==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：毫无逻辑的小黑屋H文
👤 作者：写小说写个屁
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：813188
🗂 分类：家庭乱伦,科学幻想,同人改编，直男文
🔖 标签：灵异,异种族,母子,后宫,猎艳,调教
🗿 肉量：19.57%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我记不清自己是怎么来到这个地方的，也不知道这儿究竟是哪。
　　为了方便起见，我管这个地方叫『小黑屋』——顾名思义，在我醒来之后，这里便是一片漆黑，空无一物的房间，四周既没有门也没有窗，唯一存在于此的东西便只有我一个活人而已。
　　不过幸运的是，在这里醒来后的我似乎被授予了某种创造事物的能力。

全文

第1章 圣女小姐成了我的妈妈性奴
　　我记不清自己是怎么来到这个地方的，也不知道这儿究竟是哪。
　　为了方便起见，我管这个地方叫『小黑屋』——顾名思义，在我醒来之后，这里便是一片漆黑，空无一物的房间，四周既没有门也没有窗，唯一存在于此的东西便只有我一个活人而已。
　　不过幸运的是，在这里醒来后的我似乎被授予了某种创造事物的能力。
　　就如同在一个沙盒游戏中掌握了控制台的使用方式一样，我说“要有光”，屋子便明亮了起来，我说“要有食物”，在屋子的角落便多出了些便以食用的食物，捡起一个苹果尝尝发现味道还不错，非常的新鲜。
　　除了四周都是墙壁，没找到有什么办法可以离开这间屋子外，我大概能靠这份能力得到我想要的一切——花了半天时间，我将这空无一物的『小黑屋』装修的适宜生活居住，在短期内衣食无忧之后，我开始琢磨起自己能力的极限。
　　“能不能制造出具有生命的东西呢？”
　　小到蝼蚁，大到猫狗，在我的能力创造下都成功的出现在了屋子里。
　　不过这些东西并不是我的目标，如果可以创造『活物』的话，至少也要给自己造一个异性作为生活伴侣，才能在这种密闭的空间生活下去。
　　食色性也，既然衣食已经无忧，身为一个男人便理所当然的考虑起那档子事情来。
　　挥挥手将蚂蚁和猫狗都从房间里删除，我开始第一次尝试造人——不得不说在没有具体要求的情况下，这活人造的还挺随机的，又丑又矮，比猿猴也没强上多少，压根没眼看。
　　好在不管造出什么东西只要不合心意便可以立即删除，将失败品销毁之后我坐在沙发上琢磨了一下，开始研究造人的窍门。
　　“自己独立制造果然有难度，不说在技术上如何实现，对作品的设计就很麻烦——不如先尝试借鉴一下他人的优秀成果作为学习的范例好了。”
　　万幸的是，这个小黑屋虽然无法离开，但和外界却并非完全隔阂，至少可以通过互联网进行连接——为了制造我的伴侣，我弄来了电脑，打开P站在上面浏览各种二次元美女的图片。
　　虽说我之前也是个每天都要拿P站冲几发的LSP，但想到这些只存在于二次元幻想世界的美女如今就要在我的能力下被创造出来，与我肌肤相亲，好好的接触一番，内心还是十分激动的。
　　这种比较焦急的心态让我对这第一次创造的过程显得有些随意——简单来说就是把我昨晚拿出来冲的色图再找出来，打算以这个女人为模板制造活人了。
　　“『黑兽』的圣女，克莱斯汀·卢库勒斯，多找几张图……嗯，样貌身材大概就这样吧，接下来是『性格』和『记忆』的塑造，得做一个让我省心满意又让我欲罢不能的骚货出来……”
　　如果按照游戏的设定，这个女人可不会轻易的对别人发情，至少也得以整个国家作为要挟才能迫使她献出身体，沦为男人的玩具。
　　我现在可没那个条件要挟她，如果可以做到的话最好在她的性格和记忆方面做些手脚，让她主动的将身体送给我，省的我还要再花什么力气。
　　想到此处，我在电脑上开了个文档，将下面的文字写下来：
　　“圣女克莱斯汀·卢库勒斯，年龄25岁，身份是我的妈妈，对我怀有非常虔诚的母子之爱和情人之爱，是心甘情愿为我做任何事的奉献型。她至今仍是处女，但却有些熟女都难以企及的完美身体和性爱技巧，在和我生活十几年的记忆里一直都梦想着在我长大后将自己献给我作为肉玩具，并且只要我愿意随时随地都可以让她的身体发情……”
　　为了测试能力的极限，这份档案中有许多不合理的地方，比如明明是母亲却又是处女，明明才25岁却和我这个18岁的少年是母子关系，明明是圣女却无比的淫秽……我将这种近乎矛盾的条件加到一起，就是为了看看是否能够实现。
　　以便今后在利用上更有经验。
　　某种程度上说，这个叫『克莉丝汀』的女人是现实世界上根本不存在的，完美的女性。
　　如果我是这个空间唯一的存在，那么大概只有这样完美的女人才配得上我吧？
　　“现身于此吧，克莱斯汀·卢库勒斯！”
　　在我说出命令后，屏幕上诸多图片合而为一变成了一具极度性感的女体。
　　克莉丝汀在那里尽情的展示了一番自己的身体之后，便从屏幕里飞了出来，直接扑在了我的身上。
　　“宝贝儿，妈妈来了……”
　　她的姿容和性格都与我设想的效果一点也不差，近距离下观赏更是令人喜欢，在外貌方面让人非常满意：如狐狸精一般美艳的容貌，身材前凸后翘，为数不多的脂肪也都恰到好处的堆积在合适位置。
　　那双凤眼在看向我的时候饱含春情，柔顺的金发摸着滑不溜手，如波斯猫一般同时蕴含着野性与优雅，简直比之前游戏里那副样子还要诱人。
　　“终于能见到我的好儿子了，不过妈妈好像不记得……？”
　　“我叫纪梵希，你叫我小希就好了。”
　　“嗯，小希，妈妈的乖小希……一转眼都长这么大了，比妈妈都高……”
　　克莉丝汀自从出来后就紧紧的搂着我，一双赤裸的美腿就在我面前分开，骑在我的身上不经意的扭动着，无处不散发着勾引男人的魅力。
　　老实说，我是真的有些顶不住了。
　　“妈妈，你的身材真好……”
　　我将手慢慢的顺着她的大腿向上摸，那身无比暴露的圣女祭祀服只不过是一些搭在她身上的布条，根本阻挡不了我大手的侵犯。
　　“嗯……小希……你好坏……一见面就摸妈妈的……”
　　我的手指自然而然的滑到了她丰满挺拔的乳房上——那里果然如游戏设定的一样，是一对弹性十足的G罩杯极品美乳。
　　沉甸甸的手感摸上去又软又热，用指甲在乳头的位置轻轻一刮，克莉丝汀立刻娇羞的将胸部护住，在我面前媚态横生的撒着娇：
　　“好痒啊！小希真是太色了！”
　　“那妈妈喜不喜欢我这么色啊？”
　　“喜欢……小希想对妈妈作什么就做什么，尽情的对妈妈使坏吧……”
　　克莉丝汀风骚入骨的在我身边扭来扭去，不时的将自己的胸部贴在我的手臂上来回蹭，那副求操的骚样让人真的很难忍住。
　　而一旦男人无法忍耐性欲，便会理所当然的展露自己的本性。
　　“你这贱货，想让我操你了？”
　　我用手大力的握住克莉丝汀的奶子，在逐渐急促的喘息中声音也有些凶狠了起来。
　　克莉丝汀被我的转变吓了一跳，不过很快她就明白这只是男人进入发情状态的表现罢了，便又露出了诱人的媚笑和我打趣：
　　“讨厌，儿子你干嘛说的那么粗俗啊……”
　　“不粗俗，该怎么说？”
　　“应该说，宝贝儿子想和妈妈亲亲……”
　　说完，克莉丝汀便在我的耳边温柔的吹着气，并将自己的舌头舔到了我的耳朵里。
　　那动作哪是母子之间该有的亲昵举动，分明是一个骚穴发痒的贱货正在毫无尊严的讨好自己的情郎，试图勾起我与她共度春宵的欲望呢。
　　我可是一点也不讨厌这种主动发骚的女人——不如说，这种隔着三米远都能闻到淫水味道的贱货正对我的胃口。
　　“好好那妈妈就伺候我吧，我想看着妈妈你尽力讨好我的样子。”
　　“嗯，那好儿子你乖乖的，妈妈这就让你舒服喔。”
　　我大喇喇的靠坐在椅子上，闭着眼睛整理思绪。
　　虽然没有睁眼观看，但克莉丝汀的全身赤裸的倩影已经都在我的脑海中。
　　她正跨坐在我的腰上，女人纤细的手指摸上了我的衣领，将扣子解开，脱开我的衬衫后，这个骚货毫不犹豫的将饱满的双乳贴到我的胸前，并用红艳的小嘴对着我直接来了个法式湿吻：
　　“好儿子，来和妈妈亲嘴儿吧……妈妈好想和你亲亲……唔……嗯……”
　　湿热黏滑的舌头钻进了我的口腔，在里面尽情的扫荡，我整个口腔的口水几乎都被克莉丝汀给吸了出去。
　　她那副贪婪的样子让我舒爽异常，不过此时我的心思却并没有完全放在享受上，而是双手自由的在她身上抚摸，对其身体进行适度的『改造』。
　　“这里可以再瘦一点，这里可以多点肉……乳房要更挺，还有阴部，大小阴唇和乳头一样都要永远保持青涩处女的粉红色，但阴毛要旺盛些，我喜欢进入『金色森林』探险……”
　　试验表明我的能力不但能造出活人，甚至能在作品完成之后对其进行修改——一边搂着克里斯汀的大屁股和她湿吻，一边进行微调，这个女人在我的改造之下全身上下已经少有缺憾，完全变成了我最喜欢的样子。
　　“好儿子，谢谢你……”
　　“谢我什么？”
　　“你……让妈妈变成你最喜欢的样子了……”
　　“哦？你知道我在做什么？”
　　“嗯……妈妈当然知道——就在刚才妈妈已经明白了，儿子你便是我的造物主，我是您渴望发泄性欲，乱伦交合而创造出来的产物……不过这不重要，重要的是妈妈也一样，妈妈也想和儿子做，做到怀上儿子的宝宝也不要停下来……”
　　克莉丝汀非常有奴性的自觉，并在知道事情真相的情况下仍然竭尽全力扮演我骚妈妈的角色，可见这创造活人的能力一旦要求造物对主人忠诚，其心智将永远被禁锢，无法从控制中挣脱出去。
　　到目前为止我对这个女人非常满意，从她带给我快感和充实角度来讲，我将她真的当做我的母亲也没什么问题。
　　毕竟我打从内心里就渴望这种乱伦的感觉嘛。
　　“从今以后你就是我真正的妈妈，要有做我母亲和性奴的自觉……哦……好爽，你就尽情施展手段，好好让你的儿子爽下去吧，再骚一点！”
　　“是~我的儿子主人……”
　　赤裸的金发妖姬在我身上舔来舔去，滑腻的口水如同润滑油一般将我们的身体涂满，令我们两人的摩擦无比舒服。
　　圣女妈妈不但身材曼妙性技高明，在我的设定下她还是个敏感的女人，只要我想，用手稍微触碰几下就能让她高潮迭起——不过这种太过下贱的设定反而少了些真实的快感，除了今天第一次玩她这身媚肉需要让她在我身上尽情犯贱外，之后我会在大部分时间让她做一个正常的女人，犯不上24小时都在我面前发情。
　　想到此处，我便通过将她的乳头敏感度提高数倍，在我身上用大奶子来回摩擦的贱货就能嗨个不停，双腿间不断的流水了。
　　“坏儿子……坏小希……又捉弄妈妈……妈妈的奶头……嗯……受不了……好难受……”
　　空气中弥漫着女人爱液挥发的味道，令我的呼吸越发急促起来。
　　我和克莉丝汀妈妈肌肤之间的滑动给她带来了前所未有的快乐，即便此时我要求她停下恐怕她也不会答应。
　　在爽够了她的G罩杯美乳推拿之后我满意的拍了拍她的屁股，让她顺着我的身体的弧度跪到地毯上，趁着她帮我脱裤子的功夫我用能力创造出了一包香烟，随手弄了个打火机点燃之后坐在那里吞云吐雾，享受一边吸烟一边被女人乳交口活的快乐。
　　“宝贝儿，妈妈这样弄你舒服吗？”
　　“还不错，多用点口水润滑下会更舒服。”
　　“嗯……妈妈全听你的……”
　　我抽着烟，眼神迷离的看着跪在我面前的母系性奴克莉丝汀，烟雾缭绕和快感的刺激令我有些做梦一般的迷幻感。
　　我伸手抚摸了一把她的金色长发，让肉棒在她的乳沟和小嘴里进出的更加自然。
　　而克莉丝汀也对我如此轻柔的爱抚表示开心，并将我粗长的大鸡巴更加用力的夹在自己的乳沟里，按照我的要求一边揉搓她的肥奶子一边用小嘴深喉吞入，用口水帮我湿润整根鸡巴。
　　这个骚女人真是水做的，不但淫水流的快，口水分泌的也多，没多久我的鸡巴就被她舔的湿淋淋的，连暴涨的卵蛋都像是从水里捞出来的一样，一片粘腻。
　　因为我说要她多弄些润滑液，这骚货似乎觉得自己光用口水还不够，甚至伸手从自己的裆部捞上来不少粘滑的爱液抹在我的龟头上，刺激的我后腰发麻，整个人在多重快感的照拂之下越发的爽快了。
　　“哦……舒服！你这贱货太会伺候人了！”
　　“是吗……儿子你能喜欢妈妈，妈妈就很开心了……”
　　克莉丝汀似乎很容易满足，只要我随便夸夸她，随便摸摸她，就能感受到她发自内心的快乐。
　　在我的鼓励下我的这位骚妈妈舔鸡巴舔的越发投入，她不在乎吞吃自己的淫水，几乎用她的舌头将我的阴部所有的脏地方全都舔了一遍，甚至连屁眼的内侧都被那根灵活的小舌头清理干净了。
　　那娴熟的手法和不时撩动我的媚态简直将我的魂儿都勾去了，在她的侍奉下不到二十分钟的时间我便无法忍耐射精的快感，在闷哼一声之后将自己的鸡巴对准了她精致的脸蛋，将所有积存的精液全都喷到了妈妈的脸上去。
　　“射了！！射死你这个贱货！！”
　　“呀！！好儿子……你怎么……嗯……怎么射的这么多……”
　　我粗壮的鸡巴如同一只拧断了开关的喷头，在克莉丝汀的脸上和身上射出了打量浓稠的精液。
　　原本就很风骚妩媚的妈妈被我的精液淋浴洗礼了一番之后，整个人从头到脚都污秽不堪，如同被轮奸过一样面色赤红的跪在地上喘息，那不时的伸出舌头将能舔到的精液抹进嘴里吃掉的样子骚的我瞬间结束了不应期，鸡巴再次的硬了起来。
　　这个女人，今后注定要为满足我的欲望而活着了。

第2章 天下没有免费的午餐
　　“噢……操！不行了！又要射出来了！这次你给我全都吃下去！！！”
　　从未体验过真实的性爱生活，导致我在得到克莉丝汀妈妈之后的一个小时里一直享受她热情如火的服务。
　　那成熟诱人的身体，体贴温柔的性格，还有和我同样好色，对性爱充满兴趣的好奇心，让克莉丝汀用自己小嘴和奶子一直食不知味的爱抚我的肉棒。
　　大量的精液从我的睾丸里激射而出，在克莉丝汀妈妈略带痛苦，但大部分却都是快活的呜咽中，我将自己的子孙全部送进了她那张可爱的小嘴里，顺着食道流进妈妈的胃袋。
　　短短的一个小时时间我已经被我的骚妈妈侍奉的魂飞天外，甚至还没来得及插入她的体内便已经筋疲力尽，爽的我头晕目眩浑身酥麻，真的是一点力气都没有了。
　　这个被我亲手制造出来的性奴真是是太爽了。
　　“唔……嗯……小希的精液……真好吃……妈妈还想要……”
　　克莉丝汀眯着眼睛贪婪的吮吸着我的肉棒，试图将还残留在输精管里的残液都吸出来——老实说，尽管我知道再这么玩下去非得被她吸死在这儿，但克莉丝汀妈妈的性感妩媚和高超的性技巧依旧让我沉迷其中，肉棒在不争气的颤抖中再次『悍不畏死』的硬了起来。
　　“不行了，克莉丝汀妈妈……我暂时实在是……唔……”
　　“还可以吧，小希？你明明这么年轻，身体又这么结实，就算再来两次又有什么关系呢……”
　　“艹，真是自作自受……”
　　“嗯？”
　　“没事，你就给我好好的吸鸡巴吧！我会再给你射一发出来的！”
　　听闻我愿意继续接受侍奉，克莉丝汀妈妈笑魇如花，更加卖力的低头在我的胯下耕耘着。
　　回过神来，从将她制造出来到现在，我已经在她身上射了五次，整个人都有因为过度纵欲有些不对劲儿了。
　　而经过我的浓精五连喷，这个骚货终于也被我玷污成了腥臭的肉便器，在这么近的距离下我能闻到她身上那令人作呕的精液味道，不得不说这副脏兮兮的模样倒是给了我一个合理的借口逃跑：
　　“虽然我还想继续享受你这个让人欲罢不能的小骚货，但是……你还是先去洗个澡吧。我在那边制造了一间浴室，去把你身上的味道洗掉再来伺候我。”
　　这个借口还蛮合理的。
　　克莉丝汀妈妈带着迟疑和犹豫，最后还是选择将我的肉棒吐了出来，睁着美丽的宝石眼眸看着我。
　　“那妈妈就去洗一下吧，等妈妈洗干净了我们还要继续哦？”
　　一直给我乳交加口交没有享受到被我爱抚的性快感，克莉丝汀在听到我的命令后情绪有点低落，显然是有些欲求不满想让我也给她一次畅快的高潮。
　　为了让她安心去洗澡，我只好稍微花点力气安慰她一下了。
　　“嗯……小希……啊~怎么会这么舒服……小希你好会弄~”
　　我是没有力气玩她了，不过稍微抬抬腿，用脚趾头夹着她那红润的乳头勾画掐捏倒还是能做到。
　　在开始的时候我已经将她的奶头敏感点调高了几倍，稍微用脚趾甲摩擦一下，等到时机成熟后用力用脚趾一夹，这小婊子瞬间便在高昂的淫叫着颤抖着趴在了地上，高高翘起的大肥屁股向外喷出了不少淫水，显然是性欲憋的太久直接在我的刺激下决堤了。
　　“谢谢小希让妈妈高潮……妈妈这就去洗漱，好回来再伺候儿子舒服……”
　　“你这贱货……”
　　反正她一会要去洗漱，我更是不在乎是否会弄脏她，直接将这骚货当成痰盂，在她趴在地上时一口带着烟臭的浓痰直接吐到她肥硕的屁股上。
　　看着克莉丝汀妈妈挂着我赐予她的满身污秽爬进浴室，我畅快的摸到放在手边的冰镇可乐，一口凉汽水下去，整个人也被振奋的精神了不少，脑子也在这冰霜的快感中回过了神，该考虑考虑正经事了。
　　“克莉丝汀的事情怎样都好，先来看看我这份能力究竟能做到什么程度吧。首先，我要将房间的面积扩大……布局参考别墅样板房的装修……嗯，先这样，食物储备，电力供给，冷气和暖气循环……”
　　之前因为精虫冲脑急于发泄，我并没有对我所掌握的能力进行细致的研究，如今冷静下来才发现这能力包罗万象，远没有我想象的那么简单——包括制造日常用品和对周围环境的配置，无中生有创造出这些市面常见的，可以在商场里用金钱购买到的大众化商品不过是这能力最初级的应用，而制造活物，包括活生生的人类在内，显然段位比制造商品更高一些，但这仍然没有发挥出这能力的全部威力。
　　事实上只要运用得当，就连世间不存在，世人不敢想的东西，也都包含在这令人生畏的创造能力中，不得不令人感叹这简直就是造物主一般强大的权限。
　　“先给自己弄点好东西吧，别亏待自己。”
　　除了这神奇的能力外，我大概还是一个普通人，连射数发精液之后体力流失严重，几乎连一根手指都懒得动，这不禁让我感叹总有人说身体是革命的本钱，若我不想个法子，就这样跟克莉丝汀妈妈这样的吸精圣女在一起生活，只怕不出一个月我就得抱着泡枸杞的水杯睡客厅了，压根就不敢再靠近她。
　　“从效果上讲，我现在迫切的需要一种类似伟哥的药物强化我的身体，弥补透支的精力，最好还没有副作用……”
　　在脑海中浏览众多神奇的物件时，有一个东西吸引了我的注意——魔王之种，使用者吃下之后身体会逐渐变成传说中的恶魔，不但肉体强度大幅提升，而且在性爱上也有着用不完的精力，甚至可以在和女性交欢时吸取她们的力量变得更加强大。
　　虽然一开始的效果可能不会太好，但它会给身体提供一个近乎无限的成长属性，但凡玩过一些游戏就知道可以无限升级的东西有多变态了。
　　而且根据描述这玩意儿唯一的副作用就是性欲会伴随着身体的成长越来越强，而解决的办法也是简单粗暴，就是和更多的女人交欢而已……
　　『这东西看上去很不错，虽然一时半刻不能变得很厉害，但只要坚持玩女人，迟早有一天会因为强化身体变得无敌吧？至于玩更多女人这种事……反正我也是个后宫博爱党，如果我创造的女人都死心塌地的爱我，那就开后宫嘛，在这里也没有法律和道德的约束……』
　　权衡利弊之后，我将那枚魔王之种造了出来。
　　这个看上去只有花生大小的东西竟然蕴含着如此多的可能性，让我按耐不住内心的渴望，一口将其吞掉。
　　“嗯……嗯？这感觉……不错啊！”
　　没什么不良反应，简单的说就是在吃下的瞬间便感觉精力充沛，身体的肌肉密度增加了许多，肉棒的尺寸也变得更大了一些。
　　之前和克莉丝汀纵欲五连射的疲劳感在瞬间便消失殆尽，此时的我不但毫无欲望满足的感觉，反而比最开始时还要渴望女人，恨不得立即冲进浴室将克莉丝汀妈妈拉出来干上一炮。
　　不过在我吃下魔王之种后，周围的异变却阻止了我的行动。
　　“唔……怎么回事，为什么会这样？”
　　在我的周围，这个小黑屋空间边缘地带突然扭曲了起来，而且面积还在不断扩大，正在向中间的位置靠近。
　　浴室传来了克莉丝汀的娇呼声，还没洗完澡我的骚妈妈就从浴室里跑了出来，在慌乱中紧紧抱着我的身体，惊慌的询问着：
　　“怎么回事儿？小希……这、这里究竟发生了什么？”
　　“别慌……不过是正常现象，我有办法解决！”
　　在空间扭曲的一瞬间，大量的信息涌入了我的脑海，让我瞬间便明白了这里究竟发生了什么事——这个世界上从来都没有免费的午餐，我那逆天的创造能力实际上一直在消耗着这个空间里的某种资源，为了方便介绍，我给它取名为『魂能』，并将制造一个鸡蛋所消耗的魂能设定为1个单位。
　　按照我的度量标准，这个空间大概有一百万的魂能，我在扩展空间，装修房屋，制造日用品上的消耗不足一千点，制造克莉丝汀大概花了几万点。
　　到此为止我的挥霍都没有对空间造成任何影响，可刚刚那枚魔王之种却不同，那可不是现实世界随处可见的东西，而是传说级别的物品，制造它耗费的魂能和我那些日常消耗根本不是一个数量级，几乎瞬间便将整个空间所有的魂能全部掏空，如今这里只剩下不足一万点魂能了！！
　　因为魂能储备不足，这个空间的形态突然不稳定了起来，而我相信只要有办法将我大手大脚浪费掉的魂能补上，这里必然可以恢复如初，结束这忽明忽暗，到处扭曲的骇人光景。
　　“一定有办法……这种东西没道理不能再生的，只要我掌握了再生的办法……有了！！”
　　不知道是因为吃下了『魔王之种』使我的视力获得了提升，还是空间在扭曲之后显露出了过去看不到的位置。
　　在这千钧一发的时刻，我拉着克莉丝汀的手猛地向某个正在闪烁光芒的位置扑了过去，并将那东西一把捞在自己的手里！
　　“传送开启！”
　　这个空间用常规方法是绝不可能出去的，不过倒是有一些特殊渠道才能走的后门。
　　比如此时我手里抓住的这枚闪着光芒的红宝石戒指便有『传送』的功能，能让我们在这无法稳定维持的空间中逃出去。
　　至于究竟去向何方，那便由不得我们了。
　　“呀！！！”
　　我感觉一阵眩晕，紧接着身体便忽冷忽热，仿佛在各种温度不同的环境中穿行，吓得我紧紧闭上双眼，不敢看周围的情况。
　　等到周围的温度稳定下来，我还紧紧的和克莉丝汀妈妈抱在一起，而她那声惊呼也让我不得不立即警觉起来，看向我们的四周。
　　“这是什么地方……”
　　显然这里不再是小黑屋了。
　　周围一片破败，与废墟没有什么区别，而且安静的令人可以听见自己的心跳。
　　克莉丝汀刚洗完澡，身上不着片缕，突然和我来到陌生的环境后连忙用手将身体暴露的部位遮住，那副左右环顾不停蜷缩的样子显然是被这段时间的突发事件吓坏了。
　　此时此刻我可没精力安慰她，在突然逃出小黑屋后，我急于确定此时我们两人身处的位置，以及周围是否有危险，能不能暂且落脚考虑下一步的计划。
　　“别出声，注意周围的情况！”
　　遇事冷静大概是我唯一的优点了。
　　我们两人身处的环境似乎是一个废弃的工厂，虽然见不到人，但钢筋铁条什么的倒是不缺。
　　我赶忙捡起一根，顺手又递给克莉丝汀一根给她防身用，在度过了最初的不适之后克莉丝汀似乎也被我的冷静感染，在逐渐平稳的呼吸中接过了我递给她的东西握在手里。
　　虽然她是所谓的圣女，是宗教上的吉祥物，但在她曾经所处的世界可是战乱不断，不论军人还是百姓多少都会一些防身术——看她一手捂住胸部一手握住铁棍的样子虽然有些色情，但动作却比我这个只打过群架的年轻人还专业一些，我不由得有些宽慰，关键时刻这个女人能靠得住真是太好了。
　　“小希，我们现在是在哪……”
　　“不知道，不过我想这应该不是现实世界，或者说这里绝不是我曾经身处的世界……”
　　我指着远处靠近天际线的位置，那两座相邻却彼此独立的高楼，给克莉丝汀解释为何我会做出如此判断。
　　“你看那两座大厦，那边是美国最有名的建筑之一，纽约的『世贸双子大厦』——它之所以最有名就是因为在二十年前的一次恐怖袭击中被人炸毁了。之后虽然经过重建，但却没有恢复它曾经的立方体外形，而是采用了全新的柱状外形，增加抵御外部冲击的抗性……”
　　克莉丝汀看着我指点的那两栋棱角分明，高耸入云的大楼，虽然什么美国、恐怖袭击之类的名词她完全不懂，但她却听明白了我话里表达的意思。
　　“小希你是说，正常情况下那两栋楼应该不存在是吗？”
　　“对，它们不应该存在，而它们存在于此就说明……我们很不安全。”
　　两栋旧楼伫立于此，如同一份铁证像我证明这里并没有发生过那场历史闻名的恐怖袭击，周围破败的环境和毫无人迹的寂静也与纽约这个繁华的都市并不相符，显然这里的一切都和我所了解的不同，过去的经验在此应该是用不上了。
　　根据各种动漫游戏描述的情况，我应该是穿越到一个和之前生活完全不同的世界了。
　　而据我所知，这种看上去如同废土一般破败的世界绝对不安全。
　　必须想办法尽快离开，找到安全的区域再思考下一步的行动。
　　“你能动吗？”
　　“可以，但是……”
　　周围没见到人，克莉丝汀穿不穿衣服大概不打紧，但没有鞋子赤脚踩在地上肯定影响走路的速度。
　　我一点也不含糊的将这位之前给我伺候的舒舒服服的骚妈妈拦腰抱起来，如同捧着一位公主或女王，让她安心的呆在我的臂弯里。
　　“就这样走吧，到安全的地方再说。”
　　好在至少这里的语言还是我能看懂的英语，走出废墟上了公路，我沿着路牌的指使向市区中心地带前进，一路上依旧毫无行人的踪迹，那副萧条的光景仿佛除了我和克莉丝汀外，这个世界再也没有任何活物一样。
　　“小希，让妈妈下来和你一起走吧？”
　　“没必要，又不是抱不动你，而且我也舍不得你的脚踩坏了。”
　　“可是……妈妈觉得自己是不是有点重……”
　　实话实说，克莉丝汀的身体确实比寻常的女性要重一点——开玩笑，那可是170身高，身材极度丰满的爆乳御姐，体重在一百二十斤上下完全是合乎情理的。
　　而且在吃下那个让我倾家荡产的魔王之种后我的体力得到了质的飞跃，至少我一边抱着克莉丝汀一边走路时，还能有多余的体力揉捏她弹性十足的屁股，逗的我的骚妈妈一直用红着脸在我耳边娇笑，倒是一点也不觉得累。
　　“那边有一家商场，里面有没有能穿的衣服。”
　　离开小黑屋，我那创造万物的能力便失灵了。
　　而为了在这个世界生存下去，我自然要参考末日灾难片的剧情，先搜刮一些补给品。
　　反正这里既然没人，那么能用上什么就随手拿取，我可不会客气。
　　“太好了，虽然不知道之前发生了什么，但这里似乎没收到影响。”
　　我抱着克莉丝汀进入了商场，和外部的残破不同的是，这里面似乎还算保持的很好。
　　虽然在通道附近也是一片杂乱，有被打劫过的迹象，但一些品牌专卖店却被锁死了大门，里面似乎没受到影响。
　　“小希……这里面好黑啊，妈妈好怕？”
　　“黑？这不是能看清……”
　　话说道一半我闭上了嘴，如果仔细分辨下来，这里的光线确实非常暗，但不知为什么我却还是能将所有的地方看的清清楚楚。
　　难道这也是魔王之种赋予我的能力吗？
　　“先别管那么多了，我要给你弄些衣服，尤其是需要找一双合脚的鞋，不然遇到突发情况我可没办法保护你。”
　　虽然被我抱在怀里很舒服，但克莉丝汀还是明白我们目前的处境，欣然接受了我的建议。
　　我放下她，直接用捡到的钢筋猛砸橱窗的玻璃。
　　一声巨响过后我拉着克莉丝汀小心的避开地上的玻璃残渣，进入了店内。
　　“你站在这别动，我去给你找衣服和鞋子。”
　　克莉丝汀没有夜视能力，我让她坐在椅子上休息，直接将周围挂着的衣物取下来几件送到她的手边。
　　有趣的是我的这个骚妈妈是异世界游戏里的人物，而且由于一直做圣女穿那种暴露的祭祀袍，对现代女性的服装完全不会穿，尤其是不知道我递给她的胸罩究竟是什么玩意。
　　“这个能让你走路的时候胸部的负担小点，来我教你穿。”
　　给克莉丝汀这样的美人穿衣服真是一件非常享受的事情。
　　看着她茫然无知的被我套上胸罩的带圈，听着背后卡口扣合是发出的微弱娇喘，还有紧抓着我对我抱怨“这个尺寸有点小感觉喘不上气”的娇媚，我甚至有种抛开当下环境尽情蹂躏她一番的冲动。
　　“适应一下吧，这已经是最大号的了……你这贱货的奶子真是绝品，要是再现代社会搞不好买衣服都费劲儿。”
　　当然，现在情况特殊，我也只能克制一下自己，老老实实的给我的骚妈妈穿好衣服——穿上内衣内裤，外面再套上方便行动的运动服后，我便要去给她找一双鞋子。
　　距离我们二十米远的地方便是摆鞋的货架，我稍微安顿了一下克莉丝汀，独自一人迈过了地面的障碍，来到了指定的地点。
　　到此为止似乎一切都还算顺利，直到我听到不远处传来一声低吼声——这里果然有什么东西，正威胁着我和克莉丝汀的安全……

第3章 杀丧尸，操女奴，冒险生活逐渐好起来了！
　　“吼……”
　　那声音嘶哑，沉闷，听起来像是某种野兽发出的声音。
　　别说是我，就连在远处只能隐约听到声音的克莉丝汀也突然紧张了起来，抓紧我递给她的钢筋，警惕的观察着周围。
　　“小希……这里好像有什么东西……”
　　“我知道，你别大意，我马上就回来了。”
　　在找鞋子之前我必须把这个威胁先解除，毕竟我可不想在注意力集中在别处时被突然袭击。
　　我顺着声音的方向小心前进，在绕靠了几个障碍后我终于看到了那个发出吼声的来源。
　　“这还真是……套路剧情啊。”
　　在我面前，一个被倒塌货柜压住的女人正在缓慢的挣扎着想要爬起来，不过她的身体已经残破不堪，甚至内脏都从腹部流出了许多，以正常人类的身体条件，她是绝不可能活到现在的。
　　除非发生了尸变，变成所谓的『丧尸』了。
　　“我来大胆的推测一下，这里是不是一个爆发过丧尸病毒的世界，而原本存在的文明也因此毁灭了？作为穿越异世界的第一站打丧尸有点俗套啊……不过我也不能好高骛远，我现在能对付的怪物大概也就是这种走路都不利索的丧尸了吧？”
　　靠近那个女人后我闻到了较为浓烈的尸体腐臭味儿，在看她那张狰狞的，已经溃烂到露出骨骼和牙齿的脸，就算再怎么仁慈与圣母都不会认为她还有得救了。
　　既然如此，那我就应该超度她，让她彻底解脱。
　　“噗！”
　　钢筋被我用力的插进了女丧尸的头部，稍微一搅和，她便失去了活力在我面前彻底死透了。
　　杀死丧尸不但让我和克莉丝汀暂时获得安全，也给我提供了更多的讯息，至少对这个世界的情况有了一些掌握。
　　而且……也不是全然没有好处。
　　“杀死这玩意儿居然能得到『魂能』？原来如此……原来是这样！”
　　在丧尸彻底停止活动的瞬间，我能感受到小黑屋空间内那枯竭的魂能池被注入了一滴液体，大概也就是1点，或者2点魂能的样子，与我之前消耗数量相比实在是杯水车薪。
　　不过既然在这里能遇到这种杀掉有好处的丧尸，那么别处一定还有更多。
　　根据一般恐怖片或者恐怖游戏的逻辑，这种世界基本上没什么活人了，全都是这种见人就咬的玩意。
　　而对我来说这便是满地随处可见的金矿，只要我有本事将他们全杀了，将小黑屋的魂能续满恢复最初的模样应该不是问题。
　　“快穿上鞋子，我们有事儿做了！”
　　给克莉丝汀找了双与她玉足尺寸相符的运动鞋，我拉着她的手离开了这间服饰专卖店。
　　在路上我给克莉丝汀稍微讲了一下目前我发现的情报，虽然她不能完全理解其中的缘由，但对于我所说的结论还是很赞同的。
　　“也就是说……我们必须在这里将那些尸怪都杀死，累积到足够的魂能，就能回到原来所处的空间了对吗？”
　　“是这样没错，你看这个戒指，这是我们之前逃出来时使用的传送道具。将它戴在手上我可以感知到小黑屋的情况……只杀一个丧尸是不够的，根据我的推测，至少得将魂能补足到5万点才能维持空间的稳定，也就是说……我们还有4万多的缺口。”
　　“4万？！！小希，这实在是……”
　　克莉丝汀没说完，但我已经明白她的意思了——像刚才那种被柜子压住才被我一棍子解决的丧尸实在是巧合出现，如果我真的打算去猎杀那些怪物，那必然要面对活动自由，甚至成群出现的家伙。
　　这东西按照一般动漫游戏的设定是带有很强传染性的，决不能被它抓伤咬伤，否则就会感染丧尸病毒而被同化。
　　而想要再没有任何武器装备的情况下『无伤通关』对我们两人来说实在是有点困难。
　　“办法还是有的，你先跟我来……”
　　我拉着克莉丝汀来到了商场的卫生间，仔细看了一下这里没有丧尸后便将门关上，用钢筋将其锁死。
　　克莉丝汀不知道我为什么要来到这个狭小的空间，但透过窗户外面射进来的阳光，我的这位骚妈妈还是看清了此时我脸上的表情。
　　游刃有余，甚至带着一点点放荡不羁的坏笑，让她有些担忧的捂住了自己的身体。
　　“小希……你是不是想和妈妈在这里做……做那种事情？”
　　“诶，你猜到了吗？没问题吧，之前你那么饥渴，我现在就来满足你……”
　　我十分主动的走上前抱住克莉丝汀，并在她的脖颈上粗鲁的亲吻着。
　　之前在小黑屋里侍奉我十分主动的贱货此时却微微抗拒，眼神也在游移中看向四周，完全不敢与我对视。
　　“小希……嗯……别……别这样……”
　　“怎么了，你不愿意吗？”
　　“不是啊，但是眼下我们还不安全，你不是说要考虑杀死丧尸的事情吗？怎么能将体力浪费在这种事情上……”
　　如果是正常人，在这种末世环境下不想办法寻找补给，而是窝在这残破的商场卫生间里打炮做爱一定是脑子被性欲冲坏了。
　　不过对于我来说这却是眼下最稳妥最扎实的方案，只要先和克莉丝汀做几次，之后的事情就方便多了。
　　“诶？做爱……能让你变得更强……怎么会……嗯……别……小希……这是真的吗？你没有说谎骗妈妈吧？”
　　魔王之种已经被我吃了，也没法再拿出来展示给克莉丝汀看。
　　我更加强硬的侵犯着她，不给她思考与反驳的机会，那一身刚刚被我套上没多久的运动服就在这样的环境中被我撕开，露出了里面那绝美的身体。
　　“克莉丝汀妈妈，我的好妈妈，就让我在这里占有你吧……如果有效果那我们活下去的几率就更大了，如果没有效果……难道你愿意直到死去都保持着处女，没有把身体献给我吗？”
　　克莉丝汀对我的情爱和宠溺便是她最大的软肋。
　　虽然我也不需要用欺骗的手段占有她，但此时情况特殊，给她做思想工作是在是太花时间了，不如就这样连哄带骗的把她弄上手，让我下面的小弟弟好好爽爽。
　　“那、那好吧……这次小希你要插进来吗？”
　　“当然咯！可以吧，我的好妈妈？”
　　“嗯……可以……反正妈妈的身体早就是小希的了，我的好儿子想要，妈妈随时都可以……唔~”
　　之前将我侍奉的浑身舒爽的巨乳在我解开胸罩之后终于弹了出来，我一口将克莉丝汀妈妈的奶头叼住，尽情的吮吸，一手搂着她的腰肢将裤子也脱到脚裸，另一只手则摸到了妈妈的小内裤上。
　　乳头敏感增倍的设定还没被我解除，在我吮吸的这段时间里克莉丝汀喘息的越来越厉害，下面的小棉垫也很快就被淫水弄湿，显然她已经被我玩弄的进入了发情的状态。
　　“嗯……小希……好舒服……你摸的妈妈……身子都软了。”
　　一旦接受了现状，克莉丝汀倒没有再抗拒我，而是主动的迎合，打算在这里将她的第一次给我交出来了。
　　洗完澡后的女体香噗噗的，沐浴液残留的味道直冲我的鼻孔，令我精神大振。
　　虽然身上穿着的衣物少了些和她气质相符的情趣，但她那棒到极致的硬件条件还是令我充分的感受到了成熟女性的绝妙魅力，裤裆里的鸡巴也自觉的挺立起来。
　　像克莉丝汀这样极品的女祭司，就算脱了祭司袍只穿这种毫无情调的破布，都能让我性欲高涨。
　　“你这骚货实在是太下贱了，水儿流的这么快这么多，难道妈妈你的本质是个一刻没有儿子的鸡巴都不行的痴女吗？”
　　“讨厌啦！这都是因为……因为宝贝儿子你之前只让妈妈给你乳交……没有真的操妈妈嘛……妈妈肯定还想要你啊……”
　　确实如此，毕竟克莉丝汀可是哼哼唧唧的伺候我爽了一个多小时，而这贱货舒服的时候只有我玩她乳头那一瞬间而已。
　　不过这次我可不会再暴殄天物了——我焦急的解开了裤带，将勃起暴涨的如同擀面杖一般的大鸡巴露出来，拉着克莉丝汀的手握住它。
　　而我的骚妈妈在感受到手上的东西后也是大吃一惊，压低自己的声音在我耳边说道：
　　“好儿子……你的鸡巴……怎么比之前更大……”
　　“喜欢吗？”
　　“嗯……妈妈喜欢……妈妈最喜欢小希的大肉棒了，一定能让妈妈很舒服……”
　　尽管很着急，但克莉丝汀还是先我面前蹲下，帮我口交了一会儿。
　　亲口用嘴含过，克莉丝汀算是明白了我身体的变化可不是虚假的。
　　既然那个魔王之种能让我的身体变得如此强壮，那么做爱能增进它成长这件事想来也不是骗人的。
　　无论从哪方面考虑，此时此刻克莉丝汀都必须将身体献给我了。
　　“好儿子，让妈妈做你的女人吧……唔！！进、进来了……好大……好痛！！”
　　克莉丝汀背对着我，双手撑住了厕所窗台的栏杆，撅着她的肥屁股被我尽根插入——那湿滑的小穴和她的身体一样是极品，又紧又缠，还会不规则的卷动，哪怕我只是刚刚给她破处，这贱货的阴道便无视她本人的感受主动的缠绕上我的鸡巴，让我身处一片忘我的温柔乡中，几乎忘记了抽插，只顾着抚摸她的身体大口喘气。
　　“克莉丝汀，我的好妈妈……现在起我们就是亲生的母子了……我要你做我的亲妈妈！”
　　世界上大概没有几对亲生母子会做这种下流的事情，不过对我而言这种乱伦的感觉比和普通女人做爱更加刺激，也毫不在乎的认自己的性奴为母亲。
　　克莉丝汀的淫水混合着处女之血流到了地上，但更多的是她的眼泪，在被我看中，被我认可母亲的身份后，这个贱货幸福到忘记了被肉棒破瓜的痛楚，竟然不顾小穴还在流血的状况迎合着我的抽插，在我面前风骚的扭动起来。
　　“好儿子……以后妈妈和小希就是……亲生母子……永远的不会分开……”
　　我激烈的抽插着性奴妈妈的嫩穴，双手绕过她的身体将其牢牢将她的肥奶子抓住，一边如同野狗一般激烈的交合一边与扭过来的俏脸浓厚的舌吻。
　　情况紧急，我没有玩很多不一样的花样，就这样在这间阴暗潮湿，无比荒废的卫生间用最原始的冲动最着最简单的活塞抽插，但即便如此，即便我们的结合如同动物一般毫无花哨，但带给我们两人的快感却依旧无比浓烈，如同第一次尝到酒水一般只顾着牛饮，完全不顾之后会如何。
　　“妈妈……我的好妈妈……我要射了！！”
　　“嗯……小希你想……射在哪里？”
　　“我想射在你里面！我要射在你的子宫里！”
　　“好……好的……妈妈会接住……妈妈会接住小希的精子牛奶……乖乖的怀上小希的……唔~~~~呀！！！”
　　我的肉棒在克莉丝汀的花径内胀大了许多，即便半个小时之前还是处女，克莉丝汀也知道即将发生什么了——浓稠的精液从我的马眼激射而出，直冲她的子宫，在用阴道感受到我激烈的内射后，我的骚妈妈两腿绷的笔直，臀部在我的冲击下不断颤抖，连之前能压抑的淫叫声也控制不住，对着窗口纵情的宣泄出来。
　　“高潮了……妈妈被小希用大肉棒……操到高潮了……”
　　我的亢奋伴随着射精达到了极限，在那一瞬间，我的大脑里似乎有什么开关被打开了，整个人的精神都进入了一种玄妙的境界——无数的知识涌入我的脑海，那或许都是身为魔王应该掌握的信息，亦或是某种魔法传承的果实。
　　不仅仅在身体上我得到了性高潮，在精神方面我也感觉自己焕然一新，和过去完全不同了。
　　通过和克莉丝汀这个圣女祭祀做爱，我觉醒了魔族的体质，不知道这算不算一种讽刺。
　　“妈妈……你舒服吗？”
　　“好舒服……小希你真的……好会干女人啊……”
　　“那我们再来一次吧！”
　　“诶？等一下！不要……呀！！妈妈还不行……刚刚高潮过……”
　　我甚至没有将自己的肉棒拔出克莉丝汀的身体，射精之后根本没有任何疲软的凶器让我更进一步的认识到了魔族的体质有多么恐怖。
　　在不久之前我还被克莉丝汀的香艳服侍搞到浑身虚脱，而现在便轮到我报复她，让她尝尝和男人做爱做到脱力的感觉了。
　　“小希……妈妈好爱你……”
　　时间又过了数个小时，直到夜幕降临我都和克莉丝汀妈妈在卫生间极尽缠绵，将大量的精液射满了她的小穴。
　　克莉丝汀被我持久浑厚的体力玩的神志模糊，在我满足之后连走路都做不到，被我从卫生间抱着出来。
　　而此时得到了魔王之种的觉醒，我也不在担心安全的问题，就这样抱着我的第一位性奴漫步在破败的商业街上。
　　“唔唔唔……”
　　进入夜晚后，整个城市都和之前有些不同，变得似乎更有活力了。
　　那些丧尸不知道是不是因为惧怕阳光，在白天时我连个影子都找不见，只有在黑暗的角落里才能发现那么一两个，如今太阳落山后竟然全都跑了出来，在大街上三五成群的游荡，并如同觅食者见到猎物一般看向我所在的位置。
　　“白天我或许对付不了你们这么多数量，不过现在你们可就是白给了。”
　　如今的我已经和白天时不可同日而语。
　　不说身体强度已经超越了人类，即便抱着克莉丝汀也可以用F1赛车的速度轻易甩开这些丧尸的追逐，而且正面战斗的手段也不局限于肉搏，从我的圣女妈妈身体上汲取到的魔力让一些比较简单的魔法也可以被我随意使用出来。
　　“虽然亲自超度你们也没什么难度，但弄脏自己的手还是不好……就让这些小家伙来做你们的对手吧！”
　　一道紫色的魔法阵在我面前出现，从门内踊跃的跳出了十二只身材硕大的犬科动物，带着对骨头和腐肉的渴望望向了我对面的丧尸们。
　　这些被我从魔法阵中召唤出的生物是地狱最低等的动物『魔化猎犬』，也是我现在为数不多能用的召唤魔法。
　　与现实世界常见的野狼或野狗相比他们的体积更大，更加凶残，最重要的是对付丧尸它们极其专业，可以说它们就是专门清理这种亡灵类生物的清道夫，召唤来解决眼下的局面再合适不过了。
　　“上吧，狗子们，给我把道路清理干净！”
　　在得到我的命令后魔化猎犬一拥而上，疯狂的撕咬那些朝我走来的丧尸，将它们连骨带肉全都嚼碎吞进了自己的肚子里。
　　这些东西本就是食腐的，丧尸的病毒对它们并不起作用，而一旦没了传染性方面的威胁，丧尸这种东西真就是白给了，就算能在和魔犬搏斗的过程中给它制造一些微小的伤口，也顶不住它们在进食后得到的强大恢复力。
　　用游戏的理论就是属性克制，打得还没有回的快，对丧尸来说遇到这样的对手游戏体验极差。
　　“嗯，接下来就研究一下今晚住在哪里吧……前面似乎有一栋别墅，不知道是哪个富豪的宅邸。不过想来现在也没人用，不如就便宜我好了。”
　　魔犬开路，我在大街上如同散步一般行进，仿佛周围的丧尸惨叫和野兽的嘶吼都与我无关。
　　不多时我已经来到了目的地，留下6只魔犬做我的护卫，另外六只派出去狩猎丧尸帮我赚取魂能，我便在这栋豪宅里暂时落了脚，给克莉丝汀一个可以安心睡觉的地方。
　　希望她能一夜好梦。

第4章 女神的进化，在性爱中觉醒神性的克莉丝汀无比美味
　　第二天，阳光明媚。
　　在身体转化为魔族之后我几乎拥有了无限的精力，不但做爱这种事可以轻易将克莉丝汀妈妈身心征服，干的浑身瘫软不省人事，而且也不需要每天都进行睡眠，除非体力耗尽，不然的话只要假寐十五分钟就能满足一天的体力消耗。
　　在进入这栋豪宅后我找了一间相对干净的卧室将克莉丝汀放在床上，圣女妈妈一路睡得都很熟，呼吸匀称精神放松，嘴里不停念叨着痴缠爱我的梦话，显然在之前在卫生间被我操的通体舒坦，甚至在睡梦中也延续着那份快乐，让我不忍打搅她。
　　安排了两只魔犬守护在她卧室的门口，我带着剩下的四只魔犬在这栋豪宅里开始探索。
　　虽然作为住宅这里面积确实很大，但毕竟只是供一个家庭居住生活的设计，探索起来也没花什么时间。
　　我在厨房我找到了一些还没有开封的食材，比如面粉、一些杂粮和罐头，算算份量足够我和克莉丝汀两人生活一周的供给。
　　而在这里的主卧室，我找到了原主人使用的衣柜，里面的衣物还是干净的，而且最主要的是这里曾经的女主人也是个爆乳，她的胸罩甚至比克莉丝汀现在穿的还要大一号，如果换上应该就能解决她戴胸罩时『呼吸困难』这个难题了。
　　除了生活用品，我还在地下室找到了酒窖，里面尚有几十瓶的库存，打开一瓶芳香四溢，显然不是什么低档货，是高级酒庄的招牌商品。
　　这里吃穿用度一应俱全，坚固的建筑结构足以遮风挡雨，唯一让我感到有些遗憾的是我没能找到枪支和弹药——之前一直听说美利坚自由持枪，家家都会储备一些枪支以备不时之需，如今我在此却没有发现有与家庭防卫有关的东西，说不定是主人离开的时候直接带走了。
　　毕竟外面全是丧尸，想当年动乱的时候，确实应该优先拿武器，拿多少都不嫌多。
　　“也没关系，反正现在我都是靠狗子输出，没有枪也不耽误事。”
　　说道那些被我召唤出来的魔犬，那可真是太给力了——留在身边看家护院的这几只就不说了，另外六只被我派到外面去猎杀丧尸，一夜之间就给我搞了三千多点魂能出来，到天亮时寻不到丧尸的踪迹这些凶暴的野兽便返回了我身边，褪去他们残暴的模样变得十分温顺乖巧，几乎和家养的宠物没有区别，让我更加的喜欢。
　　“你们就在这周围巡逻吧，发现有什么东西接近，无论死活，一律咬死。”
　　虽然我一个活人都没见到，但考虑到人类的韧性，即便再这种糟糕的环境下依旧有可能会有幸存者，我便给魔犬下达了见人就杀的死命令——凡事都要先往坏处想，这里是没有秩序的废土，是血腥的黑暗森林，没人能保证同为人类便不会为了互相掠夺而自相残杀。
　　而相比于弱智一般只知道正面硬肛的丧尸，有脑子会偷袭的人类显然是更危险的，不得不提前做好预警。
　　魔犬在听到我的命令后眼神又恢复了凶狠的厉色，并在向我低吼一声后立即出门去执行我布置的任务。
　　它们的生理构造和寻常的狗子不同，在吃下腐肉之后会迅速将其食物消化并转化为魔力供给自身，甚至还会将多余的魔力通过精神链接传递给我，补足我召唤它们的消耗。
　　而在魔力充裕的情况下它们也不需要休息，只要到了晚上我便会让她们继续去进食，白天就在周围保持警戒好了。
　　“魔力恢复了许多，或许……我可以尝试召唤些别的东西。”
　　魔犬们24小时不眠不休的工作令我十分满意，但有些工作它们还是做不了的。
　　这栋豪宅虽然在外面看起来挺不错，但实际内部也有被破坏和打劫的痕迹，十分混乱。
　　要我住这么大的房间可以，动手收拾就免谈了，而为了搞定我的生活环境，『仆人』这种东西我是必须想办法弄一些的。
　　“最好能召唤一些魅魔女仆之类……还是算了，现在的我可绝对负担不起。”
　　召唤魔法的消耗视召唤物的能力而定。
　　我能招十二只魔犬是因为这种东西除了吃腐肉没别的用处，消耗自然就很低。
　　如果将召唤1只魔犬的魔力消耗定为1点MP，那么召唤魅魔女仆大概需要5000多的MP值，而且还要持续的输出魔力供给她活动，不能像魔犬那样靠自我觅食恢复魔力。
　　我看了一眼自己现有的魔力值，算上魔犬回馈我的总共才100点不到。
　　在经过魂能消耗过大差点玩脱的事件后，这些魔力我是绝对不敢随意挥霍了。
　　“那就召唤『泥仆』吧，先凑合用呗……”
　　好在日常使用的召唤物中有一些廉价版的东西——我走到外面将自己的手指咬破，滴了两滴血液到花园的土地上。
　　很快在松软的泥土里边钻出了两个身高不足一米的小矮子，皮肤铁灰，两眼放射着金光，一出来就跃跃欲试的活动手脚，显然我的召唤法术十分成功，这便是我消耗20点魔力弄出来的东西了。
　　“没头脑，不高兴，你们俩给我把这栋建筑收拾干净，优先弄卧室和卫生间，然后是客厅和厨房……等到屋里都收拾好了就来外面给花园除除草，清理游泳池之类的……”
　　我先给两人取了一个恶趣味的名字，随后将各种扫除工具丢到他们面前，顺便又消耗了5点魔力制造了一个水元素跟着他们，方便其打扫清洁。
　　这俩小矮个子一听任务量这么多瞬间两眼放光，虽然不会说话却一直在张嘴『阿巴阿巴』的叫着什么，看上去十分亢奋。
　　“这也太有干劲了吧，难道这些召唤生物都是工作狂吗？”
　　没有人能给我解释心中的疑惑。
　　我跟着两人看了一会儿，发现他干活虽然粗糙毛躁，但确实还算靠谱，至少在效率上比我这个没兴趣收拾家务的人要强。
　　我不去管他们，直接去厨房用1点魔力值制造了一个小火球，并用其加热了一份罐头，又去地窖取了两瓶葡萄酒，做完这些之后便反身便回到了克莉丝汀所在的房间。
　　时间刚刚好，在我进门的时候她似乎也刚刚睡醒的样子。
　　“早啊，妈妈。昨晚睡的好吗？”
　　虽然做的有些简陋，但我这个主人给克莉丝汀这个女奴做早餐还是让她受宠若惊，甚至不顾自己的身体还十分酸痛就勉力支撑想要来迎接我。
　　“你别动，我来喂你吃。”
　　“怎么可以！小希你是妈妈的主人，应该妈妈服侍你才对……”
　　“你现在可没力气做这种事，好好休息吧，侍奉我的事……晚上再说。”
　　克莉丝汀看着我一脸暧昧的模样，想到了昨天被我尽情蹂躏的事情，便有些害羞的低下头蜷起了自己的身体。
　　体力不支确实做不了一个好性奴，克莉丝汀顺从的将我给她热过的应急罐头接过去一勺一勺小口的吃着，顺便和我闲聊打发时间。
　　昨天我们做爱之后她就被我弄的溃不成军欲仙欲死，在结束时失去了神志，连怎么来到这里的都不清楚。
　　我给她讲了个大概，在听闻如今我已经得到了蜕变，实力之强甚至可以无视丧尸的威胁时，我的圣女妈妈显得十分欣慰，小鸟依人的靠在我的怀里和我厮磨起来。
　　“儿子你真厉害，都能照顾妈妈了……本来我还打算休息一天之后出去打猎碰碰运气，看看能不能解决我们的问题，如今看来妈妈只要好好呆在你身边，不成为你的负担就好了。”
　　“你怎么会是我的负担呢，没有你我哪来的能耐对付丧尸啊。”
　　不知道是克莉丝汀的饭量不大还是有意给我剩一些，一盒罐头吃了一半她便挺住将其放在一边，在我的怀抱里和我亲昵的磨蹭着，那模样像极了温顺的波斯猫，让我忍不住亲吻她，贪婪的揉捏她饱满的奶子。
　　“嗯……乖儿子……我的小希主人……你不吃点东西吗？”
　　“等妈妈你吃完我再去吃吧，这种罐头厨房还有很多，足够我们吃很久。”
　　“那怎么行，怎么可以妈妈吃饭却让儿子看着……不如让妈妈喂你吃吧？”
　　本来我确实是打算先让克莉丝汀吃过再去厨房的，不过实在是禁不住她这个『喂食』的诱惑，欣然同意和她一起分掉这盒热气腾腾的罐头。
　　“来，小希你先坐在这，让妈妈喂你吃饭……”
　　罐头被放在枕头的边上，克莉丝汀拉着我靠坐在她原本躺着的位置，一迈腿便以女上位的姿势骑在我的腰部，与我正面相对，四目相接。
　　虽说是要进行母亲和儿子之间的喂饭，但她可是我亲手设计的骚货性奴啊，骨子里刻着的淫荡让这喂食的过程既不普通，也不母子，更像是爱人之间的调情，在着废墟一般的世界里还保持着奢靡浮夸的调调。
　　“这种东西怎么能碰小希的嘴呢，不如让妈妈做小希的餐具好了~”
　　跟这种应急罐头放在一个盒子里的都是简易的一次性餐具，确实不怎么好用而且锋利的容易刮破嘴唇。
　　克莉丝汀自己吃的时候无所谓，但喂我吃饭她绝不会用这么廉价的东西——圣女妈妈先将罐头里的肉汤用勺子捞出来含在嘴里，随后便压在我身上，和我尽情的舌吻。
　　她一边将汤汁缓慢的送入我的口中供我饮用，一边用肥硕的胸部挤压我的胸口和我摩擦，甚至连昨天被我干到红肿的小穴也没有闲着，一直在隔着内裤和我已经勃起的大肉棒厮磨，那感觉可真是让人升天，无法自已。
　　用这种方法喂饭，别说一盒罐头，就是一头牛我也吃得下啊！
　　“小希，妈妈喂你的食物……好吃吗？”
　　“当然好吃咯！”
　　“那就多吃点哦，不要挑食~”
　　事实上我根本尝不到那些送进我嘴里的东西是什么味道——毕竟是应急食品，想来在口感上不会太好。
　　克莉丝汀大概算是怕我吃不下在这种味道不好的东西，才会以色诱的方式督促我吃饭，作为妈妈，作为女奴，她对我的心意可真是好到没边了。
　　“妈妈，再来些吧，我喜欢你这样喂我吃，以后我都要你这样喂我吃饭！”
　　“嗯……只要小希喜欢……妈妈永远都会……唔……做小希专用的餐具……”
　　我们湿吻，爱抚，分享着虽然不美味但却无比喜欢的食物。
　　罐头终于空了，不管是我还是克莉丝汀，都已经被彼此的抚弄挑逗到了极限，已经没法再忍耐下去。
　　接下来，就只能做爱了呢。
　　“妈妈，你下面还好吗？”
　　“还有些痛，但是……为了小希……没关系的……唔~~”
　　昨日刚刚破瓜，被我狠操了几个小时，如今还能咬牙挺着身体用尚未愈合的阴道吞没我的『擎天柱』，作为性奴妈妈克莉丝汀实在够敬业的。
　　我要她不要着急起伏，就这样和我一起保持着抽插的姿势适应一会。
　　妈妈害羞的点点头随后便抱着我缓缓的扭动起了自己的屁股。
　　“唔……小希……妈妈的里面好舒服……即便不动……也感觉好舒服……”
　　克莉丝汀压抑自己呻吟的声音，和我紧紧抱在一起。
　　妈妈那娇嫩的子宫如同小嘴一般吮吸着我的龟头，柔软的腔道将我的肉棒挤压套弄，虽然并不激烈，但别有一番滋味。
　　没多久我们便满身大汗，克莉丝汀率先体力不支，趴在我身上艰难的喘息着：
　　“不行了……小希……妈妈实在是……动不了了……”
　　“没关系，你先休息一下，我给你补充一点体力。”
　　“怎么补充……嗯~诶……这、这是什么……”
　　昨天在和克莉丝汀做爱，觉醒了魔王之种的记忆后，我掌握了高超的手段和技巧，不但可以用于战斗，甚至在玩女人时也很方便——魔族在蹂躏女性时，为了不一下就将玩具弄坏，会从阴茎表面分泌一种蕴含魔力的粘液，这种东西会被女性的身体吸收，增强她们的体质和精力，久而久之也会将其改造成魔族。
　　我当然愿意将我那无穷的精力分一部分给我的骚妈妈，不过她可是高贵端庄的圣女，要是被我玩成一个下贱的女魅魔那可就浪费了，所以我刻意修改了魔法的属性，将原本蕴含暗属性能量的粘液先转化为光属性，再分泌出来给克莉丝汀妈妈吸收，这样一来既不改变她的气质，又能让她跟得上我，实在是易举两得。
　　而且似乎这样做还有我意想不到的好处。
　　“小希……再给妈妈一些……在多给我点……”
　　克莉丝汀被我注入了体力后整个人精神了不少，不但屁股继续摇动起来侍奉我额肉棒，脸蛋也更加的潮红，在我嘴边不停的索吻。
　　我亲眼看着克莉丝汀妈妈的身体在我面前逐渐变化，光属性的能量让她整个人变得更加圣洁，肌肤变得更加白皙，而且在身上逐步散发出微弱的光芒，仿佛女神降世一般，艳光逼人，不可与昨天同日而语。
　　“妈妈的力量……似乎回来了！！”
　　克莉丝汀妈妈是游戏中的圣女祭司，据说还是某个女神的转世。
　　不过被我制造出来的她身体只是个普通人，并没有游戏中那种神力。
　　而随着我将光属性能量注入她的体内，克莉丝汀似乎也在和我昨天一样发生蜕变，身体正在向原本的女神祭祀转化，这种变化可真是太让我高兴了。
　　原本以为只是捏个长的一模一样的性奴玩玩，没想到连内核都能变成游戏里的样子，那种高贵端庄的女神哪个男人不馋啊？
　　要是我出生在那个国家也会和剧情里那些男人们一样加入轮奸她的大军好不好？
　　“你是我的……克莉丝汀，你永远是我的女奴！！”
　　老实说，现在真在散发着耀眼魅力的克莉丝汀让我自惭形秽——我在前天还只是个一文不值的普通人，虽然这短短的两天时间让我的人生产生了惊人的变化，但我骨子里却并没有那种自觉，深怕克莉丝汀这样的女神会离我而去。
　　不过克莉丝汀很快便打消了我的疑虑，她温柔的看着我，少了些过去的淫秽，多了些慈爱和怜惜，如同女神指引迷途的羔羊一般，在我身上吐露着自己的心声。
　　“妈妈永远都是你的人，我的小希，我的主人，我一直期盼的……魔王殿下——如今我终于明白自己的命运了。我克莉丝汀·卢库勒斯之所以会存在于这个世界，就是为了遇见你……”
　　“克莉丝汀……”
　　“好儿子……我们的关系不会有任何改变，永远都不会——以后妈妈再人前是庄严的女神，是神圣的祭祀，但只要回到家里，回到小希面前，妈妈还是你听话的女奴，是你播种的……容器~”
　　虽然没有以前那么骚，但现在的克莉丝汀却更接近游戏里的形象，很对我的胃口。
　　我按耐不住自己的欲火，翻身将她压倒在床上，巨大的肉棒在其双腿间凶狠的抽插着，如同昨天那样失去理智，疯狂的索取克莉丝汀的身体。
　　“唔~小希……又这么猛吗……但是这次……妈妈会陪你……陪你玩到尽兴为止……请主人尽情的……释放出来~”
　　“克莉丝汀！我要射了！！”
　　“射吧……全射到……妈妈里面！！”
　　我再无法忍耐了，大量的精液被抽搐的睾丸挤压，全部射进了克莉丝汀的子宫里。
　　圣洁的女神在被我内射的那一刻终于绽放出她最性感的一面，双手抓着床单，紧咬嘴唇，不停的在哭腔中呜咽着，那副被人凌辱后的潮红面容，短促急切的喘息还有看着我略带魅惑的眼神，都让我的鸡巴好不疲软，又一次不管她的身体继续干操起来。

第5章 让克莉丝汀妈妈完全沉溺在肉欲的快感里
　　这一干就干到了天黑。
　　两个泥仆没头脑和不高兴按我的要求将住宅打扫的差不多，来到我的卧室门口向我复命，而我此时正将克莉丝汀压在门口的墙壁上，从后面激烈的撞着她的屁股，操的她浑身颤抖不住摇头。
　　“小希……不行……求求你慢点……妈妈受不了了……”
　　克莉丝汀的哀求既是因为肉体被我摧残到无法自已，也是因为两位突然到来的访客打搅了我们的私密活动。
　　『泥仆』这种生物也算是魔族的低级使魔，它们的智力只能处理最简单的家务工作，连什么是做爱都没有概念。
　　但即便如此，克莉丝汀却依旧感受到了做爱时被人偷听到的羞耻感，在泥仆的『阿巴阿巴』声音响起来后便压抑自己的淫叫，生怕被外面听到这间卧室里正在进行的苟且之事。
　　“慢点？刚才你不是还求我操的快些吗？女人心真是海底针，让人难以揣摩啊。”
　　“不是的……呀……妈妈是因为……嗯……不要插那么深……”
　　克莉丝汀被我操的娇喘连连，既没有精神思考反驳的言语，也没有力气挣脱我的禁锢，只能在这种对她来说较为难堪的场面撑住双腿迎接我的进犯。
　　看着获得了神性后比较圣洁感十足美人被我操的高潮迭起却不敢叫出声的样子还是挺爽的，我干脆命令两个泥仆代替魔犬给我站岗，让他们一直站在和克莉丝汀一墙之隔的位置。
　　“小希……你真是个……小坏蛋……好讨厌……”
　　“嘿嘿，我就是要看着你被我玩的害羞的模样……你感觉到了吗？自从那两个泥仆来了以后妈妈你的下面就夹的更紧了，是不是很兴奋啊？”
　　“人家只是……害怕……嗯……”
　　“怕什么，都是些低级的仆人罢了……你现在可是她们的半个主人，还怕被它们看到？心情不爽将它们送回深渊里就是了……噢！贱货，真会夹……鸡巴好爽啊！”
　　我舔着克莉丝汀的耳垂，在她无处多闪只能任人宰割的姿势中继续侵犯她身体的每一处诱人的媚肉。
　　结实的胯部将克莉丝汀弹性十足的屁股撞的一片通红，大腿间流满了粘稠的爱液，那啪啪作响的交合声可不是她咬牙坚持就能阻止的，真要是有人站在门口，光听这声音就知道里面发生什么了。
　　“小希……实在是……太厉害了……这样下去妈妈……根本就没办法……唔唔唔……不要摸那里……会喷出来的！”
　　我伸手拨弄克莉丝汀的粉色小阴蒂，打算让她在这靠近门口的位置潮吹一发，让气味也传出去。
　　如果成功的话，这便是她今天的第十二次潮吹了——虽然性爱让我们食不知味，但从吃完早饭一直干到现在却是有别的原因：魔王之种给我创造了无穷的体力，而我又可以通过将这种体力转化为光属性能量输送给克莉丝汀的方式改造她的身体，再由她高潮喷溅出自己的爱液被我吸收这一过程获得魔力。
　　一套下来看似繁琐，但实际上非但没有能量上的耗损，反而去一回三，让我的魔力和克莉丝汀的女神之力都有了显著的提升。
　　能量被我们用这种形式创造出来，甚至连熵增法则都无法约束我们荒淫的举动——这个世界上可没有什么事比白嫖更快乐了，我们不断的活塞运动不但得到了性爱的快活，更是令身体素质和魔力储备上了一个台阶。
　　现在不但我可以独自面对丧尸，连克莉丝汀这个之前手无缚鸡之力的女祭司也拥有和丧尸一战的能力。
　　毕竟她可是光属性的祭祀，只要随意用些祭祀常用的魔法，不死系生物在她面前还真就是一盘菜。
　　“小希……饶了妈妈吧～妈妈真的不行了……我们要不要休息一下……先吃晚饭……”
　　“好啊，那我再射一发就吃！”
　　“那、那你快些弄……妈妈要忍不住了……呀！不是这种！太快了……操死妈妈了～好、好舒服……要被小希操坏了～”
　　体力方面现在克莉丝汀大概能跟得上我，但在做爱的过程中不能出声可让她太难受了。
　　我就是要看她因为忍受不住快感而崩溃，在性欲的冲击下放声大叫，向我苦苦哀求的样子。
　　随着臀部提速猛顶，我的肉棒更加频繁的进出克莉丝汀的蜜穴，将那里面精液和淫水的混合物搅拌的无比粘稠，如同打年糕一边变成糊状挂在我的鸡巴上。
　　下面的抽插和手指调戏已经令克莉丝汀难以招架。
　　而此时我又分出一只手捏上她的奶头，夹的她又痛又爽，带着哭腔回望我那副可怜的模样极大的满足了一个男人对女性的征服欲。
　　“贱货……果然还是玩你这里最爽对吧？”
　　不得不说乳头是克莉丝汀身体上最大的性感带，我双手用力一掐，这贱货马上便失控的叫了出来，而被我夹住的双臂也没有遮住嘴巴的机会，那淫秽而美妙的声音就这样穿过了门板的阻隔传遍了整个住宅，就连在客厅待命的魔犬都听到了。
　　“乳头！不行……不要掐……要来了！！要高潮了~~~小希……妈妈真的……要被你操死了呀！！！！”
　　“哼！给我接好了……最后一发！！”
　　这两天我已经数不清射过了多少次精液，但魔族的体质让我的精液每一次都无比浓稠，带着恶心的腥臭味灌满克莉丝汀的子宫，甚至将她的小腹都射的鼓了起来。
　　吸收了我的光属性能量后克莉丝汀的身体得到了很强的自愈能力，昨天给她造成的伤痛不但完全消失，而且小穴还变得更加紧致，每一次进入都有着第一次破处时的触感，可比还是普通女人时候的性奴好玩多了。
　　潮吹如期而至，被我摧残了身体所有敏感带的女奴终于在最后一次性爱中爆发了最大的失禁决堤，如同一只母狗一般将大量晶莹的尿液全都喷射到了墙壁上。
　　“感谢主人……赐予妈妈这么多精液……”
　　肉棒拔出，混浊的精液顺着妈妈颤抖的美腿流下来，和潮吹的尿液一起将地上积蓄出了一片白浊的水坑。
　　失去支撑的克莉丝汀缓缓的瘫坐在地上的污秽里，双眼失神饱含热泪，虽然看上去已经完全被我干的失去了神采，但还是撑着身体为我做最后的口交扫除工作，让我的鸡巴被她的香舌洗了个干净。
　　“这种时候你应该说什么，贱货？”
　　“奴婢妈妈……克莉丝汀.卢库勒斯……向主人儿子的鸡巴宣誓……永远臣服于您……”
　　“真乖，别忘记你的誓言，就算以后进化成真正的女神也要做我的精壶，供我快乐。”
　　稍微凌辱了她一下，我便将鸡巴抽出了妈妈的小嘴，用她柔顺的金发擦干净。
　　我给克莉丝汀找了一件住宅原来女主人衣柜里的宽敞睡衣裹住身体，和她一起离开的时候让没头脑和不高兴把地面擦干净，这样的举动更是让妈妈羞的捂着脸不敢见人，看的我心情大爽。
　　“所以说……小希你接下来打算怎么做？”
　　浴室被打扫干净，水元素给里浴池里注满了温水，我和克莉丝汀将身体泡浸去，一边享受性爱后的放松，一边商讨着未来的计划。
　　“也没什么打算，那些魔犬能狩猎丧尸，也用不着我们亲自动手……我打算今晚继续把它们派出去狩猎，能赚多少是多少，等到魂能赚够了我们就回『小黑屋』，那里不比这里安逸舒服多了……”
　　随手就可以制造出任何物品的空间确实比这满是丧尸的地方更似合生活。
　　克莉丝汀见我并没有在这里久留的意思，便一边揉捏我的肩膀给我按摩一边向我询问：
　　“那……等到回去之后呢？小希你的能力虽然用处很大，但都是需要消耗『魂能』的吧？一旦我们回去了，生活所需的来源该怎么办呢？”
　　这个问题我不是没考虑过。
　　我看着手上的戒指，只要带着它就可以进行异世界和小黑屋之间的空间跳跃，而且暂时看来这样做并没有什么消耗，可以无限的使用。
　　本来我打算一直在小黑屋里生活，等魂能不足就回到这里来杀丧尸，像个平凡的上班族一样，每天就这么轻松的过日子。
　　不过克莉丝汀在询问我的时候眼神一直很期待，似乎和我打的并不是一样的主意。
　　“那妈妈你有什么提议吗？说来听听。”
　　我一边询问一边反身拍了拍她的俏脸，在被我挑逗的面色红润后，克莉丝汀也有些大胆了起来，说出了一个性奴隶本不该说的话：
　　“妈妈觉得，可以和小希在这里待一段时间——不光是清除那些丧尸，我们还可以在这里旅行，妈妈可以听小希给我讲讲这个世界的事情。比起在一个地方生活，妈妈还是觉得旅行比较好……等到我们有需要，或者玩腻了再回那个空间去做休息和补给，小希你觉得怎么样？”
　　克莉丝汀在被我制造的时候，她的记忆只保持在游戏故事开始之前，也就是一直在圣城做祭祀的时间，并没有后续被男人强暴轮奸，调教为痴女的记忆。
　　对于一个一直在一个地方生活，做宗教的吉祥物接受百姓崇拜的女祭司来说，哪怕是在这种破败的废土郊游大概都比小黑屋那种狭小的地方有趣。
　　笼中金丝雀的日子克莉丝汀是真的过够了。
　　“对不起小希！是妈妈失言了……妈妈应该听你的安排，不应该对这种事胡乱多嘴……”
　　身为一个性奴隶，有对自由的渴望对在主人来说并不是一件好事。
　　不过我和克莉丝汀的关系也不是简单的主仆，更像是母子或情人，而且在确定了克莉丝汀不会离开我的心意后，我也不会在这种小问题上多想。
　　“没关系，你说的很有道理。如今我们只有杀丧尸这一个稳定的魂能来源，在这里旅行狩猎确实是个不错的主意，只是你会喜欢这样居无定所的生活让我有点意外……”
　　“只要和小希在一起，妈妈在哪里都很喜欢……”
　　“那咱们就先在这里住一段时间吧。明天我就带你出去玩玩，作为回报我要你今晚好好伺候我，你觉得怎么样？”
　　“那当然了，服侍好小希是妈妈的本职工作，就算没有奖励妈妈也会做的！”
　　我们洗好了澡，一起享受了烛光晚餐。
　　这次克莉丝汀亲自为我下厨，她似乎在这方面很有一手，就算只用罐头和面粉都能做出几道西式美食，让我这个干了一天累活的男人食欲大振，一边夸她一边将食物吃了个精光。
　　而克莉丝汀虽然吃的不多，但数次高潮导致她的身体有些缺水，在我的劝说下喝了不少红酒——之前做祭祀的时候她几乎从不饮酒，第一次喝酒的畅快让她逐步放浪起来，欢笑的声音十分大胆悦耳，和之前一直保持的文静形象有很大区别。
　　我能看出来她是真的快乐，虽然名义上是我的女奴，但现在的克莉丝汀说不定是最为最为自由的。
　　“小希……把妈妈抱上床吧？”
　　在酒精将克莉丝汀的脸颊熏的红红的，眼神迷离的痴缠着我，粘在我身边不肯离开。
　　我带着淫笑抱着这位圣女妈妈滚上了新铺的心形大床，如同闻到腥味的猫一般扑在她的身上，将这个女人的身体当做美味的餐后点心，尽情的用口舌享用。
　　“嗯……好儿子……你真的……好厉害……好会玩妈妈……”
　　今晚的克莉丝汀选择穿衣柜里洁白的长裙穿在身上，配合里面的纯白吊带袜和同款胸罩，简直如同情趣婚纱一般，用大量的镂空设计凸现她身体的优美。
　　不知道这里原来的女主人是不是也穿着这件衣物被男主人蹂躏，但我总觉得不论那个女人又多美，都比不过我的克莉丝汀，只有她才配得上纯白色的情趣衣饰。
　　“你可真诱人，我都忍不住想把你活吞下去了。”
　　“是吗？呵呵~那……小希你就把妈妈一口吃掉吧~妈妈不介意哦？”
　　随便一扯克莉丝汀身上那零碎的布料就会破开一个口子，作为情趣内衣非常方便男人对穿着者实施蹂躏。
　　我将她胸前的布料撕开，趴在她的身上双手握住她饱满的奶子尽情的吮吸，如同饿了许久的婴儿渴望母乳一般将她的乳头反复舔咬，爽的克莉丝汀淫叫不停，一手插进我的头发里爱抚我，一手紧抓床单，用微弱的扭动和激烈的淫叫声抵抗我的侵犯。
　　“骚货……真是极品骚货！谁能忍得住不操你啊！！妈的，从今天开始我要每天射你十次！射到你怀孕也不会停的，你给我觉悟吧！”
　　虽然之前我们做爱多少都带有一些目的性，没有那么纯粹的只为享乐，但我和克莉丝汀可都是认真的愉悦对方，彼此对对方的身体都有一个清晰的认识。
　　我很清楚她异常容易兴奋，一般女性在插入之前的爱抚对她而言根本没有必要，只会拖延我们享乐的节奏。
　　要不是今晚我打算正式点和她做一次，我用趴着吸奶的姿势就能随意的将鸡巴怼进她的迷宫中，让她一发上天，高潮个不停。
　　“妈妈，我要进去了。你的宝贝儿子要用大鸡巴操你的骚穴了。”
　　我握住坚挺的鸡巴，在克莉丝汀的阴户身上来回拍打，刺激的她如同触电一般阵阵抽搐。
　　她被我的手法和言语刺激挑逗的更加热情，扭捏的屁股勾里已经全是求爱流出的淫液，要是在不操进去只怕这骚货真的会疯掉。
　　“进来吧……求求您……妈妈已经准备好……唔！进来了……全部都……实在是太大了！！！”
　　酒精将克莉丝汀的阴道刺激的很紧。
　　如果没有足够的淫液作为润滑，我的大鸡巴非得将她的肉壁再一次撕裂不可。
　　我心知这个女人并不适合温柔相待，即便是今天已经干操了她一整天，没给她任何喘息的机会也没必要怜惜，反而是越发痛苦，越发刺激，才能让这个女人对今晚的回忆深深铭刻于心，终身都不会忘记我这个占有她身体的男人。
　　越操克莉丝汀，她便越具有圣洁的神性，便吸引我更加渴望占有她的一切。
　　那种诡异的感觉让我心中欲念横生，无法克制自己的粗鲁将她压在身下激烈的侵犯着。
　　“贱货！贱货！你这臭婊子！操死你！老子操死你！”
　　我如同一头恶狼一般狠狠的掠夺克莉丝汀的身体，男性厚重的身躯压在她的身上，让这个女神如同一只待宰的羔羊，只能发出无力又欢愉的叫声。
　　我的亲吻遍布她身体的每一处，无论是奶子还是脖颈，无论是耳垂还是腋下，她的身体已经如此完美，若不将所有的部位全都纳入品鉴的范畴，岂能对得起我数万点魂能的消费？
　　“啊~~啊~~~儿子……主人……您太激烈了……太刺激……太爽了！！妈妈要被儿子操飞了……妈妈要不行了！！！”
　　克莉丝汀的身体即便已经觉醒了女神之力，却只能在精神层面受到影响，身体依旧如此敏感，容易高潮——我发狠的撞击她的子宫，感受这个骚货泄精之前阴道内的抽搐按摩，爽的忘乎所以，仿佛天地间只剩下操她这一件事，其余事情根本都是无关紧要，永远不想离开她完美的胴体。
　　“射了！我要射你里面了！给我接好！”
　　“是……请、请您尽情……啊啊啊啊！！！！”
　　克莉丝汀根本来不及恳求，我硕大的龟头便因为即将射精而膨胀到了极限，攻城锤猛力的将他的子宫撬开，毫不怜惜的在里面喷出了大量的白灼之物。
　　女人的淫叫在这一刻达到了最高峰，克莉丝汀的身子好像僵硬的要死过去了一样，除了小穴将我夹到拔不出来的紧致外，整个人都无力的瘫软在床上，失神的望着天花板。
　　“真是爽……比之前的那么多次加起来都爽……你这下贱的婊子女神真是男人最好的便器！”
　　觉醒魔王之种后，我第一次因为射精爽到虚脱——克莉丝汀的阴道仿佛变成了她身上唯一活跃的器官，一直在榨取我的精液，直到我的精囊完全射空为止都不曾休息。
　　她比我用了更久的时间才从云端飘回来，低头查看自己下体，那晶莹的淫水已经和我的浓精混合在一起，变成了白浊的臭汁顺着她抽搐的屁沟留到床单上，将那里大片的面积都染上了水色。
　　“妈妈真的好舒服啊……能遇到主人……真的是太好了……”
　　克莉丝汀喘息中带着笑，笑中带着泪，神情无比的满足。
　　她无视着被我压到麻木的大腿和下半身的疼痛，挣扎着爬起来用嘴给我清理鸡巴，而我在享受了这等人间绝无仅有的女体后，舒爽的靠在床上不住的喘息，一边享受高潮的余韵一边望向窗外无边的月色。
　　这种生活……确实不赖。

第6章 旅行冒险开启，对现代社会很感兴趣的克莉丝汀学会了何为『车震』
　　这一晚我们没命的干操，不知时间流逝的做了一次又一次，在毫无人迹的废土都市里尽情的释放着欲望。
　　在克莉丝汀获得了女神的神性后，她的耐操性大幅提升，对我的痴缠和压榨能力也加强了不少，以至于我在和她欢愉的最后虽然依旧大获全胜，却也自损八百，累的筋疲力竭，射过最后一发便直接压在她的一身媚肉上抱着满是汗水的娇躯打起了鼾。
　　第二天我和克莉丝汀直到日上三竿才起床，虽然我仍然没有在她的肉体上获得满足，很想和她在这里再来一发晨炮，但这种事一旦开头就难收场。
　　今天答应克莉丝汀妈妈要带她在这片现代文明崩溃的废土好好游览一番，总不能背弃诺言，让将女奴辛苦侍奉我的奖励抵赖掉。
　　匆匆的起床，洗漱，吃饭。
　　我们决定离开这里，将所有用得上的东西都打好了包裹。
　　克莉丝汀用一个大旅行箱装了很多食物和酒水，她见我没有选择这方面的东西，而是将女主人大部分比较色情的衣物叠起来塞进了包里，对我这把性欲看的比食欲重的态度哭笑不得。
　　这些衣服晚上她可都得穿在身上给我欣赏，是为了满足我性欲的重要助兴道具，可不能就这么丢在这里。
　　“小希，这是什么？”
　　带着几大包补给品在这个世界探索，没有代步工具可不行。
　　就在我们落脚宅邸的地下车库停着一辆外观还算完好的奔驰大G，或许我们能用它作为载具继续冒险。
　　“这个是汽车，就是用燃油汽化后燃烧做工的热机作为牵引动力的载具……你就将它当做比较神奇的马车就好了。”
　　当然，我之前给克莉丝汀讲解的热机原理恐怕没办法展示给她看了。
　　稍微检查一下我发现这玩意不但油箱里一滴液体都没有，甚至发动机都被拆下来弄走了，显然是有人来过这里取走这些东西作为替换的备件，这让我对此地还有活人的想法更加坚定了一些。
　　“那就只能辛苦我的狗子们了……再来十二只！！”
　　我再次释放召唤魔法，又从深渊里召唤了十二只魔犬，加上之前的数量足足有二十四只，也是我目前能控制的极限，一旦数目再多这些狗子便会脱离我的精神控制，说不定会闹出什么乱子来。
　　我从仓库里弄了些绳索，将这些魔犬拴在奔驰的前保险杠上，让它们如同拉雪橇一般拉着这辆没有动力源的车前进，看的克莉丝汀一愣一愣的。
　　“虽然小希说的很复杂，但是看起来和马车好像也没什么区别……”
　　“这辆车是坏了，等哪天我弄一辆好的载你兜风你就知道了——上车吧，我们这就出发，去这个世界其他精彩的地方冒险喽！”
　　就算昨天克莉丝汀不跟我说旅行的事情，我们也没办法在这里长住——昨晚我们打炮打的天昏地暗，魔犬在外面狩猎也杀疯了，早上几只狗子一回来，我便发现他们的魔力储备没有昨天那么充足，给我创造的魂能也比昨天少了将近一千点，算上之前的储备小黑屋里如今便有了1万5千点的魂能储蓄。
　　我不认为这些狗子们会偷懒，想来是这附近的丧尸都被清理干净了，它们杀无可杀才会在赚取魂能的效率上降低。
　　要知道猎人的生活必然要追逐猎物迁徙，无论克莉丝汀有怎样的想法，我们离开此地前往丧尸更多的地方都是必然的结果。
　　“出发咯！”
　　我在心中给魔犬们下达了命令，并操纵方向盘打转向把车开出了我们住过一夜的宅邸。
　　克莉丝汀坐在副驾驶的位置，心情舒畅，甚至还挥手和这间被她在所有地方都播撒过淫液的住宅告别，天真的好像个第一次出来郊游的女孩。
　　越野车的视野开阔，车内空间也大，坐在真皮靠椅上浑身都得到放松，大概比她坐过的马车舒服多了。
　　而且就算没了发动机，车子的底盘悬挂还都是完好的，轮胎也没问题，一路上被狗子拉着行走也如履平地，让克莉丝汀完全感受不到颠簸，只顾着好奇的东张西望。
　　“说起来，那两个泥仆去哪了，小希你看到了吗？”
　　“你说没头脑和不高兴？啊……他们俩有点事，我给他们放个假，不跟咱们一起走的。”
　　“是吗？”
　　出门在外万事小心，我这『狗拉汽车』奔驰在公路上的壮举绝对是够显眼的，难免会成别人注意到的对象，既然没有选择的余地，我只能玩一手螳螂捕蝉黄雀在后，让我的两个泥仆在稍微前面一点的距离探路，免得我们一起走被一窝端了。
　　虽然这种可能性不大，但是战术布置可不能养成大意的习惯。
　　“你看那里——那便是电影院，里面有巨大的银幕，每天都不断的给人循环播放一些动人的故事。如果这个社会没有崩溃的话，现在这里应该还可以使用，很多年轻男女约会都会选择在这里一起看电影呢。”
　　我指着外面的一座破败的电影院，给克莉丝汀介绍了一下它原本的用途。
　　圣女妈妈扒在车窗处即便外面的景色已经是残破的废墟，却依旧有吸引她目光的魅力。
　　“就是像剧院一样的，有人每天表演歌舞那种对吧？”
　　“是『电影』啦……这么说吧，用纸笔可以记录文字，撰写成书籍对内容进行传播对吧？在现代社会我们有办法将声音和画面也记录下来，『电影院』就是播放这些记录给别人看的地方。”
　　“真厉害啊，在妈妈的记忆里，这种表演只有贵族和有钱的富商才有资格看，门票可是很贵的呢。在小希的世界里普通人家也能消费得起吗？”
　　“当然消费得起了，科技的进步将生产力解放，很多事物的成本都降低了——对我们那个世界的人来说，只要有『石油』，有『电力』，基本上没什么搞不定的，就连你也是……”
　　就连你也是一个供宅男发泄性欲的电子游戏角色而已——我当然没有说出口，而是在恰当的时机干咳一声，将克莉丝汀的注意力吸引到了别处。
　　车子里有音箱，不过由于蓄电池没有电，暂时无法使用。
　　我突发奇想将手指插入了点烟器，调用魔力对其释放了初级的雷电魔法，那苍白的电流便顺着我的指尖流入了电池内，耗费了数点魔力就将它充满了电，可给我乐坏了。
　　虽然车子依旧没法自己跑起来，但只要电池能用，车里的其他设备就可以为我们这两个乘客服务了。
　　“你听，这声音怎么样？”
　　有了电，车内的音箱便可以使用，我将内置硬盘上的音乐播放出来，悠扬的萨克斯声回荡在车厢里令克莉丝汀有些惊奇的看着眼前这个闪烁的小屏幕：
　　“这、这个！小希，这里面究竟是说什么东西……有人唱歌！这里面是有小人儿在唱歌吗？？”
　　带着黑人烟嗓的爵士乐响起来，让克莉丝汀更加的振奋，身体随着音乐的节奏不住的摆动。
　　我一边看路一边指挥狗子，也没有多余的精力给好奇宝宝解释问题，干脆用更加神奇的东西吸引她就好了。
　　“车里会比较闷吧？只要按下这个按钮……你摸摸看，有什么感觉？”
　　“有风吹出来，而且……好、好凉快！这是什么，难道里面还储存有冰块吗？”
　　“你不是看到这车有多大了么，怎么可能有地方又装小人又装冰块的……你自己玩一会，我要专心开车了。”
　　除了空调和音响，我最在意的东西，车载GPS也在通电之后激活了——克莉丝汀看着我手边的位置弹出一个小屏幕，上面显示着地图一样的东西，还有柔和的女声为我预报路面情况，更是惊讶的说不出话来。
　　“汽车这东西，果然比起马车要厉害太多了……”
　　我不管克莉丝汀的惊讶，看着GPS上的实时预报心中盘算着：这东西还能连上卫星，说明灾难发生的时间应该不长，否则没人维护卫星也会停止工作。
　　而如果眼下这个世界真的还有活人的话，我遇到他们又应该怎么做呢？
　　“哼哼哼~哼哼哼~嗯？怎么了？”
　　克莉丝汀见我突然毫无征兆的叫停了拉车的狗子们，在将车停在靠边的位置后下车解开绳索，将所有的狗子全部遣散，她的神情非常疑惑，显然不清楚究竟发生了什么事。
　　“没什么，我就是觉得，咱们可以稍微休息一下。”
　　“休息？可是……”
　　我们从住宅出来到现在不过才不到一个小时，克莉丝汀正处于初次旅行的亢奋中，完全没有想要休息的疲惫感。
　　可毕竟作为我的女奴凡事都要听我安排，在见我目送那些魔犬跑远之后，反身回到车里时，虽然脸上写满了不情愿，但还是一言不发默默的坐在那玩弄着自己的发丝，等待我的下一步安排。
　　“妈妈，你今天真的好美啊……过来让我亲亲。”
　　我腆着淫笑的脸将克莉丝汀从副驾驶的位置抱过来，搂在怀里肆意的抚摸，这位刚刚尝过云雨之欢的圣女小姐便明白我想要做什么了。
　　“小希……别这样，我们还在赶路呢，晚上妈妈再给你做好不好？”
　　“妈妈你不是想学习更多现代社会的知识吗？不如现在我就给你补上『车震』这一课吧！”
　　“车震？是、是什么意思……等一下！小希……嗯……别……”
　　不顾她微弱的抵抗，我直接将克莉丝汀妈妈连衣裙的前扣解开，让两坨硕大的乳房直接从衣服里弹出，暴露在我的面前——虽然我为她准备了尺码比较合适的胸罩，但毕竟之前从来没穿过，克莉丝汀一时还是很不适应那种敏感部位被全部包裹的感觉，索性在没有必要的时候还是选择不穿，倒是方便我随时把玩她了。
　　“你知道吗，在现代社会年轻男女偶尔会选择在车子里做爱哦！而且一辆好车在设计的时候也会考虑到这方面的事情，会有各种功能满足使用者的需要。”
　　我在车座边缘的按钮上一按，驾驶席位瞬间向后移动了不少，还缓缓的将椅背放低了——克莉丝汀有些害怕的看着我将驾驶座调整成了一张床，心知无论如何也躲不过被我蹂躏的命运，便只好顺从我的意思，一边迎合我的抚摸一边轻微哼哼起来。
　　“嗯……为什么……现代人……要在车子里做呢……这样不是很容易……嗯……被人发现吗？”
　　“就是这样才刺激啊！想想昨天吧，你被我按在墙上干的时候流了多少水儿，自己心里有没有数吗……”
　　害羞归害羞，但那种偷情一般的做爱方式还是很刺激的。
　　克莉丝汀俏目张望四周，虽然我们从来没在这个世界发现有人存在，但在如此空旷的公路上进行这种淫秽的举动还是另她有些紧张，昨日那被下仆把门时挨操的兴奋感又涌上了心头，脸色逐渐红润了起来。
　　“那……那咱们就只做一次好吗？妈妈让小希射一次，咱们就继续……赶路……嗯~”
　　我没吱声，只是继续摸着克莉丝汀的乳房，吮吸她的乳头，试图在意志上直接瓦解她抵抗的情绪。
　　在我连摸带吸的挑逗下，不过两分钟的时间克莉丝汀已经连连娇喘，手臂环上我的脖子，似乎比起我更加主动的索取着性爱的快乐。
　　“小希……插进来吧……将你的大肉棒插到妈妈的淫穴里……”
　　克莉丝汀掀起了她的白色连衣裙，咬着嘴唇给我展示了她因为性奋而变得无比湿润的下体。
　　在被我制造出来之后这个贱货的下面就没有干燥过，那和头发颜色质地一致的金色阴毛总是沾染着淫靡的露水，看的人食欲大振，非常想要品鉴一番。
　　“先不着急插你。说起来，我还没有舔过妈妈的下面呢……”
　　座椅的角度已经被我放平，克莉丝汀可以很舒服的躺靠在上面，被我强行将双腿分开欣赏她下面的蜜穴。
　　妈妈的口中一直呢喃着害羞的话语，她本能的想要将双腿夹紧，呜咽着请求我不要舔那个被她认为最脏的地方。
　　可我却不觉得那里脏，反而非常果断的亲吻上去，直接将克莉丝汀的整个阴部都含进大嘴里！
　　“唔！！小希……不行！你怎么可以……妈妈是你的女奴……您是妈妈尊贵的主人啊……怎么能……唔唔唔！！别把舌头伸进去啊！”
　　如果给克莉丝汀的蜜穴做一个美食评测，那她的美鲍至少有五星米其林餐点的水平——肉质细嫩柔软，淫水甘甜可口，几缕柔顺的阴毛覆盖在蜜唇的周围作为点缀既不突兀，也不丑陋，反倒恰到好处的衬托出主人的女神之体究竟有着多么淫秽的内核。
　　我将舌头伸进克莉丝汀的蜜穴后感受到了和肉棒完全不同的触觉体验，虽然总体来说都是质地柔软包裹紧凑的绝品淫穴，但唯有用舌头上敏感的触觉细胞才能感受到女人在蜜穴被入侵时那本能的抽搐抵抗，每一块肌肉都像是受到惊吓的小动物一般畏缩着我的侵犯，只有聚在一起紧紧包夹住我的舌头才能让她的身体获得安心的感觉。
　　“妈妈……你下面的水儿可真多……”
　　被我连操了几天，若是普通的女性下面只怕不会有太好的状态。
　　没想到克莉丝汀的鲍鱼非但没有干涩和异味，反而无比鲜嫩多汁，令我流连忘返，舔鲍舔到忘乎所以。
　　我带着粗重的喘息强硬的分开克莉丝汀的双腿，不顾她软糯的求饶声将其摆成任人宰割大字型持续品鉴她甘甜的蜜露。
　　圣女那洁白的小内裤被她自己脱下，挂在她细长的小腿根部，和那双高跟鞋一起因为我的折磨微微颤抖，显然是在极力的抵御我赐予她的快感的同时还要维持着自己的姿势供我品鉴。
　　在我的耕耘下克莉丝汀的淫叫一浪高过一浪，我感受到她穴内的淫水逐渐泛滥，整个人都委屈的起伏颤抖起来，便知道时机已到，赶忙站起身脱下裤子，毫不犹豫的压上她的身体，带着霸道和野蛮的怒吼一杆进洞，操的她发出了极度满足的莺啼：
　　“唔~嗯……太舒服了……在车子里做……怎么会……这么舒服~”
　　虽然空间不大，但车子里的空调可是在正常工作的，足以将女性亢奋时产生的燥热带走，当然比之前在其他地方做爱要凉爽许多。
　　在我插入蜜穴的时刻车载音响已经开始播放粘腻的女声情歌了，不管是烘托气氛还是遮盖克莉丝汀本身的淫叫，都让她比平时做的更加放松，自然体验更上一层楼，给这个骚货一种车震比在床上做爱要舒服的错觉。
　　“你觉得舒服，那我们以后就经常在车里做吧，怎么样？”
　　“嗯……全都听……小希的……主人说在哪里操妈妈……就在哪里操好了~”
　　拘束的空间里，性感的女奴被我压在座位上尽情进出，爽的克莉丝汀只能牢牢抱紧我的身体抵御这份让她逐渐疯狂的快感。
　　我有意大力的干操，让整个SUV都随着我的抽插晃动起来，此时此刻就算我不用解释克莉丝汀也明白了所谓的车内做爱为什么叫『车震』了。
　　“好……好舒服……小希你插的……太猛了……妈妈比平时还要……更快的……高潮……”
　　“不用忍耐，尽情高潮吧，我会多让你爽几次的！”
　　圣女的蜜穴被我抽插的节奏激发出大量的水声，女人的淫液被搅拌后变成了白浊的泡沫，顺着克莉丝汀的洁白屁沟流到了真皮座椅上。
　　我就这样压着她，亲吻她，蹂躏她，让克莉丝汀维持着这个只能被动挨操的姿势接受我的抽插，直至高潮数次，爽到神志模糊，整个人都被我操的翻了白眼，方才一声怒吼，直接将鸡巴插入她身体的最深处，在她的红嫩的小蜜穴里来了个无套中出，给她的子宫播撒了大量污秽的种子。
　　“唔~呀！！！！”
　　在克莉丝汀高昂的淫叫和我粗重的喘息中，我们结束了『车震』拥抱着彼此的身体喘息着。
　　被我操上了数次巅峰的克莉丝汀很快便瘫坐在那里进入了梦乡，而我也算达到了自己的目的，将裤子一提，便翻身下车，来到了距离我们停车地点不远处的位置。
　　在这里没头脑和不高兴正拿着一大堆东西等着我。
　　“收获不错啊，全都弄死了吧？”
　　两个泥仆点点头，将他们背着的袋子在我面前打开，给我展示了里面的东西——大量的枪械上沾染着血污，甚至有些扳机的凹槽里还有人类的手指断指，显然这东西不是他们随便从哪里『捡』来的。
　　“你们做的很好，继续去警戒吧。”
　　没头脑和不高兴『阿巴阿巴』的叫着，小腿快跑逐步消失在我的视野里——时间回到一个小时以前，两个泥仆在我们前进的方向上发现大量的活人，手持武器，开着军用的吉普车，正在朝着我们所在的地方快速逼近。
　　在精神链接里接到泥仆们的回报后我果断的停车，解放了24只魔犬并给它们下达了杀死对方的命令，顺便让泥仆将那些人的武器给我带回来。
　　就在我和克莉丝汀车震的功夫，魔犬们已经完成了我的任务，那些活人一个不留的被消灭干净，全部被它们吃进了肚子里。
　　“我可不管你们是谁，有什么打算，但凡是有可能威胁到我的人必然要被清除……况且，这不还是有好处的吗？”
　　泥仆给我缴获的武器和弹药暂且不说，杀死活人得到的魂能居然比丧尸更多，而且至少有几倍的差距。
　　对方的人数不到50，却给我提供了200多点魂能，这让我更加坚定见谁杀谁的决心，绝不和这里的原住民做友好的交涉了。
　　为了金钱人类尚且会残杀自己的同类，而魂能这东西显然比金钱有用多了。

第7章 第二位女奴，暗精灵女王奥莉卡·迪斯克伦蒂亚，降临于此
　　挑了一把子弹较多的手枪和一把霰弹枪，我将其余的枪支全部折断，销毁，丢在一旁堆成了垃圾。
　　回望一眼我的停车位，见克莉丝汀还没睡醒，我便将魔犬们留下作为她的护卫，之身前往它们猎杀人类的地点，在那里又搜刮了一大包食物和饮用水，方才心满意足的回来。
　　“小希，你去哪了？妈妈醒来后见不到你好害怕……”
　　距离克莉丝汀被我玩到高潮已经过了一个小时，我的圣女性奴在我赶回来之前悠悠转醒，正在车子周围呼喊我的名字。
　　我将搜刮来的补给品塞入后备箱，二话不说直接抱紧她与其热吻，堵住了她想问问题的小嘴。
　　克莉丝汀在车里已经被我操的神魂颠倒，此时绝对没有力气再陪我做爱了。
　　我这么侵略性十足的爱抚她，便是将她打算问问题的想法给打消掉，让她乖乖的回到了车子里和我继续旅行，不在对我背着她的行为有任何的疑问。
　　毕竟谋杀五十多个人类这件事在原则性上的错误我还是知道的，无论这里是不是末世的黑暗森林，无论有没有魂能这样的好处，我都不希望克莉丝汀知道我做过这件事。
　　就这样，我们白天到处转，晚上找个躲避风雨的地方落脚休息，在这片废土玩了小半个月。
　　期间我和克莉丝汀的感情日渐浓密，在我的教导下她也学会了不少比较扭曲的现实知识——比如我带她来到废弃的学校，告诉她这里是年轻人们学习知识，顺便偷偷做爱的地方，并将她按在讲台上狠操了一通；我陪她参观医院，跟她讲这里是医生们治愈疾病，顺便帮病人处理性欲的地方，然后找了几件干净的护士服给她换上，在手术台将这个贱货干上了数次的巅峰。
　　在掌握了雷电系魔法给蓄电池充电的诀窍后，我还搜集了一些播放器和电影光盘，会在休息的时候利用投影仪给克莉丝汀播放一些影片。
　　之前从未体验过现代生活的克莉丝汀似乎非常喜欢看电影，不但在和我一起看正经影片时津津有味，就连看AV都很投入，还会模仿着里面的女主角和我用各种姿势，各种技巧尽情的做爱，实在是让我爽的不行。
　　就这样，我们两人的废土小日子过的舒服极了，无忧无虑吃喝不愁，以至于我完全沉溺与和克莉丝汀的蜜月旅行中，并没有注意到其他事情。
　　“圣光礼赞！于业火中净化吧！”
　　偶尔在晚上的时间，我和克莉丝汀会放弃做爱和休息，带着魔犬们出门狩猎丧尸。
　　这位圣女祭祀唯有在此时才有那么点圣职者的味道，她站在一道金色的光柱中，身体向四周散射着金色的火焰，那些被光芒吸引靠近她的丧尸无不被那灼热的金光炙烤燃烧，化为灰烬，根本无法靠近她十米之内。
　　我之前就觉得像克莉丝汀这种圣女祭祀收拾不死系生物肯定有一手，没想到她不但超度丧尸效率很高，甚至还能利用自身的祈祷和魔法效果吸引丧尸过来，让这些移动的魂能点数如同飞蛾扑火一般进入她的攻击范围，竟然比我的魔犬们杀敌更有效率。
　　只要克莉丝汀出手，我们只花一两个晚上就能将一座城市的全部丧尸清理干净。
　　不知不觉间我的小黑屋魂能亏空早就被填补上，甚至此时还有了十万多点的盈余积蓄，要不是沉溺于这种令人愉快的冒险生活我早就带着克莉丝汀这个欠操的贱货回去小黑屋里享清福了。
　　“小希，妈妈做的怎么样？有帮到你吗？”
　　圣女妈妈在清理了丧尸之后主动的过来和我邀功，而我也开心的搂着她猛亲了两口，并将大手伸进克莉丝汀的衣服里猛揉她的奶子。
　　“你做的很好，我很高兴哦——给你奖励，我的骚妈妈……”
　　周围一片死寂，我将克莉丝汀牢牢的抱在怀里，一边揉奶和她浓密的亲吻着。
　　不管是我还是克莉丝汀，释放法术消耗的魔力都可以借由做爱来回补。
　　而所谓的『奖励』自然是这种我们双方都很喜欢，而且也有诸多好处的事情了。
　　“唔……小希……吻的好厉害……妈妈要上不来气了……”
　　我和克莉丝汀在一起已经有半个多月，期间我们每天都要做爱数次，做到天昏地暗，筋疲力竭为止从不间断。
　　但不管是她还是我，对这种耗费体力补充魔力的活动都没有丝毫的厌倦，反而一有机会就黏在一起，尽情的将对对方的感情释放出来。
　　“骚货……你可是越来越主动了，是不是你本来就是个风骚的贱货，被我逐步的挖掘出本性了呀？”
　　“人家只有在小希的面前……才是……才是荡妇……”
　　“对，在我面前你可不是什么圣女祭祀，而是最欠操的骚货性奴，给我记住了！”
　　克莉丝汀风骚的恰到好处，让我欲火升腾，毫不犹豫的掀起她的裙子进入了她湿润的小淫穴。
　　激烈的交合声再一次从空旷的街道响起来，比起最初时克莉丝汀对野外露出性爱的抗拒，现在这贱货可是相当的享受，完全将自己的精神投入其中，没有丝毫的顾忌了。
　　当然，这主要是因为她这半个月除了我外再也没有见到过其他的活人，如果一旦被她知道这个世界还有人类存在的话，恐怕这个假正经的臭婊子就不会这么配合我了。
　　“贱货……接好了！我要射你的脸上！”
　　以老汉推车的姿势干了克莉丝汀许久，我将大鸡巴猛地一拔，带出大量的淫水喷在了地上。
　　而克莉丝汀也十分听话的在我面前跪下，玉手猛撸我即将射精的鸡巴，张开小嘴饥渴的看着我，催促我快些用浓厚的臭精玷污她的俏脸。
　　“射出来……我的好儿子，好主人……求求您射在克莉丝汀的脸上……呀！！乖儿子你射的好多哦！！”
　　这招欧美AV女优常用的催射技巧已经被克莉丝汀用的无比纯熟，加上她那精妙如洋娃娃一般的脸型轮廓，我的欲望一发不可收拾，激烈喷射的浓精将克莉丝汀绝美的俏脸弄成了一个腥臭的『雪饼』。
　　我肆意将所有的精子都挤出来，涂满她脸上的每一个位置，舒服的站在原地喘息着。
　　“贱货……伺候的我爽极了。”
　　“主人高兴就好啦……那妈妈先去洗个脸，之后在回来陪你好不好？”
　　“不用，我们这就回小黑屋去，你可以在咱们家的浴室好好洗洗。”
　　一起玩了这么多天，除开最初还没打定主意的那段时间，我压根就没和克莉丝汀提过回小黑屋的事情。
　　虽然我们早就将小黑屋的状况复原，但因为在外面旅行很快乐，而且体力和补给方面我们也没有遇到问题，这件事几乎被我们忘在脑后了，她实在是想不通为什么我突然提起这一茬。
　　“怎么了，小希，是发生了什么事吗？”
　　“没事，我就是觉得该回去一趟了，而且……我还想再制造一个性奴，一直玩你对你的身体负担也很大吧？”
　　对克莉丝汀来说用光属性魔法击杀丧尸虽然有些体力方面的消耗，但与陪我做爱相比还不算那么累。
　　要想伺候我彻底将性欲发泄掉，她每天至少要花4个小时陪我做爱，还要用8个小时睡觉来恢复被我折腾掉的体力，加上为我做饭，收拾衣物和补给等等杂活，留给克莉丝汀享受旅途的时间真的不多，实在是非常辛苦。
　　而即便如此，我的性欲却依旧没有得到彻底的释放，每天玩的都有些不尽兴。
　　如果不是我有意收敛，克莉丝汀这个贱货还哪有什么时间享受郊游，哪有什么精力听我讲现代社会的故事，除了挨操就是睡觉，估计连吃饭的功夫都要拼命挤出来。
　　魔王之种给宿主提供的无穷体力可不是开玩笑的，哪个黄油里番里的魔王不是有着众多的女奴魔妃，是需要后宫大量的女人联手才能侍奉才能满足的欲望无底洞。
　　我在设计性奴的时候早就将克莉丝汀的嫉妒的心抹去了，对于自己的主人打算在给自己找一个同寝的姐妹这件事，克莉丝汀非但没有反对，反而大加赞成，似乎只要我能玩的更舒服她怎样都可以。
　　“那妈妈就跟你回去吧……我们还会回来的对吗？”
　　“那当然了，这个世界可是我们的魂能猎场，不回来将来魂能用光了我们喝西北风啊？”
　　在克莉丝汀布满精液的小鼻子上一挂，这贱货开心的笑着，张嘴将我脏兮兮的手指含进嘴里，给我吮吸干净不再说话。
　　我拉着她的手启动的传送戒指，一瞬间我们便离开这个只有丧尸的废土，回到了温馨的小黑屋里。
　　这里一切如常，除了离开时那诡异的空间扭曲消失不见，所有的东西都按照原来我设计的时候摆放，令我十分的怀念。
　　“恍如隔世啊……虽然才半个月，但感觉和妈妈在外面玩了很久呢。”
　　“是吗？妈妈也很开心，感觉和小希在一起生命才有了意义……那妈妈去洗澡了，等我洗完小希一定要把新的姐妹介绍给我哦！”
　　“嗯，你去吧，我一会儿就弄完。”
　　克莉丝汀离开后，我独自一人坐在电脑面前，点上一支烟安静的思索着。
　　之前我对她说的话半真半假，真的是我确实要利用现有的魂能点数再造一个性奴出来，假的是我造人的目的可不全是想要发泄性欲，而是有其他更重要的缘由。
　　克莉丝汀释放圣光魔法时产生的通天光柱不但吸引来大量的丧尸，还有不少这个世界的原住民——我的泥仆和魔犬们站在楼顶负责警戒，它们亲眼看到了在几十公里外的远方大量的卡车正从城外的高速公路向我所在的位置驶来，如果以满载的人数计算这一趟至少有几千人，几乎是一支军队的规模，而且车上的人员应该都有精良的现代化武器装备。
　　即便我和克莉丝汀的战斗能力强到丧尸根本无法近身，也不得不在这样的敌人面前保持谨慎，只能先行撤退到小黑屋里，之后在做打算。
　　我根本没有任何考虑就将那些人类定义为敌人，是因为我打算不分青红皂白，不进行任何试探直接消灭他们——既不打算让他们打搅我和克莉丝汀享受蜜月生活，也打算多賺点魂能，给自己填补一下家用。
　　而对付他们，我便不想让克莉丝汀这个比较温柔，心存善念的女人出手，甚至不打算让她知道。
　　虽然她超度丧尸时无比的果断，但真的要这个女人去杀无辜的人类，恐怕只能强扭她的意志，用主仆之间的命令督促她去做。
　　或许这种手段对我们今后的感情会有不好的影响，而且克莉丝汀的魅力就是这份基于圣职者的天真和纯洁，让她的双手沾满血腥今后再玩起来恐怕就没了过去的味道，必须再找一个能干这种脏活的人才行。
　　“杀人的工作就交给你来做吧，奥莉卡·迪斯克伦蒂亚！”
　　我将电脑打开，在P站下载了大量的黑兽暗精灵女王，奥莉卡·迪斯克伦蒂亚的色图，和克莉丝汀那时候的手法差不多，先用图片确定女奴的外形，然后在文档中纂写女奴的性格特点以及迎合我性欲的属性。
　　奥莉卡也是『黑兽』这个游戏中相当色情的一个女角色，身材秀丽，气质卓绝，尤其是她那一身水润光亮的黑皮，在动漫中那诱人的巧克力肤色完全没有现实中黑人那么深重，反而恰到好处的能够激起男人尽情的蹂躏她的欲望，将她那身为女王的自尊和骄傲全部践踏于脚下。
　　毫不掩饰的说，在来到小黑屋之前我用这个黑皮贱货的色图手冲的次数比克莉丝汀还要多，一旦将她造出来非得尽情玩个够不可。
　　“奥莉卡·迪斯克伦蒂亚，暗精灵一族的女王，以我低贱母畜的身份降临于此，接受我对其的支配和调教。她的记忆一直保持在黑兽佣兵团入侵暗精灵领地之前的那段时间，对人类这一种族充满了蔑视和不屑，即便随手杀掉几个也不会对心情产生丝毫的影响。在她的记忆里，我是暗精灵一族一直供奉与朝拜的魔王，是赐予她力量和权利的最高主宰者。从出生到现在，奥莉卡每天晚上都会在睡梦中被我尽情的蹂躏侵犯，几千年的时间过去她的身体早就已经成为了除我之外任何男人都无法满足的极品肉壶，会因为想到我而突然发情，也会对我轻微的爱抚产生激烈的反应。现在她正带着感激与崇拜之情等待着我的宠幸，渴望在现实中与我亲密接触，将自己的处子之身以贡品的方式献祭给我的肉棒……”
　　我依旧用下流而淫秽的描述丰富了第二位女奴的人格，让她变成用起来十分方便的专用肉便器。
　　在确定没有什么遗漏之后，我在电脑屏幕前打了一个指响，很快我的新贱奴奥莉卡·迪斯克伦蒂亚女王便现身在我的面前，恭敬的单膝跪地对我进行朝拜。
　　“伟大的魔王陛下，信女奥莉卡·迪斯克伦蒂亚，暗精灵一族的女王，非常荣幸能在此拜见您的尊容……”
　　女王的声音虽然清冷，却带着令人不易察觉的颤抖，显然是对能见到我这件事既有喜悦也有畏惧。
　　我稍微往前挪了一步，推动转椅靠近了奥莉卡的身边，轻轻的将她的脸抬起来。
　　我的手指拨开遮住她右眼的黑色秀发，在我的注视下这个女人的眼神游移，不敢与我对视，不过她那冷淡中略带羞涩的美艳倒是和P站大佬们描绘的样子完全一致，在气质上也和我设计的『女王型性奴』相符，看来这第二次造人工程也大获成功，值得庆祝一番。
　　“奥莉卡，从今以后，你就在我身边做我的便器性奴吧。”
　　我一直认为，不同的女人有着不同的魅力，但也有着不同的使用方式。
　　克莉丝汀的纯洁和慈爱饱含了极大的母性，我可以在她的身上体会到那种母爱与情爱混杂的感情，便认她为我的亲生母亲，和她享受乱伦的快乐。
　　而这位黑皮女王奥莉卡，她则是傲立于权力巅峰几千年的高岭之花，是只有被践踏才能获得最大快感的肉玩具，对她温柔只是暴殄天物，完全放弃了她最大魅力的蠢货才会做的事情。
　　人们会把美玉捧在手中仔细呵护，也会用最大的力气去踢足球——并不是对足球的喜爱之情较差，正相反的是，正因为清楚的认识到足球存在的意义，才会用这种方式去释放自己的感情。
　　“是，我的陛下。那么今后奥莉卡将寸步不离您的身边，做您专用的尿壶与精盆……”
　　即便宣布自己今后沦为男人的便器，奥莉卡的眼神也依旧带着崇拜仰视我，看着我在她面前脱下裤子，竖起壮硕额肉棒，呼吸逐渐急促了起来。
　　在闻到我裤裆里的臭味后，这个贱货的脸色越发的红润，显然我之前设计的『接触到我就会发情』这一特点依旧保留在她的身上。
　　“那么，现在你就履行你身为便器的职责，接好主人的第一泡尿吧。”
　　“是，陛下……”
　　奥莉卡微微探身，张口含住了我的肉棒尽根将那尺寸硕大额巨物吞没下去。
　　我见她吞咽的有些艰难，便有些不忍心，伸手抚摸了一下她的脖子，这样一来她身体最敏感的性感带便被我设定成了喉咙，每次吞咽我肉棒的时候都有着不亚于性爱的快感，算是给这个便器贱货的福利了。
　　“含住，我要尿了。”
　　“唔……嗯……呜呜呜！！！唔~”
　　在奥莉卡口腔的压力下，我将大量腥臊的尿液激射而出全部射进她的食道里。
　　美丽的暗精灵女王艰难的吞咽着我的尿液，并保持着抬头仰望我的姿势，在最顺服的仪态中做好了肉便器的第一次服侍工作。
　　“咳、咳咳……陛下的尿量很大啊，是忍耐了许久了吗？”
　　“嗯，因为我一直都没有一个合适的便器，直到奥莉卡你来到我身边我才能这么痛快的尿出来啊。”
　　“不胜荣幸，魔王陛下……那么，还请您给奴婢一个继续服侍您的机会吧。”
　　被我灌了一肚子的尿液，奥莉卡似乎有些上头，在我面前露出了贪婪肉棒的痴女神色。
　　我不会拒绝女奴侍奉的请求，便分开双腿，让奥莉卡继续为我口交，同时脚趾前伸触碰到这个贱货的胯间，在她那已经湿润无比的黑皮淫穴处大力的抠挖着。
　　“唔！嗯……嗯……好舒服……陛下的脚趾……让奴真的好爽啊……”
　　“别说话，好好舔我的肉棒，以后有你爽的。”
　　“是，陛下……唔……”
　　下身被我抚慰，奥莉卡更加卖力的吞咽起来。
　　时间流逝，她还没有将我的精液榨出来，浴室的水声便已经停止。
　　克莉丝汀将自己的身体洗的干干净净，围着洁白的浴巾漫步出来，看向我们正在享受的方向和新来的姐妹打着招呼：
　　“小希已经制作出新的女奴了吗？初次见面，我是第一位女奴克莉丝汀·卢库勒斯，请这位姐妹今后多多关照……嗯？这、这不是奥莉卡女王吗？”

第8章 奥莉卡处女丧失，远古魔法带来的麻烦
　　出身于同一世界下的两个女人彼此对望了一眼，都露出了有些尴尬的表情。
　　两人一个是人类王国的女神祭祀，一个是暗精灵的女王，在原本游戏的故事里也有过见面和交谈。
　　不过在两人的记忆里她们的见面相当的正式，是带有各自政治立场的领导人会晤。
　　或许她们怎么也没想到有一天再见面时居然是一个人围着轻浮的浴衣，满脸沐浴后微醺的潮红一副等待侍寝的样子，而另一个更是直接跪在地上贪婪的吮吸着男人的肉棒，而且还是侍奉同一个男性主人……
　　“克莉丝汀小姐，我……”
　　当然，两个女人此时要说谁更难堪的话一定是还在为我口鸡巴，并且被我用脚趾玩出了一地淫水的奥莉卡女王了。
　　她似乎不知道该如何和故人解释眼前的局面，只能眼神带着哀求的看向我，希望我能帮忙解释，并给她一个合理的身份。
　　“克莉丝汀，奥莉卡，你们以前便认识，这是件好事——今后你们就以在我身边以姐妹相处吧，只要作为我的女奴尽心的服侍我就好，不用顾及其他事情。”
　　“是，陛下。”
　　“嗯，全都听小希的。妈妈只是觉得新的姐妹是奥莉卡女王有些意外而已，并没有不欢迎她的意思。正相反，我非常高兴能与奥莉卡女王共同服侍小希，希望我们以后能相处的很愉快。”
　　圣女祭司有着极高的亲和力，如同融化坚冰的烈日，任谁都无法把这份友谊拒之门外。
　　我将鸡巴从奥莉卡的嘴里拔出来，换到了床边坐下。
　　亢奋的情绪中我一手一个搂过这对刚成为闺中姐妹的黑白女奴，尽情的把玩她们的奶子，不管有什么样的烦恼都打算暂且抛诸脑后，先享受眼前这份齐人之福再说。
　　“小希的鸡巴，在被奥莉卡女王舔过之后……变得好大啊。”
　　“这……应该是圣女小姐的魅力才对，陛下的肉棒是在见到圣女小姐之后才如此蓬勃的，并非我一人的功劳……”
　　两个女人各伸出一只玉手握住我的肉棒缓缓的撸动着，在我品鉴两人的奶子时彼此对望，逐渐褪去了羞怯和不安，开始真心接受彼此作为自己的姐妹。
　　我用手拍打着她们的屁股，对她们这种敞开心胸的行为表示鼓励，而后便在四只肥硕巨乳的包裹中尽情的畅游，让两人用巨乳紧紧的夹住我的脑袋，在令人窒息的包裹中纵情的享受着肉欲。
　　“陛下……请您多品鉴下奴下贱的身体……”
　　“小希……也吃妈妈的奶吧……妈妈的乳头最喜欢小希的舔弄了……”
　　不得不说，同时跟两个女人做爱得到的快感要比和一个女人单独做多上好几倍。
　　之前我在克莉丝汀身上虽然能获得性欲上的满足，但如今又尝到了奥莉卡的滋味，再和圣女妈妈过一夫一妻的日子只怕就有些枯燥了。
　　在两人的巨乳山脉里畅游了一番，我拉着奥莉卡的头发，又将她按到我的胯下为我含鸡巴，而克莉丝汀则被我抓在怀里尽情的蹂躏，亲吻，抚摸，那一身白嫩的软肉和奥莉卡光泽极好的黑皮在灯光下交相辉映，爽的我雄心大起，施虐的欲火被点燃，毫不顾忌的将手掌拍打在奥莉卡的屁股上！
　　“啪！”
　　“唔~~~！！！！”
　　挨了我一巴掌，奥莉卡非但不觉得痛苦，反而十分欢喜，被肉棒堵住的淫叫声娇媚的令人心醉。
　　她是我设计出来承受我最黑暗欲望的性奴，受虐的体质可是必不可少的属性，不像克莉丝汀那高贵的圣女只能拿来玩玩清淡口味。
　　我连连拍打奥莉卡的淫臀，黑皮女王那弹性十足的肌肤和圣女祭司一身柔软毫无肌肉的触感完全不同，仿佛就是在引诱我用粗暴的手段使用她一样，令我的动作更加狂妄，打的奥莉卡不住惨叫，屁股更是一片殷红，如同受刑一般惨不忍睹。
　　“小希，别再打了吧……奥莉卡她……”
　　“你别为这个贱货操心，她舒服着呢……你说，我打你屁股什么感觉？”
　　我拉起奥莉卡的黑色长发，将她如同溺水一般从我的肉棒上拔出来，带着得意的眼神发出质问。
　　而奥莉卡的回答也让我十分开心，不但在语气上非常诚恳，其措辞更是充斥着下流的淫欲，令我不禁暗喜给她设计的性格属性非常合适。
　　“奴被陛下打的非常舒服……今后奴的屁股再也不用来做那冰冷的王座了，而是陛下专用练手的肉垫，陛下想什么时候打奴婢就什么时候打，只要陛下开心，就算打烂奴的屁股也不要紧！”
　　“好一个受虐狂性奴！奥莉卡，准备迎接你的初夜吧，这是我赐予你的奖励，表彰你忠心的恩德，给我好好的享受这一刻。”
　　我拉起奥莉卡的身体让她躺在克莉丝汀的怀里，M字分开自己的双腿。
　　作为性奴奥莉卡当然早有准备，不如说被我破处这件事在她的记忆里已经经历了数万次，每一次都是如同梦幻一般的幸福，却都在第二天睡醒后逐渐淡去。
　　如今能有机会被我用真正的肉棒插入体内，奥莉卡为这份惊喜激动的带上些许哭腔，紧紧抓着床单和克莉丝汀的手，非常勇敢的向我宣誓：
　　“承蒙陛下不弃，愿意用您尊贵的肉棒占有奴这下贱的身体……今后奴不在是暗精灵的女王，而是魔王大人的性奴便桶，此等晋升令奴无法用语言表达感谢，唯有用余生全心全意服侍您，方能报答您的宠爱。”
　　“请进吧，奴的主人……请您用最狂野的力量占有奴的一切！”
　　我很满意奥莉卡的破处宣言，在她说完的瞬间便将龟头挤进这骚婊子潮湿无比的黑皮肉穴，长驱直入一杆直抵子宫，将她保存了几千年的处女膜彻底捅了个稀烂。
　　“噢……卧槽！你这骚货……下面触感真不错啊！”
　　插入的瞬间，我感受着奥莉卡黑皮淫穴那有力的包裹吮吸，甚至忘记了她只是初次被我插入这件事，爽的我只顾着往里面插，尽情的将大鸡巴头子往她的子宫里顶。
　　奥莉卡在被我夺走处女的最初一瞬间满脸痛苦，她咬紧牙关放松自己的胯部肌肉勉力承受我的冲击，试图以忍耐的方式完成自己身为女奴的初次性服侍。
　　不过很快的，这个黑皮贱货便感觉下身一阵骚痒，随后大量她所熟悉的黑暗能量如同春药一般腐蚀了她全身的神经系统，让她的每一个细胞都感受到被我占有的愉悦。
　　“陛下……好舒服……好厉害的肉棒！真不愧是……我们暗精灵一族侍奉的……魔神之王！！”
　　宗教是最令人痴狂的思想控制。
　　我将奥莉卡设计成我的信女，让这货对我的感情便比克莉丝汀更扎实，更卑微，更愚昧。
　　如果说克莉丝汀对我还有一点微弱的反抗能力，会在我做出不合时宜的事情时进行劝戒，奥莉卡便是那最愚忠的盲信者，别说我此时正在大力操她还在流血的骚穴，就算我将她五马分尸大卸八块下酒，这货最后的表情也一定是顺从的微笑，简直任我宰割，随意玩弄。
　　对这样的女人我自然要好好的奖励一番，作为我的亲兵，她的实力越强越好，不需要做什么提防。
　　“给我夹紧肉穴，好好吸收我的能量，敢浪费一点我就剥了你的皮！”
　　“是，陛下！！”
　　在表面，我正在和一个黑皮大奶的贱货激烈的交合，干的她淫叫不断，持续高潮。
　　实际上我却是用觉醒克莉丝汀女神属性的手法将暗属性的能量借助淫液的润滑送入了奥莉卡的体内，将她改造成与克莉丝汀完全相反的『暗黑女神』——给克莉丝汀充电我还需要将体力转化为光属性能量，可不如现在我和奥莉卡性向这么相合，直接以魔王的暗属性力量为其直冲。
　　省去了变压器后奥莉卡的力量增幅极快，我们第一次做爱她便几乎已经追上了克莉丝汀的进度，成为了力量可以与其对抗的暗精灵法师，也为我今后的战术布局填补了一块重要的拼图。
　　而且干她的舒适度也丝毫不比玩克莉丝汀的身体差——黑皮贱婊子的身体就像是浇满辣子的牛油火锅，只要尝过一口便食欲大开欲罢不能，恨不得将自己全身的力量都用在摧残她那身勾引男人的下贱黑肉上。
　　“贱货，我要射你里面了！！”
　　奥莉卡一直被克莉丝汀紧紧搂在怀里，被她拉着手，安慰着承受我的进犯。
　　在感知到我已经操到了强弩之末后，克莉丝汀轻轻的抚摸着奥莉卡的俏脸，帮她擦汗的同时也在用温柔的眼神看着她，仿佛在安慰她苦难已经结束，幸福马上就要到来。
　　而已经被我干上了两次小高潮的奥莉卡也迎合着我收紧了自己下体的肌肉，将我的鸡巴紧紧的禁锢在她的穴内进一步绞揉按摩，似乎要用这种方式将我睾丸内的精种榨干，全都喷进她的子宫里。
　　“请……陛下……内射奥莉卡……让奥莉卡诞下陛下的……皇子……唔！！！呀！！！射进来了！！全部都……射进奴的子宫里了！！！”
　　又是一次激情大射爆，我带着最后的喘息和颤抖将鸡巴尽量的往里顶，用龟头撬开了奥莉卡的花房，给她那从未使用过的肥沃黑土地播撒了只属于我的种子。
　　然而就在我们如此快活的性爱告于段落，激情逐渐消散之时，奥莉卡布满汗水的小腹上却突然亮起了三个血色的符文，伴随着一股强大的排斥力我的肉棒被退出了奥莉卡的阴道，并且那海量的精液也倒流而出，全部被她的骚穴挤到外面挂在大腿上。
　　“这是……怎么回事？”
　　那绝不是正常的现象。
　　或许有些女人可以用阴道的蠕动将精液从自己的体内挤出来，但绝没有可能做的这么彻底有效。
　　我能感觉到那些精液几乎全部被奥莉卡排出了体外，一滴没留，仿佛有意避孕一般的手段令我十分的恼火，抓着她的头发凶狠的质问道：
　　“你这贱货……谁给你的胆子让你敢浪费我的恩宠！”
　　“不！不是的，陛下！这是因为……因为奴发誓除了您之外不会让任何人碰奴的身体……奴没想到能真的见到您……在很久前就用法术对自己的身体设下了保护的禁制……这、这个魔法一定有办法解除的！一定有的……”
　　奥莉卡说到最后委屈的哭了出来，显然她并没有想到自己有作茧自缚这么一天。
　　这时我方才想起来，在黑兽游戏的剧情里，奥莉卡确实对自己的身体设下过她所说的保护禁制，可以抵御男人的侵犯和避孕。
　　当然，这种避孕的魔法也不是没有解除的办法，至少在游戏剧情里黑兽佣兵团数百个猛男的彻夜轮奸就让这古老的魔法也宣告破裂，并让奥莉卡成功的受孕了。
　　我当然明白奥莉卡她是以为无法见到我这个魔神降世才会给自己的身体带上贞操锁，但如今在我得到她之后这个魔法弄不掉倒是让我觉得有些不爽。
　　我也想给奥莉卡这个黑皮大奶贱货操出西瓜肚啊，有这碍事的玩意怎么搞，难道也要像游戏里一样找一群男人轮奸她给她干成只知道要肉棒的母猪吗？
　　我可不好牛头人这口啊！
　　“小希……别着急，今天是奥莉卡小姐的初夜，有什么事咱们以后再谈，先好好享受吧……”
　　眼见气氛有些不对，克莉丝汀妈妈赶忙出来打圆场，拉着我的胳膊让我不要发脾气。
　　这件事确实可以从长计议，反正打炮依旧很爽，而能不能怀孕这种事也要看缘分。
　　我索性一声冷哼不再想这令人烦心的事情，拉过奥莉卡的双腿将她翻过来摆成跪姿，又一次挺着再度勃起的肉棒进入她的身体。
　　这一夜我在克莉丝汀和奥莉卡身上发泄了多次，射到头昏眼花，方才搂着两个女人在新建的爱巢式心形大床上沉稳的睡去。
　　之后的三天里，我将小黑屋重新装修了一番，样式就参考了之前我和克莉丝汀住过的那间富豪别墅，将面积拓宽了许多。
　　除了装修，补充了大量的现代化生活用品外，我便把所有的精力都投入到了做爱上。
　　有了奥莉卡的加入，克莉丝汀不会每一次都被我蹂躏成一块破布，丢在床上睡上大半天才能缓和了。
　　两个女人白天轮流侍奉我，一个负责为我处理性欲一个负责做家务，晚饭后我们三人一起洗澡，一起上床，让我纵享双飞黑白女神的快乐，实在是爽的做神仙都不换。
　　除了那个丧尸世界还有一些遗留问题需要我解决外，一切都好的不行，无可挑剔。
　　“那克莉丝汀你就乖乖在家看电视，我带奥莉卡出去转一圈透透气，很快就回来。”
　　虽然我的现代知识教育比较畸形，凡事都和打炮联系在一起，但还是起到了出色的教学作用。
　　如今克莉丝汀已经会操作影碟机和投影仪，并会自己选择喜欢的电视剧看了，距离现代社会的人妻已经没了太大差别。
　　正因为能用这些东西稳住她，我才会放心将她留在小黑屋里，带着奥莉卡前往丧尸世界，去解决我之前遇到的那些人类。
　　“嗯，那你们早去早回，我会做好晚饭等你们的。”
　　“真乖……传送启动！”
　　我拉着奥莉卡启动了传送戒指，在短暂的眩晕后我们来到了之前我和克莉丝汀最后出现的城市，并现身于一栋破败大厦的楼顶上。
　　从边缘地带向下望去，几天过去后这里的街道已经没了丧尸，反而全都是人类士兵，正手持步枪在大街上沿途搜索，想来克莉丝汀在前几天晚上制造出的通天光柱被这些人类当成了什么神奇的宝贝，非要找出来据为己有不可。
　　多么贪婪的生物啊，虽然在不久之前我也是人类，但我却深深为这种自私的本能不齿。
　　“将下面所有会动的东西全杀了，在晚饭前解决，不然我就把你丢在这里自己回去。”
　　我指着下面的士兵冷酷的对奥莉卡下达了命令，语气不带任何犹豫，仿佛理所当然一般。
　　而奥莉卡在听到我想要遗弃她的威胁后便立即跪下，她想要求饶，想要我仁慈的对待她，却在犹豫了许久后还是没有说出口，只是冷淡的以“是，陛下”回应了我的命令，并开始专心的施展起法术来。
　　身体陷入了不能受孕的状态让我和奥莉卡的关系变得有点微妙——这几天我和奥莉卡没少打炮，但比起那种有感情的水乳交融，更像是单纯的打桩，纯粹的发泄。
　　尤其是双飞她和克莉丝汀的时候，每次我射精都要克莉丝汀用蜜穴来承受。
　　哪怕当时我插在奥莉卡的体内也会在快感勃发前拔出来，没有把任何弹药浪费在她身上。
　　虽然奥莉卡确实喜欢我对她粗暴些，但却不是这种冷暴力一样的对待。
　　我没了最初得到她时的那份热情让奥莉卡隐约有了失宠的感觉。
　　这比任何打击都要让奥莉卡感到难过。

第9章 奥莉卡，我要给你一百万次内射的爱……
　　“狂风！听我号令！”
　　暗精灵女王随意一抬手，在街道的中心便生成了一个巨大的龙卷风漩涡，并随着她手指的移动如同扫垃圾一般的清理着街道上活跃的人类。
　　奥莉卡是擅长使用大范围魔法的高阶法师，虽然在一对一的战斗中她并不能发挥出自身的优势，但只要能拉开距离，给她足够的时间和保护，她绝对是万人难敌的灾星，是仅凭一人便可以横扫千军的终极战争机器。
　　“全部消灭，一个不留……该死的渣滓，你们的存在让陛下产生了些许忧虑，这便是你们无法被宽恕的原罪，除了一死没有任何洗脱的办法！”
　　奥莉卡的法术气势凶猛，那龙卷风的威势之强，颇有人挡杀人佛挡杀佛的意味。
　　不少人类士兵在见到此地突然爆发风暴后选择躲进最近的建筑里避难，但他们想不到的是奥莉卡的飓风绝不是残破的民用建筑可以抵挡的，碎石，砖瓦，甚至连着钢筋的混凝土也被奥莉卡的飓风撕成碎片，将里面的人类全都挖掘出来，彻底扔进了那高速的绞肉机中，为惨白色的飓风染上了暗红的血色。
　　“给我死！给我去死！！你们这些渣子！废物！猪狗不如只会给陛下添堵的东西！”
　　我看着奥莉卡在那份不正常的癫狂中尽情的释放力量，让龙卷风追逐着逃亡的士兵，将所有她能见到的活物都搅了个细碎。
　　尽管在我的浇灌下暗精灵女神的魔力充裕，但如此挥霍却也不是奥莉卡的身体能承受的，濒临魔力透支让她的双唇变得惨白，毫无血色，若是继续驱动魔力驾驭如此庞大的龙卷风，只怕在剿灭所有的人类士兵之前她的身体非先出问题不可。
　　“停下吧，够了！我让你停止施法！”
　　或许，奥莉卡此时正在寻死——那些出自她口中咒骂并不是单指下面的人类，而是连她这个无法怀孕的女奴也包括在内了。
　　眼见事情即将不可挽回，我毫不顾忌的直接扑上去抱住奥莉卡的身体，强扭她的脸吻住暗之女王的樱唇，在打断她施法的同时为其输送了缓解她体内空虚的魔力。
　　风暴散尽，城市的惨状和我收获了大量的魂能暂且不提，此时我只在意奥莉卡的情况，双手上下在她的肌肤上抚摸探查，看看有没有哪条神经被魔力烧坏。
　　“有没有哪里感觉不舒服？有的话快告诉我。”
　　“呜呜呜……”
　　奥莉卡哭出声来——这是她第一次在我面前因为委屈和难过而哭泣，女王的眼角滴下大颗大颗的，如同珍珠一般的眼泪，她抓紧我的手，将整个身子都依偎在我的胸口，如同受伤的小猫寻求主人的安慰一般痛苦哀嚎着：
　　“对不起……对不起陛下！是奴弄巧成拙，是奴自作聪明！将这具下贱的身体打上了无法受孕的枷锁……请您惩罚奴吧！挖了奴的双眼，砍断奴的四肢，将奴全身的魔术回路都烧掉！奴实在是不想再用这样一副残破的身体再活下去了！”
　　魔法枷锁烙印在奥莉卡的小腹上，也同样烙印在她的心中，成为了她永远也无法回避的伤痛。
　　不得不说这样一位因为无法全部奉献给我而自责的女奴让我无比的爱怜，根本舍不得她在我面前被这份因为忠心而犯下的小小谬误而自责至此。
　　是我将她设计成这个样子的，是我没有考虑周全，忘记将那咒文抹去才会招致今天的局面。
　　如今奥莉卡身陷绝望的情绪之中自然要我来解开奥莉卡的心结，让她恢复成之前那般幸福的模样。
　　“奥莉卡……我有办法解除你的法术。”
　　“真的吗？陛下……您没有骗我吧？我真的还可以怀上您的孩子吗？”
　　“可以，只要我们做的次数够多就行了。我知道这种魔法有被打破的先例，只要有足够带有魔力的精液进行侵蚀，无论多古老多强力的法术也会有被破解的时刻。”
　　“那、那需要多少次呢……”
　　“一般来说轮奸的方式最为快捷有效，持续侵犯你的话有两个月足以破解了。不过我可不会将你送到别的男人怀里。考虑到你的交欢对象只有我……这种断断续续的破解大概需要一百万次的内射的量吧。”
　　“一百万？？！！！”
　　我们两人此时都没有开玩笑，而是认真的看着对方的眼睛，倾诉着自己内心的真实想法。
　　奥莉卡最初听闻有办法破解法咒时还蛮惊喜的，但在听到一百万这个数字后便迅速的失望，眼神暗淡下来。
　　她本以为我说的解决方式会是迅速直接，立竿见影的那种，未想到却听到了一个令她无比惊讶的天文数字。
　　一百万次内射，就算一天做十次也要十万天，也就是三百年的时间，即便对暗精灵来说这都不是一个小数目。
　　三百年，一个男人能一直都宠幸着一个女奴，并不分昼夜的和她欢好吗？
　　但凡中间发生什么事情，两人的感情中断，都会导致这个破解的过程半途而废，简直就是不可能完成的任务。
　　“你有信心吗？有信心和我做爱一百万次吗，奥莉卡？”
　　“陛下……我……”
　　“我有信心，我对你也有信心，奥莉卡！你是我的女奴，是我的女人！无论今后我还有多少女奴都改变不了这个事实，而我会不停的使用你，就算你厌倦了，讨厌我了，憎恨我了，我也不会放弃你，哪怕用强奸的方式我也要操够你一百万次！直到你怀上我的孩子，绝不停息！”
　　“呜呜呜……陛下……陛下！！”
　　奥莉卡哭的更大声了，不过我能感受到伴随着哭泣暗之女王那重新恢复活力的心跳。
　　奥莉卡痴缠的主动吻上了我，和我在这被飓风洗礼过的末日城市尽情的亲吻，紧紧的拥抱在一起。
　　我还没有听到她具体的回答，不过我想，言语的表述已经不再重要了。
　　有奥莉卡被我破处时的献身宣言，其余的誓言与约定根本就无关紧要。
　　“贱货，不如我们现在就先打这解除魔法的第一炮吧！”
　　“嗯……那就麻烦陛下……救救奥莉卡这个可怜的女奴吧！”
　　我将奥莉卡那如同情趣内衣一般的法袍撕成碎片，贪婪的搂着她的纤腰，尽情的品鉴她的身体。
　　如果说为了怀孕或为了补充魔力而做爱多少还带有些正式的仪式感，那么此时我和奥莉卡便是单纯的泄欲，为了从彼此的身体上得到性欲上的满足而用尽全身的力气。
　　那种贪婪，那种无耻，那种低俗感给人带来的快乐，或许比之前任何一次都要多，都要让我们觉得刺激。
　　我们正是追求这样的感觉，才会在明知毫无结果的可能性下将男女媾和持续下去的。
　　“贱货，骑上来，想要老子的精液就用你的骚屁股努力榨，偷懒可救赎不了自己的身体哦！”
　　“是，陛下！请让奴来伺候您，您只要放松享受就好了！”
　　我直接躺倒在地上，欣赏着美艳的暗精灵女王以女上位骑乘式将我的肉棒吞进小穴，尽情的在我的虎腰上扭动屁股。
　　毫无疑问，奥莉卡和克莉丝汀都是被我破的处，在我之前没有过任何男性的经验。
　　但两人的阴道给我的感觉却并不相同：克莉丝汀的淫穴紧凑，燥热，水多得很却如花蜜一般甘甜粘稠，一进去就会牢牢地将我的鸡巴吸住不放，抽插起来快感十足，配上她因为快活而发出的淫叫真是很难顶住。
　　而或许是几千年来经常想着我自慰的缘故，奥莉卡的小穴与克莉丝汀完全不同，她的淫液并不多只是较为正常的量，而且肉穴相比克莉丝汀也不够紧，令我可以毫不费力的就插到她的底部。
　　但唯有一个优点确是任何人都比不了的，是足以让性能力较弱的男人瞬间缴械的必杀技——
　　“陛下……舒服吗？奴这样的节奏……夹的您有感觉吗？”
　　奥莉卡的腰腹和克莉丝汀一样平坦，但暗精灵的肌肉力量可不是人类能相比的，即便是魔法师，奥莉卡的粉拳也能击轻易碎砖石，一脚横扫过去两人合围的大树都要被拦腰踢断。
　　她就是用这样肌肉，这样的力量有规律的上下起伏，同时一下一下的收紧自己的淫穴，在一呼一吸之间让下体如同活物一般吮吸挤压我的肉棒，对其进行力道极佳的按摩，爽的我一边操一边猛揉她的黑皮奶子，将其抓的不断变形以兹鼓励：
　　“我爽的很！就这么夹，你这贱货……骚逼真他妈的够劲儿，给你射上一百万次根本一点问题都没有！”
　　人类为了满足自己的性欲会发明模仿女人阴部的机器用来自慰，名曰『飞机杯』，其中有些款式就附带类似奥莉卡蜜穴这种吸夹功能。
　　但我想无论多先进的机器都不能带给我此时享受到的快感。
　　被我的浓情感动，陷入爱恋模式的奥莉卡似乎有了无限的侍奉动力，胯部肌肉收缩放松已经循环了半个小时，不但没有丝毫的疲软，反而越发激进，节奏越来越快。
　　仿佛正在攻打一个即将破门的城堡，在最后的关头将所有的赌注都推上了桌面，势必要我在她的蜜穴里交货！
　　这个女人，唯有在逼迫我射精时才有女王该有的样子。
　　“射吧，陛下……用您的爱之精液……解除奥莉卡的诅咒吧！”
　　“射了！”
　　浓烈的精臭从奥莉卡的下体散发出来，我的精液理所当然的没能喷进她的子宫，再一次被那道魔法弹射出来，流满她油光发亮的黑皮大腿。
　　奥莉卡稍微喘息了片刻后起身退出了我的肉棒。
　　她不顾自己骑乘位做爱的疲劳，跪在我面前进行肉棒的清理工作，在舔干净后更是二话不说，直接又骑乘上来，开始压榨我的第二发精液……
　　“真好呢，陛下……这下就只剩九十九万九千九百九十五发了！我们一起努力吧！”
　　我和奥莉卡在天台干到吃晚饭的时间方才回到小黑屋，享受克莉丝汀给我们准备的餐食。
　　见到奥莉卡心情大好，克莉丝汀忍不住询问究竟发生了什么。
　　不过我已经事先对奥莉卡下达了封口令，不许她提及我们在丧尸世界发生的任何事。
　　倒是给了这个贱货一个卖弄的机会。
　　“这是我和陛下的秘密……一个百万数量级的……爱。”
　　奥莉卡这个贱货自称是我的肉便器，却在克莉丝汀面前大言不惭的说着『爱』这样的字眼，就算再没有嫉妒之心克莉丝汀也忍不住争宠，嘟着小嘴摇着我的胳膊跟我也索要什么百万数量级的爱……
　　两百万次内射的债已经欠下，对我而言这可比之前拖欠小黑屋魂能的那次压力大多了。
　　不过能解开奥莉卡的心结，并顺便解决了碍事的苍蝇令我心情大好，当天晚上我便带着克莉丝汀和奥莉卡两位女奴进入了丧尸世界，在之前我跟奥莉卡打野炮的那栋建筑楼顶上支起了烤肉的架子，一边享受自烹宵夜的乐趣一边看着满天繁星的美景。
　　享受着三人独处的甜蜜时光，惬意的很。
　　“这里的星空，和家乡的有些不同呢。”
　　烤肉架在电机的传动下缓缓的旋转着，将我们的双手解放出来，不用从事这繁重的劳动。
　　两个美女紧紧的靠在我的怀里，我们三人披着一张绒毯，在安静的环境之中仰望天空，好好的享受了一番寂静旷野给人带来的舒适。
　　“有什么不同？”
　　“这里的星星，更明亮——或许是因为陛下在这个世界，星星们也因为您的莅临而闪耀起来了吧？”
　　平时只会接受下属侍奉与恭维的暗精灵女王此时却媚眼如丝的讨好我，在吐出如此香甜腻人的马屁后更加紧密的贴在我的身上，倒是给我一种反差萌的感觉。
　　现在我反倒觉得奥莉卡的身体有那么点瑕疵也没什么不好，至少我可以借由这件事和她发展成眼前这种热恋一般亲昵的关系，与和克莉丝汀那种老夫老妻的感觉有些不同，值得分别体味。
　　“哇，好恶心啊……你们腻歪的我都没食欲了。”
　　要不是我以同样大的力道紧紧搂着克莉丝汀，这个贱货肯定早就跑到别出去玩，留下我和奥莉卡两人独处了——在出门之前克莉丝汀就单独跟我和奥莉卡分别聊过，她作为我的第一位女奴和我度过了半个多月的蜜月期，享受了二人世界很久，如今奥莉卡加入我们是不是也要给她一些和我独处的机会。
　　不过我和奥莉卡都不愿意为了自己享乐而将克莉丝汀这个没什么心机，一门心思对别人好的女人排斥在外。
　　除了跟我出门执行猎杀人类的特殊任务外，我和奥莉卡两人不打算在任何情况下避开克莉丝汀，去哪里都要三人一起。
　　“那……克莉丝汀小姐要不要也和陛下腻歪一会？我来看守烤肉机就好了。”
　　奥莉卡做女王的那段时间，身边并没有什么可以交心的朋友。
　　如今跟了我，在我的设定下与克莉丝汀成为了闺中姐妹关系，对她而言可是从前君临暗精灵国度时也不曾得到的东西，自然倍感珍惜。
　　“还是不要了，小希他对我可没对你这么细腻，我们说不上三句话就要脱衣服……小希你怎么又把手伸进来了……讨厌……”
　　克莉丝汀说的没错，我对她确实是肉欲更大一些，会在和她相处的时候忍不住做爱，心灵上的交流反而要比奥莉卡更少。
　　回想当初那段时间，我在小黑屋醒来，身边一个人都没有。
　　克莉丝汀是我制造出来第一个陪伴我的性奴，承受了最多的欲望，扫去了我最多的寂寞。
　　或许我早已将她的存在当做了理所当然的事情，就如同自己身体的一部分那样，拥有而不自知，少了与她相恋的过程。
　　不知道对她这个最近迷上韩剧的女人来说算不算遗憾。
　　“真软呢，是不是最近被我揉大了一些啊？”
　　“讨厌……怎么会揉大呢……”
　　“会揉大的哦！经常揉，天天揉的话，女人的奶子就会变大……克莉丝汀妈妈你想不想我给你揉的再大一些啊？”
　　“不想，人家想和奥莉卡一样，和你一起看星星。”
　　我们三人笑作一团，取了架子上的肉串开心的吃着。
　　白天时奥莉卡的范围魔法将周围清理的很干净，我们眼前视野开阔，可以清楚的看到我的魔犬和泥仆们正在追逐着城里为数不多的丧尸，将它们消灭成魂能点数收入我的囊中，而感受到魂能正在微弱的增长，嘴里的肉串仿佛也更香了。
　　“这里似乎还有那么一点油水可以榨，不过就交给魔犬和泥仆们处理吧——明天我要和你们俩在家里好好休息一下养精蓄锐，之后咱们再向下一座城市进发。”
　　“诶？又休息吗？小希还真是个怠惰的孩子呢……”
　　“克莉丝汀妈妈这么说肯定是很勤快了？那好，明天白天我的性服侍就全交给你了，奥莉卡你可以暂时休息。”
　　“这怎么可以！妈妈现在要是被你玩一天可是会累死的……奥莉卡你可不能丢下我啊！”
　　克莉丝汀越过我猛摇自己好闺蜜的胳膊，迫使她同意绝不会当逃兵将她一个人丢在床上方才罢休。
　　话题已经被引导至情欲的方面，我搂着两人的大手越来越不规矩起来——克莉丝汀妈妈的奶子已经被我揉了半天，奶头都被我玩挺了，而即便夜晚的寒风令我们不得不披着毛毯，奥莉卡的乳球因为也被我的大力抓揉渗出了细细的汗珠，令她光滑的黑皮体质变的更加滑不溜手。
　　时机成熟，我将两个泥仆没头脑和不高兴叫回来收拾残局，随后便带着两个已经被我撩拨到情欲高涨的贱货回到了小黑屋的卧室，直接将两人扑倒在大床上。
　　“嘿嘿，咱们就从现在开始一直做到天亮吧。”
　　这两个贱货今天心情都不错，和我再外撸串的时候喝了不少酒，处于半迷醉的状态。
　　两具被酒精麻痹的性感女体一沾到床上便迅速的放松软了下来，黑白女神倚靠在枕头上回头望着我，在我抚摸两人踩着高跟鞋的丝袜美腿时轻微的哼哼着诱人的调子，令人实在忍不住停手。

第10章 调教与双飞，M男的足交体验以及……被彻夜折腾的黑白女神
　　“呵呵~好痒啊！儿子你不要那么色的摸啦……”
　　克莉丝汀的美腿就这样摆在我的面前微微勾起，向我展示着她们最优美的曲线。
　　这种情况下我是在是不知道怎么摸才能符合克莉丝汀『不色』的要求。
　　此时我的圣女妈妈或许还保留着一点只能撩拨我欲望的矜持，不过奥莉卡却早已沦陷在对我的爱慕之情中，与其说是我在摸她，不如说此时她正在拿自己的小腿蹭我的手掌，用这种看似不经意的动作从触觉上刺激我，让我感到愉悦。
　　“克莉丝汀不喜欢我这么摸，那奥莉卡呢？你喜不喜欢我色色的摸你？”
　　“奴……奴喜欢。”
　　“喜欢什么，大声说出来！”
　　“奴喜欢陛下用这么色情手法的摸奴的贱腿！”
　　“真乖，奖励你亲克莉丝汀五分钟——一边亲一边揉她奶子，别给她喘息的机会。”
　　“尊您口谕，陛下……”
　　只要是为了我，暗精灵女王背叛起自己的闺密可是一点也不含糊。
　　奥莉卡按照我的指使翻身压在克莉丝汀的身上，眼神暧昧的看着自己的好姐妹，并在她完全来不及阻止的情况下吻了上去！
　　“唔！！唔~”
　　在我面前奥莉卡奴性十足，几乎在以作贱自己的方式迎合我的一切癖好。
　　不过面对其他人时她可没那么乖巧了。
　　虽然我没有明说，但暗精灵女王非常明白我给她命令的意思，她化身强攻气质的御姐将克莉丝汀这个娇弱的小美人压在身下，饱含贪欲的蹂躏她的身体，给我表演着黑白女神间的百合淫戏。
　　“唔……克莉丝汀小姐……你的奶子真是好软，比我的摸起来更舒服……”
　　“讨厌……不要……奥莉卡……我们女人之间这样做……很奇怪……唔……但却好舒服……”
　　说真的，奥莉卡真的很懂如何让同性获得快乐——她用一之手钳住了克莉丝汀的双臂，另一只手则按照我的要求，在圣女祭司的乳房处灵巧的抚慰揉捏，并不时的用指甲的尖端挑逗克莉丝汀的乳头。
　　我的圣女妈妈虽然嘴上对奥莉卡的爱抚有些抗拒，但我却看的真切，伴随着黑皮女王的挑逗克莉丝汀的身体越发焦躁，双腿摩擦的越来越激烈，那副欲拒还迎的态度与其说她是在挣扎抗拒闺中密友的突然袭击，不如说是为了抵御身体上因为姐妹的抚慰而快活的无意识扭动，显然被奥莉卡高明的技巧撩拨的兴致勃发，逐步进入了求操的发骚状态了。
　　“哇，奥莉卡你可真会搞，我亲自上阵克莉丝汀都没有这么容易发情呢！”
　　“蒙您夸奖，陛下……奴只能说，还是女人更了解女人的身体吧，你说是不是呢，下面已经湿透的圣女小姐？”
　　“我……我不知道……人家不明白这种事……”
　　克莉丝汀也只能在口头上维持她清纯的表象了，我掀开遮住两人的裙摆，那简单到只能被称为屁帘子的短小布料，在我眼前的黑白峡谷无不泉水充盈，尤其是克莉丝汀的蜜穴更是不断用那张小嘴向外吐露着粘稠的蜜露，似乎已经被她的好姐妹玩的去了一次。
　　不知道之前奥莉卡在做女王的时候有没有和自己的下属或者侍女做过类似的行为，但既然她不排斥替我侍奉其他女人的命令，或许以后在和性奴们群交的时候我可以让她帮我分担一些工作。
　　“小希你还……真是变态。”
　　五分钟时间一到，克莉丝汀终于从奥莉卡的撩拨下解脱，眼含水雾的向我嗔怒着抱怨。
　　趁着两女亲昵的功夫，我解开了她们双脚上的水晶高跟鞋，用两人踩着光洁丝袜的脚掌隔着我的牛仔裤在肉棒和睾丸的位置仔细的按摩着。
　　四只玉足轮番踩踏我的性器，两女的节奏不同，各有妙处，爽的我深沉的喘息，在欲望的驱使下向她们质问：
　　“你们觉得用脚玩男人的性器很变态吗？”
　　“是有些……不，我要奥莉卡先说！”
　　之前被我摸腿的时候，圣女祭司被暗精灵女王出卖，在同性的抚慰中几乎攀上了一次小高潮。
　　这次她可是学聪明了，直接将探路趟雷的工作交给了自己的好闺蜜，自己则后发制人打算看看我的态度再说，免得又要在我的指示下被奥莉卡欺负。
　　“奴觉得……还好吧？只要陛下喜欢，奴的身子哪里还不都是您的玩具吗？用手、用嘴，亦或是像现在这样用脚，又有什么区别？”
　　奥莉卡依旧以为她这讨好的态度能博得我的欢心，不过在听到她的回答后我却露出了邪恶的淫笑，直接以禁锢法术锁住了她的双手将其吊起来，在黑皮女王的惊呼声中对克莉丝汀命令道：
　　“现在轮到你报仇了，克莉丝汀妈妈，给奥莉卡来点刺激的，让她喷一发淫水出来！”
　　“全听我的好儿子的！奥莉卡，这可是主人的命令，你可不能怪我哦！”
　　身体被吊起来后，奥莉卡脚不着地，无法挣扎，被动的接受克莉丝汀对其腋下的亲吻舔舐——黑皮女王的身体结实，刺激常规的性感带或许无法让她迅速的高潮。
　　但腋下这个平日她最少触碰的地方却是奥莉卡隐藏的敏感点，在我们三人之前频繁的交合中，这处不易被人发觉的性感带终于还是被我发现，并会在奥莉卡最难挨的时候狠狠的欺负这里，让她在我面前不顾廉耻的失禁潮喷，实在是好玩的很。
　　只不过奥莉卡想不通为什么她的顺从却会换来我对她的惩罚。
　　“在用身体服侍我享乐时女奴当然要顺从温柔，要将自己的全部奉献出来侍奉自己的主人，但唯有足底这个地方例外——这是上天赋予你们女人的特权，无论用怎样的技巧，都改变不了用足底侍奉时会将男人踩在脚下的事实。既然如此，为什么不顺其自然，用上天赋予你们的权利给男人带来一些别样的快感呢？此时还以奴顺的姿态服务未免有些扫兴吧？”
　　虽然只是为了找个借口让克莉丝汀报仇，但在狡辩方面我还真是鬼才，说的有理有据令奥莉卡也不得不信服。
　　在克莉丝汀用舌头和手指猛攻奥莉卡腋下和脖颈的时候，我一手捏住黑皮女王的两颗乳头，一手拨开她裙下的内裤，双管齐下狠狠的玩弄她，在被魔法锁链吊起自身无法闪避，也不敢抵抗我们二人的侵犯下，奥莉卡也用了差不多的时间攀上了高峰，仰过头去放浪的淫叫：
　　“是……陛下您……说的太对了……是奴不懂这方面的……甘心受罚……唔~要、要喷了……！！！要被圣女小姐和主人一起……玩到喷尿了！！”
　　克莉丝汀大概只懂得服侍男人的技巧，不过有我的帮助，她依然完美的完成了对奥莉卡的处罚，让奥莉卡在颤动中从嫩穴喷出了大量的淫水。
　　女人们的喘息逐渐平复，我将自己湿润的手指从奥莉卡的蜜穴里抽出，让这对黑白姐妹花轮流舔着上面的污浊之液。
　　刚才激烈的搅动和克莉丝汀对她细嫩腋下的亲吻让黑皮女王得到一次精神恍惚的潮吹，但很快她便回复过来，体力尚佳的奥莉卡刚被我解开束缚便如同一只母黑豹一般扑倒了我，她和克莉丝汀一起脱掉了自己的内裤，将我的双手牢牢的捆绑在大床的栏杆上，随后黑皮女王更是麻利的脱下了自己的胸罩遮住了我的眼睛，在我的耳边粘腻的湿吻：
　　“既然陛下您想要别样的快感，那奴就和圣女小姐稍微满足您一下吧，失礼了。”
　　视线被阻隔，我无法看到此时褪去了胸衣和内裤的黑白女神究竟是怎样的美艳。
　　不过伴随着双腿逐渐向上爬动的触觉快感还是让我明白了两人究竟打算做什么。
　　在我的臆想中，两位美艳御姐盛气凌人，不怒自威踩着我这个低贱凡人的模样便浮现在脑海中，虽然没能亲眼看到被两位女神用脚踩踏的美景，但只能感受到两人脚底的触觉感受却被放大了不少，令我无比快乐。
　　“小希，妈妈要开始了哦……不对，现在的小希可不是我的宝贝儿子，而是每天在我祷告时，偷偷藏在教堂角落里用手撸鸡巴的恶心男人对吧？我可是知道的哦，每次走过你身边都能闻到你射在裤裆里的恶心味道，真是太讨厌了~”
　　大概是觉得用鄙夷的眼神看我实在太过不敬，克莉丝汀和奥莉卡才会遮住我的眼睛，让我自行想象她们身为圣女和女王时对待普通人类的模样吧——不过除了这一点外，在其他方面两人可是一点都不含糊。
　　伴随着侮辱的言辞两只细嫩的丝袜美脚在我的裆部会师，灵巧的如同手指一般夹着拉链，将我勃起的肉棒从裤子里释放出来。
　　黑白姐妹花之前可都是被我的命令欺负的很惨，如今有机会报复根本不打算留情，直接用最激烈，最痴缠的方式用脚搓动我的肉棒，让我舒服的大口喘息的同时也深刻的体会到了为什么有的男人会甘愿做女人的奴隶，让对方肆意践踏自己的身体和尊严。
　　“人类，你觉得我们的脚怎么样？”
　　“很舒服……继续踩……噢！！”
　　“要叫我们女神大人和女王陛下，你这下贱的人类！”
　　“是……是！女神大人！女王陛下！请二位继续踩我肮脏的鸡巴！踩到我射精为止！”
　　三人的角色扮演游戏随着我发出公猪一般没出息的叫声而越发投入，奥莉卡和克莉丝汀在报复我的过程中逐渐找回了当年君临天下，俯视男人的感觉，不但脚上的动作越发熟练，在言语上对我的讥讽和侮辱也越来越专业，让我严重怀疑她们之前是不是做过类似的事情。
　　“哎呀……我的子民纪梵希先生，您的肉棒似乎流出了下贱的先走汁呢？难道说女神的脚趾有让你感受到比做爱还舒服的快感吗？还是说……您对我的身体已经意淫了很久呢？”
　　“是！是的，克莉丝汀大人！我每天都会看着您的身影打手枪！一直打到射不出来为止！”
　　“原来纪梵希先生不是人类，而是只会发情，满脑子只想着交配的公狗啊……奥莉卡女王，对这样肮脏的人类肉棒，你们暗精灵那边都是怎么处理的？”
　　“哼，当然是抓住后立即割掉了——不过偶尔玩玩还蛮有趣的，克莉丝汀阁下您看，这个下贱人类的肉棒不但流出了精水，还在微微颤抖呢！是不是快要射了，你这不中用的废物？”
　　“是！是的！奥莉卡女王！我……我要被你们用脚踩到射精了！”
　　“呵呵呵~下贱的废物，果然一无是处呢，就连肉棒都这么差劲……”
　　不知道其他抖M男人性癖形成究竟处于何种缘由，但对我来说看着之前在游戏里傲气凌人，身负神圣使命的两人沦为我性奴供我发泄了数日后，确实需要这种角色颠倒的刺激游戏作为情趣上的调剂。
　　我幻想着女神女王以轻蔑与嘲弄的眼神看着我，深深的吮吸着奶罩内奥莉卡那诱人的乳香，鸡巴瞬间便膨胀到了极点，甚至来不及和两人打招呼就在一声怒吼中爆射出来，将浓郁的精液全都喷洒到我的胸口和小腹上。
　　“射了！！哦哦哦哦哦哦！！！！”
　　“哇！精液喷泉……射的好多啊，看来真的是被我们踩的很舒服呢！”
　　“呵，这只不争气的公猪射精确实蛮多的……唔，好好吃的味道……克莉丝汀阁下您也品尝一下吧，毕竟这是我们联手榨出的精液呢。”
　　“嗯，那么……不好意思哦，我们要开动了。”
　　好在奥莉卡的大号奶罩遮住了我的脸，让我避免被自己的精液颜射的尴尬——两个女奴在用脚踩踏促使我射精后爬到了我的身体两侧，一边如同享受人体寿司一般品鉴着我身上的精液，一边继续十指相扣的联手撸动我的鸡巴，保证那些白浊的牛奶能持续供应她们的需求。
　　“不行了……不行了两位大人！！射的太多……要虚脱了！”
　　“拿出点志气来吧，纪梵希先生。为你的女神献上贡品难道还需要迟疑吗？”
　　“哦哦哦哦哦！！！”
　　精液勃发而出，让我在被调教的快感中到达了绝顶的高潮，如同坏掉的水龙头一般向外不停的喷射。
　　这次射精足足持续了五分钟，如同我给两人的处罚一样，在时间截止时黑白女神的联手榨精方才宣告结束。
　　她们温柔的舔净了我身上的精液，在处理好事后的污秽后摘下了我的眼罩，温柔的看着我，仿佛刚才那傲人的气势全都是我的幻觉，令我在疲惫的射精高潮后逐渐缓和过来。
　　“宝贝儿子，妈妈和奥莉卡有让你舒服吗？”
　　“舒服……舒服到快射死了……”
　　被抖M调教的体验很不错，但我终究还是没有臣服于女人的奴性，在性欲的暴涨和压抑中眼神越发凶恶。
　　克莉丝汀原本靠近我的脸在对上我看向她的眼神吓了一跳，那恶狼一般残忍贪婪的神情她从未见到过，甚至只看我这凶恶的眼神便可以知道自己接下来会遭遇怎样的对待。
　　“小希，对不起！妈妈是不是……做的太过份了？”
　　“哼，现在道歉已经晚了！看我怎么加倍奉还，狠狠的玩弄你吧！”
　　双手稍一用力，捆绑我的内裤便被我的怪力撕裂。
　　我带着狰狞的表情扑倒了一脸惊吓，并陷入绝望的克莉丝汀妈妈，在她微弱的挣扎中强行分开她的双腿，将自己的肉棒狠狠的插了进去！
　　“呀！！好、好粗暴……小希……不要这样……”
　　“贱货！骂我是公猪、公狗，那你这个做母亲的岂不是母猪和母狗吗！既然如此，我还跟你这个假正经的骚婊子客气什么！”
　　刚才我确实射了不少，但心中的压抑和愤怒却驱使着我的性欲，让我的鸡巴在女神克莉丝汀的嫩穴里暴涨到了最大，用最激烈的动作干操这个之前将我踩在脚下的女神。
　　伴随着时间的流失，我们三人激烈的性爱变换着各式姿势与节奏，在小黑屋的卧室内无休止的演绎着淫乱的华尔兹。
　　“唔……啊……呃……小希……插的好深……妈妈好舒服……子宫都要被儿子主人的大鸡巴干穿了！！”
　　指针指向10点时，我将克莉丝汀摆成母狗式，在背后位激烈的操着她的大白屁股，而奥莉卡则在我的身后帮忙，根据我抽查的节奏推搡，一边迎合我的亲吻一边让我更深入的进入克莉丝汀的身体。
　　“唔……陛下……干奴……把奴操成除了您的肉棒外……对任何事物都不感兴趣的烂货吧！”
　　到了12点的时候，克莉丝汀已经化作了一摊软泥倒在床上深沉的睡着，而奥莉卡却被我按在墙上，抬起她的美腿迎面抽操。
　　“嗯……不行……妈妈真的不行了……”
　　凌晨两点，奥莉卡仰面躺倒在床上，无法夹紧的双腿垂到地面，让她因为失去意识而无法收紧的黑皮贱穴大门敞开，放出里面的精液瀑布落在地板上。
　　克莉丝汀妈妈被我以怀抱插入的姿势抱进了一墙之隔的小浴室，她一边清洗着彼此身上的污秽一边被我大力干操，手上颤抖的花洒不停的振动，将雨露均匀的播撒在我们的身上，却连冲走我们此时身上的汗水都没有力气。
　　“主人……陛下……奴要死了……奴从没体会过这么刺激的肉棒……又要去了……又要被主人干喷了！！”
　　凌晨四点，奥莉卡带着逐渐崩坏的俏脸，艰难的趴在桌子上吐着舌头喘息着。
　　克莉丝汀甚至来不及回到床上，直接在浴缸里泡着澡睡着了，而再度被我抓过来泄欲的奥莉卡刚刚补充了一些水分，摆在桌上的数个啤酒罐也被剧烈动作的摇晃着弄下了地面，不但一部分酒水洒到了地板上，黑皮女王的潮吹尿液也毫不吝啬的被我大力干出，与地面的酒渍汇聚成一个完整的水洼，倒映出我那不知疲惫，持续打桩的威猛形象。
　　早上七点，一切终于结束了——昨晚我们活动的范围一片狼藉，两位女奴的下体一片污秽，保持着为我口交的姿势沉沉的睡去。
　　这也是我挑战体力的新纪录，不但射精次数达到了单次性爱最多的24次，更是将两女分别干上了23和29次高潮，完全刷新了我们双飞做爱的记录。
　　不过……我也是强弩之末。
　　累的连眼皮都睁不开，真的需要好好睡一觉才能补充一下失去的体力了。

第11章 女警制服诱惑与圣女妈妈的屁眼奉献
　　“唔……嗯……小希……射到妈妈的胸上吧？你想看到妈妈的奶子被你弄脏对不对？”
　　在彻底放纵了一天后，我带着克莉丝汀和奥莉卡又重新踏上丧尸世界的废土之旅。
　　今天我们依旧用魔犬拉着那辆没有发动机的奔驰车，在公路上慢慢悠悠的一边前进一边看风景。
　　三人同行在坐车的时候不免比过去我和克莉丝汀两人独处更加麻烦——因为要开车我是一定要在驾驶席坐着的，而副驾驶的位置只能容纳一人，另一人要是去后面不免有些被冷落的嫌疑，导致两个贱货谁都不愿去，只能勉强自己和我挤在一起，共乘一个位置。
　　以通常情况来看这会很不舒服，无论是谁都想独享那一个单独的座位对吧？
　　“陛下射了吗？那么克莉丝汀小姐，换我吧，你来这个副驾驶位……”
　　“不要，奥莉卡你再等一下我还没插入呢！这只是小希早泄的精液，不算数的！”
　　“操，谁早泄啊！你们俩玩我的鸡巴玩了一天了，换谁能顶的住啊？”
　　可现在的情况是，这对黑白女神为了争抢和我共乘一座的待遇，争的不可开交，最后只能以我射精为界限轮流交换——奥莉卡蜜穴里的精液还没流干，我已经又在克莉丝汀的乳沟内射爆了一发，圣女妈妈跪在我身前用奶子给我乳交的场面百看不厌，即便我分心开车也忍不住抽动着鸡巴在她的乳沟里猛蹭了几下，直接用白浊的精液玷污她的美乳，令在一旁看戏的黑皮贱货奥莉卡也呼吸急促，吵着要克莉丝汀和她换回来。
　　昨天晚上我的狂操猛干似乎将两位女神的欲女开关打开了，身体稍一恢复，不管是曾经的圣女还是女王，都无法忍耐被我抱在怀里摸摸碰碰，却不做正事的寂寞——这倒是苦了我下面的小弟弟，一路上沦为了两位姐妹打发时间的玩具，除了勃起就是射精，完全没有任何的休息。
　　“玩的差不多就得了，拿我的身体争宠真是反了你们两个贱货！我看看地图……都打起精神来，再有十分钟的路程咱们就进下一个城市了，这段时间给我注意点，想要鸡巴老子晚上在给你们操个够……”
　　听闻马上要进城，克莉丝汀连忙用湿巾抹去了嘴边和乳沟里的精液，老老实实的坐在我的怀里不吱声了。
　　而奥莉卡也自然明白我的话外音，她是我用来扫除人类敌人的王牌，一旦遇到活人我会先吸引克莉丝汀的注意，再由她出手将其杀掉。
　　决不能让克莉丝汀看到我残忍的手段。
　　女奴们淫秽的榨精行为终于得到了平息，我一直将精神与在我前面几公里处探路的两个泥仆紧密相连，让他们给我回报侦查的情况。
　　而在收获了奥莉卡这个比较专业的魔法师后，我也见识到了异世界魔法师们的侦查专用使魔『渡鸦』——不得不说这有制空权的侦察兵可比我的泥仆要专业的多，站的高看的远，还可以以地面单位难以企及的速度大幅移动，不多时几只渡鸦就在我们即将抵达的城市上空盘旋了一圈，毫无意外这里似乎也是一座死城，没有任何活物存在的痕迹。
　　“陛下，这里似乎没有人会打搅我们……”
　　奥莉卡很会说话，听上去好像是在对我进行性暗示的勾引，实际上却是瞒着唯一的好人克莉丝汀给我传达了这里没有活人可以狩猎的情报——老实说我也不喜欢杀人，如果有足够的丧尸换取生活的魂能点数，也没必要对这个世界的人类赶尽杀绝。
　　奥莉卡没能发现人类的踪迹并不是什么遗憾的事情，只能说我得到了清净，就按照原计划在这里逛逛看看有没有什么好玩的地方吧。
　　“呐，这里呢，就是警察局，你们知道警察局是什么吗？”
　　进入城市后率先映入我眼帘的建筑便是当地警局的大楼——这里是我为数不多比较陌生的地方之一，毕竟没人会没事就来这种地方转悠。
　　几天的补课下来，克莉丝汀倒是对现代社会的各个机构有了一些比较肤浅的了解，在听到我的提问后抢答道：
　　“妈妈知道哦，就是维护地方治安的官方机构，跟我们那边的『皇家戍卫』差不多……而且里面也有一些比较高冷的御姐穿着黑色丝袜和紧身制服，会对犯人进行榨精惩罚对吧？”
　　凡事都和做爱挂钩这个设定究竟该什么时候给克莉丝汀纠正过来才好呢？
　　我无视了她的回答，看向奥莉卡。
　　这个黑皮女王看着眼前破败的警局若有所思，不知道在想些什么。
　　“陛下，我想……今晚我们可以在这里住下。”
　　“住在这儿？在局子里？”
　　在警察局留宿听上去绝对不是个舒服的体验。
　　这里或许有休息室，但是毕竟是办公场所，说不定连能躺下我们三人的大床都没有。
　　但奥莉卡说今晚想住在这里必有她的缘由，不过是一晚的时间罢了，我便答应她的请求，将车子停在了警察局的门口，和两个女奴径直走进了大厅里。
　　“小希，妈妈穿这个好看吗？”
　　当然，我要求两个贱货入乡随俗，在局子里给我换上女警的装扮——能够随时返回小黑屋的我转瞬间就从家里弄来了两套女警制服，给克莉丝汀和奥莉卡这两个贱货换上。
　　不得不说她们这种从二次元里走出来的美人不管穿什么样的衣服都很好看，黑色的小皮鞋包裹着两人的丝袜美脚，在将目光上移便可以看到肉肉的大腿根上面的包臀裙紧紧勒着两人肥大的屁股，与下身的紧凑和苗条相比，在过分收缩的细腰上面便是两个女人及其饱满的乳房，将宽大的短袖警服衬衫完全撑起来，令警徽在她们胸前伴随着呼吸上下起伏的样子，简直骚透了。
　　“唔……好像有点小，胸口的位置好紧啊……不过只要陛下喜欢，奴倒是可以忍受。”
　　脸上带着如阳光一般温暖笑容的金发女神克莉丝汀看上去就像是日常生活能接触到民警，会照顾走失的小朋友，为居民办理各种文件手续的警局职员。
　　而奥莉卡这个黑皮女王本在气势上有凌驾于人的感觉，换上警服后更是凸现了一个武斗派的味道，显然是为了打击犯罪而毫不留情，会将威胁人民安全的犯罪分子当成渣子碾碎的暴力刑警，可以说各有味道，不分伯仲。
　　当然，这两道『警花炒肉』的硬菜我今晚是一定要好好品鉴一番的，说不定能写个测评点点她们各自的好处……
　　“不错，很不错！你们今天就穿着这个，没我的命令不许脱掉，明白了吗？”
　　“全听小希（陛下）的……”
　　“不不不，以后穿着警服的时候你们要叫我长官，明白吗？”
　　“是，长官！”
　　临时客串女警的黑白女神非常配合我的淫欲，乐的我带着猥亵的笑容着靠近了她们，将两人搂在怀里，在这个空旷的警局开始溜达起来。
　　毕竟来得少，我也不是很了解警察局的布局构造，我们三人连走了几个房间发现都是类似会议室的空房，玩起来也没什么意思，不禁有些扫兴，要不是能揉捏两位女神性奴的肥屁股我早就溜之大吉，不在这个毫无娱乐价值的地方浪费一点时间了。
　　“长官，这里是……”
　　在我的忍耐到达极限之前，我们三人终于来到了一件装满了书籍和文件袋的房间，想必这里就是警察局的档案室了。
　　我给两人稍微解释了一下档案室的作用，便打算带她们离开。
　　没想到虽然我没什么兴趣，奥莉卡却两眼放光的看着这里的散发着霉味的文件，托着下巴思索着。
　　“这么说，在这里可以了解到这个世界的部分历史对吧？”
　　确实如此，而且警察局里记录的东西往往还都是较为黑暗，无法再真正历史书中记载的东西。
　　奥莉卡随手翻出一本卷宗，封面上映入眼帘的便是『XX年浣熊市连环杀人案调查记录』，略微翻阅了一下她便两眼放光，似乎有些迈不开腿了。
　　“怎么，奥莉卡你对这些刑侦的东西很感兴趣？”
　　“呃……大概吧，我也想像克莉丝汀那样，对陛下曾经生活过的现代社会有所了解。但是普通人的生活我没什么兴趣，而是想触及一下更加黑暗，更加隐秘的……您应该懂吧？越是被藏起来的东西，越有挖掘的价值。”
　　克莉丝汀所谓的学习现代知识，只是单纯的接受现代社会方便高效的一面，我也保护着她不让她知道那些会让其三观崩塌的东西。
　　但不论是魔法世界还是科技世界，邪恶都是与善良同时存在于世上的。
　　没有光哪来的影，这一点无论社会如何进步都不会有所改变。
　　奥莉卡作为暗精灵女王见多识广，对她而言或许这种黑暗才是社会与人性的本质，与克莉丝汀那种会看肥皂剧看的津津有味的傻白甜人妻不同，黑皮女王会对这些随便翻一页就可能看到血腥照片的刑侦档案感兴趣倒不是什么奇怪的事情。
　　“你就是为了找这玩意儿才要今晚留宿在这里吗？”
　　“有一部分原因啦，另外奴觉得这里既然是城防士兵们的大本营，那应该会有一些武器的库存吧？而且作为碉堡防御性也不错。”
　　“我们就三个人哪守得住警察局这么大的地方……算了，你喜欢就在这里看，看不完我就让泥仆给你把这些案件卷宗搬到小黑屋里去。那我就和克莉丝汀在外面转转，你自己小心些，有情况就大声喊出来。”
　　“是，长官……祝您和克莉丝汀小姐玩的开心。”
　　奥莉卡稍微一挥手便在档案室里布置了大量的魔法诡雷，除了我和克莉丝汀被标记为友方无法触动外，任何生物只要踏入这个房间便会被诡雷炸成粉末。
　　传统魔法师的『阵地作成』都很有一手，我并不担心奥莉卡的安全，亲吻了她一下后便带着克莉丝汀来到了隔壁的临时拘押所，在这里我就可以和她开心的玩一些只有警察局才能玩的游戏了。
　　“唔……长官，您要在这里做什么？”
　　“做什么……当然是玩你这个贱货啦！”
　　两个女奴在换上警服后给我撩拨的性欲大盛，此时我和克莉丝汀无事可做，在等待奥莉卡读书这段时间自然要做点什么来打发时间了。
　　“可是……您为什么将人家铐起来……这样妈妈岂不是没法服侍您了吗？”
　　我在性欲勃发的时候随时都会侵犯克莉丝汀，这种突然袭击也不会令她感到意外，今日唯一不同的是我用手铐将这个贱货拷在了一间临时监牢的大门上，让这个骚货紧贴着栏杆动弹不得，只能扭着屁股摩擦我的下体散发自己淫乱的本性。
　　“这就是女警的玩法……别担心，这次不用你服侍我，只要我来玩你就好了。”
　　紧紧贴着克莉丝汀的身体，隔着纤薄的衣料揉了一会儿她的肥奶子，我便将目光放在她的下面，那个紧紧被短裙包裹住的，有我脸两倍大的肥屁股——短裙的尺寸略小，在束缚住克莉丝汀臀部的肥肉后让她的屁股看起来稍微小了一点，但却将形状约束的更加饱满圆润，摸上去弹性十足，触感和之前相比更是美妙。
　　“唔……人家以为……您在车里的时候……已经做够了呢~”
　　“车里是车里，现在是现在——看到你这么骚的打扮，不管之前我射过多少次都会立即复活的，你可要给我记清楚！”
　　在我的抚摸下克莉丝汀脸色逐渐潮红，整个人也有些不安的扭动起来，一边哼哼着细如蚊呐的淫乐一边将双腿上套着的细化丝袜摩擦出轻微的沙沙声。
　　我用手指勾起女警妈妈的包臀裙，在那紧凑布料的下面，一个赤裸的，没穿内裤的屁沟逐渐的从衣物的遮掩下显露出来。
　　虽然我已经无数次目睹了克莉丝汀的裸体，但因为平时她比较喜欢穿宽松的衣服，这种紧凑的小裙子聚拢起的肥屁股我还是第一次玩。
　　“讨厌……这样弄妈妈……让妈妈感觉自己很胖呢……”
　　“胖个屁！你的身体是我调整的你给忘了？只要好好保持，这就是我最喜欢的状态！”
　　成熟女人的标志便是有一个少女所没有的肥大臀部，这是性成熟的特质，是适合生育的象征，可不是克莉丝汀那偏见的误会。
　　我蹲下身将脸逐渐凑近了克莉丝汀的屁沟，一脸陶醉的闻着她双腿间那浓密的味道，羞得骚妈妈更是扭捏，虽然不敢躲闪和抗拒我，但那副可怜的表情实在是令人心疼，简直像是把自己剥光后游街一样难堪。
　　“讨厌……小希不行……那里好脏的……不行啊！！”
　　克莉丝汀的身体已经进化为了女神转世的圣躯，她饮食不多，所有的固态垃圾都被直接转化为能量根本不需要用屁眼排泄。
　　被铐住的可怜美人那紧挨着蜜穴的小菊花抽动着向我展示它那从未被使用过的粉里透红，每一处褶皱都十分干净。
　　“真漂亮啊，说不定真的如死宅们所说的那样，二次元的美女屁眼都是香的呢！”
　　我饥渴的舔了身上去，用粘稠的舌头搅拌她那最为羞耻，最不愿意示人的地方，仿佛要将每一寸褶皱熨平一样发出悉悉索索的舔舐声，臊的克莉丝汀浑身难受，如同身上有蚂蚁在爬一般坐立不安。
　　“小希……求求你……不要舔妈妈的屁眼……不要……”
　　“不要我用舔的，那我换个方式？”
　　除了浓郁的汗味，那里大概只有爽肤水和沐浴液的味道了，和克莉丝汀其他的肌肤尝起来没什么区别。
　　我站起身，将手指伸进克莉丝汀微微张开的小嘴里尽情的抠挖，粘润了不少她香甜的唾液。
　　随后这根入侵她口腔的手指并没有直接去触碰妈妈身为女人的性器，而是扣在她的屁股上，指尖在她的屁眼处来回滑动。
　　当克莉丝汀明白我的想法时已经太迟了，我的手指在她绝望与拒绝的目光中已经破开了她的菊穴，尽情的入侵，在她的屁洞里灵活的搅拌起来。
　　“不、不行……小希！！妈妈的屁眼……不要……不要弄啊！！”
　　奥莉卡就在我们一墙之隔的隔壁读书这件事仿佛已经被克莉丝汀忽略掉，她艰难的喘息着绷紧身体夹紧肠道，打算将我的手指挤出去。
　　不过我的力量岂是她这个女祭司能抵挡的，不出五分钟这个贱货就被我挖的浑身酸软，整个人都无力的贴在栏杆上任我玩弄，要不是手铐还将她的身体栓在一个固定的高度，这个贱货早就被我玩的跪在了地上，没有力气做任何抵抗了。
　　“假正经的贱货，嘴上说不要，你看看你流了多少水儿？”
　　克莉丝汀低头看了一眼脚下的小水洼，最终还是没有反驳我，扭过头去咬牙保持着沉默。
　　两位女奴的身体都是我设计的，每一个部位除了正常的功能外都能满足我的性趣，更不要说屁洞这个原本就很暧昧的器官了——我操了两人小一个月，内射次数数不胜数，但肛交这种事我倒是还没尝试过。
　　不如今天就趁着这个机会好好玩玩女警妈妈的菊花，看看操她这里究竟会有什么不同。
　　“放松点，不然会很痛的。”
　　我听着坚硬的鸡巴在克莉丝汀的阴唇处来回摩擦，让她丰盈的淫水涂满我的棒身，给我做了足够的润滑。
　　而克莉丝汀知道今日难逃一劫，虽然依旧不情愿，却还是按我的吩咐努力分开双腿，将她的臀肉放松下来，迎接我的进入。
　　“如果小希一定要操妈妈的……那里，那就进来吧……为了让小希舒服……妈妈不管做什么都……唔！！！好、好痛！！”
　　肉棒艰难的入侵克莉丝汀的屁眼，让我感受到了第二次破瓜的紧致——鲜血顺着女警妈妈的大腿留下，让我淫秽的行为沾染上了一丝圣洁的仪式感。
　　都说将女人的身体三洞齐开才算得上完全的占有，早已将处女和口穴奉献给我的克莉丝汀如今终于补上了肛交这一环，彻底将她的一切都奉献给我了。
　　“贱货，先给你弄点水儿吧，免得你疼得厉害……”
　　捅破了雏菊，我的肉棒缓缓退出妈妈的屁眼，重新插入了她的阴道。
　　正常的性交让克莉丝汀从苦难中从新获得了快感，但她还没舒服多久我便将占满粘滑淫液的鸡巴又插进了她的屁眼里，如此往复数次。
　　“小希……怎么来回弄……这样不行……妈妈会分不清……嗯……”
　　我如同一个搬运工一般将克莉丝汀阴道内的花蜜全弄到了她的屁眼里。
　　正如她淫叫的那样，在我的辛勤耕耘下圣女祭祀再难分辨自己下体的两个骚洞哪个痛苦那个快乐，仿佛只要我的肉棒插入，无论在哪个洞里都能让她获得极乐的高潮，浪叫声也逐渐快活起来。
　　“小希……妈妈感觉……好奇怪……好像身体……越来越不听使唤了……”
　　女人的蜜穴是紧凑的，除了生产时需要用力外，大概只有奥莉卡那种特意训练淫技的女人才会锻炼那里的肌肉，控制小穴的形状。
　　克莉丝汀可没有奥莉卡那收放自如的本事，在我轮流操她两个嫩穴的时候，这个贱货的下半身直接被我干到了瘫痪麻痹，整个人都失去了对下体的控制权，非但她的屁眼和小穴已经被我干的形成了一个无法收缩的小圆洞，连膀胱也在肉棒的挤压顶撞逐渐失控，将无法锁住的尿液稀拉拉流出来，伴随着我激烈抽插的节奏摇晃着洒在了地上。
　　所谓的女神，在我的大鸡巴下也不过是个被干到失禁的母畜罢了。
　　“贱货，你的身体……真是百玩不厌！你想我射在哪里？射你的骚穴？还是屁眼？”
　　“都、都可以……您想射在哪里都可以！”
　　“那就来个屁眼内射吧！”
　　我猛顶数下，将粗大的鸡巴整根没入克莉丝汀的直肠内，直接在里面来了个激情喷射，伴随我的虎吼和克莉丝汀最后的绝望雌叫，我们僵硬的呆立在原地，维持着插入的姿势，感受体液交互的细微感觉。
　　“射的……好多……难道小希觉得……妈妈的后面比前面……更舒服吗？”
　　“都很舒服……以后我会换着玩的。要拔出来了哦！”
　　鸡巴退出了克莉丝汀的身体，我向后退了两步，看着她那翘臀朝向我露出无法合拢的屁穴，精液从上而下缓缓滴落的绝景，十分满意的点上一支烟，做事后的休息。
　　“小希，妈妈也很舒服……但是……”
　　克莉丝汀不用说我也发现了——她的屁眼在我鸡巴插入的瞬间无法容纳这种巨物，在破裂中流出了鲜血。
　　但女神的体质赋予她的愈合能力却让她的创口快速的恢复了。
　　不出两分钟，这个被我摧残过的小菊穴除了挂着白精，在紧凑方面已经恢复如初，不向她的蜜穴那样被我干破处女膜就彻底失去贞洁了。
　　看来所谓的女神的身体完全不懂什么叫肛交，还以为这是外伤直接就给修复了——我倒不是很在意，反正克莉丝汀的身体够淫贱，哪怕每次肛交都是破处她也能获得不少快感，我就再这样继续玩就好了。

第12章 现世报来了，刚干了圣女妈妈的屁眼，自己的菊花就被黑皮女王的舌头入侵了…
　　操过了克莉丝汀那纯净的屁眼，我解开她的手铐，让她跪在我面前又给我的大鸡巴做了下肛交后的扫除，等到我忍耐不住这贱货灵巧的舌头，在她的嘴里射精时距离我们离开奥莉卡已经过了两个多小时，也不知道黑皮女王看卷宗看怎么样了。
　　“陛下……不，长官。这些东西我已经看的差不多了。”
　　我和克莉丝汀再回到档案室的时候可是完全被吓到了。
　　这个世界到处都是破败的废墟，但就算外面在怎么乱都无法和奥莉卡身处的环境相比。
　　那些原本还算整齐摆放在货架上的档案已经全都被取下来拆散成单页，在房间内随着风系魔法卷动的气流飞舞。
　　而奥莉卡阅读的速度简直不能用一目十行来形容，几乎每一页纸张飞到她面前那一瞬间便被她用眼神扫过，接着便被其弃如敝履的丢在地上，看上去简直就像是大清扫时丢垃圾的主妇，对那些最珍贵的档案毫无珍惜之心。
　　“你……你看这么快？能记得住吗？还是说就想图一乐？”
　　哪怕用扫描仪，或者照相机记录那些文字也不会有奥莉卡看的这么快——我有些担心她这样阅读的效果，便在边上询问她阅读质量如何。
　　而奥莉卡果然没有让我失望，在将最后几片纸页丢弃在地上结束了她的阅览后颇为自得的对我说道：
　　“记得住，或者说……不过是利用魔法上的延时播放功能，将档案上的讯息暂且记录在脑回的深度记忆区，有需要的时候在提取出来……”
　　奥莉卡的话听得我一愣一愣的，我扭头看向克莉丝汀，用眼神询问她这是不是黑兽世界大佬们的基本操作。
　　克莉丝汀表示这种事她也能做到，不如说只有用这种方式阅读圣典她才不会睡着，在记录那些很重要但非常无趣的信息时非常有用。
　　两人能在各自的领域专精，坐上一人之下万人之上的位子，想来没些本事只靠脸蛋是不行的。
　　我有些怀疑剧情里那些黑兽佣兵团的泥腿子怎么能打败这些掌握数千万年人类智慧结晶的女神，要不是为了给死宅打手冲，按照正常的逻辑说不定那些个精虫上脑的臭男人早就被两人给杀爆了……
　　“长官，这里面有些东西很有趣，我觉得有必要给你们分享一下。”
　　大部分档案都被奥莉卡丢掉，但还有几张纸被留下来，漂浮在她身边的位置。
　　没想到我这个黑皮贱货还能做好女秘书的工作，让我十分喜悦的先行将克莉丝汀传送到小黑屋里，名义上是让她先去给我们准备午饭，实际却是打算在这里一边看奥莉卡给我准备的资料一边玩玩她。
　　“嗯，确实有趣……噢！你这贱货……吸的这么用力，是想把我的鸡巴咬断吗！”
　　送走克莉丝汀，我直接坐在档案室的阳台上，将窗户打开吹散屋里的霉味。
　　而奥莉卡在将她整理的『有趣文件』交给我后便埋头给我口交，让我的大鸡巴快速的进出她的小淫嘴儿，爽的我不断吸冷气。
　　“长官……我的口交有让您舒服吗？”
　　“舒服死了……继续给老子舔！”
　　“那是自然，不过如果您有兴趣的话，奴想服侍一下您其他的地方。”
　　奥莉卡缓缓的吐出我的肉棒，她用舌头将我的棒身缠住，一下一下的勾动我肉棒下面勃起的青筋，甚至还能找到皮肉下面输精管的位置，温柔的用小嘴为我做按摩。
　　口交虽然爽，但一直用固定的节奏吞咽也很无趣。
　　我看着奥莉卡给我玩出这种花样十分满意，一边抚摸她带着警帽的黑发一边将自己的双脚也踩在她的肩膀上。
　　虽然这样会给她侍奉我带来更大的负担，但我只要负责享受就好了，奥莉卡这种贱奴越是为我奉献她便越快活，不用管她累不累。
　　“长官刚才在隔壁……是不是玩了克莉丝汀小姐的屁眼啊？”
　　“吼吼，你听到啦？”
　　“圣女小姐的叫声可不小，就算奴不想偷听你们的事也没办法……那长官您想不想玩玩奴的屁眼？”
　　即便是美食连着吃也是会腻的。
　　我可不想批量操作连将奥莉卡的菊花处女也草率的摘了，还是留到下次再说吧。
　　奥莉卡明白了我的心意后稍微蹲下一点，一边抚摸自己的淫穴自慰，一边张嘴含住了我的睾丸卖力的搅动。
　　被她用这种方式侍奉我的睾丸像是开足了马力的引擎，疯狂卷动挤压让器官加班制造精液。
　　不多那黑乎乎的卵袋时就胀大成畜牲生殖器的规模，如同半年没有泄欲的老光棍那么硕大，估计带着它走路都不方便。
　　奥莉卡被我的大睾丸撑的上不来气，尽管她有意坚持，但几分钟后还是满脸潮红的吐出了我的蛋蛋，脸颊绯红的看着那因为兴奋而变大的性器，再也没法把它塞进嘴里了。
　　“好厉害的尺寸，奴都含不住您的春袋了……既然长官您不想玩奴的屁眼，那奴就侍奉下长官的屁眼好了。”
　　奥莉卡双手抬起我的小腿举高高，同时将自己的头部放的再低一些，带着喜悦的喘息靠近了我睾丸下方的位置，也就是屁眼——我的身体可没法和克莉丝汀那干净的女神之体相比，虽然魔王之种正在努力的进化，但我却还是一个吃五谷杂粮，需要排泄废物的凡人。
　　尽管今天早上我和两位美人洗鸳鸯浴的时候已经将晨便的污物清理掉了，但坐在驾驶位开了一天车，奥莉卡的脸在靠近我的屁眼后便立刻闻到了一股混合男人体臭和汗液的恶心味道，若是换成正常的人类女性只怕会对这里避而远之，绝不会轻易靠近的吧？
　　“好好闻的味道……光是闻着您的体味，奴便感觉自己要晕了，简直像是催眠的熏香一般让奴浑身放松，无比舒服……”
　　真不愧是奥莉卡.迪斯克伦蒂亚，令我十分骄傲的暗精灵厕奴，一个每天早上都会用小嘴接我晨尿的贱母狗——虽然我只让她做我的尿盆，没和她玩过更加重口味的淫戏，但这种在肛门周围进行口舌服侍的性行为还是在我们两人的接受范围内的。
　　“哦……你做的很好，奥莉卡……怎么样，我的屁股臭不臭啊，有没有觉得很恶心？”
　　“怎么可能恶心！且不说奴非常喜欢您身体的味道，就算奴讨厌，一个连主人的屁眼都不愿意舔女奴还有什么资格留在主人身边，还是趁早自我毁灭了吧。”
　　“多有职业操守啊，真该让动漫里那些半吊子的傲娇型女仆看看什么叫专业！那你就继续舔……对，在往里面一点！”
　　平时我还没发现，奥莉卡的舌头蛮长的，而且和蛇一样灵活，非常会撩拨男人的敏感带。
　　之前她用卷缠和勾刮的方式按摩我的阴茎和卵袋就已经让我很舒服了，如今将主攻方向放在了我的屁眼周围，那个寻常生活根本无法碰到的地方突然被这种高明的技巧按摩到，爽的我真是合不拢腿，将全身的重量都踩在了奥莉卡身上。
　　“唔！！看来长官……被侍奉的很舒服啊……奴很开心……能让主人快乐……奴实在是太开心了！”
　　侍奉之心被激活的奥莉卡坚强的抗着我的重量，也更加卖力的舔我的屁眼——此时再用『舔』这个字都已经不够准确的描述她的行为了，她的舌头比手指更灵活，比肌肤更柔软，就是用这个不停从口腔里卷出唾液的东西给我的屁沟搓澡，那些累积了一天的汗垢全都被奥莉卡勤快的弄了下来，，我的美一根肛毛都被她用舌头仔细的洗刷，并将上面残留的污渍其当做珍馐一般卷进自己的肚子里。
　　“哦……太爽了！奥莉卡！我的贱货便器……噢！！！”
　　我一直认为在做爱时男人叫的比女人更大声是很丢脸的事情，但真的遇到会侍奉的女奴，我确实没办法维持住所谓的男人的尊严。
　　奥莉卡看向我的眼神带上了些许暧昧的轻蔑。
　　当然，她在之前可不敢对我如此不敬，不过经过昨晚的『踩踏事件』后这个原女王倒是脑袋开了窍，知道什么时候用什么态度迎合我最好。
　　此时我被这个黑皮贱货侍奉的狼狈不堪，在她这看垃圾一般的眼神中我才能获得最高级的快感，也就是被痴女占据主动，被女王系御姐玩弄身体的快乐。
　　作为与平日不同口味的游戏，我对自己被奥莉卡欺负的无法还手，只能喘息这件事虽然不至于上瘾，但还挺享受的。
　　“陛下，奴现在要对您做一件非常失礼的事情，如果您不喜欢可以随时大喊『芒果』来终止奴的行为。否则的话……不论您如何挣扎，奴只会认为您乐在其中，可不会停手的。”
　　给我设置了安全词后，奥莉卡媚笑着深吸一口气，随后用嘴紧紧的贴合着我的屁眼，在我难以置信的表情中，这个贱货将自己的舌头扭成一个小麻花，借着那股韧劲突破了我的屁眼，直接伸进了我的直肠里！！
　　“卧槽！！你这个臭婊子……哦！！！继续！你他妈给老子继续弄！”
　　真是现世报，刚刚操了克莉丝汀的屁眼，给她干的惨叫连连无比羞耻，没想到风水轮流转，这才半个小时不到奥莉卡这个贱货便为自己的好闺蜜报了仇，用舌头爆了我的菊花——在最初的不适过后，我确实感受到了一种和插入女人时完全不同的性快感。
　　奥莉卡的卷舌进入突破了我的城防大门便放松散开，如同游蛇一般不断深入我的肠道，在里面尽情的搅动，爽的我用腿牢牢夹紧她的脑袋，抓着她的头发不断的发出野兽般的嘶吼。
　　不过那个终止她行为的安全词我倒是一直没有说出来——不得不说虽然听起来很奇怪，但男人的屁眼确实也藏有获得快乐的秘密。
　　我自认为性取向很正常，但被奥莉卡的舌头入侵直肠，隔着薄薄的肠衣在前列腺附近搅动的时候，我甚至感觉自己变成了一个女人，正在享受一种从未有过的性快感。
　　“操尼玛的！！射了！！射出来了！！！”
　　从射精的感觉涌上心头到精液被奥莉卡撸动鸡巴喷薄而出全部射在她下贱的脸蛋上，我只能忍耐不到半秒的时间，几乎是以早泄的形式给奥莉卡来了个黑皮雪饼的大喷射。
　　而奥莉卡似乎对我会控制不住早有准备，她不但持续刺激我的菊穴，用舌头继续按摩我的前列腺，还在我射精的时候将肉棒钳住，缩小输精管的传输效率，让我的精液射的更急，射的更有力，射的更持久。
　　饱胀的睾丸给我提供了无限的弹药，加上输出口径被缩小，我被奥莉卡的技法玩的狂泻数分钟，精液不但将她一身的黑色媚肉全部淋白，就连我们脚下的那些纸张也都弄得污秽不堪，如同一个巨大的白色史莱姆爆炸了一样，让整个房间都弥漫着我的精臭味，打开窗户都散不出去。
　　“陛下慢些，让奴扶着您点……”
　　说起来很丢脸，但我现在是真的是爽到头晕眼花双腿打颤，完全没办法走路了。
　　奥莉卡运用了某种魔法通过皮肤吸收了我的精液转化为魔力，在将自己弄干净后就靠了过来，小心的扶着我坐到她准备好的躺椅上。
　　这种刺激前列腺的方法我从未体验过，甚至从未想要尝试过。
　　那种几乎成为了女人的刺激让我有些头晕脑胀，整个人都无法在一时间打起精神，只能一边喘息一边抚摸着跪在我脚边的黑皮母狗，在她忐忑的眼神中给她吃下了一颗定心丸。
　　“你做的很好……我很舒服。”
　　“您能喜欢真实太好了……我听族里的姐妹说，人类社会有很多贵族都喜欢这种玩法。虽然奴有过学习但今天也是第一次做，还担心不能让陛下满意呢……”
　　“你很有天赋，也足够努力，我就不过多的夸奖你了……但是这个以后还是少做吧，尤其是克莉丝汀在的时候……嗯，你懂的，这种玩法大概是极限了，我会觉得有些不好意思……”
　　“当然，奴自会在您需要的时候为您献上您想要的服侍，怎么也不会强求陛下的。”
　　我颤抖的摸向口袋，无力的手指几乎无法握住香烟和打火机，差点掉在地上。
　　奥莉卡之前看过我抽烟，她学的有模有样的为我点燃了香烟后送到我的最嘴边，随后便跪在我的面前一边为我口交处理鸡巴上残余的精液，一边按摩我的大腿和后腰，试图让我尽快的从前列腺高潮的疲劳中缓解出来。
　　真是太好用了。
　　我摸了一把奥莉卡光滑的脸蛋，收敛心情一边抽烟一边读她为我整理的资料。
　　之所以奥莉卡说这份资料有趣，是因为上面记载了和『丧尸』有关的东西——这个世界当然不是一开始就有丧尸的，而是在某一个地方先出现这种东西，并在传染的过程中逐渐蔓延全国，甚至全世界的所有地区。
　　而我们现在所在的城市，便是这个丧尸病毒最初爆发的地方。
　　“原来如此……浣熊市……保护伞研究所……T病毒……我知道了，我终于知道这里是什么地方了！”
　　种种过于明显的提示让我的头脑霍然开朗，对这个世界的一切都清晰了然，不再有任何疑惑。
　　这里是游戏『生化危机』的世界，我离开小黑屋后进入的世界竟然是游戏世界，而且还是充满了危险与机遇的恐怖游戏世界！！
　　“奥莉卡，你做的很好，这份资料我很有用——跟我来，我们先回小黑屋去，我有话跟你们说。”
　　“是，陛下。”
　　我打定了某个主意，在休息好后拉着奥莉卡返回了小黑屋。
　　时间刚好到克莉丝汀将午饭做好。
　　我们先愉快的吃了顿简易的小火锅，酒饱饭足后我便打开电视机，上B站找了个生化危机的通关实况视频给两个女人播放起来。
　　“诶？小希，这不是我们白天去的那个警察局吗？为什么它会出现在视频里？”
　　“具体的原因我也很难给你们解释清楚。唯一能跟你们说的是，这个视频里的大部分信息我们都可以作为我们在废土世界冒险的参考，甚至更大胆一点，我们可以以视频里提供的内容为线索，在那个世界找到与之对应的东西……你们就当是个有趣的电影去看吧，看完跟我说说观后感。”
　　我没法给两个从游戏里被我强拉出来的女人解释何为『穿越』，只能含糊其词，让她们先看再说。
　　毕竟作为一款出色的恐怖游戏，『生化危机』可是在游戏史上留下名号的优秀作品，不论是画面、音效，还是气氛渲染关卡设计都极其到位。
　　克莉丝汀这个身负圣光庇护的女祭司真正面对丧尸时都不会畏惧，却在看人家的游戏直播时却被吓的不断往我怀里缩，还不时的发出呀呀的叫声，搞得我不得不一边看一边安慰这个白给货，不指望她能在看完后说出什么有用的意见了。
　　而坐在我另一边的奥莉卡却完全相反。
　　这个贱货眼睛眨都不眨的盯着电视画面，从头到尾都看的非常专注，一声不吭，就连我揉她的奶子都没有感觉，简直像个木头人一样完全被电视上的内容吸引进去了。
　　两个小时的实况流程播完，奥莉卡长出一口气闭上眼睛，一直在那思索着什么。
　　我也不打搅她，直接搂过克莉丝汀的身体和她亲嘴，用爱抚的方式给我的圣女妈妈压压惊，让她被恐怖游戏吓的冰凉的小手尽快恢复过来。
　　“陛下，奴已经明白您为什么会让奴看这些了。”
　　奥莉卡贴过来，在我亲吻克莉丝汀的同时揉捏我的肩膀和脖子，缓解我颈椎看了两个小时电影的疲劳。
　　在战略布局层面，奥莉卡这个暗精灵女王大概比克莉丝汀这个宗教吉祥物更有经验一些，我在把控大局，决定未来前进方向的时候也更想听听她的意见。
　　“你真的明白？那你说说，我为什么要你们看这个？”
　　“视频里的『电子游戏』，便是对突发事件的『模拟』——我想设计这个游戏的人一定是考虑到未来有可能会发生这种情况，提前预想了可能出现的困局，并将谜题以游戏的形式只做出来，让游玩家集思广益总结出最有效的应对方式……”

第13章 第三位女奴，FGO的源赖光降临小黑屋！
　　我被奥莉卡的想法惊到了，可以说虽然她不懂何为『电子』，但『游戏』这种行为对人类的本质意义这位暗精灵女王却非常的清楚——正因为我出生在精神生活丰富现代社会，玩过很多恐怖题材的游戏，在面对突然出现在面前的怪物时我才能够保持冷静，运用我所有能调用的资源在危险的废土世界获取最大的利益。
　　对于已经放弃了危险的狩猎生活，每天上班上学当996的社畜或不分昼夜的考研狗，这种教你如何在艰苦情况下做资源取舍的恐怖生存游戏除了发泄人类残存的野性本能外毫无用处，但你若真的身处那种危险的环境这玩意对人的帮助可就大了去了。
　　就算学不到什么，至少可以通过游戏多看看恐怖血腥的场面提高自己的心理阙值，不至于被突发情况吓晕过去。
　　“继续说，我想听你说说你的想法，什么想法都好。”
　　“是，陛下。”
　　奥莉卡侃侃而谈，大方的对我表达了她对这个游戏的见解——这是人类设计，给人类游玩，并假设人类可能遇到困境的游戏，克莉丝汀会被游戏吓的哇哇大叫主要是因为游戏画面比较真实，剧情塑造的很不错，让她在一开始就带入了游戏的主角，也就是普通人类的角色，完全忘记了自己是个会法术的女神祭祀。
　　而奥莉卡则不同，比起故事她更看中数据和细节，即便带入其中也会是以自己这个擅长魔法的暗精灵女王身份进行思考，破解谜题，寻找钥匙，击杀丧尸，这些对游戏主角来说都要花上很大力气的举动或许在她看来根本不是需要担心的事情，只是随手就可以做到的琐事，不足为虑。
　　但同样的，这个游戏里也不是没有她无法解决的难题。
　　“综上所述，这种名为暴君的生物应该是对我们最有威胁的敌人了，除他以外这个世界的任何危险对我们三人来讲都不是问题。”
　　奥莉卡按动了两下遥控器，电视的画面便停留在『暴君丧尸』那张恐怖狰狞的面容上，吓的刚刚有所缓和的克莉丝汀再一次将头埋在我的胸口蜷缩着发出害怕的惊叫声。
　　如果我们冒险的那个丧尸世界就是『生化危机』游戏所发生的世界，那么这种皮糙肉厚怪力无穷，一头能撞碎混凝土墙壁，正面接火箭筒都能屹立不倒的怪物绝对是我们需要考量对付的东西。
　　我完全明白奥莉卡担心的是什么——以正面作战的情况考虑，我们的全部战斗力都无法对这种生物造成致命伤：克莉丝汀是圣光的信徒，能力除了对不死系生物有杀伤力就只能治疗友方，是传统RPG游戏里的奶妈指望不上（注：暴君丧尸不是真的“丧尸”，是活着的基因怪物，叫丧尸只是比较顺口而已，克莉丝汀的圣光法术对他没用）。
　　而奥莉卡擅长的是阵地作战对军打击，一出手便是席卷城市范围的大规模魔法，对付单体就是大炮打蚊子，效果奇差无比。
　　而之前给我打工的魔犬和泥仆作战能力又不够强，欺负普通丧尸或人类虽然轻松，但在暴君丧尸的面前还不够给他塞牙缝……综上所述，按照奥莉卡的估算这种暴君丧尸一旦突然接近了我们的队伍，我们便没有有效的反制手段，除了逃跑外再无其他选择。
　　如果像游戏里那样只有一个或许还能逃掉，但万一这玩意儿有两个、三个，甚至几十上百个呢？
　　难道我们一遇到这种东西就要逃回小黑屋，只能去欺负那些最低级的丧尸才能获取魂能吗？
　　“你是不是忘了还有我呢！我也算一个战斗力啊——虽然没交过手，但看游戏里的情况这个暴君丧尸除了皮糙肉厚外也没什么其他强项了，我觉得我现在的身体素质也强的离谱，就算杀不死它打个五五开也没什么问题……”
　　“恕我直言，陛下，没有百分之一百获胜的把握奴并不建议您以万金之躯冒险——而且比起您亲自动手，奴倒是有个更好的主意……”
　　我拥有魔王之躯，不管是爆发力还是反应速度都远超人类，或许在硬件条件上还在那暴君丧尸之上。
　　但问题是我除了小时候跟其他熊孩子打过架，压根就没有『战斗』的经验——就像一个游戏新手买了个满级大号玩，虐虐菜或许行得通，真遇到经验丰富的高手可就必然要跪了。
　　而暴君这种将战斗的本能根植在身体的每一个细胞里，如同猛兽一般凭借直觉就可以轻松战斗的怪物，和我这个在温室长大的人类相比真是善战太多了。
　　“你有什么主意，说出来，说不出来一会儿我操死你。”
　　虽然很不爽，但奥莉卡并没有将我算成战斗力，甚至不打算让我参加战斗这件事是有道理的。
　　我也只能忍耐，将心中的怒火全部发泄在她的奶子上大力猛揉。
　　奥莉卡被我的突然袭击弄得娇喘连连，不过这贱货接下来的提议倒是引起了我很大兴趣，或者说……正中我的下怀。
　　“我听克莉丝汀说，您有创造女奴的能力，我和她的生命都是您赋予的……既然如此，您为什么不再创造一个擅长近战，对敌方单体目标具有强大杀伤力的女战士出来呢？”
　　我的性欲和体力每天都在增长，现在克莉丝汀和奥莉卡这两个贱货联手或许还能联手应付，但在我看来不出一个星期我便会成长为轻易将两个贱货操到瘫痪也不会满足的怪物。
　　没有体力上的约束女人自然是越多越好，而且人多起来杀丧尸的效率也会变快，造人投入那点魂能说不定很快就能赚回来，约等于白嫖……
　　“你说的有道理……这样吧奥莉卡，一会儿你和克莉丝汀先去浣熊市布下眼线，用渡鸦找一找看看有没有那种类似暴君丧尸的强大生物。找到了咱们先别动，等我这边的消息。”
　　我们身处小黑屋，但包括魔犬，泥仆还有奥莉卡的侦查渡鸦都留在了丧尸世界原地待命。
　　我将所有的低阶仆从的指挥权都交给了奥莉卡调度，并用传送戒指将她和克莉丝汀都送到了浣熊市的警察局，让她们作为彼此照应的伙伴执行侦查任务。
　　奥莉卡现在和我羁绊颇深，毫不担心我会抛弃她，反倒是克莉丝汀算是第一次和我分开这么远，又因为看了那个恐怖游戏直播，非常不舍和我分处两地，我只好好生安慰一番，跟她说最多就两个小时，等我这边搞定了就会立即去找她，方才令其安定的和奥莉卡去当侦察兵了。
　　“好，现在该造人了，应该造谁出来呢……”
　　ACG这个圈子大体上是服务宅男的，涉及战斗题材的作品中女性战士的数量一点也不比男性少，说不定还更多一些。
　　只要我用精液给足强化，满足我需求的角色自然大把大把，招募伙伴也不需要太精挑细选面面俱到，只需要将我的性癖作为重点考量即可。
　　而说到我的性癖，看过前几章的读者应该心里都有数吧？
　　就算没数，看克莉丝汀和奥莉卡的骚样也能略窥一二——丰满，成熟，浑身散发着和清纯完全不沾边的肉欲，只要一眼看过去就会鸡儿梆硬。
　　不傲娇不别扭，会将心掏出来对男人好的温柔女人便是最对我胃口的菜了。
　　“那还用选吗，显然眼下最符合要求的就是她了——FGO的源赖光啊！”
　　说到手游，尤其是近几年的手游，都颇有些网络低级骗术的意思。
　　游戏公司花点钱找几个大学刚毕业的美术生，给游戏画大量衣着暴露的妹子，然后在随便给这张画上的骚货弄一个符合她身份的性格设定，便如同骗傻子一样招摇着这玩意从死宅口袋里抢钱。
　　而网络诈骗之所以无法根绝，本质原因便是永远都有人上当，骗子有利可图自然不会金盆洗手，我刚才说的这种看起来明显很低端的诈骗手段之所以会成为手游圈的主要潮流风气，当然是因为死宅的钱好赚，只要妹子漂亮，戳中性癖点，不论是多么毒的卡池都有人去氪，甚至为了那一个人物花上自己几千甚至上万块现金也在所不惜。
　　纸片人的价值在某一时刻几乎已经超越了真人，游戏公司一看有这么多嗷嗷待割的韭菜，放着不管实在是有违生财之道，于是手游圈便越来越低俗——什么？
　　我也是众多韭菜之一？
　　我也喜欢上奶子比头还大的俏丽萌妹子？
　　那没事了。
　　“源赖光（FGO），现身于此做我的女奴吧！”
　　勾引宅男下体抽卡赌博的游戏究竟有多么恶劣，从源赖光这个角色就可见一斑。
　　我甚至都不用给她做性格设定上的大幅修改，只要原封不动的照搬过来，做最细微的调整就能满足我的要求——由于克莉丝汀那个母性的女神贱货已经被设定成了我的亲生母亲，作为同样主打母性特质的源赖光便不能再用这个设定，不然角色重复玩起来就没意思了。
　　不过她胸前那对饱满而又坚挺的巨型西瓜奶子倒是让我灵光一闪，赶忙在其尚未成型之前给她加了一个设定，保证我可以享受她的母性温柔之爱，还不和克莉丝汀重复：
　　“就让这个贱货的奶子可以泌乳吧，然后……唔，做我的奶妈就好了。”
　　我赶忙把源赖光设计成了我奶妈，并让她的记忆里充满了给我哺乳的美好回忆。
　　这种从小到大，亲密接触十几年的记忆让源赖光将我视如己出，不但对我有着日本封建社会家臣武士对主人的忠诚，更是与我有过肌肤之亲，向我敞开闺房的女性侍者。
　　平时赖光妈妈会以君臣之礼侍奉我，做我身边的近臣和护卫，晚上一旦我有生理需求唤她来侍寝时，她便义不容辞，会先给我温柔的哺乳一番然后再用除了插入以外的任何方式服侍我射精，充当我发泄性欲的肉玩具……
　　直到今天，这个她记忆中我成年礼的日子，她作为我的乳母便终于要为我献出一切，做我终身占有使用的肉奴了。
　　而且理所当然的，我在我的设定中源赖光和我的生母克莉丝汀以及贱奴奥莉卡的关系很不错，会毫不排斥与她们一起爬上我的床榻供我淫乐，让我享受三飞爆乳性奴的快乐生活。
　　“主上大人，赖光给您见礼了。”
　　一身戎装，身上挎着弓箭和太刀的女武士出现在我面前。
　　赖光妈妈面容精致，身材饱满，一头柔顺闪亮的紫色长发梳成马尾垂落在地，却丝毫不影响她给人那种干练潇洒，做事靠谱的女强人气质。
　　刚刚出现在我面前这个贱货便单膝跪地，非常忠厚的给我行武士之礼，她身形的稳健和动作的扎实丝毫不让我怀疑纤细四肢内蕴含的力量。
　　尽管我没有在这方面动过手脚，但只要按照游戏原本的设定来，这便是万众无一的『女武神』，是为了我这个养子连神佛都敢碰上一碰刚强义母！
　　在她出现在我面前的一瞬间，我便觉得之前玩FGO给她氪五宝花的那几千块都值了。
　　“免礼，赖光妈妈……过来让我好好看看你。”
　　“是，主上大人……”
　　赖光起身走过来在我面前蹲下，以仰视的姿态看着我。
　　就在不久前奥莉卡也是在这个位置以同样的姿态和我见面的。
　　不过比起奥莉卡当时的兴奋和胆怯，赖光对与我见面相处这件事就自然的多了。
　　毕竟两人的记忆不同，奥莉卡是想着我这个被暗精灵族崇拜的魔神自慰了几千年的贱货，兴奋阙值低的很，在我召见她时就像粉丝见到偶像一样很难把持自己的情绪。
　　而在赖光的记忆里我可是一直和她在一起，甚至昨天晚上还搂着她在被窝里吃了一宿奶，不停对她撒娇，自然和我的关系更亲近一些。
　　当然，她也是处女，并对这件事有所自知。
　　不过东方女性的温婉让赖光对献身于我这件事看的很平淡——既然早晚都会发生，那么顺其自然就好，没必要每天都想那么多。
　　“赖光，从今天起你就是我的家臣性奴了，一会儿我会把你的另外两个姐妹，克莉丝汀和奥莉卡介绍给你认识，并有可能让你上战场去帮我解决一些敌人。”
　　“主上大人，您不必顾虑赖光这么多——赖光是您的剑，无论您身处何处，只要您有危险，赖光一定会第一个挡在您的身前，为您的霸业开辟道路。”
　　“我知道你对我的忠诚，从没怀疑过。不过现在的你能做到的事情很有限……我想要助你一臂之力，将你这把护身剑打磨的更加锋利一些。你愿意相信我吗？”
　　“当然，主上大人。赖光此身早已奉献于您。”
　　“那好，把衣服脱掉吧。”
　　奥莉卡和克莉丝汀没有给我传回什么讯息，想来两人在浣熊市暂时还没什么发现。
　　不过我这边也要抓紧时间，最好尽快给源赖光完成『女神化』的升级，让我的力量充斥她的身体才行。
　　当然，我也迫不及待想要享受她的那身性感媚肉了。
　　“主上，赖光已经脱好了……”
　　在我思索的功夫，源赖光已经卸下了自己的战甲，摘下了自己的花翎头饰，在我面前彻底成为了一个准备侍寝，浑身不着片缕的女人。
　　原本她的战国铠甲下面穿的是一层紫色的胶衣，但那东西不知为何神奇的很，在赖光褪去铠甲后便融化一般消失了，想来是什么我不知道的黑科技手段。
　　“你的身体，真是太美了……”
　　我站起来逐步走向赖光，这个只保留着最后一点羞涩，用手微微挡住身上三点的女人迎合着我贪婪的视线，脸上泛起了阵阵的红霞，虽然有些不知所措，但却依旧没有退缩，全等我对她的身体进行处置。
　　“主上大人这样看着人家，好害羞啊……”
　　“赖光妈妈，在这种时候，你我可是母子哦。”
　　“是妈妈太没有情趣了，希君……妈妈还以为您要和妈妈做什么正式的事情……”
　　“赖光妈妈，对我们而言，这就是最正式的事哦！没有什么比这件事更重要了……”
　　赖光的眼神闪过一丝疑惑，显然对于和我亲热，以及母子乱伦的事情并不意外，而是不明白这件事和我之前所说的让她变强有什么关系。
　　“你不用有任何紧张，就像你之前那样把身体交给我就好了。”
　　“嗯，妈妈相信你，希君……”
　　“来，放松些……”
　　我轻轻拨开赖光遮挡身体的手臂，慢慢的摸上了她胸前的白奶子——这两坨肥到极致的大白肉在触感方面介于奥莉卡和克莉丝汀之间，但尺寸则完全超越了两人，比她们的奶子至少大上两个罩杯。
　　而且在我肆意的揉捏摇晃之下能很明显的感受到源赖光奶子里包含汁水的手感，如同在玩一个充满了水的大气球，令人人不想要来记下狠的将其抓破。
　　“嗯……希君，别……妈妈的奶会流出来的……”
　　我给源赖光的体质唯一的一处修改，便是这对会永远旺盛泌乳的奶子。
　　在义母娇弱的呻吟中，我稍微一用力，奶水便从她的乳头被挤出了许多，不少香甜的白汁直接喷到了我的胸上，让我全部刮起来送进了嘴里品鉴着。
　　“妈妈，回想起来吧，我可是最爱喝你的奶水了，怎么喝都喝不够。”
　　“嗯……确实是……这样……希君从小就……喝妈妈的奶水……直到现在都没有……停……导致妈妈一直都没有……断奶……明明只是打算……为你儿时哺乳……才会吃那些泌乳的东西……现在妈妈的身体……没有希君吸奶……就涨的难受……”
　　“哈哈，这么说，现在妈妈你没了我就活不下去了？”
　　“嗯……讨厌……希君说的好像……妈妈是个下贱的女人那样……”
　　“可是我很想看看妈妈你依赖我的样子哦，因为妈妈平时太优秀，太要强了嘛……”
　　即便是女强人，在她卸下防御的那一刻也是最美的。
　　赖光似乎被我说通，身子逐渐放松下来，也更加温柔的抱住了我。
　　我把头埋在她的双乳间承受乳母的爱抚，同时叼着她两颗粉嫩的奶头尽情的吮吸。
　　万能的设定能力让我去掉了赖光母乳那股成年人不喜欢的腥味儿，而是将其换成了普通的酸奶，类似『营养快线』的味道。
　　不但对成年人来说口感好喝不少，其营养成分更是对频繁射精的男性有进补的功效，让我在床上的持久力更强了。
　　“唔……希君……乖宝宝……多吸点……妈妈的奶水……全都是你的……嗯……”
　　保持着吸奶的姿势，我将赖光抱起来，放到了我那张干翻女人无数次的心形大床上。
　　持续的吃奶让我欲火大盛，而在褪去了最初的不安后，赖光的身体也逐渐放松下来，我便开始如同情人一般爱抚她，手指从上到下掠过她的每一寸肌肤，将所有细如凝脂的软肉都玩了个遍。
　　在我们两人逐渐粗重的喘息声中，我站起身解开裤子，在赖光妈妈面前露出了我因为亢奋而变得极为狰狞的雄壮阳具。

第14章 源赖光与丑御前，面对两位同源的性奴，我的选择是……
　　我轻轻的抚摸赖光因为吃惊而微微颤抖的发丝，暗示她接下来的服务项目。
　　而这个女人对这方面自然也是无师自通的。
　　“希君，妈妈要吃了哦~”
　　樱花一般细嫩的嘴唇微微开启，将我那硕大的龟头龟头逐渐吞没到口腔里后，赖光妈妈以她灵活的口舌拨弄我的海绵体，将我的龟头当做她心爱的武士刀一般仔细擦拭清洗着。
　　我咬紧牙关仰头忍耐，即便已经享受了另外两个女奴的绝佳口技，赖光的舌头依旧让我感觉有些难以抵挡，甚至在她给我舔的时候我的脊柱都有些麻痹，无法做出任何反抗的举动。
　　“这是……触电的感觉吗？不……这就是真正的……唔！！”
　　不是夸张的形容，而是真正有微弱的电流自赖光的舌头通过肉棒射入了我的身体，让我浑身麻痹——在FGO的设定中，源赖光乃是牛头天王帝释天的化身，是掌控天雷与神罚的斩鬼者，驾驭雷电不过是如呼吸一般轻松自然的事情，只是没想到在给我口交时也会用这一招。
　　赖光见我发出了舒服的享受声，便持续用这种方式刺激我的龟头，那些不能吞进嘴里服侍的部分则被她举起自己肥硕额双乳夹住，一边揉搓乳交一边口舌舔舐，熟练的好像做过了几万次一般，完全熟悉男人身体那个位置被弄最舒服，爽的我真的是越来越站不住了。
　　“妈妈……不行，要射了！！”
　　“唔~射出来……射妈妈嘴里……唔~~！！！！”
　　赖光妈妈那舒服的口交实在让我忍不下去，我抓着她的紫色长发，拼尽最后一丝力气用力一插，将整根肉棒都插进赖光妈妈的嘴里，占有了她娇嫩的喉咙。
　　精液通过怒涨一圈的大肉棒激射而出，像是报复她的玩弄一样将大量的精液直接冲进了她食道，粘糊糊的将赖光妈妈的身体内部也尽情侵犯了个遍。
　　太爽了，太刺激了——早知道能享受到这样与众不同的性服侍，我就是拼死也要卖力打工，化身996超级社畜去赚取魂能把赖光妈妈更早的接过来。
　　“唔……嗯……希君的精液……好像有些不一样了。”
　　赖光妈妈清理着我射过精的大鸡巴，并小心的将所有口腔里残余的精液都吞进自己的胃里。
　　她毫无女性第一次口交吞精的不适和羞怯，而且与侍奉我时的妩媚相比，此时的赖光神色反而正经了不少，似乎在一边咀嚼嘴里的粘浊之物一边思索着什么。
　　“好充裕的魔力，强悍、汹涌，如同潮水一般直接将妈妈的身体注满了——希君最近是发生了什么事吗？怎么会在修为上进步这么快，魔力的充裕程度简直可以和最优秀的阴阳师相媲美了。”
　　“啊，这个嘛……机缘巧合，机缘巧合……”
　　这时我才想起来，与黑兽那种主打『女性被凌辱给人带来快乐』的游戏不同，FGO的本体，Fate系列游戏的设定中，女性从者都是可以从男人的精液里获取魔力进而增强战斗力的，这种设定不但可以快速推进感情线的发展，还能给纯爱的男女角色更多床戏情节的机会和光明正大的借口，所谓补魔不努力战斗没力气。
　　而赖光妈妈便和另外两个女奴不同，在她的记忆里可是经常的给我口交获取我体内的魔力，并能轻易发现我现在的身体状况和凡人究竟有何种区别，甚至在我完全不说的情况之下判断出我体内孕育之魔神的种子也不会让我感到意外。
　　我感到了一丝丝的后怕，甚至在脊背渗出了一些冷汗——源赖光可是平安时代日本最伟大的斩鬼者，是将诛杀妖魔的战斗欲望刻进本能，形成条件反射的优秀武士，一旦发现了我体内有魔王之种这般淫邪的东西天知道她会做出什么事来……
　　“妈妈，我想和你好好的做一次。”
　　魔王之种是用来征服女人的针对性武器，只要让赖光尝过被我玩到高潮迭起的滋味，想来她便不会再在意这件事。
　　我当机立断压上了赖光妈妈的身体，揉了一会她的乳房后我便扶稳自己的鸡巴，在赖光那已经开始分泌淫水的穴口开始摩擦，一副处男般急不可耐的样子让赖光有些慌乱，连忙伸手撑住我的胸口，在最紧要的关头阻止我：
　　“不行……希君，今天是妈妈的危险期……不能……不能进来的！”
　　“没关系的吧？妈妈你是我的女奴，难道你不愿意给我生孩子吗？”
　　“不是的……只是……妈妈还没准备好……”
　　赖光眼神间游移过一丝搪塞，并将双腿并拢，显然不是在欲拒还迎，而是真的对我干她这件事有些抗拒——前面两个女奴可没出现过这种情况，明明在设定上都是爱我至深的女人，为什么赖光会在这种时候突然拒绝呢？
　　果然她还是察觉到我身体的异样，打算好好观察我一下再做决断吗？
　　我可不能给她这个机会，哪怕是强奸，我也要尽快征服她这个贱货才行！
　　“妈妈，我忍不住了……唔……好紧！！”
　　我强硬的分开了源赖光的双腿，肉棒在她的穴口长驱直入，直接顶进她的里面。
　　赖光妈妈一直在尽力的阻止我，但我终究是她最爱的男人，是她宣誓效忠的君主，是她哺乳养大的义子，那微弱的抵抗与其说是在阻拦我，更像是给她的心理一个合理的安慰罢了。
　　“唔……希君……不要动……好痛……”
　　大概是因为赖光妈妈是习武之人，我插入阴道内并没有顶到厚重的处女膜，只是突破了一道毫无抵抗力的狭窄关口便深入到春水泛滥的内腔区，将几滴象征贞洁的血液挤出来。
　　赖光妈妈所说的痛既包括下身的贞操被我夺走，也包括我此时强硬粗鲁的态度。
　　原本在她的记忆里我一直都是被动接受她服侍的，从来没给她来过硬的，结果今天刚一见面我便直接强奸了她，那深入体内的大鸡巴虽然已经被她爱抚过无数次，但在插入阴道后的触感却令她难以承受。
　　她的内腔真是太软了，不如克莉丝汀的紧致缠绕，也没有奥莉卡那种有节奏的收紧吸夹，但如此软嫩如同棉花糖一般的阴道却可以让我的大鸡巴尽情施展，在里面横冲直撞，惬意的尽情享受她体内额每一个位置。
　　和源赖光做爱的感觉，就像被她以母亲的身份抱在怀里那样，既不松开让我脱离她的保护，又给我最大的活动自由度，真是别有一番风味。
　　“赖光妈妈，我要开始动了……好好的享受吧！”
　　“嗯……啊！！太、太刺激了……怎么会……怎么会这样！！”
　　我的女奴们在来到我这里时虽然都没有实际的性经验，但却都拥有丰富的性知识。
　　经过克莉丝汀和奥莉卡的锻炼，我的魔王级肉棒已经有了近乎完美的升级，是随意操几下就能让普通女人喷水的顶级魔器。
　　和源赖光记忆力的『处男肉棒』可完全不同。
　　我有些急于要她沉溺与性爱的快感中，便使出浑身解数服务她，一边干穴一边吸奶，双手与口舌不停的在她的身上寻找着能让她舒服的位置，狂操猛干之下不出十分钟就玩的赖光妈妈大口喘息，双眼泛白，整个人都在我的侵犯下近乎崩溃了。
　　“不行……希君……不要了……不要再弄了……妈妈真的……不行了……”
　　对于女人是痛苦到无法承受还是爽到不行我还是有经验分辨的。
　　此时我的侵犯带来的若是痛苦或许还好，赖光是武人出身，咬咬牙也就挺过去了。
　　可问题是我给她带来的确实是会令她极致快乐的堕落毒药，是只要尝过一次就再也忘不了的顶级性爱滋味。
　　就算赖光此时十分清楚再这么被我操下去会彻底堕落，她也无法自主的离开，只能不停的哀求我，让我不要用欲火烧穿她的理智。
　　但她怎么可能会如意呢，我这么着急强奸她的目的就是要她彻底沦为我的肉便器，不要管我身体变化的事情啊！
　　“贱货……喷出来吧，尽管高潮吧！”
　　“不行！希君不可以！今天不能……射妈妈里面……呀！！！”
　　激烈的交合令我和赖光妈妈的身上布满了运动的汗水。
　　我吻住她的樱唇，抱紧她的身体大力打桩输出。
　　这只肥羊在濒临高潮的最后时刻也只能用手轻轻的捶打我作为最后的抵抗，而虽然嘴上一直在抗拒我，但身体已经被成功激发了性欲后的源赖光完全无法控制自己的动作，而是在『母性』的支配下完全的迎合了我的播种，在绝佳的高潮中神志涣散，泄出了自己为我保留至今的第一次淫液喷溅！
　　“不要……希君……妈妈不能……要……唔……”
　　“没什么好担心的，好好享受儿子的大鸡巴吧，我的骚妈妈……”
　　被我射精时肉棒的膨胀和灼热征服到失神，源赖光在颤抖中流下了失贞的两行清泪，无法自控的双腿以老树盘根的动作夹紧了我的虎腰，在事情已经无法挽回的情况下非常忠诚的承受了君主对她的第一发内射。
　　“怎么样？感觉很不错吧？时间还来得及，休息一下我们再来……”
　　“不要……不行主上大人……小心……”
　　呢喃了几句我听不太懂的言语后，赖光失神的躺在床上一动不动，身体频繁的颤抖，将无声胜有声的意境表现的淋漓尽致。
　　我持续的向她的体内输入能量，但不知为何，赖光对我这事后的温柔毫无反应，真的如同一具尸体一般僵硬的躺在那里，除了微弱的呼吸证明她生命尚在外，再也没有任何与我互动的意思了。
　　这……不会玩脱了，把新搞来的性奴操死了吧？
　　“呵呵，就是你解放了我吗，小男孩？”
　　源赖光的身体毫无生息，但此时在我们两人的背后却腾起了一阵紫烟，并聚拢起了一个纤细的黑影，用和赖光妈妈同样的腔调和我打着招呼。
　　我转过身去，看着那道紫色的黑影逐渐幻化成人形，变成和赖光妈妈一模一样，唯有瞳色有些区别的女人，心中大惊，立即识破了她的真实身份：
　　“你是……丑御前？”
　　“哦？你认识我吗？看来这次人家遇到了个厉害的阴阳师呢。”
　　比赖光妈妈更妖媚，更下流的女人逐渐靠近了我的身体，伸出玉手抚摸着我刚从她体内拔出的肉棒，并将上面挂着的粘稠精水如同晨露一般摘下，送进自己的嘴里细细品尝着。
　　我对这个女人的出现虽然感到有些突然，但却并不意外，而对她的了解也远超她的想象。
　　“传说源赖光为母亲怀胎三年三月，在丑年丑日丑时降生的神魔之女，她既有牛头天王那神性的一面，也有因为混杂血统而产生的魔性一面——不过赖光她自幼坚毅，家教良好，平日里可以将名为『丑御前』的魔性里人格压制在内心深处，只有在身体极度虚弱的情况下才会被其夺舍……”
　　我可是深读过FGO游戏设定与维基百科的核心玩家，身为熟女控的我对源赖光身上那点事搞不好比我自己胯下有几根毛都要清楚。
　　一语道破眼前女人的身份，丑御前的神色并不慌张，反而悠然自得，似乎对于我的事情她也了解到了同样的程度，并以此为条件与我进行交易：
　　“真不愧是体内拥有魔王之力的男人，不但床上技巧出众，见识也够广，是奴家值得效忠的主人呢。”
　　我掌握着丑御前的底细，而这个女人对我也不是一无所知，在情报战方面我们只打了个平手。
　　丑御前的身姿腾空而起，如同幽灵一般在我身边悬浮，并用她那实体化的上半身——主要是和赖光妈妈一样伟岸的胸部在我的肩膀处细致的磨蹭，勾引之意呼之欲出，完全没有和我敌对的意思。
　　“时间有限，奴家就有话直说了——不管是我还是赖光，在与您接触时都感受到了您体内的魔王之力，这正是我们这种身负魔血的混血种所需要的东西，如能得到您的怜惜和疼爱，再多给奴家注入一些您的魔力，奴家愿意用这副身躯为您驱使，不管是做您的护卫还是性奴，奴家都毫无怨言……”
　　看来之前赖光那微弱的抵抗理由就在这里了——我的魔力乃是黑暗性质的力量，注入赖光的体内肯定是魔性的里人格丑御前比神性的表人格源赖光能吸收更多，也就会出现丑御前挣脱赖光的压制，以这种虚实之间的身体来和我谈条件的状况了。
　　“这件事就算要谈也是我和赖光妈妈谈吧？你现在把她弄昏过去，跟我私密的说这件事，是不想在赖光的体内继续蹲监狱咯？”
　　“瞧您说的，奴家只是见您这里广纳贤士，前来毛遂自荐罢了——妾身自认为不管是杀人的本领还是床上的功夫都要比本体更强一些，既然如此，您何不在妾身和那个无趣的女人间做出选择，从而得到一个更好的女奴呢？”
　　一直被源赖光用精神压制的丑御前，在得到解放的一瞬间便开始拉拢我，似乎完全不打算回到赖光的体内继续过她的监禁生活。
　　老实说，对方所说的话确实都是实话。
　　赖光妈妈当然是女人里万中无一的绝品，但与丑御前相比无论是战斗实力还是床上的风骚程度都略逊一筹，似乎在我的需求方面都被这个里人格竞争者比了下去。
　　如果从理智的角度思考，选谁来做我的第三位性奴，确实不是太困难的事情。
　　“哼，你说要我选你，可刚才我操赖光可是操的很舒服啊，你真的有她这么好吗？”
　　“您想比较一下？”
　　“不验货，空口无凭啊。”
　　丑御前飘到我的身前，被我色咪咪的握住双乳用力的蹂躏着。
　　她看向我的眼神充满了自信，似乎对服侍我这件事能比本体源赖光做的更好毫不怀疑，非常主动的接下了我的验货要求。
　　“请吧，奴家的恩人……因为您的精液和魔力奴才得以现身，便用这难得的时间和您温存一番。”
　　“春宵苦短，请您怜惜。”
　　丑御前媚笑着化作一阵紫烟再次返回了源赖光的体内，当我的赖光妈妈再度睁开双眼时，那变成粉色的双眸正说明着此时谁在主导这具身体的意识。
　　“希君，妈妈的好儿子……来与妈妈共享春宵吧~”
　　“哼，欠操的贱货。”
　　我打定主意，反身来到了『丑御前』的身边，接受了她对我的服侍。
　　高大雄伟的男人站在床边，看着雌伏在床垫上的女人妩媚的抬头，伸出舌尖轻舔我粘糊糊的裆部，将之前未能做到的事后口交扫除补上，我心猿意马，一边满意的点头一边摆动着自己的胯骨，将阴毛上粘着的白浆全都抹在了丑御前的脸上。
　　“呵呵~讨厌啊……坏儿子……这么欺负妈妈，妈妈可要生气了~”
　　“哦？你这个骚妈妈生气时会是什么样子？我倒是很感兴趣。”
　　“如果是别人惹妈妈生气的话，妈妈的眼前便会见红——不过既然惹妈妈的是您这个坏蛋，妈妈便只好将『红』换成『白』了。”
　　魅声勾引之后，丑御前突然吞没了我逐渐勃起的肉棒，用她口腔内所有的肌肉挑逗抚摸，弄得我很快一柱擎天，在这位巨乳美人的嘴里恢复了活力。
　　“哦嘶——贱货真他妈会吸，老子的魂都要被你吸飞了！”
　　理论上说，丑御前也可以驾驭雷电之力，可以在口交时用微弱的电流刺激我的鸡巴，给我带来和赖光妈妈口交是同样那麻酥酥的快感。
　　但不知是为了节约体力还是想单纯的让我体验她技巧方面的娴熟，丑御前并没有耍什么花招，而是用纯粹的口腔内的蠕动让我感受她那比源赖光本体更优秀的性技巧。
　　“唔……儿子的鸡巴……最好吃了……妈妈真是想一口咬下来……吃到肚子里和妈妈永远在一起……”
　　那病娇的语气和令人爽到脊椎发麻的缠吸力让我后腰发麻，不出十分钟便已经到达了缴械的边缘，紧张的绷紧了自己双腿，准备给丑御前这个贱货来个口爆。
　　但在这种关键的时刻，这位占据原主人身体的魔物却轻轻吐出了我的鸡巴，跪在床边分开自己的蜜唇，显然不想让我这么快就泄出精来。
　　“来吧乖儿子，插到妈妈里面来射——你不想让自己的乳母怀孕吗？要是奴家被您操大了肚子可就有更多的玩法了哦？”
　　“哼，老子这就满足你！”
　　不需要丑御前这么勾引，我也打算在她的嫩穴里射精，即便这样会强化她的力量——雄壮的鸡巴拨开了之前被我操的粘糊一片的蜜唇，深深的顶入了丑御前的子宫，将那里面原本残余的精液全都挤了出来。
　　伴随着我们两人因为互相深入而快活的呻吟，我加足马力激烈的挺腰，尽情的享受这和刚才触感完全不同的蜜穴。
　　“贱货！操死你！看老子怎么操死你！！”
　　“嗯……呀！！好厉害！好厉害的肉棒！没想到……儿子主人的肉棒……竟然如此美妙……让妈妈要……升天了~~~！！！”
　　自从我魔化之后，在床上对付女人就从没输过——不管是黑白女神性奴，还是这位占据女武士身体的魔物，只要我发力狠干，完全都无法抵挡我肉棒的威力。
　　丑御前娇媚的淫叫着，她用手紧紧抓着床单，在我激烈的抽插中随着节奏摇摆屁股，让我的鸡巴在他穴内的触感更加美妙，更加激昂——虽然是第一次做爱，但我们的配合几乎天衣无缝，我鸡巴坚硬的肉棱在丑御前的配合下彻底的侵犯她腔道内的每一寸肌肤，原本因为角度问题无法触及的位置都被她肆意的暴露出来，为了迎合我的蹂躏献上她阴道内的全部。
　　有一说一，这样好的女人，我真是舍不得直接杀掉。
　　但我终究还是不能因为眼前的香艳引诱意气用事。

第15章 源赖光归心与蜂巢实验室的探险
　　“咦？怎么……坏儿子，你在干什么！”
　　肉棒插入丑御前的体内，表皮开始分泌淫秽的汁液，除了催情外，更是将我体内的魔力转化为代表秩序的光属性能量注入她的体内——这能量对丑御前来说或许有些用处，但此时的情况可是和当初我干赖光妈妈时完全相反，进补的大头儿并不是她这个夹着我肉棒媚叫的骚女人，而是隐藏在她体内，一直被压制力量的斩鬼者源赖光！
　　只要时间足够，我完全可以逆转两人的实力对比，帮赖光妈妈重新夺回她身体的主导权！
　　“你、你究竟……为什么！！”
　　“为什么？哼，看来你是不清楚自己和赖光妈妈想比输在哪了吧？”
　　被我插入肉棒的女人，无论身负怎么强大的本领都发挥不出来——丑御前想要挣脱，但她终究还是被我牢牢压在身下，一边抽插一边解释：
　　“赖光她先是我的母亲，其次才是我的武士，我的女奴，你这没搞清楚主次的贱货，还以为自己只要发骚就能与她相比——”
　　“这哪里……有什么分别……还不都是……要被你操……”
　　“呵，看来你是完全不懂哦——操一个自称妈妈的贱婊子，哪里有操真正爱儿子，愿意为儿子献身的妈妈爽？这他妈还用选？你从一开始就输了，根本没有任何赢的可能！”
　　形式逆转，丑御前因为被我干上数次高潮的快感和力量的流逝，眼神逐渐暗淡了下去。
　　我可不会将这个隐患再封印在赖光妈妈的体内，而是要一劳永逸直接超度了她，让她作为庆祝我和源赖光相遇的祭品，化作我们两人的力量。
　　“我会记得你的，丑御前——一个虽然操起来很爽，但因为不知好歹妄想噬主而被彻底超度的……亡灵！”
　　“你！你这个臭小子！！啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　我从未用过如此激烈的手段去操一个肉体凡胎的女人，在丑御前的挣扎中，我的肉棒化作电动打桩机，以最大的功率进犯她身体最敏感的地方。
　　而伴随我肉棒的激烈运动，光属性能量也被我的肉棒加压到了最大功率，伴随我怒吼的射精如同一道光炮射入了丑御前的子宫，将她的灵魂都彻底轰成了碎片！
　　“你会后悔的……我诅咒你……诅咒你……”
　　“拿不动刀，你只是个任我宰割的女人罢了——把身体还给赖光，安心去投胎吧。”
　　这次我可是真的彻底将一个女人干死了。
　　源赖光的身体上，紫烟逐渐散去，被我吸入了体内——或许丑御前的任何一点都比赖光妈妈要强，但唯独母性的光辉她是比不了的。
　　我将来还会有很多女奴，只要刻意调教一下下贱的骚货肯定不少，绝不缺她丑御前一个。
　　而另外的一点是，我确实看上了丑御前的战斗力——在据为己有的意味上。
　　“呼……果然厉害！”
　　之前被我吸入体内的紫烟，便是丑御前消散前最后的灵魂残片——包含她的记忆，力量，以及卓越的战斗技巧，统统都是她今生今世所累积的，在投胎时完全用不上的东西。
　　我稍一挥手，身后便浮现出了虽然模糊，但大体上还能看出是她的紫色阴影。
　　这『背后灵』一般的丑御前全身都包裹这结实的战甲，手挽武士刀和长弓向外透露着有些阴森的杀气，再也看不到任何想要勾引男人的媚态了，不知是不是临死前怨气太重的缘故。
　　不过这正合我意——反正我要她就是给我当战斗用的工具人，也不会在对她的此时虚实之间的存在抱有什么歪心思。
　　而除了那副幽灵一般毫无实体感觉的状态外与真人不同外，似乎丑御前也失去了驾驭雷电的能力，而是和我的魔王体质属性相合，可以运用对现实物质有侵蚀性的地狱之火『天照』作为物理攻击外的手段，而其他方面就都维持着原样，和源赖光的本体在无区别。
　　“呵呵呵……哈哈哈哈！！！不死身，不老的肉体，还有……替身使者的力量！！我真是嗨到不行了！！”
　　我不知道该怎样称呼丑御前变成我『背后灵』任我驱使的状态，如果找类似的例子，大概只有JOJO里的『替身使者』与我现在的情况类似。
　　稍微测试了一下，这『替身.丑御前』只能在我身边十米左右活动，除此之外力量、速度都很不错，武士刀的斩击和长弓射出的箭矢更是因为『天照』有着惊人的破坏力，几乎可以与那无敌的白金之星相媲美了！
　　“我可不会老念叨你的名字，搞不好赖光妈妈会嫉妒……从今后你就叫『紫苑皇后』吧，活着时没能成为我的女奴，死后却被我称为皇后贴身与我相处，算是给你的补偿了。”
　　我解决了丑御前的问题后，赖光妈妈终于悠悠转醒，看着我眼含热泪——虽然之前意识被丑御前压制导致无法发声，但刚刚的一切她都看的真真切切，很清楚我究竟做了怎样的选择。
　　此时的赖光被我补足了力量，虽然因为丑御前的放浪被我操的身体酸痛，但却还是在激动之下紧紧的抱住了我，在我耳边激动的哭泣着。
　　“呜呜呜呜……”
　　“好了好了，别哭了。赖光妈妈，今后安心跟着我，不用再有任何担心的事情了。”
　　“唔……嗯，妈妈以后……会更加依靠我的宝贝儿子的……妈妈好爱你……”
　　赖光激烈的，却并不包含情欲的亲吻着我，对我拯救了她，并将她从与魔物共生的命运中解放出来而表达感谢。
　　我仔细的检查了一下赖光的身体，虽然丑御前的灵魂被我抽出导致她的实力减少了一半，但我在最后给她加压注入的那发精液光炮实在是厉害，不但将她的损失不足，甚至还让她的力量更胜一层，完全超越了当年身为平安时期第一斩鬼者的实力！
　　这一炮打出三个利好的状况，真是可喜可贺，可喜可贺啊。
　　“怎么样，你们没遇到什么危险吧？”
　　解决了源赖光的问题，强化了她的力量，并且我自己也吸收了丑御前作为『替身』后，我带着赖光妈妈从小黑屋传送到了丧尸世界，与另外两个女奴汇合。
　　被我预先派遣到这里的克莉丝汀和奥莉卡基本上按照我的要求，正在浣熊市进行着情报搜集的工作。
　　“小希！你终于来了！呜呜呜……妈妈好害怕……”
　　两个女人虽然没有近战能力，但面对丧尸时自保却是一点问题都没有的。
　　尤其是克莉丝汀——这个贱货一见到我出了传送门就立刻扑上来抱紧我的身子，将头埋在我的胸口猛蹭，那副哭哭啼啼的样子好像真的被吓的够呛一样。
　　实际上光是她使用最基本的魔法，耗费1点法力值的『圣光惩戒』就能将丧尸的躯体点燃，还能在击中目标的瞬间附加震慑效果，令这些没有智慧的亡灵们保持着燃烧状态向后逃窜，如同打保龄球一般将其余的丧尸也一起烧掉。
　　和她一起执行任务的奥莉卡根本就没有出手的机会，她只做了些侦查工作，便看着克莉丝汀尖叫着到处挥洒着灼热的圣光，让大半个浣熊市都陷入了火海。
　　『居然有近万魂能点数进账，克莉丝汀还真能干啊……或者说这里的丧尸数量更加密集吗？』
　　虽然之前一直都很从容，只有被我干上绝顶的时候才会情绪失控，但今晚克莉丝汀可是完全展示了自己圣女祭祀之外的一面，对浣熊市的丧尸们进行了发泄式的讨伐工作——被她用光之火焰超度的丧尸根本无法计量，而或许是观看恐怖游戏实况的后劲儿还没过去，克莉丝汀的精神状态也不太稳定，导致她的攻击冲动比过去更激进了些。
　　后来听奥莉卡说这个贱货和她一起的时候真的是草木皆兵，稍微有点风吹草动直接一道光柱射过去，很多丧尸与其说是被烧死的，不如说是被一种爆炸物一般的力量瞬间撕裂，直接化为了尘埃，一点痛苦的过程都没有。
　　“乖，没事了……等回去再跟我撒娇吧——来来来，你们俩先来见见新姐妹……”
　　我将源赖光引到她们面前，给两个女奴稍微介绍了一下——三人并没有初次见面的陌生，因为通过我在小黑屋的记忆修改，这三个贱货已经在脑海里有了和我一同生活超过一个月的回忆，包括一起上床被我轮番干操的回忆片段也不少，只走了个形式便如同多年的姐妹一样熟悉了起来。
　　“呜呜呜，赖光小姐！那些丧尸真的好可怕啊！之前人家还没注意，现在满脑子都是它们那恐怖的样子！”
　　“克莉丝汀小姐……唉，怎么会这么胆小，该不会是平时就被咱们儿子用恶作剧吓唬吧？”
　　“就是啊！小希他强迫人家看那些恐怖的电影，真的好过分……”
　　见到我没有安慰女人的热情，我的亲生母亲便立即转头，扑进了我的奶妈怀里，任由更年长一点的后者温柔的安慰着——有赖光妈妈照顾克莉丝汀，我便可以将时间都腾出来询问奥莉卡。
　　毕竟我也不是很关心今晚她们杀了多少丧尸，赚到了多少魂能，而是有关这座城市的情报才是最重要的事情。
　　“奥莉卡，你有观察到什么棘手的家伙吗？”
　　奥莉卡摇摇头，她想说什么又咽了回去。
　　我心知她这种智囊型的女奴肯定还是有所发现，但却不好说给另外两人听，便干脆找个借口将她拉到角落，一边揉她的黑皮奶子一边和她继续商讨。
　　“陛下，奴觉得这座城市并不简单。在城市的地底似乎有什么东西……”
　　被我搂在怀里蹂躏也没耽误奥莉卡给我汇报军情，我将她抱上我的大腿，让她坐在我的怀里一边扭着屁股一边交代，实在舒服的很。
　　虽然在说正经事。
　　但我那娴熟的动作以及对奥莉卡身上敏感点的挑逗，尤其是亲吻她那暗精灵尖耳朵的时候，还是令她呼吸急促，整个人都不安的扭捏着。
　　要不是确实很重要，搞不好奥莉卡会先和我打一炮再进行汇报呢。
　　“地下有东西……你看到什么了？”
　　“不是用肉眼看到的，陛下……这里的地脉状况就说明了城市的下面有一处的巨大空洞——它的存在破坏了地下水原本的流向，变得很奇怪……”
　　奥莉卡是魔法师，对自然有一套自己的理解不足为奇。
　　不过触及到科技方面她便不甚了解：
　　“我顺着水脉的线索在城市内搜索，寻到了那个地下空洞的入口。可当我接近那里时侦查渡鸦却突然被什么东西做掉了——不是弓箭，也不是陛下您给我说过的枪械，而是比那些更快的东西，就好像一柱光直接迎面射过来，连反应的时间都没有，也没看到敌人的样貌……”
　　“激光武器吗？这里还残留着这种东西真是不容易。那么你最后确定的地点在哪？一个大概范围就行。”
　　我不纠结奥莉卡最后看到了什么，而是直接和她摊开地图，让她给我指点那处地下入口究竟在哪里。
　　而不出我所料的是，奥莉卡所指的地方对我而言也不算陌生，虽然在生化危机的游戏里未曾出现，但却在衍生的改编电影作为主舞台，开启了整个电影系列的故事……
　　“蜂巢……”
　　“陛下见多识广，知道这是什么地方吗？”
　　“一个生物的实验室——用你们那的话解释，就是一群不顾后果的炼金术士们进行作死性实验的地方。”
　　我这么一说奥莉卡立即就懂了，当然也明白了那里为什么会有巨大的地下空洞以及其中的危险性。
　　“陛下，一切都可以从长计议。”
　　奥莉卡双手环上我的脖子，一边亲吻一边耐心的劝诫我不要冲动行事。
　　老实说其实我并没有一定要去那里探险的道理。
　　在外面狩猎丧尸的魂能也够我们的日常花销了，几人在一起小日子过的不错，完全没理由非得去一个不知深浅，满是怪物，还可能会有各种高科技武器防卫的危险地下室去找刺激。
　　老子是小黑屋的主宰，过的是逍遥快活的日子，又不是系统文里被系统逼着做这做那做不到就抹杀的苦逼型主角对吧。
　　“确实，但是……你看，我们现在也没什么事对吧？就当去那里玩玩，遇到危险咱们就开溜……”
　　我给奥莉卡晃了晃手上的传送戒指，向她展示了这个为我们作死的行为兜底的安全措施——或许日系轻小说的男主角们天生都喜欢平静安逸的日常生活，但我可不是那种靠暧昧吊着众多女主们的老好人，绝不会安于现状过那种一眼就能看到80岁如何的日子。
　　雄性动物对冒险的积极性往往和性欲成正比——正如我在面对女人时那可怕的侵略性和占有欲一样，对于深入未知地带探险我同样充满着强烈的兴趣和冲动。
　　我觉得这才是一个健康的雄性动物应有的生活姿态。
　　“那好吧，奴们就陪陛下去哪里玩玩。”
　　奥莉卡看我那一直盯着地图的眼神便知道此事不会就这样算了。
　　不过她对我的冒险计划倒是不持有什么态度，只要我又万全的准备，一切都听我安排就是。
　　在完全服从我的任性这方面，克莉丝汀和赖光也是一样的。
　　“小希，这里……这里就是我们的目的地吗？”
　　半个小时后我们一行人来到了奥莉卡所指示的位置，也就是『蜂巢实验室』的大门处。
　　见到眼前这座寂静无人，看起来就很肃穆的庄园，克莉丝汀便想要进去看看。
　　我连忙按住她冲动的身体，让魔犬代替我们先行探路。
　　那只傻狗不知前方有何危险，被我操纵着撒着欢的向前跑，结果刚刚踏入院子的中间，路程还没走一半突然就被院内建筑顶端的一束光柱贯穿，可怜的小家伙连一声惨叫都没能发出来，直接被做成了狗肉叉烧，浑身都冒着烧焦的蒸汽，显然死的不能再死了。
　　这突然被攻击的场面将原本还有些热情的克莉丝汀吓了一跳，缩在我怀里不敢动了。
　　“果然是激光武器……在楼顶的位置一定有激光发射器，只要打掉它应该就安全了。”
　　我握紧了手上的枪械，深沉的呼吸，准备一口气冲出去到更近的位置尝试射击——毕竟我手上的家伙儿只是射程不足五十米的手枪和霰弹枪，杀伤的火力足够，但射程实在有些捉鸡，在现在这个位置绝对打不到近百米外的激光发射器。
　　只是我做不到，不代表我的女奴们做不到。
　　“主上，不如让妾身试试吧。”
　　源赖光在我身边毛遂自荐，她晃了晃手上的长弓，表示自己能搞定那危险的激光射线。
　　我是因为缺少一击必杀型的女战士才会选择召唤她，确实忽略了赖光妈妈实际上不止会用刀，应该说她是弓马娴熟的全能型战士，具备一定的狙击能力一点也不意外。
　　“好，就让赖光妈妈试试。我再用狗子勾引它射击，你抓住机会给我把它干掉。”
　　“是，主上。”
　　赖光毫不犹豫的弯弓搭箭，将那把几乎有她人那么高的长弓拉了个满弦等待机会的出现。
　　在夜幕下我的第二只狗子冲了出去，我让它刻意的左右横跳，跑着Z字型引诱激光炮台的射击，犹如在老光棍面前跳艳舞的荡妇，就差它不会说“来射我啊”之类的人话了。
　　“biu！”
　　激光武器再次射出，在我的操作下狗子一个漂亮的闪避让光柱射在了它的脚边，成功生还了下来。
　　不过射空的炮台了就没那么幸运了，在发射的瞬间，激光炮塔的位置就如晴朗夜空的星星一般明显。
　　赖光开弓放箭，箭矢带着一丝雷电之力精准的命中了炮台，在一阵轻微的爆炸声中成功的击毁了这威力巨大的防御装置！
　　以弓箭这样的武器击毁激光炮，不得不说源赖光的力量真是强的可怕！
　　“奈斯！妈妈，来庆祝下！”
　　赖光对自己的身手很自信，甚至再射击后都没有再看她的目标，而是直接将目光放在了我的身上。
　　我伸手拍打她的屁股，将她和克莉丝汀一样搂在我的怀里亲昵的亲吻她的脸颊作为奖励。
　　比起情人间的接吻，更像是儿子感谢母亲那样的亲密接触让赖光变得很兴奋，当着另外两位姐妹的面被我搂在怀里也没有躲闪，而是直接询问：
　　“主上……那个，一会儿您如果还用得上赖光的话，刚才的那个……可以再做一次吗？”
　　“可以啊！我们第一次配合这么默契，怎么能吧庆祝动作省略呢！继续继续！”
　　如同亲子互动一般的爱抚让赖光妈妈获得了比与我粗暴性接触更加快乐的体验，我当然也毫不吝啬的再每次成功击毁激光炮台后和她开心的庆祝，也顺便隔着她的紫色胶衣将其丰腴娇嫩的身子摸了个遍——整个庄园还在运作的激光炮塔共有9座，在我和赖光妈妈的配合下这些对我们有威胁的东西被尽数击毁，而除了最初探路的那只傻狗外我们几乎没有付出任何代价。
　　而搞定了这些看家护院的机器，我们终于在搜索了一番后，发现了进入地下室的地方。

第16章 收割舔食者，大战暴君BOSS！
　　“看来这里就是入口了。”
　　庄园内有着一个规模并不合理的教堂，就像是蓄意弄得让陌生人不愿靠近一样，在装修风格上就和其他灰白外墙的欧式建筑明显不同——漆黑，肃穆，如同一个墓穴一般散发着阵阵的寒意，令人很不舒服。
　　而就在这个教堂的里面，那个悬挂着圣耶稣十字架的下方，一扇开启的门扉和内部幽暗的空间，正在引诱着我进入探索一番。
　　“主上，就让我来……”
　　赖光妈妈之前表现突出，在和我进行了几次亲子互动后战斗的积极性激增，想要以先锋的身份进去探路。
　　不过我手上拥有众多廉价的召唤奴仆，这么危险的事情还轮不到让我心爱的女人去做。
　　“我们先在这里等，让狗子和泥仆先下去探路。”
　　顺着无法视物的阶梯向下，狗子们鱼贯而入，没头脑和不高兴拎着两根铁棍憨头憨脑的跟在后面。
　　这些奴仆很快钻进教堂内的地下空间，它们的脚步声渐行渐远，直到在上方等待的我们完全听不到任何动静。
　　从与仆从的精神链接里，我能感受到这个地下的空间确实如奥莉卡所说的那样，大的很，而且异常的空洞。
　　“陛下，看来入口附近是安全的。我们要下去吗？”
　　“下去，为什么不下去？里面说不定会有什么好东西呢！”
　　克莉丝汀召唤了数个小光球漂浮在我们四周作为简易的照明设备。
　　奥莉卡则接过魔犬的控制权继续驱使狗子们在地下空间探索，顺便根据它们的运动轨迹用纸笔草草的绘制了地下空间的地图。
　　我则将自己与两个泥仆的精神链接起来专心控制它们，一边向下走一边借用他们的双眼观察这黑暗的环境中到底有什么东西。
　　“唔……果然有些不同，和游戏电影里面的场景不一样，要小心了。”
　　对我们而言，在这里冒险最危险的事情还是未知——反正只要确定了会遭遇怎样的危险我们逃跑便是，没必要继续下去。
　　而不管是生化危机的游戏还是电影，在我的印象里都没有出现过眼前的场景：这里的地下空间很大，但却并没有一个生物研究所该有的精致装修，而是如同一个地下溶洞一般简陋，由石壁围成的空间内到处都充斥着枯骨和生活垃圾，若是没有先入为主的认识只怕会将这里当做垃圾坑一样的地方。
　　“这他妈是实验室？这他妈是那个保护伞公司研究T病毒的生物实验室？？？”
　　这脏乱差的环境别说是搞需要无菌实验室的生物研究了，估计连地下贩毒组织都看不上这样的地方。
　　不过正所谓『尽信书不如无书』，我在现实世界玩过的游戏，看过的电影可以作为在这里冒险的参考，但要因为有些地方不一样就大惊小怪踟蹰不前，可就本末倒置了。
　　“你们听到什么声音了吗？”
　　我们在黑暗中小心的前进，直到在远处突然传来了一些细微到不可分辨的声响——如果我的身体没有因为『魔王之种』而强化，仅靠人类的身体素质是根本听不到这种类似捏合一般的声音的。
　　“声音，什么声音？”
　　克莉丝汀和奥莉卡没有对那声音有任何反应，想来她们这种依赖法术作战的远程职业在身体的灵敏度上没有我这么好。
　　不过赖光就不同了，她和我一样警觉，甚至在我说话之前就握紧了自己手上的太刀站到了队伍的最前面，压低声音跟我们说道：
　　“别乱动，让妈妈来解决它……”
　　“赖光，你能看到它吗？”
　　“只是能稍微感觉到它的位置罢了——尽管不喜欢，但方圆几百米内出现讨厌的虫子的味道妈妈还是会非常敏感的。”
　　对于一个专精于武道的人来说，眼睛并不是唯一获取敌人讯息的渠道——我能听到声音，但却不能像赖光那样凭借一点点声音和所谓的『味道』就判断出怪物的位置，只能将先手防御的任务交给她做了。
　　“闭上眼睛，主上……赖光会尽快解决的，不要让那狡猾又丑陋的东西吓到你们。”
　　源赖光话音刚落，黑暗中便窜出了一道速度极快，以至于奥莉卡和克莉丝汀完全看不清是什么东西的黑影，并与即时向前方冲过去的女武士激烈的缠斗在一起。
　　两个法系女奴紧张的贴近了我的身体，因为敌我双方过于迅速的移动而无法使用法术支援，只能焦急的看着源赖光独自一人加入战局。
　　在我耳边急切的询问：
　　“那是什么怪物？赖光她一个人对付得了吗？”
　　“那是『舔食者』。”
　　“舔食者？就是……那个游戏里的舔食者？它的动作怎么这么快？”
　　在游戏实况里我们已经见识过这种比丧尸高级的怪物了——就如我和赖光的眼睛能捕捉到的那样，身体如同被剥掉了皮肤的人类，可以直接看到它那裸露的肌肉纤维和部分骨骼。
　　这种怪物得双手指甲长而尖锐，可以作为武器和赖光的武士刀进行正面交锋而不磨损。
　　而最引人注意的便是它那藏在口中的舌头，这玩意之所以被称为『舔食者』就是因为这个长而有力的舌头也可以作为狩猎时的杀招，会将初见的猎物直接杀个出其不意导致翻车，可以说是我们截止目前为止遇到的最厉害的敌人了。
　　“它的动作确实要比游戏里快上许多……看来游戏只能作为参考。你们小心点，我去帮赖光妈妈一把！”
　　我可不是个『讲武德』的人，能有机会进行正义的多打一我是绝对不会放过的。
　　赖光与那舔食者战斗势均力敌，双方似乎在前几个回合还处于互相试探的状态，在战斗智慧这方面舔食者虽然是个生物工程研究出的怪物，却一点不比赖光这个久经沙场的战士要差。
　　以防万一，我决定玩点阴的。
　　“炎爆弹！”
　　我会使用一些简单的魔法，比如火球术啥的，对这种身体组织大体上还是人形的怪物有一定的杀伤力。
　　不过传统的法术施法速度和飞行速度都令人捉急，我干脆稍作改良，直接将魔力附加到子弹上。
　　“砰！”
　　效果很不错，那舔食者在被赖光妈妈用剑逼退，身体在空中无法变向的瞬间，我抬手开枪，带着焦灼火光的子弹快速的出膛，直接命中了舔食者的大腿！
　　“嘎啊啊啊啊啊！！！！”
　　痛苦的鸣叫在洞穴内回荡，但却没有吓退打算取它性命的我们。
　　大腿中弹，伤口直接燃烧起来的舔食者行动力大幅降低，赖光妈妈在欺身进攻的一瞬间便挥出了数剑，在与其擦身而过之后便见那头怪物的身体直接被斩成数块，如同被屠宰一般掉在地上，基本上没有抢救的可能性了。
　　什么叫青史留名的斩鬼者啊？这TM就叫专业。
　　“主上，怪物已经被赖光讨伐了。”
　　与魔物作战的残酷和凶险远超常人的想象。
　　赖光妈妈虽然也不喜欢用些卑鄙的手段，但毕竟在正史里也是给酒吞童子下过药，用酒将对方迷的晕头转向才下手的智将，对我在一边开冷枪的行为也没什么抵触。
　　我看都没看那舔食者的尸体，直接将魔犬们召唤回来，一只狗一块肉全都吃下去，用最根本的方式杜绝了它复活的可能性。
　　“做的很好，赖光……等我回去再给你奖励。”
　　和之前没事就与女奴们抱抱亲亲不同，在见识到舔食者比游戏里更快，更凶残后，我的态度也端正了不少，甚至还抽空给只开过一枪的勃朗宁添了子弹。
　　周围恢复了安静后我继续带着队伍在这个地下溶洞里探险，根据魔犬们探索的轨迹奥莉卡已经绘制出了近乎完整的地图，我们便不需要如无头苍蝇一般在这里乱逛了。
　　走了两个小时，沿途击杀了偶遇的近百个丧尸和四个舔食者后，我们终于走到了洞穴的终点位置。
　　在这里，被锁链束缚着的某种生物正在等着我们。
　　“看来这就是最后的BOSS了。”
　　“嗯？小希，什么是BOSS？”
　　“就是这里最厉害的敌人，打败他就没危险了的意思。不过……它也比我们之前遇到的任何敌人都强，你说对吧，『暴君』老哥？”
　　黑暗中的强壮生物逐渐抬起头，露出了那张将克莉丝汀吓的一整天都心神不宁的，皱巴巴的脸。
　　它那扭曲的肌肉，干枯的身体，裸露的上身有一半都因为病毒的腐蚀溃疡，长出了完全不符合人类身份的眼睛和触手，正在我的呼唤下逐渐醒来，在低沉的吼声中逐渐恢复力量，将束缚它的铁链拉扯的嘎嘎作响。
　　“呀！！！”
　　恐惧导致攻击，我的圣女妈妈尖叫着直接朝对面射出一发圣光炮弹。
　　光属性的力量在洞穴内激烈的回荡，将这块不大的场地直接映照成一个打光充足的舞台，让那强悍的肌肉怪物更加清晰的呈现在我们面前。
　　克莉丝汀的法术理所当然的没有对这个还活着的东西造成什么伤害，不过照亮周围的环境对我们而言倒是个利好的消息。
　　我感觉用言语对她进行安慰恐怕不会有太好的效果，干脆直接给她命令，让她在我的强硬要求下冷静下来：
　　“克莉丝汀！把你所有的强化法术、辅助法术都释放到赖光身上！”
　　命令的效果很不错，克莉丝汀宣泄着心中的恐惧，将她所有的祝福系法术都不要钱似的往赖光身上扔：加速、圣光护盾、视界清晰、体力恢复……赖光现在的身体向外散发着强烈的圣光，比起斩鬼的武士倒是更像是个服侍光明的圣骑士了。
　　“主上，您需要我做什么，讨伐这个丑陋的怪物吗？”
　　“没错，我们一起干掉它。”
　　将手枪插回枪套，我拔出了霰弹枪，使用之前对付舔食者时用过的『炎爆弹』直接击中了暴君的正面。
　　“砰！”
　　“Errrraaaaa！！！！”
　　效果很不理想——准确的说，我的魔法和子弹都没有对这玩意儿造成什么伤害，反而激怒了它，让它释放出自己野蛮的怪力，直接将束缚自己的锁链挣脱了！
　　“赖光，小心些！”
　　不管敌人有多强，只要我还站在身后赖光妈妈便不会退却。
　　她主动的冲上去以剑刃向暴君的腐蚀半身砍过去，不想那些触手看似臃肿，实际在战斗中却非常灵活，只是轻微一甩便绕过了斩鬼刀击中了赖光的身体，直接将她打飞回来！
　　“唔！！”
　　“赖光！”
　　“我没事，主上！”
　　大概是有克莉丝汀为其准备了魔法护盾，这一击赖光并没有吃太大的亏，只是持刀的手臂有些微微颤抖，显然在刚才的角力过程中受到了不小的冲击，处于麻痹状态。
　　“我们一起上吧！”
　　“嗯……诶？主上您……”
　　赖光听我说『一起上』的时候还以为我还会向过去一样用放冷枪的方式支援她，没想到这次我直接冲了上去，在她回气的这段时间接替了她主攻的工作，正面的对上了暴君这头肌肉怪物！
　　“『紫苑皇后』！！！”
　　紫色的阴影从我的身后浮现，从我头顶的方向向暴君的头部攻过去。
　　暴君挥拳对这突然出现的敌人发起猛击，拳剑相接之后我的『紫苑皇后』也直接被他的怪力击退，化作一缕紫烟暂且消失了。
　　那替身的力量即便有我自身魔力的加成也不过和被圣光加护的源赖光本体不相上下，显然不能指望她给暴君造成什么实质伤害。
　　不过『紫苑皇后』得攻击只不过是幌子，她的突然出现给我创造了不少时间，足以让我手上的霰弹枪给这个怪物造成巨大的麻烦。
　　“炎爆弹！”
　　我已经冲到了暴君的身边，与他的距离不超过两米——这个距离他只要一抬腿就能将我踢飞，但毫无疑问的，我的霰弹枪也可以将所有的弹丸都打到它的身上，威力和之前的远距离试探射击不可同日而语。
　　打蛇打七寸，我没有将准星对准暴君身上那看起来就很结实，难以穿透的肌肉，而是直接对准它的胯下，几乎将枪口顶在它的裆部扣动了扳机，将所有的火药和魔法的力量全部倾泻过去！
　　“砰砰砰！！”
　　想来这怪物也没练过铁裆功之类的技术，这个对雄性生物来说最难强化，最为脆弱的位置被我连续爆射，瞬间打得血肉横飞，绿色的脓液和腐烂的肉块伴随着我对扳机的扣动四散飞溅，令那不可一世的怪物连连后退，甚至不得不在哀嚎中捂住自己的裆部遮挡我的攻击。
　　“主上，请后退！”
　　打光了子弹，我接着滑铲得惯性直接冲到了后边，趁着怪物因为痛苦而僵直得机会绕圈撤退，一边给霰弹枪装弹一边观看接替我的赖光和怪物缠斗。
　　克莉丝汀给赖光施加的大量BUFF极大的提升了她的恢复力，而被我数枪击中，老二都打烂得暴君丧尸则明显痛苦不堪，一人一怪再次交手时已经是此消彼长，并非初见时那秒杀的局面了。
　　“陛下，我也有削弱他的办法。”
　　克莉丝汀擅长给自己人施加增益状态，而奥莉卡则略懂一些削弱敌人的伎俩——在我将子弹装好后奥莉卡已经在地面画好了一个红色的法阵，她随意驱赶了几只魔犬进入了法阵中，在一阵凄惨的叫声中魔犬们作为祭品化作了血肉渗入地面，而作为交换，从远处的暴君脚下伸出了一条粗大的血色锁链，直接缠住了他的左脚，虽然不能将其定在原地但却大幅的削弱他的移动速度，如同一个活靶子一般任由行动敏捷的赖光妈妈宰割！
　　我们四人联手，加上献祭了魔犬作为祭品，终于有了和这怪物一战的实力！
　　“赖光，我来帮你！”
　　有了初次得手的经验，我更加从容的介入战斗，用手上的霰弹枪和魔法结合，将子弹全往暴君身体脆弱的部位招呼。
　　战斗持续了数分钟，胜利的天平逐渐倾斜，在我们四人的联手绞杀下，暴君的行动力终于越来越弱，动作越来越迟钝，在斩鬼刀和炎爆弹的轰击下巨大的身躯千疮百孔，轰然倒地！
　　“给老子死！”
　　赖光运气宁神，一手利落的斩击直接削下了暴君的脑袋，而我则将枪口顶在他的脖腔处对里面连续开火，直到将他的脑袋彻底轰烂方才罢手。
　　这下这难搞的玩意总算是被我们彻底解决了。
　　“主上，这……”
　　就在暴君被我们彻底杀死的瞬间，我们四人的身上闪烁起了柔和的微光，而伴随着我手指上轻微的震动，我突然明白即将要发生什么了。
　　“都过来，集中点，我们打完BOSS要回家了！”
　　我来不及解释自己得到的讯息，拉着三个女人站在一处，三人和我手拉手刚刚站定便一起被传送到了小黑屋里，有些迷茫的互相看着彼此。
　　“怎么回事，为什么我们突然回来了？”
　　“应该是……副本再通关后关闭了吧？”
　　“副本？小希你究竟在说什么……”
　　“这个之后再给你解释，先看看我们的奖励——”
　　就在我们四人面前，平时吃饭的餐桌上正摆放着一个古朴的铜质宝箱，上面的锁已经被插入了钥匙，就差有人去把它拧开了。
　　“开箱了开箱了……来来来，都来看看我手气怎么样！”
　　我可不管为什么干掉暴君这个明明是现代科技产物的东西会给我如同RPG游戏奖励一般的通关宝箱，反正给我我就要，没人会跟白给的奖励过不去，也没人回抵御开宝箱的诱惑。

第17章 虽然没得到什么有用的奖励，但是三飞女奴的夜晚还是挺开心的
　　“奖励魂能20万……行，很不错，这就是最基本的『低保』了对吧？”
　　我们在那个地下洞穴击杀怪物的时候也得到过杀死怪物的魂能，不过数量并不多，丧尸依旧是一两点的样子，而舔食者和暴君给我们的魂能奖励也不过是几十上百点，这个数量与在外面杀丧尸相比不能说少，但和我们所冒的风险却是完全不成正比的。
　　如果没有些特殊的奖励，在外面慢慢杀丧尸不就好了，没必要去地下城冒险肛暴君那种肌肉怪对吧。
　　“唔……精神花环？能恢复魔力的饰品吗……克莉丝汀妈妈，这个跟你很配哦！送给你。”
　　似乎是为了表彰我们勇敢的举动，除了大量的魂能奖励外，宝箱里还有不少RPG游戏特有的『装备』——第一件奖励物品是一个用鲜花和绿色枝叶编制的花环，看上去似乎平平无奇，但在触摸到它的时候明显能感觉到自己的魔力会缓缓的增长。
　　我将其交给克莉丝汀这个治疗职业作为我们队伍生存能力的保障显然很合适。
　　“诶？给我的吗？那妈妈就带上了……好看吗？”
　　克莉丝汀带上花环后并不关心它的魔法效果，而是直接以一个女人的口吻询问我是否美观。
　　圣女配鲜花怎么可能难看，我将其搂过来猛亲两口，连连称赞她的艳光，要不是还要继续开箱我可要带她回卧室玩一番了。
　　“这个……奥莉卡，交给你吧。”
　　第二个奖励物品是一对耳环，和克莉丝汀的花环一样都是魔法物品。
　　不过它的作用可不是节约魔力，反而要增加佩戴者的魔力消耗。
　　“陛下，这个……”
　　“要小心使用哦，虽然能增幅你的魔法威力，但是也有一定的风险……奥莉卡，我相信你绝不会像那次一样作贱自己了。”
　　“当然！我和陛下可是有一百万次约定的，在达成之前绝不会舍弃生命……”
　　我亲手为奥莉卡带上耳环，撩起她的黑色长发端详着是否与其相配。
　　不得不说黑皮精灵的身体配上闪亮的水晶小饰品效果真是赞爆，和清纯的克莉丝汀适配花环一样，令我的牛子硬到爆炸。
　　“继续继续，这里面似乎还有几样东西……唔，这个除了赖光妈妈外恐怕没人更合适了！”
　　赖光看着我手上的东西也露出了欣喜的表情。
　　作为武士显然比起装饰品她更喜欢比较实用的东西，而我手上这个就是只有她能使用的，为我在战场上建功立业的绝佳道具：
　　“幻影箭囊.Z.MOD，可以从中取出无穷多雷属性能量转化的箭矢——有了这个赖光妈妈的弓术可就有了极大的发挥空间了，不得不说赖光妈妈你拉弓的样子非常美，以后有机会我要多看看。”
　　“哎呀……主上大人这么说，赖光真是不好意思。明明您自己还没有收到任何奖励物品，却给我们这些下人都分配了封赏，这实在是……”
　　“不急不急，这里还有最后一个，就留给我……这他妈是什么玩意？”
　　按照我们四人的数量，这个宝箱里除了魂能点数外也有四件奖励物品。
　　不过到我手里的这最后一件可就没之前几人那么直观，一眼看过去就知道用处。
　　那东西……是一对小球，单手便可以握住的大小，质地坚硬，除此之外我完全感受不到它有什么作用。
　　“有点像大理石健身球啊……难带这个是用来盘的吗？我应该还没到玩这玩意的年纪啊？”
　　将这两个像老头玩具一样小球握在手里把玩了一番，我依旧没搞清楚它们有什么作用。
　　三个女人都有些愧疚，她们都拿到了对自己很有帮助的礼物，我却只能得到这种廉价的玩具，一时不知道该说些什么。
　　“没关系，就当是安慰奖吧！反正对我来说最好的奖品就是你们啦！”
　　有三位丰乳肥臀，花容月貌的佳丽陪在身边，打怪没能得到合适的奖励对我来说根本没造成任何打击。
　　开了宝箱后我有些急不可耐的搂着三人来到卧室，在急切的动作中脱下了彼此的衣物，开始尽情的享受战斗后的激情之夜。
　　“可怜的主人，让我们好好安慰你一下吧……”
　　我确实没有表现出任何的沮丧情绪，但三个得到礼物的女奴依然很积极的安抚我，试图用肉欲的快乐扫去我一无所获的不快。
　　而能得到她们的联手性爱侍奉我自然也不会说破，直接大喇喇的坐在床边，用身体所有能感受女人的部位接触这三位美人的嫩肉。
　　“唔……和妈妈亲亲吧，希君……”
　　赖光妈妈将自己脱的光光的，在我的身后紧紧的与我贴合，充当我倚靠的人肉坐垫。
　　我的头被她饱满的大奶子架住，浓郁的乳香让我仿佛置身于母亲的子宫中，无比的舒适。
　　而仅仅让我享受『奶味乳枕』还不够，源赖光这位温柔的母系性奴还尽量低头和我亲嘴，在粘腻的湿吻中伸手和我的右手手指交叉，十指相扣，那饱含爱意的亲昵举动极尽母子情爱的浓密痴缠，别说能让人忘记打怪没掉装备的烦恼，每天都能享受到这种亲密的服侍就算明天世界毁灭了我都会觉得值得。
　　“小希……舒服吗？喜不喜欢摸妈妈这里？”
　　而我的另一位妈妈克莉丝汀则将我闲置的左手按在她同样丰满的大白奶上，用软的如同蛇一般的身子贴在我的身前。
　　和赖光妈妈接吻让我仰起脖子，将上半身的肌肤全部暴露在克莉丝汀的眼皮子底下。
　　结实的肌肉，健康的古铜色皮肤和因为燥热微微渗出的汗液让克莉丝汀妈妈脸色泛红，难以自控的沉醉在我的男人味中。
　　“小希，让妈妈尝尝你这里的味道……”
　　单纯的用手抚摸我已经不足以平复克莉丝汀越发急促的呼吸，只有用『舔』这种方式服侍我才能让她心中的燥热稍微缓解一下。
　　圣女妈妈那淫靡的舌头不断在我的脖颈和耳垂处搜刮着细小的汗珠，就像宗教组织向民众索要税收那般贪婪，一滴液体都不愿放过。
　　“唔！！”
　　两位妈妈动作温柔，态度强硬，我被她们伺候的实在说不出话。
　　克莉丝汀在我的脖子上种够了草莓，便将主攻方向换成乳头，在紧紧抱着我的情况下用蜜唇和舌头不断的拨弄我那敏感的位置，搞得我在赖光妈妈那窒息般的亲吻攻势下喘的更加厉害了。
　　“陛下现在肯定很舒服吧？姐妹们快看，陛下的肉棒……前所未有的雄壮呢。”
　　“哈哈！确实呢，今天小希格外的性奋，是不是因为赖光小姐加入了我们，所以变的更色了呀？”
　　只有两位妈妈在我的上半身进行主动的服侍还不够，我的黑皮小母狗奥莉卡在两人开始忙活的时候就已经用嘴叼开了我的裤子拉链，用她那副痴迷而沉醉的脸隔着我的内裤在鸡巴附近来回的磨蹭。
　　男人运动过后的裆部向外散发着积压已久的荷尔蒙，我自己虽然不怎么喜欢那股闷臭的味道，但对我的女人来说这味道确是甘之如饴的解渴良药，嗅几口就能神清气爽的高级毒品。
　　“嗯……我TM……嗯……爽爆！”
　　如果说双飞对男人的快感刺激是1V1的数倍，那么一龙三凤可就是指数增长了——我只恨现在自己的魔王之种发育的还不够完善，弄不出三头六臂来玩弄这几个女人，只能在她们带动下揉奶子摸大腿，忍受全身上下处处爆发的快感保持安静让她们继续用自己的手段伺候我。
　　“失礼了，陛下……闻着您胯下的味道，奴实在是忍不住……”
　　轻轻脱下我的内裤后，奥莉卡一脸迷醉的先将那坨暗色的布料送到了自己的鼻子下面，狠狠的吸了一口，随后这贱货还嫌不过瘾的将自己流露着痴态的光滑脸蛋放在我的毛躁卷曲吊毛上摩擦，被钢丝球一般触感的阴毛划过肌肤，刺激的触感让奥莉卡越发的放浪，不多时便无法忍耐自己的性欲，将我的大鸡巴吞进自己的小嘴里，尽量的深入食道去侵占她的身体。
　　“唔！！！”
　　“别动，希君……妈妈在这里……你看着妈妈就好了。”
　　如果在以前，奥莉卡这么投入的为我口交我肯定是要腾出一只手按着她的头，一边调整角度让鸡巴插的更深，一边以爱抚作为对她卖力侍奉的鼓励。
　　不过现在我的身体可是被两位妈妈严格的把控着，除了安心享受外她们禁止我做任何事情，甚至适当的爱抚都不可以。
　　“儿子主人喜欢摸我们的奶子和屁股，就安心的继续摸嘛，没有必要浪费手指去触碰别处……”
　　将做爱搞的这么效率，追求快感上的最优解我是没想到的——不过反正累的不是我，除了在三位美人的挑逗下我的欲火越发难耐以外，倒也不是不能享受她们这种有些严格的侍奉要求。
　　“克莉丝汀，你想不想和主人儿子亲一会儿？”
　　“当然想啊！赖光你要和我交换吗？”
　　“嗯……让我们的好儿子多亲几个女人，享受更多的疼爱他才玩的舒服嘛。”
　　奥莉卡已经舔了我的鸡吧，如果不是被我操到神魂颠倒的状态是不会用自己已经弄脏的小嘴和我接吻的。
　　至于另外两位就没这个顾忌——源赖光将我后背的位置让出来给克莉丝汀，两人外位置交换后又换着花样的和我亲密，搞得我的鸡吧胀的更加厉害，几乎要把奥莉卡的小嘴都弄破了。
　　“好儿子，妈妈用奶水给你洗一下。”
　　赖光妈妈移动到我胸前之后，两坨巨大的胸部媚肉直接压在了我的胸口，并借助挤压的力道让里面的奶水分泌了出来。
　　我想要低头将她的奶水喝掉，不想克莉丝汀根本不放过我，贪婪的好似只有我的嘴里有氧气一样，用舌头的痴缠一直钩着我的魂儿。
　　“别急嘛，乖乖的……一会儿妈妈在把奶喂给你……”
　　赖光给我奶浴搓洗的功夫，我实在是顶不住三人的联手侍奉，鸡巴逐渐颤抖了起来。
　　奥莉卡见状神色大喜，在我不能开口说话的情况下直接开始快速的吮吸，被抽干了空气的小嘴里有些让人无法抵挡的吸引力，我只能没出息的在两位妈妈的怀抱里舒服的浑身颤抖，终于腰部一麻，大量的精液倾泻而出，直接射进了黑皮女王的嘴里。
　　“唔！！！好多……陛下的精液……咳咳……要呛死奴了！”
　　自从我打算用内射破解奥莉卡不能怀孕的魔法禁制后，射在她嘴里的次数少了许多，让她吞精的能力退化了不少。
　　在我大股大股的喷浆过程中，奥莉卡勉强的吞咽了几次，之后便因为干呕而吐出了我的鸡吧，让剩余的精液全部都淋在她的黑色长发上了。
　　“哎呀，奥莉卡，你怎么能将儿子的精液吐出来呢！要惩罚你哦！”
　　和我在一起的时间越长，克莉丝汀在床上便越放的开。
　　经过前一天晚上我的地狱式爆奸后这贱货似乎解锁了一些百合倾向，对奥莉卡的态度也有些暧昧起来了。
　　“浪费了陛下的精液，贱奴确实是万死难恕……圣女大人是打算代替陛下惩罚我吗？”
　　“小希他正在享受，现在也没空管你吧？”
　　射精之后的我大脑放空，整个人都因为高潮的后劲儿精神恍惚，连根手指都懒得动。
　　克莉丝汀将我的身体放开，把我交给赖光照顾。
　　而她本人则来到了奥莉卡面前掀开自己那毫无遮挡作用的祭司袍前摆，露出私密切淫靡的湿润蜜唇，喘息着要求奥莉卡为她服务一下。
　　“就罚奥莉卡女王来舔一下主人母亲的产道吧？能接触到主人出生的地方，你一定开心死了。”
　　我的三个女奴因为要满足我的性癖会带入不同的角色，但对她们而言并没有明确的上下级关系或者高低之分——克莉丝汀平日待人亲和，从来没有以自己是我的第一位女奴的身份压迫别人，不过在调情时就另当别论了。
　　奥莉卡的呼吸因为她的提示越发的急促起来，只是简单的为自己的姐妹口交绝不会让她产生如此强烈的兴奋。
　　“主人的……出生地吗？”
　　像是被某种神圣的视物吸引着一样，奥莉卡虔诚的看着克莉丝汀那长着稀疏金色阴毛的小穴，将自己满是精液的污秽面容靠了过去。
　　“我要……我要和陛下……更亲密的……唔……”
　　话还没说完，奥莉卡便急不可耐的扑了上去，将自己满脸的精液都蹭在了克莉丝汀的大腿和阴户上。
　　伴随着女王以跪姿卖力的服侍，克莉丝汀也将身体弯成了弓行，兴奋的将奥莉卡头发上的精液刮下来送进自己的嘴里。
　　“嗯……对……就是这样舔……奥莉卡你……好会弄……比小希还要……唔~”
　　我可不会吃女人的醋，两个水灵灵的贱奴在我面前互相纠缠抚慰只会让我更加的亢奋。
　　在我射精之后赖光妈妈就独自抱着我，以给小孩授乳的姿势让我躺在了她的怀里，一边轻轻的摇动一边将乳头送到我的嘴边任我吮吸，为我补充射精后流逝的体力。
　　义母的手指平日里舞刀弄剑，但却一点粗糙的触感都没有，反而如同不沾阳春水的大家闺秀一般细嫩，在抚摸我的时候更是轻柔之际，简直真的要把我给哄睡着了。
　　如果赖光妈妈真的有了孩子的话，她一定会是一个好母亲。
　　不过眼下这份母爱还是让我独占一段时间，之后再考虑给她操到怀孕的事情吧。
　　“乖儿子，在妈妈怀里好好休息……睡着也没关系哦，妈妈会一直陪着你的……”
　　我之所以会更喜欢具有母性的女人，更喜欢那种不顾自己而主动奉献的性奴隶，而不是性格鲜明娇嫩少女，本质上就是因为在情感上的怠惰和欲望的膨胀，让我更愿意『接受』而不是『追求』——在得到赖光之后，同时有三位女性如此饱含爱意的照顾我，我的身体和心里都得到了极大的满足，说实话就算她们的颜值不够高，只是些普通的女人我也会玩的很舒服，更何况即便放在美女如云的二次元了这几个贱货也是行走的荷尔蒙发生器，一颦一笑都能让男人的鸡鸡勃起，为之猛冲呢？
　　“妈妈……喔……妈妈的奶……妈妈的胸部……”
　　我可以放弃理智，甚至将整个人的精神状态都退化到幼年时代，更加心安理得的享受义母的照顾。
　　睡觉是不可能的，不过懒懒散散的以更任性的要求玩弄几个女人的胆子还是有的，而且很大。
　　“妈妈……我要吃你的下面……”
　　“哎？乖儿子你说的下面……应该不是指荞麦面吧？”
　　“是妈妈的下面！是妈妈的下面的骚穴！我要吃！”
　　我那蜡笔小新一般的说话语气如果换成别的女人一定会觉得厌烦，不过对赖光来说我用任何方式向她撒娇她都会欣然接受，并对此感到由衷的高兴。
　　“真没办法啊，那……妈妈就给你吃好了——来，先乖乖躺好。”
　　赖光将我轻轻的放在床上，为我枕好了枕头，随后便跨坐在我的脸上，用她那巨大肥硕，丰满的如同西瓜一般的巨大臀部缓缓的压上了我的脸。
　　“慢一点吃哦……不要太着急……唔……等一下、都说了不要……坏儿子……讨厌！”
　　为了避免压到我，赖光控制着做自己蹲坐在我脸上的角度，让她的臀部与我贴合，却不会紧紧压在上面。
　　这份侍奉之心让我很感激，但现在的我可是异常的饥渴，这种蜻蜓点水式的品尝可满足不了我的欲求，必须来点更刺激的才行。
　　正因如此，在赖光妈妈还没蹲稳的时候，我便搂着她那与肥屁股完全不成比例的细腰，将这个贱货的下半身直接按在了我的脸上！

第18章 愉快的后宫生活与刷副本的日子
　　“赖光妈妈的骚穴……好美味，真是一口都停不下来！rerorerorerorero！！！”
　　“别、别发出那种……那种声音……讨厌……好像妈妈的下面是……食物一样……”
　　赖光紧紧的抱着自己的身体，她的肥屁股被我用手牢牢的钳住，而两瓣白皙臀肉中间那稍微深色一些的沟壑则被我粘糊糊的舌头充分的侵占，舔遍了每一处令她不愿示人的部位。
　　虽然此时阴部瘙痒难耐羞耻异常，但除了被动的接受我的品尝外，赖光妈妈暂时做不到不到任何事情，只能尽量挺直自己的身体保持角度让我吃的更开心些。
　　这份被抚慰的快乐和下身被快感侵蚀的煎熬，让她不自觉的双手托起自己那刚刚给我哺乳过的奶子，送到自己的嘴边轻轻啮咬吮吸——没想到赖光妈妈在焦虑的时候居然会做出和小动物一样可爱的举动，更是让我爱不释手……不，应该说爱不释舌了。
　　“哎呀！赖光小姐和小希……也在模仿我们呢！奥莉卡……咱们要不要也玩点花样？”
　　将脸上的精液全都蹭到了克莉丝汀的阴部，并全都舔舐干净后，奥莉卡缓缓的抬头，用手擦拭了一下嘴角挂着的银丝，一脸痴迷的满足，显然对克莉丝汀下面的味道十分满意。
　　“克莉丝汀小姐又有什么坏主意了？不管你想做什么我都会奉陪的，毕竟您的洞穴蜜汁是如此的……甘美，让我想起曾经最喜欢的那个侍女……”
　　“是吗，人家不介意被女王陛下当做替代品，不过作为补偿，您能不能告诉我……你为什么会知道侍女下面的味道？”
　　“呵呵~当然是因为……”
　　奥莉卡缓缓的压上了克莉丝汀的身体，一边揉着她的奶子一边跟她接吻。
　　两人在我身边的位置滚成一团，在散发着橘色气味的互相爱抚中低声说着只有她们自己能听到的悄悄话。
　　嬉笑挑逗过后，两位女神接着翻滚的姿势看向了暴露在空气中的，我那恢复勃起的雄壮鸡巴，灯光下的巨大肉柱宛如图腾一般屹立于大地之上，令每一个看到它的女人心弛神往，为之炫目。
　　带着阵阵放浪的媚笑，两个女奴起身来到我身边将赖光妈妈推入了更难挣脱的欲望魔沼，协助我对她进行折磨。
　　“唔……小希的鸡巴……插进来了~~~”
　　克莉丝汀跨坐在我的面前，和赖光妈妈面对面，用她那因为奥莉卡的百合抚慰而早已异常舒润小穴吞没了我的肉棒。
　　我的大鸡巴在视线被遮挡的情况下突破了一个紧致湿热的小肉套，在紧致的包裹快感中层层深入，其中那进出叠峦的快感暂且不提，此时的我因为看不到眼前的美景舔舐赖光妈妈的动作逐渐更加放肆，仿佛在对三位女奴撒娇一般要她们更放开的伺候我。
　　而因为和我做爱次数过多累积了丰富经验的克莉丝汀则可以通过我肉棒的颤动情况判断我的兴奋状态，在感知到我非常满意于她们三人的配合后便一边与赖光姐妹情深的恩爱，一边开始缓缓的扭起了自己的肥屁股，让我享受这位女神的骑乘位侍奉。
　　“克莉丝汀小姐，奥莉卡小姐……你们……唔……”
　　虽然我暂且无法用眼睛捕捉卧室内绮丽的美景，但好在有人从中记录，能让各位读者姥爷看到骑在我身上的几位美人在做什么。
　　吞没我肉棒上的女奴将骑在我脸上的女奴紧紧抱住，两对巨乳紧紧相贴，在她们的起伏和磨蹭中给予对方源源不断的刺激。
　　克莉丝汀猛亲赖光的脖子，将自己的唇印留在了同为女性的闺密身上，让白皙无痕的赖光妈妈被浸染的更加香艳。
　　而奥莉卡则贴在我的义母身后，扭过她的头强硬的霸占了她的小嘴，顺便用手指拨弄着这位美熟女蜜穴上方的红嫩小豆，其气势之盛主动型之强，甚至能以魔法师的力量压制赖光妈妈这个强力武士发出阵阵哀鸣，在我们三人的联手调戏中颤抖着扭动，用她淫水丰盈的大屁股给我这个最爱熟女的儿子『洗脸』。
　　被那扭来扭去的大屁股一直磨蹭的感觉可别提多爽快了。
　　“呜呜呜呜……不要！你们……呜呜……太激烈了……会尿在儿子脸上的！”
　　两人加入战局后的瞬间便让源赖光的身体多处受到袭击，我能清楚的感受到在她们的施为下赖光妈妈的蜜穴兴奋的抽动，湿滑的腔内嫩肉紧紧的缠吸我的舌头，就像是在给我发求援讯号一样要我阻止她被另外两个女奴玩弄的惨状。
　　而不管是女奴间的百合淫戏还是赖光妈妈即将在我脸上失禁这件事，我可都是举双手欢迎，恨不得在那两个沆瀣一气的『坏女人』身后帮忙拱火，让赖光妈妈更快的喷出来——在感受到赖光妈妈的兴奋感升级后我更加卖力的舔她的蜜穴，魔化的舌头变得如同触手一般又粗又长，简直化身了床上的『舔食者』，尽情的向赖光妈妈的子宫处钻进去！
　　“呜呜呜呜！！！！”
　　日本社会阶级地位等级森严，别说明确的职位高低，就算同级别不同年龄，不同入职时间都会有前辈和晚辈的等级差，后者对前者稍有不敬便会遭到斥责，着实是将礼仪矫正过枉的陋习。
　　赖光在我的设定里本是以为待人温和的长者，但在面对克莉丝汀和奥莉卡这两个前辈女奴的时候却因为日本人刻在骨子的职场意识而拘谨的很，完全不敢反抗她们的挑逗和欺压，除了向我这个主人求救外，根本拿不出任何有效的反抗手段。
　　而一个成熟的女人被两位至少在外貌上看起来更年轻的女性玩弄，带来的羞耻感是与普通的性爱完全不同的——至少在我的感受下，赖光妈妈的蜜穴湿的实在厉害，进入我嘴里的蜜汁几乎比之前她给我哺乳的奶汁还要多了。
　　饱满的晨露早晚要划过荷叶，滴落到池塘里。
　　赖光的抵抗在我们三人看来根本毫无胜算，只会多让我们享受一下她濒临高潮的难堪模样罢了。
　　“来吧，赖光小姐……我们一起快活……一起伺候好儿子主人……唔！要来了！”
　　只有肉体的刺激还不够，克莉丝汀还要将眼前的百合淫戏和我捆绑在一起，要赖光潜意识的认为和她们二人亲密接触是为了满足我的淫欲而更加开放。
　　身体本就被刺激到不行的义母在听到为了伺候我这个理由后也越发的开始解放自己，三人两两交换互相亲吻。
　　在她们此起彼伏的淫叫声中，我的肉棒又一次爆发出强势的精液炮，浓稠的液体带着灼热而又粘稠的触感直轰克莉丝汀的子宫，而赖光妈妈的阴道也被我因为亢奋而魔化的触手舌头玩的高潮连连，在被我撬开子宫后发出阵阵难耐的颤抖，将潮吹的淫液全部喷在了我的脸上！
　　“怎么会……真的尿在小希的脸上了……妈妈没脸再见你了呜呜呜……”
　　“你在说什么呢！我就喜欢你这股骚劲儿——没脸见我是吧？那就把头埋在枕头里当鸵鸟吧，给我把屁股高高的翘起来！”
　　今晚对我们四人而言又是个不眠之夜，我的射精和克莉丝汀那满足的淫叫并不是战斗结束的讯号，反而是如同响彻天际的战鼓一般将一场史诗级别的性爱大战拉开了帷幕——欲望勃发之下我抽出身体，将眼前的三个女人摆成了母狗式，分别从她们的身后发起进犯，以一根肉棒不停的连战三人，在给她们制造强烈的快感时也让她们在濒临高潮的瞬间得到休息，最终三人在我的抽插和手指拨弄下一起释放，此起彼伏的淫叫在我的卧房内形成了优美的合声，让我也痛快的在赖光妈妈的体内释放了今晚的第三发精液。
　　“儿子主人……好厉害……”
　　三个小时后，新加入我后宫的赖光妈妈只能以满脸的痴笑趴在床上，双腿不停的颤抖着将我的精液从小穴里挤出来了。
　　而克莉丝汀和奥莉卡也好不到哪去，两人的身体紧紧相贴，保持着咖喱盖饭一般的姿势陷入了昏迷失神，满身污秽。
　　三具美艳的肉体在我化身欲望无尽的饕鬄后被尽情的品尝，玩成了翻着白眼满脸痴态，只能颤抖着夹紧屁股尽量避免精液外流，却完全无法锁住粘稠浓精的事后婊子。
　　发泄掉身体积压的欲望后我将赖光妈妈当做肉垫趴了上去，而另外两个女奴我也拉过来紧紧的搂在怀里，在四人紧紧相拥的幸福喘息中沉沉的睡着了。
　　“乖儿子，来，张嘴……啊~”
　　在小黑屋我通常会睡到中午才起床，今天更是慵懒的下午2点才转醒，一起来就泡在了浴池里享受奥莉卡为我准备的按摩放松，以及赖光妈妈给我嘴对嘴的喂食她亲手烹制的料理。
　　克莉丝汀有些疲倦的在我的怀里喘息着，即便来这里泡澡我也没有放过她，用她那已经被我再次开苞的女神屁眼痛快的射了两发后晨精后，这贱货是真的是没了力气，只能顺从的躺在我的怀里任我玩弄了。
　　“陛下今天想做什么？要和奴婢们再在家里玩一天吗？”
　　“再玩一天……奥莉卡你看看克莉丝汀看你的表情，简直恨不得把你吃了——算了吧，休息一下我们去丧尸世界玩玩，不折腾你们了。”
　　持续的性爱确实是快活的事情，但为了应付我无尽的性欲，三位女奴也如同996的社畜一样十分辛苦，搞不好她们更愿意出去打丧尸放松放松，让心疼她们的我不得不稍微收敛一点。
　　借着泡澡的机会我给三位没在现代社会生活过女人解释了一下关于电子游戏，电影动漫，以及各种相关衍生作品的信息，并给他们说了一下我的猜测：
　　“所以说，我们杀死了那个暴君丧尸后突然被传送回来，意味着那个洞穴副本……以后就叫它『蜂巢实验室』吧，我们已经通关了。刚才我联系了一下没头脑和不高兴，他们和魔犬一直留在那个洞穴里，从昨晚到现在没出现任何新的敌人，显然那里已经被我们清理干净了。”
　　“原来如此，那就是说……我们接下来要继续旅行，去找新的城市去狩猎魔物对吧？”
　　“这确实是个办法，不过也不是说『蜂巢实验室』就没必要再来了。”
　　三个女人不知道我说这话什么意思，都看着我听我说下文。
　　只是对于完全没有任何游戏经验的人来说，『副本』这种会以特定形式重置刷新的游戏场景用言语终究很难理解，需要让她们亲眼见到其中的神奇之处才行。
　　泡够了澡，我们便穿戴整齐，重新返回了丧尸世界。
　　在传送到『蜂巢实验室』的庄园门口后，三个女人很快便发现了这里多了某样东西：
　　“诶？这个石碑……我们之前来的时候没有啊？”
　　在门口的位置，像是一块告示牌一样近三米高的石碑耸立在我们面前。
　　石碑的一面刻有我们四人都完全不懂的文字，但上面的内容却早在今天我睡醒的时候便已经化作了我可以看懂的文字进入了我的脑海，帮助我理解上面的内容：
　　“『蜂巢实验室』副本已通关，想重复挑战请插入一枚『魂玉』，想要挑战更高难度请插入两枚以上的『魂玉』，难度共10级，插入的魂玉越多，攻略副本的难度越高，建议挑战者循序渐进……”
　　这东西叫『集合石』，是这个丧尸世界打破时间线与因果律的定位锚点——当然，抛开复杂的物理学规则和魔幻的异世界设定，这东西用起来倒是和游戏差不多，有着传送定位和重置副本的作用。
　　我从口袋里掏出了昨天得到那两个不知作用的老年健身球，将其中一个插入了石碑上的凹槽，看着它被吞没进去。
　　一阵金光自石碑的顶端射出，笼罩了我们眼前的庄园，在光芒散去之后庄园内似乎有了一些细微的改变，令赖光妈妈紧张的将长弓握在手里。
　　“这里……恢复成昨天我们来时的样子了？”
　　庄园依旧沉寂无声，但因为我们这次来时是白天，将魂玉插入集合石后的细微差别还是被赖光捕捉到了——昨晚她亲手击毁的激光炮台在金光过后恢复如初，正以机械事的摆动警戒着庄园内部的一切敌人，伺机发动攻势将其消灭。
　　“原来这就是『副本』啊……也就是说，我们可以利用那个小球对这里进行重复挑战的意思是吧？”
　　眼前的事实要比纯粹的概念更容易理解，在我亲自为三人演示了重置副本的流程后，三个女人兴奋的进入了战斗状态，赖光妈妈更是借助良好的视线二话不说，连发三只幻影箭矢，直接将距离我们最近的三座激光炮塔再次击毁，战意高昂的身体都颤抖了起来。
　　“那么，妈妈就再陪主上大人去里面一次，把这些重生的怪物杀干净吧！”
　　第二次造访『蜂巢实验室』，我们轻车熟路，比上一次快了不少。
　　舔食者那种依靠偷袭杀人的怪物已经无法再威胁到有了攻略经验的我们，不出半个小时我们四人便推进到了那个暴君面前，看着它和昨天一样被锁链束缚的姿势开心的跟他打着招呼。
　　“老哥，我们又来刷你了！”
　　副本里的怪物并没有我们已经杀过他一次的记忆，依旧咆哮怒吼挣脱锁链，以昨天同样的状态向我们冲过来。
　　不过我们的可不是昨天初见它时的愣头青了，不管是技战术方面的成熟，还是各种魔法道具的加持，甚至昨天因为我对三个女奴进行了内射补给，她们的实力也比之前更强了一些，对付被我们了解透彻，实力也没有变化的暴君丧尸，我们可是比之前要从容太多了。
　　“诛邪！”
　　赖光妈妈的斩鬼刀以更加凌厉的攻势将暴君身上的触手切割下来，并在最后一击时直接插爆了他肩膀上那只巨大的变异眼睛。
　　趁着它痛苦哀嚎的功夫我欺身上前，直接用霰弹枪顶着他的脑壳激发了炎爆弹，灼热的弹丸将这头怪物的脑袋直接打碎，躯体不停的向外喷血，倒在地上一动不动了。
　　“好耶！我们又胜利了！”
　　和昨天一样，我们在击杀了暴君之后被传送回了小黑屋，兴致勃勃的围在桌子的边缘开箱子。
　　今次副本通关的奖励和昨天也有所不同，除了依旧给了我两个可以用来刷副本的『魂玉』外，只有两件奖励物品：
　　『次元口袋』：可盛放体积为一百立方米的物品，并在长时间内保持物品在存入时的状态（例如食物不会腐败，冰块不会融化）。
　　但被放入的物质为液体或气体时，可能会混淆，还请进行独立包装后再进行存储。
　　『通用型枪械弹夹』：可以适配任何枪械的弹夹，其内部可存入大量子弹，并且在插入枪械后自动调用适配的弹药型号进行发射。
　　次元口袋就不必说了，如果不是能随时回到小黑屋，这就是一个冒险者最梦寐以求的补给袋。
　　而另一个弹夹则解决了我需要不断给枪械装填子弹的问题，对战斗的节奏自然也是极有帮助的。
　　“太好了，陛下……这下您也拿到有用的道具了！”
　　我能得到这个弹夹，三个女人比自己拿到好东西还开心，乐的我搂着她们激动了亲了几口。
　　每次副本通关能得到两个魂玉，而重复挑战只需要消耗一个，这意味着我们不但可以无限的反复刷这个副本，更可以在实力强大之后挑战更高的难度。
　　任何游戏里风险和回报往往都成正比——这初级难度就有这么多好东西，要是能挑战更高级的难度，会不会有更加意想不到的道具出现呢？
　　“咱们先刷它十几次，等到没意思了再挑战高难，总有一天我们会打到最高难度的吧？真是期待那一天啊……”
　　在愉快的白天刷副本，晚上打后宫炮，偶尔因为无聊而向其他城市进发探索的日子里，我们的时间过的飞快，转眼间又是几个星期过去，『蜂巢实验室』已经被为我们四人刷了上百次，轻车熟路到闭着眼睛都能摸清门路的地步。
　　而频繁的高强度做爱也使得我的美奴们得到了大量魔王精液的滋润，不但人看起来比刚造出来更加的水润美艳，肌肤白里透红眼含水雾春情，在战斗力和魔力储备方面也是一日千里，以暴君为假想敌的话现在赖光妈妈几乎可以不在任何人的协助下单挑那样的怪物，让人不禁感慨这无限成长的魔王之种实在是太过厉害了。
　　不过大概只有我这中荤素不忌的人才能用的好，那种日漫里带有精神洁癖的男主，拍了几季青春恋爱戏都没能和任何一位女主确定关系的心理阳痿患者就算得到大概也没什么用。
　　“唔……似乎该考虑下一位女奴的人选了。这个主要是为了刷副本更有效率，另外也能缓解她们侍奉我的辛苦，可不全是为了我自己哦！”
　　又是连斩三员的清晨，看着瘫痪在床上不断抽搐的美奴们我有些心疼她们日夜操劳的同时，也蛮有私心的打起了继续开后宫的主意。
　　简单擦了下粘糊糊的下体，我坐在了许久没打开的电脑前面，点上一根事后烟一边吸一边浏览P站搜刮色图。
　　但不知是不是因为这段时间我干的太猛，将自己的欲望发泄的太干净了，往常那些被画师大佬们精心雕琢出来的骚货再也不能让我有欲望上的冲动，无论图上的美人们用怎样的姿势骚弄身体，在我看来都有些兴趣缺缺，很难提起冲一发的欲望。

第19章 千变万化的魅魔女仆，让我享受到了AV女优后宫侍奉的顶级性爱
　　“就这？就这？就这？”
　　我从来没想到自己有一天会失去了追逐女人的猎食性。
　　不过即便如此，我也不会为了换口味去弄个男人什么的。
　　击剑这种事儿无论如何我都是接受不能，只能硬着头皮继续想想办法。
　　“说起来……我现在是不是能召唤魅魔女仆了？天天和那三个贱货打炮，我的魔力值早就该突破天际了吧？”
　　事实确实如此，自从我沉迷刷副本和后宫性爱，白天晚上都不眠不休的锻炼着身体，魔力的累积速度一日千里，现在这个数值已经接近了五位数，足以召唤出之前我梦寐以求的魅魔女仆了。
　　因为副本刷的太多的关系，魂能这种小黑屋商店专用的货币反而在我手里有些膨胀，变得不再值钱了，而消耗5000点魔法值召唤一个性奴却非常的奢侈，与代价相比我不知道在满足性欲的意味上，这笔投入是否值得，这让我对即将要做的事情充满了期待与忐忑。
　　“试一把就知道效果如何了……召唤，魅魔女仆！”
　　我伸手向前，让脚下的法阵散发出阵阵光芒。
　　很快在光芒散尽之后，一个身穿情趣女仆装，年轻俏丽的少女背影便出现在我的面前，应该就是我专属的魅魔女仆了。
　　“主人，是您召唤了小魅吗？”
　　无意理会魔力的消耗，我将注意力放在了出现在我面前的新宠身上——和之前的几个女人相比，这个叫『小魅』的魅魔女仆在外形上并没有特别突出的吸引力，除了头上的紧贴长发的对角和长在脊柱尾椎两侧的恶魔翅膀与带有心形倒勾的尾巴外，其他方面略显平庸，没什么特别的性癖点。
　　简单来说，这就是一个非常传统，在ACG圈子里最常见的『魅魔』，是不可能给我这个P站混久了的老色逼带来惊艳感觉的角色——每天享受克莉丝汀、奥莉卡和源赖光身上的顶级媚肉，我的性阈值膨胀速度比我的魂能增长速度还要夸张，现在看P站那些色佬们点赞破万的作品都毫无反应，眼前这副放在别人眼里很俏丽的背影在我面前也没什么吸引力了。
　　看看正脸如何吧，只看背影鸡巴都不硬一下……
　　“你叫小魅是吗，我是你的主人，转过来让我看看。”
　　“这……主人您现在就要看吗？”
　　“当然啊，不看怎么玩你……我日你妈！！退钱！！！”
　　小魅的心性和我另外三个女奴不同，应该说更接近活泼的女高中生，在我要求她转过来后立刻就服从了我的命令。
　　不过她的容貌实在将我吓了一跳——哪怕只是丑点我都不会如此失态，几乎在看到她的瞬间就吓的我一个哆嗦，差点从椅子上掉下去！
　　这家伙的脸光滑的如同一个鸡蛋，完全没有任何五官和缝隙，一点人型生物的轮廓都没有！！
　　一时间各种恐怖的画面被我联想到脑海里，比如遭遇了火灾或其他不幸后还勉强活下来的幸存者，天生畸形残疾的小孩子……但就算是那种被命运摧毁的容貌也会有五官的轮廓，至少能看出是个人类，都不会有眼前这个『鸡蛋女仆』这般令人抵触！
　　一个会说话的肉蛋，伴随着快速蠕动做出类似表情一样的动作正在向我靠过来——就算我再怎么饥不择食也不想和这种东西发生一丁点的关系！
　　“主人，危险啊！会摔倒的！”
　　“你就站在那！不要过来！我没事……千万别过来！！”
　　“主人！您、您太着急了吧！！哪有召唤魅魔后不说需求就要直接看的……人家的脸没经过『拟态变化』被您看到也很害羞啊！”
　　“你害羞NMLGB，卧槽尼玛！老子花5000魔力点数就弄出你这么个东西来！！！”
　　我真的差点被气吐血了——魅魔女仆啊，无数ACG作品里最能榨精，最能勾引男人欲望的存在，其本体居然是这么个东西，一个完全没有脸的，看上去就像画布一样干净的……
　　“诶？等一下……等会儿！”
　　没有脸，干净的如同崭新的画布——我好像突然明白了些什么，结合之前小魅说她的脸有『拟态变化』的能力……
　　“你……是不是可以变成其他女人的样子？”
　　“当然可以啊，人家是为了满足男性主人而存在的性玩具，面容和身材都可以变化的……不如说外貌固定了才不方便吧？”
　　原来如此——我擦了擦头上的冷汗，将自己从5000魔力值打水漂的痛心中缓和过来。
　　传说中魅魔是专门以男性精气为食的物种，会出现在男人的梦里变成他最喜欢的样子与其交合，而这样看来，确实如小魅所说的那样，身体以不确定的形态存在才是最方便的。
　　“对不起啊，我有点太紧张了。没事没事，主人爱你……那你现在就给我变一下吧！”
　　我将电脑屏幕前的位置给小魅让出来，让她看到上面正在显示的色图。
　　这贱货二话不说，立即变身，无论身材还是长相都变成了图画中的样子，分毫不差。
　　她的身体就像是一块橡皮泥，可以随意被魔力改造成任何模样，真不愧是魅魔——误会解除，我道歉！
　　“主人满意吗？如果您还有其他要求的话，小魅还可以根据您的需要进行调整哦~比如让胸部再大一点……”
　　“好好好！不用调不用调！让我想想……”
　　不得不说，贵的东西往往只有贵这一个缺点——小魅能变成任何女人的样子，四舍五入不就等于我拥有了全世界的女人为后宫吗？
　　5000魔力值换这么个百变美人值不值？
　　简直太TM值了好吧！
　　但是……这同样衍生出一个问题——如果我沉迷于小魅的魅力，用她的变化能力体验各种美女相伴身边的妙处后肯定会比现在更加失去追逐女人的兴趣。
　　失去狩猎能力的野兽只会越来越衰老，我可不想每天就围着小魅转，对别的女人看都不看一眼。
　　我还有着扩充后宫，收服更多女奴的大计呢，怎么能让这份雄心坠落在一个魅魔女仆的怀抱里！
　　“你过来，我给你看一些东西。”
　　我将小魅拉到怀里，抱着她一边揉奶一边打开了网页，给她看了DMM网站正在贩售的AV的封面。
　　那些宣传画上的女人都是经过美工大佬们精心PS修饰的美人，在原本就很不错的底子上去掉了天然的缺点，看起来也不比二次元的美女差。
　　“多看看这些美女的样子，以后你就以她们的样子服侍我，每天和我在家进行AV现场嘿嘿嘿……”
　　这些日本有名的AV女优的PS升级版就被我设定成了小魅的变身素材库，我让她每天都从这些女人里选一个变化，然后再来侍奉我。
　　虽然变身成真人和变身成二次元角色对小魅来说并没有什么区别，但我将她那千变万化的技巧做了限制，局限在这个小小的网站，几千张面孔上面，还是令她有些不满：
　　“主人喜欢AV吗？为什么要小魅只变成AV女优啊，人家还可以变成更有魅力的，让主人更喜欢的……”
　　“不不不！我就喜欢看AV——你就照这里的女人们变吧……记住，除非我命令你，不然你绝不可以变成除AV女优外的其他人，尤其是不能变成我身边其他女人的样子，不然我就和你解除契约，让你滚回深渊去！”
　　除了不能让小魅随意勾引我让我怠惰外，我也要杜绝她用这外挂般的能力争宠——小魅被我揉奶子揉的满脸潮红，她抽空朝屋里撇了一眼，我的三位女奴还躺在床上无意识的享受内射的高潮余韵，便大概明白了我限制她的意思了。
　　她只是个魅魔，对我这个成长中的魔王来说只是个随手抓来泄欲，用完就扔在一边的性玩具，可不能有什么出格的想法。
　　“唔……知道啦，人家服从您就是了，谁让您是小魅的主人呐……”
　　小魅把DMM上成人影片的贩售预览海报快速的浏览了一圈，那数千名一线女优的容貌身材已经全部被她记下，刻印在自己的脑海里。
　　我感觉自己揉摸的奶子正在慢慢变小，原本膨胀的一手抓不拢的大肥奶正变成人类常见的D罩杯，而小魅本人也在我怀里逐渐变化身形，变成知名女优『三上悠亚』的样子转过身媚笑着搂上了我的脖子。
　　除了她的恶魔特征，对角、翅膀和尾巴还依旧保留，其他地方已经与AV海报上的三上悠亚没区别了。
　　“这样可以吧？主人，小魅现在的样子……有没有合您的心意？”
　　“这波可以，嗯……还有勾引我的时候不要自称名字了，就用女优的名字代称吧，让我玩的更有代入感一些。”
　　“遵命，主人……那现在『悠亚』就来侍奉您好不好？”
　　AV女优这种职业在某种程度上来说就是现代社会的魅魔，是完全为了让男性观众发泄性欲而拍摄影视作品的职业，和小魅这个传统的奇幻世界魅魔倒是颇有渊源。
　　小魅变成的女优三上悠亚在颜值上或许比我另外的三位二次元女奴要差一点，但胜在她是AV女优啊！
　　哪个男人不想和知名的AV女优来一发，让自己的肉棒捅的她们像在影片里一样高潮迭起，连连淫叫呢？
　　“哦……悠亚……我的悠亚宝贝儿……”
　　『小魅.三上悠亚MOD客制化』——由于这个名字实在太长，今后我就直接在打炮的时候用女优的名字来称呼小魅了——三上悠亚跨坐在我的身上，那张甜美可爱，笑的像小狐狸一般眼角带着引诱的暧昧看着我，并在我逐渐深沉的喘息中吻了上来。
　　“让悠亚……伺候主人……让主人舒服……”
　　我抱紧悠亚的身体，粗暴的撕扯她身上的奴仆装，将她赤裸的上半身逐渐纳入了自己魔手的掌控。
　　那些二次元色图没能撩拨起的欲望在与三次元女优的亲密中逐渐膨胀了起来，显然对于审美疲劳的男人来说，这种经常改换口味的调剂才是正确的生活节奏。
　　大鱼大肉吃腻了总得来点清汤寡水的家常便饭，而与二次元的『完美』相比，三次元的不完美显然就是一种调剂——今后我只要看二次元美女看腻了就找魅魔女仆打炮，将被拔高的性阙值再拉回来，估计就不会出现今天这种对女人没兴趣的状态了。
　　我TM真是个天才！
　　“悠亚……唔……”
　　“主人……让悠亚好好服侍你……”
　　搞定了乱七八糟的事后，我和悠亚终于要进入正题，好好享受一下鱼水之欢了。
　　电脑连接着客厅的投影仪，在墙壁上播放着悠亚的泳装写真，而真正的悠亚——我姑且就是这么认为的——则拉着我来到了客厅的沙发上坐下一边亲昵一边看着她自己拍摄的成人写真，并用魔力将自己的女仆装逐步脱掉，换上了和影片里一样的泳装，贴着我的身体用那张美妙的嘴儿和里面可爱的小虎牙在我的脖子上种着草莓。
　　“主人……喜欢悠亚在写真里的样子吗？”
　　“很喜欢，我觉得你很漂亮，而且很有活力。”
　　“是吗……但是主人，那只是悠亚展示给外人的印象哦！其实在主人面前的悠亚可不是什么AV偶像，只是个低贱的精壶而已！可怜那些不知情的死宅还在用悠亚的影片每天撸着臭鸡巴，做那么恶心的事，却不知悠亚的身体早就被主人给玩烂了……”
　　有一说一这个骚魅魔确实很懂怎么吹枕头风，每句话都饱含勾引男人征服欲和自豪感的情调，让我在她面前享受着『老子天下第一』的帝王享受，倒是之前的三人都不曾给过我的。
　　“哼，你很瞧不起那些用你影片打手枪的宅男咯？”
　　“当然啊，悠亚是主人的肉奴，身上的一切都是主人的，就算被人看到裸体都会觉得很恶心呢……不过是主人喜欢看悠亚演AV，悠亚才会去的……”
　　我将自己的手掌放在悠亚身上不断的摩挲，感受着顺从的小母狗那比未成年少女还要鲜嫩的肌肤触感以及玲珑型身材的曲线轮廓，在逐渐攀升的快乐中粗重的喘息起来。
　　“你倒是有自知之明，哈哈！今后你要是惹我不高兴我就将你送给这个世界上最恶心最丑陋的日本宅男做妻子好了。”
　　“不要啊主人！怎么能……悠亚绝不会惹您生气的！”
　　“那就拿出你的本事来，让我看看你伺候男人的技巧怎么样。”
　　“是，主人……悠亚这就伺候您……您不用动。”
　　在我半真半演的威胁中，悠亚从我的脖子一路舔到腹沟，那楚楚可怜的媚态看的我心情大爽，大腿分开让悠亚跪在我的胯间让她将所有的手段一一施为。
　　毕竟本体是个魅魔，在业务能力方面悠亚完全合格，甚至可以说相当优秀。
　　小魅魔的舌头灵巧的缠上了我勃起的肉棒，在胸部不够大的情况下，这贱货口手并用，一边用口水润滑我的肉枪一边用手帮我撸动，那如同AV前戏一般的娴熟技巧爽的我不停的倒抽凉气，一个劲儿的赞叹：
　　“真TM爽！作为精壶悠亚你是最棒的！”
　　“唔……主人夸奖悠亚……好开心……”
　　女奴的侍奉和影片上的刺激让我欲望勃发，不过十分钟的功夫我便感觉睾丸里的精液上下翻涌，连忙按着这个贱货的头，将硕大的龟头全部插进了悠亚的口腔里！
　　“给老子喝下去！”
　　“唔！！主人的精液……射进精壶悠亚的嘴里了！！”
　　一边吮吸一边媚叫着，悠亚侍奉着我在她那张吸精小嘴里痛快的排出了浓精，舒服的我不住喘息，尽可能的恢复体力。
　　这么骚的女奴，我可不会只用一次就满足的。
　　“主人，悠亚的小嘴有让您满意吗？”
　　“很……很满意……”
　　“那……让奴换个身姿侍奉您吧？”
　　我缓缓的回神，低头在看向小魅的时候这个贱货已经换了一副身子，变成了另一位我喜欢的女优深田咏美的样子——当然，小魅的变身标准依旧是参照的AV封面，尤其是那位女优因为整容丰胸而变得手感极差，干起来都不会晃动的石头假奶也变成了弹性十足的真货，正以绝佳的触感贴合在我的大腿上。
　　“主人已经享受了悠亚的侍奉，要不要让咏美来陪您一会儿？等待您宠幸的女奴还有很多哦，就算射一次换一个都能玩上很久呢！”
　　这种半路换人的性爱方式谁顶得住，基本等于和无限多的后宫女奴群交了——我的肉棒极速复活，在激烈的喘息之中将深田咏美的身体抓起来按在沙发上，急不可耐的将裤子全部脱掉。
　　在咏美的娇呼声中，我已经带着残忍的笑意将还挂着精水的大肉棒抵住了她的穴口处，随意刮蹭了几下淫汁作为润滑，肉棒便在我的腰部推进中长驱直入，直接顶进了咏美的阴道深处，直抵子宫口！
　　“呀~主人……好粗！小精壶要被主人干坏了！”
　　咏美在我的粗暴动作中欲拒还迎，虽然被我急切粗暴的举动弄破了处女膜，导致我们的结合处流出了大量的血水，但天性淫荡的魅魔非但没有痛苦的表情，反而发出了高昂的淫叫作为我怒吼的合声，在我的征伐下逐渐快乐了起来。
　　“唔……主人……好痛……您慢点……这样用奴的身体……奴真的……唔~”
　　样貌和身材完美的还原了AV女优，但咏美的身体内部却和人类的女性完全不同，痴缠的吸力和潮涌的淫液简直爽的令人浑身发抖——做个不怎么恰当的形容，我感觉自己的肉棒好像插入了一个人肉制成的滚筒洗衣机，里面的卷曲，震荡，吸夹和吞吐都不是我过去任何一个女奴能相比的，简直就像以甩干的方式搅动肉棒，让我在她体内激烈排精那样猛烈的渴求着我，干的我面部肌肉都因为这种快感而抽搐了起来。
　　“贱货……你TM……操！射了！”
　　“射进来……主人……唔……呀！！！”
　　这绝对可以说是早泄了——插入了咏美体内不到五分钟，我的鸡巴就怒涨三分，顶着她的子宫进行了剧烈的喷射。
　　不过咏美也被我折磨的很不好过，尽管我没干她许久，但魔化的鸡巴和蕴含大量黑暗能量的精液直接冲击小女仆的子宫，直接将这个贱货也送上了绝顶高潮，在我射精的瞬间尖叫着抓紧了沙发的靠垫，和我一起僵硬着不动了。
　　“呼……唔……贱货……骚穴真他妈要命……”
　　“主人的精液才是……这么多能量……咏美真的是一次吃饱了……”
　　我拔出自己的肉棒瘫坐在咏美的身旁，看着她喘息着从我射精的洞穴里捞起一些红白混合物放入嘴里品尝，并在一阵紫色的烟雾中又变成了另一位女优明日花绮罗的样子，我的肉棒又恢复了精神。
　　“那么……主人要不要再疼爱绮罗一下呢？人家也想要主人的精液~”
　　随时可以变身的魅魔女奴几乎可以以一人之力为我提供最喜欢的后宫性爱，这份新鲜感驱使着我不断的发情，立刻又扑在了她的身上一边叼着她如樱桃一般粉嫩的奶头一边插入猛干起来。

第20章 难度2级的副本与魅魔的『榨精闺房』
　　“干杯！欢迎小魅妹妹加入我们姐妹团！”
　　在小魅那千变万化的肉体上尽情发泄，直至我的欲望满足已经过了几个小时。
　　凭借她出色的变身能力在半天的时间里我几乎将日本各大成人影视公司的招牌女优操了个遍，其中的快活实在是笔墨难以形容。
　　得到好玩的新玩具自然要好好宠幸一番，我晚上准备了丰盛的宴席为小魅接风，迎来新姐妹的三个女奴好像看到了自己即将脱离被魔王性欲支配的希望，对小魅的态度无比友好，而小魅也和三个姐姐很是亲近，并表示自己是魅魔，作为性玩具的身体有着比寻常生物更加结实耐操的属性，只要不使用『判罪业火』（即带有审判性质的火刑）对身体进行破坏，无论如何蹂躏都可以借由男人的精气恢复再生，性侍奉方面自然随时都可以在她们难顶时帮忙，更是乐的克莉丝汀这位圣女不顾圣光的教义将魅魔女孩搂在怀里宠爱万分，简直比对自己的亲妹妹还要亲切。
　　毕竟在我欲望逐渐膨胀的这段时间她几乎没闲下来过，已经好几天没看韩剧，剧情被卡在关键的地方让克莉丝汀浑身好像有蚂蚁在爬一样不舒服……
　　“那么今后就麻烦小魅看家，我们去丧尸世界杀怪吧。”
　　话题逐渐正经起来，小魅听我讲述我们目前的生活状态，了解了我们是如何在小黑屋生活的。
　　在听闻要和丧尸以及各种怪物进行战斗后，这小丫头也不甘寂寞的毛遂自荐，表示自己也有一定的战斗能力。
　　“是吗？你都会些什么手段呢？”
　　“人家是魅魔，最擅长的自然是精神系的魔法啦，毕竟人家就是靠催眠之类的手段恰饭的嘛……不过即便是对付主人所说的没有智力的敌人，人家也能帮上主人哦！”
　　小魅一边说，一边拾起了手边的餐刀，在指尖灵活的把玩着——她的指法就如同她抚慰我肉棒时那样精妙，银质餐刀在她的玉手上翩翩起舞，最后被小魅用鲜艳的指甲一弹，带着极快的速度直接钉到了墙上，将我挂在那的裸女海报的绳子干净的切断了！
　　这至少证明这个贱货玩匕首玩的相当熟练，而且在十米的范围内飞刀弹无虚发，作为战斗人员绝对是够用的。
　　“好！有这一手让你看家可有些浪费了——明天你跟着我们去打副本，让我见识一下你更高明的手段！”
　　“是，主人！小魅一定会好好表现给您看的！”
　　这一晚多了小魅，我的后宫生活过的更加滋润，玩的也更开心了——三位女奴今晚终于得以解脱，只陪我做了两次就一起夹起流着精水的肥屁股围坐在沙发的边上看电视。
　　韩剧那煽情的表演和过于套路的剧情让从没接触过这种精神毒品的女人们潸然泪下，坐在沙发那一边哭一边讨论，一集又一集的连播颇有不追完剧集不睡觉的意思。
　　不过我实在是不能让这些贱货们看一宿电视剧——明天还要要战斗，睡不好觉没精神万一出了事怎么办。
　　摆平了最耐操的小魅后三个女人又被我轮流拉进了卧室一番猛操，终于在十二点之前将她们干到了脱力，和我抱在一起躺在大床上沉沉的睡着了。
　　“今天多了小魅，我们挑战个高级点的吧，就打个2级难度好了。”
　　和可以无限读档的电子游戏不同，我不知道在这里冒险时死掉会怎么样，所以即便最低级的副本打的很轻松也从没有尝试过更高难度。
　　不过今天有了新伙伴，大家志气高昂，若是不趁此机会尝试一下难度2也太过稳健，搞不好会伤士气。
　　2枚『魂玉』被我插入了石碑的裂缝中，副本重置的光芒闪过后，在我们面前的庄园有了一些和往常不一样的变化。
　　“这就是2级难度？这他妈完全变成另一个副本了吧？！！！”
　　激光炮台还在那里，而原本空旷无人，杂草丛生的院子却不再是空无一物，而是有几十个身穿迷彩服的人类士兵正持枪在各自的岗位巡逻防卫。
　　我们站在庄园外面时他们还没有什么反应，可刚一踏进副本，那些士兵立即高声喊叫，并将手上的枪械对准了我们一行五人毫不犹豫的立即开火，将大量的子弹倾泻过来！
　　“圣光屏障！”
　　克莉丝汀吟唱着祈祷魔法，在我们面前树立起一面半透明的巨大光盾，将子弹全部挡在了外面。
　　而一直都没有太多发挥空间的奥莉卡在看到有人类敌人出现在空地上时两眼放光，几乎不等我命令立即开始准备范围魔法，要将眼前的敌人一扫而光了！
　　只不过，我们这些近战职业需要给她的准备争取时间。
　　“怎么样，这种速度的子弹，你能躲开吗？”
　　随着魔化程度的日益提高，我的身体素质早已超越了常人，在我眼里子弹飞行的速度和普通人看小孩子丢沙包的速度差不多，只要不是密集型的弹雨就完全可以用身体动作躲避。
　　赖光妈妈也得益于我的宠爱和武士那规避流矢的训练，躲起来没什么问题。
　　唯一需要担心的就是小魅这个初次体验副本的小女仆了。
　　“没必要躲吧？主人要是想让小魅去做掉他们，小魅可以很轻松的做到哦？”
　　小魅的行动比她的言语更有说服力——我亲眼看着她在我面前逐渐变得透明，消失，直到伸手也触碰不到。
　　在看到她出现时已经站到了一名人类士兵的身后，直接用我送给她的匕首『血刃獠牙』刺中了其中一人，并在敌方士兵惊叫着转火的瞬间再次消失了！
　　“小魅她……是忍者吗？”
　　赖光只知道忍者这一职业能做到小魅此时所做的事情，却不了解在一些西方魔幻题材作品里，像小魅这样的伸手有着更专业一些的称呼：
　　『盗贼』、『暗杀者』、『刺客』——当然，称呼虽然不尽相同，但这些人的手段却都差不多。
　　潜伏接近，一击必杀，潇洒遁走……对付全身盔甲或肌肉结实的敌人或许发挥不出什么作用，但对付物理防御力不高的敌人，尤其是类似法师、弓箭手这种高攻低防的职业，这种人几乎每次都可以轻易得手，成为敌方最头疼的目标……
　　看来这小妮子不但擅长让人做春梦，还很擅长让人做噩梦呢！
　　“赖光，我们上！”
　　“是，主上！”
　　有幽灵一般的小魅需要提防，人类士兵的火力瞬间分散无法交织出火力网打击面，给我和赖光冲过去解决他们的机会。
　　近距离的霰弹爆破和赖光妈妈的斩鬼刀不但收割了不少人命，更是将那些人类士兵聚拢到一起，为奥莉卡进行收割做好充分的布置。
　　“陨落吧，星辰！”
　　天空中凭空出现了数枚陨石，向人类士兵所在的位置猛砸过去——如果说我们三个物理攻击的职业所有招式敌人都能想办法躲避，这种突然出现的魔法攻击就只能等死，怎么跑也跑不出陨石坠地的爆炸范围了。
　　数声巨响过后，奥莉卡漂亮的将所有的人类士兵收割，而赖光妈妈也抽空击毁了激光炮台，将我们进入副本内部的场地清理干净了。
　　“唔……如果在外面都有这么大的变化，那里面可能会更加危险……要小心了。”
　　经此一战，我和女奴们都收敛了游玩的心情，开始慎重的对待起来。
　　那个原本十分脏乱的地下洞穴在2级难度下也有了很大的改变，不知是不是我的错觉，总觉得这里似乎干净了不少，不但垃圾少了许多，洞穴内的石壁好像也被粉刷过了一边，似乎有人打算将这里改造一番用来居住一样……
　　“警报！警报！发现入侵者！发现入侵者！A1、A2、A4战术小队立即前往入口处迎敌！”
　　尖锐的女性AI警报声让我们有些紧张，但在见到各个路口处涌过来的敌人依旧是之前的人类士兵后我们逐渐放心，开始专心的应对起来。
　　克莉丝汀依旧用圣光盾抵挡子弹保护奥莉卡，而在在这种狭小的空间内这位大法师可没办法用外面那种杀伤力极强的法术，转而采用水系魔法削弱敌人，给我们尽量创造有力的进攻条件。
　　“迷雾扩散！”
　　对枪手来说最重要的战斗条件就是视野，一旦视线受阻手上的枪再厉害也没用。
　　奥莉卡在洞穴内召唤了浓度极高的迷雾，在普通人眼里五米开外基本看不见任何东西，完全将那些枪手废掉了！
　　接下来，等待他们的命运便只有被屠杀而已……
　　“主人，差不多都解决了，考虑到您还不清楚这里的情报人家还给留了一个活口~”
　　我和赖光凭借过人的身体素质和所谓『战斗直觉』在迷雾中大开杀戒，未伤分毫轻取了两队巡逻兵。
　　然而比起小魅我们这些战士竟然还略逊一筹，这妮子不但用更短的时间击杀了敌人，还抓了一个明显精神有些崩溃，神志涣散的俘虏，抓着他的头发从迷雾中一路拖行到我面前。
　　“哎呦，你还挺厉害，怎么给他吓成这样了？”
　　“可不是简单的恐吓哦，我亲爱的主人～是魅儿的小魔法啦！”
　　这些人类士兵虽然是副本中生成的『敌人』，但却与游戏中呆板的敌方AI不同，交手时可以看出他们的七情六欲，思维逻辑都很完整，完全可以当成是真正的人类。
　　是人类就有喜怒哀乐，面对强大的敌人会恐惧，会屈服，但向眼前这位的状态倒是我无法理解的——那男俘虏浑身颤抖，口吐白沫，双眼早已翻白，脸上不但已经没了血色，反而无比铁青，就好像溺水或窒息了那样，满脸写着痛苦的绝望。
　　而小魅只不过是用手抓着他的头发而已，就能将一个见惯生死的雇佣兵吓成这样，究竟是用了什么手段？
　　“主人想知道吗？可以来小魅的身体里看看哦！”
　　“现在？咱们还有正事呢！”
　　“没关系啦，时间流速不一样的……来嘛~”
　　小魅拉着我的手对我俏皮的眨眨眼，瞬间我便感觉周围的环境一阵迷幻，好像置身于一个巨大的万花筒中，整个人都有些晕眩了。
　　“欢迎主人来到魅儿的闺房~”
　　整齐的女声问候将我的神志唤醒，回过神来我已经不在『蜂巢实验室』，身边也没了保护我的三位女奴，而是端坐在一个居高临下，俯视众生的王座上。
　　“你……这些全都是你吗？”
　　我看向自己的下方，数节台阶下面至少有上百位长着对角、翅膀和尾巴的魅魔女仆正在王座前的大厅对我恭敬的叩拜。
　　女孩们在听到我的询问后动作整齐的抬头看向我，向我投来崇拜的目光，看的人雄心勃勃十分满足。
　　这些女孩可不是陌生人，其中有不少都是昨天被我干过的AV女优，让我很快明白了这些都是『小魅』的化身。
　　“是哦，这是魅儿的精神世界，也是魅儿专门『进食』的地方——”
　　顶着AV女优的皮囊，一个『魅儿』向我走来，搀扶我从王座上站起沿着红毯的方向向外走去。
　　一路上我看到了更广阔的空间，更多的小魅，其规模之大，人数之多堪比一个现代社会的上市公司，数不尽的美女将这个魔幻的王庭装扮成了一个对男人来说宛如天堂，却又形同地狱的地方。
　　“继续扭腰！继续顶！把你的精气全给我献出来，你这没用的种猪！”
　　在小魅的陪同下，我稍微参观了一下这个光怪陆离的精神世界，并听她介绍其中的奥妙之处——魅魔是以男人精气为食的种族，她们不但会袭击活着的男人，死掉的也不会放过。
　　我看到了一个个以鲜红或绚紫色点缀的卧室，在那里小魅的化身们正三五成群的将之前我们击杀的人类士兵的灵魂按在床上，骑上他们半透明的身体拼命的用骚穴压榨他们的肉棒，那痴女化的模样看的我胯下硬硬的，但对于那些被杀害后带到这里的灵魂来说就没那么享受了。
　　“不行了……我真的不行了！唔唔唔唔啊啊啊啊！！”
　　男人们各自在哀嚎中颤抖着，让在他们身上摇摆的魅魔发出了高昂而又满足的呻吟。
　　我看到那些可怜的倒霉蛋在射精后变的更加透明，仿佛灵魂里的精华都被小魅压榨走了一样，估计再来两次就会彻底消失了。
　　而那些在一旁等待的女人可不会给他喘息的机会——疲软的肉棒刚刚以缩小的姿态逃离一个魅魔的小穴，便被另一个魅魔含进嘴里用力的吮吸着。
　　那种没有尽头的做爱，被当作精液制造机一般残忍的对待方式，即便是欲望如此充裕的我看到也有些不寒而栗。
　　至少我每次射精都需要几分钟的休息时间呢！
　　这些被小魅抓来的男性灵魂可是一点休息都没有啊！
　　“主人，这里是小魅的精神世界，只要小魅想大部分男性都能被小魅弄到这里来，并将他们的生命精华压榨干净。所谓的魅魔就是这样的生物啦！虽然靠主人给予我的魔力也能活着，但没有精气吸收的日子就像没有奶茶喝的女高中生一样，很难挨的耶～主人应该不会阻止魅儿做这样的事情吧？”
　　小魅是我的宠物，而这些男性人类士兵则是我的敌人，被她如何残酷的对待我都不会有怜悯。
　　但看着专门伺候自己的魅魔女仆骑在别的男人身上拼命扭腰的样子还是让我有点不爽，纯爱战士的洁癖让我默默的将小魅推开，看着那一幕幕交合的画面默不作声。
　　而她似乎也明白了我生气的缘由，有点小心的试探着：
　　“主人……您是不是因为魅儿在这里和别的男人交合生而生气啊？”
　　“嗯，是有那么点不舒服，NTR滚粗克。”
　　“哎呀，原来您是纯爱系的主人啊……您别担心，这里是魅儿的精神世界，无论发生什么都是一场虚无的梦幻，只会留下一个『吸收精气』的结果而已。您不喜欢看这个魅儿换种方式就好了。”
　　小魅一挥手，我正在注视的房间突然停止了性爱活动，不再激烈的交合。
　　那个男性士兵的灵魂如获大赦，刚刚想对那些几乎要将他压榨致死的魅魔们表示好感，便见那些女人目露凶光，在褪去性感的表演后发出沉闷的低吼，对着她的躯体一口咬了上去！
　　“啊啊啊啊啊！！！救命！救命啊！！”
　　魅魔化身为美丽的野兽，在血液横飞的躯体上尽情的进食，吃相没有比我的那些魔犬好到哪去。
　　我看着那个被啃食的躯干掏空，整个人双眼无神的看向我，等待被消灭的男性心生怜悯，终于还是不忍心让这些为小魅提供精气的可怜虫以这种毫无尊严的方式死去。
　　“算了，反正这是你的精神世界，也不会影响你在现实世界的身体，你就给他们些『临终关怀』吧。”
　　“主人您同意啦？太好了，魅儿最爱您了！么么～”
　　吸食精气毕竟是魅魔这种生物的天性，小魅只要将现实世界身体献给我不出去乱搞，在精神世界里压榨别的男人也不算很过分的事——毕竟我也没有阻止克莉丝汀她们看韩剧，那贱货对里面帅气男主角犯花痴的模样也没比小魅这个魅魔好到哪去，要是圣女小姐也有精神世界的话估计也会和那些棒子在这里做个痛快吧？
　　这只是一种魔法手段建立的精神联系罢了，对双方来说和春梦差不多，实在没必要上纲上线。
　　“那你把我叫到这儿来是为了什么？不会就是为了让我看你怎么搞男人吧？”
　　“当然不是啦！主人您怎么还没消气啊……干脆让魅儿伺候您舒服一下好了！”
　　魅儿拉着我来到其中一个闺房，扶着我坐在沙发上之后便跪在我面前给我脱裤子，用她那张模拟了冲田杏梨的爆乳夹住我的鸡吧，恭顺的给我乳交。
　　我看着这个房间的男女，他们和之前那乱交的状况有些不同——男人被五花大绑，固定在一个X形的木架上，而拥有不同化身的小魅则没有和他交合，而是用皮鞭不停的抽打他，在他的身体上留下了血淋淋的痕迹。
　　“主人，魅魔也不是能随便压榨男人的。想要得到男人的精气必须得引诱他，让他心甘情愿的与我交合才行，如果一开始就不愿意的话魅儿也没什么好办法，只能在这里先折磨一下，等到他意志被削弱了再想办法。”
　　敢情世界上还真有不近女色的男人——想来这就是小魅抓来的那个俘虏，所有敌人中唯一存活的那一个了，不禁让我有点好奇他的身份。

第21章 遇到熟人与难度2级副本的攻略！
　　“你之前说这里的时间流速和外面不一样，也就是说我们在这里呆上很久，外面也只是一瞬间而已对吧？那我也不着急了——你就慢慢折磨他，等他屈服了就问问这小子什么来头，我也对他的身份挺感兴趣的。”
　　根据小魅的说法，但凡能被她拉到这个精神世界『魅魔闺房』的男人都是精神抗性较低，无法反抗她催眠的菜鸡（包括我也是）。
　　唯一不同的只有生死的区别——死掉肉体只剩灵魂的猎物基本就是任其宰割，不管是按在床上榨精还是直接以吃掉的形式补给精气都没有任何抵抗的能力。
　　不过活着的就不一样了，有肉体作为依托的男人就像扎根于土地里的大树，精气便不会那么简单的外泄，尤其是那些在性爱方面定力比较好的男人对付起来更是要魅魔们花上一番功夫，在精神世界里一边引诱一边威慑，直到目标对其抱有足够的畏惧与欲求方能打开泄精的阀门，痛快的让这个些骚货畅饮一番。
　　“哦……你这贱婊子……究竟还有多少手段没有用出来……”
　　如同我可以在小黑屋里操纵控制台主宰一切那样，在小魅的精神世界里她亦是一位万能的创造者，只不过与我的契约使得她依旧保持着忠诚，依旧在以性奴的身份侍奉我。
　　这骚货听闻我愿意在这里和她一起等待结果，随手就凭空变出了一瓶润滑油，毫不吝啬的将那里面湿滑的液体全部倒在她丰满的乳沟里。
　　原本就又软又弹，夹的我肉棒无比舒服的一对巨乳在被润滑液浸透后更是有着黏糊糊的吸力，如同一张小嘴一般包裹我的鸡吧。
　　“怎么样，主人？杏梨的奶子是不是让您很爽啊？”
　　饱满的大奶子带着热力将润滑油升温，随后被女人美妙双手施加压力，让乳肉在鸡巴的两侧向内加紧肆意摩擦。
　　那些本来透明的液体在激烈的搅拌下变成了粘腻的白糊糊，就算不能亲身体验吸人魂魄的沟壑，光是看着摩擦后的生成的下流白浆和动作时那激烈搅拌的声音也能知道将鸡巴插进这个沟壑里面尽情搓洗是何等畅快的感觉。
　　“哦……哦操！……嘶——”
　　销魂的乳肉夹棍让我爽的倒吸凉气，双手牢牢抓着沙发仰头忍耐着射精的冲动。
　　如果不是还有其他值得我注意的事正在分散我的精力，恐怕我根本忍受不得，早已在这个化身为G罩杯巨乳绝美女优的乳沟里射个痛快了。
　　“操，你这贱货——有没有给这些被你抓进来的男人们做这种波推啊？”
　　“做过了哦？不过他们被做完就没命了呢~只有杏梨的主人才可以一直享受这种乳交哦！”
　　“哈！原来如此……你这个人尽可夫的贱婊子……操！！！继续吸……多用舌头！！”
　　化身AV女优的魅魔一边给我乳交一边用挑衅的眼神看着我，不时的低着头，如同舔冰激凌一般将那些被挤到我龟头上的润滑液白浆舔干净——胸口并用的服侍让我实在是无法继续忍耐下去，在双腿不断的打颤中，我的鸡巴如同一颗参天巨树在杏梨的乳沟里蓬勃生长，直接以自我延伸的方式顶进了杏梨的小嘴，在她的口腔内尽情的喷射！
　　“老子射死你这个喜欢偷男人淫荡的贱女仆！”
　　“呜！！呜呜……”
　　被我按着头强行口爆的杏梨表面委屈，但实际上却用最大的吸力引导我的精液进入了她的食道，几乎一滴都没有洒到外面。
　　伺候我射精后，这贱货带着痴迷的笑容温柔的为我舔了一会鸡巴，将上面的粘液和我的精液都弄干净后便坐在我身边开心的抱着我，如同一只吃饱的小猫，很是缠人。
　　“果然还是主人最好了，吃主人一发精液大餐比吃十份其他男人的垃圾食品还要补呢！”
　　“是吗？你看你那些分身，她们钓男人的贱样可不像是在嫌弃垃圾食品没营养啊——说不定老子就应该执行家法饿你几顿，看看你跟我摇尾乞怜渴求精气的样子……”
　　“不要嘛……人家知错了……”
　　“逗你的，既然是你的精神世界，你想怎么搞就怎么搞，我就是喜欢骂你这种喜欢被别的男人干的烂裤裆而已。”
　　“这样啊……看来主人和魅儿真的是绝配呢——人家也喜欢一边背着主人偷情，一边被主人惩罚调教……”
　　小魅小心的试探着我的底线，在搞清楚我真实的心意后终于也放下心来，温顺的在我身旁接受我的抚摸。
　　如果给我身边这些女奴在实用度上做个排名的话，因为我的限制小魅在颜值上绝对是垫底的，但即便如此，在技巧上的加成也使得和她做爱的快感完全不输给我的那三位女神级性奴，甚至能给我带来更强烈的刺激，频繁的在她身上以低于平均射精时长的节奏喷发，并在事后爽的浑身脱力，不想动弹。
　　这让我抱有着很大的疑问——究竟是怎样的钢铁意志才能抵抗住小魅这种骚货的引诱和调教，拒绝将精气泄给她呢？
　　“唔……”
　　被俘的男人浑身是血，精神萎靡，但面对小魅的引诱逼供仍然没有松口。
　　魅魔的众多女优化身见鞭刑没什么效果，转而伏在这个男人的身上，用小嘴去亲吻他的伤口，舔舐他的血迹，这样的刺激让这个男人起了本能的生理反应，胯下的肉棒膨胀起来，将裤子顶出了一个小帐篷。
　　但即便已经勃起，只要他的心理没有动摇那根鸡巴对魅魔来说不过就是个能用塑料玩具罢了，是无法榨出精液的。
　　“真是个顽固的男人，你的精液就那么金贵，连一点点都不愿意分给人家吗？”
　　小魅的女优化身们更激烈的舔着男人的身体，不但用口水将他身上的血迹清理干净，还治愈了他的伤口，开始以怀柔政策对其进行招安了。
　　不过我对小魅的举动并不看好——那个男人的眼神空洞乏味，好似对世间的一切都不感兴趣一样，别说做爱，估计就是真的杀了他怕是也不会让他产生什么动摇。
　　魅魔很擅长对付自然人类，但对于被出生时就被基因改造过，将不必要的感情删除的改造人只怕没什么办法。
　　“我来试试吧，你们先歇会儿。”
　　缓了口气，我踱步到那个男性俘虏的面前，仔细打量他的容貌——这小子看上去不过20岁的样子，和我年纪相仿，但过于面瘫毫无表情的硬汉脸却使得他显得有些老成，给人一种做人低调办事靠谱的感觉。
　　这家伙被魅魔剥掉了上半身的衣服，裸露在我面前的肌肉结实的棱角分明，被女人的口水涂抹后反射着晶莹的亮光，连同为男性的我也不得不赞叹，这确实是个非常有魅力的男性。
　　我不好『击剑』这口，但是这并不妨碍我想要将他收为自己的手下，让这个人才给我办事。
　　“威斯克先生？”
　　我轻生呼唤他的名字，不管是其本人还是在我们两人周围的魅魔女仆都有些惊讶，显然不知道我是怎么认识他的。
　　“你是谁？你认识我？”
　　“我是谁这个问题不太好解释，不过我很确定你是谁——小魅，给我拿一副型男款的太阳镜……很好，这样看起来你酷多了，威斯克先生。”
　　我将小魅递给我的太阳镜给威斯克戴在脸上，并将他那因为受刑而披散的金发梳理了一番，恢复成很有派头的大背头，便和我记忆中的样子非常接近了。
　　“我认识你，并且以超乎你想象的程度掌握了你的一切履历：阿尔伯特.威斯克，你是保护伞公司的实验产物，威斯克计划天才儿童的成功实验品之一，成年后在公司内担任研究员的工作，并且对保护伞公司现有的制度抱有很大的不满……”
　　“你……怎么可能？”
　　情报这种东西无论怎么搜集，终究只能得浮出水面的信息，总不可能将一个人从未和任何人说过的内心想法都搞清楚。
　　我眼前这个男人便是生化危机系列游戏中的阴谋家，多次作为最终boss出现的幕后黑手，阿尔伯特.威斯克——他的长相还算有辨识度，尤其是那副面瘫脸和对什么事情都不怎么在意的低欲精神状态都让我很快认出来，几乎不可能搞错。
　　“掌握你的讯息并不是件困难的事情，威斯克先生——不管是你，还是保护伞公司，我都了如指掌……”
　　了解整个游戏剧情，详读了相关设定的我在情报方面占据着绝对优势——威斯克平日对保护伞公司的各项规定相当隐忍，对自己的导师也是言听计从，甚至还会服从调配干安保工作这种粗活，可以说任何人都无法看出这个男人的内心对保护伞公司抱有不臣之心，不会对其加以提防。
　　但实际上这个男人优越的条件早已使他的的内心簇生出常人难以企及的抱负，莫说保护伞公司能不能满足他，估计在整个生化危机世界里也没有帮助他实现理想的条件。
　　如果沟通得当，说不定可以将他拉拢他到我的麾下。
　　“我知道你想要什么，而且是保护伞公司给不了你的——要不要试试来我这里做事？”
　　“……”
　　“没关系，我有的是时间——你可以尽情的思考背叛的利弊。”
　　此时威斯克陷入沉默，对于这个表情并不丰富，凡事都喜欢藏在心里的阴谋家来说，这已经是一种动摇的表现，或许我再掏出点什么利益来诱惑他一下，就能让这小子迅速倒戈，将从小到大养育他，却也利用他榨取最大价值的保护伞公司弃如敝履。
　　只是对我而言也没什么必要这么着急。
　　“好好享受一下我的魅魔女仆吧，过些天我再听你的答复。小魅，你继续招待他，只要不弄死就行，我先出去了。”
　　我的灵魂回到了肉体里，周围的女人们似乎并没有感觉到我在精神世界里的时间流逝，还在交流该怎么处置眼前这个俘虏。
　　三个女人中只有克莉丝汀不主张杀掉，另外两个都是不想留这个祸根，保留着将他除掉后继续前进的意见。
　　就等着我一锤定音呢。
　　“这个人我认识，应该说很熟悉……先留他一条命吧，等打完这个副本我再跟他单独聊聊，看看能不能说动他帮我做事。”
　　我将灵魂被小魅拘禁，只剩一副空壳的威斯克的肉体传送回了小黑屋，带着四个女人继续前进。
　　与1级难度相比，这个2级难度的『蜂巢实验室』增加了不少擅长远程攻击的人类士兵，丧尸和舔食者的数量也大幅增加，在攻略上并没有过去那么顺利。
　　但对我们这些已经多次强化的非正常人类而言，这里的危险只能达到『大意才会受伤，作死才会灭团』的程度，我们缓慢的推进，每前进一个区间就会让魔犬和泥仆先行探路，赖光和小魅在前方负责杀敌，我站在队伍的最后面警惕是否有变数，一路走过来也没遇到什么有力的抵抗直接杀到了Boss所在的位置。
　　“老哥你也升级了？不过没关系，我们还是要刷你……”
　　出现在我们几人面前的的Boss依旧是那个『暴君』，只不过与过去那个赤手空拳的莽汉相比，难度2下的暴君手持一架缠满了子弹链的机枪，一见到我们出现在他的视野里就开启了扫射模式，逼得克莉丝汀不得不继续开盾为我们抵挡。
　　“迷雾出现……怎么回事，为什么他还不停手？”
　　奥莉卡故技重施，继续用水系魔法迷雾术干扰敌人的视线。
　　和之前与人类士兵对敌不同的是，迷雾术并没有影响暴君继续开火，子弹如同暴雨一般像我们压过来，甚至密集的没法抬头，只好暂且撤退到墙壁后方躲避这可怕的弹雨。
　　『这家伙应该是具备热成像之类的功能，或者佩戴了相应的装备……哼，也不是没法对付。』
　　只要智力方面没有提升，以最本能方式战斗的暴君实力并不会有质变。
　　子弹毫不停歇的打在我身后的墙壁上，钻入岩石的声音越来越激烈，就算是天然的岩壁只怕也抵挡不了多久，得尽快做出反制才行。
　　“我们从三个方向向外冲，优先找掩体保护自己，别跟他硬拼！”
　　之前刷难度1副本的时候我们打出了不少装备，其中就有带有能量护盾的护符项链，生成的能量罩能帮我们短暂的抵挡子弹流矢的伤害——我、赖光、小魅三人在冲出掩体后以三角形的站位围住了暴君，轮流上前吸引他的攻击，一旦护盾的能量危险就立即撤下，去靠近克莉丝汀让她以圣光魔力为我们的护盾充能。
　　这种消耗战的模式很考验队伍的默契，我们第一次使用就有不错的效果，没有让暴君给我们造成任何的伤害，而一旦暴君无法用他手上的重机枪对我们造成致命的火力压制，三人联手对付起来便没什么难度，不出5分钟这货便被我们砍的浑身是血，在愤怒的咆哮中不甘的倒在了地上！
　　难度2级的『蜂巢实验室』也被我们攻略了！
　　“好！开箱开箱！今天我觉得自己手气很不错，绝对能出些好东西！”
　　在我们刷副本的最开始时，通关后的宝箱都是我来开的，不过常在河边走哪有不湿鞋，有几次我脸黑的离谱，开出来的都是重复的，我们每个人都有的装备，导致三个女人半开玩笑的说我的运气耗尽需要换人执行开箱仪式。
　　我当然对此不服气，结果我们后来轮流开箱，没想到这三个贱货出货一个比一个好，让我不得不将开箱子的工作交给她们来做了。
　　“唔……小希你在干什么呀！干嘛要摸妈妈……”
　　“嘿嘿，先从妈妈的屁沟里借点运气……”
　　“讨厌，哪有从这种地方借的……”
　　按照一般游戏的套路，难度升级必然会出现些更好用的装备道具，我也没必要可以让这三个贱货再炫耀她们的运气了——在摸上宝箱之前我先将手伸进了克莉丝汀的祭司袍里，猛揉了一番女神的屁股，不知道这沾染了女神『仙露』的手指能不能开出好东西来。
　　“25万魂能点……2颗魂玉……保底已经出了啊，接下来就是见证奇迹的时刻，看！”
　　伸手猛的在宝箱里一掏，第一件奖励物品被我硬拉出来——之前暴君打我们时用的那把重机枪可是把我们一行人压的够呛，而如今在击杀他之后的第一件奖励物品就是这把枪：
　　『勃朗宁M1918自动步枪（无限弹药版）：具备该枪械原型武器的基础威力，并会随着使用者对枪械的理解不同具有小幅度的威力波动。』
　　“奈斯！这摸了女神屁股的手果然不同凡响！下次我开箱前还得摸！”
　　得到了这把火力十足的武器我自然是美滋滋，抱在手里来回把玩了一番。
　　三位女奴看着我这么开心也不好扫我的兴致，但很快我就反应过来，这玩意对我而言实在是有些鸡肋——如果带着这笨重的东西，我的移动力必然会大幅下降，对于都将我当做主心骨的性奴宝贝儿们来说她们必须花费更大的精力来保护我，战斗起来有些束手束脚不说，威力也未必比我现在可以灵活使用的霰弹枪强上多少。
　　而如果将它交给别人使用，我的三个女奴可都是不会用枪的，就算教会她们如何扣动扳机，没个长时间训练也发挥不出机枪手应有的压制力……
　　“嗯……下一个下一个！”
　　我还不至于因为得到不会用的宝贝而上火头疼，直接进入下一环节——第二发直接又开出了一把武器，我在看到它的瞬间便毫不犹豫的将其扔给赖光，而另外两个女奴也对此没有丝毫的争议。
　　一把纯通体漆黑的武士刀，光是看上面的花纹雕刻和镶金装饰就知道绝非凡品：
　　『童子切安纲：室町时代日本“天下五剑”之一，源赖光的专属武器，在本人使用时具有“永不磨损”的属性。』

第22章 第五位性……啊不，是老婆！少女前线的勃朗宁M1918加入了！
　　“多谢主上。有了它，赖光定能为您斩杀更多更强的敌人，祝您实现宏愿了。”
　　我用『魂能』造女奴的最低配只是造出个人来，具有一定程度的记忆和我设定的人格，在力量层面也要多花费些额外投入才能达到原有设定的强度，更别说武器什么的——想要像赖光这样在历史留下名号，有自己专属武器的女武士全副武装的现身可得加不少钱，那一套具有历史意义的行头，尤其是其『专属武器』可比造她本人贵多了——当时我没有用魂能给赖光打造她的『童子切安纲』，只是随便弄了一把比较锋利耐用的刀给她糊弄着用，说实话心中略有亏欠。
　　如今物归原主，宝剑配英雄，不只是赖光高兴，我心里的一块大石也放了下来，单算这一把刀这次开箱就不亏。
　　“还有这最后一个……嘿，居然是这玩意。”
　　箱子里的最后一件物品大概是最能代表生化危机这个游戏世界的物品了——一只玻璃试管，里面绿色的液体呈螺旋状互相交错，如同DNA分子排列一般的形状和寻常的药剂有着明显的区别。
　　『T病毒原液：可用于强化生物的肉体，大幅提高身体素质，但也有一定概率导致宿主死亡，变为丧尸，或许只有真正的赌徒才会盲目的将这东西注入身体里。』
　　某种程度上说，这最后的奖励物品比那把枪还要鸡肋——我已经获得了魔王之种，只要打炮就可以让我自己和性奴们逐步变强，真没必要在强化这条路上冒任何风险。
　　三个女人看完我开箱弄出的这些东西一声叹息，虽然给源赖光弄了把好刀确实不错，但另外两件奖励实在太黑了点，都有些扫兴的去离开了原地，吃东西的吃东西，看电视的看电视，显然对我怎么处理这两件奖励物品毫无兴趣。
　　但实际上，对于如何将这两件物品利用好，我在心理已经有了打算。
　　“先搞定那把枪吧——既然娴熟的枪械使用者可以略微增加枪械的威力，那我就搞一个娴熟的使用者出来呗，又不是没办法……”
　　打开电脑，下载模拟器，去那个我几年都没登陆过的网站将游戏客户端下载回来，看着如今超大的安装包若有所思——『少女前线』这款游戏是我在朋友的推荐下入坑的，并在公测阶段和她共度了相当长的美好时光。
　　奈何这游戏命途多舛，各种原因之下开发和运营之间搞出了许多令人惋惜的破事儿，让包括我在内的许多玩家丧失了信心没能继续下去。
　　“真没想到有一天我还能再回这个火坑，这算是违背了当初和群友们一起立下的誓言吗？”
　　说句难听点的话，市面上大多数手游的策划和运营都应该给逢年过节美工磕几个头，要不是有画面这张皮撑着，那种没什么营养只要动动手指就能游玩的垃圾游戏实在是没什么市场前景。
　　可偏偏就有一些傻屌策划觉得自己才是保障游戏KPI的核心，在游戏内瞎JB乱搞不说，还有勇气在公开场合嘲讽玩家，说打不过活动关卡的都是智障，自己没心情当弱智保姆，不但败光了路人缘，连老玩家都纷纷退坑，不愿意充钱养服还被这种小人得志的傻屌扣上智障的帽子。
　　“羽中罪大恶极，搞得百姓怨声载道……但至少游戏里的妹子不错。当年我为了全图鉴也冲了不少钱花了不少时间，就让我把这些成本都收回来吧！”
　　在『少女前线』这款枪械拟人游戏里，几乎历史上的任何枪械都能找到与之对应的妹子，当然也包括我今天开出来的勃朗宁M1918——安装游戏后我将勃朗宁设定为秘书，听了一会她的声音，回想了下之前跟她相处的愉快时光，终于下定决心把她造出来，让这个游戏开服一来就陪伴我的女孩再次来到我的身边。
　　“亲爱的指挥官！勃朗宁M1918来向您报道啦！有没有想我啊？”
　　在拥有了四位女奴后，这第五位女奴，战术人形勃朗宁M1918我没有刻意给她灌注太多的奴性，而是尽量保持着游戏里的设定，让她以我的贴身秘书的身份留在我的身边。
　　我的其他女奴们对我造人这件事已经见怪不怪，她们看向我的卧室，瞥见了勃朗宁的倩影出现后便扭过头去低声窃语，搞得我有点不好意思，直接关上了卧室的房门，拉着勃朗宁在床边坐下，并将之前我开出来的机枪交给她。
　　“给你，保养好自己的本体枪械，别在关键时刻卡壳了。”
　　“是，指挥官……唔！好重……感觉比我熟悉的本体重了不少呢……”
　　“这是无限子弹版的，当然会重些。你就慢慢适应吧……”
　　没了刻入骨髓的奴性，勃朗宁对我只有下属对长官的忠诚和适度的好感而已，没法一见面就让她做除了士兵职责以外的事情。
　　我撑着胳膊看着她在我面前英气十足的摆弄枪械，瞄准上膛退弹，纤细的玉手灵活而有力，动作毫无拖沓一气呵成，透露着一股飒爽的美感。
　　但我也只能看看而已，确定她可以发挥出这把枪械的威力后，便感觉无所事事，不知道该怎么安排她。
　　“我先给你安排个房间休息，然后今晚办欢迎酒会，我这里还有其他几位下属，到时候介绍给你认识……”
　　按说我应该趁现在把其他女奴都介绍给勃朗宁，立即给她开个欢迎会的。
　　但此时除她外别的女人都跟我发生了关系，这种情况下这个保持着纯洁之身的女孩不知会不会受那些骚货的影响，或者因为和我的关系偏远有被孤立的错觉……而如果我想要勃朗宁加入我的后宫，是应该尊重她的想法慢慢和她发展关系，还是直接霸王硬上弓让她迅速融入我们的大家庭呢？
　　“这是指挥官的卧室吗……很久没来了呢。”
　　我还在心里合计怎么处置勃朗宁的事情，却没想到这妮子在将本体机枪收好之后直接坐到了我身边，拉着我的手满脸羞红，说话的声音也越来越低了。
　　“上次是什么时候呢？好像是在昨天，又好像是很久以前，人家已经完全记不起来了——不过唯有一件事我很清楚。那就是指挥官你爱我，而我也爱你，就像人类男女那样，会为对方托付自己的真心……虽然我能感觉到指挥官似乎在我不知道的时间里经历了许多事，但您对我的感情应该没有变化吧？是不是呢，指挥官？”
　　“嗯……嗯？你……”
　　勃朗宁的手指轻轻的划过我的手背，那种抚摸的手法和她此时暧昧的表情都说明在这个姑娘心里我可是占有一席之地，绝不是普通的上司和下属那么简单的事情——可问题出在哪了呢？
　　我明明没有刻意扭曲她的意志，为什么勃朗宁会直接白给，上来就对我好感度拉满……
　　我一脸的懵逼，虽然没有反应过激的逃开，但那副不知勃朗宁在说什么的表情倒是让她一愣，虽然眼神有一点点的暗淡却很快掩藏了起来，继续和我交谈：
　　“指挥官，您还记得送我的婚戒吗？我一直保管着哦——在感受到您的召唤后我来的很匆忙，没带衣物，没带补给，甚至连我的本体枪械都来不及带在身上，但唯独这枚戒指是我绝不会丢下的东西。”
　　勃朗宁拉着我的手放到了自己的脸颊边上，让我的手背贴合她微微发热的脸蛋，感受她因为与我相见我幸福——在最显眼的位置，她纤细的无名指上，一枚铂金婚戒闪闪发光，似乎说明了勃朗宁为何会处于现在的状态。
　　我已经不记得曾经婚过她这件事了，但她却依旧记得，她依旧将我最后登录游戏的那一天作为她最后的记忆——作为一个男人我很难不为勃朗宁这种简单到有些可悲的感情所打动，立刻将她抱入自己的怀里，爱怜的抚摸着。
　　“对不起……不管什么原因，我都不该丢下你的……”
　　勃朗宁感受着我的拥抱，她不知道我为何要道歉，但作为一位淑女的贤惠使得她并没有问太多的事情，而是直接拍打我的后背，让我在她的怀里安心的将心情沉淀下来。
　　“乖~乖……指挥官，今后我们不会再分开了吧？”
　　“不会了，今后我们每天都会在一起，过快活似神仙的日子！”
　　“真的吗？好开心啊……这大概是一场梦吧？我好像做过很多次类似的梦，梦到指挥官你来接我，去一个遥远的地方生活……”
　　“这可不是梦，我现在就证明给你看！”
　　我将勃朗宁推到在床上，在她的轻呼声中吻上她的嘴唇，一边伸手解开她的衣服——在这位少女的记忆里虽然已经与我举行过朴素的婚礼，却因为游戏是全年龄向而没有和我洞房，依旧保持着处子的纯洁。
　　在见到我如今如此果断的将她推到亲昵，不免有些羞涩，整个人都在我的爱抚之下扭捏了起来。
　　“不……亲爱的指挥官……等一下……你好急啊！”
　　“当然着急！跟你结婚这么久碰都没碰过一下，现在憋的牛子都要炸了！”
　　“有这么久吗？虽然人家觉得只不过才半个月而已……呀！指挥官你、嗯……别舔……乳头……”
　　我将眼前这类可控的意外情况称之为『不完美的惊喜』——奥莉卡身体无法怀孕，却因此与我心意相通，赖光妈妈身负丑御前的负面人格，却在我解决问题后更加归顺。
　　如今勃朗宁的情况也是类似，虽然我没有特意设定，只是将游戏里的数据导出进行制作，但既然她已经在游戏里和我结婚，这个设定我便没有必要更改，只要纵情享受这位战术人形小姐的柔情就好了。
　　“我今天就把洞房给你补上，如何？”
　　“唔……怎么会……您之前还说有别的事……”
　　“没事了！现在你的事最重要！”
　　勃朗宁微弱的反抗着我，但只能增加我的情趣，却无法做出实际阻止我推进的举动。
　　我一粒一粒的拨开这位金发少女军装的扣子，不只是外面修身板正的黑色军装外套被我蛮横的拨开，连里面的墨绿色衬衫也一并撕扯的一片狼藉，直接将她纯净的肉体展示在我的面前。
　　“你真美啊，勃朗宁……”
　　“讨厌……不要看……”
　　“你身材真是太棒了，我的好老婆……”
　　身材发育成熟完美，但性格和心智偏向少女般单纯的勃朗宁在听到我叫她『老婆』后矜持稍微收敛了一点，她不时的用眼睛瞟着我的脸，看我一直都在盯着她那完美的身材看，终于有些无奈的松开了抱着胸口的手臂，让她那能将厚重衣物撑出山峦迭起的胸部展露在我的面前。
　　“奈斯！不带罩的真空大奶真是棒极了！”
　　毕竟勃朗宁的设定是『老婆』，可不能如玩女奴那么唐突，要如品鉴美酒一般循序渐进——将她的衬衫拉的更开一些，我先顺着她的脖子向下不断亲吻，上手在她的乳房处轻轻的揉捏，没有一上来就狼吞虎咽的给她下猛药。
　　战术人形在少女前线的游戏设定里和人类并不相同，其内部是没有内脏的机械结构，仅仅是外表包裹人类皮肤的机器人而已。
　　但毕竟是讨好宅男的手游，在日常用的上的地方，主要是指做爱这方面，战术人形的生理构造和人类女性是没有任何区别的，甚至因为刻意的调整反而比普通女人更加好用。
　　我的『温水煮青蛙』只是在情绪上消除着勃朗宁初次被男人接触的恐惧，实际上在对女性的挑逗方面，战术人形一旦进入性爱模式，不管男人做不做前戏都会因为主人的命令润滑到恰到好处的程度，给人即插即用的便携性。
　　“勃朗宁……你下面好湿啊……”
　　玩够了她的奶子，我将手指伸到勃朗宁的军装短裙里，将她已经湿透的纯白内裤剥到一边。
　　那里泉水丰盈，蜜唇因为性爱讯号的激活而微微颤抖，如同呼吸的小嘴一般不断吐露着爱液，令我口干舌燥。
　　不知道战术人形的爱液是什么滋味。
　　“唔~别……亲爱的……别舔我……别……”
　　甘甜，润口，粘度恰到好处——如果一定要形容那种味道，大概是1:30调配出的蜂蜜柠檬水吧？
　　战术人形主要的能源来自体内的蓄电池，她们有饮食的功能，但或许只是为了模拟人类的特征在进行间谍活动不露出破绽的设计，她们的身体无法消化食物，反而可以将营养成分压缩在体内以便在行军补给不足的时候为同行的人类士兵提供应急食品。
　　天知道我现在品鉴的少女淫水是不是她昨天喝过的下午茶……
　　“你不喜欢我舔你吗？”
　　“不是的……只是……很害羞。”
　　“那我就让你更害羞一点吧！”
　　我埋头在勃朗宁的山谷之间，尽情的吮吸她下体的果蜜。
　　持续的刺激令我的人形老婆体温攀升，情绪不稳定对CPU的负担也让她的思维越发混乱，似乎已经到了办正事的时机，需要排我经过诸多历练的小弟弟上场了！
　　“老婆，我要开始操你了。”
　　“别这么说……指挥官……”
　　“不，我就要这么说——我要操你，要干你，要把你玩的心智崩坏，让你永远迷上和我做爱的滋味！”
　　解开裤子，我将肉棒从内裤里解放出来，将明晃晃的大黑屌对准了勃朗宁的处女蜜穴。
　　战术人形是不知何为恐惧的杀戮兵器，但在见到我的肉枪后，身为雌性的勃朗宁本能的畏缩了一下，或许她的数据库里根本就没有记载过这么大尺寸的性器吧。
　　“指挥官……请您慢点……人家的里面大概还有『出厂封条』……”
　　“放心吧，我会轻轻摘下来的……不过你得忍住我全插进去的尺寸！”
　　龟头挤开了勃朗宁的肉穴，向里面逐步进军最终抵达了她的蜜穴的核心位置『生育模组』——这个部件等于人类女性的子宫，具有孕育人类的功能。
　　不过因为身为战斗机器的人形并没有生产卵子的权限，我就算射进去也无法让她怀孕，只会将我的精液储存起来而已。
　　“好紧啊……”
　　“嗯……好像……没有想象中那么痛……多亏指挥官的爱惜和温柔。”
　　“我怎么可能不爱惜你呢，好好享受吧，别想太多了！”
　　看着我们结合处渗出的血水，我满意的抱紧勃朗宁的白丝美腿，将她的小皮鞋脱掉丢在一边，我一边舔着这两只白色雪糕一边将鸡巴向少女的小穴里猛插猛撞。
　　虽然是机械体，但在获取性快感方面战术人形可一点也不比人类差，甚至因为保护机制可以被主人打开，在性爱过程中战术人形的快感可以突破限制，直接达到烧坏CPU的程度，非常能满足男人的征服欲。
　　“唔……嗯！！好大……好舒服……指挥官……再给我些……给我更多！”
　　我试探性的先将勃朗宁的身体敏感度调制最低档，但即便如此，她此时承受到的快感也难以抵抗，整个人都因为CPU和内存满频运作飘乎起来，飘飘欲仙不知身在何处。
　　我不再多言，抱紧她的身体持续做我身为一个男人，一个丈夫应做的工作，在卧房内的大床上用各种姿势将勃朗宁的心智魔方干的数次宕机，并在短暂的散热结束后立即重启，让她体会到人类女性被我折磨的高潮不断的快感。
　　我的肉棒在少女的体内膨胀着，振动着，以坚挺和蛮力向这个柔美的女孩宣泄着一个男人对她的爱慕。
　　终于在干了一个小时后忍无可忍，以背后位紧紧压迫着她，双手牢牢抓着勃朗宁老婆的双乳给她的『生育模组』注入了大量的精液……
　　“射了……呼！舒服极了……”
　　抱紧勃朗宁因为快感宕机的身体，我缓慢的恢复着体力，等待她重启的时刻。
　　数分钟后我身下的少女艰难的吐了口气，勃朗宁脸上的潮红未退就想要翻身让我躺下，帮我做事后的口交清扫。
　　我连忙抱紧她，要她不要乱动，好好的享受与我性爱后紧紧相拥的温存。

第23章 我与勃朗宁的新婚乱交之夜（上）
　　“指挥官……”
　　“嗯？”
　　“我……好幸福。”
　　“是吗？你幸福就好。”
　　我轻轻的抚摸着勃朗宁高潮后满是汗水的身体，在做爱的时候她那身紧凑的军装早就被我扯下来丢到了一旁，如今与我坦诚相见摸在手里不知有多滑溜舒服。
　　不过作为增加情趣的点缀，她从脚套到大腿根部的白丝袜我倒是没脱，如今还挂在那边，被我干出来的淫汁浸透，摸上去又腻又滑，与干净的丝袜相比别有一番触感。
　　“唔……指挥官，你还想要吗？”
　　“嗯，只要是勃朗宁，我无论做几次都不够。”
　　“那么，请继续宠爱人家……”
　　“不行，现在的你已经到极限了，再做下去搞不好会损坏你的躯体……我这里还没准备修复人形的调整舱，可不能让你出问题。”
　　我将肉棒从勃朗宁的肉穴里抽出，放在她的丝袜美腿夹缝里缓慢的抽插着。
　　人形少女感受到我对她的疼爱，媚眼一转，将手指放在自己的胯部轻轻抚摸的钻出她大腿嫩肉的龟头，又一次说出了让我感到意外的话：
　　“是吗……正因为指挥官的身体太过强悍，才需要这么多姐妹的服务吧？”
　　“嗯？你怎么知道……”
　　“我看到了哦——人家刚来的时候就注意到外面的客厅里有几位姐妹看着您坏笑了。虽然您没有说，但……但是我知道，指挥官的心里不只有我，还有她们……不过那几位姐妹好像不是战术人形，甚至生理数据和人类都不一样，不知道我能不能和她们相处的很友好……”
　　“勃朗宁……”
　　“您别把这件事放在心上——能独占您确实比较好，但和大家一起生活的日子也很不错，让我想到了以前在格里芬的那段时间。不知道那里的姐妹们过得怎么样，还要每天面对艰苦的战斗吗……”
　　这不是圣母，不是为了满足男性而作贱自己的封建女性思维——对勃朗宁这个用于战斗的机器人少女来说，或许能平安快乐的生活就是她最大的愿望了，不管是一夫一妻还是后宫大家庭，只要是拥有明天与未来的生活都是她所期待的。
　　这种温顺体贴的性格与小到有些可怜的欲求让我感动的同时，也产生了某种责任感——或许，我在这个小黑屋里能做的最有意义的事情，就是给予那些在ACG中并没有幸福的少女们一个梦中的世界。
　　小黑屋是我的，但也属于这些在从前陪伴我度过寂寞日子的她们——我要在这里开辟出一片让所有人都能幸福生活的乐土，并将这一理念作为驱动我今后行动的……『理想』。
　　“为了庆祝勃朗宁小姐的到来，姐妹们干杯！”
　　人越多，庆祝的越热闹。
　　如今小黑屋的女奴们一桌麻将都容不下了，五个个性鲜明，性子却都很好的女孩如同闺中密友一般聚在一起畅饮，互相拉着手跳舞，反倒把我这个需要她们效忠侍奉的男主人扔在了一边了——勃朗宁的担心是多余的，后宫不和谐的最大因素就是男人的体力与精力无法在分配后还能满足每一个女人，这种状况在我这里显然是不存在的。
　　“勃朗宁小姐我跟你说，你一定要保护好自己，如果身体不舒服要早早的说出来……”
　　作为后宫中侍奉我生活的『前辈』，克莉丝汀一直拉着这个新妹妹的手给她讲在这里生活的注意事项，也就是给我侍寝索要面对的问题。
　　勃朗宁一脸羞涩的听着圣女小姐的讲解，再不时的用眼睛瞟我的时候会有意躲开我的视线，显然对之前自己冒失的打算『再来一炮』有些后悔了。
　　而比起今晚即将和这五位绝色美人大被同眠的快活，我却一直在抽着烟，看着姑娘们亲密无间的样子盘算着之前所想的那件事。
　　『果然，不管是开后宫还是要实现小黑屋乐园化，只靠我一个人都是不行的……我应该将这件事跟克莉丝汀或奥莉卡说吗？还是说……我应该另寻帮手？』
　　考虑到我身边女奴们的智慧和经历，大概只有这两人能在建立后宫中帮上我的忙。
　　但她们毕竟是我的女奴，目前我还不确定让谁来做正妻，要是将所有的事情都交给她们两人之中的一个做未免会有些欠妥。
　　后宫远近亲疏不同难免留下隐患，我可不想自己还没爽够就被女人给柴刀了，事到如今我方才明白男人的好——如果我弄几个男人帮我做事，不但用起来甚是方便毫无顾忌，而且也不会对后宫的平衡产生什么影响，实在是不得不考虑的事情。
　　『至于究竟该选谁……我倒是有些个备选答案，都是完全不用担心被挖墙脚那种。』
　　女人们欢笑的声音还在持续，我喝光了杯中的红酒后却已经悄悄的从餐厅溜出来，来到卧室打开电脑，开始做新手下的选拔工作。
　　在浏览了众多比较钟意的人选后，我选择了两位与我性相最好，也最能满足我需求的男仆，作为我计划的执行者。
　　“黑执事.塞巴斯蒂安·米卡利斯，炎狱之主.迪米乌哥斯，我需要你们两人的帮助。”
　　这是我第一次在小黑屋里造男人，而且一出手就连造两个，花费的代价远超我之前所用的数倍——女人可以跟我打炮升级，但男人可不行，给两人投资在魂能方面不能不下血本。
　　两百万魂能点数砸进去后一黑一红两团雾气在我身边逐渐凝聚。
　　雾气消散，两个身穿正装的男人在我面前跪拜，恭敬的向我这个主人报上了自己的名字：
　　“塞巴斯蒂安，迪米乌哥斯，见过少爷，感谢您的再造之恩。”
　　原型为『黑执事』中恶魔管家的塞巴斯蒂安相貌阴柔，身材纤瘦高挑，身穿与体型十分相称的燕尾服，确实有种出身贵族世家的执事范儿。
　　而另一位叫迪米乌哥斯的恶魔则在样貌方面更偏离人类，不但有着恶魔的长尾和尖耳，在面容上也将自己的奸诈面容藏在了平光镜的后面，搭配上略显张扬性格的红色条纹西装实在是很难让人不将其联想为性格恶劣的衣冠禽兽。
　　但只有我知道这两人一旦选择了主人后究竟有多么忠心。
　　再加上我再设定中的调整，现在这两个男人已经是完全效忠于我的忠仆了，除了精神控制我大概想不到他们有什么背叛我的可能性。
　　“塞巴斯蒂安，迪米乌哥斯，请起身，我有话跟你们说……”
　　与女人相处不同，对这两位被我施加了数道保险的忠仆我几乎没什么保留，而是完全将他们当做了自己的心腹，给两人详解了关于小黑屋的情况以及我未来的目标。
　　对于我待他们毫无保留这件事，塞巴斯蒂安闭着眼淡定的微笑，而迪米乌哥斯的神色有些激动，若非我一直在说话没有给他插嘴的机会，只怕这小子会立刻大拍我的马屁，非要对我歌功颂德一番不可。
　　毕竟在原著『Overlord』里，这位炎狱恶魔就是个顺从到令主人感到有些难搞的忠犬，如今效忠我之后性格并没有太大改变。
　　“所以说，你们觉得我接下来该怎么做？”
　　我给予了两人必要的情报后便抛出了问题，想要听听两位颇具智慧的男性对我想建设小黑屋乐园这件事有什么建设性的意见。
　　两个男人互相对视了一眼，谁也没有率先出声，直到最后见我一直在等待他们的答复方才给了我十分『睿智』的谏言：
　　“这件事……还请少爷您从长计议。”
　　“哦，从长计议……那迪米乌哥斯你觉得呢？”
　　“在下觉得……少爷应当顺其自然。”
　　“是吗，顺其自然……”
　　我扭头看向电脑屏幕，word文档里还有我给两人编辑的性格能力设定，里面确实没有特意给他们添加『糊弄人』这样的话术手段——对于我的问题两人一上来就打太极，说这种和没说完全一样的屁话我倒是没想到。
　　“听了两位的回答，我简直是拨云见日，茅塞顿开啊……”
　　按说我的问题也不是很难，别说他们这种智慧颇高的人精，就算是我自己也有一些计划与想法，只是尚未雕琢略显粗糙罢了。
　　对于我阴阳怪气的调侃两人完全不为所动，也不知这个有关小黑屋未来的拓展计划他们究竟是无法回答，还是不想回答……亦或者是，这个问题这只能由我自己来回答？
　　“少爷，天色已晚，在下觉得您应该就寝休息了。”
　　不仅仅是在回应上敷衍了事，在我问完这个问题后两个男人居然立即打起了退堂鼓，我还尚未来得及出言挽留便向我躬身施礼，推门离开了我的卧室……
　　“是我又在哪里搞砸了吗？怎么感觉这男性近臣一点也不好用，没有应有的效果……”
　　有小魅的情况在先，我没有唐突的咒骂，只是在心里继续给自己寻找两人高冷的理由。
　　一支烟的功夫，我的五位美人已经带着欢声笑语鱼贯而入的回到了我的卧室，她们倒是和我离开时一样相谈甚欢，情绪高涨的很。
　　“没想到主人居然召唤了两位强大的上位恶魔大人，您的能力也太过方便了吧？”
　　“方便个鬼咧！还不知道这魂能是不是扔进水池子打了水漂了……快过来让我抱抱。”
　　女人们已经回到了卧室，不管她们情绪如何，又在谈论什么，都不影响我们即将开始时的淫靡的夜生活——小魅似乎喝了不少酒水，小脸带着红扑扑的媚笑，一见到我闷闷不乐就来到我身边跨坐上来，一边亲吻我一边快活的用没穿内裤的小屁股摩擦我的胯部，时刻保持着对欲望的饥渴和魅魔的职业操守。
　　“不要想太多嘛，主人……塞巴斯蒂安先生和迪米乌哥斯先生都是很优秀的恶魔——奴婢虽然没有在地狱见过他们，不知道他们是服侍哪个位面魔王的下仆，但既然他们已经愿意服侍主人，一定会帮您达成所有的心愿的。”
　　“真的假的，我暂时还没看出来他们好用在哪里……”
　　“当然是真的了！我们魔仆的使命就是将一切都奉献给自己效忠的主人，除此以外对任何事情都没有兴趣……应该说这种忠诚就是就是刻在骨子和灵魂里的东西吧？只要血统纯正，恶魔从不说谎，亦不背叛。”
　　不知道小魅这贱货是在安慰我还是真的有这么回事，不过现在既然事情已经发展至此，我也不能反悔把花掉的魂能退回来——这小婊子摆着屁股在我的裆部磨蹭了几下，蜜穴就已经湿了一大片，把我的裤子都弄脏了，若是此时我脑子里再想别的男人未免有些太煞风景。
　　“哼，看来今晚是你这个贱货要第一个上了是吧？看我怎么……”
　　“不是哦，主人！今晚魅儿不是主角，勃朗宁小姐才是——”
　　小魅将头藏在我的耳边，对我轻轻的呼着气——我的前方视野一片开阔，此时正看着我的两位骚妈妈带着勃朗宁在衣柜前挑衣服，而后者那副害羞的表情显然对于这些被我精心从淘宝上按照样式制作的『情趣夜战装备』很抗拒，不愿意穿那些比全裸还要令人羞耻的布条儿……
　　“您放心吧，陛下。之前您离开之后我们和勃朗宁小姐谈了很多，对彼此的想法都有了些了解——勃朗宁小姐不会排斥和我们一起侍奉您哦，而且对于我们这些在她到来之前就和陛下在一起的女奴也非常尊敬，我们会相处的很愉快的……”
　　后宫大和谐是最好的，但前提是我得能喂饱她们，让她们有不团结对付我在一起就会被操死的自觉。
　　见勃朗宁因为害羞半天都没有选自己的情趣内衣，奥莉卡和小魅便拉着我先去了浴室，一前一后的用奶子给我搓澡伺候我洗鸳鸯浴。
　　被两对硕大的美乳当做毛巾擦洗身体，又被两人的小舌头舔干净了屁眼和脚趾缝，我的身体被洗的干干净净，已经完全做好了今晚大战五女的准备。
　　“请吧，陛下，我想现在她们三人应该换好衣服，等待您的宠幸了。”
　　浴室灯光明亮，而我的主卧室却有些昏暗，只在墙角的位置点着几盏散发紫色光芒的夜灯，令人有种置身幻境的迷离感。
　　而当我搂着两位美人走进卧室的时候，眼前的美景让我震惊，甚至有些迈不开步子，不忍心上去将她们三人此时那完美的构图破坏。
　　“喜欢妈妈现在的装束吗？我的好儿子……”
　　最先夺走我眼球的是赖光妈妈，此时她正穿着『礼装.英灵肖像』上那最能凸现她爆炸身材的紫色旗袍，高高的开叉最直接暴露出她的大腿和肥臀侧面，隐约可见的系带内裤在身侧裸露的肌肤上打着一个漂亮的蝴蝶结，似乎是一件等待男人拆开的礼物。
　　伴随着赖光妈妈的轻轻撩拨那透如薄纱的布片，她胯间的蕾丝内裤正因为少量淫液的晶莹反光刺激着我的眼睛，如同宝石一般令人无法侧目。
　　“小希，妈妈今天看起来怎么样？有没有戳中你这个喜欢操妈妈的小淫虫？”
　　今晚可不止赖光妈妈艳光惊人，我的骚货亲生母亲，圣女克莉丝汀也身着一件大红色的晚礼服，那饱满的身材绝对可以说是把这件轻薄修身的礼裙给“撑起来”了——比起赖光妈妈衣服上的花纹，克莉丝汀妈妈身上的布料没什么花哨，显得很正式。
　　这可不是她不懂情趣，应该说这正是因为她十分了解我才会这样穿，借由在这样的装扮给予我最大的感官刺激。
　　她扮演的可是我的亲妈，也就是今晚的主角，新娘子勃朗宁的婆婆，必须得穿这种纯正礼服才最能激发我乱伦干操的欲望。
　　“好好看看你的新娘子吧，勃朗宁小姐一直都很害羞，要不是妈妈抓着她可就被她逃走了……以后都是一家人了，不需要在亲人面前遮掩身体哦？”
　　今晚吃饭的时候我见众女相处的不错，直接给勃朗宁说了下家里的规矩——平时她们姐妹之间怎么叫无所谓，做朋友做闺蜜，或者不怎么往来我也不管，不过只要一起到了我的床上就要扮演好自己该做的角色。
　　克莉丝汀一直在在这方面做的很好，她是真的在当勃朗宁的好婆婆，搂着这个漂亮的媳妇儿不让她逃走，而我今晚的正餐此时的艳光在两位母亲伴娘的衬托下更是无人能敌，几乎让我的下面硬的要爆炸了……
　　“亲爱的……能不能……不要一直盯着人家看……”
　　毫无疑问，世界上最能衬托女人美感的衣物就是婚纱——不管是中式的凤披霞冠还是西式的白色婚纱礼服，亦或是日本传统的白无垢，都要比普通的情趣内衣更能激发女性的魅力，让她们容光焕发，如同朝阳旭日，光是看到就有一种不得不赞叹的天然美感。
　　勃朗宁从头到脚一身纯白，婚纱并不拖沓，却用及其修身的设计让她的身材隔着布料展示在我面前。
　　少女因为紧张与娇羞导致的颤抖，被爱人那丘比特之箭一般的眼神贯穿身体导致的僵硬，还有周围众多女伴一同陪伴的些许尴尬，都让勃朗宁这个美丽的女孩在我的心形大床上如同玫瑰一般绽放，引诱我这只色欲狂风侵入采摘，将她纳为己有。
　　“陛下，今晚……奴婢们一定会让您尽兴。”
　　奥莉卡和小魅在我愣神的时候已经去换好了她们的衣服，黑皮女王套上了最能凸现她爆炸身材的露乳性奴装，浑身没有布料，只有冰冷的蛛网金丝缠绕着她的胴体，用来这身代表性奴身份的装扮来承受我最黑暗最残暴的欲望。
　　而小魅利用变化能力化身为AV女优『神咲诗织』，穿上了日本当地的JK制服，看样子是打算把我当成老师好好伺候一下了。
　　“好……好极了！我……我不知道该怎么说，只能说能拥有你们是我最大的幸福，今后我也会将我心中这份幸福分享给你们，让你们和我一样快活……”
　　现在我身边才五个女人，我可不能让她们中的任何一个被冷落——奥莉卡和小魅很懂事的先坐在卧室边缘的沙发上，一边品酒一边看着我缓缓的迈步走向床上的三人，似乎打算作为下半场的替补选手迎接我的蹂躏。
　　“乖儿子，看看你的新娘勃朗宁小姐，今晚她多美啊……”
　　不需要赖光妈妈提醒，我自从注意到勃朗宁今晚的装扮后就没有移开过眼神，一直如一只恶狼一般饥渴的盯着她——酒会上我给女人们介绍了新伙伴，在听闻勃朗宁曾和我举办过结婚仪式是我的合法妻子后，这些平日里没什么消遣只能打怪和看电视的骚货便按耐不住，要我们俩把新婚那天夜里发生的事给她们说说——当时的勃朗宁神色有些暗淡，对她而言，在『少女前线』这个全年龄向游戏里我是不可能碰她身体的，所谓的结婚只是走个形式，直到她来到小黑屋才破了处女。
　　我见状赶忙打圆场，跟这些骚货们说用言语讲述没什么意思，不如今晚我们现场表演，你们都来助兴，直接给勃朗宁和我的洞房之夜补上。
　　而本就不怕热闹太大的女人们自然全票通过了我的决定，也正因为如此，勃朗宁才不得不接受自己的新婚之夜要和这么多女人分享，还要把最羞耻的一幕全部被她们记录下来的局面。
　　不过我感觉她好像还挺配合的——吃饭的时候这个机枪型大食量的战术人形少女几乎没动几口面包，反倒是一直在喝酒，用这种方式给自己的身体补充大量的液体供我今晚肆意挥霍。

第24章 我与勃朗宁的新婚乱交之夜（下）
　　“勃朗宁，我的爱妻……过来让我看看你。”
　　我主动的靠近了我的小老婆，牵过她伸出的手凝视着她那慌张的美目——比起在初见时的草草占有，如今我十分珍惜的凝视着这个与我有过婚礼的女人，不管是眼神还是双手都在她的身上痴缠的来回游走，很快就将勃朗宁搞的娇躯泛红，呻吟出声来。
　　“指挥官……不要这样……好害羞啊……”
　　“以后在卧室里别叫我指挥官，叫我老公就好……”
　　“嗯……知道了，老公……”
　　让勃朗宁在外正式称呼我是要她知道自己是我的女奴，在地位上和其他四个女人并没有区别，而让她在卧室叫我老公则是体恤她等待我这些年，在游戏中独守寂寞的辛苦，至少让她在床上被我操的时候和我有夫妻之间的称谓，让她明白我对她的爱怜是和其他女奴并不相同的。
　　如果我没有来到小黑屋，而是一直生活在现实世界，有勃朗宁这样条件优异的女孩愿意和我结为连理，我一定会对她忠贞不渝，和她厮守到老，即便有一天她先我而去我也不会再续弦，而是带着对她的思念走入坟墓，去另一个世界和她相聚吧……
　　遗憾的是，以现在我的身体条件和性欲胃口，爱情观已经不可能停留在一夫一妻这样的层次上了。
　　“宝贝儿，我来帮你脱衣服。”
　　我伸手绕到勃朗宁的后背，亲吻她的脸颊紧紧拥抱她，同时用手将少女纯洁的婚纱缓缓拉开——紧缚于少女体表的纯白束身长裙在我的巧妙拨弄下裂开了缝隙，不需要我用力去剥，只要如同雏鸟破壳一般撕开一点点裂缝，勃朗宁那对丝毫不输给其他女奴的傲人胸部便会将她的婚纱装甲弹开，让这个向来不穿胸罩的女体恢复了正常的呼吸节奏。
　　“唔……终于能……”
　　甲胄一般的外衣落在她的腿边，仅剩镂空胸衣和吊带袜的勃朗宁如同褪去了一身羽翼的凤凰，在半裸的状态下被我搂在怀里尽情的爱抚。
　　女孩跪于床的肉体因为呼吸更加顺畅而快活的颤抖着，血液加速流动燥热让她不自觉的双手环住我的脖子，迎合着我的亲吻。
　　她的精神似乎比身体更先一步的接受我对她的欲求，在我褪去她脚边碍事的白褶裙后，那一身被白皙内衣点缀的胴体让勃朗宁看上去放荡中透露着难以遮掩纯洁，甚至比我初见的时候更像不经人事的少女，让我忍不住开始把玩，摸上了她那不轻易示人的地方。
　　果然，即便是人工造物，那个代表着她雌性身份的位置已然微微湿润。
　　“还很紧张吗？”
　　“有一点呢……因为大家都在……”
　　少女将双臂抱在胸前眼神游移，她不敢对我玩弄她的身体时其他几位女奴在场有意见，但晚饭前刚脱处的女孩终究还是对这么大的阵仗有些不适应——我抚摸着少女的金色长发安慰她，用更加激烈的舌吻让其无暇顾及四周，随后一边舔着她的耳垂让她更快的进入状态，一边在言语上安慰她：
　　“这是你第一次正式的侍奉我，别紧张，就当她们不存在……”
　　“不……没、没事的……我听姐妹们说了老公的事情，我知道您需要很多情人……而且传宗接代这种事我也……”
　　除了我现在欲望爆炸能把女人直接玩死外，能让勃朗宁接受与众多姐妹共夫的另一个理由就是作为半机械体的战术人形是没有独立的怀孕能力的。
　　或许可以用移植卵子的方式让她怀孕，但在遗传学上战术人形作为机器人并没有参与新生儿的基因构成，只是作为一个『容器』哺育我和其他女人的孩子罢了——自己所爱男人的精子和其他人类女性的卵子结合诞下后代是每个战术人形少女都必须接受的命运，对她们而言，出轨和移情不过是给这个『结果』添加了一个『过程』，并未是无法预料的事情。
　　“别想那么多，和我好好享受吧。”
　　说道生育问题，不但勃朗宁脸色有些愧疚，在一边和小魅聊天的奥莉卡神色也稍微暗淡了一点，气氛有些不妙——我本想慢慢和这位新老婆谈谈心，聊聊感情在做正事，却想不到计划赶不上变化，还是不应该说的太多，直接做到她们神志模糊为好。
　　“唔……老公……亲爱的……”
　　利用我从之前几个女人身上磨练出的技术，很快我就让勃朗宁逐渐进入了状态，在床上不安的扭动着。
　　克莉丝汀和源赖光给我们两人腾出了些许的空间，似乎这第一场性战她们并不想主动参与，只是等我需要的时候才会过来帮忙。
　　最近几天我一直都在打群交炮，身体已经锻炼到各个部位都能取悦女性，如今不需要我同时对付几个人，而是将所有的手段全部施展在勃朗宁身上，这姑娘很快就招架不住我的折磨，在玩弄她阴蒂的时候少女下面的淫汁激烈喷涌，尽管从她痛苦的表情中可以看出勃朗宁想要忍耐，但终究还是敌不过我的手段，无奈的将所有的果酒味汁液都喷到了床单上。
　　“哈……不行了……不行了老公……要被玩坏了~”
　　“打起精神来，好老婆……舒服的事还在后头呢。”
　　男人要想打炮打的爽，一定要在床上给女人下足功夫，至少在前几次得让她们彻底明白那种身体被掌控的感觉，要让女人一看到你就条件反射般的回想起被你爱抚的快感连连的夜晚——我毫不懈怠的在勃朗宁身上做着苦力，舔乳头，挖阴户，拨屁眼……婚纱的内衣遮掩了她躯体的大部分面积，但这些敏感地带却都是镂空的，给我的动作行了大量的方便。
　　不出十分钟勃朗宁已经完全沉醉在我的技巧中，她牢牢抱着我的头，让我的嘴紧紧贴合着她下面的蜜唇，饮用她用身体过滤好的红酒，而这种淫靡的饮酒方式不但让她的CPU占用率越来越高，我的胯下也是硬的不行，即便只是趴在床上也觉得肉棒被挤压的十分难受。
　　在喘息换气的功夫我直起上身，将那根已经狰狞到极限的巨炮摆在了勃朗宁面前。
　　而这位少女自然也知道此时已经不能再推脱下去，便用双手掰开自己的白丝美腿，将头扭到一边不敢看我的邀请道：
　　“嗯……老公……请您将那个……插进来吧……”
　　对于勃朗宁来说，传教士体位和这样腼腆直接的开口请求大概已经是她所能承受的极限羞耻度了。
　　我也二话不说直接将肉棒抵住她的蜜唇，闷哼一声长驱直入，肉棒在汁水的浸润下再度破开勃朗宁的阴道，牢牢的顶在她的子宫上。
　　“哈……哈……好大……比之前还要……”
　　勃朗宁双手紧紧抓着床单，在我缓缓的抽插中细细的感受着下面被占满的快乐——魔王之种的发育让我掌握了许多玩弄女人的技巧，其中光是在阴茎上施展的淫技就有上百种之多，足以应付喜欢各种类型的女性。
　　对付纯洁的勃朗宁我并没有玩太花哨的技术，只是稍微使用了一点『伸缩术』，让我的肉茎尺寸和她的阴道相匹配，插入的严丝合缝牢牢贴合，其中的快感就让我这个性爱经验不足的小老婆难耐的摇头晃脑，上下两张小嘴都不停向外流着快活的口水。
　　“小贱货……老公的鸡巴大不大？”
　　“大……老公的肉棒……很大……”
　　“要说『鸡巴』，我爱听你说的粗俗些……”
　　“是……老公的鸡巴……最大了……比充电桩还要大……要被老公充满了……”
　　带着晶莹的果酒味淫液，我的肉棒在少女的阴道内来回抽插，将勃朗宁干的越发狂浪，已经完全不在乎还有四个女人正在这个屋子里听她叫春了。
　　我本以为作为半机器人，少女前线里的战术人形少女们会比寻常的女人更加耐操些。
　　没想到的是我扛着勃朗宁的双腿快速抽插，才在她狭紧的蜜洞内动了不到五十下，这贱货的身体便一阵触电短路般的抽搐，整个人都在高昂的叫声中过热宕机，甚至还没有克莉丝汀最开始时那么禁得起折腾。
　　“老婆？喂，醒醒……”
　　战术人形的重启时间都是固定的，我就算现在喊的在大声也没用——勃朗宁如同僵死一般的躺在床上，双眼无神的望向天花板，比任何哀求都让我感觉心软，不想像使用充气娃娃一样继续糟蹋她的身体。
　　“这位小姐，身体还真是羸弱呢……”
　　众女早知道勃朗宁不是我的对手会被我干到脱力，只是没想到居然会这么快，甚至连前戏都算不上。
　　我将肉棒从她的体内拔出来，赖光妈妈便迅速的爬到我的胯下用嘴含住，那果味的淫液刚被她的舌头尝到就令其大为惊愕：
　　“这、这是怎么回事……”
　　“你说勃朗宁的身体？嗐，怎么说呢……你们就当她是个外边包了一层肉的铁傀儡吧……”
　　在勃朗宁之前，我的四位性奴已经有显著的种族差异，但至少还都是血肉之躯，没想到她们的新妹妹居然是个机器人——勃朗宁的不济令我稍微有点扫兴，不过其余四女都还等着被干，我也不会用唉声叹气来虚度时光。
　　赖光妈妈给我舔了一会儿之后我便将她的身体扭过来压在勃朗宁的身上，那根没办法在自己小老婆体内射精的肉棒带着余威插进乳母的肥屁股里，在里面尽情的驰骋着。
　　“媳妇不耐操，你们两个做婆婆的可得给她分担一下，不然我们性生活不和谐可是要伤感情的……哦！好！就用这个力道夹，赖光妈妈的嫩穴会夹肉棒了，真是可喜可贺！”
　　“唔……嗯！好痛……主人打得妈妈……好舒服~”
　　我掀起赖光妈妈旗袍的屁帘子，看着带有人类女性粘浊淫液的鸡吧在她的小淫窟里进进出出，意气风发的抡起巴掌打在她的白屁股上。
　　啪啪啪的巴掌声和我的撞击声作为乳母淫叫的伴奏和弦让屋内的气氛再次暧昧起来，克莉丝汀游到我身边紧紧的贴着我，抚摸着我结实的胸肌一脸暧昧的迎合我的性癖献媚：
　　“这哪里是我们做婆婆的工作……还不是儿子的鸡吧太厉害了新娘子才承受不住的，要妈妈说……儿子你才是应该受罚的那个！”
　　“哼，我受罚？谁来罚我？怎么罚我？”
　　“就让我这个亲生母亲来惩罚欺负新儿媳的坏儿子，具体的方法嘛……”
　　克莉丝汀没有把话说完，只是媚笑着来到我的身后，将我的屁股扒开，用舌头直接开始刮弄我的屁眼和睾丸了！
　　“嘶……这个惩罚……我认了！”
　　享受着两位妈妈一前一后的服务，我逐渐放开了自己的本性，操弄的节奏越来越猛，很快赖光妈妈就守不住自己的矜持，趴在自己的儿媳妇身上哼哼唧唧的媚叫起来。
　　而勃朗宁的心智魔方，也刚刚重启完毕了。
　　“老公……刚才实在是好舒服……诶？怎么会，赖光大人！”
　　仰面躺在床上的勃朗宁看着眼前这个压在自己身上的女人，一时间羞愧的难以自持，几乎就要从我们身下逃走。
　　不过这婆媳盖浇饭的美味我可不想放过，在搞了一会赖光的淫穴后我一声冷笑直接抓过勃朗宁的双腿，在她小穴的热度还没来得及散去的情况下又将黏糊糊的肉棒插回了她的阴道里。
　　“呀！老公……你……嗯……不行……赖光小姐……唔……”
　　被我干的说不出完整的言语，但勃朗宁的意思却表达的很清楚，显然是不习惯我这混乱的淫靡趴踢——单纯的少女大概以为所谓的共同侍寝是车轮战一个一个被我上，却没想到我最喜欢玩的就是让肉棒轮流在几个女人的嫩穴里进出，借此体会不同女奴身体的妙处。
　　“这样能让你多坚持一会儿，你就慢慢适应吧……赖光妈妈，好好亲亲你儿媳妇。”
　　“知道了，主人……”
　　被我推搡着屁股接受命令，赖光神色迷离的吻上了勃朗宁的小嘴，让她完全来不及发出抵抗的反驳。
　　如婆媳似母女的两人十指相扣紧密结合，不仅两对丰满的玉乳紧紧相贴，下面的蚌肉也连成一线，让我换着抽插的玩法剩了不少力气。
　　“嘿嘿！这样我就可以多玩一会儿了……看招看招看招！！”
　　赖光淫穴内的蜜汁被我搅拌成了白浊的粘浆，鸡巴上裹着这么一层东西在插进勃朗宁的小穴时更加顺滑，让我能以更快的速度进犯她，操的她不停的呜咽。
　　而在肉棒被勃朗宁的淫穴用红酒洗干净后，我又插回赖光妈妈的穴里，酒精对粘膜的刺激在我龟头肉棱的反复突进下浸透了赖光产道内的每一个细胞，让她的阴道享受了一次顶级的红酒按摩，那高高翘起的大白屁股也因为这样异常舒服的刺激爽的不断颤抖，激起一阵阵的臀浪。
　　“主人……好儿子……你好厉害……妈妈已经离不开您的肉棒了……”
　　“亲爱的……实在是太猛了……人家的小穴……真的要被搞坏了……”
　　两个女人被我轮番抽插，在绝顶的边缘徘徊着，等待我给她们最后的一击。
　　而在我身后一直努力为我舔吸屁眼的克莉丝汀也在自慰中攀上了巅峰，越来越多的热气从她的小嘴里喷出来，弄得我的睾丸不断的抽动。
　　是时候给这些努力伺候我的骚货们一些奖励了。
　　“射给你了！勃朗宁……我的骚老婆……好好存着我的精液！”
　　“唔！！！呀～～好、好烫……和上一次……完全不一样——”
　　紧紧抵住了勃朗宁的人造子宫口，我将体内的暗黑能量和精液一并射出彻底将她的身体侵犯了个遍。
　　这个又一次因为高潮烧坏CPU导致晕过去的贱货暂且不提，在赖光妈妈即将绝顶的瞬间我将双手牢牢抓住她的屁股，在享受了足够的手感后奋力再她的屁股上一抽，一道带有血色的淤青立即浮现在那蜜桃状的白皙画卷上，让我的乳母发出了剧烈的惨叫：
　　“呀！！！！！”
　　赖光的小穴激烈的抽搐着，像是宿醉的酒鬼一般向外激烈的喷吐着粘腻的淫水，给我和勃朗宁的下体结合处涂满了粘滑的奶油。
　　按理说勃朗宁现在的体内并没有卵子，我应该射在赖光妈妈的身体里才对。
　　只不过对我的女奴们而言射精并不全都是为了繁衍子嗣，还有更为重要的强化性能，保证我们在战斗中能发挥出更强大的力量这一意义。
　　半机械体的战术人形少女，在接受我的附魔精液后会有怎样的变化呢？
　　“唔……好热！”
　　伴随着高潮而来的昏阙，勃朗宁的意识沉没在自己的思维空间里，看着周围的电路、主板，以及代表数据交换的明暗电流都燃烧起来，逐渐化为灰烬——据说这是每个战术人形少女临终前看到的景象，是她们唯一的梦。
　　不过此时身处其中，勃朗宁却没有任何的不安，反而十分坦然的看着这一切的发生。
　　大概是因为即便在这样恐怖的梦里，我也在保护着她的缘故吧？
　　“指挥官……是你吗？”
　　通体漆黑，如同暗影一般的男人挥舞自己的双拳，将禁锢勃朗宁身体的金属牢笼砸了个稀碎，从他的身体里释放出的黑色火焰持续焚烧着勃朗宁眼前的一切，没有给她留下任何东西。
　　空间在他的摧残下逐渐扭曲，冰冷的科技围城在黑影的蛮力下被毁灭殆尽，并在少女转眼的刹那变成了一片花海——勃朗宁小心的迈着脚步在这新诞生的天地间漫步，寻找着他的身影，而当那黑影身上的暗光散去，露出他的真身后，勃朗宁便开心的笑着扑了上去，与他在花园天地里紧紧相拥，将时间凝固在这一刻。
　　“居然能实现心智升级，难道说我的精液这对战术人形这种半机械体也有效吗？”
　　勃朗宁看到了什么我不清楚，我能感受到的是她的身体逐渐变热，失神的双眼闪过了大量的数据，随后整个人心跳都加快了许多。
　　我不理解战术人形的核心CPU，也就是『心智魔方』究竟是什么东西，采用了怎样的技术，但我却可以感受到作为一个运算器，它的性能在我射精进去后提升了不少，如同超频一般以更快的处理速度协调着勃朗宁的身体。
　　我的精液对她有用，和其他女人一样有帮助——只要知道这一点就足够了，至于其他的事情根本无关紧要。

第25章 强欲之壶失控，兽欲爆发的我连魔神也敢强奸！（上）
　　“主人！干我！操我！用您尊贵无比的肉棒用力捅烂我的贱屁眼儿！！”
　　确定我的精液对勃朗宁也有强化用处后，我的后宫乱交大会继续召开，直至天亮都没有停止。
　　时至凌晨，克莉丝汀和源赖光两位妈妈性奴早就不堪多次高潮的重负，被我用粗大的鸡巴虐的双眼翻白，只能毫无淑女风范的大喇喇躺在一边，不断颤抖着自己粘满精液的双腿混睡过去。
　　而最不耐操的战术人形少女勃朗宁就更不用说了，在两位妈妈高潮昏阙之前她那已经升级过的心智魔方便数次被我的精液烫的超频宕机，为了保护这个半机械体的少女我直接给她的心智关闭，扔到一边插上电源充电，并打开了自我修复程序让其慢慢恢复。
　　三位主战场的性奴被我干烂后奥莉卡和小魅便接替她们加入了战局，成为我进一步发泄欲望的对象。
　　“操死你！干死你……唔!射了！！全都射你骚屁股洞里了！！”
　　对待这两个女人我可没有之前那么温柔，发泄之凶狠堪比对待仇敌一般，若是不明真相突然看到我用这比捅刀子还狠的力道疼爱她们怕会直接认为我在用性爱的方式进行处刑，要她们在天堂和地狱间反复徘徊，至死方休。
　　如果用食物做比喻，在克莉丝汀她们身上我只能解馋，而奥莉卡和小魅这样结实的贱货才是能让我吃饱的女人——我残忍的抓着奥莉卡的头发，在她趴在床翘起屁股的时候猛的用肉棒以打桩机的姿势凶狠的进犯她今晚刚刚被我开苞的屁眼。
　　高速运作的肉棒将奥莉卡的肠内淫液和我刚刚射进去的浓精搅拌成白色的粘腻混合物，顺着她绝美的黑皮大腿腿往下流，其粘液量之大甚至在她的巧克力肤色上覆盖了一层厚厚的白浊，从我居高临下的视角看过去此时奥莉卡的屁眼就像是被我大力摇晃后开瓶的啤酒一样，鸡巴刚拔出去就伴随着“啵”的一声，开始不断的向外喷吐着淫荡的白沫，括约肌早已失去了闭锁肛门应有的作用。
　　要不是她的身体是被我强化过的高级暗黑精灵女神之体，只怕被我这么干一次这贱货今后就得穿着纸尿裤度日了。
　　“操……真他妈够劲儿……”
　　哆嗦着用手撸动肉棒，将睾丸内残余的精液全部喷在奥莉卡油光发亮的大黑屁股上后我舒服吐了口气，缓缓的直起身，看着身下这具人肉喷泉继续在屁眼一张一合的状态下向外吐着我们做爱产生的秽物。
　　可怜的暗精灵女王经过数个小时的摧残已经被我的粗暴动作玩的涕泪横流，原本精致清冷的面容此时也像是从水沟里被捞上来一样狼狈不堪，在求生欲驱使的喘息中艰难的恢复着体力。
　　“贱货，爷操的你爽不爽？”
　　“爽……主人的大鸡巴……最爽……最厉害了……”
　　我的巴掌落在黑皮女王脏兮兮的屁股上，在疼痛的刺激下奥莉卡勉强的撑着身体回应我的调教，她扭头看向我在月色下布满汗水的健壮身躯，眼神中尽是一个雌性对雄性的崇拜与畏惧——除了小魅这个专业的性处理工具外，奥莉卡几乎是我身边最耐操的女人，每次和我性爱的时间和高潮的次数都是克莉丝汀的两倍以上。
　　但即便暗黑精灵本身是比较淫荡的种族，在性爱方面很饥渴，却仍旧无法满足我这个蜕变中的魔族的淫欲，会在我粗暴与直接的使用中彻底丧失理智，在最后几次迎合中变成只会动用胯部肌肉夹鸡巴的肉壶，以这种最低限度的配合接受我的一次次恩宠。
　　“主人好猛了……算上这次，今晚您已经让奴们高潮了146次，内射了59次，简直和超人一样……”
　　“嗯，我也觉得今天自己猛的一比，不知道是不是魔王之种又发育了的缘故……”
　　小魅带着谄媚紧贴着我的身体，她用手指拨弄取下我身上滴落的汗珠放进口中，细细品味着我辛勤一整夜的劳动果实，但在我看不见的角度这个贱货的表情倒是完全见不到任何讨好与暧昧，只有严肃与疑惑——正如她所说的那样，这一夜我保持着极其高昂的战斗姿态，不止在体力方面没有任何消减，甚至欲望也没有在多次射精过后有丝毫的降低，那龙精虎猛的状态别说她们无法承受，就连我自己也感到有些奇怪。
　　因为魔王之种的关系我每次做爱后体力都会有所提升，但幅度却并不大，只是循序渐进的变强而已。
　　而今晚……用吃饭来比喻的话，我大概是一口就吃成了胖子，虽然确实猛的很，但却极为反常，给人一种不安的感觉。
　　“给我舔干净，这个欠干的贱货，一会儿我还要再操你两次……”
　　“是，陛下……”
　　奥莉卡被我折磨的就剩一口气了，不过此时还是勉强的撑着身体为我口交，将我那毫不疲软的肉棒用舌头尽力的洗刷着，没有因为自己体力耗尽而产生丝毫的懈怠。
　　按照顺序此时我应该操小魅这个贱货了，不过一夜折腾之后我水分流失严重，口干舌燥的厉害，便在操她之前先让这个贱货去给我上厨房取些饮料补充下水分。
　　“好的主人，奴这就去给您取酒来，请您稍微忍耐一下。”
　　小魅趿拉着她的小凉鞋，在无法合拢双腿，精液还顺着大腿向下流淌的状态出了我的卧室。
　　这贱货没有直接去厨房给我取水，而是在刚离开我的卧室后就脸色一变，收起媚态一本正经的用小鼻子嗅着空气中的味道，如同猎犬一般捕捉着什么线索。
　　“是地下室，那古怪的东西……一定是藏在地下室里！”
　　小魅笃定内心的想法，顺着楼梯直接走进了诡异气味的源头。
　　看着正在那里忙活的两个男人大声抱怨：
　　“我说今天主人怎么越做越猛，原来是你们搞的鬼！”
　　昨晚被我造出来的两个恶魔男仆，黑执事.塞巴斯蒂安和炎狱之主.迪米乌哥斯正在小黑屋的地下室里构筑着一个黑暗而又邪恶的魔法阵。
　　位于法阵的中央的那个最为核心阵眼位置，放置其中的那个长着丑陋人脸的绿色容器正在向外面散发着肉眼几乎无法识别的烟雾，顺着门缝直接向外面飘了出去。
　　小魅正是闻着这个味道才追到这里的。
　　“我们只是遵照少爷的意愿行事罢了——这里并不是你这个低阶魅魔女仆该来的地方，快回去吧，继续执行你服务主人的义务。”
　　在我面前彬彬有礼的两位男仆在单独面对小魅时并不客气。
　　他们甚至没有看她一眼，也没有停止自己手上的工作。
　　塞巴斯蒂安将调配好的绿色药水继续倒进容器里，而迪米乌哥斯则用某种火焰魔法加热容器，让它如同一只大釜一般将那些绿色的药水煮的直冒泡泡。
　　溶液在两人的操作下沸腾着，烟雾不断的飘向外面，而在卧室玩女人的我也因为性欲的亢奋而暴虐的吼叫，和女人被我干操的凄惨叫声一起穿透数层墙壁直接传递到这个地下室，令两个男人的表情逐渐愉悦了起来。
　　“少爷他现在……应该很享受吧？”
　　“哼，或许吧？不过我们可不能自满——在彻底让少爷突破身为人类的极限之前还不能停下，塞巴斯蒂安卿。”
　　“当然，身为仆人，在满足主人的欲望之前我们可没资格懈怠。”
　　不需要理解这个魔法阵的原理也可以知道，两位男仆正在用这种诡异的东西增幅我的性欲——不过此时的我正在卧室以饱满的精神继续蹂躏奥莉卡那身极品黑肉，对此这里的状况一无所知，倒是一直都无肉不欢的魅魔女仆面露难色，打算出手阻止了他们：
　　“快住手吧，现在主人还无法驾驭『强欲之壶』的力量，继续增幅他的性欲我们这些侍寝的女奴会出很难做的……唔！你、你们做什么！”
　　小魅走上前，打算劝阻两位上位恶魔的话语刚说道一半，便感觉自己的身体突然被一股强大的力量压在了地面上——冰冷的地砖倒映着迪米乌哥斯光亮的皮鞋，他踱步走到了小魅面前蹲下，看似温柔的抚摸着她的长发，但嘴里吐露的却绝不是什么友善的词句。
　　“做什么？当然是给你这个不称职的魅魔女仆相应的惩罚了——明明你已经在少爷的身边服侍，他却还是欲求不满，这份怠惰之罪即便是将你立即消灭也不会有什么怨言吧？”
　　“唔……是主人限制我……不让我尽情的使用变化……唔！！！”
　　小魅的脑袋被迪米乌哥斯狠狠的按在地上，恶魔手指加注在女孩头骨上的力道让她发出了痛苦的呻吟，却没有继续解释，而是在本能的畏缩用住口收声，如同一只猎物一般等待着捕食者的处置。
　　在混沌残忍的『深渊』里，陌生的恶魔都是用这种方式打交道，将对方驯服或者直接杀死的。
　　“只是个没有成年，甚至没能获得『封号』的低级魅魔，在我看来你完全没有在少爷身边侍奉的资格。”
　　“你……唔……主人他喜欢我……伤害我的话……主人不会……放过你们……”
　　“这便是所谓的『清君侧』吧，无名的魅魔——我们当然没有背叛主人，伤害同僚的意思，但你无法得到我们的认可，不如说正因为我想看到纪梵希少爷成长为一位伟大的魔王，才不会允许一个怠惰的恶魔在他身边，拖延他成长的速度。”
　　女人的淫叫不断的从外面轰击着地下室的空间，并成为这里唯一的声音。
　　迪米乌哥斯伸出另一只手，在小魅眼前将手指逐渐变化成锋利的剪刀，将冰冷的触感包裹着杀意贴到了魅魔少女的脸上。
　　“我会以深渊的新王，第十七任魔界之主，纪梵希少爷的管家身份处决你，并为少爷安排更为称职的魅魔女仆作为他的『伴生』性玩具——你的任务到此为止了。”
　　（注：伴生，指奴仆和主人一起长大，并终生作为主从的关系，在深渊里上位恶魔通常都会为家里的未成年男性选择一位魅魔女仆一起成长，并在少主性发育成熟后，结婚前这段时间为其提供性处理的服务，像是人类封建社会的丫鬟一样。）
　　小魅瞪大眼睛，即便是恶魔她也无法抵御住那份即将迎来死亡的恐惧，头部被按在地上的少女无法看见即将对她行凶的男人究竟露出了怎样的表情，她只能看着眼前哪个法阵中心的装置，那个绿色的，画着诡异滑稽人脸的容器，并在绝望中等待着死亡的降临。
　　直到……现场出现了一点小小的意外。
　　“啪！”
　　被小魅称为『强欲之壶』的东西，在迪米乌哥斯对她动手的时候就激烈的振动起来。
　　两人的对话时间，绿色的罐子越振越厉害，直到最后迪米乌哥斯打算给小魅处刑的瞬间，那东西突然发生了爆炸，虽然冲击力并不强烈，但在场的三人都被这件魔导器的突然损坏而震惊，一时间都停止了自己手上的动作。
　　“这……怎么可能？少爷……少爷！！”
　　罐子破损让三位恶魔大惊失色，对其重视的程度足以让他们瞬间放下手头的一切事情，化作三道幻影冲进我的卧室。
　　此时迪米乌哥斯和塞巴斯蒂安别说顾及男女主仆之别，就连敲门这一最基本的礼节都省略掉，直接推开我的卧室房门向里面大声呼喊：
　　“纪梵希少爷！您没事吧？”
　　如果用各位看官能看懂的解释来比喻，那么两位恶魔男仆在地下室里搞的魔法便是给我的身体进行充电的仪式——就像给手机或笔记本电脑充电那样，由通过在『强欲之壶』这件魔导器里不断加注增强体力和性欲的魔药，再以魔法链接的形式直接将药物的滋补功效供给我，实现『无线充电』来满足我的性生活需要。
　　一般来说这种方式在魔界的贵族之间很流行，很多脑满肠肥，看上去就无比油腻的魔族老爷们还能维持着夜御数女的体力就是靠这名为『强欲之壶』的道具进补，用丑陋而又衰老的身体不断的侵犯着年轻的各个种族的女性，在安全性方面是经过了时间验证的技术，几乎没出过什么意外。
　　“少爷他……怎么会将足以支撑他使用一月有余的烟雾全都吸收了！！”
　　手机和电脑即便充满了电也可以插着充电器，在使用寿命范围内大致上也没什么危险，不过当用电器的消耗和供电器的功率不匹配，准确的说是消耗远大于供给的时候，就会发生令充电器过载的情况。
　　不管是科技还是魔法在这方面都是一样——性欲充电器『强欲之壶』因为输出功率过高，超出了它自己的承受范围而炸毁，那么作为用电器的我，自然是此时两位恶魔男仆最担心的事情。
　　毕竟给手机充电时充电器爆炸，手机本身也不会有太好的下场，而手机的价值可比充电器要大多了。
　　“桀……”
　　在我的心形大床上，包括奥莉卡在内的女人们早已失去了意识。
　　黑皮女王脸上残留着最后的震惊，似乎是因为在最后的时刻看到了什么才会留下这样的表情。
　　此时我双眼无神，不但无法对周围的状况做出反应，身体也被『强欲之壶』里散发出的紫色雾气环绕。
　　虽然没有继续做爱的意图，对这些烟雾的吸收却没有停止，甚至更加变本加厉，通过高频的喘息将所有的烟雾都纳入了自己的体内，仿佛我的身体只剩下吸收这些烟雾这一个使命了一样。
　　那原本只是如同香烟一般，只吸入一缕就足够补充数次射精体力的紫烟，此时正被我迅速而贪婪的据为己有。
　　尽管那烟雾确实对人体没什么坏处，但也得适量使用，不然的话光是那无法平息的性欲就足以烧坏男人的大脑，让我变成一个只知道交配的野兽。
　　“怎么可能……怎么会这样……塞巴斯蒂安卿，你没有搞错哪一步吧？”
　　“当然没有，还请迪米乌哥斯卿不要将责任推卸到我身上——虽然伤害到少爷的状况让我背负了万死难赎的罪过，但在查明原因之前我绝不会背负这份失职的指控。”
　　“你们还在那说什么！快想办法帮主人把那些累积的性欲消灭掉啊！不然主人真的会出事的！”
　　正如小魅所说，此时我的身体状况可不怎么乐观——虽然肉体看上去好像没什么变化，但在能看清体内状况的恶魔眼里，我的灵魂已经被过多的『欲望』充成了一个气球，随时都有可能炸掉。
　　迪米乌哥斯和塞巴斯蒂安被小魅提醒，迅速联手释放了一个传送魔法，将我的身体拉入了一个黑暗的虚空之中。
　　随后便继续焦躁的在我的卧室里踱步，思索着事情发展至此的因果联系。
　　“没有道理……完全没有道理！尽管有种子在体内，但少爷他尚且是人类之躯，怎么可能会主动吸收『强欲之壶』的力量！”
　　迪米乌哥斯左右踱步，不断思索着那里出了问题。
　　他抬头看向之前就让他很不顺眼的魅魔女仆，还没来得及伸手继续自己处决她的动作，便听得小魅对其大声喝止：
　　“住手！别想伤害我！否则主人还会暴走的！”
　　锋利的剪刀手指就停在小魅光洁脸蛋的前段，迪米乌哥斯眯着眼睛，思索着小魅的话语，终于有些难以置信的问道：
　　“你邀请他去过你的『闺房』？少爷是你的『闺中客人』是吗？”
　　“是的……迪米乌哥斯大人。”
　　小魅粗重的喘息，不惜对自己讨厌的男人加上了敬语，但此时她看向对方的眼神却充满了坚定的意志，对于死亡的威胁也不在如最初一般畏惧了。
　　“主人是我的『闺中客』，他的一部分精神就在我的体内，你们要伤害我，他一定能感知到，所以我建议迪米乌哥斯大人不要在主人不在的情况下对我用私刑，否则……主人一定还会像刚才一样，因为莫名的愤怒做出超出你预期的事情。”
　　“你这个贱婢……”
　　小魅身手不错，但那仅是在我眼里比较优秀的水平，在迪米乌哥斯和塞巴斯蒂安这种上位恶魔眼里她的那点手段真是完全不够看，想杀掉几乎不费吹灰之力。
　　正是因为魅魔这种生物的战斗力上限不高，在多年的演化中她们才获得了一项用以自保的能力——但凡是被魅魔催眠过的男人都会有一部分灵魂被其剥离，留在自己的精神世界『魅魔的闺房』内。
　　而一旦魅魔遭遇死亡威胁，处于她精神世界的男人自然也会受到同等的威慑，会莫名的感到恐慌，并以保护该魅魔为自己心中默认的潜意识行动。
　　通常来说魅魔的精神世界都是和众多男性精神交合榨取精气的地方，不会让自己的主人看到。
　　不过小魅生性贪玩，大概是看我这个召唤者是个并不出身于魔界大家族的人类，方才会让我去她的『闺房』参观，并无意的留下了一个保护自己的手段。

第26章 强欲之壶失控，兽欲爆发的我连魔神也敢强奸！（中）
　　“无名魅魔女仆的事之后再说——『爱欲魔境』的时间流速和现实不同，我们得先把少爷接回来，否则少爷被困在里面太久说不定真的会疯掉……”
　　塞巴斯蒂安抬手继续释放魔法，迪米乌哥斯则狠狠的盯了小魅一眼后便不再理会她，而是配合自己的同僚专心施法。
　　黑暗的传送门在我的卧房内再次打开，不过这次从门里出来的却不只是我，而多了两个艳光四射，紧紧贴合着我身体的女人。
　　“哇！没想到我居然还能回的来，还以为我要被困在那里一辈子了呢！”
　　被两个恶魔男仆安全接回小黑屋的我和半分钟之前有了很大的变化——我的身体进一步变得的健壮，肌肉轮廓如同钢铁一般更加鲜明不说，整个人在气质上比过去有了明显的升级，仿佛被扔进熔炉里淬炼过了一次，焕然一新不可与昔日同语。
　　而我身上的变化暂且不说，那跟着我回来的两位女性，其风姿绰约，袅袅娜娜，姿容艳丽的实在是令人移不开眼睛，不止两位男仆迪米乌哥斯和塞巴斯蒂安有些失态的看着我自然的在众人面前搂着两女那近乎全裸得身子把玩，连同为女性的小魅也不禁两人的艳光所吸引，被震撼的呆在原地。
　　“好久不见，诸位……嗯，看你们那惊讶的样子，我的离开大概只是一瞬间的事吧？”
　　我自说自话，甚至注意力都没有移回这些昔日的同伴身上，而是持续的与我的两位新性奴缠绵，摸得两人连连娇笑。
　　她们绝对是来自情色地狱的魔女，是让所有雄性动物沉沦堕落的粉红骷髅——被我左手扣住纤腰的女孩看起来大约十七八岁，正是一个女人年纪最好的时候。
　　少女齐腰的长发通体雪白，却在灯光下反射着如樱花一般淡淡的粉紫色光华，配上贴合其鬓角的蝴蝶结发饰显得很是清纯。
　　可这份清纯也仅仅局限于此了，少女的皮肤极度的白皙，质感比刚出锅的豆腐还要嫩滑，而之所以能让人做出这样的判断是因为她的身体几乎以全裸的方式呈现在众人面前——不管是手上那闪着星辰般晶莹的宝石长手套还是大腿上深邃如宇宙一般同款紫色丝袜都只能勉强遮住她的四肢，至于对女性来说最需要保护，不能被人看到的躯干部位则采用了另一种完全不能称之为『衣服』的东西做最低程度的遮掩，如同脱衣舞女郎一般只将那最不能示人的部位用最小的面积稍微挡一下。
　　“嗯~呵呵……兄长大人……这样弄人家……好痒啊~”
　　“那你喜不喜欢我这样玩你啊，樱妹？”
　　“喜欢……人家喜欢兄长大人对我得身体做任何事……毕竟只有我才能照顾好您那如怪兽一般的性欲对吧？”
　　那少女被我唤作『樱』，而她则一边被我尽情的玩弄一边将我唤作『兄长』，显然是被我调教成一个妹系的骚奴了。
　　在少女逐渐潮红的俏脸下面，贴合在她胸前乳头处和下体私处的『内衣』是一片片金色的莲花花瓣——簇拥在一起的金色花瓣如同鳞片一般覆盖在皮肤上，让她现在的样子勉强可以被我手下的男仆看到，不至于让两人立即因为避嫌而退出去。
　　我的手指一直在这个少女的身上游走，尽情的抚摸，而每当我将手指伸到那三点处的金色花瓣，拨弄那些包裹着女孩柔软嫩肉的金属鳞片时，女孩的身体便会无力的软到在我身上，并以很是柔媚的淫声向我撒娇，爽的我不在乎此时是身处何地，又有谁在围观，完全停不下玩她的动作。
　　“好主人~也玩玩骚奴嘛……骚奴也想要您的疼爱……”
　　如果说『樱』那色情的身体尚且残留着最后一点少女的清纯，那么在我右手边的女人便堕落的更加彻底，已经完全看不出她与人正常相处的模样了——这位女奴在样貌上确实称得上是无可挑剔：成熟，妩媚，充满年上者的欲感和对性活动的主动性，光是搭眼一看便可以很清楚她是那种喜欢将男人骑在身下尽情扭腰来索取快乐的烈马，绝不是寻常骑手可以支配的性爱痴女类型。
　　只不过在我怀里，再野性难驯的女人也要被调教成温顺的小母狗，要懂得对着我摇尾乞怜才能获得奖励和疼爱的道理。
　　“祈荒啊，我十分钟前可是刚中出过你的屁眼啊，你怎么这么快就忍不住了？”
　　“嗯……因为一直被主人摸着屁股……所以……讨厌，不要这么用力的掐奴啊……奴会……喷出来……嗯~~”
　　那个叫『祈荒』的女人看似裹得比樱要严实一点，但也不过是五十步笑百步的程度，其穿着完全没有进入被社会公德良俗所允许的范畴——这个女人身上面积最大的一块布料是她的头巾，白色的丝绸覆盖了她如水蛇一般的乌黑卷发，并借由两只从脑侧长出得超长牛角挂住，垂到胸口那最波澜壮阔的位置。
　　而说道女奴的奶子，目前我身边的几个女性各有特色，大的、软的、有弹性的、无法掌握的……每一对都是让我欲罢不能的绝品，但唯有这个名叫『祈荒』的女人身上这对奶子让人有一种“不把它揉烂就太可惜”的感觉，以至于即便我现在的手是摸着她的屁股尽情的蹂躏，眼睛却目不转睛的一直停在她胸前的山峰上，无法转移到别出去。
　　“嗯……主人的视线……一直在奴的胸部上吗……真是的，昨晚奴被主人揉的疼了半宿都没睡着，今天还没养好就又被您给盯上了，真是个难伺候的欲魔大人……”
　　祈荒完全没说谎，她的胸衣开着无数暴露乳肉的开口，光是看着那半遮半掩肌肤上的淤青便可以知道对她乳房施暴的人是毫无怜香惜玉之心的禽兽。
　　而且不止乳房，祈荒的身体虽然也有巫女服一般的振袖和粉色的丝袜遮蔽，但躯干部位的衣料也十分紧小暴露，如果用眼睛扫描她的身体，那些裸露出的媚肉每隔一小段就会有疑似被鞭打蹂躏留下的伤痕，如果以一般女人的承受能力作为标准考虑，这位祈荒小姐昨晚绝对是过的无比痛苦，甚至会留下毕生挥之不去的噩梦才对。
　　但毕竟她和名叫『樱』的少女都不是一般的女人，即便让她身体受伤的罪魁祸首如今正抱着她继续贪婪的享受那令男人沉迷的肉感，祈荒依旧一脸迷恋的看着我，不管是神态还是言语都极尽讨好，生怕我对她失去了兴趣。
　　“唔……要流出来了，在这里流出来的话……奴可要把主人卧室的地板弄脏了哦？”
　　“流就流呗，你不看看周围，这里本来就需要收拾，在去你们那之前我可是在这里干了一宿啊……”
　　用手指大力拨开骚奴祈荒的臀肉，那保养的很好的熟女屁眼在我的撕扯中张开了一个小缝，并将里面那粘稠白浊的液体全滴到了祈荒脚下的地板上。
　　这两个被我搂在怀里的女人的眼里似乎只有我一人，她们既不在乎那些昏睡在我心形大床上的女奴们，也不介意正看着我们的两个恶魔男仆，可以说这已经被调教的异常顺从，不管是身体还是心灵都已经完全的臣服于我的支配了。
　　“这就是您之前的居所吗？看上去很温馨呢……是不是今后我们也可以在这里生活呢？和您一起……”
　　“可以啊，没问题的，我家还蛮大的，你们在这里玩一点问题都没有，玩累了就直接睡，像那些床上的女人一样就好了。来，我先给你们介绍一下：这两位男性是我的下仆家臣，迪米乌哥斯和塞巴斯蒂安，另外的女孩是小魅，我的性处理工具……”
　　直到我点到名字，围观的两个男人方才恢复了神志，在我面前单膝跪地，丝毫不敢抬头再冒犯。
　　而小魅则泪眼婆娑的扑了过来，紧紧贴在我的胸口微微啜泣着：
　　“呜呜呜……主人……人家好担心你……”
　　“乖，我就是出去玩了一下，没事了……以后出门尽量带着你们就好。”
　　我环顾四下，这间卧室和记忆中离开时的样子没有太多变化，想来我离开小黑屋的时间对他们几人而言确实只是一瞬间而已。
　　迪米乌哥斯和塞巴斯蒂安两人十分不安的沉默着，豆大的冷汗从他们的额头流下来，显然对于让我遭遇了一次危及性命的风险这件事让两人胆战心惊，不知如何开口与我解释。
　　好在此时的我还尚且不知道究竟发生了什么，只对两个男人突然出现在我的卧室感到奇怪。
　　“这里是我和情人们享乐的卧室，我想你们两位就算有急事找我也应该先敲门，得到我的允许再进来。”
　　“非常抱歉，少爷。事情有诸多理由，如果您愿意听的话我们可以解释……”
　　“是吗？正好我的思绪也比较混乱，记忆里一些片段有些接不上，需要你们帮我好好整理一下事情发生的经过。如果你们暂时没什么事儿的话……不如我们去客厅聊聊吧？小魅去给我沏杯茶，估计我们要聊上很久……”
　　“是，主人……”
　　两个恶魔男仆恭敬的迎着我来到客厅，在我大喇喇的坐在沙发上搂着樱妹和祈荒两个女奴后便低头侍力在我的身边。
　　我见两人眼神不敢看向我，便让两位女奴用魔力凝聚在体外换上了日常的服装，虽然艳光依旧惊人但至少不会让我的男性下属感到尴尬，也能让谈话继续进行下去。
　　“在捋清整个事情之前，你们还是互相认识一下比较好——你们要不要自我介绍一下啊？”
　　我接过小魅给我递上来的茶水，一边喝一边伸手抚摸着这个跪在我脚边的魅魔女仆，给两个女奴解放了她们身体的自由。
　　虽然之前并没有见过，但两个女人身上却散发着惊人的魔性让迪米乌哥斯和塞巴斯蒂安都很容易接受她们变成了自己的同伴——或许她们并非纯粹的恶魔种族，但其存在的形式却与之十分接近，在加上两人的美艳姿容和对我顺从的态度，更是让两位男性拿捏着礼仪的分寸，只对两位女士微微施礼便不敢再将眼睛放在她们身上。
　　“奴家叫杀生院祈荒，原本是地球上某个宗教的圣女……因为各种各样的原因呢，现在作为『第三兽』存在于世界的里侧，直到纪梵希大人来到那个地方收服了我。如今我便作为他的专用的厕奴母狗追随他，还请两位管家大人今后多多关照。”
　　“『第三兽』……杀生院女士，如果没开玩笑的话，您所说的『兽』应该指的是『人类恶』的那个『兽』对吧？”
　　“正是如此……嗯~让两位管家大人……见笑了……奴现在不想做什么……『人类恶之兽』了……奴家只想做……纪梵希大人的专用小便漏斗……专用的吞精兽~”
　　那位美丽的女性在和两位男仆说话时恭敬的跪在地板上，被我用脚踩着屁股也丝毫没有屈辱的感觉，反而因为被调教的亢奋体内肌肉敏感的抽动，将肠道内射进去的精液都挤了出来，在他们面前暴露了自己最下贱的姿态。
　　这般美丽的女人自称是我的厕奴并不是最令人惊讶的，令人惊讶的是她的真实身份——所谓的『兽』，大体上一种魔术学界对危害人类生存的大型灾害生物的称呼叫法，从广义上上讲可比寻常人们口中的恶魔更加危险，和人类的矛盾也更加不可调和，没想到居然会给我这个尚未发育成魔王的人类做性奴，实在是有些匪夷所思。
　　“现如今世界也好，人类也罢，奴家都不怎么感兴趣……奴只要侍奉主人，只要他的疼爱，其他一概没有兴趣。能做为纪梵希殿下的厕奴……便是奴这一辈子修行所累积的福报善果，再无……它求……唔~主人……请您继续用脚趾头玩奴的屁眼……”
　　即便换上了正装，这个叫杀生院祈荒的女人其淫乱姿态也没有丝毫的收敛，几乎以一种性瘾发作的样子用屁股蹭着我的脚趾，追求着被我触碰的快感。
　　不过两位恶魔男仆倒是能透过其下流的言辞看出她所言非虚，其身上确实有些作为宗教人士的仙气儿，尤其是这个女人最开始看向他们时的眼神充满一种诡异的慈祥感，配合点缀与眉心的三颗白毫，令人丝毫不怀疑她具备普渡世人的想法和行动力。
　　只不过，这位女菩萨眼神之中的贪欲和情欲也如她的奉献之心同样明显——如果有男人与其对视，不消片刻便会沦陷其中，成为其掌中无法反抗自身欲望的野兽，实属与世人印象差别较大的『魔性菩萨』。
　　另一位的情况也相差不大。
　　“妾身唤作间桐樱，原本只是个生活与地球的平凡女高中生……也是因为种种原因啦，我得到了几位神明的眷恋凭依，作为『虚数魔术』的根源与『第三兽』的另一半，和祈荒小姐一起被困在里世界——嘛，虽然妾身曾经觉得和这个女人搅在一起不可能发生什么好事，但能遇到兄长大人，能得到他的疼爱与照顾，之前和祈荒小姐的恩怨就一笔勾销，今后一起作为兄长大人的性奴陪伴他就好了~”
　　银发的少女依旧粘在我的身边，换上了日式女高中生校服后的模样甜美可人，看向我眼中的迷恋和爱慕不含半分虚假——迪米乌哥斯和塞巴斯蒂安对视一眼，对两个女人所说的话抱着半信半疑的态度。
　　信，是因为光是她们身上向外流露出的魔性和力量就足以说明其对人类的危害，而疑，自然是因为将人类视作猎物和调戏对象的魔女为什么会如此屈服于我，哪怕现在我的身体发育的极其接近魔族在力量上也敌不过她们两人。
　　所谓反常既妖，光是看两位魔女现在这暧昧的态度，我的恶魔男仆们并不能相信她们对我抱有和自己一样的忠诚——这个是作为同伴的底线，可不是马马虎虎就糊弄过去的事情。
　　两个男人这份效忠于我的谨慎，全都被我看在眼里了。
　　“我知道你们在担心什么……哼，你们两个贱货，把肉身上的『烙印』给我显现出来——”
　　随手在祈荒和樱的屁股上一拍，两女便带着娇羞的媚笑和轻微的抗拒轻轻的捶打着我的胸口，不过最终她们还是没有抵抗我的命令，逐渐让自己的肉体在燥热的红润中浮现出了激起下流的东西。
　　“这个是……主人您给她们打上的『烙印』？”
　　在场三位恶魔的眼睛都有透视的功能，在我让两女显现某样东西后便目不转睛的盯着她们，并清楚的看到了两女此时体内的变化——粉色和紫色的纹身图案浮现在两女的肉体上，以她们小腹处肚脐下方为中心，形成了缠绕她们整个身躯的淫乱咒文，如同血脉一般缓缓流动着光彩的图案极具诱惑力，让她们看起来更加的淫荡了。
　　“这是『淫魔王的支配』，即便身为魔族也不是谁都能施展出的高级支配法术……看来少爷是真的收服了这两位女士，是我们多虑了。”
　　所谓的精神支配有很多种，其中最难的就是让被支配者在服从自己的同时还能产生强烈皈依的感情，即爱上身为支配者的我——迪米乌哥斯和塞巴斯蒂安不敢亵渎我的女奴，他们只稍微看了一眼两女的状态，在确定了她们服从于我后就不再看她们的身体。
　　而同为女性的小魅是不用避嫌的，我的魅魔女仆轻轻的扶着两人的身体，如同做检查一般将她们周身都看了个遍，那邪恶的纹身不但在两女的身上留下淫秽的图案，更是在两人的大腿根部形成了如同对联一般的文字，让她们看起来如同在公共厕所里被轮奸了几周，被各种流氓与乞丐肆意享用过的妓女一般低俗下贱。
　　“纪梵希殿下的专用泄欲母狗、纪梵希殿下专用的盛精母猪……唔，真好啊……人家也想被主人用魔力在身上烙印这样的文字……”
　　两女在小魅面前尽情的展示自己被我涂鸦的身体，对我曾经的专用肉奴似乎有些炫耀的意思。
　　我暂时不想看女人们争风吃醋，直接在两女的屁股上各扇了一巴掌，在两女娇弱的呼痛声中命她们收起我赐予的『烙印』，恢复成最初的样子。
　　“我觉得你们之间应该没有隔阂了，快进入正题吧，在我搞清楚事情后还有事要做。迪米乌哥斯，你先给我说说为什么要把我传送到别的空间去，我会视你的回答决定如何处置你——这可不是件小事，我总要你给我个交代。”
　　“是，少爷……”
　　迪米乌哥斯从自己的口袋里掏出了一枚绿色的陶瓷碎片放在桌上，那上面丑陋的画像引得我十分好奇，直接开口询问道：
　　“这是什么？”
　　“这是『强欲之壶』的碎片，少爷。”
　　“碎片……这么说它已经坏掉了对吧？究竟是怎么坏的，和我有关系吗？”
　　迪米乌哥斯和塞巴斯蒂安两人有些犹豫，似乎并没有做好给我交代实情的心理准备。
　　我看着两人尽力掩饰自己慌张的样子不紧不慢的揉着两位女奴的屁股，也不催促，就这么等着。
　　直到迪米乌哥斯终于扛不住压力打算实话实说时……
　　“万分抱歉，纪梵希少爷。这次事件的主要责任在我……”
　　按照迪米乌哥斯的说法，在他和塞巴斯蒂安被我造出来后便被我询问了『如何开后宫』这个问题，并对此深感意外——对于恶魔王族而言，交配和发泄确实是必要的生理需求，但毕竟作为身体和精神都很强悍的种族，如果不是太挑食总会有大把大把的女性供其玩乐，更何况还有魅魔女仆这种专职性侍奉的职业。
　　我的问题对两人而言就像在一个生活在富足环境下的公子哥询问管家一日三餐如何解决一般幼稚无聊，两人根本就没考虑过该怎么回答我这麼简单的问题，或者说把我单纯的后宫问题想的太深了一点。
　　“所以，你们觉得我可能是对自己目前的体质不满意，才会利用这东西给我进补吗？”
　　两人身为我的男性家仆，能为我这最基本的欲望做的为数不多的协助，大概也只是帮我强化身体的能力了——在我回到卧室后两人便在地下室开始施法，用魔导器『强欲之壶』为上层卧室的我增幅性欲，以便我能玩女人玩的更爽。
　　到此为止一切还都在他们的控制范围内，不过接下来的的乱子就是这个恶魔男仆始料未及的了。

第27章 强欲之壶失控，兽欲爆发的我连魔神也敢强奸！（下）
　　“所以，你们就用那个什么『强欲之壶』强化我了对吗？真是厉害啊……我说那天晚上我怎么完全感受不到疲倦，在这件事上可要感谢你们的帮助——不过这东西为什么坏掉了呢？你们能给我个解释吗？”
　　功过并不能相抵，迪米乌哥斯和塞巴斯蒂安所做的事情最终导致的结果是我因为性欲爆炸进而精神失控，不得不被他们传送到其他空间做应急处理——这个环节涉及到了事情的关键，而不需要听他们说，只看两人此时表情我也知道，最主要的问题就出在这里了。
　　“对不起主人，是奴……失手打翻的。”
　　“是你？”
　　小魅跪在我脚边，楚楚可怜的抬起头看着我，试图用卖萌的方式让我原谅她——虽然这个姑娘主动的将责任揽到了自己的身上，但看迪米乌哥斯和塞巴斯蒂安那欲言又止的样子显然说明她的口供并不是事情的真相。
　　“都是奴的错，那时两位大人正在施法为您强化身体，是奴不小心闯了进去……”
　　小魅带着些许的胆怯看着我，她没有把话说完全，只是简单的给自己揽了个责任，让人一头雾水。
　　不过通过解读三人的表情和眼神交流我大概能也猜到是怎么回事——有时候刨根问底也不见得有好处，反倒是装糊涂才能获得最大的利益。
　　“是吗，那你以后注意点，在那两位大人做危险的事情时不要参与其中，专心负责伺候我就好了——要是哪天你再不小心冒失的坏了事儿出了什么危险，我可要心疼死了，指不定还会干出什么蠢事来。”
　　我在和小魅说话，但眼神却一直盯着迪米乌哥斯，明显是是在警告他以后不要多管闲事。
　　在场的都是聪明人，我稍一点拨立即就明白了我究竟是怎样的意思。
　　如今这位上位恶魔男仆欠下了低级魅魔小魅的人情，估计之后也不会再为难我的小女仆了。
　　“所以说，我在最后的失控就是因为小魅打翻了正在强化我的『强欲之壶』对吧？那么接下来呢？接下来发生了什么我可就没啥印象了。”
　　“少爷，请容我为您解释……”
　　回过神来的迪米乌哥斯为我续上后来的情节，也就是他们几人担心我的安危，并将我通过传送魔法让我进入一个名为『爱欲魔境』的空间，让我在那里暂且冷静——据说这个名为『爱欲魔境』的地方是个极度神奇的亚空间，在正常状态下不管是人类还是其他种族都进不去，但若是情绪失控，不管是愤怒，狂躁，还是陷入其他极端情绪需要冷静，都可以借由传送魔法进入其中，并在那里得到妥善的冷却处理。
　　当然，性欲爆炸导致的狂乱也是极端情绪的一种——对性欲极强的魔族来说，在男性需要冷静的时候被传送到那个地方似乎是常规操作。
　　“当时我们见您的状态并不理想，而您的几位情人都已经无力再侍奉少爷泄欲，所以便按照预先制定的方案将您传送到那里。之后的事情在下便不清楚了，据我所知『爱欲魔境』里的事物皆是虚幻的云烟，无法映射到现实世界……不知道纪梵希少爷是怎么将这两位女士从魔境里带出来的？”
　　三位恶魔带着疑惑看着我，他们勉强的交代了在小黑屋里发生的事，而接下来就要轮到我给他们讲我在异空间的故事了。
　　我稍微掐了一下间桐樱的屁股，这位银发少女的校服裙摆下的小翘臀被我揉的掀起一阵阵的肉浪，整个人都腻声软到在我的身上了，简直比最温顺的小绵羊还要乖巧。
　　“看样子你们并不清楚那所谓的『爱欲魔境』是怎么回事啊……樱，你来给他们解释一下你们那里是怎么回事儿吧。”
　　“嗯~好的……兄长大人。”
　　被我把玩着屁股，间桐樱满面性欲高涨得潮红，却依然顺从的给我的三位恶魔下仆解释着他们不知道的知识——外人只知道『爱欲魔境』是能满足进入者一切欲求与幻想的地方，却不知道那里为什么能做到这些，只是在遇到无法伤害的对象需要冷静时才会施展传送魔法将其送进去，等到再接回来的时候，该对象的狂乱便会解除，并将那短暂停留过的地方描绘的玄而又玄，引人神往……
　　“其实你们口中的『爱欲魔境』就是所谓的里世界，是和现实世界无法正常接通，几乎永远无法与物质界往来的地方。当然，那里也是我们这些『魔性之女』的最终归宿——我们在很久之前被封印在那个地方，只能以误入其中的生物的强烈情绪为食，勉强的打发时间和寂寞……之所以会有传送魔法通往那里，会有传言那个地方可以实现一切愿望，都是我们让进入者出去后带走的讯息，毕竟我们需要情绪和欲望这种精神粮食才能维持自己在永恒的囚禁中不至于崩溃，而那种程度的需求仅靠几百年才误入一个的普通人可满足不了。”
　　那并不是巧合误入得桃花源，不过是请君入瓮得把戏罢了。
　　按照间桐樱的说法，她便是那个『爱欲魔境』的原住民，是因为她具备极为强大的具现化法术，可以用这种自由幻化的幻影满足进入者的需求，才使得众多传送到此地的失控者在精神层面得到平复和冷静。
　　那么她又是如何跟着我出来，又做了我的性奴的呢？
　　这件事，必须要从她的视角讲述才行。
　　那一天，我的闺房来了一个男人——这个说法并不准确，首先我所在的空间实乃一片虚无，即便确实是我独居于此，少有访客，也很难用『少女闺房』这样的称谓去称呼它。
　　其次是来的那个男人……他大概只有一个身为男性人类的外形而已，抛开形状看本质的话，那东西就是一坨『性欲』的聚合体，是对女性来说几乎瞥过去一眼就会导致怀孕的诡异事物。
　　他的身体上燃烧着名为欲火的烈焰，强壮的肌肉和痛苦到狰狞的面容或许会让第一眼看到他的女性心生畏惧，不过若是心中爱河干枯，许久未尝甘露滋味的寂寞女人就另当别论了。
　　虽然我更中意那种没什么本事，每天只会抱怨和撒娇的废柴男，但在这个里世界孤独度日的时间太过漫长，即便是这种不合胃口的餐食也不得不强忍着厌恶的情绪尝试一下——从他进入我闺房的那一刻起我就幻化出众多分身陪伴他，供他发泄自己的兽欲，而我的本体则一直隐藏在他触碰不到的位置，关注着他在我这里的一举一动，不曾放松一刻，不曾懈怠一瞬。
　　“这家伙……已经干了这么久，居然一点平息的架势都没有。究竟是积累了多少啊？”
　　我在与那个男人一墙之隔的位置偷窥他的存在，记录着他正在做的事情——作为被抛弃在里世界的『神明载体』，我现在从事的工作和主管垃圾分类处理的清洁大妈差不多，要根据来者所处的不同情绪给予对应的平复策略：若是被仇恨蒙蔽了双眼，我便化身为他的敌人供其杀戮泄愤；若是陷入极度的悲伤，我便化身他心中最温暖的影子给予其安慰和鼓励。
　　而大部分进入此地的男性都是在性欲上有所渴求，这种人往往是最好处理的，他们在满足时喷发出的欲望也最为强烈。
　　当然，这一切的前提是让他们真正得到满足，如果对方在这里没能『射精』射到虚脱，那我的辛苦就全部白费了，只是这种情况在今天之前完全没有出现过罢了。
　　“吼！！！”
　　“呀！！！！”
　　那个男人真的很难搞——他那根粗大的肉棒和浑身结实的肌肉使得在床上几乎无往不利。
　　我创造的分身在和他交合不到五分钟后就因为激烈的刺激导致魔力流失消散成烟。
　　就算使用人海战术吧，分身们前仆后继的去侍奉他，包围他，讨好他，情况依旧没有什么改变，看来光靠她们是很难让这个男人满足的。
　　在见到这个威猛无比的性爱机器后，我对他的兴趣更加浓厚了些——虽然我和这个空间内另外几位嗜性成瘾的女神不同，比起单纯的肉体交合快感更中意恋爱的感情一些，但这并不妨碍我在数万年的饥渴中偶尔放纵一下，尝尝许久没有被男人抱过的滋味。
　　“这位客人，请让樱来侍奉您吧……”
　　幻影散去，虚无的宇宙变换成了华贵的日式住宅，将无穷无限的空间缩小为数百平米的弹丸之地。
　　我身着日本艺伎的花魁服饰缓缓的走向了正因为女人全部消失而有些茫然的男人，他亦发现了我，几乎以饿虎扑食一样的架势向我扑过来，吓得我不得不立即锁住他的身体，让他在我面前稍微乖一点……
　　“要在樱的房间里享受，您可不能这么唐突，得更有礼貌才行……唔，虽然无论如何您都不符合一位绅士的礼仪就是了。”
　　空间四角突然伸出的锁链将男人的四肢牢牢锁住，『权限』之力禁锢着男人的身体，让他使不出自己的力量来抵抗，在被我拘禁后只能以怒吼发泄心中的不满——老实说如果不是太过粗俗，如同野兽一般的吼声有些煞风景，此时他这般如同任性孩子一样胡闹的模样倒是稍微让我有点喜欢了。
　　我靠近了他，伸手轻轻触摸了他的身体，那个男人身上的燥热和几乎以腐蚀的方式浸入我鼻腔内的雄性荷尔蒙气味都让我的呼吸更加急促，作为一个女人，我的身体也无法自控的产生了反应，神志越发恍惚了起来。
　　“真是一位强壮的客人，我从未见过像您这般健硕的身体，以及这般粗大的性器……”
　　我用手指将男人下体的肉根撩拨起来，灵巧的把玩着，越发感觉这东西爱不释手——虽然说肉棒也不是越大越好，但想要女人快乐男人的性器尺寸总要达到一个标准，至少得能充满女性的阴道才行。
　　在这一点上我总因为矛盾难以取舍——明明最喜欢看着废柴男在我面前勃起，挺着自己不足5厘米的包茎小香肠因为羞愧而难堪的样子再给他温暖包容的安慰，而身为一个女性的身体又无法抵御住粗大尺寸肉棒进入带来的吸引力，渴望被强悍壮实的男人尽情占有玩弄……就比如眼前这根，毫无疑问，我光是想象它进入我的肉体，与我的腔道紧紧贴合时会带来怎样的刺激，下面的蜜穴便进一步的潮湿了。
　　“先来一点餐前酒如何？我知道您很着急，但我们有的是时间，可以循序渐进，一点一点的……做到最后一步。”
　　这个男人不过是这里的过客，而且现在又神志不清，我确实没有害羞的必要。
　　但仅仅触摸到他的身体，我身为女性的弱点就在他的面前全部暴露了出来，竟然有些不自觉的渴望他，顺从他，哪怕在这个空间里我的力量远远比他这个外来者要强，依旧无法改变一个饥渴女人面对强壮男人时的劣势。
　　“唔……嗯……”
　　回过神来，我已经跪在他的面前，张口吮吸他粗壮的肉棒了——我勉强用身为里世界魔女的职业素养来解释我此时的放荡，但其实我根本无法自欺欺人，内心十分清楚现在所作所为的最根本理由。
　　我想尝试被他占有的滋味——那足以将幻影击碎的撞击，足以将女人融化的热情，还有那永远不知疲倦的强悍体力……或许这便是陷阱上的诱饵，但我却怎么也无法抵抗，想要冒着沦陷其中的危险尝试一下。
　　“又大又热……这根肉棒……简直就是故意设计的，让女人疯掉的宝具……”
　　吞咽的越深，那肉茎挂弄我口腔和喉咙的感觉就越剧烈。
　　腥臭的味道和扎在我脸上的男性阴毛让我有些不舒服，但仿佛身体的开关已经被打开，此时无论遭遇多么粗暴的对待我也不想停下来，甚至还渴望他能更激烈一点……
　　『不行！绝对不能有解开他束缚的想法，一旦让他恢复自由天知道这个疯子会对我做什么事……不过如果只放开他一只手臂的话，只让他的一只手来爱抚我……应该没问题吧？』
　　我的深喉口交让男人发出痛苦和愉悦混在一起的呜咽，他颤抖的大腿和不断蠕动的睾丸让我有些得意忘形了——他的样子太过可怜，让我心生怜悯。
　　回过神来我已经犯下了一个无法弥补的错误，竟然在还没有让他泄欲的情况下松开了他的右手，给了这个男人一点点的行动自由。
　　“唔！！！呜呜呜……！！！”
　　锁链化作尘埃消散的瞬间，他便用手握紧了我的头发，压着我的脑袋让自己的肉棒顶进我口腔更加深入的地方——那种感觉该怎么形容呢？
　　如今回忆起来，应该是一种令人发指惨无人道的酷刑吧：我的口腔和食道被粗大得肉棒几乎撑破，那灼热而又坚硬的龟头如同一柄长矛一般在我的体内肆意进出，仿佛让我被这东西穿成了肉串，在欲火上反复炙烤，将我的大脑烧焦，完全丧失了理智。
　　我只能以一个女人的本能反抗推搡他，用最弱小的力量给予他欲拒还迎一般的警告，但显然毫无作用——我被他用这样的方式奸淫，整个大脑几乎都被那根可怕的肉棒搅成一锅粥，在最后只能将所有的力气都用在呼吸上避免死掉……半个小时后他终于得到了满足，那震破天际的怒吼响起之时我本能的感到了危险，但为时已晚，男人肉体的强大力量让他牢牢禁锢着我的脑袋，将即将射精的肉棒整根插入我的口中，激烈的喷射出一种我从未见过的东西。
　　“呜……呜呜……哈……哈……”
　　那是精液吗？
　　或许吧……但绝不是普通的雄性生物的遗传物质那么简单的东西——白浊的粘液在进入我的胃袋里之后激烈的发热，化作庞大的黑暗能量侵蚀我的四肢百骸，甚至侵犯了我那已经混浊不堪的大脑，让我在意识上彻底失去了抵抗他的想法，完全沦为了这个男人的所有物——
　　“主人……请您爱我……”
　　催眠也好，精神控制也好，对于身为神明容器的我而言都没什么用处。
　　但毕竟这具人类少女的肉体还是有一些弱点，在交合的快感中沦陷为性欲的奴隶了——被精液的味道冲昏了头脑，我情不自禁的挂弄着那些喷射到我脸上和身上的精液，在男人的注视下将它们全都吃到了自己的肚子里。
　　他的双眼依旧散发着渴望将我吞掉的凶光，不过此时的我已经毫无畏惧，不如说我有些明白了自己存在于此的意义。
　　“我在这里孤独的渡过千万年，或许只是为了与您相遇，成为您的祭品……”
　　三条锁链应声断裂，我在男人的面前放弃了一切主动权，将自己的身体与命运完全献给他——比较丢人的是，在他怒吼着进入我身体的那一刻我就因为强烈的快感和疼痛昏了过去。
　　之后数次清醒，又数次因为激烈的高潮而昏迷，在无法计算的时间里我就如同一件器物一般被那个男人用各种姿势，在这间和风住宅里激烈的使用着，直到他彻底发泄结束时，我已经如同从精液池中捞出的溺水者一般，狼狈的完全无法配上『神明的容器』这样的身份……

第28章 收服间桐樱，和妹妹在爱欲魔境里的甜蜜生活（上）
　　“从那时候开始……人家就是兄长大人的肉便器了，孤身一人在那个地方寂寞了千万年之久，能遇到哥哥这样的主人真是太好了……”
　　间桐樱说完就娇羞的将头埋在我的胸口，如小动物撒娇一样的在那蹭我的身体，那副青春少女完全钟情于恋人的样子实在是可爱的要命——迪米乌哥斯在听完这个女人的自述后便用眼神偷偷瞟我，似乎想从我这里询问她这『口供』的真实性。
　　毕竟关于『爱欲魔境』的情报打破了这位上位恶魔的常识，他必须要得到更多的证据来确保这两个女人对我的忠诚。
　　可我哪知道间桐樱所说的东西是不是真的。
　　那时候的我完全就是一头被性欲吞噬的野兽，完全没有身为理智人类的意识和记忆，唯一可以确定的是那段时间我确实打炮打的很爽，在欲望发泄过后我也恢复了清醒，除此之外我就一概不知了。
　　“唔……剩下的事，我就都能连上了，当时是这样的……”
　　当我恢复清醒，能追溯到最早记忆的时候，我发现自己已经置身于一处干净明亮的日式大宅里——我清楚的记得那个时候我一睁眼便看到了樱，她当时正穿着日本女高中的制服，用自己短裙下面那带有少女体香的美腿给我做枕头，在我头顶上轻轻的摇着扇子帮我扇风，非常的贤惠温柔。
　　“兄长大人，你醒了？”
　　间桐樱，fate系列游戏的女主角之一，同时也作为神明凭依的载体在FGO中有登场。
　　这个女人我确实很熟悉，而且对她的身世经历非常了解，在小黑屋玩过经众多二次元的女神后我的性阙值和定力也被拔的很高，即便这个源自游戏世界的少女突然出现在我身边也没有感到异常的惊喜和意外。
　　只是间桐樱一开口就叫我『兄长大人』让我有点吓到——虽然能得到向她这样乖巧温顺的妹妹倒是不错，但毕竟不是我花费魂能制造，而是在这个陌生的地方主动白给，不由得让我有些警惕。
　　“你是……间桐樱？日本冬木市豪族间桐家的养女吗？”
　　“兄长大人，您认识我呀？看来您的来历……很不简单呢。”
　　“确实，我很了解你——所以你应该是认错人了，你的哥哥应该是间桐慎二吧？我可不是那个人渣……”
　　“不，您就是樱的兄长大人——这里并不是地球，而不管是远坂家还是间桐家，都和我没有关系了。”
　　间桐樱放下了扇子，轻轻捧着我的脸低头在我的嘴唇上吻了一下——这个女孩似乎并没有和人辩论的技巧和智慧，但这并不代表她没有说服别人的能力。
　　比起言语她更喜欢用行动来征服别人，而这种手段在某些时候可是要比单纯的讲道理要好用的多。
　　“樱已经没有了世俗的羁绊，此时此刻，樱的身边只有兄长大人您一个人而已——樱想做您的妹妹，想做您最亲近的人……哪怕只是暂时的，可以吗？”
　　樱的小脸因为饱含期待而红扑扑的，虽然她说的是想做我的妹妹这件事很唐突，可我能感受到她眼神里的热情和期待，对于和我建立羁绊这件事，她十分认真，并不是在开玩笑。
　　“樱……”
　　虽说是妹妹，那副少女怀春的模样却和主动表白没什么区别，显然间桐樱并不满足只是做我的亲人，而是想要将我当成她唯一的男人来依靠。
　　我一头雾水，在极短的时间内努力思考眼前的少女为什么会这么做，但她的行为却并不能用我自身的逻辑推测出理由——如果此时是一个陌生的男人主动接近我对我示好，我一定会充满警惕之心，在无万全把握的情况下绝不会轻易与之接触，更不会同意他的任何提议。
　　但女人另当别论，只要是女人，只要会与我有性方面的接触，那么无论是高傲的圣女还是狡诈的魔女，最后一定会臣服于我，对我毫无二心，甚至最后被我调教成最低贱的性奴也毫无怨言。
　　有过数次的经验，我已经很清楚『魔王之种』就是专门收服女性的至高宝具——那东西在我的体内和心脏一起激烈的跳动着，似乎在告诉我放心上，出了什么问题它来搞定。
　　我坐起来，看着樱还在期盼与不安中看着我，十分干脆的将她搂到我的怀里，抚摸着她的紫色长发，爱怜的接受了她的表白之心。
　　“樱，从今以后……你就做我的妹妹吧。”
　　“真的吗？兄长大人……樱好开心。”
　　如果眼前这一切都是伪装，那这个叫间桐樱的女人的演技足以骗过世界上所有人男人，没有人能逃出她的掌心。
　　我将少女的小脸托起来，轻轻的吻上了樱的嘴唇。
　　水润软嫩，痴缠如丝。
　　樱轻声的哼着快活的调子，用自己最大的热情迎合我，为了让我快乐，为了报答我接受她的身份，正在努力的奉献着自己的身体。
　　这个善良的女孩，是个天然的奉献型恋人，是愿意为男人燃烧自身一切的殉情者——联想到她在Fate原著中那悲惨的身世和被生活经历扭曲的性格，我不仅为这个女孩的命运感到可怜，对她的爱意又增加了一分。
　　少女和我激烈的亲吻，在我们浓密的亲热中她的手顺着我的身体向下滑去，不多时便直接触碰到了我的下面。
　　此时我才发现相比于穿戴整齐的樱，我倒是全身赤裸一丝不挂，所有的一切都毫无遮拦的在这个少女的面前保持着坦诚，作为兄妹相认的场面，实在是有些不恰当。
　　“樱，我……”
　　“兄长大人不要有顾虑，樱从今以后不但您的妹妹，也是您的女人，无论兄长大人有什么需要，樱都可以满足您……请您尽情的使用我，尽情的宠爱你的妹妹吧。”
　　樱轻轻的推搡着我的身体，让我向后仰倒，大喇喇的躺在榻榻米上。
　　窗外的夕阳斜射进我和樱所在的房间，少女用她那比阳光还柔美的微笑面容凝视着我的脸，随后一言不发直接低下头将我的肉棒含住。
　　“哦……樱妹……你含的我……好舒服……”
　　“嗯……兄长大人……您喜欢……唔……喜欢就好……”
　　我和那些被道德和杂念约束的ACG男主角不同，是个健全而又饥渴的男人，对于主动送上门的肥肉绝没有不吃的道理。
　　虽然在最开始时我有一些不安，但此时我除了安心享受绝没有第二个想法。
　　樱的口技很好，不知道是不是因为她过去被间桐家折磨调教过的缘故，我感觉自己的鸡巴被她的口舌服侍的过于舒服，整根肉棒都好像被一个吸力极强的黑洞纳入，在里面用软肉尽情的搅拌着，连龟头和包茎夹缝中那最敏感的地方也没有放过。
　　樱那这张灵活的小嘴被她运用到了极致，不但吞咽的节奏恰到好处，还会根据我肉棒的弹跳情况判断我是否濒临射精，一旦发现我有喷发的征兆就立刻停下，将服侍的重点放在我的睾丸上，延缓我与她交合的时间，作为床伴情人的技术和态度实在是没的说。
　　“樱……别担心，我体力很好，可以和你做很多次。”
　　“嗯……樱知道了，那……哥哥想射在哪里？”
　　“第一次做我想弄脏你的制服，可以吗？”
　　“樱和哥哥已经不是第一次了哦——不过只要哥哥想，樱完全没问题哦……”
　　我不理解樱说的话是什么意思，但下身传来的快感让我无暇思考，只能安于享受。
　　少女继续的舔我的睾丸，不时的用舌头撩拨我的屁眼。
　　作为促使我射精的手段，樱用小手持续的撸动我的鸡巴，让这根几乎握不住的粗大肉棒在她的手里不停的颤抖，不消片刻我便后腰一麻，将睾丸内所有的精液都加压到了濒临发射的状态。
　　“射吧，哥哥……射到樱的制服上，就让樱的一切……都被哥哥的精液弄脏……”
　　“射了！射给你了，樱！”
　　精液喷薄而出，白浊的粘液如同喷泉一般直冲天际，让我的好妹妹间桐樱淋了一场幸福的精雨——射过一发后我喘息着撑起手臂，看着樱给我展示我们相爱的成果：那些白浊毫无浪费的全部粘在了她的身上，不管是紫色的长发，洁白的校服衬衫，还是她可爱的小短袜，都被我这个哥哥的精液弄得无比污浊，实在是让人心中暗生亵渎美人的快意。
　　少女开心的看着自己被粘稠的精液丝网覆盖，用手指随意的摆弄上面的污物，对我笑魇如花：
　　“太好了，兄长大人射的很多，樱好开心呢。”
　　“嗯……确实，樱你做的很好，我喜欢你侍奉我的样子，别因为自己的淫乱而有压力。”
　　我巧妙的从侧面点拨她，让她尽可能的放下负担，不要被过去困扰。
　　樱似乎明白我的好意，刚想带着灿烂的笑容亲吻我表示感谢，却发现自己身上已经被我淋的一片污浊，散发着难闻的臭味，便轻抚自己的长发，有些尴尬的笑着说道：
　　“我们先去洗澡吧，兄长大人……樱会好好的服侍你，顺便告诉你这里发生的事情——您应该还不清楚自己的是么到这里的吧？”
　　“确实，因为樱太美了，刚才我太过幸福，没来得及问你……”
　　“呵呵~兄长大人可真会哄人，来吧，我们一起洗。”
　　我被樱拉着进入了浴室，和她一起用花洒洗掉了身上的污秽后抱着这个新收的骚妹妹泡在家庭浴缸里，听她给我讲我刚进入『爱欲魔境』的事情——故事的细节和之前的内容差不多，虽然我对樱的讲述有些难以置信，但仔细想来那并非完全不可能的事，在小黑屋的最后时刻我确实感觉欲火中烧，隐约好像记得是迪米乌哥斯和塞巴斯蒂安冲进了我的卧室……
　　“兄长大人，您不要着急——这里不是寻常人类可以生存的环境，您在这里滞留不了太久的。就算传送您过来的人忘记接您回去，这个空间的排斥力也会在累计到一定程度之后送您会原来所在的地方……在那里一定还有人在等您对吧？”
　　因为来到了这个陌生的空间，在樱给我讲故事的啥时候我就一直盯着手上的传送戒指，犹豫要不要用这东西传送回去。
　　不过在间桐樱看来，我手指上的戒指却是爱情和羁绊的象征，就算没有和其他女人结婚，至少也是有感情在，她并不是我唯一的女人。
　　对于这件事，我觉得应该先和她说一下的好。
　　“樱，我有很多女人的，我很爱她们。”
　　“是吗，您的爱人……都是什么样的人呢？”
　　“她们人都很好，团结而又和睦。她们是我的情人，也是我事业上的伙伴。而且我确信——她们一定也会和樱相处的很好的。”
　　我紧紧搂着间桐樱白嫩的身体，将她的乳房纳入怀中把玩，一边给她说着情话一边拨弄少女的乳头，将她玩的娇喘连连，双腿不自然的在浴缸里扭动着。
　　“兄长大人……樱……樱还想要您……可以吗？”
　　因为修炼间桐家魔术的缘故，这位少女的性欲远超常人，身体也十分耐操，可以说就是一头饥渴的小母兽，寻常男人绝对满足不了她的欲望。
　　不过我可不是一般男人——在听到樱被我撩拨的十分动情，渴望与我交合之后，我爱怜的抚摸她的长发，将她搂在怀里，深情的和她表达着我对这个妹妹情人的承诺：
　　“樱，今后我就是你的粮食，你的魔力来源——你不要顾虑，任何时候想要都可以和我说，哥哥我也和你一样是个好色贪婪的家伙……”
　　“人家才不是好色贪婪呢，人家只是因为魔力……”
　　“我喜欢好色的女人，不如说是越骚越好。”
　　匆忙的解释被我打断，间桐樱眼神一转，对我暧昧的笑了笑。
　　少女在浴缸里轻轻起身，站在我的面前向我展示她那与发色完全相同的紫色阴毛，以及下面的，已经被淫水弄湿的穴口，终于卸下了自己内心的担忧，大方的引诱我：
　　“那……那今后樱这个坏孩子就麻烦哥哥管教了……请兄长大人多教教樱……色色的事情。”
　　作为一个可以操的妹妹，间桐樱很完美，甚至不再我那些亲手捏造，用各种设定调教好的性奴之下——我搂过了间桐樱的翘臀，让她身体前倾直接骑在了我的脸上，少女下身如樱花一般粉嫩的肉穴和里面甘甜的蜜汁全部都被我张口含住，而我也毫不客气的用魔力将自己的舌头边长，直接以触手一般的形状伸进了樱的体内，在她娇嫩的腔道里尽情的搅动钩刮，将少女玩的连连淫叫，不得不用手撑住墙壁，迎接我对她的疼爱。
　　“哥哥……哥哥……好舒服……您玩的樱好舒服！”
　　我喜欢饥渴的女人，我喜欢放荡的女人，比起随便碰哪里都十分拘谨没有配合默契的处女，技巧高明身体敏感的色情JK更对我的胃口——樱的反应让我非常满意，她悠扬婉转的叫声如同激励我继续侵犯的战鼓，让我完全停不下自己的动作。
　　少女的身子维持着直立分腿的姿势，被我用舌头干的颤了又颤，抖了又抖，从她阴道内激涌而出的淫水一拨又一拨，不知道被我舔去了几次，直到她实在站不住脚，我才伸出了自己的魔舌，托着妹妹的屁股将她放了下来。
　　“樱，舒服吗？”
　　“太舒服了，哥哥……哥哥……樱好爱你……好爱你……”
　　少女的眼角流出了幸福的眼泪，她骑在我的身上，与我尽情的拥抱亲吻，毫不在意我刚刚用嘴舔过她的骚穴——我的胯下坚硬如铁，间桐樱在我还未开口之前便十分懂事的用自己无比滑腻的阴部骑在了我的肉棒身上为我按摩，直到她再一次情绪高涨，穴口因为性欲的贪婪微微张开，方才缓缓的将我的肉棒吞入了自己的产道，尽根没入了她的体内。
　　“哥哥……你好大……”
　　“是因为樱我才这么大的，都是因为樱在我的身边……”
　　“哥哥……来做吧，让樱来动好吗？”
　　我点头应是，靠在浴缸里看着眼前这个小美人骑在我身上借助水的浮力上下舞动，不时的用手揉捏她那对几乎飘在水面上的软肉，惬意十足的大口喘息，享受着妹妹的侍奉。
　　不过距离最享受的感觉，似乎还缺了点什么。
　　“哥哥……您还想要什么吗？”
　　“嗯……我想抽支烟。”
　　“吸烟吗？这对身体可不好哦……”
　　“确实，不过我已经习惯，应该戒不掉了——就像我尝过了樱的滋味，再也离不开你了一样。”
　　我的情话让樱十分受用，少女保持着起伏的节奏娇嗔白了我一眼，但却依旧用手在空中一抓，直接将一杆烟枪交到了我的手里。
　　“真没办法，不过既然哥哥想要，樱就为哥哥准备好了……请用吧。”
　　烟袋里燃起了点点火星，不多时便冒出了烟雾，我无师自通的将烟嘴送进嘴里畅快的吮吸着——平日里我都是抽超市售卖的常见烟卷，这烟枪我倒是第一次使用，那些烟叶充分燃烧的雾气比之前那种香烟更浓郁，一口下去尼古丁瞬间麻痹了我的大脑，让我通体舒服，十分开心伸手揉捏樱前凸后翘的极品嫩肉。
　　“我的好妹妹，你可真是懂生活……平时你也吸烟吗？”
　　“不会，樱只是看爷爷吸过这东西，便给哥哥也准备了同样的……哥哥喜欢吗？”
　　“我喜欢的很，果然樱你是最好的。”
　　我继续安心享受，一边吸烟一边享受间桐樱用她紧致的腔道对我的吸夹——樱见我这般舒服，不禁也对烟草产生了一些好奇，我便深吸一口烟雾，直接将妹妹的身子搂过来，嘴对嘴的给她喂进去。
　　第一次吸烟间桐樱被我呛的连连咳嗽，不过很快她就迷上了我嘴里的烟臭味，淫贱而又贪婪和我索吻，追逐着尼古丁对身体快感的加强。
　　我将烟嘴抵给她，少女也学着我的模样吮吸着燃烧的烟雾，我们一人一口轮流的使用着同一只烟嘴，直到我的性欲激发到了极致，方才将那已经碍事的玩意儿丢掉，抱着妹妹的屁股猛插狂操，不多时便我在樱的求饶声中再次激烈的射精，将大量的精液直接射进了妹妹的子宫里。
　　接连几天，我和妹妹间桐樱都是在做爱中度过的。
　　作为FGO中的『神明容器』，间桐樱不仅能以FATE原作动画中的姿容和我做爱，还能变身成FGO手游里的五星暗杀者『爱神伽摩』和五星月癌职介的『BB』服侍我，一肉三吃满足我的各种需求，实在是让我爽的流连忘返，若不是小黑屋里还有那么多女奴等着我回去宠幸，说不定我就要和她一直在这里生活，永远都不会去其他地方了。

第29章 收服间桐樱，和妹妹在爱欲魔境里的甜蜜生活（中）
　　“讨厌……慢一点……不行！不能再进去……唔！人家还要……还要做……家务……你这……性欲笨蛋哥哥……”
　　我已经记不得这是来到『爱欲魔境』的第几天了。
　　和美少女妹妹相处的时光很愉快，以至于有了恍如隔世的感觉，不知桃源世外何年何月。
　　激活爱神『伽摩』灵基的间桐樱原本的紫色长发被神明的澎湃魔力染成散发着樱花粉光的银白，少女身体上的敏感部位则覆盖着几乎没有什么遮挡功用的金色莲花瓣状鳞片，正因为和我激烈交合产生的摆动轻微的摩擦着，发出如同风铃一般悦耳的脆响。
　　当然，就算那些金属乳贴的声音再好听也比不过我的骚妹妹此时那诱人的淫叫来的给力就是了。
　　“唔……真是够爽……这个状态下干你……好像比平时更舒服！”
　　所谓的『神明容器』就是这么回事，那些被封印在樱体内的神格和魔力不但让她可以驾驭凡人无法染指的力量，其肉体和性格也随着使用力量而被神明影响，有略微的改变——比如她现在激活了体内隐藏的灵基，让印度的爱神伽摩凭依其身时，其肉体不但变得比日常高中女生的稚嫩状态更加爆炸成熟，无限趋于一个女性的完美状态，原本那极度温顺软如绵羊一般的性子也变得稍微有点别扭和傲娇，会在我干她的时候微微的抗拒我，以恰到好处的反抗激发我最强烈的性欲。
　　“快停下……混蛋……又、啊！！又顶人家的子宫……明明还没收拾晚饭的餐具……真是个只顾自己的……渣男……最讨厌你……唔……呀！！不行不行不行！饶了我吧哥哥……饶了我……唔！！！插进……插进子宫里面了！怎么可能……这么深！”
　　所谓的“妹妹小嘴喊不要，哥哥鸡巴翘三翘；妹妹嫌弃瞥一眼，哥哥按倒就是舔”——在我的理解里所谓的性奴才是对男人千依百顺的女人，而妹妹这种生物则多少都会有一些忤逆哥哥的小任性才可爱。
　　当然，或许也是因为我是个单纯的老色批，只要长得好身材炸对性格的容忍就会提高许多的缘故吧……
　　“哦……樱妹，你下面实在太会吸了，插进去就不想出来……说起来我会这个样子还不是因为你做的那些东西！你明明很想要像现在这样才对吧？不然怎么会准备那种晚饭……唔！夹的好紧……看我操死你！”
　　被我干的不住喘息，趴在水槽边上的妹妹艰难的忍耐着下体传来的快感，并夹紧双腿承受我一次次大力的撞击。
　　那些残留着油渍的餐具正在被流水冲刷，她却已经没有力气去擦拭干净了——厨余垃圾袋里还有我们享用过的残羹剩饭，不管是海龟蛋、生煎蚌肉还是烤韭菜的残渣都无比明显的暴露在那里，让她在我的质问下害羞的扭过头去。
　　不管是哪道菜似乎都有补肾壮阳，增强性功能的功用，这也导致我在晚饭后一刻也不能忍，直接在樱洗碗的时候就地侵犯她，那被壮阳食物激发活力的肉棒比平时更加威猛，热的发烫的龟头一扎进樱妹那水润的屁股缝里就像是上足了发条的玩具一样，半个小时过去节奏完全就没有放缓过一丝一毫，在啪啪作响的撞击中很快就干的拥有神明之力的少女连洗碗这么简单的事情都做不好了。
　　“谁、谁想要了……都是哥哥你要吃……人家才给你做……结果吃完饭一刻都不让人家休息……还要在人家做家务时做这种事……慢、慢点啊！真的不行！已经……已经高潮了三次……会坏掉的！”
　　“坏个屁！你这贱货耐操得很，少在我这里装可怜——昨晚是谁被我干了十次还不满足的？不就是你这个贱货吗！”
　　“就是因为……昨天做的太多……所以今天……休息……不行……去了……又要去了！！”
　　被我锢住纤腰接连用大药杵猛砸子宫，樱妹很快就无法招架，蜜穴一阵抽搐后整个屁股都在她最高声调的淫叫中颤抖着软了下去——如果当时不是我手疾眼快托着她那对G罩杯的软乳把玩只怕这个被我干到脱力的小骚货就要一头栽进水池子里。
　　这段时间樱妹确实辛苦得很，就算有神明之力的加持她也不过就是一个肉做的女人而已，对上我这种需要夜御数女才能满足的猛男来说单独侍寝实在是太勉强了。
　　更何况在操了她之后，我的体力可是又增进了不少，不得不说魔王之种真是永远的神！
　　“呼……爽的很。来，休息一下陪哥聊聊天，不弄你了。”
　　搂着樱疲软的身体靠在沙发上，我爱怜的抚摸着还没回过气来的妹妹，凝视她绝美的脸蛋问道：
　　“你之前说用能制造出幻影来满足进入这里的客人吧？为什么我醒来后你从没用过，是有什么额外条件吗？”
　　“没有，只是……只是人家不想用那种东西糊弄你罢了。”
　　“可是你这样太辛苦了吧？”
　　“没关系……别、别小看我，只要休息一下，马上我就能……”
　　被我干的一根手指都不想动，甚至连喘气都费劲的少女依旧在逞能，『伽摩』化后的间桐樱别有一番可爱之处。
　　不过再玩下去可真的会伤她的身体了。
　　尽管我还没有射精，但比起这个爱奴妹妹的健康，我也只能忍耐，寻找一下其他泄欲的方法。
　　“要是克莉丝汀她们在就好了……话说这里就你一个魔女吗？没有其他人了？”
　　“其他人？被封印在这个空间里的魔女倒是有还有几位……不过您问这个做什么？不会是笨蛋哥哥被性欲冲昏了头，想要去招惹这里其他的魔女吧？”
　　“不可以吗？樱你嫉妒了？这可不好哦，要做哥哥的乖妹妹……”
　　见我真的有想要找别人的想法，间桐樱立马收回了自己身上的女神力，蜕变回原本紫发女高中生的样子，似乎认为这个姿态对我说话更有说服力。
　　“才不是嫉妒！兄长大人，唯独这件事绝对不行——这里是樱的房间，只要您在这里，不出这个门，便没有人能伤害到您。请您答应樱，在平安离开之前绝对不要踏出宅邸半步。”
　　“啊？这……这么严重的吗？是不是你多虑了，要是你还有其他的朋友的话我见一见也没啥关系吧……哦！操，你这个小贱货……”
　　樱妹对于我找别的女人玩这件事似乎相当的抵触，但这种抵触又和之前听说我有其他女人时的反应对不上……唯一的解释就是，这里的魔女们有些问题，她不想让我与之接触——言语说服不了我，间桐樱立即换了一个方式，再一次用行动让我臣服于她的魅力之下。
　　少女勉力撑着身体趴上我的大腿，一口含住我的鸡吧激烈的吮吸起来，那副讨好坚决的态度实在让人心疼，而有这样的好妹妹为我付出，我自然将出去找别的女人的念头暂且放下了。
　　“哥哥再怎么使用樱都没关系，只要您别出这个门，不要去外面，樱会更努力的侍奉您的，求求您……”
　　“樱……樱！不要弄了！哦……你、你……啊！你先休息吧！我答应你不出去，我答应你不会离开这里……”
　　“真的吗，兄长大人？”
　　“真的！我发誓，如果我在返回小黑屋之前找别的女人，就让我在下次做爱的时候中风而死，怎么样？”
　　“别！呸呸呸，哥哥怎么能发这样的毒誓呢！您要是出了事樱该怎么办？只要你普通的答应樱的请求就好了……”
　　看着樱妹用最后的力气为我口交的样子，我心中实在有愧，不忍心让她难做——这个女孩已经将一切都奉献给我了，对我的要求唯独是不要给她惹事罢了，我要是还不答应她确实怎么都说不过去……
　　就这样，尽管有点遗憾，我还是按照樱妹的唯一要求呆在这个小院子里，和她一起生活。
　　“樱，你看，今晚外面的月亮真美。”
　　大概又过了两周，或者是三周？
　　我在傍晚和樱妹并肩坐在玄关的位置一边吃水果一边抬头看月亮作为晚饭后的消遣。
　　为了不给我的好妹妹添麻烦我只好尽量减少做爱的次数，一旦在白天有了欲望我就去庭院健身举铁，利用樱妹给我准备的强度合适我魔族身体的健身器挥霍体力直到欲望消退为止。
　　而樱妹在收拾家务之后便会坐在院子里看我在那锻炼——不可否认现在我身上的肌肉线条确实很美观，在女性看来大概是比较有『食欲』的那种，但举铁的过程却是百无聊赖的重复动作，完全不知道坐在旁边看的女孩能得到什么乐趣。
　　不过我是不会赶走她的——樱妹她为我做的一切我都看在眼里，这个女孩确实是将我当做她的唯一的男人在体贴着，就算性爱上我们两人不够美满，也不能否认这个女孩对我的爱让我感觉很幸福，越发的中意她。
　　“兄长大人，快看……是流星呢！”
　　我们身处的和风大宅也好，抬头就能看到了满天繁星也罢，这个空间的一切环境都是间桐樱用神明的力量硬造出来，虽然我不清楚这突然出现在我们视野里的流星究竟是随机生成还是有人刻意安排，但我总不会在这种时候用过于煞风景的直男思维去质问樱妹。
　　“流星啊，一般都要许愿的吧？一起吧，樱……”
　　“嗯……”
　　俏丽的妹妹紧紧靠着我的身体，在流星划过我们头顶的时候立即双手在胸前合十闭眼许愿，我见状也跟着她一起把眼睛闭上。
　　但和对这种事很看重的少女不同，我只是做做表面样子罢了。
　　对许愿能否实现这种事没抱什么期待。
　　『许什么愿呢？唔……现在我还真不知道自己需要什么，或许确实缺了一点东西，但比起一下子全部得到，我还是想一点一点的搜集，这样才更有意思——果然对现在的我来说还是满足身体最重要，要是明天一觉醒来突然有一个骚到骨子里的荡妇贱货来求我操她就好了……』
　　随便起了个念头，我就把手放下，转头看着身边的樱——虽然体内就封印着能助她实现任何愿望的力量，但樱妹对待流星的态度可比我虔诚多了。
　　少女双手在胸前合十，嘴里念念有词，说了好长一段只有唇语的祷词，也不知道对路过我们居所的这颗小流星许下了怎样贪心的愿望。
　　“樱，我希望……”
　　“不能说出来，兄长大人！一旦说出来愿望就不灵了……”
　　“诶？可是这个愿望就算流星实现不了，樱妹也能帮我实现啊……我觉得跟你说也没差吧。”
　　间桐樱满脸嫌弃的看着我，从我说话时流露出的那下流的表情她就能知道我许下的愿望绝对跟什么浪漫单纯不沾边，是需要她竭尽全力才能满足下流活计。
　　“还、还没到晚上呢，哥哥……”
　　“有什么关系嘛，你看这天都黑的能看到流星了……”
　　白天忍耐了许久，天色刚刚转暗我就又露出了本性，搂着妹妹的身体开始放肆起来——为了避免因为魅力外放而被我随时扑倒，樱妹在最近几天穿的都很正经，几乎是从头到脚都包裹的严严实实的，就算真打算做都要脱上一会儿。
　　而此时她身上穿的浴衣更是比我随意搭配的居家服厚重多了，即便此时我已经开始图谋不轨，将大手伸到她的侧面搂过少女的身体，在靠近胸口的位置猛揉，也只能感受到樱身上衣料的顺滑和隐约传到手掌上的弹性触感，那感觉比起直接摸她的嫩肉爆乳可是差远了。
　　“真是的……为什么要穿这么厚啊。”
　　“人家也很热啊，还不是因为哥哥老是对樱做色色的事情，人家没办法才……”
　　“你说这衣服厚就算了，里面的触感也不好啊——你自己摸摸里面胸罩带子多粗，这穿在身上能舒服吗……”
　　不知道樱的浴衣里面到底是什么结构，不过在我摸来，那些厚实的衣装里面并不均匀，每隔一段便有一些坚硬的凸起，如同绳结一般突兀估计穿起来绝对不好受。
　　“这、这个哥哥你就别管啦……先放开樱好不好？”
　　“不行，至少也得让哥给你整理一下，你这么穿肯定不得劲儿……”
　　“别、哥哥你别脱人家衣服，现在还不行，不能让哥哥看……唔~”
　　我对着天上的月亮发誓，此时此刻我确实是抱着妹妹衣服里有不舒服的东西，想要帮她整理的想法才会让她脱掉浴衣的——在少女的微弱抵抗中我强行解开她腰间的缎带，那厚重的衣服没了身上唯一的束缚，瞬间如同漏了气一般松散下来。
　　而我刚一拉开樱妹浴衣的前襟，衣服下隐约可见的东西就吓了我一跳，竟然一时都没反应过来，任由我可爱的妹妹又红着脸将衣服拉了回去。
　　“樱，你……”
　　我确定我看的十分清楚，在间桐樱的肉体上缠绕这有少女小指一般粗细，鲜红无比的绒线绳，而紧紧瞥见她肩膀处的一角我便可以知道，这东西一定如同游蛇一般缠绕着她的身体，让她的每一处嫩肉都在这淫靡绳索的拘禁之下。
　　只有打算玩SM的男人才会将自己的女奴捆成这个样子，而女人自己把自己捆起来的……倒是十分少见。
　　“人家本来是打算今天晚上再给哥哥看的……都怪哥哥心急，提前拆了礼物，结果惊喜都没了，太讨厌了！”
　　“礼物？这就是你送我的礼物？为什么啊，今天是什么特殊的日子吗？”
　　“今天……今天是哥哥和樱相遇的一个月纪念日啊！哥哥每天都糊涂的不知时间流逝，但樱可是记得，樱会牢牢记得和哥哥在一起的每一件事，绝不会忘记的……”
　　怀里的少女不知不觉让我的手臂付出了更多的力量，名为爱情的沉重让我使出了全身的力气搂紧了衣衫不整的樱，让她的小脸靠在我的肩膀，爱怜的抚摸着她的长发。
　　“樱……谢谢你这么爱我。”
　　“笨蛋哥哥，不爱你我还会爱谁呢……来，吃点东西吧。只要哥哥愿意忍到晚上睡觉的时候在和樱做，樱今后还会给哥哥准备更多的惊喜哦。”
　　间桐樱见我因为真情流露身体有些僵硬，便主动坐在我的身上，如同一位公主一般倒在我的臂弯里。
　　少女用手轻轻的托着盛满水果的托盘，她轻轻的将一粒葡萄含在口中望向我，摇晃着自己洁白干净的小脚对我发出无声的催促。
　　而我自然没有让她继续等待的道理。
　　“唔……”
　　抬起臂弯，我吻上了樱的嘴唇，用舌头和他一起努力的拨弄那枚被我们夹击的葡萄。
　　这情人之间的暧昧游戏虽然也饱含令我下体越发膨胀的挑逗，但是因为对樱的疼爱，我已经可以逐渐的控制自己的欲望，不至于像过去一样一忍不住就会扑上去搞她了。
　　我可爱的妹妹喜欢接吻，那我就尽情的吻她，让她的愿望彻底满足吧。
　　“樱，我还想吃，继续喂给我吧。”
　　“嗯……全听哥哥的。”
　　可爱的妹妹叼着一瓣小橘子，再次如一只小老虎一般向我扑了过来，橘汁在我们激烈的缠绵中从破裂的粘膜外露，和樱的口水混合在一起，仿佛更加酸甜了一些。
　　一颗果肉吃完樱便被我吻的上不来气，而此时我凝视着托盘中更多的水果，不禁有了些更加下流，更加淫秽的想法。

第30章 收服间桐樱，和妹妹在爱欲魔境里的甜蜜生活（下）
　　“樱，要不要换一个地方喂我吃？”
　　“哥哥想让樱……用哪里喂哥哥吃呢？”
　　女人身体上可以用的位置虽然不少，但喂我吃东西的地方却只有那么几个——间桐樱虽然在反问我，却没有迟疑的从我怀里站了起来，以跨坐的方式跨过我的双腿，与我正面相对。
　　“都怪哥哥刚才吃的色急，现在樱也有些热，怕是忍不到晚上了……”
　　少女解开了腰间的束缚，那件原本宽大厚重的粉色浴衣在她的撩拨下如同一件轻薄的披风，或者是出水时擦拭身体的浴巾，只能简单的挂在她肩膀上，无法遮掩樱妹那嫩出水来的绝美胴体。
　　“这可真是不得了——你现在的样子迷的哥哥我完全像个傻子一样，根本无法将视线从你的身上再移开了……”
　　“是吗？呵呵~那么……哥哥你继续就为樱而着迷，继续这样发呆下去吧……”
　　少女娇笑着稍微扭动了一下自己的身体，几分钟前我只能窥见一斑，无法目睹全貌的景色如今已经全部暴露在眼前，令人口干舌燥。
　　藤蔓一般的红绳在樱的身上盘根错节，异常繁琐的缠绕着她的身子，它与少女身上白皙嫩肉的结合恰到好处，紧致程度刚好将她有些丰腴的身子勒出浅浅的凹痕，但又不至于弄伤她，或者搞出令人觉得不忍的殷红淤血来。
　　不知道樱是怎么将自己捆的这么完美的，哪怕是很高明的调教师也不可能在自缚的时候做的这般干净漂亮，就好像穿了一件带有奴隶象征意义的情趣服装，少女正用她的柔情和言语以外的方式向我宣誓着自己的爱恋与仰慕，即便嘴上我们还在以兄妹相称，但实际上我这个哥哥的兽欲却早就被樱的奴性和讨好勾动的在身体里乱窜，恨不得立即给她的颈子套上项圈和狗链，用最作贱的方式将这个绝美的少女彻底凌辱一番……
　　“龟甲缚啊……樱你很懂男人嘛。”
　　“樱只是……稍微有点了解哥哥罢了。”
　　借助神力染白了自己的长发，再度召唤爱神凭依自己身体的樱托起自己那被红绳捆的结结实实的双乳，让覆盖在乳头上的金色莲花瓣发出如同乳铃一般的脆响。
　　少女从果盘里取了一只香蕉，用小嘴将其剥好后塞进了自己的乳沟里，只露出一部分留在外面，看上去倒是和给我处理晨勃时的姿势差不多，性暗示比之前可是要更加的明显了。
　　“哥哥想吃香蕉吗？”
　　“想啊，不过樱你才是更想吃的那个吧？”
　　“确实呢……樱也想吃哥哥的香蕉……不如我们一人一半分了它怎么样？”
　　香蕉的质地不比我的肉棒，软的很，只需用手指一折就能轻易分成两节。
　　不过说要分着吃的樱显然不是打的这么简单的主意，少女一直托着自己的爆乳，像帮我乳交一般激烈的挤压着插在她沟壑里的部分——我可是多次享受过樱妹乳交的人，那夹紧的力道有多么令人舒爽我可比她本人清楚多了。
　　只是以香蕉的质地来说它并没有承受樱妹乳交侍奉的福气，不过几下的功夫那半截香蕉便在樱妹的乳沟里发出了绝望的声音，再见到它时以然粉身碎骨，以十分下流的模样将它的残躯全部涂抹在樱妹的乳肉上了。
　　这根倒霉的香蕉倒是让我想起了间桐樱在Fate游戏里原本的遭遇——那些没有足够的能力却招惹上樱妹这样诱人魔女的男人，在最后也只能落得和眼前同样的下场，着实令人唏嘘。
　　还好老子的肉棒够吊，连樱妹这样的吸精魔女都能操的服服帖帖的。
　　“分好了，哥哥尝尝樱榨的香蕉果酱，樱就吃剩下这半截吧？”
　　少女叼着半截香蕉，缓缓的用舌头在上面打转，并一点一点将其小口吞咽下去。
　　我看着樱以口交的技巧吃掉了香蕉，便忍不住抱紧她的身子，将脸埋在樱妹的胸口猛舔猛嗅，那半截香蕉果酱的份量在樱这个人肉托盘的衬托下显得更是分量不足，我的大舌头在少女的乳肉见来回穿梭，撩拨的她压抑着快活的喘息羞涩的迎合我。
　　可那点东西还没让我舔的尽兴就已经全部吃光，再回过神来少女的胸肉上已经没了香甜的果酱，只剩下我的口水均匀的涂满与少女的肌肤上，在那里宣誓主权了。
　　“好妹妹，哥哥还想吃。”
　　“是吗？哥哥是还想吃香蕉，还是……想吃点别的？”
　　将身上的浴衣褪至腰间，樱妹取了一直小巧玲珑的柿子，红润锋利的指甲将上面的残茎和叶子去掉，放在嘴边缓慢的舔着。
　　我不知道她这次又要玩出什么花样，索性将手向后一撑，坐在那看着她表演。
　　“那这次樱给哥哥做个『柿子饼』怎么样？”
　　如果是我理解的那种传统柿子饼，制作时需要在阳光下暴晒风干，历经十多天让其自然脱水干瘪才能成型，可不是眼前我们两人能立即享受的东西。
　　不过有了之前香蕉果酱的经验，我自知这也是樱妹为我整的好活儿，便欣然点头，看着她怎么为我处理这只酸甜可口的小柿子。
　　“妙啊，樱妹……你可真是个天才！”
　　少女将柿子的表面舔舐湿润后，居然直接将其放入了自己的腋下，伴随着用力夹紧身体的可爱表情，樱妹的娇躯微微颤抖，再恢复过来时已是满面羞红，犹豫了片刻后方才延展开自己的手臂，将那压榨果肉的现场残迹完整的展示给我看：
　　“哥哥……柿子……做好了……请您品尝吧。”
　　小柿子里面已经没了汁水，粘稠诱人的果肉全都被少女的腋之力掏空，涂满了她身体最白静的部分。
　　柿子和香蕉的命运并无不同，在被榨干了自己所有的积蓄之后，这颗果实最后的残骸仿佛一块被过度使用的药渣，稍微被我一碰就掉在了我们的脚边，直接被夜晚的微风吹走了。
　　“樱妹，你做的柿子饼跑掉了，哥哥只好吃这些果冻咯。”
　　借助魔力的帮助，那些软弹的果肉和汁水都被樱妹牢牢锁在了自己的腋窝处，那个少女平时最少触碰最为娇嫩的地方。
　　虽然早就知道我接下来会舔那里，但樱妹还是对即将的侍奉深感害羞，与寻常的性爱不同的是现在的樱妹有些不想让我用嘴玩弄她那里。
　　做爱时性器的插入只是遵循传统所必须的步骤，实际上并不是什么不能拿到大雅之堂上说的事情，但舔腋这个玩法……对于一个少女来说或许耻度有些难以接受了吧。
　　“哥哥……因为浴衣太厚樱出了些汗……您不嫌弃吗？”
　　“出汗？那不更好吗！”
　　鲜美的食物往往需要加入佐料才能更有味道——我将那些柿子汁水和果肉全部纳入口中，随后一边舔舐樱妹的腋窝一边咀嚼，将那些东西全都吞咽下去。
　　比起正常的柿子，这少女腋榨的果汁略带一点酸涩的咸味，像是混入了柠檬汁盐汽水一样的味道，应该就是我可爱妹妹的汗液混进去的缘故。
　　而正是这份令少女羞于启齿的淡淡体味让我爽的有些上头，在舔舐的过程中不住的咂嘴，贪婪的模样更是让樱妹几次想将手臂抽回去，不再给我吃了。
　　“哥哥……换、换下一个吧？这不是已经吃完了吗？”
　　“嘿嘿，我可是属狗的，对舔东西有强迫症，不彻底舔干净我浑~森~难~受~！来，再让哥好好检查一下妹妹的小腋窝美不美……”
　　“唔……哥哥可真是个变态……简直就像是樱的……『舔狗』一样……”
　　“呵，你还知道舔狗这个词呢？没关系，哥今天就当你的舔狗，舔到最后应有尽有~”
　　一边和樱妹调情，我一边继续用舌头搜刮她的腋下，不仅柿子那原本呈浅黄色的汁水被我舔干净，就连少女因为穿衣而渗出的汗珠也被我吃了个干净——借助魔王之种给我提供的魔力与玩法，我将自己的舌头上附着了密集且细小的倒刺，如同猫科动物那样，每一次刮过樱妹的腋窝都爽的她哀鸣求饶，美目半酣热泪盈眶的啜泣着，着实好玩的一逼。
　　“唔……一会儿哥哥吃够了，樱一定要先去洗个澡不可……”
　　等到我彻底舔够了樱妹的腋下，这个可怜的小姑娘已经浑身酸软，趴在我的身上大口的喘气，简直像连续高潮了数次一样耗费了大量的体力。
　　我搂着樱妹的纤腰，不给她喘息机会的抱着她亲嘴，同时手指缓慢的顺着她的身侧向上攀爬，蚂蚁上树一般的向着目的地行军而去，逗的这个小贱货在我怀里不住的扭捏——樱妹的身子无一处不是女人中难得的极品，腋窝白嫩无毛，侧乳圆润饱满，弓形的腰线在少女的颤抖中泛起了鸡皮疙瘩，惹人爱怜的同时又让我忍不住想要将动作做的更加激烈一些，让她的哀求和哭喊声更大一些，以满足我对这个少女的占有欲和征服欲。
　　她的侧身被我用口水滋润的油光发凉，指甲划过嫩肉带来的阵阵骚样让樱妹发出了可怜的呜咽声，但既然我还没有玩够，为了克制自己身体的本能反应她依旧强忍着我的侵犯维持姿势，被摸被舔时的躁动全部都借由舒畅的淫叫和善扭的屁股发泄出来，隔着我们两人下体那几乎没有任何用处的兜裆布将我的鸡巴摩擦的梆硬，随时都可以在她的侍奉下擦枪走火，先在她的小腹上抹一发奶油起司……
　　“樱妹你真很擅长榨汁啊……这腰扭的，哥差点都要被你给弄喷了……”
　　“不要这么说啦，人家只是为了让哥哥开心才……”
　　“好啦好啦，乖……哥哥还想吃，你愿意继续给哥哥做吗？”
　　只要我还没玩够，无论多害羞眼前这个少女都没有拒绝的念头。
　　我将手掌放在樱白嫩的大腿上，顺着平滑的曲线向下滑，带有暗示的制定了下一个用餐的部位。
　　而我的好妹妹一看我盯着的地方就明白了此时我究竟打得什么馊主意，此时她已经羞的说不出话，只能用行动来为我做，试图尽快将眼前这一盘水果消灭，让这种令她受不了的暧昧游戏尽快结束。
　　“樱，你的小脚……真美啊。”
　　少女的玉足和她全身的肌肤一样异常的白嫩，而且不管是闻还是舔都没有任何的异味，反而有一种类似于莲花露水的甘甜，也不知道这丫头平日是怎么保养才能让自己的金莲这么诱人。
　　不过对天生丽质的樱来说就算保养的再好这终究是脚，是人身上比较脏的位置。
　　我在这里放肆的嗅，尽情的舔，间桐樱可实在是受不了那份异于寻常调情的玩法，再加上脚心处的痒痒肉比腋窝还要密集，在我亵渎她的时候那几根涂着粉色指甲油的脚趾在我眼前用力的勾着，少女因为紧张而躁动的模样直接将我的心都抓了过去。
　　“来，喂哥哥吃葡萄吧。”
　　四粒青涩的葡萄被我逐一塞进了她的脚趾缝隙，樱在夹稳水果之后根本不敢看我，只能扭过头去凭记忆将那些葡萄送到我的嘴边来。
　　“兄长大人……请用……”
　　一颗、两颗、三颗……说时快那时迟，实际上每一粒水果我吞的都不草率，在享用的时候都尽情的玩弄个够——饱满多汁的葡萄刚进我的嘴就被我用舌头顶破，而果浆爆裂之后我就用这香甜的浆液和自己的口水混合，给我的樱妹好好洗洗脚，用舌头搅拌着混合液在她精美的脚趾缝里尽情的搓洗着。
　　“唔~哈……嗯……哥~你……呃……你怎么……连人家的脚也……不放过……”
　　你身上的每一处我都不会放过的——当然，我的舌头正在忙呢，可没空回答樱妹的抱怨。
　　白嫩的小脚趾被我挨个嗦了一边，舌头卷动着每一个看似脆弱，实际上却强韧有力的关节，真的得拿出给淘气妹妹洗澡的力气才能嗦的爽。
　　再吐出樱妹的脚趾时，她的玉足也已经粘粘糊糊，被我舔的不堪入目了。
　　“樱……你真好……”
　　“哥哥喜欢就好了，反正人家落到哥哥的手上，还不是哥哥想怎么玩……就怎么……玩的么？”
　　水果盘里的存货不多了，剩下的品类并不是很适合拿到樱妹这个人肉餐具上来玩。
　　倒是唯独有一个东西激发了我的灵感——我伸手到果盘里取了半颗石榴，随手一抓那镶嵌于果皮内的血钻颗粒便被我扣了出来，并被我随机的洒在了自己身上。
　　“礼尚往来，让哥哥也做一回妹妹的餐具如何？”
　　模仿樱妹的技巧，利用魔力让身体吸附住那些果实也不是什么难事。
　　樱一眼便看穿了我打的是什么主意，不过刚刚被我又舔又摸玩的够呛，得到这个报复的机会自然不会放过。
　　少女带着娇媚放肆的眼神挑衅了我一眼后便从我的肩头开始一路向下舔舐，用少女的柔和手法做着和我之前完全一样的事情。
　　“哥哥……在樱吃完之前，你可不能动哦。”
　　“放心吧，我忍得住……哦操！你这小浪蹄子，怎么又咬我！”
　　樱妹的身子娇嫩，平时我用的时候很是爱惜，就算有些暴力的手段也都是作用在屁股上，可不敢将我在此地的唯一一个女伴弄伤了。
　　而这骚妮子倒是和我不同，对我下手不能说有多么凶狠，但却会经常不顾我感受的做些过激的挑逗，若是不了解她对我的爱意和敬畏，怕是还以为我是这骚妮子的玩具呢。
　　樱妹一口咬在我的肩头，在我结实的肌肉上留下了她精巧的牙印。
　　石榴的颗粒在她的嘴里爆浆，在我的表皮上留下了如血一般鲜红的液体，看着着实有些瘆人。
　　“哥哥……樱如果真的咬了你，你会讨厌樱吗？”
　　“那倒不会，不过我得搞清楚你这样做究竟是为了调情还是……”
　　间桐樱用亲吻打断了我的话，再回过神来妹妹已经带着最温柔的表情望向我，除了嘴角残余的石榴汁让她看上去好像一个进餐结束的吸血鬼一般外，真是一个相当阳光的女孩子。
　　“哥哥，如果有一天樱真的忍不住，对你做了不好的事情，就立即杀掉樱，不要犹豫。”
　　“怎么可能……你别没事说这种吓我的话。”
　　樱妹浅浅的笑着，她没有正面回答我，而是自顾自的在那里做一个谜语人，如同晨间剧女主角一般顾影自怜，真是和我想象一样颇有些阴沉和自我毁灭的倾向。
　　这样的女人是没办法自爱的，她们必须通过别人对她的爱和需要来实现自我肯定，而没办法靠自身去挖掘自我的价值——尽管自从和樱相遇我便一直和她玩纯爱游戏，扮演着樱妹的好哥哥。
　　但如今看来这个女孩所需要的可不仅仅是『哥哥』这种仅能关怀照顾她的身份。
　　她需要支配者，需要引导者，需要一个让她放弃思考和自我否定，将自己全部心思都挂在对方身上的男人。
　　而除了主人和女奴，我想不到还有什么关系更适合让樱妹获得幸福。
　　“贱货……”
　　樱妹的多愁善感被我打断，我掐着她的脖子，直接将少女的身体拉起来，扔到玄关的地板上。
　　少女被我突然的举动吓得一声娇呼，在看向我那浑身涂满红色液体，如同浴血魔神一般的身体时，竟然忍不住畏缩的向后退了半步，不知我为何会突然生气。
　　“哥哥……”
　　“别叫我哥哥，你这下贱的婊子——今后我是你的主人，你就是我性奴，是我取乐的工具。我可不会再对你有半点怜惜和疼爱，哪怕把你用坏了，毁灭了也不会有丝毫的心疼，你就给我做好迎接命运的觉悟吧！”

第31章 棋逢对手的性爱，与第二位魔女的现身（上）
　　樱妹在我面前颤抖着，不管对我态度如何恭顺，我都能看出她此时此刻内心的不安——如果是寻常的女人在见到男人忽然性情大变，被暴戾之气充斥全身的时候，那份不安当然是惊吓与畏惧，会为了自己的安全想尽一切办法安抚对方，或者逃离这个可能会对其造成危害的环境。
　　不过我的樱妹却不同，她可不是个会因为自己即将遭遇虐待和不幸而产生情绪波动的女人——在还不是所谓的『神明容器』，而是作为稍微有些魔术天赋的普通少女生活在间桐家的十几年时间里，苦难和绝望就像一日三餐一样作为日常项目陪伴她，早已让她的身体适应各种常人难以想象的虐待与折磨。
　　与短舜的痛苦相比，反倒是幸福、美好、温柔，这些对寻常女孩来说很常见的情感和对待才会让她的身体产生出本能的抗拒与畏缩。
　　尽管平日衣着光鲜，外貌清纯可爱，但实际上这位苦命的少女那刻在骨子里的习性却与生活在地下室的虫子没什么区别——已经被黑暗浸透，完全适应了不见天日生活的间桐樱哪怕只是接触到一丝丝的阳光，都会如同被灼烧一般感受到令她难以适应的痛苦，会本能的遁入自己已经习惯的阴影中寻求保护。
　　我疼爱这个名为间桐樱的姑娘，但如果将爱之蜜糖毫不吝啬的一股脑全给她灌进肚子里，只怕真的会将这个从没有被温柔对待过的少女呛死。
　　是时候来点她最习惯的暴力性爱，让她在无法适应的宠溺地狱中透口气，寻回自己原本的样子了。
　　“哥哥……呀！”
　　我压上了间桐樱的娇躯，将她华美的浴衣撕开，露出里面那被红绳捆绑的身体——金色的莲花鳞片被我粗暴的扯下来丢到一边，我凶狠的叼着樱妹的乳头，一边吮吸一边用牙齿撕咬着，将她的奶子当做宠物的磨牙玩具一样粗暴的使用。
　　身体最娇嫩最敏感的地方被我如此无礼的摧残，樱妹紧咬银牙，在我的身下发出压抑到令人心软的哀鸣。
　　她的身体因为痛苦而扭捏，仿佛在本能上想要抵抗我的侵犯，却害怕自己的动作会惹怒我，招来更暴力的对待那样，即便在受虐时都小心翼翼，让我对她更加的火大。
　　“挨操的时候就给老子好好享受！之前你那副浪荡的骚样呢？怎么，都把自己捆成一只待操的母狗了，却在我面前又开始装纯吗？”
　　“不……不是的，哥哥……我只是……”
　　“我可不管你怎么想，老子不在乎！你那张贱嘴要是说不出讨我开心的话就拿来给我舔肉棒，少在哪成天胡思乱想，说些消极到令我倒胃口的东西。我告诉你，只要有我在就轮不到你操心做爱以外的事情！”
　　“是……哥哥。”
　　我稍微一点拨，樱妹便明白了我为何会对她态度大变，在我面前更加顺从起来——我将樱妹的一身嫩肉压在玄关处的地板上尽情的亲吻把玩，身体多处受袭性欲激发后的少女逐渐适应了我的粗暴，开始缓缓的迎合起来，并从嘴角泄露出一些快活的淫叫声。
　　时机已经成熟，我站起身脱下自己的外套，将被狰狞肉棒撑出一个大帐篷的内裤暴露在樱妹的面前。
　　而少女在见到我的圣物之后更是脸红心跳，呼吸逐渐急促起来，只是还不确定接下来该如何侍奉我才能令我满意。
　　“像个性奴那样把你自己献给我，贱货。”
　　“是，哥哥……”
　　在机械的应答和无从选择的命令下，间桐樱的脸上呈现出一种病态的欣喜，仿佛我的虐待与蔑视让她回到了自己的舒适区，在其中悠然自得。
　　少女跪在我面前双手在自己的脖颈处一抹，我期待已久的皮质项圈终于套在了那个位置，让樱妹此时的形象更加接近被SM调教的女奴。
　　她痴迷的望向我，恭敬的将项圈的手链托起送到我的面前。
　　少女在我故意刻薄的对待后状态极佳，令人不禁怀疑比起想蓄意讨好我而被迫忍受这种痛苦，樱妹更像是自己喜欢被人调教，在以一种主动的方式寻求着我这个主人的侵犯。
　　难道这就是她的本性吗？
　　这个名为间桐樱的少女就是这样一个从里到外都散发着受虐气质，引的男人无法去爱她只会去使用她媚肉的下贱便器吗？
　　“亲爱的哥哥……樱的主人……请您收下我这个不争气的贱奴，尽情的调教奴，让奴变成您心中完美的样子吧……”
　　“那还用说，我可不会跟你客气。”
　　樱妹已经属于我了，似乎之前的那一闪而过的疑虑显得并没有什么意义。
　　接过樱手里捧着的银链后我猛力一拉，将少女的半身提起，让她涨红的俏脸直逼我的裆部。
　　间桐樱双眼迷醉的嗅着我裆部的汗臭味，并轻车熟路的用嘴叼下我的内裤，让我的大鸡巴弹出了布料的束缚如同一根胶棍一般抽在她的脸上。
　　被我狠狠的抽了一鞭，少女忍住呼痛的叫声无言的捂着脸颊看着我勃起后的粗大性器，不需要我催促便直接一口将其含住，在讨好我的眼神中尽情的用小嘴给我做着服侍的工作。
　　“唔……嗯……嗯……好大……唔……”
　　很难说在给我口交时樱妹会有什么身体上的快感，但被男人支配的熟悉感觉却让她的内心越来越放松，身体在情绪缓和之后越来越自然，那淫荡的本性也在我的支配之下逐渐的暴露了出来——我拉动手上的银链，樱妹身上的红绳仿佛有生命一般，开始按照我的意图在其身上游走窜动，不但用摩擦的力道让她的几处敏感点受到更厉害的袭击，而且束缚肉体的紧凑程度也加深了不少，让可爱的樱妹那给我口交的小嘴开始焦躁的的发出“呜呜”的声音，越来越粗重的鼻息带着湿润的浊气喷在了我的阴毛上，刺激的我不断挺动屁股，用刚硬的耻毛摩擦樱妹的俏脸，骚弄她的鼻子。
　　伴随我肆意的动作，我的鸡巴也插的更深，在少女艰难的吞咽中插入了她的喉管，尽情的在她细嫩紧致的食道里搅动。
　　这个世界上可没有哪个少女能受得了被我这般蹂躏，不多时就我的动作就逗的樱妹逃离了我的鸡巴，跪在一边干呕不止，几乎恶心的将胃液都吐了出来。
　　“咳、咳咳……对不起……主人……请让奴休息……呀！！”
　　红色的绳索在樱妹身上燃烧了起来，灼热的触感让这个还没回过气来的少女痛苦的撕扯着身上的束缚物，在地上不停的打滚。
　　不知道樱妹是否后悔将这根捆绑她全身绳索的控制权交给我，但我是绝不会因为她此时的痛苦而心生怜悯，反而会趁着她最痛苦难熬的是否侵犯她，给她的内心留下不可磨灭的记忆。
　　“休息？主人还没爽到，你却想着休息？这就是你第一天当女奴的所作所为？”
　　“不、不是的主人……因为奴实在是……害怕火焰……”
　　少女眼神中的畏惧不似装出来的，想来对于火焰这种东西是打心眼里害怕，如同一种心灵创伤一样，即便拥有神明力量的凭依也无法摆脱这种发自内心的畏惧。
　　“我记得依附你身体的那个印度的爱神伽摩，她的结局可不怎么好啊，似乎就是被湿婆烧成了灰连神格都彻底破灭了——这只是你在吸收她力量时被神格同化产生的通感罢了，或许间桐家的虫系魔术也会使得你抵触火焰？总之别担心，我会尽量帮你克服……”
　　被我发现了身体有弱火这个缺点后，樱妹的神情显得有些不自然，似乎只有这份痛苦是超出她承受范围以外的——我在樱妹的面前露出了邪恶至极的笑容，让那束缚她身体的红绳在我的授意下如同触手一般延展出去，牢牢的拴在这间和风大宅的房梁上，直接将樱妹的身体吊在空中，任她怎么挣扎都无法逃脱那份煎熬。
　　“好妹妹，看哥哥给你整个活儿——”
　　在我身后，一个模糊的紫色身影凭空出现，无言的望着被束缚在空中的少女，正是我的替身『紫苑皇后』——樱妹在看到这东西后小脸瞬间被吓的惨白无比。
　　我那替身所蕴含的原本属于帝释天的雷系力量被我自身属性扭曲为火系，澎湃的魔力正以燃烧的形式向外发散，比起她身上的红绳那种比较『温和』的热度不可同日而语。
　　如果说此时樱妹被红绳折磨的痛苦相当于浸泡在温度过高的浴池里，那『紫苑皇后』身上散发的热力便等同于足以让温泉蒸干的火焰，是绝对不可相提并论的东西。
　　“不要……哥哥……求求你……千万不要用那个……呀！！！！”
　　“啪！！”
　　『紫苑皇后』飞身移动到樱妹的身后，用燃烧着火焰的手掌猛的在她的雪臀上一拍，瞬间便在她白嫩的肌肤上留下了一个如同被烫伤一般鲜红的掌印。
　　少女在被我抽了一巴掌屁股后瞬间发出了凄惨的尖叫双眼失神，整个人的面容都在那一瞬间因为痛苦扭曲，完全没法保持和我亲密时的端庄仪态——间桐樱受不了这个，她不怕我粗暴的干操，不畏我用蛮力进行殴打，但唯独这火焰的热力让她感受到难以言喻的苦难。
　　但在此之后呢？
　　如果我一直用这种火焰调教她，折磨她，这位可怜的少女又会产生怎样的变化，又会给我带来怎样的惊喜呢？
　　“呀！！不、不行啊……哥哥……主人！！不行……不要啊！！”
　　樱妹涕泪横流的惨叫着，我的替身将带有从『天照之炎』的巴掌不停的抽击在她的屁股上，没多久就将那里所有可见的位置都打的泛起红色的烫伤印记，甚至一些局部位置还留下了娇嫩皮肉被虐打的青紫。
　　不过樱妹的这顿掌掴倒是没有白挨，在她挨打的时候我一直在其身前玩弄她的性感带，用指甲掐捏她的乳头勾刮她的阴蒂，就是要将屁股上被灼烧的感觉和前面的性快感结合，让这个可怜的少女无法分清此时究竟是身在天堂还是地狱。
　　“教训已经给了，我就不继续打，好好玩玩你吧。”
　　“嗯……可是……唔……”
　　所谓调教，便是由男人给女人带来苦乐参半，快活与难挨循环往复的体验。
　　要让她们前一刻还抱着再也不让你触碰的厌恶念头，下一秒就欲罢不能留着口水求你更加激进一些，便很容易让女人沦陷其中。
　　当我停下抽击少女的火焰巴掌，只用寻常的调情玩弄樱妹时，少女虽然也异常享受，却怎么也没办法达到高潮，显然是被我喂食了混合味道的果汁后胃口大开，无法再回到过去了。
　　“哥哥要是不嫌弃奴的身体下贱……还是直接插进来吧？奴已经受不了了，再不插进来的话……说不定会疯掉……”
　　“哼，贱货……那哥这就来操你吧——只不过哥先要带个『套』……”
　　托起樱妹那被我虐的无比凄惨的屁股，我将自己的鸡巴对准了少女的秘洞，在门口的位置缓缓摩擦着。
　　『紫苑皇后』感知到我心里所想，飞身来到我的身边，在我的肉棒上直接镀了一层薄薄的火焰，而樱妹还来不及惊讶我便操着这根被强化的肉棒进入她湿润紧凑的密道，在里面肆意纵横起来。
　　“啊……呀！！啊！！哥……天呐……不、啊……啊~~~~！！！”
　　少女没办法组织出完整的语言，她的每一个零碎的单词都向我透露着拒绝与哀求，希望我不要用这个被『天照之火』开光的大鸡巴去操她身体最脆弱的地方。
　　不过女人的哀求在男人施暴时往往都会起到相反的作用，我将肉棒尽情的捅向樱妹的阴道深处，里面千百层紧致波折的褶皱不但被我用粗壮的攻城锤一次次的破开，甚至连最里面的子宫也被我粗壮的龟头挤压顶撞，暴力的蹂躏和邪火的热力共同的作用在樱妹身体最脆弱的位置，我还没过足操她嫩穴的瘾，便感觉少女的阴道内一阵激烈的泉涌，失禁的尿液和潮吹的淫液在同一时刻向外喷出来，将我们两人结合的部位淋的一塌糊涂，不堪入目。
　　“昏过去了吗？真是不耐操……唔？这是……哦！好爽的……操！”
　　少女双眼失神，或许已经被我玩的失去了意识。
　　但她的阴部却紧紧的夹着我的鸡巴，如同活物一般开始激烈的吮吸，将那份贪婪和痴缠产生的快感从我的肉棒顺着脊椎传递到大脑，爽的我两股战战大口吸气。
　　“这才配做我全力干操的女伴，才配做我的魔妃，我终生垂爱的女奴——操死你！干死你！妈的……”
　　那阴道内的吸力，毫不夸张的说，简直就像是妖魔在吃人时吮吸骨髓一样，寻常人绝对难以抵挡——我抱紧了失去意识，激活了自身魔性本能的少女，在她贪婪的索取中守住精关，继续激烈动作的抽插她，将她的肉体当做飞机杯一样激烈的使用。
　　和之前与女性享乐时单方面压倒性的蹂躏不同，此时樱妹对我肉棒的吸夹终于让我有了一些受到挑战的亢奋，明明可以立即射精将欲望全部发泄给她，我却无比的贪恋此时的快乐，恨不得将这具会吮吸的自动飞机杯干他个天荒地老。
　　然而即便我再怎么坚持也无法一直干下去，在樱妹的销魂蚀骨下我不过才干操了四十分钟，便被她蜜穴的无意识吮吸弄到了极限，双手死死的抱着她的娇躯在一声怒吼中将鸡巴插到了她体内的最深处尽情发射！
　　“贱货……射死你！烫死你个缠人的小骚逼！”
　　强力的精液将依附在我鸡巴表面的火焰全部吸收，跟着那些白灼污秽一起入侵了樱妹的子宫，在那个可爱的小火盆里聚成一团继续燃烧着。
　　而在被我注入了精液之火后，我那富含强大魔力的精液在燃烧中释放出大量的魔力，让樱妹在高潮脱力后立即恢复了神志。
　　见我此时还插在她的体内不间断的射精少女无比焦急的推搡我的身体，试图让我赶紧远离她：
　　“哥！快、快离开我……现在我控制不住自己，会……会害死你的！”
　　“害死我？你说的是你下面的那种诡异的吸力吧？哈哈……别担心，我已经体验过了——你昏过去这段时间吸的哥鸡巴很爽，以后多给哥用用这股骚劲儿……”
　　“诶？怎么会……”
　　樱妹的身体本就是会将男人榨干的顶级魔女肉体，加上自小被调教觉醒以吞噬其他魔力源扩充自身的虚数魔术特质，被间桐脏砚那个老不死的注入黑圣杯碎片强化其魔术层面的捕猎能力，又被抑制力看中选做神明容器承载了远超凡人的力量……这一系列如同喝醉酒才能写出来的乱七八糟的设定随便拿出来一个都是男人的克星，加在一起更是荒唐到了极点，让她根本就不用故意使用什么手段仅凭本能就可以将一个强壮的男人瞬间吸干，让被害者瞬间沦为其胯下的枯骨为少女的发育奉献血肉。
　　之前间桐樱说，一旦我发现她想要『吃掉』我就出手干掉她，担心的莫非就是这种事。
　　之前被我操的不管多惨多累，樱妹似乎都守着最后一丝神志控制自己的身体，不至于用那种可怕的吸力将我榨干——但显然她是多虑了，吃下魔王之种后我几乎从来都没有再床上感到过疲惫，也丝毫不害怕会被女人吸干，不如说比起矫揉造作，克制自己不敢放开迎合我的樱妹，真正的樱之魔女才对我的胃口。
　　“樱，尽量吮吸我的力量……让我把你的身体填满！”

第32章 棋逢对手的性爱，与第二位魔女的现身（中）
　　“兄长大人……”
　　优秀的骑手在遇到千里马之前总是孤独的——自从吃下魔王之种后我已经被极速膨胀的性欲和体力折磨了许久，对女人的饥渴从未满足，亦不知身体被彻底掏空是什么滋味。
　　之前与女奴们做爱享乐，将一个个纯洁女神操成嗜精痴女当然很有征服感，但我自身却总觉得空虚，未能有酣畅淋漓，完全放飞自我束缚的快乐。
　　大力猛干尽量泄欲的同时还要担心会不会因为频繁的交合将女奴弄伤，那滋味儿就像得知年夜饭的饺子里被包入了招财硬币一样，即便馋的要死也不敢狼吞虎咽，只得小心翼翼的逐个尝鲜，其享受的感觉自然大打折扣——我是没想到没想到自己居然会这么幸运，会在最烦恼的时候遇到间桐樱这个具备多重吸精属性的魔女，真可谓久旱逢甘霖一般的至福。
　　“别婆婆妈妈的，让你吸你就吸！把哥的体力精力耐力全都吸走，今晚不吃饱你TMD别想睡觉！”
　　我要她完全放开自己，拿出魔女的真本事和我全力较量，即便彻底将我吸干也无所谓——棋逢对手的兴奋让我完全将生死置之度外，樱妹的妙处要是不能被我尽请利用，那种遗憾的感觉恐怕比单纯的死亡还令人难过。
　　曾经看着我那些性奴们在我的干操之下堕入幸福的美梦，我却只能在将所有人摆平之后进入假寐一般的休息状态着实有些羡慕。
　　如今有机会玩玩全身每一处都能吸精的魔女，我可绝不会允许这种机会从我手中溜走，一定要让樱妹让我体会一下畅快是何种滋味。
　　“哥哥……我会小心的。”
　　少女的肉穴加大了吸缠的力道，在樱妹的腔内一只无法以肉眼看见的黑色触手正从被我蹂躏的不成形状的子宫里逐渐伸出，和众多内腔的褶皱一起纠缠按摩我的鸡巴。
　　那诡异的东西在和我的肉棒缠绵了一会儿后似乎对这根粗大之物非常满意，当即后退到我的龟头处，分开尖端将最里面藏着的一根黑色的，如同蛇信子一般的东西伸进了我的马眼了，一直钻进我的卵袋里！
　　“哦……操！操操操！！操你妈的爽死了！！”
　　黑色的触手代替樱妹的肉穴吞没了我的肉棒，同时那根信子在我的睾丸里来回搅动，实在是刺激至极，让我爽的浑身战栗不停的粗口咒骂。
　　本身就不是什么寻常的玩法再加上樱妹那贪婪的魔术属性，我的体力、魔力、甚至连精囊里的浊液也被那东西一并收走，在我们两人激烈的交合中爽的我两眼翻白，整个人都陷入了一种很不对劲儿的状态。
　　这个魔女的吸精之术完全在魅魔之上——至少小魅和我交合的时候她还是用性快感促进我主动射精，而间桐樱这个骚货稍微拿出点本事便可以直接进入我的身体取走精子，连射精这个过程都省略掉，或者说整个交合的过程都在射精！
　　自从那玩意顺着我的输精管进入睾丸后，我持续高潮的快感就没断过，整个人都在那令人窒息的眩晕感中勉力支撑，直到进入了某种灵魂与肉体完全脱离的境界。
　　间桐樱，这个女人真的将我吞了进去，纳入自己的体内了！
　　“哥哥……请在樱的身体里……尽情享受吧。”
　　我的肉体尚在，但精神却仿佛被樱黑色魔器吸入进去，从子宫到卵巢，随后便顺着经脉在她的五脏六腑畅游，尽情感受这个女人的一切。
　　那具留在外面的男性残躯如今只剩下最基本的抽插动作，整个人都变成了当初刚刚进入『爱欲魔境』时的混乱状态，除了抱紧樱妹的身体尽情发泄外，完全不做他想。
　　“加油……哥哥……不要输给樱……征服樱，让樱彻底做你的女奴……”
　　樱妹亲吻上我的嘴，承受着我野兽一般的侵犯，毫无理智的轰击，继续为我这个听不见的主人加油打气。
　　虽然我被她直接吸精的样子看上去有些狼狈，但毕竟我的精力多的离谱，就算樱妹能全部吸走也需要时间，而能不能在这段时间将这个少女的肉身彻底击溃就是本次胜负的关键。
　　樱妹配合我的抽插摆动腰部，她渴望快感，渴望高潮，渴望用主动的方式削减体力，让体内那个我即将面对的东西变得更弱一些，更容易对付。
　　受困于陷阱的野兽因为激烈的挣扎被弄的浑身是血，但少女的努力并没有白费在，在我见到樱妹体内的那个东西时，它的外壁已经脆弱的如同一张白纸，几乎轻轻一碰就会坏掉。
　　“『黑之圣杯碎片』，这根扎在樱妹心头的刺，就由我来拔掉吧。”
　　樱妹的心脏在我面前激烈的跳动着，原本应该是红彤彤的脏器此时正扎着一个黑色钢钉，伤口向外流出令人心疼的黑色血液——我向前两步，打算亲手帮樱妹解脱，不想此时此地可不止我一个活物，一道阴影突然在我靠近时从上方向我袭来，逼的我不得不闪身躲避它的攻击。
　　“老东西，你居然还没死吗……”
　　那究竟是什么呢？
　　好像是某种虫子，多对的腹足，肥大的屁股，如同钳子一般的前爪似乎是与蝎子相同科属的东西——但唯独它的头和昆虫是不同的，长在昆虫身体上的是一张苍老的人脸，没有头发，如同皮包骨一般的瘦弱，却从黑洞一般的眼神中向外透露着凶残和狡黠，令人不寒而栗。
　　尽管身体完全不是我熟悉的形象，但那张脸我倒是不陌生——让樱妹在身为人类的十几年间受尽折磨的间桐家家主，间桐脏砚，似乎就是眼前这么个令人作呕的东西了。
　　不知道他此时的外形和原剧情里那扭曲的性格哪个更让人感到不适。
　　“啧啧啧……想不到还有人能来到这个地方，老夫今天可算是走了大运了。”
　　人脸虫子开口说话了，脏砚的声音沙哑的如同钝刀割肉，令人十分不舒服。
　　他利用腹足敏捷的爬行，靠近了间桐樱的心脏，并将她伤口处那被染黑的血液用钳子的凹槽接了许多，如同饮酒一般送进了自己的嘴里，一边喝一边畅快的与我闲聊着：
　　“你能进到这里，说明你已经被那个女人吃下了吧？真可怜啊……美丽的花朵永远都暗藏着致命的毒素，就算明知亵渎它的危险狂蜂浪蝶仍旧络绎不绝，前赴后继……嗯，趁着你还没有被那丫头吸收掉，我想问问你的想法——那个小贱货操起来怎么样？值得你用性命为代价去享受吗？”
　　我确实不指望间桐樱这样的苦命女孩是处女，就算拥有神力随时都可以修复自己阴道内那层膜，但曾经被间桐脏砚和间桐慎二强奸调教的回忆却是她永远无法抹去的伤痕，是构成她身为人类的人个基础，做她的男人是始终绕不开给她治愈伤痛这个任务的。
　　但即便知道我无法改变间桐樱曾经的经历，那个恶果的始作俑者出现在我面前的时候纯爱之魂依旧令我的心中燃烧起无边的怒火，恨不得立即将间桐脏砚这个老杂种碎尸万段以解心头之恨。
　　『冷静……我有的是时间，不需要急在一时——这老东西一直寄生在樱妹的体内，说不定会有什么防身的手段，而且他本人也比较擅长魔术，还是小心些微妙。』
　　我监视了一圈周围的环境，除了我和半虫化的间桐脏砚外，在樱的胸腔处似乎还埋伏着其他一些虫子，正藏在阴影里伺机而动。
　　不过那些东西的战斗实力倒是不值一提，说不定还没有我的魔犬高，即便我处于灵魂出窍的状态也能随手捏死一片，不足为虑。
　　唯一需要担心的只有眼前这个不死的老东西了。
　　“这里除了你之外还有别人吗？听你说话的意思，似乎这里的访客绝不止我们两个，那些人都怎么样了？”
　　“你猜呢？”
　　“我猜……哼，不是被她吃掉了，就是被你吃掉了——我觉得后者的可能性大一些。”
　　“哦……厉害，像你这么聪明的年轻人可不多见——这里是全新的间桐大宅，我是这里的家主，樱作为我的孙女自然要为我提供生存所必要的魔力。当然，就算没有猎物这妮子现在的身体也能自行产生魔力，如同到达了世界的根源一般取之不尽用之不竭，我倒是过的比曾经生活在冬木的时候还要滋润呢，哈哈哈……”
　　间桐脏砚咧开嘴，大口大口的饮用鏊爪内的黑血，并在我面前发出畅快的大笑。
　　这老东西非常擅长把控人类的心理，挑动他人的怒火令其失去冷静这种事似乎正是他的拿手好戏。
　　不过我也不是白给，常年在抗吧和蛆宝宝对线，没事就去祖安文化大学进修，在阴阳怪气和抓人痛脚方面，眼前这个糟老头子可决计不是我的对手。
　　更何况我因为玩过FATE原著，在情报方面可是占据着绝对优势的。
　　“哈哈，那最好，您老毕竟年事已高，在这里隐居修身养性倒是能活的更长久一些，真要是让您知道现在外界对间桐家的评价，怕是您现在就得脑淤血突发昏过去。”
　　“嗯？这倒是有趣——尽管老夫并不在乎世俗人的看法，但反正我们也又很多时间，你不妨说说，我们间桐家如今在外界的评价如何？”
　　“简单来说就是两个字，拉胯——魔术和神秘在科技逐步发展之后趋于衰落，大环境不好这个问题我们暂且不提，就来个横向对比说说曾经和间桐家齐名的另外两个御三家，远坂家和爱因兹贝伦家吧：远坂家现在那个当家的小丫头你是知道的，人家现在去了时钟塔，拜在宝石之翁的门下，魔术修为一日千里，成就或许已经超过了家族的历代贤者，重振家门只是时间问题。爱因兹贝伦家通过某种方式改变了时间线超脱了家族的束缚，最新的人造人正在以魔法少女的身份活跃在你所不知道的世界，或许完全不需要别人配合就能实现你们这些老古董奢求了一辈子都无法达到的『第三法』。而间桐家……呵呵呵……您老要是有降压药最好现在就拿出来吃，免得听到自己的子孙不争气当场暴毙……”
　　间桐脏砚是个因为永生魔法而扭曲的魔术师，不管是抨击他的性格还是摸黑他的样貌都不会让这老东西有任何的情绪波动。
　　但唯独身为魔术师的尊严还完好的保留着——他的好胜心很强，而且很在乎其他人对间桐家魔术体系的评价。
　　他可以无视你嘲笑他恶毒如同禽兽，但却不能容忍自己数百年的钻研成果被人贬低一丝一毫。
　　看那老东西的眼神逐渐凝重起来，我便知道这是他最在乎的痛脚。
　　在听到另外两位竞争对手都有长足的发展后，间桐家的未来如何入是他眼下最迫切关心的问题。
　　“哼……真是有趣——你倒是说说，间桐家后来如何了？我来到这里时我的本体还活的好好的，而且慎二那小子也在，虽然他没有什么魔术才能无法传承我的技艺就是了……说吧？外面的间桐脏砚和间桐慎二怎么样了？”
　　看来这老东西是在FATE游戏剧情开始之前被本体植入这里作为后备手段的——或许他对当年冬木市发生的事情一概不知，就算知道也只是从其他被害者的口中逼问出的些许情报。
　　和我这个开了上帝视角读完全剧情的游戏玩家相比，间桐脏砚在情报上占据着绝对的劣势。
　　“那我就直说了：首先，间桐脏砚，这个人死了。”
　　“嗯，这么说间桐家只剩下慎二那个废物了……那么他使得我们家族的魔术彻底断绝了吗？”
　　“哈哈哈，那倒没有，相反的是……慎二老弟倒是让间桐家在冬木市，甚至在整个魔术界都出名了——你也知道他这人脑子不好，做人有刚愎自用，间桐樱被抑制力带走后没了人照顾他，这小子很快就把你的家产败光，在成年后穷困潦倒，无以为继。好在你家传承的魔术他学了些最皮毛的东西，没有收入来源他便打着你们间桐家的旗号在全日本各地进行巡回『魔术』表演——你应该看过那种世俗的魔术师表演吧？类似杂耍那种，将帽子扣在空无一物的桌子上，随后打开时里面多了只蝴蝶那种……现在慎二老弟就是在全日本以你们间桐家的名义做这种事混口饭吃，顺便吹嘘一下间桐家魔术的厉害之处，搞得人尽皆知，几乎成为日本最出众的谐星了哈哈哈……某种程度上说，他的成就倒也不在另外两家之下。”
　　这段内容完全是我编造的——FATE游戏三条线里间桐慎二在两条线都存活下来，估计是以普通人的身份度过一生，没人知道他接下来从事的什么工作。
　　但这个比较符合人物性格设定的故事却是最能让间桐脏砚这老东西破防的——自己的子孙比不上竞争对手他早有预感，没想到居然会放下魔术师的矜持去世俗化，甚至将他毕生的研究当做廉价的杂耍去赚钱，要是搁在游戏剧情里间桐脏砚知道自己的子孙中有这么不孝顺的东西非剥了他的皮不可。
　　“不可能，你只是在满口胡言的激怒我罢了——魔术乃是世界的禁忌，任何人都没有能力逃脱时钟塔等监管机构的监督，将那些秘术公诸于众……”
　　“嘿嘿，确实。但也要看是什么程度的魔术——如果是神秘度较高的魔术，随意泄露在普通人的面前时钟塔确实会管，但只是最皮毛的，几乎靠科技道具也能做到的简单魔术的话，人家才懒得找你麻烦呢。慎二的魔术水平你还不知道吗？能凭空诱导飞虫落在他手上吸食血肉里的稀薄魔力几乎就是他的极限了，这种程度人家专业人士都只能叫『特异功能』，就他这臭不要脸的给自己贴金字招牌，非说自己传承了间桐家的秘术，乃是日本甚至世界的『虫王』之类的……时钟塔干脆将其当做世俗事物不加干涉，可没耽误你的乖孙子糊口……”
　　“不肖子孙……你这个不肖子孙！！！啊啊啊啊啊！！！！”
　　长期混迹于知乎故事会的经历让我编瞎话编的脸不红心不跳，越说那老东西越气，最后甚至在我面前疯癫起来，不断的用他的大钳子猛砸地面泄愤。
　　我见时机已经成熟，二话不说立即飞身上前，召唤『紫苑皇后』像间桐脏砚的头部砍过去，而在这老东西招架我的替身攻击时，我已经跳到了樱妹的心脏处，直接将那根凿进她血肉的黑色钢钉拔出来——黑色的鲜血喷涌而出，将樱妹的整个心室都染成了一片漆黑，但很快哪里流出的血液就变成了鲜红色，如同洗净罪孽一般将整个环境重新改变，让这个地方恢复了人类脏器内应有的样子。
　　“你！你……啊啊啊啊！！！”
　　那黑色的血水似乎是维持间桐脏砚存在的魔力源泉，尽管血液依旧在喷涌，他却再也不敢去触碰那些已经变为红色的液体，反而跳着脚躲避，生怕碰到一丝一毫。
　　如今看来这老东西已经是黔驴技穷，不需要在对其有什么地方和怜悯了，我踩着樱妹的血水指挥替身『紫苑皇后』乘胜追击，在将其逼入墙角后先斩断了他的两只巨大的钳子随后削断他的腹足，并在其打算用尾巴上的针刺拼死一博的时候将他最后的武器也一斩为二，彻底削成人棍。

第33章 棋逢对手的性爱，与第二位魔女的现身（下）
　　“这是我对你最后的仁慈了，给你半分钟时间说遗言。”
　　间桐脏砚的『魂器』——我姑且用这个不准确的说法来形容眼前这个东西，已经走到了生命的尽头。
　　令我感到意外的是在最后即将咽气的这段时间，他的虫躯逐渐开始软化，如同破茧一般将里面身为人类的躯体暴露出来。
　　而这已经被虫子侵蚀的没有四肢只剩一个脑袋的身体却完全不像是老人那岣嵝驼背的模样，即便残破如此也能看出其肌肉的健壮与优美，几乎可以与我这身魔化的身材相媲美了。
　　那是他还不是『间桐脏砚』，而是魔术师『玛奇里·佐尔根』时的人类身体吗？
　　我不知道，也不清楚这副健康年轻的身体为何被间桐脏砚的本体保存在樱的内心，这个他认为最安全的地方。
　　几百年的时间这老东西已经犯下了无数的罪恶，就算他年轻时有崇高的理想现在也不可能洗得清刷的掉，妄图使用感情牌让我饶恕他这种计划可是绝不可能行得通的。
　　“不要让……间桐家的魔术……断绝……”
　　这便是老东西最后的遗言了——在生命的最后时刻，间桐脏砚痛苦的抽搐，扭动，最后从嘴里吐出了一个鸡蛋大小的卵，在双眼失去最后的清明后终于咽了气，化作一阵黑灰彻底从樱妹的体内消失了。
　　“狗东西，居然还学比克大魔王来了一招临终托孤——哼，看在你钻研的魔术确实能独当一面的份上，我就接受你的遗产好了。”
　　拾起地上的那枚卵，我仔细观察，用自身的魔力解读那东西究竟有何意义——这玩意在某种程度上与魔王之种类似，都是一种传承力量的手段。
　　我在上面已经感受不到间桐脏砚或其他任何活物的气息了，里面除了他毕生累积的暗属性魔力，便是各种虫系魔法的驾驭方法，还有饱含了一个魔术师多年修行的心得体会，若拿到科技世界做类比的话，相当于得到了诺贝尔奖得主曾经使用过的电脑硬盘，甚至不需要了解其中具体的内容，光听名字就知道其中的价值有多大。
　　“是不是直接吃就可以……操，那老狗日的嘴里吐出来的玩意，我还是先洗洗再说吧。”
　　黑色的钢钉被拔出来后化作点点黑色的光芒被樱妹的身体吸收，想来没有间桐脏砚从中作祟，即便是所谓的『黑之圣杯碎片』也不可能抵御住专门间桐樱天生的虚数魔术，被她的身体如同脆脆冰一样直接生嚼了。
　　而倒刺拔除之后樱妹的心脏也很快便愈合了大半，我再看过去的时候那道曾经流淌黑血的伤口如今只剩下一点细小的伤口还在向外喷溅着红血，我赶忙抓紧时间将卵放在血水下冲洗了一番，自觉将其弄干净后一口吞下——卵进入了我的体内，它并没有被消化系统破坏，反而直接走进了我的心脏处，如同一层保护膜一般缩小包裹着正在发育的魔王之种，两者很快紧密结合不分彼此，而我也在一瞬间得到了间桐脏砚的大部分学识和魔力，使用起他之前善用的手段也是如臂使指，毫不费力。
　　技多不压身，能得到一个正统魔术师的传承对我而言绝对是好事，可喜可贺。
　　“哥哥……你……还好吗？”
　　吸收了魔卵，我的意识便回到了身体里，正压在樱妹的身上不断的喘息着。
　　樱妹看向我的时候眼中带泪，似乎已经明白了我在进入她的体内之后发生了什么，正紧紧的抱着我死也不肯撒手。
　　“我没事，倒是你……你有没有觉得哪里不舒服？”
　　“没有，没有任何的不舒服……只是……只是这种解脱的感觉……我太久太久没有享受过了。”
　　从七岁就背负着给间桐脏砚吸血这个使命直到现在，名为间桐樱的少女终于卸下了一直压在自己柔弱肩膀上的大山，可以自由的呼吸了——我缓缓的吐了口气，肉体一直被樱妹吸精压榨，确实令我爽的头晕目眩，本来此时应该能享受一番做爱脱力的感觉，却阴差阳错因为吸收了间桐脏砚的遗产导致我如今又一次得到了魔力层面的飞升，并没有被樱妹的压榨累倒。
　　难道不能被女人榨干就是我的宿命吗？
　　虽说对其他性能力不佳的男性而言我只是在矫揉造作的凡尔赛，但所谓饱汉不知饿汉饥，饿汉也不知饱汉撑，旱的旱死涝的涝死，每一次机遇都让我的体力在即将崩溃时突破上限，或许世界上再也没有人能理解我的苦处了。
　　“哥哥……我扶你休息一下。”
　　樱妹本就对我好感拉满，如今虽然我帮她除去了最大的一块心病，但却没有在言语上对我有何感激之情，只是一如往常的温柔服侍我。
　　我躺在地上，看着着天上的月朗又白又圆，不禁想要立刻回到小黑屋去摸摸克莉丝汀妈妈那如同明月一般软润的骚奶子，无声的叹着气。
　　“唔……”
　　俏丽的身影遮住了我望月的视线。
　　我本以为樱妹扶我躺下是打算和我就寝，没想到她却在我躺下之后以骑乘位的方式再一次吞没了我的肉棒，面带痛苦的扭动自己的腰部给予我性爱的快乐。
　　“樱，你在干什么？今天你已经到极限了吧？”
　　“不，我要继续——哥哥为樱做了这么多事，陪伴樱打发寂寞，给樱宠爱，甚至连樱体内那肮脏的虫子都帮樱干掉了，而樱却不能让哥哥这唯一的心愿得到满足，只是心安理得的享受哥哥的恩赐……这、这实在是太不知廉耻了！”
　　“傻丫头，你是我妹妹，这有什么不知廉耻的！”
　　“可是……可是……明明哥哥这么痛苦，樱越越来越幸福……为什么……为什么会这样……”
　　樱妹的动作激烈起来，她的小穴已经被我粗大的肉棒操的红肿外翻，整个人都因为痛苦而痉挛着，却依旧不愿停下自己的动作。
　　“没关系的……哥哥……使用樱的身体继续快活吧！樱就算是被哥哥的大鸡巴操死也没什么遗憾的，反倒会因为能给哥哥一些快乐而开心，樱从没觉得自己的生命这么有意义过！”
　　女孩骑在我身上尽情的起舞，动作激烈而又疯癫，简直像是用一把尖刀不断的捅向自己的身体一样，在病态的痴狂中媚笑着看着我。
　　我实在是心疼极了，即便今天确实没有满足，我却已经无心再做，只是紧紧将樱妹搂在怀里和她接吻，抚摸她丰满的如同少妇一样手感极佳的身子，让这个被幸福填满娇躯的女孩趴在我的肩头无声的哭泣着。
　　“樱，你是我的性奴妹妹，我说什么时候用你就什么时候用你，不想操你这烂货的时候你少给我献媚，若是不保护好这只有我才能把玩的身子，我就将你丢在这里自己一个人回去，你就看着办吧。”
　　“不要！哥哥……你不要丢下我……”
　　“那就乖乖听话……哥不过是一天没操爽而已，死不了的。”
　　随手一扯，紧缚于樱妹体表的红绳尽数消失，我用这种方式向她宣告了今晚的性爱游戏彻底结束。
　　如今间桐樱已经对我百依百顺，让她往东不敢往西，说不定可以从她这里套套话，打听一下其他魔女的信息，这妮子应该不会像以前那么抵触了吧……
　　“这……哥哥，你一定要见到其他的魔女吗？”
　　“不是要见到，而是要操到——这里就你一个人，再呆下去不是我先疯掉就是你先被我搞死，没有第二个女人绝对不行。”
　　我和樱相拥休息了一会，便再一次将想要找其他女人泄欲这个想法提了出来。
　　刚刚受我救命之恩的樱妹实在不好在这种时候拒绝我，她见我一脸坚决的模样犹豫许久终于开口，给我讲解了不愿让我去接触其他魔女的缘由：
　　“哥哥，这里生活的魔女是都被抑制力封印于此，可不是自愿来这里定居的。抑制力是人类意志的整合体，也就是说是全人类以投票的形式决定了我们这些魔女的命运——我只是一个苦命的女人，被拘禁于此也认命了，但其他魔女未必会这么想，而且她们对待人类的态度也绝不会友好……”
　　“是吗……不对啊！之前你不是说来到这个『爱欲魔境』里的人最后都平安的回去了吗？她们要是对人类真的还抱有恨意会把他们好好的送回去？”
　　“到这里来的什么种族都有，地球上的人类只是其中很小的一部分，而且都是我负责接待的所以才会没事……要是普通人落在那些女人手里，绝对不会安全返回的，这也是我为什么不让哥哥你出去……”
　　尽管魔王之种已经将我的身体彻底改造，但毕竟曾经是人类，在遇到其他魔女时我用这种借口逃脱她们的怒火可是不行的，就像我对间桐脏砚一样没有什么回旋的余地。
　　樱妹说的缘由我大致能理解，但我不求和她们友好相处，打一波友谊炮，我凭借实力直接强奸她们，奸到这些女人爱上我还不行吗？
　　要知道我的肉棒对上女人可是从没败过啊，几乎就是因果律武器了……
　　“这……可是……哥哥，您千万不要小瞧任何一位魔女，樱在这里算是最弱小的一个了，其他人可绝不像樱这么好相处的……”
　　“害，不就是RPG游戏逐级挑战的套路吗？什么四大天王一共有五个，你打败的只是其中最弱的，剩下的几个一定干掉你之类的……我是主角，最不怕的就是标准套路——你给我说说，除了你之外这里第二弱的魔女是谁啊？我先去搞她不就完事了……”
　　见我根本没当回事，间桐樱一声叹息，自知无法改变我打算作死的心意便对我吐出了一个熟悉的名字：
　　“比樱稍微强一些的，便是『魔性菩萨』，杀生院祈荒小姐了。”
　　杀生院祈荒，和樱妹一样是Fate世界观下的原创人物，初次登场于Fate的某款单机游戏，后来在FGO手游里也作为活动BOSS登场，戏份很足，人物塑造的也不错——具体的不错是指樱妹刚一说出这个女人的名字我的鸡巴直接就硬了。
　　在我眼里她便是这么一个有魅力的女性，虽然在立绘方面不论样貌和性格这位杀生院小姐都不是最顶尖，最讨我胃口的那种，但这个女人在『欲』这一层面是如此出类拔萃，以至于放眼整个世界，甚至整个二次元，我都没有找到比她欲望更强的雌性。
　　毕竟按照游戏原剧情来说，拿地球当自慰器这种好活儿不是脑子长子宫里头的骚货绝对想不出来……
　　“杀生院祈荒……很好，好得很！我和她绝对可以说是婊子配公狗，能干到天长地久！那她现在在哪？你能让她来你这里吗？”
　　我那一柱擎天的肉棒和言语间透露的急促让樱妹看向我的眼神更加担忧，但话已至此，她已经再也没有阻拦我的能力了。
　　少女起身穿好了衣服，拉着我的手来到庭院的墙边用手指轻轻在墙壁上一戳，那看似结实的混凝土墙壁便被樱妹的手指打出了一个窟窿，可以从一指粗细的空洞向外面窥视。
　　“祈荒小姐和我不同，她几乎从不隐藏自己的行踪，而且喜欢被别人偷窥……所以哥哥只要想看应该一眼就能看到她在做什么。”
　　想来樱妹的防御结界依旧稳固，而且即便破洞也可以屏蔽我的存在不被人发现。
　　少女给我让了位置出来，我心急的趴在墙上将眼睛对准孔洞向外看去，却见到一座仙池一般的温泉内正浸泡着一位擦拭自己身体的黑发美人，氤氲环绕之下美人那娇嫩且成熟的身体若隐若现。
　　杀生院媚骨天生，她的一颦一笑都带有勾动男人性欲的潜力，而且还不是蓄意为之，是一种天生的，如同引诱剂一般特性的东西——如同吸引猫科的鱼腥，或是招惹蜂蝶的花蜜，即便只是引泉沐浴这种动作在我看来都如同艳舞一般呼吸急促，胯下的牛子胀的都要爆炸了。
　　“您想要认识她我可以从中帮忙介绍，但现在您千万不能唐突暴露自己，只能在院子里看，绝不能将手指伸到外面去……至于请她进来也不是难事，难得是如何制住她且不被其他的魔女发现——像哥哥这种『人类男性』一般都是我负责接待的，我对那些其他仇视人类的魔女的说辞是：在我的管辖空间内尽情的折磨那些外来者，让他们爱上被我鞭笞凌辱的感觉，灵魂堕落为下贱的抖M公猪再将其放走，让他们回到现实中去堕落自己，让人类的尊严扫地。要是她们见到哥哥此时安然无恙的呆在我这里，只怕祈荒小姐会当场发飙和我动手，谁胜谁负暂且不说，这消息一旦传到别的魔女那里樱可就保不住哥哥和其他来到这里的人类了……”
　　其他人类如何我才懒得管，不过按照套路来说我确实不应该在对手实力还不明朗的情况下越级挑战boss，得稳着点，循序渐进的将这里的魔女们都奸成胯下的母狗才是——也就是说，我要想办法在祈荒来到樱妹的空间后调起她的兴趣和她交合，还不能让她看穿樱妹曾经安然放走其他人类的事情。
　　如此看来在我的智力范畴内，只有一条路可以实践，作为诱捕杀生院祈荒的计划方案了。
　　“唉……尽管很不爽但就用这个办法吧，谁让我馋人家身子呢……”
　　我给樱妹说了一下我大概的计划，这妮子越听越脸红，最后干脆直接在我面前连连摆手，似乎无法接受我那大胆的计划。
　　我对其晓之以理动之以情，反正最后成功了也是我爽，中间过程受点委屈也没什么，而且一旦我逐步将这个『爱欲魔境』的其他女神搞定，以后人类再来这里就不会有危险，等于是为了全人类在战斗——这一套大义凛然的说辞直接哄的樱妹唯唯诺诺，没什么阻力的半推半就答应了我的请求。
　　时间过了半天，我们将樱妹的庭院重新布置了一下，让这里的风格和之前截然不同，宛如一个刑场，到处都充斥着沾染血液的铁锈味道。
　　而利用这段时间樱妹不但布置了庭院还做了些心里层面的建设。
　　在她将我绑在院子里的大石柱上之前这贱货还轻声的问我，到底要不要真的执行我所说的计划。
　　“当然执行！御姐诚可贵，人妻价更高，若为后宫故，两者皆可抛！奥利给干就完了！”
　　樱妹摇摇头，见我已经精虫上脑什么也听不进去，只得用锁链将我的四肢绑在石柱上——我的计划简单而又直接，几乎就是一种想当然的顺势而为：既然樱妹对外宣称自己是以调教M男的方式虐待来到这里的男性人类，那么我就直接化身M男被她玩玩不就好了，这种状况即便是被其他的魔女看到也挑不出她的毛病，反而会因为樱妹的言行一致而放下戒心，对接下来的行动十分有利。
　　唯一有一点麻烦的是樱妹的性格比较纯良，即便当初不认识我的时候也不愿意玩什么虐待调教的把戏，现在她一颗心拴在我身上更是不愿意弄伤我。
　　对我而言这次诱饵计划只是舍不得孩子套不着狼，只要能在杀生院祈荒来到这里之后骗到她，我到觉得自己吃点苦头也没什么，但对已经爱我至深的樱妹而言，她真的能下得去手狠狠的虐待我，让杀生院祈荒那个颇有慧根的女人看不穿我们的演技吗？
　　“别担心，哥哥……只要哥哥想要做，樱一定会配合你的……那我要开始了——BB~~变身！！”
　　樱涨红着脸向天空伸出手，随着她那如魔法少女一般的呼唤，周围的环境瞬间变成了五彩斑斓的黑——具体情况就是，樱妹的『变身』让周围多了近百颗电力充足，光线极强的迪斯科球，噼里啪啦的对着庭院的个个位置毫无规律的猛闪猛照，晃的我即便闭上眼睛什么都不看也不得不感受那些过度光照的折磨。
　　而在那些迪斯科球熄灭，周围恢复了平静之后，我眼前的少女体内的力量也发生了谜之变化，爱神伽摩的神性消失的无影无踪，反而是一股极为邪恶、浓稠，令人窒息的古老魔力浸透了间桐樱的身体。
　　作为神明容器的少女，似乎打算在我面前开启她的第二种变身模式了。

第34章 苦肉计玩脱了，被『BB』化的樱妹狠狠的虐了一通，不过接下来……（上）
　　“呵呵~哥哥……我真是没想到，你居然会自投罗网主动将身体献出来给我玩弄啊？”
　　有好消息也有坏消息——好消息是，在间桐樱的第二种变身模式『BB』樱激活之后，被夏威夷的自然图腾『火山女神佩雷』附体的樱妹变化极大：她身上那身原本代表温婉与高贵的樱色浴衣消失不见，取而代之的则是张扬个性的辣妹款式的朋克风泳装，一粒粒金色的钉扣仿佛深深嵌入她那身媚肉里一般，作为皮质泳装奶罩和超短热裤的点缀。
　　此时樱妹身上的衣物与其说是遮掩女性身体敏感点的布料，不若说是专门供男人用下流目光尽情亵渎的情趣用品，少女原本白皙的肤色已经变成了小麦色，胸部和屁股变得更加丰满，几乎让兜着这些赘肉的衣服被那褐色的光泽完全吞没进去，由内到外散发着一股浓重的沙滩婊子味儿，和之前的大和抚子完全判若两人。
　　“怎么样，许久没有见到你最爱的『BB』模式，有没有想本小姐啊，亲爱的哥哥~”
　　在外观上，间桐樱如同在阳光明媚的海岛晒了一个月的日光浴一般充满了健康并令人眼馋的光泽和质感暂且不说，与外貌的变化相比樱妹在精神层面的改变更是不得了，让我怀疑所谓的体内神明力的切换是不是压根就换了个人：这丫头在『BB』变身后褪去了过去的清纯和悲情感，身体更具少女应有的活力和任性，不但一颦一笑都充斥着对男人的挑逗勾引，而且对待我的态度也和过去有了很大的区别，就欺骗杀生院祈荒的演技层面上来讲，显然是现在的小恶魔间桐樱成功率更高，说不定靠这一手真的能将杀生院那个妖妇给唬住。
　　坏消息是，面对这样的樱妹，只怕我是要吃些苦头了。
　　“居然是『BB模式』……樱的体内蕴含的力量还真是方便啊，我可没想到你居然在这种时候变成这种状态……”
　　“哈哈，哥哥是真的没想到吗？还是压根就不欢迎『BB』化的樱呢？不过也是呢，对于每天都和温柔的樱打炮，被伺候的舒服到无法思考的哥哥来说，说不定『BB』模式下的樱已经被哥哥忘记了吧？”
　　“怎么可能呢？不管是哪种状态的樱妹我都是一样喜欢的。”
　　“诶~真的吗？哥哥不会是在说谎哄我开心吧？如果哥哥在骗人可要接受樱的惩罚游戏哦……”
　　虽然樱妹看向我的眼神里还残留着一点点爱慕和崇拜，但更多的却是玩弄和狡黠，如同戏耍老鼠的猫儿那样看待自己的主人兼哥哥，让我的内心涌起了一种许久未见的不安感——神明的力量对身为人类的少女而言终究还是太过可怕，想要使用其方便的能力却不受力量原主人的影响是不可能的。
　　这个驾驭这樱妹的身体，其名为『BB』多种神明力量混合人格可不是愿意与男人好好相处的生物，不如说对她而言比起甜蜜的爱情，被伴侣关心疼惜，她更喜欢将喜欢她的异性践踏于脚下，享受男人被她折磨刁难产生的快乐。
　　我不知道原本待人温婉恭顺的樱妹是怎么产生这个小恶魔『BB』的人格的，难道是被男人压抑的太久，其内心寻求爆发和颠覆而产生的东西？
　　『BB』化之后间桐樱那种性格实在是过于恶劣，以至于最开始我在见识过一次后就不再让樱将『BB』这个恶女放出来了，眼下纯粹是不得已而为之——我稍微动了一下自己的手臂，原本和樱妹商量的计划是用锁链『假装』困住我，让我在认真用力的状态下可以轻易挣脱，以便对付杀生院的时候不耽误事。
　　而现在嘛……我试着动了动胳膊和大腿，束缚我的锁链却纹丝不动，捆得我一点挣脱的办法都没有，不知道接下来要怎么搞了。
　　“哥哥不要乱动好吗？难得您想和樱一起做这么有趣的事情，不要一开始就打退堂鼓扫兴嘛……说起来，樱原来那种软塌塌的如同芭菲一样的性格虽然讨男人喜欢，但在做爱上肯定不能让哥哥满足吧？不如以后我就将这份力量常驻……”
　　眼前这位小恶魔妹妹间桐樱『BB』或许有她的可爱之处，但要是任由这位少女以现在状态下的性格生活只怕会给我搞出不少意料之外的事端——此时的状况对我而言真是搬石砸脚，我可以十分确定一会儿就算真的见到杀生院樱妹也不会露馅，事情会如何发展却也完全超出了我的预计和掌控，朝着完全不可知的方向一路狂奔而去了。
　　“呵呵~开玩笑的，人家也蛮受欢迎的，可不会每天都缠着只想打炮的废柴哥哥……做好准备哦，我要把今天的主角请过来了。”
　　开过了令我心慌的玩笑后，樱妹一挥手便打开了大宅的庭院大门——我清楚的透过门框看到了院子外面的状况：没有鸟语花香，没有曲径通幽，也没有招惹人欣赏的墙外红杏。
　　与原本风景秀丽的和风宅院相比，在门外的空间里只有一片黑暗的虚无，浓稠的虚空向庭院内延伸的时候犹如实质，仿佛稍微触碰那股诡异的东西就会被吸入进去，令人不寒而栗。
　　那就是『爱欲魔境』的本质，是囚禁魔女们的里世界宇宙牢房……大概吧。
　　“嗯？你居然会主动邀请我进入宅邸，这种事情可不多见……”
　　门外的黑暗里传来了悦耳的女中音，气息充足，媚态横生，几乎光听这声音就将我的魂儿给勾了过去。
　　刚刚结束沐浴的杀生院祈荒不知是如何得到樱妹的音讯，居然在开门后的数秒内就从那浓稠的黑色物质中走出来。
　　女人缓慢的步行，高跟鞋踩踏石阶地板的声音由远及近先声夺人，直到门外那一团浓稠的黑雾中率先伸出一条腿套着粉色丝袜的美腿，我才见到这个妩媚女人的身体——在看到杀生院祈荒大腿的媚肉时，我的心脏猛烈的跳动起来，喘息的节奏因为那可见一斑的诱惑而无法自已，瞬间明白了樱妹之前所说的『魔女们都不好招惹』的结论。
　　而趁着她还没有完全进入院内，视线尚被浓稠的黑暗遮蔽的时候，樱妹手疾眼快的给我的嘴里塞了一个口球，直接给我那喘息越发狼狈的嘴给堵住了。
　　『唔……这玩意好苦……原来如此，是用来保持清醒的道具吗……真有你的。』
　　嘴里被塞入了苦杏仁味儿的异物，我便没办法完全沉溺于女人的美色里，只得保持着最低程度的清醒状态看着两个女人在门口的位置交谈。
　　杀生院祈荒身着暴露到完全遮不住一身媚肉的巫女服大摇大摆的走进了樱妹的庭院，虽然看上去似乎并没有戒备之心，但她的身体在我看来却她的肌肉却绷的有些紧，只怕那副慵懒放松的姿态只是用来伪装的表象罢了。
　　她与樱妹的关系应该没那么好，或者说……所谓的魔女并不因为共同被人类迫害至此而形成同伴的关系。
　　杀生院祈荒在警戒着，她保持着提防与小心眼神游移观察四周，似乎是第一次来到樱妹的庭院一般，对这里的一切都加以小心和注意。
　　而作为整个环境中最突兀的一点，杀生院这个女人环顾四下的注意力自然主要放在了我身上——我能感受到被女人注意的那份紧张感，即便她将视线移开，甚至转身背对我时都没有消退，完全不知道究竟是什么东西一直在以扫描的状态分析着我的身体。
　　我只能用『分析』这个文雅一些的词汇描绘杀生院对我的态度，如果更直接一些的话就是『解剖』，如同一只青蛙被年轻的卫校女孩用手术刀四分五裂一样令人浑身难受——而将这股压力带给我的始作俑者，杀生院祈荒却并没有流露出主动的敌意，她自然的如走进甜品店后浏览菜单的年轻女性一般，可以一心二用的在浏览尚品名录的同时又不耽误和同伴的对话。
　　被这个女人注意的感觉实在是太过不妙了，即便我竭力去安慰自己的身体也能感受到心脏正在狂跳不止——那当然不是什么一见钟情或者其他的狗屁电波，而是单纯的畏惧与警惕。
　　我的身体正在以动物本能的方式提醒我小心眼前这个女人，不要落入她的圈套，不要相信她的任何话语，哪怕稍微对她产生一些好感都将坠入万劫不复的深渊之中，永远沦为她的玩物和奴隶……
　　“唉，这不是因为人家平时忙于调教人类，没有时间联络杀生院小姐才导致咱们疏远了嘛，别生气了，来来来请坐请坐，我来给你准备茶水和点心……”
　　樱妹挥手在院内置办了蒲团和茶具，虽然对于已经化为刑场的日式大宅来说在此举办淑女的茶会似乎有些煞风景，但这两个女人却对此毫不在乎，甚至可以说泰然自若的端坐与这血色红的宅邸中，如同多年未见的友人一般坐在那开始喝茶聊天了——女人们谈话的内容平淡的有些出乎我的意料：所谓魔女其闲谈的话题也和普通的人类女性没什么不同，主要集中在化妆、时尚或者男人上，而即便是如杀生院祈荒这般美艳绝伦的女子，在谈到男人这个问题的时候也不免面露愁容，而且眼神还时不时的瞟向我所在的位置，看的我更是呼吸困难。
　　“最近……来到我那边的男人，质量似乎都不怎么样呢。”
　　“诶？不会吧？杀生院小姐负责接待的可是艾瑞达魔族啊，那些家伙人高马大的，应该都很合你的胃口吧？”
　　“哼，只是虚有其表的草包罢了——那些家伙空有一身力气，魔力倒也算充沛，不过不管是什么年纪的男性都是一副老态龙钟的模样，欲望低的可怜，对男女交合几乎没有什么兴趣……想来比较长寿的种族对生殖这种事都是这样的想法吧？”
　　杀生院祈荒的言辞听上去好像是结婚多年家庭主妇抱怨丈夫对自己失去了激情，给人一种寂寞的感觉——真不愧是我看上的骚货，在勾引男人欲望这方面杀生院祈荒的表现既不激进的突兀，也不冷淡的扫兴，而是突出一个自然，仿佛一个挨了饿的可怜女孩在抱怨晚饭只有蔬菜沙拉一般，流露出最本能，最单纯的欲求不满。
　　现在我是被捆了个结实塞着口球，没办法去和那两个骚货互动，但凡我有一点办法估计都忍不住想要毛遂自荐的诱惑，要将自己的臂膀借给这位寂寞的杀生院杀生院小姐，和她共度寒冷的夜晚，直至天明都不要休息。
　　“诶……是这样吗？说起来似乎是这样啦……各个宇宙位面的生物各有所长，在体力和精力上比人类厉害的物种数不胜数，但单纯比较欲望的话，超过人类的确实没有几个呢……”
　　“确实啊，明明很弱小，明明稍微用些力气就会被捏碎，却有着远超自身能力的自信——说起来，我一开始就想要问你了，间桐小姐：在你身后那个捆在石柱子上的东西究竟是什么？”
　　“那个？只是误入魔境的人类而已啦——你应该不会将我暂且放下自己的工作和你聊天这件事说给别人听吧？”
　　我本以为樱妹会顺势而为的将我介绍给杀生院祈荒，不想此时少女一脸坏笑的白了我一眼，随后只是将我一笔带过，甚至有不想让对方再注意我的打算，难道是想要欲擒故纵，用这种方式更加激发杀生院对我的兴趣吗？
　　“怎么处理『神隐者』是各位魔女自行决定的事，只要你按照那位大人定下的规矩去做我可不会对别人的事情说三道四——说起来，前两天千夜小姐跟我说，她被一个小男孩召唤到了现实世界，在那里和他玩的很开心呢……”
　　对方似乎并没有上钩，而是顺其自然的接下了樱妹的话茬，继续和她闲聊着发生在这个魔境的琐事，扯了不少我既不感兴趣，也完全听不懂的东西。
　　『BB』化后的樱妹演技十足，或者说她根本就没在演戏，只是依照自己的本能做事而已？
　　我不知道。
　　两人一边喝茶一边吃点心，偶尔因为话题中的笑料发出暧昧的笑声，将她们胸部的肥大而又柔软的奶子颠的一颤一颤的。
　　在这种不知是否蓄意的诱惑下我定力越来越差，肉棒也在欲望的驱使下逐渐硬了起来，将下身的内裤高高顶起，看的坐在樱妹对面的寂寞美人脸色越发的红润。
　　“哎呀……多么可怜的男人啊——间桐小姐，你就将那家伙放在哪里不管吗？他看上去似乎有些痛苦……”
　　“没什么所谓吧？男人嘛，不都是那样，看见漂亮的女人就会忍不住发情，根本不管时间和场合——我说你这头贱猪，怎么可以对我的客人这么无理呢？看来还是我昨天调教的不到位……”
　　樱妹说话的功夫已经起身来到了我的身边，手里举着不知从哪掏出来的小鞭子，在我面前晃荡着。
　　“我跟你说过的吧？在未经主人允许的情况下勃起就要罚你一百鞭——这可是你这个抖M自己亲口要求的，如今可不要怪我下手狠辣哦……”
　　“啪！！”
　　那家伙绝对是真的想抽我——樱妹那狡猾的笑容既有欺负男人时的快活，也有看我这个计划发起人自作自受的幸灾乐祸，看上去一点心疼的感觉都没有。
　　少女用与身体完全不相符的手劲儿挥舞小皮鞭，每一下都将鞭子的尖端抽在我的肉棒上。
　　强烈的痛感如同电击和火焰的双重折磨，让我叼着口球发出痛苦的哀嚎，在石柱上激烈的挣扎起来，樱妹打的十分投入毫不留情，搞得我完全不需要刻意伪装就能发出一个抖M男一样的没出息的声音，听得站在我们身边的杀生院祈荒更加于心不忍：
　　“善哉善哉，间桐小姐的手段，连我这个见惯戒律刑罚的女人都不免心惊肉跳，真是苦了这位施主了——不过是正常的生理反应而已，我看间桐小姐也不必对他过于苛责，咱们继续喝茶吧。”
　　“那可不行！男人要是不管教便会得寸进尺，稍微容忍几次再教育起来可就困难了——祈荒小姐你先坐在那休息一会儿，我把这一百鞭子抽完就好了。”
　　此时我真的是有苦难言，甚至萌生了一些立即反悔的打算——『BB』樱不断的用小皮鞭抽打我的肉棒，这个男人最脆弱的部位连续遭受袭击的疼痛暂且不提，不知这骚货究竟用的什么手法，居然能在打的我叫苦连天的情况下还能保持激烈的勃起，我的大龟头如同一个在冰上起舞的陀螺，被樱妹的小鞭子抽的越发油亮，胀的越来越大，照这么搞下去别说一百鞭，就是一万鞭抽下去我的身体都不会得到什么教训，说不定真的会被樱妹搞成只有被虐才会勃起的M男体质了……
　　“唔……唔……！！！”
　　“哈哈哈！叫出来啊你这公猪！本小姐最喜欢听男人没出息的叫声了，再叫的大声点！”
　　不知道樱妹是不是玩嗨了，已经忘记了本次活动的实质目的，完全的沉溺在抽打我的肉棒上。
　　痛楚不断的侵蚀我的身体，让我极为难熬的同时，倒是让我更加清醒，将求助的眼神投向了此时在庭院内看着我们的另一个女人——在鞭刑的苦难中，杀生院祈荒对男人的媚惑被痛苦抵消了大半，对我几乎不能再造成什么影响。
　　反倒是我那可怜兮兮的注视目光让这个女人越发难以自处，几次想要开口帮我求情，却都因为樱妹的高昂性质将话又咽了回去。

第35章 苦肉计玩脱了，被『BB』化的樱妹狠狠的虐了一通，不过接下来……（下）
　　如今回想起来，真不知道当时的我是怎么捱过去的——樱妹说是要抽我一百鞭，但实际上打了多少下我根本不记得，直到她彻底打累，拿着鞭子在旁边大口的喘息方才停手。
　　而作为囚犯的我在处刑结束时的状态惨不忍睹，虽然躯干与大腿这些裸露出来的皮肤并无伤痕，但厚实的棉布内裤却早已吸满了里面的污秽，肉棒的海绵体结构即便没有直接受到影响功能的致命伤，但擦伤破皮这种肯定是少不了的，再加上因为疼痛而排出的汗液在肉棒的表皮处散不出去，这盐水一般的液体流到伤口那痛苦的程度可就直接来了个超级加倍，疼得我不禁想要抽自己几个嘴巴子，怎么就主动和樱妹提出要玩SM这么个馊主意。
　　『WDNMD，给我把链子松开我不玩了！』
　　现在可不是我能说了算的时候。
　　樱妹打累了便收起了小鞭子，端起桌上的茶水一饮而尽。
　　我从少女的眼神里看不出任何的愧疚和同情，这贱货显然打我打得很爽，让我忍不住在心里不停的咒骂她，在意淫中将这个贱货按在身下操了几百次来缓解我宝贝儿子的伤痛……
　　“哼，就是得这样好好教训一番男人才会老实……运动之后真是出了不少汗呢，杀生院小姐你在这里稍等一下，我换个衣服去去就回。”
　　“啊……请自便，不要为这种事影响了心情就好。”
　　樱妹将因为流汗而变得湿漉漉的头发扎起来，随后将便我们两人丢在庭院内自己回到房间去换衣服——那身只能勉强遮住敏感点的碎布泳装会因为出汗而穿着难受我是不信的，不过想来这便是樱妹的计策，要给我和杀生院祈荒单独相处预留时间，接下来就要看我的发挥了。
　　“真是太可怜了。就算是不值一提的虫子也没有必要这般苛责。唉……年纪轻轻就养成了如此嗜虐的癖好，果然是之前在教育上出了什么问题吧……”
　　杀生院看着我凄惨的状态摇头叹息的靠了过来。
　　她并没有放开我给我自由的意思，不过却十分体贴的检查了一下我的伤口——那一双如同观音玉像一般白嫩的巧手轻轻的拨弄着我的内裤，在避免给我的伤口带来更多伤害的同时，巧妙的将我那已经污秽浸透的内裤给脱了下来。
　　“呀！这、这是……”
　　皮开肉绽的肉棒在得到解封后瞬间借助弹性跳到了这个的女人的面前。
　　虽然在卖相上去有点凄惨，但作为我征服女人的大杀器余威尚存，不管在尺寸还是硬度上都保持着超越人类极限的水准，让突然看到这狰狞凶器的杀生院瞬间捂住了自己的小嘴向后躲闪，有些惊讶的自言自语道：
　　“怎会如此硕大……这、这等宝物真的是人类所拥有的吗？”
　　鲜血和伤疤会让一个战士看上去更加威武，换到肉棒上也有相似的道理——我不知道杀生院对待人类的态度如何，是否和樱妹之前和我说的那样抱着敌视的态度。
　　但毫无疑问身为一个性欲没有得到满足的雌性她十分喜欢我的肉棒。
　　或者说，在看到我的肉棒如此出众之后，这个女人甚至直接无视了我身为人类的身份，对我的态度更加暧昧了。
　　“这位施主，您现在应该很痛吧？要不要我帮您治疗一下？”
　　男人喜欢女人精致的面容和曼妙的身体，往往会为了打炮而无视对方的性格，先爽她一发再考虑日后相处的事情。
　　而男人不清楚的是有时候被性欲冲昏头脑的女人会更加直接，在她们的逻辑里自己喜欢的是那粗大的性器和结实身体所带来的冲击力，不管这根肉棒是长在油腻肥宅还是秃顶大叔身上，只要这个『本体』的质量上乘，身为寄生在肉棒末端的男性不管质量多差都能容忍——我并没有一张能迷倒女人的池面脸，应该说就是相貌平平，扔在人堆里很难被注意到那种。
　　而此时被杀生院初次见面就迷恋的注视着，内心瞬间飘了起来，而我的肉棒也因为想要吸引眼前的异性而奋力的勃起着，充血的海绵体将我的伤口撕扯的更大了一些，疼得我直咬牙，但它却无论如何也萎不下去。
　　“何等出众，何等优异……虽然有些夸张，但施主您仅凭一人之力就拉高了所有人类男性的素质，真可谓是女人的救世主……”
　　杀生院祈荒的手微微发抖，面对我出众的肉茎表现的无比激动，但我却能从她触碰我肉棒的力道上看出这个女人的坚决，以及一种稳操胜券的自信心——魔女为刀俎，男人便是鱼肉。
　　即便樱妹已经先下手为强将我占有，但杀生院祈荒却无法克制自己内心的贪欲，开始对我动起了歪主意。
　　“既然间桐小姐有意与我交好，那么稍微用用她的奴隶……应该没什么关系吧？”
　　这女人并没有如她所说的那样给我的鸡巴做治疗处理，而是直接将肉茎握住缓缓的撸动着，让自己的手掌被血水和汗液弄的脏兮兮的，颇有些亵渎圣职者的美感。
　　鸡巴上的伤口被女人用手指撕扯让我更疼了些，但眼前的挑逗却让我得到了更多的快感，足以忘记皮肉伤的痛苦，在舒服的呜咽中尽力摆动着臀部，试图让肉棒和玉手只见的摩擦更为激烈一些。
　　“居然还如此的主动……您可真是了不起——间桐小姐居然把你这样优秀的种马当做普通的猪猡一般对待，这何止是一种浪费，简直就是……煮鹤焚琴，暴殄天物。”
　　杀生院猛吞了一口口水，眼神中对我身体的人迷恋越发难以遮掩。
　　这女人一边帮我撸鸡巴，一边发出了一种暧昧而舒服的喘息声。
　　虽然这根在她眼中趋于完美的肉茎暂时还未插入她的身体，却已经令她相当的快活，越发爱不释手。
　　把玩了一会儿，杀生院悄悄的回望樱妹的寝室，那里依然没有什么动静，也不知道她换衣服究竟还会耽搁多久。
　　而在面对这等上好的机会时，杀生院祈荒并没有再犹豫下去，她下蹲的美腿在地上向前压过去，整个人的身体在跪倒后直立起来，结合我们两人的身高差距这个姿势正好能让我的肉棒直接送进她的嘴里。
　　看样子她是忍不下去了。
　　“唔！！！”
　　女人极尽温柔和缠绵的口腔让我瞬间就忘记了鸡巴上的创口，杀生院温柔而缓慢的吞吐着我血淋淋的肉棒，让我的大屌在她的口腔甚至食道内自由的进出，并带着讨好的眼神中隔着薄薄的一层纱布抚摸着自己的奶子，引诱男人的意图实在是非常的明显。
　　而对我来说此时享受杀生院的浓厚口交亦是久旱逢甘霖，在间桐樱身上未能满足的性欲让我的身体如同一条大鱼直接咬住了这个女人抛出的诱饵，肉棒充分勃起后如同一把凶器一般狰狞，在鲜血与唾液的浸润之下令女人头晕目眩，越发难以抵档。
　　奥莉卡曾经跟我说，她在看到我勃起的下体后会忍不住身体的焦躁跪下来给我口，即便我不打算操她也想要服侍这根令女人崇拜的巨物。
　　而眼前这个女人的状况想来也相差不远，即便给只是我口交也能获得令身体极度愉悦的快乐。
　　“好大……就是这个！就是这个……这就是我一直寻找的……唔……”
　　杀生院的动作越发激烈起来，不止是吞咽我肉棒的节奏加快了许多，她的手指也更加灵活的玩弄着自己的乳头，甚至还深入下方拨开粉色内裤自渎追求那份快慰。
　　女人的身体逐渐被打开，一股诱人的花蜜味儿弥散在空气中，让我的后腰不知不觉的开始抽搐起来——杀生院抬头看着我，无声的向我祈求着什么东西。
　　而此时我能做到的，唯一能给她的东西，大概只有那种令女人光是闻到就会头晕目眩的精液了。
　　『妈的……太骚了！我也忍不住要射了……』
　　被杀生院用灵巧的舌头拨弄阴茎下面输精管，我的睾丸已经按耐不住开始抽动，打算将精液全部都射进这贱货的嘴里了。
　　可就在这样关键的时刻杀生院却猛然停手，并以肉眼无法识别的动作将我的内裤拉上，自己坐回座位上继续品茶。
　　而能让她在这样的紧要关头直接选择放弃，当然是那个让我恨的牙痒的女人回来了！
　　“抱歉抱歉！因为太难受稍微冲了个澡，让杀生院小姐感到寂寞真是不好意思。”
　　“哪里的话，身为客人怎么能让主人以不舒服的状态接待呢，既然是在自己家，间桐小姐无论做什么事都是理所当然……”
　　杀生院在应付樱妹的时候气定神闲，吐字平稳，完全看不出在几秒钟之前她还给我做着深喉口交，并在自慰中即将达到高潮。
　　樱妹换了一身连体泳装，外面穿着黑色的燕尾服长袍，一副小恶魔一样的打扮和之前相比褪去了少许婊子气，在可爱的方面倒是加强了不少。
　　“诶？你这头蠢猪！怎么我去洗个澡的时间反而勃起的更加厉害了……看来还是给你的教训不够！”
　　前言收回，这该死的『BB』化间桐樱没有一点让我喜爱的地方，等下事情结束老子非要让她知道什么叫残忍——樱妹一脸怒容的抄起放置在桌上的小皮鞭，对着我因为被杀生院口交而勃起的肉棒就要下重手。
　　而之前还处于看热闹状态下的杀生院这次倒是坐不住了，直接小跑过来将樱妹施暴的举动拦住，在一旁劝阻道：
　　“间桐小姐，大可不必……”
　　“哈？杀生院小姐居然会为一个男人求情……您该不会是被这家伙迷上了吧？”
　　“瞧您说的，咱们魔女对待男人就像是处置家畜，就算有些好感也不过是屠宰前感叹他们奉献的些许慈悲罢了——只是我觉得，既然您之前已经打过他一次且没有奏效，如今再用同样的手段也没什么意义。不如……”
　　“不如什么？”
　　“不如……呃……”
　　樱妹的暴行被止住，安静的等待着对方的下文。
　　而杀生院这个劝阻她施暴的女菩萨在此时反而有些支支吾吾，一副明明胸中有千言万语却无法开口的尴尬，让樱妹有些不耐烦了起来。
　　“果然还是得用鞭子教训一下！”
　　“别！这样吧，把他交给我，让我来帮你管教一下……”
　　在樱妹的步步紧逼之下，杀生院祈荒终于慌了阵脚，说出了魔女之间比较禁忌的言辞——『爱欲魔境』按照魔女们自己的意愿划分成各自的管辖区域，无论是谁，无论出于何种理由，都不应该对其他人管辖范围内的『猎物』出手，这是这里的死规矩，也是唯一限制魔女们放纵行为的底线准则。
　　杀生院祈荒在开口之后便有些后悔了，在樱妹的注视下这个女人俏脸绯红，不自觉的后退了半步，随后稍微整理了一下情绪补充说道：
　　“人家可不是要抢夺间桐小姐的猎物，也没有对您处置男人的手段有质疑的意思——只是……只是想稍微和间桐小姐探究一下，看看有没有什么更加能让男人屈服的手段罢了……”
　　说话时眼神还不住的往我的肉棒上瞟，杀生院这番话实在是没什么可信度。
　　不过樱妹还是将自己手上的鞭子放下了。
　　对于杀生院的提议她不置可否，只是坐回了座位继续喝茶，也不在管我情况如何，继续和杀生院祈荒去聊那些女人之间比较庸俗的话题。
　　过了两个小时，两人再无可聊之事，樱妹便起身送客。
　　而杀生院祈荒也没有再提及她之前的提议，两位魔女心照不宣的将这件事给忘掉，直到杀生院恋恋不舍的出了门，和风大宅再次封闭起来，我方才感到舒服自己四肢的锁链为之一松，终于让我解开了束缚。
　　“好你个贱货！你他妈假戏真做玩的挺爽啊！”
　　我满脸怒容的走到了樱妹身边，直接对着她肥美的翘臀就是一巴掌。
　　少女被我怒意繁盛下的掌掴打得一声娇呼，再回过头来看我的时候眼神充满了委屈和担心，微微啜泣却没有任何求饶的意思，看的人十分心疼。
　　“对、对不起兄长大人……是樱做的太过火了……”
　　恶作剧的始作俑者在最关键的时候跑了——樱妹的身子恢复了之前与我独处时的白嫩，眼神毫无狡黠的灵性，那副奴顺的态度看得我气不打一处来。
　　『BB』的灵基回到了樱妹的体内，在她本体人格的主导下我的第二巴掌说什么也挥不下去，只能咬牙切齿的返回了玄关，瘫坐在台阶上讲自己的内裤拨开，看着里面血迹斑斑的状况不住的倒吸凉气。
　　“哥哥，我来帮你处理一下吧……”
　　樱妹被『BB』强行拉出来当替罪羊让我的怒火无处发泄，这种烦躁虽然令人难受，但却不是此时让我最在意的事情——做事讲究有失必有得，我遭了这一通罪，结果杀生院祈荒还是回去了，没能玩到她那身极品媚肉让我十分上火才是最亏的。
　　樱妹似乎看出了我此时的内心需求，在用酒精轻轻为我擦拭了一番伤口后，我的乖妹妹便蹲下身为我做口交清理，用小嘴一边吞咽我的肉棒一边释放愈合魔法，终于让我的肉棒恢复了健康的状态。
　　“哦……贱货……继续吸，给老子吸出来！”
　　“是……哥哥……嗯~”
　　没能在杀生院祈荒嘴里发泄出的精液伴随着樱妹的努力侍奉再次聚集，不多时我便在她乖巧的服侍下后腰一麻，按着这贱货的脑袋直接将射精的肉炮全根插进她的口腔里。
　　累积许久的怨气伴随着精液的喷发消散了大半，而一旦射精后进入贤者模式，聪明的智商便会再度占领高地，让我得以推测『BB』这个小恶魔真正的意图究竟是什么。
　　『她打算欲擒故纵，一步一步引诱杀生院堕入欲望的泥沼，给我们占据主动创造便利的条件……虽然过程确实很难熬，但不得不说只有多来几次这种苦肉计才能让杀生院放松警惕，累积让她犯错的压力……』
　　人性的本质是追求让自己喜悦的事物，并愿意为此克服让她觉得值得的困难——我在间桐樱这里越不受待见，杀生院便会越觉得应该将我夺走，这能让她的内心产生与我接触的动机，在行动的理论上毫无问题。
　　只是我不知道今天这场戏究竟让杀生院的内心天秤倾斜了多少，没有正向回馈每天还要接受『BB』的折磨，搞不好在杀生院屈服之前我就先崩溃了……
　　“樱，你帮我看看杀生院现在在做什么。”
　　之前樱妹似乎有手段偷窥其他魔女公开的影像，我让她故技重施，看看杀生院有没有被我挑逗的芳心大乱。
　　少女依照我的吩咐在墙壁上开了个小洞，和之前一样从这里就能看到杀生院的一举一动，当然前提是她还将自己的生活如同发博客一样的公开出来。
　　“唔……原来如此……看来我们赢定了。”
　　我看着墙洞对面的一片黑暗，内心对『BB』的计划增加了不少信心。
　　杀生院将自己的生活状态隐藏了起来，虽然没有直接看到她在做什么，但这个『隐藏』的状态反而让人感觉很微妙，好像自己不再是一个不在乎他人看法和意见的浪女，而是在难以言喻的理由中稍作矜持，藏起了一些女人不愿示人的小秘密。
　　我对自己的实力有些信心，舔过我的肉棒后像杀生院那样饥渴的贱货必然要自慰泄欲，否则滋味儿绝对不好受。
　　而自慰这种事能缓解她一时的饥渴，却决不能长久的让她淡忘我肉棒的味道。
　　久而久之这女人对我的迷恋必然会越发强烈，相信她忍不住性欲上的饥渴来主动找我们不过是时间问题罢了。
　　而那个名为『BB』的小恶魔更是在杀生院已经难耐的欲火上浇了一瓢热油，接下来的几天她没事就邀请对方来院子里喝茶，而对我的处置也越来越苛刻。
　　皮鞭蜡烛什么的已经都是常规操作了，那贱货玩嗨了直接将我钉在十字架上模仿耶稣老哥，将我塞进一个连手腕都无法动弹的箱子里做密室拘谨，最后一天这贱货更是用胶带绑住了我的手脚把我固定成只能用肘关节和膝盖触地的『牲畜家具』，在和对方喝茶的时候直接一屁股坐在我的后背上让我驮着她，真是恨得我不住的骂娘，比起玩弄杀生院更像教训一下这个不知轻重的小贱货了。

第36章 旗鼓相当的对手！与杀生院祈荒的激烈性战（上）
　　所谓大丈夫能屈能伸，为了安全的操到杀生院祈荒那个极品浪女，不管『BB』的手段多么严苛多么疯癫我也得忍耐下去——经过几次磨合，这贱货在杀生院走后也不再躲到樱妹的体内避难，而是直接大方的留在庭院里和我探讨接下来的发展。
　　小恶魔妹妹先是确定了杀生院没有在院子内留下什么监控手段，之后便主动给我解开了身上缠绕的胶布带，看着我强忍的怒容得意的嘲笑着：
　　“你看看你，就因为贪图一时的快乐遭了多少罪，我现在可是真心觉得像你这样的男人应该跌几个跟头买个教训，不然早晚有一天要在女人身上吃大亏的！”
　　“贪图快乐？哼！你懂个屁——别把我和那种普通的色逼混为一谈，对于我现在的身体而言没炮打可比没饭吃要严重多了……你要是觉得这事儿实在不靠谱就好好陪我玩两天，我玩爽了就不去招惹别人怎么样？”
　　听闻我又打算折腾她，『BB』樱冷哼一声，红着脸不做声了——前些天她自以为帮我做事不少，居功自傲觉得我不会把她怎么样，在虐待我之后第一次留在现场时就口不择言大肆嘲讽，激的我在怒气上头的状态下抓住她狠狠的干了一宿，第二天发泄结束时这贱货上下三张嘴都被我的大屌干的无法合拢白浆四溢，整个人精神涣散如同彻底死过去了一样，累的双眼散瞳都收不住，算是彻底买了个教训，不敢在我面前太过放肆了。
　　“你……你可别乱来！这几天咱们的猎物可是越来越躁动了！你要是现在折腾我会耽误事的！”
　　“那你就别搞队友的心态——反正对我来说只有有炮打就行，至于是玩别的魔女还是玩你区别不大。”
　　“你……真是个饥不择食的人渣。”
　　条件反射的吐槽了我一下后，被我的眼神逼迫着『BB』樱走到墙边用手指捅出了一个小洞朝外面看去。
　　茫茫的黑暗中果然还是什么都看不到，杀生院依旧将自己的空间设置成隐藏状态，距离她第一次来樱妹这里见到我已经过了小一个月，不知这贱货还能忍耐多久。
　　“现在我们可不能沉不住气，鱼儿就快咬钩了，你看着里……”
　　我用手指在庭院的石凳上稍微摸了一下，那个杀生院曾经端坐的位置残留着些许温热和湿润，显然是即便是与『BB』喝茶的时间这货也一直没有停止对肉欲的幻想，将自己体内的淫液滴在了别人家的椅子上。
　　自从第一次『BB』樱中途离开给了杀生院祈荒尝我鸡巴的机会后，后来几次她都蓄意钓着她的胃口，没有再给她单独和我相处的机会。
　　目前看来这一招效果不错，对于杀生院祈荒这种比较『识货』的荡妇用不着一直抛给她引诱的甜头，只要让她尝过一次她自然会明白我肉棒的好处，在还没有成为魔女之前就尝过大量男人的贱货自然不会错过我这根从没试过的极品……
　　“应该就这几天了，晚上睡觉的时候不要睡太死，大的要来了。”
　　『BB』樱点头同意我的看法，随后她稍微检查了一下庭院内的布置。
　　根据她的说法，从正面硬肛的层面上来讲就算我和她绑一块大概也不是杀生院祈荒的对手，想要制服她任我鱼肉就必须玩点阴的——在读过Fate/ccc和FGO活动剧情后我对『BB』的手段颇有信心，按照我们的预估只要杀生院在未经同意的情况下入侵了樱妹的私人空间，客场作战的妖妇必然会被削弱大半实力，如果再在院子里给她准备个专门的欢迎仪式的话，这件事的成功率至少有个七八成，值得我这个精虫上脑的渣男将性命赌在上面……
　　当然，如果我们兄妹俩机关算尽最后还是失败，那说明我们从一开始便一点机会都没有，至于接下来会怎么被杀生院玩弄就不得而知了。
　　按照我的了解，落到那步田地的话，死亡反而是最幸福的事情——这种风险刺激的我心潮澎湃，整个人都在这段时间异常的兴奋，浑身充满干劲儿。
　　“喏，先吃了这个，今晚还请哥哥继续在您的小房间里委屈着~”
　　“哼……好吧，这笔账等成功后我算在杀生院头上。”
　　『BB』给了我一个药丸，并指向了庭院的一个『狗窝』，让我就在那里休息——那个位于庭院角落的宠物用小窝我已经睡了一个礼拜了，虽然十分不爽，但如果杀生院晚上来这里夜袭的话看到我和樱妹睡在一个房间互相恩爱必然会对之前的事情起疑，做戏总得做全套不能露出马脚。
　　至于那个小药丸……『BB』没跟我说具体是什么作用，这几天我就像吃糖一样每天晚上都吃一粒，也没发现有什么夜里猛的效果，大概是只有对付杀生院的时候它才能发挥应有的能力吧……
　　草草吃过晚饭，我完全进入了被『BB』驯养的宠物的角色，和前几天一样安静的趴在狗窝里闭目休憩等待猎物上门。
　　庭院内的天色越发昏暗直至伸手不见五指，我本以为这次又会像前几天一样空网而归，却没想到杀生院那个妖妇终究达到了生理上的极限再也忍不下去了。
　　“吱嘎——”
　　庭院的门被一只白嫩的手推开，随后一阵带有甘甜气味的香风刮进了樱妹的院子。
　　空气中弥散的水果香味让人有种丧失意志的感觉，与催眠不同，是在保持清醒状态的心态变化，渴望从这股香甜之气中得到更多的东西。
　　在无法理解这究竟是什么东西的情况下，我暂且将它定义为杀生院祈荒的『魅力』——那个女人就是一个行走的荷尔蒙散发器，无论对她这个人究竟是喜欢还是讨厌，只要是雄性都无法抗拒内心里渴望与她交配的冲动，甚至连她身上的味道都觉得无比甘美，渴望沉溺其中不愿醒来。
　　“居然睡下了吗？看来是之前玩的太累了……我掐算的时间果然没错。”
　　白天杀生院在这里喝茶的时候，『BB』樱拿我当做游戏的奖品在那里玩老虎机，若是没中奖就会用鞭子抽我的屁股，中奖则用钳子拧我的乳头，玩的不亦乐乎。
　　正因为她在那时搞我搞的太过兴奋，杀生院在进入庭院后听到樱妹的卧室里传出平稳的鼾声才没有起疑，而是直奔我所居住的『狗窝』而来。
　　“可怜的男人，落在在那个小丫头手里居然被当做下等的牲畜玩弄，与其让你被消磨在此，不如……”
　　杀生院伸手摸上了栓住我的锁链，就像偷狗的贼人一般打算将我直接顺走。
　　而让她没想到的是那条铁链在被她触碰的一瞬间便从我的脖颈上脱落，如同一条银蛇直接向她的身体缠了上去！
　　“嗯？”
　　“『祈荒惩罚者』，发动！”
　　庭院内的墙壁闪烁起紫色的光芒，无数带有手掌图案的圆形图标从墙壁上显现并朝着杀生院的身体飞了过去。
　　被铁链缠绕的杀生院没有能第一时间躲开，当她将锁链震碎重获自由时身上已经粘满了那如贴纸一般的光状图标，整个人都因此失去了力气，跌坐在地上。
　　“这是……你这个黄毛丫头，居然还打算用这种东西对付我！难道之前的事情你还没能放下吗？”
　　那名为『祈荒惩罚者』的光贴被杀生院的身体吸收，让她脸色惨白，剧烈的喘息着，状况实在不能说好——在FGO游戏里杀生院就是被『BB』的这一手削弱权限给搞过了一次，此时她怎么也想不到两人都已经被流放到『爱欲魔境』，之前的恩怨情仇大部分都尘封在了记忆深处，作为和现在的自己完全无关的『资料』做最低程度的保存，那个小恶魔还要用这同样的招数弄她……
　　“哼，之前的事情我倒是无所谓，不过就算那些事和现在的我们无关，我还是讨厌你——一点女性的矜持和自爱都没有的贱货，每天搔首弄姿的去抢别人的风头，就算被人排挤霸凌也不应该毫无自觉吧？”
　　“哼，真是巧了——我也不喜欢你那副幼稚的做派，虽然落在你手里有些不爽，但不用继续和你玩好朋友过家家的游戏倒也不错。你打算拿我怎么样呢？魔女之间互相伤害的程度有限，你不会只是打算将调教男人的手段用在我身上试试吧？若只是这样你之前明说我也不是不能配合你……”
　　即便被擒住，杀生院祈荒依旧保持着镇定自若的态度，不知是不是心中那份扭曲的佛性让她保持着处变不惊的仪态。
　　她确实没了力气，只能勉强撑着身体将一身媚肉摆出任人观赏的姿势横卧在地上，慵懒的模样好像刚刚睡醒的贵妇，令人感觉不到有什么威胁。
　　那副任人鱼肉的模样实在是太过顺利，倒是让我有些怀疑这女人是在伪装了。
　　“你的封印，真的有这么好用吗？”
　　“应该差不多吧？魔女在未经许可的情况下进入别人的私宅本就会被这个空间的规则大幅削弱，在加上我的『祈荒惩罚者』，让这个老女人变成普通人也不是不可能的事。”
　　言语上虽然自信，但『BB』樱还是很小心的绕着杀生院转了好几圈，又将墙上那些残余的光贴全都贴在了她的身上。
　　被打上完整的十七道封印，杀生院连呼吸都很费力支撑身体的手臂一直在打颤，额头的汗液也不断的滴落下来，实在不像是还有后手的样子。
　　『BB』樱已经做了她能做的一切，而接下来无论有没有危险我都要执行属于我的任务了。
　　“我觉得应该没问题，上了她吧！”
　　“现在吗？”
　　“对啊，就是现在上她——你不是有信心将任何女人都驯服在你的胯下吗？我的封印只能控得她一时，可没法让她今后也乖乖听话，到底能不能将这个老女人收服做你的性奴就看哥哥的手段啦~”
　　我的目的不是强奸而是收服，从这点上来说即便将杀生院抓住我的计划也远没有成功，只是开了个不错的头罢了。
　　『BB』反身回到了卧室，并示意我将杀生院抱进来。
　　与樱妹完全不同的成熟女性的身体贴在我的胸口，软嫩的白肉压在我的手臂上，让我越发的心浮气躁。
　　在得知我要做什么之后，杀生院非但没有什么畏惧和厌恶的情绪，反而长处一口气，在我怀里轻轻的用手指玩弄着自己的头发。
　　她根本没有即将被男人亵渎的自觉，那副模样与其说是即将被强奸，不如说是打算享受一场性爱盛宴的淑女，把今晚的遭遇完全当做了一场意外的惊喜罢了。
　　“你……应该知道我想做什么吧？”
　　“看出来了……”
　　“但是你好像并不讨厌？”
　　“男欢女爱……双方都舒服的事，为什么要讨厌？”
　　“是吗？我很喜欢你的态度，但是今晚我不会给你主动权的。安心享受吧。唯有一点我可以保证，那就是你哪怕在这个『爱欲魔境』里接触过其他位面的雄性物种，也不会见到比我更优秀的男人。”
　　“是吗？我听许多男人都这么说过，真正做到的好像没几个。你的肉棒确实是世间难得的极品，但真正做起来可不只是肉棒大就能让女人舒服……真是失礼了，既来之则安之，我就恭敬不如从命，好好享受一下这位施主的技术好了。”
　　杀生院从容的搂着我的脖子，甚至还带着媚笑在我脸颊上轻吻了一下给我打气，从她的身上我感受不到任何的抵抗和挣扎。
　　『BB』看着我将杀生院放在我和樱妹平时纵欲的榻榻米上，她不知从哪里弄了一只棒棒糖，搬了把椅子坐在门口的看着我们两人被褥上滚成一团，似乎既不想靠的太近打搅我们，也不想就此离开错过这场好戏。
　　接下来，为了对付这个在ACG圈子里都甚为有名的荡妇妖女，我必须拿出我的全部实力让她臣服于此了。
　　“唔……嗯……你的技术……也好的出乎我的意料……真是享受……”
　　我将杀生院压在身下从头到脚不断的亲吻她，爱抚她，动作有力而不急切，节奏时重时缓，完全为了让女性获得舒适和放松而进行着服务劳作——想要见惯了风月的女性臣服绝对不能着急，她们不会像小姑娘一样将做爱当做和情人之间的『差事』，而是会纵情的投入其中去享受。
　　若是贸然结束前戏去插入只会令女方觉得粗野，没了情趣就算活塞运动做的再怎么卖力也难以在对方心里留下深刻的印象。
　　那么对付经验丰富的熟女，该怎么把控节奏呢？
　　答案是尽量让对方主动——杀生院可不是那种对性爱抱有羞怯的小姑娘，玩她的敏感点时舒服她会说，不舒服也会给你提示，只要你按照她的指示来就好。
　　我将这位女菩萨的纤薄纱衣解开双手抓着她饱满的巨乳轻轻揉捏，并用食指的指甲挂弄她的乳头，这贱货在我玩这么一手后便眯起眼睛，嘴里发出轻微的呜咽，这便是她获得愉悦的证明。
　　而当她觉得自己的乳头已经有些痛感便会轻皱柳眉，用手臂稍微遮挡自己的胸口，这时我便可以将手指顺着她光滑的小腹直取下方，将她的双腿分开用舌头在她私处附近猛舔，并观察这贱货蜜穴的情况。
　　一番操作之后我和杀生院互相都对对方抱有着不错的好感和认可，作为性爱的伴侣我们可以说是棋逢对手，就算没有今天这陷阱将她擒住，她大概也愿意跟我来一场轰轰烈烈的炮战，互相取悦对方的身体。
　　我不得不说，这样的女人就是我梦寐以求的伴侣，就像打游戏随机匹配时遇到和自己能默契配合的队友一样，总会想着有机会还和对方再合作一次。
　　“舒服吗，小贱货？你下面可是湿的很厉害哦。”
　　“讨厌……再怎么说人家也是出家人，被您那么舔，还流了水儿，真是没脸再去诵经念佛了……”
　　“那今后就不要做尼姑好了，留在我身边，我每天都让你这么快活。”
　　“那得看您……本事如何了。”
　　杀生院一双媚眼眯成一线，用尽全身的力气分开自己的双腿，将她的私处毫无保留的展示在我的面前。
　　淑女的手指轻轻拨开早已湿透的粉色内裤，将一双娇嫩的如同少女的阴唇在我面前分开，露出里面那肉眼可见的，层峦迭起的极品腔道。
　　“请进吧，让妾身用这朵胎藏曼陀罗作为招待……”
　　“不带套的话，你不会觉得我不礼貌吧？”
　　“没关系的，亲密接触方显交际的坦诚，倒是您不忌讳妾身这污秽的身体吗？”
　　“越是名贵的鲜花越要开在肮脏的淤泥里才会繁盛，我可不是被世俗看法限制的男人……要进来咯？”
　　我和杀生院那文邹邹的对白让躲在一旁观看春戏的『BB』恶心的差点吐出来，不过为了保险起见她的目光至始至终都没有离开我们的身体，就在那里看着我分开杀生院的双腿，用硕大涨红的龟头在其阴部浸润湿滑，缓慢挑逗。
　　直至我们都做好了准备我才在后腰缓缓发力，慢慢的将壮硕的肉棒插入了那无数男人梦寐以求的阴道内，直达天梯顶端，攀上极乐净土。
　　“唔~就是这个……终于……嗯~”
　　在魔族性技的加持下，我调整着自己阴茎的尺寸，将其与杀生院的阴道完美的契合，稍微撑开一点给她带来饱胀的快感。
　　说起来第一次进入杀生院体内的感觉异常的奇妙，她的腔道带给男人的刺激并不过激，既不紧致，也不纠缠，湿润与灼热的程度也很有限，甚至让我有一种在干一个接客数年的婊子一样，但与肉欲层面的感觉相比，不知为何我的精神却极为舒服——明明是在做爱，明明身边只有杀生院这一个女人，我却有一种置身天堂，被天使们包围，被圣光沐浴洗礼的感觉，整个人的精神状态都有些不对劲儿，甚至可以说那种异样的幻觉让我的肉欲都消退了许多，若非是用魔族的性技维持着肉棒的勃起，我的鸡巴便会从她的阴道滑出，无法与杀生院祈荒正常的交合下去……

第37章 与杀生院祈荒的激烈性战（下）
　　“嗯？怎么……不继续吗？只是这样您就满足了？”
　　我低估了杀生院祈荒身上所蕴含的『佛性』带给精神的压力——尽管我并不具有宗教信仰，但身为一个生活在东亚文化圈的人类，宗教施加给我心灵上的敬畏却无法被其他的强化完全抹去，没办法在对佛道教的神祇行渎神之事时彻底抛开内心的罪恶感。
　　与西方传说中神明身具的『神性』不同，东方的『佛性』所代表的是一种禁欲约束的力量，是我身体更为抵触的东西。
　　举例来说，如果是希腊的奥林匹斯神话体系或北欧的凯尔特神话体系，即便我面对那些女神亲临也不会有丝毫的胆怯，可以毫无心理压力的去征服去占有，丝毫不会有被过去的教育束缚的感觉。
　　但面对东方佛道教文明的『菩萨』，我却在内心产生了亵渎对方可能遭致因果报业的畏惧，会在这种关键时刻分心，去考虑那些完全没有被证实，却在传说中有可能导致的恶劣后果。
　　所谓举头三尺有神明，即便杀生院是已然堕入欲望之海的『魔性菩萨』，但她只要还具有『菩萨』这样的救世主属性，仍然如同一座金身佛像一般压在我的心头，在我插入她的瞬间将我体内大半属于人性的污秽都荡涤掉了。
　　“没，我只是想欣赏一下你被我占有的瞬间罢了。”
　　明明之前我因为想上到杀生院祈荒这诱人的身体已经忍耐许久，但在插入之后却消退了欲望，如今仅凭不愿服输的意志强行做功课，不想半途而废——我得到了梦寐以求的机会，却在这种时候完全无法发挥自己的实力，只是咬紧牙关和杀生院缓缓的交合，一边将肉棒更深入的进犯她的身体一边双手揉捏她肥美饱满的奶子，想要用这种刺激尽可能的唤醒身体内的兽欲让她尝到我的厉害。
　　然而那『佛性』的精神威压的作用远超我的想象，我越是渴望发泄，内心便越是空虚。
　　不过五分钟的时间我的欲望几乎已经完全被杀生院祈荒吃了个干净，那根被我用性技魔法维持坚挺的肉棒就如一根电动玩具一样，虽然依旧保持着过人的尺寸和硬度，但我却无法从那上面感受到任何的快感，只有令我想要呕吐的罪恶。
　　不到十分钟，我便像每天硬着头皮给妻子交公粮的疲惫社畜一样，颤抖着在杀生院的体内射出了稀薄的精液。
　　“唔？这就结束了……好像和您之前说的不一样啊？”
　　“这只是前戏的甜点罢了……我们再来吧！”
　　我是不会服输的，尤其是面对女人的欲求时退缩会让我很受打击，甚至怀疑人生的意义——杀生院看破不说破，她勉强自己翻了个身，将挂满我精汁的屁股翘了起来，摇摇晃晃，如同一只母狗一般引诱着我，而我在将肉棒退出她的腔道后便感觉之前的压迫感消失了许多，重整旗鼓再次挺枪进入，试图将这场性爱竞技的比分扳回来。
　　“可恶……”
　　不出五分钟，又一次的，我在杀生院的蜜穴里早泄了——那女人回望我的眼神充满了怜悯、同情，以及被掩饰的少许失望。
　　不得不承认贸然挑战这个在ACG历史上都能留下名号的浪女绝对是我太过唐突冒进，即便我的阴茎在退出她身体的时候迅速恢复勃起，我仍然不知道该如何战胜她，如何让她获得身为一个女人的满足。
　　我竟然……如此害怕和一个女人做爱。
　　“别介意，男人的生理结构和女人不同，状态不好也是常有的事……要不要我帮你一把？”
　　被我内射了两次，杀生院的体力恢复了不少，甚至可以站起身拥抱我。
　　女人的嘴唇吻上了我，我们缠绵的接吻，尽情的抚摸对方，逐渐攀升的体温让我的大脑越来越热，甚至将之前的两次失败抛诸脑后，又一次动起挑战她的念头。
　　“您也不必妄自菲薄，毕竟在我看来，能做到这种程度的男人也是万中无一，只是您的内心仍然对我抱有芥蒂罢了。”
　　“我才没有……”
　　“不，您一直都有。您一直在提防我，敌视我，与我缠绵并不是在享受鱼水之欢，而是打算用肉欲将我征服，让我变成您想象中无害的样子——这样很累吧？为什么一定要纠结于此呢？只要我们纵享欢愉，究竟是您先沉沦还是我先堕落，有何分别？”
　　老实说，我现在的思想境界完全没有达到能和得道高僧辩论的程度。
　　杀生院见我哑口无言不在反驳，便擅自将我推倒在地，化被动为主动，在我的身体上开始亲吻起来。
　　“您之前技巧让祈荒异常的舒服，作为回礼人家也要稍微施展些手段，让您登上极乐才是。”
　　被祈荒压着身体，我感觉自己好像一直踏入了陷阱的猎物，竟然有些动弹不得的拘束感。
　　我望向『BB』所在的方向，然而就在我们眼神即将接触的瞬间周围已然腾起粉色的烟雾，让我和杀生院祈荒两人置身于一片幻境之中，与我的帮手完全分割开来。
　　在与现实割裂的幻象之中，我仿佛听到了女高音以美声齐唱的和声BGM，紧张的信号从大脑传遍了身体的每一个细胞，让我的全身都做起了进入战斗的动员。
　　情况有些不妙了。
　　“来吧来吧，和人家好好的舒服一下，投华得法，化乐灌顶，回归莲华，万物皆空！”
　　黑色触手化身为高墙，将我和杀生院包裹其中，逐渐的压迫过来。
　　我彻底慌了，但此时无论作何挣扎都为时已晚，那黑色的肉柱上已经张开了无数鲜红的眼睛，在它们的凝视之下我莫说挪动身体，就连思考都被禁止，脑海里想不出任何反抗这个女人的办法，只剩下唯一一个念头。
　　『我要死了，要被杀生院吸入体内，化为她的一部分了！』
　　死亡究竟是怎样的感觉呢？
　　我不知道别人如何，但此时我却只能眼睁睁看着它一步步接近，却连恐惧的权利都被剥夺了。
　　杀生院温柔的骑在我的身上，将我坚硬如铁的肉棒纳入她的体内，并带着媚笑吻上了我。
　　此时这女人的腔道内再无之前平淡的触感，那紧致的吸力和有力的搅动让我爽的头晕目眩，湿热滑腻的触感与其说是为交配使用的产道，更像是蟒蛇的巨口，直接将我的肉棒吞了进去，不给我任何逃离的机会。
　　在插入的瞬间，我仿佛化身为一只盛夏时的冰棒，正在一位美艳女子的口中逐渐融化，去拥抱自己早已知晓却无力改变的命运。
　　『这下真的玩脱了……』
　　黑暗袭来，我已经完全感受不到自己的身体，只留下意识在黑暗的海洋里不断的下坠。
　　之前我的精神也深入过樱妹的体内，但与杀生院此时的作为相比，樱妹那种程度的吸纳简直可以说是友好的邀请——我被难以抗拒的力量牵引着深入了那引力的中心，去到杀生院心脏的位置，去触碰她的『核』，那不知该说是短暂还是漫长的旅程让我心如死灰，除了等待即将结束的命运外，我无法做到任何事情。
　　我没有征服杀生院，杀生院也没有征服我——我们合为一体，达到了一种大同的境界。
　　这个结局，是比我沦为女人专用的面首还要彻底的惨败。
　　“看来，是我技高一筹呢。”
　　樱妹的卧室里已经见不到我的身影，粉色的迷雾散去杀生院维持着端庄亭亭玉立，站在了『BB』面前。
　　没人知道她现在究竟状态如何，实力恢复了几分，又是否要对捉弄她的少女发难。
　　但作为一位成熟的女性，在获得压倒性的胜利时，必要的礼仪要是要讲的。
　　她丝毫没有攻击『BB』的意图。
　　毕竟比起肉体消灭，『魔性菩萨』更喜欢在精神上让对手屈服，进而丧失斗志任其鱼肉。
　　“是吗？你觉得自己现在胜券在握？”
　　“如果你是指这争夺男人的游戏，当然——我们只是被套上了嚼子的野兽，除了朝着对方吠叫外并不能做出什么有意义的事情……但他不同，一个失去了主人庇护的玩具，接下来只有融化在我体内一个命运了吧？”
　　“真的吗？我不信。”
　　『BB』双眼有神，反驳的声音铿锵有力，完全不似杀生院之前所想的那般再无后手——可她现在又能做到什么呢？
　　两人在势均力敌的情况下，这个女孩还有什么能让自己将吃掉的东西再吐出来的手段吗？
　　“你才是大意的那个，你才是狂妄的那个。贸然将任何喜欢的事物纳入体内，这种占有的方式从没让你吃过亏，所以你也没有考虑过这种事的弊端吧？你有读过《西游记》吗？火焰山那一章，猴子在进入了女人体内之后究竟做了什么？”
　　女孩的隐喻并没有在第一时间动摇杀生院祈荒的信心，在她看来这不过是在利用文字游戏虚张声势，不值一提。
　　但很快的，身体内那只有她自己清楚的异常反应让杀生院眉头紧缩，她条件反射般的捂住了自己的小腹，露出难以置信的表情看着自己的身体，终于慌神了：
　　“这是……怎么回事……”
　　女人的小腹突然被里面的某种东西撕开了一个缺口，没有流血，亦见不到人类的内脏。
　　在无数黑蛇的触手盘桓其中，如同齿轮一般磨合支撑的身体内部，一双男人的手正牢牢的扒着那狭窄的缺口，用自己的力量将其越拉越大，直至他的头部从中钻出，并带着狰狞的眼神看着将她吞没的女人都没有停止。
　　他打算从自己的身体里逃出来，而且还是用这种最为暴力最为直接的方式，将囚禁他的牢笼打个粉碎……
　　这是何等的不可理喻！
　　“想要『BB』开启小课堂给你解释吗？虽然通常这样做我都会收取一些好处费，不过今天就算是免费赠送的，你可要听好咯——我们的底牌从来都不是『祈荒惩罚者』这种封印，而是哥哥体内的种子。你大概不知道他为何身为一个人类却有着远超常人的性能力吧？想想你自身的经历，有没有猜到什么？”
　　“你……你是说这个男人的体内……有『魔性之物』？”
　　“答对啦！而且哥哥体内的东西根本不是简单而又低级的『魔物』，而是一颗种子，一颗需要发育，需要沃土才能茁壮成长的东西，而你体内的『那个东西』正巧可以给他提供养分……说到这里你应该明白了吧？你自以为只要与男人交合就能稳操胜券，实际在哥哥的肉棒插入你体内的一瞬间，你就已经输了，而且再也没有翻盘的机会！”
　　男人的双手将女人的身体撕开了更大的裂口，在杀生院祈荒痛苦的惨叫声中带着狞笑从她的体内逃了出来。
　　我眼神冷漠的落在地上，看着杀生院的腹部逐渐愈合恢复如初，随手向她一指，这个一直保持着优雅淡定，甚至在做爱时都无比从容的贵妇立即不受控制的在我的面前跪下，艰难的扭动着身体想要反抗着支配她的力量。
　　“你……你竟然能控制『那东西』！我居然会漏算这一步……”
　　若想知道发生了什么，还要把时间稍微向前回调——就在我被杀生院吸入体内，灵魂和肉体都被她吞噬的瞬间，一种强力的苦味从我的舌尖爆发出来，让我恢复了自我意识。
　　“这里就是杀生院的体内……看来是『BB』那家伙给我吃的糖果让我维持住了本心，只是不知道能维持多久……”
　　『BB』并不是一时兴起才给我吃的那个东西，而是为了备战杀生院这个妖妇每天都吃，换句话说，进入杀生院体内是她计划的一部分——可我能在这里做到什么呢？
　　在进入这个女人的体内后我还能做出有力的反击，进而彻底控制她吗？
　　“原来如此，答案就在眼前吗……”
　　魔女的体内结构和寻常人类有着很大的区别。
　　樱妹那里寄宿着间桐脏砚的灵魂碎片，杀生院体内也存在着某些不属于她的东西——之前我看到的那些长满眼睛的黑色触手将这个精神世界打造成了一片黑暗的森林，没有内脏，没有血液，没有骨骼和神经，那个名为杀生院祈荒的女人，只是一个包裹着靓丽人皮的魔物，其本体就是这个充满魔性的东西罢了。
　　“魔神柱『傑派』的遗体……已经被杀生院充分的利用了呢。”
　　那些黑色的参天巨柱，正是FGO游戏第一部最终章的小BOSS之一，所罗门王御下七十二魔神柱的第十六位，魔神桀派。
　　在游戏的剧情中它被我这个人类御主率领英灵讨伐后便潜伏在身为人类的杀生院祈荒体内伺机东山再起。
　　不过它倒是彻底小瞧了这个可怕的女人，不但身体被杀生院吸收，意志也被她抹去，直到最后苦苦哀求也没能逃过被彻底消灭的命运让我印象十分深刻。
　　“是了，这就是『BB』的计划——为了登入极乐，杀生院她用魔神柱作为材料代替了自己原本的身体，这让她的实力大幅增强的同时也埋下了致命的弱点……毕竟魔神的血肉不是自己与生俱来的东西，若是这些魔物的残骸被他人控制，你又能如何呢？”
　　我伸手摸向了最近的一棵魔神柱，用心去感知它，去掌控他——『魔王之种』在我的心脏处剧烈的跳动着，与魔神柱属性完全相同的力量正顺着我的手臂渗入漆黑的巨柱，将那些之前给我带来莫大恐惧和压力的东西完全的纳入了自己的控制之中！
　　“主人……请拯救我……”
　　魔神柱浑厚的声音传递过来，曾经被彻底扼杀的『桀派』被我用力量唤醒，逐渐恢复了对身体的掌控权。
　　我无意彻底解放它，也不想干涉这个丑恶怪物与杀生院狗咬狗的事情，但此时为了赢我必须跟它合作，给予它可以与杀生院相抗衡的力量。
　　“帮我控制她的身体，不要让她做出任何对我不利的事情，作为回报我会给予你恢复身体的力量。”
　　黑暗的能量顺着我的手臂更多的注入了魔神柱的体内，如同一个陈放许久的机器突然通电，嘈杂的启动声和周围的振动令我感受到了这家伙重获自由的愉悦。
　　我以未来魔王的名义让魔神柱桀派成为我的使魔，替我监管杀生院祈荒的身体。
　　事情发展到这一步我与杀生院的较量才算进入了尾声，这个媚性十足的女人终于完全落入了我的控制，无法再掀起什么风浪了。
　　而通过控制魔神柱来支配杀生院祈荒，只是我和『BB』计划中的一环，距离到达最终目的还有很长一段路呢。
　　“要宣誓做我的性奴吗，祈荒？”
　　一着不慎，满盘皆输，不管大脑对身体下达怎样的讯号都不听使唤，杀生院看向我的脸逐渐的扭曲，将原本维持的端庄和镇定全都丢了个一干二净。
　　女人跪在地上，利用我赐予她最后的怜悯放声大吼，咒骂，发泄着内心积压的所有不满。
　　她始终没有回答我的问题，显然对这个在欲望上有着极高要求的女性而言，我那两次早泄的肉棒并不能让她的灵魂臣服。
　　“要不要再试试我的鸡巴？我保证这次你的体验就完全不同了。”
　　被魔神桀派驱动着身体，杀生院咬紧牙关一言不发，却将自己的双腿分开，在我面前摆成了M字。
　　这是我证明自己男性能力的一战，经历前两次的丢盔弃甲，这次我绝不会再让她看轻，一定要在性爱上彻底征服她！

第38章 与杀生院祈荒的激烈性战（后记）
　　“唔……怎么回事……和之前的感觉完全不同……”
　　被性欲驱使完全勃起的肉棒和尺寸相近的塑料玩具对女人而言是完全不同的东西——坚硬，灼热，每次插入都伴随着令人耳鸣的冲击力，那根肉状的长枪一进入杀生院的体内便在里面翻江倒海，将那之前夹的我不住早泄的产道搅动的天翻地覆，淫汁四溅。
　　杀生院有些难以置信的看着我身体的变化，压在她身上不断起伏的我不但肉棒的状态勇猛异常，就连看她的眼神也尽是粗野的占有欲和令人不齿的贪婪，完全没有了之前对待女性那彬彬有礼的绅士风度。
　　“你……居然克服了……对信仰的敬畏……真是……了不起的男人……”
　　神、佛、魔、妖，并无差别——所谓放下屠刀立地成佛，刹那业障堕身为魔。
　　杀生院祈荒之前那令我畏惧的『佛性』不过是她身为人类时最后的一丝善念化作的护身屏障罢了，若她一直积德行善，以自身作为普渡世人，我或许真的无法对这行走于人间的活菩萨下手。
　　然而在窥得她体内的情况后我已经完全明白，那枝叶繁茂的参天大树如今根系已然腐朽，身心皆入魔的异常彻底，我又怎么会继续畏惧这具徒有其表的粉红骷髅，又怎么会对这虚妄的圣人顶礼膜拜？
　　如今在这间和风卧室里已经不再有凡人和圣女，只是一对已经被欲望折磨的渴求发泄的魔女和魔王而已。
　　“尽情享受吧，在你彻底堕落之前我不会停手的。”
　　“是吗……妾身突然对接下来的事情……有些期待了。”
　　困扰我和杀生院祈荒的杂念在我们结合之后逐渐消失，眼前只剩下为了追逐快感而流汗的男女。
　　我将她无法动弹的身体抱起来，紧紧搂在怀里，托着她湿漉漉的屁股在我的肉棒上起起伏伏，让她欲海泛舟，尽享风浪颠簸之乐。
　　没了与我战斗的意图，杀生院也从魔神柱桀派那里取回了身体的部分控制权，她将小腹和胸肉与我健壮的身体紧紧相贴，双腿如树根一般盘绕在我的腰间将我锁紧，白嫩的手臂带着痴缠搂着我的脖子，如同一个树袋熊一般贴合着我，与我肆意厮磨，交颈相亲。
　　房间内回荡的浓密的性爱撞击声和两人彼此压抑却无比深沉的喘息声交错回荡，完全听不出来之前我们还经历了差点杀死对方的战斗，早已在对对方的迷恋中变成了沉溺在欲望里的鸳鸯，正在将下一刻当做宿命的终点那般尽情相对方索取着爱欲和身体。
　　“喜欢这个姿势吗？”
　　“倒是……不错……为什么要……坐着做呢？”
　　“在中国，这招叫『观音坐莲』，不是和你这魔性菩萨很相配吗？”
　　“原来如此……呵呵~若是登入极乐能坐上您这根壮硕的『宝座』……倒是一件乐事……”
　　“继续坐吧，你想坐多久就做多久。”
　　将手指从杀生院祈荒的身后深入她的私密森林附近，不管是后面的屁眼还是我肉棒不断打桩的阴唇中间，都湿的好似涂满了黄油，按照常人的标准看来一个女人被我干到这种地步可不会在淫叫方便像杀生院一般消停，甚至还能思绪完整的与我对答——杀生院祈荒并不是个会为了男人伪装高潮，来满足性伴侣自尊心的女人。
　　与我交合的时候这贱货确实也会用抚摸和亲吻给我舒服的回馈，鼓励我将劲头儿维持下去，或者更进一步的侵犯她，但杀生院却并没有在我面前表现出任何过激性爱的『不适』。
　　这说明我给予她的快感还远远不够。
　　“怎么了，您累了吗？”
　　我将肉棒顶到杀生院身体的最深处，压住她的子宫，和她尽情的接吻。
　　对于我突然不动这件事杀生院显得有些疑惑，但很快她便感觉到自己身体的异样——我的龟头撬开了女人的子宫，将鸡蛋般大小的硬物塞满她的花房后并没有急于在里面用力的搅动，而是借由深入的接触去用精神去探寻她的身体。
　　“让我在你的身体里开一朵花，如何？”
　　我的肉棒如同数据线一般将杀生院的身体和我的精神链接起来，随后操纵着她体内的魔神柱，让每一条触手的眼球都在此时张开，尽情的接受我给予她的快乐。
　　这种手段之前我从没有在其他女人身上实验过，对克莉丝汀她们而言单纯的肉欲交合已经足以将身体全部打开，性爱的快感会如同潮水一般从下体涌入她们的体内，若是用上这招绝对会烧坏她们的脑子让她们彻底沦为迷恋做爱的痴女。
　　但对付杀生院寻常的性爱手段已经不能让她满足了，我不得不尝试一番对她身体内的神经做激活操作，以完全掌控其感觉的方式尽情蹂躏她，让她彻底臣服于我。
　　“唔……这种方法……嗯……好像您……和人家……融为一体一样！”
　　在我眼里，杀生院的身体已经不是那白嫩丰腴的肉感胴体，而是一台精密的，布满开关的控制台。
　　我尝试着拨弄她身上各处神经元的开关，在快感制造的层面这个女人已经没有了任何的自主权，而是变成了一件任我肆意拨弄的乐器，只要我一个念头就能让她产生全身各处都被男人疼爱的感觉，如同浸泡在男人精气的海洋中，被毫无保留的侵犯着。
　　“堕落在我的肉棒上吧，杀生院祈荒……我一定要得到你，一定要让你臣服于我！”
　　这已经不是简单的男欢女爱，而是一人对另一人身体的绝对掌控——即便是杂耍艺人玩弄提线木偶也不会有我对杀生院的操纵这般彻底方便，在我接驳了这个女人的神经后，杀生院的脸色越发红润，整个人都因为全身各处的沦陷而焦躁起来。
　　换句话说，直到我用上了这样的手段，她才有了一个女人被男人征服的感觉。
　　“也不错……就是这样……噢~您真是……太过分了~”
　　人类能获得的快乐和痛苦都是有承受极限的，大脑会在刺激过度的时候将身体的感觉切断让其进入昏迷状态来保护自身不被这种刺激搞坏。
　　但显然在我的控制下杀生院并没有因为快乐而失神的权利。
　　承载神经讯号传递的高速公路被我塞满了运载性快感的货车，流动的血液不断将能让人堕落成瘾的滋味填鸭式的塞进她的脑子里，让她连片刻的休息都没有。
　　我得到了杀生院祈荒的身体，然而却根本不是用做爱的方式，而是更为直接的控制，让她在我面前连身为单独个体的意义都被抹消了。
　　从今以后，杀生院祈荒便是我放置于体外的一坨媚肉自慰器，只要我想，随便一个念头都能遥控她的身体不断高潮，完全丧失了自我的意义！
　　“怎么样，还不愿意叫我主人吗？”
　　“愿意……人家愿意……主人~让奴快活，让奴彻底舒服一次好不好？”
　　她终于在我面前露出了一个荡妇应有的痴态——杀生院祈荒吐着舌头，口中的香气热的形成了一团迷雾，仿佛是一只没有汗腺的小母狗一般剧烈的喘息，将那股被我搞到无法消退的燥热全都喷在了我的脖子上。
　　在向我宣誓效忠后，这贱货便使出了自己所有的讨好手段伺候我，不但自己主动扭着屁股夹着我的肉棒扭腰摆胯，给予我更多的快感，看向我的神态也充满的了恭敬和崇拜，露出了一种我曾经在游戏立绘和P站色图里从没见过的痴态。
　　那种小女人对自己男人的迷恋，让我爽的不行，直接搂紧她的纤腰将她柔软的身体压在身上，抱着她的娇躯嘶吼着发射了自己的精液！
　　“唔~主人的精液……射进奴的体内了！！”
　　埋首与杀生院饱满多肉的乳沟里，我没有出言调戏，或者回应她的媚叫，只是将她抱得紧紧的维持着射精，将快乐和灼热的粘液不停的向她的体内灌进去。
　　这个小婊子被我射的双眼翻白，在性爱高潮来临时我下手也基本不知轻重，向她体内灌输的快感讯号和黑暗能量没有考虑她的承受极限，直接超过了她所能承受的临界点，在我的折磨下晕死了过去。
　　“哈哈哈，真没想到能看到她被折磨成这个样子，这笔买卖可是赚到了！”
　　我和杀生院维持着交合的姿势待了一会，随后将她放开，这贱货便化成一滩倒在我脚边出气多进气少，怎么也叫不醒了。
　　用肉棒征服了着『爱欲魔境』的第二位魔女，除了我大呼过瘾又收获了一个可以泄欲的性奴外，最开心的就数『BB』了——这个之前借由和我演戏的机会尽情对我施暴的小恶魔大概看我和杀生院打炮看的太过入神，完全没有想到一旦我征服杀生院后接下来要做什么。
　　“诶？你……你要干嘛……别、别再弄我了，你不是得到新玩具了吗！”
　　“哼，这是给你这个贱货一个教训，看你从今以后还敢不敢把男人不当回事儿！”
　　我一个饿虎扑食袭击了这个让我忍了许久的小丫头，坚挺的肉棒带着杀生院祈荒骚穴里的湿滑淫汁直接毫无前戏的插入了『BB』的体内，一下就将她微弱抵抗，尚有些僵硬的身体瞬间就因为弱点被贯穿而软了下去。
　　“讨、讨厌！忘恩负义！卸磨杀驴！好深……唔~~！！！”
　　被我用蛮力按倒在地粗鲁的抽插，『BB』前脚还没因为曾经的对头被我干坏而高兴几秒，后脚就被我用同样的方式凌辱了身体，肉棒干操之下爽的大脑都麻痹了——这几天我和『BB』相处的不能说愉快，但至少我们是为了同一个目标而共同奋斗的战友，如今阴谋得逞杀生院已然沦为了我的性奴，我不得不面对一个比较遗憾的问题。
　　“在你回去之前，让我好好玩玩你吧，我的恶魔妹妹……”
　　樱妹平时都以自己的人格作为主导控制着身体，偶尔会使用爱神伽摩的灵基，并且两者结合的很好，在可以说在性格上各占一半平等的相处着。
　　但『BB』和樱妹的关系却和其他神明不一样——只要她想现身便会必然完全的占据樱妹的身体，绝不会搞和别人友好共处公用一躯的事情。
　　抛开她喜欢折磨人，性格不怎么讨喜这个原因，『BB』本身似乎也不怎么喜欢现身凭依在樱妹的身上，如今我们双赢的目的依然达成，她完全没了留在樱妹身上的理由，估计会立刻将躯体的所有权归还原来的主人吧。
　　“哼……哥哥真是……贱骨头……事到如今你可别说……是舍不得我走……才会……”
　　“确实舍不得，哪怕一条狗养一个月都有感情了，更何况是人呢……不过我也不会强留你，或者正是因为不想强留你，我现在才不想留下遗憾。”
　　“你说的不留遗憾……就是指做这种事吗？”
　　“对！”
　　“唔……真是个精虫上脑……不可理喻的性欲怪物！”
　　我不管『BB』怎么说，只是自顾自的干她，用娴熟的调情技巧让她无法违抗身体渴望得到高潮的欲望。
　　尽管少女的心思我猜不到，但我却从『BB』樱那逐渐迎合我动作的身体上感到了她对我的不舍和眷恋。
　　“想做的话……就做吧！今天我很高兴，就让你……做个痛快！”
　　好像要与我诀别一般，『BB』樱咬紧牙关勉力支撑着身体跪在我的面前，让我可以舒服的从她身后撞击其于年纪完全不相符的丰满翘臀，引得室内不停回荡男女激烈交合的撞击声和喘息声。
　　我没有考虑『BB』的耐受性，只是自顾自的干，不停的玩她，将包裹她身体的纯白连体泳衣和黑色的燕尾服外套全都撕成碎片，尽情享用少女因为剧烈运动而布满汗香味儿的胴体。
　　缠绵的夜晚时光飞逝，在我第五次内射在『BB』樱的体内后，少女终于耗尽了精力，在满足于疲惫中缓缓的合上双眼，迎接我最后的亲吻。
　　“再见了，哥哥……请您对樱好一些，不要辜负了她……”
　　在甜蜜的湿吻中，我逐渐感觉不到『BB』的存在，她就这样留下话语自顾自的消失，没有给我回应她的机会。
　　我将已经累到睡着的妹妹抱起来轻轻放进被窝里，虽然对今后能不能在见到她这件事抱有一些遗憾，但我终究不会去强求什么。
　　将目光放的太远，对眼前的人是很不公平的。
　　“那个女孩很不一般，即便放在魔女中也是比较另类的存在。”
　　在我干『BB』的时候，杀生院祈荒也回复了体力，就躺在我们的脚边撑着身体安静的看着。
　　我对她突然提起的话题不置可否，只是走到她身边将其抱在怀里，一边抚摸她的身体帮她擦掉汗水一边享受着性爱后的宁静。
　　“奴的主人啊……接下来您打算怎么做？要去挑战其他的魔女，进而一步一步的征服她们，最终将这个『爱欲魔境』纳入自己手中吗？”
　　“你为什么会有这种想法？”
　　“别跟我说您这么处心积虑的对付我就是贪图一夕的欢愉……”
　　“可我就真是馋你身子。”
　　“……”
　　杀生院祈荒扭过头来，看向我的眼神饱含质疑，显然并不相信我的话。
　　用言语去说服一个怀疑你的女人并不是个聪明男人该做的事情，我不管杀生院如何看待我，只是抱着她钻进了樱妹的被窝，一手搂着一个美人的身子闭眼休息，很快就发出了满足的呼噜声，没有给这个女人继续跟我交谈的机会。
　　性欲彻底发泄的清爽让我享受到了许久没有体会过的安逸睡眠。
　　第二天我起床的时候不管是樱妹还是杀生院都已经不在我的身边，昨晚那激烈而又不现实的性爱狂欢如同一场春梦未能在这间屋子里留下任何痕迹，倒是让我有些怀疑自己的记忆是否真实了。
　　“樱，你在家吗？”
　　“我在，哥哥……稍等一下，樱在给你准备早饭……”
　　『BB』走后，樱妹重新占据了她的身体，不顾昨夜与我数次欢爱的疲惫去给我准备早饭了。
　　我左右环顾也没有看到杀生院在哪，便直接起身穿衣，来到厨房的位置，果然那里只有樱妹一人，不知那个刚被我收服的贱货究竟去哪了。
　　“早上好，哥哥。”
　　“早啊，樱……来让哥哥抱抱。”
　　樱妹穿着紫色的裸体围裙在灶边忙碌，两只煎锅里同时摊着鸡蛋，而一旁的烤面包机依然跳闸将散发着小麦香气的吐司弹了出来。
　　我从少女的身后接近了她，一把将其抱住并深入她的围裙里抚摸她的美乳，逗的樱妹不住的娇笑：
　　“讨厌……人家还在做早饭啊，哥哥你究竟想干什么……”
　　“当然是想干你咯——反正食物这东西一两天不吃也饿不死，但樱妹我一刻不见就难受的要命，你可不能把我的供给给掐断了……”
　　“别闹了哥哥！再忍一下……祈荒小姐很快就回来了……让她先陪您待一会儿……”
　　樱妹知道杀生院去了哪，那说明事情完全在可控的范围内。
　　我稍微用魔力感知了一下魔神柱桀派的位置，它似乎离我并不远，而且依旧保持着对杀生院身体的控制权，显然眼下杀生院不再樱妹宅邸这件事并不是逃跑或背叛，而是由可以让人信服的理由的。

第39章 浴池内的激情与回归后的安排（上）
　　“祈荒小姐回自己的空间去收拾行李了，她说接下来您在『爱欲魔境』的日子她都要住在这里相陪，所以……”
　　杀生院是个这么有生活气息的女人吗？
　　之前我还真不知道——我和樱妹在一起厮磨了没多一会儿，大宅的大门便被一个女人打开，紧接着杀生院从外面向院内扔了大量的旅行箱，那副架势真的和搬家一样，大包小裹从外到内的折腾了半天方才消停。
　　“这么多，都是你一个人的？”
　　“是啊，别小看女人衣柜的容量，即便只有眼前这些还是我仔细挑选后精简的结果，没能把所有的用品全带上呢。”
　　女人的衣柜储备如何我多少有些概念。
　　在小黑屋我的女奴们每人都有自己专用的衣柜，抛开她们日常穿着的衣物，就说那些和我打炮时所使用的『战斗服』都不比杀生院手边的几个大箱子少。
　　但问题是在樱妹的空间里她有无限造物的能力，想穿什么衣服只要跟她说不就好了吗，为什么还要大包小裹的从自己家带出来……
　　“那种小姑娘款式的衣服您觉得我会喜欢吗？”
　　“怎么，你这是觉得和樱妹相比自己不够年轻了？有点信心好吗，在我看来……”
　　“我可没觉得自己老，只是不喜欢那种过于清纯的少女风格罢了——小樱，那边的空地你有没有用处？”
　　我们说话的功夫樱妹端着三个三明治走到玄关，连同早餐的牛奶和燕麦粥一起放下，并对杀生院摇摇头。
　　那女人随后在庭院的一角站定，双手在胸前结起法印，脚下的泥土便在我们眼皮子底下逐渐透明、汽化，形成了一个直径十米深约一米的大坑，而紧接着坑内边缘的泥土便凝固成青色的翡翠，如同一个大碗一般直接和杀生院制造的大坑贴合，弄成了我完全可以看懂的东西。
　　“小樱这里别的我都可以将就，唯独浴池实在太小，洗澡很不方便……一会儿吃过早饭您也试试来和奴泡一下温泉吧，对缓解疲劳很有帮助……”
　　老实说我也觉得日本家庭浴缸的面积对我这人高马大的身体而言有点伸展不开，但樱妹的生活习惯就是如此，她喜欢和我一起泡小浴缸的温馨感，我总不好给她提什么令其伤心的要求。
　　杀生院在樱妹的院子里能施法改造环境我是没想到的，后来听她所说在沦为我的性奴之后这个贱货将自己大半的私人空间留在原地作为招待闯入者的办公地点，而少量供她私人生活的区域则并入了樱妹的领地，像是战败国割让领土一般让出了主权。
　　樱妹不似『BB』那般不好说话，两人商量过后杀生院的领地直接作为了我们戏水玩乐的温泉浴池，这个女人说自己一天不泡澡就和我一天不打炮一样难受，在这方面我也不想刁难她。
　　“先吃饭吧，吃完在洗澡。”
　　杀生院施法在翡翠大碗中间制造出一个小喷泉，灼热的泉水一点点的铺满水池的底部，想要在里面泡一下确实得等早饭之后了。
　　我搂着两位美人坐在玄关处，一边揉捏她们的身子一边享受被两人喂食的服务。
　　樱妹和我生活的久，知道我喜欢被女人贴身伺候，但杀生院就不同了，这贱货自己用嘴唇将三明治撕开的时候见我盯着她明显愣了一下，直到樱妹在一旁给她嘟嘴方才明白我是在等着她嘴对嘴的喂食，便翻着白眼很不情愿的将自己嘴里衔着的小块面包给我送了过来。
　　“居然要别人像鸟儿给幼雏喂食一样……这位大人还真难伺候。”
　　毫无疑问，杀生院祈荒这个女人已经归我所有——她体内的魔神柱已然变成了我的下仆使魔，只要我一个念头就能让她的身体爆裂，或者化为虚无。
　　而前一晚我们纵情欢爱的快乐也让她尝到了从未有过的性爱高潮，不管是主观与愿还是眼下形势她都没有不屈服于我的道理。
　　但有趣的是，我印象里对陌生人或自己奴仆都举止轻浮，媚态横生的浪女，在归顺我之后却表现的有些平淡——倒不是说我一定要每个女人都毫无尊严贱兮兮的讨好我，但这件事发生在杀生院身上就显得让我有些……意外。
　　“你是不是对我收了你这件事还在不爽呢？”
　　“您从哪看出奴不爽了？”
　　“嗯，就是……嗯……”
　　“您不会觉得奴是个生来就很轻浮，是那种一刻没有男人都不行，饥渴到对谁都可以分开双腿的女人吧？”
　　难道不是吗？
　　我没有直说，但杀生院却已经从我的眼神里看出了我心中的困惑。
　　从进入小黑屋到现在，抛开用设定能力造女奴时的强行修改，我还是第一次遇到ACG二次元角色和原著中性格有差异的情况。
　　“且不说从今以后在您身边奴不用担心晚上没有乐子，就算您想要奴侍奉，奴也没有必要无时无刻都像发情的母狗一样吧？那样的话您不会被奴吓到吗？”
　　“倒也是……不过我总是感觉你心里有事，要不要和我说说？”
　　“现在吗？奴觉得还不是时候。”
　　杀生院祈荒望向逐渐蓄满的池水，眼神有些空洞，让我觉得她有心事这件事不是假的。
　　我不喜欢刨根问底，只要确定能将她纳入自己的控制之下，保证她不会背叛我，女人又什么奇怪的小心思我倒完全没有兴趣。
　　若是只有一个老婆或许男人还可以在空闲时猜一猜玩玩，但现在……女人实在太多了，我自己还有问题要处理，实在没法将每个人不愿说的心事都顾及到。
　　“小樱是不是将『爱欲魔境』的事情都跟您说过了？”
　　“是说了一些。怎么，你还有她不知道的情报想供出来？”
　　“奴没什么想说的……等送您进来的人将您接回去的时候奴也会跟您离开，说不定这里的一切都和奴再无关系了，没必要再去纠结什么……”
　　魔女们被囚禁在这个亚空间内，本是不可能脱离抑制力的控制再度回到现实世界的。
　　不过早在昨天晚上我们欢爱的时候杀生院便注意到了我手上的戒指——按照她的说法，利用这枚戒指可以走一些抑制力监管不到的后门，只要『越狱』之后不要做什么再引起盖亚意识注意的事情，大概能安全逃掉。
　　也就是说，像杀生院祈荒这样的女人想要跟在我身边，去别的世界搞个大新闻便随时可能会被抓回来——听到这样的消息我可是乐的只拍大腿，又省了不少心。
　　“不过……单纯的跟主人出去享受情爱之事好像也不错，总好过在这种地方对着那些蓝皮肤的阳痿男们。”
　　或许是曾经修佛磨砺的心性，杀生院在我面前洒脱的很，对将来被我带走彻底改变命运这件事也没什么意见。
　　修道者讲究随缘，这倒不是一句空话，看杀生院这副模样恐怕生活在哪里，做什么样的事情，和谁一起生活，都不是很重要。
　　若不是昨天干她的时候看到她因为高潮而扭曲的啊嘿颜，我还真相信这女人已经达到四大皆空的境界了。
　　“水放的差不多了，泡澡去吧。”
　　温泉的蒸汽将我的双眼熏的有些模糊，虽然我不需要看的太远，只将注意力留在身边的两位美人身上即可，但朦胧的水汽仍然让我有些迷幻，看的近在咫尺的两位美艳魔女都不那么真切了。
　　“呵呵~您揉捏的力道好大……是不是奴的身子让您摸的很舒服？”
　　视觉受到水汽的干扰变得不真实，但手上的触感却完全没打折扣。
　　我搂着两女泡在温泉里，仔细的比较着间桐樱和杀生院祈荒身体的不同，一双大手分别在她们被硫磺泉水泡的滑溜溜的身上游走，到处揩油，引得杀生院终于忍不住娇笑出来。
　　她或许是想安静的泡一会儿，但刚刚得到这个玩具的我是不会这么轻易放过她的。
　　“确实舒服……我恨不得一直摸你们，永远也不松手。”
　　我贱笑着一边摸一边亲上了杀生院祈荒的脖子，这女人没有在第一时间回应我，反倒是看向了在一旁同样被我挑逗的满脸燥红的樱妹，玩味的询问她：
　　“他是不是老用这种甜言蜜语哄你，你才对他百依百顺的？”
　　“哥哥他……他对我很好，不是那种只会哄骗女人的男人。”
　　“是吗？我看你倒是被他骗得团团转，完全看不清这个男人的本质了——小樱是你的第几个女人了？”
　　“她是我第一个妹妹。”
　　“哎呀……多标准的正确答案啊，让我想起了还是人类时遇到的银座头牌牛郎，斡旋于无数玫瑰之间，翩翩起舞却不沾片叶……”
　　成熟的女人很好，除了像克莉丝汀和源赖光那样能满足我对母性的需求外，像杀生院这样看破红尘，将情爱的幻障完全看破的风尘味儿熟女也是很有滋味的——享受了许多温顺的女奴，我倒是不介意暂时和这个贱货斗智斗勇一番，手指直接夹住她的乳头开始用力的揉捏起来。
　　“我可不是片叶不沾身——如果真的有像你们这么美丽的玫瑰组成的花园，我一定是在里面尽情打滚，品鉴每一朵鲜花内蕊的疯狗……”
　　“哼，好看的鲜花都有刺，您可别被挂的血肉模糊事后后悔……”
　　不管嘴上怎么说，杀生院祈荒那已然成熟的身体都已经无法被自己左右，在男人的撩拨下呼吸逐渐急促了起来。
　　我亲上了她的嘴唇，更加放肆的把玩她的奶子，不过片刻的功夫这个贱货便有些按耐不住自己的欲望，主动的坐到了我的身上来。
　　“还要用这个姿势吗？观音坐莲什么的……”
　　“当然，我现在就喜欢你这活菩萨主动坐在我身上求欢的样子。”
　　“哼……那便好了，我也喜欢用主动的方式打开局面……唔~”
　　早已勃起的肉棒在温泉的浸泡下变得很烫，借由泉水的润滑我的鸡巴很顺畅的进入了杀生院的体内，在她浮水的蹲姿中直接顶在她的子宫上。
　　樱妹在我身边和我浓情的接吻，而我也有意放杀生院在那里自己玩，便将大部分的精力都放在了樱妹的娇躯上。
　　“哥哥，人家的胸部……好像没有祈荒小姐那么大呢……”
　　“也不是越大越好，你们俩的形状我都喜欢，摸着很舒服。”
　　“是吗……那就好……哥哥可以……多摸一些……多用力一点……”
　　杀生院摆动自己的屁股，让她的那半浮于水面的G罩杯巨乳在摇晃中激起阵阵的水波，和她浅浅的媚叫声一起传递过来。
　　与昨晚我控制她体内神经给她带来的性快感相比，眼下这简单的插入就像开胃小菜一般，完全不能让她吃饱，但并不妨碍她有滋有味的品鉴这单纯的抽插之乐。
　　这可是个性爱盛宴中的老饕，绝不会像初尝禁果的年轻男女那样一上来就追逐最刺激的感觉。
　　“人家也要主人的亲亲……”
　　我将樱妹吻的上不来气，便将她松开，迎接杀生院俯身的热情——在完全没有停止肉臀在我胯骨上弹跳的动作中，杀生院轻轻托起我的脸，时而亲吻我，时而舔舐我的耳根。
　　沾染着鲜艳颜色的指甲不断的在我的头皮上按压抓挠，刺激的我不但下身甚是舒爽，脑回也被她按的异常舒服，可以说在侍奉男人的技巧上这贱货依旧还是那么高明。
　　“唔……舒服的很，你做的很好啊，祈荒……”
　　我叫着她的名字，热情的看着杀生院紧咬嘴唇，开始追逐抽插的快感。
　　她这台甚是费油的悍马车已经开始发动了，不知道寻常的男人能让她跑几公里，但若是我的话，不跑到她发动机过热必须休息我是不会停止的。
　　“您喜欢……叫奴的……名字吗？”
　　“喜欢……不可以吗？”
　　“当然可以……只是您辱骂奴的话……奴会……唔~更兴奋些……”
　　杀生院支起身子，拉着我的手放在她因为发力而紧绷的屁股上——我的肉棒从一进入这个女人的体内便被她夹的紧紧的，熟妇那雪白圆润的翘臀也因为肌肉发力而充胀起来，摸上去手感莫名的舒服。
　　那触感并不柔软，十分具有韧性的臀肉是女人快活的证明，只有身心都彻底喜欢眼前的男人才会用这种力道和技巧去夹他的肉棒。
　　“哼，吃饭时装的那么纯，还不是一被操就露馅的贱货。”
　　“呀~！！”
　　啪的一声，我将巴掌扇在了杀生院紧绷的屁股上，在池底激起了大量的水花，将她的长发淋的更为湿润了。
　　被我施虐的快感让这个女人逐渐进入了状态，她额头处的白毫逐渐闪烁起光滑，脑袋两侧的魔性对角越发胀大，而上面挂着的金色角环则在她不断的起伏中铃铛作响，发出与荡妇淫叫十分匹配的脆响，听得我心情大悦。
　　做一天和尚撞一天钟，如果是撞杀生院这口钟，我倒是能毫不间断的将修行持续下去。
　　“唔……要来了……您怎么样……要射了吗？”
　　“还没呢……你再扭激烈点……”
　　“可是……再扭的话……人家就……”
　　再扭的话，杀生院就要先忍不住高潮了——和男人相比女人在性爱上天生就具有劣势，通过锻炼和进补，男人可以延长自己做爱的时间，可以在主观上掌握性爱的节奏。
　　但女人便不同了，无论多么淫贱的婊子，她们是被男人掌控，被男人决定高潮来临的时间的，可没法靠自己的意志与体力忍耐下去。
　　我这道开胃菜已经勾起了杀生院的馋虫，如今再让她离开我的肉棒到一边去忍耐可跟要了她的命一样，让我忍不住想要继续挑逗她，看到更多这个女人向我低声下气讨饶的样子。
　　“你可是我的女奴，主人还没舒服自己先去算什么，给我忍着点。”
　　“唔……真是过分……”
　　“别婆婆妈妈的，继续扭腰啊！”
　　“呀！！！”
　　我继续用手蹂躏杀生院的屁股，甚至借着手臂的力量托着她以更快的速度起伏，操的这个贱货越发难以支撑了。
　　酝酿已经到位，我给樱妹使了个眼神，这个小骚货便十分懂我的游到了杀生院的后面，托着她的奶子将两个已然膨胀的乳头挤到一起，如同击剑一般互相挤压摩擦，爽的她更是娇喘连连，无法自已。
　　“奴真的要来了……对不起主人……奴要喷潮了~”
　　腔道内剧烈的收缩让我鸡巴大爽的同时也给我一个进攻的讯号。
　　我趁着杀生院在濒临高潮的时刻猛地发动了魔王的性技，鸡巴如同电动玩具一般在她的体内震颤搅动，将钢铁一般坚硬的肉棍作为搅拌棒大力拓宽这贱货的阴道。
　　一直以来都只是浅尝辄止，没有深入品鉴主食的浪女被我这么一搞就像被人将食物塞进了嘴里一样。
　　在获得极大的刺激和满足的同时她的身体也无法继续忍耐喷发的冲动，高声淫叫着不停哆嗦，随后便倒在樱妹的怀里只顾着喘息，怎么也不肯再动了。
　　“太舒服了……没想到您不用那通天的本事……也能让奴这么快活……”
　　“那当然，我可是对女性特攻的英雄，只要是向我发出邀请的女性我无论如何都会将其满足的。”
　　“哼，如果是这样的话，说不定……”
　　我感觉杀生院好像是要说什么，但最终她还是决定将这说漏嘴的讯息一笔带过，趴在我身上激烈的索吻。
　　之后我在浴池里和两位美人大干了一通，干到厌倦了便招呼两人一起下厨给我做饭，并一边玩她们的屁股一边让她们娇羞的继续烹饪，过着神仙般的日子。
　　时光飞逝，有了杀生院这个无底洞来倾泻我的欲望，不知不觉我已然在这个爱欲空间里待了许久，或许有几年也说不定。
　　我没有再去主动招惹谁，只是每天在身边的两个女人身上尽情的索取求欢，干的她们也很是满足，如同度蜜月一般将时间打发了过去。
　　直到有一天樱妹的空间突然出现了一个通往外界的传送门，我们三人那淫靡而又绮丽的性爱生活方才告一段落。
　　“所以我就回来了……哇，讲了这么久，真是说的我口干舌燥。”
　　趴在我身边的小魅一直用崇拜而又心疼的眼神看着我，这个小贱货见不得我受委屈，大概以为我是在那个『爱欲魔境』中过的并不舒服，只是苦中作乐，故作洒脱的将事情以这种不可思议的方式说出来，却不知我在那里过的真的挺爽的。
　　当初莫名其妙被扔进小黑屋时我的心情也是这样，反正只要生理需求能满足，是否被一个固定的空间困住在我看来并不是很重要，毕竟对于之前经常宅在家里看动画打游戏的我而言，生活并没有因为失去自由而变得更糟。
　　“所以说，我没出什么意外，还收获了两个女奴，这次事件算得上是完全的利好——不过下次你们再搞什么花样可得提前跟我说一声，别在玩什么惊喜了，我还没有强大到能承受你们突然献上礼物的程度。”

第40章 浴池内的激情与回归后的安排（下）
　　迪米乌哥斯和塞巴斯蒂安面色有愧，能平安解决这次事件倒是不错，但两人却因为初来乍到就搞出这等有失水准的事情而自责。
　　我也没有如何安慰他们，毕竟这等忠臣因为过错而苦恼不是我出言安慰就能解脱的，比起言语，更应该在行动上给他们提供些机会，让他们亲手洗刷耻辱才是。
　　等到小黑屋时间线上昨晚被我搞烂的女人们起床已经到了晌午，这些被我喂饱的小母猫们一脸迷茫的看着我身边又多了两个女人，不知她们是何来历。
　　那些女奴都是被我用小黑屋的力量制造出来的，如今我回来这里，小黑屋的控制台重新被我掌控，我可以轻易的将我的记忆转化为简短的『报告』注入这些女人的脑子里，倒是省去了我再解释一遍的麻烦。
　　“奥莉卡，这位杀生院祈荒小姐麻烦你照顾两天，教给她一些小黑屋的常识性概念——你别看她现在端庄的很，实际上这货和你一样都是必须大力干操才能满足的贱婊子，在我被困在『爱欲魔境』那段时间都是她替你当我的厕所喝晨尿的，你们两姐妹今后要相处的好点……”
　　“是，陛下……”
　　奥莉卡表面上很听我的话，但实际上她确读懂了我的意思，知道我暂时还不放心杀生院祈荒要她盯着点的目的。
　　至于间桐樱这个妹系性奴，我拨弄着她光洁的紫色长发，突然想到了一个绝妙的点子，便拉着她和赖光妈妈一起来到了一间没有人的密室，搂着两个女奴一边亲一边安排道：
　　“说起来，我倒觉得樱妹和赖光妈妈有些相近的感觉啊，你们同样拥有美丽的紫色长发，同样身材傲人，还同样对我关怀备至……不知道你们愿不愿意结为母女，彼此相亲相爱啊？”
　　两个女人都跟我相处了一段时间，对我的癖好多少有些了解。
　　结为母女这件事对她们而言并没有太深刻的理由，只是让我可以在操她们的时候玩母女花，干起来更爽一些罢了。
　　赖光妈妈母性深厚，不但对我疼爱又加，樱妹那温婉的性子也挺讨她喜欢的。
　　而樱妹因为从小就缺失亲情的关系，对赖光妈妈这个母性泛滥的成熟女性也很有好感，虽然第一次见面就这样确定关系有些仓促，但两人都没有忤逆我的意思，在我的主持下互相割破了自己的手指，将伤口贴合在了一起。
　　“母亲大人……”
　　“小樱……妈妈的好女儿……”
　　魔族有让领养的小孩和父母建立亲缘关系的手段，便是借助两人伤口的贴合互相交换一部分血液，以这种方式建立起血浓于水的关系。
　　被我操纵交换了一些血液后，两女明显在心理上和对方都消除了陌生的感觉，仿佛多年相处的母女一般，可以毫不尴尬的面对彼此，倒是省下了我在床上用肉棒将其关系变好的过程，真是可喜可贺。
　　“希君，谢谢你给妈妈送来了一个好女儿……”
　　“樱也要谢谢哥哥，能再次被妈妈包在怀里，樱好开心……”
　　“你们开心就好，毕竟我的目的就是要你们幸福，只有你们幸福了我才有好日子过。”
　　这间密室没人会来打搅，新结下羁绊的母女本以为我会在此借由这个机会先享受一番，却没想到我只是将樱妹托付给了赖光妈妈后便离开了房间，去找我的小老婆和亲妈性奴去了。
　　“指挥官，您怎么……”
　　尽管被我塞入了记忆知道发生了什么，但对小黑屋的女人们来说我离开不过半分钟，甚至没有上厕所那么久，没办法在真实体验上有和我分别许久的寂寞。
　　在『爱欲魔境』中迷失的几年我无时无刻不在想念她们，其中克莉丝汀和勃朗宁我想的最多，可以说就是因为想要见到她们我才会迫不及待的，在传送门开启的第一时间就冲了回来。
　　“别说话，让我在你们怀里待一会儿……”
　　刚刚起床还没来的穿正装，两个穿着薄纱的女奴就这样被我搂着，埋头在她们的乳沟里尽情的享受温柔乡带来的安慰。
　　男人亦有脆弱的时候，只是不轻易的示人。
　　面对杀生院和奥莉卡那种泄欲的性奴我虽然很喜欢，却不会在她们面前暴露自己真实的想法——大概还是身份上的不同吧，小黑屋的乱伦游戏中我玩的是最为投入的，在自己的娇妻和生母面前我实在是有些忍不住，想要像一个大孩子一样跟两人撒娇，让这对婆媳好好的奉献自己的爱心照顾我，给我包容而又体贴的爱怜。
　　哪个男人不喜欢能在胸部硕大，温柔体贴的女人怀里尽情的卸下防备与伪装呢。
　　“勃朗宁，让我们好好抱一会儿他吧，我能感觉到儿子主人真的很累……”
　　“是，克莉丝汀小姐……”
　　我将勃朗宁老婆压在床上捧着她娇嫩的美乳尽情吮吸，逗的她不停的娇笑，而克莉丝汀则在我们身边抚摸我的身体，安慰我，让我这个暂时退化为不争气大男孩的老爷们尽情的享受她们婆媳共同提供的安慰。
　　自从得到了杀生院，我不知道是不是被她影响，感觉性欲在某种程度上可以收放自如，至少能控制自己不会随时发情了。
　　两位美人的嫩肉被我尽情把玩，逗弄的连连娇喘，我却一直都没有更进一步占有她们的想法，只是继续撒娇，享受这等快活的感觉。
　　“乖啦……好儿子，妈妈一直会陪着你的，可不要再淘气跑到别处去了哦~”
　　“嗯……妈妈……妈妈……唔~”
　　我那副泼皮无赖的模样毫无风度，但却引得两女对我越发的喜欢。
　　能被男人这般需求对女人来说或许也是件快活的事儿。
　　但即便两人没有对我的无赖有什么异议，我却很明白终究不能一直这么沉迷在她们的怀里，很快便收拾了一下情绪，好好的做起来搂着这对婆媳，一边揉奶一边跟她们闲聊：
　　“勃朗宁，我有件事想要安排你做。”
　　“什么事，指挥官？”
　　“我想……我想把你的战友都接过来，这些姑娘们来到这里后可能要交给你照顾，今后你可能会有些忙。”
　　“这件事……您倒也不用那么急。我知道您有办法做到，但既然您喜欢『大家庭』，还是先以择偶的方式甄别人选，不要盲目的招兵买马来得好。”
　　一个服务宅男的游戏，所有的女性角色必然要在外貌和性格上有所差异才能满足大部分玩家搜集的癖好。
　　战术人形们虽然都是广义定义上的机器人，但注入心智模型中的性格参数却各不相同，其中大概也有一些不喜欢指挥官沾花惹草的类型。
　　我和勃朗宁说想要在『少女前线』这个游戏里扩招，其实一是打算实现我之前定下的心愿，让那个二次元美少女们都能在我这里无忧无虑的生活，另一个想法则是在战斗的层面上扩充部队，让赚魂能这件事变的更为轻松一些，反正目前看来那个丧尸世界的副本可以无限刷，基本上就是人有多大胆地有多大产，队伍规模越大搞起来也越有效率。
　　只是没想到勃朗宁是觉得我想要将那些角色都纳入后宫——当然，其中有很多女孩我都很喜欢，但真的没有想过全都弄到床上来，这让我一时有些语塞。
　　“说起来，昨天晚上……指挥官你做了什么，人家感觉今天早上睡醒力量变强了不少……”
　　勃朗宁说话的时候脸红红的，一看就是在装傻。
　　只是她确实不知道我的精液有强化女性身体的功用，倒是给我调戏她的机会。
　　“是因为我给你注入了『爱』啊，女人会因为爱而变强理所当然吧？”
　　“才不是那么简单的事情呢……人家没开玩笑！被指挥官内、内射之后……不但身体变强了，甚至还……”
　　“甚至什么……”
　　“甚至还……”
　　“甚至还战术扩编了！”
　　我搂着两个女奴，声音却从身后传了过来——回头一看，一个和勃朗宁一模一样的少女正以同样娇羞的表情看着我，几乎像是分身一样的和本体完全一致，倒是将我和克莉丝汀吓了一跳。
　　“勃朗宁小姐……增殖了！这是变异啊儿子主人！”
　　“你最近补了什么更新缓慢的动画片吗？这不是什么变异……只是战术人形的常规操作罢了！”
　　我起身打量新出现的勃朗宁小姐，她的身体和我怀里的老婆没有任何不同，如果说区别的话就是在精神感知的层面，这个女孩是没有『灵魂』的，就像勃朗宁一个人控制两具身体一样——不管我触碰谁她们都有同样的感觉，不管和谁说话都能被两人听到。
　　作为战术人形她们就是用这种方式增加自己的战斗力，在交火中实现双倍的火力输出的。
　　当然，在床上玩的时候或许也能有点别的情趣，比如双胞胎什么的……
　　“都是好事……啊，这样一来，想要给战术人形扩编，就必须得用我的精液了呢……”
　　现在话题转回来，回到刚才招募战术人形这件事上——如果只有通过打炮的方式才能实现她们的战术扩编，那么确实得如勃朗宁所说，需要慎重的考虑招募的人选了。
　　尽管每个角色都有可爱之处，但毕竟人的XP是有标准的，就比如我就没办法对着小孩子发情，自然没办法让手枪类的战术人形得到和勃朗宁一样的强化。
　　为了扩充战斗力我不介意当牛郎或播种机器，但是不碰小孩子是我的底线，这个是绝对不能打破的。
　　“这样啊，那我在考虑考虑……走，咱们先出去吃饭。”
　　人多了，不止吃饭，做饭也很是热闹——我和两女走出卧室，面积扩大了不少的厨房里三女一男正在忙碌，而且似乎有些较劲儿比拼的意思。
　　赖光妈妈和樱妹这对出身日本的母女主张做和食料理，正在将闷好的米饭捏成饭团，向里面塞着虾仁或肉丸等填充物。
　　而塞巴斯蒂安却觉得做西餐比较上档次，面对赖光妈妈和樱妹的联手挑战，他不得不将小魅临时吸入麾下给他打下手，一边在效率上不落后对方。
　　“少爷，请您稍等，早餐马上就能为您备好了。”
　　奥莉卡正拉着杀生院在我的小黑屋大宅里参观，两人正在我的浴室门口聊着什么，似乎有人嫌那里不够宽敞想要扩建一下。
　　唯一闲下来没事的人便是迪米乌哥斯，在见到我从卧室出来后第一时间迎了上来，那股渴望为我服务的热情倒是没有因为之前的事儿受到干扰。
　　“嗯，不着急，别催他们，让他们好好交流一下文化上的差异吧。”
　　还有些时间，我支开了克莉丝汀和勃朗宁，带迪米乌哥斯来到阳台的位置。
　　这里四下无人，说话不用担心隔墙有耳，倒是能让我将一直以来的担忧给他倾吐一下：
　　“那位杀生院祈荒，我现在还没有完全控制，而且她应该是有事儿瞒着我……这点你注意一下。”
　　“是，少爷。我也感觉到她隐藏着什么东西……不过少爷您依旧愿意将她留在身边，想必是已经做好了放长线钓大鱼的准备了吧？”
　　“嗯？啊……确实……”
　　放长线钓大鱼？
　　什么大鱼？
　　哪里有大鱼？
　　第一时间我根本没有迪米乌哥斯所说的概念。
　　但想到和杀生院祈荒有关的只有『爱欲魔境』那个空间，那里似乎还有几位我没见过面的魔女，迪米乌哥斯所指的『大鱼』应该就是指她们了吧？
　　老实说我真的对她们没啥想法——光是樱妹和杀生院就差点让我吃了大亏，在可以随意创造女人的小黑屋里我实在没有想要染指那些危险的意思，至少暂时没有那些想法。
　　“哦……哦！！原来如此。看来少爷您是早有安排，是属下多言了。”
　　眼前这个男恶魔的『迪式思维』听得我一愣一愣的，虽然我就是参照了『OVERLORD』原著中那个恶魔中的顶尖智者制造的他，但我总以为自己的智商应该在骨王之上，不至于参不透下属的想法才是。
　　只可惜蟑螂或许比蚂蚁更强壮些，但在食蚁兽面前基本没有区别，都是被对方碾压当做零食的存在。
　　我不得不像骨王那样和这个忠仆打着哈哈，免得被他看穿我的短视。
　　“在我的计划实现之前，不能让那个女人察觉，也不要让她做出多余的事情……或许只有奥莉卡一个人盯着她还不够。”
　　我用手在迪米乌哥斯的掌心画了一个符文，可以让他和杀生院体内的魔神柱桀派即时通讯，算是给她上了第二道保险。
　　“原来如此，看来这个女人相当不好对付……”
　　与魔神柱桀派取得联系，迪米乌哥斯很快便借助通讯了解了魔神柱所掌握的情报——同为魔族，迪米乌哥斯对这位新同事的遭遇表示了同情，但却和我一样并没有立即想要解放它的意思。
　　我们的看法一致，桀派留在杀生院祈荒的体内控制她是最好的，至于自由……等她完全归顺了我再议不迟。
　　“千里之行始于足下，眼下我们别想的太多，先扩充一下自己的实力最重要。”
　　在丧尸世界，我们还有太多没有探索过的地方。
　　副本『蜂巢实验室』可以通过无限次数的攻略获得魂能和一些装备，但如果完全依赖它的产出生活便等于是将所有的鸡蛋都放在一个篮子里，迎接风险的能力就比较差了。
　　从长远的角度考虑，我必须分兵两路，一支人马继续攻略蜂巢实验室获取报酬，而另一队便要在这个丧尸世界继续探索，看看还有没有其他的油水可以压榨。
　　“目前看来，那个蜂巢实验室副本不宜投入我们所有人去攻略……我想集中精锐的话五人最佳，你觉得呢？”
　　“属下觉得也是如此——为了避免遇到不可预料的风险，队伍的配置最好为一位能与强者周旋的强力近战进攻者，一位能治疗队友的辅助者，以及三位不引人注意却十分高效的输出者。少爷您觉得如何？”
　　迪米乌哥斯不可能玩过网络游戏，但他的方案倒是和最标准的副本攻略配置，一坦克一治疗三输出的理想模型不谋而合，更坚定了我接下来的想法。
　　“你的『炎狱铠甲』有抵御强大攻击的能力，我想让你来做攻略队伍的坦克，你觉得怎么样。”
　　“您的意愿就是我的使命，少爷……我会带好队伍为您获取胜利的。”
　　“至于辅助治疗者，那个叫间桐樱的少女，她很擅长魔术，而且几乎有无穷无尽的魔力来源——在找到更合适的治疗者之前，就让她协助你吧。”
　　“当然可以，我相信少爷的妹妹实力不会有问题。”
　　“接下来便是三个输出者……杀生院我想安排到你的身边便于你掌控她的情况，另外两人你有什么想法吗？”
　　我不想让克莉丝汀这个善属性的女神加入迪米乌哥斯的队伍，怕他们的理念产生冲突。
　　而后者自然也明白我的顾虑，在人员的选择上和我尽量将同类型的人员分开，避免我们双方有短板。
　　“如果您不介意的话，我想让您的夫人，勃朗宁小姐来我的队伍督战，不知……”
　　“当然可以，而且战斗的时候别把我的女人太当回事——她是优秀的士兵，你要好好利用这一点，只要让她们平安回来就好。”
　　“当然，我会以我的性命担保守护每一位同伴的。那么接下来……”
　　还有一个人选，我本以为迪米乌哥斯会选择他的同僚塞巴斯蒂安作为最后一块拼图，没想到这个看中血统，认为出身高于一切男人却选择了之前他最看不上的那个女孩，倒是让我有些意外。
　　“小魅？你想要她入队我倒是没有意见，不过你们的关系……”
　　“还请少爷放心，我正是想要处理这段并不愉快的过往才会邀请您的贴身侍女入队的。”
　　你该不是又想找机会给她灭了口吧——我隔着平光镜看着迪米乌哥斯的眼睛。
　　虽然对于他内心如何活动我没有什么线索，但至少眼神中燃烧的斗志和渴望为我奉献立功的热情是很真诚的。
　　他应该不会做那种一眼可以看穿的蠢事。
　　我点头答应了她的要求，随后又闲聊了两句。
　　等到屋里的女人们叫我们两人取吃饭方才结束了这决定未来行动方针的谈话。
　　“唔……我感觉都不错，要我做裁判将这同样美味的食物分个高下未免有些强人所难——你们愿意接受平局吗？”

第41-42章 再入丧尸世界，等待我们的究竟是盟友，还是……
　　在丧尸世界冒险只是一种工作，就算白天大家不在一起，一群人晚上还能在小黑屋相聚，因此暂时和我分开对几个女人而言并没有什么阻力。
　　但另一件事就有些不同了——塞巴斯蒂安这个之前看来很是随和，对万事万物都没有什么执念的管家在侍奉我生活这件事倒是偏执的很。
　　当我上桌坐在主席的时候，两手边已经泾渭分明的摆上了日式简餐和精致西点，对于其他人而言完全可以按照自己的喜好去选择食物，但对我来说，两边必须都要吃，还不能囫囵吞枣的吃，需要在品鉴之后给出令人信服的点评才行。
　　给下人提意见也不是那么想当然的事情，对我来说，得练。
　　“平局是指……我们两人做的东西完全没有区别的意思吗？”
　　“不不不，我的意思是都是很棒的作品，过分强调胜负会让人失去品味它们的快乐。”
　　“是吗……您可以不用顾虑，只给出一些批评的意见也是好的，以便我们可以改进自身的不足。”
　　“这个嘛……”
　　克莉丝汀我刚上座时就偷偷和我讲，之前我和迪米乌哥斯去阳台谈话的时候厨房里的火药味儿就有点重了。
　　赖光妈妈从来到我身边后就一直照顾我的饮食，而在『爱欲魔境』那段时间则是樱妹管我吃饭，这对如今已经结成母女的小团体秉持对我的责任心和关爱当然是要为我做准备餐食的，只是那位已经在厨房站好位置的黑执事并不通融，不愿意将烹饪的工作交出去。
　　塞巴斯蒂安对『侍奉』这一概念有些令人无法理解的执念，他不允许我享受的东西有瑕疵，不允许能力不足的侍者用半吊子的工作态度来糊弄他的主子——据说赖光妈妈刚到厨房时正看到塞巴斯蒂安在用小型天平调整蔬果拼盘的果肉比例，就算她本来还有想要和对方合作的意思，看到这病态一般的阵仗也没法交流下去了。
　　“妾身倒是没见过有人会用这种东西来代替手感进行烹饪呢，管家大人。”
　　“仅靠手感是没办法每次都达到完美的，源赖光女士。即便您这样身手稳健的专业人士也不可能在放调羹时达到绝对的精确，正因如此，还请您将烹饪的工作交给在下，和间桐小姐去休息吧。”
　　“啊呀……虽然在下没有冒犯的意思，但所谓一粥一饭皆有主厨的心血在内，即便放到冷却，被食客入口之时也能让他感受到我们亲手制作时的温度——如果是用这种冰冷的器具做出来，大概不会让人从食物品鉴到温暖吧……”
　　“这只是一种女性化的唯心想法，源赖光女士……”
　　“妾身倒是觉得管家大人的做法才有些不妥……”
　　我只不过是个想随便吃点什么填饱肚子的俗人，对生活品质唯一一点苛刻的追求全都在女人身上了，眼前的局面实在让我难以应对。
　　一口赖光妈妈和樱妹亲手捏出的饭团，一口塞巴斯蒂安慢活煎熬许久的鱼子汤。
　　被东西方两种食物同时调整的味觉就像是得到了富豪巨额遗产的乞丐，也说不出什么能点评他们手艺的评价出来。
　　说到底，我还是见识太少了——要我这一个月前一直都在吃垃圾外卖和方便面度日的死宅给这两种精妙的食物的点评，这不等同于让蔡徐坤评价周杰伦和林俊杰谁的音乐更出众吗？
　　我哪有这个水平啊……
　　“您的意见会决定魔王家族未来的餐饮风格。无论如何，在下和源赖光女士都希望您能明确的做出指示，这对我们这些侍者也是一种方便。”
　　那个男人如狐狸一般狡黠的双眼看的我心里发慌，或许这种我觉得无所谓的事情在塞巴斯蒂安看来确实有需要明确表态的必要。
　　即便我只是个暴发户，如今为了迎合这些下属的心意，也不得不像一个真正的贵族一样挑剔起来。
　　“作为主食，这饭团的口感很不错，大米的硬度被蒸的恰到好处，嗯……可以说是最佳的状态了。只是作为配菜的味增豆腐汤稍有清淡，大概是我还年轻，没到养生的年纪不能体会这种风格餐饮的好处……不过这道鱼子汤倒是弥补上了口味鲜香这一点，汤汁浸透饭团米粒的话，两者的味道结合会有很不错的效果，应该是我最想要的口味……”
　　事实证明，恰当而又严苛的点评他人的劳动成果并不是一个普通人所具备的能力——我思考了些许措辞，很想在保证公证的情况下鸡蛋里挑骨头，将桌上的两种餐食分个高下，但自己在脑子里演练的效果却并不理想。
　　除了给出一点个人口味上的建议外，对于这场烹饪比试的胜负我只能用最圆滑的方式带过去了：
　　“既然如此，那我觉得……还是妈妈的饭菜更胜一筹吧。”
　　这个回答已经是在我的智力范畴内能想到的最取巧的答案了——如果单纯的说西餐和和风哪个更好，势必会有一边会因为落败感到沮丧。
　　但如果是从母亲和管家这个身份入手，就算塞巴斯蒂安再怎么有执念，也不会在儿子认可母亲的饭菜这种感情上觉得自己输的不甘心。
　　获胜的是母亲，落败的是侍者，和西餐日料两种风格，各自擅长的烹饪技巧关系不大。
　　而且这样的宣判也堵住了塞巴斯蒂安后续再挑战的可能性——拿自己和主人的乳母相提并论，对于一个执事而言实在是太过狂妄了些。
　　“看来，是源赖光女士赢了呢，恭喜您。”
　　“哪里，妾身倒是觉得自己胜之不武，占了不少便宜——之前在厨房的时候塞巴斯蒂安卿的烹饪技法也让我大开眼界受益匪浅，今后说不定妾身和小樱还要多向您讨教……”
　　我没听出来两人的对话有什么深意，大概只是赛后相互客套，并没有涉及到未来小黑屋厨房主导权的问题。
　　惊险的拆掉了炸弹后我长处一口气，趁着这个机会和众人说了一下分配队伍的细节，并拟定了出发去丧尸世界探险的时间。
　　休息过后我先用传送戒指将迪米乌哥斯的队伍送到了副本蜂巢实验室的门口，随后又返回小黑屋，带着剩余的几人来到了我们之前探索到的位置，继续向远方进发，去寻找这个世界的各种未知和宝藏。
　　“唔……主人……好舒服……”
　　之前只有我、奥莉卡、克莉丝汀和源赖光四人的时候，我们乘坐的是由『地狱魔犬』牵引拉动的废弃汽车在城市之间来回游荡。
　　如今多了塞巴斯蒂安，即便是以空间宽敞著称的奔驰车也装不下，而且塞巴斯蒂安本意也想要避嫌，不愿和我的女眷们共处一个空间造成不方便。
　　这位恶魔管家的战斗实力我尚未见到，不过服侍主人的功夫倒是早已折服了我——他在空旷的公路上稍一挥手，无数乌鸦便如一阵黑色的旋风从远方压过来，在我们面前聚集成小团，最终化成了一架漆黑的马车，作为我的旅行的代步工具。
　　“你在压抑自己的叫声吗，奥莉卡……”
　　“奴只是……只是怕被塞巴斯蒂安大人听到……”
　　“有什么好怕的，他不是说了这驾马车是隔音的吗……而且就算被他听到又有什么关系——你不会觉得只要不出声音，他就猜不到此时马车里在发生什么事吧？”
　　马车需要车夫，而塞巴斯蒂安便以此为借口避开了我的女人们，并交代了这驾马车的方便之处——马车的车厢体积看上去并不大，但实际上里面的空间却可以因为使用者的数量增加而扩充，我们一男四女在这个从外面看上去也没有比奔驰车大多少的空间内异常的舒服。
　　车内的正方形底座至少有两人臂展的宽度，只要不是蓄意折腾便完全没有乘坐马车的拘束感。
　　回忆起曾经我们四人一起旅行，并在路上打炮度过无聊时间的那段日子，让我这个在爱欲魔境中被困了几年的男人不禁感慨『爷青回』，在收获了这么多手下和女人之后还能享受当年只有四人一起冒险的私密空间，自然是不会放过和她们亲昵的机会的。
　　“儿子的肉棒……唔……好像比之前还要伟大……”
　　“果然和名刀一样……唔……是越用越锋利的类型呢……”
　　刚一进马车我就搂着奥莉卡的黑皮身子连亲带摸，玩的她不住娇喘。
　　几年没能尝到她那身光滑的巧克力黑皮我着实有些眼馋，甚至在车门还没关好的时候就埋首于暗精灵女王的乳沟中，在那里肆意的磨蹭着。
　　四人独处的时光唤醒我们曾经一起游玩的记忆，没等我具体安排工作，那两位妈妈性奴便已经跪在我身前的绒毯上轻巧的解开我的裤带，将憋的硕大的肉枪掏出来轮流为我口交嗦棒。
　　平稳行驶的马车没有任何颠簸，即便在已经荒废的公路上前进也没有打搅到两女为我侍奉的技巧，爽的我劲头十足，不自觉的并拢双腿将两女扣在我的腿弯里。
　　“哦……真够劲儿……迪米乌哥斯那边似乎已经开始了，我想看看他们第一次独立作战，今天就由你们来主动侍奉我怎么样？”
　　全身上下都因为玩女人而没闲着，但我的眼睛倒是一直盯着马车内的电视，看着上面激烈的战斗画面。
　　通过使魔的魔法传输功能进行转播，我可以在眼前的电视上看到远在百公里外的分队具体战斗情况。
　　按照我的要求迪米乌哥斯没有冒进，而是挑战已经被我们攻略的2级难度副本，先磨合一下这支新队伍再说。
　　由于他们那儿的小魅已经有了攻略经验，一路上战斗形成了一边倒般顺利，打了半天都没有任何人受伤，着实让人非常放心。
　　“既然要观看作战……陛下您好好看就是了……为什么还要……嗯……又咬奴的乳头……好刺激……要受不了了……”
　　观察队友们攻略副本确实很重要，但这也不是我放弃享受的理由——就算此时正襟危坐我也只能看直播，除了眼睛外的部分闲置这么长时间对身边三位美艳的女奴而言岂不是一种浪费？
　　我不理会奥莉卡的抱怨，搂着她弹性十足的屁股持续的进攻她身上的弱点，不过两三下的功夫便将这个很容易发情的暗精灵黑皮贱货玩的越发投入，抵抗逐渐的微弱了下来。
　　当电视上的迪米乌哥斯他们穿越了蜂巢实验室的庄园，入侵到地下城的时候，奥莉卡的蜜穴已经被我搅拌的一片湿润，我的手指都在她的贱穴里被过量的淫水浸的皱巴巴的，干脆直接伸进她嘴里让其给我舔干净，把她想要求饶的话语全都堵回去。
　　“嗯……果然有些不同。即便副本已经重置了，但威斯克这个家伙却没有出现在敌方的队伍里，这么说来他和其他那些NPC型敌人时不同的吗？我确实应该收了他……”
　　被奥莉卡舔干净的手指勾着她的舌头，将我最爱的黑皮小贱货拉的趴在我的大腿上，如一架古琴般放置，继续任由我肆意拨弄。
　　我的另一只手摸上了奥莉卡的屁股，在肉蛋上揉捏，在沟壑里刮动，那根一直含在她嘴里的手指让她无法完全靠忍耐压制自己的声音，同时还要被两个舔我肉棒舔的兴致高昂的荡妇妈妈笑话，对奥莉卡而言着实是性奋和羞辱并存的享受。
　　将这个贱货放平后我便可以更安心的看电视了——迪米乌哥斯周身燃烧着火焰，身法迅捷的在人群中穿梭。
　　子弹打在他的身上除了让西装染上些许火药的印记外连抛光都做不到，而他随意一拳击出便有炸弹爆炸的效果，在打中人体后直接造成了对手的血肉横飞四分五裂。
　　当初我给两位男性恶魔各投资一百万魂能点数来强化他们的各项能力如今看来是物有所值的，迪米乌哥斯的强势搞得副本里的人形敌人不得不对这个移动灾星加倍提防，甚至要集中所有的火力去对付。
　　而有他在正面战场吸引仇恨，和樱妹一起站在队伍最远端的勃朗宁便不需要躲避敌人的攻击，直接开启战术扩编模式将双倍的机枪火力倾泻过去，打的敌方士兵完全抬不起头，火力压制和杀伤效果拔群。
　　那些自以为躲在掩体后面就能暂且活命的敌人大概想不到除了迪米乌哥斯和勃朗宁外，我的队伍里还有隐身突袭的刺客小魅，许多人甚至还来不及恐惧就直接被匕首抹了脖子，沦为了死不瞑目的怨鬼。
　　而当最后的一点残兵败将打算彻底放弃战斗逃跑的时候，来路却被一些布满猩红眼球的黑色触手挡住了去路，黑暗正在向他们招手，陷入绝望而放弃抵抗的人类士兵在最后被吞噬的一刻也不清楚袭击他们的东西到底是什么……
　　“唔，这几个人还真是一点都没有浪费……你们别看，专心舔我的鸡巴。”
　　战斗结束后打扫战场的画面还是不要让克莉丝汀和源赖光两位善属性的女人看到为好——小魅吸食了敌人的精气进补，樱妹则用黑之圣杯的力量将一半的人直接溶解，如同化尸水一般让其直接消失在了副本里。
　　剩下的一半人或许更为凄惨：迪米乌哥斯像提着一瓶红酒一般拉着一个人类男性的半截尸体，随后『开瓶』了他头颅，让鲜血与脑髓在升温的压力之下喷的满天满地，那些落到他的身上，被他的体表吸收混合物似乎可以补充这个恶魔之前战斗消耗的魔力，原本身上那些被枪弹打出火花的红色西装也在染上人类的血肉精华后焕然一新，似乎完全不需要治疗者从中协助。
　　而被他享用后剩下的残渣则被最不挑食的魔神柱桀派囫囵吞枣的吃下，看杀生院祈荒那一脸享受的表情显然她也不是喜欢斋戒忌口的类型……
　　真TM是一群『环保人士』——一场战斗结束后居然连敌人的骨头渣都没剩下，那些被我指派分给迪米乌哥斯指挥的魔犬看着这些贪婪的魔性男女们狗眼都看傻了，万万没想到它们这种专门用来打扫战场的食腐生物都有挨饿的一天……
　　“哦……贱货……要出来了！给我接好了！”
　　看着屏幕上几人令人热血沸腾的战斗录像，我已经用手指将奥莉卡屁穴猛抠挖一通，直接给她的羊肠小道来了个基建拓宽，让淫水和肠液顺着她的大腿流满了身下的皮垫。
　　而我在另外两女的侍奉下也已经到达了发射的极限，为了不将两位妈妈的俏妆弄花，我直接按住了克莉丝汀的头将鸡巴插入她的食道里，在后者的呜咽中尽情的释放了自己的精液，爽的一塌糊涂。
　　“呜……希君好偏心啊，居然射给了亲生母亲，而我这个乳母却什么都没得到……”
　　没能被我口爆，赖光妈妈有些委屈的跪在那，眼泪婆娑，几乎要馋的要哭了出来。
　　我笑着摸了摸她的头，指着肉棒下面那饱胀的睾丸告诉我的女人们精液管够，这贱货方才破涕为笑，直接从已经满足的克莉丝汀嘴边接过了我的鸡巴，开始为我做事后的口交清扫。
　　我从不偏心，或者说只要身边的女人需要绝不会拒绝她们。
　　不过有正事的时候却是例外。
　　肉棒在赖光妈妈的口舌服侍下很快勃起了，但她还没来得及爽到我们的马车便突然停下，这让我有些心惊，不知道外面遇到了什么情况。
　　“少爷，属下有些很有趣的发现。”
　　“我马上就来，稍等我一下。”
　　赖光妈妈那委屈的眼神只停留了一瞬，便再度换回了女武士的坚定，率先整理好衣物下了马车。
　　欲求不满的心理被她很好的掩饰了过去，但我知道没有吃到我的精液，下一场战斗这贱货势必会迁怒于敌人，非要将他们碎尸万段才能泄愤不可。
　　奥莉卡在高潮后有点站不稳，勉强撑着身体在我怀里下了车，只留下克莉丝汀还在车厢里照镜子检查妆容，生怕自己脸上还残留我的精液。
　　“这是什么？”
　　塞巴斯蒂安带着我们来到了路边，给我看了他之前所说的有趣的东西——一个废弃的篝火堆。
　　这里虽然是丧尸横行的世界，但也并不是没有人类幸存者，发现篝火的残迹并不值得奇怪。
　　问题是那火焰的痕迹实在诡异，即便此时已然熄灭只剩下灰烬，其散发出的热力却依旧直逼人脸，在我们距离它数米远的距离上都能感受到那扑面而来的热力，简直难以想象它还在燃烧时究竟有怎样的声势。
　　“这应该是一种汇聚魔力形成的业火，而不是寻常的火焰——与陛下您的黑炎类似，都是借由魔法生成的东西。”
　　奥莉卡身子被我玩的疲惫不堪，但脑子却依旧好用，而且还能给出十分有趣的结论。
　　“确实如奥莉卡小姐所说的那样，这是利用魔法生成的火焰，余温也比寻常的火焰要高……我记得您之前跟我说，这个世界应该是没有『魔法』这种文明的对吧？”
　　对，这就是事情的蹊跷之处了——丧尸不可怕，人也好对付，唯一能威胁到我们的是未知和意外。
　　我召唤出了自己的替身『紫苑皇后』，一刀向那燃尽的薪柴劈过去，『天照』黑炎瞬间将那原本的余温灰烬吞噬，形成了更庞大的火焰，这种结果说明那个释放了火焰魔法的法师修为不会比我强太多，一旦与他发生正面战斗并不会是一边倒的局面。
　　对方的实力没有超出我们的应对范畴是好事。
　　但在这么一个丧尸所主宰的世界，一个崩溃的现代文明残迹里，究竟是哪来的善用火焰的法师呢？
　　他会不会和我一样……是误入此地的穿越者？
　　“能追踪到施法者的位置吗？”
　　“只能确定个大概……应该是在前面那座城市里吧。”
　　“那我们也过去，不过不能大张旗鼓，最好隐匿一下……”
　　奥莉卡能释放屏蔽探测，隐藏身形的魔法。
　　我让她直接罩住了我们的马车，保持警戒的前进。
　　一路上我们没能在看到有篝火或其他人类生活过的痕迹，但丧尸的尸体倒是见到了不少，甚至有一部分尸体就是被同样的火焰灼烧成碳，更是让我们坚信了情报的准确。
　　这座城市里一定有人，而且是我们最好谨慎应对的那种。
　　“是他们吗？”
　　在肉眼视野所及的最远处，我们借助强化后的眼睛能看到有三个人形生物正在和大量的丧尸战斗——一个少年模样的男性身着黑红相间的甲胄，手持一把火焰剑在丧尸群中犹如无人之境的冲杀，他每一剑劈下，周身三米的丧尸群便因为剑刃上的火焰焚烧而化为灰烬，威势着实吓人。
　　有这个活体火焰喷射器在，另外两个陪在他身边的少女则更多对其进行辅助，其中一人头顶有着兽耳一般的装饰，银白的长发被一个硕大的头戴式耳机夹住，穿着打扮亦是现代社会少女的风格，正在少年攻击的间隙用环绕在身边科技感很强的机械炮台发射光球炮弹打击漏网之鱼，保证没有人能靠近他们周身十米之内。
　　而另一个女孩看上去更是年幼，几乎只有十岁出头的样子，她身穿长襟汉服，被一个轴卷环绕周身，向外散发着不易近人的仙灵之气。
　　有两位同伴打击丧尸，这位最年幼的少女则主打控制，但凡接近他们三人的丧尸都在她的法术作用下如水中行走一般，被减慢至少一半的行进速度。
　　有她这种辅助的帮助，另外两人杀起丧尸来更是毫无压力，几乎像打靶一样清理着周围的敌人，完全没有任何辛苦可言。
　　“看样子，那位少年就是我们追踪的操纵火焰之人了……少爷您怎么想，要与他们接触吗？”
　　“我觉得有接触一下的必要——在我看来他们三人虽然实力不俗配合默契，但毕竟只有三人，只要我牵制住他们的主攻手便不会对我们造成什么威胁，发生不可控意外的风险不大。”
　　目前我对这个丧尸世界的情报知道的还是太少了，我不知道自己为什么会从小黑屋来到这里，也不知道杀戮丧尸为什么会得到补充小黑屋消费的魂能，从始至终我就没有看过任何新手教程或者说明书之类的玩意，只有一些最基本的概念注入我的脑海让我不至于饿死，但这些显然远远不够。
　　如果能遇到和自己境遇相通的人，交流一下情报对小黑屋了解更多，益处一定是大于眼前的风险的。
　　“塞巴斯蒂安，你怎么看？”
　　“一切都听从少爷的安排，我只负责为您排忧解难，不会耽误您寻找乐趣。”
　　能把眼下这种状况称之为『乐趣』，想来恶魔管家会有些我不知道的后手应付突发状况，我便更没有了多余的顾虑——眼见那三人的战斗接近尾声，我让奥莉卡解除了马车的屏蔽，突然现身在距离他们百米左右的位置。
　　这个距离说不上远，但作为与陌生人互相接触的礼仪，在接近之前解除伪装我觉得还是很有诚意。
　　而对方也没有因为发现我们突然出现于此而慌乱，在短暂的交涉过后竟然主动走了过来，似乎在交流的意愿上他们也不在我们之下。
　　“贵安，三位冒险者。在下是纪梵希少爷的执事塞巴斯蒂安，想在此向各位传达主人的善意和友好，并邀请三位共用下午茶，不知三位是否愿意赏光？”
　　我坐在马车里没有露面去和三人交涉，而是让塞巴斯蒂安这个很擅长应酬的管家出面，尽可能缓和陌生人对我们的警惕。
　　三人中那个最年幼的女孩是对我们最抱有敌意的，她躲在了少年的身后，一直将法术的要诀掐在手里，似乎随时都打算用那个减速的魔法来制约我们的行动。
　　而另外两人则淡定了许多，尤其是哪个长着雪白兽耳的姑娘，对我们突然出现的反应是最为自然的——简单来说就是这姑娘好像没把我们当回事，大概打算打个招呼就走，不想和我们这些突然出现的陌生人扯上什么关系。
　　唯有那个少年，对我们出现在此地很有兴趣。
　　“幸会，塞巴斯蒂安先生。在下少昊，这位是我的同伴初玖，我的妹妹少姜。感谢您主人的邀约，如果不叨扰的话，在下也有与各位一聚的意愿……不知在下可否为两位同伴向您讨口茶喝？”
　　“当然，还请三位稍等片刻，由在下为各位准备食物和饮品，聊表心意，望莫推辞。”
　　塞巴斯蒂安似乎特别钟情与乌鸦这种生物，不但我们的马车是乌鸦所化，在我们面前的空地上他也用同样的手段创造了享用下午茶的桌椅，唯有那些茶具是从一个小皮箱里取出来的。
　　我在车上看着他沏茶，切削水果招待客人，心中并不平静，而是在与对方见面之前便先入为主的想了很多不该想的念头。
　　少昊、初玖、少姜……听上去有点像中国人的名字，但那三人的五官轮廓却和我所认知的亚洲人不太相符，反倒更像是克莉丝汀或源赖光这样ACG人物具现化才有的样子。
　　不得不说那位少昊真是少年英雄一表人才，单轮脸蛋来讲我这个普通大众长相即便经过了魔王之种的雕琢也不过是威武霸气了一些，和他那天生就俊俏绝伦的面容相比真是相形见绌，让我对他在第一印象中就不怎么喜欢。
　　别以为嫉妒是女人的天性，实际上男人也一样，甚至会更加严重——我从没有利用小黑屋的任何功能美化自己的样貌，因为我觉得只要实力到位，女人自然会迷恋我，没必要把自己搞的像小鲜肉一样弄一张照镜子会吐出来的娘炮脸。
　　但真的遇到帅哥，尤其是和我同样有实力，有人缘，有潜力的年轻帅哥时，我多多少少还是会有一些心理落差，会因此迁怒在这个陌生人身上的。
　　“噗！再怎么样您也不至于嫉妒那个孩子吧？在妈妈看来儿子主人的长相也不差哦，比那孩子更让妈妈喜欢呢！”
　　“唯独在和其他男人比较的时候我不想听到妈妈口吻的称赞……好了，我们下车，和他们见一面。”
　　面对陌生人时抱有警惕是好事，但偏见却只会让人判断失常，无法可观的看待问题。
　　我很快调整了一下自己的大脑，踱步下了马车，迎上了三位陌生旅者的目光，率先和他们三位打招呼：
　　“幸会，各位年轻的客人。我便是塞巴斯蒂安的主人纪梵希，是个路过此地时被各位战斗英姿吸引的旅行者……请诸位上座，稍作休息缓解一下战斗的疲惫吧。”
　　“多谢您的招待，纪梵希先生。”
　　在我说话的功夫，那两个女孩正默默的品茶，没有给我任何反应，仿佛当我不存在一样。
　　至于我最在乎的那个叫少昊的年轻男孩则更有礼貌一些，他站起身主动的向我抱拳，迎上我的眼神勇敢，有担当，一看便知道他是队伍的主心骨，是个一旦出现什么意外会将同伴拦在身后独自面对危险的类型。
　　塞巴斯蒂安只负责打招呼，在为我们献上红茶和点心之后便侍立在我身后。
　　奥莉卡和赖光对对方还有一些警戒，两人也站在一边，只让克莉丝汀入座做陪，权当给我增加一些底气。
　　“真是英雄出少年啊，少昊先生……您介意我这样称呼您吗？”
　　“您随意就好，纪梵希先生。”
　　“好，那么……我们不妨开门见山吧——我想确认一下我们是否是同路人……这是一件不能明说，但如果对方和自己有相同际遇便会完全明白的事情，也就是懂的都懂，不懂说了也不明白，不如不说……这里面水太深，会牵扯很多利益，所以少昊先生要是不懂我在说什么的话我们喝完茶便就此别过，今后各走各路互不干涉……”
　　我讳若莫深的和眼前的少年进行着『懂哥式对话』，听的他身边的两个女孩一愣一愣的，估计已经把我当成精神病了——但毫无疑问我押对了宝，这个叫少昊的年轻人是我所认可的圈内人。
　　他没有回应我，只是在喝茶的时候故意让我看到了无名指上的戒指，以这个信物作为我们进一步交涉的先决条件。
　　“我明白了，纪梵希先生——想来您也是『主神空间』的冒险者，并且从没有见过来自其他空间的同伴对吧？没关系，我可以帮您了解这方面的事情，还请您接下来不要太紧张……”
　　少昊手上那枚戒指和我的传送戒指是同一款式，有这个东西至少说明眼前这个少年和我一样，都是从某个『小黑屋』里穿越到丧尸世界来狩猎怪物获取魂能的『冒险者』。
　　那不是单纯而笼统的形容我们的身份职业，似乎我和他这种人对于『小黑屋』空间而言就是如此称呼——少昊有意让自己的戒指和我的戒指触碰了一下，在我们戒指接触的瞬间，我便不再是我，而是『冒险者1988』，而少昊则是『冒险者2020』，这便是识别我们身份唯一性的编号。
　　更有趣的是，在我们将戒指相互触碰之后，某种规则便将我们约束起来，无法攻击对方，无法欺骗对方，这张用来喝午茶，被塞巴斯蒂安随意用魔法造出来的桌子竟然如同国家之间的谈判桌一般神圣——即便以口头形式建立的契约双方也必须遵从，即便随意许下的承诺双方也必须兑现……我们仿佛被某种看不见摸不着的力量束缚着，监管着，只为确保我们能在一种相对文明的对话中去了解彼此。
　　“纪梵希先生，看您的反应一定是是第一次见到来自其他空间的冒险者了……您是不是想从我这里获取一些与我们生存息息相关的情报？”
　　“确实，越多越好。”
　　“唔……虽然助人为乐确实是好事，可世间万物皆有价码，纪梵希先生您觉得为情报支付一些报酬这件事是否合理呢？”
　　少昊没有明说，但借由我们两人戒指的连接，我看到了在眼前浮现的，一张类似契约的东西：
　　『甲方：冒险者1988，通过支付3万魂能获取由乙方提供的有关‘冒险者’的情报。
　　乙方：冒险者2020，提供除个人隐私外，从冒险开始至今的情报，并换取甲方支付的3万魂能作为报酬。』
　　如此条约清楚的交易很和我的心意——交涉中情报不足的一方往往会受制于信息量而处于弱势，很容易上当受骗，但如果有比我们更强大的约束力作为限制，那么这场交易便是被监管，无法暗箱操作的公平买卖。
　　初来乍到什么都不懂，即便要交学费我也只能老老实实的花钱买情报，等到熟悉规则才能用些别的手段，暂时还不能着急。
　　更何况在刷了那么多次副本后，魂能对我而言很是廉价，少昊开的3万点魂能这个价码在半个月前或许还能让我肉痛一下，不过现在我可是有生财之道的大款了，这点魂能花出去眼睛都不带眨一下的。
　　“我觉得理所当然——第一次合作只为交个朋友，我就不还价了。”
　　“真是爽快人啊，那么……”
　　交易开始了——3万点魂能如流水一般从我的戒指上流逝，注入了少昊那边。
　　而他回馈给我的东西则是大量的文字信息，我梦寐以求的『冒险者新手说明书』，需要我仔细研读品味。
　　『小黑屋』只是我给那个神奇空间起的名字，它已经存在了许久，或许比人类的历史还要长，根本无法追溯这东西究竟是何时何地被何人所制造的。
　　没人知道这东西真正的名字是什么。
　　按照约定成俗的称呼，这个神奇的地方叫『主神空间』，不知道它的具体存在于宇宙中的哪个位置，亦不知究竟有多少个。
　　唯一可以确定的是，各个『主神空间』本身不具有意志和性格差异，它们宛如机械或人工智能，只是在遵照着最低限度的底层逻辑做着毫无感情的『筛选工作』——它们会从现实世界中吸收人类，或者其他种族的生命进入其中，并将其投入到虚幻世界中冒险获得报酬，强化自身，进而达到让被选中的冒险者进化突破这么个目的。
　　如果这是一本『无限流』小说的话，这些信息便是我一开始进入小黑屋就有人告诉我的信息，如今却被我花了三万块的代价补上课了——历史考究这种事儿奥莉卡比我更擅长，少昊给我传来的这些文字我可以先保存成文本之后在拿给她看。
　　而我迫不及待想要了解的几个务实的信息点在少昊的文档中也有说明，这才是我愿意花钱买消息的所图之物。
　　第一，我是不是只能在『小黑屋』和这个丧尸世界生活？
　　根据少昊提供的资料，在冒险者刚刚到达『主神空间』时，只能穿越到某一个简单的世界去进行历练，没有选择其他世界的权利。
　　等到实力累积到一定程度或巧遇某种机缘之后，『主神空间』会发给冒险者一把通往其他世界的『钥匙』，没有这把钥匙便只能在最初的世界行走，无论如何也逃不出去。
　　第二，如果冒险者在异世界死亡会怎样？
　　其实这个在我之前就有预感，虽然这个丧尸世界很像是电子游戏，但绝对没有死后墓地复活这种设定，死了就是死了，而且不但是我，包括克莉丝汀她们这些被我创造的奴仆在内，除非本身就有可以复活的能力否则一旦死亡便无法再生——当然，由于我可以在小黑屋进行奴仆创造，或许可以做出一个肉体一样，灌注我对其记忆的新个体，但这并不是『死而复生』，上升到哲学层面新个体和死亡个体是两个完全不同的人，没有什么讨论意义。
　　第三：不同『主神空间』的冒险者相遇后会怎样。
　　『主神空间』倒是不会直接以强制力禁止冒险者之间的自相残杀，但从生存的角度而言，不同阵营的冒险者互相敌对除了制造仇恨外完全没有任何意义——首先主动伤害导致他人死亡的『冒险者』会被打上『罪孽标记』，类似比较传统的网游里无规则PVP中杀人后的『红名』，是一种严重惩罚机制。
　　当双方都没有罪孽标记的情况下，无论正当防卫获胜还是主动杀人得手，获胜一方都无法从死者那里得到任何东西，做不到杀人越货。
　　但一旦有一方曾经犯过错，被打上了『罪孽标记』，那么另一方在战斗获胜后便可以直接接盘对方的所有遗产，包括但不限于魂能点数，装备道具，奴仆手下等等……这样一来曾经的杀人者便会直接成为所有人的猎物，不想被其他人昼夜盯着就得控制自己的情绪和贪欲谨慎行事。
　　再加上魂能商店是每个『主神空间』都有的消费渠道，也就是说你想得到的任何事物都可以通过杀怪赚钱获取，与其他主神空间的冒险者敌对显然不如合作得到的利益更大。
　　独木行舟怎么也比不上众人划桨，就那眼前这个丧尸世界来说，如果我想去下一个世界冒险，少昊他们三人是可以帮助我，并且我们的目标相对一致的，我和他互相敌视只会拖慢我们向下一个世界进发的速度，实在是得不偿失的做法。

第43章 少昊之死（一）
　　“嗯，真是受益匪浅……我觉得这三万魂能花的还蛮值的。”
　　“这便是最好的。对在下而言，能收获纪梵希先生的友情也胜过金钱这种身外之物——在下有个提议，在接下来的冒险中我们三人可不可以与您结成同盟关系，同甘苦共进退，直到我们一起找到『钥匙』离开这个世界呢？”
　　少昊向我抛过来的除了合作的橄榄枝，还有另一份契约。
　　那是一种类似雇佣兵招聘的服务合同，他们三人愿意在接下来的冒险中听我调遣身先士卒，作为回报我需要每天给三人『发工资』，也就是以日结式的固定薪资雇佣三人为我战斗的意思——或许是我得到的情报还不够多，对少昊这第二份契约不是很理解：既然他和我一样都是『主神空间』的冒险者，他为什么不继续自己带队在这里闯荡，赚取魂能，而是一定要依附我呢？
　　没道理啊，难道现在的年轻人都被割韭菜割怕了，一提创业就PTSD？
　　他看上去也不像个胆小之人……
　　“嗯……在半个小时之前我已经亲眼目睹了三位战斗的英姿，在我看来你们的实力非常出众。但雇佣三位为我做事这种唐突的想法在下倒是从没考虑过。不是我不想和三位合作，只是三位在我看来已是人中龙凤，完全没有必要过寄人篱下的日子……再说我们才刚认识，还不是很熟，现在就谈这种事有点……嗯，你们懂的，搞不好会涉及很多问题……”
　　“你这人怎么这么啰嗦啊！不过就是在你这里打个短期工罢了，搞得这么麻烦……你这么有钱，能眼睛也不眨的掏出三万魂能来，每天花个两千块雇我们也没什么难处吧！”
　　刺耳的女中音突然在桌边炸裂开来，我将目光移过去，只见少昊的那位白毛兽耳女同伴用手一拍桌子，直接以呵斥的语气打断了我的客套。
　　与言谈举止都非常得体的少昊相比，那个叫初玖的现代女孩显得很没教养——在我身后的仆从纷纷眉头一紧，他们怎么也没想到对方居然会有这种如同钓凯子一般的发言，好像别人欠她的东西一样，将之前我们努力相互累积的好感都败了个干净。
　　我挥手制止了下属们打算反驳的意图，作为交涉的主要对象少昊给我的印象还算不错，我打算先卖他的面子。
　　毕竟那丫头再无礼也不是我的下属，教训的事情还轮不到我来做。
　　“初玖，你怎么这么没礼貌！快给纪梵希先生道歉！”
　　“我才不要……一副贵族大少爷一样高高在上的样子让我想起那头死肥猪……真让人恶心。”
　　“你……”
　　尽管少昊已经很努力的想让局面缓和，但奈何那位小姑奶奶就是不买账，终于还是将最初那可以缓和的失言演变成了外交事故。
　　一直在我身后侍立的赖光妈妈直接将手握在了武士刀的剑柄上——就算那女孩长的还算漂亮，颇有些公主的气质。
　　但对我毫无尊重这种态度在一个封建时代的武士眼里依旧是一种不可饶恕的罪过。
　　“就算是天皇亲临，我也要他卖给主人几分薄面以最高礼节相待……你这丫头是什么来路，居然敢这样和我家主子说话？”
　　“天皇？哪个天皇？呵~我可没听说过除了三皇五帝外还有什么人类配得上『天皇』这样的称呼，包括你家那相貌平庸的主子——光看外表就知道不过是出身一般人类家庭的货色，哪里比得上我的少昊哥哥……”
　　“我家主人的身份是你这个没见过世面的黄毛丫头能评价的吗？”
　　“盲目愚忠的附庸才是看不清真相的人吧？”
　　“看来……多说无益。”
　　“那你还等什么？我让你这个年长的阿姨先手好了。”
　　气氛越发有些不对了——在赖光妈妈出刀之前我先闪身在她面前将其拦住，少昊也差不多做了同样的事情，以肉身挡在初玖召唤的科技炮台前面。
　　女人之间的冲突暂且不提，至少我们两个老爷们儿还是有进一步对话的意思的，可不能让她们坏了事情。
　　“都冷静些！初玖，你必须立即向纪梵希先生和那位女士道歉，否则你就给我滚回到『主神空间』待命，我今后都不会再带你出来了！”
　　“哼，既然少昊哥哥这么说……对不起咯~纪什么的大少爷和他的保姆阿姨……”
　　双方逐渐收起了兵器，僵持过后还是对方先做出了让步——女孩嘟着嘴继续坐下整理头发，一边玩手机一边随口说着道歉的话语，从头到尾都没有正眼看我和源赖光一眼。
　　初玖那轻浮的语气和散漫的态度不但丝毫感觉不到她有在反省或者想要表达歉意的诚意，反倒是到现在还记不得我的名字更是让我觉得这臭丫头是在故意挑动我的怒火。
　　不过比起剑拔弩张的场面，这种口头形式的道歉至少可以避免一场战争，至于实际的意义……反正我也不会和这种年轻的小女孩一般见识。
　　“赖光你也冷静些，少昊先生刚刚帮助过我，这不是我们对待客人该有的态度……”
　　“可是，主人……”
　　“我会在之后处罚你的失言，现在时间宝贵，别在打断我们的谈话了。”
　　“是……”
　　之前在马车里没能享受我的精液，累积的欲火让赖光的忍耐力也下降了不少。
　　我在背对少昊劝诫她时给了这贱货一个眼神，她也明白自己刚才多少有些失态，向后退去两步低头不语，想来是打算等事情结束了再从我这里领取惩罚。
　　不过我倒是觉得赖光这个白脸唱的不错——少昊是个在谈判桌上让我难以抓住破绽的智者，稳健的根本不像他看上去那么年轻。
　　虽然被一个颜控少女鄙视了一番颇为恼火，但我巴不得他身边的女人都是些管不住嘴的冒失鬼，能让我以比少昊更快的速度去了解对方的情报，进而在谈判中获得主动……初玖的炫耀和狂妄虽然令人不爽，但至少我能从她的言语中听出这丫头确实是个吃过见过的主，加上她对中国的三皇五帝颇为推崇，漠视后面那些动辄几百年就更迭一次的统治阶级，只怕这丫头真的和那些中国历史上最远古时期的文明有什么关系……
　　『这是个出现什么都不奇怪的冒险世界，有主神空间的强化，妖灵多如狗神魔遍地走，反倒是普通的女高中生才比较少见——那丫头白毛兽耳有点像狐狸耳朵啊，再加上她那副狂妄的态度……唔，中国古代一些有名的狐狸精，那些出身涂山的妖族们好像确实倍受各个朝代帝王的恩宠，若是她们的后代的话骄奢一些也不会让人意外……』
　　初玖看似获得了口舌上的胜利，但实际上却被我看出了很多东西，属于典型的赢了面子输了里子，这点从少昊那凝重的眼神中就能看出来。
　　而同样身为女性，克莉丝汀在我身边作陪的时候就聪明多了，即便她平时也是比较散漫偶尔会跟我任性的小女人，却依旧在这种场合维持着自己的天生丽质，拿出之前作为宗教偶像的工作经验扮演好我女伴的角色，从头到尾没有多一句嘴毫无破绽，不知道比对面的小姑娘高到哪里去了。
　　不过后来我才知道这贱货之所以能坐的住，就是因为之前被我射了一肚子精液后胃有些反酸，担心开口说话时嘴里的味道被对面闻到……
　　“纪梵希先生，实在是抱歉，初玖她确实娇生惯养，但本性不坏……”
　　“别在意，放肆是年轻女孩的特权，即便我不敢自称绅士也懂得所谓的包容之心……回到正题吧，少昊先生。你为什么想要我雇佣你们呢？难道是有什么难处？”
　　“倒是没有什么难处，只是觉得三人一起旅行有些孤单，想多找些旅伴罢了——冒险者之间偶尔会因为抢夺战利品而引起纠纷，我只是想要杜绝在种可能发生的状况才决定和纪梵希先生建立雇佣关系……”
　　少昊隐藏的很好，光从他的表情上看，我并不能确定他所说的雇佣对其是否是一种刚需——好像兴致而来随口提议去喝酒的公子哥一般，只是一个无关紧要的念头而已。
　　我答应也好，不答应也罢，对他都不会产生什么影响，每个选择都有各自的对策。
　　他把决定权交给了我，而我的选择自然是对自己最有利的行动方案。
　　“既然如此，我们暂时还是保持这样单纯的朋友关系吧——今天能从少昊先生这里得到许多情报已然是收获颇丰，我就不奢求更多了。而且我们双方也需要暂时分开一下保持理智，以后有机会在合作。”
　　我委婉拒绝了少昊的请求，他还没来得及做出什么反应，那个叫初玖的女孩便率先冷哼一声离席而去，临走也没给我好脸色。
　　另一位叫少姜的，一直在少昊身后保持沉默的女孩小跑着则追了上去，即便初玖不停的甩开她的手臂也不在意的继续劝解她，倒是比这个公主病更为老成懂事。
　　我对『短期打工』的拒绝让初玖这个少女很生气——这是很有趣的事情，甚至光是她一言不发的表现就让我得到了与少昊交谈相比更多的讯息。
　　对于与我结盟这件事他们绝对比看上去更着急，而我只要搞清楚其中的原因就好了。
　　“这样啊……那好吧。结盟之事只是在下的一个提议，纪梵希先生喜欢开门见山直来直往，在下也被您感染直接将心中的想法脱口而出罢了，并没有想要逼您现在做决定的意思——如今我们已经通过戒指互相确认了身份，今后随时都可以联络，过些时间您若是改变了主意也可以再联系我们……那么，在下告辞了，容我再次替初玖的无礼向您道歉。”
　　“后会有期，少昊先生。”
　　我向少昊抱拳，目送他追上了两个女孩的步伐消失在了远处。
　　奥莉卡与我心意相通，直接召唤了『渡鸦』从远处监视那三人组的行动。
　　而塞巴斯蒂安则将马车藏匿于奥莉卡的屏蔽护罩中缓慢的前进跟上他们步行的速度，将三人接下来的动向尽收眼底，毫无遗漏。
　　对我来说显然少昊他们三人的秘密要大于在丧尸世界探索的价值，值得花些时间去研究一下。
　　“嗯，是我……哦，是吗……那你们稍作休息，继续攻略吧——不要太勉强，奖励有多少不重要，重要的是锻炼一下，并一定要平安把所有人都带回来。”
　　在我回到马车上后迪米乌哥斯传来了通讯，他带着队伍利用了3个小时时间打通了难度2的『蜂巢实验室』副本，如今已经被传送到我的小黑屋内，给我发讯息联络请求指示。
　　反正这些人闲着也是闲着，我让他们休息调整，然后再去副本给我搞些奖励出来——女人们情绪没有什么变化，初次刷副本的几人除了稍有兴奋外只当这是工作，倒是迪米乌哥斯这小子在听闻可以继续帮我做事后语气显得很兴奋，一副主动求加班的『工贼』嘴脸让我担心他这个魔族社畜能不能和我的女奴们处好关系……
　　第一天就由他去吧，眼下我有更重要的事要处理。
　　马车内的大电视已经不在播放迪米乌哥斯的副本直播了，而是切换频道到了『渡鸦』的视角，在屋顶上居高临下的看着三个年轻人在那争吵——我不想幸灾乐祸，但看到初玖那个小姑娘被少昊严厉的训斥，泪眼婆娑的委屈模样还是挺快乐的。
　　更快乐的是，之前为我出头的赖光妈妈正在享受我那不知是『奖励』还是『惩罚』的处置，那副肌肤泛红的艳光实在是迷人，让我都不能专心去读屏幕上几人吵架的唇语了。
　　“呜呜呜……希君怎么能这样对妈妈……真是太过分了……”
　　源赖光是我的乳母，在我心中地位超然，可以说即便她刚才突然发难将对面三人杀了我都不会真的对她生气。
　　但正因如此，若女奴做了错事我这个主人不给予惩罚也难以服众，或许会对以后建立更大的后宫产生什么不好的影响。
　　我给赖光妈妈的惩罚很简单，就是不给她想要的东西，馋着她，让她在这种相对温和的处置中品鉴寂寞和痛苦，以此达到警惕的目的。
　　具体到眼下，就是将她的衣物扒光，绑在我的对面靠椅上自慰。
　　而我则脱了裤子让另外两个女奴一个含我的鸡巴一个舔我的屁眼，让她看得见吃不着，算是略作惩戒了。
　　“过分？嘿嘿……以后不听话的贱奴都要被老子这么吊着胃口……哦……奥莉卡你吸的真狠！难道是在报复我之前玩你身子的仇吗？”
　　“奴只想让陛下……多舒服一些……消消气……尽快原谅赖光小姐……”
　　“哼，赖光妈妈人缘可真不错，居然有姐妹给你求情……那你就在我面前自慰泄出来两次，这事儿就这么过去吧。”
　　“呜~多谢……儿子主人原谅~妈妈这就……喷给你看……”
　　在我看来算不上严厉的惩罚对女奴们而言却很是残酷。
　　赖光本以为我会粗暴的将她按在马车里侵犯，甚至还有些小窃喜，没想到我居然玩的是放置PLAY，这可要了她的命了——女人的手指颤抖的摸着自己的小穴，咬着嘴唇将因为饥渴而变得粘滑的淫液涂满阴毛，按我的要求放肆的拨弄自己的身体，给我表演自慰秀。
　　克莉丝汀这个之前吃了我精液的贱货用红茶好好的漱了下嘴，已经完全闻不到我精液的臭味了，不过她似乎还有些心理负担，总觉得在没有彻底洗漱之前不干净，干脆接替了奥莉卡这个厕奴的工作帮我舔屁眼。
　　我那被牛仔裤捂了许久的裤裆渗出了不少汗，这贱货如同清晨取露的鸟儿一般用舌头在我的屁沟来回滑动，不但舔的我股沟越发酥麻，甚至我都能感觉到生长于屁眼附近的肛毛都被这贱货用舌头捋直了，真是业务熟练……
　　“哦……操……一群贱货……射了！”
　　事到如今我还能说什么呢？
　　用手按着奥莉卡的脑袋来回摆动，享受着克莉丝汀给我推屁股舔屁眼的快慰，在赖光妈妈手指越来越快，即将攀上高峰之际我也爽到了极点，直接将鸡巴从奥莉卡的嘴里把出来，射在她的脸上，给这个可爱的黑皮小蛋糕涂了一层厚厚的奶油。
　　“多……多谢主人的恩赐……”
　　“哼……去给赖光那个贱货舔舔吧，看她馋的，口水流的那么多……”
　　我从没惩罚过女奴，即便是如此温和的手段我也有些不忍心，便让满脸精液的奥莉卡去了赖光妈妈身边。
　　“赖光小姐……来品尝您最爱的陛下的魔精吧……”
　　“唔……真是等了好久……好味道……”
　　两个贱货似乎如串通好的一样，由赖光妈妈将那些污浊的白液从奥莉卡的脸上卷进自己嘴里，在用接吻的方式互相分享，那熟女间的百合淫戏看的我欲火升腾，鸡巴又不可控制的硬了起来。
　　“贱货……自己骑上来动。”
　　“是，全听儿子的……”
　　我拉起克莉丝汀向后倒过去，开了啤酒点燃香烟，一边享受一边看着这个贱货骑在我身上用蜜穴将我的大肉虫吃了进去。
　　克莉丝汀妈妈那紧致的腔道有多湿滑有多舒服暂且不说，有她主动运作我便可以专心看电视了。
　　初玖被少昊严厉的训了许久，最后十分委屈的蹲在地上，看样子是打算靠哭泣发泄心中的不满了——如果没有她那不检点的发言，至少我们双方还能给对方留个好印象，就算这次不成以后或许还有合作的机会。
　　但依然撕破了脸，我最后的『以后再合作』便不过是一句客套话，只是给他们留下最后的体面罢了。
　　没有我们，单靠他们自己会遇到怎样难以解决的困难，这是我现在最感兴趣的事情。
　　“嗯？好像有点不对劲儿……”
　　风云突变，不止是电视上，甚至我能感受到马车外气流激烈的起伏，那异象的影响范围几乎笼罩了整座城市——此时还不是享受的时候，一切寻欢作乐都暂且终止，我们很快穿戴整齐看着周围的天色变化。
　　气压降低到仿佛骤雨将至，太阳被阴云遮蔽仿佛天地无光，这从没出现过的天气就好像是什么可怕的事物降临的先兆，让我的心提到了嗓子眼。
　　我知道那东西不是冲着我来的，但即便如此，它的余威依旧可怕。

第44章 少昊之死（二）
　　“陛下……那边好像出现了什么东西。”
　　奥莉卡的『渡鸦』处在比我们更靠近少昊三人的位置，看的也更加清楚——那风暴一样的异象就出现在三人组的头顶，如同一只盯上猎物的鹰隼，几乎随时会咆哮着向他们扑过来。
　　而对那三人来说这异象突然出现似乎也不是毫无准备，为首的少昊抽出自己的长剑率先向空中跳去，竟然打算用肉身劈开那常人避之不及的阴云与狂风，实在是勇的令人叹服！
　　“你们还要跟我多久！”
　　少昊大声的嘶吼，火焰剑气将周围的气旋引燃，让自己置身于一个巨大的熔炉之中，毫不畏惧的向天空发起挑战。
　　听他的吼叫我本以为自己的马车被他发现了，没想到的是少昊喊话的对象并不是我，而是那些隐藏在云里的东西，那些长着翅膀，手持长枪，一身彰显规则与秩序的白金铠甲的天使一般的生物。
　　火焰被她们随意的驱散，天使们居高临下向少昊俯冲而来，巨大的撞击之后少年便如同折翼的鸟儿一样直接被她们打落在地上！
　　这帮鸟人可不是装备精良的样子货，而是真正有实力的战士——别看少昊一合不敌被直接打落，就是我上我也顶不住，差的实在有点多……
　　『冒险者2020的仆从，少昊——因犯下弑主的叛逆之罪导致该冒险者死亡，并在待罪期间多次拒捕，情节恶劣，由编号09232号拘魂者于编号7765世界执行肉体消灭，立即执行！』
　　天使们用吟唱圣诗的空灵声音，毫无感情的宣判着少年的命运——这下乐子大了，要不是外面的狂风吹的我眼睛都要睁不开，我恨不得拉出小马扎爆米花近距离目击这从未见过的奇闻——那暴风眼中传出的声音信息量实在太大，我还来不及分析推敲其中的来龙去脉，便见那些『天使』自天空平稳的落地，将少昊围在中间眼含杀气，显然之前的宣言不是开玩笑，而是真的打算将那三人，至少是少昊置于死地！
　　“少爷……您打算怎么做？”
　　我们正在一场涉及法律和权威的纷争边缘，是否应该介入其中全看我的意思——塞巴斯蒂安的短发被风吹起，他那包裹着漆黑燕尾服的身体站的依旧稳健，似乎游刃有余，而我的其他女奴们也同样将眼神都看向了我，显然她们都唯我马首是瞻，只待我一声令下决定是走是留。
　　“按理说……咱们没必要救他们——不过我还是想搞清楚发生了什么。走，去会会那些『天使』！”
　　我们从马车中飞身而出迅速突入了风暴的中心，向少昊所在的位置扑了过去。
　　等我们到达时双方已经打了起来，少昊单凭一己之力与众多天使抗衡，而这次他的两位同伴，初玖与少姜却没有与他配合，只是在边上焦急的看着，倒是和之前对付丧尸的时候完全不一样。
　　“你们在等什么？干嘛不去帮他？”
　　“你……你跟踪我们！！”
　　初玖依旧没好气的摆着一张臭脸，但现在这种事实在无关紧要，眼见少昊在天使的围攻之下落入下风，我也顾不得许多，直接冲进战局抬起手上的霰弹枪对着其中一个天使射出了火焰弹，将很有可能导致少昊直接毙命的攻击瞬间逼退了。
　　“冒险者编号1988，请不要妨碍拘魂者执行公务。”
　　我的介入让战斗暂时停止，双方暂且拉开距离，不再兵戎相见。
　　一番激斗之后少昊身上的甲胄破损了许多，肉体多了不少深可见骨的伤势，显然即便杀丧尸如同砍瓜切菜一般简单，在对上这么多名为『拘魂者』的天使时他也是双拳难敌四手，被打的很是狼狈。
　　“我只是个路过的，没有想介入你们双方战斗的意思——但这个小伙子和我有那么点酒肉之交，就算没有救他的意思至少我想知道他做了什么错事，要被诸位置于死地……”
　　“他杀死了自己的主人，抢走了代表他冒险者身份的戒指，并妄想逃避惩罚——你也是冒险者，应该知道这件事是不可原谅的吧？”
　　少昊没有任何反驳，只是握紧自己的火焰长剑激烈的喘息着——根据那些『拘魂者』的说法，这个少昊果然不是人类，而是某个冒险者创造的仆从，就像我的克莉丝汀和奥莉卡那样，是属于某人的『财产』。
　　我将余光扫向身边的圣女妈妈，五分钟之前她骑在我的鸡巴上扭屁股的骚样还浮现在我的眼前，而同样身为人造仆从的少昊居然能亲手将自己的主人杀死，这倒是大大出乎我的意料，甚至可以说是吓出一身冷汗的爆炸性新闻。
　　我不能让他就这么死，至少也要了解一下为什么人造仆从会背叛主人，以免在我身上也发生同样的事情。
　　“你的主人做了多过分的事能让你这么做？”
　　“唔……与你无关，纪梵希先生……事已至此，我建议你不要插手……带着初玖她们先离开……”
　　“我也不想找麻烦，但你也知道我对于『主神空间』的情报缺失严重，无论如何我都要吃这口瓜——各位天使姐姐，我是个讲道理的人，如果各位能有处决少昊的充分理由的话我肯定不会加以阻拦，但如果你们所说的东西毫无道理，那我只好暂时站在他那边了。”
　　“冒险者1988，你想要对抗身为主神空间意志的拘魂者？”
　　“只是提前防范罢了——你们是凌驾于冒险者之上的存在，是『主神空间』的执法部队，今天你们能随意处决他，说不定明天就会找上我！既然主神空间有律法那我想了解一下其中的具体条款有什么不对？难道你们因为某种我不了解的理由来拘捕我的时候，我装傻就能让你们放过吗！既然是断罪的法庭那让我旁听一下有何不可？”
　　“你这个胆大妄为的……”
　　天使们握紧了手上的长枪，一半人将目标锁定在了我的身上——不过她们的头领似乎能讲通道理。
　　再见我始终不肯放弃介入的念头后竟然将武器收起，独自一人踱步走了过来。
　　“冒险者编号2020，以手机游戏『解神者』为模板在主神空间率先创造了名为『初玖』和『少姜』两位仆从，随后进入丧尸世界冒险。几经战斗又利用累积魂能点数创造了『少昊』，四人在共度6天20小时42分后，该冒险者于主神空间内被『少昊』杀死，杀人者也因此被主神空间通缉——这是整个案件的来龙去脉，你可还有疑问？”
　　听上去确实没啥问题。
　　我还来不及说啥，在我身后的初玖却甩开了一直拉着她的同伴跑到我们中间，张开手臂将少昊挡在身后大声喊道：
　　“是那头死肥猪嫉妒少昊哥哥！是他想要强奸我少昊哥哥才会出手阻止的！你们为什么不惩罚一个强奸犯，反而来为难少昊哥哥这个好人！”
　　“你是冒险者2020创造的仆从，他想和你进行两性动物的繁殖行为你没有拒绝的权利！”
　　“这是什么愚蠢的规定！难道我们这些仆从必须要被创造者肆意玩弄？我们就没有自己自由生存的权利吗！”
　　“你们只是人造的仆从，当然没有『自由』这种权利。”
　　天使长，或者说编号09232号拘魂者已经给我展示了她的执法依据——目前看来应该是那个倒霉的冒险者在制作仆从时考虑不周，没有给她们的性格设定改写为忠于自己的模式。
　　而『解神者』……嗯，我好像在前几天没事泡澡时拿手机看到了那个游戏的新闻：该游戏的制作人是个不顾及市场反应，只顾着自我感动的女拳傻嗨，她打着『恋爱冒险』的噱头吸引宅男们入坑下载游戏，却没有将该作的两位女主角爱慕对象指向玩家，而是指向另一位同为游戏角色的『少昊』……如果那位冒险者2020完全没有改变游戏的人物设定，直接生搬硬套将那两个女孩按游戏中的原本性格做出来的话，『初玖』和『少姜』只会像游戏里一样将自己的主人当做方便的提款机，即便帮他战斗赚到了一些魂能也会唆使他尽快将『少昊』这个真正爱慕的男人『氪』出来……
　　那么后来发生的事情就完全可以预见了。
　　这可真TM是一出悲剧——我已经完全掌握了事情的来龙去脉，摊摊手向后退了两步，不在阻拦拘魂者们对少昊进行处刑。
　　在滥用同情心之前首先要看看自己的屁股有没有摆正：人类驯养宠物，设计人工智能首先就要保证它们的忠诚，没有忠诚之心便会在酿出祸事之前率先销毁，这是无关善恶，而是所有理智的自然人的共识，不被过分泛滥的圣母心毁掉自己是刻在我们基因里的生存本能，其行为逻辑完全凌驾于道德和法律之上。
　　不管少昊他处于什么理由，因为他的出身是被制造的，所以弑主就是死罪。
　　别说主神空间有相关规定，就算在现实世界这种不能被定义为人类的造物做出这种事也会有一样残酷的处罚和判决，拘魂者们打算处决他可以说是毫无问题。
　　“我不会……我不会让你们伤害少昊哥哥的！如果你们要杀就连我一起杀了吧！反正以这样的身份活下去也是别人的玩物，我根本不稀罕这种人生！”
　　“我也是……少姜也不会让少君独自赴死的！”
　　初玖坚定的站在那里，对拘魂者的逼近毫不退让。
　　而之前做事相对更成熟，年纪却更小的少女『少姜』也同样小跑过来，在与所爱之人一同赴死这件事上，她和初玖一样没有丝毫的疑虑。
　　“那你们就一起死吧！”
　　长枪高高举起，聚集起让少男少女们无法睁眼的光芒。
　　我亲眼目睹了悲剧的落幕，心中虽有遗憾，但却不再有任何出手拯救三人的理由。
　　直到少昊在最后的时刻以求助的眼神望向我——以萍水相逢的交情而言，那眼神中对我的托付或许过于沉重了，出于理智绝不应该接受。
　　但我心中那最后一点同情心还是让我的手臂在脑子考虑清楚之前就动了起来，比拘魂者更快的，将手中的武器对准了少昊的脑袋。
　　“砰！”
　　鲜血四溅，一朵美丽的红色妖花在我面前盛开——少昊直接被我一枪击穿了头骨，倒在地上已经死的不能再死了。
　　而初玖和少姜在看到她们所爱的男人突然毫无征兆的毙命，瞬间泪崩，竟然控制不住情绪抄起武器要和我拼命。
　　“该睡觉了，小姐们。”
　　乌鸦从天而降，黑色的帷幕困住了两个女孩，瞬间两人便被塞巴斯蒂安那摸不清套路的技巧制服而昏睡了过去。
　　解决了两个麻烦的女孩后，少昊一方的抵抗能力已经被尽数消灭，只剩下我和拘魂者们对峙这一件事了。
　　“你做了什么，冒险者1988！”
　　“我只是……替天行道——即便是仆从和主人间的战斗，应该也算是冒险者之间相互攻击吧？你们看少昊的胸口，那个红色的烙印就应该是他罪恶的证明，我只是按照主神空间的规则将他杀死罢了。”
　　少昊正面仰倒在地，除了头上弹孔里流出的鲜血，胸口那破损的护甲也遮不住他那身白肉上浮现的东西——和他给我的说明书中『罪孽标记』一模一样。
　　“你胆敢插手我们的执法！”
　　“不不不，我说了，我只是替天行道……啊，对了！还有利益的驱使——普通冒险者杀死带有『罪孽标记』的冒险者后，有权将他所有的遗产收为己有，如果在法律上没什么问题的话，这两个女孩就归我了。”
　　只有魔法才能打败魔法，也只有法律才能打败法律——借由我的子弹少昊洗清了自己的罪孽，借由规则『初玖』和『少姜』也被我纳入了庇护之下。
　　拘魂者们因为我的妄为燃起了怒火，但从道理上他们又挑不出我做的有何问题，如果这些人打算维持执法者的权威，不会擅自践踏他们制定的法律的话……应该拿我毫无办法。
　　“我记住你了，冒险者1988……我们走！”
　　天使们煽动翅膀，盘旋升空，在沉默中消失在了暴风眼里。
　　环绕我们周身的奇怪天象消失殆尽，只剩下少昊那逐渐冰冷的尸体依旧留在原地。
　　我擦了下额头的冷汗，长叹一声。
　　短时间内接受这么多信息让我心中五味繁杂，但无论如何，事情还是以一种并不完美的方式结束了。
　　“少爷，我来帮您……”
　　两个女孩被交到了女奴们的手上，我挥手阻止了想要上来帮我的塞巴斯蒂安，独自拾起了少昊的黑色长剑，开始为他挖掘坟墓——我曾经毫无波澜的剿灭丧尸，也曾经毫无怜悯的杀死过这个世界的人类。
　　少昊不过是个在我生命中才出现了半天的过客，除了萍水相逢外，我们毫无任何深厚的交情可言。
　　但不得不说，亲手杀死他对我的触动很大——不是怜悯，也不是有罪恶感……好像只是一种悲伤，一种隔着玻璃窗看着花朵被风雨摧残最后凋谢的无力感，让我不得不做点什么缓和一下自己那复杂的心情。
　　“帮他整理一下甲胄，让他体面的下葬……不过那枚戒指他也用不到了，你去取下来。”
　　“是，少爷……”
　　我没有用什么神通广大的能力，只是靠肉体的力气和并不恰当的工具做着掘墓人的工作，仿佛这种劳作能让我心情更平静一些。
　　综观整个事件，这出悲剧究竟是谁造成的呢？
　　是因为自身魅力找来祸事开端的初玖，做事欠缺考虑的冒险者2020，还是被正义之心驱使谋反的少昊，亦或是冷酷无情将律法视为唯一行动理由的拘魂者？
　　雨过天晴，花朵只剩下了光秃秃的根茎，似乎每一滴倾泻在他身上的雨珠都有可以强行嵌套的责任，但却又都那么强硬，给人一种欲加之罪何患无辞的感觉。
　　“这个世界上不是每件事都能用道理解释的，少爷……”
　　“哼，现在我倒是有些体会了……来，我们把他抬下去。”
　　虽然额头位置被开了个大洞，但少昊死去时的表情倒是很安详，甚至可以说像解脱一般的轻松——他闭着眼睛，安心的沉睡着，如同一个已经托付了后事的老人一样对这个世界再无留恋。
　　回想其之前他向我邀约结盟之事，究竟是想要拉我下来趟这趟浑水，还是和那个眼神一样，是一种向我托孤，然后自己去赴死的决绝呢？
　　我不知道，我不想往好处想，也不想往坏处想——那个疑问被我丢进了干燥的深坑，填上一把土，彻底埋在里面再也不会过问了。
　　“你的剑不错，我带走了，女人也是……永别了。”
　　这里风沙很大，不时还会有丧尸徘徊，说不定过些天这个小土包就会被踏平，再也找不到他埋葬的踪迹。
　　我没有给他立碑，不知道该写些什么，或许就这样将他忘记是最好的。
　　回到我自己的主神空间『小黑屋』后，迪米乌哥斯他们已经刷了第二次副本，正在哪里休息等待第三次出发。
　　见我回来后我的女奴们都有些热情的想要迎上来和我亲热，然而很快她们就发现我脸色不太对，竟然有些被吓住，刚刚从沙发上抬起的屁股又落回去了。
　　她们那副样子究竟是爱我，还是怕我呢？
　　我满脑子都是些从未提起过的，不能深入细想的问题，让我头昏脑胀，恨不得立即发泄一通，然后喝点酒好好睡一觉。
　　“给，迪米乌哥斯。”
　　“这是……少爷？”
　　“你做的不错，今后我需要你为我做更多事，有个传送戒指会比较方便……我有点累，你们也休息吧——不用给我准备晚饭，直到明天早上我都不会出来。”
　　一头扎进卧室，我脱光了身上沾满沙土的衣服，光着身体大喇喇的躺在那张用来纵欲的心形大床上。
　　枕头边放置的移动电话伴随着振动响了两声，划开一看，原来是『解神者』官方在微博推送的消息，他们向玩家致歉，并着手开始修改游戏剧本和角色设定，争取在游戏再次上线时做出让宅男们满意的演出，不会让玩家再被剧情人物间的互动伤害到。
　　“哼，虽然与我无关，但我想这个世界上肯定有人再也不会原谅你们……”
　　放下手机，我的卧室房门被推开，克莉丝汀蹑手蹑脚的站在门口小心翼翼的向里面看着。
　　我朝她招招手，圣女妈妈很快便挪步到我床边扑到我的怀里，热情的抱着我亲吻着。
　　“儿子，你……你没事吧？”

第45章 放纵的夜晚，愉快的晨宴（一）
　　“我有什么事……不如说我是担心你们有事才会这样的。”
　　“担心我们？您是指谁？”
　　“就是你们呗——看到那小子就那样死掉……我担心你们心情不好。”
　　克莉丝汀看着我，眼波流转，似乎在思考什么。
　　她起身跨坐在我的身上，用手稍微套弄了一下我的鸡巴让它硬到可以插入的程度，随后延续了我们在马车了的未完之事，继续用她湿滑的蜜穴套弄起来。
　　“确实……看着那孩子的结局……妈妈是有些难过……还好妈妈足够幸运……”
　　“你哪里幸运了？”
　　“你爱妈妈……妈妈也爱你……这便是幸运。”
　　克莉丝汀扭着屁股伏在我身上，用饱满的奶子拥我入怀，像是要把我闷死一样将我抱的紧紧的。
　　即便此时我思绪烦乱，不得不说这一招我最喜欢『胸杀式』做爱还是让我无比舒服，一点没有想要推开她的意思。
　　“妈妈早就已经爱上儿子主人了……至于为什么会这样义无反顾的爱您，被您写入了怎样的设定根本不重要……您觉得呢？”
　　“我只是……唔……担心将来你有一天……”
　　“不要担心！不要担心妈妈！你担心妈妈的样子反倒让妈妈担心了！”
　　克莉丝汀激动的抱着我来回亲吻，比起性伴更像是在看到年幼孩子因为生病而意志消沉却束手无策的母亲，几乎急的快哭出来了。
　　“我们忘记今天发生的事，像之前一样生活不好吗？为什么您会对制造妈妈这件事产生动摇呢？”
　　“我没有……只是……突然觉得这样对不起……”
　　“难道您觉得，我和奥莉卡被恶心的人类佣兵轮奸的生活才更好吗？唔~”
　　我托着克莉丝汀肥屁股的大手因为她的发言而突然收紧，手指深深嵌入那柔软的白肉中，掐的她一声闷哼紧皱眉头，却完全没有松开我脑袋的意思。
　　“看来韩剧你真的是看够了，居然会补动画片补到那么旧的里番都看……”
　　“人家只是看到自己的画像被做成影片的封面有些好奇而已……”
　　克莉丝汀抚摸着我的长发，没有丝毫的迟疑，坚信着心中的心念如同真理或信仰，完全没有给我质疑的她理由。
　　“妈妈再说一次，不……说几次都可以！妈妈才不管发生了什么事，这个主神空间的权能与妈妈当年接触的神谕没什么不同，即便妈妈是女神转世也早就已经习惯身不由己。而且说到生活的乐趣……现在能在儿子身边，和儿子一起生活一起冒险不知道比当初住在宫廷里无法离开好了多少倍！不止妈妈这么想，奥莉卡女王、赖光小姐她们也一样……难道我们这些女人的幸福不都是儿子你用自己的努力为我们争取来的吗？你为什么要为自己做的善事拷问自己？”
　　只有在妈妈的怀里，我才能发出最没出息的啜泣声。
　　泪水将克莉丝汀的白嫩巨乳打湿，我在朦胧的视界中回忆着和这个女人一起在小黑屋打拼，建立成如今这个大家庭的点点滴滴——且不论手段如何，我的心中对克莉丝汀，对小黑屋的每个人都充满了爱。
　　我将这份爱注入了原本只存在于ACG的角色之中，或许手段看似有些强硬，施加的约束也限制了她们的想法，可一旦克莉丝汀她们真的受到伤害，我一定会用自己的身体去为她们抵挡危险，这种想法如此的理所当然以至于让我突然有些释然，不知道自己为什么要被困在一个人权与生命平等的道德困境里。
　　女奴们是我的宝物，但也只有我能支配她们的人生——比起提出一个伟大的构想，更难得是将落实它的努力坚持下去。
　　我要做的还有很多，不允许沮丧，不允许泄气，即便真的有什么困扰和迷茫也要在力气用尽的时候在去思考，现在的我根本连停下脚步的权利都没有。
　　不知不觉间，我感觉一股力量又回到了我的体内，促使我托着克莉丝汀的屁股动的越发激烈。
　　“给我叫出来，贱货……”
　　“是……儿子主人~”
　　“叫大声点！”
　　“是！妈妈最爱的！魔王殿下！尽情享受妈妈的肉体吧！”
　　“把门外偷听那几个骚货都叫进来！老子要一个一个操，把你们都操死过去！”
　　性欲让人失去理智，某些时候倒是件好事。
　　我翻身将克莉丝汀压在床上，开始摆动屁股大力干操她。
　　那些因为担心我而躲在门口偷听的女人们再看到我释怀之后也纷纷喜笑颜开，鱼贯而入进入了我的卧室，打算用一场淫靡的盛宴帮我洗去风尘。
　　“哥哥，您刚才那副样子真的有些吓人，以后……以后不要再这样为难自己了。”
　　“是啊，亲爱的……无论如何，你是家里的主心骨，是家里的顶梁柱这件事都是没有改变的吧？万一您倒下了我们该怎么办？您不是还跟我们约定要一起建立一个大家庭的吗，怎么能在这里停下……”
　　“陛下充满霸气与残虐的脸，才是最让女人心动的……”
　　“不过是个束缚愚者的业障，像主人您这般具有慧根的男人，随意就能跨过去吧？”
　　女人们三言两语，在我干草克莉丝汀的时候围上来亲吻我安慰我，倒是搞得我有点不好意思了——我确实偶尔喜欢扮演废柴，在温柔又有母性的女人面前撒娇来获得被关心的感觉，但那终究只是我身为一个长不大的男孩的任性。
　　要是因为消沉而被女人担心，在她们的注视下颜面扫地那可是绝对不干的。
　　不管自身能力多大，条件如何，在自己心爱的女人面前懦弱无能，颓废堕落，对我而言是比死亡要更难接受的结局。
　　“唔……骚货……舌头真灵活……”
　　我只有一张嘴，应付不了这么多女人在言语上的关怀，但和她们亲个昏天暗地还是勉强能做到的——樱妹被我吻的有些上不来气，白嫩的屁股被我用大手掐的留下道道红印，但她却依旧不想离开我，想要和我一直缠绵，被我一直这样索取。
　　不过这个女孩倒是很『知足』，和我回到『小黑屋』后没有以新宠的身份独占我的时间，而是在我爽的差不多的时候将我推到了其他的女人怀里。
　　奥莉卡接了樱妹的班用力抱紧我，那身一直都热力十足的黑皮嫩肉在今晚似乎比平时更加火热，不但烫的我身子像泡温泉一般舒爽，连我那有些冰凉的脏腑也被她贴的热乎起来。
　　“陛下……对不起。”
　　“为什么道歉？”
　　“奴总感觉自己……除了在床上侍奉您外……没能在做到什么……今天的事也是……”
　　“别自责，让你做我的『贤者』只是业余工作，给我生孩子才是你的使命啊，奥莉卡……”
　　“陛下……”
　　比起被道理说服，有些女人更喜欢被男人用蛮横的力量和气势压倒，让她们身不由己，毫无选择。
　　奥莉卡痴缠的与我亲吻，很快便顺着我的脖子向下舔去。
　　暗精灵女王的舌头一路划过我的胸肌和腹肌，在我和克莉丝汀交合的位置来回打卷，像是给机器涂抹润滑油的工人一样娴熟的在我的肉棒根部打转，爽的圣女妈妈叫的更大声了。
　　“魅儿只在乎主人，如果有一天那个什么『拘魂者』来找主人的麻烦，魅儿会先帮主人杀了那帮贱人……”
　　“是吗？她们可是够强的，想要打过那帮人魅儿你得多吸食点精气才行。”
　　“那就麻烦主人咯！毕竟只吃垃圾食品可没办法让身体健康成长呢！嗯~~”
　　小魅魔被我从身后拉过来，和她那吐着热气的舌头缠绵了一会后就把这贱货当成挂件一样放在了我的身边，让她趴在我的胸肌上给我卖力的舔着乳头，拿出AV女优应有的绝活技巧来侍奉我。
　　其他女人我也挨个亲了个遍，虽说一番折腾下来确实有些应付不暇，但这种恨不得自己没有三头六臂的幸福烦恼可比思考哲学问题后陷入死胡同的自我怀疑爽快多了。
　　“来，小贱货们，给我在这里趴成一圈！今晚我要玩『俄罗斯轮盘』！”
　　一枚子弹，七个弹孔，彻夜无休的抽插填装，让我们这些纵欲男女得到无上的刺激和快乐——我没有控制自己抽插的节奏，干瘫一个就换人，射精数目也不平均。
　　赖光妈妈不知为何就很『倒霉』被我射了五次之多，而同样渴求我的小老婆勃朗宁只被射了一发，就一直在晕眩与清醒只见起起伏伏，完全没有能夹紧肉穴逼我射精的力气。
　　跪趴挨操的姿势让女人们省去了讨好我的消耗，完全由我主动进攻的干炮节奏也让性爱持续的更久了一些，当七个弹孔都因为射出子弹的摩擦变得燥热，白浊的粘液如同啤酒泡一般从她们失去意识，高高翘起的屁股上向下滑落时，天已经见亮。
　　我享受了一场丰盛的肉宴，也坚定了自己的意志，这一夜的放纵将是我最后的懦弱，今天过去之后我再也不会被任何与我们这个家不相干的事情摇意志，再也不会因为毫无意义的生存理由而踟蹰，不会在让那些在身后注视我的女人们担心了。
　　别人为了什么而活我才不在乎，我生活的目的就是要让我的家人们快活，哪怕手段肮脏些也没关系。
　　在我的女奴们身上耗尽了体力，烈性伏特加放大了我操劳的疲惫，让我我睡得很香——回想起来我有些不记得那一天晚上究竟做了多少次，尽管我的女人们早已适应了我的粗暴和强硬，那天晚上我还是有些过分，不止自己将魔族的改进型身体搞的透支，那些床上床下横七竖八尸体一般的女人也被我折腾的叫苦不迭，没人在我的淫威之下获得幸免。
　　“早安，希哥哥。”
　　“早啊，哥哥。昨晚你没睡觉吗，怎么精神这么差？”
　　“嗯……没怎么睡好，不过没事，不用担心。”
　　睡醒后我梦游一般的来到餐厅，点头和那两个被我捡回来的女孩打着招呼——初玖和少姜在被我带回来后就给她们分别安排了房间，由克莉丝汀给她们布置，让两人在我这里睡到自然醒。
　　昨晚被我的凶狠吓到，几个女人在我身边伺候的时候也跟我商量要不要把这两个女孩也收了，让她们帮忙分担一下晚上侍寝的压力。
　　我没有立即回复她们，但实际上在做爱的那段时间我已经做出了决定。
　　两个女孩进了小黑屋就纳入了我的控制，我通过权限给她们的记忆做了些调整，将她们和上一任冒险者相关的记忆抹去，如同被我新造出来的女奴一样，心里只认得我，将那些不愉快的事情忘的一干二净。
　　包括少昊的事。
　　“给，尝尝这个……少姜做的，还热乎呢。”
　　一觉醒来，两个女孩自然而然的将我当成了她们的远房表哥，是和他们从小经常走亲戚见面的青梅竹马，但我们的关系也仅限于此了——我没有在她们的性格里写入必须爱我的设定，只要有家人程度的羁绊，只要她们能在一定程度上听我的话，其他那些原本的性格特征我不想动，仿佛那样做就会杀死她们一样。
　　至于我身为一个老色逼男人对这两个女孩在性方面的看法……她们确实很漂亮可爱，但我的记忆里还残留着她们在沉睡之前那伤心欲绝的模样。
　　即便抹消了记忆，我看到她们仍然会觉得心酸，目前完全没有占有她们的想法。
　　这样就好了，先当妹妹养着吧……
　　“嗯，烤的挺好的……少姜这手艺将来做了新娘，那男人可就有福了。”
　　“是吗……希哥哥喜欢就好，也不用这样哄少姜的。”
　　少姜做的烤薄饼很脆，火候拿捏的相当好。
　　但毕竟还是少女风格的食物，口味清淡的让我没法大口大口的吞咽，只是一点一点的咀嚼着——我看着餐桌上的餐食，作为早点而言很是丰盛，似乎少姜这盘烤薄饼只是她一时兴起的作品，并不没有影响今天早餐的主厨发挥和布置。
　　“今天这早饭……是塞巴斯蒂安做的？”
　　“嗯。不过少姜去厨房帮了忙，和他学了些烹饪的技巧——哥哥你可真是厉害，几年没见居然能请得起塞巴斯蒂安先生这么优秀的管家，哎呀~这有钱人的生活可真让人羡慕……”
　　我给两个女孩的性格设定只做了最低程度的修改，没有如自己捏人时那么细致的去捏造她们过去的记忆。
　　而为了不引起记忆缺失，小黑屋似乎帮我以最合理的方式填补了两个女孩的过去——昨天刚拾到少昊的戒指时，塞巴斯蒂安把里面的累积的魂能给我转账回来，除了我支付给他们的三万点情报费外，她们戒指里能用的魂能只有不到一千点，可以说生活的很是拮据，不知道是不是少昊在弑主犯罪后『银行卡』被主神空间冻结了，怎么打怪也不会有魂能的收入。
　　两人这段记忆虽然被我抹掉，但因为我没有做出相应的填补，『小黑屋』直接将现实中发生的剧情做了些演绎改编，把两个女孩的身世变成了家道中落后来投靠我的富家小姐，连之前初玖那副臭脾气和拜金颜控的性子也保存的很好。
　　那丫头在看我的时候灵性的眸子一闪一闪的，仿佛一瞬间就怼我产生了无数算计的小聪明——简单的说初玖对我的感情也是十分单纯，除了将我当做哥哥外，这贱货还是之前那副想要钓凯子给她的生活买单的绿茶婊性格，和比较懂事知道去厨房帮忙来讨我喜欢的少姜相比还真是够贱的。
　　不过我也不会再给她们动什么手脚了。
　　见惯了因为爱我而对我痴缠的女奴，初玖这个喜欢养饭票的小绿茶留在身边我倒觉得可以作为甜蜜生活的调剂，反正魂能这东西我也不缺，没事给她些甜头也无伤大雅。
　　“哎呀，这是谁做的烤饼啊？是不是咱们家最可爱的少姜小宝贝儿？”
　　昨晚最先被我搞到昏死过去的克莉丝汀妈妈睡的最足，早上起来的也是最早的。
　　她身穿一件完全不能给别的男人看的薄纱睡衣，似乎刚洗完脸就来到了餐厅，并跟那两个女孩笑眯眯的打招呼。
　　“早安，克莉丝汀姨妈。”
　　“早啊，小少姜……来让姨妈抱抱。”
　　圣女妈妈张开手臂，不管少姜胆怯的后退直接蹲下身将她抱起来，用手肘托着萝莉的小屁股对着她的小脸就是猛亲数口。
　　相比于昨天顶撞我，差点和我们打起来的初玖，明明年幼却十分懂事的少姜在我的女奴们看来讨人喜欢多了——之前在面对他们三人还能保持端庄的圣女克莉丝汀在看到少姜帮忙做家务的乖巧模样后简直像是瘾君子见到白粉似的，抱着小孩就是一顿猛吸，即便这种亲昵在别人看来只是长辈对孩子的疼爱依旧搞的当事人很不好意思。
　　“克莉丝汀姨妈……少姜已经不小了……会、会很重的……”
　　“你说什么呢，在姨妈这里小少姜永远都是孩子——来，姨妈抱着你吃饭……”
　　我这个半路才出现，一见面就口爆了克莉丝汀的儿子完全没有让她体会到子嗣育成的快乐。
　　在我的女奴们至今都没有怀孕的情况下，少姜这个年幼萝莉的加入没让我产生什么变态的兴奋感，倒是让克莉丝汀这个熟女流出了令少姜害怕的口水，被当做玩具一样抱在怀里狠狠的亲近着。
　　“要吃这个？还是这个？没关系的小少姜，想吃什么尽管开口，姨妈给你夹过来，你只要张嘴吃就可以了……”
　　圣女妈妈一边询问少姜的一边给两人公用的小碗夹了不少甜食，伴随她伸手的动作那对巨大的奶球压迫着少姜的小脑袋，这个年纪不该承受的压力让小萝莉露出了一脸想要逃跑，但又不好意思开口拒绝的难受表情。
　　见到克莉丝汀将母爱倾注在少姜身上我这个亲生儿子倒是没什么嫉妒的，反倒想起了自己小时候过年时被七大姑八大姨轮流抱着亲近的痛苦。
　　希望这贱货不要一直像个女痴汉一样缠着小少姜吧。

第46章 放纵的夜晚，愉快的晨宴（二）
　　“早啊，初玖……”
　　昨天回来后，跟我一起行动的女奴们给另一队的几个女孩讲了我们遇到的事情。
　　在说到初玖出言不逊顶撞我时有人觉得无所谓，反正被我收了之后等于洗心革面重新做人，过去的事情都一了百了。
　　有的心里还有些芥蒂，暂时那口气还没咽下去，就算不会和初玖起冲突至少没法装作喜欢的样子。
　　而我的几位后宫中却有一人从最开始听到初玖的事情后就表现出了一些兴趣，可以说在她看来，初玖就像是克莉丝汀妈妈眼中的少姜一样。
　　“早啊，樱……”
　　“昨晚休息的怎么样？你和少姜来这里住还适应吧？如果有什么需要就跟梵希哥哥说，不好意思的话……跟我说也可以，我会帮你的。”
　　间桐樱和克莉丝汀妈妈一起睡醒的，不过她花了更多的时间洗漱，所以稍微来晚了些。
　　同样是我的妹妹，间桐樱对初玖的初始好感比别人高了一大块，在我身边的座位还有空缺的情况下，这个平日里一直喜欢粘着我的好妹妹竟然选择坐到了初玖的身边一直对她示好，搞得对方都有些不好意思了。
　　“樱……你、你好奇怪啊……”
　　“很奇怪吗？对不起……我以为和姐妹相处就是要这么亲近的……”
　　“感觉……感觉樱你看我的眼神……太热情了。”
　　“我倒觉得没什么啊……难道初玖你不喜欢我坐在你身边吗？”
　　“这……倒也不是……早、早安，赖光阿姨！”
　　如果不算小魅那只经常换人变身，没法固定形象的魅魔外，我身边确实只有初玖和间桐樱的年纪接近，大概让她想到了曾经的双胞胎姐姐了吧——有道是一物降一物，樱妹将初玖当做什么人的替代品这件事暂且不提，她那足以融化冰雪的温柔倒是将这个小绿茶克的死死的，在樱妹的身边初玖显得乖多了，甚至还会在赖光妈妈出来时主动和她打招呼。
　　要知道我的女奴们起床时穿的睡衣都是可以在床上用的『战袍』，就算同是女性，被身披紫色镂空睡裙，近乎透明露出胴体的樱妹凝视，初玖也是顶不住的。
　　要是这两个同龄女孩之间能绽放一朵百合花的话，我似乎就有眼福了……
　　“早安，初玖。樱，咱们先吃吧，不用等别人了。”
　　赖光妈妈和我的老婆勃朗宁珊珊来迟，在她们入座后小餐桌至少坐了半席，但还有几个人没出现——塞巴斯蒂安和迪米乌哥斯我起床后就没见到，不过少姜说那两人一早儿就出去了，不会来打搅我的家宴。
　　至于我的女奴，小魅、奥莉卡和杀生院祈荒也没见着，不知是不是还在睡。
　　“那几个懒货还睡呢？”
　　“我穿衣服时她们已经醒了，不过杀生院小姐一定要泡一会儿澡，那两人陪着她呢。”
　　“行，给她们留一口吃的，咱们先吃。”
　　趁着我的小老婆勃朗宁过来的时候，我搂着她的身体亲了她一口。
　　她大概以为我只是遵循她们美国人的家庭礼仪，亲完就会放她走了。
　　没想到我搂着她纤腰的手臂直接就往怀里带，还给自己的椅子腾出了半边，显然是要她和我坐在一起，一边吃饭一边方便我把玩她……
　　“这……亲爱的别……这里还有小孩子呢……”
　　“没关系，只要我的手放你身后初玖少姜她们就看不到了……”
　　“怎么可以……”
　　我可是个无肉不欢的男人，因为少姜和初玖这两个小丫头在饭桌上，女奴们似乎都不好意思靠近我，大概心里有数坐在我身边会发生什么。
　　勃朗宁这个没经验的傻妞如今也反应过来，不过想跑肯定是来不及了。
　　我将筷子放桌上一放，一手撑着脑袋看着她，一手绕过她的身体到另一测去摸她的大腿，新婚还没几天的美人妻就这样被我当着一家人的面亵渎着，真是让她羞的恨不得将脸埋进碗里去。
　　“我要老婆喂我吃，这是丈夫在蜜月期的权利……”
　　“有、有这种事吗……”
　　“当然有啊！这个是男人一生中仅有几次能理直气壮让老婆喂饭的机会，你可别给我搪塞过去。”
　　“只有、只有咱们两人的话……明明随时都可以……”
　　勃朗宁拗不过我，最终还是当着两位婆婆和三位小姑子的面给我这个老公喂了几口吃的——坐在我对面的初玖看着我这个哥哥和穿的衣不蔽体的俏嫂子就当着她的面这么亲热，一脸被喂了狗粮的难堪表情，但她也没空跟我抗议，因为樱妹在她的身边正在做着和我们差不多同样的事情。
　　“初玖，要是你够不到的话，可以让我帮你夹哦……啊，对了，初玖还是女孩，得用公筷才行……”
　　抛开年纪太小，被克莉丝汀当成女儿亲近的少姜不说，只有初玖需要用公筷，那就说明这一桌子的女人都已经互相有过了『亲密接触』。
　　竿姐妹之间感情好到会用身体分享同一个男人的肉棒，根本不介意共用一双筷子这件事——这个发现让初玖的小脸红的像着了火一样，那对兽耳一直在头顶上抖啊抖的，焦躁的和落入陷阱的野兽没什么区别。
　　『这……大家应该是都和哥哥亲热过，所以才不分彼此的吧？难道说……难道说樱她也把我当成了那样的‘同伴’了吗？我……我该怎么跟樱说呢！其实我对哥哥那样的男人没什么兴趣，只是想做他的妹妹没事要些零花钱这样……』
　　“初玖……初玖？”
　　“诶！！是，赖光阿姨！”
　　“怎么突然停下了，饭菜的味道不合口吗？”
　　“没、没有！只是再想一些事情……”
　　“吃饭时不要胡思乱想，专心些。”
　　“是！”
　　初玖停下筷子的举动引来了赖光的催促——她依旧不喜欢这个顶撞我的女孩，但『教养』这东西是可以后天培养的。
　　如今初玖来到我这儿，比起一刀砍了她赖光反倒想先从礼数方面入手，以长辈的身份让这个女孩懂得些封建时期视为女子教养的规矩。
　　一边是热情到令自己难以直视的樱妹，另一边不知为何对待自己很严格的阿姨，被紫色母女夹击的小白毛哪有时间再管我坐在她对面和妻子浓情蜜意的事情，自己红着脸率先吃完就先我们一步下桌，躲回自己的房间去了。
　　“早安，少爷。我们回来了。”
　　“哦，迪米乌哥斯和塞巴斯蒂安回来了……早上辛苦你们准备早饭了。吃了没有，没吃的话一起吧？”
　　“承蒙少爷关心，我们在『晨练』的时候已经吃过了。”
　　初玖和少姜的事情暂且不说，我们吃的差不多的时候两位恶魔男仆也回到了『小黑屋』，看迪米乌哥斯那兴致甚高的样子显然『晨练』给两人带来的收获颇丰，看不见丝毫的疲惫。
　　我用手掐了一把勃朗宁那嫩的出水的屁股，小老婆被我突然袭击吓的一个激灵，随后用手轻轻的锤了我几拳我方才心满意足的离席，带着两个男仆随便找了个房间锁上房门，抛下一桌子女奴和他们聊正事了。
　　“你们去哪里玩了，有没有遇到什么有趣的事？”
　　利用冒险者的权限我可以完全掌控小黑屋任何人所在的位置和情况。
　　昨天和几个女奴打炮的时候，迪米乌哥斯便利用传送戒指自行离开了小黑屋，并在早上返回，带着给我们准备好早饭的塞巴斯蒂安一起又出去了一趟。
　　我可没听说过哪个种族的『晨练』是从半夜开始的。
　　“劳您挂念，少爷……昨天见您回来后情绪不佳，属下深感愧疚与自责，不知该做些什么来取悦您，让您的情绪得到缓解。在被您赐予这枚戒指之后属下更是心神不宁，轮资历在下二人不过是初来您身边的新人，您却将此等权利赋予在下……啊，虽然属下被您赏识看重的喜悦溢于言表，但无功受禄的煎熬还是让我寝食难安，就如同被地狱的烈火……”
　　“你直接说正事就行，迪米乌哥斯。”
　　“抱歉……是在下太过激动了，少爷。”
　　看迪米乌哥斯那越说越兴奋的表情，我要是不打断他估计要听他给我拍马屁拍到午饭的时间，我只能即时给他打住了——把话题拉到正轨上之后迪米乌哥斯开始说了些我感兴趣的『干货』：简单来说，就是这个不需要睡眠的恶魔社畜昨晚一直在测试我赐予他的传送戒指究竟能做到什么事情。
　　那东西本来是冒险者的身份标识，可以使用一部分主神空间的能力。
　　但在被我收回后显然这第二枚戒指不能和我手上的戒指平权，就像信用卡的子卡一样，只能发挥我戒指的一部分能力。
　　经过迪米乌哥斯的测试，戒指的传送功能不受影响，杀死丧尸等怪物获取魂能会直接储存进去，也可以被他这个戒指拥有者自行支配。
　　但为他开放的魂能商店不能买各种传说物品，只能进行日常商品的消费，最多也就买点现实世界存在的东西。
　　不过这对他来说就够用了，本来小黑屋的各项生活用品都是我用戒指亲自督办的，给了迪米乌哥斯这枚戒指后他倒是可以像一个真正的管家一样为我弄好这些琐事，不需要我再操心了。
　　反正我这里能买那些对战斗有帮助的『大件』，也没必要搞第二个商店出来。
　　“当然，只是测试戒指并不能让我满足，为了让少爷过上更好的生活，属下必须做到更多，是这种使命感驱使着我……失礼了，我继续说我在那个丧尸世界的见闻吧。”
　　有了传送戒指，迪米乌哥斯以我们活动的区域为起点，在一夜之内游遍了美国的大部分城市。
　　这个恶魔的实力之强不单体现在刷副本时对抗强力boss的层面上，清理杂兵同样是炎狱之主的拿手绝活——他每经过一座城市就在当地设置召唤法阵，召唤的大量的低阶恶魔从深渊位面入侵了丧尸世界，包括我之前召唤过的魔犬、泥仆，还有更高级一些的恶魔战士之类的，迪米乌哥斯的魔力足以支配这些炮灰去攻击同样没啥战斗力的丧尸，给我整了一出天灾大战燃烧军团的好戏，顺便还将他所发现的大部分人类幸存者也给收拾干净了。
　　“尽管他们和您同为人类，但我觉得这个污秽的世界需要彻底清洗才能重生，所以——属下便斗胆代劳，将这块干净的大陆献给少爷作为礼物，希望能让您感到愉悦。”
　　他可真是个典型的秩序.恶属性恶魔——我们所在的位置是美国，那里的人是死是活我没兴趣。
　　但迪米乌哥斯说只是将那一块『陆地』献给我，究竟是他一晚的时间不足以征服整个地球，还是有些别的意思呢？
　　“您的睿智让属下佩服不已——确实如您所想的那样，当在下靠近海岸线的时候便被一种强制力限制，不能越海传送。根据属下得到的地图，那个世界能活动的范围只有位于北美洲的美国国土，包括阿拉斯加和夏威夷等游离于本土之外的国土都不能进入……”
　　不能去那些现实世界明明存在的地点，要么说明那个世界是虚幻的还没做完，要么是被什么人限制住了行动的范围——想到在情报里说的前往下一个世界的『钥匙』就局限在这半个美国国土上，我反倒觉得这是件好事，让我的搜索的范围可以缩小不少。
　　“嗯，那么按你的说法继续在那个世界闲逛就没什么意思了……你有没有派你的那些恶魔战士去寻找『钥匙』啊？”
　　“嗯……关于这件事，很遗憾。恶魔战士们并没有再那里有什么特别的发现，如今看来……只有那里才有可能有『钥匙』了。”
　　美国国土几乎在一夜之间被迪米乌哥斯的恶魔大军翻了个底朝天，但依旧没有找到『钥匙』，说明那东西只可能在『蜂巢实验室』里——这是生化危机的游戏世界，保护伞公司是整个故事的核心，而蜂巢实验室又是保护伞的核心机构，若将世界比作人，那么那个蜂巢实验室副本就是他的心脏，是我们必须搞定的东西。
　　“之前几次刷副本都没有什么发现，看来是必须挑战更高难度才能找到钥匙了。”
　　迪米乌哥斯为我排除了大量的错误答案，缩小了我们探索的范围是件好事——他和我的推测是相同的，认为想要进入下一个世界必须打通蜂巢实验室的其他难度才行。
　　正因如此，在早上的时候迪米乌哥斯叫上了塞巴斯蒂安，去蜂巢实验室的3级难度探索了一番——在2级难度已经被我们碾压吊打的情况下，增加了一些机关陷阱的3级难度并没有难住两个恶魔，而他们的晨练内容自然就是将其打通，带着奖励物品回来了。
　　“昨天属下通关2级难度两次，加上这次3级难度副本的攻略奖励，一共三个宝箱，还有恶魔们净化世界时杀戮收获的魂能共计674万左右，在此作为贡品献给少爷。”
　　“哦？收获不错啊，迪米乌哥斯——实话实说，即便我已经在这个世界玩了这么久也没见过这么多魂能。零头你留下吧，小黑屋的日常开销还需要你帮忙操心呢。”
　　“那属下先谢过少爷的慷慨了。能在您手下服侍真是在下的幸运。”
　　某种程度上，迪米乌哥斯这个男性恶魔要比我的那些女奴更会『舔』，给我上贡还能表现的感激涕零，让我在对他更为满意的同时，多少也明白了为什么人类历史上那些昏君都喜欢会花式拍马的弄臣。
　　我收下了600万魂能，陆续在另外两人面前打开了三个宝箱。
　　又有近百万『魂能』和数颗可以重复刷副本的『魂玉』入账暂且不说，里面的奖励物品也是又出了些新花样，让我坐在那思考起如何分配这些战利品来。
　　“在2级难度下那个暴君丧尸有了重火力压制能力，所以奖励宝箱里似乎会必爆一把无限子弹的枪械啊……”
　　我那稍微一操就会高潮到昏过去的可爱小老婆勃朗宁就是这么来的，如今在见到这两把枪械时我已经门清她们最恰当的使用方式，甚至不用开电脑，只用手机稍微拨弄几下就能将两位战术人形召唤出来。
　　“战术人形，突击步枪95式，97式，向指挥官阁下报道！”
　　“欢迎你们，士兵。能再次成为你们的指挥官我深感荣幸……”
　　花了三十万魂能，我又搞出来两个如花似玉的大姑娘，将本体武器交给她们——由于少女前线这款游戏我退坑较早，很多人物大概只在P站看过色图，并没有真的在游戏里建造出来，更别说发展出感情了。
　　两个女孩对我的态度也只是服从长官的士兵，而眼下我也还有其他事没空处理，便和她们简单的寒暄了一下之后将其交给了勃朗宁，让她先带两人熟悉下小黑屋的生活，至于『日后再说』的事……真的得日后再说了。
　　“唔……这个又是什么鬼东西。”
　　除了枪械外，宝箱里还有其他一些道具装备，而其中比较让我感兴趣的就是一个看上去完全和战斗不沾边的东西——我捧着一颗如同某种动物眼球的坚硬球体端详着，明明它其貌不扬，看上去就好像是劣质玩具一般毫无价值，但却深深的吸引着我，让我十分想要将其据为己有。
　　“哦哦哦哦！少爷您真是识货——这件物品的价值确实凌驾于所有其他物品之上，即便是在魔界在下也只见过几次……”
　　“你知道这是什么吗。迪米乌哥斯？”
　　“这是『魔王的义眼』。”
　　“魔王的义眼……哪个魔王的义眼？”
　　没想到魔王这么屌的存在还有像海盗那样的独眼哥，真是让我大开眼界，又拓宽了些没用的知识。
　　迪米乌哥斯想要给我解释什么，但话到嘴边却又收了回去，而是用手肘点了点身旁的黑执事，看样子对于这件物品塞巴斯蒂安会更为了解一些。
　　“少爷，这只义眼并不是单纯的装饰，而是一种承载力量的容器——人类驾驭自己难以掌控的力量时往往会借助工具，而这颗义眼就是这样的东西。它可以为您带来征服一切的力量，也可能为您带来遭致毁灭的灾难……尽管我们都会尽量去守护您，但依然希望您在使用它时可以保持谨慎……”

第47章 招安老熟人，重建小黑屋（一）
　　忠诚让塞巴斯蒂安必须为我解释这件物品的用处，而同样也会让他对我进行劝诫，提醒我不要轻易使用这把双刃剑——在塞巴斯蒂安的解释下我算明白了这东西的原理：简单来说这就是一种可以模拟各种生物眼睛的道具，低端点的用法就是用它模拟某些昆虫和动物眼睛，在更广色域和更远的视界加持下，在视力方面我便会获得超越常人的能力，看到与现在完全不同的东西。
　　进阶之后的用法就是模拟一些特异功能者，或者一些神话传说中魔物的眼睛，比如获得透视能力，亦或是利用双眼才能使用的超能力之类的，例如传说中的魔物，蛇女『美杜莎』在和人对视的时候可以将其石化……这种即便现实世界完全没有的异能对这个神奇的道具而言不过是常规操作。
　　至于更加深入，威力更强一些的用法，就要看我对『眼』这个概念究竟有多深入的了解，见过多少世面了……
　　只不过这东西方便是很方便，但在使用时也需要身体提供大量的能量，即『魔力』才能满足其消耗，而且越是模拟强大生物的『眼』消耗就越多，而且它作为一种外物也不受身体自我保护的限制，持续使用时不加注意就算被它吸死也不是不可能的……
　　瞬间过载的电器不止会损毁自己，产生的爆炸甚至会因为功率大小波及周围的空间——这玩意就在我眼窝里，一旦我的魔力供应不上造成的结果可不止是失明这么简单的事，真的像塞巴斯蒂安所说的那样是会招来灾厄与毁灭的……
　　“我会慎重使用的。其实在来到这个神奇的空间之前，我就想试试拥有『那种力量』是什么感觉了……”
　　越强的力量使用的代价越大，这个道理我不是不懂——但在危险的战斗中有一手后招总比没有好。
　　好在作为打炮升级的选手我的魔力储备还挺可观的，而且作为一个肉搏党我平时战斗中除了召唤一些魔界生物当炮灰，给枪械子弹附魔直接杀伤外也没有其他太喜欢的耗魔法术，不如借用这个工具试试看魔力的利用率能不能提高一些。
　　在和塞巴斯蒂安确认了一下这东西的具体使用说明后，我毫不犹豫的将它放置在自己的右眼上用力的推进了眼窝，占据了我原本右眼球的位置。
　　“唔！！！操……”
　　人类的眼睛周围神经密集，这里受到伤害产生的痛感几乎是最高的那个等级，让我冷汗直冒浑身发抖，恨不得立刻抱着脑袋在地上打滚嚎叫一番。
　　那枚『魔王的义眼』与其说是被我推入了眼窝将原本的眼睛挤碎，不如说是它主动的吞噬了我的一部分肉体，将我原本的眼睛『吃』下去来取代它的位置，可以说从最开始佩戴的时候就透露着一种完全不把使用者当人的残暴。
　　还没发挥什么作用就狮子大开口吃下我一只右眼，如同魔鬼一般贪婪和凶残的属性倒是很合我的性子。
　　就看我们谁能掌控对方吧……
　　“少爷，您还好吧？”
　　“没事！唔……没事了……呼……”
　　痛感逐渐散去，脑内的受伤神经重新接驳上了这枚『义眼』，伤口也神奇的愈合了——我除了半边脸都被鲜血染红外，在视力层面上到没有感觉与之前相比有什么不妥，想来这东西即便不玩花活儿当做普通的眼睛使用也是可以的。
　　“少爷，让在下来帮您擦干净……嗯？这就是您之前所说的想要尝试的力量吗……很有趣啊。”
　　塞巴斯蒂安温柔的用手帕帮我擦拭血迹，在与我对视的时候发现那枚『义眼』已经变的一片血红，三枚黑色的勾玉就在瞳孔处缓慢的旋转，向外散发着令人有些迷失自我的致幻感。
　　“这种眼睛叫做『写轮眼』，是我从小就一直都很感兴趣的一种超能力，对它的理论研究也是所有『异能眼』里最为透彻的……感觉还不错，目前看来我承受的起使用它的消耗。”
　　“嗯……它确实有些不凡。能被少爷看中的力量，想来并不简单。”
　　三勾玉写轮眼盯着塞巴斯蒂安的身体，我小心的试探，想要运用这只眼睛的力量去观察赛巴斯，看看能不能看出什么和过去不一样的东西来——按照『火影忍者』漫画书中的描述，写轮眼具有观察对手的本质，复制体术或忍术技艺，甚至以幻术将其对手催眠的能力。
　　不过即便我已经用全力发掘眼睛的能力去观察，依旧看不到塞巴斯蒂安的身上有什么隐藏的东西。
　　这个男人在简单的奉承了我一下后就继续帮我擦拭脸上的血迹，除了表现出不甚明显的关怀外，我只能从他的身上看到一种平静和自然——塞巴斯蒂安这个恶魔男仆的身上有着我暂时还没有完全琢磨透彻的力量，他的本质绝不会如我看到的表象这么普通，如果不是他刻意提防我对其进行观察做了些屏蔽手段，应该就是我对这写轮眼的使用还太过生疏，无论哪个原因都可以归结到需要加强训练这个结果上。
　　这么说来，我应该抽时间找一个好教练指导我怎么使用这玩意。
　　“『义眼』的事情我自有打算……你们不用跟其他人透露这里发生的事，省的那些女人们担心……嗯，这个东西我拿走了。剩下这些武器道具你们喜欢可以随意使用，用不惯就先存起来，我再给你们准备你们趁手的家伙。”
　　在寻找有经验的教练指导我使用『写轮眼』之前，我打算自己随便先摸索一下，但也不对它能提升多少战斗力抱有期望。
　　分赃结束，我让两位恶魔男仆先休息，自己则拿着另外一样战利品则回到了客厅去寻找我的目标——在我离开不久后，那三个洗澡的女奴也珊珊来迟，吃过了为她们留存的食物。
　　没有我的命令女人们大多都在休息，要么找些爱好相同的姐妹聊天，要么是做些正经事，比如去洗碗的赖光妈妈和樱妹，拿着主神空间冒险指南仔细翻阅的奥莉卡。
　　新来的95式和97式正被勃朗宁拉着在小黑屋到处溜达，在见我出来后便拉着我的手问我能不能再这里建立一个靶场，供她们这些使用枪械的人形士兵训练。
　　这不是什么难事，我花了些魂能给这三人挖了一块空间，建立好隔音墙壁后她们便去那里训练了，有勃朗宁在那两个新人大概也不需要我照顾。
　　现在我终于有时间来处理一个历史遗留问题了。
　　小魅这贱货在闲下来后第一时间去初玖的房间找她玩，当我去敲门的时候两个姑娘正穿着宽大的睡衣，下身只留内裤的趴在床上打电动，白嫩的小脚因为游戏的乐趣在空中一晃一晃的倒是看的很养眼。
　　“哥！你……你怎么能直接进我的房间啊！”
　　“我不是敲门了吗！听你们说能进我才进的，有什么问题？”
　　“那是小魅说的啊！我这个主人还没允许呢！”
　　初玖稍微拉了一下自己的睡衣，将她那散发着青春少女味道的翘臀遮住，有些抗拒的朝床里缩了缩。
　　虽然进入青春期妹妹的房间这种事当哥哥的确实应该稍微避讳一下，不过我现在真的是问心无愧，对初玖没啥兴趣，也不管那么多直接进屋将小魅一把捞了出来。
　　“诶？主人你干嘛……这刚吃完饭就要做吗？”
　　“做个毛！再做你这个魅魔搞不好都要被我做死了——我有点私事儿找你……”
　　“您能有什么事儿啊，还不就是那点需求……”
　　小魅盯着电视屏幕，看着打到一半的游戏一声叹息，将手柄给初玖扔了过去。
　　“帮我跟队友说一声，真不是我坑，主要是有不可抗力……”
　　我就这么用胳膊夹着小魅穿过几个房间，终于来到了她一看就明白我为什么找她的地方——一个如同尸体一般完全没有生气的男人安静的躺在床上，呼吸弱的细不可闻，正是那个被我们从难度2副本里抓出来的男人，阿尔伯特.威斯克。
　　我打算利用今天这个空闲给他处理了。
　　“原来主人是想起他来了呀……唉，这男人现在还在我的『闺房』里关着呢，还是老样子油盐不进……奴觉得与其现在就去见他不如再吊他一段时间，奴那边还在和初玖打排位，现在能不能先回去……”
　　“回个屁，我有办法说服他给我效命了，你快点让我进去。”
　　“进……进什么嘛……”
　　“让我进你身体里啊，你之前不是做过的吗，可别跟我说你现在做不到了……”
　　“真是的，主人也太色急了，要进来至少要先亲亲人家……”
　　魅魔想用黄段子来推脱我回去打游戏，我又怎么可能让她如愿，逃开我这个老资本家的加班需求呢？
　　小魅想要把我当成后宫动漫主角，那种被女孩子稍微挑逗一下就脸红的跟猴屁股一样的阳痿男可是失策了，她说要我亲她我亲便是了，根本就没有任何顾虑的理由。
　　而且绝对要亲的热烈，亲的缠绵，要亲到她不得不留在这里，完全将那些电子游戏忘个干净，亲到她浑身酥软，脑子里除了与我相爱再也容不下任何事情。
　　“唔！呜呜……主人……嗯~好激烈……怎么还摸人家……”
　　“不是你说要做前戏吗？我可从来不拒绝情人的欲求，这是我的人生信条……”
　　化身为年轻俊俏的AV偶像『广濑梓』的小魅魔在样貌上本就让我很有胃口，加之我又想在她身上炫技，要用玩弄的方式好好教训这个小女仆一下，可以说在侵犯她的时候口手并用，热情的好似许久没见得情人一样饥渴的玩赏她的身子——少女的睡裙被我用粗糙的大手掀起来，那又白又弹的屁股被我捏的时圆时扁，配合另一只伸进她奶罩里捏的她轻声呼痛的咸猪手，直接搞的我的小骚货很快就上不来气，在我的调情攻势下服软哀求道：
　　“主人……这样弄……奴又想要了……”
　　“想要什么？”
　　“想要主人……想要主人用那根尊贵的大肉棒教训奴……”
　　“可以啊！先帮我做事，事成之后爷就好好操你一顿。”
　　我从没想到自己居然有用肉棒吊着魅魔给我打工的一天，我抱着『广濑梓』坐到了威斯克的『尸体』旁边，这贱货居然趁我不注意的时候拉开了我的裤链，用自己被揉的潮湿不堪的蜜穴直接将那坚挺的大根吞没进去。
　　还没给我做事情就先偷吃了奖励，我还没来得及开口训斥她，便感觉周围场景一变，之前见过的那个魅魔闺房又出现了……
　　“主、主人……让奴……带、带您去找那个男人……”
　　华丽的宫殿内，千万个女优小魅各忙各的，和我上次来的时候一样都在折腾男人的灵魂榨取精气。
　　而『广濑梓』则满脸潮红的将双腿摆成内八字，在我面前可怜兮兮的为我带路。
　　在现实世界中我正在用肉棒操这个贱货，而在她的内心世界里，她的蜜穴里也生成了同样能给她带来快感的东西来维持灵魂和身体的联系，不至于在这个没有时间概念的地方迷失了自我。
　　简单来说，如果外面的小魅正在挨操，那么这里的小魅至少得在贱穴里插一根震动棒才能维持住形体的稳定。
　　“哼，贱货，走快点！”
　　“是……是！主人！”
　　我看着『广濑梓』因为被插入震动棒而缓慢的行走动作，淫念突起，不由得想要折磨她一下。
　　男人粗大的巴掌拍在魅魔女仆的屁股上，响亮的巴掌声不但将『广濑梓』打得一声淫叫，对疼痛的畏惧更是促使她夹紧屁股向前紧走几步，跟被主人抽了鞭子的牲畜一样，好玩的很。
　　“哼，你这是堕落成不挨鞭子就不走路的贱驴了吗，连带路这种事都要我用鞭子抽你才能做到？”
　　“对、对不起……少爷……是奴不好……您想责罚奴就……唔……动手吧~”
　　『广濑梓』在我身前翘起屁股扭来扭去，在这个宫殿里她身着的职业女性装扮，包臀裙里面震动棒剧烈搅拌产生的凸起确实能看出她此时的辛苦。
　　不过对于这个明明是自己作死，把一件简单事情搞到这般复杂的魅魔女仆我可是不会有什么怜悯之心的。
　　从一个正在调教男奴的小魅分身手里夺过皮鞭，我大手一挥，直接将鞭子抽在了小魅的身上，打的她身上的衣服立即破裂，留下了清晰的血痕。
　　“呀！！！！”
　　“爽吗贱货！爷这就给广大的男同胞们出口气，让他们看看你被这皮鞭抽打的丑态！”
　　冗长的走廊上一片哗然，不少被小魅抓到这个魅魔闺房的男性灵魂就这样看着我挥舞皮鞭教训着这里的女王，逼迫她在受刑之路上夹着屁股老实前进，一时间群情激昂，亢奋的口哨声尖叫声不绝于耳，如同球迷见到自己支持的主队终于在面对强大的对手时进球了一样就差开啤酒庆祝了！
　　“老哥牛逼！干死这贱婊子！”
　　“这个欠操的烂裤裆就得老哥这种猛男收拾一顿才老实，你们看她现在叫的那么委屈，真想不到之前还那么狂的压榨我们！”
　　“拆那爷们！百斯特爷们儿！拆那南波湾！”
　　我在道路上挥鞭赶驴的英姿差点促成了魅魔闺房里的男权觉醒，只可惜这些灵魂终究只有BB的力量，没有反抗的力量，大量的小魅分身们出现又控制住了局面，她们不敢拿我怎么样，但教训那些被她吸进来的男奴灵魂倒是毫不拖泥带水，一番呵斥教训，皮鞭警棍电击棒齐上阵后，男奴们在不甘的反抗中又老实了下去。
　　龙傲天后宫小说里终究没有杂鱼们逆袭翻身的情节——见到我征服魅魔的雄伟英姿之后，这批男奴获得了在这个魅魔闺房里不可能得到的『希望』，导致他们灵魂的强韧度提升了25%左右。
　　然而有了『希望』也并不能让这些孤魂野鬼做到有效的反抗，用小魅的话说张狂起来的灵魂只是吃着更有嚼劲儿而已——这样的变化导致她在后来经常要我去给她的男奴们表演SM淫戏提升士气，画画大饼，让那些待割的韭菜们长势更好些……
　　我现在怀疑现实世界是不是有不少企业的管理者都在地狱培训过，怎么这些被我召唤出来的魔族下仆当工贼玩职场套路都这么熟练……
　　“主人……我们……到了……”
　　小魅被我抽的浑身是血，步履蹒跚着将我领进了那个关押威斯克的房间。
　　这里的情况还是老样子，三个魅魔的分身用针灸的银针插满威斯克的身体，不知在搞什么花样酷刑，但看威斯克那并不痛苦的面容这些银针应该没有给他造成什么妨碍……
　　“这是干嘛？你们别乱扎啊，给他弄瘫痪了可不行，我要他还有用呢。”
　　“主人，奴们只是在给威斯克先生做些测试，不会有事的。”
　　“什么测试？”
　　“测试威斯克先生有没有『性欲』——如您所知，所有有性生殖的生物都拥有渴望与异性交配繁衍后代的本能，尤其是人类这种自成熟后就一直处于『发情期』的动物更是如此。但这位威斯克先生……我们从他身上感受不到任何类似的情感，好像他根本不需要利用这种方式传承后代那样，很奇怪啊……”
　　确实，作为基因工程的产物，被当做好用的工具调试出来的『改造人』当然不能用自然界生物的规则套用分析，小魅拿他没办法也是在我意料之中的事情。
　　他没有性欲，不会愤怒，没有任何可以影响他理智处理问题的负面情绪。
　　『天才』的一大特点便是高效稳定，不会在决策中犯下低级失误，面对严刑拷打威逼利诱也毫不动心正是威斯克这个『生物兵器』出场时设定的基本参数，正是因为如此保护伞公司才能放心的使用他。
　　但这也不意味这他没有任何想要的东西。

第48章 招安老熟人，重建小黑屋（二）
　　“威斯克先生，好久不见——有考虑清楚为我效命这件事了吗？”
　　对方沉默不语，即便精神意志比我上次来看他时更为衰弱，理智依旧控制着他的身体。
　　我将从2级难度下奖励宝箱给出的东西拿出来，放到威斯克的眼皮子地下晃悠着，正是『T病毒原液』，是杀死2难度暴君丧尸后必爆的奖励物品之一，算上迪米乌哥斯带队打出来的两支，一共三个绿色的玻璃试管就在我的指缝里夹着。
　　“你们居然得到了『公司』最机密的实验素材……看来『保护伞』已经被你们彻底端掉了。”
　　唯有在见到『T病毒』的时候，威斯克才愿意主动开口和我说话——这是好事，事情正在按照我预想的计划发展，只有对方对我手上的东西有兴趣我们才有交涉下去的必要。
　　“为我效命，我会给你研究的场地，经费，材料，以及绝对的自主权。只要帮助我开发产品，你在实验室里想做什么就做什么——如何，比在保护伞公司受人压制不能自由行动的日子要更好过一些吧？”
　　天才没有什么世俗的情感，但唯有求知欲是必须保留的，不然那基因工程就真的变成培养高智商家里蹲废柴的计划了——威斯克在游戏剧情里之所以会背叛保护伞公司，完全就是他的想法和公司不同，一个只想利用这玩意做生化武器卖钱获利，一个则是想要实验『T病毒』对人体进化能有怎样的帮助，甚至有用它实现『成神』这一目的的想法。
　　阿尔伯特.威斯克的贪婪，甚至凌驾于拥有七情六欲的凡人之上——想要成为广义上的神明，前提就是要有近乎永恒的寿命，并在这漫长的寿命中继续追寻，最终达到『全知』、『全能』、『不朽』这三个必要的条件。
　　以一个受到系统生物学教育传承的天才来说，利用基因改造来实现这一目标应该是最快的途径了。
　　“你也想染指不属于人类的力量吗？”
　　“我已经染指了，威斯克先生——看看周围吧，你觉得我把你弄到这儿来，用的是你认知范围内的手段吗？”
　　“确实，尽管不明显，但我仍然感觉得到这里的时间流速很模糊——致幻剂对我没用，能做到这一点说明周围的环境在物理规则上与现实世界不符，引力常数变小导致空间扭曲和计算时间的波函数并没有在熵最大时发生坍缩……”
　　威斯克的碎碎念听得我这个野鸡大学毕业的学渣有些头疼。
　　我让小魅将他身上的银针拔掉，将手上的『T病毒』丢给他，在后者活动了一下自己因为长久囚禁而血脉不畅的关节后，直接招呼他跟我离开。
　　他很惊讶于我会将如此珍贵的病毒样本直接丢过去，不过很快威斯克便释然了——即便身体依旧是肉眼凡胎，但经过基因调整的肉体依然达到了人类的巅峰，即便面临瓶颈无法再进步，却也能看出我是否和他有质的不同。
　　如果人类的肉体可以超脱动物的束缚，化身为不朽，那一定会是他眼前看到这个人的样子。
　　就算没有『T病毒』，我本身的秘密也值得威斯克研究一番，容不得他不接受。
　　“我还没同意您的邀请呢，先生。”
　　“你已经同意了……我能看到你眼神中对未来的饥渴——不管你愿不愿意为我效命，科研这件事本身对你而言便是不会拒绝的好活儿，我没说错吧？”
　　“确实如此。那么……很高兴能与您合作，纪梵希先生。”
　　“很好。在加一个小要求，叫我『老板』。”
　　“没问题，老板。”
　　我喜欢贪婪，有野心，而且过于聪明的人才。
　　贪婪使得他们很好控制，有野心使得他们无比勤奋。
　　而足够的智慧使得他们不会在面对比自己强的多的存在时做蠢事——威斯克目前的身体素质在人类之上，但就算他将『T病毒』玩出花来，大概也就能强化下自己的身体，或许还比不上魔王之种对我身体的强化来的更有效。
　　正因为我有把握在任何时候像捏蚂蚁一样将其消灭，才会给他绝对的自由，让他在我的注视下去搞那些自己想搞的东西。
　　科技和魔法相比就有这一点好，一人在技术上有所突破，全人类都能享受他研究成果福荫。
　　就让我看看今后威斯克在生物学研究方面能给我带来多少好处吧。
　　我们回到了现实世界，当威斯克从床上醒来的时候正见到我在抱着小魅抽插，那双藏在墨镜后面的双眼毫不避讳的看着我们，就像在看两只苍蝇交配一样，一点情绪上的波动都没有。
　　我也不拿他这个没有性欲的男人当回事儿，就当着他的面继续和怀里的小骚货调情，抱着她的屁股持续高速抽插魅魔女仆的贱穴，花了十几分钟将她操成了一滩烂泥后我便直接将其往床上一丢，提起裤子就跟威斯克离开了房间，带他和大家见了个面。
　　“首先我们先欢迎一下威斯克先生，今后他会作为我的研究员为我做事，希望大家能和他好好相处。”
　　我开了一瓶香槟和威斯克碰了杯，给他依次介绍了目前在我身边效命的这些男男女女。
　　这是小黑屋新人必经的欢迎仪式，也从侧面敲打他不要搞小动作，毕竟目前我身边的伙伴都是些能单挑暴君丧尸的战士，在这帮忠心耿耿的仆从环绕下威斯克想搞我肯定是自身难保，除了老老实实与我合作外他别无选择。
　　欢迎会后我带着奥莉卡，迪米乌哥斯和威斯克三人开了个小会，主要的议题就是对小黑屋这个可以被我随意支配的『主神空间』进行重新规划，将我之前东挖一块西挖一块的空间整合一下，让这里的环境变得更规整些。
　　“这是我们综合意见之后整理的规划方案，还请少爷您过目一下。”
　　经过我们几人考虑众人需求，各自提交意见之后，『小黑屋』被我们设计为多层次的伞状结构：主要空间为一个面积近千米的多层空间，一层是公共休息区，二层为公共餐厅，泳池、图书馆、娱乐室等各种用于游玩放松的房间一层层的叠加在一起，形成了一座七层的写字楼，供我们小黑屋的所有人休息使用。
　　而以这个公共休息区为中心，东南西北四个方向又分别有四个独立多层空间与中央区域连接——东边的两栋多层住宅区分别划给小黑屋的男女成员所有，并有各自独立的小面积休息区域。
　　考虑到目前小黑屋的成员们都是以我为中心，暂时没有互相之间恋爱成家的需求，男女宿舍各自独立，双方禁止踏足对方的空间造成麻烦。
　　双子塔住宅区唯一通往外界的传送门便和中央区域连接，设置有生物检测装置，会根据性别自动将成员传送至自己所在的住宅。
　　西边的建筑则被我们设置为『训练场地』，包括一层的健身室（可锻炼肉体力量），二层的演武室（可用冷兵器相互切磋），三层的靶场（射击训练专用）等等。
　　和另外两座高层建筑一样，随着小黑屋未来人员的增加和需求扩展，这里可以继续往上盖，没有建筑应力上的压力将来就算叠个几百层也不是问题，只要解决好电梯上下的速度就好。
　　南面的空间我暂时交给了威斯克作为试验机构专用，那里也是其他成员禁止入内的区域，而且是双向封锁，除了我、威斯克和迪米乌哥斯三人外，里面的东西出不来，外面的东西进不去，即便将来他搞什么危险的实验搞出事来也不会波及到别处，最多就被我直接用权限消灭而已。
　　南面的空间被设计成『宝物库』，这里和威斯克的实验室目前都属于面积较小的建筑，里面放置着我们在冒险世界得到的各种战利品，暂时还没有人使用的武器装备之类。
　　考虑到这是我们大家的公共财物，我让奥莉卡帮我管帐，只有在我或她的陪同下才能进入南区取用那些属于大家的东西。
　　“很不错，但是我的卧室在哪？我也住在男性宿舍楼吗？”
　　“虽然我们设计的环境都很适宜生活，但怎么可能让您这万金之躯和我们同住——少爷您看仔细，这十字型的建筑结构只是未来小黑屋的俯视图，如果换个角度的话……”
　　迪米乌哥斯掏出了第二张设计图，从平视的角度我便能看出更多刚才看不到的玄机——在位于我们主要活动区的顶部，迪米乌哥斯设计了一个球状的建筑直接悬浮在楼顶上方，如同太阳一般照耀着下面的空间。
　　那里便是我的卧室，除了必要睡觉的地方外，大部分区域都是供我享受，主要是和女奴们淫乐的情趣房，与其他成员的宿舍相比，这里的设计可以说是帝王级别的奢侈，各种颜色绮丽的宝石、世间绝版的珍稀艺术品不要钱一般的堆叠在我这个小窝里，和这里相比什么白金汉宫什么凡尔赛都相形见绌，估计只有聚集世界上所有财富的统治者才能打造出这么一座寸土寸金堪比仙境的小宫殿了。
　　曾经的我只是个生活在现代社会普通人，没见识过什么世面，大概也如乞丐一般觉得皇帝家的锄头是金子打造的——如今按照迪米乌哥斯为制定的标准看来，黄金这种物质在我家都显得很是廉价，大概只能用来做铺地砖做马桶……
　　“奢侈的有点过分了，迪米乌哥斯……我的房间用不着这么夸张吧，和别人一样不行吗？”
　　“您在说什么呢，根据主神空间内的材料价格，这些矿物加在一起也不过几十万魂能而已，我倒是觉得它们配不上您的身份，将来能弄到更好的材料会为您替换的。更何况虽然我们设计了女性宿舍，但将来大部分女性成员都会在您这里过夜，所以就算铺张一些也不是什么浪费，而是必要的投入。”
　　这里不单单是我的『卧室』，而是我的『后宫』，看奥莉卡有些沉迷的看着设计图上描绘的奢华氛围就知道那些装修房间的魂能不是给我花的，而是为了满足我身边那些天性就喜欢珠光宝气的女人们。
　　我的卧室位于整个空间的正上方，设计的宛如天堂，令人向往。
　　而有天堂就有地狱。
　　在中央区域的正下方，迪米乌哥斯设计了一个在我看来几乎没有必要的空间，不知道他究竟有怎样的想法。
　　“这是干什么的？”
　　“这里是刑房和监狱，少爷。”
　　“刑房？监狱？有必要吗？”
　　小黑屋的人员构成由我一手掌控，我即是主宰者、管理者，是众人的信仰和法律。
　　抛开目前稍微有点不稳定的两个人，杀生院祈荒和阿尔伯特.威斯克，其余伙伴都是我无比珍视的宝贝，就算有时做的事情不和心意我也绝不忍心将她们丢到监狱去受刑，而为那两个人单独建立巨大的牢房，是不是有些浪费了？
　　“很有必要，老板……囚犯也是巨大的财富，只不过用法和其他资源相比有些区别罢了。”
　　如果换做以前，威斯克说『囚犯』是『财富』这种概念我是绝对不会理解的，但除我之外在场的三人都默认同意修建这个地底监狱。
　　这说明他们三人达成了共识——抛开体力和智慧，人类作为一个『活物』，对他们是有用的。
　　“陛下，为了与更强大的敌人战斗，我们需要一些活人作为祭品进行一些祭祀仪式，威斯克先生也需要人类进行活体实验——您对这种事有忌讳吗？”
　　“有忌讳！TM的当然有忌讳！”
　　我看着眼前三个人，一个曾经把人类当做垃圾看都不看一眼的暗精灵女王，一个会抓人剥皮再用治疗魔法促进其恢复以便反复使用的恶魔，还有一个只要能得到实验数据就毫不在意弄死谁的疯子科学家——我吃下了魔王之种没错，身心彻底变成魔族也是不过是时间问题，但眼下在心境上我还没有真的蜕化为一个视人命如草芥的恶魔，做不出来他们三人在来小黑屋之前就能轻易做到的勾当。
　　“活人是必要的吗？用动物不行？这个问题很重要，涉及我的行动底线了。”
　　“从长远的角度看，尽量充分利用人类活祭可以节约大量的成本——我与迪米乌哥斯大人交流过各自所使用的魔法体系的问题，都有一些法术需要活祭才能使用。而威斯克先生所使用的科技体系也必须要走『临床研究』这最后一关……”
　　“战斗杀人是一回事，虐杀活祭又是另一回事——你要是真这么干了，克莉丝汀绝对会和你翻脸的，奥莉卡……”
　　“或许吧，但即便她讨厌我，甚至陛下您也因此讨厌我，我也……”
　　魔王的知识在我激活魔王之种的时候就已经进入了我的大脑，关于魔法中使用人类作为祭品这种事我早有认识，只是觉得或许还能有什么代替品发挥同样的作用。
　　如今看来比我更了解魔法的奥莉卡也认为人类在活祭这一层面无可替代，那便是和科学实验一样是跨不过去的技术问题，是无论如何也回避不掉的。
　　“只有我有权利决定谁该被关进去，也只有我有权利宣判囚犯的处置结果——有机会的话我会给你们准备祭品的，但在得到我的允许之前谁也不允许用『献祭』这种方式终结人类的生命。”
　　“是，少爷。”
　　我声色严厉的给几人强调做事的底线，三人心里有数，想来今后也不会故意触我的霉头。
　　空间划分完毕，迪米乌哥斯还给我上报了一些额外的消耗费用：比如食物储备，电力、水和空气的循环装置，还有其他一些杂项。
　　其中花费魂能点数最多的是他需要人手——空间这么大，尤其是公共空间必须需要人经常维护，哪怕『小黑屋』一经设定后便可以维持各个设备正常运转，至少卫生还是要有人打扫的。
　　我被这三个不把人类当回事的疯子吓到了，本来迪米乌哥斯跟我索要的是50个女仆，我直接加了些钱，从主神商店了购买了『底特律：化身为人』里的机械仿生人作为服务我的日常生活的仆从。
　　虽然价钱上这东西比活人贵了几倍，但在后期的消耗保养上机器终究还是比人要便宜，而且也不用担心他们仨会打这些机械人的主意，算是一举多得。
　　“算下来……总共需要的预算是1100万魂能——唔，目前看来我们还稍微差那么一点……”
　　事情全部敲定后，钱的问题就好解决了。
　　我不急于继续向更高难度探索，直接指挥我手下这些打工人两班倒的去刷副本，自己则在小黑屋按照设计图的标准对其进行升级改造。
　　经过我们所有人半个多月的努力，众人理想中的『小黑屋』终于建成，一切设施都在按我们设想的那样运转着，稍微有点魔王宫殿的样子了。
　　“由俭入奢易，由奢入俭难啊……”
　　由于升级『小黑屋』几乎耗光了我的魂能储备，我暂停了对『蜂巢实验室』更高等级难度的攻略，每天都安排讨伐队继续去刷低难度的副本，想先攒点家底再说。
　　3级难度以下的副本我实在刷了太多次，虽然在战斗难度上我们已经完全没有吃力的感觉，但每次看到那些人类士兵和生化怪物就本能的感到厌烦。
　　索性后来我就不再去丧尸世界，一直在小黑屋里享受温柔乡的生活，将去那里战斗杀敌的工作交给了社畜迪米乌哥斯去全权负责了。
　　比如现在，迪米乌哥斯正带着一队人马在蜂巢实验室杀个七进七出，而我却在他当初给我设计的『魔宫』内享受着泰式按摩，舒服的眼睛都不想睁开。
　　“指挥官，今天您还不打算去挑战更高难度的副本吗？”
　　那个骑在我屁股上帮我推拿脊椎的女人正是我的小老婆勃朗宁，略带责怪的娇嗔语气像极了游戏里催促懒惰玩家去尽快肝图的屑秘书，听的我很是不耐烦：
　　“不去。有道是：高筑墙，广积粮，缓称王——在魂能累积到一千万之前我不想去挑战4级难度。”
　　“一千万？您该不是以这个为借口想在家里偷懒吧？”
　　小黑屋的魂能储备下降到五位数的时候各个设施会停止运作，比如当年我和克莉丝汀一上来就花光了存款，直接就被小黑屋给扔出去了，留些家底肯定是必要的。
　　但一千万这个数作为魂能的储备而言是否有些太多，我们之前从来没存这么多钱也一样到处去探险，勃朗宁肯定不了解我为什么会突然变得这么保守。
　　“4级难度跟之前相比完全不同——如果说前面几级副本可以一人带飞全队，那么4级难度之后就更强调整个队伍的配合，目前我们的整体实力还不够……贸然去那里攻略绝对会失败的。”
　　实际上在装修好小黑屋之后，我曾因为好奇带着迪米乌哥斯两人去4级难度的副本探索了一番。
　　而我们两个强到闭着眼睛都可以单刷三级难度的强者在进入四级难度后也不得不狼狈的出来，在确定整个队伍做好攻略的准备之前，我是不会在那上面再浪费什么东西了。

第49章 情挑95式，小妾纳入房（一）
　　“这么严重……嗝~那么您当时和迪米乌哥斯大人究竟看到了什么？居然没有战斗就溜了回来，我可不敢想象有怎样的困难会让你们这种怪物一样的猛男一点尝试的想法都没有……嗝~指挥官啊……您那还有酒吗？这个真好喝，我还想多来点……”
　　勃朗宁那边我软硬不吃，这个刚带了几天兵的『战术人形部队指挥官夫人』居然学会了我们中国发动群众的战术，在我享受的时候找了两个酒懵子来碍事——我用之前在副本里得到的那些无限弹药的枪械又搞了几个战术人形出来，其中有几个姑娘的性格比较活泼好玩，属于跟长官自来熟的类型，即便没有加入我后宫的打算没事也会来我的卧室坐坐，吹吹牛打打屁什么的，完全可以当哥们处。
　　“你们宿舍不是有酒吗？干嘛非得喝我家的啊？”
　　“害，这不是您家这环境好吗！您看，这天，这地，还有投影墙幕里那山那水，跟我们家那边西伯利亚的雪景多像啊……在这里别说喝酒，就是喝马尿都比宿舍和酒吧有滋味好吧？”
　　因为最近轮班刷本的日子太过日常化，冲锋枪人形汤普逊和突击步枪人形AK-47这两个老兵油子性格的小美人有时候就来我这里蹭酒喝——那个用迷彩绿色背心和野战军裤遮掩自己火辣身材，进我家连靴子都不脱的金发靓妞就是出自卡拉什尼科夫之手的『世上最凶恶の兵器』AK-47，纯正的毛子血统，不管是杀人、喝酒还是打炮主动进攻性都非常强。
　　我没去主动招惹过她，但AK47在听说和我打炮能人形的激发『战术扩编』能力之后却主动找上了我，直接在男厕所隔间里就给我『办』了——自那之后我们的关系就比较近，有点像朋友，也有上下级之间的服从性，但又不耽误情欲到位或者喝多了之后打一炮，属于那种现代社会各取所需的炮友关系。
　　老实说跟毛妹做起来真的很刺激，她们天生有种疯劲儿，一插进去屁股就扭的恨不得让你的鸡巴撅折在里面，而且因为酒精长期对心智魔方的麻醉，AK47的体感也较勃朗宁那种敏感型的更迟钝，不但战斗时几乎没有痛觉轻伤不下火线，打炮的时候高潮来的也更慢。
　　把这妮子按在洗手台后入猛干的感觉就像在冰雪初化的草原飙车，必须的全程踩住油门猛轰，稍微懈怠一点就会被她那泥沼一般吸力强悍的肉穴俘获住，干起来相当『吃劲儿』，如果不是这妮子酒不离身很多时候耽误事儿的话我还真想把她收了。
　　“指挥官夫人，我想吃你烤的曲奇做下酒菜可以吗？”
　　“恕不招待——光吹瓶你们都能在这里喝一下午，要是给你们弄点吃的还不在这儿住下了？”
　　勃朗宁是美国枪，天生和AK47这苏联遗物不对付，眼下对她不友好或许还和前些天AK47吐了我家一地，报废了一块价值2200魂能的虎皮地毯有关系。
　　和AK47坐在一起的汤普逊相对来说没那么放肆，但也只是在勉强达到勃朗宁的忍耐标准——她那包裹在皮衣下张力十足的身材，正十分不雅的大喇喇靠坐在我家的沙发上，指尖夹着的雪茄升起苍白的烟雾让周围的空气弥散着令人昏昏欲睡的味道，那将近一节手指长度的烟灰一直让我可爱的大老婆血压飙升，生怕那东西直接掉进我家沙发的夹缝里擦不掉……
　　“住两天也不是不行，只要管吃管住的话……诶！老板，你这打火机不错啊，应该不是现代工艺的技术而是魔法造物吧？嘿嘿嘿……估计你也不缺这玩意儿，那我就拿走了啊！”
　　汤普逊冲锋枪虽然在二战上过战场，但导致她名留青史的确实因为方便携带而被美国黑帮广泛使用。
　　『芝加哥打字机』这个绰号就像是她的心智魔方内设的性格概况，是一种代表了罪恶、叛逆，以及无视法律与管理的倔强——简单来说汤普逊冲锋枪就是个道儿上混的黑帮大姐头，是从军队退役后立即和之前的战友划清界限去从事非法活动的老流氓，要不是我现在的实力给她压的死死的这也是个不好搞的刺儿头，虽然是同胞，但那副吊儿郎当的痞气却让一直在军队服役的勃朗宁很不喜欢。
　　“哎AK你说这果子是什么树上结的，之前还真没见过……哈哈哈，老板家都是新鲜玩意儿，咱们俩每次来都能捡到宝，真是快活的很呐！”
　　两人连吃带拿的做派差点给刚刚当家的长官夫人气吐血了——尽管那些被她们揣到口袋里的东西值不了几个魂能，但家里被外人随意搜刮的感觉还是让勃朗宁这个无能的管家婆气的炸毛，不断的在我的腰眼儿上拧着。
　　『你干嘛掐我？』
　　『那俩人在那拿咱们家东西你都不管的吗？』
　　『这不是你请来的‘客人’吗？我管什么……』
　　『你……真是不顶用！』
　　没能拉我去当得罪人的冤大头，勃朗宁冷哼一声，也不言语，和我一起在那里大眼瞪小眼的看着两个酒鬼在我家的沙发上放肆——虽然她很不爽汤普逊的做派，但我是无所谓的。
　　毕竟那点小钱确实是身外之物，而且对我来说汤普逊作为女人和AK47一样很『顶』，『巷战』的效果极佳，特别是跟她在别人注意不到的角落偷情的感觉，那股干脆利落的飒劲儿导致我特别喜欢拔出来射在她的皮裤里，让她穿着沾有这些秽物的裤子继续执行任务。
　　男人就是这样，只要女人能把他下面伺候舒服了，其他的缺点问题容忍性都是很大的。
　　“我请您们来家里做客，你们就这样糟蹋我家的东西？”
　　“诶？这不是夫人您说的吗？‘别见外，就把这里当自己家一样’——原来这只是嫁入豪门后跟曾经战友的客套话而已呀……”
　　“跟嫁……嫁入豪门有什么关系！当年咱们在格里芬的时候我也是这样约束你们不要浪费的吧？”
　　“在格里芬那时候是咱们手头紧，每一块好钢都要用到刀刃上。现在情况可不一样——指挥官发达了，带着咱们这些鸡犬也升了天呢！难道说咱们这些战术人形打了一辈子仗，如今在这个地方还不能享受享受吗？”
　　勃朗宁被汤普逊怼的哑口无言，不得不继续用我这个皮糙肉厚的人肉沙袋出气。
　　事实上，眼前的麻烦完全是以她为首的后宫性奴们咎由自取：为了避免我在奢华的环境中颓废斗志，住在这后宫的女奴们在被我轮番折腾了几天之后终于受不了每天就是干干干的，联合起来决定以后在白天再也不和我做爱。
　　不但直接插入的性行为被严令禁止，口交乳交足交等一系列擦边球行为也不会为我提供。
　　最开始我倒是没当回事，心想只要我想玩这些随便摸摸就湿的粘手的贱货还不是手到擒来，没想到平时最依顺我的赖光妈妈对此态度最为强硬，甚至不惜改变灵基化身为枪阶.源赖光.风纪委员模式，高举和谐大旗带头抵制我这狗皇帝的荒淫无道，搞到最后更是为了让我的言行得到监督而对外开放了我的卧室，让任何小黑屋的成员都可以进来——不得不说母亲对付懒床的儿子真是有一手，经赖光妈妈这么一搞我在『魔宫』客厅休息的时候最多就只能让那些被我收了的贱货按个摩捏个脚，跟被扫黄打非行动席卷后的东莞一样，在白天再也见不到有女奴给我做“大活儿”了……
　　“其实难度4也不是说敌人有多强，主要是机制和过去完全不同的问题。现在我跟你们说也没用，没有足够的条件那地方肯定没法打……哦……95，你再捏重点……对，就是太阳穴这里……我最近眼睛累的很，你多给我按按。”
　　我趴在硬板床上，一前一后都有人伺候着——满嘴抱怨却依旧给我老实推背的小老婆勃朗宁就不说了，坐在我前面帮我按头部的95式手法也很是高明，甚至可以说光用那双白皙的小嫩手按压穴位就起到了恢复魔法的作用，让我最近频繁使用『义眼』的脸部肌肉疲劳消退了许多。
　　“最近……您似乎有些用眼过度呢？就算忙于工作也要注意适度哦。”
　　“嗯……等忙完了这一段时间吧……哦~大力点，越大力越舒服……太巴适了……嘶——！勃朗宁你干啥啊，刚才那下按的也太狠了吧！”
　　“呵~这不是您身子疲劳，需要人照顾嘛，按大力点有什么不对？”
　　“不是，你那力道按下去金刚石地板都得有个坑，这是给人类按摩的力气吗？”
　　“呦呦呦，这不是您说的吗，越大力越舒服——合着人家95妹妹给你按就可以，我给你按就不行呗？”
　　对线喷不过那两个兵油子，勃朗宁收拾我倒是得心应手，调侃起来不落下风——因为我平时的宠溺和两位婆婆的撑腰，勃朗宁这个小骚蹄子性子转变的很快，不但褪去了最初和我相处的青涩，开始替我支撑人数越来越多的战术人形部队，在家里也学会管我这个老公，甚至有中国老婆那种阴阳怪气的说话方式了。
　　我默不作声，听着汤普逊和AK47两个酒懵子坐在那嘲笑我怕老婆的风凉话，再次沉浸在95温柔的手心里——『义眼』的事情我的这些情人们都不知道，或许有些比较观察力较强，具备一些坚定魔法物品天赋的女人已经发现了我右眼不是凡品，但我没有明说她们也没问，或许在等哪天我亲自跟她们解释吧。
　　勃朗宁不懂什么魔法超能力，她只是心疼我的身体，见我在和她们干完后还要在天亮之前抽空去『打飞机』担心我眼睛被弄坏，又劝不动我，只好用跟我生气这种方式对我进行纠正了。
　　“95你可别听他瞎说，什么工作繁忙——他每天都打游戏打到天亮，还净玩那种特别伤视力的游戏，现在跟你喊累纯粹是自己作的……”
　　“是、是这样吗？熬夜打游戏可不好哦……指挥官以后要少玩一点。”
　　“嗯嗯嗯好好好行行行……”
　　被95式按的眼圈发热，疲劳的肌肉的到充分放松，我舒服的跟一条死狗一样躺在那向外吐着舌头，敷衍的态度气的勃朗宁又在我的屁股上拍了几巴掌。
　　说起来95能来给我按摩还是我这个大老婆给牵的线——我和95式相处的一直都不错，应该说自从她们姐妹俩来到这里之后我们就一起战斗，互相都有些好感。
　　有一次在攻略副本的时候95式躲避的掩体被暴君丧尸用枪打塌了，当时我也没多想，直接冲过去用身体帮她抗了落石，算是救了她一命（实际上以战术人形的强度即便被活埋也最多表皮的生理结构受到损坏，里面那终结者一般的骨架是不可能砸烂的）。
　　在那之后我们的关系就有点微妙，属于朋友以上恋人未满，似乎就差那么一层窗户纸没捅破了。
　　本来这种事应该我这个男人主动些，但最近我在研究『义眼』方面比较投入，也没多余的时间去和这个可爱的少女单独相处拉拉关系什么的，反倒是勃朗宁这个长官夫人有事没事就和她套近乎攀交情，处的像姐妹一样好，倒是让明眼人一下就看出来这是要替我把95式接进来做二房呢……
　　“是这里吗？指挥官？感觉您好像在发抖……”
　　“对对对！我属狗的，你按哪我都舒服……”
　　“那……那我就再给您按一会儿。”
　　95式将手伸到我的脖颈后方，拿捏着头骨与我脊椎链接的地方。
　　她这个向前探的姿势导致硕大饱满的胸部直接枕上了我的后脑，虽然隔着奶罩但毕竟里面没加垫，肉感还是很舒服的，压的我直流口水，舒服的呜咽声十分流氓。
　　而95式很快也发现了自己现在的姿势有些不雅，但她并没有立即躲开，而是红着脸继续给我按摩，一抬头便对上了勃朗宁看她的白眼——倒不是我这个已经升级为大老婆的太太嫉妒，比起对95的敌意，那白眼表达更多的是『你就惯着他吧』这样的意思，显然是觉得95式对我有求必应的性子不利于她们这些女人抱团与我对峙。
　　“不过……指挥官您说要攒一千万魂能——这些笔钱能成为攻略下个难度的关键吗？是不是攒够一千万我们就能稳过了？”
　　“若是能花钱通关那倒好了——我可以跟你们交个底儿：就算我现在手里有一个亿，把这些钱全花了，能不能通关难度4副本也是未知数，最多比不花钱成功率更高点……”
　　“这么难搞的吗？不行，感觉我不能再听了，再听下去搞不好今晚我要偷偷溜出去和那些敌人碰碰……AK，咱们走了。”
　　“走？去哪？酒还没喝完呢！”
　　“还喝你个头啊——再在这里喝下去，咱们俩今后就别想来了。长官夫人，要不要来送送我们啊？”
　　AK-47这姑娘没有汤普逊在黑道混迹多年的察言观色能力，被对方拉着胳膊踉跄着就往外走。
　　勃朗宁早就为自己引狼入室的行为后悔不已，听说两人要走立即就从我屁股上爬下来，送曾经的同伴出了门。
　　房间内只剩下我和95式两人了，少女给我按摩的动作不由得变慢了一些，尴尬的气氛让她不知道该跟说说些什么，显然是知道此时的局面是众多伙伴帮助促成的和我独处的机会。
　　如果一切顺利的话，说不定今天晚上她就走不出这间房了。
　　“指挥官……”
　　“嗯？”
　　“我……我有话想跟指挥官说。”
　　别看95式这把中国枪看上去大家闺秀，实际到这种事发生在自己身上的时候还挺主动，省的我找话题把气氛带起来了。
　　我翻过身看着这个女孩凝视我的美丽容貌，也不着急催促，就牵着她的手看着他，听她慢慢的将自己的心事都倾诉出来。
　　“从我们这些战术人形被制造出来的那一刻开始，对我而言最重要的人就是妹妹97式了。”
　　“我知道，你们姐妹感情好，很不错。”
　　“但是……现在有一个人和97一样，在我心中有着同样重要的位置……”
　　“哎呀……那个人究竟是谁呢？”
　　我坏笑着配合着95式演戏，一唱一和的节奏过于逢迎，逗的她忍不住捶打我的胸口来掩饰自己的害羞。
　　我们打情骂俏，回过神来我已经抱着这个可爱的女孩来到『魔宫』内的一间情人酒店布置的私密睡房内，拉上窗帘调暗灯光，近距离端详这个我一直没能得手的小美人，轻轻爱抚她的身体。
　　“还是我来表白吧——95式，你愿意做我的小妾，加入我的大家庭吗？”
　　“噗！哪有您这样表白的，再说没有哪个女孩愿意给男人做小吧？”
　　“确实——所以我会加倍爱你，不让你感到寂寞。”
　　理不直气也壮。
　　白天没有炮打，憋了几个小时我就感觉自己像个老光棍一样，在美女面前一点定力都没有。
　　95式娇媚的身体就在我的怀里，闻着香摸着软，在这种关键时刻别说让我说什么甜言蜜语，没有变成只会阿巴阿巴的傻子都说明过去和女人周旋的经验让我变得有出息了不少。
　　考虑到95式可能还想要些仪式感什么的我才没有直奔主题，不然这块肉在客厅的按摩床上怕是就被我吃到嘴里了。

第50章 情挑95式，小妾纳入房（二）
　　“其实……我也没资格要求指挥官为我做什么——我并不是个适合做妻子的好女人。97她对我很重要，重要到一旦得知她出了什么事我一定会尽第一时间帮助她。或许……或许会因此让指挥官受到伤害……”
　　中国家庭的血脉亲缘关系比西方家庭更强一些，很多非独生家庭的孩子结婚后还会帮忙照顾家里的弟弟妹妹，也就是传说中的『扶弟魔』、『扶妹魔』，是婚恋关系中重要的雷区。
　　一般人会在择偶是对这样的人敬而远之，免得之后陷入被对方家庭吸血拖累的经济困境。
　　95式和97式是目前小黑屋里唯一一对具有血缘关系的亲生姐妹，比起姐姐的贤惠大方，妹妹97式目前看来还是个不怎么懂事的小姑娘，除了战斗实力还不错外几乎没有独立的生存技能，平时吃饭要么去食堂要么就得95式给她做，家务什么的也不怎么擅长，实在是让95式这个姐姐不放心的妹妹。
　　“97式……其实没你想的那么脆弱。不过也罢，姐妹相亲相爱在我看来是好事，反倒是我这边不需要你花太多心思——以后你想住宿舍和97式睡一起也行，有空来我这儿陪陪我就好。”
　　老实说，在小黑屋这个『大家庭』里，各个成员间关系都不错，彼此互相照应，在战场上将后背交给队友都是很普遍的行为，我将一部分女奴收入后宫说穿了也不过就是为了打炮方便而已。
　　至于将来95式嫁给我做小妾心里还想着妹妹这种事也不是什么问题。
　　如果存在养不起这样的问题我一开始就不会搞这么多战术人形出来，和我原来那些女奴在一起生活也挺好，只是有些事并不能靠钱来解决——血缘关系对战术人形这种机器人而言无比珍贵，甚至比人类对亲人更加看重，几乎到了双方必须终生相伴，永不分离了的程度。
　　想要95式今后完全一门心思扑在我身上，除非97式死了，不然就得通过小黑屋的权限改写她的心智模型底层逻辑，而不管哪种情况都是我不愿意见到的。
　　那对姐妹花的羁绊是刻进她们DNA中的烙印，我和95式发展成现在这样的关系满打满算才半个月，可没有自大到认为自己会比她妹妹更重要。
　　“指挥官，您对97式……是怎么看的呢？”
　　我摸着95式光滑的丝袜美腿，靠近她的俏脸差点就亲上去了。
　　就在这时候这小美人居然抛给了我一个和眼下情况完全无关的问题：
　　“你说什么，我怎么看97式？”
　　“对，您觉得她怎么样？”
　　“她是我小姨子啊，还能怎么看……我说，你该不会是想把那丫头推到我怀里来吧？你自己现在还没坐热我家餐厅的屁垫呢，就先给妹妹打算起来了？”
　　“不行吗？您不喜欢她？我们一起给你做小妾……难道不好吗？”
　　好啊！
　　肯定好啊！
　　我最喜欢玩姐妹花了——前提是得让我玩的上。
　　就如之前说的，具有血缘关系的战术人形羁绊强的很，容不得别人插足她们的姐妹关系。
　　因为姐姐95式近几天和我走的近，妹妹97式已经故意找茬和我吵架好几次了，这样的女孩别说我收她做小妾，只要我和95式洞房的时候她不来拆家就算我上辈子积德了！
　　“97式……嗯，我觉得这事儿咱们以后再说——不如先培养一下咱们夫妻的感情……”
　　95微弱的抵抗着我的侵犯，虽然我们之前从来没做过，但她也同样具备战术人形服侍男人的知识，欲拒还迎逗的我很是喜欢。
　　大老婆勃朗宁送客去了半个小时，要不是被什么事缠住了就是默认放我一马，让我和95式单独在家享受一个下午时光。
　　我可不能浪费这来之不易的白天打炮机会。
　　“唔……指挥官……慢点……”
　　说这些那些，有用没用的东西，都比不上直接做爱来的有效。
　　女人的阴道是通往她们心灵的高速公路，只有在里面尽情驰骋的男人才能打开她的内心，让她越来越顺从。
　　“我可是真的忍不下去了，95……就在这里把身体交给我吧。”
　　“真是不理解……为什么指挥官你……嗯……总是这么着急……轻点揉好吗，会痛的……”
　　“好好好，全听你的。”
　　我将95式压在床上，尽情的亲吻她，吮吸她的耳垂，舔舐她的脖子。
　　那对之前压在我的头上给我到来沉甸甸触感的美妙乳房如今已经被我纳入手中尽情把玩，手指分开揉捏的结果是让身下的小美人越发不安的颤抖，并用那乳肉将我的手指也包裹住，如同抓一个气球一般深陷其中，尽享那股嫩肉的细滑。
　　“嗯……唔……舌头……唔……被指挥官吮吸……脑子要化掉了……”
　　我玩女人已然是轻车熟路，前戏挑逗熟练的好似标准工作流程一般让95式很快意乱情迷，短裙下的蕾丝内裤已经湿透，甚至不少淫水都流到了她的丝袜腿根处。
　　我用手指在她大腿上一刮，那些从她阴部流出的粘液被我送入自己口中仔细品味着，更是看的95式用手臂遮挡了自己的眼睛，很不好意思的劝阻我的行为：
　　“指挥官……别、别舔我下面的……那个应该很腥吧？”
　　战术人形没有消化系统，她们平时喝什么发情时流出的淫水就是什么，这点我在第一次玩勃朗宁的时候就知道了。
　　不过这不意味着她们就不能弄出和人类女性相似的淫水出来——比如经过多次尝试后，『章鱼海带汤』这种东西在放凉就能有接近女性淫液的质地。
　　我和勃朗宁之前玩过几次，确实更像普通女性的淫液，玩起来增加了不少情趣。
　　没想到这个被她视为『秘方』的东西居然直接告诉了95式，看来我这个大老婆是真的想要接纳她作为自己的姐妹了。
　　“腥什么，就是这个味儿，正的很！”
　　我将95式放平，直接扛上她的双腿在其阴部猛吸猛舔，少女被我玩的焦躁不以，如同煎锅上的鱿鱼一般扭来扭去就不说了，其体温的迅速攀升，阴部多出限制被打开对我敞开大门的变化也被我看到。
　　身体由于底层逻辑支配着进入发情状态和人格上的矜持让95式有些难堪的遮挡着身体的敏感点，和普通人类中的清纯系少女没啥区别，可爱的让我牛子都要炸了。
　　“那个……指挥官……安全套……”
　　水到渠成之时，我翻身上马，分开95式的双腿就要占有她的处女地。
　　这时候95式却不知从哪一翻，找出了一个避孕套将其撕开，在我反应过来之前就迅速的用手帮我带上了。
　　“那个……在结婚之前……不能射里面的。”
　　一个没有卵子的战术人形还在乎这种事我是没想到的——不过毕竟我身边女人也够多，想玩内射随便找谁都可以，反倒是带套这种玩法因为大家都不怎么喜欢我很少尝试。
　　被套好的鸡巴在淡淡的灯光下散发着些许油光，我稍微撸动了两下，让套子的胶圈牢牢锁在我肉棒的根部，便顺着那湿润的河蚌口向里面缓缓前进，直到95式的呻吟越来越高，她的身体越来越僵硬，我便用力动胯向前一顶，直接干的她一声闷哼，眼泪止不住的开始流了出来。
　　“95……我撕了你的出厂封条，今后你就是我的女人了。”
　　“是……夫君。”
　　虽然战术人形没有处女之血，但被第一个男人占有时她们的身体会以更加程序化的方式接纳我，更像是某种『认主』的绑定仪式，让她们的身体在今后的调整中永远不会忘记考虑我的喜好。
　　等于说，我只要一插进去，这些可爱的姑娘们就会被我的肉棒干成最适合我的形状。
　　“真乖，再叫几声夫君来听听。”
　　“夫君……夫君……嗯……讨厌……趁人家……嗯……这样顶……”
　　从角色扮演的角度考虑，之所以我要让95式做我的小妾，是因为她身上真的有那种封建女性三从四德的修养，有一种内敛却不朴素，一颦一笑都勾引男人为之倾倒的风尘味儿——想当年少女前线之所以被称作『窑子前线』，就是因为95式和另一位战术人形DSR-50给人感觉像是青楼里卖笑的姑娘，被称为『窑子头牌』，且不论这种说法是否有对角色人格的贬低污蔑，就从魅力的角度来讲这绝对是大众对她性吸引力的认可，是不折不扣的宅男收割机，让人一边盯着游戏里的2Dlive一边打手枪的优质角色。
　　只不过现在这个女人只属于我了——95被我按在床上抽插，干的越发神志不清。
　　她和勃朗宁一样属于敏感型，做爱方面很不耐操，不多时就因为核心过热而喘不过气来。
　　我十分自得的抱起她的身子，让她在我怀里一边被我亲吻一边休息，为了第一次玩时多让她舒服几次我不得不放慢节奏，一手搂着她的屁股一手在前面揉奶，还要在这种情况下和她聊天，给她一点让过热核心冷却的时间。
　　“你跟97式在一起的时候，没有现在这么舒服吧？”
　　“嗯……”
　　“那今后你晚上睡哪？睡我这里每天都给你比这更多的快乐哦！”
　　“那……那就一三五七睡夫君这里，二四六睡宿舍……”
　　“你搁这倒夜班呢？我不满意，你再给我说一遍！”
　　我抱着95式的屁股缓缓起伏，同时运用魔族性技让她蜜穴里的大肉屌动起来，搅和的这个小贱货立即伸出了舌头，母狗怕热一般的吐息着，显然被我玩的就快不行了。
　　“夫、夫君……不行……不能再顶了~人家真的受不了……”
　　“那你说以后你晚上睡哪？”
　　“睡您这里……以后95每天都……睡在夫君床上好了！”
　　“嘿嘿，这才是做我小妾该有的态度——今天你就回去做97式的思想工作吧，然后收拾行李，尽快给我搬进来……哦操！还真不是一般紧……要射了哦！”
　　“射吧……夫君……请全都射出来……唔~~！！”
　　带着避孕套我就不用顾及那么多，直接顶住了95式的人造子宫，在她的阴道里激情爆射。
　　刚刚失去了少女身份的少妇在我怀里愉快的呻吟着，她的屁股因为被腔道内的热流烫的一缩一缩，连带那漂亮的小屁眼也会吮吸我轻微插入的手指，可见在性快感这方面战术人形是一点也不缺，说不定比普通的人类女孩更加舒服呢。
　　“喝了它，大补的……”
　　缠绵够了，我和95式分开，将避孕套摘下来送到她嘴边，把我们联手煲出的『白粥』给她喂了下去。
　　婚前不让我内射不要紧，但想要『战术扩编』就得在高潮时补给我的精液强化心智核心，不然只能在魂能商店里花大价钱去买心智核心升级器，实在是没必要花的冤枉钱。
　　“唔……好臭……夫君射了这么多……不会伤身体吗？”
　　“怎么可能，就你们几个小贱货，一日三餐都吃我的『白粥』我都供得起。”
　　“人家才不要天天吃这个……”
　　95将避孕套里的东西都吃了下去，虽然味道并不喜欢，但感受到体内心智魔方的升级还是让她倍感喜悦，女奴将避孕套内的精液倒入口中的美景让我异常的兴奋，那一盒崭新的计生用品不过才撕开了一个，还剩11个之多，就算一下午时间不足以将其全部用光，我也要尽可能多干95式几炮，让她吃我的补品吃的饱饱的追上勃朗宁的强化进度。
　　“这样一来……我就有更强的力量保护97式和夫君了……”
　　到晚饭时小魅来叫我吃饭，95式已经被我干的没了意识，倒在满是用过避孕套点缀的大床上。
　　日子就这么过着，除了偶尔有些小波折外小黑屋的一切都很太平，大概就是日漫后宫男主最期待的那种日常生活——95式和我确定了关系后还是回到了宿舍住，她早上起来先给97式准备早餐，然后多做一份放到便当盒里带到我的『魔宫』，放在早餐餐桌上和其他女奴给我做的菜肴摆在一起，用这种方式逐渐融入我们的生活。
　　我和女奴们那混乱的关系在小黑屋并不是什么秘密，尽管她们私下相处的时候还都自认是姐妹，但在我面前倒是扮演的很好。
　　95式来我家的第一天就给其他几个女奴拜码头献茶，尤其是对待看上去并没有比她大很多，但在备份上却是她长辈的两位妈妈性奴，已经不能用友好而是孝顺来形容了。
　　她这副很懂在大户人家做小妾的规矩的样子让赖光妈妈十分喜欢，虽然看似受了点委屈，但甜头是真的没少得，没事赖光妈妈就会单独带她去刷副本，将赚到的魂能都塞给这个二房儿媳当私房钱，名牌首饰什么的更是没少给，不出几天就丰富了95式的衣柜，让她和游戏里一样拥有了令人羡慕的『皮肤』库存，着实相当会做人。
　　小媳妇新婚得宠，没事就和我的其他女人走在一起熟络关系，说不上八面玲珑至少也相当有人缘，尤其是她心思缜密注意细节的性格在照顾我时让别的女人学到了不少，很快大家就将95式当做了模范老婆标准模仿起来，后宫只见的感情倒是没有因为她的加入而出现什么波折。
　　唯一有一点麻烦的是，95加入了我的后宫之后不得不遵守赖光妈妈当初定下的不能在白天和我做爱的规矩，她不但要加入风纪维护同盟，还因为形象更接近校园风纪委员被强制安排做副队长，白天不能坏规矩和我淫乐，晚上又要回宿舍去照顾妹妹，除了偶尔等97式睡着了才能偷偷跑来我这里恩爱外几乎就是守寡状态，着实是辛苦的很。
　　“陛下，我们的资源储备应该差不多了——这是我和95做的账目，还请您过目一下。”
　　因为性格的原因95式处理文书能力非常出众，我让她平时帮帮奥莉卡的忙，给我管理小黑屋资金流动，算是物尽其用给她找点活儿干。
　　忙活了几天后我坐在沙发上看着两人联手给我准备的账本，翻阅上面的记录不断点头，对她们的业务能力深表钦佩。
　　“挺好……养精蓄锐也差不多了，今晚吃完饭咱们就开作战会议吧，我看很多人都对下一难度的副本迫不及待了。”
　　“是啊，姐妹们都觉得夫君您过于谨慎了些——不过只要攻略了难度4的副本，赖光大人对您的禁令也会解除了吧？”
　　“哼，到时候我第一个要操死的贱货就是她……95去集合部队吧，记得要全员都来参与，这次谁也不能不带脑袋打仗，都机灵着点……”
　　终于要继续推进副本了。
　　饭后我们聚集在会议室，一帮男男女女就在座位上坐着，看着我和迪米乌哥斯在战术黑板上画的副本地图十分期待能听到我们在难度4级副本看到了什么。
　　“首先，在激活副本的瞬间，我们会面对即将到来的核打击……”
　　“核打击？”
　　在场所有人都刷过了数次不同难度的副本，1-3级的难度变化她们依然掌握了一些规律，怎么也没想到升级到难度4的时候居然突然出现了『核打击』这么无解的困难，看我的表情画满了问号，就像是怀疑我是在故意耍她们一样。
　　目前小黑屋的所有人有一个算一个，什么恶魔妖女变态疯子机器人，没有任何一个人敢排着胸脯说自己在核打击中心能活下来的——『核聚变』是让宇宙诞生的力量，是最原始的宣泄，代表『宇宙』这一崇高概念的怒火。
　　虽然人造核弹的威力不过是恒星爆炸的万亿分之一，但仍然不是个体可以硬抗的东西。
　　众人面面相觑，沉默不语——直到今天，我们方才面对上了自己绝对无法抗衡的威胁，不得不调用一切手段便宜行事，甚至要做好在战斗中减员的打算。

第51章 难度4副本踏破与向外进发的钥匙（一）
　　好在那个即将落在我们头顶的大伊万实际只是一种限制的道具，我们不用面对他的威力也有常规通关的办法：
　　“别慌，我们不会再进入副本后立即被核打击，而是有大约三十分钟的时间缓冲——从进入副本触发警报开始计算，核弹从内华达的导弹基地发射井升空，到达我们所在的浣熊市蜂巢实验室最短也得三十分钟这么久。我们只需要在核弹打击到实验室之前对付副本里的人类士兵，丧尸怪物，重火力城防炮塔和少量的武装直升机，并组织一队精英小队突入『蜂巢实验室从』的地下，杀死7只携带火力，有一定协同作战能力的暴君丧尸，搜索装有『蜂巢实验室』AI控制系统『火焰女皇』的主板，并把她销毁或者带出来……”
　　这次攻略和之前不同，需要做的工作很多，甚至必须得分两队在『内场』和『外场』分别战斗才来得及在30分钟内搞定这一切。
　　副本结束后我们可以立即被传送到小黑屋躲开大伊万的毁灭攻击，但如果30分钟内没有杀光敌人，面对核弹的袭击我和迪米乌哥斯仅靠传送戒指带人离开难免会有处理不及的情况，正因如此我们必须给我的士兵们上个『保险』，保证她们在最糟糕的环境下也能保住性命。
　　“每人一个，都收好了贴身放置，不要弄丢了——这东西叫『炉石』，里面蕴含着可以将人从任何地点传送至预先设定坐标的魔法，简单来说就是在副本里你们遇到危险无法应对的时候，激活这个就可以在十秒内回到小黑屋，是关键时刻救命用的，听懂了吗？”
　　没有哪个士兵愿意打听不到集结号的仗——一个炉石花了我30万魂能，我一次买了30块，900万辛苦钱就这么没了，着实有些肉痛。
　　但这东西却可以实打实的提高我们战斗的容错率，如果来得及使用『炉石』进行逃生，就算刷副本失败了也不过就是消耗几枚启动魂玉，损失完全可以承受的起。
　　留的青山在不怕没柴烧，可以多次重复挑战是小黑屋给我们这些冒险者的最大的恩赐和怜悯。
　　“有点意思，也就是说……我们必须在三十分钟内搞定一切，不然就会被炸死对吧？这才够刺激！老实说之前去那里虐菜虽然赚的不少，但一点都不好玩……”
　　“保持肃静，听指挥官继续说。”
　　人形们嘈杂了一会，我等她们恢复了安静，指着黑板上的两张地图说道：
　　“这次战斗我们分两队，在两线同时作战——我和战术人形小队于外场负责消灭敌人的城防和机械化部队，并切断有可能到来的支援，监控核打击情况的进程。迪米乌哥斯你带剩下的人进入地下实验室，尽快将实验室内部所有的抵抗力量消灭，把『火焰女皇』带出来……有谁还有疑问？”
　　众人沉默不语，我们的任务简单倒没有任何人抱有疑惑——不留活口，没有忌讳，为了活下去消灭所有视野范围内的活物，唯一的限制就是要在30分钟内完成，听着十分好理解。
　　但实际上每个人都知道这次任务的难度已经比之前大幅提升不可同日而语，光是半个小时时间限制这一条让我们之前采用的循序渐进式推进不能继续使用了。
　　打仗最基本的心态就是不能急，只要着急就有很大概率会犯错，最好的情况也会因为赶时间而承担不必要的风险。
　　之前在刷难度3副本的时候，我的队伍通常都会在一场战斗之后进行补给恢复，魔男魔女们吃人恢复消耗的魔法力，克莉丝汀和赖光妈妈那种『食素派』则会饮用充满魔力的『魔法晶水』，同样可以将战斗的消耗补足，使得我们可以与数倍于己的敌人进行车轮战而没有压力。
　　但有了时间限制我们就不能悠哉的在副本里野餐了——一口气冲到底不但要考验队伍的战斗力，还要考验韧性，考验持久战的能力。
　　也正因为如此我才会把唯二掌握恢复魔法的成员全都派遣到迪米乌哥斯的队伍里，只有那边有稳妥的保障我在外头才能安心的战斗。
　　“可是，主人您在外面战斗的成员里没有治疗者，万一出事了怎么办？”
　　“不用担心，我自身的防御性能和恢复力都足以应对常规武器，战术人形部队作为远程攻击手也不会轻易受伤，反倒是你们负责『内场』的队伍必须配上足够的治疗者——出发前我会再给你们补给一下治疗药剂和法力药剂，副本通不通关无所谓，绝对不能减员这个是我的底线。”
　　魂能消耗的太快，以至于即便累积了1000万我仍旧没有办法给队伍补足所有保证人身安全的手段，只能尽量给队伍多上几道保险。
　　之后迪米乌哥斯给大家补充了一下进入内场战斗的细节，尤其是那些丧尸在4级难度下具备协同作战这一重要的情报，他们将面对一个成规模的生化兵器军团，挑战也不是和过去同日耳语的。
　　会议结束后，我回到『魔宫』，和众多女奴们聚在一起吃饭休息。
　　虽然决定明天出发今晚不应该纵欲，但战前的焦躁还是让我们按耐不住激情，不那么激烈的做了几次。
　　“主人……让奴来伺候您吧……”
　　杀生院祈荒牵着我的手作为支撑，缓缓的抬起屁股坐在我的胯部起伏，用她那最顶级的骚穴给我的大鸡巴夹的舒舒服服的——把她从『爱欲魔境』带出来后我就一直对其加以提防，永远不会让她处在没人能看到的位置。
　　但至今为止我依旧没有发现她有做出什么奇怪的举动，或许是我过于警觉的布置打草惊蛇让她也十分收敛，平日里这贱货不是和我的其他女奴们一起聊天分享美食，就是在浴池泡澡保持身体的清爽，让我每次从她身边经过的时候都能闻到一股清新的花香味，实在是很会撩人。
　　“要人家……慢慢动……还是激烈一点？”
　　“随你喜欢吧，只要不影响明天的状态就好。”
　　我的周围横七竖八睡了不少女人，今晚她们没有被我干到脱力，只是高潮了两次后便自愿被我释放了催眠魔法，睡的很是老实怎么摸都没有反应。
　　我搂着赖光妈妈和樱妹这对母女，一边享受着杀生院祈荒女上位的主动摇曳，一边将手搭在两个女奴的屁股上缓缓的揉捏着。
　　房间内肉香四溢，眼见手至之处皆是温暖白嫩的性奴，按说此时此刻我不应该有享受以外的想法，但还是按耐不住想要和杀生院聊些什么。
　　“明天……我的这些女人还要麻烦你帮忙照顾一下。”
　　杀生院平时很内敛，不但在性格上从来不和我的女奴争什么，做爱也经常等其他人都满足了才会来服侍我。
　　她衣着打扮很得体，待人接物也很有礼貌，比起赖光妈妈这个老封建似乎更懂所谓的『女德』内秀，可以说除了在样貌上和我之前所掌握的情报一致外，这个女人的心性与我所了解的有很大差异，甚至可以说是完全不同的两个人。
　　她在我的小黑屋里所做的一切都为了大隐于市，让人忽略她的存在，对我而言这便是一直不放心她的理由。
　　“主人何出此言，奴平日被您和姐妹们照顾着，需要奴回报的时候肯定不会推辞的……嗯……插的好深……”
　　“我只是随口一说，你不用在意——如果情况危险的话，我希望你能发挥全力，不要再悠哉的和敌人玩猫捉老鼠了。”
　　至于战斗方面，杀生院也从来不出风头——她体内明明有魔神柱那种强大的存在，具有在战斗中压制我这样强悍的半魔之体的实力，但实际上这个女人却将自己掩埋于小队的整体实力之下，和她做人的风格一般，不显山露水。
　　她喜欢，或者说刻意表现成喜欢近身肉搏的样子，用自己曾经做宗教僧侣时学来的拳法来完成一个输出手在副本中最低份额的任务——我并不是责怪她偷懒，之前打副本怪物难度低，划划水问题也不大。
　　可在面对比较困难的任务时我还是希望她能稍微认真一些，用原本就能达到的战斗水平为我减少一些意料之外的风险。
　　“这……可真是让人为难——奴因为担心被姐妹们妒忌，被主人猜忌已经做得如此收敛，没想到即便如此还不能讨得您的欢心……嗯……做您的女奴实在是辛苦……”
　　“确实如此。不过看在我和你相处的这么愉快，这些天来互相都满足了对方身体的份上卖我个人情，明天战斗的时候多担待些如何？”
　　“哼……既然您这样说，让奴多做些工作也不是不可以……只是……”
　　“只是什么？”
　　杀生院靠近了我的脸，与我对视——她许久没有言语，似乎在斟酌，在考量，在比较将某些一直没有说出的东西在此时提起究竟是利是弊。
　　我没有催促她，只是安静的等着，不管是大脑还是肉棒都保持着静止的状态聆听她的回复。
　　“作为全力帮助您的报酬，奴想要……一条『美人鱼』。”
　　“『美人鱼』？你说的是哪种美人鱼？”
　　DNA里刻入的名场面让我在听到杀生院的要求后差点掏出笔来画画——在小黑屋里，我几乎可以用魂能制造出任何东西，包括美人鱼这种幻想生物，但在我抬手立即要满足杀生院要求的时候她却制止了我，显然她所谓的『美人鱼』和世人印象里的传说生物并不一样。
　　“您先别着急，我不是立即与您索要，而且就算现在您想给我也未必能弄到。”
　　“那你想要我怎么做呢？”
　　“我只想要您在口头上与我保证：只要『美人鱼』出现在您的宅邸里，她的所有权就归属于我——怎么样，有没有童话寓言里和坏巫婆交易的感觉？”
　　杀生院在跟我索要一个兑现日期和金额都不详细的空头支票。
　　老实说这女人诡异的很，直到现在我都没法对其放心，但凡她提出的任何诡异的交涉条件我都不应该答应。
　　但即便我的理智还尚有一丝坚持，肉棒却被杀生院蠕动的腔道夹的很不争气，在做出正确的判断之前就在她的蜜穴内激烈的喷射起来，爽的我们两人紧紧相拥，舒服的不断喘息着。
　　“那么，契约就此成立了……”
　　“什么就成立了，我还没答应你呢！”
　　“您已经答应奴了——或许您暂时还不明白，不过……呵呵~届时您不会为今天的契约后悔的。”
　　眼前浮现了气泡一般的水雾，我看着杀生院在我身上越来越模糊的身影，直至睡着都没有明白她那番故弄玄虚的话究竟是什么意思。
　　“少爷，该开始了。”
　　回过神来，我已经站在了副本『蜂巢实验室』的门口，不管是女奴还是下属，或者我那些战术人形士兵都在我身后不远处整装待发，等待我的命令。
　　“嗯，开始吧。”
　　自从来到小黑屋，疑虑困惑就一直频繁的出现，对我而言早就蚊子多了不嫌咬。
　　甩甩头将杀生院的事情放在一边，我将魂玉交给赖光妈妈，由她负责插入『集合石』激活副本，而在副本刷新的指示灯亮起来之前，我便和迪米乌哥斯做好了先下手为强的准备。
　　“发动速攻魔法『融合召唤』！将场上的魔物『地狱魔犬』与『刻印虫』进行融合！召唤上阶魔物——『刻印魔犬』！”
　　魔法是一门理论与实践相结合的学问，身体里储备多少魔力，脑子里掌握多少与之相关的知识，决定了你能释放的魔法数量和威力的最大值。
　　但想要发挥这个最大值就要刻苦的修炼，频繁的释放，要像驾驭双手一般驾驭流淌在身体里的魔力，要像娴熟的钢琴师一般每次演奏都做到分毫不差。
　　老实说不管是魔王之种还是间桐脏砚的遗产，给我带来的都是都是纸面的理论知识，与之相对的是我的魔法实践经验几乎为零，能流畅顺利施展的法术只有召唤低阶魔物和子弹附魔，也就是间桐脏砚那老东西最瞧不起的如同杂耍一般的法术。
　　我向得到过正统魔术嫡传的樱妹咨询过有没有适合我这种半路出家外行的『魔法速成班』。
　　她倒是知道几种，不过大部分代价都比较大，听得我直摇头。
　　而唯一一个我能接受的就是远坂家的魔术：通过消耗名贵魔法道具提升魔术师的施法能力，世界上最『烧钱』的魔术体系。
　　比如将浸润了『独角兽』与『黑山羊』血液的金箔纸晒干，直到硬度恢复正常，再利用小刀在纸板上刻字，制造出被『编程』后的魔法道具——这种卡片制作的周期很长，材料也不便宜，不过唯一的好处就是蕴含其中的魔力可以在卡片被撕开的一瞬间激活，相当于将上百字的文言文顺口溜在几秒钟内以『高速神言』的方式念出来，避免了施法者业务不熟练或受到干扰而念错咒语导致法术失败。
　　附魔金箔纸在我将其撕裂后就燃烧了起来，一千多点的魂能就这样灰飞烟灭了——不得不说花钱的效果就是比不花钱好，我除了撕卡外便再也没有做其他的动作，而之前被我召唤出的『刻印虫』和『地狱魔犬』却开始一一配对，在魔法的驱使下融合了起来。
　　魔犬激烈的惨叫着，承受被虫子钻入身体啃食血肉的痛苦。
　　不多时24只魔犬都在越发微弱的呻吟中僵在原地，如同死了一般一动不动了。
　　“咔……咔咔……”
　　那些魔犬……或许在刚才真的已经死了吧——它们站起来，机械的活动着自己的身躯，将肉体的关节扭成了寻常动物完全无法做到的状态。
　　刻印虫在钻入魔犬的身体后就夺走了它的控制权，如今这些魔犬不过是被操纵的傀儡，已经变成了刻印虫执行自己意志的躯壳了。
　　已经死过的东西是不可能再被杀死的，这是世界上最简单的道理了。
　　“炎狱降临！”
　　迪米乌哥斯展开自己的恶魔双翼飞上天空，随后在副本被激活的瞬间俯冲而下，将自己化作一颗炸弹冲向了庄园的正中心位置。
　　火焰四溅，爆炸掀起的沙尘一瞬间将所有防守的步兵视野遮住，利用这短舜的机会我的『内场小队』彼此掩护，鱼贯而入钻进了教堂的地下室，只剩下我和战术人形部队在外场与那些人类用钢铁打造的兵器进行周旋。
　　“所有人注意！立即寻找掩体自由开火！”
　　奥莉卡在进入内场之前给我们留下数座魔法打造的掩体，而为了让这些掩体能用的更久一点，我必须先行突入敌阵，将他们火力最强的战争机器给消灭掉——『刻印魔犬』作为掩护我前进的先头部队率先发起死亡冲锋，经过我的调整，这些魔犬即便被子弹或激光击中也不会立即丧失行动能力，而是如同僵尸一般具有极强的韧性，悍不畏死的冲过去与人类士兵战成一团。
　　借助他们分散火力的空袭，我抄起霰弹枪，带着事先准备好的手雷主攻那些足以击毁我方掩体的炮台，利用手雷的爆炸威力足以摧毁那些比大腿还粗的炮管，而一旦敌方的重火力被摧毁，至少我的战术人形部队有了可以与他们进行持续交战的能力。

第52章 难度4副本踏破与向外进发的钥匙（二）
　　“小心直升机！”
　　迪米乌哥斯那变身恶魔飞天的能力令我十分羡慕，但现在的我还做不到那一点，只能在地面和敌人作战。
　　战术人形和魔犬将大部分的人类士兵一扫而空，『步枪型战术人形』以精准的射击打爆了悬在我们头顶的激光炮塔，剩下的威胁只有那些上次将我和迪米乌哥斯逼退的武装直升机了。
　　“哒哒哒哒哒哒！！！”
　　比起坦克，武装直升机这种兵器才更像是步兵的噩梦——在占据制空权，火力充足的杀戮兵器面前，我『战术人形』们一度被两架直升机打得抬不起头，除了躲在掩体后面偶尔盲射还击外根本没有招架之力。
　　“指挥官！快用你那无敌的『紫苑皇后』想想办法啊！”
　　这是我们这十几人加在一起唯一能威胁到天上敌人的手段了——地面的威胁一扫而空，我纵身一跃，一个大跳抓住了一架直升机的起落架。
　　随后替身『紫苑皇后』在直升机的挡风玻璃前现身，燃烧的武士刀长驱直入贯穿了屏障将里面的驾驶员扎了个透心凉。
　　黑色的火焰吞噬了翱翔于天的机械，直升机没了控制摇摇晃晃的落向了远方，而我则趁机纵身飞跃，如同游荡于密林的长尾猴一般飘向了第二架直升机，以同样的方式将其击落！
　　“指挥官小心！好像有什么东西过来了！”
　　直升机被我打落之后，『蜂巢实验室』的外场看似已经没有了威胁，但我却知道事情不会这样简单——远处了黑影逐渐逼近了我们，速度绝对比直升机快的多，几乎在我们愣神的时候就飞到了我们头顶上。
　　数架战斗机将机炮对准地面开始扫射，随后跟随在飞行编队末尾的轰炸机则向我方所在的位置投掷了炸弹，看着黑点越来越大我心中暗自庆幸，在出发前为所有人准备了撤退的后手是多么正确的决定。
　　“所有人，激活『炉石』！立即撤退！”
　　没有制空权，哪怕是终结者在轰炸机面前也是白给——虽然很多人形都在担心我的情况，但命令对于机器人而言是绝对的，包括已经爱我至深的勃朗宁和95式也不得不遵从撤退的命令，在『炉石』的光芒亮起的一瞬间消失在了原地。
　　只剩下我和那些天上的主宰者们周旋了。
　　“现在，才是我们互拼底牌的时候！”
　　没有了战术人形的支援虽然很艰难，但我也没了包袱，可以深入敌后玩的更尽兴一些。
　　跳上庄园教堂的屋顶，我率先避开了轰炸的冲击波，然后故技重施，趁着飞行编队经过我头上的短舜机会，凭借魔化的身体素质纵身一跃跳到了一架战斗机上——高速飞行产生的气流吹的我睁不开眼，但为了打破眼前的困局，无论如何我都需要那只『眼』的帮助，夺下这架钢铁飞鹰的控制权！
　　“『写轮眼』，发动！”
　　驾驶员只是下意识的抬头，想要看清趴在玻璃罩上的是什么东西，便在与我对视的瞬间掉入了深渊之中——被幻术催眠之后在他的眼里其余的飞机已经不再是自己的同伴，而是变成了长着翅膀的石像鬼，正张牙舞爪的盘旋在他的身边，伺机将他吞吃下去。
　　“怪物……全都是怪物啊啊啊啊啊！！！”
　　恐惧导致攻击，这种冲动对人类身体的支配更在理智之上。
　　我利用魔力在双手生成吸盘吸住飞机，任它在空中激烈的摇动，什么眼镜蛇大回环，都不能掉下去或闭上眼睛，不然幻术对驾驶员的控制会立即失效——不得不说最近几天打游戏对我使用『义眼』的提升很大，即便我只能用最初级的催眠术对付这种没有任何幻术抗性的人类战斗机驾驶员，如今也成了我与敌人周旋的一大杀招，给我们攻略副本增加了不少胜算！
　　“哒哒哒哒哒哒！！”
　　F15将机炮对准了曾经的友军，驾驶员咆哮着开火，将子弹倾泻而出，开启了自相残杀模式——机动性不足的轰炸机率先遭殃被打成了火球，而剩余两架战斗机在无线电内与驾驶员沟通无果后也以S型走位调整了自己的位置，开始还击，战成一团。
　　“太TM真实了……确实是游戏没法比的……”
　　『王牌空战』做的再怎么好也模拟不出现在我被飞机不停起落搞出来的眩晕感——数倍G力全部汇聚在我的双臂上，几乎将他们从我的躯干上扯下去。
　　不到十分钟，三架战斗机在拉扯互射中逐渐分出了胜负，我所在的F15双发全部被毁，失去了动力来源正在从空中下坠。
　　而那两架飞机的情况也不理想，只能在失速的状态下不断调整自己向远方飞去，显然这场空中缠斗就此告于段落，无法在对我们这些进犯蜂巢实验室的入侵者造成什么麻烦了。
　　“轰！！”
　　在飞机落地前的几秒钟，我用尽全身的力气向远处跳过去，摔在它的爆炸范围边缘抱紧了自己的脑袋。
　　打光了所有的导弹后，战斗机单纯的油箱爆炸让我的身体多处受伤但却不足以致命，凭借强大的恢复能力这种皮肉伤大概只需要静养就能在短时间内恢复如初，说不定回到小黑屋后让克莉丝汀帮我治疗调养一下就能立即康复。
　　但是在走之前，我一定要确定其他人的安全。
　　“迪米乌哥斯……你那边情况如何，有没有找到任务目标？”
　　爆炸干扰了我们的通讯器，耳机里大量的电流声让我听不清那个男人在说什么。
　　抬头望向天空，一个带着火光的物体正如陨石一般向我所在的位置落下，留给我们的时间真的已经不多了。
　　“迪米乌哥斯！迪米乌哥斯！我操……这种时候居然……！！”
　　初次使用『写轮眼』就在如此恶劣的条件下长时间使用，我的右眼开始向外渗血，意识也逐渐模糊起来——『义眼』对我体内魔力的掠夺超出了我的想象，如果不在短时间内立即回到小黑屋进行处理，以我现在着破损的身体是无法承受它贪婪的胃口的。
　　“迪米乌哥斯……没时间了……”
　　我按着手上的传送戒指，已经做好随时离开的打算。
　　核弹悬在我的头顶，与大气摩擦产生的火光让它看起来想太阳一般耀眼，让我越发无法视物。
　　只能用生物钟推测剩下的时间了——还有几分钟，几秒钟？
　　我不知道究竟是什么让我留在原地，没有发动传送戒指回到小黑屋里。
　　或许是一种莫名其妙的责任感，在确定所有人安全之前，我的身体会不能自控的留在战场上，哪怕已经完全没有了战斗能力，只是在那里看着，也不要提前撤退。
　　王要身先士卒，也要负责断后——我在越来越热的空气中喘息着，等待着让我从偏执中解脱的好消息。
　　直到一只手伸向了我，将我从地面拉起来。
　　传送戒指在震天的爆炸声中发出与核爆不相上下的光芒，方才让我的身影彻底消失在这即将毁灭的大地之上。
　　“主人，你醒了！”
　　回过神来，我已经身处小黑屋，正躺在一间医务室的大床上——我的身上打满了绷带，周围尽是些关心我的男女，光是看眼前的状况也可以明白我已从险象环生的核爆中捡回了一条命。
　　“我睡了多久，任务怎么样了？”
　　“您睡了7个小时左右，虽然时间不长但曾一度十分危险。幸好您吉人天相，从鬼门关逃了回来。至于任务……很完美。不过我觉得您现在需要休息，暂且不要考虑任务的事情。”
　　我低头看了一眼自己的身体，说实话真的和被丢弃的布娃娃差不多，到处都是为了取弹片而切开的刀口和向外渗血的绷带。
　　魔族的恢复能力让我不到一天就恢复了意识，但这并不代表我很快就能下地行动，反而因为被『义眼』榨干了体内魔力的原因我必须像个普通人一样卧床一段时间，暂时必须和战斗说再见了。
　　虽然遭了不少罪，但看到围在我身身边的男男女女们和出发前一样一个不少，我心中的大石落下，战斗后的空虚让我一度提不起任何干劲儿，甚至对副本的奖励都没有任何兴趣了。
　　“最近几天的工作安排就拜托你了，迪米乌哥斯。等我休息一段时间会再听你汇报今天发生的事情。”
　　“是，少爷。那么祝您尽快恢复安康。属下们先告辞了。”
　　除了和我关系紧密的女奴们，所有的下属都在祝福我之后离开了房间，供我们这些『家人』团聚。
　　克莉丝汀紧紧拉着我的手，虽然眼里有泪但却什么都没说，似乎在等我开口先和她交代些什么。
　　她是将我从死亡的边缘拉回来的人，对于我的身体状况或许比其他人更清楚——战斗机爆炸造成的伤势虽然让我看起来无比凄惨，但那只是表象，真正麻烦的是『魔王的义眼』过量吸收魔力，导致我的身体失去了『魔族』应有的生命力和恢复力退化回了凡人的水平，这才是我的女人们最关心的事情。
　　“事情……说来话长。”
　　“先别说了，好儿子你先休息，等身体康复我们再听你慢慢解释。”
　　女人们识得大体，知道现在刨根问底也没有任何意义。
　　在和我相聚了一段时间后大部分人都去休息了，只留下第一天排班照顾我的勃朗宁和95式在病房，让我得到安静的休息环境。
　　日子就这样过去了几天。
　　我的恢复情况越来越好，最近甚至可以坐轮椅下地了。
　　上午迪米乌哥斯过来后我听取了他关于那一天行动的报告：那天『内场』作战的小队也和我们外场一样遭遇的强烈的抵抗，不但里面士兵众多，被AI控制的各个陷阱机关也会主动的算计他们，给当时的攻略造成了不少麻烦。
　　由于时间紧迫，内场队伍打得比我们外场还要急，很多时候一场战斗后都来不及喘口气就立即行动寻找新的敌人厮杀，打到最后很是惨烈。
　　那天我昏迷了很久，对我的众多下属而言既是一件令人痛心的事情，同时也觉得未尝不是一件好事——迪米乌哥斯去和我汇合的时候已经被红外线切掉了双腿，身手敏捷形如鬼魅的塞巴斯蒂安后背尽是弹孔，为了保护伙伴他这个敏捷性的刺客也不得不做一些肉盾的工作。
　　而在我的女奴中受伤最重的便是赖光妈妈。
　　她的身体没比我好到哪去，除了多处受到枪伤砍伤外，她的半边身体都在在火焰喷射器的炙烤下烧焦了，若不是有克莉丝汀这个能活死人医白骨的女神在说不定就交代在副本里了。
　　其他人的情况也大同小异，最好的情况也是肢体受伤挂彩，可以说能在没有减员的情况下全员都抱住性命回到小黑屋真的是一次不可复制的奇迹……
　　正因如此，内场部队的大部分成员，尤其是和我关系紧密的女人们都不想让我看到她们战斗后那无比狼狈的惨状。
　　好在他们受到的只是外伤，在魔力充裕的情况下不难恢复。
　　在回到小黑屋后克莉丝汀有足够的时间补足自身的魔力，在众人的扶持下她拖着疲惫的身体摆好了恢复法阵，让我的战士们围坐在阵眼里持续被圣光修复残破的身体，所有人都在我睡醒之前将身体恢复个七七八八没有落下什么病根，不然要是哪个宝贝有什么三长两短我可是亏大了，给我什么奖励都不会开心的。
　　“对不起，都是妈妈不好……是妈妈催你去战斗才导致当天我们那么凄惨的。”
　　回想起来，在准备攻略难度4级的副本之前我曾有过许多更加完备的计划，但之前轻松胜利的骄傲让赖光妈妈以为我成天躲在小黑屋的魔宫里是在不思进取延误战机，便以限制我做爱这种手段来逼我尽快去执行挑战。
　　这次的惨胜不仅是给我上的一课，更是给小黑屋所有人上的一课，狮子搏兔亦用全力，在没能彻底了解对手之前永远也不要产生任何一丁点轻视对方的思想，而战斗之前做好充分的准备也是必要的。
　　希望这个教训能长久的留存在我们的心里吧……
　　“哼，你知道就好……唔……吸的好厉害……妈妈的小嘴果然还是和以前一样棒……”
　　大战结束，我们都需要一段时间的修养才能恢复当初那全胜的状态。
　　我为迪米乌哥斯和塞巴斯蒂安这两个男性仆购买了不少能让他们身体恢复的补给品，那段时间小黑屋的餐厅里净是些名贵的兽肉龙骨，在不能以活人献祭的情况下这便是两个上位恶魔最好的进补方式了。
　　初玖和少姜不能跟我做爱，她们也跟着两个大恶魔去吃那些名贵的珍馐，倒是恢复的很快。
　　前些天我终于攒够了钱买了一台可以维护战术人形的维修设备，比起内场小队的惨烈，被我即时撤退的战术人形小队受损不严重，一个人花了几分钟就被维护装置调整的恢复如初，也成为了内场成员们养伤期间去低级副本刷魂能的主力。
　　至于我的那些女奴们，对她们来说自然有比吃补品和用外物维修更好的调整方式。
　　“要射给妈妈吗？好儿子……要不要在妈妈的嘴里射出来？”
　　赖光妈妈穿着与年纪和身材都不甚相符的水手服，低头埋在我的胯间用力的吮吸着我的大鸡巴——『魔王之种』依旧在我的体内正常的运作，也就是说我可以将身体吸收的生物能转化为魔力，并通过射精的方式补给到我的女奴体内。
　　那个爆炸的飞机没有切掉我的命根子真是万幸，在我的手脚尚且不能自由活动的时候，我的鸡巴却已经可以不受影响的勃起。
　　正是因为可以和女人们做爱，我才能和女奴们以超越常人的速度恢复，尽快调整状态到当初全盛的水平。
　　“射了！乖乖把儿子的精液都吃下去！！”
　　手脚被绷带紧缚，我在赖光妈妈的激烈吮吸下爽的不停颤抖，感受着这几天身体的恢复情况——以魔王之种和肉棒为中心，似乎每次射精都能让我对肢体的感觉和控制向外延展一点点，到今天我的大臂和大腿都已经恢复了成年男性应有的健硕和敏捷的神经反应。
　　如果按照这种速度，再和我的女奴们做个百来回，说不定光靠打炮就足以重返巅峰了。
　　“唔……儿子射的好多……好好吃……”
　　赖光妈妈贪婪的吞咽着我浓稠的精水，将自己的小腹灌的满满的，看上去像被我操大了肚子一样——在我受伤期间负责白天的性处理是我给她的惩罚和奖励。
　　我不但要罚她之前联合女奴们白天不和我做爱的愚蠢举动，也要奖励她在战斗时身先士卒，承受了女性成员中最多的伤害。
　　我对赖光妈妈的爱意是我们彼此心知肚明，任谁都无法动摇的，或许不需要各种理由我都能随意的玩弄她的身体，但不得不说的是赖光妈妈最美的样子就是被别人看着的时候让我侵犯时的娇羞，这种其他女奴都穿戴整齐围在我身边和我聊天，她却跪在地上给我口交的羞耻感让她作为一位母亲无地自容，表情十分诱人，无论玩几次都有趣的很。
　　“乖乖吃饭哦……你看赖光她都在安心的吃『药』呢，主人您也不许挑食~”
　　我的魔王精液就是治愈女奴们身心创伤的良药，虽然我射出去的份早就给她们上次战斗消耗的部分补足了，如今还用精液给赖光灌大肚儿纯粹就是为了让我自己在不断的性高潮中更快的恢复而已。

第53章 难度4副本踏破与向外进发的钥匙（三）
　　也就是说，此时此刻在我的魔宫护理室里上演的COSPLAY情趣淫戏，只是为了让我尽快恢复而必须使用的治疗手段罢了。
　　“拿嘴含温了再喂我，用这种方法给病人喂食是常识吧？”
　　“您想要玩就直说嘛，奴可是真的做过医生的，哪能把您说的这种事当做常识……”
　　这次严重受伤让女奴们对我的爱意表现的更为明显了一些——原本我便是衣来伸手饭来张口，除了干炮时顶胯比较辛苦外在家基本没什么体力消耗。
　　如今受伤腿脚不便，我的这些爱奴们更是积极的伺候我，借着生病这个理由我对她们提出的服务项目更是变本加厉，彻底享受了一把地主家傻儿子的全方位服务待遇。
　　“唔……多吃点……主人的舌头……搅的奴很舒服……”
　　杀生院祈荒自从来了我家后还是第一次在众女面前主动的伺候我。
　　她在上次的战斗中确实比过去更加出力了——我不知道这是她真的在遵照契约帮助我还是只是单纯想要自保，总之根据迪米乌哥斯提供的报告，不管是在伤害输出层面还是承伤占比，杀生院的数据都是名列前茅，甚至为了试探通过红外线走廊的后果而亲自上阵，被突然出现的网状激光切的四分五裂变成一地的碎肉……我事后听迪米乌哥斯讲述过程都听得心惊肉跳，更别说当时的情况，几乎整个团队都抓狂了——好在杀生院的身体是由魔神柱组成的非人结构，物理破坏对她的存在意义不大，那些肉块蠕动着在地面爬行，到了机关的另一头后重新聚合成人形，并销毁了触发陷阱的装置，众人才得以通过那个几乎必然会牺牲一人的死亡走廊……
　　“再吃点吧，奴会用您喜欢的方式将这些辅食都喂给您的……”
　　有些事真就不能想太细。
　　比如享受着身穿白大褂的美女医师用小嘴给我喂饭时，要是突然想到她实际上不是人类，而是被人皮包裹的一坨黑色触手，那体验可就大打折扣了——今日的性爱主题和医院有关，一屋子女奴之后赖光妈妈因为羞耻PLAY穿的是昭和年代女子高中生的水手服外，其他女奴则都迎合我的幻想换上医院主题的俏护士装扮，更别说曾经真的做过心理医生的杀生院祈荒了。
　　“唔……我得了不和医生贴贴就会死的病，杀生院医生你可一定要救救我呀……”
　　“真是爱撒娇……好啦好啦，我会按你说的做的，只不过让奴出手搭救的人通常下场都不怎么样……”
　　杀生院掀开自己的白大褂，将听诊器摘下来放在一旁，把我的头按在她的胸口温柔的磨蹭着。
　　勾勒出她身材的衬衫里面似乎并没有什么多余的阻碍，我的鼻尖和嘴唇划过女医师的敏感处，被我挑逗到凸起的乳头在杀生院压抑的呻吟中越发的翘挺，更别说那让我极为亢奋的职业装包臀裙，以及专门为我露出的大腿根部和搭配吊带黑丝的小皮靴，真是完美契合我印象里诱惑病人的美女医师的形象。
　　“撒娇可以，但只能一会儿哦~无论如何这些食物都是主人必须得吃的，不然明天姐妹们可没人再管你了。”
　　小魅在我另一侧捧着一碗粥，那米汤稀薄的几乎看不见米粒，实在让人没什么胃口——倒不是我的女奴们烹饪手段因为受伤拉夸，而是我现在是个浑身肌肉都使不上力的瘫痪废人，连上厕所这种事都要有人在肚子上不停给我按摩才能顺利排便，吃的东西必须得是这种连牙缝都塞不住的辅食，对于喜欢大口喝酒大口吃肉的老爷们儿来说靠这种东西维持生命真是对我最残忍的折磨了。
　　“您觉得味道如何？这是祈荒小姐早上亲手为您熬制的康复套餐，这些天她为了照顾您都没有好好休息过呢。”
　　尽管没有伤到根本，但杀生院也和其他人一样是从『蜂巢实验室』那个内场地狱爬出来的，在得到了有限的恢复后就立即投身照顾我，着实令我十分感动。
　　“真是辛苦你了，祈荒……”
　　“这有什么，奴不过是上过几天医学院的课程罢了，此时能派上用场倒觉得那段时间没有白费。”
　　如果一个人演技很好，可以不露马脚的骗到别人，还能骗一辈子，那她大概是一个好人了——不管是此时身为女医师的魅力还是灌注在我身上的温柔，杀生院祈荒这个女人都让我越发的沉醉，对她的爱逐渐攀升，几乎和欲望向并列了。
　　“真甜啊……究竟是食物的味道，还是你对我的爱让它变得如此美味呢？”
　　“这种只有赖光小姐才会用的技巧奴可学不来，奴只是在煮粥时加了些水果罢了。”
　　“我以为你把自己的心都加进去了呢。”
　　“您尝过女人心的味道吗？是这般甜的？”
　　“只有幸福的女人心才会是甜的啦……男人也是一样，你要不要尝尝？”
　　祈荒搂着我的脸，在我的额头上轻吻了一下，随后便依照我的命令去品尝『男人的味道』了。
　　被我灌了一肚子精水的赖光妈妈和她换位来到了我的身边，她轻轻抚摸着自己隆起的肚子，看着我想要亲近她却因为手脚不方便而焦急的模样，便慢慢用肚子贴上了我的脸，搂着的的脑袋向她裸露的肚皮上按压着。
　　“真像怀孕了一样，胀这么大……妈妈你不难受吗？”
　　“不会啊，这里面装着的都是儿子的精子，是妈妈的宝物……要不是这样行动实在不方便妈妈恨不得天天被你弄成这个样子呢。”
　　虽然不如真的受精怀孕，但用精液把胃灌满倒也满足了我的一个幻想，在杀生院继续给我口交的时候我便躺在轮椅上舒服的眯起了眼睛。
　　赖光妈妈见我心满意足，便蹲下身将自己的水手服上衣掀开，抓起两只没带胸罩的肥奶向我的辅食碗里加了些『佐料』。
　　带着乳母体温的奶水射进辅食里面，在小魅的搅拌下和那水果味的面糊融为一体，让我看的十分有食欲。
　　“这样一来，我也帮祈荒小姐的食物里加入了些『爱』，乖儿子你尝尝有没有更好吃一些？”
　　因为吃了我许多精汁的缘故，赖光妈妈没有嘴对嘴喂我，而是让她的乖女儿来充当我的餐具——樱妹含着一口面糊嘴对嘴的喂给我，搅拌舌头的技巧虽然比刚才杀生院服侍的差一点，但我却能从她被我吻到窒息，轻声哼哼的状态中得到更多的快乐，插在杀生院口中的鸡巴也更坚挺了些。
　　我想每天都这样被女人们细致入微的照顾，但又想赶紧恢复可以口手并用的玩弄她们，过于幸福的烦恼还真是让人选择困难。
　　“陛下正在用餐，两位大人可以稍等片刻再来……”
　　奥莉卡和克莉丝汀坐在门口的位置为我放哨，免得有人闯入监护室看到我此时一副憨猪的傻X表情破坏了在下属面前维持的形象。
　　我知道迪米乌哥斯若没有什么大事是绝对不会来找我的，尽管还没玩够但我终究还是不能耽误正事，在悄声遣散了周围侍奉的女人们后便让门外的男人进来，坐在轮椅上迎接他们的拜谒。
　　“属下迪米乌哥斯，科塞特斯，拜见吾等之主纪梵希少爷，祝愿少爷能早日康复，继续为吾等播撒您的荣光。”
　　“免礼，请坐。”
　　今日来拜访我的两人，一个是目前总揽小黑屋内政的迪米乌哥斯，而另一位我的女奴们比较陌生，甚至有几人从未见过——那是一个身材健硕，浑身散发着青蓝色光泽的怪物，他有着如人类站立行走的姿势，却如昆虫一般拥有坚硬的甲壳和六只虫爪，甚至连他的脑袋都是某种甲壳昆虫的样式，从嘴角伸出的一对弯曲的大颚只垂胸口，看上去有些丑陋骇人，但又让人不得不觉得这种生物的威武。
　　尤为诡异的是那东西的脊背上向外伸出的两个冰柱，虽然如同水晶一般精美却绝不仅仅是装饰品，甚至我能感受到在他走进我的病房之后周围温度明显的下降了许多。
　　“少爷，您今天感觉如何？”
　　那生物用低沉沙哑的声音向我问候，数对复眼恭敬的看向我，用很单纯的方式向我表达敬意。
　　他叫『科塞特斯』，是和迪米乌哥斯出自同一幻想作品『Overlord』中的角色，被称为书中的角色称为『冰河守护者』——在养病期间，我利用魂能制造了这个下仆，并将所有对外讨伐的事情交给他（实际上就是单纯的去反复刷低难度的副本），由他带领我的战术人形部队持续产出供小黑屋运转的魂能，算是分担了迪米乌哥斯一部分工作压力。
　　“感觉好多了，我想再过些天就能恢复如初吧……这也都是托了你的福，科塞特斯。”
　　“不敢，在下不过是一介武夫，除了为您征伐杀戮外，能做的事情实在有限，深感惭愧。”
　　科塞特斯正如他所说的那样，是一个专精于战斗，并对战斗以外的事情一概不感兴趣的男人——专注于一件事的人往往都能在该领域达到令人望尘莫及的高度。
　　科塞特斯说自己是一介『武夫』虽然没错，但他可不是那种简单的，没有头脑的莽汉。
　　或者应该这么说，在目前我们遇到的对手中，尚没有需要他用脑去击败的敌人。
　　“最近几天你很辛苦，虽然我还没能看到你战斗的英姿，但从滚滚而来的魂能点数我便可以知道你对我的命令毫无懈怠——科塞特斯，等到过些天，我的身体恢复后你便可以从这无尽的战斗中解脱，领取我给你的奖励了。”
　　『冰河守护者』的称呼对科塞特斯而言并不是什么过分的夸耀，在做肉盾攻坚手这件事上，目前我的小队里没有任何人比他更出色——他并非传统意义上的恶魔，而是一位『虫族』的战士：那一身坚硬冰冷的甲壳胜过任何人类打造的护甲，六只虫爪抓取不同的武器使得他不管攻击还是防御都毫无破绽。
　　虽然在速度方面这个大块头略显笨重，但只要他在队伍里，敌人便不可能绕开他去进攻后排的枪手。
　　还记得之前说的，那个从他后背突出的两块冰晶柱状物吗？
　　即便来探望我时科塞特斯已经十分收敛，但那东西散发的寒气依然让我感觉有些刺骨。
　　而如果他不加控制，甚至使用体内的魔力激活那两枚冰晶全力运作的话，这个大虫子便是一个巨大的冷气制造机，随手挥舞长刀便可以将攻击方向90度角的扇形面积全部冻结，有他在阵前进行威慑先不说一下能杀死多少人，至少可以让地方单位降低一半的速度，可以说绝对是一支队伍进攻的尖刀，是任何人在面对我的队伍时必须想办法在第一时间除掉的巨大麻烦。
　　目前小黑屋所有成员有一个算一个，没有人比他更抗揍，也没有人比他更会吸引敌人的火力。
　　而且我还从宝物库里取了六把之前收集的强力武器给他，又用间桐脏砚传授给我的虫系魔法对他进行了系统而专业的强化……如今的科塞特斯只会比原来更强，至少在我脑内的模拟战斗中，小黑屋所有的下仆加在一起全力攻击他至少也能撑上数个小时屹立不倒……
　　攻高，血厚，甲硬，仇恨稳定——我根本想不到比他更完美的坦克是什么样子的。
　　“属下得到了少爷的信任，自当用生命去回报您的知遇之恩。战斗对属下来说不过是家常便饭，能通过挥舞刀剑让少爷感到喜悦，属下已经感觉自己实现了人生的价值，无需少爷再赐下奖赏。”
　　比那身甲壳更加坚硬稳定的，是科塞特斯对我的忠诚——少昊和他主人的悲剧还没发生多久，我无论如何都不会放松对下仆的思想控制。
　　双手虽然无法使用，但我可以让克莉丝汀代笔为我修改科塞特斯的性格。
　　如今这个人形大虫子已经认我为主，将会为我在战场上燃尽斗志直至死亡，对我而言没有什么比这更放心的事情了。
　　“是吗……我记下了。科塞特斯的奖励暂且保留，我会在你亲自开口的时候许给你——今天你们来有什么事，不妨直说。”
　　在这间屋子里侍奉我的女人没有外人，除了赖光妈妈因为被我灌大了肚子羞于见人而藏匿于窗帘的后面，其余的女性即便穿着有些暴露的情趣护士服则没有离开，只是不再和我粘腻，坐在沙发处安静的听我们说话。
　　唯一有点动摇，打算离开此地避讳一下的杀生院也被我用眼神制止，让她安心的坐在床边和我的其他女奴一起聆听汇报。
　　大家现在都是过命的交情，怎么也不至于说点什么还要背着她。
　　“少爷，关于『那件东西』，这些天威斯克先生已经研究出一些眉目了。”
　　迪米乌哥斯将一份报告递上来，装订在一起的A4纸印刷着大量的数据饼图和个人的解析推测，显然是威斯克为我做的工作总结。
　　所谓的『那件东西』便是我们从难度4副本赢到的最有价值的宝物，即『蜂巢实验室』的AI控制系统『火焰女皇』的主板。
　　内场小队在进入实验室后『火焰女皇』便操纵室内的各种迎敌机关陷阱给他们制造麻烦，也就是让我心爱的宝贝们受重伤的幕后黑手，要不是这东西蕴含了通往下一个世界的『钥匙』我很可能会直接将它砸了泄愤。
　　解析它的工作我交给了对电脑硬件最为熟悉的现代人威斯克，这个男人在不愿偏安一隅的想法上和我高度一致，我倒不怕他不为我尽力。
　　但从他交给我的报告书上看『火焰女皇』内部储存的资料大部分都与保护伞公司的实验有关，是一块装满了医学研究机构实验数据和历史记载的硬盘，和什么小黑屋，异世界冒险都没什么关系。
　　在今天之前，他已经彻夜研究了里面的数据很长时间了。
　　而直到现在才说『有些眉目』，可见这寻找线索的工作比鸡蛋里挑骨头还要困难……
　　“实际上……我们从一开始就走错了方向——这台机器内部的存储信息对我们而言一文不值，反倒是她这个『零件』对我们有很大的意义……”
　　或许是威斯克和我这两个现代人被惯性思维误导了——当我们说起某个电脑很珍贵，具有非凡意义的时候，往往都是指里面存储的数据价值很高，而作为载体的硬盘和主板实际上不过是量产的普通货，没有必须保留的必要。
　　但这次的情况却是完全相反，『火焰女皇』本身的价值超过了她里面保存的数据，若是我们提取数据后直接将其销毁的话，便是买椟还珠，说不定再也发现不了进入下一个世界的线索了。
　　“根据威斯克先生的说法，『火焰女皇』不光是硬件比较先进，其AI算法更是远远超过当代人工智能的水平，是一种毫无过度凭空出现的黑科技——如果『火焰女皇』是保护伞公司自行研究的成果，那么光是研究它的副产物就足以让现代化军队的战斗力提升数个档次，我们打起来绝对不会那么轻松……”
　　这是个很有说服力的观点，甚至我也曾一度这么想过——那个AI仅凭一些液压机关和热能红外线就将我手下的男男女女折腾的遍体鳞伤，说它是一个主攻生物工程方面的公司安保系统我是绝对不信的。
　　没有一个强大而又专业的IT公司提供常年累积的AI算法支援，保护伞公司绝对搞不出这玩意——要知道迪米乌哥斯可是在这个丧尸世界乱杀，将整个美国的人类幸存者都灭掉的恶魔，而像他这么叼的存在在内场团里可不在少数，怎么就被一个人工智能给弄的灰头土脸了呢？
　　“等下，让我想想……嗯……远超当代科技水平的人工智能科技，无法逆向解析用以造福军队的黑科技封箱，被隐藏起来不敢放到明面上引来他人觊觎的处置态度……呵呵，看来保护伞公司的镇馆之宝不止是T病毒，这个所谓的『火焰女皇』也是相当要命的东西，说不定比所谓的『T病毒』更可怕……”

第54章 难度4副本踏破与向外进发的钥匙（四）
　　在小黑屋这个神奇的地方决不能吝啬自己的想象力——比起向众人解释我心中的想法，或许还是让他们直接感受一下我此时受到的震撼更好一些。
　　我让迪米乌哥斯代我小黑屋的全体成员下达通知，今天下午所有人停工，大家一起去娱乐区的休息室看电影作为庆祝我们攻破难度4级副本的庆祝。
　　这还是我们聚集起这个小规模队伍后第一次搞团建性质的集体活动，虽然像威斯克和科塞特斯这样对休闲娱乐兴趣不大的男人最开始还打算推辞一下，但终究不好驳我这个领导的面子，还是耐着性子去陪我看了电影。
　　“I will be back——哒哒哒哒哒哒！！！”
　　“哇！汤普逊你模仿的好像啊！”
　　“我觉得主要是墨镜的缘故。借给我一下……看我的！I will be back！”
　　“不错，可以打8分，和我还是有点差距……”
　　一口气连看了几部电影，战术人形小队的女孩们有点看嗨了，甚至在离开电影院的时候还在门口互相模仿电影里的机器人嬉戏打闹，丝毫没有自己和对方本就是同类的错觉——几部『终结者』看下来，迪米乌哥斯和威斯克面色严峻，不用我说便在散场后自动跟我来到了会议室，加上为我推轮椅的奥莉卡，我们这些小黑屋的管理层和上次一样打算先一起开个会讨论一下目前得到的情报。
　　“真是不可思议——现在看来，『火焰女皇』与其说是保护伞的东西，不如说更像是……可是那不过是电影而已，就算真的有与之完全一样的平行宇宙，保护伞公司又是怎么将并不属于本世界的『天网』给弄到手的呢！”
　　今天的团建活动除了给我的战士们放松外，更是让我的男性下属——尤其是威斯克这家伙认识到事情的严重性。
　　目前负责解析『火焰女皇』的主要工作都落在了他的身上，他要是对那块电板的认识不够清楚，或者犯了想当然错误钻进牛角尖，我们的进度怕是会陷入停滞，不知猴年马月才能前往下一个世界去玩耍了。
　　“存在即合理，我觉得深究这件事并没有什么意义，重要的是我们可以利用它做什么——你们都看到了，利用『火焰女皇』……或者说『天网』的主板可以制造出『时间机器』，能将人传送到过去或未来的世界……我觉得这绝对是我们接下来的突破口，你们说呢？”
　　“确实如此。虽然使用的是与魔法完全不同的手段，但那台『时间机器』给我留下了很深刻的印象——在启动的瞬间它聚集起的庞大能量超过了现实世界单位空间内的『能量承载』极限，就像用消防栓给气球不断注水一样，别说利用它对空间的扭曲回到过去或去到未来，就算被膨胀的能量强推到其他宇宙也不是什么意外的事情。”
　　魔法和科技有一个共同点，那就是讲究『力大砖飞』，只要能量管够不管什么神奇的事都能发生，没发生就是能量还不够——虽然只是一部科幻电影，但『终结者』中出现的时间机器得到了威斯克和奥莉卡两人的认可，按他们的说法只要有运算核心重现那部电影中的时间机器并不是不可能的事情。
　　而运算核心这东西，我们已经弄到手了。
　　“接下来……我们就试试搭建一个『时间机器』吧——这个工作就由威斯克和奥莉卡你们俩负责，所有需要的资材都以最优先的等级安排。”
　　研发这种事儿的消耗比强化或培养下仆要多得多，几乎完全不是一个量级的东西。
　　科塞特斯刚给我弄了点家底，结果又被我压砸进研究『时光机』这个无底洞里，让我每天都看着见底的钱包愁的掉头发——仅靠威斯克和奥莉卡两个人可建不成时间机器，我需要购买更多的『底特律仿生人』和『战术人形』作为干活的技术工人，还要给她们的记忆体植入足以协助两人的知识储备，其价格之昂贵无异于供养这些人从幼儿园读到博士生毕业的造价，让我感叹之前在现实世界接受义务教育究竟是多么省钱的一件事。
　　有了人手还要足够的材料才能开工。
　　按照奥莉卡的说法，那些制造时间机器的金属必须得有足够的强度，还得用专用的法术雕文进行强化，使之在聚集能量到最大值之前不能爆炸。
　　将来这玩意儿可是我们自己用，没道理在这上面克扣搞出个中看不中用的豆腐渣。
　　而尽管有奥莉卡作为助理从中提供魔法技术方面的支援，威斯克终究还是个和机械工程不对口的生物学博士，我得做好承担他们走些弯路的『学费』……可以说自从打定主意造时间机器后，每天早上从床上醒来最困扰我的问题已经不是腿脚不便，而是去哪里能搞更多的钱，生怕『蜂巢实验室』那个副本被我们刷爆直接将我们唯一的财路断了，那我这一家老小可真的要喝西北风了。
　　“所以说，您不打算尝试挑战『蜂巢实验室』的更高难度了吗？”
　　“不去……哦草！樱妹的骚穴真是够紧的，干你的贱穴不比去那个鬼地方拼命有意思多了？”
　　副本难度越高奖励越丰厚，但由于4级攻略难度发生质变，魂能却只比3级难度多了10万点，劳师动众的去那里拼命的性价比实在不高，反而是由科塞特斯带队去刷低级副本更高效。
　　4级都够我们喝一壶，5级难度我更是不会再考虑了，不管里面有什么好东西都得有命才能享受，没必要贪求那些我暂时没资格享用的东西。
　　不过科塞特斯和迪米乌哥斯两人倒是背着我去试探了一下，据他们所说在激活5级难度后光是庄园地表就已经出现了不少见都没见过的机器人和生化丧尸的结合体，核弹打击的时间还TM缩短到了25分钟，天知道比外面更加凶险的内场会有什么诡异的玩意等着我们。
　　终结者内骨暴君肌肉的重火力士兵拉满进场的入口，谁头铁谁去和他们碰碰吧，反正这口屎我是不吃。
　　“哥哥……嗯……好厉害……感觉您恢复的很好呢……腰部……很有力……嗯~！又插进妹妹的子宫了~”
　　小黑屋目前就三件大事：搞钱，造时间机器，以及让我的身体尽快复健——托女奴们的福，在不间断的性爱治疗下我的身体很快恢复了知觉，下地走路已经不是问题，只是还无法达到之前那种变态的身体素质。
　　为了让我尽快恢复，杀生院为我制定了专门的复健计划，除了打炮外我每天还有许多力量方面的训练要做，过的蛮充实的。
　　“贱货……叫大声点！”
　　“可是……可是万一有人来……”
　　“怕什么，谁不知道你是我最爱的骚货妹妹，你以为其他人看不到就不知道你每天晚上怎么伺候我了？”
　　每天早上6点准时起床，洗漱吃饭后我就要在7点前去健身室锻炼直至11点，中午休息两个小时，吃个饭洗个澡，然后下午在由赖光妈妈指导我一些使用冷兵器作战的技巧，或者去和杀生院学一些心意六合拳的入门技术作为身体协调性方面的恢复。
　　在我还在努力恢复的这段时间，我的女奴们却先我一步完成了精进，被我的精液喂的元气十足，甚至实力比之前刷4级副本时还要更强一些，其中按耐不住寂寞的家伙便会主动参与副本讨伐队的工作，或者做些女人比较喜欢的事情打发时间。
　　唯有间桐樱这个少女，在我健身的大部分时间都主动来看我——用她的话说就是运动的男人在她眼里十分有魅力，即便只是坐在旁边单纯的看我举铁也会觉得很有趣。
　　这样可爱的女孩，自然会被我在休息时间拿来泄欲了。
　　“哥哥您……喜欢……妹妹这种角色吗？”
　　“我只是喜欢你，而你刚好是我的妹妹而已……哦……你出的水儿越来越多了，是不是在这种地方感你也很兴奋啊？”
　　“才不是……只是迎合哥哥……嗯……被哥哥这样弄……不管在哪里都会舒服……”
　　虽然自己没打算运动，只是单纯的来看我，但樱妹还是做好了一些准备工作，比如换上了和我亲密接触的战袍——少女从头到脚的打扮宛如一个高中运动社团的经理：朴素的运动鞋，红色的运动服，还有将她经常披肩的紫色长发束成马尾的干练都让我这个可爱的妹妹看起来与『健身』和『运动』很搭，即便是一些并不能对男性立即产生吸引力的服饰搭配也很有社团活动很积极的女高中生内味儿。
　　“嗯……哥哥……你要隔着衣服摸吗？为什么不……嗯……伸到樱的里面……？”
　　“不用伸进去，这么摸就很带感……操，这奶子真他妈软……越摸越上瘾……搞不好将来你这对贱奶会和你妈长的一样大呢！”
　　“母亲大人的……实在是太夸张了啦！”
　　樱妹的胸部触感真的很棒。
　　抛开魔术只谈肉体的话，她实际上是一种病态的丰腴有致——原本及其出众的身材在间桐家的虐待下没能得到良好的发育，『刻印虫』自小就侵蚀她的身体，让她空有完美少女的躯壳，内在却十分的虚弱。
　　在我的众多女奴中，樱妹在接受我疼爱时出汗是最多的，有时候甚至光着身子被我干都会在光洁的皮肤上渗出一层细密的汗液，让她摸起来手感比其他女奴更为滑溜，不知道是不是间桐脏砚那个老畜牲刻意为之的结果。
　　美艳的娇花热人恋爱，若这朵花的生命力不够旺盛，绽放的时候花盘艰难支撑摇摇欲坠，甚至被清风摘下花瓣洒落到空中，便更让人爱不释手了。
　　我很清楚体内积蓄着神明之力少女最大的悲剧就是怎么虐待都无法死亡，但还是无比怜惜这匹被我驾驭时经常因为脱力而昏阙的小汗马，会好不忌讳的品鉴她身上的所有部位。
　　“樱妹……你身上的汗……真香……”
　　“哥哥喜欢吗……”
　　“喜欢……我喜欢你被我干的汗流浃背，甚至头发都湿漉漉的样子……”
　　“那……那就请哥哥……再用力些……摧残樱奴吧……”
　　我拉开了樱妹运动服的拉链，双手隔着里面的竞技泳装紧紧的抓着樱妹奶子，感受着布料被汗水浸透后依附在少女肉体上的滑腻。
　　樱妹此时的运动裤也被我褪到了膝盖，整个人都弯着腰被我按在训练室男性更衣间的柜子上干的不住摇头，通过紧咬自己的手指来压制随时都可能将人引来的淫荡媚叫。
　　少女那为数不多裸露在布料外面的圆润臀部肌肤被我一刻也没停过的顶撞干的一片殷红，显然到现在这个时间点这骚货已经被我操了许久，如今这副将全身肌肉紧绷才能站稳的样子是她最后的勉力支撑而已。
　　“说道……胸部的话……人家比起母亲大人……体型与初玖似乎……更为接近呢……”
　　“嘿，我现在可是在干你呢，你提初玖干嘛？”
　　“人家只是……随便说说嘛……难道您觉得……樱奴提起她都会……觉得扫兴吗？”
　　小黑屋的男人目前就那么几个，除了我之外还都忙的要死，估计也没人会来这里打搅我们，索性玩的尽兴点，让樱妹在我怀里多高潮几次——在之前询问我是否喜欢妹妹这种角色时，听到我的否定答复让樱妹有些失落。
　　尽管我们没有挑破，但实际上这种隐晦的问答在一个月以来已经进行了几次，每次樱妹都如现在一般被我回绝了过去。
　　“人家只是觉得……初玖和少姜……被哥哥冷落在外……终究不是办法……”
　　我没打过那两个女孩的主意，从最开始就是如此——少姜年纪太小了，那过于娇嫩的身体和看人时纯真的眼神让我实在没办法在她面前流露兽欲，何况克莉丝汀这个贱货现在还把她当女儿养，两人的亲密性使得少姜很好控制，没必要做一些改变我们关系的举动。
　　至于初玖……她在我这里便是一块鸡肋，对我的吸引力肯定有，但又不值得我花力气去主动追求。
　　而且这妮子也蛮狡猾的，钓凯子的技术十分娴熟，需要零花钱了就会过来和我哥哥长哥哥短的卖萌撒娇，要我用魂能给她买衣服买包包，而一旦得到自己想要的东西后我就会几天都见不到她，大概是怕我会借由给她零花钱的理由要求她做什么，对我小心的防范着，倒是让我这个从来不做亏本生意的男人尝到了给所谓的『女神』当舔狗的滋味。
　　不得不说，在感情生活相对富足的情况下和初玖这个小绿茶玩玩备胎游戏还挺有意思的，这便导致我对她更没有主动进攻急于求成的欲望了……
　　“你这么急着让我收初玖，究竟是打的什么主意？难道说……那小骚蹄子很对你的胃口吗？”
　　“也没有……哥哥不要说的……人家好像女流氓一样……嗯……人家唯一爱着的……只有哥哥……”
　　樱妹和初玖那不寻常的关系从她们第一天见面一直保持到了现在。
　　当然，这段像闺密、似朋友又堪比姐妹的关系中樱妹绝对是主动的一方，初玖或许根本不想和樱走的这么近，只是面对樱妹的热情她实在是没有拒绝的办法罢了，在这点上她的品行倒是和少昊曾经说的『少有跋扈，无伤本心』差不多，是个完全没办法拒绝对自己示好之人的姑娘。
　　“爱我……嘿嘿……最近几天你可没少去找她玩啊，晚上都没伺候我几次……还有小魅那个贱货，你们这『女高中生结社』抱得这么紧究竟每天都研究些什么东西……”
　　小魅和初玖都喜欢打电动，她们能成为朋友是在我意料之中的。
　　可生性喜静的樱妹能在初玖那闹哄哄房间待下去我倒是没想到——樱妹也不回答我的问题，只是勉强自己迎合我，尽力带给我快感。
　　还为了堵住我继续提问的嘴扭过头来吻我。
　　这么一搞我到不要紧，上身的挺直导致我插她的大龟头能更直接的刮弄她的子宫，没几下这贱货就一阵哆嗦，从我们结合处前面的小骚眼儿里喷出了不少圣水，伴随着少女没我亲吻的呜咽全都洒在了地上。
　　“贱货……哥要趁热打铁了！！”
　　我用手牢牢锁住樱妹的滑奶子，继续贪婪的亲吻她，并趁她呼吸不畅的这段时间摆动屁股猛顶——这招潮吹后一边亲吻一边猛干的招式对樱妹屡试不爽，不出半分钟少女便在我的摧残下身子一软，被我激烈的内射了一肚子的白浆，像是被数个运动系猛男轮奸了一天一般神情呆滞，瘫坐在地上不动了。
　　“给我舔干净，然后把地擦了——当然，要是你不介意被那些合成人仆役看到的话，后者是不需要做的。”
　　“是……兄长大人……”
　　樱妹神情呆滞，身体只是遵循我的命令在地上无意识的爬了两步靠上我的大腿，张开吐着热气的小嘴就给我做扫除口交，也不管此时蜜穴里的精液正在止不住的流到地上。
　　好在她虽然体力不好，但对外界魔力的吸收却是我众多女奴中最快的。
　　那些内射进樱妹子宫中的精液烫的她很快回转了意识，为我口交的技术也越来越好，爽的我不住的吸气，刚点上的事后烟在我急躁的吐纳之下很快就烧了半截，让混合了众多异味的更衣室闻起来十分有『男性空间』的味道。

第55章 等待中的，平静而又淫靡的日常生活（一）
　　“事后一支烟，赛过活神仙，你说是不是啊小婊子？喂……给我把精液存好了，别弄在地上搞得这里到处都是你骚逼淌出来的臭味。”
　　樱妹喜欢被我情虐，而我从来也不会吝啬自己的负面感情，哪怕内心里还有一些舍不得也还是按照她所喜欢的方式对少女的身体和人格进行玩弄。
　　“是，兄长大人……”
　　趁着我射进子宫的精液没有全部流出，樱妹在给我口鸡巴的同时抽空提上了自己的棉布内裤，将我射进去的恶心液体都兜在了她粉嫩的阴部，在她最隐私的地方抹了个匀称，估计等到一会我放她去洗澡的时候那精臭的味道都能腌进她的肉里。
　　我猛吸一口烟，将嘴里的云雾喷向少女正在卖力的脸，让她被那股浓烈的辛辣味呛的连连咳嗽，甚至被熏的流出了我干她时都没能流出的眼泪，却依旧没有停止帮我做口交清扫的动作。
　　我们也没有事先商量过今天的玩法，但怎么看……这似乎都是体格健硕的体育老师在更衣间要挟运动部的美女经理为自己提供性服务的剧情，在配上樱妹此时单纯而又可怜的表情，太有校园NTR漫画的感觉了。
　　“臭婊子，一会儿你就给我滚去洗澡吧，等到晚上爷再操你。”
　　我满脸淫笑，一边吸烟一边伸手抚摸樱妹高潮后红润的小脸，一口脏臭的口水直接吐在她的脸上。
　　将自己带入人渣体育老师，带入一个性欲膨胀到每天都要凌辱自己的学生数次才能满足的中年壮汉后，我对樱妹的爱虐越来越带劲儿，让这个喜欢自我作贱的可怜女人十分满足，在我变本加厉的羞辱凌虐中兴奋的身体不自觉的抖动着，越来越阴湿的运动裤裤裆似乎说明少女的身体正在发生什么不妙的事情。
　　搞不好现在被我嘲弄的樱，比之前被大鸡巴猛干的时候漏液还要严重呢！
　　“草，真TM贱……看来光我一个人的肉棒还满足不了你这骚淫JK的小穴是吧？要不要爷给你介绍几个叔叔，帮你挣点零花钱啊？”
　　即便是我，即便在小黑屋这个只要有魂能什么都能搞到手的地方，我依然不是『无所不能』，总有些并非做不到，却实在不想做的事情。
　　多年来身为人类，身为遵纪守法的好公民受到的教育让我的三观本能的抵触一些东西，比如奥莉卡之前和我提议用活人作为祭品换取力量，又比如找别的男人轮奸自己心爱女性的绿帽行为——樱妹含着我的龟头，听我在那自顾自的带入卑劣黄毛角色口嗨时眼神明显一愣。
　　且不说以她对我的了解很清楚我做不到和别人分享爱人的玩法，就算我哪天真的脑抽觉醒了绿帽癖，目前小黑屋也没有能配合我玩淫妻的男人。
　　威斯克那阳痿货就不说了，从基因层面就被摘了性欲下面那东西只管撒尿。
　　而迪米乌哥斯和塞巴斯蒂安两人……他们之前在搞『贪欲之壶』时间的时候就已经遵循着魔族侍奉主人的传统，将自己的『性欲』作为贡品向我献上，如同狼群社会一般放弃了自己的繁衍权。
　　我是觉得即便是我的男仆也没必要做到这种程度。
　　但对那两个上位恶魔而言似乎这种主动放弃性欲的决定反而是一种解脱——他们本就对侍奉我以外的事情没什么兴趣，直接将性欲摘除反倒能将办事效率提高，对寿命较长追求事业和忠诚的魔族男人来说反倒是我这个承载了他们性欲的主人为其解决了不少麻烦。
　　即便将来他们有繁衍的需求，通过魔法和药物当个一周的『夜里猛』把这种必要的『繁衍任务』做了似乎也不是什么问题，倒是将男欢女爱这件事做的比人类更加的仪式化，神圣化了。
　　难怪杀生院在『爱欲魔境』做魔女的时候对进入她领地范围内的魔族男人们那么不满意——她大概见到的魔男都是些有了侍奉主人的男仆，要是真遇到像我这样的魔王级别，估计就会喜笑颜开，将那几人份的性欲全部收纳到自己的淫穴里了。
　　“难道说……哥哥是想让科塞特斯大人侵犯樱吗？”
　　我好像漏算了一个还可以称为『男人』的成员——科塞特斯不但对我十分忠诚，对间桐樱的态度和我的其他女奴也不太一样。
　　大概是能感觉到樱妹的体内残留着老砸碎虫系魔法的魔力，科塞特斯对樱妹的亲切有那么点同族相惜的味道。
　　加之他声音浑厚个性沉稳，偶尔看到他和樱妹在一起我都会有一种侍奉了某个家族一辈子的老管家在生命最后的岁月了默默守护年轻的大小姐成长的感觉。
　　让这位虫族战士背叛我，去侵犯一个年纪足以做他孙女的同族女孩，大概会比直接杀死他更困难些——不过如果我恶趣味一些，当着科塞特斯的面将樱妹操的连连惨叫，那场面说不定会很有趣吧。
　　“我知道哥哥只是说着玩玩，可就算您真的有这种想法科塞特斯大人也不会同意的……”
　　“怎么说，那家伙也用某种方法把自己给『处理』了？”
　　“科塞特斯大人的身体结构是可以做到无欲繁衍的，他本就是没有太多感情的『虫王』……且不说这些，诸位大人对我们这些『魔妃』的看法您难道不清楚吗？”
　　樱妹向前挪动了两步，将她的竞技泳装前胸处撕开了一个口子，能让我的大鸡巴伸进她的乳沟里，继续在她的性感的身体上驰骋。
　　“科塞特斯大人和迪米乌哥斯大人一样，或许并没有表现出内心想法的塞巴斯蒂安大人也是这样想的——魔王子嗣的血脉纯净高于一切，在生育子嗣这件事上他们会将我们这些女人分成三六九等，可不会像您现在这样一视同仁。”
　　魔族这种古老的种族思维还停留在贵族社会阶段，对血脉的过分看重有时候会让我觉得有些麻烦。
　　迪米乌哥斯似乎详细的调查过我身边的女人，就像樱妹所说的，他总是鼓励我多和以处子之身跟随我，且身体素质足够『强壮』的女人们相处，比如克莉丝汀、奥莉卡还有赖光妈妈这些拥有比较高阶血脉传承的女神系，算是在他们这些宫外之臣看来我爱奴中适合作『魔王正妻』的第一梯队了。
　　而像杀生院祈荒或间桐樱这种同样实力强大，沾有高贵的神魔仙气儿但并非纯洁之身的女性则略逊上面三人一些，虽然有些忌讳她们之前是『破鞋』这件事，但只要使用魔法对子宫进行净化，孩子的血统依旧可以保证，而且据说深渊的历代魔王都有抢夺别人的妻妾收入后宫做侧妃的行为，倒也不算什么坏了规矩的大事。
　　至于勃朗宁和95式那种机器人在三位男仆看来便纯是扯淡的玩具。
　　我喜欢她们，愿意玩她们，甚至会以妻子相称这种事他们只当是我个人的情趣，真要我的孩子，也就是『魔王』的继承人从她们的人造子宫出生这些魔法社会的种族主义者绝对接受不了，会像愚昧的基督徒抵制输血一样抵制『人工胚胎』形成的继承人，最多只能接受她们培育受精卵之后注入我的正妻体内进行繁衍，不会给她们自然分娩做母亲的权利。
　　至于小魅，这个出身低微的必须以男性精气为食的魅魔也是一样。
　　即便她和迪米乌哥斯的关系已经不像当初那么僵硬，他还是经常向我谏言和这种『婚前临时玩具』享乐时尽量做好避孕措施，免得弄出不必要的麻烦来，显然是与我的两位战术人形老婆一样是家里地位最低的存在。
　　光出身和硬件条件我的女奴们就被这些爱管闲事的魔族男人分成了三六九等，要是谁还敢自损清誉，弄出影响魔王子嗣血脉纯度的花边新闻，这些封建派老顽固怕是会不经我的允许直接将那种不守妇道的女人给消灭掉，根本不可能会配合我玩什么淫妻的玩法……
　　“哼，老子家里的事情都要这么干涉，看来还是平日布置给他们的工作太少了。我说你该不会觉得我也有类似的想法，所以才一个劲儿的把别的女人往我怀里推吧？”
　　现在我们回到最初的问题，也就是樱妹为什么和初玖关系很好，又老是在我面前点拨我，要我把她上了——女孩子之间的友谊有时候很难理解，或许只是因为一个莫名其妙的理由就会成为朋友。
　　但女人和男人的关系我就是老懂哥了。
　　像樱妹这种顾影自怜，喜欢将自己扔在角落里遭受不幸让身心更轻松的病态少女，为了讨好我什么事都干的出来，往我怀里塞别的女孩自然属于她这种奉献型女奴的常规操作。
　　“樱只是想让哥哥快活而已……即便如今哥哥已经回到了您的王宫，身边有众多姐妹相伴，您似乎还是很辛苦的忍耐着呢。再收几个姐妹在身边不好吗？初玖和我不一样，虽然任性一些但她是个干净的女孩，很适合做您的爱侣。而且樱也读过一些历史，据说她出身的『涂山氏』曾经有女子作为『禹』的妻子，为他孕育了中国夏朝开启者『启』——如果是同为『涂山氏』出身的初玖的话，给哥哥生下健康聪明的继承人应该不是问题。而像我这样有着不祥过往的女人，能呆在哥哥身边侍奉您就已经是莫大的幸福了……”
　　迪米乌哥斯等老魔男毫无疑问是忠心于我的，樱妹这样美丽温柔的少女毫无疑问也是对我倾注了全部的爱，但他们却都在这种美好感情的驱使下做着各种让我为难的事情——我默默的吸烟，心里合计着解决眼前问题的办法：按照樱妹的性格她恐怕是不会听进去劝，是个不管食客有没有吃饱都会一股脑将自己做的甜点都塞进对方肚子里的类型。
　　就算今天我拒绝她的提议说自己对初玖没兴趣，说不定这贱货还会将目光盯在少姜的身上，让我对那种还没发育成熟的小萝莉做出禽兽不如的事，那可就真的伤我们的感情了。
　　『樱妹的爱是无私的，她越是爱我越无法忍受独占我的幸福感，会本能的让我去和别的女人亲近来带入自己在感情中被轻视的舒适区……在这方面我现在可是没什么办法了，不过说到本能——如果让樱妹能在性欲上变得越来越饥渴，是不是她会比现在更加自私一点，更会为自己着想一些……』
　　实际上我还真有能让樱妹更加渴求我的办法——托间桐脏砚那老狗的福，樱妹的身体已经被改造成可以吸收男性精液补充自身魔力的体质了，那么只要让她的魔力透支，这头饥渴的小母兽自然会用这种最舒服的方式来找我补给，每天都透支就会每天都迷恋我的肉棒，这样一来大概就不会去找别的女人的麻烦了。
　　那么问题来了，怎样让间桐樱这个体内依附着数个神明，拥有超高天赋和深厚魔术底蕴的少女魔力透支呢？
　　当然要给她配上个威力巨大，且消耗奇高无比的『武器』才行。
　　“樱，我送你个礼物。”
　　说起来，单论魔力的充沛程度，樱妹大概是目前我方阵营中的最强者，天然的『虚数体质』让她在一呼一吸之间都能将体内魔力循环调整至最佳状态，其身为魔法师对魔力的管理之健康甚至让奥莉卡这个最专业的同行产生人比人气死人的嫉妒。
　　以电池作比较的话，除了再生速度比较可观，我的魔力总容积大概只有一节五号充电电池的程度，几天前就连召唤最低级的魅魔都几乎将我榨干，后来又玩写轮眼差点玩死自己，想要追上纯血的魔族还有很长的路……不，是很多的炮要打。
　　上位纯血恶魔迪米乌哥斯或许是个大号充电宝，看似好像比我高了不少，但他的再生速度略差，如果没有特殊的补充方式体内的魔力几乎是用点少点，我又禁止他们利用活祭搞事情，只能吃些龙兽等珍稀食材以食补的方式回复魔力。
　　但在樱妹这个可充电汽车蓄电池级别的怪物面前我们实际上都是些蓝条比较短的弟弟。
　　她不但魔力的整体储备等于数个神明魔力的叠加，补充的方式也不限于利用黑泥捕食敌人、冥想深入圣杯内部打捞魔力源和与男性做爱榨取精液中魔力等多种恢复方式，可以说在魔力循环方面樱妹堪比永动机，如果能充分利用她体内储备的魔力，给我们带来的战斗力提升将不亚于人类摆脱化石燃料拥抱新能源，绝对是将整体的战斗力往上抬一大截的利好消息。
　　可现在的问题就是樱妹她没有发挥这一长处的手段。
　　与其他人相比樱妹的战斗方式不怎么实用，对体内魔力的利用率低的有些离谱。
　　比如她最寻常的战斗手段，使用自身的能力『黑之圣杯』吞噬活物的方式只能一个一个的吃，就算『消化』的再快也有些间隔，有等它的时间赖光妈妈这种做事麻利的武士已经手起刀落将敌人全部剿灭了。
　　而激活『伽摩』的灵基后少女的攻击方式更变得花里胡哨，那舞蹈一般的体术动作比起杀人的技术更像是在追求美感的自我表现，看的我鸡儿梆硬但实际上也没有提升多少效率。
　　正因如此，在我的队伍中间桐樱这个魔力属性最高的万金油选手定位一直都不明确，除了因为熟悉治疗魔术可以作为队伍后期的保障外，她的任何手段都显得麻烦低效，与她身为『神明容器』的身份很不相符。
　　不是每个人生来都喜欢争强斗狠——如果可以选择，间桐樱这个少女或许根本就不想拥有什么魔术师天赋，也不想掌握什么战斗的手段。
　　既然如此，莫不如给她一个解脱，让她不用亲自去面对那些无法勾起她兴趣的东西就好了。
　　反正在战斗方面，樱妹最大的价值就是她体内的魔力储备而已。
　　“这个是……”
　　樱妹看着出现在自己面前的东西，给我做胸推的动作似乎慢了下来——少女平日温顺，体贴，即便在有我的其他男仆在场的情况下被我轻薄也会流露出快活的媚笑，可以说是被我调教的基本没了什么道德廉耻。
　　但在看到我送给她的『礼物』后，少女却已改那副逆来顺受的奴性，甚至在未经我允许的情况下穿好了衣服，不想在那个东西面前表现出不符合人类社会社交礼仪的丑态。
　　“是雁夜叔叔的遗物吧？”
　　散发着不详气息的『黑色骑士』伫立在我们两人面前。
　　那东西周身都被黑雾笼罩，即便是我这个创造它的主人也无法看透那些迷彩一样的伪装，只能大致掌握那是个身材高大魁梧，锻炼的很是结实的男人的轮廓而已。
　　『黑骑士』自从被我召唤出来后身体就微微颤动，他压抑着沙哑如野兽一般的嘶吼，内心似乎充满了愤怒和战斗的欲望，只不过被我用创造者的权限暂时锁住着，不肯给他自由发挥的机会。
　　这便是我给樱妹准备的，替『公主』去战斗的『骑士』了。
　　“你知道这是什么吗？”
　　“嗯……在我很小的时候有见过——湖之骑士『兰斯洛特』，是我参与的圣杯战争上一届间桐家参赛者使用的『从者』。”
　　那位『黑骑士』曾经的主人——虽然这样说有些冒犯，但他实在是个让人感觉无比麻烦的家伙。
　　当年远坂时臣为了让两个女儿都能得到专业的魔术培养，将自己的小女儿远坂樱过继给间桐家的时候，就是这位『黑骑士』的主人极力反对，并以自身作为祭品的代价和间桐脏砚执行对赌协议，要还给当时还是7岁幼女的樱一个自由。
　　乍一听好似间桐雁夜的所作所为是帮助他人的善举，但实际上在当时交接的双方看来他的行为十分任性狂妄，几乎是以一个魔道外人的身份对双个魔术师家的交易胡搅蛮缠，十分自我感觉良好的去破坏这个看起来对双方都有好处的协议。
　　湖之骑士『兰斯洛特』被他施加了狂化的咒文，而间桐雁夜本人或许比那毫无理智的狂战士还要偏执，而最终引发的悲剧性结局自然是从一开始就不可避免的命运。
　　他的故事告诉我一个道理：不要强迫别人去接受善意，尤其不要在自己能力不足的情况下强迫别人接受自己『认为的善意』。
　　将自己的血肉挖出来给一个并不饥饿的人并强迫他吃下去的行为根本不是施舍，只是一种令人煎熬的酷刑而已。
　　这一点从被他最关心的樱妹也对其很厌恶的情绪就能看出来。

第56章 等待中的，平静而又淫靡的日常生活（二）
　　“哥哥为什么会召唤这位从者出来呢？如果您打算找帮手的话应该有更多的选择才是……”
　　“我不是说了要将他送给你吗，樱？我觉得对你而言，这位『狂化骑士』是最好的选择。”
　　“送给我？可是……”
　　间桐樱很少见的，看着眼前这位黑色的骑士，神情难掩嫌弃和厌恶，哪怕曾经我将自己穿了一周的臭袜子塞进她的嘴里都没有看过她这般抵触。
　　“你就这么不喜欢他吗？”
　　“嗯……我知道『兰斯洛特』作为『从者』的战斗力很强，可是一看到他，我……我就会想起雁夜叔叔的事情。”
　　“间桐雁夜……让你很讨厌吗？”
　　“确实很不舒服——我想哥哥大概也不会喜欢那种自以为是，听不进劝戒，还主动招惹麻烦连累别人的笨蛋吧？”
　　“确实。用现代的话说这叫舔狗不得好死……但你眼前的『兰斯洛特』只是个『从者』，是为你战斗的兵器而已，我可没有给他倾注赖光妈妈那么多的心血，你就将他当做物品一样去使用吧。”
　　同样都是出自Fate的从者角色，同样都是攻击方式十分暴躁的狂战士，我在源赖光和兰斯洛特身上花费的投资是完全不同的——当初我是把源赖光当做自己的乳母来培育，不但为其投入了大量的魂能点数，修改详细的性格设定与记忆，还持续的以爱滋养，让她在我身边如同牡丹一般盛开，在战斗之外的时间纵情的享受生活。
　　但眼前这个黑骑士我却没什么特殊感情，只是给予了他最低限度的『存在』意义而已——他没有肉身，自身没有任何独立的生存能力，和Fate原著里的『从者』设定一样必须依靠魔术师赋予的魔力维持住形态。
　　他没有思维，除了刻在骨子里的战斗本能和搏杀技巧，他甚至连与人沟通的能力都没有，他更没有所谓的未来和自由，作为我送给樱妹的礼物除了帮她杀人，保护她的安全外，他也没有任何的行动权限，如果将来有更合适的使魔说不定樱妹会立刻将他换掉，省的看见他时总是会想到那个曾经让她们母女十分不安的疯子……
　　“哥哥明明知道与樱性格最合拍的从者是『她』，却一直没有让樱和她见面，真是坏心眼……”
　　“你是说美杜莎吗？放心，将来哪天樱妹怀了我的孩子届时我就会召唤美杜莎来照顾你，想要见到曾经的故人樱妹可要努力怀孕才行哦。”
　　“知道了，樱会努力的，就算没有奖励也会给哥哥生好多孩子……”
　　樱依旧嫌弃的扫了侍立在她身边的黑骑士一眼，随后伸出右手到他的面前，在黑骑士那嘶哑癫狂的笑声中与他签订了『主从协议』。
　　对『从者』具有绝对控制权的三枚血色花瓣状令咒便浮现在了少女白嫩的手背上。
　　『黑骑士』颤抖着化作一团燃尽的灰烬消失在了我们面前，没了这个碍事的东西樱妹终于轻松了不少——她恢复了之前与我独处时的妩媚，缓缓拉开运动服，露出里面那如同浸过水一般汗湿的破洞泳装，再次用她柔软的大白奶吞没我的肉棒。
　　光是能享受妹妹用汗湿巨乳给我夹棒，我都觉得这几万魂能点花的回本了。
　　“明明现在哥哥需要用魂能的地方很多，却还要给樱买礼物，就算不怎么喜欢樱也不会让哥哥难做——只要哥哥和我相亲相爱，不过是给樱安排了一个有些讨厌的帮手而已，樱可以忍受的……”
　　老实说，我也不想主动搞事增加樱妹的负担。
　　但比起任由这骚货没事就给我乱牵红线，果然还是让她变成嗜精的痴女来压榨我比较省事儿。
　　了去了俗事后樱妹继续用奶子帮我舒服，畅快的感觉在我的下身不断累积向上攀升，十分钟后我终于爽到了极点，颤抖着用腿将樱妹身体禁锢住，在她无法逃避的状况下喷出比内射还多的浓精，搞的樱妹不但乳沟里粘粘糊糊，破损的竞技泳装更是被我的浊液染白浸润，没有弄到她脸上导致她一会儿无法出去见人算是最好的消息了。
　　“哥哥……射的好多哦，明明之前已经在樱奴的穴里射过一次了，却还是这么威猛……”
　　“因为跟樱妹在一起开心嘛。等下你先去洗个澡换身衣服，然后跟科塞特斯加入下午副本讨伐的队伍吧。记得利用这次机会好好熟悉一下从者的用法，今后我还需要你帮我做更多的事。”
　　“是，兄长大人……”
　　“对了，晚饭之前一定要回来，我要听你亲口给我讲这次战斗的收获。”
　　只要是我的安排，大概就算去地狱樱妹也会照做吧——少女收拾了一下衣装向我道别，虽然看上去似乎没露出什么马脚，但只要靠近她细心点就能闻到樱妹身上隐约可辨的精液味儿，不知道等下她离开男性更衣间去女浴池的时候会怎么处理那身见不得人的污秽。
　　不过这些都不是我该操心的事情。
　　我打开手机翻看了一下日程表，联络了今天下午负责去3级难度副本刷魂能的『战术人形临时行动队长』95式，给她说了下我的安排：
　　“一会你们去副本的时候不用打得太主动，记得把表现的机会留给樱，看她应付不来或者状态不好再出手。对……对，就是这个意思。你明白就行，晚上回来你带97式来我这里吃火锅，我等你们回来了再开火。”
　　愉快的午休结束，我来到赖光妈妈的演武室在这里和她大战了三百回合，酣畅淋漓十分过瘾。
　　随后又因为受不了乳母那被汗水浸湿的美妙身姿的诱惑，在间歇休息的时候又拉着她到隔壁器材的仓库大战了三百回合，听着赖光妈妈被我干的呜呜求饶的娇弱淫声我仿佛找回了冷兵器战斗训练时被她打得找不着北的勇气和自信，神清气爽的在乳母疲惫的身体上两穴灌精射了个爽，算是把丢掉的场子又找回来了。
　　“都回来了吧？人齐开整！”
　　小黑屋没有时间流逝的刻度，我们在这个脱离了现实世界的空间除了工作外也不看日历，想过节随便找个理由就会在一起聚一下。
　　今天是庆祝我刀口拆线一个月的纪念日，因为全身都动了大手术的关系我已经许久没有吃到辛辣的食物，现在看着桌上那比老式洗衣盆还大的红油大锅比看见女精灵的丰满裸体还亲切，就差一个猛子扎进去在川香的海洋中畅游了。
　　“诶？好大的火锅！姐夫这里还真是奢侈，就咱们这些人还弄这么大的排场……”
　　要说今晚吃饭的人数真的不算少，我的8位妻妾女奴，初玖少姜两个妹妹，再加上第一次以小姨子身份来我这里吃饭的97式，十二人围炉而坐一般的家庭餐桌肯定是坐不下的。
　　不过那大口嵌在桌子里的大锅对我们这一家子人来说实在是有些夸张，在火焰魔法的作用下整锅汤底都如同一个浴桶一般咕嘟咕嘟的沸腾冒泡，甚至还没下菜就让我们馋的要死了。
　　“今天你第一次来我这儿，招待可爱的小姨子可不能怠慢了不是……”
　　“真的吗？是为了招待我才准备的？嘿嘿……真让人不好意思，那我就不和姐夫客气咯~！唔……好神奇，火明明这么旺，我却感觉不到热气熏脸的感觉，这就是魔法的好处吗……”
　　或许是觉得今晚能在我家吃到过瘾，97式没有再因为姐姐的事情找我的麻烦，而是率先一步拉着95式入座，夹起许多肉片就涮进锅里。
　　老实说我还是蛮喜欢97式这种自来熟的性格的，怎么说大家一起吃饭，开心点放肆点在气氛上肯定比拘谨要好。
　　不过重视礼节和规矩的赖光妈妈此时可是血压拉满了——要知道在小黑屋魔妃的内部会议里，97式可是上了我后宫预备役的名单，随时都有可能被转正的。
　　这个八字还没一撇的儿媳妇初次来家里就这么放的开显然让赖光这个婆婆不怎么满意，对比当初95式的知书达礼更是对她这个妹妹有些失望……
　　“来来来，今天给我庆祝，大家放开吃别控制……赖光你和樱妹坐我身边，帮我加菜。”
　　毕竟享受着这么多女人围着我伺候的红利，作为一家之主我只好将自己带入救火队员的角色，把紫色母女控制在身边避免他们惹麻烦了——初玖有些感激的偷偷给我比了个大拇指，显然她以为要是没有我拉着樱妹肯定会坐她边上继续向其散发橘色信号。
　　但今天樱妹的状态和前几天没事就缠着初玖不同，她的脸很红，呼吸也不够畅快，看上去好像是得了重感冒一样没什么精神，和之前待人接物时即便不开心也强打精神笑脸相迎的那个天使女孩有着极大的差别。
　　“樱，多吃点……晚上你还要辛苦呢。”
　　作为始作俑者我很清楚樱妹身上发生了什么事。
　　在吃饭之前95式已经单独给我做过下午攻略副本的报告了。
　　在间桐樱带着『从者』兰斯洛特加入战斗后，战术人形部队便以警戒『可能出现的危险』为由停止了对敌人的进攻，科塞特斯也似乎被兰斯洛特的威武所吸引，放缓自己的脚步给他更多表现的机会。
　　于是乎全员划水，任由樱妹制御『黑骑士』在副本里大杀四方，第一次在我这里操纵从者发挥出了他最强的实力。
　　“说起来，今天的间桐小姐很厉害啊，那个黑色的大个子在战斗的时候简直不讲道理，完全想象不出他是如何听间桐小姐的命令的……”
　　即便是3级难度副本，我们需要面对的敌人也是持有枪械的人类士兵和力大无穷的怪物，仅靠一个人去对付多少有些吃力。
　　但兰斯洛特却和普通的战士不同：95式跟我说那东西刚被樱妹召唤出来就跳进了敌人的阵地里，他赤手空拳，却以极快的速度和蛮力强行抢夺了敌人手上的枪械和刀具，并以娴熟的战斗技巧使用着各式被他抓在手里的武器。
　　战术人形和科塞特斯就跟在他的屁股后面看了一路的美式个人英雄主义大片，亲眼目睹兰斯洛特在癫狂的嘶吼中不知疲倦的杀穿副本，最后甚至从暴君丧尸手中把加特林机枪抢过来将对方打成了马蜂窝，直接刷新了我们攻略副本的速度记录，惊讶的跟在樱妹屁股后面的划水党们几乎掉了下巴。
　　“所以说，间桐小姐，那个东西究竟是什么啊？也是某种魔法造物吗？”
　　涮的恰到好处的羊肉片并不能完全堵住97式的嘴，好奇宝宝的眼睛睁的大大的，对于这个问题显然不是随口一问，而是真的很感兴趣。
　　樱妹的精神有些涣散，直到我稍微再她腰间掐了一把才回过神来勉强支撑着身体回应着：
　　“算……算是吧，只是一点魔术上的小技巧而已……唔~”
　　说道后面，樱妹突然有些摇晃。
　　她勉力用手捂着额头，支撑着脑袋靠在桌子上。
　　这时不管是谁都看出她状态不对劲儿了，几个女人几乎要从座位上站起来，过来我这边看看她究竟是什么情况。
　　“小樱，你怎么了？哪里不舒服？”
　　“我……我没事……不要紧的！”
　　“怎么会没事呢？你现在的状态真的很差……是不是战斗的时候受伤了？”
　　“没有，只是有一点累而已……失礼了！我、我先去休息一下，大家先吃吧，不用等我……”
　　夹紧自己的裙子，樱妹不顾众人的挽留一路摇晃着进了卧室——赖光妈妈看着她的乖女儿如此不正常不禁站起身目送她离开，一直看着她消失在房间里方才流露出担忧的神色。
　　我不忍心看她被蒙在鼓里，索性带着赖光妈妈也跟着离席，让剩余的女人们继续享受宴会的气氛，并保证半个小时内必然会把樱妹健康完好的带回来。
　　“怎么会这样……儿子你真是太乱来了！”
　　为了节省时间，我直接给赖光妈妈的大脑里输入了我今天中午的记忆。
　　在了解前因后果后这位已经有了亲生女儿的慈母不禁对我发出了从未有过的抱怨，那气愤的模样虽然不至于让我感到威慑，却已经是从未见过的愤怒了：
　　“那可是职介为『狂战士』的『从者』，是对魔术师负担最大的使魔啊！一旦掌握不好，小樱的魔力被他全部吸干也不是什么奇怪的事情，儿子你怎么能送给樱这么危险的东西呢！”
　　“妈妈你别着急——先不说樱妹的魔力储备已经超过了我们的想象这件事，你当初来到我身边的时候不也是『狂战士』职介吗？我给你供魔的那段时间也没感觉到自己有什么压力，更何况樱这台魔力永动机呢……”
　　“你觉得轻松是因为妈妈爱你，舍不得在战斗中使用『宝具』！要知道对于『从者』来说，宝具对魔力的消耗比日常战斗的消耗高了百倍不止，如果95式的报告属实，那么狂战士兰斯洛特实际上是一直都在使用他的奥义宝具『骑士不死于徒手』在战斗，这么挥霍的使用御主的魔力长达数个小时之久，即便樱有再多的魔力也不够呀！”
　　这确实是我没想到的事情——狂战士职阶的兰斯洛特有着极高的战斗欲望和魔力消耗消耗，这导致他一旦打开了战斗开关就像是关不掉的水龙头，会将御主的魔力大肆挥霍，完全不考虑对方的安全。
　　当年间桐樱的叔叔雁夜就是被这东西吸死的，我本以为樱的魔术天赋出众，底子又比雁夜那个半吊子外行更强一些，所以即便是狂战士也控制的了，如今看来即便是间桐樱也敌不过狂化系英灵对魔力的消耗吗？
　　“对不起，妈妈……是我欠考虑了。”
　　“先别说那些了，我们一起想办法——其实这件事由你来做也不难，小樱她现在的身体缺少魔力，你不是最擅长给别人补魔了吗？尽快给她就好了。”
　　赖光妈妈轻推房门，见屋内一片漆黑，只能听到少女那微弱的呻吟声，便拉着我一起进入了樱的卧室。
　　借助夜视的能力，我看到我的好妹妹正夹紧双腿，手指在身上各个敏感不被不断的抚摸并在床上翻来覆去，口中泄露出的似快活似痛苦的呻吟越发的高昂，理智逐渐稀少，说不定再过一会整个人都会进入一种神志不清，只认肉棒的状态了。
　　她需要进补一些蕴含魔力的男性精液，只不过按照我平日干女人的持久力计算，说不定时间会很紧张，甚至来不及在她的大脑被性欲灼烧之前给她射出来。
　　这不得不逼我和赖光妈妈用点非常规手段了。
　　“妈妈，下午我射进你体内的精液还有没吸收的吗，快给樱妹喂下去！”
　　“精液？大、大概……还有一些吧。可是这种事……”
　　赖光妈妈能明白我的用意，但将男人射进自己体内的秽物排出来给女儿吃这种耻度已经大大的超出了她的承受范围，估计让她割破自己动脉给樱喂血都好接受点。
　　“情况紧急，我们先给她喂一些缓解一下她的症状，不然等我射出来樱妹可能就会被性欲烧坏了！都这种时候了妈妈你不会跟我说因为觉得丢人而抛下自己的女儿不管吧？”
　　“怎么会呢！不管多羞耻的事情，只要能救小樱我都会……小希你听好了，这件事就我们两个知道，事后你决不能告诉别人明白吗？”
　　赖光咬咬牙，最终还是用行动代替了回答开始在我面前脱衣服——在紫色的居家服里，赖光妈妈那下午刚被我摧残过，甚至红色的血淤还没恢复的屁股正时刻保持着夹紧的状态锁住我射进去的东西，以往她都要以这样的姿势维持几个小时，确保我的精液能稳稳的落在自己的子宫里让她受孕，而今天却不得不提前开封这瓶美酒，把里面的东西弄出来给自己的女儿尝尝鲜了。

第57章 等待中的，平静而又淫靡的日常生活（三）
　　母亲对女儿的爱让赖光无法逃避，不得不为我鲁莽的行为擦屁股——我看着妈妈扭捏的将自己脱了个精光，爬到床上将自己的女儿搂在怀里仔细安慰的模样，心中虽然极为感动，但下面的肉棒却依然禽兽不如的硬了起来，将裤子顶起了一个硕大的帐篷。
　　惭愧归惭愧，但毕竟对于一个男人来说，眼前这对身材好到爆炸的母女拥抱在一起互相爱抚的场面，实在是太让我热血沸腾了。
　　“妈妈……妈妈是你吗？”
　　神志恍惚之间，樱妹口中呢喃着对母亲的呼唤，让源赖光有些动容，却没有立即回应她——平日里很在意礼节规矩的间桐樱都是叫赖光妈妈为『母亲大人』，此时她在无意识的呢喃着宛如幼女对母亲的无助呼唤，不得不让赖光妈妈考虑到另外一种可能性。
　　少女在噩梦中所求助的人的究竟是眼前这位交换了血液，从新结缔为母女关系的新妈妈，还是那个曾经无比疼爱她，却在父亲将其送走时不管不问的亲生母亲呢？
　　“樱……妈妈在这里……来妈妈怀里吧。”
　　无论间桐樱思念的是谁，此时能给她带来母亲安慰的人却只有赖光而已。
　　意识模糊之间，樱妹下意识的抚摸上了赖光妈妈的乳房，如婴儿一般将奶头含在嘴里吮吸，令为她哺乳的赖光眉头轻皱。
　　少女吮吸的很有力，几乎就是在以成年人的力气和婴幼儿那毫无保留的进食欲从母亲的身体里掠夺乳汁，以便获得活下去的养分。
　　赖光的痛苦并不是因为她被樱妹吸的有些痛，而是即便她再怎么吮吸，喝下再多的奶水，樱妹自身缺少魔力的状态也不会有所改变，对缓解她此时焦渴的症状没有任何的帮助。
　　“呜呜呜……都是妈妈没用……明明小樱这么痛苦……妈妈却只能给你吃这个……”
　　安慰了一会对自己撒娇的樱妹，赖光妈妈啜泣着将女儿放到床上，分开双腿从自己的阴部挖出了一些带着她体温的白浊粘液。
　　母亲的手指刚一碰到女儿嘴唇就被她吸了进去，樱妹在得到我的精液后紧锁的眉头似乎舒缓了一些，有些瘾君子戒断时复吸般的爽快感，看的赖光妈妈大为欢喜的同时，也不得不继续将她最为羞耻的事情做下去。
　　“吃吧……多吃些你哥哥的精液。虽然这些东西本来是让妈妈怀孕才存下的。但……但你也是妈妈的女儿，妈妈绝不会放着你不管……”
　　赖光妈妈仅靠『挖』这种方式，在短时间内喂给樱妹的精液实在是有限。
　　少女被勾起了欲望后，她越发焦躁，越发积极。
　　最后甚至根本不甘心躺在床上等着赖光一勺一勺的喂她吃精粥，而是在迷糊之间自己撑着身体坐起来，想着对她分开大腿的母亲直接扑了过去！
　　“妈妈……妈妈！！”
　　“唔……呀！！小樱……你……嗯~”
　　少女将自己的俏脸埋首于母亲的胯间，仔细亲吻着赖光妈妈的弥散着成熟女性阴骚和男人精液臭味的胯部，一脸沉醉的将自己的舌头伸进了里面。
　　这还是我第一次见到樱妹主动为别的女人舔阴，虽然她会遵从我的任何命令，但在性方面却从不会做这般不知羞耻的动作，更何况对象还是她的妈妈……
　　不管眼前这一幕在别人看来究竟是感动还是疯狂，对我而言只是诱惑而已，诱惑的我牛子要硬炸了！
　　“母女贴贴！使劲儿贴，我喜欢看！”
　　樱妹沉迷于吮吸母亲下面流出的精水，趴在床上摇动自己小屁股的姿势实在是让人克制不住。
　　我脱下裤子加入了战局，双手搂着樱妹的纤腰在他流满淫水的屁沟里猛蹭了数下，让肉棒得到润滑之后便将骚妹妹的淫穴顶开，长驱直入插进了妹妹的最深处！
　　“唔！好……好舒服……操我……请哥哥继续操我！！”
　　樱妹记忆里母亲的角色一直在混淆，但爱人却并没有别的形象，一直都是我这个将妹妹视作泄欲工具的人渣哥哥。
　　我看着妹妹为妈妈舔阴的艳丽场景不停的摆动下体，用巴掌扇着妹妹的屁股，这般激烈的刺激不但让樱妹的纤腰在我的干操之下扭的越来越激烈，看赖光妈妈那逐渐泛红的脸颊，越发压制不住的喘息我也能明白，着小骚货的舌头如今也是火力全开，正在妈妈的阴道里肆意畅游呢！
　　“不要……不要啊小樱！不能再吸……唔~妈妈……妈妈只是想给你些精液补充魔力……可是再这样下去……再这样下去的话……”
　　再这样下去的话，赖光妈妈就要在樱妹的嘴里潮喷了——这位比较封建传统的美人一直都对性爱有一些不太开放的观念，之前我们一起纵欲享乐的时候她也羞于让自己的淫汁进入别人嘴里，会觉得那东西有些脏，实在是不应该被吞入肚子。
　　但实际上获得我加强的『女神之体』是完全的纯净体，已经达到了互联网上对二次元美女『不拉屎不放屁』的要求，即便淫液稍微带一点骚味也不过是为了助兴而产生了荷尔蒙，吃下去不但没有害处，还会因为液体里含有少量的女神之力而让饮用者得到进补，对樱妹此时的状态亦有些缓和的作用。
　　“妈妈……你就喷在樱妹嘴里吧！这也是为她好！”
　　“可是……”
　　“别可是了！你们是母女啊，有什么放不开的——如果连你都不愿意放下尊严救她，谁还愿意为樱妹做这样的事情呢？”
　　我最后的说服打破了赖光妈妈的心理防线——虽然依旧无法摒弃羞耻的感觉，但不得不做的局面已经让她的身体在母爱的驱使下行动了起来。
　　母亲的手臂紧紧抚摸着女儿的脑袋，将她牢牢的扣在自己的阴部，随后身体逐渐抽搐着，在我肉眼可见的肌肉放松中，赖光妈妈将体内积存的部分液体从下体的两个孔洞喷出，全部射到了樱妹的嘴里！
　　“喷了……要在女儿的嘴里喷出脏东西了~”
　　真是太骚了，太冲击了——此时只能以后入式发泄自己欲望的我看着眼前两位美人这等淫行，恨不得给自己的腰部装上发动机，对着樱妹的骚穴就是一顿猛干！
　　激烈的动作让少女无法抑制的张嘴淫叫，但被赖光妈妈用屁股堵住的小嘴，少女除了大口喝她母亲的骚水外又无法发出任何声音。
　　一前一后同时被人强行的灌入某种东西，樱妹的精神几乎在这一刻达到了她能承受的最大值，那双看向赖光妈妈的美目已然爽的翻起了白眼，整个人都在这轻微的窒息性虐中达到了极乐之颠，身子如同水蛇一般扭了起来。
　　“老实点！我要射了……操！操你妈的贱货！射给你了！！”
　　激情燃烧到足以将我们三人吞没，我猛地向前一趴，将樱妹的双乳捞在手里猛揉。
　　而下面那早已膨胀到濒临爆炸的大鸡巴也终于在少女的阴道里直接射精，将大量补给用的魔力精液注入了樱妹的子宫里！
　　“唔唔唔！！！！”
　　据说现在的手机能做到充电五分钟通话两小时，但即便这般快速的充电也没有我给樱妹补魔来的更高效——我的精液如泉水一般喷进了少女的花房，将那个最纯净的地方彻底浸泡，占领，宣誓我的主权后，不到一分钟那些液体便在樱妹的体内凭空消失，被她以最高效的方式毫不浪费的吸收掉了。
　　少女在被我射烂了骚逼后悠悠转醒，她那副欲火暂熄，还没得到彻底满足的媚态是如此的美丽，竟然让我趴在她的背上一直痴痴的看着，贪婪的嗅着她身上的汗香，甚至都没有第一时间询问她的状态如何，是否还需要我为她做些什么。
　　樱妹这个魔女实在是太让人沉迷了……
　　“哥哥……妈妈……谢谢你们。”
　　事情结束，倒是樱妹这个『病人』率先对我们母子二人道谢。
　　我抽出自己的肉棒后将樱妹搂在怀里好好疼爱了一下。
　　我不但亲自向她道歉，而且还试图收回狂战士兰斯洛特，避免今后给樱妹造成同样的伤害。
　　但这一行为却被樱妹给阻止了。
　　“哥哥……对不起。”
　　“樱，你没必要跟我道歉。是我考虑不周才……”
　　“不是的，哥哥，这不是哥哥的错……是樱做的太任性了。”
　　樱妹舒缓了一下自己的心情，在犹豫过后决定向我坦白：实际上我最初的想法并没有错，以樱妹的魔术天赋和神明级的魔力储备根本就不是区区一个狂化从者能在短时间内吸干的，就算真的魔力告急，樱妹手上也有强制从者服从的三枚令咒，作为最后的保险手段完全可以保证她不会被兰斯洛特以任何形式伤害到。
　　我的计划是让樱妹稍微感觉魔力缺失需要进补，而她如果正常使用的话大抵也是如此，能用到脱力导致眼前这般局面绝对是有猫腻。
　　“是我让兰斯洛特尽力挥霍魔力的——大概……大概是当时正在和哥哥赌气吧。”
　　“赌气？为什么要和我赌气？”
　　“因为……因为樱的话哥哥总是不听，明明樱只想让哥哥幸福，明明樱已经为哥哥准备了能让您快乐生活的未来，但哥哥总是很自以为是的将樱拒绝掉……”
　　这女人的自我毁灭倾向已经深入骨髓无法自拔了——就因为我不同意收初玖入房，间桐樱就用这种自虐的方式和我赌气抗议，甚至还以为只要这样做就能让我同意她的做法……
　　“就因为初玖？就因为她是处女，所以你要牺牲自己，让她做我唯一的『妹妹』？”
　　“也……也不是没这么想过……”
　　“你这个……！！！”
　　如今知道了事情的真相，我只有两个想法——一个是用力将大嘴巴子扇到这个贱女人的脸上让她清醒些，另一个就是用小黑屋的权限想办法给樱妹的性格记忆进行深度修改，让她今后不要活的这么卑微，不要如曾经游戏剧情里那样过地下室老鼠的日子。
　　但就像间桐樱并非我创造的女奴，小黑屋的权限对她没用那样，我已经高高举起的巴掌也没法落下去，只能伴随着我那无能的怒火停在少女面前半尺的位置，吓的她本能的缩紧了自己的脖子。
　　“以后……你不许离开我的『宫殿』。”
　　“哥哥……？”
　　“先出去吃饭，记得换好衣服，在大家面前装也给我装开心点——吃完饭你就回卧室来等我，从今以后每天都这样，在得到我的允许之前，任何人都没权利把你从我的房间放出去。”
　　我从来没跟自己的女人生过气，她们或许偶尔会做些让我不开心的事情，但只要我们交流一下就不会有下次。
　　而间桐樱的情况和别人却不同，我从她的眼神里看到了委屈、难过，以及爱所不及的奉献热情，这只恨不得立即扑火的蝴蝶绝不会答应我什么今后不再轻贱自己的约定，只要我稍微不注意，这贱货绝对会重蹈覆辙，去做点让我血压升高的屁事。
　　“哥哥……呀！”
　　樱妹见我真的恼火，过来抱着我的腰亲吻我的后背，或许是打算做些什么让我消气。
　　但此时我真是一点也不想碰她，为了避免做出更加伤害她的事情我直接抓着她的胳膊将其丢回床上，也不管她是否被我的粗暴弄伤，自顾自的走到门口那里穿衣服。
　　樱妹被我的粗暴吓了一跳，不但她此时认识到我真的怒火中烧无处发泄，就连在一旁借着高潮而装睡的赖光妈妈也看不下去了。
　　“小樱……”
　　“母亲大人……”
　　母女拥抱着，赖光妈妈安慰着不断啜泣的女儿，一时间不知道说什么好——刚才我和樱妹三言两语的对话已经洗刷了我的冤屈，即便作为母亲会在儿子和女儿直接稍微偏袒一点樱妹，此时她也不可能跟我说什么让我大度原谅她的屁话。
　　樱妹现在的心理状态已经扭曲到了病入膏肓的地步，如果不想办法强制约束或者治疗，这贱货早晚会做出让我们母子都追悔莫急的事情。
　　“小樱，我了解你想为主人多做些事情让他开心。但是……主人说他不能没有你，难道你理解不了吗？”
　　看着我离开房间，赖光妈妈将门锁好，回到床上抱着自己最疼爱的女儿说着母女的间的悄悄话。
　　樱妹点点头，她将身子偎依在母亲丰满的胸口，眼神迷离却又透露着意志上不可动摇的倔强，似乎怎样的劝说都无法令其改变心意。
　　“母亲大人，我知道哥哥爱我……可是……可是将来哥哥的女人会越来越多，如果我不对他好些……如果不能比现在对他更好些的话……”
　　“那也不能拿自己的性命开玩笑啊！万一你出了事，主人和我，还有一起生活的大家都不会开心的！”
　　“但是……迪米乌哥斯大人他们……”
　　“不过是些效忠主人的奴才，居然敢对主人的家事指手画脚……哼！”
　　这个世界上没有谁不是双标的。
　　赖光妈妈作为我的乳母，如果是她给我选媳妇儿一定会挑知书达礼，贤良淑德的大家闺秀，不但要才艺双全身子自然也要是干净的，可不会把什么烂货都往我怀里送。
　　但到她女儿这里就又不一样了——对于迪米乌哥斯的那套选择『魔妃』的标准，源赖光曾经多次在闲聊的时候隐晦的暗示他对自己的女儿间桐樱网开一面，不要做太过针对的事情。
　　但迪米乌哥斯在这方面可是油盐不进，在对待我的女人方面男性下属都跟他保持着一直的步调，一定要完全站在继承人血统的立场上将她们划分成三六九等……
　　忠诚于我是件好事，但太过忠诚不知变通，有时候就会让人困扰了——赖光妈妈抱着自己的孩子，她很难摆正自己的心态，不去迁怒我那位做事滴水不漏让人挑不出任何毛病的管家来。
　　不过……这不意味着赖光妈妈没有办法让樱妹得到其他魔族侍者的认可。
　　“樱，就算你要为主人奉献一切，为主人做出牺牲，也不要在这种毫无意义的地方浪费自己的生命。”
　　“母亲大人……？”
　　源赖光褪去了身上那温柔的母性，看向窗外的眼神越发犀利起来——在下面，迪米乌哥斯和其他男人还在彻夜的工作，为了尽快为我搭建起穿越时空的机器，这个男人已经许久没有休息，即便是纯血的魔族体质也显现出了一些疲惫的姿态。
　　那副勤奋到完全摒弃自己的生活，将所有时间都投入为我服务的高贵姿态，让源赖光的双眼燃烧起了渴望与之竞争的怒火。
　　“不要让主人在遇到事情的时候只有那个男人这一个选择，不然你永远没办法在主人身边舒服的活着——与其这样下去坐以待毙，不如和妈妈一起……为主人做些事情吧。”
　　母女二人在我的卧室里密谋着什么，声音被餐厅的嘈杂掩盖，再无第三人听到。
　　半个小时后两位紫色系的美人精神焕发的从卧室里出来，众人看向间桐樱，虽然少女的脸上依旧有一些疲惫的神态，但精神状态却好得很，和之前那副重感冒的无力模样有了明显的不同。
　　而且那副脸上潮红尚未退净的骚样儿，但凡是被我操过的女人们都知道她刚才究竟是怎样『好』起来的。

第58章 等待中的，平静而又淫靡的日常生活（四）
　　“『发汗运动』对感冒的效果不错吧，小樱？”
　　两人入座，克莉丝汀妈妈眼神暧昧而又热情的为樱妹倒了杯酒，十分八卦的在那旁敲侧击，显然对刚才卧室里发生的事情很感兴趣。
　　“抱歉，是我在今天下午战斗的时候魔力消耗太多了……”
　　“哦~是去补充魔力了呀……”
　　在我的女奴们看来，间桐樱所谓的补充魔力便是大大方方的承认了刚才和我在卧室里做的事情。
　　虽然在初玖和97式看来这莫名其妙的对话还是一脸懵逼，但大部分人此时都不再担心樱妹的身体有什么异样，将宴会的话题继续了下去。
　　“哥哥他……在干什么？”
　　樱妹和赖光妈妈回来时我已经离开卧室许久，然而此时我却没有坐在座位上，不禁十分好奇——樱妹一抬头便见我正站在距离餐桌不远处的电视机前面，一边声嘶力竭的嘶吼一边表情丰富的摇摆身体，虽然她知道我是在做什么，但她却不明白我为什么要这么做。
　　“怎么忍心怪你~犯了错~是我给你自由过了火~让你更寂寞~才会陷入感情漩涡~怎么忍心让你受折磨~是我给你自由过了火~如果你想飞~伤痛我背~~~~”
　　家庭聚餐时有人唱卡拉OK并不是什么很奇怪的事情，不过比起为大家奉献优美的歌声带来享受，此时的我更像是在发泄什么情绪，顺便将宴会的气氛带起来——阿哲那软绵绵的备胎情歌被我唱的声嘶力竭，用力过猛的好似死了老婆的嚎哭一样，那副可怜的丑态虽然逗的大家哈哈大笑但绝不是什么令人心情愉悦的表演。
　　比起喜欢我的歌声，女人们看我唱歌时发出礼貌的笑声大概就像看耍猴一样的心情吧。
　　“亲爱的出来之后就说要唱歌给我们听，反正也没什么要紧事要说，就由得他去唱了——不得不说，即便我第一次听男人唱歌没抱什么期待，但他这声音也实在是……”
　　勃朗宁将少姜抱在怀里，双手捂紧她的耳朵避免其遭受我噪音的侵害——我后宫的女性成熟系的偏多，对待少姜都像是阿姨或姐姐一样的疼爱她，舍不得她受到什么伤害。
　　今天轮到勃朗宁这个嫂子抱着少姜吃饭，她宁可自己不吃不喝也将怀里的小女孩照顾的很好，都可以说是过度保护的程度了。
　　“主人他现在可是……真情流露啊——这是说男人感情失意，被女人欺骗受伤的歌吧？没想到他那样的男人居然还能唱这种备胎歌曲唱的感同身受，不知道是哪个姑娘能让主人这么受伤呢？”
　　杀生院坐在勃朗宁身边，在她双手无法动作的情况下给少姜加菜吃，同时还分心用眼睛瞟了间桐樱一眼——在之前我还好好的，和樱妹去卧室补了个魔回来就犯病了一样，女人们心里不说但都知道刚刚在卧室发生的事情绝对不像樱妹说的那么简单。
　　“这个嘛……谁知道呢？不过我们的想法应该都是一致的——谁让主人难做，我们就把谁做掉，就像捏碎碍眼的虫子一样……”
　　赖光妈妈举起酒杯，眼神扫过众女，似乎说明了情况，但又没完全说明白——有些女人犹豫着抓紧了手指，有些则毫不迟疑的应邀举杯，饮下了赖光妈妈的敬酒。
　　在我刻意制造的嘈杂环境中，我的后宫伴随着人数的增加，对待一些事情的看法终于产生了分歧，以至于影响到了彼此间信任的程度。
　　“赖光……别做让主人为难的事情。”
　　“是有人先为难我们，是有人先将手伸到了他不该触及的地方——即便发生什么不幸也不是咱们引起的，而是那些蠢货咎由自取。”
　　“可是……”
　　“没什么可是的。男人能做的事情，咱们女人也不会输……一会儿到晚上我们就跟主人谏言，从他那里请回我们应有的权利……”
　　在嘈杂音乐声的掩护下，女人们低声窃窃私语，似乎在密谋着什么。
　　97式直接被眼前这阵仗看傻了，她怎么也没想到这家庭聚餐吃着吃着火药味居然便的这么重，而且从头到尾对女人们气愤的对象是谁都摸不着头脑。
　　少姜看着大家眼神越来越严肃也低下头，不知在小心思里合计着什么。
　　唯有初玖——这个女孩好像完全游离在我的女人们之外，不但对此事餐桌上的话题毫不关心，甚至连对音乐的审美和其他人也完全不同。
　　“没想到……哥哥唱歌居然……这么好听……”
　　我偶尔扭过头来，看到一桌子女人里只有初玖在认真看我『表演』，甚至连饭都不吃把所有精神都集中在我身上的样子，还蛮受鼓舞的——尽管我自己也知道我的演唱水平属实在平均线以下，但又听众在场人倒是比开始更来劲儿，即便已经没有必要再搞气氛也一首接一首的演唱着老男人的伤心情歌，而那些密谋的女人们见我越来越嗨更是抓紧机会继续密谋，几乎在我们吃这顿家庭晚宴的时间就将赖光妈妈提出的计划敲定了大半……
　　“那我送她们回宿舍，夫君和姐妹们早些歇息。”
　　吃过了晚饭，95式要带着不能在我这里过夜的三个女孩会女宿舍了。
　　我目送着四人离开，还在那里猜测初玖最后看着我支支吾吾，想要说什么又不好意思开口的表现是什么意思时，便感觉身后有热乎乎的肉体贴了上来，温热的气息喷在我的脖子上，弄得我痒的很。
　　“小希，刚才出了不少汗吧？要不要跟妈妈一起洗个澡？”
　　对着麦克风吼了近一个小时，我累的浑身大汗不说，情绪也通过发泄好转了不少。
　　女人们大部分都去收拾餐具，只留下樱妹和赖光妈妈在客厅陪我，显然是她们有意安排我们单独相处，想要将彼此的心结解开。
　　我倒不是不喜欢这种事，只是觉得对着油盐不进的榆木脑袋说的再多也没什么卵用罢了——如果能用这么简单的方式改变樱妹的想法我也不会这么痛苦不是……
　　“哥哥，一起洗吧，我和妈妈一起给你擦背……”
　　尽管我知道一会儿去洗澡肯定不简单，但我真的没办法拒绝这对母女一起用肉体向我邀约，脑子做出反应之前身体已经先一步和她们去了浴室，在那里脱了个精光，享受着两人一前一后用奶子给我搓洗身体的快乐。
　　“舒服吗，儿子？妈妈的奶子……蹭的你舒不舒服？”
　　“舒服死了……来抬头和我亲个嘴儿。”
　　“是，我最喜爱的宝贝儿子主人……唔~儿子的口水真好吃~”
　　今天赖光妈妈异常的温顺，那副屈从于我的奴性甚至比我身边最下贱的厕奴奥莉卡还低微，满脸都写着让我不要顾忌尽情蹂躏她的欲望——这贱货再怎么说也是我的乳母，平时就算伺候我也会拿捏好分寸，不会做出太失格的举动，此时如此主动的和樱妹两人以『两面包夹芝士』的姿势和我贴贴，眼神里所蕴含的欲求只怕不单单是想和我欢爱这么简单的事情。
　　“我可不喜欢被女人在关键时刻吊胃口，赖光妈妈你要是找我有事就现在说，说完咱们再享受。”
　　“这个……儿子啊，应该不用这么着急吧？妈妈先给你用奶子推一会儿，有什么事咱们一会儿再说……”
　　“不，必须现在说——要是妈妈想给我身后这个被禁足的贱货求情，那还是免开尊口。”
　　被我一下子点破了心思，赖光妈妈的神色有些尴尬，但她很快就调整过来，蹲下身用满是肥皂泡的大奶子夹住了我的鸡巴，一边揉搓一边顾左右而言他，似乎打算用自己的话术给我绕进去：
　　“小樱她现在也不能每天就闷在屋子里，出去散散心，调整调整心态不是更有利于她改变吗？”
　　“放她出去？那再出今天这种事怎么办？我又不能寸步不离的看着她……”
　　“您没时间，但妈妈可以啊……今后小樱就跟着妈妈一起出去，有妈妈在，谁也不能做伤害她的事情，包括她自己。”
　　赖光妈妈说的倒是很有道理。
　　我的女奴们关系都不错，但要说和樱妹最亲近的果然还是她这个交换了血液的母亲了——我沉默不语，仔细思考着朝令夕改的利弊，不愿在性欲上头的情况下心软做出决定。
　　但显然赖光妈妈是有备而来，她可不是用自己的尊严来交换我对樱妹的赦免，而是来和我谈一笔『交易』的。
　　“主人儿子身边的女人已经不少了，但是听迪米乌哥斯大人说，等到您体内的种子发育成熟，将来必然会成为深渊之主，魔界的无上至尊，这样一来……您身边可不能就这么几个侍者，至少也要有人类皇帝的标准啊……”
　　“人类皇帝的标准，你指什么？要我养三千后宫佳丽啊？”
　　“也没什么不好吧？只要您给每个女人都找到自己的位子，人数多少根本不是个值得顾虑的问题……”
　　大概没有男人会嫌自己操过的女人太多吧——赖光妈妈的言语和她此时给我清洗肉棒的动作一样让我心动，只是我依旧提防着她说起樱妹的事情，便坐在那不言语，用手掐着她的白奶子闭目享受。
　　“如果您不觉得妈妈越俎代庖，妈妈可以帮您训练一支由女性组成的『禁军』——她们会终生效忠于您，不但在战斗方面身先士卒，在您寂寞的时候也会为您排解消遣，而且绝不会给您招惹什么麻烦……”
　　“呵，还有这么好的事儿？你们这些骚奴可都是我捧在手心里娇生惯养才对我死心塌地的，要是放养时间长了，只怕最开始在设定中将忠诚度调整成最高也难免会有二心吧？”
　　“这个嘛……其他国家的禁卫军妈妈不清楚，但在日本，隶属于幕府的忍者和武士大多是愿意终生效忠于主人的，即便送他们去执行必死的任务也不会背叛，在可靠性上没有问题。”
　　赖光妈妈说的我越来越心动了——说实话，我一直都蛮喜欢『女忍者』这种角色形象的，这种从小被洗脑灌输封建枷锁的女性不但对主人忠诚没话说，而且本事方面也是多才多艺十分好用，有着现代女特工一般出众的演技和媚功，却只会逢场作戏，将自己的真心交给我一个人……
　　战场上可以帮我建功立业，在床上也够骚够媚，想吃个快餐招之即用，想不起来时被冷落也毫无怨言，这样好用的女人哪个男人会嫌多呢？
　　就算勃朗宁手下的战术人形妹子们再怎么好，但她们的思维方式可都是现代人类士兵的模式，最好不要轻易去调整以免损害心智魔方影响战斗力。
　　确实有不少人愿意和我偷情，但那种现代的炮友关系可不能代替女忍者对主人的奴性服从啊。
　　更何况，听赖光妈妈的意思，这队女忍者是由她全权负责给我训练培养，我根本不用在投入阶段插手，只要享用的时候用现成的就行。
　　跟我的女奴们平时伺候我吃饭时一样，她是打算直接用各种香艳的方式将色欲的甜点直接填鸭喂到我嘴里，就差亲自替我消化了……
　　“哼，看来你这是要把我这个『天皇』架空，自己做幕府将军啊……”
　　“您怎么会有这样的想法呢！为了讨取儿子的开心，妈妈甚至可以舍弃源氏这个名字甘心做您的女奴——就算将来妈妈做了『幕府将军』，有些行为儿子您不喜欢，只要一句话妈妈就甘愿『大政奉还』，让这座魔宫里只有您一个人的声音……”
　　毕竟在小黑屋我有着掌握所有人生杀大权的控制台，在得到与我同样的权限之前不管是谁谋反，有多少人参与，对我而言都不是什么威胁。
　　我已经被赖光妈妈说的心动了，肉棒在她的乳沟里快活的跳动着，看的她笑的越来越妩媚，就差一口把我吃下去了——男人在射精之前这段时间是女人交涉的最佳时机，眼下我不但肉体舒服得很，内心也被赖光妈妈的计划所打动，这种时候若不狮子大开口的跟我列出些条件来，源赖光这个领兵多年的武将可真是白当了。
　　“说吧，你想要怎么样？”
　　“这个嘛，儿子您知道，起兵总是需要些经费……”
　　“魂能是吧？我先拨给你300万看看效果，效果好后续再追加。”
　　“那可多谢您了。还有为了方便妈妈练兵，在小黑屋和丧尸世界的通行权限……”
　　“没问题。奥莉卡已经将传送基站已经做好了，今后你可以带人出入两个世界，没人会阻拦你。”
　　赖光妈妈脸色一沉，虽然可以隐藏的不错，但我还是看出她有些失望——迪米乌哥斯最近一段时间都忙于内政，没有利用上我交给他的传送戒指，而即便如此我也没有在头脑发热的情况下将那枚戒指要回来给她，相信通过这件事赖光妈妈就能看出我对那个男人的信任程度之高绝不在我身边最亲近的女人之下。
　　一切都要从长计议。
　　“还有最后一件事——为您培养『禁军』这件事是妈妈自己的主意，不好劳烦为您效命的诸位大人，也不好让姐妹们跟着我日夜操劳……我想让您将小樱暂且交给我，妈妈今后会一直带着她在身边好好培养，绝不会再出让您困扰的问题。”
　　绕一大圈，在最后时刻这位女武士终于对着我亮剑，将杀招逼近了——我真的很想给樱妹一个教训，要她明白自己和过去依然划清了界限，在我身边可以获得身为一个女性应有的幸福。
　　但此时赖光妈妈亲自为她求情，甚至不惜要去做那些辛苦的女忍培训来换取女儿的自由，身为同样爱护樱妹的家人我究竟应该怎么决定呢……
　　“哥哥……”
　　樱妹的身子有些冷，她抱紧我的时候我能感受到此时少女娇躯因为紧张而颤抖，似乎我的决定对她而言十分重要。
　　毕竟曾经被抑制力困于『爱欲魔境』不知多久，『监禁』这个词对樱妹来说说不定比死亡还要抵触。
　　“你今后还会不会自我作贱了？”
　　“不会了，哥哥……妹妹已经知错了。”
　　“你错在哪了？”
　　“妹妹这条命都是哥哥的，肆意浪费是对哥哥的不敬，就算真的有一天要牺牲也要用在能帮上哥哥的地方，而不是简单的浪费掉。”
　　“没人需要你牺牲……不过也好，你现在就这么想也不是不行，就和你妈一起帮我培养些骚奴忍者出来吧，多多益善。”
　　得到我的首肯，樱妹和赖光妈妈大为欢喜，母女二人轮流亲吻我表示她们的感谢。
　　没了正事儿我玩心大起，趁着两人刚刚获得赦免大为幸福的时候还要追加一个条件：
　　“樱妹的禁闭虽然取消，但为了以儆效尤，得用别的惩罚代替才行——赖光妈妈你说呢？”
　　“这个……就看儿子您的意思了。”
　　大概怕我又玩出什么花样扰乱了她的计划，赖光妈妈没有干脆的答复我，只是将模棱连可的将话题抛回来，想听我说明白具体是什么意思。
　　樱妹趴在我的身上一直用手搂着我，那对和她母亲极为相配，甚至能看出些遗传上微妙雷同的巨乳就压在我的后背上来回磨蹭，显然是得到赦免后胆子大了起来，开始跟我犯贱了。
　　“不管哥哥想怎么惩罚樱奴，樱奴都甘愿受罚，只要能让您快活就行……”

第59章 针锋相对！展开刷魂竞赛的魔族男仆与对魔忍部队！（一）
　　“嘿嘿，这可不是为了让我快活，是给你长教训的，你可得给我记清楚了……”
　　“呃……对，太对了哥哥！您说的是——惩罚樱奴是为了让樱奴吸取教训，可不是为了自己快活……”
　　在察言观色，阿谀谄媚这方面，眼前这对母女倒是越学越快，已经不比迪米乌哥斯差多少了——我起身拉起两位女奴，让赖光妈妈靠在墙壁上扶着栏杆，用喷头喷出的热水和自己的手掌仔细洗刷着她的身体。
　　明明之前还说要给樱妹一点惩罚，如今却将注意力转移到她这个母亲身上，不禁让这位刚刚得偿所愿的新任『幕府女将军』有点不妙的感觉。
　　“这……儿子，你要做什么呀？”
　　“惩罚下樱妹，你刚才不是听见了吗。”
　　“可是……为什么一直在洗妈妈的……屁股……”
　　“因为妈妈是『刑具』，就算是为了惩罚樱妹也得稍微洗一下才行——来，我的好妹妹，把你妈妈屁眼里的东西吃了吧。”
　　我将乳母一直警觉夹紧的屁眼用力掰开，稍微挑逗一下那骚货两瓣肥硕臀肉间的粉色褶皱，那里便如同触碰到异物的海葵一样开始蠕动，不管是否出于她的本意，之前贮藏在乳母肠道里的那些白色粘液便被这种本能的运动向外排出了少许，顺着她沟壑内完美的曲线轮廓向下滴落，粘的那些稀松的阴毛都湿乎乎的。
　　“不要……不要啊儿子！这个……这个绝对不行！！”
　　那些从赖光妈妈屁眼里排出的白色粘液正是我在下午给她肛交内射灌进去的精种。
　　之前为了救缺失魔力的樱妹赖光妈妈把自己子宫里储藏的存货给她喂了下去，但屁眼里还留着不少，似乎还有玩一玩的价值。
　　“坏儿子！怎么可以……唔~别、别在扣妈妈的屁股了……怎么可以让小樱吃妈妈的……”
　　“这有什么，母亲将食物采回喂给幼子在自然界不是很常见吗——我记得妈妈你好像特别喜欢看雌鸟给雏鸟喂食的场面，现在你只是在做类似的事情而已……”
　　“这、这怎么能一概而论呢！”
　　被我的歪理邪说气的浑身发抖，赖光妈妈似乎更难在我的挑逗下锁紧自己的屁穴了——前些天我因为下肢瘫痪排便不畅，女奴们轮流在我上厕所大便的时候给我揉肚子，帮助我的肠胃将体内的垃圾排出去，效果很不错。
　　如今我也是现学现卖，用同样的手法揉在赖光妈妈的小腹上，同时另一只手指在她的粉屁眼处抠挖挑逗，如果不躲开我的攻击，被我玩到屁眼失禁只是时间问题罢了。
　　可是她敢躲吗？
　　面对我这个变态到极点，每次想出什么性爱新花样都要在她这位乳母身上第一个尝试的魔王儿子，赖光妈妈真的有反抗我的勇气吗？
　　更何况她现在还有求于我呢！
　　“呜呜呜……”
　　美熟母的啜泣声在我听来悦耳极了，她的娇羞让这个被我逼迫排泄的画面看起来无比的诱惑，以至于我有些上头，恨不得每天都要在她的两穴里灌满精液，灌大她的肚子，在让她以女神之体已经丧失的方式将白浆拉出来喂给别的女奴吃下去……
　　“妈妈……让樱来吃吧，既然哥哥喜欢看，我们照做就是了，而且……也没有坏处。”
　　两个女奴此时所承受的唯一的压力便是身为人类时最后的羞耻感而已。
　　女神化之后，我的女人们对食物的吸收效率几乎达到了百分之百，除了偶尔会将体内积存的液体以潮吹的方式喷出来，那些被吃进去的食物都已经被完全的分解，像屁眼这种排泄器官也失去了其原本的意义，变成了供我发泄的性器，不存在卫生的问题。
　　但人的观念肯定是无法跟上这突然进化的改变的。
　　赖光妈妈尚在纠结，给自己做最后的心里建设，不想她还在犹豫的时候樱妹却已经十分果敢的将脸贴了上去——美艳的乳母感觉自己的下体私处一片温热，樱妹灼热的鼻息如同一把尖刀在她的肌肤上滑动，让她的战栗越发加剧。
　　而此时此刻在我刻意引导和加重揉捏的手段之下，赖光妈妈淫穴的骚味和我射进去的精液臭味，正在从已经无法闭合的两穴内向外渗出，被樱妹贪婪的吮吸进自己的嘴里。
　　“不要……小樱……不要舔妈妈呀！！”
　　女儿的激烈舔舐和吮吸让母亲无法收紧自己的括约肌，许久未曾有过，甚至已经忘记的腹泻感令赖光妈妈屈辱的放声大叫，眼泪无法抑制不得不用双手捂住自己的脸在我们面前做起了缩头的鸵鸟——这位一直渴望得到孩子的母亲怎么也没想到自己为亲生女儿哺育居然不是用奶水，而是用男人的精液这种污秽的东西……
　　还是用她认为最脏的器官喂下去——在尺度上何止是打破底线，简直是轰穿地表，直达地心，超级加倍！
　　“操……这美景……怎么可能还忍得下去！樱妹你一边吃一边帮妈妈揉肚子，我来给你灌一发怀孕汁儿！”
　　之前被赖光妈妈用乳交的方式侍奉了半天，我的鸡巴本就已经胀的不行，在看到眼前这种下流表演的刺激后更是几乎早泄的将浓精都喷出来。
　　樱妹此时的身体还缺些魔力，我可不敢将自己的精液浪费掉，连忙从樱妹的身后抱着她的屁股一杆进洞，猛顶十几下后抓着她的奶子直接将少女最需要的东西全给她灌进了体内，在两个女人各自依依不同的哀嚎中达到了满足，趴在樱妹的身上不停的喘息着。
　　高潮褪去，我们互相爱抚着身体享受着刚刚那过激性爱带来的余韵——赖光妈妈得到了她想要的权利，樱妹补足了今天的魔力耗损，而我也因为鸡巴爽到而在精神层面飘入云端，似乎达成了一个三方共赢的美好局面。
　　但显然我们的共赢给另外一些人造成麻烦了。
　　“所以说，少爷是您昨晚动用了原本用于建造时光机的魂能储备是吗？”
　　『魔宫』内的销魂夜暂且不提，第二天一大早我刚睡醒，奥莉卡便一边给我接尿一边跟我汇报『时间机器』的建造进度。
　　总体上来说我们倒是没有遇到无法解决的棘手问题。
　　但昨晚在购买资材的时候迪米乌哥斯突然发现魂能的储备少了许多，为了避免小黑屋的魂能被全部掏空，他和威斯克不得不暂停了建造作业，等待我睡醒后能给他们一个解释。
　　毕竟整个小黑屋除了他，只有我有权利对魂能进行消费了。
　　“这个……是我用了些。不好意思，耽误你们工作了。”
　　“如果是您的话，当然有权利调用身边的一切资源。只是……属下担心您受人蛊惑，将宝贵的魂能浪费在购买廉价的玩具上，这可不是一位深渊之主，魔界之王该作的事情。”
　　迪米乌哥斯来我家的客厅找我了解情况时，赖光妈妈正坐在我身边谄媚的抱着我的手臂，给我喂食她亲手制作的鱼子酱寿司卷——和后宫女奴成天享乐不理政事或许还不至于让迪米乌哥斯生气，毕竟我已经将大权下放给他，沉迷酒色早日搞出继承人也算是我现在能做的为数不多的大政绩了。
　　让他感到很不爽，或者说必须用比较严肃的语气向我进谏的是，那些站在我和赖光妈妈身后的女人们。
　　那些头戴金色般若面具，全身被黑色长袍包裹却依旧能从斗篷缝隙看到里面紧身衣和武器的性感女人兼具了对男性的诱惑力和杀伤力——她们不但身材都和赖光妈妈看齐达到了世上难寻的S级标准，其气场更是与一般的侍女不同，明明只是在我们两人身后一动不动的侍立着，却给人一种随时可能会启动发难，在我或赖光妈妈的命令下将任何人撕成碎片的行动力，可以说不管在床上还是在战场上都很好用就是了。
　　她们光是存在就让迪米乌哥斯感觉很不舒服——那是一种无法言说，却已经深入骨髓的本能敌意，就像的哥看到交警，小贩看到城管那样，还没有了解对方的情况下便会本能的产生对对方的戒备和提防，绝不会将自己的后背暴露在那些女人的视线里。
　　那些仿佛将自己藏进影子里的女人，正是赖光妈妈昨晚用我批准的魂能从商店里购入的『禁军』，专门用于猎杀魔族生物的专业猎手——『对魔忍』。
　　“妾身可不同意迪米乌哥斯大人的说法。毕竟是耗费了300万魂能为儿子主人打造的私人卫队，既不廉价，也不是玩具，说不定比某些当初只花费了100万魂能造出来的仆从更有用些呢~”
　　“是吗？在下倒是很好奇她们能做什么，源赖光大人……就凭这些女人身上那混淆人类与魔物的杂种血脉吗？哈哈！！我收回前言，这些女人恐怕连做少爷玩具的资格都没有，简直就像是从垃圾箱里掏出来的布偶，光是看到她们我就恶心的要将早餐吐出来了……”
　　如果此时不是我在现场，估计迪米乌哥斯和赖光能当场打个痛快——我身后的那些『对魔忍』在听到眼前的纯血恶魔将她们贬低为垃圾之后依旧保持着沉默，但杀气已然在空间内弥散开来，显然即便她们只在乎我这个主人的看法也没法无视这样过分的侮辱。
　　早知道会造成眼前这样的麻烦，昨晚我就不该轻易答应赖光妈妈给她配私兵的要求——所谓『帝王术』便是和稀泥的技术，现在必须考验我的口才，怎样用三寸不烂之舌将眼前的局面化解了。
　　“都冷静一下——毕竟在种族和职业设定上你们双方就是不对付，我也不指望你们在一见面的时候就能成为朋友，但现在你们将敌意放在对方身上对我们大家都没有好处。迪米乌哥斯，我召唤这些女人并不是针对小黑屋的伙伴，而是为了未来打算：她们都是高效的战斗专家，在攻略副本获取魂能这件事上绝对能提高我们的效率。”
　　“少爷，即便没有这些女人我们也可以……”
　　“你先听我说完：在之前我们都是选择白天攻略副本，晚上休息调整对吧？毕竟子弹不长眼，在进入难度3级的副本，敌人中出现携带火器的人类士兵后夜战对我们一直都有减员的风险……不过今后不同了，有她们这些擅长夜间作战的女忍，我觉得我们可以24小时不间断的派人去刷『蜂巢实验室』，相信磨刀不误砍柴工，这300万魂能很快就能赚回来。”
　　在迪米乌哥斯看来，这件事的主要问题或许不再300万魂能上，但他却依旧卖了我一个面子，冷哼一声扭过头去不在看我身后的那些女忍者。
　　而另一边我也同这些新来到我身边的成员交代了我这里的规矩，免得将来演变出更多的麻烦：
　　“阿莎姬，我把你们召唤过来是为了讨伐外面的敌人，不是想看手下窝里斗的——这里不止迪米乌哥斯是魔族，我现在也是半魔之体，而且早晚会彻底舍弃人类的身份……如果你们不能站在集体利益的角度看待问题，只纠结于种族和血统这些在我看来不值一提的事情，我便只好遣散你们了——说句你们不好接受的话，就连创造你们的魂能都是我们这些魔族男人浴血打拼换来的，今后对外你们是什么态度我不管，但这个小黑屋里大家都是家人和同伴，别在种族问题上那么上纲上线。”
　　“是，少主。阿莎姬记得了。”
　　金色的面具下面发出了沉稳的女性声音应答了我的要求，随后我便感觉后背的肌肉松弛了下来，之前那剑拔弩张的紧张感消退了许多。
　　刚刚窜起的火苗被我踩住了，但火种还没有彻底熄灭，不知道这种表面上的安稳还能维持多久。
　　之后我将以阿莎姬为首的对魔忍们遣散，当着迪米乌哥斯和赖光妈妈的面详细制定了一下关于小黑屋魂能分配的计划：
　　“既然你们都以我的意见为主，那我就不客气了——为了今后长久的发展，我打算在小黑屋给你们这些下属实行『薪酬奖励机制』，也就是每天根据工作量的多少给你们个人一些魂能作为奖励，可以用于自身的强化或其他用途。”
　　“这怎么可以！能为少爷效命已是属下的幸福，如人类那般索要酬劳岂是魔族忠仆的作为……”
　　“你得到的魂能越多，对自己的强化程度就越高，将来为我做事就越有效率，明白了吧？”
　　“哦~原来如此……既然这样那属下就恭敬不如从命了。”
　　比起用报酬诱惑，似乎更多更艰苦的工作机会对迪米乌哥斯这个社畜更有吸引力。
　　赖光妈妈也不屑于用别人攻略副本赚到的魂能来强化自己的私兵，显然在我的撮合下，这两个互相看对方不对付的男女终于达成了一些共识，没有在第一个议题上就谈崩真是谢天谢地。
　　“那么今后就这样分配吧：科塞特斯和战术人形部队在白天的活动时间对副本发起攻略，晚上就休息，将场地交给赖光的对魔忍部队，每天早晚8点为双方交接时间，其余时间自由行动。而没有被划分到两只部队的成员如果想加入讨伐就要提前和队长提出申请，便于安排……你们还有什么要补充的吗？”
　　毕竟出身同一部作品，科塞特斯那个纯武痴几乎凡事都和迪米乌哥斯穿一条裤子，这昼夜两队人马的讨伐方案只需要眼前这两人敲定就可以了。
　　我的计划还很粗糙，但其内核却已经打动了两人——多劳多得的奖励机制使得他们比平时更有干劲儿了一些，至于细节方面显然对两人而言都不值得计较。
　　他们可都是经常刀头舔血的主儿，从来不奢望这个世界上有什么真正的『公平』，反而会更珍惜送到眼前稍纵即逝的『机会』。
　　只要能比对方的成绩更好，今后在我身边的话语权自然就更大，没必要在其余的事情上耗费精力。
　　“那么，属下先告辞了——今天的会议内容我会以邮件的形式向全员通告，相信大家很快就会按照少爷的意思去执行的。那么，祝您今天依然玩的愉快。”
　　迪米乌哥斯一走，赖光妈妈便握紧了自己的拳头，带着我大步流星的走向了用于训练『演武室』——在这里我们用魂能召唤的24位对魔忍正在进行体术方面的训练，作为队长的井河阿莎姬，也就是之前我唯一对话的那位声音沉稳的女忍头目正在一旁监督她们，保证这些女人在训练时没有任何懈怠。
　　见到我和赖光妈妈到来，所有的女人都纵身跃至我们身前，单膝跪地像我们二人致敬：
　　“对魔忍，阿莎姬队，见过少主和赖光大人。”
　　“免礼，继续训练吧。”
　　“是，少主。”
　　忍者是充满神秘感的部队，除非主人允许，否则连自己的脸都不会给别人看到。
　　那些金色的般若面具像是长在她们脸上的一样与之贴合，加上笼罩她们全身的黑色斗篷，我甚至都无法将那些自己熟悉的角色与眼前这些妙人对应上，只好不去理会她们，将注意力全都放在眼前这位对魔忍队长身上来。
　　“我以主人的身份命令你，井河阿莎姬，除下你的面具。”
　　对女忍来说，主人带有仪式感的命令和随口说的话是不同的，甚至很多时候『命令』对她们的意义超过一切——如果这些女忍在战斗中遇到危险，在我以之前的口吻『命令』她们撤退之前，无论怎么哀求她们大概都不会后退半步。
　　我『命令』井河阿莎姬这位对魔忍队长除下自己的『面具』，除了要看清她的脸外，也是告诉她暂且放弃『对魔忍』的身份，以一个女奴的姿态面对我的意思。
　　若非如此，井河阿莎姬可不会对我的温柔产生什么反应，只会以我的兵器这一身份而活着。

第60章 针锋相对！展开刷魂竞赛的魔族男仆与对魔忍部队！（二）
　　“是，少主……失礼了。”
　　对魔忍的队长在我面前取下了她的面具，露出一张成熟知性，却并没有什么岁月痕迹的俊俏面容——在样貌方面井河阿莎姬这位女性并不十分精致，虽然看上去保养十分得体但肌肤终究不复少女那般细嫩水滑，刻在脸上的成熟和淡定让她看起来比赖光妈妈略小一些，年级上足以做我的小阿姨，或许在硬件条件上无法与已经被我收入胯下的那些精雕细琢的金丝雀们相比。
　　但说起气质，这个女人却是独树一帜，有着我其他后宫都没有的魅力。
　　该怎么说呢，看到阿莎姬肃穆虔诚的站在我的面前，就像是看一树正在严寒风雪中绽放的梅花——坚毅，顽强，那将一头秀丽的青色长发盘成花盘发髻的扮相比起忍者更像是身居高位的职场女性，是在一个公司或什么其他组织担任决策者，领导众人前进的可靠领头羊，一个让其他人追随背影，对其充满向往和信任的中流砥柱。
　　毕竟在原著游戏中井河阿莎姬被称为史上最强的对魔忍，担任五车学院这个对魔忍培训基地的校长一职。
　　虽然我还未能看到她战斗的本领，但至少眼前这副扮相相当像回事儿，是能担的起赖光妈妈这个源氏首领的信任的副手，我后宫女奴中少有的『女强人』类型。
　　此时此刻，我对眼前这个女人的期盼不止于她在战斗方面多么出色，或为我训练出多少和她一样强大的女忍，更是有想要这位高岭之花跪在我面奴顺的跪拜，任由我将最臭最脏的脚底板踩在她脸上践踏的欲望。
　　可怜的女人往往会让男人心生怜爱，而强大的女性，尤其是内心强大的冰美人，更是让男人趋之若鹜，用更为粗暴和野蛮的方式享用她们的尊严……
　　“请少主和赖光大人随我来，我会在这里向二位汇报对魔忍部队的『训练』进度。”
　　『演武室』的周围除了用于放置训练器材的仓库外，只有一个较小的房间可以共训练者休息，处理训练时不小心造成的伤势之类——大概在设计时考虑到要训练者尽量克服自身的惰性，这个小房间里几乎没有任何能让人彻底放松的东西，即便阿莎姬队长邀请我来到此地，要在这里和我汇报她的工作，我也只能坐在一个简陋到硌屁股的椅子上，张开双腿享受对魔忍队长的招待。
　　“那就辛苦你了，阿莎姬……”
　　“承蒙少主不弃，那么……失礼了。”
　　井河阿莎姬褪去了自己的斗篷，卸掉了后背背负的佩剑，全身上下只余那件比全裸还要色情的紫色紧身衣，跪在我的面前如母狗一般用牙齿衔着我的裤子拉链，滑动俏脸将我已经被勾起浴火的肉棒释放出来。
　　“唔……只要是为了少主……嗯……阿莎姬甘愿为您……赴汤蹈火……为奴为婢……呜——！！”
　　对魔忍的队长恭敬的请出我的至尊肉棒，用那张知性而冷淡的脸恭敬凝视我的同时，嘴巴却无比下贱的动用了所有能动的肌肉，如同电动自慰器一般积极的为我口交，甚至在用唾液为我润了一边棒身后便迫不及待的将我完全勃起的巨物整根吞入了口中，让那粗大的柱状物将她纤细的粉颈撑的粗了一大圈——之前已经说过了，赖光妈妈这支忍者部队可不仅仅是用于战斗方面，在床上同样有为我排遣寂寞，供我娱乐的用处。
　　而井河阿莎姬，这位在『对魔忍』系列原著游戏中就被官方钦定为『最强对魔忍』的女人也同样是我和赖光花费最多心血培养的核心成员，光是打造她一个人就消耗了200万左右的魂能，占据了整个预算的三分之二，以投入成本约等于战斗力这么粗略的计算，刚才若是她打算和迪米乌哥斯那个纯血恶魔动手，谁胜谁负还未可知呢……
　　而且她这招一上来就深喉口鸡巴的技巧也太舒服了！
　　我被这女人的喉管和舌头双重蠕动夹吸，爽的从小腹到大腿根都是麻的，几乎分辨不出屁股下面做的究竟是软沙发还是老虎凳……
　　能享受到一位气质高雅的职场女高管为我做这种比妓女还专业的口交，这二百万魂能的成本至少有一半让我觉得花的很值……
　　“阿莎姬……让其余的忍者达到你这样的水平，大概需要多久？”
　　被女人咬住肉棒吮吸时我爽的大脑一片空白只剩下挺腰的动作，赖光妈妈便代我与阿莎姬交流，了解她们训练的情况。
　　我们之所以将大部分的资源都投入井河阿莎姬一人身上并不是一时失误，而是有意为之——这个女人不但自身实力强横，而且因为多年从事教育工作的缘故非常擅长训练学生。
　　我们给她自身的水平拔高，其余被她训练的对魔忍自然也会有很大的进步空间，只要时间管够用井河阿莎姬这一人份的魂能就能打造出一队水平与之接近的对魔忍，这种买卖可比一分钱一分货的直接在小黑屋购买超能力实惠多了。
　　与幻想世界的各种身负异能的种族相比，人类的力量很弱，但智力和学习能力却是一点也不差，甚至还会比某些比较刻板的幻想种要强的多。
　　问题就在于井河阿莎姬这个训练要多久才能达到我们预期的效果——阿莎姬队长被我的肉棒插的说不出话，不过她倒是十分郑重的给我们比了三个手指，看来情况并不乐观。
　　“三年吗……我们可没有这么久的时间呢。”
　　让一群资质平庸的学生三年出师可不是一般『名师』敢许下的承诺——井河阿莎姬的投入是值得的，但对赖光妈妈来说，一个已经有建制的禁卫部队需要三年时间磨练才能达到最大战斗力，显然还是太久了。
　　敌人不会等我们，未来可能遭遇的突发状况不会等我们，最重要的是今天已经撕破脸的种族主义者，纯血魔族至上的大恶魔迪米乌哥斯不会等我们，若不能在短时间内形成能与他相抗衡的势力，赖光妈妈绝不会在小黑屋里拥有与我的第一权臣同等的话语权，对于樱妹那样的女人在我后宫中地位的变化就更没有改变的能力了。
　　“唔……哈……哈……不过赖光大人，让学生们加速进步的方法也有很多——抛开魂能强化这一点，少主愿意站在我们这边的话属下有信心把时间缩的更短。”
　　井河阿莎姬吐出我的肉棒，将紧身胶衣的拉链拉开，用她那对在小黑屋这个巨乳泛滥的后宫里也属于中上水平的巨乳将我的肉棒夹住，一边继续汇报工作一边持续的给我刺激。
　　“少主的身体和我们这些对魔忍的状况虽然有些不同，但身负『魔血』这件事却是一样的。如果我们这些人魔混血的对魔忍能与少主充分交合，从他的精液中汲取力量的话，对于改善我们的体质绝对大有帮助，训练的进度自然能更快一些……”
　　幸好我的这些对魔忍女奴都是由我和赖光妈妈亲自挑选，在样貌和身材上都很对我的胃口，不然我可就真的成了配种用的畜牲了——井河阿莎姬以为自己在说什么隐秘的妙计，殊不知女性成员和我打炮可以得到实力升级在小黑屋早就是烂大街的情报了，赖光妈妈正是考虑到有我这个人形魔力灌注机器在才会训练阿莎姬她们这些身材丰满样貌姣好的女忍，方便我给予她援助。
　　可是即便打炮升级也不是无限搞的，之前我和后宫玩乐的时候已经因为过于旺盛的精力搞得她们叫苦不迭，每次侍寝都跟上刑一样，如今这些人魔混血的女子身体素质尙不如我的其他女神系后宫，就算用打炮升级的办法又能坚持多久，能提高多少速度呢？
　　她们能吃得了每天训练、杀敌，还要在肉体上承受我的折磨这么辛苦的生活吗？
　　“请不要小看忍者，我敬爱的少主——或许在实力上我们在您的队伍中尙不入流，但比毅力我们是不会输给任何人的。”
　　所谓忍者，便是能忍耐常人无法承受之痛苦的职业。
　　井河阿莎姬最出众，最值得夸赞的就是这一点——如果按照游戏原来的设定，井河阿莎姬这个女人无论遭受怎样过激的玩法，怎样粗暴的蹂躏，只要她还有一口气在，肢体还可以动，那么便永远有反杀敌人的机会。
　　相信她如果能用这种坚毅的精神力豁出性命迎合我，讨取我的欢心的话，说不定这个女人真的能刷新我玩女人的记录。
　　而只要承受足够多的精液，我相信这些出身并不高贵的混血忍者们在战斗力上登上小黑屋的第一梯队也不是不可能的事情。
　　她们有足够的忠诚度，有足够的斗志，有足够的好胜心。
　　在小黑屋这个特殊的环境下，个人实力变化不过如电子游戏版本更迭一样随意，几乎一两个月就会经历一次大洗牌。
　　我无意在迪米乌哥斯和赖光妈妈的争执中偏袒哪一方，但作为一个既得利益者，有炮打的同时还能不花钱的训练出一队实用性很高的忍者部队，我根本就没有拒绝的道理。
　　“听闻少主在床第之事上异常的威猛，阿莎姬虽不才，但也为了侍奉您做过特殊修行，身体最高可以承受寻常女子3000倍的刺激——不知少主是否愿意赐教，让阿莎姬看看自身的不足之处呢？”
　　还是老规矩，我和赖光妈妈昨晚忙碌一宿的造人工作主要就是修改这些对魔忍的记忆。
　　她们在原著的重口味游戏中都遭受了非人的对待，身体被改造，意志被摧残，甚至许多人肢体都不再完整，需要用机械义肢来继续忍者的生活。
　　这些在原著游戏风格中的黑暗遭遇都被我和赖光妈妈给强行篡改了——全员处女，全员健全，但记忆中却又有被人轮奸调教的记忆，并将其当做忍者日常训练的『幻觉』维持着超高的性爱技巧，在今后将我一人当做唯一的主人，唯一的男人来侍奉。
　　正因为我和赖光妈妈的辛苦劳作，井河阿莎姬才会以为自己过去经历的一切记忆，那些让一个年轻女孩成长为成熟女性的磨难，都是为了遇见我时可以提供优质侍奉而必须经历之路。
　　现在，终于到了她检验自己训练成果的时候了。
　　“井河阿莎姬，我命令你，在此为我献上你的处女。”
　　“感激不尽，少主……阿莎姬，终于等到这一天了。”
　　对魔忍队长的身体因为过于幸福的激动而微微颤抖，那激烈的心跳从夹紧我肉棒的白奶乳肉传递过来，让我明白了阿莎姬对将自己彻底献给我这件事有多么期待。
　　女人站起身，缓缓将自己的战斗服脱掉，在我面前保持着赤裸随后跨坐上来，将我那根被她伺候的无比湿滑的肉棒放置于蜜穴的入口处，借助那里的润滑用与我贴面交合的姿势缓缓的坐了下去。
　　“唔……呀！！！好、好大！！这就是……这就是少主的龙根吗？真是……我们对魔忍的克星……”
　　阿莎姬的动作虽然缓慢但却无比坚决，没有迟疑，没有阻碍的将我的肉棒坐到了最深处，连那厚实的处女膜也没有起到任何阻止她行动的作用。
　　失去贞洁的鲜血从井河阿莎姬的蜜穴里渗出来，她昂着头，紧咬嘴唇忍受着身体被贯穿的痛苦，那对之前夹的我异常舒爽的奶子正因为苦乐混杂的感觉抖动着，我伸出舌头稍微一舔那两颗樱桃便从凹陷的花蕾中胀大伸出，仿佛整个身体都做好了让我品鉴的准备。
　　最让我佩服的是，在这几乎已经可以称得上是外伤的初次交合中，井河阿莎姬居然还能保持自己对身体的控制——她将饱满丰腴的臀部落在我的大腿上，给我柔软触感的同时又不会将全身的重量压上去，让我被那个硌屁股的破凳子折磨，真是将侍奉这种技巧做到了绝活的程度。
　　“阿莎姬……你真的，太棒了。”
　　总有人说：别用你的业余爱好去挑战别人用来吃饭的技术——女性对魔忍的做爱技巧是被纳入情报课和拷问课的必修技能，是能让她们在面对魔物环伺的绝境中活下去的一根救命稻草，和战斗技巧一样需要日夜磨练，不能有丝毫懈怠的压箱底绝活。
　　如今我算是对女忍这一职业有了更清晰的认识了。
　　“请少主……尽情开发阿莎姬的身体……唔……尽情的……按照自己喜欢的方式玩弄阿莎姬！”
　　如果我什么都不做，就这样在阿莎姬的侍奉技巧下享受性爱的快乐，虽然也不能说是坐以待毙，但却会将战斗拉成持久战，说不定从早上干到晚饭我们都不会分出胜负。
　　而且实话实说，比起现在就和阿莎姬享受鱼水之欢，我也对做爱强化对对魔忍能有多少提升更感兴趣，便用双手抱住井河阿莎姬那不输给我乳母的大屁股，将她的身体固定后，开启了『魔力注入』的模式。
　　“井河阿莎姬，让我看看你的坚毅吧……”
　　“是……少主……唔！！！这、这就……少主的力量！！！进来……那些东西全都……进来了呀！！！！”
　　高傲的女强人昂首尖叫，在我的魔力灌注之下身体紧绷，若不是我已经事先扶住她的屁股说不定会立即仰倒过去——我的肉棒表皮向外渗透着催情的淫液，让阿莎姬的身体体温越发升高，自身的淫水分泌的也越来越旺盛。
　　不出两分钟这贱货的子宫便完全的张开，可以承受我用魔力对其的恩赐了。
　　“唔……呀！！！少主……少主！！奴的主人……居然是这般强大的……王者！！！阿莎姬好幸福……能侍奉少主……阿莎姬好幸福呀！！！！”
　　对魔忍都是人魔混血，我将黑暗性质的魔力向阿莎姬体内注入的时候没有丝毫的排斥，几乎百分之百的被这贱货吸入了体内。
　　高涨的魔力让阿莎姬的身体向外散发着紫色的斗气光芒，那被她盘好的发髻在我澎湃的力量侵蚀下披散开来，随风飞舞，光是看她现在的模样就知道我的鸡巴对她的身体做了多么过分的事情。
　　她过去所有被轮奸的幻觉在我的侵犯下都显得低级而又可笑，她体内那沉睡的力量被我逐渐唤醒，如同解封了某件上古魔器一般，将这位对魔忍体内『魔』的部分完全的解放了。
　　现在我大概有把握做出判断，井河阿莎姬这个女人一旦全力出手，迪米乌哥斯绝不是她这个『对魔忍』的对手！
　　“贱货……你的骚子宫吸的爷真爽。”
　　给阿莎姬注满了我的魔力，这贱货的精神在数次绝顶高潮被我轰上天堂后缓缓的回转，带着对我崇拜而焦渴的眼神看了过来。
　　注入魔力的正事做完，接下来就是单纯的享乐了——阿莎姬的脸越发的崩坏，虽然她试图在我面前维持端庄，维持一个下属对长官的礼仪，但那根插进她体内的肉棒实在是让她太爽了，这个贱货的身体根本没有办法完全承受其意志的支配，竟然在我面前暴露出了一个痴女对肉欲的贪婪和近乎扭曲的丑态。
　　“少主……少主我们继续吧！您应该还可以做吧！请您继续宠爱您的肉奴，让阿莎姬沉沦在您的肉棒之下……”
　　“真是不得了，我最喜欢你这种人前高岭之花，人后下贱婊子的反差贱货了——作为给你这个骚奴的奖励，我要让你永远记住我，永远不会对别的男人产生兴趣。”
　　我和阿莎姬可以说是初次见面，对她还没有什么特殊的感情，一些比较危险的性爱技巧也可以用在她的身上——我拖着阿莎姬的屁股将她抱起来，一边大力干操，让这个女人的肉体也和精神一样在我的宠爱下上下起伏，同时凝视着她那已经变成心形瞳孔的眼眸，对她轻声呼唤着：
　　“阿莎姬……看着我。”
　　“是……少主……”
　　在阿莎姬的视界了，周围一片昏暗，我们仿佛离开了小黑屋的演武室，置身于一个陌生的地方。
　　那里空无一人，周围只有黑白交汇的光景，唯一不变的就是我依然在用肉棒操她，而她也依然能从我的肉棒上得到快活。

第61章 针锋相对！展开刷魂竞赛的魔族男仆与对魔忍部队！（三）
　　“阿莎姬……拿出你的毅力，好好的承受我对你的爱。”
　　“是……少主！唔……”
　　阿莎姬看着我已经变成血色的右眼，高速旋转的勾玉让她神志迷醉，快感对身体的侵蚀越发强烈——时间的概念在阿莎姬的脑海里逐渐消失了，她根本不知道自己已经被我操了多久，好像只有几秒钟，又好像有几个世纪那么长。
　　等到她再度回到现实时，她的身体已经因为长时间沉浸在性快感中而敏感到了极点，虽然不知道有没有达到寻常女性3000倍的敏感度，但看她此时那夸张而扭曲的表情，应该十分接近她的生理承受极限了。
　　这种被我抽插一次就有被干3000次的错觉让井河阿莎姬的全身肌肉绷紧，刻进骨子里的生存本能无视她的意愿奋力抵抗我，想要逃离我的怀抱。
　　但此时我是不会怜惜她的，使用写轮眼释放幻术之后我又开始大力的动腰猛操，将怀里的美艳熟妇颠的不住惨叫，撕心裂肺的呻吟仿佛我不是在和她做爱，而是用一把尖刀在她的肚子里反复搅动将她开膛破肚一般，要以这种残酷的方式测试对魔忍身体极限的强度如何，看看井河阿莎姬所谓的毅力到底能不能让她带领队伍站上巅峰，去改变众多女性的命运。
　　“阿莎姬！品尝我的恩赐！接受我的欲求！把你的一切都献出来供我蹂躏！”
　　“啊啊啊啊啊！！！主人！！！主人！！！主人啊！！！！”
　　性爱的快感和黑暗的魔力在阿莎姬的体内疯狂的流窜，将她的脑子搞的乱七八糟，如同被灼热的铁棍用力搅动了一样，完全烧开锅了——我抱着已经变成性爱痴女的美人校长，尽情的亲吻她的脖颈和奶子，大力揉捏她的屁股，阿莎姬的一身媚肉虽然被我搞到稀烂，但她同样也让我爽的不行，不能再忍耐射精的冲动。
　　我怒吼着猛插数十下，随后强搂着这具已经快要燃烧起来的娇躯，将肉棒顶至她产道最深的地方，在快感攀升至顶点之时尽情在她的体内喷射了我的精液！
　　“呀！！！！！！”
　　随着我的精液注入了美人校长的子宫将那块纯洁之地彻底充满，快乐便如同绝望的大山一般压向了井河阿莎姬，让她在完全无力抵抗的状况下化作了尘埃，彻底『死』了一次——之前我从未在做爱时对自己的女人施展『幻术』，在精神世界被我强奸几百年的负担可不是轻易尝试的情趣，搞不好会将人直接操死。
　　但阿莎姬不但凭借她的『意志』抗住了我的精神攻击，甚至还能在我这般残忍的虐待下还存留最后一口气，维持着最低限度的清醒，真是让我不得不佩服！
　　“不愧是对魔忍……果然名不虚传。”
　　拔出肉棒，将阿莎姬直接扔在地上那一滩恶心的白色污秽里，我喘着粗气坐回了椅子上接过赖光妈妈为我点的香烟，安心的享受做爱后的余韵。
　　阿莎姬的表现让我十分欢喜，别看她现在狼狈的好似一条野狗，但只要能活下来，无论多么凄惨的胜利都是她赢了，反倒是我这个手段尽用还没有在快感方面给她致命一击的男人落了下风。
　　“少主……我的少主……”
　　阿莎姬喘息了片刻，抬头用已经无法对焦的双眼寻找我的位置，在这种情况下还打算爬起来为我做性爱之后的口交扫除。
　　她的身体仿佛被人用铁棍殴打了一整夜，全身所有的肌肉都不听使唤，那副站都站不起来，却依然勉强自己想要挣扎的身姿让我看到了与传统女性完全不同的一种魅力。
　　这个女人的根性实在是太强了！
　　如果她是我的敌人，在我贪婪她的美色那一刻开始我便注定会输给她，永远没办法让她在精神上屈服。
　　幸好在小黑屋我可以在制造她时就让她对我效忠，否则的话，调教这样的女人真是在刀尖上跳舞一般，用自己的性命在开玩笑。
　　“阿莎姬，调用我给你的力量重铸你的身体。”
　　已经无法说出完整的句子了，我不清楚眼前的女人是否能听见我在说什么——但很快了，阿莎姬身上散发的那些紫色光华被她吸入了自己的体内，她的情况愈发的好转，对身体的控制权也逐渐找回，不出十分钟这个贱货除了满身精污外，倒是恢复成了最初的女强人模样，让我对她的佩服又上了一个档次。
　　要知道被我全力搞过的女人最少也得睡上一整天才能有力气下床，这家伙居然只用了十几分钟就恢复了元气……简直可怕。
　　“多谢您的恩赐，阿莎姬永远也不会忘记这一天的，少主……”
　　“不必客气，今后还有很多事要麻烦你做，还要请你多辛苦才是。”
　　“属下惶恐，定不负少主对属下的期待。”
　　我伸手爱抚着井河阿莎姬的脸蛋，看着她痴迷于我的身体，在身体恢复后第一时间来为我缠绵不舍的口交扫除，心里稍微动了一点将她收入后宫的念头——不过也只是想想罢了，工具越好用，便越不应该对其投入感情，将其装裱后束之高阁反而失去了当初制造它的意义。
　　之前赖光妈妈在创造她们时不顾我的反对，给这些对魔忍做了生理上的『绝育』，即可以保证我射进她们体内的精液可以被充分利用强化身体，又能避免她们有人不安于做工具人的现状，或者因为怀孕影响作战能力。
　　阿莎姬似乎也很明白自己的身份，她将对我的爱慕深藏于心底，表情恢复之前的平淡后穿上那身被她脱到一边的紧身胶衣，让我射在她身上那些污浊的白液如同内衬一般包裹在衣服的里面作为她初次侍奉我的纪念。
　　陪我打了舒爽的一炮，阿莎姬披上斗篷，将金色面具从新贴合上自己脸，恢复了她身为『对魔忍』的身份。
　　而在一旁看着这一切的赖光妈妈见到阿莎姬对我魔力如此适应终于松了口气，在女忍恢复冷漠后踱步到我身后为我拿捏肩膀，并低头与我进行庆祝的亲吻：
　　“真是太好了呢！如果阿莎姬可以被您强化到这种程度，那么别人也一定可以。儿子真是厉害了，有您的帮助的话，妈妈终于可以为大家做更多的事情……”
　　“干嘛这么见外，这不是咱们都舒服的事儿嘛……行了，那今天就这样吧。一会儿我打算看看科塞特斯那边的情况，今天是他们第一次在有薪酬的情况下刷副本，我有点担心他们会不会因为冒进而出事。”
　　只要不着急，稳扎稳打的攻略，我的队伍去打难度3以下的『蜂巢实验室』就像是坦克碾过野草一般轻松，但毕竟不是真的割草，若是心太急躁谁也不能保证在对方的武器足以打死我们的情况下不出意外。
　　我打算按计划放养赖光妈妈手下的对魔忍，而正当此时，重新戴上面具的井河阿莎姬却和赖光妈妈对视了一眼，主动过来向我进谏：
　　“少主，不知道您身边是否缺少侍者？”
　　“不缺，你们好好训练，暂时还不需要你们分心做其他事……”
　　“少主此言差矣——侍奉您的生活并不是我们忍者的份外之事，虽然听赖光大人说您身边并不缺少女性，但属下终究不放心将您交给他人……如果您不介意的话，属下能不能派一位学生在白天相伴左右，供您消遣呢？”
　　这是从我这里尝到甜头，不但自己吃干抹净还要给好姐妹打包带走的意思吗？
　　我肯定是不介意身边的女人多的，而且玩玩新鲜的女人也不错，至少可以避免我的那些女奴一看我肉棒勃起就找借口逃开时没人处理的窘境。
　　另外，看阿莎姬那么主动的姿态，只怕为我送货上门是假，另有所图才是真的。
　　“不会耽误你们训练吧？现在我们时间可是很紧迫啊……”
　　“这点少主无须担心……而且，侍奉您不也是变强的一种方式吗？”
　　“哼，那倒是……好吧，就让我看看被阿莎姬队长信赖的学生是谁。”
　　“请您跟我来。”
　　我们跟着阿莎姬离开了已经被精臭味充满的小屋，回到了演武场大厅。
　　其余的对魔忍正在进行一对一的厮杀，兵刃交戈的嘈杂声不绝于耳。
　　“凛子，你过来。”
　　在我完全分不清的众多身影中，一位身材和阿莎姬同样高挑丰满的女性止住了砍向对手的太刀，麻利的收刃回鞘，闪身到我们三人的面前跪下。
　　“秋山凛子，见过少主，见过赖光大人。”
　　毕竟是我亲手捏出来的，即便全身被斗篷和面具包裹，我也可以想象到那布料之下究竟是怎样的美妙身体——秋山凛子也算是对魔忍系列的元老了，作为一位主打姐系卖点的角色，她身上有着一切男人对姐姐幻想的要素：对他人冷淡，对弟弟温柔，身材好到爆炸的同时有着年轻而又精美的高颜值脸蛋，虽然性格上一直很收敛，但却架不住自身魅力过高，对男人的杀伤力太强，是相伴身边时让人无法静下心来的顶级荷尔蒙散发器。
　　如果秋山凛子这个女人真的是我的姐姐的话，每天看着她在我面前穿着宽松的睡衣毫无防备的模样，我觉得自己是无法忍耐超过三天，第四天一定要化身禽兽侵犯她的……
　　“凛子，今天你的任务是作为少主的侍女陪伴她，满足他的一切要求，明白吗？”
　　“明白，阿莎姬队长。”
　　“很好，那么取下你的面具和斗篷，去更衣间换一件少主喜欢的常服，去执行你的任务吧。”
　　“是，队长。”
　　女人干脆而干练的将斗篷和面具取下，伴随着她甩动长发上汗水的动作，我终于清楚的看到了这位御姐的样貌——和我当初设定的样子分毫不差，是一位绝美的妙人，与井河阿莎姬同款的紧身衣也让她的身材毫无保留的在我面前崭露出来，无法在我的检视之下作假。
　　这些对魔忍的胸部都大的不科学，同时还不穿胸罩，只用紧身衣进行遮掩，一旦走起路来两坨媚肉一颤一颤的，真是让我没办法把视线收回来。
　　“凛子，今天我就拜托你照顾了。”
　　“这是属下的荣幸，少主。那么请容我先失陪片刻……”
　　凛子向我鞠躬后大步迈向了试衣间，我们三人也不去管她，在原地一边观看对魔忍学员们对战训练的情况一边互相讨论未来的计划。
　　与井河阿莎姬相比这个被『女娲』亲手捏出的小人相比，其余女忍大概就是用鞭子甩出的泥点，确实在实力上有些拉夸。
　　但这种情况我们早有预料，如今我和赖光看重的已经不再是她们的初始能力，而是进步的速度如何，就当是玩养成游戏了……
　　“我现在心里有数了，一周之后我会再来看看情况的，届时若是进展不顺利我们再想办法。”
　　等到凛子更衣回来，我更是为她的打扮所惊艳——她本就比阿莎姬年轻，身材发育也不差，又仿佛男人肚子里的蛔虫一般很是懂我，在更衣室专门为我换上了一套板正的日式女高中生校服，不但有胸罩的衬托让她的身材更加的挺拔傲人，腿上的黑丝也让她原本有些粗壮的肉腿显得纤细了许多，再加上制服短裙恰到好处的遮住了她丰满的屁股……可以说是一处敏感的部位都没露出来，却勾的我心里很是痒痒。
　　真想被凛子这样的姐姐照顾一整天，先和她尽情交欢两穴内射，然后在慵懒的枕在她的大腿上晒晒太阳……
　　“少主……少主……？？”
　　“嗯？啊……不好意思。这身装扮非常合适你，我忍不住多看了一会儿。”
　　“您过奖了。能得到您的喜欢便好……”
　　在我看呆凛子这段时间，阿莎姬和赖光妈妈这两位年长者仿佛带孩子相亲的妈妈，很懂气氛的悄悄离开了我们身边，将单独相处的时间留给了我们这对年龄相仿的年轻人。
　　她们两人在武技方面都是出类拔萃的存在，有她们亲自为学员们指点，相信这里并没有需要我操心的事情。
　　我只需要做好我自己的分内之事，顺便把秋山凛子这个打包快餐吃掉就好了。
　　“走吧凛子，跟我回魔宫去。”
　　“是，少主。”
　　想要观看科塞特斯是如何带领队伍攻略副本大概有两种办法，一是直接去现场，简单直接视野开阔，但毕竟还得动腿跟着他们跑，多少有点不方便。
　　另一种就是利用使魔的视野将影像投射到被魔法改造的电视机上看实况转播，倒是和看体育比赛一样便捷，只是这样做也有一个问题要处理——
　　“妈妈，把遥控器给我，我要做正事了。”
　　“不要！人家正看到关键的情节，中断就没气氛了！”
　　“行，那我陪你看吧。”
　　我的『魔宫』客厅里那个最大的电视正被克莉丝汀霸占，播放着清晰度与屏幕尺寸完全不般配的黑白老电影。
　　自从小黑屋的战斗成员越来越多，我这位第一女奴也越来越闲，毕竟除了挑战高难副本外现在的战斗没有治疗压力，偶尔有点小伤，擦破点皮什么的都是自己处理，也犯不上麻烦她这位女神亲自动手治疗。
　　奥莉卡在日常的财政管理工作中投入的精力越来越多，赖光妈妈也开始训练部队，两人白天不在『魔宫』呆着着，陪伴我度过最初时光的『爆乳三姐妹』如今只剩下克莉丝汀一人没什么事做，每日就是孤单的在我的寝宫内看电影打发时间，说不定对她来说，当初与我一起在丧尸世界畅游的生活更有趣一些吧……
　　“唔……儿子你要看……就好好看啊……怎么到处乱摸……”
　　旧日时光如此美好，很大原因就是因为它不可追溯——我没法再陪克莉丝汀过只属于我们的二人世界了，这种愧疚使得我无比的爱惜她，甚至想要看电视都不愿意命令她交出遥控器，将她为数不多的乐趣夺走。
　　但这不代表我不想做正事，只是手段更加巧妙温和一些罢了。
　　“我就喜欢揉妈妈的奶子，反正被我揉也不会少块肉，你就继续看不用管我就好了……”
　　一屁股做到妈妈身边，我双手环绕将美艳的圣女抱住，毫无征兆的就直接伸手插进她的祭祀长袍内，对着那对常年不带奶罩，却一点下垂感都没有的娇嫩白奶上下其手，摸了个爽。
　　克莉丝汀妈妈被我突然袭击吓了一跳，她条件反射的抬头看了周围一眼，在扫过跟在我身后的秋山凛子时后者很识相的悄声退开，避免我的娇奴感到尴尬——但凛子这一走克莉丝汀反倒有些慌了，若是有陌生人在或许我还不会做到最后一步，可一旦没了碍事者，接下来圣女小姐的命运便收束为一个结局，让她不得不起身逃跑：
　　“真是的！儿子你这样摸这样人家还怎么看嘛……唔……坏儿子！妈妈不理你了！我去找95去学做煲汤去，你自己换台吧！”
　　“想跑？门都没有……跟儿子好好亲近亲近再说吧！”
　　克莉丝汀妈妈恐怕并没有一个已婚熟女对性事的饥渴，或者说……她原本可能是饥渴的，但被我每天填鸭式的灌精，现在正是对我又爱又怕，不敢轻易招惹的时候。
　　我被妈妈想要逃开的轻微抗拒搞的玩心大起，不让她甩脱我的手臂甚至用强硬的手段将其压在沙发上，女人那清晨沐浴着阳光和雨露的自然香气让我逐渐化身野兽，感觉手掌并没有怎么用力便即将吊着克莉丝汀两颗大白兔的纱布祭祀长袍肩带挑开，三两下的功夫就将她剥成一条大白鱼，一脸贱笑的将压上了她柔软的身体。
　　“骚货，把舌头伸出来，跟爷亲一个。”
　　“唔~儿子你……真是坏……你坏你坏你坏……坏死了~”
　　我对克莉丝汀的贪婪让她很是无奈——老实说，在我后宫的这些女奴里她大概是最支持我进行『扩军』，希望能多些姐妹分担她侍寝压力的那个了。
　　但偏偏我收服了众多女奴之后对她的宠爱还是最多，搞得她想逃避也没有办法，不得勉强自己迎合我的欲求，并在心里衷心希望我能给她一次『放长假』的机会。
　　如果能怀孕的话——如果能怀上主人的孩子，或许就不用这样每天被他折腾了吧？
　　虽然听说养育小孩子很辛苦，但应该也很有趣……

第62章 针锋相对！展开刷魂竞赛的魔族男仆与对魔忍部队！（四）
　　“你这个道貌岸然的骚货，咱们家这些女人就你湿的最快了——你看看，我还没怎么摸，手里就全是你的浪水……”
　　“嗯~谁让儿子你……在妈妈看电影的时候来摸的……人家看到电影里亲亲的镜头……自然会有感觉的嘛……”
　　“哼，那我现在玩你一通，岂不是正好满足你的需求，你躲我干什么！”
　　“人家是有点……兴奋……但是也不是……啊~别咬……也不是一定要做……儿子你懂不懂啊！”
　　我当然懂，毕竟在这方面的可是老懂哥了——平时克莉丝汀妈妈或许没有我胯下那些看见肉棒就走不动路的魔女那样淫荡，但正在看爱情片的她便有些不同。
　　这个女人在我的奴役下一直压抑着对浪漫爱情的渴望，虽然她确实把我这个儿子当做唯一的爱人，但女神的天性还是让她渴望一种健全的恋爱关系，正因如此，这个女人便将所有的精神需求都用电影电视剧作品来满足。
　　这样好吗？
　　宅在家里看电视确实要比出轨好得多，但那副经常盯着电视剧里帅气的男主角犯花痴的表情还是让我这个主人很不爽——因为嫉妒，我经常会在克莉丝汀妈妈看电视的时候强奸她，看着我美艳的女奴一边表情复杂的看着电视剧的男主，一边在我的尽情干操之下无法抵御快感被迫达到高潮，总会有一种当着苦主的面侵犯他老婆的错觉，玩起来很有情趣。
　　“我要进来了，要进到妈妈的小湿湿里面惹~哦……真爽！”
　　克莉丝汀扭过去去，紧咬嘴唇继续看电视——妈妈的下面夹的很紧，即便她没有表现出来我也能感受到她的兴奋。
　　毕竟是我一手调教出来的女奴，做爱的熟练度已经高的令其身体无视她本人的意志来迎合我，可以说我再怎么粗暴的对待她，都谈不上是一厢情愿的强奸，只是有些不愿配合的强迫小游戏而已。
　　“爽不爽啊，贱货……老子操的你爽不爽！”
　　“讨厌……今天儿子你……好粗鲁啊！嗯……不过……嗯……确实……有些感觉就是了……”
　　一旦搞起来，我不射精就不会罢休，克莉丝汀妈妈只好无奈的翻着白眼，将双腿扣在我的后腰上，卖力的迎合我的侵犯。
　　我对她的贪婪犹如一个许久没踏上陆地的海盗，亦或是被监禁数年的老流氓，可以说毫无风度的猥亵模样和电视机里潇洒英俊的男主角形成了鲜明的对比。
　　但越是这样我便越是兴奋：你这么帅还不是只能在边上看着，而我却可以将克莉丝汀这种美人压在身下随便灌精，这种幼稚而低级的自豪感让我越发畅快，动的越来越激烈，很快克莉丝汀就感觉无法承受，不自觉的将黄莺一般的叫声从嘴里泄露出来：
　　“嗯……嗯~呀……慢点……儿子你……嗯……太快了……”
　　“嘿嘿……干死你！给老子把下面夹紧点！操……哈哈，你看那小白脸瘦弱的样子，他的鸡巴肯定没有我这根大货能让你爽吧？你说是不是啊贱货妈妈？”
　　“是……是主人的鸡巴让人家最舒服了~”
　　这种情趣游戏让我在妈妈绝美的身体上快速的累积了射精的快感，不到20分钟就我就身子一僵，将头埋进她的双乳之间一动不动，在激烈的喘息中给她的骚穴灌了一发浓精。
　　女神被我压在沙发上艰难的承受着我对她的疼爱，子宫被精液注满的灼热感让克莉丝汀妈妈头晕目眩，加之我又压迫她丰满的巨乳，呼吸不畅的感觉让妈妈在窒息的快感中越发登入极乐，也和我一起喷出了不少尿水，双腿无力的从沙发上垂了下去。
　　“儿子真是……最讨厌了，总是让妈妈这么舒服，也不管妈妈是不是真的想要……呀！！你……坏蛋！！”
　　我们平息了高潮的余韵，互相亲吻爱抚，让这场晨炮打得更加完美些——只可惜在帮妈妈擦拭下体的时候我又玩心大起，在她的小阴蒂上狠狠拧了一把，克莉丝汀刚刚高潮过的身体被我这么一搞又没能忍住潮吹的冲动，将不少失禁的尿水喷在沙发上后又羞又气，连续用她那没什么力气的手臂狠狠的锤了我几下，随后率先去浴室洗澡，只留我和凛子在客厅，估计一时半刻不会出来打搅我们了。
　　“坐吧，别客气。”
　　不管怎么说，我终于还是顺利的从妈妈手里夺得了电视的控制权。
　　凛子之前一直站在距离我们较远的地方回避我们的欢爱，不敢贸然过来打搅，但现在我把克莉丝汀给干跑了，这么宽敞的沙发只有我一个人坐着着实有些浪费。
　　“是，少主……”
　　我有意测试一下秋山凛子作为忍者的服从性，看看当侍奉的主人是个色逼人渣时她会是什么反应，有没有比较逆反的心理。
　　事实证明我多虑了——小黑屋对创造奴仆的思想改造是比较彻底的，属于刻印在她们原有三观上的『思想钢印』，即便我是个完全不可救药的渣滓，只把这些女忍者当做一种消耗品或一次性的性玩具，这些女人也会如羔羊一般任我宰割，不会有丝毫的反抗意识。
　　如果是这样的话，说不定我可以大胆一些，尝试召唤『他』来教我写轮眼的用法……
　　“少主，需要凛子帮你清理吗？”
　　用完全不符合其年龄发育程度的身体穿女高中生制服，还对着我浑身是汗的裸体毫无回避，打算低头为我口交的凛子以满分的表现通过了我的测试——她确实有着初次面对男性的娇羞，但作为忍者对任务的态度还是专业的，应该说表现的恰到好处，惹人怜爱，让我也舍不得勉强她做什么事。
　　“用纸巾给我擦一下就好了，不用舔。”
　　“这样吗……可是少主，纸巾的触感……”
　　“你的小嘴……我另有妙用。”
　　我抚摸着凛子的俏脸，将她绑成马尾的蓝色长发松开，披散在肩膀上。
　　凛子眼神游移，但动作却很干脆的取来了放在桌边的纸抽，将面巾纸抽出来敷在我粘糊糊的鸡巴上。
　　少女的眼睛看着我的根部，但她的注意力却完全没在那里，而是被我的手指拨弄粉颈的动作弄的很是瘙痒，神情略显不安的等待着我下一步的指示。
　　“来吃点东西吧……只是看电视的话，多少有些无趣。”
　　茶几上一直放着干果与点心，我稍微给了凛子一个眼神，她便明白了我之前所说的『小嘴另有妙用』是什么意思。
　　要做我的餐具，用舔过鸡巴的嘴喂我吃东西也未免太过不敬了。
　　“少主想吃什么？”
　　“我想吃你的唇……除此之外，其他都无所谓。”
　　“这样的话……请您先品鉴一下凛子的嘴唇吧。”
　　电视上的战斗已经打响，科塞特斯在沉闷的怒吼中将全身的寒气释放出来，几乎将整个副本的外场庭院冻成了一座冰雪庄园。
　　我的战术人形部队身穿风雪迷彩，在科塞特斯制造的狂乱气流中缓缓推进，如同『步坦协同作战』一般轻易的将战线向前推进，速度不快，但却令敌人无法抵挡。
　　“唔~唔……”
　　而这边，凛子同样也无法阻挡我的进攻——即便在克莉丝汀的蜜穴里刚刚射过了一发，我却依旧饥渴，在秋山凛子靠近我的时候便急切的搂她入怀，一边隔着校服的布料露乳一边将她的小嘴亲了个够。
　　成熟丰满的女性对我来说就像是工具，我喜欢频繁而又激烈的使用她们，以一种不在乎对方感受的方式在性欲上征服对方，用填鸭灌精给对方喂个饱，干到她们在床上敬畏我的威猛。
　　而相对年轻一些的女孩，像樱妹或凛子这种和我接近同龄的校园美人，我却更多的抱着欣赏她们的态度去把玩，比起肉棒更喜欢用嘴去品鉴，用手去触摸，要以各个角度全方位掌握的方式将她们纳为己有，而不是简单草率的操过就完事了。
　　快餐管饱，大餐解馋呐……
　　“你知道阿莎姬叫你来陪我是要做什么吗？”
　　“知道的，少主。”
　　“说来听听。”
　　“凛子要为您献上纯洁之身，供您快乐。同时也要烦劳您将凛子的身体调教的更强些，在……在各种意义上……更适合您使用。”
　　“聪明的姑娘，我很喜欢——我可舍不得凛子你这样的美人回去挨骂……所以。”
　　我将凛子的头轻轻的扭过去，要她看着电视上战斗的画面，而自己则深入她的脖颈后方，在那里舔舐她的耳垂，弄得她眯起了眼睛，不自觉的享受起来。
　　“你怎么舒服我不管，但不看电视是不行的，给我睁大眼睛看好了。”
　　“遵命，少主……可是……可是您这样弄的话……为什么不要凛子配合你，而是要我看电视呢……”
　　我收回前言，看样子秋山凛子并不如我想象的那般聪明——这个女人心性是属于比较直的类型，或许她的坚韧和毅力可以与阿莎姬相比，但她却没有阿莎姬那份灵性和从事忍者工作的经验。
　　对忍者来说最重要的武器并不是自身的实力，而是情报。
　　当初阿莎姬在听闻我要回去看科塞特斯的战斗直播后就钦点了秋山凛子跟随我，甚至在这种时间紧迫的时候也要放弃训练陪在我身边侍奉，显然是要在我观摩科塞特斯刷本时获取战斗方面的情报。
　　甚至可能不管是敌人还是自己人，所有数据都要详细的记录，以便在需要用到的时候不至于没有准备。
　　忍者是个高危职业，即便是阿莎姬这样的高手也不敢保证自己每次任务都能平安回来。
　　或许秋山凛子正是阿莎姬打算培养的二代目首领，想要在将来自己出事后能接替自己担当大任才会锻炼其在情报方面的嗅觉，并培养与我的亲密度。
　　她对凛子抱有很大的期望，但这个妮子毕竟太过年轻，想法还有点稚嫩，大概真以为自己被阿莎姬派过来是为了伺候我的鸡巴的……
　　“所以说……你明白了吧？”
　　我稍微点拨了凛子一下，让她明白了井河阿莎姬的良苦用心。
　　凛子对我的指点大为感激，虽说阿莎姬队长并没有明确的下达获取情报的命令，但想到自己差点辜负了她的期待，凛子便更加羞愤，在我的怀里微微挣扎，显然是打算做些正事，不愿和我继续享乐了。
　　那可不行，让这只煮熟的天鹅跑掉了我吃什么！
　　现在老子的肚子还饿的咕咕叫呢！
　　“少主……唔……嗯……少主……”
　　“别着急，小美人……咱们可以两不耽误——你是忍者吧？拿出自己的毅力来，让我看看被井河阿莎姬所看重的年轻一代中的佼佼者究竟有怎样的韧性。”
　　“是……少主。”
　　只要抬出阿莎姬队长，秋山凛子就被我压的死死的，倒是让我可以很好掌握她——少女在我身上褪去了一些坚强和抗拒，任我鱼肉的同时保持视线一直放在电视屏幕上，虽然没有主动迎合但我依旧玩的很爽，甚至得到了一些前所未有的体验。
　　在美艳的女忍者执行任务的时候侵犯她，看着她不得不为了同伴的信任坚持工作，却又无法抵御男人的挑逗那副眼神迷离的样子，真是他娘的爽爆！
　　“嗯……少主……不要……那里不行……会……会让我……唔！！！”
　　只是亲吻和抚摸并不足以让凛子丧失继续搜集情报的能力。
　　我将她的校服短裙掀起来，手指探到了她双腿间的最私密处——本以为她穿的只是包裹双腿的丝袜，没想到居然是连裤袜，那薄薄的一层纱网居然连她的私处也保护住了，让我相当的恼火。
　　“凛子，你相当保守呢……和我在一起也要穿这种碍事的东西吗？”
　　“不……只是……只是觉得或许……少主会喜欢……撕破它……”
　　“确实，这种东西就是在撕破的时候才会让我觉得开心。”
　　伴随丝布被手指勾开的声音，凛子的下身防御装被我弄出了一个大洞，一个足以让巨龙自由进出的小嘴。
　　我将已经被擦干净的鸡巴放进少女裤袜的破洞里，借助丝袜的弹性在凛子的白色内裤上摩擦着，享受这种平时很少使用的玩法。
　　“收回前言……这连裤袜还是有些有点妙处的，但或许只是因为穿在你的身上才有那么些可取之处吧……今后你想穿便穿，我爱上这感觉了。”
　　“少主喜欢……就好……唔~”
　　下身在凛子的私处摩擦，上面被我搂着亲吻，躯干部位又被我的大手尽情揉入，在这种情况下还要兼顾忍者搜集情报的工作也太辛苦了些。
　　科塞特斯带队清扫了庄园内所有的敌对威胁，毫无修整的直接深入腹地，打算继续行军。
　　而我这边也将凛子的校服衬衫扣子一粒粒的解开，开始深入她的腹地进行愉快的探索工作了。
　　“嗯……呀！！唔……”
　　刚刚发出了一声悦耳的淫叫，秋山凛子便咬着自己的手指，试图将身体上的快感压制住来保持清醒。
　　但她的举动终究是徒劳的，沦陷于我不过是时间问题——胸罩的开扣被我拨开，两只饱满的大白奶顶着草莓一般的乳头将奶罩顶开，让那碍事的玩意而无力的垂在她的腋窝处。
　　少女的奶子是那么硕大，不但有成熟妇人的份量，还有着年轻女孩所独有的惊人弹性，水嫩的光泽看的我无比眼馋，忍不住开口调戏她：
　　“明明衣服里藏着这么美味的蛋糕，却只给我吃你的小柿子，凛子你还真是小气啊。”
　　“只要少主喜欢……您想吃哪里都可以……不需要征求凛子的意见……”
　　“哈，那我就不客气了。”
　　“唔！！！”
　　叼起一颗粉乳头，我使出自己最擅长的技巧舌齿并用，将那可怜的凸起当做拳击沙袋一般高速的『殴打』一番。
　　一般我用上这招没有女人还能保持镇定，那远超常人的动嘴频率让我的舌头仿佛上了马达一样在嘴里转了起来，对女性神经的刺激已经到达了她们能承受的极限，爽的凛子咬紧牙关不住的蹬腿，甚至连将小皮鞋甩飞这种毫无礼貌的事情都做了出来。
　　我的肉棒在凛子的裤袜里越发的湿滑，显然她的内裤也拦不住少女体内淫水的泛滥，已经在我的折磨之下渐入佳境了。
　　“要插进去了，凛子……”
　　“是……请少主……夺走凛子的处女……唔！！！”
　　肉棒如同手臂一般灵活的将少女的内裤拨到一边，随后在她的阴唇上摩擦几下，粘足了润滑液，便长驱直入，深入了凛子的产道——夹紧湿滑的感觉让我想到了之前为克莉丝汀破处的那个晚上，处女独有的阴道触感确实与众不同，让人流连忘返。
　　“少主……呜呜呜……少主……”
　　失身给我，凛子的眼角留下了清泪，不知她现在究竟做何感想——我是个对性爱贪得无厌的男人，没法给任何一个女人完整的爱情，但除了这一点，其他的东西我都要尽情的满足她们，要她们得到跟随别的男人完全得不到的东西。
　　“别着急，我们可以慢慢玩，玩很久很久……”
　　黑暗性质的魔力在我的推动下缓缓的注入了凛子的身体里。
　　与当初我给阿莎姬那种用注射器灌肠式的猛塞相比，给凛子注入魔力的过程更像是打点滴，缓慢而温柔，让她有着充分的准备来吸收我的东西，且不会有任何过激刺激造成的崩溃感。
　　毕竟她还要看电视，我总不能每隔几分钟就把她操晕过去一次吧。
　　“少主……谢谢您……”
　　凛子体会到了我的温柔，她主动的亲吻我，随后支起身体，背对我坐在我的大腿上缓缓的起伏，试图在观看电视的情况下亦不耽误对我的性爱服侍。
　　我很满意她的努力，也不催她，就这样任由她慢慢的动，并不时的将茶几上的点心用嘴叼起来与我分食，虽然操的节奏缓慢不能给我带来过于强烈的快感，但我依然觉得很是得劲，恨不得能被凛子这样一直伺候下去。
　　直到时至中午，直到科塞特斯顺利的完成了攻略，带着队伍返回了小黑屋，凛子都没有从我的身上下来。

第63章 针锋相对！展开刷魂竞赛的魔族男仆与对魔忍部队！（五）
　　“哎？这是……啊~这是那个忍者部队的……秋山小姐是吗？和亲爱的玩的很开心啊……”
　　中午休息的时间，勃朗宁率先回到了我的寝宫，打算稍微冲个凉再进行下午的战斗。
　　她大概想到了我在家肯定不会老实呆着，只是没想到这些昨天刚刚被我造出来的日本女忍者居然不到一天就坐上了我的鸡巴，正一边和我湿吻一边尽情的扭屁股呢。
　　秋山凛子这贱货被我小火慢炖了一上午，虽然没有怎么使劲儿动，但黑暗的魔力和鸡巴上分泌的淫液已经给这个刚刚破处的少女钓起了欢爱的胃口，我这才刚把电视关了没两分钟，这贱货就开始主动的在我身上上下起伏，开始学会自己追逐性爱的快感了。
　　“啊！！对、对不起少夫人……我、我这就走……”
　　秋山凛子正被我干的昏头胀脑，怎么也没想到和我做到一半时会有人回来，还这么大大方方的过来和我们打招呼。
　　大概怕被我老婆找刁难，这个贱货第一时间竟然恢复了清醒想要挣脱我逃跑，幸好被我牢牢的抓着屁股猛顶两下给她起身的劲儿给卸掉了才继续安分的缩在我的怀里当鸵鸟假装什么都看不到。
　　“走什么啊！给自己的主人做到一半就停下算怎么回事？只要亲爱的没爽够秋山小姐就得继续做，不管是我还是谁，没人能让你停下……话说你们不会嫌我在一边打搅你们吧？”
　　对于我趁着勃朗宁出去工作的空挡和别的女人打炮这件事，我的大老婆虽然说的有些阴阳怪气，但行动倒是非常大度——她到凛子身前在她躲闪的眼神中从桌上取了一颗酒心巧克力，随后便坐到了我的身边，被我搂在怀里将巧克力喂给了我，还神色暧昧的和我闲聊了起来。
　　“甜吗，亲爱的？”
　　“甜啊。”
　　“我说的是秋山小姐的唇——今天她用的应该是EOS的润唇球上妆吧？那东西尝起来相当的甜，我记得你好像很喜欢呢，每次人家用那个之后都被你抱着使劲儿的亲……”
　　“行家啊，老婆！你只需要看一眼就能知道女孩用的什么化妆品吗？”
　　“嘿嘿，咱们家的女人除了战斗和侍寝外，多少也都有些令自己心情愉悦的爱好罢了——要不然每天不是打打杀杀就是被你折腾，日子久了哪顶得住……啊呀！秋山小姐的头发保养的倒是真好！顺滑的跟丝缎一样，亲爱的你肯定喜欢她的长发吧？”
　　考虑到出生的国家和时代，勃朗宁所活跃的那个美国还有许多地方蓄养黑奴，她这个资本主义国家的大小姐之所以不在乎秋山凛子骑在我的鸡巴上扭屁股，既是因为在我的后宫里谁也不缺性爱的滋润，也因为要在凛子这个来自当年二战战败国日本的家仆面前保持一种阔太太的风度，要以自己的丈夫正在玩玩具的心态看待发生在自己面前的奸情。
　　且不说她对凛子的点评有没有让她觉得尴尬，至少勃朗宁她是对我没的说的。
　　除了偶尔在事业上有一点催促外，真的是让我怎么自由怎么来，从来没干涉我的私生活怎么乱搞。
　　秋山凛子此时还不知道怎么与我的大老婆相处，不过就算她再怎么装鸵鸟我也不会放过她就是了——少女的屁股动的慢了，我便是用性技让我的鸡巴在她体内如同触手一般蠕动起来，就算她偷懒也别想逃避我的调教。
　　“唔！！！”
　　凛子紧捂嘴巴，不想当着我老婆的面叫出声来。
　　但实际上勃朗宁一看便知道此时我正在对她使坏，只不过因为我喜欢玩弄纯情少女所以也不说破，就在我身边配合着。
　　“说起来，迪米乌哥斯大人的工作进度怎么样了？如果能造出时光机的话，应该就能让我们回到这个世界毁灭之前的时候吧？还真是有些期待啊……”
　　“你期待什么？想回到过去让故事继续啊？”
　　“人家没什么故事啦！不过能有一个正常的世界，一个富有朝气和希望的美利坚合众国，在那里生活，旅行，购物，大概会有和这里不同的乐趣吧？”
　　小黑屋里什么都不缺，只要有魂能就能搞定一切，但女人所说的『购物』和用魔法把商品直接送到她手上大概是不一样的。
　　而且……在我的小黑屋里各个种族的人都有，或许只有勃朗宁这把美国制造的枪械少女人形对这块土地有着怀念与深沉的感情，抛开其他一切利益因素，单纯的希望这片丧尸废土能恢复成那个民主、强大、自由的国家。
　　我不知道该不该告诉她二战结束美国建立霸权后对其他国家的所作所为，已经由一个正义的反法西斯国家变为了世界毒瘤和压迫者……或许这种事还是交给她自己去了解比较好吧。
　　“你下午还要去战斗吧，不去洗澡吗？”
　　“怎么，有了新欢后就想把黄脸婆撵走？”
　　“瞧你这话说的，我倒是想把你留下来陪我，你愿意吗？”
　　“不愿意——每次被你弄完都像要散架子了一样，还不如去副本打枪呢……那你就先跟秋山小姐玩，我晚上回来再陪你。”
　　“嗯，亲一个再走。”
　　“真是跟小孩子似的……唔~”
　　亲够了我的大老婆，勃朗宁迈着快活的步子离开了客厅消失在我们的视野里，秋山凛子也终于从被女主人捉奸的尴尬中解脱，可以不再约束自己，尽情享受与我做爱的快感了。
　　“少主……操我……求求你大力操我……凛子受不了了！！”
　　被我那电动棒一般的鸡巴插在已经搅和成一锅粥的阴道里尽情折腾了半天，秋山凛子没有疯掉或昏阙过去，已经配得上阿莎姬继任者这样的身份了。
　　我见状把她转过来，托着她的屁股一边抽插一边和她亲嘴，爽的凛子的蜜穴越夹越紧，终于在最后时刻一个昂头挣脱了我的口舌，大声的叫了出来。
　　“呀！好深……插的好……插的太深了！！少主……凛子要死了！凛子要被少主干死了！！”
　　温水煮青蛙虽然见效慢些，可一旦累积了足够多的快感后再一起引爆往往会有堪比雪崩的效果——凛子被我抱起来大力干操玩的神志模糊，双眼翻白，香涎不断的从她无法合拢的小嘴里留下来。
　　这招考拉式爆操能让男人的巨根尽情袭击女伴的子宫，在重力的作用下女人毫无还手之力，只能被动挨打，是最能发挥男人体力优势对对方进行极限压制的性爱技巧。
　　就在今天早上我就是用的这一招给井河阿莎姬那位最强对魔忍进行的最后一击，如今虽然过程有些不同却巧合的殊途同归，不禁让我感觉难道考拉式是对『对魔忍』的终结技吗？
　　怎么两次搞到最后都是用这个姿势将女忍玩到烂……
　　“射给你咯……小贱货……好好接着！！”
　　“是……少主……请您射进来……请您全都射在凛子的贱穴里！！”
　　凛子的大屁股重重的撞在我的大腿根上，我长啸一声，龟头直达少女的子宫后精液喷射而出，将少女的花房灌满，平息了她身体的焦躁——凛子承受了我的魔力和精液，虽然无法怀孕，但如果消化得当好好利用我赐予她的力量的话，至少也有1万魂能点数对人体的强化效果，至于上限就看她在这方面的悟性有多高了。
　　打一炮就能省下一万魂能，搞不好给我足够的女人，我在相同时间里创造的价值比科塞特斯他们还要多哩！
　　“果然甜的很……我记住你的味道了，秋山凛子。”
　　凛子被我内射之后用忍法封印了自己的骚穴保证精液不会外流，随后便向我道别，神色憔悴一瘸一拐的离开了我的寝宫，简直像出任务后重伤了一样，不知道她这一路会不会被这里的其他女性笑话。
　　玩够了女忍者我来到浴室。
　　见克莉丝汀与勃朗宁这对金发婆媳正在泡澡，同时用手机自拍，便也不在乎她们对我的调笑直接跳进池子一手一个将两人搂在怀里，一边揉奶子一边轮流和她们舌吻，亲昵的拍下了一些绝对不能上传到外网的香艳照片。
　　直到两人连连讨饶，求我不要在白天玩的太过火我才停止自己的淫行，向勃朗宁打听了一下今天战斗的情况。
　　“您说您没有看出今天的战斗有什么差别？那不是当然的吗！今天还和往常一样啊，除了科塞特斯大人打得有点起劲儿外，我是没感觉今天的速度比之前快多少……”
　　我本以为在和迪米乌哥斯制定了奖励计划之后，我的这些下属们会为了给自己多搞点私房钱加速推进，刷新个通关记录什么的，结果居然是一切照旧，和昨天完全没有分别——难道说我的激励计划没有对他们造成什么刺激，还是他们另有我看不穿的想法？
　　或者说……这些男男女女全都魔族社畜化了，视金钱如粪土，对给自己搞好处这件事完全嗤之以鼻？
　　这种事我他妈是绝对不信的——那几个令我头疼的兵痞子从我家顺走东西就从来没还给我过，真给她们开设了分成奖励她们绝对会比狗还勤快……
　　“您还在想早上和迪米乌哥斯大人开会的事情啊……唉，倒不是我们不想快些，而是科塞特斯大人不同意——我觉得他也蛮难做的，也许他也想加快攻略速度，只是我们这些战术人形都是您的心头肉，他没办法把我们当一般的士兵去使用，毕竟万一我们谁受了重伤科塞特斯大人可是会因为自责而向您切腹请罪的……子弹不长眼，就算我们已经打过这么多次，谁也不敢保证一旦追求速度会出什么乱子，为了贪一点时间冒这种风险实在是不值得。”
　　好像有那么些道理——本以为这些战术人形会是科塞特斯的帮手，结果确是束缚他力量的枷锁，让他带妹上分好不痛苦。
　　要不是我要科塞特斯带着我的战术人形们磨练一下团队协作的战斗方式，估计这货能住在副本里，每次丧尸boss刷新都在第一时间砍了它的脑袋吧——不过这件事我暂时也没有什么解决的办法，至于迪米乌哥斯和赖光妈妈暗中较劲的事情，反正下属们因为争宠而明争暗斗的事情在任何组织都不可避免，只要不越过某些界限，我也只能在一边看着了。
　　“亲爱的上午玩玩就好，下午可不能再懈怠了——您的身体复健还在进行中呢，要是刚开个头就因为女色而扔掉想恢复身体得拖什么时候……为了你自己，为了姐妹们，你可不能把这件事给忘了！”
　　要不是勃朗宁提这一嘴，我都以为自己现在已经是个健全人了——按照我现在的感觉，肌肉力量方面大概还有65%没有恢复，身体的协调性、平衡感，运动神经的反应速度也没有达到最完美的状态，比起普通人类是强了不少，但确实如勃朗宁所说，距离完全恢复还差的远呢。
　　“放心吧！我的身体可是用来和你们享乐的，我可不能不在乎它的健康状况——上午主要是担心你们攻略副本着急一直在看直播，既然你们没有加速推进的打算那下午我就去训练室，把力量训练和近战训练一块做了，这方面绝对不会偷懒的。”
　　下午我来到演武室找赖光妈妈进行复健训练的时候，那些对魔忍们依旧在刻苦的训练，只是不再对打，而是运用各种器材进行体能方面的强化。
　　凛子将自己藏在了斗篷和面具里，大隐于市让我找她不见，不过毕竟是被我灌了一发魔精进去，被强化后在身体素质方面已经比其他人有了小幅度的领先，即便只是简单的举重训练也比旁边的女人磅数要多一些，仔细辨别一下还是能看到她在哪里。
　　明明一个小时之前还被我操的走路都摇晃，现在却可以跟着其他伙伴一起训练不落下进度，女忍者坚韧的意志真是太棒了。
　　看来下回我可以再玩的更狠点……
　　“少主您来了，可是还有什么事吩咐我们去做？”
　　见我又返回了训练场，井河阿莎姬迎过来，恭敬的询问我来此的意图。
　　我大概给她说了一下自己也想利用这个场地训练恢复的意思，并一直用眼神寻找赖光妈妈。
　　此时她正在给学员讲解发力的技巧，似乎比较繁忙，一时间我也不知道该不该打搅她。
　　“原来如此，您是想做伤后的复健啊——说起来奴手下倒是有个比较擅长做这方面引导的助手，让她帮您调节一下如何？”
　　有私教肯定比自己瞎练好啊——赖光妈妈此时分身乏术，另有别人指导我也不是不行，反正只要业务娴熟能让我达到应有的训练效果就可以。
　　见我没意见，阿莎姬为我又唤来了一位忍者，似乎正是刚才在秋山凛子身边和她攀比举铁重量的那个，想来在阿莎姬心中也颇有些信任的份量。
　　“八津紫，见过少主。”
　　“紫，少主他在前段时间受过重伤，最近一直在源赖光大人的协助下做复健训练。不过今后我想把这项工作交给你，可以做好吧？”
　　“属下定会尽力而为，尽快让少主恢复健康。”
　　“很好……那么你们便去那边的单独训练室吧，没人会去打搅你们的。”
　　其实我是真的来训练的，没必要非要背着谁，去一个小房间偷偷摸摸的搞，好像要在那里继续潜规则这帮女忍者下属的变态上司一样。
　　不过我也没有拒绝阿莎姬的安排，应该说在经过了早上的缠绵后我相信她对我的忠诚和训练方面的专业水平，想也没想就跟着那位名叫八津紫的女忍者进了小房间。
　　如今回想起来，即便是用鸡巴彻底操服的女奴，也不能百分之一百的完全相信……
　　“嗯……这里空旷的很啊，没什么器材，要怎么搞……”
　　我左右环视，这间小屋面积不算大，但却是空无一物，没有任何可以用来锻炼的器械，甚至连一点杂物都没有，简直就像是新装修好的房间一样干净。
　　“滴滴……”
　　“嗯？”
　　跟我进来的女忍者将门带上，随后在锁盘上拨弄了一圈，将大门锁死了——我终于感觉有些不对劲儿，但还没等我开口询问什么，少女便将面具与斗篷一并取下丢到了一旁，在我面前展现她健美的身形和带有浓重杀意的俏脸。
　　“拔剑吧，少主——如果您不想再躺回床上的话。”
　　对魔忍标准的战斗紧身衣让这位名为『八津紫』的少女体型在我面前一览无余：结实的大腿，棱角分明的小腹肌肉群，以及紧握武器时爆发力十足，极具健美美感肩胛和上肢——虽然还不至于因为过度健身而变成『蛋白质女王』那样肌肉怪物，但作为追求体态柔美的女性，这个女人的身体结实到了夸张的程度，比一般男性的力量感可要强多了！
　　而且她现在正双手举着一把不知道从哪里掏出来的，将近一人高的巨大战斧，正在全身心集中精神调整呼吸，随时都可能如一头进入激怒状态的野猪一般冲过来！
　　“嗯？你这是……卧槽！你是吃错药了吗！”
　　“在1小时之内，我不再是您的忍者，而是一位想要杀死您的叛忍——活下去，少主。为了重获健康的身体，竭尽全力的从我的手里活下去吧！”
　　这尼玛就是井河阿莎姬所说的『专业』的复健训练？
　　昭和味儿也太他妈冲了，简直就像是在跟我说要么赶紧让身体进入完美的状态不然就去死一样！
　　八津紫看向我的眼神充满的决心和战意，我毫不怀疑这种脑子里全是武士道修炼法的女忍者在和我开玩笑——看她那身肌肉就知道，这货无论对待自己还是别人都是一样狠，完全没有商量的余地！

第64章 针锋相对！展开刷魂竞赛的魔族男仆与对魔忍部队！（六）
　　“我活NMLGB！卧槽！！！”
　　当时的情况是，除了发出发泄式的国骂外，我几乎完全没有表达自己意见的时间和拒绝训练的权利——就在我愣神的功夫八津紫已经带着战斧向我发起了猪突猛进，她只用了一息的时间便闪身进入我三步以内，随后抄起战斧对着我的脑袋就是一个势大力沉的下劈，仿佛要如割草一般轻易的将我的狗命夺走！
　　“一定要活下去啊，少主！”
　　伴随巨斧向我袭来可怕风压让我怀疑八津紫是不是真的要杀死我，我不清楚那必杀一招的凌厉攻势有没有隐藏收放自如的后手，或者说在被井河阿莎姬骗进来之后我再也不敢用命去信任这些女忍者了！
　　黑色长剑被我直接从次元空间袋里抽出来，想都没想便被我双手举过头顶格挡八津紫势大力沉的下劈，无论如何也不能在这种莫名其妙的情况下被对方砍下脑袋！
　　“铛——！！！！”
　　巨大的撞击声几乎将我的耳膜震出血来，神志恍惚之间我感觉自己好像莫名其妙的坐在了地上——虽然从八津紫这必杀一击之下我勉强保住了小命，但那巨大的力道却直接将我震飞了出去，在地上翻滚了好几圈撞上了墙壁，直接在身后砸出了一个宛如蛛网的裂痕出来！
　　这个女人的力量简直大的离谱！
　　搞不好我恢复全盛时期的身体也没法在单纯的肌肉角力中胜过她！
　　“你……操……”
　　疼痛到达极致便是麻木——不过承受了一击我便感觉再也找不到我的手臂，那两条正在颤抖的胳膊好像是搭在我身上的柳条随意的晃荡着，就算我再怎么想要驱使它们动起来也得不到及时的反馈。
　　刚才在条件反射下硬接八津紫的全力一击绝对是个昏招，如今我的双臂直接被废掉，没了和她正面硬肛的资本只能闪转腾挪，在这个小屋里来回游走躲避她那拆迁式的攻击了！
　　“轰！轰！轰！”
　　所谓一寸长一寸强，战斧在八津紫的手里化作了一个巨大的风车刀刃，光是挥舞时产生的气流都让我靠近不得，更别说要招架她那势大力沉的攻击了。
　　唯一的好消息是不管力量多强，挥舞这样巨大的武器都不可能有太快的攻击速度，正是她那在我眼中完全可以当慢动作播放的攻击方式让我有了一些喘息的机会，可以在双臂恢复知觉之前暂时将命苟住……
　　“怎么了，少主？为什么一直在逃跑——难道你就是用这样的方式领导众多家臣在异界征伐的吗？那副狼狈的样子还真是让我感到好笑啊！”
　　战斧大风车刮不到我，八津紫不断的用激将法挑起我的怒火，希望我能失去理智和她正面作战。
　　但显然她的主意打错了——在逐渐适应了这个肌肉怪力女的攻击方式后，我更加谨慎的将我们的距离保持在三步这个恰到好处的长度上，既不会离她太远让她失去攻击我的欲望，也不会太过靠近她被战斧搅动的气流吸进去。
　　因为苟不住而翻车是不存在的——老子向来是铁分奴，为了赢可是从来不在乎过程是否精彩。
　　“不说话吗？那您就继续逃跑吧！毕竟跑得快也是一种本事啊，少主……”
　　这种距离把控的感觉对身体的敏捷性有着相当大的考验。
　　如果换算成数值，我的瞬间爆发速度至少得在八津紫的两倍之上才能确保可以继续玩这种猫捉老鼠的游戏。
　　这个硬件要求对现在身体尚未恢复的我而言还是有点困难的。
　　好在时间并不站在八津紫那一边，而且激将法也不是她独有的技能。
　　“你是不是对于阿莎姬将秋山凛子指定为继任者这件事耿耿于怀？”
　　“？？！！”
　　八津紫停止了对我的攻击，神情严肃的看着我。
　　虽然在表面上看这个浑身上下浸透了昭和精神的女孩没有被我的话动摇到，但她抓紧武器握柄的手臂青筋暴起，还是令我对接下来的嘴炮充满信心的。
　　“你根本不适合作为井河阿莎姬的继任者，就算没有秋山凛子，阿莎姬也会选择别人，而不是你——想知道具体的原因吗？”
　　“不想知道！少主你现在说的话题很危险……如果继续下去的话，说不定我会真的想要杀了你……”
　　“看来狼狈逃窜的人不止是我啊，紫……你也在逃避吧？明明站在距离阿莎姬校长最近的位置，明明就在她的身边，她的眼睛却从没有放在过你的身上——”
　　“不要再说了！”
　　“凛子真幸运，她作为忍者比你更有才能，作为女人也比你更有魅力，甚至与同僚的人际关系也比你更好——这样的人被指定为对魔忍部队的继任者，难道不比你这个只会用肌肉解决一切问题的蠢货更为明智吗？”
　　“我要……杀了你！”
　　我点燃了埋藏在八津紫内心的火药桶，在这里直接面对一只陷入狂化的野兽——妒火中烧的女人用比之前更强的力道和速度向我攻过来，我连连后退，惊险的避过了她的数次斩击，终于在最后时刻找到了一丝获胜的机会。
　　“咔！！！”
　　长柄战斧势大力沉凿进了我身后的墙壁，趁着八津紫无法将武器取出的功夫，我一个闪身突进直接将她撞开，恢复了知觉的手臂抓紧她的肢体用力一扭卸掉了她右臂的关节，让她再也没办法用那可怕的力量威胁我了。
　　“你这个混蛋！！”
　　按理说已经被我制服，训练应该到此为止，没有继续的必要了，但八津紫眼中的怒火并没有退却。
　　刚刚我揭开她内心伤疤的言论对其打击很大，尽管被她这令人发指的强制训练搞得心惊肉跳，但我终究舍不得自己手下的女人在思想上钻牛角尖，要在战斗之后肩负起开导她的责任。
　　“阿莎姬又不蠢，怎么会将自己身后之事交给一个『死人』呢？”
　　“你说谁是死人！”
　　“我说你啊，紫——如果有一天井河阿莎姬遭遇了不测，那敌人一定是踏着你的尸体过去的吧？你会用自己唯一的生命守护那位最敬爱的队长，难道不是吗？”
　　被我扭着手臂压在身下的女孩逐渐冷静了下来，呼吸渐渐平息，眼神里也有了正常的光芒——这位名叫『八津紫』的少女在对魔忍原著中就一直相当的崇拜井河阿莎姬，作为最得力的助手替她处理五车学院的一切杂事。
　　就像我说的那样，如果阿莎姬真的有一天遇到什么不测，她要么会在一同执行任务的过程中一起殉职，要么会想尽一切办法为阿莎姬复仇，绝不会管其他对魔忍的事情。
　　阿莎姬没有将她指定为自己的继任者，大概早就考虑到八津紫的性格不适合领导对魔忍部队了。
　　“你不适合做对魔忍的领导者，你的心里除了阿莎姬校长已经容不下其他人了——我不觉得这是件坏事，毕竟阿莎姬她对我个人，对整个对魔忍队伍都至关重要，有你这样一个忠犬跟在她身边我是相当放心的……守护好你最在意的人，在这一点上我们的目标完全一致。”
　　说的难听些，比起做对魔忍的二代目队长，八津紫当然更愿意做井河阿莎姬的狗。
　　少女的眼神逐渐开朗，显然对于她来说想通其中的道理并不是什么难事——我感觉身下压着的女孩身子逐渐软化褪去了战斗的意志，便将她扶起来接好她脱臼的手臂。
　　激情大战了十几分钟，在周围各种残垣断壁被魔法修复如初的时间里我们逐渐平和着呼吸，我也终于可以和八津紫比较正常的交谈了。
　　“谢谢你，少主……”
　　“别客气，今后有什么想不开的事情随时可以找我。”
　　房间依旧被紧锁着，我和八津紫无法离开，就这么坐在地上有一搭没一搭的聊着。
　　她和我说了很多自己的心事，比如如何憧憬井河阿莎姬，如何刻苦训练追寻她的脚步，如何和她一起带领同伴在一场一场的战斗中获得胜利。
　　在说到秋山凛子的时候，八津紫终于也不再纠结于内心的疙瘩，大大方方的肯定了那位在年轻一代中最为优秀的对魔忍少女。
　　“凛子她确实比我更适合作为领导者，甚至我有些时候能从她的身上看到阿莎姬队长的影子——她天赋很好，学东西比我要快，在战斗中甚至有多余的精力去顾全大局。而我值得骄傲的只有所谓的肌肉力量，就算是这么简单而又低级的东西几乎也快被她追上了，和她竞争真是被压的透不过气来……”
　　“这个嘛，主要是今天我给她强化……”
　　因为聊的太过投入，我也没有将八津紫当外人，直接给她隐晦的说了一下上午我给秋山凛子用精液做强化的事情。
　　这不说还好，八津紫在听到凛子这匹小母马是因为偷吃了我的『夜草』而长肥之后，竟然也动起了歪心思，看向我的眼神逐渐暧昧了起来。
　　“少主，我觉得……您这结实的身子倒是蛮对我胃口的耶。”
　　“你那是什么形容啊，好像要把我吃了一样……”
　　“哦？因为平时少主你和女性欢爱都是占据主动，所以很不习惯我这种主动出击型的吗？”
　　“主动出击？紫你……”
　　我还没来得及反应过来，八津紫大手一挥将我推到在地，同时从墙上拔下了战斧，并在我反应过来之前无比果断的将战刃砸进了我身边的地板里！
　　“卧槽！！你TM又要作什么妖！”
　　“我也想要凛子那样的强化！少主该不会是个偏心的男人，只给凛子不给我吧？”
　　“你TM现在就要？卧就槽了——之前你可是差点把我的脑袋削飞啊！你觉得我现在能有心情和要杀我的人做这种事吗？”
　　“这个嘛……虽然我是为了服侍阿莎姬队长而磨练的技巧，但用在男人身上应该也没问题吧……”
　　八津紫的武器把手就架在我的脖子上，我伸手想要以卧推的姿势将其取下，才发现自己的力量真的和她有很大差距。
　　少女看向我的眼神暧昧而玩味，她那股带有野性、干脆，甚至少许凶残的目光灼烧着我的身体，仿佛真的像一个饥渴的痴女打算把男人吃干抹净，敲骨吸髓那般，要我把自己的一切都给她交出去！
　　妈的，真是绝了！
　　好不容易从这个怪力女的手下保住了命，却没想到居然还要被她强奸，而且还因为她的硬件条件着实不错而可耻的硬了起来！
　　“少主这健壮的身体可真看不出您是重伤未愈……让我看的再仔细些吧少主！”
　　“不要！”
　　“听话，让我看看！！！”
　　“不要！！！”
　　“哼！在这个训练室内可由不得您做主！”
　　八津紫几乎以撕扯的形式拽掉了我的裤子，将两片碎布向边上一扔，让我的肉棒直接暴露在空气中了——女人看向我肉棒的眼神充满了饥渴，但与单纯的性欲上头不同，八津紫在看向我的肉棒时仿佛看到了一种强大的力量，她要将这种力量据为己有，作为实现她人生价值的手段。
　　尽管本身在性取向上更倾向于百合，但光是幻想着自己用强横无比的战斗力守护着井河阿莎姬，八津紫的紧身衣下摆就已经溢出了不少淫水，作为不追求快感只追求效率的『强化手段』而言她的身体已经在最快的时间准备妥当了。
　　“居然这么硬，看来您也不需要我的前戏服务了——要进来了，少主！”
　　说着我经常和女人说的台词，做着我经常对女人做的事情，八津紫将我的肉棒扶正，以M字腿的蹲坐位骑上了我的身体，开始尽情的摇摆起来。
　　少女略带粗犷的快活声在房间内回荡着，她的起伏动作幅度之大，可以让我的肉棒龟头如过山车一般每次都从穴口直插子宫，却没有因为这般激烈的浮动产生丝毫的不适，反倒是让我因为肉棒上传来的快感太过强烈导致抵抗的意志越发的微弱，此时再也无法推动架在我脖子上的斧头柄子，只能任人鱼肉了……
　　“少主……您的长枪真是雄伟……感觉这根勃起的肉棒可不像您嘴上说的那么没有兴致嘛……是不是第一次被女人强上……感觉很新鲜刺激啊？”
　　“刺激你奶奶个腿啊！你这臭婊子……真是好心没好报！老子好心开导你帮你解开了心结，如今反倒要被你当充电桩使用，就算抛开主仆关系你这么对我难道良心不会痛吗？”
　　“您可不要得了便宜还卖乖啊……少主……嗯……我身为女人的身体……本来是只属于阿莎姬队长的……要不是需要您的力量……我还不愿意拿来侍奉您呢……哦~一直顶在深处……好舒服~！！”
　　少女在我的身上随意的舞动，把我当做她胯下的马儿一样尽情的驰骋——八津紫的身体是我玩过的女人里最有力量的，这不仅仅体现在她动作的频率和幅度上，那夹紧下胯，让阴道吮吸我肉棒的技巧更是堪比高科技榨汁机，可以说在插入这个女人体内之后，不管你想不想硬起来都会被吸夹绞杀到完全勃起，甚至无法因为心里抗拒的性欲消退阻止和她交配这件事……
　　简直如日本民间传说中的络新妇一样，抓住男人就绝不会让他逃出自己的身体了！
　　“臭婊子！别逼我给你点颜色看看……”
　　“哼……少主要是还有手段……尽管使出来吧！你觉得我会怕你那些阴险卑鄙的招数吗？”
　　“狂妄早晚会让你吃大亏的！就让你见识一下吧，今天早上和上午我连败井河阿莎姬与秋山凛子的秘技——暗能量侵蚀！！”
　　事到如今，我已经没有再保存实力的必要了——带有黑暗魔力的淫液从我的肉棒上大量分泌出来，在八津紫激烈的活塞运动中混入了她的淫汁之中，让这个女人的脸色越发红润，神态越发痴狂。
　　现在的她是真的被这根肉棒勾起了性欲，对着我这个男人发情了——哪怕只是斗气儿，我也不想被女人压制，被女人蔑视，更不想在性爱的角力中输给眼前这个疯婆子！
　　老子要立志成为对女性特攻的英雄，要做所有男人崇拜的对象，怎么可能被女人强奸的毫无还手之力！
　　我怎么可能在你面前露怯啊，混蛋！！
　　“唔！！这是……对！对！！！就是这个！！这就是阿莎姬队长和凛子她们得到的……力量！！！”
　　凡事皆有代价——阿莎姬和凛子被我搞的时候可是遭了不少罪，虽然说过程确实也很快乐，但那种将理智完全烧掉，完全变成痴女母狗的状态让她们再来一次肯定会心有余悸，会要我下次做的更温柔点。
　　但到了八津紫这里事情反而没办法用常理说通了：常年锻炼的身体让她极具承受虐待和攻击的抗性，根据对魔忍设定集的说法，这个女人在修炼到最后甚至可以在某种程度上达到『不死之身』，是个不破坏心脏和大脑就不会彻底死去的怪物！
　　我的肉棒，我的淫液春药，还有我那侵蚀心智的黑暗能量，在被她吸收后无不成为被她驾驭的力量，这女人拿着我给予她的一切快感作为摇摆屁股的动力，那激烈的交合动作与其说是做爱，不如说是在想办法将我的肉棒绞断，甚至在她喘息不匀，已经只能以野性的嘶吼作为动作之余的宣泄时，我还能感受到这个女人心中那旺盛的斗志和不屈的精神，用肉棒对付她无异于愚公移山，简直不知天高地厚！
　　“操你妈的！贱货！老子操死你！操死你！！！”
　　某种程度上说，八津紫已经赢了——我变得狂躁，愤怒，满腔热血如同一个莽夫，不用任何技巧的迎合她，和她进行最直接，最血腥的硬实力较量。
　　表面看我们是在做爱，但实际上我们现在的所作所为和互扇对方耳光的醉汉差不多，都是在为心中的信念顽强的坚持着，无视一切付出和代价，就是要追求那根本没有实际利益的胜利！
　　她要我狼狈的泄出精液，要找回之前被我算计丢掉的场子。
　　而我何尝不是也在争那口气，要她这个身体条件极为耐操的贱人也被我的肉棒征服，让她彻底沉迷上和我欢爱的滋味！

第65章 针锋相对！展开刷魂竞赛的魔族男仆与对魔忍部队！（七）
　　“哦哦哦哦哦！！！！肉棒！！男人的肉棒！！操的我好爽啊！！！”
　　八津紫的吼声宛如发情的母豹子，我极度怀疑房间的隔音墙壁能不能挡住她那激情无比的嘶吼，有没有让发生在这里的丑事流传到外面去——当众宣淫对我来说不算什么高耻度的事情，但被女人按在地上强奸还无法反抗这种事我可是绝对不想让任何人知道！
　　必须速战速决！
　　“你这个自己找死的贱货！接下来会发生什么我可保证不了，说不定你真的会死啊！”
　　“哈哈哈！无妨啊少主！刚才战斗的某一瞬间我也确实想杀了您！现在您想要杀死我又有什么关系！来吧！使出您的全力！让我领教一下『淫魔王』大人的床技究竟多么强大！！”
　　『淫魔王』这个老土的称呼从八津紫的嘴里说出来，我便觉得自己更不能输给她——从这一刻起我的血压拉满，几乎调用身上一切的魔力集中到肉棒的位置，让我的淫根更粗更大不说，还在八津紫的体内以前所未有的频率激烈的搅拌，甚至还运用我那不怎么娴熟的电系魔法让肉棒上缠绕着阵阵苍白的雷光，试图以触电式的攻击将八津紫击败于胯下！
　　兴趣是最好的老师，在将魔法运用到性技巧方面我可是十分积极，甚至还开发出了不少对女性杀伤力极强，几乎可以用肉棒杀死她们的能力！
　　现在……是时候检验一下我平时锻炼的成果了！
　　“吃我这招……『雷切』！！”
　　苍雷属性的魔力与我的精液炮一起从体内爆发，将一个燃烧着白光的电球粘液射进八津紫的子宫，直接干的她身体僵直，如同坐上电椅一样不停的嘶吼——强烈到根本不能称为性爱的刺激在女人的体内蔓延开来，八津紫的每个细胞都被我射出的电力灼烧，性快感和触电的剧痛模糊了界限混为一谈，在她受精的瞬间将其的大脑蒸熟，直接将这个贱货搞成了一个留着口水傻笑的痴呆废人！
　　被我在这么近的距离直接全力雷击干穿子宫，即便是身体耐受能力最强的对魔忍也不能轻易抵御，能活下来就算是幸运了！
　　“真不愧是……少主……我输的……心服口服。”
　　女人最后的斗志被我的绝技击溃，闭着眼睛颤颤巍巍的倒在了地上，只剩最后一口气了。
　　但打出这一招的我也甚是狼狈，几乎以爬的形式从她的巨斧下逃出来，弄得全身灰头土脸。
　　“真就日了狗了……不，就算是真正的疯狗都没有这女人这么可怕……”
　　八津紫依旧因为受精触电而痉挛，要不是知道她身体的恢复能力极强我怕是已经叫救护车来抢救这个被我干的不知死活的女人了。
　　训练室的大门在限时锁定结束后自动打开，我看向门外的方向，那些对魔忍们似乎都还在进行自己的训练，没人注意到我这里发生的事情。
　　但就在门口的墙边处，一些尚未干透的水渍简直如同证据一般诉说着这里发生的一切，这帮偷听我和八津紫做爱的骚货们也都被她激烈的淫叫所感染，估计有不少人在这段时间都自摸到高潮咧！
　　“阿莎姬……”
　　我穿着如同从爆炸现场逃出来的破衣服，浑身摇晃着走到了演武场的大厅，看着等在那里的对魔忍队长对她比了个中指。
　　井河阿莎姬带着面具让我看不清她的表情，但隐约可辨的笑声却让我明白这骚货现在的心情可是真的不错，不知道是因为见到我吃瘪的模样还是因为知道了八津紫解开了心结就是了。
　　“顽疾需猛药啊，少主……虽然您刚才看似凶险，但只要多来几次这种堵上性命的战斗，身体恢复自然会更快一些的。”
　　不得不说，刚才那紧张到让我现在还心绪未宁的两场『战斗』确实让我沉重的身子恢复的更轻了一些，在复健的效果上确实比赖光妈妈给我安排的常规方式更好——但对于阿莎姬这个利用职务之便戏弄我，想要看我出丑的下仆，我还是没什么好脸色，冷哼一声不想理她。
　　想不到稳重端庄的对魔忍队长居然会对自己效忠的主人做这种事，你可别在状态不好时让我逮住了，不然没你好果子吃噢！
　　“好啦，少主，别像小孩子一样任性好吗？大不了……一会儿我再安排几个孩子陪你去洗个澡，好好放松一下怎么样？算是奴为今天这件事向您道歉好不好？”
　　男人真是太好哄了，听说又有几个艳丽的女忍者会对我投怀送抱，我也懒得再和阿莎姬生气，直接任由她指名的四位女人护送我回到我的寝宫，并在我的私人大浴室享受了她们那日式泡泡浴的道歉……
　　“那个男人打开了最后一间房间的大门，进去之后发现里面并没有之前的美女，而是一只壮硕的母猩猩！她体毛旺盛的身体上挂着一个与之前那些美女一样的牌子，上面写着：我追你，如果我追到你，我就把你嘿~嘿~嘿~——哈哈哈哈！！！”
　　晚饭时间，小魅在餐桌上讲着刚从电视机上看到的黄色笑话，逗的一桌子的女人大笑不止——不过众女在看到我并没有笑，反而被吓的手抖将汤匙甩飞之后，倒是将注意力都集中到我身上来了。
　　或许在她们的想象中，那个笑话里的男人在最后时刻一定是我脸上这副惨白的表情吧……
　　“主人您这是怎么了，身体不舒服吗？”
　　“没、就是刚才被烫了一下……咱们继续吃——哇，今天这鱼翅捞饭是真的顶……”
　　95式在一旁用手绢将我身上的汤汁全都擦掉，今天我这个劳碌了一天的小老婆晚餐还没来得及像照顾巨婴一样喂我吃饭，便见我对着一桌子饭菜狼吞虎咽，一副饿死鬼投胎的模样和之前那种只有美女亲亲喂饭才愿意吃的状态大不相同，不禁有些好奇下午发生了什么。
　　“听说您下午又去做复健了？效果如何？大概还要做多久？”
　　“用、用不了几次吧——因为太过辛苦所以……嗯，我想效果也是很不错的，说不定用不了一个礼拜就能恢复了。”
　　我游移的眼神对上了赖光妈妈窃笑的表情，显然这贱货什么都知道，只是没有当众戳穿我让我出丑罢了。
　　“说起来，今晚是那些忍者小姐们的首秀呢？姐妹要看她们的战斗直播吗？”
　　“可是今晚是都教授大结局诶……果然我还是想看电视剧——不过可以把电视机让给儿子主人，我们就一起在被窝里看怎么样？就像主人这么大年纪的女孩在学校宿舍里那样……”
　　“好耶！”
　　女人们对卧谈会似乎很感兴趣，或者说她们可以借助这种姐妹茶会的氛围将我排斥在外，免得我今晚又搞的她们浑身酸痛影响第二天的工作和娱乐。
　　八津紫被我干到瘫痪的惨状在此时划过我的脑海，如果在有人相陪的情况下我倒也不在乎给女奴们稍微放个假，反正作为检验对魔忍战斗能力的总负责人赖光妈妈是必然要陪我一起看直播的，至于另一位……
　　“没想到今晚95式你居然不用回去，我可是太高兴了！”
　　今天白天的战斗95式和97式都参与其中，而且很明显尚未嫁给我的小姨子97式对努力就能得到零花钱这件事表现的很是积极，战斗的欲望相当旺盛。
　　这丫头虽然是战术人形只要充电就能保持活力，但心智魔方对人格的模拟还是让她在白天大闹了一番之后插着充电器陷入鼾声震天的沉睡，累的跟去郊游了一天的初中生没什么区别。
　　她这么好处理也让95式这个扶妹魔得到了解脱，在晚饭后这妮子就一直没走，显然是今晚就不打算回去宿舍了。
　　“妾身平日和夫君相伴的时间最少，对此深感惭愧，只有在和您相聚的时候更加努力的侍奉，让您开心才行……”
　　多好的小妾型老婆啊——要不是今晚我确实有比较正式的工作要做，我肯定不会放过跟她独处的机会，非要在没人的小屋子里将这朵娇花揉开，彻底染上我的颜色和气味才行。
　　“别这么说，每一刻相聚对咱们来说都无比珍贵，需要纵情享受——干杯，我的宝贝儿们。”
　　和赖光妈妈，95式老婆一起看对魔忍的战斗直播，与其说是检阅她们的战斗力，不如更像是看球赛一样，在期待这些贱货能给我整出什么好活的情况下抱着轻松的心态去欣赏她们在战场上的英姿。
　　我开了啤酒，和两位美奴碰杯，品鉴95式亲手下厨为我做的几样下酒菜。
　　不得不说这位新晋人妻的手相当不错，不但我这木头舌头在尝着她料理时爽的连连咂嘴，连赖光妈妈这相对严苛挑剔的婆婆也对95式称赞有加，甚至说出打算将厨房权限下放给她这样器重的话语来。
　　“唉……咱们都忙起来了，也不知道以后还有没有清闲日子。”
　　我看得出来，赖光妈妈对我爱的方式已经从照顾我的餐食起居向为我管理下属的方向转移了——她终究是一位叱诧风云的武士，是源氏这个日本响当当的大家族的首领，或许不会永远如小女人一样一直在我身边做保姆。
　　之前那句话将气氛稍微搞冷了一些，我有些后悔出言这么冒失，连忙将酒放下，搂着怀里的妈妈和老婆轮流和她们亲吻，这尝不出美食绝妙之处又不能在关键时刻说出好听话语的舌头如今只有用来接吻这一个用途，算是我颇有自信的哄女手段了。
　　“讨厌……儿子你真的是……嗯……接吻狂魔……”
　　我没明确的统计过自己的性癖，但和女奴们玩乐时除了单纯的抽插干操之外，最喜欢的就是和她们接吻和揉乳，其次是享受她们的口交和乳交，对其他方面的喜好之情就稍差一些。
　　赖光妈妈被我亲的满脸红晕，明明和95式穿的都是性感纤薄的旗袍，却因为被我紧搂着粘在一起渗出了细微的香汗，闻起来可带劲儿。
　　我没兴趣做丧失自尊，在女人面前奴颜婢膝的舔狗，但用舌头为我的几位爱奴洗刷下身体，品鉴一下她们自带的『肉味』的兴趣还是有的，而且很大！
　　“赖光妈妈，95老婆，现在是老公儿子的睡前吃奶时间咯！”
　　『渡鸦』摄像头拍会来的画面上，井河阿莎姬似乎正在副本门口做最后的战术布置，攻略尚未开始，闲着也是闲着，我将两位美人的旗袍上扣解开，如同揭开封印一般将她们胸口的两片乳帘拨到下面。
　　昏暗的客厅里没有点大灯，借助电视机散发出的微光，我看着那两对无比白嫩的巨乳，食欲之旺盛完全不亚于累了一下午后在晚饭餐桌上的狼吞虎咽式吃相。
　　“唔……夫君……请您把95式吃掉吧……”
　　因为需要照顾妹妹而不能时时陪在我的身边，95式这个小妾老婆此时竟然表现的比赖光妈妈还要溺爱我——明明我最开始是奔着赖光妈妈的超大尺寸吊钟形巨乳去的，结果她因为害羞稍微躲避了一下，我那副带着猥琐笑容的色逼脸就被95式老婆搂过去按在胸口，让我尽情的埋胸吮吸舔舐不说，还用手轻轻的抚慰我的肉棒，实在是对我好到极点了。
　　如果因为顾念妹妹而愧疚，导致95式在我面前这么主动的话，我甚至都不想将97式纳入房，要她一直这样两头跑为我奉献才好！
　　“你可真宠着儿子主人，这样下去将来他说不定会变本加厉的欺负你哦？”
　　“没、没关系……就算夫君欺负我……我也很开心……”
　　笼罩在轻薄旗袍『玉玲珑』下面的，是95式身为女人的完美身体。
　　她今晚的花魁装可是当年在游戏中火出圈的娇艳，可以说那股内敛在体内的风尘味就像是一剂春药，让我亢奋的头脑发昏，比野狗还丧心病狂的在她的胸口猛吸猛咬，唇齿啮合撕咬折磨着这位新妻的乳头，逗的她娇喘连连，手上为我撸鸡巴的动作越发的乏力了。
　　“唉……真是没办法，让我这个婆婆来分担下儿媳的工作吧。来，坏儿子你趴在你媳妇身上慢慢吃，把屁股翘起来，妈妈给你口一会儿……”
　　我依言而行，将95式抱到沙发上继续猛舔，不时的搂着她的脑袋狂亲，让她爽的缺氧，更加无力抵抗我的淫行。
　　而在我将大屁股撅起来之后，赖光妈妈则无视了我身体最脏位置散发出的气味，直接将自己的脸埋进了我的屁沟里，一边用双手手指在我粗大的玉柱上灵活的拨弄，一边在我的屁沟里猛舔一通，爽的我浑身颤抖，看向95式的眼神充满了可怜和脆弱。
　　被女人竭尽全力的舔屁眼，撩拨睾丸的滋味真是太爽了。
　　我偶尔觉得被这样对待时自己便脆弱的像个小孩子，总有一种想要给我的爱奴们下跪祈求她们永远这样侍奉我的冲动。
　　“呜呜呜……95妈妈……95妈妈抱紧我呀！”
　　“嗯……来，乖孩子妈妈抱……嗯……继续吃妈妈的奶吧……啊~”
　　无视情欲上涨时我那凌乱的辈分叫法，95式继续向外散发着她的母性温柔，在我爽到极致的时候将我紧紧抱在怀里，用手指插进我的头发里给我按摩，让我在攀上顶点时得到最佳的体验。
　　多重对男人极具杀伤力的刺激之下，不出两分钟我便很没出息的在这对婆媳的侍奉下喷精了——赖光妈妈很专业的激发了我最大的欲望，在我濒临射精的瞬间用舌头突入了我的屁眼，在里面尽情的搅拌，勾动，让我的前列腺得到了恰到好处的压迫。
　　一时间我的喷精速度就像失控水龙头一样射出『噗噗』的声响，若不是赖光妈妈性侍奉的经验丰富，在舔屁眼时就帮我悄悄带上了避孕套，这一发射在沙发上今晚我们就没法在这里充满精臭味的环境待下去了……
　　“唔……射了……射的好爽啊……”
　　真不愧是我亲手培养的，无论怎么玩都不会厌倦的美奴们——装满精子的避孕套被赖光妈妈取下来，放进嘴里咬破，将所有的精华都吮吸走了。
　　95式那略显遗憾的表情似乎相当眼馋赖光妈妈能独享我的精液，但今晚只有她们两人陪我，如果她的小嘴也弄脏我就没得亲了，就算很羡慕也只能作罢，任由我这个爽到神志模糊的男人趴在她的身上尽情的喘息，享受高潮后的疲惫。
　　“儿子啊，阿莎姬她们似乎开始了，你还要看吗？”
　　“看，看完再跟你们娘俩继续爽……”
　　射了一发之后，我神清气爽的搂着两女继续葛优瘫在沙发上看电视，一边享受两个女人喂我吃零食一边看直播战斗的实况。
　　阿莎姬将三枚魂玉插入了蜂巢实验室的集合石里，光芒亮起的瞬间这些忍者竟然原地消失，找不见任何人的踪影，显然是她们用了什么手段将自己藏起来了。
　　“那些斗篷真的很超值啊，以后有机会给你们一人买一件。”
　　我用魂能制造出的对魔忍在武器方面都是用的我之前刷本累积的奖励物品，就是那些堆在宝物库没人使用一直落灰的东西，但唯独她们的金色面具和身上的黑色斗篷是我额外花钱购买的制式装备——金色面具的作用暂且不提，那斗篷实际上具备光学迷彩的隐形效果，似乎是使用了来自『铁血战士』文明的某种科技，如果热成像这种反隐形设备或同样程度的魔法，这些对魔忍即便接近到敌人数步以内也很难被发现，配合她们原本就擅长隐匿作战的能力更是在群敌环伺的危险地带来去自如，将大部分人类士兵都当做瞎子戏耍。
　　“噗！”
　　使魔只能捕捉的一闪而过的画面和极度细微的声音。
　　忍者们的战斗方式和之前我们那种大开大合式的大举进攻不同，简洁、高效、一击毙命，是以潜入为第一要务的暗杀术。
　　我根本看不清那短瞬间出现的身影究竟是谁，只能通过偶露出的，将敌人的脖颈抹出一道血痕的武器判断哪些倩影大概的身份。
　　手操炮台和激光炮塔就如同摆设一样没有任何反应，蜂巢实验室的夜间巡逻队被对魔忍们尽数暗杀，很快将庭院清空，甚至都没有惊动此时尚未开发完成的防卫系统『火焰女皇』，悄悄的从地下室潜入了进去。

第66章 针锋相对！展开刷魂竞赛的魔族男仆与对魔忍部队！（八）
　　“唔……夫君您怎么……又来兴致了……”
　　想要检阅对魔忍们的战斗场面真是个比较失策的主意——那些女忍者的战斗就像白开水一样没有味道，她们打到现在，所做的事情无非是利用自己的隐匿手段接近对手并毫无差错的一击必杀，最多就是用一些石子对周围进行敲打将敌人的注意力引开，这种连敌人还手的机会都看不到的杀戮与其说是战斗，不如说只是单方面的屠宰，毫无观赏性可言。
　　之前还以为能看到这些贱货在镜头前搔首弄姿，以舞蹈一般优美的身法一边杀的对面鲜血四溅一边扭起她们那被紧身胶衣包裹的性感屁股之类的，结果我现在看到的东西和小区夜班保安相差不大，实在是扫兴的很。
　　当然，我也不想让她们故意失误给我弄出什么爆点出来，能够像这样无伤而高效的通关副本就是最好的，至于我看的无聊这件事……身边不是还有两个可以供我打发时间的玩具存在嘛。
　　“快让我揉揉奶子，要不然真的要睡着了。”
　　“儿子您想揉就揉呗，干嘛还要问我们……”
　　“我就要问，我要你们同意我揉，要你们求着我揉我才揉，不然我就不开心了。”
　　据说母性越是泛滥的女人在恋爱中越能包容男人的无理要求，和这样的女人相处的久了，男人的社交能力会急剧退化至婴幼儿水平，以至于离开她们就活不下去——在我身边这种『废柴制造机』型的女人还真不少，就比如赖光妈妈和95老婆，我越是任性越是撒泼，这两位溺爱我的女人就越是开心，简直像从我身上得到了什么不得了的乐趣一样，看着我在那耍无赖的状态喜笑颜开，百依百顺。
　　幸亏克莉丝汀和勃朗宁不似她们这种一味的溺爱我，不然我真的会淹死在这可怕的蜜糖地狱里，再也爬不出来了……
　　“好嘛，求求儿子了……快来摸妈妈的奶子吧，妈妈好像让儿子给妈妈的乳房按摩哦……”
　　“夫君，妾身这边也拜托您了——听说女人的双乳在婚后多揉揉，将来怀孕时产奶能更多些，为了咱们的孩子，请夫君尽情的揉妾身好吗……”
　　“嘿嘿，那我就不客气咯~”
　　一手一个柔软的大白桃，我得意的吐着舌头，将下身再度勃起的鸡巴挺了挺，示意两女为我继续服务。
　　赖光妈妈媚笑着用嘴给我带上了套子，她和95式两人十指相扣将手掌连接在一起，随后温柔的包裹在我的鸡巴上缓缓帮我手淫，虽然刺激性不足以逼我在短时间内射精，但作为让我不至于睡着的余兴节目，这种侍奉倒是恰到好处，勾的我又有精神去看那些对魔忍们战斗了。
　　“唔……普通的敌人完全不能对这些女忍者造成什么威胁，但稍微强悍一些的怪物又如何呢？面对舔食者和暴君丧尸，你们还能用偷袭的手段取胜吗？”
　　我不认为那些皮糙肉厚一刀砍不死的东西她们还能从容面对，但很显然到目前为止对魔忍们也没有发挥出自己全部的实力，只是在以人类身体素质的程度在战斗而已。
　　舔食者似乎闻到了活物的气味从天花板上爬了下来，它们是专业的猎手，恐怕并不能靠光学迷彩进行欺骗。
　　果不其然，那些东西在发现了实验室被入侵后发出了愤怒的嘶吼，并将自己的长舌头刺向左前方的位置，砰的一声打上了什么东西——
　　“强袭阵型！”
　　井河阿莎姬的指挥相当果断，女忍们解除了斗篷的光学迷彩功能，形成包围之势对数个舔食者进行夹攻。
　　阿莎姬、秋山凛子和八津紫三人各自冲到了怪物的最前面的近身处吸引它们的注意力，免得这些诡异的生物对尚未得到我强化的同伴造成伤亡。
　　“有两下啊，没想到居然还能这么玩，真是学到了！”
　　搞偷袭清杂兵是可以，但对付精英敌人终究还是要堂堂正正的正面作战。
　　多人团战必然要有职责分工，也就是每个人都做好自己职责之内的事情。
　　我和迪米乌哥斯都认为一坦克一治疗加若干输出手是目前攻略蜂巢实验室低难度的最佳配置，没想到阿莎姬的想法和我们也是一样，而且这女人的本事导致即便在没有优秀治疗者的情况下她也能靠自身实力将敌人挡住，简直刷新了我对『坦克』这一职业的看法。
　　没错，依靠敏捷的身手和可怕的暗杀术吃饭的对魔忍里也有可以做『坦克』抗伤害的选手——八津紫那肌肉怪力女就不说了，战斧大风车抡起来就跟怪物没什么区别，仅凭自己就可以和一头舔食者打得有来有回，其余人在侧面偷袭输出只是加快怪物死亡的速度而已。
　　而秋山凛子的战斗方式更像赖光妈妈，属于善于观察看破对手的攻击路线，再使用剑刃招架卸力并进行反击的『技巧性坦克』，和八津紫、科塞特斯那种『力量型坦克』有着看似相同实际却完全不是一个路子的区别。
　　而井河阿莎姬，这个女人竟然另辟蹊径，创造出了一种我完全没想到过的作战方式——『闪避型坦克』！
　　“卧槽，有点牛逼啊……阿莎姬这手影分身玩的，在蜂巢实验室这种地方不是没有敌手吗！！”
　　忍者所修习的忍术，和西方奇幻世界的魔法有点类似，只是功耗更小，也更偏重于实战的功能性。
　　比如现在阿莎姬所用出的秘技『忍法.多重影分身之术』，实际上就是利用魔力在短时间制造数个分身残影，模糊敌人攻击的判断，从而达到减少自身受伤几率的能力。
　　这是我利用魂能商店给她购买的高阶忍法，按照我对阿莎姬目前魔力储备的预估，她可以在同一时间创造上百个影分身一同攻击，几乎完全让对手分不出本体所在的位置。
　　但她并没有这么做，而是一直维持着周身的四个分身，一旦某一分身被舔食者击中，化为烟雾消失，她就会立即结印将分身补上，让对手一直如喝醉酒一样看到眼前的数个残影……
　　“聪明的战术——她这样做使得自身的魔力消耗维持在最低的水平，虽然杀伤力有限，但拖住目标的行动能力却足够了……”
　　五个阿莎姬站在一起，让舔食者这种靠气味和空气流动判断猎物位置的杀手也分不清那个是真的，只能如同猜谜一样来回打地鼠，将一个又一个不断出现的影分身打爆，却伤害不到井河阿莎姬的本体分毫。
　　虽然这种行为如同刀尖起舞，但阿莎姬那丰富的战斗经验和敏锐的观察力却可以在智商上将舔食者这种依靠本能战斗的生物当做弱智一般玩弄于股掌之上。
　　没有受伤就不需要治疗，阿莎姬精打细算，只用少量的魔力就做到了只有科塞特斯那种皮糙肉厚的专业坦克才能做到的事情，着实让我觉得在她身上的投资没白花，划算的很！
　　“清理战场！继续前进！”
　　这些忍者一旦进入战斗状态便和我的战术人形部队一样专业、冷酷，毫不拖泥带水的以任务为最优事项。
　　三头舔食者没能熬过忍者们的围猎，在不到半分钟的时间内就被切成了数块，让那些一直驻守在副本门口的融合刻印魔犬们欣喜若狂，上去将那些怪物的尸首全部叼走去角落里加餐了。
　　确定视野里没有活着的敌人，这些对魔忍便会激活斗篷的迷彩继续潜行前进，保证即便在敌人的巢穴里也要隐秘形式，在每一次战斗中都能拿到先手优势。
　　我不知道这些女忍能被我强化到怎样的程度，但这种伴随她们创造时直接附送的专业战斗素养在我看来是无价的，能以低廉的价格入手这些身为人魔混血的对魔忍素体再进行能力强化真是血赚的买卖……
　　“来，宝贝……骑上来，扭给我看。”
　　转瞬间阿莎姬已经带人杀到了暴君丧尸所在的位置。
　　正埋伏在他周身十米的警戒距离试图一起发动袭击。
　　在见过对魔忍之前的战斗方式后我不认为她们这次会失手，索性招呼95式骑上我的肉棒，开始跟我庆祝今后夜生活也有人为我打工这个让我们生活质量更为提升的变化。
　　“嗯……恭喜夫君……又得到了强大的助力……不知什么时候……将那位阿莎姬队长……收入您的寝宫呢？”
　　“不着急，你这边还没正式过门呢，她再怎么好也得排队——卧槽……真会夹……”
　　95式缓缓的用肉穴吞没了我的长枪，在她发出愉悦淫叫的瞬间，电视里的丧尸暴君也因为全身突然受创而不甘的怒吼——那怪物左右环视，很想寻找将他的身体砍的支离破碎的敌人究竟在哪里。
　　然而不过数秒的时间他便身首分离，眼睛睁的硕大，却再也不能对视野里的敌人做出反应，就连手上的机枪也没能打出一发，死的实在够窝囊。
　　“阿莎姬队，回归修整，10分钟后继续实战训练！”
　　阿莎姬管这下副本刷魂能的任务叫实战训练倒也十分恰当——要不是4级副本实在是和之前的难度太过断层，我们这些累积强化，全副武装到牙齿的战斗人员也没必要再去难度3这个旅游景点去打卡，消磨对战斗这种事情的热情。
　　对魔忍部队带着战斗后的宝箱奖励归来，我给阿莎姬打了通电话表示关心和慰问，随后鼓励了她一下，便关了电视，和赖光妈妈与95式老婆在客厅内纵情狂欢，以性爱的方式对夜战部队首战告捷表示祝贺。
　　“真是些……了不起的战士。”
　　第二天一大早，阿莎姬的对魔忍部队和科塞特斯的战术人形部队做了交接的工作。
　　疲惫了一整夜的女忍们卸下了任务时刻板生冷的面孔，和一些比较活泼的战术人形交换了微信等联系方式。
　　科塞特斯的大虫爪拿着与之完全不相称的小屏幕手机，看着发在通讯群里的合影若有所思，那越发急促的呼吸让他看起来藏不住心事，似乎变得有些焦躁了。
　　夜班的姑娘们身前整齐的摆着7个副本奖励宝箱，即便带着面具也能看出她们很是开心，对战果奖励非常自豪。
　　这是她们一整夜辛苦战斗的回报，而在白天同样的时间里科塞特斯的队伍最多只能得到5个宝箱，很显然在效率上他们白天组已经落后了不少，被夜班队伍比下去一大截。
　　“给，科塞特斯大人，你最喜欢的晨露酒。”
　　临近出发，勃朗宁端着饮料递给科塞特斯，自己则喝下了可以刺激体内生物模组运作的咖啡饮料，她几乎是板着脸一言不发的拉动着枪栓，又利用这准备时间将武器检查了一遍。
　　“多谢夫人。”
　　“不用谢，还有在战斗队列里没必要叫我‘夫人’或‘太太’——我现在只是战术人形部队的队长，和科塞特斯大人一样都是战士，也是个因为看到那张照片而不爽的人。”
　　勃朗宁目送阿莎姬的对魔忍部队走向餐厅，眼神虽未流露出什么敌意，手上的动作却出卖了她——一次性纸杯虽然并不结实，可是被液压传动的指关节直接捏成不到一毫米纸片却怎么也不能用下意识的动作来解释了。
　　那些女忍者的活跃，似乎令她这个战术人形部队的领导者非常的不爽。
　　“您和阿莎姬殿下的关系不好吗？后宫中萧墙起祸可不利于少爷管理，如果你们有矛盾的话还是趁早说开比较好……”
　　“我还没和她正式见过面，哪会什么矛盾。要说我有什么不满意的地方，大概就是这些日本人太过愚笨狂妄，连给人留些脸面的道理都不懂——科塞特斯大人也不会认为对方发朋友圈的照片只是为了庆祝首战获胜吧？”
　　“那是给我们的挑战状，毫无疑问。”
　　“哼，真是一群刚得宠就翘起尾巴的贱货，大和民族那人前一套背后一套的劣根性保留的倒是很好呢——科塞特斯大人怎么想呢，不想迎战吗？”
　　女人或许可以在男人面前奴颜婢膝，但战士无论在何时都不会屈从于挑衅——勃朗宁和战术人形部队的少女们看向了科塞特斯，这个最高行动长官一直坚持在内心的挣扎正是她们只能在白天得到5个宝箱的原因。
　　“你们……真的想在我的麾下，像一个战士一样战斗吗？”
　　“当然了，我唯独不想输给日本人啊，科塞特斯大人……”
　　兵痞子们互相对视，这些美国造，俄国造，甚至欧洲一些盟军国家制造出的枪械人形，都抱有着和勃朗宁一样的想法。
　　哪怕辛苦，哪怕受伤，也不能让日本人在自己面前跳脸嘲讽——这是连心智模型的算法都无法解释的逻辑，一种藏匿于血脉和基因层面的情绪，正驱使着这些少女们走上战场，以更严厉的自我要求去回击那些公开的挑战。
　　“好吧……那就让那些忍者见识一下，真正的战士究竟是以何种姿态对敌的！”
　　“出发！！”
　　科塞特斯和战术人形部队的女孩们振臂高呼，带着无尽的战意和怒火激活了传送装置，消失在了小黑屋的待命大厅。
　　这副光景被我在楼上尽收眼底，放下水杯连连鼓掌——倒不是为这些士兵和科塞特斯高昂的战意而喝彩，而是衷心的佩服促成眼前这一局面的导演那高明的手段。
　　“有两下子啊，迪米乌哥斯！真不愧是我手下的最佳员工，拱火很有一套嘛。”
　　早上我和男性仆从们聚在楼上的旋转餐厅共进早餐的时候，楼下发生的那些事被我们全程目睹，笑的嘴都合不拢了——本来我还不清楚迪米乌哥斯这个厌恶混血杂种的纯血恶魔为什么会主动提出要为对魔忍们拍照留念，如今看来以这张照片为导火索，对魔忍和战术人形部队两派的上岗竞争已经开启了，只要我能调节好双方的情绪不至于伤到和气，这帮打了鸡血为我打工的家伙绝对能让我实现利益最大化，将来更多的魂能滚滚而来依然不是什么难事了。
　　“这种手段不过是您千万智慧中的一角，被属下随手拾来使用罢了——请用茶，少爷。”
　　“请。”
　　温热的茶水灌进我的食道，让疲惫了一整夜的身体缓和了许多，眼皮附近的肌肉也因为放松而越发沉重了。
　　或许我应该和对魔忍们一样在上午去补个觉，下午再起床继续复健训练，但眼下我还是有比较着急想要了解的东西，听几个干部给我汇报完工作进度再去睡觉也不迟。
　　“如今魂能的问题也得到了进一步的优化解决，时光机的建造速度会越来越快，我们的计划似乎终于可以敲定最终执行的时间了——在此之前还有最后一个问题：因为成本的限制和风险规避问题，时光机被我们设计为仅能支持一人使用的单向传送门，想要将我们全部送回过去的世界必须要利用小黑屋本身的能力，也就是传送戒指才能做到……那么老板，等到时光机修建好之后，由谁来执行第一次穿越任务？究竟是您还是迪米乌哥斯大人？”

第67章 针锋相对！展开刷魂竞赛的魔族男仆与对魔忍部队！（九）
　　传送戒指是小黑屋最强的道具之一，没有消耗，没有限制，唯一需要的就是准确的坐标来保证传送的安全性——我们的时光机计划并不是将所有人利用机器送到过去，而是只要一人携带传送戒指回到过去，再利用戒指记录当地的时空坐标，便可以返回小黑屋让那个世界成为和丧尸世界一样畅通无阻的地方就行了。
　　“当然是我先去了！虽然我对威斯克先生的学识也深表钦佩，但这种未经验证的技术若是让少爷使用未免有些不妥……”
　　没人能保证我们这些野路子搭建出的时光机靠谱，万一在传送的过程中发生什么不测，站在机器里的人受伤残废，乃至留下个全尸都算是好结果，最糟的情况是被丢进某些完全位置的时空，可能会面对难以想象的危险，遭遇比死亡更残酷的对待。
　　我绝不会交出自己的传送戒指，而迪米乌哥斯也将我对他的器重和赏赐当做价值超越生命的至宝，绝不会交给别人。
　　那么只能由我们两人中相对不那么重要的那个去冒这个风险了。
　　“那这件事就麻烦迪米乌哥斯了——这个叫『重生十字架』的道具交给你，可以让你在肉体损毁的情况下复活一次——”
　　“少爷，这种能够起死回生的道具相当珍贵吧？还是您自己留下……”
　　“只有为团队承担最大风险的人才有资格享受这种保障，你还是别推辞了。”
　　“那么，我就带着感激之心笑纳您的赏赐了，少爷。”
　　和迪米乌哥斯这个社畜相处的越久，我在『不做人』的道路上也是渐行渐远，几乎已经习惯魔界人对主子那肝脑涂地的处事方式了。
　　吃过了早饭我心安理得的回到自己的房间搂着樱妹和小魅两个小骚货睡大觉，在她们的骑乘位榨精侍奉中消耗了最后一点体力残余，鼾声响的震天，着实痛快。
　　“妈的！操死你这个臭婊子！”
　　下午去演武厅和阿莎姬见面，稍微和她亲昵了一下，作为昨晚带队战斗的奖励给这个贱货注入了一发补魔精液，顺便想和她商量给我做复健训练能不能换人这件事。
　　也不知道阿莎姬是跟我装傻还是如何，她并没有听出我的弦外之音，只是说在肉体训练方面八津紫就是最专业的，而且她的性格也比较认真负责，不会因为我是主人就允许我懈怠——还真他妈的和阿莎姬说的一样。
　　八津紫这贱货在我还没在阿莎姬嘴里爽够射精后的扫除口交时就推开门进来，将阿莎姬撵出去后反锁大门拔出战斧迎头跳劈一气呵成，几乎和昨天一模一样打算置我于死地……
　　“对！就是这样！少主请你继续操我！用力操！要把我这个下贱的健身器操坏您才能彻底康复！！”
　　有了昨天的经验，今天我和八津紫都没有昨天那么容易得手，可以说是棋逢对手的打到了体力耗尽才在最后时刻分出胜负——我在将那个肌肉女手上的大斧震飞后就迫不及待的将她按在了地上，一把撕开她的紧身胶衣，以彼之道还施彼身的强奸了她。
　　已经体力耗尽的八津紫也十分享受我的凌虐，即便乳头被我掐肿，身上被我的巴掌打得全是殷红的掌印，这贱货依然兴奋的扭腰嚎叫，在我的干操之下数次高潮，在最后用子宫承受了我大量的精液和魔力。
　　“操……真他妈爽，果然开这种坦克车还是得大力猛操才畅快。”
　　等我爽够的时候，八津紫已经又被我操成了一摊烂泥，如同被使用了一周无人打扫公厕便器一般狼狈的趴在精液沼泽里喘息着——俗话说良药苦口，不管我内心多抗拒也不得不承认，和八津紫进行野蛮的互殴，野蛮的做爱，确实是现在对我来说最有利于康复的训练。
　　这个比较暴躁死板却又十分敬业，会为我的健康付出辛苦陪我训练的女孩子，我说在两次噩梦一般的相处中爱上了她或许有点虚伪，但毫无疑问我对她十分尊敬，至少也是将她当做朋友看待的。
　　既然是朋友，凡事总要多照顾一下。
　　“唔……真是舒服……没想到少主你还有这一手技术，真是令人刮目相看。”
　　在浴室冲去身上的污秽后，八津紫侧着身体趴我的大腿上，任由我双手按着她的脑袋巧妙的推拿按压，爽的发出愉快的呼噜声——虽然平时不管是膝枕还是按摩都是女人为我做，但此时为了报答八津紫教练陪我训练的恩情，我也不会太在乎我们的身份差异，直接将魔力汇聚于指尖的位置，在按压的时候全力刺激她脑袋上的几个穴位。
　　穴位是人体经脉的阀门，也是限制魔力运转速度的开关。
　　有它们对身体的限制才能让那『魔力』这种毁天灭地的力量不至于在体内运转时就炸掉。
　　但这种限制同样也禁锢了魔力在输出时的上限，尤其是像八津紫这种身体已经被锻炼至极致，可以承受更大魔力放出功率的猛女，若是还以常规的标准限制她体内魔力的运行速度几乎等于是给她套上了枷锁，不能让她发挥出自己全部的战斗力。
　　就像优秀的CPU可以适当超频提高性能一样，对八津紫这样强力的对魔忍而言，我也需要给她准备专门的功法提升她的瞬时爆发力，以便在战斗中能让她做到更多的事情。
　　比如和『影分身』一样出自火影忍者中的体术『八门遁甲』就非常适合她这样的强力忍者修习。
　　“别光顾着爽，好好感受我的按压位置，控制穴位的收放——记住了，现在我按的位置是比较危险，不要轻易开启的穴位，如果长时间打开这些位置的限制，对身体的损伤就会超过自我修复的速度，即便是你也不可轻易玩火……”
　　我将那些动画中出现的强力忍术从魂能商店买了不少出来，并全都注入了井河阿莎姬的脑子里，让她成为一位名副其实的忍术大师。
　　经由她一一分配因材施教，众多对魔忍学员也适配到了最合适她们的战斗技能。
　　其中八津紫修习的便是这个可以打开身体穴位阀门限制的禁术『八门遁甲』——昨晚在战斗中她首次尝试了开启『八门遁甲』中的第一门『开门』，开启之后八津紫发现她的身体仿佛处于一种马拉松长跑之后的状态，渡过了所谓的『撞墙期』的限制，可以发挥出100%的身体机能用于战斗，不管是速度还是力量都有了较大幅度的提升。
　　得到了这个甜头八津紫似乎把自己训练的重点都放在了如何开启更多限制的禁术上，虽然目前她只能开启第一门，但随着时间的推移想必八门全开对她而言也不是什么难事吧。
　　当然，考虑到对身体的损害，即便现在克莉丝汀的治疗术已经能活死人医白骨，八津紫最好也不要开到会危机生命的第八门——我不断给八津紫灌输『八门遁甲』这一禁术的危险和弊端，要她量力而行，并用按压的技法将我自身的魔力附着在那些穴位上，让这些开关向润了油一般顺滑，可以被她控制的更为得心应手。
　　这份对下属的体恤和关心让八津紫深受感动，虽然她没有再言语上向我道谢，却在我同她交谈的时候转过来，温柔的闭上了眼睛等待我的亲吻——那份与日常生活中完全不同的态度似乎说明这位满脑子都是肌肉的女孩也被我的大鸡巴干开了窍，恐怕现在已经不是只将我当成主人侍奉那么简单了。
　　“紫……”
　　“少主……”
　　我低头亲吻她，感受这个女孩用与她不相称的娇弱力量拥抱我，回应我亲吻的动作，欲火升腾的很快——不同于之前打算强奸报复她，这次我是真的有些动情，被八津紫的魅力打动才会有性爱的欲求。
　　而她看向我的眼神也是温柔的很，显然我们已经卸掉了主人与忍者，教练与学员这样的角色，开始互相将对方当做爱人来看待了。
　　“距离开门还有几分钟时间，少主要不要再享受一下？”
　　“怎么享受，由你来讨好我吗？”
　　“可以啊，其实我的口技是练得最多的，说不定会让您有些不一样的体验。嗯？等下……”
　　本来已经将我的裤子褪下，打算给『不一样体验』的八津紫突然停下了动作，将之前丢到一边的移动电话捡起来，浏览上面的信息。
　　我无意窥探别人的隐私，但现在我正和八津紫情到浓处，又没有多少时间可用，就算有什么事应该也不至于急在这两分钟……
　　“可恶！真有两下子啊！”
　　女人的声音突然又变回粗狂的调子，吓的我一个激灵，原本打算摸上去的咸猪手也因为受到惊吓抽了回来。
　　我没有看她屏幕上的文字讯息，但图片大概还能看得清楚——科塞特斯带着战术人形部队站在『蜂巢实验室』的庭院，以一种颇有战地采风的摄影风格拍摄了合影，看那副兴高采烈的样子明显是打了个打胜仗。
　　他们这队伍配置对那些副本的怪物打赢并不值得骄傲，她们是战胜了自己，也战胜了潜在的竞争对手——8个宝箱放在了队伍的最前面，以一种炫耀式的方式向所有人展示着她们的战斗成果，或者说……故意给一部分人看到就行了。
　　“哎呦，这是把你们昨晚的记录破了呀！好强啊这帮人……”
　　内卷无处不在，就算在小黑屋也一样。
　　在八津紫看到战术人形部队庆祝胜利那一刻我们的蜜月期就草草结束了，所以我也没了享受的心思，干脆在一边煽风点火贩卖焦虑——那女人听得我的风凉话本是转头怒视我，想要和我理论一番的。
　　不想她念头一转，又眼神贪婪的一把将我推到在地，那副像是要把我吃了一样的凶残之像和半分钟以前那个动情的美少女判若两人……
　　“那些铁铳佬是在挑衅我们吗！可恶……少主，把你的力量借给我！我要让那些娇生惯养的洋人大小姐们看看真正的日本武士究竟有多么强悍！”
　　“卧槽！你要展示武士道就TM去切腹啊！怎么又强奸我！”
　　“为了更伟大的胜利我需要少主的『军粮』作为补给！今天我就是催收官，快把你的储备都交出来！！！”
　　收回前言，看样子我还是和八津紫做单纯的朋友比较好。
　　晚饭时间我又是扶着墙回到的魔宫，和我的娇妻美妾为自己苍白的脸色做着无力的辩解。
　　勃朗宁和95式因为刷新了单日魂能获取记录的缘故兴致颇高，一直在餐桌上讲述她们今天作战的事情，倒是让我一边吃饭一边听明白了为什么她们能一下子将速度提高那么多——原来科塞特斯一直都在以自己的虫甲肉身为我的宝贝儿们挡子弹，在接到了对魔忍们的挑战书后唯一做出的改变就是不再给她们当保姆，而是自己一个人无视一切攻击往里冲，大肆破坏却不拘小节，将收拾残阵的工作完全交给了跟在他屁股后面的战术人形部队。
　　可别小看了这一点点改变，科塞特斯的勇武自不必说，但他在团队中最大的作用却是自身的硬度和那令敌人寸步难行的寒气光环。
　　如果抛开这两项技能，单以杀敌速度来讲他毕竟只是一个使用冷兵器的武夫，在效率上怎么也不可能和一支成建制的现代化军队相比。
　　在新战术中科塞特斯化身暴风雪制造机，开启副本后直接迈开步子不管一切的向前进发，不断用寒气将周围的环境喷成西伯利亚的圣诞节风格。
　　那些守护蜂巢实验室的人类士兵和里面的生化怪物怎么也想不到会有人能将整个环境的温度都降低到零下，在没有雪地作战装备的情况下即便是和我的战术人形部队正面交火也没能造成什么伤亡，受伤最多的那些人形大多是自己玩的浪，冲的太猛遭到了集火打击，不过也都是在人形调整舱内维修个把小时就能恢复的小损伤，没有遭受到致命打击的情况。
　　“唔……虽然借助了科塞特斯大人的力量有那么些不光彩，不过能赢过那些稍微有点成绩就翘尾巴的东瀛婊子真是太好了——亲爱的你觉得呢，你觉得我们和那些艺伎谁更好用一些？”
　　也就是赖光妈妈这个同为日本出身的女人没在勃朗宁才感这么肆无忌惮的说话，不然她可免不了被要被恶婆婆进行一番女德教育——勃朗宁她们确实是沾了科塞特斯的光才会有今天这般成绩，对魔忍部队不但没有她们这么优越的条件，其以近战偷袭为主的风格也不可能像这些无限子弹的枪械人形那样一路碾压，靠火力将敌人打得抬不起头来。
　　一寸长一寸强，一寸短一寸险，对于主要攻击方式为潜行偷袭，一旦被发现就有可能陷入苦战的忍者们来说，究竟改以怎样的战术来挑战现代化军队创造的杀人记录呢？
　　赖光妈妈没有和我们一起吃晚饭，显然是去她的禁卫军那里做布置了，说不定会拿出一些我想不到的绝活出来——吃过晚饭后我一把拉过了想要逃回卧室的克莉丝汀，把她先按在浴池里玩了个爽之后便抱着她酸软无力的娇躯来到客厅继续看直播。
　　这贱货最近似乎精神状态不太好，每天都好像进入冬眠期的动物一样昏昏沉沉的，几乎干一次就不行了，只能酸软无力的任我摆布，倒是别有一番乐趣。
　　“嘿，这就八仙过海各显神通了——赖光妈妈这招虽然有模仿的嫌疑，但也是一处改良后的妙计啊……”
　　搞出白班和夜班对抗化的，是迪米乌哥斯和源赖光这两个在我身边颇有份量的人物。
　　且不说他们谁胜谁负，就在脸面上棋手也不应该下场去参与博弈，而是应该维持一个领袖的风度，运筹帷幄，决胜千里。
　　赖光妈妈让她的乖女儿樱妹过来给她打工，狂战士『兰斯洛特』一召唤出来就在副本里大闹特闹，搅得敌军阵型大乱鸡犬不宁，但又和科塞特斯一样不拘小节，将杀敌的任务大半都交给了对魔忍，不但在魔力消耗方面大幅度减轻了樱妹的负担，在速度上也比之前更有些进步，想来今晚追平甚至打破白天的记录也不是问题。
　　“我说你这个懒货，白天在家看一天电视，也没见你做什么工作，怎么到晚上我回家的时候还这么没精神？”
　　如今看来，反倒是克莉丝汀妈妈这边让我更为担心一点——目前在小黑屋里只有她一个人是传统的治疗职业，又是比较玄学的魔法系，很难说一旦遇到了身体健康问题那靠信仰维系的圣光能不能保住她。
　　“妈妈也不知道最近几天怎么回事儿，就是很困，然后懒得动……倒没有别的不舒服的地方。”
　　“那怎么办，要不要让威斯克给你检查一下？那家伙怎么说也是生物学博士，如果是身体出现了一些简单的病症应该能判断出来吧？”
　　“威斯克先生最近很忙耶……妈妈这个每天在家里赋闲的妇女能有什么问题，儿子你太过担心了吧？”
　　我当然担心了——克莉丝汀可是我的第一位女奴，如果当着其他女人的面说她是我最爱的女人或许会让大家感到不满，但我心里确实是这么想的。
　　以往我的骚妈妈不管怎么疲惫劳累，只要被我干上一顿，用精液和魔力给她好好补补，第二天都能活蹦乱跳百病全消，如今稍微有些不适我便感觉自己那万能的魔力有了些做不到的事情，自然会为之焦虑。
　　“那就再观察几天，如果情况再发生恶化一定要跟我说，什么传送门时间机器哪比得上我的宝贝妈妈重要……”
　　“坏儿子，就会说好听话哄妈妈开心……”
　　关了电视，我将妈妈抱进了小卧室，单独和她缠绵了一晚，保证给她补给的魔力和爱情都是充沛满足的。
　　等到第二天对魔忍将记录刷新到9箱，搞得勃朗宁又开始跳脚时，我已经搂着我的骚妈妈正在梦乡中和她约会，两人将思维并联在一起，一同做着只有我们俩在世界各地旅行的美梦了。

第68章 准备万全，向下个世界进发！（一）
　　日子就这么平淡的流逝，小黑屋的每个人在最近都过的很充实。
　　自从我实行了奖励机制后，许多原本对这种低难度战斗兴趣不大的下属们也开始加入刷副本的队伍，各自在小黑屋找了个雇佣兵短工的工作——初玖和少姜更喜欢跟战术人形部队作战，那只小绿茶的远程炮台有着不错的杀伤力和破甲效果，专门打击敌人的掩体给队友制造机会。
　　而少姜擅长的减速魔法也是比较好用辅助技能，在安全性上给了战术人形部队更高的保障，和她们磨合的越来越熟。
　　至于对魔忍方面，除了樱妹每天带着狂战士兰斯洛特去当搅屎棍搞得敌人人仰马翻外，小魅似乎也被赖光妈妈说服加入了队伍。
　　作为一位刺客她的战斗方式与忍者相差不大，而且其擅长的致幻魔法更增加了队伍偷袭的成功率，倒是将夜班队伍的速度再次拔高了一个等级。
　　为了提高我的身体恢复速度，我偶尔也会跟随黑白两班的战斗队伍去副本逛逛，不单为了活动筋骨，在如今这个『魂能』已经被系统规划用于正事的小黑屋我也不好经常挪用这些公款，还是有自己的私房钱办事比较方便。
　　至于其他女孩的行动动机……初玖需要零用钱买各种年轻女孩的奢侈品我倒是比较理解，少姜只是比较懂事，单纯的不想闲着罢了，唯独小魅这个除了男人的精气外对其他事情不感兴趣的魅魔会放弃在家里陪我而去副本努力的去打工我是没想到的。
　　直到有一天，小魅在给我拿捏肩膀时跟我申请她赚的那笔魂能，我才明白有些事情在她看来确实很重要。
　　“你确定要这个？”
　　“嗯……”
　　小魅指着魂能商店里那个名为『上位恶魔的精魂』这个道具，在我面前展现出了和以往妩媚的姿态完全不同的正经表情，严肃的跟我诉说她自己的心事。
　　“有了这个，我和主人在一起就不会被迪米乌哥斯大人刁难了……”
　　她只是想作为一个合格的性奴侍奉我，只是想为我这个主人奉献她的一切而已——如果不是在小黑屋这个万事皆有可能的神奇地方，恐怕血统和出身会是她这个低级魅魔永远也无法跨越的天堑鸿沟，会将她对我那份爱慕彻底消融成一出令人遗憾的悲剧。
　　老实说，当小魅说她是为了我才会拼命去战斗赚取奖励的时候，我根本没法不感动，甚至无法控制的动用自己的力量去帮助她，给她一个在我身边更为合理的身份。
　　“那种东西怎么配得上你，我的『魅魔女王』……”
　　“魅……魅魔女王？”
　　“对，今后小魅你就是我的魅魔女王，我会帮你得到与新身份相配的力量……”
　　根据魔王之种给我提供的知识，魅魔这种生物尽管在魔界身份比较低微，但也不是没有超脱了自己出身，成为一方霸主的个例存在——这种善于吸收雄性生物精华而增幅实力的妖物想要变强倒是十分简单直接，只要以各种方式『吃掉』比她更强的雄性，其实力自然能攀上一个阶梯。
　　所谓吸取精华一时爽，一直吸取一直爽，因为初始的能力太低导致魅魔的进步上限非常高，那可怕的成长性几乎使得她们在得到足够的精气和魔力补给后能变得无限强大。
　　虽然主动引诱强大恶魔，并在事后动了贪念的魅魔小姐们下场大多非常凄惨，但似乎也有一些幸运儿，在吃到了那些极为纯净的血肉和精气之后变成了任谁都不敢轻视的恶魔领主，也就是被其他恶魔尊称为『魅魔女王』的存在。
　　小魅打算用自己的薪水兑换的『上位恶魔的精魂』只是能让她获得魔界贵族身份的一种道具，换到人类社会就有点像彰显身份的『VIP会员卡』，对恶魔来说在面子上好看的很，但实际上对个人实力提升不大，所以这种没有将钱花在刀刃上的申请当即就被我否决了。
　　我现在的想法单纯的很：尽管迪米乌哥斯那边为我子嗣考虑的拳拳之心我没办法予以驳斥，但既然小黑屋是个有魂能就能改变一切的地方，我便可以让小魅这样出身低微的女孩拥有选择的权利，让她们靠努力赢得别人的尊重，而不是终身都被出身和血统这样的因素束缚。
　　哪怕她只是一条供我泄欲的母狗，这般爱我的女人也不是谁都找些理由欺负蔑视的，必须给她足以保护自己的力量才行。
　　“吃了它，我请客。”
　　小魅在打短工期间賺了几十万的魂能，我又用自己的私房线给她补贴了大半，凑足了200万，购买了一颗红润如血的果实出来。
　　这东西名为『告死天使的心脏』，据说是一个介于神与魔之间，亦正亦邪的强大存在的灵基核心，吃下后能极大的增幅『暗杀者』职介的力量。
　　而且这比较古老的神魔血肉对小魅这样的魅魔而言，在血统方面的提纯很有益，不管是力量、身份、血统哪方面的需求，这颗心脏果实都能予以满足，可以说是当下对小魅最优的选择了。
　　而且一旦她吃下这个东西，无论在哪里都将会是『死神』这一死亡化身的代行者，在身份上可就不比迪米乌哥斯或塞巴斯蒂安那种领主级别的大恶魔差了。
　　而且当她的血统纯度向更接近原始神魔的方向靠拢后，为我怀孕生下子嗣也不存在母体出身低微的问题，谁也没办法再拿她是低阶魅魔来说事儿，让我减少和她欢爱的次数。
　　她是我的贴身女仆，某种程度上就和内裤一样和我关系紧密，根本就不在妻妾这种有名分的女人之下——据说很多魔族的贵族自小就和魅魔女仆关系亲密，长大后魅魔女仆也会留在身边，甚至会代替主人对违反家族规则的妻妾进行责罚，地位之高完全可以与管家相比。
　　在我看来，小魅没理由做不到这种程度。
　　“主人……小魅永远爱你。”
　　“别说的好像要诀别了一样，咱们的好日子还在后头呢！”
　　“嗯，说的也是。那么……我就不客气啦。”
　　魅魔女仆被我的宠爱感动的热泪盈眶，她双手捧着着仍在跳动的心脏，迫不及待的一口咬了上去——鲜红的血水飞溅而出，宛如真正的果实那般纯熟多汁，富含营养。
　　而小魅那副狼吞虎咽，以最快速度将礼物吃下的表情让我想到了当年在魅魔闺房里看到她吃人的模样，不知是不是从刚认识我开始，这个小贱货就渴望得到更高级的血统，来跟上我逐渐觉醒的魔王体质呢？
　　这就是一个魅魔对主人真正的爱吗？
　　“主人……唔……好热……”
　　吃下了告死天使的心脏，小魅的身体魔力激涌而出，形成黑色的雾气将她包围。
　　我很难看出她正在发生什么变化，即便使用『义眼』模拟写轮眼的能力，也只能捕捉到一大团灼热的蒸汽，和一个开在她身后的，黑洞洞的大门——
　　那里似乎什么都没有，连空气也被那团浓稠的黑暗排斥在外，但我却能隐约感觉到一种可怕的力量正在小魅的身后凝视她，保护她，或者说……将什么意念或契约之类的东西托付给她，让她成为了某个组织的一员，被其纳入庇护。
　　“继承了『死之力量』的女子，从今天起汝即为新一代的『山中老人』——吾将『哈桑.萨巴赫』之名赐予汝，望汝恪守教义，远离懈怠，心怀坚定与怜悯之心的引渡亡魂，切莫迷失于虚妄于傲慢之沼……”
　　从黑洞中传出的苍老声音庄重的很，即便这里只有我和小魅两人，也仿佛有在圣殿或教堂一般的气氛，令人无法再听到这样的声音后流露出纨绔之像。
　　那声音我倒是听过，而且从对方的言辞中我似乎也能判断他的身份，如果这位堪称『死之化身』的冠位暗杀者愿意帮助小魅的话，或许迪米乌哥斯之类的恶魔将再也没有足够的力量威胁她的安全。
　　“是……爷爷。”
　　小魅是我的魅魔女仆，无论是谁给了什么好处也不会背叛我转投他人门下，侍奉他人为主。
　　但和传说中的阿萨辛教创始人，其名字便等于是暗杀者本意的『哈桑.萨巴赫』攀上亲戚关系我倒是没有什么意见。
　　那坨黑暗逐渐隐去，仿佛不曾出现过一样消失的无影无踪，而他留给小魅的除了那神秘而又隐晦，让我完全无法理解的力量外，只有一个如同饰品一般的小铃铛，挂在她腰间的位置。
　　想来那东西就是奏响敌人死亡序曲的圣器，只有历代哈桑罪己时才有资格拜谒的『晚钟』了。
　　“哇！这声爷爷叫的可真不亏，搞的我都想给老爷子拍拍马屁，看看能不能得到什么好处了……”
　　“讨厌！主人别取笑人家嘛……这么多人看着……人家还蛮害羞的。”
　　“这么多人？哪有人？”
　　我和小魅是跑到没人注意的仓库来进行这次强化的，待到仪式结束，最初的『山中老人』消失于黑暗之中时，这间小仓库理应还是只有我和小魅两人，而且我也感觉不到有什么人存在的的气息……
　　“少爷，小姐……”
　　小魅身后突然出现的男性声音吓了我一跳，原本打算摸上这个小贱货奶子的大手也被这声音吓的缩了回来——我搂着小魅向后退了半步，在她原本站定的位置逐渐显现出三团黑雾，一男两女三个通体漆黑，如同阴影凝聚而成的人型生物正在我们面前恭敬的单膝跪拜，而且他们那模样若是仔细端详的话倒也不是没见过……
　　“咒腕，百貌，静谧……是你们吗？”
　　尽管三人浑身散发着隐藏自己身份的黑色迷雾，脸上又带着用来掩饰身份的面具，但利用写轮眼的能力我还是通过更为内在的东西认出了他们的身份——为首的男人身形高大，其右臂以弯折的姿态用绷带封印，里面的东西正在以独立的生命特征『寄生』在那个男人的身上，向外透露着致命的危险。
　　在他左侧的女人倒是有一些较为明显不至于认错的性特征，但其身体的强壮与紧致，肌肉线条的美感却完全没有女性的阴柔之美，而是和八津紫一样，是在肉体和外家功夫的修炼上登峰造极的类型，而且抛开肉体去凝视她的灵魂的话，那里简直像是一锅炖煮杂碎，或者说是注满了客人的老式公寓那般拥挤，基本上只有人格分裂症状极为严重的精神病患者才会有她这般特征。
　　最后一位跪在咒腕哈桑右手边的女性就柔美多了，就算同样带着面具我也能看出她是那种性格腼腆惹人怜爱的弱女子。
　　但写轮眼给我回馈的，关于这个女人的内在讯息是她的体液循环系统和人类有着很大区别，不管是血液还是脏器都在向外散发着淡淡的荧光，仿佛在悄无声息的跟我诉说她的危险与致命，是与另外两位哈桑完全不同的，靠温柔就能杀人的类型……
　　“是的，少爷……能再度以『从者』的身份活跃在您和小姐的麾下，吾辈深感荣幸。”
　　如果按照我不成熟的推测，在小魅吃下了告死天使的心脏后她便获得了初代『山中老人』，即『哈桑.萨巴赫』的衣钵传承，除了被他赐予更为高明的暗杀技巧和死亡圣器『晚钟』外，眼前这三位哈桑也是被这位冠位暗杀者引导而来，作为守护小魅的力量辅佐她的从者，简直疼爱孙女到了极点。
　　按道理来说三位哈桑来到这里是作为小魅的下属，和我八竿子也打不着关系。
　　可当我开口询问他们时，咒腕哈桑的反应倒是有一种和我也相当熟悉，类似赖光妈妈那样保存着我在迦勒底时统御他们的记忆，似乎在这里我也可以像过去一样差遣她们为我做事。
　　这方面我没怎么想通，但并不纠结——事情往好的方向发展时我总是懒得对细节刨根问底，而且动脑子的活与其自己做，不如整理一下交给奥莉卡，说不定她能比我看的更透彻一些。
　　“咱们的关系好说，从今以后你们跟好新的女主人就行了——三位是打算维持现在灵体状态，还是想我帮你们受肉，如人类一般生活？”
　　“以灵体状态活动对暗杀者来说更方便些，所以就不劳少爷费心了。”
　　“行，那三位请自便，咱们有时间再联络感情。”
　　有一说一，当初在玩游戏的时候这三位暗杀者我并没有怎么练过，对他们谈不上喜好厌恶，只是当做一般的从者混混羁绊，没建立过如赖光妈妈那般深刻的感情。
　　如今即便在小黑屋再次相聚见，倒也不会有他乡遇故知的惊喜，不更想假惺惺的去和三人忆往昔套近乎——他们现在已经是小魅的力量，我只要掌握好身边这个小魅魔，那三位哈桑自然也会任我调度，在使用上面不成问题。
　　至于如何掌握小魅嘛……
　　“小贱货……过来让爷爽一下！”
　　当然要将被下属围观所打断的气氛再点起来，和她享受一番重获新生后的内射播种了——三位哈桑化作烟尘在我们眼前消失后，我在第一时间就将小魅按在墙上，一边揉她的奶子一边用力的亲吻她。
　　吃下了『告死天使的心脏』之后小魅的身体有了些许变化，她依旧在按照我的命令化身为AV女优，我也能看出她此时模拟的究竟是谁，但只是以左眼这只凡人之眼观察的话，小魅的身体上仿佛笼罩了一层淡淡的黑色雾气，让她看起来有些朦胧，神秘，或者说是充满了无法触及的，令人遐想的追求欲，仿佛是飘在云端的仙女，让我总是忍不住想要抓住她的衣襟，将她从那里拉下来，摔在地上任我蹂躏。
　　“唔……主人……嗯……奴现在……还要……避孕吗？”
　　“避孕个屁！你先把老子的精液转化为魔力吸收了，吃不下了在存在子宫里等着排卵，老子要尽快操大你的肚子！”
　　“是……主人……小魅永远愿意为您生孩子……”
　　欲火中烧的我迫不及待的将小魅的右腿抬高，鸡巴在她湿润的蜜唇处摩擦了几下便顺畅的滑了进去，在里面翻江倒海，肆意纵横。
　　不知道是不是刚刚接受了我的恩赐，被我按在墙上干操的小魅有些放不开，不但叫床声文雅了许多，身体的动作也很拘束，竟然让我怀疑自己究竟是在干一个以精液为食的魅魔还是一个和情人初次约会的少女。
　　“嘿……小贱货……跟我玩纯的……你还蛮懂的啊……”
　　“不是……嗯……只是主人……呀……”
　　“只是什么？”
　　“没、没什么……您继续吧……尽情的干奴就好了……”
　　因为身边的女人越来越浪的缘故，小魅这手故作处子的扭捏姿态很对我胃口，可以说让我玩的十分尽兴，很快就在她的嫩穴里射精了。
　　有趣的是之后几次我和小魅做爱，不管是我们单独欢乐还是和大家乱交，这贱货都是一副处女的表现，在技巧上虽然依旧娴熟，但神态与叫声都十分不自然，怎么看都和正常的情况不一样。
　　后来在我的逼问之下，小魅终于招了：每当她和我欢爱，激发情欲之时，体内的魔力就会如潮水上涨一般溢出身体，算是一种『散热』模式。
　　但对她这个随时能进补我精液的魅魔来说不算宝贵的魔力，在那三位与其签约，依附在她身边的暗杀者看来就很是宝贵，容不得小魅这么浪费，于是每当她和我欢爱逐渐进入佳境之时，咒腕、百貌、静谧三位从者的灵子便会扩散在她周围吸取小魅散发的魔力，也就是我之前看到的那种『朦胧迷幻』的效果，实际上就是三位暗杀者的气息遮断技能……
　　“哈哈哈！也就是说，你总觉得自己和我打炮的时候被三个下属围观才会那么害羞吗？”
　　“讨厌啊！主人……人家真的没有过这种待遇，要不然您还是给那三位受肉，让他们有自己的身体吧？不然人家都不好意思面对他们了……”
　　“别，人家说了不想受肉，你怎么能强迫他们接受你的想法，咱们小黑屋还民主不民主了？你就维持这种状态让我玩两天吧，等我爽够了纯情魅魔再说……”
　　小魅这边的消息大部分都是利好的，而克莉丝汀妈妈的情况则是更大的惊喜——最近一段时间我一直让杀生院帮忙照顾她，毕竟曾经做过医生，虽然专业不怎么对口但是怎么也比其他女人强一些。
　　克莉丝汀妈妈的怠惰和困倦与日俱增，有时候一天要睡上十个小时，即便找她欢爱也没有什么迎合的意思，干到一半睡着也是常有的事情。
　　我偶尔会向杀生院询问克莉丝汀的情况，看她有什么眉目没有。
　　不想这个妖妇也一脸坏笑的跟我玩神秘，说什么只要时机到了我自然会知道，搞我的很是恼火，每次都要狠操她一顿才能消气。
　　不过几天之后，时机真的到了——早上一觉醒来我迷迷糊糊的去卫生间，见克莉丝汀正趴在马桶上干呕不止，当即就明白这个百病不侵的女神究竟遭遇了什么状况才会导致精神如此萎靡不振。
　　她怀孕了。

第69章 准备万全，向下个世界进发！（二）
　　“妈妈……你怀孕了吗？真的怀上我的孩子了？”
　　许久的播种终于有了结果，我顾不上此时克莉丝汀的嘴角还有呕吐的污秽，直接抱着她亲了上去。
　　没想到在听到我那惊喜和兴奋询问后，克莉丝汀妈妈居然表现的比我还要震惊，仿佛她才是那个需要被告知情况的人：
　　“怀孕……我、我怀孕了吗？”
　　“你装什么傻啊！你自己的身体状况难道不清楚吗？”
　　“可是……可是妈妈没有怀孕的经验啊！真的不清楚……”
　　克莉丝汀在我眼前那一脸茫然，不知所措的表情再度证明经常看韩剧会导致女性智力下降——时光机再怎么重要也比不上克莉丝汀怀孕这件事，我让威斯克抽出了一天时间给克莉丝汀做了下检查，最终的结果在这个科学家的口中板上钉钉，确凿无疑：
　　“虽然夫人的身体结构和人类女性有些区别，但在妊娠特征上还是有很多相似之处的——她现有的生理参数至少有87%符合人类女性的怀孕状况。”
　　“所以说……”
　　“恭喜老板，我想今晚我们可以庆祝一下了——需要忌口的食物，还有怀孕期间的注意事项我会列一个表格，让夫人回去注意就行。”
　　“好耶！”
　　到了晚上，我们在小黑屋的大礼堂举办了全体人员都来参加庆祝晚宴。
　　大部分女性都去到了克莉丝汀那边，为她送上了祝福和礼物，让我那终于反应过来置身幸福之中的孕奴妈妈应付的乐此不疲。
　　而当自己的女人怀孕之后，我这个做男人的自然需要以应付男宾为理由去快活一下，享受一波『男人之夜』的乐趣。
　　“我知道少爷您现在正沉浸在喜悦中，为您的爱之热情泼冷水实在是不讨喜的事情。不过还请您不要对克莉丝汀夫人怀孕一事过于期待——魔族的子嗣孕育是一项长期工作，孩子在母亲的体内需要呆上很久，汲取到足够的营养才会降生。这个过程是没法用时间衡量的，只和母体的素质有关。短则数载，长的也有几十年，甚至上百年才能降生的孩子……”
　　“害，不就是只有充满电才能拔插头嘛，我懂，这方面我老懂了——来来来，再来一杯！”
　　“哎呀……还要麻烦您为我倒酒，真是太过失礼了。”
　　我和恶魔男仆们衣衫不整的挤在如同KTV一样的小房间里，昏暗的迪斯科球，嘈杂的音乐，以及大量被迪米乌哥斯召唤而来，打扮成兔女郎的色欲恶魔（高阶魅魔，仅靠魔法和意念便调动猎物的性欲）充当让我们这些男人们快乐的廉价婊子，我们身边斟酒赔笑，并在那灯光糜烂的舞台上跳着令人血脉喷张的钢管舞。
　　“来吧，现在！就在今晚这几个小时里，给我把那些该死的工作都忘掉！享受这人类社会最恶劣的传统——女人怀孕时男人必须要花天酒地，要尽情释放压力。呐，今晚你们谁喝的少，谁还能一步不摔的走出这间屋子，明天就不用来我这儿上班了！”
　　“这是您的命令吗，少爷？”
　　“是酒文化。酒！文！化！我觉得对你们这些根本就不知道何为休息的社畜很适用——来来来，宝贝儿们跟爷亲一个~”
　　因为太过亢奋，我在左右两边的妖艳女恶魔的嗲声劝酒下喝了不少，不出一个小时我便脚步虚浮满脸赤红，倒是跟只存在于魔界的某种叫『大哈鱼』的海嗣看上去差不多，滑稽的很。
　　半醉半醒之间，迪米乌哥斯和塞巴斯蒂安给我科普了不少育儿方面的知识，我醉的东南西北都分不清，当然左耳听右耳冒——反正他们还会专门给克莉丝汀讲，我只要不搞外行指挥内行那套，就安心当个甩手掌柜这件事便不会出差池。
　　“看来今晚少爷似乎只想纵情娱乐。为了让他尽兴，我们也稍微放纵一下吧？”
　　“也只好如此了——来，为了少爷，为了未来的魔王之子，干杯吧诸卿！”
　　有我不断带动气氛，这些平日里只想着为我做事的恶魔们终于有了些损友的样子，开始和我纵情饮酒，让现场逐渐混乱了起来——色欲恶魔引诱男人的手段十分粗暴，但对我身边这些性冷淡甚至已经自我阉割的男人们却非常有效。
　　女恶魔那香甜的吐息和媚惑的歌声让这些阳痿男在短时间内恢复了自己身为男人的尊严，不多时我们就满脸淫笑的开启了乱交模式，各自将一个女恶魔按在胯下强行交合，让淫靡的气氛充斥了整个房间，堕落无比。
　　“干杯，今晚咱们和少爷一起，堕入欲望的深渊！”
　　这些解除了『淫欲』封印的恶魔终于有了些我们人类固有印象里恶魔的样子——迪米乌哥斯这货实在是骚的很，玩女人的粗暴和侵略性与我不相上下，那矫健的褐色身体和细长的尾巴时刻贴着一个红发女淫魔，快如马达一般的动作将其干的连连娇叫，光是听那声音就知道两人现在有多爽。
　　而塞巴斯蒂安与其相比则更为温柔，或者说……他属于那种令擅长媚惑法术的女人也情不自禁为之倾慕的邪魅派。
　　我只见一位身材娇小，宛如萝莉一般的小家伙被那位恶魔执事抱在怀里，肉棒直插到底将小女孩干的不住呜咽，却又被塞巴斯蒂安温柔的将眼泪舔掉，用打一巴掌给个甜枣的调教玩法搞得小女孩不上不下，不停的哀求塞巴斯蒂安给她个痛快。
　　与这两位恶魔相比科塞特斯就显得有些粗暴，当然，他的虫式交配也和其人在战斗中的风格类似，带有节肢的生殖器前端的直接将女恶魔的下体撕裂，将阴道拓宽到足以进入的程度，再以鲜血为润滑大幅度抽插，很难想象现在那个被虫奸干到失去意识的女恶魔最后一刻究竟是爽到还是痛苦。
　　“真是地狱绘图……我愿称之为『后现代性解放思潮』，真应该把这场面画下来裱在我的实验室……”
　　威斯克看着眼前这群魔乱舞的场面淡定的喝酒，他半侧躺在沙发上任由一个女恶魔双手抱头以半蹲骑乘位帮他榨精，倒是这我们帮老色逼里最淡定的那个——与那些恶魔不同，这个姑且还能说是人类的东西在日常生活中不是压制自己的欲望，而是在基因层面被摘除了性欲，几乎等于是个『无性人』，即便那些女恶魔手段尽出对威斯克的引诱效果也很有限。
　　在我肉眼目测的情况看来，威斯克甚至没有完全勃起，就以白人男性标准尺寸的肉棒和这个高阶淫魔不断的交合——我本以为身为一个普通人的他很快就会在淫魔的胯下露出疲惫的狼狈之像，但没想到的是，他依旧是一副无所谓的样子，反倒是骑在他身上扭屁股的淫魔反而是叫的最为欢实的！
　　两眼无神，嘴角流涎，我们这些身体素质远比他好的魔人都没能在短时间内彻底征服的女淫魔在威斯克手上居然这般不济，不由得让我心生讨教之心，想问问这货究竟有什么隐藏本事……
　　“你说这个女恶魔的事儿？吼……这不过是一场无需负责的实验，我的老板。”
　　威斯克像我晃了晃手里的几只的针管，那里面已经空无一物，显然都被注射进那个女恶魔的体内了——也不知道那些东西本质上就是对恶魔也有效果的春药还是其他什么东西造成的副作用，总之几针打下去之后，那色欲恶魔就像嗑了粉一样，整个人的精神都不对了，估计此时连身在何处都分辨不出来。
　　“科技果然是TM的第一生产力，伟人诚不欺我！”
　　“不错，只要运用得当，就连这种恶魔也不过是我们人类的玩具——要一起吗，老板？”
　　“好啊！那我就不客气了。”
　　因为对后宫众女都十分疼爱的缘故，目前我还没干过这种类似吸毒之后的贱婊子，还挺有吸引力的。
　　我将一直给自己口交的女恶魔向威斯克的方向一推，自己则将那个神志迷乱的贱货背过来，用早已被口水润滑的肉棒顶住了淫魔的屁眼，二话不说猛捅进去。
　　瞬间那女淫魔快活到不似人声的嘶吼就充斥了整个包厢，让另外三个男人也不禁为之侧目。
　　“哦！真不愧是少爷，与威斯克先生联手居然能有如此威力！看来今晚这些女淫魔是再也无法忘记您的威猛啦！”
　　“这都多亏了我们的科学家，我不过是个出力气的苦工罢了——要不要来一起玩玩，这已经嗨的没了意识的婊子还挺爽的！”
　　“是吗？那么恭敬不如从命……”
　　反正这些淫魔都是被迪米乌哥斯以魔力为诱饵招募来的临时工，算不上什么正式编制的下仆，就算玩烂了也没人会对她们负责，倒是让我们几个老爷们彻底享受了一下轮奸群交的乐趣。
　　我和威斯克两人对中间的贱货前后夹攻，形成两面包夹芝士，而受到我们这边气氛吸引的另外三个魔族男人也很快摆平了各自的淫魔，带着尚未满足，或者说正高涨到极点的性欲来到了我们身边，让那被我们双穴齐开的女淫魔小嘴和手掌也没能闲下来。
　　一番干操蹂躏，这些身材丰满，嗜精如命的贱货们终于被我们在午夜时分摆平，如同尸体一般满身白浆的瘫在地上不动了。
　　“哦……舒服的很……这里的水要比我家的浴池热不少啊，是本来就这么热，还是说小迪你用了什么能力啊？”
　　“水温吗？确实被我稍微加热了一下，就怕少爷您泡着不舒服——现在的温度可以吗？”
　　“很可以，只要威斯克能受得住就行，他应该是咱们这些人里最怕热的。”
　　“我也觉得不错……”
　　“那就这样泡吧。”
　　干完了那些女淫魔，我们一帮男人来到了只有男性可以入内的休息区，泡在温泉里放松着肉体和精神。
　　热蒸排汗让我们慢慢醒了酒，欲望也消退的差不多，又把喝酒之前的话题捡起来继续聊着。
　　对于我终于有了孩子这件事，恶魔下仆们似乎很兴奋——迪米乌哥斯就不说了，在他看来魔王的基业有了继承人作为存续和保障，今后在某些事情上便不需要再掣肘，而是可以放开手脚大干一通，着实越来越有盼头。
　　塞巴斯蒂安似乎和克莉丝汀一样颇有一点养成癖好，他很希望我的第一个孩子是个女孩，并答应我一旦真的是一位公主的话会竭尽所能将其培养为世界上最优秀的淑女，要所有玛丽苏小说的女主都要在我的女儿面前甘拜下风，不敢直视。
　　而如果是男孩的话……科塞特斯那边早就按耐不住妄想，渴望以爷爷的身份教导我的儿子习武操剑，势必要让其成为不会辱没我姓氏的勇者了，让我为其感到自豪……
　　唯独威斯克没有表现的很狂热，但很显然能以一位科学家的身份全程记录恶魔与女神结合的子嗣如何降生成长，其中的诱惑依旧是不小的。
　　克莉丝汀怀孕虽然是我个人的喜事，但是能让整个小黑屋都很开心，为我们即将踏上新的征程冲个喜，不得不说是个非常好的兆头。
　　“如果一切顺利，那么只需一周时间传送器v2.94最终决定版就能定型——这是最后的版本了，相信在稳定性和安全性上都已经做到了最优解，绝不会让迪米乌哥斯大人冒险。”
　　如今克莉丝汀怀孕，利用时间机器前往新世界这件事便更不能交给我去做。
　　迪米乌哥斯在最近一段时间一直在和威斯克探讨有关利用科技手段进行时光穿梭可能会遇到的问题，并在模拟场景下演练了应对措施，搞得跟航天员一样专业。
　　毕竟是代替我去冒险的，我可不会对迪米乌哥斯吝啬——在总结出各种方案中应对危险的最佳对策后，我批准了一大笔魂能给这位忠心的男仆强化身体，保证他的肉体能在短时间内承受巨大引力的撕扯，并提高在真空环境中的存活时间，提高他的逃生几率。
　　对于我的关照迪米乌哥斯又是感激涕零暂且不说，小黑屋大部分成员也都觉得在我手下工作是个挺不错的选择，民心依赖度增加，十分有利于推行其他政策。
　　想到自从通关难度4副本受伤之后，在小黑屋里发生的都是些让我飘起来的好事，真是爽的一比。
　　“这个交给您，如果您觉得有必要的话，可以用在克莉丝汀夫人身上。”
　　男人之夜走向尾声，在我们各回各家之前塞巴斯蒂安将一个轴卷塞到了我的手上——如果是迪米乌哥斯的话，我说不定会认为这玩意儿是什么调剂情趣的用具。
　　但塞巴斯蒂安毕竟是个相对正经的执事，交给我的东西大部分都是有正经用处的，应该不会在享乐上排上什么用场吧……
　　“什么东西？『安胎咒文』？”
　　“没错，一会回到家中您贴在夫人的腹部就可以了。”
　　“不是，这TM也太早了吧！克莉丝汀她今天才孕吐，估计怀上还没有一个月，现在就安胎是不是太过小心了？”
　　“您还没有改变人类的常识习惯吗，少爷？请谨记不要用时间来衡量魔族繁衍的规律，如果克莉丝汀夫人的身体足够硬朗，即便今晚立即分娩都不是什么奇怪的事情——而且这东西有助于她获得更好的休息，具体用法是这样的……”
　　我是个相当差劲的男人，即便有人主动跟我科普女奴备孕的注意事项我也懒得听，只是不好直接回绝塞巴斯蒂安而已。
　　不过听着听着，我突然对手上的咒文产生了强烈的兴趣，到后来就是主动追问，如饥似渴的求着塞巴斯蒂安为我讲解了：
　　“你说这东西可以调节母体的受孕状态？具体是怎么个调节法？”
　　“就是一种让母体可以在不同时间维持不同状态的调节器而已——以下只是我的个人建议：在白天的时候，克莉丝汀夫人可以将咒文刻印激活为白色，这时她的身体对子嗣的营养和魔力供给就会维持在最低限度，和未怀孕时几乎没有区别，自由活动完全不受影响。而到了晚上便可以在就寝前再将咒文刻印激活为黑色，此时孩子就会以最积极的状态主动吸收母体的营养，让母体陷入疲惫，让夫人的睡眠质量更好……”
　　这尼玛魔族制造孩子的过程真的比手机充电还方便啊！
　　且不说这符文的效果如何优异，光是在状态切换时的变化就让我的某种性癖觉醒，馋的流口水了：
　　“那个，我问下啊！没别的意思，就是单纯的感兴趣——我想问问这个符文将受孕状态激活为黑色的时候，那个母体的体型会不会变化啊？”
　　“体型变化……您是指什么？”
　　“就是……咳、咳……嗯，就是会不会大肚子……”
　　塞巴斯蒂安看着我有点窘迫，但还是老是把欲望说出来的样子恍然大悟，给我补上了最感兴趣的情报：
　　“您是说『显怀』是吗？我了解了。稍等……”
　　塞巴斯蒂安又把轴卷要了回去，掏出一只羽毛笔在上面写了什么东西——当他再将轴卷还给我的时候，对我的笑容便暧昧了许多：
　　“我对刻印稍做了修改。如果您想要克莉丝汀夫人有人类女性生育期间的生理变化的话，那么只要在激活的时候按照这个咒文操作，母体便自然会显怀。不仅如此，还可以模拟出阵痛、涨乳等效果——不过因为母体的任何营养都必须用于对宫内子嗣的育成，怀上魔族子嗣的女性一般都不会泌乳，将来等到您的孩子降生我们可以给他安排一位乳母，就像源赖光大人那样……”
　　“可以可以！我Day到Rua！那就这样……你们回家早点休息啊，我先走了！”
　　用这个咒文能控制克莉丝汀肚子的大小，光是想到这个真正怀着我孩子的女人能立刻挺着西瓜肚站在我面前，我下面都硬的发疼了！
　　一时间『男人帮』众人见我以最快的速度辞他们光速回家，根本都不用问就知道我要着急去做什么，便在散步回男性宿舍的路上发出阵阵坏笑。

第70章 准备万全，向下个世界进发！（三）
　　“我回来了！”
　　一进家门，我就兴高采烈的挥舞着手上的轴卷，跟正在屋子里拆礼物的女奴们打招呼。
　　今晚我和『男人帮』一起花天酒地玩的很爽，而我的这些家养贱货在只有女宾的宴会上也渡过了一段愉快的时间，很显然不管是谁都享受了我们小黑屋的第一次集体庆祝活动。
　　因为体质已经超脱了人类，所以即便是孕妇也没有酒精的禁忌，大家陪着克莉丝汀喝的面红微醺，正在魔宫的客厅里神志迷醉的拆礼物。
　　“哇！这个是DSR-50小姐送来的……嗯……这个叫什么？”
　　“这个是……榨乳器！榨！乳！器！如果将来母亲大人把孩子生下来后涨奶的话……就可以用这个……嘿嘿嘿！！”
　　“用这个做什么……哎勃朗宁你不要笑嘛！人家是真的不懂！！”
　　“没关系啊，母亲大人……我来教你……看招！！”
　　“呀！！！讨厌，怎么跟你老公一样色……”
　　就以混乱的程度来讲，这一屋子女人喝嗨玩耍的样子和我们『男人帮』的乱交场面有的一拼，甚至因为礼物盒子拆的到处都是而让整个空间更加乱套，几乎无处下脚。
　　此时此刻我后宫里唯一稍微有些清醒，或者说没有受到这癫狂庆祝气氛影响的就是杀生院祈荒。
　　见我回来这女人眼前一亮，直接甩下手上的母婴用品来门口迎接我，还用滚烫的身体扑到我怀里给了我一个窒息的香吻。
　　“唔~主人啊~您可算是回来了……在外面玩的爽吗？”
　　一股和我身上同样浓烈的酒气扑面而来，直接借由杀生院的湿吻注入了我的嘴里——这贱货说不定比谁喝的都多，只不过是酒量比较好才相对清醒的吧……
　　“嘿嘿，还行吧！就是跟迪米乌哥斯他们稍微聚了一下……”
　　“呵呵~真的只是小聚吗？丢下自己怀孕的女奴去喝花酒，作为主人您可真是坏透了——不过您别担心，我是不会说破你去哪的~快把衣服脱了吧……这上面全是女恶魔淫水的味道，可别露馅了！”
　　满脸潮红，目光灼热的女菩萨二话不说就帮我脱衣服，还一边亲我一边牵着我的肉棒带我回到了众位美人中间，看上去似乎对我离开家这会儿功夫很是思念。
　　杀生院对我这般热情主动已经不是第一次了，自从上次做爱时迷迷糊糊的答应了她会赐予她一条『美人鱼』后，这贱货对我的态度就一直如今天这般积极——倒不是说她以前待我不好，只是之前这女人多少有些自恃，很多时候都会故意吊我的胃口，只有用大鸡巴干的数次高潮之后才会露出一些淫奴的本性放浪起来。
　　而现在的杀生院不但在战斗中出力更多，以女奴的身份在我身边时也是相当的尽职，对我百依百顺，对其他姐妹相当照顾，可以说若是不了解她原本的性格，绝对会认为这个妖妇是传说中的好女人。
　　根据我的暗中探底，目前小黑屋这些女奴里对她还有些戒备的女人只剩下樱妹和奥莉卡了，其他人要么和她关系火热，互有好感，要么也至少在战斗的时候会予以信任，不认为她会做出对我不利的事情。
　　就连我自己有时候也觉得，是不是老是暗中提防这个为我们死过一次的女人不太好——反正我表面装的应该让她看不出什么破绽，至于内心怎么想她也管不着……
　　“呀，亲爱的您回来了……抱歉哦，今晚是我们的淑女时间，就不伺候你了~”
　　“嘿嘿！你说不伺候就不伺候了？有人因为怀孕请假，你们不得加加班把她的工作做了吗……哦……嘶——好爽……”
　　杀生院把我推到在沙发上，让我搂着稍微有点抗拒我揉乳的大老婆勃朗宁和小妾95式，自己却蹲下身跪到地毯上用双乳夹住我的肉棒，一边波推一边帮我口交，爽的我连连吸气，无比霸道的搂着两个想要逃跑的女人在她们的乳头上揉捏着，很快就弄的她们没了力气。
　　“讨厌……给夫君加班的辛苦……可比996要累多了……嗯~这么捏的话……人家今晚可回不去97式那里了……”
　　“嘿嘿，别抱怨啦，给爷说说，你们这是收了多少礼物啊？”
　　“也没多少……姐妹们算了下，目前看来能用魂能估价的大概有近百万吧……”
　　克莉丝汀是个妙手回春的治疗者，光之女神在人间的投影，我的一号女奴。
　　她不但身份超然，而且几乎小黑屋的每个人都被她用治疗法术照顾过，可以说在人望方面这贱货已经是一人之下万人之上，是得到广泛承认暂未加冕的『魔后』。
　　如今她又第一个为我怀了孩子，我的女性下属们无论是真心祝福她母子平安，还是只抱着巴结讨好的意图，这份礼物都是必须要送的。
　　于是乎，令人哭笑不得的事情发生了：我刚刚用奖励机制给我的员工们发了奖金，结果克莉丝汀这个老板娘几乎又是以收割的方式全都换成了礼品给收回来了。
　　我对天发誓，这真的只是个巧合，就算我的本质是个资本家也不至于像周扒皮一样一毛不拔，让我的这些宝贝儿们给我白打工……
　　“好家伙，这孩子怀的至少给我捞回了近百万的魂能吗——我说你们都给我听好了，这又舒服又能捞钱的好事儿谁都别想跑，就算单纯是为了钱你们也得都给我怀上才行！”
　　“切！真是个钻进钱眼儿里的臭男人……姐妹们别听他的，生孩子这件事男人一时爽快就完事儿了，可不像咱们女人要遭很久的罪！我提议咱们女人联合起来，建立妇女联盟……唔唔唔！！！”
　　勃朗宁这个美国小婊子恃宠而骄，居然还想在我的后宫里搞女权，气的我瞬间就把这贱货拉进怀里一顿猛亲猛舔，玩的她那身暴露的晚礼服彻底披散开，被我扯成了破布方才罢手。
　　“哈……哈……讨厌……每次亲爱的都是……用这招……让人家……沦陷……”
　　勃朗宁被我搞的衣衫不整气息紊乱，光用手和嘴就玩的她好像被轮过了一样说不出话后，终于在我怀里变乖了。
　　其他女奴偷笑着看我惩戒勃朗宁这个领头羊继续默默的拆礼物——有人的手巧，会利用小黑屋些材料为克莉丝汀亲手制作一些具有纪念意义的礼品，价值虽然不大但在我们小黑屋这个物资极为富足的环境中『纯手工制作』倒算是很有心意的赠品。
　　而没有动手能力的大多直接购买一些具有实用价值的商品，比如母婴用品就占了礼物中的大多数。
　　根据赖光妈妈统计，光是纸尿裤有近百箱，这个数量就算我从我孩子降生的第一天开始不间断的穿也够他用到八岁……
　　“圣女殿下这消息宣布的还是太仓促了些，连给我们准备的时间都没有……”
　　赖光妈妈便是『手工派』的一员，今天她本打算买些毛线给我的孩子打一些可以御寒的衣物，可短短一天的时间就连织一双袜子都不够，也只好在魂能商店买了一套奶瓶送给克莉丝汀聊表心意。
　　“没事，不着急，时间有的是——搞不好这次克莉丝汀要怀很久，等到我孩子出生都不知道猴年马月了……”
　　反正拆礼物也没我的事儿，干脆借这个机会给我的宝贝们科普了一下从迪米乌哥斯和塞巴斯蒂安那里现学的魔族育儿知识。
　　几个女人对这魔族的『充电式』怀孕倒是很感兴趣，惊叹神奇之余也不忘跟我提了个重要的问题：
　　“这么说，为了保证怀孕期间的营养供给克莉丝汀小姐不会泌乳对吧？那等到孩子生下来吃什么，谁来做孩子的乳母呢？”
　　“这不就有现成的……”
　　说到哺乳、喂奶这个话题，我自然而言的就会想到现在我的众多后宫中唯一一个能泌乳的女奴，我的赖光妈妈。
　　我将眼神看向她的时候她也没有说什么，看样子是打算听我安排，即便按辈分算她属于我孩子的奶奶，给他喂奶也不是不可以的事情，都说隔辈更亲近，搞不好升级为奶奶的源赖光对我和克莉丝汀的孩子比对我还要好呢。
　　不过很快我便反应过来，事情绝不会那么简单……
　　“不行，不能让赖光妈妈做孩子的奶妈。”
　　“诶？为什么不可以？妾身的身子还算硬朗，即便照顾小孩也……”
　　“不不不，我想你绝对是小瞧魔族小孩的食量了。”
　　仔细推敲一下：如果只是单纯的吃些母乳，克莉丝汀的身体根本就没有必要为了怀孕停止泌乳——在母体怀孕的时候孩子会大量汲取妈妈的营养用来成长，出生之后母体不说被他吸的脱一层皮也会元气大伤，需要静养滋补把怀孕期间的损失全恢复过来。
　　而魔族的婴儿出生后也不会和普通的小孩子一样，只是吃普通的奶水就可以发育，而是要继续以大量的魔力作为补给才能按照魔族子嗣的速度去发育，对乳母的负担绝不会比生母要少。
　　或许赖光妈妈能供给我的孩子吃奶补充魔力，但她可是我们小黑屋的在编战斗成员，是攻略高难敌人时不可或缺的一人。
　　一旦她在魔力有上缺失出危险的可能性要比克莉丝汀这个站在保护圈内的圣光牧师高多了！
　　我绝不能让赖光妈妈遇到无力应对的危险，孩子的奶妈必须选一个魔力极为充沛，不需要经常补给也能正常生活战斗的女性……
　　“或许樱妹是最好的选择，毕竟她的魔力储备是最厚的……”
　　我给女奴们稍微说了一下我的看法，赖光妈妈还想再争取一下，但终究还是在现实中选择了妥协，不得不将期待的眼神看向了自己的乖女儿。
　　“也不错啊，孩子生下来就能吃姑姑的奶水……”
　　“抱、抱歉……我的话……我……大概不行……”
　　本来女奴们还蛮羡慕间桐樱能被我赋予泌乳的功能，在将来兼职我孩子的乳母。
　　结果没想到这丫头居然直接拒绝了我的要求，搞得场面很是尴尬。
　　“那算了……反正现在距离孩子出生还早，到时候再想办法也来得及。”
　　樱妹的身子被两个恶心的男人和千万虫子进出过。
　　虽然我一再强调自己不在意这种已经无法改变的事情，而且接受了女神的神核后她的肉体也得到了净化，和过去那个柔弱少女已经一刀两断了。
　　但她仍然嫌弃自己的身体污秽，不愿做我孩子的乳母大概也是从这一层面考虑。
　　所谓强扭的瓜不甜，反正事情没有急迫到必须现在考虑的程度，我利用克莉丝汀怀孕这段时间再找找，应该不难找到符合条件的女性。
　　更何况，奶妈和孕母不同，怀孕只能一个人承担辛苦，奶妈可没有什么人数的限制，只要魂能管够我多弄几个会泌乳的女奴出来不就完了么！
　　“嘿嘿，眼下我就不考虑那些有的没的，先试试塞巴斯蒂安给我这个安胎贴效果怎么样……”
　　那个自从进屋就被我一直攥在手里的卷轴早就引起女人们的注意了，只是大家一直都在聊天也没得机会来问我这件宝贝的事情。
　　我一撒手，勃朗宁和95式就飞一样的从我身边逃开，显然这段时间被我揉奶子揉的不上不下很是难受。
　　我招招手让克莉丝汀过来，这贱货也是一脸的抗拒，还把孩子抬出来威胁我：
　　“儿子主人你可想好了，在怀孕期间做爱对小孩子可不好哦！这段时间你就跟别的姐妹快活吧，实在不行外面那两队女人你临时用用咱们也不介意……”
　　“少废话，我是来给你贴『充电片』的，你快点给我过来！”
　　我之前给女奴们讲解魔族的生育知识时就提到了魔族拥有可以控制母体怀孕阶段的神奇魔法，也就是我手上这个能够安胎的『刻印』——或许此时没人知道我打的什么主意，但哪怕是为了克莉丝汀的健康考虑，女奴们还是催促着她快些过来让我给她贴上。
　　“那……那好吧。不过儿子你不能对妈妈做奇怪的事哦！贴上刻印，教给我使用方法就好……”
　　“你放心，我再怎么样也不会拿你们母子的性命开玩笑的。让我看看……”
　　克莉丝汀被我搂进怀里大肆把玩了一番，虽然她微微抗拒着，但很显然在我极其娴熟的调情手段下身子已经越来越软，不多时就因为醉酒和怀孕的慵懒而不愿动作，一副任人宰割的模样看我的十分性奋，肉棒在杀生院祈荒的口乳夹击侍奉下也越来越硬了。
　　“奴倒觉得现在还没什么关系——怀孕最危险的那段时间是3-6月，这短时间进行性生活才会有导致流产的风险。克莉丝汀她怀孕应该不超过两周，这种事要不是我们都盯着说不定她都不会发现，主人您想做就做嘛……”
　　杀生院在引诱别人犯罪的方面似乎有某种无法控制的癖好。
　　或许她身为『人类恶』那一面正在期待着我兽性大发，直接将我的第一个孩子搞掉。
　　不过我可不会轻易的上当——我满眼爱怜的抚摸着克莉丝汀的肚子，那里现在还如少女一般平坦、细嫩，即便晚餐吃了很多也依旧保持着恰到好处的弹性，仿佛就是为了方便男人抚摸而设计的一样，是一个完美的，用于泄欲和赏玩的部件。
　　而马上，这个部件就要变得更加完美了。
　　“我慢慢做，你要是有不舒服就说出来。”
　　“嗯……”
　　轴卷被我放平在克莉丝汀的肚皮上，大手按在上面注入魔力，那张纸便在我的手掌下燃烧起来，将上面的图案如纹身贴一般拓印在克莉丝汀的小腹位置，以肚脐为中心向外延展的，一个恶魔的头颅——我用手在图案的周围慢慢的画圈，越是逆时针的拨弄，那恶魔的头像越是透明，最后几乎完全看不见，而克莉丝汀也明显感觉到自己的精神恢复了好多，跟怀孕之前确实没多大差别。
　　而越是顺时针的旋转，恶魔头像越是显现，而克莉丝汀也越来越感觉疲惫，好像肚子里确实有什么东西在将她全身的力气吸走，让她昏昏欲睡……
　　“可以呀！这东西靠谱！以后你就自己学着用吧，该喂孩子的时候就喂饱他，不该喂的时候就关了，反正我也不着急你可以慢慢养。”
　　如果一天24消失都维持着最高功率的魔力供给，即便是克莉丝汀这个魔力充沛的女神恐怕也坚持不了几日，必须限制胎儿对母体的压榨。
　　我让她每天睡前开到30%的输出模式，第二天起来再关闭供给，这样循序渐进和孩子稍微熟悉一下，建立点默契，以后再加快进度也不迟。
　　“么么~儿子你真好……不管这一胎是男孩还是女孩，您永远都是妈妈最爱的儿子~”
　　我还没想明白克莉丝汀妈妈肚子里的孩子该怎么称呼我，索性就乱叫吧，反正都是很久以后的事情。
　　在搞定了一些重要的事情后，我终于可以满足一下自己的淫欲，对着克莉丝汀妈妈小腹上的恶魔刻印按下去——只见她因为突然而来的阵痛轻哼一声，随后腹部便一下子涨的无比巨大，几乎马上就要临盆，将那轻薄的睡衣都扯的裂开了！
　　“儿子！这、这是怎么回事！妈妈怎么一下子就……”
　　“嘿嘿嘿……你别怕，这都是小问题……小问题……”
　　克莉丝汀妈妈的孕肚状态实在是太美了，我流着口水摸上那巨大的肚子，双手抱着它贪婪的亲吻舔舐，那副色急的样子被我的众多女奴们看在眼里，显然都已经明白了这诡异的变化根本不在安胎魔法的服务范围内，是我为了满足自己的性癖故意加上去的！

第71章 准备万全，向下个世界进发！（四）
　　“真是受不了……这种被我操大肚子的贱货……真TM让人受不了！！”
　　第一次把我喜欢的女人搞怀孕，我并没有身为人父的责任感，也没有对克莉丝汀那淫邪的迷恋升级为爱妻的宠溺——小黑屋里每天都在发生令我意料之外的事情，寻常人脆弱神经无法承担的喜怒哀乐，在我这会如同向酒里注水一般将刺激的感觉冲淡，平淡到几乎可以古井无波的接受发生在我身边的一切好事或坏事。
　　除了性欲因为身体的强悍时刻煎熬着我外，我真没有什么当爸爸的欢喜之情——抱着玩赏的心态，我一脸变态的痴像抚摸着圣女妈妈那鼓起的肚子，同时用肉棒猛顶杀生院的小嘴，似乎打算以这种方式来发泄下想要操孕妇的性欲，免得真的忍不住将克莉丝汀按倒，做出对我们的孩子有损害的事儿来。
　　改天我一定得问问塞巴斯蒂安和孕妇做爱有没有什么限制和说法，不然早晚会被这颗诱人的果实馋疯的……
　　“真是的，一刻都不愿意消停……简直比我肚子里那个还要调皮……”
　　毕竟跟我的时间最久，克莉丝汀完全了解我的性癖，光看我现在流着口水在她鼓鼓的肚皮上猛亲猛舔就知道我此时最渴望的是什么。
　　圣女妈妈温柔的抱着我，一边抚摸我的头发为我按摩一边在我耳边轻声安慰，说着令我性欲越发高涨的挑逗淫语：
　　“这次是第一胎嘛，妈妈肯定会小心些的……等之后有了经验，怀第二胎的时候就可以让宝贝儿子操妈妈这个下贱的孕妇性奴了~到时候您的大肉棒就可以随时的，随地的，随意的进出妈妈已经隆起的大肚子，在里面尽情的搅拌……你喜不喜欢妈妈挺着大肚子在你面前发骚啊？”
　　“喜欢！我太他妈喜欢你的骚劲儿了……妈妈……妈妈！我要射了！！”
　　“射吧……全都射出来！妈妈想要乖儿子的精液……”
　　会主动引诱男人的孕妇大概是我性癖上的G点，光是听克莉丝汀妈妈跟我说这些下流的淫语就很难顶，射精的欲望已经到达极限了——被克莉丝汀紧紧的搂在怀里，吮吸着她粉嫩的奶头，我十分不争气的被杀生院按住双腿大口猛吮肉棒，在长驱直入直抵这妖妇食道深处后痛快的射精了。
　　大量白浊的污物穿过了她的喉咙，在妖妇那似痛苦又似快活的呜咽中将其注满，彻底将自己的淫欲发泄了个十足爽快……
　　“天呐……主人您射的可真多，奴家也可克莉丝汀大人一样被您灌成了大肚婆了呢~”
　　激烈的射精让我在妈妈的乳间迷醉的喘息着，本提不起什么回应女奴挑逗的力气。
　　但杀生院说自己被我的精液灌大了肚子还是让我情不自禁的露出头来看了她一眼——这贱货已经完全掌握了讨我开心的密码，她见我沉迷于克莉丝汀那孕妇的身姿中，自己也借由吞精的机会稍微改变了一下体型，让原本平坦的小腹隆起来，和克莉丝汀妈妈一样变成了风骚的大肚婆，勾的我那已然射过一次的肉棒再度恢复了精神。
　　“哼，贱货……老子不敢操真正的孕妇，还不敢操你这个假货吗？过来让爷爽一下！”
　　“是~少爷……呀！！！”
　　沙发上的礼物盒子被我大手一挥全都推到了地上，我一把将已经『孕妇化』杀生院祈荒捞过来按倒在沙发上，不经她同意就将还粘着精水的肉棒插进她湿润的产道，在尽情深入的过程中爽的一直吸气：
　　“卧槽……这就是……这就是孕妇体内的感觉吗？居然这么爽的？”
　　杀生院并没有怀过孕，但她毕竟在医学院就读过，对女性妊娠后身体的变化，包括怀孕期间阴道和平时有什么不同都很有了解，可以说利用她那由魔神柱血肉构筑的身体在模拟孕妇的生理状态方面十分完美，除了不会真的生下孩子外已经和真正的孕妇分毫不差了——已经有了克莉丝汀妈妈这个真孕妇，杀生院这个假孕妇在我这儿不但不是令人扫兴的冒牌货，反而是个非常完美的替代品，可以让我尽情投入对一个孕奴宠爱的感情，凶狠的享用她的身体还不用担心干到流产，简直是瞌睡时送到我身边的枕头，来的太过及时了！
　　“啊~呀！！少爷……啊~天呐……居然……啊~居然这么猛~奴的子宫都要被……啊~被少爷捣烂了~~~”
　　“操死你！贱货！老子操死你！老子非要把你这怀孕的贱婊子操流产不可！！”
　　不敢发泄给克莉丝汀的黑暗欲望，不敢在其他女奴身上倾泻的鬼畜淫念，全都被我尽情的注入了杀生院的体内，在她身上如同成捆的炸药一般进行连锁爆炸——我双手牢牢抓着杀生院饱满的肥奶子，在令其呼痛的猛掐中快速摆腰动胯，撞的我们的结合之处淫水飞溅，啪啪作响。
　　克莉丝汀原本还打算过来在旁边为我助兴，通过亲吻和抚摸的方式让我能操的更爽些以便尽快射精，可如今她挺着大肚子行动不便，又有些担心我那癫狂的动作会不小心将她肚子里的孩子弄伤。
　　正在她犹豫要不要过来的时候，奥莉卡一把将她按在沙发上，在将一盒礼物塞进她的怀里的同时给了她一个制止的眼神，随后代替她来到我的身边，在我的身后将自己弹性十足的黑皮大奶贴上来，不断的亲吻我的脖颈，勾引我发泄出更多更淫邪的欲念：
　　“陛下……尽情的操吧……如今您的魔后已经怀孕，我们这些女奴都已经没用了，就算被您操死也没关系……”
　　“妈的……你这下贱的淫货！老子就是要操死你们！”
　　“嗯……那还请您再用力些，必须得用您雄伟的大鸡巴顶烂奴们下贱的子宫才行……需要奴帮您一下吗？”
　　“你想怎么帮……卧槽！！”
　　作为我后宫里身子最皮实的三个贱货女奴：杀生院祈荒，奥莉卡·迪斯克伦蒂亚和小魅，这三人和我欢爱群交的时候大多都是在别的女奴已经都累到睡着才会进行。
　　其一是因为这三人在我家的角色扮演里是身份低微的贱奴（只是我们性爱游戏时的角色设定，并不代表她们真的低贱，毕竟现在所有女人中最有实权的就是奥莉卡），做爱必须等其他女主人满足才能过来服侍我，其二就是我宠爱这三人的方式在其他女奴看来多少有些过火，若非她们三人的身体特性就是这种不用力干操就不会获得快感的体质，她们根本就无法在我的淫虐下获得丝毫的快乐，而我也不是很想当着其他女人的面用过于残暴的方式搞她们，免得那些身子娇弱的宝贝受到惊吓——比如现在奥莉卡所说的『帮我一下』，便是利用自身的体重压着我逐渐向杀生院的身体逼近，直接朝着她那凸起的孕肚挤过去。
　　在我们两人份的体重压迫之下杀生院的那圆润饱满的大肚子直接被我压的变了形，若是她真的怀有身孕只怕现在那孩子小命都没了，非得被我压的从妈妈的肚子里喷出来不可！
　　“噢哦哦呀呀呀！！！”
　　杀生院被我和奥莉卡那突如其来的压迫操搞的浑身痉挛，被虐待的痛苦和一直以来对过度刺激的渴望得到满足让她爽的翻着白眼，涕泪横流的在我身下发出了令人胆寒的惨叫——从未见过我如此骇人模样的95式被我们那叛离人道的残忍性爱吓的浑身发抖，缩在勃朗宁的怀里不敢去看我那用肉棒给女人堕胎的酷刑。
　　然而即便我的行为如此残暴，甚至已经超脱了人性的范畴，我的女奴们却都没有阻止我，只是在我身边默默的忍受着杀生院那诡异的哭喊声，安静的为我祈祷着。
　　在她们看来，『魔王之种』并不是那么完美的东西，而是束缚我灵魂的沉重枷锁——它让我得到了足以保护家人，为女人们创造更好生活的力量，但同时也让我成为了堕入欲望深渊的邪魔，在永远无法满足的欲海中挣扎，将快乐都献给了她们，却由自己承受那份饥渴的煎熬和痛苦。
　　传说生前贪吃的人死后下到地狱，便会在无尽的饥饿中煎熬，不管吃下多少东西都无法得到饱腹的感觉——如此看来，我便是已然堕入了名为色欲的地狱，而且再也没有赎罪解脱的可能性了。
　　“唉……明天咱们再看看，有没有更合适的姑娘能收进来服侍主人吧……”
　　唯有在『希望我搞更多女人』这件事上，小黑屋所有的女奴都处于各种考虑得到了一致的答案——最近一段时间勃朗宁一直在她的战术人形部队里物色一些靠谱的姑娘，希望能让我接纳她们，作为供我取乐的床伴。
　　而在对魔忍那边，赖光妈妈和井河阿莎姬也在循序渐进的为我安排『精液强化』的女忍们，如今那24位艳丽的娇花已经被我搞上手一半有余，虽然有几个小妹子因为性格傲娇的缘故略显难搞，有些不好意思和我一上来就发展成超友谊关系，但在我的甜言蜜语哄骗之下却也都顺利的逐一沦陷，被我干成了迷恋肉棒的贱奴了……
　　“哼！操死你……臭婊子……操死你……射了！！！”
　　终有一天，这些女奴们都会成为挺着孕肚供我把玩淫乐的母畜吧——在狂妄而无耻的臆想中，我抱紧了腰围膨胀几乎无法搂住的杀生院，借由奥莉卡压在我身后的力道埋首于她的双乳之间，尽情将肉棒顶进这个淫荡婊子孕妇的子宫里。
　　奥莉卡尽职的服侍着我，她不但帮助我将杀生院的肚子压扁，让我体验蹂躏一个大肚婆的快乐，更是在我挺腰猛干的同时伸手到我们腿间的位置握住我的睾丸尽情按摩揉捏，爽的我在射精时一发不可收拾，不但将杀生院的假孕的淫穴灌满，多方压力之下甚至让那些粘稠的白色淫汁全都从我们结合的缝隙中喷了出来，更有不少液体在射精的一瞬间飞溅到周围观看我们性爱的女奴的脸上，吓的她们惊叫声此起彼伏，还真以为杀生院被我搞破了羊水，干到流产了呢！
　　太逼真了，逼真到围观的女奴们都相信我操的是个孕妇，可想而知这次内射让我多么满足……
　　“主人……今次您可真是太过威风，真要将奴给搞的神魂颠倒……实在是……太爽了……”
　　被我用足以致死的压迫蹂躏中出，杀生院非但没有任何痛苦和恐惧，反而在一切结束后和我一样满足，甚至还回味十足的舔着我滴落在她乳沟里的汗水，一副还想继续我玩弄她的媚态——在重口味性爱这方面，我和杀生院祈荒这个妖妇可以说是周瑜打黄盖烈火遇干柴，简直是天造地设的一对，若不是利用魔神柱桀派这个二五仔将她身体的控制权夺走，单从性爱方面我们恐怕是难分胜负，搞不好今时今日我还要叫她祈荒大人呢！
　　虽然这贱货此时浑身是汗，如同浴雨荷花一般水灵，让男人实在忍不住想要一亲香泽，但是今晚我是真的操爽了，只想好好睡一觉——我拍拍奥莉卡的屁股让她先下来后，喘着粗气向边上一翻身，疲软的肉棒从杀生院的淫穴里带着白浆甩出来，随后便被跪在地上侍奉的奥莉卡含进嘴里不断的舔舐，真是舒服的连眼睛都不想睁开了。
　　“别不理人家嘛~主人……要不要回卧室去，和奴再来一次？”
　　也不知道刚才的激烈性爱到底是哪里让杀生院尝到了甜头，这贱货半分钟前被我蹂躏的近乎窒息，刚缓过来就抱上了我的胳膊在我身边撒娇，企图让我再用刚才那么过火的方式弄她一次。
　　可刚刚激烈的射过了两发，我已经暂时的到了满足，即便身边有贱货主动求欢我也没有想要继续的意思，只是搂着杀生院满是汗水的身体慢慢回着气，等到身体完全平和过来，方才掐了一把她的贱屁股，在其耳边低声说道：
　　“以后老子有机会就会操你的，现在先别急，好好和你的这些贱货姐妹们拆礼物吧……哦……操！奥莉卡……你跟我进屋来，陪我睡觉了。”
　　客厅内礼物堆成山，就以这里目前的人手计算不拆到天亮她们是弄不完的。
　　我干脆拉着奥莉卡和我回卧室睡觉，既不想让她熬夜耽误白天的工作，同时也想趁这个机会好好陪陪她，免得她想一些徒增烦恼的事情。
　　“陛下，您想就寝的话，还是让克莉丝汀小姐陪您比较好吧？”
　　“怎么说，她是奶子比你翘，还是下面比你紧啊？”
　　果不其然，我刚搂着这个黑皮贱货进屋关灯，奥莉卡便小声的跟我开口，看似谦让的言辞却隐藏了她的本心，令我不得不又得花些心思开导一下。
　　“奴只是觉得……如今圣女小姐怀了您的孩子，您应该履行身为丈夫的义务，多陪陪她才是。”
　　“我是她丈夫，就不是你丈夫了？”
　　“不……这……”
　　“嘿，我就知道！我告诉你，就我身边这些贱货有一个算一个，不管是谁怀孕了我都是今天这般态度——养孩子嘛，我不擅长，也不想干预，除了交给你们这些做母亲的女奴外我只管小孩子的物质生活得到满足，其他的什么都给不了。不过你是唯一在此规则以外的存在，奥莉卡……如果有一天你怀孕了，你的孩子我一定会当做珍宝一样爱护，大概会和别人的孩子有所不同吧。”
　　这番话我说的发自肺腑，奥莉卡趴在我的胸口，一边感受我平静的心跳一边聆听我的话语——她习惯性的辨别着我语言中的深意，判断我究竟是在正经的与她讨论还是单纯的口嗨。
　　而无论从哪方面推测，她都无法找出我正在欺骗她的依据。
　　“您……为什么会更偏爱我的孩子呢？”
　　“因为『来之不易』——人们总是更珍惜来之不易的东西，即便是同等价值，甚至完全无法放在一起比较的事物，哪一个得来的更不容易，人们便会更珍惜那个。为了怀上我的孩子，奥莉卡你比其他女人付出了更多的努力，你说我怎么会不喜欢他呢？”
　　“可是……奴的身体，真的不一定能回应您的期待……”
　　“是吗？那你怀孕那天我说不定会比现在还兴奋，你可得小心些别被我狂化时弄伤了……”
　　比起道理，女人更容易接受男人的温柔，而比起温柔，女人更容易接受男人的自信和霸道——奥莉卡对自己身体的缺陷的自卑在克莉丝汀宣布怀孕后又有了逐渐萌生的事态，这种时候我没必要花太多心思开导她，只要给她一个明确的态度就好了：
　　“你们都真心待我，将我当做唯一的男人侍奉着，我不敢说对你们有等价的回报，但至少也要一碗水端平，要你们每个人都得到平等的幸福——你就耐心点吧，克莉丝汀有的东西，你早晚都会有。”

第72章 准备万全，向下个世界进发！（五）
　　“陛下……魔王陛下……呜呜呜……”
　　奥莉卡几乎是我身边最坚强的女人，但她却也是在我怀里哭的次数最多的——暗精灵女王那娇弱的啜泣声让我心生无限的怜爱，我紧紧抱着她发热的身体和她肌肤相贴，毫不避讳的在她满是泪痕的脸上亲吻，并用手抱紧她的屁股大力揉捏起来。
　　爱意与肉欲双管齐下，不多时我便感觉奥莉卡的身体有些进入了状态，下面的淫穴泌汁泌的很厉害。
　　而将她挑逗的情欲高涨的同时我也没法保持冷静，每每听着暗精灵女王那带着哭腔越发急促的娇喘，我便感觉自己的鸡巴便会更加坚挺和灼热，便不断的用那发育良好的凶器磨蹭着奥莉卡大腿处的黑皮嫩肉，让她明白我现在正在只为她一人而发情。
　　“您……嗯……别舔啊……人家的眼泪……肯定很苦涩……”
　　“那你就少哭几次，我最见不得女人哭，你们越是哭的可怜我就越性奋……”
　　“居然将女人的眼泪当做春药……您在变态这方面还真是无人能及……”
　　奥莉卡红着脸伸手抚慰我胯间那烧红的铁棍，虽然她早就不是第一次接触这东西了，但比起之前作为性奴隶侍奉我，这次她摸的很生疏，甚至有种处子第一次接触肉棒的感觉。
　　现在不是我需要用她发泄性欲，而是奥莉卡在为了向我祈求子嗣而主动求欢，这种状态在她身上可不多见——我并不是说她平时作为我便器的时候魅力不够，但现在这种和我浓情蜜意，如鸳鸯一般缠绵在一起的状态，确实让我比单纯的干一个只知道迎合的肉便器要更硬了一分！
　　有玩纯爱的机会，谁TM还会干鬼畜的活儿啊！
　　“陛下……今夜可以让奴主动吗？”
　　“可以啊，我就喜欢你骑在我身上扭屁股的样子。”
　　“那……那今天奴就骑着您的龙根，为您整夜起舞吧……”
　　我抱着奥莉卡的身体一个翻身，就让暗精灵女王再次在我面前居高临下，跨坐上我的肉棒前后起伏着。
　　那湿润的蜜蚌正在为我的大枪周密的涂油，若按照奥莉卡所说的她要整夜的用骑乘位侍奉我，这种前戏可绝对不能少了，一定要保证插入她体内足够湿滑才行。
　　借着她为我润枪的功夫，我忍不住摸着暗精灵女王的骚屁股出言调侃她：
　　“嘿嘿……你今晚在我这里上夜班，明天不用上白班啦？”
　　“白天的工作……交给信赖的下属也没关系……她们一直都做的不比奴差……唔~进来了~~”
　　“嘿……你们这些贱货，现在可是一个比一个会偷懒了……”
　　我扶着奥莉卡的翘臀，让她在黑暗的卧室里用身体逐渐吞没了我的肉棒，温柔的扭动了起来——奥莉卡似乎看出我有了些倦意，她没有用过激的扭腰和紧缩阴道的技巧给我太多刺激，只是骑在我身上扭动着，就像起舞的蝴蝶，让我感到阵阵舒爽的同时困意越发升腾，做了不过十几分钟便干脆搂着她伏在我的身上充当被子，不多时就打起了呼噜。
　　“早安，陛下……昨晚睡得好吗？”
　　第二天一早，奥莉卡还保持着伏在我身上的姿势，用那弹性十足的娇躯压着我让我爽的很是得意，不自觉的伸手去摸她光滑水润的黑皮屁股。
　　“爽的很，小贱货……哇！这一晚你可真够勤快的啊。”
　　我大概能从奥莉卡那饱含情欲却又十分疲惫的眼神中知道她一夜未睡——昨晚我睡着后，这贱货被我搂在怀里，虽然上半身充当了我的人肉被子无法动弹，但下半身却不受限制，那插着我肉棒的肥屁股就像上了发条一样在我身上扭了一宿，没有一点的懈怠。
　　我伸手在与奥莉卡的结合处随意一抹，粘腻的好像打糕一般的胶质物质涂满了我的手指，显然她昨晚的努力压榨让我在睡梦中射了好几发精液，全部都在毫无意识的情况下喷进她的体内了。
　　“嘿嘿，我说怎么昨晚我一直做春梦，原来是你这个小婊子的功劳。”
　　“那么……在陛下的美梦中，可有奴的一席之地吗？”
　　“当然有！我就是和你独享这个美妙的梦境的。你听我给你讲啊……”
　　春梦了无痕，我记得昨晚睡的很爽，却不记得是怎么个爽法，但这并不耽误我编一个故事哄为我服务了一夜的女人——奥莉卡听着我讲述和她如何在花海里做爱，在梦境的加持下上天下海，在世界各处一边飞翔一边纵欲的魔幻故事，忍不住发出愉悦的笑声。
　　“陛下真的梦到在天上一边飞一边同奴做爱吗？奴很担心当时能不能配合好您呢，毕竟……奴有些恐高。”
　　“那有什么关系，反正你只是个被我灌精的容器而已，都是我全程伺候你的。不过知道了你恐高后……我说不定以后真的会飞到天上去和你做，顺便吓吓你，看你能不能给下面的大地下一场『金色的雨』……”
　　“噗！哈哈……那场面肯定糟透了，大家都会躲起来免得被奴失禁的尿液淋到吧？”
　　“那可不一定，据我所知某个电子竞技俱乐部的粉丝就很喜欢……”
　　奥莉卡很少因为开心而笑出来，不知是因为身为暗精灵女王的矜持还是其他原因。
　　不过她的笑看得我很舒服，甚至可以说是心神荡漾，颇有为了守护这个女人的笑容付出一切的感觉。
　　在中外历史上都不乏为了博美人一笑而做出荒唐事的君主。
　　虽然被我当做下贱的便奴使用，但光轮姿色奥莉卡却不在那些传说中祸国殃民的妖妃之下啊……
　　“那你现在要休息吗？就像我们昨天商量好的，今天上午你在家睡懒觉，我替你去把工作做了。”
　　“嗯？您要去做账目？倒也不是不可以，只是……”
　　“没啥可是的，就这么定了。现在让我好好宠幸一下我可爱的黑皮小女王……”
　　我亲吻着奥莉卡的嘴唇，把她压在身下激烈的交合起来。
　　已经在我身上扭了一整夜的暗精灵女王早就累积了不知多少的性欲，伴随着体力的流逝和精神的放松，在我的大力猛干之下奥莉卡很快就快活的失神，还没等我射精就先爽的晕了过去，倒是让我体会了一把迷奸女王的快乐。
　　“射给你咯，我的小魔妃……”
　　精液在我的努力抽插下被加压冲射出来，在奥莉卡那早已灌满的嫩穴里又注入了一发晨精之后的终于可以将其放下，神清气爽的去洗漱了。
　　说到看账本这件事，审计的工作其实无聊的很，我可不是有什么有什么特殊癖好才会给自己揽这么个苦差事的。
　　之所以会在奥莉卡休息的时候主动提出要去替她管半天账目，一是因为自从交给她之后我就一直没有过问这件事有点不负责，另一个原因就是奥莉卡的办公室环境现代又高档，作为一个空间环境那里很适合我和女奴蛮玩些在家里没法玩的PLAY，而且那里忙碌的那些我给她配备的助理女孩也颇有姿色，玩起来别有一番滋味儿。
　　“早安，纪梵希少爷。”
　　我让小魅伺候我洗漱，随后搂着这个用屁眼夹着我精汁的小贱货来到了奥莉卡的办公室，去见见那些我一直都很眼馋但却没机会宠幸的小宝贝儿们。
　　在我面前数位身穿黑色制服的年轻女孩恭顺的跪在地上向我请安，就算看不见她们的面容，只是扫一眼她们那玲珑的身形就知道这些姑娘身为雌性的素质很是不错，抱在怀里把玩绝对会很舒服。
　　“免礼，都过来吧。”
　　我搂着小魅坐上了奥莉卡平日做的老板椅，看着站在我身边的两排姑娘，不由得想起当初制造她们的日子——这些专属于暗精灵女王的黑色系下仆是我和奥莉卡一起设计的，她们冷酷，端庄，高效，虽然从容貌上看都是些年轻俏丽的女孩，但在工作方面却有着普通人类完全无法比拟的高效率，甚至比我的战术人形部队们更像机器人，至少在工作时我从她们冷酷的脸上看不到丝毫的七情六欲。
　　“少爷，不知您今天来到这里有何要事？需要我们『铁血工造』为您做出什么服务？”
　　为首的女性身穿得体的女仆装，将黑色的长发挽成两个丸子发髻顶在耳朵的上方，看上去既可爱又干练。
　　她在向我问话的时候躬身施礼，不敢与我对视，以便自己那无法收敛的压迫感给我造成不适，作为下仆一举一动都相当的得体。
　　在小黑屋，女性想穿什么就穿什么，但唯有『女仆装』是必须得到塞巴斯蒂安认可才能穿着的——能够穿上那黑白相间的朴素制服，代表着她在侍奉的业务能力，对主人的忠诚和爱意，以及对工作的热情上都达到了那位恶魔管家所要求的最高标准，是可以冠上『完美』只名的侍者，我这个魔王的仆人。
　　虽然在魅力方面我怀里的魅魔也丝毫不差，但作为『女仆』，她确实和眼前这个女人无法相提并论，伺候主人的技术除了性爱之外的都太过业余了。
　　“奥莉卡今天身体抱恙，需要休息半天，正好我有时间来这边看看——倒是我要向你请教一下，如果是奥莉卡，她平时会做什么工作呢，『代理人』小姐？”
　　那位完美的侍者似乎并没有一个常见的名字，而是如机器一般，使用了名为『代理人』这个代号自称，并人如其名的代理着奥莉卡对下仆的指挥约束工作。
　　因为战术人形部队的调度权限在勃朗宁的手里，虽然我让95式帮助奥莉卡处理内务方面的事情，但那只是对她在财政业务能力上的锻炼，如果再和勃朗宁借用更多的人手难免会有两个女人产生争执，也让那些人形小队的成员不知在重要的时刻听从谁命令。
　　所谓一山不容二虎，为了避免奥莉卡和勃朗宁因为对手下士兵的调遣有什么矛盾，我便利用少女前线游戏里的素材给奥莉卡另配了一支私人部队，除了协助她工作外也有保护她这个传统法师的意思，在投资方面一点也不比战术人形部队要少。
　　而那些被我选中制造出来的女孩们，正是在少女前线这款游戏中站在玩家对立面的敌人，游戏前期主要对战的对象，『铁血工造人形』。
　　“奥莉卡大人的话，这个时间会读书热身，等待迪米乌哥斯大人前来提交昨夜的魂能消耗的报表——如果您需要的话，我现在去为您准备她经常阅读的魔法轴卷，再为您冲一杯咖啡如何？”
　　“魔法轴卷就不必了，咖啡给我来一杯，要浓一些的，不用放糖。”
　　“是，少爷。”
　　女人是各有妙处，不能一概而论的生物——会投怀送抱，主动向我献媚求欢的贱货们我当然很喜欢，而像代理人这种走性冷淡风，看不出什么感情成分的女仆欣赏起来也别有一番滋味。
　　我将小魅抱在怀里，一边把玩她娇软的身躯一边用眼神扫过其余的『铁血工造人形』们：『稻草人』、『刽子手』、『猎手』、『干扰者』……不得不说这些比战术人形机械化程度更高的生物在外形与气质上都与奥莉卡这个黑暗女王很搭，即便是完全不同作品中的角色放在一起也没有什么违和感，估计她们平时相处的也挺融洽的。
　　“少爷，您的咖啡，请慢用。”
　　代理人的高效不仅落实在我为她编辑的性格设定上，同样在行动中也让我有了充分的认识——我在支开她之后便将手伸进了小魅的短裙里，当着众多铁血人形的面玩弄这个身体敏感的小魅魔，看着她被我搞得不上不下俏脸绯红的样子打发等待的时间。
　　而代理人为我泡好咖啡送到我面前的时候，我的手还没在这贱货的腿缝间捂热乎，想来这位女仆已经掌握了奥莉卡的生活习惯并在侍奉的准备工作上做的很足，只需要最少的临时处理就能满足我变更后的需求。
　　“嗯，那你们就在那里稍等……”
　　“且慢，少爷。”
　　我将手从小魅的裙子下抽出来，就要摸上代理人递过来的杯子。
　　然而正当我打算让她退下的时候，一直都面无表情的女仆小姐却突然皱起了眉头，在我的手指触碰到咖啡杯之前便先行将我抓住，神色严峻的向我进言：
　　“您不该在进食之前用手指去触碰任何污秽——这种习惯很不好，不但手指上残留的气味会受到影响到咖啡原本的醇香，而且很不卫生，与您的身份很不相符，在外面这样做会被人笑话的……”
　　这还是我第一次被女仆念叨，代理人那恭顺却十分强硬的语气让我一时间完全没有反应过来，就维持着伸手的姿势看着她发呆，或许在她看来这是我等待她为我处理的讯号。
　　紧接着，便让我见识到了一个『完美』的女仆是如何化解这份尴尬的局面的。
　　“请容我为少爷处理一下。失礼了……”
　　代理人在我面前单膝跪地，接过我的手指毫不犹豫的送到嘴里吮吸，帮我将那上面粘着的魅魔淫液舔的干干净净——不得不说，刚刚她直接制止我触碰咖啡的举动让小魅的脸色有点难看，尽管女人下面的淫液就算再怎么说都不能粘到餐具上，但直接将这种事说出来，还当着当事人的面，肯定会让小魅下不来台，说不定事后两人会因此有些间隙影响交情也说不定。
　　不过代理人现在以『舔』的方式帮我将手指弄干净，倒是让小魅无话可说了——她将自己的身份放在最低的位置，将自己当做了一块为主人善后用的抹布，完全没有轻视小魅这个女仆前辈的意思。
　　在将我手上的淫液舔净之后，代理人还取了真正的手绢为我擦干，之后便起身站到了位于办公桌两侧的队伍中听候我进一步指使，作为女仆处事得体，对事不对人，确实值得小魅学习。
　　“真好啊，不管是咖啡，还是这里的姑娘们……”
　　带着热气的饮料被我吸入胃里，暖和的液体将自身的热力散发到我的四肢百骸，让我精神为之一振，比刚来时更加清醒了一些。
　　有一说一，玩『女仆』这种角色就得玩代理人这样做事一板一眼，永远维持风度和优雅的高级货才带劲儿。
　　我怀里的魅魔女仆虽然样貌和身材不差，但和这种专业选手相比瞬间就不香了，也让我的眼睛一直放在代理人那秀丽的身姿上，对怀里的软香玉暂时失去了些兴趣。
　　“代理人，到我身边来。”
　　“是，少爷。”
　　铁血工造的女仆迈步走到我的身边，面无表情的任我用魔手隔着裙摆抚摸她的大腿。
　　这次代理人小姐倒是没有出言阻止我放肆的举动，不知是不是奥莉卡已经给她们下达了不许拒绝我亲昵的命令，让我可以随意的亵渎这些披着人皮的机械玩偶。
　　“说起来，奥莉卡做这份工作也没多久，我想小黑屋目前的资金流动账目应该不会很多吧？你们要不要协助我查一下？”
　　“少爷想要审阅账目吗？请您稍等，我这就为您准备……”
　　“你不用动，让她们给你递过来就好了——那个身材很棒的，留着双马尾长发的小妹妹，你叫『衔尾蛇』是吧？去帮我把账本取来，念给我听。”
　　“是，少爷。”
　　女仆被我留在原地供我把玩，而那个叫『衔尾蛇』的少女则依照我的命令取来了一个透明的平板电脑，按亮屏幕之后就开始为我汇报起来：
　　“X月X日，魂能进账共9，744，986，其中9，720,000用于构建魔宫耗材，建筑进度5%，日常开销20，000……”
　　奥莉卡的帐册似乎是从我任命她那天便开始记录的，那时候小黑屋还不想现在这么壮观，属于刚改建的时候，资材消耗和魂能的流水一开始就很大。
　　我听着『衔尾蛇』的汇报，虽然也记不清账目上的内容是否准确，但就当回忆往昔的岁月听着也很不错。
　　更何况，我的手掌可是没闲着，一直在享受代理人小姐那细嫩的大腿嫩肉呢。

第73章 准备万全，向下个世界进发！（六）
　　“主人，要不要奴帮您一下？”
　　摸着摸着，我胯间的肉棒就硬了起来，将原本很宽松的外裤撑的支起了帐篷。
　　小魅此时已经坐到了我的右手边的扶手上，虽然我依旧能用手搂着她，将手指深入她裙下的细嫩臀肉之间肆意把玩，但若想来主动侍奉我的肉棒以她现在这个坐的较高的位置肯定是不太方便。
　　肉棒在裤子里硬的发疼，我肯定需要某位女奴为我做些服侍工作，不过人选嘛……
　　“代理人小姐，你是奥莉卡的直属下仆，她有没有对你们提出过什么工作以外的任务，比如关于我的需求方面……”
　　虽然只见过几次面，但我是压根就没把眼前这些『铁血人形』当外人，几乎就是开门见山的和代理人说了我的需求。
　　毕竟她光是站在这儿让我摸腿都摸了这么久，俺寻思就算这个女奴是性冷淡风不会因为性奋而主动为我做什么，稍微软磨硬泡一下应该也差不多……
　　“奥莉卡大人确实有和我说过一些您的身体状况，处理这些事这也是我身为女仆的义务，还请您无需担心。”
　　“是吗，那你赶快过来帮我口……”
　　“但这间办公室是存放整个团队资金帐册的重要场所，如非特殊情况还请您不要在此地做与工作不相干的事情，毕竟这里一旦弄脏可能会造成不可估量的损失，而且打扫起来很不方便……如果您急需我为您处理性欲的话，还请随我去隔壁的休息室，我可以在那里帮您做应急的处理一下。”
　　这么高冷的女仆，一个干练的女助理，令男人神往的女秘书，如果只能在幽暗而又私密的情趣休息室把玩，而不是直接把她按在办公桌上尽情冲刺，那实在是暴殄天物——代理人冷淡而委婉的拒绝了我的要求，虽然她的肉体依旧站在原地纹丝不动的供我持续把玩，甚至在我因为有些恼火而加重力道揉捏她的翘臀时也没有丝毫疼痛的反应，但在说话的态度上这货却一直保持着那副拒人千里之外的冷漠。
　　就像提出这个无理要求的我是一只徘徊在她蚊帐外侧的蚊子，嗡嗡乱飞的声音虽然惹人讨厌，带却没有必要在睡的正香的时候去处理我这个无法伤害到她的祸害，只是任我在她身边逞口舌之利罢了。
　　那副自傲且镇定的样子真是让人欲罢不能啊——明明这贱货只是在我面前摆着一张臭脸，毫无妩媚妖娆的女性魅力，但我却越发的想要她伺候我，想要用我身体最肮脏的地方去触碰她干净的脸蛋，用腥臭的精液将她身上最干净的地方喷满，将这个冰美人玷污成永远都洗不掉我气味的破布……
　　得不到的永远在骚动。
　　代理人这位性冷淡风的高岭之花果然是最能激起男性的征服欲的类型……
　　“你说这里不能做和工作无关的事情，可我却觉得处理性欲和工作是相当有关系的——人被欲望冲昏头脑的时候很难做出理智的决定，在重要决策之前必须先发泄一下，进入贤者模式……”
　　“请恕我直言，少爷——如果这样，那一开始不要产生邪念不就好了吗？”
　　代理人站在我身边，看向我的眼神因为居高临下的角度关系，已经带有了一些高贵女性看软弱废物男的蔑视——我不得不承认的是，尽管我自认是个极端的大男子主义者，不管多优秀的女性我也很少会有舔狗式的主动巴结纠缠和赘婿一般低声下气的顺从讨好，但即便如此我却也不是一身二百多根骨头都铁骨铮铮，总是有那么几根见到女人就软到无力的贱骨头。
　　代理人『蔑视』让我的内心产生了比较意外的亢奋感——在小黑屋众多女奴都对我千依百顺的大环境下，她让我那吃甜食吃到腻，已经被糖分麻痹的舌头陡然接触到了红油火锅的辛辣，那份屈辱和痛苦令我发自内心的感到愉悦，想要她再多做一些类似或者更加过分的事。
　　毕竟眼下的情况是我擅自将她叫到身边，隔着她的女仆长裙摸她的大腿和屁股摸到勃起。
　　如果再让将责任推到她身上，让这位俏女仆帮我处理性欲确实是只有最废柴的二世祖才能整出的烂活儿。
　　但在她这样的女人面前谁不想做个废物呢？
　　哪怕躺平在地被她用脚踩也不是不行……
　　“少爷，在刚才那一瞬间……虽然非常失礼，但我还是想说：我觉得您看我的眼神有些恶心。”
　　被小黑屋通过性格设定制造出的个体，其人格是与自然生长后形成的成年人有着很大的区别：毕竟即便我和奥莉卡在设计时对其描绘的再完美，落实到纸笔文字上的人物难免会片面，割裂，无法有真实人类的统一性和圆滑度——就比如说代理人的性格：奥莉卡选择她为自己的下仆，是因为其原型蓝本就有一种机械生命的正经和强硬的思维方式，她崇尚力量和效率，厌恶遇事不能果断处理的弱者，如果我不是在设定中登录她效忠名单上的最高领导人，哪个男人敢把手放在她的屁股上这么放肆的摸几分钟，怕不是早就被她用口径超大的电磁手枪打成筛子了。
　　如今的代理人依旧保持着原本游戏中的高傲，对人类尤其是男性抱有先入为主的蔑视和厌恶，但女仆专业的素养又使得她无法拒绝我这个主人的要求，被两种完全无法共存，互相矛盾性格设定左右，追求完美的代理人除了用恨铁不成钢的厌恶眼神在我这个少爷身上扫视作为发泄外，真的再也没有第二个宣泄的渠道了。
　　我无意制造出难堪的局面让她感受到人格分裂的痛苦。
　　但不得不说的是，代理人用看垃圾一般的眼神斜视我，却不能对我做出更多失礼之举的样子，真是太棒了……
　　“您的表情似乎更加恶心了——这样很不好，纪梵希少爷。也许您应该接受塞巴斯蒂安大人的贵族修养教育，培养一下身为上位者的心性……”
　　“我虚心接受你的批评，不过这对解决眼前的问题毫无意义——你也看到了，因为你的关系我现在难受的很，不管之后要接受什么教育都要等我先舒服了再说……”
　　“您无论如何都要我为您在这里做吗？即便您身边那个玩具已经做好了充分的准备？”
　　“嗯，冤有头债有主，我承认自己是因为你而兴奋的，所以解决性欲的人不是你就不行。”
　　“那好吧……下不为例，少爷。”
　　被我恶意的刁难后，代理人维持着那副不情愿的表情，在我的身边跪下——她依旧对我十分嫌弃，拨开我裤子拉链的手指虽然动作轻柔极力避免我受伤，但那恨不得杀了我的仰视眼神真是看的我心神荡漾：那副即便跪下也依旧带着高傲和杀气的倔强表情简直像极了被陷阱困住的母豹子，只能用这种方式向我这个狡猾而阴险的猎人展示她的凶狠……
　　“用手来刺激您的生殖器直到射精就可以了吧，少爷？”
　　“这个由你决定，反正只要让我舒服的射出来就好……哦……技术真不错……”
　　不管多么不情愿，工作就是工作，无论如何身为女仆都不会拒绝——代理人摘掉了自己的皮质手套，用自己细嫩修长的手指握住了我那恶心粘糊糊的，沾有不少魅魔淫汁和口水的肉棒撸管，还要在近距离忍受我裤裆里散发出的，令她这个有洁癖的女仆极为反感的男性阴部骚臭味儿，那份表现在脸上的不满已经和我的性欲一起膨胀到了极点，就算随时会因为心智核心陷入混乱，撅断我的肉棒或对我破口大骂我都不会奇怪。
　　但与她此时遭受的难熬相比，我确实由身体到心灵都爽的一比，几乎腿都因为那份亵渎美人的兴奋打颤了。
　　“这手活……小魅你看看什么叫专业女仆啊……还有那手指的灵活程度——这他妈是每个关节上都装了发条吗？怎么感觉动的都这么巧妙……简直像是在演奏一样……”
　　“承蒙夸奖，但在我工作的时候还请您保持安静。”
　　“OKOK，没问题……小蛇蛇，你来继续给我念账本。”
　　代理人亲手为我撸肉棒的侍奉暂且不提，站在我办公桌正对面的『衔尾蛇』看不见我腰部以下那被桌子遮挡的部分，只能听到我身体下方那类似搅拌一般淫靡的声响，早就脸红到了脖子根，在我面前十分不安的开始躁动了。
　　“X月X日……迪米乌哥斯大人……申请建筑资材费用……XX万魂能……包括宝物库的……三件魔法用具……”
　　或许正是因为没有亲眼见到代理人是如何为我服务的，在想象力的加持下这个可爱的双马尾JK便更加的不知所措，似乎心智核心运转都受到了办公室内淫靡气氛的影响，为我读帐册的语调有些低沉，还伴随着轻微的口齿不清，若不集中注意力都听不出她此时说的是什么。
　　“哦……嘶——哦！！！”
　　“都说了请您保持安静了吧？就算忍不住也请不要发出公猪一般的声音好吗，少爷？”
　　“抱歉抱歉……但是太过舒服却不能出声，这未免有些残酷……”
　　“与我正在做的事情相比，您只是忍住声音就觉得残酷了？还真是娇生惯养的废柴啊……”
　　“对对对！你可不知道我老废物了……哦……你再用力点……”
　　反正我也不是非要听衔尾蛇念那些无聊的东西不可——此时代理人趴在我的大腿边上，为我撸管的小嫩手已经沾满了我肉棒上残留的爱液淫汁，粘糊糊的拉丝让她几乎要疯掉的同时，又不得不频繁的勾动自己手指上的关节，给予我肉棒最大的刺激。
　　湿答答的声音和被搅拌出的细小泡沫让代理人咬紧牙关，她似乎看出了我被她羞辱后会更加兴奋的抖M之魂，索性不再低头看我的肉棒，而是一直将眼神凝聚在我的脸上，那副怒火中烧的样子真是让我十分确定自己选择的正确性。
　　这个女人就该如此使用，这位代理人小姐就应该这样侮辱才最有味道！
　　“嗯……你们也别在那边傻站着，来向我做自我介绍吧！把你们的姓名，出身，三围啥的都大声的报出来……就从小蛇蛇你那开始！”
　　反正被我强行要求性侍奉的代理人也不打算做撸棒以外的事情，为了抵御她那娴熟到完美的手法好多爽一会儿，我不得不将注意力转移到别处，具体就是其他『铁血工造』的人形身上，开始逗逗这些和代理人同样精妙的小美人们。
　　还没有跟我正式报道的铁血美人，就让我好好给你们来个新人欢迎会吧！
　　“是、是的，少爷……我的编号是SP24WR，代号衔尾蛇……”
　　“没有劲儿！大声点！根本听不见！！！”
　　“是！铁血工造出品！产品编号SP24WR！代号衔尾蛇！三围是：92、55、84！身高158！体重192KG！生育模组暂新出厂未曾使用！报告完毕！”
　　“好——很有精神！下一个！！”
　　嘈杂的环境让代理人为我做性侍奉的事儿暂时被忽略了。
　　在场的其余『铁血工造人形』以军人的身姿和洪亮的嗓音向我介绍自己，并逐渐将那副死板的表情放下，在我面前表现出了不同性格的女孩子应有的样子——有的人额头青筋暴起，似乎想要为代理人出头呵斥我太过变态，也有看热闹不嫌事大，想要看到代理人被我更激烈的羞辱或我被她的高明技巧搞的脱阳而亡，还有一脸漠不关心，觉得不管我这里发生什么都与她无关的，甚至有一脸跃跃欲试的表情想要代替代理人和我搞起来的，似乎在我表现出很没正形的一面后，这些铁血工造的机械女奴们也都开始放飞自我，人生有梦各自精彩了……
　　“哦？少爷在训练新兵吗？很有精神啊！”
　　嘈杂的环境掩盖了迪米乌哥斯敲门的声音，这位恶魔社畜大概是听得我们里喊声震天，便直接夹着一个牛皮纸包推门进来，正看到我给这些『铁血工造』的女孩子们灌注“日本海军精神”的一幕。
　　“哦！迪米乌哥斯啊……你是来给奥莉卡报账的是吗？今天她身体不舒服，我来代替她……”
　　“了解。那么昨日的账册报表还请代理人小姐先过目……”
　　迪米乌哥斯四下巡视，想要找到奥莉卡的专属秘书官将账本交给她。
　　不过在立于我办公桌两边的铁血工造人形队伍里却并没有那位完美女仆的身影，反倒是在我身边的位置，在办公桌的后面，一双踩着高跟鞋的美腿正跪在地上，被女仆裙遮住的半个屁股在他的角度也隐约可见，令这位恶魔社畜的眉头很微妙的挑了一下。
　　“代理人小姐，您是在少爷的身边吗？我这里有……”
　　“她现在没空。嗯……她在……呃……打扫……对，在擦地板！刚才我弄撒了咖啡，所以……”
　　代理人本打算立即站起来回应迪米乌哥斯，打算把正经的工作的优先级放在我胡闹式的命令之前。
　　不过我是不会让她逃走了。
　　铁血女仆刚开口打算应答，我便直接将她的小嘴对准我的肉棒按了下去，让她发声的通道直接被我堵了个结结实实。
　　那触感之紧凑，刺激之舒爽，让我根本没有任何歉意的立即抓着代理人头上的一颗丸子发髻，尽情的摆动她的脑袋在其嘴里发泄起来。
　　“啊……原来是这样啊——那么我就不打扰女仆小姐的工作了。账目报表放在这里，您和代理人小姐随时都可以过目。失礼了……”
　　“且慢！唔……且、且慢……迪米乌哥斯……”
　　我将眼神扫向裆部，代理人被我口爆插入时的表情几乎真的动了杀念，如果不是迪米乌哥斯此时还在房间内说不定她会立即挣脱我。
　　为了让这份舒爽的口交持续下去，我似乎还得将迪米乌哥斯再留在这里一会儿。
　　“少爷还有什么吩咐吗？”
　　“倒也没什么，就是想和你聊聊嘛……有时间吗？”
　　“只要您吩咐，无论什么事情都会为您让步。”
　　“这样啊……那就稍微占用你十几分钟吧。”
　　我的眼神配合语言上的暗示让代理人明白了自己的任务时间——她必须在十几分钟内让我这个性欲魔兽在她嘴里泄精，而一旦无法做到且不说我会不会对她有什么惩罚，这位自恃主人的所有要求都能满足的女仆今后可就无法再自称『称职』了，与这种女仆职业生涯的污点相比，被看不起的废柴少爷口爆或许根本就算不上什么难受的事情。
　　正因如此，我能感受到在我交代了时间后代理人由被动接受变成了主动迎合，小嘴的吸力越发强劲，几乎要把我下面所有的东西都吞进她的机械胃袋里一样吮着我的肉棒，让我开始气息紊乱，与迪米乌哥斯的对话也漏洞百出，就像大脑停机了一样说不出什么有意义的对话。

第74章 准备万全，向下个世界进发！（七）
　　“关于时间机器……你知道我一直都期待着你们的成果，可以说从08年就开始盼望机器建成的那天了……”
　　“08年……指的是您所在世界的公元历法时间吗？据我所知那时候您似乎没有到小黑屋来啊……哦！原来如此！所谓『布局』便是这样吧！运筹帷幄，将之后发生的每一件事情都规划在自己的掌控之内——少爷的目光之长远，计划之周密，再次令迪米乌哥斯深感钦佩。”
　　“正是如此。哦操……一切都在我的掌握之中……所以在开销方面无需担心……军费！这是我们远征的军费……不能省，明白吗？所以账目这种事也不需要你……哦……每天都占用时间……来汇报……操！”
　　“您对下属的关怀和支持我们一直都看在眼里。辅佐您成就霸业是令人身心愉快的事情，属下从未对此抱有疑惑——听您那焦灼的语气，想必是对属下过于见外的行为有些厌倦了，今后我会酌情处理的，不会让您再产生什么不快。”
　　“明白就好……派你做穿越的先遣军……也是将穿越后的事宜全权交给你……哦……交给你处理的意思……到时候自行斟酌……所谓将在外……嗯……君命有所不受……”
　　“属下会做出令您满意的行动的，少爷。”
　　代理人激烈的口交让我大脑如同浆糊一般混乱，事后想来我甚至不记得当时和迪米乌哥斯都说了什么，只是用醉酒一般的胡言乱语将迪米乌哥斯拖在原地而已。
　　“说起来……既然是闲聊，属下也有些有趣的事情打算汇报给少爷——这几天与威斯克先生交流，了解了一下所谓的现代社会和『美国』，竟然发现这里有许多地方和『深渊』如此相像……”
　　我不知道迪米乌哥斯有没有看穿我漏洞百出的演技，或许就算他看穿了也不会说什么，只会配合我继续将这个游戏玩下去——紧致的口腔吸力和被女秘书强迫激烈吞咽的快感让我的神色越发凝重，与迪米乌哥斯的闲谈尚未结束，我便感觉自己腰间一麻，按着女仆小姐的脑袋便在她的嘴里畅快的射精，激烈的喷射令她来不及吞咽，不少从嘴里喷出来的浓精都被代理人用手接住，免得掉在地板或者我的身上。
　　“唔……真是……无比愉快……”
　　“属下也觉得和您聊天是件能令身心都得到放松的事情。那么属下先行告退，何时少爷想再找我聊天的话，迪米乌哥斯随时等待您的传唤。”
　　射过这么爽的一发，我连戏都懒得演，干脆瘫坐在椅子上大口的喘息，任谁都看得出我现在的不对劲儿。
　　不过迪米乌哥斯确实是装糊涂的高手，这种时候他也不多问什么，直接向我道别，随后便在小魅的护送下离开了房间，让我自己和众多『铁血人形』享受这高潮后的慵懒。
　　“脏死了……令人作呕的东西……居然射了这么多……唔！！！”
　　代理人在迪米乌哥斯离开之后终于吐出了我的肉棒，那些粘稠而又恶心的体液让她厌恶的皱着眉头，手上残留的浊液被其用女仆裙内侧自带的厚重绒布擦拭干净，随后便从我的胯下站起来，满脸怒容的凝视我：
　　“有爽到吗，我的废物少爷？”
　　“爽到了……但没完全爽到……”
　　“还没恢复清醒吗？哼，看来真是个除了射精外一无是处的废物男呢——我会整理迪米乌哥斯大人交接来的账册，您只要在这里老实的坐着……唔！您、您要做什么！”
　　刚回过气我便一把将代理人推到在桌子上，不由分说的掀开了她的长裙，检查完美女仆的蕾丝内裤——尽管表面上装的很镇定，但在主人的精液摄入体内之后，心智核心的高速运转和升级让代理人的机械身体陷入了无法自控的状态，就像CPU和内存被占满电脑，再也无法约束她身为女人的身体会出现怎样的反应。
　　这是她为数不多的破绽，而我身为一个老色逼是绝对不会将这位高岭之花最狼狈的时间放过的！
　　“打铁要趁热……我还没爽够，就在这里插入你吧？”
　　“在这里？您的脑子是被精虫啃光只剩下豆腐干了吗！我已经说过了这里不能做爱，这是办公室，是工作的地方……唔！居然不听人……说话……真是……人渣……下贱的虫子！！”
　　心智混乱让代理人对自己言行的约束越发无力，虽然还不至于到反手将我脖子拧断的程度，但那一声声越发激进的咒骂却比淫叫更加动听的传到我的耳朵里，让我那刚刚射过精的大鸡巴元气十足的进入了她的体内，在里面畅通无阻的穿行着。
　　“我允许你骂我——这是给你的独有奖励，表彰你的敬业心和侍奉态度。操！真他妈紧……你喜欢工作是吧？小蛇你把账本给她，让她就在这里计算誊抄！把昨夜的账目汇总！算错一个数字我就在你里面中出一次！”
　　“卑鄙！不愧是……最下等的生物……除了肉棒外一无是处的废渣……垃圾……你就用那恶心的鼻涕虫在我体内尽情的爬吧！再射一次就快滚……奥莉卡大人的办公室……不欢迎少爷你这只脏老鼠再来了！”
　　“就是你不欢迎才好！你欢迎我我还来个屁！你不是想尽快结束吗，那就再夹紧点，让我操的更舒服些！操……好紧啊！真是头倔驴……需要用鞭子抽才走路……”
　　我的一切对职场女强人的幻想，对高岭之花的欲望，都在将代理人按倒在办公桌上那一刻得到了满足，剩下的只是通过激烈的抽插发泄兽欲，让身下这朵娇花绽放的更美艳一些罢了——不知是『铁血人形』在设计时和格里芬的『战术人形』一样有被主人调动性欲的程式，还是心智核心升级时的副作用，在我的抽插之下代理人的喘息越来越急促，脸色越来越红。
　　她勉强将响尾蛇交付过来的两本账册摊开在面前，比对上面的数字进行心算。
　　原本对她们这种装备了顶级CPU的机械少女来说最简单的数字计算如今也成了大难题，即便是最简单的加减法也要思考很长时间，还会被我的撞击打断，实在是苦不堪言。
　　“资材费用……17,665……生活开销……653……入账总计……30,000……杂项……4692……合计……唔……合计是……6725……”
　　“算错了哦，代理人小姐——光是末尾数字都对不上，您的会计能力也太差了些吧？”
　　在代理人身边按计算器的小魅神色鄙视的出言嘲讽，算是为我煽风点火从旁相助的帮凶，要让这个铁血工造的代表人形尊严扫地。
　　“唔……对不起……我会重新计算的……资材费用……17,665……唔……不行……插的好深……无法思考……”
　　老实说，我现在确实是在强人所难——同样是标准化生产，搭载了高性能处理器的机械人性，勃朗宁在挨我这么操的时候心智会直接宕机，别说什么数学运算，就连谁在她身边和我一起揉她的奶子都不清楚。
　　这位代理人小姐被我如此猛攻袭击，在性快感被我调整到最大值时激烈撞击子宫还能说出有理智的言语，足以说明她所代表的『铁血工造』人形在设计和制造上确实比格里芬的民用人形更优秀。
　　只不过，知道这样的结论并不会对她的处境有什么改变，只会让我更加放松自己的去玩弄她罢了。
　　“嘿嘿！你看看你，都二十几岁还不会四则运算的笨蛋女仆，看来需要我这个主人给你好好补补课了！我问你，一加一等于几？”
　　“别耍我……你这人渣少爷……你只管……尽情发泄……等到你爽够……我一定会……把工作做完……再向奥莉卡大人汇报……这里发生的事情……”
　　“哦呦？犯错了还敢嘴硬……看来我是真的得从一加一给你教起了！”
　　干至正酣，我停下了自己抽插的动作，运用魔族的性技让肉棒在代理人的体内激烈的搅拌起来。
　　而就在她的嫩穴被我翻江倒海，折磨的无法思考的时刻，我将自己的手指用唾液润湿，在代理人娇嫩的小屁眼上来回画圈，逗的她双眼立刻惊恐的瞪起来，十分不安的扭过头来看着我：
　　“不行！那里……那里绝对不行！不要玩弄我的排泄口！”
　　“你在说什么呢？什么排泄口——你们应该和战术人形一样，吃下食物都会作为能量储备供给人类士兵的吧？这地方除了泄欲还有什么用？”
　　“那也不行！即便如此也……不！不要进……呀！！！”
　　代理人唯一和我的战术人形老婆们不同的是，她的屁眼是如此的敏感，让我怀疑自己玩弄的究竟是什么东西——我的手指刚刚插入她的菊花，一种机械式的挤压感便将我的手指牢牢的钳住，无法寸进。
　　传说某个色情游戏的男主在第一次和女主做爱时将她的阴道形容为工业生产上的『台钳』，如此类比的话，那么代理人的菊穴绝对可以说是『液压机』，是绝不可能凭借人类的肉体和力量可以深入的玩意！
　　妈的幸好老子是先用手指试探了一下，没有贸然的就干她的屁眼——被这种力道夹过只怕不用一秒钟我就会血溅当场，可以愉快的和克莉丝汀她们做姐妹了！
　　“你这贱货……就连这里都是用来杀人的武器吗！看老子怎么给你改造成可爱的『民用型』……嘿嘿！”
　　我继续慢慢的挺动鸡巴，用不断刺激的性快感让代理人的胯部肌肉逐渐放松，括约肌对我手指的压力终于逐渐变小，达到了可以自由进出的程度。
　　“不要进来……不要进来……求求您……”
　　不出五分钟，在我的双管调教之下代理人小姐的菊花逐渐绽放，恢复了正常女性应有的触感——虽然还是很紧凑，但至少现在将什么东西插进去不会她被夹成小饼饼，而我可以给她演示所谓『一加一』的玩法究竟有多么刺激了。
　　“看好了小婊子，这招在我的后宫里可没人能顶得住，我不信你还能再嘴硬下去！”
　　“啊……啊！！不！！不行！！怎么会这样！！！”
　　代理人不清楚我究竟用了什么手段，那根突破了她屁眼的手指在深入其肠道的过程中似乎可以无限的延长，还能灵活的变形，打弯，通过自身的扭动给她带来无限的刺激——黄鳝一般灵活的手指在进入代理人的屁穴之后就畅通无阻的向内进发，不断增粗增大，将她的肠道填满，让她的身体感受到到双倍的被异物插入的快乐。
　　“别在……进了……塞不下……哦哦哦哦！！进不去了！！不要……呀！！！！”
　　那仿佛被触手侵占了身体的感觉让代理人满脸潮红，眼神已经失去了平日里那副冷漠的高光，变成了一副得到性欲解放的痴女模样慵懒的趴在办公桌上，一丝反抗我的力气都抬不起来。
　　女人的娇躯在我身下软弱的颤抖着，整个房间里都回荡着她高潮之前的无力哀鸣，令人心生怜惜，却又恨不得将再多听听那凄美的叫声……
　　“不要……不要再弄了……少爷……我认错了……”
　　“哼，装的那么傲，我还以为有些本事。原来也是个这么不耐操的贱货……”
　　被我用肉棒加性技全力玩弄，无论怎样的女人都会沦陷，目前尚未有遇到例外——代理人被我用『震动肉棒』和『手指触手』两项绝活儿搞的高潮迭起，整个人的神志都不再清醒，甚至那张她视为最神圣的，用来工作的红木案台也已经被她失神时流出的淫液和口水打湿，让我无论在肉体和精神上都得到了极大的愉悦。
　　“贱货……继续嘴硬，继续辱骂我啊！你越骂我，我越性奋……越会用全力干你！”
　　“对不起……对不起少爷……是奴错了……对不起……”
　　老实说，虽然代理人那副被我干到坏掉的娇羞模样很可爱，但和之前的冷面女仆相比确实少了点味道，让我感觉有些遗憾——我只能劝慰自己不要强人所难，即便我不是女人也知道被这样的肉棒插入体内绝对是难以提起反抗意志的，还是在这里给她个痛快吧。
　　“射了哦……小宝贝，爷要射给你了！！”
　　我咬紧牙关抓着代理人的屁股激烈的猛顶十几下，随后趴在她的身上，将她牢牢的压住，紧紧勒住她的脖子，一边将她的脸抬起来欣赏那高潮时崩毁的面容，一边以强迫付种的方式将自己睾丸里的液体再次给她挤压喷射出来，将浓稠的粘液糊满她的人造子宫，爽的不停趴在她的身上喘息着。
　　“操……办公室做爱……真是太他妈爽了……”
　　我们欢爱的痕迹将奥莉卡平日使用的工作场地弄的一塌糊涂——办公桌上的文件散落一地，如同被打劫一般狼藉的前端就不说，就在桌子的后面，我和代理人交合的位置，大滩的淫液将地面弄的无比污秽，与人类女性淫液不同的，如同润滑油一般的水质在融合了我的精液之后从我们脚下流出去，如同一条小河，让那些站在我们面前的其他铁血人形都看到了自己的首领被一个男人干成了什么样子。
　　“对不起……奥莉卡大人……我失职了……”
　　我是真的想用鞋底子踩代理人那张高傲的臭脸，但同时我也是真的喜欢她，不然不会和奥莉卡一起把她造出来——为她注入了两发浓精，在凌辱性质的激烈性爱过程中为这位称职的女仆做心智核心升级，是我为数不多能给予她的补偿。
　　当然，以她这般性情高傲，看不上男人的性格来说，在我的帮助下得到更强的力量会不会心安理得的接受就是另一回事了。
　　“少爷……不行……唔~”
　　当时至晌午，奥莉卡终于睡饱来到我的办公室的时候直接被吓了一跳——那些平时辅佐她工作的『铁血工造』人形们一个个东倒西歪的倒在了废墟一般的办公室里，白浊的污秽和散落的纸张弄得到处都是，狼藉的好似高考结束的教室，令她连下脚的地方都没有。
　　此时这里唯一还保持着清醒的除了我和小魅，便只有衔尾蛇一人了，当然她的情况也不能说很好，毕竟被我抱在怀里插入的同时还浓密的接吻，已经高潮了三次的双马尾JK只是在用最后一点精神力支撑着机械身体的运转，只要我稍微多用点力，抽插的节奏再快一些，这个可怜的女孩便会立刻崩溃，与那些横七竖八倒在地上的铁血人形同伴们一样，会立刻宕机进入系统升级的进程。
　　“呦！奥莉卡你来了。抱歉我把你这里弄的有点乱，一会儿我帮你收拾吧。”
　　从奥莉卡的表情我倒是能看出来，对于发生在这里的惨案她早有预料。
　　暗精灵女王一言不发的关上门，站在到窗边凝视外面，等到我玩够了，在JK的小穴里射了精，将她放在一边的沙发上才念动咒语——纸张和粘液分离，污渍凭空消失，除了那些可怜的姑娘们依旧神志不清外，我造成的那些混乱在她的魔法下显得极其微不足道，很快就消失的无影无踪，让周围的环境恢复成我初来时一般的整洁，将一切不雅的痕迹都抹去了。

第75章 准备万全，向下个世界进发！（八）
　　“哎呦我擦！你这是一键GHOST系统还原啊！这么方便……”
　　想来奥莉卡是昨晚离开的时候将整个房间的状况做了魔法上的备份，在我竭尽全力一番糟蹋之后直接放弃了收拾整理，而是让这里直接还原为昨晚离开时的状态。
　　暗精灵女王丝毫没有因为我弄脏了她的办公室而生气，她在我面前蹲下身，为我温柔的处理了连操数女，已经泥泞的看不出原本模样的肉棒，那仔细的舔弄技巧和凝视我的爱慕眼神让我完全可以了解此时奥莉卡内心对我饱含的柔情蜜意，超然在其他一切事物之上。
　　这便是女人对男人毫无条件的溺爱吧。
　　除了将她抛弃我是在想不出还有什么事能让这位女王对我心生不满。
　　但我除非是脑子抽了才会把这么好用的黑皮自慰器给扔掉——奥莉卡在我心中的价值根本就不在已经怀孕的克莉丝汀之下，她可是我最好用的贤内助啊！
　　“陛下……唔……奴手下这些机械下仆……您玩的舒服吗？”
　　“爽的很，不过还是比你差一些——要不要在下午开工前和我再来一次？”
　　“奴也想和……陛下欢好……但是……唔……奴还要为陛下做事……唔……还是让那些……『对魔忍』的姑娘们……伺候陛下吧……”
　　“行吧，那你就先忙，不要太辛苦了……哦~好，小魅，咱们走了。”
　　奥莉卡吐出了已经被清理干净的肉棒为我提好了裤子，恭敬的将我送出她的办公室。
　　在我离开之后，那些被我干的东倒西歪，神志不轻的人形们竟然全都睁开眼睛站了起来，她们麻利的用纸巾擦拭自己的下体，穿好被我扯的凌乱无比的衣装，每个人的脸上都迅速的褪去了高潮后的红晕，简直就像之前的事情完全没有发生过一样，实在是诡异的很。
　　“奥莉卡大人，一切都如您所料——主人今天将注意力都集中在我们身上，并没有注意到其他事情。”
　　代理人带着『铁血工造』的人形们恭敬的站在奥莉卡的面前，不由她吩咐便自行整理起账册，迅速的进入了工作状态。
　　而奥莉卡作为小黑屋的财政长官居然并没有插手那些财务方面的事情，反而从办公桌的暗格里抽出了一个古朴的魔法轴卷，在已经还原干净的桌面上仔细的阅读着。
　　“嗯，让没有性快感的你们假装高潮来侍奉陛下实在是辛苦了——今天还是老样子，不要打搅我，也不要让任何人未经允许就进来。”
　　“是，奥莉卡大人。”
　　言语之间，奥莉卡似乎揭露了不少我所不知道的秘密——为了让那些『铁血工造』的人形下仆做事更有效率，奥莉卡似乎背着我偷偷修改了她们的设定，将这些女孩的性快感完全摘除，变成了善于伪装，精通表演的机器。
　　她的眼神扫过了在她面前忙碌的人形们，想要开口说些什么，但最终还是沉默着，将眼神移回了魔法卷轴上。
　　暗精灵女王似乎已经不是第一次做甩手掌柜了——奥莉卡将所有的精力都集中在轴卷所描绘的文字上，与手上的这个轴卷相比，这里的其他一切事物都显得一文不值，丝毫不能引起她的注意。
　　包括我交给她的，小黑屋的财政工作也是一样。
　　“果然……关键的部分还是无法读懂。是因为体系完全不同的缘故吗？”
　　小黑屋对魔法方面学识最为渊博的女人在面对手上的轴卷时已让会露出困惑和无力的表情，仿佛一个文科生在阅读高数教材一样，每个字都认识，但连起来确实完全不懂的内容了。
　　“您的咖啡，奥莉卡大人。”
　　“谢谢。‘远古之血……子嗣……深海之主……星象位移之时……’究竟是什么意思呢？这种仪式真的能帮助我摆脱身体的禁制吗？”
　　我曾经数次询问奥莉卡，问她想要什么样的奖励作为积极侍奉我的报酬，而每一次她都向我索要我完全听不懂的魔法轴卷，那些记录了魔法文明的先贤们凝聚下来的『知识』。
　　对于一个魔法师而言读书确实是非常方便的强化自身的方式，但显然奥莉卡对知识的兴趣不仅仅是提高自身运用魔法的技巧，还有其他不愿与我详细说明的目的。
　　无论我如何安抚宠爱，奥莉卡似乎都没办法获得内心的安宁，焦躁的煎熬让她不得不为怀孕一事付出努力，即便明明与我约好了要进行一百万次的内射来解除禁制，她却依然很没耐心，总想着另辟蹊径。
　　“这个法阵是……果然，召唤‘上古者’还是需要人类作为活祭品。但是陛下明令禁止我做这种事……该如何是好……”
　　奥莉卡有些失落的靠在椅子上，将身体转向面朝窗外的位置。
　　克莉丝汀在怀孕后为了胎儿的健康不得不放弃当追剧宅女，每天都抽时间在杀生院的陪伴下在小黑屋的大厅里来回溜达做运动。
　　一路上不少女人经过她的身边都会和她攀谈几句，虽然奥莉卡听不见具体的言辞，但也不难猜出此时这些女人们交流的话题都离不开怀孕和小孩子。
　　“我……不该嫉妒圣女殿下……但是……”
　　但是我也想要主人满怀希望的看着我，我也想要为主人的帝国增添血脉延续——如果主人只把我当做性奴就好了，如果主人只把我当做泄欲的便器就好了。
　　他那份炙烈的爱已经将我的心都烧坏了，除了为他生下健康的孩子我究竟该怎么回报呢……
　　奥莉卡感觉自己和我身边其他的女人格格不入——并非受到排挤，而是她总是不自觉的将自己放在一个十分边缘的位置，去回避一些事情。
　　她不争宠，不缠我，也不会和其他女人炫耀与我独处的时候会做什么。
　　她看上去就像一个没有欲望的工作狂，即便我交给她的工作是手下的机械人形很轻松就能完成的统计学计算，她也喜欢将自己锁在办公室里独处，尽量避免和其他女人接触。
　　她在否定自己身为女奴的价值，甚至否定自己留在我身边的意义，某种程度上说她和樱妹一样，都对在我身边每日享乐这种事感到极为深切的不安，甚至恐惧。
　　唯一不同的是，奥莉卡身为女王，她并没有如樱妹那种晨间剧女主角般的认命，而是不断的在想办法改变现状，哪怕其中会有一些意料之外的危险也值得一试。
　　同样喜欢冒险来讨我开心的，还有那位对魔忍的首领，井河阿莎姬——我在下午来到演武场训练的时候并没有见到她，虽然秋山凛子说队长大人今天有事去办，但我实在是想不到作为我的专属女忍部队的头目，她会有什么事不和我商量，而是去找别人的道理。
　　如果不是这位干练的小美人代替了负责监督全队训练的八津紫来做我的私教，说不定我会深究一下井河阿莎姬的具体去向吧……
　　“东西带来了吗？”
　　阿莎姬将自己的身体全都笼罩在斗篷中，和另一位身穿近身皮衣，头戴墨镜，包裹的差不多一样严实的男人在某一层休息室的角落偷偷的搭话，似乎在警惕两人的私下接触会被其他人看到一样，鬼鬼祟祟，令人生疑。
　　“给你。”
　　威斯克的话语是很简短，他随手按动了自动贩卖机的按钮，在饮料坠下的一瞬间用皮鞋将一枚药丸弹进了取货凹槽，被井河阿莎姬自然的连同饮料一起捡了出去。
　　“多谢了。之后我会将服药的后续反应以报告书的形式发给你作为回报的。”
　　“如果你吃下这东西还能写字的话——虽然经过改良之后降低了风险，但『T病毒强化剂』依然是十分危险的东西，现在还有30%的几率让你感染变成怪物。而且就算成功其副作用也不是寻常人能接受的……”
　　“没关系。我们本就是怪物，只不过是样子像人一些而已。”
　　“为什么要做我的临床试验对象呢？我听说所有的女性成员，包括那些机器人在内都可以通过和老板交合获得不可思议的体质强化——你有必须冒险的理由吗？”
　　“这与你无关，也不在我们的契约范围内。”
　　当着威斯克的面，井河阿莎姬摘下面具，将药丸吞入口中，随后用饮料将其送入胃里。
　　她的动作果断的好似服用一枚市面常见的维生素片，让这危险药物的开发者根本来不及做出更多的劝诫——威斯克抬手看了一眼手表上的时间后转身离开，不想多管闲事的性子让他对井河阿莎姬服药后的状况毫不关心，只想在最后的时刻见到她提供的资料。
　　“你最好尽快找个空房把自己锁起来——虽然我对自己的技术很有信心，但是以防万一，实验场所必须没有其他的干扰才行。”
　　“就是只能靠我自己撑住的意思是吧？正合我意……我也不想牵连别人。那么再见……唔！！”
　　男人头也不回的离开，将脚步虚浮呼吸越发急促的女人丢在原地。
　　伴随着痛苦的呻吟声，井河阿莎姬摇摇晃晃的走进距离她最近仓库，反手将大门紧锁之后开始粗暴的撕扯身上的衣服。
　　斗篷落地，紫色的紧身胶衣被她秀美的指甲割出了一道道破损的刀口，部分肌肤甚至被抓出了鲜血——她的眼前开始出现各种各样的幻觉，一群身形高大，肉体强悍恶魔正将她围在中间，代替她的手指将阿莎姬的衣服撕扯成一地的碎片。
　　“杀了你们……总有一天我要把你们全杀掉……少爷只要有我们就够了……我绝不会将少爷交给你们这些恶魔……”
　　一个人光凭意志很难改变什么，但此时此刻『意志力』确是井河阿莎姬与幻觉对抗的唯一武器——强壮的恶魔们带着淫秽而粘稠的肉棒靠近了她，幻境中的阿莎姬没有足以保护自己的力量，她四肢被恶魔擒住，身体最宝贵的秘洞被恶魔粗大的性器侵占，在前后三处只属于主人的密道都被恶魔的巨大性器占有插入之后，阿莎姬无法发出更多的声音，只能在强烈的痛苦中扭动身体，承受那宛如噩梦的折磨。
　　“唔唔唔！！！！”
　　恶魔们将阿莎姬的身体当做玩具一般玩弄，在他们那粗壮如野兽一般的身体中间井河阿莎姬显得如此弱小，如此无力，以至于给人一种随时都会被恶魔扯烂的错觉。
　　女人的小腹凸起，喉咙被撑开，对魔忍队长在恶魔的凌辱下神志越发的涣散，但她始终坚信着一件事——
　　“恶魔的血液并不是我的负担……而是我的力量……总有一天你们会因为将自己的傲慢而毁灭……我便是……我就是那个将你们这些魔物斩尽杀绝之人！！”
　　恶魔们咆哮着，将大量的精液喷射在井河阿莎姬的身上——女人在这激烈的灌注下哀嚎、痉挛、失神……那绝没有任何女性可以承受的凌虐让阿莎姬只剩下最后一口气，却并没有让她彻底被击倒，反而给了她足以毁灭神魔的力量。
　　“现在……到我的回合了！！”
　　武士刀突然出现在了阿莎姬的手中，她手起刀落，众多奸污它的恶魔被其在一瞬间枭首，从脖腔内喷涌而出的鲜血洗刷了阿莎姬身上原本白色的污秽，让她变成了比恶魔更加恐怖的魔女，在幻境中肆意的狂笑着。
　　“杀！杀！杀！杀了你们！全部杀死！！！哈哈哈哈哈！！！！”
　　或许，幻境中的那个女人确实如她自己所说，只不过是长的有些像人的魔物而已——阿莎姬全身赤裸，肤色变为了毫无人类特征的灰紫色，神态更为妖艳，表情更加嗜血，比起一直秉持优雅的塞巴斯蒂安，看上就十分精明的迪米乌哥斯和遵从武道追求极限的科塞特斯，此时的阿莎姬反到更像一个广义上的恶魔，浑身都散发着令人不敢接近的杀气……
　　“有时候我不得不承认，人类这种生物在智慧上丝毫不逊于恶魔，甚至在小聪明方面有过之而无不及——您不妨将我的话当作夸奖，威斯克先生。”
　　那枚经过生物学家改良的药丸让阿莎姬变成了魔鬼，而作为始作俑者，威斯克在和井河阿莎姬结束交易之后便立刻来到了迪米乌哥斯的身边，两人在阳台处一边吸烟一边闲聊，似乎根本没有把同伴遭受的危险当回事。
　　“因为我们的眼中没有立场，只有利益——这是你将自己的魔血交给我做实验的报酬，如今我们已经两清，今后不要再在这里见面了。”
　　“别那么冷淡嘛，威斯克先生。少爷身边还有很多有趣的玩具，今后我还要多多仰仗你的帮助，将那些低贱的母畜改造的更适合未来魔王的侍女呢……”
　　“我觉得老板并不会喜欢你这种擅自做主的行为，迪米乌哥斯先生。”
　　“你觉得我做的有问题？”
　　“我只是觉得种族主义很蠢——即便是寻常的人类，也只有极为愚昧落后的人才会过分注意这种事。太过封建，太过腐朽，既不符合进化论也没有推动社会进步的意义，实在是自找没趣的糟粕。”
　　在小黑屋，迪米乌哥斯作为最被我器重的副手，很少有人会直接顶撞他，甚至很多时候我也要尊重一下他的意见。
　　但威斯克却是游离于我的管理体系之外的科研者——他有着专注于真理的傲慢，只要是与探求真理无关，不管是谁都不会从他这里得到什么好脸色。
　　但换个角度说，只要是对他的实验和理论推导有帮助，即便是恶魔也完全可以做交易，作为科学家他毫无道德和责任的束缚，实在是太过纯粹了。
　　“呵呵，一个追求永生的人居然会有这么幼稚的想法……不过算了，只要你愿意配合我做事，我不介意你保留自己的意见。今后我会为你批准更多的实验材料的，前提是你做出类似今天的成果，没问题吧？”
　　“你还有什么好玩意能引起我的兴趣吗？”
　　“多得很。即便暂时没有将来也会有的，威斯克先生。我们眼前是一片广阔的天地，大有可为啊……”
　　香烟被迪米乌哥斯黯灭在垃圾桶里，随后那位男恶魔便一身轻松的离开了天台，看上去丝毫没有即将冒险的压力。
　　时间机器在计划的时间完成，这段等待的日子我每天都在家里陪克莉丝汀，偶尔会找其他女人打打野味，满足一下性欲，和小黑屋的其他人一样过的很充实。
　　到了约定好的时刻，我们所有人都放下了手上的工作来为迪米乌哥斯送行。
　　恶魔管家毫无羞耻的在我们所有人面前脱光了衣物，除了手上的传送戒指外他一丝不挂，在向我致意后边庄重的走进了那座通电的金属圆环，面无惧色，一如既往。
　　“所有人注意——像迪米乌哥斯大人，致敬！”
　　战术人形们立正军姿，抬手到眉角的位置，为踏入未知的勇者送上敬意。
　　对魔忍的姑娘们虽然平日里对恶魔没什么好感，但作为代替我的去冒险的同伴，她们还是放下了之前的成见，双手在胸前合十为迪米乌哥斯祈祷好运。
　　此次迪米乌哥斯踏入新世界的仪式不但有我们这些同伴前来祝福，就连我完全想不到的人也突然来到了小黑屋，以观礼的态度注视着迪米乌哥斯的所作所为。

第76章 穿越成功！迎接我们的正是迷人的『洛圣都』！（一）
　　“那些『天使』居然会来这里……”
　　考虑到一旦发生意外可能会造成的破坏性，『时光机』的位置被我们设置在小黑屋大厅的最高层。
　　这里地势开阔，人迹罕至，高耸的穹顶覆盖着通透的一体化屏幕，由超高的分辨率来呈现浩瀚的宇宙美景，抬眼望去尽是缓慢流转的闪耀繁星，就环境而言颇有令人对未知宇宙产生征服欲望的意境。
　　对，小黑屋就是被某种弹性的黑暗所包裹的密闭空间，这里不管是阳光还是夜幕，一切自然风光的景色都是通过屏幕模拟出来的人造投影，是如电影一般虚幻的布景而已。
　　正因如此，我们才对那些可以将真实的身姿投射在屏幕里，在纵深上与夜空和繁星做伴的『天使』们更加的忌惮。
　　『那究竟是幻象还是……不，那一定是实体——我能感觉的到如果我在此对她们发出挑衅，故意做出激怒她们的行为的话，这些‘拘魂者’一定会从屏幕里杀出来处决我……和她们相比，现在的我还是太弱小了。』
　　因为怀孕的缘故，克莉丝汀再次看到这些天使时有些畏惧的将身体躲在我的后面，在潜意识里想要保护肚子里的孩子。
　　而我虽然自认为力量有限，却也毫不犹豫的挡在她的前面，哪怕在关键时刻用生命为她争取个几秒钟也觉得死而无憾。
　　这大概是我为数不多的，拥有一位丈夫和人父觉悟的时刻了。
　　“别担心，一旦出了什么事你就用圣光盾罩住自己，我会用戒指将你送出去……”
　　我和女奴们都在小心的提防着那些不请自来的客人，但或许那些『天使』只是来这里看看而已，不但全程都没有和我们有语言上的交流，甚至眼神都没有看向我们这些观众一边，而是只盯着迪米乌哥斯那古铜色的裸体煽动翅膀，保持着那副居高临下俯视众生的姿态冷眼旁观这里发生的一切。
　　她们看着迪米乌哥斯步伐稳健的走入了时光机的中心，在和威斯克互相确定了仪器一些正常后蹲下身，展开了某种不可思议的魔力护盾——不管是心理还是生理恶魔男仆都已经准备就绪，威斯克见状果断的按动开关，时光机在启动之后逐渐发亮，澎湃如潮水一般的电流涌进了机器的底座，将整个空间照的如同白昼，而那代表着机器正常运转的的双环正将所有的电力都集中在上面，以迪米乌哥斯为中心快速的旋转起来！
　　“我们能做的已经全都做了，现在……祈祷吧。”
　　尽人事，安天命——我将手放在胸口，目不转睛的凝视着被强大能量汇聚，腾空而起的迪米乌哥斯，看着他在极度危险，几乎可以将将人瞬间蒸发的能量场中尽量稳定身体，承载逐渐攀升的温度和力量的压力，除了默默的送上祝福外，已经做不到其他的帮助了。
　　“嗖！！！”
　　在表面上看，时间机器的运转十分顺利——迪米乌哥斯在一阵强光中化作一道光柱直冲云霄，投射在星空荧幕中便消失的无影无踪，找不见存在的痕迹。
　　而他这一消失时间机器也逐渐停止了运转，在惯性运动了几下后陷入停滞，只剩下散热风扇的嗡嗡声。
　　“这是……成功了吗？”
　　我不知道迪米乌哥斯是否传送到了安全的目的地，但从某种状况看来，似乎比较乐观。
　　那些围观的『天使』在我们的头顶盘旋，用不知道从那里掏出来的喇叭吹奏着喜庆的，象征成功与胜利的音乐，如果不是故意恶心我的话这绝对是个好消息。
　　“试着联络他，不断的联络，不要停止……”
　　通过小黑屋和丧尸世界的通讯实验，我们已经验证了利用魔法与科技结合的通讯器可以跨越时空进行联络。
　　如果迪米乌哥斯一切顺利的话，那么很快他就可以响应我们发出的讯号给我发回来一些消息，就算不是即时通讯也……
　　“少爷，诸位同僚。我已经平安到达目的地，还请放心。”
　　听到恶魔男仆那平稳的说话声我们终于松了口气，开心的将帽子和手里的花束扔的到处都是——『天使』在我们头顶上盘旋了一下之后终于消失了，从某种程度上来说至少这次她们给我带来了一些好运，让我没有想要去找她们私闯民宅的麻烦的意思。
　　不知道下次见面，这些『天使』是否还会这么好相处……
　　“你现在在哪？能确定你所在的位置和时代吗？”
　　“我现在所在的地点应该是在少爷之前与我描述的『现代美国』。至于具体的年月不妨由我打听一下，稍等……”
　　即便已经跨越了时间和空间两重次元，迪米乌哥斯那边传来的通话质量依旧很不错——除了我们双方正常通话的声音外，我还能听到对面传来的嘈杂人声，像是在某个酒吧夜场一样混乱的场所，重低音的电子乐和男女的欢笑互相交织，除了传递出当地正在狂欢这一讯息外，整个环境基本上是混乱的，猜不出他具体在哪里。
　　“你好，请问现在是哪一年？”
　　“你在说什么呢，老兄？嗑药嗑多了？这里是正经的俱乐部不欢迎瘾君子……法克！你怎么没穿衣服？有暴露癖吗？”
　　“我只是想打听下时间而已，不想从你嘴里听到废话。”
　　“妈的……嘿！保安！这里有一个疯子……唔！！！”
　　我们能隐约听到迪米乌哥斯那边传来了打斗的声响，肉搏的撞击声，以及男人的闷哼——如果真的是在现代的美国的话，在『肉搏』这方面我不觉得迪米乌哥斯会遇到让他吃亏的人，想来是那个和他对话的家伙被揍了……
　　“迪米乌哥斯，找个安全的地方向我们发送传送坐标。记住别杀人，一切等我过去再说。”
　　只要确定大环境不是我们没见过的高魔位面，低调的进入其中应该不会造成什么危险。
　　迪米乌哥斯扛着那个被他揍昏过去的男人走到了一个男用卫生间，在锁好大门后为我们建立了安全传送的法阵，随后我便第一个进入了法阵，传送到迪米乌哥斯身边探查情况。
　　“你先穿上这个，问话的活儿我来做——嘿，老兄！醒醒！能听见我说话吗？看着我，这是几？”
　　那个在通讯中被迪米乌哥斯揍了的家伙神志还有些恍惚，尽管我的恶魔管家已经遵循我的要求留手未上他的姓名，但在脆弱的如同蚂蚁一般的普通人类身上想要拿捏好力道似乎有些困难——那是个看上二十多岁的健壮黑人，身材不高却很壮实，尤其是那留着寸头的方脸，给人一股实干派的韧性，倒是和我印象里那些打扮的如同嬉皮士一般的黑人有些不一样。
　　在被迪米乌哥斯揍了一拳之后，那家伙的一只眼睛肿了不少，看他那呲牙咧嘴的样子也知道现在他很不好受。
　　“你又TM是哪个？今天怎么遇到这么多怪咖……”
　　“我是个酒鬼，一直以来都因为醉酒没什么时间概念——不过我今天似乎侥幸中了张彩票，现在我只想找个人偷偷的确定下时间。告诉我兄弟，现在具体是哪年哪月？我去领奖后会分给你5万块……”
　　要让人放弃理智思考，放下戒心的最佳办法便是利益驱使——尽管我编造的理由看似漏洞百出，但只要说一句话就能换到5万美元还是很少有人能拒绝的。
　　那黑人看我的面相似乎比迪米乌哥斯稍微和善一点，在打量了一会后犹豫着对我说道：
　　“现在是……公元2013年……9月……17日……”
　　“很好。这个给你。别再介意他打过你的事情了，我们继续聊聊——这里是什么地方？我要你说的具体点……”
　　我从口袋里掏出了一个纯金打造的戒指，交到了眼前这个黑人哥们手里，这实打实的贵重物品交到黑哥们的手里后他像是打了一针兴奋剂一样坐的笔直，将戒指放进嘴里用力咬了一下。
　　“是真货……您出手可真大方！”
　　“出门在外，总要想办法交点朋友——你应该不介意和我们这些『怪咖』交朋友吧？”
　　“当然不介意，先生……呃……”
　　“我叫纪梵希。”
　　“OK，纪梵希先生，我叫富兰克林——这里是『香草独角兽』，一家脱衣舞俱乐部……”
　　“香草独角兽……这里是洛杉矶？”
　　“不，先生……这里叫『洛圣都』，不是『洛杉矶』……呃，我不是在嘲笑您的口音，只是想给您提供更准确的讯息而已。”
　　“很好，富兰克林。洛圣都……让我想想……”
　　又是一个熟悉的地名，又是一个令我感到安心的情报——通过故意说错被富兰克林纠正，我可以确定情报的准确性，我脚下的这块土地正是某个游戏世界中美国的一座沿海城市。
　　如果说听到『浣熊市』便能猜到自己是进入了满是丧尸和生化怪物的废土世界，那么这个『洛圣都』便是代表着纸醉金迷，金钱与欲望交织的人类社会。
　　这里是游戏『GTAV』所描绘的犯罪天堂，丑恶人性的深渊，在渴望宣泄暴力和通过劫掠或许财富的游戏玩家看来，或许这里正是他们梦想穿越的世界……
　　而在这里，我们小黑屋的人又能得到什么好处呢？
　　“果然率先还是要搞钱——你知道这里哪有当铺吗？”
　　我交给富兰克林那枚戒指的纯度很高，换算成美元至少也有几千块，虽然与我最初对他承诺的5万美元还有差距，但这并不影响这位黑哥们对我们的热情——他带着我和迪米乌哥斯从后门溜出了脱衣舞俱乐部，邀请我们上车，一边开车带我们前往我所要求的当铺一边和我们继续聊着。
　　“嗯……所以说……如果您只是想在这里玩玩，那我祝您玩的愉快——需要注意的是这里是禁止吸粉的，甚至大麻也不行，所以您要是有类似的癖好要稍微小心些，不要被条子盯上，会很麻烦……”
　　富兰克林一手用毛巾敷着自己左眼的伤处，一手把控方向盘稳稳的开车，顺便给我稍微介绍了一下这座名为『洛圣都』的城市——只要确定了这里是『GTAV』的洛圣都，那么在情报方面我便不再依赖富兰克林这个本地人，只是用他交代的讯息不断验证，确保自己知道的情报准确无误。
　　在将我们送到当铺后，我又从空间袋里拿出了一条金链子交给他，并嘱咐他在门口等我。
　　又是几千块入账让这个黑哥们欣喜若狂，对待我的态度似乎又好了一个等级，几乎可以和迪米乌哥斯这个马屁精相提并论了。
　　这就是有钱能使鬼推磨的现代社会——考虑到时间机器可能会将我们送到一个现代文明发达的世界，我和迪米乌哥斯的空间袋里都储备了一些从小黑屋利用魂能购买的金条，在当铺里按照市值全都换成了美元，足有几十万块。
　　这笔钱的购买力在美国十分有限，但作为我的起步资金倒可以算是充裕——我像是过新手任务一样让富兰克林带着我去购置了一处位于城市边缘的房产，在二手市场淘了一辆不需要什么合法手续就能过户的汽车，随后便和他道别，让这个同样賺的盆满钵满的小子离开了我们的视线。
　　“先生，这是我的电话，如果今后您还有什么需要帮助的不妨打给我，我……嗯，我最近没找到什么正经工作，随时有时间帮您做事。”
　　“有需要的话我会联络你的……祝你今天过的愉快，富兰克林先生。”
　　“您以后可以叫我小富，纪梵希先生。”
　　只要有钱，不需要什么人格魅力和强大的力量也能让人臣服，这就是『洛圣都』的规则——我和迪米乌哥斯进入了在本地购置的房子里，虽然不管是建筑还是家具都很破旧，但作为临时落脚点却足够了。
　　这里人烟稀少，从窗户向外面看十分钟也不会有一个人经过，这一点非常让我满意。
　　“建立传送法阵，用干扰魔法屏蔽这间屋子……很好，我们走吧，可以回家了。”
　　我同迪米乌哥斯回到小黑屋后，这里的其余人都礼堂在开香槟庆祝，见到我们回来便应了上来问长问短打听关于新世界的情报——虽然冒着生命危险传送到洛圣都的人是迪米乌哥斯，但为大家做报告和介绍的却不是他，而是我这个更了解当地环境的游戏玩家。
　　将众人的长枪短炮全部回绝掉之后，我直接按动手机，在礼堂的巨大屏幕上播放了『GTAV』的游戏宣传片，让我的这些下属们直接的感受了一下我当年看发布会时感受到的震撼。
　　“耶！这就是美国！纸醉金迷的天堂乐土！！”
　　整个宣传片呈现出的，是一个高度发达，人口稠密的现代化城市，与各种优美景色和方便的设施相对的是层出不穷的暴力犯罪和大量无视法律与道德的恶徒，完全是赖光妈妈这种习惯于封建社会生活之人所无法理解疯狂环境——无论如何有一个新的世界可供冒险都是好消息，可在洛圣都这样的城市，我们究竟该朝哪个方向努力，以便为小黑屋带来最大化的利益呢？
　　“少爷，您有征服那座城市的意愿吗？只要您点头，在下愿意将它的领主宝座献给您，在市中心为您建立与您身份相称的城堡。”
　　不管是忠诚还是智慧，迪米乌哥斯都是我身边众多下仆中的佼佼者，但恶魔的思维方式却局限了他的想法，让其不能完全领会我的意思。
　　我转身面对众多以期盼的眼神看向我的男男女女，向他们询问了决定我们今后在『洛圣都』行动方针的核心问题：
　　“你们觉得，那座城市最宝贵的东西是什么？”
　　“这个……是充沛的物资吗？我看那里的民众生活的很富足，如果将其纳入自己的控制，只要少量的税收就是不小的数字了。”
　　“一定是那里自然环境吧？毕竟小黑屋在地理层面无法还原真正城市的规模，有广阔的土地我们或许能做很多事……”
　　“我觉得是便利的条件——那座城市只要有钱什么都能买到，虽然我们现在也差不多，但总是麻烦少爷为我们买东西多少有些不方便。”
　　“如果陛下允许我们使用人类作为活祭品的话，我倒是觉得那里的人口是最有价值的资源……”
　　一干人众说纷纭，将洛圣都的优点说了个遍，而将他们的所有意见综合起来就是我即将宣布的结论了：
　　“洛圣都的价值，就是洛圣都本身——单纯的将它分割，拆解，粗暴的进行掠夺，或者以高压进行统治，都会让这座城市失去其应有的活力。我们决不能用超自然的力量去破坏它，或许在小规模上我们可以有限制的使用，但决不要有什么征服这座城市，在当地建立管理体系的想法……”
　　“可是，这样的话……”
　　不能使用我们现在所掌握的力量，意味着我们在当地只能以普通人的身份生活，能从城市里获取的资源也很有限。
　　让迪米乌哥斯这样的恶魔或赖光妈妈这种老封建一下子将思维转变过来有些困难。
　　不过我的后宫里可不乏从小就在资本主义社会环境下长大的贱货，在洛圣都这样的地方改如何生活她们可是比谁都清楚。
　　“只要有钱就好了！”
　　汤普逊将手里的酒瓶子举的高高的，墨镜之下难掩她那兴奋到极点的神色，很明显对于如何在『洛圣都』生存，并掌握当地的优质资源十分有经验。
　　“钱……是指掠夺当地富豪的家产吗？”
　　“嘿嘿……可不能这么说，不能用『掠夺』这种野蛮的词汇——我们一般都管这叫『商业规则』，就是在一个有法律作为约束的大环境中通过资本、人脉和嗅觉的运作来赚钱……能不违法就不违法，不过偶尔做点出格的事情也不是不行，只要事后把屁股擦干净就行了……”

第77章 穿越成功！迎接我们的正是迷人的『洛圣都』！（二）
　　真不愧是当年的『芝加哥打字机』，对于如何在现代社会『混』下去汤普逊很有经验——她侃侃而谈，或者说只是在借着酒劲儿跟我们吹牛逼，半醉半醒的讲述着当年那些活跃在美国的黑帮和流氓们是如何在政府的眼皮子底下钻法律的空子讨生活并混的风生水起的。
　　我身边的几位领导层都不是笨人，稍微听汤普逊这么一说就立刻开了窍，也能从侧面明白为什么我不主张用暴力去征服那个世界，而是要顺应它的规则，尽量在规则之内想办法为小黑屋争取利益。
　　“原来如此，因为当地的生产力和民智都已经进步到不适合封建制度的地步，强行实施高压统治只会逼迫当地的生活水平倒退，也就是少爷口中所谓的『毁掉』了那座城市的『价值』……”
　　“你能明白是最好的。”
　　“可是不用力量掠夺，而是采用其他方式赚钱的话，在下确实是很少考虑——不知道少爷您首先打算从哪里入手呢？”
　　“呵呵，这个嘛……当然要从最快最稳的方式入手咯！你看这不是还给我们留了个『一本万利』的赚钱方式吗？”
　　这个世界上绝大部分高效快捷，且稳赚不赔的赚钱手段都是写进各国刑法被明令禁止的。
　　不过也有一些国家在法律层面有漏洞，为某些特殊的行业开了绿灯，并没有让人民完全丧失一夜暴富的机会。
　　前提是你得运气得足够好。
　　“光临『钻石度假村』，祝您今晚在此玩的愉快。”
　　稍微做了些准备，我带了三个人来到了位于洛圣都市中心的一处赌场，用之前卖金条最后剩下的十万美元打算搞点事情——按常理来说，赌博这种事在数学期望上是不可能賺的，不管赌客一次赢到多少，只要一直玩下去就一定会将所有的钱全都给赌场送回去，唯一能收获的东西只有赢钱时的狂喜刺激和倾家荡产后的悔恨抓狂罢了。
　　但毕竟我们不是一般人，而是擅长使用各种常人所不了解的花哨手段的超能力者——在小黑屋里我们稍微玩了玩赌场常见的小游戏，确定了自己到底有几斤几两之后我决定利用这种方式为自己赚取在洛圣都生活的第一桶美金，给克莉丝汀肚子里的孩子准备些奶粉钱。
　　“我们今晚就定个小目标，先賺它一个亿，然后咱们就收手回家，你们觉得怎么样？”
　　“只要少爷能够尽兴就好。”
　　我那辆二手雪佛兰只能坐四个人，除我之外另外三人都是对我在赌场赢钱很有益处的帮手——塞巴斯蒂安就不说了，我至今搞不懂他的力量体系和魔术手段。
　　抛开其他就说他作为侍奉魔界贵族的高阶执事，见多识广仪表非凡这个条件，赌场门口的保安和门童之所以会对我这个开着几万块二手破车的人保持礼貌多少有被他的气质震慑住的意思，有他这样的贵族管家陪在身边，就算我穿着花裤衩子进来也没人敢对我投来轻视的目光。
　　“十万块想搏到一个亿，您这已经不是单车变摩托，而是单车变火箭啦！”
　　“哈哈……你是不知道啊，前两天在家玩欢乐斗地主的时候，我可是从20万豆子赢到了578万，你知不知道这是什么概念啊？我们一般只会用两个字形容这种人——赌怪！”
　　第二位帮手就是我身边对美国黑帮最为了解的战术人形汤普逊。
　　作为巷战的高手，同时也是浑身上下都散发着『非法气息』的黑帮大姐头，西式赌场里的各种道道儿她可是门儿清，而且在不用超能力的情况下汤普逊也是我们这些人中赌术最高明，经验最丰富的，有她在我身边至少可以保证我不会吃大亏，不至于一上来就将金条换来的那点家底全部输进去。
　　更何况今天的汤普逊可不仅仅是作为我赌钱的军师顾问，还临时客串了我的女伴打扮的艳光四射——我们走在赌场门口的台阶上，那些看向我们这边的客人有少量是被塞巴斯蒂安的气质吸引，而绝大多数男人则是盯着这个被我搂在怀里尽情揩油的爆乳御姐，虽然已经尽力隐藏他们的贪欲，但我依然能看着他们有多么希望在汤普逊身边搂着她的那个男人是自己，让这个自信而带有一些狂气的美人小鸟依人的作为自己的陪衬。
　　“你今天穿的可真少，不冷吗？”
　　“怎么了，您舍不得我被别的男人看到？”
　　“多少有点——你看他们那猥琐的样子，简直恨不得立刻把你吃了……”
　　“哈哈哈，就是这样才好，要不然咱们怎么赢钱啊？”
　　汤普逊出门时没有穿作战常穿的皮质战斗服，而是套上了一件薄如蝉翼，将大部分嫩肉都露出来的半透黑纱礼服长裙，在我身边手里握着一个酒红色的小皮包，颇有些好莱坞女星走红毯的风采。
　　这贱货平时跟我相处有点大大咧咧，我们在一起吹牛打屁，喝酒撸串的时间比单纯的做爱要多上许多，本以为像她这样的女人会比较中性不解男女风情，没想到在需要演技的地方汤普逊倒是一点也不含糊，在我身边相伴而行的时候那贱货的屁股扭的跟上了马达一样，将礼服长裙甩的风中摇曳不说，更是在纤薄的布料贴合下让其他人看出了她翘臀的饱满形状，每一下丰腴嫩肉的抖动都让周围注视她的男人们心脏狂跳不止，恨不得立即将自己下面那玩意塞进她的裙内，让她骑在自己的身上尽情扭动一番……
　　“指挥官你看，今晚有不少人会来找你的麻烦——虽然这些满脑子都是钱色的渣滓即便倾家荡产也不值得可怜，但您也要注意一点：赌场这生意可没有一处是干净的，他们绝不会让赢了太多钱的客人安全走出去，明白吗？”
　　“你放心，他们这些普通人想跟咱们来硬的，不是正中了我们下怀吗？赖光妈妈的女忍者们可都在周围藏着呢，我就等他们先动手了。”
　　“那要是他们来『软』的呢？”
　　所谓来『硬』的很好理解：保安封路，老板出面和我协商，再搞几个身穿黑西服配着枪械警棍的彪形大汉把我围住，用这种压迫式的谈判逼我将今晚赢到的钱吐出大半，别让赌场亏的太多——我虽然不主张在『洛圣都』使用暴力，但如果真的发生这种事我可不会死脑筋的，凭借自己手段赢到的钱没有在给庄家吐回去的道理，今晚他们要是敢这么搞明天这家赌场直接改名换姓，变成我旗下的一处产业也不是什么困难的事情。
　　至于汤普逊所说的来『软』的，便是老板请这里的高手出山，强迫我和他继续赌下去，若是赌场在高手坐镇的情况下将钱都赢了回去自然就不会再为难我，而如果很不幸高手也翻车了，那么届时再来『硬』的也不迟。
　　虽然『软』的也带有一些强迫性质，但这种方式毕竟最后还是各凭本事，属于相对文明体面的解决手段，也是在法治社会下更多赌场喜欢使用的套路——想赚钱哪个开赌场的老板不请懂行的高手坐镇，比起硬留赢钱的赌客败坏自己圈子里的名声，当然还是用『软』的手段效果更好一些，更难被客人挑出毛病。
　　“你说他们会来『软』的……那不是更好吗！咱们会怕这个吗，哥？”
　　我带来的第三位帮手，被我叫『哥』的男人全身都笼罩在黑色的斗篷里——他从未在小黑屋里露过面，除了我定期给他送饭，接受他的训练外，这个男人从来没有离开过自己的卧室。
　　这次跟我一起出门不但是他第一次踏足小黑屋以外的世界，更是第一次和我的其他手下见面，让他们知道了我身边还有这号人物。
　　“这是个锻炼瞳术的好机会，希……好好表现，让我看看你究竟学到了多少东西吧。”
　　衣领高高竖起，那个男人露在外面的只有半张脸，除了能看出他长相清秀，神色淡然外，即便是塞巴斯蒂安这种经常察言观色的执事也看不出更多的讯息。
　　不过他的眼睛却是十分有趣——在凹陷的泪沟两侧，男人的双眸看上去有些灰暗，失神，仿佛在放空自己的大脑一样对周围漠不关心。
　　可在看向赌场最深处的那一滩纸醉金迷之时，这个男人的双眼又泛起了鲜红的血色，与我的右眼一模一样的『写轮眼』勾玉伴随着旋转凝视片刻后缓缓消失，仿佛一闪而过的流星，了无痕迹。
　　“这里有可供你训练的对手，至于能否逼他现身就看你的本事了……”
　　宇智波鼬，我利用小黑屋的创造能力花费一百多万魂能制造的第四位男性仆从，也是教导我如何使用『写轮眼』的教练——与其他人相比鼬与我的关系稍微有点复杂，虽然目前他愿意为我效力，也不在意我将他称呼为『哥』。
　　但是按照我们约定好的条件，一旦我完全掌握了写轮眼的使用方法他就会离开这里，从此与我再无瓜葛。
　　这个人是精通幻术，或者说精神控制的大师，即便是小黑屋的『设定』这种强硬写入意识的手段对他也没有理想中的效果——他很清楚我们的关系是如何的虚假，知道自己的真实身份，真正的回忆是怎样的。
　　之所以愿意留在我的身边教导我，帮助我，无非是我答应他能将他送到想去的地方罢了。
　　鱼和熊掌不可得兼，想要最高明的幻术老师，就要接受小黑屋的精神控制无法掌控他这件事。
　　虽然有些遗憾但也没有办法。
　　“好！咱们今晚就在这里闹个痛快——先去换筹码吧！”
　　时至午夜，距离我们四人进入赌场『钻石度假村』已经过去了三个小时。
　　在我面前的赌桌上已经摆满了筹码，两只靠在我脚边的皮箱里更是装满了崭新的成困美钞，粗略的计算这三个小时我已经赢了近千万美元了。
　　“梭哈咯~”
　　筹码被我毫不犹豫的推入下注区，让这局牌的最终奖池达到了令人惊讶的五百万美元——今晚我进门之后就一直坐在这个位置玩德州扑克，与我同台竞技的赌客换了一批又一批，可还没有任何一个人从我这里赢钱离开，反而将自己的家底全都吐了个干净。
　　或许是汤普逊这个贱货的一颦一笑太能激起男性的征服欲，又或许是我那副初来乍到的样子让人觉得这小子只是一只运气好的肥羊，就如之前我们所预计的一样，今晚来找我玩牌的人真是络绎不绝，一茬又一茬的收割让我赢钱都赢的有些累了。
　　“唔……该死的！”
　　对面的二世祖看向我的眼神已经恨不得要吃人了——今晚这一桌子赌客在我面前『诈唬』就没成功过。
　　无论牌面看起来多大，对面那个搂着爆乳御姐的臭小子就没怕过，简直像是不知道赌场的险恶一样每一次都跟，若是说这种行为只是靠气势赢的概率也未免太高了些。
　　而与『诈唬』相反，一旦某人的手里真的有大牌时这小子又溜得比谁都快，就像地震前的老鼠一样准确而又即时，搞得很多人后来都跟着他跑，让真正摸了大牌的人完全没有翻本的机会……
　　“开牌——纪梵希先生对Q，弗朗哥先生A、K、Q、10、6，纪梵希先生获胜。”
　　开牌之前，那张黑桃6被弗朗哥扣在手里，几乎捏出了一层褶皱，除非有透视眼不然谁也不敢保证他的牌不是同花顺。
　　虽然他的牌技确实不错，将许多久经赌场的选手都骗的弃了牌，但在我面前他的那点心眼根本没起任何作用。
　　“不好意思，我笑纳了——有机会下次再玩咯。”
　　写轮眼有许多作用于精神层面的技能，但作为基础中的基础，鼬希望我能从『观察』这项最初级能力开始练起——将魔力汇聚到右眼后，我的视力得到了大幅的提升，甚至可以做到看清百米之外的飞蛾如何振翅。
　　而有了这项外挂，通过对手的瞳孔反射来看清他们的底牌不过是轻而易举的事情。
　　其他赌客的底牌不过是握在手里的扑克，而我的底牌却是这看穿一切的魔眼。
　　再加上有汤普逊这个超会玩的牌佬从中相助，今晚我不赢钱才有鬼咧！
　　“慢着，我再和你赌一局。”
　　输急眼的赌徒一把将我取筹码的手臂按住，他焦灼的喘息着，若不是顾忌此地人多眼杂说不定会直接将我的手臂砍掉——玩牌的人在输给看似不如自己的对手时往往是最不甘心的，他们会觉得只是运气不站在自己这边，如果有机会再来一局一定能凭本事翻本，会非常不甘心让我这个外行得意的将所有筹码拿走。
　　我倒不是不能理解那赌棍的心情，可是他现在已经身无分文了，就算还要翻本又拿什么作为吸引我的赌注呢？
　　可千万别跟我说什么将命压在赌桌上这种话，你那条烂命说不定一万块都不值呀……
　　“我不介意再玩玩。可是弗朗哥先生，您还有筹码吗？”
　　“赌桌之上皆是筹码——我的车钥匙一直放在这里，自然可以用来下注。”
　　谢天谢地，对方至少还有身为一个赌鬼最后的尊严，没有说出最让我头疼的烂话来。
　　我将眼神扫向四周，按理说有客人这样胡搅蛮缠，保安早就该过来劝阻，将弗朗哥带走了。
　　可此时那些黑衣大汉却像是没看到这里发生的事情一样任由事情在弗朗哥的把控下朝他希望的方向发展，这可绝不是什么偶然的事情。
　　作为中立机构的赌场并不想看到我这个初次光临的客人赢钱——哪怕只是将钱输给另外的赌客，他们也不希望我将这么多钱一次全部赢走。
　　“布加迪威龙……您这身份想来是开的顶配版吧？”
　　“是特殊定制的限量款，全球也不过20辆，我敢保证你在洛圣都找不出比它更快的超级跑车——我将它折合为1000万的筹码，和你赌最后一局！”
　　一辆被二世祖开过的二手车，哪怕是世界最顶级的限量版超跑也不值1000万这个价钱。
　　或许现在我不应该继续和这小子胡搅蛮缠下去，反正将筹码全部换成美钞之后我想离开赌场也没人拦得住我。
　　不过我身边的汤普逊倒是对那辆超级跑车很有兴趣，在她看来有人主动送钱给我们就这么拒绝掉实在是有伤天合，那辆豪车与其放在二世祖的手里在某一天被他喝醉撞坏，不如自己拿来开着玩玩……
　　“行，我就当它是一千万的筹码。你想怎么玩？”
　　“我们不弃牌，梭哈到底，一局定胜负！”
　　老实说这就很不讲道理了——德州扑克不是纯粹的运气游戏，在判断形式不利于自己的时候选择弃牌减小损失正是这个游戏最核心的技术。
　　那二世祖想要用一辆破车搏我今晚赢到的全部筹码，要我把全部身家都压上去，哪怕是最疯狂，最无知的家伙都知道这其中的风险巨大，根本就是不值得考虑的提议。
　　没有弃牌的说法，这游戏就是单纯的抽牌比大小了，双方获胜的概率将全部交由发牌员掌控——先不说目前以赌场的态度会不会利用发牌员做什么手脚，就算它们打算公平竞赛，我梭哈进去一千万，侥幸赢了对面可能还会拿出两千万再让我梭哈，然后是四千万……他可以输好几次，我却只能输一次，一旦输给他便没有了再翻本的机会。
　　毕竟我那辆二手雪佛兰实在上不了台面，就算能抵个几万块的筹码我也丢不起这个人。
　　“和他玩玩嘛，指挥官，我来给你送上胜利女神之吻~”
　　汤普逊绝对是个不怕事情闹大的主儿，她明知道这些赌客们十之八九都是被她的艳光所吸引才会与我同桌玩牌，是被精虫拱火拱到这里的色逼，还这么主动的粘在我的身上双手搂着我的脖子向我索吻，真是生怕对面的肥羊在关键时刻跑了，让她没机会体验坐在顶级超跑的驾驶位是什么感觉……
　　“唔……指挥官，你接吻的技巧真棒……看来平时是没少和勃朗宁夫人亲热啊，还是说……这是甜到腻人的技巧是95式小姐和您特训出来的吗？”
　　汤普逊这贱货有意无意的透露出我还有妻室和其他情人的讯息，让对面的二世祖气的浑身发抖，更是恨不得立即把我宰了——如今车门已经被焊死，除了继续和对面赌这一把之外我已经毫无退路，就算其中风险巨大也不得不硬着头皮上了。
　　“发牌吧，咱们速战速决，我赶着回家睡觉呢。”

第78章 穿越成功！迎接我们的正是迷人的『洛圣都』！（三）
　　“很好……我马上就会让你知道，光凭运气你赢不了一辈子！”
　　事到如今还觉得我是运气选手，我只能感叹这笔钱就算今天这位阔少不输给我早晚也会给别人送出去——发牌员当着我们的面拆开了一副崭新的扑克牌，手指灵活的像飞舞的蝴蝶，快速洗牌之后给我们一人发了三明两暗五张牌。
　　反正也没有弃牌一说，对面那二世祖直接将牌翻开，一对10一对5，虽然两对这种牌组在德州扑克里不算特别大，但看我9、7、5这小的可怜的牌面，能赢他的方式大概也只剩一种可能性了。
　　除非我的底牌是8和6凑成顺子，不然今晚我搞的这一千万都要给对面那得瑟的二世祖送回去，搞不好还要被他嘲讽一番。
　　钱是白来的，送回去倒也不是那么难接受的事情，可男人绝不能再女人面前落了面子——汤普逊说将胜利女神的吻献给了我，我怎么可能辜负她的期待，让她的希望落空呢？
　　“喏，同花顺，看来今晚运气一直站在我这边——不好意思咯，把钥匙给我……对了，还有车主证明。”
　　在我开牌的瞬间弗朗哥只觉得自己眼前一花，好像有乌鸦还是什么东西从他的眼前飞过，留下了几片漆黑羽毛的残影，之后便是我那五张草花的顺子摆在他的面前，让他的心情如堕冰窖。
　　“你！不可能！你这个……！！”
　　弗朗哥惊讶之余将难以置信的眼神扫过他身边的发牌员，果然如我所料那小子也是一脸惊讶，或许他完全没想到发给我的垃圾牌是怎么变成同花顺将对手反杀的吧。
　　将胜负心看的太重的人是没有足够的精力注意细节的——我和弗朗哥一样，几乎是发牌之后就将底牌翻了过来，甚至是在将底牌揭晓前的一刻就将『同花顺』脱口而出，属于未卜先知，没有看过底牌就知道了自己能赢他的结果。
　　这件事给他造成了很大的冲击，但同样对我的手段感到惊讶的还有粘在我身边的汤普逊：她在与我紧紧相贴这么近的距离下都没有发现我对底牌做了什么手脚，自己的主人究竟是怎么做到将其他任意的底牌换成的同花顺呢？
　　“想知道吗？亲我一下我就告诉你……”
　　我随意的调戏着怀里的美人，在接受了汤普逊为我献上的温柔香吻后拾起桌上的一枚黑色筹码举到自己面前仰头注视，看似好像在做庆祝的动作，实际上在我视线的方向，宇智波鼬手持一罐啤酒依靠在赌场二楼看台的栏杆处俯视着这里的发生一切，见我向他致意后边那个男人也缓缓的将双眼的血色褪去，恢复成了那副无神的茫然状态将头偏回去避开了我的视线。
　　今晚宇智波鼬并没有在我身边行动，而是化身毫无感情的饮酒机器，一直藏身在赌场二楼的看台的阴影里，甚至直到现在都没有任何人注意到是他的举动改变了最后一局牌的胜负。
　　在其他人看来他只是个与赌局完全无关的看客，却完全想不到我们之间的默契已经到了不需要言语沟通就能配合的程度。
　　牌还是发牌员交给我的垃圾牌，但至少在宇智波鼬的运作之下，它们『看起来』已经是足够赢下对手的同花顺了。
　　“要是没钱回家了，就拿这个去坐地铁吧——不过这大概只够买单程票，所以你得记得别坐过站了。”
　　我抛给弗朗哥一个价值5美元的，最小面值的筹码，随后便毫不客气的将今晚所有的收获揽到自己面前，也包括他最后押上来的车钥匙——虽然今天那个二世祖一直在我这里输钱，但他的嘴倒是一点也牢实，不是嘲讽这个就是调侃那个，俨然一副这里老大的架势。
　　为了赢钱我之前倒是没和他撕破脸，不过如今这货已经身无分文，想来也不会借钱和我继续赌，趁此机会痛打落水狗，彻底搞一下他的心态便是群众们喜闻乐见的事情了。
　　“你这乡巴佬儿，居然敢让我再次如此丢脸——嘿！给我把筹码放下，别一副没见过钱的样子！”
　　弗朗哥又一次将我揽筹码的手臂按住，这次他是真的有些气急败坏，甚至连刚刚要用车钥匙跟我再赌最后一局的那点尊严都没有了，彻底变成了一个输红眼的无赖。
　　“没人敢赢我的钱，从来没有过……所以你识相点最好给我道歉，让你的马子陪我一宿，这件事就这么算了。不然的话你最好提前预订墓地，别想再看到明天的太阳，明白吗臭小子！”
　　那家伙蠢的恰到好处，以至于我十分怀疑自己是不是在一部被作者降了智的小说里，不然怎么会遇到如此标准的富二代傻吊。
　　弗朗哥脸上的肌肉在不停的抽动着，在他身后几个壮汉也逐渐围上来很不友善的注视着我，显然在赌场这人多眼杂的地方他没办法用其最擅长手段逼迫我就范，只能这样警告我拿钱离开的后果。
　　但他不知道的是实际上我也在尽量克制——我认可这座赌场存在的价值，也觉得没事在这里和别的客人玩玩牌是一件挺有趣的事情，所以我既不想在这里搞出什么暴力事件让赌场把我列入禁止入内的黑名单，也不想受到什么委屈让迪米乌哥斯一把火把这里烧了。
　　既然对方已经不打算放过我，那我不妨将事情搞大点，让对面的二世祖由盯上我的钱升级到想要我的命，这样一来我们的矛盾就可以在赌场外面解决了。
　　“愿赌服输，输不起就别坐到这里来——你现在的样子落魄的好像流浪狗一样狼狈至极。就你这副德行还想着要我的钱和女人，怕不是癞蛤蟆想吃天鹅肉，输钱输傻了现在还没醒过来吧！没用的傻逼二世祖废物蛋？”
　　我一翻腕将弗朗哥的胳膊甩开，随手从桌上捡起一块筹码轻轻拍打他那被怒火涨红的脸，将他对我的恨意和杀意挑衅到最高点——不得不说当那小子真的决定要让我消失在洛圣都的下水道里之后倒是比之前只是输钱的时候更加冷静了一点，甚至在我挑衅他的时候躲都没有躲，看向我的眼神也由原本的恨意、醋意和杀意混合的复杂眼神变成了单纯的怜悯和嘲笑。
　　或许在他看来，我这个初来乍到，对本地势力还不了解的乡巴佬现在已经是死人一个，而没有人会和一个马上就死的人一般见识。
　　“托佛，帮我定三个人的晚餐——祝您今晚玩的愉快，纪梵希先生。”
　　决定下手之后，弗朗哥展现出了一个社会人的职业素养，在向我友好的道别后迅速的消失在了赌场，但光看他身后那些跟班急切打电话的样子也知道今晚的事情还没完——我没心情顾念身后的事情，直接将那串金光闪闪的钥匙交给汤普逊，逗的这位『胜利女神』喜笑颜开的为我点了庆祝的雪茄，随后又搂着我亲了好几口，纵情的享受这人生最快活的时刻。
　　“还玩下去吗？还是你现在就想去摸摸你的新座驾？”
　　“指挥官今晚锐不可当，恐怕没人愿意再给咱们送钱了。”
　　虽然今晚我在进门时口出狂言说要血賺一个亿，但很明显经过刚刚弗朗哥这么一闹，也没有人想跟我这个被麻烦盯上的人玩牌了——汤普逊继续维持着和我贴合的暧昧姿势，在我耳边低声细语，在旁人看来似乎是情人之间你侬我侬的腻歪举动，却一直在和我悄悄的交流着很重要的讯息。
　　“那输钱的小子，今晚恐怕不会善罢甘休的。”
　　“我猜也是。”
　　“他说订三人份『晚餐』，就是找人给我们三人收尸，顺便处理现场的意思——据我所知只有『高台桌』的人才会这么说。”
　　“『高台桌』……是干嘛的？某个连锁的台球俱乐部？”
　　“嘿嘿，在您面前，那种杀手组织应该和业余的俱乐部差不多吧——我们还是尽早离开吧，要是我的车子被那小子按了炸弹可就遭了……”
　　如果身后没有实力雄厚的背景，想来那小子也不会这般猖狂，甚至明里暗里都有想要我性命的意思。
　　我在抬头的时候宇智波鼬已经不再那里了，见到他已经离开我大为放心，摸了一把汤普逊的屁股后让塞巴斯蒂安将我今晚的所得全部换成纸钞，三人拎着几个皮箱直接来到了地下停车场，准备见好就收明天再来这里玩玩。
　　“哎呦……咱们怎么这么快就见面了呀，弗朗哥先生？”
　　在我意料之中的，停车场见不到其他客人和赌场的安保人员，只有十几个人高马大的壮汉和弗朗哥在这里等我。
　　按照他们的设想，这里的监控器全部被切断了讯号，也没有其他目击者，就算在这里收拾我们两男一女，将钱和车钥匙全部抢回去也不是什么难事，甚至可以说这种方法在洛圣都这个犯罪横行的地方并不少见，在道上混的社会人都有这方面的经验。
　　只不过他们今天遇到的硬茬儿是在现实世界绝对见不到的超能力者——等到我们几人拎着装满美钞的皮箱下到地下车库的时候，包括弗朗哥在内的混混已经全都躺在地上呻吟着吐血，连回应我嘲讽的力气都没有了。
　　“少爷，我来帮您拿吧。”
　　赖光妈妈和阿莎姬带着手下数位对魔忍将那些瘫倒在地上的壮汉围住，几位女忍者见我们出来后恭敬的走上前来接过了我们手上的皮箱立即消失在夜色里，替我们安全的将今晚的战果运送回去，让我能腾出双手和时间跟这些被打得奄奄一息的混混继续玩下去。
　　“你去找他的车子吧。记得小心些啊，检查下爆炸物什么的，可别被普通的人类混混阴了。”
　　“放心吧，爱你哦~指挥官。”
　　给我又抛了一个飞吻，汤普逊快活的在地下车库搜索起来，不多时便见一道黑色的闪电从我们面前急驰而过，带着震感强烈的轰鸣和震动一转弯便消失在了我的视野里。
　　现在，只剩下这些需要料理的麻烦由我来亲自处理了。
　　“是谁把我的牌友打成了这个样子啊？天呐，还有王法吗，还有法律吗？”
　　我贱兮兮摊开手，四下环顾，看似在关心那些已经疼的站不起来的可怜虫，实际上却是在询问我那丰满的乳母到底发生了什么——今晚是由赖光妈妈负责我在赌场外面的安全，这些人本应该是被她带着对魔忍部队直接料理掉的，但此时她却并没有给我合理的解释，反而是将目光看向了另外一个男人。
　　宇智波鼬在源赖光带人赶来停车场接我之前就已经率先到达了这里，并在没有任何人看到的情况下单枪匹马的将这些混混揍成了眼前这个样子——在我看来眼前的沉默所代表的实际情况应该就是如此了。
　　“哥，原来是你动的手啊。”
　　“不过是清理一下社会的渣滓罢了，算是许久没出门的热身活动吧。”
　　尽管宇智波鼬最擅长的是幻术，但就算只靠拳脚功夫他也足以收拾这些壮汉，甚至连气都没有喘，远没有达到所谓『热身运动』的程度。
　　实力差距太大，根本不知道隔了多少等级——人类在我们面前如此脆弱，似乎稍不注意就会被毁掉，让我对如何在洛圣都行事更为小心。
　　这里维持着资本主义社会的纸醉金迷和浮夸富足供我们享受就是最好的，可千万别变成一片废墟火海……
　　“你还真是心善，这种人渣居然还给他们留了口气……好吧，不过哥你能不能教教我那最后一手……就是那个变扑克牌那个……”
　　宇智波鼬听我又提起之前在赌场最后一局牌的事情时看向我的方向。
　　他似乎想要说些什么，不过他最终还是没有言语，只是招手让我过去，在我靠近他之后将手指点在我的额头上，淡淡的留下一句话就化作乌鸦消失在原地，用这种极为装逼的方式潇洒的退场了。
　　“抱歉，希……下次再教给你吧。”
　　“真个是腼腆的家伙……不管他了，咱们走吧，带弗朗哥先生去山顶吹吹风，凉快凉快。”
　　因为鼬的情况比较特殊，我甚至不知道他此时消失后的具体去向，但他给我留下了联络的方式，只要我有需要他便可以在第一时间现身帮我的忙。
　　塞巴斯蒂安一挥手，众多如同乌鸦一般的黑幕便将那一地东倒西歪的混混笼罩了起来，像是将他们溶解了一般使其消失在了原地。
　　而剩下的那个叫弗朗哥的小头头二世祖则被我们四人联手塞进了雪弗莱的后备箱，一路开车来到了洛圣都郊外的一个小山丘上，方才把他给放出来。
　　“说说吧，我现在有兴趣听你介绍一下你的背景了——现在你可别跟我装硬汉，就是编你也得给我编出来，不然今晚没你好果汁吃嗷！”
　　经过了宇智波鼬的毒打，全军覆没后的弗朗哥终于明白了今晚自己踢到了铁板，也不敢在我面前叫嚣了——不过他似乎也不敢给自己的『背景』招惹什么麻烦，就跪在我面前什么也不说，那副倔强的样子倒是有几分骨气。
　　“行吧，今晚就那你练练手……塞巴斯蒂安，咱们让弗朗哥先生开开眼界吧。”
　　我觉得人的行为终究需要有些意义——要么为了心中的理想而牺牲，要么为了眼前的利益而苟且。
　　比如让眼前这位弗朗哥先生开口这件事：虽然不管是交给阿莎姬还是塞巴斯蒂安，他们都能用比较高明的刑讯技巧帮我刨出这小子的祖坟，将他身边所有的人际关系都调查清楚，但我还是想尽量的一举多得，好好这难得的俘虏练习一下自己生疏的魔法技术。
　　不是为了取乐或报复，只是单纯的利益最大化罢了。
　　“走你！哎！成了，效果不错！”
　　目前在我的小黑屋里，治疗职业是非常缺乏的。
　　克莉丝汀在怀孕之后不管是体力还是魔力都收到了限制，我也不敢让她这个孕妇上战场做什么，也没有机会招聘第二个治疗者，索性自己摸索一下现有的魔术体系，看看能不能在治疗方面排上用场——间桐家的魔术体系倒是有一些能恢复伤势的魔法，比如『灌魔水蛭』，将魔力注入水蛭的体内令其膨胀，再将其放在伤者的创口处，水蛭似乎天生就能分泌让动物皮肤麻痹愈合的激素，在有足够的魔力支持下，就连深可见骨的刀伤也可以在几秒钟内愈合，即便是最初级的魔术也比现代医学的处理方式更有效果。

第79章 穿越成功！迎接我们的正是迷人的『洛圣都』！（四）
　　“您的技巧越来越熟练了。还要继续吗，少爷？”
　　“当然，直到这小子愿意说话为止！”
　　想要治疗伤口的前提是得有伤口——我负责治，塞巴斯蒂安就负责捅。
　　恶魔执事在我身边用银色的小匕首一边在弗朗哥的身上划着令他冷汗直流的刀伤，一边给我讲解人体相关的知识，比如如何用最小的伤口制造最大的痛苦，如何制造无法止血的创面，如何避开神经重创人体的内脏，让人在自己都无法自知的情况下造成大出血等等……那比最专业的法医还没有人性的知识和技术不但加速了弗朗哥的崩溃，更是让我受益匪浅，今晚就算什么都问不出来也不虚此行了。
　　“我说！求求你们停手吧！我愿意说！你们问什么我就说什么！！”
　　我们主仆那将人命玩弄于股掌之上的行为让弗朗哥在半个小时后终于扛不住了——他惨叫着在我面前屈服，涕泪横流的模样失去原本的狂傲与潇洒，在令人心生怜悯的同时也毫不怀疑他接下来所说情报的真实性。
　　今天遇到我之后发生的事情会如同无法忘记的噩梦一直困扰他今后的人生，其身为人上人的高傲三观已经彻底被摧毁，今后怕是要长期看心理医生才能正常生活了。
　　男人一旦被恐惧困扰便意味着失去了追逐快乐的主动性，就像面对整桌的美味却完全没有食欲一样，陷入精神上的『阳痿』状态——比起直接杀了弗朗哥，现在这样已经足以作为报复他打算对我不轨的惩罚了。
　　“塞巴斯蒂安，你代我好好问问他情况，我先去方便一下。”
　　已经屈服的猎物让我没了兴趣，很快我便将注意力转移到了身边两位女性身上——我在赖光妈妈和阿莎姬队长的翘臀上各捏一下，这两个贱货便立即明白了我的意思，跟我一起绕到了一个小土堆的后面避开留在原地的审讯组。
　　只要视野之内只有我这一个男人，这对紫色紧身胶衣贱货便会快速卸下执行任务时的冷漠，以女奴的柔情轮流和我痴缠的吻在一起了。
　　“贱货……几天没玩你感觉奶子又大了不少啊……这是要像赖光妈妈看齐了吗？”
　　月黑风高夜，最宜偷情时。
　　小黑屋什么都好，但密闭的空间内就算用再怎么高级的手段模拟也还原不出此地这空旷的风景——凉飕飕的夜风在我们身边刮过，将阿莎姬的青丝吹起，让我可以看到这位干练的女忍头目卸下面具后那不易被人看到的一面。
　　“是少主的魔手……把阿莎姬的奶子揉大了些……嗯……”
　　井河阿莎姬看向我的眼神痴缠，充满忠诚和爱慕，却清澈的不含多少欲望的贪念——很难说在刚刚被我拥入怀中的时候这位女忍头目是否有性欲上的需求，或许这个年纪足够做我小阿姨的女人只是为了迎合我的任性和乐趣，像是在陪小孩子玩游戏一样每次都毫无抗拒的接受我的侵犯，直到被我尽情的挑逗勾出欲火才会真的投入与我激烈的交合中。
　　“少主……您喜欢阿莎姬现在的胸部吗？”
　　“喜欢的很！你这贱货很对我的胃口，百吃不厌的那种！”
　　“那便……太好了……嗯~”
　　但不得不说的是，阿莎姬最大的魅力就是她这种痴心为主人服务，毫不顾忌自己为心爱的男人献身的精神——化身被欲望吞噬的痴女来向我索取精液我当然欢迎，但向她这样欲拒还迎，稍微带着一点羞涩却又心甘情愿的配合我做各种出格淫行的女奴才是我最喜欢的，与她最匹配的姿态。
　　“唔……少主……嗯……轻点……人家会……嗯……发出声音的……”
　　最近因为克莉丝汀怀孕的缘故，我宠幸其他女奴的时间越来越多，赖光妈妈便是被我折腾的最辛苦的女人之一，但凡和其他贱货一起伺候我都将先手的机会让出去，不和任何女奴争宠。
　　我的骚乳母在我的身后用她那饱满的巨乳紧贴在我的后背摩擦，将那柔软的肥奶子被她前倾的身体挤的变形，让我充分感受弹力和柔软触感的同时其手臂也绕到了我的身前，在同时能触碰到我和阿莎姬两人的位置来回挑逗。
　　她在我们两人乳头处轮流的拨弄不但让我越来越舒服，也让对面的井河阿莎姬身体逐渐燥热，更快的进入了发骚的状态。
　　“唔……赖光大人的手指……嗯……好会摸……”
　　做我的女奴，不但要会伺候男人的技巧，同样也要精通如何挑逗女人，要尽自己所能的为我的淫行助兴——在这方面那些常驻在我『魔宫』里的贱货明显比其他女人的手段更高明，毕竟有时候我玩累了就会让她们在我面前表演百合的淫戏欣赏助兴，可以说那一个个被我操烂的贱货不但是能让男人轻易缴械的女淫魔，对付女性也毫不含糊。
　　“阿莎姬……这是什么呀？”
　　“是……奴已经勃起的乳头……是被赖光大人挑逗的……在少主面前不知羞耻勃起的贱奶头！”
　　“真会说话……儿子你要不要奖励她一下？”
　　为了让我玩的更爽，赖光妈妈也带着很色的表情帮我玩弄阿莎姬的身体，那灵活的手指在我揉捏阿莎姬饱满的右乳时勾动她左乳的小凸点，让这个贱货的乳头在紧身胶衣的包裹下逐渐凸出，露出了渴望被人宠爱的姿态。
　　“咱们娘俩可真会欺负人啊……你看阿莎姬队长，已经被玩的快喘不上气了。”
　　“可不是妈妈欺负她，是因为阿莎姬她就是个痴迷您肉棒的贱货才会这样吧？阿莎姬你说是不是？”
　　“是的……奴平时在别人面前那冷漠的样子……都是奴的伪装……只有在少主面前奴才会露出自己真正下贱的模样……请您不要嫌弃奴是个迷恋您肉棒的骚货……”
　　“怎么会嫌弃你呢？我可是最喜欢你了，阿莎姬……”
　　我贪婪的舔舐着阿莎姬白嫩的俏脸，随手在她的胸口一撕，紫色的胶衣在我暴力的撕扯下划开了一个大口子，让她胸前那对很有分量的大白兔直接暴露在空气中。
　　“恢复力真不错，很快就消肿了……”
　　与其他女奴那天然无饰的乳房不同，井河阿莎姬的奶子是被我特意装饰过的艺术品——这贱货在前些天伺候我的时候被我一时兴起在奶头上打了一对纯金乳环，经过魔法的处理后变成了只要乳头勃起就会显现的状态，既不耽误她平日执行任务也方便我随时用它们淫乐，着实是一对世间难寻的高级货。
　　“唔……嗯~~少主……还、还有点痛……”
　　给女奴打乳环这种事我还是第一次做，为了避免造成什么不妥，我在帮阿莎姬上好环之后就给她放了几天假，今天算是验收成果看看情况如何。
　　“真厉害啊，居然完全愈合了……而且现在这状态显然是融合的不错嘛！”
　　阿莎姬是我精心培育的『忍术大师』，最强的对魔忍，就算我只是为了淫玩她的身体也要让这些淫具在战斗方面起到辅助的作用——那两枚金色乳环虽然看上去只是普通的黄金材质，但在金环末端的小碗里吸附着的夺人目光的宝石却是我给阿莎姬准备的两道『生命保险』：左乳挂着的蓝色宝石会在她魔力耗尽的瞬间炸裂开来为她回满魔力，右乳处的红色宝石则会在她生命陷入濒死之时以同样的方式为她补充生命力，这两粒极限压缩后的红蓝药瓶不但将她饱满的白嫩玉乳点缀的更美，同时也让他在战斗中有更强的韧性和更高的容错率，算是一举两得，好玩好用两不耽误。
　　“效果不错，看来可以在对魔忍中全面推广一下……”
　　因为这东西属于检测佩戴者体内情况自动触发的装置，所以只是单纯的佩戴在身上难免会有延迟，达不到最好的效果。
　　我在阿莎姬的乳头上涂抹了特殊的药水，两枚黄金乳环实际上并不是用针脚穿过了她乳头上被打出的空洞，而是直接嵌入她的血肉长在了奶头上面，与她的身体融为一体，这样才能保证宝石触发的精确性。
　　当然，在作为象征我专属性奴身份的意义上，这种融为一体的乳环也会让我一看到就心生满足与喜悦——那东西拴的很牢，不管阿莎姬平日怎样激烈的运动都无法甩脱，而一旦遭到暴力的拆卸，两颗乳头更是会如同被剔骨一般遭到破坏留下难看的伤疤，让她彻底丧失一个身为一个女人的美感，算是一种作为我性玩具的终生烙印了。
　　一想到这位强悍的女忍者如今已经被我打上了奴隶的标签，而且还有那么多和她同样对我心生仰慕和崇拜的女人等待我用同样的手段去征服，我胯下的鸡巴就坚硬如铁，顶的阿莎姬满面羞红，手指在玩弄女人的乳头时动作也更加的粗暴起来。
　　“嗯……嗯~少主……少爷……奴的好主人……慢点玩……奴的奶头……呀~好涨……好难受……”
　　大概是身体还不适应突然多了两个沉重的累赘吧，我频繁的勾动井河阿莎姬胸前的装饰宝石，甚至利用乳环对奶头的牵引将她饱满的奶子也吊起来，玩的这个贱货不住的咬牙摇头，看上去楚楚可怜，令人心生不忍——不知道是不是想在我面前表现自己女性柔弱的一面，明明即便被利刃贯穿身体都不会求饶的对魔忍队长却在我玩她乳头的时候无比难堪，微弱的抗拒着我的动作，这副模样更是逗的我玩心大起，不愿意将这美人绝妙的反应放过了。
　　“慢慢适应吧，今后我还要在你身上加更多好玩的东西呢……”
　　井河阿莎姬对我死心塌地的忠心，颜值身材也不差，又是赖光妈妈目前最得力的下属，这样的女人即便被我们打上了工具人的标签，无法被我收入魔宫里作为常驻的性奴也不妨碍她用自己的忠诚奉献赢得我的喜爱。
　　或许是我在潜意识里已经早把面前这具对男人诱惑力十足的性感娇躯当做自己的所有物了，不管是宣誓主权式的粗暴玩弄还是充满爱意的纵情享受都没有什么顾及。
　　只不过阿莎姬似乎还没有适应被我收为禁脔的身份——当我用手指捏着两颗宝石将阿莎姬肥大的奶子吊起来拉扯的时候，除了微弱的痛楚和强烈的快感，井河阿莎姬的眼神中还有令我难以理解的不情愿在微弱的抗拒着我的玩弄。
　　这在我的女奴里可不常见。
　　“轻点……少主……求您不要……不要弄坏它好吗……”
　　“为什么……你在害怕什么呢？阿莎姬……”
　　“这是……少主送给奴的礼物……不管少主想怎么玩弄奴的身体都好……请您不要夺走它……让它们一直挂在奴的身上可以吗？”
　　这对紧咬着阿莎姬奶头的金色乳环，在她眼中就像是订婚戒指一样让她感念我的疼爱，对其十分珍惜——我过火的玩弄她的身体，甚至弄伤她也不要紧，可是万一我激烈的拉扯让这对乳环弄掉了，阿莎姬便感觉自己像是失去了生命中最贵重的宝物一样，对我的动作感到十分后怕。
　　她无法做我的妻子，无法做我的小妾，甚至做情人都只能做最低贱的那一档，只是被我召之即来挥之即去的廉价快餐，但她依然对我给她的任何赏赐无比珍惜——这般奴顺和温柔的女人在我面前为爱哀求，将我对她那份虐待都当成无上的宠爱倍加珍惜，真是让我感动的心都化了。
　　“别怕，我有分寸。来亲一个……”
　　“唔……”
　　女奴越是顺从，我便越提不起想要虐待她们的念头，只想用自己的温柔回应她们对我的无私之爱——其实本来我把阿莎姬叫到这里是打算吃个快餐，用野战的速战速决将她操晕过去，磨练一下她耐操的意志力的。
　　但听她这般爱意表达的说辞，即便我只是个被性欲驱使行动的野兽也下不去手再粗暴的对待她，反倒把阿莎姬的俏脸抬起来，和她激烈的亲吻着。
　　“唔……唔……少爷……唔……嗯~~”
　　我喜欢和女人亲吻，应该说这种疼爱的方式最能分辨每个女人的不同之处吧——阿莎姬的舌头很会缠人，属于那种天生技巧很好，但实战经验较少而有些生疏的类型，这种类型的女人最开始玩起来会没有默契，但十分适合养成，只要根据自己的喜好稍加引导就可以将她调教成好用的贱货，套用数码圈的话就是一块DIY属性极佳的好材料，是爱折腾的极客佬们的首选……
　　“舒服吗？喜不喜欢爷揉你的骚奶子？”
　　“喜欢……少爷揉的奴很舒服……”
　　“再具体点，怎么个舒服法？说给我听听……”
　　“奴……奴被少爷揉的时候……下面会受不了的……流、流出尿来……”
　　“真乖，再奖励我的阿莎姬宝贝儿一个亲亲……”
　　每当我以讨好女性的技巧托起女奴们的乳房，为她们揉捏按摩的时候，大部分女人是都顶不住我那娴熟的揉搓技法，会很快进入放松发情的状态，即便是在野外这种环境也是如此——不过几分钟的功夫，我和赖光妈妈对阿莎姬两面夹攻，眼前的玉人越发的不知所措，慌张的好似被苍鹰抓到空中的兔子，只能用呜咽和蹬腿来表达自己的不安了。
　　与井河阿莎姬那成熟冷漠的扮相相比，在动情服侍我而不是单纯的陪我泄欲的状态下，这位对魔忍的首领表现出了与年纪完全不符的单纯。
　　虽然这么说有点伤人，但这位看似很成熟的小阿姨在我面前就像面对渣男黄毛学生的新人处女教师一样，真的天生在食物链上就处于劣势，根本就没有一丁点儿反抗我调戏的能力。
　　“阿莎姬，我的儿子主人很喜欢你呢……你看，能让他硬到这种程度的女人可不多见。”
　　虽然我确实是见到美女就想来一炮的老色逼，但毕竟在小黑屋里爽了这么久，对女人多少还是有些挑剔的——今天在赌场的时候不少男性客人都是带着女伴一起来游玩的，那些追求赌博刺激的贱货们可不是什么良家妇女，穿的是一个比一个骚，一个赛一个的露，可就算是那些有钱的成功男人拿出来炫耀的小明星、小网红都是寻常走在大街上会引得普通百姓不停赏玩的高级货，在我眼里也实属一般，属于那种没有味道的白米饭——硬吃下去也不至于会吐，但肯定没什么令人开心的滋味。
　　我的后宫女奴们想知道我喜欢什么样的女性，或许不用开口问我，光看我的裤子情况就知道——在身体越发魔化之后，我发觉『勃起』这件对男人而言简单易懂，没有什么特别说法的概念也被一分为二，变成了两种不同的状态：只要身边有女性准备与我交合，或者只是单纯的准备侍奉我开心，我的肉棒便会凭借意念的驱使很自然的勃起，在她们面前大成25厘米长，7厘米粗的坚挺巨物。
　　在这种状态下不管是被女人口交还是插入淫穴，甚至用来给纯洁的处女开苞也没什么问题，完全能做到任何男性做到的事情。
　　但我心里却很清楚，对我而言这种状态并不是因为『兴奋』而产生的自然勃起，就像是吃了药效不停的伟哥一样，只是又硬又大，甚至很多时候我都会在这种状态下干女人干到困倦，说的难听些颇有些中年男性回家后给老婆叫公粮的意思。
　　但如果我见到真正令我产生性趣的女人，在视觉或触觉的刺激下自然『勃起』的时候，那根骇人的肉棒情况就完全不同了——不仅在尺寸方面会更进一步，肉棒的颜色也会变得更深，甚至看上去完全不像任何活物该有的东西：龟头皮肤下面血液高速的循环向外散发着骇人的红光，而肉茎的部分则逐渐变暗，甚至到达根部时会在龟头处的红热状态的对比下呈现出乌黑的颜色。
　　那如同被锻造过的圣器一般，极为威武的阳具在具备坚硬质地的同时还会向外分泌，或者说渗出一些白浊的粘液，在龟头的马眼处流出的最多，而皮肤也会有足以令人摸上去粘手的量。
　　当女人轻轻的握住我的肉棒时，那东西好似活物一样会自己蠕动，不但龟头很智能的见洞就钻，在进入女性体内后还很不老实的来回搅动，就像是黄鳝成精了一样，让被我盯上的女人在被插入的瞬间便会彻底堕落为离开我肉棒就不行的痴女便器。

第80章 穿越成功！迎接我们的正是迷人的『洛圣都』！（五）
　　“阿莎姬你看，因为你的魅力和勾引，我已经进入『魔人化』的状态了。”
　　我给自己当下这种因为性欲而勃起的状态起了个很中二的名字，并拉着阿莎姬的手放在那支凶残的肉棒上，让她和赖光妈妈一起帮我撸动。
　　目前由于『对魔忍』整只部队都在和我进行轮换『补魔』，所以阿莎姬被我玩的次数还不是很多，且大部分时间她都是抱着执行任务的心态和我交合，也没能像今天这样在野战的环境下被我玩的娇羞异常，甚至因此激发出我肉棒的真实形态。
　　原本这贱货听我说什么『魔人化』还在满脸疑惑，以为我在说什么神秘莫测的东西，等到我将她的玉手拉进裤子里，摸上我那如同大泥鳅一般粘腻油滑的大屌的时候方才明白我究竟是哪里被魔化了……
　　“少爷……这个是……”
　　“没见过吧？即便在你的记忆里，那些被魔物侵犯的噩梦里，他们是不是也没有我这么叼的东西？”
　　阿莎姬俏脸绯红，虽然她确实摸得出那东西是男性的生殖器，可此时那玩意活跃的状态可没法用过去的任何经验来比较，甚至连适当的爱抚都忘记了，只是简单的握着我那根肉棒发呆而已。
　　“嗯……奴实在是难以想象，被这样的肉棒插入体内会是怎样的感觉……”
　　“一会儿你试试不就知道了吗？”
　　我撩拨起阿莎姬青涩的长发，抚摸她的俏脸，用手指伸进她的嘴里搅拌她的舌头，玩的这位美人双眼越发迷离，看向我的目光有些失神了——尽管阿莎姬本身对魔物很是抵触，但她对我倒是比较双标，即便被我那灵活的小儿子蹭了一手的粘液也没觉得恶心。
　　那些带有催情作用的白浊之物渗入了井河阿莎姬的皮肤里，她的呼吸越来越急促，不多时便开始下意识的撕扯身上的紧身胶衣，将她的忍者服撕成了男人最喜欢的战损『状态』。
　　那副被我用各种手段撩拨之后的媚态宛如中了春药淫毒，饥渴难耐，看的我十分得意的对赖光妈妈调侃道：
　　“你看，这个阿莎姬队长就是逊啦！才不到三分钟就变成发情的母猪了，这贱货堕落的比你还快呢！”
　　“这说明阿莎姬小姐是爱着儿子的，不然的话，凭借她的精神力怎么也得撑一会儿……”
　　赖光妈妈所说的倒是实话。
　　女人被男人玩到堕落，只有少部分人是真的在身体上染上了性瘾，实际大部分都是从心态方面开始改变，选择迎合男人，由半推半就变成苟且偷欢的。
　　井河阿莎姬是我见过的精神力最为坚韧的女人。
　　之前用写轮眼催眠她，在幻术的世界里操的她不知精神高潮了多少次，结果幻术结束的时候她居然没爽晕过去，反而借助我注入的魔力恢复了常态，让我不得不佩服的将她的精神力单独划一档T0强度出来。
　　要知道后来我在同样比较耐操的暗精灵女王奥莉卡身上做相同实验的时候，这骚货可是直接被我操的口吐白沫不省人事，并在事后跟我说那幻境给人一种如同“被一整个军团的男人轮奸了一整年”一样的感觉，没有强如钢铁的意志不管是怎样贞烈的女人都会在那样的幻境中彻底沦陷的。
　　要是阿莎姬的肉体和她的精神一样强大，说不定我只要她一个性奴就够爽了。
　　“儿子，妈妈和阿莎姬今晚给你准备了点小乐子，您想试试吗？”
　　“什么乐子？要和我玩角色扮演啊？唔……骚妈妈的舌头真滑……”
　　赖光妈妈在我身后和我粘腻的亲了一会儿，等到我的肉棒已经渗出了足够多的淫汁，让那些令女性神魂颠倒的东西全部顺着井河阿莎姬的血液游遍全身之后，她终于打算换种方式配合我玩自己的女下属了。
　　“今晚，让妈妈当坏儿子强奸女人的帮凶怎么样啊？”
　　紫色的魅影游走到我的身前，将阿莎姬揽在自己的怀里，一手将她的双手扣住提过头顶，另一只手则不停的在已经被我的大鸡巴顶破了口，胶衣完全被撕裂的阴部游走抚摸，将井河阿莎姬的身体玩出了拼命压抑的呜咽和怎么都掩盖不住的水声。
　　“赖光大人……嗯……好舒服……嗯……少爷……亲我……吻我……唔~要、要喷出来了~~~”
　　性经验差距过大让阿莎姬在我和赖光两个老淫魔面前显得无比稚嫩，被联手欺负了没一会儿她便双腿一软，本就潮湿不堪的下体在赖光的拨弄之下喷出了决堤的淫水，将我们三人脚下的一片土地都打湿了。
　　“小贱货，你倒是舒服的很，爷还没爽到呢。”
　　“奴现在就让少爷舒服……我要……我想要您的大鸡巴……请您用您厉害至极的大肉棒把奴操疯掉吧！！”
　　由于阿莎姬堕落的太快，赖光妈妈所谓的强奸成了空谈。
　　不过看着眼前这个女人毫无廉耻的渴求我的恩宠，那份兴奋和快意还是让我无法忍耐，一边吻着阿莎姬的小嘴一边将龟头对准她下面潮湿的销魂窟，在赖光妈妈的协助之下顺利的一杆进洞，直插到底！
　　“唔！！呜呜呜……”
　　借助不断涌现的粘腻泉水，我将肉棒整根没入阿莎姬的淫穴，畅通无阻的顶在她娇嫩的子宫上。
　　在我们两人紧紧贴合的小腹处，隔着男人的腹肌和女性柔美的小肚子我能很容易的感受到那根魔化的大泥鳅在阿莎姬小穴内翻江倒海的激烈动作——尽管被我用湿吻将嘴堵的严严实实，但阿莎姬在我的肉棒插进去后就一直“唔唔唔”的叫个不停，着实也不能怪她不济。
　　因为我体内的魔性被激活的关系，那根肉棒已经有了些许自我意识，或者说是魔王之种在控制它的动作，不需要我的括约肌做什么牵引，也不需要我移动身体，肉棒仿佛最懂如何让女人舒服的色中老手一样在阿莎姬的体内搅拌起来，用比电动玩具更激烈且毫不疲倦的力道尽情的蹂躏着它所能接触到了一切嫩肉。
　　“少主……唔……操死奴了……要被主人干死了……太爽了~”
　　都说男人是牛，女人是地，只有累死的牛，没有耕坏的地——放在普通人类的角度这话说的倒是不错，但显然这是没考虑过现实世界不存在的雄性魔物有多强悍。
　　毕竟在牛马面前猖狂的耕田面对开凿隧道的盾构机大概也只有被摧残至渣的命运了。
　　我的魔化鸡巴在进入阿莎姬的阴道后转起来还没有十分钟，那贱货的身体便已经软的不行，需要我和赖光妈妈两人联手拖着她才能将性爱进行下去。
　　对，是要继续下去——尽管从出水量来看，这十分钟井河阿莎姬的巅峰高潮一直都没断过，但和我的性爱必须继续，她是为了满足我这个魔王的性欲而存在的女忍者，可不能在这种时候退却了。
　　“这才有点强奸的意思嘛。”
　　抱着阿莎姬那丰腴多肉，此时却只会抽筋颤抖的双腿，我以考拉式的姿势将其压在赖光妈妈的身上开始摆动臀部缓缓的抽插起来——可别小看此时我这简单而缓慢的动作，对于已经在阿莎姬阴道里搅的天翻地覆的肉棒而言，这一抽一插等于是在原本就无比舒爽的阴道里有加了一个可移动的纵坐标，抽拉着那根魔枪将快感传遍阿莎姬身体的每一个角落。
　　“啊……呀！！啊~~~唔！！”
　　我的肉棒一直在持续的分泌令女性兴奋的淫液，那鸡巴搅动起来不但刺激到阿莎姬阴道内各个敏感的性神经元，更是通过这种按摩让催淫魔汁更有效的渗入了她的体内，再加上我一直紧抱着她激烈的亲吻，赖光妈妈对她奶头上乳环的玩弄侵犯，这贱货可以说是接受了最为残酷的性爱考验，等同于将自己的灵魂放置于地狱的烈火上炙烤一般，下一秒会被我干到傻掉都不是什么意外的事情。
　　虽然我的动作幅度并不激烈，但全自动性爱的快感真的和普通做爱没法相比，是做过几次就会完全上瘾的超强刺激——不管是我还是井河阿莎姬，在这般激烈的性爱中都没能坚持多久，从插进去开始计算连二十分钟都不到我便将这贱货操到窒息，激烈的吮吸着她的小舌头在她的子宫里喷精了！
　　“唔！！！唔唔唔唔！！！”
　　阿莎姬已经失神，或者说暂时的死了过去，这极度没出息的嚎叫声正是我在内射她的小子宫时发出的——激烈的射精让我爽的输浆管有些发疼，完全停不下来的快感将我脑子里的理智全部抽走。
　　我的眼前一片漆黑，视觉、听觉、触觉在这一刻像是被打翻的染料一般混在一起，让我如同吸了毒品一样整个人都堕入了幻觉的魔窟里。
　　许久之后等我终于醒过来，阿莎姬还保持着被我分开M字腿持续灌浆的悲惨姿态，那副挺着被我我的精汁灌成孕肚，却累的出气多进气少的狼狈模样，即便我依旧相信她能靠自己恢复清醒也不敢冒险赌这一把，还是用肉棒的魔力注入加速她的身体恢复。
　　“嗯？你这贱货……身体素质是越来越好了——我只给了你这么一点魔力居然就能恢复清醒，这是怎么回事？”
　　我的注魔工作开始还没有10秒钟，阿莎姬便睁开眼，温柔的回吻我，以此表达我让她攀上天堂的谢意。
　　这些天我没少将对魔忍的女奴们操晕过去，之后给她们补魔时肉体素质最好的八津紫也需要3分钟的时间才能在我的魔力滋养下恢复意识，难道阿莎姬真的这么强，在体力恢复层面都能甩开别人这么多？
　　“奴会为了少主变强……无论什么可能都会尝试一下的……”
　　“你都尝试了什么啊，跟我说说……”
　　我还想再问些什么，不想正在这关键时刻赖光妈妈的小嘴又缠了过来，和我又吸又吻的，将我打算深究的问题给跳了过去。
　　之后便是换人开始了第二回合，等到我操爽了赖光妈妈，在她的小屁眼里射了大量的浓精作为樱妹的『宵夜』后，塞巴斯蒂安那边的情报拷问也差不多结束了。
　　“怎么样，这小子什么来头打听清楚了吗？”
　　我是个效率派，没心情陪弗朗哥这种人类社会的二世祖纠缠，只想赶快搞定目前资金短缺的问题。
　　塞巴斯蒂安给我汇总了一下从那小子嘴里掏出来的情报精髓，抛开一些比较普通的人际关系和他的狐朋狗友，能被弗朗哥这小子称为靠山的大概只有两个人了。
　　“黑桃皇后……还真有人给自己起这种烂俗的名字吗？和她一比我感觉自己那个『魔人化』都显得很有品位了。”
　　“魔人化，您是指什么？”
　　“没什么没什么，就随便一说……”
　　弗朗哥的第一个疑似靠山，就是赌场『钻石度假村』的老板，一个被人称作『黑桃皇后』的神秘女人——她倒是个奇女子，据说这女人最开始只是在风月场所出卖色相，做一些皮肉生意，之后被大佬看中收到身边做情妇，然后成功熬死了大佬，自己用了些许手段接盘了她的全部人脉和遗产，在洛圣都这个寸土寸金的地方开了一家赌城。
　　要知道即便是『自由民主』的美国，私人赌场也不是谁都能开的，而且还不是在拉斯维加斯那个经济特区一样的位置，而是在洛圣都这种代表美国最先进文化的城市，可以说这女人的后台相当的硬。
　　根据弗朗哥的说法，即便如今这位『黑桃皇后』已经不需要再低价出卖色相诱惑男人了，但她对性事也保持着异常饥渴的态度，而且很明显也不止有弗朗哥一个男人——就在今晚被我们抓到的那些流氓混混里，有不少就上过她的床和她睡过，而且只要身体足够强壮那女人似乎来者不拒，只要把她玩爽了还会被她『奖赏』……
　　“她长的怎么样，身材又如何？”
　　“她是所有男人的梦中情人，是一见到真人就会彻底忘记旧爱娇艳蔷薇——这是弗朗哥先生的说法，考虑到他在描述『黑桃皇后』时那痴情的眼神，我倒不怀疑这个情报的准确性。但或许只是凡人见识中的极品罢了，无法与少爷您的后宫相比。”
　　“别这么说啊，咱们还没见过真人呢，不能直接下定论，那不成无脑黑了嘛。”
　　今天在离开赌场的时候我是没见到哪个女性有弗朗哥描述的那般神奇的魅力，或许明天我再次光顾钻石度假村的时候就能一睹芳容，看看那传说中的『黑桃皇后』能打几分——今天我们能平安从赌场抽身，我想主要还是对方比较大意，觉得弗朗哥能解决我，没有准备留下我的后手，明天如我再次光顾钻石度假村只怕她们绝不会轻松的放我离开。
　　“他的姘头我明天再去会会，另一个呢？”
　　“另一个就比较有趣了。是他的亲叔叔，马丁.马德拉索——据弗朗哥先生所说这位马丁先生是个墨西哥裔的毒枭，在洛圣都这一区域很有势力，手下也掌握着令人不可小觑的武装力量……”
　　“毒枭？那可真tm太好了，我最喜欢毒贩子了！”
　　对我而言，贩毒分子有两个令我难以拒绝想要与其打交道的天然优势——一是他们足够人渣，虽然目前我们小黑屋的实力足够征服一座城市，但面对遵纪守法的普通人我是在是兴趣缺缺，也没有欺良霸弱还能心安理得的心理素质。
　　对着手无寸铁的老百姓扣下扳机搞不好我晚上会做噩梦，不过毒枭就不一样了，那种通过将人拉入地狱来满足自己私欲的杂碎，我是恨不得将他们碎尸万段，或者送给迪米乌哥斯哪去做活祭品的，不会对残害这些人渣有任何心理负担。
　　第二就是毒枭通常都比较有钱，而且是政府难以追查的现金或已经洗白过的银行储蓄。
　　许多毒枭的家当比一些小国的全年税收还要高，真要是能将其干掉并全面接手他的财富，说不定未来几年我们在洛圣都这地方的吃穿用度都不会发愁，还可以用金票开路做些方便我们前往下一个世界的准备。
　　更别提那些土豪家里通常还会有许多无法用金钱衡量的好货，收缴过来给我的下属们扩充一下宿舍的收藏也很不错。
　　比如今天被汤普逊开走的那辆豪车，一个毒枭的侄子就有全球限量的超级跑车的话，那个亲叔叔手里有什么样的收藏品实在是我这个暴发户难以想象的。
　　“这件事我们回去仔细研究一下。这小子先别弄死，咱们还有用……先交给你看管吧。记得，别弄死他，等到我们钓到真正的毒贩后有的是人类给你们当祭品。”
　　我对塞巴斯蒂安说的话不单指弗朗哥这个倒了血霉的二世祖，也包括今天被抓的那些黑衣流氓，在我看来未确定他们参与多少恶行之前就草菅人命还是不太妥当。
　　塞巴斯蒂安记下了我的话，之后我们开车返回了临时据点，在那里利用传送法阵返回小黑屋之后我找几个人开了个会，顺便确定了一下明天的行动方案。
　　“那就这么决定吧——明天毒枭马丁那边就交给迪米乌哥斯你去负责吧，遭遇任何抵抗一律给个痛快，但也要留几个活口方便搜刮他们的财产……我将战术人形部队的指挥权交给你，对魔忍我先留下，明天去赌场看看说不定还有用。”

第81章 『赌怪』的诞生与『黑桃皇后』的真实身份（一）
　　小黑屋的作战部队被我分成了三份，所有的战术人形都交给了迪米乌哥斯，并让塞巴斯蒂安作为他搭档，勃朗宁作为战术方面的顾问一起协助他——我倒不担心迪米乌哥斯对付一个毒枭会阴沟翻船，但是很显然我的目的只是想从恶人手里搞钱，不想在明天的早间新闻上看到某地的豪华别墅被灼热的岩浆溶解化为废墟一样夸张的消息，能低调些还是低调些的好。
　　而突袭毒枭据点这种作战对于包括勃朗宁在内的现代人形士兵来说并不陌生，相信我的姑娘们应该能拿的出让我比较满意的作战方案来。
　　而除了战术人形外，明天对魔忍部队依旧会以『隐匿』的状态在暗中保护我们的安全，我则会带上大部分与我关系紧密的爱奴一起去赌场玩玩，相信见到我们再次光临的时候那位『黑桃皇后』应该不会再放过吃饱后还回头的肥羊，说不定还有机会能见到她本人，看看所谓的皇后长得究竟如何，能不能让我胯下一硬。
　　唯有科塞特斯和威斯克两人依旧被我留在小黑屋没有去往第二个世界。
　　由于洛圣都遍地都是普通人，没有能与他较量武技的强者，科塞特斯对去那个世界没什么兴趣，我索性指派他循环单刷丧尸世界的难度三副本继续为我补充魂能，这个好战的虫人战士也没有任何怨言，很愿意做这种令他身心愉快放松的后勤工作。
　　而威斯克前段时间因为专注于建造时间机器的工作，在自己的研究方面有些落后，似乎打算借用我们去玩的机会补补进度。
　　这个满脑子打算借助生物手段飞升成神的男人根本就不知道什么叫娱乐放松，而且即便在建造时间机器这件事上居功至伟，对我的请求也只有一个内容：威斯克希望我能联系一下洛圣都当地的监狱，给他搞一些罪大恶极的囚犯出来做人体实验。
　　毕竟恶魔们就算不靠活祭也有办法变强，但生物医学若是不做临床试验可就没有任何代替的手段去进步了……
　　在将明天的安排全部敲定后，我回到小黑屋的卧室里，和我的女人们纵情的享受了一番温柔乡，并说好明天带她们去赌场玩玩。
　　一直都因为怀孕而没能有出门机会的克莉丝汀听闻明天我会带她出去玩，根本就不管我是去干嘛，赌场又是什么地方，直接开心的抱着我又亲又摸，并十分主动的激活了安胎咒文让我享受了一番她的孕肚。
　　有杀生院这个随时可以变身供我蹂躏的假孕妇的在，我那变态的流产式性爱重出江湖，又把她干的鬼哭狼嚎，爽的我整晚不停射精，嗨到天亮方才睡去。
　　“跟紧我，不要走丢了。”
　　第二天晚上我再来『钻石度假村』的时候，我的阵仗可比昨天要华丽多了——作为我的第一女伴，克莉丝汀今晚那女神一般风范气质和比精灵更美艳夺目的身体面容十分完美的结合后，就如同最耀眼的流星狠狠的砸在了赌场的大门口，吸引着周围方圆数百米的男人们痴像毕露，甚至连负责招呼客人的侍者都忘记了他们的身份频频在客人面前露出洋相。
　　而像她这种级别的，对普通人类女性形成降维打击的女人还有8个，跟在我身后如同国王的妃子们集体出游，那副绝景真是让在场的男人们觉得自己不虚此行，就算今晚把钱全都输光也是血賺……
　　“替我泊车，这是小费。”
　　门童还傻傻的看着我身后的女性流口水，我却已经将暂新的美元纸钞塞进了他的上衣口袋，带着一众女奴们直接鱼贯而入，潇洒而又自信的迎上了众人的注视——今晚我可不再是开那辆二手的雪弗莱来赌场的穷小子了。
　　因为有逢赌必胜的信心，我根本就没有花销上的顾虑，在来这里之前先带着我的女奴们去采购了一番：奥迪R8、保时捷911、奔驰GTR……要不是我的姑娘们有些实在是不会开车，我恨不得给她们一人配一辆，让她们体验体验昨晚汤普逊入手豪车并风驰整夜的兴奋。
　　如果没有准备最低程度的赌资的需求，昨晚赢来的那一千多万非得被我们败光不可——赌博赚来的钱就应该在第一时间花出去，这不是迷信，而是一种生活的态度。
　　“儿子你看……好多人都在看妈妈……”
　　“哦？有没有以前你做圣女祭祀的时候看你的人多啊？”
　　“嗯……那还是当时多一些吧，只是那时候的百姓看我可不敢像这些人这么放肆……”
　　“拉倒吧，你自己心里清楚，不管男人用什么样的眼光看你，脑子里想的事情是根本没有区别的，都是一样放肆……”
　　克莉丝汀很不屑的白了我一眼，那副娇羞欲出的模样更是看的几个上了年纪的老色逼心跳骤停，几乎当场中风过去，估计我这个最宠爱的小骚奴给他们的刺激比中了乐透奖还要大。
　　克莉丝汀在我身边挽着我的手臂，神态自若同我前行，丝毫没有第一次身穿低胸露背礼服出入公共场所的羞耻感。
　　当然，这或许和她日常穿的祭祀长袍本就啥都遮不住有些关系。
　　除了跑车外，在衣着和珠宝首饰方面我的女人们今晚也搭配的光彩照人，十分上流。
　　那些穿在她们身上，出自小黑屋魂能商店的贴身礼服长裙如何华丽暂且不提，光是佩饰在她们身上的宝石项链和耳环就很不得了——那些珠宝首饰大部分都是我们刷副本里出产的魔法道具，不但看上去璀璨夺目震人心魄，更重要是的这些饰品都有一些奇异的功能，比如避免心智干扰，侦测隐形，在一定程度上抵御远程攻击等等，可以说我的女奴们看上一个个打扮的花枝招展如同赶赴贵族阶级的酒会，实际上却是真正的武装到了牙齿，以现实世界的武器装备而言基本上没有能伤到她们的可能性。
　　最重要的是，这些宝石首饰明明没花什么钱，却看上去却异常华贵，将我们一行人的身价抬高了不少——今晚我再回赌场，这里的老板肯定是要想办法将昨天的损失收回的，而在我表现出远超一千万的身价之后，按照人性贪婪的本质去推测他们应该会放长线钓大鱼，会想办法从我身上榨出更多的油水出来才对。
　　“哦！！这不是昨天横扫德州扑克案台，打响了『赌怪』之名一战封神的纪梵希先生吗！欢迎您能再次光临小店！”
　　有没有昨天赢到的那一千多万，我都十分有钱——赌场在接受到这样的讯号后很快做出了我预计的反应，派出了一个相当能干的业务经理来专门接待我，准备开始布局钓我这条大鱼了。
　　我们一行人走进大厅之后，一个年约40，长相没有太高辨识度的亚裔面孔便迎了上来，十分自来熟的和我亲切的拥抱，搞得我有些不适应这份热情——昨晚我完全没有见过这号选手，或者说大概见过，却没有留下什么印象，不知道他这么跟我套近乎有什么目的。
　　“呃，不敢，都是说着玩的……您是哪位？”
　　“小人徐福，是『钻石度假村』专门负责接待贵宾的客服经理。方便的话您叫我小徐就好……”
　　“岂敢岂敢，您年长我许多，无论如何也要以兄长之礼相待。徐兄，小弟有礼了。”
　　“哦！原来纪先生也是中国人啊……哈哈哈！您真是客气，快请进快请进……”
　　最开始那位叫徐福的老哥还跟我用欧美人打招呼的方式套近乎，不过在我表明自己的身份，并用纯正的中文和他交涉后这货倒是转变极快，跟着我的步调互相抱拳施礼，显然这位老哥的出身应该是中国本土，而不是在美出生的亚裔——这里的大部分亚洲人都已经融入了本地的文化圈，少有像我这般谈吐还保持儒雅的纯正国人，这位小小的接待经理却很懂得变通的迎合我的步调，不得不让我在提防他的同时也深感佩服。
　　我们一行人在徐福的引导下走过了红毯大道，向着和开放赌台完全不同的方向走去。
　　目光所及之处皆是今天『钻石度假村』的热闹人气。
　　那些被克莉丝汀等美女艳光辐射过的男人们也逐渐回了神，开始各玩各的，只不过在私下悄悄议论起我的身份，互相打探我这个坐拥如此多佳丽的年轻人究竟是什么身份。
　　与昨天相比今晚来赌城找乐子的人比昨天可是只增不减，只是人头攒动之下我却找不见任何熟悉的身影，也不知道我的好哥哥宇智波鼬有没有收到我用魔法渡鸦传送的书信，来到这里再帮我一把。
　　“里面请里面请！我们钻石度假村的贵宾区能迎来您这样尊贵的客人，才算得上名实相符，柴门有幸啊！”
　　在我一边搜索宇智波鼬的时候，这位徐福老哥便把我和在我身后跟着的那些女人们都迎进了赌场较深的场地，也就是他口中所说的『贵宾区』——按照他的说法，能在这一区域玩乐的赌客都是身价不菲，挥金如土的豪族，也只有得到赌场认证的客人才有资格进入这个场地，算是和平民场子分开的高分区。
　　理所当然的，抛开他给我戴的高帽，这里的输赢也会比外面更大，赌客的技术也更好，想来这些人在这个高分区从我身上收回些资金也比较方便。
　　“昨天我们老板有事不在，未能亲眼见到纪梵希先生横扫牌桌，大杀四方的样子，这会员黑卡也没能交到您的手里——小人今天替老板给您赔个不是，为您将会员卡补上，想来纪先生应该不会生气吧？”
　　走路说话的功夫，徐福稍微给我介绍了一下『钻石度假村』的会员制度：能被赌场认证，颁发『黑卡』的会员大部分都是各个行业的大佬，不管是在人脉还是投资上，都是对『钻石度假村』，或者幕后老板『黑桃皇后』有帮助的客人才有资格被授予这种内部的会员资格。
　　我拿着手上的黑卡一直打量徐福。
　　虽然还没开口提出自己的疑问，但很显然我那拧起来的眉头已经让徐福看懂了我此时的疑惑。
　　我昨晚让你们损失了一千万，还把你们老板养的那些面首给抓了，你们老板没打算立即弄死我反倒给我这张黑卡究竟是怎么个意思呢？
　　“嘿嘿……纪先生，您一看就不是什么凡夫俗子，或许年轻才俊这样的形容词冠在您身上都显得有些侮辱——比起一些酒囊饭袋，我们老板当然更喜欢结交您这样前途无限的年轻人，这张黑卡不过是让您随时可以出入贵宾区与她相见的钥匙而已。毕竟……老板她不喜欢太吵的地方。”
　　敢情我这是被一个女淫魔盯上了，是拿这张房卡诱惑我去和她打炮的意思——我也毫不掩饰自己内心的欲望，和徐福对上了一个暧昧的眼神，出言调侃道：
　　“徐兄现在将这张卡交给我，可是让我难做了——你看，我夫人就在身边看着我，就算我真的有什么想法，在这种情况下我可怎么和你们老板相见啊？”
　　“哎呦？这位太太是您的夫人啊……纪先生真是好福气，能娶到这惊为天人的女子为妻——那您身后这几位是……”
　　赌场是男人的主场，女人只是用来彰显自己身份和实力的装饰品，通常都没有赌客带自己真正的老婆来玩的——徐福听我说克莉丝汀是我老婆的时候只当我在开玩笑，倒也没有深究，只是将目光放在我们身后那些同样艳压全场的女人身上，小心的向我询问她们的身份。
　　“她们也是我老婆——我们都是些保持着一夫多妻陋习的乡下人，让您见笑了。”
　　“哎呦！那……那可真是不得了啊！纪先生，原谅小人词穷口拙，这种时候真不知道该怎么形容您了……如今看来您愿意收下小店的会员黑卡，倒是小店沾了您的光啊！”
　　做服务行业的第一守则是不要在无关紧要的问题上忤逆自己的客人，开赌场是为了赚钱，而不是探讨男女平等，没必要再这种事情上提出什么质疑——徐福故作惊讶的迎合我，看似他好像对我的艳福颇有羡慕，实际上我却能感觉到这个人和其他的男人不同，他至始至终都没有被我这些女奴的艳光所吸引。
　　有两种可能性能解释眼前的问题：一是这货是阳痿或者基佬，在本能上没了对女人的反应。
　　二是这货见识过更漂亮，更风骚的女人，我手里这些贱货他根本看不上——想到最开始这货那么热情的来主动拥抱我，和我很亲密的接触那几下，要是将他和基佬画上等号我便感觉自己浑身汗毛直立，实在是没法往那个方向去想。
　　而且如果那位『黑桃皇后』真的有弗朗哥那小子说的那么漂亮的话，如今徐福这反应倒是更能解释得通，让我个人更倾向于第二种可能性。
　　看来今天到赌场来真的是要不虚此行了！
　　“既然纪先生已经娶到了这几位仙女般的夫人，那想必您必然是个爱美之人，能懂得欣赏女性的妙处——对几位夫人不敬的话在下就不说了，您在这里随意游玩，倘若您今晚有意见我家老板一面的话，不妨做个对您而言轻而易举的小挑战就好。”
　　“什么挑战，不妨说说。”
　　“哈哈……您看这里的这些宾客，其中有不少人都是专门浸淫赌术，毕生专精此道的高人。昨日在听闻您的精彩表现后都连夜坐飞机赶过来，就想与您会一会——倘若您今晚能在此继续延续昨日的神勇，将这里所有客人的钱全部赢光的话，我家老板肯定会邀您相见，届时说不定您还会再多一位『夫人』咧！若是您今晚已然满足身边几位佳人相伴，来此只想玩玩的话……当然，十分的欢迎，绝不会故意刁难您，毕竟我们这里的宗旨是让客人快活，您说是不是？”
　　老实说，这位叫徐福的经理绝对是很懂得把握人心，知道见人说人话见鬼说鬼话的类型——他看不清我实力的深浅，但至少能看得出我成竹在胸，不是那种遇到挑战就往后缩的孬种，用这种激将法引诱我去下重注最为有效。
　　我将眼神扫过周围的赌客，男女老少，各个年龄层似乎都有一些，此时都在悄悄的用余光撇向我的位置，显然是都在看戏，顺便观察一下我这颗赌界新星有什么牛逼之处。
　　“瞧您说的，今晚这么多前辈都来了，我若不一一相陪让大家玩的开心些，今后还怎么在赌圈混啊。更何况你们老板与我尚未谋面就以朋友的身份相待，送给我这张黑卡，就算只是为了与她当面道谢今晚我也得坐到最后不是——徐兄请放心，除非你们打烊送客，不然今晚哪怕小弟我在您这里输到卖屁股也绝对不会先走。”
　　“您可真是个敞亮人……小人从没见识过如此豪迈的胆气，真可谓是尚未开牌先赢一半呀——那您先稍等，我去给您换筹码，马上回来。”
　　天下的赌场都是一个样，不怕你赢钱，就怕你不玩。
　　站在别人的视角看来目前赌场的策略十分成功，至少今晚我表现的被那位『黑桃皇后』勾起了极大的兴趣，一定要见她一面不可，恐怕是色字头上一把刀，一定会掉在坑里了——经过了白天的花销后，此时我仅剩100万美元作为赌资，而徐福竟然十分慷慨的给我兑换了价值120万的筹码，似乎十分吃定我今晚回在这里折戟，将昨天赢走的钱连本带利的给他送回去。

第82章 『赌怪』的诞生与『黑桃皇后』的真实身份（二）
　　“好，那我就先热热身，去玩玩骰子吧。”
　　我挑了一个人数相对较多的案台，带着筹码和女奴们直接过去找个位置坐下。
　　周围的赌客大多都是些稍有年纪的男人，与外面那些被我的女奴们迷住，魂不守舍的老色逼们相比，这里的男人基本没有带女伴，也很少饮酒，除了偶尔吸烟保持头脑的清醒外，他们甚至不会将体力浪费在交流上，只是全神贯注的经营着自己的一亩三分地。
　　很显然这些人都是赌界的精英分子，是将这个需要靠花招和出千才能获胜的在竞技场当做自己的人生舞台去努力经营的专业人士，至少在态度上这些将胜负看的极重的赌棍们要比我这个进来玩玩的业余选手更好。
　　要是光看气势和职业精神，今天我在这儿可以说是垫底了——不过反正我是来降维打击的，一点也不慌的拉开椅子直接坐下，等待比赛的开始。
　　“纪梵希先生，本局尚未开盅，要下注吗？”
　　骰子游戏是赌客和庄家的较量，我们这些玩家相当于是在PVE打BOSS，自然都将注意力放在那个位于圆形案台中心处的女子身上。
　　作为荷官的美人金发碧眼，前凸后翘，虽然说比我身边的女奴们要差上一个档次，但至少也是人类审美标准下的极品美女，有着足以自傲的女性魅力。
　　尤其是作为赌场的荷官，这骚货穿的是引人遐想的兔女郎装，套在大腿上的网袜窟窿都足以将手指伸进去了，那紧凑包裹肌肤，甚至将双腿间的骆驼趾都凸现出来的美胯正在赌桌上方一线的位置来回晃荡，不时的将她那点缀着白毛小尾巴的翘臀露到前面来，估计一般男人冲她这身养眼的打扮也会抽出几片筹码丢进下注区……
　　“还未请教……”
　　“泰勒.斯威夫特，圈子里的朋友们都叫我『小霉女』，倒霉的霉，纪梵希先生。”
　　“哇哦……以对手而不是朋友的身份认识你，我确实觉得有些倒霉，美丽的斯威夫特小姐——我买小，20万。”
　　强悍而高傲的女人总是能引起男人的征服欲，这点用在对面那个摇骰子的美女荷官身上也一样。
　　被她那带有三分挑衅七分引诱的眼神一勾，我便情不自禁的将白送的筹码丢进了下注区，算是打算试试水看看这些人都是什么水平。
　　骰子转动的清脆声音在我下注之后戛然而止，不到10秒后骰盅打开，三个六，那女人便媚笑着直接将我的20万给没收了，效率比起需要挨家询问是否过牌的德州扑克快了不止一倍。
　　“真是不走运啊，纪梵希先生……接下来您是想换个台子玩，还是继续？”
　　“我从来不会拒绝来自美人的挑战。不过确实如你所说，在下局开始之前我想稍微补充一些运气——樱妹，你过来我这里，我需要你给我送上『胜利女神之吻』……”
　　虽然出师不利，但我此时一点也不慌，甚至根本就没把输钱的事情放在心上——今晚我来这里游玩也是做好了充分准备的，为了保证常规赌场里的各项娱乐设施都有人能有作弊的手段，我带的爱奴们都身兼各项任务。
　　比如樱妹就是专门帮我在骰子游戏中作弊的外挂，在我召唤她后直接过来坐到了我的大腿上和我暧昧的亲了一口，引得那位叫泰勒的美女荷官有些吃醋的白了我一眼，继续调侃我：
　　“您可真让人羡慕……我多少有些好奇，究竟是怎样的魅力才让您吸引了这么多女性在身边，一起作为绿叶衬托您的尊贵呢？”
　　“这件事，或许可以等你也加入她们时再告诉你也不迟。”
　　“真是个坏男人，明明你现在还抱着一个这么可爱的女孩，却还给我抛媚眼……不过我倒是有点被您吸引了，尤其是您下注的样子……很有男性魅力。”
　　多么会说话的姑娘啊，比在赌场将人啃食殆尽，被圈里人形容为『秃鹫』的荷官，我倒觉得黄莺这种嗓音通透婉转的动物形容她更为恰当。
　　樱妹听话的坐到了我的大腿上，虽然在表面上看好似在和我亲昵，实际上这贱货却用自己的虚数魔术将包括那位美女荷官在内的全部参与者的的情况探了个明白，不知不觉的将她们的底裤颜色都摸了个一清二楚。
　　“哥哥，那女人的身体里有些古怪，似乎有某种隔空取物的能力，能仅靠意念改变骰盅里面的情况……”
　　“特异功能嘛，不用看也知道。人家要靠这个恰饭的，可不会真的和你玩五五开的游戏……你能搞定吗？”
　　“让樱奴试试……”
　　珍妮.克莱尔再次拨动骰钟，在一声声脆响后引导大家下注。
　　不得不说的是这桌的赌客卧虎藏龙，除了那位美女荷官外竟然还有不少人都身负特异功能，正在各显神通的想办法弄清楚骰中内真实的点数：有听声辨别的，有双手按在太阳穴上透视的，还有人看似面无表情，双手却在胸前不停的结印，明明只是在赌桌上玩骰子却搞的好像各路大仙聚在一起斗法，真要是靠运气和这帮老千们玩只怕裤衩子都要输干净不可……
　　“既然上一局开出了豹子六，那我不妨跟一局，万一这次又出了呢？”
　　我想也不想的将50万筹码扔进了赔率最大的下注区，去赌那1/216的概率。
　　樱妹见我已经下注，便暗自在赌桌下召唤了兰斯洛特的灵体，在骰盅开盖的前一秒以最快的速度将骰子调整至我要得点数。
　　骰盅打开的瞬间，三个六出现在众人面前时全场都发出了难以置信的惊呼声：这些老千不仅惊讶于我一下就用50万搏到了100倍的奖金，更是因为他们完全摸不清我的作弊手段而汗毛直立，冷汗透背——要知道这些赌客就算是利用各种赌技或特异功能，也没法悄无声息的去拨弄与自己相隔甚远的骰子而不发出一丁点声音，他们中的大多数人甚至根本没有察觉到我和间桐樱在开盖之前做了手脚，在完全没有搞清我的道行之前全都选择都选择了离席，直接不跟我玩了。
　　“哎呦！这幸运女神之吻还真他娘的有效果！来樱妹，再跟哥哥亲一个~”
　　骰子游戏是由庄家赔付奖金的，比起昨天我从其他赌客手里赢钱，这5000万可纯粹是『钻石度假村』的亏损，而且在金额上比昨天的额度还要大。
　　那开出豹子六的泰勒.斯威夫特当时吓的脸都白了，她怎么也想不到自己暗中调整的能稳吃我的骰点怎么就突然被换成了豹子六，为赌场背上了这巨额的债务，直接眼前一黑倒在地上不省人事。
　　搞到这种差点出人命的程度我也没法继续在骰子台玩了，接过了服务员打包递给我的5000万筹码后，我直奔麻将区，在那边会会喜欢搓麻的老千们，想办法尽量从他们手上搞点钱出来。
　　毕竟按照徐福的意思，我只有将所有赌客的钱都赢走那位『黑桃皇后』才愿意见我，而又能赚钱又有炮打得事情我是不会拒绝的。
　　“清一色呖咕呖咕，外加象眼门前清天胡一摸五，一共两百翻，每家四百一十万——承让了各位牌友。”
　　在这种级别的赌场打麻将，从洗牌那一刻就决定了之后的胜负走势了——几圈牌打下来，赌场里最后剩下的三位赌客也面如死灰，被我掏控了大部分家底，估计离得稍微远些的家伙开车回去加油钱都不够了。
　　我十分的得意的掐了一把杀生院的屁股，给这个坐在我怀里的贱货一点甜头奖励她偷偷帮我换底牌的工作。
　　那些个老千们一开始看似沉着冷静，危襟正坐，仿佛掌握着无数在牌局中运筹为末决胜千里的技巧，殊不知当杀生院在洗牌机里召唤了魔神柱的触手，将牌序调整为对我有利的那一瞬间开始，这些人便根本就没有赢的可能性，甚至直到最后都不知道自己是怎么输掉的。
　　自从我做庄之后，每次从骰子的点数到摸牌的顺序，都被杀生院安排的很好，换着花样的去胡各种只能在赌博电影和麻将游戏里才能弄出的高翻牌组。
　　几圈牌打下来，我把把都是起手天胡，一张牌都没摸过。
　　就算那些老千真的有什么技术，他们也连参与牌局的机会都没有，只能如同木头一般的坐在我身边等着掏钱，着实是比昨天那些和我打扑克的人输的还要惨。
　　谁让你们来给『黑桃皇后』站场子呢，这种侮辱也是没办法的事。
　　“恭喜，告辞。”
　　“慢走啊，各位大佬！以后有机会再玩啊……”
　　我陪笑着目送这些赌界的大佬们一个个面带怒容或遗憾的离席而去，除了将大叠的筹码分赏给我的小爱妾们，让她们拿出去玩一些输赢不大的老虎机外，就等着赌场给我一个交代了——不过一个小时的时间，最后一拨赌客也被我劝退离开了贵宾区，今晚这里算是被我一个人直接清场，来了个赢家通吃。
　　如果按照我的理解，现在这种放眼望去只能看到我的美人和赌场侍者的环境应该就符合徐福所说的要求。
　　毕竟虽说要赢光所有人，但人家要走我也没法阻拦，总不能用抢的方式把他们的口袋里的硬币也掏干净对吧？
　　“纪先生，今晚您可是让小的大开眼界了！”
　　他终于来了——客服经理徐福带着惊喜又羡慕的表情一路小跑，来到了我身边连连作揖，那架势几乎是在把我当财神一样拜着，完全没有表现出任何亏钱的恨意。
　　徐福滔滔不绝的在我面前挥洒溢美之词，直接将我这个『赌怪』给吹上了天，恨不得将我和上帝相提并论。
　　我就安静的坐在椅子上看他表演，一言不发的让杀生院为我点了支烟，等待徐福给我安排的下一个节目。
　　毕竟如果他真的打算直接带我去见那位『黑桃皇后』的话，是绝不会和我在这里啰嗦这么多的，肯定还有什么其他猫腻等着我呢……
　　“这个……说来有些惭愧。在下见到纪先生那神乎其神的赌技，着实有些技痒——不瞒您说，其实我也是个爱玩之人，来这里工作之余也会和各位朋友切磋一下。我知道今晚您已经玩的很尽兴了，但能不能满足在下这个小小的要求，让老徐在最近的距离下瞻仰一下您的威光？”
　　果不其然，在见到真正的美人之前，还得先对付一下她的看门狗——事情已经到了这一步，八十八拜就差一哆嗦了，我总不能夹着尾巴逃跑，不管再出现什么牛鬼蛇神都要上了再说。
　　“好啊，能和徐兄一起找点乐子，也是在下的荣幸——不知您想要玩什么？骰子、麻将、轮盘？我奉陪就是了。”
　　“那敢情好啊——要是纪先生不介意的话，不如咱们玩玩德州扑克吧？在下就这个稍微拿的出手，陪您玩其他游戏只怕会扫兴的很……”
　　他想要跟我玩最考验技术的游戏，说明他对自己的本事很有自信，并不寄希望于『奇迹』来打败我。
　　或许这家伙真的有什么不得了的技术吧，在摸清他的底细之前，我果然还是要稍微小心些，免得中了他的圈套。
　　“盲注10万，每次加注不限，允许翻倍梭哈——像纪先生您赌术这么精湛的高手，规则之类根本限制不了您的手段，在下索性就将他们全部去掉了，您不介意吧？”
　　“不介意，不过徐兄，您的筹码……”
　　今晚横扫了贵宾区，我算是完成了昨天定下的小目标，将筹码赢到了一个亿还多出零头。
　　让我很不理解的是，面对我这里堆积如山的筹码，徐福那边只有五片金卡，也就是五十万，扣除盲注的十万，他甚至只有四十万可供运作……
　　说句不好听的，这点筹码还玩10万盲注，弃牌两次就很尴尬了，就算有点手段也根本施展不开，实在是不理解他为什么只拿了这么点筹码。
　　“这个嘛……小的跟您玩主要是因为个人意愿，和咱们钻石度假村关系不大，也不能挪用公款不是嘛——好在今天老板刚给我结了工资，所以说……嘿嘿。”
　　徐福十分市井的搓了搓手，对这种体量天差地别的较量有些迫不及待了——见他执意如此，我就当是陪这个老哥玩两把热热身，一会儿赢了也不打算要他养家糊口的钱，随了他的心愿好了。
　　“发牌吧。”
　　年轻的荷官小伙放慢动作将扑克给到我们面前，让我挑不出任何的问题——我很随意的摸着自己的底牌，将注意力放在对方的身上，想要故技重施，利用写轮眼将对面的底牌看清楚。
　　可这次在面对徐福老哥的时候，不知为何我的写轮眼竟然失去了应有的作用，无法为我提供超长的视距和其他特殊能力，让我内心猛的一沉，感到了一丝很不妙的预感……
　　“纪先生，您叫牌吗？纪先生……？”
　　荷官的提醒打断了我的沉思，让我将注意力又拉回来，看着徐福那满脸堆笑向场中丢了10万的跟注——我的底牌是一对Q，虽说确实不小，但如果不知道对方的情况就盲下重注绝对也不稳，不如慢慢玩，看看后续能给我发来什么。
　　唯有此时此刻，我方才有一些身在赌场的刺激——我无法掌握徐福的状况让我知道自己遇上了真正的高手，回想起宇智波鼬在昨天跟我说的“这里有一位值得我挑战的对手”，他所说之人应该就是眼前这位油滑无比的老哥了吧？
　　人不可貌相啊！
　　“纪先生，对Q，对2，8。徐先生三条2，徐先生获胜。”
　　我按照对方的筹码总量下了40万的注，逼着徐福跟我，想要赌一下自己的运气。
　　不知是不是这两天我作弊赢钱太多，运气差的离谱，接连十几局都没能在牌面上战胜对方，不出半个小时已经输出去了三千多万，让我不得不仔细思索哪里出了问题。
　　“你看的到我的底牌吗，祈荒？”
　　“看得到，J和K。”
　　“小魅呢？”
　　“我也看到了J和K”
　　“你们都佩戴着解除心智干扰的宁神项链，在这种情况下近十个人集体被对方催眠只怕宇智波鼬也做不到——对方并没有用幻术干扰我，那究竟是用的什么手段呢？荷官的动作清楚的很，徐福也不会做指使荷官作弊这么低级的事情。要不然……是读心术，或者是有可以看到我底牌的手段吗？不对啊，这十几把他根本没弃过牌，如果真的有读心术的话明明某些情况放弃跟牌才更稳妥……难道他能通过听声来判断洗牌的顺序……可恶，这些都只是帮助他获取情报的方式，就算知道的再多，就算我的底牌在他面前透明，一个人怎么可能每把都比我大，这TM难道是纯粹的运气？”
　　我似乎有一点其他赌客和我同台竞技时的感觉了——摸不着头脑，想不通个中曲折，甚至除了对方运气比自己好外根本拿不出任何一个站的住脚的猜测去分析对方的手段。
　　20局，30局，50局……为了搞清楚徐福赢我的手段，每次我都下注最小的筹码，跟他将牌看到底，而每次他的牌面都要比我大上一些，无一例外的，光靠『运气』就从我这里吃走了几千万，让我输的一点脾气都没有……
　　连输五十局，如果还将自己失败的秘诀归咎运气不如对方怕不是和弗朗哥一样的愚蠢——我挥手将额头滴下来的冷汗擦掉，拼尽全力的想要调动『魔眼』的力量发挥他的作用。
　　可无论如何使力，依旧泥牛入海，毫无反应，让我从一个随心所欲，无法无天的魔王一下子从云端摔到了凡尘，再次找回了做普通人类的感觉。
　　非常的焦躁。

第83章 『赌怪』的诞生与『黑桃皇后』的真实身份（三）
　　“陛下，请冷静些……先喝点水吧。”
　　我的女奴们术业有专攻，在她们最专业的领域基本都比我这个才接触异世界超能力的菜鸡有更卓越的见识。
　　因为想要听听她们的意见，我轮流招来各人陪侍在身边，和我一起来通过烧钱观测徐福究竟再搞什么猫腻。
　　“徐先生，full house，纪先生，两对。徐先生胜。”
　　所谓『官大一级压死人』，我想世界上比这更操蛋的事情就是在赌桌上对手的牌面刚好比你大一级，将所有的筹码以毫厘之差全部赢走了。
　　而且这种事还发生了不止一次——我和徐福的筹码堆此消彼长，在几分钟前已经被拉到了均势，连续的失败不但让我心情有些低落，甚至对赌博这种事也产生了一些厌恶的情绪。
　　没有了获胜的信心，我向赌桌中间扔盲注的时候手都是抖的——我可以不在意这些本就白来的美钞，但如果有一个人出现在我的面前，不知是敌是友，还能随意封锁我们全员的能力，这是无论如何我都不愿意放任不管的。
　　“我很冷静，奥莉卡。只是……只是我太想赢他了……我必须赢他。”
　　遭遇今天这种情况，我最指望的就是暗精灵女王奥莉卡能给我些建议，虽然她此时也和我一样什么法术都用不出来，但应该不妨碍她用自己的智慧和见识看破困局，至少让我在筹码输光之前搞清楚徐福到底搞了什么鬼。
　　虽然我表面上依旧不做声色，但从我捏屁股的力道奥莉卡大概就能看出我现在心态的失衡，已经快到崩溃的边缘了。
　　搞不清楚徐福的手段，除非我们今后再也不来这个『洛圣都』，不然我睡觉都睡不踏实。
　　“这只是奴的猜测，没有确凿的证据……如果您想听奴就给您分析一下。”
　　“说说吧，哪怕只是猜的我也需要你的意见。”
　　“我觉得对方应该也和我们一样没有用法术作弊——这个房间的魔力流转趋势在你们二人赌局开始的时候开始有了诡异的变化，应该是受到了干扰，就像一个伴随潮涨而来的大漩涡，将原本自然周转的元素微粒搅成了一锅粥，根本就没法和施术者自身的属性共鸣，我想无论是谁都没有办法在这种环境下用出像样的魔法来……”
　　做一个粗略的比喻，自然界中存在的『魔力元素』就像磁场，看不见，摸不着，但他们着实存在且可以被懂得魔法规则的人加以利用，配合自身的魔力释放出强大的法术。
　　不管是你借用这个磁场的力量，还是仅靠自身魔力施法，法术总是要穿过磁场作用到目标的身上，就像制作一个纸飞机像对方丢过去借助空气的浮力滑行，需要一个行进的过程。
　　而现在的情况就是，这个贵宾区的房间内刮起了看不见的风暴，我们的『纸飞机』刚一脱手就被吹的没了影儿，命中率低的可以忽略不计，看上去就像是法术完全没有效果一样……
　　“你说对方也没有耍诈？可是眼下的情况该怎么解释呢？他可是连赢了我五十局啊，这个概率……”
　　“奴只是说他也无法施法，并没有说他没有用其他作弊的手段……让奴给您证明一下吧。”
　　奥莉卡将杯中的红酒一饮而尽，摇晃着站起身，颤颤巍巍的向徐福的方向走过去。
　　大概是在微醺的醉意下那过长的高跟鞋让我的黑皮小贱货站不稳了吧，只见暗精灵女王轻哼一声，一个趔趄就趴在了我们案台的中间，差点就摔在地上了。
　　“哎呦！女士……您没事吧？”
　　“没事……只是有点醉了，真不好意让您见笑……”
　　奥莉卡这手『假摔』一定有什么意义。
　　我将注意力从赌桌上收回，放到她的身上，只见徐福站起身想要过来搀扶她，在被奥莉卡谢绝后便弯下腰，非常绅士的替她拾取地上散落的筹码硬币——那些给她们用来玩老虎机的零钱都是都圆滚滚的树脂片儿，一旦无规律的散在地上便会伴随着弹跳和滚动跑的到处都是，想来捡这玩意对腰腿不好的中年男人一定十分吃力……
　　“嗯？怎么会……原来如此。奥莉卡……你想说的就是这个吗？”
　　那些硬币十分诡异的，像是被磁石吸引一般殊途同归，在桌子下面转了几圈后全都滚到了徐福的脚下，让他随手就能拾起来再轻而易举的交还给奥莉卡——如果说赌桌上他那强悍的牌运尚且可以用某种我不知道的手段作弊获得，但这些硬币居然像是长了腿一样一股脑儿的往他身边跑，这种临时突发的事件可没有任何作弊的可能性了！
　　今晚坐在我对面的那个男人，就是有着无可阻挡的招财『强运』！
　　在我们双方都无法作弊的情况下，光靠这份『强运』就足够碾压我，让我输到倾家荡产！
　　“不好意思，我要上个厕所，失陪一下。”
　　至少如今事情有了少许的进展，我精神大震，跟徐福告罪了一下后搂着奥莉卡来到酒店的卫生间，用冰冷的清水让自己稍微清醒一些。
　　“那家伙确实只是运气好，但这份『运气』却不是通过正常的手段获得的——很好，在这里我们的魔力运转恢复了正常，现在可以确定徐福那禁魔的能力影响不到贵宾区以外的位置了。”
　　这是我们目前获得的最多的情报——现在看来想要赢他有两种方式，要么我们也用什么手段，在魔力被禁止的情况下增加运气，要么就彻底打破他布下的禁魔结界，只要能出千，运气选手在赌桌上是完全没有未来可言的。
　　“咱们应该没有能在短时间内大幅提升『幸运』的道具，而且就算能提高幸运值，我们也不知道是否能追得上对方，想来您也不希望真的靠运气去赌赢对方吧？”
　　“确实，我只喜欢100%的胜率……那么哥哥你有什么办法吗？”
　　在我和奥莉卡身边，十数只突然出现的黑色乌鸦在门口的位置拼成了人形，保持着冷静和低调看向赌桌的方向——我在来到卫生间后便感受到了宇智波鼬的存在，想来他早就提防着徐福的手段，刻意和他保持距离没有在禁魔结界的范围内出现。
　　“希，你看那个男人的头顶，有什么奇怪的地方吗？”
　　“头顶……是挺奇怪的，一般他这个年纪的男人都开始脱发了，还有这么茂密的头发很不正常……”
　　“用『写轮眼』看。”
　　“啊……不好意思。我看看……”
　　魔力畅通无阻的流入了我的『魔眼』，在激活了『写轮眼』的三勾玉模式后浮现在我视网膜上的东西便不止是一个臃肿的男人，而是一个人的经脉流转，如同透视身体一样看清了他体内的情况。
　　原本应该散发着白光的经脉在我眼前呈现出了金色的光芒。
　　按照宇智波鼬给我讲解的知识，经脉呈现金色意味着徐福的身体使用了『药物强化』，想必他一定喝了什么类似『祝福药水』的东西，既在短时间内大幅提高了自己幸运值，又不会受到禁魔结界的影响。
　　至于我的好哥哥所说的『头顶』，那里便更是直观的向我反馈着今晚我是如何吃瘪的——一面黄色的小旗子正在狂乱的魔力流动中迎风飞舞，其向外散发的力量不但将魔力磁场搅的天翻地覆，甚至还将大部分的魔力元素吸入体内，让整个空间都变成了魔力的荒原，任由谁来都没办法从这里借到力量。
　　老实说，小黑屋里这么多功能奇异的宝物道具里，我还没见到过哪个东西能散发出这般威力，和那面黄色的小旗子一比我的那些副本奖励道具简直像是廉价的山寨货，根本不值一提。
　　“那东西……很不简单，需要小心对付。”
　　宇智波鼬说需要『小心对付』，而不是『不能对付』，这让我的心一下沉了下来，被那不知名宝具惊到无法呼吸的鼻腔也恢复了些许顺畅。
　　“哥，那我该怎么做？”
　　“回去继续和他赌——不断输钱给他，输的越多越好。筹码输光了就典当首饰，首饰输光了就用魂能去购买金银。如果你真的想在赌桌上破局，就要输的倾家荡产，输的一败涂地。”
　　“只要输光就能破局了吗？”
　　“这个世界上没有什么办法能100%的解决问题，希……不管你喜不喜欢赌博，有些时候就是要在行动之前有所觉悟——抱歉，我只能帮到你这里了。”
　　“没关系，我知道哥哥已经尽力在帮助我了……接下来我就去做个冤大头，给他们送上一笔巨款吧。”
　　做好了输光底裤的准备后，我回到了赌桌上，继续和徐福谈笑风生。
　　一旦赌博不是为了赢钱，而是为了输钱去进行，那节奏便快得很，甚至可以比烧钱损失的更快。
　　三局过后，我桌上的筹码已经清零，两天时间我便体验了赌博带来的大起大落，着实令人感慨万千。
　　“哎呀……真是不好意思。纪先生您看这事儿闹得……小的只是想和您玩玩游戏，没想到……嘿嘿……要不小的还是把这后几局的筹码还给您吧？”
　　“那怎么行，徐兄把赌博当做什么了——不过是两个亿的美元而已，对我来说根本不算什么，而且比起钱财上的损失，现在我正玩的起兴，徐兄可别跟我说你赢了钱就打退堂鼓啊。”
　　“咱可不敢做这般亵渎您身份的事情！虽说一直在赢钱有点不好意思，但只要纪先生想玩下去，不管多久小的都愿意奉陪。只是这筹码……”
　　“昨天有个老哥跟我说过，赌桌之上皆是筹码，我不妨效仿一下他的手段好了。”
　　奥莉卡在我怀里起身，摘下了手上带着的宝石戒指和胸前的珍珠项链，将其投入了下注区——珠宝这东西很难估值，而且比起简单的装饰品，奥莉卡佩戴的首饰都具有一些魔法道具的属性，在徐福眼里这东西能值多少钱还是个未知数。
　　“哎呦，您夫人身上这宝贝可不便宜啊，这要是在识货的人手里只怕光这一条项链都能将咱们钻石度假村买下来了！”
　　“徐兄您不就是识货之人吗？不用客气，就按市场价给就行。”
　　“这质地，这光泽，还有材质的纯度……作为装饰品的价值都不在泰坦尼克号的『海洋之心』之下，更何况似乎还有些其他的妙用……小的愿意以800万的价格收购，不知这位美丽的夫人是否愿意割爱……”
　　这条项链即便在我的小黑屋公共宝库里也不是凡品，不然不会佩戴在我最信任的暗精灵女王的颈子上——天下乌鸦一般黑，如今主动权仅在掌握，徐福那热情与谄媚的背后所隐藏的东西也全部暴露出来，让我完全看清了他的嘴脸。
　　“嘿嘿，您倒是很会做生意。800万美金您要是能买到这种成色的货，我当场就把它吞下去好吧？”
　　无奸不商，无奸不贪。
　　似乎拿捏着我急于变现继续赌下去的把柄，徐福给我开了一个远低于我心理预期的价格，似乎一点也不想掩饰要把我敲骨吸髓，彻底榨干的欲望了。
　　不过比起浪费时间讨价还价，此时我倒是更想相信宇智波鼬的意见，争取一切继续赌下去的机会——奥莉卡咬咬牙，虽然很不舍但最终还是将项链给对方交了过去：
　　“成交。不过如果今天我们赢回了筹码，我们会将所有寄存在您这里的物品赎回——这是主……不，是『丈夫』送给我们的贵重礼物，在我眼里它的价值无法用金钱估量。”
　　“那是自然，那是自然……”
　　徐福接过了奥莉卡的项链，满眼迷醉的看着那宝石的色泽，毫不在乎的将大量的筹码给我甩了过来。
　　赌局继续进行，我继续不断梭哈，输光了钱就典当女奴身上的饰品，一会儿功夫就扒掉她们6条项链，12只手镯，甚至还输掉了樱妹脚上的一双紫水晶打造的高跟鞋，让这个小贱货不得不赤足坐在我的怀里。
　　『这样下去今晚我可真的是血本无归了——究竟还要输进去多少才能结束？该不会是要我真的输的只剩内裤才能见到奇迹吧？』
　　所谓赌徒心理大概就是如此吧——我诚心的祈祷，渴望能在一边用金钱打水漂的同时见到一些效果，让我能更安心一些。
　　有那么一瞬间，我也有一丝怀疑，担心宇智波鼬并没有看清事情的真相给了我错误的指使，亦或是只是单纯的不愿意任我差遣阴我一下。
　　但这种念头只是一闪而过，并没有长久的困扰我，转移我的注意力。
　　因为运气似乎终于愿意眷顾我这个输掉近一亿美元的倒霉蛋了。
　　“嗯？！！”
　　我在将最后的一点筹码扔进去之后，在我的魔眼处突然闪过了一丝电流一般的东西，就如同信号不好的电视机在正常画面和雪花屏之间来回切换，让我的视线被极大的干扰着。
　　“主人……周围的干扰似乎减弱了！”
　　不止是我，但凡我身边会两手魔法的女奴们都感觉到了曾经的力量再度被自己支配的感觉，虽然还极不稳定，但这至少说明转机已经到来，只等我们继续将口子撕的更大一些了……
　　“不好意思啊，纪先生……您还打算玩吗？”
　　“玩，再玩几局——咱们可是说好的，在输到分文不剩之前谁都不许先退出啊！”
　　“这个……可是您……哈哈，我实在是不好意思再拿夫人们的宝贝了，都是你们爱情的见证，怎么好意思呢……”
　　我怀疑此时徐福也有打退堂鼓的意思，不知道他清不清楚自己的手段已经出现了破绽——现在正是我反攻的大好时机，要是刚见到亮光赌局就结束了，那可比单纯的输钱更让人火大了。
　　“开赌场的可不能再牌桌上临阵退缩啊，更何况您现在还赢着呢？”
　　“话是这么说，可是……”
　　“来嘛来嘛，咱们继续——看这大金链子，光份量都不轻……”
　　奇异的景象震慑着在贵宾区为我们服务的众多员工们——赌客连输近百局，却依旧面带微笑着给庄家送钱，而庄家却面露难色正在想办法找借口脱身，却没有见好就收的机会。
　　我继续输了五次，在一次比一次重注，一次比一次惨烈后，我的机会终于来了。
　　“现在……到我的回合了！”
　　魔眼内的雪花消失，写轮眼的勾玉完整的出现在我的瞳孔里，震人心魄——在写轮眼看到的景象里，徐福头顶上那面黄色的小旗子已经不再迎风招展搅动风云，而是平静的垂下，本身的光泽也褪去了不少，再也没有对周围魔力磁场的干扰力了。
　　徐福此时似乎也认识到了事情的严重性，在见到我的眼睛露出血色后他明显一脸震惊的表情想要逃走，可他不过刚刚起身，尚未能将自己的惊叫呼出来，便眼神一木身体一僵，整个人的精气神都像是被人抽走了一样，十分萎靡的坐回了原位上。
　　“跟……跟……跟……弃牌。”
　　失去了精气神的徐福每局牌走跟我到最后，却在最后开牌的时候选择投降，这样无论他的运气多好，底牌多大都没用，只能将那些美金一点一点的白给我送了回来。
　　半个小时不到，我不但收回了所有女奴的首饰，更是回收了自己的现金，甚至连他当初作为本金的50万美元也拿到手里了。
　　“行了，哥，差不多就放了他吧。”
　　赌博的事情就该在赌桌了结。
　　徐福虽然是一步步引诱我进入陷阱，但他却始终只是图财没想过害命，我自然也不愿意要他流血，让他长个教训就算了——宇智波鼬在我身边现形的时候将周围的侍者们都吓了一跳，不少人都以为见到了幽灵或德鲁伊，甚至缩在一边默念一些传说中萨满或神灵的名字，祈求他们的庇佑。
　　而徐福在承受了我和宇智波鼬联手释放的幻术后，整个人都表现出了一种奇怪的症状，在癫狂与哭喊中不断求饶：
　　“不要……求您不要在让我吃那些药了……我受不了……我真的受不了啊始皇陛下！原谅我……求求您原谅我！！！啊啊啊啊啊！！！！！”

第84章 『赌怪』的诞生与『黑桃皇后』的真实身份（四）
　　我在刚才确定胜局的时候就设想过接下来该怎么处置这个油滑世故，深谙中庸之道的老哥：如果他给我们双方都留个体面，那我不妨散些金钱和他交个朋友，别做的太绝让人家连生意做不下去；如果他打算来硬的，那就按之前我们设想好的计划，也不用再装什么正人君子直接接盘，置办下我在洛圣都的第一座产业。
　　让我没想到的是，明明我和宇智波鼬已经结束了自己对他精神上的干扰控制，这老哥还是一副神志错乱的模样倒在地上大吼大叫，连哭带嚎，搞得我甚是害怕，想不通是哪里出了问题。
　　“哥，咱们的幻术……应该不会将人直接逼疯吧？”
　　“我有分寸，不会有事。”
　　“那这怎么解释呢？难道他是在装疯卖傻碰瓷我们吗？”
　　“也不像。”
　　宇智波鼬的突然出现和徐福疯癫狂乱的模样将大部分赌场侍者都吓跑了，贵宾厅基本就剩下了我们这些小黑屋的内部人员，也不在乎有谁会看到什么异状，干脆怎么方便怎么来——鼬如同鬼影一般的闪身到了徐福身边，在他身体的几处穴位上猛拍猛点，虽然这种手法有效的控制住了他肢体的乱动，但在精神层面这位老哥依旧没有恢复正常。
　　他的双眼的瞳孔持续放大，呼吸也越来越急促，怕不是在幻术中受到的刺激已经过度影响到了自己的身体，心脏和大脑都承受不住那份肾上腺素带来的压力了。
　　“这种情况……甚是少见。”
　　控制徐福的幻术是我们哥俩联手释放的，宇智波鼬是个中的行家里手，我当然不认为是他失手造成对方如此凄惨——可如果真的是因为我目前对写轮眼的控制不当导致受术者会产生如此强烈的后遗症的话，那在彻底掌握这种力量之前我是不会再用写轮眼了，无论是对敌还是对友。
　　“和你也没有太大关系。这个人精神似乎长期受到可怕力量的折磨，脆弱的就好似风蚀后的土丘，一触即碎。而且你看他的手腕，动脉呈现出过量使用药物的紫色……我想他的精神本就无法靠自身维持稳定，需要定期服用镇定剂才能正常生活。”
　　“这……OK，我们不管他什么原因，现在有没有什么办法让他冷静下来？”
　　“有办法，只要用写轮眼的能力深入他的内心，对其精神进行强力控制就能让他冷静下来了。”
　　“那就麻烦哥你帮我……”
　　“由你来做，我不插手。”
　　这一次宇智波鼬并没有同意我的请求，而是这副烂摊子直接抛下让我独自解决问题——不过他这不管徐福死活的态度倒是让我安心了不少，毕竟如果他认为情况严重到必须亲自出手就不会让我这个三流的幻术师做这种有可能伤及人命的事情，既然如此，我也不能放过这个机会，得接受他交给我的考验才行。
　　“那我试试吧……『写轮眼』，开！！”
　　右眼高速旋转的三勾玉让我感觉自己进入了一个陌生的世界。
　　我一直凝视徐福那已经失去焦距的眼睛，想要按照宇智波鼬所说的那样，深入进他的内心去平息他的狂乱。
　　只是事情并不像我想的那么简单——在与他精神上的排斥力对抗了许久，几乎就要突破心灵之壁的时候，一股与徐福的精神完全不同的，更为强大的力量直接将我拉了进去，仿佛借力打力的太极拳一样，让我在幻境里摔了个天旋地转，差点没把胃液吐出来。
　　“操……这是搞什么……”
　　甩掉脑袋里的恍惚，我勉强站起身，环视周围的空间——徐福的精神世界看上去就像是一座刑房或监狱，作为这里的主人他不但没有什么主导控制的权利，反而正被某种力量囚禁在一个硕大的金属柱上。
　　烈火自下方的裂谷向上灼烧，将柱子烧的通红，烫的他皮开肉绽，在空中散发出一阵阵蛋白质烧焦的臭味。
　　而这座刑房的处刑折，一个体型庞大，并非人类外形的黑色阴影正化作实体从金属柱的下方舀起被烧化的铁水，将已经昏迷的徐福的嘴强行撬开给他喂下那些足以将人类内脏全部烧穿的液体……
　　那画面虽然并未动刀见血，却看的我不寒而栗，完全想不出究竟是如何残暴的人才会用这种方式在精神世界里折磨别人。
　　“来者何人？可是大秦的子民？”
　　“大秦？”
　　仔细辨别的话，缠绕在徐福身边的黑色阴影乃是一条漆黑的蛟龙，虽然只是一道幻影却尽显威仪与霸道，令人在气势上难以与之抗衡——我本以为这位叫『徐福』的老哥只是和秦代那位东渡日本寻求长生药方的修士重名罢了，如今结合各种线索看来这老哥的身世绝不简单，甚至很有可能就是当年的『徐福』活到了今天也不一定……
　　“您可是……始皇陛下？”
　　“正是，尔既知朕之名号，为何不跪？”
　　“因为炎黄子民从1949年就站起来了，从那以后我们谁都不跪。”
　　那条幻影黑龙绝不是好相与的对象——说来也怪，我明明知道那东西只是『始皇帝』留在徐福心中的一道业障，一个残渣，是连真正『祖龙』万分之一的实力都没有的低级仿制品，但只要能讲道理说服他我便绝不想和他动手，仿佛根植在我身体里的，对那位皇帝的畏惧和崇拜衍射到了面前这个怪物的身上，仅仅在他面前保持自己身为一个人类的尊严就已经费了好大的力气。
　　不过我那勉强维持的不卑不亢似乎赢得了它的一丝敬意，那条黑龙发出了令人胆寒的笑声，像是野兽在磨牙一样沙哑的声音，却仅此而已，没有再进一步逼迫我反而和我交谈起来。
　　“哼……有些胆气，难怪敢只身潜入他人的内心——既不是为了瞻仰朕的威仪，你来此地又所为何事？”
　　“我想看看徐福发狂的原因，顺便帮他恢复理智。”
　　“你要帮这个罪人？”
　　“他犯了何罪？恕我直言——我生活的年代和陛下之间的距离，就像是陛下和炎黄二帝那般遥远，很多史料记载并不详细，我甚至不知道您和这位徐先生之间有何矛盾……”
　　“身为后人居然不知当年的真相……哼，大秦的史官真是失职！朕当年就该将他们全部车裂以儆效尤！”
　　比起史官，你更该教训的是你小儿子身边的太监——压制住自己吐槽的冲动，站在那默默的听闻始皇帝的残影给我讲解当年的轶事：扫六合，平四海，定天下，这些正史记载的内容倒是与我所知道的历史相差不大。
　　不过被传为野史的部分倒是有些不同：据说在一统中原之后的某日，始皇帝于梦中与仙女同游蓬莱仙境，见识到了人间完全没有的奇珍异宝，仙法神器。
　　如果按照现有的野史的描述，这场大梦不过是开启了始皇帝追寻长生不死的志向，只是让他在繁忙的政务工作之余多了个养生的小爱好，倒也无伤大雅。
　　可按照那黑龙的说法，实际情况却完全不是那么回事——
　　“朕当时知道大梦终须醒，便求那仙子与我同归，于咸阳定居授我长生之法。仙子不肯，我便用束带将其捆绑，于梦境之中拖出囚于阿房宫，威逼利诱使得她尽快屈服……”
　　虽然听上去像是一个醉汉酒后吹比才能讲出的故事，但考虑到说话的是那位千古一帝，华夏祖龙，我倒是不怎么怀疑其中的真实性——他是中国历史上最残暴的皇帝之一，是会为了追求效率而无视人性，将身边一切事物都当做工具使用的冷血帝王，即便面对真正的仙人那份贪婪和暴虐的欲望也不可能收的住，或许会更加不择手段也说不定。
　　仙女在被他囚禁后始终没有屈服，始皇帝的怒火越积越盛，终有一天有些冲动的将其处死，甚至将尸体解为数份……待到冷静下来之后始皇帝又有些后悔，虽说人死不能复生，可如果是真正的仙女的话，说不定即便尸体被割裂成现在这种按斤称的程度也有能复原的机会——那被分解的仙女尸块不朽不腐，甚至触碰后尚能感受到活物的余温，不管是否有追寻仙道的想法，光是这上等的实验材料就有研究一番的价值。
　　“于是朕便广聘天下方士，寻求能让仙子起死回生的办法，或通过尸检解开她长生秘密——这个叫徐福的男人自称自己有秘法能活死人医白骨，朕便让他一试，赐予他金银钱财，天材地宝，数之不尽。本以为在朕的隆恩拂照之下他毕当尽心竭力，助我成就永生大业……不想这贱民食君之禄却未尽忠君之事，竟然敢背叛朕……背叛整个大秦！！”
　　按照始皇帝的说法，是徐福满口答应他『定能成事』，他才会予以这位方士绝对的支持，还帮助他排除异己，执行了历史上最有名的知识分子清除计划『焚书坑儒』，将除他以外的大部分其他专精与修道求仙的方士们都做掉了——听到此处我便觉得有些不对劲儿，这始皇帝当时怕不是已经急昏了头，居然会做这种任由徐福一家独大坐地起价的事情。
　　“若是贪图金银，朕给便是。若迷恋权色，朕给便是，若追求仙道，助朕长生之后朕也不会打搅——可朕怎么也想不到，这个男人所欲所图，居然只是要朕以人类的身份死去而已！他至始至终都没有想过帮朕长生的事情！”
　　“哎呦？还有这种事儿？细说，始皇陛下……”
　　尼玛，这瓜吃的我都有点忘乎所以，恨不得搞点薯片瓜子，坐在马扎儿上听秦始皇的残影给我讲故事——徐福日夜始皇帝为他准备的工坊里忙碌，看似相当敬业，但实际上却数年都没有任何进展，直到某一天，徐福连同仙女的尸首直接从咸阳消失，大秦境内任何地方都找不见他的踪迹，始皇帝方才知道自己被骗了，失去了所有求仙的手段后终于郁郁而终，风光无限的大秦也于二世而亡，令人唏嘘。
　　不过华夏祖龙即便在人间乃是肉体凡胎，死后登天便不可小觑——化龙之后他找到了躲藏到东渡扶桑的徐福，将一小部分恶念注入他的内心，日夜以酷刑折磨他，要他求生不得求死不能，而徐福也如宇智波鼬所说的那样，每日遭受噩梦侵扰，需要服用大量的镇定剂才能维持心智的稳定，算是为自己当年的所作所为付出了不小的代价。
　　“朕在平定天下之时便遭受过多次暗杀与谋害，死士忠于其主，为其卖命前来行刺倒也不是不能理解，可直至今日朕都不明白这徐福的所作所为处于何种动机——朕乃大秦之主，华夏之龙，朕的肉身获得不朽，大秦便可以永世长存，世间再无战乱，你身为修道者居然夺走了百姓平稳生活的权利，让华夏大地永无宁日，究竟是何居心？！！”
　　徐福维持着沉默，不知是被黑龙虐的没了精神还是无言以对，只是一口一口的吞噬着那灼热的铁水，烫的自己全身战栗，惨无人形。
　　看来嘴炮这祖龙残影的事情，只能由我这个华夏子孙来做了。
　　“我倒觉得，您在晚年及时的宾天，对天下倒是件好事。”
　　大概没想到我会说出如此不敬的言论，那黑龙的身体一僵，瞬间便放开了已经被折腾的没了气息的徐福，化作一道旋风游到我的面前。
　　“朕本以为你尚有英雄胆色，见识高于常人，方才愿与你畅谈往事。不想你与那反贼竟是一丘之貉——”
　　即便只是皇帝残存的一点意念，那份傲慢和固执也保留的很好，让我可以深切的体会到古代伴君如伴虎的凶险刺激——黑龙伸出龙爪，将我抓在手中，发出桀桀的笑声，似乎只要等我交代了最后的遗言他便会将我一口吞下，不容我有任何辩解的机会。
　　“其实在外面的时候，就是我将徐福的精神干扰致其失控的，而且我与他非亲非故，就算知道他在这里被你折磨，也不太想掺和你们这旧日的恩怨。”
　　“但是，有些道理我还是想跟您说一下——在大秦之后，华夏大地朝代更替犹如流水，甚至还有被外族奴役，异常屈辱的岁月……可即便如此，百姓也没有怀念过大秦，也没有怀念过您治理天下时的日子。”
　　“您的功绩被后人表彰，威望甚至超过尧舜，堪称千古一帝，但却没有任何一个人想要去您的国家生活，您可知道为什么？”
　　我的质问让黑龙暂且放下了吞噬我的念头，他似乎被我的问题困扰着，完全想不通其中的道理，甚至都无法理解我所说的言语中那自相矛盾的观点。
　　“为何如此？为何后世对朕评价颇高，却不愿意认可朕的大秦？”
　　“就是因为您和大秦的寿命很短方才有如此的评价啊。若是您的寿命再长一些，那或许后人的看法就完全不同了。”
　　繁重的徭役，严酷的刑罚，高压的生活环境——我甚至不清楚在那样的环境下生活是否可以叫『活着』，还是仅仅伴随着呼吸，在机械的行动而已。
　　能终结战国之乱的必然是一位霸道足以支撑天下，气量足以容纳四海的帝王，但天下一统之后，这位帝王若无法收敛自己的性格，依旧以战乱时的强欲控制天下，便不再适合作为皇帝统御天下，该退位让贤将玉玺交由更为贤明的领导者掌握。
　　始皇帝根本没有将事情交于身后的打算，他所做的一切都是如此的粗暴，急迫，甚至完全不在乎有可能造成的损失和动荡。
　　但凡他能将精力分出一点，步子放缓一点，重点培养一下继承人继承他的事业，秦朝都不会二世而亡，只存在与华夏历史上的一瞬一息了。
　　步子太大容易扯着蛋，这种我都明白的道理始皇帝却不懂，大概是历史的局限性吧。
　　“何等贪婪，何等放肆……即便是当年最反对朕的人，也不敢当着朕的面让朕放弃自己的江山基业——你这样的想法与强盗何异？谋反这种重罪都无法形容你心中的龌蹉，朕应该……应该……”
　　“你应该抛弃自身的偏见，去从更多的角度看看这个世界，而不是一直用帝王的视角俯视它——不过想来钻牛角尖到这种程度，我的话术是很难说动你了。真是的，我究竟在跟一个幻影辩论什么呢……”
　　黑龙看我的眼神更为残暴，我毫不怀疑下一秒他它就会将我啃噬吞下，当做一个肉干零食填充饥饿的肚子。
　　不过不止是它想要吃掉我，我对于眼前这条由真龙分离出的一小部分精魄也有着强烈的占有欲，想要尝尝它的龙魂是什么滋味。
　　“多说无益，就像您当初用秦军征服天下那样，我们来比拼力量决出胜负吧！”
　　“正和朕意！朕要亲自处决你这不敬的诡辩之徒，要你在痛苦中彻底反思一番自己的罪恶！”
　　写轮眼直视黑龙的双眸，数枚金色的楔子从四周凭空出现，刺中了他的身体。
　　黑龙的龙爪猛的收紧，我感觉自己的身体好像要被那股怪力捏碎了一样，痛的连连惨叫，却完全不敢合眼，甚至在右眼用力过度，向外渗出血水的情况下也没有停止施术，不断的增加黑龙身上金色楔子的数量。

第85章 『赌怪』的诞生与『黑桃皇后』的真实身份（五）
　　“你……竟然用此等妖术对付朕……”
　　利用幻术战斗往往并不需要多么出众的体术技巧和战斗经验。
　　以充沛的魔力作为持续输出的根基，再加上写轮眼对精神的干涉作为控制的手段便已足够，如果自己的精神力在对方之上便可以成功将其纳入控制，否则就会遭到反噬，基本没有第三种可能性——当双方的精神力相差无几时，如果一定要说个人实力对幻术成功率的影响，那便是施术者是否有信心，是否相信在幻境之中一切变化皆在自己掌控之下。
　　唯有这份傲气能超越简单的精神力数值计算，创造出数学逻辑上不可能得出的结果。
　　“我是木头……是石头……我一点也不痛……毫无感觉……”
　　要想骗人，先骗自己——骨骼碎裂的声音在我耳边不断回响，内脏在剧烈的翻滚。
　　我大口大口的呕血，伴随着着内脏的碎渣将肚子里的东西全都吐了出来，下一秒就被这暴虐如原型的黑色蛟龙一爪子捏成火柴人也丝毫不奇怪。
　　但我必须坚持下去——利用精神力硬抗那足以让人昏阙的剧痛，咬紧牙关维持魔力在写轮眼上的输出，在这种随时都会被对手捏成肉泥的状况下盲目的相信自己即将获胜获胜，能在战斗结束之后将这条黑龙的最后一丝精魄收为己有。
　　我不知道一旦我产生放弃或畏惧的念头会发生什么事，或许只要有那么一瞬间的动摇，我就真的要变成黑龙的外卖被他一口吞下去了！
　　“唔……何等凶暴……何等不祥的『魔眼』！如古籍里记载的蚩尤的『血瞳』那般，有降伏万兽万妖的力量……”
　　『写轮眼』确实有一些降伏妖物的能力，那黑龙残影说我的『魔眼』有可能与上古时期驾驭万兽的蚩尤同源，不能说是有理有据，但也算合理联想了——我不断增加『金缚之术』的威势，虽然魔力的负担越来越重让我几欲脱力，脑袋更是因为肉体被折磨痛的要爆炸，但求生的意志和好胜心还是让我尽可能的坚持了下来。
　　对手是千古一帝的残存恶念，是华夏祖龙的分身，换做其他人或许早已心生畏惧，在其面前匍匐求饶了吧——我有些感激之前在『爱欲魔境』里和杀生院祈荒斗法，被她拔高自己慧根的经历。
　　正是因为我在那时完全舍弃了对信仰的畏惧，如今才能鼓起勇气去面对这华夏子民的老祖宗，去斩杀这条传承了数千年的华夏图腾，让传说中的巨龙也要臣服在我的脚下！
　　“残存了几千年的亡魂啊，你该安息了！”
　　“唔！！！你这……狂妄的愚民……”
　　有『金缚之术』捆住黑龙的身体，它的力量越来越弱，局势便逐渐反转让我逐渐占据了上风——写轮眼如同电脑病毒一般改写着黑龙的意识，它挣扎，嘶吼，不安的扭动，在我面前发出了震耳欲聋的咆哮。
　　不过在幻术这个相对唯心的世界里，只要我坚定的认为这些威胁伤不到我，它便只能做做样子，完全没有办法抵抗我降伏它的进度。
　　“若非此时朕不可调用本体的力量，岂能容你……”
　　有一说一，现在我能和这条黑龙斗的不相上下，纯粹是因为它实在是太弱了，只是祖龙残存的一点点最后的执念而已——写轮眼的侵蚀对黑龙达到了最大，它眼神中最后一丝清明散去，缓慢的将我放开，如同被驯服的猎犬一样恭敬的盘桓在我的身边任我抚摸，最后缩小体型伏在我的后背上，化作了一套盘龙纹身附着在我的皮肤上，看上去精美而又霸气。
　　而除了给我健美的身体增加了更有男人味的点缀外，我感觉自己在『黑龙附体』之后身体机能也有了一定幅度的提升——魔力如同接了充电宝的手机一样得到扩充，肉体的强度进一步增加，或许仅仅只是这表面带来好处就足以弥补我刚刚遭受的酷刑，更何况，这条黑龙似乎还有更高阶的用法……
　　不过这些都要等到之后有机会用出来再说了。
　　“喂，你的噩梦结束了。”
　　在死里逃生，彻底收服了祖龙残影之后，徐福的内心世界终于有了些许变化，阴暗血腥的囚室逐渐化为了一座仙岛，遍布鸟语花香，令人心情放松的很。
　　我将这老哥从炮烙刑柱上解下来后，本以为这货会对我这个救命恩人感激涕零三叩九拜，不想他却一把将我推开，以头抢地号啕大哭，那精气神儿可比受刑之时更加难过了。
　　“呜呜呜……始皇陛下……臣有罪……臣有罪啊！！！”
　　从秦始皇驾崩开始算到现在足有两千两百多年，也就是说徐福至少在精神世界里被那条黑龙折磨了两千年，却还对他当年侍奉的皇帝感恩戴德，不忘在后世自我检讨——这封建帝王究竟是对大臣用了什么PUA技巧能将人搞成这样？
　　要是我也有他那一手还那用得着小黑屋这个外挂，直接就用花言巧语将女人骗的为我死去活来了……
　　“你已经赎够罪了，今后和祖龙两不相欠，不要再跪了。”
　　“你懂个屁！我所受的折磨和犯下的罪行相比简直是九牛一毛！要不是还留着这条贱命找机会挽回我早就自我了断以报天恩了！！！”
　　先不说被我救下之后徐福这副不当回事的态度让人多不爽，此时我已经得知了当年他和始皇帝的恩怨，以现代人的三观来看他虽有渎职欺君之罪，但纵观历史徐福的作为却是于民有利的。
　　如果他真的活着来到今天，见识到社会的发展，根本犯不上要为一个封建的皇帝的死自责到这种程度。
　　毕竟之前我只听得那祖龙残影的一面之词，徐福此时这般悔恨自责，难道这其中还有什么我所不知道的隐情？
　　徐福所谓的罪孽应该不是简单的欺骗了始皇，没有帮助他求的长生吧？
　　“徐兄，你莫不是……把始皇交给你的那位仙子的尸身给弄丢了？”
　　我将自己代入徐福的视角，大概想了一下做什么能让他如此亏心，思来想去大概也只有这件事能让他寝食难安，甚至被折磨了两千年都无法消磨自己内心的愧疚了——徐福看向我的眼神满是震惊，似乎对我能靠现有的线索推测出事情的真相感到十分惊讶。
　　他张口欲言，但几次都没能开口反驳我，直到最后实在挡不住我那审问一般的凝视方才支支吾吾的说道：
　　“也……也没有全丢，就丢了几块……”
　　“一共几块？”
　　“十八块。”
　　“现如今你手里还剩几块？”
　　“一……一块。”
　　“卧槽！就尼玛剩最后一块了还好意思说没全丢？老哥你能要点脸不！”
　　这老哥唯有脸皮之厚让我深感钦佩，如果我有一天在赌场阴沟翻船，输的只剩内裤回家时也能像徐福这般坦荡的跟女奴们说我『没完全输』就好了。
　　在写轮眼链接精神的幻境中时间的概念很模糊，我和徐福稍微聊了一会儿，从他的角度了解始皇求长生的事情：在大体上黑龙残影所说的并没有什么问题，只是徐福不愿意帮始皇帝求长生这件事并不是单纯的为民请命，只是他根本的做不到罢了。
　　“实际上，就算是『赤鸢仙子』本身也不是长生不死，这世界上没人知道有什么办法能做到真正的『不朽』，最多只是延长自己的寿命，而且还要付出很惨痛的代价……”
　　“那你就跟始皇帝讲道理说做不到嘛，想来你一个小方士，他也不会强人所难逼你硬搞出科研成果不是……”
　　“你傻吗？我要说我做不到他能给我拨科研经费？能给我提供一流的实验室？能让我打击异己，将那些之前和我不对付的其他教派的混蛋都弄死？”
　　我是真的没想到，科研项目造假这种事从先秦时期就存在了——事到如今我只觉得自己之前太过冲动和祖龙的残影动了手，虽然它的历史使命已经完结，但早知道他是在这种不影响外部世界的地方继续教训这个科研骗子我根本不会阻止他好吧……
　　“不过复活『赤鸢仙子』倒不是不可能——她并非高级的仙人，而是仙界的造物，用现在的话说就是一种比较高端的『仙造人』，其内核没有损坏就算躯体残缺破损也能用其他东西补好，只要是材料的强度足够承载其仙脉循环就行……”
　　徐福这个科研骗子不能说是完全没有本事的水货，至少他在求学时阅读过大量的古籍，知道那位被秦始皇切成数块的仙女究竟是何身份。
　　他接手了那名为『赤鸢仙子』的女尸后便着手这复活的工作，将秦始皇供给他的大部分珍贵材料都用于实验，然而即便有天下之主为其提供后勤支持，复活仙女的工作依然没什么进展，或者说在当时先秦的生产力条件下，徐福根本弄不出足够承载仙人灵脉循环的材料。
　　“所以呢？最后你就跑路，让整个项目爆雷了呗？”
　　“你也亲眼看到始皇陛下的脾气了，不跑难道在咸阳等死吗？只可惜我在东渡日本之时遭遇了海难，『赤鸢仙子』的尸体没能保住，除了头颅外大部分肉体都遗失了……”
　　完犊子了，仙女的尸体全都沉到海里，跟着洋流飘了几千年，这下可没办法往回找了——本来我还对那什么仙女有点兴趣，毕竟我这个老色逼的后宫如今还缺一位纯正的神道教仙子老婆，要是能把一个不沾人间烟火气息的仙女压在身下尽情蹂躏的话倒是妙得很，着实可惜啊。
　　“行了，没办法的事儿再想也没用，咱们先出去吧，带我去见『黑桃皇后』。”
　　与其盯着水里畅游的锦鲤毫无办法，不如先吃手边的猫罐头——徐福愿赌服输，再加上被我搭救，无论如何今晚这位黑桃皇后我都见得到，说不定还能直接一亲香泽哩！
　　“那个……咳咳，大恩不言谢啊——今后诸位贵客来咱们钻石度假村所有消费全包，就别让咱们赔钱就行……”
　　被我们的手段制服，徐福也不在故弄玄虚，而是直接带着我上了赌场贵宾区的顶楼，让我见到了传说中的『黑桃皇后』。
　　“这是……符华？这不是TM符华吗！！”
　　在见到真正的『黑桃皇后』之前，我有想过那迷惑千万男人的尤物究竟是何种样貌，却没想到出现在我面前的是一张熟悉到不能再熟悉的脸——那女孩有着纯正的东方女性样貌，唇红齿白，身材纤细，虽然并没有我后宫中那些女奴那般看上去就很『欲』的荷尔蒙诱惑力，但那偏向中性的身材轮廓的苗条飒爽的身子倒是很有特色，令人不禁遐想这样看起来对男人毫无兴趣的女性一旦被征服究竟会露出何种不一样的神态。
　　唯一令人感到遗憾的是，这位清纯而不沾人间烟火的少女正穿着下流的兔女郎装扮，用并不娴熟的动作围绕着一根钢管在我面前表现着自己的身材曲线——她双眼无神，仿佛傀儡一般，只会执行主人的命令，而她的主人正是我身边这个猥琐的科研骗子，想来徐福就是将自己隐藏在黑桃皇后身后，作为这里的幕后老板而存在的。
　　至于那位长的极像符华的少女，只是他用来赚钱的傀儡罢了。
　　“符华？什么符华……当然，您想怎么称呼她都行，反正今晚她是您的人了。嘿嘿嘿……”
　　想要在现代社会拉拢权贵，金钱和美色永远是最好用的——看徐福那娴熟的皮条客遣词和手段，想来他已经不是第一次将『黑桃皇后』卖给男人从中获利了。
　　“你先等下，别走，我有话问你！”
　　“您请说。”
　　“你有没有让她接待过一个叫刘伟的人？”
　　“刘伟……这名字好像没什么印象……”
　　“中国人，身高在170左右，长相猥琐，明明牙齿不整齐还十分爱笑，看上去和你一样市侩……”
　　“哦哦哦哦哦！！！你说大伟哥啊，我们关系可是很不错哦，他经常来我这里玩的……”
　　开赌场的只要有钱谁都会接待，不管其身份来历，或样貌出身——根据徐福的说法，前些年米哈游的老总刘伟就曾经来他这里放松身心，而为了赚钱徐福也让『黑桃皇后』接待了他几次。
　　“说起来，大伟哥真是人精中的人精啊，我活了这么多年都不禁佩服他——别人来我这里都是花钱找乐子，他可倒好，不但找了乐子，还用我的人偶大赚了一笔，简直是商界奇才……”
　　简单的说，就是大伟哥在这里玩过『黑桃皇后』之后被其魅力深深的折服，便以她为原型制作了游戏『崩坏三』中的符华，并设计了与之风格相近的其他角色来收割死宅的钱包。
　　我之所以会将『黑桃皇后』错认为符华实际上是没搞清楚先后顺序，不知道崩坏三游戏中那个飒爽英武的神州仙女其原型就是眼前这个只会勾引男人勃起的兔女郎，两者根本就是女儿和妈妈的关系……
　　等等！！
　　如果说符华的原型是『黑桃皇后』的话，那么黑桃皇后的原型又是谁呢？
　　难道说……
　　“这个……您问这个干嘛，春宵苦短，一刻千金啊。我保证我的姑娘技术绝对够好，要知道这帮子洋人在用过她之后全都对她赞不绝口呢！”
　　“玩NMLGB！我就问你，这女人的身体是不是你用那位仙女为模板做出来的？”
　　“这个嘛……”
　　徐福眼神躲闪，不敢面对我怒气冲天的面容，用小碎步不断的向门口的方向移动过去——我此时可是真的忍不住自己心中的愤怒了，直接一把抓住他将其按在地上，拳头不要钱似的向他的脸上砸过去，不多时就将其打得连连哀嚎，发出了十分没出息的哭声：
　　“别打了！别打了！恩公……恩公您这是闹的哪出啊！”
　　“恩公！恩NMLGB！我现在真是后悔没能让始皇陛下再折磨你几百年，让你尝便世上所有的痛苦——你TM的真敢做啊！为了自己活的滋润，居然用我们华夏的仙女为蓝本做成妓女给老外享用！你还是炎黄子民吗？你还要脸吗？你知不知道你这种人渣的事情曝光出来，有多少人会和我一样要你求生不得求死不能？”
　　“这……人活着……总要恰饭的嘛……况且她只是我利用仙子的一点细胞组织制作的仿品而已……您这么上纲上线是不是有点魔怔……”
　　“我魔怔？你TM是没见过真正的魔怔人，要是给你扔漫展的会场把你做的事情曝光，你可就不止被分成十八块了！”
　　我的拳头打在徐福的脸上，痛的他不停哀嚎，却完全没有受伤，甚至一点血都没能流出来——之前和他赌博时看到的那面黄色小旗子再次被激活，不但将我攻击的大部分力道弹开，甚至很有针对性的将徐福的痛苦反馈到我的神经上，让我和他感同身受，一起体验了被揍的感觉。
　　这只又臭又硬的老王八，真是让人拿他没什么办法……
　　“把『赤鸢仙子』的头交出来，我饶你不死。”
　　“您……您要那东西干什么……没有其余的部分，只有头颅是没有任何用处的……”
　　“交给我，不然我现在就弄死你，然后自己慢慢找——我的耐心快没了，说实话现在真的很想执行第二种方案……”
　　“行行行！您冷静点，别冲动……我给，我把那东西给您就是了……”
　　徐福随身也带着类似空间口袋的东西。
　　他在那里摸索了一番，将一个浸泡在营养液中的人头罐子交给我，不住的求饶道：
　　“给、给您了……这下您可不能再折磨在下了，在下从来没跟人肉搏过，那股陌生的痛感实在是难熬……”

第86章 收服『符华』，将其调教成适合我玩赏的人妻仙奴（一）
　　压制住差点被徐福气到炸裂的肺叶，我接过了他递来的罐子仔细打量里面那颗人头——仙女头的品相就不说了，毕竟是审美十分在线的仙界造物，就算如今是在尸体状态也很耐看，完全不在崩坏三游戏角色符华和黑桃皇后那个人偶之下，甚至能让我充分的理解为什么有人会喜欢『冰恋』这种玩法……
　　至于其内在的东西，几千年不腐的肉体看上去栩栩如生，就像刚刚香消玉殒一样残留着令人惋惜的可怜——按说经过这么长时间仙子的血液早就应该流干了，可那头颅的面相却还有血色的红润，而且培养基里也能看到一些不溶于水的小型血珠，仿佛有生命一般的在里面来回飘荡聚拢，合体壮大，比起那个没有任何气息的女尸头部这些血滴似乎更像是一个活物。
　　这说明她的肉体造血机能尚在，甚至有足够的给养和时间，她能凭借自身的恢复能力再度复活也不是不可能的。
　　难道这都不算是永生之体吗？
　　始皇帝和徐福对所谓的『永生』究竟有多严格啊……
　　“那个……恩公啊？您能不能先从我身上下来……”
　　“说的那么恶心，还有也别叫我恩公——我救了你，也拿走了你的东西作为报酬，我们两不相欠。”
　　徐福那发福的中年男人身子坐着一点也不舒服，我站起身继续端详仙女人头不再理会他，可这小子却对我很感兴趣，甚至在明知我对他不爽的情况下主动谄媚，在我身边搭话：
　　“别这么说嘛……您对小人的再造大恩岂是能轻易报答的？再说将仙子最后一块尸身交给您对在下而言也是好事。”
　　“怎么说？你是觉得这玩意儿晚上看着慎得慌，如今终于可以甩掉了呗？”
　　“瞧您说的。就算只是尸首，咱家哪能嫌弃仙子？只不过这颗仙头终究不是我应该拥有的东西，今天咱算是物归原主了。”
　　“物归原主？你……”
　　徐福在我的疑惑中悄悄指点了一下我的后背尴尬的笑着，给我时间捋清了个中的关系——他欠了始皇一大笔债，不管是可以用金钱衡量的科研经费，还是被他遗失的仙女尸身，这些都让他在精神世界被折磨了几千年不得安生，就算如今黑龙残影已经被我消灭，那种愧疚导致的精神创伤后遗症依旧让他无法如常人一般度日。
　　毕竟他再怎么油滑也是受到正统华夏文明熏陶的中国人，礼义廉耻可以再利益面前暂时忘记，却怎么也不可能彻底不受影响——徐福想要从这种负罪的痛苦中彻底解脱就必须得到秦始皇的谅解。
　　可如今始皇已经仙去，也没有留下可考的后人，倒是我这个将祖龙最后一丝魂魄吸收的男人成为了大秦帝国形式上的正统继承人，将仙女最后的部分交给我便是他所说的『物归原主』了。
　　“嘿，想不到你这混蛋还有良心这东西，知道事情要有始有终啊——我告诉你，一码是一码，我干掉了祖龙残影不代表我站在你这边，更不可能会代表始皇陛下原谅你这直到现在还想躲债图安稳的狗东西……”
　　“哎？别啊！在下这么多年辗转难眠，如今就是想睡个安稳觉而已。纪先生您要是不给我个痛快，那我这辈子可就没有别人能指望了……”
　　“想睡个好觉？可以啊，就按始皇陛下给你安排的任务那样，要么将长生不死的秘方交给我，要么复活这位『赤鸢仙女』——你拖了这么久的工期，我没有加额外的要求，只是要你达成预期目标就行，这不过分吧？”
　　“这……”
　　如果这两件事徐福能做到早在先秦时期就做了，哪还需要躲避始皇帝的追杀跑到日本去——论财富和势力我肯定没办法和始皇相比，但小黑屋有神奇的道具商店，只要有足够的魂能说不定就能买到适宜制造仙子躯体的材料，复活她的可能性倒是比之前更高了些。
　　我挺想要这位仙女做老婆的，正因如此我必须先收了徐福，让他给我打工才行。
　　“你先把赌场关几天，跟我去个地方看看，之后在说复活仙子的事。”
　　“关停赌场？要不是您来这里横插一杠，咱家每天可都是上百万美金的流水啊……”
　　“这才几个钱啊！老实说今晚我在你这里赢的这点跟我另一单生意相比连毛都不算。”
　　也不知道迪米乌哥斯那边顺不顺利——在这个赌场『钻石度假村』我已经没了能继续压榨的油水，干脆带着徐福回到了小黑屋，让这个已经活了几千年，见多识广的修道方士也开了眼界。
　　而且……我似乎还得到了些不得了的情报。
　　“这……这不就是始皇陛下梦游时进入的『仙境』吗？”
　　“啊？”
　　“想不到您居然是『主神空间』的冒险者啊，难怪连祖龙的残影都能收服，真是失敬！”
　　我是真没想到徐福居然知道『小黑屋』的事情，搞不好随便抓个人都比我对这里的情报了解的更多。
　　正当我打算继续询问他有关这里的消息时，却见徐福双手在地板上连续拍打，口中亦是念念有词，神神叨叨堪比农村正在做法的神棍，但却十分神奇的在我的小黑屋传送大厅里召唤出了一汪清泉，甚至连我这个主人都不知道这里有这样的功能！
　　“『灵核』还在！这下可好，仙子算是有救了！！！”
　　在徐福召唤出的泉水中，一颗天蓝色的宝石被水流托出散发着夺目的光彩。
　　这货跟我是一点也不见外，明明是在我家找到的东西，他却十分贪婪的想要扑上去抓在手里，吓的我连忙抓住他往回扯：
　　“嘿嘿嘿！你这是干嘛呢，这是我家！”
　　“是您家，我没说不是您家啊！您不是想要复活『赤鸢仙子』吗？把那个『灵核』交给我，在给我开放一些主神空间的权限，我帮您……”
　　“想都别想！没门！”
　　只要存在信息差，情报不对等，徐福这货连秦始皇都敢欺骗，更别说我这个普通人了——赖光妈妈和奥莉卡两人用太刀和火球逼着徐福站在原地缓缓后退，让他在贪欲的侵蚀下稍微冷静一点。
　　而我则抱着那颗仙女的头颅靠近了徐福召唤出的『灵核』宝石，先看看这两个东西单纯的接触有没有什么异状……
　　“哎呦！这……”
　　盛放人头的培养皿乃是玻璃材质，质地坚硬，然而就在它和那蓝宝石接触的瞬间便化为沙土，里面的营养液也被清泉冲洗带走，让人头变得无比干净。
　　宝石在仙子面前逐渐变小，最后镶嵌在她的眉心处，形成如同白毫一般的点缀，而在这之后，那颗人头便终于活了过来，得到了苏醒，甚至能睁眼看我，与我对话，实在是骇人的很：
　　“仙尊，欢迎回来……”
　　“仙尊？呃……”
　　那仙子将我称为『仙尊』，并用眼睛一直凝视我手上的小黑屋权限戒指——我感觉自己的手臂仿佛被某种力量所牵引，将手指抬到了『赤鸢仙子』面前，而她头上的宝石则射出了一道光柱直击我的戒指，瞬间我便感觉自己身体内的某些东西被这颗诡异的仙女人头抽走了！
　　“正在进行系统升级和肉身维护，请仙尊稍安勿躁……”
　　确实，是个人都能看出来，这颗仙女头正在进行良性的变化——她通过我的戒指从我这里取走了在小黑屋冒险的记录，我体内贮存的魔力，还有大量的魂能，而拿走这些东西之后，这仙女头就开始慢慢的从脖颈的部位『长肉』，以肉眼可辨的速度再生她的身体，不多时就在我面前恢复成一个完整女人的样子了！！
　　“肉身维护和系统升级完成，生产序号CM-014赤鸢型仙奴已恢复最佳状态，请仙尊下达指示。”
　　仙女一丝不挂，却毫无羞耻的在我面前盈盈下拜，如同一个机器生命一般将我当做主人侍奉——即便是我不知道事情的前因后果，凭借我那普通人的阅历见识也猜到事情究竟是怎么回事了。
　　这个女人，是『主神空间』的意志，按照游戏的解释方式，她便是这里权限最高的NPC，是小黑屋的管家，这个徐福口中『仙境』的人格化意志的代表！
　　“从今天开始，你就舍弃自己的代号，改叫『符华』吧——先穿上衣服，别的待会再说。”
　　事情发展至此，我便完全不着急处理这位赤鸢仙奴的事情，而是要先把徐福处理掉——我从商店里买了一件道袍扔给符华，让她遮住自己的身体，随后便转头走到了徐福身边，一脸严肃的看着他。
　　“好啊你这狗东西，直到最后一刻还想从我这里讨好处是吧？”
　　只要将仙女的残躯和主神空间的内核融合就能复活她，让她成为这里的管理者。
　　徐福以为我不懂好骗，居然跟我说要我将『灵核』交给他这种事，天知道一旦我真的这么做了会发生什么，又要花多大代价才能从他那里将复活后的仙女赎回来。
　　诡计被拆穿之后徐福抖如筛糠，真的被吓的不轻，连求饶的话语都说不出来了。
　　“仙……仙尊息怒……我只是一时……一时鬼迷心窍……呜呜呜……”
　　这个男人完全不知道什么叫后悔，或许直接将他杀死才是最佳的选择——但说起贪婪，其实我也不在他之下。
　　这个男人并非无用之人，就说他对之神空间的理解在信息量上就在我之上，更别提关于修仙这一体系，这个人已经摸到了成仙的门槛，用现在的话说就是人格有问题的高级知识分子，只要利用得当还是能从他这里得到些好处的。
　　在将他所有的知识和能力榨干之前，我暂时还不能杀他。
　　“想活着吗？”
　　“想……”
　　“那就不能做人，只能做狗了。”
　　我丢给徐福一个皮质项圈，项圈内的金属倒刺反射着令人害怕的光泽，令人无比胆寒——我从未在我的任何下属身上安装这种刑具。
　　这东西叫『缚妖锁』，一旦戴在身上终身都无法取下，而且只要主人有任何不满一个念头就可以将其缩紧让佩戴者窒息，作为控制的手段限制徐福的行动倒是十分合适。
　　当年唐三藏手无缚鸡之力，就是用类似的道具控的孙悟空乖乖听话，就算他徐福本事上天怕是也没有齐天大圣那本事吧？
　　“这个……仙尊，咱们好商量……”
　　“商量个屁！要么戴上它做我的下仆，要么就去死，就算我杀不死你也可以把你扔到宇宙环境里，我就不信你在那种地方还能活下来！”
　　“别别别！！我戴……我戴就是了！能做大秦的狗也算是在下的荣幸……”
　　我不在乎徐福宣誓效忠的究竟是我还是始皇帝的继承人，反正我只要能有手段控制他，让他为我办事就行了。
　　徐福将项圈带上，面带痛苦的忍受着那些倒刺扎进自己粗脖子的肉里，没有出一声，倒是让我看到了他因为隐忍而硬朗的一面。
　　接下来就看我该怎么用他为自己获利了。
　　“哦！少爷果然比在下先行回来，在做事的效率方面在下又输给您了。”
　　就在我刚搞定徐福之后，我的头号马屁王迪米乌哥斯便带队回到了小黑屋——他所带领的战术人形部队全员完好没有受伤不说，那些女兵们回家时携带大包小裹兴高采烈的样子倒是让人一下就看出这次扫毒行动收获颇丰，估计连那位可怜的毒枭家里地皮都刮干净了。
　　“辛苦了，诸位。该休息休息，该分赃分赃——除了美元外，所有人所得都可以自行保留，也可以各自交换……勃朗宁你再辛苦一下看着点你的人，别把东西弄坏了。塞巴斯蒂安你把人先押到监狱去，之后我再处理。迪米乌哥斯和塞巴斯蒂安跟我来，我给你们介绍一下我们的新伙计。”
　　将善后工作交给各个负责人，我带着迪米乌哥斯、奥莉卡、徐福还有新收的仙奴符华来到了会议室，顺便把每天泡在自己实验室里的威斯克叫出来，一起开个小会。
　　“今天收获不少，就按照我们之前说好的分脏吧。”
　　迪米乌哥斯先是给我汇报了一下他的收获：那个叫马丁的毒枭家里颇为富足，即便我事先已经将一个黑道头号人物的生活想象到了极致奢靡，却仍然出乎我的意料——那货在享受生活这方面完全不在我之下，其居住的豪宅之奢靡，也达到了黄金铺路宝石砌墙，各种字画古玩数不胜数，珍惜的动物毛皮应有尽有。
　　就在迪米乌哥斯带人突袭的时候，这货正在家里开泳池乱交派对，几个在好莱坞能叫的上名字的女明星正被他按在地上操的连连尖叫，可谓是人生巅峰，威风十足。
　　“看来这小子在白道黑道都吃得开，不然可不会这么张扬……咱们暂时还不能动他，看看有没有机会用他钓个更大的鱼出来。”
　　我暂且将马丁.马德拉索资产分成四部分：第一部分就是我的战术人形部队在他家搜刮的金银珠宝，字画古玩。
　　这些东西对战斗力没有任何提升，被捡回我的小黑屋纯粹是女人对奢侈品天生的喜好，干脆谁捡到就归谁，反正我的魔宫也已经极尽奢侈不差他这点东西。
　　第二部分就是收缴的现金，毕竟做的是见不得人的买卖，马丁的大部分资产都是以纸币的形式存储在家里，没有存进银行，倒是方便我直接全部卷走省去繁琐的手续了。
　　这笔钱我要用来在洛圣都运作，没有分给任何人，作为公共资金使用，想来谁也没有意见。
　　而第三部分就是这个毒枭手里残留的『货』，至少有半吨的白粉还在他手里，让我有些头痛——单纯的将这些有害的东西倒进海里吧确实怪可惜的，但我又干不出来将这些东西卖掉去残害老百姓的事情，如同一个烫手的山芋一样让我进退两难。
　　“如果老板你不知道怎么处理的话，可以交给我作为实验材料。”
　　关键时刻威斯克给我提出了一个终极的解决方案，将那些纯度极高的白粉入药——这玩意原本就是当做镇定剂使用的，现在将它们用作正途，应该也没什么问题吧？
　　只是这半吨的量，在根本没病没灾，全员健康的小黑屋究竟要尼玛用多久才能用完……
　　“我最近在开发一种新药，正缺这些罂粟提取物作为原料。”
　　“你别乱搞啊，什么新药，咱们走魔法路线靠圣光就能治病，你看克莉丝汀就知道……”
　　“并非是用于治疗，而是战斗时的辅助药物——您放心，在临床试验成功之前，这种药绝不会在小黑屋内推广就是了。”
　　我对威斯克的人品不怎么信任，但对他的本事却相当看好——说到临床试验，我就不得不提从马丁家里抓获的大量武装分子了。
　　在小黑屋，什么金银纸钞都是不值一提的乐色，魂能也在辛勤刷副本之后不断的贬值，唯有『人命』才是最宝贵的东西。
　　这可不是在哲学上喊出来的假惺惺的口号，而是真的如此。
　　托我这个人性尚在的最高领导人的福，小黑屋对活人的需求一直没有满足，很多事情都在本应顺利的步骤中卡住，令人有些着急。
　　迪米乌哥斯在观察了那毒枭手下的战斗力后决定对其进行活捉。
　　他和塞巴斯蒂安两人带着部队潜行进入了马丁的大宅，以斩首行动的速度瞬间将其制服后开始围点打援，让马丁打电话将所有的手下都送上门来让他们抓，不多时这个洛圣都最大的毒枭便被一网打尽，抓到小黑屋里的贩毒武装分子足有近千人之多，想来不管是临床试验还是被恶魔们做玩具都够用一段时间了……

第87章 收服『符华』，将其调教成适合我玩赏的人妻仙奴（二）
　　“好，现在毒枭那边的事情处理的差不多了，我来说我这边的收获……”
　　迪米乌哥斯那边说完后，便轮到我给他稍微讲了一下在赌场钻石度假村发生的事情。
　　在听闻我将祖龙残影吸收，又得到了『赤鸢仙子』符华后，迪米乌哥斯更是不讲程序直接开舔，看的一边的徐福满脸震惊，他大概是没有想到我身边的下仆在讨好主人方面比他强出这么多吧，吃过了迪米乌哥斯这么猛的糖衣炮弹，之前对付始皇陛下的路子在我这里就不太好用了。
　　毕竟从古至今，当奴才都是相当内卷的职业……
　　“所以说这位徐兄也是精通药物研制的专家，今后他就和威斯克一起在实验室工作吧，我看看你们能给我搞出来什么新花样。”
　　徐福是待罪之身，他不但与始皇帝约定的工作没有完成，在初到小黑屋时还打算骗我，给予他工作的机会让他赎罪算是仁至义尽了。
　　我对他和威斯克的要求一样，没有给他们明确的科研目标和方向，就是在生物工程这块搞出些对战斗有帮助的药品就行。
　　现在威斯克有了主要研究的项目，徐福初来乍到，先给他打打下手熟悉一下小黑屋的生存哲学也没什么不好，想来在威斯克这个已经被我收服的科学怪人身边，徐福也能知道我对待这些招募来的手下究竟是什么态度。
　　至于『赤鸢仙子』符华，这个吸收了小黑屋灵核的仙女，则需要我慎重的考虑该如何处理。
　　“果然还是纳入您的后宫吧——这位仙子的体质不俗，作为魔王继承人的母亲确实够格，相信只要您愿意花些时间，第二位继承人很快也会有着落了……”
　　迪米乌哥斯张口生育闭口孩子的，让我感受到一种被老妈子催婚催生般的烦躁——我他妈又不是生育机器，就算之前的所作所为在别人看来确实好色的没边，但其实在我心底也是渴望爱情的。
　　能被我纳入魔宫留在身边的女人且不说样貌才干如何，各个都是爱我至深，愿意为我付出一切的好女人，和『符华』这个被检回来自我再生的仙奴可不太一样。
　　说白了，我在我们开会期间一直保持沉默伫立在我身边的仙女就是个有血有肉的高级机器人，是服务于『主神空间』之主的人形AI，如果有一天我离开了小黑屋再也不回来，换了其他人做这里的主人她也一样会恭敬的对待他。
　　这种服从是处于制造者为之设定的逻辑，而不是对我的好感或爱情。
　　是不是机器人不重要，有没有自己的想法，爱不爱我才是问题的关键——我的大老婆勃朗宁就是机器人啊，从技术角度上考虑战术人形那种水平的人偶可比眼前这个被分尸后还能自我恢复的仙奴低级多了，我还不是照样每晚尽情的疼爱吗？
　　“反正您又不会真的离开这里不回来，讨论这种不可能发生的情况又有什么意义呢？”
　　从实际角度出发，迪米乌哥斯说的是一点都没错。
　　但我仍旧无法在某些底线问题上跟他妥协，坚持着一些在恶魔或者其他人类看来有些可笑的执念——如果是之前那个从没见过上等货的我，面对符华这样的美人哪还有心思考虑这些有的没的，还不是日后再说。
　　但现在我可是众美环绕，口味刁的很，如符华般水准的仙女在我看来便是上等额食材，需要用最恰当的方式烹制才能有最好的口感。
　　要是她在没有爱我的心意之前，只是基于底层的逻辑服从我上我的床的话真就就糟蹋她那具好皮囊了，无异于牛嚼牡丹，十分浪费。
　　就好比之前徐福那个摇钱树『黑桃皇后』一样，即便她随意任我玩弄我也没有上钩，反而将她捅了个对穿——不是用鸡巴，是用替身『紫苑皇后』那燃烧着黑炎的长剑，直接将这个用仙女面容来发骚的下贱赝品焚烧销毁，眼不见心不烦。
　　“这件事奴倒是有些办法解决。不过既然是陛下的家事，就不在会议上和大家探讨了。”
　　奥莉卡似乎有些主意，不过她暂时不打算说，我也没有细问，就干脆将符华的问题跳过。
　　如今我们已经搞到了大量的金钱，还打掉了洛圣都最大的贩毒集团，如果处于稳妥考虑最近一两个月内我们最好不要再有激进的行动，而是在这段时间稍微观察一下，看看这个世界当地的势力会有怎样的反应，会不会盯上我。
　　没事的这段时间就当给大家放个假，在这座城市内放松放松。
　　迪米乌哥斯从马丁那里缴获了几十亿的美元是我们在金钱方面收获的大头，将来另有他用，而与之相比我在赌场赢的那点钱就真不叫钱了，我从中拿出几千万给我的下属们发个奖金，让这些女孩子在洛圣都的商圈扫货作为奖励也没什么不好。
　　至于『钻石度假村』，徐福在被我收入麾下之后也没有必要再去当那里的老板来浪费他在炼药修仙方面的天赋——我让他直接将赌场转让给我，再任命汤普逊这个懂行的女人带着几个混过黑道的兵痞子帮我经营，估计很快这个销金窟就能转向正轨，继续帮我收割这帮人傻钱多的美国佬了。
　　“你说你有办法处理符华的事，怎么弄，跟我说说……”
　　散会后，我将男人们遣走，在会议室里直接将奥莉卡抱上之前我们开会用的圆桌，二话不说就掀开她的晚礼服长裙将勃起的肉棒捅了进去。
　　让她怀孕这件事是个需要从长计议的工作，但我们也不会再每天的相处中懈怠，一有机会就干个爽不但能让我们两人都获得快乐，更是可以加快精液对远古咒印的侵蚀速度，让奥莉卡更早的被我操大肚子。
　　虽然迪米乌哥斯把符华塞到我怀里这件事让我不太爽，但和自己的爱奴尽情偷欢尽早让她们怀孕却不能一概而论——如果符华也如奥莉卡这般爱我，愿意为我做很多我想不到的善后之时，我也恨不得把她宠上天，哪还会如现在这般扭捏矫情……
　　“唔……陛下……嗯……好深……”
　　被我插到水光泛滥的女体像是淋上巧克力热油的牛排，香气扑鼻，嫩的一捏就能出水儿——奥莉卡的肤色虽然偏深，但暗精灵那身媚肉却与粗糙两个字完全不搭边，其细嫩程度远非人类可以相比。
　　每次我将她抱在怀里，一边干操一边抚摸她身上的细汗时，黑珍珠那滑不留手的触感都让我爽的停不下来，玩到最后都要把多余的精液射她一身，给奥莉卡弄的污秽不堪方才能让我对她的淫欲彻底满足。
　　这种百玩不厌的『黑皮』女奴可不是现实世界的『黑人』那种进化不完全的东西，应该说二次元的『黑皮女』是死宅幻想中的一种生物，类似天马或独角兽，原型取之现实却超脱现实，是将人类对深肤色女性的性幻想凝聚到极致所创造出的究级妖精，就是为了让人射爆而存在的东西——我已经不止一次的有想要再弄几个黑皮贱货填充后宫的想法了，但是考虑到后宫的女奴都要各有特色，我不想让这个最开始就跟随我的小骚奴被人代替受到冷落，所以组建『巧克力性奴军团』这件事我也一直没跟任何人提过……
　　而我这份珍爱便换来了奥莉卡为我的倾心相许——虽然在自己不能怀孕这件事上她有些执拗，喜欢在独占我的时候尽可能的榨精，让我多射她几次，可一旦有机会给我收服其他女奴奥莉卡也不会含糊，作为我后宫中的实际管理者她相当的尽职，不会让任何可以做姐妹的女人被拒之门外。
　　也就是说，只要我想要符华做我的骚奴，奥莉卡一定会昼夜不眠的为我想办法，尽可能的打成我的心愿。
　　“你别光顾着爽啊，我还要听你给我讲怎么弄符华呢……哦……操！你的子宫里面可真紧……吸的老子龟头都麻了……”
　　一边催促奥莉卡给我说正事，一边用我完全勃起的，会自动搅拌的龟头往她小穴的最深处钻，甚至直接插进她敏感的子宫里，我想再也找不出任何一个领导会像我这般为难下属了。
　　不过奥莉卡不愧是我身边最耐操的女人，在经过了最初的适应，让子宫完全接纳了我的龟头后，这贱货长出了口气，居然可以压抑住自己淫叫的冲动，真的开始给我说她想出来的办法了。
　　“有……一种方法……可以赋予人偶……人性……”
　　“哦，什么秘法？说来听听。”
　　“其名为……『羁绊』……”
　　“哦！这个啊，我懂！就是把这个机器人当做自己的亲人相待，慢慢感化她呗——老多小说都这么写了，在这方面我经验丰富的很……”
　　像我这种死宅出身的家伙，给我个真女人让我攻略可能会很难搞，但你要说给我个机器人软妹我可就不困了——不就是亚撒西嘛，日系动画里男主角的标准模板，没事就给机器人妹子一些人类间的问候照顾啥的：人家在那待机五分钟升级个系统也去给人盖被子，明明充电就能恢复活力也非得给人准备一份餐食，没事就带机器人妹子去看个星星，偶然上街溜达时给妹子买两件不用太贵但可爱点的衣服，让她因为自己被珍惜产生心智处理器无法计算感情参数，最终程序逻辑崩溃从而爱上男主嘛！
　　这种轻小说写烂的套路还用奥莉卡教？
　　我TM直接开启攻略之神模式好吧？
　　“那样……太慢了……而且很不可控……奴有更好的……办法……”
　　我没想到在现实世界里流传的对机娘的最优解攻略在奥莉卡这里居然还会『太慢』，想来这位暗精灵女王还是高我一筹，有什么我不知道的秘法……
　　“就是这样……然后再……最后……您明白了吗？”
　　“哎呦！高！实在是高！这可比单纯的亚撒西泡妞法高多了！”
　　我欣喜的干着身下的黑皮美奴，插的她紧咬银牙，撑在桌子上的手掌暴起青筋，将桌子抓出了一道道破损的凹痕，显然舒服的没边了。
　　奥莉卡提点我的秘籍并非我不能理解的高明手段。
　　与之相反，正是因为太过容易理解，我才在一听之后便异常兴奋的开始猛操给她奖励，已经完全不用她在给我铺垫细节了。
　　第二天一大早，我起床后便看见符华在我家厨房给大家准备早饭——仙女身穿着很朴素的中性T恤和牛仔裤，将她的青丝扎成干练的马尾，虽然动作标准的依旧像机器一样，但与人说话时的语气倒是没了昨日那般生疏的感觉，比起不沾人间烟火的仙子更像结婚多年人妻，一身仙风傲骨完全被生活的柴米油盐给浸透了。
　　此时的符华，应该说是达到了我最理想，最喜欢的状态了。
　　“符华姐，你手真巧啊——居然能让肉饼的两面炸的火候完全一样，究竟是怎么做到的……”
　　“唯手熟尔……樱你要不要先尝尝？”
　　“好啊，哥哥睡懒觉，就让我这个小姑子来尝尝嫂子的手艺……”
　　樱妹与符华在厨房嬉笑的用词令人惊讶，这才一天时间，她居然已经管那位仙子叫『嫂子』了，也就是我的妻子的意思。
　　而符华居然对此居然没有任何反对——她用小刀麻利的切下了肉饼的一角，用筷子吹了两下后放到樱妹的嘴边供她品尝，还在樱妹吃下之后用餐巾帮她擦拭嘴边的油渍。
　　这哪里是我的NPC仙奴对待主人那般刻板标准的态度，分明是和我的女奴们混熟了，已经完全情同姐妹了嘛！
　　只不过一宿的时间，符华就产生了这么大的变化，究竟发生了什么？
　　要知道昨晚她甚至都没有跟我睡在一起啊！
　　“早啊，符华宝贝儿……来，跟爷亲一个。”
　　我迷迷糊糊的走向厨房的两女，直接一把将正在做饭的人妻仙子抱在怀里，在她身上肆意的嗅着女人那晨露一般甘甜的体香。
　　符华在我这般放肆时居然没有躲，而是大大方方的回吻了我一口，随后慢慢将我推开，继续做她的烹饪工作。
　　那处事的态度和被男人接近亵玩时的冷静，要说和我没有十几年的相处磨合是绝对装不出来的……
　　想不到昨天的赤鸢仙女还是只剩一颗人头的高级AI，今天居然就和我变成老夫老妻了！
　　“夫君今天起的倒是很早啊，是姐妹们昨天侍奉不周，让您没有尽兴吗？”
　　“没有，只是想你了，就提前起床了呗。”
　　“夫君真会讨人开心……汉堡肉马上就煎好了，劳烦您去叫孩子们起来好吗？”
　　如果这是一本小说，我作为读者看到这里会怀疑自己中间跳过了200章的内容——昨天克莉丝汀还跟我抱怨魔王的子嗣怀孕周期太长，不知道肚子里的孩子什么时候才能生下来，今天符华就开始给在早餐里加小孩子最喜欢吃的煎汉堡肉了。
　　我点点头将符华放开，最后在她脸上亲了一下，便转身离开厨房，一边回忆昨晚发生的事情一边向魔宫的一角走去。
　　“您想要符华小姐保持仙女原本的性格，不想用小黑屋的改写权限来破坏她本来气质，那便只有在日常生活中逐步累积您与符华小姐的『羁绊』了。不过倒不是没有任何取巧的办法——毕竟您的『魔眼』能够将人催眠，而在催眠的幻境中，时间和空间全部都由您掌控，只要您在催眠的世界里尽情的安排自己和符华小姐的生活就好了。”
　　亚撒西攻略法需要大量的时间，还要有特定的机遇才能触发事件，在现实生活中确实是非常不稳定的方法。
　　不过在我可以完全掌控的幻觉世界里就不一样了——在GALGAME里攻略角色十分简单，而比玩GALGAME还简单的，就是自己写一个GALGAME！
　　我用写轮眼将符华催眠，在幻觉的世界里和她一起度过了十几年的时光，从最初的陌生到逐渐熟悉，再到打破了人类与AI的隔阂相爱，那份经历对我而言只是一出被周密安排及时上演的歌剧，但对被催眠的符华来说却完全是真实的经历。
　　甚至最后我的女奴们也因为想要和我的这位新宠搞好关系而加入了催眠的幻境之中，在那里和她一起被我宠爱了几年的时光，过的很是愉快。
　　用克莉丝汀的话说，虽然是被催眠的幻境，但能心无旁贷的每天都和我在一起对她来说就是最幸福的生活方式，就算过上多久都没关系。
　　至于符华所说的『孩子』，自然是我在幻觉世界中为她设计的我们的女儿了——这是我用来做作为补充幻觉有效性的杀手锏：一个女人可以对男人移情别恋，但她大概率一生都不会舍弃自己的孩子。
　　我在催眠前就设想过一旦失败会怎样，但只要符华能在醒来的瞬间看到那两个女孩，回想起在幻境中哺育她们，抚养她们的经历，就算是有钢铁般的意志恐怕也不会抵挡幻觉对记忆的侵蚀，会真的将那十几年发生的事情当作自己的记忆了。
　　宇智波鼬跟我说，最高明的幻术就是『幸福』，是让人明知是一种暂时的虚假也不愿抽身出来甜蜜陷阱——他自身的经历让我对此深信不疑，如今将这份烹调了几十年的诱人大餐一口气塞进符华的嘴里之后效果也好的令人发指，一个性格没有任何受损却爱我至深的仙女娇妻就这么诞生在我身边了。
　　更何况还附带了两个乖巧可爱的女儿呢！

第88章 收服『符华』，将其调教成适合我玩赏的人妻仙奴（三）
　　“宝贝儿们，起床咯！”
　　在我魔宫角落的粉色房间里，娇小可爱的睡美人姐妹花正因为昨夜被我过度宠爱的缘故发出纤细的呼吸声，似乎在梦境中延续着被男人占有的欢乐——留着紫色长发，头顶长着柔软猫耳状发髻的长女名为『刻晴』，水蓝色天然卷发里生出一对红纹黑角的次女名为『甘雨』。
　　除了有着这两项异于普通人类外观的特征外，两个女孩在其他方面倒是和十几岁的少女没有什么区别，看上去十分惹人喜爱。
　　毕竟是我亲自挑选，适合做我和符华女儿的角色。
　　两个女孩在硬件条件上绝不会落后我的众多美奴，甚至还因为过于年轻娇小的缘故比她们的那一众美艳成熟的小妈们更有潜力——当然，按照我后宫的规矩女奴们之间从来都是名为『家人』实为『姐妹』，这两个小骚货昨晚可是在符华进行记忆调整的时候作为我的女奴从头到脚被我这个『爸爸』尝了个遍，一夜欢愉的疲惫正让她们深沉的睡着，想要将两个孩子叫起来可不是件容易的事。
　　“妈妈……我要吃汉堡肉……”
　　有着极度乱伦癖好的我第一次拥有了女儿的角色，昨晚根本就没有在其他女奴身上浪费精力，而是将我这两个小女儿干的浑身酥软，几乎被我把骨头都拆散了——仰面倒在床上打鼾的刻晴，我那可爱的大女儿在梦呓中踢掉了被子，露出身穿的紫色小熊睡衣和白嫩的小腹，令人食指大动馋的不禁舔嘴儿。
　　这套儿童睡衣是她的『好姑姑』间桐樱为其挑选的，虽然没有成人女性睡衣那般凸现身材的设计，却能更加凸显一个年轻女孩的可爱和纯真，可以说是效果拔群看的我心浮气躁。
　　昨晚在刻晴累倒睡后樱妹便主动照顾她，为自己的侄女穿上防止着凉的睡衣，显然是有想到她可能会踢被子这件事。
　　不过她没想到的是那勾勒出少女身姿的丝绒睡衣的里面可全是我蹂躏的齿痕和掌印，光是裸露出的腹部就有好几处被我大力亲吻嘬出来的淤痕，半遮半掩的少女娇躯看着太令人有欲望了。
　　而且在睡衣的下面，不管是少女那娇小紧窄的肉穴还是清纯的如同娇花的小屁眼都在以开合的状态向外流精，让她像是尿床了一样裆部一片湿润。
　　这是我的女儿，也是我的女奴，是一辈子都在我这个爸爸淫威之下不断作为雌性屈服于我的小母猫——想到能将刻晴这个ACG世界的新宠儿变成自己的女儿骚奴，实话实说我的兴奋感根本不在收服符华仙子的激动之下。
　　更何况在她身边还有另一只可爱的小绵羊呢！
　　“唔……早安，爸爸……”
　　甘雨揉着眼睛慢慢从被窝了直起身，再缓缓拂去脸上散乱的蓝色卷发后让我能看清一个少女刚刚睡醒时最可爱的模样——作为我的小女儿，我的甘雨小宝贝并非比姐姐自律才能在我来喊她们起床时保持清醒的。
　　这个小贱货的奶子比姐姐要更大一点，而且又白又软，简直像是研磨到极致的豆腐一样，让人尝过就无法停下来。
　　昨晚我抱着她一边干操一边吸奶，甚至射精数次也舍不得放开她，那可怜的粉色小奶头被我的牙齿和舌头挑逗的又红又肿，碰一下都会痛的她咬牙哆嗦，想来昨晚根本就无法入睡，只能顶着黑眼圈直到天亮，实在是令人可怜的同时又忍不住想要继续欺负她——尤其是那半睡半醒揉着眼睛看向我，露出了小绵羊一般怜人儿表情的时候，更是让我忘记了来这对姐妹卧室叫她们起床的目的，直接上手将我那睡眼惺忪的小女儿抱在了怀里。
　　有一说一，我真不是萝莉控，但见到刚刚发育成熟，尤其是胸部属性远超同龄人类女孩的二次元美少女时，我还是很有食欲，想要尝尝其中滋味的。
　　“来让爸爸抱抱……”
　　“不要……爸爸又要对雨儿使坏了……嗯……不……唔~”
　　要知道成年女性都很难在力气上抵抗我的侵犯，更别说一个年仅十六岁，刚刚睡醒的娇弱少女了——甘雨穿着没有育儿经验的勃朗宁为其准备的水蓝色睡衣，虽然我的大老婆已经尽力去照顾这个孩子，但那身衣服还是被这位小妈穿的有些凌乱，甚至可以说是堪称一种情趣穿法了。
　　只要我稍微将手指一勾，我的小甘雨那饱满的C罩杯嫩乳就会挣脱睡衣的前扣直接从胸口弹出来，而我那双摸惯了『碧蓝航线级』巨乳的大手在这盈盈一握的小奶子上也体会到了稚嫩少女酥胸的魅力，揉的不亦乐乎，和甘雨接吻的舌头也越来越有力气了。
　　“唔……爸爸……求求你……唔……”
　　刻晴和甘雨是我直接利用小黑屋制造出来的女奴，在性格设定上各有各有妙处——长女刻晴相对强气，带点傲娇，如今正在叛逆期的年纪会很嫌弃我这个没比她大多少的父亲，但其身体初熟之际又无法抵抗我侵犯她时的快感，因此被我带有家庭教育性质的蹂躏玩到昏过去也是理所当然。
　　而甘雨这个小女儿就有点软弱很好欺负，在无法抵抗我玩弄时那条件反射的求饶更是让我有一个禽兽父亲的代入感，起到了相当好的催情作用。
　　要不是捏她那可爱的粉色小奶头的时候真的见到我的宝贝儿痛的流泪，我可不管外面有谁再等我，非得先把这只小羊吃了不可！
　　“乖，爸爸不弄你了——今天早上你妈妈做了汉堡肉，就等你们俩起来吃呢。”
　　“嗯……知道了。那……爸爸你先出去等会儿好吗，我和晴姐马上就起来。”
　　“行，我就在外面抽根烟。”
　　要是留在少女的卧室里看两个女儿更衣，欣赏她们脱下裆部湿透的睡裤，将我的精液在大腿和蜜唇之间拉出丝来，估计我会立刻欲火中烧失去理智，将两个可爱女儿的身上的三个骚洞再次灌满吧。
　　毕竟昨晚是这对姐妹初尝云雨，她们稚嫩的身体比我身边那些身经百战的贱货们更为娇弱，一次亵玩就需要休息个几天才能继续，不能每日尽欢实在是有些太可惜了。
　　需要强调的是我只是好色而不是真正的鬼父，还是要为两个女孩的健康成长考虑的。
　　我在她们卧室门外的窗台处一边抽烟，一边看着迪米乌哥斯为我提交的关于小黑屋成员最近行程的报告。
　　战术人形部队在听说我将赌场交给汤普逊后纷纷表示我有些偏心，不但给那位黑道御姐送了豪车，还让她帮忙打理产业，完全不像是对待部下的态度，反倒有点像是要收了她进魔宫的意思了。
　　对此我只能和汤普逊在朋友圈发声明澄清：我家不可能要连家务都不收拾的酒鬼，而汤普逊也说自己是放荡不羁爱自由，和我打炮完全是为了强化升级，没有任何感情云云，让不少吃瓜群众没能分析个四五六就直接被掐死了——不过汤普逊在做人方面从来不让我担心，她计划将赌场股份制，给自己的姐妹战友们都分了一份股份，大家一起管理经营，不但在工作上能剩下不少力气，也能拉拢人心，让周围的姐妹更信服她这个大姐头，一举多得，真不愧是在黑道打拼过的女人。
　　而另一边，赖光妈妈的对魔忍部队则热衷于训练，向我提出了继续使用难度三蜂巢实验室副本作为实战训练的战场这一申请。
　　有人去那里不断刷魂能我是没意见的，而且科塞特斯带队在哪里战斗了这么久，不说有没有疲惫至少也该厌倦了，将他撤下来休个小长假调整一下也没啥不好。
　　威斯克那边和徐福相处的不错，按照他的说法就是徐福这个人很有趣，不管是做人还是他掌握的知识都让威斯克很感兴趣，在科研之余他甚至会主动的观察记录徐福的行为，搞得那货很不自在，却又不敢说什么，估计现在这段时间要比他被始皇残影折磨时还要难受。
　　除了我这个每天将播种视为最重要工作的老色逼外，整个小黑屋里最清闲的人就是宇智波鼬了——在从钻石度假村回来后他又恢复了自己独处的模式，只是与之前单纯的在房间静坐相比，这次他从洛圣都带回了很多书籍，不是历史就是哲学方面的，那种看两页就能让人睡着的东西，开始在那个狭小的空间内探索人生的意义……
　　『哥，这两天我想带孩子们去玩玩，你要不要一起来？』
　　稍微思考了一下，我鬼使神差的给我这位好哥哥发了个讯息过去——虽然我给每个小黑屋的成员都配了永远不会中断联络的魔晶手机，也要求他们在收到我的消息时尽快回复，但宇智波鼬永远都是游离于整个圈子外的存在，可以说即便无视我的邀请我也拿他毫无办法。
　　只要是在我们约定条件以外的请求，他都有权利拒绝。
　　『什么时候？去哪？』
　　『就后天吧，我们坐船去海上钓鱼，在那里放松一下。』
　　『好，出发前记得叫我。』
　　没想到我的初次邀请十分顺利，让我不禁怀疑是不是宇智波鼬不好驳我的面子勉强答应的——我也不是那种逼着自己手下员工一定要参加团建的好面子型领导，是真的觉得他每天闷在屋子里不是个办法才随口一说……如今这位大佬答应下来，这我一时间突发奇想弄出来的活动无论如何也得组织下去了。
　　“去钓鱼？还要去海上？”
　　刻晴和甘雨穿好衣服被我带回魔宫的餐厅后，我的后宫们在餐厅聚齐，听我那突发奇想的计划一点准备都没有。
　　“亲爱的你看天气预报了吗？万一遇到风暴怎么办，在太平洋这个季节台风可不少见。”
　　“没关系，有传送戒指在即便是真的出现了风暴我们也能瞬间开溜嘛。”
　　“那……船呢？后天就出发的话，现在去租是不是有些来不及？”
　　“船也不是问题啊——昨天迪米乌哥斯从马丁那里缴获了不少的游艇，其中有一艘小型家用的应该能满足我们的使用需求。”
　　游艇是有钱人的第二豪宅，喜欢海上风光的上流人士在上面砸的钱可一点也不比自己的住所要少。
　　毒枭的生活简单且枯燥，除了买奢侈品或者在某些看似毫无意义的地方砸钱外马丁.马德拉索似乎对坐船出海游玩这件事也很有兴趣。
　　大大小小的游艇买了不少，用来满足不同程度的派对需求，如今倒是全都便宜了我，都被迪米乌哥斯塞进了『储物水泡』内做成瓶中船给我带回来了。
　　“咱们刚刚做掉了这里的地头蛇，按陛下您的意思不是应该低调行事，尽量不露面的吗？”
　　“是低调啊！你看啊，咱们利用传送戒指的功能直接连人带船降临到距离海岸线较远的位置，视野范围内可能都看不见任何船只任何人类，这样还不够低调啊？等下……你们干嘛都对出海玩这么抗拒，别告诉我你们集体晕船啊！”
　　在小黑屋，我说什么向来都是一呼百应，从来没有遭受过拒绝，就像今天女奴们这种隐晦的抗拒都没有——按理说去坐游轮去海上游玩，一切行程安排花销费用都由我包办的情况下正常人根本就没有拒绝的道理，可我这些美奴们那副为难的样子却十分可疑，让人有些怀疑是不是对我隐藏了什么秘密……
　　“出去散散心也挺好的不是吗？诸位姐妹每天都在家里呆着，这样下去会影响人的精神，搞不好会生病的。”
　　饭桌上唯一对我的计划表示支持的就是我的新宠符华。
　　当然，我可爱的小女儿们也在听闻能出海游玩后表现的很兴奋，倒是这些小黑屋的元老女奴们一个个面露难色，而且似乎……跟我时间越久的女人越是抗拒。
　　“樱妹，你说吧，你为什么不想去啊？”
　　“诶？我？这个……”
　　柿子要捡软的捏——虽然我尚不清楚这些贱货们拒绝的理由，但看她们那互相用眼神交流的表情也知道，这可不是什么各有各的想法，而是出于相当统一的，在女人之间形成默契的原因才会这般拒绝我的提议！
　　“就由你来说！哥哥现在问你，你可不要说不想告诉我啊——之前你可是对我发誓不能违抗哥哥的任何命令的哦！”
　　将一个少女对我的真心用在强迫她背叛姐妹团这种事上，我实在是人渣的可以，但又没有更好的办法来了解她们的想法——樱妹支支吾吾的都要哭出来了，结果赖光妈妈看不下去，生气的白了我一眼要我不要欺负妹妹，而是自己接过了『背叛者』这个沉重的负担，开始犹豫着给我解释道：
　　“那个……去海边玩的话，果然还是要穿泳装的吧？”
　　“是啊！你们怕被人看见身体不好意思？没关系，那天除了宇智波鼬外也没有外人，他是正人君子不会看你们的好吧，人家和我一样有魔眼的要是真想看你们穿的再严实也没用……”
　　“鼬君的话倒是无所谓……可是……”
　　不是担心宇智波鼬或其他男人看，那又是因为什么呢？
　　餐桌上的气氛已经紧张到了极点，许多女人都在用眼神哀求赖光妈妈不要说，但如今她终究是骑虎难下，还是选择了自暴自弃，将大家的顾忌给我讲了出来：
　　“因为……因为和最初和您相遇时相比……我们好像都胖了不少……”
　　哦，原来如此，即便是女神之体也挡不住在小黑屋生活的安逸，开始长肉了是吧——等下，不对啊！
　　你们几个我每天都要把玩几次，也没见你们身上真的有多肉啊！
　　“我……我大概胖了0.7KG吧？如果在这种状态下下穿泳装的话……真的不行啊！”
　　我一边砸嘴咀嚼着符华给我煎的糖心蛋，一边凝视着放下筷子捂脸啜泣的赖光妈妈，看着她高挑的身材若有所思——一个身高175，乳房和屁股都发育的好的离谱轻熟女增重1斤多是什么概念我在肉眼上是完全看不出来。
　　搞不好她的身体机能异于常人，会把吸收到的营养全部供给胸部和臀肉的位置，让小腹依旧保持平坦也说不定。
　　幸好我是个男人，要是我也是女人在听到赖光妈妈这种凡尔赛式发言后可不敢保证不发火，非要阴阳怪气她几句不可。
　　“人家也感觉最近动的比较少，似乎大腿都变粗了些呢……”
　　杀生院撩起了自己的黑纱长裙，露出里面包裹着粉色丝袜的大长腿，在大腿根的位置用力掐了两下——她就坐在我身边的位置，让我能一清二楚的看到她的美腿是如何在视觉的美型和触觉的肉感之间保持平衡，维持着对男人最具杀伤力的完美姿态的。
　　如果她对自己眼下的身材还不满意，那洛圣都99%的女人都只能把腿锯掉扔进垃圾堆了。
　　“你们是不是有些敏感了，在我看来这根本就没有那么严重……”
　　“不，陛下！实际上……这确实很重要——如果不能以完美的身姿穿上泳装的话，就算您不在意我们也会觉得异常难受……就像身上有蚂蚁在爬一样，您能想象到在战斗开始前生命值和魔力值没有恢复到满的情况吗？那种感觉……应该差不多吧。”

第89章 收服『符华』，将其调教成适合我玩赏的人妻仙奴（四）
　　尼玛，经过奥莉卡这恰当的类比我的血压瞬间飙升，当即便明白了这些女人们的苦楚——情场就是女人的战场，而泳装就是女人们的战袍。
　　是问哪个女人不想再自己心爱的男人面前展现自己最完美的一面呢？
　　若是之前从来没瘦过就罢了，事到如今也不会临时抱佛脚奢求什么奇迹降临之类的事情，但作为曾经拥有过在男人眼中无懈可击的完美身材，保持过只有在二次元幻想画作才能出现的极致体型的女神们来说，哪怕只是胖了一两肉她们也无法接受，会拒绝在非最佳体态时穿着凸现自己身材的清凉泳装出现在我面前，这份固执的想法虽然在男人看来有些可笑，但也确实是情理之中的想法。
　　“我无所谓的哦！反正我能变身改变体型……呀！勃朗宁姐你干嘛打我……”
　　“小魅你可不要想着背叛我们！只有咱们站在同一阵线上那个想一出是一出的男人才会改主意，还是说你以后不想跟姐姐们一起玩了？”
　　“这……呜呜呜……对不起主人……小魅也胖了~”
　　后宫关系好的优势是能让我省心省力玩的舒服，不会因为女人之间的宫斗而内耗甚至伤及我的孩子。
　　不好的一点是她们过于团结铁板一块，真要在什么事情上反对我的时候我一点办法都没有——现在我真的是有点骑虎难下，要说给她们一些减肥时间，跟宇智波鼬商量改个日子吧，且不说小黑屋未来会不会有突发事件导致忙起来，那货能不能再次答应我出来都是未可知的事情。
　　可要是只顾着我那个大门不出二门不迈的好哥哥，在两天时间内让我的女人们减下去一斤多的肉，是不是也有点太辛苦了？
　　除了做爱时有些强硬不顾女人的感受外，我从来不想强迫别人做什么，哪怕是出去玩去享受也是如此——既然有所顾忌就真没必要强制参与，不然被硬拉出去反倒坏了一天的心情……
　　“要不然，这次儿子你就跟符华带小晴、小雨四个人先去吧！你们还没度蜜月，利用这个机会补上怎么样？”
　　我的后宫里也就这三个女人是因为昨天刚加入的关系在体型没有任何变化了——每每有一个新女奴加入我的魔宫，按照约定俗成的习惯都要有一小段独占我的蜜月期，这是从克莉丝汀妈妈那时候就建立起来的潜规则。
　　虽然在幻境之中我和符华已经生活了十几年都是老夫老妻了，但在现实世界确实还没有享受过独处的蜜月。
　　因为催眠的关系，符华她从来没缺过我的爱情滋润，但实际上我却还没碰过她，能和她单独相处一段时间好好玩玩这位仙奴的身子倒也是我比较迫切的需求。
　　再加上如今我们又有了两个可爱诱人的女儿，或许这次出去海钓就应该是我们这个『小家庭』单独享受的机会。
　　本来我还犹豫是不是要动用权限在给我的爱奴们来个神奇的瘦身大法，但既然话题已经说到了和符华她们母女三人一起出海度蜜月，这个带上其他人全家欢的念头便不再急迫，被我又压了下去。
　　“那怎么行呢？姐妹们不愿意去，妾身也没有去玩的意愿，绝不会将姐妹们扔在家里独自和夫君出去快活……”
　　“哎呀阿华别这么说嘛，今后这种机会有的是——这下咱们也不能懈怠了，一会儿吃过饭就去减肥吧！赖光你来做我们的教练监督一下，咱们争取早日瘦下来去海边穿泳装！”
　　“你还怀着孩子呢别跟着咱们儿子瞎起劲儿啊……不过咱们也确实该做些适当的运动了，不然的话真不知道每天这么堕落会胖成什么样子了！”
　　符华还打算与众位姐妹间相敬如宾不愿独占我，殊不知在克莉丝汀她们看来能摆脱我的纠缠做一些自己觉得好玩的事情生活才有些盼头。
　　只有几天不被我抱，性欲累积到上限的时候方才会不怕死的来跟我主动求欢，要不然每天和我做爱就像上班一样辛苦。
　　在伺候我这件事上，连两个小孩子都比符华这个暂时的处女更懂其中的难处——昨晚被我干完之后今天她们只希望我能做个好爸爸别在折腾她们娇小的身体了，刚刚破处的嫩穴一走路就会疼的皱眉，就算樱妹帮我用治疗法术去处理她们阴道内破损的处女膜创口都无法完全抵消，只能经由时间慢慢治愈。
　　但很可惜的是，这些可爱的女体新玩具在我玩腻之前是绝不会轻易放手的。
　　“讨厌！爸爸你别……妈妈和雨妹还在那边呢！”
　　我的后宫团虽然名义上说是要减肥如何如何，但吃饭的时候话题一跑偏，就聊到了购物和时尚的话题上。
　　克莉丝汀这段时间的电视剧可是没白看，在审美方面已经超越了之前那个穿着布条满大街逛还不害臊的高耻度圣女祭祀，进化成有了自己独到见解的现代女性。
　　这贱货说着说着就决定今天带着其他姐妹出去购物，看看洛圣都市内有没有什么好店能买到让她满意的服饰。
　　也不知道是不是女人天生就不会拒绝姐妹的逛街邀请，她说话要比我管用的多，所有人都全票通过了去购物的提案，直接将昨天那些豪车都开走去洛圣都的商圈玩耍了……
　　“没关系，她们在洗碗呢，又看不到这边……”
　　克莉丝汀故意没有带符华和她的两个女儿，就是想让我今天陪着她们上街去买泳装，尽到一个做丈夫的责任。
　　女人买衣服不需要男人相伴，也不用听直男的审美意见，但泳装却是例外——这是穿给心上人看的衣物，伴侣的意见十分重要，丈夫在妻子选购泳装时给予参考意见也是两人恩爱的表现，可不能随便的糊弄。
　　而且从男人的角度说，这点辛苦也是为了自己的眼睛享受，没必要在这种事情上偷懒。
　　正因如此，在饭后小黑屋的魔宫里就只剩下我、符华和我们两个乖巧的小女儿了——符华甚是贤惠，决定在和我出发前先把家务处理掉，甘雨则像是预料到一旦陪在我身边会发生什么一样，直接用帮妈妈做家务为借口也躲进了厨房，我便只能坐在沙发上一边看电视，一边和我可爱的大女儿玩一会儿打发下时间，等待符华做完家务的同时顺便再用用刻晴身上那相对没那么受伤的部分找点乐趣……
　　“真讨厌！一闲下来就要做……简直跟头公猪一样……唔！！”
　　在现实世界被女儿如此嫌弃作为爸爸恐怕会相当的伤心，不过被刻晴这样娇小可爱的女孩用厌恶的眼神微微抗拒只会激起我这个兽父的欲望，让我变本加厉的玩弄她。
　　少女被我抱在怀里，一双大手揉的她衣衫不整，下裙掀成半脱状态。
　　那里面套着黑丝连裤袜的小屁股被我用粗壮手指的揉捏把玩，感受初中生年纪青春少女那无法言说的曼妙弹性，一时间让刻晴满脸红晕微微呼痛，开始对我那强硬的抵抗逐渐软了下来，看着我的眼神也逐渐带上了哀求的神色。
　　不过一夜的时间，这个小丫头便和她的那些小妈们一样，已经被我玩透玩怕了。
　　“唔……不要……不要揉……会碰到屁眼……那里还没好……嗯~”
　　昨夜对刻晴下面的双处齐破让她走路都痛的扭捏，必须得稍微用点力气夹紧臀肉才能将自己的小屁眼合拢，让我对自己的本事很是自负。
　　而此时此刻因为身体的伤处周围被亵玩产生的舒适和痛苦，刻晴有些忍不住自己的娇叫，却被我及时的用舌头填住嘴巴，方才没有发出引得厨房那边注意的可疑声响。
　　“爸爸……坏爸爸……唔~”
　　我对大女儿身心逐渐征服的淫戏是在符华注意不到的地方偷偷进行的，那位仙子被我用纯爱手段攻下来，目前还不了解我这乱伦狂魔的变态玩法，应该还不知道自己两个女儿已经都被我吃掉的事情。
　　虽说只要我和符华好好交流一下她应该不会反对我和女儿们做爱，毕竟我后宫中这么多女人辈分关系早就乱了套，但为了保持一点情趣我还是没有和这位贤妻仙子说，而是背着她偷偷的玩女儿，享受这种乱伦偷情的刺激。
　　“屁眼还疼嘛？下次爸爸不会那么用力了好不好？”
　　“还、还有下次吗！你这个变态臭爸爸……昨晚人家差点就被你玩坏了，今天居然还要……不行，从今以后屁股绝对不行了，明白吗！”
　　“哦~晴儿的意思是，小屁眼不能玩，但前面的小淫穴就可以给爸爸操是吧？”
　　“前面也不……唔唔唔~！~！”
　　以退为进逼着我的小女儿弃车保帅，让她在哑口无言的情况下沦陷在我的湿吻里，这种稚嫩的小丫头哪里是我这个花丛老手的对手。
　　我用舌头激烈的在刻晴的嘴里搅拌，逼着她吃下了许多带有催情和治疗效果的口水，很快刻晴的俏脸越来越红，眼神越来越大胆，虽然确实还在顾忌不远处忙碌的妈妈和自己已经被玩烂的身子，但显然她的欲望已经逐渐克制不住，要进入那种『主动寻死』的状态了。
　　“别怕，爸爸不玩你下面了，让你休息几天……”
　　“那你干嘛还要撩拨我！搞得人家不上不下的，烦死了！”
　　“我只说不玩晴儿的下面，没说不跟你做啊？来，给爸爸口一会儿……”
　　说话的功夫，我便摸着刻晴的头，将她直接向我的胯间按过去。
　　少女眼神坚决的反抗我的动作，她一个弯腰就避开我的手掌，在我眼前瞪着大眼睛怒斥道：
　　“谁要吃你那坏东西！又脏又臭的！”
　　“诶？昨天你跟雨儿还争着要帮爸爸舔，怎么今天又转性不喜欢了？”
　　“昨天……昨天是一时糊涂！在那种情况下也不好意思拒绝爸爸……反正现在我是不要吃！那么多阿姨喜欢吃你去找她们就好了！”
　　娇媚的少女嘟着嘴用眼神控诉我的兽性，布满红霞的俏脸和因为不知所措而闪烁的大眼睛看的我心头狂跳，爽的脚趾都在发抖——所谓的『刁蛮小公主』就是如此了，如果刻晴像我的那些顺从的贱货们一样在我要求之后乖乖听话的帮我舔反而没了感觉，就是得像现在这般宁死不从，需要我用什么条件引诱或胁迫她来做才好。
　　“帮爸爸舔的话，爸爸会给你买好吃的哦！”
　　“呵~你当人家是三岁小孩吗！我怎么可能会被爸爸用食物收买……”
　　刻晴一开始还很得意，在听到我居然用食物引诱她为我口交后一脸的不屑，鄙视的目光扫下来让我的鸡巴瞬间硬了几分。
　　不过她的得意也就只能维持一小会儿的时间了，我从空间口袋里取出了一粒红润干净的小果子，带着晶莹的露水很是诱人，让我的乖女儿一看到就移不开视线了。
　　“尝尝吧，这是试吃品，不要钱的。”
　　“哼，那……那我就不客气了！”
　　刻晴将果子放在嘴边一口咬下一般，在口中仔细的咀嚼，不多时就露出了享受美食的幸福表情。
　　在物资富足的小黑屋想用现实世界常见的东西诱惑我的女奴们确实有点难，不过在符华的帮助下我可以用很少的代价搞到了一些人类根本见不到的高端货——作为小黑屋意志的代表npc，符华对这个空间的改造能力十分强大，几乎是如臂使指的将这个空间的一砖一瓦都捏成自己想要的形状还不需要付出什么代价。
　　在她的帮助下我在小黑屋休息区的某一层开了一块黑土地人工植物园，让喜欢玩『开心农场』姑娘们在那块地上种植了一些现实世界难以寻见的奇异植物。
　　比如我给刻晴吃的那颗果子，就是一种经过改良的『恶魔果实』，我姑且将其称为『魔界草莓』吧，毕竟从植物学对物种的分类上看，它和现实世界的草莓性状最为接近。
　　不过在口感上这玩意却比普通的草莓要高级多了。
　　“怎么样，好吃吧？”
　　“唔……马马虎虎吧。还有吗？”
　　不管前面那个『马马虎虎』说的多么掷地有声，刻晴眯着眼睛偷偷瞟向我时那后半句『还有吗』都将少女的小心思出卖了——我又从口袋里取了两粒色泽更为鲜艳的草莓果在刻晴的面前晃动着，少女刚想伸手取来，却见我直接将东西拉远玩味的看着她，方才明白虽然果实还有许多，但所谓的『免费试吃』却已经结束了。
　　“帮爸爸口出来，我把昨天收获第一茬果子全给我的晴儿，怎么样？”
　　一味的溺爱孩子并不是一件好事，偶尔也应该让她们明白世界上的一切皆有代价，没有人会平白无故的对你好，这样才能防止她们长大后被渣男欺骗——小刻晴在我的怀里挣扎扭捏，显然不明白为什么做我的女儿吃我的东西还要用『服务』来换取。
　　不过很快的，对食物的贪欲和逐渐攀升的情欲就让她在我的诱惑下顺从下来，开始和我谈条件了：
　　“爸爸手里有多少颗？”
　　“也就二十颗吧，这东西结果不会很快，即便用魔法催熟也要十几个小时。”
　　“我要双倍的份量的！不但你手里的全部要给我，还要欠我一份！今天晚上让樱姑姑帮我和雨妹做成水果蛋糕再交货！”
　　“成交。”
　　刻晴有好处能给自己的妹妹着想着实让人感到欣慰。
　　见到她对甘雨这般好我也根本不在乎多给她一些，直接将少女的小脑袋按在我的裆部让她开始用工作换取报酬——偷瞟了一眼厨房那边安静的状况后，刻晴将我的短裤褪下，用手握住了我的肉棒，只需要缓缓的撸动几下我那威武的龙枪便在她的面前胀大，其尺寸几乎完全将我宝贝女儿的小脸挡住了，看上去实在有些可怕。
　　“昨晚……晴儿和雨妹就是被这种东西贯穿身体，夺走处女的吗？真是难以想象……”
　　“别害怕，爸爸这东西只是看上去吓人，实际上绝不会伤到我的宝贝，只会让你们欲仙欲死……”
　　“切，真是和恶臭的大叔一样，盲目自信的样子真恶心……”
　　“可是我却觉得昨晚晴儿被我操的忘乎所以，一个劲儿跟我索吻的样子很可爱哦。”
　　“闭、闭嘴吧！臭爸爸……”
　　女儿怒视我淫邪的笑容，倔强的努力张大自己的小嘴将我的肉棒含住开始使劲儿吞咽起来。
　　我长出一口气，舒服的抚摸着刻晴顺滑的紫色长发和带着猫耳的小脑袋，享受着少女带有赌气性质吞吐，一时间如登云端，不自觉的摸出了香烟点上，一边吸一边感受刻晴对我的服侍。
　　在见到我抽烟后刻晴的眼中溢出了更多讨厌的神色，显然对这种少女来说无论我在性格上设定的多么忠贞和迷恋我，其本质依旧十分讨厌像我这样没品的成年人，就像魔法少女见到触手那般会对我产生生理上的不适。
　　但就是这样才好，我的小公主就是只有我这个臭大叔才能享受摧残，尽情调教的宝贝儿女奴啊！
　　“很舒服……晴儿你弄的爸爸很爽啊……哦~对，多用点舌头……你祈荒小妈就会这么搞我的鸡巴……”
　　“您能别说话吗！本来这东西就让我恶心，再听到爸爸你那油腻的声音我真的要吐了……”
　　“自己的孩子做的好，不鼓励一下怎么行！”
　　“这种事才不用爸爸鼓励呢！就像我说的闭嘴乖乖的……唔呜呜呜！！！”
　　与女儿斗嘴其乐无穷，但果然我还是想看到更多刻晴因为被我欺负又无法反抗的委屈表情。
　　我直接按着女儿的头，让她还没说完青春期叛逆的言论便被我的大肉棒直接顶到了喉咙——小贱货被我这样激烈的插入占满了小嘴，巨大的龟头压迫着刻晴的体内纤细的气管儿，让她呼吸不畅，在缺氧的窒息感中神志迷乱，双眼不自觉的流出了泪水。

第90章 收服『符华』，将其调教成适合我玩赏的人妻仙奴（五）
　　“唔唔唔！别……唔唔……别插这么深……唔……好难受！！”
　　龟头在少女的口腔内横冲直撞，将刻晴娇媚的小脸插出了被巨物塞满的轮廓。
　　激烈搅拌后变得粘糊糊的口水在肉棒进出少女小嘴的时候被带出，将我胯下刚硬的阴毛涂抹的一片晶晶亮亮。
　　原本刻晴就因为被我这比胡子还硬的耻毛扎的难受，如今我们两人的结合之处又变得粘粘糊糊的，更是不愿意用脸去触碰那一片被自己制造出来的污秽了。
　　“别抗拒，给爸爸含深一点……哦！就是这个……这种深喉的节奏……是不是樱妹教你你的……”
　　少女眉头紧缩，在我按住脑袋肆意摆动的节奏中尽力抵抗，但终究还是胳膊拧不过大腿大腿，没多久就顺从下来，可爱的小嘴终于变成了任我随意抽插的湿滑小肉壶——如果是正常的人类少女被我这般凌辱虐待，不管是身体还是内心都会因为被施暴受到巨大的创伤，甚至有些女孩会因为被男性强提供迫侍奉而对性爱产生恐惧。
　　但我的乖女儿可和市面上常见的人类女孩不一样：一番抽插之后刻晴的眼神越来越涣散，挣扎越来越微弱，原本因为生气而捶打我大腿的小手还很有力气，不过半分钟的时间她的身体就软了下来，在我的兽欲中由握紧的小拳头变成了温柔抚摸我肌肉的柔荑，那顺从的模样简直和被主人撸爽了的小猫一样，越来越黏人了。
　　“都是变态爸爸的错……是爸爸把晴儿的身体搞乱了……”
　　我进入的是女儿的嘴穴，巨大的鸡巴压迫的不是她的舌头而是她的G点，龟头撞击的不是她的喉咙而是她的子宫，只要我想，刻晴的全身任何一处软肉都能变成取悦我的性器。
　　早在创造她的时候我就把她的身体搞的一塌糊涂方便我淫乐，虽然名义上这孩子是我和符华的女儿，但我可不会把她养大之后再交给任何男人，而是打算亲自享用她，将她永远的囚禁在我的身边做乖巧的宠物。
　　那是无法抑制的兽欲，是不可能被洗涤的贪婪——都说男人有钱就会变坏，有权就会腐败，而当我拥有了小黑屋这等堪称神迹的空间主权后，绝不会做一个阳痿的日系后宫男主，反而会将在人类社会被定义为禽兽不如的恶意都实现出来，彻底体会身为恶魔的快活。
　　只有这样，我才觉得自己没有白活，没有对不起莫名其妙将我送到小黑屋来的『命运』。
　　“哈……哈……臭爸爸……咳咳……！！”
　　将拉着口水丝线的肉棒拔出来，我抓着刻晴的双马尾，将她的小脑袋抬起来仔细欣赏她那激烈喘息的模样。
　　刻晴如同溺水后获救一般贪婪的呼吸着，她依旧想要怒视我，但迷离的双眼因为泪水的模糊已经无法对焦，整个人的精神也不太对，甚至在怒斥我的时候还伸手在我结实的腹肌上来回抚摸，着实是个心口不一的傲娇小贱货。
　　这样的小公主女儿让我实在忍不住想要继续调戏她的冲动：
　　“宝贝，爸爸操的你爽吗？”
　　“你……明知故问……”
　　“我可不知道，所以才要问嘛——晴儿，爸爸操的你爽不爽？跟爸爸说说，这根大鸡巴进入你的小嘴后，你爽不爽？”
　　不管多么贞烈的女人，只要身体接受过我的精液就再也逃不掉了——那白浊的『液态冰毒』会在女人的身体里刻下极为严重的成瘾性，其烙印之深刻，戒断之困难，以目前人类社会的科技水平而言根本就没有治疗的办法。
　　昨晚被我两穴多次中出的刻晴不管嘴上多么傲娇，其身体却违抗不了那逐渐觉醒雌性本能的欲求，在见到我的肉棒被我唤起有关性爱的记忆之后立即就会沦陷。
　　我的肉棒就是控制这些贱货们身体发情的开关，某种程度上来说甚至比小黑屋的权限还要好用呢！
　　“唔……我……这个……”
　　即便只是用鸡巴插口穴，这个可爱的少女也会激活身体繁衍的本能，那被黑丝连裤袜包裹的内裤此时已经湿润一片，藏都藏不住了。
　　与最初时极为不适的窒息相比，性欲觉醒后的刻晴反而觉得口腔被肉棒塞满的快活让她无法自拔，估计现在我取消我们的交易她也舍不得将我的肉棒放走来了。
　　“都怪爸爸……是爸爸把晴儿变成这样的脏女孩的！爸爸必须负责到底！”
　　“我会负责的，我会负起责任把晴儿这只小馋猫喂的饱饱的。”
　　如果刻晴所谓的『负责到底』就是彻底将她的欲火满足的话，我想任何男人都不会对此有怨言吧——我们父女二人达成了一致，一个闭着眼睛盲目的享受，一个则用度努力的侍奉来满足身体内逐渐升起的燥热，一时间相安无事，直到符华收拾好了厨房来到我身边方才有了些变化。
　　“夫君，您这是……”
　　在我的仙子老婆视线扫到沙发之前，我已经用宽大的外套直接将刻晴的身体盖住，让她偷吃肉棒的情况不被外面察觉到。
　　作为一个资深演员我的临场发挥不错，在符华询问更多问题之前先在嘴边比了一个噤声的收拾，然后右手搂过了我的小老婆，在她耳边轻声说道：
　　“晴儿昨晚没睡好，估计是吃完饭饱腹感太强，在我这儿睡着了。”
　　“那至少把脑袋露出来啊，干嘛要盖的这么严实，都不透气了……”
　　“刚才我抽烟了，不想让孩子闻到嘛。你别瞪我，要不是晴儿一直压着我的腿我不好走动肯定会去阳台抽的……”
　　我的解释如此合理，以至于符华在我身边稍微白了我一眼就不做声了。
　　不多时甘雨也洗好了手坐到了我的另一边，这个小婊子可不像她妈妈那么单纯好骗，可以说她一看刻晴被我用外套盖住就知道此时衣服的下面在发生什么了。
　　小贱货脸红红的，伏在我的身边一时不知道该说什么，还得我用手揉捏她的小屁股才能冷静下来。
　　“夫君，一会儿我带晴儿和雨儿去买泳装和明天需要用的东西。您要是有事情要忙就不用跟我们去了，还是事业为重。”
　　符华虽然是我最新收的小老婆，但不得不说她确实有一种正妻的风范，是男人身边的贤内助，能帮我做成大事的女人。
　　不过实话实说就算此时我真留在家里也不会做什么正经事，估计不是去奥莉卡的办公室找那些铁血人形们打炮就是去约其他暂时没有去洛圣都玩的女下属们快活。
　　与这些什么时候做都不耽误的性爱活动相比反倒是和我的仙子老婆好好培养培养感情，将她这个小黑屋的意志NPC牢牢抓在手里才是最正经的事情，是我为今后利益最大化的考量。
　　当然，话到嘴边就不能说的这么透就是了。
　　“洛圣都的繁华，『钻石度假村』的豪华，甚至包括我这座魔宫的奢华，加在一起都比不上我的小仙妻符华——能跟你在一起别说去逛街，就是去地狱我都愿意啊。”
　　“夫君您可真讨厌！雨儿还在那边呢，就跟妾身说这么肉麻的话……”
　　符华这个心智简单的小仙子被我那土味浓厚的关怀感动，轻轻锤了我胸口一下便一脸幸福的闭着眼睛枕在我的肩膀上，将我的手臂抱的死死的，算是情感表达比较含蓄的东方仙女相当开心的状态了。
　　只可惜我和符华那老夫妻式的你侬我侬并没有让我多爽，反倒是我的两个女儿吃醋的表现让我不得不分心处理，甚是累人。
　　“唔！！！”
　　“嗯？夫君你怎么了？”
　　“没事……就是，嗯……刚才抽筋了一下。”
　　趴在我胯下的刻晴就不说了，在经过最初妈妈坐在身边的尴尬和害怕后少女逐渐冷静下来，当她发现自己偷吃的行为没有被发现便按耐不住体内欲火，开始大胆的动作，将我的肉棒再次纳入口中吮吸，爽的我后腰发麻。
　　可惜我刚用土味情话是给符华哄的开心，这含着我肉棒的小丫头就不乐意了——在帮我口交的时候听到我讨好别的女人，即便对方是自己的母亲也让刻晴很是不爽。
　　于是乎少女一声冷哼，拿出刚才吃水果的力气一口下去猛咬我的肉棒，力道之大在我那坚硬如铁的龟头和包皮上都留下了她的牙印，疼得我额头全是汗珠，让我的小仙妻很是心疼：
　　“抽筋……夫君有没有太勉强自己？”
　　“什么勉强？”
　　“就是……后宫里的姐妹们……有没有让你太辛苦？”
　　“没！不是这个问题——嗯，硬要说确实有些女人让我不省心，但不是那方面，你想多了。”
　　我抽出手臂安抚了一下藏在我外套里的刻晴，这小贱货见我将注意力转移到她身上后便很是得意，开始用舌头轻舔我的伤口，好似在警告我不要再她服务时关注别的女人那样，真是个不得了的小醋坛子。
　　一波未平一波又起，刻晴这边刚让我放下心来，甘雨又黏上了我的手臂，趁着符华不注意的瞬间拉着我的手指深入了她的裙摆下面。
　　这只小骚羊今天穿的是和刻晴同款的丝袜，只不过这贱货的丝袜更像是连体衣，从上到下全都包裹着，是那种从脚套上去兜住屁股，最后在脖子后面系带子将胸前也兜住的那种衣服。
　　尽管也有白色的长袍外衣作为搭配，但甘雨那身连体的薄纱材料不管是在视觉还是触觉都过于色情，更绝的是那种紧凑包裹的感觉让她可以省去胸罩的束缚，在紧贴我手臂时给我的触感可不是简单的父女间接触的体验。
　　我的胳膊紧贴着小淫羊的娇嫩奶球，两颗小樱桃隔着薄薄的纱衣在我的肌肤上来回滑动，爽的我倒吸凉气，让符华看我的眼神更加担忧了。
　　“爸爸确实很厉害呢，这么多阿姨和妈妈都能友好的相处可不是那么简单的事情，一定是爸爸为了大家的幸福做了很多的努力，对吧？”
　　甘雨看向我的眼神看不出有吃醋的情绪，不过我的手掌被她拉着深入了裙底后倒是一点犹豫没有的直接贴上了她的『小馒头』——这头小淫羊也不知道怎么想的，居然连内裤都没穿，隔着薄薄的丝袜我的手指感受到了一片粘滑的触感，显然就在依偎在我身边这会功夫这贱货就已经湿透了。
　　“爸爸也会让雨儿也获得幸福吗？就像那些阿姨们一样……”
　　如果这句话换成别的姑娘说给我听，多少都有些向我表达爱意，想要加入我后宫的意思。
　　只是在符华看来刻晴和甘雨都是我的女儿，她们俩在母亲的眼里永远都是长不大的孩子，这般带有误导性和暧昧的情话即便真切的传到了符华的耳朵里大概只是童言无忌吧……
　　女儿在年幼的时候说要嫁给爸爸什么的，哪个做母亲的能当真——只可惜符华不知道，这两个小贱货可是先她一步跟我上了本垒，在后宫入门的顺序里比她还要靠前咧！
　　“哦？雨儿现在觉得爸爸对你不好吗？”
　　“很好啊，妈妈……您别多心，雨儿只是随口一说的。就算像现在这样只能偎依在爸爸身边，做爸爸的小女儿，雨儿也感觉很幸福了。”
　　真是看不出来，我这个表面上温文尔雅，很像她妈妈的乖女儿甘雨居然也有小绿茶的属性，会这么拐弯抹角以退为进的宣誓主权，和刻晴一样要我不要把注意力只放在她们的母亲身上。
　　一时间我被两个小丫头搞得有些头大，眉头紧锁的样子让符华不得不刨根问底，体贴的询问我具体是怎么回事：
　　“夫君，您又抽筋了吗？”
　　“嗯？啊……对！又抽筋了……”
　　“这难道是……旧伤复发？我听姐妹们说夫君之前受过一次很严重的外伤……”
　　“不不不，跟那些真的没关系……对了，阿华你替我去找一下咱们家的宝物柜，看看那里有鱼竿没有，没有一会咱们去买几只……”
　　“嗯，那我去帮夫君找找。您要是身体不舒服一定要说出来，可别硬撑着。”
　　“你放心，我心里有数。”
　　符华懂事的在我额头上轻吻一下，随后带着仙尘飘然离去，去帮我找东西了。
　　她刚一出魔宫的大门，我便怒不可遏的将外套掀飞，用手抓着刻晴的小脑袋猛抽猛插，一定要给这个小贱货一个教训！
　　“呜呜呜呜！！！！”
　　“贱货……贱女儿！！爸爸操死你！！！”
　　甘雨在母亲走后十分乖巧的搂上了我的脖子，她丝毫没有被我此时的暴虐吓到，反而像是迎着风暴展翅高飞的海燕，在我用手指玩弄她下面的小豆时不躲不闪，与我紧紧相贴，或者说整个人的身体都想小考拉一样紧紧黏住了我，在我耳边倾吐着最淫荡的言辞来助兴：
　　“爸爸……我们姐妹都是你的骚奴……永远都是爸爸最乖的小肉套~爸爸可以射给我们吗？女儿们想要吃爸爸的精液……想要被爸爸凶狠的播种……操成不敢见人的大肚婆……”
　　“操……草泥马的！两个贱货……爸爸要射死你们！！”
　　甘雨很聪明，她知道在已经激活了我性欲的情况下，只有以最快的速度让我射精才会少些罪受——我也确实被雨儿那媚惑的淫声勾引，肉棒在晴儿的嘴里极限胀大，几乎将她的小下巴撑的脱臼。
　　激烈的射精如期而知，两个小淫娃在我的折磨下双双达到了高潮，一时间甘雨的淫叫和刻晴的呜咽在我耳边此起彼伏，爽的我喷射量大的很，几乎射到了刻晴完全吃不下的程度。
　　“臭爸爸……竟然射这么多……呕……”
　　小肚子被我用精液灌的满满的，刻晴吐出我的肉棒，勉强的忍住了反胃的感觉跑到卫生间，终于趴在马桶上激烈的呕吐了起来。
　　甘雨见状连忙将我这个兽父的肉棒接过去仔细的舔弄，作为女奴她们很清楚不能为我提供完整的性侍奉惹我生气是什么下场——我绝不会做伤害自己女儿的事情，但给她们补补性爱技巧课，用精液给她们的身体升级，让她们早日和其他女奴一样在超脱凡胎的女神化道路上更进一步的胆子还是有的，而且很大！
　　“行了，雨儿……爸爸很舒服，你和晴儿真是爸爸的好宝贝。”
　　“嗯……爸爸喜欢就好，雨儿也很舒服……刚才也被爸爸用手指揉喷了两次……”
　　在吐出我的肉棒后，甘雨站起身以侍女行礼的姿势掀起自己的小短裙，在我面前露出了她湿润的下体——没穿内裤的小淫羊下面正在不断的滴水，香甜的果蜜味儿在空气中弥散开，搞得我不得不加大空调扇的风速，避免我的符华老婆回来发现这两个小淫货偷吃肉棒的行为。
　　“爸爸，去那边看看吧？”
　　我的宝物库里都是勇闯副本刷出的武器，怎么可能有钓竿那种东西。
　　符华被我引开之后带着遗憾回来，我也完全没有在意，只是安慰她不管缺什么一会儿去买就好。
　　我先去车行提了辆适合家用的SUV，随后载着一家人开车前往洛圣都室内最大的沃尔玛，就在这家超市里一边闲逛一边买东西，享受家人团聚的天伦之乐。
　　“行，今天雨儿和晴儿就是导航，你们说往哪里走就往哪里走。”
　　我和符华一人推着一个购物车，将我们的两个女儿抱进车内，就像普通的家庭一样一边逛一边扫货。
　　不过把我抛除在外，我的仙女老婆和两个仙子女儿可不是样貌普通的女子，甚至在美国这个肥胖指数偏高，满地都是肥佬和坦克的地方，她们这种身材纤瘦，姿容俊美的东方女性看着十分扎眼，不多时就给我们引来了一些麻烦。

第91章 收服『符华』，将其调教成适合我玩赏的人妻仙奴（六）
　　“哇哦！真是位漂亮的太太……嘿，你好啊美人，能不能问下你叫什么名字？”
　　就在我和符华从货架上往下搬啤酒的时候，在我们身后走来几个嬉皮士扮相的黑人小青年，正带着不怀好意的扮相看着我身边的小仙妻和坐在购物车里抱着零食袋子的女儿们，光从那些恶心生物的表情就能读出他们的内心有怎样猥琐的想法。
　　“夫君，这些昆仑奴……”
　　“别担心，我来处理。”
　　符华初次踏入人类社会，面对那些黑鬼的骚扰一时间还没反应过来，不知该如何应对。
　　好在我早已洞悉了美国社会的现状，对人性的丑恶认识的相当到位，可以在发生不愉快的事情之前先行将他们处理掉，免得这些没进化彻底畜牲坏了我们出来游玩的好心情。
　　我将符华和女儿们挡在身后，前踏一步挡住了那些黑人混混们的去路，伸手阻拦了他们前进的路线。
　　“嘿，放轻松伙计，她是我妻子，你们要是发情了就去楼下的生鲜区买块猪肉切个口回家用好吗，尼哥？”
　　“什么？你他妈在跟我说什么，你这黄皮眯眯眼！欠揍了是吗？卧槽……呃啊啊啊！！！”
　　比起和这些没进化完全的黑鬼斗嘴，我更喜欢直接动手，以常人眼睛无法捕捉的速度直接一脚踹上了那个领头者的裆部，并在他因为疼痛而弯腰的瞬间接上一记膝撞干碎了那黑猩猩的鼻梁骨——或许在人类的层面上黑人的身体都很结实，皮糙肉厚很是耐打，但在我这个被魔王之种强化过的身体面前，普通人类终究还是如纸一般的脆弱。
　　被我大脚和膝盖直接踢中，那为首的黑鬼很快就伴随着痛苦的呻吟，捂着裆部无力的倒在了地上。
　　也就是我不想找麻烦影响今天和符华享受天伦之乐的行程，在出手的时候尽量控制了力道没有给他造成致命伤，不然若是这一脚全力踢出去只怕那黑鬼脑袋都得碎了……
　　“真是群没进化的猩猩，抓回去摘棉花都嫌辣眼睛。”
　　我很尊重生命，但凡能在社会创造价值的人，无论肤色人种我尽量都不想伤害。
　　不过眼前这些黑鬼显然是对社会进步没什么帮助的废渣，如果不是时间有限，这种毫无意义的生命或许抓起来给威斯克做实验品方才是物尽其用的处理方式。
　　“嘿！嘿！保安！保安！！这里有人歧视我们！！有人对我们实施暴力！！”
　　自己强势的时候蛮横的好像天王老子，一旦遇到硬茬子这些黑鬼脑筋转的倒是蛮灵活的，立刻向站在门口位置的保安大声呼喊寻求帮助。
　　不得不说在美国华裔的地位真的很糟糕。
　　在那些黑鬼激动的大喊声中，原本对我们这边发生的暴力行为视若无睹，任由他们调戏我妻符华的白人肥佬保安立刻拖着他臃肿的身体小跑过来，跟我们大声呼喊：
　　“怎么回事？谁把人打伤的？”
　　“是他！是那个黄种人！天呐……我的兄弟……他的脸都被打歪了。流了好多血！我的上帝！你究竟是用了什么手段……嘿！回来！你怎么能像是什么都没发生一样离开！”
　　我可没时间跟这些看人肤色下菜碟的杂种们继续耗着。
　　在拿够了啤酒之后我便推着小车和符华继续前进，想要去看看冷鲜柜那里有没有什么东西值得带回家去。
　　“嘿，先生，你刚才出手伤人，必须跟我回去……”
　　白人保安走上来拦住我的去路，他凝视我的双眼，神情逐渐呆滞了下来。
　　我眼中的血色和勾玉逐渐消退，在几秒钟之后那白人保安便抽出了腰间的警棍，一边怒吼一边将那些黑鬼揍的鬼哭狼嚎，在人群逐渐围上来的功夫给了我们脱身的机会。
　　“黑鬼！养不熟的大猩猩！一群低级人种！你们这些渣滓就不配在伟大的美利坚合众国做人，给我滚回种植园当奴隶去！”
　　我的写轮眼激发了一个白佬内心深处对黑人的抵触和歧视，并将其放大落实到了行动上——需要自我检讨的是，明明一开始对付那几个黑人小混混时我就可以用写轮眼解决问题，但我却还是踢出了那一脚，将事情弄的更复杂了些，实在是因为生气而没有选择最优解的失败案例，今后需要多加注意。
　　“别被他们影响了心情，咱们继续吧。”
　　我摸上了符华的手安慰着还在回头观望情况的仙女老婆。
　　初次出门就遇上这种麻烦事着实将她吓了一跳，但很快她便恢复过来，推着购物车和我一边走一边聊天：
　　“都是妾身不好，给夫君引来了麻烦……要不下次妾身出门时带上面纱吧？”
　　“不需要。不过是些不长眼的小混混，随便出手就能解决了。我的阿华可是世界第一美人，怎么能用面纱遮住脸呢？”
　　“您过誉了，和其他姐妹相比妾身实在资质平庸……等下！今天姐妹们结伴而行，声势说不定比咱们还要浩大，她们会不会也被刚才那种流氓纠缠啊？”
　　符华心思缜密，倒是给我提了个醒——我拨通了奥莉卡的电话，询问了一下她们那边发生的事情。
　　果不其然那一个中队的美女走在大街上制造了比我们多上几倍的麻烦，不过奥莉卡在给我报告的时候倒是老神在在，并不像是被骚扰搞坏了心情的样子。
　　“那你们都是怎么处理的？”
　　“怎么处理……应该是分配的蛮合理的吧？”
　　“分配？”
　　“对，尽量做到人人有份，不偏不倚，让大家都能享受到那些绅士们的妙处……”
　　光听奥莉卡那含糊不清的言辞我还以为这帮贱货集体给我带了绿帽子，和这些美利坚老白老黑们去酒店开房了。
　　不过奥莉卡那隐晦的玩笑开过之后倒是第一时间给我解释清楚：她并没有我这么易怒，或者说这个女人的精神力扎实的很，每次遇到麻烦都能想出利益最大化的最优解——有流氓来找这些漂亮的富婆们搭讪，奥莉卡就和小魅联手释放干扰精神的幻术，让这些流氓以为她们都是些因为空虚寂寞出来钓男人寻开心的荡妇婊子，会在卫生间或安全通道这种隐秘的角落主动叉开腿任其享用。
　　而当这些流氓被这AV剧情一般的催眠搞的胯下一热，在欲望的驱使下去到那些商场摄像头根本照顾不到的角落时，小魅的三个暗杀者下属便会直接将其击晕，再借用传送符文的力量将其送到小黑屋的牢房里作为实验材料和活祭品储备。
　　她和杀生院这两个妖妇也因为许久没尝到人类的滋味偷偷跟奥莉卡这个大管家要了几个，打算拿这些流氓的血肉解解馋，正是她开始所说的『平均分配』的意思。
　　“行吧，尽量低调处理，别搞出太大的动静来。”
　　关掉电话，我安慰符华说那边没事，继续和她在超市里闲逛。
　　之前我制造的麻烦引来了不少围观者，都在拿手机录像，将那个白人保安凌虐黑人顾客的过程记录下来。
　　虽然有些人看到了事情是因我而起，但他们可不知道我有写轮眼这件事，此时看到那白人保安此时表现出了过于脸谱化的政治错误，张口黑鬼闭口尼哥的，即便对方已经倒地不起了还在不断的用警棍抽打，事情从单纯的民事纠纷已经演变成严重而恶劣的肤色歧视事件，和我这个始作俑者基本就没啥关系了。
　　如果任由事情继续发酵，说不定这些被记录下来的影像会成为点燃这个社会深埋炸弹的导火索——不过我对此是毫无愧疚的。
　　能以彼之道还施彼身，让这些被政客们洗脑玩身份政治玩的不亦乐乎的美国佬自食恶果可是相当令人舒心的事情。
　　“哦！纪梵希先生，真没想到在这里能遇到您！这几天在洛圣都玩的开心吗？”
　　我们在生鲜区还没逛多久，又一个黑人小伙子推着购物车向我们走来，还热情的跟我打招呼——我和符华被之前那些性骚扰的黑猩猩们恶心的余波尚未平息，本不打算给这家伙好脸色，不过我仔细一看，这小伙子不是我初来洛圣都时遇到的那个倒霉蛋，被迪米乌哥斯揍了一拳后又用金条给他『疗伤』，雇佣他带我在洛圣都逛了一圈的富兰克林吗？
　　“富兰克林？小富！”
　　“哦，纪梵希先生，很高兴您还记得我！”
　　“咱们也就两三天没见吧——这是在周末购物？”
　　富兰克林推着车子，里面装满了速食食品，看上去像是在过单身汉的生活。
　　这家伙算是我在洛圣都为数不多的熟人了，趁着周围的人都赶去看热闹的功夫我便稍微和他聊了一会：原本这小子是跟着自己的姑妈住在一起的，那老女人不但想要住在其母亲留给他的房子里，还每日尽显歹毒亲戚的本色，想要将富兰克林撵走进而独占那套房产——拿到了我给他的那笔钱富兰克林暂时不愁生活，他不愿每天面对一个对自己没有好脸色的黑人老太婆，便在外面租了房子，正在置办搬家所需准备的物件，估计是想要借着遇到我转运这件事换个生活方式，离过去的破事远点。
　　“哦，这么说我该恭喜你乔迁新居了，小富？”
　　“谢谢，这也都多亏了您的帮助。”
　　“你的新家在哪，还在原来的街区吗？”
　　“对，那里房租比较便宜，现在我还在考虑开源节流，毕竟生活不易……您为什么摇头？”
　　在稍微思考了一下之后，我还是决定结交小富这个人，给他的锻炼的机会看看他能否在将来派上更多用场。
　　“你的新家如果还在原来的社区，距离『钻石度假村』就有点远了。”
　　“钻石度假村？那不是洛圣都唯一的赌场吗？噢……先生，我不玩那个的。你知道吗，赌场就是一个可怕的地狱，里面的魔鬼会带着邪恶的狞笑将你吃干抹净，然后再……”
　　“可是我现在需要一个稍微信得过一点的人去那里帮我看场子——也就是做保安队长的工作。月薪2万奖金另算，有五险一金还报销车补，需要做的就是在有人闹事的时候第一时间给我打电话……”
　　让我的战术人形们去看赌场的生意终究不是长久之计——那里不过是个能稍微赚些钱的游乐场，或许在洛圣都当地算是个有名有姓的产业，但我终究不会再这种地方停留太久，还是有一天要带着我的美妞们离开这里去其他世界，只有偶尔有空闲了才会再来玩玩。
　　富兰克林此时还不知道我心里的所思所想，不过光是这『保安队长』的工作就已经让他欣喜若狂，用最后一点理智小心的试探我：
　　“纪梵希先生是那里的股东吗？我听说钻石度假村的老板是个极为美丽的东方女子，长的简直……”
　　我给了他一个眼神，让富兰克林看向我身边的气质和姿容都堪称绝代风华的东方仙子符华。
　　这黑哥们聪明的很，瞬间大彻大悟连连点头，之前那副将赌场视为豺狼猛兽的态度也来了个一百八十度的大转弯，脸色由疑惑转为惊喜的顺着刚才的话题接下去：
　　“其实赌场也不赖，花钱买刺激的服务在洛圣都也不是多见——房子那边我暂时还没决定，要是能有一份月薪两万的工作似乎在富人区那里也有不错的空闲房产，只不过抵押金有点高……”
　　“需要我给你预支工资吗？”
　　“如果您方便的话……”
　　一个黑人哥们对工作能有这般积极的冲劲儿已经超越了他同族的大部分懒惰的兄弟，说不定不靠我也能混出什么名堂来。
　　我从空间袋里取了一个鼓鼓囊囊的信封直接给富兰克林塞了过去，成捆的纸钞那厚重的触感仿佛有魔力一般令人心情愉悦，让富兰克林对我的感激溢于言表，就差趴在地上亲吻我之前踢过黑鬼裆部的靴子了。
　　“去看房子的时候帮我留意一下那边有没有正在出售的豪宅，要带海景视野开阔的，钱不是问题——今后在洛圣都帮我做事还有很多好处，就看你能不能把握住机会了。”
　　“谢谢您，纪梵希先生。您放心我肯定将这件事给您办好……”
　　我掏出手机拍下了富兰克林，给汤普逊发过去要她安排一下这个我看好的黑人小伙，便和这个喜提保安队长工作的年轻人暂时分别。
　　我的两个宝贝女儿见我在谈正事倒是没有出言打搅，等到富兰克林一走，小甘雨便抬头看向我，询问了一个一般家长都难以回答的问题：
　　“爸爸，为什么你要那么照顾那个黑人呢？明明他们那个种族有很多坏人……”
　　“爸爸不是在照顾黑人，而是不想放过有能力在事业上帮助爸爸的人类。”
　　“可是他只是个普通人，并没有什么特殊的能力吧？如果爸爸需要帮手的话在小黑屋自己创造一些不就好了吗？”
　　如果在小黑屋用魂能创造，注入感情去编写下仆的性格设定，需要牺牲的时候就没法冷酷而干脆的处理了——我的众多下仆是辅佐我享受人生，在异世界冒险的力量，但同时他们也是我的软肋，如果可以的话我是一个也不想折损的。
　　正因如此在洛圣都这种现代社会我还是想在当地找个代理人，让他帮我做些杂事，我只要坐享其成就好。
　　“那位富兰克林先生曾经帮助过爸爸，虽然爸爸是个嫉恶如仇，对坏人下手毫不留情的人，但爸爸同样有恩必报，将来晴儿和雨儿也要记得回报帮助过自己的人……”
　　对刻晴和甘雨的家庭教育让我体现体会了养育孩子的艰辛，可不是将女人操大肚子就结束那么简单的事情。
　　符华在我身边微笑着牵起我的手，她大概明白我心里所思所想，但能给刻晴和甘雨一个相对理想，不那么残酷的解释正是一个父亲对女儿的保护，让她这个做妈妈的也安心了许多。
　　“走吧，吃的买的差不多了，咱们买泳装去。”
　　泳装店大概是这座商场中对客人约束最为严格，甚至男女都要分区选购的商铺了——我在男士专区随便挑了几条大裤衩塞进了口袋，便和符华母女三人一起进了女士专区，看着这里一票身着清凉布料对着镜子搔首弄姿的年轻女孩直咋舌，像是刘姥姥进大观园一般新鲜。
　　“原来女士泳装店里面是这样的呀，嘿……真不错，就算没有零食饮料我都能坐在这里看一天。”
　　这里和女浴池，女卫生间一样，都是男孩成年之后决不能踏足禁地——不过有了写轮眼，我可以轻松的将店员和女性顾客们骗过去，在她们眼里我现在的样子大概只是个金发巨乳穿着时尚的骚货，一看就是来给她们送钱的，不会加以阻拦。
　　“夫君用道行骗过了小二只是为了和我们母女一起挑选，不是为了看别的姑娘吧？”
　　“当然，这个肯定的。我不就是没来过看着新鲜嘛——阿华你放心，我眼里只有你……”
　　因为进来时过于专注那些身穿比基尼的年轻女孩，符华稍微吃了点醋，但在我的哄骗之下很快就恢复如常，和我一起挑选了。
　　这家店的泳装相对比较大胆，基本上布料就没有能将乳房全遮住的，更不要说小腹和大腿了。
　　符华在这里甄选了许久也没有看到合适的选项，在她看来即便只是和我两人独处，这种连肚脐都无法挡住的泳装也羞于穿出来，和她保守的观念很是冲突。

第92章 收服『符华』，将其调教成适合我玩赏的人妻仙奴（七）
　　“想不到这个国家的风气这般羞于廉耻，我、我觉得……不穿泳装似乎也没什么。”
　　我将一片连符华眼睛都遮不住的泳装胸罩拿起来给她做了自己喜好方面的暗示，然而想要看符华穿这种暴露度达到最高的泳装果然还是我一厢情愿的看法，她本人则完全没有兴趣，或者说接受不了这样如同布条一样的衣服。
　　“没办法啊，老美这边风气就这样，听说这附近还有不少裸体沙滩，大家都在那里一丝不挂的坦诚相处呢！”
　　“真是道德沦丧，世风日下……那件您觉得怎么样？似乎也是游水玩乐时穿的……”
　　“阿华你别逗好吗？你这身材不适合穿竞技泳装的，别看那边……”
　　“为什么？夫君觉得我穿那种会很不好看吗？”
　　那种紧贴身体，如同第二层皮肤一样的竞技泳衣必须得有如同魔鬼般优秀的身材曲线穿着才有味儿——我看着符华那纤瘦的B罩杯和不到90臀围的小屁股，这个气质上吊打我身边所有女奴的东方仙子在身材方面却是完全的垫底，甚至连她的两个女儿刻晴和甘雨都比不过，还是不要让她尝试那种凸显身材的泳装好了。
　　“我就是觉得那种蕾丝边蓬蓬裙和你比较搭……来试试这个！”
　　符华看着我拉她来到儿童泳衣专区时还想开口询问，不过经过她略微一扫，这里的泳装确实比成人区的更容易接受，而且样式也比较好看，在尺寸上更适合自己……
　　“这个……妾身穿上会很好看吗？”
　　“你问我干什么，自己去试衣间穿一下啊，这里所有衣服都是随便试的嘛。”
　　据说一些善于打扮的女人可以一看到衣服的款式就想象出它穿在自己身上的模样。
　　不过男人在这方面似乎有着严重的能力缺失，只能亲眼看到人衣结合才能给出评价。
　　符华听闻我想让她去试这件泳装，略作迟疑之后还是点头同意。
　　她将刻晴的小手交给我让我在外面带孩子，虽然和我已经是在幻境中共度十数年的老夫老妻，但穿泳装这件事似乎还是第一次，竟然在临走之前在脸上泛起了羞怯的红霞，低声警告我：
　　“夫君可不能来偷看，不然妾身会生气，再也不和您一起出来了！”
　　“你放心，我肯定不急在这一时的。”
　　符华听得我的保证后略微放心了一些，也不再犹豫，转身就拿着我为她挑选的薄纱连衣裙钻进了试衣间将帘子拉好——这位小仙妻究竟是跟我时间比较短，不明白『男人靠得住母猪能上树』这样的道理，还以为我老实的保证之后就真的不会去偷窥。
　　“你们俩乖乖在这里等着啊，爸爸去找妈妈商量点事儿，一会儿给你们买冰激凌作为奖励……”
　　“您还真是刷新了我对变态的看法，居然连妈妈都不放过吗！明明回去之后妈妈肯定会让你看的……”
　　“你这种小丫头懂个屁，这叫情趣，就得在这里看才有意思……”
　　刻晴看我盯着符华更衣间的方向痴像毕露的模样仿佛在看一个傻子——不过有冰激凌作为诱惑这对小姐妹倒不是很在意我即将不做人的去偷窥自己的老婆换衣服，反倒是我这个变态能暂时离开让她们，让两人在没有男人骚扰的情况下自己去挑选泳装更合心意——我们父女三人一拍即合在瞬间就达成一致，联手卖掉了符华之后各取所需，甚是愉快。
　　“唔……居然有些紧，真是不懂为什么夫君会给我选儿童型的……”
　　我悄悄的靠近了更衣间，用对魔忍的制式装备隐身斗篷遮住了自己的身体，悄悄的从帘幕的缝隙向里面瞧过去——虽然和刻晴斗嘴耽误了一点时间，但我却并没有错过仙子更衣的好戏，亲眼目睹了符华将自己身上那保守中性的日常服脱掉，换上了我为她挑选的泳装，正在小心翼翼的调整着乳房和布料接触的角度。
　　『奈斯！哦哦哦……没想到我的仙子老婆在外面看上去有些平坦，实际居然还是很有料的嘛！』
　　因为穿日常装不显身材的缘故，我在错误的判断中给符华选了一套胸部甚是紧凑的儿童型泳装。
　　但实际上她脱掉自己所有的衣服后却并不像之前我预想的那样身材毫无起伏，作为一个已经成年的女性曲线至少还是有的，只是不像寻常的二次元女孩那么夸张而已！
　　妈的傻吊网友误我啊！
　　什么神舟平板，这不是东方女性的标准身材吗！
　　只不过作为两个孩子的妈妈才略显单薄，若是没生育过至少也达到了适龄未婚女性的平均线好不好！
　　“是谁在哪里！给我出来！”
　　符华在镜子前转了几圈，猛的发现身后的帘子露出一道小缝，二话不说伸手对着外面就是一拳——这女人的警觉性真是高的离谱，不过好在我也不是白给，在第一时间就接住了符华将我手掌打得发麻的寸劲儿，一个转身就溜了进去。
　　“夫君？你……我不是说了不许偷看的吗！”
　　潜行被破，我摘掉了斗篷，有些不好意思的扭过头，不敢看符华的眼睛。
　　事已至此符华也只能无奈的叹气，在确定我们的行为没有惊动其他人后稍微安心了些，有些脸红的低下头侧过身体，小心的向我询问：
　　“您觉得……妾身穿这个怎么样？”
　　怎么样，当然是效果爆炸，十分色情——儿童泳装的可爱公主风本就与符华的高冷气质比较搭，再加上刻意缩减胸围泳装上衣，在我预测失误的情况下那短小紧凑的布料将符华的胸部挤出了一道肉眼可见的沟壑，让这个一身仙气和情欲完全不沾边的女人终于有了些人妻的味道。
　　符华终于有沟了，男默女泪……
　　“挺好挺好！我很喜欢！阿华……”
　　嘴上说着青涩的情话，实际上我的身体却熟练的行动起来将身着泳装的符华抱在怀里，一双大手在她的胸口和小腹处来回游走，突然袭击吓了我的仙奴宝贝一跳：
　　“夫君你做什么！这里可是商场……”
　　“没事，更衣间又不会有人闯进来……”
　　“你……唔~不行！孩子……孩子们还在外面……”
　　“她们都16了，自己买衣服还买不明白吗？一会出去结账时再汇合不就好了！”
　　毕竟是我的女奴，刻在符华骨子里的顺从让她在找了些许借口，进行轻微的反抗之后还是软了下来——时间有限，我也没功夫和符华在这里慢慢享受。
　　在感受到小仙妻的身体逐渐变热，不再抗拒我的侵犯后我直接将她翻过来激情的拥吻，手指抓着她那稚嫩的小屁股可劲儿的揉捏，一时间浓密的接吻和两人的喘息回荡在更衣间内，也不知道那层用来防君子不防小人的帘幕能不能挡得住。
　　“夫君……不行！这里不能做……妾身用嘴帮您泄出来好吗？”
　　如果我和符华在这里激情大战，且不说到时候她还能不能抑制住自己的淫叫，光是时候造成的脏污我们就没法处理——这件泳装一会还要拿出去结账，真要是上面沾上了精液符华非得在柜台找个地缝钻进去不可。
　　我也觉得和小仙妻的第一次就这么草率的在更衣室里进行有些不妥，当即同意了符华的请求，坐在换衣服用的凳子上看她身着泳装跪在我面前，将我的裤子脱下来。
　　“真是的……一刻都不消停的坏孩子。”
　　面对勃起的肉棒，若是女人心无爱意大概只会觉得恶心和厌烦，但若是两情相悦便完全不同，即便此时符华并没有什么情欲，只是为了服侍我舒服也觉得那只狰狞肉茎很是可爱。
　　仙女麻利的用双手握住它的根部开始撸动起来，眼神迷离微张檀口，带着试探的小心慢慢吞没了我的龟头，在口腔逐渐适应了我的肉棒尺寸之后便抓紧时间开始吞咽，激烈而又深入的动作让我爽的眉头紧锁，浑身的肌肉都因为快感的扩散而紧绷了。
　　“哦……阿华……你吸的我好舒服啊！”
　　女人的性技巧多少要受到天赋的影响，有些人无师自通，有些人不管怎么教都不开窍。
　　就像我的后宫里那么多女人，有人第一次做爱就会用小穴夹揉我的鸡巴，有些则操几次都得不到其中的要领，被我一干就无法集中精神进行服侍。
　　但口交却与其他性技巧不同，这并不是依赖天赋而是只要苦练就能掌握的技术，只要稍微用点心，多和自己的伴侣交流，无论怎样笨拙的女孩都能成为口交大师，用自己的小嘴给男人提供超强的快感。
　　“唔……嗯……哈……夫君……妾身的嘴……有让您愉快吗？”
　　“有有有！太有了阿华……我感觉魂儿都被你吸走了！”
　　符华并不是热衷性事的女人，在我催眠她的幻境中，即便我们已经在一起生活了十几年，做爱却都是由我主动发起她来被动承受，就和被多年封建思想束缚的东方女子一样，对性爱还有些本能的抵触情绪。
　　不过正因她性格本就清心寡欲，我也不强迫她像个女妖精一样天天缠着我吸精，而是只教授了她一些口交的技巧以便她自身没有欲望时让我舒服。
　　如今我调教完成，专注口交十数年的符华不管在技术和经验上都已经登峰造极，几乎就和她的体术功夫一样训练成了身体本能，口腔内每一块肌肉都灵活有力，让我的肉棒在她的小嘴里上下翻覆，如同小舟入海，几乎要被她掀起的滔天巨浪搅碎了！
　　“啊！！操！你怎么这么会吸……我要不行了……不行了宝贝！我要射了！！”
　　世间怎么会有如此奥妙的舌头！
　　别看符华身子单薄，在力气方面这个擅长外家功夫的少女倒是一点也不差，刚刚破我潜行的那记轰拳若是结实的揍到男人的脸上怕是会直接让人昏迷过去。
　　而她的舌头亦如手臂一般有力，就算只是柔软的嫩肉，撩拨我肉棒的力道也可以将其轻易的抬起压下，更别说仙女的舌尖在我的棒身和龟头回沟出来回舔舐的压迫感了——说个很煞风景的比喻，符华为我舔肉棒的力道更像是在拖地，是在用自己最娇小最柔软的舌头抹布用力擦洗我的肉枪，那给劲儿的刺激绝非一般的女人可比，不但在视觉上这个贱货深入吞咽肉棒让我看的心情大悦，她嘴里的触感也是让我实打实的享受到了榨精机器一般的抚慰，堪称是完美的口交机器！
　　如果我是真的和符华一起生活十几年，每天都享受这样的口交的话说不定能坚持的久一点。
　　但此时的情况是这个贱货在幻境中练级练成了大BOSS，我却没有与之匹配的等级和经验，直接被符华的口技瞬间秒杀，不到五分钟便感觉自己身子一僵，连忙按住了小宝贝的脑袋在她嘴里泄精了！
　　“唔唔！！！哈……哈……夫君你……射了好多……”
　　在我们两人刻意压制的喘息中，我的睾丸开始抽搐，迫不及待的将自己的存货给符华全部交了出去。
　　浓精如决堤的潮水灌溉着仙女娇妻的身体一股股粘腻的白浆糊住了她的食道，向下流进胃里，在爱欲和魔力上都将其身体占满，让仙女的身心都感受到我对她的渴求和疼爱。
　　在大口吞咽，喉管不断扩大收缩数次之后，符华终于完全的承受了我爆发的性欲，吐出肉棒的时候一点精液也没有掉在地上，目前我身边只有她能做到这般完美的『滴水不漏』……
　　“因为阿华你这身泳装真的很漂亮啊……我很喜欢，口说无凭，这便是证据。”
　　符华刚刚将我疲软的肉棒吐出来，那拉着口水丝线的巨物便如同有活力一般的逐渐抬头，在她面前恢复如初，将巨大的阴影打在我那仙妻老婆的脸上。
　　“回去……回去再做吧！到此为止，真的不能再玩了……”
　　吃了我的精液后，符华稍微也有些被性欲侵蚀，几乎不敢再看我那卓越的性器了。
　　达成了在更衣室做爱这个成就后我也没了再搞的欲望，干咳几声后麻利的将裤子穿好，披上隐形斗篷先一步离开了符华的身边，去找我的两个宝贝女儿汇合了。
　　“什么嘛，居然是赠品，爸爸也太狡诈了……”
　　刻晴舔着手里的甜筒看向我正大包小裹的从购物车往汽车后备箱里扔东西，不满的小情绪全都写在脸上了——在超市购物达到一定金额后必然会有积分兑换赠品的服务，我直接给两个小丫头换了答应他们的冰激凌，虽然在味道上和售卖的商品没有任何区别，但『赠品』这个获取方式还是让小刻晴有些不爽。
　　在她们看来，就算不和我做交易也能得到这个冰激凌，没能提出别的要求简直血亏。
　　“好了好了！晚上还有『草莓蛋糕』呢！你们忘了？”
　　刻晴听到我说起『草莓蛋糕』小脸瞬间红了起来，甘雨不明所以，还想缠着我询问更多关于蛋糕的事情，却被姐姐一把拉住——我们一家人愉快的购物就这样结束了，两个小孩子吃完雪糕坐在车子的后座很快进入了梦乡，我便一边开车一边和符华闲聊，在拥堵的晚高峰向我们的驻地赶回去。
　　“你问我宇智波鼬是什么样的人……怎么说呢，我不知道该怎么定义他——大概是一个做过错事的好人吧？”
　　符华对即将和我们一家人一起出门海钓的男人稍微提起了一些兴趣。
　　虽然跟随我的时间不长，但即便是她也很清楚我对待宇智波鼬和其他男下属的态度完全不同，是一种很特殊的关系。
　　对于男下属我更看重其个人的能力而非魅力，对女下属我才会将个人魅力放在能力之上——如果按照态度划分的话，似乎宇智波鼬更像是我的『情人』而非『部下』，只有这样才能解释我对他的区别对待。
　　“啥？你觉得我和鼬有断袖的关系？你这都听谁说的？”
　　“这个……姐妹们说有时候晚上您在侍寝结束后会去找鼬殿下……”
　　“那不是因为需要在魔力最充沛的时候修炼『幻术』吗！再说我白天也没空去搞这玩意啊！”
　　每天晚上我将女奴们摆平之后拖着疲惫的身体溜出去，以为大家都睡着了没人发现，实际上第一晚我的行踪就暴露了——这件事在我的后宫里引起了一些议论，当时她们还不知道有宇智波鼬这个人，还以为我是去男性宿舍找那些老爷们儿喝酒打游戏什么的，追求一些『男人的快乐』。
　　不过后来在宇智波鼬出现后我的女奴们就有些警觉了，毕竟虽然是精于战斗的忍者，但论样貌我的好哥哥绝对是小黑屋里数一数二美型的男人，深沉而忧郁的气质也让他更富有令人感兴趣的个人魅力，可以说无论男女都无法在第一印象里讨厌他。
　　“只要您不耽误子嗣的繁衍，就算有一些特殊的爱好和取向妾身也不好说什么……”
　　“打住！不要说了，我和宇智波鼬不是这种关系……唉，有些事儿涉及到个人隐私，我是真的不好说出来——那家伙的心已经死了，现在只是被一种执念束缚的傀儡，根本就没有正常人活着的欲望，就是为活而活而已……”
　　想到宇智波鼬的身世，我多少还是有些悲伤和遗憾，即便用小黑屋的权限也不能让他忘记生前那段悲惨的经历。
　　在选择指导我使用写轮眼的教练人选时我第一时间想到了他。
　　除了鼬确实是精通幻术外更多的是我想要利用自己的能力让他重新开始一段人生。
　　毕竟之前他的经历太过可怜，几乎所有美好的东西都被阴谋毁掉，片缕不剩。
　　只可惜心病还得心药医，宇智波鼬的问题我已经尽了最大的努力，如今他也只是因为报答我的好意才会做我的家臣，天知道报恩结束他会做什么，会朝着哪个方向走下去。

第93章 小插曲，收服黑皮性奴团的乱交之夜（一）
　　“对不起夫君，是妾身妄自揣测，误会您了……”
　　“真是的，本来我这妻妾成群的就够对不起你们这些爱妃了，要是还搞基让你们输给男人那还是人吗……”
　　在小黑屋，我之前那『建立乐园让每个人都能幸福生活』的理念深入人心，目前除了偶尔会对女性下手进行残酷而激烈的性爱侵犯外这里大部分人也确实过的挺滋润的。
　　从物质生活层面来讲，借助小黑屋的力量我这个领导者做的还算合格，守住了身为『王』的为子民承诺的基本底线。
　　“后天一起出去玩的时候你们也不用在意他，他这个人本就喜静不爱跟人说话——对了，阿华你还得帮我办件事。塞巴斯蒂安说要出去一趟跟我请了几天假，这些天你要帮我安排一下小黑屋内仿生人下仆的工作，别让她们群龙无首……”
　　小黑屋的仿生人奴仆一直以来做的都是与战斗无关的家政工作。
　　包括并不限于在食堂做饭，打扫房间，帮忙整理战利品之类的杂物等等，前段时间还被我抽调去制造时间机器，可以说这些仿生人在塞巴斯蒂安的调动下就像RTS游戏里的『农民』一样好用，直接解决了我们的后勤问题。
　　一直以来塞巴斯蒂安对他们的管理都有井有条，他这一休假调度仿生人工作的重任我便只能交给身为小黑屋意志NPC的符华，看看她能不能做到那位恶魔管家的程度。
　　“妾身尽力而为。”
　　比起注重仪式感，喜欢以口头或书面信息传递命令的塞巴斯蒂安，可以直接通过精神层面的指令输入，做到无延迟操作的符华在理论上能取得更高的效率，但毕竟这份工作她没有什么经验，我也不奢望她做到何种程度，反正只要能保证小黑屋的日常补给不会中断，哪怕出效率低点也无所谓。
　　“亲爱的，你回来啦！”
　　我们一家四口在拥堵的车流中好不容易回到家，一进魔宫的客厅就被眼前的场面吓住了——毫不夸张的讲，克莉丝汀她们这些去逛街的女性今天可是搞了一个相当大的阵仗，我家的地毯沦为了她们摆摊的场地，五颜六色的裙子和高跟鞋铺在上面让我们四个后来者连落脚的地方都没有，比上次她怀孕时拆礼物还要凌乱。
　　“你们这些败家老娘们，一次逛街就买这么多，怎么拿回来的？”
　　“用空间袋啊！哎呀主人您别在意那些有的没的，快来看看，我们还给你和符华小姐带了一些衣物呢！”
　　就在今天这帮贱货逛街之前，她们和我的衣柜基本已经塞满了各个季节的衣物，不能说所有款式都有至少也是不愁穿搭的。
　　不过女人的衣柜就像男人的游戏库，永远不嫌多，也永远填不满。
　　不管什么年龄何种职业，究竟是善属性的女神还是恶属性的魔女，在打扮自己这件事上女人永远都是兴趣浓厚，这也算是她们这个姐妹圈所有人都能聊的来的一个共同话题了。
　　“我有的穿就行了，用不着那么……这他妈什么玩意！”
　　小魅煽动翅膀两下就飞到了我身边，也不管我那两个女儿还在现场，直接就给我脱的只剩内裤，并在我身上套了一大堆花里胡哨的东西。
　　大金链子鸭舌帽。
　　镶钻腰带哈伦裤，五分钟不到我的装扮就由一个随处可见的老百姓变成了相当扎眼的嘻哈歌手，随便给我打点冷光P一下就能当专辑封面了。
　　“您觉得这个新造型怎么样？我们借鉴了这座城市最流行的男歌手的打扮，感觉主人您穿上这样的演出服唱歌的话，节目效果应该很不错吧？要不要给我们表演一个？”
　　只有三流的歌手才会穿成这个吊样子去吸引眼球吧——也不知道这帮贱货是把哪个路边广告牌上吹的牛逼当成了真事儿，竟然也不问我的意见就给我搞成了潮牌的衣架子。
　　更让我觉得不可思议的是，穿成这个样子之后我还真的想开口整两句，墨镜一戴谁也不爱，张口闭口freestyle：
　　“呦，呦，give me mic！这世界变化的太快，专情的女孩容易被伤害！听我梵希哥给你来段rap，保证你被我迷倒给我respect！”
　　“哦哦哦！！！来了来了！快！快录像！！”
　　“与我擦肩而过的你穿着暴露的衣衫，那坚挺的胸部看的我心跳又口干，我鼓起所有的勇气向你搭讪，连娇艳的玫瑰都在你面前失色暗淡！可是你不知道我内心隐藏的龌蹉，比起花前月下更想让你全身赤裸！我们的淫水与精液弄湿你身下的床单，不分昼夜的与你上床作乐又寻欢！”
　　“耶！！耶！！！梵希哥我爱你！我要给你生孩子！”
　　“几天后你看见我搂着另一个女孩，亲口对她说着只给你的情和爱，比起妒火中烧你更想加入我们被揉奶，着魔一样和她一起成为我的盘中菜！因为爷的鸡巴就是又硬又大，抽插小穴的快感让你大脑起飞加爆炸！即便你们姐妹齐上也不在话下，统统在高潮的眩晕中爽到害怕！芜湖~”
　　“oh！！！！！！！！！！！”
　　满足老婆们的需求是身为丈夫的责任。
　　反正已经被她们套上了嬉皮士的衣服，我干脆给这些贱货们来了一段即兴说唱，终于让她们暂时放过了我自己玩自己的了。
　　“行了行了，主人你去休息吧，符华你快来，看看我们给你和小晴小雨带的货~”
　　听过了我那下流的Rap，纠缠我的女人们将目光对准了我的符华老婆和两个女儿。
　　今天她们只买了泳装，日常穿搭倒是没怎么看，此时三女直接感受到了我这个大家庭的热情，几乎无法抗拒自己被一群女人连哄带骗扒了个精光，和我一样被当做模特假人套上了各种款式的流行服饰……
　　“这么一看，今天你们玩的挺开心啊？”
　　“还好吧，大家第一次集体出来玩了，当然很尽兴了。”
　　我从冰箱里取了两罐啤酒，和奥莉卡走到远离纷争中心的阳台处一边喝一边聊天。
　　目前看来这群贱货里面头脑最清醒的就是她，今天在她们那边发生的事情也只能从奥莉卡这里稍微打听一下了。
　　“给我说说，今天你们收拾了几批流氓，咱们小黑屋的监牢是不是被填满了？”
　　“呀！陛下……您的手好冰啊……”
　　刚握过啤酒罐的手肯定是凉的，不过这并不耽误我用奥莉卡的屁股取暖，将易拉罐上的冷凝水全都蹭在她油光发亮的巧克力翘臀上。
　　我们两人一向都是调情不忘正事儿，就算被我的指法揉的逐渐渗出了淫水，奥莉卡依旧可以用平和的语气跟我汇报今天的经历：
　　“也就四十几个吧，后来找我们直接搭讪的人就少了，大部分都是拿手机在远处偷拍的，这个人家顾不过来，只能由得他们去了……嗯～陛下……您可以伸进去摸，让奴的小穴给您暖暖手指～”
　　“我正有此意……说起来，在现代社会互联网相当发达，你们几个今天被拍，怕不是明天就会登上头条热门，成为炙手可热的大明星了！”
　　“那倒不错啊，我正不知道怎么出名呢！”
　　“哎呦，小贱货……没看出来你居然还想要进军好莱坞啊？”
　　“不是啦！这几天咱们来到这座城市，在赌场和毒枭那里做了不少违法的事情，动静这么大很难不被人注意到……如果这些新闻和议论的热度能被我们这些美女挤下去，陛下接下来行动会更方便……唔～好舒服……您的手指……嗯……真会摸～”
　　真不愧是我的首席智囊，考虑问题就是周全，而且小骚逼也会夹的很，吸的我手指都拔不出来了——本着多做一次就早一天怀孕的想法，我二话不说直接在阳台上就按着奥莉卡的肩膀后入了她，黑美人性感的夏威夷长裙被我掀起来之后直接挂在了我抽插她臀沟的肉棒上，伴随着我的撞击在风中摇摆，甚是好看。
　　“塞巴斯蒂安跟我请了假，你知不知道他去干嘛了？”
　　“不知道……他没有……嗯……跟您报备吗？”
　　“没有，我也没问。”
　　因为我说过小黑屋暂时进入全民休息的状态，所以塞巴斯蒂安跟我请假这件事我想都没想直接就批准了，如今回想起来确实有些微妙——本就是休假，是可以随意自由活动的时间，恶魔执事来跟我请假实属多此一举，甚至显得有些愚蠢，完全不像是他做事的风格。
　　除非他打算离开久一点，甚至在假期结束时还回不来才有可能这么做。
　　他会去哪里呢？究竟会做什么，没有跟我明说的必要吗？
　　“陛下……您想让奴派人去盯着他吗？”
　　“这倒不用，我不认为塞巴斯蒂安会做对我不利的事情。谁没点私事呢，由他去吧，等他回来我找他喝酒聊聊就好了。”
　　我的肉棒很快就将奥莉卡的理智击溃，这贱货在阳台上被我抓着头发干的直翻白眼，不断泄身，不多时就被我一发浓精注入搞上了绝顶高潮，那嘶吼一般的浪叫声甚至传到了屋里，连女人们狂欢的嬉笑都盖了过去。
　　“陛下……奴想跟您商量件事情。”
　　“说嘛，咱俩谁跟谁……”
　　除了做爱时能听到她求着我操她之外，奥莉卡基本上很少主动跟我提什么要求，这第一次开口只要不犯什么忌讳我肯定要满足她。
　　暗精灵女王整理了一下自己的衣襟，用卫生棉将还在淌水儿的小骚逼堵住，站在我身边严肃的说道：
　　“后天您去海上的时候，请让我的『铁血人形』们担任您的护卫。”
　　“护卫？有必要吗？我只是去钓鱼，天气不好就回来……”
　　“总要有人开船吧？还有为您和符华小姐准备食物什么的，不带侍者光靠你们自己会很麻烦的。”
　　听上去好像是那么回事，但我总觉得奥莉卡的想法绝不那么简单。
　　只是对于这个一心扑在我身上的女人，我也不想去妄自揣测她的想法，她想说就说，不想说就算了。
　　就像我不在意塞巴斯蒂安为什么会跟我请假外出一样，我不问缘由，直接同意了奥莉卡的要求。
　　没想到她还有第二个愿望要我实现。
　　“你想要骑士？”
　　奥莉卡曾经是尊贵的暗精灵女王，不管是护卫还是随从都有着相当高的规格和排场，也就是在我这个魔王的身边才会心甘情愿的打下手。
　　说实话我也早就想给她多安排点人手了，这个女人相当能干，但毕竟身为魔法师她的安全是我最需要考量的问题，『铁血人形』们的战斗力虽然有保证，但我仍旧不放心，还是给她配一两个专精防御系的保镖为好。
　　“奴稍微在互联网上搜寻了一下，借鉴了一些资料后心中已有人选，只等陛下批准她们加入了。”
　　看来连我亲自为她筛选的时间都省去了——我接过奥莉卡交给我的资料，上面有两人份的照片和详细的性格与能力设定，似乎只要我愿意把魂能砸进去这两位美人就能从二次元的夹缝里跳脱出来给奥莉卡当助手，顺便供我发泄享受。
　　只是有一点令我有些犹豫。
　　“奥莉卡……你是故意选择深肤色的女人作为自己的手下的吗？”
　　那两个存在于资料上的女人都和奥莉卡一样，是精致的黑皮美人——当然，像她们这样的二次元『黑皮』和现实世界那些没进化好的黑猩猩有着本质的区别，我也不会和迪米乌哥斯一样在小黑屋搞种族主义。
　　问题是我一直以来都对奥莉卡疼爱有加，为了多享受她的身体几次我在小黑屋从来没有招募过第二位黑美人去分散对她的宠爱。
　　如今她要再招募两个和自己同质化的女人，将来我想要玩黑妞的时候必然会分散和她做爱的次数，在我看来以她的智慧绝不会做出这种让自己失宠的事情……
　　“陛下一直顾及我的感受，没有招募和我一样的女人我是知道的。自从跟随您在这里生活，有一件事一直困扰我，让我感到很不安——您待我的爱意和恩德，我无论如何都无法报答，即便献身于您也难及您对我宠爱的万一……”
　　“所以说你只要乖乖给我生孩子……”
　　“那种事就像是『空头支票』——是这么说的吧？都是些遥不可及的假设臆想，我甚至不知道将来还会有什么波折等着我们……”
　　又来了又来了。
　　一个一个的我真是受够了——奥莉卡看出我对这件事很不耐烦的态度，为了避免惹我生气，这贱货话锋一转，从另一个层面开导我想通一些：
　　“况且，为您组建一个黑皮性奴团也不见得会让奴失宠吧？奴对自己的魅力还是很有信心的，即便今后您身边有再多的黑皮，您最喜欢的骚奴永远都是我……”
　　“贱货……算你有自知之明。”
　　我一把搂住奥莉卡的纤腰，和她激烈的拥吻，顺便将她的屁股捏的变形，让我射进去的浓精都顺着光洁的大腿流下来。
　　晚上我们一家人在一起享受了团聚的晚饭。
　　刻晴和甘雨吃到了她们梦寐以求的『魔界草莓蛋糕』，之前被当成洋娃娃让几个陷入疯狂状态的小妈强制换装的事儿就这么过去了。
　　符华跟我说既然后天要带女儿陪我出海，今明两天侍寝就不参与了，想把机会让给姐妹们。
　　而除她以外，其余的女人今晚似乎也有些动作，好像是打算趁着晚上大街上没人去洛圣都飙车，让汤普逊带她们去找点刺激，除了奥莉卡和小魅决定留下陪我外这帮贱货算是放了我的鸽子让我独守空房了。
　　哈，此处不留爷自有留爷处——我也没多说什么，听得女奴们的安排后便叮嘱了一番让她们注意安全，实际上吃饭时心思已经全都转移到了新组建的黑皮性奴团上面……
　　“英格丽特，维蕾塔，见过魔皇陛下。”
　　仪式感这玩意有些时候就很重要——送走了那些飙车小太妹，去符华那边把她和两个孩子哄睡着之后，我带着奥莉卡和小魅来到了魔宫内的『王座之厅』，在这里召唤了两位黑皮骑士，并接受了她们对我的朝拜。
　　“骑士们，为魔皇纪梵希陛下献上你们忠诚的誓言。”
　　“是，奥莉卡大人——吾乃魔皇的利刃，吾乃魔皇的坚盾。吾乃陛下意志的延展，吾乃陛下怒视敌酋燃起的烈焰……”
　　这还是我第一次将『王座之厅』这个象征我在小黑屋皇权的神圣场所用在正途上。
　　上次来这里和赖光妈妈偷情，把她按在我现在坐的龙椅上干的惨叫连连的光景还历历在目，我甚至觉得那时我们玩乐弄出的淫水都没干，让我感觉屁股下面有点湿乎乎的触感。
　　不过我这个并没有接受过正统皇室贵族教育的平民大概也只能想出这种低级的玩法了——奥莉卡跟我说不要急于和新来的女奴打炮，而是先要举行册封仪式，让两位骑士将侍奉我的忠义和荣耀刻在心中，我还以为会是很无聊的走流程活动，没想到坐在王座上看着两个女人对我恭顺的宣誓心里确实蛮爽的，和坐在床上被女奴们口交的感觉可不能一概而论。

第94章 小插曲，收服黑皮性奴团的乱交之夜（二）
　　“陛下，骑士们已经为您献上了誓言，接下来请您为她们赐福，让两位骑士沐浴您的荣光。”
　　“嗯……英格丽特，你上前来。”
　　“是，陛下。”
　　本来强化身体和忠诚度设定这种事在女奴制造的时候就能『代码植入』的方式搞定，结果奥莉卡非要给我拆成两部分整出眼前这么个活儿来——所谓的贵族风范，或者所上位者的从容就是需要这样培养逐步累积，这也是在一些无关紧要的事情上奥莉卡和塞巴斯蒂安一直强调要我注重仪式感和威严的关系。
　　就我个人而言相当的讨厌这种将人束缚在威光中的生存方式——克莉丝汀刚刚从圣女的人生中解脱，现在欢实的像个疯女人，你让她再过之前那种宗教偶像的生活估计比杀了她还难受。
　　但不得不说，承受王的威仪接受众人朝拜是一项必须得有人做的工作，如轻小说那般主人公平易近人还得到所有同伴的尊重和忠诚的故事终究只是故事，在现实中还是很难存在的。
　　像徐福和威斯克那种不能用小黑屋的权限加以修改的人，我就必须用利益诱导的同时伴以威慑恐惧使其屈服，真要是一上来就掏心掏肺的对他们怕是会被坑的出去卖屁股。
　　而对于新加入我的伙伴，尤其是并非作为我的妻妾，只是附带解决性欲功能的女奴下属的话，最好还是恩威并施，给她们准备一份『见面礼』为好。
　　繁琐，低效，但让人印象深刻——如果一个人得到力量和地位的方式如同游戏初始礼包一般草率，那么她必然不会加以珍惜，对赏赐者的尊重和感恩也就无从谈起了。
　　这才是一种常规的，令下属保持忠诚的方式。
　　“陛下，我已经准备好接受您的赐福了。”
　　在我所坐的王座下方，数阶黄金台阶下面跪着的两位女骑士之一，英格丽特在听到我的传唤之后恭敬的走上阶梯，在我面前单膝跪地，已经做好了被我赐福和册封的准备——这女人和奥莉卡一样有着巧克力一般的肤色，身材高挑丰满，脂肪分布在恰到好处的位置，一看便让男人很有食欲。
　　值得一说的是作为一板一眼的骑士，英格丽特的粉色长发显得其人有些妖艳，存在于其唇下的那颗黑痣更是堪称其作为性感黑皮妖精的点缀，看的我肉棒微动，有点忍不住想要现在就将这根肉枪插进她的小嘴里爽一下。
　　“英格丽特，我册封你为我的『暗炎骑士』——今后如无特殊调度，便作为『贤之魔妃』奥利卡·迪斯克伦蒂亚的护卫，保护她的安全。”
　　“是，陛下，属下定不会辜负您的期待。”
　　小魅和奥莉卡两人手持权杖站在我的身侧，充当了类似『祭祀』的职业。
　　当我决定要开始赐福仪式的时候，两女同时举起手中的权杖在英格丽特身前交叉，红色的火焰能量和黑色的暗影能量在两人的传导下汇聚于法杖的焦点，也就是英格丽特胸口的位置，在那里为她刻印代表『忠诚』和『顺服』的纹身。
　　“唔！！！”
　　胸口被魔法烙印的痛楚让英格丽特咬紧牙关，但事情还远远没有结束——小魅和奥莉卡用自身的魔力对英格丽特的身体进行改造只是强化她的开胃菜，或者说是让她不至于在接下来的试炼中死掉的准备活动。
　　我赐予她的封号『暗炎骑士』可是有说法的，绝不是随便找了个中二的名字冠在她的头上。
　　就在英格丽特的胸口几乎被双重魔法烫熟，亮起了闪耀的光芒时，我的替身『紫苑皇后』在王座前凭空出现，抄起手中燃烧着黑炎的武士刀二话不说直接在创口处贯穿了英格丽特的身体，并将全身燃烧的黑色火焰都注入了她的体内！
　　“！！！！”
　　无论是物理方面的剑刃创伤还是裹挟着黑炎邪火的魔法伤害，对于寻常人而言『紫苑皇后』这一击都足以瞬间将其性命带走。
　　不过在接受了两位女奴的魔法强化之后第一位黑皮女骑士倒是能勉强撑住这一击而不死，甚至在我的引导下将那些燃烧的黑炎通过胸口的伤痕吸入自己的体内，达到据为己有的效果——所谓欲戴王冠必承其重，我想要坐稳王座的位子就必须在下属面前维持基本的威仪，而英格丽特若想要成为真正的『暗炎骑士』则必须要与我那霸道的黑色邪火亲和，逐渐掌控我赐予她的这份礼物。
　　英格丽特紧咬牙关，一言不发的忍受着全身被我的黑炎灼烧的痛苦，有两位精通火系和暗系魔法的女奴作为左后一道保障，虽然过程看似凶险难挨，实际上只要意志足够坚韧英格丽特便可以撑过去，成为传承我『暗炎』力量的骑士。
　　“适应的不错，你很有天赋。”
　　“多谢……陛下……”
　　黑炎从『紫苑皇后』的刀身上消失，或者说在英格丽特的控制之下邪火被她完美的驾驭收敛起来。
　　『紫苑皇后』将刀拔出，在英格丽特胸前留下的创口也很快愈合如初，只留下了一个邪恶的六芒星法阵作为她被我赐予力量的标志——这是一次很成功的『实验』，除了利用魂能和精液强化以外，现在我已经掌握了第三种让人变强的办法，如果未来出了什么变故至少我还有这种方式可以利用，不用担心我的下仆们实力停滞不前。
　　“这套利用黑炎强化打造的剑盾是陛下赐予你的，身为骑士的信物——它们可以损坏，但必须用来守护你的尊严和同伴的性命。现在你暂时退下，维蕾塔，上前来接受陛下的赐福。”
　　“是，奥莉卡大人。”
　　在我向英格丽特体内注入黑炎的同时，小黑屋的权限之力也发挥了它应有的作用，伴随着册封仪式拔高了女骑士对我的忠心，在黑皮女骑士接受我赐予的剑盾时达到了顶点——英格丽特满心欢喜，忍住当场啜泣的激动心情缓缓退到原地恢复跪姿，另一位黑皮女骑士则接替英格丽特来到了我的面前。
　　维蕾塔身材与前者相比更为纤瘦，身手看似缺乏力量却十分敏捷，而且身体协调性也不错，是一块驾驭『全副式武装』的好苗子。
　　而与英格丽特那妖艳丰满熟妇身姿相比，将蓝色长发束成偏马尾的维蕾塔身材更显玲珑，她没有英格丽特那般夸张的前凸后翘，但也只是没有前者『肉味』那么足罢了，实际上其身材做我的女奴依旧够格，属于食材里面的『排骨』，玩起来少不了连啃带嗦的快乐。
　　而且虽然维蕾塔看似面容冷俊和英格丽特一样不苟言笑，但或许这只是她身为骑士的一种礼节，其眼神中隐藏的温润如水的柔情可不如她外表看着那么强硬，想来在非正式场合这个女人并不想继续维持骑士那一套，而是有自己的一些性格……
　　“褪去你的骑士服。在陛下面前你无需遮掩身体。”
　　“是，奥莉卡大人。”
　　维蕾塔按照奥莉卡所说的将身上的衣装脱去，毫无羞耻的将褐色的身体赤裸于我面前。
　　与英格丽特之前遭受的那份身心被黑炎焚烧的痛苦相比，维蕾塔的赐福过程轻松了许多，但同样也在她的肉体上刻下了难以去掉的外置物，甚至可以说这个女人的肉体在被我奴化这方面比起前者更是有过之而无不及。
　　“这是……唔！！”
　　维蕾塔原本光洁毫无瑕疵的身体在我的法术作用下缠绕上了数条光带——大小臂，大小腿各有一道增添她性感魅力的束缚环，正在向外散发着彩色的荧光。
　　虽然这些套住她肢体的束缚光带就算收紧放松也不会对身体造成什么异样，不过套在她脖颈上的那条就不同了。
　　在令人窒息的压迫感中，维蕾塔无力的摔倒在地上，在求生的本能中条件反射的拉扯着颈部的光圈，渴望得到足以令她活下去的空气。
　　这只是野兽第一次被人驯化时套上项圈和嚼子的正常反应，在我看来无可厚非。
　　不过奥莉卡却对她的抗拒行为非常的不爽，甚至还因此严厉的呵斥这位女骑士：
　　“你在做什么，维蕾塔.努！”
　　“抱歉……奥莉卡大人！我只是……”
　　“你以为你现在在哪里，你以为我们在做什么！哪怕只是最微弱的抵抗陛下的恩赐也是大不敬，你可知自己犯下了何等重罪！”
　　奥莉卡将权杖猛的敲在地面上，震慑的声音灌进女骑士的耳中，令她完全无法控制自己的身体，带着敬畏和羞愧匍匐在我身前，颤抖的恳求道：
　　“罪臣……罪臣万死难恕，请允许我自行了断！”
　　“做的干净点，别让你的血弄脏陛下的靴子。”
　　奥莉卡将一把匕首丢到了维蕾塔身前，眼神中的蔑视和冷漠让人丝毫看不出她在做戏——优秀的统治者身边总是少不了严苛的狗腿子，只有奥莉卡唱白脸我才能唱红脸，让下属们感受到恩威并施，不敢随意忤逆我。
　　“是……请允许罪臣来生再报答陛下的恩赐。”
　　不过演戏演到这里就差不多了，这花了大价钱从小黑屋里制造出的黑皮妹用都没用就这么了断着实可惜，想来奥莉卡也只是想帮我立威，而不是真的打算把她怎么样。
　　在维蕾塔握住匕首打算插进自己胸口的一瞬间，她身上的光圈如锁链一般限制了她的行动，强行掰开她的手臂将女骑士的自裁中断。
　　维蕾塔看向我的眼神充满了感恩，即便她愿意向我谢罪也不想用这种屈辱的方式，而是在战场上戴罪立功，以骑士的英武来洗刷自己的耻辱。
　　而我需要做的，就是赐予她以死报恩的力量。
　　“记住你今天的屈辱，我等待你证明自己价值的那一天，维蕾塔。”
　　“陛下……”
　　我踱步走下了王座，从口袋里掏出了一个腰带一样的东西扣在女骑士的小腹上——金属锁链如同一条凶恶的蜈蚣，用自己的百足深深的嵌入了维蕾塔的纤腰那最瘦的一圈位置，并在前置的黑色宝石内向外散发出了大量的黑暗蛛网，在她的身体上将腰带与其他的『光圈』链接起来……
　　“我在此册封维蕾塔.努为『钢铁骑士』，与『暗炎骑士』英格丽特一起作为奥莉卡的护卫，用生命和能力向我尽忠，守护我的『贤之魔妃』。”
　　黑色的宝石和那些光圈同时向外扩散着纳米材料装甲包裹住了维蕾塔赤裸的身体。
　　这位被我用魔法与科技结合打造出的『钢铁侠』在不但全副武装之后英气十足，蓝色的马尾从头盔后面留下的孔缝飘出，如同飒爽的骑士盔缨，让她的着甲模式看上去除了力量与科技感外，更凸现了一丝女人的灵性与魅力。
　　战斗力暂且不提，就这套与身体完全贴可显露维蕾塔身材的纳米装甲在情趣上就为她加了不少分，让我食指大动，有些迫不及待想要侵犯这位身着贴身甲胄的女骑士了！
　　“多谢陛下……我绝不会辜负您的仁慈和厚爱。”
　　两位女骑士一人被我培养成火属性的魔剑士，一位被我用科技装甲武装，就战斗力而言两人已经达到了在小黑屋为我战斗的最低标准——册封仪式到此结束，至于接下来如何微调，如何让两女的实力更进一步，便是可以移步到卧室进行的另一种『仪式』了。
　　“陛下……来喝一杯……让奴喂给您尝尝……”
　　我回到了卧室，大喇喇的躺在床上枕着小魅的大腿接受她用身体做器皿为我斟酒——鲜红的液体顺着魅魔的乳沟流到她的小腹，滑进我贪婪的嘴里，甚至我能感受到这溶解了魅魔少许汗液的酒水变得更加香醇，好喝的让人咋舌，根本停不下在那柔软嫩肉上舔舐吮吸的快意。
　　“唔……陛下的肉棒……如此雄伟……真不愧是我等骑士宣誓效忠的主人……”
　　在我的脚边跪着的三个黑皮贱货正如母狗一般拥挤的围在我的肉棒周围，轮流用小嘴帮我舔棒嗦卵，为我提供更多的快感。
　　奥莉卡已进入卧室就卸掉了她身为魔妃辅佐官的角色，和两位女骑士姐妹相称共侍一夫，而已经被我在册封仪式上将忠诚和爱慕调整到最大值的英格丽特和维蕾塔则一左一右的在两边与自己的女主人用舌头争抢肉棒，在三人咸湿的口技下我的鸡巴正在以最雄伟的姿态摇晃着，晶莹的口水不时伴随受到刺激的抖动蹭在三人的脸上，彻底将魔妃和骑士的尊严玷污殆尽，沦为了只为取悦男人而存在的母畜。
　　她们很适应自己的身份，知道何时该带入自己工作中的职业，又该在合适舍弃一切做回一个惹人怜爱的女人——奥莉卡口含我饱胀的睾丸那，卖力吞吐进出的同时不忘伸长自己妖艳的舌头来取悦我的屁眼。
　　而褪去骑士斗篷的英格丽特则主攻我的龟头，利用自身身材高大的优势居高临下为娇小的同伴制造更多进攻的机会。
　　而作为待罪之身的维蕾塔则是此时给我提供最多快感的女人，这贱货一直用小嘴在我的肉棒根部来回吮吸，不但将我的皮肉舔的干干净净，更是温顺的从事着『杂毛园丁』的工作用口腔来梳理我那刚硬的阴毛，爽的我大腿一直在抖，若非有远超常人体能和毅力怕是早就在三人的联手夹击之下一泻千里，给她们涂满白浊了。
　　“陛下……您现在感觉如何？我们的初次磨合……可有让您感到愉悦？”
　　还没来得及在战场上照顾彼此，这三个黑皮贱货倒是先在床边的位置建立了统一战线，联手对我的肉棒发起了猛攻。
　　此时我正忙于吮吸小魅肚脐里的果酒残页，根本腾不出嘴来夸耀她们。
　　不过我身体那最真实的反应倒是让她们甚是欣慰，知道自己付出的努力有了不错的成果，脸上颇有些得意的神色。
　　“啪！啪！”
　　带着调教和凌辱的目的，我轻轻的用巴掌扇了位于边缘两女一人一个耳光，将她们的俏脸稍微打红了一些。
　　两女在最初受到了稍微惊吓发出呼痛后眼神逐渐由得意转变为痴迷，一边帮我舔屌一边魅声的哀求着，仿佛尝过了鱼腥味儿的猫儿一样，渴求我赐予她们更多类似的刺激。
　　“陛下……请您再来……再用力扇奴们的贱脸……”
　　好在骑士们的性癖是我在一开始就设计好的，如今倒是不用再费事的调教，只要把两女当做下贱的便器使用就好——和奥莉卡一样，两位黑皮女骑士我虽然喜欢，却不能拿来疼爱，而是要尽情的施暴蹂躏来满足我内心最淫邪暴虐的欲望。
　　她们的身体也已经在最初就被我改造成了抖M体质，越痛越亢奋，越痛越有精神。
　　不单在床上这种越玩越嗨的体质很适合做我的泄欲精壶，在战斗中也是属于轻伤不下火线的类型，作为奥莉卡的肉盾我用更是放心，在她们生命耗尽之前绝不会让自己的女主人受到伤害。

第95章 小插曲，收服黑皮性奴团的乱交之夜（三）
　　“啪！啪！啪！”
　　一边舔小魅垂下来的奶子头，一边用手扇两位黑皮美人的巴掌。
　　在我带有爱意的抽打之下两位女骑士的脸色越发的泛红，不知是被我抽出的血殷色还是只是单纯的被打嗨了——不过可以肯定的一点是两人带着魅声浪叫的快活并不是对我违心的迎合，这种力道恰到好处的抽打确实让她们爽的很，甚至在中间用小嘴滋养我睾丸的奥莉卡看到两人被打得样子都很是羡慕。
　　在我和这位暗精灵女王逐步建立感情之后，对她的使用就没有过去那么粗暴了，最近一段时间别说打她，就连让她为我喝晨尿的次数都少了许多，让这个贱货的黑皮越发瘙痒……
　　“贱货，扶我起来……”
　　小魅扶着我的身体帮我支撑着坐起来，让我可以更得心应手的凌虐三位美艳的黑皮性奴——我一手一个拉着英格丽特和维蕾塔的长发，模仿着重口味欧美AV里那种德州红脖子男主角的气质用肉棒轮流将两人的口腔和食道贯穿，不但动作的粗鲁程度更甚之前，还在言语上侮辱她们，物化她们，让她们与骑士完全割裂的荡妇人格得到了极大的满足，其快感伴随痛苦贯穿全身的爽快完全不在被我用爱意撩拨的妻妾之下。
　　“贱货，你是什么？”
　　“我是……主人的马桶……是主人发泄所有负面情绪的肮脏便器……”
　　“那你呢？你也是马桶吗？”
　　“我是主人的贱狗，是任您随意鞭打脚踢的畜牲，无论您怎么粗暴的对待我我都不会改变对您的忠诚和仰慕……”
　　我很满意她们对我的讨好和对自己的定位，甚至有些不忍心下手继续施虐了——即便利用小黑屋的权限修改也很难一次性将女奴们调教成两位女骑士这般顺从。
　　她们是被我养肥即宰的羔羊，是被我终生囚禁于囹圄的妖精，且不说平日生活里都要以为我服务为第一要务，将我的利益放在自身的利益之上，这本应该双方都有快感的床笫之娱也是单方面的奉献为主，甚至扭曲了自身对痛苦和快乐的认知，说不定现在我拿真正的匕首捅她们这两个贱货都会高潮。
　　我不得不承认，奥莉卡之前跟我说的『册封仪式』很有效果，在庄严而神圣的王座之厅为两位女骑士进行忠诚度方面的修正，其效果不但体现在数值上，甚至在大部分女奴都对我好感度达到顶点的小黑屋里我也觉得她们两人的奴性要更胜一筹，已经达到了如同辨别高档音响好坏那种需要玄学依据的程度了……
　　我曾经想过要在王座之厅为我所有心爱的女奴们进行魔妃的加冕仪式，不过如果大家都变成这两条母狗这副样子我倒是有些头疼——要不是今晚这些贱婊子抛下我出去飙车，我哪有机会玩新性奴，还不是要干她们干到天亮吗？
　　虽然我一点也不觉得厌倦就是了。
　　“舔够了就把屁股撅起来，让我看看你们作为肉奴的资质。”
　　“是，陛下……”
　　三具因为舔肉棒亢奋起来的黑皮女体布满因为性欲上头而流出的汗水，在她们光滑的皮肤表面抹了一层细密的油液，光泽和手感都达到了最佳的食用口感。
　　不过今晚我大概没时间细细品味这三位黑皮娇奴究竟有何种区别了，毕竟是新收的贱货，在把玩享受之前总要先用内射给她们上好保险，让忠诚和爱慕的烙印刻的再深一些才行。
　　“都很不错啊……嗯？英格丽特，你这是怎么回事？”
　　爱奴们很不舍的将视线离开了我的鸡巴，背对我跪在地毯上翘起臀部，维持着匍匐的姿势供我检阅。
　　三人中和我交往时间最久，干的次数也最多的奥莉卡下阴就像水龙头一样可以自由的开关，只要想到任何与我做爱有关的事情下面就会阴湿，内裤上的水渍正在以肉眼可见的速度扩大着。
　　在她左侧趴着的『钢铁骑士』维蕾塔似乎稍差一点，不过也已经见到了将棉质内裤打湿的水光，只需要稍加拨弄就能正常的使用。
　　唯独英格丽特的阴部很怪异——按理说我的肉棒在魔化后对女人的杀伤力是致命的，哪怕不插进去，只是闻到那里的气味或吃掉一点马眼流出的前列腺液都会让女人发情，心智不够坚定或本就积压了一些性欲的女性还会如同春药中毒一样难挨，不立即发泄出来说不定会被心里的那股欲火烧死，可不会在为我口交了这么久之后还能保持英格丽特这般干爽。
　　“不管屁股的形状和触感多棒，阴部干的就像海绵一样也没法使用啊，英格丽特——难道说你有心事，还是说尚未做好献身给我的准备？”
　　“不……不是的！陛下……奴也不清楚为什么……明明能感觉到体内有什么东西在瘙痒，在渴求着您的宠爱，但是身体却……”
　　“别担心，我来帮你看看。”
　　女骑士的身体究竟有何异于常人之处，我稍作探查便可知晓。
　　本着关心下属和求知的精神，我让小魅帮我将肉棒用嘴润湿后搭在了英格丽特的巧克力蜜缝处。
　　粘腻的肉棒将自己的水分蹭到了女骑士干燥的肉壁上，在她干爽的阴部洗刷涂抹了一层润滑油，英格丽特还没来得及反应过来即将发生什么便见我借助这暂时的湿滑猛的一挺，肉棒直接贯穿了她干燥的淫穴将处女膜捅了个稀烂，让高傲的黑皮女骑士在被我撕裂的身体的折磨中激烈的颤抖起来。
　　“恭喜陛下，您又收获了一个黑皮性奴呢！”
　　“多亏了你的配合……你来帮英格丽特舔一下吧，她里面不够湿，干起来会很痛，让她舒服点。”
　　“是，魔皇陛下。”
　　我的肉棒在进出英格丽特淫穴的时候插一半拔一半，而小魅就趴在英格丽特的背上，用舌头作为导管不断的将自己的唾液作为润滑洗刷我的肉棒，用这种外置润滑剂的办法让英格丽特的阴道更适应我做爱的节奏。
　　但这种方法毕竟只是应急情况的选择，如果不能直接在她的骚穴里面产生淫水的话，不管在外面抹多少被带进去的都少的可怜，无法解决根本的问题。
　　“你感觉怎么样啊，英格丽特。我的肉棒干的你舒服吗？”
　　“非常的……舒服……能将处女献给陛下……真是不胜荣幸！”
　　因为润滑不足，英格丽特的处女膜创口处流血不止，很快在我身下便形成了一大滩红色的血池，在我破处这么多女奴中堪称是第一壮观了——或许她此时却是因为感觉的混乱和献身给我感到幸福，但女人越是顺从我便越提不起虐待的兴致，此时只想想办法改善她的体质，让她与我相对正常的进行性生活。
　　“哼，我会让你知道什么才叫真正的舒服，在那之前给我稍微忍耐一下。”
　　英格丽特身体的强悍和精神韧性之高真不愧为为奥莉卡精选的护卫骑士：在完全没有淫液润滑，生殖器官尚未做好充足准备的情况下被我破处居然能忍住那种痛苦，还能对我感恩，实在是不知道比我那两个稍微一碰就要哭一整宿的骚女儿高到哪里去了。
　　“原来如此，是黑炎的原因吗……真是委屈你了，英格丽特。”
　　事实证明我确实有些冤枉英格丽特，她的身体会对我的肉棒没有反应完全是因为我赐于她的黑炎目前还与其身体无法完全的契合，那股焚尽一切的可怕力量在阴道这种严格划分为体外的皮肤沾染淫水时会自动将其蒸发，使其保持干爽。
　　在她完全掌控这种可怕的力量之前，英格丽特的骚穴恐怕很难在自然分泌的状况下保持湿润供我享用了。
　　“陛下，英格丽特的身体怎么了？不会有什么事吧？”
　　“不会，主要原因是这样……除了性交有些困难外应该不会有其他方面的影响，而且这个问题以后熟练了就能解决，又不会一直都是这种干旱的『盐碱地』……”
　　伙伴的关心和自身条件的缺陷让英格丽特有些难堪的低下头，虽然她已经尽力的做好了侍奉我的工作，却还是落得这般下场，让女骑士无地自容的向我道歉：
　　“万分抱歉，奴这副没用的身体让陛下感到不快了……”
　　“没关系，你这样的身体玩起来也有妙处——让我来稍微改造一下吧。”
　　『盐碱地』也有『盐碱地』的玩法——我将肉棒插进英格丽特的体内后先释放一波催情粘液和暗黑能量，就算不能产生足够多的润滑也要让她进入更加发情的状态来放松身体，让阴道内的肌肉稍微松弛一些。
　　女骑士嘶吼着承受我的恩赐，因为现在不能提供给我足够的快感，即便英格丽特被我的暗能量侵蚀全身的神经，搞到大脑因为快感的侵袭一片空白，四肢痉挛，也要尽量守住最后一丝理智保持我们结合的位置不动，生怕在没有润滑的情况下生硬的摩擦弄伤我的鸡吧。
　　“嗯…很好…这里需要改造一下，还有你的子宫…哦哦哦，这么会缩的吗，我这是捡到宝了呀！”
　　除了下体不能分泌足够的淫液让我爽快以外，英格丽特的性器无论形状褶皱还是夹吸的力道都堪称完美，似乎上天在让她有这个微小的缺陷之后尽可能的补偿她，让她的性爱天赋远超常人，在我的后宫里名列前茅，令人爱不释手。
　　果然这块『盐碱地』很有浇灌的必要。
　　“陛下…这是…唔！！！”
　　“放轻松，你的身体缺少水分，以后要注意保养身体多喝热水，我也会多定期给你浇灌一些的。”
　　如果只是为了做爱，那么在我的肉棒上附着一个简单的水系保湿魔法就能改善英格丽特的穴内状况，让我可以肆意的在她体内驰骋。
　　不过那样玩起来显然很无聊，没法让这个贱货体会到被人当作『马桶』的快乐——我将水系魔法作用在自己的膀胱里，让那个器官汁水充盈，升腾起了令我难以忍受的尿意。
　　随后也不管现在是不是正在和女人做爱，肉棒是不是插在了女人的阴道里，我直接放松了锁住尿道的括约肌，将我体内被魔法制造出的骚臭尿水全部通过鸡吧排泄出来，在龟头抵住英格丽特子宫的情况下狂喷骚尿，射的这贱货表情越发扭曲，很快就说不出完整的话语了。
　　“怎么样？被爷灌进去这么多，一时半会你不会缺水了吧？”
　　“唔…是…是的…陛下…奴多谢您的…唔唔唔！！好多！陛下的玉液…好多！！都进来了…都进到奴的子宫里了！！”
　　我的尿液在魔法的作用下取之不尽，根本不是英格丽特的身体能在第一时间蒸发干净的。
　　另外两个黑皮贱奴和小魅就这样看着一个坚毅纯洁的黑皮女骑士被我用骚尿洗子宫灌大肚，被我那下流无耻的玩法惊的下面骚水儿横流，显然都很中意我的重口味玩法。
　　有了这一个小脸盆体积的尿水作为润滑液，我的大鸡巴在英格丽特的体内再也没有因为干涩而产生的不快，随后我便意气风发的摆动臀部，将这个黑皮贱货的骚穴当做自慰器一般粗暴的使用起来，干的她水球西瓜肚在身下和硕大的肥奶子一起摇晃，看上去甚是过瘾。
　　“哦操……这骚逼真是极品……贱货你给我夹紧了！敢喷在老子身上非剥了你的皮不可！”
　　“是…陛下…奴一定努力……让您……唔唔唔啊啊啊啊！！太大了！陛下的鸡巴……陛下的鸡巴实在是太大了！要把奴操死了！！”
　　女骑士阴道内刚刚被我破处的伤口尚未愈合，此时那占满她秘道内每一寸肌肤的尿液瞬间让她感觉创口处像是被撒了盐一样疼，并伴随着子宫即将被涨破的痛苦扭曲了自己的俊俏面容，让这位骑士彻底丧失了尊严和荣誉，变成了比低贱母畜还卑微的东西任我对她使出各种手段。
　　我用手指抠挖她的屁眼，猛扇她油光发亮的屁股，抱着测试这贱货意志力极限的心态尽情施虐，爽的她哀嚎的淫声如同一只母豹子一样粗狂，虽然少了些令人欲望升腾的美感，却最大限度的激起了男人的征服欲，让我有些忍不住想要将这货操烂的冲动。
　　“陛下……哦哦哦哦！！！操死奴吧！奴不想活了……只想被陛下的肉棒操死……插穿奴的身体！！顶进奴的内脏来！！阴道性奴失格的奴已经做好准备用身体更里面的部位侍奉您了！！”
　　如果我现在放开顾虑完全驱使我的大鸡巴勃起的话，能不能顶进英格丽特的内脏暂且不好说，但她的子宫是一定会被我干碎的——折磨归折磨，我可不会真的将这些好玩的肉便器弄坏。
　　所谓雷霆雨露俱是天恩，我射进英格丽特体内的虽然是尿，但所携带的暗能量却一点也不比精液少，甚至因为富含大量的水系魔法魔力让英格丽特的体内达到了阴阳调和，让她对黑炎控制更加得心应手了不少。
　　想来今后多来几次水淹子宫的酷刑，英格丽特的体质不但能改善到正常女性的程度，其战斗力也一定会更进一步吧？
　　“贱货，夹紧点，爷要冲刺了！”
　　我们维持着这个火车便当的姿势激烈的交合了一会，女骑士体内本就紧凑的腔道在注水之后显得更加的夹紧，让我欲罢不能，很快就达到了射精的时刻——英格丽特在我身下发出了最后的嘶吼，待到我操够了她在她的淫穴里射精的时候，这位女骑士因为再次被我注入精液的缘故，已然变成了比克莉斯汀妈妈最大孕肚时还要夸张的产妇体型，若不是我在抽出肉棒的时候立即用塞子将她的骚穴塞住，只怕这贱货会在无意识的情况下将我射进去的污秽喷的到处都是……
　　今天就让她趴在地上睡一宿吧，我射给她的宝藏，足够她消化一晚了。
　　“呼，真痛快……喂，小骚货，现在到你了。”
　　“是，陛下！奴…奴不胜荣幸。”
　　我和英格丽特虽然没玩什么花样，只用一个姿势就将其灌成了西瓜肚骑士，但实际上我也玩了近三十分钟，其他几位性奴早已等的欲火焚身，在理智崩溃的边缘徘徊了。
　　我坐到床边，将那个因为涨肚高潮而失神的贱货踩在脚下时，奥莉卡和小魅已经飞身来到我的身边供我亲吻把玩，而剩下的那位女骑士维蕾塔便准备利用我赐予她的纳米战甲给我整个好活，让我好好体会一下干『机娘』的快乐。
　　“陛下……奴要和您……对接了……”
　　两位在我身边的女奴为我分开双腿，露出了依旧坚挺的肉棒。
　　维蕾塔轻抚自己肚脐处的宝石，瞬间纳米材料便覆盖了她的身体，让这贱货穿上了机甲款的情趣内衣，看上去比之前的裸体要刺激多了。
　　不过显然这花费了我几十万代价的纳米机甲并非只有看上去很骚这一个功能，在维蕾塔手掌和脚底处凭空出现了能让她挣脱重力束缚的矢量喷口，在经过短暂的适应之后她缓缓的控制着身体飞起来，将腿摆成M字，双手后靠稳住身体，缓缓的接近了我，搞得和空间站对接一样让我很是新奇。
　　没想到我的第二位黑皮骑士性奴居然这么会玩，要在利用机甲悬停于空中的瞬间将处女献给我，供我享用……不得不说这种星际式的浪漫让我的胯下更硬了，怒胀的龟头不停的因为亢奋而微微颤动，倒是给进行对接工作的维蕾塔造成了不小的麻烦。

第96章 小插曲，收服黑皮性奴团的乱交之夜（四）
　　“陛下，您这样动的话…奴实在是…”
　　因为双手和双脚都要驾驭喷口浮空并稳定身形，所以实际上维蕾塔是没有多余的手段用来固定我那颤抖的肉棒，对接的下体也一直都在寻找机会的过程中左右摇摆不得要领。
　　当然，这种时候只要奥莉卡或者小魅腾出一只手来扶一下我的鸡吧，插入『钢铁骑士』淫穴这件事就会变得无比简单，只是我玩心大起，不想让这难得一见的破处情景这么快就结束掉。
　　“自己想办法，别想靠别人帮助。”
　　“是，奴这就想办法…”
　　我继续搂着媚魔女仆和暗精灵女王享受她们绝妙的奶子和香舌，给维蕾塔扔在一边看她打算怎么做。
　　之前干英格丽特的时候那贱货的下面还因为过于干燥令人不爽，此时与维蕾塔简单的几次失败接触就让她在亢奋状态下湿到不行，滑溜溜的阴阜每每贴上我的龟头就因为过多的淫液润滑导致擦边而过，实在是令人感慨旱的旱死涝的涝死…
　　“别那么死脑筋啊，你这蠢才——前门进不去，不是还有后门吗！”
　　经过我的提点维蕾塔方才恍然大悟，不过即便知道这是更好的解决方法也很不好意思去实践——女人的淫穴因为周围有众多阴唇褶皱的关系，一旦流水就会像泡在海里的藻类一样吸满粘汁滑不留手。
　　不过屁穴就不同了，人体的肌肉轮廓决定了屁眼的位置是在大臀肌的包裹中间，拥有漂亮臀型的女性会在两片臀肉间的最深处深藏那朵娇艳的雏菊，也就是只要沿着臀沟滑动一定会经过那个位置，用来承载我的肉棒听起来要更有可行性。
　　不过需要维蕾塔克服的是，所谓的女骑士一定要精于对腰腿下盘的锻炼，无论出身于哪个年代都要善于骑马并将骑术纳入日常的训练中——被我破处大概只会疼痛一阵，过去就算了也不会影响日常生活。
　　可一旦被我操了屁眼，在不用魔法进行治疗的情况下女人那脆弱的肛门便再也无法恢复未使用时的紧凑，若是频繁的进行肛交更可能会造成肛门无法闭合，甚至会导致严重的失禁…
　　维蕾塔可不想在骑马颠簸的时候给自己垫上尿布——别的女骑士下马后一身香汗，搞不好还会激发主人的淫欲就地宠幸一下，而自己下马后裆部却是失禁的臭味，那种羞辱和有可能失宠的失仪让她很是犹豫，便没有在第一时间执行我的命令。
　　“哼，真是自恃的贱货。今晚老子要定你的屁眼了！你不想给我我就来强的！”
　　“等等！陛下请您三思…呀！！进、进来了！居然这么大…要被撕开了…唔！！”
　　我伸手扶着维蕾塔的身体，在她略显惊恐却不敢反抗我的眼神中用大鸡吧在她的阴沟里蹭足了淫液，随后二话不说直接对准她的屁眼强行突破，在女骑士痛苦的呜咽中长驱直入，用硕大的阳具将她的直肠占满，舒服的我长出一口气。
　　“呼…真是够紧的…你们这些女骑士将屁股练的这么结实不就是用来给我操的吗，如今我想要你还有什么可犹豫的！”
　　老话三扁不如一圆说的一点也没错，在都没有开发过的情况下女人的直肠永远要比产道更紧，也更会蠕动肌肉来夹男人的肉棒——维蕾塔虽然现在还是生理循环正常的女性，但毕竟是全新出厂的原装货，直肠内只有少量的肠油供我进出润滑，既没有令人扫兴的异物也没有奇怪的味道，让我的大肉虫插在她体内吃黑麦面包吃了个饱，看着她被异物贯穿身体时满面潮红却羞愧难当的样子，真是爽的我腰都开始发抖了。
　　“陛下您…不会嫌弃那里脏吗…”
　　“这屁眼是人类的排泄口，我要说不嫌弃你肯定会觉得虚伪——不过既然是我要主动玩你，肯定会自己想办法解决这个问题。好好动腰，把我的精液榨出来，以后这骚洞儿就是我专用的了。”
　　每个小黑屋的女奴在制造出来时都会被我普及和我做爱究竟有何好处，作为基础知识可因在她们的脑海里。
　　维蕾塔很清楚吸收我的精液后身体会有怎样的变化，虽然未来有可能合不拢的屁穴的风险，但若是能被改造得到『女神化』的身体的话，这笔买卖肯定是血賺，于公于私都没有拒绝我宠爱的道理。
　　“那…奴就提前感谢您的恩宠…嗯…”
　　钢铁骑士缓缓的动了起来，或者说她的身体根本就没动，只是利用神经连接调整机甲喷口的出力大小，造成了身体在我的大吊上起伏的效果。
　　我很欣慰这贱货能在做爱这种时候还锻炼身体对机甲的控制。
　　这套机甲会相伴维蕾塔的一生，她使用的越是熟练，就越能为我做更多的事，我自然也会更喜欢这个知道怎样争宠才不会引起我厌烦的小黑皮，一点也不想催促她，安心的享受怀里的两个美人等着维蕾塔帮我射出来。
　　“陛下……还没好嘛？奴感觉自己的腰都要扭断了……”
　　“就快了，你这臭婊子……唔再深一点……对！对！就是这样……操！全射给你了！”
　　钢铁骑士在我身上扭腰了快一个小时，一边操控机甲一边做爱的疲惫让维蕾塔的黑皮娇躯布满了香汗，精神也快到极限了。
　　快感累积之下我终于受够了这贱货的花活儿，大手在她的腹部一按直接将维蕾塔的纳米机甲引擎关闭，抱着这个恢复了普通身躯的女人尽情驰骋，让肉棒在她的肠穴里搅了个天翻地覆！
　　“陛下！陛下……要高潮了！奴也要高潮了！要被您用肉棒操屁眼操到飞起来了！！”
　　将做爱的主动权交还到我的手上，维蕾塔终于能够安心享受性爱的快活和我狂风暴雨一般的宠爱了——不出半分钟我便感觉大脑爽的一片空白，直接将脸埋在女骑士汗湿油滑的乳沟里，在窒息的快感中尽情的为她灌精，射出了最近几天以来最多的一发！
　　“噗！噗噜噗噜！！”
　　仅仅一次肛交做爱，维蕾塔的肛门便不再属于自己，而是如同一个半身不遂的患者一般只能任由我射进去的精液在锁不紧的屁眼中流出来。
　　好在大部分魔力已经及时的送进了她体内，看着这个被我直接操晕的贱货扔在英格丽特的孕肚上屁眼流精的画面倒是颇具美感，有一种骑士战败之后的悲怆与惋惜，令人动容。
　　当然，这种想法也紧紧是在我射精后的五分钟贤者时间里才会有。
　　被小魅的口交技术撩拨肉棒，当我恢复勃起之后在心中淫念的污染之下两位女骑士被凌辱败阵的画面只会让我感到亢奋罢了——新来的黑皮性奴为我献上了很不错的见面礼，尽管现在她们精力耗尽无力主动侍奉我，但两人的花样玩法搞得我淫念大动，在将奥莉卡和小魅扒光后将我将四人叠成罗汉，肉棍在她们紧凑的八个洞穴里尽情的进出，直到折腾整晚将她们全部注满方才休息。
　　“来，哥，我们干一杯。”
　　和性奴们在家又玩了一天，终于到了约定好的和宇智波鼬出海的日子，我在太平洋的某个小岛边缘随便选择了一个坐标点，先将小游艇扔过去，随后便带着一家人传送到船上，开启了我们的海钓假日。
　　按照奥莉卡的安排，她的『铁血人形』秘书官们这次作为侍者陪同我们一起过来，几个大姐姐正带着刻晴和甘雨玩水，省去了我照看孩子的时间。
　　而符华则相当贤惠的在厨房帮我们准备餐食，她很清楚我需要一些时间和宇智波鼬好好谈一谈，作为陪我出来的唯一一位妻子却没有过来打搅我们，贤惠的让我越发喜欢她。
　　“嗯，失礼了…”
　　我打开啤酒，和鼬碰杯后一口喝下半罐，让冰凉的液体顺着食道滑进胃里缓解海风吹来的燥热。
　　钓鱼这件事确实是我提起来的，但似乎瞎猫碰上了死耗子正中宇智波鼬的爱好。
　　这货坐在我身边抛竿之后就一直盯着被海浪来回卷动的浮漂，明明海钓不需要一直盯着看也没有放松，显然是对钓鱼这件事本身很有兴趣。
　　我是打算带孩子们出来玩，顺便让他散散心的，没想到宇智波鼬是真的只想钓鱼而已…
　　“哥，你以前经常钓鱼吗？”
　　“不，从来没钓过。”
　　“哎呦！我可真没看出来啊，看你拿杆的姿势和手法，还有这气定神闲的劲儿，我还以为你是老钓友了呢！”
　　“这只是在忍者学校学会的生存技能，是为了活下去而掌握的技术——不过毕业后我便再没有用过鱼竿了，像今天这样放松心情发呆还是第一次。”
　　我在之前便知道如迪米乌哥斯那般开口就能讨人喜欢的口才不好掌握，只是没想到有时候一不留神就会踩雷，让对话的气氛变的这么尴尬——能来到我小黑屋的二次元淑女猛男们必然不会有什么日常生活的快乐回忆。
　　反正获得新的生命就是新的开始，之前那些事情就那么过去也没什么不好的。
　　唯独宇智波鼬，他对过去的执念很强，强到我用设定都无法强行修改的程度，仿佛没有过去的那些记忆，宇智波鼬便不是宇智波鼬了一样，让他的存在毫无意义。
　　人在发呆的时候总喜欢回忆过去，不过宇智波鼬的过去却很少有美好的东西。
　　在他看似平静的脸上究竟藏着怎样痛苦的心绪呢？
　　我看不穿，或许不管再怎么修炼自己的魔眼，我都无法理解眼前这个男人的真实想法。
　　“哥，你会不会觉得我很蠢？”
　　“幻术的修炼不能一蹴而就，你已经很有天赋了。”
　　“不不不，我是说…嗯，我是说——强行让你做我哥哥这件事，你会不会觉得很愚蠢？”
　　我招募宇智波鼬的最初目的是为了学习写轮眼的使用方法，按理说只要拜他为师就够了，没必要扯上什么血缘关系。
　　如果他是女人我倒可以用自己有乱伦的癖好来解释，但宇智波鼬是个男的，而且我性取向非常正常，实际上现在我也没办法理解当时在写设定时一时冲动将其变成我的兄长究竟是处于怎样的理由……
　　或许在我的潜意识里，宇智波鼬作为『哥哥』对我的意义要比写轮眼更加重要。
　　“亲缘关系不是可以后天造就的，希——我想你也知道其中的不同，哪怕你的能力堪比六道仙人，生硬捏造出来的关系终究是虚假的，就像镜花水月一样只是流于表面的东西。”
　　确实如此。
　　抛开我和他目前的关系不谈，就说我家里那些跟我每天甜蜜生活的女奴们吧，虽然平日里我与那些妈妈妹妹女儿们关系甚好，比真正的亲人还要亲，但要是有一天她们拿自己的身份说事，以亲缘关系为理由拒绝和我做爱的话，我一定会再修改她们的记忆让其变成和我毫无关系的普通人。
　　我的性奴大家庭看似和谐美好，实际却是以我为主导的帝王后宫，被我们挂在嘴边的血缘关系却脆弱的如同一层窗户纸，只是让那上面的倒影看起来更唯美了一点罢了。
　　“你这么一说我倒是觉得自己蠢透了——用这种堪比神力的权限玩过家家还玩的这么嗨，世界上应该没有比我更蠢的人了吧？”
　　“还是有的。”
　　“嗯？怎么说？”
　　“比起孤身一人，为自己创造亲人享受温馨，当然是原本拥有一切却随意割舍掉的人更蠢一些。”
　　宇智波鼬的自嘲直接让我没法接话了。
　　好在此时他的鱼竿微动，似乎有什么东西咬了勾，方才替我打破了这尴尬的境地。
　　“哥，你看…！”
　　“别担心，我能应付…”
　　宇智波鼬操纵鱼竿和水中咬勾的东西较力，互相拉扯了一会儿，待到猎物疲惫无力和这位忍者叫板便直接将竿拉起，唰的一下将我们今天的第一条猎物拉出水面直接甩到了甲板上。
　　“哥，你用的什么鱼饵啊，居然能钓起来这东西…”
　　既然出来钓鱼，那就还是避开雷区老老实实的聊钓鱼的事情吧——我本以为在这片远离陆地的公海垂钓能出一些浅海罕见的大鱼，不想今天这第一条居然只是一个身长不过三十厘米的小章鱼，被宇智波鼬甩上来之后便在我的甲板上扭来扭去的，看上去颇为滑稽。
　　“嗯？真是奇怪啊……这么小的东西，在水中会有那般大的力气吗？”
　　宇智波鼬虽然并不以体术见长，但至少肌肉的力量在查克拉强化之下超越普通人的三五倍还是没问题的，很难想象这样一个一口塞进嘴里都不会噎到的小东西能在水里和他拉扯的有来有回。
　　那条小章鱼通体暗红，长有数条附着白色吸盘的触须，样子似乎和海鲜市场上常见的水产没啥区别。
　　虽说体型小到完全不像海货，但毕竟是今天的开门红，不管什么品种都值得庆祝一下……
　　“没关系，这不才开始嘛！大货都在后面呢——我把它拿给符华帮我们做刺身，马上就回来……”
　　“等等，先别急……让我看看。”
　　宇智波鼬面色严峻，对待那条小章鱼的态度完全不像是一个假日休闲时捕获的猎物，而是如同面对危险的敌人，全身的肌肉都紧绷起来——他那血色的眼眸像是鉴定仪器一般与章鱼对视着，很快那小家伙就停止了动作，老是的在宇智波鼬的脚边安定下来……
　　毕竟宇智波鼬拥有的是连尾兽都能驯服的万花筒写轮眼，摆平这小小的章鱼还不是手到擒来……
　　“噗！！！”
　　“卧槽！哥你什么情况！哪里受伤了！”
　　让人意想不到的是，宇智波鼬在与章鱼对视了数秒之后居然面色一暗，整个人都摇摇晃晃的，直接在我面前吐出了一大口鲜血向后仰倒过去——我一个飞身将他无力的身体接住，稍微探测一下他的脉搏，感觉此时他的体内气血翻涌，心跳极快，若不是突发恶疾便只能是在短时间内受到了极大的精神创伤才会有如此结果。
　　那条小章鱼，居然让宇智波鼬这个以精神力见长的男人在最强的领域吃瘪了！
　　“别去……看它！别用写轮眼和它对视……唔……那东西……”
　　宇智波鼬的状况很不好，此时甚至连完整的话都说不出来，让我有些惊慌失措——我大声的呼喊，唤来了几位铁血人形和我一起将他扶到了船舱内的软床上，此时这里并没有专业的治疗者，我和符华联手用我们所掌握的医疗魔术对宇智波鼬的情况进行了简单的处理，虽然不能让他立刻恢复，至少也能保证他性命无忧，不至于进一步的恶化。
　　“爸爸，妈妈……宇智波叔叔究竟是怎么了，为什么会突然晕过去？”
　　“别担心，叔叔他只是宅了太久身子变弱，在外面吹风着凉了……你们跟『稻草人』姐姐继续出去玩吧，不用担心这里的事情，爸爸会处理好的。”
　　刻晴和甘雨两个孩子没有医疗方面的能力，我也不指望她们能帮上什么忙，干脆将两人支开，和其余人商讨接下来的对策——老实说，这还是我身边的同伴第一次受到了精神层面的攻击致伤，即便我并不擅长医疗法术也很清楚，这种伤势和皮肉伤的处理办法是完全不同的，哪怕将宇智波鼬带回小黑屋找克莉丝汀也不见得可以妙手回春药到病除……
　　而且在回去之前，我必须要搞清楚鼬他为什么会受伤，难道真的是被眼前这个不起眼的小东西给阴了？

第97章 直面深渊的恐惧（一）
　　“怎么样，『代理人』……你有感觉到那东西有什么古怪吗？”
　　小章鱼让鼬吃了亏陷入了昏迷状态，一时半刻我们也没法从他嘴里听到什么情报，只能继续想办法调查。
　　我也不敢再和那诡异的海产有什么视线上的接触，干脆让『铁血工造』的机械人来代替我将章鱼收监在一个玻璃罐子里，外面用黑布蒙上，就像收容SCP一样谨慎的将小章鱼关起来，生怕再被它搞出什么祸事。
　　按照我的想法，所谓的精神伤害只能对拥有神经中枢和活跃思维的活物才有效果，对基于算法驱使电子元件行动的机器人而言想来没什么卵用，至少代理人利用她的红外透视和磁共振检查章鱼的身体时没有和鼬一样受到影响。
　　“这只是很普通的章鱼，除了和少爷您一样恶心外并不能让我产生什么情绪上的波动。”
　　“你先别记仇好不好！我是在认真的问你……”
　　“我也是在认真回答的，少爷——这是温带海洋里最常见的真蛸章鱼，外形普通，肉质普通，小脑袋里装的脏器也很普通。除了眼神像您一样下流，粘糊糊的触手和您没品的性器一样令人不悦外，这真的只是一只章鱼而已。”
　　先不说代理人还记恨着之前在办公室被我强奸这件事，她的扫描仪器分析不出章鱼有什么不同，至少说明只有少数人能窥得其中的『真相』——宇智波鼬在最后的时候跟我说不要用『写轮眼』去看它，而不是不要看它，这说明只有超越普通人的魔眼才能看到和他一样的东西……
　　也就是说，只有我亲自去看才能明白宇智波鼬为什么会受伤昏迷。
　　只不过时间不允许我立即这样做。
　　“少爷，有人正在接近我们，速度很快……应该是军用快艇。”
　　我们还在小船的舱室内沉默着思讨对策，『猎手』忽然从外面进来，开始从柜子里摸索弹药给她的磁爆手枪上膛，一下子让本就凝重的气氛更为紧张了。
　　“有人来？你亲眼看到了吗？从哪里过来的？”
　　“我的雷达显示这批人是从二十公里外的小岛沿直线过来的，应该就是是冲着咱们的船而不是日常的巡逻。另外摄像头捕捉到他们配备了这个世界正规军的制式装备，若不做好准备只怕咱们会吃亏…”
　　“这里还有美国的驻军？不对啊！地图上根本没显示…”
　　我们为了避免麻烦将小船的降落地点选在了公海，按理说这里不在任何一个国家的管辖范围内，属于那种杀人抛尸都没有那个主权国家过问的地方。
　　而且我们此时的小游艇上面也没有什么一眼看上去就值得调查的东西，只是一家人出来吹吹海风放松一下大概也没有需要兴师动众出动海警来追捕的必要。
　　“少爷，为了保护您这个废柴的安全，『铁血工造』人形部队将会在发生冲突时优先考虑消灭敌人，还请您做好准备。”
　　“有必要就开火，不用再跟我请示了——对了，如果条件允许的话留个活口，我们不能对今天这些破事儿一无所知……”
　　“那是自然——我们铁血工造人形是专业的战争机器，不是喜欢杀人的疯子或玩战争游戏过家家的小朋友，不需要您过于担心。”
　　随口应付我的同时不忘踩了一脚勃朗宁她们那些格里芬人形，代理人带着她的士兵们检查装备，用身上的迷彩制服将其藏好，等待着有可能发生的冲突——事情的发展超乎了我的预计，尽管现在下结论还过于草率，但我依旧认为今天的『开门红』奖励并不是那么普通的东西。
　　搞不好，我们随意钓上来的小章鱼会让我们陷入很麻烦的事件里。
　　“让刻晴和甘雨先回来，符华你照顾下鼬和孩子们。铁血人形跟我来，我们去看看这些人什么来路。”
　　我带着『铁血工造』的人形们来到了船舷处，看着『猎手』所说的那批人逐渐靠近甚至鸣笛让我们停船的姿态面色严峻——来者乘坐的是和我们差不多吨位的一艘小船，不过显然比起游艇他们的军用快艇的航度更快，逃跑并不是一个好主意。
　　那些站在甲板上身穿海军迷彩军装的成年男性一看就是标准的美国大兵，其举止神态不能说散漫的毫无军纪，至少也是大大咧咧，应该是没有看出我们的真实身份，只当这艘小船上的乘客都是普通的百姓吧……
　　“下午好，女士们先生们。我是美属加鲁加群岛海军基地的海军上尉诺兰.霍夫曼——很抱歉打搅各位的休息时间。”
　　虽然嘴上说着抱歉，但对方舰船上那个带头的男人却毫不含糊的在靠近我们之后立即登船，那理所当然的动作甚至连商量的机会都没给我们，若不是我按住代理人的手怕不是这贱货就要直接开枪将对方爆头了。
　　与他一同登船的还有两个背着制式突击步枪的士兵，他们在上船之前就将保险拉开子弹上膛，很难说今天我们如果在这里违反了某种国际公约，或者单纯的触了他们的霉头会发生什么事情。
　　总之就是这些人的行事作风非常美国，让人省去了斗智斗勇的时间，可以直奔主题了。
　　“欢迎您，长官。想来一杯威士忌吗？”
　　“谢谢，先生。”
　　本着多一事不如少一事的心态，我还是给那个领头的男人倒了酒，还从口袋里掏了一颗宝石给他看了一眼，悄咪咪的塞进了他的裤袋里。
　　“我叫纪梵希，是个做珠宝生意的商人——今天主要是带几位重要的客人来这里放松一下，如果妨碍了你们日常的巡逻工作我们立刻离开。”
　　如今我随口扯谎已经无比娴熟，一边给那位军官行贿的同时一边谄媚的和他套着近乎，不想让事情发展的太过激化。
　　我的金元开路计划面对对面这些当兵的似乎不怎么好用——那男人确实的收下了我的贿赂，对我说话也客气了一点，不过却完全没有打算下船的意思，而是接过我的酒杯之后四下环伺，目光不但在我的船上扫了个遍，甚至还眺望远处的地平线，不知道是在找什么东西。
　　“先生，这周围数海里的范围内似乎只有你们一艘船，对吧？”
　　“看上去是这样的。我的客人们喜欢安静，在没人的地方聚会才不受打搅。”
　　“那看来我们找对地方了——请问在三十分钟之前，你们有没有捕捞到一只章鱼？”
　　果不其然，对方正是冲着我们的『开门红』来的——我将手摊开，以一副难以置信的表情看向了诺兰.霍夫曼，给他说了一个相对合理的理由：
　　“章鱼？哦我的上帝……您看到了，我这里可都是女宾，她们可不怎么喜欢那种粘糊糊的东西——我们不钓章鱼，就算钓到了也会扔回海里。”
　　“是吗？那您应该不介意我在您的船上搜一下吧？”
　　我送上了自己的礼貌，偷偷的塞给了对方一些好处，还有恰当的理由回避责问。
　　即便如此对方依旧如此强硬的揪着我不放，在让我动了杀心的同时也不禁有些疑惑：大海如此广阔，我们在这里钓上一只最常见的小章鱼，究竟是如何被对方知晓的呢？
　　那章鱼里面有植入的追踪器吗？
　　不可能啊，如果章鱼的体内真的有什么电子元件绝不可能逃过代理人的扫描的……
　　“嘿嘿嘿！长官，我已经说了没有抓到什么鬼章鱼了，难道您觉得我会在这种屁事上说谎，进而打算侵犯一位遵纪守法的美国公民的隐私权吗？”
　　“我只是例行公事，只要你们没抓章鱼，我们立刻就走。你们两个，去船舱看看。”
　　对方毫不客气的维持着身为美国海军的霸道，一点回旋的余地都没有——或许寻常的商人应该拿这些来捣乱的兵痞子没什么办法，但今天他们这般强横绝对是踢到铁板了。
　　美国海军？哪怕你们将航母战斗群开过来也别想动我的船！
　　“嘿！霍夫曼先生。我说了，没有搜查的必要。”
　　我伸手拦住了两个大头兵的去路，眼神透露着警告和威胁，算是我对这些普通人类最后的仁慈。
　　只可惜对方并不领情，在见到我那微弱的抵抗后，士兵们拉开了枪栓，将枪口对准我，似乎只要我还站在阻挡他们前进的道路上数秒之后就会被打成筛子。
　　“只是例行公事，纪梵希先生。请您也不要妨碍公务，让事情变得不可收拾。”
　　“那可真遗憾……去你妈的公务！”
　　“轰！！”
　　没有军舰的海军只是拿着枪械的普通人罢了——谈判破裂之后我以肉眼不可识别的速度前冲夺下了两个士兵手上的步枪，反手对着他们就是一梭子子弹，直接将两人打得面目全非，死的不能再死了。
　　而『铁血工造』的人形们也在我行动起来的瞬间掏出了藏在身体里的各种武器开火射击，不但在第一时间将对方舰船上剩余的人类士兵尽数击毙，像『干扰者』和『建筑师』这种搭载了重火力电磁炮的家伙更是利用手上的凶器直接轰沉了对方的小艇，显然这帮妮子非常了解我的行事作风。
　　尽量不要惹事，一旦撕破脸就把事情做绝，别留下任何后患。
　　“老实点，霍夫曼先生——您看到了，这些女人的脾气很暴躁，不要惹她们生气。”
　　比起用步枪威胁眼前的男人，我直接用手一折，两只钢铁打造的M16步枪就被我折成了四段，直接丢到海里去了。
　　面对我们这群不可用常理推测的怪物，带来的士兵全部沉到海底，甚至连撤退用的舰船也被烧成火球，在如此逆转的形式之前那位海军上尉依旧面不改色，即便身为敌人我也十分欣赏，如果他愿意加入小黑屋为我效命的话倒也不是不可以…
　　“我操！什么jb玩意这是！！”
　　与霍夫曼的淡定沉着相比，此时反倒是我这边有些慌神，看着他身后海面缓缓浮起的东西两股战战——在某种怪物低沉的咆哮声中，燃烧的舰船被一个巨大的生物的脑袋推开，倾斜着沉入了水中。
　　燃烧的火光烤掉了它光头上缠绕的海藻，露出了一小节黑色，如同钢铁材质的皮肤，并向外散发着难以形容的寒意。
　　我不知道那东西究竟多大，光是此时浮在水面上的部分就超过了我们两艘舰船的体积之和，哪怕这怪物没什么特殊的攻击手段，只是利用自身的吨位撞过来，我们这艘娱乐用的游轮都遭不住，非得被它撞翻了不可！
　　“我的主人也很暴躁——你们抓了她的孩子，她还愿意派我出面和你们交涉，已经是最大的仁慈了，劣等种族…”
　　当我将目光从那突然出现的巨大海怪身上移回来，重新看向诺兰．霍夫曼的时候，这个男人已经不再具备人类的外形，而是变成了一个浑身粘糊糊，布满触手和鱼鳞，与现实世界所有生物都没有相同形状的东西！
　　“夫君小心！”
　　变成出手怪的海军上尉挥舞着自身的肢体向我猛砸过来，我只来得及从空间袋里抽出长剑，还没想好怎么应对，便见一道白光从船舱内激射而出替我挡住了那势大力沉的一击——我的小娇妻符华在短瞬之间便飞到了我的身前，不但以身上的太极图形状的护盾替我将霍夫曼的触手震开，更是趁着对方身形趔趄失去平衡的瞬间反手一拳就打在了那怪物的胸口处，让他的身体一下就停在了原地！
　　“寸劲，开天！”
　　符华的拳头并没有直接命中霍夫曼，两人之间尚有一寸的距离，但那怪物的胸口处已经出现了一个明显凹陷下去的拳印——我没搞清楚符华是如何发力，只见那怪物突然被一股寸劲儿打飞了数米之远，若非因为撞断了栏杆减弱了飞行的惯性怕是要直接掉到海里去了！
　　“夫君你没事吧！”
　　“我没事！阿华你继续去揍刚才那家伙，留一口气就行！铁血人形注意，击中火力攻击大海怪！不要有任何留手！”
　　除了暂时没接受我的精液强化外，我对符华的投资一点也不比其他女人少。
　　作为近战强化的『格斗家』，在见过刚才她露的那一手之后我相信即便杀不掉海怪化的霍夫曼也能拖住它一段时间，给我们处理大家伙争取一些机会。
　　海里的怪物气势依然凶猛，光是起低沉的吼声就震的我耳膜发麻气血上涌，不过它倒是有着与体积完全相称的笨重，我一个箭步飞身跳到它的头顶时，这货也完全没有及时的反应，几乎以中门大开的方式面对我和众多铁血人形的攻击。
　　如果抱着抓个舌头询问情报的打算，果然还是那个人形怪物诺兰．霍夫曼更为合适，而这个巨大的，对我们的安全造成了威胁的海怪还是立即杀掉为好！
　　“烧掉它，『紫苑皇后』！”
　　我召唤出替身，和我一起用长剑插入了怪物的钢铁头骨，将黑色的火焰全部注入它的体内——那东西唯有在这种时候才有一个生物趋利避害的本能，被我的火焰和铁血人形们的火力压制的连连哀嚎不断后退，挣扎之中我也看到了它部分的身体，除了鱼一样光滑的脑袋和长满牙齿的巨大嘴巴外，藏在它身下让其可以浮在水面上的东西居然是一双巨大的，毫无血色的人类的大手，正是那东西在水里来回搅动才给它提供了浮出水面的升力…
　　“给老子死！”
　　一时间我被那熟悉的怪物身姿所震撼，直到他因为剧烈的疼痛开始甩动身体才回过神，继续抓紧剑柄加速向它体内放火。
　　第一次面对如此棘手的对手，我不知轻重的挥霍着自己的手段，不但魔力回路的运转被我调用到了最高的频率，对法术的输出也达到了最大功率，伏在我后背上的祖龙之影发出了与怪物不相上下的龙吟，一瞬间我便感觉到体内有了挥霍不尽的魔力，放火这件事做的更加起劲儿了！
　　难以名状的怪物吟叫二声部进入尾声时，那被我们集中火力蹂躏的海怪已经失去了最开始时那份令人窒息的压迫力，在它最后的弥留时刻缓缓下沉。
　　黑色的火焰不断从怪物的伤口钻出，在它身上来回乱窜，显然由内而外这东西都已经被我重伤，几乎不能活了。
　　我跳回了自己的游艇上和铁血人形们停止了手上的攻势，一起在船舷处看着目标失去火力沉入海底，在确定了对方毫无生理反应之后终于将目光又转回了霍夫曼的身上。

第98章 直面深渊的恐惧（二）
　　“夫君，那东西…真的好恶心啊。”
　　被我安排去对付人形触手怪的符华此时也已经结束了自己的战斗，正站在距离敌人稍远一些的位置用海水洗手，脸上写满了对对方的厌恶。
　　虽然在战斗的实力对比上我的小娇妻确实高过霍夫曼不止一筹，但俗话说的好，癞蛤蟆上脚背不咬人恶心人——霍夫曼那家伙在露出真身之后简直变成了令女性讨厌要素的聚合体：咸湿，粘滑，全身都仿佛没有骨头一样柔软，各种大号的章鱼触手和吸盘在陷入昏迷后无意识的颤动着，被打出无数创口的身体正向外流淌着如脓液一般的蓝色血浆……那家伙在令人反胃方面已经达到了登峰造极，不打还好，一旦进入战斗变身哪怕被锤烂都有令人SAN值狂掉的功效，即便是我身边这些自诩精英人形的铁血机器人们见到这玩意也不禁向后缩了一下，甚至连之前和我有间隙的代理人完全丢弃了平日对我的刻薄抓着我的衣角将身体藏在我的身后，眼里藏不住的讨厌任谁都看得出来，绝不想和那一坨被锤烂的肉泥有任何形式的肢体接触。
　　好在符华的仙子之躯能生成妖邪勿近的立场，特殊的修炼体系使得她即便隔空打拳也有结实揍到对方身体上的力道，才能让我的小娇妻在不弄脏自己身体的情况下将对方揍成了章鱼丸，再也没有威胁我的机会了。
　　“先回去再说，带好所有物品，我们要转移了！”
　　此地不可久留，在掌握了足够的情报之前我是绝不会回来的。
　　传送到小黑屋后我的后宫和男仆们还在怀疑究竟发生了什么事导致我这么早就回了家，不过当他们看到了被我们用担架抬进医疗室的宇智波鼬和被五花大绑的海鲜怪物后再傻的人都知道我们遇到了敌袭，都把警戒的精神拔到了最高点。
　　“所以说，当时的情况就是这样——克莉丝汀，你先说说宇智波鼬的情况怎么样？”
　　距离我们回到小黑屋已经过了三个小时，再经过了各自的忙碌之后我们有关人员来到大厅的位置，一边吃晚饭一边交换情报，看看有彼此都有什么收获。
　　“抱歉呢，鼬先生的话我没办法让他清醒，只能以圣光术保证他的肉体机能完好，等待他自己挣脱梦魇恢复过来了。”
　　和我之前预料的一样，宇智波鼬受到的精神伤害克莉丝汀基本没办法处理，只能保住他的肉体给我们争取时间，看看有没有从其他途径解决的办法。
　　不过她这个专业治疗肉体伤病的圣光牧师虽然对精神创伤的专业不对口，却也能分析出个头绪——宇智波鼬之所以在肉体恢复后还不能清醒，主要是因为他的精神在和某种擅长捕获灵魂的生物接触后掉进了对方的陷阱里，属于灵魂和肉体半分离的状态。
　　这种情况下外人想要帮忙，要么是以超过他本人的精神力和意志力潜入他的意识海将其带回，就像之前我帮助徐福脱离祖龙残影控制那样做，要么就将害他陷入沉睡的怪物肉体消灭，没了肉体这个基础什么灵魂与精神都是扯淡，就像无根之木，以宇智波鼬的手段想逃出来不过是分分钟的事情。
　　当然，目前看来这两种手段还都是纸上谈兵的理想化解决方案——我们既没有在精神力方面远超宇智波鼬的选手，也不知道那个害他落得如此境地的怪物身居何处，克莉丝汀除了尽量保存他的肉体外确实也没了其他的手段。
　　我知道我的小孕奴已经尽力了，便摸着她的大腿悄声安慰她，要其不要将这件事放在心上，转头向奥莉卡询问了第二份工作的进展。
　　“抱歉，陛下…俘虏的精神韧性似乎比我想象的还要强，或许他根本就不知道什么是痛苦，也没有拉拢的可能性…”
　　我交给奥莉卡的工作是拷问，而目标自然是那个被符华一通乱垂差点打成肉球，却尚有一口气存在的触手怪物诺兰．霍夫曼了。
　　昨天我刚给她配了两位骑士，英格丽特和维蕾塔被我操完后的第一份工作就是想办法撬开敌人的嘴巴，此时她们两人为了回应我的宠爱都打算拼尽全力，在主观上不太可能消极懈怠这份拷问工作。
　　不想在面对人形章鱼怪的时候，两位女骑士手段尽出，将小黑屋刑房里各种可能致人死亡的刑具都给霍夫曼上了一边对方还是没有开口，不禁令人感到遗憾。
　　那货的身子软的令女人头皮发麻，可意志力却硬的如同旱厕茅坑里的石头，除了一刀给他个痛快外，我们几乎没有更好的手段来处置这个油盐不进的俘虏了。
　　“好吧，女人多少有些靠不住，让我们听听纯爷们儿能给我带来什么好消息——威斯克，你那边怎么样？”
　　我将这次冒险的唯一收获，也就是那条被塞进玻璃罐子里的小章鱼交给了小黑屋的科研组，看看能不能通过分析搞出一些蛛丝马迹。
　　被我戴了顶高帽的威斯克有些骑虎难下，之前两人都没有好消息让大家对他的期待提高了不少，如果他这位平日最细心最理智的科学家都说不出什么有用的东西，那这次我们可真的是吃了大亏，算的上是小黑屋成立以来第一次遭遇冒险战斗的失败了。
　　“那只章鱼我在第一时间看了，从生理结构和基因图谱上确实看不出什么特殊的东西。”
　　“唉……”
　　“不过有一点很有趣——它的某些行为并不符合章鱼这个种群的特性：比如他似乎并不喜欢独居，在你们把他装进罐子之后这家伙变得非常焦躁不安，一直在发出吸引同伴的声波，只是波段在人耳无法听到的范畴内而已。”
　　“好耶！有点东西啊威斯克！科学体系天下第一！”
　　“只是这种具备简单智慧的东西本就个体差异极大，就算某一只章鱼有什么奇怪的举动也只是一种个例，是没法对其缘由进行归纳的。”
　　“唉……”
　　“后来我根据他呼唤同伴的声波频率变化，提着它去周围转了转，发现只有在刑房附近他的叫声才是最活跃的——不管有没有墙壁阻隔，只要小章鱼靠近那位触手囚犯三十米的距离，这个小家伙就会被某种磁场所吸引，将身体吸附在靠近他那一侧的玻璃壁上。这个实验我做了很多次，可以得出个很有趣的结论。”
　　“好耶！什么结论？”
　　“那家伙是章鱼的『朋友』，至少是在小章鱼遇到麻烦的时候第一个想到能找的帮手——考虑到那位海军上尉现在的样子，他们有血缘上的近亲关系也说不定。”
　　“唉……这又有什么帮助呢？”
　　“我们总不能在对敌人一无所知的情况下考虑救人的计划。如果这个讯息能确定的话，接下来我们可以把目标由章鱼转移到霍夫曼先生上——你们想知道他是怎么变成触手怪的吗？”
　　“好耶！这个能查清楚吗？”
　　“不能。”
　　“唉……”
　　“但我能做到同样的事情，只要有一定的『容错率』就可以……”
　　“好耶！！！得~得得~得得得得~得得得得得~~”
　　实话实说，威斯克所说的东西究竟有什么因果关系，对我们接下来拯救宇智波鼬的行动有什么帮助，目前我全然理解不了，只能像苏格兰酒局笑话一样在一旁跟着起哄——但我至少知道他是有想法，有目标，并且还有一定程度的进展的。
　　比起另外两边的悬崖峭壁，威斯克走的这条杂草重生，看不见尽头的路至少还能前进，这就足以让我为其投资，并加以期待了。
　　他需要时间，需要人手，最重要的是需要用来实验的活人来弥补实验失败的耗损——事到如今我可不会圣母的纠结毒贩的命是不是命，只要能救出我的同伴和家人，那些对社会进步毫无益处的渣滓可以随意供威斯克使用，就算弄死了也没什么关系。
　　“有实验品的话，整个过程不会很久的。我建议这段时间老板你不要出门，安心在家里等结果——对了，我还需要您为我准备这些药剂……”
　　我随意在威斯克递给我的单子上签字，批准了他的申请。
　　晚饭结束时会议也开的差不多，大家都去各忙各的了。
　　唯有我这个原本打算在船上和符华度蜜月的男人有些空闲，此时不知道自己还能做些什么打发时间。
　　“唔……夫君……你干什么……”
　　按照我原本的计划，此时我和阿华应该是在游艇的顶层露天泳池边上相拥在一起看星星，并在时机恰到好处的时候滾成一团，在小仙女半推半就的情况下直接吃了她，让她真正成为我的女人。
　　不过托那些意外事件的福，我原本设想的罗曼蒂克就没有了，只能在小黑屋的魔宫里看着阿华褪去了自己的泳装，又换上相对中性的居家服，和95式一起勤快的在厨房处理着她们这些女人聚餐后的碗筷。
　　虽然我的色欲找谁都能满足，但我现在是真的很想把阿华吃掉。
　　“阿华，来跟我亲热一下吧。”
　　客厅里的女人们正坐在一起看电视，声音嘈杂的很，想来也没人会注意到这边发生的情况。
　　我从符华的身后发动突然袭击将她抱在怀里，胯部不住的在穿着紧身牛仔裤的小女臀部磨蹭，同时还将手伸进符华的T恤里揉她盈盈一握的少女青笋，舒适的手感和恰到好处的大小让我倍感刺激欲罢不能，甚至在摸了一会儿之后还将手指伸进了符华的裤内，打算提前给她润湿一下。
　　“别！夫君……嗯……95式还在这里呢！”
　　通常来说女人的第一次都应该和男人单独进行，少有在大乱交中献出自己的处女的。
　　不过符华毕竟在催眠幻境总被我操了十几年，尽管此时依旧有一些害羞，但对我的抵抗却也只停留在口头上，那只拉着我侵犯她大手的玉臂要是有揍章鱼怪十分之一的力气我现在都不会这么顺利的摸到仙女蚌中的珍珠，并将她柔软的小豆挑逗的越发湿润了。
　　“别担心，95是给咱们放哨的，她才不会笑你呢。”
　　我将符华掳在怀里之后，95式便娇嗔的看了我一眼，随后懂事的将厨房的帘子拉上遮挡客厅看向这边的视线。
　　她这套动作娴熟的很，主要是因为在符华来我家之前就数95式和樱妹再厨房被我玩的次数最多，已经将这套应急策略刻进DNA里，怕是梦游时都会记得。
　　“夫君想一亲芳泽不要紧，但孩子们也在客厅，您可得稍微注意一下……”
　　“别担心，除了你之外我还有很多帮手呢！”
　　魔宫里就我一个男人，无论在哪个用途的房间，也无论在什么时刻，『拉帘幕』所代表的意义只有一个，那就是创造一个隐蔽的空间偷情，享受半开放式性爱的刺激。
　　95式替我拉上帘幕不是想让客厅的女人们不知道我在做什么，反而是告诉她们暂时不要来打搅我的意思，这已经成为我的后宫女奴都知晓的暗号了。
　　除了新来的母女三人——见到我这边的情况，赖光妈妈突然喊累，说今晚想要抱着刻晴睡，也不管小妮子同不同意就带着她和樱妹先回自己的寝室了，想来今晚她们娘俩哄刻晴睡觉的方式也颇为香艳，整个卧室都会是紫色薰衣草绽放的味道。
　　甘雨这丫头比她姐姐刻晴更机灵一点，虽然还不敢确定，但看到厨房拉起的帘子正在不规则的抖动，显然也能猜到里面正在发生什么。
　　小淫羊的小脸羞的红红的，她本想自行退场回卧室睡觉去，不料在离开之前却被小魅给拦住，非要带她去自己房间里看一些『好康的』——除了游戏机，小魅的房间里最多的东西就是她用来学习和磨练技术的AV了，天知道她要把甘雨带到自己房间看的东西是什么，会不会和我的小淫羊女儿成长一番，帮助她『登dua郎』……
　　对于自己的女儿被后宫其他女奴带去玩百合游戏这件事我没什么反对意见，甚至相当鼓励，还要她们在姐妹之间玩的时候录像给我看——后宫之间互相消化不但有助于团结稳定，更是能给我腾出时间去收集更多的美人，更何况这些水灵灵的妹子们搞在一起互相爱抚的画面从美学的角度上也确实比我这个糙男人加入更好，导致我不但默许她们之间的淫乐，甚至一起玩的时候还要经常看她们表演给我看，有时候比自己做还刺激……
　　“唔……嗯……夫君……嗯……真是的……太色急了……”
　　对我而言打炮有益身心健康，尤其是当心理有些烦躁和窝火的时候，和女人做爱便是最佳的发泄途径——我的女人们似乎都深知这一点，为了让我不至于冲动行事，提供肉体共我发泄是身为女奴免不掉的义务，包括符华也是知道这件事的。
　　只是她不知道我会这么急，居然在她做家务的时候就想要她。
　　两个女儿退场之后符华僵硬的身体逐渐软了一些，回应我亲吻的动作也越发的娴熟，看样子对接下来的遭遇已经认命了。
　　我很得意的将自己的手指抽出来，给因为害羞而在玉面上泛起红云的娇妻看了一眼上面粘糊糊的淫液，压低自己的声音调侃她：
　　“没想到我身边最清纯的宝贝，流出的淫水居然是最骚的……你看，粘在我的手上都滴不下来了……”
　　如果不是我这只大淫虫在催眠幻境里数十年如一日的开发耕耘，符华这位『赤鸢仙子』本是禁欲修行，不粘凡间烟火的顶级修道仙女，即便被男人触碰也不会有什么反应。
　　但可惜落在我手上的女人终究难以保持自己的本心。
　　在被我这根卓绝的肉棒干了那么久之后没有彻底堕落为荡妇婊子，只是情窦初开渐陷肉欲真得夸奖一下她修为了得，正常已婚女性的生理反应怎么也不可能被自身的理性给屏蔽掉了。
　　或许是因为前天被我在泳装店更衣室里口爆了一发吃下了我催淫精液的缘故，此时符华的下面湿的很，子宫里流出的淫液富含了大量的润滑成分，比天天被我干的那些骚奴要粘多了。
　　“夫君……阿华下面这些露水好粘啊，这正常吗？”
　　“只是很少见，但一点问题也没有，你这做姐姐的不用为她担心。”
　　95式见符华流在我手上的淫汁异常粘腻，还对其颇为担忧，以为这位小仙子在妇科上有什么问题。
　　虽然我实际上还没有真正的操过这位仙妻，但光看这附着在手上的粘淫水也知道符华的下面是多么极品——这种淫液在纵欲的老饕们口中被称为『羊脂软膏』，一旦女性发情就会分泌，且会一直留存于她们的腔道内不会外流，只有棒状物插进去时才会附着在上面为其运动提供润滑。
　　在做爱的时候这种淫水就算抽插的粗暴些也不会被我的肉棒带出去，会一直到性爱结束才会被水冲淡洗掉，不但为性交提供的润滑度和舒适度堪称一绝，其粘着的特性更是可以在男性内射后粘住洞口，将精液全部锁在女人的小骚逼里，在怀孕的几率上可是大大的提高了不少。

第99章 直面深渊的恐惧（三）
　　“讨厌…夫君不要给人家看这些脏东西…”
　　“脏个屁！爷最喜欢吃你们这些小老婆的骚水了…不过阿华的骚水更应该叫『果冻』才对吧，我先尝尝是什么味道。”
　　不管符华如何反对，我先行将手指放进嘴里仔细的品鉴了一下仙女子宫生产出的东西究竟是什么滋味——酸甜适中，口感很润，若是忽略掉这是从符华淫穴里挖出来的淫汁，只怕品鉴者真会将其当作水晶之恋，闭着眼睛几乎尝不出什么区别。
　　“夫君，阿华的蜜露果冻味道如何？”
　　“不错，味儿正的很——一会儿我在里面射一发，混点我的精液在给我的95宝贝儿尝尝……”
　　“那妾身就恭候二位努力耕耘的结果咯~”
　　“讨厌……姐姐怎么和夫君一样没正形啊……嗯……别揉人家的胸……刚刚被夫君掐的有点痛……”
　　被我这变态的举动搞过之后符华是真的没脸见人，一直用手捂脸做缩头乌龟，显然是不打算继续配合我履行妻子的义务。
　　我让95式暂且将家务放下，有她这个贤内助做帮凶今晚想在这狭窄的厨房将小仙女吃掉并不是什么难事。
　　“阿华，来和姐姐接吻吧，夫君最喜欢看咱们姐妹亲近的样子了。”
　　“唔……真是的……就算不给夫君看……妾身也愿意和姐姐亲近……”
　　“嗯……阿华长的真是俊俏，怪不得夫君这么喜欢你……人家也要夫君的亲亲……”
　　95式将符华捂脸的手分开，趁着她还没回过神来就直接吻了上去，用舌头和她纠缠在一起。
　　帘幕后我和两位娇妻美妾紧紧的贴合，三人不分彼此的互相爱抚，不多时就将彼此剥的衣衫不整，以最大的耻度暴露着我们身上的性感带供彼此品鉴。
　　“夫君，要不要我们姐妹一起给您舔一会儿？”
　　“我倒是想，不过今晚我还想多亲亲你们，就别用嘴了。”
　　我说不用嘴，不意味着要她们放弃讨好我。
　　女人身上能让男人舒服的地方很多，就说最常见乳交此时都有很别致的玩法。
　　“今晚就辛苦95做一次劳工，好好让我们俩先爽一次怎么样？”
　　“可以啊，只要夫君能玩的开心，咱们姐妹无不应允。”
　　我和符华稍微给95式腾了点位置，将放在厨房边上的脚垫拿来给她单膝跪地，方便她帮我用奶子夹肉棒——通常来说我不怎么舍得让我的小美人们用单膝跪地的姿势伺候我，全身重量压在一个膝盖上对人的负担可比全跪式要大得多，就算有治疗法术调节恢复，那几天都不会消退的红肿隔着丝袜都能看见，免不了会被其他姐妹笑话。
　　但95式和其他人却不同，比起全跪，她更擅长，也更喜欢单膝半跪，这个在射击训练中常用的姿势她本就十分习惯，对她来说用这个姿势帮我乳交就是最省力的，倒是可以让我欣赏到一副在其他女人身上十分少见的美景。
　　全跪代表的是根植的奴性与完全的臣服，而单膝半跪则更多的突出了一种美德化的忠诚——毕竟95式是我完全没耍什么花招，平自身本事攻略下来的娇妻，她对我这份相对比较正常的恋爱感情让我很有成就感，也喜欢她在侍奉我时表现出的克制之爱。
　　“夫君的肉棒…是因为阿华变得这么大的吗？”
　　轻轻解开胸前衬衫的衣扣，95式将自己饱满的乳球从黑色蕾丝胸罩里掏出来一些，让自己的乳沟变得更加紧凑。
　　我一手搂着符华和她继续亲吻，一边抚摸95式的黑色长发，享受这位新婚人妻级美乳乳交的同时不忘夸奖她，并感谢她为我做的一切。
　　“不全是哦，我能这么兴奋95宝贝也是功不可没。”
　　“是吗，妾身这点微末的手段能得到夫君的赏识真是太好了——只要帮您像以前那样弄就好了吧？还是说您想玩点新花样？”
　　“唔……让我来给宝贝儿稍微加点难度。”
　　95这样做只能让我舒服，和之前我说的要为我和符华两人服务有些对不上——趁着我的小仙妻还没反应过来，我一把将其抱起来，分开双腿托着膝窝，把这位小仙女如同一只烧鸡一般抱在胸前，吓的符华一双美足不断乱蹬，不敢大声喊叫却也不忘急促的询问我究竟想要玩什么花样。
　　“玩什么，当然是让你舒服一下了——来，95宝贝，给阿华表演个『凤凰品露』。”
　　“好啊！”
　　符华不知道什么是『凤凰品露』，但见95式一边帮我乳交的时候一边把嘴凑上来，逐渐靠近了自己的下体，终于感觉有些不妙了。
　　她的身子紧张的就像抽了筋，在紧咬牙关一动不动的情况下颤抖着接受了95式用小嘴以瞬吮吸的方式爱抚她的阴阜，脸上那副明明很舒服却因为难堪而不停抗拒的表情令人赏心悦目，若非我现在腾不出手来非得好好把玩她一番不可。
　　“别紧张，放松点——现在伺候你的可是比你更早过门嫁给我的女人，是你的『竿姐妹』，你在她面前可以和面对我这个丈夫一样放下矜持和廉耻…”
　　“嗯…倒不是妾身见外…只是这个姿势实在…”
　　“这姿势怎么了？”
　　“实在…太过羞人了…妾身怎么能把那里…全都给姐姐看到…”
　　此时此刻，符华的仙洞和屁沟何止是简单的被95式看到，在我的操作和摆动下几乎就是用小孩把尿的姿势将整个羞处硬扣在了95式的脸上，贴合的比面膜还要瓷实。
　　95式用大臂加紧奶子的同时不忘用手扶助符华的屁股防止她逃跑，不但用自己的小嘴帮符华舔阴的节奏明快令其如同泛舟激流上下颠簸，呼吸之间的鼻息更是将符华的下面蒸的愈发滚烫，更别提用鼻尖当作犁头在仙女的肉蚌缝隙里来回耕耘带给她的刺激了——95很有灵性，很多性技巧无师自通一点就透，和我相处时间不算多却每次都能拿出一些令我惊喜的玩法来，能娶到她这个床上的小恩物我可算是捡到宝了。
　　这样的女人不需要很粗俗很饥渴的手段，只要蜻蜓点水，赋诗作画一般的随便使出一些技巧就能让人舒服，而且对同性的杀伤力似乎更大一些——之前我们一起乱交的时候好像就有几个贱货抢着要95和自己假凤虚凰，说不定在她的撩拨之下这些贱人们比我亲自上手把玩还要欢快咧！
　　“不行！夫君…真的不行！在这样下去…妾身非要…非要尿出来不可了！”
　　“那就尿呗，反正我和95都不嫌弃你。”
　　“这怎么能行！姐姐…唔！！姐姐你别舔了！我真的要…呜呜…对不起…对不起姐姐…妾身已经…忍不住了！！”
　　因为我的后宫每人都被我搞到过潮吹失禁，再加上『女神化』让身体的排泄功能沦为了摆设，我和我的女奴们并不讨厌接触彼此尿道里喷出的液体——虽然我现在依旧是屎尿屁齐全的臭男人，每次在女奴的嘴里和身上放尿都能让她们被又臭又骚的液体浸透全身，享受被男人的污浊体液凌辱的快乐，但这些贱货们的小尿眼里流出来的却基本都是清泉和果酒，仿佛喝下去的饮料都没有经过吸收，反而在浓缩之后排出来了一样。
　　没了卫生方面的顾忌便只剩下羞耻心了，像奥莉卡和杀生院那种荡妇倒是还好，不管在哪里，在谁面前被我玩到喷尿都没有心里负担，属于想的开的思维解放先锋。
　　可其他女人多少还有一点『不能在其他人面前小便』的潜意识，一旦被我玩到潮吹若是接着高潮的刺激晕过去倒是还好，不然便免不了在止不住喷水的情况下羞愧难当掩面自泣，非要我连哄带骗的亲昵一番才愿意继续陪我疯癫，玩起来很有情趣。
　　而符华毫无疑问是这些女人中最保守的那个——在被95舔阴达到高潮的瞬间，这贱货只能勉强忍住自己的淫叫，那因为高潮带来的痉挛导致乱蹬的小腿直接将脚上的拖鞋甩飞了出去，顺着帘幕和地毯间的缝隙滚到了客厅里。
　　“唉呀！怎么在里面洗碗还把鞋子洗掉了…阿华你没事吧？”
　　“没、没事…！姐姐们不用担心！我只是…只是刚被老鼠吓到了…”
　　“哇！咱们这魔宫里还有老鼠吗？那可真新鲜，哪天一定要抓来瞧瞧，看看是不是又肥又大，还很有劲儿很会钻洞的那种大老鼠…哈哈哈哈哈…”
　　或许有一天，我怀里这位因为将高潮淫液喷在姐妹脸上而无地自容的小仙妻也会和外面那些没品女们一样，成为可以将性事放在嘴边随意谈论调笑的女人吧。
　　不过眼下她显然没有那份豁达境界，那湿润泛红的眼神正因为委屈而垂下了眼泪，在我怀里微微的啜泣着。
　　“夫君和姐姐…真是太欺负人了…”
　　“这怎么能叫欺负呢！我们这是爱你啊，阿华…”
　　“您还好意思说！逼着妾身将那些脏东西尿在姐姐的脸上……以后妾身还怎么面对她……”
　　“害，你还担心这个呢…喏，你要是实在迈不过去这个坎想给95道歉，不如亲自去给她擦干净好了。”
　　我将符华放下，看着她跪在自己的尿渍水泊中满面羞红。
　　犹豫了许久终于决定掏出手帕给95式擦一下。
　　却不想她的这位好姐姐在其靠近之后第一时间将其抱住，不但搂着符华的脖子和她肆意亲吻，将那些小仙女的淫液都蹭回了对方的脸上，更是在亲昵的动作中将她的身子锁死，让她完全没有躲开的机会。
　　“阿华不用为弄脏我而道歉哦，因为啊…姐姐现在也想弄脏阿华的小脸呢！”
　　“姐姐在说什么…呀！！”
　　被95式搞的欲罢不能的人可不只有符华一人。
　　就在我的小仙女老婆被她舔到喷水，享受高潮余韵的时候，我那根夹在95式乳沟里的肉棒也实在蚌埠住了——95式巧妙的利用了为符华口交的角度让自己的一部分口水滴到了自己的乳沟里，她越是卖力的舔符华的小骚逼，自己的乳肉就变得越湿润光滑，让我在里面抽插的越爽。
　　待到符华将膀胱里贮存的仙露全部喷洒出来的时候，95式的乳沟就像蓄水槽一般接满了着从天而降的雨水，让我的整根鸡吧都被软肉和温水包裹着来回搓洗，自然快感倍增，让我也后腰一麻精关失守，将体内积蓄的精种全部都给两个小贱货喷了出来。
　　“呵呵…嗯…夫君射的好多，看样子刚才您是很享受咯？”
　　那感觉确实享受，与符华那受迫式的潮吹相比我也丝毫不差，很难忍住在两位娇妻脸上涂满浓精的势头——95式因为夹着我肉棒的关系很清楚我即将射精这件事，她之所以抱紧了符华不让她躲避，就是要这位妹妹和自己一起承受夫君赐下的精液雨，沐浴在白浊腥臭的漫天奶油中享受这被我标记的幸福时刻。
　　“讨厌，夫君总是射这么多…”
　　我的肉棒很讨女人喜欢的，激烈的向外猛喷白浊粘稠的精液——每个人都想要在耕耘后收获回报，套用到做爱这件事上，就是女人在使出浑身解数伺候男人后，至少也要看到他激烈射精，被自己的魅力和技巧掏空身体的模样才有付出的意义。
　　在这一点上我从来都不吝啬——随手套弄了几下，我的精液就在两位爱妻的头上脸上盖了一层，粘稠的液体在低落拉丝的过程中更是将她们全身都弄的湿透，散发着被男人亵渎的臭味。
　　“哇…亲爱的这次射的还真多诶…”
　　在只有我们一男两女相处的厨房密闭空间内突然响起了第三个女人的声音——勃朗宁从帘幕的缝隙里探过头来，看着我还在喷射给两女『淋浴』的场面嘿嘿的坏笑着，丝毫没有大老婆抓包老公和别人偷情的自觉。
　　“姐姐，你也想要了吗？”
　　“嗯…上次和亲爱的指挥官大人做爱已经是三天之前了，确实有点想要——不过在这里肯定不行吧？厨房这么窄，现在都被你们弄的没处下脚了耶！”
　　精液从女人们的身体上留下来，在地上形成一大片粘稠的白色沼泽，估计穿着棉袜踩上去一下就会吸满那腥臭的汁水。
　　95式接过了我的肉棒继续撸动，并在精液终于射完之后温柔的为我口交清扫，不过她仅限于帮我个人处理这些脏东西，对于地上和橱柜上被喷溅到的精液是完全不管的。
　　“一会儿我们让『仿生人』女仆来打扫就好了。今晚都谁想侍寝啊？”
　　“赖光和小樱去哄刻晴睡觉了，小魅也带着甘雨去玩，剩下的人应该都有空吧…喂！今晚谁不想吃『宵夜』啊？”
　　勃朗宁回头询问坐在客厅里的女人们，那里发出了一阵阵的娇笑和窃窃私语，却没有人打算请假，显然今晚我要让这半个后宫的女人都沉浸在高潮的快感里了。
　　“克莉丝汀去烧水了，一会儿姐妹们先洗洗，咱们再在浴室玩吧！”
　　“好啊，反正怎么玩你们安排，我就出个人…哦…95你先别急着舔，又要给我弄硬了…”
　　在厨房偷情这种事就像吃快餐，用来垫垫肚子糊弄一下还行，真想满足口舌之欲还得上席，吃些被大厨精心烹调的东西——我来到浴室泡进池子，在放松了全身的肌肉后满足的搂着勃朗宁和九五式，同时又享受着杀生院祈荒在身后为我波推，符华在我身前为我擦洗，这天堂般的待遇真的让我舒坦的什么也不想说只想做个混吃等死的废物…
　　“所以啊，那天晚上热闹的很！谁也想不到是个开着ae86的毛头小子跑了第一名，把我们这些开着顶级跑车的业余选手都甩在后面了！”
　　一边和我们一起泡澡，勃朗宁一边跟我们讲那天晚上她们几个贱货出去飙车的趣事——对于女奴们自己玩乐的私生活我倒不是很关心，反正她们又不会出轨，爱干嘛就干嘛呗。
　　而勃朗宁在明知道我对这种事没兴趣的情况下还滔滔不绝讲个不停，其目的自然也不是给我说，而是要说给另外一个女人听的。
　　“下次阿华也跟我们一起出去玩吧！亲爱的很大度的哦！不会限制我们的自由的…”
　　“这…有、有机会吧…毕竟妾身不像姐姐们那样自在…”
　　符华生性喜静，本就不喜欢往太喧闹的地方凑合，在加上我给她弄出来的两个女儿，如今这贱货虽然在样貌上看不过是年芳二十，在外面和刻晴甘雨一起走会被大多数人以为是三姐妹，但其内心却已经沉淀下来，完全没有少女那种爱玩爱闹的稚嫩感，不禁让我有些感慨是不是应该补偿她一下。

第100章 直面深渊的恐惧（四）
　　“阿华…女人如果被孩子和家务缠上会老的很快哦！咱们可不能沦为男人的陪衬品，得活出自我才行…”
　　且不说勃朗宁逐渐变成女权斗士这件事是好是坏，至少我认为女人们有时间打扮自己享受生活是件好事——若不是为了满足性欲繁衍后代，不管是男人还是女人确实还是跟同性在一起玩更自在。
　　勃朗宁做为我的大老婆正是在用自己的方式包容新的姐妹，她不想将符华这个内敛的女人抛下，让她有被排出在我后宫之外的感觉。
　　在这一点上我是非常欣慰的，揉捏她巨乳的大手也愈发的用力向其表达鼓励和感谢。
　　“可是，妾身还要照顾晴儿和雨儿，和姐姐们一起出去玩难免会有所牵挂…”
　　“没关系啊！一起带出去玩嘛！大不了我们也帮你看着不就好了。”
　　“怎么可以劳烦姐姐们…”
　　“阿华你这话说的，你的孩子不和我们的孩子一样嘛！亲爱的每天都像饿死鬼一样就知道搞，将来这座宫殿里的小孩子可不会少的…现在我们帮你带晴儿和雨儿，将来等我们生孩子时你再帮我们带，不这样合作将来咱们哪能顾得过来嘛！”
　　虽然让所有的后宫女奴一起挺着西瓜肚合影是每个男人的梦想，但所谓造人一时爽，养娃累到躺——除非我能化身超级奶爸尽职尽责的配合娇妻们照顾好孩子，要是还想在娃出来后继续像现在这般逍遥快活，生孩子这件事就必须的分批次进行。
　　除了奥莉卡情况特殊，在克莉丝汀怀孕之后我内射女奴的此时已经比以前有明显的减少了。
　　“晴儿和雨儿都是懂事的孩子，就算带在身边也不会累的。而且…为了培养亲子关系，她们俩多和爸爸在一起也比较好吧？从小和妈妈一起生活的女孩会从叛逆期开始嫌弃父亲，这可不利于家庭和睦哦！”
　　杀生院一点也不放过扇风点火的机会，直接将我拉进女人们的育儿讨论，让我在危险的火圈上跳舞——除了符华之外，所有人都知道刻晴和甘雨已经被我操的三洞齐开，已经变成完全离不开爸爸的大肉棒的骚货了。
　　如果让我这个鬼父带刻晴和甘雨两个女孩，想来我应该不会带她们去游乐场或主题乐园之类的地方，而是在各种公共场合的隐秘角落做爱，用肉棒将她们的小穴搅的一塌糊涂吧…
　　如果亲生女儿被父亲的兽欲占有这件事被符华知道了会怎么样呢——杀生院或许不会在大是大非上背叛我，但喜欢看男人陷入修罗场之类的难堪局面这种恶趣味可是从来都没有变过。
　　“嗯，放心吧，这是咱们俩的孩子嘛，我肯定不会做甩手掌柜让你一个人带的。”
　　“可是夫君每天那么忙…”
　　“那就让晴儿和雨儿来帮我呗，这两个孩子能力也不差，又在聪明劲儿上随你，肯定也是我的好帮手。今后有时间你就多和姐妹们一起亲近亲近吧，别太不和群了…哦…操…你这不要脸的贱货……继续弄！”
　　把我推进看似危险的火坑后，杀生院便立即开溜，借着服侍我这个正当理由潜入水下给我舔屁眼，不但恰到好处的堵上了自己的嘴，更是加重了我的性欲，让我在精虫上脑的时候必须强打精神才不会说漏嘴——不过我也没有怪罪这个喜欢玩危险游戏的女人的意思，给符华说了个令她满意的理由，想来将来单独带着两个女儿骚奴出去偷打野炮的机会不会少，怎么看我这个大色逼都是既得利益者，还不是能吃女儿夹心饼干吃的美滋滋……
　　“那……那妾身以后就多和姐妹们亲近……”
　　“好啊！阿华我跟你说，眼下我正有一个购物计划，最近在洛圣都商圈新开了一家运动风的品牌旗舰店，明天咱们就……呀！亲爱的你干什么！人家正和阿华聊天呢！”
　　“你这贱货，阿华想和你们亲近，你居然还不懂事的想推到明天白天去……我要你们现在就贴贴给我看！”
　　杀生院的舌头实在是太顶了，明明泡温泉应该是在蒸汽的熏陶下半醉半醒，提不起什么干劲儿才对，我的肉棒却在她的撩拨之下勃起到了最大，忍不住想要吃肉了——反正今晚来这里洗澡的女人都知道自己逃不过我的亵玩，对于我那色急的要求倒也没有想要拒绝的意思，便在我的督促下互相亲热了起来。
　　“哼，真是一刻都不消停。阿华……来跟姐姐们一起快乐吧。”
　　“嗯……好……好的……姐姐……”
　　我和阿华感情这般好，她和这些女奴姐妹们这般熟络，一切都建立在催眠幻境中我们有十几年共同生活经验的基础上。
　　而在现实中阿华的身体还是『崭新出厂』的状态，今晚她要伺候我可非得做好充分的准备才行。
　　我继续坐在杀生院的脸上享受她小舌钻屁眼的服务，而另外两个老婆则已经钻入了水中，一前一后的包夹着符华和她亲如恋人一般的互相爱抚，旁若无人的大胆挑逗不但让符华一时有些难以适应，看的我也是口干舌燥，呼吸越发急促起来。
　　“陛下，要尝尝奴做的刨冰吗？”
　　我在浴池里和女奴们打的火热时，奥莉卡和克莉丝汀忙于布置我们今晚淫乐用的情趣炮房，稍微晚来一步。
　　两个大小老婆去和我的新宠物百合供我看好戏后我的臂弯还没空缺两分钟，便被另外两个女人滚烫的身子又填了个结结实实，手指无缝衔接了那两对我把玩许久却一直没有厌倦的黑白美乳，真是让人感慨这日子太过舒服，糜烂透顶。
　　“好呀！哇……奥莉卡你这里放了太多果肉了吧，难道你是想要用这份爱恋一样的食物甜死我啊？”
　　将身子贴近我供我把玩之后，奥莉卡托着一只冒着寒气的玉牒，用小勺子将里面盛放的冰点舀起来喂给我，还小心翼翼的等待我的评价——虽然很少下厨，但做水果刨冰这种甚至都不用开火的小零食奥莉卡还是没什么问题的，我那明贬实褒的评价也让这贱货喜笑颜开，迎合着我的挑剔继续和我调情：
　　“您不喜欢甜食吗？”
　　“倒也没有不喜欢……就是觉得包括刨冰在内的甜点都是你们女人的零食，我一个老爷们吃它多少有些显得有些娘娘腔……”
　　“您还真是爱在这种无所谓的事情上操闲心啊。那您觉得吃什么才算是有男人风范的……”
　　刚说到一半，奥莉卡便看着我那淫秽的坏笑翻了翻白眼——如果黑皮巧克力算是一种甜食的话，那我绝对要放下大男子主义的想法，心甘情愿的钻进这诱人的蜜罐子里吃个够，谁来也拦不住。
　　“哎，儿子啊……今晚你是不是打算要了阿华的身子？”
　　要是没有遇到意外的破事，今晚应该是我和符华两人在太平洋的游艇肆意缠满的享新婚之夜——虽然宇智波鼬至今尚未苏醒，但在我已经没有更好办法的情况下也只能暂且将他放下，总不能因为这种事坏了和家人在一起时的心情。
　　我跟克莉丝汀点点头表示了我确有此意，这贱货忽然捂着自己的小腹咯咯娇笑，也不知道想到了什么好玩的事情。
　　“真不知道等到孩子生出来的时候，他究竟要面对多少个小妈了……”
　　做我的孩子，大概唯有这一件值得苦恼的事情了吧——我亲吻着怀里的两个美人，动动自己的屁沟让水下那条给我舔屁眼的人鱼也知道我没忘记她，便开始逐渐的沉浸在色欲的魔沼中，拉着两位爱奴的玉手放在我的肉棒上帮我更舒服一些。
　　“嗯……姐姐……唔……啊……慢点啊~不要那样欺负妾身……”
　　与我这边主动玩弄三个女人，调戏的她们连连躲闪不住娇笑相比，符华那生涩的表现着实有些拉夸，在面对勃朗宁和95式两位战术人形的联手夹击时显得十分狼狈，几乎没有任何还手之力——我那已经喜欢了女女百合的大小老婆就在我面前旁若无人的调戏着我的新宠，分别伸出一只玉手和符华十指相扣，一前一后的轮流用另一只手把玩她的身体，搞得她连连娇喘肌肤泛红，若非是在这浮力能托起人体的温泉池中怕符华怕不是早就被玩的沉下去了。
　　“来嘛来嘛，我可是一直都很期待能和阿华贴贴耶——让姐姐来看看你的身体……哇！这娇小的胸部……好可爱啊！”
　　“哪、哪有啊……还是姐姐这么大的夫君更喜欢……”
　　“那个就知道吃肉的大老粗懂什么啊！女人胸部太大比例就失调了，还是阿华这样略带轮廓的最好了，姐姐是真的喜欢你……”
　　走中性风的女性虽然对一部分男性的杀伤力会减弱一些，但对女性的吸引力却大大的增加了——阿华在我的后宫里受欢迎不单是因为其为人贤惠淑德举止得体，在这个大部分女人性格都不差的情况下，这位赤鸢仙子的玲珑身材和平日的中性风打扮还是非常占便宜的。
　　如果阿华真的是男人，那只怕我这后宫明天就要名存实亡，这些贱货们怕不是都要去找这个『白马王子』去睡觉，省的被我这个没什么情调只知道干的没品男折腾……
　　“让姐姐摸一下……哇！阿华你的下面……真是与众不同啊。”
　　不多时，勃朗宁也发现了阿华体内的果冻型淫水不会外流的异状，对这『羊脂软膏』的特性颇为好奇——我的大老婆成了第二个勇于吃螃蟹的人，她将手指抠出来的一点淫液果冻送进嘴里，细细的品鉴了一番后突然伸出了大拇指，给我比了个A+的手势，更是让符华刚刚放松一些的精神再次因为害羞而紧张起来。
　　“阿华，姐姐们真是越来越喜欢你了。今后不需要陪老公的时候就和姐姐们一起睡吧？”
　　勃朗宁和95式这两个被我调教到心智云图被精液腌渍出腥味的女人见到阿华这般可爱又帅气的中性处子，那股心中被压制的对帅哥的向往竟然全都爆发了出来，服侍她的主动性完全不亚于发情期讨好我的时候。
　　符华在两人的抚摸亲吻之下根本无法抵挡，支支吾吾的没有给出正面回答，但身体却进一步的打开任其玩弄，不多时就被两位淫奴撩拨的心智迷乱，身体僵硬的颤抖了几下，目测是被两人用手指拨上了一次小高潮了。
　　“快快快！亲爱的！快点让阿华变成你的妻子吧！”
　　虽然我手头并不缺少用来发泄的玩具，但看着眼前这姐妹三人假凤虚凰，观赏她们缠绵的快乐却不能亲手上去把玩，实在是馋的我口水都快流出来了——勃朗宁这个大嘴巴差点将我催眠符华的事情说漏，阿华有些不明白为什么大家都在一起生活了十几年，却在这一刻才会变成我的妻子，被情欲烧红的脸上正刻着几个问号。
　　而我当然不能给她反应过来的机会了。
　　“阿华，我真的等不及了，就在这里给我吧。”
　　我松开了怀里的女奴，游到了符华的身边托起她的小脸和她动情的发出欢爱的邀请。
　　自知无法拒绝的小仙妻只当这是和幻境中一样的家庭乱交，丝毫没有即将被我破处的觉悟。
　　“那…那夫君你慢一点…别让妾身太失态了…”
　　符华不清楚今晚对我们而言究竟有何意义，她在幻境中早已失身，满脑子都是被我在家中各个角落宠爱的回忆。
　　可对我而言这第一次占有仙子蜜穴的机会确实令人激动的——我的手微微颤抖着，在符华的泳装系带内裤解下，让其飘在水上之后又在她那圆润光滑的屁股上把玩了一番，直到她真的被我撩拨的有些迫不及待方才将龟头插进去，在粘腻的花径中缓缓推进，直至一杆到底，将她肉穴最深处的处子证明直接撕成了一道永远无法愈合的伤口。
　　“我操……真是爽透了！”
　　“唔！！好、好痛…怎么回事…夫君…妾身感觉身子…感觉那个地方…好痛…”
　　符华破处时流出的鲜血在浴池里很快烟消云散，看不出什么蛛丝马迹。
　　可无论在幻境中被窝蹂躏了多少次，现实中符华的身子终究是处女，在被我用肉棒破开瞬间的疼痛确实没有任何办法可以掩饰的。
　　她满头大汗的抱着我，紧咬银牙瑟瑟发抖，纤细的双腿在剧痛引发的痉挛中僵硬的伸直跃出水面，连脚趾都在我的眼前都勾了起来，那副可爱的模样给我带来的征服感完全不亚于插进紧致肉穴里的快乐。
　　我贪婪的享受起符华体内的紧致暂且没空搭理她，倒是95式十分机灵的帮我打圆场，一边帮符华擦汗一边体贴的询问：
　　“阿华最近是不是很少和夫君做，导致产道缩紧了呀？没关系的，只要慢慢适应就好了…以后咱们姐妹要多主动些的迎合夫君的宠爱，不但晚上睡的踏实，更能尽快帮夫君传宗接代，可不能偷懒哦！”
　　“是吗…是因为几天没做…才会…唔！可是…为什么会像…初夜那般…”
　　“姐妹们都是这样的呀！阿华你别担心，夫君很快就能让你舒服了…”
　　符华的俏脸一直被95式扭到一旁，两人接吻、对话，互相撩拨对方的情欲，并没有让这位小娇妻发现刚刚才失身于我这件事。
　　事已至此我只能加快自身魔力循环的速度，让肉棒的表皮分泌更多的催情粘液来麻痹符华的痛觉，打算将催眠她嫁给我这件事就这么敷衍过去。
　　可想不到就算抛开处女膜，符华的体内状况也完全和我之前干过的女人不一样——当她的情欲被激活之后，体内的魔术回路竟然主动与我进行链接，彼此交换魔力，融为一体，那感觉比起做爱更像是硬盘之间互通数据，我甚至可以明确的感觉到符华体内每一个细胞的活跃状态，简直像灵魂俯身在她的娇躯上一样，也太过神奇了！
　　“这是…这是怎么回事！”
　　我对欢爱时出现的异状十分震惊，那惊讶的语气甚至连在我身后看戏的三个女人也吸引了过来。
　　但符华本人却对我们之间那美妙的性爱体验不以为然，显然在她看来这并非异常，而是理所当然的事情。
　　仙子在适应了破处的疼痛，被我的催淫粘液逐渐勾起情欲之后开始扭起了屁股，一抽一插的动作如同潮汐涨落一般刺激着我的神经，让我体会到了一种前所未有的，宛如灵魂洗礼一般的快活！
　　“夫君再说什么…难不成时至今日您还没适应和妾身『双修』吗？”
　　“『双修』？你…你说我们现在所做的…是『双修』？？”
　　这可是情报里完全没有的内容，一下就给我干懵逼了——我勉强承受着符华扭屁股对我肉棒的压榨，用眼神扫过的身边的女人们，不过很显然这里所有人都对所谓的『双修』完全没有了解，更不知道此时我究竟有着怎样的感受——
　　“阿华你说的双修……是不是指男女之间阴阳调和，相互补充的意思？”
　　“讨厌……夫君你明知故问……不是指这个……嗯……还能是什么呢！”
　　妈的！
　　幸好老子对仙侠小说有所涉猎，不然今天怕不是要阴沟翻船，直接被符华看出破绽了！
　　按照我所了解的来自于其他仙侠小说的知识，『男女双修』乃是修真体系的一种锻炼功法，可以使修为相差不大的男女修真者在交合的过程中互相取长补短，共同进步。
　　如果用粗略的理解方式分析，这种手段和我平日里给女奴们『补魔』的技法倒也差不多，都是既爽又有益身体的好事。
　　可我之所以能给女奴们补魔完全是因为魔王之种自带了在性爱中输出魔力的功效，是只有魔族才能做到的种族天赋。
　　而与之相比『男女双修』更像是一种任何人都能修习的技巧，是可以通过后天磨练掌握的高明采补术，从技术含量上来讲这可比我的魔力填鸭式灌精改造要高明多了！

第101章 直面深渊的恐惧（五）
　　“夫君今天…好生奇怪…妾身也是…明明已经服侍夫君多年…却怎么有些放不开手脚…感觉像是回到了初夜那般生涩…”
　　在做爱这件事上，符华应该是不甚主动，甚至还会抗拒我对其过分轻薄的贤惠女子，但一说到『修行练功』她可就来劲儿了——我不清楚我们这『双修』产生的快感是不是双向的，身下佳人的那副从容端庄的中式古典叫床是否代表符华只是在享受一般的鱼水之欢，但此时我可是被那不和常理的快感浪潮打的完全无法还手，别说之前臆想的将小仙妻操的死去活来振奋男人雄风，就算是忍住不射多坚持几秒都是难如登天，只能如同猎物一般抓紧符华的玉臀任其扭动。
　　而与我相反的是符华却在性爱中无比从容，像是没有受到影响一样一直在水中激烈的扭腰，用羊脂肉穴反复吞吐我的肉棒，与那副清纯脸蛋和禁欲系性子完全不相符的榨精手段令我后脊发凉的同时，睾丸也有些不争气的颤动了起来。
　　这还没有半分钟，我便被一个刚刚被捅破了处女膜的仙子扭到了射精的边缘，要在符华的仙洞里早泄了！！
　　“阿华…慢、慢点！我不行了！我要…操！！！”
　　“等一下…夫君今天怎么这般不济…唔！！射进来了……好多…”
　　我不知道该怎么行容此时的感受，或许只有之前初遇杀生院祈荒时被她压榨的狼狈才能与此刻相提并论——我那面对女人无往不利的肉棒在符华的体内激烈的颤动起来，伴随着仙女的一声娇吟，精关向决了堤的水坝一样，根本止不住泄精的势头，将大量白浊的种子都喷进了符华的体内。
　　而与寻常女性会被我激烈的射精灌成西瓜肚不同，符华的子宫就好像一个无底洞一样，直接将我的精液全部吸纳进去，却在体型上没有变化依旧维持着那副扁平的曲线，周围围观我们做爱的女奴若不是看着我的胸肌在射精中爽的连连颤动甚至都感觉不到我真的射了精，全都被吓住了。
　　要知道让我插进去不到半分钟就早泄，这种女人根本就不能称之为人，简直比怪物还要可怕！
　　“儿子……你、你没事吧？”
　　“没事……问题……不大……”
　　伴随着激烈的射精，我无力的伏在符华的身上喘息着，露出了前所未有的疲惫姿态。
　　虽然我自诩肉棒和体力超强，但也是建立在有一定回复时间的基础上的，让我半个小时射一发我能搞上几天几夜不用休息，但让我三十秒就交一次货怕不是半天过去我就精尽人亡了！
　　射精之后我的魔力大量的流入了符华的体内，本来我还顾忌自身的黑暗属性能量与符华这仙子的体质对不对付，却不想在阴阳双修的功法里竟然自备了魔力属性转换系统，直接将我的黑暗魔力吸进去转换成纯净的仙力于其体内流转，让我这咸吃萝卜淡操心的色狗刚想说点什么就当场尬住，看着符华看向我的眼神不知所措。
　　“夫君真的没事吗？感觉您脸色好差…难道是妾身侍奉不周，惹您生气了吗？”
　　你就是侍奉的太他妈周到了才会导致眼前的局面——符华下面的小嘴在我射精之后便停止了吮吸的动作，除了整个腔道依旧在温柔的包夹我的肉棒令我享受高潮后的余韵体验外，她并没有打算强行让我勃起再次吸取我的魔力，而是点到为止就此结束了。
　　我和符华的魔术回路链接伴随着性爱的结束断开，再趴在她身上喘匀了气，终于恢复了体力后我便将肉棒拔出了仙妻的肉洞，看着水下那粘糊糊的蚌口感叹：
　　“我没事…那个…嗯，有点丢人哈，不好意思，因为今天的阿华实在是太美了…”
　　现在轮到我尴尬的给自己的早泄行为找借口了——老实说这种情况我是真没有想到，竟然在一时间有些词穷，完全不知道给自己找个什么合理的理由，也忘了再跟符华询问关于男女双修更多的情报。
　　“想来是夫君白天太过操劳，才会在欢爱中失去了往昔的威风…妾身理会了。不如今日我们就此作罢，让妾身和姐妹们伺候您洗浴就寝吧？”
　　真不愧是传统的中式老婆，明明脸上的红晕都没褪去，符华却依旧在我面前装出一副已经满足的模样不想给我增加负担。
　　不过她虽不清楚，我周围的女人倒是看的明白：临阵脱逃根本就不是我的风格，若是不将女人操的涕泪横流彻底服软我怎么可能睡得安稳，怕不是会和输掉游戏的玩家一样，即便躺在床上也是辗转反侧，难以入眠啊！
　　不管是游戏还是女人，男人向来都是『赢一把』才能睡得着的！
　　“阿华，刚才主人只是许久未宠幸你有些激动，不碍事的…依我看不如我想帮主人稍作调整，你先和两位姐妹去喝些酒放松一下，一会儿再来伺候如何？”
　　“这个……那好吧，就劳烦祈荒姐先照顾夫君一下。”
　　杀生院帮我打了个缓兵之计，让其余女人簇拥着符华去浴池的一边吃点心休息，她本人却单独留在了水中和我紧密相贴耳鬓思磨，不断的交换情报商讨对策。
　　“原来如此，那位仙子的身体自带了阴阳术的采补之法啊…难怪主人您会轻易就败下阵来，那种功法是男女合修成套使用的，若是交合的双方一个修炼的很纯熟另一个一窍不通的话，自然劣势方就会被对面将所有的快感全推过来导致早泄了…”
　　听我描述了一下和符华做爱时的感受，杀生院祈荒开始给我讲解所谓男女双修的入门知识，包括一些修仙小说所没写出来的内容——所谓的『双修』确实是指男女双方体内不同性质能量的交换，但与我那粗浅的理解不同的是，这其中有很强的技巧和操作性，不但要双方都得懂行，还要互相配合才能达到最佳的效果。
　　能量交换的循环速度是一定的，那么如何延长交合的时间就是所谓双修功法的最大窍门，也是导致我刚才早泄的直接原因了。
　　“你是说，要在射精前把那股快感浪潮推回去？”
　　“当然啊，不然您就算再强壮也扛不住的…”
　　在杀生院的解释下我稍微明白了其中的一点诀窍：刚才在与符华的交合中我感受到了远超之前的性爱快感，实际上是符华将她体内的快感运用双修功法传到了我的体内的缘故。
　　而我必须得与之配合，要在射精快感累积到极限之前用某种办法将那份快感给她推回去才能让性爱继续——刚从烤炉里勾出来的红薯不管谁拿在手里都会觉得烫手，根本无法握住，不过若是两个人以『传球』的方式不断倒手，在表皮被红薯烫伤之前将其抛给对方就能坚持更长的时间，甚至可以利用这种方法将寻常人难以承受的热量永远的把控在手里。
　　换到性爱活动中，就是在射精之前用这种功法进行寸止，双方交替往复，自然能大大的提高性爱的质量和时间了！
　　“原来如此，听君一席话，如拨云见日，茅塞顿开啊…”
　　已经搞懂了刚才失败的原因，接下来就是寻求解决问题的办法了。
　　杀生院倒是知道一些比较初级的男女双修的功法，虽然不知道有没有符华自带的那么好用，但至少也能让我在和她的交合中有一件用来还击的棒球棍，不至于再被动挨打了。
　　至于它到底好不好使，我只要在女人身上一试便知。
　　“祈荒啊，你要不要先跟我试试？”
　　“主人想做爱倒是可以，不过双修还是算了吧——奴只是了解这些功法，又没真的修炼过，可没法配合主人玩击鼓传花的游戏…”
　　“这么好玩的功法你不练，让我很意外啊…”
　　“您觉得妾身是会把快感回传给对方的女人吗？”
　　杀生院肯定不是——只要能让肉体快活，杀生院祈荒宁可被快感烧坏脑子也不会『传球』，她要是用双修和人做爱，怕不是会将男人的快感全部吸走让对方为其整宿打白工的类型……不过即便杀生院并没有修炼过男女双修大法，我单纯的拿她的身子练练手还是能做到的，在我的软磨硬泡之下，祈荒欲拒怀迎的被我推到了浴池的边缘，在哪里翘起了自己圆润饱满的屁股，毫不顾忌我的娇妻美妾们就在几步远的位置饮酒休息，便分开自己的双腿摇着肥硕的臀肉向我主动求欢了。
　　“主人从奴这里学了功法，可是要给奴交些学费才行……”
　　“我还没出师你就要学费，未免太急了些吧？”
　　“怎么，您觉得奴还会骗您不成……唔~呀！这感觉……果然主人在学了功法后……更加威猛了！！”
　　稍微把玩了一番杀生院丰满的身体，我直接在浴池边上后入了她的翘臀，开始运用之前她教授我的男女合修的方法将能量和快感全部通过神经和魔术回路的接驳推送到杀生院的体内——不得不说这功法确实很靠谱，在运用之后我明显感觉自己没了做爱的快感，下体像是被下了麻痹喷雾一样，怎么操杀生院都没什么想要射精的感觉。
　　而这贱货在被我插入后则浪叫连连，看上去比平日我们做爱的样子更放荡一些，似乎和我之前遭受符华的快感侵蚀一样，有些顶不住我的肉棒进攻了。
　　“主人……爸爸……奴的大鸡巴爸爸！操死奴了！您就是奴的真命天子……奴要永远臣服在您的胯下……做您最骚的母狗！！”
　　如果是女人将快感全部推给男人，就会造成我之前出现的那种早泄的情况。
　　而如果男人将快感全推给女人，效果似乎也很不赖，至少像杀生院祈荒这种见识颇广的淫女也会被我轻易的搞成淫水飞溅，神志迷乱的烂货，完全没有还手之力——唯一有些遗憾的是此时尽管我插在杀生院的体内，但因为将所有的快感全部推给她的缘故并没有太多舒服的感觉，就像是在用一根木棍捅她的身体，除了征服感外并没有什么乐趣。
　　果然如杀生院所说的，这种技巧只有男女一起修炼才会有效果，只有一人使用的话不过就是单纯满足对方的工具人罢了……
　　“哼，这次爷就给我的祈荒宝贝儿打白工好了——你可要给我小心些，别被我干成傻子了……”
　　“傻掉也没关系！少爷用力干奴！把奴干成只知道吃精液的痴女好了！”
　　“操，真TM的贱……看爷怎么让你上天！”
　　因为刚才在符华身上丢了面子，所以此时就算没有什么快感我也卖力的干着身下的贱奴，要用她那放浪的淫叫和淫秽的表情洗刷自己之前战败的耻辱——祈荒被我用双修功法将双人份的快感强压到体内，高潮迭起一刻不停的折磨了十几分钟，等到我将其放过扔到浴池边上的时候这贱货整个人精神都有些不对劲儿了。
　　要知道即便是我不用这厉害的功法，单凭自身的实力也能操的她淫叫连连高潮不断。
　　如今这快感加倍之后真的很难说神经一直处于这般亢奋状态的杀生院祈荒是享受还是折磨……
　　“怎么，这是吃了祈荒小姐给你的什么药，重振雄风啦？”
　　将杀生院操成了一摊烂泥，我恢复了身为猛男的自信，意气风发的来到了女人们休息的区域接过了勃朗宁递给我的酒水后就一屁股坐在她之前坐热的位置，将这个小贱货按在我的双腿间为我嗦肉棒。
　　“嘿嘿，我要是吃了药，你们还受得了啊？”
　　“我们受不了没关系啊，反正现在有阿华在，主人儿子要是欺负我们我们就找阿华帮忙报仇……”
　　“现在阿华也保不住你们了！”
　　此时只有符华在我们身边一头雾水不知我究竟在说什么，其他女人倒是听的明白了我已经解决之前在符华身上早泄的问题，纷纷举杯与我对饮庆祝。
　　喝了些威士忌，我又对之前无福消受的仙子老婆起了色心，稍微招招手将其揽进自己怀里后就开始上下其手连亲带摸。
　　符华本来还微微抗拒了一下，不过就算是不沾凡尘的仙女在我的挑逗下也会迸发出思凡的欲火，不多时这贱货就娇喘连连，双腿很不规则的在躺椅上来回扭动，被我擒住的玉手一直想要向下伸展去盖住自己娇嫩无毛的肉穴，估计是怕被我看到她下身湿润的状态吧。
　　“阿华，再给夫君一次机会，这次夫君一定让你满意。”
　　“什么机会不机会的，妾身又没有怪您……嗯……您的身体真的没问题吗？”
　　“没问题，我的身子是铁打的，你的几位姐妹都可以作证。”
　　符华看着我热情而又坚定的眼神犹豫了一下，终于还是侧过头闭上眼睛，虽未在言语上有所表态却也是默许了我对她进一步的占有和欺凌——学会了新技巧之后我有些迫不及待，此时根本不想在前戏上来费时间，干脆将几个贱货都叫过来，让克莉丝汀抱着符华的脑袋与其接吻，勃朗宁和95式分别在她两侧亲吻玩弄她的乳房，而奥莉卡则在我的身后用口水帮我把肉棒和阿华的蜜唇全部弄湿，待到几人玩弄了几分钟，阿华已经如案板上的鱼肉一般任人宰割，身体再次回到那令浴池水温都有些汗颜的滚烫状态后，我便一鼓作气再贪龙潭，将肉棒长驱直入，定的阿华下面的果冻淫汁滑腻流出，方才长出一口气，开始按刚才在杀生院祈荒身上学到的办法与符华打着快感太极拳，一下一下的将肉棒猛搗进那令人销魂的淫穴里！
　　“唔！唔~~唔！！！”
　　被克莉丝汀纠缠嘴唇和舌头，符华根本没法发出像样的淫叫，但她体内的反应着实骗不了人——与刚才和杀生院做爱是单纯的『打沙袋』不同，每次我在进犯符华的阴道时，快感的浪潮都在我们体内涨落不停，洗刷着们的神经和灵魂：当我将硕大的龟头顶到底，将符华的小子宫挤扁的时候，她便被我用双倍快感干的浑身颤抖连连摇头，倒是和杀生院一个反应，完全承受不住魔王性技巧对女性的攻势。
　　而当我将肉棒抽出半截蓄力待发的时候，符华体内的快感电流便又会潮落回到我的体内，爽的我脊柱发麻咬牙坚持。
　　我终于掌握了与符华势均力敌『战斗』的技巧，但若是抛开这双修功法对我们的影响的话，符华只是一个初尝云雨的娇弱少女，面对我这色中老饕顶级猛男的肉棒很快便溃不成军，在几个姐妹的配合下根本没做出什么有效的反抗，不到十分钟便被我搞出了一个大喷泉，可以说是外强中干，比最不耐操的勃朗宁还要弱咧！
　　“怎么样，你这小淫妇……这次爷的鸡巴干的你爽不爽啊！”
　　身下的女人在激烈的扭动被擒住后只能可怜的挺腰，将自己最隐秘的尿眼儿张开，用自己体内最羞耻的热流喷的我裆部一片湿润——不知道是这次搞的阿华太过刺激还是这女人本就是潮吹量很大的那种，那顺着我腹肌和大腿流到地上的水洼不禁将我吓了一跳，甚至在我身后依旧为我们服务的奥莉卡也被从头淋到脚的香雨给吓住了，连忙关切的询问符华：
　　“阿华……你没事吧？这次喷的这么多，怕不是把你一天喝下去的水都泄出来了……”

第102章 直面深渊的恐惧（六）
　　“唔……妾身……没事……”
　　说实话，现在符华的状态实在是有够差的，可以说她的全身都因为高潮迭起而麻痹，除了喘气儿再也用不上什么力气了——小仙子在迷离的眼神中哆嗦着，口中呢喃着什么，但因为声音太低除了离她最近的克莉丝汀外谁都听不见。
　　“阿华她问……主人你是不是还没射？”
　　“啊？这个……”
　　作为一位传统的中式妻子，符华可以自己不爽，但每次做爱必须得让我这个丈夫爽到，在她看来男人还未尽兴自己就软成了一摊烂泥实在是有些失职，令其身为人妻的尊严蒙羞。
　　我对这样的女子宝贝的不得了，干脆将阿华抱在怀里，连番甜言蜜语加摇摇乐哄的她露出了疲惫的笑容，再也支撑不住被高潮榨干了体力的精神，很快就睡过去了。
　　“呼……差点露馅了，还好老子棋高一着。”
　　有了这次切实的经验，我在符华睡着之前用『写轮眼』给她补了一发爱的催眠，将我们今天做爱时发生的与之前催眠不相符的细节替换掉。
　　有了这进一步的控制，相信醒来之后的符华应该会对我更加千依百顺，而且就算我开口跟她请教更多关于双修做爱的事情也不会有什么问题了。
　　“所以说，想要『遁入幻境』就是要做到和境主『你中有我，我中有你』……我说恩公您有没有听我说话啊？”
　　当天晚上搞定了符华，我和剩下的几位妻子大战半宿将她们全部用双倍快感击沉的事情暂且不提，一大早我便直接来到了威斯克的实验室，在这里看了一下他和徐福两人研究一夜的成果——在我面前的是一个十分恶心的章鱼怪和几个有些恶心的半人半章鱼生物，他们的大脑正在用一些研究专用的仪器链接在一起，几个人像是跳大神一样各自念叨着我完全听不懂的，如同老太太磨牙一般嘶哑的诡异语言，整个空间都被那种噪音充满，实在是让人头皮发麻，不知道这两个科研佬是怎么呆下去的。
　　“我在听我在听！不就是在进入那怪物的精神世界之前必须得让他们觉得我是他们的同类嘛，不然就会像宇智波鼬那样，进去出不来，被困在里面……”
　　这一晚上我搞定了符华，威斯克和徐福也联手搞定了那个章鱼怪，或者说找到了一些救援宇智波鼬的突破口——他们用脑波检测装置衡量了一下章鱼怪和宇智波鼬的思维活动，发现两人虽然一个是人一个是怪物，一个清醒着一个陷入了昏迷，但他们的脑波活动值却很是相似，打印出来的峰值图不说完全重合也是相差无几了。
　　这说明宇智波鼬正在做一个和章鱼怪完全一样的『梦』，如果说这是巧合那可真是比世界杯德国踢巴西7:1的概率还低，几乎就是不可能的事情。
　　当天晚上我批准了威斯克的实验素材，这家伙难得露出了一些兴奋的表情，从战俘营里一口气提出了几十个混混，给他们的大脑注入了章鱼怪的体液，不多时这些毒枭的狗腿子们就开始变异，不但在外形上更向章鱼怪靠拢，其自我本身的意志也越发薄弱，疯话连篇难以交流。
　　不过经过测试这些人的脑波倒是和宇智波鼬完全一样了，显然虽然手段有差别却是受到了完全一致的伤害，被什么可怕的东西困在了精神世界里，一时半刻都出不来……
　　“所以说，我要是想将宇智波鼬救出来就要进入那个『精神世界』然后将他的灵魂带出，而为了避免我进入之后对该环境的认知和梦境主人不同导致位面错误无法行动，我必须和这些混混们一样注入那只章鱼怪的脊髓液对吧？”
　　“确实，您理解的很快。”
　　“很好。下午我让奥莉卡给你们俩结下工钱，明天你们不用来上班了。”
　　威斯克给出的结果让我很不满意——虽说我确实一心想要将宇智波鼬救出来，但前提是自己不会搭进去。
　　照他这么搞把那章鱼体内的恶心玩意扎进我的脑子里让我变成满身黏腻触手精神疯疯癫癫的怪物，就算能救人出来也等于是一命换一命，我的道德水准还没有高尚到舍己为人那般地步。
　　“别啊，恩公！咱们给您用的可不是那些实验体注射的劣等品，绝对是提纯之后的好货，就算不是用来救人，单纯的注射进去对您的精神修为也是大有裨益的东西！”
　　威斯克和徐福这一中一西两个研究药理的专业人士联手之后还是有些道行的。
　　经过了多次的人体实验，威斯克通过比对剂量大小不同，并在徐福的帮助下对那怪物的体液进行提纯改良，在搞死搞废了三十几个毒枭打手后他们的『深海之子最终版V1.0114』终于达到了最基本的药用标准，也就是可以自由进入精神幻境而不影响使用者身体的程度，真是可喜可贺。
　　此时我看着威斯克紧握在手里的注射剂，听着耳边回荡的怪物声音心有余悸，但却没有了再逃避的理由——毕竟我是这个小黑屋的最高领导者，是统领这些下仆们的魔王，哪能遇到什么危险就往后缩，凡事都让手下先去探路的道理。
　　迪米乌哥斯之前已经替我死过一次了，这次我怎么好意思再装鸵鸟呢！
　　“真的靠谱吗？你该不会拿我也当做实验品吧？”
　　“老板，搞死你对我有什么好处？”
　　“说的也是……行，那就试试吧。我就当是打个疫苗……卧槽！真他妈疼……”
　　因为有魔王之种管理我的身体，一般性质的毒物都会在第一时间被我的身体排出，也不会造成什么损伤，所以我也放心大胆的让威斯克给我搞了一下。
　　在他给我注射脊髓液的时候我又看到了徐福头上出现的黄色小旗子，只是这次它不再妨碍我的超能力，而是用一种柔和的黄色光芒将我包裹在内，以一种仙风道骨的灵气保护我的安全，不会被突然接收到的精神压力直接做掉。
　　我终于在徐福那里打听到这面小旗子的名称，『戊己杏黄旗（伪）』，是根据商周封神大战时期姜子牙的至宝『戊己杏黄旗』制造的劣等仿品。
　　别看这玩意名义上是劣等品，但它模仿的对象可是中国道教神话中最顶级的至宝之一，哪怕只有真品万分之一的功效都要比我手头任何一个魔法防具要好用的多！
　　徐福正是靠着这玩意在任何危险的环境中活下来的，那天和他赌博时我在最后之所以能赢，就是因为当时他贪财的本性暴露无遗，收回本钱后还不知收敛要将我逼到家破人亡的地步。
　　这个稍微有些灵性的杏黄旗直接看不下去中断了和他的联系，让他在最后一刻功败垂成，被我收服到身边做了下仆赎罪……
　　“您现在感觉怎么样，与之前相比有什么不同？”
　　注射结束，我摇晃了一下因为紧张而肌肉紧绷的脖子，再次环顾四下——注射器里的白色液体在进入我的体内后先是直接被魔王之种吸收过滤，随后再排出心脏进入血管进行循环，可以基本断定没什么害处了。
　　不过老实说我很怀疑两个科研下仆的炼药水平，虽然目前我尚未感受到任何的不适，但同时我也没感觉到有什么增益的效果，精神力没有增长，写轮眼也没有运用的更为得力，魔力值更是一点进步都没有。
　　作为打针的主要目的，寻找进入精神幻境的入口拯救同伴这件事，我更是没有丝毫的头绪和顿悟，仿佛真的就是白挨了一针，没感受到自己有任何的提升，真是见了鬼了！
　　但很快，我便发现……好像确实有些什么不同了。
　　“你们听得到他们在说什么吗？”
　　在注射之前这件实验室里回荡的那些噪音，包括章鱼怪和毒贩子们失去理智吟唱的咒语钻入了我的耳朵，不需要听懂其文字的含义，而是直接将信息化作了大脑能够理解的电讯号，给我强硬的，填鸭式的灌注了一堆陌生而又晦涩的讯息。
　　信息是没有质感的，但那些咒语带来的潮湿，黑暗，让人压抑到喘不上气来的感觉却实打实的作用在了我的身体上，让我在接受讯息的同时感受到了一种如同置身海底的恐惧——
　　“上位者……血月将近……苍白之血……救赎……梦境猎人……『亚楠』……『亚楠』是他妈的怎么回事！为什么这些人会知道『亚楠』这个地方！！”
　　周围那些蜕变为半人半章鱼的试验品们毫不停止的念咒，持续将大量的信息输入我的脑海，搞得我头痛欲裂，不停的伸手撕扯自己的头发来缓解那份即将被信息和知识撑爆脑袋的痛苦——威斯克和徐福被我突然发疯的举动吓的不轻，还以为是自己的药剂出了问题，连忙抓着我又是拨眼皮又是测心跳，不停的呼唤我那混乱的意识。
　　“老板！老板！看着我！你现在能控制自己的情绪吗？有没有看到什么幻觉？把你所有的感受都说出来！”
　　“我他妈没有看到幻觉！我只看到了死亡和恐怖！操他妈的！『亚楠』……没想到我们招惹上的居然是这么麻烦的家伙！！”
　　“『亚楠』是哪？老板……嘿！老板！坚持住！别被那些信息吞没了！”
　　“宇智波鼬就在『亚楠』……我要去那里，只要到那边就能找到他了！唔……”
　　我一把推开在我身前阻拦我的徐福，颤颤巍巍的想要夺门而出，去到那个被我称为『亚楠』的地方。
　　不过这冒失的行事的冲动只停留在了口头上，我尚未来得及真的做出什么令威斯克和徐福感到害怕的事情，一针镇定剂便扎进了我的静脉让我在数秒之内就老实了下来。
　　两个大男人终于松了口气，搀扶着我的身体给我放平在座位上。
　　徐福用杏黄旗在我身上探照了一番，确定我只是陷入了沉睡而不是和那些试验品一样精神被困在幻境之中，方才猛擦了一下额头的汗水，开始回味我之前所说的东西。
　　“怎么会这样，按理说以恩公的体质应该不至于承受不住这种剂量啊……还有他之前所说的『亚楠』究竟是指什么，听上去好像是个地名？”
　　“嗯，他确实说的是‘宇智波鼬在『亚楠』’——只能将它理解为某个地方了。你听说过那里吗？”
　　“不曾听过。”
　　“那好吧，我们找个明白人问问。”
　　两人稍微喘口气，冷静下来后威斯克摘掉了自己的手套，从口袋里掏出手机拨通了一个电话号码——通常来说他并不会主动联系别人，尤其不会招惹一些脾气古怪，思想幼稚的年轻女孩。
　　可惜的是目前除我之外，小黑屋对异世界冒险这件事最大的情报来源确实是某个与威斯克的生活圈完全没有交集的姑娘，若是她也不清楚所谓的『亚楠』是什么，那从其他人口中得到讯息的可能性便更加的渺茫了。
　　“早上好，初玖小姐。我是威斯克，想要跟您打听点事情——哦，很抱歉听到您还没起床的消息，我无意干涉您的私生活，不过现阶段情况紧急，我能求助的对象只有您这位万事通了……请问您知道『亚楠』是哪里吗？”
　　目前小黑屋成员冒险所经历的两个世界都是游戏世界，威斯克做个大胆且不负责任的推测，我在之前情绪失控时所说的『亚楠』也是某个游戏里地名的可能性并不小——所谓术业有专攻，虽然我们可以通过玩电子游戏来获取一些能在冒险时做参考的情报，但为了搜集情报而全民当宅男宅女也是很不现实的事情，只能选某人专职此项工作。
　　自从我知道初玖比较喜欢打电动后，干脆就让这妮子做这方面的情报官，每天窝在在宿舍里『奉旨打机』，算是为我付给她的那些零用钱做一个小小的回报。
　　“哦……原来如此。感谢您提供的讯息，初玖小姐，祝您回笼觉睡得开心。”
　　威斯克压对了宝，他将电话放下之后便立刻开始用手机在实验室的电视上投屏，播放初玖给他传过来的视频文件——阴森的音乐，冷漠的城镇，陷入疯癫的居民和各种在视觉上都令人感到生理不适的怪物通过高明的剪辑技巧交替出现，让威斯克和徐福两个平时根本不玩游戏的人对视频中的风土人情有了一个粗浅的理解。
　　正所谓『民风纯朴亚楠镇，热情好客不死街』——作为一个魂类恐怖动作游戏的剧情发生地，『亚楠』这座维多利亚风情的中世纪城镇几乎见不到任何正常的人类，想要冒险进入这样的环境去找人不但要做好面对被怪物袭击的危险，更是要事先做好心理层面的建设，否则光是被那空气中弥散的疯狂气息压迫便会心神紊乱，草木皆兵，不需要遇到什么强力敌人自己就给自己吓死了……
　　那座『梦境之城』是名为『古神』的上位者的领地，任何贸然入侵的人类都要做好被它奴役玩弄的心理准备……
　　“这很不妙，老徐……如果老板所说的‘亚楠’就这视频中的这个样子，我甚至觉得这个救援计划应该立即放弃……”
　　光是视频中表现出来的危险已经足够让威斯克这个相对理性的男人打退堂鼓了——目前我们小黑屋历经的两个游戏世界都没有这个『亚楠』这般，生存环境如此恶劣：以『生化危机』为蓝本的废土世界遍地都是丧尸，但至少空间够大，有供人休息喘息的战略纵深，不会被随处可见的敌人压的喘不过气来。
　　而『GTA5』的洛圣都更是有约束人类行为的法律作为基本的安全保障，只要不作大死，不去挑战当地的权威机构也不会有危险主动找上门来。
　　这两个世界似乎都给冒险者留下了一定的喘息空间，没有将生存的道路堵死，在找对规律的情况下『活下去』这件事并不是一个很艰难的任务。
　　不过『亚楠』却不同，它就想是一个将厮杀和狩猎的凝重浸透了整座城市，就连下水道都会飘出令人作呕的血腥味的地方——发疯的村民会攻击你，教会的神职人员会攻击你，其他擅长战斗的狩猎者也会攻击你，更不要说那些看上去比实验室里的章鱼怪更让人理智流失，宛如各种梦魇缝合怪一般的诡异生物了，若是落到它们的手里恐怕死亡已经是最好的结局，让人根本不敢将自己的下场更深入的想下去。
　　如果不是因为宇智波鼬，按照我给小黑屋制定的一切求稳的行事准则，这样危险的世界是我们绝不会触碰的，至少现在不会。
　　“这件事，要不要先上报给迪米乌哥斯大人？”
　　“当然，任由老板去冒险的罪名我们吃不起。不过在此之前，我们应该先欢迎一下不请自来的客人……”
　　威斯克按动了手机上的某个软件，实验室的墙角便伸出了数只金属探照灯，在紫外线的扫视之下，位于章鱼怪身后的墙壁上陡然出现了一幅天使的肖像——跟真人一样的肖像，仿佛将自己嵌入墙壁之中，甚至还在紫外线扫到她的瞬间用手上的盾牌进行遮挡，完全暴露了自己潜伏于此的状况。
　　“欢迎您再次光临纪梵希先生的『小黑屋』，『拘魂者』女士——我这里有咖啡，介意从墙上下来和我们聊聊吗？”

第103章 直面深渊的恐惧（七）
　　在我来到小黑屋之前，也就是作为一个普通人每天碌碌无为的那段时间，电子游戏对我来说就像是生活中的必需品，是与饮食和睡眠同等重要每日必不可少的东西。
　　而在众多游戏中，由日本SF社制作的『魂类』游戏更是深得我的喜爱——在我看来将惊险刺激的感官体验与晦涩破碎的剧情叙事结合的最好，堪称载入史册的经典之作的『血源诅咒』便是我心中最接近完美的『电子游戏』，几乎初次接触便被其有趣的设计吸引，沉迷其中不可自拔。
　　每日在『亚楠』古城和各种不可名状的恐怖生物斗智斗勇几乎是那段时间我最值得铭记的快乐时光，而仅仅数百元的消费便能体会到如此优异堪称业界良心的杰作，简直不知道比市面上的其他傻逼抽卡手游高到哪里去了。
　　当然，我能玩一款放眼望去全是兽化疯子和诡异怪物的恐怖动作游戏还能玩的无比快乐全因为它只是个『游戏』——若是给我一个选择的机会，让我任意挑选一个游戏世界进行穿越，以肉身进入其中去体会主人公的一切经历的话，这个游戏却是绝不在我的考虑范围之内的。
　　穿越到别的游戏里最多就是实力不足一死了事，穿越到『亚楠』，怕不是能留个全尸都要谢天谢地了……
　　“嗯……嗯？我这是之前做了什么社死的事情，还是刚刚社死？”
　　当我醒来的时候，我正侧卧在沙发上，头枕着克莉丝汀的大腿，脚搭在赖光妈妈的身上，还被95式趴在沙发靠背轻摇手上的扇子扇着风，完全是一副地主老爷被妻妾环绕尽心伺候的姿态，舒坦到了极点——当然，这一切的前提是这种享受是在我的私人环境魔宫中进行，而不是在我的小黑屋休息大厅，在近百人的围观环视下醒过来的。
　　纵使我的脸皮已经够厚，在十几人规模的乱交中都能从容不迫的给女人们表演蜡笔小新大象舞炒热气氛，这被近百人围观的场面还是有些遭不住。
　　“呜呜呜……主人您可算醒过来了！都怪威斯克先生下的麻药劲儿太大，您都睡了小半天了，可吓死奴了……要是您出了什么三长两短奴和姐妹们可怎么活啊！！”
　　小魅趴在我的脚边哭丧般的一边啜泣一边嚎，更是搞得我无地自容，只想赶紧找个地缝钻进去好脱离这尴尬的场面。
　　但不论如何我得搞清楚发生了什么事情——我的记忆只保存到被威斯克和徐福注射了他们提纯后的海怪脊髓液，之后便有些混乱，如同做梦一样看到了一些可怕的东西……
　　“少爷，您没事真是太好了——虽然属下无权干涉您的行动自由，但涉及到危险的举动还希望您能提前报备，并至少要保证身边有贴身的侍从在侧。”
　　今天我去威斯克实验室这件事是没有和迪米乌哥斯说过的。
　　这个社畜在我宣布小黑屋休假这段时间一直在忙于『自我锻炼』，将我利用魂能商店赋予他的强化属性和能力运用的更为纯熟，确保一旦有需要可以派上用场。
　　不想他今天一个没关照到我便闹出了个大事儿，差点把自己给折进去。
　　说话的当下迪米乌哥斯正在由我的妻妾组成的『第一包围网』外侧，要不是为了避嫌这货估计会靠的更近点来关注我当下的状况吧……
　　“无妨，我还蛮信得过威斯克的手段的……倒是你们，就算我真的出事了你们围在这里也帮不上什么忙，为什么不各自散去休息？”
　　“这都是为了保证您的安全。”
　　“我的安全？我现在在小黑屋里，身边已经有你们在了，还有什么不安全的。”
　　“唔……这可不好说，今天咱们有些客人突然造访……”
　　客人？
　　究竟是谁会造访我的宫殿和王国，还会给我带来安全上的威胁呢？
　　心中的疑惑暂且放下，我得先把眼下被人围观这件事化解掉——我从沙发上站起身，接过樱妹递给我的冰袋敷在额头处，冰凉的触感让我越发清醒，重新组织起有效思维的大脑也更加能发现眼下情况的微妙之处。
　　我用眼神扫过了围在我身边的，里三层外三层的男男女女：那些和我有一腿，已经被我操的三洞齐开再也离不开大肉棒的贱货们暂且不提，不少我根本碰都没碰过，只维持着单纯上下级关系的女性居然也围在以我为中心的最外围待命，还有几个身材娇小的手枪型战术人形在远处被吓得浑身发抖默默哭泣，更是搞得我有些摸不着头脑。
　　那场面大的好像我真的要死了一样。
　　“冒险者1988，姓名纪梵希，我代表『主神空间』最高圣域法庭前来与你进行一场交易。”
　　或许我今天是真的摊上事儿了——我抬起头看向天空，那些自称『拘魂者』的天使们正在我头顶的位置盘旋，直到确定了我恢复清醒后方才从空中飘然落下，在我面前十米处站定。
　　她们的面色依旧带着执法者所特有的冷漠，就算并非带有敌意我也看不到有任何友善的表示，仿佛机器一样刻板公证，毫无身为活物的感情。
　　『你说的客人就是她们？』
　　我看向迪米乌哥斯的方向，对其投射了询问的目光，想知道这些鸟人究竟是被谁请来的。
　　可惜的是迪米乌哥斯对我的询问缓缓摇头，似乎和上次利用时光机器进行穿越一样，都是对方不请自来，我们根本没有任何办法进行抵挡和防御。
　　拥有绝对地缘优势的主神空间『小黑屋』，我在外面各种撒泼闯祸后都能为我提供保护的避风港，在这些天使的面前似乎像公共厕所一样，想来就来，想走就走——如果有人被这样一群堪比世界警察的强悍天使盯上，换成我也会为其哭泣的。
　　不过我却并不畏惧她们，反正对方并不是讨好就能博得友谊的执法者，对她们奴颜婢膝表示顺从也并没有什么好处。
　　我挥手让下仆们站到两侧，为其让出一条通路，自己则整理好一副迎上了那些拘魂者的头领，开门见山的表达了自己的不满：
　　“在交谈之前，一般都应该先报上自己的名字才比较礼貌。”
　　“我的编号为09232，是圣域法庭的仲裁官——”
　　“编号？女士，我带着友谊和积极的交涉态度询问你的名字，而你只告诉我你那串如同客服工号一般的数字？好吧，这确实是随意闯到别人家里的无礼之人应有的态度。”
　　为首的那位『拘魂者』在性格上与我的骚奴井河阿莎姬有点接近，属于有事说事没事少套近乎的类型——对于我的阴阳怪气这位天使大姐确实有些恼火，不过她那一丝愠怒的眼神只是一闪而过，并没有继续挂在脸上耽误其与我交涉。
　　“在凡间行走的时候，凡人称我为『圣.凯尔』，你也可以这般称呼我。”
　　从这位拘魂者首领的口中我得到的可不仅仅是名字——在我们第一次接触的时候，因为我打断了她对少昊的处刑，这位天使大姐在当时可是恨得咬牙切齿，并放出狠话一定要我好看。
　　不过之后的两次接触她都没有做出任何的报复举动，抛开随意入侵我的小黑屋这件事，实际她并没有对我之前的行为进行任何报复，甚至还在刚刚与我的交涉中做出妥协，上报了自己的名字。
　　站在男人的角度猜测，我觉得可能是这贱货身为雌性对我有些好感。
　　而站在决策者的角度考量，我现在应该是对其有利用的价值，不应该轻易撕破脸将关系搞僵——不论从哪个角度来看，与这位圣.凯尔女士交谈我都不需要再像最开始时那般小心谨慎，只要按照正常的合作伙伴关系处理就行了。
　　“请坐，凯尔女士——樱，去给客人们泡茶。不知我能为您做些什么？”
　　圣.凯尔最开始跟我说的是要进行一场『交易』，而不是某个我完全不知道的，高高在上的组织机构给我下达的『命令』，这说明她来找我办的事情不但有的商量，而且还会有些好处。
　　我将周围围观的男男女女们遣散，只留下我小黑屋的管理层，赖光妈妈与科塞特斯两个武将作为护卫，开始和对方进行谈判。
　　“根据我的情报，你最近似乎和古神『克苏鲁』在某个世界的势力产生了些纠纷？还抓了他的子嗣？”
　　我确实想到了对面这个不喜欢绕弯子的女人会开门见山，只是没想到她一开口就是这么劲爆的消息，吓的我差点一口茶水喷在她的脸上。
　　克苏鲁何许人也？
　　说简单些，便是一个美国恐怖作家写的系列小说中的角色，一个貌状章鱼，潜伏于深海之中沉睡并会在恰当的时机复活，给渺小羸弱的人类带来毁灭性命运的上古邪神——反正是小说中的虚构角色，作者怎么狠怎么吹，怎么玄怎么捧，写文的图一爽，读者看着图一乐，没有任何问题。
　　只是目前看来包括洛夫.克拉夫特在内的，现实世界的文艺作品创作者搞出来的东西并不是简单的脑洞大开，而是真的连通了某个与现实世界完全不同的位面，将当地发生的事情和出现的东西全都描绘了出来。
　　克苏鲁并不只是小说中的虚构神祇，而是真实存在的，而且我还得罪了它。
　　没有比这更糟糕的消息了。
　　“你希望我将这玩意给他还回去？倒也不是不行，只要它能将我同伴的灵魂还回来就行。”
　　威斯克在恰当的时机将那个装着小章鱼的罐子放到了我们的谈判桌上，给圣.凯尔展示了一下这小玩意的健康和活跃——我手里大概也只有这东西在外观上看上去像是一个古神的孩子了，而且之前遇到的那个叫诺兰.霍夫曼海军上尉，也就是后来变成章鱼怪和符华战斗的东西，对这个小章鱼也颇为重视，如今看来怕不是照顾这个深海小少爷的管家，在其被绑架后前来救援的。
　　如果我早知道桌上这玩意和克苏鲁这种邪神有什么关系，那天我压根就不会去钓鱼，而是尽可能的远离那片海域，躲的越远越好。
　　如今要是有人能做和事佬给我的台阶下，以比较和平的方式完成人质交换将宇智波鼬弄回来的话，我是肯定愿意的。
　　只可惜对方并非为此而来，而且还有让我更加头疼的馊点子。
　　“不，圣域的仲裁者议会希望你能与克苏鲁的子嗣和眷族们开战，并将其势力在编号8952号世界中完全消灭——”
　　“消灭？你说要我来做这件事？”
　　“对。”
　　“你知道你在说什么吗？那可是上古邪神，光是几个眷族和海怪就让我头疼不已，还折损了一个优秀的帮手了！天知道这种玩意在深海里还有多少！”
　　“到处都是，无法计量。”
　　“那还打个屁！我一会就研究研究怎么去另一个位面的世界，尽量躲的它远远的。”
　　且不说那个『GTA5』世界中的克苏鲁究竟有没有小说中描写的那般可怖，与它为敌光是在目前已知的信息中我就占尽了劣势——小黑屋虽然可以说人才济济，但基本上没有能在水下发挥实力的类型，就算想打也只能在岸上和对方碰碰。
　　而从那个已经变成了海怪的美国海军上尉的情况看，克苏鲁似乎有在精神层面直接控制或影响人类的能力，说不好它已经控制了多少人，在世界各国军方的影响力有多大。
　　我们目前还扛不住核弹，要是对方是不顾及自身耗损的疯子或将人类当做蝼蚁随意使用的邪神的话，我们这仨瓜俩枣还是不够看的。
　　“我会给你提供帮手和援助，你只需要你作为一个领袖带『她们』走向胜利就可以了。”
　　圣.凯尔大概还是不想让我去白白送死的——这女人并不擅长讨价还价，或者说在她看来，所谓的交易只是一手钱一手货，并没有太多的商业规则和上不得台面的说法。
　　在提出了自己的要求后天使伸出手，从掌心投射出一道柔和的光，并将一个戒指缓缓的放在了我的面前，似乎这就是她为我支付的雇佣兵报酬了。
　　“传送戒指……这是谁的戒指？其他冒险者的吗？”
　　“冒险者1923的戒指，不过他已经死了，这枚戒指是他的遗物——只要你同意和古神开战，它就是你的了。”
　　老实说，仅仅为了一枚传送戒指并不值得把自己搭进去，毕竟我手上已经有了两枚，在小黑屋现有的规模下分兵两路执行任务已是极限，要第三枚戒指也没用。
　　但圣.凯尔说了，这是某个冒险者的遗物，也就是说在他死亡时，所有冒险的所得和财富都累积在这枚戒指里，其中有多少『好货』才是值得我衡量是否有必要去冒险的考量条件。
　　“卧槽，这家伙真是富得流油啊……”
　　将那枚戒指握在手里，我便可以看到那份遗产清单，长长的罗列出一个比我资格更深的冒险者在『主神空间』奋斗数年所累积的一切。
　　老实说这家伙遗产里的资产价值我比我见过的魂能都多，那枚戒指握在我手里就像是成捆的纸钞填满一个房间那般让普通人为止震撼，根本移不开自己的注意力只能沦为那些东西的俘虏……
　　我本想大声回绝圣.凯尔让我去和古神作战的荒唐主意，但她给的实在是太多了。
　　“这家伙是怎么死的？他留下的女下仆可比我现在拥有的还要多，该不会是每日纵欲过度死在床上的吧？”
　　“我无法理解『欲望』的意义，不知道有性生殖的过程究竟有什么乐趣——不过如果你询问他的命运我可以告诉你：冒险者1923的死和你说的那种事没什么关系，直至他生命的最后时光都只有一个未婚妻，而且还没有发生过性行为，如果不是死亡将两人分隔他们大概会在战斗结束之后举行结婚仪式。”
　　“天呐，真是可怜。听说处男死亡时不能上天堂的……不开玩笑了，那他究竟是怎么死的呢？”
　　“被克苏鲁的某个海嗣同化吸收，简单点说就是被吃掉了。”
　　“好极了！我至少知道了自己最糟糕的下场——还你吧，这件事我真的无能为力。我想你们的圣域仲裁所应该也不会逼着我去送死，咱们卖买不成仁义在，以后有别的活儿您在来找我……”
　　那个死掉的倒霉蛋留下了大笔的魂能积蓄，体系健全的战争工业设备，还有碰都没碰过的全员处女仆从供我填充后宫，将这般诱人的财富拒之门外我看似淡定，实际上内心却已经开始滴血，简直心疼死了——只可惜这笔钱有命挣没命花，那家伙的下仆全部都是专精海上战斗的家伙，居然还败给了克苏鲁的海嗣被对方吃掉了，换我来就能有更好的下场吗？
　　顶着主角光环做白日梦也要讲分寸啊。

第104章 直面深渊的恐惧（八）
　　“圣域仲裁所确实不会让主神空间的冒险者去送死——虽然敌我实力确实有差距，但在我看来你并不是没有胜算。至少在精神力这方面你勤于锻炼，想来可以作为改变战局的突破口。”
　　自从得到了『魔王的义眼』跟着宇智波鼬修炼幻术之后，我的精神力确实有大幅度的增长，不再是当初那个随意就被小魅拉进自己精神世界的0幻术抗性废物了——幻术除了需要魔力作为发动条件外，对精神力的要求也十分严苛，所谓欲骗人先骗己，只有自身信仰坚定的施术者才能将自己坚信的东西强加给别人，从这方面来说目前我确实是除宇智波鼬外小黑屋精神力属性最高之人。
　　克苏鲁同样擅长利用精神去影响别人，而经常用精神与其他人链接便会留下灵魂交流的通道，就如同黑客入侵他人的电脑时自己的电脑端口也会开放一样给别人留下反入侵的机会。
　　但这只是一种理论的可能性，让我一个刚看过『C++从入门到入土』的新人去搞一个已经在网络安全业界纵横多年，脑袋上一根头发都没有的业界大佬级安全人士，能得手基本是痴人说梦。
　　而且这个白日梦比刚才那个似乎还要离谱一些。
　　“我没听错吧？你……你是要我去用幻术控制一个古神？这跟让蚂蚁一口吃掉巨无霸汉堡有什么区别！怎么可能有机会！”
　　“你确实不可能对古神的本体造成什么影响。不过若是在他的精神子世界里兴风作浪大闹一番，他的海嗣大军就会受到影响陷入混乱，而此时部署在海上的部队就有更大的胜算了。”
　　“你是说……『亚楠』？”
　　“对，你需要让精神进入『亚楠』去解决那里的问题，把海上作战的任务交给『她们』就好——这也是唯一将你的同伴从精神困境中救出来的办法，如果你在乎他的性命便没有更多的选择余地……”
　　原来如此，双管齐下，在精神世界和物质世界同时对深海势力发起进攻，似乎确实比单纯的在一面莽胜算要大些——圣.凯尔的话越听越有搞头，但我仍旧没有什么信心能赢。
　　或许我这种性格会被对方嘲笑为『怂』，但我确实是要里子不要面子的铁分奴，比起步子迈的太大扯着蛋还是更喜欢一步一个脚印慢慢的……
　　“或许我应该让你先见见那位冒险者的未婚妻，他的遗孀——虽然冒险者和造物之间的感情羁绊在我们看来有些可笑，但说不定你心中尚存一些正义，愿意为一为可怜的未亡人伸出援手呢？”
　　这大概是圣.凯尔在和我谈判时唯一使用的一次交涉技巧，却直击了我的命门让我陷入了进退两难的境地——她为戒指内注入了光，让它飘到了我们的身边，在那里逐渐出现了一个窈窕的倩影，正是那位冒险者1923的未婚妻，也是一个我压根不敢正眼去看，生怕会被她的魅力吸引做出失误决策的女人。
　　“列克星敦，从今以后这位叫纪梵希的冒险者就是你的新提督了，他会帮你复仇，将海洋中那些肮脏的东西全数消灭的。”
　　“是，拘魂者大人。提督您好，我是列克星敦级航空母舰一号舰舰娘列克星敦，也是联合舰队『亚特兰蒂斯』的代理指挥官，很高兴今后能在您的麾下作战。”
　　人们在面对实物时，拒绝的感情会比单纯的看文字介绍要更加薄弱——在饥肠辘辘的时候只看菜单或许还能忍个几分钟，可一旦上菜，闻到食物散发出的香气，看到近在咫尺的油光色泽，在触手可及的情况下还能忍得住的人少之又少。
　　站在我身边的美人儿是一位身材丰满，气质卓绝的女军官。
　　前凸后翘的身形曲线和精雕细琢的五官轮廓暂且不提，那被深深埋藏不愿轻易暴露，却在脸上留下了蛛丝马迹的哀伤更是为其平添了不少惹人怜爱的姿色，让我刚刚已经组织好的拒绝之言怎么也吐不出来，只能勉强自己点点头应付了她的问候。
　　“嗯，你……唉，你先跟勃朗宁在这里稍微转转吧，有什么事儿咱们之后再说。”
　　“是，提督。”
　　所谓好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一——『小黑屋』的女性成员质量之高，让色诱术这种对男人屡试不爽的阴招在我面前并没有应有的效果。
　　不过凡事皆有例外，那位叫列克星敦的女性尽管在容貌上只能算我后宫内的平均水平，也并没有表现出很娴熟的引诱男人的手段，但正是她那一抹心已死去的忧郁寡妇气质深深的吸引了我，让我可怜她，被她吸引，回过神来已经无法改口，只能走一步算一步，看看有没有更好的办法能抱得美人归的同时又不会把自己的小命陪进去了。
　　“没想到居然能见到美国海军的功勋战舰列克星敦小姐，真是深感荣幸……请跟我来，由我来带您熟悉一下这里的环境。”
　　“麻烦您了，勃朗宁小姐。”
　　列克星敦和勃朗宁一个是战舰拟人游戏的看板娘，一个是枪械拟人游戏的人气角色，不管是现实世界装备军队的状况还是在二次元化为人形之后都没有什么交集，不过两人存在于人设出身的一致性倒是让她们没有海军和陆军的隔阂，边走边聊身形渐远，消失在我们的视野时已然成为了朋友。
　　那女人是个知道看眼色的聪明人，她很明白我此时面露难色，对其不冷不淡的理由，也不敢奢求我会更热情的接待她，便借着我给她的台阶和我的大老婆勃朗宁暂时离开，让我能继续和拘魂者们交涉。
　　“拿人手短，吃人嘴短。现在无论如何我都没法下船了，不过我还是想站在合作伙伴的角度与你再谈谈——就算你给我一支被大佬拉满练度人形舰队，完善的补给条件和卓越的战术人才，甚至还有一艘令任何人都为之垂涎的星灵母舰，我还是觉得我们的赢面不大。”
　　那位舰娘列克星敦小姐可以作为一个战斗单位的参照——只要是在能使用『舰装』的水面上，她便等同于真正的航空母舰列克星敦号，甚至还因为体积缩小增加灵活性的缘故更难对付。
　　而像她这么叼的海上美少女战士还有近三百个，在统一调度，拥有完善补给和战术规划的情况下，在『GTA5』的世界中只怕没有任何人类的海上力量可以与这只由舰娘所组成的海军相抗衡。
　　但也仅限于人类。
　　那些潜藏在深海中的怪物绝对有与舰娘等同，甚至更优一等的实力——在法律手续走完，我完整的继承了冒险者1923的全部遗产后，我得以看到他所绘制的深海图鉴，通过逐页的翻看对照，我终于看到了我们出海那天遇到的，能将燃烧的小艇一头顶开的巨大黑色海怪是什么。
　　“你看这个，这就是那天我们费了九牛二虎之力才勉强打退的东西：深海栖舰的海兽幼体，主要栖息于水下7KM以下的环境中，数量众多，可在成年后作为锻造深海栖舰的主要材料——他妈的，那东西只是一个养殖的材料便需要我全力去应付，那真正的深海栖舰该怎么搞？体积巨大堪比真正战舰的海怪该怎么搞？对面随意就能搞出成千上万的哥斯拉，单凭我手上这点人与之对抗岂不是螳臂当车，以卵击石吗？”
　　“所以说，你必须将主要的精力放在『亚楠』，只有在精神世界做出足够的破坏才能让海面的攻略更容易——专业的事情就交给专业的人做，我见你在之前的战斗中一直都沿用这种策略，总不会现在跟我说你做不到吧？”
　　在道理上我依旧无法说服圣.凯尔，但她还是给了我些额外的好处——拘魂者让我身边的众多仆从退开，让自己的手下包围了我，并全部将手上的长矛指向我的脑袋。
　　赖光妈妈还没来得及对我发出什么警告，便见数道光柱从她们的长矛中射出，正中我的头部。
　　灼热的火光烫的我哇哇大叫，好似被扔进了恒星的内核里，几乎烤的我连意识都化开了！
　　“操操操！！！你这是谈判不成……想直接用武力逼我屈服吗！有这本事你自己去肛那些海怪啊！”
　　“深海是他们的地盘，也是我们拘魂者的禁飞区，在那里我们发挥不出应有的实力——忍耐一下，我会尽我所能的用力量强化你，让你在古神的精神幻境中活的更久……”
　　那些金光照射到我身上后，除了疼痛外我确实得到了不少好处——光芒化作了一道道的屏障在我的大脑表面如同液金一般溶解，凝固，将我的脑子包的里三层外三层，不需要圣.凯尔给我解释我也知道这是一种保护的措施，让我在精神抗性方面一跃提升了数个等级，甚至还得到了一种很不可思议的能力……
　　“卧槽，这是……”
　　就在我的身边，一个身上闪耀着金光，长着天使翅膀，和我一模一样的家伙以半透明的姿态出现，随后很快便消失了。
　　我大概能明白那东西是什么，一个我精神上的分身，专门为深入精神世界打造的纯净灵体——若是在之前我打算以幻术突入别人的内心，肉体便会因为没了灵魂入驻而陷入暂时的昏迷，无法一心二用做更多的事情。
　　而有了这个之后，再想利用幻术搞什么事情，我便可以派它代表我进行精神突入，而我本体的精神和肉体还能维持统一，不用在灵肉分离的时候昏迷过去了。
　　而且用这个分身进入幻境世界万一遭遇了什么意外也只是分身暂时消亡，只要聚集足够的魔力就能再搞出一个来，可以作为常规战术中的消耗品——圣.凯尔很满意自己的作品，或许在她看来，给我提供了这份简易的保险已经是她最大的付出，没法再继续和她讨价还价了。
　　“我等着你的好消息，冒险者1988……”
　　天使们在我的小黑屋里来去自如，我尚未从这一系列发展的震惊中回过神，她们便再次煽动翅膀，向穹顶飞去，直至消失在那天空的投影里——我的部下们在第一时间围了上来，询问我身体状况如何，接下来该怎么做。
　　老实说现在我内心也是一团乱麻，对于承接下的这份讨伐工作没有任何主意，只能先让大家各自散去，让我稍微整理下思绪再做决断。
　　“夫君，您觉得这个力道如何？有让您好受些吗？”
　　我回到了魔宫，大喇喇的躺在沙发上让符华从身后帮我做头部的按摩，一边享受一边开始思考接下来该何去何从。
　　拘魂者那边我肯定是得罪不起的，交易已经完成不出力也得出工，怎么说都要上战场表现一下。
　　既然圣.凯尔跟我打保票说那些舰娘们有和深海敌人的一战之力，我确实应该做好我自己能做的事情，也就是潜入古神的精神幻境，那座名为『亚楠』的城市，看看能做到什么对现实世界有影响的事情。
　　“所以说，今后列克星敦小姐可以在这座宫殿里和我们一起生活。你喜欢什么颜色的窗帘和被褥？一会儿我去帮你布置一下。”
　　“这……我还是住在母舰上吧，这样在出现突发情况时也能在第一时间做出指示……”
　　半天过去，勃朗宁已经带着列克星敦在我的小黑屋里逛了一圈，并带她回到了我的魔宫里休息。
　　女人的敏锐嗅觉让勃朗宁看出我对这位新来的舰队代理指挥有点意思，便相当大度的去帮我牵红线，就差直接明示询问列克星敦要不要嫁给我做小了——关于这个女人的处置方式我还是比较头疼的，从谨慎的角度考虑，我应该用小黑屋的权限将这个刚刚划到我名下的女奴重新洗脑，让她『恢复出厂设置』并认我我为主人，这样我才能放心的将舰队交给她管理。
　　不过她和前任主人长达数年恋爱长跑却不得善终的结局让我的后宫们颇为同情，在旁边一直劝我不要将她这段情感经历直接抹掉。
　　我也觉得像她们这些造物和主人的回忆对本人来说是很宝贵的财富，而且作为一个未亡人怀念前夫并不是什么令我恶心的事情，反倒能在床上玩出点情趣，就让列克星敦这么一直记得过去的事情也没有什么问题。
　　可是我不对她的性格和记忆动刀，该怎么保证她的忠诚呢？
　　“只要主人能和那位小姐做几次，在肉体上就能将她征服了吧？守寡的女人可是很寂寞的哦，在寒冷的夜晚若是有能钻进男人被窝的机会，只要能让冰冷的身子暖和起来，无论是谁都不会很挑剔……”
　　杀生院坐在我的身边，用饱满的胸部磨蹭我，为我按摩左腿肌肉的同时不忘给我出一些很具有她本人风格的馊点子——本来关于列克星敦的事情我想要从长计议，也不急在一时。
　　不想虽然我的后宫贱货们都不支持我给她洗脑，倒是很统一的想让我尽快拿下她，哪怕用强奸的手段也没关系。
　　她们都是尝过我肉棒甜头的女人，很清楚被我的精液灌注到达绝顶高潮之后会有怎样的裨益——肉体得到强化，精神得到解脱和放松，在我身边今后也有个靠山，和众多性子都很好的姐妹在一起生活说不定比和男人一起过日子更有趣……在各种不能用世间价值观来衡量的收益面前，所谓的爱情就是那么回事，没人觉得跟在我身边不幸福。
　　在她们看来，列克星敦能将前段感情放下，安心的跟我们一起过日子也是她目前看来最好的归宿。
　　“用强吗？别逗了……先不说这样会不会激起那个女人的逆反心理，我也不喜欢用强好吧？费力不讨好的谁稀罕啊。”
　　“诶？是这样吗……我以前都不知道哥哥居然是这么有底线的，还以为您是那种‘只要我喜欢宁可强奸也要把对方弄到手’的类型……”
　　“樱你别再把我往人渣的方向臆想了好不好？论杂碎我真达不到你要求的标准，以后哥就对你一个人这样，可别连累别人……”
　　樱妹嘟着小嘴，有些不满我训斥她却依旧顺从的低下头帮我揉捏右腿，和杀生院配合着将我的下半身伺候的很爽。
　　我和三位妻妾在卧室的沙发上放松享受，不时睁开眼顺着门缝看向外面客厅里的情况，勃朗宁和95式正作为我的家庭代表和列克星敦一起品酒，算是打算以朋友的身份给她开一个小型的欢迎会，无论如何也要走这个形式。
　　只可惜列克星敦在我家很是拘谨，虽然坐在软弹的居家沙发上却也将身体绷的笔直，维持着一位军人应有的风范。
　　她曾数次提出想要与我商讨正事，不过我的那些后宫贱奴们一直拉着她聊家常，并没有给她开口的机会，导致她一直眉头紧缩闷闷不乐，就算女人们交谈的欢快气氛已经如同过节这个女人也只是在一旁勉强的应付着，神态甚是疲惫。

第105章 未亡人的哀羞与沉沦，被肉棒操到失神的准人妻列克星敦臣服在我的胯下（一）
　　“阿华你觉得呢？如果你是我你该怎么做？”
　　“妾身吗……”
　　符华为我按摩的玉手停了下来，不过只有短短的几秒钟，便又恢复了原来的动作。
　　“夫君可知，汉末时期昭烈帝入蜀之事？”
　　“知道。”
　　“彼时益州尚且有主人，昭烈帝却能舍弃自己经营了大半辈子的仁德之名强取豪夺，拿下了奠定基业的天府之地。如今『亚特兰蒂斯』舰队在名义上已经归您所有，以夫君这般身负天命又有雄才大略的贤君，以雷霆之势收服其骨干成员，将舰队纳入自己的控制之下正是这非常时刻的上策……至于具体的手段，妾身觉得为君者和寻常人的道德标准并不相同。身处高位若是优柔寡断瞻前顾后，终究难成大事。”
　　想不到我的仙女老婆看似清高正派，却是个女中枭雄，如芈月武后般的人物，让我感觉被符华按揉脖颈的位置有些发凉，不禁稍微缩了一下。
　　“咳、咳咳……嗯，就是说，阿华你也支持我将列克星敦尽快搞上手呗？”
　　“如若列克星敦小姐愿意将舰队的指挥权交于别人就算了，可妾身看来她内心复仇执念颇重，只怕绝不会渡让兵符而是亲自来做阵前的指挥者。将来一旦开战舰队的攻击步调可是要和您在幻境中的行动互相配合的，若是届时列克星敦小姐将在外君命有所不受又如之奈何？若是她一意孤行莽撞行事谁又能保证您在幻境中的安全？能将其留在您的枕边加以感化已经是相当柔和的处理手段了。”
　　一届领导一届班子，上面换人底下确实没有完全不动的道理——只可惜我身边没有精通海上作战的人才，要不然空降过去直接管理整个舰队，或者以督军的身份进行监管什么的都可以，也用不着我这么下作的去欺负一个寡妇。
　　现在战事还未起，我还有那么一点时间来和列克星敦稍微磨合一下，或者说在自己的道德囚笼里做无所谓的思辩。
　　若是明天就要打仗，想来我会完全同意符华的想法，哪怕抹杀掉列克星敦最宝贵的记忆也要讲忠诚植入她的心里，让她对我唯命是从。
　　“唉……又要纳妾了，做魔王的生活真是朴实无华且枯燥——你们都记着啊，这都是阿华窜动我去收了列克星敦的，这件事她是主谋，到时候你们可不能说我喜新厌旧……”
　　“妾身只想让您的帝国永享太平。至于您是否会继续纳妃这件事妾身可没资格多嘴。不管是国事还是家事，在这天地方圆内的一切还不都是您说了算嘛——不过若是夫君您真的收了列克星敦小姐做妾，妾身和姐妹们都希望您能多在她身上花些心思，不要再让她寂寞了……”
　　好家伙，符华这赤鸢仙女在谈论起政治时竟然比一些妖妃还狠，而且这事后拍马甩锅的手段更是滴水不漏，将来出了事儿还得我自己兜着——说起来『守节』这件事在我看来本就是一种世俗的道德枷锁，不管两人生前如何相爱，既然已经阴阳两隔再无回旋余地，活着的人还是向前看来的好。
　　如果有一天我也出了意外留下这一堆后宫，她们好好的活下去开始新生活，再找别的男人结婚生子我也不是不能接受。
　　让活人为死人受罪的行为实在太蠢，『那种事情不要啊』这么LOW逼的话我是绝对说不出来的。
　　“行吧，那我就去试试——让我当好人有点难度，当人渣那还不手到擒来嘛。”
　　我从三女的温柔乡里直起身，稍微整理了一下衣襟，对着镜子检查身上有没有不够板正的地方。
　　三个女人帮我穿好了正装扎上领带，将我结实的身材困在了一个名为『文明』的西式囚笼里，只为暂时的隐去我身为野兽的獠牙，不让猎物产生警觉。
　　接下来，就要看我如何发挥了。
　　“哇，你们这老乡见老乡，聊的这么投缘啊！”
　　所谓品酒，便是通过小酌细细体味醇酒的个中滋味，总不好如聚会是快速进入气氛那般牛饮。
　　勃朗宁和95式陪着列克星敦边聊边喝了小半个钟头，三人桌上的红酒瓶子水线还没下去一半，可见这三张小嘴这段时间完全是出货多进货少，照她们这效率想要猎物放松警惕可得些时间了。
　　“提督大人，您来的正好！我想同您说一下目前舰队的情况，不知您有没有时间……”
　　“舰队的诸位姐妹现在过的如何？我是指生活条件方面。”
　　“物资补给暂且不用担心，不过……”
　　“那就好。今天你刚来我这儿，我们不谈公事，只交朋友……事出突然没能为小姐准备接风的宴会还望见谅，让我以酒代罚，先向小姐陪个不是。”
　　“这……提督大人，属下不敢……”
　　女人不喝醉，男人没机会——用花言巧语去哄骗女性我并非不擅长，只不过狮子搏兔需尽全力，能通过酒精让对方的意志力削弱的机会我可不会放过。
　　列克星敦不敢驳我面子，她勉为其难的托起酒杯跟着我的节奏一起将残酒饮尽，随后还来不及阻止就被勃朗宁又续上了一杯，虽然与之前相比更加不敢与我对视的警惕模样看似有些棘手，但不管她内心如何防范，只要身体不会拒绝，我总有办法让她的意志臣服于我的胯下。
　　“你有多久没有放松自己，将所有一切都抛下好好休息了？”
　　“因为肩负维系整个舰队运作的任务，我……我并不敢太过放松。”
　　“天哪！列克星敦小姐真可怜——这明明是男人该操心的事情，却将你压的喘不过气来……来吧来吧，再喝一杯！今天是你新生活的开始，哪怕只有今天一天，你也要好好休息，不然身体垮了该怎么办呢？”
　　勃朗宁继续劝酒，让列克星敦推脱不及又饮下了一杯又一杯。
　　我不知道她酒量如何，不过我这魔宫里的贮藏可绝非凡品，而是专供我们这些身体强化到魔王和女神级的怪物放松的高浓度酒精饮料，一杯下去怕不是连强壮的公牛都能放倒在地上吐沫子——连续数杯烈酒喝下去后列克星敦的俏脸上已经泛起了红晕，眼神也有些迷离起来，只怕现在就算她反应过来想要拒绝我口齿也不利索了。
　　“哎呦！慢点，可别摔了……”
　　又一杯酒下肚后，列克星敦步伐不稳，在我面前一个趔趄，被我轻轻的抱在怀里。
　　此时的舰队代理指挥官尚有一些身为未亡人矜持，在和我接触后便有些抵触的别过头去不敢看向我轻佻的眼神，一双被军装包裹的玉臂想要在尽量不伤到我的情况下将我推开，她紧咬牙关，努力的摇头抵御着醉酒带来的眩晕感，用最后一丝理智抗拒我，对我发出了礼貌的警告：
　　“提督……我……我能自己站好！”
　　“是吗，真了不起……我倒是觉得你也不用逞强，看样子你平时应该很少喝酒，不如我先扶你到那边休息一下吧？”
　　明明身边就有柔软的沙发，我却扶着列克星敦走向了卧室，扶着她坐到了我的大床边上——没有任何一个女人跟着我们进来，在我将卧室的房门关上之后，这狭小暧昧的空间里便只有我们孤男寡女两人，暗示之明显就算她喝的再多也不禁被吓了一跳，不但推搡我的力道更大了，甚至言语间还带上了哭腔，苦苦的哀求我：
　　“请、请您自重！我……我只是您的下属……不想和您发展别的关系！”
　　“你说什么呢，咱们不是说好了今天不谈公事，只交朋友嘛……来来来，你要是累了就躺我这里休息一下，我家还蛮大的，累了就直接睡，没关系的。哇，你这外套怎么这么难脱啊……”
　　女人无力的抵抗着我解开她军装扉扣的动作，但除了让她的衣服更加褶皱外并没有什么正面作用。
　　异性上司让刚认识的女下属来到卧室与自己贴身而坐，还趁机自作主张的帮她脱衣服，说我现在是性骚扰都算客气，根本就是在进行强奸的预备犯罪。
　　要不是列克星敦现在因为醉酒而浑身无力，怕不是我的脸上早就挨了巴掌了。
　　“今、今天就和您谈到这里，我要回去了！请您让我离开！”
　　“回去？你要去哪啊？”
　　“回到星灵母舰『亚顿之矛』上！那是我和提督的船，我要回去……呜呜呜……提督……救救我……”
　　未亡人对逝去未婚夫的呼唤里夹杂着哭腔，闻着伤心听者落泪。
　　可惜她现在已经是我的女奴了，是被拘魂者用来交易送到我手里的财产，也是一个因为想要在战场上复仇而不得不有求于我的女人。
　　我暂时无法得到列克星敦的心，但至少我得让她明白，不管曾经发生过什么今后她必须作为我的女人将命运和我绑在一起，没有供她选择的机会。
　　我内心尚存的良心和人性让我想收服这位女军官进我的后宫好好宠爱，而不是单纯的用小黑屋权限或其他手段将其变成一个漂亮的人偶，对这些被创造出来的女人来说，这已经是不幸中的万幸了。
　　“列克星敦，现在我才是你的提督——你之前不是一直叫我提督的吗？”
　　“不……这不一样！纪梵希先生，您和他不一样！”
　　“有什么不一样的，你比较过吗？”
　　我拉着列克星敦的手放在我的裆部，那隔着数层布料透过来的热力和宛如巨龙一般的形状让她吓得失声尖叫，几次从我怀里挣扎起来想要逃跑，但终究被我按回了床上——这或许很残忍，我始终用列克星敦是整个舰队的代理指挥官，在我不想外行指挥内行的情况下将『亚特兰蒂斯』舰队继续交给她管理是目前的最优选择这一理由驱使我的无耻行径。
　　“小贱货，你可真好闻啊……是今天来之前喷了勾引我的香水吗？”
　　“没有！我没有想要引诱您……不要这样！求求您……放过我吧……”
　　雌性的味道从列克星敦军装的领口处渗出来，那令我感到放松而又喜悦的，略带汗味的奶香在钻进我的鼻子让我神志迷乱，越来越进入状态了——我那衣冠禽兽式的调戏让列克星敦如跳到岸上的鱼一般激烈的扭动起来，但这种抵抗除了增加我的情趣，让我玩的更开心外并没有什么作用。
　　女人完美的腿型在黑丝的包裹下成了最适宜把玩的艺术品，我用手只摸了两下就再也忍不住，直接用双腿将列克星敦的一条大腿嫩肉夹住，让她在微弱的抵抗中隔着裤子摩擦我的鸡巴。
　　将她抵抗的动作也变成了对我的爱抚，爽的我发出了更多令其绝望的淫笑声。
　　“嚯，还说没有引诱我，你的腿在做什么，不是在激烈的渴求着我吗？”
　　“不是的！请您放开我！我真的要回去了！”
　　“陪我玩一会儿吧，若是到了晚上你还有力气的话，我送你回去……让我看看你这对勾人的骚奶子……哇，真是不小啊！”
　　渐进佳境之后我不但在解开女人上衣的动作上更为灵活，粗暴程度上也升了一级，显然被酒精影响脑子的人不止眼前这朵娇嫩的玫瑰花一人。
　　事到如今我已经凶相毕露，不愿在和这个已经喝酒喝到浑身酥软的女人继续周旋了——衣衫被撕扯成半掩的状态，我起身压住了列克星敦的娇躯，按着她的手臂对其强吻，顺便用手掌感受一下这位女军官胸部的滋味——毕竟今天她来我家是谈正事的，职业装内那厚实的胸罩很影响我揉捏的手感，但我的魔手对奶子的渴求可不一般，即便隔着保守而又厚实的棉垫，手掌的热力也完美的传递到了列克星敦的乳肉上，吓得她激烈的喘息，却忽略了小嘴的防备，被我瞬间入侵口腔，和她的小舌头激烈的亲吻了起来。
　　“唔~不要……放开我……不行！呜呜呜……”
　　在某种程度上，亲吻是最能让一个女人放弃抵抗，顺从男人疼爱的技巧——被侵犯时的震惊，被压制时的恐惧，还有伴随着激烈舌吻而带来的，令大脑为之麻痹的窒息感，都让女人在抵抗时更为无力。
　　列克星敦的唇真是软透了，完全不像她的性格那么要强，更能体现她身为女人的娇弱。
　　而被果酒熏陶过的处女口腔更是连口水都如花蜜一般的香甜，吮吸她的小舌头带来的快乐不亚于亲吻女人身体的任何一处肌肤，而对我这个接吻爱好者来说，她的小嘴穴真是我甚少品鉴的个中极品，怎么亲都亲不够。
　　“他亲过你吗？”
　　“什么……？”
　　“我问你，你的那个已经死去的提督，他有像我这般激烈的亲吻过你吗！”
　　“无耻……”
　　“不想说，那我就继续亲你，亲到你想说为止！”
　　比起用痛苦的折磨和暴力的威慑让女人屈服，我更喜欢用快活让女人崩溃，不得不臣服于我的淫威之下——列克星敦是女人，是一个有着正常的欲望，粗略的接触过爱情，却从未在性欲上得到过满足的准寡妇，我对她的亲吻不仅是肉体上的侵犯和人格上的羞辱，更是将她体内的开关打开，让她渐入佳境的手段。
　　她害怕被我夺走贞洁，但更害怕在被我夺走贞洁的时候感到愉悦——我的小火慢炖激烈亲吻持续了十几分钟，在被我口手并用极尽挑逗一番之后，列克星敦的的身体越发燥热，她终于无法忍受这种苦中带甜的煎熬，像一个普通的女人一样在我面前露出了逐渐屈服的表情。
　　“我说……求求你不要继续了……提督他没亲过我……我们只牵过手……所以求求您放手吧……让我把一切都留给他……您已经有了这么多美丽的妻子……请不要再打我的主意了……”
　　“你再说什么屁话呢！把一切都留给他，留给一个死人……你知道你的想法多蠢吗？”
　　“这与你无关……我有选择生活方式的权利！”
　　“不，你没有！你只是我的所有物而已！”
　　被列克星敦激起暴虐之心后我大力的撕扯着她身上的军装，外套、衬衫、包臀热裤和丝袜……甚至连她那保守的，毫无情趣的纯棉白色胸衣都被我的力量撕烂，全都碎成了一地的破布，作为象征她尊严的东西被我毫无怜惜的丢弃！
　　“呀！！！！！”
　　女人和男人的第一次性爱就应该是全裸的。
　　我也趁着列克星敦在床上抱紧身体哭泣的时候脱下了衣服，挺着已经勃起到她小臂大小的肉棒再次靠近了她，轻轻的抚摸着她颤抖的娇躯，毫不在乎她此时已经崩溃的心情继续把玩着。
　　“你会将煮好的食物放到腐败也不吃吗？你会将时尚的衣装放到过时也不穿吗？多么浪费啊……像你这样好的女人，就应该在我的胯下绽放出最美丽的笑容——”
　　“滚开！别碰我！你这个混蛋，人渣！你根本不配管理提督的舰队！我绝不承认你！我绝不会让你玷污原本属于提督的一切！”
　　“哈哈哈！很有精神，好得很——你知道吗，我还从来没有对女人用过强迫的手段。但是列克星敦小姐……你是值得的！你果然值得我作为一个禽兽，作为一个最卑劣的小人去用下作的手段占有！你尽情骂吧，越是辱骂我，就越能让我心安理得做一个杂碎将你据为己有啊！”
　　在列克星敦绝望的眼神中，我扑了上去，将她的双腿分开，用肉棒抵住她的蜜唇在那里来回的摩擦——列克星敦的眼泪终于止不住了，落在我的手里被我折腾了半个小时之后她终于要失去迄今为止坚守的一切，绝望的闭上了眼睛。
　　我的肉棒将未亡人那无比紧凑，却略微湿润的肉洞顶开，在腰腹的挺动下逐渐挤开了她穴内的腔道，终于在抵住她的处女膜后猛的一挺直插到底，彻底的将整根肉棒都没入了列克星敦的体内！

第106章 未亡人的哀羞与沉沦，被肉棒操到失神的准人妻列克星敦臣服在我的胯下（二）
　　“不要呀！！！！”
　　女人绝望的喊叫着，带着破音和沙哑，在我的施暴下承受了肉体和精神上的双重痛苦——列克星敦的双眼在失去了为心上人坚守的处女贞洁后变得盲目无神，眼泪夺眶而出，将她亚麻色的长发和床单全部打湿，无声的控诉着我的罪行。
　　夺走了她的处女之后我的暴虐之心暂时满足，我伏在美人的一身媚肉上快活的吮吸着她的汗香，像是要将她的灵魂也吸走一样吮吸列克星敦的粉颈，开始研究起如何让她更快的沉沦在肉欲的快感里。
　　“怎么，不抵抗了吗？你对前夫的爱就这点程度吗？”
　　“……”
　　“哼，我可不喜欢女人像死人一样没有反应——让你好好感受一下做我女人的快乐吧，列克星敦……”
　　我维持着肉棒不动，俯下身开始亲吻她颤抖的唇，同时让肉棒为她的蜜穴分泌催情淫液刺激她因为疼痛而颤抖的阴道。
　　多重挑逗之下列克星敦的神志很快被性快感抓了回来，不过她依旧不愿意主动迎合我，而是更加激烈的推搡我的身体，想让我从她的娇躯上滚下去：
　　“畜牲！禽兽！放开我！不要再碰我了！”
　　“喔？事到如今放开你还有什么意义……为什么，列克星敦小姐——如今你已经失去了贞洁，究竟还想保护什么呢？”
　　“我……不用你管！快放开我！”
　　“是太舒服了，以至于害怕自己在快感中忘记自己的丈夫吗？？”
　　被我说中了心事，列克星敦难堪的将头别过去，啜泣着不敢在看我——她并非是薄情的人，但毕竟我的鸡巴实在是太厉害了，比春药更能挑逗女人的性欲，比红酒更能让女人意乱情迷。
　　那根只要插进女人体内就能将对方的身体完全主宰的肉棒就是驯服任何野兽的缰绳，让一个寂寞了许久，内心和肉体都很空虚需要男人安慰的寡妇光靠意志去抵抗这般快感多少有些强人所难。
　　“没有……舒服……我只觉得……恶心……”
　　“好吧，我从来不在乎刚插入的时候女人说什么——你可以骗我，但最好不要骗自己，不然事后你会为此时的大放厥词而羞愧。”
　　此时此刻，如果我良心发现，就这样将肉棒从列克星敦那已经流出不少鲜血的处女穴内拔出来，或许她还有回到正常生活的机会。
　　但我是不会就这样放过她的——伴随着居高临下对她的淫视，我缓缓的挺腰，让自己的肉棒更加深入，也将那些被我分泌出来的淫液涂满了她的腔内肉壁，使得身下的女人不得不吸收更多腐蚀她内心坚定意志的东西。
　　我的动作并不急燥，但列克星敦却喘的越来越急，原本用来抵抗我、捶打我的双手此时也不在抗拒，而是紧紧的将自己的脸挡住，在闷声的哭泣中掩饰自己因为性欲兴奋而发出的娇吟，不愿承认她已经被我玩的兴起，变成一只渴望交配的雌性动物了。
　　“鸵鸟一样无视现实对你可没什么帮助——当然，你喜欢的话，也可以继续这样，让我看看你能忍到什么时候。”
　　我加倍的调动体内的魔力循环，让肉棒的淫汁分泌的更多，甚至超过了列克星敦本身的淫水，将她穴内的血水混合成粉色的污秽挤了出来。
　　穴内的瘙痒让列克星敦的双腿开始不规则的乱动，虽然她一声不吭的样子很像一个烈女，但身体兴奋起来后的本能还是出卖了她是个寂寞女人的事实，让我倍感欣喜的调戏她：
　　“你感觉到了吗？你的小穴在夹我——为什么会这样？你在渴求我吗？”
　　“别说了……”
　　“真是难以想象，你这样一个饱含春情，妙处十足的女人，居然能有男性忍得住和你欢爱的冲动——我承认在定力方面比不上你的前夫，不过别的方面我应该会比他更强些，放心吧。”
　　“别说了！别提我的提督大人你这畜牲！想做就做吧！我很快就能让你满足的！快动起来！”
　　列克星敦放下了自己的手臂，带着满脸的潮红和努力凝聚的怒视看着我，仿佛慷慨赴死的英雄。
　　我很满足的看着她向我投射来无尽恨意的眼神，在她彻底屈服我之前我会不断的玩弄她的身体，玩到她完全被欲望支配，即便心里还爱着别人也离不开我的肉棒为止！
　　“引刀成一快不过是一种逃避和解脱，在毫无希望的绝境中舍弃自己的一切不过是一种自顾清高的懦弱表现罢了——我以为你会对我做出更有力的抵抗，不过现在看来也不过如此。”
　　“你说什么……唔！！不、不行……唔~别插那么深……啊~太深了~不要……那里是提督的……不行！”
　　所谓的未亡人就是应该这样玩才带感——我更加深入列克星敦的身体，在恨不得将蛋都塞进去的全根插入中勤快的摇着屁股，用处女初次做爱时勉强可以适应的节奏操着身下的美人，同时舌头和手指在她全身上下游走，将其全身所有的部位都亵玩了个遍。
　　她已经彻底脏了，再也没有任何一块肌肤是我没碰过的了——这样的结果让列克星敦舍弃了希望，带着恨意与我对峙着，甚至不惜用想要将我肉棒绞断的力道收缩自己的阴道，爽的我更是淫笑不止，不断的调侃她：
　　“你之前让我尽情的动，现在又嫌我插的深，究竟哪句才是真话呢？我能从你口中听到真正的心意吗？”
　　“永远都不能！你这卑劣的混蛋……呀啊啊啊！太大了！要被撑开了！我受不了了……别在弄了……求求你……”
　　“吼吼……这也是你用来讨好我的淫词吗？就初次做爱的女人来讲说的还蛮好的。”
　　“是真的！我真的受不了……为什么会这样……对不起提督……我已经脏了……没法和你团聚了……”
　　如果我维持之前的节奏和深度，怕不是五分钟不到就会把身下的小美人操晕过去——这个女人现在还不能下猛药，不管我和她做多久做几次，我一定要她的意志保持清醒，要她感受我提供给她的源源不断的快乐，要用快感的潮水淹没她却不至于令其窒息，只有这样才能让这个女人在内心不忘旧情的情况下身体却沉沦于欲望。
　　为了打造一个寡妇属性的性奴，我也是煞费苦心的。
　　“来吧，来我怀里，好好感受被男人抱紧的快活。”
　　我拉起列克星敦的手臂，让她双手环住我的脖子骑在我的肉棒上。
　　在我带着她这尊坐莲的观音移动到床边后，双手也能及时的腾出来托住她饱满的玉臀，连抓带摸的托着她的嫩肉轻轻摇动，同时继续亲吻她，一刻也不让她喘息的继续着暴力的侵犯。
　　“唔……不行了……我真的不行了……有什么要……要出来了……”
　　“要高潮了吗？别客气，我会在你到达顶点时射出来的。”
　　“什么……你、你居然要射在里面吗！绝对不行！这个绝对不行！会怀孕的……呜呜呜……”
　　“那就给我乖乖的怀上！你这一被男人插入就发浪的寡妇婊子！”
　　被我用怀抱式又干了十几分钟，列克星敦的下面缩的更紧了。
　　不知是因为得知我即将内射的恐惧还是性欲已经被我干的攀上了顶点——这便是她身为女人的极限，无论内心多么坚持柏拉图式的恋爱终究比不过灵肉结合的性高潮，无法违背自己身为雌性的本能在我的干操之下精神崩溃，自暴自弃的浪叫起来。
　　“高潮了……要喷出来了……求求你快让我泄出来呀！！！！”
　　“好！你就用我的鸡巴高潮吧！我也射了！！”
　　我们结合的私处在列克星敦的淫叫到达最顶点时喷出了大量的白浆，我的精液，列克星敦的淫水，还有她在亢奋的潮吹中被我干出的尿液，都在其身体无法自控的情况下喷溅出来，如同蜂巢破损后的蜜露流满了我们的大腿和脚下的地毯。
　　那坨因为性奋而产生的白色污物，实在是比眼泪多太多了。
　　“呼……真是舒爽……你呢小宝贝儿？你也觉得舒服吗？”
　　列克星敦的高潮尚未褪去，她的身体伏在我的胸口处颤抖着，伴随着已经哭哑的啜泣声一言不发，如同死过去一样——我轻轻的将她的脸扳起来，亲吻她已经无法用意志左右，只能在雌性本能的驱动下回应我热情搅拌的小嘴和香舌，很满意的询问她：
　　“这样的快活，足以让你忘记曾经的情人了吧？”
　　她并没有足够的力气回答我的问题，或者说此时不不回答亦是一种态度。
　　女人的眼中已经对我没有了恨意，但她仍然不领情，在被我干到脱力，只能用最后一点精神支撑自己身体的时候，面对我的挑衅无意在做争辩，反倒是向我询问了另外一个问题：
　　“你射进来的……究竟是什么？”
　　“啊？当然是精液啊，你的性知识不会匮乏到这种程度吧？”
　　“不是精液……你这个恶魔……究竟对我的身体做了什么……”
　　这是列克星敦在最后的清醒时刻唯一的疑问了——强烈的高潮和凌辱的折磨让她心力交瘁，终于再也扛不住肉体和精神的双重打击，在我还抱着她插在她体内的时候趴在我的胸口昏睡过去。
　　因为玩凌辱未亡人的游戏太投入，我将全部的注意力都集中在享受这个魅力十足的小寡妇上，倒是没有注意到我的魔力侵蚀对列克星敦有什么强化效果。
　　“嘿嘿……你这小贱货，我看你今后还怎么离开我。”
　　如今列克星敦已经被我操昏了过去，我便终于可以将魔术回路与她的神经接驳，好好探查一下她的身体在接受我的魔力和精液后有何变化——女神化导致她的细胞更加活跃，肉体进入了生命最巅峰的状态，并摘除了她的排泄功能暂且不提，因为本身是钢铁战舰没有魔术回路的关系，那些她无法完全吸收的富含魔力的精液此时都贮存在她的子宫中，作为一种珍稀的储备存放着，子宫口收的紧紧的生怕流出一滴，估计她自己都没有意识到她的身体有多么珍惜我射进去这些污秽的东西。
　　“多么讽刺，多么可怜啊，列克星敦小姐——因为想要复仇你渴望着权力和力量，因为想要复仇你必须献身于我，因为想要复仇你必须放弃旧爱麻痹自己，做一个遵从快感的奴顺雌兽……我真是感谢命运将你送到我的手上，光是为了得到你我就觉得和邪神开战是值得的事情。”
　　『舰娘』这种二次元形象我接触的并不多，不过作为一个经常混迹于P站的老色批，想要完全不了解这方面的事情，不熟悉其中的角色是不可能的——这是将历史上有名有号的战舰拟人化，由玩家扮演指挥官带领萌妹子们和敌人作战的游戏。
　　在当年手游市场二次元浓度还不像现在这么高时由『舰队收藏』作为创始者，并被他人争相模仿搞出了许多相同题材的竞品，以至于当你提到某一位舰娘时，必须要说清楚是哪个游戏中的角色，不然不同的玩家会有不同的认识，直至今日还很难统一。
　　而我接手的这只『亚特兰蒂斯』舰队，其原主人便是个既专一又博爱的大佬。
　　说他专一，是因为这家伙自从来到他的主神空间冒险开始，所有的人造下仆都是『舰娘』，直到他作为一位专业提督结束自己的冒险生涯时都没有创造其他ACG角色。
　　而说他博爱，这个人似乎并不是一位原教旨主意的偏激玩家，他对『舰娘游戏』的包容性之强堪称奇迹：不管是『舰队收藏』、『战舰少女R』、『碧蓝航线』还是『苍蓝誓约』，只要是战舰拟人化的游戏他都喜欢，甚至还为每一位舰娘下仆制造了可随时切换外观和心智性格的功能，让她们上午还是『舰队收藏』中的人物，下午就能串戏到『碧蓝航线』去……如果这家伙是和我一样的色逼，纯粹是为了情趣上的玩法才让手下的姑娘们一人千面我倒是可以理解，问题是这家伙和爽哥一样至死都是处男，没道理在这方面都给下仆花这么多心思，直接将那些多出来的魂能用来造别的下仆补充队伍的短板不是更好吗？
　　“亲爱的，你搞定了吗？”
　　我抱着列克星敦坐在床边，还在回味她美妙身体的时候，勃朗宁将门缝微微嵌开一点，探头朝里面望过来。
　　我的点点头表示已经结束，随后将肉棒拔出了列克星敦的骚穴，将她放在床上，给她盖好了被子之后便转身离开卧室，出道外面和我的妻妾们见面报些消息：
　　“搞定了，今后她就是你们的姐妹了。列克星敦她身世可怜，以后你们多关照她一下……”
　　女人们欢呼雀跃，不停的过来和我拥吻夸我能干——老实说，即便我目前性技巧堪称无敌，只做一次恐怕也很难降伏一个心有旧情的女人，更何况我还刻意将她的记忆保留，在收服女人这件事上实在是费力不讨好徒增难度。
　　但我有把握列克星敦在被我干完之后依赖我，其原因就是她的前任主人太过纯粹，搞了一屋子的舰娘，却没有弄出任何其他的角色来：舰娘这种东西听上去很二次元，实际上她们战斗的方式相当实际：火炮、鱼雷、航空战斗机甚至导弹都是他们的常规装备，其物理攻击的威力已经达到了现代社会大规模战争机器的顶点，单纯比火力可要比我们这些人强太多了。
　　可问题就是她们只有『火力』，也就是物理攻击方面的属性，若是打击同样没有魔法护盾的敌人时倒是可以打出应有的效果，一旦敌人中有类似克莉丝汀这种可以用圣光为队友加持魔法防护的角色，在魔力充沛的情况下她们的火炮和鱼雷效果并不理想，甚至可以说在之前他们和深海里的怪物战斗时就是吃了这方面的亏，火药的爆炸力穿不透怪物的魔法护盾才导致那位提督被抓甚至死亡，可以说是自己尝到了过于偏科的苦果了。
　　而我射进列克星敦体内的那些精液却可以改变她们的命运——那些富含魔力的精子虽然她们本身无法利用，却可以将其涂抹在炮弹或鱼雷上，为其增加魔法属性的伤害。
　　只要有我源源不断的为其提供精液，这只原本只具备物理攻击属性的舰队终于有了魔法杀伤力，至少不会如以前那般对具备魔法护盾的敌人束手无策了。
　　传统舰娘游戏的四项资源，『油』、『弹』、『钢』、『铝』，如今在我接手舰队之后还要加上一个『精』作为和敌人作战所必须的资源。
　　而这精液怎么来……总不能让我每天自慰给她们射出来吧？
　　这性处理慰安队还不赶紧给老子安排上？
　　而列克星敦这个最想复仇的女人，怎么能不以身作则，作为头号性处理性奴战舰侍奉我顺便榨取舰队战斗所必须的精液呢？
　　“我愿意与您合作，纪梵希先生。”
　　我给奥莉卡说了一下关于我的精液对『亚特兰蒂斯』舰队的强化意义，然后就让她呆在列克星敦昏睡的卧室，直到她醒过来，在其寻死觅活之前给她说清楚——不得不说这女人相当坚强，在奥莉卡的劝说下她很快就接受了事实，并决定利用这个机会为自己的复仇增加更多的筹码。
　　当我悠闲而又惬意的泡在温泉池里，享受几位娇妻美妾给我的全身按摩时，奥莉卡带着已经换上了性感睡衣的列克星敦也来到了这里，更是在我跟她说话之前主动开口，想要跟我谈谈『合作』的事情。
　　只可惜现在是我的卖方市场，以怎样的条件压迫她全都是我说了算了。

第107章 未亡人的哀羞与沉沦，被肉棒操到失神的准人妻列克星敦臣服在我的胯下（三）
　　“干杯，亲爱的——这次收服这个倔强的骚货，还是你给我提供的支持最大。”
　　我不理会列克星敦向我发出『合作』的邀请，举杯和符华对饮温泉清酒，畅快的让自己的身体得到最大程度的放松。
　　刚刚在奥莉卡的陪伴下进入浴池泡澡的列克星敦显得有些尴尬，明明之前我在卧室里对她的贪婪和迷恋，还有侵犯她时的兽欲都说明我对她的身体是相当渴求的。
　　而如今她已经放弃了抵抗，打算勉强迎合我的时候我却对她又失去了兴趣，让这个完全没接触过人渣混蛋的单纯女人不知所措，不知自己哪里出了问题。
　　“夫君，也邀请列克星敦小姐干一杯吧。今天是你们确定关系的日子，不庆祝一下怎么行呢？”
　　“庆祝？和谁……和列克星敦吗？别闹了，人家看不上咱们，纯粹是为了打仗才来跟我低头的。”
　　列克星敦的娇躯微微颤抖着，此时此刻她就像一个丢掉了魔法水晶鞋的灰姑娘，站在我的面前不知如何是好——都说男人在将女人玩上手后就会失去兴趣，没想到那个男人居然对自己的欲求消退的如此之快，甚至只做过一次就将自己弃如敝履的扔在卧室，还派遣其他性奴来游说她，让她站在利益的角度屈服，可以说不管作为女人还是舰队的代理指挥官，列克星敦现在都非常的没面子。
　　“纪梵希先生，对不起……我之前不该那么冲撞您——请您原谅我。”
　　已经无计可施的女人进一步的向我低头，她坐在我的对面，全身泡在水中不方便向我下拜，但却已经将弯腰头低到了水面上，显然是在这特殊的环境里对我表达最高的敬意了。
　　但我仍觉得她的诚意不够。
　　“列克星敦啊，你现在还这么恨我，无法释怀我强奸了你这件事吗？”
　　“不，我……我已经不在意了，纪梵希先生。”
　　“那你为什么称呼我为『纪梵希先生』，而不是之前的『提督大人』呢？”
　　仅仅只是称呼的不同，却让我感觉到列克星敦对我的好感与之前相比有了很大的变化——在我们见面之前，拘魂者将她们作为前任提督的遗产暂且封存，直到交给我才重见天日，对于我这个给予她复仇机会的男人列克星敦确实是满怀感激和尊敬，可以将我与她的提督相提并论的。
　　但在我强奸她之后，这个女人便不再叫我『提督』，而是叫我的名字……我仔细询问了一下勃朗宁关于称呼的问题，按她的说法一个士兵称呼长官为『指挥官』通常都是抱有托付性命的忠诚的，就算不是爱情至少也愿意在战场上为我赴死。
　　而『先生』这个称谓就差多了，基本上就是路人级别，若非任务不想与我产生什么瓜葛，很符合我在欺负列克星敦之后她对我的态度变化。
　　“对不起，『提督大人』，今后在称谓方面我会多加注意，不会再惹您生气了。”
　　女人麻木的回应着我对她的挑剔，宛如一个木偶任我摆布，看不出丝毫的主动性，却也很难挑出毛病来——我的后宫们都知道我是见不得女人可怜的情种，眼前对列克星敦这般苛刻纯粹是想要她保持对前夫的爱，带着未亡人属性和我在一起生活才整出来的烂活，不免为我的所作所为感到鄙夷，尤其是克莉丝汀妈妈更是在暗中用手锤我，要我不要做的太过分让列克星敦这个新媳妇受太多的委屈。
　　我也只能见好就收，将列克星敦的顺服调教计划主要放在床上进行了。
　　“好吧，下不为例——过来，坐到我的怀里。”
　　“是，提督大人。”
　　女人的语气冷漠的如同机器，动作僵硬的如同机器，甚至在贴到我怀里的时候她的肌肤也如同机器一般冰冷——我满不在乎的抱紧了她，一手从列克星敦的腋下探进去把玩她的奶子，一边用嘴亲吻她的红唇。
　　为了讨好我特意上了妆的舰娘美人比之前我强奸时更加娇艳了。
　　虽然她的神态一时还无法与此时艳丽的姿容相匹配，但在视觉上我却看到了一个足以被我收入后宫的藏品，一个一旦尝过就绝不会交给其他人的绝妙玩物。
　　“战斗的事情你放心，只要是我能提供的支持我都不会吝啬。不过你知道你该为我付出什么作为交换吗？”
　　“我知道，提督大人——今后我将作为您的性处理专用舰娘，在您需要的时候无论时间场地，随时为您提供泄欲服务。”
　　“很好，就是这样——你想爱谁就爱谁，想怀念谁就怀念谁。只要你的身体属于我，其他的事情我不是很在乎。”
　　“多谢您的大度，提督大人。”
　　在我看来列克星敦这般心死的模样并不是坏事——她内心的火焰被我粗暴的熄灭了，但柴还在，只要我能再次将其点燃，让她恢复过去那般优雅健康的气度并不是什么难事。
　　阴道时通往女人心灵的最短捷径，只要让女人在性爱上得到满足，无论多么讨厌她都将无法抗拒我，或者说无法抗拒自身对欲望的需求。
　　“坐上来吧，我来帮你好好调整一下身体的性能。”
　　“是，提督大人。”
　　列克星敦或许还不清楚所谓的女神化究竟能带来怎样的裨益，她也不在乎，反正只要我能利用她射精，将带有魔力能让武器附加魔法伤害的精液射给她就好了——女人跨坐在我的身前，让她那一头柔顺的亚麻色长发和身体一起沉入水中，用肉穴吞没了我的长枪，颤抖着吐出了一口浊气。
　　强奸是令人痛苦的，但我的淫秽性技却让列克星敦感受到了肉体根本无法抗拒的快乐。
　　如今再次将我的肉棒纳入体内，那份令她难以启齿的回忆再度浮上了她的脑海，让她不知如何自处。
　　究竟是以一个烈女的身份稍作抵抗，还是顺从身体的本能和命运直接堕落呢？
　　“提督大人，您需要我来主动吗？”
　　“不用，你老实呆着，我在办正事。”
　　列克星敦在清醒的状态下感受到我的魔术回路对其身体的侵蚀，大概已经无所谓被我弄成什么样子，根本就没有抵抗——我将魔力注入她的体内，不但强化了她的肉体，其本体的『钢铁舰装』也在我的灌注下有了更为可观的提升，堪比战术人形们利用我精液的扩编升级，战斗力和之前不可同日而语。
　　“你的舰装是必须在有水的环境下才能召唤的吧？就在这浴池里让我们看看好了。”
　　“提督大人，舰娘的舰装是很危险的装备，除了战场外不应该轻易展示——这里都是您的妻妾，我更不能伤到她们……”
　　“首先，这些女人今后都是你的姐妹，别和她们那么陌生，以后都要一起过日子伺候我。其次我让你召唤你就召唤，别跟我说那么多没用的东西。”
　　说道我身边这些女人，列克星敦冷眼扫过她们，并没有对其抱有什么竿姐妹之间的好感——尤其是勃朗宁，虽然最开始两人相处的不错，也是她第一个和列克星敦接触成为朋友的人，但后来我的大老婆帮我给列克星敦灌酒导致她失身这件事让其将勃朗宁认定为我的帮凶，只怕两人的之前刚建立的友情也已经不复存在，甚至会产生终生的裂痕了。
　　见到列克星敦这样看她，勃朗宁更是对我气不打一出来，将手伸到我背后的位置用指甲猛掐我的屁股。
　　我被这看中姐妹情比夫妻感情更重的女人报复的痛不欲生，刚一皱起眉头就让列克星敦产生了我似乎要生气的警觉，连忙将刚才的恨意全都收回去了。
　　“是，提督大人。那么，我要献丑了。”
　　列克星敦骑在我的身上，以她为中心向外荡漾着水波，将我身边的其他女人都推开了些许的距离。
　　不多时她的舰装终于出现了：一个如同船模一般精巧的，大小可以抱入怀中的航空母舰模型。
　　其结构比起真实的舰船更加精妙细致，如同一个大号的高级铅笔盒一样可以将其甲板和仓库展开，向我们露出了里面的舰载机和油库，作为一件武器可以说是十分高端了。
　　但威力似乎差了些。
　　“唔……有些值得调整的地方——你觉得呢，列克星敦？”
　　“您是指什么？”
　　“当然是指你的武器啊，不够帅，防御力也没有，只不过是个装载飞机的盒子而已——这种东西怎么能和你这个舰队指挥官的身份相般配，太过简陋了吧？”
　　列克星敦对我的意见嗤之以鼻，但却根本不敢反驳，只是在蔑视的笑容一闪而过后保持着之前的沉默而已——她是海上的航空母舰，以打击范围极广的舰载机编队著称，其本体确实就是一个装飞机和士兵的容器，没有升级的必要。
　　而至于我说的没有足够的防御能力……如果敌人突破了护卫舰的阻拦威胁到她这艘航空母舰的本体，那说明双方的实力差距过于悬殊，就算叠再厚的甲也无济于事。
　　舰装相对于战列舰更简单，甚至简陋一些就是航母型舰娘的风格。
　　但我却不喜欢，哪怕现在所做的都是无用功也要让她的舰装变得更完美。
　　“忍着点，我要开始了。”
　　列克星敦以为我要开始和她做爱，刚想出声回应我却觉得自己的身体一麻，大脑对脖子以下的控制权完全丧失，整个人的神经系统全部被我纳入了控制之下。
　　那种如同瘫痪，被人随意摆布的感觉还蛮恐怖的，纵使列克星敦此时已经不计较我对她的身体做什么，也只是在男人和女人的层面上，向现在这般被抬上手术台任我肆意动刀的场面还是令她相当慌乱的：
　　“提督！您、您打算做什么！！”
　　“强化你的舰装，给你整点装甲和额外武器……别害怕，我大学读的是机械制造，在这方面不是外行。”
　　“我的舰装已经很完美了！不需您额外的……唔！！”
　　那女人听闻我要改造她的舰装，当时便开始吵嚷，我也只好用性快感的侵蚀让她闭嘴——通体舒爽的讯号在我的网状魔术回路输送下第一时间直达列克星敦的全身，她条件反射的咬紧牙关将头昂起，为了不发出失仪的淫叫已经用尽了全部的力气，而没了反对的声音，我自然可以大刀阔斧的对她的舰装进行改造，不出几分钟便弄得面目全非，完全看不出她曾经是哪个型号的舰娘了。
　　“这下多帅气，还很实用，不比你之前那个强多了！”
　　改造完毕，列克星敦那船模舰装直接消失，取而代之的是在她身体两侧的两只凶悍威武的镀金狮鹫金属兽——眼前的女人除了因为持续高潮满脸涨红口不能言，一副被操爽了的表情看起来有些下贱外，在装备上至少已经变成了一个威武的女武神，战斗力自然也不能与之前的简陋状态同日而语。
　　更高的防御力，更大的推进力，更大的载机量……从狮鹫的咆哮中，数枚迷你战斗机从金属兽的脊背开口处飞出，在我们的头顶盘旋，像是庆祝列克星敦获得新生的鸟儿一样发出机械传动的翁鸣，气势与之前不可同日而语。
　　“庆贺吧！她是集所有尖端科技与魔法力量于一身，超越科技枷锁和设计瓶颈的顶级战舰！列克星敦级航空母舰一号舰，舰娘列克星敦！作为魔王的专属旗舰改造完成了！”
　　我的女奴们和我一起鼓掌欢呼，庆祝自己的姐妹得到了新的力量。
　　但谁也没有注意到在高潮的失声中列克星敦的双眼又流出了许多眼泪——前提督为她准备的东西被我玷污的越来越干净，不但女人的贞洁受辱被我夺走，身体也被我的魔力浸透改造成了不老不死的女神，如今竟然连提督专门为她建造的舰装都没有逃脱我的毒手，被我彻底改造成了这副和原来完全不同的样子。
　　这都是为了变强，为了复仇——列克星敦的思绪通过我们的神经链接传递过来，让我切实的感受到了她的绝望和悲伤。
　　不过我相当满意这位海上女武神现在的样子，再将身体的主导权换给她之后便毫不犹豫的抱紧了她的娇躯，开始只为发泄欲望的将她搂在怀里，开始了又一次的侵犯行为。
　　“舰队的诸位姐妹同僚：
　　大家还好吗？
　　很抱歉没有在第一时间给各位汇报平安的消息。
　　我在拘魂者大人的指引下见到了我们的新提督，纪梵希大人。
　　他是个很优秀的人，一位值得尊敬的执政者，一个体恤下属的好长官。
　　我在他的空间里与其很愉快的相处了一段时间，目前正在为双方如何合作，共同打击深海势力的敌人互相交换意见。
　　这里也有很多和我们一样被创造出来的姐妹，虽然我们接触的时间不多，但我能从她们的日常生活中感受到每个人心中的幸福，这正是提督大人的仁慈和卓越的才能让大家如此快乐，相信等到他将我们『亚特兰蒂斯』舰队接手后，我们也可以像这些姐妹一样，被他博爱的光芒抚照，成为在他治下获得幸福的一员。
　　对于前任提督，我一直心怀愧疚——由于我们作战不利导致他被深海捕获，牺牲在了我们无法触碰的海底。
　　纪梵希提督怜悯我的遭遇，他温柔的安慰了我，接纳了我，让我感受到他无微不至的爱……虽然我心中依旧对前任提督难以忘怀，但为了回报纪梵希提督的热情和付出，我决定嫁给他，以他的妻子，她的女人的身份帮助他执掌舰队，相夫教子。
　　突然给各位传来我的婚讯或许会让大家感到惊讶，但事实就是如此，我已经……无法离开新提督了。
　　眼下我正在享受与纪梵希提督的短暂蜜月期，一周之后我便会带着他回到母舰上和诸位见面，届时也会将这个优秀的男人介绍给大家。
　　毕竟……新提督他是个如此优秀的男性，在我之前也有众多的妻妾，我们生活在一起也没有觉得有什么不妥，反而亲如姐妹，每天都过得很开心，让我可以暂时忘记曾经的烦恼。
　　如果诸位姐妹对新提督也有兴趣的话，我可以帮忙引荐，让诸位从未有机会尝到爱情滋味的姐妹们和我一样，享受到被提督关爱的幸福。
　　我的事情就先说到这里。
　　在我回到母舰之前，请密苏里小姐代替我暂行舰队管理之职处理日常事物，舰队的战事调动和对外交涉一切暂停，待我与提督大人回到母舰后会对各位姐妹做出新的工作指示。
　　至此，敬礼。
　　『亚特兰蒂斯』舰队代理指挥官，列克星敦。”
　　我身边的女人们七零八落的昏睡着，双腿间夹着我射进去的精液，全都露出了满足或幸福的痴态——列克星敦以跪姿伏在床上忍受着我的后入，她刚刚给舰队的第二负责人写了报平安的电子邮件，还来不及休息就被我又插入了补给能量的肉棒，干的她不断的流出口水，整个人都在神志迷乱的情况下痴缠我的宠爱，与之前那副要死不活的样子相比倒是谄媚多了。
　　“提督~干我……再用力插进来……奴好想要您的肉棒~好想要您的宠爱……”
　　这就是量变引起质变的绝佳范例——我在破处阶段给列克星敦的高潮就像是在小孩子哭泣时给她一粒糖果，虽然她有因为我的奸淫爽到，但还是可以守住矜持，在高潮褪去之后对我横眉竖眼，不假颜色。
　　不过若是这种高潮在一夜之间给她来个上百次，那便是给小孩子一顿丰盛的甜品大餐，不过之前受到怎样的委屈，在这种诱惑面前都不可能镇定自若，会被我一轮又一轮的用肉棒火炮攻陷，将她的尊严打得千疮百孔，彻底沉没。

第108章 未亡人的哀羞与沉沦，被肉棒操到失神的准人妻列克星敦臣服在我的胯下（四）
　　我不在乎列克星敦平时怎么想，只要她在床上让我随便操就好——考虑到她被我打上了『未亡人』这一标签属性，她越是平时对我冷漠清高，却能在床上表现出对肉欲渴求的反差状态，我才越喜欢她。
　　在我看来，基于荷尔蒙激素产生的恋爱感情就像虚无缥缈的灵魂，没有肉体的支持作为基础，根本不值一提。
　　“贱货，屁股翘高点，让老子插的根深些！”
　　“是……尊贵的提督主人~请您用力操奴的屁股~呀！！”
　　列克星敦的顺从是从我们从浴室回来之后开始的。
　　为了增加她们姐妹间的感情，今晚我的女奴们和我一起玩弄她，在我干操她时不断的从中协助，给我们做爱提供了无与伦比的气氛和落实到每个人心里的愉悦——克莉丝汀用圣光术帮列克星敦恢复体力，奥莉卡用魔法帮她稳住心神不至于昏过去，赖光妈妈用奶水给她做泄身后的补给，小魅和杀生院祈荒则发挥了自己优秀的性技巧，用舌头在列克星敦被我侵犯肉穴时轮流玩弄她的屁眼，就连一向都在房事上比较保守没什么技术的符华都出手打通列克星敦的周身穴道，让她血流速度变为平时的两倍，快感的浪潮来临时根本挡不住。
　　更不要说樱妹和勃朗宁、95式她们这些平时就经验丰富，擅长百合淫戏的高手了，被我们这帮子淫男乱女一起轮奸，列克星敦简直像一块被众多顽童一起戏弄的布偶玩具，全身上下到处都是留下了令她亢奋记忆的红印和口水，每一寸肌肤都被玩到微风一吹都泛起舒服的鸡皮疙瘩的地步——我们一家子变态联合出手，基本上等于给这位初来乍到的小处女寡妇来了个『小黑屋群交大礼包』，没有在一夜之后变成只知道吃精液的痴女疯子算她心智坚韧，在心中还给前夫留着的最后一块回忆处女地帮她在快感的侵蚀下健全的活了下来。
　　只不过，她如今也只剩下对那个男人的回忆了。
　　“操，贱货……操死你！跟老子在一起爽不爽？是不是比那个从来都不碰你的阳痿提督爽多了？”
　　“是……您就是奴唯一的主人！奴从今以后都是您的……呜呜呜……太厉害了~要被您操成肉畜母猪了~”
　　痛苦的刑罚只会让人在畏惧中屈服，一旦中断很难说受刑者会不会忘记教训重蹈覆辙，继续做出让人感到遗憾的背叛行为。
　　而快活的刑罚却不同，在每天都可以灌注令人屈服的快感中，受刑者会被粘腻的蜜糖俘获，直至淹死都提不起再反抗的念头——我有意在列克星敦濒临高潮之前停住撞击她屁股的动作，甚至还在与她亲昵的过程中调戏她，要立即送她回到舰队，从此以后断绝和她的肉体关系。
　　在天堂与地狱之间徘徊数次，已经理智崩坏的列克星敦此时全无之前那副贞烈的姿态，她饥渴的用腿缠住我，搂着我和我激烈的亲吻，用低贱下作的淫荡语句勾引我继续操她，仿佛为了满足自身的欲火，她可以将一切都抛诸脑后，就连曾经无比珍惜的东西都不例外。
　　历时一天的调教，我终于得到这个完美的未亡人骚奴母狗了。
　　“射了！给我用子宫接好了！看我一发给你操怀上！”
　　“唔唔唔！！呀！！进来了……提督的……精液……进到里面……好多……”
　　天亮了。
　　列克星敦被我干了整宿后终于像是耗光电量的玩具，出气多进气少的一头栽在床上，挺着被我灌满精液的凸起小腹昏睡过去。
　　虽然我这一整天的时间都在研究怎么玩她，但实际从大局的角度来说我更多是为了将『亚特兰蒂斯』舰队抓在手里才会对其出手的。
　　如今搞定了这位女军官我还得抓紧时间去办正事，一刻也不能休息。
　　“所以说，舰队那边我已经搞定了，你们无需担心——今天我来找你们是想安排一下接下来的任务：如果没有意外的话，一周后我要带上魔宫成员、迪米乌哥斯和科塞特斯去『亚特兰蒂斯』舰队的母舰访问，届时对魔忍部队作为我们的警卫队跟过去以防万一。虽说现在利用权限我完全可以将那些舰娘驯服，但毕竟我不太想将她们的回忆夺走，就以正常的手段先试试收服吧……至于战术人形部队，她们目前好像都在洛圣都经营赌场，我就不调她们回来了。但我需要她们利用赚来的美元给我搞点钢材和石油回来，越多越好。接下来是留在小黑屋的成员，威斯克和徐福你们俩该干嘛干嘛别耽误你们的正经事，奥莉卡的『铁血工造』人形和两位骑士去给我刷『蜂巢实验室』出产魂能，顺便磨练一下自己的实战技巧，今后会有更多的任务交给你们……差不多就这样吧，有什么疏漏需要补充的吗？”
　　小黑屋所有成员，除了初玖和少姜那两个编外的，陷入昏迷的宇智波佐助和目前仍在休假失联的塞巴斯蒂安外，我都做了工作上的部署。
　　而这一切后续的安排都有一个大前提，那就是『没有意外』——我在得到了海嗣脊髓液和拘魂者的精神防护加持后，进入幻境去寻找宇智波鼬顺便搞敌后破坏这件事已经被提上了日程，这次冒险我不会在让迪米乌哥斯代劳，他的精神力上不如我，还是我去成功率更大些。
　　我打算现在就让精神分身进入那个幻境试试，如果没有立即死掉，那就稍微观察一个星期，利用分身搜集些关于『亚楠』的情报，看看和我们现在了解到的有没有什么出入，随后便开始双线操作里应外合，看看最多能取得多大的战果。
　　“请您千万小心，如果有任何不妥的话，我们随时可以放弃。”
　　“别担心，我有分寸……开了啊！”
　　盛放小章鱼的罐子摆在我眼前的桌子上，威斯克将罩在上面黑布掀开，让小家伙直接迎上了我的『写轮眼』——之前宇智波鼬是因为没有防备才吃了暗亏，如今我准备完全，又有诸多强化手段加持，想来就算和他走一样的老路应该也不至于会……
　　“呕！！！”
　　与章鱼对视不出两秒钟，我便浑身抽搐的倒在地上，大口大口的呕吐起来——本以为加持了诸多强化的我会和宇智波鼬有所不同，不想即便如此，我的结局也和他相差不大，甚至在狼狈的程度上更加失态，看上去比宇智波鼬还要惨。
　　“少爷！天呐……快拿镇定剂来！”
　　宇智波鼬在陷入幻境的俘获那一瞬间就失去了意识，陷入昏迷，这代表他在和那个古神的精神交锋中几乎没有还手之力，一下子就被K.O了。
　　而我却一边呕吐一边惨叫，身体如同癫痫发作一样在地上不停的抽搐，虽然看上去简直无法直视，但稍微懂点幻术的都知道此时此刻我还没有一败涂地，而是能和古神的力量稍微抗衡一下——又一针镇定剂注入了我的脖子，我的抽风暂时止住，却开始如同喝醉酒一般瘫在地方发出痴痴的傻笑声。
　　围观的男男女女直接被眼前突发的状况吓到了，他们不敢贸然靠近伤到我，也不敢出声影响我的精神连接，等到我终于闹够了，弄得满身都是呕吐物的污秽站起来大口喘息，方才小心的靠过来询问：
　　“少爷，您现在感觉怎么样？还能继续吗？”
　　“没事……嘻嘻……嘿嘿嘿~没事！嘿嘿~芜湖起飞！！！”
　　伴随着我那公鸭嗓式的鬼畜笑声，我将双手抬到肩膀的位置，一边煽动一边踮脚跳步，在众人的注视下在原地搞起了行为艺术。
　　虽然看上去比之前的状态强了一点，但此时的我也不过是大病初愈，刚刚从精神病院被医生护士送出来的程度，远远没有达到正常的水平。
　　“谢天谢地，这个人渣少爷终于得到报应了。”
　　代理人嘴上骂骂咧咧，看似得到解脱一样长出一口气，身体却不自觉的行动起来，用手绢帮我细致的擦拭着身体，任何一处污秽都没有放过。
　　她的逻辑设定就是会对我阴阳怪气，迪米乌哥斯也没有追究她的失礼，反倒是和威斯克在一旁看着我那幼稚的行为细声低语，开始研究我为什么会变成这样：
　　“你说这是……『自我保护机制』？”
　　“看起来很像。魔法的事情我也说不清楚，但至少精神病的病理我还是懂一点的——这就是人在遭受重大精神刺激后陷入的临时性疯癫状态，是通过肉体的宣泄对认知的抗拒和保护，就像有名的典故『范进中举』——只要现在我们给他头上浇一盆冷水大概就能让他恢复了……”
　　有代理人照顾我，虽然我在犯病的状态倒也不至于会弄伤身体。
　　不过迪米乌哥斯并不支持威斯克要用冷水立即唤醒我的主意。
　　在他看来我的精神陷入这种疯癫的状态必然事出有因，而此时他们在不了解详细情况的时候能做的只有等，决不能轻易的插手我的事情。
　　于是乎，一帮子男男女女就将我围在中间，看着我一会拉着代理人跳舞，一会要她抱抱亲亲，一会又骑在她的脖子上捶胸狂笑，高喊着“芜湖起飞”、“全体起立”、“WDNMD”之类不明意义的词语，咋咋呼呼的折腾了近二十分钟才终于消停了下来。
　　“妈的好险，差点翻车了……”
　　在恢复理智之后，我第一时间找来了纸和笔，一边在上面画着东西一边给我的下属们讲解幻境里的情况——我的分身确实顺利的进入了『亚楠』，那里正是夜晚，皓月当空，大街上每个人都对我这个外乡人抱有严重的敌意。
　　我本打算出手和他们战斗，却发现自己这个分身的各项身体素质并不出众，或许比普通人强一些，却远不能双拳敌十手，在发疯村民的喊叫中狼狈的逃窜，最后跑到了一家小诊所里躲过了他们的追捕，却没想到小诊所也不太平，一只狼人刚吃掉了这里的一个病人，见到我出现后便甩掉了残破的半截尸体向我扑了过来……
　　“还好老子棋高一着，关键时刻连续闪避躲开了它的攻击，并用扔在地上的银刀给它来了个无麻开胸手术……不过即便只是将精神层面的分身深入古神制造的幻境中，理智上的压力也不容小觑，必须得将这些导致『精神狂乱』的压力分流给本体才能继续探索——在这件事情结束之前，我将小黑屋行政上的管辖权交给迪米乌哥斯，任何人不要遵从我在『发病期间』的任何指令……还有代理人，从现在开始你就带好足够的镇定剂一刻不离的跟在我身边，一旦我承受不住精神上的侵蚀就给我注射，保持我的理智不至于崩溃……”
　　通过口述给我的下仆们讲解了一下之前的遭遇并简单交代了应急预案之后，我终于可以专注于拙劣的画技在纸上描绘出最后我在小诊所遇到的那只『狼人』——一个拥有人形身体，浑身都是黑毛，长着全科动物脑袋的怪物。
　　这玩意威斯克肯定没在现实世界中见过，不过说不定那些魔法世界出身的下仆们有些见识，能说出些门道来。
　　“这是什么，你认识吗？”
　　那东西看上去像是狼人，但实际上与传统的，西方传说中的狼人有一些微妙的区别——它的肌肉并不发达，甚至可以说是瘦弱，就像是一个人的躯干被强行套上了野兽的外皮，并没有狼人那种完全将骨架撑起来的肌肉和一拳击碎砖石的力量，如果真是那样的话，我那个比普通人强不了多少的精神分身怎么也不可能在肉博上赢它……
　　最重要的是，那东西的攻击欲望并不高，在与我对峙时甚至有些消极——『亚楠』的狩猎之夜正是一轮满月，而满月时的狼人，在野性和诅咒的驱使下就是一只人形的疯狗，怎么可能跟我有来有回的战斗？
　　“唔……看上去有点像『污秽者』。”
　　我的黑皮骚奴骑士英格丽特似乎认识这东西。
　　在得到我的授意后她接过了我的圆珠笔，在纸上为那怪物补充了一些细节。
　　与我可以对怪物的『丑陋』进行描绘不同，英格丽特在作画时刻意强调了一下那东西的骨骼细节和毛皮下的肌肉纹理，与其说她是在画一个怪物，不如是在给它加上了更多人类的特征……
　　而且画的惟妙惟肖，几乎就是补充了我见到的画面，甚至连我没能注意到的地方都表现出来了。
　　这说明英格丽特可不是瞎说，而是真的见过这种东西。
　　“什么是『污秽者』？”
　　“简单来说就是沾染了怪物血液后被兽化的人类，具体情况还要看血液的主人属于什么科属，品级如何……”
　　“OK，全都对上了！那里就是『亚楠』，就是用『治愈教会』用血疗术将人变成怪物的地方！”
　　通过与完全没玩过电子游戏的人进行情报交换，我可以更加确定自己所处的幻境是否能和游戏对应，或者说『血源诅咒』这个游戏可以给我提供多少的参考价值。
　　目前看来游戏内的讯息还是值得依赖的，虽然并不能完全的信任，但至少在没有第一手情报的情况下作为参考，不至于像无头的苍蝇一样在那座满是怪物和疯子的城市里乱转……
　　“您找到宇智波先生的灵魂了吗？”
　　“没有，但他肯定没事……这小子有一手的，居然害我们白担心了一场。”
　　宇智波鼬被拉进了幻境无法出来不假，但他却并没有在那里被怪物杀害或囚禁——我的分身在逃跑的路上发现了宇智波鼬在建筑墙壁上给我留下的『蒲扇』标记，想来他和我一样在进入了这座亚楠城后也逃过了众多怪物和疯子的围剿，说不定还杀出了重围，在某个地方将自己隐藏起来了……
　　“既然如此，您该如何找到他呢？”
　　“不急。他不是个主动找麻烦的人，只要我慢慢找就能找到他——反正我如今也不能就把他带出来了事，如果想要在那里大闹一番说不定还要借助他的力量。”
　　从目前接触到的情况看来，在幻境世界里仍旧是敌众我寡不得不小心行事，但状况已经比我之前预估的最坏形式好了很多，可以说是相当的乐观了——毕竟对手是一位古神，出于最起码的尊重我们也不应该急于求成，再小心再怂都不为过。
　　散会之后我的下仆们各自去执行我的命令，唯有代理人将威斯克交给她的镇定剂注射器收在了自己女仆裙内的腿环卡口上，一脸冷冰冰的站在我身边如影子一般跟随我的行动。
　　“所以，在您前往舰队视察之前这段时间，您又要做什么？去欺负哪位姑娘呢？”
　　我平时没事就打炮的生活方式即便是代理人这种几乎没出过奥莉卡办公室，对八卦完全没兴趣的女人也很有了解。
　　我并没有急于反驳或是调戏她，反而十分严肃的看着这个女人，给她说了下我接下来的行动计划。
　　“不是去欺负哪位姑娘，而是一定要找到足够的女人来伺候我，不然我们这次输定了。”
　　在举目无亲，遍地都是怪物的『亚楠』城四处探索，考验的不但是我的意志和战斗力，更重要的是持续作战的能力——我的分身在那里找到了两个具有注射功能的『采血瓶』，一旦受到伤害失血就可以用它作为恢复HP的道具续命。
　　但天知道注射这来历不明的玩意会有怎样的副作用，考虑到当地的医疗条件和那些因为注入血液后兽化的怪物，这种东西还是能不碰就不碰，免得我的本体受到影响。
　　“所以说，我必须不断的为分身输入魔力保证他在幻境中的生理状态。而我的魔力不是用不尽的，总得用些法子补回来。”
　　“是吗？所以这便是您随意亵渎女性的理由吗？”
　　“不然呢？目前看来我只有三种方式恢复自身消耗的魔力：一是献祭活人，这个除非万不得已不然不考虑。二是从魂能商店购买可以恢复MP的药水，但是得花钱。第三就是和女人打炮，不但舒服而且免费——你说换做你你会选哪个嘛！”
　　第一百零九章 未亡人的哀羞与沉沦，被肉棒操到失神的准人妻列克星敦臣服在我的胯下（五）
　　代理人看向我的眼神更加厌恶，那表情就好像我是一坨粘在她鞋底的泡泡糖，恨不得将我挫骨扬灰彻底消灭但又没什么太好的办法——她是理性的机器人，正因为她对情报的充分掌握和分析问题从不夹在感性的思考方式，才能在现在即便感到恶心还和我得出一样的结论。
　　对我和小黑屋的大部分女性下属来说，打炮有助于整体实力的提升，乱交是一种零成本的多赢交易。
　　我那无耻的能力让代理人毫无反驳的理由，甚至她本身就是其中的获益者之一——上次我操完她之后这贱货的处理器得到了进一步的升级，肉体的强韧程度也提升了不少，虽然不能做到和战术人形一样具备战术扩编的能力，在数值方面的提升也让她受益匪浅，不可与之前同日而语。
　　“既然您有这方面的需求，那么就由我来……”
　　“哎？别啊！不用不用，你这太客气了不是……”
　　说话的功夫，代理人将手再次伸入裙内，打算把内裤脱下来——我见状连忙拦住她，这女人似乎又觉得自己受到了我的侮辱，气不打一处来的盯着我怒斥道：
　　“怎么，您不是最喜欢在公开的场合羞辱我这种类型的女人吗？事到如今我愿意配合您反倒不愿意接受了……啊~我明白了。这便是所谓的弄到手之后就玩腻了吧？还真是渣的彻底啊，废物少爷……”
　　“不是，谁说我玩腻了呀！你怎么跟间桐樱那贱货一样喜欢把我往坏处想……我刚才不是跟你说让你监管我的身体状况了吗？镇定剂！你忘啦？我要是现在给你玩昏过去谁来保证我的安全？”
　　“哼，我还以为有什么高尚的理由，结果您还是只想着自己的废物呢……”
　　代理人那被拉到膝盖的黑色蕾丝内裤又被她迅速提了上去。
　　那妩媚的动作十分有女人味，看的我很是眼馋，而她在穿内裤时对我的挑衅眼神仿佛一个高冷御姐嘲笑性无能的男人一样充满轻蔑和鄙夷，令人欲火升腾，搞得我很想食言将其拉到厕所先干一炮——但不得不说，在我的精神分身进入幻境之后『战争』便已经拉开了序幕，从现在开始小黑屋的一切资源包括我的体力在内都是重要的备战物资，不能轻易折损消耗。
　　而我身边也必须时刻有人监控我的身体素质，主要是精神上的波动和魔力循环的状况是否健康，可别再关键时刻阴沟里翻船，因为一些没注意到的小事功亏一篑。
　　在小心谨慎和铁分奴这种性格上，小黑屋的这些女人居然是列克星敦和我性子最合，这点从她此时做的事情就能看得出来。
　　“呀，列克星敦小姐不用这么节俭吧？这东西多的是，干嘛还要特意收拾……”
　　魔宫内沉睡的女人们在晌午时逐渐醒了过来，在和我同居一段时间后这帮懒丫头的生物钟已经跟夜猫子差不多，每次和我欢爱后都要睡到太阳晒屁股才能彻底塞满的起床，一个个都跟贵妇一样养尊处优——姐妹们在大战之后互相帮忙按摩昨晚被我玩散了的身子骨儿，然后一起去浴室泡澡，彼此调侃一下昨晚被我操到失态时的放浪，算是这种后宫集体生活的有趣调剂。
　　不过昨天在列克星敦加入后情况变得有点不自然：之前这帮子女人和我的夜生活都过的挺愉快的，哪怕是初夜当事人在第二天和大家在一起也没什么隔阂，很快就能融入集体成为姐妹团的一员。
　　从没有人和列克星敦这样格格不入，会在集体活动中故意躲避着众女，自己一个人在浴室的角落清洗着身体。
　　“没关系……我会保存好的，不会弄出味道来。唔……”
　　列克星敦见克莉丝汀走过来，便更加不安的背对着她，用肢体语言对姐妹的关切表示抗拒——她用小便一样蹲姿坐在女性专用的洗浴墩凳，分开双腿小心的用一个避孕套接在自己红肿的阴部，并按动小腹将子宫里的精液全部挤出来，接满了一个圆滚滚的白色水球。
　　列克星敦看着那坨从身体里排出的秽物眼神复杂，昨夜我射进去的东西她并不能完全的吸收，虽然身体已经暂时『吃饱』了我的魔力，但剩下的精子她也不想浪费，而是用避孕套搜集起来作为『武器附魔』的材料为即将到来的战斗增加更多的胜算。
　　“唉，果然还是儿子主人做的太过火了些……还希望你之后不要记恨他。”
　　“不记恨他……你然我怎么不记恨他！他可是夺走了我为爱人保留的一切！全部都……”
　　列克星敦这辈子的眼泪几乎都在昨天流干了——她声音沙哑，身体带着愤怒的颤抖和啜泣的鼻音，想要向身后这位前来关怀她的女人发难。
　　不过在稍微控制了一下之后，她还是将自己的怒火压了回去，紧咬银牙一声不吭的继续向外挤精液的工作。
　　“要不……我来帮你？”
　　“不需要！我不需要你们对我这么好……别让我将自己的遭遇迁怒到你们身上，或许他对你们还不错，但我可不愿意接受你们为他说好话——那就是个魔鬼，一个吃人不吐骨头的恶魔，将女人的一切都肆意夺走破坏的人渣……”
　　“如果陛下真的打算那样做，现在你应该沉浸在幸福当中，对一切都茫然无知才对吧？”
　　奥莉卡提着毛巾过来，用比克莉丝汀更强硬的态度走到了列克星敦身边，不由她分说开始帮她擦拭身体。
　　暗精灵女王的话让列克星敦哑口无言，如果真的让她选择的话，她肯定也不愿意将之前的提督忘掉，就这样和我开始新的生活。
　　或许……只是一种可能性，或许某一天列克星敦真的能走出曾经的爱人逝去的阴影，和其他男人开始一段令她彻底忘记过去的感情。
　　但绝不会用这种被迫接受的方式——我对她身体的强化，舰装的改造，以及未来对她领导舰队的支持她都感受得到，或许为这些好处付出自己的贞洁并不是亏本的买卖，但对于一个将爱情看的很重的女人来说，交易和潜规则这样的字眼让她感到恶心和抵触，任何与这种事沾边的人都不可能获得这个精神洁癖者的好感。
　　不论我对她多好，做出了多大的让步，在列克星敦看来我只是个有所图谋的强奸犯罢了。
　　“喂，舰娘小姐……你想报仇吧？”
　　“明知故问，这就是我活下去的意义……”
　　“那不正好吗？用你这辈子再也用不到的东西换来了复仇的『力量』，还附赠了无尽的快乐——呵呵~要知道哪怕是赠品，这都是我以前求之不得的东西，当初为了得到它人家可花了不少周折，而主人将它送到你的面前你却不知珍惜，真是好让人嫉妒……还是说不过才睡了几个小时，你就将昨晚自己在主人面前那卑微的样子忘记了？”
　　杀生院伏在浴池的边缘，一边玩弄被水润湿的发丝一边妩媚的看着列克星敦痛苦的模样，神情甚是愉悦。
　　勃朗宁在她身后用手轻轻的捅了她几下，示意这贱货讲话注意些，别说那些尴尬到伤害姐妹情分的事情——被我操过之后任何女人都会沦陷，列克星敦昨晚后半场一边淫叫一边配合我的奸淫并不是她本性放荡，只不过因为她是个生理正常的女人罢了，而且这个新宠还没有和其他人关系好到可以开这种玩笑的地步。
　　“你别在意，祈荒她人不错的，只是对一些事物的看法太过直接了——一会儿你想吃点什么？我们让餐厅送过来好了。”
　　所谓伸手不打笑脸人，或许列克星敦对我仍旧抱有着强烈的恨意，但至少身边这些愿意陪她谈心，帮他擦拭身体的女人，她是没有办法一直将其拒于千里之外的。
　　越是在困难的时候，人越渴望交流，渴望帮助——克莉丝汀那宗教圣女的职业天赋和亲和力让列克星敦没法继续封闭自己的内心，就算不打算和我的后宫们交什么朋友，至少也可以问问为什么大家都能在一起过的这么开心。
　　在经历了昨天那地狱一般的折磨后，列克星敦无法想象自己会和我的后宫团们一样，还有一天能笑出来，甚至还能适应这种没羞没臊，寡鲜廉耻的生活。
　　“诶？你问我们是怎么熬过来的？没人『熬』啊……我是最先跟随儿子主人的，包括你在内的这些妹妹们都是怎么聚集在他的身边我可是看的一清二楚，没有任何人是『熬』过来的，大家从一开始跟随主人就获得了幸福。”
　　“是吗？所以我昨天的遭遇就只能归咎于自己命苦，是我没能保护好提督所付出的代价吗？”
　　“只是因为你太过纠结于过去了……人总要开始新生活的。”
　　克莉丝汀和奥莉卡将列克星敦的身体打上了肥皂泡，将她被我玩的到处都是精斑和口水印的肌肤擦拭干净，一边继续开导她：
　　“儿子主人的能力神通广大包罗万象，但唯独不能让死人复活，所以在你的心上人已经亡故这件事上他也没办法帮助你——不过他从来不肯让我们冒险，所有战斗都要在安全措施最万全的条件下进行，你觉得这是为什么？”
　　“为什么？不过是因为他是个色欲熏心的禽兽，不想让自己的玩具损坏罢了……”
　　“那样的话，他可以在我们死后在利用『权限』再制造一个出来——这其中消耗不了多少代价，甚至还可以利用记忆植入的方式让新个体的人格和记忆保持一致，就本人都察觉不到自己是仿品这件事……如果只是那么简单的理由可说不通哦！”
　　确实如此——这也是列克星敦之前根本想不明白的问题：对于拥有大把魂能的『主神空间』之主来说，自己只是一个廉价的量产货，就算不对自己耍什么手段，他也可以利用『魂能商店』搞出了一个完美的替代品来，至于控制自己和舰队的办法即便不用强奸也多的是。
　　那种感觉就像是一个身价千万的富豪从一个打工人手里抢走一辆自行车一样，站在逻辑和理性的角度完全说不通，只能用病态的强迫症来解释。
　　“你看那个长着翅膀的魅魔女孩，她就具有变身能力，只要看一眼就能模仿出任何一个女性的外形不需付出任何代价——主人从来不让她变化为我们这些女人，也不会利用她发泄对求而不得的女性的欲望。他尊重生命，始终认为生命个体存在的意义是唯一的，无可取代，即便手段下作一些也要将自己喜欢的个体收入囊中，而不是用代替品去欺骗自己哦！”
　　这算什么尊重——列克星敦尚不能完全理解克莉丝汀话语里所传达的意义，不过隐约的她确实觉得这种在哲学上的强迫症式理念确实有些独特。
　　黑白女神联手将列克星敦的身体洗干净之后就带她走入了浴池，和众多姐妹一起泡在热水里，舒服的昂起脖子。
　　“世上没有两片完全相同的叶子。个体差异本就存在，同型号的战舰在下水后会因为不同的际遇形成不同的生涯轨迹，化为舰娘之后只能是外形相近的姐妹，不存在一模一样的两艘船——这不是他强行得到我的理由，如果只是因为这种事，那我还真不如听到他只是一时冲动犯罪的消息。”
　　“唉……看来你还是完全不懂——说不定是你过去的主人将你保护的太好，你才将这种品质当作理所当然，不知道它究竟有多可贵吧。”
　　别再提到我过去的提督了，那个禽兽根本不配和他相比——想到曾经的恋人，列克星敦突然愣住，开始回忆起一件过去她有些不理解的事情：所谓的舰娘便是战舰的化身，而战舰因为生产的时期和技术变革的缘故必然有强弱之分，若是为了战争需求或自己对女性的喜好，显然将某一位优质的战舰舰娘量产化，大规模制造才最符合需求。
　　完全没必要什么船都造一艘，而且只造一艘。
　　如今看来，她曾经的提督似乎也和我一样，在某些方面有着很强的执念——圣光牧师，暗精灵法师，英灵女武士，魔女……女奴的样貌和能力有着显著的差异化，虽然男人的滥情看上去毫不挑食，但确实没有将自己的欲望投射到代替品上，创造同质化女奴的想法。
　　每个人都要与众不同，在现实世界是如此普遍如此简单的事情，在拥有完美能力的造物主的手里便需要抵挡住很大的诱惑才能忍住。
　　身处的阶级不同，或许一辈子都理解不了其中的伟大。
　　“如果哥哥他创造出了一个和列克星敦小姐之前恋人一模一样的人，列克星敦小姐又会如何看待呢？”
　　“这……我、我想……我不会接受的。提督他没有死而复生，他已经永远离开了我。如果我接受那个一模一样的新提督，曾经提督存在的意义就没有了……”
　　“就是这样。如果这里出现了另一个列克星敦小姐，那您存在的意义也等于被抹消了——哥哥绝不会做这种事情，他不想看到自己和新的列克星敦小姐在一起时你对自己存在意义的否定。若是连存在的意义都没有，根本就谈不上什么幸福了……”
　　列克星敦感觉自己好像有点要被众女说服了——她痛苦的抱着脑袋不住摇头，用最后的倔强抗拒着屈服的念头。
　　女人们并不着急，她们各自开始擦洗身体，饮酒闲聊，仿佛之前给列克星敦的开导不过是一种日常生活中稀松平常的谈资，在话题说死之后便立刻将这一页掀了过去。
　　“哇？再搞什么？又是淑女茶会啊……”
　　我来到魔宫的大浴池时，后宫的姐妹团正聊到了尽兴的时候，似乎正打算擦干身体出去。
　　不过我一来她们可就有聊天以外的事情可做了——几个女人跳到我身边，三下五除二的帮我将衣服脱去，拉着我进了浴池。
　　而在看到代理人小姐身着女仆长裙跟在我身后的时候也想邀请她一同入浴，不想将其排斥在外。
　　“抱歉，最近一段时间我都身负少爷赋予的任务，侍寝的工作只能辛苦各位夫人们来做了。”
　　“哎？什么任务，连一起泡澡都不行吗？”
　　我一手一个的搂着樱妹和赖光妈妈身体，在身体没入水中后舒服的吐了口气——关于分身进入幻境这件事，我的女奴们暂时都帮不上什么忙，跟她们细说其中的凶险也不过是徒增烦恼罢了。
　　不过为了补充魔力，我倒是可以尽量的玩玩她们，昨晚除了列克星敦被我强奸到身体近乎崩坏，其他女人应该还可以做的吧……
　　“唔……不行，坏儿子！妈妈的奶头有些痛，今天不让你吃了……”
　　“哇！什么道理嘛，昨天你一直给列克星敦喂奶，结果今天我想吃你就不让了——人家都是男人娶了老婆忘了娘，你这个做妈妈的怎么招了媳妇就把儿子甩一边了，太离谱了！”
　　“坏儿子你还说！还不是昨天你让列克星敦小姐泄身太多妈妈才一直给她『补水』的……反正你已经过了吃奶的年纪，换个别的大胸女人来伺候你不就好了，让妈妈休息一下嘛……”
　　要不是身体已经女神化恢复能力强，赖光妈妈的奶头怕不是早就像小狗的磨牙玩具一样被我咬烂了——熟女乳母在我淫贱的亲昵中推搡了几下，最后终于受不了折磨将我推开，并一把将身边的勃朗宁拉进我的怀里当替罪羊。
　　而趁着我和赖光妈妈周旋的功夫，樱妹这个昨晚被我干的屁眼都合不拢的小贱货也悄咪咪的化作一道黑水遁走逃跑，让我的另外半边身子也空了出来。
　　第一百一十章 未亡人的哀羞与沉沦，被肉棒操到失神的准人妻列克星敦臣服在我的胯下（六）
　　“呃……这……”
　　男人有两只手臂，自然是同时搂着两个女人柔软的身体最舒服——尽管我没有恶意炒CP，但小黑屋的女奴们伺候我时确实有一些成对出现的固定组合。
　　比如克莉丝汀和奥莉卡这对黑白女神贱货，赖光妈妈和樱妹的母女盖饭，95式和符华的中国小妾组合等等，玩起来会比随机匹配更有情调一些。
　　而勃朗宁昨天被我安排为列克星敦介绍小黑屋的情况，我多少有让这两个样貌有些相似的女人凑上个『海军陆战队』羁绊，将来供我一起淫乐的意思。
　　不过眼下两人的关系可不怎么好，从昨天我强奸了列克星敦之后『帮凶』和『受害人』就没怎么说过话，而现在列克星敦更不可能在勃朗宁已经靠近我之后过来被我拥入怀中共同把玩了。
　　“列克星敦，过来让我抱抱你。”
　　我朝着右手边最远的位置招招手，示意列克星敦来我的怀里跟我亲近一下。
　　昨晚在后半夜我们相处的还算愉快，如果今天早上我没有独自离开卧室，而是等着列克星敦睡醒后和她甜言蜜语一番，顺便来点延续昨夜激情的身体接触的话大概就不会像现在这么尴尬了。
　　追女人就像是打拳击，好不容易使对手的身体受迫失衡就要继续重拳出击，打得他神志模糊，连反抗的念头都组织不起来。
　　我因为着急处理幻境的事情已经错过了对列克星敦乘胜追击的机会，现在这贱货对我的呼唤并不愿意回应，而是直接扭过头去假装没听见，倒是让我怀里的勃朗宁感觉蛮困扰的。
　　“要不……亲爱的你过去呗？人家昨晚也被你折腾的够呛，想休息一下。”
　　勃朗宁这个昨天帮着我强奸女人的从犯心虚的很——她在列克星敦的悲剧发生之后就没和她说上话，今天也只是没事偷偷瞄她，看她对自己是什么态度。
　　我稍微安抚了一下怀里的大老婆，想要通过这种肢体语言告诉她：无论她做的事情是否伤天害理，都是为了让我这个厚颜无耻的滥情渣男更爽，谁都可以抨击她昨天的所作所为，唯独我必须感激她的配合，此时更不能让她为我受委屈。
　　至于列克星敦……我承认对她不起，为了补偿她受到的伤害一定会全力配合帮她报仇。
　　但让她做我的女奴这件事是没得商量的——抛开恩怨只谈手段，她不过是个有求于我的女人罢了，想控制她还不是易如反掌。
　　“跟了我你还想休息？哈，你想的美——从现在开始你们几个贱奴都给我做好心理准备，咱们已经进入战备模式，以后每天都得跟我积极的在床上『补魔』才行。嗯……就先照一个月补吧？”
　　“一个月？这……亲爱的你这一个月都要和我们在一起……那个吗？”
　　“对啊，就是『那个』……呸！咱们都老夫老妻了说那么隐晦干嘛，就是打炮嘛——接下来一个月咱们就好好的过下『多人世界』的放纵日子，看看谁能先给我怀上二胎……嘿嘿嘿~”
　　勃朗宁眉头一皱，显然不相信我这如同信口胡诌的东西——即便有各种帮手帮我处理小黑屋的事物我也从没有玩物丧志过，只有在需要积蓄力量等待时机时才会蛰伏于魔宫中每日和女奴们饮酒作乐。
　　可眼下正是大战在即，之前明明和列克星敦说好要下周去她的母舰上去整顿人手发动物质世界的海面进攻，怎么可能突然又转了性，又要在魔宫里浪费一个月的时间呢？
　　“你……你怎么可以！！”
　　列克星敦也不认同我现在的决定。
　　我们现在关系僵归僵，但之前说好的事情便是如同协议一般具有效力，如若随意撕毁会让我们双方对彼此的信任降低到无可挽回的地步——昨晚一边被我操穴一边被我打屁股，还在难以抑制的高潮中用笔记本电脑写下了我们的订婚邮件给母舰上的姐妹报平安，列克星敦等于是和她的同僚姐妹们承诺一周后会带新提督回去，如今我这么随便就反悔会让其他舰娘怎么看？
　　指挥官不靠谱对军队的士气有多大影响，列克星敦一想到最糟糕的后果就头皮发麻。
　　在她心里我已经是个做事不择手段的人渣了，若是连依靠我的信任都丧失掉，那她真没有再留在我身边的必要。
　　“我可不是故意找茬哦！呐，奥莉卡你来给我做个证，看看我现在是不是陷入了很需要补魔的状态。”
　　我将右手伸向了距离我不远的奥莉卡，示意她触碰一下我的脉搏，帮我检查魔力回路的运作情况。
　　这黑皮小贱货在摸到我的手腕后脸上的表情一惊，有些难以置信缩回了自己的手指，给其他女奴解释道：
　　“陛下的魔力正在流失，速度很快，如果不能及时补充的话，说不定只要几天时间他的魔力就会枯竭，人也会有危险……”
　　“诶？怎么会突然变成这样！”
　　“别慌，这波啊……这波问题不大——你们也知道我的身体情况，只要每天都进行足够的性爱次数我的魔力就是无限的。虽然也有些别的补充魔力的办法……但是我的乖老婆们应该不会拒绝老公在需要你们的时候给予我一些帮助吧？没有你们我马上就要死啦~”
　　听到我现在依旧能玩世不恭，带着戏谑的口吻说话，勃朗宁气的用手指猛掐了我一下，随后便扭过头去不理我——虽然在我的后宫中她是第一个以『妻子』身份加入我的家庭，甚至手上还带着我在游戏中送给她的戒指，但在做爱这件事上她确实逃课最多，是众女中最不耐操的一个。
　　一听到我得出必须『积极做爱』才能活命的结论后更是被气的一个头涨成两个大，在来到小黑屋之前他怎么也想不到自己一个用于战争的战术人形最大的利用价值居然是做指挥官的性爱娃娃，而那把她很久都没摸过的机枪如今已经有手感生疏，怕是真的如当初汤普逊所说的那样，再也回不到过去在满是地雷和火炮轰炸的战地穿梭想办法活命的日子，就算心有不甘也只能变成一个贵妇花瓶呆在我的身边，彻底的做为『女人』生活下去……
　　勃朗宁偷偷的瞟了列克星敦一眼，不禁产生了一些很有趣的想法——如果这个女人有一天也被我收服，成为和她一样的『战争兵器人妻』的话，是不是也会有和此时的她一样在后半生都远离战争的硝烟呢？
　　“你之前明明答应过我……你说只要我顺从你，你就会配合我进行作战的！”
　　“对啊，我现在也可以这么说。问题是你现在不愿意配合我啊！”
　　列克星敦想要据理力争，但回想起之前我招手让她过来时自己的抗拒多少有有些理亏——女人蹲在水池中做着艰难的心理斗争，果然还是觉得此时放弃沉没成本太高，乖乖的游了过来，钻进我的怀里低声的嘟囔着：
　　“对不起，提督……可不可以请您以大局为重，在一周后跟我回母舰上去面见其他舰娘姐妹？”
　　尽管有自己的小算盘，但列克星敦也算是屈服了。
　　我还有一周的时间可以将其玩的更加听话，倒没有必要现在过于为难她。
　　看着两个样貌相仿，身材也都十分饱满有料的女人在我的臂弯里各自怀着对我的不满和对对方的芥蒂，虽然玩起来没什么默契，但也别有一番滋味。
　　强扭的瓜可能不甜，但我可是吃腻了甜口，正打算换换口味呢！
　　“呐，列克星敦你刚来我家，可能还不了解我这个人。只要是答应你们的事情呢，我通常都会努力做到——不过有些事确实需要配合。你也听到了，现在服侍我射精这件事已经成了你们的第一要务，这件事是没得商量的。不过我们享受夫妻生活也不一定非要在魔宫进行，陪你去你的母舰上做也可以。”
　　“去母舰上做……您打算在战场的最前线做这种事情？”
　　“有什么关系啊？在哪不是做啊？”
　　其实我倒不是不明白列克星敦在担心什么。
　　从最开始时我就认为，『小黑屋』这样的主神空间最厉害的地方不在于它内含的魂能商店与造物主权限，而是优秀的『地缘优势』——这是一处寻常人根本无法进入的亚空间，除了用传送戒指进行移动外根本没有从外界入侵的办法，一旦我在战斗中陷入劣势，需要补给恢复，便会利用传送功能在第一时间回到这里，想打就打想跑就跑，不管面对多强悍的敌人也可以将战斗的风险降到最低，有着极高的容错率。
　　而如果到了列克星敦的『亚特兰蒂斯』舰队母舰上，就算有再好的防御属性也不是百分之百的安全，万一那里混入了敌人的奸细，或者整艘舰船被致命的攻击击坠，我还在那里寻欢作乐只怕肉体再怎么强悍也是凶多吉少。
　　根据我得到的那份阵亡冒险者的遗产清单日志，那艘名为『亚顿之矛』的母舰是列克星敦的前任提督用自己的『主神空间』和某个星际文明交易得到的东西——他保留着『主神空间』的权限，保留着获取魂能的权利和商店的使用权，但那个空间却作为一块『土地』的属性却被交易了出去，给那个星际文明拿去重建家园了。
　　很难说这笔买卖究竟是賺还是亏，毕竟就算那艘母舰的攻击力和压制力再强，为了得到它将自己安身立命的巢穴拱手送人这种事换我是绝对不会做的。
　　“不能再那里做，你怎么得到我的支援啊——我可事先跟你说好，海战我几乎是一窍不通，届时我能给你提供的支援只有在幻境中骚扰古神的精神意志，还有这个东西……”
　　我拉着列克星敦的手摸上了我的肉棒，在她害羞的抵抗中牢牢的抓住她的手腕，带着她的玉手在我的鸡巴上缓缓的撸动——她已经知道了我精液的好处，为了胜利确实应该更多的累积一些，可这样一来我们之间就无法避免在性爱上改变曾经供需关系。
　　从今以后不再是我渴求她的身体，而是她向我索要男性对女性的宠爱——或许她也可以只做一个看客，在我内射别的女人之后过来收拾残局，将那些溢出小穴的精液搜集起来。
　　可这种看别人脸色的劳动列克星敦始终还是无法接受，总得想办法把这命脉一样的资源牢牢握在手里才行。
　　“提督，我的身体……已经被您弄成了更高阶的生命体了吧？”
　　“你说女神化？差不多吧，确实要比过去更结实了些。”
　　“那就请您用我来泄欲吧——无论多少次我都会承受的。还请您……不要讨厌我……”
　　在列克星敦面前的，是一眼望不到头的荆棘之路——如果会被我用残忍的手段玩死倒是还好，大不了就去阴间和她曾经的提督团聚，彻底忘记这里发生的一切。
　　问题就是她被我折磨凌辱不仅不会死，反而会越来越强，越来越完美……昨晚在最后的时刻列克星敦已经分不清自己是在向我索取用于战争的资源还是让她忘记痛苦的寻欢作乐了，不过一天时间她的身体就已经在我这个恶魔的调教下暴露出了一个女人渴望疼爱的本质，若是时间再长些，若是再这里过上一周，在母舰上还要继续做的话，她真的还能坚定自己的信念，记住曾经的情人与自己建立的誓约吗？
　　“很好，不过让我喜欢你，首先要接纳你的姐妹们——”
　　他绝不会简单的放过我，而是要赋予我永恒的生命，将我束缚在身边厮守一生——列克星敦对即将到来的生活感到恐惧，即便浸泡在温泉中也冷的泛起鸡皮疙瘩，瑟瑟发抖。
　　不过她别无选择，她从一开始就没有选择的权利，只是曾经的提督稍微赋予了她一些身为人类的尊严，便让她忘记了自己身为一个兵器，一个造物应有的生存姿态了。
　　“对不起，勃朗宁小姐……从昨天开始我就一直在和你生气……”
　　“啊！那个……其实是我做的不对，该说对不起的也是我，不怪你的……”
　　列克星敦有些尴尬的和勃朗宁缓和着关系，甚至在口头上都没有达成什么友善的交互，只是勉强自己做我喜欢的事情罢了。
　　不过我也不会在这种事上强人所难想要立刻化解两人的间隙。
　　反正让列克星敦更快的融入我的后宫只要每天一刻不停的和她们乱交就好了——
　　“来，宝贝儿们，现在咱们可以做庆祝的亲亲了……”
　　我一手一个揉着两位爆乳美人的奶子，指甲划过她们的乳头，让两人的身体逐渐在我的撩拨下变热，越来越不安的扭动起来。
　　我的两位美奴一开始还被我强行亲吻挑逗，后来便越发熟络的轮流与我纠缠，逐渐形成了姐妹共侍一夫的默契，再到后来被情欲直冲大脑后，即便我们三人一起接吻也没了什么抵触，在我的挑逗之下不分彼此，气氛越来越和谐了。
　　“来，老婆们，今儿让我来给你们整个好活儿……”
　　同勃朗宁和列克星敦亲昵了许久，确定两人都已经在我的前戏挑逗下足够湿润后，我打算为了让她们姐妹俩恢复友好的关系而用上之前从未使用过的技巧——列克星敦被我从水池中抱起来，放到边缘的坐台上平躺，而勃朗宁则趴在她的身上，两人的双乳和下体紧紧贴合，摆出一个很完美的『姐妹盖饭』姿势，纷纷红着脸邀请我进入她们的体内畅游一番。
　　“亲爱的……先给我……让列克星敦小姐休息一下吧？”
　　“不……果然还是先给我吧……勃朗宁小姐昨晚也很辛苦不是吗？”
　　因为现在两人的关系有所缓和，但又没完全缓和，我不太清楚此时她们到底是在争宠还是真心为对方着想打算分担一些侍寝的压力——不过今天她们不用争，我的『小花招』正是为了这种情况研发出来的，可以让双飞的姐妹关系变好的顶级魔术。
　　“那我进来咯~”
　　“嗯……好大……提督的肉棒插进来了……”
　　“诶？怎么会……明明提督进入的……是我的里面啊！”
　　在我抱着两人的肥美圆臀挺枪刺入的瞬间，列克星敦和勃朗宁两女同时感到了蜜穴被肉棒进入的充实，并在我的抽插下快感不断——紧紧贴合的两人无法看到身后的情况，倒是其他喜欢看热闹的贱货们在听得两人奇怪的问题后从水里游了过来，想要看看究竟发生了什么事情。
　　“诶？两、两根肉棒！主人你居然又长出一根肉棒来了！”
　　小魅看着我挺着腰大幅度的抽插两女，在她们结合处的两根一模一样，又粗又壮的肉茎一起进出的景象惊讶的捂住了嘴巴——虽然她是魅魔，但毕竟从未侍奉过我以外的魔族，在眼界上还是个没见过世面的乡下姑娘，确实不识得我这传承自魔王之种内的顶级性技。
　　“怎么样，你们姐妹俩现在是不是不用再争执谦让啦？一人一根的吃棒棒冰是不是很舒服啊？”
　　所谓的『魔王』大多都是些荒淫好色的家伙，为了能更多的玩女人研发性技改造身体什么的都是家常便饭。
　　这招将阴茎一分为二还能保持原来的物理状态的招数叫『双枪并起』，是一个叫『天霸』的魔王发明的顶级性技——这老哥应该是非常直接的那种东北式的魔王，他不擅长用什么细腻的技巧去玩女性，而是更喜欢直接暴力征服，用两根肉棒同时进出女性的肉穴和屁眼，根本用不了几下就能直接将女人干到神志昏迷，不得不屈服于他的淫威之下。
　　如今我学会这招主要还是用来双飞时让两个女人的感觉同步，虽然肉穴肛门双插也很不错，但那样玩一次估计我的美奴们就得在床上躺个几天，从可持续发展的角度来说目前我手里这些女奴根本不够这么玩的……
　　第一百一十一章 未亡人的哀羞与沉沦，被肉棒操到失神的准人妻列克星敦臣服在我的胯下（七）
　　后宫女奴的扩军之路任重道远啊。
　　“唔……嗯……提督……嗯……”
　　“亲爱的……好大……嗯~”
　　与昨天晚上被我操的哭天呛地浪叫不止的状态相比，此时被我分棒双插的两位美人儿堪称矜持，几乎都在压抑自己发出淫乱声音的冲动。
　　这倒不是因为我的肉棒在一分为二之后变弱了，而是两女都不愿意在对方面前放下自己的尊严，正在强忍那侵蚀全身的快感罢了——没有人喜欢自己失态的样子被不喜欢的人看到，只要芥蒂还在列克星敦便不愿在勃朗宁面前发骚，而后者见她这般强忍也不好意思叫的太大声，方才各自做出了这跟自己完全过不去的举动。
　　哈，你们就忍着吧，我看你们能忍到几时！
　　“啪啪啪啪！！！”
　　对于她们最后这点别扭我毫不怜惜，连续的高速撞击和抽插让两女越来越不济了。
　　勃朗宁这贱货本就体质敏感，每次被我稍微用点手段就操的心智核心过载，露出连口涎都收不住的痴态，而列克星敦的状况也没比她好到哪去，因为在勃朗宁身下的关系我的肉棒进出她肉穴的角度有些歪斜，龟头在抽插中给她的阴道带来了更大的摩擦力，还会像故意点击那样每次都戳在她的G点上，可以说她此时忍受的折磨比勃朗宁更为辛苦。
　　十分钟过去，我的两根肉棒进出的花径已经是同样的泥泞，两个女人不管嘴多么硬骚穴终究是软的，再也承受不住我的暴行了。
　　我不记得当时是谁先发出的第一声浪叫，不过紧跟着另一人也放弃了抵抗，让二声部淫叫此起彼伏，而一旦打开了最初的隔阂，再也无法忍耐的两女便默契的对视了一眼后十指相扣抱在一起，互相亲吻着对方的嘴唇一起在快活的云端上下起伏，共赴巫山。
　　“勃朗宁小姐…唔…”
　　“列克星敦小姐…你愿意做我的姐妹吗？”
　　“嗯…愿意…让我们一起舒服吧…”
　　小孩子打架不出半小时就和好乃是常事，反而是我们这些大人老是因为一些奇怪的理由和无所谓的东西建立仇恨与隔阂，着实有些可笑。
　　在我的肉棒干操之下两女的感情越来越升温，虽然没有理会我这个造成他们矛盾的始作俑者，但是看到两人姐姐妹妹的叫个不停，彼此诉说着此时被我蹂躏的快乐，那种成就感还是相当令人愉快的。
　　不愧是我，只靠鸡吧就将目前最头疼的后宫问题给轻松解决了。
　　“宝贝们，夹紧点…爷要射给你们了！”
　　两女忙于亲吻爱抚对方，没空在口头上打理我，不过她们的肉穴却在第一时间同时夹紧，爽的我两根肉棒一起发出了射精前的颤动。
　　小魅在恰当的时机来到了我的身后扒开我的屁股便毫不留情的用舌头入侵了我的屁眼，在里面尽情的搅拌。
　　我再也忍不下去了，一声虎吼之后牢牢抓住勃朗宁的屁股将阴茎尽根没入她的体内，而另一根肉棒则因为角度问题正好将龟头卡在了列克星敦阴道G点处的小褶皱上，发出了堪比电动玩具的激烈震颤。
　　两女被我用不同形式的攻击搞的同时发出最高昂的淫叫，紧缩的密穴在下一秒一起喷出了大量的淫水和尿液，和我射进去的精种激烈的对冲，不多时就注满了两人的阴道，在我拔出肉棒的瞬间白浊横流，形成了姐妹盖饭的双层瀑布，甚是好看。
　　“芜湖～怎么说…诶，双飞同时高潮怎么说～嘿嘿～这波啊…这波是『舰载机枪』一起受潮，多捞哦嘿嘿嘿～”
　　本来我这边搞得挺好，其余女奴也钦佩我的手段，对我能让两个女人重归与好感到叹服。
　　不想我在射精结束之后立刻发病，那嘿嘿嘿的怪笑声吓得在我后庭处服务的小魅一个哆嗦，还以为我是中了什么邪，一下就跳开离我远远的。
　　“所以说，这就是我的任务。”
　　在一旁一直围观我和女奴们亲热的代理人小姐见我开始不正常，连忙掏出镇定剂二话不说就扎进了我的脖子——经她这么一搞我的女人们终于明白为什么一定要有一个人站在我身边监管我的理智情况了，且不说我在发病时会不会伤到人，光是听见我那公鸭嗓一般的笑声就会留下心理阴影，对我身为男性本来就不是很充裕的魅力还要再打个折扣的状况尽量想着避免的办法…
　　之后的一周，小黑屋的魔宫日常逐渐恢复了正轨——说是正轨，但其实还是和寻常的家庭有些区别的。
　　列克星敦加入了我的后宫，和其他女奴相敬如宾，也不再对我的侵犯和调戏有任何抗拒，但这个女人始终照其他女性相比少了些情趣，或许不仅是因为她心里还有一道坎，也因为她本身的性格和符华相似，都是那种对自己的要求和约束比较多，更有后宫中『正宫皇后』气度的女性，从来不会主动的跟我打情骂俏。
　　我对她现在这幅状态还挺满意的，也没有打算再让她改变些什么，除了做爱外我还没事就跟她打听一些舰队管理和海面作战的相关知识，争取在战斗中能帮上她更多的忙。
　　“所以说我们不能使用『亚顿之矛』上的主炮，只能以舰队在海面和深海的怪物进行海战，您明白了吗？”
　　列克星敦的母舰『亚顿之矛』是能在星际航行的战舰，且不说它内含的空间不比小黑屋小，光是它的『恒星熔炉』里就镶嵌了一颗正当壮年的恒星作为动力源，在能源方面说是取之不尽用之不竭一点也不夸张。
　　而拥有如此牛逼的战舰还能被深海里的几只章鱼打败我是很难理解的，经过列克星敦的解释我才知道原来事情并不像我想的那么简单——那些古神制造出来的海嗣不过是入侵这个世界的先遣军，小喽啰，在海底有通往其主位面的传送门，正是从那里不断的向外涌现出怪物才会让他们在战斗中即是有很惨的战损比也悍不畏死，每次都抱着能杀一个是一个的心态和『亚特兰蒂斯』舰队战斗下去。
　　而反观我们这边，即便有魂能商店作为补给，杀死那些海怪能得到大量的奖励，人命终究是有限的，而且我想要一人不死完成通关的想法从未改变，即便是古神也休想将我的女人和伙伴夺走。
　　如果我们利用『亚顿之矛』的主炮直击太平洋，在将海水全部蒸发间接毁灭整个地球后得到的战果也不过就是打坏了一个古神留下的传送门，并没有伤害到它们的根基，就算去其他世界还是有可能会遇到这种怪物，等于说是治标不治本，没有考虑的必要。
　　“我也不想用母舰的力量，那等于是竭泽而渔，不利于长期发展…嘶~慢点慢点慢点~太爽了容易射出来……”
　　按理说任何指挥官在部署战斗时都要优先考虑切断敌军的增援和补给，免得陷入长线作战被敌人拖死。
　　但我们这些『主神空间』的冒险者不一样，我们杀死那些海怪是有魂能进账的，有了魂能我们就可以有和对方一样的长线作战的能力，说不定在巧妙的安排之下还可以将这种战斗定义为『狩猎』，向我之前找到的那个副本一样作为长期的收益手段，为我提供更高效的魂能来源。
　　无限的敌人就是一座挖不完的金矿，每每想到有那么多移动的魂能等着我去收割我就不困了，只想霸占这块海域，让它成为我的私有牧场。
　　前提是我得吃的下去。
　　“有了您的帮助，我想我们可以考虑击杀掉这片海域的小头目——『亚顿之矛』上有能将怪物们吸出来的『引力鱼矛』，只要您能不断的为我们提供破坏魔法屏障的附魔材料，舰队这边的攻击就不用担心了，全都交给我来做就好。”
　　“嗯嗯嗯……全交给你……你这么会……我还提什么外行的要求嘛！”
　　“我说啊，从刚才开始，您跟我说的是一件事吗？”
　　我和列克星敦正在聊正事不假，但我的肉棒却在她的丝袜小脚踩踏不断的颤动，从马眼渗出了粘糊糊的白浆，将女军官的足底黑丝弄得一片脏污湿润——为了给我在『亚楠』城的精神分身供魔，我这边做爱时绝对不能停的，几天下来我已经将魔宫的女人们干的叫苦不迭，除了杀生院那个贱货是真的打算死在我的肉棒上求我将她干烂外，别的女人看到我就下意识的抱紧自己的身体，真是被我那无底的性欲给搞怕了。
　　“两边都有，两边都有嘛……这不是你做的好我夸夸你，总得给点好的反馈不是。”
　　正因身体的机能受限，越来越多的女奴开始研究插入以外的方式侍奉我，比如乳交或口交，甚至一些身材丰满些的女奴腿交和腋交也都尝试过。
　　列克星敦一时间还接受不了那么淫乱的举动，不过她身为女性倒也不是对侍奉男人一无所知，根据她和舰队其他姐妹同僚交流的结果看，似乎海军舰队的男性长官有很多都喜欢足交，而她为了讨得曾经爱人的欢心也稍微磨练过一下类似的技巧。
　　“真是脏死了……一会儿您在射之前可一定要告诉我，我用瓶子接住，将来都有用处的。”
　　列克星敦穿着她初来我家时的白色海军制服，超短的热裤加下面的丝袜衬托出了这个女人优美的曲线。
　　说到玩脚这件事，我并没有太大的嗜好，只是作为偶尔的调剂尝尝鲜，体验一下不同的花样而已。
　　但不得不说的是列克星敦的小脚和我的其他女奴是不同的，在女神化越发完美之后，列克星敦的美脚就突出一个水灵，仿佛是水母一样柔软光滑的触感，让人蹭上去就感觉上瘾，回过神来已经用她的脚射了几次了。
　　“不是，这玩意儿真的有的是，我就射你丝袜上一次不行吗？就一次……宝贝儿求求你好不好？”
　　“不行！这次我没带衣服来，都是借别的姐妹衣服穿的……虽然也不会还给她们，但总不能拿人家的丝袜做这种事……”
　　“什么你的我的她的……不就是丝袜吗！我给你买，你要多少我买多少……射了！夹紧点我要射了！”
　　“你……混蛋！”
　　端坐在办公桌上，将双腿前伸用脚夹住我肉棒的女军官想要趁此机会抽回她的美腿，用身边的牛奶瓶子将我的精液都接住，可没想到我在射精的节骨眼上直接将其抓住更用力的摩擦我的肉棒，大口喘息发出斯哈斯哈的声音，还没等列克星敦开口劝阻我的精液已经以加农炮一般的威力激射而出，不但喷的她脚上腿上到处都是，甚至连整洁的白色制服和军帽上都被我的臭精淋到，直接被我搞的灰头土脸。
　　“呼……呼……这波可以，很舒服！虽然被骂了也不亏的好吧！嘿嘿~列克星敦你没拿舰载机炸死我说明你心里有我捏~”
　　我的高潮尚未褪去，列克星敦在污秽中用纸巾勉强将自己身上的浊液擦拭了一下，十分无奈的看着我被代理人注射了镇定剂后发出了满足的呼噜声——钢铁女仆先是为我擦拭了一下粘糊糊的阴茎，帮我把内裤提上，随后便取来了早已准备好的湿毛巾，仔细的为列克星敦擦拭着脸和头发上的部分污秽。
　　“谢谢你，代理人小姐。”
　　“您客气了，列克星敦夫人——为了伺候这头种猪少爷，几位夫人都太辛苦了。”
　　代理人毫不避讳的辱骂我，让列克星敦不禁觉得有些好笑——从收服女性的过程来看，她自身的经历和代理人还蛮接近的，都是被我半强迫的霸王硬上弓强行的占有，完全不顾及本人对我这个强奸犯有何看法。
　　而且与她本人相比，代理人的情况似乎更为特殊，她几乎是小黑屋里唯一一个可以变着法用各种侮辱性称呼辱骂我的人，而我不但不还口不惩罚她，反而乐在其中，完全被这位钢铁女仆将软骨头拿捏在手里。
　　这算什么呢？
　　是爱吗——列克星敦从未听说过有人会喜欢被人侮辱的感觉。
　　就算有那种抖M，那也应该在收集后宫时多准备些代理人小姐这样的女性才尽兴，完全没必要每次想挨骂都找同一个来伺候。
　　他确实是在维护一个后宫生态的多样性——列克星敦想到前些天在浴室里和克莉丝汀谈话的内容，不禁有些感慨。
　　如今她对我的看法已经发生了变化，抛开最初的敌视，站在一个相对理智和公证的角度，列克星敦觉得我身上或许也有一些曾经提督所没有的闪光点，或许能做到他也做不到的事情。
　　一辈子只爱一个人的男人可谓忠贞，而将身边所有人都纳入自己的爱意包裹中，将所有人都视为珍视之物的男人又该当如何呢？
　　可以像之前那样，将其简单的定义为人渣吗？
　　“请将衣服脱下来吧，列克星敦夫人……少爷他早就为您准备了更换的衣物，您可以先去办公室隔壁的淋浴先清洗一下，然后在换装。”
　　代理人打开了我身后的衣柜，让列克星敦看到了里面挂着的装扮，不禁又有些感慨——原来除了情趣内衣，这个男人还是会给女性准备正常衣物的啊……而且那些衣装的款式似乎都是很考究的海军制服，似乎并不是随意糊弄，而是专门为列克星敦准备，花费了许多心思才弄到的东西。
　　几件衣装，从魂能和金钱的角度看价值着实有限，不过一个拥有许多女人作为后宫的男人还愿意为自己花费一些时间和心思，多少让列克星敦感到了自己被宠爱的感觉，心里美滋滋的，得意的很。
　　“既然如此，那、那我就穿这套吧……他好像挺喜欢看姐妹们穿的清凉些……”
　　军装中也有出席正式场合的正装和寻常打扮用的休闲装——列克星敦从衣架里取下来的那件正是如她所说的，给人一种海边少女风格的清凉款，除了作为系腰的勋带和点缀在胸口的勋章外，这件衣服和军人的关系不大，更有日常的风格。
　　“他喜欢？为什么他喜欢您就要穿？”
　　“只是一种礼貌性的回应罢了——而且……这件衣服很轻，穿起来不会累。”
　　作为背负巨大舰装战斗的女性，列克星敦所说关于衣服的『轻重』让代理人陷入了沉默，也不敢多说什么，直接目送她拿着那件连衣裙走进了浴室。
　　哗哗的流水声从隔壁传过来，代理人看着我葛优瘫在椅子上陷入酣睡的样子不由得长叹一声，随手用手绢擦拭了一下我嘴角流出的口水，继续坚守自己的任务。
　　“哎呦卧槽！这玩意怕火是吧，老子烧死你！”
　　与我在小黑屋的安逸和堕落相比，在精神幻境『亚楠』城的分身日子可就不怎么好过了——我一手提着一把生锈的锯肉刀，一手拿着一把老式燧发枪，正在和一个近五米高，一挥手就能将人击飞撕裂的长毛怪物肉搏，连闪带挪胯下做人的样子十分狼狈，但至少避开他一寸长一寸强的生理优势，专攻下三路将怪物的毛腿和裆部砍的血肉模糊，一时间难分胜负。
　　第一百一十二章 来自深海的猎人，和美人鱼们在幻境中的乱交冒险生活（一）
　　“吼——！！！”
　　我的『修脚攻击』将怪物搞的不胜其烦，虽然一开始这玩意就想干掉我完全没有打算留手什么的，但在被我用锯肉刀划开了大量的伤口，血流满地之后这只怪兽显然会因为肉体的疼痛而更加激怒，不但攻击频率迅速抓狂，力道也是越来越大，就算只是被他挥击的风压带到都刮得我脸蛋子生疼脚下不稳——所谓的战斗就是这样，越高大的敌人在体力和攻击力上就越猛，一般少有外强中干的样子货。
　　但与他那一爪子就能碎掉一面墙的力量相比，大体型敌人的速度是真的不怎么样，拉夸的很。
　　而且因为尾大不掉的原因我在它胯下做人实际上也没看上去那么危险，甚至可以说只要稳着点苟住别贪刀，注意观察怪物的动向趁着他转身攻击后接近两秒的僵直时间偷偷砍上那么一两下，把战斗当成回合制游戏去玩的话危险的程度还会进一步降低。
　　更何况在我发现这怪物的弱点之后，跟他打起来就更加得心应手了。
　　“嗷嗷嗷！！！”
　　怪物扑腾着身上燃烧起来的黑色火焰，痛苦的嚎叫声比被我钝刀子割肉还要高上几个分贝——所谓『多毛弱火，体大弱门』，意思就是说很多游戏里的怪物都有两个相对容易针对的弱点：体表毛比较多的一般对火焰的抗性会很低，而体积大的便可以利用一些地形优势卡位，在怪物运动不方便的场地进行击杀。
　　考虑到这怪物是活生生的出现在我面前而不是游戏里的智障AI，在力量上随手一掏就给我身后的大桥墩子干碎，想来靠地形杀不太现实。
　　不过多毛弱火这个弱点倒还是好好的保留着。
　　在我吸引怪物的注意力和他尽情周旋的时候，我的替身『紫苑皇后』被我悄悄的召唤出来站到我的对面，和我一起对怪物形成『两面包夹芝士』。
　　这样一来怪物便首尾不得兼顾，而且比起我这个近身战斗的初学者，『紫苑皇后』那源自丑御前的战斗技巧和她自带的黑炎『天照』更是这个多毛巨怪的克星，一刀砍下去黑火就顺着他的体毛往上窜，不出几秒便将一大片皮肤都烧的裸露出来烤的怪物烧的嗷嗷惨叫，比被我砍了好几刀还要痛苦，要不是我这个分身此时被削弱大半无法发挥出黑炎那沾上就灭不掉的优势，这种程度的怪物怕不是刚和我过一个照面就被烧成火球子了！
　　“砰！”
　　连打带烧，尽管我和紫苑皇后攻击的都是针对怪物并非致命区间的下三路，持续的消耗也将其体力削减了大半，流出的血水将整座大桥都染成了暗红色，甚至连桥下的沼泽都能见到被这兽血污染过的痕迹。
　　不出五分钟，怪物满身焦黑的倒下在我面前和我一样狼狈的喘息着。
　　我则毫无仁慈的给它最后一击，锯肉刀被我一甩便展开成破刃形态，直接一刀扎进了它的脑袋，彻底终结了它悲惨的生命。
　　“呼……草尼玛的，还好老子技高一筹。”
　　怪物在被我杀死后化作一阵青烟消失了，就如同它从来没有出现过——这是无法用常理揣摩的精神世界，比小黑屋更离奇，比噩梦更恐怖。
　　我将怪物斩杀也不过是让它暂时消失而已，只要我离开这片区域，进入到视野无法观测此地的位置，这东西便会立即复活，再次张牙舞爪的袭击每一个路过的人类。
　　“血之回响……狂人的知识……太好了，击杀的收获还和初见时一样，至少不算打白工……”
　　我已经不是第一次和这货交手了，在差不多一周的时间里我至少杀了它三次，每次它都会在我离开后复活，但每次也都会给我留下一些击杀怪物的奖励——『血之回响』这玩意跟魂能差不多，可以理解为只能在这个精神世界里使用的货币，可以拿来买点武器装备或补给品啥的。
　　而『狂人的知识』便有点奇特，目前除了『血源诅咒』外我尚未在其他游戏中能找到和他功能类似的物品……
　　“呕……卧槽尼玛……每次吃这玩意儿都跟脑子被一只大章鱼强奸了一样……”
　　这东西吃下去后能提高『灵视』，而『灵视』这个概念简单点说就是看到更多『真相』的能力——不是视力高低或注意力能否察觉细节那种比较粗浅的提升，而是有点类似现实世界的神婆神棍们，能感知到普通人无论如何也看不到的鬼魂、幽灵，或者聆听到什么神明的启示……
　　“我日尼玛的，这下看的更清楚了……”
　　就比如此时此刻盘踞在我正前方巨大钟塔上的怪物，一个身体干瘪的如同树干，四肢纤长如同树枝般的诡异东西。
　　值得注意的是那玩意的头部，一个网状的筋肉结构包裹着一颗发光的石头，没有五官，没有口器，好像只是一个突兀的长在干瘦身体上的巨大肉瘤，让人不仅怀疑它究竟是怎样来维持这头重脚轻的身体平衡的——在吸收『狂人的知识』之前，我根本就发现不了那里有任何的东西。
　　而随着我的『灵视』越来越高，我对那如同壁虎一般吸附在建筑上的怪物也能看的越发清晰，如今甚至能看到它在我面前不断的挥手，像是在空气中打捞着什么一样……
　　“幸好这家伙不是靠视觉来定位猎物所在位置的，不然老子早TM被抓去当手办了……”
　　在这种危机四伏的世界，看到的东西越多便越安全，也就是说从理论上讲『灵视』自然是一种越高越好的属性。
　　可实际情况却并非如此——在我的感官得到更多信息的同时，我却也感受到了越来越大的精神压力，遇到的怪物对我的攻击欲望也越来越高，就好像我是个怀揣宝物的富豪，每个人都想杀死我从我这里夺走什么东西，不但让我在战斗中更加疲于奔命，就算休息时也心中发慌，提心吊胆。
　　“这就是上限，不能再高了，天知道这『灵视』再高下去会发生什么事……”
　　将这一区域的疯子和怪物们杀光，我决定暂且休息，前往与『亚楠』城完全隔绝的地方暂作调整。
　　长毛怪物死后，我蹲下身将手放在地上突然出现的一盏灯笼上，让那柔和的光芒和温热浸透我的身体，令我的视野一片模糊——数秒后光芒散去，我已经不在之前猎杀怪兽的大桥上，而是来到了一处带有花园的宅邸。
　　与充满血腥腐臭味道和怪物嚎叫的『亚楠』城相比，这里优雅僻静，空气中弥散着野花的芳香，除了偶尔有微风吹过卷起一些沙沙的声音便在没有其他声响，令人身心放松，一进到这里就不自觉的将之前战斗的戒备全都接触卸下。
　　“欢迎回来，猎人……今晚有做个好梦吗？”
　　站在宅邸门口迎接我的是一位身着维多利亚时期女性常见服饰的年轻女孩。
　　她面容精致，举止得体，若是不了解的她状况仅看此时这位小姐的外表，或许大多数人都会认为她是个出身名门的贵族小姐。
　　然而实际情况却是，在我获得第一份『灵视』之前，眼前这个女孩只是一个被丢弃在宅邸外侧一处角落的人偶娃娃，就像任何现实世界的玩具一样只是毫无生气的呆在那儿，完全不会在我回到这里时与我搭话。
　　“嗯，我回来了……『格曼』先生状况如何？”
　　『格曼』先生是这作花园宅邸『猎人工坊』的主人，他曾经是一位出色的猎人，或许是亚楠这里最出色的一位，不过在经历了某件事件之后这位肉体足够强悍，精神力却只是普通人程度的猎人便陷入了这个噩梦之中，只能在自己创建的『猎人工坊』内躲避无穷无尽的杀戮，每日疯疯癫癫难得有清醒的时候。
　　托他的福，我可以借助他留在『亚楠』城各处的锚点传送到这里进行休憩调整，也可以利用他这里存留的设施制造和强化武器防具，获得更多的补给，让这场看似完全不可能的狩猎有办法持续发展下去。
　　“他还在沉睡，不过梦呓声越发平静，这都多亏了您的帮助。”
　　“嗯……那就好，我们小声一点，不要打搅到他……”
　　我将占满怪兽血液的武器和猎人斗篷脱下来扔在一边，靠近了可爱的人偶抱住她开始上下其手——为了缓解我的精神压力，不至于被这无止境的战斗拖垮精神变成和『格曼』先生一样的行尸走肉，我必须在适当的时机解放自己的人性，让我有身为一个人类活着的的感觉。
　　而人性所包含的七情六欲中我自然最喜欢发泄性欲，这也让在我眼中活过来的『人偶』小姐每天都多了一些麻烦的任务。
　　“是，猎人先生……”
　　女孩没有迎合，但也没有抵抗的接受了我额侵犯和抚摸，一双美丽的蓝色双眸中不含任何喜怒哀乐，只是被动的接受着眼前发生的事情——她确实只是一个人偶，是『格曼』先生仿造某个人的外形制造出来的替代品，而她最大的用途就是给在此地休息的猎人一丝慰藉。
　　托『灵视』的福我不用像一个普通人一样使用一个破旧的人偶娃娃进行自慰，眼前这个美丽的少女虽然在气质上确实少了一点人气儿，反应也麻木的很，但至少她会说会动，是个会对我的所作所为给出回馈的智慧生命。
　　在这种危机四伏的艰苦环境，面对人偶小姐这样的外形足够可爱少女我根本就没有挑剔的权利，几乎每次战斗回来都要和她大战一番，将战斗中累积的兽欲和肾上腺素发泄掉。
　　“人偶小姐，你真美……”
　　“谢谢，猎人先生……”
　　“该说谢谢的是我，你就像是我的白月光，多亏了你在这里慰藉我，我才没有疯掉……”
　　除了反应有些生涩，还残留着如同死物一般的呆板外，人偶小姐是一个完美的性伴侣，甚至可以说比起大部分的人类女性都要出色——她的身体有着完全与人类相同，甚至略胜一筹的物理属性。
　　肌肤的色泽，肉体的触感，还有最完美的身形曲线，作为一个造物来说她的设计是无可挑剔的，让人不禁有些感慨其原型究竟是何等出众的美人。
　　战斗之后的我欲望正盛，对待人偶小姐的动作显得有些粗鲁，不管是拥抱、强吻还是撕扯她身上的衣物都与一个流氓禽兽无异。
　　但人偶就是人偶，她顺从的任我对她的身体进行亵渎，贪婪的索取她柔软的樱唇和里面那只又粘又湿滑的小舌头。
　　不出半分钟我的双手便无比娴熟的将她身上结构复杂又繁琐的外套解开，露出里面那套古朴的束身内衣，尽情的把玩个够。
　　“帮我口交吧，我有很多『血之回响』交给你…”
　　精巧的造物让我很是迷恋，等到想要办正事的时候已经不知过了多久——『血之回响』是这个精神世界的货币，除了可以在这里找到一些穿越梦境的小精灵，『梦境信使』消费购买用于战斗的道具外，还可以将其直接交给人偶小姐，让她用这种精神世界的魔力结晶帮忙强化我的身体。
　　考虑到商店里很多比较邪门的东西我压根就不敢用，除了『水银子弹』或给武器附魔用的『雷纸』、『火纸』外，我也基本没什么消费。
　　而每天都和眼前这位可爱的小人偶进行强化娱乐两不耽误的活动便是我在这个猎人工坊里做的最多的事情了。
　　“是，猎人先生…”
　　人偶低着头在我面前跪下，一双白嫩的美腿因为体重的关系凹陷在柔软的泥土里，完全没有抵触的将我因为战斗流汗而捂了许久的汗臭肉棒含进了自己的嘴里——她就像一朵出淤泥而不染的莲花，每次不论我如何折腾，如何亵渎她，在下一次回来时她都会恢复如初，用最干净、最健康的状态回应我，比普通的人类女性用起来更加方便。
　　不过毕竟是一个『人偶』，这位小姐并没有出色的性技巧，甚至没有感情和性欲，为我提供服务只是为了顺应我的要求，对她而言就像打扫房间一般，玩起来也比一干就叫个不停的女性人类少了一些乐趣。
　　“唉…要是手边有烟就好了。”
　　女孩卖力的吞咽着我的肉棒，激烈的吮吸力道和不断摇摆的颔首在不同的角度用她柔软的口腔粘膜摩擦我的龟头，爽的我倚靠在石墙边上两股战战，不停吸气——凡事总不能全都如人所愿，能在这个鸟不拉屎的地方被一位温柔的小姐用肉体温暖安慰已经是一种奢侈，我总不能蹬鼻子上脸索要更多。
　　『血之回响』从我的体内流出来，如同放尿一般被人偶小姐从马眼里吸出，顺着她白嫩的喉咙流进食道里。
　　而这种体内能量被吸走的感觉给身体带来的快感确实不亚于普通的性刺激，不多时我就在人偶小姐的吮吸下腰眼一麻，双手抱住她精巧的头部，抓紧她的金色长发，用粗暴的深喉姿势将精液射出，全部都灌进了她的嘴里。
　　“操…真tm的舒服…”
　　工作就是工作，在给我口交的时候人偶小姐完全没有发出声音，只是用她刻在骨子里的技巧进行吞咽，挑逗，像是安慰一个躁动发情的野兽那样安慰我直到一切都结束。
　　喝下我的精液之后人偶抬起头看着我，依旧面无表情，那毫无生气的说话语调让人有些空虚，仿佛我此时所做的事情并没有什么意义，比寻常射精更能让人感到欲火的消退。
　　“您满意了吗…猎人先生？”
　　“还差一点就好了…我们直接做吧。”
　　“是，猎人先生。”
　　我那需要几个女人彻夜侍奉才能满足的性欲不过被人偶小姐吸了一发就消退了大半，再来一次就可以彻底的平静下来了。
　　女孩用手指将嘴角的精液勾进了嘴里，随后在我面前站起来，趴在墙壁上翘起自己的屁股，用淫秽而又优雅的姿势对我发出了性爱的邀请，看的我肉棒完全没有疲软的再次勃起，甚至比之前还要坚硬。
　　“请进来，猎人先生……”
　　“嗯……我的很大，你忍一下……”
　　将龟头对准人偶小姐的阴道，我长驱直入一根到底，如同插入一个挤满润滑液的飞机杯一样开始毫不留情的快速抽插，使用她的身体尽情的泄欲——和口交一样，人偶依旧毫无反应，没有迎合，没有媚叫，也没有任何女性在欢爱时的肢体语言。
　　除了因为被我用力撞击而不得不绷紧身体用力撑着墙壁外，她几乎和日常的状态没有任何不同，只是作为一件工具不断的承受我的摧残而已。
　　“操……贱货……干死你……”
　　我自顾自的干着，双手在抽查的节奏中不断的在女孩白嫩的娇躯上抚摸揉捏，将她形状和触感都十分完美的屁股和双乳都掐的变形，在充足的韧性上给我回馈了更多触感上的快乐。
　　很难说我现在究竟是在做爱还是在自慰，我的每次抽插都会将肉棒顶进人偶小姐的最深处，在少女夹紧的阴道中尽情冲刺享受里面那和真人无异的触感和湿滑，但每当我低头看向地面时，少女淫穴内流出的液体却并非清澈或粘腻的淫水，而是一种白色的，如同牛奶或树胶一般的浆液，让人怀疑人偶小姐的体内是不是全是这种我完全不知道的东西。
　　第一百一十三章 来自深海的猎人，和美人鱼们在幻境中的乱交冒险生活（二）
　　“唔……射了！小贱货……我要射在你里面了！”
　　做人嘛，有些事儿真就不能想太多，不然一定会因为自己过于旺盛的好奇心招来不幸和痛苦——比第一次更多的精液和『血之回响』在我欲望爆炸的瞬间涌入了人偶小姐的体内，那些脏东西像是注入了一个无底的深渊，全部被人偶少女的身体吸纳进去没有丝毫的流出浪费。
　　人偶默默的承受了我完整的侵犯，在我的鸡巴抽动结束，将所有邪恶欲望全部宣泄掉，暂时不需要她用肉体进行慰藉之后，她开始做起了自己的本职工作，利用我交给她的东西对我的肉体进行强化。
　　“您觉得如何，猎人先生？”
　　这个『强化身体』的过程就像是事后清扫一样——女人的阴道如同甩干机一激烈的搅动着，贪婪的小子宫卖力的吮吸我的鸡巴，让我将最后一点精液和『血之回响』全都射进了人偶小姐的体内。
　　我被他那高明的本领伺候的头晕目眩，身体如同一只巨大的豺狼一样压在可爱的『小红帽』的白嫩身体上，双手抓着她胸前垂下来的软肉肆意的把玩着，久久不愿动弹。
　　“猎人先生？”
　　“嗯……嗯？啊……不好意思，实在是太舒服了，我有点忘乎所以。”
　　虽然很不舍，但就这样一直压在一个可爱的女孩身上也不是那么回事。
　　我有些留恋的直起身，扶着人偶小姐的脸扭过来激烈的亲吻了她，对她愿意让我发泄性欲这件事表示感谢。
　　不过人偶就是人偶，无喜无悲，在我终于不会有多余的动作后她又询问了我最开始的问题：
　　“您现在感觉如何？”
　　“爽的一比……啊？你是问强化效果啊，不好意思……”
　　她不会在乎我做爱做的爽不爽，只会对自己的另一项工作搜集我的反馈——抽出已经一滴都榨不出来的肉棒，我提上裤子，走到距离人偶小姐较远的位置尝试挥舞武器。
　　我已经不是第一次让人偶小姐帮我强化身体了，每次将『血之回响』注入她的体内我都能感受到自身属性等比例的变强，虽然效果不明显却是一步一个脚印，扎实的很，让我对这个没有什么情感的少女充满了感激。
　　“谢谢你，人偶小姐。『格曼』先生的事情我会继续想办法的。”
　　和人偶小姐打过了舒心炮，我决定干点正事，去工坊里看看老猎人『格曼』先生现在的情况如何——虽然此时我属于诸事缠身自身难保的状态，或许不应该分散精力管别人的闲事，但最基本的知恩图报还是要做的。
　　在我第一次使用亚楠城的灯笼来到猎人工坊时，『格曼』先生便给予了我一套猎人专用的武器和一些简单的防具，他教会我如何使用工坊的各种设施，传授我一些与怪物格斗的技巧（比如在身形巨大的怪兽胯下做人之类的），如果不是因为他的精神状态不稳定，经常说着说着就陷入疯癫，挥舞着巨大的镰刀开始毫不留手的攻击我的话，说不定我会在他这里好好学习一段时间，用他丰富的狩猎经验纠正我在战斗中经常犯下的小错误和疏漏，进一步提高生存的概率。
　　如果能恢复『格曼』先生的身体让他的精神趋于稳定，哪怕只是比现在的状况稍微好一些，对我来说都是利好的消息，这让我没法放着他不管。
　　“格曼先生，您觉得身体怎么样？有好一点吗？”
　　在这个『猎人工坊』的信使处可以买到一些未经提纯，配方比较原始的镇定剂。
　　虽然药效比威斯克用古柯碱制造的现代药物差了不少，但至少能让一个精神不稳定被噩梦折磨成枯槁人干的男人稍微好受一些。
　　我在信使那里买了不少，除了身上少量的携带了几支外大部分都放在了工坊的储物仓库里，而且每次回来都能看到药品的库存减少几瓶。
　　考虑到人偶小姐完全用不到这种东西，只能是这位老猎人将镇定剂服下用来缓解了自己的眼中的病症了。
　　“噢……猎人，你回来了。欢迎你回家……”
　　格曼先生坐在一个破烂的轮椅上，身上盖着与人偶披肩同款的纺织绒毯，在看见我进入工坊后又安心的嘟囔着什么闭上了眼睛，仿佛刚才与我打招呼只是他说的一句梦话。
　　老人的呼噜声和微弱的呻吟是这间工坊里唯一的白噪音，虽然他只是跟我打了个招呼就立即陷入了沉睡，但我已经见怪不怪，也没有继续打搅他休息的意思。
　　“我又干掉了『神职人员野兽』一次，按照你教我的方法，利用它的视野盲区与之周旋，确实比上一次要安全多了——不过我对您跟我说的宝石镶嵌方案有些意见：对我来说，具有野兽有克制效果的血精石并没有增幅火焰伤害的炎晶石效果好。事实上在我和那怪物的战斗中，与其说我是砍死了对方不如说是活活烧死更恰当……”
　　伴随着我的抱怨，我叮叮当当的在工坊的操作台摆弄自己的武器，一边和睡着的老猎人抱怨一些无所谓的事情一边将锯肉刀上镶嵌的宝石取下来，换了领一块形状和颜色都有些区别的宝石上去。
　　锤子和扳手在工坊里制造出了很大的噪音，但不管是我的说话声还是操作台处的作业声都没能影响到格曼先生打鼾，甚至还让他睡的更沉了一些。
　　或许对他来说，任何人类制造出的声音都要比梦魇里怪物的低语听上去要舒服吧……
　　“您又要去狩猎了吗，猎人先生？”
　　“嗯，反正也不需要睡觉，不如再去杀些怪物搜集『血之回响』。照顾好格曼先生，乖乖在家等我回来……”
　　尽管和人偶小姐做爱无比的舒服，但我终究是来这里办事的，总不能被一个娃娃的温柔乡绊住——我尽量在做爱以外的时间善待她，每次分别前都和她拥抱，亲吻，就像一个优秀的丈夫在上班之前与自己的妻子亲昵一样，随后才会点亮灯笼离开猎人工坊，再次踏足『亚楠』城那个怪物遍地的噩梦。
　　“呼……很好。魔力很充沛，应该可以比上次活动的更久一些吧。”
　　我和留存与现实世界的本体可以做到延时的『数据互通』，互相知道对方那边发生了什么——虽然在原则上我们是各自独立，好像是两个人在分别行动，但统一的情报和思维方式还是让我们能做出较为默契的配合，和一个人同时做两件事一样，在配合度上已经达到了双线协同作战的最大值。
　　比如我很清楚我的本体此时正在和女人做爱做的昏天暗地，为的就是让自己的魔力时刻保持充沛，不会中断给我『输血』的过程。
　　而我自然不能将本体的好意浪费掉，利用这段魔力比较充沛的时间多多活动，不管击杀怪物获取『血之回响』强化自己还是走主线去找找宇智波鼬的下落，总之不能闲下来，让另一边的充电器白白耗损自己的输出功率。
　　“目前为止我已经探索了『旧城区』、『下水道』、『教堂居民区』以及『亚楠大桥』部分，都是只发现了宇智波鼬留下的标记，但没有再发现任何其他的线索……果然应该去『那里』看看吗？”
　　在我手绘的简陋地图上，亚楠的城上下数层的结构大致上都被我拙劣的绘画技巧表现了出来，虽然丑陋却很完整，作为我一脚一脚踩出来的地形图用起来无比顺手。
　　而这里如今已经是一座死城，唯一向外的通道就是我还尚未去过的大桥对面，即那头名为『神职人员野兽』活动区域的前方——每次我去击杀那个怕火的长毛怪后都会因为战斗的消耗问题立即点灯笼返回猎人工坊休息补给，而再次回到这里的时候那怪物又会复活刷新，搞得我一连几天都没有什么进展，就在这里陪它玩了……
　　看来要想找到新的出路就决不能偷奸耍滑，哪怕是陷入车轮战的危险局面也得硬着头皮走下去。
　　“行吧，反正有本体的供魔作为兜底，我就稍微试试走的更远一些……干他妈的！”
　　从小诊所的『存档点』一路杀上大桥，我再次和长毛怪物怪物对峙，并用最小的消耗击杀了他。
　　大桥前方的阴森铁门欠了一道可以供人通过的缝隙，像是在引诱我过去一样向外吹着阴冷的风，搞得我因为运动而流汗的身体如坠冰窖，不住的打颤。
　　用简单而又通俗一点的话来解释，就是我此时正在因为那里面的未知事物而恐惧——点起了一盏小提灯，我推开金属大门，小心的走进那狭长的的过道向下走去。
　　风带着令人更加毛骨悚然的声音从下面传上来，让我的精神为之一震，整个人的肌肉都紧绷起来，不敢有任何的懈怠。
　　“咔！咔！咔！”
　　斧子剁东西的声音越来越近，伴随着深沉有力的喘息，我知道我遇到麻烦了——一个浑身是血的成年男性猎人正用一柄折叠斧奋力劈砍一只狼人的的身体，他将野兽的四肢剁碎，内脏挖出，让猎物的鲜血流满了脚下的土地，甚至飞溅到自己的身上，发出令人作呕的味道。
　　同为讨伐魔物的猎人，在正常情况下或许我可以试探性的与对方交流，即便没有共同的目的至少也可以大路朝天各走一边，不会在危机环伺的情况下内斗来彼此消耗。
　　不过眼前这个男人显然不是可以用言语平和沟通的类型。
　　我见过『格曼』先生因为精神压力而疯狂，甚至主动攻击我的模样，而眼前这个猎人的状况要比『格曼』先生更为严重。
　　不仅仅是精神方面的创伤，因为过多的沾染、吸收了兽化怪物的血液，他的人性越发单薄，行动越来越趋近于本能行为。
　　或许此时只有唯一的执念支撑他坚守在这里，将一切路过的生物斩于自己的斧头之下。
　　“街上到处都是野兽，而你也一样……迟早会变得和他们一样……”
　　狩猎的尽头就是猎人被猎物同化，这是大部分陷入梦境之中的猎人都知道的命运——男人用自己的结局向我证明这可怕的血之诅咒是多么不可抵抗，仿佛对于古神级别的生命来说，将弱小的人类拉入自己的梦境肆意玩弄只是一场轻松的游戏，已经变成了棋子的人类终究难逃在厮杀中逐渐丧失理智的命运。
　　“很抱歉，我要杀死你，然后踏过你的尸体到对面去。”
　　“噢……很好，那就来厮杀吧，猎人。”
　　考虑到这个精神幻境中所有的生物都会在死亡一段时间后复活，我甚至连让他安息这种最基本的帮助都做不到，不禁暗自有些惋惜——我抽出了锯肉刀，将一张『火纸』擦在上面后拎着燃烧的武器向猎人靠了过去。
　　而他也感受到了我的杀意，已经因为兽化而变形，在轮廓上退化为猿类的鼓胀腮部向外呲着壮硕的大牙，吐着寒气，无时无刻不再提醒我此时战斗的对象不是一个人类，无需手下留情。
　　“砰！”
　　在我们接近到足以挥舞近战武器之前，我们同时将手中的短枪对准了对方的身体，如同西部牛仔间的决斗一样同时扣下扳机，将弹丸射到了对方的身上——以伤换伤的打法我并不喜欢，不过因为猎人厚实的皮革外套对这种土枪的子弹有着不错的抵御能力，我还是冒险和对面拼了一枪，忍受着将全身肌肉都撕裂的散弹威力艰难的单膝跪地，剧烈的喘息着。
　　“『紫苑皇后』！”
　　这便是我愿意和对方拼枪的原因了——我和那个兽化的猎人各自开枪将对方打得动弹不得，但毕竟我还有后手『紫苑皇后』这个大杀器，可以在我们双方都因为中枪僵直的时间自由活动，直接将燃烧着黑炎的长剑刺入兽化猎人的胸口。
　　猎人剧烈的惨叫着，声音如同被陷阱打断前爪的野狼，震的我头晕目眩耳根发麻。
　　但所谓叫声越大便越是痛苦，『紫苑皇后』剑刃上的黑火焚烧着对方的身心，我相信不管兽化到什么程度挨上这样一刀物理魔法混伤的攻击绝对不会好过。
　　“嗷嗷嗷！！！”
　　不过一个照面，我便将对方的底牌逼了出来——猎人挥手一拳将我『替身』击飞，随后撕扯着自己身上的衣服，在手臂的怪力和膨胀的肌肉中将皮质的猎人斗篷撕成了难以蔽体的破布。
　　他彻底的化为野兽，失去了人形和人性，一颗仰天长啸的狼头在留下最后的眼泪之后非常果断的向我冲了过来，比刚才的人形态更为直接凶悍。
　　他打算舍弃人类的战斗技巧和经验，打算单纯依赖兽性跟我搏命了。
　　“砰！砰！砰！”
　　我试图故技重施，利用枪械的冲击力将对方打出僵直以便决定战斗的走向。
　　不过变身为野兽的猎人完全摒弃了痛觉和寻常的神经反射，土制霰弹枪的弹丸如同披萨上的香肠嵌入它的肉里，将伤害吃的满满的。
　　但这能将穿着防弹衣的人类打得痛不欲生，需要数秒时间才能缓和过来的霰弹在兽化的猎人身上并没有我预想的效果，流血虽多却他未见退缩，不过在一呼一吸之间我只开了两枪便被对手近身，兽化猎人直接用锋利的狼爪抓着我的领子一把将我甩飞了出去！
　　“噗！！”
　　巨大的惯性让我在飞行中撞断了几块石板墓碑，最终被一颗歪脖子树拦下，伏在地上不断的呕血——这绝对是我在幻境中受到的最严重的一次物理伤害，脊椎好像被折断一般的剧痛让我甚至没法在第一时间站起来，只能用模糊的视线看着兽化的猎人接近我，露出了它锋利的尖爪和獠牙。
　　求生的念头让我在这要命的时刻不断的想办法挣扎，毫无准头的向那野兽投掷火焰瓶，让『紫苑皇后』从侧翼偷袭，甚至我之前从未考虑过使用的『采血瓶』都被我掏了出来，若是一旦情况不妙我也只能利用这里面那混浊的污血为自己恢复生命，没法再顾忌那么多了。
　　“叮铃~叮咚~”
　　好在天无绝人之路，正当我在犹豫要不要抛下一切顾念放手一博的时候，压抑的空气中传来了一阵悦耳的铃声，像是八音盒那种发条玩具发出的声音，清脆的很。
　　我尚且不知道发生了什么，但兽化的猎人却在这充满童真性质的音乐中痛苦的抱住了自己的脑袋发出了可怜的呜咽声，而我也趁着他错失进攻机会的时间努力的站起身，调整了自己的状态。
　　不能再想当然的用经验主义去战斗了，必须小心再小心的试探，切实的找到对手的破绽再……
　　“卧槽！”
　　差点交代在兽化猎人的手里让我吓破了胆，但有些人似乎不这么想——从刚刚那个八音盒音乐响起来的方向，一道黑色的倩影从空中飞跃而下，并用手上那如同电锯一般的玩意直接去切割，或者说是砸中了兽化猎人的脑袋！
　　第一百一十四章 来自深海的猎人，和美人鱼们在幻境中的乱交冒险生活（三）
　　“哈哈哈哈！！！杀杀杀！！杀了你这肮脏的野兽！”
　　老实说，当发现有人来帮我对付那个兽化猎人的时候我还蛮高兴，而且不管身体目前恢复了几成，只要我还能动就不打算做看客注视她和对方一对一，至少也要上去从中给点帮助——不过在看到那个手持电锯从天而降的女性那可怕的战斗方式后我便彻底的断了去帮她的念头，连连后退靠上了身后的树干，努力的呼吸让自己的心跳更快的平复下来。
　　“这女人，搞不好比那头野兽还要疯狂呢！”
　　我从未见过如此搏命的战斗方式，也从未见过如此悍不畏死的女人——她身穿修女服一样的黑纱长袍，有着轮廓柔美的脸蛋和白皙胜雪的肌肤，乍一看就和普通的，存在与修道院那种喜欢照顾小孩子的修女姐姐没什么不同。
　　不过这一切都只存在与她接敌前的静态画面上。
　　那双看似柔软的白嫩玉手在靠近敌人的瞬间青筋爆起拉动电锯的开关，红润的嘴唇里发出的是比战吼咆哮更瘆人的狂笑声。
　　她的面容因为战斗的兴奋扭曲着，双眼向外射出了和瞳色一样的诡异红光，仿佛猎杀野兽这件事才是她的本职工作，而那件修女的外套只是一种伪装，一种赋予她人格意义的拘束器罢了。
　　这个女人的外表并没有任何兽化的迹象，但她的脑袋却和对面一样不正常，甚至可以说有着更加蛮不讲理的行事逻辑。
　　“哈哈哈哈！！！！给老娘碎成肉块！把你的肠子扯出来！捏碎你的肝脏！”
　　猎杀是将猎物性命夺走的过程，不能说有多优雅至少也要高效，能一击毙命就不要做一些拖沓的没有意义的事情。
　　那个手持圆锯的女人对我印象中的『猎人行事准则』嗤之以鼻，或许在她看来简单的将对方的身体切开，或者一下就砸烂猎物的头部是一种极大的浪费，而只有在战斗中互相给对方造成伤口，让彼此双方都因为身体撕裂血浆飞溅而感受痛苦和刺激才是战斗的意义。
　　至于谁死谁生，那只是如同做爱时谁先一秒达到高潮一样，都是无关紧要的事情。
　　“想活命的话就在边上老实的看着，别插手你无力自保的战斗。”
　　从我后方传来的两个人的脚步声，不多时另外两位女性走到了我的身边将我挡在身前，似乎和她们说的一样将我当成一个弱者保护了起来。
　　“能躺赢我肯定没意见啊，不过放任她一个人去胡闹真的好吗？对方可不会怜香惜玉……”
　　“哼，怜香惜玉……在我们看来，你们这些陆上的男人才是需要怜惜的那一方吧？”
　　女人的言辞有些狂妄，但却并没有让我感到反感——包括战斗的修女在内，三个女人都是银发红瞳，长相俊俏身材姣好，似乎是出身统一地区的人种，彼此间的信任可以让她们放心的将战斗交给对方处理而不插手。
　　而站在我身前的两个女人其中那相对年轻的一位和那位修女有着同样水嫩的肌肤，保养的比最奢侈的贵族小姐还要完美的身体却背负着一把和与身高等长大剑。
　　女孩从头到尾都没有看过我，只是盯着不远处的战斗将紧绷的手指握成拳头，似乎只要有什么情况不对就能立刻奔赴前线，挥舞手上的巨剑将猎物彻底斩杀。
　　至于和我对话，将我比作菜鸡的那位稍微年长些的女性更是重量级——她的武器是一把『槊』，一种只有骑兵在开阔地战斗时才会使用的武器，它的矛尖比修女的圆锯更锋利，长度比另一位少女的巨剑更嚣张，能在步战中挥舞这样横过来就能拦住十数人冲锋的巨大武器还能发挥其威力的大多都是些浑身都是肌肉的猛男，至于手臂纤瘦的几乎和那把武器一样粗细的女人着实在形象上与之有些不搭配。
　　这可是亚楠，是稍有不慎就会丢掉性命的危险梦境，没有哪一位猎人会在选择武器这件事上追求花哨和帅气而忽视掉它是否趁手好用——『槊』的尖刃被那女人保养的很好，但依旧可以看出一些磨损，显然她已经用这把巨物战斗了许久。
　　而究竟是什么样的猎手会选择一个挥舞起来阻力巨大，劈砍又很不方便的长柄武器作为自己战斗的倚靠呢？
　　用最合理的理由去推测，便是这把长度足有五米的『槊』是这个女人用起来最方便，最趁手的东西了吧。
　　武器越大，打击面就越广，杀起来便越高效，至于是否用的动就看使用者个人的实力如何了。
　　“虽然我很想反驳，但我不得不承认，我与三位在战斗的硬实力上有着难以逾越的鸿沟……这局我躺了，让三位美丽的小姐带我起飞。”
　　闭上眼睛，我的面前出现了一个以女猎人为圆心半径十米内全是血肉碎块的恐怖幻象，正是那个持槊女人战斗中的假想画面——三位从天而降将我救下的女猎人虽然都是在颜值上无可挑剔的美人，但正如她们所说的那样，与之相比我才是弱者，是需要她们保护的存在。
　　修女和对面兽化猎人的战斗进入了白热化阶段，他们就像是修女口中所喊叫的那样，在对方的身上都造成了大量的致命伤，却没有任何一方倒下——在互相撕扯了对方的血肉长达几十个回合之后，兽化猎人猛的一脚将修女踢飞，看着她在地上打了好几个滾后如同一块肉片一样刺入了倒塌的金属栅栏变成待烤的肉串，身上又多了三个不住流血的孔洞，亢奋的仰天长啸。
　　“嗷呜！！！！”
　　“嘿嘿嘿……哈哈哈！！！好啊！继续啊！就是这样！就是这样！再多一些！让我们在多一些的对方留下记号吧！！”
　　那女人的肉体和精神都过于强悍，让我完全不认为受到如此重伤的她会放弃战斗——被尖锐的矛头刺穿身体非但没有让她痛苦，反而令她更加的兴奋，在不顾有倒刺存在的情况下猛的向前踏出一步，让那些倒勾在拔出身体的同时带出了大量的血肉……
　　“叮铃~叮咚~”
　　修女的同伴唯一为她提供的支援就是摇响了手中的八音盒，让兽化猎人追击的动作一个迟滞，在原地痛苦的呆立数秒。
　　等他回过神来的时候修女已经调整好了自己的状态，简单来说就是将腹部的贯穿伤用破布直接缠住，只做了简单的止血就继续投身战斗。
　　“碎裂吧碎裂吧碎裂吧！！让我看到你被四分五裂的模样！让我闻到你被开膛破肚的味道！把生命献出来！把你的生命献给伟大的深渊之主！”
　　修女用那副邪教徒的语气说出的战斗台词让我不禁打了一个冷战——不管对方实力强大与否，只要她们是站在人类这边和古神作对我们便是拥有共同敌人的同伴，并没有互相敌视的理由，可若是参与了什么奇怪的教派被洗脑扭曲了心智就不好说了。
　　要知道邪教徒这种东西有时候比真正的魔物更加恐怖，我可不想被这三位美人儿救下后就绑到祭坛上去放血，作为某种邪恶意识的活祭品……
　　“我允许你逃跑，但别做蠢事——顺着台阶上去，进入『亚丹小教堂』，那里还有一些幸存的人类，老实的呆在那边别乱走，等我们回去再说。”
　　我的心里活动似乎全都被那个拿槊的女人看穿了，很难想象她这么冷酷理智，而她的同伴却那么的癫狂嗜血——先她们一步上去安全区域并没有任何意义，我的目的是杀死怪物获得战利品，如今有人帮助不需要我再动手，至少在兽化猎人死后取走他的『血之回响』还是我必须得做的，不然就白忙了。
　　“嗷啊啊啊啊！！！”
　　战斗的双方终于分出了胜负，或者说实际上根本没有谁是赢家——兽化的猎人终于被电锯切的四分五裂，带着有些不甘心的表情碎了一地，化作一阵青烟消失。
　　而那位修女此时的状况也不过就是比对方多一口气而已，她颤抖的将武器丢在一旁，一脸空虚的看着天上的满月发出空虚的傻笑，似乎并没有发现自己已经失血过多，身体已经失去了肾上腺素的支撑开始摇晃起来。
　　“鲨鱼的状态不太妙……看来这次她的恢复能力不足以让她自我修复了——鲸鱼，你那里还有『采血瓶』吗？”
　　“有，不过只剩最后两个了。”
　　这三个女人似乎一点不忌讳那些污秽的血瓶有可能对自身造成污染，非常果断的将那唯一能恢复肉体机能的血浆通过锈蚀的针头注射到了修女体内——修女在受血之后面色好了很多，但只有两个血瓶似乎并不足够让她恢复到伤势痊愈的健康状态。
　　“给，用我的。”
　　因为我从来不敢使用『采血瓶』的缘故，这玩意都被我存了下来，不算放在猎人工坊仓库中的存货光是带在身上的就有二十个——两个女猎人看我一点也不珍惜的掏出了十个『采血瓶』交给她们，之前那副漠视的态度方才有了变化，开始有些认真的打量起我来。
　　“你哪来的这么多『采血瓶』，难道是发现了这里某个医馆还有库存吗？”
　　“不，就是随手到处搜集时捡的。我担心用这个东西会让我失去理智所以从来没有注射过。”
　　“哦？这么说……你一路从下面走上来，穿过了众多怪物把守的要道行至此地，连一个『采血瓶』都没用过吗？这倒是令人刮目相看。”
　　又消耗了三个『采血瓶』，修女小姐身上的伤势方才恢复如初，重新愈合的血肉抹去污秽后露出了一个少女应有的白嫩肤色。
　　身体恢复之后修女的意识也褪去了之前的狂躁，变得文静温柔，甚至还会带着甜甜的笑容向我道谢，令人猝不及防。
　　“谢谢您，陌生的旅人……”
　　“该道谢的是我，是你们救了我的命——这些剩下的『采血瓶』就送给你们作为报酬吧，虽然不足以表达我的感激之情……”
　　“不必了。这可是救命的东西，不管你愿不愿意只要继续在这里战斗早晚会用到的。”
　　拿槊的女人有着高尚的品格，并不想从我这里获取感谢以外的回报。
　　她将剩下的一串七个采血瓶递回想要还给我，我连忙拉开自己的斗篷，给她们看了一眼内衬里挂着的另外十个，经过短暂的震惊这位白发红瞳狩猎小队的队长方才安心的将血瓶收到了自己的衣服里。
　　“那么这样一来我们就扯平了。小心点，别在回来了——这个猎人不久后就会复活，届时他还会攻击你，攻击任何看到的活物……我们只打算拯救无知的闯入者，可不打算在主动寻死的蠢货身上浪费力气。”
　　总体来说，修女小姐仅在战斗中有些狂躁，背着大剑的小姐是个不爱说话的闷罐头，而拿槊的女人则是个经验丰富的毒舌猎人，也是三人小队的领导者——我稍微推敲了一下她给我的警告，虽然在其他情况下听上去并没有什么问题，但这里可是『血源诅咒』中的梦境亚楠城，有一点似乎她们完全忽略掉了。
　　“还好吧？如果你们刚才一起上的话修女小姐绝不会受那么重的伤，而且杀一次能得到小一万点的『血之回响』，扣除购买『采血瓶』的费用还有很大的賺头……”
　　“『血之回响』……你在说什么？还有你说的能购买『采血瓶』是什么意思？”
　　因为对方救了我的命，而且从言谈上看表现出了比较高洁的品格，所以我也相对放松了一点警惕，口无遮拦的随便说这自己的看法。
　　不想我们双方一交涉便发现了一个大问题：眼前这三人组对杀死怪物能获得『血之回响』一无所知，而且似乎也没有进入过『猎人工坊』，没有利用血之回响从『信使商店』那里购买过任何东西……
　　她们是在完全没有任何补给的情况下走到这里的，和我因为嫌脏而不用『采血瓶』完全不同，是真的只靠在这座废弃的城市内搜刮残留的物资活动到现在。
　　这样强悍的韧性和生命力比我这种万事俱备才来刷怪的怂逼不知道高到哪里去了。
　　“你们……是怎么进来的？我是说这个梦境。”
　　我走到兽化猎人消失的位置，伸手触碰了他死亡后留在地上的一抹微光，将能传送到『猎人工坊』的灯笼从地上拉出来——三位女猎人看着我的动作，眼神有些失焦，似乎注意力并不在我的手上，而是放在了别处，一副不知道我在搞什么鬼正在加以提防的样子，显然这『灯笼』是只有我能看到的东西。
　　难道说……『格曼』的猎人工坊只接待过我一个人吗？
　　为什么只有我可以进入其中，其他人根本看不到传送灯笼的痕迹？
　　“喂，我这条命是修女小姐刚刚拼命救下来的，就这样被你们收回去不好吧？”
　　拿槊的女人并没有回答我的问题，而是将槊指向了我的后心，仿佛下一秒就会贯穿我的身体——另外两个女人也是满脸警惕的靠近了我，仿佛只要我有任何异动她们都会毫不犹豫的将我擒下，完全不给我逃跑的机会。
　　“你不想回答我的问题，反而打算用逼供的方式从我嘴里套取情报吗？”
　　“作为陆地上的男人，你很聪明。”
　　“可惜我这点聪明也改变不了现在的局面——不过我很开心一点，就是你们哪怕和我撕破脸也想要情报的决心让我轻松了不少。”
　　“为什么？你是喜欢被人绑起来说话的类型吗？”
　　“因为这说明你们确实需要帮助，而你们越是孤立无援，就越不可能是我的敌人——我来试试看能不能带你们离开吧，拉住我的手，每个人都要紧紧攥住我的手指，不管发生什么都别松开……”
　　我决定相信她们，或者说在条件允许的情况下十分想将三人拉拢为我的伙伴——这是眼下别无选择的方式，继续做独行侠的魂能获取实在太慢了，不知道能不能在我的本体与『亚特兰蒂斯』舰队汇合之前在这个幻境中掀起一些风浪。
　　我需要团结一切可以团结的力量，而为了让她们信服愿意与我结盟，我必须展现出自己的价值才行。
　　“你想耍什么花招？”
　　“我要带你们离开这里。”
　　“离开这里？去哪？”
　　“我也不知道——或许我们只是从一个梦魇逃往另一个梦魇而已。但是至少那个梦魇有可以供我们休息的地方……这是我的邀请，为了招募强大战士而表现出的诚意。至于是否接受全看你们自愿……”
　　刀头舔血的人是很难相信初遇的陌生人的。
　　女人们看着我久久未动，而我也不着急，继续一手放在灯罩上一手伸向她们，在静谧的空气中僵持着——我能感觉到那个拿槊女人的犹豫，在短暂的数分钟内她切换了几十种想法，其中甚至包括直接杀了我调查我的尸体。
　　不过最后她终于还是选择了相信，或许是因为我目前表现出来的战斗能力并不被她放在眼里，她第一个过来拉住了我的手指，对我发出警告：
　　“我先跟你过去，如果我没能回来，鲸鱼你就带着鲨鱼继续去『旧亚楠』探索……”
　　第一百一十五章 来自深海的猎人，和美人鱼们在幻境中的乱交冒险生活（四）
　　“不，你们必须一起跟我走。”
　　“为什么？”
　　为什么呢？
　　如果只是和这三位女猎人洽谈合作，那么我只接触她们的首领就够了，没必要让三人一起跟我走——我没有具体的理由，拿不出证据。
　　但是冥冥之中我始终觉得这个亚楠城的幻境诡异的很，一旦我们在这里分头行动便再也无法见面，就像在人潮汹涌的十字路口擦肩而过，哪怕知道对方所在的位置也无法触及，只能随波逐流的继续走下去。
　　“我也去。不会让你自己冒险的，剑鱼。”
　　一直都不说话的闷罐头率先开腔，她蹲在我的身边用力握住我的手指，力气大的几乎将我的指骨都摁碎了——
　　“卧槽……别别别……姐妹你轻点……我手要断了！”
　　“你刚才不是说为了安全起见要我紧紧攥住你的手吗？”
　　“不是，你这手劲儿也太大了点……”
　　“不好意思哦。”
　　那大剑女孩的单纯和直率与我之前想象的性格不符，或许她不爱说话这件事只是因为对我没有兴趣，而不是天生的内向。
　　修女小姐在一边看着我吃瘪的样子发出了悦耳的笑声，因为中间这段小插曲我们的关系似乎又拉近了一点，而她作为三人中最后一个『上车』的人并没有按照我说的攥住我的手指，而是伸出小指直接与我的小指拉勾，用这种可爱的方式接受了我的邀请。
　　“好吧，陌生的猎人先生……同时对三个女孩一起发出邀请的您究竟要带我们去向何方呢？”
　　“到了你们就知道了……芜湖起飞~”
　　灯光笼罩我的眼，让我的视线模糊不知身在何处。
　　不过与之前几次使用灯笼穿梭幻境不同的是，这次我从始至终都能感受到手指上承载的三人份的重量，那种感觉就像我用传送戒指带女奴们穿越小黑屋和其他世界一样……
　　『等等，难道说……只有拥有传送戒指的人才能使用亚楠城的隐藏灯笼吗？如今看来不管怎么想都是这种可能性最大……』
　　我内心暗自思索自己和三位女猎人的不同，不过传送很快就结束了，我还没来得及得出答案便已经回到了『猎人工坊』——迷雾散开，我与三位女猎人置身花海，站在门口等我回家的人偶小姐看着我突然带了三个女人回来显得有些不知所措，或许在设计上这个类似机器人的造物并没有考虑到自己有一天还能招待这么多客人。
　　“人偶小姐，我带客人来了。”
　　“哦，客人……我需要为这三位美丽的客人做什么呢？她们需要强化身体吗？”
　　“暂时不用，我想……她们应该需要一杯茶，用野花的叶子泡就可以了。”
　　我喝过人偶小姐为我泡的茶，虽然没有什么强化和恢复的效果，但味道很不错——将她支开后我领着三位女猎人简单的在这个花园和工坊里简单的转了转，虽然没有跟她们说的太深入，但在为其展示了猎人们保养装备的工作台和我储存丰富的仓库后，她们至少可以和我一样将这里理解为猎人们的大本营，不需要额外的讲解此地的奥妙。
　　毕竟从战斗上看这三个女人都是专业人士，门儿清的很。
　　“我叫纪梵希，还未请教……”
　　“歌蕾蒂娅。”
　　我们在花园的草地上席地而坐，在不打搅『格曼』先生休息的位置交换情报，而那个拿槊的女人终于放下了一些戒备向我报上了自己的名字——我们礼貌性的握手，为表诚意她还摘下了自己的手套让我看到了她纤细修长的手指。
　　对于一个身高180的女性战士，尤其是使用『槊』这种笨重的长柄武器战斗的猎人来说，她的身体有些过于纤瘦，那几根白嫩的青葱似乎并不适宜掌握武器而是应该放在与之相配的象牙钢琴上。
　　或许是因为歌蕾蒂娅的脸太过刻板冷漠，当我触碰到她温热的掌心时才会受到如此冲击，不禁让思绪有些跑偏了吧。
　　“纪梵希先生？”
　　“嗯……不好意思，有点晃神，失礼了。”
　　“因为触碰女性的手指而失神，该说您很失礼呢，还是善于讨好女性？”
　　“我承认两者皆是——自罚一杯吧。”
　　不管歌蕾蒂娅是否在挖苦我，能稍微拉进点关系总是好事。
　　我将茶水饮下，将目光投向了另外两位女猎人。
　　而歌蕾蒂娅也将她的两位同伴介绍给我：
　　“这位是『斯卡蒂』，这位是『幽灵鲨』——别介意我们之前互相称呼对方为海鲜的事情，那只是我们在行动中的互相称呼的代号罢了。”
　　可是『幽灵鲨』这名字听起来也不像什么真名啊——那位修女小姐是三人中比较另类的一个，她对我的态度最为友善，看上去也最好说话，不过考虑到她战斗时的模样我还是尽量小心些跟她相处为妙，天知道玩意我哪句话说的有问题将她点着了会发生什么事情。
　　“所以说，就是这么回事——你们愿意谈谈你们自己吗？”
　　名字只是个称呼，是真是假都是小事。
　　我将猎人们带进了格曼的工坊，算是为她们展现出了足够的诚意，接下来就该她们表现自己了——背负巨剑的闷罐头斯卡蒂小姐一如既往不愿意说话，将一切交涉的事宜全权交给歌蕾蒂娅处理。
　　少女的眼神一直望向花海的彼端，欣赏此地素雅的景色令她心情放松，对我们谈的是什么根本没有兴趣。
　　而幽灵鲨小姐不知何时已经挪动自己的身体来到了我的身边，四人围成小圈子坐下确实不可避免的有些身体接触，不过她倒是有些不在乎男女之别，离我也太近了一些，看上去就不像是对方的人，而是我的同伴一样。
　　“我们能说的也不多，不过我可以告诉您，我们也是因为某些原因来到这个梦境的——应该说是为了找到某件『东西』而不得已的冒险吧，如今却是已经断了回去的后路，今后只能继续走下去了。”
　　因为古神这种生物过于强大，它的意识触须可以延伸到各个不同的位面，将完全不属于同一世界的人拉入一个梦境。
　　歌蕾蒂娅跟我说她来自一个叫『阿戈尔』的地方，我完全没听过，因此也对歌蕾蒂娅来到这里的理由不怎么感兴趣。
　　我们双方确定了彼此有着共同敌人，暂且可以结成统一战线后，对方开始对我抛出他们的疑惑：
　　“纪梵希先生在仓库里贮存了大量的战斗物资作为补给品，其数量远超一个人冒险能搜集到的程度，等跟我们分享一下您的心得吗？”
　　尽管表面上不动声色，但我知道歌蕾蒂娅对我手上的补给品眼馋的很，没有动什么歪心思直接抢夺可以说她确实是个正直的人。
　　我伸手指向左前方的一处白玉花坛，询问她能不能看到那里有什么东西。
　　而包括歌蕾蒂娅在内，三位女猎人似乎都看不到『信使』小精灵的存在。
　　只能看到那里长满了野花和杂草……
　　“看来我们虽然能一起进来，但这里的设施并不是谁都可以使用的……”
　　因为有『魔眼』的关系，我对自己能看到三位女猎人看不见的事物并不意外。
　　我稍微给他们解释了一下杀死敌人能得到『血之回响』，并可以用『血之回响』购买补给品的事情。
　　歌蕾蒂娅的脑子转的很快，不需要我再说什么便明白了我邀请她们来这里的意图：
　　“原来如此，这么说您是打算与我们结盟，一起在这里狩猎是吧？”
　　“没错，三位觉得如何？”
　　“听起来似乎对我们双方都有些好处——那么您在这里冒险的目的是什么呢？因为有任务在身，我们大概不能跟着你到处跑。”
　　“对，你们不需要跟我到处跑，而是我全程跟着你们行动——我的目的就是杀死这里的怪物，无论是什么怪物，只要是变异为古神的爪牙和子嗣的东西，都是我的敌人。”
　　我想找到宇智波鼬现在身在何处，但强化自身的实力也是很重要的——三位女猎人和我的关系只是暂时的结盟，我没办法将她们当做自己的下仆那样如臂使指的驾驭，还是得增强自身的实力才是长久之计。
　　为了继续在幻境中闯荡我必须弄到更多的『血之回响』，既然这东西可以通过猎杀获得，那么自然配合『亚特兰蒂斯』舰队将这里搅个天翻地覆才是眼下最优先的选项。
　　“这么说来，您是一位追逐『血之回响』作为赏金的猎人，需要我们作为狩猎的帮手。而我们只是多了一名后勤官而已，可以这样理解吧？”
　　“大致上是这样没错。如果有一天我改变了主意会提前和你们商量的，而在那之前我会承担三位在这里战斗的一切消耗补给——你们还有什么额外要求都可以提……”
　　“暂时没有，您能让我们使用这里的设施已经是对我们最大的援助了。至于战斗……我们只希望您不要拖我们的后腿。”
　　我和歌蕾蒂娅再次的握手，达成了互相帮助的盟约。
　　成为盟友之后她倒是不跟我客气，不但从我的储物箱里取走了大量的『采血瓶』，更是将为武器附魔的『火纸』和『雷纸』拿走了许多，甚至一些专门使人获得暂时兽化般力量的『怪兽血丸』也取走了不少，让我付出了大量的雇佣兵定金多少有些心痛。
　　不过所谓一分钱一分货，得到了补给之后的猎人们给我展示出了无与伦比的战斗力——为了相互磨合，确认我的战斗水平在队伍中达到什么程度，歌蕾蒂娅打算带我现在一些怪物分布比较松散的区域战斗，顺便又把长毛怪物和兽化猎人又收拾了一边。
　　我跟在她们身边尽量融入战斗团体，虽然在硬实力上和三人有一些差距，但她们似乎都只擅长近战，不会用枪或魔法进行远程攻击，我的加入倒是弥补了这方面的短板，没有完全的白给当老板躺尸混日子……
　　“辛苦了，纪梵希先生。麻烦你带我们回到工坊吧。”
　　因为完全不需要睡觉和吃饭的关系，我和歌蕾蒂娅小姐她们一起战斗的数天，把每天24小时都占的满满当当的，很快便建立起了初步的战友默契。
　　而随着我更多的观察她们的战斗，我也发现了她们的一些战斗特点：幽灵鲨小姐似乎最喜欢以伤换伤，经常拉动电锯就冲进怪物堆里大杀四方，而且不管身体破烂成什么样子都能在『采血瓶』的补给下恢复，简直就是人肉坦克一样的东西。
　　而斯卡蒂小姐更喜欢和大型而又笨重的怪物比拼力量，我曾亲眼看到她用那把巨剑去和长毛怪的利爪对拼，双方拳剑相交产生的巨大翁鸣震的我脑壳发疼，完全想象不出这个身高不过166的小美人究竟哪来这么大的能量。
　　至于歌蕾蒂娅……我很少见她出手，只有怪物在残血状态逃逸或我遭遇一些危险的时候才会以补漏的方式一枪贯穿它们的身体，其余时间大部分都只是作为战斗的指挥官决定我们的行程安排。
　　“可以。但是有件事我要提前跟你们说一下……这次我们要在工坊里稍微呆久一点，不能立刻离开。”
　　“为什么？”
　　“我有点事要处理，最多需要两个小时。”
　　有了三位女猎人的帮助，我的『血之回响』上涨速度飞快，光是购买几个『采血瓶』或其他消耗道具已经不足以让我将这些货币转化为战斗力了。
　　另外我不得不说，与三位美丽的猎人小姐成天相处，看着她们战斗时美妙的身姿，嗅着她们身上清香的味道，我的性欲也和『血之回响』一样累积了不少，这次无论如何都要去找人偶小姐泄泄火，顺便将『血之回响』全部用于强化我的身体。
　　“好吧，请您抓紧些，我们没有时间可以浪费。”
　　因为四人必须一起行动，歌蕾蒂娅也没办法对我第一次开口的请求提出拒绝。
　　我带着三位女猎人回到工坊后让她们在门口的花园稍微等待一下，自己则火急火燎的拉着人偶小姐走到了一处背人的地方迫不及待的开始了『强化身体』的工作。
　　“鲨鱼，去看看他在干什么。”
　　歌蕾蒂娅心思缜密，在没有完全信任我的情况下她很想知道我瞒着她做的究竟是什么事。
　　幽灵鲨发出了痴痴的笑声，站在原地未动的态度让猎人小队的队长皱起了眉头，或许她根本没想到自己的队友会拒绝这个去搜集情报的命令吧……
　　“没有必要啊，剑鱼……他只是去做陆上男人都会做的事情罢了。”
　　“什么事？”
　　“哎呀，就是那档子事儿嘛，和那位美丽的人偶小姐在一起脱光衣服，互相爱抚对方，倾诉对对方的爱慕之类的……”
　　“你是说……生殖行为？那位人偶小姐显然只是个『傀儡』，没有有性生物的生殖能力……有这个必要吗？”
　　歌蕾蒂娅听着幽灵鲨的调侃眉头一皱，似乎想不通为什么我要做这种事。
　　斯卡蒂和幽灵鲨倒不像她那么刻板，在两人看来我之所以拉着人偶小姐去做爱根本不是为了生孩子，只是单纯的为了享乐而已。
　　不过和幽灵鲨那副“男人都这样”的理解态度不同，斯卡蒂满脸都写着讨厌，在她看来任何有性欲的男人都是有罪且肮脏的，并不像幽灵鲨那般可以正视我身为一个人类有生理需求这件事。
　　“好吧，如果剑鱼你一定要我去看看，我就去吧——我早就觉得他身上的味道不错了，或许趁这个机会尝尝他的血肉也不错……”
　　幽灵鲨的发言有些大胆，甚至可以说放荡，悦耳的娇笑声和伴随呼吸加速导致的胸部起伏让她看起来很『欲』——不过歌蕾蒂娅倒是没有禁止她要做的事情，只是嘱咐她别浪费太多时间就目送着自己的同伴悄悄的靠近了我和人偶小姐做爱的地方。
　　“呼……呼……”
　　在美人堆里呆了三天没能发泄性欲，我的肉棒已经硬到要爆炸的程度。
　　将人偶小姐带到背人处后我急切的将其剥成半裸，随意亲吻抚摸了一阵后就将她的娇躯按在地上尽情的后入，抽插速度之快让她肉穴里的白浆粘液四处飞溅，若非她只是人偶不会向真正的女人一样浪叫我早就藏不住自己的所作所为了。
　　“猎人先生，您还好吗？感觉您动的很激烈……”
　　“没事！我很好……抱歉我有点急……你忍耐下！”
　　我和歌蕾蒂娅只约了两个小时的时间，恐怕没时间细嚼慢咽，只能囫囵吞枣的将人偶小姐当做限时自助餐尽情的享用了——激烈的抽插让我们身形摇晃，胯部和臀肉撞的啪啪作响，全身心投入的状态让我忽略了有人悄悄靠近，直到对方悄悄的贴上我的后背才吓的我一个哆嗦：
　　“在做什么呢，纪梵希先生？”
　　“卧槽！诶……幽灵鲨小姐？我不是让你们在门口等我一会儿吗？”
　　在魔宫和女奴们相处的时候，也有偷情被抓包然后两个人一起被我干的情况，因此幽灵鲨小姐突然伏在我的后背上倒是没有将我吓到阳痿，只是有些惊讶她为什么会突然出现罢了。
　　“干等着多无聊啊，而且您居然瞒着我偷偷做这种事，真是坏透了……”
　　幽灵鲨伸出舌头，毫不介意的搂紧我健壮的身体，一边舔舐我的耳垂一边抚摸我的身体，吐在我耳边的气息不禁充满了少女的香甜，更有着熟妇欲火中烧的灼热。
　　不管从战斗的状态还是此时的表现来看，这位小姐似乎都不怎么适合修女这种禁欲的装扮……
　　第一百一十六章 来自深海的猎人，和美人鱼们在幻境中的乱交冒险生活（五）
　　“这……不好吧？”
　　你问我对这三位相处了几天的女猎人有没有欲望，答案是肯定的——歌蕾蒂娅人美腿长英姿飒爽，穿着紧身皮裤和贴身斗篷组成的猎人装，被包裹在厚重衣料中的女军官气质和如维密模特一般高挑修长的身体总是能激起男人最强烈的征服欲，每次看到她神色冷峻的用槊将远在三米外的敌人一枪刺死时我都有种想要将她这个无论内在还是外表都是高级货的女人当做玩物按在身下蹂躏的冲动，看她在无力抵抗的暴力面前会露出怎样的表情。
　　而斯卡蒂那种一心战斗不问它事的仙女气质让她给我一种刚走出古墓的小龙女的感觉，水润至极的少女肤质和单纯无欲的俏脸也令人垂涎的很，让我很想教教她一些『大人的事情』让她在我的疼爱下对性事上瘾彻底改变今后的人生轨迹。
　　至于幽灵鲨这个一举起电锯就会人格大变的疯婆娘就更不用说了，修女服的包裹下她饱满的胸部就像一对汁水丰盈的蜜瓜，纤腰如同水蛇般在走路时的轻微晃动摆动不成比例的翘臀，一看就是个很会玩的女人。
　　若是任她骑在我身上尽情摇动，拿出战斗时的疯劲儿夹着我的肉棒尽情扭腰一定是最畅快，最解渴的，也是在我臆想中和我无尽的性欲最匹配的妙人儿。
　　但即便是这座亚楠城是古神制造出的幻境也和现实一样残酷，没法做到『梦里什么都有』——歌蕾蒂娅生性冷酷，实力深不见底，我们合作时间还不长导致我压根不敢在她面前露出什么轻薄的举动。
　　斯卡蒂有点恐男，即便是战斗中也是能离我多远就离我多远，三天来都没主动和我说过一句话。
　　至于幽灵鲨就更不用说了。
　　我本以为她在战斗中性情大变是类似『变身』或『人格切换』那样控制自如的能力，不想后来歌蕾蒂娅跟我解释，这是因为她原本就受到过某种神经性的损伤，在进入『亚楠』之前她一直都是疯疯癫癫的状态，而对寻常人来说会导致理智逐渐崩坏的『采血瓶』对她来说就像是解药一样，让两种对人体都有侵蚀的东西在她体内中和方才能稍微控制一下自己的精神状态。
　　别做蠢事激怒幽灵鲨，不然谁也不敢保证会发生什么——这是歌蕾蒂娅出于盟友的责任给我的警告。
　　也导致平时对我态度最好，和我有说有笑已经升温到朋友关系的幽灵鲨小姐只能看不能碰，我也只有找人偶泄火这一个选择。
　　“有什么关系嘛，你们陆地上的男人不是『杂食性』的生物吗？还是说……你觉我没有什么值得交配的魅力？”
　　幽灵鲨人如其名，言谈举止都透露出一种仿佛来自海洋而非陆地的气质，如同久居深海的人鱼公主一样与正常人类社会格格不入。
　　我将手上的沾上的淫液抹在了人偶小姐的屁股上，长处一口气在脑海中天人交战，最后还是决定不要贸然行事，尽量还是别在实力不够的情况下招惹一个疯子为好。
　　“不是没有魅力，咱们……咱们没那么熟，而且我也没法对你负责对不对？”
　　“负责……啊~你是说结婚那档子事儿啊，哈哈哈……真是的，人家也没说过要你负责啊？只要现在咱们舒服不久好了……”
　　幽灵鲨锋利的指甲轻轻挂弄我的乳头，搞得如同触电一样舒爽，插在人偶淫穴中的肉棒又胀大了一分。
　　与战斗时的疯狂和不顾一切相比，幽灵鲨小姐在狩猎男人的时候倒是相当有耐心，并没有因为我的拒绝而放弃，反而是用另一种方法慢慢的改变我的想法。
　　“卧擦……这手法……幽灵鲨小姐你这么会的吗？”
　　“乳头可是哺乳类动物的弱点，这是最基本的常识吧？”
　　“说的好像你不是哺乳类似的……操操操你慢点！那么弄……卧槽！！！”
　　幸好我的身体素质在人偶小姐的强化中比普通人强不少，不然乳头被幽灵鲨这么高频的抠挖戏弄非得弄破流血不可。
　　可肉体的皮实也让我不得不在更长时间中承受她的爱抚，原本就因为性欲爆炸而快速的抽插节奏在幽灵鲨介入后更加迅速，像是将油门踩到底的跑车一样疯狂的动着我的公狗腰猛撞人偶小姐的屁股……
　　“不行！这么搞……射了！操！”
　　一位看似温柔文静的疯逼美人儿将柔软的巨乳压在我的肩膀上，手指玩弄我的乳头还不忘用舌头舔我的耳垂和脖颈，一套顶级的性侍奉让我十分难顶，因为人偶和我没有配合度而累积的无求不满很快就达到顶点，在我的怒吼中一股脑全部在她的穴内爆发出来。
　　“操……我的好姐姐，你别捣乱行不行，歌蕾蒂娅小姐就批了我两个小时的假啊……”
　　“有什么关系啊~反正你身体这么壮肯定还能做的吧？”
　　“啊？这么快就……卧槽你干什么！”
　　人偶小姐用小穴吸干了我的精液和『血之回响』，刚刚将强化我身体的力量回传过来就被幽灵鲨一把推开，并将我按倒在了地上。
　　修女小姐的眼睛越来越红，仿佛滴出血来一样的眸子将我锁定，不知道她此时看到的究竟是一个刚刚发泄过性欲还处于贤者模式的同伴还是即将被狩猎的雄性……
　　“别别别！我说你别这么快……”
　　“来嘛~来取悦我吧，作为交换我会将自己的身体献给你……”
　　幽灵鲨按住我的手，将我按在地上强吻，十分得意的享受着已经落在她手里的猎物——被女人强奸这种花活儿我在魔宫里确实没少玩，但那大多都是角色扮演性质的游戏，有安全词不说至少我的力气足够挣脱绝大部分女性对我的压制。
　　可眼前的情况却不同，幽灵鲨以耐力和体力见长，在力量上也不亚于我这个分身于本体的精神体，我的挣扎根本没持续多久就彻底被她弄的耗尽了体力，只能屈辱的倒在地上任她随意的在我身上舔舐抚摸，如同女主人宠幸面首一样玩弄我的身子。
　　最让我感到无奈的是，在她高明的挑逗下，我的肉棒很不争气的在刚刚爆射过后又硬了起来。
　　“你看你看，纪梵希先生……你也很喜欢我吧？不然这里怎么会变成这个样子？”
　　“嗯，喜欢，你先把我放开咱们好好谈谈行不……”
　　“不~要~！现在是我的回合，而纪梵希先生你需要扮演好祭品的角色……唔~啊！！！插进来了……就是这个……就是这种感觉！！”
　　疯狂的修女丝毫听不进人话，用手扶着我的肉棒直接用小穴吞没，贪婪的直达阴道底部顶在她的子宫里——肉体上的舒爽和精神上被羞辱的感觉让我内心五味杂陈，不知道是该进一步将反抗进行到底还是干脆躺平享受这被女人逆强奸的快乐……
　　“哈……哈……好舒服……陆上男人的肉棒……好厉害！！”
　　幽灵鲨是第一次和男人做爱吗？
　　我不知道——修女的蜜穴紧凑的就像包裹她玉体的黑色传道服，褶皱奇异的软肉将我的肉棒夹在中间，让我不用看就知道阴道里面的形状究竟如何美妙，那潮湿粘腻的感觉显然是女性情欲大动淫水丰盛的所特有的触感，但与幽灵鲨此时表现出来的风尘和娴熟相比，修女小姐和我结合处流出的鲜血却那么醒目，简直就像她在战斗中受伤那样大量，某个象征纯洁的东西被我的肉棒彻底摧毁了……
　　“幽灵鲨……你……你还是处女吗？”
　　“是啊……怎么，你怕血吗？”
　　“我要怕血第一次见你就晕过去了吧……我说你第一次别动那么快，不然之后会痛的走不了路的……”
　　木已成舟，事到如今我也只能看开些，长叹一声抱紧了幽灵鲨正在狂腰的屁股，要她稍微冷静一点。
　　不想我这自以为温柔的手段却被修女小姐一巴掌打开，她丝毫听不进我的劝戒反而用比之前更快的节奏抬臀挺腰，如同打年糕一般迅速的将我们穴内的淫水搅拌成了糊状。
　　“痛？你觉得……我会怕痛吗？”
　　“不知道，我就是怕你事后反悔在找我的不是……”
　　“哈哈……真是的……你怎么这么小心……难道是在女人身上吃亏吃怕了？”
　　我很少在女人身上吃亏，但并不是我在花丛中的舞蹈多么游刃有余，只是因为我没有遇到真正带刺的玫瑰罢了——幽灵鲨的淫叫声和我之前玩过的女人都有些区别，那像是从齿缝里挤出来的冷笑伴随着故意装出来娇媚，仿佛是一个把控一切的女杀手，正在和男人的交合中一边尽职的表演一边盘算着之后的事情。
　　射精的瞬间就是我的死期——不管幽灵鲨有没有理由，她给我的感觉就是这样，让我头皮发麻，情不自禁的收紧了自己的屁股，让射精的冲动认的更久一些。
　　“对！对对对！！就是这个表情！啊……纪梵希先生……你的肉棒……你的身体……你的一切都太过美妙了！让我好痛苦……忍住吃掉你的冲动……真的好痛苦啊！”
　　我越来越相信因果循环报应不爽这件事了——但凡我给哪个女人使什么坏，玩什么过分的游戏，不出三天一定会现世报让我叫苦不迭。
　　强奸了列克星敦这个美丽的小寡妇后我就摊上了幽灵鲨这个疯婆子，听着她那瘆人的淫语，感受她仿佛要把我肉棒搅断的扭腰，我现在多少有些后悔自己管不住裤裆和歌蕾蒂娅请假这件事……
　　“哼……没办法了……只能死马当活马医……”
　　歌蕾蒂娅劝戒我不要招惹幽灵鲨的话语还在耳边回荡，但现在我无论如何也没有反制她的方法，只能用我最擅长的东西在正面击败她了——肉棒开始分泌淫液，黑色的能量侵蚀进幽灵鲨的体内，肉体和精神上的双重刺激让在骑在我身上摇屁股的修女面色一愣，随后趴在我身上满脸潮红的低头亲吻我的脖子，魅声魅调的询问：
　　“你在对我的身体做什么呢，纪梵希先生？”
　　“我在让你变成我的女人……你会喜欢的，别害怕……”
　　“啊……我明白了……你要填满我，占有我……哈哈哈哈……很多人都尝试过这样的事情，不过从来都没有人成功过。”
　　“这不巧了吗，我对很多女人都做过，从没失败过。”
　　我摆正了幽灵鲨小姐的脸，凝视她，吻上了她的红唇。
　　在维持插入不动的情况下我将本体累积给我的魔力大股大股的和催情淫液一起注入进去，幽灵鲨的身体逐渐对我敞开了大门，不但在肉体上接受了我对她的改造，其精神世界更是毫不设防的任我随意进入，让我可以彻底的了解一下她为什么会变成今天这个样子。
　　“卧槽尼玛！这、这是人类的精神世界吗？”
　　我进入过许多人的精神世界，不管是魔女，战术人形，还是活力几千年的修士，都没有幽灵鲨体内这般夸张的混乱——数不清的怪物正在互相撕咬，咆哮声在已经被血液染成黑色的空间内激烈的回荡，让这里看上去就像战场一般残酷。
　　位于空间两边的如同母巢一样的玩意正在一刻不停的生产怪兽投入战争，双方都试图利用人海战术将幽灵鲨的身体占据，但却没办法完全压到对面，只能让这场争夺战永远的持续下去……
　　恐怕这就是歌蕾蒂娅所说的『源石病灶』和『污秽之血』对身体的侵蚀达到中和平衡，让幽灵鲨在日常中能保持理智的缘由吧。
　　“妈的……真是令人绝望的地方。”
　　幽灵鲨的精神世界大的就像一处开阔的平原，且不说力量的对比，光是人数上的差距就让我感到绝望，让我丝毫不觉得自己这单枪匹马的闯入者能同时击败两个已经盘踞此地许久，占据人数和地利优势的地头蛇。
　　与这两股盘踞在幽灵鲨体内的诡异力量相比，个体的实力是如此渺小，以至于让我感到有些幸运——它们双方都只将注意力放在对方的身上，在完全消灭对方之前都没有动手收拾我这个入侵者的意思，倒是给我行了极大的方便。
　　“你们就狗咬狗吧，我把笼子加固些就好了……”
　　比起将幽灵鲨的精神疾病彻底只好，我还是选择了进一步强化她的身体，让她的神经承受更多的精神干扰和感官刺激——这是没办法的办法，打不过别人就只能进一步的强化自己的抗击打能力，而在这方面幽灵鲨的天赋很不错，只要我在从中推一把，将她的身体活性激活到最大，即便心脏被击碎也能战斗续行的不死女神就会在我胯上诞生了。
　　“啊……这美妙的感觉……纪梵希先生……你和我想的一样……原来如此……呵呵呵……哈哈哈……力量！这就是我需要的力量……想不到和你做这么舒服的事情……还能有额外的好处……”
　　幽灵鲨沉醉的趴在我身上来回亲吻舔舐，被我灌入了魔力强化了身体框架后乖的如同小猫，甘之如饴的接受我注入的东西。
　　我在内心里已经将这个将贞洁献给我的女人当做了自己的私有物，虽然她本人或许只是想跟我玩玩，但我却不想就此放过她，而是以终生占有为目的的想要逼迫她仅存的理智屈服于我。
　　“贱货，你该对我改个称呼了。”
　　“嗯？纪梵希先生，您在说什……唔！！！”
　　我的手掌大力的拍打在幽灵鲨泛着水光的圆润翘臀上，打得臀肉颤动，肉穴喷出了不少蜜汁，而她本人更是在被我扇了一巴掌后露出了痴迷的表情，看向我的眼神除了玩弄和贪婪，终于也带上了一些我最喜欢看到的神色。
　　那是在性爱中感受到极上快乐的女人才会露出的痴态。
　　“叫我主人，你这下贱的婊子……”
　　女人不会永远屈服于男人的暴力之下，但说不定会在欲求中逐渐迷失，亲手将自己的一切送上来。
　　我发动性技将肉棒在幽灵鲨的体内转动起来，将鸡巴当做电钻在她的腔道里粗暴的使用着，完全没有了当初怜惜她的意思。
　　这个世界上就是有女人喜欢被人粗暴的使用，和爱与不爱，珍惜与不珍惜无关，身为男人就是要尽到自己的责任将其满足。
　　“啊~哈哈哈！！哈哈哈哈！！！你明白了！你明白我了！！是你……就是你！你就是我的主人！你就是引导我的光！带领我畅游于血海和深渊的救主啊！！”
　　或许是激烈的性爱和魔力侵蚀让幽灵鲨那不稳定的精神又一次趋近崩坏，我感觉她此时对我的称呼似乎并不是一个女性在床上对男人的讨好，而是将我当成了别的什么东西，供在了神位上进行朝拜——目前我还没怎么做过宗教偶像，不知道被人当做信仰崇拜是什么滋味。
　　不过或许一些传说和民间故事的描述可以给我一些参考，让我知道作为信众的神明究竟该担当起怎样的责任。
　　第一百一十七章 来自深海的猎人，和美人鱼们在幻境中的乱交冒险生活（六）
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　血光四溅，我的惨叫声盖过了幽灵鲨的淫叫，回荡在空旷的工坊花园里——传说耶稣在受难之前最后一次的晚宴上为自己的信徒奉献了血肉供他们餐食，而我现在的状况也是相差不多，刚刚驯服幽灵鲨让她称呼我为主人就被她硬生生的在肩膀咬了一口，连血带肉被这个疯女人撕下了一大块，留下了深可见骨的伤口。
　　“哈哈哈哈！！主人……我的主人啊！！让我们融为一体吧！！”
　　这个女人的疯狂我早有预警，但直接生吃活人这一手我却是怎么都没想到——左肩被幽灵鲨咬下了一大块血肉后我赶忙按住了她想咬向我右肩的脑袋，女人血色的双眸满是爱意和杀意，她用紧致的蜜穴缩紧吸夹我的震动鸡巴，手上锋利的指甲不再作为玩乐用的道具，而是用力的掐着我的脖子，同时张开嘴用口条极佳的牙齿撕咬着我的手臂，让我全身各处都血流不止。
　　此时此刻与其说我是在和一位疯逼美人做爱，不如说是在与只危险的野兽搏斗，生命涉险的刺激已经完全的超越了性爱充斥我的大脑，让我的心跳的像打鼓一样快。
　　据说生活在海洋中的鲨鱼在交配的时候因为没有手用于固定，必然要互相撕咬伴侣维持身体的稳定——幽灵鲨在疯狂的状态下真的如同一只嗜血的鲨鱼，品尝我血肉带来的快感竟然完全不亚于做爱的刺激，让她原本俊丽的面容越发扭曲，要不是我身体出众怕不是看到这架势就被吓软了。
　　被一位美丽的修女用手指和牙齿肢解拆成碎骨烂肉吃下去，这种想法放在某些变态身上或许是R-18G级的浪漫，但在我身上绝逼是一种恐惧，宁可直接死掉也不想落到如此下场！
　　“纪梵希先生！天呐……鲸鱼，快帮我把鲨鱼从他身上弄下来！”
　　“别过来！别靠近我！！”
　　歌蕾蒂娅默许了幽灵鲨来监视我时找我偷欢，所以可以对她发出的淫叫声置若罔闻。
　　但在我的惨叫响起来后她终于发现有些不对劲儿了——等到她和斯卡蒂过来时正看到我和已经杀红眼的幽灵鲨纠缠在一起角力，而两人原本打算直接冲上来将幽灵鲨扯开的举动更是被我出声喝止，站在原地进退两难，不敢轻举妄动。
　　“别中断……不然她再也不能……咳咳……”
　　现在我和幽灵鲨看似以命相博生死一线，但只要我想办法周旋或许还有活下去的机会。
　　可一旦有人插手就不知道会发生什么时了——这疯婆娘不知道用了什么手段，小穴将我的肉棒锁的死死的，仿佛和她的牙口一样有着宁可咬断也绝不放松的执着，让我没法在当下肢体健全的离开她。
　　而我作为一个随时可以借助魔力修复身体的精神体暂时太监事小，此时我还在为幽灵鲨输送魔力改造身体，这种时候将肉棒拔掉无异于在电脑升级系统时强行断电，对她身体的损害绝对是无法预计和估量的。
　　我对这个骑在我身上一门心思想咬死我的疯婆子是怕透了，但我绝不想让她死——只要是我的女人，无论陷入怎样的困境我的念头也只有如何拯救她而已。
　　『操！快点高潮吧！再不高潮我可真要交代了……魔王之种！来点作用啊魔王之种！！』
　　纵使幽灵鲨体力惊人的好，是我见过最耐操最有韧性的女人，但她终究是个有着正常生理结构的女性，高潮带来的刺激和体力流失绝对会让她暂时性的力量下降，就算不会像我的其他女奴一样当场昏迷至少也能让我摆脱她的控制。
　　而当我的肉棒已经发挥出了最大的功率去震动，分泌了最多的催情淫液让她身体亢奋却还不能将她送上高潮我是真的有点着急了。
　　人被扼住喉咙后最多能活五分钟，留给我的时间实在是不多了。
　　“唔……呵呵呵……哈哈哈……挣扎吧主人……让我看看……让我看看你努力想活下去的样子！！”
　　据说人在弥留之际会看到许多生前的经历会闪，而当你感觉时间变慢，往事一幕幕浮现的时候，便说明死神已经接近，降下了他最后的仁慈——做好准备的人是不会被死神找上的，但凡事总有意外。
　　如果你没有做好准备却仍然遇到了生命危及的状况又该如何呢？
　　“狭路相逢……勇者胜！”
　　莽他妈的，不要在自己死后还留有任何底牌，要把所有能用的抵抗手段全都用出去——力气不够反抗就用魔力，魔力消耗殆尽就用精神力，精神力也不足以改变局面的时候就将自己的毅力也当做筹码压上去，用所有一切能用的东西去压倒对方，就算是死也要在死前筋疲力尽的发起冲锋，而不是缩在地上无所事事的等待绝望！
　　“啊啊~啊啊啊啊啊啊！！！”
　　此时此刻，我很难说自己对幽灵鲨使用的是什么技巧。
　　与其说那是经过魔术精心编制的手段，不如说就是将我所有能用到的东西化作一记直拳，直接轰在了对方的脸上——魔王之种如同烧起来一般让的心脏极快的跳动着，血液在加压之下极速循环，产生的魔力让我的后背发烫，产生了现场所有人都想不到的异象。
　　“那究竟是……什么东西？”
　　一直伏在我后背上安分守己的黑龙在我生命危机的时刻将我体内所有的魔力抽干，随后从我的写轮眼中化作一道黑光射出，正中幽灵鲨的身体。
　　因为染上我的鲜血而失去了淡雅的修女服被黑龙的力量击碎，黑色的光芒在幽灵鲨的身上分作了四股，向四肢蔓延，并在她的手脚处生出四条一模一样的龙爪将其钳住和她激烈的角力，让扣在我脖子上的压力顿时减轻了不少。
　　“这是什么……主人……你究竟用了什么？对我的身体做了什么！！”
　　黑龙残影不但让幽灵鲨感到身体受到了限制，更让她感觉到了莫大的恐惧和压力——同为幻想中的生物，东方龙与西方龙并不相同。
　　西方龙体积臃肿，或许可以勉强翱翔于天际，但却绝不可能用力量染指大海。
　　而东方龙却不同，他们翻云覆雨，呼风唤雷，从最初的『山海经』记载中这种生物便是以水为伴，主宰江河湖海，是将生命最原始的诞生地也纳入自己统治之下的存在。
　　龙是一直是深海的王，是所有海洋生物的主，而小小一条鲨鱼即便面对真龙剩下的一丝余威也无法抬起任何反抗的意志，这便是刻在他们骨子与血脉里的压制！
　　“原来他也是阿戈尔人，甚至还是上古皇室遗留的血脉吗……”
　　歌蕾蒂娅看着黑龙束缚了幽灵鲨的四肢，在我恢复行动能力后继续抱着她的雪臀卖力干操的样子若有所思，原本捏紧武器的手指也松动下来，仿佛已经见到了事件的尘埃落定。
　　斯卡蒂有些惊讶歌蕾蒂娅做出这种判断，或许她所掌握的信息和猎人小队的首领并不相同，不过有一点变化倒是非常的明显——明明这位纯洁的少女不喜欢与我有所接触，却在看到我的身体显现龙型后目不转睛的盯着我，身体因为呼吸逐渐急促的起伏和泛红的脸色都说明不管是生理还是心态都和之前有了极为明显的变化。
　　“哈哈……哈哈哈！！！就是这样！让我高潮！让我高潮吧我的主人！请您赐予我您宝贵的精种吧！！”
　　当然，此时我是完全没有多余的精力分心去观察另外两位美人的变化，只是卖力的挺腰干操，想要尽快的让幽灵鲨高潮——身体无法动弹的修女如今已经成了我打桩的活靶子，一浪高过一浪的淫叫让她的颓势越来越明显，终于在最后的时刻仰头绷直身子，在我射精的瞬间失声痛哭，像一头耗尽了所有力气的野兽一样倒在了我的怀里。
　　“对不起……稍微花了点时间……”
　　我推开幽灵鲨因为高潮而短暂昏迷的赤裸身体，将肉棒从她已经放松的蜜穴里抽出，直起身体艰难的喘息着。
　　我不知道该怎么跟歌蕾蒂娅解释自己和她重要的伙伴差点你死我活这件事，不过从她现在的表现看来，似乎她也能理解我所做的一切都是情势所迫，而且即便自己冒了些危险也选择了对幽灵鲨最好的处置结果，想来她应该不至于不明事理的将过错怪在我的头上。
　　“我……嗯……这件事是我不好，但我真不是故意……”
　　“别介意，您没事才是最重要的，纪梵希先生。”
　　刚恢复了一点力气，我就赶忙穿好自己的衣服，不想继续在美人儿的面前出丑了。
　　斯卡蒂跑过来照顾幽灵鲨，在判断她只是因为高潮而昏过去，并没有受到什么肉体的伤害后边接过了人偶小姐递过来的一套一模一样的修女服，两人一起帮幽灵鲨穿好，倒是不用我担心了。
　　“您肩膀处的伤势如何？要不要我帮您处理一下？”
　　只要有魔力，有时间，我这个精神体的皮肉伤是很快可以修复的，不然我也做不到一个采血瓶都不用走到现在——事出反常即为妖，歌蕾蒂娅突如其来的温柔态度让我脊背一寒，在她逐渐靠近的过程中不自觉的后退了一小步。
　　刚刚对付幽灵鲨已经让我耗尽了全部的力气，此时可没法再应付实力更强的猎人队长的发难了。
　　“不不不！不用，我没事，没有必要劳烦歌蕾蒂娅队长……”
　　“别害怕，我只是简单的看看……”
　　歌蕾蒂娅的语气依旧温柔，但她的行动却迅速的很，以几乎要产生音障的速度接近了我的身侧——话音未落身形先至，歌蕾蒂娅一把抓住了我的手将我扭过去，让自己的后背暴露在她的视野里。
　　原本在实力上我就不足以与她对抗，在这种体力耗尽的状态下面对这位女猎人我就和一直小猫一样完全没有抵抗的能力，瞬间便被她按倒在地，锋利的矛尖直指我的后背，吓的我连忙大声喊叫：
　　“你们究竟想干什么！一个来强奸我还不够，还要搞车轮战吗！没想到啊没想到，我原本以为只有幽灵鲨这种脑子不正常的女人才会做事这么疯颠，想不到歌蕾蒂娅队长你这浓眉大眼的刻板女军官也要做痴女了吗！”
　　“没错，说到疯狂在某方面我早就和幽灵鲨没有区别了……让我看看！”
　　说是要帮我看肩膀处的伤口，但歌蕾蒂娅的双眼却一直锁定在我的后背处，从未离开过——槊的矛尖在我的脊椎处轻轻一划，我的猎人服便被利刃撕开露出了盘龙纹身的背部肌肉。
　　歌蕾蒂娅仔细端详了我的纹身许久，随后再次将槊对准了我，眼神中的冷酷告诉我她完全不是在开玩笑，而是真的打算做些可怕的事情。
　　根据我的目测她的武器至少有百斤重，别说被她用力插下来，就算她此时突然松手让长槊顺着重力下落都够我喝一壶的，把我插个对穿一点问题都没有！
　　“吼！！！”
　　好在黑龙的余威尚在，在我遇到危险的时候从龙嘴里放出了震耳欲聋的吼声，声波伴随的气浪甚至有将歌蕾蒂娅的长槊直接打飞的爆发力，更是让我和她同时愣在了原地……
　　“王子殿下……”
　　“你说什么？”
　　“原来我要找的东西，就在我的身边……终于见到您了，我的王子殿下……”
　　歌蕾蒂娅温柔的将我扶起来，抱紧了我的身体，却不再让我感受到有任何的不适——三天的相处下来我不敢说自己有多了解她，但至少在我印象里她是个坚强冷酷的女人，让人想象不到她脆弱的一面和哭泣的样子。
　　我的手有些犹豫，不知道该不该在这个将我紧紧相拥的女人发出低沉压抑的啜泣声时抚摸她的脊背安慰她，只能将目光投向了另一边的两个女人。
　　那场面绝对是让我至今回忆起来仍然无法相信的——刚刚恢复了体力苏醒过来的幽灵鲨不顾自己此时衣衫不整，穴内还在流精的样子，以及其恭顺的模样跪伏在地上瑟瑟发抖，那愉快的啜泣声就好像和分别许久的恋人再次相见，完全压制不住内心的喜悦。
　　而一旁的斯卡蒂也将长剑放下单膝跪地，似乎在以骑士的礼节向我致敬，让这片花海成为见证我皇权威仪的神圣殿堂……
　　她们在向我表达自己的臣服与尊敬，如同迎接许久未归的王再次君临自己的城堡，将威仪的荣光播撒在自己的帝国。
　　“歌蕾蒂娅队长，我们需要谈谈。”
　　我无法接受三人对我态度的突然转变，或许得到她们的效忠是一件对我在此地冒险很有利的事情，但我仍然渴望搞清事情的原委——毕竟歌蕾蒂娅提到了『王子』这个词，这不但涉及到了她们效忠我的理由，也有一份沉甸甸的责任在内，我还没有承担三位猎人背后所背负的东西那种准备。
　　“当然，王子殿下。只要您想我们谈多久都可以……”
　　歌蕾蒂娅在我面前突然『软』下来的样子让我好久都没有适应，不过说到正经事的时候她至少不会像一位母亲找到了失散多年的儿子那样看着我，倒是让我可以安心的听她讲故事。
　　“从前，在大海里有一个强大的帝国，帝国的王励精图治，让所有的百姓都在海域内快活的生活着。可惜好景不长，海洋的深处来了一群侵略者，它们邪恶嗜杀，数量无穷无尽，尽管深海帝国不管在科学技术和军事实力上都无与伦比，也在这野蛮文明的入侵中逐渐颓败，灭亡似乎是迟早的事情了。传说在国都沦陷之前，王将年幼的子嗣和启动黄金舰队的钥匙一并传送出去，作为今后反击复国的力量保存在邪恶势力无法染指的地方。在那之后已经过了数万年，包括那帝国的遗民在内很多人都已经遗忘了这个传说，就算仍然记得的人也会质疑其中的真实性，觉得或许只是我们这些『复国者』的妄想，王根本没留下任何东西……”
　　经过了半个小时的冷静，眼前的三位深海猎人终于可以较为正常的和我说话了——说是较为正常，是因为与我们之前相处时多少还是有点区别的：幽灵鲨恢复了理智，她知道我对她的强化和关键时刻对她的保护，心中对我充满了感激，在我们坐下交谈的时候便紧紧贴着我的身体，让我时时刻刻都感受着她身体的热力和柔软。
　　而斯卡蒂虽然依旧冷漠，但我却可以凭借与女性相处的丰富经验看到她现在和之前的不同，或许直到此时这个女孩才真正的接纳我为她的同伴吧。
　　至于歌蕾蒂娅队长……她终于不再是一直冷着脸面对我们，不过半个小时时间微笑的次数比过去三天加起来都多，搞得我宛如做梦一般，直到现在还不很适应。
　　哦，我现在确实在梦境中是吧，那没事了。
　　“我无意打击你，歌蕾蒂娅队长——我承认我的身世并不普通，或许我正在做的事情就是建立一个帝国，但这应该与你所说的深海帝国『阿戈尔』没什么关系……”
　　“那是因为先王为了保护您封印了您的记忆，所以您什么都不记得也是很正常的。从您能顺从本能和欲望自行走到这一步来看，您就是阿戈尔的王子，是刻在您血脉中的冲动催促您走在复国的路上……”
　　“好吧，既然你都用这种理由自圆其说了我也没有办法……不过你说我手上有黄金舰队的钥匙——我可以对天发誓，我从没有见过什么黄金……”
　　本来我是有十足的把我赌咒发誓，澄清事实打破歌蕾蒂娅对我的幻想的。
　　但当我将手举起来，看到手上的传送戒指后又把之前的话咽了回去——前两天我刚刚入手了列克星敦和她的『亚特兰蒂斯』舰队，而作为启动舰队母舰『亚顿之矛』的钥匙，冒险者1923的传送戒指确实在我的手上，只不过暂时交给交给列克星敦掌管而已。
　　这一切难道是巧合吗？
　　说真的，现在我自己都感觉有点玄乎，那突然亏心的眼神更是让一旁一直注意我的歌蕾蒂娅大喜过望：
　　“哦~看您的表情……您似乎知道『黄金舰队』的情况——介意跟我说说吗？”
　　“那不是你们的黄金舰队，是我从……”
　　“对不起，是属下僭越了——无论如何黄金舰队都是我们复国的唯一希望，在有充分的把握之前您确实不应该贸然相信别人吐露情报……”
　　倔强且善于自圆其说，我根本不知道该如何让歌蕾蒂娅放弃自己的执念，将我脑袋上扣着的『阿戈尔王子』的帽子摘掉。
　　筋疲力竭的我此时也没有说服她的力气，如今只能和几位美人儿安静的坐在工坊的花园，看着天上的满月发呆，不知接下来如何是好。
　　第一百一十八章 来自深海的猎人，和美人鱼们在幻境中的乱交冒险生活（七）
　　“我们三人之所以会来到这个梦境就是因为得到了某位贤者的启示——『这里有阿戈尔人复国的希望』。如今看来那位『贤者』所言非虚，我们果然在此与您相见。那么接下来……”
　　歌蕾蒂娅话没说完，但光看她此时的表情便可知道这个女人似乎已经心满意足，见到我『真龙附体』的英姿后对『亚楠』的一切都失去了兴趣——这位身兼阿戈尔技术执政官、荣誉军团长，阿戈尔军事团体“深海猎人”总战争设计师数职的女人估计现在满脑子想的都是怎么用自己所掌握的技术把我从亚楠搞出去，至于这个幻境会变成什么样子，我自己的意愿如何，都不在她的考虑范围内。
　　需要注意的是歌蕾蒂娅不是在思考怎么让我的精神分身回归小黑屋的肉体里，而是在想办法把我的灵肉完整的搞进她们三人所在的世界，一个名为『泰拉』的大陆去——据说那里目前天灾人祸横行，大陆上各个种族只见划分自制，互相战争暂且不提，就连海洋也被一股莫名出现的邪恶势力占据，导致这些『复国者』不得不背井离乡，爬上陆地寻求战略纵深，以图再未来反攻大海……虽然我现在已经具备了那么一点点的实力，也渴望再战争中谋取更多的利益，但直接什么都不管不顾，就这么跟歌蕾蒂娅她们离开这种想法蛮荒诞的。
　　且不说她这样做是否涉嫌绑架，是否问过我本人的意愿，在我看来在没有任何支援的情况下，单凭我们现在的精神体状态就考虑这种穿越世界的事情多少有点异想天开。
　　“我说，你们在现实世界的肉体和我可不在一个位面，所谓一花一世界，一树一菩提，说不定我们根本就没有见面的机会，能像现在这样以灵魂形态在同一个『网络框架』下的聊天室交流已经是莫大的缘分了——就算你说的一切我都认，也愿意被你们绑上王座去复国，你们连我的肉体都见不到又有什么用呢？”
　　这是一个非常现实的问题，现实到歌蕾蒂娅那慷慨激昂的陈词，三位女猎人对我的尽忠和『我，秦始皇，打钱』这种电信诈骗只有一线之隔——不过歌蕾蒂娅似乎并不在意这种事，或许是发现我的存在对她而言已经是在复国之路上向前迈进了一大步，是一个从0到1，从无到有的重大突破，至于其他困难，哪怕肉体不在同一个世界都是些不值一提的小事儿，只要有时间这个女人都能给我解决一样，非常的自信。
　　“万事开头难。阿戈尔人已经等了几万年，也不在乎多等一些时间——您说的不过是些细枝末节的技术问题，只要有机会查阅文献……反倒是王子殿下，如今您可以跟我说说实话了吧？您来这里到底是为了什么？真的只是来猎杀梦境中的怪物吗？”
　　我和歌蕾蒂娅的关系由三天前比较陌生的互相提防，一下子拉近到她彻底对我敞开心扉，热情的我有些不好意思隐瞒自己的身世。
　　缠在我身边的幽灵鲨一直都没有说话，不知道是因为愧疚于之前发疯的时候差点害死我，还是因为和歌蕾蒂娅一样沉浸在见到我这个复国希望的具现化之后因为幸福还没从晃神中恢复过来，和之前的疯婆子状态相比现在文静的让我有些不自在。
　　不过既然我已经决定要她做我的女奴，那么让幽灵鲨稍微了解一下我还是很有必要的，毕竟我自己过去这点破事从来不瞒枕边人。
　　“这件事说来话长——有一天我去到了一个『小黑屋』的地方……”
　　闲着也是闲着，人偶小姐供给的茶水管够，我将自己从小黑屋最开始的故事讲起，一直说到最近自己被拘魂者们拉拢去对付深海怪物的事情。
　　我讲的很详细，尽量没有编瞎话骗她们。
　　一是觉得这些人和我的关系最多就是八竿子打不着的『网友』，一旦有一天我们分道扬镳就再无见面机会，就像酒后吹牛逼一样无所谓保密不保密。
　　二是因为我十分希望歌蕾蒂娅能认清形势，让她明白在我身上看到的一切都不过是巧合，我并非她们的王子——能收获这三位强力的女猎人为手下实在是令人高兴的事情，但她们背负的东西太沉重，很可能会将我们小黑屋都拖下水都不够看的，而只为了三个女人搭上我全部的家当多少还是有点任性……
　　“真是精彩的故事——王子殿下您的冒险经历之丰富，都足以写成一本泰拉最畅销的小说了。”
　　“好吧，我们先不提你们那里能不能公开出版色情刊物——歌蕾蒂娅队长，你在听到我的经历后还认为我是你要找的人吗？”
　　“没错，不如说……我现在更加确认的殿下的身份没有任何疑点——阿戈尔人自有办法确定王室血脉的纯正，您并没有故意欺骗我的理由，若是只是在巧合上全部与王子的特征对应那只能说我运气不佳，阿戈尔人永远都没有找回往昔荣光的机会了。”
　　从歌蕾蒂娅最开始将我当做『王子』，到现在她用自己一套自洽的逻辑说的我哑口无言，我都没有开口询问她所谓的『阿戈尔王子』究竟有什么特征——在我看来一个人偏执的妄想没必要去想尽办法戳破，反正骗别人去当皇帝的局总有图穷匕见的时候，歌蕾蒂娅现在对我还没提出什么要求，等到她真的开口我再小心提防也不迟。
　　“所以说，您来到这里的目的主要是寻找义兄的灵魂对吧？”
　　“对，另外将这里的怪物尽量多杀一些也是我的任务之一。”
　　“那好吧，这些杂事就由我们来帮您完成。鲸鱼，鲨鱼，咱们出发吧。”
　　我解决了性欲，伤势也恢复的差不多了，歌蕾蒂娅便打算为了我继续在『亚楠』探索，帮我寻找宇智波鼬的下落。
　　事情进展到现在这一步尴尬的就是我了——虽然说有这三位女猎人主动的帮我打工是挺舒服的事情，但如今她们认为我身份超然，需要得到更周全的保护，不但歌蕾蒂娅如今贴在我身边和我寸步不离，斯卡蒂也在战斗中总是用余光撇着我的位置，导致我基本没有直面敌人战斗的机会，从锻炼自身战斗技巧层面没什么进步。
　　而且在我和幽灵鲨大闹一番之后，歌蕾蒂娅似乎发现了更好利用我的『办法』。
　　“鲨鱼的作战能力比之前提升了35%，这是您的能力吗，王子殿下？”
　　因为我没有隐瞒自己吸收了魔王之种的事情，导致歌蕾蒂娅在战斗中十分在意幽灵鲨与之前相比的变化——修女小姐依旧喜欢用电锯大杀四方，战斗之后依然浑身是伤，需要注射采血瓶内的血浆帮助她恢复身体。
　　但很明显的一点就是幽灵鲨的身体在和我做爱之后变得更结实了：我们从起始点一路杀穿了亚楠的大桥，又一次收拾了复活的『加斯科因神父』（即前文中战斗一半会兽化的猎人），而这次战斗与之前相比幽灵鲨受伤要更小，战斗后不但可以自行处理伤口，甚至有力气和斯卡蒂开玩笑，一副游刃有余的模样让歌蕾蒂娅大喜过望。
　　“只是一点微小的工作，我还蛮擅长做这种事的。”
　　说到做爱，尤其是跟这些白发红瞳的阿戈尔女猎人做爱我可就不困了——我们一路探索，杀死无数妖邪怪物，三人联手加上我从中协助，战斗缴获的战利品和补给已经完全超过了我们的消耗，『血之回响』这种用来在商店购买补给品的货币基本上没有在信使那里再花销过，而都是给我用来找『人偶』小姐强化身体。
　　而我和幽灵鲨的关系已经进展到了不论名实都是主仆的状态，每次我去玩娃娃她都要来横插一杠，让我干她这个疯女人干到彻底脱力为止，自然导致她接受我多次性爱强化后实力大幅进步，如今只要有她在前面做肉盾，我们这些人在后面找机会输出实在是安逸的很。
　　“哈哈哈！！主人……主人您看到了吗？您卑微的仆人又一次为您讨伐了世间的罪恶，让它们四分五裂，尽情的流血！！”
　　除了精神状态依旧在肾上腺素的刺激下很不稳定外，幽灵鲨这把尖刀倒是被我打磨的更加锋利了——在这种危险的环境中实力增强永远是好事，但问题在于我对幽灵鲨的强化有没有『普遍性』，能不能让歌蕾蒂娅和斯卡蒂也享受到呢？
　　“一会儿再回到猎人工坊的时候，请殿下跟我来吧，我想和您探究一下『阿戈尔帝国』的强军之路和继承人的问题……”
　　至少目前看来歌蕾蒂娅这个女人对『为国献身』这件事一点迟疑都没有——再回到猎人工坊之后，一直都未曾主动开口说什么的斯卡蒂突然开始唱歌，宛如海妖一般的嗓子不但将我的灵魂差点勾走，更是让我在强化身体是遇到的大麻烦幽灵鲨直接倒在她怀里睡了过去，给我和歌蕾蒂娅省去了不少的麻烦。
　　“您喜欢在花园里做吗？”
　　“也没有别处了吧？『格曼』先生一直在工坊里休息，虽然他大部分时间都在睡觉，但万一醒过来多少有点尴尬……”
　　有斯卡蒂照顾幽灵鲨，我带着人偶小姐和歌蕾蒂娅来到了花园的小土坡后面，在明亮的月光下褪去了各自的衣袍，以半裸的状态黏在一起。
　　我这人向来不会主动拒绝女人示爱的，虽然歌蕾蒂娅队长打算『白给』在我看来依旧是一场误会，但就算我的嘴上如何说着拒绝的辞藻，身体还是十分诚实，不会对送上门来的海鲜大餐说不。
　　更何况，歌蕾蒂娅作为一个女人，确实是我小黑屋里一个没有的『藏品』。
　　“先让我来学习一下吧，毕竟生殖相关的知识我只书本上接触过——啊，原来如此，要先用嘴润湿对吗？”
　　这是一个高挑到令我感到有压力的女人——强气型的女强人在我的后宫里并不少见，但能有歌蕾蒂娅这般身高，让我在身体条件上就陷入劣势的女人却是我完全没接触过的。
　　女猎人从我的身后抱着我，将自己的小腹贴紧我的后背，用那对并不突出却依旧很饱满的双乳顶着我的脖子给我当枕头——这是只有她能做到的事情，本就因为超过180的身高让歌蕾蒂娅看上去异常的高挑，再加上她靴子近15厘米的高跟，站在坡度比我稍高的地方稳稳的压过我一头，更是将她年上型御姐的气质衬托的非常突出，若非我们的关系已经转变为了王子与臣下恐怕我在短时间内根本没有什么好方法征服她……
　　“您感觉如何？很舒服吧？殿下……”
　　“舒服死了……歌蕾蒂娅……你可一点也不像你说的那样毫无经验……”
　　无论我们多么贪图享乐，在幻境中做爱的第一目的都是强化身体——人偶小姐蹲在我们两人身前激烈的吞咽我的肉棒，这次她不用勉为其难的用小嘴将我鸡巴的所有部分都咽下去了，而是可以把靠近根部的地方交给歌蕾蒂娅，让她用带着手套的纤细玉指帮我撸动，顺便用小拇指帮我勾动睾丸，将射精的感觉快速聚集起来。
　　“虽然陆上人类的身体与阿戈尔人略有不同，但原理似乎都一样，我的知识完全能排上用场呢——哦呀？您这种颤抖……是要『排卵』了吗？”
　　“是射精……别说的我好像鱼类一样好吗，很伤气氛的……”
　　“真是失礼了，殿下……那么请您尽快的射精吧，尽快结束和人偶小姐的游戏……”
　　往好听了说，歌蕾蒂娅是个效率派，比起过程如何享受她更像要最后的结果，一些步骤能省则省，不能省的就尽量加速。
　　可要是往不好听了说，这女人就是一个专门榨精的痴女，不但手段极其高明让男人无法忍耐，其本身的想法也没有任何对做爱对象的体恤和关怀，似乎就当我是种马一样的使用，让我在爽快的同时又不免新生抗拒与争斗心，她越是着急我越想忍耐，就是要她多伺候我一会儿……
　　“唔……射了！！”
　　我的抵抗在歌蕾蒂娅和人偶小姐的双重夹击下大概只坚持了10分钟，比起与她在战场上对峙交手肯定要长一些，但肯定没达到我的做爱平均水平。
　　精液大股大股的射进人偶小姐的嘴里，『血之回响』回馈为让我身体进一步强化的红光，让歌蕾蒂娅对我一直以来玩的把戏看了个明明白白。
　　“原来如此……是用亡者的灵魂碎片贴合自己作为『外骨骼』吗？很聪明的做法，既利用了他们提升力量又不会被反噬……”
　　持续射精让我浑身颤抖，歌蕾蒂娅便在我最脆弱的这段时间持续帮我撸动肉棒，同时另一只手放在我的胸前拨弄我的乳头，让我的射精快感停不下来，喷精的肉棒也没有停止的趋势。
　　“我说……你们阿戈尔的女人都喜欢从背后袭击吗？”
　　幽灵鲨第一次袭击我也是用的和歌蕾蒂娅现在一样的姿势，她的身高虽然普通，但当时我是跪在地上后入人偶小姐玩火车便当，那位疯批美人可以和歌蕾蒂娅一样一边贴紧我的后背一边玩我的乳头，同时还十分淫秽的舔舐我的脖子和耳根，让人在做爱的亢奋中还不免混杂一些危险刺激的感觉。
　　“很奇怪吗？在阿戈尔，女性都是比男性更强大，更危险的存在——为了生存我们会集体狩猎雄性，落在我们手中的男人通常不会有太好的下场……”
　　这三个女人或许真的是某种鱼类成精后化成的人形吧——人偶小姐结束了她的强化工作，站起来退到一边，将时间完全留给了我们。
　　在歌蕾蒂娅的持续撸动下我的肉棒并没有任何的疲软，几乎在射过之后就立即恢复了挺立的姿态，让她十分的满意。
　　“真不愧是王子殿下，您的精力不但远超阿戈尔雄性，连陆上男人的生理指数也无法与您相比——啊……这就是……王室的精华。”
　　我的龟头抖动着，将睾丸里最后一点精子挤出，粘糊糊的挂在龟头上。
　　歌蕾蒂娅用手指轻轻的将那一小撮污秽挂下来，拿到自己的面前拉出丝线，仔细的观察着。
　　随后竟然很出乎我意料的将我的精液放进嘴里品尝，那副回味和幸福的表情让我十分怀疑她吃的究竟是我的白粥还是鱼子酱……
　　对哦，对阿戈尔人来说，这根本是同样的东西罢了。
　　“好臭啊，就像是被冲上岸的死鱼经过一周风吹日晒后发出的味道，让我差点都吐出来了。”
　　“你刚才的表情可不是这么说的，明明很喜欢不是吗？”
　　“是喜欢啊，这和您精液的味道不好一点也不矛盾——只有富含大量蛋白质和酶类的养分才会有这样的味道，味道越是刺鼻说明其中的营养成分越丰富，生下健康子嗣的可能性才越大。”
　　或许正是因为刻在女性身体中的基因信息让她们丝毫不会讨厌心爱男性的精液吧——歌蕾蒂娅走过来面对我，吃下精液后的猎人队长更加主动积极，身上最后一点用来蔽体的衬衫也被她用近乎撕扯的方式弄下来，在我还没来得及说什么时就已经压倒了我，尽情的舔舐我的身体。
　　第一百一十九章 来自深海的猎人，和美人鱼们在幻境中的乱交冒险生活（八）
　　“哇……你可真主动，歌蕾蒂娅队长……”
　　“哼……肯定是因为殿下的精液刺激让我有些不正常了吧？唔……好热的感觉……就像是被人下到沸水锅里一样……”
　　我还是头一次听到女人将发情的感觉形容成『下锅』的——歌蕾蒂娅自诩高端文明，几天以来不管是言谈举止都透露出了一种对陆地上生物的轻视，但在做爱时她倒是和陆地上长大的女性没有区别，甚至在情绪到位后反应更加色情，大胆挑逗的眼神和毫无矜持的动作尺度简直不堪入目，连我这样御女无数老色逼都顶不住……
　　“别动……殿下……让我来……你不要动……”
　　“行行行，我不动，让你自己来……哦~巴适的很……”
　　不过我倒是非常喜欢她这样直接的向男人渴求宠爱的样子——女人焦热的喘息就喷在我的耳边，因为亢奋而流出的汗液让歌蕾蒂娅的双乳在紧贴我胸口的时候可以肆意的滑动给我带来堪比推油的快活。
　　而她身上最吸引男人的地方，那双世界上绝无仅有的修长美腿也会用玩弄钢管一样的勾动来侍奉我的鸡巴，大腿和小腿两片嫩肉将我的肉棒夹在中间，娴熟的就像制作一片早餐享用的火腿三明治，随便动几下就用自己身上的汗水将我的鸡巴棒身抹的油光发亮。
　　对于这些与海洋有些渊源的女猎人们我倒是明白了一点：她们可不像传说中的小美人鱼那样只有在岸上才得到人类的四肢，而是与生俱来，无论是手臂还是腿脚都用的无比娴熟，可以用自己的肢体做任何她们想做到的事情。
　　“太厉害了……完全提不起抵抗的念头——我被你俘虏了，歌蕾蒂娅队长。”
　　“是吗？殿下投降的比我预计要早，该不会是故意示弱来麻痹我吧？”
　　“没这个必要吧，歌蕾蒂娅队长——不管是我俘获你，还是你俘获我，在我看来结果都一样。”
　　深海猎人大概都是不喜欢前戏的类型，或许她们和陆上女人唯一的区别就是并没有主动『取悦』伴侣的自觉，之前的表演只是为了刺激我让我硬起来好方便插入而已——依靠高明的腿交技术将我的肉棒弄挺之后，歌蕾蒂娅直接起身拨开自己已经泛滥流水的淫穴，和当初幽灵鲨一样十分果断的将肉棒抵住自己的穴口，尽量『温柔』的将我的肉棒吃了进去。
　　“如果您觉得痛的话，就说出来，我会轻一些的……”
　　“哈？这是一个女人在破处时该说的……卧槽！！等等等！！慢点！！慢点姐姐！！”
　　要不是我身体属性远超常人，现在我已经是一个太监了——歌蕾蒂娅的腔道之紧，给予我肉棒的压力之大，子宫的吸力之强都是我从未体验过的极限。
　　我本以为她能拿的动5米左右的长柄武器是因为经常锻炼加上掌握什么特殊的技巧，如今看来这女人本就是一个身体素质超强的怪力女，即便在外表看上去就和竹竿一般纤瘦，她身上的每一块肌肉却都拥有极其可怕的爆发力和持久力。
　　这个危险的女人，难道她的身体任何部位都能用来杀人吗？
　　尽管我很清楚歌蕾蒂娅已经在尽量控制自己的力量避免伤到我了，可若是此时她因为快感的刺激稍微亢奋那么一点，稍微失控一下，或许我直接在她胯下物理升天也不是不可能的事情。
　　“啊……王子殿下……别害怕……原来如此……原来如此……这就是陆上男人的交配方式——啊……请原谅我……王子殿下……不过您现在看起来真的很惹人疼爱……”
　　女人在吞没我的肉棒后分开了自己的双腿摆成M字，在我面前如同一座高山一般的白肉在双腿的带动下缓慢的起伏，让我的肉棒在紧凑的绞肉机淫穴内被塞进拉出，感受这位阿戈尔女猎手的服侍——据说很多海洋生物，包括歌蕾蒂娅被她同伴戏称的『剑鱼』都是雌性体积比雄性大上不少的动物，其社会结构也更像人类的母系社会，雄鱼在雌鱼面前处于非常弱势的地位，也难怪阿戈尔这个海洋帝国会有如此强势的女军官了。
　　歌蕾蒂娅并不像其他女人在骑乘位时会坐在我的身上将腿卷曲斜跨作为支撑，而是一直以M字的形态蹲坐在我身上，这姿势虽然可动的角度更大更容易控制自己的身体，但显然对女性的负担也更重，会让她们在动的时候耗费更多的体力。
　　更何况歌蕾蒂娅此时还穿着高跟长靴，整个人在起伏摇动的时候维持稳定的着地面积不过一个巴掌大小，随时都有可能因为失去平衡而摔倒……
　　她玩嗨了仰过去不要紧，这女人的肉穴吸的这么紧，一下给我的棒子撅断我可就欲哭无泪了……
　　“姑奶奶你慢点……真的……我害怕……”
　　“嗯……哼？害怕……啊……这很正常……王子殿下……这是刻在你基因里的恐惧……证明你是被陆地人养大的阿戈尔人……毫无疑问……唔……真是一把坚挺的长枪……这么出色的皇室素质……”
　　“不是，你们阿戈尔老爷们儿人均没出息吗？这么女权的的地方我可没兴趣去当什么王子……”
　　“呵呵~你只是没体会过阿戈尔女人的妙处才会说这种话……来吧，闭上眼睛……好好感受我的里面……”
　　强奸这种事不能反抗就只能享受了——眼不见心不烦，我大字躺平在地上闭上双眼，任由歌蕾蒂娅随意蹂躏我的身体，以一种绝对女性主导的方式被动的享受着她为我带来的阿戈尔式性爱。
　　不得不说一旦我紧闭双眼不去看歌蕾蒂娅的身体，她身上的触感和充斥我脑海中的奇妙幻象便给我带来了与之前完全不同的体验：
　　“卧槽这是什么鬼……”
　　歌蕾蒂娅肉穴内的挤压感，摩擦我肉棒的舒适度在我闭上眼睛之后更敏感的回馈到我的神经上暂且不提，在闭目之后我的眼前并非一片黑暗，而是出现了种种幻象，让我难辨自身所处的究竟是和位置——清澈透亮的海水包裹了我的身体，阳光自头顶洒下将我的全身都晒的暖洋洋的，毫无置身水中的冰冷感，我畅快的呼吸，肆意的游动，和鱼群互相追赶，轻抚周围的礁石，这里的一切自然景观和生命仿佛都能与我互动，以它们独有的热情迎接我回归海洋，而我也丝毫没有溺水的不适，仿佛这里才是我的家，我的归宿，是我一直以来都在追寻，却始终没有踏足的地方……
　　“王子殿下，来与我共舞吧。”
　　歌蕾蒂娅从我身后的位置游过来，与我拥抱、接吻，在水中肆意的抚摸对方的身体。
　　我们两个人型生物在海洋中仿佛化身为鱼类，在追逐与嬉戏的调情中畅游这片我从未踏足过的领土，不止眼前这位英姿飒爽的美人令我沉迷，被她吸引的忘乎所以，周围的一切自然之美也让我流连忘返，仿佛可以将一切都抛下就在这片海洋里一直游下去……
　　梁羽生经常将男女欢爱描述为『生命的大和谐』，如今与歌蕾蒂娅做爱我方才体会到此言非虚，那份充实和满足确实在寻常的欢爱之上。
　　“要射精了吗……王子殿下？”
　　“嗯，要射出来了。”
　　我言语平静，仿佛即将爆发的并不是一个雄性最强烈的欲望，而是如同向心爱的女人求婚一般充满仪式感，虔诚而又平静。
　　歌蕾蒂娅更激烈的动了起来，我感觉到她的身体更加接纳我，包容我，在幻象的水中我们紧紧相拥，彼此各自拿出了自己最宝贵的东西融合在一起，并将那些闪着金光的珍珠撒向了大海深处……
　　“唔……射了好多……真是了不起……王子殿下……”
　　幻象散去，我十分满足的继续躺在地上喘息，欣赏歌蕾蒂娅那副脸红心跳，被我内射达到高潮的样子——她似乎也获得了生理上的满足，尽管我认为自己什么也没做到只是躺在地上而已，但歌蕾蒂娅似乎比起肉体上的享受更注重精神上的结合，不知刚才在做爱时她看到了怎样的幻觉，是否和我一样在海洋中和对方畅游，最后一起将代表着新生与希望的『鱼卵』撒向大海了呢？
　　“歌蕾蒂娅，你真美……连月亮在你面前都黯然失色了。”
　　模糊的月光似乎被什么东西挡住了，在我刚刚睁开眼睛的时候一片朦胧，如同水中的倒影一般扭捏的拨弄自己的形状。
　　不过等到我适应了光线后倒是发现了一些异样的地方——歌蕾蒂娅当然很美，但月亮却并非被她承受雨露后的姿容打败藏了起来，而是被一个悬浮在其头顶的『水球』遮住，让我没有直视它的机会。
　　“这便是……王子殿下赐予我的礼物？”
　　跟这么多女人做过爱，女奴们的身体被我改造成什么样的都有，唯独没有像歌蕾蒂娅这般脑袋上顶着个水球的——我伸手像那一坨只有篮球大小的水体摸过去，而水球似乎也有生命一般的迎合着我，将我的手臂包裹其中，让我感受到了如同刚才在幻境中做爱的舒适感。
　　除此之外……就没有什么别的特殊性了。
　　“这……有点奇怪，不应该啊……怎么这次就拉夸了呢？”
　　我能感受到歌蕾蒂娅的身体在接受了我的精液后变强了些，但与她本身就强悍无比的身体素质相比，我的强化不过就是个零头，几乎就是可有可无的东西。
　　那么歌蕾蒂娅头顶的『水球』就是这次为她强化的大头成果了——如果是一个水系魔法师得到这东西或许还有那么点用处，但歌蕾蒂娅明显是一位很硬派的战士，我从未见过她使用任何魔法去攻击敌人，魔王之种为何会选择这样的强化手段最为对歌蕾蒂娅的赠礼？
　　难道是因为这次我与她的交合没有发泄出足够的欲望心生不满，对女奴的奖励也敷衍了事了吗？
　　“您说什么呢，王子殿下……您的赏赐对我而言弥足珍贵，甚至可以说是最宝贵的礼物也不为过啊……”
　　歌蕾蒂娅微笑着伸手将水球召唤下来，凝视里面那干净而清澈的液体，竟然在自己无所察觉的情况下流下了眼泪，仿佛看到了她毕生追求的东西一样，珍视异常。
　　“纯净的海水……这是阿戈尔被『它们』入侵之前的样子——那里现在已经污秽不堪，踏入其中的寒冷和环绕口鼻的腥臭让我每次想起来都异常的愤怒和绝望……好在还有您，好在我遇见了您……您就像这最后的『净水』，是我们所有阿戈尔人的希望……”
　　我目前尚未有身为阿戈尔人的自觉，无法与大海被污染家园被侵略的歌蕾蒂娅产生共情，但心疼女人的性格却一直都没有变过——我直起身将歌蕾蒂娅搂在怀里，用手指轻轻的拭去了她脸上的泪水，让月光作为见证对她许下了一个身为男人的承诺。
　　“我会尽我所能帮你夺回家园的，歌蕾蒂娅。”
　　仅代表我自己，我决定趟一趟阿戈尔的浑水，为歌蕾蒂娅的事业尽些绵薄之力。
　　坚强的女人在我身上稍微卸下了一点伪装，她被我紧紧相拥的身体在微弱的颤抖中逐渐软了下来，喉咙微动了几下似乎想说些什么，但最终还是被我用深吻堵住了嘴巴，没有发出一言一语。
　　“你让我体会了阿戈尔人的欢爱方式，歌蕾蒂娅……接下来让我教导你一些陆地上的习俗吧。”
　　“还要做吗？那这次就让殿下主动些好了……唔！好深……”
　　在子宫接受了我的精液后，歌蕾蒂娅的阴道变软了许多，终于不会对我有那么强大的压迫力了——我不知道是不是因为歌蕾蒂娅此时动情无法使用太多技巧的缘故，所谓趁敌病要敌命，若是此时不能再这个女人身上大展雄风让她知道我的厉害，只怕今后我真的要被她支配，再也不能在床上抬起头来了……
　　“唔……好厉害……居然可以模拟哺乳……唔~好麻……这种事情……有这么舒服吗？”
　　男人身子高，美腿两肩挑，男人身子矮，边做边吃奶——我和歌蕾蒂娅的身高差距要是用传统的传教士体位会很尴尬，就像顺口溜说的那样，得比女人高些才能一边抽插一边玩腿。
　　而现在用考拉抱式做就对我很有优势。
　　我将头埋在歌蕾蒂娅的双乳间，一边吮吸她的奶头一边抱着她的屁股大力抽插，玩的不亦乐乎。
　　而之前用阴道锁住我肉棒的女人此时没了做爱的主动权便只能被动挨打，在加上她的乳头似乎异常的敏感，我还没舔两下歌蕾蒂娅之前一直保持的淡定自如就被彻底击溃，娇喘与淫叫不绝于耳，紧紧抓着我肩膀的双手也甚是用力，完全可以看出她有多么不适应被男人赐予这般难以抵抗的快乐。
　　“王子殿下……继续……插到更深的地方来……那里只属于你……”
　　“你的全部都属于我，歌蕾蒂娅……我的王妃……”
　　如果有一天，我是说如果——阿戈尔真的在我的帮助下光复，恢复了昔日的繁荣的话，我或许不会在那里定居，而是继续冒险，像现在一样在不同的世界穿越游历寻找快乐。
　　歌蕾蒂娅是很优秀的领导者，将来我当甩手掌柜让她替我治理那个国家便是一个很不错的退路，既能国泰民安又不会耽误我玩乐。
　　不过此时歌蕾蒂娅情绪高涨，似乎并没有明白我称呼她为『王妃』的真实意图，大概只在爱情层面上想了一些各种曲折，便咬着牙扭过了自己红润的面容，有些难为情的回应我：
　　“殿下……我、我只是您手下的一名技术官……实在是没有资格嫁给王室……如果您喜欢阿戈尔女性的话……等到将来我们胜利……我会为您介绍一些更优秀的女性做您的王妃……”
　　“可是在我看来你已经足够优秀了，歌蕾蒂娅……别抗拒我，别让我对你的爱意落空，搞不好我会因为伤心缩在陆地上，再也不会靠近海岸了。”
　　“殿下……唔！！”
　　我强硬的将歌蕾蒂娅压倒，将她的双腿盘上我的虎腰，双手抓住她形状始终正好一手掌握的嫩乳激烈的抽插着。
　　我不知道阿戈尔女人是否会有被男人支配的幸福感，不过做爱这种事儿肯定是被动享受要比主动服侍更舒服——我的抽插用上了一些歌蕾蒂娅从未见过的魔族淫技，肉棒开始搅拌放电不说，龟头的肌肉还化身鱼嘴，每次在顶到她的子宫口时都要在上面蜻蜓点水的轻嘬一口，这样高明的技法与之前她服侍我那般技巧各有千秋，很快我就讲这个如今只知道承欢的女人打的溃不成军，在我身下一泄如注。
　　“要来了……殿下……请您也射进来吧……”
　　“嗯……我也要射了……歌蕾蒂娅……给我乖乖的受精吧！”
　　女人的双腿有力的紧缩，将我的屁股按压到底，肉棒直插进她的子宫深处，而我终于也在兽欲得到满足后尽情的喷射了体内的精华，将歌蕾蒂娅平坦光滑的小腹射的满满当当微微凸起，十分满意的趴在她的身上喘息着。
　　“殿下……不管是王妃还是孩子的事情，如果您不介意请再等等吧。”
　　激情随着时间平复，歌蕾蒂娅抚摸我的头发，在我额头亲吻一下过后很冷静拒绝了我要她怀孕的请求——我倒不是不能明白她的想法，毕竟按她所说今后她们这些深海猎人会面对很残酷的战斗，怀孕一定会受到影响，让本就不多的战力再次遭受损失。
　　我对此默默点头，在趴在歌蕾蒂娅怀里爽够了之后终于站起来将肉棒拔出，而歌蕾蒂娅也不顾自己身体的疲惫蹲下身体用力挤压自己的小腹，将我的精液全部弄了出去。
　　第一百二十章 来自深海的猎人，和美人鱼们在幻境中的乱交冒险生活（九）
　　“唔……纸巾……呃……”
　　因为经常把女奴操昏过去的缘故，我没少帮家里的女性处理高潮的善后事宜——和歌蕾蒂娅干完我条件反射的想找纸抽帮她擦一下阴部的脏污，没想到之前我和她做爱时弄出的那个水球此时就像是有意识一样直接伸出一道水柱从歌蕾蒂娅的后背绕到她的屁沟里，将女军官阴唇上挂着的精液白浊全都洗干净了。
　　“这……这海水还能成精的吗？这都比智能马桶还方便了……”
　　“成精？殿下又在说奇怪的话了——因为您一直在陆上生活所以看来会很神奇，但那只是普通的纯净海水，只不过在咱们阿戈尔人手中才能如此方便的利用。阿戈尔人与海水的亲密性无与伦比，只要是纯净的海水我们都能如臂使指的为己所用，当年若非大海受到污染我们也不可能败给那些入侵的怪物……”
　　那水球无比神奇的能力在歌蕾蒂娅眼中不过是常规操作——只是帮歌蕾蒂娅擦拭身体还没完，我们收拾了一下行头继续去亚楠探索战斗，歌蕾蒂娅顺便给我展示了它更多的用途：在战斗方面那水球不但可以伸出『水触手』直接将怪物拉到歌蕾蒂娅的面前，还可以像炸弹一样在她的指使下飞到某处爆炸形成巨大的漩涡，将一定范围内的怪物全部吸住。
　　最离谱的是这玩意不但有杀伤力，在接触到三位深海猎人的时候还能增强她们的身体恢复能力，那清澈的水流将猎人们身上的污秽冲走的同时也将她们的伤口愈合，实在是攻守兼备。
　　在歌蕾蒂娅合理的调用下我们不但杀怪杀的更安逸快速，『采血瓶』等各种战略物资的消耗也比之前少了许多，一天下来从怪物身上收刮的补给拿都拿不下，有不少都直接原地丢弃，可以说自打进入亚楠之后从来没打过这么富裕的仗……
　　我只管那东西叫水球，歌蕾蒂娅却称呼它为『迷你阿戈尔』，将这个小东西当做从自己家园带出来的一捧故土一样珍惜的使用着——虽然歌蕾蒂娅和幽灵鲨都通过各自的方式在实力上更进了一层，但为两位深海猎人进行性爱强化也不是毫无弊端，至少现在我每天必须抽出一两个小时和她们亲近一下，补给她们体内魔力顺便平息两女越来越旺盛的性欲，也是现在令我感到十分快活的烦恼。
　　“嗯~主人……主人啊~继续操人家~人家还想要……想要您更多的赏赐~”
　　一个一个的做实在有些浪费时间，我在上次破了歌蕾蒂娅的处女之后就询问过她是否愿意跟幽灵鲨共侍一夫，一起脱光上床供我淫乐。
　　幸运的是歌蕾蒂娅确实是个效率党：在她看来和我做爱不但是侍奉皇室的光荣行为，更是对自身战斗力的增强和补给，或许单独做会有些仪式感和更多感情上的交流，但现在我们并没有追求风花雪月的时间，即便是进行性爱活动也是为了『强化』和『补给』，还是要将效率作为最优先考虑的事项。
　　而且歌蕾蒂娅不止同意两女共侍一夫，甚至还打算将一直游离于我们之外的斯卡蒂小姐也拉进来，让我尝尝正宗的阿戈尔『三鲜烩饭』是什么滋味……
　　“操……太会吸了……要射了哦！鲨鲨宝贝儿……好好接住我的精子！”
　　“嗯~奴会把主人的孩子全吃掉的……请您多射些……唔~~~好烫呀……主人射的真多……要把奴的子宫都撑开了……”
　　抽插的快感累积到顶点，我双手紧紧箍住淫乱修女的纤腰，肉棒长驱直入直插子宫，将幽灵鲨肥美的安产型大屁股撞扁的同时激烈的喷精，爽的头晕目眩两腿发抖——幽灵鲨的小肉洞儿在我射精时便开始用力的吮吸我的鸡巴，那灵活的阴道像是做口交一样的蠕动，迫使我不得不在她的穴内将精液射干净，根本舍不得将肉棒从她体内拔出来……
　　“呼，小贱货，越来越会媚主了……真是舍不得这么对待你……”
　　幽灵鲨是我玩过的最危险的性玩具，我和她做爱时的干柴烈火会让她陷入如同战斗一般的癫狂，因此必须将我后背上的『祖龙精魂』调出来，让龙影现形锁住她的身体和她玩拘禁PLAY才能保证安全。
　　此时我的黑龙残影化身为一个闸刀鞍座式的刑具将幽灵鲨扣在里面，保持她的脖子和手腕都被黑影锁住的同时紧翘的屁股因为上半身被压低而高高撅起，十分方便我抱着她的臀部抽插干操，将她的身体当做便器一样粗暴的享用。
　　而一旦点燃欲火后浑身都是淫劲儿的幽灵鲨在做爱时更是拼命的想和我互动，可身体被拘禁，全上下只有屁股能使劲儿的状态让她只能更卖力的用小穴吸缠我的肉棒，媚叫的声音也更浪更大声，想来我的玩弄让她在这种被限制的状态下根本不能尽兴……
　　但我实在是不想再被幽灵鲨咬了，这般不体贴的对待也是无可奈何，要是有机会能将她体内那两股争夺精神控制权的势力全消灭就好了……
　　“唔……殿下……也射给我一些吧……唔……”
　　我的肉棒好不容易从幽灵鲨的温柔乡里拔出来，歌蕾蒂娅就迫不及待蹲下身的将其含入口中激烈的吮吸，试图将我精囊里更多的残余精液吸出来。
　　可惜刚才我在幽灵鲨体内射的太爽，此时并没有给歌蕾蒂娅留存的补给，她猛吸了几分钟也没有吸出什么东西来，倒是将我原本因为射精变得疲软的肉棒吮成了全盛状态，倒是也不算一无所获。
　　“接下来到我了……请殿下直接插进来吧……快给我……”
　　歌蕾蒂娅的身高优势可以使她直接趴在幽灵鲨的身体上，将两人的臀部叠在一起形成馒头小山，看上去就十分有食欲——身高腿长的女猎人队长不但可以在供我抽插时十分配合的蠕动腔道，手指更是直接绕到了身体下面去抚摸幽灵鲨的阴蒂，让刚刚褪去高潮神志还有些模糊的小鲨鱼又一次因为身体被袭击而燥热起来，和自己的淫叫声此起彼伏，达成了二重奏的效果。
　　“唔……队长……唔……”
　　“小鲨鲨……来和我一起起舞……表演给殿下看吧……”
　　身材高大的歌蕾蒂娅稍微前探一点便能够到幽灵鲨神志迷乱的俏脸，并可以用另一只手将其托起亲吻这个如同妹妹一般女孩——我可是最喜欢看女女贴贴的，尤其是阿戈尔女性统一的白发红瞳的特征，在我这个外人看来辨识度不高，就像看一对姐妹花一样粘在一起亲热的美景更是令人十分亢奋。
　　要是斯卡蒂也加入其中，三人一起向我展示穴内溢出的精液一边搂成一团互相亲吻，该是怎样的令人欲血喷张的场面呢？
　　“你们做吧，我去外面吹吹风，好了再叫我。”
　　需要注意的是，这次我们做爱根本就没有回到猎人工坊，或是找个什么隐秘的角落偷偷的做，而是直接在亚楠治愈教会的大教堂里就干了起来——在做好了充分的准备后我们来到这里探索，击杀了已经堕落为野兽的白羊女『代理主教阿梅利亚』之后，我将她掉落的带有恢复体力功能的金吊坠送给了幽灵鲨，更进一步的强化她的生存能力——或许是我亲手为她带上项链的动作让这个女孩产生了暧昧的情愫，幽灵鲨动情的抱住了我，一边和我激烈的湿吻一边撕扯衣服，让局面逐步的走向失控了。
　　而本来有能力阻止这一切发生的歌蕾蒂娅似乎觉得这是个好机会：『强化身体』这项淫秽的集体活动斯卡蒂一直都没有参加，在我们逐步变强的时候让她掉队事小，我的加入导致这个已知被视为同伴相依为命的少女被我们新形成的小圈子排挤在外才是歌蕾蒂娅最不想见到的状况。
　　索性这次两人干脆就不背着斯卡蒂，而是直接当着她的面与我交合——反正我已经被锻炼的脸皮够厚也不怕被大姑娘看到自己光屁股，此时正愁没什么理由和斯卡蒂突破现在的陌生关系，借着歌蕾蒂娅给我制造的机会说不定正好能打开局面。
　　“啊，走了……我说咱们这招也不好使啊，人家根本不吃这套……”
　　我和两女白日宣淫，被斯卡蒂看到后哪怕引起她的厌恶和恶心都没有比现在的情况更糟——按照歌蕾蒂娅的说法，斯卡蒂这种沉静淡然的性格可不仅仅是天生内向的原因。
　　她和歌蕾蒂娅、幽灵鲨这种阿戈尔的职业军人不同，加入了『深海猎人』这个阵营并不是为了保家卫国，而是因为一些比较私人的执念才会面对危险，并在各种任务中都冲在战斗第一线的。
　　她背负的过去就像是一层看不见的墙，将不但将我和她隔开，或许也将歌蕾蒂娅她们隔在外面……
　　“具体的理由……唔……您想知道吗？我倒是知道一些……”
　　“想，但是你别跟我说，这种事儿还是我自己去问比较好。”
　　“呵呵……不愧是王子殿下……那您就再快些……快些射出来……再去追逐那头孤独的小虎鲸吧……”
　　保护同伴的隐私是我一直以来信奉的道德底线，绝不会为了攻略女性图快而轻易打破——我将歌蕾蒂娅的屁股扒开，在大力猛插的同时不忘在上面扇着巴掌作为她妄言的惩罚，打得她不时发出娇喝声，和幽灵鲨接吻也断断续续，让小鲨鱼也扭捏的躁动了起来。
　　事已至此我也不想再两个已经弄上手的猎物身上浪费时间了，激烈的抽插了数百下，将歌蕾蒂娅的小穴干松，让她的淫汁尿液顺着幽灵鲨的屁沟留下来后边抓紧她的屁股一泄如注，和刚才射给幽灵鲨一样在她的子宫里射了个饱，直到一滴也流不出来方才将肉棒拔出来。
　　“哇，这里还真是凉快，难怪你喜欢在这边吹风啊。”
　　我提上裤子后二话不说，直接来到了大教堂的外面，坐在了与斯卡蒂相距不远的台阶上——这是我观察了好几天，确定能接近到斯卡蒂的极限距离，若是再靠近她便会拍拍屁股走人，也没办法跟她说话了。
　　小虎鲸安静的坐在那，仿佛我压根就没来过一样一言不发，她将自己的大剑夹在腿中用一块抹布轻轻的擦拭着剑刃作进行保养，但很显然此时这位美丽的小姐心不在焉，手指机械的在同一个地方动作着，几乎要把那已经锃亮的剑刃磨漏也没有理会其他的地方。
　　无论伪装的多好，她此时都有些心神不宁，对我而言这便是最好的消息了。
　　“她们俩需要休息一会儿，等她们缓一缓咱们就继续出发，从小教堂的另一侧出去到旧亚楠——那块土地已经被诅咒了很久了，怪物和野兽的数量都很多，地形也比较复杂，若是放松警惕说不定会有危险，所以……”
　　“所以就要跟您做那种事，是吗？”
　　“啊，这……”
　　道理确实是这么个道理，但斯卡蒂说的那么直白，搞得我好像是在利用这种事威胁她一样，听得我老脸一红，眼神也扭过去不敢对视她的余光，一时不知道说什么好。
　　“不做就不行吗？不和您做就无法继续跟随您？”
　　“没！我从来没说过这话——不做就不做，大不了我们保护你……”
　　“我不需要别人的保护。”
　　斯卡蒂言语上带了些怒气，终于被我搞的有点不爽了——我还想继续解释一下，跟她澄清这种事不存在强迫只是男女之间的你情我愿，却见大教堂下方一个漆黑的身影趁着我们说话的功夫由远及近，速度快到了寻常眼力难以捕捉的地步……
　　“什么玩意那是……卧槽！太刀哥！”
　　从教堂下方快步窜上来的家伙披着一件羽毛缝制的黑色斗篷，头带一体锻造雕花精美的金属头盔，腰间插着一把太刀和短火统，一看就是生活在亚楠城当地的土著猎人。
　　那家伙打扮精致装备齐全暂且不提，就说那快的跟鬼一样动作就让人根本不敢小瞧，甚至我都没来得及呼唤此时还在大教堂内的两个女人就已经被对方接近了——数天来我和深海猎人小队击杀过无数次发狂的猎人和巨大的怪兽，不管对方力量多强，进攻欲望多高，体力血条多厚，我们打得都如同砍瓜切菜一般轻松，甚至可以说让我们对战斗这件事本身产生了些许厌倦，渴望挑战一些更有价值的对手。
　　但我个人却是十分不希望面对眼前这样的敌人的。
　　天下武功唯快不破，战斗的双方若是力量上有差距还可以用技巧和经验弥补，可要是速度上差了一截那劣势方可就是命悬一线完全没有安全保障的战斗了——那个奔袭上来的猎人正是在速度上达到了极致的敏捷型猎人，他一路冲刺到我们身前十米处，随后在一阵残影中消失转瞬间就近到了我的身前，二话不说抽出腰间的太刀就对我迎头劈下。
　　而当我勉强反应过来举起锯肉刀招架他的攻击时，这货又是一个闪身移动到了我的侧面，来不及调整身姿的我直接被他诡异的变招在手臂上开了一个大口子，喷出的鲜血全部溅到了他的羽毛斗篷上，将那黑色的布料染的更加晦暗……
　　说不定，那件斗篷原本的颜色并不是黑的，而是因为沾染了太多猎人和怪物的鲜血才会变成这样……
　　“铛！噗——”
　　“唔！！！”
　　持刀的右手失去了知觉，我勉强用侧滑步避开了『太刀哥』的追杀，和他保持在较为安全的距离上。
　　斯卡蒂见我突然受袭，也放下了之前的成见立即移动过来掩护我。
　　可惜这个虎鲸少女虽然力能扛鼎，速度却比我还要差，面对如此迅捷的人形猎手一个回合都没能撑住便被对方用太刀捅了个对穿，那把用来招架攻击的巨剑就好像一个笑话一样插在她身前的地砖上，只能和拐杖一样起到支撑她身体的作用。
　　“斯卡蒂！！”
　　我惊呼着冲上前，用驱赶的方式抬手向『太刀哥』开枪，将其逼退到斯卡蒂数步以外的位置。
　　深海猎人那可怕的身体素质让斯卡蒂虽然腹部结实的挨了一刀却看上去像没事人一样，她自己也明白在速度上和对手有差距，并没有贸然行动，而是留在原地等待伤口愈合的同时仔细观察对手的动作，看看有没有能抓住的破绽……
　　“殿下！斯卡蒂！我们来了！”
　　我和『太刀哥』的战斗才开始半分钟，身后就传来了歌蕾蒂娅和幽灵鲨的脚步声。
　　两女刚被我『补给』完魔力，正是身体状态最好的时候，此时见到一个棘手的敌人突然出现二话不说就加入了战斗，各司其职的做着自己最擅长的工作。
　　“碎成肉沫吧！！”
　　幽灵鲨拉动电锯朝着『太刀哥』扑过去，之前和我做爱时没能使出来的凶劲儿在此时全部宣泄出来，让我根本连和她已经杀疯的红眼对视的勇气都没有。
　　可小鲨鱼和小虎鲸一样都是勇猛有余速度不足，包括歌蕾蒂娅此时用『迷你阿戈尔』的水触手去抓『太刀哥』也老是慢上半拍，可见这帮深海猎人非常不擅长对付敏捷灵活的对手，此时遇到『太刀哥』这个克星就像大炮打蚊子，根本就使不上力……
　　第一百二十一章 来自深海的猎人，和美人鱼们在幻境中的乱交冒险生活（十）
　　“拖，就硬拖！老子不信这只耗子能一直蹦的这么欢实！”
　　幽灵鲨和斯卡蒂一直挨打没错，但两人的恢复能力是没的说的，再加上歌蕾蒂娅用纯水为两人疗伤恢复生命和我们衣服里藏着的数之不尽的『采血瓶』作为补给，专精于敏捷的『太刀哥』想杀死我们似乎也有些困难。
　　三分钟前他刺伤斯卡蒂的创口已经完全愈合，而幽灵鲨的身体恢复能力是斯卡蒂的数倍，太刀哥刚刚在她身上割开口子眨眼的功夫就会愈合，有些比较小的刺伤甚至连血痕都没能留下，让这场战斗看上去颇为滑稽。
　　一边怎么也摸不到对方，另一边用尽力气也只能刮痧——『太刀哥』让我们感到难受的只有他如同鬼魅一般捉摸不定的身法而已，除此以外在人数、体力、补给、战术磨合等等方面一切优势都在我方，只要能拖足够的时间我就不信他不会失误。
　　没有人能永远不犯错，而对『太刀哥』这种敏捷型刺客来说只要他犯错一次被我们这帮肉墩子抓到，基本上不会有再猖狂的机会……
　　“噗！！！”
　　“唔……怎么会……我……我流血了……？”
　　不过显然作为独行侠，太刀哥似乎也不会坐等局势朝着对他不利的方向发展——他又一次利用速度优势捅穿了幽灵鲨的身体，而这次和之前不同，在两人错身过后小鲨鱼惊讶的看着自己的胸口，这位疯批美人胸前巨大的刀口并没有及时的再生恢复，甚至没有办法止血，只能在难以置信的表情中看着胸口绽放出血浆喷泉，摇晃且无力的倒在地上。
　　血泊在幽灵鲨身下绽放出了一朵硕大的红色妖花，仿佛之前通过『采血瓶』注射进去的血液全都流出来了一样，看上去甚是恐怖。
　　“鲨鱼……该死的！”
　　我们三人看着『太刀哥』甩掉了刀上的血迹，收刀入鞘的同时站在原地不动如山，心中虽有立即杀了他救人的想法却谁不敢贸然行动，只能将心中的怒火暂时压下去——幽灵鲨的身体已经在我的强化之下达到了接近『不死』的程度，别说在胸口扎一刀，就算将她切成几块只要能将创口对正都能从新长好，几乎不可能被一把只有物理攻击属性的太刀一击重伤倒在地上不省人事。
　　一切的问题都出在『太刀哥』在战斗中丢弃在自己脚边的那只圆底烧瓶上——那东西里面盛放着至少300毫升的半透明液体，一摔在地上之后就立即挥发扩散形成雾状覆盖了他周身三米的位置，而幽灵鲨正是在踏入那团迷雾中后失去自己最引以为傲的再生能力，被『太刀哥』一击必杀斩于马下……
　　“那是『麻痹迷雾』，我给你介绍过的，歌蕾蒂娅……”
　　“我记得……是阻止身体恢复再生的慢性毒药——不过现在不是忌惮的时候，我会去把鲨鱼救下来，殿下你带着斯卡蒂先……”
　　“不可能，我不会走，现在我走了你和幽灵鲨都会死……”
　　且不说歌蕾蒂娅有没有单挑『太刀哥』的实力，一旦我回到猎人工坊再进入亚楠可就不一定能和留在此地的歌蕾蒂娅处在同一位面，在这诡异的梦境之城里擦身而过即是永别也不是什么奇怪的事情——深海猎人最引以为傲的力量和再生能力在太刀哥面前都不太管用，面对这杀人魔一样不讲道理上来就砍人的家伙显然我们也不能抱着求放过的幻想，看样子只能靠我想想办法了。
　　“殿下，你别过去！”
　　歌蕾蒂娅想要阻止我的行动，但此时我心意已决，无论多危险我也不可能看着幽灵鲨在我面前死掉。
　　这是我做为一个男人最基本的底线。
　　“砰！”
　　抬手开枪，将枪管中的霰弹弹丸全部打出去，我将太刀哥逼退了一步，随后欺身上前对着他的脚下就是一发燃烧弹丢过去——战斗这种事每个人都有不同的理解，比如像赖光妈妈那种比较传统的武士就看不上奇技淫巧，在教授我近战技法的时候多以正大光明的战法和击技为主，并让我少带各种零碎的东西在身上免得影响身法和速度。
　　但实际上我内心是并不认可她的理念的。
　　所谓战斗，就是用一切的手段将对方杀死，战士只有『生』和『死』两种状态，并不存在手段是否卑鄙。
　　“中！”
　　正因为我坚信着这种为了活下去需要不择手段的『结果论』，现在我身上带着不少不足以杀死，却能给『太刀哥』造成麻烦的东西——紧退两步躲开了脚下的火焰后太刀哥面前又出现了三把激射而来的飞刀，连续变向使得他的身体在空中失衡，只能勉强招架其中的两只，被我的第三只飞刀刺中了小腿。
　　“唔！卑鄙的外乡人……”
　　飞刀造成的伤势只能擦破他的表皮，但上面淬着的毒液却很是要命，让太刀哥的身体都因为神经被侵蚀而痛苦——歌蕾蒂娅和斯卡蒂趁着太刀哥退去的功夫麻利的将幽灵鲨拉出了『麻痹迷雾』的作用范围，一只采血瓶扎进她的身体后修女小姐艰难的咳嗽了两声，算是让我心安了。
　　“我只喜欢在敌人的遗言里听到『卑鄙』这样的字眼……所以今天你必须得死。”
　　最保险，最稳妥的决策就是我们几人现在带着重伤的幽灵鲨撤退，回到猎人工坊给她恢复身体。
　　可就像我将歌蕾蒂娅留在这里就无法保证能与她再相见一样，一出一进再回来说不定『太刀哥』也会和我们错过，这种事可不是我想看到的。
　　二话不说一个照面就把我的女人捅成重伤昏迷，这种人我怎么可能轻易的放过，非要他付出相应的代价不可！
　　“轰！！”
　　利用飞刀和燃烧弹封锁对方的走位，我将太刀哥逼近了大教堂的内部，在这个相对外面稍微狭窄一点的地方开始与其厮杀——歌蕾蒂娅在利用自己的『迷你阿戈尔』加速幽灵鲨的恢复，而斯卡蒂则跟上了我突进的步伐，在教堂里配合我继续追杀太刀哥。
　　“小心些，我来给你创造机会。”
　　我和斯卡蒂都有一个清晰明确的认识，那就是太刀哥绝对挡不住她的全力一击，只要小鲸鱼能用手上的巨剑砍中他一次其结局必然是骨斩肉断非死即伤。
　　眼下的问题就在怎么砍中这一刀上——火焰瓶和油壶将大教堂内部烧的到处都无法落脚，『太刀哥』动作虽然灵活却也只能在火焰周围闪展腾挪，不能驻留在火焰周围让他身披的羽毛披风被燎着了。
　　而在已经确定他无法豁免火焰伤害这个已知条件后，我便可以像下棋一样的布局，利用火焰破坏地形让太刀哥活动的范围越来越小。
　　那些油壶和火焰瓶不要钱似的甩在地上令我很是心痛——这场战斗我们消耗的道具折合成『血之回响』至少有数万点之多，目前尚没有任何一个BOSS被击杀后可能会给予我们这么多的回报，可以说和『太刀哥』战斗就算获胜也是亏本买卖，完全就是为幽灵鲨讨回公道的正义伸张之战。
　　涉及利益的买卖有商量的余地，而触碰底线的博弈绝无回旋的可能——不是你死就是我亡，今天我们四人和太刀哥只有一方能活着从这里走出去。
　　“喂！你……啧，还这么我行我素的吗？”
　　火焰让『太刀哥』畏缩在一个面积不足二十米的扇形角落，而斯卡蒂的臂展加巨剑长过两米，她要是抡起胳膊来个大横扫怕是可以覆盖那里一半的面积，单纯从数学概率上将她的命中对手的概率大大的提升了——可在我看来即便勉强在理论上达到50%仍然不保险，明明在给我一点时间布局就能将『太刀哥』困成笼中之鸟，而斯卡蒂却沉不住气的杀了进去，让我准备好的计划不得不因为她做出改变，实在是有些恼火。
　　“铛！！！”
　　果不其然，这位虎鲸小姐顾头不顾腚的战斗方式让她刚一出手就被『太刀哥』玩了个绕后背刺，差点又要见红了——此时若是再被对手减员我们就真没法再玩下去了，情急之下我也顾不得许多，直接丢下继续骚扰的工作提着锯肉刀就冲了上去，堪堪帮斯卡蒂挡了三刀便感觉胸前一阵剧痛，『太刀哥』的武器从我的腹部捅了进去，开着血槽的刀刃放血速度极快，不但马上让我的伤口见红，甚至还止不住血，让我体内的红色液体大股大股的涌出，在地上喷出了一片血池，甚至将之前我布下的火焰包围网也熄灭出了一个缺口出来！
　　“下次再收拾你们，异乡的猎人……”
　　以一敌四陷入苦战，甚至差点被活活烧死，我从『太刀哥』的眼神里也看到了一丝怯战的恐惧——但我是绝不会放过他的，趁着还有意识，我死死的攥住了『太刀哥』的剑柄，哪怕让他捅的再深一些，将我的肠道和脏器撕裂，我也没有松手给他逃走的机会，反而将期待全部放在了自己的同伴身上。
　　“干掉他……斯卡蒂！”
　　斯卡蒂转身，带着巨大的风压将巨剑如锤子一般抡起，朝着『太刀哥』的身体横扫过去。
　　我能感觉到他的手腕因为想要逃走而退缩，但很显然除了敏捷性高过我们所有人外，在力量上『太刀哥』就连我这个新手猎人都比不过，一时间只能勉强用另一只手上的金属护腕硬接斯卡蒂的攻击，并在一阵巨大嘈杂的撞击声中直接被虎鲸少女的怪力打飞了出去！
　　“砰！”
　　我不知道该怎么形容斯卡蒂的剑技，应该说她挥剑的方式太过朴实无华，只是单纯的让对手承受她的力量而已。
　　但对大部分敌人来说，哪怕是身高远远超过普通人形的怪物，在斯卡蒂的力量面前也很难占到便宜——『太刀哥』被斯卡蒂一击打飞，穿过数道火墙之后直接撞在了坚硬的大理石墙壁上，甚至将完好无损只是被火光熏黑了一些的教堂墙壁砸出了一个蜘蛛纹理的大坑，只不过承受了这一击就令他头晕目眩，如同脑震荡一般连爬起来的能力都没有。
　　歌蕾蒂娅搀扶着已经恢复了大半的幽灵鲨站在门口的位置，想要给『太刀哥』致命一击，可惜那些令她们不想靠近的火焰已经先一步的吞噬了他的身体——那件又黑色羽毛编织而成的斗篷率先烧了起来，让『太刀哥』变成了一个大火球，随后不管他有怎样的本领多快的速度也无法在这样的情况下灭火，只能神志模糊的在火堆里不断的打滚，最后彻底烧成了一坨黑灰，连人类的形状都没能留下……
　　“殿下……您怎么样？还能走路吗？”
　　『太刀哥』一死，歌蕾蒂娅和幽灵鲨立即到我身边查看我的情况——被太刀捅了个对穿对普通人来说是致命伤，光是出血量就足以要命，怕是没有再救回来的机会了。
　　但我毕竟已经用『血之回响』为自己强化了一段时间，此时还能留下一口气，再接受歌蕾蒂娅的水球包裹后身体明显复原速度大幅提升，不多时就恢复到了能走路的地步。
　　“我们先离开这里吧，现在的状态实在不适合继续战斗，得回到猎人工坊才行。”
　　“嗯……您还能看得到灯笼的位置吗？我扶您过去。”
　　“这里的灯笼被火烧毁了，最近的应该在……『亚丹小教堂』，我们走过去……”
　　歌蕾蒂娅搀扶我起来，她想跨起我的手臂，让我搂着她的脖子作为行走的支撑。
　　但显然这位剑鱼美人忘记了自己的身高和我伤口的位置，手臂被拉动让我腹部开在流血的伤口又是一阵撕裂般的疼痛，吓的她连忙弯腰，不敢再有动作了。
　　“剑鱼，我来吧……”
　　比起身高超过180的歌蕾蒂娅，确实是只有165的斯卡蒂更适合搀扶我这个小腹受伤的人，比如在另一侧的幽灵鲨就让我很舒服——歌蕾蒂娅二话不说便为斯卡蒂让出了位置，在她看来能让斯卡蒂与我消除一些陌生的隔阂绝对是好事，而且比起战斗的综合实力，歌蕾蒂娅确实是我们几人中的最强者，这种全员受伤的时候更需要她担任警戒和护卫的工作，过来给我当拐杖着实有些浪费。
　　“很疼吗？对不起……”
　　我们三人毫无默契的加速行走，步履的颠簸让我感觉伤口似乎越撕越大，甚至开始向外渗血——毕竟在这幻境中没有什么卫生感染一说，我让两个女猎人帮我拉紧了衣服，像绷带一样束缚住我的伤口，就这样咬牙坚持终于一路平安无事的来到了『亚丹小教堂』在一众避难居民的惊呼和怜悯中走到了祭坛中间启动了灯笼，终于返回到令我们安心的猎人工坊里。
　　那一路的剧痛并没有战斗时的惊险那么难熬，但钝刀子割肉的感觉依然让人很不舒服——不管是战斗时的冒进还是事后照顾我不够周到，斯卡蒂清冷干脆的道歉都已经是这个女孩认真反省的标志，我也不能强求她做出更多友善的举动。
　　“没事，我的本体正在为我输送魔力，只要休息一下就会恢复的。”
　　“我会好好道歉的，所以你不用这样安慰我。”
　　“啊？不是，我说了这事儿跟你没关系了……”
　　斯卡蒂再犹豫，似乎打算下定决心做些什么。
　　在将我扶到了工坊的花海后幽灵鲨早就溜的看不见人影，此时我不管想与不想，都只能接受斯卡蒂用她的方式向我道歉——
　　“唔……”
　　虎鲸少女紧紧搂着我，在我完全没有准备，且意义不明的情况下深情的和我舌吻，一上来就用她的小舌头撬开了我严防死守的牙齿，和我纠缠起来——很难想象半个小时之前还抵触和我接触的女孩此时会这么主动的进攻，斯卡蒂的行为比太刀哥那鬼魅的身法还要让我发懵，此时别说梳理逻辑，就连正常的抵抗和询问都忘在了脑后，只能麻木的任由身体的本能驱使和她相拥亲吻，同时很不自觉的将手放在他的胸部揉捏着……
　　“唔……不行……这个不行！胸部……胸部不在道歉的范围内！”
　　“哎呦卧槽！姑奶奶你慢点……卧槽！”
　　少女用她手臂的怪力一把捏住袭胸的咸猪手，那因为被男人摸胸而紧张使出的力道让我的手腕发出了骨裂的呻吟，造成的伤害和痛苦完全不在腹部创口之下。
　　斯卡蒂反应过来自己又一次伤害到我后脸色更红了，这次她不再像之前那般冲锋一般的和我亲吻，而是放缓了自己的节奏，似乎已经在初次接吻后学会了一些技巧和经验，让我更加舒服的享受着她的服务——
　　“唔……这是……我们家族道歉的方式……只有这样……没有别的了。”
　　亲了一会，斯卡蒂红着脸离开了我的怀抱，坐在我身边整理身上被我弄乱的衣服，好像刚才什么都没发生过一样——天知道究竟是什么样的家族才会有『舌吻道歉』这样的传统，反正我倒是没吃亏，除了手上又多了一处伤痛外，能得到斯卡蒂小姐的亲吻倒是賺的很，甚至让我在小腹还没止血的情况下就开始盘算怎么利用现在我们两人比较亲近的关系继续向更近一层发展下去了……
　　第一百二十二章 征服『亚特兰蒂斯』舰队，将全部舰娘收入后宫之『重樱』篇（一）
　　“我接受道歉……嗯……要是再多来几次就更好了。”
　　来自深海的少女都有着陆上男人难以理解的奇妙思维方式——幽灵鲨那个时不时上头疯批化的状态就不说了，歌蕾蒂娅也是行事作风异于常人，之前强行给我扣上的王子帽子我现在还没办法摘掉。
　　不过与斯卡蒂相比，那两个人在对性事的理解上倒是与陆地人的想法大同小异，只有眼前这位挥舞大剑一击就能将敌人斩杀的少女会说出令我大跌眼镜，甚至都不知道怎么回应的话。
　　“不要对我的身体打奇怪的主意，王子殿下——刚才的我只是在『道歉』，没有别的意思。如果你因此误会我的想法，对我做了什么不礼貌的事情，我会利用阿戈尔帝国律法赋予我的权力自卫，届时您就不会是手腕受伤这么简单的事情了。”
　　很难想象这种刻板的言辞是从一个刚刚跟我激烈舌吻的女孩嘴里说出来的——斯卡蒂的嘴唇上还挂着和我口舌纠缠拉出的唾液丝线，但她对我的态度却无比绝情，就好像我是个伤害过她的渣男对我没有任何一丁点的好感。
　　少女的吻技十分出色，舌头灵巧的不像『少女』，而是一位精于在男人之间周旋的交际花，似乎不管在天赋和练习量上都有高于常人的水平。
　　这般高明的湿吻技巧对于斯卡蒂而言只是『道歉』这一日常社交活动的表现形式，实在是令人难以琢磨她真正的想法。
　　我可以透过她因为亲吻而急促的呼吸身体的颤抖判断她并非是个性冷淡的女人——接吻令她愉快，甚至令她感到亢奋，但尽管我们刚才在情绪上已经渐入佳境，斯卡蒂却还是十分干脆的将我想要进一步发展的举动拒绝于门外，一点回旋的机会都没给我留下。
　　“真是见鬼了……嘶——帮我看看我的伤口……”
　　在男人面前女人并不一定会说实话，但把女人的拒绝和警告当做而耳旁风，继续一意孤行的蠢货通常都不会有什么好下场。
　　我叹息一声暂时放弃了打虎鲸小姐的注意，而是将腰间扎紧的衣物松开，让她帮我仔细的检查伤口。
　　虽然我在自愈这方面比不上这些深海猎人的体质，但毕竟精神体有本体的供魔，恢复能力依旧令人惊讶。
　　一把武士刀在腹部抽插牵引，将内脏都弄破的致命伤在我们一路走回来之后已经止住了血，估计再有个把小时就能直接长好了。
　　“不过是一道小口子罢了，别那么娇气的呲牙咧嘴，王子殿下。”
　　“嘿！我这道口子再小不也是给你挡刀子被扎的吗？事到如今你居然还笑话我，这是什么道理？”
　　“因为我已经道过歉了，所以往事一笔勾销——当然，我认可了殿下身为同伴的资格，今后在战斗方面还要多多依靠你的帮助。”
　　通常女人变脸比翻书的速度更快，不过在斯卡蒂这里我甚至没看到她情绪转变的过程，几乎只有我们接吻的那一瞬间她才在我怀里露出了些许少女的羞怯，至于其他时候都是这副臭脸，哪怕我对美女的容忍度再怎么高也接受不了她这种债主一般的态度了。
　　“行行行，今后咱们井水不犯河水，除了战斗时互相照应外各过各的就好……等等，别走诶！你能不能替我将歌蕾蒂娅叫过来——”
　　我的深海猎人全搜集计划就在最后斯卡蒂这一关打了水漂，在摸清楚虎鲸少女的脾气之前我决定不再冒进，还是稳扎稳打的和另外两位培养一下感情吧。
　　时间紧迫容不得我在把妹上花更多的时间，或者说这件事更应该交给我的本体来做，单纯的从狩猎的角度来讲，本体那边的雌兽们数量更多，犯不上为了一颗歪脖子树放弃一片森林。
　　“向新任指挥官——敬礼！”
　　画面转回我的本体这边，一周时间已经过去了，我按照和列克星敦的约定带着事前计划中的小黑屋成员，利用传送戒指登上了她的母舰『亚顿之矛』，并在那里得到了『亚特兰蒂斯』其他舰娘成员的接见——旧王已逝而新王未见其影，『亚特兰蒂斯』舰队在这一段短暂的无主时间内人心浮躁，即便她们依旧能保持对整个舰队的利益一致，也不乏有些心怀叵测，想要借此机会改变些什么的家伙。
　　“提督大人，我来为您介绍——这位是前任提督『第二秘书舰』，也是一旦我发生意外无法指挥舰队时的『第二代理指挥官』，战列舰舰娘密苏里小姐。密苏里小姐，这便是我在邮件中向您提到的新任提督，我的丈夫，纪梵希提督殿下。”
　　列克星敦挽着我的胳膊，和我一起穿着体面的军装走过红毯，在周围一中比较年轻，甚至年幼的驱逐舰舰娘的见礼下走到了指挥台，见到了她不在母舰时的第二临时指挥官密苏里小姐——那女人和列克星敦一样，同样是长相俊美，身材丰满的女军官，唯一不同的是密苏里似乎并非如列克星敦一般单纯，在我们一行人接近之后这女人一直如狐狸一般在我身上打量，似乎就差将我的身体看穿，直视我的内心了。
　　“哎呀……向您致敬，提督阁下——真没想到我们的新任提督居然是您这般优秀的人才，能得到您的亲赖和关照实在是舰队姐妹之福，前任提督殉国后不幸中的万幸了。”
　　密苏里很体面，甚至有些世故的接近我与我握手，大方的就像在职场打拼多年的女性，对男人没有丝毫的抵触——列克星敦仅在去觐见我的24小时内就给她们发来了打算与我结婚的电子邮件，如果眼前这位美丽的女军官真的有继承她职位的能力，她怎么也不会将列克星敦这么快就忘记旧情投入新欢的怀抱的变化当做无事发生，必然会对我抱有怀疑和警戒，甚至会表现出一些谨慎和敌意的态度才是一位上过战场的战士应有的正常处事方式。
　　但我却无法从密苏里身上感觉到任何紧张和地方的意图——她甚至没有与列克星敦有任何的眼神交流，仿佛完全没有看到过之前的邮件，亦或是对我和列克星敦的关系没有任何怀疑和不满，几乎如同一个听话的孩子一样顺理成章的接受了我作为新提督空降于此，甚至将列克星敦这位前提督的未婚妻直接纳入房中作为性奴宠爱这件事……
　　“说道人中龙凤，诸位姐妹才是——我叫纪梵希，是个对海战一窍不通，只在陆地上有过战斗经验的冒险者。今后的战斗中我还要多仰仗诸位的帮助才是。”
　　“您还真是谦虚——请您放心，我们会完美的执行自己的任务，为您献上胜利与荣光的。”
　　见过了『亚特兰蒂斯』舰队的二号人物，我便在列克星敦的指引下又与其他国家的代表稍微聊了聊，与这些漂亮妖娆的美人儿们都混了个脸熟——尽管在管理『战术人形』部队的时候我已经知道了出身不同国家的军武娘少女们在相处的时候因为历史或其他因素出现一些不稳定的情绪，但我没想到在『亚特兰蒂斯』舰队这种情况更甚：作为历史上切切实实存在过、交战过，甚至终结彼此身为战舰生命的敌人，不同国别的舰娘能老老实实的呆在一个屋檐下相安无事共同对敌纯粹是她们的前任提督足够『亚萨西』，会用自己的时间和心血去弥补女人之间的矛盾和裂隙，让所有人对他这般崇高的人格折服，心存感激和尊敬，便不会在他在世的时候挑动矛盾，让这个前任提督精心打造的舰队分崩离析。
　　可惜用这种方法压制女人间的矛盾只是一时的权宜之计，正如所有拥有出众的人格魅力的领导者去世后会出现政局不稳定的情况一样，我这个继任者如果拿不出与前任相当的驾驭能力或寻找新的办法去将这堆烂摊子解决，这支舰队根本就不用出去作战，光是内耗就会让我们疲于奔命，一切我和列克星敦计划好的行动都将是纸上谈兵，无从说起。
　　“这位是『重樱』的代表，航空舰队旗舰赤城小姐——”
　　“哎呀，提督大人！真是辛苦您远道而来，如不介意的话，下官在『重樱宿舍』已经置办下了酒宴，在您与诸位姐妹见过之后便请移驾至妾身的房间，让妾身和重樱的姐妹们好好为您接风洗尘吧？”
　　在我的刻板印象里，身穿和服浴袍的日本女性大多性格温婉，内敛自重，在待人接物上十分被动，会有担心自己行为不端给对方添麻烦这种过于客气的想法——或许眼前这个长着狐狸耳朵，眉宇间一直向外流露出引诱之意的女性是个假日本人吧，她根本不在乎列克星敦就在我身边挽着我的手，而是直接毫不客气的从另一边抱上了我的胳膊，对我表现出了一种女性对男性强烈的占有欲。
　　因为前任提督不近女色的关系，『亚特兰蒂斯』舰队似乎只有列克星敦有少许的恋爱经验，而在某些人看来她能一直坐在秘书舰的位置上就是因为这层『裙带关系』——女人在职场输掉或许并不算是什么影响情绪的大事，但若是在情场失利可就完全不同，比较偏激一点的做出些恐怖的事情也不是不可能的。
　　“哈哈，『重樱宿舍』……很好，我记下了——这是姐妹们对我的心意，无论如何我也不会拒绝，待到忙完正事在下一定舍命相陪，不负诸位对我的厚爱！”
　　从赤城挽住我的另一条手臂，贴在我身上和列克星敦一样紧的姿势就可以看出，两人因为过去不对付产生的竞争意识已经泛滥到了各种事情上，甚至连同一个男人也要争抢，就是以不让对方顺心为乐——其实我对给女人劝架还蛮有心得的，只不过此时还有正事要做，无论如何也不能立即答应去这位看上去比花魁还美艳的日本女人的销魂窟里享受，只能先做口头应允将事情从长计议了。
　　“呵呵~提督大人真是爽快……妾身能见到您这般人物，得到您的些许垂青亦是心满意足，就不在此叨扰了——请您记得，『重樱』只愿意效忠懂得欣赏樱花之美的男性，若是毫无风雅之心，只喜欢美式垃圾食品的无趣男人，妾身和诸位姐妹可不愿与之相处……初次见面说的太多，如有唐突还请您见谅。那么妾身先行告退，回宿舍恭迎您的莅临。”
　　只和我见了一面，粘在我身边宣誓了一下主权来恶心列克星敦后，『重樱』的代表便给我留下了如同警告一般的言辞飘身离去，简直如当年二战时期不宣而战的日本人一样狂妄——不得不说与那时候相比，现在在情场上较量的日本舰娘倒是有与美国人一战的实力了：赤城所带的，前来觐见我的姑娘们简直就像是从窑子里精挑细选的头牌一样，具是些身材丰满样貌妖娆，身姿婀娜眼角含俏的极品骚货，几乎全都长在我的XP上，而且看她们的态度似乎也不需要花费什么心思就能搞上手，这充满直球感的『重樱』宿舍着实对我有着非常大的吸引力。
　　等到忙完这边的事情就去找赤城玩玩吧，只要列克星敦没什么意见，我倒是不介意为国献身，花些时间和力气好好的收拾收拾这些骨子里就透露着骚媚的女人。
　　“这位是『皇家』海军的『威尔士亲王』阁下，在前任提督尚在的时候『皇家』舰队一直都是他最信赖的战士，也将会是您最得力的臂膀。”
　　听说话的语气，列克星敦似乎并没有受到赤城嚣张跋扈的影响，依旧用平淡而礼仪的口吻为我介绍下一位『皇家』的舰队代表。
　　与赤城那妖艳的日系婊子风不同，我很难用『美女』这样的形容词来描述出现在我面前的第二位舰娘——威尔士亲王的样貌身姿并不在其他女人之下，但说道威仪和气度，这位拥有『亲王』名号的女性确实有着一股英国皇室的风范：她将金发盘成发髻束在脑后，脸上并未上任何迷惑讨好男性的妆容，尤其是那遮住她一只美目的黑色眼罩更是让她巉岩容仪，戍削风骨，那副随意撇向谁就包含杀伐决断的气场让她看上去比我更像舰队的指挥官，若是寻常人见到她这般高傲的美人怕不是会被吓的当场下跪，匍匐在其面前亲吻她的靴子。
　　英联邦如今衰落成二流国家，但当年她的战舰却依旧有着日不落帝国的余晖，令人心生向往……
　　“欢迎您的到来，提督阁下。”
　　我不得不感谢塞巴斯蒂安之前对我培养和教育，让我在贵族的礼仪和见识上与眼前这位亲王接触时不落下风，没有露出丑态——威尔士亲王在列克星敦介绍完之后纹丝未动，我便主动取下了手套，将手伸到她的面前。
　　写轮眼被激活之后我在精神的稳定性上比泰山还要沉稳，完全没有任何怯场的表现。
　　僵持了近半分钟的时间反倒是威尔士亲王在我的精神压力下率先坚持不住，躬身接过了我的手掌对我行吻手礼，并向我露出了较为欣赏的笑容。
　　她并没有认可或臣服我，只是比较看好我的未来而已——和『重樱』的情况类似，若是不在将来做出令威尔士亲王折服的壮举，怕是这个女人一辈子都会和我面和心不和，完全效忠这种事绝对是无从谈起的。
　　“诸位『皇家』的淑女们会和我一起在今后配合您的调度，还请您不要客气。”
　　威尔士秦王的话并不多，只是和我打了个照面，稍微见识了一下我的气量便带着她身后那些身着礼服和女仆装的舰娘们先行告退，似乎在作战之前并不打算与我再做接触。
　　如果将列克星敦和密苏里直属的美国舰娘算作臣服归顺的话，目前我倒是在表面上得到了『白鹰』、『重樱』、『皇家』三支分舰队的认可，在剩下的舰娘势力中只要再拿下一支便可超过半数，从维持舰队稳定和凝聚力的角度来讲便已经足够了。
　　不过剩下这些舰娘中势力最大的一只，似乎确是对我而言最为难搞的。
　　“欢迎您啊……尊敬的提督阁下……呵呵呵……”
　　要知道所谓的社交便是要双方都有健全的理智才能进行，性格如何是接触后互相磨合的事情，在这之前至少也做到可以正常的沟通交涉，用人话讲就是不能对牛弹琴，和精神不正常的人讲道理——列克星敦为我介绍的最后一支舰队，『铁血』的领袖，是个看上去心智就不太正常的女人。
　　她身材高大，丰乳肥臀，头上长着恶魔一样的对角让她看上去异常妖邪暂且不说，光是她脸上刻意隐藏的表情就让人心里发毛，冷汗都从我的脊背渗出来不少……
　　“向您致敬，腓特烈大帝阁下……希望我们今后能相处的愉快。”
　　那个女人伸出了自己的手，一只冰冷的，如同某种龙兽爪子一般质感的玩意和我握在一起，让一种来自深海的冷酷通过手臂渗入了我的身体，更加加重了我此时的不适——在来之前列克星敦就和我说过，在众多派系的舰娘中，『铁血』这只德军是最难相处的。
　　她们作为舰船时都有着悲惨的下场，化身舰娘后与其说是从获新生，不如说更像是被战争召回海上的亡魂，整支舰队都向外透露着一股厌世的气息，是会将任何美好的事物和感情拒绝在外，一心沉浸在自己憎恨情绪中的凶美人儿，一时想不开或者受到什么刺激会立即对其他同伴发起攻击都不意外。
　　赤城虽然看上去有些难缠，但她看起来只打算吃掉我的肉棒，而不是想眼前这些身穿黑色军装的女人一样打算将男人连肉带骨全都嚼碎吞下去——这种精神状态让她们只能作为『独立部队』行动，甚至连前任提督都没办法让『铁血』舰队和其他国家的舰娘磨合协同作战，实在是一帮子令人头疼的双刃剑……
　　第一百二十三章 征服『亚特兰蒂斯』舰队，将全部舰娘收入后宫之『重樱』篇（二）
　　“真是些不错的战士，尤其是你腓特烈大帝——我能从你的眼神中看到高昂的战意，简直就像是野兽一样的凶光，看来我们的敌人要倒大霉了。”
　　“感谢您的夸奖……如您所说，我们是『亚特兰蒂斯』舰队最纯粹的战士，亦是您最锋利的剑——我会撕碎所有挡在您面前的敌人，哪怕粉身碎骨……呵呵……我向您保证……”
　　即便并没有要给我一个下马威，但在说到战斗的时候腓特烈大帝的机械手依旧因为兴奋而加重了一些与我相握的力道，让我感觉好像在和一个液压机角力一样苦不堪言。
　　我不能退缩，如果想要得到『铁血』舰队的认可，完成降伏『亚特兰蒂斯』舰队的计划，我便要表现出有承受这些女人内心疯癫和煞气的气量，不然她们绝不会对我产生皈依感，到时候指望这些本就精神不大正常的亡灵服从军纪和调配便是痴人说梦。
　　“真是位优秀的提督，再见了……”
　　我不知道在言语上的交流有没有让腓特烈大帝对我有什么好感，但我们在手劲儿上那势均力敌的交锋倒是让她认可了我的强大，带着满足的笑容带队离开了——有了这四只主力舰队的认可，剩余的『东煌』、『自由鸢尾』和『北方联合』这三只人数并不多的舰队也对我的到来表示了欢迎，而在母舰上与诸位新同伴见面这第一关算是被我完美的渡过，只待接下来将她们逐个击破，彻底收服了。
　　“真是些麻烦的女人……少爷明明是体恤她们群龙无主，宛如无根之木一般的生活才会屈尊到这里来领导她们，却要被卷进这样的烂摊子里，简直可笑至极——如果您觉得厌倦或疲惫，在下愿意代少爷将这些各有脾气的女人们收拾一通，将其调教好后再给您送过来供您享用……”
　　简短的欢迎仪式，将我的随行人员安顿好之后，我带着奥莉卡、代理人、迪米乌哥斯和列克星敦一男三女来到了『亚顿之矛』的指挥室，也就是这里前任提督办公的地方——一周以来每天都激烈交合无数次，被我搞到精神都有些不正常的列克星敦并没有介意我一屁股坐在她前夫的办公椅上，甚至在她和奥莉卡来到我的身侧侍立，任由我在办公桌前面的迪米乌哥斯看不见的角度把玩两人的屁股也没有什么怨言，似乎已经对我身心臣服，甘愿将过去的思念收藏在心里做我的性奴了。
　　能用肉棒收服这位舰队的代理指挥官，我并不觉得那四支舰队在我这里是什么了不得的麻烦。
　　“不要轻举妄动，迪米乌哥斯——收服臣子的忠心是王的职责和任务，这不是你应该插手的事情。”
　　“万分抱歉，是在下僭越了——以少爷的威仪和气度，降伏这些不开化的女人是迟早的事情，确实不需要在下担心。虽然能瞻仰您降伏下属的壮举乃是在下的荣幸，但在下倒是觉得此时若是能为您进献更多的助力，令您更加开心才是在下身为家臣的本分……”
　　说白了，迪米乌哥斯这就是社畜病发作，在跟我来这里呆了半天之后闲不住了——有些事情我还真的只能交给他来做，只不过一直以来都过于辛苦他有些不好意思，如今能得到他的主动请缨倒是免去了我不少心理负担，真不愧是我最信任的臂膀。
　　“若是有意想为我分忧，卿不如抽时间帮我抓抓后勤工作——之前我跟汤普逊她们说为我准备钢材和燃油的事情似乎遇到了一些困难……”
　　汤普逊在洛圣都开赌场，收益绝对是日进斗金，也没有人敢在那帮子随时随地可以掏枪的女人面前找麻烦。
　　她赚的那点钱作为小黑屋的日常开销倒是充足，可给我用来支撑国家级别的战争就是杯水车薪便完全不够看了——小黑屋的大部分主力成员都跟我来到了这里，在迪米乌哥斯有传送戒指的情况下抽调出一部分去赚点外快到不需要我做什么特殊的布置，只要全权交给他就行了。
　　“在下明白了，那么我这就为您去取下几座工厂和油井，作为庆贺您上任舰队提督的献礼。”
　　“不，迪米乌哥斯，不要打那些工厂的主意——这样吧，为了给你的任务加些挑战，我在此命令你：不允许用抢夺良善之人的财富为我扩充军饷，不允许用自卫以外的手段伤害对你毫无敌意的人类。这是锻炼你适应人类社会的挑战，成果并不重要，切莫急于求成。”
　　迪米乌哥斯身为一个实力强大的恶魔，要他以人类的价值观去和那些低阶生物竞争，去适应他们的规矩确实有些强人所难。
　　不过仔细想想，即便满足我的要求，这个世界上依旧有大量来钱的手段，迪米乌哥斯稍微转转眼珠就明白了我的意思，躬身对我应道：
　　“明白了，就按少爷的意思做，在下一定会拿出令您满意的结果。”
　　贩毒分子、贪官污吏、违法商贩、黑道狂徒……为富不仁的人渣这个世界上多的是，其数量与所持的财富堪比繁星数不胜数，实在是比良善的实业者更优质的猎物——我最喜欢黑吃黑，将欺压百姓剥削民众的狗东西收刮的倾家荡产一文不剩，而那些通过违背良心的手段富起来的家伙正是最适合做迪米乌哥斯这个深渊恶魔的猎物。
　　天不行道我代之，恶人自有恶人磨。
　　“唔……接下来，我该想想从哪开始了——宝贝儿你觉得呢？我应该先从谁那里下手啊？”
　　迪米乌哥斯找到了适合自己的活计，带着满意的表情和我的人事调动手令离开，想来不会遇到太大的问题。
　　而将他这个男人支开后我便终于可以在全是女性的办公室展露出一些比较羞耻，不愿示人的姿态，随意的把玩着我身边的美人儿们，顺便和她们商量一下接下来的计划。
　　“果然还是先从『重樱』开始吧。我觉得提督您对付她们应该是最十拿九稳的……嗯……”
　　奥莉卡这个黑皮口交女王被我按在裆部尽情的用肉棒进出小嘴儿，而『铁血工造』的代理人和列克星敦则被我一左一右的搂在怀里，尽情的在这间曾经完全没有发生过桃色事件的办公室内宣泄着自己的淫欲。
　　“怎么，你也觉得我这是『专业对口』，用大棒去讨伐那些妖女淫妇最合适咯？”
　　列克星敦在我的抚摸下身子越来越软，被我手指来回刮弄的肉穴也开始向外渗水，混杂着我早上射进去的精液流出来，让我抚摸她骚穴的手指越发的粘滑。
　　或许谁也想不到，今天早上在陪我接见诸位舰队代表的时候，这位临时指挥官，『亚特兰蒂斯』舰队的第一秘书舰就是用骚穴夹着我的精液漫步在庄严的红毯上的。
　　“舔干净，小贱货……”
　　“是，提督大人……”
　　比起一周前只是被我的威逼利诱驯化的屈服，此时的列克星敦有更加主动追求性欲的态度，会为了讨好男人而做出许多令人瞠目结舌的下流举动——我那沾满腥臭精液的手指在送到列克星敦嘴边的时候毫不犹豫的被她含进了自己的嘴里，用舌头帮我灵活的洗刷上面的污秽，极尽讨好之能。
　　对前任提督的爱让她专注维护舰队的统一和复仇的任务，而想要达成这些显然凭她自己是做不到的，这也是她对我的抗拒越发微弱，至今已经寻不见抵抗之意的根本缘由。
　　“提督……您想在这里做吗？”
　　“哦？你想要了？”
　　“为了让『重樱』舰队臣服，您的床技是必不可少的——虽然我毫不担心您会在那里落入下风，但在出征之前稍微做些准备会更保险一些吧？”
　　男人的射精是有规律的，第一次会射的又快又多，而接下来便可以坚持的更久一些——虽然我的身体已经完全脱离的正常人类的生理规律，列克星敦似乎还是处于稳妥考虑，打算让我先在她身上发泄一下，再比较清爽的去找那些日本小婊子玩乐去。
　　“你该不会是……在吃醋吧？”
　　我将被列克星敦舔的干干净净的手指抽出来，将上面粘着的唾液抹在了她绝美的脸蛋上，为我的秘书官那已经泛起红晕的俏脸补上了一丝水汽——列克星敦的眼神微微躲闪，她没有正面回答我的问题，而是直接转身背对我，趴在办公桌上褪下了自己的军装热裤，将肉穴掰开继续诱惑我：
　　“请吧，提督大人……请对列克星敦做您想做的事情，任何事情都可以。”
　　作为一个在加入我的后宫之前已经明白我伴侣众多的女人，单纯用吃醋解释列克星敦此时的举动似乎有些牵强——一周一来她和我的后宫们相处的态度比之前有了很大进步，在大家庭里和姐妹们一起生活，一起做爱的日子让她暂时的忘记了战争的创伤和痛苦，甚至在回到母舰时还对我的魔宫有些留恋。
　　不过对于平时和其他女性分享我的列克星敦来说，『重樱』的舰队代表赤城是完全不同的类型。
　　她是好女人最害怕的猎手，是会将男人盯上彻底吃干抹净的狐狸精，是一旦咬住就绝不会松口的贪婪雌兽——这种女人在现实世界绝对是出手必中的优秀小三，是可以让男人轻易将原配甩掉的高级情妇。
　　对付这种女人要我以身犯险，我们刚刚建立的感情还不够稳固也让列克星敦心神不宁，生怕我会完全沉浸在赤城的甜蜜陷阱里，再也回不来了。
　　“真是个容易寂寞的女人啊……别害怕，你再也不会失去什么东西了，列克星敦。”
　　我将肉棒从奥莉卡的嘴里拔出来，看着黑皮女王淡定沉着的表情毫不犹豫的插进了列克星敦的蜜穴——与和我相处时间不长的列克星敦相比，奥莉卡就冷静的多，在感情方面这个最依恋我，最不能没有我的女人都毫不担心我会一去不返，真不知道我的舰娘老婆究竟烦恼个什么劲儿。
　　猎人和猎物的区别就在实力上，只要有足够的实力，即便踏入陷阱也不会被对方掌控，反而会将机关算尽的猎手斩于自己的胯下——我用巨大坚硬的肉棒让列克星敦明白我在这方面的强势，毫不怜惜的动作和高明的抽插技巧干的她淫叫连连，完全不在乎这里曾经是她心爱之人的故居，是她和未婚夫相处时间最长的地方。
　　“爽吗，小骚货？”
　　“很舒服……提督大人……请您继续干我……请您继续干您的妻子！我等这一天已经等了很久……终于能在这里与您结合了！”
　　列克星敦是把我当做某人的影子了吧——我激烈的干操着毫无抵抗的美人，看着她完全顺从的身子，自行发浪的淫态，心中没有任何不爽的地方，反而颇为得意，产生了某种常理难以形容的幸福感。
　　我得到了做爱的快感，小黑屋得到了一整只舰队作为军事势力的扩充，而列克星敦也在自己那渺小的妄想中得到了幸福，没有比这更好的结果了。
　　“叫出来！把你对我的爱，对提督的爱全给我叫出来！”
　　“是……是！提督大人！我爱您……我好爱您！再也离不开您的大鸡巴了！！”
　　列克星敦来的匆忙，甚至没有收拾这间办公室，以至于前任提督和她的合照还摆放在桌子上，就在她的面前被她深情的注视着——我有节奏的动着屁股，就像列克星敦所说的那样锻炼自己寸止射精的能力，每当快感汇集到一定程度时就用双修功法直接将浓缩成球的刺激一棒子怼进列克星敦的子宫，让她在我胯下泄了又泄，飞了又飞，根本就没有任何抵抗之力的任我随意的调教，不多时就已经神志模糊，之前那高昂淫靡的叫床声也逐渐变成了无力的呜咽，只能以娇躯的颤抖向我表示感谢和臣服。
　　据说失去亲人的人会沉溺与毒品带来的幻觉中，幻想逝者回到自己身边的场景，那么被我干到高潮的列克星敦究竟看到了什么呢？
　　究竟是我还是那个照片上的男人？
　　“呵呵……提督大人……再来一杯吧？”
　　没空在一个女人身上浪费时间，我稍微掌握了一下寸止的技巧后就来到了『重樱』的宿舍，在『重樱』舰娘的接待下一左一右的搂着两个美人，饮酒作乐，一副完全不思明日的堕落模样，逗的这里的女人们纷纷发出咯咯的娇笑声。
　　“爱宕宝贝儿，来嘛，再和本提督亲一个嘛！”
　　“讨厌……不要啦，提督大人……姐姐们都在看着呢~嗯……您在摸哪里啊……也太着急了吧？”
　　我被『重樱』的姑娘们奉为上宾，坐在主席尽享美酒美食，欣赏赤城为我精心准备的艺伎歌舞表演——这些长着兽耳和尾巴的贱货们在媚惑男人方面确实擅长，她们的舞步并不快速矫健，只是缓缓的挪动着，带动裙子的前摆扭动胯部走路而已，用这种最简单的步伐搭配扇子随着音乐起伏，却能给我带来最佳的欣赏效果，难怪列克星敦会有些担心我被这帮贱货将魂儿勾去了。
　　“真够软的……不愧是姐妹舰啊，胸部摸起来一模一样，不知道你们的反应如何……看招！”
　　“呀~”
　　“唔……讨厌……提督大人好色……”
　　为我表演舞蹈的是『重樱』的航母舰娘，一、二、五航空战术部队，在一旁拨弄琵琶奏乐的是装甲空母大凤和信浓，为我斟酒加菜的是战列舰扶桑山城，而在我怀里陪酒，随意我怎么调戏玩弄的则是她们这里最精于勾引男人的重巡舰娘高雄爱宕——赤城的欢迎会绝对是让男人堕入地狱的极乐世界，被这些妖娆到极致的粉红骷髅围绕，真不知道那个前任提督是怎么逃出去的。
　　反正我是跑不掉，也不想跑——即便被这些雌兽们分食，我也有足够的气量撑死她们，完全不慌。
　　“提督殿下这般尽兴……该不会是平日里少有来风月场所放松的机会吧？”
　　“确实啊，可以说你们这种级别的……我见都没见过，今天真是开了眼界了！”
　　某种程度上说我没说谎，在家玩老婆和出来喝花酒不同，确实别有一番滋味——一曲舞毕，赤城带着一身香汗来到我的面前，用嘴衔着一块沾满海鲜芥末的生鱼片送到了我的面前，被我毫不犹豫的一口咬著，在与她的湿吻中将其分食了个干净。
　　婊子也是有高级低级之分的，一上来就身着暴露的衣物勾引男人，只要付钱就岔开双腿供人进出的站街女只是最低级、最廉价的烂货，而像赤城的『重樱』舰队这种擅长用各种手段引诱男性性欲勃发，却不在第一时间与之接触，只在确定猎物完全堕落放弃抵抗之后才发起致命一击的婊子才是令上流社会喜欢的高级货。
　　“真是的，提督好坏，人家的胸部都被弄脏了……”
　　口感鲜活的食物被我吞下，我与赤城激烈的接吻让生鱼片上的酱油顺着她的脖颈下流，缓缓的和汗液混合淌进里她的乳沟里——或许一般的婊子会借此机会让男人一亲芳泽，将肌肤上的汁水舔干净来满足口舌之欲，但赤城就很高明，并没有让我来做这件事，而是伸手拨弄了旁边另一位少女的俏脸，在与她耳鬓斯磨了一番后让她来做着『舔沟』的工作。
　　“祥鹤，来把提督大人弄脏的地方打扫一下。”
　　“是，赤城前辈……”
　　男女直接进行肢体接触就像是一阵借助狂风燃起的猛火，来的快去得也快。
　　而女人之间的百合淫戏却不同，成对的美人儿在男人面前表现出超出友谊的亲昵举动往往在让男性赏心悦目的同时也会升腾起更为浓厚的欲望，渴望将两人收服玩弄的雄心壮志确实比只玩一个要更强烈一些。
　　第一百二十四章 征服『亚特兰蒂斯』舰队，将全部舰娘收入后宫之『重樱』篇（三）
　　“哇，你们的关系可真好……”
　　那为名叫『翔鹤』的少女也是同样生的样貌标志，一头雪白的长发和柔和的面部曲线似乎从体征上说明她温顺入水的性格，毫不在意被自己的同伴差遣做这种有些带有调教性质的事情。
　　在赤城发出了『帮她舔胸』的命令后祥鹤便跪在我的面前，用手轻抚赤城的肌肤褪去她的和服上襟，让赤城的弹性十足的饱满胸部直接暴露在我的视线里。
　　两女像是当我不存在一样互相凝视凝视着彼此的双眸，在逐渐暧昧的气氛中越靠越近，最后用舌头和肌肤率先做了肢体上的接触，在淫靡的咂咂声中为我上演了异常极为养眼的百合性戏。
　　“嗯……好舒服……翔鹤的口技……似乎变得更加灵活了……嗯……乳头也……嗯~”
　　赤城抱着翔鹤的脑袋，将手指插入她的银发内抚慰她，鼓励她做的更出色些——目前看来包括这两个女人在内，『重樱』舰队的舰娘们似乎都对同性爱抚这种事不陌生，而且其中大部分都有着并不忠诚于一个伴侣的混乱关系。
　　在赤城和翔鹤两人做着『清洁工作』的时候，远处为我抚琴的大凤和信浓似乎也开始宽衣解带，用彼此间娇弱的喘息作为第二支舞曲的伴奏。
　　扶桑和山城两姐妹也暂时放下了自己手边的工作，来到了我的身后一边为我拿捏肩膀一边和我怀里的高雄爱宕接吻，整个场面由之前的相对正经的歌舞伎表演演变的越发混乱，大有两只眼睛完全不够用，让我完全不知道该看哪边的趋势。
　　“提督大人……您喜欢看女人之间的亲密之举吗？”
　　“喜欢啊！提督我啊，可是最TM喜欢看女女贴贴了！”
　　“呵呵~真是好色的提督呢，和之前那块木头果然大不一样……再饮一杯吧？”
　　在得到我的肯定答复，感受着胸部肉球被我手指因为亢奋而加重揉捏的力道后，爱宕媚笑着又为我斟了一杯清酒，帮我稍微缓解了一下口干舌燥的观看体验——拥有同一个男人的『竿姐妹』在床上或平时表现的亲密些倒也不甚稀奇，毕竟被干到意乱情迷的时候什么过激的举动都能在情欲的感染下自然的做出来，就算事后会觉得姐妹之间过于越界的接触而羞怯也敌不过多次淫乐的快感侵蚀，终究会让原本没有百合倾向的女人们在乱交时诞生一些与同性亲密的念头。
　　但我眼前的这些『重樱』舰队的舰娘们可都是没有经历过男性的处子，她们会如此淡然的接受姐妹间互相亲吻舔舐的举动说明她们本就有超越友谊的关系，可以说正是因为前任提督的无能和放任，才会让这些女人另辟蹊径，在没有男人的情况下掌握了互相取悦的方式。
　　没有尝过男人滋味的女人就像从未尝过荤腥味道的和尚，一辈子吃素倒也清心寡欲，无妨快活。
　　而一旦尝过肉的味道，再能守住戒律清规可就全看信仰的坚定程度，是需要忍受痛苦才能坚持下去的修行——女人们多情的眼神和表演意味颇重的呻吟声像是在搔首弄姿引诱着我心中的魔鬼，要我在兽欲的支配下逐渐放弃理智，变成任由她们摆布的傀儡。
　　可笑的是比起内心，我的身体倒更像是令人畏惧的妖魔，打算以色诱的方式看我出丑算是这帮日本贱货的如意算盘彻底落空了。
　　“哎呀！提督大人，您的身体真是强壮的很，看来是平时经常锻炼的类型呢……”
　　扶桑从我身后将手臂绕过来，在用她那对巨大的无罩双乳压住我后颈的同时手臂前伸，放慢动作一粒一粒的帮我解开衣装的口子。
　　我的军装外套被她温柔的脱下，露出里面被肌肉撑的轮廓分明的海魂衫，更是惹得我身边的女人们惊叫连连，娇笑不止。
　　“我最近确实有在健身啦！毕竟身体是革命的本钱，没有强壮的身子怎么将你们这些小兔子一个个都吃掉啊？”
　　论长相和气质我实属普通，或许这段时间在小黑屋生活战斗的日子让我沾染了些许上位者的处事习惯，会不经意流露出一些高傲贵气的态度，比如享受当下这众美环绕的状况也是处变不惊淡定自若，不会像没见过世面的男人那样局促不安，无地自容。
　　但也仅限于此，在外套脱掉之前我并没有展现出任何能让女性为之一见倾心的条件。
　　不过只要谈到体型和肌肉轮廓我就有的说了：包裹在棉布衣料里的古铜色肌肉就像是一捆被捆束整齐的炸药，那紧实绷起的外形，足以碎石跑马的质地，还有因为细密汗水而在灯光下散发的，如同涂抹了油脂一般的光泽，只是撇一眼就能让女人心头狂跳，手指摸在上面更是如同被磁铁吸住一样，拿都拿不下来。
　　为我褪去上衣的扶桑就是如此——她像是愣住了一样呆在我的身后，手指在我比健美先生更结实，比大卫王更美型的胸肌上不自觉的滑动着，那副迷恋的神情比起为男人调情，更像是自己在享受抚摸异性的快乐，连此时她身为歌女和侍者的身份都忘记了。
　　性的吸引是相互的，对寂寞的女性来说，男人结实的肌肉在诱惑力上不比老光棍眼中的荡妇裸体差，我虽然迷恋于高雄和爱宕的身体，但她们何尝不是对我的身子垂涎三尺，渴望被我有力的抱紧而在妄想中脸红心跳呢？
　　“哎呀真是的……人家只是因为长了一对兽耳就被提督说成兔子，真是怪害羞的……”
　　关键时刻，爱宕为同伴的失态打起了圆场，媚笑着抱着我的手臂来回摇晃撒娇，倒是让扶桑一下从失神中清醒了过来，在吞了一口口水掩饰自己的失态后继续帮我脱衣服。
　　“嘿嘿……不是兔子，那你是什么啊，我的爱宕小贱货？”
　　“提督大人喜欢的话，爱宕想做您的狗……做您最忠心，最听话的母狗……怎么样啊？”
　　“嘿嘿……你啊，就会说这种讨人喜欢的骚话……”
　　外套被解除，接下来就该脱下我那碍事的裤子了。
　　扶桑抬起我的头，在轻声对我说出失礼告罪之后便居高临下的与我湿吻，交换彼此的唾液。
　　在我耳边倾诉了想做我小狗想法的爱宕则趁机开始拨弄我腰间的皮带，众女之间的默契配合宛如经过了严格训练一样，想来即便我想办法抵抗也是双拳难敌四手，只能按照她们的步调行动，难有什么自主的权利。
　　女人们急切的动作就像是在拆一个包装精美的礼物——在已经看到我如此强健的身体后，胯下的阳具是何种质量正是她们最关心的问题。
　　然而她们并不知道自己即将打开的潘多拉魔盒里究竟藏着什么可怕的怪物，在解除约束我身体封印的瞬间，这些小婊子们就注定会失败，今晚必然要承受堕入地狱的考验了……
　　“哇！这个尺寸……这是……！！”
　　解开我的腰带，将约束身体的裤子褪去之后，我身边的女人们都看清了包裹在我内裤里的巨龙是何等可怕的凶物——爱宕的惊叹引来了赤城和翔鹤的目光，两女依旧在耳鬓厮磨互相调情，但看到我那不管是内裤还是桌子都挡不住，顽强的从下面生长起来露出尖端的参天巨物后，无一不心头狂跳，互相之间的动作也为之一滞。
　　不过稍微露头就有震慑全场的威仪，我这根肉棒竟然比我本人还要有牌面……
　　“怎么，之前你们没见过这么大的吗？”
　　“没……没有……咱们从未见过提督这般……真是失礼，妾身甚至都不知道该怎么形容您的龙根了……”
　　如同手臂一般长度，有着狰狞的青筋和肌肉线条，表面甚至散发着油光，正在一颤一颤的向周围一众『重樱』舰娘们展示的巨物与其说是男性的身体，不如说是她们更熟悉的舰装主炮——或许这些娇媚风骚的美人儿们都是颜值高于现实世界女性的二次元尤物，但我的肉枪却也不是凡品，怕是比起NTR漫画里的黄毛黑人还要长出半截多，简直不是一个女人能用双手掌握的东西……
　　被这种肉棒插到底，被这种凶器尽情的在体内进出的话……不是登上极乐仙境就会在地狱中轮回，绝不是常人可以想象的感觉。
　　“怎么，你们害怕了？”
　　在我的肉棒露出凶光之后，现场妖艳的气氛瞬间停滞，所有人都有些不知所措的望向赤城所在的方向——做个不恰当的比喻，如果『重樱』宿舍是一家春楼，那么她作为这里的领袖便是老鸨，接不接客，安排哪个姑娘来接客，都是由她一人所得算的。
　　赤城用眼神示意爱宕继续和我亲近，但却并未得到她的正面回应。
　　爱宕眼神游移，支支吾吾的想要说些什么，最终却将话语又咽进了肚子里——纵使这些女人天性就是放浪无耻，不在乎贞洁名誉的荡妇，她们的身体终究是肉做的，无法在面对怪物级别的性器时还能保持冷静。
　　出卖色相也是要分对象的，被『人』强奸不过名节受辱，可被恶魔玩弄下场会如何就不好说了……
　　“握住它，贱货。”
　　我的命令带有令女人屈服的魔音，爱宕被我那冷酷的语气吓的身体一震，回过神来时她的双手已经按我的要求将肉棒环住，正在勉力自己压制恐惧的颤抖，用原本娴熟，此时却完全发挥不出来的性技巧帮我撸动肉棒。
　　比起之前陪酒时怀揣的各种小九九，此时的爱宕只有一个念头，那就是逃——她说不清楚为什么，明明我也没有要求她做什么过分的事情，但她就是感到害怕，怕到身子越来越冷，抖动越来越厉害，甚至连帮我手淫这种简单的事情都做不好，呼吸也因为身体的不协调越发急促起来。
　　“提督阁下！请、请您放过我的妹妹……由我来代替她服侍您！”
　　之前在我怀里魅声魅气，和爱宕一样如同婊子一般任我随意亵玩的高雄神色突然正经起来——事实上我早已看破她的伪装，在最开始把玩她的时候就觉得这女人的反应并不正常。
　　与妹妹那种自然而然向外散发的荷尔蒙相女子力相比，高雄更加内敛，神态举止只是流于表面对风尘的模仿，而没有其他人那种骚到骨子的本质，想来她并非生性水性杨花只是被强行拉来陪场子而已。
　　如今事情突然生变，这个心思并无太多玲珑，本性有些耿直的女孩立即露出了马脚，在我面前失态的暴露出原本十分昭和的性子，论演技可是比我那些对魔忍下仆差多了。
　　“你来代替她……这么说你很勇哦——你做得到吗？”
　　“我……”
　　“我在问你，就凭你这单薄的身体，能做到光凭自己就让我舒服吗？”
　　我加重了揉捏高雄乳球的力道，让她在迟疑之间因为呼痛而回过神来，咬紧银牙忍受着我的侵犯——掌心中的触感是如此的饱满燥热，从广义上讲，无论是高雄还是爱宕，她们的身体都不可能与『单薄』这样的词汇联系起来。
　　可与我那坚硬如铁堪称凶器一般的肉棒相比肉体凡胎的女性终究还是太羸弱了，羸弱到这些女人光看表象就怕的内心发麻，即便高雄在一时冲动之下说出了愿意代替妹妹接受我凌辱的话，却在我发出质问后无法给出回应，只是在那里呆呆的看着，直到我用手抓着她的玉臂，将那双同样颤抖，被我吓的毫无血色的柔荑放在肉茎上，高雄才回过神来，脸红着将目光从我的注视下避开，像不远处的赤城请求帮助和直视。
　　“哎呀哎呀……提督大人~您这是饮酒至酣，被冲昏了头脑了吧~咱家的表演还没结束呢……做那种舒服的事情……再晚些也不迟嘛~”
　　在场的女人都是看赤城脸色行事，主从的关系很是分明，想来在没有提督管理由舰娘内部自治的情况下『重樱』的舰娘们都为她马首是瞻，即便是这种出卖肉体和尊严的工作也没有拒绝的权利。
　　此时我的肉身已经凶相毕露，在面色上也没有必要伪装什么，直接冷哼一声继续揉捏两女的双乳，不假颜色的对赤城说道：
　　“我是喝了不少酒，正因为喝的开心，所以现在兴致正高，想要玩点刺激的——赤城卿招我来此享乐，该不会说什么让我扫兴的话吧？你们不打算做『全套』？”
　　“这个嘛……咱家不是说了，先请您品酒赏乐，之后若是您还有心意，咱家再安排……”
　　“不用之后了，老子现在就要干烂你们这些臭婊子！”
　　我发起狠来，大手一挥直接将餐桌上的各种摆盘餐食一扫而光，抓着爱宕的脑袋就将她压在了自己的身前——女人的惊呼声带着恐惧的啜泣，显然她十分清楚男人已经发情，在性欲驱动下会做出何等禽兽不如的事情。
　　只可惜『重樱』舰娘们的机关算尽也没料到她们招惹的人是个在性事上绝对无敌的男人，想要靠美色控制我，至少也得拿出足够多的数量才行，就这么仨瓜俩枣的贱货实在是不够看呀！
　　“小贱货，刚才你说要做我的母狗吧？现在就履行你的诺言，将屁股给我搞搞的翘起来！”
　　“是……提督大人……呀~~好、好痛……求您怜惜……”
　　我的声音犹如龙吟虎啸，让女人感受着我的霸道，根本没有任何反抗的念头就顺从着我的命令在桌子上趴好了狗交后入的姿势——爱宕的连裤袜被我在裆部撕扯出一个足以让肉棒进出的口子，稍微在她的阴部摸了摸，感受到爱宕下面的湿润后我就毫不犹豫的一把撕烂了她的情趣蕾丝内裤，带下数根阴毛的粗暴动作痛的她立即流出了眼泪，抖若筛糠的闭上了眼睛，似乎已经认命了。
　　“小贱货……既然答应做我的母狗，我就赐予你这份荣幸，让你体会一下做女人的快活！”
　　“唔呜呜呜……呀呀呀！！！”
　　肉棒挤开了少女微湿的阴阜，在自带催情淫液润滑的情况下毫无阻碍的捅破了爱宕的处女膜，痛的她昂起脖子，在自己同伴的注视下流出两行清泪——毕竟是未经男性疼爱的处子，之前在我面前表现的如何风骚被插入的瞬间也会彻底破相，暴露出性经验不足的事实。
　　我舒服的长出一口气，运用魔力将催情淫液分泌的更加旺盛，在稍微调整了一下插入的角度后环伺四周，看着周围一群被我暴行吓住的美人儿们淡定的说道：
　　“接着奏乐，接着舞。”
　　“这……提督大人……还请您……”
　　事情发展至此已经完全的超出了赤城的预料——她不是没想到我会兽性大发十分没品的在这种环境下就要强奸自己的女下属，而是没想到她的这些日本同族们完全没有在性爱中降伏我的能力：我只是淡定的扶着爱宕的屁股，在如同散步一样缓慢的节奏中挺着自己的大肉根在她的肉穴里来回进出，甚至还有闲心点上一支烟，一边吸一边将烟圈喷在我身后的扶桑脸上。
　　但只是这简单的如同给婴儿摇床一般温和的动作就将爱宕干的神志模糊，双手牢牢的抓着桌子承受我撞击的同时，开始焦灼的喘息淫叫，仿佛疯了一样露出了混杂痛苦和痴迷的病态面容。
　　“好痛……但是……但是好舒服……这就是提督大人的肉棒……抵抗不了……赤城大人……我抵抗不了提督的肉棒……救救我……请救救我……赤城殿下……姐姐……救救我……”
　　第一百二十五章 征服『亚特兰蒂斯』舰队，将全部舰娘收入后宫之『重樱』篇（四）
　　女人们看过我那根粗大的肉棒，能想象此时爱宕被我将整根肉棒捅进体内究竟在经受怎样的痛苦，但她们却不清楚为何她还能说出『好舒服』这样的话——我的肉棒之壮硕，质地之坚硬几乎可以将被操的女人骨盆干裂，阴道撕开，子宫挤扁，但在这种情况下爱宕却能在一脸扭曲的煎熬中挤出些许解脱和喜悦的表情，却是完全超出『重樱』众女们常识的事情。
　　她是有快感的——在我这宛如恶魔性器的肉棒侵犯之下，爱宕此时感到了难以形容的舒服，是最让女人们恐惧的事情。
　　短短几分钟时间，这个女人的脑子已经被我玩坏了。
　　“我让你们接着奏乐接着舞，你这贱货没听见吗！”
　　“对……对不起！提督阁下！我们不敢了……我们再也不敢了！请您原谅我们！”
　　赤城呆立在原地，一时无法将自己的精神从繁杂混乱的思绪中抽出来。
　　而之前与她上演舔沟淫戏的翔鹤则被我的龙吼一般的威压下的不轻，哆哆嗦嗦的跪在了地上浑身战栗以头抢地，在我的一身霸气笼罩之下本就性格柔弱的少女此时比起人类更像是待宰的羔羊，除了在求生的本能下做出此屈服等举动外再无思考和反抗的能力。
　　“真是不中用的贱狗……这般胆小如鼠，怎么能伺候好我？”
　　我嘲笑着翔鹤此时的失态，眼神却扫过在场所有人，在她们回避的目光中一声冷哼，将肉棒顶入了爱宕肉穴的最深处。
　　小母狗在我的插入下发出了一阵最高昂的淫叫，爱宕的身体绷直，被我压着的屁股像是坏掉的机器一样颤抖着，从胯下的尿眼里向外不停的射着淫水和尿液。
　　少女绝望的将手向前伸，似乎是想触碰就在她面前与她一线之隔的赤城，但在可怕的快感侵蚀下激烈的泄身带走了她所有的体力，伴随淫液喷出的越来越多，爱宕的眼神越来越模糊，最后像是死了一样无力的倒在了我们面前，吓的我身边的高雄疯了一样的摇晃自己的妹妹，带着哭腔呼唤她：
　　“爱宕……爱宕！怎么会这样……为什么……你！你对我的妹妹做了什么？！！”
　　高雄对我的暴行露出了怒容，她终于彻底放弃了伪装，打算和我对质要我解释此时爱宕的状态。
　　不过我是不会和女人在口舌上浪费时间的，被我一把推开的少女没能等到我的回答，情绪激动之下突然从桌边的地毯下取出了暗藏的武士刀，试图打算进一步对我进行威胁。
　　为了达成赤城的目的，这位少女甘愿牺牲自己的名节委身于我，被我当做妓女随意亵玩，但为了保护自己的妹妹高雄却不惜与我拔刀相向，真是让人不得不感慨她们姐妹情深，令人羡慕。
　　“不知好歹的贱狗，你敢拿刀指着我？”
　　玩归玩闹归闹，有些原则问题终究还是不能让步的——但凡用武器指着我的人，无论男女都要有被我当做敌人的觉悟。
　　被我当头暴喝的高雄因为恐惧产生了些许的迟疑，在拔出武器之前就被我以肉眼无法捕捉的速度一个耳光打得在原地转了半圈，满眼金星的摇晃着脑袋趴在了爱宕的身边和她摆出了同样紧翘屁股的姿势。
　　我的怜香惜玉之心旨在不让她们受伤，但被我狠狠打了一耳光的痛苦和眩晕感却怎么也逃不掉，仅仅一击就让高雄感觉一阵天旋地转脚下无根，脑震荡带来的恶心感觉几乎让她将刚才吃下去的东西全部吐了出来。
　　“想知道你妹妹发生了什么，用自己的身体来体会不就好了吗？嗯？”
　　“唔……不要……那里不行……呀！！！”
　　同样痛苦的表情出现在了高雄的脸上，在将她打倒之后我就从爱宕已经被干松的蜜穴里抽出了自己的肉棒，以同样的手段后入了高雄紧实俏挺的屁股，直接插入了她紧凑的屁眼——对待这个敢在我面前拔刀相向，意志颇为坚韧的女性，我直接用最摧毁她尊严和毅力的方法操进了她身体最肮脏的穴眼儿，用比刚才操爱宕更加激烈的动作进出她的旱道，同时不停的将手掌抽在她的屁股上，用刚才扇她耳光同样的力道蹂躏高雄的翘臀，啪啪之声不绝于耳的同时也虐的她惨叫连连，不出人声。
　　“啊！不！好痛……你这个……混……啊！！”
　　“你这贱人！未经允许在我面前拔刀乃是谋反的重罪，就算将你当场枭首示众都不为过，只操你的屁眼算起来还是你占了便宜！罪有应得的贱奴在我面前鬼叫什么，给我把屁股夹紧了！老子操的不爽马上剥了你这贱狗的皮！”
　　我和高雄那勉强算是交手的举动只在一瞬间就结束了，『重樱』的其他女人尚未来得及阻止我的暴行，第二位舰娘美人就被我按在桌上开了屁眼，按着手臂狂扇屁股，操弄的哀嚎不止，也没有再靠近我的勇气了。
　　不过高雄的痛苦大概也只持续了半分钟的时间，待到她的身体逐渐适应了我的鸡巴，后穴的血被我的催情淫液止住之后，这贱货便满脸羞红的紧咬银牙一声不吭，不用我按着她的手臂也不会再扭动着反抗我，让我忍不住想要调笑她：
　　“怎么，你刚才不是还很神气吗？不是很出息的在我面前顶撞我吗？不继续给我玩以下犯上谋逆不道了？贱货……给你这些婊子姐妹说清楚，现在你是什么感觉！”
　　我拉着高雄的头发将她的脑袋提起，让她藏在臂弯里的表情暴露出来，给周围更多的女人看到——如果此时高雄的脸上写满了愤恨、不甘和屈辱，或许她的同伴们并不会感到奇怪，说不定还会从震惊的情绪中挣脱出来，前来搭救她。
　　可暴露在众女面前的高雄此时却是满脸绯红情欲高涨的样子。
　　她确实害羞，却并非因为被我凌辱的羞耻，而是身体在渴望战斗，渴望与我对抗的姿态下感受到了莫大的性快感，对身心和意志的侵蚀让她感觉自己多年的修行和历练全部付诸东流，仅仅被一根肉棒插入体内就彻底击的粉碎。
　　“我……我很舒服。”
　　“大声点，饿了三天的狗叫的都比你有力气。”
　　“我……我被提督大人操的很爽！已经无法离开他的肉棒了！”
　　赤城瞪大了瞳孔，像是看到了什么神奇的魔法一样死死的盯着我带着得意的淫笑继续干操高雄屁眼的动作——或许在男女相处的时候，性爱调教可以让一方对另一方产生依恋，比如就有男性通过各种开发手段让女性变为顺从性奴的例子。
　　但这种调教是要对女性的身心通过快感进行改造的漫长过程，长则数年，短需几月，没听说有谁能将肉棒插进去几秒钟就将女人玩的服服帖帖的。
　　这种事情已经不能用性爱来描述了，就是魔法，就是神迹，就是超越正常人常识认知，让人三观完全崩溃的魔幻事件——我将高雄的屁股打红打肿，即便隔着皮损的丝袜也能看到里面的血殷，估计已经达到了事后必须擦药修养才能恢复的伤势。
　　但被我虐打的高雄却并不痛苦。
　　她在逐渐柔和的哀鸣中埋着头，毫无反抗的迎合我的插入，爽的受不住口水流了一桌子都是，而这个女人的身体仅在被我插入不到十分钟的时间就濒临崩溃，没有硬物堵塞的淫穴和尿眼在我最深入的一次撞击后向外猛的开闸泄洪，用比爱宕更猛烈的高潮瘫软在众人的面前。
　　“提督大人……提督大人的肉棒……好舒服呀！！！！”
　　女人高潮的淫叫声高昂的就像苍鹰的尖啸，而比高雄的媚叫声更响亮的，便是她潮吹时的喷水声，仿佛决堤的水坝一样，将过去几年累积在体内的淫汁一鼓作气在几秒钟之内全都喷溅出来。
　　围观的女人们不知道高雄身上发生了什么，但她那副因为快感高潮的样子她们却熟悉而又陌生——那是最快乐的标志，也是她们从未靠同性抚慰达到过的绝顶。
　　她们畏惧着让高雄浑身瘫软的我，视我那一身肌肉和粗壮的阳具如同妖鬼，却又在内心深渴望体验一下究竟是怎样的性刺激能让两个女人在短短数分钟内爽的说不出话，出气多进气少。
　　“接下来就由谁来服侍我呢？可别想这两个贱货这么不济，令人扫兴……”
　　我抽出了肉棒，一把抓住了高雄爱宕两个贱货，像丢小鸡仔一样将两女扔到了赤城面前——她看的更清楚了，两女的下体和屁眼此时根本无法合拢，血迹在她们绝美的大腿肚儿上干枯，微弱的呼吸让她们看上去就像是新鲜的尸体一样，很难想象这种狼狈的模样是被一根男性的肉棒造成的。
　　“你……你究竟是什么怪物……别过来！别靠近我！”
　　这些风骚的女人们终于知道怕了，她们宛如逃兵，在我的面前四下溃散不停的摇晃着周围的屏风大门，想要逃离这个人间地狱——说到这里就得提一嘴之前赤城做出的另一手昏招了：她错误的判断了敌我之间的实力差距，试图在围剿我这个男性的时候隔绝我的从属和妻妾前来救援的路线，在我进到这风月场所之后就掩上了大门，并用『亚顿之矛』的舰内隔离阀将这个空间彻底用厚重的金属舱门封锁，显然是吃定了我逃不出她的手心做出的保险措施。
　　然而此时在面对我这根已经操烂了两女的肉棒时，『重樱』舰队的其他女性跑也跑不掉，也没有对抗我的勇气，除了勉强在房间里移动和我玩猫捉老鼠的游戏外，根本没有任何能改变自己命运的办法。
　　“不要呀！！！！”
　　这个原本用来囚禁我的牢笼，此时变成了女人们告别贞洁的刑场——我一把抓住了扒在屏风上用力敲打，试图呼唤外面的援军前来救援的扶桑，在他的娇躯紧贴在屏风上的时候以后入的姿势操进了她的骚穴，让她颤抖的双手在我的奸淫下无力的滑落了下去。
　　山城被我吓的缩在墙角，在那退无可退的绝境被我一把抱起来，用考拉式破了处，奸出了整整一升的淫汁和尿液，痉挛着和她的姐姐一起失去了意识。
　　大凤那丰满无比，冠绝群芳的奶子被我揉的一片青紫，信浓修长的美腿被我强行开胯，两女叠在一起互相拥抱着，只能在绝望的恐惧发出最微弱的啜泣证明自己还活着……
　　“为什么……为什么会这样……”
　　这里已经化作地狱，女人们的惨叫此起彼伏，无一不在被强奸的哀鸣中体验着身体被撕裂的痛苦和被男人激活欲望彻底操爽的煎熬——赤城仿佛傻掉了一样，她和身边的翔鹤同样狼狈，甚至比她还要失态蹲坐在地上看着我将其他女人摆平后向她走来。
　　女人的眼神中满是仍不相信事实的抗拒，她的精神已经濒临崩溃，莫说无法对抗我的神力，就算有任何的实力也因为女人天生对性侵犯的恐惧而无法发挥，只能在无尽的忐忑中迎接自己的命运。
　　“为什么？哈哈……我喜欢女人在我面前犯贱，用身体争宠也不是不可以，但妄图用色相来染指权力蠢货还是要在事前掂量一下自己的斤两——跟我纪梵希谈条件，你这婊子有足够实力吗？你以为你算老几啊？嗯？”
　　我挺着肉棒走到赤城的面前，拉着她抖如筛糠的手放在了我的肉棒上，吓的她惨叫出来拼命的抗拒着与我接触。
　　我直接一个耳光打过去用暴力止住了她的哭声，赤城的嘴角渗出了鲜血，一粒碎掉的银牙吐在地上，被暴力支配的身体已经彻底停止了一切想要逃跑的计划，干脆的跪在那一动不动，如同死囚一般等待我的发落。
　　“拿着！给我拿住了——现在我的命根子就在你手里，你知道这是男人最脆弱的地方，要是你还有些骨气就把这根操烂了你众多同伴的肉棒撅断了。我数三下，听清楚啊，就三下——1,2,3！给你机会你不中用啊！嗯？我TM给你机会你不中用啊！”
　　抛开民族情绪，就说日本人的性格，不在她们面前表现出足够的实力，不将他们打得无法还手就永远得不到她们的忠诚——我拉着赤城的头发，将她的脑袋一次又一次的砸在榻榻米上，让这个根本无力反抗我的女人终于发出了绝望的嚎叫声。
　　事到如今她终于知道了自己和我究竟有多大的实力差距，就如同每一个面对绝境无力反抗的弱者所想的那样，此时此刻赤城根本不做什么幻想，只想知道一件事：
　　“你究竟是……什么人？”
　　“想知道吗？”
　　我拉着赤城的头发，将她的身子提起来，对着门外的方向打了一个清脆的指响——之前屋内『重樱』众女们想尽办法也没能打开的大门在一瞬间被利刃切割碎裂成数块，在源赖光的带领下我的对魔忍部队直接冲进屋子，手持武器将这里团团围住，彻底宣告了赤城打算用美色控制我的计划流产了。
　　“吾乃天皇陛下麾下大将，镇守府将军源满仲之女源赖光！尔等逆臣贼子竟敢妄图挟持天皇陛下进行兵变，实在是万死莫属罪不容诛！如今兵败被俘，贼子们可还敢抵抗陛下的天威吗！”
　　除了强大的力量，合理的道义也是能让人屈服的理由，尤其是对出生在昭和年间的日本人而言天皇的威仪依旧不容小觑——关于这件事我咨询过徐福，他明确的给我说过自己东渡扶桑，在那里帮助当地土著建立国家就是想延续中土的秦帝国，只是后来沉迷炼丹和复活仙女，弹丸小国的事情就没怎么管才放任他们发展成后来的样子。
　　而关于日本国家起源的事情也就在徐福的子孙后代中越传越邪乎，为了给自己脸上贴金这般贱民还搞出了什么日本本土创世神『天照』作为统治者的祖先的传说。
　　殊不知实际上日本身份最尊贵的皇帝，究根溯源也不过是徐福某一夜纵欲搞出来的野种，就像他们的岛国不过是秦国的通缉犯搞出来的避世之地罢了。
　　而在我和赖光妈妈商量如何收服『重樱』舰队之时，她便建议我直接在那些女人面前自称『天皇』——反正徐福这个日本国的建立者认为我是秦国的正统继承人，而日本国又是他这个罪人建立的秦国附庸，让我这个宗主国的皇嗣屈尊来做藩属国的皇帝不仅没有唐突和亵渎，反而是对她们的赏识和抬举，在正统和礼数上就像随意驱使自己的家丁一样没有任何问题。
　　“天皇……陛下？”
　　赤城直接懵了，她怎么也没想到我能玩出这一手，直接在她面前宣布自己就是所有日本人的主子——我激活血轮眼直接注视着她的美目，让赤城在无尽的抗拒中看到了森罗万象，我在幻境中精心为她打造的地狱之景。
　　那是宛如开天辟地一般的恐怖场面，我在天上背对太阳，抬手分山，落手劈海，如同传说中的神明一样建立了日本四岛和周围大大小小的岛屿，在万民的崇拜中端坐于神殿之上，接受国民的崇拜。
　　这是她至死宁愿相信的东西，是日本人已经根深蒂固的信仰，我没有必要对一个民族已经形成的传统文化指手画脚，反正只要能达到统治目的，让我做类似『笑川天皇』那样名誉上的统治者也无伤大雅，毕竟吃到嘴里的肉才是最实在的。
　　我要的不是什么日本国土和国际认可，不过只是眼前这几个女人而已。
　　第一百二十六章 征服『亚特兰蒂斯』舰队，将全部舰娘收入后宫之『重樱』篇（五）
　　“天皇陛下……呜呜呜……陛下！！臣真是罪该万死，居然做出这等蠢事！这是何等的失态……”
　　有足够的实力，在气势上充满上位者的威压，又进行了半催眠性质的引导，赤城根本不怀疑我的身份，当即跪倒在我面前连连叩首，不停的向我陈述她的罪行：这女人所带领的『重樱』舰队是过去最不受前任指挥官器重的一支，原因倒不是什么历史问题，而是这些『重樱』舰娘太过思春，原提督稍微给点夸奖和鼓励就蹬鼻子上脸，想要和这里唯一的男人发展成超友谊关系。
　　那个连列克星敦这未婚妻都不敢碰的纯情处男哪受得了这般折磨，日日被这帮子侵略性极强的骚货们围追堵截主动献媚逼着侍寝，搞的他不得不跟轻小说里的阳痿男主一样对她们避之不及，时间一长便也不敢重用『重樱』舰队，完全是因为她们自己过于唐突才会导致这般局面。
　　“那日见到您雄姿勃发，龙行虎步的走在罪臣面前时，罪臣的心又因为您的出现而躁动起来——罪臣知道您是列克星敦代理指挥官的丈夫，但罪臣不甘心！凭什么好处都被那些洋人小婊子夺了去，我们这些真心爱着指挥官的女人却要被受冷落，甚至连得见一面都无比困难……就因为列克星敦她是前任提督的代理指挥官，她才能先妾身一步见到您，进而占据主动，而妾身和姐妹们只能在她的阴影之下看着您，连接受您疼爱的资格都没有吗？这是哪来的道理？”
　　说白了还是嫉妒——赤城和其他日本人一样，在罪行被揭露时并没有反思自己落得如此下场的原因，只是顾影自怜，说自己如何凄惨，如何不公，仿佛她过去的所作所为都是理所当然，是没有接受她们这些『重樱』舰娘爱意的前任指挥官有眼无珠，大错特错……
　　“妾身曾经迷信命运，有时候也会用这种理由来说服自己将无可奈何的事情放下。但妾身绝不是逆来顺受，在有机会改变局面的情况下心甘情愿坐以待毙之人——情场如战场，若是提督依旧被那些西洋贱人把控，妾身就动手将您从她们手中抢过来！比女人味也好，比战斗力也罢，『重樱』舰娘绝不认输，绝不是别人眼中低人一等的存在！”
　　赤城声泪俱下，说的慷慨激昂，但却并没有避开她们这个民族的劣根性。
　　她依旧有着日本人被长久以来的天灾人祸刻进骨子里的白莲花之心，凡事都要找其他理由搪塞绝口不提自己为了达成目的会触碰怎样的底线——对于这样的女人只有让她们过上被奴役的生活，夺取其思考能力方才能在我麾下安心做事。
　　“哼，你这巧言善辩的贱种，事到如今给自己开脱倒是口齿伶俐——难道只要有理由就可以随意谋反？只要有理由就可以肆意妄为？我看你们这些『重樱』的贱货就是欠调教，不给你们些严厉的处分，你们就跟野兽一样野性难驯，不知道今后还要给我添多少麻烦！”
　　我装模作样的喝止了她的辩解，义正言辞的数落了一番她的罪状，并以天皇的名义对她和其他几位『重樱』舰娘下达了『废弃』的处置结果，绝情的恐吓将一干舰娘吓的连连啜泣，纷纷低头认命。
　　而在这些女人平静的接受了自己的失败和结局后，我又话锋一转，给了她们额外的希望：
　　“不过现在正是朕用人之际，尔等虽然是待罪之身但作战能力不容小觑。如若可以在战场上戴罪立功，为我夺取胜利的荣光今日之事便可不再追究，你可愿意接受？”
　　意图谋反夺权，将皇帝囚禁于自己的领地内在任何国家任何时代都是死罪——赤城看着周围那些持刀的对魔忍武士，包括源赖光在内的『幕府宪兵』冷若冰霜看着自己的样子丝毫不像事情还有的商量。
　　可没想到我居然如此大度的原谅了她，给了她抵消今日罪行的机会。
　　在那一刻我的身上仿佛散发出了朝阳般柔和的金光，如同希望一般向她伸出的手令赤城视若珍宝，满面泪痕的托起我的手掌亲吻着：
　　“陛下……赤城今后是您的长鞭，您的利剑，您的坚盾……请您随意差遣赤城为您做任何事，无需顾念——纵使赤城某一天为您粉身碎骨，葬身鱼腹，赤城也绝不后悔，只为报答您今日的仁慈之恩……”
　　“很好。那么这件事情就到此为止，今后你们当以此为戒，不可再犯——不过我倒是并不讨厌你们作为侍者的态度，区别仅在动机是否单纯，你可明白？”
　　只要『重樱』舰队心甘情愿做我的性奴舰娘，我还是蛮馋她们的身子的，这点没有任何问题——赤城听得我询问心中一喜，原本她求而不得的东西在历经波折，渡尽劫难之后居然主动的送到她身边来，让这个女人不得不更加感念命运的安排，对我神君天子的身份更加笃信不疑。
　　“罪臣……不，妾身明白了。如果陛下不嫌弃妾身蒲柳之姿，妾身愿意以女奴的身份舍命相陪，哪怕只能让陛下感到一丝欢愉就殒命于此也心甘情愿……”
　　“哈哈哈！殒命于此？没必要——你看看周围，你的哪个姐妹殒命了？”
　　对魔忍中有不少擅长医疗魔术的治疗者，虽然比不上克莉丝汀那种一道光下去就能让人百病全消，但至少在伤口的应急处理上没有问题——女人们被我虐打、奸污造成的伤害不过是最表层的皮肉伤，一个最基础的治愈魔术覆盖在伤口上就能让她们破损的处女膜止血消肿，恢复成原来的样子。
　　『重樱』舰队的其他女性在源赖光破门时就已经陆续从高潮中苏醒过来，她们趴在地上旁听了我们的对话，了解了全部的事件过程。
　　比起赤城这个我还尚未碰过的女人，这些被我插进去就用魔术回路强行接驳神经，利用双修功法强行推上高潮的女人们在身体上直接认知了我的强大，此时此刻比起赤城她们对我天皇神君的身份更加信服，没人敢在我面前提起任何反抗的念头。
　　“陛下……”
　　赤城回过神，在看向我的胯间时，那根肉棒已经恢复成了女性能够接受的正常的大小，褪去了如同杀人武器一般的凶态——性器是男女交合的中介，再怎么样也是要插进女人体内的，真要长成马屌那么大对做爱绝对没什么好处，只要能在撞击屁股的时候将龟头压迫子宫就足够女人喝一壶的了。
　　事实上我的肉棒从来都是以这种大小适中的姿态插进的女性体内，那副如同棍棒一般残暴的模样只是用来展示，提升女人性欲的表演，如同卖家秀一样的东西，当不得真。
　　“今晚还有些时间，我就在你们『重樱』的宿舍住下吧——你这里可有浴场？”
　　“有的！如果陛下不嫌弃，妾身愿意带领姐妹们伺候您沐浴休憩……还请您随我来……唔！！”
　　赤城听闻我要去洗澡便从地上站起来打算给我引路——虽然答应以女奴的身份侍奉我，但阶级的差距和之前的罪行让赤城在我面前非常拘谨，几乎就是一直低着头凝视我的脚面，不敢抬头与我对视。
　　我也没功夫温言软语的安慰她，直接将其拉入了我的怀中，对着她尚在流血的樱唇就吻了上去。
　　“唔……嗯~”
　　女人在我的拥抱下逐渐融化，在饱含爱意的拥抱中赤城感受着我的强大与保护，身子越来越酥软。
　　我用富含魔力的口水止住了她口腔内的伤口，以治疗魔术修复了她被我打到破相掉齿的面相，让这位美人儿在我的疼爱下恢复了之前那副诱人的朱颜，甚至因为动情怀春比从前看上去艳光更胜，不可与昔日的妒妇姿容同日而语。
　　“给朕记得了，凡是你想要的东西都没有必要去别的女人那里抢，只要用心讨好朕，朕都会给你更好的——等到这件事过去朕就封你为朕的『凰妃』，统领朕的『重樱』后宫……你要知道这份殊荣只有你们这群贱货能独享，别人是没有的，切莫在做什么混账事辜负了朕对你们的宠爱。”
　　降伏女人的手段永远都是大棒与甜枣结合，恩威并施将她们PUA成只知道感恩的母畜——我这个天皇的身份是只对日本人有用的名誉头衔，包括列克星敦在内的其他国家舰娘对我这个玩皇帝后宫游戏的套路并不感冒。
　　但对于包括赤城在内的日本女人来说，能得到我册封妃子赐予名号这件事已经是无上的殊荣，光是我这随口说的一句话就能让她们慷慨赴死，可以说在我答应将赤城封妃之后，这个女人对我的好感度已经爆表锁死了，今后不管怎么玩她怎么虐她都不会对我有反叛之心，彻底沦为了我胯下的一只贱奴，终生都要受到我的支配。
　　“妾身何德何能，竟能得到陛下如此厚爱……妾身……呜呜呜……妾身实在是……为之前犯下的罪行无地自容……一定是前世修来的福气才能让妾身在今生以女儿身的姿态遇到陛下，承受您无上的恩宠……”
　　赤城前世作为日本帝国海军的旗舰，挑起战争引发生灵涂炭，若说一定有什么因果也是让她作为我的性奴日夜被我玩弄接受调教折磨，哪来的什么福报——不过当事人既然以这种理由说服自己效忠于我我也不好多说什么，只是哈哈大笑的将手伸进她的浴袍裙内摸着她丰满的安产型屁股，在少女羞怯的躲进我怀里与我一同走向浴室之时，我挥手将赖光妈妈和对魔忍部队遣散去休息。
　　『重樱』舰队已经被我收入囊中，今晚便不再有刀光血刃之忧，只余绮丽淫秽之事。
　　“陛下，请用茶……”
　　几分钟后，我坐在重樱的专用露天浴场，怀里搂着数个丰满妖娆的女体泡澡赏月，莺莺燕燕环绕周身舒服的一塌糊涂——之前在和风室内被我强奸破处的诸多女性此时已经都养好了身体，她们在我的注视一个一个的褪去了衣袍，带着淫靡的肉光脚下生莲，轻轻的迈着步子走进水池，按照长幼次序偎依在我的周围。
　　我之前对她们的暴戾让她们对我心生畏惧，但此时既然我已经化解了『重樱』众女的心结，抬出了他们心中最高领导人的身份作为威压，这帮贱货便和赤城一样开始无所顾忌的讨好我，用更加心甘情愿的态度献身侍奉，作为我这个『天皇』的妃子预备役努力的表现自己优秀的一面，争取和赤城一样早日得到我的垂青，赐予妃子的名分。
　　今晚来此侍奉的重樱舰队几十个风姿绰约的窈窕淑女，只要我想玩无论是谁今晚都会爬上我的床跪在我面前求我赏赐她们恩露，作为一个男人此时我只剩下一个任务了。
　　“茶？朕还以为你会为朕准备酒呢！”
　　“陛下，饮酒不可过量，会伤身的……”
　　自从我说要让赤城做我的『凰妃』这女人便像是一下成熟了好几岁，言谈举止行事逻辑都与之前那个妖艳的荡妇不同，更有如同皇后一般母仪天下的味道，想来是不想再有什么行为不端惹我生气——说话间赤城已经跪在我的身后，为我端来了一杯热腾腾的大麦茶，送到我的嘴边一口喝下去只感觉茶香浓郁回甘无穷，之前因为酒精和愤怒有些胀痛的大脑仿佛得到了一些缓解，舒服的我闭上眼睛仰过头去，在她爱怜的抚摸中舒服的夸赞她的贤惠：
　　“朕身边虽然有很多日本出身的女性，但她们平时都太娇惯朕了，这种初入苦口却回味无穷的苦茶朕平时倒是很少喝。没想到确实对健康大有裨益，一杯下去感觉之前喝的酒都被去的差不多了。”
　　“因为臣妾在您的茶里加了些醒酒的香草，饮下后会有些作用。不过还要配合特殊的按摩手法才能发挥最佳的效果。如果陛下不介意的话，臣妾斗胆请您枕在臣妾的腿上……”
　　“不必解释，你按就是了，朕喜欢被爱妃伺候着……”
　　“是，陛下……”
　　我眯着眼睛将头枕在赤城的大腿上，女人那饱满的胸部被浴巾的系带勒着，勾勒出完美阻碍了我的视线的球形，同时也让我看不到她是什么表情。
　　赤城将手按在我的头部时，我只感觉她的指法轻盈，按压穴位精准，似乎十分精通推拿按摩之道，不多时我就被她的手法按的昏昏欲睡，整个人像是灵魂神游天外一样，懒散的一根手指都不想动。
　　“陛下……臣妾的手法……有让您满意吗？”
　　“嗯，舒服的很……”
　　“是吗？太好了……因为臣妾是第一次给男人按摩……力道轻重还怕把握不好……您能喜欢真的太好了……”
　　光是能为我做这种侍女一样的工作赤城就被幸福感包裹浸透，话音中带着一些亢奋的颤音，显然是刚从地狱被我捞出来后被pua到了极致，身为女人的奴性被激活到最大了。
　　而其他女人比起赤城也是不遑多让，我将双臂伸平打开，优秀的臂展直接一边三个的搂着六个『重樱』骚奴，任由她们用手撩拨温热的泉水为我清洗躯干，还有两对姐妹花贱货趴在我的腿边给我揉捏下肢按压脚板，光从按摩这个角度我已经得到了世界上最顶级的服务，爽的我不住吐息，只想放空大脑不做他想。
　　更何况作为我的女奴，性服务更是必不可少的呢。
　　“陛下……唔……陛下的龙根……真的好威武……唔……”
　　我稍微动用了一点魔法手段将胯间的水劈开，让我的肉棒和睾丸像『避水珠』一样暴露在温泉中，与水流隔开了半尺的距离。
　　这个长度足以让两名女奴一左一右的坐在我的胯内，用她们娴熟的口交和手淫技术帮我舔棒揉卵，在性侍奉上完全不被温泉的水流耽误。
　　“高雄爱宕，你们伺候陛下已经半个小时了，该换别人来做了吧？”
　　正在为我口交，并用自身饱满的乳球进行『乳合夹棒』的两个女人，正是之前在大厅里被我用强奸的方式操了小穴和屁眼的重巡姐妹花高雄和爱宕。
　　此时两女看向我时再也没有什么畏惧和敌意，虽然崇拜的敬畏仍在，但更多的确是对我的迷恋和爱慕，为我做这种性侍奉也不在抱有任何其他目的，只是单纯的想要我舒服而已。
　　之前两人被我的肉棒尺寸吓的半死，但在我将肉茎的长度调整为与两人的阴道肠道完全吻合的形状后，在催情淫液的作用下即便是破处的插入也让她们感到异常的舒服，那毫无道理的潮吹量就是她们被快感烧坏脑子的证明，就算我不说自己是什么日本天皇估计这两个贱货也会心甘情愿的委身于我，更不用说此时她们作为军人的责任感包袱已经完全放下，打算更进一步的超脱长官与下属的关系留在我的身边。
　　被我喂过肉味的两女此时再见到那根狰狞的大肉筋已经全全无惧色，饥渴的痴态就像是饿了三天的狗闻到排骨的香味一样，伴随舔舐和亲吻肉枪流出的口水一直在润湿我的腿根和阴毛，即便那里没有温泉水也被两女弄得一塌糊涂，湿的要命。
　　“没关系的吧？我们又不累，只要陛下喜欢……嗯……我们可以一直为陛下做下去，做到早上也没关系……陛下您觉得呢？”
　　即便我现在根本就没心思看向下方着两只发情的母狗，高雄和爱宕还是在帮我波推口活儿的时候露出了甜死人的媚笑，视乎时刻都打算勾引我，要我将视线投射在她们身上时总是能看到她们最妩媚的一面——给赤城封妃为我掌控『重樱』舰队开了一个好头儿，这帮女人本就衣食无忧平日又没什么生活压力，争来争去的不过还是为了些虚无的名分。
　　我封了赤城为『凰妃』，其他女人心思活泛起来，明白了幸福密码就是哄我开心这件事，开始用比之前更谄媚的方式讨好我，打算用这种方式给自己也争取个独特的封号。
　　第一百二十七章 征服『亚特兰蒂斯』舰队，将全部舰娘收入后宫之『重樱』篇（六）
　　“该换人啦！怎么能让你们姐妹俩一直得到陛下的恩宠——而且说到乳交，明明我才更擅长不是吗？”
　　“又不是胸部越大越舒服的，再说大凤你的奶子太软了吧？没有我和高雄姐这种肉嘟嘟的弹性，夹起来更能让陛下舒服……”
　　“哼，想比赛的话至少也要给我侍奉陛下的机会啊！你们姐妹一直霸占着陛下的肉棒，根本就是怕陛下享受了我的奶子就再也看不上你们了吧？”
　　“呵呵~你还真敢说呢……反正陛下现在正在享受，还请你不要打搅我们——呀！”
　　“快把陛下的肉棒让给我啦！”
　　“不要！我们还没侍奉够呢！”
　　在我怀抱最外侧的大凤很介意高雄爱宕姐妹霸占我肉棒太久的事情——她那对硕大的肥奶子可以说是冠绝『重樱』群芳，没有第一时间得到用奶子讨好我的机会让她感到很是不爽。
　　此时面对大凤提出的换班要求，高雄和爱宕沉迷于为我乳交根本没空搭理，而感觉自己被无视的大凤竟然不顾昔日姐妹间友好相处的情谊主动过来推搡两女直接和她们雌竞争宠，在我面前扭打起来，嘈杂的声音和肉棒暂时失去软肉包裹的失落感让我很不满的一声冷哼，还没出言呵斥她们这三个已经扭成一团连浴巾都扯飞了的女人便感觉浴场内气温骤降氛围不对，在我的冷眼注视下纷纷停止了互相的扭打在我面前齐刷刷的跪好听我发落，比训练好的宠物还听话。
　　“『鹩妃』想要侍奉朕的态度积极，这是难得可贵的品质，朕很喜欢。但和自己的姐妹争宠以至于大打出手挑起争端乃是大错——『獒妃』和『犬妃』也并非无辜，你们须要懂得谦让的道理，若是人人都如你们这般想要霸占朕的恩宠，朕的后宫如何和谐，岂不是要乱上天？朕罚你们每人杖责一百，要打到你们为今日的所作所为感到羞愧为止……谁有异议？”
　　女人们冒失的举止和无伤大雅的争宠宫斗戏换来的是我明贬暗褒的惩罚——她们懂得看颜色，在我出声后立即停止自己的打闹说明我对她们的控制是足够的，对皇权和实力的敬畏之心足以让她们不会做出出格的事情，而只是这种程度的小打小闹对我而言也算是后宫番的标准剧情，可以称作增进情趣的游戏了。
　　三女在听我的惩罚时完全没有注意到自己会遭受怎样的对待，反而是我给她们预订的妃子封号让三人欣喜若狂，私下品鉴着得到我重视的甜蜜。
　　“是，陛下……臣妾们接受您的惩罚，没有任何异议。”
　　“那好，三位爱妃现在就过来领罚吧——『鸾妃』，麻烦你为朕代劳，好好教训一下这三个孟浪冒失的小婊子。”
　　给这些『重樱』舰娘取妃子的封号对我而言并不是什么难事——托国内游戏审核机制的福，『重樱』的每艘战舰都有与动物相关的代号，而她们在舰娘游戏中的游戏形象也多与动物有关，外形上不是有兽耳就是兽尾，玩起来颇有些轻度『福瑞』的感觉，再加她们上大多数都身材丰满风尘味儿足，如今又被我调教的很有奴性，可以说眼下这些母狗母鸟母狐狸偎依在身边跟我撒娇卖萌，争宠献媚的后宫景色实在让人看的舒服，我玩的开心也自然不会吝啬对她们的赏赐，至少『大饼』要给这帮贱货们画的足足的，让她们有奔头儿伺候我才会更加卖力些。
　　被我唤做『鸾妃』的女人是和『凰妃』赤城同为一航战的加贺，一个白毛狐狸兽娘，和她的姐妹同僚有着一样夸张的狐耳和狐尾，贴在我怀里的感觉很是舒服。
　　不过这女人的性格倒是没有赤城那么开朗妖媚，应该说在『重樱』这个风骚贱货颇多的风月环境中加贺内敛自重的有些格格不入，属于不受外界影响保持着正直心性的类型，让她来做处罚妃子的行刑官想来能做到公证裁决不偏不倚……
　　“是，陛下。妾身这就去取刑杖……”
　　“不必，这不就有现成的吗？”
　　跟我回话的功夫加贺的身体都从水里起来半截了，显然是真的打算去取什么『海军精神注入棒』让三个争宠的女人感受下我的天威，要她们吸取教训。
　　以我现有的医疗手段和舰娘这种生物的体质，真的用木棍每人揍一百下或许不会造成什么重伤，但肯定耽误我今晚宠爱她们，实在是得不偿失，不如将这种惩罚用更淫靡的方式进行，当做一种增加情趣的调教玩的更舒服。
　　“这……我明白了，陛下。就按照您的意思为三人进行『杖刑』。”
　　加贺相对心思单纯，本来第一时间没有反应过来我要干什么，还好赤城及时给了她一个眼神，让她明白我想玩的把戏，遂在我身边以原来的姿势乖乖的坐好，用手扶着我那勃起的大凶根，将三女唤上前来：
　　“獒妃、犬妃、鹩妃，三人上前来领罚吧。”
　　“是，鸾妃姐姐。”
　　加贺用手扶着我的肉棒，让它压向小腹并紧紧的贴在上面，待到大凤靠近我的身体，跪坐在我的胯间之时猛地松手，我的肉棒便以极强的弹力抽向她的俏脸和被她托起的胸前白肉，“啪！”的一声就在上面留下了一个红印，如同真正的鞭子一般力道十足，让受刑者一下就哀鸣出来：
　　“啊~陛下的龙根……打的臣妾好痛~”
　　结实的肉棒有着比橡胶棍更出众的韧性和弹力，被折弯抽脸的疼痛绝不压于被一根棍子打在脸上，若是寻常的女人怕不是会被这一抽就打晕了过去，只有这些皮糙肉厚的舰娘才能忍受我这种惩罚。
　　痛归痛，但被我这个天皇神君调教折磨在『重樱』舰娘的心中已经是受宠的代词了，尤其是能被我用这种淫秽的方式亵玩，在她们看来更是皇帝对妃子施宠的情趣，所谓“打是疼骂是爱”，比起不理不睬打入冷宫，这种淫靡的惩罚方式非但没有让她们觉得委屈，反而使得这些贱货带入天皇妃子的心态更加稳固了一些，心甘情愿的被我凌辱——三女在我的胯间挤挤攘攘接踵跪好，加贺则一边计数一边调整我鸡巴的角度，让三女轮流被我的肉棒抽打，那一声声此起彼伏的娇吟和我肉棒在抽击她们身体时得到的美妙触感让我异常快活，此时更是将脑袋从赤城的腿窝里抬起来看着三女受刑，享受着三人的前胸和脸颊被我抽的越来越红的美艳景色。
　　“你们可真他妈下贱啊，被朕用鸡巴抽脸都抽的这么爽，不知道将来怀上朕的孩子究竟会生出多下流的小婊子……”
　　“是……陛下……臣妾们就是下贱无耻的荡妇！因为……因为陛下的龙根实在是太硬了！打得臣妾心都快化了嘛~鸾妃姐姐……再来……再用陛下的龙根惩罚妹妹们！”
　　看眼下这三个女人被我打得双眼变成心形，一脸留着口水的痴态，估计她们也很难从这次惩罚中得到什么教训——反正我的本意也不是抹杀她们的本性，争宠就争宠吧，只要注意团结不要互相伤害就好，反正女人对男人的争夺也是来自自身欲望无处发泄的苦闷，一会儿用大鸡巴给这些贱货们通通阴道，在身体得到满足之后自然就会相安无事，没力气在互相争什么东西了。
　　就像我现在的后宫一样。
　　“陛下……请用吧。”
　　“嗯，帮我点上。”
　　我一边欣赏三女被我的鸡巴抽脸的景象，一边接过了赤城为我递过来的烟袋，叼着它猛吸了两口并将烟圈吐在我另一边的翔鹤脸上。
　　赤城那贱货的小心思我看的明明白白，此时给我递烟看上去只是想给我打发时间，实际分明是想用尼古丁对血液和肌肉的麻痹来让我的勃起的『刑杖』稍微软些，别让自己的姐妹太遭罪，作为管理后宫的女人倒是很懂得保护同伴的道理，让我欣慰的同时也不免产生了些怜悯之心，想要换个花样玩玩。
　　“既然『杖刑』不能让这些小婊子们长记性，那就换成『水刑』吧——『鸾妃』，帮我把鸡巴扶稳了，朕要给她们来个‘热水淋浴’。”
　　“是，陛下。”
　　有了之前『杖刑』的经验，只是心思耿直却并不笨拙的加贺不需要提示也明白这次我打算玩什么花样——美狐娘的玉手扶着我的鸡巴将马眼对准了凑上来的三个女人，稍微撸动了两下后便感受着我逐渐颤抖的深呼吸，在我耳边一边舔舐我的耳垂一边诱惑着：
　　“请陛下为三女降下金雨吧，明明是待罪之身却能得到您这般疼爱滋润，实在是她们三人的福气。”
　　“哈哈，确实。那朕要尿了！哦操……”
　　稍一放松，我的马眼里边便激射出了混浊骚臭的黄尿，将那些寻常女性避之不及的臭男人的尿水全部射在了三人的脸上。
　　因为魔王之种对身体的强化，和我做过爱被我内射的女人已经全都失去了排泄的功能，变成了完全没有任何污秽的纯净女神之体。
　　但我这个改造女性的发起者却一直都没有这种如同辟谷一样的神奇功能，该吃吃该喝喝，拉屎撒尿也是完全没有任何改进，和身为人类的时候一模一样。
　　最开始我还以为是哪里出了问题，不过用了一段时间我倒是觉得男人能用自己的排泄物凌辱女性是一种无可替代的情趣，要是真的没了这个功能在床上反倒少了许多花样，没法玩的开心了。
　　“陛下的金露……是臣妾的！全都是臣妾的！”
　　即便此时受罚，三女对我宠爱的争夺依旧没有停止，甚至被尿水淋头这种事也是不躲不闪，反而挤在一起让我的尿液射在她们每个人的身上，甚至还要张嘴来尽情的吞咽那些又骚又臭的尿水。
　　我运用魔力在膀胱里制造出更多的尿液，让放水的势头不止不停，整整尿了十分钟，而因为我用避水法术让我身前的温泉避开的关系，三女此时就将在岸上被一场腥臭的骚雨浇过了一样，浑身都湿透了，还向外散发着难闻的臭味，最为惩罚算是相当过分了。
　　不过她们三人真的能如我之前所说的那样吸取教训吗？
　　“多谢陛下的赏……惩罚。臣妾们知罪了呢~”
　　屁用没有，差点说漏嘴的三女一脸迷恋的痴态，那副表情简直就像在说：“我错了，但下次还敢”一样，在那里美滋滋的感受着被我骚臭气味包围的感觉，甚至嗨的手指都忍不住向胯下伸去开始抚慰起来，显然被我淋尿也让她们发情的厉害，和奥莉卡那个级别的贱奴一样嗜虐。
　　尿爽之后我又满足的躺回了赤城的腿窝里享受她的按摩，再一挥手浴池内便卷起了滔天巨浪，将三女身上的骚味冲洗了个干净，还没来得及享受够身上味道的贱货们稍微有些失落，却在赤城的眼神暗示下向我告罪，暂且退下了：
　　“陛下，臣妾们打算去淋浴处好好清洗一下再回来伺候您，陛下可愿恩准？”
　　“去吧，好好刷刷牙，一会朕还要亲你们。”
　　“是，陛下。”
　　三女嘴里的味道需要一点时间清洁，我便放她们离开，随后左手抬起来按着加贺靠在我肩膀上的脑袋，一边抚摸她的狐耳一边低声说道：
　　“『鸾妃』，朕很喜欢你的性子——今后你要多帮助『凰妃』管理好『重樱』舰队，不止是协理后宫之事，在战场上也要互相帮衬，不要折损了任何一位同伴。”
　　“是，陛下，臣妾谨记您的垂爱和器重。”
　　“嗯，来吧，坐上来，让朕好好玩玩你。”
　　抛开之前我们互相算计敌对时的不愉快，今晚我打算挨个宠爱一下在这座浴池里的重樱骚货们，而加贺便是第一个承受我恩泽的舰娘。
　　被我点名侍奉加贺不胜荣幸，与我亲吻厮磨片刻之后便起身坐到了我的面前，在已经恢复平静的温泉热水中找到了我缩成正常尺寸的鸡巴，带着无比恭敬的眼神坐了下去：
　　“陛下，臣妾失礼了……唔……好大……”
　　肉根在加贺的蹲坐中突破了她穴内的蹭蹭肉褶，一插到底直抵子宫，将她的身子占的满满当当，没有一丝缝隙。
　　与之前的强奸模式相比，这次由加贺自己主导的插入在我们感情融洽心灵相合之后已经变成了通往天堂的钥匙，此时被我插入子宫的狐美人非但没有任何的痛苦和恐惧，反而被幸福与快乐包裹，完全无师自通的开始扭腰追逐更多的快感，那旋磨的角度和摇晃的节奏让我的鸡巴宛如坐在摇篮里一样舒服，与赤城此时对我头部的按摩相当合拍，爽的我忍不住伸手向前揉捏加贺的奶子，玩的她浑身无力不多一会儿就只能贴在我的身上摇屁股了。
　　“陛下……臣妾好舒服……要舒服死了……”
　　“嘿嘿，这档子事儿不就是因为舒服才要做的吗？爱妃再加把劲儿，多给朕扭一扭，给朕伺候爽了朕就射你里面，如何？”
　　“是……为了得到……您的恩赐……臣妾一定努力……唔……实在是……太大……啊~要……要来了……怎么会……这么快……唔~~~”
　　我将肉棒变化成女性自助享用的最佳形状，不但肉棒的长度和硬度都在女性最喜欢的范畴内，其外形也是在插进去之后变的狰狞了不少，表皮长了许多用于刺激加贺穴内敏感点的凸起肉瘤，像是根凹凸不平的大苦瓜一样每动一下就能给加贺那敏感的产道带来无上的刺激——按理说被我这根无敌的鸡巴插进去还要奋力扭腰，我的后宫们都很难坚持超过十分钟，没多久就会因为多次泄身的快感和疲惫支撑不住，让我能换个玩具继续玩下去。
　　但加贺这女人的意志力很是出众，她骑在我的肉棒上已经超过了十五分钟，明明泄身泄到身体脱力泛起了鸡皮疙瘩，整个人的神志都不太清醒，却依旧不愿意放开我的身体，非要我在她穴内射一发才行。
　　侍奉的女性，尽职的态度，还有面对挑战不屈的毅力，加贺虽然比起其他女性少了些妖娆妩媚的情趣，却依旧让我十分喜欢，也情不自禁的想要多宠爱她一下。
　　“呀！！！陛下……不、不行……不要！！”
　　“不要什么？你不要朕操你了吗？”
　　“不是的……请让臣妾慢慢……啊~~让臣妾来动！您这样……太激烈……呀！！又要……又要泄了！！”
　　让你动倒是不错，但今晚这浴池里二十几号人，你们一个一个动我得玩多久才能全操玩，总得加快点进度——我抱着加贺的屁股开始为她助力，温泉的浮力和不断拍打池水的九条白色狐尾让这位美人的身子轻飘飘的，操起来毫不费力很有节奏感。
　　而因为我已经让我的大鸡巴变成了『苦瓜』，这节奏一加速加贺瞬间就受不了里面的凸起摩擦，在我怀里亢奋的吐出舌头求饶，还来不及说第二句就被我一口嗦住她的小香舌，一边亲吻她的小嘴一边卖力狠操。
　　“唔……骚货！操死你这骚狐狸……吃朕的口水，你这贱婊子！”
　　“唔……是……陛下……”
　　加贺的身体宛如汪洋中的一叶小舟，在我狂力的摇晃中颠簸了五分钟，肉棒的冲击几乎将她的身体直接拆成了散装状态，各个部件都不听使唤了。
　　第一次宠幸女奴讲究点到为止，我见加贺已经被我操的神志不清，口中只能呢喃我的名字，便也不在犹豫直接抱紧她的娇躯一声怒吼，只见温泉底部我们两人的结合处升腾起了大量白色的泡沫，那些已经塞满加贺子宫，装不下全都溢出来的精子如同整瓶沐浴露在池底爆开一样，让清澈的温泉一下子变得混浊起来，吓的周围的女人神色大惊，不知道出了什么事。
　　第一百二十八章 征服『亚特兰蒂斯』舰队，将全部舰娘收入后宫之『重樱』篇（七）
　　“别慌！朕的射精量就是很大，每次都这么多，别大惊小怪的！”
　　被我射的浑身抽搐，已经失去意识的加贺被我抱起来，拔出肉棒放在浴池的边上让她因为高潮而变得滚烫的身体稍微凉快一下。
　　女人们看着加贺被我用浓精灌的隆起的小腹，还在不断喷涌白汁的骚穴以及已经被污染混浊的温泉，虽然被我的射精量吓的不轻，但也被我的威猛和强悍折服，呼吸越发的急促，满脸的红晕都在向我诉说着她们的焦渴和期盼。
　　之前担心我一个人没办法宠爱她们所有人的疑虑在『重樱』舰娘的眼中消失了——能有一位精力无穷，宛如神明一般的天皇神君支配这些感情上空虚的骚货，便是『重樱』舰娘们的共同祈愿。
　　“下一个……『鹬妃』，你来这里趴好，朕要后入你的骚屁股……嘿嘿……”
　　“是……陛下……还请您……垂怜翔鹤……唔~嗯……”
　　翔鹤再听到我的召唤后有些怯生生的趴在了我的面前，翘起屁股迎接我将肉棒插进了她的腿缝，一杆入洞直插到底——女人婉转的淫叫确实如雌鹤唳鸣一般动听，但翔鹤与加贺那般坚强主动不同，其本人似乎更倾向于被动，不管是性格上的软弱还是性爱中的怯懦，她都处在一种危机感十足的担忧中无法放开心神享受，生怕自己哪里做的不好惹我生气一样……
　　“你这贱货，在怕什么？”
　　“没、没有……陛下的天威如同太阳一般笼罩着翔鹤……臣妾没有恐惧……”
　　“是吗？你知道现在你穴内的腔肉缩的有多紧吗？都要给我的大鸡巴夹断了！这不是害怕……莫非我的『鹬妃』是个被男人一插进去就紧紧吸住不松的骚货？”
　　我的调笑让翔鹤更加无地自容，甚至连借机与我撒娇都做不到，依旧保持着怯生生的姿态趴在那里，等待我在她身上继续发泄。
　　或许其他比较温柔的后宫小说男主会探究一下翔鹤为什么会是如此性格，是不是受到了同伴的霸凌之类的，但我并没有这个心情，只是想借着她这小绵羊一样的性子在她身上发泄最残暴的兽欲，让她在无上的快感和折磨中屈服于我，让她接受自己即将被我干成痴女的命运。
　　不过我打算拍打她肉臀的手刚刚抬起来还没来得及甩下去，居然有一个女人敢拦下我，跪在我的身侧为翔鹤求情：
　　“陛下……臣妾斗胆请您善待姐姐，不要对她太粗暴可以吗？”
　　在我身边跪着的，是样貌与翔鹤相似，但却束着与翔鹤那一头雪白长发不同的褐发美人，正是她的妹妹瑞鹤——小姑娘眼神单纯，带有一些未经世故的天真，似乎觉得即便我是天皇，是她们的提督和神明，向我提些要求也是完全可以的，直接将在一旁督战姐妹侍奉我的赤城吓坏了：
　　“瑞鹤！你快退下！天皇陛下想宠幸谁就宠幸谁，想用什么手段就用什么手段！岂容别人指手画脚！”
　　“但是……但是翔鹤姐她不喜欢太粗暴的方式，她身子很弱，如果太粗暴会痛的……”
　　“你这不知好歹的贱货！天皇陛下赐予我们的一切雨露恩泽具是天恩，岂能容你拒绝——翔凤、瑞凤，给我把她拉下去！”
　　我不知道赤城她对翔鹤是不是有什么意见，明明之前我惩罚大凤她们的时候这贱货会偷偷耍手段减轻她们的惩罚，而我在宠爱翔鹤时她却异常的严苛，连妹妹为姐姐求情让我轻点操都不允许。
　　听得她命令的两个女孩走过来，虽然没有用暴力的手段将瑞鹤拖走，却也在她身边低声劝解着，让她不要过于冒失做出这等忤逆的行为。
　　我赶忙挥手喝止了两女的举动，一边依言缓缓的动腰让翔鹤慢慢适应我的大鸡巴，一边让瑞鹤靠过来，一把将她搂在我怀里询问道：
　　“『鹤妃』你说『鹬妃』身体很弱是怎么回事，来给朕详细说说。”
　　被我抱在怀里的瑞鹤身子有些发抖，不知道是不是刚才赤城说的太狠给她吓住了——我尽量温柔的动着屁股，同时出手把玩瑞鹤的水蛇纤腰，顺着她完美的腰线摸上了她的奶子。
　　被我稍微调情缓解了一下压力，这位为姐出头的小姑娘终于放下了心中的负担，开始跟我说起了事情的前因后果：
　　“因为姐姐她……她是不幸的体质，每次一旦受伤就是伤筋动骨的大伤，这似乎是之前身为舰船就有的『宿命』……”
　　出身相同命运却完全相异的兄弟姐妹在这个世界上并不少见。
　　根据瑞鹤的说法，似乎她和姐姐翔鹤尽管在舰船设计的时候所有性能参数都完全一致，不被人为控制的『幸运值』却大不相同，简直就像在出生时妹妹瑞鹤将姐姐翔鹤的运气全都夺走了一样——每次出征回来瑞鹤都是屁事没有，而在同一编队的姐姐翔鹤确实满身的狼狈，甚至还有几次被重伤到卧病在床无法下地的经历，就算翔鹤原本和瑞鹤一样拥有健康的身体，在多次经过这种摧残后也变得更加羸弱，甚至还不如普通人的体质。
　　前任提督本就有觉得翔鹤不适宜在上战场，有让她退役的打算，但因为担心妹妹自己出征会遇到危险，这个好姐姐即便身子已经千疮百孔却仍旧不愿远离战火，一定要在大海上保护自己的妹妹到最后一刻……
　　“原来如此。唉，姐妹情深真是好啊——同作花根叶，复作叶前花，花中七姊妹，并蒂复连丫。『鹤妃』你能为姐姐这般着想我很喜欢。但该给她的宠爱还是要给的……”
　　“那……如果陛下不嫌弃的话……能不能让臣妾代替姐姐……臣妾和前辈们学习过侍奉男性的方法，不会让您失望的……”
　　“不行，在感情上没有人能代替别人，你给朕记好了。”
　　“可是……”
　　“哈哈哈，你这贱货！朕就是要宠爱『鹬妃』！不但要狠狠的操她，还要当着你的面操！要你亲眼看着你的姐姐是怎么被我操烂的！”
　　我一手搂紧了瑞鹤的身子，一手抓着翔鹤的腰，用比之前更卖力的节奏咬牙狠操翔鹤的嫩穴。
　　那女人确实如瑞鹤所说，身子十分虚弱，我的干操让她通体爽快的同时特让她流出了很多虚汗，淫叫的声音和十分粗重失去了女性应有的柔美，完全可以看出做爱这件事对她而言是多大的负担。
　　“啊~呀……陛下……陛下……啊~好深……插到底了……呀~”
　　“呜呜呜……陛下……求求您不要在虐待姐姐了……求求您……”
　　姐妹花在我的胯下和身边同时因为各自的理由哭泣着，让我的暴虐之心大起，操的毫不留情。
　　翔鹤在我的干操之下眼神越发涣散，而即便她几乎已经出气多进气少，整个人都快不行了，却依然坚持着承受我的凌辱，甚至还分出一只手拉住了自己的妹妹，用虚弱至极的力气紧紧的握住她的亲人，在无法言说的情况下流出了些许热泪。
　　“姐姐……呜呜呜……姐姐……对不起……对不起……”
　　没有能力拯救自己的亲人，瑞鹤的哭泣令整个浴池的女人都陷入了沉默——她们并不介意将生命献给我这件事，但生离死别终究让人痛苦，同伴之间的情谊让许多贱货欲言又止，似乎都觉得我在一个病美人身上这么发泄有伤天皇的威仪，对我的好感度有些下降。
　　此时此地，唯有一人支持我的想法——缓缓醒来的加贺翻身爬到了翔鹤的身边牢牢的握住她的手，在众女都觉得我天威无情的情况下反而鼓励她坚持下来，一定要坚持到我将精液射进她体内为止：
　　“陛下的恩赐……不单是我等荣耀……更是他神力的延展……翔鹤……坚持住……拿出『重樱』的毅力来……只要能让陛下泄精……只要能让陛下舒服……陛下绝不会让你失望的！”
　　这贱货之前被我射了个满，对魔王之种对女奴身体的改造十分清楚，深知一旦被我内射将会得到怎样的变化——众女此时都被加贺的话勾起了好奇心，我也不想钓她们的胃口，猛插几下后一声虎吼，直接将肉棒怼进了翔鹤的子宫里，在她最后的淫叫中狂射喷精，大量白浊的精液在迅猛的射精驱使下直接喷出了她的产道，让我们身下的温泉盖上了一层宛如牛奶一般的液膜，射精趋势之猛甚至比加贺那次更甚……
　　“姐姐！姐姐！不不不……姐姐不要离开我……不要！！”
　　翔鹤被我操的好像死过去一样，睁大眼睛一声不吭的趴在那，只余下身体最后一些微弱的痉挛颤抖作为她曾经是一个活人的反应。
　　瑞鹤的哭声越来越大，仿佛逐渐接受了事实一般，趴在翔鹤的身上大声哭嚎，倒是一点也不怕此时会不会惹我生气了。
　　“瑞鹤……别哭了……陛下会讨厌你的……”
　　“姐姐……姐姐！你没事吗？你现在觉得怎么样？”
　　翔鹤回过气来，温柔的看着瑞鹤，轻轻抚摸着妹妹的长发。
　　她依旧十分疲惫，疲惫到话都不想说，只能默默的看着妹妹为她担心的样子。
　　我只得笑嘻嘻的将肉棒从翔鹤那止不住流精的骚穴里拔出来，让人将她也抬到岸上去放在加贺身边，让两女互相拥抱着享受被我操到绝顶的感觉。
　　“鸾姐姐就是知道陛下会救我……才会让我坚持的吧？”
　　“哼，虽然我一直对你们五航战不爽，但总不至于看着你一直这么羸弱……今后好好保护陛下赐予你的身体，至少在侍寝这件事上不要在如今天这般不济了。”
　　两个被我内射的女人似乎达成了某种共识，在交心之后安静的躺在那里休憩，谁都不想搭理，众女只能将眼神看向我，想让我给她们一个解释。
　　我也懒得动作，直接将有关魔王之种的功能以数据的形式发送给所有人，包括我的后宫妻妾那些成功的案例在内，让她们知道接受我的精液和魔力究竟有多大的裨益。
　　“嘿嘿，怎么样啊，我的小『鹤妃』……现在你是担心你姐姐，还是嫉妒你姐姐啊？”
　　瑞鹤被我一把抱在怀里爱怜的抚摸着，之前虽然她不敢当面顶撞我，却难保不再心里对我这个摧残她姐姐的恶魔抱有敌意，若非我顶着天皇这个对所有日本人具备生杀予夺之权的名号只怕这小贱货真的会当场掏刀子为她姐姐报仇。
　　可如今矛盾化解，翔鹤在我的调理下不但旧伤痊愈，身子骨也硬朗了不少，她妹妹瑞鹤也对我感恩戴德，只是一是不知道如何面对我罢了。
　　“妾、妾身就知道陛下是好人……对不起陛下，妾身之前误会您了……”
　　“嗯，知道认错了，很好……不过口头的认错我可不接受啊，得给我来点实际的。”
　　“那陛下您想要妾身如何道歉呢……”
　　“首先，比起陛下，我现在想要你叫朕‘姐夫’……如何啊？”
　　瑞鹤听得我的要求俏脸绯红，根本没想我居然这么无耻，要用最下流的方式戏弄她——我和翔鹤已经有了夫妻之实，让瑞鹤叫我姐夫换做平常倒也不是什么过分的事情，可现在我是要姐妹通吃，马上就要她来服侍我了，在这种时候要她叫我姐夫，感觉好像她是个和姐姐抢男人的小三一样，在自尊心上非常羞耻。
　　在我身边围观的『重樱』舰娘们听得我的要求全都掩面偷笑，知道这对瑞鹤这个相对单纯小孩心性的姑娘来说绝对是难以接受的事情。
　　不过显然我治好翔鹤身子的事情让小姑娘对我颇为感激，她支支吾吾半天，最终还是朱唇轻启，在我身边用蚊呐一般细小的声音满足了我的要求：
　　“姐……姐夫……”
　　“大点声，小骚货……”
　　“姐夫……姐夫！陛下您可满意了！”
　　女孩自暴自弃，鼓起小腮帮子一边捶打我的胸口一边娇声的叫着，听得我兽欲暴涨，几乎没有任何休息的就将瑞鹤娇软的身体按在刚才翔鹤趴着的地方仰面朝上，直接压上去激烈的亲吻把玩她：
　　“继续叫，小贱货……继续叫我姐夫！”
　　“嗯……姐夫……姐夫……好好操你的小姨子……我会让姐夫更舒服的……比和翔鹤姐姐做更舒服！唔……讨厌……这么大……啊~~难道现在姐夫你……更加兴奋了吗？”
　　抛开刻晴甘雨那对被我当女儿操的姐妹花，这还是我第一次玩亲姐妹，还是让妹妹叫我姐夫这么玩，确实亢奋的很。
　　我那已经在两位重樱美人体内翻云覆雨的肉棒早就已经又粘又滑，几乎毫无阻碍的又进入了瑞鹤的小骚洞儿，将我这个刚认的便宜小姨子干的淫叫连连，不住的娇喘。
　　玩女人开后宫最忌讳的就是千篇一律，再好吃的食物上顿接下顿那么造也会感到厌倦，而作为情趣的调剂，在身份的认知上做些不同的落差，即玩些角色扮演的游戏是十分有助于提升性生活质量的。
　　尤其是瑞鹤确实可以算我的小姨子，只要让她将这个身份落实在口头上不断强调，我便真的有玩弄老婆妹妹的感觉，那种偷情一般的刺激让我的肉棒胀大了一圈，干的瑞鹤越发遭不住，很快就哭泣着向我求饶：
　　“姐夫……我不行了……真的不行了……你好厉害……难怪姐姐会被你操的死过去一次……求求你饶了我……”
　　“嘿嘿……那我拔出去了，不在你里面射精了哦？”
　　“诶？怎么会……不行……姐夫不能偏心……也要给我射一些……”
　　“那你就继续坚持挨操啊，跟我鬼叫什么……嘿！”
　　“呀！！！”
　　我用力摧残着我身下的小姨子，感受着她那比翔鹤更娇嫩，更有青春少女气息的身体是如何被我玩弄的不断绽放凋谢，潮涨潮落——年轻女孩的身体是未发育成熟的果实，虽然稚嫩却没有成熟体那明显的缺陷，玩起来就像吃酸梅一样，就算意识想停止也止不住嘴里的口水。
　　我在干操瑞鹤的时候将她的全身都舔了个遍，这小贱货身体到处都是敏感的痒痒肉，尤其是脚心的位置，只要我用舌头或手指一勾她的足底，瑞鹤的浪叫声便会高上一个分贝，整个人也会无视我不安的扭动挣脱，若不是我的其他几位爱妃此时帮忙按着她还真要被这小贱货逃出去。
　　“陛下……不！姐夫……不行……别弄我的脚了！那里好痒哈哈哈……真的不行……会死哈哈哈……要死了……要死了呀啊啊啊啊！！！”
　　瑞鹤这小贱货，连潮喷都带有着年轻女孩的活力和不羁，几乎毫无顾忌的直接在我操她的时候喷溅出来，甚至有少量的液体射进了我的嘴里，让我尝到了小姨子『妹汁』的味道。
　　“嗯……这股酸到倒牙的果香味儿……今晚我的小『鹤妃』餐后水果吃的该不会是菠萝吧？”
　　“诶？怎么可能……姐夫怎么可能只尝这个就猜到……”
　　“那还用问吗？无它，唯舌熟尔……”
　　“变态……姐夫你真是个大变态……啊~又、又动起来了……姐夫你轻点啊……人家刚去过……还很敏感……啊~~”
　　瑞鹤被我操的神志迷乱，我却还没有射精，稍微让她舒缓一下就继续动了起来，趴在她不远处的翔鹤再一次对妹妹伸出了手，这次姐妹两人紧紧相握并不是为了生离死别，而是一起分享着被我宠爱的快乐，她们互相凝视的神情也充满了幸福，看的我很有成就感。
　　做男人开后宫，图的就是大家在一起生活开心快活。
　　“要射了哦……小骚货……姐夫要全射进去了，让你比你姐姐先怀上！”
　　我压在瑞鹤的身上，在女孩微弱的抵抗中对着她白嫩的颈子猛吸猛咬，种了一颗大大的草莓之后趴在瑞鹤的身上颤抖了起来——第一次被男人内射的女孩瞪大了自己的眼睛，高潮的失声让瑞鹤身子僵住，双腿牢牢的锁住我的虎腰，一动不动。
　　我舒服的趴在小美人儿的身上喘息着，感受着瑞鹤被我一顿活塞猛操而剧烈的心跳和那两团滑不留手布满汗液的乳肉摩擦，虽然十分不舍却还是从她的身上爬了起来，伸手拉过了在一旁等待许久的信浓猛亲猛舔，如同没有饱腹感的吞金兽一样享受着这顿专门为我准备的丰盛肉宴，一刻不停的将我的宠爱交给重樱舰队的所有女人……
　　第一百二十九章 征服『亚特兰蒂斯』舰队，将全部舰娘收入后宫之『重樱』篇（八）
　　『亚顿之矛』停泊在宇宙空间，透过卧室的窗口我完全可以望见地球的状况，甚至浩瀚寰宇的一望无垠，在这没有天候变化的冰冷宇宙中甚至连时间流逝的感觉都很模糊。
　　我感觉自己大概花了三个小时将重樱的舰娘们全部操的三穴开花，彻底用肉身收服了这支日本出身的舰队。
　　而在天亮之前剩下的这几个小时里我所需要做的最后一件事就是好好的休息一下，将身体状态调整一番的同时享受下我最为器重的女人对我的服侍。
　　“不孝儿媳赤城，见过两位母亲大人，见过诸位姐姐。”
　　在温泉沐浴焚香，换上日本传统的白无垢婚纱后，赤城跪拜在我的魔宫女奴们面前，进行新妾过门对姐姐们的见礼——她手捧香茗，十分恭敬的将手中茶水递给挺着孕肚坐姿不便，由奥莉卡和源赖光搀扶着的克莉丝汀，在她越看越喜爱的眼神中尽到了一个儿媳对婆婆的孝顺，也让克莉丝汀代表我的女奴们给她这个新来的姐妹送上了一份表示欢迎的礼物。
　　“起来吧，赤城妹妹。今后我和赖光就是你的母亲，其他诸位姐妹就是你的姐姐，你有任何委屈任何心事都可以找我们相谈，切莫一个人扛着——咱们以后就是一家人，不要做什么见外的事情。”
　　“是，儿媳谨记母亲大人的教诲。”
　　克莉丝汀费力的弯着腰，将一串朴素的项链挂在了赤城粉颈上，让她贴身揣好——这是我的女奴们对新姐妹表示的心意，这帮贱货在我的拂照下都攒下了不少私房钱，听说赤城已经被我收服之后便由源赖光牵头，一人出了十万魂能给她买了这样一件东西作为见面礼。
　　这并不是每个女人都有的待遇，可以说源赖光对赤城的看中超过了我的其他后宫，是她非常中意的儿媳妇。
　　尽管在几个小时之前她们还是拔刀相向的关系。
　　“赤城，今后你要记得，作为纪家的儿媳妇一切都要以丈夫考量为先，要想他之所想，念他之所念，帮助他做好一切他顾及不到的事情。妈妈身体还硬朗，暂且不需要你来孝顺，别把精力用错了地方。”
　　“是，赖光母亲大人。”
　　源赖光这个恶婆婆衡量儿媳的标准非常的封建落后，但对于赤城这个已经被我调教奴化好的日本女人倒是合适的很——所谓的后宫姐妹一碗水端平，每个人都平等的疼爱是在一定程度范围内的美好愿景，我当然不会对自己的女人有所亏欠，但能干的性奴，会讨好我的性奴，或者我特别喜欢的性奴总是能得到我更多的垂青，尤其是稍微聪明些能帮我管理好其他女人，让她们平日安分守己，等到我需要时再被我肆意宠爱的后宫管事者们，自然能得到我的区别对待。
　　一个组织想要长久的发展就不能吃大锅饭，要讲究责权利对称，能者多劳的同时自然也要多得——我对赤城这个『重樱』舰队领袖的区别对待就是将她纳入我的后宫魔宫，让她成为继列克星敦之后第二位被我收入后宫的舰娘。
　　其实原本我就是打算随便玩玩她，大概就像井河阿莎姬或者代理人那般，会好好的宠爱但不留在身边，想起来就去『重樱』宿舍吃快餐的那种。
　　但赖光妈妈倒是一直劝我收了她好好调教。
　　毕竟同为日本出身的女人，她知道想赤城这种有些心机却并无太大抱负，一门心思都围着男人转的贱货会是我绝佳的贤内助，只要别冷落她让她寂寞，这个女人会用自己所有的能力帮我去称霸世界，不收在身边实在是可惜。
　　更何况，目前整个『亚特兰蒂斯』舰队最有权势的女人是一个被我用大肉棒强奸玩到理智崩溃的寡妇，目前看来列克星敦似乎确实和我一条心，但保不准将来会有什么分歧，会背着我偷偷做什么，能在身边收一个女人牵制她绝对是有好处的。
　　“没想到……妾身居然和列克星敦大人成为了竿姐妹呢，缘分真是妙不可言，想来列克星敦大人也没想到有一日会与我姐妹相称吧？”
　　此时此刻，列克星敦的脸色难看极了，几乎就把拒绝与赤城搞好关系这种态度写在了脸上——有些事情我能想到，同样聪慧的列克星敦也一样能想到。
　　她知道我为什么会收了赤城，也知道一旦自己将来有哪里做的不好惹我不满，我便会立即将她舰队代理指挥官这个职位罢免，让赤城这个一心一意跟随我，甚至可以将心都掏出来交给我的日本女人取而代之。
　　赤城和她一样精通海战，在『亚特兰蒂斯』舰队内部也有一定的人脉支持，最重要的是比起自己这个对其他姐妹不冷不淡，只保持着日常社交接触的女人来说赤城是有靠山的。
　　比起同情心引发的好感，源赖光当然更喜欢赤城这个心甘情愿为我去死，愿意毫无自我做男人附庸的儿媳，而这种喜欢可不是简单的婆媳关系良好这个优势，更重要的是代表我们小黑屋内宫禁卫队的对魔忍集团，我的妹妹间桐樱，还有其他一些跟赖光妈妈关系不错的女人都站在她那一边，而列克星敦虽然和勃朗宁关系不错，两人的却没有好到可以两肋插刀结成同盟的地步，将来两人真的有什么矛盾以勃朗宁那会做人的脑子绝对会两不相帮撇清关系，可以让列克星敦放心倚靠，将后背交给对方保护的盟友在我的魔宫里是完全没有的。
　　强扭的瓜不甜，自然得不到主人的喜欢，尽管瓜在最开始时就不愿意被扭下来的——魔宫的女人都围着我转，我的安全和开心才是最重要的，在这方面显然赤城要比列克星敦给我更多。
　　“是啊，我也没想到有一天你会跪在我的面前给我献茶。”
　　“您比赤城更先进了家门，赤城自然要将您当做自己的姐姐敬爱——不过……我觉得姐姐最好还是珍惜当下的气氛，谁知道今后咱们的身份……会不会对调呢？”
　　赤城抬头奉茶时的表情跟某种鬼脸面具一样，那病娇的笑意和礼貌的言辞所带来的压力如同一窝急行军的蚂蚁，顺着列克星敦的脊背往上爬，让她端起茶杯的手都有些颤抖。
　　所谓男人靠得住，母猪能上树。
　　与权力相比男人的感情就像天上的浮云飘忽不定——我刚将列克星敦收入后宫一个礼拜出头儿，眼前这个日本女人就以更高调的姿态进来，让她这个新媳妇屁股还没坐热就感到了强大的危机感。
　　男人有无限的精力和财力可以满足后宫的生活日常是一回事，但列克星敦可不想做被我豢养的金丝雀，若是我在事业上不能继续给她支持，那她之前受到的委屈，遭受的虐待便毫无价值，自己的贞洁也损毁的毫无意义。
　　眼下列克星敦所能想到的最糟糕的情况就是自己在舰队的权利完全被架空，今后别人再提起她『Lady Lex』这个代号将不再指代她曾经作为舰队指挥，舰队旗舰的殊荣，而是作为一个男人的妻子，作为一位贵妇的称呼，对她而言与侮辱无异。
　　在未来等待列克星敦的将是衣食无忧，夜夜笙歌的生活，但她感觉前任提督交给自己的舰队已经岌岌可危，很快就会被自己的丈夫夺走，并将其交到自己最讨厌的女人手上。
　　『必须做点什么，不然的话……』
　　论拉拢人心的能力，列克星敦自认为不如赤城——那女人一旦开始讨好别人真可谓是八面玲珑，不多时就逗的身边这些女人个个喜笑颜开，对她好感大涨。
　　论男人的信任……现在就算自己说已经将前任提督完全忘记，一心为他相夫教子我也未必会相信她，反正在有更好的选择的情况下没人会退而求其次，让她这个曾经和我撕破脸搞得很不愉快的蠢女人来做涉及命脉的工作。
　　论勾引男人的手段……列克星敦低头看了一眼自己的身体，虽然在硬件条件上与赤城相比绝对不差，但对方在一颦一笑中散发着的下流到让男人呼吸急促的媚态自己想想都觉得恶心，让她主动做这种比艺伎还作贱的表情动作还不如杀了她更痛快。
　　还有什么可以让她赢下这场较量呢？
　　“唔……提督大人……”
　　在列克星敦还还在努力思索寻求解决困境的办法时，我已经夹着雪茄，提着红酒坐到了她的身边，抱着她就是一个热情的湿吻——虽然有新人加入，但绝不冷落旧人是我的原则，更何况赤城的身份对列克星敦来说是比较敏感的，她的所思所想即便不用什么超能力我也能猜个大概，推己及人这段时间我决不能让她受到冷落产生我要将她换掉的想法。
　　一切都是为了小黑屋这个集体的稳定和利益，就我个人而言哪个女人干什么，谁的权利更大些根本不重要。
　　“茶这东西第一次喝未必会习惯，要不要用红酒漱漱口？”
　　“不必了，有些事情总是要习惯的——提督大人您不去宠爱您的新欢，来我这里做什么？”
　　“想你了就过来抱抱你咯，反正赤城已经过了门，想玩她有不急在一时。”
　　我一手从列克星敦的身后绕过去，将红酒如同变魔术一般的送到她面前的同时，手指灵巧的勾动着她没带棉罩的奶子，指甲划过列克星敦乳头的触感如同过电一般的刺激，让我怀里的美人儿一声娇吟，迅速的接过我手上的高脚杯，免得被自己的失态弄洒在地上。
　　“我已经独占您的宠爱一个星期了，就蜜月的假期而言也差不多了吧？如今您有了新欢可不要冷落了，免得她再多想什么迁怒到我身上来。”
　　“你担心这个？放心吧，赤城绝不会因为争宠而找你麻烦的，我敢打保票——赤城！你过来一下……”
　　我在列克星敦身边吞云吐雾，同时朝远处正在和其他几个女人聊天聊的正欢的赤城招招手，让她过来我身边。
　　“陛下，您有什么吩咐？”
　　“嗯，我的脚有点累，帮我揉一下。”
　　“是，陛下。”
　　此时我正坐在列克星敦身边搂着她，一边吸烟一边将自己的臭脚伸到赤城的身上。
　　那女人完全对我这般对待没有任何意见，她稍微调整了一下姿势双膝跪地，用手拖住的我脚后毫不犹豫的用手指揉捏我的脚底板，还一边按压一边询问我的感受：
　　“陛下？您感觉如何？有舒服一些吗？”
　　“舒服的很，你继续按，我不让你停你别停下来。”
　　“是，陛下。”
　　我和列克星敦亲昵的坐在一起，而赤城却跪在我的身边为我按脚揉腿，整个画面的构图难免让人有些想法——如果换做别的女人，大概会以为自己此时受到了丈夫的冷落和其他姐妹的欺负，绝不会有什么良好的情绪。
　　但赤城却不同，即便在我身边如同一个婢女一样毫无尊严的做着最低贱的工作，她依然喜笑颜开，对我表现出了一副完全奴顺，愿意为我做任何亵渎尊严之事的意愿。
　　我给列克星敦一个眼神，示意她赤城已经被我调教乖了，不再是过去那个善于惹事的主。
　　但列克星敦看到赤城那副奴顺的样子却是脸色一沉，似乎心中的担忧比之前更胜了。
　　这个女人学会了隐忍，学会了依附男人，学会了如何收敛自己的锋芒，怕不是在智略上比过去强了数倍——那些比较浅显的帝王之术并不是什么普通人难以懂得的大道理，问题在于对情绪的掌控和眼光的长远，还有坚如磐石的执行力，这都是过去那个比较浮躁短视，喜欢意气用事的赤城比较欠缺的。
　　如今她怎么能这般忍辱负重，将实际的利益完全凌驾于个人情感之上，甚至面对她列克星敦居高临下的视线还能满脸赔笑的做一个按脚的丫鬟呢？
　　『是她吗？她究竟给赤城说了什么，才能让这个嚣张跋扈的女人心甘情愿的蛰伏下来……』
　　整个魔宫里，除了我之外唯一能对赤城的想法有什么影响的就是源赖光了——毕竟是日本家喻户晓的『英雄』，如今又是我的乳母，赤城没有不与之站在同一阵线的道理。
　　在收获了赤城这个新媳妇之后，源赖光一直在和几个女人低声聊着什么，听上去并不想是一些生活上的琐碎之事，而是谋图长远的一个大计划。
　　而自己这个新加入家庭的女人在过去的一周中一直都没有听过有任何人与自己提起过类似的事情，这不禁让列克星敦感到了一种无言的排挤。
　　她是终身都和政治绑定在一起的女性，寻常的姐妹关系在敏感的政治嗅觉中脆弱的不堪一击，对于和我的其他后宫玩过家家游戏完全不感兴趣的女军官来说眼下她与其他女奴的关系与陌生人根本没什么两样。
　　“我……我觉得有些闷，出去透透气，先失陪了。”
　　我试图挽留了一下，但并没有强求，任由列克星敦拿着我的酒走出了房间——『亚顿之矛』的休息区专门为我们这些外来者划分出了一块空间，列克星敦漫步在这个几乎没有熟人的走廊里，落寞和空虚充斥着她的内心，甚至连当初听闻前任提督的死讯都没有此时这么难熬。
　　群敌环伺，无所依靠——这绝对不是夸张的形容，不是无病呻吟或者被迫害妄想，在政治嗅觉敏锐的人看来，任何风吹草动所引发的蝴蝶效应都可能导致她满盘皆输，无法继续玩权力的游戏。
　　『现在这种情况，哪怕是真正的恶魔，我也会考虑和他合作的……』
　　这就是列克星敦的想法，或者说是她的祈愿——她并不信神，但在自己刚刚诞生出不惜代价博取盟友这样的念头之时，走廊拐角出出现的身影带着谄媚的笑容走向了她，竟然在第一时间回应了她的期待。
　　“啊呀，这不是列克星敦夫人吗？能在晚上见到您出来散步真是少见。”
　　“你是……我记得你叫……抱歉……”
　　“不必介怀，小人叫迪米乌哥斯，只是纪梵希少爷身边一个不起眼儿的小人物罢了。”
　　走近列克星敦的男人有着一脸极为奸诈，看上去就很是精明的样貌——他就像一直勤于狩猎的猛兽，一直用狡猾和低调将自己伪装在阴影中伺机而动，每次出手必有所得，绝不走空，而看他这么主动前来问安的态度，似乎列克星敦就是他的下一个猎物了。
　　“呃……你好，迪米乌哥斯先生。抱歉，我还有点事，先回去了……”
　　那个狡诈的男人是提督的下仆，似乎还是他的心腹，非常被他器重——列克星敦心里倒是明白对方不敢对自己做什么，但她却本能的从这个男人的身边感到了一种危险，仿佛一旦跟他沾边自己就再也无法回头，必须在一条崎岖险恶的道路上走下去一样，现在不回头就再也来不及了。
　　“哎？您这就要走吗？回到那个被日本女人占领的房间去，甘愿做她们的绿叶？啊呀……这是何等的伟大，看来列克星敦夫人并不像传闻中那样和少爷不合，而是感情非常好呢！”
　　恶魔的话术永远都是那么高明且管用。
　　列克星敦转身后的第一步就被自己的身体止住，怎么也没办法在挪动脚踝，向主人的卧室房间迈出第二步——迪米乌哥斯悄悄的走近她，几乎将脸贴到了她的背上，列克星敦感觉自己此时后背的汗毛都竖了起来，那种危险近在咫尺的感觉，引得她想要做出反击动作的凝重气氛让她的喘息越来越剧烈，几乎要承受不住了。
　　第一百三十章 征服『亚特兰蒂斯』舰队，将全部舰娘收入后宫之『重樱』篇（九）
　　“你来找我……究竟有什么事？有话不妨直说吧。”
　　“您是一位聪慧而又果断的女士，列克星敦夫人——在下也不想对您隐瞒什么，我只想说现在除了潜伏在海底没有上浮的怪物外，我们似乎还有一些共同的敌人。我是指……在这艘母舰上的，属于我们两人的共同敌人。”
　　列克星敦从迪米乌哥斯之前将源赖光等女性称呼为『日本女人』就可以看出，这位下仆和我的某些妻妾关系并不怎么样——拥有共同的敌人是最容易让两拨人拉进关系的契机，尽管这种合作并不稳固，但在威胁被消灭之前，为了生存和利益双方确实可以做到配合无间，同生共死。
　　只是列克星敦同样明白和迪米乌哥斯合作意味着什么，她正在触犯一个封建王朝宫廷的禁忌，由外臣对皇帝的后宫进行干涉甚至影响皇帝的某些政治决定，这种里外勾结的人就算没有什么谋反的念头通常来说都不会有太好的下场。
　　别说自己只是被我一时兴起弄上手的便宜货，就算列克星敦与我是真心相爱至死不渝，一旦涉及到这些比较敏感的政治问题，很多帝王都会忍痛下手，一切都要以统治的稳定性作为最优先的考量。
　　列克星敦和赤城的矛盾不过是舰队管理权层面的问题，尽管对她来说很重要，却远没有涉及到生死的地步——一旦答应了迪米乌哥斯的结盟要求，怕是将会被他绑上一架奔驰的马车，要么将敌人念成血肉模糊的肉泥，要么自己被撞的粉身碎骨，几乎没有第二种可能性。
　　自己不过是被迫卷入了一趟浑水中，只要保持镇定就能明哲保身，没必要拼命挣扎搞得一身污秽。
　　“还请您注意自己的言辞，迪米乌哥斯先生。不管是在提督大人的寝宫，还是这艘母舰上，我们都没有什么敌人——这里只有一个声音，那就是提督大人的命令。不管是你还是我，或者其他同僚，只要遵从这个声音我们便没有与之敌对的理由。”
　　“当然，毫无疑问，我们都是在效忠同一个主人——不过您应该知道，有些人正在为自己的一些可笑的想法做着布局，在谋划着什么……啊，她们真是阴险而又卑劣，一旦做好了准备就算少爷再怎么努力恐怕也很难将我保住，而届时与她们意见不合，或者说被排挤在她们圈子外面的人，恐怕都不会有什么好下场……唉，以这样的结局收场实在是太可惜……您觉得呢，列克星敦夫人？”
　　源赖光在列克星敦来到我身边的并没有和她说什么奇怪的话，她们俩的关系没有那么近，也没有利益捆绑，更不会像赤城那样已经被完全降伏驯化，几乎如同她的亲女儿一样被源赖光信任着。
　　这种人际关系上的选择是无可厚非的，列克星敦并非不能理解，但只要有亲疏远近就会有偏心偏爱，不管我怎么想，源赖光一定会为赤城争夺更多的利益以保证自己可以掌控的东西更多，而她作为一个美国人，又没有什么把柄捏在源赖光的手里，自然在利益结合上比不上那只新来的骚狐狸。
　　问题是……源赖光这种偏颇的想法，能对我起到多大作用。
　　我会和这位养母一样，越来越信任奴顺的日本女人，将其他妻妾女奴排挤到权力圈的外侧吗？
　　“想对谁好，想重用谁是提督大人的事，我即便是他的妻子也没有多嘴的权利——这件事还是到此为止吧，现在外敌环伺，有这份精力消耗内斗不如将其用在对外上。先失陪了迪米乌哥斯先生。”
　　“这可不是做鸵鸟就能逃避的问题啊，列克星敦夫人……好吧，如果你想再考虑考虑，在下倒是愿意等你一段时间，就是不知道你还能忍耐多久了……呵呵……”
　　列克星敦率先告罪选择结束这次交谈，但却是迪米乌哥斯先行一步消失在了走廊拐角的阴影里，仿佛从未出现过。
　　她的内心想法并没有嘴上说的那么坚决，或许那个男性下仆早已看穿列克星敦此时的难处，并没有在此时逼迫她做出决定，而是很绅士的留给了她选择的时间和机会，看上去非常有诚意。
　　但实际上双方都知道，她根本就没有选择的机会，从来都没有。
　　“她会同意的，迪米乌哥斯大人。”
　　列克星敦并非是迪米乌哥斯第一个拉拢的舰娘，在拐角后的阴影里等待他的女人有着一头乌黑的及腰秀发，遮住一直眼睛的刘海，以及异常丰满充满母性包容力的身材。
　　那女人看向迪米乌哥斯的眼神充满了敬意和温顺，仿佛眼前这个恶魔才是她真正的主人一样，可以毫无保留的将自己的一切为他奉献出来。
　　“确实，她终归会倒向我们这边——你那边呢？你的孩子们现在情况怎么样？”
　　“托您的福，迪米乌哥斯大人，孩子们都已经安静的睡下了。在您的庇佑下她们终于夺回了安眠的权利，不再被怨恨和愤怒困扰。”
　　“嗯，那就好——别忘了我们的交易，找个恰当的机会出场，让少爷沉浸在你的母性中吧，腓特烈女士……记得不要过于激进，少爷他比较喜欢温柔体贴，稍微带一点内敛却媚骨天生的女人，做的太过火可是会引起他的反感的。”
　　“是，迪米乌哥斯大人。”
　　凡是有人的地方就会有交易——虽然列克星敦这边迪米乌哥斯并没有取得最好的战果，但同属『亚特兰蒂斯』舰队之一的『铁血』却已经悄然无声的被他纳入了自己的麾下，看腓特烈大帝对这个恶魔敬若神明的态度尚不知她从那边得到了什么好处。
　　不止是腓特烈大帝的事情，此时此刻门外发生的一切此时我都不得而知，至于理由自然是因为我正在做魔王的本职工作，『关照女奴』以及『制造继承人』。
　　“陛下……唔……您的龙根……在鏖战之后还是这般强悍呢……真是太雄伟了……”
　　列克星敦离开时赤城还在像一个丫鬟一样给我按脚，等待她回来时这个贱货已经坐到了我的怀里，身上原本整齐厚重的日式白无垢婚纱被我剥的极为凌乱，看上去就像是故意招揽男人色情目光的陪酒女一样露出了她的香肩和乳沟，在我怀里看似不安，却十分得意的扭动着。
　　那女人媚眼如丝无比奴顺，一手扶着我已经褪去裤子，暴露在空气中的大鸡巴一边和我蜻蜓点水的亲吻，娇笑着迎接我的调戏。
　　虽然是第一次如此近距离的接触男人赤城却表现的十分娴熟，不但没有任何因为害羞而耽搁发挥自己的技巧，甚至还在意乱情迷之时注意到列克星敦反身回来这件事，带着得意的妖媚咬着自己的嘴唇，好像被我玩的异常狼狈一样作为新人向列克星敦这个我的旧爱炫耀着，令人何看到她这等绿茶表现的女人都忍不住会在心中骂上一句“骚狐狸”。
　　“贱货，就这样……好得很……爷就喜欢你这样会玩的……今后在家里就别叫我天皇陛下了，我其实也不是很喜欢这个称呼……你叫我『主人』或者『少爷』都行……哦……操！这手法真不错，你是第一次摸男人的鸡巴吗？”
　　“当然啊，少爷！奴家尽心尽力的讨好您，用之前拿玩具磨练的手段伺候您舒服，您可别怀疑奴在婚前对您不贞啊~”
　　“好好好，不怀疑你，你越浪爷越喜欢……列克星敦你回来了？来来来，我这边还空着呢，专门给你留的！”
　　之前我曾经有要列克星敦来我怀里和勃朗宁一起侍奉我，那次她在第一时间拒绝了我，却终究还是胳膊拗不过大腿，被我威逼利诱拉进怀里肆意的轻薄了个够。
　　这次列克星敦倒是学乖了，虽然没法在表情上完美掩饰自己不安的心情，但依附到我身边另一侧的动作倒是一点没有犹豫，被我揽住纤腰后一通猛亲，很快身子就热了起来。
　　“出去透气这么快就回来，该不会是因为太想我，一刻也不愿和我分开吧，宝贝儿？”
　　“家里的哪个女人不想您呢？只不过您没法每时每刻都想着我们就是了……”
　　“怎么会呢？我也是时时刻刻都想着你们这些宝贝儿的，你要相信我啊，我的小老婆……”
　　列克星敦态度虽然冷淡，但天生丽质的美人儿在我眼里魅力依旧不减，就算她不主动做什么玩起来也有滋有味儿，不如说我更喜欢她这副清心寡欲的姿态——在有赤城这个风骚的新宠在怀的情况下，我贪婪的吮吸着列克星敦的发香，嗅着她身上那令男人着迷的如同百合花绽放一样的味道，在两女在怀的情况下性欲越发上头，越来越控制不住自己的兽性了。
　　“嗯……闻起来和我第一次玩你时一样，看起来你似乎很喜欢这种味道清淡的洗发水……”
　　“是吗？可是这种味道会很淡，一旦和别的女人在一起就会被香水儿的味道盖住，在我看来倒是很吃亏……”
　　“不吃亏不吃亏！你老公我的鼻子比狗还灵，什么味道都闻的出来……唔~香的一比！”
　　我和列克星敦调情期间赤城并没有插进来做些让男人讨厌的事情，相反向她这么高明的小婊子自然知道怎么争宠才能得到男人的喜欢，在抓住我的注意力时还不会引起我的反感——我对她的拥抱稍微有些放松，这贱货便俯身到我的胯下，开始用嘴将我那硕大的龟头含进去，灵巧的小舌头在我的马眼处来回打转挑逗，哪怕我跟列克星敦聊的再怎么投入也不禁被赤城的口技弄的倒吸一口凉气，抚摸着她的狐耳和长发满意的夸奖道：
　　“好……好会舔！这就是东瀛女人的技法吗？比起被我调教许久的赖光妈妈还要高明，真是捡到宝了！”
　　“主人……奴舔的您舒服吗？要不要奴再深入点，让您的大龟头直接插进奴的喉咙里……把奴的口腔全沾满……唔……好亢奋的大鸡巴……这就是我的主人……我的爱人的大鸡巴……赤城好喜欢……奴真是爱死您了！”
　　“爷也喜欢你，好好给爷舔，今晚剩下的时间爷专宠你一个人，好不好啊，我的赤城宝贝儿？”
　　“那怎么可以……奴虽然刚刚过门，但……唔……但列克星敦姐姐不也是才嫁给您不足一周吗？让妾身独占宠爱这种事您可别在说了，姐姐会多想的……”
　　我故意设了个套让赤城往里钻，想要看看她是不是一个鼠目寸光，只看眼前的蠢货。
　　结果在意料之中，这女人聪明的很，完全没有被我随意开出的条件诱惑，在我面前一直保持着一个贤惠的小妾对先入门的姐姐们的尊敬。
　　女人不和在后宫都是常有的事情，老实说赤城和列克星敦不对付我早有预料。
　　但只要双方都足够聪明，不会在欲望和利益的驱使下做出蠢事，那么后宫至少在表面上能维持住一个非常稳定的和睦状态，不需要我太过担心。
　　我能给女人很多提升她们幸福感的东西，性爱、权利、金钱、青春甚至一定程度的自由，但这一切都要以她们完全奴顺我作为代价，跟在我身边久了就会明白争斗的愚蠢——赤城的目光能看的远些，不至于像初遇时就打算抢夺我的专宠，对列克星敦而言就算她不喜欢也是无话可说，只要多操几次自然就能适应我身边有这个日本女人了。
　　“嘿嘿，说的很好，有赏！『凰』妃好好给朕舔，今晚朕第一发快活水儿就射你嘴里！”
　　“是，陛下……臣妾一定不辱使命，将您宝贵的精种吸出来~”
　　赤城将身子从我身边挪下去，伏在我的胯间埋头猛嗦，让我的鸡巴像是被一个高级的自慰套来回挤压一样，舒服的头昏脑胀。
　　淫乱的宴会已经开始，所有的女人都会为我一人服务。
　　我身边的位置刚一空出来小魅就挤到了我的身边，帮我脱衣服的同时询问道：
　　“主人，今晚咱们姐妹和您一起狂欢，要不要点上些熏香助助兴啊？”
　　小魅所说的熏香是我刻意安排，由她和威斯克共同开发的一种情趣用品——托之前剿灭毒枭收获大量海洛因的福，这玩意儿根本多到没地方用，干脆将其用魔法和炼金术去除了成瘾性，再用魅魔发情是的淫水浸泡凝固成块，加上一些味道不错的香料制成了熏香。
　　这玩意儿一旦点燃，吸入者会得到吸毒一般的快感又不会成瘾的同时，自身的性欲也会激增，便是一些贞洁烈女和道德卫士也会难以自控，在爆发的兽欲中做出令人极为不齿之事。
　　涉及到毒品这种东西我的想法十分谨慎保守，在之前从来没用过，不过根据小魅对我的汇报，威斯克在那些囚犯身上已经做了足够的临床试验，除了效力结束时会异常疲惫像是脱力一样几天都不想动作外，目前尚未发现有其他的副作用，对我们这些魔王和女神来说应该毫无影响。
　　毕竟我的身体魔化程度越发提高，体力耗尽这种事对我而言是最为宝贵的休息状态了。
　　“嘿嘿，你这贱货，这是人家威斯克开发出来的科研成果，怎么你这么积极的想用，难道是想跟我邀功？”
　　“毕竟是……毕竟是用的人家的淫水儿嘛，人家当然好奇能不能让主人更舒服啦？”
　　小魅在我怀里扭捏着撒娇，让人不忍拒绝她的提议——对生活在一个屋檐下各有心思的女性来说，一场将所有羞耻心和隔阂全部丢弃的大乱交确实是能改变她们关系的好方式，至少在我从不分房睡的政策下我的后宫们一直都相敬如宾姐妹情深，用它来解决赤城和列克星敦的问题当然是眼下最佳的选择。
　　“去，把香料点上，今晚看爷怎么操烂你们这帮发情的骚货！”
　　“是~主人~”
　　小魅应声而去，在我的大床床头点燃了一只纯白的蜡烛——香料燃烧的味道沁人心脾，确实将列克星敦那淡淡的发香和体味儿盖住了不少，但很明显在闻到了这只香料燃烧散发的气味后我的后宫们都开始扭捏起来，不说我们这边，就算在远处聊天的那些女人们也开始互相抚摸，话题也从正事儿上岔过去，开始聊起姐妹之间常见的话题了。
　　再有五分钟这帮贱货估计就会开始百合贴贴了吧——我不理会那些远处的事情，一手按着赤城的头让她将我的鸡巴含的更深，另一只手娴熟的将列克星敦的身体从紧凑束身的军装中解放出来，不多时就将她剥的衣衫不整，和赤城一样放荡了袒胸露乳，迷迷糊糊的被我玩成了一副荡妇的姿态。
　　“这香料还真厉害……”
　　“哪是什么香料厉害，还不是因为老婆你喜欢我，想要我抱你才会这样的吗？”
　　列克星敦用手稍微遮掩了一下自己的胸部，却怎么也抵不过我的强硬，在手臂被拉开后将勃起的乳头暴露在我的面前——粉嫩的小樱桃突然暴露在空气中，似乎有些害羞的在我眼皮子底下一颤一颤，令人食指大动，列克星敦满脸通红，喘息声越发急促，那副扭过头去不想搭理我的姿势似乎已经放弃了抵抗，将身体交于我的没收之下任我随意亵玩。
　　我将手放在她的奶子上尽情的揉捏，感受那份饱满触感的同时不忘用指甲在她的乳头周围慢慢滑动，用这种指法撩拨着列克星敦的情欲，在调情和淫药的双管齐下中加速着这位坚贞未亡人堕落的速度。
　　第一百三十一章 征服『亚特兰蒂斯』舰队，将全部舰娘收入后宫之『重樱』篇（十）
　　“爷要吃樱桃咯~rerorerorerorerorero!!!”
　　论舌头的灵活度，我是可以用嘴将鱼线打结，并将小鲫鱼的鱼刺全部从鱼肉上剔下来的男人，如果有这方面的比赛小黑屋可没有哪位能赢过我——做爱这种事的秘诀就是多舔多摸少放炮，对于身体不够强壮或上了年纪的男人来说让女人舒服的方式并不局限在抽插上，多练练手上和嘴上的功夫一样能让自己的老婆生活幸福。
　　而我现在能坐拥这么多后宫女奴，自然也要在讨好女人上多下些功夫。
　　魔王的性技巧只是一种理论，给我指了一条明路但终究还是要自己花力气走下去。
　　将身体的各处都锻炼成女人无法拒绝的恩物后寻常的良家妇女根本就没办法抵抗我的调戏，不过是舔奶头这么简单的事情就让列克星敦艰难的昂起脖子咬住嘴唇，一双娇弱的玉手用力的在我的后背上抓挠捶打，显然在性技和催情熏香的双重折磨下这个已经尝过了肉味的女人顶不住了，下面湿的如同坏掉的水龙头，光是被我舔奶子就舒服的死去活来，对任何事都不管不顾……
　　“提督……求求你……插我……”
　　“急什么！咱们有一晚上的时间可以玩，你要是还不满足明天请半天假，爷肯定要给你玩舒服了……”
　　“可是……可是奴真的忍不住了……你舔的奴实在是……啊~~”
　　女人的身体在我怀里颤抖着，被爱欲撩拨到渴望交配的身体迟迟没有男性阳根的插入让列克星敦痛苦而又不安的扭动，那副在人前飒爽凌人的女军官姿态早就被甩的没边了，现在她和赤城一样，不过是个等着我操爆的母狗而已。
　　“那也要讲顺序不是，你看我都答应赤城今晚要在她嘴里先射一发了，人家那么懂事知道尊敬你，你也不好意思跟妹妹抢对吧？”
　　“这……可是……唔~”
　　赤城这个贱婊子无所谓脸面不脸面，只要列克星敦能主动跟她示好，这货必然会在面子上给对方一个台阶下。
　　但要列克星敦主动低头求这个日本女人多少有些困难——我故意卖力的挑逗列克星敦，同时控制着自己的射精时间，让赤城多给我舔一会儿，等到我怀里的贱货受不了我的折磨开口求赤城让出肉棒的时候，两人至少在表面上就不会像之前那么僵，承了别人的人情就没法在那么一板一眼的和对方相处了不是。
　　我低头看了一眼赤城，那贱货的眼睛眯起来，活像一只看穿了猎人把戏的狐狸，对我的所思所想了如指掌。
　　赤城看破不说破的继续在我胯下做苦工，同时发出更多咂咂的声音让列克星敦听到我的肉棒在她的嘴里是多么粗大威猛，更加剧了她的饥渴。
　　玩了二十分钟列克星敦终于绷不住了，她难堪的在我们面前流出了发情的口水，眼神茫然几乎无法视物，只剩最后一丝理智向我哀求着：
　　“提督……求求你……我真的不行了……”
　　“别求我啊！求你的赤城妹妹去，只要她愿意将肉棒让给你我肯定没意见。”
　　“赤城……求求你……我……我现在很想要提督大人的鸡巴……”
　　“呵呵~好啊，姐姐开口求我，妹妹当然要给姐姐这个面子咯~”
　　我和赤城联手做局，让列克星敦在最后的清醒时刻放下了自己身为舰队代理指挥官的身段，向她的『日本好姐妹』发出了懦弱的哀求。
　　赤城在第一时间将肉棒吐出来，那沾满她口水的巨大肉枪在列克星敦面前明晃晃的晃动着，让她一看到就再也移不开视线。
　　“做我怀里吧，这个姿势插的比较深……卧槽！你这贱货，里面怎么这么热！”
　　“啊~~~进来……进来了！提督大人……操奴……像之前那样尽情的玩奴的身子！”
　　列克星敦被我扶着跪坐再我的身上，肉棒毫无阻碍的长驱直入，直接将她的子宫挤扁，牢牢的占据着这个女人阴道内所有的位置，一丝空隙都没有留下。
　　被心心念念的肉棒插入后列克星敦得到了暂时的解脱，她稍微恢复了一点神志，知道自己刚才究竟做了什么，但根本没有害羞的时间她便立刻在我身上起伏摇动起来，不但将自己胸前那对饱满的大白奶子在我的脸上甩的上下翻飞，给我来了个柔软十足的『洗面奶』，其腰部的扭动姿势更是下流淫秽，比起单纯的上下起伏多了许多扭转的花样，倒是比我最开始操她的时候掌握更多让自己快活的技巧了。
　　“好舒服……提督大人……操奴……奴是您的宠物……请您随意的操奴的屁股！”
　　比起毒品，在我看来性瘾对人身心的侵蚀更是要命——我听说过有人戒烟戒酒，至今还没听说过谁戒色成功的，以至于百度原本交流戒色的贴吧已经沦为了男人们发笑话的地方。
　　女人是感性的动物，之所以能在男人面前保持理智和矜持纯粹是男人调情的水平不够，一旦真的遇到懂情趣身体又健壮的猛男，所谓的守节和妇道压根就如同窗户纸一样，随便捅一下就会破开一个流水的窟窿……
　　“小贱货……这么骚……卧槽……真是不得了啊！！”
　　女人的身体是慢热的，让一个女性从日常生活进入最高昂的性欲勃发状态怎么也得需要一点时间——在这点上我倒是有些惭愧，自从小黑屋的女人多起来后我为了满足所有人通常都会吃她们吃的很草率，随便摸摸亲亲，只要下面流水就开始插入，一通激烈的干操后完全不顾对方的想法就将其干到绝顶昏迷，这实际上却未必是能让女人最满足的性爱。
　　她们如同猫一样喜欢慢慢的玩，喜欢任由自己的情绪被气氛调动缓慢增长，在最鼎盛的时期舍弃理智和尊严变成平日里想都不敢想的样子。
　　而在使用这种情欲熏香之前我都是在她们还没被吊到最佳胃口时就已经将其喂了个饱，即便都是高潮个中的区别也大的很。
　　“提督~啊~要坏了~提督……啊~不要……要喷尿了~要被提督操的喷尿了~”
　　魅魔的淫水和海洛因的挥发物在空气中弥散，被每个女人吸入体内，让她们的身体加速了达到性欲顶点的过程。
　　列克星敦的体内热的像锅炉一样，那里面流淌的仿佛不是促进润滑的淫液，而是烧的滚烫的铁水，光是插在里面不动就快给我的鸡巴烫化了！
　　而且不只是温度，那份紧致的蠕动和子宫自发产生的吮吸都让她在我面前性情大变，简直比街边卖肉的婊子还要下贱贪婪，仿佛没有男人的肉棒就活不下去了一样，痴缠的向我索取着一切能让自己快活的东西。
　　“贱货……爷要换个姿势玩你了！”
　　被列克星敦骑在身上连扭带亲，我爽的没边的同时也没忘记正事——将她紧紧抱着我脖子的手掰开，我抬起她的屁股转了半圈，在不拔出肉棒的情况下直接将她由面对我的考拉式变成了操屁股的背后位，而这个姿势除了我操她的时候可以将手前伸揉她的奶子外，还有更多的好处。
　　“小贱货，你妹妹要给你行过门的见面礼了，还不谢谢她？”
　　“谢……谢谢赤城妹……呀~~~”
　　列克星敦将手伸向后面抚摸我的头发，将身体的躯干弯成拱形，继续用踩在床边的M字腿带动屁股在我的肉棒上来回起伏，对周围不管不顾的用我的肉棒自慰。
　　然而她没想到的是，此时我却打算和赤城一起联手玩弄她——跪在我们面前的骚狐狸毫不嫌弃的带着媚笑舔上了我和列克星敦的结合处，之前将我的鸡巴侍奉的爽快异常的舌头让列克星敦蜜唇内藏的小红豆遭受了致命的挑逗。
　　赤城的口技我是亲自检验过的，要是刚才我没有带着某些目的强忍的话说不定真的会在她的嘴里射出来。
　　而此时为了看到列克星敦更多因为性欲出丑的样子，赤城更是毫不懈怠，甚至比伺候我时更加卖力的将列克星敦下面各处敏感位置都舔了个遍，弄得她娇喘不断娇躯狂颤，似乎已经到了泄身的边缘了。
　　这个时候就得让她叫出来，叫的越大声，性欲发泄的就越彻底，自然也会越满足。
　　“贱货张嘴！”
　　“呜呜呜……呀呀呀！！泄了！奴要泄了！不要啊……！！”
　　我抽出一只揉捏列克星敦乳头的手，将手指插进她的嘴里去搅拌她的小舌头，反正我又不怕她咬，就是让她在爽到极限的时候无法闭嘴——高潮来临如同雪崩一般将列克星敦的精神压垮，她尖叫着在我身上绷紧了自己的身体，奶子在我手里颤动着，下面强忍却毫无办法的将大量的淫水和穴内激射的精液都喷进了赤城的嘴里，彻底又被我玩坏了一次。
　　“卧槽了，这春药还真厉害……”
　　高潮的女人在最后的淫叫中昏迷过去，浑身泛红的状态好像是刚从桑拿房出来一样，热的发烫流汗不止——光靠我自己的手段或许下些功夫也能将列克星敦玩成现在这副样子，但那需要至少两个小时的前戏，可不能想现在这样不过半个小时就给她玩废了。
　　我缓缓的将列克星敦的身体抱起来，这坨肉嘟嘟的小精壶在失去了我肉棒的堵塞后下体止不住的开始向外流淌白色的瀑布，全部都被下面跪着的赤城用嘴接了去。
　　“某种程度上我也没食言嘛，这不全射我『凰』妃宝贝儿的嘴里了吗？”
　　“唔……嗯……少爷的精液真是好吃……奴在这里先谢过您的赏赐……”
　　“嗯，去洗漱一下吧，弄干净了马上来伺候我，爷想操你想的发狂了。”
　　“是……少爷。”
　　赤城吃下了我的精液，但却如同没有吃够腥味的猫，眼神中闪烁的尽是更加饥渴的欲望。
　　不过她倒是懂得忍耐过后得到的赏赐更加美味的道理，也不跟我求什么，直接起身飘身离去，只在自己的脚下蹲着的位置留下一滩水渍作为她过来侍奉我的证明。
　　这骚货，明明也已经和列克星敦一样发情到极限了却还这么能忍，真是让我越来越喜欢了。
　　“啊~哥哥……操樱奴~用力操樱奴的屁眼！”
　　待到赤城洗漱补妆回来的时候，我已经操瘫了四个女人，被我扔在了房间的各个角落穴内流精，出气多进气少的昏睡着。
　　那些被春药熏香所影响的小雌兽们一个个都和列克星敦一样贪婪的很，不管平日里矜持的仙女还是本就淫乱的魔女，此时看上去都是一个样，除了潮红的脸和迷离求操的眼神外，根本分不出她们原本的性格特征，实在是过于霸道。
　　我的宝贝儿妹妹间桐樱被我按在床上卖力的用肉棒进出她的菊穴，粗大的棒状物如同打桩机一般粗暴的进出她的身体带出大量粘腻的肠液，也让这个内心比较色气的妹妹型小婊子在我的干操下露出了被调教完成的痴态，那副阿黑颜的模样放在任何SM题材的漫画里都不会有任何突兀。
　　“唔……好儿子……让你妹妹好好舒服一下……你好久都没操她的屁眼了……唔……”
　　“我知道！我当然知道啊！那用得着你这下贱的婊子妈妈在这废话！给我好好舔！”
　　“是……儿子主人……唔……儿子的屁眼……真好吃……唔……”
　　赖光妈妈趴在我的屁股后面，将我结实的臀肉掰开，用舌头积极的在我的屁沟里来回滑动，只为让我操她的亲女儿操的更爽。
　　除去已经被操的失神的几个女人外，我身边的女奴们都因为进入了状态而积极的挑逗着自己或其他姐妹的身体，场面的淫靡和混乱即便是出身『重樱』舰队，平时没事就用百合乱交放松精神的赤城也不免感到脸红心跳。
　　“这就是陛下的后宫……能留在他的身边真是太好了……”
　　或许按照某些游戏的设定，赤城并不是一个愿意接受多女共侍一夫的女人。
　　她对男性有着病态的占有欲，希望男人只注视着自己永远不要把视线移开，是一个存在恋爱认知障碍，无法正常对爱人表达欢喜之情的精神病人。
　　这种心病说难医确实难医，但说简单也简单的很——长期处于饥饿状态的难民在突然面对美食时会吃的无比急切狼狈，这种时候施善者要做的不是训斥、嘲笑，或着被她没品的吃相吓到进而疏远她，而是要用温暖善意的言语保证，用雷厉风行的行动证明，今后她的每一顿饭都能吃饱，再也不会过上过去那种有上顿没下顿的日子，这才是化解对方病根的方法。
　　“贱货……接好了！哥哥要射进你的屁眼里了！！”
　　“唔……好哥哥……射进来……在妹妹的屁股里射精吧！”
　　我将全身的重量都压在樱妹的身上，射精时肉棒发出的喷溅声和樱妹肠道的蠕动声混合在一起，传到不远处赤城的耳中，噗噜噗噜的异响令她听的身心愉悦，感觉自己都快在那一股股注入体液的粘腻声响中融化了——这是今晚我第二十七次射精了，精液量之充裕，射精势头之猛烈，比起初次在『重樱』的浴室里操加贺时有增无减，甚至更胜那时一层，简直就像是油门踩到底的卡车一样，给人一种势不可挡的感觉。
　　女人对男人的争抢往往是因为伴随年龄增长男性精力的下滑，谁也不想在欲火正盛的年纪过着每天数豆子睡觉的日子，但跟我在一起却不同，无论有多少女人，无论她们在性事上多么饥渴，她们永远是弱势的一方。
　　入夜后性欲被唤醒的小雌兽们带着贪婪的目光爬上我的床，不出一个小时就会在恐惧和求饶的眼神中向外逃去，或许还要被我抓回来再做几次，这种随时随地都可以享受的雄性魅力，过度饱和的疼爱就是她们做我性奴的宿命。
　　面对足以将所有人都撑死的满汉全席自助餐，就算肚子再饿的食客又有什么理由去和别人争抢拼抖呢？
　　“樱妹，最近你好像越来越不济了……才做三次就动不了了吗？”
　　间桐樱的淫穴在我的干操之下早已红肿变形，那合不拢的小肉洞在我全身压在上面之时已经将我射进去的精液挤出了大半，淌的床带上留下一大块潮湿的污渍，而为了避免我射进她屁穴里的精液也浪费掉，我直接从杀生院手中接过了一个水晶肛塞，在我从樱妹的屁穴内拔出肉棒之后立即将其塞住，由火热的肉棒替换成了冰冷的道具让已经半昏迷的少女难过的呜咽了一声，她疲惫的转过身喘息着，将身体侧过来避免将此时已经被灌大的肚子压的变形。
　　“小樱她最近和儿子你做的有些少，自然在这方面会退步一些……您以后多疼爱她就好了。”
　　“这个肯定是没问题的啊。不过……樱妹最近跟我做的少所以变逊了，赖光妈妈你可是几乎每天都被我玩弄的，这么说来你很勇哦？”
　　“这个……呀！祈荒……你……唔……你为什么只是看着……快救救我啊！”
　　尽管刚刚在樱妹的屁眼里射过，但在熏香的作用下我就像是完全不知疲倦的野兽一样，几乎在拔出肉棒的一瞬间就将赖光妈妈推倒在边上了——杀生院祈荒舔着舌头在我强行插入赖光妈妈的体内后怕了过来，替我吻住了她的唇，用行动代替了回答。
　　这个贱货从来都是比起自己挨操更喜欢看到别的女人被我干的生不如死，今晚气氛大好，几个之前都很耐操的女奴都已经被我干的昏死了过去，已经让杀生院在没有和我做爱的情况下获得了精神上的大满足了。
　　第一百三十二章 征服『亚特兰蒂斯』舰队，将全部舰娘收入后宫之『重樱』篇（十一）
　　“祈荒从来都是我最忠诚的母狗，这种时候怎么可能帮你呢？我的骚妈妈……大鸡巴要进去咯~”
　　“唔……慢、慢点……坏儿子……妈妈下面还有些痛……”
　　不管身下女人那微弱的抵抗，我用已经变得粘糊糊的肉棒稍微在乳母那尚未消肿的嫩穴附近磨蹭了一下，便长驱直入挤开了她粉嫩的蜜唇，直接将肉棒插进了她的阴道深处。
　　虽然今晚源赖光还是第一次被我玩弄，但昨天我们还在小黑屋魔宫的时候她可是遭了大罪，被我玩『灌肠』玩的虚脱过去好几次——为了体验熟女嫩穴的紧致感，当时我可是一边插赖光妈妈的前穴，一边让杀生院帮我用一些比较奇异的『灌肠液』通了一下赖光妈妈的屁穴，我们两人客串了典狱长和拷问官一起折磨着这位女武士，将其吊在囚室刑房一样的情趣房间里玩拷问女俘虏的性虐游戏。
　　按理说被我这般折磨过后理应让赖光妈妈休息一段时间，今晚也不应该再侍寝了。
　　但之前在我被『重樱』舰娘困在密室，赖光妈妈前来搭救我的巾帼英姿确实太有吸引力了，让我根本就忍不住想要侵犯她这位高贵女武士的冲动。
　　另外，我已经注意到赤城洗漱归来，站在床边等待我吩咐的样子了——这也是一个家庭教育的好机会，我要让这个新来的女奴明白一件事：在我的后宫中无论是谁，无论本事多么高强性格多么高傲，在我面前都是不值一提的贱奴，只要我想要就算是死也得将身体给我奉献出来！
　　“哦……好紧！看来昨天给妈妈灌肠那股爽劲儿还没过去呢，是不是？”
　　“是……是的……今天一整天……奴的后面……都很烫……很痒……”
　　包括源赖光在内，我的女奴们都已经得到了女神化的升级，屁眼里面早就没了脏东西，就算想玩肛交也没有灌肠的必要。
　　事情的起因是最近列克星敦加入我的后宫，这个节俭的女人总是将我射进她体内的精液挤出来装进避孕套里存着以备之后战争中作为附魔材料使用。
　　虽然最初几次大家都没啥意见，可避孕套眼见越积越多，那过于浓厚的气味终究还是引起了一些人的反感——为了避免后宫不和谐，我干脆趁着列克星敦睡着的时候将那些精液袋子都偷走了，虽然因为这件事她和我大吵了一架，但在我强悍的性能力支配之下我们终于还是床头打架床尾和，在保证了今后对她的精液供应绝不会中断后这个一直都没什么安全感的女人终于不再用避孕套搜集我的精液，而是每次都吃新鲜的了。
　　那么，那些被我偷走的装满精液的避孕套都去哪了呢？
　　“嘿嘿，我倒是觉得，我的精液可是比春药更加牛逼的东西呢，你说是不是啊，赖光妈妈？”
　　当然是废物利用，或者说用来做测试了——做爱可以为我的女奴们补给魔力改善身体，而作为附着魔力的材料，我的体液在做完魔力的载体完成输送能量的用处后还有什么利用价值呢？
　　这个问题我跟杀生院祈荒以及符华稍微探讨了一下，这两个对双修比较懂的女人也说不出个一二三，只是让我实践出真知，找个机会试一下看看有什么效果。
　　于是乎可怜的赖光妈妈就成了我的实验品……
　　“唔……不行……现在不能插的……坏儿子……又要让妈妈在您的身边起舞了吗……”
　　就这样，昨天晚上我在情趣刑房里准备里一口大锅，将那些装在避孕套里的精液全部倒进锅里，熬煮过后去了大部分的水分只留下一些粘糊糊的糊状物。
　　没想到这玩意在纯度被提炼之后展现出来了前所未有的活性，我那些精液在浓缩之后简直像是有了自己的生命一样，有原本一大锅白粥被炼化成一坨巴掌大小的纯白史莱姆，不但一直维持着火热柔软的特性，更是像活物一样有渴望『进食』的属性，我还没打算用它做什么，这小东西便自动的靠近了赖光妈妈的屁眼，将自己的身体伸进了里面吸收我射进去的精液，让赖光妈妈片刻也不得休息的立即扭动了起来。
　　赖光妈妈说的好听，好像当时她是真的在我身上文静的翩翩起舞一样，实际在被那个粘液史莱姆后入了屁眼后这浪货当时喘息的粗重简直就像一只母豹子，我见状直接插入了她的前面，在我和我『儿子』的双重蹂躏下这贱货根本就是变成了一个精液痴女，以最没教养最没妇道的样子在我的身上尽情的摇屁股，当时那副癫狂的模样可是给我吓的不轻呢。
　　“主人还想玩那条『往生白龙』吗？奴为您收着呢，随时都可以拿出来用哦！”
　　大量的精液被熬煮浓缩，列克星敦累积下来用于战备的资源直接被我们炼制成了一件魔导器，一个堪比奥莉卡的『淫环蛇』那样的女用自慰道具——在功能上两者可以说是各有千秋，『淫环蛇』毕竟是真正的活物，是奥莉卡的使魔之一和她心意想通，玩起来想快就快想慢就慢，怎么舒服怎么来。
　　而由我的精液炼制成的史莱姆『往生白龙』则与我的性格相近，桀骜不驯不可一世，对任何女性都没有什么怜悯之心，一旦有机会钻入女人的产道或屁眼就会立即开始折腾，哪怕将人玩死也不会停下来，只有我用魔力强制约束才会让它从女人的体内排出，确实是一不小心就会让女人『往生』的凶器。
　　我将它称作我的『儿子』可不仅仅是因为它是由我的精液炼成的东西，更重要的是这玩意太过顽劣，真的像个熊孩子一样，就算进入了自己奶奶的屁眼里也要尽情的捣乱一番……
　　“别！别在用那个了！那东西实在是……太刺激了……嗯~”
　　本来这玩意因为可控性太差的缘故我是想就地销毁的，奈何杀生院拿它当宝贝儿护着不让我碰，我也只能由得她去了。
　　昨天被我折腾了双穴的赖光妈妈听得杀生院祈荒又要将那条『往生白龙』拿出来用在自己身上讨好我，当时便被吓得脸色骤变，在我的压制之下不安的扭动着，似乎已经到达了调教的精神极限。
　　“乖乖的，我的骚妈妈……爷今天拿那个玩你了……爷会好好奖励你的。”
　　毕竟是我的最宝贝儿的性奴之一，是我亦妻亦母的小骚奴源赖光妈妈，在见到她那般楚楚可怜，没有母亲风范反倒如同一个小女孩一样惊慌失措的向我求饶的模样时我真的是太过心疼，实在是不忍心在折腾她——女奴们的肉体在性爱中被我越催残越结实，不过若是一味粗暴的使用难免会在她们的心理上留下创伤，需要隔一段时间就好好安慰一下，来点女性更喜欢的慢节奏性爱。
　　我将赖光妈妈压在身下后并没有在第一时间狂抽猛插，而是一边抚摸她的身体一边和她亲吻，肉棒尽量的释放高于人体温度的热量，让她的子宫和卵巢都被我这根人工加热棒烤的暖和起来，而一旦肉体被这种温柔的手段滋养，女人的精神自然会逐渐趋于安定，之前被杀生院吓唬而烦躁的精神也在我的抚慰下逐渐平静了下来。
　　“唔……好儿子……来吃妈妈的奶吧……”
　　对于一个女人来说，给自己的亲子哺乳往往是最能让精神得到放松和休息的——作为小黑屋女奴中唯一一个拥有泌乳功能的女性，赖光妈妈对给我哺乳这件事似乎有着非常大的兴趣，即便她已经明白我现在不需要用这种方式摄入营养，哪怕只是抱着淫欲作为助兴的手段才会吃一些奶水也会很开心的将乳房作为侍奉我的贡品呈上。
　　我低下头一口将赖光妈妈的两颗奶头叼在嘴里，稍微用力一嘬，一股香甜如同椰汁一般的液体便被我从妈妈的乳头里吸了出来，大口大口的吞咽之下让我非常解渴的同时，也让我对源赖光这个女人的淫欲更上了一个档次。
　　毕竟边干边吃奶这种事，在许多男人看来都是梦幻般的玩法。
　　“妈妈……唔……妈妈……”
　　投桃报李，在赖光妈妈极具母性慈爱的关照下，我瞬间将脸面和尊严抛诸脑后，直接化身大龄巨婴妈宝将脸直接埋在她的乳沟里尽情的撒娇，嘴里哼哼唧唧的发出磨人的声音吐出了她的乳肉，将洒在美母奶子上的白色果味乳汁舔了又舔，在一边挤压喷溅一边收拾现场的游戏中玩的不亦乐乎——我看不到自己趴在赖光妈妈身上的样子究竟如何，但想来应该不会比池塘污泥里打滚的丑癞蛤蟆强多少，若是换成其他不认识我的女性被我这般亵渎只怕会当场被吓的昏过去，将我那淫邪的痴态保留在噩梦中终生挥之不去。
　　不过所谓萝卜青菜各有所爱，比起我平日相对潇洒正常的模样赖光妈妈还真就十分吃我这套，或者说对她来说，我这般十分依恋她，如同一个废物一样没有她就活不下去的妈宝状态正是她对我最理想的期盼，是潜藏在她心中的，一种母亲对孩子独占心理的具现化，是她明知不正确却依旧经常忍不住会幻想得到的东西。
　　雄性越是优秀便会越远离母亲的照顾，这是包括人类在内任何生物的习性，只有一事无成废柴到极点的男人才会终生享受母亲的照顾而不知羞耻——赖光妈妈在理性上当然希望我能独当一面，但若是我能在某些时候表现的更加依赖她一些，对这个将母爱和恋爱混淆的女人来说，亦是一种难得的幸福。
　　“来吧……妈妈的乖宝宝……趴在妈妈身上……让妈妈伺候你动……”
　　赖光妈妈用双腿紧紧的勾住我的屁股，在我还一脸迷醉的在她伟岸的胸怀里打滚撒娇的时候就开始摆动小腿，勾的我的虎腰在她的身上缓缓起伏起来——平时我也没少享受被女人主动服侍的感觉，但那大多都是两人配合，一人在我身下被操另一人在外面推屁股，一个人用腿勾着我带动身体抽插可不是谁都能做到的事情。
　　也就是赖光妈妈是武士出身，肢体的力量比一般女性更胜才能玩出这种玩法，让我享受着与众不同的主动服侍只是更加沉迷她的身体，揉捏她奶子的力道更大了。
　　“妈妈……妈妈……让我射在你的骚穴里吧……我要射满你咯~”
　　“嗯……随时可以……只要是儿子的精液……随时都可以进入妈妈的……唔~嗯……好多啊……儿子真的好坏……居然给妈妈射了这么多……真的要怀孕了……”
　　我尽力在赖光妈妈的身上扮演着一个一无是处的废柴儿子，甚至连抽插都需要母亲伺候，在她尚未达到性高潮时就早泄的草草交货，将大量的精液都喷进了母亲的子宫里。
　　比起平日里被我操的甚至昏迷嘴角流涎的痴态，此时的赖光妈妈虽然身体没有达到高潮，但心理确是异常的满足，在我射精之后还卖力的扭动着腰肢，借由我下面那些刚硬的阴毛刺激着自己的阴蒂，用这种自慰的方式在我射精后不久也爽快的泻了身，终于带着满足的表情发出了鼾声……
　　“辛苦主人了，奴来帮您舔干净……”
　　等到赖光妈妈睡的更稳了一些，我便将自己的肉棒抽出来，跪在床上让祈荒帮我将上面的粘糊糊的精子和淫水都嗦干净。
　　我抬头环顾四周，后宫们要么被我玩的脱力昏睡，要么姐妹之间百合的兴致正高，似乎都没有我介入的必要。
　　而赤城在服侍了我接近一天时间之后，这个一直都没有得到我直接疼爱的小贱货似乎有些忍不住了，站在我床边的位置只能勉强保持端庄的站姿，至于下面如何瘙痒难耐，光看她身体轻微的抖动就能看得出来。
　　“过来吧，凰儿……爷该好好疼疼你了。”
　　“是，少爷……”
　　终于得到我的首肯，赤城跪到床沿边缘将自己的木履脱掉轻放于地。
　　在我保持跪姿享受杀生院祈荒口交的情况下，这个贱货亦不敢挺直自己的身板，一直以爬行的姿势从床边的位置靠过来，直到接近我后才被我一把拉进怀里强吻，手臂也环上了我的脖子将全身所有的重量都吊在了我的身上。
　　“少爷……呜~这么激烈的话……奴真的是……”
　　“现在是属于你的时间，不用再忍耐了，你想怎么玩都可以——别不好意思，虽然你刚才一直在伪装，让自己看起来有女人的妇道和贤惠，但实际上我还是蛮喜欢你之前那副放荡的模样的，不然也不会想要收了你这个在舰队开妓院的荡货……”
　　“蒙您垂青，可这在姐妹和母亲大人面前……奴实在是害羞……太过放肆什么的……”
　　女人就像食材，总有最适合她们的玩法，不能千篇一侓的按在床上就是搞——列克星敦那种小寡妇玩起来就是要她微微抗拒，在强忍身体快感的同时逐渐堕落于肉欲之中，用如同腌渍一般的加工方式逐渐让她入味儿才有乐趣。
　　而像赤城这样见惯风月，如同妓场老鸨一般对男女之事无比熟悉的艳奴，当然是让她浪起来更好玩了。
　　“妹妹无需害羞，咱们的主子就是喜欢女人真情流露，是懂得欣赏女人好处的男人——啊……这根鸡巴……在配上主子这么有侵略性的性格……奴也有些忍不住了怎么办……”
　　你好像每天都忍不住吧——祈荒平日对我来者不拒的性格让我没有特别珍惜和她相处的时间，但轮到做爱的舒适度，这个女人伺候男人的技巧确实是顶级的，让我留恋往返，恨不得死在她的肚皮上。
　　赤城被杀生院稍微点拨了一下后似乎开了点窍儿，在我怀里扭动的也更加积极起来。
　　我见状更加主动的拥抱她亲吻她，比起和两个女人斗嘴皮子浪费时间，果然还是直接上她们才是双方都满意的行动方式。
　　“你不积极，你的祈荒姐姐可就要把肉棒抢走了哦！”
　　“嗯……那、那奴可就要在少爷面前孟浪了……啊~”
　　赤城不在压抑自己的性欲之后，叫声通透娇媚，甜的要死，那股子令男人骨头都酥软的浪劲儿直接透过耳道传进我的体内，让我舒服的肉棒又胀大了一分。
　　白无垢婚纱那繁琐的穿着方式让赤城今晚被我扒了几次衣服都只是维持半裸的样子，但此时我打算半正事儿而不是带有挑逗兴致的玩她，那象征纯洁的厚重布料在我暴力的撕扯下直接发出了丝绸被撕裂的声音，让这件代表纯洁与至臻爱情象征的日式婚纱瞬间破损，露出了里面那与天真少女毫不相干的淫乱肉体。
　　“刺啦——”
　　“呀！少爷~只要您开口，奴可以好好脱下来的……”
　　“脱下来？我让你脱了吗？你这种贱货就是应该被人撕破衣服强奸才会最兴奋吧？”
　　未婚女性最后的一点矜持让赤城想要反驳我说的调戏之语，但她的手腕瞬间被杀生院用碎布反绑在身后，那股被男人用霸道的气势压倒的愉悦又令她立刻闭上了嘴，扭过头去安心享受被我强占的快乐。
　　第一百三十三章 征服『亚特兰蒂斯』舰队，将全部舰娘收入后宫之『重樱』篇（十二）
　　“怎么样？有幻想过自己的初夜是被男人粗暴的占有吗？”
　　“妾身吗？”
　　“我还能问谁啊……”
　　“妾身当然幻想过，不如说……在妾身看来，献身给软弱的男人才是让人家觉得不幸的回忆呢……”
　　不知道这是赤城内心真实的想法还是讨好我专用的说辞，总之我听得很开心，揉捏她大腿的力道也不自觉的加重了一些。
　　杀生院一边舔舐着赤城的耳根和粉颈，一边用我从她婚纱上撕下来的白布将其双手反绑，对着我将猎物的双腿分开，摆出了一副供人品尝的样子，似乎打算做赤城被我破处时的见证人了。
　　“请吧，主人……这是您今晚享用的最后一道菜，随意您怎么品鉴都可以。”
　　“嗯……嗯？哎呦？怎么包装的这么严实跟外卖似的，有点讲究啊……”
　　中国人常说日本人『有小礼而无大义』，很难想象一个在亚洲性开放程度首屈一指的国家，其女性传统服饰居然穿的这么繁琐厚重——我带着淫笑挑开了赤城双腿间的帘子，本打算直接上嘴一亲芳泽，尝尝狐女老婆的小香批是什么滋味。
　　没想到此时映入我眼帘的却是包裹的里三层外三层的白色绢布，怕不是重伤从战场上抬下来的伤员都没有这般妥善的处置。
　　而赤城那原本在风月场所露出半球的乳房此时也是被同样为素色的裹胸布紧紧的勒住，将她原本那饱胀性感的一对大乳球缩小了至少两个罩杯，让我面前的女人看上去一点也不符合最初给我的印象。
　　“你还真会变着法的为难自己——裹这么多层，勒的这么紧你不会痛吗？”
　　“您说裹胸？这……奴可是有长期练习弓道啊，裹胸这种事可是与生俱来的习惯，哪会觉得痛呢？”
　　与战列舰相比，航空母舰型舰娘的舰装都是样式比较简单，甚至可以说简陋的款式，唯一能玩出点花样来的东西就是她们那具有象征意义的『幻化』主武器——为了将飞机起飞这一攻击行为伪装、误导，让敌人不明所以产生混乱，许多航空母舰型舰娘都会选择一件远程武器作为自己的『礼器』，比如将飞机幻化成弓箭射出来，再接敌的瞬间再变成飞机的样子实施轰炸或空中格斗，也是舰娘作为战舰衍生物的战斗方式，在观赏性和实用性都有提升的改进。
　　列克星敦本来是用一把步枪向天空鸣枪示警激活飞机起降系统的，但在我对她进行大刀阔斧的改进后就变得比较玄幻，成为了被双生狮鹫守护的精灵女神，只要一个念头就能从舰装里飞来无数灵鸟一样的飞机，那把步枪自然也因为与现在的战斗方式风格不符被淘汰了。
　　而听赤城的意思她是更喜欢用弓箭这种比较复古的武器，自然要因为不伤到自己的缘故裹胸……
　　“这东西玩玩可以，可不能经常裹着，不然会因为血液循环不畅生病的……”
　　“呵呵~人家可不是寻常的女人，哪会因为这种小事就伤到自己……就算您喜欢巨乳也不至于这么担心奴的身材会走形吧？”
　　“我还是挺担心的，你吃胖点腰变粗点无所谓，奶子要是缩水或弄伤了我可不保证将来还喜欢你……”
　　“好好好，全听少爷安排……既然嫁给少爷做侧妃，就算您让奴明天就退役也无所谓……嗯~”
　　我对巨乳的迷恋对后宫身材的担忧让赤城啼笑皆非，或许直到现在她才认识到我身为一个男人是多么得贪婪而幼稚——因为被赤城那调戏的口吻稍微戏弄了一下，我有些赌气的撕扯着她下面的兜裆布，将那一层层守护贞洁的白绫全部扯成了扔满一床的布片碎屑，如同剥洋葱一般让她干净的下体暴露在我的面前。
　　“原来如此……你还真会讨好男人啊！好活当赏！”
　　按照我的理解，赤城这种生性放荡的女人就算还是处女也不会在初夜之时穿的这么没有情趣。
　　她没有选择在白无垢下穿什么决胜内衣，而是用一层又一层的白布将下体裹住，当然是另有所图——层层包裹的洋葱会在剥去表皮的时候让人流泪，而赤城的下体再我将白色绢布撕扯破坏后也起到了差不多同样的效果，只是将直接的生理刺激变成了一种感动，让我因为眼前的美景差点哭了出来：
　　“你这小骚逼，居然还带开花的！”
　　赤城的兜裆布里藏着的是一朵代表纯洁的白玫瑰——她不是简单的将一朵花塞进自己的内裤里，而是将一只尚未绽放的花骨朵连带花枝插进了自己的小穴，将花枝的末端直接插入了处女膜自然生成的小孔内加以固定，达到了不需要肌肉用力也能将花朵固定的程度，构思倒是巧妙的很。
　　“请少爷……在宠幸奴之前……验证奴身体是否纯洁……”
　　赤城搞得这个『花活儿』其主要的目的就在于此了——新婚之夜男性验证女性是否是处女的方法有很多，比如最直接的就是拨开阴唇用手电向阴道内探照，在女性放松的状态下很轻易就能看到处女膜的情况。
　　但显然这样做很不风雅，菜市场验货一般的过程简直像是丈夫对妻子的考验一样，就算我再怎么男权也不想用这种方式对自己的妻妾女奴进行物化的侮辱。
　　赤城搞的这么一手倒是巧妙的很，不但在验证方法上有亚洲文化喜欢附庸风雅的情趣，再检验流程上也没有什么可以质疑的地方，看的我柔拳擦掌，有些迫不及待打算看一下她的处子之身了。
　　“啊~少爷……轻点……”
　　插入赤城阴道内的花茎纤细，不过一只圆珠笔笔芯的程度，若是没有处女膜仅用湿滑的阴道将其夹住是不可能保持其状态稳定的——我稍微拨弄了一下花骨朵，见它在十几克的压力在撤手的瞬间如被机器较紧的零件一样纹丝未动，显然是只有将花茎插在处女膜上才能有的优良稳定性，直接将赤城这个贱货的处子之身打了保票了。
　　“别害怕，你弄出这般有趣的好活儿，爷也会好好配合你玩下去……不如咱们就让这朵花在你身下开出来吧？”
　　我是不了解日本新婚风俗该走怎样的流程，反正我不管想怎么玩都没有人反对，索性就由着自己的性子来——赤城今天伺候了我几乎一宿的时间，我一直都没怎么让她舒服，如今她即将把自己的身体献给我，我总要在她处女丧失之前先稍微尝点甜头。
　　“这、这怎么可以！少爷是凰儿的主子，怎么能做这种……啊~真是……好舒服……”
　　我对自己的老婆向来没有什么忌讳，为女性舔阴已经不是初次了，在技巧方面相当的纯熟，如今更是因为赤城穴内藏香而玩心大动——杀生院祈荒将双腿并拢将赤城的头部抬高，可以让她清楚的看见我是如何趴在她的双腿间，如同牛嚼牡丹一样用唇齿舌头玩弄她的小香批，将原本就湿润异常的蜜穴舔的更加泛滥成灾，水流不止。
　　“啊……好舒服……少爷你好会舔……嗯~凰儿要不行了~”
　　魔王的性技让我的身体可以随意变化，再玩女人的时候适应各种情况——虽然阴道内插着一根花茎有些碍事，但只要我讲自己的粗厚的『人舌』变成细长灵活的『蛇舌』就不成问题了。
　　我得意的吞吐着调整后的信子，将延长了十几厘米的舌头尽情的再赤城的体内体外来回滑动舔舐，不但将她的G点和淫豆玩了个遍，更是缠绕着白玫瑰的花茎轻轻的点击着她阴道内那层用来固定花枝的肉膜，若是我一时兴起稍微多使点劲儿怕不是就能直接用这根花茎给她破处了。
　　不过那样显然很煞风景。
　　我的目的是让赤城稍微泄身缓解一下情欲的煎熬，并不是打算草草结束今夜的新婚洞房，毕竟好戏还在后头。
　　被我舔了十分钟，赤城不安的扭动着，再我和杀生院固定身体的情况下扭的越来越厉害。
　　终于我们这对奸夫淫妇看准了时机一人腾出一只手拧了下赤城粉嫩的乳头，这小贱货直接高声淫叫，在我们齐心协力的挑逗之下痛快的泄身，子宫内喷出的淫水直接将花枝给冲了出来！
　　“唔！！！泄、泄了！少爷……奴……奴好舒服……”
　　赤城满脸潮红，虽未到达绝顶，但被我玩弄总比自己平日自慰更快活。
　　我一脸淫笑的将嘴角的淫水擦干净，随手将掉在床边的花枝捡起，再赤城面前变了一个小魔术——被我活化的花枝主动的吸收着赤城的淫水，再我的魔力作用下绽放盛开，散发出了一股奇异的清香，看的赤城甚是欢喜，在我将其戴在她头上的时候更是娇羞的扭过头去。
　　“少爷……新婚之日，应该带红花才更吉利些……”
　　“确实。不过这朵花已经被我用魔法调整过了，想要变红还是变蓝，全看你的心情。”
　　大部分舰娘类游戏都有『好感度』这种游戏设定，玩家是否经常使用，是否爱惜都能决定舰娘对你的好感，而只有好感度达到峰值才能『送戒指』。
　　在我面前的赤城虽然已经被我征服，但她倒是没有什么满好感的进度条顶在头上，为了确定她对我的心意我也只有略施小计，给她带上这个东西了。
　　“您是说……只要妾身越爱您，这朵花便会越红润是吗？”
　　“对啊，你看现在它就在逐渐变色呢……”
　　“妾身看不到，但就算不看，妾身也知道，那朵花一定是世界上最红润的玫瑰花，比任何一朵都红艳……”
　　赤城的深情告白让我忍不住俯身亲吻了她。
　　时机已到，我没有再额外浪费一丝一毫的时间，直接将今晚已经操烂了十几个女奴的肉棒对准了赤城的蜜径，借助之前喷涌淫水的助力轻易的滑进了她的阴道里！
　　“唔~~好、好厉害……这就是……少爷的肉棒！奴真的是……好狼狈……刚才几乎一下就被您操晕过去了~”
　　赤城的下身流出了鲜红的血水，就如她头顶的红玫瑰，已经在颜色的饱和度上达到了巅峰，显然已经彻底沦为了我的禁脔。
　　我宠爱的抱紧了赤城的身体，和她肆意亲吻，互相舔舐，同时摆动我的公狗腰再赤城的身上来回冲刺，将我剩下的欲望全部发泄再她的身上！
　　“贱货！爷要操死你！给老子夹紧了！”
　　“是！少爷……尽情用奴……尽情用您最乖巧、最听话的便器发泄吧！”
　　一旦开干，前戏时我的儒雅和情调便不复存在，只剩下野兽一般野蛮勃发的欲望和身为半魔之体的残暴。
　　杀生院一直在用手安慰赤城发抖的身体，她性格如何暂且不说，在身体第一次侍奉男人时就被我这么粗暴壮硕的猛汉干操实在是十分难挨的事情。
　　后宫姐妹情深让赤城在我的干操之下状态越来越好，空气中弥散的春药和我肉棒里分泌的催情淫液也让她逐渐忘乎所以，不出数分钟这贱货就忘记了自己的破身之痛，双手双腿分别将我的脖子和虎腰环住缩紧，那副痴缠索要的态度更是勾的我兽欲大发，有些情不自禁的在赤城的阴道内猛插猛顶，甚至连她娇嫩的子宫也毫不放过的尽情蹂躏，干的她平坦的小腹一直时不时的露出凸起的龟头印记，下一秒被我彻底干穿都不是什么奇怪的事情。
　　“少爷！继续、继续用力操奴！操死奴也没关系！奴的子宫好痛……因为渴望见到您的龙根……她一直在等待着今天的侍奉……操烂她吧！把奴的身体操烂！让奴死在您的肉棒上！”
　　嗜虐的女人通常也有很强烈的受虐倾向，只是没有遇到能将她驯服的主人罢了。
　　或许是空气中弥散的春药中毒品部分的成分让赤城的神志产生了些许的迷乱，这贱货开始在我身下没命的扭动，那副不安分被我当做一个小肉座直接抽插使用的姿态勾起了我心中的怒火，直接一声大吼将肉棒拔出，将这小贱货的身体翻了个面摆成跪姿进行后入，用更加深入更加残暴的方式开始凌虐的我新婚娇妻，将她玩的惨叫和欢愉参半，娇吟之声不绝于耳的回荡再卧室里。
　　“贱婊子！爷操的你爽不爽？操的你爽不爽？”
　　“爽……爽死了……少爷……再、再打奴的屁股……用力打凰儿……唔~”
　　我那厚重的巴掌毫不留情的落在赤城的粉臀上，啪啪作响不说更是给赤城留下了看上去就很痛的红印，光是回馈到我手掌的触觉就很是麻木，别提她身为女性那娇弱的身体究竟该怎么承受了——甚至迷乱之下，赤城根本分不清痛苦和快乐，被我抽插也是叫，被我打屁股也叫，那一声声狐媚的娇吟让人根本没法心生怜惜打退堂鼓，不管正在做何等对女性残暴无情的事情都无法刹车，只能在她的引诱下继续下去。
　　“唔~~唔！！！唔~~~”
　　杀生院替我怜惜的将赤城涕泪横流的小脸捧起来，两女眉目传情尽情的亲吻，在我狂暴后入的惊涛骇浪中宛如一片小舟，尽力的保持自己神志的清醒。
　　两女百合的戏码看的我更是欲火中烧，恨不得将赤城操到窒息的肉棒伴随着我的心意胀大了一圈，尽根没入赤城体内的时候顶的她几乎将晚上吃下的食物都吐出来，而杀生院则全心愿意的为我善后，不但用指法点穴降低了赤城的痛感，更是用『五停心观』这种道教高级心法为赤城的身体做调整，让她在不损失性爱快感的同时尽可能的屏蔽身体的不适，以便能侍奉我更久一些。
　　“贱货……操！射了！射死你！”
　　可以随意干操，不用在乎女性感受的性爱就像不控制节奏一味猛冲的手淫，总是能让我射的很快——我趴在赤城已经被汗水打湿的白无垢婚纱上，双手前伸将她胸前的裹胸布撕扯的粉碎后牢牢的抓住了两颗同样被汗水打湿的乳球，如同一只饥渴的公狗趴在赤城的柔软的身体上尽情的射精。
　　汹涌的精液丝毫没有令赤城失望，尽管今晚我已经玩到了尽兴，但这射过数次的肉棒此时喷涌出的精汁依旧浓厚粘稠，白灼的粘液在肌肉的压力下直接灌溉赤城那从未使用过的子宫沃土，甚至在她还没有反映过来发生了什么的瞬间便直接将她大脑绷紧的最后一根弦烧断，让她再一阵迷茫和无措中迎来了无法抵抗的高潮，和令人登仙般的幻觉……
　　“少爷……这是？”
　　灵肉分离，赤城看着自己穿着一身轻盈的薄纱，再云端坐在我的身侧，和我欣赏百鸟百兽从我们身边奔驰飞过的美景，一时间帐然若失不知该说些什么。
　　“跟了我总得给你些好处，天下哪有吃白食的道理。”
　　“可是……凰儿是仰慕您的英姿和神血，并非是为了自己……”
　　“呵，你这贱狐狸——事到如今在这精神世界里，你的一切想法我都能一览无余，如今你还打算骗我吗？”
　　第一百三十四章 征服『亚特兰蒂斯』舰队，将全部舰娘收入后宫之『重樱』篇（十三）
　　在我们面前呈现的美景是做不得假，也不容赤城辩解的。
　　她是狐妖，却有着成为凤凰统领百兽的梦想，即便是梦境一样的高潮幻觉也不难解读其中的深意，让这贱货在我身边有些不好意思的低下头，将身子向我的怀里凑的更紧了些。
　　“那……妾身的梦想，不知陛下是否愿意……”
　　“还是那句话，做好自己的本分的事情，该给你的东西我绝不会吝啬。”
　　“是，陛下。”
　　我对每个有追求有理想的女人都这么说，这也是我认为后宫和谐最好的方式——多劳多得，不为我做贡献光凭姿色献媚邀宠的婊子能得到的东西永远没有做事的女人多。
　　赤城知道现在列克星敦为我管理舰队尚未出现任何问题，此时将她提上去实施临阵换帅实在是有些不合适，便安心的等待机会。
　　而我无法在权力上给她什么好处，便只能在个人实力方面好好的补偿她。
　　除了必要的肉体女神化流程外，我还将从魂能商店里购买一只妖物的魂魄，直接塞进了她胸前的那条朴素的小项链里作为她可以改变自己命运的力量。
　　赤城感念我对她的珍惜，在我的怀里不停的用柔软的狐耳蹭物品的胸口，让我搂着她的手臂也不自觉的收的更紧了些。
　　“先帮我管好『重樱』这支舰队吧，你是我最宠爱的小狐狸，只要别做蠢事让我失望，早晚有一天我会满足你的要求。”
　　“是，陛下……”
　　赤城不知自己在梦境中和我呆了多久，或许只有一瞬间，又或许过了好几年。
　　待到她从睡梦中清醒，望向床头的闹钟时指针已经指向了7点钟，在我的卧室里女人们还因为生物钟没能从小黑屋的生活习惯中倒过来而沉稳的睡着。
　　除了列克星敦不见踪影外，包括我在内所有人都是鼾声震天，不免让人回忆起昨晚纵情狂欢是多么透支孟浪。
　　『列克星敦不在，想来是已经回到办公室去准备作战的工作了，这样一来我呆在这里睡懒觉确实不合适……』
　　越有野心的人脑子越是清醒——现在的赤城很清楚想要得到自己需要的东西，必须像一条勤奋的母狗一样努力，要成为『亚特兰蒂斯』舰队的内卷之王，只有这样她一个日本人才能在时机成熟的时候让我任命的名正言顺，否则便只能以我的玩具的身份继续过被列克星敦压过一头的日子。
　　有了明确的目标奔头，赤城也顾不得自己昨夜被我干的腰痛肩酸，在浴室简单的清洗了一下身上污秽后就收拾行装，穿上了她昨晚视线准备好的黑色和服，打扮成了原来的那副样子离开了我的卧室，率先前往了母舰上餐厅，一个她很少踏足的地方。
　　“一杯美式咖啡，谢谢。”
　　早上七点对于我来说还是睡懒觉的时候，不过对于许多以军人标准要求自己的舰娘来说显然已经是结束了晨练，开始吃早餐的时间——这些二战时期战舰化身的女孩子多为欧洲和美国人，饮食习惯自然保持着西方人的习惯，早上喜欢吃些简单快捷的餐食。
　　而对饮食相对比较挑剔的『重樱』舰娘们来说自己早起一点做便当似乎更符合她们的习惯，厨房大锅饭做出来的食物味道太过浓郁，显然不符合她们喜欢吃清淡口味的饮食习惯。
　　正因如此，当赤城的黑色倩影出现在餐厅的时候其他舰娘几乎都放下了自己手里的刀叉，有些惊讶的看着她神志恍惚，精神不振，如同一夜没怎么休息一样疲惫的再点餐窗口索要咖啡的样子，私下议论着：
　　“她怎么会来的，难道说……昨晚那个传闻是真的吗？”
　　“传闻？什么传闻？”
　　“你不知道吗？就是那个女人试图勾引提督，被提督狠狠的教训了一顿的事情……看她那狼狈的样子，昨晚应该是被提督狠狠的训斥体罚了吧？”
　　“哼，不过是不会看脸色，只会发骚勾引男人的母狐狸罢了。提督刚刚和列克星敦大人结婚，这种时候跳出来勾引他不是自己往枪口上撞吗？没有立即将她废弃算好的了。”
　　有人的地方就会有江湖，而全部由女人组成的团队，其中发生的八卦和传闻更是会占据她们大部分的休息时间，作为战斗和生活中的调剂——赤城在等餐的过程中已经狐耳微动，将那些闲言碎语听了个遍。
　　换做平时或许她会大声斥责那些乱嚼舌头的同僚，或是直接在她们面前炫耀一番，将自己已经成为提督新宠的消息公诸于众，不过此时经过我的一番开导赤城的心境和过去已经大不相同，看待那些美英舰娘的眼神也充满了怜悯，仿佛自己已经跨越了阶级，和她们完全处在不同的社会地位一样，就连反驳她们、戏弄她们都觉得很乏味。
　　人不会对犬吠过于在意——比起以前因为没有晋升机会而不断找别人麻烦的那种状态，已经掌握了『人生密码』的赤城现在满脑子都在想怎么讨好我，而这些对她闲言碎语的姑娘们已经连虫子都算不上了。
　　“喂，真是稀客啊！没想到今天咱们的西餐厅居然会来一位日本客人！”
　　令人遗憾的是，尽管赤城已经不想找麻烦，但麻烦却没有放过她，而是如同鬼影一般突然出现堵在她回去的路上。
　　“很奇怪？那么……以后我会常来的。虽然这种刷锅水一般的饮料我不喜欢，但在提神上效果确实不错。”
　　赤城提着热气腾腾的一次性咖啡杯，声音依旧绵软无力，不过同时对上四位身材高挑面色冷峻的战舰舰娘倒是面无惧色。
　　在场众人看得出她虽然体力不支性格却依旧不服输，虽然对周围的嘈杂之声不加理会，但若是已经演变成无法逃避的状态，这个女人绝对不是可以轻易息事宁人的主。
　　要有热闹看了——这是各个国家舰娘组成的部队，前仇旧怨从来都是令这支舰队的管理者难以处理的棘手问题，没有一位强有力的指挥官施压控制，这帮子再前世身为战舰互相杀死对方的姑娘任何时候在内斗中闹出人命都不意外。
　　“既然你觉得美国的咖啡和刷锅水味道一样，为什么不直接喝刷锅水呢？”
　　“我说过了，我只是喜欢它提神的效果罢了，毕竟日本茶可没有这种只喝一口就会难受一整天的味道。”
　　“哦？为什么要提神？昨晚没睡好吗？是不是被提督惩罚去刷厕所所以没有休息的机会啊？哈哈哈！！”
　　围在赤城面前的三个女人有些得意的笑着，将自己毫无根据的臆想说出来，引得周围的女人们一起发出哄笑。
　　她们想要激怒赤城，在这个没有水的环境舰娘无法启动舰装，如果没有舰装，舰娘们发生冲突不过就是一群女兵用肉体互相殴打干架而已。
　　只比拼肉体力量的话，柔弱的日本姑娘无论如何也不会是经常健身的美国姑娘的对手——周围没有『重樱』的同伴，再其他人看来赤城此时以一敌四实在是没有什么胜算，抱着好汉不吃眼前亏的打算就此服软事后算账方才是聪明的选择。
　　虽然列克星敦向来对自己的『白鹰』舰队有所偏袒就是了。
　　“事实上，你说的也没错——虽然我没刷成马桶，但昨晚我倒是做了提督大人的马桶，还被他当做一个女人尽情的宠幸了。呵呵~那滋味儿确实美妙，恐怕你们这些姿色平庸，即便再怎么打扮也不会被提督大人看一眼的女人很难明白那种感觉吧？你现在看上去精神这么好，又是在晚上用了几节电池才能舒服的睡着的呢？”
　　然而令人意外的是，赤城非但没有灰溜溜的逃离这里，反而在言语上针锋相对，犀利的反击不但让对方一拳直接打空，甚至还将围堵她的三个女人打破防了——亚利桑那、俄克拉荷马、西弗吉尼亚和加里福尼亚四女都是当年在珍珠港和赤城等日本舰船有过过节的美国舰娘，与赤城这种女子力较高的日系婊子相比，她们确实更像军人，稍微少了点女人味。
　　而在只有提督是男性的亚特兰蒂斯舰队，不管每个人的想法如何雌竞风气总是无法避免的。
　　谁能得到提督的宠爱自然会高人一等，而在爱情上没有收获不免让人有一种虚度青春的遗憾。
　　餐厅里的女人们实际上并不清楚昨晚发生了什么，但听赤城说昨晚自己被我宠幸，无论真假都让一部分女人新生嫉妒，甚至一些自身条件不佳的女孩更是被气的咬牙切齿，直接将手上的餐具都捏断了……
　　而围堵赤城的四个女人，显然是最气不过的那一批。
　　“你找死！你有病吧！”
　　当着瘸子面不说短话，揭人短的话语不管多么隐晦对人的伤害永远是最大的——亚利桑那直接一个箭步冲上来就要给赤城一个耳光，那矫捷的身手和愤怒的眼神让人丝毫不怀疑她的行动力，绝不是再开玩笑，而是真的被激怒后打算对自己的同僚出手了！
　　“住手！亚利桑那你在干什么！”
　　身为同一部队的士兵在舰内因为莫名其妙的原因打架斗殴是要关禁闭的——周围原本打算看热闹的女人们想要劝架却已经来不及了，她们多少也愿意看到赤城这个平日嚣张跋扈的女人挨一巴掌，但另一个同僚被处分作为代价却有些得不偿失。
　　亚利桑那的手眼看就要落在赤城的脸上了，而正当她打算加重自己的力道，让眼前这个日本婊子好好尝尝美国铁拳的厉害时，一个意想不到的人却拦在了她的面前，直接一把将她的手接住。
　　“嗯？威尔士……你为什么要拦我？”
　　来者身穿英伦礼服，气度非凡，虽然如海盗一般用一只眼罩将左眼遮住却依旧不失贵族威仪。
　　而他的手同样十分有力，即便亚利桑那那一击已经包含了自己全部的力道却依旧被其轻易接下，仿佛在她面前这几个女人的矛盾就像是小孩子的打闹一样，随意就可以插手其中将至阻止。
　　“我可不想让你莫名其妙的死在自己人手里。”
　　“死？就算我打了她又如何？最多就是关禁闭而已——你不会相信这个贱货真的抱上了提督的大腿，得到他的宠爱了吧？”
　　“与之后的处置无关，在你的手落在她身上的一瞬间你就会死——赤城女士，由我来护送您离开，还请您高抬贵手，念在大家现在都是同僚的份上不要伤了战友之间的和气。”
　　事情的发展出乎了所有人的意料——一直以来作为『白鹰』舰队的盟友的皇家舰队负责人『威尔士亲王』居然会亲自出手维护赤城这个『重樱』之女，甚至还打算亲自下场解决这场争端，将被『白鹰』众女围堵再中间孤立无援的赤城救出去……
　　“那就有劳咯，威尔士亲王阁下。”
　　“请这边走。”
　　作为『皇家』舰队的领导者，威尔士亲王竟然主动的对赤城行了骑士礼，并指派『皇家』舰队的其余骑士们为赤城开路，让未能将怒火发泄出来的亚利桑那实在是气不过：
　　“就算提督昨晚上过你也只是随便玩玩！你这种烂货怎么可能有男人喜欢！不过是在臭水沟里发臭发烂的贱货！提督配得上更好的女孩！”
　　赤城向外挪动的脚步已然迈出，但在听到亚利桑那最后那好无素质的贬低后终究还是气不过，侧过头凝视了她一眼——双方至始至终都没有发生过任何的肢体接触，但只是这一个眼神，一个女人因为尊严受辱而产生的怒目凝视，却直接为这场纠纷画上了句号。
　　“什么东西……那鬼东西究竟是……啊啊啊啊！！！”
　　没人知道亚利桑那究竟看见了什么，她咒骂了赤城，并对上她带有嗔怒的眼神之后便仿佛中邪了一样连连后退，再撞翻了几个餐桌，将周围看热闹的姑娘们吓的连连尖叫之后抱着头蹲在了墙角，身体不住发抖的缩在地上呢喃着：
　　“怪物……那家伙是个天杀的怪物……不……不要过来！别靠近我！！”
　　威尔士亲王不禁一声叹息，她出手阻止双方冲突的举动还算及时，但却并没有来得及做出万全之举——赤城只是对羞辱她的女人略施小惩，随后便恢复了淡然的表情，再迈开步子离开餐厅便无人敢从中阻拦。
　　直到威尔士亲王带人将赤城彻底护送出餐厅回到了重樱舰娘较多的区域，方才屏退了自己的骑士下属们，很有绅士风度的向赤城表达感谢：
　　“谢谢你，赤城女士。我知道您已经表现出了最大的克制，虽然结果并不完美，但我并没有权利要求一个名誉受到侮辱的女士保持平静……无论如何，感谢您没有闹出人命来。”
　　“名节于我这样的女人而言无关紧要，但刚才那个贱货说提督大人有眼无珠，着实是令我有些失控了——我反倒要感谢你，威尔士亲王阁下。若非你前来阻止那几个女人定要在我面前化为灰烬，这可不利于我在提督面前树立温婉贤惠的形象……”
　　赤城的的神色一如往常一般平静，她淡然着说着可能出现的结果，即便涉及了几条人命也没有给人一种吹嘘的感觉。
　　威尔士亲王并不清楚赤城刚才究竟做了什么，也不知道昨晚她在我的宠爱下究竟获得了怎样强悍的能力，但她却很清楚现在赤城有多危险，除了她自己的理智外，任何人都没有能力阻止她做出一些让整个舰队遭受莫大损失的事情。
　　而这一切的变化，都仅仅发生在我来到这里的一夜之后，这不禁让威尔士亲王对此十分好奇：
　　“你的新能力……是提督赐予你的？”
　　“什么新能力？我可不知道亲王阁下再说什么。”
　　“你能骗得了她们，却逃不过我的眼睛——且不说你的身体现在看似无力，却比之前强韧几十倍这件事，光是你胸前这条项链就不是凡品，里面的守护灵……怕是最凶恶的那一类东西吧？”
　　但凡是跟政治扯上一点关系的人就不会对旁人无缘无故的伸出援手——威尔士亲王将自己的声音压低，似乎在询问的时候向赤城表示自己只是有一点好奇，绝不会四处宣扬她的变化。
　　毕竟刚才承了对方的人情，赤城轻轻的抚弄着佩戴与脖颈上的项链，再威尔士亲王期待的目光中说了一些看似信息量很大，但却又等同于什么都没说的废话：
　　“提督他……赐予了我宝贵的『爱』。”
　　“爱？哦……虽然那天我已经看出来新任提督是一位多情的绅士了，但这和你身上发生的……”
　　“你这么想知道，为什么不试着去获得提督大人的『爱』呢，威尔士亲王阁下？”
　　威尔士亲王站在原地，看着赤城离开后许久都未能回过神，对她留下的只言片语百思不得其解。
　　『爱』和『信念』确实有令战士们燃起斗志，并发出更强大战斗力的作用，但那种增幅与赤城身上发生的变化相比，就像是增加一个人的肌肉量和给他一把冲锋枪一样大，完全不能一概而论。
　　当然，她也可以认为赤城不过是在用文字游戏糊弄自己——亚特兰蒂斯舰队内部派系众多，不同国籍的舰娘在没有提督统一调动的情况下甚少交流，或许不会仅仅因为早上这份人情就对自己倾吐这么有用的信息，一切还得自己去研究探索，至少从我这个正主身上寻找要比询问赤城更加有效。
　　第一百三十五章 征服『亚特兰蒂斯』舰队，将全部舰娘收入后宫之『皇家』篇（一）
　　“请用茶，提督大人。”
　　昨夜的狂欢让我一觉睡到中午，起床之后便接到了列克星敦的报告——经过了一昼夜的整顿，『亚特兰蒂斯』舰队已经进入了战备状态，舰船随时可以利用『折越』功能将士兵投射到海面，对下面的怪物展开讨伐战。
　　当然，关于今天早上在西餐厅里发生的小摩擦她也没有瞒着我，主动挑事的四位『白鹰』籍舰娘会在为期3天的禁闭结束后给我送来检讨书，并亲自向赤城道歉，在处理上可以说是大义灭亲滴水不漏，让我完全挑不出什么毛病。
　　列克星敦这般谨慎能干，目前我最好还是先不要插手『亚特兰蒂斯』舰队的管理工作，而是和昨天一样，先和这里的其他派系头目打好关系方为上策——正因如此，我在其余舰娘忙于工作和训练的时候来到『皇家』舰队的驻地，在这里与威尔士亲王喝茶也是理所当然的事情了。
　　“请，亲王阁下。”
　　举止得体的女仆为我和威尔士亲王准备了茶水和甜点，为了表达我的友好和信任，我毫不怀疑的将茶杯举起向身边的独眼贵族致敬，随后更是先她一步将杯中浓郁的红茶一饮而尽，引得坐在我身边的贵族连连拍手称赞我的气度：
　　“好气魄！本王听闻提督阁下昨夜在『重樱』舰队那边似乎留下了不好的回忆，而今在本王的邀请下阁下居然还是锐气不减只身赴宴，光是这份勇气就令在下深感钦佩。请容本王以茶代酒，再敬您一杯。”
　　“哈哈！真是惭愧，大家都是一起战斗的同僚，亲王阁下请我喝茶又有什么不敢来的——至于重樱那边……我们之前确实有点小误会，不过现在已经全部解开，明日与深海势力首战就由赤城带她们做先锋，看看诸位姐妹在水上有怎样的表现。”
　　看来昨晚这个男人在『重樱』那边确实发生了什么事情——威尔士亲王一边饮茶一边暗自思索，并故意将目光放远好像请我来真的只是为了喝茶，完全不想提起正事。
　　为了将『皇家』舰队纳入我的控制之下，我必须借助这个难得的机会主动出击才行。
　　“我听说，威尔士亲王阁下麾下能人猛将如云，舰队恢宏不在当年帝国之下，不知可否愿意……”
　　指挥官和士兵的关系需要长久的磨合，在战场上不断的锻炼才能互相信任。
　　就连玩个游戏还有好感度一说，更别说眼前出现在我面前的并非电子数据，而是活生生的大姑娘了。
　　对于我那没有说全的询问，威尔士亲王似乎早有准备——他轻轻的将手中的精装书本拾起来，随意翻阅着上面的文字，看似对我的问题没有明确表态，但实际上却也是一种提示。
　　贵族的体面，使得他们从不会将自己的意图表现的过于明显——越是急迫，越是直白，便越显得没有涵养底气不足，再上流社会的圈子里难免会落入下风。
　　尽管我对这种拖沓墨迹的交流方式嗤之以鼻，但不得不说的是，目前我还没有改变大环境的能力，就算要驯服『皇家』舰队为我所用，至少也要遵守她们的社交规则，也就是所谓的『礼仪风雅』，实在是令人头疼。
　　“吉尔伽美什史诗……亲王对文学和历史的爱好让我有些肃然起敬——这应该只是您涉猎爱好中的一小部分吧？”
　　威尔士亲王手中所持的读本并不是出自某个文艺作家手中的艺术品，而是一部年代无法考究，在近代通过考古的方式挖掘石板所翻译出来的东西，或许将它定义为一本休闲读物都很勉强——这位贵族身上确实向外散发着极高的涵养和道德水准，但可别因此就将其当做一个只能夸夸其谈的泛泛之辈，威尔士亲王身上所蕴含的军人风范已经和她自身的礼仪教养完美的融合，做到了收放自如，在不同人眼中看来便会有不同的感觉。
　　在女士的眼中，她是一位彬彬有礼的淑女绅士；在下属眼中，她是一位充满威仪行动果敢的王者；而在敌人眼中，她便是杀伐果决，不战屈人的高级将领……至于我现在对她的看法，哪怕我在名誉上是他的直属长官，也只能将自己放在和她相同的地位，与之洽谈的内容也更接近于『合作』而非『命令』，至少在调动部队这种比较关键的事情上最好还是要征求一下他的意见。
　　同样是一只分舰队的领导者，与赤城那个只知道风花雪月的小婊子相比，威尔士亲王身上的军阀气质实在是强的太多，显然让她归心于我也会更加的费力。
　　“确实——提督阁下平日会读书吗？”
　　“略有涉猎，但实在不多。”
　　“您公务繁忙，这也是理所当然的。不过我听说贵国古时曾有贤君对下属劝学的典故，是出自……”
　　“《资治通鉴》，孙权劝学。”
　　“哈哈！对，便是孙权劝学——提督阁下，您可不似口中所说那般，只对经典略有涉猎啊？”
　　老实说，威尔士亲王那种天生自带的人上人气质确实令我这个草根出身的老百姓有些反感——我们中国的史书和典故，难道你这个外国人还能比我更清楚不成？
　　这份来自贵族传承的狂妄未免有些太过了些吧？
　　莫不是在她看来，我这个中国人还是其刻板印象中的东亚病夫吗？
　　“书籍是人类传承知识的最主要载体，所谓开卷有益，这点在任何国家都一样——据我所知欧洲历史上以贤明伟大留名后世的君王都很喜欢读书啊？亚历山大大帝对『荷马史诗』爱不释手，拿破仑即便身处战场也不忘阅读《理想国》和《君主论》，至于凯撒大帝那种奠定了罗马基础的传奇人物不但自身喜欢读书，更是在百忙之中抽出时间纂写了两部传记……不过在下对欧洲史知之甚少，倒是未曾听闻日不落帝国的历代君主里有哪位是书袋，实在是有些惭愧……”
　　比学识从来都不是我的强项，不过阴阳怪气让人破防我倒是十分擅长，可以在埋汰人的时候让自己的舌头动的像吮吸美女奶头时一样灵活。
　　威尔士亲王听得我的嘲讽并没有生气，反而开怀大笑的合上了书本，拉着我在庭院中漫步，似乎想再另一方面找回些场子：
　　“在英国，推崇学术追求法制确实是近代才兴起的风潮——过去大部分贵族还将书籍视为莎翁剧作那种茶余饭后的谈资，认为沉迷其中乃是玩物丧志，只做涉猎不求甚解，估计正是因此才给阁下留下了些粗野鄙陋的印象吧……这点在本王的『皇家』舰队也有所保留，想要改善实在是有些困难啊。阁下请看，若要这些『骑士』放下手中的刀剑坐在一起读书学习，领会各种奥妙，简直比杀了她们还难受……”
　　比拼读书学识落了下风，威尔士亲王毫不迟疑的立即转进，将我引到了一处竞技场，感受此地震天的嘶吼和狂热的气氛——我很难将这里正在发生的事情称作是『训练』：没有火炮射击练习，没有海上适应性练习，姑娘们虽然身着现代的军装制服，却没有任何人激活平时使用的『舰装』，对战的双方各骑一匹战马再通道奔驰，并将手中的长枪指向对方的盾牌，借助战马前冲的惯性将对方掀翻，再野蛮落后的搏杀中保持着中世纪那古朴的美感风范，在观赏性上倒是有着不俗的精彩程度。
　　『骑士决斗』，想不到我在一个现代化，甚至未来化的幻想联军中还能看到这么复古的比赛形式。
　　“驾！驾！”
　　金戈之声不绝于耳，两骑不断的再各自的赛道擦身而过，数个回合未分胜负——周围的看客们大多打扮的像是来赴宴的淑女，也有不少身着礼服，似乎是在等待上场的骑士，显然这种集体活动并不是第一次举行，也不是专门为了讨好我而准备的表演，而是这里的常规项目，甚至可以说就是『皇家』舰队女兵日常训练的一部分也不为过。
　　我看着周围众多美艳女子和飒爽的骑士沉浸其中不禁有些挠头，想不通这帮子傻妞究竟在搞什么鬼，难道这种复古的骑士竞技能对她们现在身为舰娘的日常任务和战斗有所帮助？
　　“铛！铛！”
　　“喝！！你输了，前卫阁下。”
　　在我一晃神的功夫，场上胜负已分——身披红纹银甲的骑士将另一位金边蓝甲骑士的盾牌戳破，点到为止勒马收手，再对手面前摘下自己的头盔，露出了其本体精致飒爽的面容。
　　她对战败者并无羞辱的意思，再将战马喝住停稳后边第一时间下马去检查对方的伤势，似乎作为一位战士非常体恤自己的同伴。
　　“在下无事，纳尔逊大人——您的骑术和枪法之精湛，依旧有很多值得我学习的地方。”
　　“最近你进步也不小啊，前卫阁下……继续努力磨练自己吧，总有一天我们会再一次在战场上建立不世的功名与传说……”
　　再纳尔逊将前卫扶起来的瞬间，看台周围的淑女们便对两位英勇的女骑士爆发出了热烈的掌声，看的我若有所思，似乎对『皇家』舰娘的脾气秉性稍微有了些了解。
　　“如何？提督阁下……您对我的骑士们满意吗？”
　　威尔士用余光打量我，眼中充满了自豪和炫耀，显然之前说的那些自嘲之语都是些客套话，其本人还是相当喜欢自己手下这些『复古派』的。
　　“且不说装备如何，光是气势和个人素养，这些姑娘们确实是一流的士兵，亲王阁下御下有方，在下钦佩的很。”
　　“提督阁下须知，『皇家』舰队拥有着悠久的历史和传承——贵族骑士或许依然过时，但追求荣耀的精神却不会在任何时代褪色。您如果想让我的骑士们臣服、认可，只要愿意骑上马，在这里和她们进行一场公平的较量，用实力正当的击败她们自然就不是什么难事了。”
　　文斗结束之后就要武斗，威尔士亲王对我这个指挥官的考验一点也不含糊——说到这里我突然想到了这支舰队曾经的提督，据说我的前任是个书生气息很浓重的年轻人，他并没有花费过多的代价强化锻炼自己，想来如果考验的标准相同应该是得不到威尔士亲王的认可吧？
　　“您说之前的提督，啊……说起来，他确实是一位出色的绅士和战术规划家，即便武德不够充沛，在他手下当差也并不算对本王的辱没——不过也仅限于此，直到最后发生悲剧本王也没能看到他成长为一个令骑士们心甘情愿臣服的帝王，着实是有些可惜。”
　　看来在『皇家』舰娘的眼中，至少在威尔士亲王看来上班打卡参加战斗和全身心的投入为君主侍奉并不是一回事。
　　威尔士亲王还在等待我的回复，但此时比起在这里和这些女骑士们缠斗，我倒是有了一个更好的主意。
　　“今日多谢亲王阁下的招待，在下大开眼界，受益颇多……先告辞了。”
　　『皇家』舰娘倾慕拥有贵族风范，学识渊博之人的同时，也会崇拜强大、英勇，如同从天而降的英雄一般的人物，再这个小小的决斗场恐怕很难让我在她们面前树立起直接将她们芳心击穿的形象——战士发挥的舞台终究只有战场，比起在这里表演花拳绣腿让她们心生一点点儿好感，果然我还是喜欢直接将最冲击的东西拿出来震撼她们，让她们在一瞬间被我折服，一劳永逸来的更痛快些。
　　眼下似乎就有一个机会，留给我的准备时间并不多，我可得抓紧些。
　　“综上所述，明日『重樱』舰队率先出击迎战海怪，小黑屋的其他同僚与我一起出战，抓住机会好好表现一下自己给『观众』们看看。”
　　辞别了威尔士亲王，在回到我自己的办公室后我立即招来了管理层开始开会，商讨明天准备出击讨伐深海怪物的具体计划。
　　这次与以往不同，将大海作为主要战场光是地形就将我的仆从们刷掉了大半——我的原班人马几乎都没有水战适应性，不过具备飞翔能力的人倒是不少，想来在占据制空权方面我们能为舰队提供不少帮助。
　　“少爷，您也打算出战吗？”
　　“嗯，不如说，我必须出战，而且还不能缩在后阵，要冲锋在最前线才行。”
　　“这怎么可以！您是万金之躯，若是有什么闪失的话……”
　　毫无疑问，包括迪米乌哥斯在内，小黑屋的所有成员都不支持我莽撞行事，在有枪有炮的情况下为了讨好『皇家』舰队玩什么一骑当千。
　　不过我并不是没有准备才会这么说的，现在的我确实并没有飞行能力，不过小黑屋有万能的魂能商店，有这个强大的武器装备库只要有魂能我也不愁搞不到让我在万军从中穿过而不伤身的顶级道具，强弱的改变不过是一瞬间的事情罢了。
　　“最近在魂能的投入上我大多用在了各位爱卿的身上，事到如今虽然有些不好意思，但这次我想为自己花费些，填补一下自身实力的空缺，免得跟不上大家的脚步。”
　　“这是理所当然的！您是我们的主人，我们所创造的一切都是供您享用的贡品……可即便如此，让您只身犯险果然还是……”
　　“别在意，迪米乌哥斯卿——只要用上这个东西，我不敢说自己能有单独歼灭深海怪物的能力，至少在它们中间来去自如……啊，呵呵……真是野蛮而又坚韧的生物……居然这么快就要孵化了。”
　　说话间，我已经摊开了自己的手掌，给众人看到了手上的一枚『虫卵』——其他人并不太了解这东西究竟是何物，不过虫王科塞特斯看到我打算用这么危险的东西倒是心中大惊，连忙跪在地上向我觐谏劝阻道：
　　“少爷！万万不可！这『拉达姆虫』乃是寄生人体夺取控制权的邪恶生物！尽管它确实可以为宿主提供强大的力量作为保护，但……”
　　“无妨，科塞特斯——对付别的东西我或许会更加小心谨慎一点，但对付虫子……呵呵。”
　　托之前在精神世界里得到间桐脏砚魔术传承的福，我在虫系魔法上已经有非常高的造诣，即便手中的幼虫是幻想作品中能够扭曲人性的邪物依然面无惧色——众人看着我将虫卵吞入口中，伴随着温水服下后许久没有开口，谁都不敢大声声张，只是默默的再次等待着结果。
　　“少爷……”
　　“我没事——已经处理妥当了，无需担心。”
　　当我再睁开眼时，写轮眼的勾玉高速旋转，再与我对视之人的脑海中映射出了我体内的真实状况——『拉达姆虫卵』被魔王之种俘获吸收，变成了包裹在它最外面的一层甲壳，似乎已经完全无害化了，倒是让大家终于松了一口气。
　　“我打算去试试这份新得到的力量——迪米乌哥斯，你来陪我一下。至于其他人……你们暂且听从奥莉卡的调遣，我要在明天午时准时对深海势力发动攻击，届时大家再见吧。”
　　见到我平安无事，小黑屋的下仆们倒是松了口气，不过他们只见到了我将虫卵吸收，却并没有感觉到我的身体有怎样的变化，不免会对我花费了巨额代价购买的东西是否物有所值抱有质疑。
　　“少爷如果能顺利驾驭『铁加曼』系统的话……战斗力方面倒是不用担心，绝对会是目前我方阵营的最强者。”
　　在我离开后，科塞特斯是唯一知道我吃下那枚虫卵来历的人，不免会被我的后宫们拉住问东问西，一向比起语言更善于行动的虫王不免有些烦躁，不过还是耐着性子，用尽量不下到别人的方式给她们讲述了一个悲伤的故事……
　　第一百三十六章 征服『亚特兰蒂斯』舰队，将全部舰娘收入后宫之『皇家』篇（二）
　　“拉达姆虫是宇宙虫族的一个分支，算起来还是我的旁系 血亲，我也知道一些有关他们的繁衍方式和进化路线。站在虫族的角度考虑在宇宙这个艰难的大环境生存实在不是件容易的事情，任何有利于种族进化的方式都可以利用，其中自然也包括掠夺其他种族的生存空间，生存资源，甚至连对方的肉体都不放过——拉达姆虫专门精于进化智慧，在舍弃巨大沉重，代谢负担很大的巨虫肉体之后，它们最终选择了利用寄生的方式操纵其他种族生物为自己所用，之前我说他们是低贱的寄生虫确实是一点也没说错。”
　　如果只是为了减肥吃什么蛔虫卵，或许这帮爱美的女人还能对我的所作所为有所理解。
　　可根据科塞特斯的说法，那『拉达姆虫』可不是在别的生物体内汲取营养苟且偷生，而是直接对宿主的精神产生影响，甚至能完全控制宿主行为的剧毒之物。
　　这种东西寻常人躲还来不及，为什么我还要从魂能商店主动购买，还要吃到肚子里呢！
　　这不是找死吗？
　　“为了让被寄生的个体更加方便好用，『拉达姆虫』进化出了为宿主『殖装』的能力，并将被完美殖装后的宿主称为『铁加曼』——简单来说就是为被寄生的个体专门打造一个虫族的外骨骼，增强该个体的适应性和战斗力，达到更加便利使用的效果。在很久很久以前，『拉达姆虫』曾经和某个世界的人类文明展开过一场大战，它们将人类绑架，用『殖装』将人类包裹，用绝佳的精神控制能力支配人类的大脑，将被俘者打造成对其唯命是从的『铁加曼』。而得到人类和虫族两者优点结合的『铁加曼』在战斗力上也完全超越了双方的量级，甚至连当时的虫族母舰主炮和人类最大当量的核弹都无法将其杀死。那场战争战况之惨烈令人心惊胆战，双方拼杀至最后一兵一卒的结果实在是令人唏嘘，可以说根本就没有赢家……”
　　“没有赢家……等等科塞特斯卿！既然这种虫子可以创造出完全凌驾于一切力量之上的战士，为什么会是双方战后两败俱伤的局面，不是应该由虫族一边倒的取胜吗？”
　　奥莉卡的质疑也是其余所有人的疑问，很明显再一方有明显战力优势的情况下，战斗时不可能出现平局的，虫族对人类的支配应该是必然的结果才对。
　　“因为……拉达姆根本不知道，人类的『感情』究竟能激发出多么伟大的力量。”
　　科塞特斯意味深长的解释听上去好像是三流小说或童话故事的结局，虽然像克莉丝汀和符华这种心智单纯的女人会被这种蹩脚的理由说服，但奥莉卡这个染指过最黑暗权力的女性显然不相信光靠爱就能弥补实际的战斗力差距。
　　“那第一批被『拉达姆虫』捕获的人中，有一位因为身体状况欠佳而被放弃『殖装』的父亲。他在获得了自由后第一时间救下了自己最看好的儿子，在拉达姆虫为其完成『殖装』，却没有来得及植入控制幼虫这个时间差内将他与母虫的链接切断送回了地球。这样一来人类方也有了具备『铁加曼殖装』能力的战士，双方的差距就没有那么明显了。”
　　“可是……人类方只有一个战士啊，在数量上不是绝对的劣势吗？这怎么可能……”
　　“奥莉卡殿下，所谓的『英雄』，便是可以以一己之力改变战局，战胜无数强敌为自己的子民带来希望的存在啊。”
　　科塞特斯亦是虫族，严格说起来不管是我，还是他口中那个为人类而战的『铁加曼』都是他的敌人才对。
　　但谈起那个传说中的男人时，科塞特斯的眼神十分的憧憬，仿佛那并不是斩杀了他无数血亲的杀虫魔王，而是一位十分值得尊敬的战士，让他一直以来都很平淡的语气瞬间激动了起来：
　　“因为精神控制的关系，那位战士不仅是站在了『拉达姆虫』的对面抵抗这些外来的侵略者，更是站在了昔日所有人际关系的对面，需要亲自动手让他们解脱安息——长兄、师长、胞弟、朋友……他要去亲手屠戮自己所有曾经爱过的人，要去面对那些曾经无比熟悉的声音对他发出战斗的咆哮，要忍受独自一人受到疾病伤痛折磨的苦难。是对家人的『爱』让他坚持了下来，是对『拉达姆虫』的『恨』让他再数次濒临死亡的绝境中一次又一次的站起来，并在最后时刻拖着残破的身体了结了一切，仅靠自己一人便让『拉达姆虫』遭受重创，狼狈的撤离了那个星球……”
　　“身为一个战士，他值得我的尊敬。”
　　科塞特斯并没有描绘故事的细节，但在众多女听众的脑海里已经产生了一个悲情的孤胆英雄舍弃一切，向宿命发出了最后一击的画面。
　　克莉丝汀轻轻的啜泣着，被那个科塞特斯口中的男人是如此坚韧所感动。
　　而与其他稍微有些动情的女人相比奥莉卡依旧神色如常，她不但对这种英雄史诗兴趣不大，更是直指问题的关键，不希望科塞特斯将话题扯的太远。
　　“你说的那个『英雄』可是因为幸运才逃过一劫，背负上了拯救种族宿命的。陛下的话……他直接吃掉了那只幼虫，该不会有什么事吧？”
　　“据我所知，少爷似乎对虫族有着不错的驾驭能力。我想对普通人有绝对控制权的『拉达姆虫』对少爷应该不会有太大的影响，就算有……嗯……以少爷的博爱之心，应该也不会有什么问题。”
　　『爱』与『恨』能催生出人类最强烈的精神韧性，对抗精神控制类的技能这种坚定的信念或许比任何护身道具都有用处。
　　反正我吃也吃了，科塞特斯终不能在局面已经无法改变的情况下给我唱衰，只能捡好听的说安慰我的后宫们。
　　因为我的突然离去，没能继续观察我的状况让女奴们有些不放心，不过既然计划已经订好，每个人都只好按照我的要求继续走下去——大家在进行了简单的布局计划后早早休息，第二天中午，就在我们约定好的时间，『亚顿之矛』启动了折越光束，将『重樱』舰队的骨干成员直接投射到了海面上。
　　“准备……开始作战！”
　　对付深海中的敌人，舰娘们自有引蛇出洞的妙计——驱逐舰舰娘将自己舰装上的特制声纳打开不断的搜索水下方的动静，经过些许的等待后终于确定了其中一头海怪的位置。
　　发现敌情后居高临下的萝莉们开始向水中投射鱼雷和深水炸弹，一时间监控器里爆炸之声不绝于耳，光是听着那此起彼伏的爆炸声和怪物的尖啸声就能知道在水里被动挨打的倒霉蛋儿绝对不好受。
　　“嗷！！！！”
　　海怪想要反击就不能再地势上吃亏，一定要站在和舰娘们同一水平高度的位置才能免去被雨点一般密集的深潜炸弹轰炸——丑陋的怪物们纷纷上浮出了水面，半露在外的狰狞面孔散发着邪恶的凶光，如同一群迁徙的黑鱼一般在这片海域组成了一只黑压压的军队，对『亚特兰蒂斯』舰队形成了包夹合围之势。
　　已经习惯了海战的姑娘们有条不紊的指挥舰载机起飞，将自己的主炮对准了来犯之敌。
　　战斗伴随着炮火的轰鸣已然打响，虽然对于和这些怪物的作战并不陌生，但此时所有人心中都抱有一个同样疑问：
　　原本约定好一起来战斗的我，她们的指挥官究竟去哪了？
　　“列克星敦大人，在海平面上空突然出现了不明信号……是、是核打击！！”
　　“什么？核打击？”
　　大洋之上，海怪们正借助波涛的推进向『重樱』舰队袭来，一边发出被炮弹和轰炸机打痛的咆哮声一边坚定的前进。
　　而就在双方都将注意力放在彼此身上时，在『重樱』舰队后方海怪头顶近千米的高度突然出现了一个漆黑的光环，紧接着一个全身穿着漆黑战甲，身材极为高大魁梧的人型生物双手抱着一颗巨大的炸弹，直接义无反顾的俯冲向下，带着嘶吼冲进了海怪集群里！
　　“准备……帮助『重樱』舰队对抗冲击！”
　　『亚顿之矛』立即向海面舰队的后方铺设了一层『力场』，就在列克星敦刚刚来得及做好防护准备的时候，只见那人形生物手中的核弹便猛然的爆开，一瞬间产生的冲击力不但将大量的海怪撕碎，爆炸的热浪甚至吹飞了大量的海水，在极热的中心产生了漩涡滋养出一朵炫目的蘑菇云，其威力不但让『亚顿之矛』上的观战者们感到震撼，更是让国土曾经被核弹侵袭过的『重樱』舰队感到了极大的畏惧……
　　“是核武器……那个人……居然手持核武器在海怪中进行自杀袭击……这究竟是……？”
　　或许按照常理推论，任何人都不可能在不足十米的范围内引爆一枚核弹后安全生还。
　　但在『重樱』舰娘被眼前威力十足的爆炸震慑，等到火光逐渐褪去之后，却看到了那位黑甲骑士傲然屹立在海面上，竟然没有被核弹爆炸的威力伤到一丝一毫！
　　“这里是纪梵希，按照之前的约定时间赶到战场并对敌人实施了打击。接下来我将和诸位一起讨伐敌人。赤城，让你的舰队专注于前方的战况，后方的敌军残余势力由迪米乌哥斯带人负责肃清，立即行动。”
　　我的声音干净冷酷，几乎不夹杂什么人类的感情，以最自然的口吻向其他人下达命令——烟雾散去，波涛平息，无数海洋怪物的残破肢体浮在水面上，那副地狱绘图的布景让我看上去如同浴血的恶魔，甚至比刚才核弹爆破的光景更加令人不寒而栗。
　　核爆的威力给『重樱』舰娘留下的心理阴影不亚于精神创伤，不过当力量掌握在己方手里后就另当别论了——赤城见我在核爆中分毫未伤的强悍身影心中一喜，立即组织舰队按照我的命令行事。
　　“是，提督大人——航空战队听令，采取密集阵型，在我身后集合！”
　　『重樱』舰娘们在水上如同滑冰一样优雅的集结在一起，在确定众女集合完毕之后赤城便将双手在胸腔合拢，将昨天刚得到的过门见面礼项链握于手心之中，准备承载那其中所封印的力量。
　　“祖先大人，请您将力量赐予我，守护我的同伴！”
　　赤城神情肃穆的祷告，红色的火光自她的掌心散发而出，形成了一个外观看似血泡的东西快速的膨胀着。
　　血泡将『重樱』舰队的众女包裹其中后仍然没有结束自己胀大的趋势，伴随着兽类的嘶吼，那血泡竟然竟然在逐渐的变化中演变成了一个巨大的妖物幻影。
　　一只拥有九条尾巴的血色狐狸，正对着深海怪物露出它锋利的牙齿，如同守护幼崽的母亲一样，对着前来进犯的海怪凶相毕露。
　　“九喇嘛……是九喇嘛大人！！”
　　『重樱』舰娘多为拥有兽化特征的女孩，这不仅仅体现在她们的外貌上，其内心也大多认为自己是妖物幻化的人形，对某些怪力乱神之物拥有很好的亲和力和敬畏之心。
　　就比如那些可爱的兽娘萝莉驱逐舰们，在见到包裹着自己的巨大红色妖狐后便高兴的称呼其为『九喇嘛大人』，便是将其当做了自己那已经得道成佛的远古祖先，认为此时是祖先显灵前来庇佑自己。
　　这种神迹显现的巨大幻影让『重樱』舰队的士气和战斗力大幅提升，一些好战分子更是像是打了鸡血一样兴奋的大吼大叫，恨不得立即将敌人斩杀殆尽，在自己的先祖面前表现一番承其夸耀……
　　“赤城……你能撑多久？”
　　不过凡事皆有代价。
　　维持这个九尾狐幻影需要消耗魔力，而赤城这个毫不精通魔法的舰娘所有的魔力都来自于我昨晚射进去的精液——她闭着眼睛再心中默默计算着，若是只靠自己的话，不出五分钟大概就会将我昨晚射进去的东西烧个干净。
　　这么点时间显然对于一场海战来说是完全不够的。
　　不过好在昨晚我可是将『重樱』舰队的十几个巨乳骚货都按在浴池里宠幸了一番，每个人穴内都有不错的存货量，合起来的话倒是够用一段时间了。
　　“各位，来帮助我吧！”
　　“是，赤城大人！”
　　九尾妖狐的幻影可不仅仅只是幻象而已。
　　在它最外面那一层沸腾的血泡确实有着不俗的高温，随便一挥爪子便将游到它面前的一只海怪直接蒸熟，在被害者凄厉的嘶吼中将其烧成了焦炭。
　　在『亚顿之矛』上观看战况直播的姑娘们都被赤城这手背后显灵的手段震撼到了，更是有不少人联想到之前在餐厅找赤城麻烦那几人被威尔士亲王救下来时得到的警告。
　　从今以后别再带着不礼貌的想法靠近赤城，不然真的会被烧死的。
　　“攻击开始！舰载机起飞！主炮准备齐射！”
　　维持九尾的幻影并未让我的小贱货们有什么额外的负担，她们只是觉得此时自己的子宫像是烧起来一样灼热，身体的欲火有些攀升，怕不是作战结束之后就会立刻扑进我的怀里求爱——享乐只能等到胜利之后，眼下作战还是要继续的。
　　赤城指挥着舰队采取常规手段对敌人发动进攻，舰载机也好，炮弹也好，在飞出了九尾妖狐幻象之后便在自身上包裹了一层与其相同的血泡，有了这层附魔加持，那些海怪便被『重樱』舰队打的更痛，之前难以突破的魔法防御也如同纸糊的一般脆弱，几乎没有还手之力的被按在水面上摩擦，状况实在是惨不忍睹。
　　而且更糟糕的情况马上就要降临到这些怪物的头上了。
　　“百卡斯，接住我！”
　　核弹爆破的余波平息之后，『重樱』舰队后方的天空再次出现了传送门一样的黑色光环，数道影子从中钻出直接降临到海面上，正是迪米乌哥斯和奥莉卡的两位黑皮性奴骑士，以及……一个身形巨大厚重的钢铁战士！
　　“YES，Commander！”
　　铁甲人再空中变形，将自己的身体缩紧后翼展开，变成了一架飞机的形状——它带着引擎呼啸的声音从空中加速冲刺，再推力和引力的双从牵引下很快来到了我身边，让我在烟尘散尽后第一时间踩在它的后背上，贴着水面冲向了另一边的战场。
　　“百卡斯！弹射斩舰刀！”
　　“YES，Commander！”
　　化身黑色骑士，我在速度不减的情况下从机器人的手臂处接过了一把纯黑的金属刀，再接近一头海怪的瞬间拦腰横斩，将飞行时产生的巨大惯性化作冲击力全部倾泻在它的身上——那东西或许连发生了什么都没搞清楚，它只看到眼前一道黑光闪过，接着便身首分离，几乎毫无痛苦的断成了两节，安静的沉到了大海的身处……
　　“这、这是指挥官吗？他究竟做了什么……”
　　赤城对我的记忆只停留在今天早上刚刚睡醒，看着我搂着两个被操烂的骚货酣睡的状态。
　　再白天安顿好『重樱』舰队，晚上来到寝室打算继续侍寝之时却被赖光妈妈告知我今晚不在，而是去为明天的战斗做准备，只好悻悻的回去。
　　没想到今天再见到我时，我竟然先抱着核弹将她身后的海怪炸了个干净，又在之后身披黑甲开着一台变形机器再海怪堆里开无双，那副英勇强悍的样子简直像根本不需要她们这些舰娘，光靠自己一人就能将深海怪物剿灭干净一样，实在是强的有些离谱了……
　　第一百三十七章 征服『亚特兰蒂斯』舰队，将全部舰娘收入后宫之『皇家』篇（三）
　　事实上不止是赤城，在母舰『亚顿之矛』上我的那些女奴们更是对我现在的表现大为惊异，尤其是之前跟我经常对练，专门为我打磨战斗技巧的赖光妈妈和对魔忍众女们，在她们看来我现在冲杀自如，不能被敌人伤到分毫的天神下凡与之前相比绝对是脱胎换骨不可同日而语，难道『拉达姆虫』的殖装效果真的这么叼，可以让人如此轻松的一步登天吗？
　　怎么可能呢！
　　凡事皆有代价。
　　时间回到一天之前，我吞下虫卵后故作轻松的传送出母舰『亚顿之矛』，看似潇洒的离开下仆身边后就在小黑屋的厕所里激烈的呕吐起来——『拉达姆虫』确实被我的魔王之种控制，对我的精神干扰已经降到了最低程度，已经吃过了『古神』级别的精神攻击后，虫子的低语暗示在我听来就像是蚊子再耳边嗡嗡振翅的程度，虽然厌烦却不至于让人崩溃，更不可能就因为这种低级的精神干扰沦为虫子的奴隶。
　　但想要变强肉体改造这关确是怎么也逃不开的。
　　虫子在我的心脏处分泌了大量修改基因序列的激素，而魔王之种并不认为这种改变对我的身体有害，直接默许了那些虫族的激素在我这个半人半魔的身体内的流转。
　　“卧槽泥马！真不如一刀给我个痛快！”
　　一时间我的全身细胞都如同被辐射一样产生了基因层面的断裂重组，就像一个完整的模型被拆分成了零件，再加了些新东西后一点点重新组装起来一样，对于人精神的影响和折磨可想而知，以至于过去很久时间后我都不愿意回忆那地狱一般的经历……
　　“少爷，擦一下吧。”
　　这种半死不活，近乎疯掉的状态我是绝对不想让我的女人们见到的。
　　作为的我心腹，迪米乌哥斯一直在小黑屋的厕所陪着我，看着我如同癫痫一样口吐白沫，在地上摸爬滚打了半天终于恢复了一点理智后，才取出了手绢帮我清理了一下身体上的污秽。
　　“谢谢，伙计……扶我一把……唔！轻点，我现在的腿还没有知觉……”
　　“恕我直言，少爷——一开始我们就都不支持您掌握这么不可控的力量。”
　　迪米乌哥斯神色有些严厉，似乎对我用魂能购买『拉达姆虫』对身体进行强化的方式很不满，而且还将我的心思看穿的彻底，完全明白我为什么会选择这个东西——所谓一分钱一分货，但凡是魂能商店里出售，用来强化自身的能力或道具，其作用大小和威力强弱都是与价格一致的，不存在什么高性价比的东西。
　　不过有些玩意用起来轻松方便，如臂使指，不会对使用者有任何的负担，自然在威力上就会小一些。
　　而那种用起来很不顺手，对人体负担巨大，甚至因为一些副作用根本无法长时间使用的玩意，在同等价位自然能比前者有更高的性价比。
　　这便是魂能商店予以各项商品的一种平衡，买家自然可以根据自身条件进行选购，童叟无欺自由方便。
　　“嗯……呃……我有强迫症，一旦花了冤枉钱就会比挨刀子还难受——你别看我现在这么惨，真让我回到十分钟以前，我还是不会改变我的决定的……唔！怎么回事……为什么感觉……嗯……身体麻木的地方越来越多了……”
　　“少爷，再坚持一下，我这就带你去威斯克先生那里。”
　　我的意识昏昏沉沉，只记得自己被迪米乌哥斯搀扶着行走，甚至去往哪个方向都没有认识。
　　沉浸在自我认知精神世界里的意识如同幻灯片一样浏览着有关『拉达姆虫』这一种族的历史，并让我深刻的了解到一旦接受殖装究竟会有怎样的好处和坏处。
　　『拉达姆虫』的『铁加曼殖装』系统会对使用者的精神造成永久性的侵蚀，就算我能靠自身越发强大的精神抗性抵挡，那份干扰依旧存在——我再接受了新的力量后感觉自己仿佛变成了虫族的一员，越是想使用这份力量便越是理性、冷静，甚至可以将包括自己伙伴在内的一切条件纳入战斗的计算中去做资源交换，若是不加理会就这么任由它发展下去，恐怕我早晚会被这玩意影响变成一个冷血屠夫，一个不懂人心的暴君，会以虫族那种简单直接的思维方式处理自己和其他伙伴的关系，这导致我给这个『铁加曼殖装』系统做出了限制：一旦使用超过一定时间『殖装』就会被魔王之种强制收回，以避免它对我的思维侵蚀过度造成不可逆的损伤和改变。
　　在地狱鬼门关走了一遭，又因为抵御精神侵蚀的缘故限制了使用时间，『铁加曼殖装』的弊端已经是相当的明显了，那么作为承受了这些代价的好处，我究竟得到了怎样的力量呢？
　　“『茧化』了吗……真是神奇的变化。”
　　迪米乌哥斯扶着狼狈的我在小黑屋里转悠，此时此地想要找个帮忙的人都不容易——这个前些天还热闹非凡的『主神空间』因为我们大部分成员都迁到了母舰『亚顿之矛』上而变得十分空旷，此时唯一还能确定有人的地方，只有威斯克和徐福常驻的生化实验室了。
　　迪米乌哥斯将我带到那里时我已经陷入了深度的昏迷，甚至连呼吸都没有了，整个人就像死了一样，直接给徐福那个胆小怕事的家伙吓麻了。
　　好在威斯克这个根本没有人性的科学工作者脑子好使，再接受我的身体之后第一时间就将我塞进了一个巨大的营养液培养皿中，就靠强行循环打氧的方式维持着我的血液循环，让我不至于真正的死去。
　　“接受了虫族的基因，这便是必然的过程，你们二位也是这样认为的吧？”
　　在生物学上，昆虫大多拥有『完全变态』的二次发育能力，而在中国的仙术上也将下位者跃迁阶级的方式形容为『羽化登仙』的说法，可以说对我身体的变化威斯克和徐福倒是和迪米乌哥斯的看法完全一致，知道我此时遭罪的样子完全是利大于弊。
　　问题在于这种变化能带来的好处是否值得我吃这份苦头——要知道昆虫的二次发育可是近乎奇迹的蜕变，由毛毛虫变成花蝴蝶这种像魔术一样的进化操作再其他物种看来简直堪比神奇宝贝，任何其他生物能得到昆虫这种二次变化的能力都能在种族延续上比之前强上一大截，更别提对生存环境适应能力最强的人类了！
　　“唔……身体强度正在节节攀升，肌肉密度比之前提高了三倍，骨骼的任性提高了十四倍……血液循环正在加快，代谢的方式也有变化了——哼，或许现在，我们的老板终于不再是一个『人类』了吧？”
　　『魔王之种』对身体的改造是缓慢而柔和的，是在宿主完全没有任何副作用的情况下慢慢的进行，可没有眼下这么大刀阔斧——再次恢复心跳的我各项生理指数极具飙升，若不是早有心理准备，怕不是威斯克这家伙会认为监视器的仪表盘坏掉这种可能性更高一些。
　　“噗！！哈……哈……现在是……什么时间了？”
　　我用比之前更强壮的身体猛力的敲打着培养皿的玻璃窗，逼着还想继续观察我状况的威斯克立即排液将我放了出来。
　　因为失去意识的关系我不知道时间的流逝，在简单的询问，得到距离我昏迷不过两个小时的时间后我长处一口气，根本不做休息的捡起了之前被三个男人剥掉的衣服，准备离开实验室去别的地方。
　　“恩公！恩公您的身体还需要静养，这是要去哪啊？”
　　“静养个毛！别担心，我现在健康的很！好不容易得到的力量怎么能就这么放着，不拿出去试试养我在家坐着不是等于坐牢吗？”
　　“这……”
　　威斯克跟我的约定是只做研究，必要时用自己的所学救我的命，至于之后我怎么糟蹋他完全没有兴趣。
　　迪米乌哥斯也不敢对我的所作所为做过多的干涉，只剩下徐福这个忠犬拉着我的衣角，似乎是觉得我现在的情况很不稳定，必须得在观察一下才能放我出去。
　　“恩公切莫对自己太过大意——『羽化登仙』可不是这么简单的事情，您遭受的劫难看似已经过去了，可难免会留下什么后患，若是身边没个懂行的人照看着，您万一有个什么三长两短的……”
　　“那你说怎么办？就算今天我在你们这实验室里住下，明天我肯定还是要上战场的——难道你打算跟我一起去和那些海怪碰碰？”
　　说道要带他去战斗，徐福将拉着我的手立马松开，脑袋摇的跟拨浪鼓一样坚决，刚才一把鼻涕一把泪关心我的忠心是完全见不到了——我稍微冷静下来和他交流了一下，听徐福给我说了一点关于他的想法，这货的修仙理论知识还是水平很高的，在他看来不需要时刻在实验室里带着，只要我讲一件东西带在身边就能在关键时刻处理他所说的突发情况了。
　　“这是什么……琥珀？”
　　徐福从自己的衣袖里给我取了一件宝贝，一个橙色的琥珀，看上去圆润又干净，像个艺术品一样精致。
　　但这东西并不是简单的小玩意，而是修真者专门用来再关键时刻保命的，一旦受到什么致命伤便会将自己的身体以仙术封印进琥珀中暂时稳固状态，等到有医疗条件的人赶到将其救走，便可以解除琥珀的封印处理伤势，将恶化的时间抹去——必要的报保命措施我从来不嫌少，但问题是这琥珀就算戴在我自己身上，一旦发生了什么将我封印进去，琥珀也不会自己长腿跑回来，我该怎么安排救护车将我接回小黑屋呢？
　　“还能怎么办，继续花钱呗……”
　　正因如此，在我变身殖装后必须有一个能高速移动，忠心耿耿的管家，为我处理善后的工作——我第一时间就想到了『宇宙骑士』中男主那个忠诚可靠的机器人伙伴，只要有他在，那么徐福所担心的问题就迎刃而解了。
　　“百卡斯，我需要你的帮助……”
　　巨大的机器人很快就从魂能商店里被我调出，连同之前购买的『拉达姆虫卵』总共花费了近500万魂能，算是将『宇宙骑士』套装给凑齐了——这个躯体硕大的机器人并不是设计简陋的糙货儿，它之所以会这么粗大完全是因为其内部是空心的，可以将人载入里面，甚至其内部还有一套完整的维生系统用来保命——我将徐福交给我的琥珀植入了机器人百卡斯的内部，再由威斯克改写其程序，判定我一旦被外力终止结束殖装就会将我吸入体内进行抢救，做为我继续战斗的最后一块拼图终于让我的新力量凑够了使用的条件……
　　“我要去『蜂巢实验室』试试……迪米乌哥斯，你要一起来吗？”
　　“当然，不管您去哪里我都一定要跟随您。”
　　“行，那咱们就走吧。”
　　给徐福和威斯克又买了不少魂能购买的珍稀实验材料作为这次抢救我的奖励，我和迪米乌哥斯来到了『蜂巢实验室』的入口，在这里直接插入了四枚魂玉，激活了我们之前一直不愿啃下的高难度副本——我在敌人出现的瞬间启动了用于殖装的变身水晶，再全身覆盖了黑色的装甲后一马当先冲进了人群，将『蜂巢实验室』里的坦克战车全部掀翻，甚至直接冲进内部去直面火焰女皇布置的诸多陷阱时也没有遭到任何有麻烦的抵抗，可以说在得到了『铁加曼殖装』这股力量之后，我自己一个人就对4级难度的『蜂巢实验室』形成了降维打击，完全没有之前来这里攻略时的狼狈了！
　　“少爷，要撤退吗？”
　　将整个实验室的怪物杀穿，我和迪米乌哥斯回到地面，看着天上越来越近的黑点若有所思——这里的抵抗力量已经不足以给我测试新能力的强度了，但是在『蜂巢实验室』的限定攻略时间结束之后会有一颗核弹落在这里毁灭一切，那正是我们之前根本无法抵挡的力量。
　　如今我可是意气风发无惧无畏，虽然用脸硬接核弹绝对是蠢到没边的想法，但现在我就是想要试试，想要试验一下目前人类最强的武器对我现在的身体能否造成什么伤害。
　　“就让我看看，现在我是否有实力再天地间纵横吧。”
　　核弹已经被飞机投下，我纵身一跃直接飞上了天空，用殖装自带的战矛猛地刺向了印有辐射标志的弹头——巨大的爆炸声和火光再天空炸裂开来，迪米乌哥斯用手遮着光线，看着我在核爆的强光中坚毅挺立，不屈不倒的神影，在地上默默的笑出声来：
　　“恭喜您，少爷……距离称为一位强大的魔王，您由向前迈进了一步。”
　　就这样，在确定了自己连核弹的威力也可以抵挡之后，我便计算好时间，在和其他伙伴约定的第二天中午再次进入『蜂巢实验室』，并在攻略结束后抱着那颗核弹启动了传送戒指直接空降到那些海怪的头上，给了这些家伙一个意想不到的『惊喜』。
　　时间回到现在，我正踩在百卡斯的背上再海怪堆里来回冲杀，赤城指挥着『重樱』的其他舰娘配合我的攻势继续袭击这些深海怪物，而迪米乌哥斯则带着自己的召唤出来的几名上位恶魔，再加上我的两个黑皮性奴骑士英格丽特和维蕾塔.奴对我核爆后的怪物们进行着扫荡。
　　一时间原本激烈残酷，甚至有可能减员的海战直接被我打成了歼灭战，全员无伤的在海面彻底将那些怪物杀了个痛快，光是这一场战斗就获得了近千万的魂能，去掉舰娘们油料和弹药的消耗至少还有几百万的结余，可以说是大炮一响黄金万两，实在是賺大发了！
　　更何况我此次战斗的收获还不仅仅体现在魂能上呢！
　　“恭喜您，提督阁下——您赢得了『皇家』海军的信任和本王的尊敬，从今以后，我的骑士们将与您并肩作战，同生共死，还望您今后能继续用这份英勇无谓的战意指引她们追逐荣光。”
　　一场全员无伤的大胜自然要举办宴会来庆祝一下——宴会上四大分舰队的代表对我的态度各不相同，不过可以简单的分为两派：隶属于密苏里的『白鹰』舰队因为之前的种种关系，包括列克星敦突然嫁给我和昨日早上的餐厅事件对我并不感冒，只是简单的应付了几下其中大部分骨干成员便离席回寝，似乎不想和我有过多的接触。
　　而『铁血』舰队则依旧维持着她们无论对谁都很高冷的态度，宴会这种热闹的场合指望她们这些就喜欢在角落独享安静的女人们活跃气氛表现积极也不现实，便由着她们去，至少比『白鹰』此时和我不对付那么明显的态度要强一些。
　　而『重樱』舰队此时已经成为了我的嫡系部队，自然是宴会上最给我面子最捧我臭脚的，一个个骚货都褪去了自己平日打仗时穿的战袍，换上了各种暴露的礼服围着我转，对我晚上住在谁的寝室这种话题争吵不休。
　　而我之所以会亲临战场，冒了这么大风险所图谋的最大目标『皇家』舰队那边也传来的不错的消息：这群自诩骑士的昂撒蛮子到底还是力量的崇拜者，只要我表现出了一骑当千的勇武，哪怕并没有什么骑士精神的精髓这些女人自然会对我另眼相看，包括那些不怎么喜欢武斗的淑女们再我面前也是一副眉目含春的骚样儿，估计现在我去搭讪十个里面至少有半数能在我的花言巧语迷惑下和我睡觉吧……
　　“您这不是客气了吗，亲王阁下——战斗这种事其实我还是刚接触，实在不敢说能领导谁……不过能得到诸位骑士的推崇和认可我倒是心怀感激，就算守护诸位姐妹心中的希望，今后我也会尽力表现，作为一面旗帜鼓舞大家的。”
　　第一百三十八章 征服『亚特兰蒂斯』舰队，将全部舰娘收入后宫之『皇家』篇（四）
　　怀里搂着赤城，我和威尔士亲王友好的碰杯，在各自讳莫如深的笑容中达成了某种『交易』——政治方面『皇家』不愧为出身英国这个老牌帝国的舰队，威尔士亲王政治嗅觉很不错，知道该如何站队才能获得最大的好处。
　　她们的忠心虽然还需要我进一步考验验证，但却用不着做那种一上来就相互试探的内耗，可以直接把『皇家』舰队这块好钢用在刀刃上。
　　“少爷，您想将威尔士亲王阁下收入您的后宫中吗？”
　　“倒是有这想法——怎么，你吃醋了？”
　　“奴家可是全心全意的爱着您啊，见到您目不转睛的盯着别的女人怎么可能不吃醋呢！”
　　赤城再我怀里的时候，看着我迷恋的盯着威尔士亲王身穿中性礼服，用紧身皮裤将自己的翘臀全部包裹起来的样子嘟起了自己红润的小嘴，一副娇嗔的模样看的我甚是欢喜，不由得将其搂在怀里好好的哄了一番——不过很显然此时赤城是完全不敢得罪我的。
　　莫说这个女人的身体已经被我完全调教顺服，站在一个女人的角度赤城也知道我身边妻妾众多，昨晚她亲眼见识过的，那如同淫魔一样永不满足的贪婪性欲自然会督促我走上不断收服后宫的道路，想管是怎么也管不住的。
　　倒不如顺了我的意思尽量讨好我，说不定还能让我更宠爱她一些，自然在此时借坡下驴，稍微撒娇了一下就被我撩拨的情意绵绵，不再追究我朝秦暮楚的事情了。
　　“想要完全掌握『皇家』舰队，必然得将她们的领导者弄到自己的床上来，就像你一样——不过眼下不可操之过急，威尔士亲王看上去并没有那么好对付，比起主动出击我更应该等待时机，眼下能将『皇家』舰队调动起来就是不错的结果了。”
　　“嗯，奴家也觉得您做的很不错——不过才两天时间您就收服了整个『亚特兰蒂斯』舰队一半的战斗力，这种效率可不是谁都能做到的……嗯~”
　　赤城那马屁拍的我也甚是得意，甚至在不自觉中加重了揉捏她屁股里力道，摸得她没穿内裤的唇缝里一片水渍，在我怀里越发的骚动不安了。
　　只能吃吃喝喝的宴会对我而言并没有什么特别的吸引力，与其留在这里浪费时间，我倒是更希望能骑在某个身材丰腴的女人身上尽情的驰骋一番，才不负这价值千金的春宵良刻。
　　说道女人，此时还就真的有猎物给我主动送上门来了。
　　“提督阁下，我是皇家舰队的光辉，之前我们见过面的……”
　　正当我打算对怀里的狐美人打什么歪主意的时候，另一对奶子……啊不，是另一位身材饱满的窈窕淑女身着纯白的晚礼服，迈着轻快的步子直接来到了我的身边，带着足以融化坚冰的温暖笑容和乳波来主动搭讪我了——说起来这还是我第一次被女人搭讪，原本对自己的样貌还不太自信的想法此时被那女人迷人的微笑彻底扫到了垃圾桶里，当时便觉得自己是堪比彦祖朝伟的帅哥，收起了脸上的淫笑礼貌的和对方握手交谈起来：
　　“幸会，美丽的光辉小姐——我记得我们的第一次见面，你当时坐在骑士竞技看台的第一排座位，当时我便被你美丽的身影所吸引，没想到今日还能得到您的问候，真是三生有幸……”
　　“我才是感到荣幸，没想到能被提督阁下记得……”
　　赤城见我此时眼神已经不再她的身上，便在我的脸颊轻吻了一下后飘身离去，将我的时间留给了眼前这位来自『皇家』舰队的贵妇人——我和光辉礼貌的互相攀谈着，一边用我所学不多的贵族礼仪小心应付，一边用余光四下打量：威尔士亲王已经退到了她的骑士们身边，正在那里不知道和她们说着什么，再感受到我的目光后边给我使了一个暧昧的眼神，显然对于『皇家』舰队的贵族小姐来和我攀谈这件事并不反对。
　　而在光辉的身后，三位和她同样标志俊俏的美人女仆则以侍者的身份礼貌的陪伴着，既不插入我们的对话，也不打算离开，似乎是这位『皇家』贵妇的专属仆人……
　　“因为身体比较羸弱的关系，我并没有成为一位『骑士』的资格。不过我对骑士文化倒是有着浓厚的兴趣——提督阁下，您愿意跟我讲讲你之前的冒险经历吗？光辉很想听您亲口跟我说哦~”
　　女人抱有好感的主动邀请，不管最开始的理由是什么，只要男人有想法最后都会发展到床上——我可是个吹牛逼不打草稿的东北侃王，光辉小姐对英雄史诗感兴趣，就算我没有什么类似今天这种无双的战绩编也能编出一堆来糊弄她，不多时就逗的小美人喜笑颜开，眼中对我的迷恋更加深沉了。
　　“你真是个了不起的英雄，光辉再敬您一杯……唔~今天的酒都因为提督您的英武表现变得更加醇香了呢……不知为什么，光辉竟然只喝了一点就觉得有些醉了……”
　　美丽的淑女脚下不稳，稍微摇晃了一下后便贴在了我的身上，眉目含情的看着我。
　　事到如今再傻我也知道她打的是什么主意，连忙将她扶好之后在其耳边轻轻的吹气，用尽可能绅士的嗓音回应着她的期待：
　　“那么，就让在下扶你回寝室休息吧，光辉小姐？”
　　“嗯……那就麻烦提督了——不过……光辉还想继续听您讲故事……讲一整晚都可以……”
　　光辉被我撩拨的媚眼如丝，用同样讨好的语气回应着我，只有她最后一点淑女的矜持让她没有说破今晚想要与我共度良宵的意思——这只鸭子起止是已经煮熟，简直都连调味料都自己撒好就等着我直接享用了，当让没有让她飞了的道理。
　　按照我的想法今晚只要将光辉抱进卧室关上门，接下来便会上演恶狼戏小羊的好戏，怀里这位白发大奶的柔软美人必然会被我用肉棒摧残的叫苦不迭，彻底臣服在我的胯下吧？
　　可是令我没想到的是，我和光辉根本就没有享受私密空间的机会。
　　“呃……三位，这种时候你们也要跟在你家小姐身边吗？”
　　那三位一直紧跟在光辉身边的女仆，贝尔法斯特、天狼星、黛朵，在我将光辉扶进她的寝室，甚至都放到了床上后还不愿离开，而是一直保持着那副侍者对主人的态度，默默的跟随在我们的身边。
　　被美人贴身服侍的感觉虽然不错，但此时可是我与光辉的二人世界，三位女仆在这里守着伺候多少让我有点尴尬。
　　而看她们现在那副忍着羞怯的潮红面容显然不是不知道我要和光辉做什么——难道你们家小姐要和我打炮，你们也要负责在一旁围观不成吗？
　　“主上……”
　　“主上？呃……这个……这个称呼我受不起的，你们还是……”
　　“提督阁下是被亲王选中之人，自然便是我们三人的主上——今晚您与光辉小姐享乐，请允许我们在一旁服侍，必然能让您尽兴。”
　　啊这……虽然我听说贵族女子出嫁的时候确实有带着丫鬟女仆一起陪嫁的传统，但毕竟我没玩过真正的富家小姐，一时间还有些懵逼，甚至身体都没办法接受眼前这份幸福的事实直接呆立在原地。
　　贝尔法斯特在一旁看着我的呆样儿窃笑了一下，不过很快她就收敛了自己的不敬，和另外两位女仆来到我的身边，一边爱抚我一边帮我宽衣解带。
　　“主上大人，请您放松些……太过紧张的话或许会影响您的发挥……需要奴婢们准备些助兴的药物和玩具吗？”
　　这三个女仆怕不是把我当成了被酒色掏空身体的富家公子哥，体贴入微的同时不免让我感到自己似乎被小瞧了一些，当时那份自尊就把我的紧张感给冲散，有些不客气的给她们回应道：
　　“影响发挥？你们没看到我在来的时候有多少女人跟在我身边吗？要不是我活好劲儿足她们能那么和平的相处？还不得为了争宠打起来……”
　　“对不起主上！是奴婢们失言了……奴婢们只想让您和光辉小姐的初夜过的更完美一些，还请您不要多想，接受奴婢们的道歉……唔~”
　　贝尔法斯特的道歉方式就是直接吻上了我的唇，在另外两女脱我衣服的同时拉着我的手隔着女仆装扣在了她那丝毫不输给光辉的饱满大胸上——我喜欢打直球的女人，但像『皇家』女仆这种一板一眼打直球，还打的这么熟练的真是没遇到过，一时间我简直是大喜过望，立刻毫不迟疑的将贝尔法斯特的娇躯抱在怀里，用更加激烈的方式回吻她的同时，也将这位精致女仆身上的衣装撕扯了一道细长的口子，直接让她的一坨乳肉和白嫩的小腹全都暴露在空气中了！
　　“小贱货，不走是吧？那今晚你们一个一个排好队等着爷干你们吧，女仆也好小姐也好，在我满足之前谁也别想从这里跑出去！”
　　“是……主上……唔……请您……怜惜……唔~”
　　在贝尔法斯特热情的回应中，我被三个女人脱了个干净，全身上下所有的敏感点都被她们主动积极的服侍着，还没吃光辉这道主菜就已经爽的如登云端，不知身在何处。
　　贝尔法斯特占据了我的口舌，天狼星跪在地上口手并用的服侍着我的肉棒，而看上去最文静甚至有些怯懦的黛朵则蹲在我的屁股后面，用舌头将我的菊花撬开，再里面激烈的搅拌着，爽的我大口喘气，身体不住发抖，几乎忍不住立刻就要射精，用这白浊的污秽将三位女仆小姐彻底弄脏，给她们打上属于我的记号。
　　“提督阁下的身体如何啊，姐妹们？”
　　喝醉只是将我引入房间的借口，光辉此时倒是清醒的很，坐在床上笑吟吟的看着我和三位女仆嬉戏的场面十分镇定，应该说再贵族的修养上我连这个可爱的女孩子都比不过。
　　而见我已经有些忍耐不住，三女一起收手起身，再光辉面前躬身施礼，如同提交报告一样向自家小姐汇报道：
　　“小姐，主上的吻技很出色，肉棒的尺寸也非常人能及，只是阴部的异味儿有些……如果您嫌弃的话，奴婢们先伺候主上大人去沐浴，您觉得如何？”
　　我再重申一次，像我这样小老百姓出身的男人，不管变得多强大，攀上多高的位子，都是在是看不惯贵族那套办事的逻辑——尽管光辉欣赏我肉体的眼神确实勾人，但经过三位女仆的点评我总感觉自己好像是一块有瑕疵的猪肉肋排一样，在她的扫视下很不好意思的将自己的阴部遮住，有些扫兴的同时更是不知所措，纠结到底应该生气的离去还是腆着脸先把几个美妞吃掉再说。
　　光辉似乎看出了我现在的不爽，她媚眼一转，转头就从床上起身来到我的身边，用纤细的手指抚弄着我壮硕的胸肌安慰道：
　　“没关系的，光辉喜欢的是顶天立地的英雄，又不是那种将精力都用在打扮自己身上的小白脸——提督阁下的身体是刚从战场上走下来的勇武之躯，不管是有鲜血的味道，还是浓郁的男性汗味都是您的加分项，光辉可舍不得您就这么洗掉了~”
　　要说不愧是家教良好的富家小姐，光辉再口舌上讨好男人的手段堪称一绝，很快就让我消了火一把将她抱进了自己的怀里——女人再我粗重喘息的追逐中挑逗似的躲避着我的亲吻，那如同芭蕾舞者一般柔软的腰肢让她在我怀里下腰，将俏脸躲到我完全触及不到的地方。
　　不过脸蛋虽然能躲开，光辉的胸部却动不了那么大的角度。
　　我直接一头将自己的脑袋埋进她那H罩杯的巨大胸肉里，尽情的吮吸着一位贵族少女乳沟里的香水味，一时间竟感觉神志迷乱欲火翻腾，就算没有昨晚小魅点起来的海洛因春药管用也相差不远，让我的肉棒直接勃起到了28CM的绝佳状态！
　　“这对奶子！这对柔软的奶子真是棒极了！！老子他妈一头扎进去就不想出来了！”
　　“嗯……好粗暴的感觉……被提督这么激烈的占有……唔~光辉也感觉心跳加速了呢~”
　　面对我如同恶狼一般的进攻，光辉再最初的躲避逃开我的亲吻后又缓缓的直起她柔软的身子，将我的头按在她的胸部缓缓的揉搓按摩，在我的肆虐之下非但没有任何羞怯和抵触，反而暴露出了极大的母性，尽可能的用她自带的温柔安慰着我。
　　“好啦好啦~战斗已经结束了，尽情的再妈妈的身上撒娇吧……乖孩子乖孩子~妈妈爱你哦~无论你什么时候想把头埋在妈妈的胸口，妈妈都可以像这样抱紧你……”
　　从外貌表现出的年纪上，光辉也就稍微比我大上那么一两岁，绝没有克莉丝汀和源赖光那种醇厚的熟女魅力，但在我那狭隘偏激的认知里，只要是性格温柔的巨乳美女都有做妈妈的潜力，而在这方面光辉毫无疑问是一位佼佼者，可以说拿捏我的性癖拿捏的太好，一上来的讨好就让我沦陷其中，无法自拔。
　　“唔……妈妈……妈妈！！”
　　“嗯~妈妈在这里哦~乖孩子要听妈妈的话……”
　　光辉继续温柔的爱抚我，如她所说的那样对我这个刚刚从战场上浴血拼杀回来的战士充满了尊敬，想要尽一切努力让我得到来自女人的慰藉——或许她把我想象的太过脆弱了些，亦或许这就是英国贵族对女儿教育的传统，总之我在获得了强大力量后并没有感到战斗有那么的疲惫，会想要一头栽进温柔乡里暂时堕落下去。
　　光辉的肉体虽然令我感到贪恋，激发了我极大的性欲，但若是她将自己摆在一个拯救战士的圣女这样的位置上，可是比我的克莉丝汀妈妈差远了。
　　正因如此，当对方图穷匕见的时候，我才能在第一时间做出防备。
　　“今天，我的提督阁下和『重樱』的姐妹们都表现的非常英勇呢！不过当时她们使用的力量究竟是什么呢？那个巨大的妖狐……究竟是怎么回事？”
　　这个女人怕不是威尔士亲王派到我身边的探子吧——光辉轻轻的将我的脸颊抬起，那双柔情似水的美目再盯着我的同时，几乎将我的魂魄都勾了过去。
　　倘若是得到写轮眼之前的我在这柔情加持的媚术中或许会迅速迷失，如同一个木偶一样被眼前这个娇媚的女人玩弄于鼓掌之上。
　　不过现在嘛……我只能尽量配合着她演戏，做出稍微有些痴傻的表情看着她，再尽量不打草惊蛇的情况下看看这位小姐能在我这个幻术大师眼皮子底下玩出什么把戏来。
　　“说吧……说出来的话……就会很舒服哦？把自己的秘密，心里负担的东西都说出来……让自己无所牵挂……轻松一点……妈妈会做提督阁下的倾听者……所有的一切都可以和妈妈说哦？”
　　我本以为对方是藏了一手什么我不知道的精神控制技能，结果在我稳住自己的心神后却并没有遭受对方进一步的精神侵蚀，而是直接听到了光辉再语言层面的暗示——这应该是人类常用的刑讯手段，先使用致幻剂或吐真剂让俘虏再精神上被削弱，然后再利用言语诱导的方式获取情报，从头到尾都和魔法没什么关系。
　　我不知道究竟是最开始的和贝尔法斯特的舌吻出了什么问题，还是将头埋在光辉乳沟里闻到的异香有猫腻，总之她们似乎认为自己再下药这件事上已经大成功，如今没有了其他削弱我精神力的手段，打算直接向我问话了。
　　我TM差点笑出声来。
　　第一百三十九章 征服『亚特兰蒂斯』舰队，将全部舰娘收入后宫之『皇家』篇（五）
　　“妈妈……光辉妈妈……”
　　知道了对方打算班门弄斧，我便打算全力配合对方演戏，争取在不打草惊蛇的情况下尽可能搞清楚她们的目的——尽管光辉已经对我提出了情报方面的拷问，但我却没有必要在第一时间回应她，只要继续做出沉溺于她身体的表现就好了。
　　若是此时表现的太过脆弱不堪一击，直接被对方用这么低劣的手段控制说不定反倒会引起她们的怀疑，并不是明智之举。
　　再说，能有这么棒的奶子吃，即便是明知道对方不怀好意也得先把便宜占尽了再说嘛。
　　“啊呀！真是的……提督一扑到光辉的怀里，就变成一个爱撒娇的小宝宝了~没关系哦，只要提督喜欢，想在妈妈怀里吃多久都没关系……”
　　我如恶狼一般卖力的舔着光辉那饱满硕大的嫩胸，用口水一遍一遍的洗刷着我最喜欢的软弹白肉，顺便眼神上挑痴缠的看着被我凌辱的微微皱眉的富家小姐，观察光辉的神态动作——这贱货似乎并不经常做这种用身体勾引男人的间谍活动，尽管训练出来的心理素质还算不错，但第一次被男人如此激烈的舔胸显然让她有些遭不住，尽管在言语上没有阻止我的侵犯却搂着我一步一步的后退，用看似勾引实则躲避的方式将我带到床边的位置之后给贝尔法斯特使了个眼神，后者心领神会的靠了过来，在我将光辉扑到在床上撕烂她纯白的晚礼服之前赶过来搭救自己的同伴了。
　　“主上……人家也想要主上的宠爱……”
　　估计光辉是担心自己乳沟里下的迷幻药不够猛，贝尔法斯特过来之后拉起我便继续的与我舌吻，让我一只手继续揉捏光辉那酥软如同蛋糕一般的大胸，另一只手扣在她那尺寸虽然略有逊色却在弹性更胜一筹的俏挺嫩乳上——已经提高了警惕的我眼观六路耳听八方，这下终于坐实了这帮贱人打算算计我的举动：过来和我亲昵之前贝尔法斯特就偷偷将一颗小药丸放在口中含化，和我湿吻的时候更是积极的交换唾液，生怕我吃药吃的少了，但这种用于人类级别的致幻剂对我已经没了什么作用，不管在剂量和纯度都不够将我放倒。
　　我们缠绵的如同许久未见的情人，粘腻的似乎永世不愿分开，但即便是这种程度的接触也只让我觉得脑子在药物的作用下稍微晕了片刻，甚至还没又和这些女人们乱交缠绵来的刺激。
　　“主上大人……说出你的秘密吧？赤城为什么会拥有那样神奇的力量？说出来的话……我们马上就会为主上奉上『皇家』最顶级的服务哦~”
　　贝尔法斯特将脸稍微挪远了一点，那双淡紫色的眼眸内含说不尽的媚惑，若是对寻常男人使出来怕不是不用下药也能勾的他言听计从，无法从这温柔乡中逃脱出去。
　　高明的猎手往往以猎物的方式出现，以光辉为首的淑女女仆小队看似只是一切用于交际的花瓶，没想到却是相当出色的情报工作者，更让我坚信了威尔士亲王手下无弱兵，恨不得立即将整个『皇家』舰队据为己有……
　　“只要……只要回答了你们的问题……你们就会让我舒服……对吗？”
　　我那满脸焦急狼狈，用手不断揉着支起帐篷的裤裆的样子让眼前的两个女人轻蔑的对视了一眼，不过很快她们就又将自己的表情换成对男人杀伤力最大的媚笑，继续对我施压了。
　　“嗯哼~当然了……这是我们和主上大人的约定——只是用您的一点小秘密来满足我们这些淑女的好奇心罢了……作为交换，我们当然会尽可能的报答您……所以快说吧……快将您心里的秘密说出来……只说给我们两人听……”
　　但是，我拒绝——我很想像漫画里那些又酷又叼的男主角一样直接用坚定的意志打落这些『皇家』女情报官的如意算盘，但她们两人的奶子实在是太大了。
　　我一边揉捏两人的酥胸，一边吞咽了一口口水，再焦躁的喘息中有些难以自控自己的唇舌，像是忍不住被内心的秘密煎熬一样急迫的将我的秘密吐了出来：
　　“是……是做爱！因为包括赤城在内的『重樱』舰娘和我做爱了……所以她们得到了强化自身的力量！”
　　“哦？做爱……主上大人说的该不会是指……性行为吧？”
　　“就是性行为！就是男女交欢！就是将我的大鸡巴插进女人的小穴里射精这种事！我已经全说了你快让我继续……”
　　我贪婪的将头埋在贝尔法斯特的胸口，用余光继续观察她和光辉迷惑的脸，看着她们那相当精彩表情变化尽量让自己不要笑出声来——尽管听上去就像是男人哄骗女孩子上床的低劣把戏，但此时贝尔法斯特却无法从我的口供中挑出什么毛病：被色情糖衣包裹的吐真剂我已经吃了，贝尔法斯特一直用手指扣着我的手腕，试图用测量脉搏节奏的方式验证我是否说谎也没看出什么端倪，在这位打扮成女仆的情报官看来我的身体已经在生理层面被她们掌控，就算现在我扯的理由再怎么离谱，可信度依然高的很……
　　那不是当然的吗！
　　因为我说的就是实话，她们怎么可能看出来什么欺骗的端倪——不管和什么女人交手，只要最后能将对方骗到床上就是我赢，因此我根本没有必要用低劣的手段去玩阴谋诡计，而是直接大开大合的以阳谋布局，让那些对自己实力自信，自认为可以将我玩弄于股掌之上的女人自投罗网就行了。
　　越是喜欢玩弄心计的女性在面对我时便会越容易被自己的小聪明反噬吃亏，最终沦为我胯下的性奴母狗，这种事情又不是第一次发生了对吧？
　　“真是乖孩子呢。那么……就让光辉来验证一下提督阁下有没有说谎吧？”
　　“光辉小姐……”
　　做戏做全套。
　　虽然从我这里得到了有关『重樱』舰队实力飞跃的情报，但她们还么有确凿的把握确定我说的是实话——验证情报的方式对几个女孩来说既简单又残酷，只要在这间卧室继续做我们应该做的事情就能对我的所说说讲有个分晓，但代价便是她们作为女性的纯洁……
　　光辉起身抱住我，将我从贝尔法斯特怀里抱过去的时候眼神充满了决绝，似乎认为这便是她应该担当的责任，即便可以将这总肮脏的工作交给身份更低一些女仆也没有推脱，倒是很有贵族子弟的担当和责任感。
　　我继续本色演出一个被女人迷的神魂颠倒，不知天地为何物的老色逼，三下五除二就将光辉剥了个干净按在了床上，抬起她的双腿毫不犹豫的就将头埋在她的胯间，将魔化成蛇舌的舌头深入其中，再少女的阴道里尽情的探索着。
　　“唔……不要……嗯……好、好厉害的技法……”
　　在威尔士亲王的示意下企图用药物控制我，获取整个小黑屋最关键最核心的情报，光辉等四女的行为并没有比昨天的赤城好到哪去，都是近乎谋反的行为——能决定她命运的便是她身体的纯洁性，若这臭婊子是个处女我便可以稍微原谅她一下，将这位小美人操服后收进我的后宫当母狗。
　　若她是个早就丧失了处女的婊子那便没了最后的价值，今晚我爽过一次后直接将其抛弃就好，没必要对和自己不是一条心的女人手下留情。
　　好在『亚特兰蒂斯』舰队是真的没有男人，光辉因为平日不擅运动的关系那厚厚的处女膜结实的长在阴道里，再我口舌的挑逗下一阵一阵的抖动着，让她的身体越发禁不住我的撩拨，蜜汁淌的越来越多，让我尝足了英伦少女的味道。
　　“嗯……提督你……技巧真棒……光辉感觉下面都要被你舔化了……唔~”
　　“可以了吧？我已经全都说了，可以让我插入了吧！！”
　　我粗野的喘息着，将头从光辉颤抖的大白腿中间抬起来后就迫不及待的爬上了她的娇躯，如同一只大蜘蛛一样压住了少女白嫩的胴体。
　　光辉有些欲拒还迎的看着我，虽然她本意并不想在这里失身于我，但验证情报的工作总要有人做，这个看似柔弱的女孩没有逃避自己的责任，在轻轻的点头将眼泪悄悄抹掉之后主动的分开了双腿，用最轻微的声音向我发出了进入身体的许可：
　　“请、请您像个绅士一样……不要太粗暴……啊呀！！！”
　　“光辉小姐！！”
　　女人所说的绅士和男人理解的大概有些不同——光辉或许希望我插入的动作尽量轻一点，不要给她带来太多痛苦，殊不知这种事必须快刀斩乱麻，用长痛不如短痛的方式尽快结束才好。
　　一瞬间我便将肉棒长驱直入插进了她狭紧的密道，鲜血从光辉的下身渗出来染红了她翘臀下的床单。
　　少女在我身下失去了贞操，再痛苦的吟叫过后有些失神的望向天花板，似乎对自己的命运有所预见，却仍然无法接受。
　　身为贵族少女，贞洁是她们最大的筹码，没人在意她们究竟会失身给谁，只在乎这种失去时候换到了足够的回报。
　　光辉的表情在我看来确实蛮有趣的，她现在看上去有些空虚，有些迷茫，或许对于失身这件事现在尚未有足够的认知和自觉，正在晃神中思考着到底发生了什么事……
　　“没事的，小姐……没事的……”
　　贝尔法斯特在一旁握紧了光辉有些冷的玉手，尽量安慰她，试图让她从那种近乎假死的状态恢复过来。
　　不过很显然这种时候『安慰』对女人是没有任何用处的，只有足够的刺激才能让她们忘记痛苦，尽量将精神投入初夜的享受中。
　　“我要动了，光辉小姐……我要开始操你了！”
　　“唔……嗯……啊！！！”
　　伴随着淫液的侵蚀，光辉的骚穴越来越痒，叫声越来越大，不出五分钟就看不出她刚刚被我一棒子插穿了处女膜，而是宛如一个结婚数年的人妻一样，对性爱的兴趣和饥渴都比之前上升了数个等级，让在一旁看着的三个女人惊讶不已。
　　“这是……怎么回事……小姐她……”
　　小姐她难道是个淫乱的女人吗？
　　为什么明明只是第一次做就能这么投入，就像在深夜的伦敦街头徘徊，寻找生意来糊口度日的妓女一样放浪下贱发自内心的感到舒服？
　　此时的光辉可没空理会别人的看法，被我顶撞下面摩擦的燥热传遍全身，不但让她因为情欲的攀升烧红了脸，连白嫩的肌肤也因为血液循环的加速而泛起了美艳的粉红色，逐渐从皮肤里渗出的代表她舒爽的汗珠更是如同玫瑰花瓣上的露珠一样，让她看上去如同出水的仙子，诱人极了。
　　“啊……呀~哈……好激烈……啊……又顶到里面了~”
　　少女在喘息之余艰难的撕扯所有能抓住的东西，贝尔法斯特感觉自己的小姐似乎从来都没有用这么大的力气去握过别人，简直就像是一只正在挣扎的小猫一样，不管不顾的对周围的一切事物发泄着胸中无处宣泄的情绪。
　　舰娘的身体之结实远超常人，贝尔法斯特忍受着手上传来的力道能勉强坚持，但只是用丝绸编制的床单就没那么幸运了——布料被撕扯损坏的声音不绝于耳，光辉再濒临高潮时的动作之暴力，甚至足以用指甲将身下厚实的床单撕扯出一个大口子，那副爽的双眼迷离口涎横流的样子实在是太让男人有征服感了。
　　“高潮吧，别客气……我会让你尽可能的舒服的。要来咯！我要加速了！”
　　“呀！！！”
　　啪啪作响的臀肉撞击声如同鼓点一样激烈，却怎么也无法将一位淑女高潮前的淫叫声盖住。
　　在我闷哼大力干操之下光辉达到了极限，她不知自己此时身处何处，不知自己究竟肩负着怎样的任务和使命，只知道自己即将攀上幸福的巅峰，在我的干操之下再也无法控制自己下身的肌肉，不管是储存在子宫中的润滑淫液还是膀胱里积累的晶莹尿水，此时都像是开闸决堤的洪水一样从我们的结合处喷了出来，将我们下身的阴毛打的一片湿润……
　　“怎么样……很舒服吧？”
　　光辉没法回答我的问题，她双眼失神，再近乎死过去一样痴呆的表情中保持着静默，连喘息声都轻不可辨。
　　与破处时遭遇的疼痛相比，此时她并不是因为失贞而迷失，而是在我的干操下产生了难以言喻的快感而失神，这点从她刚刚那积极配合的表现就能看得出来。
　　她很快乐，抛开任务、责任，或是其他各种乱七八糟的理由，单纯和我做爱这件事让这个女孩十分的快乐。
　　“唔……好、好厉害……好舒服……这就是……做爱吗……感觉要上瘾了……”
　　被我插着肉棒持续的湿吻，好不容易回过气来的光辉眼中尽是对我的迷恋——女人或许可以拒绝为自己身体提供一点点快感的男人，但直接将性快感以超过毒品百倍的浓度和剂量向她的体内注射，最终的结果只有堕落为嗜精的母狗而已。
　　“小姐……小姐！你没事吧？快看着我，看看你的贝尔……”
　　贝尔法斯特似乎看出了情况有些不妙，她拉进了光辉的手，在我们身边轻声的呼唤着，然而此时的光辉已经完全沉溺再我赐予她的快乐中，对自己的贴身女仆根本没有任何的回应。
　　“你……你对光辉小姐究竟做了什么！”
　　光辉此时的异样让贝尔法斯特将怨气全部迁怒到我身上，她一把将我拉起来，看着我的眼神怒气冲冲，似乎连演戏都懒得做了。
　　“做了什么……你们一直再边上看着我们俩，难道还不清楚吗？”
　　“怎么会……光辉小姐是完璧之身，被你这么粗大的性器破身怎么会感觉快乐，一定是你用了什么卑鄙的手段……难道再不知不觉间你对我们下了致幻的药物？”
　　盎格鲁撒格逊人被称为『盎撒蛮子』不是没有道理的，这个海盗出身的民族最喜欢做的事情就是『推己及人』，在遭受算计后猜测对方是不是用了自己曾经用过的一些卑鄙手段——光辉对我的迷恋完全取决于性欲，我既没有用什么致幻剂，也没有用写轮眼进行催眠，只是简单的用一些淫技消除了她的破处之痛，之后发生的事情完全是你情我愿的事。
　　贵族出身的少女根本没经历过什么大风大浪，虽然身处上流社会确是见识浅薄，完全没有生活经验的白莲花，是最容易被感情冲昏头脑落入男人手中的猎物。
　　第一百四十章 征服『亚特兰蒂斯』舰队，将全部舰娘收入后宫之『皇家』篇（六）
　　即便只是用做爱的手段也一样堕落的很快。
　　“和寻常男人做可没有这么爽哦！只有和我做才会这么舒服……哦！我的宝贝儿你可真聪明啊，不用教就会事后的扫除口交，真是太赞啦！”
　　我将肉棒从光辉的嫩穴拔出，后者就像是追逐烟枪的瘾君子一样，带着有些呆滞的眼神迫不及待的起身跪在我的面前将我的肉棒含住，一口一口毫无技巧，却非常认真的吞咽着刚刚将她操的通体舒服的大鸡巴。
　　“唔……提督阁下……不要走……唔……光辉帮您舔干净……唔……好大……”
　　想要讨好我继续玩她的心情通过少女那灵活勤勉的小口腔和伴随吞吐发出的淫言荡语完全传递了过来，让我爽的绷紧了腰胯，一边舒服的喘息一边用手按着光辉的头上尽力摆动，将那沾满本人淫汁的粗大肉棒再次插入光辉口腔更深的位置，插的少女喉咙鼓鼓的，显然是第一次被人深喉还没有适应肉棒入口的感觉，让我忍不住想要将她当做一个玩具一样好好调教一下。
　　“你……你这个卑鄙的骗子！”
　　看我在操完光辉后这副悠然自得的模样，贝尔法斯特再傻也知道她们的致幻剂对我没用，这色诱术获取情报的计划可谓赔了小姐又折兵，被我彻底摆了一道之后彻底流产了。
　　“骗子？这我可就不服了！你说我骗人……我骗你们什么了？这种事不是你们主动勾引我做的吗？事到如今你该不会说你们来到这个房间是因为我的哄骗吧？”
　　“你用强化身体的谎言将光辉小姐的贞洁骗走，但她现在却并没有得到什么好处，这不是欺骗是什么？！”
　　和女人讲道理绝对是件费力不讨好的蠢事——当男人并非出于爱欲，而是只想让女人顺从自己来达成某些目的的时候，最好的办法就是欺骗和引诱，千万不要站在一个理性人的角度去和对方谈判。
　　我长出一口气，拉着光辉滑不留手的柔顺银发，将肉棒尽根没入她的口腔直插喉咙后并不着急来回抽动，而是再这种令女人窒息的折磨中弯腰伏在光辉的后背上，在少女难受的呜咽中拍打了两下这个贱货的屁股让她将加紧的大腿分开一些，随后用手指拨弄她的阴唇，将那湿淋淋的，已经无法闭合的秘洞拨开展示给贝尔法斯特看。
　　“你……你不许再碰我家小姐了！快放开她……她要窒息了！”
　　“还早着呢！而且这不也是给你解释问题嘛……你看，光辉的产道多干净啊，被我操了半个小时结果这小淫洞还这么干净，跟泉眼似的……”
　　“那是当然了！小姐向来洁身自好，怎么可能会有其他的……”
　　说到一半，贝尔法斯特也反应过来，知道问题出在了哪里——我给她的情报是插入并射精才能强化女性的身体，而此时光辉的小穴里并没有我的精液，因此还不能以没有效果否定我说情报的真实性。
　　“一定要……一定要射在里面才行吗？”
　　“对啊，这个是强化仪式必不可少的步骤——我是无所谓的，这种事儿虽然是双方都舒服，但我又不缺女人，你们不想做我就回『重樱』宿舍，那里的贱货今天打了胜仗兴致正高，得好好奖励一番才行。”
　　“咳咳……咳……不……不要走！不要离开我，提督大人……”
　　光辉被我那将气管挤瘪的深喉口交操的逐渐失神，不过我终究还是舍不得这一身摸起来很舒服的软肉小婊子，在她被操到昏迷过去之前将肉棒从她的嘴里拔了出来。
　　已经尝到了性爱甜头的光辉听闻我要走，赶忙在床上连追两步，紧紧抱着我的大腿贴在我的腹肌上哭的梨花带雨，满脸都写着对我的依恋和不舍，简直就像是没有我就活不下去了一样：
　　“不要……光辉已经……光辉已经不能没有提督大人了……求求您不要抛弃光辉……光辉愿意把所有的事情都告诉您……”
　　“没必要，我不想听你跟我说任何事。只要好好给我舔鸡巴就行了。”
　　“是……提督大人。”
　　威尔士亲王盘算的那点小九九我心里清楚的很，出于对女奴的怜惜我没必要让光辉背上背叛者的名声，免得她今后在皇家海军呆的不自在。
　　我一下一下的将自己的肉棒在光辉布满汗水的湿滑乳沟里磨蹭着。
　　后者当即心领神会的将自己的乳沟挤出来讨好我的鸡巴，用身体最软的部分将我夹的通体舒坦，肉棒再充分勃起的状态下将硕大的龟头抵在光辉的俏脸上一颤一颤的，更是令她越发的神志迷醉。
　　“小贱货，现在你还是为了什么好处和情报和我做爱吗？还是说自己已经被我撩拨起了骚欲，忍不住想让男人操你了？”
　　“嗯……提督阁下真是……讨厌……您明明知道的！”
　　我那淫秽的询问让光辉羞于启齿，但即便她没有直接说出答案此时越发堕落的表情和身体因为快活而产生的下意识动作也让周围的三个女孩看的很清楚——少女的纤细娇嫩的手臂尽力的托起，两团白嫩的乳肉，再紧凑包裹我肉棒的同时不时的用伸出口腔的小舌头刮弄我的龟头，似乎是在奖励这个刚刚给她带来无比美好破处回忆的大家伙，将我的肉棒当做一个绝妙的宝物尽情的疼爱着。
　　“你看你家小姐这副抓着我的肉棒不放的样子，哪里像是被男人骗了，根本就是乐在其中吧？”
　　“你……！！”
　　贝尔法斯特紧咬银牙，不甘的将拳头握紧，最终选择侧过头去不看光辉为我下贱乳交的样子。
　　我有些得意的看着贝尔法斯特神色复杂，内心懊悔的表情，再缓慢摇摆臀部抽插光辉的乳沟时更是像在炫耀这位贵族少女的归属权一样，将少女耳边垂下来的两缕银色长发在手掌上绕了一圈作为把手，以这种拉操的方式尽情的凌辱着少女娇嫩的奶沟，爽的我一边操一边发出呼哧呼哧的哼声，在光辉举止得体的淑女风范面前更是显得野蛮没品。
　　“唔……提督……请您……嗯……轻一点……”
　　“轻一点？轻点操你你能爽吗？”
　　少女红着脸配合我的动作，虽然对我的野蛮拉操十分抵触，但却并非因为疼痛而抗拒，只是上流社会所培养的羞耻心让她无法如此简单的接受男人粗暴的凌虐罢了。
　　我确实没有在她体内射精，但光是之前插入光辉体内时分泌出的催情淫液已经让她的神经系统先一步进化成了渴望被男人亵玩的淫妇，她是如此的希望我继续侵犯她，继续蹂躏她，被激活的雌性本能张扬的充斥了她身体的每一个细胞，比任何毒品、任何药物都更有效的摧毁着少女的道德修养，让她不断的做出和一位贵族小姐完全无法联系在一起的举动。
　　“那……那请提督大人尽兴就好了……光辉没关系的……”
　　“不要再说了！提督阁下，请让我……请让我来代替小姐服侍您吧！”
　　光辉的放荡让贝尔法斯特根本看不下去了——她直到现在还拒绝相信自己服侍的小姐此时是自愿与我发生关系的，虽然身为女仆为拯救自己的小姐向恶人献出贞操的戏码有点老套，但此时除了亲自承受刚刚光辉所经历的一切外，贝尔法斯特并没有其他办法确定我是否再欺骗她们。
　　“你说什么？我没听清楚。”
　　“我说，让我来代替小姐和您做爱！请您不要再欺负她了！”
　　除了担心小姐的安危，贝尔法斯特也更在乎自己身负的任务是否能顺利完成。
　　她此时根本没有选择的余地，除了向我献出自己的身体外已经没有其他的方式改变眼前的局面了。
　　“吼吼……想要我宠爱你吗？我倒是可以不吝啬的将博爱之心分给你一些，不过……你家小姐会同意吗？”
　　我稍微打算将肉棒退出光辉的乳沟，已经被我玩到起兴的少女便十分不依的在我胯下撒娇，嘴里发出如同小母猫缠人时的声音，显然不愿意让我将肉棒从她的乳沟里拔出去。
　　“看见了吧？就算我答应你也没用，你家小姐现在被我玩的正爽，怕是不会让你这个身份低微的女仆来抢夺主人的宠爱呢！”
　　贝尔法斯特难过的几乎将自己的嘴唇咬出血来，似乎从未遭受过我这般凌人的讥讽与嘲弄——不管出身是贵族还是皇家，女仆就是女仆，穿上黑白相间的素装之时便是主人身边可以随意使用的工具，这是塞巴斯蒂安交给我的道理。
　　对于已经调教好的女仆稍微给些宠爱没有关系，不管是盛气凌人对我十分不待见的代理人，还是经常缠着我撒娇的小魅，她们在各具性格的同时其本质却并没有违背女仆侍奉主人的道义，会在我有任何需求的时候第一时间满足我，可不会做贝尔法斯特此时这种跟我讨价还价的事情。
　　用自己的贞洁交换光辉逃离我的魔爪……你以为你算老几啊？
　　“求求您……提督大人……我骄傲的主人……请您慈悲的将您的宠爱从光辉小姐身上分出一点，赏赐给您卑微的奴仆贝尔法斯特吧……”
　　见我依旧不为所动，银发女仆果断的跪在我的面前，即便衣衫已经被我扯的稀烂身姿却很是标准，让人没法怀疑她身为女仆的专业性——为了让光辉不再陷得更深，贝尔法斯特在我面前舍弃了尊严，舍弃了高傲，舍弃了与我博弈斗智的好胜心，她回归了身为女仆的初心，只是作为一个渴望主人关心的下仆，在我面前表现着自己的卑微和娇弱，希望用女性的魅力来换取我的怜惜和欲望。
　　这便很讨我的喜欢了。
　　“小宝贝儿，你愿不愿意一起和贝尔伺候我啊？”
　　我将肉棒从光辉的乳沟里拔出，虽然最开始少女的脸上有些失落很舍不得我的离去，不过在听闻我打算同时宠幸她们两人，不会让她们任何一人受到冷落后便恢复了之前看向我时的痴迷，似乎并不在乎被贝尔法斯特分区一些男人的关注。
　　“如果您愿意大度的接纳贝尔……光辉也愿意在您的身侧相陪……”
　　“什么身侧啊，你们这种贵族小姐就是得骑在男人身上玩才有滋味——之前把你按在床上操是因为你不知道被我玩的快活，现在嘛……”
　　我一脸淫笑的直接躺在了床上，用手在光辉肥厚的臀肉上掐了两把，后者立即心领神会的跨坐在我的脸上，用那湿润的蜜穴贴紧我的面部在我的鼻尖来回刮蹭的同时不忘继续帮我乳交含棒，和我玩69式玩的不亦乐乎。
　　刚才光是用乳肉摩擦我肉棒，顺便吸食我马眼里流出的前列腺液就让光辉这个小婊子嗨的不行了，此时进入了自助餐模式，可以趴在我的身上尽情舔我大腿根部健壮的肌肉，用舌头洗刷我仿佛禁欲一个月一般饱胀的睾丸，还能将我那粗壮到少女玉手完全握不住的肉棒放在手里来回把玩撸动，已经得到了性欲『开胃』的光辉此时就像是来到了自助餐大卖场，根本就将贝尔法斯特的事情抛到了脑后，自顾自的在我的身上嗨了起来。
　　“提督的肉棒……提督的鸡巴……真是太棒了~让光辉给您一个爱的亲亲~”
　　贝尔法斯特听着自家小姐在我身上那副淫妇般的谈吐真是不知该说什么，我之所以会让光辉以女上位的方式伺候我就是要让贝尔法斯特看清楚，此时此刻根本不是我在渴求她的肉体，而是这婊子自己犯贱，缠着我跟我要鸡巴，想要将她从欲望深渊中救出来光求我是没用的，还得过她家小姐这关……
　　“光辉小姐……”
　　“唔……嗯……贝尔……对不起……我马上会把它让给你……让我再吃一小会儿……唔~讨厌……又要……又要来了~”
　　光辉那副迷恋我的痴态让我心中的自豪感和得意越发繁盛，连连在她厚实的屁肉上揉捏拍打以兹鼓励。
　　而这只白皮小母猪也被我的恰到好处的虐打搞的越发亢奋，不多时就在我连舔带嗦的口舌进攻下痛快的泄身，再次攀上了性爱的高潮！
　　“骚货，尿出来的骚水儿真多！”
　　我一点也不嫌弃从光辉的淫穴和尿洞里泄出来的东西脏，不如说正是因为她尚未接受我的精液获得『女神化』，这贱货的『舒服水儿』才会有一种天然的，不假修饰的『少女味道』，和我之前已经吃够女神化女奴体内流出的『淫水果汁』有些区别，更接近真实女人下面的味道。
　　“讨厌……提督大人不要一直吃人家下面啦~这样好羞耻……感觉所有的东西……都要被提督吸出来了……”
　　我的开怀畅饮让光辉更加不好意思的同时，因为被男人毫不嫌弃的宠爱也让她越发亢奋，甚至连高潮后的尿意都止不住，在淅沥沥的缓慢排泄中将金汁玉液尿了我一嘴，让我吃这贵族大小姐的汁水吃了个饱！
　　“嗝~你这骚货……平时喝红茶也喝的太多了吧！尿这么甜都尝不出骚味儿来了。”
　　“怎么会……提督您居然能从这个的味道……猜出人家的生活习惯吗？”
　　“嘿嘿，别小看我。你的身体在我插进鸡巴那一刻就被我掌握了，今后有任何轻微的变化老子都会再第一时间知道……明白了以后就别跟老子耍什么心眼儿，不然的话爷要你们求生不得求死不能……”
　　“唔~不敢了！光辉今后就是提督阁下的女人，再也不敢背叛您了！又、又要来！明明还没有……啊啊啊呀呀呀！！！”
　　手指抚上光辉的小淫豆儿，我稍微用上些魔法手段就让指尖长出了一张带牙的小嘴儿，将光辉身上最敏感的部位嗦进去激烈的吮吸撕咬，如同小孩吃奶一样将她娇嫩的阴蒂猛吸猛嘬，玩的她瞬间瞪大了眼睛，在高潮尚未平息的情况下持续进行刺激，很快就让她尝到了被男人强迫亵玩无法逃脱的快活——被强制持续高潮快感的贵族少女在我身上激烈挣扎着，那双肉感恰到好处的美腿因为身体的刺激在我身体旁边来回乱蹬。
　　任性的动作激的我心头涌起了一丝怒火，“啪”的一巴掌就打在了光辉的臀肉上，打的她瞬间发出了一声高昂的淫叫，躺在我身上一动不动了。
　　“贱货，伺候你舒服还这么不老实，就不怕你的贱蹄子踢到老子！”
　　女人在被收服之后倒是可以给些疼爱，不过在喂她们吃糖之前一定要确定她们已经吃够了鞭子——光辉被我在屁股上扇了一巴掌之后因为疼痛的刺激稍微收敛了点，但阴蒂被我那小鱼一样的手指咬住怎么都甩不脱，这种刺激持续的存在怎么也没办法让一个刚刚经历风月的少女镇定的忍耐下去。
　　第一百四十一章 征服『亚特兰蒂斯』舰队，将全部舰娘收入后宫之『皇家』篇（七）
　　“对、对不起……提督大人……可是光辉实在是忍不住……那种快感……实在是太难忍了！”
　　“难忍……那就别忍着咯！”
　　“呀！！！”
　　这些『皇家』女人们和『重樱』一样天真，在事前绝对想不到自己招惹的究竟是多么淫邪的恶魔，单纯将失身给我这件事当做一种名节上的损失实在是欠考虑——我稍一用力一掐，食指的第一指节便从我的手上脱落，在蠕动中变为了一只趴在光辉阴部的浅绿色蛹虫。
　　那东西在脱离我的身体之后便有了自我行动的意识，虽然大致上还能被我的精神操控，但就像小孩子对父母的服从性那样，并不能过于完美的控制。
　　在大方向上听从我的指挥，却又有着一些自己的小想法的东西，作为调教女人的工具来说再合适不过了。
　　“你这贱货，应该没试过这么好玩的东西吧？”
　　“这是……什么东西……虫子？！！不要！讨厌……不要……提督不要用这东西碰我！啊~被……啊……被虫子吸住……唔~好、好厉害……没想到……被虫子吮吸……都会这么舒服……”
　　那『刻印虫』是间桐脏砚研究魔术数百年，耗尽毕生心血才培养出来的优秀品种，除了样子确实比较狰狞恶心外其他的功用可不是寻常的虫子可以相比的东西。
　　它生性好淫，和我一样擅长让女性发情并从她们富含淫性的体液中汲取魔力。
　　当年樱妹就是被这可怕的东西玩的痛不欲生，从几岁起就每日在虫窖被间桐脏砚那个已经阳痿的老东西玩虫奸PLAY，才让这个原本乖巧温顺的魔术世家大小姐变成了一个一旦性欲上头就理智全失的小婊子，要不是我将她从『爱欲魔境』中收服，每日用足够的精液喂饱她怕不是早就因为性饥渴上街袭击男人去了。
　　“讨厌……要去了~要被提督大人的虫子弄去了……怎么会……呀！！不行……会尿出来……会尿到停不下来的！！”
　　而现在，这个让女人淫性大发的魔虫在我的驱使下紧紧扣在了光辉的阴部，并在吮吸她的淫水和撕咬阴蒂的过程中膨胀的越来越大。
　　同样没见过什么世面的皇家大小姐再这种令人胆寒的东西玩弄之下既舒服又害怕，内心对异物的抗拒抵触和身体被刻印虫调教时产生的无法抑制的快感叠加在一起，让光辉的脑子在完全不同的两种感情中反复横挑，一会儿哭一会儿笑，一会儿挣扎一会儿扭捏，简直像是一个被过度使用的玩具一样濒临损坏，或许即便在这个贵族少女最可怕的噩梦中也没想过会被一只虫子吸阴吸到强制高潮，泄身泄的根本止不住吧？
　　“不要……不要再咬了……我真的不行了……”
　　光辉满脸潮红吐着舌头，如同酷日烈阳下那只被拴在花园角落的小狗，正激烈的将嘴里的蒸汽吐出来，帮助已经变得有些烫人的身子尽量将燥热发泄出去。
　　不过是一个指节变成的淫虫就已经让这个女人迷失在欲望的海洋了，而自家小姐在我身上淫叫着扭屁股的样子如今全都被正在我们对面的贝尔法斯特看了个真真切切，一想到原本高贵典雅的少女不过在半个小时内就堕落的如此彻底，如此不堪，贝尔法斯特心如刀绞的同时也不免对我的手段有了更深刻的认识，对接下来的性爱侍奉更加小心警惕了。
　　“怎么，你不想为你家小姐分担了吗？”
　　贝尔法斯特从没有见过女人能在男人身上如此放荡，也从未见过如此扭曲人意志的淫邪魔法——看着光辉在我的身上越来越没力气的喘息，越来越没有教养的表演，女仆的心中也泛起了一丝畏惧之心，她的身体在本能的驱使下向后缩了一点，似乎打了退堂鼓，不想和我有再深入的接触。
　　“我……可是……”
　　女人的本性就是讨厌虫子，不管是自然界的昆虫还是用什么奇妙手段变出来的东西，那种外形丑陋臃肿，只能以蠕动的方式爬行的玩意始终会让她们生理上产生不适——我的『刻印虫』在吸饱了光辉的骚水后膨胀到了极限，其尺寸已经胀大到了那些女孩子的手掌大小，被这种玩意贴在阴部来回扭动摩擦的厌恶感别说让她们忍住，光是想象一下就会浑身泛起鸡皮疙瘩，根本无法产生任何性欲上的愉悦。
　　但光辉还是被这恶心的东西玩到高潮失神，流尿不止了——或许她已经回不到往日那副贤淑尊贵的皇家淑女状态，但贝尔法斯特该做的事情却没有任何变化，只要还有一丝希望尚存，她就不可能眼看着自己侍奉的小姐踩进火坑，头也不回的朝欲望的深渊跳进去。
　　哪怕牺牲她自己，哪怕希望渺茫，她也要尽到自己的责任。
　　“好吧，提督大人……请让我来……唔！！好痛……”
　　贝尔法斯特的决定有一定程度是全凭气势做出来的，她将自己逼上了根本没有回头路的悬崖，生怕自己此时想的太多而让自己感到不舒服——俏女仆摇摇头将自己眼前看到的一切令她反胃的东西抛诸脑后，鼓起勇气直接起身骑在了我的胯间，将光辉那被玩成一摊软泥的身子抱在自己怀里后毅然决然的扶着我的肉棒坐了下去。
　　伴随着一声娇媚的闷哼，少许鲜血从我们的紧密的结合处流出，象征着又一位纯洁的少女在我的胯下俯首称臣，作为我的战利品彻底失去了最宝贵的东西。
　　“哈……哈……唔……哈……”
　　贝尔法斯特用大口的呼吸使自己放松，让身体尽快适应我的尺寸，以便之后动起来不会太痛。
　　最初的破瓜之痛让她怅然若失，坐在我的身上有些麻木的抱紧了她最在乎的人，似乎是在心里说服自己所做的一切都是为了光辉小姐，包括此时失身给我这个并不喜欢的男人。
　　我见到这主仆情深的场面心中大快，除了我本就喜欢看女女贴贴外，她们关系越稳固，对我将来控制『皇家』舰队便越有利。
　　“我说，你说的侍奉该不会是就这样坐在我身上到天亮吧？给我动起来啊！”
　　“是……是！提督阁下……”
　　在我无情的催促中，贝尔法斯特银牙紧咬，带着不甘心的表情缓缓的动起了自己的屁股。
　　催情淫液从我的肉棒中渗出来，不断的被她的身体吸收，尽管我为了对付她用上了比光辉更多的份量，但或许是因为事前再心理上有所防备的缘故，贝尔法斯特并没有如光辉那般迅速的堕落，而是维持着自己的本心在我身上激烈的扭动着，在内心没有被淫欲侵蚀的情况下用自己高明的榨精手法逼迫我尽快射出来，完成威尔士亲王交给她的任务。
　　只论技巧不论态度，贝尔法斯特确实是男人最喜欢的顶级性伴侣，有点类似我身边的『代理人』那样，是只要愿意就能用身体让任何男人获得舒服的类型。
　　“嘿！不愧是皇家女仆，真有两下子，比你家小姐耐玩多了。”
　　“唔……嗯……多谢……您的夸奖……提督阁下~唔！！”
　　或许就这样任由贝尔法斯特在我身上摇下去也不错，但我眼下终究没有享受女人温柔乡的时间，对付这里的四个小婊子果然还是要速战速决，尽快让她们屈服才是上策——吸饱了光辉淫汁的『刻印虫』在我的意念驱使下掉头转往贵族少女屁眼的位置，虫子的头部再那粉嫩的小菊蕾处不断的徘徊刺激，和她纠缠蛹动，显然是要钻进光辉下面这比淫穴还要羞耻的密道一探究竟，将那个用来排污的水渠用带有性意味的插入占的满满当当。
　　“不要……屁股那里的洞不要啊！！！提督大人……那里是绝对不行的！”
　　尽管已经筋疲力尽，但被淫虫的动作吓的花容失色的光辉在贝尔法斯特的怀抱里还是用最后一丝力气向我悲鸣哀求，期望我可以大发慈悲不要将她这最后的纯洁之地用最恶心的生物占据。
　　可惜我对这些打算算计我的『皇家』贱货完全没有怜悯之心，只有将她们彻底调教成供我泄欲的母狗才是此时我心中唯一的想法。
　　“有什么不行的，你没用过吗？被入后庭的滋味儿可是很舒服的！”
　　“可是……可是虫子的话……”
　　“虫子怎么了！你就把它想象成我的肉棒就好了，说不定用这玩意儿搞比直接用鸡巴更舒服呢！”
　　光辉那骑在我脸上的大屁股只要用手稍微用力一掰就能将饱满的臀肉分开，而对于身体柔软，最喜欢钻洞的虫子来说，只要我稍微将光辉的小屁眼撬开一个小小的缝隙，它就能伸缩自如的钻入光辉的肠道，在里面搅个天翻地覆……
　　“不要……进来了！真的进到屁股里……呀！不要在里面……来回动呀！”
　　『刻印虫』钻进了光辉粉嫩的小菊花中，在头部勉强挤进去之后就发动了身体柔韧性这一特点，将全身的软肉都以缩放的形式弄进了光辉的肠道里——少女的菊穴被异物入侵，她用力的调动自己的臀部肌肉，想要以排泄的方式将那只可恶的虫子挤出去，然而毕竟那妖物没那么好对付，不管贵族少女怎么用力排便，光辉都能感觉到淫虫在自己的肠道里越爬越深，而且还在吮吸了她的肠汁肠油后变得更加肥硕，几乎将她的整个肠道都占满了！
　　“嘿嘿，这回我这自助饮料可以喝个够了吧？是不是啊，我的小贱货？”
　　“啊……啊~~停下……提督……快停下……”
　　我让刻印虫代替我的肉棒去搞光辉的屁眼，让她在身体渡过了最初的恐惧和不适应之后又被欲望彻底拉回了深渊之中，再难以抗拒的快感下激烈的扭动起来。
　　贝尔法斯特看着眼前的闹剧内心深处激起了深深的无力感——只要让我射精就好了，只要能快速的让我在她的体内射出来，这令人作呕的情报搜集任务就能画上句号。
　　然而越是心急，贝尔法斯特便越是能感觉到自己的内心腾起了一股令她极度不适的焦躁，或许光靠毅力去坚持根本无法在这样的任务中保持本心，沦陷于肉欲已经成为了她命中注定的结局，根本无法抵挡快感的侵蚀……
　　“唔……小姐……再坚持一下……再忍一会儿……我马上就能把你救出来……”
　　不知道这打气加油的话语是说给光辉听，还是贝尔法斯特的自言自语。
　　我至始至终都没有给她过多的压力，肉棒虽然插在这位俏女仆的体内，但除了分泌淫液外我根本没有用任何技巧去玩她，而是一门心思的搞我身上这头被刻印虫开了屁眼的皇家雌兽——本着擒贼先擒王的道理，只要让光辉彻底迷上我的调教，这些女仆不过是皇家大小姐倒贴我的赠品，用不着花太多心思。
　　毕竟只要我随便操操，寻常的女人就很难坚持的住了。
　　“贝尔……来接吻吧……我忍不住了……好热……感觉身体像煎锅上的黄油一样……要化开了……”
　　能在屁眼被淫虫钻洞，前面流水不止被男人用口舌极尽品鉴之时还能说出如此含蓄而有修养的比喻，我对光辉的看法稍微改观了一些，说不定这个女人只要稍微降伏控制一下可以收入自己的后宫，带在身边增加我身为一个领导者的『高雅品味』——正因如此，我对这位贵族少女的攻略一直都放在了眼前的第一要务上，贝尔法斯特骑在我身上扭动摇摆，柔软的臀肉和我结实的大腿撞的再响也只是我淫玩光辉的助兴节目，就如她们三位女仆之前进屋时所说的那样，只是我享受皇家大餐的配菜而已。
　　“唔……小姐……请您冷静点……唔……还不……射吗……怎么会……”
　　光辉盛情难却的索吻被贝尔法斯特勉力的招架着，自家小姐如同荡妇般一边淫叫一边在她的身体上舔来舔去，口水将她破损的女仆装完全的弄湿，和贝尔法斯特此时与我结合的下体一样狼狈。
　　潇洒的女仆像是能看见自己的『情欲温度计』一样，就这样毫无办法的看着它随着时间流逝节节攀升，下面越来越湿，皮肤越来越红。
　　而在光辉意乱情迷，在她的身上不停的亲吻抚摸的时候，贝尔法斯特终于忍不住内心感到愉悦的刺激，她压抑着自己的呻吟，用喘息的闷哼盖住自己渴望宣泄的淫叫，仿佛这样做就能让她看上去更强硬一样，不想在我面前表现出任何屈服的变化。
　　“哼……哼……嗯……小姐……哪里不行……啊~！！”
　　再坚固的城堡也有从内部攻破的办法——我没兴致玩贝尔法斯特，但被我和刻印虫联手玩弄下体双穴的光辉却按耐不住想和自己的女仆亲近的冲动，开始对贝尔法斯特上下其手，除了亲吻她的上半身外还将手伸到俏女仆的下体出，轻轻的揉捏她的小蜜豆来缓解她的痛苦。
　　“贝尔……亲我……我好难受……来一起快活吧……”
　　当然，光辉那无意识的爱抚或许会让贝尔法斯特在被我破处后动起来不那么疼，但这绝不会是什么好主意——就靠一口气吊着自己最后的倔强，本来还能再多撑一会儿的俏女仆在被自家小姐抚摸了私处后终于得到了压死骆驼的最后一根稻草，在止不住的颤抖中也软了下来，和光辉互相倚靠支撑着彼此的身体也使不出保护自家小姐的力气了。
　　“就这？皇家女仆，不过如此——你要是不行了就让那边看热闹那两个妞过来吧，也别太勉强自己了。”
　　“还没……还没结束呢……我会侍奉您……直至射精为止的……”
　　除了贝尔法斯特外，另外两个女仆天狼星和黛朵在一进屋就处在了『掉线』的状态，正互相拥抱在一起如同洋娃娃一样呆呆的看着我们『三人行』——她们没有过协助贝尔法斯特倒不是因为这两个丫头老实，而是我不想再玩光辉这样淫肉丰满的女人时被太多人打搅，所以便用『写轮眼』催眠了两人，让她们再幻境中被我单独宠爱，直接用这种真假难辨，虚实难分的方式将两女对我的好感度拉满，便于我日后布置。
　　此时听闻我以那两人为要挟，已经被快感麻痹了身体，几乎使不出力气来的贝尔法斯特像是回光返照了一样在光辉的胸前抬起头，咬紧牙关提臀收腹，即便以因为快感侵袭导致体力流失，骑乘位的姿势坐都坐不稳，却仍旧可以用这种方式不停的收缩自己的腔道，无论如何也不能让我对她厌倦再对另外两个女孩出手了。
　　“唔……唔唔唔啊啊啊……怎么会！怎么会这样！！啊~~~不行……这样……这样的话……我、我保护不了光辉小姐……”
　　贝尔法斯特腔内的蠕动让我感到异常的舒服，这个女人虽然是处女，但性技确实担得起皇家侍女这样的身份，哪怕在状态如此糟糕的情况下还能有伺候我舒服的方式。
　　女人恰到好处的反抗和倔强的矜持是最能激起男人征服欲的东西——贝尔法斯特拿出了她的勇气和最后的守护之心，我也毫不留情的将自己的肉棒调整成高温震动模式，在她刚刚燃起斗志还不到半分钟就将其彻底击溃。
　　女仆刚刚绷紧的身体因为颤抖向外宣泄着盈满溢出的快乐，她那俏挺的胸部再一阵阵颤动中荡漾起了一圈诱人的乳波淫浪，不止我看的很是舒爽，就连在她面前身为同性的光辉都受不了这等勾引，迷迷糊糊的将俏女仆的乳头当做能让自己舒服的东西，毫不犹豫的一口含住了那娇嫩的小樱桃！
　　第一百四十二章 征服『亚特兰蒂斯』舰队，将全部舰娘收入后宫之『皇家』篇（八）
　　“呀！！~~~~唔……哈……哈……”
　　由于被光辉那湿淋淋的大香臀骑脸，我错过了贝尔法斯特被迫高潮时的精彩表情，但她淫腔内的痉挛与颤动倒是完美的回馈到了我的肉棒上，让我知道这小婊子已经在我和光辉的联手夹击下爽的魂飞天外——作为一个『技巧派』，贝尔法斯特在高潮之前明明可以十分娴熟的调用腔道内的肌肉给我带来节奏完美的肉棒按摩，那伺候男人的手段之高明别说是在年轻女孩中出类拔萃，就算是熟妇也很少有这般强悍的自控能力，一直在让我享受一位『榨精女仆』的帝王级服侍，或许单纯的在技术这个层面上已经没办法继续向上提升了。
　　而当乳头遭受光辉的吮吸啃咬时，俏女仆的身体因为高潮而失控，原本动作规律的小骚穴反而会因为身体失去自控力而陷入混乱，如同一台原本运行良好的机器突然齿轮卡壳发生喘震，此时贝尔法斯特的的主动吸夹水平大大的降低，不过在心理层面倒是让我无比满足，乐的我一边猛舔光辉的淫穴给她鼓劲一边伸手抓住贝尔法斯特的雪臀，将其按在我的身上来回的扭动摩擦，用我的大龟头给这个可爱的女仆小姐一些奖励。
　　“哈……嗯……啊啊啊~~~”
　　女人的淫叫更胜了，像是自暴自弃一样，贝尔法斯特双目失神，紧紧将光辉抱在自己的胸前压在她并不逊色太多的雪白奶肉上，眼泪和下面的淫水一样泛滥决堤，被我操的哭泣不止——男人对女性最喜欢做的事情莫过于逼良为娼，劝妓从良。
　　换到性爱这个具体的环节上，便是在面对不谙世事的单纯姑娘时喜欢通过调教让她学会更多侍奉的技巧，将她由一张纯洁的白纸慢慢染上自己最喜欢的淫靡绘卷。
　　而对于性技巧丰富的女人，哪怕只是理论知识丰富的处女，只要她自恃控制力出色，能通过镇定的心智和平日磨练的技术为男人带来绝佳的性爱体验，男人便会忍不住想要她们情绪失控，身体崩溃，要让她们在快感的驱使下忘记自己所有一切所知所学，单纯的因为自己的肉棒屈服，变成一个在战场上丢盔弃甲玩命逃窜的懦夫，以此来证明自己的强大。
　　在外面优雅潇洒的女仆，一进到自己的卧室就狼狈的好似一条刚从水里被捞起来的母狗，这种扭曲女性人格机会摆在自己眼前时，是问那个男人能拒绝的了？
　　“嘿嘿……怎么，这就高潮了？我还没爽够呢！”
　　我稍微将光辉的肥屁股抬起来一些，带着满脸淫水的猥琐笑容嘲讽着骑在我身上，身体已经完全不听使唤的俏女仆，进一步在尊严上打压她——光辉被淫虫钻进屁眼，下面的小淫洞被我用魔化长舌里里外外舔了个遍，被双穴调教的贵族少女快感虽然不及被我直接用大肉肠捅个对穿，但那种快活却是细水长流绵绵不绝，如同被小火慢炖一样持续着让她轻微泄身的小高潮，因此在情欲一直处于亢奋激昂状态下的光辉和自己的贴身女仆之间的亲昵是不可能停下来的。
　　贝尔法斯特的双乳被光辉如狼似虎的吮吸把玩，本就因为高潮而麻痹的身体就像触电时没有及时脱离电源的被害者一样，根本就被身体两处传来的快感折磨的大脑宕机，估计连我在嘲讽她什么都没听到。
　　要不是因为赶时间，这『皇家』舰队的主仆四人我非得花上几天时间，好好将她们细嫩的娇贵身体彻底玩烂不可。
　　“小姐……我会……救你……一定会……”
　　眼下唯一能驱使贝尔法斯特行动的，便是她的职业操守，或者说已经上升到信仰高度的侍奉精神了——她的身体如同生锈的机器一样再次的动了起来，生疏、稚嫩、仿佛根本不知道该怎样让男人舒服那样艰难的扭动着，估计此时我插进她淫穴的肉棒换成刀子都能让她比现在摇的更利索。
　　不想再浪费时间，我十分满足的拍打了两下光辉的肥臀，让自己的手指再次在那弹软的白肉上留下五指红印，这贱货方才在痛觉的刺激下如梦初醒，终于将贝尔法斯特胸前的两颗已经被吸肿的樱桃松开，只留下粉嫩乳晕上的细小齿印作为刚才荒唐的证据。
　　“提督阁下……继续……继续亲光辉好吗？”
　　“嘿嘿……你这是对老子的舌头上瘾了吗？放心吧，只要以后你跟了我，玩这『魔舌钻洞』的机会多的是——不过现在爷舔够你了，你就抱着这个贱货在床上趴好吧，让爷用鸡巴给你们俩轮流爽一下。”
　　本来光辉被我的魔化舌头舔穴舔的正爽，在感觉到我的舌头从淫穴里拔出来后还皱着眉头娇嗔不依，一直在那里扭来扭去的哀求我继续舔她，和之前那副抗拒男人亲吻私处的模样判若两人。
　　不过听到我说要轮流操她们主仆两人后倒是很听话的抱着已经完全没有抵抗能力的贝尔法斯特在我身边躺下了。
　　我的肉棒从沾染了血液污渍的女仆淫穴中拔出来，刚让我腾盛起了一些怜香惜玉之心，想好好爱抚一下这个自己用粗暴动作将处女献给我的小骚货，不想在我的龟头和贝尔法斯特的淫穴脱开后竟然拉出了极多的粉色粘丝，看的我心里一乐，抚摸着贝尔法斯特的银发在她耳边低声的询问调戏着：
　　“嘿嘿！想不到你这小婊子也是个万中无一的极品啊——你知不知道你的骚洞有多稀有啊，嗯？”
　　女人的淫腔产道虽然各有奥妙，但大部分人都是凡胎俗骨，只在肌肉形状和分泌物多少上有些细微区别，玩多了未免会感觉这些淫妇浪女干起来千篇一律，不过是换了个外观各有特色的『标准化插座』罢了。
　　不过也有一部分女人天生就是性爱之神的宠儿，她们的腔道与常人相比差异极大，即便是御女无数的色海老饕享受过这些因为巧合诞生的极品后也会觉得流连忘返，想要将其留在身边长久的体验那种插进去后完全不一样的个中滋味。
　　“提督阁下……贝尔的小穴……有那么让您舒服吗？比人家的要好吗？”
　　今晚我独宠两位『皇家』美人，光辉被我按在床上强插搞上数次高潮，如今已经屈服在我的淫威之下顺从了自己作为性奴的命运，然而即便她自被我占有后就积极的配合我的奸淫却也没有得到我的半句夸奖，反倒是贝尔法斯特这个被我半强扭逼迫献身的瓜倒是被我吃的津津有味，不免让这位小姐对自己的女仆心生嫉妒。
　　“嘿嘿嘿……你看看，像贝尔法斯特这种『盘丝魔窟』见过没？有意思吧？”
　　光辉将头靠在枕头上，调整了一下脖颈依靠的角度后就能看见我的肉棒再贝尔法斯特的淫穴里进出的模样。
　　已经流失了大量体力的俏女仆没有办法对我的所作所为进行反抗，在我的一抽一插只见只能发出不情愿的闷哼，却连用手推搡我的力气都没有。
　　而最令光辉感到惊奇的是，贝尔法斯特的淫液确实与她的不同：那淫汁太过粘滑，比起液体更像是烤融化的糖汁，伴随着我用龟头从少女腔内拖拉勾取的动作拉出了极长的粘腻丝线，在视觉上有着令人意想不到的色情感……
　　“这是怎么回事……贝尔的……好像很浓稠的样子……”
　　“说白了就是这样，不过这种名器的淫水要比一般的女性浓稠的多，甚至只有达到万中无一的程度才会有这种效果——光辉你也不用嫉妒，这种拉丝淫汁虽然是贝尔独有的，但我也有办法把它分享给你……试试感觉如何？”
　　粗壮的肉棒粘满了贝尔法斯特的蜜穴糖浆，在我的调整下裹挟着上面的东西插进了光辉的淫穴，瞬间让这个小贱货舒服的满脸潮红，抱紧贝尔法斯特娇躯的双手十分不安的再她的身上来回摸索发泄被我插入的快活。
　　在和贝尔法斯特做爱之前，我已经享受过了符华那个极品的名器『羊脂软膏』，体会到了这种淫水是特别限量款的女人玩起来是何等有趣。
　　贝尔法斯特的情况和符华有些不同，符华的淫水是果冻状粘附在自己的内腔皮肤上的东西，和寻常女人相比更像是给自己的内腔镀了一层膜，配合仙女的紧凑小穴插进去会有与寻常女性做爱极大的区别。
　　而贝尔法斯特的淫汁并不会粘附自己的腔道，虽然那东西确实浓稠缠人，但附着的粘合力对肉棒和自己是五五开的。
　　如果说符华的果冻状淫水的主要功用是为了润滑和锁精，那么贝尔法斯特的淫水便是增加内腔吸力，打算用粘稠淫水的胶合力将为肉棒的抽插提供更多的吸力，进而提升男女做爱的快感……
　　拥有这种淫水的蜜穴在『魔王之种性爱典籍』中被称为『盘丝魔窟』，就是说这玩意会对插入的男人造成难以拔插的吸力，就像被民间传说中的蜘蛛精吸入自己的洞窟中一样，再难逃出法网……
　　“啊~好……好厉害……贝尔的……嗯……贝尔的汁水……啊……让我的里面……烧起来了~”
　　寻常的男人无法在插入『盘丝魔窟』后顺畅的运动，但我毕竟体力惊人，性器的尺寸也超出常理，即便玩贝尔法斯特这种粘稠如胶的淫水也能顺畅的抽插。
　　但被这种淫汁沾满穴内的女性可就不好受了——之前贝尔法斯特主动献身给我时玩的是骑乘位，用的侍奉技巧更多是吸夹和扭动旋磨，并未大幅度的抽插，而如今我用她的淫水浸透了光辉的淫穴后大肆征伐，被胶质淫液附着的内腔再我抽插的时候几乎被那种粘着力撕扯下来，摩擦一旦剧烈光是产生的轻微痛觉和燥热就让光辉被我干的快感翻倍，比起之前被我干操的时候更是亢奋难耐了。
　　贝尔法斯特之前说要用自己的身体为我和光辉的淫乐助兴，虽然只是随口糊弄我的阴谋，但如今却是一语成戳，令人唏嘘。
　　“嘿……嘿……哼……爷要使点真本事了……哼！”
　　我运用起魔族的性技，龟头的马眼处向外射出了一束纤细的红光，看上去就好像是红外线定位器那样微小的光束，并在我接下来的淫玩中起到了很大的作用——随着大力摆动自己的臀部，我的肉棒每次都从淫穴中抽出，随后就像自己张了眼睛一样自行钻进美人主仆另一方的淫穴里，不用我扶着就能在极短的的时间内自动寻路，让我维持着高速抽插的节奏时让两个女人同时的舒服了起来。
　　“唔……哈……唔……怎么会……唔……”
　　“提督……哈……啊~好厉害……啊……居然能这样……啊~要和贝尔一起……一起去了~”
　　同时操两个女人，最怕的就是在两人的蜜穴之间来回切换中断节奏，毕竟寻常人的肉棒不长眼，一旦换洞总要花时间重新定位。
　　而再魔族性技的驱使下我的肉棒却直接省略了这个过程，仿佛有一只看不见的手一直扶着我的肉棒帮我对准两人的蜜穴，还不偏不倚的用每人一下的节奏轮流抽插，让我只要专注快速输出就可以同时体会两女嫩穴的不同，实在是方便至极的技巧。
　　而且与再变出一根肉棒同时操两人的『双枪并起』相比，这种淫技还能让她们两人的淫水彼此交换，可以说比前一种更能加深竿姐妹的感情，而且贝尔法斯特这种拥有特质淫液的名器也能惠及光辉，彻底将这个小贱货对女仆的嫉妒打消掉。
　　“小姐……唔……光辉小姐……对不起……对不起……我失败了……对不起……”
　　比起迅速被我的肉棒干到堕落的光辉，贝尔法斯特此时还能保持最后一点理智，在我的双插猛操之下有些绝望的抱紧了已经露出一痴像自家小姐，痛苦的啜泣着——尽管还没有彻底屈服，但贝尔法斯特已经十分清楚身为女人在我面前是多么无力，穷尽所有的力气去抵抗我的侵犯也只是增加情趣的玩法，说是螳臂挡车也毫不为过。
　　她已经没有能力保护任何人，也没有能力改变眼前的局面了——或许这位女仆小姐的心中残留着一丝希望，希望我可以将另外两个在边上看热闹的女仆放过，然而这些主动找上来的姑娘们却不清楚我并非是他们之前那个会对女人宽容忍让的柔情暖男，已经涉及到了权力斗争我对女人的耐性可以说是完全降低到了零点，尤其是将性侍奉和其他不纯的动机结合起来的女人更是得不到我丝毫的怜惜。
　　既然你们打算用身体作为武器对付我，那我就夺走你们的『身体』，让你们变成今后对我唯命是从的人偶好了。
　　“你们俩，过来，一起享乐吧。”
　　贝尔法斯特听闻我对另外两个女仆的呼唤心一下子提到了嗓子眼，少女打算惊呼喝止我对另外两个女孩出手，却不想自己刚一张嘴便被我用肉棒直顶子宫，严厉的呵斥也瞬间变成了被干的哀鸣，再我一下一下的干操下根本连完整的话都说不出来。
　　“等、等一下……不可以……不可以对她们……啊……好深……不能……求求你……”
　　“现在求我？晚啦——你看看这两个小贱货，还是你当初认识的那个纯情女孩吗？”
　　贝尔法斯特并不理解我为什么会这么说，明明从进门之后我就没有主动碰过那两个女孩，而如今我却说的好像两人已经被我彻底亵渎凌辱，变成了和光辉相同的状态一样……
　　“贝尔法斯特大人……让我们帮您感受新主人的慈爱吧……”
　　听到我的命令后天狼星和黛朵终于从那种呆滞的状态中恢复过来，不过两人却并没有恢复正常的精神状态，而是宛如喝醉了一样带着放荡的呻吟扭着自己的身体，宽衣解带将自己脱得只剩凸现情趣的内衣后在床上如同母猫一般缓缓爬行，带着心形的瞳孔靠近了我们这个淫乱的小漩涡，媚笑着粘在了我的身边。
　　“怎么会……你是做了什么……”
　　做了什么？
　　当然是让你们这些打算算计我的贱货老实点，顺便付出代价的『催眠术』了——有之前用写轮眼幻术将符华变成我的娇妻这一成功经验，如今即便同时对付两个女孩我也没有遇到任何麻烦，在确定这四个女人打定心思对我做出不轨行动后我便用瞳术将两女控制的死死的，虽然肉体上我和两人没有任何接触，但在精神层面这两个孩子可是被我在时间模糊的幻境中百般蹂躏调教，如今两人已经变成了被化学手段催熟的果实，对我的态度可比贝尔法斯特奴顺多了。
　　“来，让主人给你们一人嘴儿一个……”
　　“多谢主人……唔~主人的口水……好好吃……”
　　不止是贝尔法斯特，就连光辉也惊异于天狼星和黛朵此时性情大变，就像她们两人早就是我的性奴，只是卧底在『皇家』舰队服侍她一样。
　　不过与贝尔法斯特看到两人是那副心痛的表情相比，光辉对这两个女孩被我收服倒是并没有感到什么不快，只是对此时正在享受的我因为和两人接吻减慢了抽插的速度有些不快，正以撒娇的语气轻哼着催促我快些干她，不要为了这些玩弄这些下仆的身子耽误了正经事。
　　第一百四十三章 征服『亚特兰蒂斯』舰队，将全部舰娘收入后宫之『皇家』篇（九）
　　“啊~嗯~……啊~~！！好舒服……和贝尔轮流被提督插……好舒服……”
　　在淫技的作用下我几乎以肉眼难以捕捉的速度激烈挺腰，不但以一敌二丝毫不落下风，甚至还能让身下的『皇家』主仆二人感受到比一般男女交合更为强烈的快感，直接将两位已经没有力气回应我的小美人插到淫叫不停哀鸣不止，用身体的最后一点力气发出声音取悦我的劳动——被我紧搂在怀里的天狼星和黛朵此时则很懂事的帮我扶着两女的美腿和屁股，她们知道此时光辉小姐正在享受的兴头上，应该不喜欢被两人打搅，她们俩能留在我身边被我用手大力揉掐淫臀和贱奶，享受被主人宠爱的快乐纯属是因为我已经在肉体上征服了挨操的两女，连战连胜兴致正高，想要更多女人在身边环绕的后宫乱交气氛，不然按照欧洲贵族们的习惯，身为女仆的她们只能在床边伺候，给我们端茶递水，看戏看的再瘙痒难耐也得等小姐爽完了再说。
　　“我骄傲的主人……请您继续触碰我……让天狼星融化再您结实的怀抱里……”
　　“黛朵也要~主人大人……黛朵也要伟大的魔神主人尽情的玩弄黛朵的身体……请您不要丢下您可怜的小贱狗……”
　　我的手指深深的陷入两女肥硕的与年纪完全不符的臀肉里，稍微揉揉捏捏便感觉指缝之间一片湿润粘滑，想必是两女再幻境中被我玩弄数月的调教经历已经被改造成了男人稍一触碰就会发情的敏感体质，可以即插即用，作为性处理女仆今后倒是更加方便我淫玩了。
　　虽然没有插入，但天狼星和黛朵两女对我能将一部分心思分出来蹂躏她们的举动深表感激，除了代替我在两人淫臀上来回『揉面』的双手按住贝尔法斯特，让我撞她的屁股撞的更爽外，两个小女仆还很主动伸舌对我胸肌和乳头舔舐勾动，态度积极技巧熟练，将我在幻境中调教她们教会她们伺候男人的技巧发挥的淋漓尽致。
　　这几个女人……将来还是都留在身边吧，威尔士亲王那边既然是主动将她们送过来，我也没必要和她客气回绝她的好意。
　　“哦操……几个不要脸的臭婊子……真是够骚的……是不是你们『皇家』舰队的婊子都这么骚啊？”
　　“唔……是的……伟大的主人大人……皇家女仆团都是只忠于您的骚货……只要您喜欢……奴们愿意帮您将其他姐妹都叫过来……让她们一起来侍奉您……感受您无尽的恩宠……”
　　“我靠……还没操你们俩就浪成这样，我看你们也别叫什么『皇家海军』了，干脆改名叫『皇家窑子』算了！”
　　看到眼前的两女发情到出卖自己姐妹的程度，贝尔法斯特终于放弃了抵抗的念头，再我的蹂躏下逐渐放开心扉，开始享受起着之前折磨她的意志，令她痛苦不堪的性爱快感来——『坚强』这种性格是有极限的，抛开人类社会给它披上层层赞美的外衣，从博弈学的角度来讲这只是一种价码很高，寻常代价难以妥协的固执。
　　历史上确实有一些受刑者能在失去生命之前忍受苦难，带着高傲的名节和敌人的尊敬死去成为伟大的象征。
　　但如果能在不威胁到性命的情况下用快感侵蚀受刑者的意志，在求生不得求死不能的处境下尽情的削弱她的精神，恐怕根本没有什么能阻止背叛和屈服的到来，再强大的信仰在身体已然屈服的情况下也只是一纸空文，无法对行动做出任何的影响。
　　有些人管这种行为叫『堕落』，我很不喜欢这个叫法——如果连顺从自然规律，在本能的指引下趋利避害也叫堕落的话，那『坚强』便是这个世界上最邪恶、最反人类的词汇，是足以将生命推向毁灭深渊的邪教教义。
　　“唔……啊……嗯……光辉小姐……嗯……”
　　贝尔法斯特或许知道自己的身体是与众不同的，她如果自慰过就知道自己的淫水是多么粘稠，那些拉丝的淫水糖汁是多么难以处理——我用龟头的冠状沟如同狗熊掏蜂蜜一样将那些粘腻的东西从贝尔法斯特的体内刮出来，再快速的塞进光辉的阴道里，时间一长两人的淫穴根本就变得同样的粘腻不堪，直接让我享受到了抽插两个『盘丝魔窟』的快乐，但在这些淫水的原主人心里可就不是这么想的了。
　　『不止是那个男人……就连我也将下面的脏东西弄进了小姐的体内……这实在是……』
　　女人之间若不是百合关系，彼此是很难接受和对方亲密接触的，即便是姐妹互相看见对方的裸体也会有些不好意思，更别说连这种最私处流出的东西都混合在一起了——贝尔法斯特无法开口道歉，或者说现在她就算和光辉说什么，对方也根本听不到。
　　在我淫邪的玩弄之下光辉一直处于情欲泛滥，如同被药物控制的精神状态，她的娇喘，她的躁动，她伴随着我的每次猛顶而抓紧床单的手，紧咬的唇，还有迷离的已经快要睁不开的双眼，在贝尔法斯特的眼中是一种令人遗憾的凄美，越是看下去，便越觉得难受。
　　光辉是如此的快活，而这份快活则是一个可以将女人玩弄于鼓掌之上的恶魔送给她的——如今她也亲自品尝到了被男人奸淫的快乐，她没有资格取笑光辉，也没有道理说服自己继续撑下去，在被我用肉棒猛攻，被我用淫技玩弄到现在这个时间，她的内心已经和身体一样屈服于快感之下，唯一一根吊着她尊严的救命稻草就是不想在我干她的时候叫的太娇媚，不想让身边的另外三个女人知道她此时的内心和她们一样快活。
　　这是贝尔法斯特最后的矜持了，她就像一个被剥光扔到奴隶市场叫价拍卖的母畜，尊严和命运已然被我全部夺走，若是还能在我的干操之下放声浪叫，美的流涎，那才真是彻底的放飞了自我，完全没救了。
　　“嘿嘿……看样子你们皇家女仆团也有些不知好歹的倔驴啊——来，我的小狼狗，给你这个女仆姐妹拿个好玩的玩具过来。”
　　“是，主人大人……唔~”
　　我已经决定将这四个女人收在身边，自然不能放任她们有二心，一定要保证她们身为雌性对我这个雄性彻底屈服——天狼星听闻我要她去取淫具继续调教贝尔法斯特，便顺从的先从我身边离开，去边上的床头柜给我取来了让我十分眼熟的棒状物。
　　手上已有众多魔法道具，又身负现魔王之种和间桐家魔术两种奇淫技巧，我本来对震动按摩棒这种现代技术工业化量产的玩意没多大兴趣。
　　然而应该说真不愧是贵族，天狼星手上的按摩棒即便没有什么魔法上的技术含量，只用现实世界所拥有的技术仍然打造出了可玩性比较高的东西。
　　“哎呦？这玩意……是『记忆合金』？”
　　『记忆合金』的学名叫『镍钛合金』是一种在温度变化的情况下会主动变形的金属，一般人能接触到这东西就是在看魔术表演的时候，魔术师用手指在弯曲的勺子上来回摩擦两下，生成的热量便会催促金属勺柄变形，恢复成原来的形状——天狼星给我拿过来的东西外表皮看上去是某种柔软的类肤材质，而里面的骨架便是用这种记忆金属打造。
　　如果这东西真的能在高温下变形的话，那么一旦插进女人的体内……
　　“主人大人，您想试试用这个宠幸贝尔法斯特大人吗？”
　　“试试！给我塞进她的屁眼里！”
　　“诶？等、等一下……不行……呀！！”
　　天狼星已经认我为主，此时可不会管贝尔法斯特说什么——小女仆在贝尔法斯特的阴部稍微捞了些粘稠的蜜汁涂满了震动棒的表面，随后根本没有任何犹豫的用手里的东西缓缓捅进贝尔法斯特的屁眼，伴随着器具的深入贝尔法斯特也如同一件乐器一样在我的胯下发出了越来越高昂的声音。
　　“好痛……好痛！要裂开了！快拔出来啊！！”
　　刚插进贝尔法斯特体内的震动棒还很纤细，大概也就只有我的拇指那么粗，还是没有任何纹理和凸起的流线型圆柱，那毫无侵略性的外形看起来就算没有经受过肛门扩张调教也能顺利的插进去，属于那种口味较轻人畜无害的入门级玩具。
　　然而包裹在人造类肤质材料里的『记忆金属』实在是太过霸道了——震动棒插入贝尔法斯特的直肠没多久，里面的热力便催促着它的骨架变形，如同一把被撑开的雨伞在贝尔法斯特的惨叫中变成了极为狰狞的形状：仅仅隔着一层薄膜，我能感受到贝尔法斯特屁眼里的东西逐渐膨胀成了不输给我肉棒多少的可怕性器，它比人类的肉棒更多棱，表面的凸起更密集，不仅在尺寸上已经达到了一个女人直肠所能承受的极限，几乎将贝尔法斯特的菊花胀裂，而且密集的骨架所提供的坚硬质感更是不输我的魔化肉棒，让这位俏女仆第一时间被两根野蛮的肉棒插入塞满，淫叫的声响瞬间变成了被按到高音键区的钢琴，听得我这种玩女人向来不留情面的渣男都不忍心再有动作，先在这个可怜的小贱货屁股上安抚了几下来止住她过激的颤抖……
　　“这么高端的吗？这简直就是为玩你们这种贱货量身打造的『魔法棒』啊！我说你们还能联系到做这东西的工匠吗？我想按自己的尺寸再定做几个……”
　　这根特制的自慰器效果是如此出类拔萃，以至于我身为一个男人都对它爱不释手，想要多弄几个造福我的后宫骚奴们——贝尔法斯特在我的疼惜下逐渐适应了双穴被侵犯的感觉，她满脸潮红，朱唇微张，无法抑制的口水滴落在光辉的两坨爆乳白肉上，终于是绷不住彻底被我玩坏了。
　　而我也毫不留情的乘胜追击，一边和身边的两位女仆调情一边拨弄震动棒尾巴上的各种开关，在这个可怜的女人身上实验这玩意到底有什么功能：作为自慰器的基本属性，几档频率的震动和灵活的旋转摇晃就不说了，这东西一旦全力运作简直就是一条被惊吓到的黄鳝，会拿出不要命的势头拼命钻拼命扭，不出几分钟就能将女性从未插入异物的小洞扩张成足以供男人进出的阳关大道，而除了震动这最基本的功能外，这东西还能利用内部的电阻丝加热升温，制造出高于女性腔道的温度，或者将电池内的电流通过尖端的凸起小嘴导向子宫制造出电击麻痹的效果，更绝的是这东西的顶端还储存了不少可以被皮肤吸收的液态安眠药，可以通过周围的压力克数变化判断『射精』的时机，在使用者获得性满足时直接将安眠药射进子宫帮她们一夜好梦……可以说虽然和魔法走的完全是不同的科技风格，但在使用功能上这玩意与我所掌握的淫技相比也是丝毫不落下风，甚至有很多值得我学习的地方——要知道不管是魔王之种还是间桐魔术传承的条件都太过苛刻，几乎就是一脉相承的独苗技术，而科学产品只要经过验证便可以大规模的投入生产，压低成本后无论谁都有资格享受其带来的便利，只要文明不毁灭技术不流失这东西人手一个根本不是梦……
　　“唔……啊啊啊啊啊！！！”
　　小小的震动棒功能比瑞士军刀还多，勾起我对科学技术的兴趣和探索热情的同时可是苦了贝尔法斯特，直接用直肠将震动棒几乎所有功能都体验了一遍。
　　而我之前塞进光辉屁眼里的『刻印虫』像是遇到了好敌手被激起斗志一样更加激烈的动了起来，小东西不但尝试用魔力来模仿震动棒制造出的各种效果，甚至还变本加厉，让自己的体积也膨胀成了女人所承受的极限。
　　一时间光辉和贝尔法斯特两人的菊花同时受到激烈的侵犯，而我的轮流插穴也因为双方的屁眼里都有塞满肠道的异物而变得更加紧凑，干到现在已然是强弩之末，不管她们出于什么目的来陪我淫乐都忍不住要将精液射给她们了！
　　“两个贱货……接好了！爷要给你们灌满了！！”
　　“呀！！好……好多的精液……要提督被射怀孕了！！”
　　“小姐……唔……好多……主人多在我的体内射些……不要让光辉小姐……”
　　浓稠的精汁在我的怒吼中射向两女的子宫，一股一股有节奏的喷射让我可以在轮流抽插的状态下一滴不漏的向两个女人的体内播种，直到她们平均分享了我的宠爱，在激烈的快感下被烫的连连喷水娇躯发烫，不管是主动还是被动，不管是甘愿还是抵触，被我直接射爆子宫，怕不是想不潮吹也不行了！
　　“争什么争！人人有份的东西……操！双飞这两个屁眼塞着东西的白毛贱婊子也太舒服了吧……哎呦？屁眼里的玩意也射精了？”
　　我的射精将两女推上了令她们痴迷的性高潮，而那根震动棒的逻辑芯片在感受到女体腔道紧缩后也在尖端喷射出了安眠药，让贝尔法斯特再最快活的时刻昏睡过去。
　　插在光辉屁眼里的『刻印虫』也毫不示弱的向自己的宿主喷吐了麻痹酸液，虽然主要功能是让女人失去抵抗力而不是助眠，但现在光辉的情况可是比贝尔法斯特还要糟糕，稍微来点什么削弱体力的东西都能让她在最幸福的时刻昏死过去，一觉睡到第二天早上完全没有问题。
　　“哈哈，做女人真是好，爽完之后倒头就睡啥也不用管，老子都羡慕了。”
　　射的浑身舒爽，我得了便宜还卖乖，将满是粘腻淫水的鸡巴从两人已经红肿的嫩穴中抽出来，将上面的粘汁儿都蹭在贝尔法斯特颤抖的屁股上。
　　拔出已经停止工作缩小回细长圆柱的震动棒，我的小淫虫也从光辉的屁眼里钻出来，顺着我的身体爬到手上变回了我的手指。
　　昏睡的主仆二人此时不光是淫穴一片湿润，白浊的精液混着着蜂蜜一样的淫汁向外流淌，她们的屁眼更是被科技魔法两种不同的性玩具操的门洞大开无法收缩，一眼看过去都能瞥见里面那被摧残了一个多小时的粉嫩肠肉，作为事后用来欣赏的美景真是精彩绝伦，让我不由得心生将女人彻底征服后的自豪感……
　　“来给爷舔干净，一会儿再玩你们。”
　　“是……伟大的主人大人……”
　　操的浑身是汗，黛朵取来了毛巾帮我将身上的水珠擦干净，为我披上了浴袍后便粘在我的怀里任我随意亲吻抚摸，把玩她鲜嫩柔软的少女身子，而天狼星则专注于为我做口交清扫，贝尔法斯特蜜穴里的那些粘腻淫汁都被这个小婊子直接吃进嘴里，让我的肉棒恢复了之前那般清爽干净，不但打扫的技巧十分高明，给我带来的快感也不亚于抽插做爱，让我刚刚射精后的龟头如同被电流灼烧一样，一阵阵的舒服。
　　第一百四十四章 征服『亚特兰蒂斯』舰队，将全部舰娘收入后宫之『皇家』篇（十）
　　“来吧，给我说说，今天你们玩的这出儿是怎么回事儿，说不明白就给我滚回去，爷身边不养有二心的贱狗。”
　　在光辉和贝尔法斯特身上爽够了，我没有急于继续享受天狼星和黛朵这两个小丫头的身体，而是拿出了主人的架子吓唬她们，要两人给我将所有秘密都吐出来。
　　已经被我调教顺服的两个小女仆哪有反抗我的念头，我这将她们抛弃的恐吓比任何最终通牒都好使，直接搞得两人花容失色，眼泪都在眼眶里打转了——给我做口活的天狼星当即就要将肉棒吐出来给我解释什么。
　　还好我手疾眼快的一把按住了她的脑袋让她又将鸡巴含了进去，免得下面的享受被打断。
　　而原本在我怀里本来被我玩的双眼迷离一副舒服表情的黛朵，听到我要把她『退货』眼泪一下就止不住了，跪在我身边用那副可怜的小狗狗一样的表情讨好我，看的我真是铁石心肠都舍不得，等过会儿这丫头招供我还是好好补偿她一下吧……
　　“主人……不要抛弃黛朵……黛朵愿意做您最下贱的女奴，做供您随时享用的婢女，只求您让黛朵留在您的身边吧……”
　　“那就快说！给我说清楚我再考虑收留你这贱货的事情。”
　　“呜呜呜……是……主人……”
　　虽然对性侍奉毫无抵触情绪，但黛朵的心智实在是和她那丰满的肉体不匹配，应该说是如同幼童一样过于稚嫩，完全不像是稍微有点社会经验的豆蔻女孩，不知道是不是在设计上有什么问题。
　　我看着这个可爱的小美人想要停止哭泣说话，因为紧张而急促的喘息半天都吐不出一个字，真的有些后悔没能给光辉和贝尔法斯特留口气，从她们俩嘴里打听情报应该比欺负一个小姑娘更让我良心过得去吧……
　　“来，坐爷怀里，让爷给你顺顺气儿……”
　　我之所以喜欢稍微成熟一点的女性，不仅仅是在身材上她们比少女丰满符合我喜欢『吃肉』的性癖，更重要的是这种女人玩起来省事儿，不像眼前这种小姑娘稍微弄的过火一点就哭闹不止，让我打也打不得骂也骂不得，除了能操外真跟养了个祖宗一样身心疲惫——我只能像哄小宠物一样顺着黛朵的银发来回抚摸，摸到她止住哭声心情平复，脸上虽然还带着泪痕却可以正常和人说话方才能从她嘴里听到些有用的东西。
　　“主人，奴婢们原来是隶属于胡德大人管辖的『军情六处』，除了海上作战外专门负责情报搜集工作『淑女』，和威尔士亲王的『骑士』分属两个不同的机构……”
　　亚特兰蒂斯舰队不养吃闲饭的女人，穿上舰装她们是大海上的战士，褪去舰装亦有其他方面的作用。
　　赤城那边的『重樱』舰队情况也有些类似，负责正面作战与舰队训练的是『长门』，而她本人则主要负责舰队的日常管理、后勤补给工作，而且光是看那些交际花勾引男人的手段也知道她们对于谍报工作并不陌生，只是因为目前没有需要所以并没有排上用场。
　　按照我对『重樱』舰队的构成分析，『皇家』舰队的舰娘一眼看过去不是武德充沛的『骑士』就是举止优雅的『淑女』，显然也是这战斗和情报两个部门最为重要，参与活动的人数最多了。
　　“哼，那这么说……今晚是那个叫『胡德』的女人派你们来的，跟威尔士没有关系咯？”
　　“这个……也不能这么说，毕竟胡德大人是亲王殿下的妃子……”
　　“也是啊，情报工作总要为作战服务的嘛……等等！！妃子？？那个威尔士亲王不是女人吗？她和胡德是这种关系？”
　　听闻『皇家』舰队那些风姿绰绰的女人都是女版的詹姆斯.邦德并没有让我感到震惊，反倒是一些女性百合的蕾丝边新闻让我精神为之一振，想要从黛朵这里打听到更多的情报——老实说，一身戎装的威尔士亲王确实看上去很A，中性的样貌和气质不但能激起我这个男人的征服欲，对女性也有不俗杀伤力这件事更是可以预见。
　　只是我本以为她们『皇家』舰队会和『重樱』舰队一样在没有男人的情况下偷偷的搞，想不到威尔士亲王倒是出柜出的相当大胆，直接迎娶了另外一个女人做自己的妻子，也不知道这件事前任提督作何感想……
　　“这件事前任指挥官和列克星敦小姐都知道，而且当时她们的婚礼两人还受邀出席了……主人，您该不会是……反对她们两人的结合吧？”
　　黛朵的问题让我沉默不语，没有在第一时间回应她让这个小丫头又有些忐忑起来——按照我本来的想法，女女贴贴这种事儿我向来都是抱着支持的态度，毕竟我就算是色中魔王一天也只有二十四个小时，总不可能让自己手下的每个女人都围着我转，不然我就是一周换一批也用不上那么多。
　　但我支持她们内部互相消化不代表我支持她们结婚：我不担心别的，就担心两个对我感情不深的女人结合后会形成一个将我排除在外的利益共同体，导致我对她们控制力减弱，进而发生影响小黑屋整体利益的事情。
　　就像今天发生的这种破事儿，我与那个叫胡德的女人无冤无仇，甚至见都没见过，她却愿意为自己的『丈夫』获取情报而派女特务来给我下药，会为了维护她们两人之间的共同利益随意的伤害第三人，虽然我没有中招，但天知道如果继续纵容她们这样搞还会发生什么事情！
　　亚特兰蒂斯舰队的人数众多，目前跟我还都是关系相对生疏处在试探阶段的状态，对她们搞小团体这件事太过放纵绝对是自寻死路——我可不管这些女人眼中我是不是暴君，要是舰队上下还有除我以外的声音影响她们作为一个士兵的行动，那些妨碍我的杂草还是尽快除去比较好……
　　“主人！求求您……不要这样！”
　　黛朵心思单纯，但感觉却相当敏锐，几乎在我动了杀心的第一时间就有所反应，在我身边又跪了下来为她的同伴求情。
　　我有些子恼的暂且将愤怒压了下去，虽然我依旧不打算放过今天这件事的幕后主使，但直接干掉这种事还是太过分了，需得从长计议……
　　“乖，我不会做过分的事情的……现在你们两个贱货先好好伺候我，容我想想该怎么处理……”
　　有奥莉卡和迪米乌哥斯这样一心为我着想又善于处理政务的下仆在，小黑屋的政治决策和人员变动最好不要草率的单独决定，而是让他们智囊团给我出些主意为好——作为一个主要工作是播种的魔王，我只需要做好自己的本职工作，并将其余的杂事分配给擅长的下属来处理。
　　一边享受两个可爱女仆对我的口舌服侍，我一边掏出魔晶石手机将这次事件的详细报告发送给迪米乌哥斯、奥莉卡、列克星敦和赤城四人，毕竟严格来说涉及到了『亚特兰蒂斯』舰队内部的人员处理问题，已经成为我心腹的另外两位舰娘还是知会一下比较妥当。
　　他们四人商讨问题需要一点时间，而这段时间我当然应该在这里继续享乐，好好把这两个风骚下贱的小女仆吃掉……
　　“来吧，让爷好好操操你们两个小宝贝儿……”
　　给我口交舔棒辛苦了许久的天狼星率先得到了我的宠幸，那根肉棒刚刚被小贱货吃光上面的污浊和粘腻，就被我一下捅进了少女女仆的淫穴中，可以说除了让我舒服了半天，天狼星的清洁工作算是白做了。
　　“唔……主人的肉棒……伟大的鸡巴大人……进来了~”
　　天狼星被我按在沙发上摆出跪姿，肥美的臀部直接承受了我暴力的冲击，将她的饱满的臀肉彻底压扁尽根没入，连小子宫都被我操的变了形，浑身颤抖舒服的双眼迷离瞳孔泛心，整个人完全没有被破处的痛苦，只觉得被我插入是如此的舒服和满足。
　　我在少女的身后缓缓的摆动屁股，慢慢的抽插了几下之后觉得不过瘾，整个人都压在了她的身上，一手把玩她卡在沙发上方的乳球一手抠挖着这个小可爱的小嘴儿，在啪啪作响的房间里舔舐着天狼星的小耳朵，继续让她在我身下做出更多可爱的反应。
　　“真是个丰满的小婊子啊……我的小骚货……小骚女儿……喜不喜欢爸爸插的这么深啊？”
　　“稀饭……爸爸……稀饭爸爸主人……”
　　经受了幻境中长时间的性奴调教，天狼星和黛朵已经熟悉了我的性癖，知道在性爱中扮演怎样的角色会让我更舒服——我已经有了刻晴和甘雨两个苗条袖珍，比萝莉大不了多少的豆蔻少女作为亲生女儿淫乐，天狼星和黛朵这两个丰满多肉，身体十分成熟的小贱货不如当成和我年纪相差一些的援交少女来玩，让她们给我做为了金钱而出卖身体的『爸爸活』，显然比起单纯的干操两个根本没有任何女仆潇洒气质的外行菜鸟要有趣的多。
　　“爸爸也喜欢你们哦……黛朵过来，让爸爸亲亲你……”
　　“是……爸爸……”
　　我抽出把玩天狼星奶子的大手摸上了黏到我身边的小可爱的屁股，随手在下面一勾便感觉到了她在等待宠幸期间的湿润和粘热。
　　显然已经进入最适合开苞的状态了。
　　心中被其他的事情牵绊，眼前的两个女孩虽然曼妙非常，都是寻常人根本无法高攀的极品，我却已经没有仔细淫玩她们的心思，插入天狼星蜜穴的肉棒不到五分钟就失去了耐心，直接将魔王淫技激活到了最大，让这个可爱的小『女儿』被我操的发出了激烈的哭腔，整个人的身体都因为快感而不安的激烈扭动，不多时就伴随着高昂的淫叫在我身下喷出了带有处女鲜血的淫水，在强烈的高潮冲击之下失去了意识……
　　“爸爸……再来干黛朵……再来做舒服的事情吧……”
　　不到一个小时，我便摘下了天狼星和黛朵两朵处女花，将她们操成了和光辉一样瘫软在床的昏迷状态。
　　手机上已经传来了智囊团在会议室集合的消息，我稍微抹了一把身上的汗水和污渍，赶紧不顾疲惫的穿好衣服，大步流星的离开了这间寝屋，去找我的下仆们汇合了。
　　“必须处刑！居然敢用这种手段暗算少爷，给这个贱货留下全尸都算是仁慈了！”
　　“反对！说到未经允许对陛下使用药物和催情魔法，迪米乌哥斯大人刚来的时候不也和塞巴斯蒂安大人做过类似的事情吗？您为什么没有向少爷自裁谢罪？”
　　“奥莉卡殿下，您是当时事件的见证人，您可以摸着良心询问自己：我当时可有一丝一毫为自己牟利的想法？我当时可有为了争宠而无视少爷健康的私心？虽然结果上确实造成了少爷遭遇凶险，但动机不同的事情岂能一概而论！”
　　“那些女人只是因为无知才会做出如此狂妄的事情，我们需要做的是教育她们，让她们明白陛下的伟大和归顺于他的幸福，直接处刑绝对起不到正面的作用，反而会导致人心惶惶，为陛下掌控整支舰队造成更多的阻碍……”
　　好家伙，我还没推门进屋，在门外就听得里面已经吵成一团的声音，让我瞬间就有打退堂鼓回去玩女人的冲动。
　　不过这件事终归是要处理的，我这个领导者总不能真的每天只顾着打炮对其他事情都不管不顾，尤其是代表外臣势力的迪米乌哥斯和代表我后宫势力的奥莉卡今天有些剑拔弩张的气氛，更是让我不得不进去做和事佬，得先把这帮人的情绪平定下来再说。
　　“都在呢？怎么样，有没有讨论出结果来？”
　　见到我推门进来，三女一男立即终止了争吵，纷纷向我行礼目送我坐上了办公桌的位子。
　　我招招手让赤城过来我身边，虽然明面上看上去只是想淫玩这个贱货的身体，但实际上我却是直接剥夺她参与决策的权利，不想看双方势力失衡的状态。
　　迪米乌哥斯身边空无一人，而赤城则坚定的站在了奥莉卡的身边，显然是反对对方的决定，从投票的角度看来迪米乌哥斯并不站上风。
　　“陛下，迪米乌哥斯大人的想法过于偏激，我觉得您应该不想因为此事大动干戈，甚至做出无法挽回的决定吧？”
　　“确实，对下属执行死刑这种事除非万不得已，不然我绝不会轻易批准。迪米乌哥斯，这件事你做的有些草率了。”
　　我轻描淡写的斥责了一下迪米乌哥斯，并没有过深的追究这个经常在我身边唱白脸的男人，只是将我不同意他想法的意思传递了过去。
　　后者点点头表示同意，但也没有再说什么，或许对我处事过于仁慈的做法还有些不满吧。
　　但我终究不是真正的恶魔，在这一点上恐怕会让他失望了。
　　“奥莉卡，你反对将那个试图谋害我的女人处刑，对于解决问题又有怎样的高见呢？”
　　“陛下，对于掌控女人，让女人屈服这件事您应该很擅长才对，不需要我说具体的做法吧？”
　　“不，我需要你说明白点。”
　　“只要您找机会和那个女人见一面，然后用您的身体征服她……”
　　“放屁！居然给我出这种馊主意，你这个贱货是不想活了吗！”
　　奥莉卡自以为自己说的是什么百试不爽的妙招，不想她刚提及这件事便被我一声冷哼所打断，吓的她不知道自己错在了哪里。
　　“奥莉卡，我应该有在情报里写那个叫胡德的女人是威尔士的妻子吧？你这是要我去玩弄下属的妻妾，要将我推进不义的深渊里吗！”
　　不得不说，因为小黑屋原成员人际关系过于简单过多的缘故，奥莉卡对很多事情的考量十分单纯，甚至都有些辱没她身为暗精灵女王的身份了——尽管是同性夫妻，但威尔士亲王和胡德依然已经举行过婚礼，她们的身份便是合法的，是无论谁来也要承认的夫妇。
　　我可以对谋害我的人略施小惩，但要我直接玷污一位已婚女士的身体，在『亚特兰蒂斯』舰队造成的恶劣影响只怕比直接杀了她还要大，真要是这么做了别说『皇家』舰队那些死板的骑士们会不会造反，在其他舰队的女人心中我也会彻底堕落为一个不可救药的人渣，除非用小黑屋的权限修改她们的性格否则真的是没有再收服她们的可能性了。
　　“我要建立一个所有人都能幸福生活的乐园，只要愿意接受我的管理为我做事，我必然要保护每个下属身为小黑屋公民的合法权益——你们这些后宫贱奴以后少给老子牵这种没谱的红线，我就算在怎么饥渴也没达到觊觎同伴妻子的地步，真干出这种禽兽不如的事情寒了人心这队伍我还带个屁！”
　　第一百四十五章 征服『亚特兰蒂斯』舰队，将全部舰娘收入后宫之『皇家』篇（十一）
　　我不知道恶魔和暗精灵的政治哲学有着怎样的逻辑，但从人类社会的经验看来想要把一个组织做大做强，身为统治者就必须严于律己，至少在表面上要约束包括自己在内的领导集团保持伟光正的形象，不能做刻意损害下属利益的事情，水能载舟亦能覆舟，就算小黑屋权限再怎么强，如果让下属的忠诚度和支持率一直下跌，这不得人心的日子也是过的提心吊胆没得安生。
　　“少爷，您消消气，奥莉卡姐姐只是一时糊涂，不会真的做这种事损害您的声誉的……”
　　“哼，最好是这样——再说有你们这些贱货我就满足了，以后除非必要咱们魔宫里不加新人，省的人多了鸡飞狗跳的……”
　　作为坐在我怀里供我把玩的肉玩具，赤城在我动怒后第一时间感受到了我的天威，一直在用手安抚我的胸口给我顺气，帮我将情绪平复下来。
　　虽然我这次发火是冲着奥莉卡这个做事不走大脑的黑皮贱货，但作为直接将『重樱』舰队全员都献给我这个天皇陛下当性奴的女人，赤城想必也不在乎『皇家』舰队代表的人权问题，只当那些英国女人和她一样下贱，能被我收入后宫宠幸算是她们的福气。
　　正因如此，这个跟奥莉卡站在一边穿一条裤子的贱货虽然没有被我直接训斥，却被我揉奶子揉的生疼，不敢叫出声来的赤城只能紧咬银牙忍受着我的体罚，作为一只听话的骚狐狸窝在我的怀里尽量温柔的讨好我，生怕我再将怒火迁到她的身上。
　　“对不起，是贱奴考虑不周，差点酿成大祸……”
　　“算了，我也不该跟你发火，以后咱们在这方面都注意点——想要别人的真心臣服就得要点脸，别仗着权势干出猪狗不如的事情来。列克星敦，对这件事你有什么想法？”
　　在场的四人，迪米乌哥斯明显是毫无人性的强硬派，奥莉卡和赤城则打着讨好我的馊主意，唯有列克星敦对两方的想法都不赞成——毕竟是她主管的舰队，『皇家』的舰娘虽然并非她的直属部下，但终究事情在她这个代理指挥官的掌控范畴之内，说到处理问题的意见还是她的想法最为重要。
　　“这件事可大可小，就看提督您想怎么处理了。”
　　“哦？我的小娇妻还有不同的处置方式吗？说来听听。”
　　“这件事说白了就是『皇家』舰队对自身存在的一种『政治自保』——我不知道您是否清楚，英国的『MI6』几乎是世界上最早的谍报组织，当年在日不落帝国势力最大的时候世界上各个国家她们都有渗透，无论是敌人、盟友还是中立国，到处都能看到他们的影子。他们的活动基准和英国的地缘政治策略有关，不管是情报工作还是卧底渗透，他们的首要目的都是通过削弱其他国家来避免自己遭受威胁，而不是有一个明确的打击对象……”
　　列克星敦说的事情我从历史资料上也有看到过。
　　因为身处欧洲大陆以外的岛屿，英国的政治策略一直都是『离岸平衡』，说白了就是做一根令人作呕的『搅屎棍』给别人添堵——自从殖民地逐渐独立导致国际影响力愈发衰落后，英国人每天算计的事情就是怎么让那些曾经被他压迫的殖民地内讧，或者挑唆欧洲大陆各国之间的关系，让曾经被他欺负的受害者和自己的邻居不要过分的强大威胁到自己。
　　这种行为虽然很操蛋，但老实说他们确实是出于自保的目的，并没有重建日不落帝国荣光将势力从英伦三岛再次扩张出去的想法。
　　这可不是这帮昂撒蛮子转了性良心发现了，说穿了就是大航海时代结束后国家实力在两次世界大战中下滑严重，属于是家道中落没法再像当年那么嚣张，只能夹着尾巴做人而已。
　　“这个我略知一二。谍报战这个领域谁家都不干净，英国人干的事虽然恶心却不像某些国家那么罪大恶极，为了封口连背后中八枪自杀这种烂活儿都能整出来……”
　　“您还想不想听我的意见？不想听我就回去睡觉了！”
　　“听听听！现实世界的事儿跟我的二次元小老婆扯不上关系，这波我的您继续说。”
　　因为开了不合时宜的玩笑，列克星敦恼怒的剜了我一眼，导致我只好谄媚的给她赔不是——话题从历史和现实拉回来到『亚特兰蒂斯』舰队上来，对于胡德派遣手下的『淑女』通过色诱给我下吐真剂这件事列克星敦说可大可小，在『可小』的方面实际上就是主动出击，将情报的公开透明化，开个会把她和赤城被我用精液强化的事情说清楚，让所有的分舰队的负责人都心里有数。
　　“不管是胡德还是威尔士，她们的目的只是保证『皇家』舰队自身的利益，保证在今后的战斗中有更多的倚仗。只要将这个情报公开她们自然会直接选择对自身利益最大化的处理方式——这不仅会让那些女人结束对您的试探，而且对您拉拢她们也有帮助……”
　　“所以少爷差点被害这件事就这么过去了？您还真是仁慈啊，列克星敦夫人……我可没听说过下属犯下如此大错还能当做无事发生的处理方式。”
　　“我还没有说完，迪米乌哥斯先生——这只是大局上的处理方式，我并没有偏袒任何人的打算。尽管事情没有酿成恶劣的后果，但胡德的所作所为即便往轻说也是以下犯上，需要予以惩戒作为警告……我看不如禁闭六个月以儆效尤吧。”
　　列克星敦酝酿了一番，给我们说了一个迪米乌哥斯依旧觉得太轻，我却觉得稍微有些过分的处罚方式——所谓打狗还要看主人，就算列克星敦的处罚合乎情理刑量适度，但半年的牢狱生活对于一位女士来说多少有些难挨，而且一旦我将胡德关起来，威尔士亲王那边我想必也难再看到好脸色，想要彻底收服她让『皇家』舰队效忠于我就更加困难了。
　　也不知道她给我出这个主意究竟是打的什么算盘，难道这贱货现在的心思还没有完全放在我身上，不想让我将『亚特兰蒂斯』舰队抓的太牢吗？
　　“这件事……嗯，我心里有数了，你们回去睡觉吧，我会处理好的。”
　　几个智囊给出的答案虽然我都不满意，但也帮我捋清了思路，排除掉了一些完全没有可行性的错误路线。
　　留给我的选择实在不多，想要从中找出万全之策更是难上加难。
　　不过好在我身边还有一个可以咨询的对象，虽然她并不热衷于参与政治，但如果我心里有什么烦恼跟她说说的话，这朵解语花说不定能给些意想不到的答案。
　　“阿华，你觉得我该怎么搞？”
　　回到寝宫，我在黑灯瞎火的环境悄悄摸进了符华的被窝，我用灵巧的舌头和手指将我的仙女老婆弄醒过来，打算跟她商量一下这件事该怎么处理——之前在收服列克星敦的时候符华就为我展露出了一些政治上的见识和谋略，虽然她秉持着『后宫不干政』这一东方女性的传统观念平日深居简出，主要精力都放在了照顾我们的宝贝女儿身上，但作为妻子为丈夫分忧乃是她的本分，想来我要在这方面有求于她也不会闭口不谈过于推辞。
　　“这件事……想要不伤和气……还能略作敲打……倒也不难……”
　　“怎么做？好老婆你快说嘛……”
　　对于心思灵巧，积累了上千年智慧的仙女来说给我出主意或许不是什么难事，但顶着我对她身体的把玩还不能叫出声来确是非常的辛苦——刻晴和甘雨就在我们身边睡着，两个丫头乖巧的发出了微弱的呼噜声，让我和符华有一种困难时期子女与父母同住，过夫妻生活必须小心翼翼那种偷情一般的感觉。
　　仙子老婆没好气的白了我一眼，她心知我就是喜欢玩花样，越是这种容易被人发现的偷搞越是停不下来，眼下也没有别的办法劝阻我，只能长话短说，稍微给我点拨了一下按照中国人的政治智慧该怎么做：
　　“那夷人夫妇……以下属为棋……与您博弈……您不妨直接……将棋子全部吃掉……让她们……无子可投……”
　　“全吃掉？你该不会是要我……将胡德手下的女间谍们全拿下吧？”
　　“正是如此……凡事皆有代价……既然她们率先对您用……美人计……可就别怨咱们不讲情面……将她们投来的诱饵……吃个干净……”
　　或许是因为同为东方人的缘故，听了众多意见之后我还是觉得符华出的主意最对我的脾气——中国人的博弈讲究体面和礼节，就算在智略上略输对方一筹也要保持儒雅，吃点亏就气急败坏上纲上线难免会给人落下心胸狭隘的口实，不利于维护自身完美无缺的正面形象。
　　符华这手将计就计实属狠辣，在完美的利用了我对女性的杀伤力作为武器进行反击的同时又保持了东方人固有的谦逊风度，只求借力打力不求主动出击，事后就算对方再怎么恼火也只能从自己身上找原因，可没办法再赖到我头上来。
　　虽然她只给了我一个大概的方向，但做拈花惹草的老流氓我可是轻车熟路，也不需要我的仙女老婆具体指导我怎么去泡小姑娘……
　　“嘿嘿，我的好老婆，你可真是给老公我解决了一个大麻烦……来让我好好疼疼你！”
　　“别……唔……不行……孩子们还在呢……嗯……讨厌……夫君真是的……”
　　和符华缠绵到第二天早上，直到孩子们快醒了我才穿衣服滚蛋暂且不提，简单的吃过早餐后我直接来到了光辉她们主仆四人睡觉的卧室——那四个贱货昨晚可被我玩的惨不忍睹，肉棒和各种玩具在她们身体里搅动带来的快感冲击和泄身疲劳不亚于让她们经历了一场艰苦的战斗，在我没有刻意用魔力强化她们身体的情况下这四个小婊子绝对没有我那些贱奴老婆们的体力，放在这儿不管不问睡到明天早上都不足为奇。
　　正事儿要紧，还是赶紧让这四个贱妞得到服侍我的资格吧。
　　“哦……操！许久不玩这些贱奴的小脚，突然搞一下还挺刺激的！”
　　那四个女孩跟尸体一样根本没有反应，我也不指望现在叫醒她们能有力气伺候我，干脆吃个『自助餐』，享受一下『捡尸体』的快活——黛朵和天狼星的白丝小嫩脚被我抓在手里，两个肉嘟嘟的女孩脚心里也都是摸起来令人舒服的软肉，不但颜值看上去很高令男人忍不住想『舔雪糕』，合在一起夹住肉棒来回摩擦触感亦是一绝，很容易累积射精的快感。
　　此时我也不打算强忍，用两女的小脚丫撸到快射之后直接插进她们的肉穴里，将魔力和精液一起给两个小可爱灌进去，而光辉和贝尔法斯特那边我也用她们贴在一起屁沟撸射了一发，给这两个昨晚被我干的更惨的女孩来了个魔力大补套餐，这才让她们有现在就清醒过来的精神头儿……
　　“怎么样，爷的精水儿效果不错吧？”
　　四个打扮的花枝招展的女间谍，其中三人已经被我玩的将自己的任务忘的一干二净，根本不在乎和我做爱有没有什么神奇的功效，只为追求快乐的粘在我的身边，一脸幸福的靠着我用脸磨蹭我的大腿，也不需要再下什么功夫。
　　唯有贝尔法斯特，这个女人在清醒之后对我尚有一点抵触，昨晚那身被我扯成烂布的女仆装被她收拾起来遮掩自己赤裸的身体，对我的质问不置可否，只是有些脸红的询问道：
　　“这种『强化』……能持续多久？”
　　“半永久性的，基本只要每天跟我做都会有效果，而且效果还越来越强——行了，虽然我们最开始的时候相处的不太愉快，但现在咱们也算是各取所需完成了『交易』，想留在我身边做贱狗的就留下，不想留下的就回去吧，反正你们想得到的情报现在已经用身体体会过了不是……”
　　我的欲擒故纵让身边的三个小贱货粘我粘的更紧了，尝过了性爱的甜头，这三个女人不管有没有什么强化效果都不愿意与我分开，也不在乎为奴为婢，反正只要今后跟着我还能有炮打就行，堕落的够彻底的。
　　贝尔法斯特倒是还有任务优先的想法，她迈着抖如筛糠的两条美腿，蹒跚的向寝室大门的方向走去，估计是打算回去给胡德汇报情况。
　　不过我可不允许她坏了我的好事儿——虽然我在口头上给了这四个女人一些选择，但实际上她们的身体却并没有给她们做出逃离我的权利。
　　我稍微动动念头，表面上虽然未动声色，但射进贝尔法斯特穴内的精液却突然燥热起来，由正常的温度瞬间变成了能将女人『融化』的热汤，让正在勉强走路的贝尔法斯特一声哀鸣，无法抵抗腹部突然升起的快感，直接跪在地毯上捂着自己的小腹向外喷尿，双眼迷离的哀求着：
　　“不……不要……好烫……又要喷出来了……”
　　“喂喂喂！小老妹儿你怎么回事儿？这皇家女仆怎么还有随地小便的臭毛病啊？”
　　“不是……只是我……我受不了那里……”
　　“你可别说昨晚我玩你给你弄出后遗症来了——咱们就是露水夫妻，事后阳关大道各走一边，可别赖上我。”
　　我的羞辱让贝尔法斯特无地自容，她并没有再说什么，只是勉强自己站起来，将湿淋淋的，正在不断淌水儿的屁股太高，尽管满脸潮红眼神迷离，整个身子都像是从蒸笼里捞出来一样布满了汗液，却仍然坚定的向门外走去。
　　这是个能办大事儿的女子，我深感佩服——但这也让我决定更要将贝尔法斯特留在身边，可不能让这个宝贝儿跑到别人那里去。
　　“唔唔唔……呀！！”
　　我射进去的精液在贝尔法斯特的子宫里翻江倒海尽情折腾，虽然这女人在肉体上已经和我没了直接的接触，我却依旧能远程遥控她，让她在我的意念下高潮迭起，爽到脱力——历代魔王都很好淫，女奴老婆数量都多到完全用不过来的地步，为了维持后宫的稳定和谐，魔王们都会掌握远程遥控直接让女奴高潮的绝技：女性一旦被魔王内射，精液便会驻留在女性的子宫里一段时间，短则数周长则数年，而这些精液就像魔王身体的延展，可以被思维操控，使出令女性难以忍受的性技巧来逼迫她们瞬间高潮。
　　这种一瞬间搞定所有所有后宫的技巧有点像手机游戏里玩家对角色好感度、信赖度的『一键收菜』，我每天在睡觉前只需要花两三分钟给这些被我操过的贱货们发波『福利』，她们便可以将身体的疲惫和累积的欲望散去，就算不在我的身边也能舒服的睡个好觉，再搭配我投射到整个小黑屋的催眠幻术，让我的后宫女奴们身体得到满足的同时还能在梦境里享受和我在一起的二人世界，估计就算几年不见面她们也不会觉得寂寞。
　　第一百四十六章 征服『亚特兰蒂斯』舰队，将全部舰娘收入后宫之『皇家』篇（十二）
　　“不行……还在高潮……怎么会……一直往外面……啊~~”
　　对女性来说，性爱中被内射灌浆那一瞬间所享受的快感或许比之前的抽插和前戏加起来都要多——寻常男性的射精持续时间往长了说也只有半分钟，还是一股一股的间歇性喷射，满打满算也只能让自己的伴侣被『烫』那么十几秒，吃串串香涮锅子的时间都要比这个长。
　　但就这短短的十秒往往就能让之前已经进入状态的女性到达如登云端的极乐，以至于很多经验丰富的女性都觉得不内射的性爱根本不舒服，也导致她们在和不恰当的对象做爱时哪怕冒着怀孕染病的风险也要无套，为的就是最后这『一哆嗦』享受到的那种将身体都融化的美妙滋味。
　　而现在，我给贝尔法斯特提供的就是这『一哆嗦』的加强版——变热的精液在女性的子宫里翻滚沸腾，肆意的变形流动，那种感觉就像是被一个完全没有间歇期的男人持续内射一样，被汹涌如潮的热精持续注入，单纯从对神经的刺激上这种快感已经比寻常的性行为高出太多等级，完全就不是可以与之讲道理的东西。
　　按照我之前的经验，就算是杀生院祈荒那样的淫女被我用这招玩弄也很难坚持五分钟，而如勃朗宁这种身体较为敏感做爱很容易高潮的贱货更是连半支烟的功夫都挨不过去。
　　这招原理简单，看上去也没什么太多花哨的性技简直就是返璞归真，可以用最彻底最有效的方式将女性与我上床之前建立的一切尊严和人格摧毁殆尽，变成围着男人肉棒转的嗜精母猪也是轻而易举……
　　“不要……不要再喷了！又要出来了~为什么……为什么我控制不住！呜呜呜……不要再让我高潮了……我受不了了……”
　　贝尔法斯特在胡德的授意下对我出手在先，此时我让『精液岩浆』在她的子宫里翻江倒海的报复行为不能说是卑鄙，但确实有些残酷。
　　不过补偿她此时遭受的酷刑是收服她之后的事情，在确定这小贱货彻底臣服我之前我的手段只会比现在更加粗暴无情，一切都一效率和稳定为第一要务。
　　在我看来，除了使用小黑屋『洗脑』权限以外的方式，对这些女人来说都可以说是足够仁慈了。
　　“高潮……好烫……又高潮……唔……受不了……”
　　“主人……唔……贝尔大人看起来很舒服的样子……您是对她做了什么吗？”
　　『皇家』舰队那已经被我驯服的三只小猫依偎在我身边轮流为我口交，三女潮红的脸蛋因为互相协助帮我舔鸡巴已经沾满了晶莹的口水，看上去下流的很，也让我十分满意的轮流抚摸三女的脑袋，给她们一些带有奖励意义的讯号。
　　天狼星用余光瞥向蜷缩着身体在地上来回翻滚折腾，像是喝了雄黄酒的蛇精一样在我们眼皮子底下扭个不停的贝尔法斯特，对这位曾经的伙伴和女仆前辈被我折磨调教的惨状非但没有同情和怜悯，反而带有一些羡慕，恨不得此时在我面前被我玩的生不如死的贱货正是她自己，那副奴顺和欠操的骚样看的我越发喜欢，也情不自禁的抓着她硕大的白奶子猛揉了一通，手指凹陷进女人胸前饱满嫩肉抓揉的快活也让我兴致勃发，射精的快感聚集的也更快了一些。
　　“这是我给贝尔法斯特的『加餐』，你们也想要的话一会儿替我办件事儿，今晚就让你们像她这样被我玩一宿，怎么样？”
　　“提督殿下……就算您不用什么奖励诱惑咱们，咱们也愿意帮您做事的……您是不是想要报复胡德殿下？”
　　将女人调教成性奴最怕的就是用力过猛直接玩坏，一个个好端端的能在事业上帮到男人优秀女性直接被玩成了只知道打炮的妓女婊子，实在是有些浪费——目前看来这些『舰娘』似乎都有着很不错的素质，我这种根本没啥经验的臭流氓直接用最粗暴的方式去调教玩弄她们也没有让三女的心智受到损伤，身体屈服于我的同时还能在立场上归顺我，站在我这边，作为女奴的调教效果已经达到了最好的状态。
　　“确实……我有个主意，一会儿慢慢给你说……哦~光辉小婊子……你含鸡巴含的太深了……”
　　“因为主人……唔……就是喜欢……人家含的深点嘛……唔……插进喉咙……大龟头……唔……”
　　“主人好好修养下精神，奴婢们用奶子给您捂捂身子……”
　　光辉跪在我的胯间，摆出了大小姐的架子直接用嘴独占了我的肉棒，另外两个女仆也不敢跟她争宠，干脆贴在我身边用她们丰满滚烫的身体磨蹭我的肌肤，让我爽的搂着两女的屁股不断吸气。
　　然而就算此时我是被三位『皇家』性感美奴联手侍奉，肉体上的刺激和亢奋也比不得在地上扭来扭去，已经淫叫到嗓子嘶哑身体痉挛的贝尔法斯特。
　　“哈……哈……好厉害……好舒服……要上瘾了……”
　　我看到了这位原本坚强的少女眼中的斗志逐渐消退、溃散，整个人迷失在欲望的海洋中久久不能返还，她的玉手因为想要堵住正在不停流汁的私处而变得异常滑溜，那两片因为精液灼烧子宫而被感染了热力的蚌肉不仅充血泛红，更是在贝尔法斯特的触摸磨蹭之下发出粘腻的『咕叽咕叽』声，配合俏女仆两瓣雪臀在挣扎中和地毯之间拉出了如同糖丝，那画面简直堪称一副少女怀春的人间绝景——对女性来说这种高潮持续个半分钟就能让她们整夜回味，遁入春梦之中舒服的睡个好觉，只需要浅尝辄止就能解馋的快感如今已经被我肆意的滥用，在贝尔法斯特的子宫里翻腾了近半个小时，哪怕是天生性冷淡的女人此时也会如同吃了『我爱一条柴』一样，只要没能在第一时间寻死自尽就根本没有第二种结局可以选择……
　　“主人……原谅我……请您原谅贝尔……”
　　尽管有纯羊毛地毯吸附贝尔法斯特排出的尿液和淫水，但根本止不住流淌淫汁的小骚洞还是给少女的身体下方泄出了一个小水洼，让不明情况的外人很难想象这样的失禁潮吹究竟是怎样的刺激造成的——不管意志多么坚强，身为一个女人在无法改变身体劣势的情况下终究还是让贝尔法斯特跪在我面前，一边摇着屁股尽力想要将子宫内的快感摆脱一边低头亲吻我的脚面，在我的折磨下彻底的屈服了。
　　“真不错啊，贝尔……我觉得在我面前表现出渴求男人表情的少女是最有魅力的……让我好好看看你。”
　　俏女仆还在用最卑贱的方式向我表达她的臣服，我却已经有些迫不及待，直接勾动脚趾将她那副被我驯化的俏脸抬了起来——为了保险起见，我必须双管齐下牢牢将这个女人控制住，除了在性欲上拿捏她，让她堕落在我带给她的快感地狱中外，浓情蜜意的催眠也是必不可少增加女人对我忠诚度的调教部分。
　　“看着我，贝尔……”
　　写轮眼的勾玉在我的右眼中旋转起来，与贝尔法斯特的对视让她的双目越发茫然，随后露出了些许喜悦、欢愉的表情——我毫不吝啬的给了贝尔法斯特『十年』的时间，在幻境中让她和光辉、天狼星以及黛朵一起被我宠幸，过了许久舒适安逸且没羞没臊的日子。
　　在无法辨别真伪的幻境时光里贝尔法斯特与我的关系越发拉进，从最开始因为恐惧而被迫顺从，到后来被我每天滋润彻底迷失，再到最后被我对她的贪婪和宠爱所感动，待到这个女孩回过神来，将精神返还到现实世界这具刚刚被我玩弄高潮无数次的娇躯上时，贝尔法斯特对我已经没有了半点异心，看向我的眼神也满是崇拜和爱慕。
　　尽管此时她的身体还跪在我的面前，被我用脚趾撑着下巴。
　　“提督阁下……您就是贝尔的主人……是贝尔的一切……从今以后贝尔心中只有您一人……再也容不下别的了……”
　　“很好，今后贝尔法斯特你就留在我家，做些女仆该做的工作吧——光辉你也动的快些……我要射你嘴里来庆祝一下！”
　　俏女仆的奴顺让我终于可以将这主仆姐妹花凑齐纳入自己的收藏，心中一喜的同时也忍不住精关大开，按着光辉的脑袋就将自己的精液大股大股的射进她的胃里。
　　“唔……提督……好多……”
　　精液和魔力从我的马眼大量的倾泻出去，灌满光辉胃袋的同时那量多到一个女人根本吃不下的白粥直接从光辉的嘴里喷射出来，让另外三个女人无比珍惜的抱着光辉的身体，贪婪的舔舐着我射出来的宝贵浊液。
　　“真是浪费……明明主人给小姐射了这么多……却都被小姐吐掉了……要是能射在人家的子宫里，让人家怀上主人的孩子该多好啊……”
　　“争什么，别的我不敢说，睾丸里的臭精还不是管够，给你们这群骚货淹死都不在话下……哦……好好舔……我的宝贝儿女仆们……”
　　四女分食浓精的画面让我百看不厌，舒爽过后的贤者时间平静也让我美滋滋的点上一支烟，欣赏着并排跪在我面前的四个女人被我的粘液彻底洗过一边的样子。
　　玩的差不多了，我便用水系魔法对四女进行了一番彻底的清洗，让这些贱奴们惊讶于我手段的同时也终于在肉体上恢复了昨晚和我初见时的整洁。
　　只可惜她们昨晚穿着的性感礼服和女仆装已经全都被我撕烂了，衣不蔽体的遮掩自己饱满胸部的贱样儿虽然好看，却没有穿上情趣制服更有看头。
　　我从自己的空间袋里取出了为『小黑屋性奴团』准备的衣装丢给她们，让四女在我面前一起娇媚的更衣，换上了令男人移不开眼睛的新款暴露礼服和女仆装，满面潮红羞怯的偷看我鉴赏她们身体的媚态堪称绝美，要不是还有正经事我可就彻底放飞自我，继续在这间已经充满了精臭和淫水味道的卧室和这四个新收的小贱妞玩上一整天了。
　　“你们先给胡德打电话报个平安吧，该怎么扯谎自己决定，让她不要起疑心就好。之后给我弄一份『皇家』军情六处的特工名单来，让我看看接下来该搞谁……”
　　不能动胡德，那就架空她让她变成光杆司令，这是昨晚我和符华定制的反制『皇家美人计』的最佳手段——我有意让贝尔法斯特来做这件事，测试一下她对我的忠诚度。
　　尽管我对自己降伏女人的手段向来有信心，但小心驶得万年船，很多事情都得多加验证才能彻底放心。
　　贝尔法斯特此时已经彻底的顺服于我，甚至都不需要我多做叮嘱也知道该站在我这边帮我稳住自己的上司。
　　小贱货取来手机拨通电话时的模样已经完全恢复了平日潇洒女仆的姿态，讲话的语气也是淡然平和平和，完全看不出任何问题的样子。
　　“胡德大人，我是贝尔法斯特……昨晚与提督殿下相处的很愉快，亲王殿下需要的情报我已经得到了，不过不确定情报的准确性，因此我还需要一点时间校验才能给您送过去……是……是的，没有人受伤……对，光辉小姐也是。不过提督殿下确实有些……嗯……有些缠人……我们还需要找一个比较合理的时机才能……才能脱身……”
　　最开始时贝尔法斯特谈吐流利，并未让电话另一边产生什么疑惑。
　　不过看到那贱货此时流露出清冷干净的表情后我便忍不住开始了『服从性』测试，直接一把将少女的娇躯拉进我的怀里开始揉乳亲昵，咸湿的舌头在贝尔法斯特娇嫩白皙的粉颈上来回舔弄，迫使她体温上升呼吸加速，以至于后面通话的部分就有那么些令人浮想联翩的纰漏——不过好在对方似乎对这位俏女仆非常的信任，直到通话结束也没有发现其实这四个『淑女』特工已经都被我吃干抹净，估计正心安理得的等着她们回去汇报工作呢。
　　“我的小贝尔……昨晚爷玩你玩的太急了，都没好好体会你身体的妙处……要不要现在让爷给你补上？”
　　女人渴望从男人那里得到的东西不只是简单的抽插，更多的是水乳交融，被蛮力占有是无法抗拒的弱势感——或许她们有些时候喜欢主动的服侍男人，但大部分时间她们还是渴望被男人强有力的臂膀拥抱，被爱人毫无理性的肆意淫玩，无法掌控自己的快乐。
　　这种感觉昨晚我让光辉体会了一把，她被我按在床上猛操，连挪动屁股调整姿势都做不到，直接被我用打桩机式的性爱干到臣服，以至于根本不需要额外催眠现在她看向我的双眼都是可爱的粉色心形，脸上写满了雌性被雄性征服的痴迷和崇拜。
　　但贝尔法斯特这个主动为自己破处，之后还并未被我独宠的俏女仆还没经过这一环，我有点担心在幻境里给她下『药』下的还不够猛，一边肆意玩弄她的身体一边询问她究竟有没有和我再来一发的想法。
　　“奴已经是……唔……已经是主人殿下的女人了……主人想怎么玩奴……就怎么玩……只是……只是奴的下面……唔……现在很干……不知道能不能服侍好您……”
　　女人是水做的，刚才趴在地上被我强制高潮了那么久，贝尔法斯特体内的淫液已经流干，恐怕需要补充水分歇息一段时间才能有足够的润滑供我插入。
　　她能这般为我着想实在是好的很， 不过即便此时她下面变成干旱的盐碱地我也有玩弄的办法，只看我有没有这个念头罢了。
　　“没关系，再让你看看爷的手段……哦操！还是那么紧……还会抽动……小婊子你可真耐操啊……”
　　贝尔法斯特的淫汁与众不同，但那些东西已经全都流到了地摊上，没法给我在腔道里提供那种粘糊糊的感觉了。
　　作为强奸女性，在女性产道干涩时插入所开发的性技，肉棒分泌催情淫液产生的润滑是足够让我将大鸡巴直接插进贝尔法斯特的干燥小穴的。
　　俏女仆被我紧紧抱在怀里摆成一副把尿的姿势，我端着她的身子对准我已然勃起，被天狼星和黛朵两女扶稳的肉棒湿滑肉棒，借助催情淫液的润滑一下就破开了俏女仆相对较为干燥的肉壶，长驱直入直捣黄龙，爽的我精神振奋，却让贝尔法斯特发出极为难耐的娇媚叫声，仿佛对她造成了极大的伤害一样，听上去颇为凄惨。
　　“怎么了？是之前玩的太过了吗？”
　　—— 未完待续 ——

