==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我在异世界疯狂试探
👤 作者：我是我
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：548231
🗂 分类：系统异能,东方玄幻，直男文
🔖 标签：凌辱,人妻,熟女,异世界
🗿 肉量：26.99%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“嗯~”我缓缓睁开眼睛，下意识的支起上半身伸了个懒腰，顿时感觉浑身舒服，看下身下加大双人床，盖得貌似是蚕丝被，身上穿着纯黑色的单薄睡衣，四顾周围发现床头柜上放着一封信和一个档案袋，拆后发现一堆看不懂的文字，【个人系统精灵正在安装中】类似于系统声音再次响起。然后发现上面的文字可以理解了。

全文

序：第三次人生。
　　【任务完成，获得奖励肉体重生】
　　【特殊奖励：2号试炼场唯一幸存者；获得独特技能“创造药剂”】
　　听到这如谷歌娘一般毫无感情的声音我睁开眼睛，发现自己漂浮在一个没有墙壁与地板灰暗空间。
　　感觉到自己的肉体重生扭了一下身子，低头尝试回忆过去发生的事情，自己作为地球人因为车祸横死，幸运的得到了重生为人的机会，到“幻想世界”完成试炼任务，参加的人数大致在100人，每人好像都不太一样，但是中途出现了几个傻X见人就杀，差点把我也杀了，不是这货瞎BB，嚷嚷一堆我听不懂的话，但我感觉就是在羞辱我艹，还好我任务只是人数较少30%就能提交，给我了提交任务的时间。
　　“咳”思考被打断抬头发现一位老者，肉眼看不清，但感觉出是一个快要死的老头。
　　“重生的感觉是不是很棒吧，咳 咳，不错我还剩一个。”老者有气无力的开口说话，总感觉一下秒都会倒下。
　　“呵呵，我还死不掉，长话短说，我是你的唯一上司，十大管理者，现在你的唯一任务是活下去，毕竟你是我最近两代唯一的生存者，你可以在真实世界重生，重生之后的身份以及资产都办理好了，啧！好了你可以休息了，记得看留言。”
　　老者好像是摸了一下头，重重的啧了一下，然后向某个方向挥了下手。
　　我正准备理解他说的眼前就是一黑失去了意识。

第1章 重生之后
　　“嗯~”我缓缓睁开眼睛，下意识的支起上半身伸了个懒腰，顿时感觉浑身舒服，看下身下加大双人床，盖得貌似是蚕丝被，身上穿着纯黑色的单薄睡衣，四顾周围发现床头柜上放着一封信和一个档案袋，拆后发现一堆看不懂的文字，【个人系统精灵正在安装中】类似于系统声音再次响起。
　　然后发现上面的文字可以理解了。
　　主要是这封信应该就是那位老者的留言，上面大致意思这里也是地球但于我我所在的地球有细微的差别，要我在这里生存，因为这次“游戏”有人作弊，导致这代完成重生的人大大减少，他更惨只剩一位，所以我要作为以非战斗人员活下去，因为这里是真实世界非战斗人员有着战斗人员没有的优势，可以使用建立“阵地”，并且管理者除了安排重生者日常也不能观察以及插手真实世界，让我做的原因是他作为十大管理者这代只剩一位幸存者了，如果全部没了，他就失败出局了，并且是这次第一个出局，甚至可能被“十大除名”成为普通管理者，所以我只要活着，战斗的事情交给“历代”。
　　“额，就是有管理者想上位呗。”我摸着没有胡子的下巴说着。
　　打开档案袋里面是一些身份证明，如身份证、房产证、户口本等。
　　随意的翻了下还有一份留言，写的随意，“这次去你们试炼场捣乱的人查到了，这栋房子就是他们家的，还有一个住在你隔壁，放心他认不出你的，因为我恢复了你原来的身体并且进行了强化，不再是试炼场里大众面貌，他那么骂你，你自己看着办，是我就忍不了，哦对了你内心默念“系统”就可以打开界面，如果有人不明白问系统精灵”后面的字越写越大短短的几句话占满了一张A4纸。
　　看完信后我瞬间不高兴了，回想起试炼场里他们的嘴脸原想越气，内心默念系统。
　　脑海中浮现出状态。
　　姓名：周毅
　　性别：男
　　身体年龄：22
　　种族：人族 LV：1
　　状态：HP:∞（阵地加持↑） MP:∞（阵地加持↑） 体力：∞（阵地加持↑） 精力：∞（阵地加持↑）
　　抗性：？（非战斗人员无法查看）
　　职务：后勤部长
　　技能：创造药剂LV1(独特技能)、阵地LV1(传说阵营技能)、物品转换LV10（职务技能）、储藏空间(传说阵营技能)LV1
　　创造药剂LV1：以MP为能量转化为药剂原液，恢复药剂（可转换）、体力药剂（等级不足）、精力药剂（等级不足）、MP药剂（等级不足）、突破药剂（等级不足）本周创造0/10。
　　阵地LV1:管理者“黑”阵营独有高层权限技能，给予阵营高层非战斗人员阵地保护，仅允许阵地建造在自身资产之上，给予自身在阵地内状态巨大幅度提升，抗性巨大幅度提升，允许使用非战斗独有技能，可在阵地内进行物品鉴定（无消耗），可对阵地内其他非战斗人员进行潜或强的身体及精神控制，可消除控制，强控制退出阵地后168小时内缓慢消除。
　　失败期及非正式退役战斗人员效果降低，对战斗人员效果巨大幅度降低。
　　物品转换：根据材料等级转换为相应等级的物品，失败将降低材料等级或损坏。
　　储藏空间LV1：管理者“黑”阵营独有高层权限技能，方便携带私人物品，可携带沉睡、昏迷等异常状态活物，2㎡。
　　后勤部长：可单独与阵营商店进行装备、药品、材料进行交易，或向阵营出售中、高物品获得阵营贡献点，允许贡献点用于升级人物等级、学习技能、升级技能。
　　再往下翻看提示非战斗人员需到阵营领地查看。
　　这个阵地不愧是阵营独有技能，而且从这个物品创造来看这个创造药剂好像也不是简单技能特殊奖励就是特殊奖励，我默念恢复药剂创造10，床上出现了10根20毫升的试管，每根里面都装满草绿色溶液。
　　默念鉴定。
　　治疗药剂原液：无法直接进行使用需稀释。
　　物品转换：是否进行稀释？
　　是  否。
　　我对其中一瓶点击了是，1根20毫升的试管变成了10根20毫升的试管。
　　鉴定后上品治疗药剂：服用后大幅度身体状态，稀释为中品恢复药剂，失败后为下品恢复药剂。
　　我掀开被子下床，走到衣柜打开发现里面只有一套正装试了一下果然很合身，走出卧室我当场愣住，客厅竟然出了一张桌子和四张凳子外竟然什么也没有，往左看应该是厨房，厨房与客厅相连，卧室右侧还有一件房间应该是副卧，左边一个房间，右侧两个。
　　右侧两个紧挨着房门。
　　“叮咚”此时门铃响起，我光脚走向门前，发现旁边有鞋架上有双皮鞋我赶紧穿上，打开门后，门口站着一位年龄大约三十六、七的男性，蓄着一头黑色短发，上身纯白的衬衣微微有些湿，下身纯黑的西裤有些灰尘，正要继续观察时，“你好，你就是新住户？我这户房屋原来的业主，这里还有一些我没有收拾完的东西不要扔我有空拉走，再商量一些事情。”
　　男子拿出一份貌似是物业证明。
　　“嗯，我是，我叫周毅”面前这位男子他说的话明显是汉语。
　　“先生外地人？”也许是因为不是同一个地球，他听出了我的口音，但并未介绍自己。
　　“是的，请进来说话吧。”不是因为别的实在是开门后外面温度太高，吹在脸上汗快下来了，转身抬头才发现有中央空调。
　　“不了，不了，马上说完，因为前一阵子资金周转有些出了问题迫不得已才把房子卖了，等我资金周转开后先生可否将房子还，额卖给我，在原来的价格上高10%。”
　　说这话的时候男人面色不太好看。
　　“那你做的什么生意？”我无聊的随口一问。
　　“异世界药品，而且是有中品”男人像是找到了什么一样自豪的回复道。
　　“哦！那请进我有事情想详细聊一下”听到药品后我马上精神了，请他进屋他这次没有推辞，走到鞋架脱鞋进屋，顺势走向客厅。
　　“诶？你还没有买家具啊”男子看向出了一张餐桌四把椅子诧异道。
　　“嗯、嗯，昨天刚搬来，没来得及，刚才你说的异世界药品的事情我想详细的了解下，可否细说”
　　“好吧”男子装出勉为其难的样子拉了一把椅子坐下。
　　我随即坐在了他面前听他叨叨，自己以前如何如何的有钱，退役后药品卖的如何如何的好，如果不是这次国外某个帮派一直拖着尾款不结，自己也不会因为这次骚乱没钱进新的药品，只能把不动产卖了进药品。
　　再他叨叨中我自己观察，发现他穿着很整齐但面容憔悴，而且相貌很像试炼世界中嘲讽我的某个人，明显就是那人的亲属。
　　“哦，你等一下”我打断他走向卧室拿来一管上品治疗药剂放在桌上。
　　“这！上品！”男子惊讶的拿起药剂自己自己观察，然后缓慢的放在桌上。
　　“你难道也是做药品生意的？听你的口音应该是长期在外地，唉，外地的生意不好做啊，最近低级药品又不怎么赚钱，周老弟这上级药品可以卖给我？想必来回手续费不少吧，”男人越说越起劲，称呼也从你变成了周老弟。
　　“你等我一下，喂小刘明天早上正常营业。。。。。”男子站起身掏出手机开始联系手下准备着明天的营业。
　　“我有五管”，男子马上挂断了电话。
　　“您好，说了这么长时间还没有自我介绍，我叫屠德，别人都叫我屠哥，不好意思今天没有带名片。20毫升没有经过处理的上品恢复药剂的市场是一五十百万上下，交给我，我帮你处理”自称屠德的男子又变了一幅模样，随即有拨打了一个电话。
　　“喂，老婆你吧我屋里的行李箱拿来，顺便拿几瓶好酒，来原来的住处，嗯，别问其他了赶快来，快！有事，嗯，挂了。”
　　我走进卧室把原液放进储藏空间，五管放在衣柜里面，拿出四管放在桌上，屠德见我来后再次挂断了电话。
　　“哦！那就好那就好，这样我的下品药剂就能卖出去了啊，您稍等我一下”屠德再次拿起药剂观察了起来。
　　“哦！这么多，能卖很长时间了！”屠德仔细观察这几管药剂。
　　十分钟后门铃响了。
　　“这么慢”男子放下药剂不快的向门口看去。
　　“慢？”
　　这才十分钟不到，我打开房门，一位身材高挑且凹凸有致的女性站在门外，身着银色长裙，领口V字漏胸，漏出一对大凶器的侧边，甚至能看到些许胸罩，看着极为风骚，向上，修长的脖颈，饱满的双唇，无暇的肌肤，冷艳的面容，乌黑的长发梳成干练的单马尾状，和我对视，见到我先是一愣，然后我背后传来屠德的声音“这里、这里 ，快点、快点。”
　　我本想打招呼，但屠德已经走到我身后打断了我。
　　“周兄弟，这是我老婆，单萍，这位是我们的大客户周毅”屠德自顾自的介绍了起来，随即走到门口把单萍很后的行李箱拉了进来向朝客厅走去。
　　“周先生，你好，我叫单萍”单萍礼貌的再次自我介绍了一下，声音磁性且性感。
　　“你好单小姐，我叫周毅，请进”我略显慌乱的回复着把单萍请进房内，单萍走向鞋架弯下细腰，脱下一双39码黑色恨天高，足背至小腿处，弧线惊人，如青葱般嫩白足趾，薄薄的肉色丝袜，向上领口两座坚挺玉乳雪峰挤压再一起形成一道勾人心魄的深渊好似要把我的精魄勾人其中。
　　此时我下体有了反应，我赶紧回到客厅以免被单萍发现。
　　回到客厅屠德已经从行李箱拿出一套酒杯和两瓶白酒，并将恢复药剂放在一边。
　　“周兄弟来来来，好好可以喝一杯”屠德热情的向我招手，熟练的打开酒倒了起来。
　　“好啊”说起来我以前也喜欢喝酒，并且在试炼空间我呆了很长时间滴酒未沾。
　　单萍看到桌子上的药剂楞了一下随即坐在屠德旁边，端起3钱的酒杯直接干了下去。
　　“你怎么回事？”屠德看到单萍动作脸色一变。
　　“没事没事我们也开始喝吧。”看到屠德又准备发脾气我马上制止实在受不了这家伙的脾气，果然和那傻X一路货色。
　　“好，来”屠德看我劝架后开始向我敬酒，我也不虚直接和他干了起来。

第2章 迷奸失落少妇
　　半小时过后两瓶酒已经快喝完了，主要也是没有下酒菜只是干喝酒，中间也就是屠德回忆过去。
　　“对了，周兄弟怎么做起药品生意？能转换高级并带回来，周老弟等级肯定不低吧，怎么不继续在那边啊？”屠德晃了晃酒瓶问道。
　　“有人暗算，回来躲一下，安定之后再做打算”
　　“哦，那就是说周兄弟没有失败出局？唉如果我10年前我也忍一下就不会这样了”随即屠德拿起酒瓶对瓶干了起开。
　　“别喝了”单萍看到这情形准备伸手拦一下，屠德随手排向单萍。
　　“可以详细讲一下10年前的事情吗？毕竟这次我也被人暗算，虽然对方没有得手”屠德放下酒瓶默默无语。
　　“我还有五管高级药剂只要你详细讲一下我将他们交给你处理，并且以后的药剂也由你处理，你等我一下”随即起身走进关上门卧室。
　　【个人系统精灵安装完成】
　　我打开状态栏查看起来。
　　个人系统精灵：非战斗人员辅助技能，辅助非战斗人员使用技能并进行提示。
　　现在也没有时间实验，从衣柜取出剩余的高级恢复药剂回到客厅放在桌上。
　　“我再出去买点酒不醉不归”屠德站起身向外走去，来不及阻拦他已经到了门口准备穿鞋。
　　“随他去吧”单萍看出我要阻拦悠悠的说道。
　　此时发现房内只是我和单萍，原本冷艳的面容因为酒精出现一片红晕增添了几分妩媚，下半身又起了反应，对着单萍使用了鉴定，
　　姓名：单萍
　　性别：女
　　年龄：31岁
　　种族：人族
　　丈夫：屠德
　　状态：醉酒。
　　里属性
　　性欲旺盛、欲求不满、M体质、乳房敏感。
　　有戏，控制，“提示：现宿主与对象关系不密切建议进行潜控制”，此时下半身传来提示，“潜控制发情”。
　　“对象单萍潜控制发情持续进行中”听到提示后还真可以这么用。
　　再看单萍此时红晕已经布满脸颊，红润的嘴唇微张，浅浅的呼气，呼出一阵阵甜蜜的酒香，左手缓慢的伸向桌下，随即娇躯颤微微颤抖起来，我就坐在对面静静的观察着，主要是下面的兄弟顶的生疼，也许是没有穿内裤的原因，有或者是重生后兄弟获得了强化比以前强壮了太多。
　　“提示疼痛原因身体强化加阵地加持体力无限”。。。。我陷入一阵无语。
　　“不好意思，我去一下洗手间”单萍实在受不了快步的向一个门走去，因为原来这里就是她家所以也没有询问我洗手间在哪，身后传了上锁的声音。
　　这我不是看不了了？“提示宿主根据阵地里属性，可以查看阵地内情况，是否查看？”提示过后我马上选择了查看。
　　此时脑海里印象出一个空间，单萍就在里面，不同的是坐便并没有打开，单萍直接坐在马桶盖上，裙摆以提到腰部，纤细而优美修长的美腿微微岔开，在透明的肉色丝袜包裹下显得那么的丝滑，曲线那么的优美清晰，玉足五趾直伸紧紧的扣着地面，大腿内侧一件黑色半透明蕾丝内裤，内裤中央一片深色，两根纤细的手指在上面反复的摩擦着，向上单萍的右手放在心前隔着衣服大力的揉捏着左侧乳峰，单萍低着头，美眸紧紧的闭着，红唇微张，时不时深吸空气。
　　“可以添加状态吗？”“根据阵地等级可以再添加一项潜控制”“添加身体敏感”听到系统回复后我马上选择了添加敏感度。
　　“对象单萍潜控制身体敏感持续进行中”，正当我要继续观察，门铃响了。
　　在我站起身准备开门时，提示观察中断，打开门屠德搬了一箱酒，手指上挂着几个塑料袋里面装着日常小菜。
　　回到客厅屠德询问我单萍干什么去了，告诉他去洗手间了，啧了一声就不再询问，只是说了一句正好后开始拆酒。
　　布置完后，这次屠德吧酒杯换成了二两的方形玻璃杯，分别满上后叹了一口，仰头干了。
　　“我长话短说，大概300年前还是400年前，这个世界升级，人们得到祝福寿命增长、即使临死相貌也不会衰老，并且出现了一条道路可以通往异世界，但只有被选中的人有资格，哪里换的药剂可以治疗一些不治之症，即使不能可在特殊条件下短暂恢复。。。”
　　屠德边喝边开始叨叨，就是不往重点上说，随意对了进行了鉴定。
　　姓名：屠德
　　性别：男
　　年龄：55岁
　　种族：人族
　　职务：非正式退役战斗人员
　　前妻：段宣
　　儿子：段者
　　妻子：单萍
　　状态：醉酒、意识混乱。
　　里属性：性功能障碍（制造者：段者）
　　好嘛，可算知道了，“情报分析确认仇人段者，确认个人阵营任务：对段者本人及其亲属进行直接或者间接伤害获得贡献点，长期有效”
　　“也就是说有人嫉妒你背地里暗算你？”明白来了原因后我打断了他的讲述。
　　“是，也不知道是谁？到现在我也没有查清楚，毕竟我离开那么久了，靠着以前的身份，前往异世界购买一些，以前我也是可以带回来高级药剂的，但是退役后只能携带中级及下品药剂，而且还要收取30%手续费，没有高级或中级药及出售，下级药剂实在不好卖啊，兄弟真是救了我呀”随即屠德爬在桌上睡着了。
　　“对象单萍里属性更新，里属性：性欲旺盛、欲求不满、M体质、乳房敏感、背德”
　　看着屠德的样子，进行鉴定确认状态栏里有沉睡状态后我向洗手间走去。
　　走进后发现洗手间门半遮着，因为门不是照客厅一直没有发现，晃了晃沉重的脑袋自己观察，一只过裹着可以反光的肉色丝袜粉嫩美腿不住的颤抖着，红玉般的美足无力的向前倾斜，我侧身进入，顺便把门带上。
　　一位浑身香汗淋淋的绝世美女瘫坐在马桶上，一张精美布满了桃花，眸内瞳孔向上，裸露出大片眼白，薄薄鼻翼一松一紧做着运动，一条三角红蛇伸出唇外，缓慢的晃动好似搜索猎物。
　　向下一对凶器赫然显现，6CM直径的粉红乳晕贴在胸前，中心乳头直立，一对充血玉峰随着呼吸上下浮动，被香汗浸透的银色长裙紧紧的贴在腹前。
　　原本洁白色美腿透着艳丽的粉色，透过凝聚在肉色丝袜的汗珠闪耀光芒。
　　两条美腿60°大开，耻丘之上一从淡淡芳草乌黑油亮，颗颗挂满粘，但依然挺立形成了靓丽的倒三角。
　　蹲下身凑近白皙光洁的蜜穴好似被蜜汁粘住一般只留下一道缝隙。
　　此时小兄弟又发来抗议想要出来透透气，“关闭身体敏感，控制屠德沉睡”但并没有盲目提枪就干，毕竟出来这个世界。
　　“控制成功，因阵地等级不足以长时间控制，沉睡将在30分钟后解除，持续期间不会苏醒，控制结束后可被外力唤醒”
　　看到提示成功后我张开大口将玉门完全覆盖，持续的猛吸，流淌出无尽的蜜汁，舌尖抵玉缝上不停的舔食者，双手顺着温暖的美腿向臀部划去，抵达之后弹性十足，抓一把马上传来抗住想要恢复原状，我顺势将臀部抬起方便品尝。
　　“啊哈…..啊…..嗯…..嗯”单萍呻吟起来，不仅没有抗住，还把肉丝美腿搭在我的头两侧垂在我身后，两条美腿在我耳旁慢慢的摩擦，发出“沙……沙……”的摩擦声。
　　好似将要把这蜜壶吸似真空时，舌头舔到一块异物，将其勾出一些，抬头查看玉缝之中夹着一块蕾丝布料，再次俯下头牙齿咬着一角，迅速的向后仰身，裹着丝袜的光滑玉腿在我脸上摩擦，双手滑想大腿将其立起。
　　“啊~~~~~~~去了..去了啊…..啊…..”单萍美腿肌肉紧绷，努力向上伸展，还为来的及关闭的玉门喷射出一道喷泉，溅射在我的脸上，持续了半分钟，然后裹着肉色小腿无力的垂下。
　　我将单萍身体向上提坐好，脱下裤子，放兄弟出来透透气，此时兄弟竟然25CM往上，前段比鸡蛋稍大，我去这强化。
　　“宿主是否对阴茎进行强化，并且屠德沉睡控制剩余时间10分钟”。
　　唉，欢乐时光总是短暂的，不必强化了，下次再试吧，毕竟在阵地内体力无限。
　　单萍抬头看见我胯下巨兽惊愕到“怎么是你？”难道刚才他一直以为我是屠德吗？
　　我并没有回答，用两根将沾满淫液的黑色蕾丝内裤塞入单萍口中，此时一条嫩舌缠绕上来，并没有将内裤吐出，在单萍温暖粘稠朱唇中被一跳小条挑逗。
　　我俯身向前将巨龙抵在玉门前，摩擦了几下，单萍没有躲闪只是轻微颤抖着，将手指收回，小蛇跟随着一起滑出朱唇，我马上扶正身位，火热的大龟头顶住泥泞不堪的私处玉门，
　　用力向前顶，只觉一层层温暖的阮柔紧紧的包裹的肉棒，直至顶到花蕊，单萍身体一震颤抖。
　　“呜…嗯..呜..呜呜”因为口含内裤单萍呜呜的呻吟着，双眸内全是水雾。
　　剩余时间不多了，一手环胸，一手扶臀将单萍抱起，抵在墙上，来不及细细品味着嫩穴的重重包裹，扛起一条肉丝美腿如打桩机般进进出出，每每都能撞到花蕊软肉，单萍就是一阵颤抖。
　　单萍身体向后倾，双手扶着我的墙壁，紧闭朱唇双眸，像是在抗拒着什么。
　　在系统提示控制时间只剩三分钟的时候我停止了抽查。
　　“差不多了，我们也该出去，你收拾一下，”“波”的一声抽出肉棒，单萍身体缓慢滑落，坐在地上，弯腰抽出单萍朱唇内的内裤擦过肉棒后，将沾满粘液的黑色内裤再次送入朱唇内。
　　“嗯，对面房间还有我没有搬完的衣服”听到单萍的答复我洗把脸，整理下衣服没有破绽后便出去了。

第3章
　　回到座位等待控制时间结束，屠德依然没有清晰的迹象，看样子是收拾完了，推了推屠德，这货依然摆着酒瓶子不撒手。
　　对面单萍从洗手间出来，进入了另一个房间，没过多长时间便出来了，明显补了淡妆，再加上橘红色的后红整个人与刚见面时冷艳的外表形成了鲜明的对比。
　　白色的镂空及臀加她凹凸有致的身材显得淋漓尽致，透过镂空方格依稀可以看见微微潮红的肌肤以及白色蕾丝内衣，毛衣下方漏出1CM短裙褶皱，一双修长的美腿在白色丝袜的紧紧包裹下耀眼夺目，一双白色鱼嘴高跟鞋，显的秀丽而又性感，随即我关闭了控制，准备观察她之后的反应。
　　看到屠德还在睡得时候，便做过来用力将其拍醒。
　　“这酒，这么上头”屠德直起身晃了晃脑袋。
　　“刚才你们说道哪了？交易完了吗？”单萍想要查看看到屠德脸色不太好话锋一转回到交易上。
　　屠德瞪向单萍刚想开口，大臂一挥将小菜推向一旁，有些汁水流到了地上，弯腰将行李箱抱上桌面打开，从里面拿出两块12.5公斤的金砖放在我面前。
　　“周兄弟，我也没想到你有十管上品恢复药剂，这上品药剂虽然不贵，但他毕竟流通的少嘛，现在的黄金价格是每克300￥，两块12.5公斤的金砖这折合700W，多余的算以后的预付款吧，黄金在各个世界可都是硬通货。哥的资金实在紧张都换成黄金准备着到异世界再收一波物品扩充一下库存。”
　　屠德将两块金砖推向我面前，陪着笑脸说着。
　　“我们已经有10管上品恢复药剂，明天各类下品药剂即使没有全部搭配卖完，怎么也能卖掉7成，那也是几千万的营业额，没必要花1个月来往异世界，能不能收到另说，光着一来一回的双向出入手续费就快要占5成了，只要在等15天月底，在阵营商店购买就行了，手续费也便宜”单萍面容担忧的劝着屠德。
　　“阵营商店在这个世界只能购买到下品，中品、高级只能去那里买，而高级药剂产量本就不多，并且只能中高阶或的职务的人才能进行，拥有中高阶职务的人，自己都不够用怎么进行交易，所以我必须要补充中级药品,诶你衣服怎么换了？”
　　屠德这是越讲越气。
　　“刚才你没发现吗？这里还有我没有搬完的衣服，换一件怎么了。”单萍没好气的反驳道。
　　本想制止但想到了什么并没有去制止。
　　“系统精灵，我的职务为后勤部长，向阵营商店出售药剂需要回到阵营吗？”
　　“不需要，中高级职务与阵营商店进行交易无需回到阵营，建议宿主出售上品药剂，非物品转换LV10进行稀释原液会出现稀释失败产生中品药剂，即使物品转换LV10稀释上品药剂也会出现稀释失败，宿主现最佳方案为将药剂原液稀释位上品药剂，交于阵营商店回收，价格5贡献点。”
　　“稀释”，“稀释失败储藏空间内不可进行稀释。”
　　“不好意思，我些是要处理一下，我回卧室一趟”我转身向卧室走去，单萍点了下头，屠德依然在与单萍争吵这。
　　进入卧室刚把门关上【初次完成个人阵营任务获得阵营贡献点+100点】。
　　“系统精灵为什么我未到卧室才提示完成？”我疑惑道提示系统精灵安装完成也是在卧室。
　　“卧室为战地核心，只有在此与世界系统进行交流，当然阵地效果也比其他地方强”
　　“阵地及储藏空间可进行升级，请选择升级项目”
　　“阵地LV2:阵地效果强化（违和感大幅度降低），控制项目增加为3（原为2）、储藏空间LV2：空间提升为4㎡（2㎡）”“升级阵地”这没有什么好讲的，毕竟升级阵地后可有对外面的绝世美女进行羞羞的事情。
　　从储藏空间中取出8根原液进行稀释，特意留了一根原液，打开阵营商店发现里面出现了下级恢复药剂，价格为5000$,但只有5瓶，我将80瓶出售给系统换取贡献点后商店栏出现1瓶上品药剂价格竟然是66W，刚想说什么就被扫空。
　　系统提示阵地技能可再次升级，并且可以连升2级，此时客厅传来摔杯子的声音，来不及查看详细介绍直接进行升级，听到升级完成后我马上走出卧室，看到两人已经吵得不可开交。
　　“你每个到异世界难道只是为了收购物品吗？”
　　“不然那？”
　　看着情形我马上，上前劝架，让两人坐下，一人开了一瓶白酒开始自己倒着喝，我坐在他们面前略显尴尬。
　　“看了一下刚才没有仔细看的，技能介绍阵地LV4:阵地效果强化（违和感大幅度降低），控制项目增加为6（原为4），里属性添加小幅度提升。可根据目里属性对目标进行永久属性转换（诅咒、祝福及创伤除外），可被日常抵消。”
　　“系统精灵，介绍，比如：单萍的背德属性，可将其对丈夫的当前的仇恨转为对你的爱，并且因为里属性的原因不会出现违和感，可消除或者不消除恨意，转换完成后不占用控制项目”“转换，不消除恨意”，对于屠德这人我也是十分的无语，既然这么漂亮的妻子你不要那我要了，虽然你功能障碍。
　　“转换完成”，听到转换完成后我抬头看向单萍，她也在看向我，像是想到什么脸颊出现微微潮红。
　　屠德喝完一口酒重重的把杯子砸在桌上，并且溅落到了单萍身上，随即站起身绕过桌子坐在我身旁，屠德看到后刚想发怒，随即在坐下从储藏空间取出一根恢复药剂原液放在桌上。
　　“屠哥，你看下这个，帮我鉴定一下是不是真的，你俩也别吵了”屠德看到恢复药剂原液后两眼放光，仔细的拿起观察，不再顾其他。
　　“单姐，你也到里面冷静一下。”说罢我便拉起单萍卧室走，屠德只顾着观察药剂原液也没有发现单萍的脸上微微的变化。
　　进入到卧室以后随即对其进行数控制“控住：顺从”
　　“战地核心加成，对象单萍控制顺从持续进行中，默认对象：周毅（宿主），说明：控制效果：潜控制之上，强控制之下，持续时间：离开阵地后720小时后缓慢消除，返回阵地后持续时间刷新。”
　　“单萍，除了洗手间那次，你上次做爱是什么时候？”说出这句话也是测试阵地效果。
　　“1年左右”单萍张口而出没有表现出抗拒。
　　“那你这1年怎么过了，怎么解决性欲问题？”
　　“我们5年前已经分房住了，我在卫生间对面的副卧住，用玩具渡过夜晚”单萍连这么隐秘的事情都说了出来。
　　“提示：管理者黑发来信息请查收”正当我准备继续询问的时候系统精灵发来提示我拿唯一上司给我发信息了，只能让单萍先出去，对于我的指令单萍没有表现出异样，好像感觉理应如此。
　　单萍出去之后我让系统精灵把信息拿出来，结果告诉我只是通过系统发送的文字信息，并不是信件，我以为老头都喜欢写信原来不是。
　　“周毅我不知道你在试炼之地获得了什么技能，但是你下次日常向阵营商店交易上品药剂的时候一次不要超过50剂，被人察觉出你有什么特殊技能小心被人除掉，或者你等待月底最后三天交易，那三天是阵营自己上架药品的时间，阵营每小时上品药剂交易量都上万，这次的事情我帮你遮过去了。没想到我交给你的任务第一天就提交了一次，虽然不知道你怎么完成的，但是既然系统默认你能提交那就行，一会我给你传送过去一块阵营手机。”
　　刚读完面前面漂浮着意外很高级的智能机。
　　鉴定后一般手机多了，储藏空间1㎡（不可升级）、阵营商店（可在阵营外进行交易，购买物品价格为阵营内的150%）、接收邮件。
　　“系统精灵，接受邮件是”
　　“每个月的阵营福利发放到手机储存空间，不需要到阵营接收，宿主福利为每月随机2份药剂原液与20份上品恢复药剂，这月福利已经到储藏空间”
　　我拿着手机出去，发现只有屠德一个人在查看药剂原液，我上前询问单萍去向。
　　“她去副卧了，不用管它，那个屋子只有她有钥匙，诶老弟你这药剂是哪来的？”
　　“阵营福利”说完屠德只是说了一声我的职务不低啊便在说什么又于我对饮起来。
　　两人喝完一瓶后，副卧的门开了，单萍伸出头看我在外面便走了出来。
　　白色10厘米的鱼嘴高跟鞋在木地板上发出咚咚咚的声音身份悦耳，屠德扭头看了看。
　　“周兄弟我们出去喝吧，天也快黑了，正好今晚有个聚会你也一起来如何？”屠德扭过头来，看样子想支开单萍。
　　“额，我不太方便出去”
　　“没事，这是现实世界即使遇到你的仇家也没有事，毕竟都不能使用技能和超能力”
　　“好吧，那单姐？”
　　“她自己回去就行”
　　本想推辞但是又怕说错什么话只能答应，回到卧室将证明放到技能储藏空间，银行卡和身份证明放在手机储存空间。
　　取一下一枚钥匙放进口袋将其余挂在身上，然后跟随屠德前往他所说聚会。
　　乘坐电梯发现自己住在三楼，总共五楼，三楼只有隔壁一家和对门三家住户，达到一楼走出电梯，发现一楼样式和三楼一样，走出单元，屠德说去开车，走的很远，看来这里的停车位也很紧张，看四周无人也没有监控，我把刚才取下来的房门钥匙交给单萍，让她去准备一些东西，当我回来时候在她房间好好收拾她淫荡的身体，拍一下被包臀毛衣凸显的丰满肉臀。
　　“嗯，我房间里有，我等你回来”单萍羞红这脸跑了回去。
　　在等屠德开车的这段时间我观察后确认地球没错，只是多了被选中者。
　　果然不一会屠德开来了一辆带有四个圈商标的商务汽车，我坐到右边的副驾驶。

第4章
　　路上大都是屠德在说话
　　我再次查看了自己的状态
　　姓名：周毅
　　性别：男
　　身体年龄：22
　　种族：人族LV：1
　　贡献点：200点
　　状态：HP:健康 MP:充沛 体力：充沛 精力：充沛
　　抗性：？（非战斗人员无法查看）
　　职务：后勤部长
　　技能：创造药剂LV1(独特技能)、阵地LV4(传说阵营技能)、物品转换LV10（职务技能）、储藏空间(传说阵营技能)LV1
　　创造药剂LV1：以MP为能量转化为药剂原液，恢复药剂（MP不足、周数量达到上限）、体力药剂（等级不足）、精力药剂（等级不足）、MP药剂（等级不足）、突破药剂（等级不足），本周创造10/10
　　阵地LV4:管理者“黑”阵营独有高层权限技能，给予阵营高层非战斗人员阵地保护，允许阵地建造在自身资产之上阵地，或在其他非公共场合建立临时阵地，给予自身在阵地内状态巨大幅度提升，抗性巨大幅度提升，允许使用非战斗独有技能，可在阵地内进行物品鉴定（无消耗），可对阵地内其他非战斗人员进行身体及精神控制亦可进行强制控制（强制控制觉察几率较大酌情使用），可消除控制，控制退出阵地后720小时内缓慢消除。
　　失败期及非正式退役战斗人员效果降低，对战斗人员效果巨大幅度降低。
　　物品转换LV10：根据材料等级转换为相应等级的物品，失败将降低材料等级或损坏。
　　储藏空间LV1：管理者“黑”阵营独有高层权限技能，方便携带私人物品，可携带沉睡、昏迷等异常状态活物，2㎡。
　　可升级（阵地之外不可胜计）
　　开了10分钟就到了，如果不是堵车5分钟就能到，还不如步行。
　　屠德随意的停在一家酒店前，抬头看了下招牌“川菜王”？，这。餐馆啊还是酒店？
　　跟随着屠德进去后，嗯是酒店，然后来到一个包厢，刚进门就听见。
　　“屠叔，听说你把隔壁房子卖了，怎么不卖给我啊，怎么说我们也是邻居啊”说这话是一个把头短发颜色染得五光十色的精神小伙，熟人，试炼世界叫嚷最凶的一位，他的头发辨识度太高，说他们是傻X也是因为他。
　　环视一圈只有三个人，两男一女，精神小伙旁边是相貌三十岁左右的美妇，身高大约一米六五，一头乌黑的长发盘成一串放左肩上，细柳眉，丹凤眼，一颗美人痣点缀在左侧眼角下让精致清雅面容增添几分妩媚，素蓝色的吊带裙，两座玉峰深藏其中无法探知其海拔。
　　“贵明，坐下”美妇伸手将拉倒座位上，并向屠德表示出歉意。
　　“无妨，诶老刘，今天怎么就你自己？算了，这位是周毅我的合作伙伴”
　　“周兄弟，我给你介绍下，彭贵明和你一样是现任资格者，这位大美人是彭贵明的母亲周雨梅，老刘，刘岳，与我一起做药品生意”屠德想几位介绍我，刘岳听到我也是资格者也后才把头转过来看向我，相貌四十来岁，双眼疲惫，嘴唇干裂，下巴明显可以看到没有修饰的胡茬。
　　八十平方的屋内除了一张八人座位的圆桌，还摆着四张八仙桌显得格格不入。
　　彭贵明站起身直接拉我到他旁边坐，没有抵抗我顺势坐下来，屠德坐在对面，并没有坐在刘岳旁边，刘岳坐在周雨梅斜对面，两人之间隔着一人的空座位。
　　“还有没人要来？”屠德询问一声，看样子人还没有其。
　　“最近大家都有事今天不来了”刘岳看了一下周雨梅向屠德解释了一下。
　　“不来算了”屠德看样子也没有在意，随即将一管上品药剂放在桌上，刘岳看到后刚想查看彭贵明抢先拿在手里，老刘尴尬的把手收了回去，周雨梅只当没看见没有制止。
　　“哦，上级啊，最近这么紧张的情形还能收到，屠叔可以啊”之后彭贵明吧药剂拿在手里晃来晃去，明明已经查看完了。
　　“这是周兄弟出售给我的，他最近被人狙击回来休息，不然我往哪收去啊”
　　“贵明，看完了吗？让姨夫看一下。”刘岳看起来虽然有点生气，但是说话的声音并不强硬。
　　彭贵明听到对面这么说看了下母亲，将药剂扔了过去，并不是递过去，周雨梅依然没有表现出什么，拿出了自己好像是自己带的保温杯一直闭目喝茶。
　　“诶，你被狙击了？被什么人？告诉我，我帮你报仇啊”彭贵明侧过身笑着说，非常自来熟。
　　“知道我就不用回来休息了，有人专门处理，没有问题的。”
　　“啊，也是，那你的药剂是自己造的、买的？上级你都舍得花钱带回来真豪啊，你准备休息多久，有空来FATE世界，那里世界构造完整材料齐全…”彭贵明一直不停的说。
　　“系统精灵，这货怎么回事，他的系统精灵没有拦着他吗？”我被问的有点懵。
　　“战斗人员一般是没有系统精灵的，系统精灵仅只是辅助非战斗人员使用技能，和帮助新手熟悉环视，非个人系统精灵渡过一周保护期会被系统回收，个人系统精灵价格较为昂贵并不可回收，并且系统精灵只对技能进行辅助，对于宿主个人生活及行动无权干涉，也无法起到防御作用”
　　“提示：除了阵营和非战斗人员的身份不可透漏以外，其他都可透漏”虽然说了不进行干涉但系统精灵还是给了提示。
　　“我这药剂是福利，我兼着一份后勤的身份，职位技能可以制造但没有用过”根据提示我小心的回答。
　　“哦，那下次帮我制造一些吧，材料我出，造出来的给我一半就好….”彭贵明还想接着说，有人敲门。
　　“进来吧”周雨梅睁开眼回复了一声。
　　进来八位服务员每人端着一份菜，摆放好后退了出去，中间一句话也没说。
　　此时彭贵明也不说话了。
　　“其他人不来我们吃吧”屠德看到这情形说了一生。
　　八道菜都是正宗的川菜，很香，但是食用期间很少说话，一刻钟后刘岳实在崩不住了，把药剂装在兜里说有事就走了，屠德看到这说了一声一会去找他，其实大家也都吃的差不多了。
　　“弟妹，最近没问题吧，毕竟贵明那个世界往回取东西实在太贵了，而且彭兄弟还，不过没关系会好起来的，有问题找我，我这药品生意虽然不是暴利但是…”
　　“屠叔你还是把你那些库存清理一下吧，你那么大的铺面房租太贵了，小心交不起，妈你别拉我，我说的没错啊，而且是为他好省的他血本无归，都自己一人长期住店里了”彭贵明还想说被周雨梅制止了。
　　“好了，没事我先走了，对了周兄弟你这原液还你。今天辛兄没来，目前我吃不下这个”屠德将原液放在我面前便出去了，应该是去找刘岳了，但是彭贵明也跟着出去了知道干什么。
　　周雨梅听到是药剂原液站起拿起来查看。
　　“不知道你还多少？”周雨梅转过身表情严肃了起来。
　　“这是每月的福利”
　　“还有其他上品药剂可以卖给我吗？”此时周雨梅坐到了我旁边。
　　我表示已经把所有上品药剂卖给屠德了。
　　“晚了一步，你可以稀释一下这份吗？即使失败成中品也行，”周雨梅的精致的脸上略显悲伤。
　　“想要药剂，让彭贵明把材料给我就行了，我可以转换”
　　“可是上品治疗药剂的材料太少，而且贵明每个月一份的原液又不是每次都是治疗药剂，即使是恢复药剂转换有失败几率，即使成功拿回来又要消耗50%，如果我让贵明拿钱去买，进去50%出来50%等于没了，你被人狙击不能随意回去，如果贵明阵营手机带阵营商店就好了，可以省50%，”周雨梅，还想说彭贵明推门进来了。
　　“周哥，来来来不能光吃菜不喝酒啊”彭贵明搬着一箱酒走了进来，啊这？
　　这是要灌死我吗？
　　你一战斗人员身体素质肯定比我强啊。
　　也不能让他知道我是非战斗人员。
　　“别别别，刚喝过酒，还没过，”这我当然拒绝，这又不是在我阵地，万一喝醉说错话那不是倒霉了。
　　彭贵明刚想继续劝酒，他的手机响了，“喂，什么，又有战斗了？好好好，我马上传送过去”，挂掉电话后彭贵明彭贵明说了一声有任务后便搬着酒走了。
　　在彭贵明走后我内心有了一个大胆的想法。
　　“周夫人，我的阵营手机带有阵营商店，毕竟我兼着一份后勤的工作，但是我并不想别人知道，所以我需要一份东西抵押，相对的我这份原液也抵押在你那，毕竟我现在也没办法进行稀释，月底我帮你在阵营商店购买如何？”
　　“嗯，不要叫周夫人，叫我周姐就行”周雨梅好像又找到了希望，精致的脸笑了起来，如兰花盛放。
　　周雨梅喊来服务员结账，听到价格后疑惑了一下六位数？
　　，服务员表示酒钱，而且并不是彭贵明的酒钱，是刘岳的，彭贵明搬得一箱也没他搬得一瓶加的贵，而且搬了2箱。
　　我拿出手机从储藏空间取出银行卡递给服务员，服务员看到我拿出的银行卡，接过后看了背面，熟练的从背后拿出POS机结了账，抽出账单将银行卡递给我后退了出去。
　　我接过银行卡看了下背面六个六，好嘛这密码，再看下余额，7位数9开头，哇！原来我是富豪啊，没想到这上司给了我这么多活动资金。
　　周雨梅刚从手提包里拿出钱包看到我已经结账了，因为服务员没有出声她们发现。
　　“这怎么好意思那，这样吧，我家离这不远，我丈夫收藏有一瓶好酒，我们边喝边把事情办了”。
　　本是很正常的话，但是在我大胆的想法下有点变味。
　　一路无言跟着周雨梅往她家走，当然就在我家隔壁，周雨梅好像还不知道，看她不说话，我无聊的拿出手机打开了商店，看到刷出了10份高级恢复药剂，我马上点击了购买，显示购买成功，手机收到一份短信，点开查看有两封一封是刚才饭店的消费记录，一封是这次的扣款记录，1500W？
　　不应该是1320W，竟然涨价了。
　　“周姐，很幸运，刚才商店刷新了10份药剂，我已经购买了，你看”我将取出1份药剂取了出来。
　　“诶，还没到月底怎么会有上品药剂上架？啊真的，这价格…果然上涨了”周雨梅看了下手机看到了下扣款记录，再看看我手里的药剂，之后一直到她家门口也没有说话。
　　周雨梅打开门，弯腰脱掉一双黑色尖嘴高跟鞋，玲珑玉足包裹在透明的灰色丝袜下，我也并未仔细查看，怕周雨梅发现异常，之后周雨梅拿出一双拖鞋放在我面前，我顺势换了一下。
　　跟随周雨梅进入后发现户型一样，左侧是主卧，隔壁便是我家副卧，也不知道单萍每晚的呻吟她是否听到。
　　随即周雨梅招待我坐在一张长沙发上，说了一声去拿抵押物后便进了卧室。
　　“系统精灵我现在可以查看我阵地的情形吗？”
　　“可以，因为升级影像不会随意打断”
　　我脑海里出现了我家的情形，客厅已经被打扫干净，应该是单萍打扫的，但是在客厅并未发现单萍，随即我将视角向副卧移动，我内四张柜子俩张被打开，我并没去关注，因为我内正中央一张正方形大床上放着一台搾乳机，两个吸头贴在单萍如大的乳房上，狠狠的吸食这乳房中间将乳头带着乳晕吸成竹笋状，怪不得单萍有乳房敏感这个里属性，美中不足的是听不见声音，即使单萍的呻吟到将香舌伸出唇外。
　　还没有观察一分钟周雨梅便走了出来，将一份文件放在面前，我拿起看是房产证，不至于啊？
　　我马上表示不至于，但周雨梅解释了起来，经过她的解释我了解到，2年前彭贵明的父亲彭湖，在彭贵明被中的当天彭贵明被选中当天夜里在现实世界遭遇车祸，陷入昏迷，查明原因是当天有人下毒，才让身位高阶战斗人员的澎湖没有躲开撞来的车辆，但澎湖毕竟是战斗人员身体素质一般人比不了，但麻烦的是毒，一直摧残着澎湖的身体，让其康复无法醒来，经过一系列治疗发现只有上品治疗药剂可以帮助其恢复，但恢复药剂不是解毒剂，治标不治本，好在能恢复身体机能并消耗毒素，只要一直服用将毒素消耗完即可，但这笔消耗实在太大，澎湖现在就住在自己妹妹周雪晴的丈夫刘岳家开的医院中。
　　听到之后我将十份上品恢复药剂与一份治疗药剂原液交给她，不是我多高尚，本来我想将她骗到我家进行控制或者什么，但是忘记家里还有单萍。
　　所以今天做吧，以后有的是机会。
　　“那好吧，留一个联系方式，钱和其他事以后再说，今天我也有些其他事，这个我先拿走了”周雨梅给了我一个手机号码，我拨打了一下，可以拨打便挂断了，保存了起来。
　　周雨梅相送我但被我拒绝了，我让她先把药剂妥善保管好，即使这样依然要送我。
　　只能让她送我到楼下，我慢慢的走出小区站在街上不知道去哪，现在回去万一碰到周雨梅不是露馅了，当然也没关系但是好尴尬啊，单萍还在屋内呻吟。
　　“宿主可以进行身体控制让其停止”此时系统精灵提示到。
　　“对了现在身体控制身体控制权限有多大”
　　“提示：只要不是违背当前精神场景的行动不会被察觉，建议与精神控制一起使用增加契合度，LV4阵地里属性包括控制对象的身体结构，如身高、发色、瞳孔颜色等等，按照宿主习性温馨提示，乳房大小也包括哦，即使处女膜也可以修复，身体及体内的不明液体都可以瞬间消除，方便宿主偷情哦，但必须要在对面昏迷或深度睡眠无反抗状态下进行，不然违和感巨大，如果宿主准备一直强控制某人另论。”
　　我刚想表示惊讶。
　　“再次温馨提示：宿主手机储存空间内房产证户主姓名为周雨梅，周雨梅将其交给宿主，宿主在其建立阵地，或者将阵地扩大将其包含其中，建议包含其中，毕竟建设主阵地有限，副阵地效果弱于主阵地”
　　“再再次温馨提示：根据阵地等级，宿主可在战地间传送，注意隐蔽避免被发现，建议宿主迅速建立一做副阵地”
　　“这会你怎么这么多话，不干涉宿主吗？”我表现见了鬼了，系统精灵好多话。
　　“嗯，我可爱的宿主，我安装时间超过8小时，切开了与主系统的链接，无法获得能量，所以每日需要1点贡献点作为营养，以后升级需要会多那么一点点，当然功能也更全，物有所值，请不要卸载。”
　　虽然说得话很谄媚，但是.但是.如果说主系统的声音如谷歌娘，这货的声音和百度娘差不多，实在，唉。
　　“嗯，好，你怎知道我的想法的？”
　　“宿主，只要你不默念我就不知道你的想法，温馨提示：异世界中存在有读心术，希望宿主以后的想法感想就行不必默念避免被读取，我现在等级低无法防御读心术”
　　“哦！那你要如何升级！”我震惊！读心术。这。
　　“宿主获得阵营贡献点的途中我也可获得系统贡献点，请宿主加油哦，不打扰宿主了”
　　系统精灵说完之后我站在小区门口，瞬间感觉今天的风儿好喧嚣。
　　算了，去商店买一些东西吧。
　　刚走没两步发现一个情趣商店，哦吼，逛了了一下商品很齐全，内衣鞋袜小玩具应有尽有，想到我卡上的余额，我直接装满了一整个购物车，装了两大袋，结完账刚想出门刚好撞见周雨梅。
　　“啊，周姐，你也来买东西啊”我略显尴尬的看向周雨梅。
　　“没有，没有我只是看见你过来看一下，我帮你提一下。”周雨梅明显没有撒过谎，看到我过来看一下这什么鬼。
　　“啊，不用不用”周雨梅可能是为了缓解尴尬，提起一袋东西站在门口，我只能跟过去。
　　“对了周姐我家住你隔壁，我们回去吧”想起系统精灵说的话我改变了我的想法。
　　周雨梅家也变成阵地，明天或者后天登门拜访。
　　“啊！那你家里有人吗？我怎么听见你家有人啊？”周雨梅说完就用一直手捂住自己最，好像说错了什么话。
　　额，她听到了。
　　“啊，我叫来的一个朋友，没有吵到周姐吧”说完我也想打自己一嘴巴。
　　周雨梅直接把秀脸别了过去，我不清楚她的表情。
　　就这样尴尬的回到家门口，周雨梅把袋子放到我家门前就跑了回了自己家，因为尴尬开了好几下才打开。
　　我呵呵笑了一声说了句“有意思”，之后明显听到那屋传来摔倒等声音，我还没有询问，周雨梅就传来“没事没事，不小心摔倒了”之后重重的关掉房门。
　　我打开我门，第一件事就是进入卧室，将阵地扩展，查看周雨梅家，只看到周雨梅双手捂着脸不知道在说着什么，但我不懂唇语，即使调整角度看到周雨梅的朱唇张张合合也不知道什么意思。
　　然后我提着两大带物品走到副卧前，说了声我会来了，马上门就打开了。
　　单萍就再在门前依然是一头单马尾，但脸妆容依然变样，化了一套紫色的妩媚眼影，在灯光下闪闪发光的紫色系口红。
　　“你这状？”疑惑的问道。
　　“只剩下这一种颜色了，如果你喜欢下次我再买一些”单萍依然穿着那套白色包臀毛衣，正想弯下腰把两袋东西提进去。
　　我哪管那些，忍了这么长时间，拦腰一个公主抱将单萍抱起，将两袋东西用腿推进去，向后一勾腿将房门关上，打不走到床前，将其仍在床上。
　　为了玩的尽兴我开了潜控制淫乱和性饥渴。
　　单萍从身旁拿出一个套套，野猫般爬到我双腿之间，抬头看到我竖起的帐篷，扒开的裤子，兄弟弹射了出来，抬头嘟起紫色艳唇，在龟头前端印出一口唇印，撕开套套包装想要为其带上雨衣，但是明显小了很多，我弯腰从袋子里找带一盒超大号的递给单萍，单萍取出一个撕开包装这才带上了雨衣。
　　单萍拉起毛衣发现下面什么都没有穿，一扇玉门直接暴露在空气中。
　　顺势躺下立起白色丝袜包裹的白皙玉腿摆成M状，一双葱葱玉手从大腿下伸到玉门前，用力的将玉门撑开，漏出满是丝线的盘丝洞，整体偏粉，微微收缩等待这主人的降临。
　　见我没有马上动身，单萍上下摆动着白丝小腿。
　　这我哪忍得了，一个俯身冲击，肉棒快速的突破一层层的褶皱，肉壁来不及挤压，便被肉棒击中了花蕊。
　　“哦~~~好大~好深~好充实~”单萍仰头呻吟。
　　我再不给她继续呻吟的时机开始连续的抽查，因为在阵地体力无限每次抽出九分之一，然后用力插入，插入的越来越深，抽插的速度也越来越快，肉壁夹的也越来越紧，毕竟前世也没有机会与这种美人进行深度交流。
　　“哦…哦…哦…好..啊…”单萍被艹的连话都说不完整，一双白皙的玉臂因剧烈运动泛起粉光，无力的支撑着身子。
　　我见她有些吃力抽出肉棒将其翻身，单萍刚想伸手握住肉棒，被我翻身后便自觉的跪地将丰臀抬起，双手掰开臀山，露出缓缓流淌的水帘洞。
　　我再次提枪杀入洞中，溅起朵朵浪花。
　　“周哥…好猛…我还要，我还要…更猛的…”单萍疯狂的大喊完全不顾其他，只想获得快乐。
　　听到单萍的回复后我感觉受到了打击，双手扶着臀山便是一顿无情抽查，抽查的声音呼呼作响，不知道多少下之后，奋力的向前一顶将肉棒全部没入，陷入到花蕊从中，射出了在这个世界第一滩“敬业”。
　　“啊~~~~~~~哦去了去了..呜…啊…”单萍全身剧烈的颤抖起来，从下体喷射出一阵阵阴精与一道淡黄色液体。
　　我再次向前抖动十多下之后确认喷射完毕，伴随着一阵推力我抽出肉棒，雨伞停留在了山系之中，山门颤抖着想要关闭，但是因为一阵阵喷泉始终关不上，我捏着雨伞前端，快速的将其拉出，钱没有白花，质量确实不错，没有撕裂，伴随着一枚乳白色的气球拉出，山门大开，里面粉红嫩肉清晰可见，且再次强化了喷泉。
　　我看了下提着的液体数量，竟然有两百毫升之多。
　　“系统精灵，一次这么多TMD的没有问题吧，是不是强化过度了啊，身体会不会被掏空啊”
　　“宿主，您的这考虑完全多余，你这是身体强化加阵地强化后呈现的效果，阵地的里强化还没有打开，打开会更多，在阵地中这些损耗会瞬间恢复的，但建议您不要在阵地外这样，虽然您的体力、精力完全可以，但是容易被偷袭，不要忘记您是非战斗人员”
　　“隔壁什么情况”说完脑海里边浮现出周雨梅跪在床上，右耳紧贴墙壁，右手两根手指含在口中，左手伸进已经伸进衣裙里面，两腿之间一滩水迹。
　　“哦…哦…继续…不要停…”单萍忘情的呻吟的再次响起。
　　好嘛，这性饥渴有点猛啊。“系统精灵随便给隔壁来一个潜意识控制，要含蓄一点的”
　　听到单萍说不要停我也顾不了其他，撕开一个包装带上雨衣，双手拉起单萍双臂让臀山靠近肉棒，紧接着就是一连串的抽查，次次全根没入，锤敲这粉嫩花蕊。
　　“呀….啊….好烫…好烫…哦…继续….好涨…好涨…..不要停”单萍此时充分的解释了什么叫性饥渴、欲求不满、性欲旺盛。
　　“舒服吗？以后还想不想要？”虽然在询问单萍但腰上的功夫并没有停。
　　“哦…舒服…舒服”
　　“还要…以后…还要”
　　“以后想要什么啊？”
　　既然单萍这么饥渴，那我怎么能放过这个调教的好机会，但是考虑到隔壁还是以防万一去主卧调教吧，说罢便将单萍按在床上，双手栏起单萍的蛮腰，将臀山抬高，进行着快速冲击。
　　“要….啊…啊…要…”
　　“要什么？”
　　“啊….啊…要…做”
　　“做？”
　　单萍越是回答我越是快速的抽查，一直加速到不能再加速，屋内顿时怀绕起啪啪啪的撞击声。
　　最后的噗的一声撞开了的花蕊，龟头冠卡在了子宫颈上，我和单萍一同颤抖完成了同时高潮。
　　单萍随即晕了过去。看到这个结果我抽出肉棒并未直接将雨伞拉出。鉴定了一下单萍，发现确实昏了过去，开始了身体控制测试。

第5章
　　“系统精灵开始身体控制，发色改变为金色，身高增长10CM，”
　　之后单萍头发变成了耀眼的金发，原本一米七几的身高已超过一米八，臀山撅的更高，显得十分壮观，山下的盘丝阴唇还未关闭，中间夹着的套套还是向外留的“敬业”，因为身高的变化，白丝包裹的玉足也变大了，把一双白色鱼嘴高跟鞋挤落在地上。
　　随即我在袋子里找到一双大码灰色恨天高为其穿上，顺便把马尾散开遮住头部。
　　之后我便拿起手机一顿狂拍，各个角度拍全了之后关闭了身体控制，单萍的身体恢复到了原样，就连散落的头发也用身体控制试验了一下可以恢复。
　　我又在袋子里找了一个直径3CM的肛塞和一根小皮鞭。
　　我又查看了一下隔壁，发现周雨梅好像也晕过去了。
　　“系统精灵，你给她添加的是什么？”
　　“性幻想：让其感觉身处其境，同化：让其暂时获得单萍里属性，但效果会被减弱”
　　我随即拿起皮鞭打了一下单萍的屁股，单萍嗯的一声并没有醒过来，周雨梅那边并没有反应。
　　将肛塞在单萍穴前湿润了一下缓慢的塞入菊穴，因为异物的入侵，单萍的娇躯向前蠕动整个爬在床上。
　　抱起单萍就向主卧走去，单萍双臂下意识的环绕着我的脖颈，将头埋我的胸前，一幅小鸟依人的样子。
　　刚走到客厅中央便听见门铃响了，我迅速将单萍抱到主卧，简单其整理了一下衣物，期间系统再次传来了提示，但我并没有来的得及查看，门铃再起响起。
　　我走到门前透过猫眼查看，是一位妆容打扮和周雨梅十分相像的美丽女性，不同的是身高比周雨梅高一些，一米七五左右，看上起就像是增高版的周雨梅，观察完后我迅速打开门。
　　“你好，找谁？”对于美女我还是很礼貌的。
　　“你好，你就是周毅周先生吗？我是周雨梅的妹妹周雪晴，有些事想和你谈一下，我可以进去吗？”
　　果然是周雨梅的妹妹，但妹妹比姐姐高就很有趣。
　　有美女自投罗网我怎能拒绝？而且好像还有求于我，此时我脑袋飞速的旋转思考，突然想到对周雨梅的那个计划，可以用在周雪晴身上。
　　在她踏进屋的那一刻我进行了鉴定
　　姓名：周雪晴
　　性别：女
　　年龄：40岁
　　种族：人族
　　丈夫：刘岳
　　心里状态：焦虑
　　里属性
　　无
　　焦虑？我完全没有从周雪晴的精致的面容上看出焦虑，并且没有再次发现一处不同，周雪晴的眼角没有美人痣的点缀。
　　查看完成后对其进行了献身、性暗示、伦理、伦理降低等控制，但因项目过多全是潜控制，并让单萍进入沉睡，减少项目的占用和以免出来打扰。
　　“哦你好，请进，不用换鞋了，家里没有拖鞋”，我最近有进客厅。
　　周雪晴踩着黑色的高跟鞋在木制地板上踩出咚 咚 咚的声响。
　　我挥手示意让她做在我对面，周雪晴把椅子稍微向后拉，双手向下伸将素蓝色的裙摆包裹在丰满的大腿上之后坐在的椅子上。
　　“我称呼周雨梅为周姐，我也可以叫你周姐？或者为了区分叫你雪晴姐？你叫我周弟弟就行了”我率先开口。
　　“嗯，叫我雪晴姐吧，周弟，我开门见山的说了，我听我姐说你可以低价购入上品恢复药剂不知是真是假？”周雪晴直接说出正事。
　　“是真的，晚上购入了十分上品恢复药剂交给了周姐，并把一份恢复药剂原液抵押在了周姐那里”
　　“我姐付钱了吗？付清了吗？如果没有付清还差多少我帮她付，不过不要告诉我姐”听到我已经购入了十份，周雪晴的娇躯向前伸，两座乳峰抵在到了桌面之上。
　　“并没有付，但是周姐抵押了一份东西在我这里”
　　经过十多分钟的交谈，我大致了解到，两年来周雨梅已经为他丈夫购入了三百余份上品恢复药剂，原先的消耗并不大，年初开始消耗原来越大，原本刘家的生意是靠着姐夫彭湖一步步做大做强的，现在彭湖落难，一年光恢复药剂的费用就上亿，自己丈夫不伸出援手，甚至想让姐姐放弃治疗，如果不是自己母亲向刘家施压，他都敢克扣姐夫的药剂，再加上母亲作为大股东一减免了一些医药费，还算过得去。
　　但是今年开始，异世界大战再起药剂价格持续上涨，货物来往手续费越来越贵，姐姐开始有些撑不住了，但是自己只是全职主妇，不能出多大力，但也想帮助自己姐姐。
　　“可以理解，可以理解，对了，姐夫刘岳和屠德最近在干什么？”我问出了关键的问题。
　　“刘岳跟着贵明前往异世界了，他也是退役人员，有资格前往，但是不能战斗了，想跟着贵明保障自己的安全，屠德因为刘岳去异世界自己一个人在店里准备库存，他比我姐过的还困难”
　　此时门铃再次响起，我直接开查看是谁想要将其赶走，打扰我的好事，打开门一看是周雨梅，依然穿着今天那套衣服，向下看透明的灰色丝袜内侧大片大片的深色斑块，手里提着一瓶酒和两盏高脚酒杯。
　　“周弟，我说了我丈夫收藏了一瓶酒要与你分享，不如今晚…”周雨梅说着话双腿摩擦着显然一部在此。
　　“系统精灵？”
　　“周雨梅控制尚未关闭，性幻想与同化造成的意犹未尽，性幻想其他属性造成的今夜到访”这回系统精灵回复的简短无力，不会是能量不够在充电吧。
　　“哦，周姐请进请进”
　　周雨梅进门，发现鞋架旁有一双单萍中午来的时候换下的一双色恨天高，楞了一下，然后脱下自己的黑色尖头高跟鞋，换上了对她来说稍大的恨天高，更换的过程稍显诡异，周雨梅透明灰丝包裹的美腿，在穿上黑色厚底恨天高的之后显得有些不自然，应该是有些不合脚。
　　我并制止他也没有看她更换完，直接走到客厅等她更换完毕。
　　周雨梅踩着黑色的恨天高在木制地板上踩出咚 咚 咚的声响，因为鞋子稍大，鞋跟在后面上下的开合。
　　周雨梅直接想客厅走去，顺手把大灯关掉只留数盏小灯，我走进客厅一看并没有发现周雪晴，弯腰坐下的时候观察到她在桌子下面，还好桌子够大。
　　姓名：周雨梅
　　性别：女
　　年龄：42岁
　　种族：人族
　　丈夫：彭湖
　　儿子：彭贵明
　　心里状态：春心荡漾
　　里属性
　　危险期（临时属性）、性幻想（临时属性）、淫乱（临时属性）、性饥渴（临时属性）性欲旺盛（临时属性）、欲求不满（临时属性）、M体质（临时属性）、乳房敏感（临时属性）。
　　嗯？危险期？耶！而且同化范围这么大的吗？
　　周雨梅坐下之后直接打开她拿来的酒，倒了两杯，一杯送的我面前。
　　“谢谢，今天谢谢周弟帮我购买药剂，敬你一杯”说完便一饮而尽，我跟着喝下。
　　喝下之后发现一团火在腹内燃烧，下面的兄弟直接立起，明显是药酒。
　　“周姐这是什么酒啊，好热”我疑惑的问周雨梅。
　　“刚才周弟在里屋那么激烈，现在刚好用的上”周雨梅呵呵一笑。
　　此时一个硬物抵在我的裆前，伸手一摸是周雨晴的穿着高跟鞋的右足，因为桌子长度的原因只有脚尖可以可以够到兄弟，我将凳子向前移，周雨晴也跟着把凳子向前移，腹部抵在做的边缘，我伸出另一只手将裤子解开将兄弟放出来，然后将周雨晴的鞋跟退下，高跟鞋挂在足上，左手捏着鞋尖，将半穿的高跟鞋的美足套在兄弟上，敏感的鬼头感受着丝袜的丝袜以及柔软的足底，抵到足跖上感受着挤压。
　　“啊~周弟好大胆啊，敢戏弄你周姐，来再喝一杯”周雨梅本想将香足收回，但是我又套弄抽插了起来，搞得她呻吟了起来，并未发怒，只是继续喝酒。
　　“同化，周雪晴”我将将左后一个项目施加在周雪晴身上，看看没有里属性的周雪晴突然添加这么属性会变成什么样。
　　“啊，周弟你慢点，疼”可能是一只手不太灵活，用力有点大，搞得周雨梅不是很舒服，我放开手。
　　“弟弟，家里有其他喝的吗？帮姐姐找一下，姐姐帮足交~”说完周雨梅害羞的捂着脸。
　　我想起什么，走向副卧拿出刚才的两个套套，一个因为拍照流了一些，我拿出后直接倒在扯开稍少的那个，倒在高脚杯中，加上剩下的酒装满了250毫升的高脚杯。
　　“提示：周雨梅产生细微违和感，建议关闭周雪晴性暗示控制，对周雨梅进行身体控制，味、嗅觉改变，请宿主小心处理违和感”啊有点过，还好系统精灵进行了提示。
　　“这是？”控制之后周雨梅开口了。
　　“周姐只是说其他喝的，这个不行吗?”我笑着对周雨梅说，等待这她的反应。
　　周雨梅拿起杯子闻了一下，并未放下，一直拿着杯子嗅，然后将整杯的“敬业”与药酒的混合液体一饮而下。
　　“啊~~~~~哦~~~”之后周雨梅浑身颤抖，趴在了桌上，微张的双眸满是雾水，性感的朱唇或张或合。
　　“哦~~~”片刻后周雨梅直起身子，左手抚摸脸颊，好似回忆这刚才的瞬间。
　　随即将剩下的一个套套扯开，将里面粘稠的“敬业”尽数倒进杯中，上下搓着套套不想浪费一滴，随后小口的品食着。
　　“周姐，你好骚啊~”我挑逗着周雨梅。
　　“嗯~哦~是的，你等我一下”周雨梅回复了一下继续的品食着“敬业”。
　　我弯腰看了下周雪晴，因为昏暗的灯光看不到她脸上的表情，可以看清的是她跪在地上，鉴定了一下发现没有味、嗅觉改变，刷新同化为其添加上。
　　“系统精灵单萍的顺从控制那？为什么没有了”
　　“单萍的控制由于出阵时间超过3分钟变为隐藏控制，不显示也无法，所以无法同化，战地升级至LV6可以查看隐藏属性”
　　“添加控制：奴类属性，随意”此时已经不想具体思考增加什么属性的控制交给了系统精灵。
　　直起身，又在下面挥了挥示意周雪晴过来。
　　周雪晴顺从的爬到我的双腿前，按着周雪晴的头，鬼头抵着周雪晴樱唇顶了进去，但只是把前端深入，马眼打开放起水来，毕竟喝了一天的酒。
　　开闸放水持续了半分钟，中间周雪晴抵抗了几下，显然不适应，毕竟是她的里属性没有一个是自己的，而且同化过来的里属性有些减弱。
　　放水结束后本想套弄一番，但是周雪晴显得有些抗拒，香舌一直抵着鬼头想要将其推出。
　　虽然系统没有给出提示，但明显感觉出现了违和感，我别不在强迫她，毕竟面前有个现成的。
　　我站起身走到周雨梅身旁，将其抱在桌面上，拉起她素蓝色的裙摆漏出白色的纯棉内裤，伸手将中间部位其拉在一旁，显露出满是露珠的粉红蝴蝶，与单萍的一线天相比香艳无比，将鬼头抵在上方蝴蝶开始开合欢迎着嘉宾的到来，但是周雨梅开始强烈的抗拒起来。
　　“不行~啊，不行~不能直接插入，啊不能~”周雨梅将杯子放在一边，双手抵在我的胸膛抗拒。
　　“可是姐姐的下面在欢迎我啊”
　　“不行，不能，至少要带上安全套，我知道今天你买了”也是周雨梅看到今天我从大型情趣店出来,而且她抗拒的有些厉害，显示是有什么隐藏属性在抗拒，而且她也没有自己的里属性。
　　“好吧，那我们去里屋，好不好”我只得答应。
　　“嗯~好的~”听到这里，周雨梅的抗拒停止了，开始娇羞起来，细眉凤眼配合着美人痣妖艳无比。
　　我抱起周雨梅向副卧走起。
　　“啊~周弟弟，今晚玩得好嗨呀~床这么湿”周雨梅看着一滩滩水迹玉手遮着樱唇，将头埋进我的胸膛，不敢看床上的战绩。
　　“好啦，周姐姐，一会会更多的”周雨梅放在床上我打开一个套套戴上。
　　“这样可以了吗？”
　　“嗯~来吧”
　　听到她同意我迅速上床插入，精神饱满的兄弟挤进蜜穴通道内，感受着肥厚的肉壁褶皱，明显的感觉到肉壁的蠕动，周雨梅的内部比单萍稍长，而且肉壁的联动也比单萍强，配合着周雨梅蜜壶的欢迎，我开始了大幅度的抽查。
　　“哦~哦~”
　　“啊….啊….”
　　周雨梅双手捂着樱唇单字的呻吟着。
　　“周姐，舒服就说出来嘛”周雨梅不予回应。
　　见到这反应我全根没入直抵花蕊，加大抽查的幅度与速度，但周雨梅的花蕊竟然也不予回应，阴道肉壁的反应不一样。
　　双手将周雨梅的灰丝美腿并列立起，将脸埋在水润均称的小腿间，“身体控制增加体香：兰花香”，瞬间一阵清冽、醇正扑鼻而来，光滑的丝袜混合着Q弹的腓肠肌，身下的兄弟更加的膨胀了起来。
　　一阵我后我感觉到兄弟颤抖了起来，向前猛地冲撞，两个硕大的睾丸抵在会阴部，膨胀后的龟头将肥厚紧闭的花蕊向后移位，喷射“敬业”。
　　此时周雨梅也浑身颤抖，肥厚的肉壁开始用力的收缩挤压，蜜壶褶皱向内收缩咬着兄弟的身躯不放。
　　“啊~~~~~~哦~~~~”曼声阵起之后周雨梅瘫软的躺在床上。
　　拉出雨伞将其绑在周雨梅的内裤之后我再次撕开一个带上，我本想着套套磨破但是周雨梅的蜜壶实在舒服没有过于快速的摩擦。
　　我将周雨梅的玉腿分开摆成M状再次插入。
　　“嗯…啊….”周雨梅呻吟将双手放到玉峰之上开始揉捏。
　　我低头看着带着雨伞的兄弟在因为充血而有些泛红的蝴蝶状阴唇间进入加快的抽查的速度与力度，誓要将这雨伞磨破。

第5章
　　在将第十五个雨伞绑在周雨梅的内裤上时我感叹这个世界雨伞的质量实在太好，期间换了N个牌子和颜色发现没有一个被磨破，或者是周雨梅的蜜肉太软。
　　我改变了思路，要将其撑破，身下这个雨伞已经盛了两次的量。
　　此时周雨梅趴在床上，玉腹之下折叠这一个枕头，将其身位太高，我边抽查边拍打着周雨梅浑圆柔软的臀丘，上面布满了红印，每次拍打周雨梅的蜜穴就强烈收缩防止雨伞内的“敬业”大量漏出，此时天已经蒙蒙亮了。
　　“啊…哦…嗯…好深…好大…好热…顶到了…哦…顶到了”此时周雨梅的呻吟已经不是单字了。
　　我下面的兄弟并没有长时间运动而缩小，反而更巨大了，巨大坚硬而且火热的兄弟在周雨梅的花间狂抽，阴囊撞击玉臀与用手拍打臀丘的啪啪啪声响彻屋内，并且因为对周雨梅添加的体香控制，现在屋内芳香四溢，醇正且清而不浊，完全闻不出这里经过了多么激烈的摔跤运动。
　　“砰”的一声异响我以为是雨伞终于破了。
　　“哦~~~啊~~~进入了~~~啊~~~进去了~~~进到里面去了~~~子宫被~~~啊~~~~”周雨梅仰头大声呼喊。
　　坚固的玉门经过一夜的冲击再也坚持不住失守了。
　　“啊…嗯…好奇怪..感觉…好奇怪…”此时周雨梅浑身颤抖进入高潮，但是玉臀开始前后摇晃着配合兄弟的抽查。
　　“周姐这么想要吗？已经高潮了”我调侃着周雨梅。
　　“啊~~不要停~~~哦~~~感觉好奇怪~~好舒服~~”周雨梅忘情的继续呻吟配合。
　　我停止怕打腹稳玉臀还是剧烈冲击，因为花蕊的打开已经可以毫无阻碍的全根伸入，每次通过花蕊，花唇深情的吻着龟头将其含入，毕竟生过一个孩子，虽然关的很严，但打开后异常柔软，不会像单萍那样卡在上面。
　　“嗯…啊…嗯…”周雨梅玉臀伴随着我的双手前后晃动的速度开始加快。
　　在阳光照透过窗户洒进的一刻，“滋~滋~滋”我射出了“敬业”。
　　“哦~好涨~子宫里好涨~~啊”
　　我持续的射出“敬业”雨伞在子宫内迅速膨胀，最后‘嘭’的一声从前端被“敬业”冲破了了。
　　“呀~~~啊冲到子宫了”周雨梅开始反抗。
　　我继续射出“敬业”冲刷着周雨梅的子宫壁。
　　“啊~去了”伴随周雨梅身体剧烈的颤抖下体喷射出一阵阵液体，周雨梅漏尿了。
　　“啊…呜…”周雨梅再次瘫软在床上。
　　我停止“射敬”后拔出兄弟，从地上的裤子里拿出手机拍了几张，再给单萍拍张的时候我已经把拍调成了静音，并且没有开闪光的，随后放回裤子里。
　　此时周雨梅的蝴蝶阴唇剧烈的开合，一阵阵“敬业”伴随着少许低落的尿液混合在一起流淌在床上。
　　片刻之后，“我要回去洗个澡”周雨梅想努力起身但已经没有力气。
　　她想回去洗澡的原因我知道，今天是她的危险期，不想怀孕，但是“敬业”已经进入子宫。
　　我弯腰穿上裤子捡起因运动而掉落的黑色恨天高放在床边，用手抓住周雨梅的脚踝挑起后问了一下清香的脚背，“周姐，不要忘了你还欠我一次足交哦~”，之后我示意她穿上鞋我送她回去。
　　“好的”周雨梅翻身爬到床边伸出因汗水而湿漉漉的玉足伸进黑色恨天高里，之后我将她扶起，伸手漏出一角的雨伞拉出。
　　周雨梅加紧双腿微微打颤靠在我身。
　　此时大量的“敬业”顺着美腿向下流淌，很快的流到过膝透明灰色丝袜上，并未停留径直的向下继续蔓延。
　　当周雨梅停止打颤后直起身，我看到灰色丝袜内侧满是“敬业”已经看不出原来的颜色，最后大量的“敬业”流进鞋中，因为盛不下漫了出来，将黑色恨天高的侧面及鞋跟染白。
　　我抱着周雨梅走出卧室，出门便踩在一滩水上，周雨梅并未察觉，我也只是笑而不语。
　　“嗯？你笑什么，我美吗？放我下来，快点送我回去”周雨梅再次显现出违和感，只能将其放下扶着她走到她家门前，经过鞋架的时候周雨梅并没有把鞋换回来，显然是很着急洗澡，清理体内的“敬业”。
　　在她进入房间我拍了一下她的玉臀没有拍到臀肉，拍到了一串串的包满“敬业”雨伞。
　　“别闹了，约定我记得，你赶快回去把，别被人发现了”周雨梅给了一个飞吻之后关上了门。
　　一楼只有三家住户，特别是这栋楼昨天一天也没有见到其他人出入。
　　“系统精灵”
　　“智能语音功能关闭在，持续是为早上7点~晚上10点，升级后可增加持续时间”
　　额，怪不得昨晚和凌晨没有主动提示出现违和感。
　　我回到自己家，走到鞋架旁发现周雨梅的鞋子是湿的，鞋尖和鞋跟尤为明显，我提起周雨梅的鞋子走了进去。
　　走到客厅是周雪晴从桌子下面爬了出来。
　　“我姐姐压在你这里的东西不会是她自己吧？你怎么能这样？”周雪晴愤愤的坐在昨晚周雨梅的位子上。
　　“不是，并没有，你姐只是一时兴起而已，倒是你，这鞋子是怎么回事？”我将周雨梅的黑色高跟鞋提在周雪梅面前。
　　“啊！这不是！我没有！”周雪晴看着鞋子上的水迹矢口否认。细细的鞋跟与鞋尖在晨光的照耀下闪闪发光。
　　“我还没有说是什么事你就否认，这不是不打自招吗？”
　　“我愿意代替我姐姐，成为你的炮友、情人，就算性奴隶也行！只要你主动伤害我姐姐，继续为他购买药剂，但是你要答应我不要告诉我姐姐”周雪晴一手按着胸膛坚定的说着。
　　“都说不是了，但是你既然这么想也不是不可以，作为交换我会免费用一些药剂给她，当然包括我每月福利中的治疗药剂，至于保密嘛，只要你不露馅我这里可以替你保密，但是你怎么保证你说的话是真的？”
　　“啊这…”周雪晴迟疑了。
　　我将鞋子放在桌上将昨晚杯子中剩下的“敬业”倒进鞋里，因为放了一夜的原因有些粘稠。
　　“你将这个吃干净我就相信你”我将撑着“敬业”的鞋子推在周雪晴面前。
　　“这…”
　　“你不是说性奴隶也行吗？”
　　“好的”周雪晴端起盛着精液的黑色高跟鞋将鞋后跟贴在樱唇上，仰头慢慢张口吞下，粘稠“敬业”缓慢的流淌进去，之后将鞋子放在桌上。
　　“舔干净，这是你姐姐的鞋子，小心被发现里面的“敬业””
　　周雪晴再次拿起鞋子伸出香舌舔食起来，之后直接向鞋口罩在口鼻之上边舔便嗅，声音越来越大，呼呼的喘气声和啧啧的舔食声阵阵响起。
　　周雪晴舔食干净后放下鞋子，伸出香舌刮了一下樱唇将残余的“敬业”收进口中，白皙的脸颊泛起潮红。
　　“没想到你还有这癖好，喜欢自己姐姐的鞋子”
　　听到这周雪晴竟然没有否认。
　　“好了，留下联系方式，你可以走了”
　　“这就可以了？”周雪晴疑惑道。
　　“万一一会你姐姐来拿鞋子见到你怎么办？这可不是晚上你躲桌子下面就完事了”
　　“哦，好的，谢谢，我遵守约定的”周雪晴留下电话号码后离开了。
　　之后将客厅收拾了一下我拿着鞋子走到主卧旁边的门前，打开发现是也是副卧，有走到洗手间旁边的一个门前发现是浴室。额，没有储藏间？
　　我只得将鞋子带到主卧放到衣柜里面，反正里面有几个是空的。
　　【完成个人阵营任务获得阵营贡献点+200点】
　　【获得学习色欲系技能】
　　【获得技能解放】
　　姓名：周毅
　　性别：男
　　身体年龄：22
　　种族：人族 LV：1
　　贡献点：450点
　　状态：HP:健康 MP:充沛 体力：充沛 精力：充沛
　　抗性：？（非战斗人员无法查看）
　　职务：后勤部长
　　技能：创造药剂LV1(独特技能)、阵地LV4(传说阵营技能)、物品转换LV10（职务技能）、储藏空间(传说阵营技能)LV1、费洛蒙（独有技能）
　　费洛蒙：解除目标A心智束缚，目标A必须为生命体，让其对使用者产生性欲望，或对指定目标B产生性欲望，目标B可为非生命体。
　　效果强度可调节，效果强度与目标精神、抗性、持续时间相关，技能停止后效果缓慢消退。
　　有效距离30米，，不可升级。
　　。。。。。。
　　贡献点450点，昨晚调教单萍只获得了50点，今天这200点是两个人的还是一个人的啊。
　　啊算了，费洛蒙这个技能确实很厉害阵地外用不了了，还好有临时阵地。
　　此时有事响了，打开发现是一跳信息，“你虽然干的不错，但还是提醒你小心一点，将自动提交任务关掉，每月月底人多再提交，奖励不会变少的，如果你被盯上就不要提交阵营任务了，把任务放弃掉，好好造你的药剂吧，不要浪费我对你的关照”
　　老大发来信息让我低调一点，听从老大的安排，系统精灵关掉了自动提交任务，淦这不智能的系统精灵真是麻烦，还是赶紧把它升级一下省的又出什么纰漏。
　　扭头看向在床上沉睡的单萍，关掉所有控制，包括隔壁周雨梅的，反正控制一次就够了，只要重复回到阵地就可以刷新持续时间，即使变成隐藏属性也无所谓，昨天除了最后也没有出现什么强烈的违和感，随后将单萍摇醒。
　　“嘿醒醒，天亮了”
　　“我还要~嗯？啊！”单萍还沉醉在昨晚的回忆中，醒来看见是我惊讶的啊了一声。
　　“我怎么在这？”
　　“昨晚你晕倒了，所以我就把你抱过来休息”
　　“嗯~昨晚记不清了，昨晚啊~嗯~,昨晚做了几次？” 单萍有些惊讶的捂着嘴，表情再次冷艳起来，但遮不住她脸颊上泛起的潮红。
　　“两次你就昏过去了，女人真是水做的”
　　“我该走了，我去那屋找一下内衣”随即单萍起床走往副卧。
　　当她打开门后，“嗯~~”一声呻吟浑身颤抖的跪在了地上。
　　“这是昨晚留下的？”单萍颤巍巍的指着屋内。
　　我看向屋内，只见整个床单全是上水迹，地板上还有一大滩的精斑。
　　“是的，特别是第二次你一直在喷水，甚至尿了出来能不多吗？”
　　我走进去在袋子里面找了一套情趣内衣递给单萍。
　　单萍接过后走进房间将我推出去说要换衣服。
　　我并没有拒绝，站在门外等待。
　　过了一阵单萍打开房门一身黑色的职业套装，面容只是化了点简单的淡妆，表情冷艳俊美，明亮双眸似看非看的瞄着我的下半身，一双黑色丝袜包裹在玉腿上，一双13Cm高的黑色尖嘴高跟鞋盛着一双葱葱玉足。
　　“今天有工作，要去处理药品库存，有空电话联系”单萍在我脸上吻了一下之后红着脸跑了出去上班了。
　　见单萍也走，我前往浴室清洗了一下身体，回到卧室躺在床上虽然一点也不困，为了以防万一休息一下吧。闻着单萍留下的余香慢慢的睡下。
　　大概是正午的时候我醒了过来，打开衣柜换上运动服，看着空荡荡的衣柜，觉得还有许多东西要购买。
　　出门走在小区发现还是和昨天一样没什么人，走出小区没走50米就发现一个房屋中介。
　　走进中介看着墙上的出售信息，发现都是附近的房子在出售，而且我那栋就有好几户，包括三楼剩余的那一户，四楼五楼六户也挂在墙上出售。
　　“您好，请问买不起不要打扰我们做生意，这里很贵的”我扭一看竟然是屠德。
　　“屠哥？”我疑惑道，他现在不应该出售药品吗？
　　“啊~原来是周兄弟啊！啊对不住，真是对不住啊”屠德赶紧向我道歉。
　　“屠哥今天不是应该出售药品吗？怎么在这里啊”
　　“已经卖完了啊，真要感谢兄弟的高级恢复药剂，那些低级药剂配合着高级药剂一个上午的时间就捆绑销售干净了，只是一些中级药品，中级药品慢慢卖就好了”屠德笑着把我往里面请。
　　“那屠哥也做房屋中介生意啊？”
　　“不是的，这是辛哥的生意，对了辛哥辛茂盛，有空我给你介绍认识一下”
　　“屠德，这是谁啊？你叫的怎么亲热”此时一带着半框圆形眼镜，黑色短发的美女走了过来，高跟鞋在地板上发出哐哐哐的声响，气场十足。
　　“辛嫂，这是我刚才和你说的周老弟”屠德看到这个辛嫂后明显露怯。
　　“你好，我叫宫慧，屠德说的辛茂盛是我丈夫”宫慧170CM的身高一身纯黑职业套装，和单萍不一样，单萍下身是包臀裙，而宫慧下身是黑色长裤，但是看起来十分年轻，明显只比我这个身体的年龄大几岁，高挑眉、桃花眼、细鼻、薄唇，但是冷酷的表情，给人一种十分干练且无情的感觉。
　　“你好，我叫周毅最近刚帮到附近住，因为一些原因需要再购买一套房子备用”我看见屠德让其为我解释一下。
　　“辛嫂，他现在住的我那套房子，我想着以后再买回来，哦对了，辛哥不再那我先走了”屠德解释完就直接离开了。
　　“请跟我来”宫慧没有去理会屠德的离开，直接将我请到她的办公室进行详谈。
　　“宫经理，XX单元什么价格”进到办公室我直接询问了另外非常靠里的一个单元，并没有询问我四楼和五楼的价格。
　　虽然那样可以直接扩展阵地，但我要的是扩展一个副阵地。
　　“哦，那个单元楼因为靠里，价格稍微便宜一些，但并不影响日常生活，我就在那个单元”说完宫慧便查出一份皮平面，也是五层楼的设计。
　　“还有我不是经理了，今天只是过来收拾一些东西，一会有人专门为你服务，我出去帮你叫一下”说完便出去了。
　　我坐在办公桌前看着平面图，斜眼看到了一个相框，拿过来看了一下马上将其放了回去，妈耶这是掉进敌人堆里了吗？
　　这相片上的人我熟，试炼时间中最恐怖的敌人之一，记得很清楚这位大神是双持砍刀的狠人，说他是大神，因为试炼世界中的一起参加试炼的人他杀了一半，就连试炼BOSS也被他杀了，BOSS好想是一头巨大的狮子。
　　如果不是那群不干货的家伙拖后腿，我也被他杀了。
　　大概一刻钟之后宫慧带着一位四五十岁外貌的油腻男人进来。
　　“这是辛经理”介绍完之后宫慧开始收拾东西。
　　“你好，我叫辛旺盛请跟我来”
　　跟随着辛经理走到另一间办公室，辛经理直接靠在沙发上。
　　“你买XX单元哪楼哪户，那个单元价格便宜每平1.5W，送全套家具，并且已经装修好了”
　　“哦，我看了每层是2个160平的1个320平的，好尴尬的设计啊，我买2个楼层”
　　“2楼啊，嗯？2个楼层？”辛旺盛坐了起来。
　　“全款刷卡，但是手续要快，越快越好”
　　“好的，好的刚好，3楼4楼装修过了，5楼姓宫在住在上面，如果您将2楼的两户160平的购买了，我可以优惠将剩下那户320平的免费赠送给您”此时油腻的辛旺盛笑开了花，好似一只招财猫。
　　“可以”我直接跟着辛经理划卡付款，拿出证件交给他复印，有钱的感觉真好，跟着他一个下午就像全部手续办其了。
　　不过就是跑的距离有些远，好在是辛旺盛一路开车送我去，顺便买了很多衣服。
　　“对了，你也姓辛是不是辛茂盛辛哥的兄弟啊”我问出了我一路上的疑惑，其实我并不想与这个辛茂盛有过多的来往，危险。
　　“哦，辛哥，我堂哥，他这人不喜欢说话，还有脸盲症，但是人很厉害，不知道怎么得就被这个姓宫的给骗了”
　　“啊？辛哥被骗了？”我庆幸辛茂盛有脸盲，有疑惑他怎么会被骗。
　　“你说我哥50多岁的人了，多年单身，怎么会突然娶一个28岁的小姑娘，而且我哥刚结婚一周就又出去了，这明显是有内情啊”辛旺盛越说越来劲。
　　“今天是我上任的第一天就来了一单大生意，兄弟今晚是我的就任庆典，你一定要来啊，这是我名片，姓宫的被罢免的经理看她以后干什么去，今晚我要好好杀她得威风”
　　辛旺盛送我到新买的房子，看了下装修风格一样，家具齐全，辛旺盛走后给了我一张名片之后还说着一定要来一定要来。
　　我将购买的一堆扔进衣柜，疲惫的躺在床上，唉，在外面没有阵地的加持大夏天匆匆忙忙的跑了一下午，有些累了，然后疲惫的睡着了
　　“警告、警告宿主快醒醒、快醒醒”
　　我被系统精灵吵醒，发现自己处在陌生的世界地上满是动物骸骨，自己变成了在试炼世界的大众脸，一身很像是游戏里面的新手装，一身破布衣。
　　“提示：宿主被人强行传送至阵营战场，宿主战斗力过低，建议迅速花费400点贡献点在阵营商店购买替死人偶。”
　　“兑换”
　　替死人偶：新手期专属道具，携带数量上限1，建议谨慎使用。
　　“我去怎么回事，我的脸怎么还是这个大众脸？”
　　“这是管理者黑给予你的秘密保护，提示一会如果宿主死亡请不要复活，替死人偶会代替宿主承受伤害，即使被砍成肉泥也是存有意识，战场结束后会在阵地复活”
　　“好的”
　　我在战场上四顾发现没有人。
　　“再替死人偶过了新手期会消失吗？会失效吗？”我很是担忧的询问着系统精灵。
　　“不会但是新手期的人一般也够买不了多少，建议宿主过再储存一个替死人偶”
　　“兑换”再次兑换了一个。
　　噗突然两把刀穿过胸膛，我应声倒地。
　　“辛哥就是他吗？”
　　此时的我好想灵魂出窍一般视线在天上飘着，但能明显的感觉到胸前的疼痛，勉强观察发现是辛茂盛、刘岳、彭贵明、以及六个不知道名字但是也在试炼世界见过的人。
　　“草，还是晚了一步让这小子完成了那么多任务，整整提升了十名，将黑阵营从降级边缘拉了上去”刘岳对着我已经死掉的替身就是一脚飞踢。
　　“姨夫没事的十年的时间那，即使他提交了这么多任务也没用，只要我们阵营与其他阵营多提交任务，把总体积分再次拉高，下次个十年“黑”还是要进入十大保级，而且这次“红”的新一代不是死完了吗？再努把力，把“红”也拉下马，也许下次就是两个阵营进入保级了。到时候我们翡翠，提升到十大，成为单字阵营，会是叫fei还是cui那？啊~打”说完也来了一脚。
　　噗噗噗噗，辛茂盛弯腰就是一连串的刺击，刀尖在背上留下数十道口子，真想伸手抚摸伤口，但是实在动不了，我已经让系统精灵帮我强制关闭复活，只要挺过去就行。
　　“辛哥？”有人疑惑。
　　“这是强化身体，以防万一”
　　“哦，这小子把赚来的贡献点换强化身体了啊，不错的选择”那我也来，随后剩余的人开始了对我的摧残，拳打脚踢，比辛茂盛刀插还难受。
　　“算了，你们让开吧”辛茂盛说了不知作何打算。
　　随后辛茂盛将一把刀扔给彭贵明双手握刀Duang的一声看在我的颈后，肉开了，但是但头没有掉，颈骨还半连接着。
　　又是Duang彭贵明用刀背砍了一下辛茂盛的刀背，头掉了。
　　“辛伯这强化身体好硬啊，刚才你怎么杀死他的”彭贵明看着自己有些发抖的虎口问道。
　　“没插到骨头，好了我们走吧，这次任务失败了”
　　“失败了那不是没有奖金了？”其余8人有些失落。
　　“没事，我带你们去高难地区转1个月”
　　“好耶，辛伯带队”其余人跟着辛茂盛离开了。
　　但战场依然没有结束，我也不敢复活，也不能复活，还好的是只要我不提出想动的意思，疼痛就会稍微减轻一点。
　　天在快黑时，我的视线一直往上升，知道再也看不到我的身体，双眼陷入一片黑暗。
　　我们的睁开眼睛，发现自己在床上，汗水浸透了运动服。
　　“系统精灵，我以后还会被强制传送吗？”好在我复活在阵地内，很快的恢复了意识，问出了很重要的问题。
　　“不大会，强制传送技能冷却时间很长，今天宿主不小心在阵地外睡着了，传送前没有将您叫醒，新手期的人太少，太容易被搜索到，只要渡过新手期，搜索时间很长，再加上有三十分的准备时间，只要您回到阵地或者到类似阵地技能的领域内即可，再这些技能里是不能被强制传送的，对面只是会显示传送失败，搜索不到也是显示的的传送失败，只要宿主不被察觉渡过新手期，再多多建立副阵地就行”
　　“提示：宿主可以放弃个人阵营任务将其转为系统任务和个人恩怨，这样我依然可以获得贡献，宿主可以获得人物及技能等级经验”
　　“转换”“转换完成目前奖励最高的为宫慧与周雨梅”
　　“温馨提示：今天周日，深夜十二点之后便可以再次使用药品制造”
　　“喂，辛经理，我以后还有购房需求啊，你可要给我多多优惠啊，对了今晚在哪庆祝啊”
　　给辛旺盛打了个电话，询问其庆祝的地点。
　　出门将新买的房子设置成了副阵地，传送到副阵地换了一身衣服才出门，打了个出租车前往他说的地方。
　　到地方看到辛旺盛已经在门口等待，跟随着他去往包厢，发现菜已经吃了一半，看到了熟人。
　　“屠哥，哎呀真是在哪都能碰到你”我看到屠德热情的打招呼，主要是看到现场的气氛十分十分的尴尬，没人一个人说话，十六人的大餐桌有坐了六人，依然其他人走了，宫慧旁边一个人也没坐，脸色特别的难堪，整个发黑。
　　“周兄弟应该是我说哪都能碰到你才对”屠德热情的站了起来。
　　即使我俩这么愉快的聊天现场的气氛依然没有缓和。
　　我看看屠德，屠德也看看我，示意我看向宫慧。
　　我直接坐在了宫慧旁边，屠德挑了一下眉，以为我会错意了。
　　“啊~有人坐到宫经理旁边了，喝酒喝酒~宫。”剩余的四个男性开始起哄明显是辛旺盛的手下。
　　在他们还没说出宫什么的时候我直接将面前的一高脚茶杯的酒喝了下去。
　　比起宫慧与辛旺盛我想对比较喜欢宫慧，1、漂亮。2、我对她的仇恨只是因为她丈夫。
　　虽然我很像报仇，但我毕竟硬扛不过，而且我是LSP。
　　喝下肚后我就后悔了，这酒明显有问题。下药了，但明显不是是春药，因为只是感觉肚子明显的翻滚了起来哦，但是已经大半杯下肚了。
　　我看下屠德，给他慌了一下杯子，他找我干了一杯，我走到他身旁问题这酒。
　　“这酒，这酒是辛二哥家里珍藏的好酒啊”
　　我直接将在他三钱的酒杯里倒了一杯。
　　“唉，兄弟让我替酒早说嘛，还什么碰杯啥的”屠德直接喝了下去。
　　彭的一声屠德将酒杯砸在了那四个男子面前的桌子上。
　　“你们什么意思？整我兄弟？”屠德怒了。
　　四个男子瞬间吓傻，屠德以前毕竟是战斗人员，气势这一块拿捏的死死地。
　　“意外意外，是辛经理”
　　“滚”辛旺盛起身将他们轰走，走出门外，屠德也跟着出去了。
　　我回到座位上喊了一下宫慧，宫慧迟疑了一下说了一声“谢谢”，显然中招了，但是意志坚定，还可以。
　　我扶着她走出店，到马路上我俩疯狂的吐了出来，宫慧更惨有些站不稳吐了自己一身。
　　“啊~~~啊”宫慧慌忙的用手想将衣服上的污秽拍走，但看到手上又沾了污秽，甩手又沾到了裤子上。
　　“哇~~~”手忙脚乱眼镜掉在地上被踩碎了。。
　　“别慌张，别慌着，越慌越乱”
　　“我有洁癖，呜，他们欺负我”宫慧呻吟着就差落下泪了。
　　我四顾周后看到了一个大型商场，拉着宫慧往哪走。
　　“干什么？”宫慧有些抵抗。
　　“去买身衣服换上，你这样怎么也整理不干净的”我们边走边吐，还在有我扶着宫慧没有再吐到衣服上。
　　再商场门前才将肚里的东西吐干净，拉着宫慧在洗手间门前把手和脸清洁干净，但是女服务员因为污秽不让宫慧进去，我不想和他争吵，让其那一套拿一整套衣服来，鞋子也拿一双。
　　服务员马上过来量尺寸。
　　“一会把你这一身衣服扔了吧”
　　“可是我兜里还还有很多东西”
　　“先拿一个包，那个就行”我指着店里一个红色包包，看了下价格5万多，直接刷卡付账。
　　付款后，服务员态度明显转变，一分钟就量完并找其，示意宫慧可以进去更换，扶着宫慧到更衣间前。
　　中途宫慧伸出头看了我一下，“怎么了，换上吧”我示意她赶紧换上，只见宫慧直接走了出来已经好了。
　　白色吊带背心V字开到乳间，露出性感的锁骨，灰色的超短裙只到大腿中间稍微靠上，一双玉腿穿着黑色荧光丝袜，一双皮质黑色鱼嘴14CM附带防水台的超高跟鞋套在玉足上，指盖上面涂着猩红的亮色指甲油。
　　“嗯~发型。”我欣赏着面前的美景，感觉贴在头上的短发与这身衣服不是很契合。
　　“你好，我们这有假发，小姐很漂亮，只要将发型整理一下就很..”
　　服务员还想继续说，我一字真眼“买”就让其闭嘴了，随便指了一个棕色大波浪让其先换上试试，换更换假发的时候服务员顺便为其免费的进行了化妆。
　　在补妆的时候在这家店冲了一张会员卡，充值了100W，对于这家不是规模不是很大店铺来说简直是一笔巨款，经过观察这家店明显是一家自主品牌店，除了包，其他都是自家品牌的，包裹鞋袜，但是价格不是很贵，宫慧一整套上衣裙子内衣丝袜鞋子加起来没有我现在身上的两件贵，女性衣服没有比男性贵那就是便宜。
　　在宫慧换上第一套假发并化完妆的时候屠德电话打了过来。
　　“兄弟，对不起啊，辛旺盛那家伙太可恶，看到你喝酒竟然也不拦一下，你现在在哪啊，怎么找不到你啊”屠德电话着急的询问我的情况。
　　“路上吐了一番，现在在商场洗脸，没事我挂了”我挂断了电话。
　　我看下宫慧有些晃晃悠悠想要倒下，马上结账走人，害怕她再次吐出来。
　　“没事吧，好了我们走吧”宫慧没有回答我只是站起身靠在我怀里。
　　低头看宫慧换了一个人虽然还是冷酷的面容，但因没有戴眼镜、化了妆、带了假发，已经认不出他是宫慧。
　　我扶着宫慧走商场，站在街上等出租车。
　　“周兄弟，周兄弟别走啊”还没有等到出租车屠德和辛旺盛先跑了过来。
　　“周兄弟，我实在是不知道你和屠老弟的关系，今晚实在抱歉，我道歉，我的手下在酒里下了催吐药，在加上这是陈年壮阳药酒，酒劲极强，对不起啊，今晚哥哥做东带兄弟去一个好地方”辛旺盛的态度也谄媚了起来，估计是屠德给他说了什么。
　　我本想拒绝但这里不在阵地，听他这么一说酒劲还真的来了，下半身的帐篷也支棱了起来。
　　“哦，怪不得周兄弟这么着急挂电话，原来已经找到去火的方子了”屠德看着我怀里的宫慧笑着说，显然他没有认出宫慧。
　　两人在后面推着我俩，走向了不远处的一家ktv，进去之后发现这家KTV异常的大，而且保安与服务员非常魁梧。
　　被他俩带到包厢后：“你TMD这是什么酒？下面顶的我生疼啊！”我直接吼了出来。
　　“哈哈，大补再加上这里更补，不疼才怪了，这里是“粉”开设的正规涩情场所”屠德哈哈大笑，显得很高兴。
　　“涩情场所？还正规，我回来的次数少你不要骗我”我指着屠德说道。
　　我迅速查看自己的状态，发现这里竟然可以建立临时阵地，而且暂时获得了与阵地加持，但是费洛蒙、物品制造显示为弱化、储藏空间不可用、只有创造药剂和状态和阵地内一样。
　　“我草！好TM一个正规法”我惊呼。
　　“周兄弟发现了吧，这里可以使用辅助技能，身体恢复能力增加，因此这样这里的保安和服务员都非同常人都跟XX的”
　　“提示：宿主状态无限是因为拥有阵地技能。不建议宿主在此地建立临时阵地”
　　“而且这里的效果是增加这里人的性欲与性功能o~”屠德越说越高兴。
　　辛旺盛确实拿着平板上下滑动。
　　“屠老弟，很幸运今天1号2号刚下钟，周老弟要不要看一看”辛旺盛将平板递给我。
　　挥手示意不用，低头吻在了宫慧的薄唇上，费洛蒙技能已经开启来有一会了，宫慧双手搂住我的脖颈，将香舌伸出，我也伸出舌头与其纠缠在一起，黏膜摸交合再一起互相交换着粘液，吻闭拉出一条银色丝线，在包厢闪烁的灯光下变换颜色，之后宫慧靠在我怀里张着朱唇喘息着。
　　“周兄弟，今天是我不对，那酒里加了一些料，除了催吐得，还有一些失神的，是想整一下宫慧，听说她有洁癖，想让她吐在身上，恶心一下她，本来她的喝的差不多了”辛旺盛开水道歉起来。
　　“周兄弟，其实辛二哥就是就是也想做药剂生意不知道你有没有多余的”屠德看着辛旺盛啰嗦的有点多就是不往主题上靠。
　　“没有了多余的了，每月的福利一半都分给你了，十份上品药剂、一份原液，原液你吃不下，那不怪我，但我也不想给其他人，以后我还要用那”
　　屠德一直和我商量了十多分钟，但我始终我肯松口给他多余的。
　　期间宫慧在我怀起一直默默不出声，双眼开始弥散失神，我拍一下她又能马上恢复过来，看来这辛旺盛还加了其他药，被我捡了个便宜，虽然我本来的打算就是今晚吃掉她。
　　屠德好像继续为辛旺盛争取，包厢的门开了，走一来一份身材魁梧的服务员提着两大框酒，后面跟着两位穿着旗袍的妖艳女子，。
　　进来后服务员把酒放在桌上，那两位女子直接坐在屠德与辛旺盛旁边，一张四人沙发坐的满满的，我起身搂着宫慧坐到对面的单人沙发上，宫慧坐在我腿上一言不发。
　　进来的两个美女很漂亮，旗袍一直开叉到大腿上方，一个红色，一个蓝色，两人水上都是黑色细网丝袜，被细网丝袜包裹着的玉腿性感妖艳，两人玉足都穿着银色超高跟凉鞋，鞋跟足足有15CM，两人脸上涂着妖艳的黑色烟熏妆，看手法是同一个化妆师化的，并不是自己化的。
　　“屠老板、辛老板，怎么这么久没来，糖糖和星星好想你们啊，这身旗袍还是你们给我俩买的”之后屠德与辛旺盛便开始与两位美女嬉戏起来，辛旺盛又唱又跳，但我只觉得吵，好难听，还好那个穿红色旗袍叫糖糖的公主和他对唱，声音很甜，让我参与我拒绝了，一直在摸宫慧的丝袜美腿，宫慧想抗拒但喝醉的她没有多大力气。
　　半个小时后，依然只能摸大腿不能向上摸，因为只要稍微想内侧摸一点宫慧就奋力的抗拒，看来没有展开阵地费洛蒙的效果不是很好，但我也没有继续强化效果。
　　屠德看到我这边的动作，拿起平板选了点了一个项目，一会以为服务员走了进来，在桌子上放了一个香架，上方器皿到了一份粉红色液体，然后再器皿下方点开火，并在桌上放了一些别的颜色的香，之后便退了出去。
　　“周兄弟，这个熏香套餐可以每次我来必点，可以壮阳哦~，其他效果呵呵~”屠德开始淫笑，没过一会粉红色的烟雾飘满了本来就不大的包厢。
　　“提示：熏香与费洛蒙产生重合，对象宫慧产生抵抗，建议宿主酌情进行紧急处理，温馨提示：不建议开启临时阵地，宿主身处类似阵地效果的领域内，阵地与此处会产生冲突，建议增强费洛蒙技能效果即可，但是目标宫慧精神力过高，会产生抵抗”
　　此时宫慧明显产生了抗拒，并且因为抵抗好像酒的效果也减弱了。
　　我将宫慧放在沙发上独自一人走到屠德身旁在他耳边悄悄说着。
　　“屠哥帮我开一个单独不包厢，我要办一点事，不想被人打扰”
　　“周兄弟，这香效果很好的，而且更好的香还没点那，一会对面这女的就会受不了的，今晚包兄弟玩的尽兴”屠德说着看向香盘，露出一幅可惜的表情，显然他对这东西很有自信。
　　“这样吧，兄弟那边，那边是小暗间，而且隔音效果很好的，你的把门锁起来，别让她跑了” 屠德指着一个角落。
　　那里是果然有一门，因为包厢有点昏暗进来的时候没有发现，走过去打开发现。
　　我回到座位旁，宫慧站起身想要走。
　　“对不起，我想先回去，今天谢谢你”宫慧在我耳旁悄悄的说。
　　我直接吻了上去，宫慧这次显得很抗拒，清醒了，精神力果然高，直接勾住腿弯抱起，一手控制这上半身，一手勾着美腿，吻着她向里间走去，两条在灯光下照的闪闪发光的美腿上下摆动着，表示着主人抗拒的心情。
　　走到门前抱着美腿的手把门拉开，看到里面是一个3㎡的小房间，屋顶是一个暗淡的紫色小灯，只放了一张床，床的两侧紧紧的贴合这墙壁，走进去直接将宫慧扔到床上，宫慧的娇躯在床上弹了几下，拉上有些门，果然外面的音乐一点也听不见了，之后将门反锁。
　　宫慧马上跳下床，我直接将她拉过来背靠在墙上，双手抓着玉峰大力的揉捏着，并将费洛蒙技能开大。
　　“不要啊，放开我。”宫慧非常抗拒，双手抵在我的胸膛上想将我推开，但是力气不足，没有多大效果。
　　宫慧的乳房没有单萍大，一只手刚好可以抓满，但弹性十足，手感棒，一连串的蹂躏之后胸前力气了两个小尖尖，然后我用双手拇指很很的捏着想前拉扯。
　　“呀~疼”宫慧交了出来，随后右脚踩我的脚面上，厚厚的防水台压着我的脚面，踩得生疼，我左手松开乳尖，将裤子解开，硕大的兄弟弹了出来。
　　“不要.不行.不能这样”宫慧看着我的兄弟惊呼，踩得更狠了。
　　左手直接将宫慧的玉腿竖起，身体向前兄弟抵在宫慧的阴阜下隔壁丝袜和内裤寻找着蜜穴。
　　“不要啊,快停下”宫慧还在做着无谓的抵抗。
　　向下看黑色荧光丝袜内穿着一件白色蕾丝内裤，蕾丝内裤中央有一道水印，上方漏出了一些黑草。
　　“你下面都流水了”
　　“没有”宫慧否认
　　我向后弓腰，随即一个冲击顶向那个地方，隔着丝袜将比鸡蛋稍大的龟头冲了进去。
　　“啊，疼”宫慧双眸紧闭漏出一幅痛苦的表情。
　　我退出一半，然后再向前冲击，慢慢的进去的越来越多，直到兄弟进入了一半丝袜也没有膜裂，蕾丝内裤向下退了许多，漏出了一大片草原。
　　“哇~哦，你的下面好茂盛啊”
　　但宫慧只是咬着朱唇不出声，双眸紧闭将头别到一边。
　　我不管她，下面的兄弟一直抽查，顺滑的丝袜包裹着兄弟，再加上宫慧娇嫩的蜜肉深情挽留，虽然宫慧很抗拒，但是下体如榨汁机一般，密密麻麻的蜜壶褶皱奋力的向里吮吸这被丝袜包裹的肉棒。
　　“嗯…啊…”再十多分钟的抽查后宫慧还是咬着牙呻吟了出来。
　　“舒服就大声喊嘛，外面又听不见。”
　　“呜…啊…嗯…嗯…”之后宫慧的呻吟声越来越频繁，也越来越大，显然是费洛蒙起效了。
　　“啊….去了…”随着一声呻吟宫慧颤抖着娇躯进入到了高潮。
　　我继续着抽查没有停下来的意思。
　　“啊..停一下…停一下…我受不了…了…啊.又.去了”宫慧再次高潮。
　　也许是费洛蒙的效果，宫慧高潮的时间间隔越来越短。
　　突然兄弟开始抖动，要射敬了，我猛力的向前冲击，将兄弟没入大半，顶着丝袜的牵扯撞在了花蕊上。
　　“啊，顶到了..顶到了…”宫慧又是一阵高潮。
　　我敬门大开，射出了“敬业”冲击这花蕊。
　　“哦~~好烫…好烫…啊..要疯了~”宫慧的花蕊射出一阵阵阴精，伴随着装不下因为丝袜包裹而装不下的“敬业”一起喷射了出来。
　　再次射出十多股后我停止了抽查，一直顶着丝袜的牵扯让龟头尽情的吻着花蕊，将竖起的丝袜美腿放下，直起身伸出双手将宫慧搂在怀里，我因为一米八身高的原因宫慧的身体被我顶离的地面，两套丝袜美腿悬浮在半空。
　　“想继续吗？”说完之后便开始亲吻宫慧的玉颈。
　　“嗯，将丝袜脱了，我们到床上，今晚身体交给你，仅限今晚，以后不要让我见到你”宫慧将头别到一边冷冷的说道，看来费洛蒙的持续时间还是有点短，还嘴硬。
　　“那怎么行？这样感觉多棒，都说了今晚你的身体是我的”我顶上几下，宫慧竟然抗住了，没有出声。
　　随后顶着宫慧走到床旁继续着运动。

第6章
　　“宿主：智能系统精灵即将关机，鉴于今天发生的意外不建议在没有智能系统精灵技能强化加持下离开领域回到阵地”
　　“嗯？你有这个功能吗？怎么没说啊”
　　“您不是正在用技能强化吗？而且你也没有询问我，所以请七点之后在离开此地回到阵地，正在关机”
　　“。。。。。。”算了选不管他了。
　　我继续压在宫慧的娇躯上，左手握着宫慧的右侧脚踝，口中含着被荧光黑丝包裹的白皙玉足，大拇指位置的丝袜被我咬开一个小口，我的舌头在里面纠缠舔食着洁白如玉般的脚趾，不断的发出“滋滋”的吮吸声，狰狞膨胀的兄弟在被“敬业”和蜜水、阴精浸透的丝袜包裹下肆意蹂躏着宫慧的花蕊，丝袜依然坚挺的存活着，只是档部被挤压出的“敬业”涂成了白色，白色蕾丝内裤已经被我强硬的拉断扯出，漏出了满是黑草的阴阜。
　　“啊…嗯…嗯…啊…去了..去了…又去了…”因为费洛蒙已经持续了很长一段时间宫慧现在身体已经开始全力配合着我的抽插，因为身体过于敏感一直持续高潮，宫慧的表情也从原来的冷酷变成了阿黑颜，不停地大声吟唱。
　　又抽插了数百下之后我停止了抽插。
　　“啊…不要停啊…今晚我是你的”宫慧摇晃着娇躯想要我继续。
　　我将玉足从我口中取出，开始舔食脚心。
　　“好了，我们也该出去了，对了一会我叫你什么，毕竟辛旺盛还在外面，让她知道是你，怕是传的满天都是你的丑闻，把假发整理好”
　　“白孤丝，这是我的网名，啊~痒”宫慧说着痒但并未抗拒。
　　“哦，那我叫你白丝好了”我抽出兄弟，放下玉足，开始穿衣服。
　　“哦~~”宫慧呻吟了一声，也开始整理衣服和假发，但并未将夹在穴内的丝袜拉出，爬到床边慢慢穿上鞋子。
　　当宫慧站起身后一股股“敬业”冲大腿内侧向下流，一直越过脚踝粘在鞋上，黑色鱼嘴高跟鞋出现数道“敬”斑，宫慧看到马上拿出床边的纸巾在在玉腿上擦拭，结果显而易见，越擦范围越大，我射出的“敬业”量本来就大，并且在这降临两小时内又不是只射了一次。
　　本来精斑只是直线现在一片一片的。
　　“别擦了，走的时候换一条，或者直接脱了就行，别擦了，我们出去了”宫慧想继续擦，但是被我拉起靠在怀里走了出去。
　　打开门后包厢内飘满了红色的烟雾，已经不是粉色了，而且烟雾更浓，星星与屠德、辛旺盛与糖糖做着运动，没想到这里效果这么强，有性功能障碍的屠德竟然可以做运动。
　　她老婆都好多年没碰了。
　　此时本来就没有软下来的兄弟开始剧烈膨胀起来感觉快要爆炸了，仔细观察桌子上竟然点了三个还是四个份熏香，颜色已经看不清了，只能隐隐看到架子，我草屠德这家伙用的量也太大了吧。
　　我赶紧将兄弟放出来，再看宫慧已经将一只手伸到下面快速的抽查，一股股残余的“敬业”随着她的抽查喷射出来，一只手揉捏着玉峰，双眼向上翻，香舌伸出，呼出的气体已经可以雾化。
　　我坐到单身沙发上，兄弟一柱擎天笔直的树立中央，我拉了一下宫慧，宫慧看到兄弟后，快速的站到我面前，双手将裙子掀起，“嘶~~~”的一声在丝袜档部在撕开一个大洞，一屁股坐在兄弟上，自己开始上下动了起来。
　　宫慧棕色的假发上下纷飞，桃花眼紧紧闭合，薄唇呼出阵阵白雾，双手一直蹂躏自己的玉峰，觉得不过瘾，将胸前的吊带T恤也撕开了一个大洞，漏出里面的白色蕾丝胸衣，用力一扯仍到了一边，两座玉峰赫然显现，双手开始揉捏着无玉峰之上的粉红肉笋。
　　“啊~~~~~嗯~~~~~~嗯~~~~~~~”宫慧大声的呻吟瞬间盖过了对面两对，吓的他们都是猛地一抖。
　　“我草！小点声！你个骚浪蹄子！”星星往这边大喊，估计是把她吓得不轻。
　　屠德和辛旺盛只是停顿了一下没有回头继续了他们的运动。
　　我伸手将宫慧的头搂了过来，吻上张开的朱唇，刚吻上我还没做出反应宫慧的嫩舌就伸了过来，竟然如蛇一般纠缠着我的舌头并拉到了她的唇内，宫慧唇内粘液异常的多随着两条舌头的纠缠互舔流向我方。
　　即使在舌吻宫慧的玉臀依然在大幅的上下运动，本来就稠密多动的褶皱现在更是灵活如同触手一般纷纷刮着龟头，蜜壶持续的向下流着蜜汁，玉峰上的肉笋被拉的细长。
　　一直持续到十余分钟后，周慧的一个过大的动作，也许是有些累了，坚硬的龟头冲破了花蕊，顶到了子宫壁上，宫慧浑身剧烈的颤抖，脑袋抵着我的手想要向后仰，被我按了下来。
　　“呜…呜…呜~”闷声的呻吟了几下停了动作，我低头查看，片刻之后几道淡红色的血流了出来，显然是伤了花蕊，看量应该伤的不重。
　　想将宫慧抱起但龟头卡在了里面，还在宫慧的比较柔软，拉出后宫慧朱唇紧闭，好在这里有加速恢复，等宫慧恢复之后再做打算。
　　“先这样，这里有加速恢复，等你恢复一下”
　　“嗯”说罢宫慧便靠在我怀里休息，但手上的动作没停，左手依然捏着肉笋，右手伸到下方抚摸阴蒂缓解性欲。
　　此时红色的烟雾变淡了一些。
　　再看对面屠德和辛旺盛也进入了最后的冲刺。
　　“哦~~~”“额~~~”两声呻吟之后两人结束了战斗，然后他们两个抽出各自的兄弟点了一支烟。
　　“屠哥你点这么香什么情况”
　　“对啊，对啊屠老板，下次不要点这么多，好不好，好不好嘛”星星摇晃着屠德嗲嗲的说道。
　　屠德默默无语，显然戳到了他的痛处，看样子别人还不知道怎么回事。
　　“怎么？不行吗？不行就出去”辛旺盛简直拔diao不认人，刚才还小亲亲，小甜甜的喊着。
　　“哼”糖糖直接拉着星星出去了。
　　“哦，原来你那个是个雏啊，我说刚才怎么那么大反应，吓我一跳，周兄弟我跟你说这包厢可不像里面隔音的哦”屠德起身看了下交合在一起的下体笑着道。
　　“屠老弟，红色的用完了，那差不多我们走吧”辛旺盛起身在桌子上扒了扒剩下的熏香，遗憾的坐下。
　　我去，现在我出去可是有点危险的，一没技能加持，万一遭到其他阵营类似强制传送的技能那我就惨了。
　　“再点一份吧，或者直接买红色的，放心我这些我付账，对了周兄弟我刚才把剩余的尾款转给你了，最近上品药剂的价格上涨了，你查收一下，账号是辛二哥给我的”看来屠德还没有享受够，也是他毕竟情况特殊。
　　我掏出手机看了下，屠德装给我转了六百万，现在账户六千多万，唉需要钱啊，需要钱建立副阵地啊。
　　“屠哥，这二十份药剂也帮我出售一下，再帮我收一些材料，我有制造类技能，可以制造药剂，这个地方真不错”我将手机储存空间的药剂传送到了桌上。
　　“哦~你等我一下”屠德马上随身带的包里查出一块拳头大的绿色矿石放在桌子上。
　　不在阵地内不能进行隐秘鉴定。
　　“系统精灵，面前什么认识吗？”
　　“恢复矿石”“干什么用的”“用于药剂制造”“直接用物品转换吗?”“是的”“石头在在技能范围吗？”
　　“在”“转换”
　　智能精灵关闭后就是麻烦，面前的矿石慢慢转变成了十份药剂，但是我不知道等级。
　　“啊只有3份中级啊，我草1份高级，！周兄弟运气不错啊，这块矿石只要出3份中级就保本了，这不仅保本了，还~哈哈哈，兄弟你这职务技能等级不低啊，6级还是7级？以后我可以直接收材料了，这个地方确实是好地方，兄弟你果然有制造类技能，这药剂我帮你卖了，我手一成的手续费，你帮忙制造的药剂我给你三成的手续费”
　　随身携带材料？
　　显然屠德计划好了，知道我在后勤挂的有职务，即使我不说他肯定也会问6级7级？
　　也就是说战斗人员的技能在这里没有被弱化？。
　　“燥起来！辛二哥今天我请客，将她们两个叫回来，然后在叫以后有的是钱，换大包上好酒，这TM垃圾啤酒浪费钱”屠德异常高兴不能我恢复拉起我就走。
　　“不用不用，我还要扶她”我示意屠德先走。
　　“哦，好”屠德说完和辛旺盛兴奋的出去了，辛旺盛看起来比屠德还兴奋。
　　在他俩都走出去后，我扶起还在自慰的宫慧，趴在她耳旁说：“夜晚还没过，现在你还是我的”
　　“嗯，今晚”宫慧简单回复了一下。
　　我将宫慧破碎的内衣拿了过来放在包里，给他穿上我的外套，拉上拉链。
　　走出包厢后，我本以为满走廊都是呻吟，但是发现只有一两个包厢有呻吟声，其他包厢都是唱歌的声音。
　　随后走到前台发现旁边有一个非常熟悉的商标，竟然是附近商场那个服装店的商标的册子。
　　好嘛，原来是我小瞧他们了，翻开册子，发现有个项目有很多辅助项目，但都是大多涩情项目，淫纹贴纸、纹身、乳环、阴环之类，倒是有两项我比较感兴趣改变发型、改变妆容，哦~原来那两位的妆是变的啊。
　　屠德他俩还在选房间。
　　“屠哥，这里面的项目没有副作用吧，这个改变发型、改变妆容不会伤害发根和皮肤吧”
　　“没事，都是辅助技能没问题的，很可靠，秃头都给你便成满头秀发，你去吧那边”
　　我拉着宫慧走到屠德所的一间屋里。进去之后发现熟人啊。服装店那几位服务员。
　　“嗨~”我将他们打招呼。
　　“您好，又见到您了”几位服务员很热情。
　　“你们怎么在这里？”
　　“那边关门了，所以我们来着里了，我们这是连锁店，别看我们店不大我们东西很齐全的您也见识到了，这里也卖服装，我看您的女伴又需要换一套衣服了”服务员红着脸指着面是宫慧满是精斑的玉腿。
　　“一件连衣裙、一双白色丝袜，打包，假发去掉，换个发型、补个妆，我办的会员卡这里可以用吗？”我掏出今晚刚办的会员卡。
　　“可以的，如果您喜欢这个发型可以使用技能变为这个发型，我们有专门的技能师”服务员又开始推销。
　　“下次，会员都办了，不会少来的，快点，不需要使用技能，一会还有事”我随即坐在收银台前，宫慧直接坐在我的腿上，亲吻我的耳框悄悄地说着“我想要~”。
　　“算了，假发去掉吹的蓬松一点就还，就在这里”说完服务员拿着工具就过来收拾跑了过来，宫慧不情愿的别过脸让她们整理，啊有钱就是大爷。
　　二十多分钟后，就是收拾好了，宫慧原本的贴头短发的现在变为向左遮眼碎发，妆容嘛。
　　“啊？黑色烟熏妆？”我疑惑道。
　　“额，那个化妆师今天不在，我只会化这个”服务员尴尬。
　　“好吧，刷会员卡”我看到收银台上一个小货架上放着一堆淫贴、乳环、阴环。
　　随手拿了几套淫贴，不过拿都是文字类的，花纹类的收拾印的兄嘚图案，如果贴上宫慧的精神力不会同意，即使这文字类他都不会同意，乳环就更不用说了。
　　结完账本想看看发现宫慧的反应，但是宫慧将脸趴在我胸膛里，脸上的表情变化我都点熟悉，竟然是违和感的反应，不是吧这才二十多分钟，变化也太大了吧，就算技能强化关了，技能停了，但是费洛蒙都持续3小时左右了，还压不住，是不是说的缓慢消退吗？。
　　“你好这是赠送给您的礼品，祝您玩的愉快”服务员递过来一小袋礼品。
　　我接过后赶紧离开，卧槽，这么高的精神抵抗，要是醒过翻脸怎么办。
　　我走到KTV前台发现屠德他俩已经离开进入去包厢了，我跟随着服务员来到了17楼，刚才的包厢在1楼。
　　进入帮想后马上将费洛蒙开到最大，宫慧的精神抵抗才稍微缓和。
　　“周兄弟来了”屠德向我打招呼。
　　这个包厢已经不能说是包厢了，就是一个套房，大厅里电视、餐桌、茶桌、沙发、冰箱等等一应俱全，旁边的还有几扇门明显是卧室和浴室，除了灯光和1楼包厢里面的灯光一样之外，完全不同的风格。
　　辛旺盛已经在和糖糖做着运动，星星在旁边唱着歌。
　　“屠哥？这是酒店？”我疑惑的问屠德。
　　“差不多，和好一点的酒店一个价格就是会员卡贵一些，要充值5千万才可以”
　　“话说你怎么这么慢啊，技能换方向不是分分钟搞定的吗？”
　　屠德看着宫慧还是没有认出来，因为现在的宫慧明显与日常的宫慧两个模样，而且她们认识的时间也不长。
　　“哦，白丝不太配合”我坐在沙发上，把买的东西放在一边，想拉宫慧坐在腿上，但宫慧坐在了旁边。
　　“哦，小情绪，毕竟第一次嘛，不过姑娘这名字起的白丝，嘿。”说完屠德便坐到一边。
　　“你俩什么关系”屠德又问。
　　“一夜性、性伴侣过后不认人”我所后将手指伸到宫慧的大腿里面用一根手指在里面开始抽插，此时费洛蒙的效果再次升起，宫慧向后躺去，双手再次揉捏起玉峰。
　　“对了今天的酒辛二哥再次让我给你道歉，里面只是有一些催吐得作用，你只喝了一点，其余的的全部被宫…额辛嫂喝了”屠德看来对宫慧真的不熟。
　　“什么辛嫂，我不认她，只要她不出现在我面前，爱去哪，去哪。”辛旺盛对宫慧的意见很大。
　　“我她来了我女儿怎么办？多一个和她一样大的伯妈？万一他在生出个儿子，我在家里就更没有低位了”
　　“得了吧你只有后半句是真的，你不是也准备娶一个比自己女儿的老婆？你还好意思说别人，想早一步生出儿子，本来你哥不娶妻，你一点事也没有，如果你哥生个儿子财产分走一多半，再说了你女儿多少年没回来了，现在在哪个国家都不知道。”
　　屠德数落起辛旺盛。
　　辛旺盛无言想要点一盘紫色的香，糖糖看到后直接往后退。
　　“辛老板，你别拿我撒气啊，点这种专攻女性的香算怎么回事？”糖糖边退边说。
　　“得了吧，如果你不是性欲旺盛，这香对你能有多大效果”此时星星的反应与糖糖相反向前闻了闻。
　　“诶？辛二哥你从来不点这种香的”屠德疑惑道。
　　此时我肚子里好像有一团火烧了起来，下体强烈的膨胀，眼睛瞪的彤红彤红。
　　“我去周兄弟你怎么了？”屠德看到我这边的情况问了一句。
　　“没事，阴性春药、阴性春药，发泄完就没事了，我先走了，周兄弟对不起啊，下次我请”说话途中辛旺盛开始的点了三盘紫色熏香，然后火速逃跑。
　　我马上将宫慧翻过身，迅速的压在宫慧身上，巨大坚硬而且好热的兄嘚直接冲蜜壶，稠密的蜜壶褶皱再次欢迎兄弟的到来，纷纷与龟头握手，顶在花蕊上，之后抽出直接抽到小阴唇处，感受到小蝴蝶深情的挽留，然后再次顶至花蕊，反复操作。
　　“啊…好涨…好烫…啊…来了”宫慧身体本就敏感再加上技能与熏香，在数十次抽查之后便高潮了。
　　“啊…啊…好舒服…压…再快一点…再快一点…哦…去了…”宫慧放声浪叫，媚态十足，再次高潮。
　　听着宫慧还嫌不够的，我再次加快速度，一直快到1秒数插，如果不是有身体强化真的是做不到。
　　“啊…啊..顶到了..哦.~..继续…周哥…去了….再大力一点…哦~..再快一点…啊~”宫慧肆意的大声呻吟着，伴随着阳具在蜜壶滋滋滋的抽插声异常的异常的妖艳。
　　伴随着兄弟猛烈的颤抖我剧烈的颤抖，兄弟的大嘴抵在花蕊上，咻咻咻的射出“敬业”，透过花蕊冲击到子宫壁上，即使射完之后兄弟还是很涨。
　　“熬~~~好烫….好烫….哦…..还要…”宫慧被滚烫的“敬业”烫的娇躯接近90°上仰，扭过头就说还要。
　　发射完后我迅速开始抽查，插得更深，次次将龟头都将花蕊冲开，并免出现卡在上面的窘境。
　　一直持续这个动作着、快速抽插、“射敬”、宫慧剧烈高潮、等待“射敬”完毕、继续快速抽插。
　　经过长时间的抽查兄弟的敏感度越来越高，坚持的时间开始减少，但兄弟还是异常肿胀，宫慧子宫内的“敬业”也越来越多，呻吟也开始变得无力。
　　在不知道第几次“射敬”的时候兄弟的胀痛停止了，身下的宫慧已经被干的失神，诶嘿嘿的笑着，身下的肚子涨如怀孕三四个月。
　　现在兄弟全根没入插在宫慧穴内，因为宫慧子宫被巨大扩张的原因没有发生卡在上面出不来。
　　好在这里有加速恢复状态，宫慧的子宫没有再次出血，经过第一次的破宫已经适应了，此时宫慧的玉臀上贴着数个“正”字，是刚才暴走的时候拉开裤袜贴上去的。
　　打开赠送的礼品拿出一个白色蕾丝颈圈擦拭了一下交合的地方，之后再一个大号的防水贴，抽出肉棒一只手迅速夹紧红肿隆起的大阴唇，之后将防水贴粘好。
　　然后转身瘫在沙发上，这个领域的无限体力和阵地的无限体力还是有些差距，虽说不是太累，但是已经不想运动了，迎来了贤者模式，昨晚到天亮都不嫌累。
　　看向屠德那边更是生猛桌子上点了三份深红色熏香，但是器皿和香有些的特别，烟雾并没有飘到我这边。
　　糖糖和星星面对面的跌在一起，两人深情的吻着对方，屠德20CM多一些的兄弟在后面上插插下插插，身为前战斗人员屠德的身体素质明显远强于她俩，抽查的动作异常的粗暴。
　　“哦~~~”屠德在星星体内“射敬”了，抽出兄弟用旗袍擦拭了一下，瘫在沙发上点了一支烟，看着慢慢开始变的稀薄的红雾吐着烟圈。
　　“周兄弟完事了，你这时间够长的啊，我给自己续了熏香才赶得你”屠德一脸坦然的说着。
　　“你就别说了，这下的啥药啊，老辛什么情况？他还想不想赚钱了，要是我今天没找一个伴是不是要在家手冲到死啊，下了什么给我说一声啊”我对辛旺盛的评价降到了低点，虽然我的行为与曹贼无异。
　　此时屠德的电话响了。
　　“喂，弟妹啊，凌晨了打电话，有什么事，哦，我还在红浪漫酒店，红浪漫17楼，和周兄弟在一起，哦~81708房间，好的”说完挂了电话。
　　“是彭贵明母亲，周雨梅，你见过的，住你隔壁那个，今天他丈夫澎湖病情恶化，今天一次性把备用的上品药剂用完了，打你电话没接，去家里没人，所以打到我这里了，问还有没有上品药剂”
　　可能是刚才太投入了吧，没有听见电话响。
　　“让白丝去冲一下澡吧，虽然这里是正规涩情场所，但楼上毕竟是酒店，底下几楼才是KTV，我让服务员给你拿一件女性上衣吧”随即让糖糖与星星先出去。
　　“不用了，刚才给白丝换发型的时候买的有”拿起买的衣服扶起宫慧往浴室走，宫慧还是一脸的潮红，其实不用付，宫慧已经放弃抵抗了，完全的配合着我，显然是费洛蒙在起效果，而且很理想。
　　走进浴室发现设施很齐全，角落里也放着一些未拆封情趣用品，正好可以测试一下技能效果。
　　我挑选了一套灌肠工具，和一个红尾肛塞。
　　“洗澡的时候不要让“敬业”漏出来，菊穴也要清洗一下，包里有一个黑色蕾丝面罩出去记得带上”我试探性的说着。
　　“嗯~好的”宫慧没有拒绝。
　　“这个肛塞一会带上”
　　“好的”宫慧依然没有拒绝。
　　“你的后面用过吗”
　　“没有，嗯~今晚我是你的，你想用那里都行”说完宫慧揉捏起胸部了几下乳峰，伸出舌头摆出一个阿黑颜。
　　我掏出手机对着宫慧照了一张，宫慧不仅没有拒绝，还用左手竖起被精斑染成黑白相间的荧光黑丝，漏出贴着防水贴的阴户，右手斜着比出一个V字配合着阿黑颜，照片拍出来以后异常的淫荡，与痴女无疑，一点也显现不出平时的冷酷。
　　“来录一个视频，说一下今晚的感想，淫荡一点”我打开摄像机照向宫慧。
　　“我叫白丝，今晚被周哥哥疯狂的内射”
　　“不够色”
　　“我叫白丝，今晚被周哥哥插入子宫疯狂内射，今晚我整个身体都是周哥哥的，今天不是安全期，一定会怀孕的，现在我的子宫内就怀着周哥哥的“敬业”，我要生一个和我一样淫荡的女儿，母女一起服侍周哥哥，做周哥哥的“敬业”壶”
　　“等你生出女儿都不知道是时候了”开玩笑，过了今晚你就不认了。
　　“不，我会的，我会努力的，我可以用异世界的缩短怀孕周期，加快女儿的增长”
　　“哦，你赶快洗吧，出去的时候化妆一下”我停掉了录像，看来宫慧被紫色的烟雾降低了精神力，又被最大效果费洛蒙长时间控制神志不太清了。
　　出去看到只有屠德坐在外面，笑呵呵的看着我。
　　“周老弟，好厉害啊一个晚上就把一个雏给睡服了，而且还要生个女儿给你当敬壶，哈哈”最后屠德笑出了声，拿着平板上下的化。
　　“额，艹的神志不清了，紫色熏香的影响吧”我随即坐在沙发声，避开了水迹。
　　“唉~熏香哪有这效果啊，看这个周老弟，这一组药，一个是必生女儿，一个是缩短怀孕周期的，共200W”屠德将平板递给我看了下。
　　“我去这么贵？”
　　“贵吗？对一般人来说确实贵，但对于选中者来说，毛毛雨啦，不值一提，你要嫌弃贵我替你买了”屠德挥了挥手。
　　“你等我一下，我去里面考虑一下，要不要”我向卧室走去，其实是愿意的。
　　走进卧室后使用了药剂制造10瓶恢复药剂原液，药剂出现在了手机储存空间，取出5瓶稀释，稀释出45瓶上级和5瓶中级，弱化就是不方便，但也好全是上级也不方便，又稀释了5瓶上级，运气很好的并没有出现稀释失败，现在5瓶原液、40瓶高级、55中级恢复药剂，这是又收到了屠德3500W的转记录，现在余额再次达到9000W，看来屠德以为是我心疼钱。
　　“屠哥是这样的，我翻了下我手机储藏空间，上级恢复药剂没几瓶了，以后我还要用，但是中品药剂我还有50份，这里是“粉”的底盘，应该也出售材料吧，买一些高级材料，我转换吧”我不敢一次性拿出太多。
　　“我就知道兄弟会这么说，我已经买好了，但是材料这东西，在现实世界还真没有多少，而且高级的更少”屠德话刚说完两位服务员每人提着个大箱子走了来。
　　“先生您好，这是新购买的商品”说完便出去了，便把箱子放在了桌子上走了出去。
　　屠德打开两个箱子，里面全是恢复绿色与黄色的矿石，还有一盒药，屠德将药盒拆开，里面是两个胶囊，屠德倒一杯酒，将两个胶囊扔了进去。
　　“兄弟，药我帮你买好了，当然这不是百分百怀孕，而且缩短多少时间，就看白丝怀孕期间吃多少“敬业”了，而且必行是兄弟的，有很多人想更快速度生出来，累了个半死，也没缩短一半”屠德开始讲解药物的效果。
　　我边听边转换药剂，期间失败了几次，左后的结果倒是也不错，原液2份、上级20份、中级500份、下级100份，屠德买的材料等级不低。
　　不过并没有转换完，因为提示我MP过低，开始降低成功率了，但我的MP显示的是？，不知道具体数值。
　　“屠德，我的MP没多少了，剩下的一半下次转换吧”我停止了转换。
　　在我转换途中周雨梅已经来了，此时周雨梅依然是她万年不变的发型，只不过现在穿着一件棕色大风衣下端没过膝盖，漏出了一双黑色长筒靴。
　　“周兄弟，你俩闲聊，我把剩下的材料退下，这里的材料不便宜”说完屠德提着箱子出去了。
　　在屠德离开后，周雨梅站起身打开风衣，漏出了里面的娇躯，除了一件黑色蕾丝睡衣，里面什么都没有穿，漏过缝隙可以清晰看到她那硕大的乳晕与高高耸立的乳尖，下面的乌黑深林明显可见，甚至有几根透过缝隙伸了出来。
　　“周姐不必这样？今晚我有伴侣，有空帮我做些饭就行”我趴在她的耳边悄悄的说，顺手捏了一下她的乳尖。
　　听完后周雨梅将风衣穿好，举起桌上的一杯酒一饮而尽，刚想说什么感谢的话，宫慧出来了，蓬松的黑色碎发，选了一个蕾丝眼罩戴在脸上，白色吊带上衣，灰色的带有少许敬业的超短裙，一双白色雕花网袜裹在玉腿上，并且里面还套这那双满是敬斑黑色荧光裤袜，顶着微大的腹部走了过来坐在了我身旁，周雨梅看着宫慧的肚子有点入迷。
　　“周姐看什么那？想喝啊？”我笑着抚摸着宫慧的肚子。
　　周雨梅没有说话，思考了一下，站起身然后走到身前跪下，宫慧媚笑这张开双腿，掀起自己的超短裙，里面白色网袜是开档情趣式，直接漏出了帖有防水贴的蜜穴，我伸手将周雨梅的按向蜜穴方向，另一只手揭开防水贴的一角。
　　心情正激动只是，我听见门口动静，我迅速起身，走向门口，给周雨梅说了一声喝完，办打开门出去。
　　我将门半开发现屠德和在正准备开门。
　　“屠哥，我跟你商量个事，我们在外面说”我挤出身体，没让屠德发现里面的情况。
　　“正好，周兄弟我也有事和你商量。”屠德将身体退到一边。
　　“我刚才打听了，事情很复杂，周雨梅的丈夫叫澎湖，他醒了，刘岳死了，辛旺盛重伤！”
　　“嗯？”我满脸的问号。
　　“今天澎湖醒了，周雨梅去看他，他俩在病房那个，被外面的人听到发现澎湖醒了。刘岳和辛旺盛去探望，然后周雨梅被支开，三人打了起来，结果，刘岳死、澎湖再次陷入昏迷、辛旺盛重伤，原因不详”
　　“周兄弟，这是一张用你名字登记的17楼会员卡，今天数亿交易金额不多见，所以这个房间成你专属房间了，不计房费”屠德将一张房卡给我。
　　“正好我缺可以使用技能的地方，我先在这里住一个月，期间如果收到什么好材料送过来就行了，最近我就在住这里”正缺一个合理的解释，解释我的药的来源。
　　“嗯，对了刘岳月的葬礼你去吗？”
　　“额，算了吧，不熟，只见过一面，而且还没说过话”我拒绝了，没有渡过新手期还是不要出去浪为好。
　　突然我身体往后一仰门开了，周雨梅走了出了。
　　“屠哥、周弟，我还有事，我先走了，上品药剂我拿走了， 钱我已经装给你了”说完周雨梅捂着嘴走了。
　　然后我和屠德走进屋，看到宫慧在优雅的喝酒，屠德呵呵笑了一声，拿起剩下做药剂走了。
　　“周兄弟，不叨扰你了，那个那些钱你收着吧，以后我们常和做！”说完屠德把剩下的药剂装在箱子里面走了。
　　屠德走后我拉起宫慧想卧室走去。
　　进入卧室后宫慧迫不及待的将上衣和裙子脱掉，双脚把鞋子甩在一边，趴在床上崛起玉臀，漏出了满是精液的玉臀和插着肛塞的菊穴。
　　我捏的肛塞的尾部猛地拔出。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。（上）
　　“哦~~~~”宫慧仰头呻吟。
　　宫慧粉嫩菊穴瞬间绽放，我提枪插入，来时了新一轮的奋斗。

第7章
　　“恭喜，宿主度过新手期，获得职业药剂师，职业效果转换药剂成功率及品质UP，建议宿主回到阵地更新状态。”
　　此时我正抱着宫慧在酒店床上睡觉，系统精灵发来我已经渡过新手期提示，看了下正在熟睡的宫慧，下床穿好衣服将她叫醒。
　　“我走了，昨晚让服务员买一身西服，就放在床头，上面有我的电话号码，有需要打电话”
　　“哦”宫慧只是冷漠的哦了一声，将盖在身上的被子又拉紧了一点。
　　看到她这个反应我也只是干笑一声，感叹宫慧的精神力真是高，每次休息过后都能恢复过来，如果不是费洛蒙一直持续让她的身体诚实淫荡起来还真不知道她会做出什么反应。
　　在做出租车回去的路上回忆着这二十多天，屠德来过几次，每次也只是送些材料，转换完就走了，周雨梅几乎天天来，每次来的匆忙去的也急，来不及伸入交流，只是每次都将宫慧宫内的“敬业”喝光，因为不是在自己阵地内所以也没有强迫她做什么事情。
　　回到家后查看了一下状态除了多了一个职业没有变化，倒在床上继续睡。
　　叮~叮~叮被一阵门铃声吵起，打开门后是屠德。
　　“周兄弟，原来你回来了啊，我有事正找你”屠德一幅火急火燎的样子。
　　“屠哥进来说吧”我将屠德请进来。
　　“大事不好了，打起来了”屠德刚坐下就大声喊道。
　　“啊？谁和谁？”我疑惑。
　　“异世界乱战，个个世界都撕破脸皮了，不过很快就被主系统强制暂停了”屠德越说越激动。
　　“药剂价格暴增啊！”
　　“哦，你有货吗？你现在还敢随便去异世界吗？先说好，我没多少货，说不定那天我就被强制拉回去参战了”我打断屠德的发言。
　　“过几天辛大哥回来，听说他们在高级区域扫荡了一个月，他们手里肯定好材料，而且过几天正好是辛二哥的婚礼，辛大哥结婚没有办婚礼，大嫂我也没见过几面，这次.”屠德想继续说。
　　“好，停！到时候喊我就行，我困死了”我打断了屠德，现在我困得要死。
　　“哦~你搞这么久能不困吗？也就是年轻，到时候我喊你”屠德说完便起身走了。
　　“系统精灵，我怎么这么困啊？”我疑惑明明回到阵地了怎么还这么大睡意，明明在酒店都没怎么困过。
　　“人物升级提升中”好吧是不智能精灵。“多久？”“大概三天”：“这么久”“其中包括独特技能升级提升”“哦”之后便回到卧室睡觉了。
　　醒来后打开手机发现竟然睡了四天，看了一下时间早上5点，天才蒙蒙亮，躺在床上查看状态，人物等级3、药剂创造等级2，每周可以创造十五份原液，其他药剂还不能创造，全部创造完后再稀释位上品，手机空间中270瓶上级药剂、55瓶中级，这一个月间周雨梅拿走了我几十瓶高级恢复药剂，然后我倒头继续睡。
　　没睡一会一阵砰砰砰的敲门声响起了，我睡意全无，谁啊门铃都不按了？打开门后又是屠德。
　　“屠哥，没完了？有什么事啊”
　　“辛大哥回来了，你不是说让我喊你吗？打电话，按门铃你都没反应。”屠德解释道。
　　“额，不好意思，前一阵子累到了”
　　“唉，还没休息过来啊，啧也是，将近一个月，走吧红浪漫顶楼，打了半天电话你没接”屠德拉着我就往外走。
　　“鞋！”其实这几天休息完全是因为升级。
　　跟着屠德来到红浪漫顶楼。
　　“这顶楼的会员卡，没几个人有，也就辛大哥这种级别的才有”路上屠德简单介绍了下他所说的辛大哥辛茂盛，简单概括就是，人狠话不多，而且闷骚。
　　他人狠我知道，闷骚,这不还真不知道，但是回来就来红浪漫庆祝也是没谁了，大概这就是大佬吧。
　　走进房间后，发现这屋十分巨大，舞厅、酒吧、台球桌就连拳击台都有，但人确没几个，全部都在只有辛茂盛、辛旺盛、彭贵明、周雨梅、单萍以及换了发型的宫慧，此时宫慧换了一个黑长直的发型，如果不是辛旺盛喊她大嫂我都没认出来，真是人美换啥发型都是换一个人，不一样的美，此时完全就像是一个女帝。
　　“周哥，你怎么才来啊”彭贵明看到我后直接站起身报了过来，屠德看到有人过来暖场也就没什么。
　　此时又来了十几个我不认识得人，有几个面熟，在战场见过的人，但是他们说的话我一句也听不懂，明显不是这里的语言。
　　“切”之后彭贵明拉我到一边。
　　“周哥，那些人没必要认识，不需要和他们打招呼”彭贵明对他们的敌意很大，但没有在他们面前表现出来。
　　“贵明，怎么不过来一起玩啊”这时辛茂盛走了过来。
　　“你就是屠德说的制药剂的人吧，有机会一起合作”还没有等我答复看彭贵明不想过去就走了。
　　“周哥，辛叔这样，话少，听屠叔说你和一个女的一连做了快一个月？有没有录像？给我一份观摩观摩”彭贵明悄悄的躲我话说着后后半句。
　　“没有，都快累死我了，哪有空录像，想要向你辛二叔要去，要不是他下药，我能这么累吗？”
　　“周兄弟，嘘~”这时辛旺盛跑了过来。
　　“兄弟，别说、别说求求你了”辛旺盛一脸求人样。
　　“知道了，去”我说了一声知道了摆手将辛旺盛赶走，顺便也把彭贵明拉走了。
　　此时我身边一个人都没人显的有些尴尬，单萍在和屠德在舞池里跳舞，宫慧刚刚站在我不远处，看到彭贵明被拉走后也去舞池和辛茂盛一起跳舞了，只有我和周雨梅坐在沙发上，不过里的远。
　　我站起身坐到周雨梅旁边。
　　“我怀孕了，不能随意活动，所以”周雨梅抚摸着肚子轻声说着。
　　“我知道了，周姐，是要我温柔一些，是这个意思吗?”我随即对周雨梅使用了全力的费洛蒙。
　　“额，是这个意思”显然周雨梅动情了，这一个月没有做了，又时常去我那吃“敬业”。
　　我扶起周雨梅走向房间伸出昏暗的雅座，周雨梅身着淡蓝色开叉晚礼服，玉腿裹着透明肉色裤袜，足踩一双15CM以上乳白色蕾丝恨天高，厚厚的防水台将我俩身高差大幅度缩短。
　　坐下四下观察发现并没有，其余人全部都在舞池跳舞，而且音乐声很大，我拉上纱帘，捧起周雨梅的媚脸开始亲吻，舔食着眼角的美人痣。
　　“嗯~”周雨梅细吟一声，双手开始抚摸如怀孕4个月的腹部，之后便将朱唇移了过来开始深情的舌吻，周雨梅的香舌如水蛇般灵活，纠缠、舔食、对吻香艳无比，吻闭周雨梅伸出香舌靠在一旁意犹未尽。
　　“周哥？你人哪”此时在从远处传来彭贵明的声音，周雨梅听到赶紧整理了下自己的衣服，将衣摆抚平，漏出了一丝肉丝美腿，紧致的大腿即使在挤压下依然浑圆饱满。
　　我伸手打开纱帘，想彭贵明招手，但因为实在灰暗，彭贵明并没有看见，不想出声只得向他走去。
　　“什么事？”
　　“辛叔开始拍卖材料了，这次可是有一些很特别的东西”彭贵明激动的说着，此时周雨梅也跟了过来。
　　“贵明那我们过去吧”
　　“诶，好的，妈你小心一点，现在怀孕着，而且你还服用了缩短怀孕周期的药，小心一点”说完听到那边已经开始喊价格了跑了过去。
　　“周姐，我扶着你”我扶着周雨梅往舞池走去。
　　“周兄弟，快过来，我给你留了一个位置”说着指向一个单人沙发，周围的人零零散散的坐着，全部看向舞池中心的桌子上。
　　“单姐那？”我四周观察发现少了很多人，全部是女性家属们。
　　“哦，单萍觉得无聊和其他女性家属们一起去逛商城去了，不用管她”屠德挥了挥手。
　　此时周雨梅晃了一下显的有点头晕。
　　“继续下一件商品，那边那两位坐下”舞池中间的主持人厉声说道。
　　声音大到吓我一跳，我马上坐下，看到周雨梅并没有找到位置，顺势将周雨梅拉过来，坐在我腿上。
　　距离不远处的屠德并没有往这里看，注意力全在舞池，此时周围的灯全部暗下，舞池豁然开始一盏聚光灯打在舞池中央。
　　“重头戏开始~~~”主持人拉长声音大声的喊道。
　　“打包拍卖下级恢复、体力、精力等各式药剂矿石可大致产出两万份药剂，数量太多物品就在隔壁仓库，各位请出价”主持人并未把大量材料搬过来，只是报出了数量。
　　此时现场练练报出高价，屠德也一直报价，大家都将手举得老高，身体前倾，谁都不服谁，就差扑打台上去了，也难怪不让站起来。
　　我和周雨梅对下级药剂不感兴趣，没有出价，一连几组商品都是大量下级或者掺杂少量中级。
　　半个小时后彭贵明蹲身走了过来，我看到彭贵明走来时，我松开了正在抚摸周雨梅小腿的手。
　　“周哥，我刚才去问了下，今天没人卖高级材料，我这有一块高级特殊矿石，当这一阵的要钱抵押给你了，你出去估个价，应该足够补剩下的药剂钱”彭贵明看今天没人上架高级材料也不打算卖自己这块矿石了，因为后面太暗再加上周雨梅背向这他，没发现自己母亲就依靠在我怀里，或者没有在意。
　　此时周雨梅紧张了起来，将头埋的更深了，生怕被自己儿子发现，出来一些香汗，兰花味的，看来上次的身体控制保留了下来，而且味道明显强过之前，更加的清新醇正，之前在17楼“敬业”腥味实在太重没有闻到。
　　“诶，好香！”片刻之后蹲在一旁的彭贵明闻到了香味。
　　“妈？”彭贵明还是发现了靠在问我怀里的周雨梅，但周雨梅没有回应。
　　“哦，周姐刚才有点头晕，将她晾在一边我不放心，所以只能这样，这会睡着了，最近实在太累了吧”我解释了一下，不管彭贵明信不信。
　　“哦，那谢谢了，今天怎么回事，全是下级、中级的材料，算了还是等会买点材料升级装备吧，哦好了，大批量货物的拍卖终于结束了”说完便站起身，此时周围也有一些人站起身。
　　“接下来，开始特殊材料拍卖，大家一会可以上前查看”说完从大门推进来五十余个推车，每个上面都有一个玻璃罩，里面摆放着材料，明显是用来升级的，摆放好后全部人都上前查看了，屠德也走了过去。
　　我再次伸出手勾起周雨梅内侧的一条玉腿从小腿开始往上摸，一直摸到档部，是开档裤袜，而且里面穿得也是开档蕾丝内裤，轻轻拉扯了一下周雨梅的蝴蝶大阴唇。
　　“嗯~呼呼”周雨梅开始轻声细吟。
　　此时周雨梅的阴蒂也膨胀的抵了出来，碰到了我的手指，我随即用指尖弹了一下。
　　“哦~”周雨梅微微的抖动了一下，大阴唇开始缓慢的开合。
　　我顺着阴阜继续往上摸，没有摸到草原，继续往上摸，以及将手伸到乳峰顺丝袜的顺滑感也没有中断，硕大的玉峰一只手竟然抓不过来，竟然没有发现周雨梅的乳峰竟然这么大，此时看到彭贵明正在往回走，不知是否找到心仪的材料。
　　“周姐你下面自己清理了？而且还是连体的丝袜，好骚哦~不怕被儿子发现？是因为怀孕吗？”
　　我调侃的周雨梅，哪只周雨梅剧烈的颤抖了一下高潮了，瞬间一股兰香扑鼻而来。
　　我伸出抓着玉峰的手将周雨梅搂好，让她休息。
　　“周哥我知道了，我那个材料是身体优化药剂的矿石，有洗髓伐毛的功效，但和某些异世界的洗髓丹不太一样，技能资质不能进行强化，所以市面也有出售矿石的，上面就有一块小的，我也是第一次获得”说完彭贵明站在了旁边。
　　“哦，好的，对了你坐这吧，今天没有我想要的材料，我出去转一会看看，看下店里有没有卖的，可能价格会贵一些，也没办法。周姐醒醒，今天没有高级药剂的材料”我听到以后有了个大胆的想法，之后假装将周雨梅叫醒。
　　“嗯？结束了？”周雨梅站起身一幅刚睡醒的样子。
　　“妈，今天没有高级材料，你和周哥先去转转”彭贵明在我起身后坐了下来。
　　我拉起周雨梅出去了，我走到顶楼前台。
　　“你好，我可以在这里开一个房间吗？”我不想去17楼那个房间，屠德知道那个房间，怕被他打扰，将会员卡递给前台服务员。
　　“好的我看一下，您好，您在17楼有一个专属房间。”
　　“我需要在开一个房间，我要转换一些药剂，那里不方便，再给我开一个房间吧，不想被人打扰”
　　“好的，你的最近的交易额很大，可以再在20楼获得一个专属房间，规格和17楼的一样”
　　办理好后我带着周雨梅来到那个房间，转换了药剂，3份高级、3份中级、5份下级，药剂师的技能还不错。
　　“系统精灵，这个药剂对我有用吗？”“宿主为强化身体，身体优化药剂无效，除洗髓丹”
　　我将一份上级交给周雨梅，其余的放进储藏空间。
　　周雨梅红着脸将衣服脱光，漏出了白皙的娇躯，以及微微隆起的腹部，我抱起周雨梅走向浴室，之后周雨梅将药剂喝下，娇躯还是微微颤抖，浑身皮肤渗出些许灰色杂质，也许是这个世界的人已经被祝福过，所以杂质只有薄薄的一次，打开淋浴帮周雨梅清理身上的杂质，清理到阴阜的时候发现周雨梅没有完全清理干净的草根也挤压清理了出来，现在白茫茫一片十分干净，而且大阴唇小阴唇变的比以前更加粉嫩，伸出一根手指插入蜜壶，里面褶皱的蠕动变的十分活跃。
　　“呀~等等，等洗完了再做嘛”周雨梅娇羞到。
　　在清理完后，周雨梅的全身皮肤晶莹剔透，可以微微的看到皮下血管，腹部比着刚才还想稍微有变大。
　　“周姐，漂亮，又年轻了好多，而且这个肚子是不是又变大了”我将周雨梅抱去向在走去。
　　“嗯，刚才感觉到了，药剂的影响吧”周雨梅双臂搂着我的脖颈。
　　出去后我将周雨梅放在沙发上，从玉足脚趾一直舔食到脸颊，然后再舔回蝴蝶花瓣，吮吸起来，发出滋滋滋的声音。
　　“啊~~~好痒…..好舒服……”周雨梅妩媚的双手捧着脸颊。
　　“是痒还是舒服？”我吮吸这周雨梅的花瓣嘟囔着询问她的感受。
　　“舒服~嗯舒服”周雨梅开始双手想将我的头推开。
　　“提示：目标周雨梅进入行为混乱状态，目标受隐藏控制及日常消耗等影响精神过低，建议宿主今天不要对其使用费洛蒙技能，以免出现精神崩溃”
　　“只要不用费洛蒙其他怎么样都可以吗？”
　　“是的目标基础精神力较高，在不使用费洛蒙或再次施加其他精神控制下不会出现精神崩溃”
　　询问完后我停止了吮吸，凑向前方，将龟头抵在阴唇之上，大阴唇感受到来客开始自动开合抚摸着龟头。
　　“啊…好害羞…万一被发现…”周雨梅说着害羞怕发现，但双手确抚摸着兄弟的身体。
　　“口是心非”说完便插了进去，蜜壶褶皱迅速的收缩蠕动，将兄弟向里吮吸，伸到里面花蕊更是开心的绽放，包裹着兄弟将其请入闺房，随即我便开始温柔的抽查。
　　“哦…好大…好充实…呀…顶到了…嗯…”周雨梅缓慢的呻吟着，浑身布满红晕，我爬下身亲吻这乳峰、吮吸乳尖。
　　“啊…还没有乳汁…不要吸了…好涨啊…啊…出来了…”说着不让吸周雨梅确将我的头按在乳山之上，最后还是吮吸出少练乳汁。
　　在一连串温柔的抽查之后我颤抖着射出了“敬业”，周雨梅的子宫缓慢但强力的收缩放松再收缩，誓将“敬业”榨干。
　　“啊…好烫…好满…好舒服…啊~”周雨梅也被“敬业”再次烫出高潮，躺在沙发上娇喘。
　　因为周雨梅怀有身孕这次并没有太用力，以免出现意外，高潮过后只是缓慢的抽查，感受的蜜壶的包裹，与花蕊的亲吻。
　　叮叮叮，一阵电话铃响起，拿起看是屠德的。
　　“喂，屠哥什么事啊”我停止了拔出兄弟停止了抽查，周雨梅一脸的意犹未尽。
　　“拍卖会结束了，唉啥都没买到，量实在太大了吃不下，不相干的人都走了，开始庆祝了，来1楼大包XX号房，不说了挂了”
　　我俩起身穿好衣服。站起身发现周雨梅身高也变高了一点，底下头看着周雨梅的白色鱼嘴蕾丝高跟鞋入神，再次其放平。
　　“啊~”周雨梅一声娇喘，此时我将裤子脱下漏出兄弟，对着左侧鞋子的鱼嘴部位插进去，发现鞋子比周雨梅的玉足大一两码，再加上有鞋子稍有弹性，在脱了一些后直冲冲的插入了进去，沾着蜜汁的肉棒在周雨梅的玉足下畅通无阻，穿过粉嫩的足趾、滑过柔软的足底、直达足跟，再加上丝滑丝袜触感，兄弟在里面颤抖抽查。
　　“嗯…好奇怪的感觉…嗯…哦…”周雨梅含着自己的葱葱玉指将另一只玉足提起，张开晶莹剔透的玉趾将一个硕大阴囊包裹在鱼嘴里，柔如无骨的足趾、顺滑的丝袜再加上稍硬的鞋面一番别样的感觉包裹着阴囊。
　　在一连串抽查中射出“敬业”冲击这足底与足跟然后迅速抽出兄弟，掰开玉腿准确的插入花瓣内射出剩下的“敬业”，冲击这花瓣，射出之后花瓣快速的合拢，不想漏出一点“敬业”。
　　“啊…好烫…哦….”周雨梅随即将鞋子穿好，站起身走了几步。
　　“嗯…好温软”软后搀扶我的手臂向外走去。

第8章
　　到达一楼后彭贵明在在门外等待，“妈？你怎么变化这么大？”彭贵明说出了疑问。
　　“哦，刚才你给我的矿石我转换了，让周姐测试了一下药剂的功效所以来晚了”我想彭贵明解释道。周雨梅也肯定的答复了彭贵明。
　　“对了妈，我可以也叫一个公主玩吗？你看我也这么大了，不是小孩子了”彭贵明双手合十的哀求着。
　　“。。。。。。看情况吧”周雨梅并没有答应也没有反对，彭贵明又与周雨梅争执起来，但不是很硬气，我劝周雨梅效果不大，我无聊的拿出手机，看到几条老大发来的信息。
　　“恭喜你渡过新手期，运气不错，阵地和储藏空间技能就永久的送给你了，最近出现了点意外，锁将你从高层调到中层，职务不变，和原来一样，权限都没变，只是腾出一个高层的位置，将对应你的身份可以公开了，但还是不能将阵营透漏出去，当然强制询问阵营是大忌，主系统会有相应的惩罚，如果瞒不过去就报“黑暗”阵营吧，也是隶属我手下的一个分支，属于中立阵营，职务想通”其他都是一些零零碎碎不好翻译的话，大致就是现在局势大乱，以及现在的局势，离谱的就是一堆阵营竟然在明面结盟。
　　让我千万别回去之类的，因为不知道危险是否接触，再就是让我定期送一些药剂回去，越多越好，还有一个黑色的职位违章，看完就知道那边压力太大了，心中万匹草泥马奔腾而过，谁搞的事啊，翡翠吗？
　　“周姐，我们进去吧，贵明确实不小了，不让他试一试万一以后吃亏怎么办？”
　　看完之后我不淡定了，需要到里面放松一下，说完搀着周雨梅就进去了。
　　打开门发现里面真不小，除了电视前其他地方昏暗无比。
　　“我和你妈坐一边，我拖着她，一会你自己看着办，不行你找屠哥帮你一下”我在彭贵明耳旁悄悄的说了一句话，然后馋这周雨梅坐在一个角落，静下来听发现其他人都在讨论这次如何出售商品，屠德在人从中跑来跑去的询问，单萍在和一群太太们在唱歌，辛旺盛好像再给辛茂盛道歉，宫慧一身工装在一旁喝酒，彭贵明则在平板上划来划去不知道选什么。
　　碍于人实在有点多不敢对周雨梅有什么大动作，只是在其玉腿之上抚摸，之后越摸越忍不住，不过还好点就是人已经差不多谈完生意走光了，屠德拉着单萍走了过来说开一个小包谈生意，带着彭贵明走了出去，此时辛旺盛拉着一位明眸皓齿的美丽女子跟了过来，女子的身长一米八有余，长发飘飘细眉狐眼薄唇，妖媚无比，但是脸上挂着淡淡哀伤，身着粉底梅花旗袍，一双玲珑玉腿搭配着淡淡的肉色裤袜与白色绣花布鞋又增添了几分秀气，楚楚可怜，与油腻的辛旺盛站在形成明显差距。
　　“周兄弟，这好我也有些事情找你，给你们介绍下这是我未婚妻，叶千亦，年芳25岁”这油腻的辛旺盛明显是炫耀自己的未婚妻。
　　“大家好，我叫叶千亦”叶千亦收起了脸上的哀伤，微笑着简单的介绍了一下自己，媚态无比，看不出一丝丝哀伤。
　　我们几位也简单的介绍了下。
　　“赶快走吧”彭贵明在后面催促，看今晚有人帮他撑腰想好好的体验一把。
　　随即我们开了一个小包，但是样式与上次的包厢明显不同，这次的直接没有电视和卡拉OK，只有几个昏暗的小灯在上面旋转，两张桌子和周围，桌子周围摆着几张巨大的沙发。
　　而且这个屋子的门是可以反锁的。
　　不知道辛旺盛为什么选这个屋子。
　　坐下之后，彭贵明尴尬的四周看着，这明显个他想到不一样。大家都聊着天。
　　片刻之后辛茂盛敲门进来了。
　　“你好，听说你最近在和屠德做药剂生意，不知是否可以让我堂弟也参与一下，这几瓶好酒就当见面礼了，刚才实在忙不过来”原来刚才他俩在聊这个。
　　“嗯，好的，屠哥刚给提过这件事，但是最近材料不多，量不会太多”
　　“没事，只要给他一些中级就行了，下级的我那里有很多可以给他，给他一些中级或者高级给他充一下门面就行”辛茂盛开始还说中级，随后便将高级也引了出来。
　　“好的，我会分配一些的”
　　“嗯，谢谢，那不打扰你们了，我那边还有一些朋友没走”
　　“好的”。。。送走辛茂盛之后我们开始喝酒。
　　“我去，又是这酒，辛二哥你不会又下药了吧，上次你吧周兄弟可害的不轻啊，前几天还没缓过来劲”屠德调侃着辛旺盛，对他搬出辛茂盛来强行抢生意的抵抗写在了脸上。
　　“好了，好了星星你陪好屠老板，菁菁你陪一下周兄弟，糖糖过来”随即她将自己的未婚妻晾在一边，搂着糖糖有说有笑。
　　因为叶千亦十分的抗拒刚才辛旺盛的拉拉扯扯，屠德倒是很欢喜的接受了星星的投怀送抱，单萍也没说什么，不过倒是在星星身上动手动脚。
　　“单姐，你又来了，轻点，好了轻点嘛”星星单萍两人直接相互抚摸起来，好嘛，怪不得单萍身上那么多里属性也是一个花丛老手啊，说起来是我吃亏了。
　　名叫菁菁女子靠了过来，我直接将其推向彭贵明“菁菁，陪好那位小兄弟吧”“贵明将你菁菁姐拉走，一边喝酒去吧”周雨梅想要阻止被我按了下来，“不小了，不用管它了，来我们也喝吧”收完将一杯酒递给周雨梅。
　　彭贵明欢快的搂菁菁在一边聊起了天。
　　“周兄弟，你能给我多少药剂”我速记取出5份上级30份中级滚向辛旺盛。
　　“额，没有了吗？”辛旺盛挥了挥手让叶千亦收起药剂，随即叶千亦轻轻的将药剂一一收入包中。
　　“材料，啊材料，没有材料啊，上面也催促我上缴一些药剂，最近局势太乱，药剂都不知道第几次涨价了”
　　“嗯？上面怎么会向你要药剂那？不是应该给你发药剂吗？”辛旺盛疑惑的问着。
　　“我在后勤有职位啊，不是说过了吗？你当我这职务是顶着玩的吗？”随即又和周雨梅碰了一杯。
　　“啊！有公干的职务啊，好吧，那确实上面要紧”说罢开始叫了一份熏香开始点香。直接点了两份粘稠的粉色熏香，屋内飘起了粉色浓烟。
　　因为桌子比较大也比较高的原因我看不见互相下面的动作，再有喝了半个多小时的酒后，欲望再次放大，直接将周雨梅抱了过来，搂在怀中，扭头看了下其他方向，彭贵明已经忍不住在沙发上纠缠接吻，辛旺盛更是将糖糖面向自己开始抽插。
　　屠德单萍星星三人玩的最花，来人互保着看不清在干什么，因为烟雾有些浓，叶千亦坐在一旁默默地默默地抿着酒。
　　不过在糖糖一个摆腿换动嘴途中将酒杯踢翻了。
　　“不想玩去一边，按照约定，结婚以后再收拾你”辛旺盛和这个未婚妻有点故事。
　　“辛二哥，你这未婚妻不会是抢的吧”屠德插了一句话。
　　“是啊，怎么了”辛旺盛一句话呛了回去。
　　“哦~要不要和姐姐一起玩啊”糖糖想叶千亦招手。
　　叶千亦站起身坐到里面那张桌子。
　　糖糖随即加燃了2份红色和1份紫色，屠德见状也在自己身旁点燃了一份更红的熏香，我想拉周雨梅出去单独交流，但是周雨梅不放心彭贵明没有出去。
　　“妈没事，你听周哥的，你出去吧，你在这我好尴尬的”彭贵明刚想提枪插入听见我这边的动静，瞬间哭丧这脸，心想不到这地步了不能再失败了。
　　“我是…”周雨梅想说什么，被我捂着嘴拉想里面。
　　“周姐，我们里面喝酒去，让他们在这边玩吧”周雨梅想抗拒，直接被我抱到里面。
　　“贵明拿几瓶酒送到里面，再让服务员拉个东西过来挡一下，你不尴尬，你妈都尴尬，辛二哥你那熏香换了，换成屠哥那样的浓香吧，别飘得满屋都是”
　　没一会彭贵明就整理好了，看他猴急的样子，被强制喊停憋得不轻。
　　周雨梅做在我对面喝着酒，眼睛还是时不时的看向帘子后面的彭贵明，彭贵明透过帘子感受到了母亲的凝视。
　　此时这个状态我也不好对周雨梅大动手脚，她的主要心思现在全在儿子身上，又不能她费洛蒙，随即无聊将费洛蒙加在了叶千亦身上，并且强化开启，但是效果不大，费洛蒙技能实在慢热。
　　叶千亦就坐在我两人之间，我坐在周雨梅对面也是有想法的，我将沙发想我和另外的一张沙发想桌子拉了拉。
　　随即掏出兄弟，勾过来一只没有穿鞋的右足开始揉捏，做我自己抚摸之后确定了这是叶千亦的玉足，我偷偷瞄向叶千亦此时她往周雨梅那边坐了坐，看来是想伪装成周雨梅，那我就不客气了，再次观察里屋也飘有熏香但是不是很浓，叶千亦是受了熏香和费洛蒙的印象才没有声张，我将叶千亦的玉足放在右腿上缓慢的抚摸捏按，我再次将腿伸出去，勾来了周雨梅的左足，周雨梅十分配合的将右足也伸了过来，再次以楼上的姿势开始足交，抽插左侧玉足，右侧玉足脚趾抚摸睾丸，不一样的是多了一只叶千亦的玉足被我抚摸，在被我抚摸十分钟之后，叶千亦伸出左足碰到了正在为我足交的周雨梅的玉足。
　　叶千亦知道暴露了想要抽回去，可是被我双手抓住，夹向搂在周雨梅鱼嘴高跟鞋外的兄弟身躯，上下的摩擦，周雨梅也发现了多了一双玉足，转身意味深长吻向了叶千亦的薄唇，两人倒在沙发上深情的纠缠，周雨梅即使这样也没有停下足上的动作，吻闭叶千亦的眸间泛起泪光，好似马上哭出来一般，周雨梅好像觉醒了什么似的停下了足上的动作，踢了下抓着叶千亦玉足的双手，在我耳旁说“将你的会员卡给我，我去17楼一趟”我将会员卡给他，双开了叶千亦的玉足，周雨梅扶着叶千亦要往外面走。
　　我并阻止，转身看着周雨梅打开帘子，彭玉贵正在进行这冲刺，看到周雨梅出来一下就射了出来。
　　“我去~咳咳”彭玉贵干咳了几声缓解尴尬，周围的人都停止了动作。
　　“你哭什么？”辛旺盛喊了叶千亦一声。
　　“用你管？她现在还不是你妻子，来不怕”周雨梅搂着叶千亦出去了。
　　我也做到外面。“周哥，什么情况，你不帮我拦一下？”
　　“啊？你说什么？我没拦吗？没拦你今天还在玩蛋那，你们这几在这嗯嗯啊啊，我在里面听着我不尴尬啊？”
　　“得了你们在这玩吧，我去隔壁大包了”
　　“别周兄弟，这会别去，那边不知道在讨论什么还是别打扰了”（上次复制点）
　　“辛旺盛？最近几天过的怎么样啊？”此时因为刚才周雨梅出去没有反锁门进来了一位冷艳女子，宫慧。
　　“大嫂”
　　“警告：检测到目标宫慧情绪异常，因时间费洛蒙已经失效，建议立即安抚其情绪，以免做出过激行为”
　　“啊？持续了一个月的费洛蒙几天就失效了？你开玩笑吧，而且让我安抚，搞笑吗？明面我们不熟的”“额，那宿主就哪凉快哪呆着去，别被牵扯进去”“。。。。。。”
　　争吵的声音很大，听他们争吵，辛旺盛以辛家名号强行娶叶千亦，对方不同意，对方本想将叶千亦嫁给辛茂盛联姻结盟，所以就用小区前的中介公司为聘礼强行收买了叶千亦的亲属，素话说见钱眼开，叶家的亲戚回复家里说辛茂盛有妻子了，可以选辛旺盛，反正是联姻，即使没有这个中介公司，即使不是联姻，辛叶两家也会结盟，何况现在又出了一份大礼。
　　宫慧对他的事情不敢兴趣，但是这个中介公司可是宫慧成年后这10年来辛辛苦苦打拼出来的，虽然交出去了，但是被辛旺盛这么随随便便的送人，宫慧可是十分的生气，再加上上次的事情。
　　大家看到这情况，这都开始穿衣服，
　　此时辛茂盛也闻声赶了过来，劝了又劝，也劝不住。
　　辛旺盛只好将刚刚拿到手的药剂生意交给宫慧，再加上辛茂盛的劝阻，宫慧才强行罢休，看那意思以后有辛旺盛的好看，宫慧走后辛茂盛再次走了进来。
　　“周兄弟，还有没有多余的药剂？”辛茂盛给我倒了一杯酒，好声的询问。
　　“没有多余的了，剩下的还要上缴”
　　“上缴？那兄弟担任的什么职务？”辛茂盛听到后来了兴趣。
　　“后期部长”
　　“哦！那兄弟在阵营肯定能直接和管理员说上话了？”说完后和我碰了一杯酒。
　　“不是，我们老大只是单独发信息，很少跟我见面的”
　　“单独发信息？那也是很重视了，不知道兄弟的物品转换是不是十级？”绕了一圈辛旺盛终于问出了重点。
　　“嗯，不知道兄弟那个阵营的?”说完辛茂盛咳嗽了一下，咳出了一捧血。
　　“啊，是我疏忽了”什么疏忽了，单纯是为了确认我是不是资格者才对吧，狡猾。
　　“等会我让宫慧找你商量一下合作细节，嗯，有兴趣一起合作吧，除保底外，多余的一半归你，一半归我”辛茂盛话这句话很慢，好像在思索着什么。
　　“嗯，我考虑一下，详细以后谈”
　　“兄弟有兴趣，来我们阵营吗？”
　　“不了，我的转换技能是职务技能，我转换技能本身等级并不高的”我回绝了。
　　“哦，好”说完将杯中的酒一饮而尽，起身出去了。
　　此时周雨梅发来信息让我去17楼。
　　“你们继续，我先去休息了，明天还有事”说完大家表示理解。
　　我到17楼专属房间，打电话示意周雨梅开门，打开门后屋内浓浓的紫烟，高挑的叶千亦浑身赤裸依靠在周雨梅怀里，向我要了一份身体优化药剂后带着叶千亦去洗澡了。
　　我坐在客厅沙发上焦急的等待，出来之后叶千亦穿着周雨梅的肉色情趣连体丝袜和白色蕾丝高跟鞋。
　　“干妈，我好害羞”叶千亦害羞的躲在周雨梅身后，因为身高的原因，根本挡住住。
　　“干妈？而且你的鞋子千亦和脚吗？”.我去才以后就叫干妈了，这周雨梅挺厉害啊。
　　“不行啊，我干女儿，而且你都直接叫千亦了，还有这双鞋本来就是大码，不然你能插进去吗？千亦穿着正合适”转身将叶千亦推了过来，随即从包里拿出一双一模一样小码的鞋子，抚摸着自己的肚子之后穿好衣服。
　　“别折腾太厉害啊，我在这楼也有房间，我先去休息去了，千亦好好享受，”说完便起身离开了。
　　“干妈~”叶千亦想最再挽留一下周雨梅，但是没有迈出那一步。
　　我将叶千亦抱起，走进卧室，卧室内的雾更浓，而且叶千亦的衣服散落在床上，我将叶千亦放在床上俯身吻了上去，并对其再次使用费洛蒙，叶千亦稍微有些抗拒，我伸出舌头抵开叶千亦的薄唇，剐蹭这叶千亦的唇齿。
　　“嗯…嗯…嗯…”在叶千亦一声声的细吟中顶开了齿关，将其香舌缠绕，但是因为叶千亦的经验不足，很快就乎不上去。
　　我起身将叶千亦的玉腿摆开，漏出了白皙光滑的阴阜、饱满紧闭的大阴唇、以及查有肛塞的菊穴。
　　“下面好干净、一根阴毛都没有，而且后面这个是？”我挑逗着叶千亦。
　　“干妈，帮我剃的，后面也是干妈”说完叶千亦含羞的捂着脸。
　　“那个，轻一点，我是第一次”我便那个一个枕头挡在面前。
　　“别害羞嘛”我想将枕头移开，但是叶千亦死活不从，好像这是她最后的底线。
　　“需要戴套吗？”我再次询问，毕竟第一次还是温柔一些的好。
　　“不用，直接插进来吧，刚才…嗯刚才…干妈”说着便伸出一只手想把阴唇打开，但是因为有些滑，始终不能自己打开。
　　看到她这个动作我也不再忍耐，将龟头抵着玉缝，将叶千亦的芊芊玉手拉了过来，抚摸兄弟前端。
　　“好大，好硬”叶千亦惊叹道。
　　随即我腹稳兄弟顶开玉帘，好紧，虽然玉壶内部也很肥厚，但是架不住这紧致，进入的有些艰难，叶千亦的身体在颤抖，当顶在一块屏障上后，叶千亦颤抖的更厉害了。
　　“停一下，让我休息一下”听到叶千亦的话语，我并没有急于捅破屏障，而是缓慢的抽出几公分然后再抵在屏障上。
　　我付下身，亲吻这叶千亦玲珑精致，说白了就是小的乳丘。
　　“嗯…啊…再轻一点…”“嗯….可以了…可以加速了”在经过一连串缓慢的抽插后叶千亦缓解了过来，蜜壶内的汁液也开始逐渐增多，不再是刚刚的微量了。
　　我抵在屏障上停了下来，示意叶千亦我要突破她的最后防线，叶千亦将枕头移开，漏出满是潮红的媚脸，微笑了一下，我收到指令后慢慢的开始向前顶，屏障随着龟头的伸入开始变形，随着我的逐渐用力屏障在屏障没有坚持几秒便破裂了。
　　“啊~~~~~~~~”叶千亦一声长吟，随后我便开始抽出再插入，缓慢的抽插前移，一丝丝血丝宣告着贞操的逝去。
　　“哦…嗯…哈…哈…嗯…好奇怪的…感觉涌上来了”也许是紫色熏香和费洛蒙的作用，叶千亦很快就适应了，之后我便逐渐加快加深抽插。
　　“哦…嗯…吻我…呜~呜~呜”叶千亦本想起身亲吻但是还是有些不适应，我俯身吻着叶千亦，本想缓解她的疼痛，哪知叶千亦开始晃动玉臀配合着我的抽插，蜜壶的褶皱也开始蠕动，随即加快抽插的速度。
　　吻闭，“嗯…好舒服…下面感觉好满…啊~~”叶千亦晃动臀部的动作也开始变大。
　　我再次加大抽插的速度与深度，随着抽插的深入与蜜肉的蠕动，蜜穴也不再只是毫无规律的紧缩，兄弟开始再次冲血。
　　“啊…它又变大了…哦~”我持续深入感觉叶千亦的蜜穴深不见底，直到二十六七兄弟伸入五分之四往上才顶到花蕊，“啊~~~顶到了~~~~”顶到花蕊之后叶千亦的蜜穴更加强烈的蠕动，此时从花蕊中喷射出一阵阵暖潮。
　　“哦~~~~~去了”我逐渐开始快速的亲吻花蕊，“别顶开….别顶开….下次…下次…”我收回准备顶开花蕊得兄弟，开始在已经开阔的道路中来回穿梭。
　　“哦~~”在一阵颤抖中我射出“敬业”，“啊….好烫…子宫好烫…啊…好烫…”马眼顶开一丝花蕊将滚烫的“敬业”浇入宫内，伴随着子宫剧烈的收缩，“敬业”在宫内翻涌。
　　叶千亦休息片刻后便开始摇晃起臀部，随着她的动作我也开始大力抽插，感受着蜜肉的包裹。
　　“又想要了？刚刚还是处女现在就开始这么奔放？”随即我扶起叶千亦的身体，我这她的纤腰开始上下的套弄。
　　“嗯…还想要…”说完叶千亦稳了一下身子配合着我开始上下摆动。
　　一直做到早上，叶千亦才在一次强烈的高潮中想要休息，“啊…嗯…好满…累…天都亮了”说完便躺下睡了。
　　“嘿，小子醒醒，你那边那个现实世界出问题了，有一个破损的幻想世界和你所在的真是世界黏在一起了，世界之间传送与转换物资是以世界之间的距离、等级差距与同异性来计算手续费的，现在的结果就是两个世界间的手续费大大降低，而且破损的世界可以和相同属性的世界进行融合，因为现实世界与幻想世界属性不同所以没有进行融合，所以被其他世界的人发现了”
　　“你那个真实世界就是融合了一个其他破损的真实世界所以才全员出现了进化，其他幻想世界的人想获得这个破损的幻想世界，所以才出现了前几天的混乱局面，唉，我就一专注真实世界的十大管理员怎么就成了他们第一个集火的目标那,我的高层管理竟然被他们给暗杀没了，草！”
　　“老大，您一专注真实世界的十大管理员，他们肯定是害怕您再获得一个幻想世界，从而实力大增，他们怕了”虽然不是很懂，但是先拍个马屁再说。
　　“少扯淡，你有麻烦了，原本世界的最多路过你那个世界，但现在是排名赛开始阶段所以大家竞争很激烈，有些想争名次的阵营会在你那个世界打起来所以小心一点，”
　　然后我醒来之后发现我并没有睡去多久，老大警告我小心一点，我看着旁边熟睡的叶千亦，如此狐媚女子我一定要收藏了。
　　我去到卧室给周雨梅打了个电话让她过来。
　　“昨晚玩得怎么样？”周雨梅笑呵呵的说着。
　　“周姐？你这是？怎么回事突然送我一个美女。”
　　“我不想辛家与叶家结盟，昨晚我丈夫不见了，而且刘岳的尸体也消失了，现在他俩是一个活不见人，一个死不见尸，这件事与辛旺盛有很大关系。昨晚因为拍卖会的关系，我带叶千亦上来的时候没有其他人发现，昨天服务员大部分都在顶楼，最近有很多人消失了，你小心一点”说完便回到自己房间了。
　　不会到房间“轰~”的一声，系统提示“粉”的领域消失了建议开启临时阵地保障安全，我马上建立临时阵地，顺手把叶千亦与她的衣服扔进了储存空间。
　　然后清理了一下房间，过来一会提示“粉”得领域马上开启的时候关掉了临时阵地。
　　此时屠德打来电话让我问我在哪，我在17楼，他说赶快下来，这里可能要打起来了。
　　在电梯门口刚好看到周雨梅，“周姐怎么回事？”
　　周雨梅叹了一口起，“刚才好像是叶家的人被人控制打开了楼上仓库，也或者他们就是主谋，叶千亦人那？还是小看他们了，他们就不是来结盟的，我多想了，叶千亦这件事以后不要再提了，她人那？”
　　“不知道，算了不要说这写了，我们还是赶紧回去吧”
　　到一楼后我们被拦了下来，现在在大检查，所有人都站在大厅，还好大厅够大。
　　“找到叶家的人了吗？”以为老者询问着服务员。
　　“现在找到几具尸体，不过已经死了有一段时间了，有1位是叶家的领队，其余几位也是各家的管事，他们可能是被杀后没人顶替了”以为身材异常魁梧的保镖汇报到。
　　“报告，找到一堆死灰，但是烧的太干净没有留下有价值的线索”这位保镖再次汇报收到的最新消息。
　　“喂，我们什么时候可以走啊”此时站出来的不是别人正是辛旺盛。
　　“哦，他就是那个辛旺盛啊，昨晚别人利用了也不知道”在管事还没回复的时候四周议论起了辛旺盛，大部分是嘲讽。
　　“屠哥，还有没有其他可以使用技能的场所？”闲着没事问了屠德一声。
　　“有，离这里有一点距离”
　　“你好，你就是周毅，周先生吧，你没出事真是太好了，我是“粉”在这个世界的代理管事，我姓崔，你可以教我老崔，刚才你们老大发来信息要我确认你的死活，还让我带句话“下次我的发给你的信息不第一时间看有你好看的”，对了这是我们新店的宣传页，有空了解一下”说完刚才的老者递给我一份档案袋，打开之后一份房产证，然后给老者看了一下。
　　“那个，你好我们老大什么关系？”我纳闷老大怎么会让别人确认我的死活啊？不看一下信息不就知道了吗？
　　“哦，我们是酒友，经常在一起喝酒，这个新店规模很大，比这个更大，而且离传送阵有一段距离，很安全的，这里离传送阵太近所以经常会出现这种情况，不好意思，我还有些事要忙”说完老者继续忙着处理今晚的事情了。
　　期间我查看了一下宣传页上的的信息，我去还真不小，温泉度假村？而且附近还有房源出售？
　　“周先生，你们可以走了，我派人送人回去”然后基本被送上一个加长轿车中，屠德说他还有事找辛茂盛就没有跟着一起回去。
　　回到家门口正准备开门的时候“周弟，有空吗？一起喝一杯，”说完周雨梅拉着我要去她家。
　　“妈，你那几瓶就去周哥家喝吧，我困死了”彭贵明还真是没心没肺，不怕老妈出问题。
　　周雨梅也没说什么，回家拿了几瓶就出来，我看着周雨梅拿的酒看来是真的想喝，或者有其他事。
　　“祝你们玩得愉快，天亮我还有事”周雨梅直接踢了彭贵明一脚让他滚去睡觉。
　　将屋门反锁直接我直接抱起周雨梅，但并没有对其使用控制，毕竟现在周雨梅的状态已经不需要使用控制了，但还是对她使用了费洛蒙，主要是用来增加情调的。
　　我抱着周雨梅坐在凳子上，周雨梅伸手拿来两个酒杯，倒了两杯酒，共同干杯。
　　“周姐，给你说个事，是关于你妹妹周雪晴的”我想把那件事给她说一下。
　　“我妹妹周雪晴的事？哦，那件事啊”看周雨梅的表情显然已经知道了。
　　“啊？你知道？”
　　“自从你开始给我提供高级恢复药剂以后，雪晴就经常往我那跑，询问你有没有为难我，在我的逼问下她才给我说了怎么回事，这孩子太冒失，你也并没有在意她的承诺，她倒是挺关心你为什么不联系她，以为你，呵呵，她想象力太丰富了”说着说着这周雨梅笑了。
　　额，这不是我不想联系她，只是我没空而且，单萍我都没空联系，控制都大概都失效了，更何况她，这么说来，对周雪晴的控制不知道有没有失效。
　　“没事，现在她是寡妇，我是半寡妇，不知道你愿不愿意收留我这个怀孕的小寡妇啊，小主人？”
　　说完周雨梅站起身坐在桌子上，此时周雨梅身上还穿着参加晚宴的淡蓝色开叉礼服，我解开腰带将兄弟放出来，周雨梅伸手将提起裙边，漏出了光滑的玉腿以及泥泞不堪的正在缓慢开合的水帘洞，外面粉红的蝴蝶翩翩起舞，我起身将兄弟挺入。
　　“哦..哦…嗯…套…嗯..带上套…”周雨梅没有产生抗拒，但是要我带上套，我查看了一下周雨梅的状态。
　　姓名：周雨梅
　　性别：女
　　年龄：42岁
　　种族：人族
　　丈夫：彭湖
　　儿子：彭贵明
　　状态：怀孕
　　心里状态：自我攻略中
　　里属性
　　费洛蒙（施加者周毅）、吞精、足敏感
　　终于有里属性了，而且澎湖的状态没有改变说明他还没有死。
　　“雨梅，如果你想喝“敬业”等会拿被子接一下就行了，以后跟着我少不了的”说完我将周周雨梅的两只玉足拉过来，脱掉白色鱼嘴高跟鞋，漏出两只晶莹剔透的裸足，嗅了一下，一阵兰花气息扑鼻而来，然后开始舔食起来。
　　从足跟一直到足趾。
　　“嗯..你叫我什么？啊…嗯…嗯….好痒啊…”周雨梅听到我的称呼改变了，有些诧异但是蜜穴与玉足此时传来一阵阵暖意。
　　“不行~吗？波~嗯？”我吸食的玉趾的嘴猛地向后一撮，传出波的一声，然后兄弟开始快速抽插，蜜壶嫩肉随着兄弟的进入开始快速蠕动。
　　“嗯….啊….可以….可以….以后…我…我…就…就是你的…雨梅…..啊…去了”因为蜜壶内的感觉太舒服，周雨梅一句话半天才说完，之后便直接进入高潮。
　　我俯下身吻上周雨梅的朱唇继续在她蜜壶中挺进听出，周雨梅伸直玉腿然后缠绕在我的腰上，然后便忘情的与我长吻。
　　在不知道蜜壶第几次强烈的收缩中我射出了“敬业”，龟头顶过花蕊，咻咻咻的发射子弹。
　　“呜…啊….啊…好烫…好烫….哦….哦…要…要…淋…到….~”没等周雨梅说完我再次吻了上去，将其抱起，周雨梅想八爪鱼一样缠绕在我身上，在发射完直接便以站立式继续抽查。
　　因为体位的改变，插入的十分深入，我抬着周雨梅的浑圆玉臀上下移动，周雨梅为了防止掉下去玉腿缠绕的很近，双手扶着我的肩膀，淫荡缠绵的叫声，面容露出发情、享受且风骚的表情。
　　我此时的动作虽然不是很快，但每次插入的很深，周雨梅现在媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋漓、身体布满潮红，尽情的享受的这份刺激的感觉。
　　“啊…去了…啊…又去了….”在周雨梅连续的高潮中我再次射出“敬业”，并停下了手中的动作，周雨梅挂在我身上尽情的享受着冲击，客厅此时已经布满花香。
　　我扭头看了一下窗外，感觉这会彭贵明应该还没醒，想就这样抱着周雨梅去往她家换一身衣服出去一趟。
　　再周雨梅知道我的意图之后表现出了明显的抗议，哦！果然周雨梅在自己家中会产生某种抗性。
　　“好了，不这样，来，下来吧，不是不想这样去吗？”我拍着周雨梅的美背示意她下来。
　　“不嘛，我还没享受够那”周雨梅随后开始摇晃浑圆的玉臀，蜜穴也开始收缩，并侧头在我脖子上种着草莓。
　　“换一个姿势？”“不了，就着样吧，我要连续的高潮，像那晚一样，一直听的高潮~”
　　“好的，雨梅”之后我便开始了动作。
　　期间周雨梅不管身体如何的颤抖无力都没松开玉腿，一直纠缠着我的腰，我时站着不动货坐下或在房间走动也或者将周雨梅抵在墙上进行猛烈冲刺，周雨梅也没有松开玉腿。
　　“叮叮叮~”有人按门铃。
　　“呜~~~~”周雨梅被下了一跳颤抖着进入高潮，然后赶紧咬着我的衣服避免呻吟出来，然后慢慢松开玉腿站在地上，努力的垫着脚想抽出兄弟。
　　“好了，乖”我蹲下身抽了出来，随即周雨梅颤抖了一下趴在我身上，给周雨梅整理好衣服，并帮她擦拭一了下脸上的汗珠，此时门铃再次响起，透过猫眼看去是彭贵明。
　　我打开门，“周哥，你少喝点，门铃你都听不见了？”然后直接走进客厅。
　　“周哥，今天红浪漫竟然停业装修，本想找屠叔要点药剂，不知道他跑哪去了，手机也不接，估计去异世界了”彭贵明看了一下没有发现周雨梅，直接坐在椅子上拿了一个杯子开始给自己倒酒。
　　此时周雨梅正坐在我旁边装睡。
　　“诶，喝醉了？”彭贵明看到装醉的周雨梅好奇的问了一句。
　　“嗯，我也有点困，早上那一出整的有点疲惫”
　　“嗯，也是最近隔壁出现了一个新世界，从这里去那里手续费很少，而且本世界的人更低，对了昨晚谢谢你啊，不过昨晚你到底和谁在一起？”
　　彭贵明一脸淫笑。
　　“反正昨晚没和你妈在一起，只要你要问什么”我摆了一下手。
　　“切，有色心没色胆，就这？就这？就这你还敢说自己是混异世界的，异世界啥我没见过？但唯独没见过你这么胆小的人”彭贵明喝着酒嘲讽着。
　　我直接起身将周雨梅抱在怀坐下。
　　“切，我妈在医院和我爸做的事我都知道了，这有什么”彭贵明直接切了一声。
　　“你妈怀孕了，又事没，没事开车带我去一个地方，最近这附近不太安全，带我去这个地方，我准备在附近买一套房子，住那里”我随即将早上的传单扔给他。
　　“哦!好，走啊”然后彭贵明飞快的跑了出去。
　　我喊了一下周雨梅发现她真的睡着了，然后我为其穿上鞋，抱着她跟了上去。
　　“嗯？”彭贵明有点疑惑。
　　“最近，不安全，把周姐一个人放在家不放心，走吧”我抱着周雨梅坐在后排。
　　一路上彭贵明不断地向后看，我也不好下手，不过距离到不是很远，基本就是一路直行，十多分就到了 。
　　扶着有些困意的周雨梅经过一系列询问后得知，这里是“粉”与几个本地的开发商开发的度假村，我说明了想购买一套房产之后，周雨梅给我介绍了一栋别墅，然后说手续他们帮忙办理，然后服务员看了我的身份证明，说可以你马上入住，因为开发商中也有“暗黑”阵营的人，我的身份已经被公开了，“暗黑”阵营的前高层，现中层干部，中途彭贵明看到几个熟人便跟他们一起玩去了。
　　我去到别墅，将周雨梅放在卧室休息，然后我将这里设置为阵地，系统提示我进入升级。但是不用进入沉睡，因为系统精灵升级了。
　　“阵地LV4升级为LV5，储藏空间LV2升级为LV3，药剂创造LV2升级为LV3”
　　嗯？
　　这次怎么升级这么多？
　　但怎么都升级的技能，系统精灵提示，阵营奖励发放了，毕竟这么了周慧一个月，今天发放奖励了，而且昨晚捕捉的叶千亦也算一个奖励。
　　“提示：宿主药剂创造技能有些鸡肋，现环境中。。。”
　　“重点”我直接让系统精灵讲重点
　　“独特技能药剂创造技能进行进化，进化为独有技能药剂创造”。。。
　　结果就是数量翻倍，本来LV3的没有30瓶升级为60瓶，现在体力药剂也可以生产了。
　　“阵地技能可以在房子下面建造一个密室吗？”“提示本房本本就有密室”
　　然后我出屋传送到密室，发现这个密室，牢笼，调教道具都齐全，不愧是“粉”阵营建造的。
　　然后我将叶千亦放了出来。
　　姓名：叶千亦
　　性别：女
　　年龄：25岁
　　种族：人族
　　丈夫：未婚
　　儿子：未婚未育
　　状态：封印
　　心里状态：无意识
　　里属性
　　封印（施术者：？）
　　看来叶家确实出问题了，“可以解除这个封印吗？”“可以，但施术者等级较高无法查明”
　　“嗯？我在那啊”叶千亦赤身裸体的醒了过来。
　　“我家”我恢复了叶千亦。
　　“嗯？”叶千亦惊恐的询问。
　　“提示：目标叶千亦的记忆被大量记忆受某种技能影响被大量删除，删除时间为早上8点”哦，也就是袭击过后没多久。
　　“她身上还有其他技能吗？”“没有了”“那她还剩多少记忆”“技能发动前3小时和18岁之前的碎片记忆”
　　“你被人劫持了，我救了你，你说要报答我的恩情，昨晚的事情好记的吗？”
　　“啊~昨晚，我们”然后叶千亦羞红脸看着自己的下体，上面沾着少许血迹。看来还记得一些。
　　“我只记得昨晚我与你在交合，很….很….配合，至于之前的事”然后叶千亦怎么想也想不起来其他事情。
　　然后我对其使用控制顺从、奴化与费洛蒙，开始进行调教。
　　“千亦，以后留在这里，当我的女仆好不好？”我试探性的询问了一下。
　　“嗯~”叶千亦稍有迟疑但还是答应了，此时我加大技能与控制想测试一下技能的上限。
　　但是周雨梅还是家里，算了出去买些东西吧，虽然身体控制也可以制造衣服但是会占用一个控制项目，而且现在出去以后依然可以控制阵地的人。
　　“千亦，我出一趟，你就住在这里吧，这里的东西你可以试着练习一下”我拍了一下叶千亦的玉臀，她自己看了一下周围的器械以后红着脸开始尝试。
　　“等我回来”然后打开门出去了，也不知道长时间的控制会出现什么效果。
　　此时周雨梅在2楼卧室睡觉，我打开密室，发现这是一个地下密室，门很隐秘，入口在一楼一个储藏。
　　出来之后我并没有第一时间去购买了一堆情趣服装和一些生活用品，并且买了去饭店点了一些饭打包，然后放到储藏室，去密室看了下叶千亦正在辛苦的练习着，我留下一份饭菜给她，叶千亦吃饭期间我转了一下这个密室，厨房、卧室、厕所、浴室啥都有，这地下室真是啥都有，而且还有负二层，看了下规格比这里只大不小。
　　不过想了下他的价格，还是去叫醒周雨梅吧。
　　“千亦，你就生活在这里吧”我给叶千亦说了一声。
　　“嗯，好的，你要多来看我哦~”叶千亦这次回答的很干脆，而且还撒了个娇。效果不错。
　　“雨梅，醒醒”叫醒之后感觉周雨梅还是有些困，然后我看到周雨梅的肚子这才想起，之间好像吃了缩短怀孕周期的药物，而且怀孕期间孕妇的困意本来就大。
　　“这里是哪里啊，这是我在XXX买的别墅啊，你不是说收留你这个小寡妇吗？”然后我吻了下去。
　　“哦！今天做的有些多了，好困啊”周雨梅还想睡。
　　“你还知道啊，来起来吃饭”说完我扶着周雨梅去吃饭。
　　“对了，你最近小心一点，怀孕了就别乱跑，实在不行就把你妹妹叫来照顾你”
　　“呵呵，你这是在打我妹妹的主意吗？没事了，缩短怀孕周期药物的效果没有那么大，也就前一个多月效果比较强，后面基本没效果的，而且我和雪晴还有工作那”周雨梅停下了手中的碗筷，这个世界被祝福以后，人的食欲明显降低，所以在这个世界餐饮业真是惨淡。
　　“嗯？做的什么生意？”我好像一直没有问周雨梅的工作项目。
　　“异世界综合工作，药剂、升级材料，和一家投资公司，不过最近效益不太好”
　　“帮我把这100份上级药剂处理一下，还有这4份药剂原液找人帮我鉴定一下”我拿出100份药剂恢复药剂和4份药剂原液，这4份原液我一直因为等级不足鉴定不出来。
　　“哦，这么多，也是最近有个世界黏在这里，材料产出多了，有空去我那里一趟，我那里有转换台，可以缩短转换时间、增加转换几率，是贵明他爸留下来的，因为一直没有转换技能一直用不上，辛茂盛有但是不想给他用，我吃好了”说完周雨梅打了个电话一会周雪晴便来了。
　　“哼~”周雪晴看到周雨梅和我在一起明显有些不高兴。
　　“我最近准备住在XX，后面有空常”说完周雨梅拉着有些生气的周雪晴走了。
　　“？？那不就是隔壁吗？”我惊讶，怪不得周雪晴来的这么快。
　　“我特意选的，能不近吗？”说完笑呵呵的走了。
　　“系统精灵，我有没有其他获得经验的任务了”
　　“可以完成色欲系任务，因为宿主拥有色欲系技能，所以只要多多增加情趣就可以，当然也可以购买异世界奴隶进行调教”
　　“嗯？这个可以有啊？”
　　“但是品质低的奴隶获得的奖励较少，而且如果获得高品质的奴隶有几率获得技能奖励，是否开启色欲系任务”“开启，以前怎么没，算了肯定又是，我没问对吧”“嗯，有些机制需要宿主在合适的时机自己提问”
　　“叶千亦算吗？”
　　“我知道宿主要为什么，叶千亦、周氏姐妹只能算色欲系日常任务，不能算奖励任务”“？？？啥啥啥？”
　　“宿主不要深究了，这个机制很扯淡的，主系统的任务很繁琐的。毕竟世界不是有一个主系统”“？？？？好的，我闭嘴”
　　“以费洛蒙为核心获得色欲系任务，获得技能色欲强化：强化色欲系能力。提示包括阵地的色欲系控制”
　　“警告：阵地内目标受到不明袭击记忆全无，意识消失。”
　　我马上跑向地下室发现周雨梅双眼无神，但是依然在一个木马上活动着。
　　“这是？”
　　“这是施加在目标身上的控制效果再起作用，目标叶千亦在执行宿主下达的指令”“就是变成人偶了？这里没有暴露吧”“没有这是在阵地内，如果没有不是在阵地内目标叶千亦会被化为灰烬，肉体保存完全是因为施加在她身上的控制抵消掉了伤害，而且这里不会暴露，因为对方的技能已经生效没有失败”
　　“停下，过来”叶千亦在我的指示下从木马上下来走了过来。此时叶千亦表情木然，显然真的没有意识了。
　　“那她以后吃饭怎么办”“只要定期服用体力药剂即可，1份上级体力足够1月的日常消耗，战斗除外。”“哦，也好，那没事了”“。。。”
　　“穿上”我递给叶千亦一套透明女仆装，叶千亦顺从的穿上。
　　叶千亦一米八几的身高，穿上这套黑白配色的女仆装异常的妖艳，女仆装异常的短切透明，完全遮挡不住玉峰与下面的蜜穴。
　　看着叶千亦的乳肉不够大，我用身体控制增加到D罩杯，臀部也增加了一些肉，叶千亦的娇躯不是特别的瘦，属于恰到好处，看来日常没少下功夫，此时玉腿裹着一双过膝白丝因为阵地效果地下室一沉染。
　　我拉着叶千亦的玉手走到床前，让叶千亦弯下腰我便开始挺近，但是顶到蜜穴的时候发现有些干，刚才控制身体的时候好像把蜜汁给刷新没了。
　　瞬间有些哑火，让她换了一套连体黑色带洞雕花连体丝袜，我半躺在床上开始创造药剂，让坐在前面给我乳交。
　　连体丝袜胸下、中、上有留有洞口，插入乳肉之后，兄弟传来一阵柔软并附有弹性的感觉，叶千亦机械般的上下套容这，虽然动作很生硬，但是这感觉还是可以的。
　　“用手加紧一点，动作柔顺一点，不要这么生硬”然后叶千亦用手向内加紧乳肉，动作稍微放缓了一些，一阵子过后感觉还是有些生硬，好吧，这次没有买润滑液，而且现在叶千亦的体温不是很高。
　　本想继续调教一下这是屠德打来电话说有事商量，挂掉电话后，“你就生活在这里，如果，想方便隔壁有厕所记得清理，如果没有就睡觉休息吧，每天练习1~2个小时的这里的器械，不要着凉、不要出去”我还是简单给她说一下省的出现什么问题，然而结果就是叶千亦直接躺在床上睡觉，我拉过一个太空被给她盖上。
　　解除了身体变形控制，人偶真是麻烦。
　　“系统精灵，我为什么最近性欲有点低啊？”“解除封印与大量，消耗精神力过度，休息一下或者服用精神药剂即可”
　　给屠德说了一声我在度假村后便直接找了温泉泡澡，赤身裸体的泡进去只很浑身毛孔瞬间张开，这爽，确实到这个世界以后除了那次升级就没有好好休息全靠数值顶着，然后缓慢的你上眼休息，一段时间之后总是感觉有一道时间顶着我看，受不了看了过去是一个长相与叶千亦身份相似甚至可以说是一个模子里刻出来的一样，但明显更成熟性感，一是表情，虽然看着我的兄弟有些吃惊，但更多是妩媚，感觉上去就是在欣赏。
　　“你好”这看的我倒是有些尴尬了，本想对她使用费洛蒙发现这是这里没有领域，便作罢了。
　　“嗯？嗯，你好，我叫叶新月这里是女池，小弟弟是不是跑错池子了”说完玉手遮着红唇笑了一下。
　　“啊？外面没贴啊！而且附近就这一个池子啊，嗯，我叫周毅”正如我所说我完全不知道。
　　“我倒是没关系，你可要小心被其他人发现哦~”说完叶新月便继续看着我兄弟，我去第一次遇到女流氓，但是今天没心情。
　　“叶小姐，不好意思，我有事先走了”不能乱、不能乱，说完便站起身慢慢走出去，下面的兄弟倒是有些抗议为什么不上，在起身时兄弟划起了大片浪花，但是最近是状况十分危险，我还是赶快回到领域或者阵地内吧。
　　出去之后我联系到了屠德，那家伙还没有过来，我穿着浴袍足足等了半个小时才来，说下午太忙了，他前妻回来了，具体情况他不想说了。
　　“周兄弟，下午你是不是给周雨梅100份上品恢复药剂啊？这会药剂市场突然吃紧，周雨梅因为你那100份上品恢复药剂搭配着一些不好卖的药剂，赚的是盆满钵满，你有这么药剂你给我啊！”
　　屠德边走边叨叨。
　　“你不是有事找辛大哥吗？你不在啊”我随便解释过去。
　　一路跟着屠德来到一个包厢，辛茂盛、宫慧、叶新月还有一个一看就是叶千亦的双胞胎姐妹，因为她俩完全一模一样包括胸围，还有两个很面生。
　　叶新月看到我后笑了一下，其余人面色铁青不知道是什么情况，辛茂盛看到我来把我拉了过去坐下。
　　“周兄弟啊，今晚能不能多转换一些药剂，材料我们出，阵营大战的战场转移到隔壁世界了，现在。。唉，手续费三成”
　　“辛大哥，不是我不想转换，是我今天转换太多了，上面也催我，所以今天转换的有点精神力透支，最快也要到凌晨才能开始”我去没玩了还？
　　“你把材料准备一下，我休息好后就开始转换”
　　“啊，你也。。好吧，等会休息好后，让宫慧带你去仓库，刘兄、彭兄你们还有多少材料赶紧拿出来，这位周兄弟就是“暗黑”的后勤部长”显然辛茂盛今天也累的够呛。
　　“部长！部长！你在这啊！”此时以为健硕的中年男子跑进包厢胸前戴着“暗黑”的勋章也是后勤部的。
　　叮~叮~叮手机响了，老大的，“喂，老大”我震惊！第一次接老大电话。
　　“方子脸到了吗？”
　　我一看面前这人确实脸真方，“到了，到了就在我面前，需要让他接听一下吗？”
　　“嗯，给他”我将电话给他。
　　方字脸接到电话后一直嗯嗯嗯的回复很是乖巧，然后将电话还给我，“还有多少药剂？算了都给这个方字脸，双倍奖励，赶快，去破损的幻想世界的历代们出问题需要支援”之后便把电话挂了。
　　“大哥，怎么称呼，你来的真是时候，刚好我今天转换了一大批药剂，还没有上缴，你直接传送到隔壁，这样就剩下很多手续费，拿个箱子”还没说完方字脸向后招手出来两位个，一人拎着一个大箱子。
　　“(⊙o⊙)…”我打开箱子将药剂放进去。上级恢复300份和上级体力300份将今天下午转换的全部药剂放了进去。
　　“这。。不太够吧，哦，那足够了，你们赶紧护送过去”方字脸挥手让两人送药剂去了。
　　“周部长你找，我是咱阵营在这个世界的代理，我姓方，名字脸，叫我的全名就可以了，顺口，诶你们也在啊！”
　　方字脸这时才看到后面的几位。
　　“。。。。。。”好家伙这名字我都以为是外号。
　　“几位，我有点事情，下次我请大家吃饭”说完便走了，不用问肯定是护送药剂去了。
　　“周兄弟，今天转换不少啊”屠德有点眼馋了。
　　“不然能精神透支吗？我现在都感觉不太好”随即看了下空荡荡的桌子，一个菜都没，甚至杯子里面都没茶水。
　　这是这几个人开始吵了起来，特别是叶新月本来家里拍了一队人来跟辛家结盟，被人领队被人暗杀顶替了，辛家竟然不知道，而且自己女儿叶千亦也失踪，所以自己不得不赶过来，材料随后自己丈夫会送过来，原来准备的被抢走了，老刘和老彭可以出一些已经在送来的路上了，屠德也可以出一些因为他前一阵的收了很多，谈完之后便都走了。
　　辛茂盛、宫慧、叶新月和叶千亦的姐妹留了下来。
　　“周兄弟，今晚辛苦你了，你就今天都转换那么多了还让屠德把你叫来”辛茂盛的态度再次变好。
　　“周弟弟，我叫叶新月我们见过，这是我女儿叶千蓉。。”
　　叶新月正在这介绍时，嘭的一声，门再次被打开，两个男子走了进来，领头的男子非常俊俏，后面那位与他相反很是壮硕。
　　“老婆，我将材料送来了，哦，有其他人啊，那我先去休息了”说完领头的男子带着后面那位直接走了，没有等叶新月回复。
　　“哦那是我丈夫叶魁，因为女儿的失踪有些失落请不要介意，后面那位是保镖叶武”叶新月表示歉意。
　　“周兄弟，我们先走了，材料那边出现了点问题，还卡在了红浪漫，明天我送过来，宫慧你去一趟市场，段宣在市场高价大量收购材料，有些商家扛不住了，准备抛售，稳住他们，药剂没抓住机会，装备材料不能再出问题”说完他们两人也走了。
　　“我叫你叶姐可以吗？”我询问叶新月。
　　“可以”叶新月微微笑了一下。
　　“周部长，我会回来了！”这时方字脸回来了。
　　“周部长真是谢谢你的药剂啊，如果不是你的药剂，我这个代理可能就要丢了”
　　“我累了，请客吃饭，不过分吧，这几个说了半天，连杯水都没我给我上”我直接叫来服务员点了几个菜，几瓶好酒。
　　“哎呀，周部长啊，你是不知道今天什么情况啊，他们能聚到一起商量事情就不错了，那还有空喝茶啊”方字脸解释着，没一会酒和饭菜就上来了，叶新月没走，也没有插话。
　　“叶姐，你最近怎么样啊”我询问了一下叶新月，但是她并不想聊这些。
　　之后便开始喝酒，因为帮助方字脸完成了任务，他一直劝酒，我也没拦，正好也想喝酒放松一下，不过有点担心没有领域加持，一直喝到快醉。
　　“叶姐，我看叶千蓉有些醉了，今天我们到这吧，我们都回去休息吧，方哥，我喝不下了”叶千蓉一直不说话，但是看到她举杯有些晃让她回去，省的出问题，这里没有领域加持，而且今天不想搞事情。
　　“千蓉你也回去吧，但是弟弟这个散场还是有点早啊，而且你也没醉啊”说完之后叶千蓉便回去了，走路还是没有问题，我也想走但是被这俩人拦了下来，硬是喝到醉。
　　“方哥，来干，叶姐干”这会明显飘了，方字脸和叶新月也好不到哪去。
　　“周弟啊，你真是我的大恩人啊，呕~~~”方字脸直接吐了，我叫人，服务员看到是方字脸吐了以后直接又叫来两个服务员，帮方字脸整理了一下把他抬走之后才开始打扫房间，看着情况方字脸不是第一次在这醉了。
　　“嗯~”我闻到呕吐物后也有点顶。
　　“服务员，拿一份项目清单来，再上一份汤”我想醒下酒。
　　“周弟，来再干一杯”叶新月又举起了杯，明显是想有事，但是想在我喝醉之后说。
　　“周.咳咳叶姐”明显我现在嘴瓢了，直接干了，叶新月又跟我连续干喝了几杯，但是她倒是先晃了起来，毕竟我这是强化身体。
　　“也..叶姐，你们怎么突然想着跟辛..跟辛家合作啊？”我先问出了我的疑问。
　　“你倒是先问了，算了，我先问你，你经常喝辛家合作吗？”对面的叶新月趴了过来问我，脑袋摇摇晃晃。
　　“不，基本没合作，我都是跟屠德合作，我感觉辛家很危险，所以。。。嗯~”没说完又顶了一下。
　　“我女儿叶千亦你见过吗？还有她”
　　“见过，很漂亮，很可惜，昨晚，额凌晨吧，还是早上来着？那场袭击太突然了”没等叶新月说完我直接回复了。
　　“你知道是哪个阵营干的吗？”
　　“个？我感觉是些才对，姐姐那是“粉”啊，哪个阵营缺心眼了，干自己一个阵营过去，除非是很远很远的阵营，不怕报复才敢这么干，哦，对了隔壁世界，那没事了，不过他们这么干肯定不会直接跑了，肯定也要去隔壁啊，不然抢那么东西干什么？嗯~！”
　　再次顶了一下。
　　“哦，和我想的差不多”叶新月摸了摸头发，这是我才发现她的头发也是没有扎起来的。
　　“姐，不吹牛能死吗？嗝~，这次的战争明显是多重额~，多重~多重恩怨叠加再起一起，我。。。。没有没有，算了，就是这次有人作弊，草”我直接不说了，喝起了酒。
　　“嗯？真有人作弊？”好嘛叶新月也知道。
　　“嗯！我去泡澡了，服务员地图，地图”我直接叫来服务员，拿来地图找了一个有领域的温泉走了过去，就是有点远，等走到准备拉门的时候发现叶新月在后面跟着。
　　“叶姐？能说的不能说的我都说了，我要休息了”我拉开门进去，浴袍都不脱直接进去泡澡，哦！我刚才一直穿着浴袍啊。
　　“服务员一壶低度酒”其实没喝够，但是嘴瓢了，不敢继续跟叶新月喝了。
　　没一会叶新月端着好几大壶酒穿着浴袍进来了。
　　“。。。叶姐,你就直说吧，你想问什么？”我够了，想休息都不可以，直接和她上了费洛蒙，不敢有没有效。
　　“没有想问的，只是想喝弟弟和一些酒”叶千亦穿着浴衣进入温泉泡澡，之后便是一直干喝酒。
　　一直干喝酒，再加上温泉的效果，叶新月顶不住了，我因为领域的效果恢复了一些。
　　看着已经醉的到处乱晃的叶新月我直接将其拉了过来。
　　“叶姐，你不问这次的事件，难道有其他事情？”我先尝试性的问了下。
　　“嗯，弟弟你猜猜我还有什么事？”因为费洛蒙的关系叶新月直接将自己的媚脸贴在我的脸庞，娇躯也完全依靠在我身上。
　　局势既然如此明朗，扶着叶新月的脸吻了上去，叶新月稍有抵抗，但是都已经到这种地步了我怎么能放过那，如果是其他时候早都射满她的子宫了。
　　此吻因为叶新月的抵抗进行的并不顺利，再加上满嘴的酒闻，双方都不是很欢喜，吻闭，我直接抱起叶新月的娇躯将其抱起，本想选在一个石头后面，已经将其靠在石头上，
　　“我们出去做好吗？”叶新月有些害怕怕人发现，但是我直接将我俩的浴袍下摆掀起，我挺着兄弟对着叶新月的蜜穴。
　　“叶姐不要抵抗了，下午你看我兄弟那么就是不是就有这个意思了？”
　　不等叶新月答复，我直接挺进，然后将其抱起，兄弟还是随着叶新月的娇躯下落开始慢慢深入。
　　“嗯…好大…嗯…沉下去了…嗯…啊…等一下…后面…后面…”此时叶新月的娇躯停止了下沉。
　　“后面是你老公没有开阔过的地方吗？”我感觉了一下兄弟连一半都没有进入。
　　“嗯，你老公好小啊”说完我便伸出一只后在背后按压叶新月的肩膀。
　　“挺进去了…哦~扩张开了…里面..被打开了…啊~…从….”此时叶新月的媚脸舒展开来，
　　“哦，里面和外面的感觉真的真的不一样，果然你老公的尺寸不够”说完便吻上一脸春色的叶新月。
　　“咕咕….呜呜…嗯哼~….嗯…滋滋滋…”此时叶新月也不再抵抗，激情的得展示这自己熟练的舌吻技巧，并且大胆的将自己的香舌伸了过来，柔软的舌肉如灵舌般纠缠着我的舌头，难以想象这是费洛蒙的关系还是日常积压的太多的性欲，但是感觉的她性欲积压的好像比一年多没有做爱的单萍还强。
　　吻闭双唇分开时，唇间以拉出一条透明的细丝，此时叶新月满脸性福的深情看着我。
　　我马上一个深部插入，将未开发过的领域完全捅开，即使顶在花蕊上也不做停留，快速且沉重的撞击宫颈花蕊，数下冲击便攻下花蕊，闯进子宫蜜室。
　　“嗯…进来…进来了…给…给…我…”叶新月因为开发的领域被突破有些失语。
　　“等着”说完我便全根没入一直顶到子宫壁才罢休，龟头在子宫颈进进出出，叶新月的蜜壶的花径肥厚且柔软，即使是第一次被开发也丝毫没有影响我的进出，两瓣大阴唇肥厚多汁随着我的插入微微蠕动。
　　“嗯…哈哈…不行…不行了…太深了…我要…哦….去了…”一段时候后叶新月在一阵淫痱的呻吟中进入高潮，颤抖的娇躯躺在石头上。
　　“停…停…我..我们回去….要来人…了”看来不被发现就是叶新月的底线。
　　我抱着叶新月出去，将其衣服收在手机储藏空间内，正在思考回家还是开始个房间的时候想到了叶千蓉，然后问了叶新月住哪之后，发现她的房间并不在领域范围内，只好作罢，我询问前台这里是否有熏香答复却是没有，熏香是红浪漫专属的道具，但是这里有情趣套房，可以自己更换场景，而且衣服也可以更换，但是身体状态和身上的白浊与汗水不能自动更换，只能更换衣服与场景，当然也可以买一套服装用技能换上。
　　我直接定了一间这真是有意思，一个项目就是婚礼殿堂，而且服装有很多种，看着这一个就没放下看，直接选择了这个，并且买了套纯白情趣婚纱（想对涩情切，实惠），整体纯白且透明，里面是一套透明纯白蕾丝内衣，漏出了E罩杯的巨乳和凸起的红艳乳尖，下方阴阜腹部阴毛重重不是很多，但是在纯白婚纱的衬托下显得非常明显，丰满圆润的玉腿上裹着一双过膝纯白丝袜，一双水晶鞋套在那宛如艺术品的美足上。
　　看着这里之后我的兄弟直接跳起，上前拉着叶新月的左手放在我的兄弟上，叶新月带着白色蕾丝手套的玉手摸到我的兄弟后没有收回去，开始握着我的兄弟。
　　“好大、好硬、好热”叶新月戴着白色蕾丝手套的玉手握着我的兄弟感受其实力。
　　“新月，你的淫臀也是好大、好圆、好软、好温软”我右手那捏着叶新月的左侧臀肉，用力一捏右手直接陷入其中。
　　我们两人就这样缓慢的向前走着，互相抚摸着对方，知道走到台前。
　　“新月，来进行誓约之吻”我将叶新月面对我，我的本意是进行一个舌吻。
　　“嗯~”然后叶新月蹲下真红唇亲吻在我的兄弟上，前端留下了一个艳红的唇印，只有张开朱唇将前端含入，用力收缩了一下红唇在冠后留再留下一个唇印，然后用手前后搓弄了一下兄弟发现无法安全含入便张开红唇站了起来。
　　“嗯~我…”叶新月站起身后有些疑惑自己的行为。
　　我去这就11点了？这么快吗？算了，反正已经持续有一点时间了应该不会出问题。
　　“新月，选个一个誓约之物吧”然后我打开列表，让叶新月选择誓约之物，不过大多都是一些乳环、阴蒂环之类的，叶新月选了很多，最后我选择了一个纯银脚链，然后蹲下身为其带来右脚踝上，然后将其抱起进入房间，今天没有时间体验情趣了，下次一定要好好体验一把，此时因为强化消失酒意也上来了，我抱起叶新月便往卧室走去。
　　“啊~疼疼疼”我摸着剧烈疼痛的头部起身，起身的时候发现叶新月趴在我身上蠕动，拿出手机看了下时间凌晨三点，此时情趣婚纱上全是“敬业”，回忆起刚才的记忆，还想是叶新月要“敬业”浇在身上，说是想要“敬业”礼花。
　　思考了一下，就这样带着叶新月去仓库不是很方便，随着这里是新开的人不是很多，选了一件棕色风衣给她穿上，拉着叶新月往仓库走。
　　“弟弟，我还没玩够那，第一次放纵性欲不能就这么结束了”叶新月因为费洛蒙的关系还是有些意犹未尽，开始搂着我的肩膀摇晃，巨大的乳山夹着的手臂。
　　简短解说，来到仓库发现也没有多多少上级材料，大多都是中下级材料，将上级材料全部搬放到桌子上，开始转换完之后天已经亮了，扭头看叶新月坐在一个转椅上已经有些清醒了，但是明显可以感觉到风衣内丰满圆润的玉腿在摩擦。
　　“弟弟，转换完了？”
　　看到我扭头看她时明显有些欢喜，媚脸乐开了花，缓慢的俯下身趴在地上，慢慢的爬了过来，爬行的过程中玉臀左右的摇晃。
　　我转过椅子，叶新月爬到我的腿边，媚脸在我的小腿上的缓慢的左右帖蹭，将她的头纱拿掉，将叶新月的媚脸抬起，此时面上满是春色，双眸布满雾气，脸颊红润，嫩舌微吐。
　　“哈~哈~哈”叶新月痴情的吐着香气。
　　我伸手夹住叶新月的嫩舌轻轻的向外拉，此时一丝丝粘稠的唾液从嫩舌低落，拉出一条条细丝。
　　“嗯…呼…嗯…滋滋滋”叶新月呼了一会气，然后卷起舌尖开始裹着我的手指吮吸，嫩舌上的细丝随着她吮吸开始随意的摇摆。
　　我扯着叶新月的嫩舌拉扯，将其拉倒我的档部，揭开浴袍漏出挺立的兄弟，松开手指将叶新月的媚脸了推了过来贴在兄弟上。
　　叶新月感觉这兄弟的实力，然后伸一直手套容起来，另一只手伸到风衣里面自慰。
　　叶新月的玉手非常柔软，套弄的很舒服。
　　一阵之后我将其上身拉了过来，打开风衣，将兄弟从乳山下方插入到峡谷之中，前端从上放漏了出来，叶新月低头伸出嫩舌挑逗的龟头，或舔、或吸、或含。
　　在一阵连续的挑逗中我出现了喷射的前兆，兄弟前端开始抖动，叶新月感觉到手直接吞下从乳山中漏出的点前。
　　咻~咻~咻~，我射了出子孙，叶新月死死的含着前端，拼命的将射出“敬业”吞入到腹中。
　　“嗯…嗯…嗯…嗯！”最后叶新月被滚烫的“敬业”灌满了口腔，未来的及吞下的“敬业”喷了出来。
　　随后张开红唇未被吞下的“敬业”一股一股的流淌到乳峰山间，顺着裂缝绵延了下去。
　　“你清理一下，快来了人”随后叶新月站起身将兄弟抽出，将自己的风衣穿好，然后取下头上的纱巾擦拭肉棒，然后将纱巾伸手塞入到自己的下体蜜穴之内。
　　随后拿着药剂找了一个包厢吃早餐，打电话给辛茂盛说转了了一批让他们过来取。
　　等待着其他人的到来，半个小时后大家陆陆续续的来了，不过来的是辛旺盛、叶武、老彭、老刘和叶千蓉。
　　“周老弟，怎么都是大多是中上级的？下级的也多转换点把，高级的药剂我分不到啊”辛旺盛看人到其了，第一个翻看药剂，然后漏出了不满的表情。
　　“你没睡醒吗？一个晚上你还想转换多少？”
　　“那就继续去转换啊！”辛旺盛竟然指挥了起来。
　　“啧”我啧了一声不再理他，这是辛旺盛这才反应过来。
　　“额，对不起啊，周老弟，是我着急了”辛旺盛赶紧过来道歉，“能不能抽出点空，再帮忙转换一点”
　　“这是你的材料吗？这里面有4成是叶家的，3成是屠哥的，其余3成是老刘和老彭的，你没有出一块材料，对了屠哥那？”
　　然后我打电话屠德来取他的药剂，没有几分钟屠德边跑来了。
　　“来晚了，来玩了”看屠德来了，我直接将刚才他那一堆材料转换好的药剂给他。
　　“这么多？”屠德疑惑。
　　“嗯，你的高级材料比较多，所以产出也多，正常”然后我将其余的材料分了，没有辛旺盛一份。
　　“刘哥、彭哥，我辛家的材料出现了点问题可不可以你们的药剂出出售给我辛家啊，叶姐本来你都快成我岳母了，不知道你家的药剂？”
　　辛家没有出材料，没有分到药剂辛旺盛也没说什么，但是现在想捞现成。
　　“别，当不起、当不起，那都是假冒我们叶家领队答应的是，我们不认，结盟的事我们也不认，而且我女儿现在失踪了，你们辛家怎么到现在还没有一个说法”叶新月马上反对辛旺盛说的话，然后直接拿起要走。
　　“好好好，我不说，但是叶千亦的失踪真和我们辛家没有关系，诶，刘哥、彭哥别走啊”此时他俩都不想跟辛旺盛多聊什么就走了，辛旺盛赶紧出去追。
　　“叶魁怎么没来？”都走后，叶新月向叶武问道，“哦，昨晚有些事，今天起晚了，夫人我先回去了，老爷让我早点回去”说完叶武边走了。
　　“弟弟这是我大女儿，叶千蓉，千蓉叫…额…叫，算了，我这个女儿不喜欢说话，你别见怪”一说到叫什么叶新月有些疑惑，到哥哥？
　　还是叫爸爸。
　　“嗯，你好，我叫周毅”我也没去在意称呼。
　　“叶姐，最近做什么打算，最近住那里？”
　　之后我询问了叶新月一番，她给我的解释是，来H市发展，因为H市的传送门去隔壁异世便宜，家里的目标是想往这边发展一下，主要还是来寻找失踪的女儿，但是最近失踪的人口有点多，最近只能住在有领域保护的地方。
　　而且这里离药剂市场很近，等找到合适的地方再搬出去。
　　叮叮叮~叶新月的电话响了，这次的领队已经把一切准备好了，叶武也已经将药剂转交给他了。
　　就能效果了，如果利润可以，就让家里多送来一些材料和药剂来这里出售。
　　“叶姐，既然没有事了我们出去玩一会？顺便去“粉”的阵营收一些好材料，毕竟从家运有些时间的，而且低级的东西不好卖”我说完叶新月便同意了。
　　出门是叶新月开的车，我虽然会开车，但是来着个世界后并没有买，然后叶新月让我和叶千蓉坐在后排，我说了地址后叶新月开车前往红浪漫，因为红浪漫有出售材料，因为这个度假村几个阵营联合开的，所以没有材料出售。
　　发现叶千蓉只是不爱说话但是动作还是挺多的，一直观察着我，发现我看她之后直接含羞的红起了脸，嘿，和她妹妹一样啊。
　　“弟弟，千蓉虽然不喜欢说话但很喜欢唱歌哦~”叶新月从后视镜看到了叶千蓉的小动作，然后回到说了一句，叶千蓉听完之后脸更红了，就差能滴出水了。
　　到达红浪漫后询问了前台，得知还有一些较为高级的材料，但是比较小， 将其全部购买了，然后让他直接送到20楼。
　　我们前去往20楼，这个房间是上次我和周雨梅订的，将窗帘全部拉上以后打开了卡拉OK。
　　“谢谢”这是叶千蓉第一次跟我说话。然后我直接坐在沙发上听叶千蓉唱歌，并等到材料的到来。
　　因为是早上其实也没人，材料很快就送了过来，叶新月叫住了服务员问了下这里是不是有传说中的熏香，原来叶新月也想试一下，之后服务员拿来了一套，顺便帮忙点了一份粉红的熏香，之后便退了出去。
　　“嗯~”叶新月闻着熏香舒展了一下腰。这种环境下我第一对复数人使用了费洛蒙。
　　我伸手将叶新月的右足拉起，看到了昨天晚上购买的脚链。
　　此时叶新月起身将自己的风衣解开漏出里面的情趣婚纱，然后伸手从蜜穴中取出了一幅白色透明蕾丝手套和同款纱巾，我说怎么吃饭的时候没看到手套，原来也藏到下面了。
　　现实带上满是敬业的手套，然后将纱巾披在头上，转眼看了下正在认真唱歌的叶千蓉，此时叶千蓉背对着这边，认真的看着电视上的字幕。
　　我将叶新月抱在怀里，一手揉捏的柔软、伟岸的乳山，一手伸到下方蜜穴用手指抽查。
　　重复着这些动作开始了转换材料，然而手指毕竟没有兄弟长，叶新月一直摇晃着肥臀摩擦着我的兄弟，因为我已经换了衣服，不想浴袍那样方便，叶新月只能伸进一只手套弄兄弟。
　　“嗯…嗯…呜…额…”在我手指一根接一根的增多中叶新月来临了一阵小高潮，然后我将她的头纱摘下塞入红唇之中，然后继续开始用手指挑逗她的蜜穴，叶新月蜜穴中肥厚的蜜肉褶皱经过一次高潮之后变的极为敏感且多汁，每次抽出都能带出大量蜜汁。
　　挑逗了一个多小时之后材料也转换完毕了，此时叶新月趴在我怀里饥渴难耐，而叶千蓉受熏香和费洛蒙的影响现在唱的正起劲。
　　我取出叶新月口中的头纱，再次塞入到蜜穴堵住出口。
　　“妈！”叶新月正准备说什么是叶千蓉突然喊了她一声。
　　“啊！千蓉什么事？”叶新月赶紧起身背对着叶千蓉，偷偷把风衣穿好，然后才转身问叶千蓉什么事。
　　“妈，那个…那个…衣服有些湿了，我想去洗个澡”确实，叶千蓉现在满头是汗，刚才一直不停的唱，真是专注。
　　“呵呵，去吧，要不要你周哥哥陪你一块洗啊~”叶新月随意挑逗了一下自己的女儿。
　　“嗯.啊！妈~”然后捂着脸害羞的在原地跺脚。
　　我见状点了一份紫色熏香，叶新月看了一下紫色熏香的说明捂着嘴笑了一下。
　　“想母女通吃吗？你个小色鬼~”说完叶新月向叶千蓉招手示意她过来，见叶千蓉没有反应直接起身将她拉了过来推到我怀里。
　　此时叶千蓉浑身湿透，一身白色连衣裙紧贴在肌肤上，包裹着玉腿的白色丝袜也已近被汗水浸的透明反光，一双穿着白色高跟凉鞋的玉足慌乱的上下摆动，双手捂着羞红的脸不敢看我，但是别有起身逃跑。
　　“千蓉乖乖听话，让你周哥哥好好招待你~一定要听话，我去将药剂给你二姨送你去，晚上我再过来看你”说完叶新月站起身笔试了一SEX的动作后拿着药剂起身起来了。
　　这已经是明示了，我抱起叶千蓉前往浴室，叶千蓉这没有挣扎，进入到浴室后我将浴缸内放满水，然后脱去衣服漏出了高挑的娇躯，单留着白色过膝丝袜裹着玉腿，叶千蓉双手捂着贫瘠的玉乳，
　　抱去叶千蓉到浴缸泡澡，水温正合适，我们面对面的坐这，叶千蓉一直害羞不说话。
　　“千蓉？”
　　我交了一声还是不回应，我看着她包裹着白色丝袜的玉足有些入神，然后将其捞了起来，细细的观察，透过丝袜可以看到秀丽的足趾和白皙的足弓。
　　“嗯…”叶千蓉细吟了一声，五根玉趾紧绷。
　　我将两只玉足并在一起，伸出舌头舔食起白皙的足底，期间叶千蓉还是一字不吐，即使痒的开始抖动。
　　随后我放下玉足，问了一声“千蓉，你母亲的意思你明白吗？”
　　“嗯，我以后…以后”叶千蓉有些说不出口，“你以后就是我的”我替他回答，叶千蓉听到后点了一下头。
　　“那我们开始做准备吧”
　　“嗯？嗯”听到叶千蓉的恢复后我将其来了起来，带到淋浴下面，“等会我帮你清理一下后面”身后拿出挂在一边的润滑液涂抹在手指上，蹲下身慢慢抚摸叶千蓉粉嫩的菊蕾。
　　“嗯~为什么是后面？”叶千蓉有些疑惑，但并未躲避。
　　“今天先后面，等时机合适再插见面，好了开始了”随后我便开始了清理工作，轻轻的搓揉着菊蕾，在其适应之后慢慢插入一节手指，然后拿来一管灌肠液顺着指尖插进去，慢慢的将其打入，重复这个动作，直到叶千蓉的腹部微微隆起，然后拉着叶千蓉到隔壁卫生间排除，又重复了一边，才抱着她去往卧室。
　　“那个，不用做前戏了”我正准备爱抚叶千蓉的时候被她阻止了，不愧是双胞胎姐妹。
　　“好吧”但我还是出门将刚才还没点完的紫色熏香拿了进来，又拿了两份红色的和紫色的。
　　“千蓉，点上熏香会缓解一下初次的疼痛”我将熏香放到床头，然后对着叶千蓉的薄唇吻了下去，两条小蛇交汇在一起，粉嫩小蛇明显青涩，有些慌乱，吻闭，叶千蓉张开双臂将我搂在怀中。
　　“哥哥，爱我！”叶千蓉说完之后松开肩膀将自己的双腿伸开，白皙臀山向上挺身，清晰的漏出自己的蜜穴与菊蕾让我挑选。
　　我握着兄弟将龟头抵在菊蕾前，摩擦了一下刚才剩下的粘液，慢慢的挺入菊蕾，经过刚才的清洗进入的并不困难。
　　“嗯…疼…好感觉好奇怪…没事..了…可以继续了…”叶千蓉还是感觉有些疼，但很快就恢复了。
　　我慢慢将兄弟挺入，温热的肠肉抱着这兄弟，慢慢挺入抽出。
　　“啊…嗯…”叶千蓉的呻吟很少而且断断续续。
　　在抽了一阵之后，我拉起叶千蓉右侧玉足，张开大口将其足趾全部含在嘴里吮吸起来，丝袜玉足经过刚才的泡澡现在还没干，一丝丝液体被我吸入口中。
　　“啪…啪…啪…滋~滋~滋，”屋内响起一阵子孙袋撞击臀部与吮吸玉足的声音。
　　“嗯~”在叶千蓉的一阵剧烈收缩中我们两人双双进入高潮，我射出了大量“敬业”。
　　“啊~啊~啊~”叶千蓉在一阵呻吟中挺身颤抖。
　　“哈…哈…哈…”此时的叶千蓉已经气喘嘘嘘，感觉马上就要断气，难怪毕竟刚才叶千蓉的呻吟呼气太长。
　　我拔出兄弟，一股“敬业”随着洞口打开流了出来，其余的全部被紧闭的菊蕾阻挡在了里面，随后我将叶千蓉的白丝玉腿向上并起，张口紧贴在丝袜小腿上下滑动吮吸，一股股清淡的汗水被吸入口中。
　　“哥哥，不要舔了”叶千蓉将自己的玉腿分开在床上摆出淫荡的M形，伸出双手将自己的玉臀分开。
　　看到此景我笑呵呵的再次将兄弟插入到菊蕾之中，经过刚才的开阔，这次兄弟顶着刚才剩下的粘稠“敬业”尽情的在里挤压搅拌。
　　“哥哥….啊…嗯…里面…哦~”叶千蓉现在已经可以感觉到快感，本来紧致的菊穴现在慢慢舒展包裹兄弟，随着越插越深，醉人的呻吟声此起彼伏，修长精致的娇躯伴随着抽插前后晃动。
　　“哥哥，我要向“敬业”给我，我想要里面满满的~啊…我要去了…哥哥..一起…一起…哦~”伴随着叶千蓉忘情的呻吟与前方蜜穴喷射出的蜜汁，我向前猛地一挺射出大量“敬业”。
　　“啊~~~好烫~~~好满~~~哥哥…你的“敬业”好烫啊，啊~太多了…太多了…啊…要装不下了！”
　　伴随着我的“敬业”大量射出，叶千蓉的菊穴已经被装的满满的。
　　“哈~哈~哈~嗯~，哥哥~~下次一定要…要用前面…前门…嗯~”说完叶千蓉便睡下了。
　　“提示：完成色欲系任务：母女通吃、姐妹通吃，并且为并列任务，获得奖励：色欲系技能：沉睡”
　　“啊？沉睡？我在阵地里不就可以进行沉睡控制了吗？”
　　“素质，这个不一样的，大致意思沉睡：色欲系技能，对沉睡中的目标做XX事情，目标都不会存在违和感，即使醒来以后也会不会。”
　　“睡奸？”
　　“额…好吧是这个意思，属于一般技能对没有进入睡眠或者没有睡意的目标没有效果”“不费洛蒙差点啊”“这不能和都有技能比，而且费洛蒙会受影响，但在进入睡眠后…”“哦，大致意思就是，我做的事情不会记得或者当成梦境？如果我留下痕迹那？”
　　“按目标性格区分，一般都会自己清理掉”“哦，懂了，这次为什么没有在阵地你也..”“色欲系任务无需回到阵地，但是奖励也较低”
　　在中午的时候接到了辛茂盛的电话。
　　“周兄弟，在哪啊？”虽然辛茂盛的声音很平稳，但明显压着什么火。
　　“啊！辛大哥啊，我正红浪漫啊，本来这是帮你转换材料，但是上午我问服务员，说你不在，而且仓库他没权限看，打你电话不在服务区，以为你去异世界了！”
　　“哦,上午我确实去异世界了，你现在红浪漫啊，我马上过去，你等我一下”说完辛旺盛好就挂了。
　　“千蓉，我出去一趟，你在休息吧”我叫醒叶千蓉给她说了一声，让他好好休息，叶千蓉乖巧的嗯了一声然后又谁了过去。
　　我在1楼大厅没一会辛茂盛带着宫慧就过来了，“周兄弟，你等级高这块材料你帮我转化一下”说着辛茂盛拿出一块直径有50CM的材料高级。
　　“辛大哥，不是吧，这么大块手续费不心疼吗？”
　　“隔壁世界出的没多少手续费，而且那边打的正厉害，不知道你还有没有现成的高级恢复药剂，100份高级恢复药剂我把这块材料给你”
　　“不是吧，我昨天刚上缴完材料哪有那么多啊，80份如何，不是我想贪这个便宜，我再加10份体力药剂可以吗？体力药剂。”
　　“好好好，成交，这样我就不用去找体力药剂了”说完辛茂盛就把材料给我，拿到药剂后便火急火燎的跑了。
　　“我有事找你，我们开一个包厢”此时依然穿着一身工装的宫慧叫住了我，还是严肃冷酷的表情与短发，在前台开完包厢后便拉着我过去。
　　（上次辅助点）

第9章
　　进入到包厢之后我以为会有什么想不到的剧情然而宫慧谈的全是公事，而且每当我准备谈及几天前的事情的时候宫慧总是打断，不想提及，期间我使用了费洛蒙然而在没有生效的时候。
　　“那今天就到这里吧”宫慧说完站起身直接走了，留下我一个人尴尬的坐在包厢内，我看着宫慧出去的身影很是无语，不是吧，这么恐怖，两个多小时了竟然没有生效？
　　脸都不带红的？
　　“算了，下次吧”我自言了一句站起身准备走，然而当我看向宫慧做的位置时好像看到了一点水迹，我走过去摸了一下，只有一点点，也不太确实是宫慧的还是服务员没有打扫干净。
　　下次找个隔音的包厢试一试就知道了。
　　我回到20楼后推开门一股阵耳的音乐扑面而来，叶千蓉已经起来了，而且正在大声的唱歌，又蹦又跳，即使我进来了她也没有发现，呵呵~，我直接关上门，找了一个位置坐下。
　　看着面前的叶千蓉想起了被关在地下室的叶千亦也不知道是哪个阵营这么大胆子，搞这么一手，真就不怕主系统的惩罚吗？
　　在叶千蓉更换到抒情一点的歌曲后我便睡着了。
　　叮~叮一阵铃声想起，拿起一看是单萍发的，至于内容就很不一般，告诉我这次的盗窃事件辛旺盛有参与让我小心一点。
　　叮~叮~叮,这次直接是电话，辛茂盛的，问我有没有见过辛旺盛，这家伙吃里扒外，我只告诉他上午见过，然后就没事了。
　　辛旺盛这个家伙脑袋秀逗了？还是被人顶替了？我说怎么这次的人这么大胆，原来是不怕系统的普通人啊。
　　我看了时间6点多，天也快黑了，睡了四个多小时。
　　“哥哥，什么事啊？这么惊讶”叶千蓉走了过来。
　　“没事，你继续玩吧”我让叶千蓉继续去玩，但是没一会叶新月就回来了，并且带来了一个非常劲爆的消息，辛旺盛背叛辛家，将这次来H市参加拍卖会人员的详细名单透漏给了其他人，并且主动帮助他们进入拍卖会的仓库，但是辛家并没有受到影响，因为今天辛茂盛在异世界贡献巨大。
　　“诶，我怎么看千蓉没多大事啊？你是不是没有出手啊？”叶新月看了一下蹦跳无碍的叶千蓉。
　　“你就这么希望我吃掉你女儿？还是说你怕失去这个？”说着我将叶新月的手拉向我的兄弟。
　　“嗯~怕失去这个~”说完站起身将叶千蓉拉过来，点上一盘紫色熏香，当着叶千蓉的面脱下风衣漏出了里面的情趣婚纱。
　　“妈！你这是？”叶千蓉看着穿着满是“敬业”的情趣婚纱非常吃惊，双手捂着嘴巴。
　　“千蓉，爸爸很早就不爱妈妈了，昨天晚上，妈妈穿着这身婚纱，嫁给了你周哥哥当淫妻，然后被你周哥哥征服了，妈妈是一个淫荡的女人，从今天开始不想再过没有性爱的日子，妈妈想永远性福，千蓉，千亦已经失踪了，妈妈不想再失去你，和我一起从了周哥哥吧，当他的淫妻，来把这个带上”叶新月说完自己淫荡的纯属后再次从蜜穴中将那沾满精液的头纱取出，为叶千蓉带上。
　　此时叶新月脸上满是春色已经欲火焚身，再次掏出一双满是精液的白色蕾丝手套，闻了一下之后直接含入口中，拼命的吮吸，想将上面的精液吮吸干净，然后紧闭红唇慢慢拽出，用红唇在刮了一遍，最后再将其戴在手上。
　　“嗯~我知道，今天上午我唱歌的时候已经发现了，而且我…”说完叶千蓉拉起自己的白色连衣裙露出了你泥泞不堪的下体，阴阜上的小片阴毛也修饰成了心形。
　　看到这情形叶新月蹲下身掰开叶千蓉的蜜穴，“嗯？老公~你还真没取走千蓉的贞操啊”说完之后便伸舌添了上去。
　　“疼，啊~痒~啊~妈~”叶千蓉对叶新月强行掰开蜜穴有些不适，但很快被一阵阵异样的感觉所替代。
　　就这样叶千蓉承受这自己母亲的爱抚，双手放在叶新月的头上又不敢推开，在这双重的感觉中，蜜穴逐渐流出蜜汁，渐渐适应这异样的快感。
　　“啊…啊…额…嗯~嗯~~嗯，呼~呼~呼~”突然叶千蓉出现一阵剧烈的颤抖，呻吟出声，慢慢的弯下了腰。
　　“啵~”叶新月松开了自己的红唇，站起身将叶千蓉抱在怀里，抚摸着叶千蓉的玉臀，可能是摸到了什么，将自己的玉手拿到面前看了一下。
　　“哦~这样啊，原来你玩的是后面啊~”叶新月看着手指上的精液伸出嫩舌将其舔干净，然后挑逗般的看了我一下，伸出两根手指在自己红唇内抽插。
　　我解开裤子漏出已经梆硬的兄弟，插入到叶新月两腿的之间棒身摩擦着两人的蜜穴，在兄弟沾满蜜汁之后我弯腰直接插入到叶新月已经是水帘洞的蜜穴之中。
　　“哦~~就是这个~啊~好大~好硬~好烫~，哦~好舒服，就是这个、就是这个~哦~”在我插入蜜穴之后叶新月也开始了吟唱，前后晃动着肥臀配合着我的插入。
　　“千蓉看清，这是就妈妈~”说着叶新月伸手将自己右侧玉腿抬起，充分暴露我俩结合的部位。
　　“千蓉，看这个脚链就是誓约之物~以后周哥哥就是你爸爸~，不要再去管那个叶魁，他竟然因为和你姥爷不合，算了，千蓉看清楚，看清楚这个”叶新月将自己右脚踝上的脚链展示给叶千蓉看。
　　嗯？刚才是不是说了什么重要信息？算了，我也是第一次遇到对费洛蒙抵抗力这么底的痴女，也许单萍也很低，有空去找一下她。
　　我双手伸到前方揉捏着叶新月的乳山，但是乳山实在巨大柔软，每次揉捏都感觉双手被陷进去了一样，下半身一直前后挺发出一阵啪~啪~啪阴阜装机肥臀的声音。
　　我歪头看着叶千蓉，此时叶千蓉正跪在地上目不转睛的看着我与她母亲交合的部位，双手已经悄悄地伸入到下方，躲在裙摆中自我安慰起来。
　　“嗯…嗷~…就是这样~….子宫…啊…子宫…啊…爽…哦…啊~…丢了…”在一阵深情的呻吟中叶新月的子宫与蜜穴开始剧烈收缩，我的兄弟为了对抗这股收缩力再次冲血，我加大抽插的力度，叶新月当场泄了出来。
　　“啊~那个…稍微…停一下…又变大了…我…我…”不等叶新月说完，我直接双手栏起叶新月的膝窝，身体稍微向后倾斜，整个抱起叶新月，架着她上下套弄起来，强化身体真TM棒。
　　“哦！！！好棒~~~~就是这种感觉~~啊~~~~我~~~~~o ~~~”叶新月双手向后搂着我的脖颈，伸出嫩舌大声的喊叫出自己内心的想法。
　　“千蓉你看到了什么？”此时我看着已经有些迷乱的叶千蓉，看来她对紫色熏香不敏感，到现在也只是偷偷自慰。
　　“啊？额，那个我看到爸爸的大JJ插在妈妈的穴里”叶千蓉说完就将正在自慰的手伸出捂着自己的脸不敢看。
　　“嗯~千蓉大胆的说~，哦…这里只有爸爸妈妈~看千蓉这是什么？”叶新月说完放下一只手抚摸自己的阴阜。
　　“呜~，这是爸爸的大JJ在妈妈的…的…，妈妈的腹部显示出了爸爸大JJ的形状”叶千蓉很听话的说出了自己所看到的，之后叶新月一直让叶千蓉说出淫秽的词语。
　　在兄弟一阵猛烈的抖动，我感觉到了精关快要失手。
　　“嗯…射进来…射进来….我想要被….我想…想…想要精液”叶新月在阴阜上的手隔着阴阜想要抓住我正在抽插的兄弟。
　　我的猛地一顶全根没入，“啊~~~啊….顶到了…顶到最里面了…射出来…射出来….”叶新月还是不忘精液。
　　我打开精关咻咻咻的射出一股股精液，因为休息充分的关系，这次的精液量比以往都要多。
　　“哦~~~好烫….好满….好满…，千蓉、千蓉，妈妈也飞了，哦~~~~~~~~~”此时叶新月也被大量的精液撞击出高潮。
　　这次的量超出往常一直持续了将近一分钟，两颗子孙袋剧烈的收缩，想要将存放在的子弹打光，但是因为领域状态的补充一直射不干净。
　　“啊~~~~哈~哈~哈~，啊~哈~”在停止射精后叶新月大口的呼吸这空气，好在红浪漫有状态快速恢复，不然叶新月刚才可能直接被烫昏过去。
　　之后我坐在沙发上休息，叶新月就保持着被我插入背靠在我怀里喘气。
　　此时叶新月的手机响了，她看了一下。
　　“千蓉~，你接一下是你二姨电话，问她什么事”叶千蓉接过手机接听了起来。
　　“喂，二姨，嗯我千蓉，哦，我妈去洗澡了， 哦~，好的，好的，我们一会过去，嗯，嗯，嗯”叶千蓉放下手机然后给叶新月说她二姨找她俩开会，商量以后的发展。
　　“嗯~老公，我们等会要去找我二姐开会，今天不能再陪你了，而且二姐也点名了千蓉，所以千蓉今天也不能陪你了，下次我俩一起~”叶新月说完吻了我脸庞一下，说着去浴室洗澡。
　　“爸爸，那个你先回去吧，我和妈妈有些事要谈”然后在我另一次脸颊吻了一下，捂着脸跑去和叶新月洗澡了。
　　“看了这么久了还害羞，有什么好害羞的，老公拜拜~”叶新月拉着叶千蓉去洗澡了。
　　“一起洗嘛”我提议了一下。
　　“千蓉好像有话跟我说”啪~叶新月说完在千蓉的玉臀上拍了一下，引得叶千蓉一阵细吟。
　　“嗯，那拜拜~”跟母女两人告别，正好我也有些事情要确认。
　　刚出红浪漫没多久就听到系统精灵提示有强制传送启动，我赶紧打了一辆出租车回家。
　　哎，没有交通工具真不方便，而且这么了，还盯着我，谁啊？
　　不会有是辛茂盛吧，你死不死啊？
　　回到家去往地下室看到叶千亦还在睡觉，脱掉衣服思考着什么时候危险解除了让她们母女间一面解除叶新月的担忧，然后搂着叶千亦把她当成抱枕进入睡眠，这几天真没好好休息过了，净是在耕田。
　　自然醒之后睁开眼看到一张媚脸在面前但是双眸无神切空洞，“我去！”
　　哈直接吓我一跳，我屮艸芔茻，吓死我了，不是说叶千亦不好看，好看而且倾国倾城，但是这双眸实在太诡异了，空洞无神，配着这一副绝世面容反差更是大。
　　“千亦，你还记得那晚发生的事情吗？是谁对你使用的消除记忆和封印技能？”
　　我尝试的询问了一下叶千亦，叶千亦无语只是摇了摇头，表示不知道。
　　然后我起身扒开叶千亦的双腿，看到叶千亦的蜜穴两侧还要些许血迹，那是失去贞操的证明。
　　“千亦，你去洗个澡啊，然后你不要出去”查看了一下叶千亦的状态，看到体力药剂还在生效，就让她在这里暂住，现在外面到底哪个势力在捣乱一直没搞清楚，然后我拉着叶千亦一起去洗了个澡，因为这个烦心事也没有心情与叶千亦做爱。
　　洗完澡之后将昨天从辛茂盛那里得来的材料转换了一下，嘿，好真是好材料，份数不多，但是大多都是原液，这是挖到矿心了吗？
　　将其全部稀释位高级恢复药剂之后，数了一下我去240多份高级，23份中级，没有一份低级，这辛茂盛手里到底还有多少这样的材料啊？
　　大神就是大神。
　　这材料，怪不得系统精灵说我的药剂创造鸡肋。
　　我拿起电话给屠德、周雨梅、方字脸个打了一个电话到度假村。
　　第一个到的是方字脸，“哎呀，周部长，上次真是谢谢你啊，不知道这次你找我什么事啊？”
　　方字脸从手机储存空间中拿出几瓶酒直接打开了一瓶，啧酒鬼啊这是。
　　“额，就是最近的事情，我想问下什么时候能消停啊，还有上边又再催你收购药剂吗？”
　　我询问了一下方字脸，毕竟他和我一个阵营，而且是一方代理，土皇帝啊，知道的肯定比我多。
　　“哦，这个啊短时间消停不了，药剂最近倒是没催我，毕竟我们是中立阵营，上次催是因为上级，也就是“黑”我们的母阵营药剂告急”方字脸这是边说边把酒打开直接给我倒了一杯。
　　“方哥，这就是你的不对了啊，来这是100份高级恢复药剂，上面不要我们就不给了吗？毕竟上面下了任务的，这100份送去，挂咱俩的名字送上去呗，毕竟隔壁出现了一个破损的幻想世界，万一哪一天需要支援，我们好说话啊”主要是我怕被狙击，方字脸是这的地头蛇，如果绕过他直接给上面送也可以，但是多他一个更保险。
　　“我去，你打劫谁了啊？怎次次都能掏出这么多药剂啊？”方字脸明显被吓到了，毕竟这个世界平常高级药剂少的可怜。
　　“方哥，昨天我发了一笔大财，辛大哥，嗯，辛茂盛，辛家老大，昨天他急需药剂给我了这~么大一块高级材料找我换药剂，看样子急的很，所以，嘿嘿，你懂得~”我给他比划了一下材料的大小。
　　“嗯、嗯、嗯，我知道，昨天也找我了，但是我收不下啊，哦~到兄弟手里了，好的，好的没问题，这是包在我身上，兄弟如果你以后有什么好事一定要带上我啊，哥哥什么时候能回到自己的世界全靠弟弟了啊”
　　“嗯？？回到自己世界？方哥不是这个世界的人？”我疑惑。
　　“啊，兄弟不也不是不是这个世界的人吗？唉，我是犯错了，才被发配到这个偏远的世界，弟弟你不也是因为被狙击，跑这个世界来避难的吗？因为这个你还被踢出高层了，唉，这个破损的幻想世界是我们的一次机会，抓住了，我可以回家，兄弟你也可以回到高层，不用在这里，阿大阿二，把这批药剂给隔壁世界的兄弟们送去，写上我们的名字！去吧”说完和我喝了起来。
　　一会屠德和周雨梅也来了。
　　“周兄弟，什么事啊？哎呀，我跟你说这次我真是~嗯~爽，以前那些人个个”屠德开始叨叨起来。
　　“闲话少说这里100份上级药剂，你们三人，这23份中级屠哥你拿去吧，我感觉最近你那不是很顺利，周姐你那有好一些的材料吗？我大批量生产一些药剂”
　　“没有，现在市面上的材料都转换干净了，虽然现在多了一个临近世界但是材料产出没那么快”周雨梅有些为难，毕竟以前自己用高级药剂为丈夫恢复身体都不太够用。
　　“哦，这个啊，小意思，我让我们阵营产出的材料都给我们不就完了，顺便可以让他们在那边收一些”方字脸直接应下了这个活，看来他为了回家也是准备下大力了。
　　“对了，这次的收益我准备”“不用了周姐，这次你那边正需要钱，等稳定了之后再算吧”商量完之后周雨梅与屠德先走了，他俩那边现在忙的热火朝天，如果不是我打电话，打俩都不一定来，还在这次他们一人拿走了50份高级药剂，方字脸没有那药剂，因为他不做这方面生意。
　　“我说周老弟啊，你一定要加把劲啊，我能不能回去看我儿子最后一眼，全靠你了”方字脸，紧紧的握着我的手。
　　“啊，你这什么话啊？”这方字脸搞什么鬼啊？
　　“我出来的时候，我儿子已经满头白发了，他只是一个普通人，寿命一般，而且也不想这个世界的人有祝福，所有呜呜呜呜~~~”方字脸直接哭了起来。
　　“方哥、方哥、有话好说，鼻涕、鼻涕，滴我手上了”我直接被方字脸这一手搞蒙了，一个大男人哭成这样。
　　“方哥，那现在怎么办啊，我感觉只是送药剂不好回去啊”我赶紧转移话题。
　　“啊，是啊，对了辛茂盛，他手里肯定有好材料，升级装备的材料！这东西可比药剂珍贵，走我们去红浪漫”说完方字脸拉着我就出去了，不说别的如果方字脸跑起来，我感觉我都能浮空，在被方字脸拉着走的路上我貌似看到叶魁在和服务员调情，而叶武则搂着他，我也不知道看到的准不真确，主要是只瞟到了一眼。
　　来到红浪漫顶楼叶茂盛在开庆祝会，看样子是在庆祝昨天的成果，而且已经喝了不少了，看样子是喝了个通宵，神奇的是我看到了辛旺盛，看来这家伙被辛茂盛保了下来，辛茂盛真不一般啊，这都能保下来。
　　“嘿，辛老大，看样子昨天收益不错啊~”方字脸看到辛茂盛直接上前打招呼。
　　“啊！方代理啊，同喜同喜，这次你们阵营对你送的药剂也很是赞赏啊，说不定以后有机会回去”这辛茂盛的语气不阴不阳，不知道是夸奖还是损人。
　　“得了吧，哪有那么容易，如果想让方哥我早点走，你这次给我点高级装备材料，让我多收获一点阵营贡献啊，放心肯定给你高价，唉，你不用担心，我们“暗黑”阵营的后勤部长在这那，这真是天助我也，你那材料不会浪费的”方字脸直接回击了过去。
　　“材料啊，我交给宫慧处理了，周老弟，你去找宫慧吧，来方代理，我们喝酒”辛茂盛直接将我推给宫慧，拉起方字脸喝酒，想想也是，这货经常不在家，肯定交给宫慧啊，而且方字脸。。。。
　　方字脸直接杀了起来，举着啤酒瓶伦瓶吹。
　　我再角落里找到了宫慧，这会宫慧又换上了长发，看来这辛茂盛喜欢长发，而宫慧喜欢短发。
　　“宫慧？”
　　我叫了宫慧一声，宫慧扭头看向我，好嘛，这黑眼圈，这是熬了多久啊，诶，哦，我眼瞎，这不是黑眼圈，这TM是烟熏妆，看着这熟悉的妆容，啊~，又是一楼哪个服务员化的吧，上次就想吐槽她。
　　“嗯，什么事吗？”宫慧扭头看了我一眼。
　　“额，谈谈那件事”我试探一下。
　　“什么事？没有！”宫慧直接否决。
　　“啊？昨天说的高级装备材料啊，刚才辛大哥说让我找你谈”我赶紧把话题岔开，避免尴尬，她不尴尬，尴尬的就是我。
　　“哦，这件事啊，确实是我再管理，嗯我们去其他房间谈吧，这里不太方便”说着宫慧看了周围横七竖八倒下的人，好嘛昨晚这是喝倒了多少啊，她不看我都没注意到，以为只有一两个人。
　　“方哥，我去下面谈一下材料，你先喝吧”我给方字脸说了一声，方字脸这时正在吹瓶，听到我的说话，直接喷了出来，周围的人看他喷了出来也绷不住喷了出来，一群人盯着我，我赶紧跑了出去。
　　“去去去”方字脸直接跑到我后面踢了我一下，然后回去安抚了一下周围的人，重新打开几瓶。
　　“我们去几楼谈”我询问了一下宫慧，我想让他找一个房间小的地方谈，因为我发现她对费洛蒙的抵抗力太大，只有这里的熏香作用明显。
　　“1楼吧”宫慧直接说了一声1楼。我的理解她不想去17楼，毕竟在那里她待了快1个月，以她的性格不反感就奇怪了。
　　到一楼前台后我说找一个隔音的房间我们谈生意，然而服务员告诉我一楼没有隔音的房间出了暗室。
　　不得已我只好告诉宫慧我们去其他楼层，但是宫慧坚决抵制17楼，我满口答应直接带她去了20楼。
　　“这里是？”宫慧被我带到20楼后有些诧异。
　　“这里是我的其他的房间”说完便让宫慧找个地方坐下，费洛蒙强化开启，虽然宫慧又抵抗力，但是不代表没有作用，然后我在我们谈话期间偷偷点了一份粉色熏香，因为这个粉色熏香比较温和，没有那么大反应，不会被瞬间察觉。
　　“嗯，好的，那我们就这样定了”在谈了1个多小时之后宫慧还是没有表现出那晚的情况。
　　“嗯，好的白丝，那就这样定了”不装了，我摊牌了，我今天就是想试试你到底什么情况。
　　“嗯，好的。啊？白？什么？”宫慧在答应之后才感觉出不对劲。
　　“白丝啊，怎么你忘了？白孤丝？”我着我方沙发边上的器皿中到倒入了一份深红色熏香。
　　“我….我….你在说什么，我不知道”宫慧明显非常抗拒回想起那些情节，拼命的向后退，但也只是在沙发上向后退。
　　我直接抱起她的双腿，将她的娇躯强行的拉了过来臀部顶在我的兄弟上。
　　“你…你…你…”宫慧说了半天你一直说不出下一个字。
　　我打开电视拿出手机将那天的视频投屏到电视上。
　　“我叫白丝，今晚被周哥哥疯狂的内射”
　　“不够色”
　　“我叫白丝，今晚被周哥哥插入子宫疯狂内射，今晚我整个身体都是周哥哥的，今天不是安全期，一定会怀孕的，现在我的子宫内就怀着周哥哥的“敬业”，我要生一个和我一样淫荡的女儿，母女一起服侍周哥哥，做周哥哥的“敬业”壶”
　　“等你生出女儿都不知道是时候了”
　　那晚的情形在电视上上演，宫慧吃惊的看着电视，我将宫慧的皮带解开，用力的将其工装裤脱掉，黑色尖嘴高跟鞋因为裤子的冲击飞落到一旁，此时宫慧玉腿竟然裹着白丝防勾丝细闪无缝裤袜，而且丝袜里面穿着上次的开档白色蕾丝内裤。
　　此时档部中间已经是大片的泥泞，看来宫慧对熏香的抵抗力很低，只是粉色的就已经这么湿了，早知道昨天就不用干等两个小时了，而且到最还让她跑了。
　　“哦~你看白丝，你自己都穿起白丝了，而且里面穿得是什么，这不是那天我给你买的吗？”
　　说完我直接吻在白丝的档部，尽情的吮吸，蜜穴因为我的吮吸，开始流出大量的蜜汁。
　　宫慧什么也不说只是奋力的用手想将我的头推开，但是她越腿我吸的越用力，最后我直接用牙咬着档部顺着她的推力将丝袜咬开。
　　在丝袜咬开后，丝袜并没有出现多大的缝隙，看来材料不是尼龙的，应该是包芯丝或者是天鹅绒的，当然可能是这个世界特产的材质，毕竟那个异常结实的套套就很无语。
　　在丝袜被撕开后，宫慧用双手捂着蜜穴，我解开裤子，因为宫慧的双腿没有做抵抗，只是双手死死的捂着蜜穴。
　　掏出兄弟后我一下一下的撞击宫慧的玉指，宫慧依然不肯松开，然后我将宫慧的玉腿并拢，不在撞击宫慧的玉指而是在包裹着高级丝袜的丰满柔韧的大腿中摩擦。
　　此时兄弟感受着柔韧的大腿与丝滑的丝袜的双重触感，在这酸爽的触感中我尽情的抽插摩擦，进行着腿交。
　　在摩擦中我伸出舌头尽情的舔食着坚韧的小腿肌，但是舔着舔着感觉不够涩，然后一直后环抱这玉腿，另一只揉捏宫慧的玉峰。
　　在一阵舒服的腿交中我有了射精的欲望。
　　“白丝，你说我射在哪里好那？”我暧昧的询问宫慧。
　　“啊?这。。。。”宫慧一阵语塞。
　　“身上，不好吧，万一一会被发现怎么办？脸上？哦~我想到了”在我一阵自问自答中，我直接抽出兄弟，野蛮的顶开宫慧没有放手的菊蕾当中，啪~的一声子孙袋撞击到了玉臀，咻咻咻~在我一阵阵颤抖中，我将精液射进了毫无防备的菊蕾当中。
　　“嗯~~~~~~”宫慧咬牙抵抗，避免因为精液的冲击进入高潮。
　　“额~~~~~~~~~~”但是还在最后关头进入了高潮，“哈~哈~哈~”然后躺在沙发上一阵喘气。
　　我随手从手机空间出取出一个肛塞，然后抽出兄弟，将肛塞插入宫慧的菊蕾中，在肛塞插入菊蕾是宫慧也是只是轻轻的嗯了一声。
　　得了，看这情况，是红色的熏香浓度不够高啊。
　　在我准备继续增加熏香的时候，宫慧站了起来，好嘛，我刚停这就恢复了？这是有对抵抗啊。
　　“好了，今天就到这里吧，等哪天辛茂盛不在的，咳咳，我们先上去吧”宫慧好像感觉到了自己的失言赶紧改口，迅速穿起裤子和高跟姐跑了出去，皮带都是边走边拉。
　　我尴尬的拿着手上的熏香不知道是加还是不加，好家伙耶，下次我直接学屠德给你大剂量的熏香，我裤子只脱了一半，跑起来不方便。
　　但我还是赶紧穿上裤子追了上去，然而结果却是因为我刚才的迟疑让她跑了，唉，我加什么熏香啊。
　　不过也已经的得到我想要的结果了，宫慧熏香抵抗力比较低。
　　我回到顶楼后给方字脸说了一声，本想直接回去，哪知道这个酒鬼直接也拉着我开始喝，我天那，这一顿啤酒喝的人没醉肚子快撑破了，期间辛旺盛也参加了喝酒，看来这家伙已经没事了，辛茂盛把事情已经解决了。
　　“方哥，等下，等下，我肚子，肚子撑，我去下洗手间”好家伙以他们这喝法就是看谁的肚子大、膀胱大。
　　我跑向厕所时看到了宫慧在洗手间旁边，看样子里面是满员了。
　　“宫慧？你在这里干什么？”我悄悄地在宫慧旁边说了一句。
　　“啊！”宫慧明显被我吓了一跳。
　　此时辛茂盛从洗手间里走了出来，“哦，周兄弟，宫慧已经把刚才的合作事宜给我说了一遍了，嗯还行，你们去取材料吧”
　　“我去，辛大哥，你等我出来再说？快憋死我了，等我一下很快”我直接跑进厕所放了一泡。
　　出来之后辛茂盛与宫慧个站在一旁，不知道怎么回事，诶？这俩不是夫妻吗？难道真如辛旺盛所说有什么隐情吗？如果真有隐情那我在行。
　　“辛大哥，那我们去取材料吧”我说完之后辛茂盛带着我去取材料，途中看了一下宫慧，她并没有漏出一点不是，明明菊穴里塞了肛塞，难道刚才她取出来了吗？
　　我在进入仓库后看到了数个监控，我去本想在这里就地正法了宫慧看来没有机会了。
　　“周兄弟，这箱是刚才我和方字脸说好的材料，这箱是我准备卖给你的材料，但是不赊账”辛茂盛这个家伙，还好我最近没怎么消费，前一阵的屠德转给我的现金有不少。
　　我直接要来的辛茂盛的账户转账给他，然后喊来两个服务员帮忙搬着这两箱材料，不是说这材料多，主要是这两箱材料太碎，没有昨天的完整。
　　“辛大哥，你会你给方哥说一声我先走了，哎呀，他们那个喝法我受不了，他们是在能憋，喝醉的没那么快，但是我肚子受不了啊”我说完之后辛茂盛表示理解，他也是跑出来的，但是他一会还要回去。
　　然后让宫慧送我一段路程，在服务员吧把材料送到宫慧的车上的时候我再次向购买一辆交通工具，然后我给周雨梅打了个电话，说我手里有一批材料想用一下她的转换台，之后周雨梅睡了地址。
　　宫慧没有问地址直接启动车辆前往。
　　然后我让系统精灵检查了一下车上是否有监控，然后给的答复是连行车记录仪都你没有。
　　“那个，你后面的那个东西去掉了没有，刚才看你走路一点问题也没有”我试探性的询问了一下。
　　“切，我出门就去洗手间清理然后扔掉了，不要说话了，我给你送你就行，闭嘴吧”宫慧强行的回复了一句。
　　“你和我在一起的时间比辛茂盛多吧，你..”在我还有说完的时候宫慧直接打断。
　　“咳咳~”宫慧大声的咳嗽打断了我的说话。
　　“马上到…到了”宫慧一路高速行驶，但是车技真是不赖，其实路上也没多少车，可能是生育率的降低，造成的人口减少。
　　此时周雨梅已经在门口等着我了，在我们停车后直接开门将我迎了下去，然后让人把材料般了下来，给宫慧挥了一下手示意她可以走了。
　　“你们把材料搬到仓库”然后指挥着两个人工作。
　　“明白”然而听的确实机械式的回复，定睛一看原来是两台机器人，好嘛这个世界的科技点也不低啊。
　　然后我跟随着周雨梅来到仓库，看到了一个满是我看不懂文字的工作台，系统提示这是比较稀有的转换台。
　　在两个几人机器人将材料全部摆放在工作台上后退了出去，别的不说这工作台真的不小。
　　然后我双手放在台上开始转换，此时我已经有些迷糊，因为离开了领域与阵地，酒劲上来了。
　　在我开始转换的时候周雨梅将自己的玉足伸向我的裆部，看着这位温柔且妩媚动人的美妇我的兄弟直接顶了一下没有穿鞋子的肉丝美足。
　　此时周雨梅将另一只肉丝玉足从黑色高跟鞋中伸出抵在我的裆部。
　　“呵呵~弟弟你下面好好硬啊”然后周雨梅用穿着透明肉丝的玉足隔着裤子搓弄着我的兄弟。
　　“周姐，你这样我没有办法集中精神”我提醒了周雨梅一句。
　　“没事，没有关系，你高兴就好~，而且你不是喜欢这样吗？”说着周雨梅的肉丝玉足一直隔着裤子摩擦我的兄弟。
　　如果不是因为转换台缩短了转换时间我感觉我都要射到裤子里面了。
　　“周哥！”在我马上转换完没一会时，彭贵明的声音传来，听到彭贵明的声音后周雨梅迅速的将自己的玉足缩了回去并穿上鞋子。
　　“周哥，你果然在这里啊！”彭贵明进来之后，直接看向转换台。
　　“我去周哥牛X啊，这么多高级材料”彭贵明直接翻弄起转换完的材料。
　　“诶，别乱动，这些材料我还要上缴那！”我阻止了彭贵明的继续翻查。
　　“周哥，你这就不够意思了吧”
　　“停停停，你赶快找，3分钟，找到自己需要的拿走，高级的我上缴吗，中级和下级的卖了吧，快点”结果就是半分钟彭贵明就挑选好了，然后我将高级材料收了起来，留下一大堆中级和低级的升级材料。
　　“周哥，我们去红浪漫玩啊！昨天，嘿！我跟你说昨天真是惊现”彭贵明还没说完周雨梅打断了他说一起去。
　　“你们去玩吧，我把这些材料处理一下”周雨梅刚说完，彭贵明就拉着我出去红浪漫。
　　一路上彭贵明净在吹嘘昨天多么多么的惊险，多么多么艰难。
　　“你们昨天晚上干什么了？一直喝酒？”我只是随便问一下看看是不是他们昨天晚上强制传送的我。
　　“哦，也没啥事了，只是照常清理一下任务，然后就去庆祝了”好家伙我懂了。
　　“对了，周哥这个给你”说着彭贵明给了我一盒药。
　　“这是？”我拿了过来上面啥都没写。
　　“春药哦~和红浪漫红色熏香是一个效果，你用用就知道了，不过容易暴露，用的时候小心一点，上次辛旺盛估计就用的这类药”彭贵明解释了一下。
　　哦~怪不得，我说上次的药怎么那么大劲，原来是异世界的药啊。
　　“对了，有解药吗？我真怕被暗算”
　　“没事，这种药很明显的，喝出来直接吐掉就完事了，只要不喝进胃里就没事，即使喝进去当场吐出来也行，它吸收的慢”
　　之后我们直接在红浪漫一楼开了个包厢，彭贵明直接点了一个公主开始唱K，没一会屠德也来了，不过也只有屠德一个人，其他人都在谈生意，虽然最近他的实力大增但还是没有得到其他人的认可，他们想让我点一个，我拒绝了说了一声刚转换完材料，精神不佳。
　　“诶这里的恢复加速真是好用啊，在这休息确实好，度假村那里的恢复加速怎么效果那么差”我随口说了一句。
　　“啊？度假村那里没恢复加速啊？那里只有解放效果，那里是消除烦恼的地方，哦，对了那里的温泉确实有恢复加速效果，其他的地方是没有的，那里只有小半个地方有领域”屠德解释了一下。
　　没过一会屠德有点起了熏香，还是那么大的量但是这次点的是粉红色的没有那么刺激。叮叮叮~一阵电话响起，屠德接起电话。
　　“喂，辛大哥，啊！哦！好好好，马上马上”屠德接到电话很高兴。
　　“周兄弟，辛大哥刚才给我打电话说上面有一批材料出售，有空兄弟帮我转换一下”屠德很高兴。
　　“算了，我也上去吧正好我上去也有事”我着我跟着屠德要去顶楼。
　　“喂，你们别都走啊”彭贵明这会不高兴了，我来一走就剩他自己了。
　　“没事，我一会就下来，我把转换好的材料给方哥后就下来”给彭贵明说了一声让他安心玩。
　　我和屠德到顶楼后我看了下情况，好嘛这不是没人买，这是没人转换了，辛茂盛这是通过屠德找我转换材料吧，我直接将转换好的材料给方字脸，方字脸这会还是对瓶吹，牛X，真就是在喝水杯，方字脸接收到材料以后那喝的更是起劲了，直接站在了桌子上对瓶吹。
　　“周弟弟？你怎么上来了？”我扭头一看是周雨。
　　“哦，我把材料给方哥”然后我准备下去，实在不想在这呆，真怕被方字脸拉去喝啤酒。
　　“哦，贵明是不是在一楼啊，走，正好我这会也谈完合作了一起下去吧”今晚周雨梅一身银灰色V领吊带裙，玉腿上裹着一双灰色丝袜，玉足套着一双乳白色带防水台的高跟鞋，这次的鞋跟没有上次高，但也有13~4CM，说完别走过来搂着我的肩膀往外走。
　　此时屠德正和一群人谈的如火朝天，看来价格不好谈。
　　走进包厢以后，发现包厢里面已经烟雾弥漫了，而彭贵明已经开始缠绵了，虽然还没有开始运动。
　　此时彭贵明看到自己妈来了，只是迟疑了一下，但没有停止，装作没有看见继续，但是他那满脸的尴尬一点也藏不住。
　　周雨梅也有些尴尬，坐下后拿起桌子上的一杯酒喝了下去。
　　“周姐，我来回去吧”实在没想到才出去一会彭贵明就开始了，“坐里面吧”说着周雨梅拿着酒就去里面了，还是上次的包厢，帘子还没撤，进去之后我直接拉起帘子。
　　坐了一会之后我有些尴尬了，我扭头看向周雨梅，发现她现在满脸潮红，不对啊，我没用费洛蒙啊，而且现在是粉色的烟雾啊，我拿起酒杯闻了一下，有些怪味，但是不强烈，好吧，彭贵明这家伙在酒里下东西了。
　　此时周雨梅也发现酒里有东西了，想出去，但是我直接将周雨梅楼了过来，吻上周雨梅的朱唇，张开嘴索取周雨梅的嫩舌，周雨梅顺从的将自己的香舌伸出，我是伸出舌头迎接，此时两条舌头在周雨梅的口腔在交汇纠缠，吻闭之后，周雨梅的舌头被我带了出来，微微的伸在朱唇外面。
　　看着这周雨梅痴情的表情我不在思考，我将周雨梅的裙子掀开看了一下，今天周雨梅穿的是灰色过膝丝袜，下面是一件黑色蕾丝内裤，我将周雨梅内裤扒在一边，横抱着周雨梅将自己的兄弟插入那已经饥渴难耐的蜜穴，直通到底。
　　“嗯~”周雨梅细吟一声，伸手将自己的裙子整理好，盖住了交合部位。
　　“就这个姿势吧”周雨梅轻轻的说了一声，然后我就用这个费力的姿势抱着周雨梅上下套弄，这个姿势不怎么舒服，如果不是强化身体这姿势真进行不了多久。
　　在套弄了一阵之后周雨梅蜜穴有力的收缩了几下，蜜壶褶皱迅速的向内蠕动，周雨梅进入了高潮，但是我有点不想用这个姿势了，实在没趣，在转换姿势的时候，帘子动了，周雨梅也感觉到了。
　　此时周雨梅的反应是迅速装睡，我倒是尴尬了， 拿起酒杯喝了一口。
　　“周哥，我桌子上的酒你见了吗？”彭贵明拉看帘子看向我。
　　“啊！你说的是这杯吗？”我看着手中的杯子。
　　“额。。。算了反正我也没加多少”然后彭贵明拉着自己的叫的公主坐在我对面。
　　“。。。”我抱着周雨梅尴尬的看着彭贵明。
　　“诶，我妈又睡着了？怎么总是你换跑你怀里睡觉？周哥不会是你趁我妈睡觉你抱到怀里的吧？”然后彭贵明拿起一杯酒我和碰杯。
　　“周哥喝吧，这杯酒我没加多少，估计对你也没啥效果，如果你不喝我就告诉我妈，说你趁她睡….”没等彭贵明说完我直接举杯喝了大半杯，刚才周雨梅没喝多少。
　　“。。。额，你怎么喝这么多，算了”然后彭贵明坐在我对面也叨叨了起来。
　　“周哥，我问你件事，你有没有觉得辛叔太偏护辛旺盛了吗？就算他俩是堂兄，但这次的事情辛旺盛做的很过火啊，他俩不是关系不熟吗？难道这次的事情辛叔也有参与？”
　　然后彭贵明开始抱怨起来。
　　“你倒是把你那五颜六色的头发染回来啊”虽然在跟彭贵明说话但是下面的兄弟一直在硬顶，艹这是没加多少？
　　“切，我职业是狂战士耶，狂战士懂吗？有减智BUFF那个职业”
　　“提示：狂战士没有减智BUFF”系统精灵回复了一句。
　　“有吗？没听说有减智BUFF啊？”
　　“额…周哥玩笑懂吗？玩笑啊”此时的彭贵明非常的嗨。
　　“我去你这什么情况？我感觉你有点不对劲啊，是不是没人下诅咒了？”我也小小的开了个玩笑。
　　“啥诅咒啊，这个世界自从被祝福以后就这样，寿命极其的长，生来就无忧无虑，如果不能被选中去往异世界闯荡，很多人都会不正常的，额，不是很多人，一小部分人，比如我和辛叔，特别是辛叔，那年轻的时候见人就打，去往异世界以后更是离谱”彭贵明有事一顿叨叨。
　　此时我突然我身体一阵火烧了起来，不过还好没那晚强烈。
　　“我去，你这是没加多少？我怎么感觉火烧火燎的”然后我看着周雨梅的秀脸直接吻了上去。
　　“你喝太多了，我去你…..，你松开”彭贵明刚解释完就看到我吻着她母亲，站起身让我松开。
　　“贵明你是不是在酒里下了东西了”，周雨梅此时也不装了，直接问彭贵明。
　　“妈，我是下了一点春药，但是没下多少啊”彭贵明狡辩。
　　“没下多少？”说完就将剩下的酒喝完了。
　　“出去”周雨梅喝完厉声训斥彭贵明，彭贵明不敢说什么带着妹子坐到外面，并没有出这个房间。
　　然后周雨梅站起身，解开以后后面的拉链放下吊带漏出一对带着黑色蕾丝胸罩的白皙玉峰，蹲下身将我的兄弟插入到乳峰之间的峡谷，兄弟的前端漏出在峡谷上方，周雨梅就这样端着自己的乳山给我乳交。
　　伴随着一阵沙沙沙的声音，我的兄弟感受着周雨梅乳肉的温暖与肉感。
　　周雨梅端着自己的乳山上下晃动的幅度越来越大，一阵之后开始向内夹自己的乳肉。
　　一阵乳交之后我感觉到自己快要射精了，周雨梅感觉到后，低头张开朱唇将漏出的前端含入口中，伸出嫩舌舔食起马眼，我已经憋不住了，直接射出了一股股精液。
　　在我射精时周雨梅死死的含着我的兄弟前端，咕咕咕~快速的将精液吞下，在我射完之后还缓缓的吮吸前端，将全部精液吸出。
　　在全部吸完之后“啵”的一声做了一下龟头。
　　然后站起身拿出纸巾擦拭朱唇，顺便把口红也擦花了。
　　上次复制点
　　在做完之后帮我提上裤子，整理好衣服，然后拉着我出去。
　　“贵明？你..”周雨梅出来后看到妹子也正在给彭贵明口交。
　　“算了，你也这么大了，而且你爸也在也没了，我也不用管你了”说完便坐在彭贵明面前，把我也在拉旁边，等待彭贵明结束。
　　在结束后，妹子说了一声到钟了，就出去了。
　　“正好现在没人，我给你说一声，这件事不要说出去，还有你离辛旺盛远一点，辛茂盛没问题，但是辛旺盛有很大问题”周雨梅警告了彭贵明一声。
　　也是被选中的人，他以前没死，他回来了，现
　　“嗯？辛旺盛能有什么问题，而且这次辛茂盛为什么帮他啊？”我很是疑惑。
　　“他自己没有，但是他可以找家里人帮忙，他们毕竟是血亲，这次他把辛茂盛的爷爷都搬出来了，辛茂盛能不答应救他吗？毕竟两人都是他亲孙子”好家伙，这家伙别的不行自保真厉害。
　　“哦，今天的事是我不对，药我放的确实有点多，不过没事，我问了，不是辛旺盛那种药，不伤神的”彭贵明摸着自己五颜六色的头发没心没肺的说着。
　　“啊？”我去这么开放的吗？
　　“切，你啊什么，占便宜的是你”彭贵明拿起平板继续点妹子。
　　“你这什么情况？怎么这么没心没肺”我吊，下午刚帮完你。
　　“哦，我经常去的那些异世界很不正常，有一次出任务沾染到了什么东西才成这样的，而且我听说屠叔很多年前受到暗算导致性情大变”彭贵明说完我明白了一半，屠德那情况我知道，但是彭贵明这我就不太明白了。
　　突然周雨梅浑身泛起一阵潮红，看着正在玩平板的彭贵明我直接拉起周雨梅出去。
　　“贵明，我有些事，我先走了，你要是觉得独，可以等屠哥谈完生意”我走到门口话还没说完反倒被周雨梅给拉了出去，但是出去后就感觉不对了，这感觉比那晚辛旺盛下的药更猛，刚出领域就上来了，然后我直接将周雨梅拉了回来。
　　彭贵明看到我俩又回来有点诧异，但是看到我的表情就呆住了，此时我的双眼现在肯定彤红，因为的感觉浑身热的离谱。
　　“彭贵明！你到底放了多少，我怎么感觉比那晚辛旺盛放的还多啊！你~！！！”我压着声音问彭贵明。
　　“四、五粒吧，那…那…那你赶紧走啊，你回来干什么，这个药真没事，即使再多，它也只是短时间，真跟熏香差不多，只是你喝太多了，药我是加在酒瓶里的不是酒杯中”彭贵明看到浑身冒烟的我也是吓了一跳。
　　然后猛的我拉上门，搂着周雨梅去十七楼了，本来打算带周雨梅回家，看着情况是回不去了，但是在走了一会确实消减了很多，还家伙真就是一过性春药啊，谁这么有才？
　　但是看着旁边的周雨梅好像没什么事，既然彭贵明想把他妈送出去，也不知道他什么怪癖，但是既然都到这种地步了，反正以前也干过，上吧。
　　进入房间后我直接从后面抱住周雨梅，周雨梅直接弯腰双手扶在墙上，将臀山撅起，我快速解开裤子，将周雨梅的裙摆掀起来，扶着兄弟就顶了进去。
　　兄弟进去之后周雨梅的蜜肉包裹上来，前面自己慢慢张开，方便我的插入。
　　“啪啪啪~”一阵阵子孙袋装机臀山的声音响起。
　　“啊~~~轻点…顶到里面了….顶到里面了…哦…要不行了…哦….”即使做过多次周雨梅还是有些吃不消。
　　我将动作稍微放缓，俯下身双手抚摸周雨梅的腹部，此时周雨梅的腹部依然只是有些隆起，距离分娩很是有很长的时间。
　　“雨梅，肚里的孩子是我的吗？”我轻轻的在周雨梅耳边问了一下。
　　“这个…危险期那几天我也跟我丈夫做了，这个不清楚”周雨梅停顿了一下，说出了一套说辞，之后我便不再问了，继续开始抽插。
　　“嗯…额…别…别再往里顶了…”此时周雨梅已经香汗淋淋，再次升起一阵阵兰花味。
　　我周雨梅感觉她确实有些顶不住了，再次放慢速度，开始快慢交替的抽插，双手向上摸索，一直到乳山，然后开始揉捏起周雨梅的乳肉。
　　“嗯…啊…谢谢…哦…”都已经这个关系了周雨梅好说谢谢。
　　“雨梅说什么谢谢啊，mu~a”然后我开始亲吻周雨梅后脖颈。
　　兄弟、双手、嘴唇传回不同的触感，我就在这多重的反馈中慢慢的出现射精的欲望。
　　“啊~~~”在我快要射精是周雨梅先行高潮了。
　　“啊…别动了…别…太敏感了…啊~~~”周雨梅刚进入高潮但是我没有停下抽插，在我的缓慢抽插中再进入高潮，好嘛确实太敏感了。
　　“别…别…别…嗯~~~受不了了…受不了了…我….额~~~”此时周雨梅在多重高潮下有些虚脱，双手缓慢的上下滑。
　　我看到赶紧抽出兄弟，“嗯~~~~”在我抽出兄弟的时候周雨梅泄了出来，一股股蜜汁奔涌而出。
　　我横抱起周雨梅放在沙发上让她休息。
　　“哈~哈~哈~，不行了，等以后吧，等分娩以后再尽情的坐吧，现在体力实在…实在…顶不住”周雨梅躺在沙发上喘着粗气。
　　这好办嘛，我掏出一份体力药剂给周雨梅喝下。
　　“嗯…好一点了…谢…额”周雨梅看自己又说错了话，双手直接捂着朱唇。
　　“没事，没事，我扶你去里面休息吧”看来体力药剂并没有游戏中的那么神奇，然后我扶着周雨梅去卧室休息，周雨梅脱掉鞋子衣服也不脱，直接拉起被子就睡下了。
　　我坐在外面喝着茶，过了一小会，电话响了是彭贵明打来的。
　　“喂，周哥，你在哪啊？”彭贵明还是有些不放心啊。
　　“17楼，你上来吧”
　　“诶？你那边怎么那么安静啊？你没事啊？”彭贵明你倒是想听到什么啊？
　　“喝茶”然后我挂掉了电话。
　　没几分钟彭贵明就上来了，打开门后彭贵明进来后看屋里没人有些奇怪。
　　“诶，只有你一个人？”彭贵明左右乱看。
　　“不是，还有周姐，周姐去睡觉了，现在在卧室”
　　然后彭贵明打开卧室门看到正在熟睡的周雨梅，上前查看了一下，然后走了出来，并轻轻的关上门。
　　“不是吧，又没动？你可真能忍啊”彭贵明阴阳怪气的说了一声。
　　“切，一边去吧，我现在还硬着那，我正在想怎么泄火那”说完又坐下喝了一口茶。
　　“喝茶能泄火吗？走我们去顶楼”说完彭贵明发出邀请。
　　“我去，就放周姐一个人在屋里？上次的袭击你在场吧”我想拒绝。
　　“没事，那次真就是一个意外，如果没有内应，哪有那么简单，而且这是专属房间，没有许可其他人进不来的，如果真那么容易就出事，这里早就倒闭了”说完直接拉我出去了。
　　到门口我关好门跟随彭贵明去顶楼了。
　　“喂，这时候来顶楼干什么？不可不想喝酒了，我是要泄火，不是添火”我询问着彭贵明。
　　“我知道，这会上面都喝的差不多了，去找妹子啊！嘻嘻，我不是给你的有药吗？那个药你也试了，启动慢，劲大，消退的也快，你知道这代表上面吗？就是查不出来”
　　“哇~啊，擦，你找死也不能这么找死啊？你是智障吗？上面可都是..”我话还没说完就被彭贵明打断了。
　　“诶，这就是你不懂了，谁说要暗地里下药了？现在再留上面的没几个正常人，你懂吗？而且有很多很发放的人，只要你别找一个S狂就行，到了”打开门后，第一个看到的还是方字脸，这家伙已经在花式喝酒了。
　　“嘿，方哥，你什么情况，倒立喝酒？你喝大了吗？”我天那这家伙在搞马戏团吗？
　　“吨吨吨~，哦，周兄弟啊，你来了，帮我个忙，来些酒帮我干了，救救老哥吧，呜呜呜呜~”说完方字脸直接几箱啤酒。
　　“额。。。那个贵明这谁啊？你认识吗？”我赶紧装傻。
　　“哦，我认识啊，方代理你们阵营在这个地方的代理啊，周哥你没事吧”彭贵明这个憨批竟然没听懂我说的话。
　　“嘿，方字脸，找帮手啊，可是人家不吊你啊，唉，不会是他怕了，不敢吧”这时几位女性围了过来，太暗看不清楚谁是谁。
　　“谁说的，周哥上啊”彭贵明这是看热闹不嫌事大，算了。
　　“方哥，起来，我帮你喝，不过我不喝啤酒，来服务员上白酒”我直接刚回去，草这会正有火那，被激了一下顶上来了。
　　“精灵大哥，我有解救的技能吗？”我看着服务员搬来的十几箱白酒有点头大，我去这么豪的吗？方字脸不是才输了几箱啤酒啊。
　　“有，可以使用系统强化，强化身体，加快代谢，但是请在11点前结束战斗”哦，我有底了。
　　开启技能后我直接大力拧开一瓶酒就是吨吨吨~~~，然后拉起方字脸。
　　“兄弟这么能喝，把我刚才输的酒赢回来呗”- -#，这方字脸真是出门在外没人管他了。
　　“周哥，加我一个呗，方代理你好，加我一个呗”彭贵明这个自来熟也加入了战斗。
　　“方哥，我们坐那边去？我不想在这一群人中表演”万一一会喷出来就不好了，有点丢人，主要我不太明白这技能到底好不好使。
　　然后在这个彭贵明的见一下去一楼斗酒，看来彭贵明还是没忘记自己的事啊。
　　然后彭贵明搬着几箱就欢快的跑在了前面。
　　“服务员，结账”我叫来服务员把酒钱结一下。
　　“你好，不用的今天的酒水我们免单的”服务员说了一声然后走了。
　　“周兄弟，就是今天酒水不免单也不用你买单的，走了”说完方字脸架着我就走了。
　　到一楼后方字脸直接开始摆起来，看来刚才他输的很不服，我看了下时间才快9点了，还有2个小时，顶得住。
　　“方哥你放开玩，我可以替你喝一些”然后方字脸听到我说的开始放开玩，玩的纸牌和骰子，那真是五五开，也不知道刚才怎么存那么多酒的。
　　一直玩到10点半，即使我替方字脸喝了很多他还是醉了，然后他自己叫来一个服务员将他抬走，好家伙，真TM熟练。
　　“诶？你们代理倒了，你行不行了，怎么不见你玩啊，就看你喝酒”此时一个红发波浪卷的女性挺起身看向我，酒红的头发偏向右侧，一件低胸白色长衬罩着一对硕大的乳房，衬衣扣子因为的身体前倾赶快快要崩开，下身是一件黑色包臀裙，一双黑色过膝丝袜包裹在紧致的玉腿上，玉足套着一双黑色红底恨天高。
　　“可以，但是我玩的不好”我客气了一下。
　　“周哥，能喝就行会不会玩无所谓了”此时彭贵明搂着以为棕色长发女性说着，这位一看也是一个大大咧咧的主，没有在乎彭贵明的小动作。
　　“那个严姐，我该回去了，这次收获不小，我要传送回去了，家里还有孩子那，还久没回家了，拜拜”说完一个位看不清长相的女性走了，然后其她女性也开始走了，最后只留下这两位。
　　“你俩不会也要走吧”彭贵明有点慌了，等了一晚上，这俩再走他就没得玩了。
　　“我俩不走，她们回去抱孩子就去吧，我还有事！”说完红发妹子直接干了一杯。
　　“嗯？什么事啊？”
　　我正要问她们为什么不一起走的时候，进来一面容打扮十分相似的女性，但明显后进来那位女性更为成熟冷静，虽然两人都是长眉凤眼，但是表情一个略带藐视、一个沉稳冷静。
　　“二姨?你怎么过来了？”我面前那个赶紧站了起来。
　　“你好，我叫严听雪，我听方字脸说过你，周毅，周部长，这是我甥女叫严听南，那位是我们阵营的代理叫崔贺”然后严听雪介绍了一下跟在他后面的一位男性，他不介绍我都没看见，主要是他个子没严听雪高，被挡着了。
　　“哦，对了我叫依波路人一个”棕发女子简单的介绍了一下。
　　“诶，周老弟你在这啊”真不好找啊，说话的是屠德，后面还跟着辛旺盛，我去辛旺盛你死不死啊？
　　说完之后他俩毫不客气的直接坐进来，彭贵明看到辛旺盛进来后拉着依波坐到了一边。
　　“贵明你这什么情况？”辛旺盛看到了彭贵明的情况说了一句。
　　“周兄弟，这次的材料有辛二哥作担保带买下来的。。。。”
　　然后又是叨叨叨的说了一大堆，我就奇怪辛旺盛那个名声了还能担保？
　　还是说这次的事情辛茂盛给盖过去了，然后我看了一下周围人的反应还有都不知道，看来辛茂盛这次下了不少力啊，他爷爷给他的施压真管用，这都能盖过去，其他世界的人一点都不知道。
　　嗯？
　　辛旺盛在跟崔贺在干什么？
　　嘀嘀咕咕的。
　　“来为了这次的胜利干杯”辛旺盛直接举杯让大家干杯，也不知道他什么时候倒的酒。
　　“干杯，嗯？这就怎么不一样啊”严听雪喝了一口之后有些疑惑。
　　“啧，辛二哥你什么情况？又是这酒，你没加东西吧，上次我可是被你害的不轻啊，几天没缓过来劲”我喝了一口之后就无语了，这次的酒还是上次的药酒，而且味更浓了，除了要其他都喝不出来，但是并备有加东西。
　　“我去，辛二哥，这不会是辛老爷子手里的酒吧？”屠德说了一声。
　　“对啊，这可是我爷爷年轻的时候酿的酒，这可跟我跟我大哥那个有劲”说完辛旺盛一饮而尽。
　　屠德听完后直接干了，我倒是没再喝，然后他们开始谈接下来的合作，一直喝酒，也劝我喝，但是我直接换了酒，我对这个酒是有点不好的印象。
　　没一会彭贵明满脸潮红的拉扯依波出去了，去干什么也不用猜了。
　　“啊，哈哈小孩子嘛，请严小姐不要在意，他们去做他们的我们继续聊”辛旺盛这会很健谈。
　　“周哥，这次转换完的材料不用分给他们吧”我坐到屠德身边问了一下屠德，毕竟方字脸那里有些需要。
　　“额，不用，这次的材料我买断了，转换后怎么交易我们说了算”屠德说了一声，然后继续找严听雪聊天，好嘛，看看周围的三个女性看来都顶上严听雪了。
　　然后我又坐了回去，然后一屁股坐在了一个盒子上面，慢慢拿出一看，额。。。
　　是彭贵明给我的春药，但是被打开了，我扭头看向严听南，她直接扭过头，表示自己没吃。
　　没一会严听南的脸色有些潮红，我去不会是她吃了吧？
　　我站起站起身将严听南拉了去里面，“屠德，你们谈吧，我俩在里面无聊”严听南倒也没有反抗。
　　出来直接走了几步就感觉不对劲了，因为严听南竟然没有反抗，一直被我拉着走一句话也没有说。
　　回头看了下严听南，这个状态很像那天宫慧的状态，我去这个酒后劲这么大吗？
　　刚坐下开始发春，我拉上帘子，打开暗室，看到一个洗漱台，拉严听南进去，赶快给她用冷水洗脸，我去你要是出事我可是说不清楚的。
　　我捧起一小撮水按在严听南的额头上，重复这个动嘴，没几下严听南就反应过来了，迅速的存了一池水，将秀脸伸进去冷静一下。
　　“喂，你是憨批吗？什么东西都敢吃，那不是醒酒药”我小声的训斥严听南。
　　“我没吃，那是依波剩下的”严听南洗完脸扭头反对。
　　“没事，这个房间隔音吗？”严听南随便问了一下。
　　“应该隔音吧，你听现在外面的声音我们现在就听不见”唉，赶紧谈完我还要回去那。我不太放心楼上的周雨梅。
　　严听南在停止洗脸后脸颊上的潮红瞬间有反弹了回来，朱唇穿着粗气。
　　“切”严听南切了一声然后将自己的包臀裙漏出一件白色内裤掀起坐在床上，双腿张开前后的摇晃，我直接掏出兄弟，将内裤扯到一边，抵在蜜缝上。
　　“你…你慢吞吞的什么情况”严听南见我还没有插入直接伸出双腿拦着我的腰，用力的将自己身体向前滑行，但是因为没有多少蜜汁再加上兄弟巨大进入的很艰难，只进入了一个龟头，她便动不了了。
　　“痛…痒…里面好痒…啊…”严听南一直在用力，但是效果甚微。
　　我伸出手轻轻的将大阴唇掰开，阴蒂瞬间弹出，我伸出手指在上面慢慢摩擦。
　　“啊~~~哦~~~继续….哦….”严听雪好像读懂了什么双手解开自己的衬衣，用力的在乳山上揉捏。
　　一阵爱抚之后严听南的蜜穴中产出了蜜汁，我开始用力的向里伸入。
　　“好紧…”再说了一句好紧之后，严听南直接回怼，“是你力气太小，我都不怕疼，你怕什么？”然后严听南的双腿再次用力。
　　我直接一个暴力挺身顺着严听南双腿的力道直接冲了进去，啪!好像顶破了什么。
　　“嗯？”我疑惑难道她还是？
　　“啊？怎么有疑问吗？这东西不是早晚要破的吗？今天我兴致高不要管其他了来吧！”严听南非常豪放的说着，但是双腿已经垂了下去。
　　“嗯…额…嗯…哈…啊…”严听南一直换着词字细吟这，双手一直抚摸着自己的乳山。
　　啪啪啪~一阵撞击声连连响起，在严听南稍微适应之后我加快并加深抽插，不愧是战斗人员这恢复与适应速度。
　　“嘿，宝贝我的兄弟怎么样？”我炫耀的问了一下严听南，然后我每次抽插都顶到花蕊，但是不顶破。
　　“哼，马马虎虎，哦~顶到了，还挺体贴人嘛，嗯…合格了，继续吧~嗯…”严听南松开一直手缕了一下头发，强装镇定的说着，此时的严听南明显已经有些要去了。
　　我感觉也快射了，然后我扶着严听南的丰满切谨慎的光滑大腿开始了最后的冲刺。
　　“哦…嗯…慢…慢…慢一点…要去了…感觉…要去了…”严听南并没有感觉到我要射了，只是感觉自己有一股一样的感觉涌上来。
　　“哦…哦~~~~去了”在严听南一阵剧烈的收缩中我进入了射了出来，此时严听南双腿伸直，身体前倾也进入了高潮。
　　我奋力的向前顶了几下，贴在花蕊上射出剩下的精液，严听南的身体随着一阵颤抖无力的躺在床上。
　　在我射出最后一股精液后我抽出兄弟，严听南的蜜穴随着兄弟的抽出，流出一股带着血丝的白浊液体，然后慢慢的关闭。
　　“哈~哈~哈~”没几分钟后严听南起身将包臀下扒了下去在将衬衣穿好。
　　最后照着镜子整理了一下衣服在我脸上亲了一下，“这是我第一次做爱，如果没有亲吻，那不是被人强奸吗？我出去了，你自己整理一下，这件事保密哦~”然后若无其事的走了出去。
　　我马上起身整理好衣服跟着走了出去。
　　“来喝~”这是辛旺盛的声音还在响起，但是明显感觉已经醉了。
　　严听南找了张沙发一屁股坐了下去，然后立马歪在了一旁，一手捂着玉臀，那么大力坐下去能不疼吗？
　　稍微休息了一下，严听南慢慢的坐直身子，瞪着我看，我感到灼热的射线将头扭在一边，但是感觉注视更强烈了，所后我站起身坐在她旁边。
　　“你坐过来干什么？去，一边去，算了，你坐着吧”严听南推了几下就不推了，放任我坐在她旁边，然后我们聊了起来。
　　“嘭~”聊了有一会之后一个声响打断了我们的谈话。
　　“我去，辛二哥？辛二哥？”
　　传来一阵屠德的声音，我拉开帘子一看，辛旺盛此刻已经倒在了桌子下面，崔贺也倒了，没听见声音估计是早倒了，此刻的屠德也是晃晃悠悠，我去这个被严听雪一个人给全部喝倒了吗？
　　此刻的严听雪依旧优雅的慢慢的抿着酒，笑呵呵的看着面前的这几个人，我去混异世界的果然都不是一般人，不过这崔贺是怎么回事？
　　怎么比屠德倒的还早，这家伙难道不是现役吗？
　　“周部长吗，有空喝酒吗？”此时严听雪将视线瞄准了我。
　　“啊，不了吧，刚才我喝的太多了，别了，明天我还有事”就你这酒量我赶上吗?我是个吗？
　　“呵呵，没事，没事单纯聊天，别这么扫兴嘛”严听雪还在劝。
　　“那个周兄弟，我先走了，我需要把他俩送走”说完叫来两个服务员帮忙摆两个人抬走。
　　“服务员收拾一下，算了，把这些搬到里边去吧”严听雪本想让服务员收拾一下，但感觉收拾的有点慢，直接让服务员吧剩下的就头拿到里面的桌子上。
　　“坐下一块喝呗走什么呀”我刚起身就被严听南拉了下来，我嘛，今晚估计又要倒了。
　　严听雪坐下来之后聊得些都是一些闲话，都是一些很多人都知道的事情，但是酒那是喝的真多，即使我喝的没有严听雪一半多我也有些晃悠了。
　　“诶？刚才你不是挺能喝的吗？怎么现在开始晃悠了？嘿嘿~”严听南晃晃悠悠的笑着我。
　　“你不也差不多了”我随即怼了回去，严听雪只是哼了一声就不说话了。
　　“对了，周部长，听说你们阵营在这个世界的材料都归你管？”这时严听雪才开始问事，拿起酒瓶给我倒了一杯酒。
　　“啊？我们阵营有材料吗？啊~~~哦你说那事啊，材料不归我管”然后拿起酒杯喝了一口。
　　“我去其他酒没有了吗？这个酒，唉这个酒啊~”我喝了一口是辛旺盛的酒。
　　“诶？这酒怎么了？有问题吗？虽说是药酒但确实是不可多得的好酒啊”严听雪拿起酒又喝了一口。
　　“上次我喝这个酒吐得好几天没缓过来神，算了，今天到这吧”我实在不想喝辛旺盛这个酒。
　　“坐下，刚才的仇我还没报，你就想走，没门！坐下！”严听南看到我想走直接站起身将我按到座位上。
　　“啊？好吧，给你个机会！你想怎么报仇”我去严听南的劲真大。
　　“玩游戏，真心话大冒险！”说完叫来服务员拿了一些游戏工具，转盘、骰子、纸牌，我看到这个头疼。
　　这游戏玩的，两人都是带目的的一个人是想灌醉我问事或者合作，一个人就是单纯想灌醉我报仇，好在运气还可以输的比较少，但是顶不住一对二。
　　“我去，好热，喝不下了，喝不下了，游戏，游戏”我顶不住了。
　　“呵呵~我来我来~你选什么？”严听雪看到我终于喝不下去后笑了一起来。
　　“真心话”“你是不是还剩的有材料，嗯高级材料”严听雪终于问出主题了
　　“嗯，有”我简单的回答。
　　“没了？然后那？”严听南无语了，因为我的回答太简短了。
　　“不是，你二姨问的不是我是不是我还剩的有高级材料吗？我说有”我摊了一下手表示说完了。
　　“。。。。。。”此时我看严听雪的表情也有些无语这和她试想的不一样啊。
　　“好了，别游戏了，有事问事，我先去个厕所，回来一问一答赶快吧”然后两人表示也去厕所，好嘛这真是怕我跑了。
　　出了领域后我更晃悠了，上完厕所有在前台停了下来，一会严听雪先出来了。
　　“问吧，就在这吧”我有些抗住不了，想赶快回领域，但是如果不回答严听雪的问题估计还要喝。
　　“还有多少？”
　　“十多块，大小不一”“材料来源”“托人购买”“真的？”
　　“真的”“怎么那么多”“出的钱多自然就多，多托几个人更多”“对外出售吗？”
　　“中下级出售，高级上缴”“为什么你和别人不一样你上缴高级的”“不予回答，阵营问题”“是想回到高层吗”“不予回答”“本地人的高级材料是不是都是你转换的”
　　“听谁说的？”这下我不淡定了，
　　“辛旺盛”严听雪将辛旺盛的名字说了出来，这个大嘴巴。屠德那么叨叨都没说出来。
　　“啧，不予回答，算了吧，有些敏感的问题我不好回答的”我刚准备走严听南出来了，直接拉着我就回到包厢了，可以说是把我拖回去的。
　　“你刚才射的也太多了吧，我在厕所扣了半天都没扣干净，还有这个药我拿走了”严听南看她二姨没有进来悄悄的在我耳边抱怨。
　　“哦，你拿走吧，反正不是，嗯？你问我干什么？这是我的吗？”我迅速摸我的口袋发现不是我的，我的还在口袋里。
　　“哦~你还有啊，拿出来，拿出来”严听南诈了我一下，开始从我口袋抢东西。
　　“听南别闹”此时严听雪走了进来，手里拿着几分熏香，但是这个熏香明显和我以前点的不一样。
　　“啊？严小姐，你知道这是什么吗？”
　　“哼，这可和你们点的不一样这是混合的，单纯就是阻止某些人说假话，你经常不是经常来吗？竟然还没有我知道的多？”严听南一阵鄙视我。
　　“我来这都是公干，转换材料，没空玩”
　　“是吗？”严听南表示疑惑。
　　“是啊，这里又买材料，又能使用技能，我当然来着啊”
　　“这里真的卖材料吗？”严听雪问了一句，她竟然不知道。
　　“卖啊，我早上还买了一些材料转换来着”
　　“高级？”“高级就剩零碎也被我买完了”
　　严听雪有些失落点起了熏香，嗯？我去这是又点了一盘。
　　“我去，第一盘熏香什么时候点的？”我迷茫了，我都没注意到第一盘熏香什么时候点的。
　　“嘿嘿，喝酒”说着严听南往一瓶酒里扔了一粒药。
　　“我都看见了！”然后严听南直接倒了喝了下去吗，然而又喝了一轮之后药效并没有起来，果然是这样一粒没啥事，但是顶住不浑身热啊。
　　“喝！”严听南好不容易又逮住我输了一大把，逼着我喝酒。
　　“游戏”我有些顶，“大冒险”严听南站起来大喊，“不是我选吗？”
　　这是强盗吗？
　　“你输了，我说了算，问你真心话，有些事你敢回答吗？”好的，这是强盗。
　　“说”我无语了。
　　“吻我，来”说完严听南直接将脸别了过来。
　　我没有迟疑直接当着严听雪的面吻了上去，伸出舌头摩擦着严听南的红唇，将其顶开，然后开始剐蹭严听南的贝齿，严听南想要后退但是我直接将她扑倒在沙发上，将其贝齿顶开，吸出她的嫩舌，开始纠缠，吻闭两人唇间拉出一条细长的丝线。
　　此时我感觉一股火烧了起来，然后坐起身对两人使用起了费洛蒙，我知道效果不大，但增加一些情调也是好的。
　　“你吻技不错嘛，经常接吻啊”严听南突然来了一句。
　　“让你什么都加，你不知道那是春药啊”
　　“切，就这剂量，只要不直接吃下去啥事没有”确实现在严听南并没有刚才发春反应。
　　“嗯，那你刚才。。”我正准说什么，直接被严听南捂着了嘴。
　　“咳咳，我还在那”严听雪咳嗽了一声表示她人还在，然后尴尬的开了一瓶酒。
　　严听南拿过来一人倒了一杯，刚喝下去就感觉不多。
　　“额，你又放东西了？”我问严听南。
　　“切，没事喝吧，大不了落你手里”严听南说完一饮而尽。
　　“算了，我们去楼上喝吧，我在20楼有一个自己的房间，没人打扰”看着这瓶酒再想想上次的反应，今晚又是你个不眠之夜，辛旺盛我谢谢你啊。
　　“嗯，也好”说完严听雪站起身走了出去。
　　“等会我就办了你”在严听雪走后我悄悄地在严听南耳边说了一声。
　　“切，谁办谁还不一定”说完拿起那瓶还没喝完的酒也走了出去，然后两人跟随着我来到了20楼。
　　进屋之后桌上还放着前天剩下的熏香，额，忘记了，那天我走的早没让服务员进来收拾房间。
　　“嘿，看来你平时也没少点啊，这么多？”
　　说完严听南点了一份粉红色熏香，我扭头看了一下严听雪，刚才在她出房间的时候明显晃了一下，看来她那么能喝估计是用了技能了。
　　坐下之后又慢慢的喝了小半瓶，因为知道酒有问题所以玩的比较慢，而且我还使用了费洛蒙，看看是不是有效果。
　　“游戏”我说了一声游戏，严听南又兴奋了，直接让我把上衣脱掉。
　　“嗯？脱上衣，这屋还开着空调那”我刚想控诉，严听南直接把空调给关了，我内的瞬间安静了起来，明显可以听见几人的心跳声，这酒店的中央空调声音真是有点大。
　　“游戏”严听雪说了一声游戏，此时严听雪的脸上已经满脸潮红，因为空调关了，在加上费洛蒙与药酒体温升高的厉害，说话都能吐出雾气。
　　“接吻、不不不，嗯脱衣服~，你俩都脱”严听南兴奋的叫着。
　　“嗯？怎么还有我啊”我去？管我什么事啊，我正想准备欣赏严听雪的娇躯，严听南直接来了一句。
　　“你没输吗？你喝酒吗？”严听南直接将脸帖在我的额头上。
　　“我现在就办了你~，让你捣乱”我直接将严听南拉了过来，严听南靠在我怀里，但是推开我的脸不让我吻她。
　　“等你赢了再说”严听南说完之后只听沙沙沙~的声音严听雪已经将上衣与包臀裙脱了，正准备退其他的时候我阻止了。
　　“别脱了，这样更美~”此时严听雪身上穿着一套黑色蕾丝内衣，玉腿裹着一双黑色蕾丝边丝袜，玉足也套着一双黑色红底恨天高，好了，看来今晚可以双飞了。
　　然后起身将严听雪也来过来，开始严听雪有些抗拒，但是我只讲将其横抱了起来，扭头看了一下严听南，她拍了拍沙发示意我坐过去。
　　严听雪在我怀里胡乱的扭动，坐下之后也不老实，我直接喝了一大口含在嘴里，将其按在沙发上吻了下去，一只手捏着鼻子，没一会严听雪张开了朱唇将酒喝了下去，但是效果甚微，我再次喝酒喂他，直到快把桌面上的半瓶酒喂完才老实了下来。
　　“我去，你也太大胆了吧，就这么当着我的面强行喂我二姨酒？”严听南不说话我真把她给忘了，刚才确实也有点冲动。
　　“切，你不热啊？明知道酒有问题你还喝”我先推卸责任，确实，如果刚才她在后面给我一下我真GG了，然后我松开了严听雪。
　　“哼，下不为例”严听雪又恢复了过来。
　　“好吧，别玩游戏了，在玩就是玩火”我的本意是托一下时间，如果辛旺盛还是下的那次的药的话起效是不快的。
　　“嘿嘿，你终于忍不住了吧”说完严听南直接也将自己的包臀裙和衬衣脱掉。
　　“想要吗？想要就躺在沙发上”严听南见我没有反应直接将我推到在沙发上，我直接压在严听雪的身上，严听南也不管其他直接将我的裤子解开脱掉，漏出挺立的兄弟，此时兄弟上带有一些血迹。
　　“让你刚才不听我的话，让你用大力，你就是不用，搞得我一直不尽兴”说着双手搓弄我的兄弟。
　　“听南，你们两个，你们两个难道…”严听雪的语气很是吃惊，但是现在我看不到她的表情。
　　“二姨，你不用管，这是我的事，刚才跟他做爱的时候他出工不出力”说完严听南用力点上下搓弄着。
　　“停停停，我怎么出工不出力了，你第一次，我敢用大力吗？你中招了，是不是我用冷水给你洗脸才清醒过来的？”
　　我去，这什么情况，强奸我吗？
　　我刚才就不应该手软，应该直接给你干的走不动。
　　“我刚才就不应该救你，你奸我啊？”我慌了，这不是在我阵地内，主要兄弟现在在她手里，想到屠德那个样子，我不会也变成那样那吧。
　　“。。。。。。，切，你慌什么啊，我不会伤害你的小兄弟的，就是做个爱嘛”严听南看到我这个情形有点迷茫。
　　“我草，你轻点疼”严听南手交的技术真差，搓的我兄弟疼。
　　“好了，停下来吧，听南，我听懂怎么回事了”严听雪此时说话了，严听南听到严听雪的话后停下了手中的动作。
　　“听南，你下手太重了，男人下面那个部位很敏感的，你这样做你只会伤害到他”之后我们都坐了起来。
　　“哦，这样啊”说完严听南有些沮丧。
　　“对了，你晚你们住哪啊？”我问了一下今晚她们住哪，先拖延时间等药效发作。
　　“还没定，本来想订在这里但是这里房间已经满了，不过不是长期的会员没有房间，所以一会出去找一个酒店”严听雪回到了我的问题。
　　“不如这样，你们去我家住吧，我在一个小区有多余的几套房子，看样子你们是准备在这里长期居住，不如你们以后就住那里吧，XX小区你们知道吗？”
　　我说了一下地址。
　　“嗯，知道，但是住那里不太方便，我经常需要到市场，来回不太方便”严听雪婉拒了我的提议。
　　“XXX小区，我现在就住在那里，那里离市场很近，而且附近有一个度假村，那里也有领域”我提议了一下我新买的别墅，好几层那。
　　“哦，我知道，就那里吧，那我们现在走吧，等会好好收拾你~”严听南直接起身开始穿衣服。
　　叮叮叮~刚出门电话响了是周雨梅的。
　　“喂，姐，你醒了？哦，我马上过去”说完我挂掉电话。
　　“额，那个你们跟我来一下”我说直接带她们去17楼，开门之后周雨梅正在客厅喝茶。
　　“哦，周弟弟你来了，这两位是？”周雨梅看到我后面跟的两位美女后捂着笑了一下。我简单的做了一下做我介绍后，周雨梅话说了。
　　“嗯，严小姐，我认识，周兄弟你不用管介绍的，今天严小姐找过我谈合作，我还没有给答复那”
　　“嗯，那不知道，周姐，你考虑的怎么样了”严听雪一听公事瞬间就不困了，来劲了。
　　“嗯，你们出材料，我们来转换，弟弟，没问题吧”然后周雨梅要我询问意见。
　　“没问题，姐”我直接答应也不多说什么。
　　“好那我们回去吧”说完我们一起回去了，毕竟住的近。
　　但是在回去的路上没一会我们脸上的潮红都犯了起来，而且比刚才还强烈。
　　“唉，弟弟你怎么这么不小心，又中辛旺盛的招了，你忘了上次？明天你休息一下吧，他那药伤精神，明天我找几瓶精神药剂给你送过去”周雨梅在后视镜看到了我脸上的情况。
　　“姐，没事，我存的有精神药剂，明天我还是过去一趟吧，今天方字脸说明天材料就送来了，这次阵营的收获不错，这次不转换好，下次就不一定送来了”
　　“嗯~用不用我找个人陪陪你，看你情况，辛旺盛下的药不少吧，它那名声真就丑的离谱，对了严小姐以后也小心一点，我看你好像也中招了”周雨梅说完就继续开车，开的并不快。
　　“对了，姐，你怎么知道是辛旺盛下的药啊”我疑惑周雨梅应该不知道啊。
　　“呵呵，敢在红浪漫背地里下药的也就他了，而且这种便宜货也就他用，这药虽说不伤身，但是很不稳定，就像你上次一个月都没缓过来，算了有空再说吧”周雨梅突然提了一句。
　　“嗯，嗯有空再说”好家伙，周雨梅这是认出宫慧了吗？
　　周雨梅将我送到家后我将严听雪和严听南带了下来，开门让她们先进去，回去找周雨梅谈下话。
　　“姐”在我还没往下说周雨梅直接直接打断了我，“你下手挺快啊，这俩个人今天才来你就钓到手了，这辛旺盛辛苦了一晚上，让你给叼走了，辛旺盛要是知道估计要气死，这次轻一点，别又搞个一个月不出门，赶紧回去吧，你看你现在满脸潮红的”说完周雨梅开车回去了。
　　我回家去马上对其两人开始了控制，施加了发情属性，即使效果降低，但是费洛蒙、属性控住、加辛旺盛的药三重施加下两人两人肯定是扛不住的，打开监视看了一下两人现在在二楼，并且已经抱在一起了。
　　“我来了”在我走到二楼时提醒了一下，看下什么反应，但是两人没有理我，我只直接站到严听南后面，伸手将她的包臀裙拉上去，脱掉裤子，将兄弟放在她的玉臀后面，严听南感觉到兄弟以后踮起脚尖，将身体抬高，我扶着兄弟直接顶进正在滴蜜的阴户，开始快速的抽插。
　　“嗯，就是这样…大力点…快点用力….哦~~~爽爽爽….”严听南将自己的玉臀撅起让我让我容易插入蜜穴，低头将自己的脸埋进严听雪的乳山里面，向上伸出双手扶着严听雪的肩膀。
　　此时严听雪因为被严听南按着动不了，我俯身向前伸出一只手拦住严听雪的脖颈，俯身吻了向严听雪的朱唇。
　　“呜呜呜~~这会怎么又偷懒…嘿嘿嘿…别吻了…我还没爽够那…别偷懒…”严听南感觉到我抽插的力度变轻了，扭头看到我在和严听雪接吻，伸出右手将我的脸推开。
　　在分开后严听雪的朱唇追了上来，并用双手固定住我的脸，伸出嫩舌到我口腔与我的舌尖进行纠缠。
　　严听南直起身趴在了严听雪的身上，我伸出双手将严听南的手抓住按在严听雪的肩膀上，扶着严听雪奋力的抽插严听南。
　　“啪啪啪~”一阵阵阴阜撞击玉臀的声音响起，严听南放声吟唱，身体开始颤抖，我马上专注兄弟加快抽插，严听南一阵抽搐进入了高潮，然而我并未停下抽插，伴随着严听南蜜肉的紧闭收缩奋力的顶撞花蕊。
　　“啊…啊…去了…去了…去了…爽…爽…哦~…又去了…哦…又去了…”严听南刚刚高潮蜜穴现在正处敏感再又一轮抽插中马上再次进入高潮。
　　“继续吗？”我稍微放缓速度询问了一下严听南，问她是否继续。
　　“额…哈~..继续…”此时严听南已经有些精神恍惚，但仍然想继续，听到后兄弟再次恢复快速抽插，此时严听南的一双黑丝玉腿开始有些站不稳，一直抽搐，但此时严听雪也并未松开自己的双手。
　　我持续的抽插的严听南，在不知道严听南自己次高潮后，龟头传来一阵麻意，精关大开，一口气顶在花蕊上，透过花蕊缝隙射出因为摩擦半天而变得滚烫的精液，噗呲噗呲的冲进子宫内。
　　此时严听南浑身痉挛，再次抵达高峰，蜜壶内层层褶皱狠狠的包裹吮吸我的兄弟，一圈一圈的褶皱向内收缩，直到射完也没有停止收缩。
　　“哈~哈~哈~”此时严听南趴在严听雪的身上喘着气，已经完全不想说话了。
　　严听雪此时也松开了自己的双手，在她站直阵子后严听南马上向前倒去，我握着严听南的双手迅速搂住严听南的腰，但是严听南的上半身还是向前倾斜软了下去。
　　我一个弓身抽出兄弟，然后将严听南横抱起来，然后进入卧室将严听南放在床上，拖鞋黑色恨天高，然后为其盖上被子。
　　转后身后发现严听雪站在身后精神恍惚，看到我转身后直接趴在我怀里。
　　“我们去其他房间吧”在严听雪耳边轻轻的说了一声，然后严听雪点了一下头表示同意。
　　我抱起严听雪走了出去，走向对面卧室，其放在床上，然后去关门，在我关门转身后，严听雪已经脱完衣服，直接跳下床将我拉倒床上，扯断自己的内裤，将我扶正。
　　我躺平想了一下可能是药的作用上来了，只见此时严听雪蹲下身子，一手握着我的兄弟在她那已经泥泞不堪的蜜穴上摩擦了几下，然后直接一屁股坐了下来。
　　紧，就一个感觉紧，并且在插的途中冲破了模样东西，，严听雪在坐下后停了一下，只见一丝丝血液顺着严听雪的大腿内侧流了出来，我正准备说话严听雪俯下身，一手撑床一手扶着我的胸膛，开始上下晃动自己的臀部。
　　严听雪满头的红发随着，身体的晃动上下起伏，甩出一阵阵红浪。
　　严听雪自己动了一阵子之后速度开始减慢，我直接起身将严听雪压在身下，双手握着严听雪的坚韧丝滑的黑色小腿，将其玉腿分开，大力的的抽插起来，硕大的鬼冠剐蹭着每一寸蜜穴嫩肉，每一次都撞击在花蕊身上，而且随着每一次前端离开花蕊，严听雪的花蕊都会向前跟随一下，然后再被兄弟顶回。
　　“嗯…啊…哦…好大…”严听雪轻轻的呻吟着，伸出双手抚摸着自己的阴阜，严听雪是一个天然的白虎，光滑白皙的阴阜与蜜穴没有一丝毛发。
　　此时严听雪透过阴阜明显可以摸到我的兄弟的形状，然后顺着兄弟抽插，找到了自己子宫的位置，然后一只手放在上面摩擦，只手隔着阴阜摩擦我的兄弟。
　　在这严听雪紧密的蜜穴蠕夹与隔阴阜的摩擦下兄弟颤抖了几下，快要射精了。
　　“啊！不要射在里面，别，我不想怀孕”此刻严听雪也感觉到我快射精了，开始反抗，虽然我可以不听她的话直接射进去。
　　“好啊，那代价那？毕竟~”我停下了抽插与说话，等待着严听雪的反应。
　　“嗯~只要你不射在里面，我什么都答应你”严听雪有些急了，双手这个阴阜开始推我的兄弟哦。
　　“好的，那你以后就住在这里，和我同居”说完我想前顶了一下兄弟，没想到严听雪的子宫直接开口吞下了小半个龟头。
　　“嗯，好好好”严听雪背着突如其来的插入下了一跳，可能她自己也感觉到子宫打开了。
　　然后我向后弯腰捡起了严听雪脱下的两只黑色恨天高，放在严听雪玉臀前，然后我抽出兄弟，因为此时严听雪的蜜穴蠕夹的非常厉害，抽出后迅速的合上，在没有感觉到兄弟后，大阴唇蠕动了几下。
　　我拿过一只恨天高轻微俯身套在兄弟上，打开精关射了进去，没几秒灌满了一大半，憋着射意拿过另一只射满大半，然后提起兄弟将剩余的精液射在严听雪的身体上。
　　“啊~~烫~~”严听雪刚想起身我在干什么然后被溅一脸精液，然后伸出双手当着，在射完之后我将两只恨天高放在床下摆放好。
　　“你刚才？”严听雪没太注意我刚才干了什么。
　　“没事，你等下”随后我迅速跑到一楼拿了几盒套套上来，顺便拿了几个道具因为太着急没看清拿的什么。
　　随后我跑回房间，此时严听雪正躺在床上休息，我将几个道具扔到一边，把套套仍在床上，撕开一盒拿出一个。
　　“啊！”严听雪看到是套套后有些诧异，不知道是因为什么？
　　“嗯？你不是怕怀孕吗？”我拿来套套纯粹是为了减少严听雪的反抗，这会我身体正火热那不想因为某些失误而去一边搓JJ。
　　“哦，那来吧”然后平躺在床上一幅任君处置的模样，看这样子已经恢复不少了，但是还是有些印象。
　　我带上套套，然后将严听雪的双腿摆成M形，我这兄弟将严听雪两片沾有血迹的肥厚分开，里面的小阴唇感觉到兄弟的来到后迅速贴了上来，我一个挺身“噗嗤”直接再次顶在花蕊上，严听雪的蜜穴因为刚才的抽插现在已经有些适应我的兄弟，加上大量的蜜汁插入的很顺利，在抵上花蕊后开始慢慢蠕夹。
　　“哦~嗯”严听雪在呻吟一声后迅速的用手捂住了自己的朱唇，她也没想到自己竟然这么快就适应了。
　　我看着严听雪这幅还有些放不开的模样，开始慢慢的抽动，虽然每次插得很深但就是不加速。
　　过了一会后，严听雪的蜜穴有些抗议，褶皱开始快速的蠕动，想帮助兄弟加快速度，此时严听雪依然捂着自己的朱唇不想出声，然后我拿来手机取出一瓶中级恢复药剂。
　　严听雪看都我查出药剂后有些疑惑，不知道我要干什么，随后我将药剂慢慢的倒在交合的地方，随着我的抽插一点一点涂抹在严听雪每一寸嫩肉上包块花蕊。
　　我再觉得涂抹足够以后加深了抽插深度，每一次都顶开花蕊，随后在感觉突破了什么后整个鬼头顶进了严听雪的子宫里面，接着我将上下的药剂再次倒在交合的部位，抽出兄弟倒在龟头上倒一些，然后猛的一下顶入子宫。
　　“呜~~~好深…啊…哦…呜~~~”严听雪一阵颤抖呻吟了出来，随后再次捂住朱唇。
　　我就这样顶在子宫里面等待着药剂的生效，在子宫与蜜穴再次还是剧烈蠕动是我开始抽插。
　　虽然严听雪已经被开宫，我开始加快速度，但是后面的抽插中我并没有龟头全部插入，避免龟冠伤到子宫颈，虽然严听雪的子宫夹的很紧但是异常柔软，每次顶开的时候都会不自觉亲吻兄弟，导致数次误入，鬼冠还是刮了几下宫颈口。
　　“啊~~好深….太大了….别再顶里面了…”此时严听雪已经无法阻止自己出声，索性呻吟抱怨起来。
　　在有一阵麻意袭来的时候，我握紧严听雪的黑丝小腿开始快速抽插，加热精液，严听雪被这突入起来的快速抽插惊的发出阵阵呻吟，双手拿来一个枕头捂在脸上，要想挡住一些呻吟的音量。
　　“嗷~~~啊….来了…来了…啊~~”严听雪的身体传来一阵抽搐，十只玉趾用力分开，我也在严听雪因高潮而紧密蠕夹的蜜穴中射出精液。
　　在射精完毕后抽出兄弟，将套套慢慢取下系好，仍在一旁，此时的套套就像一个气球在床上弹了几下，虽然里面装的是粘稠的白浊精液。
　　随后我再次撕开个一套套套在兄弟上，顶着严听雪的蜜穴插了进去。
　　“还来?哦~~~呜~~我真的不行了…..啊…”严听雪感觉到兄弟的再次来临将枕头移开，此时严听雪两侧脸颊已经布满潮红，如果开灯甚至可以反光。
　　“啊…..”严听雪朱唇微张，一声娇媚的呻吟传入我的耳中，严听雪听到这声娇喘之后，双眸布满水雾，伸出右手抚摸自己的朱唇，左手伸向下方抚摸了一下交合的部位，然后将左手放在眼前伸开，一条条丝线间接在玉指之间，伸出嫩舌舔食了一下蜜汁细丝，随后便开始放声呻吟不在抵抗。

第10章
　　清晨一缕阳光透过窗户照到床上，此时的严听雪身体身体舒展趴在床上，腹下折叠着一个枕头，臀山高高撅起，我扶着严听雪的臀肉正在进行这最后的冲刺，随后用力一顶撞在臀肉上，噗呲噗呲射出一股股浓稠的精液，抽出兄弟取下套套系好。
　　此时的严听雪在上次射精后已经昏过去，我做着左后一次纯粹为了等到7点进行测试，现实时间已经到了。
　　“系统精灵，对严听雪使用“沉睡””“请下达指令”系统精灵说了一声。
　　“上次不是这样说的啊？”
　　“请对目标下达潜意识指令，在适应之前上限为两个，”“住在这里，和我同居、顺从”“指令优先顺序”“同居”“已下达”
　　然后我看了下时间，我去6点半，没到时间，夏天亮的有点早吧，我都等天亮了好一会才，算了，然后将两人的属性改为顺从后就睡觉了，昨天一晚上，属性控制也没啥效果，全是费洛蒙在起作用。
　　“哇！”
　　一段时间后我被一声惊呼吵醒，扭头一看是严听南，此时她已经换了一身衣服，衬衣与包臀裙换成了一身暗黑色皮质紧身衣，黑色恨天高也换成了厚底山地靴。
　　“嗯？你这一身是要去异世界？你二姨需要去吗？”我看了一下也是刚刚睡醒的严听雪。
　　“你俩昨晚到底做到几点啊？你和我做爱怎么就那么偷懒啊？我抗议、我抗议！”严听南数了一下床上用剩下的套套，跳着说抗议。
　　“听南，老实一点，今天你不是还要去异世界吗？去吧，早点回来”严听雪拉了拉身上的被子，伸出一只手示意严听南赶紧走。
　　“切~，二姨，真看不出来啊？你比我都大胆，哇~啊”严听南迅速躲开严听雪扔过去的枕头，笑着跑了出去。
　　“起来了”严听雪揭开被子开始穿昨天脱下的衣服，我也赶紧迅速穿上下床，等待着严听雪穿完，并将昨晚射了一堆精液的黑色恨天高拉出，我笑呵呵的看着她的反应。
　　在严听雪再将一只黑丝玉足伸入到鞋中的时候感到了异样，但是看到我笑呵呵的表情便没在意，然后将另一只黑丝玉足也伸进鞋中。
　　“这是？”严听雪有些疑惑，因为玉足没有用手提鞋跟，双足一用力直接滑了进去，然后低头看，大片大片的粘稠白浊液体从鞋口溢了出来。
　　“精液，不能射在里面，所以我就射进鞋子里面了”
　　严听雪没有脱掉鞋子，站起身走了几步后，身体一阵颤抖，弯腰扶着床开始喘气。
　　见状我迅速掏出兄弟插在严听雪的大腿之间，开始向上滑。
　　“哇啊~你来昨晚还没玩够啊？二姨我走了，我去异世界了，不打扰你俩了”此时严听南又跑了进来。
　　严听雪站起身准备出去追，我伸出手拦住严听雪的腰，将其转了过来，一手搂腰、一手按头吻了上去。
　　“二姨，那个..”严听南又回来了。
　　我松开严听雪的朱唇，“啥事吧”然后搂着严听雪走了出去，看来这严听南是故意的。
　　“我药剂不够了，二姨给我一些”严听南说完之后左右看了一下，有些不好意思。
　　“多少？”严听雪拿出手机开始查看仓库，“20份吧”严听南没敢看严听雪。
　　“给”我迅速拿出30份高级恢复药剂和十多份没有上缴的其他类型的中级药剂给她。
　　严听南一一接过后迅速收入手机中，然后说了一声“谢谢”和“二姨你的鞋脏了”后迅速的跑了，这次是真跑了，因为我顶到了开门声。
　　“你给她那么多干什么，还有我的鞋怎么了，我…”然后迅速跑到桌子前抽出几张纸擦拭鞋子，黑色恨天高的里面的精液因为刚才的走动被挤出了大片，现在黑色的鞋跟直接被染成白色，严听雪又挤了几下并将新挤出的精液擦拭完，确认不再回挤出精液后站起身，幽怨的看了我一眼。
　　“好了，我们走吧，今天还有事”说完我抚摸了一下严听雪酒红的头发。
　　“你等我补个妆”然后严听雪拿出一套化妆工具与镜子开始修整一来。
　　“喂，姐，你那边怎么样了，方字脸的材料送到了吗？啊？有那么多吗？不是吧，那么大的仓库会装不下？那个材料钱付了吗？哦，什么？还有？方字脸这是下血本了吗？啊？其他阵营的？谁啊？严~哦”我挂断电话后我无语了，你们晚上都不睡的吗？
　　虽然我晚上也不睡，昨晚方字脸让阿大阿二将手来的材料送到周雨梅那，竟然把仓库快装满了，今天早上，周雨梅又收了一批与严听雪交易的材料，回去后发现仓库装不下了。
　　“喂，方哥，你昨晚放了多少材料啊，一仓库，你哪收的那么多高级材料？哦。中级和高级混合的啊，好，我转换我就送，算了，送不了，怕被打劫，转换完一批，你取一批好了”方字脸这次为了回去也是出大力了，昨天喝了一天不是白喝的，收了一堆中级和高级的材料，主要是只收高级别人不卖，所以把中级的也收了，高级的上缴其他的出售。
　　“雪雪，我们赶快走吧，我再不去转换仓库就装不下了”说完我催促了一下严听雪。
　　严听雪在听到我喊她雪雪后口红一下化歪了，然后拿出一张纸巾擦拭将多余的部分擦掉。这个“沉睡”为什么不叫“催眠”那？
　　没一会周雪晴来了，来接我去公司，然后我拉着化完妆的严听雪坐上车，坐上车去往周雨梅公司。
　　达到仓库后还是被吓了一跳，不见地面满了，高度也快顶到天花板了，这一个一个的大箱子，打开一看，切，并不是所有都是满的。
　　随后转换，周雨梅与严听雪就在我面前坐着谈合作。
　　一推通转换一直到天黑，还好有转换台，如果在红浪漫早就停了，喊来方字脸取走材料，方字脸并没把全部的药剂药剂和高级装备材料全部取走，留了一些方便中级和低级材料的出售，我则拿了一些精神药剂，那天的4份鉴定不来的药剂结果也出来了，1份是记忆恢复药剂，其余三份是各种不同的BUFF药剂，我将记忆恢复药剂取走了，也许多叶千亦有用。
　　“周老弟，最近你不要去红浪漫，就算是辛茂盛喊你也不要去，昨天我在那里发现了几个不太正常的人”方字脸提醒了一句就走了，他是看到了回去的曙光，这批材料交上去我俩贡献能加不少，早上我就发现我可以升级了，但是因为今天的事情没有进行升级，而且发现经验可以存的。
　　“弟弟，你赶快回去吧，最近几天确实不太安全，没事就不要出来乱逛了，你最多可以去度假村去转转，屠德最近你也不要喊他了，他最近和他前妻商战打的不可开交，他的是我们不好插手”周雨梅说完在我脸颊上吻了一下，为此周雪晴顶着我看了半天才走。
　　然后在周雨梅公司借了一辆车去往度假村休息，一路上严听雪开车，今天在转换材料的时候测试了一下，只要不是上来就过激行动，严听雪一般都不会拒接，看来还需要几天的调教。
　　到达度假村门口后我先下车，严听雪则去找车位，哪知进门之间看见叶新月，此时叶新月正在和叶魁吵架。
　　“谁让你吧千蓉送回去的，你不知道，家里对她姐妹两人的态度吗？”
　　叶新月一直堵着叶魁怒吼，本来妩媚的秀脸此时怒目圆睁，感觉就要打起来了。
　　“离婚”叶魁突然说了出来，此时叶武走了过来将叶魁拉走，留下叶新月一人在那站着满眼泪珠，我走了过去想要安慰一下她。
　　“新月？怎么了？”我上前询问了一下。
　　“啊？你看见了？”叶新月看到我后非常吃惊。
　　“额，刚来，只看到一点，怎么回事？”
　　“叶魁她将我女儿送回家了，我家重男轻女，还在我母亲说我女儿现在她那，让我放心，就是不知道，千亦现在怎么样了”说完叶新月露出担忧的表情。
　　“新月，你回去收拾一下东西，我带你去找千亦”看来没必要藏了，是时候让叶新月见叶千亦了。
　　“真的？额，也好，叶魁他不帮忙，现在只能靠你了”说完叶新月马上跑回去收拾东西。
　　然后我问了一下严听雪把车停在那里了，让她在车上等我，没一会叶新月拉着一个行李箱出来了。
　　“你出来告诉其他人了吗？”我还随意的问了一下，毕竟到底谁对叶千亦下的技能还不知道。
　　“现在没人管我”我玩叶新月气愤的拉着行李箱跟在我后面，我观察了一下周围没有人，也没有监控，倒是快达到停车场的时候发现了监控，好在严听雪还没有发车开进去。
　　然后我打开后备箱帮忙把叶新月的行李放进去，一起上车。
　　“嗯？这又是谁？”叶新月看到严听雪迟疑了一下。
　　“先别说话，先回去”我没有进行介绍。
　　“你好，我叫严听雪，其他世界的人”严听雪自己倒是简单介绍了一下。
　　“你好，我叫叶新月，这个世界的人”叶新月做了简单介绍。
　　此时我和叶新月坐在后排，我直接搂过叶新月将其放平枕在我的大腿上，叶新月想要翻身，但被我制止了。
　　“回家”我给严听雪说了一声，严听雪看到这情形摸了一下自己的额头，然后开车回去，因为离得比较近一会就到了，我和叶新月并没有下车，直到车开进车库我才带着叶新月下来。
　　“喂，这么神神秘秘是干什么？难道要金屋藏娇？”叶新月呵呵的笑了一声，然后摸向我的胸膛。
　　“等会，有正事”说完拉着叶新月走侧门进入别墅，严听雪也有些好奇的跟在后面。
　　“嗯？周部长你怎么了？感觉你这会很不正常”严听雪看到我的表情与行动与平常不一样很惊讶。
　　“嘘~别说话”然后我拉着叶新月走进储藏间，打开暗室的门走了进去，严听雪进来顺手将暗门关上。
　　叶千亦听到动静后从床上坐了起来，但是表情很木然。
　　“哇~~~千亦”叶新月看到叶千亦后扑了上去一把抱住叶千亦，但是叶千亦毫无反应。
　　“千亦？千亦？你怎么了？”叶新月看到叶千亦没有反应后放开叶千亦摇晃这她的娇躯。
　　“那天在红浪漫或者在去到红浪漫之前叶千亦中了技能，但是查不出是什么技能，也查不出什么人干的，很麻烦”我解释了一下。
　　“可以详细说一下吗？我感觉有些熟悉”严听雪在叶千亦身旁观察了一会突然问我详细。
　　“那天叶千亦和我在一起，在红浪漫出现了不知怎么得被封印了，我费力将封印解开后发现记忆消失了很多，又过了一阵子后记忆完全被完全消除了，但是并没有发现消除记忆的技能，也没有发现是怎么施展的，明明我解开封印的时候已经检查过了，但还是被消除了全部记忆”我半真半假的解释了一边，并没有将阵地说出来。
　　“这次去隔壁的幻想世界也有人中了消除记忆的技能，并且也无法被察觉，但施术者被找到了是幻想世界的原住民，这个技能类似于诅咒，但是你说的那个封印我就不知道了，我过隔壁世界的人怎么会来这里？不应该啊”严听雪坐在床边拼命的思考。
　　“那个封印是我给我女儿的附身符，如果遇到生命危险会封印自己，救自己一命，但是消除记忆并不威胁生命啊”
　　“那天酒店还发现很多死灰，人的死灰，而且有人被顶替了”我又补充了一下。
　　“嗯？这个两个技能也是隔壁幻想世界原住民的技能啊，难道说有人在跟隔壁世界的人做交易？”严听雪马上思考到了什么。
　　“好了，先不要说这些了，这里是几份恢复记忆的药剂，给千亦试一下有没有用”我将恢复药剂交给叶新月，4份高级1份中级。
　　“我来吧”严听南接过药剂给叶千亦灌下1份中级药剂。
　　“嗯？周哥？现在怎么样了？唉？妈？我在哪啊？啊~”之后叶千亦有恢复到木然的表情。
　　“嗯，有效，慢慢等药剂生效就好了，刚才突然看到你过于惊讶，1周后再给她服用高级恢复记忆药剂，每隔1个月用1份高级，直到完全恢复就好了，不要过剂量使用，那样可能会记忆错乱”严听雪说完后叶千亦便睡了过去。
　　“这是？怎么回事？怎么睡过去了”叶新月有些疑惑。
　　“没事，消化记忆药剂的正常反应，不过这个房间倒是挺特别的”说完之后严听雪直接坐在一个分娩台上，我去我怎么没注意有这个东西。
　　“新月，你女儿也找到了，你以后就住在这里吧，就当我真的金屋藏娇了，而且千亦确实需要人照顾，但是不能出去，万一被某些人看到千亦还活着就麻烦了”我顺手抚摸起严听雪的玉腿，然而严听南伸手将其打开，呵呵还是不够啊。
　　“嗯，好的”叶新月听到后羞红着脸答应了。
　　我开始对两人使用费洛蒙与发情，然后直接将严听雪两腿玉腿分开推到在分娩台上，迅速握住严听雪的两只手将其举在头顶控制住，亲吻着严听雪的脸颊。
　　“老实一点，这里还要其他人”严听雪奋力的晃动自己的脸，一双黑丝玉腿上下的摇晃，“哐当”的一声，是鞋子掉落在地上的声音。
　　“啊~~~”严听雪听到声音后奋力的直起身挣脱的我的控制，上半身装在我怀里，双手想前伸，隔着我的身子想要把掉在地上的黑色恨天高捡起来，但是因为她的挣扎另一只鞋子也掉落在了地上。
　　严听雪看到自己不仅没有捡起鞋子，好把自己的另一只鞋子也搞掉了，放弃了挣扎，直接躺在分娩台上，将脸扭在一旁，一幅很不高兴的样子，两条玉腿无力的垂在两旁。
　　我伸出手把两条黑丝美腿放在架子上。
　　“哇~哦~，你俩玩的好嗨啊~，这是黑丝还是白丝啊？”
　　此时叶新月也走了过来，看着严听雪的已经被精液染成白色的黑丝精足，然后半蹲在严听雪身旁，笑呵呵的看着严听雪。
　　严听雪被她看的有些不好意思直起身想要出去，“不要…在这里，在这里好…而且这几天可能会不太方便，所以今晚… 可以…”严听雪支支吾吾的说着，看来很不习惯啊，说完之后直起身伸直双手示意我抱她。
　　“我鞋子掉了，抱我”严听雪你过头，看了叶新月一眼，叶新月也站起身脱掉衣服，打开行李箱像是在找什么衣服，说了一声，你们去上去吧。
　　“好的，二楼副卧，等你”然后我抱起严听雪打开暗门去往二楼副卧，将其放在床上，然后脱掉裤子，准备戴套的时候开始的时候严听雪说话了。
　　“不用带了，明天月经，只要射在外面就行，即使…嗯…即使漏了一些也…”我严听雪的话后我的兄弟开始剧烈膨胀，主要体现在龟头，明显的胀痛。
　　“啊，还没开始啊，正好”此时叶新月来了，此时她穿着上次那一套情趣婚纱，此时上面的精液已经干了，仔细看可以明显的看到一块块的白色精斑，此时她手里还提着一套黑色的情趣婚纱。
　　“你这？”我有点疑惑她哪来的这套衣服。
　　“啊这套，是我准备给那个谁用的，今天刚买的还没用上，这里正好送给严妹妹，就是不知道尺寸合适不合适”说完走着猫步肥臀一扭一扭的走到严听雪的身旁，俯下身近距离注视着严听南。
　　“哼，哪来”严听雪看了一下叶新月硕大的乳山，有抚摸了一下自己的，自尊心好像是收到了侮辱，一把夺过黑色透明蕾丝婚纱放在一边，脱下自己的衣服开始更换。
　　“嗯？胸口怎么有点小？你…你是不是…”在严听雪换上后明显感觉胸部有点小，但也能穿，只是两座玉峰被亲密的挤在，形成一道乳肉裂隙。
　　“啊，能穿就好，不要要求那么多了嘛~”叶新月说完双手爪向严听雪的玉臀，“嗯~好有弹性哦~”然后双双手向下抚摸一直摸到脚踝。
　　此时严听雪一身与叶新月同款黑色透明情趣蕾丝婚纱套在身上，但感觉明显与叶新月不一样，叶新月穿出了这套婚纱的本质妩媚涩情，而严听雪穿着这一套黑色婚纱感觉确实像被人逼迫楚楚可怜但又十分倔强逞强，可能是因为婚纱有些不合身造成的这种感觉。
　　就在此时我有一个大胆的想法可以快速的将严听雪的潜暗示完全适应，而且是两个完全适应的想法。
　　“等会我们去三楼玩吧，三楼比较空旷，今晚你们两人都是我的新娘，你们两个现在聊一下我去布置一下”说完我边去布置了，并且出门买了一些东西，说实话留她两个在一起肯定会暗自较劲，但正好，可以让她两人完全放开。
　　当我布置好后回到房间两人正“扭打”在一起，互相往对方腿上摸精液，一人拿着一个装满精液的套套在对方腿上滑，看到我回来后直接将自己手中套套中的精液全部挤到对方身上。
　　“好了，那我们现在这里做一场吧”然后我拉上窗帘，关掉空调，将全部灯打开，然后点燃了几盘偷偷从红浪漫拿回来的熏香，直接粉色、红色、紫色连用，并将将费洛蒙加强、增加发情与淫乱控制，今晚要来一个淫乱狂欢。
　　叶新月直接顶住不了直接翻身将严听雪压身下，我迅速脱掉衣服，跨站在两人上方，叶新月将自己的丰满肥臀撅起，我蹲下伸手将其裙摆掀开，叶新月将双手向后伸掰开自己的臀山，漏出正在慢慢收缩的菊蕾与泥泞不堪缓缓流淌这蜜汁的蜜穴。
　　“嗯，来干我，淫妻新月求艹，啊~雪妹你~啊…我不是要手指啊…啊…刮了…”正在我准备插入时，严听雪伸出双手从下发找到了叶新月的蜜穴开始戏弄，一手插入一手在剐蹭这阴蒂，看来在领域外严听雪的抗性减弱了许多。
　　我握着兄弟直接顶了一下严听雪葱葱玉指，然后严听雪更换姿势将叶新月的蜜穴掰开，我径直插入，一棍到底，并且差不瓶恢复药剂防止叶新月的蜜穴有到损伤。
　　“啊…什么东西凉啊…啊…好热….啊顶到….啊….进去了…进到里面去了….”经过昨晚的测试已经找到了不会损伤到蜜穴的方法，所以我这次直接捅开子宫，快速的抽查，每次都顶开花蕊冲入子宫，叶新月的伴随着每次破宫而入都痉挛蠕动起来。
　　随着每次兄弟抽出叶新月的兄弟的鬼冠都刮出大片蜜汁，严听雪看着面前叶新月的痴态将几根手指向上伸插入到叶新月的菊蕾中也开始抽插起来。
　　“啊~~~雪妹…雪妹…啊~~呜~~~~”叶新月被严听雪插得忍受不了，蜜穴剧烈收缩了一下进入高潮，然后将手收回按住严听雪的脸开始放肆的亲吻深吸，因为在上面的原因占尽有优势。
　　“啪啪啪啪~~~~~”在两人亲吻期间我加快抽插，并偶尔拍一下叶新月的臀山，每次的拍打叶新月的蜜穴都会溅射出一片水迹，因为已经开宫而且叶新月已经适应，每次抽插到底两个硕大的子孙袋都在撞击在臀山上，此时叶新月的臀山上已经留下了两个因为子孙袋撞击而两下的红色印记。
　　“噗呲噗呲~~”因为放肆的抽查与叶新月紧密的蠕夹与蜜汁吹打，兄弟一阵麻意射出了精液。
　　“啊~啊~啊•，好烫~哦…..雪妹…嘿嘿~我好爽啊~~~可惜你只能看着…嘿嘿~”叶新月一下被精液再次烫出高潮，在适应后伸出舌头舔着严听雪的玉面开始了凡尔赛。
　　严听雪那受过这气，身沾满精液的黑丝玉腿踢了我一下，然后我时趣的抽出了兄弟。
　　“啊~~别~~~别我好要…别停啊….”叶新月感觉到兄弟离开后直起身向后抓兄弟，然而严听雪抓准了这个机会，直接起身将叶新月压在身下，并且用双腿将新月的双腿顶开，双手压着叶新月的白皙精美的小腿用力的向上压，压在叶新月的媚脸两侧，俯下身胸对胸脸对脸的注视着，两对乳山对撞在一起，虽然严听雪在上方，气势上赢了，但是下方的乳山对决输的极其惨烈，即使因为衣服少挤压再一起也也没有顶过叶新月巨大的肉弹，被弹起来了一下。
　　“切，就你？”严听雪也没多说什么也将自己的健硕的臀部撅起。
　　我直接打开一份中级恢复药剂插入严听雪的蜜壶深渊之内，“咕咕咕~”20毫升的药剂几秒就给吞噬干净，我握着兄弟抵着严听雪的大阴唇，本来的一线天，因为感觉到兄的到来大阴唇自动开合。
　　“噗~”一声破空的声响兄弟抵住了花蕊。
　　“嗯…”严听雪的细吟一声，此时叶新月伸出一只手捂住自己的嘴巴微笑什么也没说，但是此时无声胜有声，严听雪酒红的头发飘动了一下，感觉上头了，啊~~~上头了、真的上头了…
　　此时严听雪开始颤抖，wowowowowowow~~~~
　　我赶紧侧身从裤子口袋掏出彭贵明给我的春药取出一颗，含在嘴里，然后伸出手将严听雪的侧过来吻了上去，舌头抵着春药缓缓送入到严听雪的朱唇内，咕咚~严听雪咽了下去。
　　然后我开始慢慢抽动，逐渐加速，严听雪在适应之后将叶新月的两只玉足并在一起舔食了起来。
　　“哦~~~哦~~~雪妹你也喜欢这吗~~~?o l 哦~~~”叶新月被严听雪舔的瘙痒难忍，伸出双手慢慢抽插、扣弄自己的蜜穴。
　　“滋~滋~滋~~”严听雪没有理她尽力的舔食着叶新月整个足底，特别是足弓每次舔到那里时都会用嫩舌按一下。
　　“哦~哦~哈~哦~哈~”叶新月被她舔到痒也不是，舒服也不是，胡乱的呻吟着。
　　严听雪在服用过药后蜜穴明显的加快了蠕动，不在顾忌疼痛，虽然昨天还是第一次，蜜肉拼命的夹着我的兄弟，即使是鬼冠也包裹住，带来的结果就是，现在蜜穴连续的颤抖痉挛了起来。
　　“哦~~~~~~”在不知道第几次小高潮之后严听雪迎来了自己无法抵挡的巨大快感，此时严听雪身体拼命的向后仰，酒红色波浪秀发缩在一起，秀脸移向我，我俯身亲吻了一下，然后身体一软，靠在了我的怀里，战斗人员的身体韧性就是大。
　　我伸出双手扣住严听雪的膝窝将其抱起，此时叶新月也没解放，然后站起站起身与严听雪十只相扣，贴合在一起。
　　我就这样以抱儿童撒尿的姿势上下套容抽插这严听雪的蜜穴。
　　在抽查了一阵之后严听雪有些恢复过来，战斗人员就是不太一样。
　　“啊~~~我…我…我…”严听雪在恢复过来后半天也没说出一句完整的话一直在我我我我的，但是在她一直舔食叶新月的动作中单纯就是懒得说，我稍微放缓看了抽插的速度，因为有些要射了，在加上想听听后续。
　　“卧槽！你没吃饭吗？”
　　- -？
　　在听到严听雪的后续后我要吐血了，我迅速握紧膝窝开始了最后的冲刺看我不把你烫出白眼，啪啪啪~~一声声撞击声响彻房内，严听雪的蜜穴一股股蜜汁喷溅而出，不知是他喷出还是被我挤压出的，在百余次抽插之后我将严听雪的往下奋力一案抵开花蕊直达子宫，龟头直接抵在子宫壁上射出不冲出一股股精液冲刷着夜听雪的子宫。
　　“嗯….”此时严听雪直接压紧牙关不敢呻吟出声，害怕因为呻吟过长缺氧昏过去。
　　叶新月站在严听雪的面前微笑着看着严听雪的面容，因为严听雪背对着我看不清她现在的表情，但是叶新月的表情已经帮我解读了一番，严听雪忍的很辛苦，在最后一股精液射出后严听雪无力的瘫软在我怀里。
　　“哈~哈~哈~”严听雪张开朱唇大口大口的呼吸这空气，但吸入的满是混合熏香，在几十秒后，严听雪因为吸入熏香过度自行进入了高潮。
　　“呲呲呲~”一股温热的液体浇在叶新月身上然后溅射在我腿上。
　　“我们出去吧”我看着此时的严听雪已经承受不住熏香了，提议出去。
　　“嗯”“en ”两人同时给出了赞同，但是严听雪明显气力不足。
　　然后我抽出兄弟抱着严听雪来到客厅，并没有直接上三楼，在休息一会后严听雪恢复了过来。
　　“哈哈~雪妹啊，你还要和老公多多联系啊，毕竟这才第二天嘛”？？？我刚才出去的时候你们都说了什么？
　　“额，咳，嗯”严听雪强壮镇定回复了一句，紧接着说“我们继续啊”
　　我看着叶新月的表情，好吧，我出去一会你俩怎么了？
　　杠上了？
　　我然后我抽出兄弟，然然想横抱着严听雪，但是她挣脱了我然后下来自己走，没想到效果比我想象的还要好，因为严听雪的性格如果只是我自己的话很难达到这种解放效果，最多被我干晕过去，并不会解放解放自己的性欲，比如昨晚即使我把她干昏过去她都没有如此积极的表现。
　　然后我搂着两位美女下床，叶新月穿上了穿上了水晶高跟鞋，严听雪看到后，并没有穿上被套的水晶高跟鞋，而是转过身从手机储藏空间中掏出一双蓝色渐变亮片高跟鞋，现在严听雪已经不管配不配套了，踩着一双在灯光下闪闪发光的高跟鞋走了出去。
　　“。。。”我一阵无语，这是我未曾试想到的结果，虽然很好但是总感觉。。。。
　　然后叶新月的看到后直接扯开两个套套将里面粘稠的精液浇灌在自己身上，粘稠的顺着头纱缓慢的低落在乳山和臀山上，伸着四座山慢慢滑落下去，叶新月感觉不够直接拿起一个套套在自己后背上拍破，粘稠的精液直接在叶新月挺直、白皙且光滑的两侧肩缝中间向下流淌。
　　我看着两人较劲的样子漏出看了满足的笑容，就差踮起脚捂嘴哈哈大笑了。
　　在我走出去的时候两人正一人一瓶红酒的对瓶喝，。。。。。。。。。。。。。。
　　“？？？？？？？你俩什么情况？”这次我真的迷惑了，因为我出去的时间真的不长，也会半个小时把。
　　“啊，。她说我胸小”“她说我屁股大”两人你言我一语，说着，艹你俩是不是忘了地下室的叶千亦啊，她除了个子比你俩给几CM那都没你俩大。
　　然后我实在受不了直接去储藏室拿来两个皮质颈圈，一人套一个直接拉着两人来到了三楼，期间两人没有反抗，反倒互相捏着对方的玉臀。
　　来到三楼后六台摄像机（主人公买的起）拍在客厅中，六台摄像机以不同角度对着同一地方。
　　“来吧，签订誓约的时刻到了~”我说了一声拉和两人脖前的颈环的锁链拉到机位中间。
　　“雪妹妹？雪妹妹，哦，你在啊？那我先开始喽~”叶新月在我还没提示下，自己叫醒了正在迷茫的严听雪，然后跪了下来，深情的说了一句“人事多错迕，与君永相望”吻向我的兄弟。
　　严听雪看到后错愕了一下，也蹲下身“也许，正因为我们彼此的不完美，才让我们成为彼此的完美伴侣，你若不弃，我便长相守”说完用脸庞撞了一下叶新月也吻上了一半兄弟前端。
　　此时叮叮叮一阵不合时宜的铃声想起，我们分别接起电话，“哦，没事我在家”“没事，我没去红浪调查”“哦，知道了，滚”此时就数严听雪的反应激烈，直接叫对方滚。
　　然后我们严听雪、叶新月就在地上乳对乳的叠在一起，四只玉腿相缠，我也没在意电话，直接将兄弟插在两个蜜穴之间，摩擦起来。
　　“嗯，你说我先插那个那？卧槽这电话没完了？”然后我们都接连接了几个电话，全部是要出门的电话，当然就数我的最多。
　　“咳咳，你说这好好的录像唉，来我们照一张，你们去收拾一下”然后我让俩人去二楼补一下妆，然后给方字脸回了个电话。
　　“兄弟，你小心，你被盯上了，别去有领域的地方特别是红浪漫，最近几天能不出门就别出门，材料也别转换了，反正高级的也转换差不多了”方字脸解释了一番打电话的来意。
　　再和N个人通过电话后严听雪和叶新月回来，没人脸上都化了淡妆，但我明显可以看出这是严听雪的化妆品，然后每人双手个惦着两个共八个套套，明显是昨晚我射出的，因为后面兄弟的敏感度比较高，所以。。。
　　呵呵。
　　“刚才，有些场外打扰那我们现在来个更淫乱的仪式吧~”说完叶新月松开一只手将了个套套落在地上，举起双手将两者套套举在严听雪的酒红色的发顶奋力扯开，然后两个套套的扣被划开，里面的精液瞬间井喷而下，浇灌在严听雪黑色透明得头纱上，精液顺着头纱奔流而下。
　　顷刻间严听雪黑色的情趣蕾丝婚纱染上了大片的精斑，然后严听雪直接举起四个套套在叶新月的头顶猛的的扯了一下，一手按在套套顶部一手固定将四个套套的精液全部淋在叶新月的头顶。
　　“啊~”叶欣雨而被严听雪的举动下了一跳，立马蹲下身拿起剩下的两个套套，但是严听雪眼疾手快，迅速抓住两个套套的底部，两个套套因为两个人的争夺爆裂开来，“嘭”的一声在两人中间爆裂，喷溅了两人一身。
　　“呵呵~”我看着两人的闹剧笑了一声，然后两人同时转头看向我，两人奋力将我扑倒在地。
　　“笑？”
　　严听雪直接跨坐在我脸上，但是我也伸出舌头舔食者着她肿胀的大阴唇，大阴唇因为我的舔食迅速张开漏出敏感切紧闭的小阴唇，严听雪在我的舔食下，开始左右摇晃自己的娇躯。
　　“呵呵~这时候还是要我，雪妹妹你还是太嫩”叶新月说完最直接将自己的玉壶套在我的兄弟上，开始奋力套弄，而且套容的非常快，好像要在严听雪面前确认地位一样。
　　然而严听雪的玉臀完全遮挡了我的视线，我只能拼命舔食严听雪的蜜穴早点让他高潮移开自己的玉臀。
　　然而在我第一次射精后我失算了，因为在我第一次射精的时候叶新月将自己的玉臀移开，此时我已经不知道将精液射向了什么地方，然后我脸上的臀肉被移开。
　　但是接下来移过来的是叶新月的蜜穴，只见叶新月的蜜穴正在滴啦滴啦的流着蜜汁，但是叶新月直接将蜜穴坐在我的脸上。
　　好吧，这两人是商量好了。
　　在严听雪蜜穴套上我的兄弟我后迅速上下挺动的腹部，硕大的兄弟在严听雪的蜜穴中快速的进出，噗呲噗呲，一声声贯穿抽查蜜穴的声响响彻四方，好在我实在阵地中，在我奋力抽查数百下之后严听雪直接倒在叶新月身上，将叶新月撞开。
　　“妹妹，你怎么，啊，疼”叶新月因为严听雪突然的撞击移开了臀山，哈~差点憋死我。
　　然后我直起身将两人叠在一起，搂着叶新月的纤腰奋力的抽插着叶新月的蜜穴，此时她的蜜穴直接放松蜜肉欢迎我的进入，在我抵到花蕊的时候才开始蠕动，我直接抵开花蕊，冲入子宫。
　　此时叶新月没有第一次的反应，直接抱起严听雪，开始爱抚起严听雪， 朱唇咬着一侧玉峰竹笋，看不清咬的哪侧，但是双手明显伸向下方两个阴洞，一上一下的抽插这，这是看到一个可以欺负的一直欺负啊。
　　然后我迅速加快抽插速度，然而我越尽力抽插叶新月，她就越奋力欺负严听雪，在我射出精液的时候严听雪已经不知道第几次被叶新月玩弄到高潮。
　　“哦~~~~好….啊~老公….雪妹妹已经…已经….累了接下来…继续艹我吧…”哦~好吧。
　　“夜听雪、叶新月，你们以后愿意永远和我在一起，永远的听从我所有的要求吗？”
　　我在此时问出了我的主题，“我愿意”两人异口同声的说出了愿意。
　　“恩恩~”然后我将两人扶正。
　　“雪雪你怎么样啊？”我询问了一下严听雪的状态，然后严听雪的行动说明了她的状态，此时严听雪双手扶着盖着地毯的地面明显力不从心。
　　“啊~雪妹妹~”叶新月赶紧扶这严听雪，我迅速掏出一份高级精神恢复药剂，叶新月接过后迅速给严听雪喂下。
　　“老公，刚才你也太用力了吧，雪妹妹毕竟昨天….”在叶新月还没说完的时候严听雪伸手捂住科叶新月的朱唇，明显不好意思让叶新月说下去。
　　“雪雪，那你需不需要场外援助啊？”我便说了句。
　　“额？恩 ，但是听南一两天也回不来啊”看样子严听雪确实有些不甘心。
　　我捡起地上的锁链将两人拉了过来，此时两人贴在我身上，缓缓的蹲下身伸出嫩舌舔食起兄弟，开始时两人同用嫩舌舔食兄弟前端，数分钟之后严听雪张开朱唇将兄弟吞下。
　　“哼哼~”叶新月看到后，伸出一只手按着严听雪的后脑勺，用力的按压着帮助严听雪更深入的含入兄弟，在感觉到明显的阻力后拉回，前后的摆弄这严听雪。
　　严听雪也没有反抗就这样顺着叶新月的力道为我口交，兄弟剐蹭这严听雪的嫩舌直达咽部，并在严听雪致命深吸下很快就射出了精液。
　　在射精后叶新月将严听雪的头移开，自己张开朱唇含了下去，严听雪没有与她争夺只是用力按着叶新月的头，然后我的兄弟直接顶过咽部，精液直冲胃袋。
　　直至确认我射完之后，严听雪才松开手，此时的叶新月已经双眼上翻，露出了大片眼白，显然是缺氧和精液冲击造成的。
　　拉手中的锁链将严听雪扯了过来，然后晃动身子硕大且坚硬的兄弟敲打严听雪的两侧的脸颊，被拍打了几下后严听雪羞涩的伸出玉手抓住兄弟，然后盯着兄弟一直看，嘟着朱唇吻了一下后仰头昏了过去。
　　看着眼前一个昏迷状态，一个即将昏迷，然后打开我这的门将其二人一一抱进卧室，让她们休息，今天熏香用的有点多。
　　我看下时间已经是凌晨2点了，欢乐时光过得真是快啊，然后看向正抱在一起熟睡的两人欣慰的笑了，然后回到二楼进入升级状态。
　　第二天起来走到客厅严听雪正在打扫整理房间，此时严听雪的衣服已经换成了一件红色连衣裙，玉腿套着一双灰色丝袜，踩着一双棉质拖鞋，看到我起来后走过来帮我整理了衣服。
　　“月姐去地下室照顾千亦了，这几天我有点不方便就不出去，出门小心一点，隔壁世界的人可能会盯上你”严听雪说完含羞的别过脸去，可能没有想明白为什么这么关心我。
　　然后我在摸了一把严听雪的玉臀在她微怒的表情下慢慢的跑了出去，昨晚虽然没有完全成功但是至少让她的身体留了下来，然后去车库开车前往周雨梅的公司继续转换材料，昨晚升级了好几级，技能没有进行升级，因为技能升级休息的时间太长了，现在的等级已经到达了9级，最近几天上缴的材料太多，即使升到9级经验还是满的，没有继续升也是因为升到10级提示睡眠时间也很长。
　　遇到公司周雨梅与周雪晴都不在，但是工作人员也都认识我，自己带我去仓库，一直转换到天黑两人也没有回来，然后回到家继续与叶新月与严听雪缠绵，这样的日子一直持续了1周，周雨梅与周雪晴才回来。
　　“姐这1周你去哪了？”我将周雨梅的一双白皙裸足捏手中询问着她。
　　“嗯~有些事回了一趟娘家”此时周雨梅一身淡蓝连衣裙没化妆也没有戴首饰，而且下面的内裤也白色棉质内裤，看来确实是去见长辈。
　　“嗯，别挠了，我说正事，这一周只有H市的物价比较奇怪，可能是因为H市的传送阵离隔壁世界比较近，其他省市的都很安静，再加上这个世界的传送阵本来就是，我老家就有一个，但是传送费用比较高，已经很少有人用了，啊~，最近H市的传送阵也开始使用减少了，开来第一波热潮已经过去了，现在留下来的人一时半会也不会走，但是人数有些奇怪，太少了，只有十几人，留在隔壁幻想世界的人数太多了，看来是有什么大发现，今晚我们一起去探探口风，到底是什….呀…走了”然后周雨梅收回了自己的裸足，弯下腰穿上鞋子。
　　此时仓库里的中上级材料已经转换完毕，只剩一些没有太大价值的低级材料。
　　走出仓库后看到严听雪与周雪晴交接工作，她俩不在的这段时间一直是严听雪帮助出售材料，今天周雪晴回来严听雪也想休息了。
　　“哈哈~妹妹，你说的这些我一时半会也整理不完啊，不如以后来这里工作吧”此时周雪晴抱着严听雪不松手，秀脸埋在严听雪的乳山之间来回的蹭，严听雪也是懵了，这是什么情况，她可能也没见过。
　　“好的，你松手，你松手啊、不要蹭了，扣子要开了”此时严听雪已经没有了往常冷静的模样，完全被这个女色狼Σ( ° △ °|||)︴ 吓到了，这么光明正大的吃豆腐，而且当着这么多人的面。
　　“好了，下班了，雪晴你们先回去吧，我弟弟出去一趟有些事要调查”周雨梅打发走所有人后，去更衣室换衣服去了。
　　严听雪听到下班后拉着周雪晴就回去了，回去找叶新月报仇去了，看来是拿周雪晴当帮手，这一周严听雪一直单方面被叶新月欺负，主要技巧与耐力不如叶新月，再加上严听南也没有回来，自己一个人斗不过叶新月，所以才来这里帮助周雨梅打理公司。
　　在周雨梅出来后已经身了一身白色刺绣旗袍胸部上方呈半透明状，下方开叉已经快开到腿根，白皙玉腿过裹着一双，玉足套着一双乳白色的鱼嘴高跟鞋，几根葱葱玉趾透过鱼嘴开口暴露在外。
　　“我们走吧”周雨梅走过来双手搂着我的肩膀向外走去，然后我开车带着周雨梅来到度假村，结果发现度假村除了服务员一个人也有没，询问后知道今天红浪漫有大型聚会，不知道在庆祝什么。
　　但是我因为方字脸的警告不想去红浪漫，值得给彭贵明和屠德打了个电话，两人正忙没有空，方字脸听说了以后给我打电话让我过去，说阵营的人来了让我去认识一下，混个脸熟，有自己阵营的人在不怕出事。
　　然后我在再次驱车去往红浪漫，然后途中给严听雪打了个电话说今天不一定会去了，但是电话那边传来的确实一阵阵呻吟声看来三人自己玩的挺嗨啊。
　　到达红浪漫在顶楼找到了方字脸，然后与阵营的十几个人交换了一下阵营内的联系方式，大多已经准备回去了，因为他们发现了隔壁破损的幻想世界核心的线索，想来这里多少一些人去确认一下，今天这庆祝会就是寻找队友的，把边已经有一批人先去确认了。
　　然后我和周雨梅便知道怎么回事了，怪不得都在隔壁叶不回来。
　　已经知道原因后我准备带着周雨梅离开，但是周雨梅看到了彭贵明在和一个妹子聊天，两个人在昏暗的角落里喝的正开心，然后周雨梅走了过去，然后我赶紧跟了过去，在周雨梅准备开口的时候我将其按在怀里没让她说话。
　　“哦，周哥来了啊~…好些天没见你了，哎，这隔壁世界也太难了吧…要是没有你补充药剂真不好说…”此时彭贵明已经有些醉了。
　　“周哥，你连续转换一周材料精神力没事吧，这是异世界助眠的药物，可以快速进入睡眠，并且回复效果很好的”说完彭贵明拿出一盒助眠药物给我，系统精灵也答复我这是异世界常用的药物，毕竟休息不好十分影响发挥的。
　　周雨梅的头现在一直被我按在怀里，但是她还在挣扎，我掏出一粒药丸，然后喂周雨梅吃下，周雨梅看着药丸伸出香舌将其卷入口中吞了下去，很快便睡了过去。
　　此时彭贵明又拿出一盒药物，“周哥这是上次我给你的那种药物的加强版，起效快、持续时间长、而且无副作用，呵呵美女你要不要试试？”
　　然而妹子看到后直接起身给了彭贵明一巴掌就走了，彭贵明也没有直接起身去追。
　　“周哥你先玩吧，这几天我妈不在家，我要好好把握这几天，对了，周哥我给你发一段录音你听一下”然后彭贵明拿出手机打开录音。
　　“恩~啊~周弟弟，我好想你啊~哦~~”虽然只有短短数秒，但很明显是周雨梅的声音，里面还掺杂这水流的声音应该是在洗澡。
　　“你们关系是什么时候这么好了？是不是那次以后背地里做了什么？”彭贵明放下手机以后坐在我旁边。
　　然后我们开始喝酒，彭贵明还是讲解在隔壁世界遇到的事情，也没注意到我怀里就是周雨梅，毕竟他还不知道周雨梅今天回来了。
　　“对了你我怎么经常见你回来啊，回来手续费不贵吗？”我问了彭贵明，毕竟来回异世界的手续费价格可不低。
　　“啊，没事，我是这个世界的人，所以回来的手续费便宜，在加上隔壁世界那么近，基本可以忽略不计，而且药剂我都放在了隔壁世界的据点里，单人的手续费比在那边住一晚酒店便宜多了，诶周哥这是谁啊？”
　　此时彭贵明终于注意到了我怀里的周雨梅。
　　“你妈”我回了一句。
　　“你怎么骂人啊，你，我去”在我将周雨梅的脸转过来之后下了彭贵明一跳。
　　“周哥，我妈来你，你.也怎么不给我说一声啊，刚才打电话的时候你可没说我妈回来了啊！”
　　彭贵明端起酒杯一口干了，然后重重的将酒杯磕在桌子上，“嘭”的一声，周雨梅好像是被吵到了，晃了几下脑袋，彭贵明看到后立马将手缩了回去。
　　“我去隔壁桌去了，一会别让我妈过来，等会我女朋友要来了，别让我妈知道”说完彭贵明赶紧整理了一下衣服。
　　“啊？交女朋友还怕你妈知道？什么情况？”
　　“额，我和我女朋友是血亲，我表妹，我妈出嫁的早，互相没见过几次，但是我妈如果知道我俩是血亲肯定不会同意的，所以，额，来了，我先过去，拜拜”说完彭贵明就走了。
　　算了，我这一阵对彭贵明的仇恨也消除了，就帮他这么一次吧，但也不是白帮的。
　　就在彭贵明离开后我伸出手在周雨梅的娇躯上抚摸，一手伸到旗袍下面抚摸着光滑的玉腿，一手隔着白色旗袍揉捏柔软的乳山，没一会周雨梅因为我的动作醒了过来，看了一下彭贵明已经走了周围也没人，然后直接侧坐在我腿上，玉腿朝内，我直接吻了一下周雨梅的红唇，双手伸上来一起揉捏、搓弄周雨梅的乳山与乳尖，我感觉到周雨梅的乳房明显变大了，而且在我大力抓弄了一会后周雨梅的乳尖部位感觉有些湿润。
　　“恩，别揉了，乳汁出来了，我们下去吧，不过你要轻一点，虽然我休息了一会，现在我体力不太好”然后周雨梅靠在我怀里，一只手在我胸口画圈圈，另一只手已经开始搓弄我的档部。
　　“如果你实在不能尽兴，我可以让雪晴来陪你，对了你们两个做过没有？”
　　周雨梅对自己现在的体力有很清醒的认知，知道一个人无法完全应对我的兄弟。
　　“没那，刚才我打电话的时候她喝严听雪玩的正起劲，就不要打扰她俩了，今晚你一个人就好”说完我起身扶着周雨梅走了出去，出去的时候我将周雨梅搂在怀里没让她发现彭贵明，彭贵明看到双手合十给我比了一个谢谢的意思，大概是这个意思吧。
　　然后走出门后看到了辛茂盛与宫慧，两人此时正在吵架，但是我没有去劝架，直接与周雨梅离开了这个是非之地。
　　直接开车回家也没有去专属房间，而是直接去了XX小区，周雨梅原来的家，在这里我有阵地加持，没有回到别墅也是因为不想去打扰她们三人今天就让严听雪好好报仇吧，也不知道现在她们什么情况了、
　　在到达目的地后周雨梅明显清醒了许多，但是今天没有其他人，我倒要看看这是什么隐藏属性，然后我直接将周雨梅抱起，周雨梅开始明显的挣扎，然后我全是力气使用费洛蒙，这才让其减轻了挣扎。
　　“弟弟，我们…，放我下来，我去开一瓶红酒”然后周雨梅自己跳了下来，打开柜子拿出了大半瓶红酒一人倒了一满杯。
　　然后我拿出今天刚从彭贵明那里拿到的新药，一杯一个。
　　“再给我一粒”周雨梅看到后直接向我要了一粒吞了下去，然后脸上瞬间生起一次薄薄的红晕，然后将杯中的酒喝掉大半，然后我也喝了一些。
　　然后周雨梅站起身站在原地不动了，我走过去将其抱在桌子上，将其玉腿直立并起掏出兄弟，抽入到丰满圆润的大腿根部，隔着裤袜摩擦着周雨梅的蜜穴。
　　“嗯~弟弟，我是一个淫荡的女人吗？”此时周雨梅突然问了我一声。
　　“恩？姐姐突然间怎么了？你都已经怀着我的孩子了，还在意这些干什么？”说完我开始亲吻周雨梅的小腿肌肉。
　　“是啊，我已经怀了你的孩子了~是啊，我这个淫荡的女人都已经怀了你的孩子，还在意这些干什么？”
　　周雨梅说完便伸手将酒杯拿了过来将剩下的红酒一次性喝完，并将我剩下的也喝掉了。
　　就在此时门口有动静不知道谁回来了，然后我们两人起身向门口看起，此时周雨梅就坐在桌子上。
　　房门打开后进来的是彭贵明，看表情很高兴，看来事情进展的很顺利，“妈，周哥你俩喝酒那，带我一个呗”说完看来一下桌子空酒瓶然后又开了一瓶新的红酒。
　　周雨梅站起身拉着我坐在彭贵明对面，而她坐在我旁边，一杯两两杯下肚之后周雨梅开口了，“贵明，把你在红浪漫顶楼放的录音删掉我当时听到了，我有事情你说”。
　　“啊什么事啊”彭贵明有点慌张的拿出手机。
　　“你先删掉，如果有其他类似的一起删掉”在确认彭贵明完全删除之后，“出了给你周哥听，还有没有给其他人听”周雨梅又确认了一下其他事情。
　　“没有，而且只有一段，妈你还没说什么事情那”彭贵明有点方。
　　“你和周婷婷不用隐藏了，我都知道了，这几天老家我就是为了你这事回去的，我问过婷婷爸妈，他们两人不反对你们交往，既然她两人不反对那我也没有意见”周雨梅慢悠悠的将事情讲了出来。
　　“啊，真的？那太好了”彭贵明直接跳了以来。
　　“恩，还有一件事”周雨梅拿起酒杯喝了一口酒顿了一下。
　　“好的，我答应，不管是什么事情，我都答应！”彭贵明脱口而出连什么事都没有问。
　　“我刚才想了一下，我准备和你周哥交往”周雨梅说完直接凳子一再我旁边，上半身靠在我怀里。
　　“嗯…哦，意料之中的事情”彭贵明听到后有些沮丧但是也没再说什么。
　　周雨梅听到在听到彭贵明的答复后如释重负缓缓地松了一口气。
　　没一会周雨梅有泛起薄薄的红晕，然后我趴在周雨梅耳边悄悄的说了一声“我们去隔壁休息吧？”
　　然而周雨梅却说“今晚就在这里休息吧，我们已经交往了，你完全可以在这里住，没事的对吧贵明”
　　彭贵明背着突然的搞得有点懵直接点头答应，我低头亲了一下周雨梅左下角的美人痣，然后直接抱起周雨梅去往卧室，没有去理会彭贵明现在的反应。
　　进入到卧室门口后，周雨梅伸手将卧室门打开，然后我抱着周雨梅走进去，在转身进入到卧室时，我看到彭贵明正在高兴的知道再和谁打电话，我猜应该是周婷婷吧。
　　进入到卧室，发现卧室的陈设有些许变化，我记得墙上有几幅照片的现在都被收了起来。
　　我不在管这些，直接将周雨梅放在床上，此时周雨梅药效发作，直接将自己的衣摆掀开，伸出双手将自己的白色裤袜裆裤撕破，“刺啦~~”一声响漏出了一脸的内裤，此时周雨梅的内裤是一件纯白色的棉质内裤，应该是回娘家时穿的，在公司没有更换，周雨梅侧身从抽屉中拿出一个剪刀，然后在内裤中央剪出了一个洞，漏出了正在缓缓流淌蜜汁的蜜穴一角。
　　我伸出双手将洞口扩大，然后用两个大拇指将两片大阴唇分开，此时周雨梅露出了颗粒饱满的阴蒂，细小的尿道口与缓缓颤抖的小阴唇。
　　我仔细观察了一下，并在上方轻轻吹了一口气。
　　“呀~哈哈~痒啊~”此时周雨梅立在我两侧的玉腿夹紧了我的头，让我不要捣乱，但是并没有成功阻止我，我直接伸出大舌头舔食着周雨梅暴露出来的整个繁衍器官，不管是部位都被我的舌头舔的满是口水。
　　周雨梅在被我舔食了一会之后松开了自己的玉腿，然后将穿着鞋子的玉足伸到我的档部隔着裤子摩擦我的兄弟，一双乳白色的鱼嘴高跟鞋在我的档部隔着裤子在我兄弟两侧上下摩擦。
　　周雨梅隔着裤子足交确实不是特别舒服，我握着周雨梅的高跟美足总感觉少点什么，然后我解开裤子，放出兄弟，兄弟出来后直接弹在了周雨梅的玉足之间，然后周雨梅用高跟美足尝试摩擦了一会便伸手脱掉了鞋子。
　　周雨梅脱掉鞋子后两只白丝玉足直接贴在我的兄弟上，灵活的玉趾在我兄弟龟冠下轻轻的抓挠的，然后我直接握着周雨梅的白丝玉足顺着我的兄弟开始上下揉搓。
　　一阵阵丝袜的顺滑感与周雨梅柔软足底的嫩肉按压感交织在一起，在揉搓了一阵之后还是没有射精的欲望，然后我将周雨梅的双腿分开，慢慢想周雨梅靠近，兄弟直接抵在周雨梅满是蜜汁的蜜穴之上，上下的滑动着没几下兄弟前端就沾满了蜜汁。
　　“啊~~~进来…我….我要~~”周雨梅现在已经完全放开了，伸出双手将自己的蜜穴撑开，我握着兄弟向前一个挺身兄弟直接捅了进去，在兄弟进入之后，周雨梅的蜜壶被挤出一片片蜜汁，直接打湿了周围的白色内裤。
　　“嗯~”周雨梅细吟一声然后握住了自己的朱唇，还是有些害怕被外面的彭贵明听到，但我不并没有强迫她叫出声，只是俯下身开始亲吻乳山。
　　抽插一阵之后周雨梅举起两侧玉腿缠绕在我腰上，也许是因为我并没有全根插入，然后在周雨玉腿的作用下我开始加速抽插，次次突破花蕊直达子宫，因为现在周雨梅已经怀孕，子宫颈比较柔软，并没有出现卡住的情况，然后在数百次抽插之后周雨梅的娇躯一阵痉挛，性感的红唇啊~啊大张，嫩舌伸出在外，无力的喘着粗气小声细吟，此时我的兄弟也在一阵麻意之下射了出来，一股股精液透过子宫颈直冲腔内，周雨梅再也承受不住大声的呻唱了出来“啊~~~~~~~~”虽然只是单声呻吟，但是声音宛转悠扬。
　　“哐当~”屋外传来一阵伸向，明显是谁从凳子掉下来的声音，不用想也知道是彭贵明。
　　此时周雨梅听到外面的动静后羞涩的捂着脸不敢出声。
　　看到这情形我俯身趴在周雨梅耳边对他说：“雨梅，不用藏了，刚才你那么大声，贵明都已经听见了，而且不是已经都给他说了吗？”
　　“恩”周雨梅听到后松开自己的双手，然后起身慢慢将兄弟退出来，也许是身体优化药剂的原因，兄弟在退出之后周雨梅的蜜穴很快就合拢了，仅仅只有一小部分精液被兄弟带出，其他全部被关在蜜壶之内。
　　此时的周雨梅不管是吗原因药效已经过去了，只见他走下床打开门伸出头看了一下，然后看见彭贵明就站在门外，看样子是正准备敲门吧，看到我在后面后说了一声，“诶，不行就别抢来啊，妈你俩要是不行就别勉强啊”说完便扭头去睡觉了。
　　“好了，我们也睡觉吧”周雨梅看到彭贵明去睡觉之后也没有心情做了，也有些犯困，然后将衣服脱掉之后一套白色棉质内衣就上床睡觉了，见状我也脱掉衣服进入被窝。
　　进入被窝我从后面搂着周雨梅的娇躯，兄弟插入她的丰臀之间，我就插在那里不动，随着时间的推移，兄弟越来越往上，最后抵在周雨梅的蜜穴下方，然后双手向上移托住乳山，“嗯~你等会轻点，不要让贵明听见….嗯~不要玩了赶紧结束吧”此时看不清周雨梅的表情。
　　但是在我听着这句话之后我直接将双手伸下去扶着兄弟顶入到周雨梅的蜜穴之内，然后腹稳周雨梅的胯部，开始了快速抽插，因为周雨梅叫出声，所以我每次插入的都不是很深，但是速度很快。
　　周雨梅拉过被子一角压在口中，一直到我射精之后周雨梅也没有呻吟出来。
　　“我等会请你点，你先睡吧”说完我拿出1粒助眠药给周雨梅服下，确认他状态进入睡眠之后再给她施加了一层身体控制，我记得周雨梅服用过缩短妊娠周期的药物，所以今晚的任务就是将周雨梅的子宫灌满，如果她清醒着有些麻烦。
　　确认周雨梅完全进入睡眠之后我将周雨梅正面朝上摆放好，臀下放了一个枕头抬高身为，然后将周雨梅的白色裤袜塞到周雨梅口中。
　　我扶着兄弟顶入周雨梅的蜜穴之中，直接顶在花蕊上，然抽出一小部分在顶上去，就这样快速抽插，将周雨梅的蜜壶当成飞机杯快速的发泄性欲，虽然周雨梅已经进入睡眠但是身体还是做出了反应，蜜壶一直大量流出蜜汁，蜜肉也开始快速的蠕夹，没过一会便射出了精液，在射完直接继续抽插。
　　在三个小时之后我发现了异样，因为精液好像被是被吸收了，按道理刚才还密密麻麻的一堆精液现在已经有些顶不到了，不过也好这证明确实有效果，然后我继续开始耕作。

第11章
　　第二天清晨的时候我已经不知道昨晚射出了多少精液，反正昨晚是以灌满周雨梅为目的，所以每次持续的时间都不是很长，但结果精液全部被吸收了。
　　在解除周雨梅的控制之后我便躺下休息了，能睡一会是一会。
　　在不知道多久之后我感觉到了被子被掀起的，抬头一看是周雨梅起来了，看了一下时间7点多，然后我也起床开始穿衣服。
　　“嗯~昨晚你做了多久啊，我怎么很晚了都能感觉到下面…下…啊~”周雨梅还没有完就拼命摇头，感觉很不想说出来，唉，我还是快点吧阵地升到6级吧，隐藏属性真的难搞。
　　“对了雨梅你吃的那种缩短怀孕周期的药物？”
　　“那个…就是…就是吸收胎儿父亲精液的一类的，主要这类比较常见，嗯？你昨晚…不会一直都在做吧”说完之后周雨梅抚摸了一下自己的肚子。
　　我笑而不语的扶起已经穿好衣服的周雨梅，然后一起走了出去，今天周雨梅还是穿着昨晚上的衣服。
　　走到客厅发现彭贵明已经准备出发了，此时彭贵明已经换上了一身满是口袋的战斗服，每个口袋都装有东西。
　　“妈，我出发了，这次任务简单，大概晚上7、8就能回来了，周….周哥..那我走了”彭贵明在称呼我的时候明显卡顿了一下，然后还是喊了周哥，然后直接走了。
　　“那个弟弟，昨晚我说的话你…不要在意…我昨晚喝多了…才说…”周雨梅看到彭贵明走后支支吾吾的想要收回昨晚说出的话。
　　看到这事闹得，早知道昨晚就回去了，然后我不说话，直接横拉起周雨梅，去到隔壁我的房间，然后直接一个吻让其不能说话。
　　“雨梅刚才你说什么？”吻闭之后我询问周雨梅，只当我刚才没有听见。
　　“啊…没事，我该上班去了，马上要迟到了”周雨梅慌慌张张的躲避我的眼神，想要逃离。
　　“啊？是吗？”我笑呵呵的看着周雨梅。
　　“恩~，今晚…今晚我去你那…等我”说完周雨梅在我脸颊上吻了一下便上班去了。
　　坐了一会，恩？
　　我去，我是坐周雨梅的车来的，哎呀你说这，然后我慢慢都下楼看到了宫慧，此时宫慧看上去就像是已经马上要爆发的活火山，宫慧转头看见我之后走了过来。
　　“你最近见辛旺盛了吗？”宫慧上来就问辛旺盛的下落。
　　“啊，1周没见了吧，最近我比较帮没关注啊，怎么了？”我去辛旺盛又怎么了？
　　“没见过就算了，不知道什么原因，几个阵营的人都在找他，昨天找到我那里去了，把我给封了，屠德也不知道跑哪去了”宫慧站在地上直跺脚。
　　“你准备去哪？”我问了一下宫慧等下的去向。
　　“还能去哪，办事去，先把店解封了再说，再见”说完宫慧头的也会的就走了，本来还想做一趟顺风车，算了，约一辆车吧，前去公司把车开回来。
　　达到公司后发现严听雪与周雪晴已经来了，两人有说有笑的打闹着，看来昨晚发生了不少事情啊。
　　“昨晚你们玩的怎么样啊？”我站在两人身后说了一声。
　　“啊！”两人被我下了一跳然后同时扭过身看了我一眼
　　“听雪昨晚玩得怎么样啊？”
　　我从后面搂着严听雪，严听雪没有说什么，但是周雪晴说话了，“今天，你先回去吧，不要捣乱，最近几天可能会很忙”然后严听雪也解释了一下，就去忙了。
　　我也没在纠缠，毕竟宫慧那边都出事了，然后我直接回家看看叶新月现在什么情况。
　　在我回到家，刚进门叶新月就抱了上来，此时叶新月赤身裸体，身体上用被记号笔写满了文字。
　　“嗯？这是雪晴写的？”我询问了一下，没想到周雪晴还有这爱好？
　　“不是，是千亦写的昨晚她醒了，看到我们三个在嬉戏就写了我们三个一身，雪晴和听雪今天要去上班所以她俩的都洗了”叶新月拉着我到了地下室，不过此时叶千亦还在睡觉。
　　“不是说醒了吗？”
　　“今天又喝了一份记忆恢复药剂，昨晚她醒的时候智力好像和儿童差不多，所以。。。”
　　说完叶新月为弯腰叶千亦盖好被子，毫无防备的将后方暴露给我。
　　这是我掏出兄弟直接对准叶新月的蜜穴插了进去，“啊~~~”被这突然插入叶新月直接呻吟了出来，然后叶新月直起身子前后的晃动玉臀自己动了起来。
　　“啊…就是这个…昨晚我只是服了她俩了，摸了一整晚的豆腐，工具够不用，痒死我了~”说完叶新月双手伸到自己的乳山上开始揉捏。
　　我伸手抬起叶新月一侧玉腿开始快速冲击，叶新月感觉到我加速之后也开始加大揉捏自己乳山的力度，一边揉捏一边纵情吟唱。
　　“啊…哦~~~老公~嗯~好深~”叶新月将自己的媚脸转了过来，双眸布满水雾，脸颊也泛起薄薄的红晕，朱唇微张伸出自己的粉白嫩舌，我看到此景伸出张开自己的嘴唇，将叶新月的嫩舌吸入口腔，叶新月的嫩舌在进入我的口腔之后开始灵活的搜刮着我口腔内的液体。
　　因为姿势的问题叶新月换气有些跟不上最后不得已结束了这次舌吻。
　　“哈~哈~哈~啊~~~”吻闭没多久叶新月就进入了高潮，娇躯一阵痉挛，蜜穴已经不知道如何收缩了，开始随意的蠕夹，也许是因为昨晚我没有好好休息，也被叶新月蜜穴紧密的蠕夹中射出了精液。
　　“啊~~~~~~~烫烫烫~~~怎么这么多啊~~~~~啊~~”叶新月被精液的烫击冲出真真呻吟。
　　“嗯？妈妈？什么烫啊？”此时叶千亦被叶欣雨的呻吟声吵醒。
　　“啊？千亦？”叶新月被叶千亦突然的苏醒下了一跳。
　　“妈妈？你怎么没穿衣服啊？还有你后面的那个哥哥是谁啊？”此时叶千亦一脸天真无邪的问着自己妈妈。
　　“啊？千亦现在的记忆不不完整，记忆恢复药剂是从第二次丢失的记忆开始恢复的所以现在…千亦不认识你”叶新月啊一声后悄悄的在我耳边解释了一下。
　　“也以前的那？”我不太清楚她说的什么。
　　“啊第一次的已经恢复了”叶新月赶紧抽出兄弟去安抚叶千亦。
　　“啊，这是爸爸千亦乖，好好休息”叶新月摸着叶千亦的头示意她休息。
　　“爸爸、妈妈那我休息了”叶千亦说完亲了一下叶新月，然后到头直接睡着了。
　　“那个老公，我需要回家几天，千蓉自己在家我实在有些担心，而且我有一些事情需要回去处理一下”叶新月说完便帮叶千亦盖好被子，吻了一下叶千亦的额头。
　　“嗯，去吧”我刚说完周雨梅打来电话说有人找我。
　　然后我帮叶新月整理了一下行李，叶新月去洗了个澡，然后我开车送她到机场，然后我开车到公司。
　　“你可算来了”出来接我的是周雪晴，一脸着急的样子不知道什么情况，然后我跟着周雪晴来到会议室。
　　“哦~周部长啊，果然是你啊”这时站起来一位我看着有点面熟的人，好像是一个阵营的。
　　“什么情况”我和那个人握了一下手，询问怎么回事，他给我解释是，找我询问辛旺盛的下落，我哪知道啊。
　　“只有这件事？”我不太相信。
　　“没了，现在这是最要紧的事情，这家伙不知道发什么疯把某件材料给吞到肚子里了，那家伙现在被材料控制不知道跑哪去，对了你们也停业几天吧，不是我针对你们，是最近药剂出现了一些问题需要，可能是隔壁世界捣的鬼，在没有调查清楚之前，还是休息一下比较好”说完一群人边走了。
　　“周老弟，我有事找你商量”此时屠德带着单萍走到我面前，刚才人有点多，没有发现他们两个，然后拉着我走了。
　　“下班回去照顾一下叶千亦，叶新月有事回去了”我走到严听雪旁边的时候我悄悄的在的耳边说了一句。
　　“嗯，她给我说了，没事你去吧，有我和雪晴那，你不用管担心”然后拉着周雪晴说以了一句，周雪晴也点了一下头示意知道这件事。
　　“周老弟这真不是针对你，我和辛大哥的店也停业了，而且你本来就不开店，对你也没啥影响，好了我们出去谈吧”说完屠德拉着我出去了，然后让他开车在前面带路。
　　“额，好吧，那你去帮周老弟指一下路，我先回去准备一下，周老弟一会去我新家一趟怎么样啊”说完屠德让单萍到我车上，说完便直接开车先回去。
　　我开车跟在屠德后面，单萍就坐在副驾驶，今天单萍穿着一身特别“方便”的衣服，纯白超短露背连衣裙，白皙的玉腿未着任何丝袜裸露在外面，玉腿穿着一双银色高跟凉鞋，十根玉趾涂着淡蓝色指甲油。
　　在开动一会之后我伸出右手放在单萍的玉腿之上，慢慢的抚摸，丝滑的感觉告诉我单萍穿了丝袜，但是过于透明而没有看出来。
　　“那个…不要这样”单萍伸出一只手按住我马上要深入到大腿深部的手，但是因为力度不够而没能阻止我继续前进。
　　当我将手伸到单萍蜜穴前方是直接触摸到了大阴唇，原来单萍穿得是开档裤袜而且没有穿内裤，我伸出反手中指在耻缝上摩擦，单萍迅速加紧双腿，但是这并不妨碍我中指的动作。
　　“单萍你的下面都流成河了，不要再矜持了”在我说完之后单萍缓慢的张开了自己的玉腿。
　　在单萍张开直接的玉腿之后我慢慢将两个手指插进蜜壶之中慢慢抽插，在抽插过程中带出了大量的蜜汁。
　　“啊…啊…嗯…”单萍传出一阵阵细吟，一双无处安放的双手在自己身上胡乱的抚摸，然后从自己包里拿出一个跳蛋，伸到下方开始自己的阴核，同时我也加快了抽插。
　　“啊~~~~”单萍的蜜穴突然一阵收缩，在双重的刺激下进入了高潮，我也伸出了自己的手指，单萍还稍微阻拦了一下。
　　“那个，1个月以前那件事纯属意外，请你不要误会，那次只是我1年多没做了，想放纵一下，但是既然已经这样了，那就继续下去吧”说完单萍扭过头不在说话。
　　“啊？”在我听完单萍的话后我不太明白了，这是啥意思啊？
　　“就是说我愿意当你的炮友”单萍也豁出去了直接扭头明了的说了出来，然后看了下前面屠德的车已经快要看不见了，“开快一点，再慢就跟丢了”说完宫慧指了一下前面屠德的车。
　　然后我迅速跟上屠德的车，屠德开的确实有点快，刚才分神导致被甩了一大截，集中精神才跟上，直到到达目的地也没有精力分神。
　　“你开那么快干什么啊？”下车后我问了一下屠德，然后他值了一下一边，彭贵明就站在那边，他不是去异世界了吗？怎么中午就回来了？
　　“屠叔，额，周哥你也在啊”然后彭贵明不在说话。
　　“贵明，今天怎么回来这么早啊？”屠德边问边开门，我们一起走了进去，这次屠德买的是一个郊区的独栋别墅，面积很大。
　　“哎，今天进度很不顺利，土着的反击太强烈了，我们准备停休几天”然后我们一起进去参观屠德的新家。
　　“屠叔我还不容易真正的放一次假我们出去玩吧”彭贵明再打了个电话后想要出去玩，看来是约了谁。
　　“好吧，我们去红浪漫”屠德也没有拒绝。
　　“额，那个我约了我女朋友，我们赶紧走吧”然后我们直接开车去红浪漫，我带着彭贵明去接女朋友，屠德和单萍先去开房间。
　　在一个游乐场接到彭贵明的女朋友后才知道他为什么怕周雨梅知道，因为周婷婷看上去就像是一个萝莉，一米五扎着双马尾穿着白色连衣裙、卡通过膝白袜和白色平底鞋。
　　“你咋没被你舅打死啊？” 我看着情况我直接扭头看向彭贵明。
　　“喂！(#`O′) ，我已经18岁了”此时小萝莉已经坐在后排了，听到我说的话后明白了话里的含义，瞬间抗议表示不服。
　　“周哥，这是周婷婷我给你说过的，婷婷这是周毅”彭贵明介绍完之后便开始和周婷婷聊了起来，但是周婷婷并不是很热情，彭贵明好像踩到雷了，也不说在生什么气，小嘴嘟着，彭贵明在劝了一阵之后才有所好转。
　　“对了婷婷，你家好像不是这里的，最近在哪里住啊？”我随便问了一句主要有些无聊。
　　“嗯~ o(*￣▽￣*)o ，我在酒店住”
　　“贵明？你怎么回事？Σ( ￣д￣；) 你！！ 是不是找刺激？真就不怕挨打呗？”我无语了。
　　“啊？？？？哦！那个。。”彭贵明这才反应过来没有给周婷婷安排住处。
　　“哼，现在才想起来？”周婷婷直接扭过头装作不理彭贵明，闪亮的大眼偷偷瞄着彭贵明观察他的反应，然后我不再理两人，专心开车。
　　到达红浪漫后已经有服务员在等我们，然后到达包厢后，两人个子叫了个公主在聊天，两人聊得有说有笑。
　　周婷婷来了之后也不认生直接拿起卡拉OK开始唱歌，只是嗓音有些软，我就坐在那里看着唱歌，因为昨晚没有睡好，随意的给周婷婷来了一个费洛蒙，然后睡了过去。
　　不知过了多久以后我被一阵呻吟声吵醒，主要是理我有些近，我睁开眼看见屠德、单萍、彭贵明都已经和个子的妹子开始缠绵了，彭贵明因为女朋友在比较含蓄，没有过激行动。
　　“啊~我有些困，你们玩吧，我先上去休息了”本来是想和单萍搞一下，但是被彭贵明叫来这里，所以就作罢了。
　　“我也去！我也去！”这是周婷婷跑了过来，此时周婷婷一身细汗，小嘴微张喘着粗气，看来抵抗力不是很足，然后我直接加大技能效果。
　　“喝一杯再走呗，昨晚你干什么了这么累”屠德笑着端起酒杯，然后我和他碰了一杯。
　　“连续转换一周能不累吗？”然后说有人举杯碰了一下，然后我更困了。
　　“这什么酒啊？”我问了一下。
　　“明天见，高度酒，醉的特别快，诶？婷婷你怎么也喝了？”
　　单萍介绍了一下酒的名字，看后看到周婷婷也喝了一杯，现在的周婷婷脸的脸色依然没有变化看来酒量不错。
　　“哦，那没事我先上去休息了，困死了”然后我准备转身走，此时周婷婷跟了过来。
　　“贵明哥，我也去休息了，你慢慢玩吧~”周婷婷转头给彭贵明说了一声。
　　“嗯，好好休息”彭贵明还没说完便被旁边的妹子灌酒。
　　周婷婷一直跟我到17楼房间，到达房间我直接对周婷婷使用最大输出的费洛蒙，现在等级提升了，强化的幅度也增加了。
　　此时周婷婷的小脸红扑扑的但我也没有心情做那些，主要实在是有些困，所以开着费洛蒙只是测试一下强度，然后我直接倒在沙发上休息。
　　“周哥你真困了啊？”周婷婷看到我坐在沙发上想休息有些惊讶。
　　“嗯，你如果不困的话你先玩吧”说完我吃了一片助眠药物，当我再次醒来的时候是被彭贵明叫醒的。
　　“周哥！周哥！”彭贵明拍着我的肩膀叫我叫醒。
　　“嗯？什么事？”此时我已经不困了，这个助眠药物确实增加睡眠质量。
　　“下午玩吗？小姐们都上班了”然后彭贵明悄悄的在我耳边说着，我摇了摇头示意不了，然后彭贵明给周婷婷说了一下就下去了。
　　“哼！”在彭贵明走后周婷婷哼了一声，显然是听见彭贵明说什么了，小嘴嘟着将头扭在一边生闷气，然后直接躺在沙发上休息。
　　然后对其使用的“沉睡”在技能生效以后我叫了一下她，然而因为技能的原因没有反应，在对她下达了双重“顺从”，正当我准备开始下一步的时候门口传来的动静是有人来了，我只好将“沉睡”关闭，好在指令已经下达了。
　　打开门发现是屠德，今天的酒后劲有一些大，屠德现在已经有些醉了。
　　“周兄弟你什么情况？大家出来玩你跑这睡觉？好了今天很对阵营的人都回来了这会在顶楼”屠德走进午后巴拉巴拉说了一大堆，把周婷婷也吵醒了。
　　“周哥，我也想去玩”周婷婷也起哄要下去，既然都这样了我只得下去，我俩跟着醉熏熏的屠德一起去顶楼了。
　　因为可以使用技能的缘故，这里很受欢迎，在逛了一会之后发现也没有什么好东西，这次这么长时间收益还不如第一次。
　　“婷婷你怎么在这啊”此时一扭头一看是彭贵明，旁边站着周雨梅。
　　“提示周雨梅因隐藏属性控制效果被减弱，请宿主注意”听到系统精灵的提示后看向周雨梅发现现在周雨梅的表情已经不像前几天的表情，对我的反应也不是很强烈。
　　看来这几天需要重点照顾一下周雨梅，正好现在屠德收购材料去了，彭贵明正准备拉周婷婷去玩，然后我直接拉过穿着一身白色连衣裙的周雨梅，此时周雨梅双腿之上包裹着一双灰色丝袜，玉足踩着一双低跟凉鞋，虽然打扮的不是很性感，但是配着周雨梅的绝世容颜与姚曼娇躯，即使这样也是十分的美丽动人。
　　我搂着周雨梅腰肢找来服务员要了一份今日的拍卖清单，发现全是低级，中级都没有多少，然后便带着周雨梅出去了。
　　“弟弟。。”周雨梅正准备说话的时候，被一个声音打断了，扭头他一看是彭贵明。
　　“周哥，我们下去玩吧，今天拍卖会不用看了，没有好东西，不过这个，保胎药”然后到了包间。
　　“嗯？”我有点诧异，因为我看见了周婷婷，一个人唱的正欢，我去这么有精力的吗？
　　然后我拉着周雨梅坐下，在周雨梅坐下后显得有些抗拒，不太想和我做一起，但是被我强行拉过来横抱在怀里。
　　“别，婷婷还在那”周雨梅将头扭在一边，看不清她的表情，看着此景我伸出舌头舔食了一下周雨梅的左侧耳框。
　　“嗯~”周雨梅细吟一声，娇躯在我怀里扭动起来，丰满圆润的玉臀摩擦着我的档部，此时兄弟抬起了头，顶着柔软的臀山。
　　“彭哥，我妈找我，我先回去了”此时周婷婷接了一个电话，给彭贵明说了一声，彭贵明跟着将她送出去。
　　彭贵明走后对周雨梅直接说了一声“雨梅，你想不想早点把孩子生出来？”
　　“嗯”周雨梅在思考一番之后回复了一句，然后我将周雨梅扶起，放出自己的兄弟，周雨梅看着兄弟出神，然后房门传来动静，我拉周雨梅横坐在我的兄弟上，兄弟隔着白色的裙摆插在玉腿之间。
　　走进来的是彭贵明，周雨梅看到是他后站起身，背对我给我打了个手势，我看到后将自己的兄弟收好，这虽然彭贵明看不到我的动作，但是他大致也能猜到一些。
　　在我收拾好后我拉周雨梅坐下，周雨梅整理了一下自己的衣服很端正的坐在了我旁边，然后叫来服务员点了几瓶低度酒。
　　“贵明最近你休假吗？”我看着局势就些尴尬谁都不说话，两人都各自喝着酒一副心事重重的样子。
　　“恩，最近修整，进度有些艰难，不过辛叔他们已经开始想办法了”我们两人就这么先聊着，周雨梅一直在心事重重的喝酒。
　　“我去一趟洗手间”在我俩不知道聊了多久之后周雨梅起身去洗手间。
　　“嗯？我妈怎么了？你俩吵架了？”彭贵明八卦的问了一句。
　　“没有，周姐有些放不开，对了你有缩短妊娠周期的药物吗？”我摆了一下手，表示没有，又随便问了一句。
　　“没有了，能找到的，我妈都用过了，对了你刚才说我妈放不开？这个…… 呃~~ -______-”
　　“也是”彭贵明笑了一下。
　　“对了，你最近药品足够吗？听说辛旺盛又犯事了，没影响到你吧”我还是关心了一下这个便宜儿子，拿出一些药剂给他，彭贵明看到后迟疑了一下还是收下了。
　　“啊，没事，你可别以为这样就把我收买了”彭贵明摆了摆手表示自己的立场。
　　“额，周姐喜欢什么，总感觉有时候不太开心，额，我可没有做什么出格的事啊”我拿起酒杯和彭贵明对碰了一下。
　　“呵呵，那昨晚是怎么回事？没事、没事，我妈不太开心啊，那你就加速一下进展嘛，反正我妈已经和你可以开始交往了….”彭贵明一口酒下肚巴拉巴拉说了一堆，全是一些周雨梅的喜好与隐秘事情，好一会之后周雨梅回来了。
　　此时周雨梅稍微收一些改变，比如高跟鞋的鞋跟就比刚才高一些，虽然款式差不多，其他地方没有什么明显的别差，不好看出来。
　　彭贵明看到周雨梅回来之后直接拿起平板点了一些东西，没一会服务员拿进来一些熏香，而且不是整套的，显然是有选择性的点的。
　　我点熏香的时候看了一下周雨梅，并没有阻止只是看了一下，同时彭贵明也发现自己母亲并没有阻止，我直接点了1份红色的，不一会熏香便散布满屋。
　　没过一会周雨梅秀脸便爬起了红潮，我伸手将其秀脸转过来，此时周雨梅的双眸已经有些迷离，朱唇微张喘着粗气。
　　“吻我”周雨梅张开双臂搂着我的脖颈，将其娇躯靠近我的怀里，朱唇贴了上来，我伸出一只后抚摸周雨梅的后发也将自己的嘴唇贴上去。
　　四唇相对我感受着周雨梅柔软的朱唇，没几秒周雨梅便张开朱唇伸出嫩舌我也同样伸出舌头，两条舌头抵在一起，在中间相互舔食纠缠，我看了一下周雨梅，此时她双眸紧闭非常投入，斜眼看了一下彭贵明他则随意的上下滑动着平板，似乎并没有将这里放在心上，然后我便不在管他。
　　吻闭之后周雨梅看了一下彭贵明然后直接瘫软在我怀里，说了一声“啊~贵明没有走啊”然后便趴在我怀里不敢看彭贵明。
　　我扭头看了一下彭贵明发现他还在划平板，也对今天人都回来了，看到彭贵明没在意这边，双手顺着周雨梅包裹着灰色丝袜的玉腿向上抚摸，此时的周雨梅要想阻止，然后我直接使用费洛蒙，背对着彭贵明放出自己的兄弟，然后捞起周雨梅的玉足，将其内侧玉足的白色高跟鞋脱掉，周雨梅反抗了一下，不知是否故意，直接贴在了我的兄弟上，我迅速伸出双手将其紧紧贴合在兄弟上。
　　周雨梅看挣脱不开，外侧玉足点着地，内侧玉足开始缓慢的上下摩擦，灵活的五根玉趾攀爬这棒身，到达顶端后又缓慢的滑落，灵活的玉趾与柔软的足底触感通过兄弟传到向我的神经。
　　一阵之后将拇指叉开，一趾二趾夹着兄弟开始快速的上下搓弄，此时兄弟已经分泌了一些偷跑液，再加上丝滑的顺滑，所以感觉还是不错的，周雨梅看到我还是不射，伸出双手将自己的连衣裙慢慢卷起，然后微微提起，漏出了里面的情况。
　　此时周雨梅穿着一件灰丝连体吊带丝袜，档部中间是红色绑带丁字裤，然后伸出两根手指磨蹭了起来，然后我从空间中取出一个跳蛋给周雨梅，周雨梅稍有迟疑但还是接了过去。
　　就在周雨梅拿着跳蛋在蜜穴上摩擦了几下之后彭贵明那边有动静了，我并备有直接看见，主要是看到周雨梅摩擦的动作停顿了一下，我迅速伸出手将跳蛋挤进周雨梅的蜜穴之中，顺手将遥控器别在丝袜里并将裙子拉下来。
　　彭贵明被没有过来只是出去打个了电话，周雨梅看到彭贵明没有过来后长舒了一口气，然后将伸手将另一只鞋子也脱了，一双玉足贴合着兄弟，上下快速的摩擦，在我的兄弟有一阵抖动之后将玉足并起，想要在彭贵明回来直接让我射精。
　　“弟弟，将精液射出来吧”说完之后伸出双手揉捏起自己的玉峰，此时周雨梅双眸已经满是春色，我看到此景兄弟一阵抖动想要射精，周雨梅感觉到后迅速起身提起裙子跨坐在我身上。
　　此时我的兄弟贴在周雨梅的阴阜前方，周雨梅隔着衣裙上下摩擦着兄弟，伸出双手向后伸揉捏起周雨梅的臀山，随后兄弟在一阵丝滑的快感中射出了精液，一股股精液伸着白色连衣裙冲向上方，有的黏在了衣服内侧有的弹在了周雨梅的肌肤上。
　　“嗯~”此时周雨梅闭眼感受着精液的冲刷，在射精完毕后周雨梅在沙发上站起身，提起自己的连衣裙，可以清晰的看见腹部下方聚集了一大片精液，此时精液正顺着周雨梅白皙的肌肤向下滑落，周雨梅伸出一只手将精液涂抹均匀，然后将连衣裙放下，最后蹲下身伸出玉足将白色的高跟鞋穿好。
　　伸出右手放在搂着周雨梅的腰肢出去看看彭贵明在干什么。
　　彭贵明在看到我们出来后有些惊讶，然后拿出手机看了一下。
　　“贵明忙完了吗？忙完了我们回去”周雨梅说完便移开我去结账了。
　　此时彭贵明走了过来看了我，思考了一下说“这就是你说的突然不开心吗？”
　　我有些无语，这都什么跟什么啊？
　　“今天你怎么没叫妹子啊？”虽然我知道原因但还是问了一下。
　　“额，今天没有，人太多了，算了，一会我帮你一下呗，别回去了，去楼上的房间吧”然后彭贵明看到周雨梅结完账回来了给周雨梅说今晚别回去了，去楼上休息也一样，而且明天在这里还有事没必要回去。
　　周雨梅看了一下我，然后也没有反对，我跟着周雨梅来到了17楼的房间，房间没什么好说的，已经让人收拾过了，除了一些个人物品之外其他能洗能换的都收拾了。
　　彭贵明进来之后拿了一堆熏香，后面牵着一个兽娘。
　　“周哥，我的奖励终于到了，来你看看兽耳娘，我能得到这个奖励还多亏你给我的药剂，让我在隔壁世界不用顾忌补给一直冲，还有这个是只有一小部分幻想世界才会有的”说完坐在沙发上将兽耳娘拉了过来自己的看了起来，此时这位兽耳娘一身白色旗袍，头上一对兔儿表示了她是那个种族。
　　“你叫什么？”
　　彭贵明问着那个顺便揉捏着她的乳房，对着凶器属实不小，如木瓜一样大，但是她的容貌看起来还是有些稚嫩，瞳孔还兔子一样是猩红色的，但是嘴唇却不是兔唇还人族一样，除了一对兔儿和普通高中生没什么区别，就是不知道后面有没有兔尾。
　　“li，美丽的丽，卧不还会说。。。”看来兔女郎不太会说汉语，但是至少知道她叫丽。
　　“哦，以后我就是你的主人，过来陪酒”彭贵明从手机空间中拿出几瓶酒放在桌子上，让丽倒酒，但是丽明显很是不耐烦并且怒意十足，但是不知道什么原因并没有反抗，看来是有什么契约或者技能在生效。
　　我没这个兴趣关注兔耳娘，直接拉过周雨梅坐在怀里，虽然有费洛蒙但是周雨梅还是有些不配合。
　　“别，注意影响”周雨梅扒开我搂在其腰肢上的手坐在了一边。
　　“哎呀，喝酒喝酒，丽倒酒”彭贵明打了个哈哈还是让丽倒酒，丽现在的脸上已经青筋暴起，感觉就要掀起做桌子了，但是还是缓慢的拿来几个杯子倒酒。
　　“现在还不行，等一会喝差不多了再。。。再继续”周雨梅在我耳边轻声的说了一句，显然还是有些放不开。
　　我伸出手隔着裙子将跳蛋调大，然后终于没啪的一声将我的手打开，瞪了我一眼，然后举起杯子。
　　“来，大家干杯”周雨梅说完便一口干了，彭贵明看了一下也拿了一杯给兽娘丽，丽看了一下，也是直接举起酒杯就干了，彭贵明看了一下也干了，我还没将杯子拿到嘴边她们都干了，我也只能干了。
　　我放杯子，丽很识趣的为杯子都倒满，我靠近周雨梅伸出左手抚摸她的丰臀，这次因为没有人看见周雨梅并没有反抗，反而扭了几下玉臀，然后又举杯共饮。
　　在喝完之后我给了彭贵明一个眼神，彭贵明直接点起了红色熏香，并且直接点了两份，丽有些疑惑是什么东西，爬上去问了一下，结果就是满脸潮红，哼的一声靠在沙发上喘气。
　　彭贵明看到后呵呵笑了一下拉过丽开始开始纠缠，彭贵明也没有下命令丽不许动，就是在与相互纠缠看丽的反应。
　　周雨梅看到彭贵明的动作无奈的摇了一下头，然后我起身点了一份紫色熏香，转身坐在周雨梅旁边，即使现在屋里飘散这大量的熏香周雨梅现在也理智尚存，当着彭贵明的动作周雨梅都拒绝，不仅如此彭贵明那边也是很不顺利。
　　看来只能用强的了，我费洛蒙的效果加单，然后开始给周雨梅灌酒，彭贵明拿出来的是高度白酒，而且我还有技能强化现在还没有过11点所以现在还不会醉。
　　一段时间以后周雨梅已经坐不稳了，而我靠着技能强化还在只能，等级提升以后熏香对我的异常影响也降低了，此时周雨梅还是不停的慢慢喝着酒，一幅马上要倒的样子，当是我知道这一切都是假象，因为十多分钟前周雨梅就已经这个样子了。
　　我扭头看了一下彭贵明老实了直接下指令与丽互动，但还是不太顺利，我坐到彭贵明旁边悄悄的问他有没有带药，主要是看下彭贵明的态度。
　　“额，啊你不说我都忘了”然后彭贵明直接跑了出去，过了一会一阵之后提着来两瓶酒，虽然和刚才的一样但是明显打开过，并顺手将屋内的大灯关了，只留几盏小灯。
　　坐下之后亲自掉了四杯，周雨梅看都没看直接喝了，我自己倒了一杯刚才的酒喝了下去，然后再次加大费洛蒙效果，然后将周雨梅搂在怀里，这次周雨梅不在反抗，我伸出一只手攀上周雨梅的双峰开始揉捏，另一只手抚摸着周雨梅的玉腿，并向上伸触摸到跳弹开关将功率开大。
　　“嗯~”随即周雨梅细吟一声，开始轻微的颤抖，朱唇微张缓缓地喘着粗气，就在此时彭贵明那边实在受不了了，直接再起了两份深红色熏香，“我让你装！都开始自慰了还装”然后丽快速的掀起自己的衣摆，隔着内裤双手快速的摩擦，而彭贵明满眼猩红的坐在桌子上看着，看样子熏香对他的影响也不小。
　　此时周雨梅也受不了了，站起身脱掉自己的白色连衣裙，漏出了一件白色胸罩与明显隆起的腹部，不过腹部上面满是精斑，有一些没有揉开的精液已经顺着腹部流向下方，很多一部分已经流到灰色裤袜上，裤袜上方出现了一丝丝的精液流过的痕迹。
　　“嗯？那个是跳蛋吗？”彭贵明感觉到这边的动静后询问了出来，不过此时的表情满是色意，说完便坐在丽旁边伸出手指帮她‘加油’。
　　此时的周雨梅即使被儿子询问也没有任何异样，直接伸手继续脱掉自己的胸罩与内裤，此刻我也不客气，憋了这么久，伸手拽出跳弹，在跳弹被拉出的一瞬间周雨梅的蜜穴直接喷出一股液体，周雨梅直接瘫软的蹲在地上，别在丝袜中的跳蛋开关也被我拉了出来。
　　我看着手中的跳蛋随后直接扔给彭贵明，彭贵明接到后直接抵在丽的蜜穴上慢慢上下滑动，随后我便不在管彭贵明，专心的‘照顾’周雨梅。
　　我直接脱掉裤子然后扶起周雨梅将兄弟贴在她的阴阜上，周雨梅推开我直接坐在沙发上将自己的一双玉腿成M状伸开，并伸出双手将自己的蜜穴掰开，漏出里面正在蠕动的蜜肉。
　　我直接将兄弟抵在玉门前，摩擦了几下，一个挺身直接一根到底，顶在花蕊上，周雨梅蜜壶里的褶皱开始用力的蠕夹我的兄弟，随即我开始抽插并慢慢提速。
　　“啊~~~老公..用力….啊~~嗯…就是这样….啊…”开始抽插后周雨梅一阵催促让我加速，并伸出双手揉捏自己直立的玉笋，经过一阵揉捏之后一丝丝乳汁从乳尖渗出。
　　在我不断的加速中房间响起一阵阵啪啪声，周雨梅的蜜穴也不断的被挤出大量的蜜汁，在一阵阵周雨梅蜜穴褶皱的蠕夹中我迎来了射意。
　　“啊~射进来，射到里面~，宝宝需要精液~”周雨梅感觉到我的射意后直接吟唱出来，并用双腿夹住我腰部不让我拔出兄弟。
　　本来我也没想射在外面，我一个挺身兄弟冲开花蕊插入子宫，放开精关一股股精液浇灌在子宫里面。
　　“啊~~~~好满…”周雨梅被精液的一阵浇灌之后也进入了高潮，我在射精之后兄弟还是硬的，随即继续开始抽插。
　　“嗯~~”周雨梅伸出一根手指含在唇内想要减轻自己的呻吟声，但呻吟声反而越来越大，没多久之后便再次迎来高潮。
　　“啊~~~~”周雨梅因为刚刚抵达巅峰的缘故这次的高潮来的特别激烈，一股温热的液体从周雨梅的蜜穴溅射出来，周雨梅的尿液漏了出来。
　　我趁着周雨梅失神我突然加速快速的抽插，每次抽插都突破花蕊冲进子宫，花蕊肉瓣在每次兄弟脱出后都追击一段距离，深情的挽留兄弟。
　　“啊~~~哦~~~~恩~~~~~啊~~~~好~~性福~~~~哦~里面好舒服….又来了~~~啊…我想..我想每时每刻…啊~~~”周雨梅唱出一阵阵的淫语，已经有些语无伦次。
　　在一连串真空抽插之后兄弟再次迎来了射精的欲望，直接全根没入，打开精关尽情的将精液浇灌在周雨梅的子宫内。
　　在射入第一股精液的时候周雨梅直接被烫直起身爬在我身上，然后系统精灵传来消息，“目标周雨梅因精神冲击已回复理智，请宿主注意”，随后周雨梅在一股股精液的浇灌下晕了过去。
　　我取出一套道具，眼罩、口球、脚链、手链，然后抽出兄弟为其带上，顺便将其手锁在背后，省的出身幺蛾子。
　　“周哥你这是？”彭贵明看到我的动作后问了一句。
　　“情趣啊，怎么今天你不准备收她？”
　　我看了一下丽彭贵明一直在挑逗，虽然此时丽现在已经赤身裸体，露出了伟岸的乳，阴阜上一大片白色的阴毛，虽然丽的头发是黑色的但是下面确实白色的。
　　“嘿嘿，情趣”彭贵明也笑了一声给丽服下了一粒春药。
　　说到这里我想起来第一次来这里买的情趣玩具，随即走进卧室发现那个包装还在看都没看拿了出去，走到外面全部倒了出来，拿出一对乳环看了一下。
　　“这个你会用吗？”毕竟我给其他人用过，所以我问了一下彭贵明。
　　“额！哦！我试试”说完彭贵明拿过乳环在丽身上试验了一下，不过好在里面附带了辅助器，对着乳尖一夹，带刺的一段刺破乳尖闭合在一起，丽压着牙没有喊出声，看来脾气不太好，这个乳环是简易版的，只是一个圆环上面什么都没有，彭贵明在弹了一下乳环之后随即将另一个也打了上去。
　　彭贵明在看了一下自己给丽打的乳环之后又看了一下周雨梅，然后在桌子上找了一对戒指款的乳环走向周雨梅，向上揭开眼罩发现周雨梅闭着眼，便大胆的将包装撕开。
　　“嗯？你确定吗？”我还是问了一下彭贵明，但是并没有给我回复，看来彭贵明的抗性并不高。
　　彭贵明比划一下，然后迅速的将两个乳环打了上去。
　　“呜~~~呜~~~”周雨梅睁开眼睛恶狠狠的顶着彭贵明呜呜呜的乱叫，彭贵明被吓了一跳，直接坐在了地上。
　　我扭头看了一下原来是熏香已经有些消散了，然后拍了彭贵明一下让他去一边，彭贵明哦了一声之后继续去调教丽了。
　　此时周雨梅站了一起，双眸顶着我看带有一丝丝的怒意，但更多是雾气，此时彭贵明的手机响了，接听了没一会就挂了。
　　“周哥，等会我有事我准备先走，你穿好衣服准备走了”看样子彭贵明是被周雨梅瞪的有些发毛。
　　“算了，还是我俩回去吧，你在这玩吧”就在这时突然想到了一件事，我扭头对彭贵明说“在一楼的时候我和周姐商量了一下想把孩子快点生出来，所以在分娩前周姐就住我那了”。
　　“哦，这事啊，我已经知道了，不然你以为安胎药是干什么用的？好了我真有事，我需要去补个手续，我一会就回来”彭贵明看到丽穿好衣服之后搂着丽走了。
　　周雨梅看到彭贵明要走呜呜呜的一通乱叫，“我去，别生气嘛，意外意外，那个周哥我先出去了”彭贵明看到自己母亲这个样子吓了一跳。
　　我伸出手将周雨梅搂在怀里，用手将她的脸埋在我的胸膛里面，挥手让彭贵明赶紧走，彭贵明看到后笑了一声便关门走了。
　　看到彭贵明走后我将周雨梅放在沙发上，坐下后周雨梅双手在背后胡乱的摆动想要解开手链，虽然是皮质的但是也不是那么容易挣开，我走到将手伸到周雨梅脑后解开口球，噗~的一声周雨梅直接将口球用力的吐了出来。
　　“你、你、呼~呼~哼！”最后周雨梅你了半天也没想到要说什么，最后只能哼了一声表示不满。
　　“我们是回去继续，还是在这里继续？”我坐下之后边说边揉捏周雨梅的乳房，但是周雨梅现在及其的不配合。
　　“还是不要再继续了”突然周雨梅挣开手链并弯腰解开脚链，我穿好衣服就看着周雨梅表演，解开所有东西之后周雨梅看了一下自己的乳山，随后想要伸手将乳环去掉，哪知刚碰到乳尖，嗯~直接吟出了声。
　　在尝试了几次之后周雨梅放弃了，胸罩也不穿了直接将白色连衣裙套在身上，坐在沙发声恶狠狠额顶着房门。
　　我拿出手机悄悄的给彭贵明发了个短信，‘周姐现在很生气，你回来的时候小心一点’，彭贵明秒回‘我在一楼准备回去了’
　　“跑的挺快！”周雨梅的声音在我旁边响起，我扭头看了一下发现她已经起身准备去一楼找彭贵明，我也迅速起身跟了上去。
　　在周雨梅走出房门的一瞬间本来挺精神的状态突然摇晃了起来，上前扶住周雨梅让她靠在我的胸膛里，伸出右手扶住着周雨梅丰满圆润的臀肉。
　　周雨梅想要将我的手移开但是因为走出阵地恢复与强化效果失效已经没有力气了，我就这样扶着周雨梅到达一楼，看到彭贵明正在前台办手续，看到我俩直接吓了一跳，周雨梅也看到了彭贵明正准备过去教训他的时候被我拦了下来。
　　“没事了，你继续办手续吧，我俩先回去了”说完我拉着醉醺醺的周雨梅走出了红浪漫。
　　正当我思考去哪里的时候周雨梅给周雪晴打了个电话让她来接她。
　　在等周雪晴来得这段时间我拿出手机，因为刚才再给彭贵明发短信的时候有一条留言，刚才没来的及看，打开一看是严听雪的，说是因为休假被严听南拉回去给家里报个平安，并留下了她所在的世界与地址。
　　严听雪我倒是不太担心，因为沉睡的指令“同居”进度很慢，“顺从”已经快适应了，而且也没有她也没有什么与我相冲的隐藏属性。
　　在我思考期间周雪晴开着车来了，下车之后看到周雨梅的状况有些意外。
　　“姐你俩昨晚怎么不换一条丝袜啊？算了我们回去吧”说完周雪晴直接扭头上车。
　　周雨梅低头看了一下自己的丝袜，发现本来纯灰色的丝袜现在变成灰、白相间的条纹丝袜，然后想要蹲下身藏起满是条状精斑的丝袜玉腿，然而我直接将其抱起，周雪晴看到后又下车帮我打开车门。
　　“去我家”上车之后我直接告诉周雪晴目的地，周雨梅本想说什么但是我直接弹了一下乳尖。
　　“嗯~”周雨梅轻轻的呻吟了出来，然后迅速捂住朱唇，看到她这个样子我直接伸出双手尽情的揉捏着周雨梅的乳山，没揉几下周雨梅乳尖前的衣料出现了点点湿痕。
　　周雪晴很快就开到地方，直接停在我的车库里面，周雨梅下车后发现不是自己家明显愣了一下，既然来了我怎么可能让她跑了，直接对周雨梅施加了精神控制“淫乱”，伸出双手将周雨梅的白色连衣裙撕碎，漏出了穿着银色乳环的乳房，此时在车库的灯光下闪闪发光，隆起的腹部上的精斑已经不是很明显了。
　　周雪晴看着周雨梅的乳房有些出神，伸出两个手指拉了一下周雨梅的乳环，此时周雨梅因害羞而紧闭的双眼因乳环的拉扯微微张开。
　　啪的一声我在周雨梅的玉臀上拍了一下。
　　“啊~~~~雪晴，啊雪晴~”虽然我拍的不是很用力，但周雨梅还是浑身颤抖的进入高潮，嘴里还呼唤着周雪晴的名字。
　　“姐，我在这那，周毅你！”周雪晴还想说什么，但是被我伸手打断，我直接横抱起周雨梅想房内走去。
　　“你也来吧”扭头看了一下周雪晴跟来，她倒是很听话，捡起被我撕碎的连衣裙跟在我后面。
　　来到二楼卧室此时周雨梅情绪因阵地控制的效果十分稳定，已经没有在红浪漫时候的反抗情绪了，将其放在床上，周雨梅乖巧的拉过被子盖在身上，我趴在周雨梅耳边悄悄的说“你休息一下，我先把你妹妹也收了”。
　　周雨梅听到后点了一下头，“你们去其他屋吧，等会我过去”然后拉起被子将自己的头也盖住，不知道是害羞还是不想看，反正也不太大关系了，再给她上了一个单人的费洛蒙一会技能效果拉大就由不得她了。
　　“好了我们出去吧”我转了拉起周雪晴就向副卧走去，此时周雪晴没有任何被施加任何技能。
　　在走出房间后我直接抱起周雪晴，虽然在在我怀里胡乱的闹腾，但是因为体型的原因并没有什么效果。
　　“嗯，放开我”周雪晴一直在反抗，但是效果甚微，被我抱进副卧直接扔在床上，我伸出双手也将周雪晴的连衣裙撕碎，漏出了一对穿着黑丝胸罩的乳房，直接伸手将其扯断，周雪晴迅速伸出双手将捂住自己的乳房。
　　“你…”周雪晴正准备说什么，但是我不想听她吵闹，伸手将她的内裤也扯断，周雪晴反应过来伸出一只手下方。
　　“你怎么这么心急啊？”
　　周雪晴说完便慢慢放开自己的手，将自己穿着黑色尖嘴高跟鞋并套着黑色丝袜的玉腿慢慢伸开将自己的蜜穴暴露出来，此时周雪晴的蜜穴已经微微张开流出了些许蜜汁，蜜穴两侧没有芳草，但是阴阜上的芳草数量倒是不少，但是很整齐，看来平时经常护理。
　　我伸出双手双管齐下的抚摸着周雪晴的蜜穴与乳山，右手手指在蜜穴外摩擦几下，然后直接插入娇嫩润滑的蜜壶之中开始快速的抽插。
　　“嗯~~”在抽插了没一会之后周雪晴便浑身颤抖的进入了高潮并且喷射出一阵阵液体，没想到周雪晴如此不堪挑逗，既然这样我便给她施加了一个身体敏感。
　　在控制时间后我脱掉裤子将兄弟抵在蜜穴前方，前端在蜜穴大阴唇钱上下的摩擦，就是不插入。
　　此时周雪晴伸出手挡在蜜穴前档不让我挑逗她，就在我想抢先将她的啦开的时候周雨梅走了进来。
　　“既然雪晴不想这样那就不要勉强她了，好了雪晴今天先休息吧”周雪梅说完便走在我身旁将我轻轻推开，低头吻了一下周雪晴的朱唇，然后转身张开朱唇直接将我的兄弟吞入大半，双手握着我的髋部开始为我口交。
　　周雪晴看到自己姐姐已经如此饥渴难耐感觉十分震惊，也许在她的认知里自己姐姐根本不是这样子，然后伸出两根手指抚摸了一下自己的朱唇。
　　此时周雨梅已经被欲望吞噬了理智，快速的吞吐着我的兄弟，嫩舌在腔内灵活的剐蹭这棒身。
　　在抽插了近百下后，兄弟一阵颤意，射出了浓浓的精液，周雨梅朱唇紧闭贪婪地吮吸、吞咽着口中的粘稠精液，此刻的周雨梅经过一个多月的吞精已经可以将精液全部吞下。
　　“啊~好多啊~多多射一点，宝宝需要这些~”周雨梅说着伸出一根手指在朱唇上抹了一下确认没有遗漏。
　　“嗯？宝宝难道？姐姐这是？”周雪晴听到周雨梅的话后楞了一下。
　　“雪晴，你就在这屋休息吧，反正这几天休息”周雨梅没有回答周雪晴的话，只是让周雪晴休息，然后在周雪晴满是惊讶的表情中拉着我走出了副卧，并顺手拉上了门。
　　走出副卧后周雨梅加快了速度强行拉着我回到卧室，然后直接躺在床上伸开双腿，双手掰开蜜穴，漏出里面的粉嫩的蜜肉。
　　此时周雨梅已经被欲望所支配，我扶着兄弟挤进她的蜜穴，直接抵住花蕊，此时周雨梅的蜜穴褶皱开始强烈的收缩蠕夹，在没有其他人的时候周雨梅表现出了异常淫乱的一面，虽然也有技能的影响。
　　“雨梅，你现在的样子好淫荡啊~”我看着此时周雨梅满是春色的面容说了脱口而出。
　　“啊！有吗？”周雨梅在听到我的话后，满是性欲的双眸瞬间恢复了理智，我去搞什么啊？今天周雨梅怎么回事这么反复无常。
　　“我们这是在？嗯~轻.轻点…”周雨梅迟疑了一下瞬间感受到了下体的动作。
　　“雨梅，接好”说完我加快抽插，打开精关射出精液想要将周雨梅再次失神过去。
　　“啊~~~进来了~~~哦…烫~别~~~”周雨梅还想说什么但是被我刻意浇灌在她子宫中的精液烫的一阵痉挛，一双包裹着满是精液的灰色丝袜的玉腿在一阵颤抖后无力的放下。
　　“哈~哈~哈~我.为什么会在这里？我不是给雪晴打电话接我回去了吗？”
　　就在我射精结束后周雨梅竟然开始思考怎么回事，然而我并不想听，伸手抬起周雨梅的丝袜美腿将其抗在肩上继续开始抽插。
　　“嗯~~啊~~~呜~~~”此时周雨梅拉过被子一角含在嘴里不想出声而且也效果还可以。
　　“雨梅，这是我家，叫吧没事”我本想让周雨梅放声吟唱，没想到周雨梅直接瞪了我一眼。
　　“你.额~啊~呜~”周雨梅刚想张口说话直接细吟了出来，然后再次将被子塞入口中，此时她的眼神就像把我吃掉。
　　真是奇怪，不应该啊，“提示：目标周雨梅已察觉出异样，已经再次失效，建议宿主快速进行处理，因再次出现失误，个人系统精灵进入强制升级，此次升级时间过长请宿主注意个人安全”
　　查看了一下周雨梅的状态，
　　姓名：周雨梅
　　性别：女
　　年龄：42岁
　　种族：人族
　　丈夫：彭湖
　　儿子：彭贵明
　　状态：怀孕
　　心里状态：混乱
　　里属性
　　吞精、足敏感
　　周雨梅费洛蒙与淫乱属性果然都失效了，这个不智能的系统精灵也没提示一下。
　　再次添加“发情”与“性幻想”之后继续开始抽插，真想看看她到底能撑多久。
　　“雨梅，我继续加速了哦~”我说完之后直接顶开花蕊插进子宫，在里面一阵乱搅，周雨梅拉过被子将自己的脸捂住，不让我看她的表情。
　　“呵呵~现在还有什么好挡的，让我看看你发情的骚样，来松手”我一边抽插一边语言挑逗周雨梅，但是她依然死死抓着被子不让我就看她的面容。
　　周雨梅越是反抗我越是加大抽插力度，每次射精都将大量粘稠的精液直接送入她的子宫。
　　一直坐到天亮也没有停歇，做了这么长时间就是现在周雨梅已经昏过去了也依然没有将面前的被子移开，真是麻烦，副阵地的效果相比主阵地确实有些弱，如果这是在主阵地早就沦陷了，看来有必要将主阵地扩展一下。
　　叮~叮~一声电话提示音响起，我找了一下发现是周雨梅的电话，此时周雨梅已经昏睡过去了，我拿一看是一跳短信，来信人竟然是澎湖，但是不是本人手机发的，但是被拦截了，因为是陌生号码，看了一下只是一条报平安的短信，让周雨梅不要担心，他自己一年两年回不来，让她不要担心，并且消息要保密不要告诉第三人包括彭贵明，阅后既删。
　　也许是周雨梅不喜欢看垃圾短信，拦截箱开启了三天自动清理，但是我还是要加快进度了，我不确定澎湖会不会打电话，毕竟周雨梅隐藏属性实在强力，我可不想失去这个美人。
　　我在衣柜中随便找了一件棕色风衣给周雨梅穿上，此时周雨梅依然没有回过神来，我直接抱起周雨梅，出门就看到周雪晴。
　　“雪晴，你这是准备去哪？”
　　“啊~！我…我…我出一趟，有些事情要办”周雪晴说完飞一般的跑了，本来我还想让她帮忙照顾一下叶千亦，看来情况是不行了。
　　“嗯~”此时周雨梅听到周雪晴的声音后醒了过来，本想伸手叫住周雪晴但是周雪晴已经跑远了。
　　周雨梅迅速跳了下来，拉紧风衣跟了上去，但是因为昨晚做了一夜，有些体力不支，我扶着她来到门口，发现周雪晴已经开车走了。
　　今天天气不太好，现在一阵大风刮起，周雨梅赶紧将风衣的扣子扣好，往自己家走去，然而迎面撞见了彭贵明。
　　“妈？”
　　彭贵明叫了一声然后看向周雨梅的一身服装，特别是灰丝美腿，因为现在还有一股股的精液从大腿上方往下流淌，汇集在脚踝周围，最后蔓延在白色高跟鞋上。
　　我走到周雨梅后面拍了一下周雨梅的丰臀，周雨梅的娇躯颤抖了一下，迅速弯腰捂住档部，扭头怒目看向我，我直接伸头亲吻了一下周雨梅朱唇。
　　“咳，你们一会去哪？”彭贵明咳嗽了一声表示自己还在。
　　“XX小区”我抢先回答彭贵明，毕竟那里是我的主阵地，虽然现在地理位置不是太好，但是好在设施齐全。
　　“好啊，正好我也要去要回去一趟，有些材料主要准备，我去开车”彭贵明听到后很是兴奋，也不知道为什么，说完转身跑向车库。
　　“昨晚你没有对雪晴动手吧”彭贵明走后周雨梅问了一个问题。
　　“没有”
　　“哦”周雨梅也只是简单的哦了一声，我不太明白他表达的含义。
　　“好了，走吧”此时彭贵明在门外开着车叫我俩上车。
　　“对了，丽那？”我问了一下彭贵明她的那个奴隶。
　　“哦她呀，关在家了，带在外面容易逃跑，等契约稳定之后就没事了，她现在就在XX小区”然后彭贵明开车去小区，到达小区门口后彭贵明下车去商店买些东西。
　　“雨梅，昨晚的事情你记得吧，昨晚那瓶就里面下了一点东西，所以那个…”我委婉的向周雨梅说了一下昨晚的情况，主要想知道她昨晚是发现技能了，还是发现药的问题了。
　　“哦~原来是药物啊，哈~那就好”周雨梅听到昨晚酒里有药反而松了一口气，表情也舒缓了。
　　“恩？雨梅？你不生气了？昨晚我感觉你都快要暴走了，今天怎么回事？”我叫了一下周雨梅想问她怎么回事。
　　“呵呵，没事，昨晚我想起贵明他老爸，所以有些生气”周雨梅摆了摆手，但从她的表情看明显是在说谎，但从语气又不像，只能说半真半假，然后我们开始闲聊起来，此时周雨梅的心情放松了不少。
　　“嗯？你们又和好了？”彭贵明回来之后看到我们有说有笑后将买的东西放在副驾驶，然后开车回到小区。
　　在到达家门口的时候我直接拉着周雨梅去我家，直接拿出一粒药放在周雨梅的面前，周雨梅看到后伸出舌头将其卷了进去。
　　然后我拉着周雨梅去往卧室，再次开始费洛蒙与精神控制“发情”。
　　“嗯~”周雨梅一声细吟之后一双美腿开始前后的摩擦，然后走到我面前蹲下身帮我把裤子解开，在兄弟解放出来后直接张开朱唇含了下去，一脸痴态的为我口交。
　　此时兄弟在周雨梅温软的口腔中进进出出，周雨梅的口腔现在满是粘稠的液体，再加上她的嫩舌一直刺激龟头，是不是的用力吸一下兄弟，没过多久便有了射意。
　　“呜~呜~呜~”周雨梅呜呜呜的叫着，但是动作确没有停止，意思已经很明显，我放开精关，大量的精液冲进周雨梅的口腔。
　　“啊~~~”在射精完毕后周雨梅有用力吸了几下，确认将残余的精液搜刮关进后啊的一声表示自己此时的心情。
　　我拿出两只中品体力药剂我们一人一只喝了下去准备开始继续战斗。
　　“叮~叮~叮~”门铃响了，不用去看也知道是彭贵明，看到刚才他欲言又止的表情就知道他要过来。
　　“我去开门，你去副卧换一身衣服，这双丝袜就塞在下面吧，省的昨晚的精液流出来”我的话刚说完周雨梅便欢快的去副卧换衣服了，我笑了一下走出我是去开门。
　　打开门果然是彭贵明，而且后面拉着丽，但是此时一身黑白兔女郎装的双眸怒瞪、朱唇微张、牙关紧闭、双手握拳，感觉下一秒就会爆锤彭贵明。
　　彭贵明看了一眼丽什么都没说，直接伸手将她拉了进来，随便找个一个凳子坐下。
　　“她怎么回事?”我问了一下彭贵明丽的情况。
　　“记仇，昨天他遇到自己的仇人了”彭贵明摆了摆手。
　　“谁啊”
　　“不认识，不知道那个阵营的，不是我们世界的”彭贵明说到这我也不再问。
　　“贵明来了”此时周雨梅从副卧走了出来，此时她依然穿着那件棕色风衣，但是脸上补了一层淡妆，这应该是单萍留下来的，原来的灰色丝袜也换成了一双高光肉色丝袜，沾满精液的白色的尖嘴细跟高跟鞋现在还套在周雨梅的玉足上。
　　但是因为精液已经干了，不自己看不是很明显。
　　周雨梅直接坐在我身旁，我们还没聊一会电话就响了，这次是我的，是方字脸的再次提醒出门小心，世界本体打起来了，今天的台风就是就是前兆，在现实世界不能随意使用技能多加小心。
　　“我去世界打起来了，怪不得最近那么难，”此时彭贵明也接到了电话。
　　“周哥，你去不去红浪漫，那里有直播”彭贵明听完电话后迅速起身。
　　“不了，现在只是前兆谁知道啥时候开打”我拒绝了彭贵明的邀请，毕竟我现在还有事情要忙。
　　“那个我想去看一下”此时周雨梅开口了，她想去看。
　　“啊！”我正疑惑周雨梅怎么有兴趣看这个的时候，她将自己收伸向我的档部抚摸了一下，哦~，原来这样啊。
　　我想了想行吧，多回来加强一下效果就没问题了，而且红浪漫的熏香效果也不错，在某些方面比我的控制还要强力，毕竟熏香可以叠加强化效果，而我的叠加控制这会分散强度。
　　说完我们直接去往红浪漫，出门之后风真是大，到达红浪漫以为是人山人海全是来看直播的然而，细听之后了解到大部分人去现场看了。
　　彭贵明直接拉着丽去顶楼看直播去了，虽然每个房间都可以看。
　　“我们去20楼吧”彭贵明走后周雨梅很直接的去20套房，但是在准备上去的时候看到了赶来的周雪晴。
　　“雪晴这里”周雨梅也看到了周雪晴，此时的周雪晴看起来十分疲惫，将她叫了过来，然后拉着周雪晴我们一起去了17楼，并没有去20楼，而且这次去的是周雨梅的房间。
　　进入房间之后周雨梅直接点了拿起平板开始点东西，没过一会之后服务员敲门，送来N份熏香，而且都是浓香型的。
　　周雪晴已经躺在沙发上睡着了，也是最近几天公司的事情都是周雪晴在进行调解。
　　“雪晴？醒醒”周雨梅喊了一下周雪晴，瞬间周雪晴睁开眼看了一下，什么也没说继续睡，
　　我走到桌子前查看了一下熏香，学着屠德方式也混合点了几份，“嗯~”周雨梅在问道熏香后阵起身解开自己的风衣，漏出穿着一件高光肉色连体情趣丝袜，串着乳环的乳头压在丝袜下面，但是乳头已经高高耸起，并一点一点的向外溢出乳汁，然后坐在沙发上闭着眼开始自慰。
　　我看到周雨梅的反应后并没有走向周雨梅而是走向了周雪晴，周雨梅瞬间反应了过来。
　　“你等一下”周雨梅说完直接将自己的包拿了过来，从包里取出一盒药，取出一粒胶囊状的药丸，拿过一个水杯然后放进去瞬间溶解在里面，然后拿着个水杯叫醒周雪晴让她喝了下去，喝完之后周雪晴睡死了过去。
　　我看到这里感觉是时候了，开启费洛蒙，再次提升两人的性欲。
　　没过一会周雨梅便开始脱周雪晴的衣服，只留一双黑色丝袜，将周雪晴的乳山与蜜穴完全暴露了出来，之后站起身将双手伸向自己的蜜穴慢慢将手指插入，然后缓慢的从中拉出一节灰色丝袜，但是上面沾满了白色精液，现在已经是灰白色了。
　　“哈~哈~..”周雨梅从自己蜜穴中拉出丝袜呼吸开始加快，面上也爬满了潮红，拉了几下之后直接将自己蜜穴里面的丝袜全部拉出，然后将丝袜攒成一团放在周雪晴的朱唇上。
　　周雪晴闻了一下朱唇微张，周雨梅看到后直接将丝袜强行扫到她的嘴里。
　　然后我也从手机中拿出一套玩具。
　　“雨梅过来”我叫了一下周雨梅让她转过来。
　　“嗯？我也要吗？”
　　周雨梅看到我手上的玩具笑了一下，这是肯定的，在经过几次周雨梅的反抗之后我大致了解了她的雷区，虽然刚刚从主阵地刷新过控制，但是为了保险还是给她添加一份保险比较好。
　　“谁知道你会不会又像昨晚一样突然发脾气，好了来张嘴”说完拿出一个口球塞进她在嘴里固定好，拿出一副手链将双手锁在背后，然后也给周雪晴上了一个口球，但是周雪晴有点不是很配合，但也很轻松。
　　思考了一下之后将两人放在一起，两人三足式的绑在了一起，周雨梅在左边，周雪晴再右边。
　　然后取出电动兄弟塞进周雪晴的蜜穴之中，在塞入的过程很顺利，因为是直接被吸了进去，打开开关后周雪晴的娇躯一阵扭动。
　　而此时周雨梅伸出右脚蹭了我几下，表示自己很饥渴。
　　“哦？已经等不及了吗？”周雨梅听到后练练点头。
　　我笑了一下脱下裤子，将兄弟放在周雨梅的蜜穴划一下沾点蜜汁，然后直接一个俯身直接一棍到底，周雨梅现在经过昨晚之后已经可以完全承受兄弟的长度。
　　我一边抽插一边伸出手拨弄周雨梅的乳尖，每次拨弄周雨梅的蜜穴都会紧紧的夹一下，现在周雨梅蜜壶里面的褶皱强烈的向内收缩，强烈的渴望精液的浇灌。
　　“呜~呜~呜~”周雨梅与周雪晴两人此时开始呜呜呜的吟唱，虽然听不清意思但是声音十分细淫。
　　一段时间我在一阵麻意中射出了精液，期间周雨梅在熏香的影响下已经高潮了数次，周雪晴的情况也好不到哪去。
　　在将精液全部浇灌在周雨梅的子宫中后我抽出了兄弟走到周雪晴面前，抽出电动玩具顺便带出了大片的蜜汁，然后弹了一下周雪晴暴露在外的阴核，引起周雪晴一阵颤抖。
　　我随手将电动玩具塞进周雨梅的蜜穴中，但是周雨梅的丰臀摇晃了几下不想要电动玩具，我笑了一下拿出一只记号笔，在周雨梅的大腿内侧写上“最爱JB的骚穴”，然后将兄弟顶在周雪晴的馒头穴上，昨天晚上时间紧迫没有仔细观察周雪晴的蜜穴，此时周雨梅的蜜穴经过身体优化药剂以后已经变成了一线天，并且现在阴毛也已经微微露头，看那架势未来也不会特别多。
　　在周雪晴的蜜穴前蹭了几下，此时周雪晴的面容很是复杂，有犹豫有情欲也有一丝紧张，在确认好位置之后我慢慢将兄弟挤入蜜壶之中，也许是周雪晴没有经历过这么大的兄弟，里面特别的紧，在兄弟进入大半之后，周雪晴的蜜穴好像是有很多紧箍，一圈一圈的套在我的兄弟上面。
　　“呜~呜~呜~”此时周雨梅深情的注视着周雪晴，呜呜呜的也不知道在聊的什么，好在没有出现昨晚突然清醒的情况，在确认没有事后我开始了前后运动。
　　抽插的力度越来越大，逐渐顶到了花蕊，在顶了数次花蕊之后，周雪晴呜呜呜~的颤抖了一下，然后开始晃动自己的丰臀配合我的抽插，也使从兄弟传来个感觉更舒服了一些。
　　一阵之后周雪晴蜜穴蠕夹的力度与频率开始加大加快，我也快要射出来了，停了一下本想休息，但是周雪晴迅速左右晃动自己的臀部并收紧蜜穴索取兄弟的运动。
　　既然周雪晴这么热情我便不再休息，再次开始抽插，没有几十下便射出了精液，射出的精液多到周雪晴的蜜壶装不下，一股股的漫了出来。
　　我伸手抚摸着周雪晴的阴阜，一颗颗阴毛刷过我的掌心，隔着阴阜可以清晰的触摸到兄弟的轮廓。
　　好死不死电话又响了，拿出来一看是屠德的，接听后是邀请我去看直播的，说是这次直播我大机遇，我说了一声我过去之后便挂了电话。
　　我扭头看了一下熏香发现已经开始变淡了，虽然点了很多，但是都是一起点了所以现在快要烧完了。
　　我解开两人的口球看看她俩说什么，解开之后周雨梅并没有说什么，只是哈哈哈的喘气，而周雪晴此刻口内还有一双丝袜并且睡的很沉。
　　看到此景我将两人得束缚全部解开，周雪晴的身高略高于周雨梅站起来本该高于周雨梅，但是因为刚刚经历交合，现在双腿正在打颤，一时看不出现在还差多少。
　　周雨梅轻轻笑了一下，双眸已经弯成月牙形配合着下的美人痣异常的妩媚诱人。
　　周雨梅四周看了弯腰拿起放在一边的电动玩具，然后将电动玩具举在自己面前打开，然后伸出嫩舌舔了一下，最后面带着笑容将玩具插进周雪晴的蜜穴里面。
　　“嗯~~~好了今天到这里吧，等会还有事，有的是时间”周雨梅将周雪晴的蜜穴用玩具堵住，强行让我停止，但是周雨梅并没有停止手中的动作，反复的插着玩具前后的抽插着周雪晴的蜜些。
　　“不要着急，有的是时间”我也附和了一声。
　　就在周雨梅又玩弄的起劲的时候周雪晴突然的摇晃了几下脑袋，周云梅迅速的停下了手中的动作。
　　我说那原来是药效快过了，都这样也不知道周雨梅还是顾忌什么。
　　“额，那个你还是先上去吧，我扶着雪晴去洗个澡”周雨梅思考了一下让我去看直播。
　　我听到这里感觉周雨梅有出现异常了，也不知道到底是什么隐藏属性这么烦人，怎么感觉技能效果没有以前强了，看来升级要快速提上日程了，熏香变淡就翻脸，出现这情况实在太扫兴了，等有时间在主阵地核心点一些熏香试试，想到这里我便把剩下的熏香全部装进空间。
　　“嗯~”周雨梅将周雪晴扶了起来，但是并没有将蜜穴里的电动玩具取出，然后走向浴室。
　　“雨梅这个房间不能就看直播吗？为什么非要上去看”虽然我知道阻止不了，但我还是尝试一下。
　　“下面的直播只有一个视角，而且这种事情我也是第一次遇见那个，周毅先上去吧，我们可能需要很长一段时间”周雨梅扭头纠结的看了一下我，然后直接喊我的名字让我离场。
　　“没事，我可以等”
　　“不了，我不想让雪晴知道，你先上去吧”我帮着周雨梅将周雪晴扶进浴室之后直接推着将我推出到房间外面。
　　在被推出到门外后我一阵无语，这隐藏属性也太奇怪了吧，这什么情况，这反抗怎么一次比一次强烈，这次直接叫我的名字了。
　　之后我来到顶楼，正好看到屠德与单萍在吵架，我走向前去，两人看到我后便不在争吵。
　　“周老弟啊，你来的可真慢啊，来来来我们里面去”屠德看到我赶紧转移话题拉着我去里面看直播，单萍也缓和了一些跟在后面，然而刚进去屠德便辛茂盛叫去了，看情况是有急事。
　　“周老弟，我过去一趟，今天可能有点忙，招待不周啊”说完屠德便跑了过去。
　　“刚才你俩为什么吵架啊？”
　　我询问单萍他俩吵架的原因，因为我不是第一次见他俩吵架了，之前可能是因为经济纠纷，但是现在明明已经不愁钱了怎么还吵架。
　　“他前妻回来要儿子的抚养费，而且数量还不小，那个我今天心情不太好，我先回去了”单萍说完扭头便走了，也不给我回答的机会。
　　我拉了一下单萍，但是她直接将我的手甩开，说了一声不要管她便走了。
　　“周老弟不用管她，让她回去吧”此时屠德回来了，看了一下就知道怎么回事。
　　“你俩怎么总是吵架啊”我又问了一下屠德，然而他直接摆摆手表示不想说。
　　“哎，今天直播真没意思，跟小孩过家家似的，全是刮风下雨”屠德随即将话题转到今天的直播。
　　“哎，等过几天真正打几天在看吧，周老弟我跟你说今天来的人都不是来看直播的，全是过来找盟友的，想看直播全都去前线看了”
　　“周哥，哎我们走吧，今天直播真操蛋，全是刮风下雨的镜头，问题还TM全是微风”此时彭贵明也走了过来，抱怨着今天的直播。
　　“周老弟先别走，一会还有事情”屠德有些着急的说了一声，看来是找我有事情，但又不好明说的那种。
　　“哦，那你们闲聊吧，婷婷让我去陪她，有空一起喝酒”彭贵明说完便也走了。
　　“说吧什么事啊”我直接问屠德，不想跟他绕弯子，这货绕起弯子没完没了。
　　“就是那个，我拖欠你的分成能不能缓一阵子，最近手头有些紧”听屠德这意思是准备给他前妻抚养费了。
　　“不着急，钱嘛以后有机会再赚，欠点就欠点吧，哪个富豪没有外债”既然屠德开口说了，我也不能不答应，毕竟在这个世界屠德与我的生意往来是最密切的，周雨梅的量都没他大，而且我的主要经济来源就是屠德，虽然周雨梅的也不少。
　　“对了，你有没有那方面的药，类似紫色熏香的那种”我问了一下屠德有没有春药，但是并没有直接说。
　　“哦，春药啊，你等一下”屠德说完便便转身往人堆走去。
　　“别说是我要的啊”
　　“明白”屠德扭头笑了一下便消失在人群中，没一会便出来了。
　　“嗯，这个效果强、持续时间长且不会出现耐药现象”屠德说着将5盒药抵到我手中，我拆看了一下是胶囊状的，一盒48粒。
　　“这么多？”我有些惊讶240粒这。。。
　　“没事，这个药很安全，吃再多过后都不会出现副作用，所以你懂的，而且这个要一般人还真买不到，以前辛旺盛买的那些都是低级药，起效慢不说，还特别的不稳定，来跟哥说手你看上那个姑娘了？”
　　说完屠德搂着我的脖子开始八卦。
　　“屠哥，最近怎么回事啊”我也转移话题不想告诉他。
　　“额，抓内鬼呗，当然不是辛旺盛，那家伙最然蠢，但是没那么大能耐，而且已经被他爷爷抓回去教育了，额，这件事你不要告诉其他人”屠德突然捂住自己嘴巴，告诫我不要到处乱讲。
　　“嗯，知道了，这个家伙真是命大”
　　“是命好”然后屠德又开始叨叨起来，然后听着屠德的叨叨找了一个位置坐下，看着面前的大屏幕。

第12章
　　屠德一叨叨一起没完没了，一直叨叨了快2小时也没有停下来的意思，我顶着门口老半天也没有见周雨梅与周雪晴。
　　“屠哥，我去打个电话”我听够了屠德的叨叨，然后起身到外面给周雨梅打个电话。
　　“喂，雨梅你们还没有收拾好吗？”
　　“。。。。。。，我已经带着雪晴回来了”周雨梅在沉默了好一阵子之后才开口说话，而且说完就挂掉了电话。
　　“系统精灵为什么周雨梅经常情绪反常？”“隐藏属性”擦这不智能的系统精灵，但我也不能去问屠德。
　　“周老弟，刚才你出去打电话的时候辛大哥来找过我，将我手里的药剂全部收了，低级的也全部要了，看来最近药剂缺的厉害啊”在我回来坐下后屠德说了一条信息。
　　“哦，如果你想加产最好有材料，不然什么都是空谈”
　　“也对，没有材料哪来的药剂啊”屠德听到后疯狂的挠头。
　　“算了，到时候再说吧”挠了一会屠德也不饶了。
　　“好了，我先回去了”此时我想回去将等级提升一下，不然有些被动。
　　哪知道跟出门就听到提示“宿主被强制传送搜索，建议回到领域中”我去服了，还顶着我那，然后我迅速回到房间。
　　“屠德，有空没，我们下去玩会，你说看这小风刮来刮去有意思吗？”
　　我回到房间叫上屠德去一楼，毕竟每次强制传送我都要等很长时间，自己一个人坐在屋里太无聊。
　　“走”屠德请到我的话后直接跟着我下去。
　　到达一楼屠德想订一个包厢，刚准备进去扭头就看见辛茂盛与宫慧下来了。
　　“辛大哥，你也下来了”屠德赶紧向他辛茂盛打招呼。
　　“额，周兄弟啊，你好你好，屠德，正好我要找你，来跟我一起去你仓库取药剂去”辛茂盛看到我后思考了一下才想起来我是谁，我也知道这不是他健忘，是他脸盲。
　　“那个，辛大哥我正准备陪周老弟喝一杯，仓库钥匙我交给你就行了吧”屠德只是象征意义的拒绝了一下辛茂盛。
　　“哦，也对，单萍你去屠德公司一趟，将药剂去出来”辛茂盛说完便让屠德将钥匙交给宫慧。
　　然后拉着我俩去包厢喝酒。
　　进入包厢之后屠德直接叫来服务员也不看平板，直接叫了数十箱酒。
　　“来，喝酒，我先说好，这个包厢有厕所，想上厕所在包厢厕所解决”在服务员拿来酒后直接拿过一瓶打开对瓶吹了。
　　接下来在辛茂盛的带领下不知道怎么就怕十多箱啤酒干下肚，虽然大多就是辛茂盛喝的。
　　就在辛茂盛准备上第二波酒的时候宫慧回来了，看了一下辛茂盛，然后走掉他身旁将其扶起来。
　　“嗯，你回来了，那个屠兄弟、周兄弟，我还有事我先走了你俩继续啊，下次我请你俩和好久，屠兄弟你懂得”说完走了出去。
　　“呵呵，辛大哥那个酒，啊~真是不错”在辛茂盛走后屠德开始回味起辛茂盛的酒。
　　但是我被辛茂盛搞得好焦灼，刚被强制传送这货就跑过来喝酒。
　　“好了，接下来我们玩什么？”此刻屠德转过头来看向我。
　　“算了，现在一肚子啤酒，没啥心情”我摆了摆手。
　　“嗯？周兄弟怎么不太开心啊？”屠德看着我的脸问了一句。
　　“酒不太好”我随口说了一句。
　　“哦，那好办，我家有一些好酒去我那喝呗，额，你等下电话”说完屠德出门去节接电话去了。
　　“那个周老弟，我等会还有事，我先走一步了，我去结账，如果你想点什么记我账上”屠德说完急匆匆的走了。
　　其实我刚才听到动静了，是她前妻的，我又在包厢坐了一回，再拖了一些时间才走出包厢，然后让服务员叫了一辆车回到别墅。
　　在回到别墅后我直接去往地下室，此刻的叶千亦依然如睡美人一样在沉睡，查看了一下她的状态，药物沉睡中。
　　叮叮叮~此刻手机又响了，这次竟然是老大的信息，“你这几天最好待在阵地不要出去”就这一句话就没有然后了，也好，是时候准备升级了，帮叶千亦改好被子之后我再次打了一辆车回到XX小区，毕竟那里是主阵地，在过去的路上路过一个家具厂，挑选了一些家具让他们送到家去，然后路过一个酒店，进门直接要了机箱“好酒”，说是好酒其实就是最贵的酒，因为懒得挑，反正现在钱多，而且没有什么开销。
　　我在等待工人将家具安置好好后我回到卧室进行升级沉睡。
　　当我再次领来的时候外面一阵狂风暴雨，我打开手机发现已经过去了一个星期，然后拿过手机看了一下有几条未接来电，不过也都是昨天和今天的，分别是方字脸和屠德。
　　然后分别给他们回了个电话，也就是告诉我可以出门了，隔壁世界的人过不来了，前提是能出去，然后我看了一下外面的抗风暴雨，是不是出现几道特别粗的闪电，真TM生草，这是能出门的状态？
　　然后查看了一下自己的状态直接升到了13级，阵地终于升到了6级，其他技能并没有提升，但是药剂创造技能已经刷新了，然后直接将药剂制造出来，并且进行分解。
　　看着外面的天气，我拿起手机给叶新月打了个电话，问一下她那边情况怎么样，了解了一下她最近的情况，刚想问下叶千蓉的情况，但是被叶新月岔开了话题。
　　挂掉电话后，总感觉有些奇怪，我通过阵地看了一下叶千亦并没有在沉睡，叶新月此时就在她旁边，两人正在聊天，大致也就是叶新月帮助叶千亦恢复记忆。
　　想了一下给周雨梅打了个电话，得知现在就在隔壁，没有去别墅住，顺便问了一下周雪晴的下落，但是并没有告诉我。
　　在得知周雨梅就在隔壁后直接上她家敲门，然而开门的确实丽。
　　“周哥？”此时彭贵明的声音响起。
　　“是我，最近怎么样？”我随便的问候了一下彭贵明。
　　“还能怎么样，就现在这情况出都出不去”彭贵明摆了摆手。
　　“得了去我屋，前几天刚买了一批酒，一起去尝尝”现在我了解为什么这个世界的人那么喜欢喝酒，被祝福过，不会随便饥饿，而且被选中的人随时可能有生命危险，所以酒就和饮料差不多，虽然还是会醉。
　　“好啊”彭贵明说完便拉着周雨梅与丽前往我的房间。
　　“周哥，你这买酒是只买最贵，不买最对的吧，这酒我.我见过，好不好喝我不知道，但是贵的一P”
　　“哦，无所谓了，反正我有没其他爱好，留那多钱干什么？谁知道哪天就挂了”我随意的坐在了新买的沙发上回复这彭贵明。
　　“嗯？”周雨梅在看到一个箱子以后发出一声疑惑，然后走向前将那箱酒打开。
　　听到周雨梅的声音后我迅速查看查看的她的状态，
　　姓名：周雨梅
　　性别：女
　　年龄：42岁
　　种族：人族
　　丈夫：彭湖
　　儿子：彭贵明
　　状态：怀孕
　　心里状态：惊喜
　　里属性
　　吞精、足敏感
　　隐藏属性
　　长相守（对象澎湖）、顾家（施加者澎湖）、重亲（施加者澎湖）、家、忠贞（施加者澎湖）。
　　我去我想起来了，异世界有这种属性的契约石，啊~我去，麻烦死了，澎湖在哪该来这么多许愿石的。
　　不过还在这些属性不是强制的，只会在非常时期起到作用，还在还有解除的方法，那就是在它生效的时候继续下一步，它无效一次就就会消失。
　　在打定主意之后我快速的让他俩将酒拿上来。
　　“诶，这个酒不是我我们家经常收藏的那个酒吗？”彭贵明看到周雨梅拿的酒后惊讶的说了一句。
　　“恩”周雨梅回复了一下之后高兴的将她选的药酒打开。
　　“丽，将这个打开，哦~你选的这个啊，那就一起打开吧”彭贵明选了一个高度白酒，而丽也在了一瓶红酒，
　　“好的”这次丽很愉快地将几瓶酒打开。
　　打开之后我们四人非常愉快的喝了起来，但是因为掺着喝他们三人很快就有些上头。
　　“周哥，你喝吧，丽我们先回去”彭贵明说完便晃晃悠悠的拿了几瓶酒带着丽回去。
　　“贵明，等会再走”周雨梅站起身将彭贵明留了下来。
　　“恩，也好反正现在回去也没事做，丽也不愿意做爱，对了周哥你有红浪漫的熏香吗？”彭贵明坐下之后无聊的左顾右看，突然问了我一句。
　　“诶，你还真问对了，上次我红浪漫还真拿了一些”说完我便将上次的熏香取了出来，周雨梅看到后瞬间知道是那次，脸颊上瞬间布满了潮红。
　　“贵明，你想用就回去用，不要在这里带坏你周哥”此时的周雨梅借口都不会说了，看了真上头了。
　　“我…这…你就别说了”彭贵明也没有在与周雨梅理论直接点起了熏香，因为容器不多直接各色混倒，好在容器不较大，瞬间桌子上升起浓浓的多彩烟雾。
　　“嗯~”周雨梅在闻到熏香后直接闭眼细吟了出来，趁着周雨梅异样我拿出一粒上次屠德那里取来的药悄悄的塞给周雨梅看她的反应。
　　周雨梅在看到那个药之后愣了一下，然后趴在我耳边说“这药效果太强了，等一会烟雾能一点在用”听周雨梅的意思是她认识这个药，而且她也没有拒绝，也就说现在隐藏属性没有生效，不过正大光明的当着彭贵明的面吃确实容易让技能生效。
　　“嗯，好的，一会你矜持一点”已知的属性只要稍加防范也没什么可怕的，就怕不知道是属性。
　　“嗯”周雨梅听到我的话后悄悄的将胶囊含在嘴里。
　　“丽，你就从了我吧，来喝酒”此刻彭贵明则在挑逗着丽，并没有留意这边，而丽现在也迁就这彭贵明，并没有做出强烈的反抗。
　　“额~我去换一身衣服”周雨梅说完便站起身打开门走了出去。
　　“嗯？贵明，周姐以前也这样吗？我怎么感觉周姐最近会突然出现情绪改变啊？是不是我那里做错了啊？”
　　此时周雨梅已经走出了房间而且也没有立刻回家，没法办法查看她现在的状态，所以问了一下彭贵明。
　　“额，这事啊，估计是以前他们结婚时候的誓言吧，没事过一阵子就会消失的”彭贵明说完便喝了一口酒，感觉他突然有想到了什么。
　　“丽感觉怎么样？”彭贵明一脸笑呵呵对着丽说话，但是丽此时已经开始晃晃悠悠，已经有些听不清他在说什么。
　　“嘿嘿”说着彭贵明笑了一下拉过丽开始动手动脚，今天丽依然穿着一周前的兔女郎套装，彭贵明伸出一只手将丽上方的衣服扒开露出了串着乳环的胸部，然后伸出手指开始揉捏乳头。
　　我用阵地查看了一下周雨梅的家，发现周雨梅正在浴室淋浴，而且是冷水，我去忘了，属性里面有‘家’这个属性，看样子周雨梅是恢复理智了。
　　“贵明，你家钥匙给我一下，我去看看周姐在干什么，这么慢，那个今天你就先住我家吧”彭贵明听到后随手将钥匙扔给我。
　　“那边那个房间有我以前买的情趣道具，你可以拿来过玩玩，增加一点情趣”彭贵明听到后阵起身走上副卧，然后提着一个大袋子走了出来。
　　“我去这么多？”
　　彭贵明将袋子提出来之后放在桌上翻找着自己想用的东西，然后找了一套超短水手服，丽看到后站起身将自己的衣服脱光换上这套透明的蓝白配色的透明水手服，看来这一周彭贵明没少调教丽，现在这么自觉。
　　丽穿上水手服之后显着一套衣服特别的小，虽然本来就小，此时的上衣只够盖住胸部，如果不是衣服的弹性不错，我感觉都不一定能穿上，再加上半透明的布料，一堆硕大的乳山隐藏在白色的布料下如隐如现，特别是乳尖已经完全的耸立了起来，紧致的布料也紧紧的贴合这乳环，丽此时面容微带怒意伸出双头托着乳房。
　　“不错嘛，现在已经不用我提醒了，但是你这表情是怎么回事？难道你还不清楚自己的处境吗？”彭贵明说完伸手左右各扇了一下丽的乳房。
　　“嗯~”丽咬着牙呻吟了出来，随后身体颤抖了一下。
　　“挺洁白光滑的嘛，有空给你纹个淫纹”彭贵明说着伸出手抚摸着丽白皙光滑的腹部，最后将手停留在了肚脐下方轻轻的按压了一下。
　　“你先玩吧，我过去了”我通过阵地观察周雨梅此时还在用冷水淋浴，看来屠德给我的药确实不错，这么长时间了还没失效。
　　“嗯，用不用带份熏香？”彭贵明说着将一个正在燃烧的器皿递给我。
　　“算了吧，本来我拿的架子就不多，你先用吧，这么多熏香够烧一天的，对了今天你先住我这把”我先给彭贵明说一声省的他过会来打扰，额对了他钥匙现在在我手里。
　　“不了我一会还要回去那点东西”说完彭贵明开了一下外面的天气，此时外面依然是狂风暴雨加闪电。
　　“周哥，不说其他的了，你看现在外面的天气也出不去来干杯，等哪天雨停了我带你好好逛逛”此时彭贵明说完拿起酒杯又跟我碰了几杯，但是周玉梅依然没有过来。
　　“你先和丽玩吧，我去看看周姐” 然后我再次通过阵地查看此时周雨梅躺在自己家卧室的床上拿着电动玩具在自慰，床上大片大片的水迹，不知道是洗澡没有擦干还是自慰喷射出来的。
　　看到此景后我走到周雨梅家门口拿出刚才彭贵明给我的钥匙悄悄的打开门，然后轻轻的将门关上，走到卧室门前发现门没有关，我直接走了进去。
　　“啊~~~~”周雨梅看到我进来之后停下了手中的动作，然后徐双手迅速捂住自己的脸。
　　但是身体一阵颤抖，蜜穴中喷射出大量蜜汁，并且将电动玩具也顶了出来。
　　“周毅你怎么进来的？”
　　看到周雨梅这个表情直接给她施加了一个“背德”，现在想起来，第一次与她互动成功应该是同化了单萍的“背德”属性才无意成功的吧，不然以她这个状态就我之前的那技能强度很难成功。
　　“雨梅你怎么将乳环被去了？”我看着周雨梅白皙光滑带有些许水珠的娇躯，发现乳尖上的乳环不见了，但是乳尖两侧留下的洞依然清晰可见。
　　“走路不方便，我自己把它给去了”说着周雨梅伸出一只手臂挡住乳尖。
　　我再次查看了一下周雨梅的状态，现在的心理状态已经转变为犹豫，看来还需要给他加把力，不过好在已经知道破解的方法了。
　　“好了，你快点换衣服吧，还好这次过来的是我，如果过来的是贵明你怎么办？”
　　我并没有与周雨梅交合，因为交合之后的贤者模式与隐藏属性的启动太麻烦，先放置她一段时间看看功效。
　　看着周雨梅反应确实是他隐藏属性生效了，此刻的周雨梅在做着反抗，等有空找一下单萍再“同化”一次，争取在给她添加一些属性。
　　现在最难搞的就是宫慧，除了上次捡了辛旺盛一个漏之外，很难接近宫慧，而叶新月本来就很好攻略，但是又感觉不太真实，叶千亦现在处于沉睡状态无法随意对她动手，叶千蓉现在没必要下手，严听雪也难处理，虽然已经发生了肉体关系，但是技能对她的效果不好，失效的实在太快了，还在抗性不高，而严听南就更无语了，有一种是我在吃亏的感觉。
　　算了，不管这些了，还是好好活着吧，最近局势不太稳定还是不要出幺蛾子的好。
　　对周雨梅实在没必要用强的，毕竟怀孕了，我趁着药效还没完全消失迅速对周雨梅使用了费洛蒙，并在次添加“背德”，接下来只要尽量避免技能中断就行了。
　　“我先过去了，你快点收拾一下吧”
　　而且有空话可以吧周雪晴或者单萍叫来解决性欲。
　　我回到我家后彭贵明正在心不在焉的看着丽。
　　“贵明想什么那？这么大的熏香都能走神”我走到彭贵明旁边拍了一下他。
　　“啊？周哥啊,我没事，就是熏香浓度有点高，回复有点跟不上”
　　“你现在才知道啊？你这是兴奋过头了吧，红烂漫能这么用是因为那里有加速恢复”我无语的看着彭贵明。
　　“额，不是这样的，是丽的契约还没有完成，所以有些消耗精力”彭贵明一脸疲惫的看向我。
　　“那你还是趁着休假赶紧解决一下吧”
　　“也是，万一紧急集合确实有些麻烦”随后彭贵明看了一下丽随即扔给她一身正装。
　　“我回一趟阵营”说着伸手示意丽快点换衣服。
　　“周哥回阵营一趟，丽的手续最后一道手续需要回阵营办一下，有什么需要带的吗？”彭贵明随意的客气了一下。
　　“随便带点你们阵营的特产就行”主要原因我也不知道带什么好。
　　“好了，周哥那我先走了啊，正好这会雨停了，还好传动阵离这里不远”彭贵明说完就拉着穿好衣服丽走了出去，我也出门将他们送到车上。
　　在彭贵明走后我迅速跑回家，赶紧查看周雨梅的状况，但是此时周雨梅的情况并不理想，状态栏里精神状态一直变来变去，一边收拾屋子一边想着对策，思考着是到底用强还是慢慢腐化，毕竟周雨梅还在做思想斗争，继续隔着房间使用技能强化对她的精神进行折磨。
　　此时屋外响起敲门声，我打开门发现外面站着屠德、单萍和辛茂盛，然后将他们请进屋子，
　　“周兄弟，你果真在这里啊”屠德边走边说。
　　“刚才我在小区门口遇到贵明了，还好我闻了一声…..”屠德正准备继续叨叨的时候辛茂盛打断了屠德。
　　“好了，不要说其他的了，还有正事”辛茂盛说完之后直接拉了一把椅子坐下。
　　“好，知道了，周兄弟你还有剩余的药剂吗？这一阵子，隔壁世界我赔大了，投入了一堆材料、装备、药剂，哎，最后的收获实在太少了，所以我准备去其他世界一趟，因为距离的原因可能有点久，辛大哥也准备去刷一些高难本，但是药剂不太够。。。”
　　屠德叨叨了一堆结果就是在两个世界打起来以后隔壁世界的材料产出大幅度降低，已经没有开始那么丰厚了，甚至可以说是负收益，所以他俩准备先做回老本行积攒一些资本，等局势好转之后再去隔壁世界。
　　“额，我还有2瓶原液，这是本月的阵营福利”我并没有给他们太多，我不想让他们知道我其实有很多。
　　“嗯，再加上我剩下的足够了，我回去准备一下”辛茂盛拿过两份原液站起身走了出去，我也跟着站起身将辛茂盛送了出去，并将单萍的属性同化到周雨梅身上。
　　“屠德一起吧，收拾完之后我们直接出发，这次事件紧迫我们快点吧，你也不要去收材料了，跟着我一起，帮我负担一些负重”我就知道辛茂盛会这么说，随便给单萍添加了一个性饥渴属性，因为时间紧迫并没有查看单萍现在的属性。
　　一路上辛茂盛一直在思考着什么，看来这次他的损失不小啊，反观屠德倒是没什么压力，毕竟他只是出售药剂，虽然刚才他说这次他赞助了某个队伍，但只是损失一部本收益而已，毕竟他这两个月跟着我转了不少，而且这个月的分红我还没有找他要。
　　我们四人通过地下车库直接走到了辛茂盛家，路上屠德悄悄告诉我辛茂盛很少来这里住，具体原因也就是城市的东迁一类的。
　　说真的还好辛茂盛性子比较急，因为刚才辛茂盛到我的时候系统精灵发出了警告提示，这货的战斗力超出了阵地的防御等级。
　　我扭头看了一下单萍发现他并没有什么异样，果然是我的技能效果降低了。
　　我询问了一下系统机灵，介绍是说新手期有技能强化福利，在渡过新手期后缓慢减弱，时间是1个月。
　　“。。。。。。”我一阵无语，智能系统精灵也没提示我啊。
　　正准备吐槽系统精灵的时候辛茂盛的家已经到了房门直接开了，开门的是宫慧，此时宫慧依然是一身黑色公装，一脸严肃，看来她在此时估计是在着公务回来没多久，毕竟我也见过她穿私服，或者是宫慧正准备出门。
　　然而两人并没有对话，辛茂盛直接进屋，说是收拾，其实就是拉起两个个很大的手提箱，随即将一个递给了屠德。
　　“好了，我们去一趟红浪漫将旺盛手里剩余的药剂取走就行了”说着走出了房间，我们四人也走了出去，然后宫慧也跟了上来。
　　“额对了，我1个月前我也在楼下购买了一套房子，本来准备定居在下面。。。”
　　“重点”辛茂盛直接无情的打断了我。
　　“备用仓库，所以还存有一些中级药剂”我直接被辛茂盛呛得想不起我本来要说什么。
　　“多吗？”
　　“几十瓶吧，我前。。。”
　　“嗯，快去，屠德你跟着我去车库开车，宫慧去帮忙去拿一下”虽然此时辛茂盛满脸写着高兴，但是语气还是很臭，我再次确定在最近的探索中他赔的很多。
　　“你也去帮忙那一下吧”屠德在单萍耳旁说了几句悄悄话之后让单萍也跟着来。
　　走进电梯后我在二楼下了电梯，并没有在四楼下，单纯不想让辛茂盛知道我在四楼也有房产，虽然一查就知道了。
　　我一阵无语的随便进了一个房间，随即从手机中掏出钥匙打开房门，扭头发现单萍宫慧跟在身后，随便的给宫慧也添加了一个同化，同化了单萍的属性，结果也合预想的一样没有一开始周雨梅时候的情形，甚至都没有产生一丝动摇，毕竟宫慧的精神力太高了，不过我知道她的药抗性比较低。
　　“你俩在这等于下”两人跟着我进屋后我让俩人在客厅等我，我进入卧室取出几份上品药剂分级了一下，然后将剩余的中级和下级的药剂拿了出来，出去刚分解的两样加起来也50多份了，然后我拿出两个手提包将两样分类装了起来，然后提了出去。
　　“好了我们走吧”在我走出去之后两人还在外面站着，一句话也没说，两人看起来十分生分，竟然连一句客套话都不讲，两人在看到我提着包出来之后一人帮我提了一个。
　　“宫姐，那个你先下去吧，我还有些话要和周弟讲”单萍提过包后先开口了，准备打发宫慧先走。
　　“我也话，不过我估计我们俩人说的是一件事，辛茂盛最近几天因为隔壁世界的损失有些心情不好，刚才他不是针对你，请你不要在意”宫慧说完之后转身走了出去，虽然是表示歉意的话，但是从中听不出任何歉意。
　　单萍听完之后也没什么想说的了，就算有也不想说了，也走了出去。
　　然后我们三人还是一路无语的走到地下车库，此时辛茂盛与屠德将行李箱放好等我们了。
　　在坐车上之后我感觉气氛更诡异了，此时是辛茂盛在开车，车速非常的快，和我一起坐在后排的屠德要用手机打字简短的告诉我是辛茂盛剩余的药剂被毁坏了，刚刚红浪漫又发生的失窃案，而且作案人明显就是隔壁世界的人，因为辛茂盛的药品在保险箱里面别人不好拿走所以对方直接在仓库扔了一个炸弹，不仅如此“粉”也气的不清，直接花血本进军隔壁的幻想世界。
　　在我们到达红浪漫之后现场到没有家具与墙壁倒是没有什么损坏除了有些黑，但是保险箱不防震，保险箱里面的药剂震碎的大半。
　　“屠德去你把存放在你那里的东西全部拿过来”辛茂盛对屠德说完将剩余没有损坏的药剂收入包中，指挥辛旺盛计算损失。
　　“好的”屠德说完便坐电梯下去了，没一会便拖着一个箱子上来，而且明显不是从家里拿来那个。
　　我站在仓库门口看着陆陆续续来的人，每个人的表情各不相同，有悲伤、愤怒、着急、满不在乎和恐惧。
　　在过了一个小时之后屠德也憋着笑容走了过来，“兄弟我们下去吧”说着屠德拉着我走了出去。
　　“兄弟这次是机会啊，有些实力比较小或者根基不在这里的人准备退场，不想参加这次的征途了，想把材料低级出售，包括有些损坏的，虽然损坏的有些影响产出但还都是比较高级的材料，所以我和辛大哥合伙把这些材料全部收了”在走电梯之后屠德兴奋的说了出来。
　　“最近隔壁世界的产出并不理想而且这个H市也消化不掉那么多药剂啊”我说出了我的担忧，毕竟药剂主要消耗在异世界，真实世界用不了那么多药剂，因为这次隔壁破损的幻想世界的原因这个世界涌入了大量的材料，已经远远超过了这个世界的消耗。
　　“所以这就到了拼定力的时候了，就看谁沉不住气，好了不说这些了，我先去异世界了，告诉辛大哥的队友行动推延了，我回来之后我们庆祝一下，对了刚才在你家我看到很多新酒”屠德在电梯门打开之后便岔开了话题，因为电梯门外站的是外人。
　　“好了，不说了，我趁现在天气还算可以赶快吧事情办一下，回头我联系你”我还没等我话说完屠德拉着单萍飞快的跑出了红浪漫。
　　看到这情况，也是一阵无语，查看了一下阵地的情况，发现周雨梅正在摇晃着脑袋，正在做着思想斗争，不好过去打扰，至于叶千亦那里周雪晴正在照顾她，此刻两人正在愉快的聊天，出走红浪漫门口我放弃了，因为除了特殊情况。
　　“警告：强制传送即将开始”，FK，好吧强制传送再次来了，什么也不想回到了17楼包间，毕竟什么都没有性命重要，以前智能系统还在的时候明明可以在搜索阶段就监测到，现在竟然在即将开始的时候才开始警告。
　　此时已经来不及去17楼或者20楼了，也没有时间开包厢了，我迅速走到服装店，我记得这里也可以使用技能，也就是这里也在施加的有领域。
　　在我装作镇定的走进服装店以后警报解除了，此刻店里没有什么人，只有一个服务员。
　　“您好，不知道你这次要购买什么啊？”还是以前那个服务员。
　　“随便看看，买几套衣服，我自己穿的，你帮我挑几件吧”我在一阵精心的挑选之后随便了几套衣服，然而发现才过去了15分钟。
　　“。。。。。。”
　　我也是一阵无语，传送的时间为30分钟，这么一顿挑才过去15分钟，为了不被看出什么，我又将店里的特殊项目有自己的看了一番，这次看到了一个比较特殊的项目“身体变化”。
　　“对了，你们这些变化类的技能能持续多少时间啊？”我比较好奇这个店里的变化类技能，因为我阵地也有类似效果。
　　“如果是本人同意外加变化不大的话一般可以持续1周左右，但涉及到骨骼及精密器官持续时间就会些缩短，如果变化过大，持续时间很难超过一天”服务员说的话很有意思，肯定隐藏了什么。
　　正当我准备细问的时候走进来三个人，是宫慧、辛茂盛和辛旺盛。
　　“诶，周兄弟你也在啊？”
　　开口的是辛旺盛，虽然第一个看见我的是辛茂盛但他没有认出我，在辛旺盛开口之后他才反应过来跟我打招呼，但也只是点个头。
　　辛茂盛和宫慧直接走了进去，辛旺盛停了下来将我拉倒一边说起了悄悄话。
　　“周兄弟，屠哥跟你说了吗？。。。。”无他，辛旺盛想找我帮忙转换材料，我也懒的跟他说其他的。
　　“你能做主吗？”我也是一阵无语，这家伙小聪明是真的多，这次将重要东西放在屠德那里就是他想出来的。
　　“不能，但是我有门路自己搞一些，我虽然没钱，但是这次有很多人急于抛售自己的材料，所以我帮你牵线”哦，原来他打的这个主意啊。
　　“再说吧，就算是抛售现在材料也有些贵，等便宜一点再说吧”我倒是不太在意这些，现在材料价格虚高，而且有方字脸放我收集材料我也不太在意这些。
　　“放心，我帮你找的肯定是最低价，而且你说的没错现在收确实有些早，我们也不是刚需”辛茂盛这话的意思是我同意与他合作了，当然我也没有反对。
　　“周兄弟你在这啊？”我循着声音看去是屠德和单萍。
　　“恩？这么快？”我有些疑惑他不是去异世界了吗？
　　“还好我跑的快，大家没还有出发，所以很快就回来了，对了“川菜王”聚会，走吧”屠德拿出手机开始定房间。
　　“周兄弟，我先走了，如果有好的订单我给你打电话，屠兄弟，忙完之后给我打个电话，今晚好好商量一下”辛茂盛提到“川菜王”之后给屠德打了个招呼之后就离开了。
　　“好的，这次可能会有点晚，等我”屠德话刚说完就看见辛茂盛走了出来，而且宫慧也换了一个发型，短发换成了披肩长发，估计又是辛茂盛的要求。
　　“辛大哥我们走吧，房间我已经订好了”然后我坐着屠德的车来到了“川菜王”，来到上次的包厢之后发现已经有人先到了，还是上次在度假村遇到那几个人，还有不怎么熟悉的人，也见过几次，但是周雨梅还没有到。
　　“弟妹说身体不舒服今天不来了，好了，我们开始上菜吧”坐在座位上的辛茂盛说完之后看了一下看了一下周围的反应。
　　此时我正坐在屠德身边发现现场的气氛不太对，除了屠德和单萍外都阴沉着脸。
　　“现在我宣布一件事。。。。。。（省略N字）”第一次见辛茂盛说这么多话，说是计划也就是接收其他世界抛售的材料，详细的说明了一下收购后每人的利益分配，并且这次他还会从自己阵营请几个“转换师”过来帮忙转换材料。
　　“好！我参加”说完之后每个人的表现活跃了起来。
　　在听完辛茂盛的计划之后菜也开始上了，然后每个人才是了吹X时刻，滔滔不绝的讲说这自己最近的经历。
　　“周兄弟，来喝一杯”正在我愉快地吃饭时候刘某人走了过来找我喝酒。
　　“嗯？这怎么能少了我？”
　　此时屠德也举起杯子找我碰酒，我无奈喝了起来，这不喝不要紧，一喝全部过来碰酒，全是多多关照的话语，在碰了几圈之后我继续吃菜。
　　“周兄弟这不想你啊？”屠德看我今天喝酒不积极了有些奇怪。
　　“下午刚喝过还没缓过劲”
　　“哦，怪不得下午去你家的时候满屋酒气”
　　“叮~叮~叮~”就在这时我的手机响了结果电话竟然是老大的，我赶紧说了一声抱歉出去接电话。
　　“老大你好”
　　“方便说话吗？”
　　“方便”
　　“一个好消息和一个好消息，这次的世界大战因为太多较远世界参与发生了一边倒的情况，残破世界的神明向“上面”申请了回溯时间，回溯到。。。算了，1个多月，唉。。”
　　也不知道怎么回事此时老大的声音很无奈。
　　“你闭嘴，让我说完，这次你生产的多少药剂？真是小看你了，下次生产出特殊药剂不要随便出售，有些傻子以为氪点药剂以为自己无敌了，啧，还好回溯了。”
　　老大絮絮叨叨的同时还传来了哗啦哗啦的翻纸张的声音。
　　“喂？还在听吗？第二个好消息是关于你的，此次时间回溯会消除了神级以外人的记忆，呵呵，知道慌了，放心，不包括你，记忆消除不包括新手期以及回溯后回到新手期的人，并且死掉的不会被复活，嗯？有几个人没死？就你一个，新手期的BUG太多回溯起来太麻烦了，哦开始了，回去之后不要去隔壁世界，那边BUG更多。”

第12章
　　“叮铃叮铃~”一阵电话铃声把我吵醒，抬头一看发现自己正趴在“川味王”的包厢里面，此刻接电话的是还染着彩红头发的彭贵明，说起来这货竟然染发，但这么哇塞的头发也就第一次见面的时候。
　　“嗯？周兄弟你醒了？让你刚才不要喝那么猛”我扭头就看见屠德笑眯眯的面容，直接吓我一跳。
　　“叮铃叮铃~”此刻我的手机也响了，上面赫然显示的“老大”，我赶紧接听。
　　“最近就在那个世界不要随便跑完了，啊呸，没完，给你开个专属传送阵，转换完之后发回来，事情保密，挂了”老大的声音挺起来很气愤，但是明显不是生我的气，算了，神仙打架我一届凡人就不去掺和了。
　　“周兄弟你是你们主力转换师啊！怪不得那。”
　　我晃了一下脑袋发现包厢里面只有彭贵明、屠德和我。
　　“嗯，其他人那？”我谨慎的问了一下屠德，因为上次不是这样的啊？周雨梅、周雪晴以及刘岳那？
　　“哦，我刚才给你说的那个辛大哥他过来了，并且电话里说有秘事要谈所以他们过去了，嗯？别看我啊，我没兴趣，嘿~贵明什么事啊，怎么这个表情”屠德正说着话看了一下彭贵明发现他的表情有点古怪。
　　“额，就是上面发了一个奇怪的任务让我1周内去某个传送点报道时刻待命，而且是无期限的，这是不是我们世界又要回到那个   时代的前兆啊？”
　　彭贵明在说道什么年代的时候停顿了一下，还像有什么隐晦，想想也是就看他们那个XX小区以前全是选中者，现在都没几个人住，想想就觉得奇怪。
　　“屠叔，辛叔让我们过去一趟说是有要紧事商量”彭贵明看了一下手机迅速吧屠德拉了出去，之留我一人在房间，还在没一会屠德便回来了，并且身后也跟着一位女性，没进包厢之间我以为是周雨梅，但是当他走进来之后我才发现是宫慧，此刻她依然穿着万年不变的西服工装。
　　“周弟，让你久等了，这位是刚才我给你说的那个辛大哥辛茂盛的弟弟辛旺盛的前未婚妻”屠德进来之后迅速在我耳旁悄悄的介绍了一下。
　　“也不知道今天发生了什么。。。”屠德话还没说完突然就停住了，因为此时周雨梅也回来了。
　　但是此时周雨梅的表情十分冰冷，恶狠狠的顶着屠德，我完全可以读出来是让屠德闭嘴，虽然刚才屠德说的不是她的事。
　　“嗯？周姐怎么了？额，周夫人”我刚才一下没反应过来直接叫了周姐，此时我应该还叫周夫人才对。
　　“。。。。。。宫妹妹坐吧，没事，周姐挺好的，宫妹妹想吃什么啊？”
　　此刻周雨梅的神情明显不太正常，虽然话是好话，但是语气说不出的反常。
　　我与屠德对视了一眼，他给了我一个禁声的手势之后端起酒杯就与我碰杯，而此时周雨梅正与宫慧寒暄，说的虽然都是家长里短，但明显带着目的，目的之一我知道是高级药剂，但是其他因为信息的缺乏我实在分析不出来。
　　“周兄弟，你别看到美女就。。。艹你搁着养鱼那？啤酒就算了，你这白酒都能养鱼，2钱的被子。。”此刻屠德的精神更是反常。
　　此刻我听到这话我就不高兴了，我战战兢兢的躲了一个多月不出门，虽然全是在hangkao，但是我一个多月的经验啊技能啊等级啊药剂啊，现在这个情况，显然是神级人物都下场了，我跟谁说理去，说着我就拿着一个红酒的分酒器一口干完，并且豪言壮语了一番。
　　“艹，你烦个球啊，你不就是最近资金出了问题吗？你跟着我，看，这么多高级药剂不够你卖的吗？最近什么情况你。。。我。。。算了，保密，刚才你也听见了，反正一个意思，不亏就是赚，但是我俩一起合作，你这是。。。呕~~~~~”我本来还想说但是直接一口吐了出来，当我抬头看药剂的时候发现是一组攻击药剂。
　　“ccc，拿错了，这个不是”就在我话还没说完的时候辛茂盛走了进来，并且看见了那几瓶药剂。
　　“停，你谁啊？这东西现在是非卖品，不要找刺激，你懂的”此时我明显精神力不支，看到貌似是辛茂盛进来了，强撑着警告了来人一番，因为来人的眼神十分的贪婪，但是定睛一看是辛旺盛，如果是辛茂盛漏出如此贪婪的眼神我感觉要死了， 因为每次遇见他都是一副扑克脸，他能漏出这面容必定是出大事了，啊我草，我回溯前是不是搞的太大了，如果是辛茂盛我估计要给方字脸打电话了，但是现在我还不想找方字脸。
　　“嗯嗯嗯！我知道你这几份貌似高级特殊药剂吧，我知道这当然现在时期不能出售，但是现在低级特殊药剂还是能出售的”辛旺盛一脸笑嘻嘻的，完全不在乎被我怼了一番。
　　“嗯？”
　　我听到辛旺盛的声音之后我才反应过来，不对啊，我现在翻看了手机发现仓库手机仓库里面爆满，全是药剂，并且什么药剂都有，以前帮屠德与周雨梅转换的药剂全在手机仓库，这BUG，我去真TM爽。
　　但是发现一个问题，以前手机上没有的APP系统精灵，现在突然显示了出来，点开之后只显示了一个“系统卡死状态无法上传数据”，但是后面隐藏昵称显示了出来“1.01”，但是没一秒就被强行卸载，并且脑内提示“生物限制器已解除”。
　　“周兄弟来干杯~”听到屠德叫我干杯我也不去想他了，直接与他碰杯。
　　“周兄弟！别喝了！走玩去！”我不知道喝了多少但是我心中的谜团挥之不去。
　　但是我一扭头发现，嗯？怎么屋里站满了熟人，说是熟人但是一半没说过几句话，但是我刚才好像来着不惧硬喝酒了。
　　“屠哥今晚我有点烦心我回去了不喝了”我话还没说完彭贵明就跑了来。
　　“屠叔我们去红浪漫去玩吧，再过一周我就无期限的去值班了。”也不知道彭贵明在哪突然的窜了出来。
　　“什么无期限？你小子就值夜班而且是上5休2，你还不乐意？你跟我换啊？”此时一个年龄稍大的资格者吼了过来。
　　“别，您是小队长能者多劳”彭贵明在听到那位男子的声音后特别的怂，那位我知道，他家就在传送点附近，肯定所以需要天天去。
　　正在我摇头晃脑的时候单萍突然拉我出去，同行的还有屠德、彭贵明、周雨梅。
　　“切管他们那。一群SB，你要不拦我，切~，不能打他们，但是我让他们明天起不来，不对，现在已经凌晨了，我让他们早晨起不来”虽然彭贵明一路的声音很是鼓噪，但是到楼下之后还是平稳的，说明他确实没有喝高。
　　“贵明一群虫豸何必与他计较，你强他弱，别失态”屠德还想说话，但是被周雨梅打断了。
　　“是的何必那，现在你强他们不该惹你，只敢骚扰你，但是如果你更强，哼哼~”我随即吹了一波大道理。
　　“对了。”彭贵明正想说话我直接打断了他。
　　“高级药剂嘛，有，但是只出售恢复药剂，体力药剂与精神药剂只出售低级的，别。。”
　　本来我还想讨论一番，因为我知道一个月后澎湖会醒，经过我不缜密的分析，他绝对达到清醒的最低限度，不然他是受刺激不会失踪，至少昏迷一下啊，他绝对实在警惕谁。
　　当然不可能是辛茂盛，因为我知道周雨梅的大部分是底价从辛茂盛那买来的，不然一份可以一份超级药剂为什么这么底价，回溯前我图她身子，她也懂了，所以半夜来找我。
　　至于屠德他给我的也是市价，因为全部是其他人的材料，所以没有多少利润，即使如此也是暴利。
　　“很好的，为什么。”屠德还想问什么，但是我能让她问出来
　　“那个不好查啊，我有月供，你那的那个”没错月供，我月初以为人人都有后来才发现屠德没有，毕竟他退役了，只有黄金，彭贵明只有中级，澎湖才是原液。
　　“可是找转换师那个费。”
　　“找我吗？，今晚我是喝多了，如果明天你找其他来转换药剂，嗯~，算了，就当咱俩不认识，草！这么紧急的吗？”
　　我知道你屠德是大嘴巴，所以稍微跟他数一声，但是老大一个传送阵把一大块原矿传送到我面前。
　　“那个！屠哥，我刚来这个世界，这个世界有能转换材料的地方吗？我还没还去地方镇守报道，这会也许下班了，别，现在打？打电话？但是我现在过去我也是找刺激，我去，方字脸怎么来了？”
　　我还没理解为什么老大这时候送材料，啊~，我看到了方字脸。
　　“啊，送到这了，嘿，兄弟初次见面，别这么抗拒啊。。。。”
　　这块源石是方字脸传送的，而且好死不死刚出饭店门，材料直接砸在我来中间，他看到后想直接扑过来。
　　“别，你别说话，你开个临时，转换完给你，别，你有比临时高级的吗？你就不怕这个材料过了今晚就没了？我看你这情况就是传送过来避险，巧了，今晚我也接到电话了，开啊！”
　　方字脸本来醉醺醺的状态在听到的话后直接开了一个临时领域（与阵地不一样）。
　　“哦，恢复药剂啊！我取3瓶高级恢复，传送阵我开了，你签个字，其余你马上传送走，OK？”
　　本来我只是想拿三瓶恢复药剂意思一下，因为我缺但是我知道这个世界的规矩，需要收手续费，但是我感觉我还是错了。
　　“别啊，兄弟你啥意思啊？看不起我？三瓶，市场街不是八瓶吗？啊呸，传送阵你开？12瓶！！！！”
　　本来方字脸还想讨个教，但是听到我开传送阵我后街急了，但是他还是很诚实的签字，并且盖了一个章。
　　“草！今天，啊呸，昨天你没听到电话吗？呕~~~，你是土皇帝，我是今、呸，昨天来隐秘的，还死不死遇到紧急命令，草！这才10点啊？？今天”我此时不是假吐，方字脸这个临时领域没有恢复效果，而且TMD给我个源石，我以前咋就没见他怎么慷慨，这是打了谁的秋风啊。
　　“没事吧”方字脸看我吐个不停也上来询问。
　　“呕~草！下次换材料你说一声，我去找你，别传送，有记录！你们这么牛B吗？这材料哪来的？我草！”
　　正当我话没说完的时候一群人冲的出来，一群，听话音都是找他要药剂的，然后我拍了一下屠德马上走。
　　“兄弟去哪？”此时屠德回到了我熟悉的模式。
　　“你随意别回家，找个宾馆或者酒店，这本地镇守他不会打电话吗？开窗！”我话还说完一阵呕吐之感涌上胸来。
　　“红浪漫？酒店吗？”虽然我知道这里是哪，但是不应该带我去度假村吗？那里可是恢复套件齐全啊。
　　“嗯？我恢复力提升了？”
　　在我刚才说完话之后我直接睡了过去，因为实在扛不住了，但是来到红浪漫我知道必定带我去包厢，所以我下意识的睡死了过去。
　　“周兄弟！你刚才答应你周姐给他。”我意识还没清醒就听见屠德的声音。
　　“高级恢复药剂，我知道！其他的没答应，别问，头疼”前一般是我脱口而出，之后是我根据以往的记忆恢复的，最后四个字是我清醒过来了，但是我在看清周围后吓了一跳。
　　“真的？”此时我听到周雨梅的声音。
　　“嗯，出不去细说”跟她细说的原因也很简单，这是在红浪漫顶楼，红浪漫顶楼那可是个大厅啊，除了进入入口和一个仓库入口，就没有其他的入口了，出口与入口一个入口，虽然都不小。
　　“嗯？给你，我去，找个单独的包厢吧，这里太吵”我让周雨梅去其他包厢我是有预谋的，因为刚才我门出后并没有发现恢复减退，而且随即看了一眼状态技能还在持续效果还在，但是等级确实在30级，莫名的提升了只能说四舍五入，并且其他技能名称也改变了，但是字幕有些模糊，当然我知道是现在喝多了，别说消耗精力看字了，走路都难。
　　“啊~~~啊！！！！”在我醒来的时候是被一阵呻吟声叫醒的，主要是这个呻吟是实在响亮切悠长，恩，并且空灵。
　　我直接喝了一剂精神恢复药剂，因为我发现今晚我再怎么恢复都恢复不过来的，除非回到阵地。
　　我在看清周围的环境之后我发现这TM是红浪漫17楼啊，而且听声音明显是周雨梅的！我去，我这是谁了多久啊。
　　“叮铃叮铃~”一阵刺耳的铃声响起，这个铃声显然不正常，声音大的异常，扭头一看是包厢的电话。
　　“喂？”
　　我直接接听了电话，1是因为他就在桌上，2是因为铃声第一声浴室里面悦耳的呻吟声就戛然而止了，但是可以听出明显还没有达到顶点。
　　“哦！屠哥啊！啊？嗯？醒了，这哪啊？别闹！没钱赚！那才几个子啊！艹你咋不帮我一把我你看我这吐了一地。”
　　我电话还没打完屠德就进来了。
　　“今晚真喝多了？艹！你等我恢复精神喝倒你一片？不对啊，你在家咋就倒那么快?”这点我真疑惑了。
　　“嗯？你不知道你刚才在顶楼喝了多少吗？我去！方字脸是你领导啊，认识不认识都带着喝，你还真替他挡酒啊！”
　　就在屠德说完之后我想起来了。
　　“彭贵明！？他脑子抽筋了吗？拉我进去干什么？”我算是想起来了，就他我本来准备回去休息，他个狗币把我拉回。
　　“啊！那个不好意思啊！”此时彭贵明从屠德身后站了出来。
　　“明天还有事吗？没事我睡觉了！”
　　草！
　　看到他俩我一点兴趣都没有了，一是怕被抓奸，刚才他再来玩一点就无了，二是他俩表情就有问题，估计又是消耗精神力的活。
　　“喝酒！来不来？”在听到喝酒之后我瞬间来了兴致。
　　这并不是主要！主要因为我爱干喝酒，我真的想知道他想的是什么！
　　某天某月阴天，大阴天。
　　“。。。哦，你们要问这个我就不困了”我大概将近午夜苏醒，这俩货竟然只问了一局，不，屠德一人的目的就是问我能不能有偿帮他转换材料，在得到不能帮他转换的特殊材料的时候陷入了僵局，最后在我凌晨一句材料的你的吗?你能赚多少啊？
　　“好的，不是我的，赚的少，如果是我的。。”屠德好想说但是被我阻止了。
　　“这些中级、高级你搀着低级你先买了再说，你。。别高级是没几瓶，原液1瓶让他们赌去，艹另一瓶不可言喻，万一哪一天我松懈了，还需要这个”草这时候困意又卷了上来，啧，前世我装的是绝世高人60以上，现在我原本就30，最多30,，我去。
　　“你好，我叫辛茂盛”我思考还没完毕的时候辛茂盛走了进来。
　　“我知道，你的情况刚才屠兄弟也给我说了，确实，咳咳，你们主神告诫你的是正确的，你等级的确底..”辛茂盛巴拉巴拉说了一堆话术十分诡异，他的言语大多是贬低人的但是又十分受用，但是对于我缺十分诡异，因为对于地球人这个话术贬义过多了，完全超越了，打一棒子给一个枣吃。
　　“啊？这么严重吗？要比我换一个世界？恩？这才11点？今”我话还没说完辛茂盛就急了，我以为是屠德先急的。
　　“方兄我俩是。”
　　“你找他谈！哦！方哥！你来了”我话还没说完方字脸直接以锁喉的架势吧辛茂盛给锁了出去。
　　“保密闭嘴”辛茂盛在快出门的时候扭头指导彭贵明，完全无视了屠德。
　　一刻钟之后我与屠德喝了一些酒平复了屠德的情绪，说是喝酒大多都是屠德喝的。
　　“嗯？刚才的话你也听到了？”
　　屠德扭头看向了一直坐在旁边的辛旺盛，此时他的面容我完全看不到，他虽然没有完全转身，但是他的脖颈异常的旋转，导致我看不见他的脸。
　　此时辛旺盛在这，完全是因为辛旺盛想来安慰一下屠德，但是因为他不知道他俩发生了什么情况。
　　“你好，我叫辛旺盛，辛茂盛的弟弟，今晚不知道因为什么屠哥和我大哥大吵了一架”就在辛茂盛正在劝架的时候屠德直接吼了出来。
　　“你不知道？今天的变故你不知道？”屠德也不在理我直接跟辛旺盛争吵了起来。
　　趁着他俩争吵的时候看了一下我的属性，果然是等级29级，其他创造药剂LV4(独特技能)、诡异药，阵地LV5(传说阵营技能)、物品转换LV10（职务技能）、储藏空间(传说阵营技能)LV3
　　虽然有一些出入但是这个诡异药就很奇怪没有技能、没有技能等级提示。
　　并且其他显示物模糊请，当然不是因为他们出BUG了主要没加粗看不清，毕竟费洛蒙与沉睡还？？？
　　沉睡怎么没了？
　　但是有几个效果还在使用状态中？
　　- -？？
　　BUG真多。
　　仔细查看之后创造药剂的药剂说明也有药剂分类了，我擦，别别别，这越看分支越多，我这刚强制恢复上来了精神力又抗不住了。
　　摇晃了一下脑袋迅速关闭了状态界面，我这是亏空了多少精神力啊，不过还在关闭状态栏后精神力还是持续恢复，这明显是状态栏出BUG了，我现在的精神力查看不了。
　　“那个你先回去吧”虽然我现在精神力恢复了，但是现在又不行了，但是我感觉他们今晚是抄不完了，所以我只能让辛旺盛回去了。
　　今天的信息有点爆炸，宫慧不是辛茂盛的妻子吗？
　　屠德不是与辛旺盛关系还可以吗？
　　周雨梅怎么今天突然开始攻击辛茂盛了？
　　辛茂盛今天到底做了什么？
　　等等等烦不胜烦。
　　我思考了一下也就不再思考了。
　　“算了，屠哥，虽然上面下的任务是死任务，但是管我们上面事那？切这么看着我啊死任务是对他们，但是对我影响不大的，赚钱嘛，无非我少赚一点嘛！即时享乐，对了这些中级恢复药剂出售以下，现在还没开始。。”
　　我话还没说完屠德直接拿着药剂走了出去。
　　“好的”屠德迅速的跑了出去，在他走后我仔细的看了一下房间，这是屠德自己的包厢。
　　我这包厢我十分熟悉，虽然规格一样，但是各个房间的物品就不一样了。
　　在确认房间后我迅速打开手机查看仓库。
　　“芜~”此时我手机仓库里面全是各色奇怪的药剂，这些药剂我也都见过，都是我转换的药剂，只是因为以前没有鉴定过知道具体名称，但是现在已经不再是未鉴定，而是有详细的接受。
　　我随即拿了将一份“低级精神药剂”将其饮下，然后慢慢悠悠并且轻声的向浴室走去，因为此刻周雨梅就在浴室。
　　走到浴室门前是我缓慢的拉开浴室门，引入眼帘的不是我预想中的漫天雾气与周雨梅惊讶的表情，反而只有潮湿的且黏人的水蒸气与一个模糊的轮廓，虽然看不清，但是我对她的了解程度，就算是裸体我也认的出。
　　切，开玩笑的，我刚才随手查看了她的状态。
　　姓名：周雨梅
　　性别：女
　　年龄：42岁
　　种族：人族
　　丈夫：彭湖
　　儿子：彭贵明
　　状态：XXXXXX（乱码）
　　心里状态：无意识
　　里属性
　　吞精、足敏感、费洛蒙（？？？）
　　隐藏属性
　　长相守？（对象澎湖？）、顾家？（施加者澎湖？）、重亲？（施加者澎湖？）、家？、忠贞？（施加者澎湖？？？）。
　　里属性
　　（）*&……%
　　属性写的很清楚，但是这个今天出现的第二个里属性就很无语了，全是乱码，虽然喝完药剂精神力再次恢复了一些，但是TM的是马赛克与乱码，我看不懂，并且状态栏明显有很多我看不见的信息，虽然没有马赛克但明显可以感觉那里有透明的字，可以看到轮廓，这TM不是说我权限不够吗？
　　里和里的区别是什么？
　　这明显是翻译的问题。
　　就在我准备进入到浴室的时候房门打开了，我迅速将没有完全打开的浴室门关上，关的有点着急发出了一些动静，浴室里面的身影明显顿挫了一下。
　　我迅速晃晃悠悠的走到客厅沙发坐下。
　　进来的是屠德，原本拧的跟沙皮狗一样的面容全都消失不见了，此刻真是满面春光。
　　“兄弟，我们下去玩去吧，我请客，这里底层可是个游玩的好地方”
　　“我见了，平板上不是显示的有吗，别！”
　　听到屠德的话后我晃了一下手里的平板，屠德看到后直接做了过来，一屁股坐在我刚刚拿出的一支药剂上。
　　“哎呀！精神恢复药剂？裂了？别浪费，来我给你满上”屠德也感觉坐到了东西，拿起一看试管已经有裂痕了，直接倒在我还没有喝完的酒杯里。
　　“我去这色怎么通透吗？一支低级药剂这么漂亮？”屠德拿着酒杯对着灯光在那照。
　　“废话，你也不看看是什么酒，我这一瓶酒那可比低级药剂贵多了，算了放着吧”其实这只并不是精神恢复药剂，只是有些相像的特殊药剂，本来想给周雨梅喝下做一些特殊PLAY，这样也好等会她出来大概会自己喝下去。
　　“那我们走吧，啧你这加的什么啊？不喝了”屠德随手在里面加了一片速溶药剂，我大概能才出加的啥。
　　“走吧”侧刻屠德在前面带路，跟着他走到前台的位置他在前面顶包厢，这次他到这大方了一把没有定1楼的小包厢。
　　“屠哥你找一个暗一点包厢，把房卡给我，我回去把药剂喝了吧，这会有点顶不住”侧刻我感觉周雨梅已经把药剂喝了，因为我最后出门的时候感觉到浴室的门开了。
　　“门今晚没锁你直接回去吧，10XX等你，没事不用那么快来，你可以先点一个带过来”屠德一脸贱兮兮的回复着。
　　“呼~呼~呼~”在会打开包厢之后映入眼帘的是一位裹着浴袍的长发美女，侧刻正脱力般的平躺在沙发上，查看了一下状态确实是周雨梅而且已经把那份药剂喝了。
　　姓名：周雨梅
　　性别：女
　　年龄：42岁
　　身体年龄：18岁，低级返老药剂影响（持续时间0天23小时55份）
　　种族：人族
　　丈夫：彭湖
　　儿子：彭贵明
　　身体状态：处女
　　状态：XXXXXX（乱码）、身体变化
　　心里状态：不知所云
　　里属性
　　吞精（待激活）、足敏感（待激活）、费洛蒙、身体变化
　　隐藏属性
　　————————————（一长串的黑条直接什么都看不见了）
　　里属性
　　————————————（一长串的黑条直接什么都看不见了）
　　我走进之后将周雨梅的秀发拨开，仔细的观察着产生的变化。
　　“嗯？”
　　如果不是我查看了状态栏我怕简直认不出这是周雨梅，1是周雨梅做一眼的美人痣消失了，2是此刻周雨梅绝美的容貌。
　　倒不是说她以前不美，以前的周雨梅可以说是一个绝美的温情少妇，但是此刻周雨梅的容貌完全消去了岁月的沉积，皮肤白皙透彻并且加上红粉反光的润色更是美艳。
　　但是这个美人痣的消失确实有些不一样，难道说他这么美人痣是后来添上的？
　　我慢慢的向下瞟侧刻周雨梅的体型并没有发生太大的变化，除了衣服颜色与面部容貌的变化还是与往常一样，哎，除了这个165的身高。
　　“嗯？你谁啊？”此刻周雨梅半睁眼的看向我，此刻她的甚至名言异常，但是看着周雨梅娇小切伟岸的身材我深深的吞了一口唾液。
　　“诶还有人？”就在此时门口发生声音，因为我太关注周雨梅而没有听见开门声。
　　“哦！你啊！你这人之认识吗？”
　　我看到人的时候吓了我一跳，因为来的人正式彭贵明，但是侧刻周雨梅已经容貌大变，活脱脱的就是一位失足少女。
　　“啊，不认识，这头发也太长了吧，吼！还真实哦长发及腰啊？看这发型也是没时间打理的吧，完全就是营留的嘛”彭贵明仔细的看了一周雨梅之后还是没有发现这是他母亲。
　　“你赶紧点一个我们下去。”我随即将平板显示到隐藏界面扔给彭贵明。
　　“那个，我妈。。。。那个。算谁的。我过手怎。怎么说啊”本来彭贵明还想矜持一下，但是我点开的隐藏界面，上面都是一些特殊女性，说白了都是异世界奴隶，虽然这个世界有些衰败但是不能磨灭它以前辉煌过，毕竟那么大的资格者小区就是证明。
　　“算我的，我初来乍到，屠哥他热情好客，但是咱俩就不要这么见外了，你叫一下服务员我开个卡”我叫来服务员随便开了一个不记名VIP，能开这个卡主要是方字脸的面子，并且我卡上的余额也略多，根本并不是我出生的1亿元，金额多到我吃利息都够我奢华的生活。
　　但是账单都显示的清清楚楚都是阵营X部门转过来的（这个X就是X字面意思）。
　　“我去，你补偿这么多吗？”彭贵明看到我的余额后惊叹了一声。
　　“切，我这个职业赚钱小意思，但是不能”
　　“懂！懂！我不会出纰漏的！而且我有分销”
　　“重点，我有分销渠道”就在我俩秘密商讨的时候出现了一个画外音，刘岳的，我知道他是在说话说的时候过来的，因为此时只有我说话的时候不能注意周围情况。
　　“啪！1楼等我，下去细谈”我直接拍了一下双手，因为我对他不了解，不能先敷衍过去。
　　“好的，我在1楼10XX门口等你”更烦人的是我他知道屠德订的包厢号，但是他说完之后他就出去了。
　　“呵呵，你认识他吧，他什么意思？10XX？哦，屠哥刚才让我过去，他是“粉”的人？”
　　我随意的谁的话，这鞋话收是我前世的记忆，就在我说到“粉”的时候彭贵明坐不住看了。
　　“别!别!别!你别这么认为，他不是，他就是消息灵通，他是普通人，肯定和你们没仇！他是我二姨夫，为人胆小如鼠，属于他如果真有什么事。。。”
　　彭贵明还想说什么但是被我打断了。
　　“切，我很闲吗？家事就自己处理，最近公事办完再说，这次任务把我调来，啧，我只能保你单人”
　　“好的，5瓶高级恢复药剂，不4份高级药剂+20份中级药剂”彭贵明直接打断准备说的话。
　　“艹，你俩商量好的吧，bie说了， 5份份高级其他照单，你说你不是我先遇见的人，我还需要考虑。走吧，嗯？有意思没、哦她啊，确实需要换一身，情趣？啪！你来，别别别~！让我休息一下呗。行吧， 我不同音肯定是我点啦！我精力有限别别扯淡，你点不点了？不点？你下面的帐篷是怎么回事？你看着这项目怎么样？呵呵，去屠哥房间啊，哎，放心，给他说了暗一点的房间了，呵呵，我当年，当年、去我是第一次，第一次，滚，嘿嘿！今晚黑灯，有16，额！不对18吗18这个世界法律！!?18都可以结婚生子了？？？草那你怕什么？”
　　我确实感觉到彭贵明被动的思维了，但是明显不对劲，按照人的思维就是被人将商了的，但是如果按照地球人的思维来说他就不是人，漫画情节这就是假神或者分身，简直就是延迟对话,但是说到涩情又特别敏捷。
　　“你先点一个吧，没事我就是这个吧，啊?哦！浴袍啊？你觉得那？等一下我下去谁知道几个人堵我那，你帮我挡吗？不着急，有事明天说”此刻彭贵明的注意力完全不在我这，全然顶的平板。
　　在等待彭贵明挑选期间周雨梅完全没有一丝恢复过来的迹象，让我铺垫的话语是失效的大半，本来是想完成一波特殊任务，虽然不知道还能不能生效。
　　“走吧，大不了让屠哥帮你点一个”还好彭贵明并没有做出与他回溯前不一样的事情。
　　“哦，她啊！来了一套一套纯白水手服，这不来这来？啊？不是纯白？黑白也行？嗯？蓝白？算了，让他跟走。”
　　在彭贵明没有进来哦之间我随便了点了一套纯白水手服，只是为了让周雨梅看情况更年轻。
　　“别！我去哥啊，你是不是给我 ~(窝) 添麻烦*（妈蛋）”
　　“我自己穿你等我 嗯?嗯！草！你是对的！颜色对不睡尺码还不对！咳！诶？她咋还不醒？”我正疑惑的时候彭贵明直接帮我解释了。
　　“今天人特别多，没特定的衣服正常，但是你这，呵呵是不是用技能了？”彭贵明此时开始特别有兴致的曹嘲讽我起来了。
　　本来我想制止的但是看着周雨梅此刻~此刻被不知道小了几号的水手服而显现特别突兀的胸部我挺住了，此刻周雨梅的双双峰被小号的白色水手服勒的挤不上第二个扣子，并且第三个扣子也摇摇晃晃，随时可能弹出出去，这还是次要，此刻周雨梅的神情明显推理常识，表示她此刻没有意识，呼~呼~呼~的呼吸声、浑身的潮红、外加状态栏的显示，完全的表示了周雨梅已经失神了，但是状态栏乱码有些多。
　　“我草，他在酒杯里加了什么啊？”
　　我正欣赏穿着不合身水手服的周雨梅在沙发上翻滚，随手拿起一个酒杯一饮而尽，哪知刚下烈酒刚下肚，浑身就像是着火一样。
　　“走~”我拉着貌似还在失神状态的周雨梅走准备出门，房门直接打开了。
　　“别下去了，我去下面全是人，全是串房间的烦死了。”屠德进来之后直接将房门锁上，看来是被烦的不轻。
　　“贵明你也在啊。”
　　“没事说吧”我看着屠德明显是有话想说。
　　“兄弟我给你办了张会员卡，就是那个，那我可说了，中级药剂还有没有了，啊还有这么多啊。那个钱，哦好好，是确实先材料靠谱，这个房间是我的，转送你了，我给你办的这个会员也有专属房间”屠德不太豪爽的说了一堆，我要他这个房间是熟悉懒得换了。
　　“贵明你今晚陪着。。得你也催我，贵明你也不知道给客人叫一个自己在那玩，呜~酒已经喝了？味道怎么样，我走了”
　　屠德走后我直接拿起平板将主灯关掉只留下氛围灯。
　　“自己点一个吧，得我给你点一个，就这个异世界精灵把，上面写的。。我去！就这个吧”好家伙介绍写的是资格者，好家伙，异世界资格者出来兼职做这个，不是探情报的话就是色中恶鬼。
　　“我去开门！”刚下单没两分钟就有人敲门，彭贵明兴奋的去开门。
　　我拉着失神的周雨梅坐到单人沙发上，我坐下后周雨梅直接无力的趴在我身上，一双双峰直接压在我胸膛上，头侧靠在我的肩膀上，口唇呼这热气打在我的脖颈，我强忍着将她仍在桌子野蛮冲撞的想法把她侧坐付好，此刻周雨梅就像是一个洋娃娃一样非常配合我的调动，直接坐在我了我的兄弟上，侧刻我的兄弟隔着裤子顶在了周雨梅的山缝上，还在穿得不是牛仔裤。
　　此刻周雨梅的山峰一定大量渗水，虽然我看不见，但是我此刻的裤子直接湿了，这就是证据。
　　“哎呀呀这可不好啊，这位妹妹现在有点失神啊，这样做爱根本感觉我到快感怎么行那，来姐姐这里有一份精神恢复药剂~”说话的是叫来的陪玩精灵小姐姐。
　　此刻两人已经粘在一起了，这个精灵大姐姐真是出乎意料，虽然照片上就很不一般，但是见到真人后我真想吐槽拍照人的技术，金发卷发、细眉大眼、碧瞳红唇；再加上一身白色连体裙简直就是绝美的邻居大姐姐形象啊。
　　“不用了”我直接回绝了她的药剂，自己掏了一份低级恢复药剂给周雨梅喝了一半，剩下的一半倒在杯子里放在了桌上。
　　“好吧，那我们来吧”说完之后她直接俯身将彭贵明档前的拉链拉开，并将内裤剥下，提起裙身直接坐下了。
　　“嗯~还不错”好家伙这是下面真空啊。
　　“嗯！不要问我名字来吧~嘿!嘿!好吧！”这位精灵收了提醒了一下还没有动作的彭贵明，见他没还有反应直接自己上下动了起来。
　　“哦~~”彭贵明直接幸福的呼出了声，身体瞬间坐直，双手也楼上了精灵的腰肢。
　　精灵的体力是真好，下上移动的幅度很大，速度也不慢，从她跳动的头发看用的力度也不小，因为背对着我没看清她的双峰是什么情况，但是从彭贵明上下移动的眼珠来看，嗯~一定是很壮观的。
　　而此时的周雨梅不知道是因为这满屋的氛围所影响还是药剂的影响也开始动了起来。
　　我伸手艰难的裤子脱下漏出了雄伟的兄弟，然后双手恰着周雨梅的腰慢慢对准位置。
　　摸索了一会在我的兄弟遇到一大片湿润的地方之后，我知道对准了，一个下压周雨梅落了下来，因为此时周雨梅的密道十分的湿润顺滑，虽然途中遇到了一些阻碍但也可以说是一路畅通，知道我顶到一块软肉才停下。
　　我抬头看向周雨梅，并没有意象的尖叫与兴奋的面容还是一脸的潮红并无其他了，嗯？美人痣那？算了不管了。
　　我恰着周雨梅的细腰开始向下移动，说实在的此刻的感觉并不是十分的美好，因为兄弟传来的感觉全是紧致，并无其他感觉，如果不是因为现在蜜道十分的湿润我都感觉能我小兄嘚的冠部能吧这个密道刮出血。
　　单薄、紧致、无蠕动更没有收缩，这触感。。。
　　这触感。。。
　　- -#飞机杯都不如啊，更无聊的是此刻周雨梅真想一个娃娃一样没有任何反应了。
　　算了，我直接转身将周雨梅放在沙发上开始大力抽插，次次顶到软肉，次次将冠部拉倒出口处。
　　“啊~~奥~~~大力一点~~~”好在旁边有一位精灵大姐姐在配音不然实在有些无趣。
　　我听着悦耳的铃声开始大力的抽查，因为此刻体内的那团火烧的更旺了，再不知道抽插了多少次之后有些寸步难行了，低头看了看身下的周雨梅，侧刻周雨梅的表情完全是痛苦的表情，我无言将兄弟抽出，周雨梅一脸痛苦的将头扭想一边，我伸出拿出手机取出一份中级恢复药剂倒一些倒在兄弟上，一个强力冲击顶了进去，周雨梅痛苦的横向仰头。
　　不过数秒之后恢复了过来，并且刚才痛苦的表情也舒展开来，原本难以通行的密道也放松开来，并且开始有缓慢的蠕动。
　　此刻我已经知道原因了，开始缓慢的抽查，虽然还是棍棍到底，但速度降了下来。
　　在有抽查了一会之后兄弟发来信号周雨梅的蜜道还是有节律的蠕动了，我抽出兄弟又稍微倒了一些回复药剂开始缓慢加速，每次加速的时机都是感觉到周雨梅蠕动加剧的时候，并且时不时的倒一点回复药剂在兄弟身上。
　　突然一个瞬间周雨梅的蜜道开始剧烈收缩，而我此时速度还不是很快，所以兄弟被这一个瞬间吸了进去，前端紧紧的贴在了软肉上，并且明显在软肉下感触到了硬度，数秒之后一股暖流直接冲打在小兄弟的“嘴”上。
　　“呜~”我被这一个突然的冲击撞的失神。
　　“嗯~”此刻周雨梅咬着沙发垫强忍着不想叫出声。
　　“欧~”但我坚持了几秒还是坚持不住了，直接精关失守一个热流被兄弟泄了出来，此过程简直就快把我的神识抽出体外，我一个仰头看见两位正在看向我，并且在被我发现之后他俩也是一个震颤。
　　“啊~~~~”此刻彭贵明与精灵大姐姐一同呼出了声，两人开始全身的颤抖。
　　我就这样以仰头的方式一直看到他俩恢复过来，期间我动都没动，虽然体下的周雨梅稍微的动了一下。
　　“周哥你！嗯！姐姐别前后动啊！要断了，啧~啊！”
　　恢复了一些体力之后精灵大姐姐有开始动了，但是明显懂得位置不太对，前后动幅度太大了，幅度大不是问题你在那转。。。。
　　“帮我扶下头，我闪到脖子了”我看着彭贵明痛苦并快乐的表情说了一句话。
　　两人听到我的话后过来将我扶正，而此刻周雨梅确实双手捂脸，看不清任何表情。
　　“我还原本以为弟弟是什么粗暴之人那，原来这么怜香惜玉啊，下次不要什么东西都喝，这次只是简单的春药，下次万一是毒药那？好了，那我也先走了，这位弟弟你真的很强壮！这是我的名片有空继续~放心~有你我就不用找其他人了~你真的肯棒！姐姐我的名字啊？呵呵~你要知道我的名字，嗯~那就看你的本事了~不可以用药哦~如果我找你，嗯~说过你拒绝的话，哦~拜拜~”这位精灵大姐姐先是扯了一些闲话，然后提醒了一下我，最后跟彭贵明缠绵了一番“波~”的一声之后就走了。
　　“我草！周哥！你故意的吧！。。。”彭贵明在那位精灵大姐姐走后直接朝我诉苦，cao!你刚才那表情，ce。
　　“把你的裤子拉好，哼！真硬也拉不好了，那边，喝了吧”停了一阵之后全是废话。
　　“哦！哈！爽！草这裤子，不穿也罢！”彭贵明喝完剩下的精神恢复药剂之后直接将裤子提上。
　　“我还以为你会吧裤子扔了那”我看他不会有啥打动作之后扭身坐在了沙发上，周雨梅也跪坐在我身上，此刻我的兄弟依然在她蜜道中，不过她知道趴在我的胸膛里。
　　“我去！血？我去怪不得你用药剂那！屠叔，啊算了，雏嘛！干巴巴的，你开始那么夯能不，咳咳~我的错。。。”
　　彭贵明这会倒是光明磊落，一幅正人君子的模样。
　　十三章
　　“砰~砰~砰~”在彭贵明说了一阵子之后门响了。
　　“玩的怎么样！”回来的人是屠德，并且他身边个跟着刘岳。
　　“啧，还玩这那！”说话的是刘岳，他本想开灯但是开关不在他那。
　　“坐吧，别开灯了，你再叫一个吧，刚才你那个状态怎么回事啊？”我还想说话但是直接被彭贵明打短了。
　　“咳咳！你说什么那！那个精灵就是女色魔，哦~美啊！去！这不是关键，我TM2个小时，额~算了，屠叔你点吧，你别想他点什么诡异的、不认识的、猎奇的，我草我刚才就是被碾压！你看！现在都没软下来”彭贵明看到我那平板之后直接抢了过去，转手递给屠德。
　　“那么激烈？”此时刘岳表现的十分好奇。
　　“色中恶鬼，非资格者所不能敌！并且她精灵之身，你。”我话还没说完屠德就先怂了。
　　“精灵的色鬼？别！啧！年轻就是好啊！精灵都能怼！”屠德话还没听完就开始哗~哗~哗的翻看平板。
　　“贵明你点这个，这是一个受虐狂，抖M！你找他发泄！刘兄咱俩走，啊！不走啊！那咱俩慢慢点吧，你腿抖什么啊？我都不怕你怕什么？。。”
　　屠德开始还算正常给彭贵明点了一个特殊人物，但是跟刘岳聊天的时候就不太正常了。
　　此刻我也不太淡定，因为我前世的记忆精灵不是清淡寡欲的吗？今天那个精灵什么情况？估计全是女骑位，而且走的时候没一点事。
　　“嗯！好”彭贵明看了一眼名单之后立刻就答应了。
　　我也不再理他们直接扶着周雨梅开始上下的移动。
　　行了一会之后屋门响了，期间周雨梅一点声响都没有发出来，只是抱着我的肩膀强忍着。
　　“贵明！我熏香给你垫上！玩的尽兴啊！”
　　屠德点了4份看不清的熏香之后直接拉着刘岳跑了出去，并且烘烤的熏香盘之上还有数个盘子，看这剂量足够到早晨啊。
　　“屠哥，明天下午你把材料准备一下，哦！那就在联系吧！”本来还想让屠德明天准备材料，但是他说没有，那就说明这是全员战备了。
　　我去！在屠德走后我看起了来人的相貌，这TM不是魅魔吗？羊角、小恶魔的翅膀与尾巴！照片上不就是一个不同人吗？艹照骗！
　　“那个姐姐我们在叫一个人吧，不然你一个人吗，恩~不是你，是我，那个刚才有一个精灵族大姐姐已经蹂躏我一番了。”
　　此刻彭贵明也怂了，随便点了一个人，老熟人了，红红。
　　“啊，弟弟你这么心急吗？我才刚走啊？哦~中奖了啊！”
　　我去彭贵明你是什么运气，这个更是重量级，这魅魔挺起来唬人，可这是个抖M魅魔，这位一会一个名词的精灵可是实打实的恶鬼。
　　“嗯~”我也不再理会彭贵明，直接开始对周雨梅进行输出。
　　“啊！嗯！嗯~”我一直连续输出了进半小时周雨梅也没有太大动静，主要也是我此刻全在观察彭贵明大战魅魔加色鬼精灵了，对周雨梅的输出全是一个节奏的输出。
　　“嗯？弟弟有没有兴趣一起啊？”在看着彭贵明与精灵交合的魅魔突然注意到了我的视线，扭身问向我。
　　“她有些害羞。。。”但是我话还没说完魅魔就拿出一套，不一套多的DD套装，我去准备的很充分啊！
　　我这么是因为此时这只魅魔旁边还有几个箱子，刚才她的道具全是箱子里取出来的。
　　就在我还没观察玩箱子的去区别的时候魅魔直接一个动作给周雨梅带上了一个纯黑眼罩，周雨梅刚想发声，一个不规则口球直接给周雨梅套上了。
　　“啊！弟弟~用力！”此刻彭贵明那边正在做着无畏冲锋！魅魔痴痴的看着对面。
　　而我此刻因为他的影响也准备做最后的冲刺，但是为了保险还是将剩的最后一点药剂浇在兄弟身上。
　　“呜~呜~呜~呜~”周雨梅此刻还想说什么但是全被口球屏蔽了，或者她就是因为口球屏蔽才这么大声的出声。
　　“啪！啪！啪！”此刻我快速切大力的抽打着周雨梅的蜜穴！但是此刻周雨梅的蜜穴并备有做出相应的反应。
　　虽然此时我兄弟因为剧烈的摩擦异常的火热，周雨梅蜜穴中的汁液也是漫天飞洒，我看不到但是飞溅的那都是，只听着滴落的声音就知道洒了不少。
　　因为周雨梅的蜜穴一直紧密的收缩但是完全不蠕动，并且也没有任何高潮的迹象，甚至面容没有一丝放松的迹象，虽然已经拧的看不清啥是啥。
　　“啊！！！”
　　此时的声音并不是周雨梅，更不是精灵大姐姐，而是彭贵明，他此刻已经不知道第几次射精了，但是周雨梅还是咬紧面肌，没有一丝松懈！
　　“我去！”
　　我停止了动作，反了一下周雨梅的状态发现里状态的横线已经消失，特别是问好已及乱码也消失了，但是那些看不到得到信息还在。
　　特别是忠贞此刻竟然加粗表示。
　　“周哥，周哥！咱俩换一下！我去！姐姐你咋这么厉害，我，咳咳！没事。”
　　彭贵明此时有点力不从心了，这位精灵大姐姐真厉害，她攻击的不是彭贵明的体力而是精神力，因为此时彭贵明的小兄弟还是坚硬挺拔的，但是此刻的精神因为过于频繁的高潮而拥有些跑偏。
　　“哼！你也不错嘛，对战这位姐姐你竟然不落下风，想必也你也是资格者吧，算了，没有激情的啪啪啪全是无用功，对了这位大哥哥你这位，咳咳，弟弟，这位妹妹是哪找来的控制力不错嘛，你这么夯都没高潮！不是一般人啊”此刻没有事情切站了，啧，蹲了半天的魅魔说话了，她的声音明显是经过特殊训练的非常有磁性。
　　“随便点的，但是中途我出去了一趟，外加那个，嗯~我被什么啥时候下的药啊？我记不太清楚”我说的半真半假。
　　“科科！没事屠叔那是为了让你玩的尽兴嘛！”我还想说剩下的假说彭贵明直接开口了。
　　“666！不止屠德吧！1楼的也是有人安排的吧！那么多人去串房间！哼！”
　　“太明显了啊！”
　　“玩就继续玩！不说其他人的阴谋鬼纶！今晚我们是来玩的，你又不是其他人，2份高级，啧，别就算你是你也别说，啊？哦~这么曲折吗？有人威胁？刘岳？哦！”
　　我刚想劝彭贵明继续，他直接给我说了一个完整的故事，除了药剂的用途，但是这次直接将为什么买不到药剂说了出来，是刘岳将药剂垄断了，他能垄断药剂不是他多厉害，他有钱，不对他家有钱。
　　“那个。。那个。。秃头。。还是地中海来着？算了，不重要！”我也不想知道刘岳的情况。
　　“谢谢！”彭贵明直接站起身拍在了我的肩膀上。
　　这个招呼对我没有任何作用，但是我一个惊吓，哼！我双手一个用力，我没动，周雨梅动了，一个向下力，小兄弟前端不对直接赢夯进去了。
　　“嗷~”此刻我的冠部下方全是收缩力，勒的我生疼，不是我弱，是那里神经神太多了。
　　但是周雨梅的状态却是没有一丝变化，之前至少还有喘着湿热的呼吸声，此刻确实非常的平稳。
　　“停，你别说话了！”彭贵明看到我惊呼之后还想说话，但是直接直接被我静止。
　　但是精灵与魅魔确实兴奋的起来，魅魔直接又规律的开始晃动手指，不多时周雨梅身上显现了一堆文字。
　　“嘘！1周后消失”魅魔给我做了一个禁声的手势蹦蹦跳跳的就走了。
　　“哦吼！内射啊，真是怀孕了啊！来这个药剂送你，前台买的避孕用的，嗯！放心，绝对安全”本来还想阻止一下，但是看到彭贵明给我确定的眼神后我没再阻止，给周雨梅喝下药之后精灵大姐姐也走了，虽然隔着口塞不好灌，但是一滴也没洒这是多么熟练啊。
　　在俩人走后彭贵明也一个泄气躺在了沙发上。
　　“切，你行不行啊？你行就站起身啊，啊！我啊？卡住了，草你别笑啊！你叫不叫了？额！你好！”
　　我本来还想嘲讽一下彭贵明，但是说漏嘴了，把我卡在周雨梅子宫的事情说了出来，他立即吧魅魔叫了回来，他也没胆量吧精灵叫回来。
　　“嘿嘿！上吧！这家伙今晚坑了，没事，没事！今晚是看她笑话的0~上吧，不用顾忌，有事算我的。”
　　彭贵明在看到我不能随意活动直接直接让魅魔全是输出。
　　此刻魅魔从包里拿出一份精油，倒在手上，开始往周雨梅的敏感行走。
　　“我去！”
　　我低头看了一下交合的部位，虽然因为黑色还是蓝色的短裙遮住了交合部位，但是是不是的有大量的搀着血丝的白灼液体从上上方飞溅下来。
　　“啊！！！哦！！！！”此刻周雨梅的情况真的太糟糕了，虽然看不见了但是从她此刻激情放肆的动作来看绝对不是什么好表情。
　　“嗯！”我现在也不知道第几次射精了，不是因为周雨梅的此刻的技巧多好，纯粹是刺激太多。
　　因为此刻周雨梅的蜜穴从刚才魅魔一顿操作之后一直开始强烈的蠕动。
　　蜜穴最后的肉壶更是如吸“血”鬼一样强烈的、不知饥渴的、无限的收缩，再加上周雨梅的蜜穴真是“xijingku”。
　　“呼~”我一声惊叹之后将兄弟抽出了周雨梅的蜜穴。
　　“弟弟我走了~”魅魔看我我的表现之后再次蹦蹦跳跳的离开了包厢。
　　“看够了？咱俩出去吧。”我拉着彭贵明走出了包厢顺便想房门反锁，此刻我是这个房间的房主，没有我的房卡或者从屋内开锁之外打不开的。
　　“嗯？锁门干什么？哦！确实应该锁门！”彭贵明，在看我锁门之后有些诧异但是突然想到了一些什么之后就释然了。
　　去到一楼之后我们，不！是屠德一直喝到了天亮，我与彭贵明， 一直睡到了下午。
　　也许是彭贵明需要去报道此刻不在这里，更或者就是嫌这群人烦走了，我是的群人就是我眼前的这群人，我刚想找个人打岔，然而屠德睡的更像是死猪一样。
　　此刻的屠德绝对是喝大了，因为他给我的氛围就是此人已死的氛围，更明显的原因就是辛旺盛也在他旁边，虽然没倒下但是还不如倒下那！
　　现在辛茂盛真只能说他酒品好了。
　　“辛~”我此刻我用摇摇晃晃虽然精神不错但是身体不给力啊！刚站起来就自动坐下了。
　　“辛茂盛！啪啪啪!我！嘿嘿，你看除了肚子我俩很想吧， 哦！确实！谁看肚子啊！你说的对，呸，看人先看脸。。。。。”
　　我还以为是辛旺盛那，不看肚子我真没看出来，当然此刻是我还完全醒过来。
　　“嗯~，ma 你好！”我话说了一半刚想骂出来但是，但是生硬的转了过去。
　　“如果有空一起合作，你出材料，药剂方面我交给其他人合作了。”这句话我很是随意的找补一下。
　　“恩，好的！下次聊！”我去，呕这话是辛茂盛说的但是。。。他竟然直接答应了！你的转换部队那？
　　我刚清醒过来辛茂盛直接走了，看来他得到他想要的东西了。
　　我站起身并没有理会屠德。
　　在我一路稍微有些晃晃悠悠的回到17楼的包厢途中还是有不少人跟我打招呼但是我也没有明确回复对方，只是勉强的记下了相貌。
　　进入到房间后周雨梅还是平躺在沙发上，身上的装扮并没有变化，我直接抱着她来到一楼大厅，随意的叫了出租车。
　　“周哥一你可算醒了，我都忘记了这是你的房间了。。。”说话的是彭贵明，但是他说的是客套话，但是侧刻他身旁有提一些我可能认识的人。
　　“这就去报道啊！”我也随意的客套了下。
　　“什么啊！我已经报道回来了”彭贵明晃晃悠悠的说的几句话，人都站不稳了。
　　我见状的迅速的扶了一下周雨梅，此时周雨梅在我怀里如同一个洋娃娃，因为现在还在成熟中，特别的玲珑、乖巧，双手无意识的搂在我的脖颈上，额头或需是因为寒风缓慢的向我腋窝钻。
　　“哦！你认识他啊！交给你了”我话还没说玩的时候他同行的人就猛地抬头，迅速的将彭贵明交给我。
　　“切！你们不用说了！人叫给我了，如果我再搞不定我就叫辛茂盛来！这样可以交差了吧！嘿！我明天你点叫你醒！哦！明天中午12点啊，！我去，这还没凌晨那！啪!啪！啪！！醒醒你现在睡了明天你还醒不醒！”
　　我艰难的将彭贵明叫醒，但是他的状态还是没有玩全醒。
　　“嗯？周哥？这是哪啊？”彭贵明在被我拍醒之后艰难的站起身，而他身后的同伴这才放松的全身的肌肉。
　　“明天12点起可以吗？”我随意的问了一句，因为刚才彭贵明的同伴对我的敌意有点大。
　　“切，周哥！尽早你九点起了吗？你一个凌晨还在喝酒的人，姐我不是后天的班吗？”彭贵明说道一半感觉不对开始询问后面的人。
　　“呵呵！你明天能起来最好，起不来更好!算了，你几点起来算几点吧，这人你认识？嗯！好！撤”就在我还没看清说话人的相貌的时候，他的一声撤！
　　瞬间人都没了。
　　我拉着醉醺醺的彭贵明贵来到一楼大厅，找了一最宽敞的地方坐下，扭头一看原来是我办过卡的服装店。
　　“嗯？周哥你有这个情趣？上环！全上！能挂东西的那种环，多多益善！”
　　一次彭贵明已经不省人事，但是我怀中的周雨梅却在我刚出门之后就醒过来了，这别事现在更是虎躯一震。
　　“斯~”我随意的在门口拿了一枝烟抽，看着彭贵明在扯皮，我就随意放松的跟在彭贵明后面。
　　“你好，请将同伴放在旁边。我准备开始操作了，没事的完全无痛，而且我们上的可以随意抹除或梗菜”此刻服务员的笑容全是无喜的，就是选练过的。
　　“我办张卡，少上一几个，文字也不要太露骨，切！我出钱还是他出钱！你闭嘴吧！”
　　我刚跟服务员说了没几句，彭贵明就开始插话了。
　　我说话的原因就是周雨梅的明显表示出了抗拒，此刻周雨梅绝对醒过来了。
　　“我来指挥！切~昨晚你坑我的还不够惨吗？”彭贵明还是反驳，但是话还没说完就做坐在了一旁凳子上。
　　“办卡！”
　　我也不想听彭贵明BB，直接使出了杀手锏，但是因为手颤，不知道这次是50W还是500W，但是通过服务员的并且来看她非常满意。
　　“少一点是把！嗯！我懂了花样年纪不能太放肆！我已经跟纹身师沟通过了，哦已经出来了！”服务员话还没说完周雨梅就已经自己先出来了。
　　此刻戴着很纯黑色棉质眼罩、外加开头开头活脱脱的一抖M女，再加上此时除了逃离刚才放缓的紧张完全看不出任何不适的状态更印证了这个印象。
　　“切，还没印完那！”此时彭贵明也晃晃悠悠的走了出来，但是他的表情明显显示出了不悦。
　　“切！你那想法算了，我不想听，服务员，黑痣你们能点吗？就这里！永久的！不适暂时的。”
　　我怼了一下彭贵明因为他此时精神十分不好，然而他还开始BB了，我直接无视了他，让服务员给周雨梅左眼交的位置点了一颗痣。
　　“淦！你6！”彭贵明在服务员随意的点了一颗痣之后闭嘴了
　　“刷卡！啊赠送的啊？诶？你拿这些东西干什么啊？斯~呸！拿几套165的衣服，啊？身材？自己啊，3分钟！”
　　我还想刷卡付账刚才彭贵明的纹身，但是服务员说免费，但是彭贵明，拿科一些明显不是免费区的东西，我不得不让后服务员那里几套衣服，虽然那些东西也算半免费的。
　　“草少扯淡了！别上去了！回家！”
　　我出门之后对着醉酒的彭贵明一吨劝导，但是完美没听进去，一个劲的不想回家，我也感觉到了回家彭贵明不想听的。
　　我此刻非常想回到主阵地，不！副阵地也行！我看了状态栏！我副阵地也因为卡BUG开始运行中！
　　让我现在随便回到一个阵地恢复状态啊！
　　“唉~”此刻我就在17楼包厢中，因为彭贵明的激励劝阻，外加屠德的推波助澜
　　“贵明咱俩回去吧！屠哥你明天没事吗？你不是刚才还是睡觉吗？”
　　哦真的无语，他屠德一个非现在退役人员有这个精力吗？
　　彭贵明又没有这个精力。
　　此刻坐在我怀中的周雨梅也微微的点了头，表示了赞同。
　　“嗯~醒了？”我看屠德想说话我直接打乱了他，闻向周雨梅，但是周雨梅并没有对我回应。
　　“啧！算了。屠哥！昨晚你昨晚下了几份药啊！我砸喝你的就也是春药啊！啊！你吓酒瓶里了？也就是说我~我那杯酒就是加倍的药量！草！你下的什么药啊！我咋一点恢复效果都没有啊！GAM!”我打断了屠德，稍微思考思考了一下开始询问昨晚的情况，得到的结果出乎我的意料。
　　“今晚彭贵明你照顾！明天我去帮你转换药剂！药剂！特殊药剂已经”我本想说未鉴定药剂但是彭贵明直接吐了屠德一身。
　　“对了！我们的资金全部买成材料！啊？买不到，卡号啊？卡号是这个记得转过来！有材料我们在细谈，如果我要多余的药剂找你出售你的开机！”
　　在我说完之后屠德扶着摇摇晃晃的彭贵明出去了。
　　而我则看向穿着完全不合身的水手服的周雨梅！我此刻也完全不像理她，主要是因为我此刻的精神力完全不住，特别是在我醒来之后消耗更大。
　　我随即解开了周雨梅的屠德口塞与眼罩。
　　在解开的一瞬间周雨梅用手遮挡了一下双眼，但是因为动作过大，漏出了大腿内侧的纹身。
　　切！我还以为彭贵明还让服务员纹一些助兴词、羞辱词、淫纹、记数标记或者图案也好啊！你这纯情处男竟然只纹了非常文雅的梅花！
　　这是套图？
　　我思考了数秒之后掀开了周雨梅的上衣，噗~空的~，在我还没有看到双峰的时候周雨梅直接抱胸挡住了我的视线，大腿一对红色的梅花！
　　这是服务员听我的话了啊，这矜持。
　　看到这我也么在说什么直接扭头就走，当然我一张照片都没拍。
　　“你是？”周雨梅还想问什么，但是耍帅的说了一句。
　　“有缘再见！下次我不会吝啬药剂的！记得关门！”说完我头都不回的就走了。

第13章
　　“啪~啪~啪~”此刻我正在睡意当中但是被一阵所扰醒。
　　我从沙发上站起身稍微的舒展了一下衣服就在站面前。
　　在通过猫眼看来人正是彭贵明。
　　“周哥你真够意思啊！我昨晚的消费你全买单了”彭贵明之后也是毫不客气的随意做了下来。
　　“yi~有话说。困！这是？你姐？”在彭贵明窜进去之后，周雨梅也站在了口。
　　“！这是我妈！周雨梅，昨晚川味王川味王饭店应该见过啊”彭贵明坐下之听到我错伏的问答之后开始解释了起来。
　　此时周雨梅一身纯黑色的连衣裙，而且裙摆异常的长，甚至连脚尖都无法窥见。
　　“干！你觉得我昨晚还能记得啥？啊！恢复药剂！嗯？不是中级吗？一枝，等会你别扯淡！昨晚我绝对没答应你，啊？我绝对没答应高级！”
　　此刻彭贵明完全把我答应给屠德的承诺给安在了自己身上，但是我死死的把高级药剂扣下，并且他也没有提转换药剂这回事。
　　“行！但是今晚我在模糊！额~！牛送我回来！啊？包厢？哦！恩？回家！”彭贵明还想狡辩，但是他的话术明显不够格，漏洞百出。
　　“最晚你还记得什么？”
　　“精灵、魅魔！嗯~~我草叫什么来着？停！昨晚的精灵叫上你？”
　　此刻我正在车上，而驾驶的正是周雨梅，但是彭贵明还是喋喋不休的问我问题。
　　直到我问道了精灵的名字。
　　彭贵明支支吾吾了一阵子之后也没有回答，看来他的记忆并不完整！，我虽然这样说话但是我的记忆确是十分完整。
　　“哦，对对对！、也许是我点的，但是他的名字那！哦！她没给你说名字！那个魅魔那？谁点的？魅魔的名字那？哦，不过那个魅魔扮的挺像的？”
　　就在我把彭贵明怼的无话可说的时候我最后一句话说错了。
　　滋~滋~滋~周雨梅直接来了一个漂移，我扭一看！此刻已经来到了我“红浪漫”场外，但是红浪漫易于我认知之外。
　　此刻红浪漫的停车场外停满了准备进入的车辆，甚至有很多人直接下车进去了。
　　好在刚才的漂移技术过关，因为我没在前排不知道省了多少弯。
　　“XXX”在一阵拍卖声后结束了拍卖，这么紧急了还人还如以前没一样，啧！全是低级！
　　我扭头看向一方此时屠德比上次平稳多了，虽然此次他中拍不少，但是明显没有了上次的浮躁。
　　但是此刻我发现了一些BUG我竟然可以查看一些我没不知道的材料了。
　　“啪啪啪~啪啪啪！”在我被拍了数十下之后我扭头看了下拍我的人，看到是屠德之后我直接比了一个国际“友好”手势！
　　“别啊兄弟！你这加点不是有点偏啊！这都没醒过来吗？”
　　此刻的屠德一脸的歉意，但是我完全无法理解他什么意思！
　　这不是精神力的原因，因为屠德一是一、二是二，他敢的很，就算说谎也是支支吾吾！
　　“楼下转换！”我此时还不想失去正好工具人！
　　“拿走！”在十七楼包厢内我已经完成了转换，时间消耗不少，也不是材料高级，就是太零散了。
　　“下次、中级、头疼、勿扰、账。”
　　我还没有说号的时候直接被屠德抢答了没直接简的伏虎看了屠德（人有催稿！草这都有都有人催稿！尼玛字节 写 呵呵血啊！）
　　看我神志不清大法！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　草，这些材料杂质也太多了。
　　此刻屠德突然将钱转给我，还没问他材料怎么这么次他人直接出去了。

第14章
　　就在我准备嗯！o(￣︶￣)n 、想尽我切条件~准备炸！毛~~的时候屠德、彭贵明、周雨梅一起提议去一起去地顶楼。
　　“算了！没时间！”
　　本来我只是想~草！
　　这货的资料太少！
　　少了没法分析，并且此时分析起特别消耗脑力，此刻我我脑内闪现出 我见过刘岳是各种细节！
　　更要命的是，刘岳打开门后进来的是屠德，好在他的材料一般！
　　“算了，我准备回去了，出来时想恢复一下精神，这~还是回去睡觉吧”我站起身想直接出去，试探一下他们的目的，特别是刘岳，这家伙我不熟。
　　“别介啊！就在这休息吧，我们不打扰你！这里的熏香有强化回复的效果”刘岳说完之后自己就出去了，但是她说的是我们。
　　“算了你就不用出去了”在刘岳与周雨梅出去后，我起身把门锁上。
　　“我这有一些药剂您们看一下吧”我取出一些一个药箱，里面一些中级药剂几几份临时属性药剂。
　　“嗯，临时药剂啊！我要拿出去鉴定一下”彭贵明想直接拿着箱子出去。
　　“我去！我没听懂我意思啊，我不想让别人知我还有存货，你找个可靠的人销售一下吧，一回再找人谈，你先玩吧，帮我点份熏香，我去里面睡觉了，你先玩够再谈药剂的事情。”
　　彭贵明点完熏香之后我拿了一份就进卧室睡觉了。
　　“啊？只送一个托盘啊！哦，那这个给我来一套”
　　我近道卧室之后昨晚的水手服此刻正仍在一旁，我随即瞟了一眼垃圾桶，里面果然有一些金属小饰品，看样子应该是周雨梅自己卸下来的，因为也有一些已经变形了。
　　我也不管这些直接躺下就睡。
　　在我醒来之后看了一下时间已经凌晨了。
　　我起身回到客厅，我去漫天的烟雾，我勉强能看见两个身影在缠绵。
　　“呜~呜~呜~”我走进一看是昨天的魅魔，但是今天他的装扮很是热情全身细绳束缚，看这手艺估计是她自己捆的。
　　“嗯~”彭贵明在我走进他之后开始了最后的冲刺。
　　双手架起赤裸的“魅魔”一套龙王冲刺之后草草的结束了战局。
　　“那你们忙！我先了”一会之后“魅魔”直接站起身裹上一件大风衣就走了出去，我隔着烟雾没有看全她是怎么自己解开的绳索。
　　“好了，我们出去吧，这烟雾太浓了”此刻彭贵明在穿好衣服之后提议出去谈。
　　我没有反对跟着他走了出去，走进一个包厢，一个大包厢，一群人，不过氛围很是尴尬，虽然每个人都说着对方的好话，但是明显感觉氛围不对。
　　彭贵明拉着我在做一旁。
　　“好家伙，这么尬聊硬喝吗？”在看到彭贵明这个彩虹人走进来之后氛围更尴尬了。
　　“都是一些非选中者，并且资金不是十分雄厚，说真的你有高级药剂吗？或者刚才那些临时药剂也行啊”彭贵明这会突然得意了起来。
　　但是周围都是什么人啊，耳朵是真灵，瞬间就转了过了一部分，一些没转过来了也把视线瞟了过来。
　　“啊！失陪！失陪！”周雨梅看到动静之后迅速告别了周围的人，走了过来瞪了彭贵明一眼。
　　“出去详谈”周雨梅将我带了出去站在门外询问了起来，问了一些临时药剂及一些特殊药剂，我说是以前转换留下的报酬，没有留下多少，在绕了一堆之后问出了他关心的问题高级恢复药剂。
　　“有一些，不过大多是原液，每月酬劳，不太想转换所以原液剩的比较多，如果你有高级材料我可以帮忙转换”在我说到帮她转换的时候周雨梅本来若有所思的表情瞬间来了兴致。
　　“我转换等级比较高，但是我最近担起了一个传送阵不一定有太多时间，这个你应该知道啊？”
　　我倒是有些疑惑周雨梅不是自己又有转换台了怎么还这么难缺人啊，而且她的仓库我去过，大的离谱。
　　“哦！我想起来了”周雨梅一幅突然醒悟的表情，但是表情十分的假，明显想不起来。
　　“不会吧妈，我昨天不是给你说过吗？”彭贵明跑了出来，明显偷听了谈话。
　　“。。。。。。你听到了？”我去，你听到了不就是代表里面的人也听到了吗？我顶着彭贵明很是无语。
　　“唉！来周董、周姐！我们合作一下！”
　　在我捅破这次窗户纸之后里面的人瞬间冲了出了，拉着周雨梅谈合作，有几位颇为彪悍的女性择想把我也拉进去，但是完全拉不动， 哦，这屋全是女性啊。
　　“贵明，啧，你玩去吧，就在这添乱”此刻两人帮周雨梅解了围，并把彭贵明也给支走了，仔细一看是单萍与宫慧。
　　“你好，从认识一下，我是辛茂盛的未婚妻宫慧”此时宫慧在帮周雨梅解了围之后向我重新介绍了一下自己。
　　嗯？
　　我嘛！
　　我说辛旺盛怎么对她怎么大敌意，而且处处给辛茂盛找麻烦，感情是昨晚不知道发生了什么呗，难道是辛茂盛那个脸盲把宫慧。。。
　　额，也不对啊。
　　那样的话就辛旺盛那个暴脾气不吧辛茂盛宰了，额，是屠德暴脾气。
　　“哦！你好！”我也只能闭嘴，不知道啥情况还是不要瞎猜。
　　“周姐我们吧刚才的合同在详细谈一下吧，这个你总不能拒绝吧”在某一位女性发完言之后瞬间一堆人符合，我自己看了下，叶新月？
　　好家伙！
　　这家伙怎么来了。
　　回溯前就这家伙我吃不透，如果不使用技能这货真难搞，我最后那个“沉睡”技能没有成功就是这家伙一直卡着进度，仔细想想她那么爱女儿怎么可能把她的女儿拱手相让。
　　特别是在世界大战的时候我特别的思考了一下，但是当时一直是下半身在思考就没在意，毕竟那时候我还是很相信技能的直到明明有“沉睡”技能作用加持下严听雪竟然跑了，现在想来让我去她的世界估计就是让我去找死。
　　“那个。。周姐？你进去吧，我进去不合适，我在外面等你”我跟在周雨梅耳旁悄悄的说了一句。
　　“贵明你也在这等着，算了你带我转转吧”本来我是想让彭贵明跟我一起等避嫌，看到叶新月之后我想起了我很多不合理的地方，但是我对这方面前世没有涉猎，一时之间只能走一步看一步了，但是彭贵明听到让我跟他一起等脸色十分的拉胯，满脸的不愿意。
　　“转转可以，干等？别了。”说完彭贵明开始移动起来解释起这里，随着这些我都知道了，但是还是想听听本地人的介绍。
　　在我们介绍了一圈之后周雨梅没有出来，彭贵明再来了一圈说了一些隐秘，第三圈八卦，第四圈。。。
　　第五。
　　最后彭贵明不转了拿着一瓶酒开始自己吹了起来，他知道今天失误了，所以十分理亏。
　　“好了，让你久等了”我也不知道等了多久之后周雨梅出来了，我是不困毕竟刚睡醒。
　　“好了，我们去屠叔，哦，周哥的房间谈吧”彭贵明在前面一路小跑的带路。
　　在我们三人走到房门前后打开门，“哇！”一阵彩色的浓雾铺面而来！
　　“我去你这是用的啥啊？把通风打开”我实在受不聊这气味太浓了，本来熏香很问的，但是这个已经看不清左右的熏香算了。
　　“啪！”彭贵明将中央空调打开后直接跑了，因为他的手机响了，紧急集合四个大字在他手机上嘎嘎放这红光。
　　“等会进去吧！紧急集合”彭贵明头也不回的就走了。
　　“诶！我正找你有事那！”我和周雨梅在走廊站了一会之后屠德过来了，陪同的还有辛旺盛与刘岳。
　　一般人拉不动我，但是屠德这个原选择这壮汉可是拉的动我，直接配合着两人将我拉倒了1楼。
　　进到包厢之后一桌子的酒，清一色的高度酒，好家伙这是要把我喝趴下啊，并且昨天晚上我也才知道精神恢复药剂不能解酒只能恢复一些神志，但是在药剂过后酒更难解了。
　　“来兄弟一口干！”屠德在我和周雨梅坐下直接直接一吨怼，真的就差上手了，刘岳与辛旺盛就是过来帮场子。
　　周雨梅也跟了过来他真的是怕屠德截胡，所以一杯灌了一些酒，但就我灌的最多。
　　好在刘岳与辛旺盛不是选择者，回复力不够，而且我刚睡醒，昨天的酒完全醒了。
　　“啊！我出去一下，你俩一起来”屠德他出去不是不能喝了，主要是我手机想起来特殊提示音。
　　老大的信息，这个信息是固定的。为了显示紧急。
　　“艹，把你仓库清理一下，算了，我给你再开了一个仓库，给你在新仓库放了一个转换台。新仓库有一批材料你转换一下，你留5%正午12点前送给方字脸，过时就3%，在你还完转换台的钱我给你加薪。”
　　我真是一脸苦瓜脸，杀情况这么紧急，话说还有薪水啊。
　　“我去？什么情况啊，啊怎么那”我思考了一下取出一份初级精神恢复药剂，周雨梅看到后直接僵了一下。
　　“啊，初级的！昨天我试了，就屠德这个酒量，低级精神恢复药剂根本顶不过，但是用高级的又太奢侈了，快喝吧，这货看到了估计有给我药剂里面填东西。”
　　说完我直接将药剂一份为二倒在两个杯子里，说完我直接一饮而尽，周雨梅看了半天之后才慢慢的喝下。
　　“不是精神恢复药剂也不解酒啊”周雨梅喝下之后才问了我一句。
　　“我昨晚可能断片了，不绝对断片了，但是今晚不能断片，紧急任务你也看见了吧，赶快吧，我想让更多人知道，啊？你啊，他们三个。。”
　　就在我话还没说完的时候他们就进来了。
　　“什么三个别怂啊”刘岳从进屋到现在终于说了一句激进的话，我看了周雨梅一眼，此时她虽然神志清楚，但是已经有些晃悠。
　　我直接拿着酒穗一口干了一酒穗，屠德也跟我干了，周雨梅也想直接干，但是我按下她的手没让她喝。
　　原因无他这面俩货怂了。
　　“嘿嘿嘿！我的错，我自罚一杯”刘岳十分的爽快的认怂了，但是突然开始了话术攻击，到是话术是十分巧妙，全是劝人的话，看在屠德面子上没必要跟他撕破脸皮，我终于知道为什么那么烦他了，好说话之后全是车轱辘话，感情这事跟人学的啊。
　　“诶？我记得今天还是明天有一块高级材料要屠哥你手上是把，哦已经到了？恢复系的啊？”
　　本来想走的时候刘岳有转变了话锋，直接说出一份高级材料，还扯了几句其他的。
　　我知道屠德不会只有一块，按照他的性格今晚那些全是杂质的材料是测试，而且我此刻不能认怂，不然以后就是劳累命，回溯前我天天跑来跑去，还没赚几个子，当然屠德也没赚多少，但是他是白捡的啊，到最后他才开始专注起来。
　　我的没有回答，只是默默的看着屠德，之后刘岳开始夸赞起那块材料，更是拿出了照片。
　　不看照片还好，一看照片。“切！”我直接不屑的看了刘岳一眼。
　　这块材料我见过，是一块残破的材料，碎材料，就在红浪漫挂牌出售，品相极好，但是大小就有点感人，太小了，怪不得那照片不拿事物，照片没有参照不好分辨大小，外加喝酒之后更不好分辨。
　　“下次再谈吧”我本想直接走，但是周雨梅很有兴趣。
　　我瞬间察觉到了周雨梅的表现，我瞬间将刘岳的手机夺了过来，在周雨梅面前将照片放大。
　　“哦！但是”周雨梅看过照片之后发现的照片的异常，但还是有些心动。
　　确实这块材料是有点小，但是品相十分的好。
　　“不是材料不好，是小了点，就这事啊鼓吹半天，哼！还铺垫这么多，还以为多么厉害的材料”我直接站起身想走。
　　“不。”刘岳想说话，但是我不能让他说。
　　“看到了吗？我有公务在身失陪！”我直接拿出一块拳头大小的高级材料在刘岳面前晃悠了一圈，然后扔给了周雨梅。
　　“我先去找一个转换材料的地方去了，屠哥下次见，有好材料记得联系我，这种等我有空拿来就行，没必要搞得这么隆重，嗯！品相真好！”
　　说完我直接走了。
　　“拿一份有安神熏香的套餐”我走到前台要了一份熏香。
　　“你熏香干什么？”周雨梅有些疑惑。
　　“等会我要转换材料，转换完直接睡了，周姐你车就直接停在这把，我们打车回去”本来周雨梅本想自己开车回去，但是我来出门之后被冷风一吹，我直接吐了出来，不是冷风击的，主要是门口一堆呕吐物，我问到之后也条件反射般的吐了出来。
　　而周雨梅也差点吐了出来，她倒是忍住了，然后我们一路走到停车场，一路上周雨梅扶着我，但是走了一会她也有些受不了了，停车场的呕吐物更多，更有一堆醉汉在排队等车。
　　“算了，我房间休息吧。”
　　我说完提议之后周雨梅也没有反对，跟着我进入电梯间，电梯间没呕吐物但是酒气十足，本事是周雨梅扶着我，现在直接是我扶着周雨梅。
　　我们走出电梯间之后两人差点倒在了地上，没喝醉直接闻醉了。
　　到达房间打开门烟雾依然很浓，并且比原来浓了，我现在闻不见气味了，也可能是气味变淡了，或者我适应刺鼻的味道了。
　　我扭头看了一下周雨梅此刻他并没有注意到烟雾。
　　我直接将周雨梅五扶进房间。
　　“怎么这么热啊？这孩子还个暖风”周雨梅进入到房间之后直接有些清醒，我也是，屋里太热了，我瞬间起了一身热汗。
　　我直接将转换台取了出来开始转换材料，周雨梅无聊的坐在沙发上等待这我转换材料，但是我转换材料的途中直接给她施加了一个费洛蒙，并且是强化版的单人费洛蒙专注发情。
　　“我去洗个澡！”没一会周雨梅便去站起身直接放浴室走去，并且很快传来了滴水声，并且附加着急促的呼吸声。
　　此情此景我加速了材料转换，今晚的材料虽然有十块，但是材质较少转换起来十分方便，而且我才也并没有用全力。
　　在我转换我之后将药剂与转换台收起来之后呼吸声早已经转换成了娇喘声。
　　我直接脱光衣服走到了浴室前，翻了一下衣筐只有一件黑色连衣裙。
　　虽然这个浴室隔音效果不太好，但是也听不太清，但是在我将浴室门打开后听清了。
　　“啊~~嗯~~怎么好没来！”
　　打开浴室门之后周雨梅此刻正蹲着背对了我，右手食指与中指正在蜜穴内疯狂的上下抽插，而她背上赫然闻着求调教三个字。
　　我关上门，在我还没有走到她背后之后他都没有发现，我玩味的拿出手机开始拍摄。
　　“啊！！熬！”
　　期间周雨梅的呻吟声十分的无趣全是单字重复，虽然动作是的激烈，但是因为是背对这着我我也看得不清楚，只看到周雨梅圆润丰满的肥臀撅的越来越高。
　　我实在受不了，伸出小兄弟只顺着周雨梅的手指顶了进去，哦！
　　进入的途中虽有阻碍但也很顺利，贴别是此时周雨梅的穴肉十分的厚实，虽有颗粒触感但是十分的顺滑，特别是在顶到软肉之后蜜穴开始规律的收缩。
　　“哦！！嗯！啊~~~~”周雨梅仰头看向进入者的我，显示舒服的嗯了一声之后直接伸出舌头做了一个阿黑颜。
　　我此刻哪受得了这个一手拿着手机一手扶着周雨梅的肥臀开始疯狂的冲刺，完全不是感受此刻小兄弟传来的疯狂的感觉，紧密规律的穴肉收缩，1收1放的子宫吻吸，这些我统统没有去考虑，我现在只想将周雨梅夯到十神，夯到怀孕，艹，昨晚那个精灵的避孕药剂是继续多久的来着，算了我要射爆她。
　　“啊~~~啊~~~~”因为我夯的太用力，夯的频率太高，周雨梅此时趴在地上只会啊啊啊~的喘叫着自己的感受。
　　在我无数的夯击外加一次射精之后周雨梅如我所愿无力的趴在的浴室的地板上。
　　“哦~吼~”此次摩擦过多，精液太出膛的时候如热流一样喷射而出，就连我自己都感觉到温度的差距，我舒服的仰头舒声，但是看到的确实漫天的熏香。
　　“算了，今晚就放肆一把吧”我低头看向有些失神的周雨梅，如此良机我怎能错过。

第15章
　　“啊！”
　　我被周雨梅的一声尖叫吵醒这是我意料之中的事情，我张开眼之后周雨梅正坐在我身上，此刻我俩的下体已经紧密的相连在一起，在我醒来之后我本来就坚挺的兄弟因为湿热的环境迅速的膨胀，最终顶在了一个肉壁之上。
　　“这是？怎么没事？这是哪里，我为什么在这里？，嗯，恩！哈~”周雨梅询问了一下环境，想要脱离我的兄弟，但是因为我昨晚一个不小心，直接硬，对，直接硬捅进去了，周雨梅本想做起来脱离我的小兄弟，但是因为身体无力，外加蜜穴频繁紧缩蠕动，一直我无法脱离，反而导致自己直接趴在了我身上。
　　“我家，昨晚你不记得了？你让我进去！额，有我的错，但是你身上的纹身直接燃起了我的欲望。特别是那三个阴环，更是让我把你带了回来。”
　　昨晚我看了周雨梅剩下的三个入院全是套在上面的一个人不太好取，两个乳尖的还好说，大不了用工具，但是最后一个直接是套在阴核上面的十分不好搞，但是昨晚我又给她加工了一下。
　　“但是，我不是这个形状的啊”周雨梅一边说话，一边做着脱离的尝试，但是这软绵的动作不仅无法帮她脱离，更是将我的兄弟完全唤醒，直接卡死了。
　　“啊！我看纯银色的不太好看，给你换了一个有花纹的，哦，这个啊，附赠品，将讲个乳环连接起来的链子，虽然是金属的，很轻的，身上的文字啊，哦这个女纹身是随便纹的，身份，放心，你没到感觉你发型变了吗，昨晚我特意给你换的，不看正面发现不了的。金色单马尾，我说完随便给你选了个COS，就是那个游戏尼尔纪元的指挥官，异世界游戏，别看他是异世界游戏，我晚我看她COS副热度挺高，热度更高那个是短发，没选。”
　　我真是一派胡言，我到也不怕她拆穿，我昨晚会回来之后给他加了几个隐性控制，隐性控制没硬性控制效果好，但是违和感底，顺、温、从，还都是单字的，并且没有直接其他作用的，单纯就是缓解现在情况的字。
　　“淫乱少妇、调教中、精液壶、漏出狂、还有这一身连体丝袜是什么？”
　　侧刻周雨梅身上纹满了羞耻词语，但也仅在腹部，大腿内侧大腿没法被我直接移除了，没啥用，至于这连体丝袜是我换了一个师傅缝上去的，主要也是上个师傅太生艹了，真纹满身羞耻字，我太好收场。
　　“啊这个啊，第一个纹身师太奔放了，我让她下去了，记不太清了”我现在是想糊弄过去，
　　“记不太清，我的昨晚回来之后可是。。”坐到这周雨梅直接不说话了。
　　“哎什么？”我直接抓到了盲点，原来周雨梅回到之后恢复过一点神志啊。
　　“叮铃叮铃！”我的手机响了，来电人是彭贵明。
　　“喂！方哥你几点了你咋还不接电话啊！你怎么回事”彭贵明的声音很大，有回音，不是有机的回音是，门外的，我迅速我敷衍了彭贵明当他等我。
　　我挂断电话之后给周雨梅用了一个颜色强硬的将我的兄弟与她的蜜穴分开。
　　“嗯！”我周雨梅痛苦并快乐的声音中两者分开了，并且分开的时候“波”的一声吟唱的昨晚的激烈程度。
　　我迅速穿衣起开门，而周雨梅也开始在床上摸索，我的衣服简单，直接关门去看彭贵明了。
　　打开门之后果然不是一个人，同行的还有方字脸。
　　“才几点啊！9点！药剂，拜~我去睡觉”我现在反死了，方字脸地方镇守，我在他面前搞小动作我还真不敢。
　　“啊！你已经转换完了，早说啊，下次你发个短信，我打电话打不通以为你昨晚又喝大了，啊，喝大了？唉~无所谓，任务昨晚喝点酒算啥事，咱俩第一次正式合作,外加上听说昨晚你一个三吐了，特别是吧屠德也都TM吐了，我不放心所以这么早就来了，对了报酬你拿了吗？怎么比预想的多了一部分啊”方字脸看到药剂后有脸歉意。
　　“啊！忘了，昨晚转换完就去应酬了，毕竟初来乍到，不方便给人脸色看，这次多的原因很简单，老大也是。。。可能很重视这次的事情竟然只给我单发了一个转换台，我草，单发啊！还是垫付！啥情况啊，老大咋一句都没给我细说啊，只让我干活，额，方哥你进来吧，你先别走，又来订单了，还是给你的”我本想说几句话就让方字脸走，因为他这人特别实在，时候好解释，但是某人由来订单。
　　方字脸进来后彭贵明也跟着进来了，为了不让他乱跑直接拿出几瓶酒让他俩吹吧，我拿出转换台就开始转换。
　　“呦！转换台等级不低啊！兄弟你说话啊！你别说话啊！转换材料那！好嘛你就没准备和我说话啊！呀这么快！”
　　方字脸也是跟彭贵明一样是坐不住的主，但是他分寸把握的比较好，外加不要脸，更主要的是实力很强。
　　方字脸拿出3份高级药剂放在桌上直接走了，这次的材料醇正，索然没几份，但是就没出一份中级，全是原液与高级，最后也就馋了一份初级估计是材料的能量或者纯度不够了，纯粹是多余的。
　　“兄弟酒量不错嘛，这份送你了，你帮我找他也不容易！”方字脸随手吧那份低级扔给了彭贵明。
　　“不容易个球，我家就在隔壁，跟你喝酒才不容易，喝这么猛”在方字脸走后彭贵明开始抱怨，但是彭贵明还是乖乖的吧药剂收了起来。
　　“周哥你咋认识他的，哦，你们镇守啊！哎确实摊上这么一个镇守，你真不容易，以后有你受的，全是酒局”此刻彭贵明趴在桌子上胡乱的扭头表示难受。
　　“你比他好到哪去”我话还没说完彭贵明直接走到卧室想去睡觉。
　　“嗯！”我草，这是我家，周雨梅还在里面。
　　“嘿！嘿！你不和我一样吗？直接领个coses回家，跟我姨夫一个情趣嘛！不过你肯定和我姨夫不太一样，你是领回来啪啪啪的吧。指挥官啊！你是M？。。。”
　　彭贵明说了一度喝过酒之后说了一堆不要边的话。
　　我看向站在彭贵明面前的周雨梅，如果我不是知道这是周雨梅还真看不出来，虽说是COS的指挥官，他竟然带了一个纯白色的蕾丝眼罩，将本来就有异同的面貌更是遮挡了大半，哦！
　　昨晚我还买了一套白色2B花嫁COS服啊！
　　看到彭贵明直接准备上手的时候我直接将周雨梅拉了过来，周雨梅期间没有任何反抗，因为他在到彭贵明准备上手的时候也愣神了。
　　“切，护食，”看到这情况之后彭贵明直接拉着我走了出去，连带这我怀中的周雨梅也一同带了出去。
　　“鞋！”我还想告诉他周雨梅还没穿鞋，然而彭贵明不听直接把我拉到了门口，我依靠着门框抵挡住了彭贵明。
　　“别说去你喝了吗，你打个打电话不行啊！去拿能玩吗？最近都是什么人去啊？你心里没数吗？要么就是坑人的要么就是准备坑人的。就这两天我吃的暗亏都没跟你说！最近在那跑的都是个世界的泥鳅，昨晚的刘岳就TM算一条，昨晚没下药就他那个体格和吐我？姥姥，喝，喝不吐我拿一张假。。额也不算完全的图，就是我没有参照我的图忽悠我，我有那空跟他们瞎扯淡吗？”
　　我是真不想去红浪漫了，1没必要了，看过了；2、现在什么泥鳅都翻出来了到处钻，屠德那个只是有一点心思，但是只为赚钱的人也开始出来忽悠了。
　　“红浪漫度假村！”
　　这也许是个好去处，但是我直接抱起尼尔指挥官并且没有穿靴子的周雨梅在门口他这撕扯，这一套连丝袜真不好换，要不撕了，要不去店里换了，虽然是一个技能的事，而周雨梅乖巧的趴在我怀里，具体原因不明。
　　“你缺高级药剂我可以给你，但是，但是！你别去找死！更不要带上我。别说，现在什么情况，昨晚你妈的房间的人你没看见吗？停车场的人没看见吗？XX路的红浪漫不能去了，材料你，你！也不要去！草赶紧吧你的头发染回去吧，药剂OK！”
　　我说完一长串的话之后彭贵明真的楞住了，不是我说楞的单纯是我给他僵持楞的。
　　“我们去一趟度假村吧。”周雨梅悄悄的将玉春伸到我耳旁说了一句。
　　“嗯？你没听见吗？”我看到彭贵明没有反应之后有些疑惑，昨晚这货耳朵不是挺灵的吗？
　　“昨晚你听得不是挺清楚的吗？隔着门都能听清！”我真无语了，这个挺声的技能我很是忌惮。
　　“啊！听不见？昨晚那些人虽然没有是普通人，但是你们这个房间门没关紧啊，放心除了仓库这里没几个监控，而且他们是爬在门上听的，你是不知道这群人多不要精。。你不要太相信这些人精。”
　　彭贵明看有能怼我的机会一顿怼。
　　草，我这边的攻略全是现实世界的，幻想世界除了防御术个弱点术多余的意思没提。
　　就连强项都没怎么详细，只告诉怎么克敌，但是没有写生存攻略啊。
　　“度假村”我说完之后直接抱着周雨梅走向停车场，一路上三人无言的来带到了度假村，但是明显限流，彭贵明还想回去我直接对着刷脸器刷了一下。
　　“高级人员可入内。”我知道这是方字脸的产业，说是他的但大头还是阵营拿的，所以我高级干部绝对有资格。
　　“嗯~？我草没人？”
　　异常的冷清，回溯前就够冷清了，现先没人没有,但是出来了一群热情的服务员，因为我是刷的身份进来的，服务员异常的热情。
　　进入之后有人了，10多个，但是一半是熟人，不认识，但是回溯前见过，老顾客啊！说是十多个但，但是一半明显是伴侣或者亲人。
　　“做好自己的工作”再服务员准备给我介绍之后我直接回绝了，说了一些大饼话，说是大饼是因为需要实现它。
　　在我随意乱瞧之间看到了一个熟悉的身影叶魁、叶武，看他俩的姿态对这里很熟悉了。
　　我不明白这是我早发现了1个月还是其他，但是看他俩的情况，恩，老顾客了。
　　据我估算叶新月也在此处但是我现在还是不要去理她，信息不够，虽然他倾国倾城，但她的危险程度与她的容貌成正比，不想现在的周雨梅，一位绝味的纯情少妇，大概是纯情吧，至于少妇，草！
　　这不是地球，在地球你是28都有人信，但是韵味~嗯!香！
　　随即我闻了一下周雨梅。
　　随即周雨梅直接拍了我一下，表示害羞，对表示，我定神观察之后发现周雨梅的表现有一半是伪装的，啊！
　　我出阵地了！
　　我草！
　　这还没1个小时啊！
　　哎，有了攻略竟然少做了关键任务。
　　“贵明，那我的卡开一个隔音的包厢，密室要谈”彭贵明很快就办理好了，主要刚才的服务员也没走。
　　“长话短说，高级药剂，这里刚才的酬劳3份，但是我不要现金！其他算了，以后交易再说”
　　“好！”说完之后彭贵明一直在划手机。
　　“你好！嗯！”进来的竟然是之前的假“魅魔”大姐姐！她进来之后直接将灯关了，而且这次脸氛围灯都关了。
　　“小弟弟，你果然没让我失望，以后我有需求直接找你，可以免费哦~但前提是你要满足我！”
　　这位今天又扮回了魅魔，但是颜色不一样，说完就看向我。
　　但是我并没有客气，我慢悠悠的将我的裤链拉开，在我拉开裤链之后兄弟直接弹射了出来，虽然我挡了一下，但还是吧周雨梅惊醒了，但是周雨梅桌子下面的部位不配。
　　所以现在的情况就是我隔着周雨梅的裙摆一直紧紧的压在双腿下。
　　“诶对了，周哥昨晚那个熏香你觉得怎怎么样，刺鼻，啊！那是我忘了灭了，确实刺鼻，但是你试试正好”彭贵明说完之后直接从手机空间那吃几份熏香开始点，高价货上来就混合，但是我定睛一看粉、紫、红，直接就是三份混合粘稠熏香啊！
　　凌晨那些烧不完也真TM正常，但是我给彭贵明发了一条信息。
　　“放不开。。。你别操蛋。。。啊！你这是盲打的吗？”我草这货直接读了出来，我确实是盲打，我是26键，的盲打不好打手机名目小。
　　彭贵明在注意到目光之后迅速的的向魅魔说起了悄悄话，魅魔确实呵呵的小了起来。
　　我走我身旁，拍了一下周雨梅之后迅速的将她的衣服“剪”、“撕”我看一时没注意没看手法只听见不了声音，外加刺溜的一声，周雨梅的上衣加裙子直接消失，只留下一套连体丝袜，此时我想起来这套丝袜纯白色的，虽然是透光的，但是在某有衣服的衬托下特别的显眼，并且身体上的黑字更加的显眼了。
　　周雨梅在遇到这个变故之后直接扑到我怀里，拼命不想到其他人看到他腹部的纹身。
　　“往后余生，全都是你？你选的？”彭贵明在看到周雨梅的被之后说了一段不符合他人设的话。
　　“哦，这几个字啊，她选的，昨晚纹的，我无所谓了，但是你上次纹的啥啊？还要有你上的啥啊，第二天人都不见了？只见衣服不见人，恢复那么快吗？不是说了含蓄一点，含蓄！草不对啊，我为什么带她去那种地方啊？我是要送她回家来着！”
　　我努力的思考了一番想想有没有漏洞，如果没有等会我挤进一点完全没问题。
　　“啊！昨天我去几个喝多了不要意思哦。确实上的有的点，上了十多个吧”彭贵明一脸歉意的表示抱歉，但是看他显得行动完全是敷衍因为他们两人此刻已经缠绵的在了一起，清晰可见的啪啪啪声，甚至是魅魔的呻吟都不是假了。
　　不说其他就说此刻魅魔在她身上的动作就不是一般的缠绵摩擦，都TM已经能把彭贵明夹出精液的程度了的摆动了，上身幅度不大，但是臀部越来越响的啪啪声真是不一般，周雨梅昨晚发骚的时候都没此刻的一半，更不用说这快速的频率。
　　“话说这指挥官身上的是连体丝袜吗？”彭贵明在嗯~~的一声之后射出了精液，并且在短暂的闲着时间看见了周雨梅身上的连体丝袜。
　　“诶？没缝啊？刚才手部肯定没有，这过脖颈、紧致收缩，哦~是现缝的啊！就她这个性格怎么可能自己穿连体丝袜。”
　　彭贵明在回复之前竟然嘲讽了周雨梅一句。
　　“别听他的！”
　　这句话两面听没问题，领地的效果可能失效了，单纯是因为的添加错误，但是昨晚的费尔蒙那可不一定失效，那个是单加强化技能，即使失败我也可以刷一波周雨梅的好感，虽然不一定很高，更甚者技能消失之后会反应过来，但是我会会给他这个机会，这次我学乖了一个一个来。
　　“刺啦~”还在我思考的时周雨梅直接将白色的连体丝袜给完全撕破了，直接塞进了自己嘴里，并且扶着我的小兄弟直接做了下去。
　　而且是一棍到底，我的兄弟直接强迫顶在了子宫壁上，这次是周雨梅自己施加的力量，所以她咬着丝袜迟迟没有发出声。
　　但是我感觉在她转身的旗舰一定震慑到了对面两位，因为俩二人此时还在僵持，特别是魅魔，彭贵明实在魅魔没动静之后才感觉到异样的。
　　而我这边此时周雨梅正在全力的上下移动，因为此时是在她在做运动肌肉绷的死死死的，特别是蜜穴，完全没有蠕动，生生的卡这我，想让我射精，还在她此时的蜜穴足够肥厚，即使没有蠕动也是一个不错的蜜穴，再加上此时周雨梅一脸的颜色表情，恩~此时与指挥官性格十分的贴合了，但是因为白色眼罩的关系，我单方面的看不清周雨梅的眼部表情。
　　在这不计次数的抽查中周雨梅的蜜穴开始还能保持静止，但是一阵子之后突然开始剧烈蠕动，蠕动的强度如水密捕食,不！
　　，不水母捕食看着好看但是肉刺，软齿应该面部口腔，如果形容此刻最多算是赢吸家“咀嚼”的同义词，但是此刻周雨梅的蜜穴如果美化前世某些LGA就是触手洞穴，每列，不对！
　　每横每列都是触手的前端的前端不断的刺激的我小兄弟的每个部位，不管是不是隔着包皮的部位，但是有一个触感非常深刻。
　　“周哥！怎样”这句话是魅魔说的但是威力更比彭贵明说的威力大。
　　因为他们两人早早已经开始了缠绵，所以此刻说的话发声略慢，但是在时刻周雨梅的子宫几蜜道异常！
　　异常，因为我以前即使是常烈冲击都没这么效果，因为当她怀孕了，没敢太大了，但是我保证此刻她的力度与频次绝对、绝对没我强，就比如第一晚我用技能骗奸，那晚我我吧套套都草破了，但是也没敢急速形式，再加上我现在升级升高而太带来的属性提升，更何况我是强化人，魔抗也许低但是，呵呵就这些我用力屠德家彭贵明都不是个，但是我不能暴露。
　　周雨梅被一个周字惊吓一吨观音坐莲，自己高潮了数次，即使高潮了也不停下自己的动作，并且每次高潮动静都十分的大，阴精、潮吹、喷尿一样不拉。
　　虽然没怎么出声就是了。
　　就在彭贵明N次兴奋之后我直接打断了他！原因无法兴奋之后的贤者时间好说话。
　　“姐姐你先离开一下！嗯！现在就咱仨了，这个不行认识了！我草你什么技能啊，我跟你一次就不省人事一个，万一哪天每一个怎么办？”
　　此刻周雨梅并失去意识，只是刚才在确实消耗太大，并且我的射精输没还有对面彭贵明的2成堆，勉强过1成，但是彭贵明精力十分旺盛。
　　耗的起，当然除了那个女精力她的技巧696969696969696，那是六翻了，而且是随便翻跟头。
　　我低头看下了下周雨梅，我去！这拿来的倔强劲啊！啊！费洛蒙啊！这个技能对普通人有点无敌，所以我才回溯前那么放肆。
　　我再之后看了一下周雨梅的表情，一般！
　　我取出一份低级精神恢复药剂给周雨梅偷偷喝了三分之一，彭贵明这笨蛋一点都没发现，我拿着药剂亮了好大一会，周雨梅都清醒过来了，但是彭贵明还是没有察觉。
　　“酒杯！”我说了一声酒杯彭贵明直接将空酒杯看都不看的递给我就算我吧药剂到进滞后，甚至他喝下之后都没有察觉！知道几秒后药剂起效。
　　“啊！精神恢复药剂！”哼！常识倒是比我厉害！
　　“你这状态我咋跟你交易！”说完之后我看了周雨梅一眼，想要询问她的反馈。
　　“那个其他是你找我妈！”彭贵明直接抵触了名片。
　　我没有仔细看彭贵明的表情，因为我怀里的周雨梅有明显的抗拒。
　　“好用吗？昨晚的情况你忘了，刚说完直接三个人来截胡。竟然还是拿假照片截胡！你不会不知道吧！啊！真不知道啊！算了，我跟你暂时出售中、高级药剂，切怎么回事只有中级、你们这个世界的搭配买卖我听说了，高搭中，量不多！你再大嘴巴，我直接找人他人了，啊？大嘴巴有问题吗？你告诉我我为什么不跟屠德继续搭档了？”
　　我直接反问了彭贵明已经于。
　　“你真是选中者”彭贵明话还没说完我直接强硬的让他闭嘴吗，彭贵明某些方智商真的不高，但他的不是傻子，所以不能随便漏出破绽，特别是他擅长的领域。
　　“呜！呜！呜！”就算我用手捂住彭贵明的嘴他都想说出话，但是在房门响之后他彻底闭嘴了并且十分的警惕。
　　切！
　　还好十分熟悉他的品格，我真被他骗了，这货是真正的菜鸡，但是每次探险都能回来，而且收益颇丰，我看过他的几率，是战斗能手，刚才我已高级身份，查看了他的全部老师，虽说多，但是授课时间长的看不清，而且观看岸时长也看不清！
　　Chao！
　　这就是十大的飞分析体统吗？
　　给个八卦啊！！！
　　算了反正按着“暗”的情报没错，但是总给我一阵别完全信的思潮那？
　　我随便看了要一下我的资料，如果如果我回溯和这就是假的，但是，消除记忆的是都能发生，更何况这问这么真的资料。
　　怪不得人人都不看系统资料，看了真TM影响预判啊！这么针对于资格者。
　　啊？这都出哈一年！？我发现了盲点，身体不一定计算我们回溯的时间，而且这个回溯是XX还是全部！
　　嗯？
　　XX？
　　哦！
　　怪不得！
　　关键词屏蔽啊！
　　记忆是消除了，但是神级没事、BUG多的没事，切！
　　说白了系统繁忙，但是整个宇宙？
　　全部世界？
　　这个能力真TM不是一般人有的。
　　我草我躲吧！
　　说笑的！
　　老大回溯之前就消息了！
　　这是独有！
　　全是世界仅有？
　　啊算了，不是一个语言总出现翻译偏差。
　　但是从来打的翻译来看没他会CHIESE、中国大陆语，他发的都是简体字，虽然有错单是但不妨害阅读，这就点很迷惑了！
　　草！无解！本来就知识量不够，在加上记忆不对等，打什么啊？哦！外部的方字脸绝望了，就他那个能力谁敢怼他的啊！
　　看你去也是被某人卡BUG陷害了。
　　此刻我脑袋谨记了刚才的事件。
　　“嗯？”但是此刻周雨梅直接在我怀里扭滚，表示的是十分抗拒。
　　“你没事了吧，你没事就把刚才那位叫回来！哈？你不知道名字？我知道啊？我天天有那空思考吗？”我此刻显示思考除了一个对策。
　　“我最近被紧急加班，但是这有事一个新的世界，我没办法找老朋友帮忙!”
　　“传送费太贵，我卖你你要，但是贵重金属吧，最好不好是其他材料交易。你换个人明天，明天跟我谈，做好是，算了！”
　　就在我说话的期间周雨梅可以站起来了。
　　“我配你去。”
　　彭贵明看到我的状态直接扶我去卫生间（单纯的卫生间），我此刻真是狂吐烂吐！
　　精神恢复药剂的副作用到了。
　　这几天我喝的酒比水都多不吐就奇怪了。
　　出来之后周雨梅刚好换好了黑色透光连体丝袜，当然在她面前的就是那个魅魔大姐姐，她俩此刻已经无声的杠上了！
　　我直接上前组织，因为我、此刻还不不需要什么激烈的交锋，就算今晚再激烈，能有昨晚激烈？
　　已周雨梅的意志力，最晚明早必定恢复，最多才中午。
　　虽然我不看表。
　　“算了！刚才我给你的药剂别乱送人！这是我两次的酬劳！”
　　“嗝~”我迅速我捂住了口鼻！妈的失态失大了。
　　“叮铃~叮铃！”两阵铃声响起全是提示进入拍卖会的提示，不去减低信用值，红浪漫的信用值不是开玩笑的！
　　“走吧！”我话还没刷说魅魔直接自己先行告退了。到达门口也是服务送我们去的红浪漫酒店。
　　“周哥！昨晚你报拍卖会了吗？”彭贵明还在疑惑。
　　我本想不理他们，直接说不去了，直接将周雨梅搂在怀里坐了下来。并且拦住想要将自己口中丝袜的周雨梅的手。
　　此刻软玉在怀，并且可能是因为彭贵明在场时不时对我一阵摩擦，可惜的是我昨晚没下狠手，来有些特殊形状的淫环，我伸手轻轻的拉着的压在这黑色连死丝袜下的乳链，一个晃动将我的手弹开，虽然没有感触到什么惊人的乳！
　　压，但是弹性十足，随即我将手另只手拍向绝艳傲人的玉臀*（周雨梅的玉臀质量绝对达标！）
　　娇羞、温热的身躯一阵微颤。
　　“算了！我先走了！我还有事！对了她不走吗？”
　　坐在我面前的魅魔接了一个电话就走了，原因也没说，临走还朝我这边问了一句，明显是问周雨梅的，见没人回答她就走了，而彭贵明还在门口打电话。
　　魅魔走的时候顺手将门关上了。
　　“噌”的一声周雨梅直接站了起来，伸手想将连体丝袜脱掉，这套丝袜没有就是一个简单的加长版开档丝袜，只不过上端一直漫过了胸部，可能是下手有些重丝袜没脱下来，但是扯到了敏感部位，“嗯~”的一声微颤了一下，不在脱丝袜了。
　　扭身拿起一个透明盒子，是一套还没打开包装的看了一眼，低下头迟迟不敢穿上。
　　我看了一下，这是技能效果都消失了吗？我现在应该还在新手期啊！啧！BUG。
　　我拿过平板翻看这里出售的衣服，我去全是大尺度衣服，只有一件风衣还算正常。
　　“我帮你要了一件浴衣”我话还没说完服务员就送了过来，放在桌上就走了，她刚走彭贵明就进来了。
　　周雨梅迅速打开包装将浴衣穿上。
　　“周哥我有点事要去一趟医院，你跟我一起去吧，等会有个拍卖会，那几份临时药剂我准备去买了，最近药店全关门了，只能去那卖了”彭贵明突然说了出来。
　　“嗯，一起去吧”我拉着周雨梅准备走，但是此刻她并没有穿鞋，而彭贵明看了过来。
　　“别抱了~那不是有鞋吗，赶紧把！医院那边是急事。”彭贵明催促了一下周雨梅。
　　周雨梅听到声音以后也是迅速弯腰将盒子打开将鞋穿上。
　　我看看了一眼，超高跟黑白透明蕾丝鱼嘴高跟鞋，这防水台是真的高，周雨梅穿上后身高直接高了一大截。
　　周雨梅转过身后，诶？
　　这个白色蕾丝眼罩怎么还没去掉啊，她其实没必要这么遮掩，彭贵明这么心急认不出的，，呵！
　　这个风衣一个扣子都没有，而且随着周雨梅的走动颜色也在黑白之间过渡改变，这变色涂料涂料真不错。
　　一路无事的走到停车场，中途一个人都没，十分冷清，上车之后彭贵明迅速启动开的巨快。
　　“什么事啊这么着急！”我对这个没有兴趣，但是坐在我旁边的周雨梅一直戳我，最后直接坐在我身上。
　　“医院让我去送药！”
　　周雨梅在得到答案之后想直接从我身上下来，但是我岂能让她如愿？
　　我右手搂着周雨梅的肩膀，将周雨梅按在我身上，低头亲吻周雨梅白皙丝滑的玉颈、耳垂、脸颊，左手则顺着丝滑的浴衣将手伸了进去，周雨梅感觉到后双手隔着衣服捂着自己的阴阜部。
　　但我只在抚摸丰满浑圆的丝袜大腿，顺着大腿一直想下抚摸，顺滑、弹性十分与温热等叠加在一起的触感让我十分享受，一直滑到脚踝，然后在划回去，动作很大。
　　“你动静小点，这滑动丝袜的声音听的我都硬了！快到地方了，别让我分神了”彭贵明突然说了一声话，我倒没事，但是周雨梅却被下了一跳。
　　“呜~呜~呜~”周雨梅一因为直接专注的阻挡我的咸猪手向上摸，被这一句骚话直接吓的来了一次小高潮。
　　“嘘~这就去了？好骚啊！这么敏感，也对哈！刚才动作那么大，女上位！哎呀！呀！呀！”彭贵明也降低了一些速度说起了骚话。
　　周雨梅被这一阵骚话转走了注意力，双手有些松懈，我迅速将三根手指插入到周雨梅的淫糜蜜道中，开始扣弄起来，三根手指拨动着温热的蜜肉，一点一点的向上爬行，最后手掌直接扣在了周雨梅的阴阜部上，开始左右旋转，三根手指一收一放的在里面扩张，手部重点摩擦套着阴环的阴蒂，从手部的触感来看周雨梅的阴毛应该是被修剪成了一个文体，按了一下，嗯~，是个“淫”字。
　　“呼~呼~呼~”周雨梅强忍着下方传来的快感一直只是喘气，一个字不蹦。
　　“我们到了！你快点结束吧！”此时已经到医院停车场了，彭贵明此刻将座位后移看了过来。
　　我听到已经到了之后不再刮着玩了，三根手指直接快速的抽查，低头对着周雨梅的耳部呼了一口热气。
　　“嗯~！嗯~！嗯！嗯！啊~~”本来周雨梅还能硬扛一会快感，即使我对她呼气也只是咬紧牙关喘的声音更重一些而已，但是彭贵明突然伸手狠狠的拉扯了裸露出来的乳链，此刻的浴衣也就衣带部位还算规整，所以楼了出来。
　　彭贵明一直将周雨梅的两座乳山拉成乳笋之后才停手，并且僵持在那，突然了一个松手，“啪！”
　　因为搁着丝袜，一个收缩快速的收缩直接将一切便回原样。
　　“啊~~！”周雨梅的反应是直接加了出来，一个仰头粉舌直接伸了出来，并吧丝袜也推了出来。
　　“熬~~~”在周雨梅一声长呼之中周雨梅精神窜到了顶点，蜜穴开始极致的收缩，一股软流直接冲打在我的手上。
　　“我去！放尿了！！啊，等会去洗下车吧”说完随手将周雨梅的眼罩扯了下来。
　　“我阿黑颜！”说完扭身启动了车辆。
　　此刻周雨梅的双眼上翻，嫩舌更是伸的老长了，满脸的潮红，这发型与头饰也不是白带的，再加上昨晚我将她的美人痣没去掉了，彭贵明肯定认不出来认不出来。
　　“好了下车吧！”
　　扭头一看修理厂！
　　这才几秒啊，好吧这医院竟然也干起了修车的买卖，或者是给自己家的救护车准备的，但是此刻周雨梅依然在放尿，虽然不多了。
　　我帮周雨梅整理了一下衣物扶着她走了出去。
　　下车之后原来是全机器人啊。
　　“你们等我一下，我马上回来”说完彭贵明快速的往里面跑去。
　　我扶着周雨梅就站在自动修理厂外，彭贵明刚走周雨梅的表情就突然恢复过来了！恶狠狠的看着我，但是配合着满脸的潮红真是别样的风味。
　　现在又因为的高潮周雨梅还没有恢复过来体力，只能一只手扶着我站在旁边，外加上这不太稳定的超高跟只能双腿岔开，另一只手扶着大腿，微微颤抖的半站在哪里。
　　我就这样默默的看着她，偶尔路过几个护士目光也全在周雨梅身上。
　　“周哥！你还有没有高级药剂了，这次需要的多，我去流了这么大一滩！”
　　彭贵明回来了，是来要药剂的，但扭头就看见周雨梅身下的一大滩水迹，外加点点白浊。
　　周雨梅听到后也不再俯卧想里面走去，背对着我们。
　　在给了彭贵明五份药剂之后彭贵明回去了。
　　在彭贵明走远之后周雨梅转了过来，但是周雨梅前方的部位全部透明了，我迅速走向前强行摸了一下，哦！这浴衣沾水的部位会变透明啊！
　　周雨梅也看向被我抚摸的部位也下了一跳。
　　“这!”周雨梅迅速低头双手开始拧浴衣想把拧干。
　　“啪！”突然一声拍照的声音，我扭头一看是彭贵明。
　　“周哥！你还写“日”记啊”这次彭贵明回来的很快。
　　“什么日记？删了吧！”我并没有冒然伸手去抢彭贵明的手机。
　　“你看，这个调教中啊！要我删也可以，她借我玩玩呗”彭贵明说完这话周雨梅差点弯腰拿鞋砸她，还好被我阻止了。
　　“扯淡！想玩自己去红浪漫叫一个”说完之后我开始安慰周雨梅别让她情绪失控。
　　“那些吸穴姬，特别是那个精灵！腰差点没给我坐断，今晚我玩开始再给你删了，走吧去红浪漫，这次你不会拒绝了吧”说完开着车就去红浪漫。
　　一路上我一直安慰这周雨梅，彭贵明在前面一直呵呵笑，笑的还贼开心，他越笑周雨梅就越生气。
　　从地下停车场直接到17楼包厢，看着彭贵明再次把魅魔叫了过来，两人没有寒暄直接开整，并且点上了混合熏香，但是没点一会直接被周雨梅关了。
　　点一次、关一次，彭贵明看着我，有些怒了，我只能摊摊手，在上我我也看够了闹剧直接站起身，一个回收套，给周雨梅套上了口球，翻身将周雨梅压在身下。
　　抢行将周雨梅的双腿分开，一个蛮王冲撞顶开了周雨梅的双手，直接插进泥泞的蜜穴，直接开始一脸串不讲章法的冲击。
　　“啊~~呜~~~~”周雨梅一直在反抗双腿前后不停的摇晃，但是此时已经分不清是她在用力还是因为我的冲击而造成的震动，分不清的原因是此刻周雨梅一直双手捂着嘴巴，即使有口球也捂着，哎！
　　也不多余，至少现在完全听不出音色。
　　因为是子前尻吧，周雨梅即使被我如此也是十分坚定，坚挺的龟冠刮动这周雨梅每一丝蜜肉，但是这次没有去随意的冲破她的子宫，只是进一分就出来，因为没有必要把周雨梅尻到失神，那样太没意思了。
　　不知道在于周雨梅交合了多少回合之后周雨梅的发色变了回去，变回了原来的很色长发，但是发型没有变化，我昨晚只是简单用了一个临时技能，而且消除了她身上的纹身，现在的也是纹身贴、美人痣也只是被掩盖住了，这一套阴环也可以自由去掉，没必要硬拽过着用工具去掉。
　　在我观察这周雨梅的时候停下了动作，周雨梅感觉到我动作停止之后没有询问原因意思，直接晃动起自己淫荡的丰满肉臀开始左右的摇摆。
　　无言直接开始大起大落大开大合的抽送，在我改变节奏之后周雨梅柳腰微扭，选了一个她自己觉得舒服的姿势开始尽情享受着此时的激情。
　　“我到钟了，那我先走了，啊~好舒服”就在我准备进入后阶段的时候彭贵明那边结束了战斗。
　　闻言我也抽出了兄弟不在抽送，不是不想继续，是想继续更长的时间，因为我进入到房间的时候就给周雨梅附加的费洛蒙，想在次测试下反应。
　　“啊~~”魅魔走后彭贵明伸了一个懒腰拿出手机解锁后扔给我。
　　我当着周雨梅的面将照片删了，随后直接将手机扔了回去。
　　“等会拍卖会开始了，我先走了”彭贵明整理完衣服后就出去了。
　　彭贵明走后我伸手将周雨梅的连体丝袜撑开半脱将腹部完全裸露出来，取出药剂涂抹在腹部的那些文字上，很神奇，遇到药水便退去了，包括脸上遮挡美人痣的同肤色的纹块，再将三个阴环取下，将周雨梅翻个身将全部痕迹洗净之后将周雨梅抱起，再将周雨梅脱光抱起她去浴室冲了个澡。
　　整个过程我没有对周雨梅进行深入交流，周雨梅也十分配合我，就这样吊着她。
　　知道她抽完头发我也想起来没有换洗的衣服，刚才的衣服全被我收进空间里面了，我划着手指寻找着可以换的衣服，
　　白色吊带背心、灰色的超短裙与一双皮质黑色鱼嘴超高跟，哦！好真有一套，我记的这套是那个在那个店里买的。
　　“我这里只有这一套了，服务项目上全是情趣服饰，1楼好像有卖正常衣服的。一会的拍卖会去吗？”
　　此时周雨梅坐在床边无力的将自己的头发整理干净。
　　“有内衣吗？去，但是不用去现场，这次拍卖会是酒店自己的拍卖会，在房间拍就行，额，去我房间把嗯~~”周雨梅缓慢的将衣服穿上，就在准备弯腰穿鞋的时候呻吟了一声。
　　哦~是刚才没有洗干净的白浊弯腰的动作被挤了出来。
　　我迅速取出两套未拆封的丝袜，一双黑色连体丝袜直接塞进了周雨梅的蜜穴里面，另一双肉裤袜择递给了周雨梅。
　　“不要这样”周雨梅象征性的抵抗了一下，因为她也没有去直接将丝袜拉出来，在我一句“没的其他东西了，总不能。”
　　之后结果接过了丝袜，打开包装直接穿上，直接顺利的穿上皮质高跟鞋，可能号码有些大，不太合脚。
　　整个过程周雨梅没有要求我回避。
　　走出卧室一阵扑鼻的海鲜味迎面而来，我扶着周雨梅走到口，打开换气并查看了一下外面的情况，没有一个人，在点了一个需要打扫的标志之后关门走了（需要打扫没有锁门）。

第16章
　　在拍卖会进行期间我与周雨梅虽然坐在一起，但是我没有对她进行任何动作，只是一直进行低强度的费洛蒙，想测试下弱化了多少。
　　“我手机那？”
　　周雨梅突然说了一声，啊！
　　我忘记这茬了，随手将周雨梅的包还给她，然后她拿出手机打了一写电话大部分是询问那边的补给情况，在得到满意的答案之后挂断了电话，但是最后一个电话她迟迟没有打过去，显示的是医院。
　　刚准备打出去，彭贵明的电话就打了过来。
　　“妈！和你在哪？果然在那啊。我说怎么没在现场看到你，周哥你也在啊，啊医院啊，不用打了，药剂储存足够，今天刚送过去了，虽然今天出了点意外，但已经没事了。如此这般”彭贵明在电话里给周雨梅详细的说了一下情况。
　　在周雨梅电话刚挂没1分钟后，房间的门铃响了，完全不用想是彭贵明来了。
　　周雨梅看了我一眼然后去开门，虽然只有一眼，但是我已经看清楚了周雨梅此时的情欲明显降低了，这明显不合理，肯定有异常，我打开状态栏查找原因，“手机1号储存空间异常技能效果降低，阵地压制压（等级越高压制越强）”，额好吧，查看完后我赶快关掉了状态栏。
　　彭贵明进来直接坐在了一旁，拿出手机将1个手提箱放在桌上。
　　“今天还真是谢谢你了”周雨梅将房门锁好之后坐在了我身边，已道歉为由贴近我。
　　“妈，刚才一个姓叶她真是一掷千金，啥好材料都买，而且我还听说本省大部分小店的材料被她哈重金买走了。”
　　彭贵明突然聊起了八卦，全是一些自己看到的事情。
　　“而且我们阵营的转换师也被挖走了，额，聘请走了一半，这是想赚一波直接走啊？还是准备长期驻扎了”
　　“也不对啊，就算他把全省的小店全部收完也没一个店材料多啊，而且只收材料不收那存货不更少了吗？”
　　“不用问了，没有转换台，一天转换不了多少材料，这里是现实世界啊？没有斗气、魔法、灵力什么的。”
　　“啊！对了宫慧刚才找你！”彭贵明突然说了一句，意识到自己把重要的信息现在才说有点迟，说完就跑了玩了。
　　周雨梅叹了一口气，开始给宫慧打电话，对面说她忙完事情就过来。
　　“你刚你说谢谢我，准备怎么谢谢我啊？”说着我只讲周雨梅搂在怀里。
　　“别这样！那晚只是误会。好好说话。”此刻的周雨梅表现的非常抗拒，双手用力推我的胸膛，努力的想要将距离拉开。
　　“啪~”我直接伸出一只手拍在周雨梅丰满圆润的玉臀上，在拍上去之后我的手掌瞬间感觉到了反弹力。
　　“啊~~”在受到拍击之后周雨梅呻吟了一声抵抗也放缓了，然后在我的右手开始在玉臀上揉捏。
　　在揉捏期间周雨梅的抵抗逐渐放缓，直到整个小臂压在我的胸膛上，见以差不多，捏揉的玉臀的右手直接将周雨梅的左腿拉过来，让周雨梅摆成跪坐在我腿上的姿势，左手抵着周雨梅的下巴将其头部抬起，此刻周雨梅的眼神一直在躲避着我，但脸上的红晕十分的浓厚。
　　“那我说了，嗯~当我的。”就在我话没说话的时候直接被周雨梅打断。
　　“我有老公的”周雨梅果断的拒绝了我的要求，甚至都没有询问是什么要求。
　　里属性牛逼！这都能强制恢复过来。
　　“那去我家陪我一天？”切到我的阵地里面我再硬钢一次里属性，这次一定要干出新的技能。
　　“。。。。。。”周雨梅在听到我的要求后思考了一阵没有答复。
　　“那就当你同意了~，今晚还是择日？”
　　今晚肯定是不行的，我还要整理仓库，回溯前周雨梅的表属性都留下了，里属性肯定也有损耗，我一定要一波击破。
　　“明天吧，今天我把工作安排一下。我去换个衣服，一会宫慧过来，我穿成这样不合适”周雨梅说完一脸害羞的将我推了出去。
　　被推出来之后我一脸醒悟，今天一天的成果果然没有白费，更加完善了我的计划。
　　“你好周先生，周姐在里面吗？”我突然被一声招呼打断了是宫慧。
　　“你好宫小姐，周姐在里面，我们刚谈完一些合作，昨晚真是谢谢你的解围”我和宫慧寒暄了一句也就是谢谢昨晚的解围，宫慧也是礼貌的回了几句不用感谢的话。
　　“啊，宫妹你来了啊，我这刚谈完正准备去找你那，看看你是不是遇到麻烦了，进来吧”说完就将宫慧请了进去。
　　“那我就不打扰你们了，我还有些事先回去一趟”说完我便径直的回家了。
　　回家后将药剂全部堆放在储藏间，药剂虽然不少，比较整齐，麻烦的是要讲这些药剂放在药剂储藏箱，总不能一堆一堆的堆放在哪里。
　　在干完之后已经黄昏了，看着这被药剂储藏箱站起小半的储藏间发愁了，药剂占不了多少空间全是箱子占的，特别是有几个箱子都是空的，甚至我先造了一批药剂都没装满，更无语的是空间好几个空箱子，好在吧异常消除了，也就不理他了。
　　我刚做到客厅坐下一阵敲门声传来，嗯？不会吧，周雨梅这就来了？
　　“来了”我迅速的打开门，映入眼中的是屠德。
　　“我去！你怎么在家里满身汗啊，不说了赶快走吧，今天我收了个好材料！”说完屠德就准备拉我出去。
　　“我刚忙完，草！进来坐下吧，我又来任务了。”我此时手机响了老大的材料发过来了。
　　将屠德请进来之后随便从空间拿出一瓶酒让他自己喝。
　　“你先自己喝回吧，上面要发的材料过来了”说完直接拿出转换台开始转换，材料不是很大，但是多，一直到天黑有一阵子，主要我也有人看着我也不敢开足马力，酬劳分出来后直接，拿出一个药剂储藏箱将其装好，然后与转换台一起放进储存空间。
　　“啊~！好了屠哥我们走吧，等会直接交差去”我扭头招呼一下屠德出去。
　　到车上我直接在后排直接闭目养神，到地方还是红浪漫，而且是1楼，进入房间一看，辛旺盛与他的员工还有宫慧，这剧情我熟啊！
　　“屠叔，你怎么才来啊”不同的是此时彭贵明与刘岳也在。
　　“等这个大忙人啊”屠德说完随便找了个地方坐下，包厢本来就不太大，外加上叫的陪酒快做满了。
　　我还没张开一堆人数落了我一番。
　　“上面的任务，早做完早休息嘛！不了，今天累得满头大汗之后又来个任务，不信你问屠哥，刚收拾完就来任务了”我说完扭头看向屠德，他给了一个确实是这样的表情。
　　“你们老大给你个转换台真不是白给的，啥材料都发过来了”屠德调侃了一句直接开喝。
　　1楼也就是一些普通陪玩，但是彭贵明他们倒是玩的很欢乐。
　　酒是一箱一箱的造，看着情况是屠德买单啊，好久之后在辛旺盛的员工走后我知道来事了。
　　我看了一下周围人都喝的差不多了，特别是宫慧、辛旺盛、刘岳等非选择者。
　　“来！喝好酒”此时辛旺盛拿出了杀手锏，“十全大补酒”我是见识过这个酒，这酒要是在里面下药绝对能问出来，而且也就辛旺盛喜欢下药，屠德下药都是助兴用的，当着你的面放，他喜欢熏香，无害！
　　不会主动虚脱，
　　不过这酒怎么说那本身就不用下药，自带那个功能虽然不强。
　　刘岳端起酒瓶还是疯狂劝酒，一瓶酒很快就结束了。
　　我此时着急对宫慧下手，我知道宫慧的精神力，不下烈药基本对她无效，而且就辛旺盛下药的手段，啧，菜！
　　我扭头看了一下宫慧确实有些摇摇晃晃。
　　“好了，屠哥今天就到这吧，你要转换什么材料来着，开个临时房间我给你转换下，再过会我就倒下了，各位我先走了，如果我还能站着的话我就回来了”我也就是先离开给宫慧找个借口一起离开，这个实际不适合下手，而且周雨梅我还没攻略下来。
　　“刘岳，材料！”说着刘岳就递过来一个手提箱，我接过手提箱直接出去了，屠德也跟着离开。
　　“别关门了，赶紧把”在我说完话之后也听到了宫慧说也准备离开就走了。
　　屠德房间前台都没去直接领我去一个房间，这是事先开好了啊。
　　“开灯！”进入到一个临时昏暗房间后让屠德开下灯。
　　“我去！”妈的屋内满地狼藉！套套、白浊、酒水，遍布等个房间。
　　“啊~这。恩~不用转换台了，你直接转换吧，转换台如果污染了，那可真不好擦”屠德也对这个房间有些无语。
　　我直接打开手提箱将材料放在一个还算干净的酒托上开始转换。
　　“好了！这材料确实不错啊，个头不大但是杂质少啊，哎呀，今天那些材料,啊~~想想就头疼！”
　　屠德今天真是小血本了，竟然买的中高级，而且今天还有叶某搅局，拿到报酬2高、5中、6底之后我直接将1中、6底还给了屠德。
　　“你也不容易收你便宜点，今天的情况我听说了，材料价格涨了”我真的收的很便宜，我这么高的技能等级收他2成还退一些。
　　“兄弟，你这技能等级这么高，给你这些都是少的了，哎呀不说了，我们继续去喝酒”说玩架着我出去了，我去好大的力气，我的脚直接就是在地上滑行。
　　回去之后发现宫慧竟然还在。
　　“兄弟们，来看下收获！”
　　刘岳没有动，辛旺盛跑了过来打开箱子之后虽然没有说完但是满脸欢喜，刘岳看到他的表情后原本紧张的表情也放松了。
　　之后屠德与彭贵明直接开始强行灌我。
　　“草！来啊！反正今天没事了！谁怕谁啊！喝！”此刻我突然想起来我今天好像没工作了，站起身来开始狂饮特饮。
　　“你的没事，我们本来就有合作关系，这事你不用操心”我悄悄的给彭贵明说了一句，主要原因有二，（1）这事不想跟他谈；（2）让他别老灌我了。
　　很长时间有以后，我的电话响了，“喂？哦！方大哥，我喝了，嗯，是有点多，啊？今天的材料啊，今天的材料，没事我已经转换好了，不然我怎么会喝这么多那，你在红浪漫吗？我给你送过去，啊？顶楼。。。好吧”我挂断电话我一脸沮丧。
　　“那个屠哥我先过去了，我把转换好的材料送过去，别说等会回来了，等会怎么回来啊，能回来也是爬着回来，没必要这么拼命吧”我很是无语，屠德这是搞事。
　　“啊？哦！也是那就不用回来了，方字脸拿货喝酒要命！兄弟保重”屠德此刻也突然想起我说的是谁。
　　我打开门之后在门口晃悠一几下之后宫慧说话了。
　　“我也先走了，我想起我去顶楼还有一些事，嗯！我也失陪了”宫慧说完直接上来扶着我，怕我摔倒。
　　走到电梯门口的时候我直接将宫慧的手拍开，不用让她扶了，然后慢慢站稳，进入电梯之后宫慧说话了。
　　“刚才谢谢，不然今晚我可能要失态了”宫慧表示了感谢。
　　我扭头看向宫慧刚才包厢灯光太暗他有一身黑我以为她有又是一身工装，此刻我才通过电梯的灯光看清，虽然宫慧依然是短发，但是今天把刘海放了一些下来，也或许是刚才刚下来的，头发有些蓬松明显是能才挠的，一身工装也换成了黑色薄纱连衣裙，上面全部遮着，下面直接到脚踝，这款式选什么薄纱啊，不变的依然是那有些底的山峰。
　　宫慧在注意到我的视线之后直接一个转身“Duang”的一声靠在的电梯边上，吓了周围人一跳，周围人全部看向了她，她在感受到大量的视线直接脸颊迅速升温，人也瞬间清醒了过来。
　　“顶楼到了！”宫慧说完直接出去了，我俩一路一起来到了大包。
　　我吞了一口口水，然后走了进去，我一瞬间感觉不对，扭头看宫慧站在门口。
　　“你来顶楼不是也有事吗？”我话刚说完“啪~”方字脸直接拍在我的肩膀上。
　　“这是材料，我还有事，我先走了不用送”
　　“送你大爷！来把这杯酒喝了，辛茂盛你一边去，一个人每天能转换多少材料你没数吗？”我就还没喝辛茂盛就过来了。
　　“宫慧你怎么不进来啊？”屠德扭头看向宫慧说了一声。
　　嗯他不是脸盲吗？
　　啊！
　　对了，最晚他也把我认出来了，而且以前在包厢里的时候也都能认出我，哦~我大概明白了，宫慧没进来是这个原因啊，可惜她某个身体部位已经进来了。
　　“你跟谁喝酒去了啊，哦！旺盛啊，那没事了，也是需要做个告别。虽然你们见过几次面”说完就直接走了。
　　“嘿，我给你说辛茂盛这人他是一个性冷淡、外加脸盲的战斗狂，没事，她在有特殊环境下就脸盲了，不比如红浪漫的包厢以及异世界，他有治脸盲的技能。”
　　你说半天你说一句他能治脸盲的技能不就行了。
　　“那他能听出每个人的声音吗？”我比较好奇这个。
　　“你着什么急啊，我正要说这个那，听不出啊。”
　　“他有这方面的技能，还有那？”
　　“说话时长时短没了，哦，这货寿命也许不太长，他的技能全是渴血一类的技能，草！要你小心的不是他，是最近可能需要来很多很多的其他世界的人，你要小心的是那些跟我们一样专修现实世界的阵容，幻想世界的人，来到现实世界有削弱不用怕，放心，世界这么大，他们一般平均传送过来的，哦对了，草幻想世界的人更要小心，因为虚弱过，所以神级的人也可以传送过来，虽然都是一些下等神，那也不是我们等对付的。”
　　我去方字脸这是喝了不少啊，一口气说这么长。
　　“好了，我介绍了这么多这杯酒，嘿嘿~”切，我直接一口闷。
　　“额，走吧！”彭贵明看我喝完就之后直接将我推到一边开始喝去了。
　　我出门后，我去！喉咙在燃烧！我直接退了回来，嗯？瞬间好转了许多，也就是说这里有阵地，但是修改了一下。
　　“你怎么没走啊？别在这休息啊”我正休息的时候被叫醒了。
　　“嗯？谁啊？我再睡会”
　　“好了，我扶你回去”
　　“叮咚！”我突然清醒！以为是又来任务了。
　　“我去，电梯啊，吓我一跳，不对啊，你喝成这样了咋扶我都这的，哦，我走路没问题啊，呵呵，那就是我还没喝多”我还想自夸一局。
　　“你没问题个鬼，你自己靠在墙上睡了半天”说话的是方字脸。
　　“到了”说完方字脸扶着我到了一个房间，这个房间十分的大，他十分的豪华。
　　我看了一下自己的状态，我去酒精中毒，我马上关掉状态栏直接干咳了一阵。
　　“不对啊？我怎么咳出来的酒气不大啊？”我有些疑惑。
　　“艹！你就没看你喝的是什么吗？那是“曲”，喝茶一样，那东西是用来品的，喝多了醉的更快，虽然没酒精，但是喝多了必酒厉害多了，还记得那晚吗？吼！你还记得你断片啊。你上次断片是什么时候？”
　　我随即查看了一下宫慧的状态，
　　姓名：宫慧
　　性别：女
　　年龄：28岁
　　身体状态：处女
　　种族：半精灵族
　　状态：酒精中毒。
　　负面属性
　　延迟春药（0天1小时10分钟）
　　里属性
　　蜜穴敏感（待激活）、菊部敏感（待激活）、M（待激活）、口交（待激活）、吞精（待激活）、胸部敏感（待激活）、
　　隐藏属性
　　渴望调教（待激活）
　　里属性
　　比翼双飞（未激活）
　　我去看着这属性我瞬间就精神了，话说我以前好像就没仔细看宫慧的状态栏，不对我就没看过。
　　“方哥我休息的差不多了，我还是回去吧，谁知道明天又出什么任务”方字脸也没留我直接让我们走了。
　　“嗯，我们也确实应该回去了”宫慧发话后方字脸更加没理由了，辛茂盛的未婚妻。
　　我直接拧开一瓶低级精神恢复药剂喝下，瞬间恢复了一些精神。
　　“好吧，你都这么说了，药剂都喝了，明天确实有很多材料发给你，你这么做是对的”方字脸说完一脸歉意。
　　“啊？你怎么知道？不会是你加急申请的吧！我草，你！成吧，明天一天我就不出门了，有事也没叫我，我等任务”说完我和宫慧一同出去了。
　　“你去哪？我XX小区。我问了宫慧一句”
　　“和你一样XX小区，我们顺路”宫慧直接回答到，但是通过她的表情表示，她并不想顺路。
　　出门之后并没有什么车辆。
　　而此时驶来一辆车是周雨梅的宫慧直接叫停她。
　　“你怎么在这啊，而且你怎么和宫慧在一起？”周雨梅下车后一脸疑惑。
　　“上来吧我载你们一程反正一个小区”周雨梅一路载我们回到小区。
　　在小区后周雨梅直接拉着宫慧去她屋喝茶，宫慧本想拒绝但是实在拉扯不过周雨梅，正好省了我去敲门或者在楼下闲聊的时间，我思考了一堆楼下谈事情，成了就OK，不能去敲门。
　　我到达房间门后我正准备思考接下来怎么办的时候，周雨梅说话了。
　　“周弟你一起过来吧，我正好吧今天下午没谈完的事情谈一下”周雨梅被这宫慧一脸意味深长的看向我，表示的意思就是不来你后悔一辈子。
　　我还怕我说出来你会拒绝那，既然你都这么说了，我怎么会拒绝那？
　　在进入之后，我瞬间恢复了精神与体力，嗯！阵地还在，而且我可以感觉掉隔壁1~4楼与某出较远地方的阵地也在。
　　我还没说话周雨梅端来一套茶具还是寒暄起来，虽然也在拿来半瓶酒，这瓶酒我很熟悉，只是单独给我倒了一杯，给周雨梅倒的是茶，此时我也开始给两人施加没有强化分费洛蒙。
　　说了半天话，宫慧始终没有将茶喝掉，我则喝了2杯酒，第3杯没喝是看到了宫慧的异常，眼看她们快聊尬的时候我说话了。
　　“周姐，材料价格有些上涨，而我这边得到的全是成品药剂，但是成品药剂又需要批量出售，所以我们合作一下，我一般上午很闲，正好我们住的近，所以我上午转换我们自己自己的材料，当然我自己的材料一般很少转换，毕竟转换成材料传来传去不方便”我突然插了一句，此时宫慧瞬间精神了，想要插嘴。
　　“我知道你又有转换台，但是我公司也有转换台，而且我的材料全部都在公司，一来一回不太方便，并且转换台这东西不要拿来拿去，当然你有储存空间倒是无所谓”周雨梅说了一些废话，当然主要是来打断宫慧的。
　　“我们也有啊~！！！”宫慧突然呻吟了一声。
　　“嗯？”
　　“啊？”
　　我与周雨梅同时疑惑了起来，周雨梅疑惑的是怎么回事，我疑惑的是药效还没倒计时完啊。
　　查看完之后，啧，那是完全发挥效果的时间，完全发挥效果还有十分钟。
　　“周姐你来一下我的房间，我有一些高级药剂需要转交给你”我此时其实是想拉开周雨梅等一下药效时间。
　　“这事等会再说，宫妹，你今晚跟谁喝的酒？辛旺盛？还有谁刘岳？哦，那我知道了”周雨梅问的，我也知道一些原因。
　　“周姐，你说辛旺盛我知道原因，但是你为什么听到刘岳后才说知道了？刘岳什么问题吗？”
　　“是辛旺盛的主意，但是辛旺盛没那个施展诡计的智商，刘岳虽然也不是啥好东西，唉！算了，他大聪明没有，小聪明一堆。”
　　周雨梅说道刘岳的时候唉声叹气，但是没办法只能继续说。
　　“嗡~嗡~”我手机的短信，刚才在我进来的时候周雨梅在我耳边提示的。
　　“天赐良机！干了她！”
　　我看完短信，直接又一直玉足抵在我的双腿直接开始上下的摩擦，并且是没有脱鞋的摩擦，微硬的鞋尖，不，这是。。
　　这是没穿鞋，只是我的兄弟硬了，所以感觉硬。
　　此时我的小兄弟在感受着周雨梅1根、2根、3根的脚指在往上爬，就在爬到顶端之后3根脚指顺杆而下，左中右个一指不断的刺激着我怕的兄弟，甚至在感觉到我没有任何动作之后开始射挑我的小兄弟。
　　而宫慧的情况也是越来越兴奋，直接开始撕扯自己的衣服，但是并没有用力，在鼓足最后一点力气之后给辛旺盛打了一个电话。
　　我看了一眼周雨梅，她不仅没有阻止，并且将另一只玉足也伸了出来，开始双足足交。
　　我是我兄弟的触感就是每边五指，顺滑的上下摩擦，虽然隔着我的内裤我裤子顺舒服，但是完全没有感觉到超凡的快感，直接不断攀升的欲望，快感完全不如兽性欲望增长的快。
　　在宫慧打完电话之后她直接底下了头，内容我们也听到了，就是那边辛旺盛让她赶快拿根棍子自慰，并且小心别把进入太深。
　　然而此时此时宫慧突然双手向下身体开始剧烈颤抖，我明白这是周雨梅的精神力减弱所导致的，周雨梅也明白了。
　　“宫妹，需要我帮你吗？”
　　周雨梅还一脸欠打的表情看着宫慧，但是语气很和善，因为此时宫慧完全看不到她的不爱去，看来进下午她俩聊的不是很愉快。
　　“谢谢，不用了，啊~~~~哦！！！”宫慧此刻已经完全失守了，没有过多的呻吟没有过多的缠绵直接仰头失神过去了。
　　我还查看了一下她的状态：断片。
　　“我去她这是晕过去了，还是。。”我话还没完宫慧直接抄起酒瓶子以后干干了。
　　“断片了！这半瓶多酒下去没治了”周雨梅直接摊摊手，一幅没救了的表情，但是我直接给了宫慧半分低级恢复药剂。
　　“吼！来吧我们去隔壁！”我还就怕你不去隔壁，毕竟在隐藏属性主场我还是有些劣势。
　　到达隔壁之后我直接将上次的指挥官COS服，拿了出来，顺带那个眼罩，周雨梅倒是很放松的将衣服穿了上来。
　　“那我开始了！”我刚说准备开始，但是被周雨梅打断了。
　　“别，旁边不是还有一套2B的花嫁礼服吗？黑色与白色，算了，白色的吧”我还没答复周雨梅姐只讲一套白色花嫁的2BCOS服穿在了宫慧身上，但是胸部尺寸有些不合适。
　　“切，飞机场，等我一下！”此时周雨梅异常的兴奋，看到宫慧胸部尺寸不直接跑回自己的房间拿了一套胸垫，各个尺寸的都有。
　　“你没有用吧”看到此景我直接我双手抓在周雨梅的乳峰上，但是不管我怎么抓一只手也完全抓不过来，甚至用力打了整个手抖埋没在乳山之中。
　　“呀！等我垫完嘛！你看2B自己都饥渴难耐开始自给自足了！”
　　听到周雨梅说的后我看向COS2B的宫慧，她此刻正在无意识的双手抚摸阴阜，但是始终摸不到瘙痒部位，左后甚至开始抓痒起来。
　　.第二十六章
　　我坐在沙发上看着屋门终于打开，对着进来的方字脸说：“我去你可算回来了。”
　　此时屋内的情况可以说是一片狼藉，内侧的桌子已经被大佬B与虎人女搞得散架了，此时两人正坐在沙发上一瓶接一瓶的喝酒。
　　而刚才的那条美人蛇在被我入胃口爆之后恢复了理智，跟我们因为她失去理智这件事道完歉之后，捂着自己的口唇便离开了，而我没有跟大佬B一起喝酒是他喝的酒实在是太烈了，我没办法喝。
　　如果只是坏了一张桌子还远远称不上狼藉，被称为狼藉的原因就在我面前的这张桌子上，此时大佬A正与那位脱力的精灵在我面前的桌子上翻云覆雨，一会大佬A在上，一会精灵在上，两人时刻的在争取着主动权。
　　我现在还清楚的记得，大概一小时前，大佬A找我借了各种中级恢复药剂，共记十多份，说是要报还是萌新时的榨精之仇。
　　我当时有些疑惑的看着大佬A，但是大佬A却说：“往事莫提，哦，不是问这个，我俩传送来没太多东西，这里太偏了，物资的传送费太贵，所以只带了免传送费的东西，装备和贵金属啥的。”
　　当时我也没多想直接给了大佬A双倍的数量。
　　大佬A结果药剂之后，有点了几份浓熏香，特别是壮阳的！
　　在点上熏香之后，原本大佬A的阴茎就不小，当时在熏香的作用下，阴茎的血管直接暴起，充盈的血液将装个阴茎涨的彤红，龟头更是在灯光下闪闪发光，一看就是血液凝聚太多了，然后迅速喝下了体力、精神以及恢复药剂。
　　‘呼’深呼一口气并站在原地凝聚了一下心神，嘭~伸出双手将精灵的纤细双腿快速的抬起，直接摆成一个V字，然后一个挺身，准确无误的冲进了精灵的蜜穴。
　　“啊~啊~啊~不要~咬我~让我~休息一下”
　　此刻躺在桌子上的精灵还没有恢复过来，就被大佬A突然地偷袭，只得连连呻吟、丢盔弃甲，金色的刘海伴随着豆大汗珠被冲击波荡漾的一前一后的贴附，那对玉乳也是重点的摇晃对象，原本就轻柔的硕大乳肉，此时前后不断的摇晃，如同在甩水球一样，甩着甩着，圆形的水球变成的水滴状，特别是两枚高耸的乳尖，非常想手球的结扎部位。
　　大佬A看到精灵的状态后哈哈大笑，然后轻快的对大佬B说：“兄弟~我终于爆了一箭之仇了！”说完便再次加大了力度与速度。
　　大佬B并没有理他，但精灵却没有当没听见，随即伸出双手，从内侧将白皙光滑的美腿用力的分开，大佬A也配合着她，没过几秒，精灵的双腿就呈180°的平摊在了桌子上，还好这张桌子够大。
　　大佬A呵呵的笑了一声，一切阻碍不在之后，终于将他强化过的阴茎全根插了进去，啪~啪~啪~一声声阴囊啪打精灵大阴唇的声音回荡在整个房间里。
　　“哦~哦~哦~不要~这么欺负我的魔舌，啊~它还没休息好那~轻点~~”
　　精灵如果不说这句话还好，一提起‘魔舌’大佬A再次加重的抽查！
　　大佬A拧着脸说道：“就是因为你们这种为了追求极致快感，而将性器活性化的精灵，嗯！”
　　说道一半不说了，伸手抓起三瓶药剂！
　　然后用牙咬开塞子，吨吨吨~迅速将药剂喝下去。
　　“啊~~你作弊！嗷~~嗷~~”
　　精灵妹子此时被大佬A的冲击搞得红唇怒张，一条猩红的舌头伸出了口腔，同时这条猩红的舌头连带出了数条银色的蛛丝，异常的淫靡与淫荡~
　　大佬A又抽插了数十次之后说了一句：“既然你觉得作弊，那我就给你的魔舌补充点营养吧，它不是以淫液与精液喂食吗？接好吧！”
　　说罢~一个弓腰，随后打开了精关。
　　精灵此时咬着牙说：“嗯~你~你~啊~你等车~~~~”但是在精液的冲击下逐渐的失语，随即身体开始剧烈的颤抖，最后双手也无力维持分腿动作，松散的耷拉在她的白皙美腿上，猩红的舌头也垂在一边无力收回，甚至是眼珠此时也漏出了大量眼白。
　　此时大佬A长长的舒了一口气，然后掏出手机扔给了我一块水晶：“这是一块高级技能石！送你了！”
　　大佬B看到后则是噗呲了笑了出来：“快过期的东西，好！好！好！我知道了，你继续报你的仇吧！我帮你解释好不好！”
　　大佬A听到大佬B帮我解释之后才停止了怒视，随即开始重新耕耘。
　　大佬B侧过身来给我解释：“这是一块随机属性的高级技能石，获得的技能是随机的，而且只能从通用技能与自身职业的高级技能中随即，还有虽说它叫高级技能石，但是获得的技能等级是不固定的，可以很高也可以很低，甚至都可能获得已经会的技能，最后只能增加一点技能经验。”
　　我随即掏出了前几天获得了两块空白技能石，想要询问大佬B这是什么东西。
　　大佬B看到后说：“哦，这个啊，这是制作技能石的原材料，不过这种技能石非彼技能石，它的效果魔法卷轴差不多，只不过是换了一个载体而已，那个技能石你还是赶快用了吧，它的力量是不断的在流失的，直接捏碎就行。”
　　“新技能获取中。。。”
　　大佬B看了我半天，之后对着大佬A说：“你这东西是不是已经过期了啊？怎么半天没反应啊？”
　　我此时也很无语，因为我看着获取技能的进度条，这走的真慢，我都不知道会不会成功。
　　以前获得技能都是一瞬间就好了，原本我还想通过买技能石获得技能，现在想想还是做成就、任务或者以后能去大本营去获得技能吧。
　　而精灵就是借着大佬A这一刻的松懈开始了反击，然后一直纠缠到方字脸到来。
　　方字脸扶着额头对我说：“我招待他俩吧，你去休息吧，哦！对了这是你这次的奖励。”
　　我疑惑的看着方字脸，奖励？
　　方字脸拍着我的肩膀说：“你不会以为我准备白嫖吧？你这次上缴那么多药剂，怎么能只获得相同价值的材料，还有不会你真以为铁公鸡那些材料非常好吗？你不是已经转换过了吗？放心这是我作为这一方镇守，以官方的形式给你的，合情合理！”
　　我疑惑的接过方字脸递过来的一枚勋章，‘暗黑阵营副镇守’
　　而我也快速拒绝：“方哥算了吧，这东西我不能收下！太贵重了！”
　　大佬B看了有一眼之后说：“切~我还以为是什么那？我们阵营就你们两个在这个世界常驻，其他都是流动人员，你不给他给谁？”
　　方字脸一脸骄傲的说着：“你们没当过镇守，你们当然不知道镇守的好处！虽然我因为降职失去了阵营赠送的领域类技能，但是镇守可是有专属的领域技能！你看“粉”的镇守不就靠着这个技能在这个世界混的风生水起！”
　　方字脸扭头看了一眼大佬A说：“再说了那个阵营给的那个职位技能效果因人而异，实在不好控制，不如这个技能好用，稳定且通用。”
　　大佬A突然插了一句：“草！你也不想想人家这个技能都升到多少级了！”
　　大佬B看到我一脸疑惑后给我结束到：“一般情况下，技能的等级上限确实是LV10，但是在特定的环境下就可以突破上限，甚至可以领悟，即使卸任了，技能还在。”
　　我在跟他们聊了一会之后周雨梅的电话打了过来，接听之后是让我去她房间说有事找我，然后我便跟他们告辞了。
　　到17楼的时候，周雨梅已经站在电梯门口等我了。
　　我先是调侃了周雨梅一句：“周姐，今天下午你才吃了媚药，这会没问题吧？没有中途发骚吧~”
　　周雨梅进来之后直接伸出穿着高跟凉鞋的玉足踩了一脚说：“这都过去多长时间了，早就失效了，你没事吧，怎么感觉你晃晃悠悠的。”
　　能不晃悠吗？那个高级技能石一直在消耗我的精神力，真就快过期了，进度这么慢。
　　我将手搭在周雨梅的肩膀上说：“没事，刚才很阵营的人喝的有点多了，他们的酒太烈了，对了你们商量出结果了吗？”
　　周雨梅伸手扶了一下额头，并叹了一口气说：“今天是商量不出结果了，那个叫叶魁的家伙今天故意犯浑，不停的在搅局，不停的搅局。算了，这是他们内部的事情，商量不出结果也没事，不合作了，无非就是换个地方卖而已。”
　　“那我们走吧，没比较在这干耗”我趁着没人拍了一下周雨梅如同熟透的水蜜桃般的丰腴肥臀，随即五指用力抓揉着，Q弹柔嫩的感觉不断的从手掌上传来。
　　“嗯~嗯~”随即周雨梅发出一声声细吟，同时伸出右手捂住自己的朱唇以免呻吟声传的太远。
　　“周姐，你看你脸都红了，还说什么失效了，明明就是一直忍耐着~”
　　周雨梅听到后直接将我推开，说了一声：“赶紧把正事办完。”说完就气鼓鼓的走出电梯。
　　呵呵，怎么又放不开了？
　　明明才换了一身这么大胆的衣服，白色侧漏的吊带连衣裙，从侧边看都可以看到一丝白花花的乳肉了，没有穿丝袜的白皙美腿裸露在外，甚至是那双诱人的玉足也穿的是高跟凉鞋，直接将左侧玉足第二足趾上的足戒裸露了出来，虽然周雨梅今晚没有带其他首饰，但单单就这一枚足戒足够了！
　　毕竟再多的首饰也仅能起到锦上添花作用，一枚足戒足矣。
　　彭贵明看到我与周雨梅进来之后说：“周哥你忙完了？那两位是谁啊？诶？妈你这一身衣服好漂亮啊！”
　　“那两位是我阵营的大佬，具体叫什么，他们不说，我也不方便问。”
　　彭贵明点了点头，表示理解。
　　周雨梅看了一下一直在会场转悠的叶魁，问彭贵明说：“他一直在捣乱吗?”
　　“我原本以为他是看屠叔不顺眼，刚才知道，他就是单纯的想把市场搅乱，好趁此机会将那些胆小的全部吞掉，毕竟他是来开阔市场的，资金方便不是一般的充沛。”
　　周雨梅思考了一下说：“不用理他，因为太多的商户宣告破产，将材料全部抛出，现在H市药剂市场已经处于饱和状态，留下来的都是有其他产业的人，不说别人，光说我们，我们现在还有仓库存放材料吗？市场就那么大。”
　　彭贵明突然扭了扭头自己的观察这四周，然后神秘的说着：“可是1个月后。”
　　周雨梅伸出右手止住了彭贵明：“你以为其他世界的人不关注这个吗？就屠德这次去异世界才几天就回来的情况，你没法发现吗？”
　　彭贵明恍然大悟的拍了一下额头“啊！我怎么没想到那！我都知道了，其他人怎么可能不知道？所以说过一阵子材料不仅不会涨，可能还会降？”
　　周雨梅拿起酒杯喝了一口酒，淡淡的说道：“大概率都不会，会维持原样！但是销量必定猛增。”
　　“不好意思啊！周总，我在楼下找了半天才找到合适的衣服，让你久等了。”
　　此时身着黑色旗袍的叶新月姗姗来迟，随即便坐在了周雨梅旁边，坐下后被紧致旗袍包裹住的两座乳山，boyi~boyi~的上下弹跳了几下，呜~这绝对是真空！
　　“要不我们换个地方吧，怎么感觉后背好凉！”彭贵明说完便抬头四周看了一下。
　　叶新月坐下后看着周围空荡荡的座位说：“诶？其他人那？”扭头寻找了一下发现那些人已经都跑到了叶魁那边。
　　彭贵明随意的说了一句：“不用理他们，都是一些小单，就算他们加起来，也没这位的出货量大。”
　　彭贵明说完，叶新月弯腰向前，扭头隔着周雨梅看向我，而她的胸部直接抵在桌子上，硬生生的挤成了一对厚厚的圆饼，但叶新月并未理睬这些，而是对着我邪魅的一笑，双眸更是弯成了月牙形。
　　“嗝~”
　　叶新月突然打了一个酒嗝，瞬间将那邪魅的感觉意境毁于一旦。
　　周雨梅连忙伸出右手抚摸叶新月的背部，柔嫩的手掌一遍自上而下的划动，一边端来一杯水说：“还没醒那？别在这吐了，刚才你在我房间还没吐干净吗？”
　　哦，怪不得两人换衣服了，原来是刚才有小插曲啊！
　　啪！啪！啪！周围的灯光突然全都暗了下来，而此时舞台上方亮起了一盏灯，照射在舞台中央的主持人身上，嗯？方字脸？行吧。
　　“好了！宴会进入到最后阶段，发放福利阶段，此次福利的发送是以抽奖的形式发放！请在场的人拿出个子的手机扫描屏幕上方的二维码！”
　　方字脸说完的一瞬间在场的所有人，包括已经醉醺醺的叶新月也拿起了手机，我随即也拿起手机扫了一下，我去！
　　这奖品够丰盛的啊，从特等奖一直排到了九等奖，但是从七等奖开始就是现金奖励了。
　　嗯？
　　怎么这么多药剂？
　　“暗黑”阵营赞助？得，那二十多箱，中低级药剂全在这了。
　　所说其他阵营也有赞助但大多是一些装备升级材料，以及一些强化材料。
　　周雨梅扭头对我说：“都是你赞助的？我说那些药剂，你看上面不是写的明明白白吗？‘赞助人：暗黑阵营区域副镇守：周毅’”看到我点头之后，便转身跟叶新月聊起了悄悄话。
　　“周哥，我们别光我喝酒啊！你也喝点来，别看那边了，她俩正谈事那。”
　　彭贵明拿过一个杯子放在我面前，然而还没有有喝几杯，彭贵明就被人叫走，说是去帮忙，然后我就一个人尴尬的坐在了这里。
　　我再次扭头看向与我相隔两个座位的周雨梅，突然心生一股恶趣味，抬起椅子想右挪了挪，稍微偏斜一些身体，伸腿用脚勾住周雨梅左侧小腿向我这边拉。
　　周雨梅扭头看了我一眼，借着昏暗的灯光我回应了她一个神秘的微笑，她随即脸颊瞬间生起了一份潮红，并迅速转过头去，但也并未阻止，而是任由我将她的左侧美腿伸直，并将她穿着白色高跟凉鞋的玉足放在我的椅子上，抚摸着珍珠般光滑的足背。
　　我伸出另一只手拨弄着，周雨梅骨感细腻的足趾，足趾与足趾之间的那种落差感，犹如琴弦一般，可以演奏乐章，可连续拨弄，也可跳动拨弄，并且我每拨弄一圈便会轻弹一下那枚足戒，就是一曲结束的终止符。
　　虽然有桌布的阻挡我看不见下面的情况，但并没弹空过一次，每次都会准确命中。
　　周雨梅在我的挑逗下开始了反击，随即将她穿着高跟鞋的玉足缓缓前伸，直至鞋跟抵在我的阴囊下方，而前端的鞋底自然而然的抵在了我的阴茎上。
　　“周毅来喝一杯来！”
　　周雨梅突然扭过头提议喝一杯，我不得已，你能将手伸上来，端起杯酒，对着周雨梅与叶新月抬了一下，然后我们三人一起喝下。
　　虽说我的手伸上来了，但是桌子下面，周雨梅穿着高跟凉鞋的玉足却没有停止小动作，鞋底的防水台隔着我的裤子，上下上下不停的摩擦着我坚硬的阴茎，时不时还会轻轻的踩一下，而那细长的高跟鞋鞋跟，则随着周雨梅玉足的上下摩擦，不停的抬举着我的阴囊，同时在周雨梅的高跟鞋前压的时候还会刺激一下我的膀胱出口。
　　一会之后叶新月好奇的问我：“你没事吧，我怎么看你的表情不太好啊？”
　　我伸出右手挡住我的嘴说：“啊！没事，刚才在楼下喝多了。”
　　同时想左手伸到桌下弹了一下那枚足戒，随即周雨梅的玉足，被我的突然袭击吓的停止了动作。
　　“嗯~”
　　周雨梅轻轻的细吟了一下，随即赶紧拿过一瓶为开封的红酒来掩饰尴尬，而我趁此机会迅速将裤链拉开，将内裤拉在一边，将我的阴茎释放了出来，同时抓起周雨梅穿着高跟凉鞋的玉足，最后对着我的阴茎就按了下去。
　　虽然经过刚才的前戏，鬼头上已经有一些偷跑汁，但还是卡在了足跟部位，龟头下部贴合这周雨梅温热柔软且没有一丝死皮的，就像是贴在一块柔软的面包上，但是！
　　但是！
　　我龟头的大部分黏膜部位都贴在了高跟凉鞋的皮质鞋底上，异常的难受。
　　“周毅，喝红酒吗？”
　　周雨梅意味深长的对着我说了一句，然后缓慢的将红酒出的包装撕开，哦！
　　随即我将周雨梅高跟凉鞋的鞋带解开，瞬间就轻松的许多，龟头顺畅的通过了足跟部位，贴合这周雨梅的足底，一点点的向着足弓部位前行。
　　周雨梅轻轻的笑了一声说：“嗯~哎呀！没有开瓶器！服务员！”
　　叶新月接过红酒说：“我来吧，你下去吧！周总刚才我说的事，你考虑的怎么样？”
　　我左手握着周雨梅的足尖，龟头阴茎贴合这周雨梅的细腻足底，缓慢的上下套弄着，于此同时从龟头出来的汁液也越来越多，不断的涂抹在周雨梅光滑的足底皮肤上，从足跟一直涂抹至足弓，再往前就进不去了，这鞋的鞋带弹性不太好，看来有必要，制造一双，不几双甚至几十双鞋送给美女们了，不然足交实在是不舒服。
　　叶新月看着微笑的周雨梅有些不明白“周总你微笑是什么意思？是同意？还是不同意？是默认吗？”
　　“是不想理你！”
　　我顺着声音看去，果然是叶魁，此刻走了过来，随意的拉了一个椅子，坐在了我的斜对面，而叶新月也扭过头，对着叶魁就开始了语言问候。
　　周雨梅看着叶魁与叶新月呵呵笑了一声，然后微微扭身专心的为我足交。
　　周雨梅在调整了身为之后，发力明显比刚才顺畅多了。
　　周雨梅蜷缩了几下脚趾，将高跟凉鞋微微脱去一分，将玉足开始下压，片刻之后我的龟头便顶到了周雨梅蜷缩的脚趾，同时有一块圆形的冰凉硬物与我的龟头相撞了一下。
　　在我的龟头可以顶到周雨梅的足趾之后，我控制着左手握着鞋底，轻压周雨梅的足背，开始了快速的抽查，沾满汁液的阴茎快速的在周雨梅滑嫩柔软的足底摩擦，每遇到周雨梅的玉趾，她都会控制第二与第三足趾灵活的在我的龟头上滑弄下，开始还有一些不适，但次数多以后她的足趾也沾满了汁液，不再有些生涩，而是特别的滑嫩，特别是那枚足戒伴随着鬼冠的上下摩擦，不停在足趾的第二关节与第三关节见变换位置。
　　“你怎么过来了？”
　　我们玩的正欢的时候彭贵明回来了，说着边坐在了我身边，同时我也停止了上下晃动，让龟头与周雨梅的足趾贴合在了一起。
　　我停止了动作，但并不代表周雨梅停止了，她丝滑的将大拇趾与第二足趾分开，将龟头卡在指缝里，上下的活动着两根足趾，不停的摩擦着龟头，包括那枚足戒也在咕噜~咕噜~压弄龟头。
　　这感觉实在是太刺激了，“咳咳~”我咳嗽了两声强行压制情绪，对有些怒意的彭贵明说：“别管他，今晚是庆功宴。”
　　但彭贵明并未理睬我，依然全神贯注的顶着叶魁。
　　嗯~嗯~嗯~，因为我的这一分神，精关直接被周雨梅的足趾刺破，周雨梅感觉到后迅速微抬玉足，用前脚掌压住我的阴茎，并用足趾扣住前方，滋~滋~滋~，一股股热精冲击在周雨梅的足底，周雨梅也拼命的用足趾抓紧鞋底，但是量确实有些大，有一部分冲出了足趾的包围，而周雨梅的方法也很简单，转身将将右足也伸了过来，直接叠在左足上。
　　“嗯~~~”
　　周雨梅突然浑身一阵颤抖，随即伸起双手，伸了一个懒腰，“嗯~~~~~~啊！”
　　彭贵明扭过头，对着正在伸懒腰的周雨梅说：“妈？你困了吗？”
　　在我射精结束之后周雨梅迅速的将双脚移开，又打了一个哈气作为掩护说：“最近几天太忙了，这会确实有些困了，别说我了，你周哥比我还困那。”
　　我刚用左手将裤子整理好就被周雨梅点名，不自然的说道：“嗯？什么？啥事？”因为动作过大手机不小心掉了，我赶紧弯腰捡手机。
　　我此刻弯腰低头看想周雨梅穿着高跟凉鞋的玉足，周雨梅的双足沾满了精液，特别是这高跟凉鞋，一会走几步肯定打滑！
　　特别是左足，大片大片的精液正从鞋子的边缘向外蔓延。
　　观察仔细之后我迅速起身说：“能不困吗？刚才陪俩大佬喝酒！都是我喝不了的烈酒。”
　　此时叶新月与叶魁的争吵也接近了尾声，在两人的互哼之下结束。
　　新月低头深思了一下，拿出手机查看了某项东西，然后扭头对周雨梅说：“周总，这次的合作，您还继续吗？现在H市的市场已经处于饱和状态，您真的就没有考虑过去其他城市销售吗？”
　　周雨梅端起酒杯说：“不必了，这次的合作对象大多都被你丈夫撬走，已经不具备参加拍卖会的资格，即使后天凑齐了，贵明需要去值班，没有人护送材料，我不太放心。”
　　叶新月看了我一眼说：“不是还有这位吗？他。。”
　　我赶紧打住叶新月：“别指望我，我那些东西还有其他用途！如果想屠德那样小分量还可以商量，你那么大的量没得谈，诶？屠德那？”
　　彭贵明夹了一口菜说：“他被叶魁与那一帮商贩灌醉了，回去休息了！嗯？我中奖了？”
　　此时突然一股聚光灯打在了彭贵明身上，这家伙中奖了，然后他便随这聚光灯的照射兴高采烈地上台领奖去了。
　　叶魁听到我说的话之后轻蔑的对叶新月说：“所以说姐姐，你想用H市物资补救H2市的计划已经破产了！现在市场上已经没有流动的物资供你使用了！”
　　哦吼！姐姐？彭贵明领完奖之后回来拼命的跟我喝酒，此次他幸运大的中了一个一等奖，并且都是他需要用的东西。
　　叶魁此时幸灾乐祸的说着：“啊~真是费劲啊！不过终于是把你逼到绝路了！你坐今晚的飞机回H2市吧！好像伯父去世前还给你留了一笔遗产是吧？那笔遗产足够你花一辈子了吧？就算你活到500岁也花不完！你求饶也行，允许我纳妾！那就一切好说！”
　　我扭头看了一下彭贵明，他看到我的目光之后心领神会的在手机上打出一行字，“叶魁与叶新月是堂亲，血缘不太近那种，叶魁是上门女婿，生下来的子女都记在妻子门下，除非他纳妾，生的子女才算他的家的，但是这个世界的规矩，纳妾必需通过妻子的同意。”
　　我打字问彭贵明‘私生子那？’
　　‘拜托，叶新月也姓叶，就算有私生子也进不了家门，除非离婚，但是他敢吗？我告诉你啊！屠叔就有一个儿子跟着前妻走了！’
　　叶新月硬气的回复：“哼！你都知道我不缺钱，少这一名门生意不少，多着一门生意不多，滚！”
　　周雨梅对着彭贵明说：“你阵营的队友喊你那，你先过去吧，周毅过来喝酒吧！别装了我知道你没喝多！”周雨梅说完站起身将我拉倒她身边。
　　再喝了一会之后周雨梅突然提议说“算了，我们回去喝吧”
　　我摇晃着脑袋说：“周姐算了吧，我这会有点顶不住了。”
　　说完我伸起手砰~砰~砰~的磕着脑袋，这该死的高级技能石，太消耗精神力了，随即我便有些神志不清。
　　当我再次醒来的时候，我正此时裸体的躺在我的床上，我能醒过来纯粹是因为此时有人在猛力的敲门。
　　我随意的从衣柜里拿出一件睡衣披在身上，四周看了一下屋内的情况，嗯！
　　还算整齐，没出什么事，但是我打开卧室门之后，我去！
　　啥啥啥！
　　怎么一堆酒瓶子？
　　我随即摇摇晃晃的去开门。
　　门外的果然是彭贵明，就在我的脚刚踏出屋门一步，嗯！
　　一股呕吐感涌上口腔，随即我赶快，跑向客厅靠着垃圾桶开始狂吐，来不及跟彭贵明说任何话。
　　彭贵明随后关上门，走到我身边拍着我的背说：“你这是昨晚喝了多少啊？”
　　“多少？我怎么回来的我都不知道！说真的，我如果死半路上我都不感觉意外！说话，我又喝了这么多怎么没挂掉啊？”
　　我说完看着地上二十多个空瓶子发愣！
　　草！
　　异世界身体这么抗燥的吗？
　　我前世别说几十多瓶了，就地上这酒，1瓶半我都要死要活的，我现在这么厉害了吗？
　　“昨晚我妈给我发消息说要跟叶新月进行大规模的合作，你知道这件事吗？”
　　我扭头一脸无语的看着彭贵明：“啊？”说完我走向副卧，彭贵明也跟着走了过来，嗯？没人啊？有走向储藏间。
　　我看着杂乱的储藏间说：“贵明你怎么看。”说完我直这储藏间横七竖八、或正或反堆积在一起的储藏箱说道。
　　彭贵明思考了一下说：“周哥，你昨晚是不是开领域了，并且现在一直没关，我怎么感觉进到你屋以后，我的醉酒程度变轻了？行行行！说正经的，你还是先看下你的其他贵重物品吧，别一不小心送人了。”
　　听到彭贵明的回答我迅速跑向主卧，我刚才拿睡衣的时候我的衣柜门是开着的！
　　“啊！没事！没事！都还在！”
　　我数了一下剩下的原液存货，数量没错，每样20份，一份不不少。
　　彭贵明惊讶的看着我的衣柜说道：“周哥，你放药剂怎么跟藏私房钱一样啊，放在衣柜里面！”
　　我扭过头没好气的对彭贵明说：“还有其他事吗？没事你就先走吧！我困了！废话，你喝这么多试试，如果不是镇守专属领域，我昨天能死家里你信不信？”
　　彭贵明问了一下我咋又困了，但是听到我的回复之后理解了，但又说到：“今晚还有其他活动你去吗？”
　　“滚！我现在出领域必吐，出久了说不定挂在路上，你让我出门？有正事没有？”
　　彭贵明一脸无奈的说道：“正事，我不是早就说了吗？昨晚我妈，额凌晨，凌晨我妈发了一个消息说与叶新月合作。但是我打不通她的手机。”
　　我没好气的回复到：“周姐可能只是单纯的跟你通个气而已，省的你跟叶魁搞在一起，这几天不要叫我了，我估计动不了了。”
　　彭贵明的到了答复之后思考了一番，然后对我说：“你要这么说也对！估计她俩正在什么地方收集材料那，周哥那我先走了，你休息吧。”
　　我终于将彭贵明送走了，我起身看了一下我的状态，果然，昨晚我不知道什么时候已经展开了‘镇守领域’，但是因为大量酒精与技能石的原因，我此刻的精神状态依然十分不佳。
　　锁好门之后，我晃晃悠悠的来到浴室，打开浴室之后我没浴室的景象下了一跳，此刻周雨梅与叶新月正躺在浴缸里睡觉，仅仅只漏出头部，而浴缸里除了两人，还满满当当的装着粘稠的精液，浴缸的边缘以及地上全是凝结成斑痕的印记，而浴缸内的精液一眼看出，明显已经有成为块状物体的趋势，而整个浴室飘散这浓厚的海鲜味。
　　我去，我昨晚倒是失去了多少记忆啊？

第27章
　　我摇晃着脑袋看着面前的景色，努力的回忆昨晚的情况。
　　我记得我刚回到家之后，直接给两人上了强力的费洛蒙，让后带着两人去往储藏间拿酒，当时。
　　当时。。
　　叶新月看着了一下我了一眼‘药剂山’，但是意外摔倒了，还是我将其扶了起来。
　　当时她穿的是一件黑色的旗袍，是那种直接开叉到大腿根部那种，红浪漫这种旗袍特别多，应该是在红浪漫买的，丝袜则是高光的荧光黑色丝袜，鞋子更是那种特别想前世夜店专属的黑色鱼嘴恨天高。
　　当时在周雨梅的劝说下我们回到了客厅，周雨梅直接将一箱酒放在桌子上，对着叶新月说：“既然你想合作，那就拿出一点诚意来！周毅！刚才在红浪漫，看到你的职位是副镇守来着？来！给这位美女开启一下！”
　　随即我尝试性的打开领域，恩！能和阵地重合，我瞬间清醒了很多。
　　而叶新月在感受到领域之后直接将就酒箱撕开，拿出三瓶就，啪！
　　啪！
　　啪！
　　熟练的连开三瓶，直接拿起面前的拿一瓶到了一满杯，然后一口干了。
　　周雨梅看着叶新月如此顺从的喝酒，随即伸出左手，将我的裤子解开，将她的纤纤玉手伸进我的裤裆，慢慢的摸索着寻找我的阴茎，而我勃起的信号给了她指路的标记，非常快的便寻找到了我的阴茎。
　　“叶总，就这么些诚意吗？刚才你看到的东西就价这些吗？”
　　周雨梅调侃了叶新月一句，随即抓着我阴茎的左手紧紧的握了一下，但是我的阴茎十分坚挺的扛了下来，反而是周雨梅嗯~的一声细吟，打乱了她的思路。
　　叶新月被周雨梅这一声细吟扰乱了思考，随即，啪~酒瓶磕到了酒杯，吨~吨~吨~，对瓶将剩下的酒一干而净。
　　“可以了吧！你还有什么要求就直接说吧。”
　　周雨梅注视着叶新月说：“你确定吗？”
　　同时松开了紧握的左手，上下的摩擦了起来，此时我的阴茎上略有精斑，摩擦起来微微的发出了一些声响。
　　叶新月明显是听到了，尴尬的咳嗽了几声：“咳咳~嗯。。。你要你能让我在H市的药剂市场有一席之地，那就有点商量。”
　　周雨梅将左手从我的裤裆中掏出，拿起随身带的包，掏出一份混合熏香说：“你确定吗？”在得到叶新月肯定的答复之后，点燃了数份熏香。
　　瞬间一股股七彩的熏香从桌面上飘起，而周雨梅也想身体前驱，趴在桌子上问叶新月：“如果商量不成功，你会将今天的事情说出去吗？”
　　我瞬间被周雨梅的话惊到了，嗯？什么情况？
　　“你刚才看到了吧！”
　　说完周雨梅直接坐在我的大腿上，伸出左手将自己的左侧美腿勾起，并伸出右手将左足伸到自己朱唇前，伸出粉舌舔食着浸泡在精液中的玉足。
　　叶新月看到后迅速起身：“周总，你这是什么意思？”但是她的目光一直注视着舔食着玉足的周雨梅。
　　“刺溜~叶总，你不要装糊涂了，你如果刚才不摔倒，没有看到。。。嘶~~这双精足的话，你那些事情都好商量，但是现在嘛~”
　　周雨梅说完用她丰腴的臀部，左右的摩擦着我的阴茎，随之我原本就已经苏醒的阴茎更加坚挺的隔布料抵在周雨梅的臀肉之间，伴随着她的左右摇晃而移动。
　　如果是平时，叶新月是万万不会答应这模糊的要求，但她此时经过酒精与费洛蒙的摧残，已经失去的基本的思考能力，就比如，刚才周雨梅天舔食自己玉足的事情，在以前一次都为发生过。
　　然而此时周雨梅确提出了一见你有些过分，但又十分合理的要求“说真的，我不应该帮你，如果你不了这里，就不会发现这些事情！嗯~你留下一个可大可小的把柄，你这件事就算过去了。嗯~~周毅你顶的我好舒服~”
　　随即我伸出双手从侧方侵入周雨梅的乳房，波涌~波涌~柔韧丰满的乳肉瞬间将我的十指埋没。
　　夜行月再次开了一瓶就说：“周总，你到底要想要什么？”
　　周雨梅听到叶新月的问题后扭头吻了我的脖颈说：“那就要看你能给什么了，好了这是一盒春药。”
　　说着周雨梅从包里取出一盒媚药，说完扣出一粒吞了下去。
　　叶新月见状也扣出一粒仰头吞了下去。
　　周雨梅看着看着将胶囊吞下去的叶新月说：“好了今天就一起愉快的玩耍吧。”
　　叶新月捂着自己的胸部说：“这只是交易而已，只是为了让你放心而已。”
　　周雨梅站起身走到叶新月旁边，伸手捏住叶新月已经微微凸起的乳尖说：“别这么一本正经的了，今天就发空大脑来一场激情的性交吧，毕竟你也是女人嘛。”
　　此时我也趁机查看了一下叶新月的状态
　　姓名：叶新月
　　性别：女
　　年龄：48岁
　　种族：人族
　　丈夫：叶魁
　　子女：叶千亦、叶千蓉
　　身体状态：重度酒精中毒！
　　心理状态：释然
　　里属性
　　费洛蒙（临时）
　　隐藏属性
　　无
　　里属性
　　无
　　完整的记忆就到这了，因为当时的画面过于刺激，导致荷尔蒙飙升，直接扑向两人，如此狐媚的美女竟然没有里属性，看来平时没少禁欲！
　　“嗯？周毅帮我一下。”
　　我的回忆的思绪被周雨梅的声音打断，随即伸手将周雨梅从满是精液的浴缸捞出，嗯？
　　热的？
　　哦！
　　原来里面还混合又热水啊，我就说嘛，就算两人的占据了大部分的空间，但是这么多也不是一个晚上就能搞的吧。
　　我在微烫的液体中将赤身露体的周雨梅扶起，随着周雨梅站起身，原本她躺过的位置上方升起了阵阵热气，嚯~这浴缸竟然还有恒温加热功能。
　　周雨梅单手扶墙站在浴缸里面，用另一只手将粘在锁骨部位已经凝块的白浊扫到浴缸里面，随着凝块掉落发出噗~噗~的声音，随即周雨梅使用沾满一层精液的白色玉腿在浴缸里面搅拌了起来，逐渐的将已经凝块的白浊搅到下方，或者直接伸出玉足将其踩下去。
　　经过周雨梅这一番搅动，凝聚在下方的热量，逐渐的释放了出来，此时浴缸也升起了阵阵白烟，随后周雨梅走出浴缸对我说：“你知道现在几点了吗？”
　　我掏出手机看了一下时间说：“七点五十啊，怎么了？嗯？周三？”
　　“啊！什么！已经周三了！”
　　叶新月听到时间后直接惊讶的起身，握住我的手腕，起身查看手机上的时间，因为叶新月的突然窜出，大量的精液搅和在一起的热水被带了出来，特别是她那对硕大的乳房，上半球沾了一堆凝结成快的精液，同时因叶新月此时是俯身的原因，一滴又一滴的白浊从她的乳尖滴露，因为被热水稀释过的原因，这些精液如同乳汁一样，虽稀薄，但依然略有粘度，滴了几滴之后直接变成一条线，将叶新月的遇见与地面连接了起来。
　　周雨梅边清洗身体边说：“不装睡了？继续在里面躺着吧，混着这精液的热水可是有保养皮肤的功效哦~你看看~”周雨梅说完双手便在自己婀娜多姿的身体上划动，就像是在对着叶新月炫耀一样。
　　叶新月松开我的手，缓慢的从浴缸里面爬了出来，双手捂着乳房说：“这不过是一场交易而已，上午的失态不过是春药作祟而已。”
　　周雨梅淡淡的说了一句，“春药？那不过是一盒普通的维生素而已”
　　叶新月蹲下身捡起地上沾满精液的盒子查看，但是因为精液的浸泡上面的字已经看不清了，但她还是从盒子里面找到了说明书，叶新月看着一张说明书久久没有反应。
　　周雨梅看到叶新月是这个反应后，蹲在叶新月身边说：“好了，事情都已经发生了，你也不吃亏嘛，嗯？周毅你先一下。”
　　我原本还想继续观望，但是周雨梅明显不像让我听，我随意的抬了一下肩膀，表示无所谓，然后就去收拾房间了，然后来到储藏间，满落散落的药剂，想起来这是中午周雨梅与叶新月在浴室体力不支之后，我发神经跑过来转换的，还在这些东西我还想要去红浪漫上架，也算是省了一番摆放的功夫，哎~将普通药剂装进手机1号储存空间之后，瞬间无语了，又快装满了。
　　我走出储藏间之后，周雨梅与叶新月两人正裹着浴巾坐在餐桌前喝茶，虽然两人裹着厚实的浴巾依然无法完全掩盖那勾魂夺魄的身躯，甚至此时还有一股朦胧美。
　　我也倒了一杯，喝了一口之后说：“我需要出去一趟，有事事情需要处理，中午方字脸给我打电话要我也上架一些东西。”
　　周雨梅喝了一口茶说：“我就不去了，现在腰还疼着那，如果不是有叶姐姐帮我分担压力，我感觉我都快挂掉了，你说是不是啊，叶姐姐？”
　　叶新月面无表情的说：“这不过是一场交易，而且今天上午是谁叫的最欢？”
　　周雨梅呵呵笑了一声，然后对我说：“你出去可以，但是这个领域不要撤销，让叶姐姐早点恢复过来，毕竟她可是只答应陪你到周日，这时间可是过一秒少一秒。”
　　在我刚到门口的时候，叶新月叫住了我：“等下！。。。这些垃圾记得带走。”
　　我丢完垃圾之后，直接开车去到了红浪漫的拍卖会，将物品上架之后等待员工清点的时候看到了屠德，并且他来拉着一个行李箱，我直接上前询问屠德：“你这是准备干什么去啊？”
　　屠德看到我后解释道：“这不是红浪漫最近几天有活动吗？传送阵打折，所以去异世界收一些好卖的日常材料。”
　　“单独收？还是去和刘岳汇合。还有那批药剂你不上架了吗？”
　　屠德点了一支烟说：“刘岳昨天已经回来了，那批药剂也不上架了，放拍卖会扣去手续费，还没放店里赚的多，我这次准备收一些好卖的，手续费少的东西带回来，不然怎么给你结尾款啊！”
　　“他这么快回来，看来收获不小啊，你怎么突然就走啊？也不提前打个招呼。”
　　屠德将烟仍在地上踩灭，啧了一声说“还不是那个叶魁，他吃饱了撑的，将收来的东西全部存在仓库，只囤不卖，搞得其他人也跟风都在囤积物资，真就以为只有他知道内幕消息似的，刘岳嘛，嗯。。。他那情况一言难尽，只能说他这次去异世界不赚不赔，而且还是能将材料全部卖出的情况下。对了那你来这干什么？”
　　我抬了一下双手说：“还不是因为你刚才说的那事，周末拍卖会药剂太少了，方字脸让我上架一些，不然种类太单薄了，你看其他阵营的人不也过来上架东西了吗？”
　　屠德扭头看了一下，此时陆陆续续有其他阵营的人联合参加拍卖。
　　“不说了，我的传送时间快到了，我先过去了，回来我请你喝酒”屠德看了一下时间，拉着行李箱就往里跑，看样子挺急的。
　　“您好，您的物品已经轻点完毕了，这是您的收据。”
　　此时服务员终于清点完毕，收起单据，去方字脸的办公地点找他，准备询问他一些事情，这技能石进度条在我身上挂了2天了，无时不刻的消耗我的精神力，随即给方字脸打了个电话询问他在那。
　　方字脸接到电话后说：“我现在就在红浪漫顶楼，正商量事那。”
　　我来到顶楼之后方字脸正在门口等我，然后我给他说明了一下情况。
　　方字脸思考了一下说：“哦，好事，继续让他挂着吧，虽说这个技能石因为时间原因有点残次，但是他能消耗那你这么多精神力，说明你抽到了不得了的技能，你也别高兴太早，估计这是一个非常规技能，而且八成也是一个用不上的技能。”
　　我有些疑惑：“啊？啥情况？不是通用与职业技能吗？”
　　方字脸无语的看着我：“你要知道阵营中上架的技能都是经过很多代人开过过的。”
　　“我问的不是这个！”
　　方字脸更加无语了：“你找什么急啊，我知道你问的什么，我的意思是，你估计是抽到我们阵营没有的技能了，毕竟我们阵营存在了这么长时间，如果是通用技能我们肯定有记载，而且也不是你的职业技能，所以你的核心与这个技能的匹配度太低。”
　　“那我又为什么会抽到这个技能？”
　　“哈哈哈~虽然这个你能不是通用技能有不是你职业的技能，但肯定和你职业有那么一丝丝的关联。哈哈哈哈~”方字脸说完直接笑了起来。
　　“哈哈哈，行行行！我笑了，我记得你当时是在吸入了大量熏香是吧！八成这个技能多多少少沾点黄色，所以才会跟你的核心不匹配。行了，你自己看着办吧。”
　　我此时就站在原地思考这方字脸的话，大大少少沾点黄？我的职业之一就是色欲，我的职业就是黄色！怎么可能不匹配？但他说的也不无道理。
　　方字脸拍了一下我的肩膀说：“无非就是多一个用不上的技能而已，最近可能会比较忙，你注意一下，别我找你帮忙你不在状态”方字脸说道又回去忙了。
　　在我正在思考干什么去的时候我手机响了，是叶千亦打来了。
　　电话对面叶千亦神秘的询问：“周哥，你在家吗？骗人，你一定在家对吧，嘿嘿！我都发现了！”
　　我有些无语，再怎么解释叶千亦都不相信我现在在红浪漫，十分肯定的说我现在就在家，此时我已经到了地下停车场，正当准备挂断电话，驱车回去看看是什么情况的时候，一个声音出现在了我背后。
　　“诶？你还真在红浪漫啊！”
　　我扭头一看叶千亦此刻正拿着手机站在我身后，一脸得意洋洋的表情。
　　“这么着急回去是不是家里藏人了？”
　　我挂断电话，扭头对叶千亦说：“你怎么回事，突然问我在不在家是什么情况？说。”
　　叶千亦愣了一下，然后靠在我身上扭扭捏捏的说：“刚才我妈妈给我打电话，让我给她送几件衣服，而且还要了套内衣，到地方后妈妈穿得睡衣给我开的门，虽然妈妈说那是周阿姨家，但是我刚才想起来那是你家对吧~。”
　　我无语的窥视了一下家里的情况。
　　因为我出门的时候并没有将施加在她们两人身上的费洛蒙撤销，此刻两人直接赤身裸体的纠缠在了一起，就在卧室床上，正一前一后、一上一下的呈69体位互相舔食着对方的蜜穴。
　　此时正是周雨梅略占上风，紧紧的将她的丰腴肉臀盖在叶新月的媚脸上，压的叶新月只能双手扶稳她晃动的臀部，这样才能精准的攻击周雨梅的蜜穴，不然只能舔错地方。
　　周雨梅趴在叶新月身上，双手扒在她的蜜穴上，大阴唇已被数根手指扒开，周雨梅伸出粉舌便可直接攻击叶新月的小阴唇，甚至可以付下脸，将灵蛇伸入到叶新月的蜜道之中，我看着床上这大片大片的水迹，想来她们这已经不是第一轮了，有两片水迹并不在她们身下，而是在旁边，正好是一个翻身的距离。
　　我看的正起劲的时候，叶千亦拍了我一下说：“周哥，你发什么呆那？快告诉我你们是不是做了什么！”
　　我扭头仔细的观察了一下满脸好奇的叶千亦，今天叶千亦的打扮十分的阳光、活泼，与她从叶新月继承来的妩媚容貌不是很搭，明明是一个迷人的小妖精，却穿着一身素色的连衣裙，而那一双精致的玉足也只是穿着一双简简单单的白色平底吊带凉鞋，全身的穿戴给人一种邻家小妹的感觉。
　　我将车后门打开，对叶千亦说：“进车说。”
　　叶千亦听到后乖巧的坐了进去，我也直接坐在后排，随手将车门关上，并直接将后排座位的靠背放下了下去。
　　叶千亦双手抱胸，一边想旁边挪一边娇羞的说：“周哥你干什么啊！”酥麻的声音瞬间激起了我的兽欲！
　　“嘿嘿~你不是想知道你妈妈为什么在我家吗？过来~我给你演示一下。”
　　我边说边把裤子给脱掉，将坚挺的阴茎放了说出，叶千亦看到后，呀~的一声轻吟，捂住自己的眼睛。
　　我伸手将轻轻的叶千亦拉过来对她说：“不要在这假装害羞了，来放轻松，把自己的衣服也脱掉，上次的时间有些仓促，来~我们现在继续。”
　　在隐藏属性的影响下，叶千亦乖巧的将连衣裙脱掉，漏出了穿在身上的白色纯棉内衣，我抬了一下下颚，示意叶千亦继续。
　　叶千亦在受到我的信号后，嗯了一声便哆哆嗦嗦的将内衣内裤与凉鞋全部脱下，然后双手环胸一丝不挂的坐在我面前，同时双眼直勾勾的顶着我的阴茎。
　　我将叶千亦拉倒怀里，轻轻的亲了一下她的粉唇说：“别光看着啊，来摸摸看，这个东西等会可以是要进入你的身体的，嗯~你胸部的弹性真好~mu~a~。”
　　我一边说一边伸出右手控制这她的左手，将其放在我坚挺的阴茎上，同时伸出左手覆盖太她的右胸上，而且我的手掌刚刚好可以完全将她的胸部握入手中。
　　我叶千亦一边用她那纤细手指抚摸我的阴茎，一边惊叹道：“好大、好硬、好热！上次就这这个东西插入到我的。。轻点。。。”
　　叶千亦说道一半，马上转移了话题，但我并没有给她这个机会。
　　我趴在叶千亦的耳边呼着热气对她说：“插入到哪？说啊~说啊~别害羞嘛~就什么周哥~叫哥哥~不！叫爸爸~，你的妈妈都在这跟肉棒下臣服了，跟我一起同居~你作为她的女儿还有什么好害羞的~来大胆的说出来！”
　　叶千亦害羞的回答我的问题，我则一边用双手引导与爱抚这她的身体，一边趴在她的耳边蛊惑着这头迷失的羔羊。
　　叶千亦最后实在说不下去了，反驳道：“周哥。。不是。。爸爸。。。我妈妈很纯洁的根本不是你说的那样！！”
　　叶千亦还想喊我周哥，但是在我左手的爱抚下还是改口了，但是依然不允许我反复说她妈妈的坏话。
　　我回复了一句是吗之后，随即我右手停止引导，拿出手机翻找着录像，我记得当时单独我录了几段叶新月的视频来着，啊！找到了！
　　我视频播放给叶千亦看，“不信你啊”。
　　视频当中，叶新月身穿沾满精液的黑色旗袍，特别是她那双黑丝美腿，那里正是重灾区，原本黑色的丝袜，此时已经很难看见它原本的颜色，现在就是一双活脱脱的精液丝袜，而原本透明的高跟鞋，现在也已经完全不够光了，在浓厚的精液覆盖下原本是可以直接看下黑丝美足的，但此刻看见的之有白花花的精液。
　　叶千亦竟然的说：“这。。。这是。。难道这就是妈妈原本的。。”
　　“对！这就是你妈妈原本的面貌！一个吞精如命的狐狸精！当然这是她第一次展露出真真的面貌，好了继续看。”
　　视频中，原本站在我面前的叶新月慢慢的蹲下身，最后直接跪在我的跨前，然后将她的媚脸贴在我的阴茎上，用脸颊蹭了几下，将一侧的脸庞沾满了精液与蜜汁，所后将鼻尖贴在阴茎上狠狠的嗅了几下。
　　叶新月又伸出粉舌舔了一下说：“啊~好浓厚的味道！”随即漏出一脸陶醉的表情。
　　视频中的我控制着阴茎左右抽了几下叶新月的媚脸说：“是不是很想要这个~什么？肉棒啊！是不是很想要~来~说几句好听的。”
　　叶新月听到后，伸出双手握着着我的阴茎，又用另一侧脸颊贴着阴茎，缓缓张口诱惑到：“我要向这个！想要你的肉棒，哥哥！哥哥！老公~给我嘛~给月儿好嘛！月儿下面好痒啊~好像要老公的巨大肉棒！”
　　叶千亦看着视频中叶新月的淫态满脸的吃惊，然而后面的内容更是打破了她对她母亲的美好记忆，因为叶新月在我一声含下去之后，直接将张开口唇，直接将我那硕大的阴茎整根吞下，同时传来一阵阵的吸水声。
　　视频中叶新月如痴如醉的吞含这肉棒，我坐在我怀中的叶千亦也哼哼哈哈的喘着粗气~我随即将左手贴在叶千亦的蜜穴上，不出所料，叶千亦的‘一线天’果然分泌出了大量的蜜汁。
　　“你下面已经湿了~是不是看着自己妈妈的痴态发情了？”
　　叶千亦听到后羞红这脸说：“嗯。怪不得。。。我看到你。那么。那么的。”
　　我随即替他回答“变的这么淫荡？没事，这不是你的错，你妈妈跟我做的时候也是那么痴态百出，你知道那天我们做了多久吗？”
　　叶千亦扭过头好奇的问：“做了很久吗？多久？”
　　我嘿嘿的笑了一下说：“我乖巧的淫女儿，用你的淫穴将爸爸的肉棒含下去，结果满意的话爸爸就告诉你！”
　　叶千亦娇羞的说：“你占我便宜！什么样的爸爸才会干自己女儿啊！”
　　见叶千亦不肯就范，我随即伸出左手的食指与中指，在叶千亦的外阴摩擦了一下之后，直接趴在大阴唇与小阴沉，准确的插入到蜜壶在中，并在扣弄了几下之后，开始了快速的抽插。
　　“当然是我们俩啊！你还记的周一的情况吗？你明明才与我见面几次啊，就献身于我，而且还那么。。那么勇敢！不做前戏直接插入。”
　　叶千亦被我的手指插得嗯嗯~呻吟，但还是抗议到：“那天我只是心血来潮！嗯~一定是。。我一定是在你身上闻到我妈妈的闻到了才会那么做。”
　　叶千亦此时开始了狡辩，想把她那天的失态推卸在叶新月身上。
　　“不是哦！当时我还没有给你妈妈做过，你知道我是什么时候跟你妈妈搞在一起的吗？就是那天晚上，你知道因为什么吗？嘿嘿~尤其女必有其母！果然你妈妈开始也合你一样，只是表面矜持，一旦打开某个开关之后，哼哼~呢~就是这个样子！”
　　我自问自答的对叶千亦进行心理辅导。
　　“啊~~~~啊！！”
　　“啊~~~~啊！！”
　　两声悠长的呻吟传出，一声是视频中叶新月口交中自己突然高潮的声音，而另一声则是叶千亦伴随着视频中叶新月的高潮，自己也同步进入了高潮。
　　我关掉手机，抽出手指，将叶千亦平躺在后排宽敞的座位上，对着叶千亦说：“你看对吧！你们果然是母女，在吃掉你妈妈之后我还不太确认，但是你这个情况，嘿嘿，通过视频都能同步！不愧是亲母女，一样的淫荡~”
　　叶千亦在此时也放开了，将双腿摆成M状，双手努力掰开自己的大阴唇，学着视频的叶新月的话说：“爸爸！好爸爸！女儿想要！女儿要想爸爸的肉棒插进女儿的骚穴中！我的骚穴也好痒啊！好想被爸爸的肉棒填满！”
　　不仅如此，叶千亦还在原有的基础上进行了加工。
　　宝贝女儿都已经如此请求了，我又怎能拒绝那？
　　随即双手捂住叶千亦的膝盖，将龟头贴在她的一线天上，上下的摩擦了一下，在沾满蜜汁之后，缓慢的用龟头抵开叶千亦的粉嫩大阴唇与小阴唇，一点点的深入到紧致的蜜壶中，伴随着滑腻的蜜汁，一段一段的挤开那紧致的肉壁，随后再温和的进行这深入浅出的抽插动作，与这紧致的感觉一点点的深入其中。
　　叶千亦忘情的呻吟到：“啊~爸爸的肉棒！好大！好硬！”
　　同时她的左手将包裹在阴蒂上的包皮拨开，右手食指不断的摩擦刺激这她那勃起的粉嫩阴蒂。
　　因此此次是调教开发，需要照顾到叶千亦的忍受程度，所以我现在抽插的速度不是很快，虽然叶千亦的肉壁不断的收缩刺激这我的阴茎，即使我的龟头已经顶到了叶千亦的子宫口，我依然没有再次开宫，毕竟这才是叶千亦的身体第二次性交，而且前一次直接疼痛的晕了过去。
　　在抽插了一阵之后，叶千亦也许是感觉到了娇羞的呻吟到：“啊~爸爸~爸爸~你这么温柔的抽插是在照顾小亦吗？嗯~”
　　我俯下身亲吻了一下叶千亦的脸颊说：“是哦~毕竟小亦的第一次性交并不完美嘛！你都没有高潮~直接疼的晕了过去！所以爸爸要温柔的对待小亦，毕竟那你像妈妈那样，身体已经完全成熟。”
　　叶千亦听到后扭了几下屁股反驳道：“没事的~小亦已经25岁了，已经是大人了！”
　　“别闹！25岁怎么了？现在人的寿命太长，所以发育的比较慢，你看这不就是证据吗？”说完我伸手捏了几下叶千亦的乳房。
　　叶千亦气鼓鼓的说道：“哼！坏爸爸！你这都是借口！我上学的时候学了，就算发育再慢！18岁成年以后身体生殖系统早就已经发育完全了！我的乳房只不过是比妈妈的乳房少一些脂肪而已！”
　　我握着叶千亦的乳房，一边抽插一天说：“这是一些吗？你妈妈的乳房我两只手都不一定我的过来，你这一只手刚刚好！”
　　说完我用力顶了一下叶千亦柔软的子宫口，我快要射精了，虽然抽插的速度并不算快，但是叶千亦的蜜道太过紧致，与叶新月完全是不一样的感觉！
　　叶千亦感觉到我的阴茎跳动，得意的说道：“哼哼~就算小亦的乳房不够大，但是小亦的骚穴紧啊！爸爸你是不是要射了？来~来~来啊~”随即叶千亦便开始摇晃臀部，不断的夹紧蜜穴，不断的刺激着我的阴茎。
　　肉壁的紧缩感与臀部的摇晃，两种独特的感觉不断的刺激着我阴茎上的神经，但叶千亦收到的刺激明显比我多！
　　因为我在快要射精之后逐渐加快了抽插速度，然而叶千亦竟然在我射精的前夕自己却先行到达了高潮，随即叶千亦的肉壁开始了剧烈的颤抖，并逐渐夹紧，随后我也在抽插了数次之后松开了精关，将滚烫的精液喷洒在叶千亦的蜜穴中。
　　射精结束后，我对正在回神的叶千亦说：“小亦不怪哦~竟然自己偷跑，一人人先到达了高潮！”
　　叶千亦随即捂住满是潮红的媚脸说：“爸爸你就不要说了，刚才实在是太舒服了！一不小心偷跑了，对了，刚才你不是说我的胸部小吗？我悄悄的告诉你哦，我奶奶的胸部比我还小那！而她那明明都60多岁了，身体还像萝莉似的，也不知道她当年怎么剩下妈妈的！”
　　此次叶千亦岔开话题我并没有制止或者将话题扯回去，而是好奇的问她：“奶奶？我听说你爷爷不是已经去世了吗？你奶奶还或者？那不就是寡妇吗？还是说你奶奶改嫁了？还有你说的萝莉是怎么回事？”
　　哎呦！
　　这可真是意外收获啊！
　　叶千亦此时傲娇的说道：“哼！坏爸爸，怎么一说到其他女人你的肉棒怎么就开始涨大了！我爷爷很早就因为一场意外就去世了，而且我奶奶才没有改嫁！至于萝莉身材，可能是因为我奶奶有四分之一兽族血统吧，而且是狐族哦！有狐耳和狐尾那种！”
　　我挺了几下身体，随即再次开始抽插，“吼~详细说说！”
　　叶千亦细细的呻吟了一声说：“嗯~啊~那爸爸你告诉我，你和妈妈做了多久我就告诉你我奶奶的详细情况！”
　　我没有回答而是加快了抽插，叶千亦已经高潮过一次，已经开始适应我的，外加上大量精液的辅助，此时抽插起来与第一次相比已经十分顺滑了。
　　叶千亦此时已经顾不得其他了，只是忘情的呻吟着，并同时催促我加快抽插的速度：“嗯~啊~爸爸~再快一点~再快一点~。”
　　我并没有听从叶千亦的要求，因为她的蜜穴此时有些不规则的抽搐，看来她开始对上次的事件心有余悸，随即我将叶千亦的双足并排贴在一起，并叶千亦的玉足足底并排的摆在我的前面，此时叶千亦的双腿摆出了一个菱形，然后伸出舌头左右舔食了一下她那粉嫩的足底说：“千亦不要灰心！你底子好！基因好！胸部都是小事，不过今天你怎么没穿丝袜那？这么精美的玉足不穿一双丝袜真是可惜了！如果再穿一双高跟鞋那就更棒了！”
　　叶千亦被我舔食的有些发痒，笑嘻嘻的说道：“爸爸别舔了！痒！”
　　我挺了几下腰部，重重的顶了几下她的子宫口说：“痒？那里痒？小穴痒吗？”
　　叶千亦笑呵呵的说道：“痒！都一样！嗯~骚足与骚穴都痒！啊~好的~我听爸爸的话~下次穿上丝袜与高跟鞋！”
　　叶千亦在听到我夸奖她的玉足之后整个人就灵动了起来，一手握着自己的胸部，一手抚摸自己的阴蒂，并同时开始活动足趾，时不时的刮弄一下我的额头或眉毛。
　　就是此时叶千亦的手机响了。
　　“喂，我都回来了，你怎么还没有给我回电话啊？恩？姐姐你怎么没在家啊？你去哪了？”
　　叶千亦轻轻的呻吟了一声说：“嗯！千蓉啊？我现在在外面有点事，嗯~没回红浪漫找你一起K歌真是不好意思，你已经回去了是吧，那你就在家里好好休息吧！明天姐姐到你去其他地方玩！哼！妈妈最近太忙了！没空带我们出去玩，那就我带你出去玩好不好？”
　　电话那边叶千蓉听到叶千亦明天带她出去玩之后高兴的回复到：“好呀！好呀！谢谢姐姐！明天去哪里玩啊？”
　　我此时虽然一直没有停止抽插，但速度与强度放缓了许多，叶千亦感觉到后厉声的说道：“快一点啊！我赶时间那！”
　　电话那边叶千蓉不解的说道：“什么快一点？姐姐你在哪那？”
　　叶千亦随即开始晃动臀部说：“姐姐我这边正在找明天游玩的地方，但是这边路况不是太好！所以我在催促开始师傅快一点啊，不然谁知道什么时候才能到他终点，你说是不是啊？”
　　说完之后叶千亦还不忘给我抛了一个媚眼~，随即我便加快了抽插的速度。
　　虽说我每次没有没插到底，但这快速的动作连带这车身也开始有了一些轻微的晃动。
　　并且因为某些原因，叶千亦的蜜穴停止了无序的颤抖，此时已经该为无尽的收缩状态，正因如此，虽然我的动作不大，却能牵动车身，因为我每次的抽插都要抵抗叶千亦蜜穴那无尽的虹吸！
　　并同时还要避免因为动作过大而一不小心碰到前排的座椅。
　　叶千亦此时如此如醉的沉浸在这异样的性交中，因此无意识的呻吟了出来，“嗯！啊~”同时她马上意识到了自己的失误。
　　但是这边叶千蓉并没有在意，反而问叶千亦：“姐姐刚才妈妈让你去做的事情是不是很累啊？要不别找了，我们就在红浪漫唱歌就行了！”
　　叶千亦给我打了一个停止的时候然后解释道：“呵呵，能不累吗？妈妈刚才让我帮她挑一身合适的衣服给她送过去，你说那？就妈妈那身材！哼！我怎么挑啊？我这。。算了挂了！”
　　叶千蓉听到后说：“没事的姐姐！我们还年轻！总有一天我们的身材会超过妈妈的！嗯！我相信！”
　　叶千亦听到后，竟然自己扭动起了她的臀部，呵呵~让我停你开始了？
　　“没错！妈妈不过是突然发育而已！这都是世界加护的原因，啊不对不对！这是好现象！这样我们可以永保青春！别伤心嘛千蓉！谁也不知道我们能活几岁，毕竟最早得到进化的那批人都还活着，当然除了意外死亡的！”
　　随即叶千亦与她的妹妹叶千蓉愉快的聊起了天，甚至就在她快要高潮的时候竟然可以从容的跟她的妹妹叶千蓉说一声她有点事，随后便挂了电话。
　　然而在挂断电话的后几秒叶千亦的身体随即开始了强烈的抽搐！伴随而来的便是那悠长的呻吟。
　　“啊~~~~~~~嗯！爸爸给我嘛！用精液冲刷我的骚穴！来嘛！你不给我我就自己取了！”叶千亦说完她的蜜穴便是一连串的收缩！
　　但我的回敬确实更为猛烈的抽查！直至叶千亦停止任性之后，我才将精液射给她。
　　一段时间之后叶千蓉好奇的问：“姐姐，你去了几个地方啊？这么长时间，都几个小时了都！”
　　叶千亦拿起手机看了一下时间之后说：“啊！都这个时间了啊！啊，那个千蓉今晚我可能不回去了！我随便找个酒店住下了！放心没事的！”
　　在叶千亦挂断电话之后我加强了抽插的速度！而叶千亦也在此次性交中，终于的因为同时达到了高潮。
　　而正当我趴在叶千亦身上没几分钟之后，叶千亦的手机再次响起，而叶千亦看到来电名称招呼非常毕恭毕敬的坐了起来，虽然我的阴茎依然插在她的蜜穴之中，但可以明显的感觉到她对这个电话非常的重视，甚至她还特意的按了几下声音键，将通话因调低。
　　“喂？啊！我知道，知道！您回来了？不用不用！我现在没在家，在H市！啊？您也在H市？您回来了？好的！好的！我马山就去接您，您。。哼哼~奶奶~我马上去接您，啊~不想告诉其他人啊！没问题！放心我千蓉都不跟她说！嘿嘿！这会千蓉不在我身边！他回家睡觉去了！嗯？家？H市的房价你还不知道！全是泡沫，还没我们老家贵那！租一套还不如直接买一套！。。。。。。”
　　好家伙，我知道电话对面是谁了，但是！叶千亦这个态度，啧！我刚才就应该多问问。
　　在她点完电话之后，叶千亦自主的将蜜穴上抬，缓缓的脱离我的阴茎，并将那白色的棉质内裤直接塞进自己的蜜穴，用来阻挡过后因为走动而可能意外滑落的精液。
　　叶千亦随后在我惊讶的目光中穿上连衣裙，说后瞪了我一眼说傲娇的说：“走了！去传送阵！我让你看看什么叫发育迟缓！”
　　路上叶千亦兴奋的解说着她奶奶的情况，但是她一直未说其姓名，而是神秘的告诉我“你如果能做到我奶奶的真名！真名！我就。。。嘿嘿嘿！你懂得！”
　　当我见到叶千亦的奶奶的时候我真的知道什么叫狐狸精了！
　　叶千亦的奶奶此时虽然带着面纱，但是通过她那勾人心魄的双眸足矣触动万千少男的心扉，而她那依然乌黑的长发之上更是树立了一双外黑内白的狐耳，而她的两旁并没有缺少那人族特征的嫩耳，更甚之她那双嫩耳在传送真的照耀下，甚至有些若隐若现的微光！
　　叶千亦趴在我而耳边悄悄的说道“你观察仔细喽！我奶奶可不是随时都在这个世界的哦！她为了治愈。。嗯~她为了消除她那对黑耳与银尾，她可是游遍了大千世界！”
　　此时这位不知名的狐族。。。
　　155CM的狐族萝莉跳起身拍了一下叶千亦的额头说：“闭嘴！你干什么那！就算是你男朋友你也不要这么肆意的揭露奶奶的秘密啊！”

第28章
　　我通过后视镜观察着在后排嬉闹的两人，明明这位狐耳娘才是长辈，但此时表现的如同她的身材一样，完全就像是一个孩童一样，但她看到我在观察她们之后，起身趴在后面对我说：“千亦的男朋友，我们找一家饭店，好好的喝一顿~怎么样？”
　　叶千亦听到后羞红着脸解释道：“周。。周哥才不是我男朋友，而且您不是不能喝酒的吗？”
　　狐女用她那条白色的尾巴甩了一下叶千亦说：“不是吗？那这车里的气味是怎么回事？还有谁说我不能喝酒了？新月说的吗？切~她叮嘱的是出门不能喝酒，现在我回来了，我好不容易回来一趟肯定要美美的喝上一顿。”
　　我疑惑的问了一句说：“美女怎么称呼，我听小亦给我说你不是‘选择者’”
　　狐女往后一靠，直接坐在叶千亦的腿上说：“你叫我。。嗯，我姓胡，古月胡，你就叫我胡姐吧，辈分那件事就不要在意了，现在没多少人在意这个，至于我是不是‘选择者’这件事你也不要在意了，想要去异世界随便买一张通行证就可以了，并且通行证在异世界可以当护身符使用很方便的。甚至比技能还好用！”
　　很快我便带着胡姐与叶千亦来到了红浪漫5楼，随便找了一个隔音的包厢，然后将菜单递给叶千亦让她点菜，而我从手机中挑选了几瓶酒拿了出来。
　　胡姐拿起这几瓶红酒一边观察一边说：“哦吼~不错啊！你是‘选择者’啊？什么职业，嗯。。。这酒。还行”
　　我则借着红浪漫的领域，开启鉴定观察这胡姐的状态栏。
　　姓名：胡思君
　　曾用名：胡媚娘
　　性别：女
　　年龄：60岁
　　种族：混血种族。
　　丈夫：叶志勇（已故）
　　子女：叶魁
　　身体状态：疲惫
　　心理状态：好奇
　　里属性
　　身体敏感（自我封印）、噬精（自我封印）、自我怀疑
　　隐藏属性
　　无
　　里属性
　　无
　　叶千亦点完菜后问胡思君：“那个。。。我不会喝酒，用不用叫妈妈或者千蓉过来，或者。”
　　胡思君拿起装满红酒的酒杯说：“切，叫她俩干什么？新月见到我就啰里啰嗦的，不想见她，千蓉也不叫了，她来了以后，肯定也会把新月叫来，千蓉这孩子太听新月的话了，那个就更不要叫他来，看见他更烦，来小周陪姐姐喝一杯~”
　　胡思君此时一身淡蓝色的宫装，层层的衣服将她的娇躯包裹的严严实实，玉足却是穿了一双厚底的同色高跟鞋，厚厚的防水台应该是用来提升她的身高的，如果去掉这双鞋子，胡思君估计连一米五都没有。
　　即使是喝酒胡思君也没有将脸上的淡蓝面纱摘下，而她那一头乌黑的秀发则是以一只复杂的方式全部盘在脑后，搭配着两根翠绿色的玉簪，看起来仙气飘飘，但是被那双外黑内白的毛绒绒的狐耳破坏了气氛，徒增了几分妖气。
　　酒过三巡，菜果五味之后，叶千亦已经有些醉了，果然是不会喝酒，但胡思君明显没有喝够，所以此时我提议说：“胡姐，我们上去喝吧，我在红浪漫有一个私人房间，叶千亦已经有些醉了，不能再喝了，去我房间我陪你继续喝。”
　　胡思君扭头看向我打了一个酒嗝说：“咳咳，失礼了，行，你扶着千亦，我们上去吧。”
　　我起身将有些站不稳的扶在身边，但结果却是胡思君也站不稳了，甚至她醉的比叶千亦还严重，虽然她现在说话还算利索，但是站起身后直接倒在了我的怀里，浑身发软连路都走不动了，这也难怪，毕竟刚才那几瓶酒基本全被胡思君消灭的。
　　叶千亦看着倒在我怀里的胡思君笑呵呵的说道：“嘿嘿~小狐狸你也喝多了啊？周哥我没事，你还是照顾她吧。”
　　说完叶千亦便松开双手稳稳的站在一旁傻笑。
　　胡思君生气的跳了几下，想要怕打叶千亦，但是最后就算耗光了力气也没有打到叶千亦，只好生气的说：“千亦你怎么这么没大没小？说话注意点。”
　　我微微蹲身，伸手将胡思君横抱起来说：“胡姐，你不是说你不在意辈分的吗？怎么这会又在意了？”
　　胡思君伸出粉拳一边锤我的胸口一边说：“你也欺负我！你们都欺负我！哼！不去楼上了，回家！”
　　叶千亦听到回家后愣了一下，赶紧解释道：“我错了，我们别回去好不好！我不想被妈妈发现我喝酒了。”
　　胡思君也楞了一下，思考了一下说：“那就去他家，我也不想被新月发现，我答应新月不能在异世界喝酒，但我这个样子她肯定会以为我是喝完酒才回来的。”
　　我此时也楞了一下说：“啊？去我家啊？那个我家很乱的。”
　　胡思君狐疑的看着我说：“乱？呵呵，是不是有什么秘密不能让我知道啊？”
　　叶千亦也反应了过来劝阻到：“奶奶真的不行，他家真的很乱的。我们去楼上吧。”
　　不管我们怎么劝阻，胡思君都想去我家查看一番，甚至这个想法越来越坚定。
　　叶千亦拿起手机说：“你等一下，我给妈妈打个电话。”
　　胡思君看好后在我怀里胡乱的扭动着，想要夺过叶千亦的手机，她这是怕叶千亦告状。
　　在接通后叶千亦说“妈，你现在在哪？啊！没在家？在哪？周阿姨家？你旁边是，嗯！嗯！周阿姨你好，嗯嗯，好。”
　　在叶千亦打电话的时候我窥视了一下家里的情况，转了一圈之后并没有发现周雨梅与叶新月，但是在排查周雨梅家的时候果然发现了两人，还真在周雨梅家啊。
　　此时周雨梅赤身裸体的坐在卧室的床边，而叶新月此时正跪坐在地上，被周雨梅的一只手按在周雨梅的胯前，津津有味的舔食着周雨梅的粉嫩蜜穴。
　　呵呵~周雨梅果然有百合倾向，以后有空可以开发一下。
　　叶千亦挂断电话后，她还没有开口我直接打断她说：“那就回去吧。”
　　然后我就横抱着胡思君来到了停车场，将她平躺在最后排座椅上，叶千亦就坐在傍边照顾着她。
　　正当我准备打开车门驾驶车辆的时候，叶千亦下车趴在我的耳边悄悄的说：“等会我就不上去你家了，周阿姨家不就在你家隔壁吗？我怕遇见我妈，对了，你把她也给收呗，毕竟她可是有一份连妈妈都没有的血统。你一定可以的。”
　　哦吼~小姑娘你的思想很危险，不过我喜欢，但我点头同意之后，我们便上车回家了。
　　到小区的地下停车场之后叶千亦轻轻的将已经睡过去的胡思君扶下车，我随即接了过，横在在怀里。
　　叶千亦亲了一下我的脸颊轻轻的说：“那我先回去了，你好好照顾一下这只骚狐狸，至于她的行李箱就先放在车上吧”说完便蹦蹦跳跳的走了。
　　注视着渐渐走远的叶千亦之后，我低头看了一下躺在我怀抱中沉睡的狐娘胡思君，此时胡思君的那条毛绒绒的白色尾巴垂了下来，伴随着我的走动，时不时的会蹭一下我的大腿。
　　我回到家门口伸手尝试性的开了一下门，嗯？
　　锁了啊，看样子她俩今晚是不打算回来了。
　　我掏出钥匙轻轻的将门打开，并轻轻的把门锁好，抱着胡思君来到卧室，将她放在上床上。
　　尝试性的晃了几下胡思君的脑袋说：“胡姐，醒醒，醒醒。”但是胡思君并没有给出回复，看了一下状态，身体状态显示的是深度睡眠。
　　我随手摘掉她的面纱，嚯~不愧是狐娘，虽然胡思君的面容稍显稚嫩，但已经足够倾国倾城了，怪不得带着面纱，真是很难想象她长大之后的模样，想来叶千亦与叶千蓉就是继承了胡思君与叶新月的优秀基因，虽身姿与容貌未完全成熟，就已经展现出超过叶新月的势头。
　　我在她的脸颊上亲了一口之后，伸手将她那长长的衣摆掀开，时间紧迫没那么多功夫玩弄上面，还是直接进去主题吧，没想到啊，胡思君虽然外面穿的非常庄重优雅，里面竟然穿着一套白色蕾丝吊带袜，内裤一看就是一套的，白色蕾西系带内裤，甚至还有些透光。
　　我随即伸手将绳结解开，慢慢的将内裤抽出，果然是只白虎，胡思君的大阴唇比叶千亦的饱满，但却一根阴毛都没有，两座粉嫩的小山丘坐落在胡思君光滑白皙的大腿之间，白花花的大腿肌肤包裹着这两座阴唇山丘，伸出手指慢慢的将大阴唇分开，漏出了一堆呼扇呼扇微动的粉嫩小阴唇，我轻轻的对着小阴唇之间的洞穴吹了一口气。
　　胡思君轻轻的嗯了一声，但是并会醒来，我随即伸出舌头在大阴唇上转了一圈之后，才进入其中舔食那粉嫩水润的小阴唇，那粉嫩的颜色与外侧饱满的大阴唇形成了鲜明的对比，一个粉嫩饱满，一个水润柔软，从她那大阴唇大的成熟程度来看，胡思君平时没少自慰，不过这小阴唇与叶千亦十分的相似，如同未经人事的少女一般粉雕玉琢。
　　舔食了一会之后胡思君的蜜穴流出了大量的甜美蜜汁，这出水量不是一般的大，此时刚干的床单又被胡思君的蜜汁染湿，我随即一个抬头猛舔，将包裹着珍珠般明亮耀眼的阴蒂上的包皮舔开，用舌尖反复的刺激着。
　　胡思君发出阵阵细吟，“嗯~嗯~嗯~”同时那娇嫩的身躯也随之下意识的扭动着。
　　“啊~~~~”还没刺激阴蒂多久，胡思君的身躯一阵轻微的颤抖直接迎来了一波小高潮。
　　我起身将我的衣服全部脱光，随后将胡思君粉嫩的白丝玉腿分开，同时将那一条白色的尾巴推到一旁，握住她的双腿慢慢的将她的身躯将我这边位移了一些。
　　摆放好位置之后，我握着阴茎顶开胡思君的大阴唇，上下的摩擦几下，将龟头涂满蜜汁，然后顶在那粉嫩的小阴唇上，随后扶稳胡思君的白丝玉腿，破开小阴唇，并一点一点的挤开肉壁，胡思君这神秘玉洞真是舒服，温热、柔软并且能完全的承受住阴茎的扩张，虽然十分紧致，但抽插起来十分顺畅，没有第一次抽插叶千亦蜜穴的那种紧箍感。
　　抽插了一会之后我情不自禁的加快了速度，胡思君的玉洞实在不一般，虽然她的身躯娇小，但是阴道的长度比叶千亦长，甚至比叶新月的阴道都长！
　　而此时胡思君缓缓的张开了双眸，在看到我之后，抬头看了一下自己的胯部，仔细的观察了一下，而在那里的是我的阴茎正在快速的进进出出抽插她的蜜壶，随即惊呼道：“你干什么那！”
　　虽然十分惊讶，但她还是压低了一些声音，估计是怕被叶千亦听到，但是叶千亦并不在我家。
　　我一边抽插一边说：“干什么？你又不是小姑娘了，难道不知道这是干什么吗？”
　　我说话的同时，胡思君拼命的往后退，但是我的双手紧紧的握着她的粉嫩小腿，将她稳稳的固定在我跨前。
　　胡思君一边摇晃身躯一边轻声抗拒道：“嗯~嗯~停下，快停下，啊~！不要再深入了。”
　　胡思君的抗拒完全是徒劳，摇晃的身躯反而让那紧致的肉壁灵动了起来。
　　“嘿嘿！你越抵抗我就越兴奋！嗯？后面这段怎么这么紧，哦~未经开发的部分吗？嗯？不对啊！我记得你不是生过孩子了吗？怎么还这么紧！”
　　胡思君后半段的蜜道紧致程度比叶千亦的第一次相比，简直是有过之而无不及，身为人母这紧致程度让我十分意外，但很快就被我破开了，这后半段如同紧箍一样套在龟头与阴茎身上，我随即改变了抽插动作，从原来的大开大合，改为了深入浅出，直至顶到那柔嫩的花蕊。
　　此时胡思君扭头咬着床单，一句话都不想说，但是那咿咿呀呀的呻吟声并未停止，不过是小了一些而已。
　　我再次开口说：“你的阴道这么紧，生孩子的时候不会是刨宫产吧？嘿嘿果然，而且你后半段那么紧，你的亡夫生前就没有到达过那里？哼哼~想想也是，你的阴道这么长，他插不到也正常。”
　　啪~我话还没说完，胡思君直接拿起一个枕头砸向我，张口反驳道：“不许你说他！”
　　哼哼~能说话就行！
　　不然就少了一份乐趣了，随即我便继续开口说：“怎么不能说他，他的肉棒明明就比我小，不然的话怎么有这一段未经开发的道路？”
　　胡思君一边伸手锤打床单，一边反驳道：“大有怎么了！我跟我丈夫十分的恩爱！我们做爱是有感情的，不是你能比的，你这个行为最多只能算是性交而已，就算你现在得到我的肉体也没有用！”
　　我直接噗嗤一声笑了出来，稍微稳了一下情绪说：“哈？我要的就是你的身体啊，来吧沉沦吧！嘿！看招！”
　　我说完便用力顶着她的子宫口，奋力的想要将其顶开。
　　“你要干什么？那里不行！不行！”
　　胡思君感觉到我的动作之后奋力的扭动着身躯，这对我破宫的动作造成了不小的干扰，但是我并没有停止动作，而是语言干扰胡思君：“嘿嘿！你亡夫没有到达的地方要被我破开了哦！”
　　胡思君迅速呼喊到：“不要啊！千亦！千亦！”
　　哼哼！
　　我就知道你要来这手，可惜叶千亦并不在这里，而且我也使用了阵地的效果给这个房间做了隔音处理，声音是只进不出，单项的阻隔了声音。
　　“没用的！小亦他不在这里，你现在的情况小亦她肯定知道的，因为让我吃掉你就是她的主意，嗯~终于进来了！”
　　就在我说出叶千亦知道这一切的时候，胡思君突然楞了一下，我抓住了这一瞬的机会，龟头猛地将胡思君的子宫口顶开，在龟头突入带子宫之后，胡思君的子宫口开始用力夹紧。
　　“啊~夹这么紧啊，可惜已经晚了，我已经进来了！”
　　说完我便开始抽插，紧致的子宫口不停的磨蹭这进出的棒身，并且将硕大的龟头卡在子宫里。
　　胡思君双手捂脸痛哭道：“怎么。。可以。。这样！”
　　我一脸坏笑的说道：“怎么样？你已经属于我的了，要不要考虑做我的精盆！”
　　胡思君反驳道：“不！不行！我不属于任何人，有也只会属于我丈夫。”
　　“你是我的了！”
　　“不！我不是你的！”
　　跟胡思君争吵了半天，胡思君就是死死的咬着，直至现在胡思君已经无力的躺在床上呻吟，态度上也没有一丝松懈，啧，算了，明天用费洛蒙试试吧。
　　我随即加快了抽插速度，然后对胡思君说：“提起精神来！我要射了，感受一下子宫被精液灌满的快感吧！”
　　胡思君无力的看了我一眼，并未说话，但依然嗯嗯啊啊的呻吟着。
　　哼~我用力一顶，将阴茎完全插入，阴囊抵在全是蜜汁的饱满大阴唇上，龟头直接顶到了子宫壁，打开精关，将滚烫的精液喷射到胡思君的子宫里。
　　不过令我没想到的是，胡思君竟然真的硬抗了下来，即使这些精液经过反复摩擦已经滚烫滚烫的程度，她也没有说出一个字，只是死死的咬着床单。
　　就是在这我的身上突然出现了一阵耀眼的红光，并且脑内响起一段话。
　　“高级随机技能石解析成功，或者强欲系特殊技能‘捕获’”
　　我随即自己的查看了一下技能。
　　捕获LV1：经过色欲系核心强化过的强欲系技能。
　　效果：通过精液‘渗透’目标的身体，从而获得其身体控制权。并在捕获成功后可继续使用精液强化效果。冷却时间1个月。
　　状态：冷却完毕
　　已捕获：0/1
　　我笑呵呵的对着胡思君说：“啊呀，真是谢谢你啊，前一阵子用了一个技能石，一直挂在我身上消耗我的精神力，没想到跟你做了一次竟然完成了。”
　　在技能石解析完毕之后，那股疲惫感瞬间消失了，阵地与领域的效果瞬间将我的精神力恢复到常态。
　　胡思君好似没有听见我说话一样，如同一个硅胶娃娃一般躺在床上一动不动，我轻轻的哼了一声开始查看新技能的详细介绍。
　　捕获LV1：选定一个目标，通过口腔、子宫、直肠等粘膜直接吞噬技能持有者的精液，技能施展后不可中断、不可同时选定多个目标、不可选择非智慧生物；可与其它技能搭配使用；捕获中也可对其身体进行控制，强度依进度而定。
　　捕获成功后获得目标身体控制权，强行执行技能者下达的口头、书信等命令；捕获成功后黏膜吞噬精液效果减退，可继续吞食精液加强效果（技能效果与人物等级、技能等级、强化程度及其它技能增幅挂钩）；
　　技能等级不足，未开启。
　　技能等级不足，未开启。
　　。。。。。。
　　后面的几项效果因为技能等级不足没有显示出来，不过这就足够了。
　　我直接对胡思君使用了‘捕获’，而胡思君的腹部上亮起了一阵红光随后便消失了，周思君也感觉到了异样随即多我说：“你刚才干了什么？”
　　我看了胡思君一眼说：“没事，就是试一下刚才获得的技能。”
　　就在这时我感觉到胡思君子宫内的精液开始慢慢的变少，同时她的体温也开始逐渐的升高。
　　姓名：胡思君
　　曾用名：胡媚娘
　　性别：女
　　年龄：60岁
　　种族：混血种族。
　　丈夫：叶志勇（已故）
　　子女：叶魁
　　身体状态：脱力
　　心理状态：吃惊
　　里属性
　　身体敏感（自我封印）、噬精（自我封印）、自我怀疑、捕获中（3%）、噬精
　　隐藏属性
　　无
　　里属性
　　无
　　此时胡思君体内的精液已经快要吞噬完毕了，而进度也提升到了7%，我随即试探性的说：“你叫什么名字，全名。”
　　胡思君疑惑的看了我一眼，然后她的朱唇竟然自动的张合，缓慢的说出了她自己的名字“胡 怡 君”说完周思君惊讶的捂住自己的朱唇，惊讶的询问我：“呜？这是怎么回事？现实世界不是不能使用技能吗？”
　　我笑了一声随即开始抽动，而胡思君也疯狂的询问我是怎么回事，但我并未理她。
　　“嗯~不要插了，说啊！是怎么回事！啊~停下~停下~给我解释一下。”
　　胡思君因为开口说话，而不能阻拦呻吟，每说一句话就呻吟一段，随后逐渐变成每说一句话，呻吟两段，渐渐的呻吟声越来越长，也越来越销魂。
　　随着我说出一句“自己玩自己的胸部，动作要骚一些。”
　　胡思君的双手颤抖着伸向她的胸部，看的出胡思君在做着抵抗，但最后双手还是放在了自己的胸上，随即开始揉捏的自己的胸部。
　　我为了快速达成目标，这次抽插没有做什么多余的动作，直接就是单一的抽插动作没有任何的然而射完精液之后才发现没有那么简单。
　　胡思君张开朱唇伸出粉舌大声的呻吟着“啊~~好烫~~~好多~~~涨~涨~涨~”在射精结束之后将歪头倒在一侧，伸着粉舌支支吾吾的说：“不要了~~好累啊~~让我休息休息。”
　　最后看了一下进度12%，明明这次的量不刚才多的多，唉，这样下去大概率是要战到天亮了。
　　嗯！我突然想到了什么，对着胡思君说：“把双手给我。”胡思君疑惑的看了我一眼，没有反抗，缓缓的伸起双臂，将她那粉嫩的小手递给我。
　　“真乖~”说完我拉起胡思君的身体，然后站了起来。
　　胡思君惊讶的说：“呀~放我下来~放我下来~我要顶不住了！”
　　此刻因为胡思君身高以及体位的原因，她的整个身体被我的阴茎顶在半空，双脚离地如同飞机杯一样套在了我的阴茎上。
　　我搂住胡思君的后背说：“乖~不要乱动，嗯？你的胸前怎么湿了？你不会还能泌乳吧？说呀~”
　　胡思君咬着牙说：“是的，自从第一次怀孕之后我一直可以泌乳，这样满意了吧，快放我下来。”
　　我另一只手撸着她那毛绒绒的尾巴说：“嘿嘿，让你看一个好东西。”
　　说完我便顶着一步一步的胡思君走出卧室前往浴室，每走一步，龟头都会重重的颠一点胡思君，同时她的肉壁都会紧紧的收缩一下，走到一半我又会到卧室，在胡思君疑惑的目光下掏出手机，高高举起拍了几张照片。
　　此时的胡思君已经无力反抗，任由我将她挂在身上自拍，随即我打开录像就这样顶着胡思君来到了浴室。
　　进到浴室之后胡思君用手捂住鼻子说：“啊~好重的味道。”
　　然而我并未回答她的问题，将手机录像放在夹子上录像，然后侧腰伸出右手捞起胡思君的左侧白色玉腿，缓缓的将其竖起形成一字马，然后交换双手，右手扶腰、左手握腿，将胡思君的身体来了一个180°旋转，好在胡思君的身体柔嫩程度不错，整个动作下来并不困难。
　　转过身的胡思君看见了，浴缸中剩下的大半池精液，惊讶的捂住口唇说不出话。
　　我慢慢的走到浴缸前，然后蹲下身，将胡思君的身体慢慢落下，最后说了一句：“你什么都不必要说了，这是你最爱的精液！低下头喝个够吧。”
　　胡思君听到后双手按在浴缸边缘，慢慢的将头伸进浴缸，刺溜~刺溜~的开始舔食，但是看了数分钟才增加1%，我随即停止抽插，双手按住胡思君的屁股，波~的一声强行的将阴茎抽出，还在此时胡思君十分的配合，并未伤到她。
　　我转身拿过手机，从中取出一个扎啤杯，然后蹲在胡思君的身边，将扎啤杯递给胡思君，“来用被子喝，这样快一点，啊！对了，我给你热热。”
　　说完伸手按下浴缸的加热功能。
　　胡思君接过杯子以后，伸手边用杯子舀了一满杯，此时的精液虽然有些水分，但是经过了这么长时间的混合与存放，依然十分的粘稠，胡思君双眼疲惫的看着满是精液的扎啤杯，在嗅了几下之后，一个仰头，吨吨吨~吨吨吨~数秒之后便将一满杯精液喝光。
　　而她那原本已经自我封印的噬精属性此时也亮了一下，解除了封印吗，同时包括那个身体敏感的属性，而在她原本的属性加持下，就这一杯直接加了8%。
　　此时屋内不断地响起吨吨吨~的声音，精液在经过加热之后开始冒烟，而胡思君的动作原来越熟练，此时进度已经99%了，就差最后一杯了。
　　OK！奈斯！
　　姓名：胡思君
　　曾用名：胡媚娘
　　性别：女
　　年龄：60岁
　　种族：混血种族。
　　丈夫：叶志勇（已故）
　　子女：叶魁
　　身体状态：困倦
　　心理状态：陶醉
　　里属性
　　身体敏感、噬精
　　隐藏属性
　　操控（施加者周毅）、强制服从（施加者周毅）
　　里属性
　　无
　　在胡思君又喝掉几杯之后，我对她说：“行了，你去洗漱一下，然后跟我走。”
　　说完我便走了出去，回到卧室穿好衣服，但当我回到浴室时，胡思君已经洗漱完毕，但是她的双眸却在直勾勾的顶着浴缸看。
　　我伸手关掉了浴缸的加热功能，转身对胡思君说：“别看了，这些精液都是掺有热水的水精，你如果想和陈正的精液做我母狗，额，不对是母狐狸才对，私人小狐狸，被圈养的那种。”
　　胡思君哼了一声说：“随便，反正我现在整个身体都在你的操控下，你说什么就是什么吧。”
　　看着还在嘴硬的胡思君，解开裤子对胡思君说：“来跪在我的鸡巴前发个誓，我用手机录下来，誓词一定完成，嗯，不过你这个名字。。。算了就当是想我的意思吧。”
　　胡思君咬了咬牙，随后跪下身躯，思考了一番说：“小女子胡思君，原名胡媚娘，今后愿常伴君左右”然后伸头吻了一下我的龟头。
　　我暂停了录制对着胡思君说：“没了？就这？这么短？”
　　胡思君哼了一声说：“你不要的寸进尺，我答应。。。我答应你的要求，但是这不代表抛弃了一切，以后你就叫我以前的名字胡媚娘吧，不要叫我现在的名字！”
　　这胡思君果然不一般，真就如同她的名字一样，思君，行吧我正嫌你这名字含义不太好。
　　“那媚娘我们走吧”随即我带着胡媚娘来到了停车场，驱车前往让彭贵明帮我购买的别墅，啧，这家伙现在好像现在都没有将会后那次交易的尾款打给我，嘛算了，不着急。
　　这套别墅依然是时间回溯前的那一套，通过窥视发现除了装修风格没有变化之外，多了不少之前没有的家具。
　　一段时间之后，终于到达了目的地，我掏出钥匙打开了地下车库的大门，将车开了进去。
　　在胡媚娘下车之后我叮嘱她：“以后你就终身住在这里吧，没有我的命令你不要出去，不要被其他人发现，更不要与其它人联系。”
　　胡媚娘听到后点了点头，现在她完全被我强制操控着，完全不怕她有什么小心思，毕竟这个技能是强制执行，不想以前的软控制技能，这是强欲系的强制操控技能，不过过程有些麻烦，如果不是前天与今天存的那些精液，谁知道要花多少时间才能捕获成功。
　　但为了保险起见，还是将她的手机没收，锁在了地下室，这个地下室的设施依然和以前一样设施齐全，直接在胡媚娘的脖颈上套了一个皮质项圈，但并未将她锁在哪里，只是一个简单的装饰罢了，没必要将她锁在这里。
　　然后我们在地下室的床上大战了一番之后，搂在一起睡了过去。
　　第二天在我还未醒来的时候，我的阴茎传来了一阵阵麻意，同时阴茎周身不知被什么温热的东西包裹着，温热顺滑，并伴随着一阵阵规律的吸力，我随即轻轻的嗯~嗯~嗯~了出来。
　　我抬头一看原来是早就醒了过来的骚狐狸胡媚娘正在深喉口交，原本我的阴茎就快要射出来了，但是随着我的苏醒，我紧闭了精关。
　　胡媚娘呜呜呜的说着话，但是我一个字也听不懂，“嗯~嗯~嗯~呜呜呜~呜~！”
　　此时胡媚娘一脸娇媚的看着我，那勾魂的神态，要多妩媚就有多妩媚，一双勾人的双眸直勾勾的顶着我看，伴随着滋滋的声响，真是风情万种，片刻之后我在这欲仙欲死的快感下松开了精关，将精液射进了胡媚娘的口腔。
　　“呜~嗯~”咕嘟~咕嘟~伴随着胡媚娘白皙的脖颈上下微动，顺畅的将全部精液吞下，在吐出阴茎之前还用她那灵活的粉舌，在棒身与龟头上搜刮了一番，势要将全部精液吞下。
　　我伸手揉了揉胡媚娘的额头，并轻轻的抚摸着她那灵动的狐耳，毛绒绒的光滑与柔软，一边是光滑的秀发、一边是柔顺的狐耳，嗯~爽~。
　　我一般揉着她的额头一边说：“昨晚吃了那么多精液还没吃饱吗？”
　　胡媚娘伸出粉舌舔食着我的龟头说：“我又饿了嘛。”
　　我笑了一声指着胡媚娘微微隆起的白皙肚皮说：“你的肚子都撑这么大了还饿，我看你就是纯粹想吃精液了。”
　　但是她的并不是完全的光洁无暇，不是说她肚子上有口子，这个世界的可以即使是剖宫产也不会留下伤疤，而是她的肚脐下方阴阜上方有一份艳红色的淫纹，这枚淫纹的形状是一个空心❤，套着一个实心的❤，并且这个实心的❤不太规则，在两个小丘两侧各有一条细细的下垂“胡须”。
　　胡媚娘伸手抚摸了一下这枚淫纹说：“还不都是你的原因，自从昨晚出现这枚淫纹之后我就。。。我就特别。。。”
　　最后胡媚娘还是没有说出口，我也没有逼迫她继续说，毕竟来日方长嘛。
　　我呵呵笑了一声说：“没事了，不想说就不说呗，反正以后有的是时间，以后你就住在这里吧~这里浴室、卫生间、就连厨房也有，不过我看你大概是用不上厨房了，这个世界原本就不太需要进食，而你以后肯定是天天吞食精液，那就更不许需要吃饭了。”
　　胡媚娘娇羞的说：“那就看你能不能只用精液就将我喂饱了，嗯~你这么一说，这肚子确实有些大了，看来最近两天不用吃饭了，这些精液就够消化得了，不过再多吃一点也没关系嘛”胡媚娘说完便再次将我的阴茎含在口中，开始用她那灵活的粉舌旋转刺激这我的龟头。

第29章
　　我再次射出数发精液之后胡媚娘终于是吃饱了，她现在这个状态就是，既然不能反抗那就好好的享受。
　　我扭头看了眼摆呈‘大’字的胡媚娘，此时因为噬精效果已经减弱，此时胡媚娘的身内存储这大量的精液，一部分是从她的口腔射入，储存在消化系统内，一部分是从她的白虎蜜穴射入，储存在生殖系统内，最终呈现的结果就是原本光滑平摊的白皙腹部，现在已经高高隆起，在搭配上脐下艳红的淫纹，异常的像GALGAME中的人外结局。
　　我随手扒开胡媚娘微微颤抖的穿着吊带袜白丝的细腻美腿，嚯~，原本就微微隆起的光滑粉嫩大阴唇，此时浊迹累累，蜜汁、白浊甚至还有数根因为蜜穴紧缩而被扯下来的我的阴毛，看着战绩，我有些分不清她的大阴唇还能夹这么紧是因为原本就紧致，还是因为大阴唇的肿胀，不过即使这样，她那绯红玉门还在向外渗出蜜汁。
　　我拍了一下胡媚娘的媚脸说：“醒醒~醒醒~”
　　胡媚娘双眼无神，单手抚摸着隆起的肚皮痴痴的说：“啊~~好撑~~好饱~~好‘性福’~！”
　　但就算这样了，他听到我的声音后还是艰难的起身，四肢着床（双手爬在说床上，双腿跪在床上），缓缓的朝我爬来，在爬到我的跨前后，抬起媚脸，伸出粉舌，随着头部的上下移动大幅度的舔食着我的阴茎，而那条雪白的狐尾忽左忽右的摇晃着，像是在表达现在的心情一样。
　　我看了一下胡媚娘现在的状态，心理状态：迷失
　　我摸了一下胡媚娘的额头说：“够了，你就在这个房间，休息吧。”我刚说完胡媚娘倒头就睡了过去。
　　我看着这不足一米五的狐耳娘，有些无语，做过头了，胡媚娘虽然年龄不少了，但毕竟身体还没有发育安全，下次注意一点吧，别真把她尻傻了。
　　此时我打定主意准备把胡媚娘收藏起来，拿出手机看了一下时间早上7点，OK，还不算晚，窥视了一下叶千亦的情况，果然还在睡觉，虽说那里只是我的副阵地，但毕竟卧室是每个阵地的阵地核心，数秒之间就便修改了她的记忆。
　　爽！
　　我将昨天胡媚娘回来的记忆从叶千亦记忆中消除，毕竟昨晚她和那么多就当断片了，这样违和感会非常低，至于吃饭了理由就改为是她饿了，呵呵，昨天那顿饭就数她吃的多，这样也没杀违和感。
　　为了保险起见我趁着胡媚娘思维不太清晰的这会问了她一些问题，得到的结果出乎意料的满意。
　　常年不在这个世界，回来也只是单纯的想喝酒了，不在异世界喝酒的原因是因为很多年之前，她和叶新月定下了个‘禁酒令’，这导致她每次想喝酒只能回来喝，NS啊~叶美女！
　　GD！这样胡媚娘不就成了我的私人性畜了吗？现在想想就美。
　　啧，好困，修改记忆真TM耗费精神力。
　　“嗯？”
　　当我再次睁眼的时候，11点？
　　我草！
　　4个小时的深度睡眠？
　　啧，这么严重！
　　我这还在阵地那！
　　拥有精力无限的BUFF也能睡这么久？
　　看来上次修改周雨梅与宫慧的记忆直接倒在门口并不是喝多了，纯粹就是精神力的上限太低了，修改这种违和感底的记忆都这么麻烦，我看以后还是不要用了，等等级高了再说吧。
　　我扭头看了一下正在睡觉的胡媚娘，在摸了一下她的额头，她还有意无意的蹭了几下我的手，嗯，果然是喂饱了，既然这样那我就回去收拾一下房间吧，锁好地下室的门，然后驱车回到了XX小区，打开门之后将门锁好径直的走向浴室。
　　我去这气味这太重了吧，直接使用阵地效果将这些气味改为兰花味的清香气味，并打开水龙头将浴缸灌满，此时浴缸的精液已经只剩下小半了，打开热水阀缓慢的放热水，打开浴缸加热的功能之后，开始着手清理浴室地面与墙壁的精液，在收拾完之后伸手将浴室的东西搅拌匀和，嗯~不错，已经稀释的差不多了，随便的扔了一包泡澡球进去，先把这些气味压下去再说。
　　当我回到卧室正换衣服的时候，门铃响了。
　　我打开门后是穿着一身睡衣的叶新月，看着款式，好像是我的。
　　叶新月推开我的手进了进来，我从后面贴了上去，双手从其腋下穿过，然后握住她的极具富有弹性的丰乳说：“你穿着这身衣服干什么去了？怎么不在家好好待着？就不怕遇到色狼把你幽禁起来吗？”
　　叶新月不做任何挣扎，甚至还用肥硕丰臀蹭了几下我的阴茎说：“色狼？我还真遇到了，而且是个女色狼，她不仅让我舔她的胸部和骚穴，甚至还用双头龙干我，整整折腾了我将近12个小时，直到刚才才把我给放了，你猜猜她是谁？”
　　我低头一点一点的亲吻着她的白皙的脖颈说到：“是周姐吗?”
　　叶新月推开我的手说：“啧，你俩这么不愧是邻居，一下就猜出来了，真无聊，我去把浴室收拾一下顺便洗个澡，”
　　我直接掀开叶新月的衣服，然后对她说：“你直接洗吧，浴室我刚收拾过，水现在差不多也烧开了吧，嗯？你走那么快干什么？”
　　在我将叶新月身上的睡衣扒下来之后，叶新月直接趁着这个空档跑向了浴室，她跑这么快的原因就是她的身上被周雨梅用记号笔，写满了文字，大腿之间是一堆的‘正’，一直从大腿深处写到了大腿中央，而那对上下弹跳的臀山，更是写着两个大大‘痴女’二字，不过我比较好奇的是叶新月那平摊光滑的白皙背部竟然一丝痕迹都没有。
　　哼~算了，我直接将身上的衣服脱下，并将该洗的衣物全部扔了进去，回到卧室后换了一身干净衣服，仔细的看了一下技能运行的状态，运行中的技能有，捕获：胡媚娘；费洛蒙：叶新月；嗯？
　　周雨梅现在不在阵地或者领域中？
　　出门了吧这是。
　　算了关了吧；镇守领域：开启中（1处）；阵地：开启中（3处）；
　　打开阵营的商店，用最近获得的阵营贡献点购买了一些属性，四项属性HP、MP、体力、精神力全部都购买了一些，HP与体力一样，MP最少，精神力最多，抗性我是一点都买不了，没有对我开放。
　　看着手中剩下的阵营贡献点陷入沉思，还剩2万多，虽然每月都有消耗上限，但我明显花不完啊！
　　总不能全买经验值吧，我可不想莫名其妙的进入沉睡，最近忙着那！
　　也买不了技能经验，好用的技能不是不能升级，就是商店没有；算了看看阵营有什么我用的上的技能吧。
　　但是在逛了一圈之后发现，这些技能不是我用不上，就是在这个世界用不出来，再翻了了10多分钟后终于找到了一个中级技能‘精液侵蚀’；
　　液体侵蚀（一次性技能）：技能使用者的唾液、汗液及精液对特定目标的精神、心智持有‘特攻’，每接触一秒，便暂时性的加深对技能使用者的依赖、顺从（增加速度依据当前的精神力、自制力、羞耻心、亲密度高低而定；），依赖、顺从数值MAX之后目标将成为技能持有者的‘心灵奴隶’，数值不会轻易降低，数值降低可再次摄入将其恢复。
　　副作用：依赖、顺从未到达MAX成分为‘心灵奴隶’之前，如未定期摄入技能持有者的液体，将会出现负面情绪、过激行为等对技能持有者不利的情绪或行为，具体情况依照目标情况而定，可用其他技能来抵消，在产生一个‘心灵奴隶’后技能消失；
　　‘心灵奴隶’不会被低等级鉴定术发现，可被高级技能所覆盖或抵消，可与同等级、低等级的技能共存。
　　使用说明：只能选定一个目标，无法对精神力高于自身的目标使用，对自制力较高的目标效果相应减弱。
　　看到这个技能之后，我大致明白周雨梅是怎么回事了，彭湖大概是对她也还使用了其他技能，明明已经开放的不要不要的了，‘贞洁’都被怼掉了，但还是忘不掉彭湖。
　　兑换了技能之后我迅速选中了叶新月，窥视了一下浴室，此时原本在浴缸里泡澡的叶新月浑身突然开始泛起了阵阵红晕，叶新月可能是感觉到了些许不适，双手捂着脸害羞的晃来晃去还像是在否认着什么，切，既然选择把你当做目标那就贯彻到底，我从手机中掏出了上次从周雨梅身上获得的‘忠贞’，对着叶新月的方向释放了出去，嗯~这样就万无一失了。
　　先不管叶新月，思考了几分钟接下来干什么，啊我想起来了，升级鉴定术，我去！！！
　　这么贵吗？
　　5000贡献值？
　　我这个鉴定术还不是全能的鉴定术啊？
　　我终于知道为什么平常那些人拿到材料后回去红浪漫鉴定，原来鉴定术这么贵重的吗？
　　“行吧，升级！”
　　“色欲系鉴定术升级中！剩余时间 5小时:59分钟:59秒”
　　有查看了一下还有没有其他技能之后，我才走出卧室，而此时叶新月正在客厅沙发上换衣服，她在看到我出来之后迅速将衣服穿好，站起身对我说：“你在哪干什么那？这么长时间？不会是在那数药剂吧，放心，我没拿。”
　　我有些无语的说道：“你看到了？也对，你拿睡衣的时候必定会看见，周姐知道吗？”
　　叶新月整理了一下衣服说：“她不知道，她要是知道了，怎么可能不给你打电话那？”
　　此时叶新月上身是一件宽松的白色短袖长衬衫，并且下摆直接盖过了那年黑色短裙，如果不是明亮的灯光直接将衬衫晒透，还真发现不了这件黑色短裙，修长的玉腿穿着一件黑色渐变丝袜，丝袜下端是微微透光的黑色，与足部的黑色尖嘴高跟鞋搭配在一起异常的诱人，忍不住想伸去摸那裸露出来了足背，丝袜的颜色从小腿开始逐渐变浅，在达到膝盖的时候已经是变成透明的了，将那白皙光滑的肌肤完全的展示了出来，并且灯光的照射下闪闪发光，在我将视线再次移会到胸部的时候，并没有内衣，难道是白色的内衣？
　　我好奇的问：“你这身衣服是哪来的？我不记得，行，我不问了。”说完我走向叶新月，伸手捏了一下她那丰硕的乳峰，嗯，有内衣！
　　叶新月张开红唇啊~了一声，伸手将我的手拍开说：“你就这么饥渴吗？走了，今天还有其他事情那。”
　　2分钟后，我一边开着车一边抚摸着跪在我面前的叶新月的光滑秀发，此时她正跪在我的跨前，张开丰唇含着我的龟头，并用她那灵活的嫩舌快速的绕着我的龟头做着清理工作，摩擦的方位十分全面，即使是鬼冠下方，叶新月的舌尖也能仔细的摩擦到，而叶新月的玲珑玉手也没有闲着，此时正双手交叉，斯拉斯拉的摩擦着我的阴茎，或许是上午玩的太过分的原因，此时上面结了一层薄薄的薄膜。
　　让叶新月同意跪在驾驶位给我口交，我可是花了很多‘口舌’，最后在她失神的一瞬间半强硬的才让她跪在了下方。
　　在龟头清理完毕后，叶新月吐出龟头对我说：“你也不洗个澡？你看你的肉棒都接痂了。”
　　我有些无奈的说道：“那不是跟你玩的太嗨了吗？刚才冲了个澡，看来需要一个深度的护理了，要不你帮我做一下。”
　　叶新月伸出粉嫩的舌头一边舔食着我的阴茎，一边缓慢的说道：“我才不那，上次给你做了一个深喉之后，我的食道现在还有点不舒服那！”
　　嗯~这样也不错，此时叶新月粉嫩的舌头上下左右的舔着我的坚硬阴茎，虽说没有口交那种全面被温柔唇瓣与口腔包裹的感觉，但是这片面的滑腻感觉也不错，并且这股感觉在不停的移动，阴茎本来就敏感，再加上这分布不均的舔食，嗯~那些没有变舔食到或者被舔食次数少的部位正在抗议着。
　　叶新月感觉到我阴茎某些部位的弹跳后，用手指弹了一下我的阴茎说：“你怎么这么老实啊！”
　　说完朱唇一张，啊~~的一声，将阴茎的前端吞噬了下去，但也仅仅吞噬了一小半。
　　瞬间一阵‘波滋~波滋~’的声音传来，这叶新月好似是故意的，原本这幅度并不是很快的口交应该是没有多大的声音的，特别是在口交了数分钟之后，叶新月的口水顺着阴茎流下来之后，声音更是嘈杂了，一边是口交的声音、一边是手交的声音，一根阴茎享受到了两股完全不同的触感，上端是温热黏滑的口腔软肉，每次的进出都是压着一条柔软的‘红毯’，而龟头左右两侧则是剐蹭这叶新月的口腔，如同气囊一样，柔度大于弹性，而没有被含进去的部分此时真的就像是在着精油护理一样，除了滑嫩就是滑嫩，虽单一，但又不失情趣。
　　我虽然开的不快，但毕竟红浪漫不是很远，我将车子在距离红浪漫还有500米的地方停了下来，叶新月也感觉到了，呜呜囔囔的说道：“呜~~你~怎么~还不射啊~~明明~~已经~有反应了~~”
　　我稳了一下心神，将有些弹跳的阴茎稳定下来，伸出双手轻压叶新月的后丘，叶新月在感觉到以后，迅速停止了晃动，而是含着龟头，不停的吮吸，双手则是加快了速度。
　　片刻后我也不再忍受这致命的吸压了，放开精关将滚烫的精液喷洒了出来，“呜~呜~呜~嗯~~”。
　　‘咕咚~咕咚~咕咚~’叶新月在深深的吞下了数次之后，哈~的一声吐了龟头，然后从副驾驶的包里拿出几张纸巾开始擦拭口唇，然后扶着我的大腿爬向了副驾驶，并再次从包里掏出一瓶漱口水，咕嘟~咕嘟~漱了一下之后开窗吐了出去。
　　叶新月一边擦嘴一边说：“嘶~你怎么每次的量都这么大啊！害得我每次都吞不干净！哈~走吧！”
　　在叶新月补完妆之后我将车开到红浪漫地下停车场，叶新月看了一下时间说：“现在还没开始那，我去仓库盘一下库，等我忙完了再来找你~”说完叶新月在我脸颊上亲了一口，然后下车离开了。
　　叶新月走后，我下车伸了一个懒腰，嗯？
　　有人盯着？
　　我刚刚升级了精神力，瞬间察觉到了被人注视，我缓慢走向刚才投来注视的目光的地方，哦~柱子啊！
　　那人就在后面，唰~我迅速跑到柱子后面，啊？
　　叶千亦？
　　叶千亦被我这一下直接瘫倒坐在了地上，我伸手将其扶了起来，帮他拍打了一下裙摆说：“小亦，你怎么在这？昨晚喝了那么多酒，现在没事吧？”
　　叶千亦为了掩饰尴尬咳嗽了一声说：“没。。。没事，周。。周哥，昨晚我回去之后吐了一阵就没事了，话说，你和妈妈的进展还顺利吗？”
　　我笑了一声拉着叶千亦的手说：“叫什么周哥啊，现在又没什么人，叫爸爸，别害羞嘛，昨天叫的不是挺亲密的吗？”
　　叶千亦扭扭捏捏的叫了一声爸爸~，然后问了一句：“爸爸，你和妈妈来这干什么啊？”
　　我拉着叶千亦走向电梯，一边走一边说：“还能是什么事啊，不就是你妈妈那些没有处理掉的材料吗？明明都告诉她放那就行了，她还是不放心，今天过来盘下库，本来正准备亲热一番那，既然她要来，那就来吧。”
　　叶千亦思考了一下说：“那个昨天我找妈妈有事，她没在家，不会在你那吧。”
　　我笑了一下说：“你这丫头记性怎么这么差啊，不都给你说了，我们现在已经同居了吗？”
　　叶千亦尴尬的呵呵笑了一声说：“那不是昨晚喝多了吗？忘了！忘了！”
　　我用手指刮了几下嘴唇说：“下次你不能喝酒你直接说嘛，我看你回去的时候蹦蹦跳跳的，还以为你没事那。失算失算，哎？不对啊？昨天你喝的酒不是果酒吗？而且是度数极底的那种，这都吐了？”
　　叶千亦低头扳着手指扭扭捏捏的说：“那个，果酒和啤酒我不耐受，如果是白酒的话我能喝一斤。”
　　我直接伸手说：“算了吧！就你这小身板，你觉得我信吗？”说完我拉着叶千亦来到了我17楼的包厢。
　　叶千亦走进房间之后，新奇的左顾右看，最后蹲在电视机前目不转睛的顶着唱K机，然后扭头看向我，小心翼翼的询问道：“我唱会歌不介意吧！”
　　我有些诧异的看向叶千亦，回忆了一下前几天的相遇“哦！你也喜欢这个啊，我以为只有千蓉喜欢那！这几天你也没告诉我啊，早知道昨晚，算了，过去了，你随便玩吧。”
　　我现在也没空怼叶千亦，等会让她观看一下我与叶新月的盘肠大战，或许比我直接干她更好。
　　叶千亦在得到我的回复之后，直接将窗帘拉上，并将环境灯打开，打开电视与唱K机便开始歌唱了起来。
　　我去！怎么唱的歌都是这么燃的啊，在唱了数首之后，叶千亦停了下来，然后趴在我身上说：“爸爸，你和妈妈进展到那一步了？”
　　我挠头思考了一下说：“大致情况我都告诉你了，但是具体那一步嘛，反正是她还处在不好意思见你那一步，就是那种你知道她什么情况，但是她不知道你知道她什么情况那一步吧”
　　叶千亦听完从我身上下来，用手托着脸说：“咿~~你卖什么关子那！你要不说我走了啊！”
　　我正准备解释，‘叮铃~叮铃~’突如其来的手机铃声打断了我的思路，我将手机转向叶千亦说：“诺，你认识这个号码吧，等会你要是没事，你就在旁边看着呗，你要你不解的害羞。”
　　我随即接听了电话，并将通话换成了免提，“喂，周毅，你现在在哪那？在你17楼的私人房间吗？哦~在啊！来开一下们，我找你有点是要谈谈，呵呵~什么事？别闹嘛~说出挺害羞的，开门吧！嗯~啊~你什么意思嘛。”
　　此时叶新月全程用着酥酥糯糯的声音，无比的诱人，我扭头看了一下叶千亦，此时她有些愣神，我给她比了一个手势示意她藏起来，叶千亦看到后，突然醒悟过来，轻轻的起身藏在了窗帘后面。
　　我再次回答叶新月说：“我为什么不给你开门你好好思考一下啊~”
　　电话对面的叶新月嗲嗲的说道：“你开门嘛，我这会忍不住了！”
　　我拿着手机走向了门口，透过猫眼看向外面，好家伙，此时叶新月满脸彤红，浑身微颤，神似在高潮的边缘。
　　我将屋门打开后，叶新月迅速的跑了进来，反手将屋门关紧，然后“啊~~~哦~~~”一声悠长的呻吟之后，浑身瘫软的趴在了我的身上，啪~的一声，一个电动按摩棒掉在了地上，并发出‘嗡~嗡~嗡~’的声音，在地上随意的扭动。
　　我拍了一下叶新月丰满的翘臀说：“你刚才盘库的时候就一直夹着这个东西吗？好淫荡啊~不怕中途高潮吗？”
　　叶新月拿起粉拳锤了一下我的胸口说：“怎么可能啊！我是盘库结束之后在放进阴道里面的，本来将等会方便插入，谁知道你半天不开门啊，不就是我在车上不给你深喉口交嘛~至于这么考验我，来吻我！”
　　说完她自动送上了她那饱满的红唇，看来这挂了近三天的费洛蒙不是白挂的。
　　我低头闻向迎接她的饱满红唇，并转了一个身位，然后蹲身将那个电动按摩器捡起来。
　　叶新月全程搂着我的肩膀，随着我的转身她也转身，我蹲身她也蹲身，娇嫩的唇瓣没有一丝的偏离。
　　叶新月微微睁眼，拿过那个电动按摩棒，随后往后一声，‘嘭’的一声砸在了玻璃上，然后深情的说：“这个东西已经不需要了，我要你的下面的。。下面坚挺的肉棒。”
　　说完蹲下身解开我的裤子，唰~的一声将我的裤子扒到脚踝部，然后缓缓的跪下，帮我将裤子、鞋子以及袜子脱光。
　　我伸手抚摸了一下叶新月的秀发说：“今天怎么回事，怎么这么乖啊！是不是遇到不顺心的事了？”
　　叶新月伸出粉舌仰头舔食我的阴茎，一边舔食一边说：“我现在无事一身轻，那有什么烦心事，有也是因为这个！”说完伸手握住我的阴茎！
　　我随后问了一句说：“那我们现在是什么关系啊？总不能说是炮友吧！”
　　叶千亦听到后站起身，用手掀起衣摆说：“那有炮友这么见对方啊！嗯？还想有！嗯~我们的关系。。。炮友之上，夫妻未满？也不对啊。”
　　叶新月话说道一半，便向前走了一步，用她那秀丽笔直的穿着渐变丝袜的骚腿夹住我的阴茎。
　　我伸手啪~啪~啪~拍了几下她的丰硕肉臀，而那臀肉虽有形，但又无形的反震着我的手掌，明明并手掌已经离开了，但依然可以感觉到反弹。
　　她的双腿也因为我的拍打而微微的颤抖了几下，借此机会我的阴茎数个上抬，贴在了那泥泞不堪的花园前，并且我可以清晰的感觉到残存的丝袜边缘。
　　我缓慢了挺了几下腰部说：“你这么饥渴吗？为了插入电动鸡巴竟然自己将丝袜撕破，而且。。。是啊！你刚才已经在那么短的时间内高潮了，能不饥渴吗？骚穴能不湿吗？不过我就像问一下，你的内裤那？不会是没穿吧？”
　　此时我的阴茎感觉到的全是叶新月鲍鱼的夹击，甚至还有一丝一丝的吸力，真就是三十如狼，四十如虎，你这还没五十那！
　　就能有这么大的吸力？
　　不愧是时间回溯前，一次XXOO就能拿下的痴女！
　　你逃脱了以后，还以为你的身体有多么矜持那！
　　看来真就是当时我的精神力不在行啊！
　　费洛蒙的效果没有展现完毕！
　　思考这我便掏出手机将本月剩下的贡献值全部购买了精神力！我去！到达升级上限了！并且还有一条方字脸的消息。
　　我再次拍了一下叶新月的丰臀说：“呵呵~真是的早不来，晚不来，这会下任务！”
　　叶新月听到我的话后迅速纠缠住我的身体说：“不要嘛~你们阵营的任务我还是听说过的，没有那么紧急嘛，来~爱我~让我欲仙欲死~让我失魂。。。呸~让我。。。让我。。。让我为你生一个孩子好不好！”
　　我诧异的看着叶新月，这么饥渴难耐了吗？
　　这才几个小时啊！
　　哦！
　　12个小时了啊！
　　嘶~时间回溯前，精神力超高的宫慧都顶不过6小时，这叶新月顶了12.。。。
　　哦！
　　她昨晚和周雨梅双交了一晚啊！
　　也就是说她这会精神力会场底对吧！
　　我假装思索了一下说：“任务我也是要做的，但是。。。”
　　叶新月迅速起身将身体离开我的阴茎，然后往后退了几步，在我将转换台拿出来之后，叶新月蹲下身慢慢的爬了过来，爬行的动作非常的轻柔，时不时好学着喵咪用手背摩擦几下自己的脸颊，在走到我的身前的时候：“喵~ ＞▽＜ ”的一声，然后抬头，满眼饥渴的看样我！
　　我随口说了一句：“你自慰一下吧！我把那些特殊材料转换一下，其余的我用备用药剂交一下就行了。”
　　叶新月听到话后，欣喜的亲身蹲坐在地上，伸出双手‘刺啦’一声直接将黑色短裙撕破，随手扔在了一旁，然后伸出左手努力的将那肥厚的大阴唇肯开，也许是因为肿胀，也许是因为她的蜜穴过于紧致，一只手是始终是分不开，双手阁出四指虽然可以努力的将其扒开，但是没有东西可以插入，叶新月一咬牙！
　　拿过桌上的平板点了一些东西。
　　点了一些东西，我看到后迅速给他解释道：“你别乱点东西啊！这个房间是我的名字，你如果点一些伤害性大的东西，服务员会过来盘查的！你现在还不想被人看到吧！”
　　叶新月有些疑惑的问：“服务员还管这些吗？”
　　我还没气的说道：“你以为那，你当那些服务员你的肌肉都是白练的吗？那都是为了某些不讲理或者是某些图谋不轨的客户安排的！你要知道红浪漫的媚药不只是包装上，就连那些药片或者是胶囊上都写着‘媚药’二字，甚至是气味都是独特的，万年不粘锅你以为是浪得虚名？”
　　叶新月突然低头开始敲打地面，一点捶打地毯，一边幽怨的说道：“那些根本就不重要！就算我当时真的被人暗算，”
　　我马上打断她的话说：“暗算？你想什么那？上周你在2楼喝的熏熏大醉我都没理你，周一我就突然改了？”
　　叶新月抬头迷迷糊糊的说道：“周一，啊~”叶新月说完之后长呼了一口气，看来这是找到发泄点了，随即撩了一下长发说道：“呵呵~是你改变的吗？是我改变了！如果不是周一我那天心情低落，怎么可能跟你大战两天两夜？又。。。呜~~怎么可能。。呜~~沦落到现在这种地步。。。”
　　叶新月说道最后自己也无法说服自己了，自己爬到我的跨前开始尽情的吞噬的这我阴茎，并且此次口交并没有用手扶住我的身体，而是双手扶地，仰头嗷~嗷~嗷~的，痛苦并又快乐的呻吟着。
　　此次口交主在稳住，叶新月的心神，次要让其听话顺从。
　　“喔~喔~嗯~嗯~美~美味~~我还要~~”
　　在我第三次射精之后叶新月已经完全的顾不得其他了，只为了一心的求得我的精液，甚至在第二次有些吃力之后直接点起了熏香，虽然那些熏香是上次剩下的但也都是混合的浓熏香，虽说有一些恢复精神的功效，但大多功效滋阴补阳等纯情的功效！
　　在我射精完毕后，叶新月嗲嗲的说道：“老公~老公~给我嘛~别在玩我了~爱我~爸爸~爱我嘛~”
　　‘嘶~’一声泄气声音转换台装有将这些材料转换完，呼~~这简直比上次周雨梅给我口交还麻烦，好在这次虽然材料多而杂，但是时间比上次短。
　　在任务结束之后我直接抱起叶新月放其轻轻的放在沙发上，叶新月也心领神会的将双腿抬起伸直，甚至双手将繁衍之地掰开，上下弹蹬着两侧黑白渐变丝袜的健硕而优美小腿说：“爸爸~来嘛~狠狠的。哦~~~~对对对~~！就是这样！！啊~~再深一点！！再深一点！！嗯~~子宫！啊~子宫口被攻击了！哈~斯~ 再深一点！！再深一点！！爸爸！爸爸！冲破我的子宫！！再次！再次攻破我的子宫！骚女儿忍得住！！”
　　在我抽插期间叶新月非常的配合，这不仅仅是表现在大小阴唇与阴道！
　　虽然他们的表现异常的积极，大阴唇如鲍鱼办吮吸，小阴唇如夹子般刺激这进入的阴茎，阴道肉壁如绞肉机般不经的反弹、收缩、剐蹭甚至是如果冻般贴合在阴茎上。
　　但是在我还没抽插几分钟之后叶新月先行进入了高潮并放肆的大喊“嗯~~~爸爸~~~再深一点~破开骚女儿的子宫！！痒~痒~痒~啊~里面好痒啊~嗷~~谢谢爸爸体谅我！！！”
　　我伸手拍了一下叶新月的丰硕乳房说：‘你还知道我珍惜你啊！就你刚才紧致的情况，如果我强行劈开，伤到你的骚肉怎么办？’
　　虽然我这么说着但我还是不停反复摩擦着叶新月的子宫口，还在她是经产妇，子宫的柔嫩程度，非胡媚娘所能比的，此时那数公分的软肉夹着我阴茎前端，嘶~。
　　在叶新月再一次自行高潮的时候一不小心夹到了我的龟冠，两者后期强度本就相当，再加上我是被突然袭击，啊~嗯~原本那还想在加热一些的精液直接喷洒了出来。
　　叶新月也被这突入起来的滚烫惊讶惊的一身香汗~，颤抖着身体被烫出了第三次高潮！
　　叶新月此时伸出双手拼命的抓住身下的沙发，滋~滋~此时一阵温热的液体喷赛在我的双腿上，好嘛！
　　叶新月竟然失禁尿了出来，同时还伴有一些粘稠的液体。
　　“滋~滋~滋~”数声之后，原本无序抽搐的肉壁也停止了抽搐，看来叶新月的身体已经第一步喂饱了，就是不知道她的精神喂饱了没有！
　　我抽出阴茎之后，随即递给叶新月一直低级体力恢复药剂，并伸手捏了她的乳肉陷阱说：“好了，你别喘了，等会你们的会议就开始了！啧，不用去大概也知道不是啥还内容，实在不行，最近你就别收货了，从我这进货，那你也知道的周姐她虽然业务广泛，但她也就只手恢复药剂，我那些药剂你搭配着慢慢出售怎么也比这次赚的多，主角又你是你们，何必趟这趟浑水，你在H2市肯定顶的过，但是这里哦是H市，你的货调不过来，何必跟某人争那一口气，诺，你看这张单子和这张单子，我这俩堆货物在谁关注他那！”
　　说完我拿出了我昨天提交的中低级药剂，瞬间把方字脸公布的单子给叶新月看。
　　叶新月拿起看了看了一眼之后说：“嗯~哼。”
　　一声低沉的叹息声发出，虽说起身抱住我说：“你误会了，我不是因为他自暴自弃！”
　　说完便在我的脸颊上吻了一下，然后紧紧的抱着我数分钟一声不吭。
　　我此时也有些不知道如何是好，但我还是下意识的伸出双手将其抱紧，然而在她休息海之后，扒开我的双手，抬起头部将媚脸贴近我的面部，此时已经鼻尖相对了，就在此时叶新月突然说了一声：“啊~哈哈~你好单纯啊~我们明明才没做见几次面而已！”
　　我内心啧了一声，伸出双手捏住她的丰臀说：“呵呵~你又好到哪里去？算了，你要这么想的话，那我们就冷静一下吧，今晚你给我答复！”
　　叶新月被我这突然的回复吓到了，连忙解释道：“啊！你不要多想！我不是那个意思！真的我不是那意思！”
　　正当她还要解释的时候，她的手机响了，她看到号码之后连忙将我推起身，然后走到在一旁轻声的回复这对面的答问。
　　打在她通话后，迅速的将四肢纠缠在我身上说：“亲爱的！我求你了！我知道我没法满足你，但是请你不要抛弃我！我愿意。。。我愿意！”
　　我伸出双手抚摸着叶新月紧绷的背部说：“好了！好了！我知道了！我刚才也就是让你冷静一下，没有其他意思！好好好！不说这事了！等会你还有其他事那！不怪你！夜晚我还要帮方字脸凑人气那！你休息一下等会别出什么岔子！今晚这活动是辛茂盛他组织的，麻烦这那！你真要参加现在就赶紧休息吧！”
　　叶新月在听到我的话后乖巧的趴在我怀里，如同以及乖巧的小猫一样，不停的用她的头部磨蹭我的胸口，我想前走了一步，直接将她推到在沙发上。
　　叶新月娇羞的呀~了一声。
　　然而我没有多说什么，而是再次将她往后移了一下，将其坐稳，然后将我的裤子捡起穿好，坐在了沙发上，对着叶新月郑重的说：“你别闹，今晚的事情对你不是一般的麻烦，好了赶快休息吧！”
　　说完扶着她的头部将其靠在了我的腿上，没过数秒叶新月就安稳的睡了过去。
　　我看着叶新月安逸的睡容也闭上眼，头部放松，斯哈~哼~搂着叶新月安稳的进入了睡眠。

第30章
　　‘叮~叮~叮~’我手机闹铃的声音将我吵醒，同时还看到了叶千亦不久之前给我发的短信‘你俩别睡了，我腿都快站麻了，让她赶快走啊！’
　　然后低头看了一下开在沉睡的叶新月。
　　此时的叶新月趴在我的大腿上，如同小猫一般，虽然容貌十分的妩媚，但是明显能从她沉睡的姿态与睡容中看出她的安逸与留恋，嘿嘿~真是闷骚，平日不显山漏水，但是只要达到某个限度之后她就无比的奔放，这也我明明已经见识过了怎么就忘了那？
　　我轻轻的抚摸着叶新月的秀发说：“小懒猫醒醒！醒醒！别睡了！”
　　叶新月迷迷糊糊的拿起手机看了一下时间说：“嗯~~让我再睡会嘛，还早着那！”
　　说完她将贴在我的大腿上的秀脸磨蹭了几下，想要吧那些碍事的秀发蹭开，但是因为刚才激烈的活动发梢有些粘连。
　　我看了一下时间说：“你再不去，你商会的会议就结束了，你算你不想去，等会阵营会议我要出去一趟，你也真不想去，你就先回家休息一下吧。”
　　叶新月听到回家后突然睁开双眸，一脸委屈的看着我说：“你是不是嫌弃我了，竟然让我回家！”
　　我迅速伸手捂住叶新月的朱唇说：“你想多了，我怎么可能嫌弃你那！爱你还来不及那！”
　　叶新月升起双手，砰~砰~砰~，一对柔嫩的粉拳不停的锤打这我的胸口，一边锤一边吵闹着说：“你骗人！你就是。。。呜~呜~呜~”说完便趴在我大腿上哭泣。
　　我赶紧搂住安慰叶新月轻轻的拍打着她的背部说：“宝贝，你不要多想，你只要你不嫌弃我花心就行了！”
　　叶新月将我推开，轻轻的抽了几下鼻子，微微的点了几下头说：“没问题，依你！你想找几个就找几个！反正我一个人也不能满足你！”
　　这个依赖属性真的是厉害，明明技能限制有这么多，必进有一条不确定的副作用因素在，甚至是一次性技能，但光凭这条属性确实能评为中级技能。
　　我查看了一下任务进度，顺从指数：50%；依赖指数：1%
　　Pia!(o ‵-′)ノ”(ノ﹏<。) ！疼疼疼！我胡思乱想什么那！唉~我知道了，是那个‘忠贞’技能石的原因？也不像啊！
　　‘叮~检测到目标出现‘液体侵蚀’副作用，；现表现为：放大负面情绪！’
　　嗯？这么快吗？这才过去多久啊！就出现负面情绪了？
　　迅速询问了一下，系统精灵。
　　‘扣除10点贡献点；提示：1、目标情欲、性欲值过高缩短了间隔时间；2、目标自身出现了大幅度的情绪波动；’
　　“扣除10点贡献点；补修措施：1、停止或降低费洛蒙效果；2、安抚目标情绪；”
　　“扣除10点贡献点；建议：停止‘精液侵蚀’”
　　我伸出双手捧着叶新月的脸颊，原本妩媚的双眸，因为伤心流泪，眼周微微泛红，但依旧不减其本质，好似映照在葡萄酒中的新月，美得如梦似幻。
　　我听从建议关闭了施加在叶新月身上的费洛蒙，转换成第二效果施加了在了叶千亦身上，降低一下她的自制力与羞耻心；然后用拇指帮她擦去珍珠，温柔的对叶新月说：“不想回去也行，你就在我房间里休息一下吧！本来我今天也不想来，等我去打声招呼，我们一起回去。”
　　叶新月听到后，迅速抬起右手，用袖子将剩下的泪水擦干说：“今天这场‘扯皮大会’我躲不过去的，刚才家里打来电话让我一定要参加，啊！老家！家里长辈打来电话让我必需参加，我去1楼补个妆，然后再换一身衣服，等会我们会场见！”
　　我从手机空间中掏出一件风衣递给叶新月说：“把这件衣服穿上吧，别真空出去，今天外面人员比较杂乱。”
　　叶新月接过风衣，然后趴在我脸颊上亲了一口之后，娇羞的将衣服穿好走了出去，本想送她到一楼，但是被叶新月拒绝了，理由是她想给我一个惊喜我，不让我跟过去，我站在电梯门口想了一下会是什么惊喜，但我思绪并不在这，而是很想知道叶新月刚才为什么会有那么大的情绪波动。
　　我回到房间，刚开门就看见叶千亦坐在沙发上弯腰揉着她那纤细的小腿，扭头看了我一眼幽怨的说：“你俩玩就玩吧，点什么熏香啊！害的我在窗帘后面不停的自慰。行，就当是你俩为了增加情趣，但是你俩休息能不能回卧室休息啊！怕把你们俩吵醒，我在窗帘后面站的腿都麻了！”
　　说完抬起那粉嫩光滑的纤细玉腿，在这昏暗的房间这只没有穿丝袜的玉腿格外的吸引目光。
　　我坐在沙发上，将她的纤细玉腿放在我的大腿上，随即伸出双手开始按摩她的小腿，原本柔嫩的小腿肚，此时揉起来却有些僵硬，叶千亦抬起另一只美腿，伸出手指够了一下鞋跟之后，啪嗒~白色凉鞋掉在了地上，随后叶千亦那粉红的柔嫩脚掌踩在了我的大腿外侧，粉嫩的裸足开始上下摩擦，柔软的足弓，柔韧的足弓隔着我的裤子，不断的弹波着我的表皮神经，同时沙沙沙的摩擦声更是如同魔音一般深入骨髓。
　　叶千亦缓慢的掀起裙摆，漏出那泥泞不堪的蜜穴，但是就当她准备话说的时候我的电话响了。
　　我拿起一看方字脸的。
　　“兄弟！你怎么还没来啊！你在不来就迟到了！是！没错，现在距离开始还有半个小时，可今天情况特殊，你不需要。。。啧，别催了！得得得！喂，我还有事，你的制服我放一楼了，你来的时候记得取一下，把它给穿上！今天这趟交易会是公事，所以我们可以不帮忙，但是不能找麻烦！行了，赶紧来吧！”
　　我挂断电话后看了一眼叶千亦说：“等会我还有事，不能陪你了，你是回去还是在这等我？”
　　叶千亦迅速起身回答道：“我还是回去吧，我在这等你，万一你和妈妈一起回来怎么办？我可不好意思，跟她一起做。”
　　我唉了一声说：“小亦，你怎么还害羞了啊！你跟你妈妈一起。。。”
　　叶千亦慌张的捂住我的嘴说：“爸爸，我告诉你一个好消息啊！妈妈这几天心情可能会有些低落，你把握住这次机会哦！”
　　说完之后连忙提起鞋跟，想要跑出去，但是被我一只手拉了回来。
　　我伸出右手握着她的酥胸说：“小亦你怎么还害羞了那！平时你不是挺大胆的吗？”
　　叶千亦羞红着脸轻轻的细吟了一声说：“我的大胆也只是针对你而已，你不要胡思乱想嘛。”
　　我回忆了一下之前的记忆说：“行吧，那今天就饶过你了，但是你要告诉我你妈妈今天心情怎么这么。。。这么情绪化，是不是跟刚才的电话有关？”
　　叶千亦压了压牙说：“是！我外祖父前几天刚去世，家里某些人就想要分遗产，本来我外曾祖父还活着，他们也就想想，根本不敢出声，但是最近不是这个世界快要和一个破损的幻想世界想交合吗？所以他们将想这个开分公司的机会挤兑我妈妈！更可气的是我。。。咳咳，叶魁那个混蛋还帮着外人！”
　　哦！了然！怪不着叶新月回来H市，原来是家里出乱子了啊！
　　叶千亦左右反复搓着双手说：“爸爸，关于这件事你不要跟其他人将，别人都以为我们是来开阔市场的资金方面非常充沛，但其实家里就没给妈妈准备太多的供给，最近妈妈收的货物都是她自掏腰包购买的。”
　　我思考了一下说：“那些人给你妈妈下的任务是什么？总要也有个目标吧。”
　　叶千亦挠了挠头说：“好像是说在药剂市场站稳脚跟，其他的他们也没敢提，没其他是我就先回去了。”
　　随后我带着叶千亦走出了房间，一同来到了地下停车场。
　　嚯~平时挺不满的停车场此时已经快要停满了，我将叶千亦送上她的车后我问了一句：“诶？就你自己吗？今天千蓉没跟你一起来吗？”
　　叶千亦白了我一眼说：“你是不是又想什么那！还不是因为你昨晚把我灌醉的事，昨晚千蓉没有睡觉照顾了我一晚上，大清早给我出去买早餐，现在醒没醒都不一定那。”
　　我惊愕的说：“哈？千蓉照顾你晚上？那你昨天塞进。。。”
　　叶千亦也惊醒了过来，随即惊慌的咿~~~了一声，粉红的脸蛋先是变为煞白，随后瞬间彤红了起来，慌忙的拿起手机给了个电话。
　　在对方接听之后，叶千亦轻轻的问道“喂？千蓉吗？你这会在哪啊？哦，在家啊，需要姐姐带什么东西吗？我这会在外面，嗯？你别闹了，什么姐夫啊！哈？我昨晚蹦蹦跳跳？还说什么秘密？咳咳，那我问你，昨晚你看到。。。？”
　　在得到对方肯定的答复后，叶千亦迅速的挂断了电话。
　　“呜~呜~呜~~~羞死我了！”
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　叶千亦握着手机慌乱的捶打着方向盘，最后深吸了一口气扭头对我说：“我先回去了，我说今天千蓉怎么不跟我一起出来，哼~这家伙真是越来越欠收拾了！走了！”
　　说完叶千亦关上车窗，慢慢悠悠的开车停车场，但是在走出去之后，嗡~一个加速直接消失在了我的视野里。
　　在打发走叶千亦之后我转身走进红浪漫正门，嗯？今天是周四啊？怎么这么多人？
　　此时一楼大厅里面聚集着近百人，还都是熟面孔，我随意的转了一圈就发现了方字脸，他此时正在跟一些其他阵营的高官站在一起，但是看情况聊的并不愉快，每个人都握紧着拳头，感觉随时都可能开战一样，但是每当他们忍不住的时候都会不由自主的看向某位老者，然后低头强行的一个深呼吸，平复自己的情绪。
　　我去！这不是老崔吗？‘粉’阵营的那位大佬！他怎么来了？
　　因为跟他们不太熟，我也就没有过去凑热闹。
　　吵了一会之后方字脸不自觉的拿起手机查看时间，并走了几步看样子是准备给我打电话，我直接上前拍了他一下。
　　我悠哉悠哉的说道：“别打了，我早来了，这不是看你正忙着吗？我就没去打搅。”
　　方字脸啧了一声舌头说：“你就笑吧。”
　　然后将我拉倒一边神秘兮兮的说道：“嘿！兄弟我告诉你啊！那些在这个世界经常跟我们最对的那人的好日子到头了！”
　　说完狠狠地往地上啐了一口痰。
　　在看到我一脸淡漠的表情后迅速捂住脸开始给我诉苦：“你是不知道啊！前一阵子我花了多少精力，好不容易向上面申请了一批新人给我，艹！谁知道那批人还没完成试炼就被干掉了！连复活的机会都没有。”
　　我一脸惊愕的看着方字脸，眨了眨眼睛询问方字脸：“不是吧，这么惨吗？”
　　“这还不是最惨的，因为我的失误，导致我们母阵营的新人也被祸害了！甚至还牵连了我们的盟友也损失惨重！”
　　我咧了咧嘴角说：“不是吧？你开玩笑那？你失误？你别搞笑了！这么大个世界，你一个人就能维持下来，怎么可能出现失误那！你看那些人虽然表面上不服你，但是他们哪个敢撼动你的地位？该交税交税、该让步让步，甚至你这次拍卖会他们能把那些压箱底的东西拿出来给你捧场！”
　　方字脸苦笑了一声说：“你真不知道还是，还是假不知道？”
　　我眼神飘忽的说了一句：“难道是崔老帮你维持的？”
　　方字脸店点了点头，然后突然双手按住我的肩膀说：“但是这次我找到突破口了！哼！那些人为了挤兑我，将这个世界的许多流动人口都挤兑了出去。”
　　说道一半方字脸从兜里掏出一盒香烟，抽出两支香烟，一支递给我，一支激切的点着抽了起来。
　　方字脸猛抽了一口之后“嘶~哈~舒服!哼~哼~，‘光’阵营！说回我那个失误吧，虽然主要责任不在我，但是不确实不应该提交那份申请，不然的话那些人也不会知道我们准备添新人了。”
　　我好想行到了什么单字阵营的信息，连忙询问方字脸：“光？刚才你是不是说到光？”
　　方字脸一脸贱兮兮的说道：“呵呵！是不是很感兴趣？我就是不告诉你，行了行了！不是我不想告诉你，这次的失误确实有点大，因为新人在试炼中被屠这件事，各大阵营开始了一系列的宰杀新人活动，本来是可惜复活的，但是因为这个时间回溯，那些还没有来得及复活的人直接魂飞魄散了！啧！算了，不说了！反正最后大家都没占到便宜！”
　　我转着手里没有点着的香烟一脸的无语，原来老大说的后续事情交给他，原来是以牙还牙啊！
　　怪不得最近几天没有人强制传送我，看来是大家都冷静了下来。
　　我突然想到了什么，立马询问了一句：“这次行动肯定有正常阵亡吧，他们怎么样了？”
　　方字脸咧嘴苦笑了一声说：“我们还算好，这次是母阵营帮我们出气，派的都是高手，没有死亡，其他阵营嘛，呵呵，死的人数没有低于三位数的！特别是‘光’死亡人数超过了四位数！”
　　说完之后再猛抽一口将剩下的半只烟抽干净，然后随手仍在了脚下。
　　方字脸晃了晃脑袋说：“他们阵亡这么多也在意料之中，毕竟他们的复活类技能比我们实用太多，你懂得，嗯？他们来了！走我们去接待一下。”
　　但是走了半步之后方字脸退了回来，迅速掏出两件鎏金黑色披风，递给我一件，剩下的那一件他迅速的穿上。
　　看到他的反应，我也迅速穿上这件披风，嘶~这披风怎么感觉跟贼似的，原本就覆盖全身，如果再带上后面的帽子，呵，这不是啥都看不见了吗？
　　整体形象上完全贯彻‘暗黑’二字。
　　我跟在方字脸后面走向了门口，此时大厅里的其他人也转向了这边，在我们等待数秒之后，一位穿着红色祭司服装的女性走了进来，但是她的没有一位随从，这位女性头戴红色镶金宗教帽子，全身也被一件纯红色的披风包裹，完全看不到她穿得什么，也看不清她的身姿是否曼妙，但是在她的胸口部位有两个圆丘行凸起，傲慢的彰显着她那雄伟的乳山！
　　再往上看，虽然她的脖颈被披风遮挡，但观察仔细观察就会发现，她的脖颈异常的修长。
　　我在抬头发现，她的面容也十分的严肃端庄，虽然她成熟的相貌十分国色天香，但我却在这娉婷妩媚之中然生不起一丝的色欲，真是一位超然脱俗的大美人啊！
　　我此时甚至都不干仔细的观察她，只能打开的瞟一眼，零星的记住了大概特征，淡紫色的毛发！
　　短发、细眉、大眼、褐瞳、细鼻、厚唇！
　　嗯？
　　在我将头扭想一边的时候我惊奇的发现，我竟然想不起她的样子了！
　　不是吧！
　　这才几秒啊！
　　有。
　　算了！
　　在看一遍吧！
　　嗯！
　　我去这身高！
　　我刚才怎么没发现那！
　　这块2米了吧！
　　不！
　　肯定超过两米了！
　　我这一米八几的身高看她都费劲肯定不底！
　　方字脸拍了拍了我的肩膀说：“不要惊讶！这位的身份可不低，这是红衣大主教！日后甚至可能成为教皇，低位仅此于‘光’阵营的主神！虽说因为这次的她被发配到这里，但是他跟我不一样！她的职位没有被撤掉。”
　　我突然想到了什么，悄悄的对方字脸说：“过一阵不是有一个破损的幻想世界要与这里。。”
　　方字脸摆了摆手意识我不要说下去了，随后瞟了一下周围低声的对我说：“你知道就好，你要知道，其他阵营的目的是抢夺世界核心，而他们的宗旨是拯救世界！他们相对立的，没事！没事！我们对幻想世界没有兴趣，让给她算了，有她在我就可以打着她的名号招募他们的信徒来这个世界居住。我这一步一举三得！1、解决了这个世界人口稀少的问题；2、转移其他阵营的火力；3、养精蓄锐。”
　　我一脸无语的看着方字脸说：“养精蓄锐？你搞笑那？这个世界就我们俩人！养什么那！”
　　“去！凑个数不行吗？您好！您好！姬主角，久仰大名！久仰大名！您能亲自来这个世界跟我合作，真是万生有幸啊！”
　　方字脸话还说完，那位红衣大主教就走到了我们面前，迅速的吹捧了她一番。
　　这位红衣大主教一直再跟老崔谈话，但是他们说的话我一句也听不懂，应该是什么古老的语言，毕竟现在各个世界流行的语言虽然我不一定明白它的深度含义，但我大致意思还是能听懂的。
　　红衣大主教礼貌的做了一下自我介绍，然后说道：“您好方镇守，我叫姬孤雁；呵呵~刚才方镇守真是谬赞了，我还没有升为红衣大主教的时候，方镇守就在各个世界打下赫赫威名了！您和崔镇守都是我前辈！而且我是一次做外派负责人，还请您多多关照。”
　　虽然姬孤雁说的话语非常和善，但总感觉有一丝不和谐的味道在里面，但并不是针对我与方字脸的。
　　姬孤雁说完之后眼神瞄向了某个放向，我顺着她的目光看去，哦，是其他阵营的人啊！
　　那些人在发现姬孤雁看向他们之后，纷纷的将转移视线，没有一个人敢跟姬孤雁对视。
　　“您好，姬主教，今天我准备了一场盛大的交易会，我在这里。。。”
　　辛茂盛此时突然见缝插针的邀请姬孤雁参加或者说是观摩交易会，但是被方字脸打断了。
　　“你说道这个，我突然想起来一件事，我叫来的那些其他世界的商人你都安排妥当了吗？你说你要开一场交易会，我可是全力支持你，帮你叫来这么多人给你捧场，你可千万不要搞砸了！”
　　呵呵，有好戏看了，辛茂盛这时候开拍卖会就是为了消耗某些人的资金，甚至在方字脸提出要拉一些异世界人过来的时候，他也没反对，毕竟这边大部分商人的脾气我有一些了解的，不为利己，你为害他！
　　毕竟你没了什么都是我的，通吃！
　　哼！
　　这次的禁令就是他们出的主意，明明市场利好，竟然推出了那条禁令，除了微小型商店其他商店与公司一律停业的坏主意，挤兑的一堆中型公司直接抛售材料，毕竟小型企业停就停了，他们本来就没有多少员工，房子也是自己的，而大型公司他们有其他产业不怕，但是中型公司就麻烦了，员工多、库存多甚至还有一些是合资开的，禁令一出内部就安定不下来，这还怎么做生意。
　　辛茂盛笑呵呵的说道：“没问题，我都跟他们商量好了，这次的交易价格绝对公道！”
　　啧啧！你不说还好，你一说这句话，什么意思？这次？
　　辛茂盛也感觉自己说错话了，赶紧找补道“咳咳！最近不是因为有消息说会有一个破损的幻想世界要与这个时间交融嘛，所以市面上的大宗商品价格都不是十分的稳定，所以我与他们商讨了一番，让他们谨慎交易，以免某些人为了未知的利益了而倾家荡产！”
　　啪啪啪！厉害！厉害！真TM能扯！我要是不知道最近商品的价格的话我真信你了。
　　姬孤雁没有回复辛茂盛而是对着方字脸说：“方镇守，你是这个世界的掌权者，这次的交易会我只想在旁边看着，不想参与其中。”
　　但是话锋一转姬孤雁又说到：“虽然我想这么说，但是我毕竟代表的是‘光’在这里做正镇守，所以你帮我找一个可以观察全场的包厢，再找几位杰出的商人与我探讨一下就行了。”
　　老崔此时突然转身对着这后面的人说：“各位，时间也不早了，交易会已经开始了，我们也不要在这里闲着了！去楼上。。”
　　此时一个其貌不扬的商人说道：“崔老你放心吧，我手下的员工都是十几年、几十年甚至都是上百年的老员工了！不会出问题的！”
　　啧，辛旺盛他就是单纯的肚子大而已，这位真就是。。。初具人形！他能站在这里真说明他不是一般人！
　　崔老还想说话，但是被其他人的声音给淹没了，崔老用鼻子深深的吸了一口气，然后狠狠的喷了出来。
　　啧，这些人是不是虎啊？
　　但是崔老除了一个深呼吸之外没有任何表现，甚至给姬孤雁、方字脸与我说了一声自己因为年龄过高身体有恙而提前离场了。
　　大佬就是大佬，这要是刚才那群人被这么来一下，不直接怼死他们。
　　方字脸此时也对姬孤雁说：“姬主教您先去参观这次拍卖会，等会我们再聊其他事情”说完招呼我走到一边。
　　在所有人走后我好奇的问方字脸：“我们不回去看看吗？”
　　方字脸悠闲的靠在墙上说：“我们去干什么？这位红衣大主教就是来找麻烦的，我们过去影响她发挥，没看崔老只是打个照面就走了吗？对了你那个技能领悟出来了吗？”
　　我咳嗽了一声说：“嗯~我领悟出来了，但是这个技能真的跟我的核心不太契合，施法时间太长了！坑扯淡的是它的冷却时间！强欲系也太坑了吧！”
　　真的，我如果是一个普通人那有那么多精液，这甚至还是经过我色欲系核心改造过的技能，不改造还不知道是什么样那！
　　过程？
　　呵呵，500ml的扎啤杯8%！
　　更扯淡的是后面还给我削减了！
　　冷却时间1个月！
　　我才重生看了多久啊！
　　1个月！
　　太久了吧！
　　方字脸一脸轻松的说道：“多大的事啊，放那就行！嗯？强欲系？你等我想想！”说吧方字脸捂着自己的嘴巴开始思考。
　　片刻之后方字脸拍着我的肩膀说：“你要知道强欲的本质是什么，他和贪婪还不太一样，贪婪是无尽的欲望，得到后还不满足，强欲本质是特别想要的到某物，但是得到后又怕失去，简单说患得患失，上次那个精灵你还记得吗？”
　　我小心的问：“啊！记得啊，怎么了？”
　　方字脸又点了一支烟说：“那只精灵就是过渡使用强欲系魔法，‘极致的性交体验’以及‘性交中的主导权’，哼~你看她最后把的身体都给改造了。”
　　我此时突然想到了什么，迅速对方字脸说：“方哥，你容我思考一下！”
　　片刻后，我直接倒吸了一口凉气，我去！
　　还好我问的早！
　　不然1年后我肯定会捕获十二位，甚至我可能通过技能升级的BUG捕获更多，那十年以后我岂不是12X10+1XN？！！！
　　想想都害怕！
　　真要那样我还有时间干别的事吗？
　　“我草！我是不是被这个技能的效果给迷惑了，为什么啊！这么操蛋的技能我当时怎么没发现它的弊端啊！如果我。。”
　　方字脸递给我一个打火机说：“兄弟你好小！这种事情你以后会经常遇见的！看你这反应平常都用的阵营的技能或者是更高级的技能吧！”
　　在我接过火机之后方字脸开口说：“你知道我们阵营为什么都选择在现实世界吗？我们是人族！跟那些生在幻想世界的其他种族不一样，如果我们没有核心根本不能使用技能或者魔法，比如刚才那么她的种族应该是灵族或者是亚神族，她们天生就会使用魔法。算了，后面的没必要介绍了，这种事情估计你都挺烦了！”
　　“这些事情我知道，我们的是这个技能我就放在那不用管它吗？”
　　方字脸一脸无语的说：“放那吧，说不定那天能融合一下，升级为本职业的技能，你如果等不及那就选个副职业，看看能不能给融了。”
　　一阵时间过后，方字脸的手机响了滴~滴~滴~的响，方字脸拿起一看，呵呵的冷笑了一下。
　　“哎呀，那个词说的TM对，臭味相投，你猜一下今天材料的价格与平常相比是降了还是涨了？”
　　我思考了一下回复到：“应该是降了吧，但不会降的太对。”
　　方字脸再次冷笑，将手机递给我说：“猜对一半，降了，而且降的非常厉害！”
　　我拿过手机一看，我去这价格！
　　怎么连平常的一半都没有啊！
　　这药剂价格更是惨！
　　高级恢复药剂收购价格30W？
　　平时不都是100W吗？
　　（PS：这里不是RMB！）这要是直接带着药剂过来，那不是连损耗都补不回来？
　　“方哥，你这不是把你叫来的那些人给坑了吗？他们这么这搞！那些人恐怕是连路费都赚不回来吧！”
　　方字脸看着我哈哈大笑：“我怎么可能会坑他们那！放心吧，我这次叫来的人都是非常有耐心的人，他们不是来赚快钱的。”
　　过了很长时间之后我忍住住问方字脸：“我们在这等到什么时候？”
　　方字脸没有回答我而是：“ZZZZZZ！”
　　囧！这家伙竟然靠在墙上睡着了！我也没有打搅他，而是一直等到有人下楼我才将方字脸叫醒。
　　方字脸揉了揉眼，拿起手机看了一眼说：“我去，都这个点了啊！兄弟你真是等得住啊！这时候才喊我，走吧！我们去看一下！”
　　方字脸带着我来到了会议室那层，此时这层的布局已经改了，变成了一排排的大型摊位，但是每个摊位前十分的冷清，店员也不热情，一幅爱买不买的架势，有人来也不做任何介绍。
　　方字脸扭头看了我一眼说：“你去安抚一下那些正经商人，那个房间，我去接待一下那位红衣大主教，散了！”
　　说完方字脸背着手悠哉悠哉的走向一个临时搭建起来的玻璃房。
　　我则顺着方字脸指引的那个方向来到了上次的那个休息室，打开门后，发现全都是熟人，但是混进来几个莫名其妙的人。
　　彭贵明看到我对我招手说：“周哥，你怎么来这么晚啊？我还以为你不来了那？呦呵！你啥时候升为镇守了啊！”
　　穿着一身黑色OL装的周雨梅拍了一下彭贵明说：“你就安生一会吧！周毅来坐这吧！”说着指向她左边的位置。
　　我坐下之后，周围人满脸的疑惑，我随意的拿出我的职位勋章戴在了胸前，其余人瞬间安定了下来。
　　我看了一下桌子上准备的东西，拿起一瓶白酒直接对瓶喝了起来，然后对着刘岳说：“刘总，你前一阵子收的材料卖出去没有，有没有恢复类的材料？”
　　刘岳一脸阴沉的回复了我一句：“就现在市场这个价格我怎么卖啊！你收？”
　　此时那位初具人形的家伙突然开口了：“你好周镇守，我叫张名硕！是本市最大商会的副会长，这是我的名片请您收好！”
　　啧，让我收好？我接过之后看都没看直接放在了桌子上，然后对他说：“我怎么以前听都没听说过你啊？你平时是不是太低调了？”
　　周雨梅听到后捂着嘴呵呵的笑了一声，张名硕看到后有些生气，但他也只能敢怒不敢言，只敢咧一下嘴，甚至在咧到一半的时候被彭贵明瞪了一眼，瞬间又笑嘻嘻了起来，并马上说道：“那里那里，我平时都管理一些内务来着，跟您一个工作。”
　　此时坐在他旁边的辛旺盛实在是看不下去了，站起身说：“各位，我们大家时间都非。。”
　　“辛旺盛你闭嘴！我话还没说完那！轮到你说话了吗？”
　　得！这还是一位欺软怕硬的主，我说以前怎么没听说过他！但是辛茂盛的堂弟都敢呛，也是没谁了，虽然他俩平时关系不怎么好但是你谁啊？
　　张名硕拿起杯子喝了一口水说：“现在我是本次交易会的负责人之一，你~哼~你不过是。。。”
　　草！这人真烦！我迅速扭头大声喊了一句：“叶魁！叶总！上次我们说的事你还记的吗？你那有恢复药剂的材料吗？我最近需要一些！”
　　原本低头看手机的叶魁突然来了兴致，站起身大声说：“记得记得！有空合作嘛！记得！我这里正好有一批材料，我也不多要，那一堆恢复药剂的材料是我2亿收的，我只要1.6亿！别让我亏太多就行。”
　　我尴尬的笑了一下，哈！这家伙也顶不住了？不是吧！情况这么严重了吗？叶魁看到我的表情后有些慌了。
　　“账号发我，我给你转过去，材料那！”
　　我刚说完叶新月也站起身说：“你去吧材料拿过来，我去说账号，放心公司账号！”
　　叶魁此时也不啰嗦，直接跑了出去，看样子是去拿材料，叶新月也离开了座位，坐到了我的左侧，拿出手机在屏幕上输了一串号码，然后点了点头，我也没发话直接转账，他们收的材料我还是比较放心的，全是精品。
　　在转账的时候我悄悄的观察这叶新月的着装，高跟鞋与丝袜没换，依然是黑色高跟鞋搭配那双档部被撕开的黑白色渐变丝袜，不过衣服却换成了一件白色印花旗袍，印的是红色带枝梅花，紧致的旗袍将叶新月曼妙的身材完全的凸显了出来，细腰、肥臀、巨胸啊！
　　特别是那盘起来的长发！
　　如果不知道她什么人，我真以为她就是一个魅力四射的良家少妇，不！
　　美熟妇！
　　我手机还没有收到，转账到账的记录那叶魁就拉着一个大箱子回来了！
　　走到桌前一个弯腰，嘭！
　　瞬间将箱子搬到了桌上，光听这声音就知道不轻，叶魁将材料推到我面前，然后走到张名硕旁边说：“你俩想吵架去其他地方吵，我还要在这谈生意那！”
　　张名硕咬了咬牙没敢吭声，默默的移开了位置。
　　我打开箱子看了一线，嗯！
　　果然是好材料！
　　虽然都不大，但全都是没有皮料的，这种材料价格基本不会有太大的起伏，除了今天这恶意杀价的情况。
　　“钱我已经转过去了，嗯~你看下，大概两个小时到账！啧，今天转账怎么这么慢啊，平时再大的金额不都是马上到账吗？”
　　辛旺盛在砸了一下嘴唇说：“哼哼！这都是拜某些败类所赐！行了，既然有正常交易的例子了，那我就没有在这站着的必要了！我上楼去了！周兄弟，我在楼上准备了一些美食，你忙完记得过来尝尝！”
　　瞟了一眼张名硕之后，笑呵呵的走了。
　　此时张名硕恶狠狠的顶着叶魁，叶魁也丝毫不虚他，周围的其他人也站起身走到他们身后，甚至还有几个好事的家伙是搬着椅子过去的，首当其冲的就是彭贵明这货搬了两个椅子！
　　此时会场的人分成两拨，一些站在叶魁身后，一些站在张名硕身后，剩下的站在中间看热闹，只有我与周雨梅没有没有去凑这个热闹。
　　我给方字脸发个了短信说我这里要闹起来了，方字脸秒回！
　　‘我和这位商量过了！让他们闹！闹得越大越好！只要不出人命随便！’
　　我伸手将箱子收了起来，轻咳了一声说：“你们干瞪着干什么那？来！我开个领域！嗯？你们不懂吗？看看桌子上的酒啊！你们别光摆不喝啊！有仇报仇！有怨报怨！开着领域那！死不了！放心！外面等会也有，我大哥电话”
　　随即我给方字脸打了个电话，“喂方哥，我这边有些搞不定啊！他们有些私人恩怨，你不你找崔老商量一下这几天全楼开一下领域呗，什么事？还不是这次的事情某些人做的太绝了！不服嘛，但是我们是法治社会对吧！不能随意打架！”
　　我话还没说，电话那头一声怒吼，随后方字脸大声的回复道：“懂了！你闭嘴吧！开了！开了！我开的！这点小事需要崔老吗！我就搞定了！”
　　我摆了摆手看着对面的两拨人，嘭！
　　彭贵明率先拿起一瓶酒，直接脆生掰断，开头光滑整齐，以前就是经常这么干！
　　然后他站在两拨人中间，吨~吨~吨~一口将一瓶酒干了下去。
　　哈~哈~哈~尼玛！
　　你是‘选择者’啊！
　　你敢这么干，他们。。。
　　草！
　　还真有这么干的。
　　瞬间原本激烈但又平稳的局势被彭贵明这么一激，直接燃了起来，吨~吨~吨~，不是喝酒就是叫骂，现场一片混乱。
　　正当我考虑是不是要走的时候，突然感觉到有三只温柔的手在抚摸我的大腿，我低头一看，一只是周雨梅的，其余两只是跪坐在我下面叶新月的。
　　还好这张桌子中间是实心的，有东西遮挡这叶新月，不然有人蹲身瞬间就能看到叶新月。
　　我扭头看了一下周雨梅，她在注意到我的目光之后对我微微的笑了一下，然后趴在我耳边轻轻的说：“现在这边就剩我们两个了，要不要我帮你手交一下啊！”
　　我正想解释叶新月就在我身下的时候，那个该死的张名硕不合时宜的开口到：“你们两位也别闲着啊！我敬你们二位！”
　　说完直接端起杯子连干数杯。
　　彭贵明与中间的那批人如同看智障一样，全都盯着张名硕看，这货是真不怕死啊！
　　呵呵，我学着彭贵明的样子直接催了一瓶，张名硕瞬间老实了，反着想注意力转向周雨梅。
　　周雨梅此时之间站起身说：“张名硕你找死啊？哦~忘了，今天有领域啊！你死不掉！来啊！就这些低度白酒你唬谁那？”
　　说完也吨吨吨的一瓶下肚。
　　说真的这张名硕真是抠门，搬了一堆43%的米酒在这充数，这酒不说我现在的身体了，就是我前世喝着酒都是小意思，前期劲小，后期劲小，喝完不拿头！
　　说白了！
　　只要不是酒精过敏体质，喝这酒最多走路晃悠！
　　当然多喝了也顶不住，但是！
　　我给你们开着领域那！
　　这个世界还有一堆加护在，谁怕这个啊！
　　最多框框其他事世界的人。
　　此时因为周雨梅的手已经离开，叶新月也放肆了起来，她直接将我的裤链拉开，将她那柔韧的手指伸进我的裤子里面，轻轻的将我的内裤扒开，反手用四指将我的阴茎拐出，然后刺溜一声，用她那滑嫩的舌尖从棒根一下舔至龟头，然后嘟着嘴唇在我的马眼周围亲了一下。
　　此时方字脸发来短信，‘红浪漫没有领域的地方，我已经全部开启了领域，你那边随便闹！闹到他们支援最好。’
　　我短信还没看完那，叶新月直接一个下压，她那丰满柔嫩的嘴唇紧紧的包裹着我的阴茎，慢慢的箍了下去！
　　而那条灵活的嫩舌全程逆时针的剐蹭着我的阴茎！
　　嗯？不对啊！我记得叶新月的舌头没有这么长啊！
　　我将身体往后靠了一些，然后低头看了一眼叶新月，此时她正在忘情的吞噬着我的阴茎，因为用力吮吸，整个口唇与口腔变成了一个‘漏斗’，mua~mua~的取悦这我，在注意到我的目光之后，不舍的放开我的阴茎。
　　此时叶新月拿出手机将手机调成静音，然后张开口唇，嫩舌上卷，将舌下完全的暴露在我的视野下，原来是这样啊，此时叶新月的舌柱（舌系带）已经异于常人，非常的靠后（深），看来是在一楼做了什么小动作。
　　在我看清楚之后，叶新月将嫩舌放下，伸出右手的食指与中指夹住舌尖，缓慢的将她的粉舌拉扯，贴着下唇一点一点的向下颌延伸，最后直接超过了下颌！
　　叶新月眯眼微笑了一下，双指拉扯着舌尖，用她的舌头将她的整个下颚剐蹭了数遍，然后松开双指，她的舌头一个上翘直接越过鼻尖舔在了鼻梁上！
　　我看到叶新月此时放荡不羁的神态之后，阴茎咚~咚~咚~的剧烈膨胀起来，连带着阴茎上的血管也，嗯~！
　　难受！
　　啊~！
　　龟头！
　　我的龟头！
　　别涨了！
　　别涨了！
　　在涨就破皮了！
　　斯哈~斯哈~此时龟头如同熟透了的西瓜一样，如有外力干扰真不知道会发生什么事。
　　叶新月看着我不断跳动的阴茎，嘶~一段粉影飘过，顷刻间叶新月的粉舌就在绕在我的鬼冠下方，并且是缠了两圈有余。
　　‘滋遛~滋遛~’
　　叶新月此时只用舌头取悦，这是刺激，她只用她那修长的舌头缠绕着我的阴茎，一边不停的收紧，一边不停的上下移动，而她那空闲出来的双手则伸进我的裤裆里面温柔的兜揉着我的睾丸！
　　十指柔韧的手指贴合这我的睾丸不停的轻轻揉搓着，还好这个身体的阴毛不是太长！不然真不敢想想她会不会一时兴起拔一根。
　　正当我闭眼享受这摄魂的感觉时，叶魁突然说了一句：“周镇守！你给评评理！”
　　啊！我因为被叶魁突然CUE了一声，迅速的左右看了一下，发现左右除了站起来的周雨梅外没有其他人，最后才顺着声音看向叶魁。
　　“叶经理什么事啊？嗯~我没事！就是这几天太忙有些累了！嘶~你是不知道，我刚才在楼下站了半天，为什么？当然是忙公事啊！所以我这会没精力管其他事，这次交易会又不是我们阵营的事，啊~哈~你爱找谁找谁！哈~别找我就行！”
　　我赶紧打发了叶魁，不想跟他废话，我这会还在享受你老婆的舌交那，没空！
　　张名硕还想找我话说，但此时周雨梅拿着一个酒瓶锤在桌子上说：“你闭嘴吧你！你吧你那瓶酒喝了再说话，别找人了，你后面那些人都正拼这那！怎么你是怂了？”
　　我右手拿起酒瓶手肘撑在桌子上，左手伸向桌下轻轻的抚摸着叶新月的头顶，一边看着叶魁与张名硕拼酒，一边享受这他老婆的舌交，这感觉十分的快哉！
　　一阵子之后叶新月也许是舌头有些累了，稍微放松了‘紧箍’，慢慢的将舌尖往下爬行，一直延伸到阴茎中下段，此时叶新月也身不动了，至于我为什么知道，呵呵，因为叶新月的丰唇已经贴在了我的龟头上，并且此时叶新月的舌头也停止了爬行！
　　就在我还没有休息几分钟的时候，叶新月突然开始的行动。
　　此时叶新月张开唇瓣，一丝不碰的将我的阴茎含了进去，同时她的灵舌也缓慢的向下眼神，一直到我顶到她的腭垂的时候才停止吞噬。
　　叶新月突然干呕了一下，将我的阴茎吐出了数分，随即便开始了，斯哈~斯哈~节律性的吮吸，不知是因为我的阴茎此时过于滚烫，还是因为她第一次这个样式口交，每当她吮吸一次之后都会做一次深呼吸！
　　虽然动作略有难度，但是叶新月的灵舌一直缠绕着我的阴茎做着下上摩擦的动作。
　　片刻在之后，嘶~我突然深吸一口气，嘭~精关好似是被攻城锤撞击一般，顷刻间失守，哇~嘶~哈~一股滚烫~滚烫~的热意流过！
　　ON！
　　这是冲过？
　　飞驰？
　　啊~~~嘶~烫！
　　我抬起左手与右手一起疯狂的抓挠着头发，想要用其他方式来转移注意力，但是没有任何效果，此时已然有源源不断的快感从阴茎方传来。
　　‘嘭！’
　　我突然敲了一小桌子大声吼到：“张名硕你大爷！你作为负责人之一你就准备这些酒啊？你扣不扣啊！闭嘴！TMD，这酒喝起来只会勾起我的馋虫！但是，哼~叶经理！后面的话你帮我说呗，行！你不好意思说！贵明！你说！这酒算个啥？”
　　此时有一些困倦的彭贵明听到我的话后站起身说：“哈~这酒啊！你要说它是饮料确实有些贬低他了，毕竟他是正经的好酒，但是你要说的是。。。”
　　张名硕突然站起身拦住彭贵明说话，慌忙的挥舞着手臂说：“不好意思啊！这些酒是商会准备的，原本是考虑到怕大家喝醉才准备的。。。”
　　乌拉~乌拉~一片叫骂声响起，虽然叶魁身后的叫骂声比较小，但是彭贵明旁边那些看热闹的那可不会放过这个机会，但是抗议声最大的还是张名硕后面的那批人。
　　“我！我这次可是给你们商会赞助了数千万！你就给我喝这些？”
　　“艹！你算啥，我可是赞助了近千瓶好酒，我的就那！”
　　。。。。。。
　　此时因为我无意的一声怒吼现场各家乱了，看叶魁的情况他是希望这么乱的，毕竟我问他的时候，他都没敢回话，只是不停地摇头。
　　此时我虽然射精结束，但叶新月依然不依不饶的含着我的阴茎不松口，甚至还有加大吸力的态势！
　　此时叶新月不停的吮吸这我的阴茎，口咽腔（口腔）不停的传来节律性的吸力，她的灵舌也不停的收缩、收紧，好在我的阴茎足够坚硬，可以轻松的抗衡她的威胁，不至于精关马上失守。
　　我看着面前混乱的局面，连那些中立的人都已经坐不住了，但是彭贵明毕竟急躁，周雨梅推开椅子，大步流星的走到了彭贵明旁边。
　　“来啊！”
　　此时彭贵明身后的青年看到，有人替他们出头后也纷纷的站了起来。
　　我看着这混乱的局面，慢慢的将双手伸到桌下，在摸索一番之后找到叶新月的头部，然后紧紧的掌握（把持、扶稳）她的头部，一手在上，以后扶着那她盘起来的光滑秀发，快速的将她的头部压下，然后控制着她的头部开始口交。
　　咣当~咣当~我的皮带铛铛作响，但是因为环境操作，声音还没有传到桌面之上就没压制了下去。
　　嗯！嗯！嗯！我注视着眼前的乱局，桌下的动作不停的加快！
　　哈~这紧致的缠绕，这坚韧的口腔，叶新月真是做了不一般的准备工作，ceng~一个意外的动作叶新月原本盘起来的长发被我意外打乱，但是我并没有空闲的时间帮她整理。
　　‘咕~啊~咕~啊~’
　　片刻之后疲惫的叶新月直能通过较为柔韧咬肌来刺激我的阴茎。
　　她能这么做完全是因为此时她的口腔，在每次她的咬肌用力的时候都会封闭鼻腔，到达一个相对密闭的环境，然后再通过口腔肌肉的运~~嗯~运动来刺激我的阴茎表面的黏膜！
　　并且在她灵舌不断的收缩中，我的精关夹闭的更紧了，甚至能强行的向我的刚刚升起劲射的欲望掐灭！
　　即使这样我依然在叶新月的口腔中射出了这股精液，太刺激了，不想憋了！

第31章
　　哈~我真是没想到叶新月的的嫩舌竟然如此的灵活，虽然放松某些肌肉是前世就有的小操作，但是！
　　但是！
　　叶新月竟然能在一秒钟之内就将灵舌收回，并瞬间用她的舌尖钻击我的马眼！
　　啊~~这谁受的了啊！我此时都感觉到叶新月舌尖的一部分组织已经伸手到我到尿道口内部了！
　　真的！那部分一侧滑嫩，一般略有凸起的组织，嘶~我很确定那就是叶新月的舌尖！但是她怎么能深入那么多那？
　　嘭~我再也把持不住精关，直接将那原本就该喷射出来的精液释放了出来，斯哈~此时我的呼吸声非常的低沉，与刚才高昂的声音形成了显明的对比。
　　不是此次的欲望或是刺激不够，而是我现在已经没有余力再做出多余的反应。
　　‘嗖~嗖~嗖~’在如同炮弹般的射精结束只后，我陷入了沉思。
　　哈~这是我修炼不够？还是我体魄不够？都不对啊！我现在的阴茎还是非常的坚挺的啊！甚至还有一些膨胀表现！
　　嗯！这~这是我还不不够涩~太低估这些雌性了！禁欲的精灵族为了追求性交体验都能把生殖系统活性化，这些常规操作算什么？
　　我歪头看了一下叶新月，此时她已经被精液冲击搞的半昏迷了过去！
　　我扭头看了一下周雨梅，呵呵，果然！
　　此时周雨梅十分的精力充沛！
　　不停地叫嚣这对面的全部人，毕竟她可不需要这次的交易会，这次来只为出气，包括平时嘻嘻哈哈的彭贵明！
　　此时桌对面的战局十分的混乱，也不知道叶魁哪找来的这些人，我扭头对着热情高昂的周雨梅说：“周姐差不多了，你坐下休息一下。”
　　周雨梅没有坐下，一边喝酒一边说：“休息什么啊！我这正喝的起劲那！”
　　我随即问出了我的疑问，叶魁身后怎么那么多人，他在哪召集来的啊。
　　听到我问这个后，周雨梅坐了下来，伸手缕了一下自己的秀发说：“当然是我找的了，那天不是答应帮叶新月吗？正好我今天心情好，帮她叫了一些，剩下的都是她自己叫来的，贵明身后那些原本是过来看热闹的，但是交易会出现了点问题，也是过来找茬的，啧，想想就生气，山中无老虎，猴子称大王。”
　　周雨梅话还没说完，对面的事态有些升级了，好像要打起来了，周雨梅迅速起身压低事态，但是并没有人听。
　　彭贵明身后的一个人说：“就你们这体格？要不这不能打架我一个人揍你们一群人！”
　　对面也不甘示弱的指着那个人说：“莽夫！活该被刷！怎么喝不过了准备耍赖吗？”
　　得！就这一句，直接激怒了剩下观战的人！
　　刘岳此时插了一句：“你们准备着低度酒实在不怎么样，比TM啤酒还占空间！相比喝酒？走！楼下开个房间！喝烈酒！如果你们想打架，哼~开个练功房单练去！”
　　周雨梅拿起电话直接点了一个房间，同时叶魁也同样让人搬来一些酒，张名硕那边则是拿起电话码人。
　　张名硕这手确实是明智之举，如果真干起来，他们这些人必然全部趴下，选择者在领域里的酒量那可不是开玩笑的，除了叶魁这种酒量大的人，其他人真不够看！
　　周雨梅打完电话说：“走吧！我去给你们当裁判！省的某些人耍赖！周毅你去吗？”
　　我摆了摆手说：“我等会再去吧，我等会还有任务那！贵明你也去啊！你不在这待着吗？你们阵营开的交易会啊！”
　　彭贵明在走之前说；“切，我们几个阵营不过是挂了个名字而已，根本就没有任何权利，算了不说这烦心事了，喝酒去了。”
　　一分钟的时间人就走光了，但是门还关上那，叶魁回来了。
　　叶魁左右看了看坐在我对面对我说：“周镇守，以后有机会我们继续合作，我那还存有很多优质的材料。”
　　我摆了摆手说：“你想多了，就现在这个价格，怎么做生意啊！要不是我钢需，我没必要买材料，毕竟我手里也有不少材料，不过以后的事情确实不太好说，有机会吧。”
　　叶魁还想说什么时，一身白色旗袍的叶新月走了进来，催促叶魁赶紧下去。
　　嗯？我动了动腿，果然不在了，叶新月应该是趁着刚才怎么多混出去的吧。
　　叶新月捋了捋秀发说：“磨蹭什么那！我好不容易说服周姐帮公司造声势，你要是搞砸了！哼~你滚蛋！”
　　叶魁扭过脸叹了一口气说：“以前是我错了！这次我一定把握机会！”说完便兴冲冲的走了出去。
　　叶新月在叶魁走后对着我张大朱唇，兴奋的翻转这她的灵舌，随后掀起旗袍的衣摆，在那一片白花花的嫩肉中，我隐约看见了一抹黑色，不想是内裤与阴毛！
　　好像是记号笔写下的文字，但是那些正字大多不是已经洗掉了吗？
　　而且剩余的也模糊不清了才对。
　　叶新月邪魅的笑了一下，放下衣摆便走了出去，她这是故意让我看不清。
　　我掏出电话给方字脸回复了一下情况，他对着这个结果有些意外，让我去他屋详细说一下。
　　我收起领域去往了方字脸所在的休息室，进入房间之后果然做着各方阵营的负责人都在，包括那个姬孤雁。
　　此时他们依然在进行这无关紧要的口水战，在看到我进来之后姬孤雁原本面色沉重的姬孤雁轻佻的一下柳眉，然后迅速捂住上半边脸，然后她在我脑中的画面也迅速断档，丝毫记不起其他，甚至眉毛的形状都忘了，只记得是细眉！
　　诶？
　　颜色那？
　　她的眉毛是黑还是紫啊？
　　什么黑？
　　什么紫？
　　草！
　　这个技能干扰太厉害了！
　　在我思考颜色的时候竟然把刚刚看完的眉毛形状都忘了！
　　细眉！
　　草！
　　什么样的细眉啊？
　　柳叶眉？
　　一字眉？
　　断眉？
　　还是。。。
　　在我坐下之后他们依然没有停止，甚至都没注意到我。
　　方字脸实在是看不下去了，拍了一下桌子说：“你吵什么吵啊！我们的人不是帮你们出去了吗？还吵什么啊！”
　　姬孤雁轻咳了一下说：“这些小事没必要吵来吵去，隔壁的幻想世界才是大事！”
　　经过不知道多少时间之后，这次会议依然没有得到一个满意的合作方案，反而又扯了回去，说真的开这种会议有意义吗？
　　一直在那试探对方的底线，麻烦，在场的人都是废话大师。
　　方字脸对于他们的鬼扯丝毫不在意，只在他们快要打起来的时候插一句，姬孤雁更是无所谓，原本其他阵营的人想与她合作一起开荒隔壁世界，但姬孤雁说只来这里调查一下时间回溯的原因，至于其他等有头绪再说。
　　最后其他阵营的人实在是受不了了，开始相继离场。
　　哼，我都不会轻易相信他们，这个刚才的红衣大主教怎么可能会轻易相信他们那？
　　毕竟这群家伙的名声可是不太好，虽然我与方字脸的也好不到那里去，但毕竟是我们的主场，这里除了我与方字脸，就剩那个老崔能开镇守领域了，如果没有类似技能，打起来那就很吃亏了。
　　方字脸看了一下在场的人，咳嗽了一声说：“现在剩下的都是各阵营的负责人，我也不废话了，这次幻想世界的探索，如没有重大发现我们是不会参加的，我们对幻想世界没有兴趣，就算那个‘时间回溯’是技能，我们也没有兴趣参与，这种技能除非是‘神’，我们根本掌握不了！”
　　辛茂盛低头思考了一下说：“老方你别这么消极啊！就算你们对幻想世界没有兴趣，但是那里的资源你们也没有兴趣吗？你向上面申请一些人一起跟我们探索一下呗。”
　　但是得到的确实方字脸的冷笑。
　　姬孤雁此时也开始劝说方字脸，拿出一张表递给方字脸说：“方镇守你考虑一下，如果到时候真有你我双方感兴趣的东西还是参加一下吧，这是我方下的定金，嗯，定金，不收回，如果发现什么，我们再追加。”
　　方字脸坐在中间看着这份表，沉思了一下，然后笑着说：“那就这么说定了，我们先走了！”说完起身拍了一下我，带着我走出了休息室。
　　一路上方字脸十分的淡定，知道来到他的私人房间之后，方字脸突然双手握拳，猛地向前挥了一拳说：“耶！成功！”
　　我诧异的看着方字脸说：“啊？方哥，刚才你实在那装那？”
　　“废话！我花那么劲拉来‘光’怎么可能只是搅局？当热还有其他打算了，包括这个！哼~哼~这位挺懂事的嘛，给出东西也在我的最大预期之上”
　　我有些好奇的问道：“什么东西啊？”
　　方字脸挥了挥手说：“都是一些建筑拆料，不过这些都比我那些高级，我正缺这东西那！也不知道几天东西才能到位。”
　　哦！原来是打到方字脸的命门上了啊！我看了一下手机说：“方哥，还有其他事吗？没有的话我先回去了？”
　　方字脸白了我一眼说：“你先别回去，刚才你房间那群人你还是需要安抚一下，别让他们真打起来了，我去找一下崔老，商讨一下特殊建筑。”
　　当我到达那个房间之后，酒局已经接近尾声，在场的多数人已经喝得七荤八素，并且很多人比较面生，应该是有些人喝倒后叫来的增援。
　　嗯？怎么一个熟人都没有，就是此时我的手机响了，是彭贵明打来了。
　　通完电话之后我才知道他们已经离场了，而且电话对面彭贵明的声音已经听不太清了，我达到2楼叶新月的那个包厢，嗯？
　　此时叶新月就站在包厢门口。
　　叶新月看到我后，一个快步走了过来，双眸中满满的欲望！什么话还有没说那，左手已经悄悄的摸到我的裤裆。
　　我直接伸手捏着她的丰硕乳房，趴在她的耳边说：“这才过去多久啊？你就开始发骚了？嗯？乳头已经立起来了？嘿嘿，这么大的乳头不穿个环实在是可惜~等会我们去穿个环，你说好不好？”
　　叶新月听到我的话后娇躯微微一颤，右手扶着我的胸膛，娇躯无力的趴在我身上，哼哈哼哈的喘着粗气，左手松开了我的阴茎，缓缓的抬起，揉了几下自己的乳房，然后魅惑的声音说道：“你要你能把我尻服，都依你！”
　　我另一只手拍了一下她的臀山说：“骚穴将要被尻你就直说，何必弯弯绕，你刚刚不过被揉了几下胸部的骚肉就高潮了，是不是忍不住了？”
　　叶新月抬起丝袜美腿顶着我的档部，用膝盖前后摩擦着裤子加厚部位说：“我怎么可能那么敏感嘛，你伸手摸一下我的下面看看。”
　　“哼~这有什么好摸的，不是跳蛋就是假鸡巴，好了我们进去吧”说完之后我练了一下叶新月的耳垂将其扶正，然后推开门走了进去，欲擒故纵~磨一下你。
　　彭贵明看见我之后，站起身说：“周哥，你们终于开完会了？”
　　我坐下之后自己倒了一杯酒说：“开完？扯淡！这会一天就开不完，都在那扯皮那！再说了这交易会不能正常结束他们的脸也挂不住啊！”
　　我趁着倒酒的功夫观察了一下房间，屋子很黑，只有一个氛围灯在闪烁，但是可以明显的观察到，房间里没有除了叶魁、彭贵明、周雨梅、叶新月之外的人来过的痕迹。
　　我扭头看了一下有些晃悠的周雨梅，再看了一下更加晃悠的叶魁与彭贵明，对着坐在我身边的叶新月说：“你们在这喝了多少啊？”
　　叶新月说：“没喝多少，都是在其他屋喝的，本来都准备回去了，他俩都些不服输，准备休息一下再回去。”
　　“那边都快散场了还回去？你俩都喝成这样了还回去？回去干什么啊？”
　　周雨梅端着一杯酒跟我碰了一下说：“叶魁回去是想参加一下，线下的私人交易，贵明是因为他的队友还在那，需要回去照看一下。”
　　一会之后，我了解到了线下交易，就是如同我那样，直接定价从某人手里购买某些东西，不去交易会的摊位上买或卖，但是又怕商会的人搅局，所以今晚准备把商会的人全部灌倒。
　　我放下酒杯说：“那我们还喝个屁啊！我给你点一份恢复精神的熏香。”点完我就靠在沙发上休息。
　　彭贵明有些好奇的问我：“周哥平时就带着恢复精神的熏香吗？”
　　我摆了摆手说：“废话！你又不是不知道我天天遇见的都是什么人，那都不是一般的酒蒙子，自从上次靠在门框上睡半天之后我就随身携带了。”
　　‘ZZZZZZZ’没一会我就睡了过去，刚才听那些人叨叨叨实在是烦。
　　当我再次醒来的时候是我感觉有人在我摸的左侧大腿，我微微睁开左眼，果然是叶新月，此时她趁着周围人都是休息，悄悄的移动右手开始在我的大腿上‘攀爬’，五根纤细的手指如同蜘蛛行走一般，只用指尖，一点一点的沾着我的裤腿忘秘密地方前行。
　　我透过眼缝观察着叶新月的表情，此时她虽然趴在桌子上，上半身除了右手外没有什么动静，但是她的双腿却在不停的颤抖，不知是玩具还是因为紧张的原因，此时她伸出左手按压也丝毫没有停止颤抖！
　　呵呵~卡哇伊内~。
　　此时叶新月如同一个偷偷吃零食的小朋友一般，既害怕又兴奋，在即将到他终点的时候，彭贵明的手机响了，蹭~叶新月的右手迅速的收了回去。
　　彭贵明掏出手机嗯嗯嗯了几声之后说：“各位醒醒吧，那边已经吧事情办完了！喂！醒醒！”
　　在彭贵明的呼喊声中，我们几人睡眼朦胧的看着彭贵明，周雨梅揉了揉太阳穴说：“你们去吧，我去我房间睡了！不行了，这睡一觉，虽然酒劲过去了，但是更困了。”
　　我挠了挠头说：“你俩去吧，我也困了！”
　　彭贵明握了一下拳头说：“草！对面明显有准备，倒一个人补一个人，这是铁了心来搅局。不行我也叫外援！”
　　说完便拿起手机给辛旺盛打电话。
　　周雨梅起身对叶新月说：“你过来一下我有事找你商量！”
　　就这样我们三人来到了走出了房间，在电梯里周雨梅趴在我耳边悄悄地问了一句：“今晚我可不能陪你哦！我月事来了！你要想享受你找那个人吧！对了，你进展怎么样？”
　　我笑了一下说：“还行吧，还算顺利！她就是有些时候放不开！”
　　叶新月听到我们的对话后，害羞的站在后面。
　　周雨梅看到后，伸手捂住嘴唇笑呵呵的，然后用她的那丰硕的胯部推了我一下说：“实在不行你用点媚药呗。”
　　我挠了挠头说：“算了吧，谁知道那些媚药有没有副作用，周姐不如这样，今晚我玩你的后庭呗~”
　　周雨梅用手背拍了一下我的胸膛说：“你想什么那！我帮你找这么骚美人就是为了减轻我的负担，要是我练月事的时候都不能休息一下，我花那心思干什么？还不如我独享你这个大宝贝那！好了到地方了我先走了。”
　　随后周雨梅笑呵呵的走出了电梯。
　　周雨梅走后，叶新月迅速的挂在我身上，一边单手揉着我的档部一边舔食着我的颈部，在我的阴茎硬起来之后，抬起一侧黑丝美腿，用她的大、小腿肌肉不断的磨蹭着我的阴茎，虽然隔着裤子，但她依然将我的阴茎磨蹭的挺拔了起来，随后慢慢的将我的阴茎往她的膝窝引。
　　此时叶新月新月技能的原因，一直不停的在发情！
　　我伸手穿过柔软的美腿肌肉，解开裤子大的拉链后对叶新月说：“好了，一没人你就开始发骚，来吧释放你的欲望吧~”
　　叶新月双手搂着我的肩膀嗲嗲的说：“那还不是因为刚才在休息室只有你舒服了吗？”说完便开始了腿上的动作。
　　挂在我右侧也叶新月，双手一前一后的按在我的左侧肩膀，而我的阴茎此时就夹在叶新月柔韧且略有弹性的腿弓之间，但是具体情况完全被叶新月白色印花旗袍的衣摆给遮挡住，但这并不妨碍我的阴茎享受叶新月生涩的腿交。
　　我出身右手直接覆盖在叶新月熟透的蜜臀上，不断的揉捏着，虽看不清阴茎的情况，但是可以明显的感觉到丝滑的顺滑感以及不均匀的腿肉夹击，这包裹感上下都是柔软的，但是上方的柔软程度明显高于下方，右侧有些特别，因为我的龟头是不是会剐蹭到叶新月的韧带，这股略有弹性的阻拦感如同剐蹭的子宫口一样。
　　叶新月也许是初次腿交，动作有些生涩，但是动作却十分的投入，她的娇躯也在不断的升温，也温度已经逐渐超过我阴茎的温度了。
　　“呼~呼~呼~”片刻后，叶新月张开朱唇不断的对着我的颈部喘粗气，搞的我的鼻子十分的瘙痒难耐，随即我的右手也开始想叶新月的臀沟移动。
　　在我摸到隐秘部位后，叶新月娇喘了一声，随即开始不断的求欢：“嗯~~~，老公~~你的肉棒流汁了~它搞的我的骚腿又粘又痒~好像要你的精液~~~”
　　确如叶新月所说，我的已经已经流出了不少的偷跑汁，再加上叶新月的汗水，原本柔韧腿弓此时已经成为了名副其实的腿穴，蜜穴大致功能它都有了，虽说没有蜜穴肉壁的蠕动感，但是它却有蜜些没有的丝袜摩擦感，那顺滑丝袜包裹着的匀称美腿，喔~真玩弄起来真是各有千秋。
　　我放缓右手的动作，虽然手指上方湿润的旗袍十分的诱惑，即便我的中指已经透过旗袍已经摸清了叶新月大阴唇的形状，甚至中指已经开始按压着衣料挤开肥厚的大阴唇按压到小阴唇，但此时毕竟还在电梯里，虽说现在没人，电梯里也没监控，还是快点结束但都吧。
　　叶新月在感觉到我放缓动作后，扭腰磨蹭我的手掌，并将她那两坨丰硕的乳房夹住我的右臂，不停的弓腰，将我的右臂比做成了肉棒，不停的在给我的手臂做乳交。
　　如强忍着这不断传来了各式感受！毅然的伸出左手握住叶新月的右腿膝盖，开始快速的前后推移，帮助叶新月腿交，想要赶快结束。
　　叶新月呵呵笑了一声，也心领神会的夹紧丝袜美腿，加大了丝袜美腿对我的刺激。
　　‘bia~ci~bia~ci~’
　　我坚挺的阴茎在叶新月的紧致的腿穴中，不断的钻出缩入，如同在玩弄贯通式飞机费一般，不断的冒头，将在我前方的衣摆打湿击飞。
　　片刻手我再也忍受不住，在一声沉闷的嗯声中将龟头缩回，平稳的停留在叶新月右侧丝袜美腿的膝窝中！
　　在射精的前一秒，右手中指猛地向上一扣，生生的隔着衣料将中指的前端插入进叶新月的蜜穴内，并且我还感知到了数根震颤的线。
　　‘滋~滋~滋~’数声沉闷的滋水声中，叶新月的美腿也不断的用力夹紧，但是在蜜穴被擒下，她也失守了。
　　“嗯~嗯~嗯~”叶新月美腿与蜜穴的双重受创下，呻吟了数声，美腿便开始颤抖，诉说没有松懈，但腿穴前方还是越有缝隙，我的精液也顺着缝隙飞射出去，打湿了前方的衣摆。
　　‘啪~’射精还没有结束那，因为美腿的颤抖，叶新月的高跟鞋意外的掉在了地上。
　　射精结束后，叶新月松开美腿，点起脚尖将高跟鞋移正，穿着黑白渐变丝袜的黑丝脚尖缓缓伸出鞋中，于此同时一股一股滚烫的精液顺着她的健硕的美腿向下滑动，因为汗水的浸透，丝袜已经被浸湿了，所以精液流动的速度相对较快。
　　叶新月点着脚尖休息了片刻，身体微微前驱，左手按在电梯门上，准备弯腰用右手将鞋子穿好，但是她在看到自己鞋子中的情况的时候，扭头满脸潮红的看着我说：“你坏死了，里面流了这么多精液怎么穿啊？”
　　我看着叶新月撅起来的肥臀，掀起衣摆，大致看清了蜜穴的方位后，之后一个挺身将我的阴茎插了进去，还没插进去多少遍顶到了数颗跳蛋的椭圆形球体。
　　我拍了一下叶新月的臀部，一边抽插一边说：“穿上吧，你不就喜欢精液吗？都洗过精液浴了，这都算什么？你放了几个跳蛋啊？这么刺激！”
　　我当我抵到那些跳弹的时候，都会被那些‘嗡嗡嗡’的震动感刺激的欲仙欲死，同时我当我顶到跳蛋，那些跳蛋便会深入一份，也不知道会不会被顶入子宫！
　　叶新月迅速将鞋穿上，右手赶紧捂住自己的朱唇，一边呻吟一边轻声说道：“啊~~~终于来了！三颗~~三~~~嗯！！！”
　　叶新月即将到达高潮的时候电梯动了，叶新月迅速惊慌失措的说：“拔。。。”
　　叶新月话还没说话，我已经将阴茎拔出了出来，并在数秒之内将阴茎收了以来，并将她的衣摆放下。
　　电梯开门之后，门外站的是已经醉醺醺的叶魁、彭贵明与辛旺盛。
　　他们看到我后，站在电梯门口晃晃悠悠的揉眼，我扶着叶新月走出电梯淡定的回复他们:“你们结束了？走吧，出去凉快凉快！”
　　我左右看了一下，是1楼，三人跟在我后面走到大门外，我拿出方字脸给我的烟，一人递给他们一根说：“抽颗烟冷静一下吧，说说你们那边的情况。”
　　他们三人支支吾吾的说着这次的战果，叶新月则在旁边急不可耐的摩擦着自己的丝袜美腿，原本这坐到一半的性交就如同饮鸩止渴，更何况那三枚跳弹此时更深入了，甚至可能已经抵在叶新月的子宫口上了，她当然忍受不住了。
　　辛旺盛先把烟抽完，仍在脚下踩灭说：“艹今晚气死了，不行我要去发泄发泄！你们去不去！”彭贵明与叶魁马上符合，然后都看向我。
　　我看着他们说：“行啊！你们先过去吧，我把她送上车就过去，开好包厢给我发个消息”
　　三人听到后，互相搀扶这走了进去，叶新月在他们走后，趴在我耳边说：“你不起行不行！我现在下面好痒啊！”
　　我笑呵呵大的扶着叶新月来到了停车场，打开我的车门，将后排的座位放平，叶新月快速的跳了上去，此时我直接伸手刺啦将她的旗袍撕碎，漏出了她那红润的娇躯，叶新月也没有遮挡，并直接漏出刚才在休息室我没有看到的那抹黑色，‘周毅专属母狗’，这六个大字从肚脐上方一直到阴阜，并且她还将阴毛也给全部剔除了。
　　我惊讶的看着这六个字，叶新月也顺着我的视线往下看，当她看到纹身，迅速捂住屈身扶住文字！
　　我伸手托起叶新月的下巴说：“这有什么隐藏的，你都自愿纹上去了，你。。。”
　　叶新月迅速狡辩道：“不是！当时我只是一时兴起不是你想的那样！”
　　我邪魅一笑：“玩情趣是吧？好啊！你这叛逆的小母狗！”
　　说完我直接将其推到，直接一个挺身阴茎粗鲁的插了进去，开始了快速且猛烈的抽插。
　　叶新月伸手拿过碎布料咬在嘴里，“嗯~~~”叶新月在我还没有抽插几次的时候就直接高潮了出来。
　　“啪~啪~啪~”的撞击声不绝于耳，此次性交的十分强力，叶新月这开发到一半的身体，在这高强度的抽插中不停的高潮着，这也拜数天高强度的费洛蒙所赐。
　　叶新月咬着牙轻声的说道：“进去了，进去了！！！不要在进去了！”
　　我将那三枚跳弹顶进去之后，我的龟头也硬生生的挤了进去，胡乱的在她的子宫里搅拌，在叶新月高潮十多次之后，我抽出了阴茎，我就不满足她，吊着她。
　　叶新月在感觉到阴茎离开之后果然起身趴在了我身上，搔首弄姿的用她的乳房按压在我身上，喘着粗气伸出修长的粉舌说：“给我~哈~~~我还要~~我错了~~呼哈~~~我不该~~哈~~不该遮掩~~~我就是你~~您的母狗~~~汪！汪！母狗还要~~~”
　　此时叶新月已经被欲望摧残的丢盔弃甲！甚至甘愿做母狗！
　　我重重拍了一下叶新月的臀部说：“早这样不就好了吗？明明是个淫荡的母狗，偏偏装什么清纯啊！好了把衣服全脱了！”
　　叶新月听到后快速的将身上的衣服全部脱下，包括丝袜，就在这时彭贵明打来了电话说是包间已经准备好了。
　　我想了一下回复到：“你稍微等我下一，我还要去接一个母狗！最近她有点不乖，啊？你说哪个？你不是见过吗？算了到时候你就知道了！”
　　我挂断电话，扔给叶新月一件到包子的风衣说：“穿上它，我们去一楼换一身衣服，鞋子你还穿这件吧！”
　　说完我便将除了高跟鞋之外的衣物全部收进了储藏空间。
　　下车之后叶新月穿着她的黑色哈高跟鞋，赤身裸体的穿着风衣，蜷缩在着身体颤颤巍巍的走在我的旁边。
　　安静的停车场只能听见，叶新月高跟鞋的‘嗒~嗒~嗒~’走路声，叶新月没走一步，身体都会不自觉的颤抖一下，虽然带着兜帽，但是叶新月看起来还是十分的害怕，但是她的身后却留下了一道水痕。
　　我拍了一下叶新月平摊的后背说：“直起腰，进去之后本来别人不太在意你，但是你这样是不是生怕别人不知道你真空啊！”
　　叶新月听到后，顺从的直起腰走了，并且走路的速度也略微加快，但即使这样，平时我几十秒就能走完的路，叶新月还是走了几分钟，但都进红浪漫之后，叶新月左右看了一下发现没人，直接迈开步子走向了服装店，此时已经过了营业时间，那里全是机械店员。
　　我呵呵笑了一声，叶新月怕是不知道今天因为人多也许会有人至夜班吧！
　　果然，叶新月走进去之后僵了一下，我迅速跟上，看着那个熟悉的店员，我伸手对她打招呼：“嗨！今天又不是高峰期，你怎么还在这值班？”
　　女店员摆手说：“啧，还不是这个交易会吗？算了不活了，你给这位美女选什么服装啊！”
　　我笑呵呵的对她说：“还是你懂我！你们这的机械店员真的不太智能！1套尼尔纪元2BCOS服，还是那屋智能着装吗？”
　　女店员笑呵呵的说：“那是，机械太死板了！那个屋子关了，我给你开一下，你还有什么需要的吗？”
　　“老样子，左下角的美人痣，白色发型！嗯~~在来个锁链吧！情趣那种，别太。。”
　　女店员伸出一个OK的手指说：“那就请那位美女进去吧！不用脱衣服！阵法直接替换的！”
　　在叶新月进去之后女店员给我推荐：“您不过是想隐藏身份，下次可以试试这件以及这件，或者直接试试乳胶衣！直接替换，省去了穿着时的麻烦！”
　　女店员刚介绍完，叶新月就穿着风衣走了出来，但是条明晃晃的链条随着她的走动一下两下，不停的将风衣撞开，漏出穿在她身上的COS服。
　　在我们走后，女店员在我身后说：“欢迎下次光临！”
　　我就这样提着那条非常轻的金属锁链，拉着叶新月来到了辛旺盛在2楼订的包厢。
　　此时屋内辛旺盛与彭贵明已经交好了自己今晚的对象，但是叶魁还在那划着平板，不知是没选好，还是不想选。
　　叶新月看到后，激动的握了一下右手，但是在我们走进的时候，呵呵~原来叶魁已经开始了，此时他身下正有一位带着狐耳发饰的女仆正在为他口交，并且透过那超短裙，可以看见这位女仆的菊穴插了一条狐尾肛塞。
　　叶新月看到后，‘嘭’的一声直接瘫软在地上。
　　此时正在调情的彭贵明看到我后说：“周哥你怎么这么慢啊！你找的谁啊！我真的认识吗？”
　　我掀开叶新月的兜帽后，彭贵明哦了一声说：“哦~她啊！周哥这都一周了你还没拿下吗？”
　　我晃了一下手中的锁链说：“这不是长时间没滋润她了吗？有些逆反情绪！”
　　辛旺盛摇晃着头部说：“不是我说你啊周兄弟，你平时还是太惯着她了！叶总！你怎么回事！不就是选个熏香吗？至于选这么久？”
　　叶魁抬起脑袋恍惚的说道：“啊！呕~~我就是想找一下~嗯~~~那个恢复精神的熏香！”
　　彭贵明啧了一声说：“没有！那种东西是特供的！今晚是发泄的你选什么恢复精神啊！那点恢复速度还没有一个调情熏香消耗的多！”
　　叶魁恍然大悟道：“啊对呀！这时候点什么恢复精神啊！你~用力啊！”啪~的一声叶魁伸手拍了一下身下女仆的臀部。
　　此时我开始也拉着锁链，带着叶新月来到了角落，叶新月不知道因为什么原因，没有站起来行走，而是跟在我后面学着喵咪爬行很在我后面。
　　叶魁看到后说：“周镇守你这一周的时间没有白费啊！她不是挺听话的吗？”
　　我笑呵呵的看着叶魁说：“这还不是我刚才喂了她一些嘛！你是不知道我接到她的时候反抗情绪有多大！行了不说这些了！你还是让辛二哥点熏香吧！他是老手！”
　　我坐在座位上之后，叶新月乖巧的用嘴咬开了我档前的拉链，学着那晚的情形，抬起媚脸摩擦着我的阴茎，然后张开朱唇直接吞了下去，就这样开始了今晚的调教。

第32章
　　叶新月在口交中自行高潮了，这我还没射精那，叶新月含着我的阴茎抬头看着我，虽然我看不见她双眸，但是通过她那细微的表情，理解到她现在十分的饥渴，我提了一下手边的锁链，拉了一下叶新月的颈部。
　　叶新月犹豫了一下，噗~的一声吐出阴茎，蹭的一下自己站起身扔掉了风衣，然后掀开2BCOS服黑色的裙摆，蹲身自己摸索着我的阴茎，想要将其插入到了她的蜜穴中！
　　但是摩擦了半天也你没有插进去。
　　我笑呵呵的看着着急的叶新月，这个时间了鉴定技能也早已经升级完成了，我查看了一下她的状态栏！
　　姓名：叶新月
　　性别：女
　　年龄：48岁
　　种族：人族
　　丈夫：叶魁
　　子女：叶千亦、叶千蓉
　　身体状态：欲火焚身
　　心理状态：混乱
　　敏感点：阴蒂、阴道、子宫、舌部、乳尖。
　　性欲值：300%
　　里属性
　　吞精、舌敏感、蜜穴敏感（临时）、子宫敏感（临时）、露出（临时）
　　隐藏属性
　　无
　　里属性
　　无
　　说真的这次不来真的是可惜，如此多的临时属性真的是所料未及！并且技能技能过后，甚至可以查看敏感点以及性欲值！
　　我伸出左手捏了一下在我身上晃动的叶新月隆起的乳尖，此时她的乳头已经高高力气十分容易辨认，左手的拇指与食指反复地揉着耸立的乳尖，并且逐渐用力，将其不断地变化形状。
　　“啊~”叶新月刚想说话，我迅速伸出右手，伸出她的口腔用食指与中指钳住叶新月的舌尖，缓缓的将其拽出，因为叶新月对自己的舌柱做了一些小动作，只拉出了一半就比常人多得多。
　　将叶新月的舌头拉出之后，反手用食指垫着舌尖，拇指反复的揉搓着略有略擦感的湿滑舌面。
　　叶新月一面被我调戏这敏感点，一面是始终无法将我的阴茎吞噬，心一横直接伸手将右侧的群结拉开，然后左手拉着衣角，哗~的一声将裙子仍在的沙发上，低头一看，“啧”，她这才想起来，她现在不是真空状态，下面有一件白色的高叉白色高叉连体内衣（参照的是HS2里面的服装），不过那三根粉色的依然连通着叶新月的蜜穴，呈1 2不均匀的分布在白色档部两侧。
　　彭贵明看着这边一眼轻飘飘的说：“周哥，你这一周时间是真的没有白费啊！真是一次比一次主动！”
　　叶新月听到有人给她背书，正在慌忙脚乱整理连接线的双手停了下来，伸出右手食指扣在那轻薄的衣料中，反手用指甲在档部上扣出一个洞，然后将左手的食指与中指插入洞中，‘刺啦’一声，从阴阜前将档部的布料撕断。
　　叶新月双手扶稳我的阴茎，缓缓的蹲身将她肥厚的大阴唇贴合在我的鬼头上，双手握着我的阴茎在她的大阴唇上摩擦了几下之后，一个蹲身，我的龟头顺着那三根线的引导顺利的破开不停蠕动的肉壁，最终抵在了叶新月的子宫口上。
　　许是叶新月没有体力了，亦或是太兴奋，当然也可能是害怕我在抽出阴茎，此时叶新月伸出双手紧紧的抱住我，同时穿着黑色丝袜与黑色长筒靴的美腿也慢慢的跪在沙发垫上，没有任何前兆直接开始了上下运动。
　　上下运动了许久之后服务员终于是把熏香送过来了，为此辛旺盛还数落了他一番。
　　“你再晚一会我们都准备换地方了！行了，开玩笑的，我知道今晚忙，你下去吧！”
　　即使有人进来叶新月也没有停下动作，甚至因为刚才的开门声她得蜜穴夹的更紧了！
　　突然我的龟头传来一股‘Bo~ying’的感觉，嗯？叶新月此时已经如此的饥渴了吗？因为有一枚跳蛋被叶新月的子宫排了出来。
　　那枚跳蛋此时正‘嗡嗡嗡’不断的震动，并伴随着叶新月肉壁的蠕动与抽插动作不断的变换维持刺激着我龟头周身。
　　蜜腔的温热、蜜汁的湿滑、肉壁的蠕动、子宫的吮吸；我的龟头与棒身不断的享受着这些源源不断的刺激，此时在加上这跳蛋的震动，嘶~硬、震、麻！
　　嗷~这新添的三种意外的触感，啊~嘶~！
　　斯~哈~原本就快达到忍耐极限，此时再次加快了精关失守的速度，不是我不想再进坚持实在是我从未受过如此刺激！
　　我的阴茎膨胀了几下，与我有对次性交经验的叶新月直接心领神会，松开扣在我伸手的双手，缓缓的收回并按在我的肩膀上，抓稳之后叶新月开始用尽全身的力气还是加速。
　　我也收回了揉捏叶新月乳尖上的双手，双手虎口掐住叶新月的细腰为她助力，片刻之后我们终于第一次完美的达到了双人同时高潮！
　　我的精液不断的冲击着叶新月的子宫口，而她的子宫口不断的收缩，噗~噗~两声，叶新月的子宫将剩下了两枚跳蛋如同炮弹一般前后的抵在我的鬼头上，同时还伴随着一股暖流温柔的喷洒在我的龟头上。
　　同时就在叶新月即将忍受不住想要呻吟出来的时候，她张开的朱唇一口咬在了我的肩膀上，双手也不断的用力，如同想将我的肩膀捏碎一般用力，但是我现在的体质除了感受到一丝微微的痛意之外应该不会有任何伤害，除了压印。
　　高潮接触之后，叶新月松开了朱唇，无力的趴在我的身上哈~哈~的喘着初粗气，我伸手一摸，果然我的左侧肩膀愕然显现除了两排深深的压印。
　　我还没有休息一分钟那，叶新月双手按着我的肩膀，艰难的将我的阴茎从她的蜜穴中抽离出来。
　　说着简单，叶新月还没有休息过来的身体失败了十多次，每次都是抽到一半有落了下去，如果不是叶新月直接使用侧身抽离，我还以为她是还想自己继续那！
　　此时躺在我左侧也叶新月长大朱唇哈~哈~哈~的喘着出去，刚休息一分钟，“嗯~~”叶新月右手迅速握拳，用内侧拳边抵住朱唇，低沉的呻吟了出来，同时她的下体‘噗~噗~噗~’三声连响，那三枚跳蛋，被她敏感的蜜穴极速的排挤了出来，同时还伴随着刚刚射进去的粘稠白浊！
　　此时离我较劲的彭贵明看到后说：“嚯~这位美女还是如此的敏感啊！嗯？你们刚刚做爱还塞跳蛋的吗？而且还塞了三枚？”
　　我摆了摆手说：“刚才我不是说了吗？我有点时间没叫她了，她发脾气了！”
　　彭贵明晃了晃脑袋，仔细的观察着瘫软在沙发上的叶新月，挠了挠头，拍了一下正在他身上运动的妖艳美女说：“你帮我看一下那位美女肚子上是不是写着什么？”
　　叶新月听到后，想要伸手遮挡，但是她遮挡的速度明显没有对面扭头快，在她完全挡住钱，那位美女就已经看到了，随后扭头对彭贵明说：“毅专属什么来着？还没完全看清她就挡住了！”
　　我伸手将风衣仍在叶新月身上，目的已经达到了，没必要再让她多看了，谁知道她嘴严实不严实！
　　我扭头对辛旺盛说：“辛二哥把灯关一下！我这位比较害羞！”
　　彭贵明此时也符合到：“灯关了吧！她确实比较害羞！”
　　然而关灯的确实叶魁，她抱起挂在她身上的狐耳女仆说：“这有啥好害羞的，关了不是啥都看不见了吗？至少开一个氛围灯吧，嗯~这个颜色怎么样？”
　　说罢叶魁将黄色的大灯与炫灯关掉关掉，打开了一个暗淡的变色灯，并把颜色调为淡紫色，然后便点起了桌子上的熏香，点了一个紫色的熏香。
　　我去！他怎么点这个啊！此时辛旺盛也反应了过来，对着叶魁说：“你什么情况？点这个干什么啊？我们是过来消遣的，不是来找不痛快的！”
　　我迅速撤掉了施加在叶千亦身上的费洛蒙，只给叶新月施加了费洛蒙第二属性，降低她对我的心理防线！
　　我去这紫色熏香虽说是专攻女性，但谁知道她会不会发狂！
　　毕竟是暴露本心的熏香！
　　叶新月身上还挂着我的‘液体侵蚀’技能那！真不该对她使用第一属性！她如果现在失控，那真是有点不好收场，甚至可能牵扯出之前的事情。
　　果然，熏香点一会叶魁怀中的狐耳女仆就将他推到，直接从他身上跳了下来，伸出穿着平底皮鞋的右脚，地上而下的踩在了他的阴茎上，压了几下之后，抬了一下脚尖，踢在了他的鬼头上！
　　原本还有些享受的叶魁快速的伸出双手拦截，防止再出现什么意外！
　　他在看了一下阴茎没什么意外之后，握着狐耳女仆的右手一用力，直接将其仍在了沙发上，右手再次伸出抓住狐耳女仆的超短裙，刺啦一声直接扯了下来！
　　叶魁深呼一口气，右手抓住狐尾栓塞，猛地一用力，波~一个直径大约2.5CM的透明肛珠被拉了出来，而那名狐耳少女此时也清醒了过来，痛苦的咬着牙承受着这一切。
　　叶新月看着叶魁轻轻的啧了一声，我给辛旺盛使了个颜色示意拦一下叶魁。
　　辛旺盛看到后，出来拦住叶魁说：“叶总差不多了，别再搞了！这不还都是你上去就单点紫色的问题？”
　　呵~这叶魁也受影响了啊！我问了一下辛旺盛说：“嗯？这个紫色不是专攻女性的吗？怎么叶总也受影响了？”
　　叶魁听我这么一说瞬间反应了过来，连忙跟这位狐耳少女道歉，而彭贵明怀中的妖艳美女对我说：“专攻怎么了，又没说对男性无效！叶老板，你让这个小妹先下去吧！她还想对熏香的抵抗力都点低，受不了真没强力的熏香。”
　　说道抵抗力低，宫慧的抵抗力好像也不怎么样！
　　辛旺盛看了一下周围说：“你们三个都下去吧！没事，钟点费我照付！双倍！”
　　彭贵明看着我说：“周哥你装什么死人那！你。。”
　　我连忙摆手说：“我明白，明白，去我房间呗！早上走的时候记得给我叫一下保洁！拿上熏香我们走吧！”
　　然而辛旺盛却说：“周兄弟你上去吧，我们还需要到1楼前台说明一下情况，虽然是小事，但我可不想被拉近黑名单！”
　　咚！咚！咚！辛旺盛话还没说完，就走进来了几个满是肌肉的服务员！
　　辛旺盛莫名对着服务员说了一句：“外伤？”
　　服务员点头说：“左臂骨折！辛老板你也是常客！事情怎么处理我就不多介绍了！”
　　叶魁还想辩解什么，但是被我起身拦住了，辛旺盛开的房间，这还轮不到他说话。
　　我掏出1低1中两份药剂从后面递给辛旺盛，辛旺盛拿过之后悄悄的看了一下，然后对服务员说：“我以前也出现过这种失误，知道怎么处理，叶总我们去前台结一下账单吧！我七你三。”
　　叶魁还想说他全结，但是被辛旺盛拒绝，他摸着自己圆鼓鼓的肚皮说：“我开得房间我付主要责任！你全结打我脸那！而且这是红浪漫的规矩。”
　　辛旺盛与叶魁走后，彭贵明对我说：“这叶魁有点问题，这不是我瞎说，他真有点暴力倾向，他喝酒，他做事都能看出点端倪，这虽然不是啥大问题。”
　　我加过话茬说：“咋俩的问题比他大的，他这点问题算啥，做生意嘛，没点魄力怎么做事！”
　　彭贵明点点头说：“是这么个情况，但是他如果不懂得如何合理发泄就会出大问题！嘶！我去，开房间的时候好像还挂有我的名字！不行我歹过去一趟！周哥，你先去准备一下！”
　　彭贵明说完就火急火燎的跑了出去。
　　彭贵明走后，我拿起手边的锁链将叶新月拉了过来，摸着叶新月的媚脸说：“叶魁不单单是只有这一个毛病吧！”
　　叶新月疑惑的问道：“他虽然有很多毛病，但你问这话是什么意思？”
　　我掀起叶新月腹前断掉的白色连体内衣衣摆说：“如果他没有大问题，你怎么可能自愿做我的专属母狗那！毕竟我们才见过几次而已！难道说他下面不行吗？”
　　叶新月连忙摇头否认到：“不是！不是你说的那样？”
　　我伸出右手捏着她的乳头说：“不是什么？难道说你是一个非常淫荡的女人？哦~也是哈~在楼上你当着~在电梯间！”
　　叶新月此时被我说的哑口无言，状态栏显示，心理状态是自我怀疑。
　　拿出手机掏出1盒媚药说：“周姐说的对，确实需要给你用点媚药，不然你这人真是时乖时不乖的，需要我的时候叫老公叫爸爸的，喂了得到我的精液甚至还自己改造身体、纹身，不需要我的时候一点都不配合！”
　　叶新月问道：“我哪不配合你了？”
　　我掏出两粒媚药塞进叶新月的嘴中说：“就刚才在地下车库啊？我当都就以为你要反悔了！”
　　叶新月伸出粉舌将我手中的媚药卷了过去说：“我全力配合你！我是你的专属母狗！”
　　我瞪了叶新月一眼，叶新月迅速的汪~汪~叫了两声！
　　我摸了摸叶新月的头说：“真乖！来张嘴。”
　　叶新月以为我是要检查她是不是把媚药吞进去了，迅速张开口唇，并用修长的粉舌在口腔中搅动，哪知我直接掏出刚才她脱下的黑白渐变丝袜，直接塞进了她的口交，丝袜上面还粘这大量的精液，又掏出了一件黑色精丝，这件丝袜原本是黑色的，但是因为上面满是白色的精斑，已经然染成了白色！
　　拿在手里还有些隔手！
　　然后也塞了进去！
　　这件黑色丝袜上次她在我家穿得！在她脱下后被我扔进了手机储存空间！然后我拿出了一个口球在她面前晃悠。
　　叶新月看到后自觉的伸手将口球带上！
　　此时叶新月服下的媚药也开始起效果了，穿着黑色丝袜与黑色长筒靴的美腿不停的摩擦，双手也不自觉的开始往阴户移动。
　　我站起身拉着锁链多叶新月说：“走了，别让他们等着急了！”
　　叶新月顺着锁链的牵拉站起身，此时那三枚夹在丝袜中的跳蛋发出‘嗡嗡嗡’的声音，蹭着黑色长筒靴晃悠，叶新月拿起其中一枚想要塞进蜜穴中。
　　我看了一下说：“不要塞进你的骚穴了，一会影响我尻你，骚进你的。。。”
　　我话还没说完，叶新月连忙将跳蛋塞进了她的菊穴中，而且是强行塞入，好在这三枚跳蛋都比较湿润。
　　塞好之后叶新月发出“呜~呜~呜~”的声音，好似向我表示她准备好了！让叶新月穿上风衣后，我便拉着叶新月走出了房间。
　　然而在打开电梯上来的时候，却有些尴尬了，这好是这三个人，我拉着叶新月走进来后问辛旺盛：“事情解决了？”
　　辛旺盛摆了摆手说：“说大不大，说小不小，要不是你让我拦一下叶总，真可能出大问题，刚才扔那一下手臂撞到沙发柱了！刚才那两份药剂用上，已经恢复的差不多了！”
　　彭贵明低头看了一下叶新月说：“周哥你这什么情况啊？怎么还带上口球了？”
　　我随意的恢复了一句说：“不太听话，调教一下而已。”
　　彭贵明又往下看了一下说：“这纹身贴是你贴的？”
　　我笑了一下说：“她自己纹的，你说这不是辜负她一片好意吗？所以她现在有点小情绪，你懂得~”
　　辛旺盛站在旁边拍了拍我的肩膀说：“确实是有些辜负她的好意了，我都多少天没见她了！就算他有点小脾气你也不能。。。嗯？你肩膀上怎么有怎么重的牙印啊！她咬的？哼~哼~得！我收回刚才的话！”
　　叶魁与彭贵明听到后也呵呵的笑了起来，然后他们先行走了电梯。
　　来到我的私人房间之后，我拉着叶新月坐在到里面的单人沙发上，叶新月也顺利成长的坐在我的身上，在灯光暗下来之后才才起身将风衣脱了，但是却放在了一起腹前。
　　我下了用一下说：“今晚大家做好点老手，好好发泄一下，明天还有很多糟心的事那！”
　　辛旺盛捂着脸说：“求别说！光想想就头疼！而且今天没那么多美女。”
　　辛旺盛解释了一下，以往交易会，大家都在忙着交易，没有功夫消遣！
　　所以红浪漫没有准备那么多！
　　彭贵明指了一下酒架说：“诶，这个酒架什么时候。。。”
　　我一边将手伸进叶新月的衣服内揉捏她浑圆的胸部，一边回复到：“我新装的！想喝什么自己拿！”
　　彭贵明拿了几瓶酒放在桌子上说：“喝酒可以啊！那是你不能当着我们的面做爱！怎么？你想憋死我们三个啊！这位美女也喝点！”
　　我用手弹了一下含在叶新月口中满是口水的口球说：“你没看到吗？”
　　叶新月被我这一弹，瞬间呼~呼~出一阵口水，一阵阵口水从口球的孔洞的渗出，慢慢汇集到叶新月红润的下巴，而那些挂不住的口水如一条银色的吊坠一般垂在叶新月的下巴上。
　　辛旺盛开口到：“不听话给粒媚药不就好了吗？她都那么听话了！应该不会抗拒吧！”
　　而叶魁也符合到：“你不会在她嘴里放了什么东西吧！”
　　我尴尬的笑了一下，但是叶新月却伸出双手将口球解开，随手将口球仍在地上，然后伸出右手拇指与食指伸进自己的口腔，搅动了一番之后掏出了一团黑白相间的丝袜团，此时这团丝袜如同软化的海胆一般向下低落的条条淡白 色的粘液丝，滴答滴答的低落在地上！
　　叶魁惊呼一声：“哇啊~真有啊~好涩！看的我都硬了！喝酒喝酒！”叶魁一只手捂着下边，一只手拿着酒瓶开始倒酒。
　　此时叶新月依然顶着那团丝袜看，原本是两团丝袜三条丝袜，两条黑色过膝丝袜一条黑白渐变裤袜，但是被叶新月那么一搅和，成了黑色丝袜包裹着黑白渐变丝袜！
　　提溜了数秒之后我左手拿过那团丝袜，直接塞进她右侧的黑色长筒靴中，并用手指将其摊开，然后解开鞋子后方的拉链让其向下滑落，数秒之后才将拉链拉上！
　　叶新月咬牙思考了一阵之后，突然趴在我耳边开口到：“我下面好痒啊~”
　　正准备喝酒的我被震惊到了，嚯~你还会变声啊！
　　此时叶新月的声线与平时相比略显稚嫩，如同一个清纯美少女一般！
　　完全没有了平时的成熟与妩媚！
　　理我稍近的彭贵明帮我来各倒了一杯酒说：“你俩就忍一会吧，嗯？美女你脸怎么这么红啊？吃春药了。”
　　叶新月起身将两杯就端起，靠在我身上，将右边的杯子递给我后说：“对啊~而且是吃了两粒~”说完一口将杯中的酒喝干，我也顺势干完。
　　叶新月缓缓的弯腰将杯子放在桌子上，而右手却在悄悄的解开我的裤链，我在干完之后，叶新月说手将我我中的杯子接过去，大幅度的弯腰将杯子放在桌上，右手顺势将我的裤链彻底拉开。
　　此时叶魁看到后想起身敬酒，我直接拦住他说：“别来这一套了，今晚大家都喝多少了，站什么站啊！意思一下就行了！”
　　说完我接过叶新月递来的酒。
　　坐在最外的辛旺盛也符合到：“都这么熟了，你来什么虚的啊！我草今晚是真的慢！”随即一口将酒杯一饮而尽。
　　我们看到后也同饮，叶新月再次接过我的酒杯同样是大幅度的弯腰将酒杯放在桌上，不同的是这次是她倒酒，当她拿着两个酒杯弯腰回来的时候，她的蜜穴刚好稳稳的坐在了我弹出的阴茎上，虽然没有第一时间全部吞噬，但她缺巧妙的争取了时间。
　　叶新月在感觉到第一时间没有吞噬掉后，迅速将一个酒杯递给我，同时她的右手勾住我拿酒杯的右手，嚯~交杯酒啊！
　　喝完之后，叶新月快速下腰转身顺势将我的阴茎吞噬，并弯腰将酒杯放在桌边！
　　我则握着单人沙发的两边，蹭的一下将沙发往前移动了一些，叶新月则迅速握住锁链，以免锁链将她腹前的风衣掀开。
　　叶新月搓了搓带着手套的手扭头看着我说：“我们要等到什么时候才能开始啊~”
　　我抱着伸出左手搂住叶新月的腹部，然后胯部用力上下的掂量了她几下说：“你就忍忍吧，实在不行你就自己摩擦着玩吧~”随即叶新月便开始摇晃自己的臀部，丰腴柔软的臀肉在我的大腿根部摩擦，虽然隔着裤子但我依然可以感觉到那炙热的温度！
　　并且我的阴茎也没有闲着，伴随着叶新月臀部到的摇晃，正一涨一缩的顶着叶新月的子宫口。
　　此时我还嫌不过瘾，缓缓的向前弯腰，叶新月感觉到后，她竟然先行弯腰将酒杯拿了过来，然后重重的坐了下来，叶新月已经经过多次破宫，此次通过蓄能十分顺利的用她的子宫将我的龟头吞噬，并且看不出任何的不适与兴奋。
　　也对这个2BCOS眼罩已经将面部遮去了多半，只要她的口唇不出意外，真的十分不好猜测！
　　此时也有人敲门，叶魁迅速说道：“来了？”
　　辛旺盛摆了摆手说：“不是，我叫了几个陪酒的，她和美女一起喝，我们几个大老爷们。。啧开门！开门！”
　　叶魁将门打开，服务员带进来一排陪酒小姐！
　　不巧的是那位狐耳女仆也在其中，虽然她换了衣服，但装饰还是和原来一模一样，淡淡就换了衣服的颜色。
　　叶魁直接点了那位狐耳女仆，服务员看了我一眼说：“周老板你觉得那！”
　　我看了那个狐耳女仆一眼，她明显不像陪叶魁，我低头思考了一下，哦~我了解了！
　　对着服务员招招手，将他交过来，然后悄悄的对他说：“你换一个狐耳狐尾的美少女过来，这个先别她下去，等那个过来替她，越快越好！”
　　服务员秒懂！我也不知道他懂什么了！他拿出随身携带的平板，没一分钟就叫了数位狐耳美少女。
　　我对着叶魁说：“你换一下吧，这位不太合适！”然而叶魁并没有认真听我说话，而是仔细的观察狐耳美少女！
　　我对服务员说：“把灯打开！”但是叶魁却说不用了，随即挑选了一个身材娇小带有狐耳狐尾的美少女！
　　在所有人点完之后，服务员又重申了一边规矩！明显是说给叶魁听的。
　　服务员走后便开始各玩各地，我掏出手机打了一横字给叶新月看‘没想到他竟然有这个癖好！’
　　姓名：叶魁
　　性别：男
　　年龄：45岁
　　种族：人族
　　妻子：叶新月
　　子女：叶千亦、叶千蓉
　　身体状态：醉酒
　　心理状态：欢喜
　　里属性
　　恋母、狐耳控、萝莉控
　　隐藏属性
　　未知
　　里属性
　　无
　　呵呵~怪不得那！
　　原来是这么回事啊！
　　我时间回溯前还以为他是个GAY那，整天对叶新月这个成熟的大美人爱答不理！
　　啧！
　　既然你不要拿我就收了！
　　叶新月看到这行文字后转身无声的对我说‘我们去里面gan吧！’
　　吼~戳到叶新月的痛处了！我横抱着叶新月起身说：“你们就在这玩吧！我先进去玩了！放心我会塞口球的！不会打扰到你们！”
　　叶魁与彭贵明没有意见，但是辛旺盛却反对说：“你别闹了！这个房间又不是太隔音，我们。。。我听着更难受！好好喝酒不好吗？”
　　叶新月看着新上来的酒抬头对我说：“我们就在这喝酒吧！房间不隔音确实不太方便！”
　　我抱着叶新月坐下之后叶新月向下伸手将跳蛋调大，此时我的大腿已经微微可以感觉到跳蛋的震动！
　　叶新月弯腰拿过两瓶啤酒，风云的臀部一晃一晃，让我的阴茎在她的蜜穴中左右~左右的~搅拌，但是却苦了我的龟头，此时它正抵在叶新月的子宫壁上来回的摩擦，我龟头上的黏膜组织一直摩擦这叶新月的子宫内膜组织！
　　嘶~不行这黏膜组织富含的神经实在是过多，虽说是叶新月。。。
　　嘶~~~
　　我迅速吸了一口啤酒的冷气，哦~~~妈的射了！啊~~~~~不行！不能让人看出来，我迅速拿起啤酒吨~吨~吨！
　　叶新月已经将啤酒喝完，但她的蜜道依然停止蠕动，当然我的射精也还没有结束，她为了遮掩噼里啪啦~破~直接将啤酒瓶中间捏成了一缕~还在她带着手套！
　　不然她这一手操作必然会把她那稚嫩的皮肤扎破！
　　射精结束后，我从叶新月的手中拿过铝制酒瓶，随手扔进了旁边了垃圾桶，然后对彭贵明说：“贵明桌上有调情的熏香，你点一份，别点错了，粉色的！正常粉！多点几份也行，但是不要点浓的！”
　　我最后几句是重声叮嘱他，啧，白叮嘱了！
　　彭贵明旁边的JK美少女直接起身点起了桌上的粉色熏香！点之前还给我看了一下，嗯~会办事！
　　在蓝白？
　　还是黑白？
　　反正是JK美少女点完熏香之后，彭贵明对我说了：“切！你担心什么啊！我可是纵横~”彭贵明说道一般直接被我瞪了回去，只能开口说道：“啧，没吃过猪肉还没见过猪跑吗？再说了上次不就是我点的吗？”
　　我伸手将叶新月横坐在我身上说：“你就别说了！你上次点的是个球！你说说你在我屋里点了几次，那是发挥正常效果了？哼~哪次不是效果不大，烟雾挺大！”
　　我跟彭贵明搭茬就是1是为了，啧~，唉~直说了吧！
　　我就是想摸叶新月的黑丝美腿了！
　　我足控！
　　但又不能随意暴露自己的癖好！
　　真要是被这些虎豹豺狼知道我的癖好，那不是要被她们拿捏了吗？
　　我伸出右手扶着叶新月，左手结果彭贵明递过来的啤酒说：“今晚人太多的话，你不如把那个COS魅魔的妹子叫来？你不是有她电话吗？你怼她正合适！那个精灵还是别乱招惹她！”
　　说完我喝了一口啤酒，然后将酒瓶放在桌子上。
　　彭贵明听到后茅塞顿开！迅速拿出手机拨打电话，对面一听是老主顾，直接说了一个大概的时间！
　　打完电话便隔着叶魁给辛旺盛说：“辛二叔，等会你不用给我交了，我自己喊了一个。。”
　　此时他旁边的JK美少女说：“帅哥~你什么意思嘛~这才一个钟你就准备赶我走吗？”
　　彭贵明也不惯着她，直接说：“嗯！等会你看着办吧！我大致知道你们规矩，我叫了一个熟人过来！不违规！”
　　嚯~你用这么温柔的语气说出这么刺的话合适吗？
　　我原本揉捏着叶新月左腿绝对领域的左手开始缓缓向下移动，反手拉来了叶新月左腿黑色长腿靴后面的拉链（PS：参照3D动画写的），然后握住靴筒顺势将这长筒靴抽了下来，瞬间衣服清香扑鼻而来，果然生在这个世界就是好，汗气都这么好闻！
　　世界加护就是这么厉害！
　　（PS：异世界！异世界！现实世界妹子的香汗大多是挥发沐浴露、爽身咳咳，反正这是异世界！我说什么就是什么！没臭的！）
　　我闻着这香味，左手抚摸着叶新月穿着黑色丝袜的光滑脚面，嗯~这丝袜有些粗啊~抚摸在上方虽然顺滑但是明显可以感觉到编制的纹理！
　　一点都不如塞在叶新月右侧长筒靴的的黑丝细腻！
　　我慢慢回想了一下！啊！我好想尼尔里面2B的丝袜就是这个材质来着！嗯~不算错误！不算错误！
　　（我购买的2BCOS服，丝袜就是很粗！不服！不服就不服吧！）
　　叶新月的足背组织非常的稀薄，或是因为下垂的原因，我此时可以清晰的摸到她的跖骨与膨胀的血管，我不停的在外踝与足趾之间抚摸，感受着叶新月纤细坚韧的足背与丝袜顺滑的触感！
　　叶新月被我摸得弯腰嬉笑，随后伸出右手拍着我的胸膛说：“痒~别摸了~痒~啊~”
　　那我哪阻止我？
　　我只直接伸出左手除拇指外的其余四只，缓慢的伸在叶新月左侧丝袜美足的四道细缝前，缓缓的想内压，嗯~没想到叶新月的足趾灵活度如此高！
　　竟然轻易的就将我的四只容纳其中（有问题自己找自己的女朋友比较！不好塞的！特别是长期穿高跟鞋的！）
　　，然后我将四根手指缓缓的向下延伸，最后直接将我的手掌扣在了叶新月的足背上！
　　叶新月晃了晃丝袜美足，但是手指已经扣紧那是那我好甩脱的！
　　同时我伸出食指与中指轻轻的抚摸足弓前侧，嚯~没想到~没想到！
　　叶新月的足底不仅没有一丝老茧，并且十分的柔嫩！
　　看来平时有注意保养啊！
　　双指挠着她的脚掌，但是作用不是太大，怎么也挠不到她的脚心，看来有必要开发一些叶新月的美足了，毕竟周雨梅的全足都是十分的敏感！
　　我侧头问了一下叶新月的脖颈，然后在她的耳边呼了一口热气轻轻的说道：“你下面怎么松懈了？不想。。”
　　叶新月听闻蜜穴突然夹紧，这触感如同柚子一般粒粒分明！
　　而那柔韧的肉壁此时也因为紧缩，自觉贴合在阴茎上，更别提那紧致的子宫口了，如同母钱（圆筒状）一般套在我的阴茎前端，生生的将我的阴茎卡死在她的子宫里面，随后便开始了前后摇晃！
　　我一手抓着叶新月的嫩足，一手推着叶新月的后背，如同摇摇篮一样推着叶新月在我身上摇晃。
　　而我的阴茎也随着她的摇晃左右摇摆，略有不适，但是舒适度明显大于不适度！
　　我伸出舌头舔食着叶新月的左侧耳框，同时缓缓的呼出热气不断了增加着叶新月的情欲值。
　　叶新月虽说刚才高潮过于一次，但情况依然不电梯中的腿交一样，是饮鸩止渴，只能消除消除片刻间的欲望，在恢复过后欲望更胜，再加上此时那两粒媚药积攒起来的势能，没摇晃一刻那，叶新月便频频的喝酒放瓶，争取多多的来几次抽插动作。
　　此时叶新月频频的捋自己白色的短发，一幅急不可耐的样子！时不时挠着自己的后脑勺，急促的晃动着以及的臀部，意图争取获得更多的快感。
　　此时彭贵明身边的陪酒JK正在点酒，呵呵！
　　这一顿就基本就是被叶魁与叶新月干掉的！
　　此时两人一个劲的喝酒，叶魁是因为幸福，叶新月是因为性福！
　　我强忍着射意一直等到服务员敲门的时候我才放开精关，而叶新月也能耐到了极点，刚想呻吟，我右手直接拉过锁链将她拉倒我的面前，叶新月顺势直接张开朱唇将我的口唇包裹其中，自觉的伸出粉舌开始钻击我的牙齿。
　　我不开牙齿，是因为我在蓄势，啧~我的舌头如利箭射出，径直的伸进叶新月的口腔，但结果却是惨败，叶新月经过舌柱改造之后，她的粉舌长度明显长于我，我还没攻进一秒，就被她灵活的粉舌包裹。
　　此时的情况如同灵蛇绕柱一般，我的舌头被她的舌头全面的压制！
　　她不断的从我口腔不榨取粘液！
　　如同一台榨汁姬一般，不断的压榨这我的唾液腺！
　　嘶~！妈耶！“液体侵蚀”技能这么惨无人道的吗？我啪~啪~啪~的拍着叶新月的后背，但是叶新月丝毫没有停手的意思。
　　我看了一下服务员已经走了，好！来吧！我瞬间紧闭双眼，对着叶新月来了一次真空接吻！
　　噗~！！！不行~不行~我！！！
　　我赶紧右手搂住叶新月的纤纤细腰，刚想甩身，但是瞬间想起了，叶魁的惨案，啧！
　　松开握着叶新月嫩足的左手，顺着光滑的丝袜一路滑行到膝窝，左手迅速往前伸，用左右的小臂抬着叶新月的双腿，同时右手顺势，一上一下的抬着叶新月的娇躯开始。。。
　　嘶~别别别别别！
　　别拽我的舌头啊！
　　虽说上下抬动叶新月躯体的动作，嘶~~没了！
　　没了！
　　增加了！
　　叶新月的舒适度！
　　但是随着叶新月依然没有移开她的朱唇，甚至她的灵舌缠的更紧了！
　　我不得已我只能故作镇定的加快抬举的速度！
　　啪~啪~啪~的叶新月丰腴臀部撞击我的大腿的声音连连响起~，而那滋溜滋溜的吮吸声更是绵绵不绝！
　　我也不知道抬举了叶新月多少次，也不知道也叶新月因为我鲁莽的抬举抽插高潮了多少次，更不知道我抬举了多少次，但结果却是我射了两次叶新月心满意足的松开了她的灵舌。
　　我第一次射精之后叶新月没有松开我的舌头我就感觉不妙，这八成又是技能的副作用在搞鬼，不得已，我只能在刚刚射精完毕后就控制这敏感的阴茎与龟头直接开始了抽插，果然在第二次射精的时候叶新月败下阵来！
　　我右手拍了一下叶新月的脸庞说：“你先休息一下吧！”
　　在我说话的途中，叶新月果然用她的本声吐了一个字符，好在我直接捂住她的口唇！
　　但是当我观察他们三位的时候，我感觉我真TM多虑了！此时这仨人真不知道是喝了多少！
　　彭贵明还好，他已经在跟那位COS魅魔的美少女做爱了！非常的急不可耐，就在副桌上！
　　辛旺盛与叶魁虽然在谈论一些琐事但两人明显已经啥都不知道了！
　　两人对话就是牛唇不对马嘴，辛旺盛说的快，叶魁说的慢，并且辛旺盛说的话可能是回复叶魁上一句说的话！

第33章
　　我看了一下现在的情况，我也便不再理他俩了，抱着叶新月走进了卧室，然而辛旺盛还有没彻底不醒人事，充分的发挥了醉酒三分醒的特点！
　　然而我还没走到卧室拿，叶魁突然对着我说：“你什么情况啊！你组的局，你组的局，留我们俩。”
　　他扭头看了一下正在耕作的彭贵明说：“我们三留在这？”
　　我啧了一声，坐在了叶魁的右侧，也就是刚才彭贵明做的位置，我怀中的叶新月看到叶魁后伸出她那带着手套的中指，对着叶魁比了一个世界友好手势！
　　叶魁右手随即扇了过来，我伸出左手反手将其手掌打飞！我扭头问叶魁：“啧！你什么意思？怎么又想伤人啊！”
　　叶魁随口说道：“我刚才不过是伤了一个妓女而已！跟她。。。”
　　辛旺盛扭过头有些疑惑的看着叶魁，彭贵明此时也不停止了耕作，我随即查看了一下叶魁的状态栏。
　　姓名：叶魁
　　性别：男
　　年龄：45岁
　　种族：人族
　　妻子：叶新月
　　子女：叶千亦、叶千蓉
　　身体状态：重度酒精中毒
　　心理状态：随心所欲
　　里属性
　　恋母、狐耳控、萝莉控
　　隐藏属性
　　未知
　　里属性
　　无
　　我叹了一口气说：“今天就到这吧，你说话都不着调了！”
　　此时辛旺盛也反应了过来，起身说：“我看今晚红浪漫确实太忙了，不如这样我带大家去另一个店玩！嗯？周兄弟你在想什么那？”
　　此时我终于听到了系统提示；
　　“技能‘液体侵蚀’进度完成，目标叶新月成为独享‘心灵奴隶’”
　　嗯！成了？NS！
　　坐在我身上的叶新月拍了一下我胸膛，疑惑的看着我，这才将我的思绪拉回来，我咳嗽了一声说：“嗯！哼~不了，你们去吧。明。。咳！没啥事你能先撤吧！”
　　辛旺盛想了一下说：“那成，贵明你先停下，你去不去？”
　　彭贵明迅速停下耕作说：“去呀！反正我最近几天没事做，今晚要熬个通宵！”
　　我刚想起身送他们，辛旺盛却笑着说：“你不用起来，别搞得满地都是！”
　　说是这么说，那哪能不送啊！拍了一下叶新月示意她起来，叶新月会意，转身弯腰扶住桌子，双腿岔开放松臀部，然后缓缓向上抬。
　　我的阴茎虽说卡在叶新月的子宫口，但是经过精液与蜜汁的润滑，再加上叶新月的子宫的收缩，非常轻松的就将阴茎逼了出来，抽出的途中我的鬼冠将叶新月的肉壁完完整整的剐蹭了一遍。
　　噗~~~随着阴茎的抽出，伴随这的还有大量的粘稠白浊，带我阴茎抽离后数秒，叶新月迅速加紧自己的大腿，双腿呈‘儿’字形趴我面前的桌子上，同时她的娇躯正在轻微的颤抖着，相比刚才又小去了一下。
　　叶魁说了一声：“射的真不少啊！刚才不好意思，那我们先走了！别送了！”
　　在他们走后，我起身将房门锁好，转身多叶新月说：“把衣服全脱了，然后洗个澡！”
　　叶新月听到后战战巍巍的站起身，缓慢的将全部衣服脱下，包裹那个眼罩与锁链，或许是刚刚添加属性的原因，原本以为叶新月的双眸应该是沾满情欲，但是此时看起来却有些呆滞，就是一副没有灵魂的人偶一般。
　　姓名：叶新月
　　性别：女
　　年龄：48岁
　　种族：人族
　　丈夫：叶魁
　　子女：叶千亦、叶千蓉
　　身体状态：敏感、呆滞
　　心理状态：顺从、空
　　敏感点：阴蒂、阴道、子宫、舌部、乳尖。
　　性欲值：300%
　　里属性
　　吞精、舌敏感、蜜穴敏感、子宫敏感、露出（临时）
　　隐藏属性
　　无
　　里属性
　　无
　　私人附加属性
　　心灵奴隶（施加者周毅）
　　哦！行吧！这会叶新月的状态不是很好，看来需要让她休息一下，正当我准备脱衣服的时候叶新月已经开始往浴室走了！
　　我迅速将衣服脱光跟了上去，叶新月走进浴室之后直接打开淋浴开始冲澡，我也没驱动她，就是单纯的站在旁边观察她的情况，直到我们洗完回到客厅后，叶新月依然一副呆滞的模样。
　　我去！不会艹傻了吧！我赶紧上前拍了几下叶新月的脸颊，同时呼喊这着她的名字“新月？新月？”
　　没过几秒叶新月就恢复了过来，晃了晃脑袋，低头努力的睁了几下眼睛，然后右手揉着太阳穴说：“啊~不行了太累了！刚才还想是睡过去了。”
　　我扶着叶新月说：“开什么玩笑？难道睡觉还能洗澡吗？”
　　叶新月摸了摸湿漉漉的头发说：“我说的是心累！我刚才在那么多人面前。。。你也真坏，万一被发现怎么办？”
　　说完用左手拍了一下我的胸膛。
　　我拿过毛巾一边帮她擦干头发一边说：“你不是也挺享受的吗？行了我们该回去了！”
　　叶新月看了一下散落在地上的COS服说：“嗯！但是这套衣服已经不能穿了，刚洗完身子，我可不想再弄脏！”说这将那件风衣披在了身上。
　　我笑着对她说：“怎么你想真空回去？”
　　叶新月羞红这脸说：“你那套衣服都被你给撕碎了怎么穿啊！”
　　我拿出手机挑选了起来，随即拿出一件白色连体丝袜递给叶新月说：“怎么能一件衣服都不穿那！你再看看这双鞋子合适吗？”
　　同时又将那双在红浪漫度假村购买的透明厚底高跟鞋拿了出来。
　　叶新月接过丝袜后，拆开包装将丝袜取出，看了一眼样式后整个脸都羞红了起来，但还是乖乖的将丝袜穿上。
　　叶新月现将丝袜的上端撑开，缓缓的白皙光滑的美腿一条条的伸进去，双手抓过袜筒，美腿慢慢的伸进对应的袜筒中，随后双手捏着丝袜将丝袜提到臀下，然后站起身将丝袜提到到腰部，连死丝袜的弹性特别足，但越过叶新月臀部的时候依然激起了一阵波涛汹涌的臀浪。
　　叶新月再次用右手将袜口撑开，左手伸入之后，缓缓的寻找连体丝袜的手臂部位，在伸入之后，左手在重复这个动作。
　　双手虽然伸进去了，但是袜口却卡在了叶新月的乳房下方，弹性十足的袜口将叶新月丰硕的乳房高高举起，额…
　　勒起，我随即上前帮她把袜口提起，帮她把丝袜穿好。
　　叶新月羞红这脸说：“谢谢~”
　　我一边她丝袜捋顺一边说：“咱俩都这关系了你还说谢谢，是不是有点见外了！”
　　叶新月也知道说的不并不对，自觉的将带有锁链的项圈套在白色的脖颈上，这套丝袜是全包裹式的无缝连体丝袜向上一直延伸到脖颈，现在叶新月除了头部没有被丝袜包裹，其他的肌肤都在白色连体丝袜的包裹下，包裹手指与阴户！
　　带好之后锁链荡荡的在叶新月胸前晃悠，然后我那起地上两个正在震动的跳蛋，将功率关小之后，拉开连体丝袜，艰难伸入其中，将两枚跳蛋分别布置在她胸前，一左一右分别刺激这她的乳头，开关则仍在了她的背后，我点了一下头之后叶新月才弯腰将双透明的高跟鞋穿上，诶大小刚合适。
　　我将风衣递给叶新月说：“穿上吧我们走！”在叶新月穿风衣的这段时间我将仍在地上的衣服全部收了起来。
　　叶新月将风衣严实之后说：“好了！我们走吧！”
　　我在门上挂了一个需要打扫的标志之后，我们便乘坐电梯来到了一楼。
　　当我们走出电梯的时候发现天已经蒙蒙亮了！行吧！我随即拉了叶新月来到了服装店，将她的发型换了回去，并把嘴角的那颗痣也去掉。
　　叶新月还想补一下妆，但是现在每人人工店员，全是机械店员，只能用店里的技能补了一个黑色烟熏妆。
　　啧，真想给这家店提个意见你就不能多一点样式吗？
　　全是些浓妆！
　　真是那个用的化妆品多，你就上那个！
　　不过看着叶新月这魅力四射的样子我也就不追究了！
　　一路开车回到了小区，并且把车停在叶新月楼下，并没有走地下车库，因为我实在分不清楚方位，啧，这么大个小区都没几个住户！
　　叶新月下车之后看着熟悉的单元，站在门口一直没有动，我上前搂过叶新月，对着她羞红的脸颊亲了一口说说：“怎么了，自己家都忘记了？”
　　叶新月趴在摸着我的胸膛说：“怎么可能不认识那，我就是不太清楚你怎么知道我家在这啊！”
　　我疑惑的看着叶新月说：“上次你在我家说的啊！当时你可是一边贴着…”
　　叶新月此时才想起来上次她在家可是把自己的一切都供了出来。
　　我搂着叶新月来到的电梯前，然而电梯下来打开后，里面竟然是叶千亦与叶千蓉。
　　叶新月看到她们后先是楞了一下，马上反应了过来，甩开我的手先开口问道：“你们两个这么早干什么去！”
　　穿着一身白色连衣裙的叶千蓉回到：“啊！我和姐姐去外面吃早餐啊！妈妈你要不要一起去吃早餐？”
　　叶新月右手扶着额头说：“不了，我自己做！”
　　叶千蓉迅速回到电梯说：“好啊！我正想吃妈妈做的早餐那！外面做的一点都不好吃。”
　　站在旁边的叶千亦也扶着额头一阵无语。
　　叶新月无奈的拉了一下我的衣角，示意一起，我们走进电梯之后，叶千蓉好奇的问我的名字，和她妈妈是什么关系？
　　问的我们三个不知道怎么张口，走出电梯之后还是叶新月帮我回答了一下：“他叫周毅，是妈妈的伙伴。”
　　我斜眼看到叶千亦正捂着嘴偷笑，这丫头倒是很听话，虽然衣服与叶千蓉穿得一样，但是没有穿白色短袜，而是穿了一双白色的过膝丝袜，虽然两人都是穿得白色平底布鞋，但光从这一双丝袜就成分辨她俩了。
　　然而在走到门口的时候叶新月才想起来钥匙根本不在自己身上，然后扭头看向我。
　　我迅速掏出手机，啧没有钥匙这一选项，在某件衣服？不对啊，当时穿得是旗袍啊！没地方放钥匙啊，我当时也没感觉到啊！
　　叶新月低头轻轻的说：“在我包里！你收起来了！”
　　我趴在叶新月的耳边轻轻的说：“包我没收起来，在我家那！我以为你带钥匙了！”
　　叶千蓉呵呵的笑了一声说：“妈妈，平时你总说我忘拿东西，你这次不是也忘拿了吗？”
　　叶新月扭头对叶千蓉与叶千亦说：“这样吧，你俩先去4楼，我跟叔叔回去一趟取一下钥匙。”
　　此时叶千亦，装模作样的在身上摸索了一番之后说：“那个妈妈，我刚出门还想也忘记拿钥匙了！”
　　我随口说了一句：“要不去我家！”叶千亦马上符合，果然这丫头没安好心！但叶千蓉却只想吃早餐，他还不知道我家离这里很近。
　　最后在叶千蓉软磨硬泡之下，目标吃早餐！
　　那就出发吧，下楼之后我家拉开车门说：“上车吧！既然千蓉嫌这附近的早餐不好吃，那我们就下馆子吧！”
　　叶新月快速上车然后，扭头对两人说：“你俩先等一下，我跟叔叔商量一下去那。”叶千蓉也想上来，但是被叶千亦拉住了。
　　我上车之后，叶新月说：“去红浪漫吧，她们吃完就让她们去玩吧！然后我们再去你家取钥匙，也不知道房间收拾好没有。”
　　我笑了一下说：“没事，我在红浪漫还有一个房间，我们去另一个房间。”此时叶新月才放心，然后扭头让两人上车。
　　坐在后排的叶千蓉如同一个好奇宝宝一样，不停的打探着我的情况，不管叶新月怎么劝她都不闭嘴。
　　甚至直接问叶新月怎么这个时间回来，怎么带着手套，这几天干什么去了，怎么会吧钥匙忘在我家种种让叶新月不好回答的问题。
　　最后终于在到达红浪漫20楼我的新私人房间后才不再问叶新月，转而打开电视开始看剧！
　　在叶千蓉消停之后叶新月无力的靠在沙发上休息，但是因为坐下的动作有些大，那条金属锁链发出了脆耳的声响，叶新月迅速伸手按住锁链。
　　为了掩饰尴尬，叶新月迅速拿起平板开始点菜，我看着其乐融融的母女三人突然的生起一丝色欲！
　　我关掉了叶新月身上费洛蒙的第二属性改为第一属性，毕竟叶新月已经是‘心灵奴隶’了没必要在使用第二属性了，并给叶千亦也施加了费洛蒙，此时叶新月的媚药还没有完全的消散，再加上跳蛋不会产生违和感。
　　时间一点一点的过去，费洛蒙的效果逐渐起效，叶新月的脸颊不断的升温，脸色也不断的加深，此时已经是满脸彤红，配合着双眸的黑色烟熏妆异常的妖艳！
　　而她那双白丝美腿此时也不断的摩擦，娇躯更是止不住的晃动，时不时传来一阵金属撞击的声音。
　　但是现在叶新月已经顾不了这么多了，浑然瘫软的靠在沙发上喘着粗气，突然叶新月啊~了一声，估计是刚才摩擦把跳弹调高了吧。
　　叶千蓉扭过头好奇的问着叶新月说：“妈妈你的脸怎么红啊！诶？妈妈！你脖子是什么？”
　　叶新月迅速拉住衣领说：“没事，阳光照的。”说完起身将窗帘拉长，屋内瞬间暗了下来，只剩下电视有限的亮光！
　　有过一阵之后，叶新月点的餐食到了，摆好之后便开吃，但叶新月的心思根本不在吃上！
　　最后吃的还没有叶千蓉一半多，叶千蓉甚至以为她生病了。
　　在喊来服务员把盘子撤走之后，叶新月急不可耐的对着两人说：“你们下去玩吧！”
　　坐在新月身边的叶千亦马上开口到：“我俩就在这玩吧，妈妈我们不会打搅你俩的。”
　　我查看了一下叶千亦的状态，好家伙这丫头的身体这么容易发情的吗？她的身体状态栏直接写着发情。
　　叶新月狡辩道：“你说什么那！”
　　叶千亦神秘的说道：“妈妈，你就不要狡辩了，那么大的声音我都听见了！”
　　说完唰的一声将叶新月的风衣掀开，但是当她看清里面的情况的时候她也震惊到了！
　　叶新月此时也呆在住了，叶千蓉反而好奇的走过来查看，伸手指着叶新月腹前的字到：“周毅专属母狗？”
　　念完之后双手捂着自己的嘴巴呆呆的看着自己的妈妈！
　　我起身搂住呆在原地的叶千蓉，然后对叶千亦说：“小亦，我的骚女儿还不给你的母狗妈妈脱掉那件碍事的风衣？”
　　叶千亦扭头甜甜的回复说：“好的，爸爸！”说完拉起叶新月胸前的锁链，将其拉起，随后便将那件风衣脱掉。
　　叶新月此时终于反应了过来，大声的问道：“周毅这事怎么回事？你得到我还不够还要糟蹋我的女儿？”
　　叶千蓉此时也反应了过来，但是被捂嘴强行的控制住，叶千亦抚摸着叶新月的脸颊说：“不是你说的样哦~妈妈~是我先跟爸爸做爱的，你才是后来者，我才不想喊周哥哥爸爸那！而且你看看你现在这个样子！”
　　说完叶千亦拿出手机拍了一张照递给叶新月看。
　　叶新月看着手机中的自己久久没有说话。
　　我对着叶千亦说：“你说话不要那么伤人啊！你过来安抚一下你的妹妹，我去开导一下她。”
　　叶千亦拉着锁链转过身蹦蹦跳跳的走了过来，叶新月被拉强拉硬拽的拉了过来，将锁链递给我说：“你准备怎么开导啊？爸爸！”
　　我右手接过锁链说：“物理睡服开导！”
　　右手一个用力将叶新月拉到我面前，左手抚摸着她的腹部说：“你不是说让我不要抛弃你吗？怎么你倒是反悔了？而且你不是说你自己一个人不能满足我吗？现在正好，小亦也可以跟你一起啊！”
　　站在我旁边的此时叶千亦插了一句说：“爸爸，你不要忘了还有小蓉那！”
　　，叶千蓉听到后颤颤巍巍的说：“不行我做不到，我还没做过那种事。”
　　叶千亦搂着叶千蓉说：“那不是正好吗？让爸爸给你开苞！以后我们三人共同服侍爸爸！”
　　我白了叶千亦一眼说：“你想的挺远~你妈妈都快我要我了，你还在那拱火~”
　　叶千亦伸出手指指着前方说：“可是爸爸你看妈妈也在并没有生气嘛”
　　我顺着叶千亦手指的方向看去，叶新月确实没有生气，双手放在胸前，不是遮挡吧，但双手的五指却在悄悄的揉捏着自己的乳肉，一双纤细修长的白丝美腿不停的摩擦着，并且档部的位置此时已经没液体浸湿。
　　叶新月在注意到我的目光后，松开了强咳了一声对着搂在一起的千亦千蓉姐妹说：“我这是在和周叔叔玩扮装PLAY，你俩先进去！！我有话和你们周叔叔说。”
　　叶千亦咦了一声，然还是乖乖的扶着叶千蓉走进了卧室，在她们走进卧室将卧室门关上后，叶新月双腿一软无力的坐在了地上。
　　此时叶新月伸着长长的舌头，一脸痴态的抬头看着我，双手撑着地面，双腿呈鸭子坐，一幅等待我下命令的模样。
　　我伸出左手摸着叶新月的秀发说：“所以你的决定是？”
　　叶新月没有会说话而是缓缓的向后下腰，将纹有文字的腹部高高拱起，白丝玉手在那六字纹身上反复的抚摸，无声承认了自己的身份。
　　诶~这‘心灵奴隶’确实好使！
　　我费洛蒙还没开始加大功率那，叶新月就自我攻略了，原本的打算是将她睡服，那接下来就好好的玩了吧，随即我便脱掉自己的裤子，将早早就梆硬的阴茎放了出来。
　　叶新月看到后粉舌舔了一下自己的红唇，抬起自己的左腿，将穿着透明鱼嘴高跟鞋的白丝嫩足伸到我的阴囊上方，向上顶了几下我饱满的阴囊，然后伸开自己的足趾开始拔弄我的阴囊。
　　我伸出右手抓住她的白丝足踝，反手将其太高，然后蹲下身将龟头放在叶新月的阴阜上，摇晃胯部，阴茎就这样在叶新月的耻部与下腹部摩擦，这双丝袜果然对得起它的价格，敏感的已经在上面摩擦丝毫感觉不到任何不适，只能干觉到叶新月躯体的温度与丝袜顺滑的嘶~柔顺~
　　我的阴囊此时紧紧的贴合在丝袜最湿润的部位，伴随着我要的摇晃，阴囊隔着白色丝袜不停的摩擦着叶新月敏感的大阴唇。
　　叶新月也已经忍受不住，抬起头左手撑地，红润的右手覆盖在我的阴茎上，我也随即停止了晃动，叶新月则静静的感受着阴茎上血管的跳动！
　　叶新月在摸了近1分钟后终于开口说话了，她紧紧的顶着我的阴茎说：“反正你已经跟千亦做过了，收不收下千蓉也无所谓了，以后我们母女三人就是你的了，但是。。。”
　　就在叶新月说到但是的时候，只穿着一双白色丝袜的叶千亦拉着赤身裸体的叶千蓉跑了出来，迅速的蹲在叶新月说：“妈妈你就不要什么但是了，都已经这样了你们就不要磨蹭了。”
　　说反直接伸手插进叶新月的连体丝袜里面粗鲁的将那两枚跳蛋取了出来。
　　我趁着叶新月伸手反抗叶千亦的时候，将叶新月的白丝左腿抬高，将阴茎收回然后抵在白丝大阴唇前，龟头摩擦了一下湿润的丝袜档部，握着白丝美腿隔着白色丝袜用龟头抵开了饱满的大阴唇。
　　嘶~这双丝袜虽然价格比较高，但是真的对得起它的价格，不仅弹性足，即使被拉伸也不会感觉到纤维组织！
　　而且丝袜档部已经被叶新月的蜜汁浸泡透了！
　　非常的润滑！
　　我就这样抵着丝袜不断前行，虽说隔着丝袜，但依然能感受到叶新月肉壁上的每一粒颗粒！
　　叶新月此时也顾不得叶千亦迅速抬头对我说：“老公~下面的丝袜还没撕开那！啊~~~好麻~~~千亦~~千亦你干什么那！别要用~~哦~~~~”此时叶千亦将两枚跳蛋档位开到最大，一手拿一个不断的刺激着叶新月耸立的粉嫩乳尖！
　　叶新月就在丝袜抽穴与跳弹按摩乳头的双重刺激下进入了一阵小高潮。
　　叶千亦也疯丫头看到自己妈妈高潮后呵呵的笑了几声，然后将一枚跳蛋递给叶千蓉，叶千蓉拿着跳蛋犹豫了一刻最后没有对自己妈妈下手。
　　叶新月在经过一阵高潮之后，蜜穴逐渐还是回复昨晚的状态，不停的蠕动榨取我的阴茎，想快一点将我的精液榨出来，并且因为套了一层丝袜，蜜穴肉环与子宫口抓的更牢靠了！
　　每次都能顷刻间抓住我的停顿动作！
　　叶新月似乎是为了维护自己作为母亲的尊严死死憋着不肯呻吟出声，即使她一张一合的红唇已经暴露出她已经沉醉其中，我也并未差穿她，而是给叶千蓉也施加了一点费洛蒙。
　　一段时间之后房间内充满着三人沉重妩媚的呼气声，跳蛋‘嗡嗡嗡’的工作声，以及叶新月下体‘滋滋滋’的磨水声，虽然我抽插的不是特别用力与快速，但套着丝袜的阴茎抽插蜜穴的声音特别的大、特别的淫非教育意义也特别的重。
　　此时叶千亦已经不在用两枚跳蛋刺激叶新月了，而是一枚放在叶新月的胸前，一枚贴在自己的白虎一线天前，眯着眼享受这跳蛋带来的刺激。
　　叶千蓉蹲在叶新月的右侧，双手捂着嘴痴痴的看着自己的妈妈与姐姐，我对着叶千蓉说：“千蓉来亲一个~”
　　叶千蓉扭过脸害羞的说：“不嘛~爸爸坏~怎么会想到亲千蓉啊！”
　　我看着赤身裸体的叶千蓉轻轻的笑了一下，伸出手拉起锁链，将叶新月拉了起来，左手瞬间接住她，叶新月眯着眼送上红唇，我亲了一下她的脸颊说：“等一下~”随即将手伸到叶新月的颈后，把项圈解开，随手将其仍在了一边，这才亲了上去。
　　做起来的叶新月也可以自己用力了，一边伸出粉舌在我口腔搅拌一边配合着我进行更激烈的活塞运动。
　　许是也不见心不烦，叶新月坐起来之后，双手如同藤蔓一般在我的后背上一边按压一边爬行，口腔中的灵舌更是不停的与我的舌尖对点对碰对交缠！
　　忘乎所以的与我交欢。
　　我的阴茎膨胀了一下，嗯~要守不住了，叶新月感觉到后，松开我的舌头，双眸深情的看着我说，发出磁性且魅惑的说：“射给我~射给我~我想怀孕~~嗯~~~~啊~~~好烫~~~哦~~~还要~~还要~~又来了~~”
　　叶新月话都说到这个份上了，这我哪能拒绝啊？
　　松开精关将精液喷射出去，一股股滚烫的精液冲击在丝袜套上！
　　叶新月的蜜穴也开始颤动~，精液并没有渗出来，因为很多精液在冲击下通过了丝袜渗进了叶新月的蜜穴中。
　　射精结束之后叶新月趴在我的肩膀上，用她的脸颊不断的蹭着我的肩膀，整个氛围非常的甜蜜，但是叶千亦却站叶新月身后，对着叶新月的耳框小小的说：“妈妈~你好了吗？是不是该轮到我了！”
　　叶新月被叶千亦下了一跳，嘟着嘴扭头无声的看向叶千亦，这是？
　　叶千亦一脸无奈的看着叶新月说：“妈妈，你就不要装可爱了好不好？一点都不符合你的气质！”
　　我双手扶着叶新月两侧的白丝美腿，然后站起身，叶新月随即将白丝美腿身后我的腰后，并打了一个结，如同八爪鱼一般趴在我身上。
　　我转身对叶千亦与叶千蓉说：“女儿们去卧室了，地板挺凉的！”
　　走进卧室之后我转身向后一跃，直接蹦在了床中央，叶新月也因为这个冲击，张开红唇妩媚的呻吟了一声，啊~~。
　　叶千亦拉着叶千蓉坐在床上对叶新月说：“妈妈你准备玩到什么时候啊？”
　　叶新月将我推倒，然后缓缓的起身，虽然我的阴茎抽了出来，但是丝袜并没有全部跟着出来，仍有一小部分加载叶新月的蜜穴中。
　　叶新月看了一眼赤身裸体的叶千蓉说：“千亦，千蓉以前没有做过，我示范一次给。。。”
　　叶千亦上下晃动着身体说：“妈妈，你这都是借口！我第一次也没。。。”
　　我咳嗽了一声说：“小亦你还好意思说你第一次的经历啊！你。。”
　　叶千亦要到了什么，迅速握住我的嘴巴说：“嘿~嘿~，爸爸你不要说话，妈妈你继续示范！”
　　叶新月神秘的看了我一眼有看向叶千亦，开口问道：“你们第一次是。”
　　叶千亦迅速回答道：“周一下午！”她那次经历真的也就没啥可取之处。
　　叶新月此时也不再多问，伸手出双手开始撕自己的丝袜档部，但是因为质量太好，怎么也撕不开，不得已只能选择将连体丝袜脱下来，但是这件丝袜穿都那不容易，脱一个人更麻烦了，叶新月双手拉着袜口，怎么也无法将袜口撑达到可能容纳肩膀的宽度。
　　我扭头对叶千亦与叶千蓉说：“小亦、小蓉，帮妈妈把丝袜脱下来！”
　　两人听到后迅速上前帮忙这才将袜口撑开，然后两人拉着袜口努力的向下移动，主要是经过叶新月雄伟乳峰的时候遇到了一些困难！
　　不过还在还是脱了下来。
　　叶新月站在我的面前抚摸着自己的躯体，然后一件娇羞的跪坐在我面前，我正准备起身，但是却被叶新月按下，然后指着我的阴茎说：“这是爸爸的阴茎，这是龟头，龟头是很敏感的，这里的神经与血管特别的丰富。。。”
　　介绍完我的阴茎之后，缓缓的跨站在我身上，然后慢慢的蹲身，用他的大阴唇贴着我的阴茎说：“现在挨着爸爸龟头的部位叫大阴唇。。”
　　此时叶千亦无语的瞟了一个白眼说：“妈妈！你这是在上生理课吗？这些上学的时候都讲过，你讲一些学校不教的东西！”
　　叶新月的大阴唇挨到我的龟头之后她也有些忍不住了，直接坐下身说：“爸爸的肉棒好大~~！一般人的都大~~所以~~所以~~你们做爱的时候已经要让自己的蜜穴充分湿热，不然会十分的疼的！而且你们~~~嗯~~特别是千蓉你~~一会做的时候~~一定~~一定~~要做好准备。”
　　叶千蓉摸了一下已经湿漉漉的白虎一线天说：“妈妈~我已经准备好了~~你看~~！”
　　说着伸出沾满蜜汁的手指，手指伸开之后，蜜穴直接拉丝，并没有折断！
　　叶新月看到后，嗯了一声便开始了上下移动，此时叶新月也已经放开了！上下移动的动作不断地加快。
　　我的视角是两团硕大浑圆的红润乳房在我眼前上下晃动，同时晃动的还有叶新月飘逸的长发，因为叶新月的腰部是往后仰的看不清叶新月的表情，但是通过叶新月嗯嗯啊啊悠长的呻吟声来看，一定是十分的享受与沉醉，不然不会这么的空灵与绵柔。
　　一刻之后叶新月的蜜穴突然一阵震颤，同时还伴随这叶新月忘情的淫语：“啊~~~又来了~~啊~~受不了了~~哦~~哈~哈~嗯！”
　　休息片刻，叶新月继续开始晃动她那满是潮红的娇躯，那副娇躯此时已经渗出滴滴香汗，在透过窗帘缝隙的阳光照射下闪闪发光！
　　叶千亦摸着叶千蓉的乳房说：“妈妈你什么时候结束啊~”叶千蓉没有阻止自己姐姐，因为她正目不转睛的顶着自己的妈妈与新爸爸做爱，丝毫没有主要到自己的姐姐在她身上吃豆腐，当然也可能她已经不在乎了。
　　叶新月断断续续的说：“别着急嘛~啊~~嗯~ 你爸爸射出来~~射出来~~哦~~~就结束~~嗷~~~”随即叶新月再次高潮！
　　然后瘫软在我身上说：“不行了~~不行了~~昨晚~没有~休息~换人吧！”

第34章
　　叶新月刚说换人，叶千亦就行动了起来，不知是用什么方法，直接将叶新月往前一推，让我的阴茎从叶新月的蜜穴中滑了出来，然后叶千亦学着叶新月的方法将我的阴茎含入。
　　虽是同样的体位，但感受却完全不一样，一个是饱满柔嫩一个是狭窄紧致，并且叶千亦的动作快速有力，好在蜜穴已经深度湿润，龟头冲开层层肉壁的时候并无不适，反而刺激不断！
　　叶千亦扶着自己妈妈的臀部，不停的上下晃动，同时也将叶新月的身体一点一点的网上移，叶新月的丰腴柔软的乳房压在我的胸膛，同时镶在乳肉中的乳尖，如触点一般在我的胸膛上做着爬行动作。
　　叶千亦轻轻的拍了一些叶新月的臀肉悠悠的说：“妈妈，啊~~你不要挡住爸爸嘛~”说完开始左右的摇晃的躯体，我的龟头此时正在摩擦着叶千亦的坚韧的子宫口，突然叶新月娇喘了一声，好像是叶千亦在扣弄她的蜜穴。
　　叶新月羞红这脸回头对叶千亦说：“千亦你干什么那~~让妈妈休息一下嘛~~哦~~~不要~~抠了~~~”
　　我伸出右手拉住叶千蓉的左手，将她拉了过来，诉后将手放在她的肩膀上，慢慢的将她的身姿压低，直至将她的秀脸压至我面前。
　　叶千蓉虽没有移开秀脸，但是双眼不停的躲闪一直不敢与我对视，我伸出舌头舔食了一下她的脸颊，瞬间原本粉红的脸颊，直接变的彤红彤红的，然后将整个脸趴在床上什么都不敢看了。
　　我松开按着叶千蓉的右手，双手握住叶新月的腰肢，往左一个翻身直接将叶新月与叶千亦压在身下，整理了一下体位，将叶新月的双腿岔开，一阵‘啪~啪~啪~’声响起，我开始自己耕作，快速的抽插这叶千亦紧致的蜜穴。
　　叶千亦向上伸出双手，揉着也叶新月的乳房说：“嗷~~~妈妈~~啊~，你~~你好重啊！压的我好难受啊~走开了~啦~~啊！”
　　叶新月一边娇喘一边催促叶新月从她身上下来。
　　叶新月眯着双眸，微微笑了一声之后，向她左侧一个翻身滚了下去，但叶千亦还没喘过一口气，叶新月有翻回来了，直接脸对脸的趴在了叶千亦身上。
　　我重重的拍了一些叶新月的丰臀说：“新月，你作为妈妈可不能被女儿压着打啊，来~拿出一点当妈妈的气质来！”
　　然而结果却是叶新月在这沉重的臀击之下，直接瘫软在了叶千亦身上，啧~我从叶千亦的蜜穴中抽出肉棒，然后直接插进叶新月的蜜穴，啪~啪~啪~一顿快速连击，一边抽插一边拍着叶新月的臀肉，这样才将瘫软的叶新月再次唤醒。
　　叶千亦此时一边用力推开叶新月，一边控诉这：“爸爸~你偏心~~哦~~~又进来了~~~大力点~~爸爸再往里近点嘛~~~”再将叶新月唤醒后，我在此将阴茎插回到叶千亦的紧致蜜穴，短时间内享受了两只不同蜜穴的阴茎此时已经肿胀的厉害，如果这时候插入她的子宫，这疯丫头一定会死死的用她的子宫颈将我的龟头卡在里面。
　　我一边抽插这叶千亦紧致的蜜穴，享受这其蜜穴无尽的抓取与收缩，一边揉捏着叶新月柔韧且变幻莫测的臀肉，提醒着这叶新月说：“新月此时你要不把千亦搞服，下次你的地位可就不保了~虽然你今天的状态不佳。。。”
　　我还没说完叶新月就付下美首，双手贴着叶千亦的脸颊，深情的吻了下去，叶千亦也不甘示弱，将双手在扣在叶新月潮红的平摊美背上，好似感觉自己一定会赢，防止叶新月逃脱一般，哼~哼~如果是以前还真有可能，但是现在嘿~嘿~。
　　此时母女二人为了争宠‘缠斗’在了一起，伸出左手弹了一下正在侧头偷看的叶千蓉，她双眼迷离的看着我，啊~费洛蒙终于积攒起来了，将其拉起搂在怀中，同时增大三人费洛蒙的功率，今天一定要享受一场酣畅淋漓的母女、姐妹盖饭盛宴！
　　我趴在叶千蓉耳边轻轻的说：“小蓉，你明明已经准备献身了还害羞什么啊~你看你的骚穴都已经在不停的流水了”
　　此时叶千蓉依然是害羞的不敢说话，既然这样我也不再多说什么，左手按着叶千蓉的后脑勺，直接吻上叶千蓉的嫩唇，她还想反抗，哦~原来是姿势不太舒服啊！
　　叶千蓉调整了一下赤裸的身躯，耸立的左侧乳尖直接抵在我的胸膛，随着她身躯的晃动，用她那稚嫩的乳尖不停的在我的胸膛上书写‘M’或‘N’。
　　我吸了一下叶千蓉的下唇瓣，嗯~稚嫩~柔软~松开之后快速回弹，随后歪头将叶千蓉的全部口唇含在嘴里，伸出舌头慢慢的剐蹭她稚嫩的唇瓣~。
　　此时叶千亦的蜜穴突然开始剧烈的颤抖，我松开叶千蓉的唇瓣，低头看了一下两人，还没分出胜负啊~，左手搂着叶千蓉的白皙光滑的腰肢，开始加快抽插的速度，每一次都抽插都会顶到叶千亦的子宫口，并在她的子宫吮吸直接逃离，并在她缩回之后再次顶上去，一次又一次的调戏这叶千亦，并且每次的抽插都会将母女两人的娇躯往前挪一分，但又因为叶千亦紧致的蜜穴，在抽回的时候又将其拉回。
　　叶千蓉有些害羞的不敢看眼前的媚肉臀山，我仰头、歪头，随后又用我的下巴，艰难的将叶千蓉的秀脸移回‘正轨’，最后我的左侧脸颊贴着叶千蓉的右侧脸颊，两人一同观看着前方的淫非大戏。
　　“呜~呜~呜~呜~”果然如此在一阵沉闷的呜声中，没一会叶千亦便先行达到了高潮，并且此次高潮的强度非常的大，叶千亦的媚肉不仅收缩力度特别大，甚至她的子宫还喷射出了一股热流，不仅仅是喷射在了我的龟头上，最后还伴随着她蜜穴的蠕动，‘呲~~呲~~’直接从她的蜜穴中溅射了出来。
　　而我此时也把手不住精关，滋~的一声如流水一般浇灌进了叶千亦的蜜穴内，嗯~嗯~嗯~射精结束之后，我看着溢出来的精液觉得有些可惜，刚才为什么不射到一半抽出来射进叶新月的蜜穴内那？
　　我蹭了几下叶千蓉的脸颊说：“小蓉看好，爸爸要把肉棒从姐姐的蜜穴中抽出，再插进妈妈的蜜穴中了！”
　　说着我便将阴茎从叶千蓉紧致的蜜穴中抽出，然后用右手将叶新月的臀部压低，但是我看着紧紧贴合在一起的母女蜜穴我有想到了一个玩法。
　　此时叶千亦穿着喘气说：“爸爸~~不行~~爸爸~~~妈妈都~~~都~~xiang~”
　　伸出右手握着阴茎，啪~的一声啪打在叶千亦的蜜穴上，然后开口说道：“小亦不要贪心~~行吧~~”
　　然后我握着我的阴茎，慢慢的向前顶，但是我哪个蜜穴都没有插入，而是用龟头在两人的蜜穴之间不断的来回摩擦，同时刺激这两人的大阴唇。
　　叶新月扭头看着我幽怨的说：“老公~你~不是~说~~说插进~我的~~我的~骚穴里~吗？怎么~~在外面一直不停的摩擦啊~！！”
　　我伸出右手按着也叶新月的臀肉说：“这不是为了均衡嘛~这样你们两人不都可以享受我的肉棒吗？”
　　喔~~上方是饱满的大阴唇，下方是泥泞的一线天，啧~啊！
　　舒服~！
　　虽然此时我是虽然舒服，但是却苦了一直等待结果的千亦、新月母女，两人使用浑身解数，不断的摩擦我的龟头与棒身，争取着下一个插入名额。
　　叶千亦也不断的说的诱惑这我说：“爸爸~~尻小亦嘛~爸爸~~。。。”
　　此时叶千蓉终于开口说话，她用着颤抖的声音说：“那个。。。妈妈~爸爸~小蓉。。。小蓉。。也想。。。也想。。。”
　　叶新月与叶千亦听到后两人瞬间扭头看向贴在我身上的叶千蓉，叶新月摸着额头说：“啊~忘记还有千蓉了，千亦我们把位置给千蓉让开。”
　　叶新月跪步走到叶千蓉面前，将她搂在怀中，然后将她放在半坐在床头的叶千亦的身上，叶千亦接到叶千蓉后先是楞了一下，随后伸出双手搂住叶千蓉白皙光滑的细腰，然后将双手往下伸，缓缓的将叶千蓉赤裸的双腿分开。
　　叶新月亲了我的脸颊一下之后，然后将媚脸贴在叶千蓉的蜜穴上，伸出两个手指轻轻的分开叶千蓉的蜜穴，吐出灵舌舔食叶千蓉的白虎一线天蜜穴，滋遛~滋遛~舔的非常投入与温柔，叶千蓉看着舔食自己蜜穴的妈妈害羞的伸出双手捂住脸，但最后还是在好奇心作祟下，缓缓的分开手指，透过指缝观察自己的妈妈！
　　叶新月一边舔食着女儿叶千蓉的蜜穴，一边对着对着我缓缓的摇晃着自己搞搞太低的臀部，诱惑意味十足，而叶千亦也发现了，嘟着嘴巴哼了一下，叶千蓉以为是在怪罪她，连忙扭头对看着叶千亦说：“那个姐姐我是不是。。。有点重啊~还是说。。姐姐不希望。。”
　　叶千亦连忙抬起双手，一边摇晃一边说：“没事~没事~千蓉，姐姐没有怪罪你的意思，只是妈妈明明在帮你做前戏。”
　　我双手飞扶住叶新月的臀部，直接将阴茎插进去，一边抽插一边对着叶千亦说：“小亦你吃什么醋啊！你是觉得爸爸不能把你们三人喂饱吗？都是母女分什么先后啊~”然后对着叶千蓉说：“小蓉，你不要学姐姐哦~”
　　叶千亦伸出双手揉捏着叶千蓉的酥胸，收到双重刺激的叶千蓉只能轻咬自己手指环境情欲，我看着无言的，思考了一下手：“小亦以后你要乖一点，不能像今天一样冒冒失失，不然爸爸会惩罚你的哦~当然你的惩罚不会像妈妈那样那么舒服~~会特别难熬的哦~~”
　　叶千亦嗯了一声开始投入到爱抚叶千蓉的操作中。
　　片刻后，叶新月抬头说：“老公，千蓉已经准备好了，来。。。来吧。”
　　说着她的身躯慢慢往前趴蝮，慢慢的将我的阴茎吐出，最后一个翻滚让开了位置。
　　我突然想到了什么说：“小蓉你等我一下”我说我走出卧室来到客厅，捡起我的裤子来到卧室，掏出手机取出2份低级恢复药剂，打开一份倒出一写滴在我的阴茎上。
　　叶新月好奇的问这是干什么，我笑了一声说道：“这还不是因为上次小亦的冒失，蜜穴都。。。”
　　叶千亦迅速开口到：“爸爸~~爸爸~~你不要说了~羞死人了！！”看来叶千亦也不想回忆那次失败的经历。
　　我呵呵笑了一下，然后慢慢的跪坐在叶千蓉面前，然后右手握着阴茎，让龟头在叶千蓉紧闭的大阴唇前摩擦几下，缓缓的将其分开，轻轻的抵在叶千蓉的柔嫩小阴沉上。
　　我弯腰摸着叶千蓉的秀脸说：“你忍一下~”叶千蓉轻轻地点头，然后叶新月跪坐在叶千蓉的右侧，准备时刻安抚叶千蓉。
　　准备充分之后，我双手握着叶千蓉白皙光滑的大腿，胯部也开始慢慢的用力，一点一点的破开叶千蓉无比紧致的蜜穴。
　　叶千蓉双手捂着口唇发出酥麻的声音：“啊~~好奇怪~的~感觉~~没事~~爸爸~妈妈~小蓉~~忍的住~~哦~~哦~~”呵~你这是在忍吗？
　　就是在享受啊！
　　对于这次开苞我是非常的重视，每进三分便退一分，反反复复的慢速前行，生发出现什么意外！
　　直至我抵到了一层坚韧的薄膜之后我才停止前进，还是有规律的抽插，退三进三的非常协调。
　　叶千蓉紧闭双眸，将右手手指伸进口腔，弱弱的说着：“顶到了~顶到了~~爸爸~~顶~哦~~”我并不急于一时，所以即使叶千蓉感觉到我已经顶到了她的处女膜，但我并没有第一是见将其冲破，而是先想叶千蓉的情欲升高，以免给她的第一次做爱留下什么不美好的记忆。
　　在我抽插了一会之后，叶千蓉的蜜肉逐渐的不再如开始刚刚插入时那般，只有紧致的收缩与颤动，现在也开始分泌蜜汁了，说明叶千蓉的前半段蜜穴已经稍微适应了，随后我便给叶新月使了一个颜色。
　　叶新月接收到后，先是呼了一口气，随后俯下身，将自己的媚脸与叶千蓉贴在一起，叶千亦也停止了揉捏乳房，转而开始用手慢慢的抚摸叶千蓉的下腹部，时不时会抚摸到叶千蓉隆起的阴阜，此时那里正明显的显现着我阴茎的插入深度。
　　叶千蓉似乎也感觉到了变化，因为我此时抽插的深度开始慢慢的加深，一次又一次的撞击叶千蓉的处女膜。
　　叶千蓉紧闭双眸，双手捂着自己的口唇，看样子是做好了准备。
　　嗯~我突然猛地一个冲击冲破那层薄膜，“呼~~~~~”叶千蓉一声长呼气之后，瞬间转为舒气，原本紧闭的双眸也放松了下来，慢慢的舒展开，一双因为紧张而微微颤抖的小手也不再颤抖，轻轻的放在了自己的嘴唇上，不错！
　　准备工作没白做！
　　‘叮~！’两颗晶莹剔透的‘珍珠’从叶千蓉的眼角缓缓落下，一滴两滴越来越的的‘珍珠’顺着叶千蓉的鼻梁向下滑落。
　　叶新月看到后，抽了一下鼻子问：“千蓉怎么了？你是？”
　　叶千蓉喘着粗气转身搂住叶新月说：“妈妈~~妈妈~~刚才~我好~~我好~~害怕~~~姐姐~~嘶~嘶~姐姐告诉我说~~她~~她~~第一次~~第一次~~做爱~~昏过去~~去了~~还说~~~还说~~~还说~~流了~~好多血~~~呜呜呜呜~~~姐姐骗我~~~”
　　正在做着活塞运动的我此时也停下了动作，一脸震惊的看这个叶千亦，哈？这疯丫头什么情况？
　　叶新月安抚这趴在她怀中的叶千蓉，右手拍着叶千蓉的背部，左手捏着叶千亦的右脸严厉的说道：“千亦！你怎么做姐姐的！你吓你妹妹干什么？怕她跟。。咳咳~老公你继续！~千亦你解释一下。”
　　叶千亦双手放在胸前扳着手指，一脸尴尬的说：“那个。。。那个。。。啊！那个是我以前没有经验嘛！没有做。。做足前戏！导致。。导致。。。导致什么来着。。。”
　　我伸出双手搂过叶千蓉，一手抚摸着她光滑的背部，一手搂着她富有弹性的臀部，叶千蓉学着叶新月的模样将赤裸的双腿盘在我的腰上，我缓慢的抬着她的身躯进行抽插，一点一点的开阔她的蜜穴。
　　叶千蓉此时如同一只受伤的小鸟一般趴在我的怀里，同时还发出咿咿吖吖~~的细吟声，看的叶千亦那叫一个羡慕啊，回想当初她的第一次，啧~不提也罢。
　　我一边缓缓的抽插叶千蓉一边对着叶千亦与叶新月说：“新月你也别怪小亦了，当时我也是没想到小亦那么主动，当然如果不是她，我怎么可能想到你那？但是小亦你吓自己妹妹这事也不对！明明是你自己的错误经历，啊~~好像也有我的错误！”
　　叶新月一脸幽怨的看着我说：“也就是说，你们那次真的。。”叶千亦赶紧回复到：“真的！真的！”
　　我打断叶千亦说：“给你个杆子你还真爬啊！你知道你当时直接疼的昏过去了吗？我用了好几份恢复药剂才将你的出血止住！当然你这性格确实不怕这个！你这错误的示范告诉小蓉也没错，但是你怎么不告诉她正确的示范啊！第二次做的时候我不是都告诉你了吗？”
　　趴在我怀中的叶千蓉一边呻吟一边为姐姐求情：“啊~爸爸~是我~~是我让。。”
　　叶新月拍了一下叶千蓉的后背说：“千蓉你不用说了，专心享受吧！”
　　但是叶千蓉却说：“妈妈~妈妈~好像~~还像~~千蓉还（好）像~~~嗷~~~嗷~~~~”叶千蓉话都没说完直接进入了高潮。
　　施加了费洛蒙的身体果然敏感，我刚顶了一下叶千蓉的子宫口，叶千蓉便自行高潮了！
　　但毕竟我这次抽插的速度比较慢，虽然只顶到了一下但是已经过去了不少时间。
　　叶千蓉高潮之后，我停止了抽插，轻轻的将她放倒在床上，叶千蓉此时也顾不得说话，只能呼哈~呼哈~的喘着粗气。
　　我并没有将叶千蓉放在叶千亦的身上，而是将叶千蓉放在了她的右手边，起身对两人坐着的两人说：“是我帮你们讲个自慰，还是你们两个相互自慰~或是磨豆腐？”
　　叶新月听到后迅速转身趴在床上，并将自己的臀部高高举起，同时左右的摇晃，叶千亦看到后也有样学样的跪在我的右手前，并直接伸手出右手将我的右手引导至她的蜜穴，同时伸出左手食指在叶千蓉的蜜穴前沾弄了一些贞操血，然后在叶千蓉的嫩唇上滑了几圈。
　　化好之后笑呵呵的对着叶新月说：“妈妈，你周一不是问我为什么涂口红吗？其实那不是口红，那是。”
　　说着再次沾了一些叶千蓉的贞操血想要涂抹这叶新月的唇上。
　　叶新月先是愣了一下神，然后伸出右手将叶新月的左手发给说：“不要胡闹！这是千蓉的穴。。。咳咳血（xie）”（血：xuè   xiě ）
　　我呵呵笑了一声，伸出左手摸到叶新月的蜜壶前，同时将双手的中指伸入到母女的蜜壶内，两人瞬间轻轻的细吟起来，双手的其余四只紧紧的扒着母女两人的臀肉，左手深深的陷入臀肉之中，右手则紧紧的卡在紧致的臀肉上，两根中指不停的上下搅拌扣弄这两人的蜜腔，惹得两人娇喘练练。
　　此时叶千蓉也恢复了过来，抬起头伸出双手，扒着大腿根部缓缓的将大腿分开，我轻笑了一下，继续开始活塞运动。
　　“哦~~哇~~~啊~~~~嗯~~~~”
　　片刻之后卧室内响起了三阵不同的呻吟声，绵绵不断的呻吟声在这卧室之内不断的环绕，此时我的双手已经满是粘稠的液体，分不出那些是蜜汁，那些是精液了！
　　此时身下的叶千蓉已经初步适应了我的阴茎，微闭的双眸已经完全看不到痛苦的表情，微闭的眼眶之间挂着些许水雾，将水雾下的眼珠衬托的异常色SEX（涩）~~，微张的嫩舌亲吻着自己的右手食指中断（第二指关节），左手抚摸着自己的左侧脸颊，一脸的享受~！
　　既然如此我便稍微加快一些速度，毕竟缓慢不比快速抽插省力！
　　叶千蓉在感觉到我的速度变化之后，紧紧的吮吸这自己的手指，越吸越紧、越吸越紧，最终波~啊~~~。
　　叶千蓉再次达到了高潮，第二次高潮！
　　此时我也忍受不住叶千蓉蜜穴的夹击，哇~~就算是处女，叶千蓉的蜜穴的紧致程度依然远甚于叶千亦！
　　仅次于还童之时的周雨梅！
　　或许是母女、姐妹同心！此时叶新月与叶千亦也给我抠弄到了高潮！三道不同声线的悠长呻吟声回荡在密闭的卧室当中！
　　好在这个私人房间我做过隔音装修（隔音材料主要是吸音）！
　　不然就她们三人的魅惑之音，真可能就怒火中烧，抱着初体验的叶千蓉，将其尻昏过去。
　　但此时的结果依然不算理想，三人此时全部无力的或躺或趴的瘫软在床上，叶千蓉是因为初体验，叶新月是因为战斗时间过长，但是叶千亦你是什么情况？
　　算了！
　　我也懒得管了！
　　将阴茎从叶千蓉紧致的蜜穴抽出之后，双手拉起瘫软的叶新月， 直接将其盖在叶千亦的身上，叶千亦双手锤着床面说：“爸爸你干什么嘛~”
　　我用手指弹了一下叶千亦的蜜穴说：“当时是摆好姿势尻你们母女三人啊！挪来挪去的太麻烦了！我要将你们堆成臀山！”
　　说着拍了一下叶新月的臀部，然后继续说：“三人就你体力比较多！所以！”
　　说着抱起赤身裸体的叶千蓉将其叠在叶新月身上。
　　叶千亦听到后说：“爸爸~我这罪~”叶千亦话还没说完，我的阴茎已经插进了叶千亦的蜜穴中，随手说道：“当然了！第一个就尻你！”
　　叶千亦欢快的说道：“我~就~知道~~爸爸最爱我了！啊！！！好深！！！好深！！！啊~~~进去了~~进去了~~~骚女儿受不了了~~~啊~~~啊`~~~~好麻~~~~”
　　此时叶千亦的蜜穴必然是急不可耐的，所以我在还没抽插几次之后直接强行破宫，进入到了叶千亦的子宫之内，此时新月、千蓉瘫软在她身上我也不怕她俩闹事，其实也就新月一人而已，千蓉她还抹不开那个脸。
　　我左手扶着叶新月的臀部，右手扶着叶千蓉的臀部，快速的抽查这叶千亦的蜜穴、子宫，次次用力，并且速度迅猛！
　　叶千亦刚刚经过小高潮的蜜穴怎么经受的住如此强力的抽查，还没抽插一会便有缴枪之势。
　　但叶新月依然嘴硬着说：“爸爸~~继续~~~继续~~千亦~~还要~~~哦~~~~哦~~~还要~~~~”
　　即使此时叶千亦进入了小高潮我依然没有停止抽插，顶着叶千亦不断蠕动收缩的肉壁，啪~啪~啪~啪~的将胯部与腹部撞击在三人的臀肉上，但是在抽插了一会之后我还嫌不够，直接张口含住叶千蓉的左侧臀肉，不断的吮吸~并同时用的我的舌尖舔食吸上来的稚嫩臀肉。
　　在我刚有射意的时候我便再次加快抽插速度，不为坚持的时间，只为将叶千亦喂饱，省的她再捣乱。
　　啪~啪~啪~我的身体撞击母女三人臀肉的声响在卧室内有节律的响起，同时伴随的还有叶千亦粗狂的呻吟声与叶新月与叶千蓉纤细的呻吟声，此时叶千亦双手紧紧的抓着床单，她已经了解接下来会发生是什么。
　　滋~滋~滋~，在将我的阴茎摩擦到一定温度之后，我直接发开精关射出那滚烫的精液，射精完毕之后叶千亦哈~哈~哈~的喘着粗气，但我并没有给休息时间，而是直接再次开始抽插。
　　此时龟头的敏感度过高，但我依然可以轻松的忍受住，为了让叶千亦快速高潮，我伸出左手，将叶千亦的左侧白丝小腿竖起，张开大嘴将其按在口中，同时毫不松懈的抽插这叶千亦的蜜穴。
　　此时我非常轻易的就将叶千亦的五枚玲珑玉趾含在口中，在吮吸了几下之后，伸出嫩舌舔食、剐蹭、按压着叶千亦的白丝足趾，时不时还顶着丝袜将舌尖深入至叶千亦的趾缝，快速的将含在我口中的部分全部打湿。
　　抽插与吮吸了片刻之后，我的上侧牙齿轻轻的按了一下叶千亦的的脚掌，然后紧闭口唇再将粘在也叶千亦白丝玉足上的口水吮吸回来。
　　“嘶~嘶~嘶~嘶~”我发出阵阵的吮吸声，陪着这母女三人或高或低的呻吟声，形成了一段淫非的乐章！
　　口中是稚嫩、丝滑、如补丁般的的白丝玉足，左手是丰韵、柔软、如沼泽般的臀肉，右手是Q弹、紧致、如果冻般的翘臀，阴茎更是在紧致、温热、如榨汁姬般的花蕊之中！
　　在加上胯部、腹部、胸膛撞击三人臀部的触感！
　　哇~~~天堂~~~呸！！酒池肉林！酒是绵绵不断的呻吟与撞击声，肉便是面前的媚肉臀山！
　　啊~~~正当我陶醉其中的时候叶千亦喘着粗气以微弱的声音说：“爸~爸~，小~~小~~亦！受！！嗷~~~~~啊~~~~~”叶千亦话说道一半直接再次高潮，但我并没有停止抽插，依然不减丝毫的抽插速度！
　　但也并未增加。
　　叶千亦呼呼~~哈哈~~的休息了一阵之后，再次开口道：“够~~~够~~~够~~~~”
　　我吐出叶千亦的白丝足趾，并她在滑落之前狠很的将她的足底舔食了一个来回，然后稍微放缓了一下速度说：“怎么了小亦？这才多长时间啊？你就受不了了？怎么我和妈妈可。。。”
　　‘呲~呲~呲~’叶千亦没有说任何话，但是她的蜜穴与子宫告诉我，她真的忍受不住了！
　　一阵阵热流再次从叶千亦的蜜穴中溅出，同时将刚才射进其中的精液也挤压了出来！
　　呼~看来是喂饱了！
　　叶千亦已经潮吹了两次，已经不能在继续下去了。
　　我抽出肉棒，然后伸出双手将叶新月与叶千蓉从她身上搬离。
　　叶千亦在卸去重担之后往我左侧一个翻身，乳房朝上哈~哈~哈~的喘着粗气！
　　依然没有了刚才精力旺盛的样子，我取出一份体力药剂，左手掰开叶千亦的口唇，右手拿着药剂管，缓缓的将这份体力药剂倒入叶千亦的口中。
　　叶千亦喝下之后长呼了一口气说：“爸爸~可以了~你先。。。”
　　我抚摸着叶千亦的脸颊说：“你说什么那！你还是先躺着休息一下吧！不要给妹妹做出什么错误的示范哦~~你可是姐姐！”
　　叶千亦看着叶千蓉嗯了一声，随即便缓缓的闭上双眸，看了一下状态并没有睡过去，呵呵，就这情况，她想睡也难啊，射出右手食指挠了一下太阳穴，缕了一下头发之后将叶千亦的费洛蒙缓缓降低，不能直接关掉，太违和了！
　　我转身将落在一起的母女二人分开，双手分别抚摸着两人的脸颊说：“你们说我加下来是（享用（没说））。。。嗯。。。是与谁做爱那！”
　　母女二人对视一眼，然后纷纷伸出手指指向对方，在看到对方指向之后，迅速收回手指，然后有同时指向对方！
　　我呵呵笑了一声，搂起叶千蓉温热瘫软的娇躯，将其面对面的放在叶新月的面前，然后迅速的将阴茎插进叶新月饱满的蜜壶中。
　　叶新月啊~的一声细吟，然后伸出双手抚摸着叶千蓉的脸颊，伸出修长的舌头轻轻的舔食着叶千蓉的嫩唇，同时也千蓉也将双手放在叶新月浑圆的乳房上，用手指不断的刺激这叶新月的乳头，惹得叶新月细吟练练。
　　看到母女二人已经放开心态，我便伸直腰部，不再以诡异的姿势观察二人，全心全意的抽插叶新月。
　　但是在每当我抽插叶新月一段时间之后，我便会将从叶新月饱满的蜜壶中阴茎抽出，缓缓的插入还沾有些许贞操证明的叶千蓉的紧致白虎一线天当中。
　　开始母女两人还是一高一低的呻吟着，但是再当我换过两次蜜壶之后，母女二人竟然申请的吻在了一起，到最后休息过来的叶千亦也加入了战斗。
　　此时叶千亦、叶千蓉的嫩舌伸在外侧，舌尖搅拌在一起，此时我正在抽插这叶新月，所以此刻并参见‘缠斗’。
　　“嗯~~嗯~~~啊~~~~好热~~~~来了~~~~又来了~~~~”
　　再叶新月呻吟中我再次射出精液，刚刚已经在叶千蓉的蜜穴中再次射出精液，但那次精液是母女二人共享。
　　当时我射出滚烫精液将叶千蓉激出高潮之后便迅速在其蜜壶还未做出反应之前抽出，并强闭精关将阴茎抽入叶新月的蜜穴，为的就是让其早早怀孕。
　　不过可惜的就是今天叶新月并不是危险期或排卵期！怀孕的几率太低，至于周雨梅够呛！没号着一天那就直接来了月事，9成也被冲洗掉了！
　　此时叶新月趁着高潮将灵舌迅速伸出，顷刻间卷住正在颤抖的姐妹的粉舌，呵呵的笑了一声，抬头向前直接将，两人的舌尖含在嘴中！
　　高潮之后放开里两人的舌尖，然后喘着粗气说：“你俩谁。。。”
　　然后看着瘫软在床上的姐妹二人说：“算了，好好休息吧~”说完便倒头睡了过去。
　　我将阴茎从叶新月的蜜穴中抽出扶起瘫软的姐妹二人说：“女儿们还要继续吗？”
　　两人异口同声的说：“爸爸~不了~骚女儿受不了了！”
　　诶？我趴在叶千蓉的耳边看着叶千亦说：“小蓉这句话是谁叫教你的？”
　　叶千亦听到后双手捂着脸说：“爸爸~是我！小亦真的受不了了！”
　　我伸出左手摸着叶千亦的额头说：“既然这样那我们就休息吧！”
　　我搂着姐妹二人趴在床上，然后起身将堆在一旁的太空被盖在我们四人身上，此时我左手搂着叶千蓉，右手搂着叶千亦，正准备入睡的时候，嗯？
　　还想有人在摸我还未软下来的阴茎。
　　我忘左侧扭头，先是看到一脸羞红的叶千蓉，抬头，哼~果然没有看见叶新月，此时那双手紧紧地贴着我的阴茎，然后一张媚脸贴在了我的阴茎上。
　　哼~哼~叶新月的这骚狐狸，真是睡觉都不忘记我的JB！

第35章
　　我直起身子伸了一个懒腰，看着摞在要一起的母女三人，心想何必那，好好休息不行吗？
　　你舔那么一会，把千亦、千蓉也招进被窝了，导致的结果就是两人还没有休息半个小时那，也学着叶新月钻进被窝争夺我的阴茎。
　　当是我也分不清谁是谁，随即也钻进被窝，关掉费洛蒙来了一段长时间的高强度运动，最后直接将筋疲力尽的三人叠在一起。
　　我往左转身拍了一下，摞在最上面的叶新月的臀部，虽然我这个视角看不见三人的脸，但是叶新月的臀部是比她两位女儿的要大很多，蜜穴也比女儿饱满，最下面的应该就是叶千蓉，因为阴户外面现在沾有些许落红。
　　叶新月被拍醒之后扶着叶千亦背部站了起来，看了一天外面朦胧的天色说：“怎么都这个时间了？”
　　我挠了一下叶新月的稚嫩脚心说：“都睡到自然醒了，你说那！”痒的叶新月呵呵直笑。
　　此时叶千亦与叶千蓉也醒了，叶千蓉再醒后先是左右看了一下，然后迅速下床找衣服穿，千亦看到千蓉慌张的动作，捂着嘴呵呵的笑了起来，但并未阻止千蓉，而是也跟着下床将衣服穿上。
　　叶千蓉先行穿好衣服，扭扭捏捏的坐在床边，时不时的看我一眼，最后羞红的捂着脸，原本在和叶新月说话的叶千亦看到后，趴在叶千蓉的背上说：“千蓉，你害羞什么啊！”
　　说着双手抓着叶千蓉的手腕想将其起来。
　　叶千蓉双手拼命这捂着脸说：“姐姐，我就是害羞嘛，你就不要逼我了。”
　　我拉过双手托着下巴叶新月，将其搂进怀中，亲了一下的脸颊说：“我去1楼给你买件衣服，你也帮忙劝一下小蓉。”
　　叶新月伸出右手食伸向我的下巴，用她那被精心修剪过的指尖，一边划着我的下颚一边说：“好的，不过以后那你不要叫她们小亦、小蓉，叫千亦、千蓉，不要乱改她们的名字。”
　　我低头亲了一下叶新月丰满的红唇说：“好~那我先去给你买衣服了。”说罢我便开始穿衣服，然后走出了房间。
　　我来到一楼之后给母女三人买了很多性感的衣服，但更多是高品质的丝袜与高跟鞋，外加一些情趣道具，刷完卡之后直接将东西全部放进了手机空间。
　　我在回到房间之后，屋内的气氛有些紧张，我拿出几件衣服交给叶新月，然后她挑了一件比较保守的快速穿上后，站起身面色凝重的说：“老公我们赶快回去一趟，我等会有些事情要办。”
　　我也没有说什么，带着她们三人来到地下停车场，快速驱车回到XX小区，我快速的上楼取了包，回到车上后将包递给叶新月，然后她对说了一句等她，带着千亦与千蓉回去了。
　　路上，叶新月也介绍了情况，叶魁那家伙不知道抽什么风，准备抛售自己手里新公司的股份，看这情况是准备抽身单干了。
　　一会之后叶新月回来了，衣服成了上班穿的工装，手里拿着几个文件袋，打来车门上车后，给我说了一个地址“去公司！”
　　，我打开导航查了一下，我去！
　　这不是周雨梅公司的位置吗？
　　当我开车达到位置之后我反应过来了！这是叶新月她的公司地址没错，因为叶新月的公司在周月梅公司的上面！
　　我抬头看了一下公司的名称扭头对叶新月说：“公司的名称怎么是‘千叶’啊？而且这栋楼不是周姐的吗？”
　　叶新月撩了一下头发解释道：“子公司，没必要用母公司的名称！为了降低风险与成本，就租下了周姐不用的楼层！”
　　嗯？怎么感觉她还想有什么话没说，叶魁介绍说不是分公司吗？现在怎么。。算了，与我也没太大关系。
　　跟着她来到4楼会议室，走进之后叶魁与叶武已经在那等着了，同时旁边还坐这刘岳、辛旺盛、周雨梅、周雪晴，甚至宫慧也在。
　　询问之后才得知她们都或多或少与这个公司有没有结算的交易订单。
　　叶新月坐下从随身带的包里抽出一个文件夹，放在桌上摊开滑给叶魁，冷冷的说道：“你准备转让多少？”
　　叶魁拿过文件看了一下之后迅速填写了，那后拿出印泥按了一个手印，什么话也没说，将文件推回给叶新月。
　　叶新月双手拿起文件看了一下，脸色瞬间沉了下来，深呼一口气之后，冷言质问叶魁：“你一股都不留吗？全部放手？你就这么没。。”
　　坐在对面的叶魁竖起右手手掌，制止了叶新月的话语，然后转身拿出几份表格，瞟了一眼之后扔给叶新月说：“你自己看看吧，H市的药剂市场早早就已经饱和！再加上这次交易会涌入的大量异世界的材料！如果没有新的消耗用途，这些材料光凭H市，几年甚至十年都消耗不完！”
　　叶新月没有说话，双手交叉挡住口唇，默默的看着叶魁表演。
　　叶魁见叶新月不为所动，那次掏出一份报表！
　　将其拍在桌上，然后加大声量的说道：“这份报表，是我话高价从异世界买来的，上面详细的。。。”
　　叶新月没说话，而是将一份档案袋仍在了桌上，叶魁看到后，好奇的拆开后自己的看了一下，看完之后扶了一下额头，站起身说：“你既然都知道了，那为什么还执意只做只做这一项生意！原本说的的不是说开分公司吗？全方位发展！”
　　叶新月轻描淡写的说：“我们没那么多人！全方位？你是嫌竞争对手不够多吗？”
　　此时叶魁突然来劲了，直接掏出两份文件，指着一份文件说：“你看这份文件！‘关于禁止材料外流协议’，你看看家里那些老家伙们的如意算盘打错了！小公司根本不可能做跨省交易！但是如果加上这个，我们开一个跨界公司！直接从货源处提货！”
　　此时周雨梅突然善意的提醒了一句说：“我提醒你们一下，跨界公司不是那么好开的，每月交付的传送费用就不是小数目！这还是其一。。”
　　见有人打断，叶魁自己迅速补充道：“我知道！货品掺假嘛，我亲自去异世界提货！”
　　叶魁还想继续说，但是看着叶新月无动于衷的表情，他说不下去了，直接亮出底牌说：“新月，如果你不同意转型的话就在协议上签字吧！把我的入股资金退给我，我自己开一家公司！越快越好！”
　　叶新月放下双手，直接将那份股份转让合同递给我，然后对我说：“周毅，你签一下子吧，这些股份给你了”然后她笑了一声说：“当然也不是白给你的，你需要支付入股资金，你也不用打给我了，直接转给叶魁吧！。”
　　啊！
　　我看了一下上面的数目，我去5亿？
　　开玩笑那！
　　我迅速拿出手机看了一下我账户的余额，伸出左手一边摸着我的胸膛一边呼气，忘了！
　　我现在不是穷人，光上次与方字脸交易的回复药剂原液就获得了4亿。
　　我扭头看了一下叶新月与周雨梅，她俩都同时点了点头，行吧！
　　反正也是责任有限公司，就算陪完了也不会倾家荡产！
　　不过是少了一周的收入而已，正好我还发愁我那些东西怎么出售那！
　　仔细的看了一遍之后便签字了，然后叶新月又拿出一份合同，欠款合同？
　　我笑了一声说：“不用了，我直接给他赚现金吧！”
　　说罢向叶魁索要他的账户。
　　此时叶魁目瞪口呆的看着我，我喊了他几声也没有任何反应，直到被叶武拍醒话后，才一脸不可思议的说：“你收了那么多材料，压了那么货，你还有现金？”
　　我看这手机中的余额说：“还行吧，虽然没剩多少了，但足够支付给你。”
　　叶武听到后也拿出一份协议，对着叶新月说：“叶姐，我也准备退股！协议我已经签好字了！”
　　嗯？你们这是逼宫啊！知道叶新月手里没有多少流动资金了，开始拿股权说事！我拿过他的合同一看，没多少啊！
　　我呵呵笑了一声说：“你们这是逼宫啊！行吧！正好我手里还有一些现金，这些我也要了！”
　　最后他们在退股协议上签字，我与叶新月签完字之后，周雨梅、宫慧也在上面签了字，当做本次的公证人！
　　完毕之后两人也不做停留，一脸便秘的走了，刘岳此时也站起身准备带着周雪晴离开，但是周雪晴却说：“你先回去吧，许久没见姐姐了，我想和她谈谈心。”
　　刘岳听到后也没强求，掏出电话便离开了。
　　刘岳走后，我扭头问辛旺盛是怎么回事，他伸出手指挠了挠脖子说：“还能是怎么回事？他们三人准备想搞了一个与阵营直接订货的公司，想像周总一样不会被商会所影响。”
　　周雨梅喝了一口说：“人之常情，不过这种公司是很难搞的，需要花费太多的精力，我现在还能继续开着全是依靠贵明在异世界的人脉。”
　　辛旺盛笑了一声说：“周总谦虚了。”
　　随后几人便寒暄了起来，等待叶新月将文件整理完毕，在她整理完毕之后站起身说：“很感谢各位能来做公证人，所以今天我做东，请大家”
　　辛旺盛摆了摆手打断叶新月的话，然后看了我一眼说：“我就不过去了！我是被叶魁拉来当公证人的！等会我还要去红浪漫维持交易会的秩序，如果没有其他事我就和周兄弟先走了！”
　　我突然被CUE愣了一下神，然后拿出手机翻看信息，诶？
　　方字脸没有给我发信息啊？
　　但是我看了一下在场的人员之后醒悟了过来，啊！
　　叶新月、周雨梅、周雪晴、宫慧，辛旺盛有事要走，单留我一个人在这确实不合适。
　　我咳嗽了一声起身说：“我也不去了，我确实需要去红浪漫一趟，看看交易会怎么样了。”
　　此时宫慧左右看了我俩一眼之后说：“既然你们有事，那就不要强求了。”这是下了逐客令，但是大姐！你也是客人啊！
　　辛旺盛摊了摊手，然后伸出右手食指与中指向前滑动了一下。
　　既然这样那就走吧，当我们走出公司的时候辛旺盛拍着我的肩膀说：“周兄弟，你这次赚大了啊！跟这么一位美人合作做生意，呵呵，真是有艳福啊！你是不是对她有意思？”
　　我呵呵笑了一下没有解释，而是转移话题说：“你坐我车开始，还是一人开一辆？”
　　辛旺盛拉开副驾驶的车门说：“我坐出租过来的，干了一天我那有力气开车啊！嗯~！你车里好香啊！”
　　我白了辛旺盛一眼然后启动汽车说：“废话，美女做过当然香了！”
　　然后一边在副驾驶找东西一边说：“诶？怎么没有啊？什么东西？当然是碎料包装袋啊！难道你没得手？”
　　翻了半天没找到任何东西后说：“也是，你们才认识多久啊！再加上她那带刺的性格确实不好拿下，来日方长嘛，不过你可以不要被叶魁发现哦！”
　　在被我白了一眼之后，辛旺盛解释道：“你这人怎么跟‘选择者’一样不会开玩笑啊！”
　　我白了他一眼，没有说话，而是打出手机给方字脸打了个电话让他在红浪漫门口接我一下。
　　辛旺盛疑惑的问：“你给谁打电话那！”
　　哼~果然是这样！
　　对着辛旺盛翻了一个白眼说：“导游！我天天日理万机的，根本不屑来这交易会，不找一个懂行的人带着我们转，难道你带我转？”
　　辛旺盛尴尬的笑了一声说：“也对，您大忙人哪有空参加这种小型活动。”
　　呵呵~我一边加快油门一边对辛旺盛说：“一会你注意一点，脾气别太暴躁，商会那些家伙不用理他们！小喽喽而已。”
　　到达红浪漫之后，我直接将车停在了红浪漫门口，对着辛旺盛说：“下车了”
　　辛旺盛左右看了一下说：“停在这不太好吧。”
　　我再次白了他一眼！嘭的一声将车门关上，“多大点事啊！下来吧！”
　　辛旺盛下车之后，我直接将车钥匙扔给一个服务员，对着他说：“去吧车停好！”
　　壮硕的服务员仔细的看了几眼，然后弯腰说：“好的！周。。”
　　我直接打断他说：“别废话了！赶紧把！我还有其他事那！”壮硕的服务员挠了一下头，坐上车，便将车开进停车场。
　　我掏出一盒烟抽出两颗，并递给了辛旺盛一颗，我点完烟之后，将火机递给辛旺盛，但是他还没抽一口就咳嗽了起来。
　　此时服务员也回来了，我对着辛旺盛说：“慢点抽这烟劲大，你上去吧方脸叫下来，就说我找他有事，让他赶紧的，别在那磨磨蹭蹭的。”
　　服务员看了我俩一眼之后迅速跑了进去，去叫方字脸了。
　　辛旺盛看着离开的服务员说：“我们进去吧！”
　　我一边慢慢的抽烟，一边对他说：“着什么急啊！等那家伙下来再说！”
　　直到我快抽完一整颗烟时，方字脸才出现在大厅，同行的还有大佬A与大佬B。
　　这个辛旺盛还不知道接下来要发生什么事，笑着对我说：“实在不行我陪你上去呗。”
　　我走上前搂着他的肩膀说：“你确定？”
　　辛旺盛一边猥琐的笑着，一边悄悄的将那颗只抽了一口的烟扔掉。
　　‘嘭！’在方字脸走到门口的时候，我直接将这个辛旺盛按在地上，抬头催促方字脸说：“方哥快过来帮忙！”
　　方字脸不知道发生了什么，但是跑过来帮忙按着这个辛旺盛。
　　此时辛旺盛迅速解释道：“周总以前就算我的得罪我你，你要打我也行，但是能不能不要当着这么多人的面打我啊！”
　　方字脸一脸疑惑的看着这个辛旺盛，然后想了一下说：“辛胖子，你说什么那？”同时加重了手上的动作。
　　这个辛旺盛扭头对方字脸说：“大脸你给我松手，你抓疼我了！”
　　此时辛旺盛一脸便秘的表情扭头对大佬A与大佬B：“你俩看什么那！干活了！”
　　此时正在偷笑了二人一听干活了，瞬间表情严肃的走了过来，瞬间从手机中掏出一根金属绳索将这个辛旺盛捆的结结实实。
　　此时周围已经围了一群人都在看热闹，而辛茂盛也闻讯赶来，走到我们面前质问我们：“你们干什么那？不知道今天。。。”
　　此时被捆的结结实实的‘辛旺盛’对着辛茂盛求救到：“这位兄弟救命啊！这些人他们要杀我！杀人了！杀人了！”说完开始拼命的呼喊。
　　而围观的群众此时也一脸的疑惑，什么情况？这胖子不认识自己兄弟了吗？
　　辛茂盛也注意到了被五花大绑的‘辛旺盛’，黑着脸问：“你叫我什么？”
　　此时这个家伙赶紧解释道：“老板？老总？大哥？大佬！大佬！救我！救我！”
　　辛茂盛也不废话，掏出手机打了个电话，但是没有接通，但是他刚挂，对面就打回来，并且对面传来一阵嘈杂的声音，然后辛茂盛将手机声音外放。
　　‘哥！救命啊！救命啊！我被人绑架了！！！’
　　辛茂盛无奈的问道：“你在哪？”
　　‘天上人间！天上人间！赶紧救我啊！哥！’
　　这是我突然想起到了什么！
　　赶紧掏出手机给彭贵明打电话，接通之后我赶紧询问他的情况：“喂！你在哪？红浪漫？你下来！到门口来！赶紧的！”
　　我挂断之后赶紧叫住已经码好人的辛茂盛说：“辛大哥你等一下，昨晚彭贵明和他在一起，他马上过来，你问清楚情况再过去！”
　　很快彭贵明都来了，他看到被绑的‘辛旺盛’后先是一阵吃惊，然后迅速问我这是怎么回事。
　　辛茂盛一脸严肃的问彭贵明：“你昨晚和旺盛你哪里玩了？”
　　彭贵明吓的后退一步，赶紧解释道：“天上人间啊！怎么了辛叔？不就是去嫖个娼吗？至于吧辛二叔绑起来吗？”
　　辛茂盛咬着牙说：“这不是你辛二叔，他被掉包了！这个人是假扮的！昨晚你就没发现什么异常吗？”
　　彭贵明看着被绑的那个人，再看看我，然后赶紧解释道：“没啊！昨晚他一直在我身边啊！被掉包？当着我面掉包？我是废物吗？在我身边大变活人我能发现不了？”
　　辛茂盛又问道：“废话！我当然知道！我问的是你也有发现异常吗？没有？那你们什么时候分开的？”
　　我突然对着彭贵明问：“昨晚我房间里面有几个人！最多的时候！”
　　彭贵明扭头看着我秒回：“八个啊？怎么了？”
　　我迅速用手肘夹住彭贵明的脖子，周围的人瞬间紧张了起来，大佬B又掏出一根锁链准备帮彭贵明，但是他却解释道：“八个！就是八个！我叫来的那个人还没来的时候，那个陪酒女就走了！松开！松开！你再不松开我就把你的癖好说出来了！”
　　我赶紧松开彭贵明，他揉着脖子说：“周哥你至于这么紧张吗？你等下！对了！昨晚还有叶魁那！他怎么不在？”
　　我迅速在身上摸索了一番，掏出了那张叶魁的名片，电话刚接通，就感觉有人在背后拍了我一下，我扭头一看正是拿着电话的叶魁。
　　大佬B正准备将锁链收起来，看到另一个人来了，什么也没说直接将叶魁给绑了。
　　叶魁一脸震惊的看着我，又看到被绑的假辛旺盛，默默地低下他的头，不做任何辩解。
　　大佬B看到他这个反应后说：“挺识趣的嘛，知道藏不住了？”庵后给他台上抬上头套，大佬A看到后也给这个假辛茂盛带上了头套。
　　方字脸拍了拍辛茂盛的肩膀说：“剩下的交给我吧，你赶快过去吧！”
　　辛茂盛也没说什么，直接带着他叫来的人浩浩荡荡的去救人了。健硕的服务员们也开始清理围观的人群。
　　在人散去之后，刘岳与叶武走了过来，询问是怎么回事，但是被方字脸厉声呵斥：“不管你们的事，你们不要操心！”
　　我偷偷看见叶武舒了一口气，然后走到他们后面搂着他俩的肩膀说：“两位先别走，一起聊聊吧！”
　　刘岳看了我一眼说：“行啊，但是那些材料你就不要想了！那些我可是花了很大心思才在异世界搞到手的！现在行情不好，不准备出售！”
　　但我的注意力并不在他身上，而是一直盯着叶武看，同时一脸的冷笑。
　　刘岳心也是真的大，直接问：“刚才叶魁接到你的电话过来找你，他人那！”
　　我用头比了一个方向，他俩正好看到被绑的二人同时变了脸色。
　　刘岳惊讶的说：“辛二哥怎么被绑了啊？他犯了什么大事？这个是。。叶魁？我去！我这是被他俩拉上贼船了吗？不是！不是！周兄弟！我今天中午才。。。不要！不要！我什么都不知道啊！什么都不知道！”
　　此时大佬B已经拿着锁链走到刘岳面前，准备开始绑刘岳，我笑了一下多大佬B说：“不是这个，是这个！大佬你看这货，虽然现在天气挺热，但是红浪漫。。”
　　大佬B直接将叶武绑了起来，一边绑一边说：“你绑他不就完事了，费什么话啊！我知道你要说什么，冷风吹这还出这么多汗，他肯定也是参与者！行了！我们进去验一验吧！”
　　说完我们四人一人带着一个人走进红浪漫，虽然刘岳没有被绑，但是我也没有放他离开，
　　走到大厅之后，一堆全副武装的服务员已经在等候了，大佬A观察了一阵之后点了一下头，将手中的叶魁递给方字脸，然后对我说：“领域！”
　　我直接开启了一个5MX5M的领域！大佬A感受了一下之后说：“小一点2X2就够了！”
　　我直接照做，之间大佬A将三人的头罩摘掉，然后取出一个法杖，默默的念着生涩难懂的咒语，1分钟之后，一道白光亮起，‘嘭！’
　　的一声辛旺盛的脸瞬间变成了狸猫的模样，同时头上还顶着一片绿色的树叶！
　　原本肥胖的身体变得异常纤细，锁链瞬间松开了，他还想跑，但是被大佬B一个飞踢，踢倒在地，周围的服务员瞬间将其按到在地，用锁链再次将其捆绑起来。
　　此时辛茂盛也回来了，手里提溜这被包裹成一团的辛旺盛，只有头与双手暴露在外面。
　　然后他将辛旺盛仍在大佬A面前说：“帮我也验一下，看看他是不是真的。”
　　大佬A没废话，直接再次对球状的辛旺盛再次施展了一次技能，嗯，没有变化，然后他再次念起施展起一堆技能，但这些技能并没有非常长的咒语。
　　球状辛旺盛与叶魁并没有出现什么变化，但是叶武身上却在某个技能的影响下升起了一阵浓浓的紫烟！
　　呛的他身后的大佬B连连咳嗽，一边咳嗽一边抱怨到：“我草！这么大一条鱼？”
　　但是那个狸猫的表情就很耐人寻味了，因为他的表情也很疑惑！
　　好像就不知道叶武一样。
　　大佬A也看到了，停下手中的动作说：“呵~那什么，辛老弟，你手下有审讯专家吗？我们联合一下，毕竟这次的事情你也有知情权，但是因为某些规则。。”
　　辛茂盛冷着脸摆摆手说：“我明白！”
　　然后扭头对刘岳说：“如果你知道什么现在就赶紧说，你的为人我清楚，小毛病是不少，但是这种事情你是不会做的，知道什么赶紧说。”
　　刘岳此时一脸沮丧的说：“他们想拉我一起开一家跨界公司！其他我真不知道了！”刘岳解释了半天，但是众人根本不相信。
　　我咳嗽了一下说：“我可能知道一些，但是你们让我屡一下思路。”众人听到我的话后，齐刷刷的看向我。
　　我背着数十双眼睛盯得心里直发毛，赶紧说道：“那个家伙！对就是那个家伙！他不知道为什么，要拉着我来红浪漫，并且直言说维持交易会秩序！辛二哥什么性格大家都知道吧，无利不早起，这种吃力不讨好的事他怎么可能会上心那！”
　　我又补充道：“我发现他异常就是因为他竟然忘记我是‘选择者’！说我怎么跟‘选择者’一样不爱开玩笑！一路上我一直在试探他，他也只对这次交易会的话题感兴趣！提到红浪漫他就想把话题往交易会引。”
　　方字脸走过来拍了拍我的肩膀说：“嗯！跟我设想的一样！这俩那？”
　　我笑了一下说：“属于是不打自招吧！但我感觉他们喝他不太一样，有其他目的。”
　　方字脸点了点头，然后将我拉到一旁是说：“这次你表现的不错，等会我们抓紧审问，这两天你没事不要跑太远，手机24小时开机！有事我让她给你打电话！”
　　我扭头看了一下大佬A与大佬B，然后疑惑的问方字脸：“他俩能有什么事，他俩不找别人事就不错了！”
　　方字脸摇了摇头说：“不说的不是他俩，是那个红衣大主教，她要是在我们这出现意外那可不是小事，这里是现实世界，不是幻想世界，她的实力在这里大打折扣，受伤那倒不怕，我主要是怕她死在我们这！”
　　我惊讶的看着方字脸，然后轻声说：“你别吓我啊！什么人会这么嚣张？”
　　方字脸神秘的说：“当然是她的仇人啊！树大招风！那个冒紫烟的家伙看到了吗？他身上散发的气息正是‘光’阵营的死敌，‘邪’阵营独有的气息！虽然不一定是找她的，但还是小点一点好！”
　　此时辛茂盛走过来，对着方字脸说：“行了，你们别说悄悄话了，我那边准备好了，我们走吧！”
　　当说有人走后，刘岳一边给我递烟一边问：“发生什么事了？这么大阵仗！”
　　我接过刘岳的烟，点着抽了一口说：“看不出来吗？辛旺盛被绑架了。”
　　刘岳更是慌张的说：“这我看出来了，但是因为什么啊？”我摇了摇头不想告诉刘岳。
　　我刚准备走，刘岳就拉住我说：“别走啊！你刚才帮了我，我还没谢谢你那！我请你喝酒！我家里有些珍藏的好酒！”
　　我扭头看了刘岳一眼说：“好酒？”
　　刘岳点点头说：“好酒！40年窖藏好酒！”
　　我差点就被说动了，但是看着刘岳的状态改口道：“算了，下次吧，昨晚我晚我都吐了，想喝酒的话，我这有一些养生酒，放心没你啥事，而且这里也不是说话的地方！”
　　刘岳扭头看着密密麻麻的人群，突然醒悟到，这里确实不是说话的地方，迅速说道：“走！我们去‘川味王’，那里清净！而且他拿的酒就算喝多了也不拿头！”
　　然后走了红浪漫，正常我准备去开车的时候刘岳说：“不用了，开一辆车就行了，没必要都开车。”
　　一路上刘岳是千恩万谢，要是真挺他们的成立一个快界公司，真是倒了血霉了，赔钱还是其次，主要还是怕被牵连。
　　然而到达‘川味王’后，说是请我喝酒，他倒是自己畅饮了起来，没有一会辛旺盛给我打了个电话，在我告诉他地址之后，他就迅速的杀了过来！
　　刘岳在看到辛旺盛之后，端起一个酒杯，笑呵呵的说：“迟到了罚一杯！”
　　然而辛旺盛还没坐下那，直接端起一个酒穗，一口气直接干了，那可是半斤的酒穗啊！
　　辛旺盛喝完之后，拿着酒穗的手往后一甩，直接将酒穗仍在地上，然在坐在椅子上用手擦了擦嘴，叹了一口气说：“妈的！吓死老子了，我还以为我要没命了！”
　　辛旺盛坐在椅子上刚喘几口气，然后拿来一个茶杯，将其倒满酒后，对着我说：“周兄弟，事情的大概我也听我大哥给我讲了，没想要那个冒牌货才跟你说了几句话，你就发现他是假冒的！真是不愧对。。。。呸！啊。。。算了，我要说的话都在酒里了！”
　　说完咕咚~咕咚~，数口就像酒喝完。
　　我起身刚想拦他，他就端起喝完了！
　　我还没坐下那刘岳有闷了一口，整场酒局就是两个难兄难弟，互相哭诉，庆祝劫后余生，行吧，这我也理解。
　　刚才虽然没有喝多少，但是多半都被这两人喝了，我也仅仅只是达到微醺，刘岳看着桌上空荡荡的酒瓶说：“我在叫几瓶酒去。”
　　辛旺盛摆了摆手说：“叫什么叫啊！差不多了！酒喝多了对身体不好！更何况你我现在刚遭过大难，不易喝多！我们找个地方耍耍去！”
　　我晃了黄着手中的酒杯，扭头看向辛旺盛说：“怎么？你还嫌出的事小啊？”
　　辛旺盛拍了一下桌子说：“没事！这次我们去的店特别的硬！绝对的安全！安全措施与红浪漫是一个水准的！走吧！”
　　刘岳此时咳嗽了一声说：“算了吧，我是有家室的人，去那种地方不太方便！还是喝酒吧！”
　　辛旺盛瞪了刘岳一眼说：“切！有家室怎么了？遭了这么大的难，就不能享受享受吗？”
　　然后扭头对着我说：“周兄弟放心，这次去的地方包你满意！昨晚。。呸！不说昨晚了，反正跟我走吧！”
　　刘岳还是有些胆怯，晃了晃手说：“不了，我还是回去吧！最近异世界的人太多了，我怕出现什么意外。”
　　辛旺盛拿起茶杯喝了一口茶说：“放心吧，这个店是我大哥背地与其它阵营的几位大佬联合开的，我家地盘！这要是再出事我直接撞死算了！”
　　刘岳挠了挠头说道：“也是啊，在自家地盘能出什么事？”随即便不在推辞。
　　之后我们来到1楼结账，刘岳结的账，出门之后辛旺盛让我们坐在他的车，因为刘岳的车是陌生车进不去那家店。
　　启动汽车之后，辛旺盛一边开车一边对着我说：“周兄弟你是‘暗黑’阵营吧，你们阵营主攻的是现实世界！”
　　我看着辛旺盛疑惑的问：“是啊，主攻现实世，怎了有什么问题吗？”
　　辛旺盛呵呵笑了一下说：“没问题，当然没问题！各个阵营都有自己的侧重点！这我明白！但是我哥与那些人则是主攻幻想世界的！你知道幻想世界吧！他的构成可是千奇百怪！什么样式的都有，甚至有些是世界明明与现实世界一模一样！但它们依然被分类为幻想世界！就是因为他们有很多是凭空出现的！甚至无法稳定的传送到那里！甚至可能传送到平行世界！”
　　我啧了一声舌头说：“我知道，那些世界都是小世界，本来就不稳定，他们的诞生起源千奇百怪，有的是因为神话、传说更甚者就是一本某个世界的畅销小说，但这又跟这家店有什么关系？”
　　辛旺盛神秘的说道：“关系大了！这些大佬开的店就是传送到这些小世界的平行世界！而且穿越过去的时候是无敌的存在，想干什么就干什么！”
　　此时刘岳询问道：“干扰小世界的秩序这不是违法吗？这是重罪啊！”
　　辛旺盛笑了一下说：“你知道的事情，那些大佬当知道了，他们可是非常爱惜自己的羽毛的！但是法律直说不能干扰小世界主干发展！又没有说不能干扰平行世界啊！平行世界你懂吧！就是某一世界节点的另一选择或可能性！如果受到重大干扰，在我们回来之后，最短1周最长1年它自己就会重启！当然我们也可以人工重启，但是不管哪种重启，这期间我们不能再对其进行干扰！”
　　刘岳挠了挠头说：“哦~法不禁止，则可行，是吧！但是建立成传送到平行世界的传送阵花费可是不低的，那可不是普通传送阵可比的，他们建立这个传送阵只是为了享乐？”
　　辛旺盛呵呵笑了一下，扭头看了一眼刘岳说：“我纠正一下，不是个，是堆，各种类型的都有，而且他们建立传送阵的初衷确实不是用来享乐的，他们是用来锻炼武技，释放压力，甚至小概率可以领悟技能，初衷就是在不会死的前提下强化自身！”
　　刘岳此时明白了，恍然大悟的说道：“哦！怪不得很久以前我们这个世界的那些人那么强，原本他们是有练功房啊！对了那里的东西可以带回来吗？”
　　辛旺盛哼了一声说：“你我就别想了，我们没有阵营储存空间，根本带不回来。”
　　刘岳不死心的问：“周兄弟不是有吗？”
　　我刚想解释，辛旺盛开口解释道：“呵呵，没用的！我知道你想的什么？那些东西就算拿回来也会很快消失，除非长期保存在领域类技能范围之内，更何况那些动气被取回来之后就会失去它原有的功效！就算你在那边使用了回来效果也会消失！”
　　我补充道：“也就自身领悟到的东西不会消失”
　　刘岳天真的说道：“那我不是可以去那个世界学习魔法吗？”
　　我摸着额头给他泼了一个冷水说：“那还是那个世界的东西吗？而且我们的器官也学习不了魔法啊！不是自身的东西学了也会消失！”
　　辛旺盛突然开口道：“兄弟你就不要白日做梦了！你去那里锻炼锻炼身体还是可以的！在那寿元消耗非常低！因为可以开始时间加速，在那10个小时是这里的1个小时，更高超过24小时！消耗的是我们在这的寿元！某些快要老死的家伙都去那里度假了！”
　　刘岳问道：“在这个世界不是可以活的更长久吗？”
　　辛旺盛哈哈笑了一声说：“但是在这个世界他们不可以为所欲为啊！我们这些人就算进入同一时间点也不会相遇，因为当我们这个世界某个人传送到那里的时候，那个世界就会变成一个新的分支！并且专属于那个人，其他人根本进不去！如果不作出什么塌天陷地的事情，那个世界就会一直保留！”
　　刘岳惊讶的说道：“这么刺激吗？”
　　辛旺盛解释道：“那可不？好了！到了！”
　　我下车之后看着眼前熟悉的场景说：“这不是红浪漫度假村附近吗？”
　　辛旺盛一脸惊讶的看着我说：“啊！你来过这里？哦，贵明带你去过度假村啊！他还是敷衍你！他都带你去度假村了，怎么没带你来这啊！好了跟我进去吧！”
　　然后辛旺盛带着我们来到了一个一栋小型办公楼前！
　　然后他领着我们走了进去，但是在辛旺盛出示会员卡后，服务员头也不抬的说：“辛先生您好，您的会员等级只能领一位陌生人进入。”
　　辛旺盛尴尬的看了我俩一眼，最后把目光落在刘岳身上，刘岳感受到目光之后正准备开口告辞的时候，我拍了一下他的肩膀说：“你先别走，你等我问一下。”
　　我走向前台对服务员说：“你们这里办会员卡有什么限制？”
　　服务员看了我一眼之后礼貌的说道：“至少需要3位高级会员或者2位‘选择者’会员做出推荐之后，才能进行办理！”
　　我听了一下条件，很合理！但是你能不能抬起头说话啊！这声音怎么这么耳熟？我回忆了一下，哦！想起来了。
　　我用手指敲了一下台面说：“很合理，那你抬起头看看我是谁？认不认识？”
　　这位服务员往上抬了一下眼睛，在看清我的样子之后迅速站起身说：“周部长！你怎么来了！您早开口啊！”
　　我拧开台面上的一瓶饮料，喝了一口说：“不要叫周部长，叫周副镇守！我最近挂了一个副镇守的职位，在再个世界镇守比部长好使！”
　　随后我掏出一小块秘银递给服务员，笑呵呵的说道:“上次我见你的时候你怎么没介绍这里啊？是不是对我有意见？”
　　服务员双手接过秘银，笑呵呵的说：“副周镇守好！我叫小张！那天不是被拉去帮忙，而且当时您正抱着一位美女，我哪好介绍这个项目啊！这是我的名片，有事您叫我一声！这是我们阵营专属的会员卡！”
　　说着小张递给我一张名片与黑色的会员卡。
　　在我结果卡片之后，小张叫来一个人帮他顶班，然后带着我们乘坐电梯前往3楼。
　　此时辛旺盛好奇的说：“传送阵不是在地下吗？楼上没传送阵啊！”
　　小张介绍了一下说：“楼上每个房间都有的！而且每个房间都设有微弱的领域技能！可以将异世界带回来的藏品陈列在房间内！放心！这里的房间是专享的，除非房主带入，否则根本进不去！不用担心其他人进入！”
　　明明只是去三楼，电梯却运行了十多秒，但是当我们走出电梯的时候我发现了原因，我去！
　　这个楼层房间也太多了吧！
　　从外面看这个根本不可能有这么多的房间，更不可能有这么长的走廊！
　　唯一的可能就是这里被施加了空间系技能！
　　小张在前面带路走了十秒之后便来一个房间面前，2022号房间！
　　然后天转身对我说：“周镇守，这是这层楼的第2022个房间！下次您来直接刷卡，他会将近送到2000号房间旁的电梯，不然您可能需要从0001号房间跑到这里！”
　　好家伙！
　　怪不得外面看上去那么小，原来是根本不要建太大啊！
　　我拿出会员卡刷开房间门，我去，房间内更是恐怖如斯！
　　映入眼帘的就是一个近一百平米的客厅，但除了一些基本的桌椅之外整个客厅空荡荡的，我们走进之后再次吓到我了，我刚刚在门外只看见一个门，但是进入之后发现这里不仅是只有一个门，但除了三个显眼的门，两侧还有两到延伸的过道，各自还有三个门，带上屋门的话正正十个门！
　　我随后打开一个房间，嚯！80平米的空荡房间！另外两个也是！
　　小张再次介绍了一下说：“这些房间都是用来放从小世界带回来的藏品的，因为有些藏品太大！所以每个房间都跟大！好了，祝您旅途愉快！费用方面您不用担心，您身为本世界的副镇守每月想有1周的免费时间！”
　　然后带着我们来到了客厅中间，为我讲解了怎么使用传送阵，我低头看了一下客厅的圆形鬼画符，好嘛，这里的传送阵是这个样式的啊！
　　说是为了融合多重元素所以才设计成这样。
　　然后茶桌的抽屉里拿出三个平板递给我们，然后再次介绍怎么选择世界：“如果你们有想去的世界可以直接输入名称，然后再选择时间与地点，在小世界我们是有死亡保护的，如果死亡或者精神崩溃会被直接传送回来，啊对了，周副镇守，您也可以用阵营发放的手机连接这个传送阵然后进行传送！并且它的功能比平板多很多！效果也更强大！”
　　我拿出手机扫了一下地上的传送阵，然后弹出了一个安装APP的按钮，我点击确认，瞬间出现了一个和平板一样的APP。
　　我点了点头对小张说：“行了，要不你也在这玩会？反正平板多着那！”
　　小张笑了一声说：“不必了周副镇守，作为员工福利的，每月可以数天免费玩的机会，而且今天我还要值班！如果没有其他事那我就去值班了！”
　　在小张走后我拿出几瓶酒放在桌上，对着正痴迷看平板的两人说：“你俩控制一下！”
　　其实这也是在说我自己，我此时也激动的不行！
　　上次在玩过那个美人蛇之后，我就有一个想法一直没有机会实现！
　　现在终于实现了！
　　两人看到就酒后，迅速撬开，然后拿来3个杯子，然后一边喝着酒一边挑选准备去的地方。
　　我看了两人一眼说：“你们先挑吧！我先随便选一个世界试试！”
　　刘岳头也不抬的说：“行行行！我准备精心条线一下再传送！”
　　得到回复之后。
　　我直接在手机上搜索《斗破苍穹》，嚯~还真有啊！
　　设置了一下自己进入的等级，斗帝？
　　算了！
　　气息太强大了！
　　斗圣吧！
　　九星斗圣！
　　压缩时间？
　　当然是24倍！
　　嗯？
　　还可以选48倍？
　　那就48倍！
　　选择好时间与地点之后，我的身上亮起一阵蓝光，传送开始了！
　　我传送的这个时间与地点比较特殊，是书中只有寥寥几笔的时间段，美杜莎女王准备服用‘天魂溶血丹’的那段时间，并且我也没有冒然的传送至城中！
　　在我站稳之后，我迅速用本能压制住自身气息，还行！
　　没事！
　　可以控制！
　　与原来的世界相差无几，系统精灵依然可以使用，但是技能缺不能使用了！
　　迅速在身上摸了一下，抬出手机，啊！
　　还好手机的储存空间还可以使用！
　　整理了现在的情况，现在除了镇守领域技能外都无法使用，‘阵地’也是，提示非自身财产！
　　这就是说，只要是我的房子或者土地，这个技能也可以使用？
　　行吧！
　　但是镇守领域不能瞎开，虽然可以屏蔽掉其他人，但是这个领域再张开领域的时候在阵内的生物，是个人都能感觉到异常，更何况这个世界的人感知非常的敏锐。
　　算了不耽误时间了，还是赶快换身衣服吧！我这一身衣服实在是太扎眼了！抬腿蹦了一下，我去！这么高吗？
　　我刚才只是轻微的蹦了一下，没想到直接蹦到了天上！
　　然后我在天上看着成脑内熙熙攘攘的灯火感到无语，这就是大城市吗？
　　怎么还没有现实世界的小城镇亮！
　　算了油灯、蜡烛嘛，暗一点也正常。
　　嗯？
　　怎么还不下落？
　　千万不要太疼啊！
　　但是当我看想后背的时候一双黑色的光翼舒展在我的身后，好吧！
　　刚才我好想本能的害怕掉下去，这黑翼估计是刚才自然展开的！
　　然后我花了几分钟就熟悉了飞行！意念控制吗？挺方便啊！我记得加玛帝都外围有一伙马匪来着，就去他们那抢身衣服吧，顺便练练手！
　　到达目的地后，测试了一下隐蔽力，不错很好，没人能发现，然后对着一个巡逻的斥候，嘭的就是一拳，嗯！
　　不错！
　　力量控制也学会了，没有把这个家伙打死！
　　然后迅速将他身上的外套拔下来换上，然后一直藏在阴影里面偷袭！
　　顷刻间将剩余的斥候也给击昏了！
　　我去！
　　真就是练功房呗！
　　我还没施展开身手那！
　　原本那颗一直没有动静的‘黑核心’与‘暗黑核心’就运作了起来，这两枚阵营核心以前我再怎么用相关技能都没运作起来过！
　　甚至都没在我的状态栏显示过！
　　一直处于未激活状态！
　　10分钟后，我意犹未尽的看着山洞中倒下的马匪！啧~我还没手还没热那！怎么就全都倒下了！
　　这些马匪太弱了，他们都没看到我的正脸酒杯一一击倒！
　　算了，我伸手将马匪首领手指上的储存戒指拿走，然后又花一分钟找到他们的藏宝洞，哼~这两个核心启动之后，我对黑与暗的感知异常的强，即使没有感知我也可以看见用眼睛看见藏在阴影中的机关！
　　我将他们的宝库洗劫一空之后便满意的厉害了，顺便换上了一身比较得体的白色华服！
　　换好之后，我在漆黑的阴影中如同一条泥鳅般穿行，一路又洗劫了一些小规模的山贼与马匪，在即将达到城镇的时候带上一个面具，再次施展这如鬼魅般的潜行身法，单纯的想测试一下看城门的人能不能发现我！
　　结果却很令我失望，这群人不仅没有发现我，甚至我在他们身后站了10分钟之后他们都没发现。
　　我轻轻的咳嗽了一声，他们也没有转身，就算我正常咳嗽他们也没反应，直到我伸手拍了一下守卫的后背，他这才转身。
　　此时全副武装的守卫感觉到有人拍他之后，迅速转身，抽出剑直接我的脸说：“谁？你要干什么？”
　　但是当他看见我后背的光翼之后，态度迅速转变，然后恭恭敬敬的对我说：“不知斗皇大人叫我何事？”
　　我摸了一下头说：“我初来乍到，不太熟悉这里的环境，所以我想麻烦你帮我带个路，这些是给你的酬劳！”
　　说着我拿出一个钱袋，将里面的金币与银币倒在他的双手上。
　　士兵瞬间脸上笑开了花，一面谄媚的说：“斗皇大人您客气了！帮您带路是我的荣幸，请把！”
　　在走之前我又掏出两个钱袋，打开看了一下，全是金币，然后扔给另一位守卫说：“这是给你的，我今天来这里的这件事你们两个保密，我不喜欢被人打扰！”
　　那个守卫摸了一下满满的两个钱袋说：“好的大人，我一定会为你保守秘密！”
　　我收起光翼哼了一声说：“那最好，如果让我知道你们暴露我的行踪，结果就不用我说了吧！”
　　走在前面的人听到后迅速回来点头哈腰的说：“明白！明白！”
　　我摸了一下下巴说：“那你还不去换衣服？，你穿着这身衣服不嫌扎眼吗？”守卫看了一下自己的着装迅速说道是是是，然后迅速去换衣服！
　　在换衣服期间我问了一下另一个守卫这里的风土人情，啧！不赖！果然和书中所写的一模一样，强者为尊！有钱是你二大爷！有权是亲大爷！
　　先前那个守卫很快就换好了衣服，屁颠屁颠的就来请过进城，并让我叫他小黑！
　　一路上一直夸着加玛帝都的马屁，这怎么怎么好，怎么那么厉害了！
　　当走到一个僻静的角落的时候我停下了脚步，小黑也被吓了一下，双腿不停打发抖，我看着他害怕的样子，笑了一声说：“你怕什么啊？没事！只是你介绍的这些我都不管兴趣，我说了没事！站直，我问你，你们这有丹药店吗？”
　　小黑在听到我询问丹药店，这才冷静了下来，迅速回答道：“有！不知您要什么品阶的！”
　　我挠了一下头说：“越高越好！主要是我要的丹药比较特殊，春药！你明白我什么意思吧！有些时候我总觉得不太尽兴！”
　　小黑突然读懂了什么，然后看着我说：“前辈一定是在赶了跟多天的路。。。”
　　我摆了摆手说：“你明白就可以了，没必要说出来！”
　　小黑一脸贱兮兮的说：“前辈拿正好！附近就有相关的丹药店，我们去哪里吧！”然后我跟着小黑左转右转的来到了一家门框很小的店铺点。
　　进去之后，小黑直接将店长叫了过来，然后拿出一本册子给我查看，我最后想中了一些永久有效的丹药！交完钱之后我就带着小黑离开了！
　　扔给他两袋金币说：“不错！下次我再路过这里的时候还找你！”说完张开光翼就飞走了。
　　我飞去的方向是魔兽山脉，此时原着中美杜莎刚刚在这里定居，并且我算算时间她应该忙完政事了！
　　第一次传送就是麻烦，时间没把握好！浪费了近一个小时的时间！远离加玛帝都之后我迅速加速，真的赶时间。
　　我漂浮在空中看着下方寥寥无几的石洞，还真在魔兽森林啊！我以为她在加玛帝都城内那！害我在那转悠了半天！
　　确定好地方之后，慢慢落下，啧~还是晚了！
　　我站在密林中看着坐在石质王座上的美杜莎，一脸的无语，他这都斗宗几星了吧！
　　原着剧情来说，这已经是吸收外挂丹药之后的效果了！
　　妈的几句话就能跨越这么长的时间吗？
　　原本我的打算是在她吸收丹药的时候对其迷奸或是强奸，但她这情况，啧，不可不养第一次就来个天塌地陷！
　　那个无敌金手指还是先别用！
　　但我看着一身薄纱裙的美杜莎又忍不住一阵遐想！行吧！还是用丹药吧！毕竟那些丹药买来也是给她用的。
　　嗯！用餐时间！正好！我迅速跑向厨房，拿出数枚丹药，将其碾碎，洒在了最华丽的餐具里面。
　　然后迅速缩回到阴影里面，目不转睛的顶着那盘餐食，数分钟之后一位带着面纱的蛇人族走（滑？）
　　了，端起那份‘佳肴’走了出去，我就藏在阴影中默默的跟在她身后，NS！
　　这份果然是美杜莎的。
　　坐在王座上的美杜莎看着面前的‘佳肴’，拿起筷子很快就将其吃光，虽然吃的速度很快，但依然不失优雅！
　　而且她全程带着淡红色的面纱吃饭，即使如此，她依然没有沾污到面纱，嚯~挺熟练的嘛。
　　此时台下的蛇人族成员集体举杯庆祝，庆祝词大多都是庆祝回归故土，只有几位比较年老的词不太一样，是庆祝未来未有一个更强大的王，但此时有几位稍显年轻的蛇人族不太高兴，直接将手中的金酒杯捏成金饼。
　　呵呵~我知道你们想什么那！
　　如果没有萧炎你们确实有机会赢取美杜莎女王！
　　算了，我还是先做一下善后工作吧，我迅速来到后厨，目不专情的看着那位蛇人族将美杜莎的餐具洗干净。
　　嗯~不错！原本我打算自己的洗的，既然你帮我洗了，那我就不再说什么了！
　　但是当我回到广场的时候，现场的秩序吓了我一跳，此时美杜莎女王正在一挑三，并且全程压着那三位蛇人族长老打。
　　一边大一边说：“你们算什么东西，竟然干暗算我？哼~区区低等级的丹药，我能难道了我？”
　　此时一位黑尾的蛇人族说：“你狂什么？不过就是仗着血统优势而已，论努力，你比的了我吗？”
　　但是他还没嘴硬几秒，瞬间就被美杜莎女王给秒杀了。
　　哦！原来是这样啊！怪不得！小说中这个人物就出场了那么几次，随后我剩下的那两位蛇人族长老直接被打趴下！瞬间投降。
　　不行！
　　我TMD有点反胃！
　　我草这NJ都喷出来了，不行！
　　不行！
　　我缩在阴影中快速的往魔兽山脉深处跑，一直跑要一处温泉才停下，然后快速张开领域，不管会不会被发现了！
　　妈的！
　　前世我虽然在游戏里面看惯了这种场景，我的职业也与此相关，但是看到。。
　　我迅速迅速摘下面具，呕~~~~
　　我不停的吐着在现实世界喝的酒水，直到我听见一件莎莎的声音，然后迅速展开气息，呕~~~妈的不行！强行运行不熟悉的能量真TM麻烦。
　　此时一声优美的声音传入我耳中：“这位前辈，不知您在此处。。。此处。。。”
　　我一边吐着酒水一边看向对方，哦！美杜莎女王啊！正好！
　　我摆了摆手说：“没事！我就是纯粹喝多了！你谁啊？算了你速速离去吧，等下。”
　　原本正准备离去的美杜莎，被我一声等下，直接楞在原地，然后瞬间摆出要打架的架势。
　　我抓起一把干净的草擦了擦说：“你身上有醒酒的丹药吗？我。。。呕~~~呼~~咳咳~~我愿用。。呕~~用十倍！百倍的！价格交换！！安神的也行！”
　　美杜莎思考了一下拿出几枚丹药放在我面前，但是她就感觉到了领域的存在，然后一脸疑惑的问我：“前辈您不是有可以缓神的武技吗？”
　　我拿起一个直接吞下，然后几下手说：“有！但是我还是醉了啊！你是不知道我喝了多久！嗯？你是火人族吗？怎么全身都是红的？算了！这些垃圾。。咳咳！材料送给你了！”
　　美杜莎女王捂着嘴笑了一下说：“前辈，你刚说的话我都听见了！”
　　我翻身将我沾有我呕吐物的地面翻了个面，转身靠在石头上说：“哼~听见了又怎么样！难道这些东西不够吗？”
　　随即又拿出一坛清酒，啪的一声将盖子掀开，顿时香气扑鼻！
　　啊~幻想世界的就果然在幻想世界喝才是最美的！
　　现实世界限制太多了！
　　美杜莎女王蹲下身闻了几下后，冷冷的说道：“前辈！不是刚醒酒吗？怎么又！”
　　我没有接她的话茬，拿出一个在马匪那洗来的瓷碗，倒满酒喝了一口，然后含在嘴里然后漱了漱口！
　　漱完口之后扭头对美杜莎女王说：“你是我母亲吗？怎么管这么宽啊！哼~算了！要是我母亲，我现在肯定倒在地上！”
　　我看着面料潮红的美杜莎，慢慢的等着她的回话，然而她半天也没有回话。
　　我用细微的斗气弹了一下她的额头说：“你怎么回事？要不要紧？我看你状态怎么比我还差？”
　　美杜莎被我弹了一下额头，双眸瞬间升起一阵怒意，但是在听到我的话后却放松了一丝丝，然后小心的询问我：“前辈你的”
　　拿出再次拿出一个瓷碗，倒了一碗酒递给美杜莎女王说：“这些重要吗？得！我武技在开强一点吧，你这脸怎么比你衣服还红啊！”
　　说着我便加强镇守领域。
　　美杜莎女王感觉到变化之后结果酒说：“谢谢前辈！”
　　我也没回话，而是将碗中剩下的酒喝光，然后闭眼躺在石头上不再理她，但同时又偷偷加了一丝的费洛蒙。
　　同时我可以感觉到美杜莎的状态正在缓慢的好转，艹！真就是低级丹药啊！我还没强化领域那！这就开始好转了！
　　我一直门没动，我是想分析一下美杜莎的性格，但是她给我的感觉是就一块石头！
　　在我闭眼之后面部没有一丝的温度！
　　而且还是烂石头！
　　看着我对她没有敌意，一直赖在我的领域里面不出去，就静静的盘坐在我旁边，开始化解体内的春药！
　　嗯？
　　我睡着了？
　　我猛地抬头看了一下天色，哦~没睡多久，因为天上的星星与月亮并没有位移对少，然后我扭头看了一下美杜莎女王，嚯~酒全给我喝了？
　　而且她脸上的潮红也没有退去。
　　我迅速查看了一下她的状态栏
　　姓名：美杜莎
　　性别：女
　　年龄：43岁
　　种族：七彩吞天蟒
　　丈夫：未婚
　　子女：无
　　身体状态：妊娠、欲火焚身
　　心理状态：焦急
　　敏感点：全身（临时）
　　性欲值：100%
　　性交人数：1
　　阴道内射次数：1
　　菊穴内射次数：0
　　高潮次数：0
　　潮吹次数：2
　　手交次数：0
　　口交次数：0
　　足交次数：0
　　腿交次数：0
　　自慰次数：0
　　发交次数：0
　　精浴次数：0
　　怀孕次数：1
　　产子次数：0
　　里属性
　　费洛蒙（临时）
　　隐藏属性
　　无
　　里属性
　　无
　　嚯！
　　真相了！
　　美杜莎过时非常年轻，去TMD漫画300岁！
　　而且萧炎是不是有点废物了！
　　1/1/0。。。
　　/1/0这都能怀孕？
　　你这主角光环有点过分了吧！
　　而且这鉴定真的比现实时间描述的详细！
　　行了有策略了，我拿出几坛酒，一边喝一边慢慢的增加费洛蒙的效果，果然没一会美杜莎都挺不住了，然后直接开口询问我：“前辈，您刚才说我的身体状态你比还差是怎么回事？”
　　我挠了一下耳朵说：“我说过吗？哦，说过，嗯。。。不太清楚，你这看着像是根基不稳！某种能量或者灵魂排斥所造成的，具体我也不太情况，因为我不精此道。”
　　美杜莎女王面色一惊迅速问道：“如果不根治，会有什么副作用吗？”
　　我端起酒杯看都没看她一眼说：“没事，死不了，能量造成的话，最多就是境界不稳，跟我差不多，我就是学的太杂了，如果是灵魂造成的也没啥大关系，比我这个状态差一点而已。”
　　然后我故作神伤的喝了一口酒。
　　美杜莎女王瞬间看出了我没有把话说完，里面端起酒喝了一杯说：“请前辈明示。”
　　我扭头看着美杜莎女王说：“我不都说了吗？死不了！你还想问什么？”
　　美杜莎女王起身踱步走到我面前跪坐下说：“前辈，你刚说的是能量说伤，那灵魂所伤会出现什么情况？”
　　我喝了一口酒说：“字面意思！灵魂嘛，它伤的当然是灵魂，最多也就是疯疯癫癫！我看你体质特殊，如无外力的影响下根本伤不到你的身体！等你到斗尊或者斗圣就会缓解！”
　　美杜莎女低头暗暗说道：“只是缓解吗？”
　　我再次喝了一碗就有说：“废话，当然是缓解了，提升修为不过是治标不治本的办法而已！我劝你现在修为不太高，趁早那你的隐患根除了！不然就会像我一样！有能力了，但是又没有时间了！”
　　此时美杜莎女王苦笑了一声说：“前辈，我如果能早点遇到你就好了！”
　　我笑了一声说：“早点？不可能的！早点你根本不可能遇见我！今天来这不过是为了躲人而已！”
　　美杜莎女王抚摸着额头说：“是啊！就算早点，我也不可能来着里！”说完直接给自己倒了一杯酒！然后一饮而尽！
　　喝完之后美杜莎女王摸着自己的脸颊说：“那前辈你认为，我受的是那种伤！”
　　我啧了一声舌头，伸手挠了挠我的脑袋说：“我刚才不是说了吗？你的身体比我的都差，你怎么还问啊！”
　　此时我说的全是酒话，嗝~我是真的醉了！
　　这就劲真大！
　　然而美杜莎女王不依不饶的说：“前辈~你打什么哑谜那！”
　　我揉了揉眼睛说：“我不精此道！说也是白说！说了也只是徒增伤感而已！不如不说！”
　　不知为何，我接下来一直与美杜莎对酒！知道我将拿出来的酒喝完我才反应过来，我中招了！美杜莎肯定是对我用了什么东西！
　　随后我拿出两天异世界烈酒，将其按在地上之后，随即放出斗圣的气息！
　　冷眼看着美杜莎女王，然后缓缓的说道：“既然你都做到这种地步了，那我就告诉你吧！你会变成疯子！你现在的身体里面混合了某种。。。某种。。。不也不知道具体是什么的血脉，但那个血脉是凤族的”
　　美杜莎女王原本红润的脸色瞬间变得煞白，一边不可思议的说：“天敌？”
　　我嗯？了一声说：“切，放心吧，你现在的血脉不比它差多少，不至于被它压死，而且已不是已经把它给吸收了吗？你怕什么啊？”
　　但是此时美杜莎却说：“但是我原本的身体。。。”
　　我赶紧打断美杜莎女王的话，你有完没完了？
　　原着根本没有写那么多，这些都是我联想的，我伸出左手挠了挠额头的头发说：“你等我把话说完，再说话行不行？哼~真麻烦！你最后的结局就看那份能量是被吸收的了！二人同体，此消彼长！更麻烦的死那个血脉还有睚眦必报的性格！小心别被感染了！实在不行你就将她排出去！虽然。。。”
　　我说道一半直接倒在石头上睡了过去。
　　当我再次醒来的时候，美杜莎女王已经不在我面前了，但是面前却放着她的衣服，我扭头看向温泉，果然她就在那里洗澡，草！不调情了！
　　我看着美杜莎女王红润的娇躯直接瞬身移了过去，双手握住她傲人的乳房，然后挺身将阴茎抵在她的阴户前方，摩擦力了几下之后，直接硬生生的顶了进去。
　　美杜莎的双手在说中扑腾着，并且她扭头还想对我说着什么，但是我一个字也听不清，只是不停的做着抽插动作。
　　此时美杜莎的双手泛起紫色的微光，拼命的抓着我的胸膛，但是我感觉不疼不痒的，低头看了一下，一点伤痕都没有！
　　既然她伤不到我，那我就随心所欲吧！
　　说吧双手开始用力抓住她的乳房，将其作为把手，拽着她的身体开始上下的套弄，同时将费洛蒙开至最大限度！
　　哼！
　　第一次来异世界嘛，技能限制已经解除了，那就肆无忌惮的干一番吧！
　　啪~啪~啪~此时我也不想测量美杜莎阴道的长度，直接用龟头将美杜莎的子宫撞开，在抽插了一阵之后，我好似看到，原本清澈的泉水泛起了一丝丝红色，但我也不想管这些，完全只顾我阴茎的舒服程度，毫不松懈的好似将美杜莎当成飞机杯来时用，啪~啪~啪~啪~！
　　次次抽插美杜莎的翘臀都会狠狠的撞击在我的腹部上！
　　Duang~Duang~的健硕臀肉的撞击刺激着我的腹部肌肉。
　　一阵快速抽插之后我很快的就射出了我的精液，并且我将全部的精液灌溉在了美杜莎的子宫中！丝毫不管里面的生命。
　　我射精的时候美杜莎依然不依不饶的攻击着我，但是原本是爪击，现在却改为了锤击！我一点也不关心，甚至内心还有意思窃喜。
　　我刚休息了数秒之后，偏再次开始抽插，不为其他，就位能感觉美杜莎蜜穴的。。。
　　啧~怎么一点感觉都没有啊！
　　我草！
　　喝太多了！
　　神经迟钝了！
　　我现在仅仅只能感觉到蜜穴有些顺滑。
　　草！
　　这不是废话吗？
　　我射的精液是白射的？
　　我也不慌张，抓着美杜莎的双乳将其举高高，然后，迅速用双手扣住她的两侧膝窝，瞬间将其双腿摆成n型，然后再次开始了抽插！
　　势要在醒酒之间感觉到她蜜穴！
　　不能只感觉少水！
　　嗯~~~啧！草！怎么回事？我则都第三发了？咋还没感觉那？
　　我快速将美杜莎的身体抬起，低头看着我的杰作。
　　此时美杜莎的下体急速的流淌出一股股白浊，并且还伴随着大量的红色丝线，哼~看来是伤的不轻，算了，不管她了。
　　然后我缓缓的将美杜莎的娇躯放下，龟头准确的抵在美杜莎的菊穴上，此时我虽然请不起她说的话，但是我通过她摇的如同拨浪鼓一样的头颅就不难猜出她的意思。
　　哼~不要？我偏偏要！我的双手用力紧紧的抓住她赤裸的膝窝，然后猛地往下压！
　　嗯？
　　有感觉了！
　　紧箍！
　　紧箍！
　　以前如同紧箍的肉环慢慢的从我龟头开始快速的向下套去，我此时悠悠的说了一句：“终于能感觉到你这骚货的身体了，刚才我不管怎么插都感觉不到你的骚肉，看来是不够紧致啊！”
　　此时抽插美杜莎的直肠我感觉到了一样的刺激，全包裹！
　　真正的全包裹，虽然叶新月的蜜穴也能全包裹，但是如果插进子宫，那就不能包裹到龟头了！
　　但是此刻不一样！美杜莎的直肠不仅仅能将我的全部肉棒吞噬，甚至~~嘶~~还能不断的摩擦！嗯！厉害不一般！
　　此时在我怀中的美杜莎不断的摇晃着躯体，但是在境界的压制下，没有任何逃脱的可能！
　　嗯？
　　怎么有没感觉了？
　　我草！
　　TMD我矜持个屁啊！
　　和这么多酒干什么啊！
　　尻人都尻不舒服！
　　在精关自认失守之后，我抬起美杜莎的身体将其仍在池水中，从手机在拿出一堆乳环，然后将手机放回兜里！
　　然后将漂浮在水面上的身体反了一个面，啧了一声舌头是说：“你这身体不行啊！我都干什么了久你都没高潮一次？石女吗？”
　　说吧不管美杜莎的心情直接将那对乳环穿在她的乳尖上。
　　在完毕之后我看着美杜莎留着鲜血的乳尖无动于衷，但我还是将其从温泉中捞出仍在了她的衣服上面，随意的查看了一下她的状态，但是不看不知道一看吓一跳！
　　姓名：美杜莎
　　性别：女
　　年龄：43岁
　　种族：七彩吞天蟒
　　丈夫：未婚
　　子女：无
　　身体状态：妊娠、欲火焚身
　　心理状态：纠结
　　敏感点：全身（临时）
　　性欲值：100%
　　性交人数：2
　　阴道内射次数：4
　　菊穴内射次数：1
　　高潮次数：8
　　潮吹次数：2
　　手交次数：0
　　口交次数：0
　　足交次数：0
　　腿交次数：0
　　自慰次数：0
　　发交次数：0
　　精浴次数：0
　　怀孕次数：1
　　产子次数：0
　　里属性
　　费洛蒙（临时）
　　隐藏属性
　　无
　　里属性
　　无
　　哈？
　　她刚才高潮了吗？
　　我怎么一点感觉都没有啊！
　　潮吹？
　　这我更是一点感觉都没有啊！
　　我关闭费洛蒙，掏出几份回复体力的丹药给她吞下，然后直接展开光翼就飞走了！
　　在我飞出山脉之后直接掏出手机回到了现实世界，再回去之后，我瞬间一阵吐意用上心头，拉过可垃圾桶便除了出来。
　　我刚突然就看到，辛旺盛与刘岳一脸夸张的表情看着我，然后刘岳说：“你什么情况？你怎么之穿了一条内裤就回来了啊！”
　　辛旺盛拍了一下刘岳的肩膀说，“他这情况肯定是换衣服了，小世界的衣服没办法直接算送回来，要放进储藏空间！不过”辛旺盛嗅了一下口气说：“你不会是找了一个‘酒神’世界去喝酒了吧！”
　　我一边拿着水杯漱口一边疑惑的说道：“啊？酒神世界？我刚才是去那个世界喝了很多酒，有问题吗?”
　　辛旺盛挠了挠头说：“没问题啊！去小世界品尝美酒这也是建立传送阵的初衷之一！但是你也不至于喝成这样吧！”
　　我迅速冲空间中掏出衣服，一边穿一边展开领域，嗯？那些在那个世界洗劫的东西还在，然后拿出一瓶那的酒让他俩尝尝味道。
　　刘岳在喝了一口后，咦了一声，擦了擦嘴说：“这就虽然糟了一些，还有渣子，只能说还行吧！你在那边不会就是喝这个东西喝醉的吧”
　　辛旺盛瞅了一眼坛子说：“正常，以前我也犯过这种错误，你这估计就不是酒，是某种用来修炼的汁液，在被拿回来之后失去了它特有的效果，只剩下一些基本的功能了”
　　我想了一下，嗷~原来是这样啊！
　　确实，我在这个世界买的酒，到那个世界以后也变的异常的美味，如琼浆玉液般非常的上头，大佬B喝的那个酒估计也有这类情况，不然就他的身份，怎么可能喜欢喝那个尬人的酒。
　　我一边水，一边对他俩人说：“你们还没选好吗？我都已经游荡一番了！”
　　辛旺盛看了一眼手中的平板说：“我早就想好去哪了，不过他还没想好，我正在帮他挑选。”
　　我点了一下头说：“那你们选吧，我休息会，我这会感觉现在喝什么都没味道。”
　　啊~舒服！
　　真是的爽！
　　镇守领域果然在这个世界比较强力，在那个世界我不管我开的再大，我都会没过神来，这回来才将近一个小时吧，刚才走路都晃晃悠悠的，现在就像没事人一样！
　　当然只是表面上看着没事！
　　辛旺盛与刘岳已经去小世界玩了，也不知道他们挑选的什么世界，我拿出了手机查看了一下我刚才去的世界，果然在这个APP里面有一条记录，我直接将其收藏，嗯？
　　不能再挑选时间了？
　　算了无所谓了！
　　能选择地点就行！
　　嗯？
　　距离上次进入时间1天20小时？
　　而且时间正快速的增加，哦！
　　忘了，48倍加速还没关！
　　这样也好，不知道美杜莎的身体恢复的怎么样了。
　　在我再次传送过去的时候我快速的好衣服，潜入阴影中快速的寻找美杜莎的踪迹，但在在寻找了两圈之后根本没有见到美杜莎，而且我现在非常确信我现在所在的位置就是美杜莎女王的寝宫。
　　这个在山洞的宫殿就数这里最豪华！
　　她不会还没恢复过来吧！
　　正当我准备去那个地方的时候，突然感觉有人来了，虽然在宫殿外面！
　　但是这气息不会错是美杜莎回来了！
　　行！我迅速在这卧室不是领域，并将增益人选为我自己一人，免得被发现！
　　但是我在卧室等了近一个小时美杜莎也没有进来，而是在外面开会，她这是要挑选新的墨蛇族首领！以及商量怎么处置那些跟着造反的家伙。
　　这给我听的啊，真是越听越困，直接出去强奸？
　　算了吧，我这么一闹八成会出重启，毕竟小小的加玛帝都出现一位斗圣淫贼！
　　这个世界还不炸锅了！
　　毕竟当时我给美杜莎女王的解释是路过。
　　我可不想每次都对美杜莎解释一番，而且我谁知道这个世界重启需要多少时间！
　　又过了一会我实在听不下去了，算了！我在美杜莎的床头放了几坛酒，以及一双红色的高跟鞋后便离开直接消无声息的离开了！
　　回到现实世界之后我将那个的世界的时间加速降低，就降为3倍吧。
　　我刚想坐下休息就感觉有人盯着我，我抬头一看嚯~这俩人怎么已经回来了？
　　辛旺盛好奇的问我：“你咋这么快就回来了？你开的几倍时间啊？最高啊！哦，那没事了！不过还是小心一点，人的精力是有限的，别一不小心在那边睡着了！那可是陌生的世界！”
　　我打开一想也是，我刚才不就在那边睡着了吗？
　　不过还在我是斗圣，然后问辛旺盛说：“万一把世界搞重启怎么办啊，我还没玩够！万一直接需要一年时间重启怎么办？”
　　辛旺盛抽了一颗烟说：“没事你在换一个时间节点就行了，这样就会出现一个新的分支，而且你作为‘选择者’能将那些唯一的东西带过去，不过你还是小心一点，别拿那些能量特别大的东西，世界容易撑坏！不过没事，你运行的时间越短，它重启的就越快！”
　　我一边一茶一边说：“你怎么这么了解？经常来？”
　　辛旺盛摸着自己的肚皮说：“当然了！不然你以为我这肚子哪来的？就是因为长时间在小世界呆着才变成这样的。”
　　此时刘岳一脸恍然大悟的说：“哦~原来如此，怪不得有世界加护你的肚子都能吃这么大！”
　　辛旺盛哈哈哈笑着说：“没办法啊！去小世界之后世界加护的效果被削弱了！好了我准备再去一趟！”
　　刘岳喝着了一口酒：“我想问一下，最多能同时拥有几个分支啊”
　　辛旺盛刚准备点确定，听到刘岳的话收说：“上面写的有自己看一下吧！很繁琐的，不好解释。”说完就迫不及待的传送走了。
　　我拿出手机看了一下，阅读完全文之后我明白了一些规则，分支是无限的，但是每人能影响的确实有限的，每个小世界我现在最多十个，在想继续必需重启一个！
　　后面的设定更是坑爹，同时重启的数量不能超过所掌握的一半，也就是五个，这是防止某些人随意搞破坏啊！
　　跟刘岳告别之后，我再次以斗圣的身份传送到《斗破苍穹》的世界时间依然是48倍，并且这个时间点选择在了美杜莎突破进化的时候。
　　我在阴影中换好衣服之后，悄无声息的来到了萧炎身后，轻轻的拍了他一下。
　　萧炎扭头惊讶的看向我，我摆了摆手说：“你别害怕，我没心情理你，你也是来争夺异火的吗？”
　　此时我隐隐的听到药尘对萧炎说：“萧炎不要激怒他，为师看不穿他的境界，你最好顺着他的话说，看看有没有商量的余地。”
　　我点了点头说：“商量？这异火又不是你们的，跟你们有什么好商量的？等会我直接跟美杜莎商量不是更好吗？”
　　此时萧炎大吃一惊，然后慢慢的向后踱步！但是在他握了几下拳头之后努力的站起身说：“我观前辈并不是炼药师！您取这异火有何用？”
　　我笑了一下说：“寻找晋升至斗帝的希望啊！嗯？要失败了？真麻烦！”
　　我慢慢走向准备化形的美杜莎那边，喊了一声：“美杜莎女王，需不需要我帮忙？”
　　此时变成十丈紫色巨蛇的美杜莎一边在天上盘旋一边冷冷的说：“你不趁火打劫就不错了！帮忙？你觉得本王是三岁小孩吗？”
　　说着继续对抗青莲地心火！
　　我啧了一声舌头，随手在她身下开了一个领域，然后转身说：“行吧！那我就在旁边做一个见证人吧！”
　　美杜莎在感觉到变化之后，态度稍微缓和一些，侧头看了我一眼说：“多谢道友出手相助！不像某些人只会趁火打劫！”
　　然后我掏出两个石凳放在萧炎旁边，然后扭头对他说：“坐下吧！美杜莎的进化十分的神秘，许多人一辈子听都没听说过！”
　　萧炎坐下后问我说：“刚才你做了什么？美杜莎女王竟然会谢谢你！”
　　我摆了摆手说：“没什么，不过是一种提升状态的辅助功法而已，闭嘴吧！好好看！”
　　我此时来这里也不是心血来潮，而是想看看分支的活动度有多大！能不能通过外力来修改主线！
　　看了一会之后发现，这TM的就是BUG，我眉头紧锁的看着即将进化失败的美杜莎，此时她本体原本十分华丽的鳞片掉落了一地，而我也将领域开至了最大限度，但依然没有成功的迹象。
　　此时萧炎好奇的说：“前辈，美杜莎要进化失败了吗？不如我们商量一下接下来的。”
　　我扭头看了一下萧炎，然后说道：“啧，异火我不要了！本。。。呼~，气死我了，我堂堂。。。”
　　此时我被气的语无伦次，我草！
　　斗圣啊！
　　出手帮一个斗皇进化，惊讶会失败？
　　这TM就是剧情杀啊！
　　但我偏不信邪！
　　我拍了一下萧炎的肩膀，然后走向美杜莎，快速的使用斗气帮助美杜莎压制异火的气息，但是刚压制到一半，竟然不小心碰到了美杜莎的本体。
　　盘旋在天上的美杜莎本体迅速的咳出一口鲜血，然后扭头对我说：“多谢道友出手相助！已经可以了！请收手吧！您的能量与我不合，再继续下去反而可能会。。。”
　　我收起斗气，什么也没说就直接转身走回石凳旁！
　　美杜莎在看到我离开之后，开始积蓄全身最后的能力，我还没坐下那突然天生异样，乌云压境、电闪雷鸣！
　　而那刚刚被我压制下去的青莲地心火猛烈的燃烧了起来，直接将美杜莎的本体全部包裹其中！
　　啧，真就是剧情杀呗！
　　消耗了那么多能量这还能烧起来？
　　我刚想出手挡下雷霆，数到比我还粗的雷电披在了美杜莎的本体上！
　　行吧就这样吧，没心情看了！
　　雷劫结束之后，我快速向前，我快速向前，马上关掉了领域，并发现了美杜莎新进化出来的本体，迅速将去抓在手中，然后扭头对敢过来的萧炎说：“这异火你拿走吧！它不是我要找的那个东西！”
　　萧炎拿出莲台见异火收起，一脸疑惑的问我：“那您要找什么东西？诶这是什么？”
　　我抬起右手，用拇指摸了摸七彩吞天蟒的头说：“这大概就是美杜莎进化之后的样子，不过她现在元气大伤！哦对了，你有火属性的东西吗？”
　　萧炎思考了一下掏出一份伴生紫晶源，我掂量了一下说：“还有没有了，有的话都掏出来吧！等会我送你离开！”随即萧炎掏出了两份。
　　我给七彩吞天蟒喂了一点时候之后，她瞬间就缠绕在我手臂上睡了过去！有攻略就是好使。
　　萧炎好奇的问我这是干什么，我随口说了一句，帮人帮到底，然后看着萧炎说：“我先送你离开蛇人族的领地吧！”
　　说着我抓起萧炎的肩膀从上方的缺口飞了出去！
　　我还没飞出去一分钟那！身后就有四五道身影跟在身后，因为我阵营核心的缘故，他们根本不知道我是什么修为！这隐藏的也太好了！
　　飞了10分钟的之后，我对萧炎说：“今天我的出现不要告诉任何人，我可不想被人追杀！”
　　萧炎抬头看了我一眼说：“前辈您这修为害怕被人追杀？”
　　我啧了一声说：“人外有人，天外有天！修为越高，仇人越多！有点野心的人都想把你拉下去！好了再往前就不是蛇人族的领地了！我帮你拦一下后面的那位斗皇，剩下的路你自己走吧！以后有机会再见！”
　　萧炎张开羽翼之后还想说什么，但是没我打断说：“你再不走，后面的人就追上来了！啧，这么快！赶快走吧！”
　　我快速的飞向斗皇云韵，罩面就是对着他的脖颈就是一个手刀，然而云韵只是晃了一下，我去！
　　这都没晕？
　　啧，我再次来到她的身后直接用斗气包裹住她的全身，身后在一点一点的渗透进去，将其压制她的修为全部压制，他很后的淡绿色光翼直接消失。
　　我快速从手机掏出一套捆绑道具，这些都是在马匪那洗劫的，云韵的双手被捆绑在身后，双腿也被紧紧的绑着，至于她的嘴巴我早早就将以绑死，在家斗气的包裹，他是一个字都蹦不出来！
　　一双淡蓝色的瞳孔怒目而瞪！原本清秀的面容，愤怒到了极点！
　　哼~等会就你的受的了！
　　提起云韵就快速的往远处飞，因我感觉到有蛇人族要赶过来了，但坑爹的是我管我怎么绕弯怎么飞，更准备停下玩的时候，那五道气息都能追过来。
　　啧，我伸手将云韵击晕！
　　展开领域将云韵放进，扔进储藏空间，这个技能储藏空间与手机的储存空间不太一样，它能装活物，但是不能装是清醒的活物，大概是因为放进去的东西如同被停止了时间一样！
　　虽然还达不到那种程度，但也大差不差了！
　　我就这样静静的等待那5人飞来。
　　在他们飞来之后我厉声呵斥到：“你们有完没完了！追我干什么？又不是我去你们那趁火打劫！不过是参观一下你们女王进化过程而已，至于吗？”
　　一个化着眼妆的蛇人族说：“就是你们这些人族捣乱，才导致女王进化失败！”
　　我啧了一声舌头说：“你是猪吗？失败？谁说失败了？老头你觉得那？”
　　年老这蛇人族长老捋了捋胡子说：“你这么说我确实感觉。。。”
　　我掏出数瓶丹药砸向那位老者，一边砸一边说：“这些东西就当门票了，没事我走了，不送！”
　　说完我爆出斗尊般的速度直接飞历此地，刚才我一直压着速度，没敢暴露太多！
　　不然云韵根本不可能有希望追上！
　　那些丹药都是在马匪的宝物库中找到的，应该不会太垃圾，不经能进宝库，不然不值得收藏。
　　在飞了一阵之后，感觉他们没有再追，然后落在一个山头上，伸出左手摸了摸刚才醒过来的吞天蟒，然后对她说：“你这情况属于天道不公！好不容易发一次善心，这都能办砸真是烦死我了。”
　　说完之后我便找了一个树枝，张开领域躺在里面开始睡觉！
　　在我不知道睡了多久之后，突然感觉有人在拍我的肩膀，等我睁开眼，赫然显现的是半人半蛇的美杜莎，虽然带着面纱但依然无法完全遮掩她那妩媚的气息，特别是那裸露在外的香肩副肚脐，更是将是。。。
　　啧！
　　我还没看完那美杜莎的表情瞬间严肃了起来，仔细的打量了我一番之后说：“你是谁？为何未出现在我蛇人族圣地，有为何帮助我进化？那异火你原本可以取走，你为何白白送人！单单只取走了我进化后的本体！你到底有什么目的？”
　　我揉了揉眼睛，然后看着天上的星星说：“我不是给你说了吗？突发善心而已！”
　　美杜莎疑惑的说：“你说过吗？我记得你当时说的是找我商量异火。”
　　哦！
　　她俩记忆不共享？
　　算了，我这会也没心情尻云韵了！
　　当时的激情全被蛇人族的长老给搅和了，直接将其掏出扔给美杜莎说：“此人你应该记得吧！你自己看着处置吧！”
　　美杜莎虽然不知道云韵的相貌，但是还记得她穿得衣服，疑惑的看这我眼说：“你这是什么意思？”
　　此时云韵也醒了过来，刚想起身逃跑，但是却被美杜莎一个技能抓在了手中，然后恶狠狠的盯着云韵，一字一字的说：“云岚宗宗主云韵？没想到你一堂堂斗皇竟然会听从一个斗王从差勤，看来古河那家伙给了你不少好处吧！”
　　我摆了摆手说：“美杜莎女王，你想什么就赶快做，我一会还有其他事那！我看完你的决定后，我就准备走了！”
　　美杜莎哼了一声将云韵扔到树下，然后爬向我的身旁说：“怎么惹完麻烦你就准备走啊？”她丝毫不理会正在正在地上翻滚的云韵。
　　我回忆了一下原着，哦，我瞬间解开云韵的束缚，然后对她说：“云韵是吧！你可以走了，你过你做好走快一点，因为我也不知道我会不会突然兴起，把你给强奸了！”
　　云韵斗气恢复之后瞬间挣脱束缚，对着我俩说了一句：“好一对奸夫淫妇！我们后会有期！”说我张开光翼就飞走了！
　　美杜莎刚想抬手她打，但是被我给拦了下来，在感觉云韵飞远后，我对着美杜莎说：“你就别逞强了！你现在这个状态能打的过谁啊？”
　　美杜莎还想说话，但是第一个字还没张口那，就直接变会了七彩吞天蟒的状态，并且睡的死死的！
　　我捡起七彩吞天蟒查看她的状态。
　　姓名：美杜莎
　　性别：女
　　年龄：1天\42岁
　　种族：七彩吞天蟒\蛇人族
　　丈夫：未婚未育
　　子女：无
　　身体状态：休眠\休眠
　　心理状态：无\无
　　敏感点：额头\下巴
　　性欲值：000%
　　性交人数：0
　　阴道内射次数：0
　　菊穴内射次数：0
　　高潮次数：0
　　潮吹次数：0
　　手交次数：0
　　口交次数：0
　　足交次数：0
　　腿交次数：0
　　自慰次数：0
　　发交次数：0
　　精浴次数：0
　　怀孕次数：0
　　产子次数：0
　　里属性
　　无
　　隐藏属性
　　灵魂分裂
　　里属性
　　无
　　嚯~这就进入休眠了啊，确实刚才她看见云韵之后直接将刚刚积蓄的能量释放出来，不然以她的性格就算不杀了云韵，至少也会把她给封印了，不可能这么简简单单的放她走，毕竟美杜莎原本就不怕云岚宗。
　　虽然我再将七彩吞天蟒放进储藏空间中，然后找了一个僻静的地方换好衣服，然后传送了回去。
　　在我回去之后，辛旺盛与刘岳已经回来了，他们两人正醉醺醺的讨论接下来的去处。
　　刘岳看到我这次完整的回来一脸笑嘻嘻的说：“周兄弟，这次你去的是哪个小世界啊？”
　　我瞅了一眼刘岳的状态，张开领域转头对辛旺盛说：“他这是去哪了啊？怎么醉的比我厉害！”
　　辛旺盛扶着正在发酒疯的刘岳说：“还不是因为你，他看到你在小世界喝的酣畅淋漓，甚至还带回来一份，所以他也忍不住了，去了一个酒文化极度发达的小世界。”
　　我看着刘岳，对辛旺盛说：“都喝醉了还知道回来？”
　　辛旺盛将刘岳按在沙发上说：“他是在那边喝怕了跑回来的！说真的你要再不会来开领域，这家伙估计又要去找他们算账了！”
　　在我张开领域后，刘岳终于缓和了一点，然后开始憨憨大睡！
　　我看刘岳已经稳定了，然后对辛旺盛说：“你先安抚着他，我去里面的房间，把包里的垃圾清理一下，储存空间快被塞满了！”
　　辛旺盛摆了摆手，表示理解，然后我随便开了一个门，将手机中在《斗破苍穹》世界洗劫的东西都仍在了房间中，突然又想到了什么，然后到门口将门反锁，然后从储藏空间取出休眠的七彩吞天蟒。
　　我静静的观察这手中的小蛇，即使过了10分钟也没有小时的迹象，并且状态栏也没有任何变化。
　　我去！真可以啊！当时我只是突然的心血来潮只想试验一下！没想到真成了！意外收获！
　　原本我的打算就是想看一下，美杜莎顺利进化后的样子，是不是会变成其他物种！
　　没想到那是剧情杀，没有十足的准备，不好逆转，再然后我想将云韵强奸了，但是一直被蛇人族打扰，一直熬到我筋疲力尽。
　　最后我甚至就像重启这个世界，然后从头再来。。。。
　　啊~机缘巧合吧！
　　不过不是蛇人族一直追我，我甚至都忘了，储藏空间可以装活人，当时我只是想找个办法把云韵藏起来，摆脱那些烦人的家伙！
　　毕竟我只是空有斗圣境界而已，什么功法都不会，偷袭斗皇云韵都能失败！
　　我再次将七彩吞天蟒收回储藏空间，我还要测试一下其他功能！
　　走出储藏间后，我直接打开门走了出去，看了一下储藏空间，嗯，七彩吞天蟒没有消失！依然好好的在空间中休眠！NS！
　　回到房间我坐在沙发上对辛旺盛说：“他这个状态，还是先别让他回去了，让他休息一会吧！”
　　辛旺盛看着我说：“要不你再去玩会，我自己一个人看着他。”
　　我摆了摆手说：“算了吧，我好不容易找到个能安心休息的地方休息了一下！不去了！”
　　然而辛旺盛却说：“你去那边不会也是去喝酒的吧？您难道忘了我们来着是干什么的吗？享受的啊！不是去遭罪的！要不吧时间倍数调的低一点再去玩玩！两个人看他一个真是有点小题大做了！”
　　我想了想也是，直接找了一个可以肆无忌惮的时间点！
　　准备传送，啧！
　　忘了！
　　我去到储存间找了几套衣服放进手机中！
　　然后直接穿上一套，拿出手机，嗯！
　　可以传送，直接传送过去。
　　这个时间点是美杜莎怀孕1年多的时间点，地点就是美杜莎的寝宫！时间依然是48倍，但不同的是这次我将等级给为了斗帝！
　　但是当我传送过去的时候，啧，怎么只有一条内裤啊？衣服那？算了这都不重要看了！
　　我快速的用核心自己隐匿起来，然后感知宫殿的气息，嗯！只有面前床上美杜莎一人！整个宫殿空荡荡的！
　　我快速展开领域，并马上将美杜莎排除在增益之外，嗯？这都没醒？行吧！然后我直接着床上的美杜莎使用了最大限度的费洛蒙。
　　准好前戏工作之后我慢慢的走向床边，一点一点的掀开盖在美杜莎娇躯上的薄纱，真是没想到美杜莎还有裸睡的习惯！
　　此时美杜莎的身姿与一个《斗破苍穹》相差无几，唯一不同的就是，此时她的腹部已经隆起，但是还不够大！
　　我呵呵笑了一下，然后慢慢用斗气压制美杜莎，这个招数我在第二个小世界用过非常的好用！
　　这样她就不会反抗了！
　　嗯？
　　此时我美杜莎的体内感觉到两个明晃晃的能量光球，一大一小！
　　感知到后我轻轻的将其包裹！哦~这就是灵魂吗？然后我用庞大的能量将其封印，虽然大的能量一直在反抗，但是没有丝毫的用处！
　　完成之后我直接跪坐在美杜莎的身前，伸出双手将她的姣白的双腿抬起分来，看了一下状态栏，啧又是1/1/0…
　　/1/0，没有高潮，没有自慰，白板的一匹！
　　甚至连敏感点都没有！
　　控制这阴茎美杜莎薄嫩的大阴唇上摩擦了几下，很快她的蜜壶就流出了些许蜜汁，呵~毕竟是没有限制的最高级费洛蒙！快也是必然的。
　　顶了一下直接将阴茎捅了进去，啧~不是吧？这怎么除了紧致就是紧致啊？美杜莎你的原型不是蛇人族吗？
　　你这除了阴道长怎么一个优点都没有？
　　我一边抽插这美杜莎的蜜穴一边张口吐槽了起来：“这就是蛇人族的女王，美杜莎吗？真是一个除了长得漂亮之外，一无是处的东西！”
　　美杜莎虽然被我封印了灵魂，但是她的媚首，此时已然轻微的摇晃着，好像是否认我说的话，我看了一眼美杜莎说：“什么呀！都裸睡了你还带什么面纱啊！真是一个表面看上起高冷，暗地里是个婊子的东西。”
　　说着我随手将她的面纱摘掉，楼除了她那沉鱼落雁的面容。
　　我轻笑了一下，并不为所动，切前两个世界的美杜莎我都铺好感情线了！
　　你这个大肚子的美杜莎我真不敢兴趣！
　　如果不是想知道她的蜜穴的情况，我甚至都不屑再来一次！
　　毕竟我要的东西已经得到了！
　　我伸手扇了一下美杜莎的浑圆的乳房，这一点都不俏，甚至只能说是中规中矩，虽然比叶千亦的大，但是美型明显输给了叶千亦！
　　美杜莎没我扇了一下乳房之后，无意的要了一下牙关！原本如飞机杯死气沉沉的蜜穴，轻轻的收缩了一下！
　　我伸出双手捏着她的乳尖，笑着说说：“哈~哈~没想到你竟然有受虐情绪？刚才你的骚穴一点反应都没有除了流水就是流水，怎么打了几下学会蠕夹了？还是说你就是贱？”
　　说着我拽着她乳尖开始往上提！
　　此时美杜莎紧致的蜜穴开始微微蠕动了起来，说真的，这肉壁要褶皱没褶皱，要颗粒没颗粒！
　　光滑的如同魔芋一般。
　　不魔芋还有裂痕那！
　　这就是气球！
　　我啧了一声舌头！
　　嗯？
　　一边狠狠的往上拽一边说：“骚货说话啊？说话啊？”
　　嘶~我封印过头了吗？
　　不对啊！
　　我只是压制她的境界而已啊！
　　灵魂我更是没有去封印她，不过是抱住住而已。
　　嗯？
　　两个灵魂？
　　我将能量渗透至两个灵魂，哦！
　　原来那个小的灵魂才是美杜莎的灵魂！
　　哼~因为大的那个里面是七彩吞天蟒，小的那个里面是缩小版的人型美杜莎！
　　怪不得偌大的宫殿一个人都没有，原来她是怕有人知道她现在不能动吗？
　　既然这样那我就不客气！虽然我原本就不打算客气！
　　我看着美杜莎这还没有完全升级为熟妇的身体，顿时感觉可惜，明明有这么好的底子，怎么就变成了这个模样？
　　这乳房说俏不俏，如软不软，明明都已经怀孕了，怎么感觉比蛇人状态下还小？
　　这腰更是败笔！
　　丝毫没有蛇人状态下，如刮骨刀般的纤细感！
　　那完美的腰线！
　　当时我在领域的加持下都很难移开目光，此时我甚至提不起一丝兴趣，摸都懒得摸！
　　我移动双手，在美杜莎白皙的美腿上摸了几遍，啧~这小腿怎么这么硬啊！
　　是石头吗?在往下摸，当摸到大腿的时候直接大失所望，更糟糕！
　　我竟然可以清晰的摸到肌肉的纹理！
　　我哼了一声，然后看向美杜莎的媚脸！妈的！怎么拧的这么难看！
　　此时美杜莎眉头紧锁，如果不是她的皮肤本就紧致，我感觉都能看见皱纹了！
　　这么不配合的吗？
　　我可是开的最大限度的费洛蒙啊！
　　而且我现在领域的强度明显比第一次来小世界的时候要强的多的多。
　　既然你不配合，那就休怪我！嗯？这就撞开了？
　　我刚才轻轻的顶了一下子宫口，然后他瞬间打开，非常顺畅的滑了进去！而且子宫颈也没有任何的蠕夹感！
　　嗯~~但我的精关还是被冲打开了！因为我抽的太过快速，阴茎的温度实在是太高了，虽然没有啥感觉，但毕竟摩擦了这么长时间！
　　我无奈的看着面前的美杜莎，真是食之无味弃之可惜！下次还是避开美杜莎怀孕的时间点吧！
　　我低头看了一下美杜莎的唇瓣，嗯？
　　不错嘛~一点都没漏！
　　此时两片细长的粉嫩的大阴唇包裹在我的阴茎根部，虽然美杜莎的蜜穴没有什么蠕动，但胜在紧致，然后又看了一下美杜莎隆起的腹部！
　　哈哈哈的笑出了声，我终于找到消磨时光的办法了，既然美杜莎怀孕了拿他的子宫当然非常柔软了啊！
　　刚才能一下就插进去就是最好的证明！
　　就是不知道她的子宫能承受多少精液。
　　确定好玩法之后，我尝试性的给美杜莎腹中的胎儿施加费洛蒙，没想到还真成了！
　　可以施加！
　　哈~哈~哈~哈~！
　　我再次笑出了声，对着美杜莎的苦脸扇了一巴掌，然后趴在她耳边说：“我准备连尻你几天，用精液将你的肚子灌的更大，不知道你那没有出生的胎儿喜不喜欢精液！”
　　说完之后美杜莎原本微红的脸颊瞬间变的煞白！
　　哦！
　　能听见我说话啊！
　　原来身体的僵直果然是你搞的鬼！
　　这扭曲的脸估计也是让我快些失去对她的兴趣吧！
　　呵呵，你没想到吧！
　　我还有这种玩法，说干就干！
　　随即我便抬起身开始尻美杜莎光滑的蜜穴！
　　哼~虽然费洛蒙因为领域减弱效果降低，但是我连续如果我连续高强度的对你使用几天，看看谁熬得过谁！
　　1周之后！妈的！这美杜莎真的能抗！我看着我手机中近百个空药管陷入了沉思！然后在看着美杜莎的状态栏；
　　姓名：美杜莎
　　性别：女
　　年龄：43岁
　　种族：七彩吞天蟒
　　丈夫：未婚
　　子女：无
　　身体状态：失控
　　心理状态：愤恨
　　敏感点：无
　　性欲值：000%
　　性交人数：2
　　阴道内射次数：351
　　菊穴内射次数：80
　　高潮次数：0
　　潮吹次数：0
　　手交次数：0
　　口交次数：0
　　足交次数：0
　　腿交次数：0
　　自慰次数：0
　　发交次数：0
　　精浴次数：42
　　怀孕次数：1
　　产子次数：0
　　里属性
　　费洛蒙（临时）
　　隐藏属性
　　无
　　里属性
　　无
　　我草！我靠着药剂硬撑了1周，这美杜莎竟然没有高潮1次！这就是传说中的性冷淡吗？怎么一点知觉都没有？
　　然后我转身看了一下寝宫的情况，原本金色的地面此时已经被白浊给完全覆盖，甚至已经快要覆盖我的脚面了，还好这门的封闭性不错，没有流出一丝！
　　红色的床单也看不到任何原来的颜色，覆盖了厚厚一层精液，就像是一个床型的奶油蛋糕一样。
　　我双手摆着美杜莎继续抽插，此时她的腹部大的如同还有三胞胎，甚至是四胞胎一样大！
　　原本白皙的皮肤此时更白了，就连那黑发也变成白发了，要问为什么？
　　因为此时美杜莎全身已经被厚厚的一层精液所覆盖，丝毫看不出任何美杜莎的特征。
　　此时我怀中的美杜莎如同是一个‘雪人’一般，哎~算了！
　　不尻了！
　　没劲，直接将美杜莎仍在‘白色蛋糕床’上，缓缓的飘起身体，用斗气将粘在我身体的粘稠精液弹飞，看了一眼陷在白浊沼泽中的内裤，啧~这还穿个球！
　　算了不要了！
　　一个潜行溜出了宫殿！
　　妈的消耗那么多药剂！
　　这东西用掉了是真用掉了，不过也有点收获，至少我知道了自己身体的极限！
　　就算用中级或者是高级药剂，我现在也就最多能挺一直，并且是三种药剂合用！
　　（体力、精神、恢复）
　　我再次来到了那个温泉，直接跳进去洗了一个澡，虽然精液已经被祛除干净了，但是身上的味道还是没办法祛除！
　　最后没办法用斗气控制着水，将我全身包裹住，然后急速冲刷了近十分钟才消除了我身上的腥味！
　　然后我看了看自己的身体！嗯？我去怎么感觉变的更强壮了！哼~草！这也算收获吗？
　　算了也会刘岳估计还没醒过来那！我这是48倍时间！我穿上一身衣服，张开一张屏蔽结界就开始睡觉！
　　但结果却是，我闭目养神了近1个小时也没有一丝睡意，明明疲惫的不行！
　　但就是睡不着，行吧我知道了！
　　赶紧将衣服还回去，迅速传回现实世界。
　　果然在传回现实世界的时候困意终于来了！然后我摸着墙壁回到了客厅，瞬间将镇守领域开至最大，这才拉回一些思绪。
　　辛旺盛揉着脑袋的头发对我说：“嗯？你怎么这么快就回来了？不是说让你多玩会吗？你不会又开的顶级加倍吧！”
　　我喝了一口茶说：“要不去玩会吧！实在不行去哪个世界睡一会也行！”
　　然而辛旺盛却说：“别！我那个世界可是一直在精心维护的！我可不想因为睡个觉就出现什么意外！”
　　我笑了一下说：“你刚才开的几倍时间？”
　　辛旺盛呵呵的笑了一下说：“24倍！并且每次我回来后都会将时间降为1倍！我告诉你这个小世界我可是一直精心呵护！我又不是‘选择者’也不是高级会员，没有那多选项。”
　　啊？你要这么说的话，这不就是MC吗？但是一想到那些天命之子与剧情杀，啊！！！头疼！随手将我去过三个世界的时间加速取消。
　　我有空也精心呵护一下第一个《斗破苍穹》的世界吧！毕竟第二个世界的美杜莎被我带了回来，第三个时间的现在估计还在精液中躺着那！
　　在刘岳未清醒的这段时间，我请教了辛旺盛许多关于小世界的事情，怎么说那！这家伙懂得真多！原来他的天赋全点在这个上面了啊！
　　过了很长一段时间之后，刘岳终于醒了，他醒过来第一件事就是脱下上衣，双手不停在自己的身体上摩擦、按压。
　　我看着刘岳的这情况直接咿了出来，辛旺盛哈哈哈的笑了出来，伸手拍刘岳的肩膀说：“放心吧，没事，啊？你看我肚子干什么？啧，你不知道大肚子可以当护盾的吗？古时候的武将脂肪含量都跟高！”
　　哦~原来你喜欢的是那种小世界啊！
　　要这么说，辛旺盛这身材在古代那真是有大将之威！
　　肚子虽大却不碍事！
　　身材虽胖却不臃肿！
　　果然是精心调养调养过的！
　　刘岳也反应了过来，一脸神秘的说：“哦~原来是这样啊！我就说你小时候明明是个型男，怎么长大之后变成这样了！”
　　辛旺盛站起身说：“行了，我们回去吧，这个地方你们可要保密啊，这个地方可能随便透漏出去。”
　　刘岳摆了摆手说：“我知道，这里虽然不违法，但毕竟不是什么光明正大的产业。”
　　然而辛旺盛却说：“啧，我说的不是这个！我不是告诉你了吗？这里以前是练功房！属于闲人免进！如果不是世界人口锐减，咱俩想进来门都没有！”
　　刘岳哦了一声，表示明白了！
　　然后我们三人提着垃圾袋就出去了，到达一楼大厅后，直接将这些垃圾扔在了大垃圾桶中。
　　出门之后，辛旺盛直接开车狂奔将我送回了红浪漫酒店，毕竟我的车还在这里停着那！
　　下车之后我伸手向两人告别，随后辛旺盛去送刘岳了，他的车现在还停在川味王。
　　我没有去车库，而是走进了，红浪漫酒店，我还有一个实验要做，并且只能在家做，不敢在红浪漫做，怕出现意外，而我来红浪漫最主要的原因是做准备工作。
　　一路走来，服务员全部用崇拜的目光看着我，我这次真是漏了大脸！抓了一个搞绑架破坏的与一条潜伏不知道多少年的大鱼。
　　我没有直接去我的私人房间，而是先去了一趟红浪漫的大型市场，挑选了一些火属性的灵汁玉液，然后又调了一些隐性的媚药汁液，而且是迸发原始欲望的那种，这些东西以前屠德给我介绍过（十章以前的伏笔！当时给周雨梅搞怀孕了！）
　　买完东西后我兴冲冲的开车回到家，将门窗关好，迅速跑到厨房，拿出一个玩开始调试东西。
　　我现在调制的是七彩吞天蟒食物，在一个大碗中倒了一些她喜欢的汁液，稍微滴了几滴媚汁，然后将其搅匀。
　　做足准备之后我端着碗来到卧室将碗放在床上，展开领域后把七彩吞天蟒取了出来，我看着盘在我左手手掌中的七彩小蛇，伸出右手食指轻轻的挠了几下她的下巴，轻轻的把她挠醒。
　　七彩吞天蟒在醒来之后，睁开带有彩色睫毛的大眼睛，然后一眨一眨的看着，我缓缓的将手放在碗边，她在闻到火属性汁液味道之后，瞬间扭头看着那个碗，好奇的看了又看，轻轻的嗅了一下之后，直接将头埋在了碗里，在感受了一下之后，将头缩回，左右的摇晃了一下。
　　然后猛地张口一个甩头，飞溅在空中的汁液全部被她吸入了空中，距离稍有的也被她用分叉的细舌给舔了回来。
　　七彩吞天蟒闭上眼回味了一下味道，然后眼睛突然睁开，侧头咿了一声，噗通~一声七彩吞天蟒直接跳进了碗里，在里面游来游去！
　　还好我准备的是一个海碗，不然这小家伙还真不一定游得开，此时七彩吞天蟒不停的在里面上窜下跳，一会如环（O形），一会如龙（~~~形），玩了没几分钟后沉入碗底一口气将这海碗中的汁液全部喝光！
　　嚯~这汁液的体积不知比七彩吞天蟒的大了不知多少倍，都能用来游泳了，她喝下去之后体型竟然没有丝毫的变化！
　　查看了一下她的状态
　　姓名：美杜莎
　　性别：女
　　年龄：1天\42岁
　　种族：七彩吞天蟒\蛇人族
　　丈夫：未婚未育
　　子女：无
　　身体状态：兴奋\休眠
　　心理状态：欢喜\无
　　敏感点：额头、下巴\无
　　性欲值：000%
　　里属性
　　无
　　隐藏属性
　　灵魂分裂
　　里属性
　　无
　　啧~，计数又没了！
　　我尝试性的用阵地控制效果让美杜莎的灵魂陷入沉睡，嗯！
　　效果还真发动了！
　　成了！
　　七彩吞天蟒此时还在碗里翻腾，那睡过去的就是美杜莎。
　　此时七彩吞天蟒目不转睛的看着，发出咿~咿~咿~的声音，一张小脸说不出的兴奋！嗯？媚汁的效果发动了？
　　我伸出右手将其抓在手里，虽然七彩吞天蟒是火属性的，但她的身体依然冰冷冰冷的，毕竟是冷血动物，左手摸了一下下巴！
　　然后又为其增加了些许的费洛蒙！
　　啧~啧~原本我是将美杜莎唤醒，尻她的，但是一想到她的阴道并不是很舒服，就有些犹豫，但是在看到小家伙能吞下比自己体积大的多的积液后，我瞬间生气了一阵邪恶的想法！
　　这小家伙才出生不到一天，啧~啧~啧~啧~我怎么能这样做那！
　　心理虽然在谴责自己，但是我缺并没有停止脱衣服，此时七彩吞天蟒不停的在床上翻滚，额。。。不是吧~我并没用多大的费洛蒙啊！
　　我伸手拍了一下我的额头！1天的小家伙，她的灵魂再强大那也是在小世界！这里她啥也不是，能保持身体就不错了！
　　说着我将全房做了单项吸音处理！拿起七彩吞天蟒说，对着她说：“小家伙是不是很难受啊~来~照着我说的做！”
　　随后我缓缓的用右手食指与中指轻轻掰开她的嫩嘴，嗯~不错，没有蛇牙！
　　随即我羞红着脸用左手手指搓动七彩吞天蟒的身体，将其捋直！
　　然后憋着笑说：“小家伙，你才刚。。才刚。。咳咳~出生，等会我给你一些特殊。。特殊的补品给你。。。”
　　不行~不行~说不下去了，这说的我都不好意思了。
　　小家伙听到后点了点头，我缓缓的将左手移向我的阴茎，右手双指缓缓地将无牙的嫩嘴分开！然后一点一点的将我的龟头移向她的唇瓣。
　　小家伙看着移过来的东西好奇的咿了一声，然后自己将唇瓣长大，自愿的配合着我。
　　嗯~没想到小家伙的嘴能张这么大，我的前端的龟头竟然在没有触碰到任何鳞片的情况下，直接贴在了小家伙的口腔中，左手捏着她的身躯微微下压，我的龟头竟然完完整整的抵进了她的口腔！
　　咕~咕~咕~不知是原始欲望媚汁的效果，还是费洛蒙的效果，此时小家伙的口腔开始缓缓的收缩、蠕动以及震颤！
　　啊~~这感觉如同~~如同是跳蛋？？不~这不是跳蛋能比的！！！我没有抽动，这口腔的组织竟然在竟然有序的刺激着我龟头的黏膜！
　　虽然包裹的不严实，但是那柔软的条状组织，前后的蠕夹这我的龟头，并且蠕夹的方向是上下前后四个方位，仿佛就像是在做吞咽动作。
　　我稍微缓了一下心神，开始了接下来的动作，左手握着她的蛇身，右手轻轻的按压在她的背部，算是安慰她吧。
　　左手微微下压，龟头开始慢慢的往前顶，再深入了一些之后，我的鬼冠部位还想是碰到了一块软骨！
　　嗯？
　　这是什么结构？
　　正当我思考是不是硬冲开的时候，那块软骨竟然慢慢的上移了，我低头看了一下七彩吞天蟒，此时她还想实在对我微笑，拥有长长睫毛的左侧大眼睛，不断的对我抛着媚眼，右眼微闭的看着我，哦~没想到她并不痛苦啊，竟然还挺享受！
　　在障碍打开后，双手再次下压，小家伙的身体也被慢慢的撑大，右手可以清晰的感觉到我的龟头，移开手一开，最粗的部位明显就是我龟头的形状。
　　我还没有贯穿到底，所以她此时的形状是前半段非常的粗，后半段还是和原来一线的纤细。
　　我加大一些费洛蒙的效果，同时左手微微用力，蹭~一个快速下压，龟头将贯穿到底！
　　中间好像突破了数个狭窄部位！
　　但是我并未在意，6级魔兽，应该不至于这么脆弱吧。
　　我低头看了一下，小家伙果然没有事，依然没有漏出一丝的痛苦神色，不仅如此，她的身形好像也发生了变化，原来还没有的巴掌大，此时竟然变的比我的阴茎还长，甚至还有一小节身体没有被我贯穿，正在那左摇右晃！
　　而现在小家伙的头正抵在我的阴阜上！
　　我的阴毛差点将其淹没，还好这具是新生的身体（详细见第一章！）
　　，阴毛不是特别的长。
　　此时她正不断的眨眼，用自己长长的睫毛将我的阴毛移开。
　　呵呵~既然都做到这里了，那我就开始吧！
　　我的左手握紧她的身体，不断的上下移动，如同将她当成飞机杯一样，用着她的蛇身自慰，一边抽插一边小家伙说：“你动一下你的身体啊！”
　　在抽插了几分钟之后，她的食道与肠子用于在费洛蒙的影响下开始了吮吸与蠕夹动作。
　　哎~终于学会了！此时小家伙终于从普通的飞机杯升级为了电动飞机杯！刺激再上一层楼！
　　在左手摇晃了一阵之后，我改为双手握住她的蛇身，开始增快速度，虽然身体的刺激不是很大，因为小家伙除了口腔外，体内其他部位太滑了，刺激不太够，但是这操作对我的心灵刺激是非常大的！
　　还没完全用力那，我的精关就失守了！
　　我迅速将我的龟头退回到小家伙身体的中间部位，蹭~蹭~蹭~的射出精液，数秒之后小家伙的身体膨胀了一下，然后有迅速的回复到原样，再膨胀，再回复！
　　周而复始了几次之后，我终于将精液射完。
　　射完精液之后，我慢慢的将她的身体从我的阴茎上剥离下来，右手握着她的前端将其举起，同时她剩余的身体缠绕在我的右手手腕上。
　　我看着七彩吞天蟒的蛇首说：“小家伙，好喝吗？”
　　七彩吞天蟒歪着头没有出声，还像是在回忆这味道与感受，然后咧嘴笑了一下。
　　我看着她的笑容说：“总叫你小家伙有点不太方便，这样吧，我给你取个名字，顺便给你说一下以后你的身份，你说好不好啊~”
　　七彩吞天蟒看了我一眼满上点点头表示同意！
　　我看了一眼她的身体说：“这样吧，你的鳞片是彩色的，并且我想把你当做我的性奴隶！你大名就叫彩奴，小名就叫JB套！因为你刚才真的就像是套套！”
　　七彩吞天蟒才出才出生一天，根本不太明白我刚才说的话，大概也就知道了自己以后的名字。
　　我原本是想看下她的状态，看看费洛蒙起效果了没有，但是没想到！
　　姓名：彩奴\美杜莎
　　性别：女
　　年龄：1天\42岁
　　种族：七彩吞天蟒\蛇人族
　　丈夫：未婚未育
　　子女：无
　　身体状态：发情\休眠
　　心理状态：欢喜\无
　　敏感点：额头、下巴\无
　　性欲值：000%
　　里属性
　　费洛蒙（临时）、精吞
　　隐藏属性
　　一体双魂
　　里属性
　　无
　　NS！
　　费洛蒙的效果启动了没错！
　　但我没想到的是竟然有意外收获！
　　七彩吞天蟒不仅仅被命名了，她甚至已经独立出来了，我记得隐藏属性里面的属性是灵魂分裂，但她现在是一体双魂！
　　耶！
　　‘叮！完成隐藏成就！获得经验奖励！’
　　此时赶紧看我的状态栏，嗯？
　　怎么就39级了？
　　1个隐藏成就没怎么多经验吧！
　　我自己看了一下记录！
　　哦！
　　还有其他的啊！
　　并且大头就是其他途径！
　　大部分是从第三个斗破世界的美杜莎身上获得的，虽然数值低但是多啊！
　　还有一些是从叶家母女身上获得的，虽然不多但是数值都很大！
　　但最多的还是阵营奖励的，虽然就两笔！
　　但是他俩就占了7成！
　　此时我的状态是39级满级！再升级就需要人工升级了，但是现在不能去升级！因为会陷入沉睡（每十级一次）！因为要进化身体！
　　算了，下周再说吧，到时候多创造一些突破药剂吧！
　　加快进化吧！
　　实在不行去小世界进化也可以啊！
　　毕竟那里是练功房！
　　他本来就是有这个功能！
　　辛旺盛说过建立的初衷之一就是用来缩短进化与防止在进化的时候仇家找上门！
　　嗯？
　　诡异药怎么LV1了？
　　他不是一直处于未激活状态吗？
　　我都没用过它，看了一下发动时间与地点！
　　嘶~第一个《斗破苍穹》世界？
　　防御毒雾？
　　哦！
　　明白了，当时美杜莎估计是把丹药排出体外的时候造成的吧！
　　算了，不管这些了。
　　我看向彩奴，伸出手指摸了摸她的下巴说：“彩奴想不想再喝一些特殊的汁液啊！”
　　彩奴点了点头，我笑了一声说：“但是这次你要自己榨取！这个东西叫JB，也可以肉棒！你刚才喝的那些汁液就是它射出来了，至于怎么榨取，刚才我已经给你示范过一遍了！”
　　不得不说这高级魔兽就是聪明，我刚说完就滑向阴茎，然后缠绕在阴茎上，打开大口漏出里面粉舌的软肉，然后一口将龟头吞下，紧紧的包裹我的龟头开始吮吸。
　　嚯~这吸力不小啊！因为体型被迫变大，彩奴的口腔已经能严丝合缝的将我的龟头包裹，并且留有空隙活动她分叉的舌头。
　　富有韧性的肉腔，此次从四个方位将我的龟头包裹，然后她开始缓慢的上下移动自己的头部，而那条蛇信，如锦上添花，贴着我的龟头黏膜不停的滑动。
　　虽然彩奴的口腔韧性十足，但表面依然不是柔嫩，并且活动度也是非常的大，可以说既然彩奴的头部不动，她的口腔组织依然能完成口交的工作。
　　但是在做了一会之后彩奴松开了我的龟头，抬头看向我发出微弱的咿~咿~声，呵呵~这就没力气了啊！
　　我身上右手倒着将去抓起，握着她的身体将其扣在我的阴茎上，随即我便躺下身体，右手握着彩奴还是上下套弄！
　　这个动作如同实在发飞机一样，不过用的不是双手，而是‘JB套’。
　　躺下之后我放松身体，将力量汇集全部汇集在右手上，蹭~蹭~蹭~的快速套弄着，嚯~舒服~虽然现在依然是用的右手，但因为‘JB套’的存在，舒适程度比前世的双手强的太多了。
　　并且我抽插的速度不断的变快，右手隔着鳞片感受着我的龟头不断的摩擦我的掌心，在加上这软中带硬的鳞片按压在我的手掌上，嗯~舒服！
　　并且彩奴的口腔不断的在我棒身上震颤，如同一个马达一样不知停歇，原本是之上之下的简单动作，在彩奴口腔的作用下变的左摇右晃。
　　因为此次我并没有全根没入，所以彩奴还空余了一些蛇身，此时那些蛇身正缠绕在我的手腕上，不断的用她的鳞片摩擦着我的腕部皮肤。
　　此时真是冰火两重天，掌心此时非常的火热，因为我的阴茎经过高速的摩擦现在温度非常的高，温度高到已经能透过彩奴的身体传达给我的掌心，此时手腕感受到的是彩奴阴冷的体温。
　　一段时间之后，我在这多重的刺激之下，再次打开精关将精液射出。
　　我敏感的手心再次感受到精液将彩奴的身体撑大，然后有再次快速复原，嗯~也不知道她是怎么将这些东西消化的。
　　而那个怀孕的美杜莎就吸收不了这么多，为了继续玩弄，我是使用了双手按压才将精液排出来，而在射面过几次之后，为了加快速度，甚至用脚才她的肚皮，不为其他就位快速将精液排除。
　　即使经历这种刺激，她依然没有吭声，甚至一次高潮都没有！最后我实在是烦了，甚至用斗气将她挂在空中插她的直肠也没有任何的反应。
　　我一边回忆当时的经历，一边再次开始了套弄。
　　啊~现实世界就是舒服，不过更舒。。
　　更兴。。
　　咳咳~嗯。。。
　　因为草蛇的原因我现在些许了解了许仙的生活，这蠕动，这吮吸，这灼烧感！！！
　　次哦啊哦草！！
　　我迅速弹跳起身，瞬间将彩奴从我肉棒上剥离下来，对着彩奴说：“停！停！停！你别分泌。。。分泌胃酸啊！”
　　没等彩奴回复，我直接掏出一份中级恢复药剂浇在有些发红的JB上，然后我严肃的看着一脸疑惑的彩奴。
　　彩奴看到的我的表情后一脸的沮丧，然后咿咿了一声，还像是要告诉我什么，但是我听不懂，但是从声线上来看，好像是在否认自己分泌胃酸了！
　　我抬头思考了一下，我错怪她了？难道是因为我摩擦的太快，温度过高导致的吗？
　　哦~有可能！我刚才的速度确实是比前世快上许多倍！行吧，那我就慢一点吧！但是我看着彩粉嫩的口腔又有一些胆怯，万一真是胃酸怎么办？
　　啊~对了！
　　不是还有下面那个口吗！
　　我伸出左手慢慢的寻找彩奴的生殖器，哦~找到了，就在尾巴鳞片有变化的位置，伸手伸出左手食指慢慢的将鳞片往上推，随后一个小孔赫然的暴露了出来！
　　但是看着她的大小我有点心虚了，这些太小了吧！然后我抬头看着彩奴的蛇首说：“算了不插你下面了，等你能便回人行的时候再说吧~”
　　彩奴听到后点了点头，然后我将她在我的阴茎前说：“那我们就睡吧，彩奴现在你是蛇身，你就缠在我的JB上说吧，不过不要缠太近哦~”
　　彩奴听到我的话后，慢慢的爬向我还未软化的阴茎上，但是她的身体还是太小，只能缠绕三四圈，缠后之后，她便直接低头说了过去。
　　看来玩的太过刺激了，把彩奴累的够呛，不然也不会在费洛蒙的影响下就这么简单的睡着。
　　拉过太空被盖在身上，关掉费洛蒙就开始睡觉，舒服的被窝，再加上阴茎上阴冷的触感，我就这样在这两股反差极大的刺激下舒服的睡着了！
　　当我再次醒来的时候天已经亮了，我掀开被子，彩奴依然在沉睡，我随手将其放进储藏空间，然后我便走出房间开始洗漱。
　　正当我准备出门的时候，方字脸给我打电话说让我赶紧过去一趟，出事了，叶武在审讯室一通乱喷，说了一堆人的名字，都说是他们的同谋，现在正一一传讯那。
　　我迅速下楼开着车就往阵营大楼杀去，原本这一路上是没什么车辆的，但是越往那边开，车辆就越多，我去这俩人的嘴是加特林吗？
　　说出这么多人的名字？
　　在即将到达阵营大楼的时候我震惊了！此时阵营大楼在堵得水泄不通！不得已我只能在100米开外的地方不行过去。
　　我走进大楼之后，马上给方字脸打了个电话说我到了，方字脸接到电话之后十多秒就找到了我。
　　他在看到我之后，赶紧拉着我到了一个房间里面，一脸严肃的对我说：“你昨天是不是底价购买了‘千叶’公司的股份，啧，就是叶魁与叶武的股份！”
　　我云淡风轻的说：“他俩不是退股吗？我正好有点闲钱，啧，就这事他俩能咬我？不信你可以看录像啊，昨天的会议有录像，有公证人！做不了假。”
　　方字脸叹了一口气说：“问题就出在这个公证人身上，当时那个假辛旺盛也是公证人，他没签字！”
　　我抬起双手说：“等等！不对啊？你叫我来不是因为这事吧！”
　　方字脸吐了一口吐沫说；“咳咳，你让我喝口水，我再给你解释。”
　　方字脸拿起桌子上的矿泉水，左手拧开瓶盖，右手将其放在嘴里，手一捏，咕咚，一瓶水直接被方字脸干完，虽然浪费了不少。
　　方字脸用手擦了一下嘴说：“说来话长！你没看见外面的那一堆人吗？他俩犯的事特别复杂。”
　　我挠了一下头说：“那你就挑跟我有关的说吧！”
　　方字脸白了我一眼说：“叶武是全部类型都沾了一遍，光现在这些，不出意外就是死刑立即执行，叶魁作为从犯，也好不到哪去，但我肯定他俩还有什么事情没招！。”
　　我那出一颗烟递给方字脸说：“这么恐怖吗？叶武啥情况啊，怎么就死刑立即执行了！”
　　方字脸拿出火机说：“你没参加审讯，不该知道的事情你就别问，叶武说出一堆人的名字说是他的同伙，想拉垫背的，并且指名道姓的说你也参加了绑架辛旺盛的事情，叶魁则是为了减刑也说你参加了！”
　　我一脸惊讶的说：“他俩脑子有毛病吧！不知道人就是我抓的？”
　　方字脸挠了挠头说：“知道就不会咬你这个了，也怪审讯的人多嘴，把人是你抓的事情给透露出去了！他俩为了增加可信度说你购买他们股份就是收到的报酬！”
　　我抽着烟说：“然后你就把我叫来了？荒唐不荒唐？”
　　方字脸把烟仍在地上说：“我话还没说完那！叶魁补充说，那晚你带了一个COSER，此人十分可疑！很有可能是狸猫族的卧底！说你帮助恐怖组织窃取重要人物情报！而且还说那晚辛旺盛会去天上人间就是被你蛊惑去的！因为那晚就你没去天上人间！”
　　方字脸有点了一颗烟说：“本来是问一下那个狸猫就行了，但是我怕他也乱咬人，所以没去问他，你懂我意思吧！你最好在事情没变复杂之前赶紧解释清楚！”
　　方字脸抽了一口说：“放心那位女子的身份我会为你保密，不会损害到她的名誉的，而且下次你不要玩的这么花，还纹身，啧~啧~啧~你说你纹什么不好偏偏纹你的名字！名字就名字吧！你。。。你大爷！”
　　我刚想说话，方字脸又是猛抽一口烟，将剩下的烟抽干净！仍在地上说：“那人没丈夫吧。”
　　我底下头轻轻的说：“有”
　　方字脸张口就说：“我草！他们夫妻感情怎么样！会不会砍你！要不要我帮你调解一下？你说你们偷情就偷情吧，这事不新鲜，叶魁进去就算他说的天花乱坠都没事！可是你这纹身，还纹的那6个字，你不是打对方丈夫的脸吗？”
　　我有些疑惑的说：“叶魁、叶武这是怎么想的？明明知道不能拉我垫背，怎么还乱扯啊。”
　　方字脸说：“拉你做垫背啊，搞臭一个是一个。”
　　我随口说了一句：“够无耻的啊~”
　　方字脸说：“谁让你收人股份了！哈？他俩跟你非亲非故的为啥给你股份啊！这一条也够麻烦的！”
　　此时我的手机响了，是叶新月打来的，我接通电话说：“喂，什么事啊，嗯，我在阵营大楼，嗯，了解，你确定吗？行吧！”
　　我关断电话对方字脸说：“你确定能帮我保密吗？那行！我们出去吧！”
　　在得到方字脸肯定的答复后，我们走出了房间，然后找到了提着大袋子的叶新月。
　　叶新月在看到我们后，羞红着脸看了我一眼之后对方字脸说：“方镇守，我们找个房间做一下记录吧。”
　　方字脸疑惑的说：“记录？你的记录不是由其他人做的吗？行吧，你们跟我啦。”
　　到一个谈话室后，方字脸叫来了大佬A两人一起做记录，叶新月解释说，那些股份不是叶魁与叶武给我的，而是她给我的，并且我使用真金白银的现金买的，因为他俩退股了。
　　大佬A说：“你说是你给她的，但是你的动机，你是因为什么才将”说着这叶新月拿出了公司的存储单，大佬A看了一眼说：“哦，资金补充不啊！还有那？”
　　叶新月抵着额头说：“那个，那个，前天那晚的人是我。”
　　正在喝水的方字脸直接将水喷了出来！慌忙的用手擦着桌子，用迅速用手拍了一下大佬A。
　　此时大佬A也是目瞪口呆，再被方字脸拍了一下之后，扭头支支吾吾的问方字脸说：“大。。。大哥，这情况你遇见过吗？这怎么处理啊！这跟我了解到的不太一样啊！”
　　方字脸用手狠狠的摸着下巴说：“这TMD何止不太一样啊，这TMD就是离谱他吗给离谱开门离谱到家了！撕了吧，这还做个球的记录！”
　　大佬A咳嗽了一声说：“那个还是做一下记录吧，毕竟叶魁那边说的太详细了！那个纹身介意我看一下吗？”
　　叶新月听到后刚准备掀衣服，但是直接被我拦了下来，一脸无语的看着大佬A说：“没这个必要吧！”
　　然而大佬A一脸义正言辞的说：“有！非常有！”但是配合着他的鼻血就不太正经了！
　　方字脸也看到，直接一个飞踢将大佬A踹飞！拿这本子砸向大佬A说：“你TM要点脸行不？”
　　大佬A站起身一边擦鼻血一边说：“叶魁那边怎么让他闭嘴。”
　　此时谈话间的门被推开了，走进来是一身黑衣的辛茂盛，他看了我们一眼说：“既然人你们带来了，那就赶紧过来对峙吧！这家伙快把我手下给烦死了！”
　　然而辛茂盛话还说完，叶魁就冲了进来对着方字脸说：“我举报，举报你们阵营的副镇守周毅他参与绑架辛旺盛的案件！”
　　我疑惑的看着辛茂盛说：“辛大哥，这件事你觉得那？”
　　辛茂盛哼了一声说：“你觉得我像傻子吗？无稽之谈的事情，没事我就去审问那个狸猫了！”
　　我看着叶魁说：“你是不是有毛病啊，说我参与绑架辛旺盛。”
　　叶魁看到我后兴奋的说：“有你！有你！那晚你带的COSES就是卧底，你们知道那晚红浪漫忙不过来！故意点熏香在辛旺盛面前盘肠大战，让他憋不住去其他店，这样你们好下手！”
　　叶魁越说越兴奋，又补充道：“你们在得手后让那个假辛茂盛怂恿我与叶武退股，你知道‘千叶’公司当时根本拿不出钱给我们退股，这样你就好低价买入！不仅如此，你在得手之后直接将这个卧底送给阵营，你们阵营黑吃黑！对！黑吃黑！不愧是‘暗黑’阵营！真黑！”
　　我一阵无语，这TM什么跟什么啊！辛茂盛咳嗽了一声说：“有狸。。”
　　“有理有据是吧！那你快抓他啊！他绑架的可是你的堂弟啊！”叶魁一边看着辛茂盛一边抬起带着手铐的双手指着我说。
　　此时叶新月听不进去了，直接怒吼到：“叶魁！你无耻的东西，你在自作多情什么那！你看清这是什么？”
　　说完掀开自己的西服，漏出了‘周毅专’三个字，我看到后迅速将她的衣服按了下去。
　　辛茂盛摇了摇头，悠悠的说：“哦吼~！你还有什么好说的吗？叶魁，要不再你换个人咬？呵呵，咬到刺猬了，舒服了？”
　　叶新月愤怒的看着叶魁说：“没想到吧叶魁！我问你我父亲是怎么死的？你是不是知道什么？”
　　此时叶魁闭嘴了，什么也不说了，愤恨的顶着出口的位置，想要快速逃离这里。
　　辛茂盛走到桌前看了一眼大佬A记得笔录说：“不是吧，这种事你们也写进笔录里面，我去还写的这么详细？怎么这么绘声绘色？你咋不拍张照片那！”
　　方字脸看了一眼辛茂盛说：“这不是绑架的您的堂弟嘛，我们特别重视这件事情，不光有照片，还有录像那，要不要参观一下？”
　　此时叶魁跳起身想找将记录本夺过去，但是却被辛茂盛一手提溜了起来，轻蔑的看着叶魁说：“切，这有什么，不就是戴个绿帽子吗？哦，你不想被人知道啊！也行！告诉我，你上车的那些东西是准备用在哪里的？说了。”
　　方字脸咳嗽了一声说：“你去其他屋问这种事情，这个不怎么隔音！”
　　叶魁咬着牙盯着地面说：“我说！但是。”
　　方字脸喝了一口茶说：“行啊~等会我就烧了~”然后对着我和叶新月说：“没你俩事了，你们先回去吧！你电话24小时开机！”
　　随即他们四个就出去了，在人走后，叶新月直接瘫软在我怀里，我伸手抚摸着叶新月的后背说：“刚才你说的话是怎么回事？”
　　但叶新月却说：“我也不知道，但是他去世的太过离奇！所以我才想问问她是不是知道什么。”
　　我亲了一下叶新月的额头说：“既然没我们的事了，那我们收拾东西回去吧！”随即我楼着叶新月将她带来的东西收进她的包里。
　　然而我刚走出阵营大楼，我的电话就响了，是方字脸打来的，我又赶紧走了回去。
　　此时他火急火燎的跑过来，上气不接下气说：“哼~哼~你上次从叶魁手里购买的材料卖了吗？”
　　我心头一紧赶紧将那个箱子掏出来说：“还在这，我还没来的及转换那？怎么了？”
　　方字脸一手夺过箱子说：“叶魁撩了”方字脸话还没说完，只见数十个身穿黑衣制服的人冲过过来，但是他们好像不是冲我来的，乌央乌央的冲了出去。
　　方字脸起身喘了一口气说：“妈的！这些材料被他们下毒了！而且这种毒是‘邪’阵营特有的最高级毒，一般人根本没办法察觉！”
　　我一脸好奇的问：“叶武是‘选择者’？那他怎么没有登记在册啊！”
　　方字脸叹了一口气说：“那不是叶武！叶武早被杀了！这也是冒名顶替的！那天你不是都有看见他身上紫烟了吗？”
　　然后她扭头看了叶新月一眼说：“H2市你还是不要回去了，很危险！不知道还隐藏了多少这种人！”
　　我又问了一句说：“那刚才的那些人是？行！我不问！”
　　就在此时周雨梅、周雪晴与宫慧也出来了，随后还跟着刘岳、彭贵明、辛旺盛等人，好嘛叶武这是咬了多少人啊！
　　看到他们出来后，我趴在叶新月的耳边说：“你有空去红浪漫把你身上的纹身撤销了吧！”
　　叶新月白了我一眼说：“这不过是贴纸而已，我家我拿药剂冲一下就没事了！好了，我还有其他事情要忙，我先走了。”
　　说完就去找周雨梅她们聊天了。
　　彭贵明看到我后一脸好奇的说：“不是吧，叶武也把你咬了一通？”
　　辛旺盛摸着肚皮说：“我这个受害人都被拉过来了，你们还能逃脱了？行了，大家估计都被审问烦了吧，我请客带你们去潇洒潇洒！”
　　彭贵明一脸震惊的看着辛旺盛说：“不是吧！你请客？真的假的？红浪漫吗？”
　　辛旺盛却说：“算了吧，红浪漫最近可能不太平，而且也有点远，我们去小世界吧！距离近，安全系数也高！周兄弟昨天也办了一张高级会员卡。”
　　彭贵明笑了一声说：“行了吧！你是看小世界便宜吧！”
　　辛旺盛白了彭贵明一眼说：“你别闹了！我们现在正好有三个人有会员卡，一会给刘岳也办一张！”
　　我们来到练功房后出示三张会员卡给刘岳办了一张，再给刘岳等级的时候我看了一下这里的价格！
　　我草！
　　每小时2位数？
　　带包厢的也就三位数，这么白菜价吗？
　　怎么感觉很前世的网吧差不多啊！
　　刘岳拿到会员卡后对服务员说：“那个给我也要一个私人房间！”
　　辛旺盛一脸疑惑的问刘岳说：“你又不是‘选择者’你要什么私人房间啊！那里的东西你有那不出来，哦！对啊！让他俩帮我们拿，嗯~好办法。”
　　彭贵明听到后说：“别！没兴趣，你真要什么东西，来吧！来我房间看看，你看上什么了，我帮你们送过去！”
　　然后我们来到了2楼，他的房间私人房间，走进去一看，全是金山银山！房间对着无数的宝石与水晶！
　　刘岳与辛旺盛看了一眼之后异口同声的说：“俗！俗不可耐！”
　　我坐在坚硬的金座上说：“你们随便挑吧！我昨天那个小世界还有收拾干净那，我先走了！”
　　唰~我话刚说完彭贵明就就第一个传送走了！行吧，我掏出手机，调试好设置再次来到了，三号世界。
　　随便找个一个地方换好衣服，瞬间再次来到了美杜莎的宫殿前，嗯？这宫殿怎么被一股斗气包裹着？难道出什么事了吗？
　　我迅速华为阴影，潜行到美杜莎的寝宫中！
　　然而我却被眼前的景象震惊到了，此时屋内的精液没有被清扫，依然是厚厚的一层，此时那个‘奶油蛋糕床’上，有一个白色的身影在不停的颤抖，不用想就知道是美杜莎！
　　我用斗气将她身上的精液驱散，终于看清了覆盖在精液下美杜莎的模样，此时她右手的五指已经完全的伸入到自己满是精液的白穴中，手指不停的扩项，想要将精液快速流出。
　　但当精液非驱散后，她瞬间注意到了我，抬手就是一道冲击波，但是被我轻松化解。
　　美杜莎一脸愤怒的看着我说：“你是谁？为何闯进本王寝宫？”说话的同时一套红色裹胸华府出现在了她身上。
　　我看了一下她的状态
　　姓名：美杜莎
　　性别：女
　　年龄：43岁
　　种族：七彩吞天蟒
　　丈夫：未婚
　　子女：无
　　身体状态：怀孕\失控
　　精神状态：崩坏
　　心理状态：崩溃
　　敏感点：全身
　　性欲值：999%
　　性交人数：2
　　阴道内射次数：351
　　菊穴内射次数：80
　　高潮次数：20
　　潮吹次数：0
　　手交次数：0
　　口交次数：0
　　足交次数：0
　　腿交次数：0
　　自慰次数：2
　　发交次数：0
　　精浴次数：42
　　怀孕次数：1
　　产子次数：0
　　里属性
　　蜜穴痉挛（临时）
　　隐藏属性
　　无
　　里属性
　　无
　　我并未理她，而是将彩奴掏了出来，给她灌输了些许能量将其唤醒。
　　美杜莎看到彩奴后惊讶的说：“七彩吞天蟒？你是谁？为什么会有七彩吞天蟒！”
　　我看了一脸美杜莎说：“你说她啊！她是我的预备性奴隶，大名彩奴，小名JB套！”
　　我看着美杜莎震惊的表情，然后又说：“你不信啊？来彩奴，你讲我昨晚做的事情，再做一遍，给这位还不清楚状态的骚货看一下！”
　　我浮在空中并未理会狂吠的美杜莎，而是慢慢的脱我的衣服，在衣服脱干净之后，彩奴瞬间缠绕在我的阴茎上，张开大口还是吞噬我的阴茎~~这吸力，比在现实世界强太多了！
　　我一边呻吟一边对美杜莎说：“你们七彩吞天蟒果然是天生骚货！这只才出生1天多的小家伙就这么会吸了，不知道你这成年体是什么滋味。”
　　美杜莎再次向我攻击说：“住手！不准你这样玷污我的族人。”
　　我伸出右手抓着她的头发将其抓起，然后按着她的头说：“不是吗？你看看你住的是什么地方，精液沼泽吗？”
　　美杜莎惊恐的看着地面，无力的说着：“这只是一个意外，我。。”
　　我哈哈哈笑了一声说：“意外？什么意外？我来的时候你可是全身覆盖着精液，并且在精液的包裹下自慰，而且你这肚子简直就像是怀孕了一样，嗯？哈哈哈，还真是怀孕了啊？怀的是不知道是谁的野种吧”
　　此时美杜莎突然反应了过来，咬牙切齿的对我说：“是你！几天前就是你玷污了本王的躯体！不会错的！本王记得你的声音！”
　　我楞了一下神，啊！算了不装了。
　　我趴在她的耳边悄悄的说：“没想到你还得啊！这连续一周的性交感觉不合？不过你这骚穴实在是不怎么样！子宫倒是同不错的。”
　　然后我又低头对彩奴说：“彩奴，你把地上这些液体都吞噬了吧！大补！”
　　美杜莎听到后，拼命的说：“不要！不要！”
　　彩奴只是简单的看了美杜莎一年，然后一头扎进精液沼泽里面，吸了一口精液之后咿了一声，呵呵~这个是斗帝的精液！
　　彩奴张开大嘴开始将剩下的精液吞噬，此时她的口腔中如同有一个风眼一般，数分钟基本就将满屋的精液吞噬干净，并且包括哪些黏在床上的精液，虽然还有一些残留，但是已经不重要了。
　　我抬起左手将彩奴找回，低头对她说：“你看见傍边这位大姐姐了吗？这里！你帮她吧这里的精液清理一下。”
　　我边说边把用斗气将美杜莎的裙摆掀起，漏出了全是精液的蜜穴。
　　此时美杜莎摇晃着身躯惊恐的说：“不要！不要啊！妹妹！你不能这样！不能这样！我求求你了，全完不要这样！我里面还有孩子那！这样会伤到孩子！”
　　我哦了一声说：“是哈~那你就自己将你里面的精液排出来吧！如果我满意的话就不让她给你清理了！”
　　说完我便将美杜莎仍在床上，同时被精液浸透了的床单与被子发出了吧唧~的声音，看来里面还是藏了不少的精液！
　　我点了点头说：“你自己排出来，我就不让她帮你吸！”
　　美杜莎瞪着双眸恶狠狠的看了我一眼后，抓起沉甸甸的被子，将其垫在身后，随后放松身体靠在上面，伸直纤细的双腿将其分开，双手在衣摆上沉思了几秒，最后还是没有选择将其掀起。
　　我笑了一下说：“这有什么好遮挡的，你身体哪个部位我没看过？”
　　美杜莎看了一眼彩奴没有说话，我笑了一下对彩奴说：“好了，你先睡吧，有事我在叫你。”说吧，彩奴便睡了过去，我随后将其收了起来。
　　哪知就这几秒的时间，美杜莎将双手放在自己的腹部，一股柔和的斗气快速的渗进身体，噗呲一声，一大股精液如果大坝开闸一般，嗡~的一声直接排完！
　　与此同时，美杜莎惊讶咬着完成了这一操作，然后她的身体在一阵剧烈的颤抖下瘫软的额靠在了被子上！
　　直接失神了过去！
　　不管我怎么喊她，她都一点反应都没有！
　　我啧了一声，又来？
　　这美杜莎明显是有隔绝身体感官的方法！
　　不然也不会一周都没有高潮一次，证据就是在我离开之后，短短几个小时，自慰两次就高潮二十次！
　　这是精神回归之后被留有余韵的身体激到高潮了吧！
　　看了一下状态栏，昏迷！
　　行吧，我用斗气将美杜莎的身体身体上的精液祛除干净，然后也扔进了储藏空间，换了一身衣服边回到了现实时间，看来想好好玩耍还是要投入感情。
　　在我回去之后快速将时间修改回来，看了一下空档的房间，瞬间再次前往1号世界，换了一身特体的衣服，前往美杜莎的宫殿，并快速的在她的寝宫里面找到了美杜莎，此时她的床边散落这几个空酒坛，看来她昨晚将这些就全部喝掉了。
　　此时美杜莎正醉醺醺的躺在床上，而我那双给她放在床头的红色高跟鞋，此时正穿在美杜莎精致的美足上。
　　我将视线上移，这个世界的美杜莎依然穿着那身红色裹胸华服，但是这个时间段的美杜莎是我所见过最美丽的，现在的她还是那个冷艳的御姐模样！
　　我坐在美杜莎身旁，抚摸着她的脸颊，刚打开镇守领域，美杜莎就行了过来！
　　美杜莎看到后我，抬起右手都打了过来，我下意识的用左手捉住她的右手手腕，一个借力将浑身瘫软的美杜莎的拉倒我的怀里。
　　美杜莎伸出左手一边推着我的胸膛，一边纠结的说：“放开我，你这个淫贼？”美杜莎虽然在抗拒，但是并没有使用斗气。
　　我内心呵呵笑了一下，看来那天我没有直接强上是正确的，随即开启费洛蒙第二属性，低头问美杜莎说：“淫贼？我怎么成淫贼了？”
　　之后我与美杜莎聊了数个小时，因为费洛蒙第二属性，只要我不做什么出格的是美杜莎对我也没有太大的抵触。
　　我抬头看了一下寝宫外面蒙蒙亮的天空说：“今天就到这里吧，我还有其他事，我先走了，上次那件事真是意外。”
　　美杜莎咳嗽了一声从床上站起身说：“我明白，当时我也是中了奸人的诡计，不然你也不会有机会我与我共度春宵。”
　　我歪了一下头低声说道：“什么人？我需要帮你报仇吗？”
　　美杜莎低头轻笑了一声，笑的很灿烂，犹如清晨盛开的玫瑰花一样灿烂，然后轻轻的用手指摸了一下自己的眼角说：“没事，人已经被我杀了，你要有事的话，你就先走吧。”
　　此时我突然身体前驱，在美杜莎的额头上亲了一下，并迅速躲开她的巴掌，往后退了几步说：“那我就先走了，有空再来看你！”
　　随后便瞬步到宫殿外面。
　　嘛，这个世界的美杜莎我倒是不太着急，慢慢的培养感情吧，然后还完衣服边回到了现实世界。
　　我回来之后无聊的坐在沙发上休息，还没休息够那，彭贵明就有回来了。
　　我看了一眼彭贵明疲惫的身体说：“贵明，你怎么这么快就出来了？”彭贵明说‘你也不是这么快就出来了吗？’
　　我呵呵一笑说：“我开得加速比较高，今天没什么兴趣了，回去休息一会，谁知道今天还会不会有其他麻烦事。”
　　彭贵明笑了一声说：“周哥你先回去吧，等会我还要锻炼一下技能。”
　　我楞了一下，对啊，这里原来不是练功房吗？
　　啧，算了，下次再来吧，这会没啥兴趣了。
　　我对彭贵明说了一声下次再一起玩之后便离开了这里，提到这锻炼技能，我一直还有一个技能没有正式开启，就是那个特别繁琐的‘色欲领域’，行！
　　那就趁着今天有空那就去试试，说着我便开车来到了别墅。
　　将车停在地下车库之后来到了客厅，随手将需要的材料放在地上，使用技能这些材料吸收，果然！
　　这又是一个隐形的领域技能，与‘阵地’的效果差不多！
　　但是麻烦的便是这个技能好像与这个世界不太契合，因为我将核心创建完成之后少了很多的显示项。
　　领域核心：已建立
　　领域效果：恢复UP
　　领域范围：300㎡
　　领域控制人数：0人。
　　行吧！又是一个没有详细说明的技能，控制人数？嗯。我迅速展开镇守领域，将怀孕的彩鳞放了出来。
　　此时彩鳞如同沉睡的公主一般，浑身瘫软的趴在地上休眠，身上红色的华服此时也皱巴巴的，即使如此彩鳞圆臀的布料依然十分工整，完完全全的将她的臀型展现了出来。
　　我呵呵笑了一下，趁着彩鳞还没有苏醒，对着她尝试性地使用了色欲领域，看看能不能将其控制，嘿！很顺利啊！
　　领域核心：已建立
　　领域效果：恢复UP、
　　领域范围：300㎡
　　领域控制人数：2人。
　　嗯？！
　　这色欲领域到底是啥效果啊？
　　怎么没有效果啊？
　　而且2人？
　　难道赶紧将七彩吞天蟒也取了出来，领域控制人数：3人。
　　哦！
　　果然是吧，潇潇也算进去了！
　　但是效果是啥啊，算了，也许是不适应吧，其他效果无法正常运行吧。
　　我看着面前的彩鳞陷入了沉思，我已经有一只美杜莎了，没必要再调教一只，而且还是最有反抗情绪的，先不说重复的事情，现在地下室的胡媚娘反抗情绪就很激烈，嗯~行吧！
　　我随即将还在沉睡的‘JB套’收进储藏空间，我用‘阵地’的效果对其进行了记忆封印，我也不管有没有违和感了。
　　用完技能之后那股无力感再次袭来，但是效果并不强烈，我直接吞下一份精神恢复药剂，晃了一下脑袋之后，将这股困意驱散，蹲身将彩鳞抱起。
　　我晃了一下双臂将美杜莎的身体转过来，原本的厌世脸此时也已经缓和了下来，虽依然冷峻，但已经感觉不到敌意了。
　　此时我的双手也传来的温热的触感，诶？蛇不都是冷血动物吗？怎么彩鳞的体温这么的高？这明显已经超过37度了！
　　在到达二楼之后，我随意的将彩鳞放在二楼的主卧，此时我也不想管她了，随手给她盖了一下被子，并把空调打开之后就离开了，毕竟她没有办法走出领域范围，就好像低级吸血鬼没有办法走到阳光下一样。
　　我走进地下室，看到了一脸惆怅的胡媚娘，一双白色的狐耳耷拉在黑色的秀发上，双目无神的看着前方，穿着一身仙气飘飘的淡蓝色宫装，如果不看她的双眸，此刻的胡媚娘真的如同一个得道的狐仙，但是那一双空洞的瞳孔却将这一切都打碎了。
　　不是吧？又坏一个？我走到胡媚娘身前，低头看着坐在床边的胡媚娘，此时她没有一丝一毫的反应，就如同一个完美的蜡像一样。
　　姓名：胡思君
　　曾用名：胡媚娘
　　性别：女
　　年龄：60岁
　　种族：混血种族。
　　丈夫：叶志勇（已故）
　　子女：叶魁
　　身体状态：健康
　　心理状态：紧张
　　精神状态：精力充沛
　　敏感点：无
　　性欲值：000%
　　里属性
　　身体敏感、噬精
　　隐藏属性
　　操控（施加者周毅）、强制服从（施加者周毅）
　　里属性
　　无
　　诶？
　　没有问题啊？
　　哦！
　　是在假装精神崩溃啊！
　　我掏出手机拿出一份体力药剂递给胡媚娘说：“喝下去。”
　　胡媚娘听到后双手缓慢的抬起将药剂结果之后慢慢喝下，同时还有数滴药剂漏了出来，哼，装的挺像嘛。
　　我拿过空药剂管，俯身顶着她的双眼仔细的观察，胡媚娘依然一动不动，我轻轻的叹了一口气，掏出一份‘排卵药’，递给胡媚娘说：“服下。”
　　胡媚娘看都没看，缓缓的伸手将排卵药服了下去，呵~有意思，既然你想玩这个那我就陪你玩，反正你也被我幽禁了。
　　我现在虽然不知道胡媚娘具体在打什么主意，但却激起了我的玩心，随手将她也划在了色欲领域下。
　　‘叮~色欲领域基础能力提升’
　　嘿~，啥都没显示，真不知道它提升的是什么，我伸手抚摸了一下胡媚娘稚嫩的脸颊，同时伸出拇指挤开她那柔软的唇瓣，拇指肚在整齐的贝齿上摩擦了一下，随后便收回手指。
　　我抬手看了一下拇指的情况，哎~只有薄薄的一层水迹，看来需要一些刺激，我随即摸着胡媚娘雪白的狐耳下达了一个命令说：“自慰！”
　　胡媚娘听到后表情没有任何的变化，但她的整个身躯都开始的轻微的颤抖，明显就是想用意识抵抗命令，但是效果微乎其微，她在挣扎了十多秒之后便放弃了抵抗，任由紫的双手生涩的揉捏娇嫩的乳房。
　　我兴致勃勃的架起录像机记录着全过程，但胡媚娘始终都在揉捏乳房，甚至连乳尖都不去刺激，好嘛，你在这给我卡BUG那？
　　确实我只说了‘自慰’，并没有说怎么自慰，看来这个技能确实还是有缺陷啊，有必要研究研究，实在不行以后给她再施加一些其他技能。
　　此时胡媚娘面无表情，甚至没有哼唧一声，我随即伸手将我自己的衣服脱光，坐在了胡媚娘身旁，毕竟我的目的也不是拆穿胡媚娘的小心思，她想装就继续装吧。
　　我伸出左手捋了一下胡媚娘毛绒绒的狐尾，呜~真舒服~，随即便反复的搓揉起来，而胡媚娘的身躯此时也不自觉的晃动了几下，嘿~原来她的敏感部位是尾巴啊！
　　算了，还是开始正戏吧，我双手恰住胡媚娘纤细的腰肢，将她娇小的身躯背对我抱在怀里，双手不断地隔着她那顺滑的衣料摩擦胡媚娘娇嫩的肌肤，虽然我用技能搞了很多美女，但是萝莉，甚至胡媚娘这样的合法萝莉，也就独此一位，其余大部分都是熟妇、御姐，甚至与少女沾边的也就叶千亦与叶千蓉了。
　　但可惜的是胡媚娘此时正在假装精神崩溃，如果不是‘操控’，我大概有需要使用费洛蒙了。
　　我伸出舌头舔了一下胡媚娘白皙的脖颈，虽然没有品尝出任何味道，但是胡媚娘清雅的体香却扑鼻而来，随即我将脸部整个贴了上去，深深的嗅了几下之后，伸手将胡媚娘的裙摆慢慢的往上拉。
　　嘿~我的阴茎刚刚触碰到胡媚娘的大腿根部就感觉到大片的水迹，已经湿了啊，意志也不是很坚定嘛，我都没有费洛蒙那。
　　我伸手拨开胡媚娘的内裤说：“既然你已经准备好了，那我也就不再做其他前戏了。”说完胡媚娘的身体轻微的颤抖了一下，呵呵~。
　　我双手架起胡媚娘的白丝大腿，将她娇小的身躯慢慢抬高，阴茎在失去挤压之后直挺挺的立了起来，随后我对着镜头晃动胯部，让龟头胡媚娘娇嫩的大阴唇上肆意的滑弄了一番，而硕大的龟头也随即沾满的温热的粘液。
　　再次上下掂了几下胡媚娘的娇躯之后，缓缓的其对着我的阴茎放下，阴茎插入的过程十分的顺利，或许是因为被我开发过的缘故吧，数秒之后龟头便再次来到了那段紧致的通道前，意外的是今天胡媚娘的蜜肉十分的灼热，看来数天没有做爱她的阴道已经十分的渴望了。
　　我松开双手，将胡媚娘的裙摆全部掀至腰间，将结合部位完全的暴露在摄像机下，随后双手握住胡媚娘的膝窝，将她的白丝玉腿缓缓分开，在达到将近130°的时候双手缓缓的想大腿上侧滑，直至到达绝对领域之后，便开始慢慢的抬着胡媚娘的娇躯上下的套弄着。
　　因为她体型娇小的原因操作起来十分的轻松，龟头也再次开垦那段紧致的路段，于此同时胡媚娘的肉壁经过简单的摩擦之后再次升温，伴随着分泌出的蜜汁从四面八方包围住我的阴茎，特别是那段紧致的最终路段，更是紧紧的将我的龟头严丝合缝的包裹了起来，跟随着抽插变换着形态，但不变的是那紧密的包裹。
　　但有些可惜的是胡媚娘并没有‘奏乐’，只是单单的增加了些许呼吸强度。
　　这就有点意思了，我稍微增加了一些双手的力度，开始逐渐增加抽插的速度，看看她能坚持到什么时候。
　　我在十数次抽插之后，终于再次顶到了胡媚娘的子宫口，但我并未将其破开，只是每次简单的触碰它一下，没有肆意的蹂躏，毕竟我今天想让胡媚娘受精怀孕，她的体型实在是娇小了，万一搞坏了那不就麻烦了吗？
　　虽然我加快了速度，但是抽插的力度依然相对温柔，得以胡媚娘的肉壁如同附有吸盘一般死死地死死地纠缠着我的阴茎，而我的阴茎也在这灼热蜜肉的传导与摩擦下开始快速的‘装弹’。
　　一段时间之后，我的阴茎传来一阵紧绷感，好似是某个部位要爆开一般，随即快速的抽查了近十下，将龟头稳稳的抵在胡媚娘的子宫口，放开马眼让那滚烫的精液冲进胡媚娘孕育生命的子宫当中。
　　就在那第一股精液射出之后，胡媚娘的肉壁直接一阵强烈的震颤，微微放开了一下子宫口之后身体便随着蜜穴一起震颤了起来。
　　就在我将炽热的精液倾泻一遍之后，终于听到了胡媚娘呼呼哈哈的喘息声，但我并未去刺激与拆穿胡媚娘，因为我实在有些胡媚娘是怎么想的，难道假装崩溃就能让我放过她吗？
　　她是不是有点太低估自己的容貌了？
　　这祸国殃民的小狐狸，就算她真的精神崩溃了，我也只会将她当做一个人形玩偶收藏起来，毕竟我可以强制控制她的身体，实在不行我用‘阵地’也能将其恢复也行，甚至是修改记忆将其改造为一个狐耳萝莉女仆，虽然有些耗费精神力。
　　我扶着胡媚娘娇嫩的玉腿退出了一丝阴茎之后，休息了一下，在龟头感知到胡媚娘的子宫完全的闭合之后将阴茎全根抽出，缓缓地将她放在一边，随后起身关掉摄像机，对着胡媚娘重复了便不找准出去之类的命令之后穿衣离开了。
　　虽然我的阴茎此时还是十分的坚挺，但我并不想喂饱胡媚娘，没有那个必要，饿一饿她，看看什么效果，最主要的是刚才我想到了一个十分好玩的点子。
　　我走出地下室之后开始前往二楼的卧室，刚才封印记忆的时候我就发现对平行小世界的人进行记忆修改消耗的精神力十分的低，明明做了那么大的变动竟然只是恍惚了一下，既然这样那我就好好的玩弄一下这位冷艳的美杜莎女王吧。
　　我来到二楼之后却发现彩鳞不仅没有醒过来，身体反而有些虚化，这是要消失的节奏啊！
　　询问了一下系统精灵，原来是因为这个世界原本就无合适的能量补充，虽说有‘镇守领域’强行恢复，但是因为彩鳞现在是怀孕状态需要的能量比正常状态要高的多，就算有‘镇守领域’也无法长期维持。
　　我啧了一声舌头给彩鳞服下了一份恢复药剂，但是没有丝毫的效果，这还是真是有点麻烦啊，我现在确实是有一个提供能量的技能‘捕获’，但是还在CD中，而且我也不想用在她身上，算了，还是将她放了吧，没必要在她身上浪费太多时间。
　　我先是恢复了彩鳞的记忆，然后又做了一些修改，降低一些她对萧炎的好感度，让她想起她是被强bao怀孕的，再然后就是让她时不时回忆起被我睡奸的记忆，我真想看看下次遇见她会是什么发展。
　　做好这以前后我将彩鳞收回储藏空间，驱车来到了练功房，将美杜莎放回原来的世界之后，并之前给这个时间添加了加速效果，好让她早点分娩。
　　我随意找了一个山洞就彩鳞放了出来，虽然没有第一时间醒过来，但是原本开始消散的身体瞬间恢复了过来。
　　我挠了挠头，一脸的无语，看来技能等级还是低，也可能是我的等级太低了。
　　嗯！
　　我怎么现在才想起来，小世界不就是用来升级和锻炼技能的吗？
　　那我就趁现在突破40关卡，我迅速展开‘镇守领域’，看了一下躺在地上的彩鳞，这还是处理一下比较好，等的一会我突破的时候捣乱。
　　片刻之后我看着眼前的景象满意的点了点头，彩鳞全身的斗气已经完全封印，现在如同一条咸鱼一般，双手被锁链捆绑吊在洞穴深处，不仅如此她下方的双穴也被我个插入了一根电动玩具，想了想还是不过瘾，直接对她施展了‘费洛蒙’，随即伸手将她内衣扯下，看看一会效果起来是个什么效果。
　　但是等了近一刻钟彩鳞也没有醒过来，算了，我伸手取出数份突破药剂一饮而下，争取最大限度的缩减突破时间，做我内心默念了一声‘突破’之后便缓缓的沉睡了过去。
　　当我再次醒过来的时候，虽然不知道过去了多少时间，但我并没有时间思考，因为此时洞穴内布满了淫秽的潮气，刚呼吸一口气，一股浓密的甜腥气味从我的鼻腔直冲肺部，我挥了挥手想将这股气味吹散，但这股气息更浓厚了。
　　啧了一声，我想洞穴深处走去，越往里走气味越浓，这股气息果然是彩鳞释放出来了，甚至在见到彩鳞的时候，这股气息已经可视化了，一股股淡薄的粉色烟雾从彩鳞生起，如同一个湿化器一般，将原本干爽的洞穴湿化着色。
　　原本来哼哼唧唧的彩鳞在看到我后，瞪了我一眼，随即开始闭目养神，但是她那一直颤抖的娇躯告诉我，她根本没有办法休息，只能无休止的忍受费洛蒙与电动玩具的摧残。
　　我走到彩鳞身前，伸手掀开红色的衣摆，我去，这么湿吗？
　　我才轻轻的掀了一下就沾的的满手都是淫液，嚯~这玩具电力还真是持久啊，现在还是搅动啊！
　　虽然力度明显减弱，但是能坚挺到现在也是不容易。
　　让我没有想到的是，在我将插在彩鳞蜜穴中的电动玩具抽出后，它又顽强的回复到了原本的速度，我看了一下显示屏，嘿？
　　还有一半多的电力？
　　我呵呵笑了一声说：“骚蛇你夹得挺禁的啊，这么多天都没掉出来，是不是很享受每天没填满的感觉？”
　　彩鳞听到后什么也没说，只是无力的伸出右腿空踢了我一下，我伸手抓住想要缩回去的黑丝美腿说：“这才多久没见啊，一见面就乖乖分开大腿，可惜了，今天没空陪你玩。”
　　彩鳞好似抓住了胜利曙光一样说：“怎么了？坏事做尽，遭报应，硬不起来了吗？”说完还不忘藐视的冷笑一声。
　　其实我是真有事，随手对着彩鳞使用了一下鉴定之后，直接震惊到我了，‘进化中’？
　　这是往哪方面进化啊？
　　她不是一直被。。。
　　哦！
　　同人小说诚不欺我！
　　我伸手将插在她菊穴的玩具也抽出来后说：“切~我还有事，封印一会就解除了，下次见面的时候就不会这么简单就放过你的。”
　　我说完放松了封印的力量，然后潇洒的离去，那点残存的能量估计1个小时就消失了，算了不管她了，还是赶紧回去吧。
　　当我从小世界回来之后整个房间没有一丝的光亮，我去！真就到晚上了啊！我开得可是48倍加速啊！算了还是先回主阵地更新一下信息吧！
　　20分钟之后，我望着卧室的天花板发呆，搞毛啊！
　　怎么经验又满了？
　　49级！
　　前一阵子我才33级！
　　抓几个卧底竟然这么高吗？
　　查了一下记录，发现这些竟然全是阵营发的，只有一小部分是我自己获取的。
　　什么也不说了，我直接用阵营贡献值将精神力上限拉至等级承受极限，毕竟我的技能大多是使用精神力的。
　　我看了一下时间，我去这都快午夜了，正当我思考接下来是不是掏出七彩吞天蟒测试一下现在使用‘阵地’修改记忆的消耗的时候，但是想了想还是算了吧！
　　她还没有完全融合，我现在也刚刚突破，明天还有其他事情要做，算了下次吧。
　　此时我正站在洗漱台前刷牙洗脸，还没刷完那，又是一阵铃声传来，我拿起电话支支吾吾的说：“别催了，刷牙那！”说完就挂断了电话。
　　呸一声吐出泡沫，开始洗脸，洗漱完毕之后，回到卧室，将藏在衣柜里面的剩余原液全部收了起来，出门前往红浪漫。
　　到达红浪漫之后我随便找了一个位置将车停好，大老远就看到站在门口等待的屠德与辛旺盛，向他们挥了挥手后走到屠德面前说：“昨天你回来怎么没说一声啊！而且这还没七点那！第一场拍卖会下午2点才开始！好东西晚上才拿出来，着什么急啊！”
　　屠德拍了拍靠在他旁边的箱子说：“我不是也没想到这次拍卖的东西这么劲爆嘛，现金不太够！所以想趁着还没开始把这些东西。。。”
　　我抬手说：“行了！走吧，去我房间我帮你转换一下，这次就不收费了，能不能卖出去你自己心里有数吧。”
　　1个小时以后我的私人房间中，我看着转换台上转换好的东西一阵无语，对着屠德说：“你有这么好的东西，以前怎么没见你拿出来啊！”
　　屠德笑呵呵的说：“谁还没点镇店宝贝啊！”
　　我将转换好的材料与药剂递给屠德说：“你这次为了升级店铺真是下血本啊！”
　　辛旺盛摸着那些宝贝说：“我能不下血本嘛，这次拍卖的店铺实在是太肥了！哥哥不仅路段好，营业范围也十分的广，再加上残破的幻想世界，我只要拍下那个铺子，就算我不自己开，租出去也是稳赚不赔！更何况二楼三楼还是免费送的，再开个旅馆！哇~想想就是舒服的！”
　　我有些疑惑的说：“这么赚吗？以前我怎么没见你这么上心那？”
　　辛旺盛瞟了我一眼说：“你俩是饱汉子不知道饿汉子饥，我想入局我歹有机会啊！他是退役人员，店铺是阵营免费用的，你是现任镇守，有的是机会，再说了，前几天你不是还入股叶新月的新公司了吗？那也是一笔好买卖！你平常处理不掉的东西现在可以直接打包出售，更不用说还有公司分红！”
　　我拿起一个酒杯说：“这次是你们俩合购？”
　　屠德一边将东西放进箱子一边说：“没办法啊，毕竟东西太好，我一个人的资金虽然足够，但心里还是没底啊，谁知道价格会被抬多高！”
　　又聊了一会之后方字脸也打来电话，原本以为他有什么急事，说了一大堆，结果却是提醒我让我不要缺席，不用说他现在可定还在阵营大楼，估计他就是想接着打电话的空隙休息一下。
　　我放下电话有些困惑，不直接接下来干什么，屠德与辛旺盛在我接电话的时候已经走了，他们找的收货人也到了，我也有些好奇，这个点还有人收货？
　　不会有诈吧，但是想想是屠德，那应该没啥问题，这都混迹药剂材料市场多少年的人了，不会坑的吧，就算对面想黑货，还真打不过屠德。
　　算了还是想想接下来干什么吧，我扫视阵地一圈发现竟然都不在家，我去！都起这么早吗？嗯？胡媚娘这是怎么回事？大清早就开始发春？
　　平时我也不怎么关注别墅的情况，就算是时间回溯之前，叶千亦也在我的地下室关了1个多月没有去临幸她，更别说我这么忙的局面了。
　　不说别的，这个别墅的地下室真是合我的口味，三角木马、锁链、铁笼、绳索等调情道具真是五花八门，如果空间再大一点，我相信开发商一定会将大巴、地铁等场景复刻进来。
　　看来昨天的饥饿营销真是刺激到了胡媚娘，此时她正赤身裸体的坐在一个弹簧木马上前后摇晃，原本白皙透亮的身躯此刻升起了淡淡的红晕，并且是在中央空调开到25度的情况下升起的，也真不怕感冒！
　　胡媚娘晃了一会之后将放在胸前的双手移至木马颈部，同时毛绒绒的白色狐尾高高翘起，粉嫩的双腿夹紧皮革马鞍，十颗粉嫩的足趾用力抓紧空气，悬挂在木马两侧，深吸了一口气之后媚脸猛地往下一栽，带动着身躯向前倾斜，虽然她娇小的身体并没有多大的重力，但这木马毕竟是弹簧，随着她的用力弹簧木马‘咯吱咯吱’的前后摇晃，皮质马鞍不断的摩擦着她下方的敏感部位，不过她的身躯也只是轻微的前晃动，哦~我想起来了，这个木马上方是有‘木龙’的，呵呵~怪不得那。
　　随着胡媚娘身躯不断地摇晃，弹簧木马前后摇摆的幅度也不断的增大，同时胡媚娘黑色的狐耳也慢慢的向下压，最后直接盖在了头上，将那白色的内耳绒毛完全覆盖，虽然已经开始自娱自乐了，但胡媚娘还是十分抗拒呻吟出声，白洁的贝齿紧紧的咬着下嘴唇，即使已经压出牙印，胡媚娘也没有哼唧出一声，单单只是呼吸加重了一些而已。
　　额~我好像以前是给她下过没事‘锻炼’一下的要求，但昨天我不是修改过了吗？
　　不仅如此她甚至还假装精神崩溃来打消我继续施暴的欲望，虽然看起来很搞笑，但我昨天确实是之怼了一次而已。
　　嗯？
　　这么快就要高潮了吗？
　　此时胡媚娘晃动的幅度不断的减轻，但她那如新月一般弯曲的裸足却开始微微颤抖，足趾也开始不断的空抓，十分想要抓住什么东西来借力，但抓到的都是空气，即使想要抓住地面，那也是不可能的，她的玉足距离地面至少还有30公分的距离，根本就抓不到。
　　现在胡媚娘已经处于高潮边缘，但又明显体力不支，原本微微后仰的上半身直接趴在木马颈部，依靠身体的重量来晃动木马，同时伸出双臂搂紧木马以免被甩下去，而这个姿势还没有维持多久，胡媚娘的娇躯突的一阵抖动，媚脸贴着木马，被动的晃动了几下。
　　胡媚娘无力的趴在木马上休息了数分钟之后，缓缓的抬起不合体型的肥臀，一点一点的脱离‘木龙’，在完全脱离之后，胡媚娘因为身下湿滑的粘液，一不小心直接从木马上滑落下来，不过好在双臂楼的比较紧，并没有摔倒在地上。
　　胡媚娘搂着木马稳了一下身形之后，迈着沉重的步伐颤颤巍巍的走向床铺，走到庄边之后，一头直接栽倒在柔软的床垫上，随手双手抓着床单一点一点的将身躯完全拉到床上。
　　这胡媚娘到底是怎么想的？明明欲求不满，还在那装人形玩偶，我看看你到底在想什么。
　　姓名：胡思君
　　曾用名：胡媚娘
　　性别：女
　　年龄：60岁
　　种族：混血种族。
　　丈夫：叶志勇（已故）
　　子女：叶魁
　　身体状态：疲惫
　　心理状态：愤恨
　　精神状态：充沛
　　敏感点：无
　　性欲值：10%
　　里属性
　　身体敏感、噬精
　　隐藏属性
　　操控（施加者周毅）、强制服从（施加者周毅）
　　里属性
　　无
　　没啥变化啊？
　　算了，那个药本来就是随便吃的，而且那个色欲领域，我也确实忘记是啥效果来了，就这么关着吧，不过以后我还是时不时去看一下吧，实在不行搞个变身拉出来转转，精神别真出现什么问题。
　　这看了半天，我的JB都硬了，需要找个人泄泄火，不过这大清早一个个都不在家，也不知道都忙什么去了，不过一想到今天拍卖的东西也就理解了不过我对这些也没啥兴趣，更没空打理，还是思考一下怎么隐藏身份吧，别又出什么岔子。
　　哎~睡觉！
　　等到中午再说吧，现在出去肯定是一堆货商在那卖东西，我可余钱再买材料了，现在第一存储空间还是爆满着那，确定好方向，我直接走向卧室睡觉去看了。
　　当我再次醒来的时候还是被一阵闹铃吵起的，我伸手无力的将手机拿过来，怎么越睡越困啊！
　　嗯？
　　已经响了五次了？
　　这是出什么岔子了？
　　我赶紧打开我的状态栏，啧！
　　镇守领域和费洛蒙没关！
　　而且施法对象还是三号斗破世界的彩鳞？
　　我草！
　　这TM能不困吗？
　　那边是48倍速，就算在领域下也顶不住这么消耗啊！
　　我迅速关闭技能，我去镇守领域还关闭掉！
　　算了算了镇守领域没啥消耗的，还是先把费洛蒙…
　　嗯？
　　不对啊？
　　费洛蒙的施法距离没那么远吧，如果她是在我的‘阵地’里面那还好说，但是镇守领域没这个效果吧？
　　难道是色欲领域的关系？
　　嗯~我思考了一下还是没有将技能关掉，而是降低了两项技能的强度，只要消耗别大于恢复就行！
　　有空去看一下是怎么回事，现在就当锻炼技能与身体了，现在毕竟是强化过的身体，在加上世界加护应该可以轻松增加上限的吧，毕竟阵营属性是有购买上限的。
　　再次看了一下时间，掏出一份精神药剂将损伤的精神力恢复一下，然后直接走出房间乘坐电梯前往拍卖会会场，当我电梯到达那个楼层之后我被眼前的一幕惊到了。
　　此时才12点多，距离拍卖会还有一个多小时，但会场外围已经是人山人海，不仅如此这个楼层还被附加了十分强力的领域，这方字脸这么搞是什么意思？
　　我转了一圈之后明白了，此时在场的很多人都是生面孔，但是从他们身上散发的如有如无的气息来看很多人都是‘选择者’，异世界商人？
　　而剩下的那些更为麻烦，虽然不认识他们，但是从他们的站位以及穿着来看都是一些商人强人，搞这么大，方字脸为了夺回主动权还真是卖力，嘛想想也是，大事件也不是年年都有的，更何况还是这么大的。
　　让我有点意外的是，有些熟面孔现在还是出售物资，不是吧，这都快开始还在筹措资金？
　　前几天都干什么去了？
　　啊！
　　忘了，前几天的交易会被商会给搅黄了。
　　我还准备再转转的时候，有个人过来打招呼，哼~是商会的张名硕，张名硕说：“呦，这不是张会长吗？怎么现在才来啊？你再不来，我还以为你没兴趣参加那。”
　　张名硕一边擦汗一边笑呵呵的说：“如此盛大的拍卖会我怎么缺席那，我不过是去筹措资金了，毕竟此次拍卖的店铺实在是太豪华了，我真怕资金不够没有拍到我心仪的店铺。”
　　这家伙说话这么大声，这是在对其他人施压吗？
　　你想什么那？
　　前几天交易会有人吊你吗？
　　那些异世界商人明显都是不差钱的主，更不用说这些其他城市的商业强，算了还是去看看其他人吧，不想理这个人。

第36章
　　我一直转到拍卖会临近开始，明明还没有开始入场，但是站在外面的人不仅没有增多，反而越来越少，但相对的出现了非常多的‘选择者’，无所谓了，反正只是上半场，真正的好戏在晚上。
　　我转头看了一下正在入场的人群，以及进进出出忙碌的数座电梯，想了一下还是算了吧，不进去了，这会连一个熟悉的人都没有，这场大部分是材料以及药剂，我也还差兴趣还是回房间看直播吧，毕竟方字脸都没来，我去凑什么热闹，我又不买。
　　我看了一下电梯门口密密麻麻的人群摇了摇头，这会电梯口人太多了，我还是走楼梯吧。
　　我刚走到楼梯间就听到一阵欢快的脚步从上方传来，我有些好奇的往上看去，首先映入眼帘的是一双应照在阳光下的白皙光滑美腿，不知为何，对方停在了楼梯转角处停下了脚步。
　　我抬头继续往上看，这是叶千…
　　叶千蓉，这唯唯诺诺的样子外加这一身有些卡哇伊的白色连衣裙，大概率就是叶千蓉了，虽然她们两人不管是体型还是相貌一模一样，但是性格还是有很大差别的，叶千亦虽然平时也很乖巧但有时还是有些毛糙。
　　我慢慢的走了上去，一边走一边说：“千蓉，你这是准备干什么去啊？去拍卖会玩吗？怎么走的楼梯啊？”
　　见到我开腔之后，叶千蓉慢慢的走下来，捋了捋修长的秀发说：“我在上面有些无聊，所以去拍卖会转一圈。”
　　她在走到我身边的时候不动了，等待着我回话。
　　我伸手握住叶千蓉娇嫩的小手说：“上面？你在上面干什么？我还以为你去唱K了那。”我边说边拉着叶千蓉往拍卖会会场走去。
　　叶千蓉向我解释了她在这里的原因，此时叶新月、周雨梅、周雪晴、宫慧与单萍她们几个正在楼上商讨此次拍卖什么。
　　我俩排了好一会才进去会场，虽然入场比较晚，但我毕竟算是官方的人，工作人员直接带我们走向一个包厢。
　　我观察了一下会场，明白为什么这里覆有强力的领域了，这个会场被人施加了空间类的技能，会场的空间异常的大，会场中间不仅摆了很多桌子，上面还排满了隔间，看来那就是那里了。
　　我与叶千蓉走进走发现，这个包厢不仅隔音，甚至除了房门连一个其他窗口都没有，只有数个显示器，这不是和在自己的私人房间参加拍卖会一样吗？
　　我打开灯发现还是不一样的，以前的墙面是可以升起了一部分的，但我并未这么做，而是将屋门锁好，拉着叶千蓉坐在了沙发上，并单手将其搂在怀里，瞬间我的胸膛好似在说‘接触到软糯物体，请求大脑解释’，我解释个屁。
　　叶千蓉还是有些放不开，伸出双手轻轻的推搡这我的胸膛糯糯的说：“不要抱这么劲嘛，有些热。”
　　我伸出另一只手将叶千蓉抱在我的腿上，轻轻的亲了一下她的诱人脸颊，亲上去的一瞬间一股清香的气味扑鼻而来，同时嘴唇犹如是亲到果冻一般，Q弹爽滑，一瞬间让我有抱着叶千蓉的脸颊狂舔的冲动，但我还是克制住冲动说：“热什么啊？爸爸只不过是想爱抚一下我可爱的女儿而已，放轻松点，来拍卖会已经开始了。”
　　说着我拍了怕叶千蓉因为紧张而略显僵硬的背部。
　　叶千蓉在我被爱抚了几下之后，缓缓的放送了身躯并慢慢的靠在我的胸膛上，而拍卖会的热场缓解也过去了，正式的商品一上来，显示器中的参加拍卖会的人就纷纷的站起了身，这第一组商品就这么劲爆，虽然只是一堆药剂，但其中并未掺杂其他冷门与畅销的药剂，真是良心，这在以前是不可能的。
　　叶千蓉此时虽然靠在我的胸膛上，但当我的手隔着布料搂住她的纤腰的时，手上传来的除了柔嫩丝滑的触感外，我还是感觉到了叶千蓉紧张的情绪，因为被当我向前延伸一丝的时候，她后悔不自然的抖动一下。
　　为了缓和一下叶千蓉紧张的情绪，我伸出右手扶着叶千蓉的下颚，慢慢的调整叶千蓉的脸部朝向，同时我慢慢低头将我的额头贴在叶千蓉的额头上，在接触的一瞬间四目相对，叶千蓉对视了还没几秒就急匆匆的将视线移向一次，同时脸颊迅速升温，泛起了一阵潮红，同时额头的温度也不断的升高，好似发烧一样。
　　我目不转睛的顶着叶千蓉娇媚的面容，此时的她如同正在盛华的鲜花，虽然不是花骨朵，但明显没有到达自身的巅峰，甚至都还没有张开。
　　叶千蓉被我盯的受不了了，不断的左右移动这射线，想要了解我何时‘放过她’。
　　我轻轻的呵呵笑了一下，在她的额头上轻轻的亲了一下，同时查看叶千蓉的状态栏。
　　姓名：叶千蓉
　　性别：女
　　年龄：25岁
　　种族：人族
　　丈夫：未婚
　　子女：未婚未育
　　身体状态：体温异常
　　精神、心里状态：紧张
　　敏感点：无
　　性欲值：0%
　　里属性
　　无
　　隐藏属性
　　无
　　里属性
　　无
　　此时叶千蓉终于受不了了，慌忙的将我推开，连忙拿过一瓶矿泉水，迅速将瓶盖拧开，仰头咕咚~咕咚~瞬间喝下三分之一，然后双手攥着没有瓶盖的矿泉水紧张的看着屏幕。
　　我伸手抚摸着叶千蓉覆盖这丝滑秀发的平坦美背，隔着秀发、布料抚摸她紧张的背部舒坦她的情绪，一边抚摸一边说：“不要紧张了，拍卖会还在进行着那。”
　　同时拿过拍卖清单递给叶千蓉说：“好了乖女儿，你看看有什么你想要的没有，爸爸给你拍下来。”
　　此时叶千蓉终于找到了能缓解情绪的事情，拿过清单仔细的阅读着这份清单。
　　呵呵~虽说叶千蓉已经25岁了，但她此时还是如同一个未成年的小孩子一样，十分的害怕陌生与不太熟悉的事物，即使我们已经是这个关系了，但她还是十分的局促，如果是以前我肯定会用‘费洛蒙’第一效果强制提升她的情趣，但此时我缺不会那么做，一是因为没有那个必要，二是不能这么做，就叶千蓉这个性格，如果使用使用次数过多，肯定为因为莫名的违和感而自我产生怀疑，抗住了还好，大不了变成叶千亦现在的模样，但如果抗不住，很有可能会出现我不想看到的结果，甚至是‘行尸走肉’。
　　我看向叶千蓉拥有无限可能的脸蛋，实在不想在她身上再出什么岔子，虽然‘费洛蒙’还有第二效果，但是此时彩鳞身上还挂着第一效果那，她那时的情况就很糟糕，我完全无法想象她会变成什么样子。
　　这里毕竟不是‘对魔忍世界’，而我也还是有…有…啧！我有个毛啊！我TM有道德吗？
　　正当我准备对叶千蓉动手动脚，忽的感觉有数股异常的波动在会场中扩散，来了又来了，这才开始多久啊，这就怼起来了？
　　不过这也太没轻没重了吧，在这么大的会场里面释放威慑类技能！
　　一堆乱七八糟的技能在会场中对碰，搞得我根本没有精力感受怀中的暖玉。
　　此时怀中的叶千蓉的颤颤巍巍的说：“爸爸，我们回去吧，”
　　我回过神看着叶千蓉说：“不要怕，有爸爸在。”叶千蓉听到后脸颊浮起了大量的红晕，这个浓度简直能捏出血丝来了。
　　原本因为周围的气息我还想压枪，但是现在还是压不住了，原本就坚挺的阴茎再次冲血，直挺挺的立在我的胯间，隔着衣服重重的顶在了叶千蓉的嫩臀上，虽然叶千蓉的身体还没有熟透，但那也要看跟谁比，如果是周雨梅与叶新月，那真是差的有点多，但如果是其他人，不跟胡媚娘比，但就跟宫慧比的话，那也是成熟很多。
　　在我的阴茎听到叶千蓉时她不自然的扭动了几下，这不动还好，这一动我的阴茎正当当恰在她的玉户前方，现在我只要微抬一下阴茎便能摩擦到她的大阴唇。
　　叶千蓉又默默的磨蹭了几下似乎是想要找一个舒服的体位，应该是始终不尽意，而我的龟头隔着布料不停的摩擦着那柔嫩的部位，好在因为天气的原因布料不叫轻薄，虽有不适，但还是可以忍受的范围内，不如过这个感觉也不错，龟头是略有干燥的摩擦，但棒身周身却是柔嫩感所包裹，呼~也还行。
　　摩擦了片刻之后，叶千蓉终于忍不住开口道：“爸爸，你下面搁到我了。”她还想说什么，但是始终是说不出口。
　　我伸手捏了一下叶千蓉左侧的酥胸感受她的心跳，然后低头趴在她的开口说：“这么久了，终于叫爸爸了？女儿你心跳怎么这么快啊？是不是哪不舒服？”
　　叶千蓉一边伸手轻轻地推搡着我的手，一边轻轻的说：“刚才那么多人，千蓉害羞嘛。啊~~爸爸不要捏了，感觉好奇怪啊~”
　　我呵呵笑了一下停止了揉捏并将手移开，叶千蓉轻轻地呼了一口气，然而我并不是准备放过她，而是将那只手往下伸，直接她的白色连衣裙掀至腰间后说道：“行吧，那以后没有外人的时候记得叫爸爸。”
　　叶千蓉一声惊呼想要站起身，但却被我按在我的怀中，同时伸出一只手将后面的裙子也掀了上去，完毕之后我将手按在她的嫩臀上，一边抚摸一边轻轻的揉捏，从触感上来看叶千蓉应该穿的是棉质内裤，我大胆预测白色！
　　歪头一看果然是白色。
　　叶千蓉有些惊慌的说：“爸爸，我有些害怕，这种事我们能不能回去做啊。”
　　说完之后她有用力的挣扎了几下，在确认无法挣脱之后才缓缓的放送身体。
　　我伸手从后方隔着内裤爱抚叶千蓉的外阴，时而摩擦紧闭的大阴唇时而轻轻地按压中间的耻缝，十多次之后耻缝的位置慢慢湿润，我伸出另一只手将她的脸转过来，随即准备去亲吻嫩唇。
　　此时叶千蓉用着略微颤抖的声线说：“爸爸，我们能不能不做，我还是有些害怕~”
　　我停下了手中的动作，抚摸叶千蓉头顶的秀发说：“不要怕，不是已经做过了一次了吗？”
　　叶千蓉低下头羞答答的说：“是做过一次，可是，当时。。。当时我感觉自己不是自己一样，还奇怪啊。”
　　额！
　　我上次费洛蒙是不是用过头了，这是被发现了吗？
　　我赶紧打岔道：“嘿嘿，是哦~当时你跟姐姐和妈妈抢夺位置，我着实是没有想到。没想到平时那么乖巧的千蓉。。。”
　　我话还没说话，叶千蓉就伸手捂住我的嘴巴，并开口解释道：“当时…当时…当时是妈妈要我那么做的，那不是我的本意，我才..我才没…”说着说着叶千蓉也不再捂我的嘴巴了，双手捂着脸蛋不敢看我。
　　我呵呵笑了一下伸手解开裤子上的拉链将阴茎释放出来，然后伸出双手将叶千蓉一面对面的体位跨坐在我的身上，而我的阴茎此时正好贴在她的大阴唇之间，坚硬的棒身隔着内裤将她的大阴唇左右分开，同时我慢慢的晃动胯部，灼热且坚硬的阴茎上下挺动，慢慢的刺激的里面的小阴唇。
　　叶千蓉在被我摩擦了一会之后双手手指慢慢的松开数道缝隙，叶千蓉透过缝隙又害怕又有些好奇的看着下方，这还真是小孩子啊。
　　我本想伸手将她的双手移开，但是叶千蓉却死死地将双手贴在她的脸上，既然这样那就算了，我伸手将她的内裤拉开，裸露出来的是已经充分湿润的微红的光滑大阴唇，我伸手抱起叶千蓉轻巧的身躯，然后慢慢的将她大阴唇贴合住我的龟头，在接触到的一瞬间，叶千蓉将指缝扩大仔细的观察着即将发生的事情。
　　在接触之后我并有急于插入，而是晃动胯部让龟头在大阴唇之间上下的摩擦，原本我的打算是逗一逗叶千蓉，但是我还没摩擦几下，叶千蓉就忍住不住了，她自己就开始缓缓的下压身躯将龟头含了进去，但也仅仅是将龟头含下。
　　叶千蓉和叶新月真不愧是母女，都是真没不经逗，这才摩擦了几下啊，既然已经插进来了那就不逗她了，说实话我憋的也挺难受的，如果不是因为外面一直在那轰轰轰的技能对冲，我在就将她推在沙发上了。
　　叶千蓉又轻轻的下压了几下，但是效果不是很明显，这到不是感官上的，此时的感官神经是十分的兴奋，叶千蓉紧致蜜肉紧紧的钳制着我的龟头，并且再加上这力道适中的摩擦，让我本就憋了半天的阴茎现在非常的兴奋，整根阴茎一跳一跳的。
　　我看着叶千蓉有些着急的表情感觉有些好笑，刚刚还一幅不想做的清纯少女模样，现在自己却开始着急了。
　　我挪动了一下位置，然后伸手双手握住叶千蓉的纤腰，一边帮助她下压一边说：“千蓉放轻松，你这样紧绷着可是不利于爸爸插入哦~。”
　　叶千蓉哦了一声，将双手从自己脸上离开，随后放在我的肩膀上，我看她已经准备好了便开始出力，我双手握紧她的腰肢，然后挺了几下胯部，在确认叶千蓉没有什么不是后便开始连续的提臀抽插，而叶千蓉的身体也开始慢慢的向下着落，于此同时我的龟头也一点点冲开叶千蓉那紧致的密道，并在力歇之后微微双手将她的身体微微向上提一分，以便下次下落。
　　不过说真的叶千蓉的蜜穴就是比彩鳞那个直通顺滑的密道舒服，彩鳞的那个蜜穴如同死物一般，除了会分泌蜜汁外简直可以说就是一个飞机杯，不还不如飞机杯那，那就是魔芋！
　　在缓慢的抽插片刻之后，叶千蓉紧致的蜜穴终于发生了些许变化，原本只是一味的夹紧的我阴茎，而现在经过了耕作一番之后蜜穴分泌的大量的蜜汁，同时肉壁也开始缓慢的变软，并开始有节律的收缩蠕动，不愧是叶新月的女儿，这么快就进入状态了，于此同时叶千蓉的呼吸也开始加重，‘呼~呼~哈~哈~’如同在做有氧运动一样。
　　在我的龟头抵在蜜道最深处的时候我停止了抽插，改为左右旋转，第一还是为了磨磨她的性子，第二就是我将把她的蜜穴塑造成我阴茎的模样，这样以后插入就不会这么麻烦了！
　　果然如预想的一样我还没摩擦多久叶千蓉就开口说：“爸爸，不要摩擦了，用…用力的抽插千蓉吧，千蓉现在下面好奇怪啊！”
　　我握着叶千蓉的双手开始左右的摇晃，一边摇晃一边说：“刚才不还是不愿意做的吗？怎么现在就受不了了。”
　　我一句话刚说完，叶千蓉便自己开始上下晃动，同时伴随着我的左右晃动，我坚硬的阴茎在她的蜜穴中左右上下不断的剐蹭着她深处的肉壁，不过旋转的幅度不是很大，应该不会伤到她的肉壁，但是这样的抽查却在不停的刺激着我的龟头，而且是360°环绕的刺激，哎该说不说，现实世界就是爽。
　　在摩擦大概十分钟之后我感觉差不多了，双手握紧叶千蓉的腰肢，停止旋转还是努力辅助她的上下活动，虽然抽插的幅度不是很大，但也不够了，因为我此时已经听到呲呲呲~的摩擦声，同时还伴随的有叶千蓉急促的呼吸声，但令我意外的是还没正式抽插多久叶千蓉就低头趴在我的肩膀上，然后浑身微微颤抖到达了高潮。
　　我停止了抽插，然后伸手抚摸着叶千蓉的背部，啧~外面真是烦！
　　一直让我分神，这让我怎么好好的享受啊，我刚才甚至都不知道自己插入了多少，只能感觉插到底了，至于外面剩了多少我都没心思去看。
　　然而令我意外的是，叶千蓉在休息了片刻之后，慢慢的站立了起来，并完全的将我的阴茎吐了出来，伸手将内裤拉好，并把裙子也拉了下去，然后坐在了我身边，一言不发一幅若有所思的样子。
　　我伸手搂着叶千蓉说：“千蓉怎么了？一幅愁眉不展的样子，是不是有什么困扰的事啊？”
　　叶千蓉无力的看了我一眼，然后缓缓的说着：“那个，刚才我在上面听说爸爸被抓了，他不会有什么事吧？”
　　额！
　　我挠了挠头，真不知道该怎么回答叶千蓉，叶新月与叶千亦都被我用技能控制着，外加他俩本来就对叶魁没有啥还印象，所以根本不会关心叶魁，但是叶千蓉就有些麻烦了，原本就因为她是妹妹，有啥事叶千亦就帮她解决了，所以有很多事她都不了解。。。
　　算了，不想那些了。
　　我咳嗽了一下问叶千蓉：“啊？爸爸被抓了？我不是还在这吗？”
　　叶千蓉晃了一下手说：“不是啦，我说的是。”
　　我赶紧打住叶千蓉，然后说：“哦，你说的是叶魁啊！很麻烦，你最好还是别问了，现在我是你爸爸，你可不要让我吃醋哦~”
　　叶千蓉十分害羞的说道：“那个爸爸和女儿，做这种是不是有点…”
　　啊！此时我满头黑线，完犊子！确实！刚才我精虫上头了！没用费洛蒙！
　　叶千蓉又快速问道：“爸爸他犯了什么事，为什么妈妈他们都不愿意提他。他真的…他真的…”
　　我去！叶千蓉知道什么吗？我近打断她说：“千蓉没有结论的是你还是不要问了，问了也是白问，只会徒增烦恼！”
　　叶千蓉无力的说了一声：“好的。”然后便浑身瘫软的坐在沙发上。
　　这母女三人真是没一个省油的灯，最近还是关注一下叶千蓉吧，别让她乱跑，实在不行我就把挂在小世界的费洛蒙收回吧，这个现实世界可是我的基础，我真要是在这出了什么问题那可就麻烦了。
　　我正困扰着以哪种方式安慰叶千蓉的时候她的手机响了，而来电人是叶新月，虽然我听的不太清楚，但大概意思就是叶新月找了老家的人过来帮忙捞叶魁，所以让叶千蓉不要再打听叶魁犯什么事了，有什么事等以后再说。
　　叶千蓉挂断电话后心情就好了很多，这给我看的是醋意横生，我说刚才你怎么怎么不配合，还真是因为叶魁！
　　但是转念一想这也正常，不跟你计较了。
　　我随即拍着叶千蓉的肩膀说：“行了，既然你妈妈已经说有办法了，这件事你就不要再问了，我去！”
　　我话刚说完包厢外面就爆发了一个冲击波，这歹是多少个技能失败才能造成的啊！
　　我整理好衣服，掏出我20楼私人房间的副卡递给叶千蓉说：“这里不安静，你先回去吧，今天你就不要去那个二楼的包厢玩了，今天杂七杂八的人太多了，去我房间玩吧。”
　　叶千蓉想了一下还是接过了我的房卡，然后在我脸上亲了一下之后便慌慌张张的跑了出去。
　　我稍微等了一会之后才走出房间，此时会场中间的状态十分的焦灼，但他们没有一个人站起身，依然十分安稳的坐在自己的座位上，我看了一下台上的商品，好吧现在还在拍卖药剂，也是这些大佬们不缺店铺，他们缺的是货。
　　我摇了摇头便走了出去，这上半场有意思的东西都已经卖完了，没必要在这继续看了，哪知我刚出走会场便看到方字脸正与其它阵营阵营的几位管事在聊天，他看到我后直接将我叫了过去，原本还以为有什么正事那，谁知就是拉我过来扯皮，而且一直是扯到上半场结束。
　　在所有人走后我有些好奇的问方字脸说：“你不是说拍卖不够吗？今天怎么这么多商品，多到能分成两场，而且那些商铺你真准备在这出售啊？”
　　方字脸一脸自豪的说：“切，怎么可能没东西那？那都是表象，而且那些商铺我出售的不过是3~5年的使用权，呼~你是不是没仔细看宣传页啊！走！吃饭去。”
　　说着方字脸带我来到餐厅，此时场内全是参加此次拍卖的人，并且那些刚才没有入场的人现在都在这个餐厅。
　　我看了一下这拥挤的会场说：“这么热闹？我还以为会很冷清那。”
　　方字脸一脸不屑的说：“刚才那场冷清完全就是因为没必要参加全程，好钢用在刀刃上，上半场的东西看着挺多，但都是重复的东西，就算今天不买以后也有的是机会。”
　　我摆摆手说：“行！行！我知道了！知道你牛B了，话说我上架的那些东西怎么也放下半场了？”
　　方字脸一脸无语的说：“你自己上架的什么东西你不会忘了吧？”
　　我一脸无辜的说：“没什么啊？不过是一些强化药剂，那些东西也就，哦！哦！忘了！忘了！当时为了给你捧场，所以放进去了一些猛药。”
　　方字脸拍着我的肩膀说：“兄弟你真够意思，有事你是真上啊，那些东西可是开荒必备抢手着那，行！你这人情我记下了。”
　　我笑了一下说：“你这话就见外了吧，我最近又不能乱跑，好钢用在刀刃上嘛。”
　　然后我们有聊了几句之后方字脸便被大佬A给叫走了，看情况是有些急事。
　　在方字脸走后我无聊的在会场中转悠，但是意外的发现了屠德与彭贵明他们，我走过去之后才发现他们四个都在啊！
　　屠德站起身晃悠悠的对我招手，我坐在他们桌上之后有些无语的问他们几个：“这下半场还没开始那你们怎么就喝多了？”
　　辛旺盛趴在桌子上轻声的说：“那肯定了，因为这个世界流入了大量的活动人口，刘岳那些实体产业终于活了，我告诉你啊，今天他这半天的收入能过过去一个月的收入，他喝醉纯粹是因为高兴”
　　我无语扭头点了彭贵明说：“那贵明是怎么回事？他这是喝了多少啊，喝成这个样子？”
　　辛旺盛摆了摆手说：“不知道怎么回事，今天有很多阵营的小队接到长期外派任务，那你想想马上就开始开荒了，这来个任务把他们调走，那不是扯淡嘛，不光是他，我堂哥也被调走了。”
　　我端起酒杯喝了一杯说：“那周围的这群喝醉的人也是类似的情况吗？你怎么回事？一点也不喝？”
　　辛旺盛叹了一口气说：“一半欢喜一半忧，喜的是我也是干实体的，忧的是这次任务也有我哥，这TM什么情况啊。”
　　我又饮了一杯酒说：“哦！我说那，刚才商会那些人怎么那么嚣张，原来是出了这事了啊！哎~你要这么说刚才拍卖会场那么乱的原因，现在我想明白了，那些人也是在秀肌肉呗。”
　　屠德此时也不装醉了，拍了一下桌子说：“那还不是因为本地的‘选择者’都出任务去了，没闲钱买药，所以这些人豺狼如同闻到鲜肉一样，挣的是头破血流，但价格比以前还高，可笑的是他们昨天还在那压价格那，但是有人理他们吗？”
　　我有些疑惑的说：“啊？我们说的是一个事吗？我说的是会场。。。算了。一个意思.一个他意思。”
　　此时屠德也反应了过来，哈哈笑了起来，他说的是非‘选择者’的商人，我说的是那些‘选择者’。
　　我拍了一下彭贵明的肩膀说：“这次你出任务大概出去多久啊？”
　　彭贵明没好气的甩开我的手臂说：“谁知道那！断则一个月，长则一个季度，草！这个时候叫我真不知道他们怎么想的。”
　　说完端起一个大碗与一脸喜悦的刘岳对饮了起来。
　　我也不再理彭贵明与刘岳，此时两人的心情真是最高与最低，就让他俩慢慢喝吧，对着屠德问了一句我较为关心的话：“你俩的资金准备的怎么样了？到时候如果价格太高。。”
　　屠德呵呵笑了一声说：“怕什么，今天我把我的外债也收回来了，现在我的资金非常充分。”
　　我还想问什么情况那，屠德便自行解释道：“这些欠我钱的都是以前在这个世界的商人，他们因为种种不同的原因离开了这个世界，去其他世界发展了，现在他们回来了，你说这些人回来第一件事干什么？当然是联络一下以前的感情了！所以他们把钱还了。”
　　辛旺盛此时也补充道：“这些人回来的人一个个在外面都发迹了，你说说回来不把钱还上他们还怎么发展？”
　　他们几人聊的很愉快，虽然我对他们现在的话题不感兴趣，但我也并未去其他地方闲逛，毕竟我在这个世界也没啥朋友，突然我想到了什么扭头悄悄的问辛旺盛：“辛二哥我问你个问题啊，小世界拿回来的东西，放在领域中有消失的情况吗？”
　　辛旺盛听到我问的问题，那瞬间就来精神了，然后想了一下说：“在领域里还会消失的东西啊，那大概就是成长系或者拥有自我意识的东西，它们在这个世界不稳定。”
　　我思考了一下，还真是这么回事，然后马上问题怎么解决，辛旺盛喝了一口酒说：“这事对你来说很简单啊，用你的领域覆盖那里的领域不就好了吗？那的领域能量太低了。”
　　他说完我直接摇了摇头表示不行，他有接着说：“他们消失的根本原因就是能量不足而已，把那东西升级一下，相同、同源的东西融合就行，至于怎么整你自己看着办吧，我没这方面的经验。”
　　我有些无语的说：“那样它消耗的能量不是更多了吗？”辛旺盛呵呵笑了一声说：“升级是为了让它能在这个世界稳定，你多试就行了。”
　　我无语的端起一杯酒喝了下去，行吧，这也算是办法吧，然后扭头看了一下其他人，此时刘岳已经快要站不起来了，但是看了一下周围，呵呵，周围其他人醉的更厉害。
　　我又与彭贵明聊了一下他们出任务的事，彭贵明对此十分的生气，但也没有办法，虽说他想去开荒，但上面下的是强制命令他也没有办法，不仅如此这次收到命令的人有很多，并不是针对他们阵营。
　　屠德打了一个酒嗝说：“周兄弟，走，我带你去认识一些人，辛二哥你也过来吧，那些人你也认识。”
　　我起身看了一下彭贵明与刘岳本想说什么，屠德却哈哈大笑说：“放心吧，这爷俩不会出事的，他俩不欺负别人就不错了，刚才被他俩整的我都趴在桌子上装醉了。”
　　我笑了一下也是，一个正当人，一个酒鬼，他俩在这场合确实厉害。
　　片刻之后屠德带着我来到了另外一个楼层的包间，这个房间的人并不多，而且多数还都是熟人，屠德看到后他的脸上流出了一丝诧异的表情，显然是有点出乎他的意料，他快步上前找了一个面容偏老的人问了一下才知道，那些回来的人他们都准备重新单干了，并不想再与以前的人有过多的纠缠，回来第一件事找他加倍还钱就是还人情。
　　屠德拉了一把椅子坐下，摸了摸自己的下巴环视了一圈，问着现场的人说：“你们也是这个打算吗？”
　　刚才与屠德说话的那个人坐在屠德身边说：“你还记得吗？我走的时候还是一副小孩子的模样，但是你看看我现在白头发都出来了，他们怂了，我没怂！我是这个世界土生土长的人，我这次就算是开一个间小杂货铺我都不走了！”
　　这个人说完后，其他人迅速的也表达了自己的意思，不走了！
　　屠德笑了笑了说：“行！我明白了，啊，对了，我给你们介绍一下，这是周毅，现任的‘暗黑’阵营副镇守，前几天交易会上就是他怼了商会一波，让商会不敢搞什么大动作。”
　　我赶紧摆摆手说：“不是你说的那样，当时我怼商会那个人纯粹是大势所趋，如果不是方镇守的准备工作，我根本没有那个条件，而且我怼他那一波也不过是表象而已，实际操作人还是方镇守。”
　　辛旺盛拍着我的肩膀说：“那天那个间谍也是方镇守的布置？行了别谦虚了。”
　　辛旺盛你的嘴是漏勺吗？
　　这是我好不容易摆脱方字脸帮我压下去的你还说？
　　我瞪了辛旺盛一眼之后他才想起来，随后便是长时间的客套环节，也没啥实质性的事情谈，纯粹就是聊天。
　　在下半场即将开始的时候才终于散场，这些人并不打算参加拍卖会，所以他们也就先行离开了，他们离开的原因也很简单，今晚红浪漫注定不太平，但是外面也不好说。
　　在其他人走后，辛旺盛拿过烟盒独自抽了一根说：“嘶~呼~这么TM什么事啊，当初某些人信誓旦旦的说抱团..”
　　屠德拿过烟盒敲了敲桌面说：“切，你说这个有什么意思？如果当时你家能做大，未必见得比现在好到那里去。”
　　辛旺盛歪头想了想说：“也是，按照我以前的想法，不把他们搞死我是不会停手的。”
　　屠德端起一杯酒与我俩对碰了一杯说：“对嘛，虽然这个世界的加护十分高级，但那才多长时间啊？你看看其他世界，几千年的祝福还不如我们那！”
　　我听着他俩的话越来越不靠谱了，咳嗽了一声说：“现在没外人，你俩就别在那装逼了！行不行，说点实话。”
　　说到这俩人也不困了，异口同声的说：“干他！”
　　我端起一杯酒说：“这才像话嘛，别人揍你们这久了，一句以德报怨就结束了？可能吗？今晚趁着大势迈出复仇的第一步！来！干了这杯。”
　　屠德喝下之后突然说了一句：“对了，周兄弟，我有件事要告诉你，‘光’阵营的那位上了暗标了！”
　　我有些疑惑的问：“暗标？谁被暗标了？”
　　屠德叹了一口气说：“还能是谁？‘光’阵营的那个红衣大主教呗，也知道是哪个脑残！红衣大主教那不是光靠实力就能坐上的。”
　　我内心默默的为这个**默哀了三秒钟，然后说：“那我们走吧！拍卖会快开始了，等会可是腥风血雨，你这个样子没问题吧！”
　　屠德呵呵笑了一声说：“切~小事！我喝酒就是为了麻痹感官！他们的技能对现在的我没用！没用！我根本感觉不到！”
　　我听到后一阵的无语，还能这么干的啊？
　　也是威压类技能对醉鬼确实没啥办法，用小了没效果，甚至只能用来醒酒，用大了消耗都顶不住！
　　高手！
　　真TM是高手。
　　我们扶着俩人来到了会场那层，此时会场外只有寥寥的只个人在过安检，其他人早就进去了，而方字脸却站在门口表情十分的怪异，他在看到我后向我招了招手。
　　我对着屠德与辛旺盛说：“你俩去吧，方字脸找我有事。”他俩表示理解然后，互相搀扶这走进了会场。
　　我走到方字脸身边说：“啥事啊？你这啥表情？怎么了？刚才不是…”
　　方字脸踢了我一脚说：“小点声，帮我挡一下。”
　　说着他便转过身长大嘴无声的笑着，笑了玩之后咳嗽了几声才转过身对我说：“第一步计划进行的很成功，那些被赶走的商人他们陆陆续续都会了。”
　　我一脸诧异的说：“第一步？你以前有计划吗？”
　　方字脸拿拳头锤了一下我的胸口说：“早上想的不行吗？不拆台你会死啊？行了！过来有事跟你说。”
　　说罢方字脸带着我走带一旁，然后有些不好意思的说：“现实的情况如刚才你说的一样，现在这情况确实出乎我的意料，但是我又不能让别人看出来，不仅如此我还要让其他人认为这就是我的计划。”
　　我一脸无语的看着方字脸，我完全理解他要干什么，我掏出烟盒递给方字脸一支烟说：“行吧，我知道你准备让我干什么了，帮你吹牛呗，这些都是你计划好的，但是你下一步准备干什么？总不能让我干吹吧，不然很没有说服力的，你说说一个人卧薪尝胆这么多年就为了把人拉回来?你觉得他们信吗？”
　　方字脸摸了一把下巴掏出一个档案袋对我说：“嗯！这正是我所担心的，诺~这是我给你准备的东西，我自己看着发挥吧！”
　　我接过档案袋再次无语的看着方字脸说：“得了吧，你这是准备拍…行，我知道了！我会帮你宣传出去的。但是副作用也是有的。”
　　方字脸好奇的问：“副作用？什么副作用？”
　　我摆了摆手说：“他们今晚会闹事！你自己看着办！毕竟你都计划好了，他们怎么可能坐以待毙，你说是不是？”
　　“哦~这事啊，你们能闹出事早就闹了，今晚你就随便搞！”
　　我将档案袋收进手机说：“那我就看着办了，至于对面信不信，你就自己做分析吧。”说着我转身走进了会场。
　　进入会场之后是铺天盖地的威压类技能，我实在是不想理他们，直接运行暗黑核心将自身包裹起来（35章学的）用来抵抗那些技能。
　　我原本还想去包厢，但没走几步就被屠德叫住了，随即我忘屠德的方向走去，此时在场的人我可全都认识，屠德、单萍、刘岳、周雪晴、周雨梅、叶新月、宫慧以及辛旺盛。
　　辛旺盛有些好奇的问：“刚才你干什么去了啊？”
　　我摆摆手说：“还能是什么事啊，工作上的是，哦，对了，今晚的拍卖会你们量力而行，别把全部资产都压上去，店铺不过是辅助而已。”
　　屠德呵呵笑了一声说：“切，你说这个有意思吗？大家都是成年人了，这点小事我们懂的。”
　　我嘿嘿笑了一下说：“周姐，今天你收了多少顶级材料啊？”周雨梅听到叫她之后轻轻笑了一下说：“够用，够用。”
　　听到够用后我快速回道：“够用就行，别把资金搞得太紧张，破损的幻想世界还有将近半个对月才接壤那。”
　　然后我指着醉醺醺的刘岳说：“没什么事那我们就先入座吧。”
　　所有人也表示符合，大家比比多多少少也喝了一些，纷纷前往自己的包厢，只有叶新月留了下来，然后我俩会心一笑，一前一后的来到了我的包厢。
　　进门之后我直接将我的包厢门反锁，转身搂住叶新月，同时给她施加了小幅度的费洛蒙，当然效果也是非常的显着，我还没动手那，叶新月便将整个身子贴了过来，一对柔软的巨乳隔着银色晚礼服直接按压在我的胸膛上，今晚叶新月的着装真是十分的骚气，黑色的秀发高高盘起，魅色十足的面容今晚也化上了淡淡的妆容，外加上那因为些许酒水而升的起的淡淡红晕，真是魅力十足。
　　叶新月今晚的衣服也是十分的方便，一身银色的吊带晚礼服，虽然没有碧蓝航线富婆圣路易斯那么大胆，漏出多半的酥胸，但是这件也漏出了那深不见底乳沟，看这情况叶新月还是穿内衣了啊，并不是完全的真空或者只贴了乳贴，但那双修长的美腿确实为着一丝，不~并不是，因为从右手触感来看，叶新月还是穿了丝袜的，虽然不知道是白丝还是肉丝，但归根结底都是那种高透光的超薄丝袜，而那双无比诱人的美足在一双银色的高跟凉鞋的衬托下散发这散发着无比诱人的美，如果不是为了保持理性，我现在就像抱着她双美足亲吻。
　　说真的我此刻真的想将叶新月仍在沙发上，扔掉她的高跟鞋…
　　ON！
　　不扔，就这样穿它，我真想一点一点的从她的足趾划过足背，一直一直边亲变舔的，一直旋转加回退的蹂躏到她的足踝！
　　“咳咳~”我强行稳定了一下自己的心神，伸手抱起叶新月坐在沙发上说：“新月你今天你干什么去了，你可想死我了。”
　　叶新月伸出双手搂着我的脖颈，将头靠在我的肩膀上撒娇到：“哼~你还得记得我啊！你想我也不给我打个电话，刚才你一看到你的老情人，你就上去打招呼，一句话都不跟我说，就这样你还说你想我？”
　　我低头亲了叶新月额头一下说：“什么老情人啊，你来都是我的宝贝！”
　　我还想说什么，叶新月直接用小拳拳捶我的胸口，我直接将她搂紧，在她耳边说：“你俩身为姐妹怎么能吵架那，好了，我有正事说。”
　　叶新月直接双手推开我说：“哼~你能有什么正事？说吧我听听！”
　　我呵呵笑了一下说：“刚才不是人多嘛，不能说，原本我是准备只告诉你俩的，现在她不在我先告诉你，这次的商铺你俩不用太费力，我这有现成的。”
　　刚才方字脸给我的档案袋上面写的是清清楚楚，并且是准备到现在的大杀器肯定不会是太差的商铺。
　　叶新月听到后有些疑惑的说：“你刚才说的那些话是在暗示周姐？不是吧？说的这么隐晦？谁听的懂啊？”
　　我转身将叶新月按在沙发上说：“无所谓了，大不了等会给她发个短信呗，现在主要的是把你就地正法。”
　　说着我直接双手抬起叶新月的丝袜美腿，叶新月也直接伸出双手搂住自己的美腿并将美腿伸直笔直笔直的，我也趁机快速的解开自己的裤腰带，当我身后准备撕开叶新月的丝袜时，却发现叶新月穿的是情趣丝袜，空档的，内裤也是一根绳的中空内裤，并且阴户已经开始往外分泌蜜汁。
　　看到这里我还能忍？
　　直接单手握着阴茎在她饱满的大阴唇上摩擦了几下之后，然后对着她的蜜穴便是一棍到底，嘶~舒服，虽然这次叶新月蜜道的前方略有阻碍，但是当龟头完全抽入之后可以说是丝滑无比，并且在抵到叶新月花蕊的时候她的肉壁还能严丝合缝的将插入的阴茎全方位的紧密包裹住。
　　原本我是想将叶千蓉的蜜穴抽造成我的形状，现在看来她的母亲叶新月的蜜穴已经是我的形状了。
　　我先是抽插了几下感受叶新月蜜穴的舒适度，然后双手握着她的丝袜美腿说：“新月，这才多大一会啊，你下面就全是淫水了？”
　　叶新月一般晃动她肥美的臀部一边说：“那我不是我是看见你了吗？人家想要嘛~好了~老公快别说这些了赶快干我吧~新月已经受不了了。”
　　不等叶新月说完我便开始了抽插，经过数次辛勤的开垦，叶新月的蜜穴此时非常的契合我的阴茎，每次的抽插肉壁都能灵活的将肉棒严丝合缝的包裹住，同时那些褶皱还能一收一缩的刺激棒身，我去~这什么招式？
　　异世界的女人真是恐怖如斯，为了享受淫欲真是…
　　这还行，不算太过分。
　　随着抽插速度的增快，叶新月的朱唇也发出一声声很有节律的呻吟声，哼哼~哈哈~的十分的悦耳动听，同时那双边缘笔直的丝袜美腿也是也开始略微倾斜，看来叶新月也很投入，已经闲心关注这些可有可无的事情了。
　　我看着这在我眼前晃悠的丝袜美腿，直接伸手将其左右分开，然后俯下身，看了一眼微闭双眸满脸春色的叶新月，对着叶新月正在吟唱的朱唇吻了下去，在四唇交汇瞬间，两条舌头纠缠在一起，你侬我侬的发出淫秽的声响。
　　实际上叶新月的欲望比我还强烈，刚刚交汇在一起，叶新月便将香舌伸入我的口中不停的在我口腔之中剐蹭，并且因为她做过一点小手术，舌头的长度比我长不少，在舌吻当中我明显的处于下风，整根粗壮的舌头被她的灵舌所缠绕。
　　在齐头并进了许久之后，叶新月终于还是有些忍受不住蜜穴肉壁开始不规律的收缩，我见状也开始快速的抽查，势必要将这份憋了快一天的精液倾泻出去。
　　在这快速的抽查中，叶新月口上的动作逐渐势弱，在即将抵达高潮的前戏终于停止了纠缠，然后双手快速搂住我的肩膀，浑身颤抖的进入了高潮，同时阴茎也发开了精关，将那份精液肆无忌惮的倾泻了出来。
　　高潮期间叶新月一直死死的搂着我的肩膀，并且是越搂越紧，甚至差点将她的舌尖深入我的喉部，还好被我的舌头低开了，不然谁知道会不会出现意外，但是叶新月下方的蜜穴是真的勤奋，不仅自行向下花蕊亲吻我的龟头将也分精液全数吸收，甚至蜜道肉壁不规律的收缩也停止了也来，只为缩紧将精液锁死在花房。
　　虽然高潮的过程有些漫长，但是高潮过后叶新月引燃不肯放开我，反而在稍微恢复了一些体力之后自行晃动臀部，但鱼与熊掌亦可兼得，虽然叶新月晃动的已经很小心了，但是她的花房还是将些许精液给挤压了出来。
　　我内心暗笑，伸手便将体位改为了面对面座位，叶新月在稳住身体之后，直接双手搂住我的脖颈，双腿跪在沙发上，丰满的臀部一上一下运动者，并且运动的幅度十分的大。
　　而那还非常坚挺的阴茎一上一下的被她的肥美蜜穴套弄着。
　　此时叶新月的蜜穴虽然经过高潮之后有些紧致，但是在那源源不断的蜜汁润滑之下依然是畅通无阻，并且叶新月每次下落她的丰臀都会或轻或重的锤打一下我健硕的大腿肌肉，同时发出嘭~嘭~嘭~的声音。
　　我听着这淫非的喘息声与躯体的碰撞声，不自觉的伸出双手揉捏这叶新月丰腴的臀部，同时帮助她节省一些力气，只是不知道今天叶新月穿得丝袜到底是什么材质的，不管我如何揉捏指甲都没有勾出一丝丝线，同时丝袜的顺滑感、丰臀的柔嫩感以及臀肉的回推感都毫无保留的穿搭到我的手掌上。
　　叶新月一脸媚意的看着嗯~嗯~啊~啊~的呻吟个不停，我索性也不再怜香惜玉，双手用力开始上下抬举着叶新月优美的躯体，叶新月在我的帮助下套弄的速度也变快乐不少，虽然叶新月的蜜穴现在我的阴茎十分的契合，但是刚才射出的精液实在是有些多，负深度的结合处一直传来噗呲~噗呲~淫非的抽插声，时不时还有一些温热的混合液体喷洒在我的大腿上。
　　抽了一会之后，叶新月收回一只手捂着自己的朱唇说：“老公.老公.我又要来了~又要来了~”我听到之后说着叶新月丰臀的双手也快了速度，一边快速抬举一边说：“老婆，这次怎么这么快啊~”然而话音刚落，叶新月便浑身微颤再次进入了高潮。
　　在叶新月高潮之后我也停下了动作，双手抚摸着叶新月的肩膀说：“来~拍在我的怀里好好休息一下吧。”
　　趴在我胸膛的叶新月说：“不是啦，是外面实在是太乱了，我没法好好专注而已。”
　　我呵呵笑了一声说：“好了，我知道了，拍卖会已经开始了，我们还是先关注一下这个吧。”

第37章
　　下半场前端的拍品也与上半场的大差不差，除了豪华一点之外也并不其他，但是成交价却比上半场高出了一些，特别是那些有强化药剂的。
　　此时我正在一手抚摸着在我胯下口交的叶新月，一手拿着方字脸给我的材料，我去这家伙搞什么啊，给我这些店铺干什么，但是转念一想正常，这些店铺确实不能拿出去拍卖，一定要掌握在自己阵营手中。
　　正在如有所思的我，突然被叶新月来了一手‘致命缠绕’，龟头所有的黏膜组织大面积的被叶新月的灵舌所包裹，同时叶新月的灵舌反复的摩擦着我龟头的黏膜皮肤，而我一个不留神便射了出来。
　　叶新月在感觉到我精液射出之后松开灵舌，将我的阴茎深深的吞咽的下去，势必要将这份精液全部吞咽下去，结果也是显而易见的，在这深喉口交下我的精液一股一股的喷涌之前，虽然不知是撞击在那个部位，但他们下一个目的地显然就是叶新月的胃袋。
　　在射精结束之后，叶新月无力的趴在我的胯间，枕着我的大腿肌肉上开始休息，但是她的口唇一点也不知道休息，依然不停的吮吸着我的阴囊，同时她还伸出右臂搭在我的大腿上，用她那温热的右手缓缓的为我手交。
　　此时我的生殖器器官享受这双重的快感，一边是饱满的阴囊享受着叶新月口唇的亲吻与吮吸，一边是坚挺的阴茎享受着叶新月柔嫩的手掌与修长的玉指的摩擦，波~波~波~与唰~唰~唰~的侍奉声不停的响起。
　　一段时间之后我拉起满脸媚意的叶新月，让她坐在沙发上好好的休息一下，不是我不想继续了，实在是没有办法继续了，此时外面的动静是越来越大了，从显示器上来看，不好认已经起身争吵了起来，而方字脸与各个阵营的管事正准备去平息事态。
　　叶新月看了一下显示器然后从手提包中抬出一份湿巾帮我擦拭被打湿的胯间，并且还轻轻的帮我将阴茎擦拭干净，帮我清理完毕之后才开始为自己清理，最后她还拿出化妆工具补了一下状。
　　我提上裤子对着叶新月说：“这场怎么这么多过来凑热闹的？自己什么实力他们都不掂量掂量吗？拍下来自己能消化掉吗？这不是捣乱吗？”
　　叶新月一边化妆一边说：“现在什么年代了，应该不会有人故意捣乱，也许他们背后还有金主吧。”
　　我搂过已经补完妆的叶新月说：“你有是想拍的吗？”
　　叶新月摇了摇头说：“原本是想拍一个店铺，我并不需要材料，我现在手里屯的材料实在是太多了。”
　　也是叶新月入场比较早，材料什么的，早在低位就大量购入了。
　　我拍了拍她的肩膀说：“店铺的是不用担心，我这边有一些优质路段的店铺，你看看你…”我话还没说完，方字脸便打来了电话，这通电话方字脸说的是乱七八糟，我根本听不出他说的重点是什么。
　　接完电话后，我捂着脸十分的头疼，这方字脸怎么想一出是一出，现在把这些东西全部挂在我身上是什么情况。
　　叶新月看着我发愁的表情呵呵的笑了，抚摸着我背部说：“你这个上级真是鬼啊，把那么多东西交给你，这是让你帮他分摊压力啊。”
　　我趴着我的大腿说：“我去，这不是他的工作吗？我根本就没这个职权，给我这不是让我顶在前面吗？明明有比我更…嘶~哦！这是开始比谁更不要脸呗。”
　　我此时想明白了，他方字脸在这个世界可以说是土皇帝，最次也是一个封疆大吏，被一群不要脸的搞成这个模样确实也没啥好办法。
　　我随手抽出一个商场租约的附件递给叶新月，叶新月一字一行的仔细看完后有些惊讶的说：“不是吧，这还挂在您们阵营的名下那！”
　　我挥挥手说：“无所谓了，我可是持有你公司将近一半的股份，到时候你把她也拉过来，方字脸这么做也不是为了赚钱。”
　　我可不信方字脸是为了挣钱，他现在是穷的只剩下钱了，根本不差钱。
　　此时拍卖会已经愈演愈烈了，很多人已经失去理智，看着根本就不像是拍东西，而是为了斗气，不过有方字脸与大佬B在那站着没人敢动手，最多就有斗斗嘴，而那些‘选择者’反而是最老实的，最然没有停止技能，但是强度甚至比不上上半场，完全就是在那挂着玩。
　　在所有材料、装备、药剂以及其他稀奇古怪的东西拍卖结束之后，方字脸上台宣布开始竞拍店铺，但是是采用暗标的形式拍卖，并且结果是在12点截止，说完会场上的荧幕出了本次的拍品，剩余的其他拍品要等12点以后开始竞拍。
　　我看了一下时间，这还没10点那！你这不是拱火吗？故意放他们出去怼一架？
　　我拍了拍叶新月的肩膀说：“行了，我们还是赶快走吧，我可没心情看他们打架。”
　　走出会场后我还想将叶新月带回房间蹂躏，但现在我俩根本就没这个时间，她要去跟周雨梅她们商量合作事宜，我还要去询问方字脸到底想干什么，所以我俩只能先分开。
　　当我找到方字脸的时候，他正在和大佬A与大佬B聊天，此时三人都是狂笑不止，一副奸计得逞的样子。
　　方字脸看到我后对我一边招手一边说：“来来来！正准备找你去那。”
　　我一脸无语的说：“得了吧，你准备搞什么啊？”
　　方字脸摸了摸鼻子说：“搞什么？搞乱他们啊！最新消息，各个团体爆出商业卧底！别这么看着我啊，当然是我透漏出去的啊！哈哈哈！”
　　我抽搐着嘴唇看着面前的三人，我说那怎么突然改为暗标拍卖，然后方字脸又爆出一个消息：“同时暴露的还有各家的安保人员名单！别又这么看着我，是我透漏的，毕竟我是去抓异世界间谍去的！收获颇丰！”
　　方字脸看着我一点也没有笑的意思之后，尴尬的咳嗽了一声说：“不用担心，我帮他们抓间谍他们还要感谢我，毕竟间谍这东西，对他们的伤害也非常大，损失的是集体的利益，他们拎得清。”
　　“那今晚那些抬价的人也是你找的吗？”
　　方字脸听到迅速摆摆手说：“那些不是，我作为主办方找托抬价，我的脸还要不要了，那些人你不用管他们，今晚我们就好好的享受吧，唉~一想到明天面对那么多审讯任务我就头疼。”
　　大佬A拍着他的肩膀说：“没事，没事，我已经帮你借调人手了，他们明天就到了，你还是专注这次与‘光’阵营的合作吧，毕竟是第一次合作，千万别出岔子。”
　　方字脸叹了一口气说谢谢，然后扭头对我说：“我给你的都是好段位，你当儿二手房东就好了，千万别出售，不然不好收回来。”
　　还没等玩继续问，三人就准备去嫖娼了，说是后面的流程崔老过来接手了，我一脸无语说：“你们就这样吧后续工作交给崔老了？”
　　大佬A扭过头说：“唉，这原本是老方的工作，这还不是怨他平时声望不够镇不住场子嘛，放心吧，后面原本就是多此一举的事情，我们去不去都一样。”
　　我还想追上去问清楚，突然有人在我背后拍了一下，我扭头查看是谁，哦，原来是屠德与辛旺盛。
　　此时屠德、辛旺盛一脸的兴奋，他俩正在庆祝着什么事情，询问原因才知道屠德这次赚大了，因为以前的合作伙伴把欠他的钱还给他了，那些顶级材料没有贱卖，但又想着带都带了索性上架拍卖会了。
　　我回忆了一下刚才的价格，嘶~这次屠德不是赢麻了吗？有家底的就是不一样，前一阵的都穷到卖房子了，现在一次机会就全部赚了回来。
　　我随口问了一句等会还去参加吗之后，屠德直接叹了一口气说：“不了，各大阵营的宝贝可不是那么便宜的，最多也就是各个阵营相互交换一下而已，个人根本买不起，他们这纯粹就是在秀财力而已，我还是去边把价格提交一下，周兄弟，等我忙完了一起喝酒啊！”
　　我咳嗽了一下说：“大家都这么忙，今晚就别喝酒了吧！”
　　屠德想了想说：“行吧，今晚你要想喝，你一定要找我。”说完两人便转身商量出价缺蓝。
　　我也直接转身乘坐电梯来到了我20楼的私人房间。
　　我走进房间之后，直接看见散落一地的零食包装袋，然后迅速打开阵地的窥视功能，呵~，此时两人正在家里的床上纠缠，这样也好。
　　我转身将房门锁好，自己的查看方字脸给我的那些东西，除了一个大型商场之外，其他的店铺虽然不大，但全部都特别靠近传送阵，麻烦的是这里面还夹带着土地证明，也不知道方字脸怎么想的，怎么会把这些东西挂在我的职位下面，我只不过是一个刚刚被硬拽上来的，没有任何实权的副镇守。
　　这土地实权明明就在方字脸的手里，他这不会是趁着大佬A与大佬B离开之前搞个大动作吧？
　　不会吧？
　　这怎么和时间回溯之前的剧情差那么多那！
　　我思来想去，也想不明白，他到底是获得了什么，还是局势真的变了！
　　虽然只是提前知道了破损的幻想世界即将接触，但剧情已经于之前完全不一样了。
　　我还没思考完那，电话铃声就响了起来，嘿~真意外啊，虽然这个手机号没有标注，但我知道这是周雨梅的手机号。
　　“喂？周毅吗？我是你周姐，你现在说话方便吗？”
　　意外！真的很意外！时间回溯后，周雨梅从来就没给我打过电话，即使有事找我也是让彭贵明给我打电话，这会是怎么了？
　　我思索了一下说：“没事，我现在身边没人，就我自己。”
　　“谢谢，你的好意，我并不需要那个商城，啊我这边来人了，一会面聊吧。”
　　来了！
　　来了！
　　失控事件！
　　因为彭湖使用的技能石的原因，我用‘阵地’施加的效果，失效的特别快，而且彭湖使用的配套的技能石，我。。。
　　嗯。。。
　　得！
　　想办法先稳定一下吧。
　　不过我看没戏，时间回溯前是把她搞怀孕，并且彭湖死不见尸，我才将她稳定下来，现在太难了，话说前几天我是怎么把‘忠贞’属性敲掉来着？
　　现在当务之急是看看周雨梅怎么了，当我打电话询问叶新月位置的时候，叶新月在电话那头询问道：“你是找我啊，还是找她？不过我劝你还是先别过来，这边现在是吵得不可开交。”
　　我有些好奇的询问是怎么回事，叶新月笑了一声说：“哈？还能是怎么回事，和你们那边一样啊，恩怨局，对了，你是不是给了叶千蓉一张20楼的房卡？唉，你太惯着他俩了，更何况今天是什么日子？行了，等商场手续办完让她俩跟着我上班吧，别。。不说了，来了！周姐！”
　　说完她就挂断了电话。
　　好家伙！
　　恩怨局我知道，上次在会议室那次就是恩怨局，有仇报仇，有怨报怨！
　　不用技能全靠肉体，但是我记得这个世界的口腔体操并不完善啊。
　　这次也不会翻车，毕竟我的技能也已经印上了，但是这才几天啊，这件事还是尽快处理比较好，今天的情况实在是太复杂了，最然大致可以才出来是各自阵营的内耗，但是动静是不是过于大了， 而且辛茂盛身为老大怎么也被调出去了？
　　我出门刚想乘坐电梯，但是服务员却告诉我电梯坏了，而且是人为破坏，所以在没查清楚之前做好别做，不得已我只能走楼梯，好在活动此次用的楼层都不算高，啧，我终于知道怎么回事了，因为我刚上几楼，我就感觉到一股敌意十分明显的威压类技能，而且是杀意满满。
　　算了，算了，这都什么事啊，我可没那闲工夫在这消耗精神力，随即转身下楼回家，刚刚走出红浪漫，我便看见红浪漫门口摆满了格式的小摊，诶？
　　我以前怎么没见过怎么多小商贩啊！
　　方字脸这是从哪拉回的这么多人啊？
　　我仔细的观察了一下，然后发现每个小吃摊前都坐满了人，而且大多都是‘选择者’，嘿诶~原来不是只有我自己不想在里面干消耗精神力啊。
　　我随便找了一个摊位坐下，然后叫了一份炒面，面还没上那，就远远地听见救护车的声音，同时红浪漫里面也抬出了数个昏迷的人，说真的这是我第一次见到这个世界的救护车，不过说真的，这种情况需要救护车吗？
　　吃饭之间我大致看了一下，这些人大多都是喝多了，放到一边醒醒酒就行了，这么点小事把救护车叫来，这不是扯淡吗？
　　要是因为威压技能昏迷过去那还好说，但是。。
　　呵呵，我竟然看到了彭贵明，这货想干什么啊！
　　然而他还没被抬上救护车那，直接被走出来的辛茂盛一脚从担架上踢了下来，但搞笑的是这货竟然下意识的伸出双手撑住地面，快速起身后还想还击，看清是辛茂盛后，彭贵明只能摆摆手让救护车回去。
　　但是担架还没收起来那，又有一个真喝醉的人直接躺了上去，嚯~这群人为了不去参加这次任务真是会出点子啊！
　　装病、装醉都用上了，啧啧啧~真好笑。
　　我正吃着炒面看热闹那，彭贵明却被彭贵明看见了，他晃悠悠的走过来说：“嘿！很好笑吗？你笑的这么开心，走了喝酒去！”
　　我摆摆手说：“不去，谁知道里面啥情况，我还不去那！”
　　彭贵明也不墨迹直接掏出一钞票放在桌子上说：“结账！不用找了，行了，赶紧走吧，陪我去喝点。”
　　我放下手中的筷子说：“别闹，不去！”但是我想了想，我现在也没事情要忙啊，有改口道：“喝可以但是…”
　　彭贵明直接拉着我说：“别但是了，里面现在都快乱套了，你还但是那！”
　　但是拉不动我，他随即对辛茂盛招了招手，我赶紧解释道：“你这么着急干什么，你仍我吃饭行不行，我垫垫肚子再去喝不行吗？”
　　彭贵明低头思考了一下，然后也坐了下加了一份炒面，辛茂盛以为是叫他来是吃东西那，毫不客气的叫了一堆烤串。
　　在吃到一半的时候，彭贵明的手机响了，他并没有接通，而是放下手中的烤串说：“行了周哥，我们走吧！”
　　我扭头对正在撸串的辛茂盛声说：“辛大哥，我们先过去了。”辛茂盛嗯了一声说：“嗯，你能去吧。”
　　在过去的路上彭贵明幸灾乐祸的说：“哼！我逃不掉，你们一个也不想跑。”
　　我并没有搭茬，这会彭贵明的酒劲已经上来了，我不想跟他废话，现在跟他搭茬肯定是一堆废话。
　　爬楼梯达到二十多楼后，彭贵明踢了一脚防火门说：“草！我多少年没爬楼梯了，今天爬这么多次，真…..”彭贵明啰里啰嗦的说了半天终于来到了一个包厢，他直接推门而入。
　　此时这房间里面的大多都是熟人，周雨梅、周雪晴、单萍、屠德、刘岳以及一些刚回来的人，屠德看到彭贵明进来之后幸灾乐祸的说：“我都说了吧，你这方法根本行不通的，诶？周兄弟，你怎么也喝来了，你不是说今晚不喝酒的吗？”
　　彭贵明坐下闷了一杯酒说：“这货刚才在下面吃着炒面看热闹那，正好，我把他拉上来了。”
　　哈？
　　什么正好？
　　彭贵明你是不是少说了什么？
　　我坐下后总感觉气氛不太对，大家都不怎么说话，但是酒下的异常的快，我还想问屠德怎么回事那，但是屠德在桌子下给我打手势，让我不要说话。
　　过了许久之后，有些人终于在威压技能的压制下不胜酒力的吐了出来，然后倒在桌子上睡了过去，最后在所有我不太熟悉的人都抬出去之后，屠德拍了怕胸口说：“呼~终于都送走了！也不知道这些人怎么想的！”
　　刘岳拿着杯子晃晃悠悠的说：“还能怎么想的，赚了钱想去上面拼一下呗，毕竟那些东西随便拍下一件就能保证最近几年风调雨顺。”
　　刚才一直不说话的周雨梅开口道：“他们几人的财力合起来确实可以拼一拼，但是也不想想他们当年为什么被赶走。”
　　屠德喝了一口茶说：“出去这几年发展起来，飘了呗，让我去帮他们竞拍，哼，辛二哥听到这话都直接溜了，我去，我找刺激那？”
　　刘岳此时扶着周雪晴起身说：“要是没其他事我就先去忙了，再过一会我真抗不住了。”
　　在的到周雨梅的同意后，他又扭头对屠德说：“我借你的私人房间用一下，我谈点生意。”
　　屠德抬头额了一声说：“啊…这个恐怕都点困难，我房间现在坐满了人，也都是谈合作的，要不你借周兄弟的房间吧。”
　　我挠了挠头说：“额，行吧，反正我是找周姐谈合作的，在哪谈不是谈。”
　　屠德拍了拍我的肩膀说：“以前是这样没错，今晚可真不是那都适合谈生意，你们还是重新开一个包厢谈吧。”
　　他还想说什么，但是单萍却在一边催促着屠德赶紧过去把事情解决了，屠德不好意思的摸摸头说：“那我先过去了。”
　　说完便拿着一只震动的手机走了。
　　刘岳也掏出一只震动的手机说：“周兄弟，我这边的合作人也再催了，你看。”
　　我随手将房卡递给彭贵明说：“今晚的来的人鱼龙混杂，你也过去一趟吧，正好你也去醒醒酒，这屋领域的强度不太够。”
　　彭贵明接过房卡说：“那我可不客气了，正好。。咳咳。。正好我去休息一下。”
　　看这意思明显并不是想去休息，但是周雨梅在这，他不好意思说出来。
　　看着人都走光后，我心里暗暗的松了一口气，终于有喝周雨梅独处的环境了，刚才我进来就查看了周雨梅的状态，不想遇到的问题还是遇到了。
　　姓名：周雨梅
　　性别：女
　　年龄：42岁
　　种族：人族
　　丈夫：彭湖
　　子女：彭贵明
　　身体状态：醉酒、困倦
　　心里状态：散漫
　　里属性
　　吞精、足敏感、信守承偌（对象周毅）
　　隐藏属性
　　家、长相守（施加者彭湖）、顾家（施加者彭湖）、重亲（施加者彭湖）。
　　里属性
　　无
　　‘阵地’施加的效果消失我能理解，但是现在澎湖给他施加的技能又恢复到了原来的等级，唉？
　　不对啊，刚才我查看的时候‘信守承诺’与‘奋不顾身’也都还在隐藏属性那一栏啊，怎么现在信守承诺被降级封印了，而奋不顾身怎么直接消失了？
　　呼~还好~，我直接起身扶起心不在焉的周雨梅，她这个状态我属性，上次那个‘忠贞’技能被打掉的时候也是这个状态，我现在还是赶紧找个房间稳固一下技能吧，实在不行就上个新的吧，我可不想因为疏忽而失去这个美熟妇。
　　但是我在1楼前台询问之后发现，今晚没有多余的包厢了，而我现在又不能带她去20楼的私人房间，刚才扶着周雨梅下楼的麻烦，现在又上楼，到时候怕不是她都恢复过来了！
　　果然，周雨梅在听到没有包厢之后轻轻的说道：“既然没有房间了，那周兄弟送我回去吧。”
　　我还想问问叶新月那个长包房有人没有那，既然周雨梅都这么说了，那我也不好啥了，反正是稳固状态在那不是稳固啊，回去也好，这样她就失去领域的加持了。
　　我扶着周雨梅来到停车场后，打开后车门让周雨梅上去，我坐到前排看到周雨梅之后躺在后排睡着之后我改了主意了，我开车开到一半直接找了一个没人的地方将车停在那里，然后在车里开启‘镇守领域’并且是只加强我自己，随后我直接对周雨梅使用小幅度‘费洛蒙’，同时缓慢的加大，避免周雨梅察觉。
　　做好这些之后，我爬到后排，将后排的座位放下，此时后排就是一个简易的炮床，然后我耐着性子将睡眠中的周雨梅衣服脱光，丝袜也不留，不是我不想留，而是她的衣服与丝袜上沾了太多的酒水，离进了闻气味有些刺鼻。
　　我看着周雨梅丰韵的躯体，身下的阴茎已经按奈不住，将我的档部顶起了一扇帐篷，我伸手将裤裆解开，一手握着我的阴茎在周雨梅肥美的大阴唇上摩擦，一手按着周雨梅耸立的乳峰，催促着周雨梅赶紧进入状态。
　　果然在‘费洛蒙’的加持下，即使此时周雨梅已经处于沉睡状态，她的身躯很快就有了反应，柔软的乳尖被我的手掌搓揉了几下之后直接硬化！
　　如同竹笋破土一般，扎在我的手掌心。
　　而下方的山隙在经过我龟头缓慢、轻柔的摩擦后，此时也渐渐的渗出蜜汁。
　　此时我再也按捺不住，直接握着阴茎硬生生的捅了进去，睡梦中的周雨梅在感受到冲击之后，张开朱唇呻吟了一声，然后扭动这下体，好像是在催促我抽插一样，我也随即开始抽插，睡梦中的周雨梅此时也无所顾忌的呻吟这，嗯嗯啊啊的细吟个不停，同时她那双白皙谎话的赤裸美腿也不自觉的慢慢向我腰部靠拢，最后直接盘在我的腰间。
　　嚯~真没想到睡眠中的周雨梅竟然这么配合，看了周一、周二那两天的长时间性交让她记住了某些东西。
　　随着我抽插速度不打断的加快，周雨梅那对没有内衣束缚的乳房肆无忌惮的上下晃动着，此时车虽然昏暗，但是在远处泛黄的路灯照耀下，白皙光洁的乳房在车厢内反射这诱人的光辉，特别是那对耸立的乳尖，如同信号灯一样，红黄~红黄的，就像是警告我不要过去。
　　呵呵~我随即伸出双手，握着周雨梅的乳房，同时将乳尖从指缝中漏出，一边揉捏着硕大的乳房，一边收紧手指，一紧一放的刺激那耸立的乳尖，沉睡中的周雨梅此时也开始加大了呻吟的声音，我随意的查看了一下状态，呵，‘信守承诺’果然接触了封印，但是那几个技能此时还在隐藏属性上挂着。
　　嗯！
　　这都足够了，我随即开始专注与做爱，抽插的速度也不断的加快，周雨梅的蜜穴也开始蠕动、夹紧，而她那双赤裸的美腿更是死死的缠住我的腰间，让我不能轻易的将阴茎完全抽出。
　　片刻之后周雨梅的双手开始下意识的抓紧坐垫，看来周雨梅已经到达了承受的上限，好巧不巧，经过长时间的抽查我也即将承受不住，随即便开始了最后的冲刺。
　　一会之后，周雨梅弓腰呻吟了出来：“啊~~~来了~~来了~~~”呻吟的同时身下的蜜穴一抽一抽的，蹭蹭的褶皱不断的摩擦着我的阴茎，我也随即嗯了一声，将那滚烫的精液喷射了出来，这也导致还没有停止呻吟的周雨梅加大了呻吟的声音，这也引得周围停放的车辆嗡嗡嗡~的响起了警报声。
　　我赶紧扭头观察了一下周围，好在周围并没有人，不然肯定会吸引不少围观的群众，但是当我转过头之后，发现周雨梅张开了双眼，我本想说些什么，但是周雨梅用双手支撑起上半身，仔细的看了我一番之后，缓缓的依靠在我的胸膛上说：“我好想你啊~”我听到后刚想咧嘴笑，但是周雨梅下句话就让我笑不出来了。
　　“老公~”噗~听到这，我差点把喝下去的酒给吐出来，好家伙周雨梅这是认错人了？我赶紧查看她的状态。
　　姓名：周雨梅
　　性别：女
　　年龄：42岁
　　种族：人族
　　丈夫：彭湖
　　子女：彭贵明
　　身体状态：醉酒、混乱、兴奋
　　心里状态：喜悦
　　里属性
　　吞精、足敏感、信守承偌（对象周毅）
　　隐藏属性
　　家、长相守（施加者彭湖）、顾家（施加者彭湖）、重亲（施加者彭湖）。
　　里属性
　　无
　　并且彭湖施加的那几个技能此时也亮了起来，好嘛，周雨梅这是真把我当成彭湖了，这就有点小尴尬了，我不继续吧，不是我的性格，但是继续吧，肯定会加固彭湖的技能。
　　这下可把我难住了。
　　周雨梅没等我回复，伸出双手紧紧的搂着我说：“我们好久没有做了继续嘛~”
　　啧~我心一横，既然你认错了，那就一错到底吧，正好我可以试一下，现在这个状态的周雨梅回到家后会不会强制清醒。
　　我缓缓推开周雨梅说：“我们回去做吧。”
　　周雨梅趴在我怀里轻轻的嗯了一声，缓缓抬起的起身将我的阴茎吐出，然后在坐垫上摸索了半天，拿来一盒手纸，抽出几张把我轻轻的擦拭了一下已经后有讲我的裤子提起并拉好锁链与皮带。
　　当我爬回驾驶位的时候，周雨梅去没有穿衣服，而是托着下巴目不转睛的顶着我看，即使回到小区之后周雨梅也没有穿上衣服，而是简单的穿上高跟鞋抱着衣服和手提包就下车了。
　　我下车后，看着即使扶着车也有些站不稳的周雨梅直接伸手将去横抱起来，周雨梅也伸手轻轻的锤打了一下我的胸膛说：“你还觉得我着急那，你这不是比我更着急嘛。”
　　我并未回话，而是抱着周雨梅做电梯来到周雨梅家门口，周雨梅看到门牌号后掏出钥匙缓缓的打开房门，在我抱她进入房间后，周雨梅并没有强制清醒，而是冲我怀中跳了下来，将怀中的衣服与包随意的仍在地上，随后搂着我的脖颈便起了起来。
　　哦，要这么说的话，上次周雨梅带宫慧回来的时候也没有强制清醒，也就是说，只要周雨梅不产生负面情绪就不会触发‘家’，那要这么说的话就合理了，毕竟时间回溯前我也在这怼过几次。
　　此时周雨梅已经开始脱我的裤子了，既然现在周雨梅这么配合，我又何必这么着急，想到这里我掏出手机开始寻找合适的情趣服装，但是周雨梅此时已经等不了，刚刚把我坚硬的阴茎释放出来她便踮起脚尖将我的阴茎夹在她丰腴的大腿之间，双手扶着我肩膀不断的前后晃动，用她那肥美的大阴唇夹这我的阴茎滑行，片刻的功夫便将我的阴茎涂满了她的蜜汁。
　　算了，不选了，我随即将手机收起，双手搂住周雨梅肥硕的臀部，然后微微蹲身，周雨梅也伸出双手握着我的阴茎，在周雨梅的校准下，我一个挺身，龟头直接劈开大小阴唇，十分顺畅的插入到周雨梅的蜜道中。
　　周雨梅也性福的哦了一声，快速的用双手搂住我的脖颈，我也随即开始了抽插，许是性格使然，周雨梅的呻吟声十分的单调，但是即使如此，但她那美妙的嗓音加持下，依然是那么的动听诱人。
　　刚才进来的急，并没有开灯，虽然现在已经是深夜了，但是在那明月的照耀下，依然可以看清周雨梅魅力四射的躯体，甚至比刚才在车里看的都清楚，周雨梅微闭这双眸深情的感受着我的抽插，许是因为没有开空调的缘故，周雨梅白皙的躯体已经扶起了一片潮红，此时周雨梅的丰韵的身躯是那么的诱人，再加上深情且投入的表情，嗯~我前世要有这么漂亮的老婆就好了。
　　原本应该十分安静的环境，演奏起了淫非的音乐，抽插声、呻吟声、已经因为站不稳周雨梅的高跟鞋踩在地板上的嗒嗒嗒~声，这三重声音不断在房屋中环绕，片刻后，周雨梅红润的身躯突的一下颤抖，周雨梅竟然自行高潮了出来，但她也只是嗯了一声，并未作出其他反应。
　　嗯~看来周雨梅以前与彭湖最爱还是挺矜持的嘛~
　　周雨梅在高潮了之后休息了片刻便想抽身，这我怎么能答应她，随即伸出左手搂住她右腿的膝窝，将她的美腿屈膝抬起，随即便开始更加深入的抽插。
　　周雨梅也有些诧异的说道：“还要吗？哦~哦~哦~，我知道了~~轻点~~轻点~~人家刚刚才高潮过嘛，轻点~~”
　　嗯？
　　不应该啊？
　　彭湖作为高级选择者体力不可能这么差，光从周雨梅那肥厚的大阴唇看，彭湖的能力就不会差，这么想来，怕不是彭湖早就中毒了吧，不然怎么可能几年都没醒过来，草！
　　关我吊事，关~关乎~！
　　说是这么说，但我现在还是好好享用周雨梅吧，随即我便将她的右腿往外分开了一些以便更深入的抽查。
　　周雨梅的大腿被打开后，随着我的抽查，她的蜜穴不断的飞溅出蜜汁，一些喷洒在地上，一些粘在我与她的大腿上，这正常，但我好奇的是竟然没有一滴白浊漏出来，怕不是全被她的子宫给吸收了吧，哼哼~既然这样那就怀孕吧~
　　我想到这里便开始了加大抽插的力度，龟头也不断的向内冲刺，但今天周雨梅的蜜穴好似无底洞一般，如果不是贴的很近的话根本不能顶到她的子宫，唉~这个体位爽是爽，就是没办法将阴茎全部插入，但好在我的阴茎足够长，即使没有全根插入我依然可以触碰到周雨梅那一张一合的花蕊。
　　就在我的精关即将失守的时候，周雨梅微微的向前挪动了一分，我一个挺身直接将龟头抵在周雨梅精致的花蕊上，随即精关大开，一股一股的精液对着她的花蕊便是一顿浇灌，而她的花蕊也是十分配合的将这些精液全数手下。
　　我又挺身抽插了几下，将剩余的精液也全部喷射出去之后，我并没有放下周雨梅的美腿，而是伸出右手将她的左侧美腿也楼了起来，直接将周雨梅抱了起来。
　　周雨梅身躯前驱双手紧紧的搂着我的脖颈，娇滴滴的说道：“老公，今天你好猛啊~就好像我们回到了之前的时候。”
　　我没有说话，而是用抽插回应她，周雨梅感受到后也开始缓缓的晃动臀部，以此来取悦我。
　　此时周雨梅的蜜穴已经是泥泞不堪，如同触手壶一般，敏感且活跃，同时一边喘着粗气呻吟，一边微闭双眸注视，好似有千言万语要说，但是不知如何开口子，只能默默的注视着我。
　　我此时也不好开口，只能享受着美好的时刻，但是好死不死，放在一边的电话响了，烦人。
　　我默默的将周雨梅放下，拿过手机查看是谁打来的电话，额~彭贵明？这么就有点尴尬了，这我是接还是不接啊。
　　周雨梅看着我犯难的表情呵呵的笑了一声说：“没事，你接吧，我和你一起去。”
　　说着她缓缓的向后退去向我的阴茎吐出，然后走向一边将散落的衣服穿上。
　　我将声音按小之后接听了电话：“喂，什么事，额，我们在外面谈着那，里面没位置啊！行！行！”
　　我挂断电话之后，直接将周雨梅抱到沙发上，伸手帮其将衣服穿好。
　　在出门上车之后周雨梅好像心事重重，一直观察这过往的车辆，我伸出一只手安慰着周雨梅说：“好了，没事的，我们到了。”
　　说着我便将车停在外面的停车场上，然后将周雨梅扶了出来。
　　然而当我带着周雨梅来到我17楼的私人房间后缺并没有看到其他人，只有一个空荡荡的房间，以及放在桌子上的房卡，我随即对周雨梅说：“好了，你先休息一下，醒醒酒吧。”
　　周雨梅晃了晃脑袋嗯了一声便倒头睡了过去，我等了很久彭贵明都没有回来，这导致的结果就是彭贵明还没回来那，周雨梅却在领域的加持下率先恢复了神志。
　　周雨梅在清醒过来之后快速的起身对我说：“刚才是你吗？”
　　我挠了挠脑袋装傻到：“是我啊，怎么了，我们又不是第一次了，至于这么惊讶吗？”
　　周雨梅揉了揉太阳穴说：“没事，我刚才喝多了，想起。。。咳咳~ 你找我什么事？”
　　我此时也趁着彭贵明他们没回来，赶紧将合作的事宜大致谈了一下。

第38章
　　许久之后彭贵明推门而入，晃着手中的酒瓶说：“不好意思啊，周哥，刚才遇到了熟人耽误了一些时间。”
　　此时他身后的屠德推了他一把说：“赶紧进去吧，别在外面堵着了，你俩赶紧醒醒酒吧！”
　　屠德将两人仍在沙发上，对我与周雨梅说：“这俩人真是酒鬼，别人劝他们就喝，也不知道矜持一下。”
　　周雨梅看了一眼刘岳后对屠德说：“雪晴那？他怎么没和刘岳在一起？”
　　屠德挥了挥手说：“早就和单萍一起回去了，我问过了，她们早就到家了。”
　　周雨梅点了点头说：“周兄弟，你那不是有现成的店铺吗？拿出来别让他俩竞标了。”说着她拿出几份合同。
　　我咳嗽了一声说：“你们别看我，我是有现成的，但是你们最好还是参加一下竞标比较好，没中的话我把店铺租给你们，现在给你们太早了。”
　　然而周雨梅直起身说：“别藏着掖着了，直接签份合同租给他们吧，今晚他们很难中标。”
　　拿着将合同递到我面前，这也是我与周雨梅商量好的，别让他俩去趟浑水。
　　我拿过合同看了一眼，然后将地方、租赁日期、租赁市场、价格等都填好之后递给了屠德与刘岳，然而刘岳摆了摆手说：“不用了，我那实体产业不需要这些。”
　　我听到后随即将合同他那份合同收了起来，屠德则是结果合同一字一行的仔细查看了一番，然后快速的签完，我在确认无误之后，将一份递给他，其余的我全部收了起来。
　　屠德掏出两份精神药剂递给刘岳与彭贵明，然后对周雨梅说：“那等会竞标我们还去看结果吗？”
　　周雨梅并未回答屠德而是起身说去一趟厕所，这会估计是去吐酒的，毕竟刚才喝都人都能认错了，虽然现在靠着领域恢复了一些，但那些还未消化的喝，还是吐出来的比较好，果然周雨梅没进去一会，就从里面传来了呕吐的声音。
　　我看着屠德说：“你已经有店铺了，还有必要去现场看结果吗？在房间看直播不行吗？”
　　屠德想了一下说：“是没有这个必要，但是我还是想看想去看一下。”
　　此时有些清醒的刘岳说：“你这是去看热闹啊，带我一个！贵明你去吗？”
　　刚刚喝完精神恢复药剂的彭贵明一边看着手机一边摇了摇头说：“算了吧，我收到消息，我们马上就要出发了，也不知道那边什么情况，对面催的特别紧，等我妈出来后，我跟她说一声，我就去集合了。”
　　没一会周雨梅便出来了，看这彭贵明说：“行了，刚才你说的话我都听见了，注意安全，我没事，就是有点喝多而已。”
　　彭贵明点了点头刚说完告别的话，辛茂盛的电话就打了过来，彭贵明接通电话之后迅速的跑了出来，“我先走了，辛叔已经在催了。”
　　我刚想邀请周雨梅‘一起去玩’，哪知她直接走出门外说：“今晚我就不去现场了，我回我房间休息去了。”
　　说完便捂着嘴走了，我此时也出门目送这周雨梅回到自己房间。
　　我看着两人说：“你们确定要去现场吗？你俩这状态不比周姐强到哪去，去现场不怕吐出来丢人吗？”
　　此时两人吸力一口气摸着下巴思考了以来，但还是给出了要去的答复，然后问我要不要去。
　　唉，要去你俩早去啊，我叹了一口气说：“行！走吧。”此时我也没其他事，跟着两人去拍卖会观看这最后一出戏。
　　我们很快就到达了会场，此时会场中每人都十分的热情，毕竟上半场他们拍下那么多药剂与材料就是为了得到商铺之后有货卖。
　　原本我去包厢看热闹，但是屠德说：“去什么包间啊，在会场看多好，你要去包间还不如在线看，那多舒服。”
　　谁说不是那，我摆了摆手不再争论直接找了一个靠边的位置坐下，我一直等到开始公布结果也没等到什么稀奇的事情发生，这些人如同刚才一样放放技能，偶尔有人起身欢呼一下，除这之外也并无其他事情发生，但是我看屠德与辛旺盛他俩却是看的异常的投入，这或许就是‘人的悲欢喜乐并不相通,我只觉得他们吵闹’。
　　“喂！周兄弟，你怎么睡着了！”
　　我揉了揉眼睛看着屠德说：“啊？结束了吗？呼~我们走吧！”
　　屠德啧了一声说：“什么结束了啊，现在才正式开始！”我翻了一个白眼说：“你说啥？正式开始？什么正式开始？刚才那些不算吗？”
　　屠德将我拉起来说：“起来！起来！别睡了！现在就要公布最好的路段了！”
　　我起身并往台上看，而是背靠柱子等结束，话说我刚才就那么困吗？
　　这么吵闹的环境我都能睡着，我随意的查看了一下自己的状态，好家伙！
　　我说那，我竟然压制的强度升级了，我现在正处于强制升级中！
　　唉，真麻烦，不过好在这次的等级突破速度比较快，并且还能保持一些意识。
　　我打了一个哈气，掏出一份精神恢复药剂，嗯？！
　　我在喝下药剂之后马上反应出了不对劲，每十级突破一次是因为核心需要突破升级，这强制突破的情况下我怎么还能保持清醒啊！
　　我的更新根本没有那个效果啊！
　　甚至可以说我的核心相较其他人来说非常的脆弱，毕竟我才诞生多久啊，经验大多都是阵营赠送的，不像其他人是通过锻炼提升上去的。
　　我内视了一下之后终于发现了问题，那颗破碎的未知核心，此时正散发这淡淡的微光在我体内旋转，好嘛，我现在能清醒原来是用的这个核心啊，至于突破加速的原因估计也跟它有关。
　　这不就是外挂吗？
　　哈哈~看来以后有必要寻找一下其他的核心碎片了，这不知道这个核心碎成多少块，嗯？
　　不对啊？
　　核心不是不能离体的吗？
　　这个核心碎片是谁的？
　　它又为什么会在宫慧身上，我记得时间回溯前宫慧身上并没有这个东西啊，甚至连它的气息都没有！
　　我挠了挠头发还是梳理时间线，诶！
　　这也不对啊！
　　即使时间回溯之后，我一次见到宫慧她身上也没这个东西啊，啊~~~~脑袋要炸了，这东西是什么时候。。。
　　什么时候。。。
　　上星期…
　　上星期…
　　星期几来着？
　　唉？
　　嘶~我怎么想不起来了？
　　我记得当时宫慧…
　　宫慧跟..跟谁一起来着，我掏出手机翻看了一下照片，哦！
　　对了，是跟周雨梅一起来着，当时我还修改了一下宫慧与周雨梅的记忆，让她俩忘记当时的情形。
　　屠德拍了一下我的肩膀说：“周兄弟，你怎么，你这一会挠头，一会拍脑袋，遇到不解的事了吗？”
　　我挥挥手说：“没事，刚才可能是中了谁的技能了，思维有点散漫。”
　　屠德听到后摆摆手说：“没事，这些人也就敢背地里下手，你都能发觉出发说明这个技能的等级与品质并不高。”
　　我叹了一口气说：“你在这看吧，我出去透口气去。”
　　说着我走出会场，随便找了一个角落抽烟，我刚按着打火机，直接将一个红衣的女性，吓得我香烟直接掉在了地上，壮着胆子看清对方后我抱怨道：“原来是姬主教啊，你别站在角落里吓人啊，刚才你真的吓我一跳。”
　　姬孤雁伸手捂着她那看不清容貌的下半部分呵呵笑了一声说：“周镇守你真是说笑了，我并没有吓你，你没来之前我就站在这里，你不过是没有注意到而已。”
　　我捡起地上的香烟抬头看着姬孤雁说：“姬主教，你不进去看看吗？”
　　“没有那个必要，我需要店铺可以直接找方镇守审批，没必要参加拍卖会。”
　　我还想询问她为什么在这里的时候方字脸走了过来，他在看到我后，拍着我的肩膀说：“困了就回去睡觉，没必要在这硬抗，今天辛苦了。”
　　我挠了一下脖颈说：“我能不困吗？今天硬抗这么多技能，他们不困是因为这场拍卖会关乎到他们，我可没这个兴趣，我那还有一大堆材料没转换那！这几天再来材料转换你直接说需要多少，我给你送现成的。”
　　方字脸掏出手机说：“这几天确实挤压了不少材料，不过压那就压那吧，反正现在也用不上，毕竟你把那些劣质材料转换完都不知道需要多少时间。”
　　我打了一个哈气说：“方哥我刚才副职业核心强行突破了，你有解决困意的方法吗？”
　　方字脸切了一声说：“我去！我说你怎么这么困那！核心升级啊，嗯。。。我们阵营的核心确实没解决困意的技能与方法，你还是回去睡觉吧，早点突破就不困了。”
　　啧，我直接忍不住吐槽说：“你不废话吗？我也知道，早点突破就行了，行了你们聊会吧。”
　　方字脸疑惑的说：“聊？跟谁聊？”然后他顺着我手指的方向看去，也跟我一样向后躲了一下，然后对姬孤雁说：“姬主教你怎么在这里？”
　　我看着方字脸惊讶的表情说：“啊？她不是在等你吗？”方字脸摇了摇手说：“不是不是，我没邀请姬主教啊！”
　　我啊了一声说：“你没邀请姬主教？你不会这几天也没安排其他行程吧，让身为客人的姬主教，独自在这个世界闲逛？”
　　姬孤雁伸手止住我的话，缓缓的开口道：“没事，是我这么要求的，而且也不是独自，我的同伴她们已经来了，现在她们就在拍卖会场。”
　　此时方字脸的手机响响了，他看了一眼后,有些疑惑的接通了：“喂，什么事啊？这都后半夜了，哈？这么快就撂了？哦，哦，行，不用了，姬主教现在就在我把旁边。”
　　方字脸挂断电话后，抬头看着姬孤雁说：“姬主教，我们这边好像找到了一堆针对你的东西，你要不要去看一下，看看是哪个阵营生产的。”
　　姬孤雁低头看了方字脸一眼说：“你等一下，我把我的人叫出来就过去。”
　　说着她拿出手机，一根手指生疏的按着号码，刚刚拨通多久，只见两个人影从拍卖会中窜了出来，左右扫了一圈之后朝我们这边跑了过来。
　　方字脸看到这两个人后露出了惊讶的表情，然后趴在我耳边说：“这俩人你最好小心一点，别去招惹她们，她俩不是人族，在没有技能的加持下我跟老B俩人一起都打不过任何一个。”
　　我去！这可是现实世界，力量优先的时间啊！你俩力量专精的人合起伙来都打不过一个吗？这是啥情况啊？
　　其中一位金发的巨乳丰臀的干练大姐姐抬头看着姬孤雁说：“大姐什么事啊，打电话给我们，里面这会整热闹那！”
　　另一位拥有同样身形的红发大姐姐瞅了一眼我和方字脸说：“方镇守、周镇守？”
　　姬孤雁伸手指着两位说：“这两位是我此行的同伴，至于姓名。。”
　　方字脸点头表示理解，但又说：“明白、明白，那至少有个称呼吧。”这我懂，大佬A、大佬B也没有暴露自己的姓名。
　　姬孤雁看着那俩人说：“嘿，你俩想好了没？还没想好？出发的时候我。。。这样吧方镇守，你直接叫他俩‘喂’就行了，等她俩想好再正式称呼吧。”
　　俩人听到后想好抗议，但是姬孤雁伸手按住俩人的肩膀说：“别闹了，有正事，跟我去一趟阵营大楼，方镇守你带路吧。”
　　方字脸扭头看着我说：“你可真会挑时候突破，正好，这几天休息一下，别去阵营大楼，如果办什么业务，让其他人自己过来就行了，你别过来。”
　　然后又悄悄的说：“那几分合约你收好！”
　　我伸手比了一个大手势说：“就是特别大的那几个吗？”方字脸听到后点了点头。
　　我惊讶的看着方字脸说：“你这是把我当储藏柜还是保险箱？这什么东西啊？”
　　方字脸摸了摸下巴说：“啊？你看不懂吗？啧，你别想那么多，那就是块土地。行了不说了，你赶紧进去吧。”
　　说着伸手在我背后推了一把。
　　看着方字脸远去的身影，我陷入了沉思，是土地没错，但是那也太大了吧！几万公顷的土地合约，还不只一个，这TM没坑鬼都不信！
　　我慢悠悠的回到拍卖会场，此时会场的气氛非常的高涨，所有人都站了起来，目不转睛的盯着台上的主持人。
　　台上的主持人拿着麦克风缓缓的开口说道：“我宣布，最终001号的获得者是…咳咳，‘暗黑’阵营~周毅！”
　　哈？！尼玛！方字脸你个坑货！怪不得那你刚才让我进来那！那要这么说的话，他刚才出去也是看到我离场了，准备把我拉回来吧！
　　“周毅在吗？在吗？请上台。。。。”
　　此时我的脑袋嗡嗡乱响，我知道方字脸会把我推上去，但是怎么也没想到他会这么极端，这样也着急了吧！
　　我刚想逃跑，直接被屠德、辛旺盛裹挟着带到了台上，“不好意思啊，方镇守给的实在是太多了！”
　　我扭头看向屠德，你~！你~！我说你今天怎么一直在装醉，搞了半天方字脸给了你任务啊！
　　我看着屠德说：“我上台说什么啊？”屠德直接跳出一份稿子说：“没事，方镇守都给你准备好了，你照着念吧。”
　　我上台后开没开口，台下的人就开始起哄说：“黑幕！黑幕！黑幕！”
　　我装作淡定的扫了一眼稿子，这TM些的什么啊，这么绕口！
　　此时我也不知道哪来的勇气，直接撕碎稿子，夺过主持人手中的麦克风说：“黑你大爷！今天没来就是价高者得，‘暗黑’阵营现在有多少资金你们心里没点B数吗？唉？那个谁？人哪？凸(艹皿艹 ) 还说我黑幕？这是提前知道自己拿不到跑了啊！没了！”
　　说完就把麦克风扔给主持人后潇洒的走了。
　　刚才我本想把商会当靶子怼，毕竟他们是惹了众怒的，但是他们人没来，这样我刚到嗓子眼的话直接给卡回去了。
　　走出会场后，屠德、辛旺盛跟了过来，屠德连忙道歉说：“今晚这事都是方镇守安排的，你要有意见你就去找他，千万别伤了咱俩的和气。”
　　我挥了挥手说：“得了吧，他想干什么是个人都知道，他这样强推真不怕起反作用？”
　　辛旺盛此时按了一下电梯说：“这有啥啊，我哥当前也是被强推上来的，在这个世界这都是常规操作，行了，我们喝酒去吧。”
　　我扭头看着辛旺盛说：“诶？怎么是你？刘岳那？”屠德回复到：“刘岳早去占位置了！走吧！今晚杀杀他们的威风！”
　　我被两人推到一个大包前面，我扭头对两人说：“你俩先进去吧，我打个电话。”
　　“喂，方哥，你干啥啊？你搞这操作怎么也不跟我说一声啊！什么？怕我不参加？呸~你把我推到前面，你是不是想在后面搞什么大动作，行~行~行~！我不问，啊？什么叫我搞的动静越大越安全？动静搞大你兜得住吗？行！”
　　方字脸的回复也很王八蛋，把我顶前面，他在后面耍，我本不想参与，但是方字脸倒了我的日子肯定也不好过，只能顺着他的意思干下去。
　　我打完电话之后走进了那个大包，此时房间里，正坐着各方势力来参加拍卖会的负责人，而叶新月也在其中。
　　叶新月看到我后，向我招手示意我坐过去，我也随即坐在了她身边
　　没过多久，饭局便开始了，其实也没啥意思，就是互相之间交换拍到店铺，亦或是出售店铺或材料，整个过程及其的无聊且繁琐。
　　各个势力投入这大量的人力、物力，十分的关注这次的事件，有些铺面已经准备改造为补给站，而我拍下的那个正是最适合改造为休息站，饭局进行到一半的时候所有人已经找过我一边了，但我大多都婉拒了他们，只有几位单字阵营，我回复说考虑考虑。
　　并且这个饭局我也不是一无所获，每当我与叶新月调情的时候，我突破的速度竟然加快了一些，这一点很有意思，不过想想也实属正常，毕竟我有颗核心是‘色欲核心’。
　　饭局结束的时候天已经亮了，真是麻烦，我扭头对叶新月说：“那个001号大楼与商场你去阵营大楼办理吧，我就不去了，你直接找方字脸就行了，我最近几天有些其他事要办。”
　　告别众人之后我直接来到了练功房，不来我不急的突破的，但是现在已经强行突破了，那我就赶快把这关过去吧。
　　我坐在练功房的私人房间思考这准备去那个世界，最后想了想还是去3号斗破世界吧，毕竟我还在那挂着‘镇守领域’与‘费洛蒙’那，这俩技能一直在消耗我的精神力，我倒要看看是怎么回事。
　　当我传送过去之后，身上的衣服直接沾着的大量的水气，并且能感觉到这里的‘镇守领域’依然存在。
　　我转遍了整个洞穴，这里异常潮湿同时还有一股非常浓厚的异香，但我并没找到彩鳞的踪迹，等当我思考是不是去搜索一下她的时候，洞口外传来了嗒~嗒~嗒~的脚步声，我迅速施展暗黑技能将我隐藏起来。
　　嘿~走进来的还真是彩鳞，虽然她的妆容与以前没有差别，气质却发生翻天覆地的改变，原本是高冷无情，同时浑身散发这凡人远离的气场，但是在她踏入洞穴的那一刻这种气场消失了，并且越往里走，彩鳞的气息也越急促，甚至临近洞穴深处的时候，她的身躯还是散发出淡淡的粉色薄雾。
　　姓名：彩鳞
　　性别：女
　　年龄：43岁
　　种族：七彩服欲蟒
　　丈夫：未婚
　　子女：无
　　身体状态：兴奋、怀孕
　　心理状态：渴望、愉悦
　　敏感点：无
　　性欲值：100%
　　性交人数：2
　　阴道内射次数：351
　　菊穴内射次数：80
　　高潮次数：0
　　潮吹次数：0
　　手交次数：0
　　口交次数：0
　　足交次数：0
　　腿交次数：0
　　自慰次数：152
　　发交次数：0
　　精浴次数：42
　　怀孕次数：1
　　产子次数：0
　　里属性
　　费洛蒙（临时）欲求不满、渴望
　　隐藏属性
　　无
　　里属性
　　色欲（施加者周毅）
　　这才过去多久啊！
　　看来这骚货一天至少自慰三次，想想也是魔兽最会为了适性而进化，服欲、服欲，都已经服从欲望了，能不变成这样吗？
　　不过这个色欲奴隶是怎么回事？
　　上次鉴定的时候并没有发现啊，哎~算了，毕竟现实世界有太多的限制了。
　　既然你过来了那我也不必去找你了，我突然出手直接将发情的彩鳞击昏，然后用能量将她封印，在做好这一切之后，我便将‘镇守领域’提升至最大，然后尝试性的开始加快突破速度，但当我掏出突破药剂喝下第一口之后困意便上来了，我马上停止服用突破药剂。
　　呼~看来不能用突破药剂加快啊，不过此时突破的速度已经够快了，这也全靠周围的粉雾的影响，我脱下全身潮湿的衣服丢进储存空间，嗯？
　　我瞬间发现了一个好玩的东西，是2号斗破世界还未完全进化的七彩吞天蟒，我呵呵笑了一声，直接将其取了出来。
　　在我掏出她的一瞬间，原本还在沉睡的七彩吞天蟒直接在我手心里翻滚了起来，然后从我手心中滑落，最后直接变成人首蛇身的美杜莎形态，即使这样她依然在地方翻滚，我查了一下她的状态，
　　姓名：美杜莎\鸡巴套
　　性别：女
　　年龄：43岁
　　种族：蛇人族\七彩吞天蟒
　　丈夫：未婚
　　子女：无
　　身体状态：淫毒入体
　　心理状态：焦灼
　　敏感点：无
　　性欲值：300%
　　性交人数：0
　　阴道内射次数：0
　　菊穴内射次数：0
　　高潮次数：0
　　潮吹次数：0
　　手交次数：0
　　口交次数：2
　　足交次数：0
　　腿交次数：0
　　自慰次数：0
　　发交次数：0
　　精浴次数：0
　　怀孕次数：0
　　产子次数：0
　　里属性
　　一体双魂
　　隐藏属性
　　灵魂分裂
　　里属性
　　色欲（施加者周毅）
　　美杜莎不停的在地上翻滚着，同时大口大口的吮吸空气，但是呼吸却越来越急促，我看着翻滚的美杜莎说：“你怎么回事？我怎么看你这么难受啊。”
　　美杜莎艰难的直起身子看向我，气喘吁吁地说：“这里~是哪里？~我怎么感觉有同类的气息？”
　　我有些疑惑的指向被浓雾覆盖的彩鳞说：“同类？你说那个散发着诡异气息的孕妇吗？你俩怎么看都不像是同类啊？算了，你自己看着办吧，我需要休息一下。”
　　美杜莎慢慢的爬向彩鳞，挥了挥手将环绕在彩鳞身边的粉雾扇散，此时她才看清彩鳞的模样，然后一脸愤怒的说：“这确实不是的同类，我怎么可能与这个…这个荡妇是同一种族！”
　　说着用蛇尾扇了一下彩鳞，但是却不歪不斜的扇在了彩鳞的丰臀上，彩鳞在遭受到打击后，随即发出一声悠长的呻吟声。
　　在听到彩鳞的呻吟声后，美杜莎紧紧地握住双拳，恨不得直接将彩鳞打死，但是此时的她抵抗这粉雾都困难，根本没有余力出杀招，虽然那一下下的蛇尾鞭打挺起来很沉重，但也只是为彩鳞助兴而已，甚至彩鳞臀部的布料也只是裂了一丝小小的缝隙而已。
　　彩鳞在美杜莎的鞭打下丰臀不断的变幻模样，淫非的呻吟声也不断的加大，加长~，嗷嗷~啊啊~的呻吟个不停，但是因为美杜莎没我封印了，现在根本不可能清醒过来。
　　一会之后，美杜莎实在是打不动了，恶狠狠的说了一声：“荡妇，这么久都没醒。”然后她扭头对我生活：“前辈你看够了吗？”
　　我挠了挠眉毛说：“不别看我，我正突破那！没功夫帮你。”
　　美杜莎听到后仔细的打量了我一番说：“你是正在突破没错，但是突破需要全身赤裸吗？”
　　我伸手擦了一下身上凝结的水珠说：“这个洞穴粘死了，不脱衣服不行，难受！非常的难受，你…额没事了。”
　　我还想说你不难受吗？
　　但是看着美杜莎这清凉的衣服，不知道说什么好。
　　此时美杜莎终于撑不住瘫倒在地上，然后她无力的说：“请前辈出手帮忙，把这个骚货的杀掉！杀掉她这些迷雾就是消失！”
　　我啧了一声舌头说：“没杀孕妇的习惯！你还是把她叫醒让她关掉这些迷雾吧”
　　此时美杜莎已经香汗淋淋，急促的说道：“请前辈出手，日后我一定…”我挥了挥手说：“算了吧，这烟雾又不致命，没事。”
　　美杜莎喘着粗气，说：“不是..不是的..这烟雾对…对..我有..致命.的伤害…她在侵蚀我的精神！如果…如果不是..前辈的阵法庇护，我…我…早就变成..行尸走肉了！”
　　我歪了一下头说：“那你要我怎么帮你？我现在并不能随意…”听到我答应帮忙后美杜莎激切的说道：“我可以..帮前辈..施展…一项蛇人族的秘法，这项秘法是女王一脉的…”我再次打断她说：“长话短说，你快撑不住了。”
　　美杜莎咬了咬牙说：“只要..前辈..不嫌弃，我可以..让她变成你..变成..变成你的奴隶！”
　　美杜莎看到我还无动于衷后赶紧解释道：“这不是普通的奴隶契约，是完全臣服的…她的肉体…她的灵魂…以及她腹中的胎儿…虽然她平时会从您身上摄取一些能量，但是只要您一个念头让她干什么她就干什么！”
　　嘿~有点意思！
　　我正发愁彩鳞能量不够那！
　　这不是要什么来什么吗？
　　我假装沉思了一下便答应了她，听到我同意后，美杜莎双手迅速的开始结印，片刻彩鳞身下浮现出了一个紫色的阵法，然后咬破自己右手的小拇指，将一滴指尖血滴在在彩鳞的额头上，然后又对我转身拿起我的左手咬了一下，但是怎么咬也咬不破。
　　我缓缓的将手指从美杜莎温热的口腔中抽出，同时还拉出了一阵长长的银色丝线，我伸出拇指随意的将小拇指的指尖划破，然后对着美杜莎说：“滴在哪？”
　　美杜莎嗯了一声说：“和我的血滴在一起，但比我滴的多才行。”
　　我缓缓走向前，完成了这个操作，然后美杜莎说：“前辈请出来。”
　　说吧她便继续结印，当她结印完成的时候我竟然听到了系统提示音，但这个声音还有点不一样。
　　‘完成隐藏成就：完全支配女主角’
　　此时嘭~的一声美杜莎直接飞了出去，重重的撞在墙上，然后昏迷了回去。
　　我看着昏迷的两人考虑这先玩那个，但是这个洞穴实在是难受，浑身黏糊糊的，我直接将两人收了起来，关闭‘镇守领域’之后传送回现实世界。
　　到现实世界后，将3号斗破世界的时间从48倍改为1倍，然后将2号斗破世界改为48倍之后传送到了2号斗破世界。
　　到达2号世界的一件事就是寻找一个能洗澡的地方，我去身上实在是太黏了，在找到一个温泉之后，我将美杜莎放了出来，毕竟她是这个世界的女主角。
　　没过一会美杜莎便清醒了过来，左顾右看了一圈说：“前辈，那个无耻的贱人那？”啊？称呼怎么变了？
　　我叹了一口气说：“别管那些了，你还是先恢复一下体力吧，我现在可没丹药给你恢复。”
　　美杜莎没有回复我，而是握紧拳头说：“那个贱人身负王室血脉，竟然！竟然！竟然如此的无耻！！！”说着说着美杜莎便大吼了出来！
　　我摆了摆手说：“行了！行了！我还在突破那！”
　　美杜莎看向我说：“诶？前辈！你的境界怎么。。。”
　　哦，对了，我在这世界的设定是斗圣（详见35章），美杜莎虽然看不破我的境界，但是明显感觉我的境界跌落了。
　　我挥了挥手说：“上上下下的我都习惯了！刚才怎么回事？”
　　美杜莎我这脑袋说：“非常惭愧，刚才我施展秘法好像失败了！那贱人…”美杜莎恶狠狠的叹了一起气说：“她也是身负王室血脉…甚至…甚至…比我的还要….”美杜莎越说越生气。
　　我展开‘镇守领域’说：“施法失败不会打你造成什么影响吧，毕竟你现在还没完全突破至斗宗。”
　　说话的同时我悄悄的给她施加了‘费洛蒙’第二属性，如果不是怕世界崩坏，我真想直接将她按到在地，没有怎么做原因是，我改变了剧情的走向（详见35章）。
　　美杜莎摸了摸自己的身体说：“应该没影响我进化的进度。”说着她也滑进温泉里面，然后伸手双手开始清洗身上的粘液。
　　我查看了一下美杜莎的状态栏，此时她的状态并未发生变化，没有添加什么属性，看来刚才完全支配的应该是3号世界的彩鳞。
　　“前辈，你是不是跟我的分身说了什么，我的分身现在不知为何，根本不听我的使唤？”
　　我有些疑惑的看向美杜莎，不对啊，这么快就内讧了吗？
　　嗯？
　　那是什么？
　　我伸手指着美杜莎下腹上的纹身说：“诶？那是什么？你以前就有纹这个东西吗？”
　　那是一个紫色的心形图案，1个大心套着2个相同形状的小心，层层相套，并且最外侧的心图案还有数个小分叉，好似未张开的翅膀一样。
　　美杜莎在看到这个图案后，瞳孔瞬间震颤，然后张开斗气羽翼嗖的一声飞的无影无踪，我看着惊慌逃跑的美杜莎挠了挠头，这反应也大了吧。
　　我在这个温泉里泡了许久也未见美杜莎回来，并且我的‘费洛蒙’也一直没有断，嗯~这想必是‘色欲领域’的效果。
　　我站起身伸了一个懒腰，啊~额~！还是先突破吧，不然一直无精打采的，这要是搁以前早把她按在地上爆艹，看看哪个淫纹到底是什么效果。
　　我拉了一个哈气之后，收起领域再次回到现实世界，这次没有修改2号斗破世界，而是将1号斗破世界的加速改为48倍，本想直接传送过去，但是想想了还是算了吧，没那个必要，突破要紧，现在这个情趣缺缺的样子能干什么啊。
　　想到这里我拖着疲惫的身体走出了练功房，就近去了副阵地，而我到家的第一件事就是躺在床上睡觉。
　　过了不知多久之后，我翻身坐起，啊~忘开空调了，我下床打开空调、‘镇守领域’，将彩鳞从储藏空间放到床上。
　　我爬上床掀开彩鳞腹前的布料，果然在她膨隆的下腹部上也出现了相似的淫纹，两个淫纹主体相差无几，都是三个心形，但是彩鳞的淫纹拥有一对张开的翅膀，并且淫纹的下方生出了一对紫红色的枝丫。
　　我还没观察完那，一张洁白的玉手将我捏着衣服的手打飞，抬头一看是彩鳞醒了过来，我笑着说：“跪坐。”
　　原本还一脸愤怒的彩鳞在听到我话后，挣扎了一下然后双腿屈膝跪坐在床上，并且双手也乖巧的放在大腿上，彩鳞低头看着躯体，咬着牙一字一句的说：“你到底干了什么？”
　　我伸手摸着彩鳞光滑的脸颊说：“我干了什么这很重要吗？”
　　我低头贴着彩鳞的额头，目不转睛的顶着她猩红的瞳孔说：“现在那你整个身体都我的掌控之下，你觉得我会干什么？”
　　彩鳞瞪着双眼毫不躲闪的看着我说：“哼！像你这种淫棍，除了想要我的身体，还能想要什么？”
　　我哈哈笑了一声说：“果然聪明，那你就躺在张开双腿吧。”同时我对她也使用了‘费洛蒙’的第二属性降低他的心理防线，让早点沉沦。
　　彩鳞此时的面色更贱难看了，但是她的身体却在执行这我的命令，上半身慢慢的向后倾斜倒在床上，双手慢慢的将大腿掰开，那双穿着红色高跟鞋的美足踮着脚尖将腹部弓起。
　　看着这彩鳞淫荡的姿势，我快速将衣服脱去，伸手将她的衣摆掀起，抓着她的黑色内裤说：“碍事。”随即将其撕碎。
　　我低头看着彩鳞沾满蜜汁，一张一合的大阴唇说：“你看着挺高冷，没想到你下面这么热情啊，没有我的日子你是怎么度过的？是不是自慰啊？”
　　彩鳞哼了一声说：“你在说什么胡话，本王怎么可能做那种事，你不要胡思乱想了。”
　　嗯？不是说身心完全奴役吗？看来美杜莎的秘术确实没有完全成功，但这就就足够了。
　　我对着彩鳞一张一合的粉红美贝呼了一口热气，彩鳞马上哦~哦~了几声，同时弓着的双腿轻微的颤抖了几下。
　　嘿~敏感度挺高嘛，我蹲下身一手握着阴茎在她的大阴唇上使劲的摩擦了几遍，看着彩鳞一脸厌恶的表情，我呵呵的笑了。
　　彩鳞张开朱唇快速的说：“有什么好笑的？要…哦~~”
　　彩鳞话说到一半我直接挺身将坚硬的阴茎插了进去，在插入的瞬间，彩鳞的蜜肉如同活的一般，从四面八方包围了过来，嘿~没想到这才多久每见啊，彩鳞的改变就这么大，既然如此，如果哪天我有兴趣，美杜莎的进化我也有必要干预一下，毕竟上次尻彩鳞，她的蜜穴真就如同飞机杯一般，没有丝毫的活力。
　　啊~爽，我双手扶着彩鳞赤裸的美腿，阴茎在她那不断蠕动的蜜穴中回来抽插，坚硬的龟冠每次都会带出大量的淫水，但即使这样彩鳞的眼神依然十分的坚定，虽然一直张着朱唇喘粗气，与她那挂着厌恶表情的秀脸形成的鲜明的对比。
　　哼~你就挣扎吧，要不是我的‘色欲核心’现在正在突破，你~哼！
　　你就等着嗷嗷叫吧！
　　不过这样也好，你越叛逆（这里你们随便理解，随便换个词都行），就越兴奋。
　　不过美杜莎的秘术真是厉害啊，竟然能将如此心高气傲的美人变成奴隶，甚至境界还比她高。
　　在抽插了片刻之后，已经我已经有意控制力度了，但依然还是不可避免的顶到了彩鳞的子宫口，即使因为怀孕她的子宫向上提了一些。
　　此时彩鳞竟然轻声说道：“啊~你轻点~~别再深入了~~里面..里面..有~~有~~我的孩子！”
　　啊~~啧！我本就没有突入她子宫的打算，毕竟谁能抵挡母女丼的诱惑那！万一真把某某怼掉了怎么办？
　　我松开握着美腿的双手，握着彩鳞的丰胸说道：“现在你整个人都是我的了，你还在意这个吗？大不了，再怀一个呗。”
　　彩鳞瞳孔剧烈的收缩，慌忙的摇着头，她此时已经慌乱的来不及做表情管理了，我捏了一下她的酥胸说道：“呵呵~别这么慌张嘛，只要你好好的活着，你的孩子就不会出事。”
　　嘶~呼~，从前世的影片来看美杜莎女王经常有自爆威胁对方的举动，我此时还是先稳住她比较好。
　　我的右手慢慢滑向她的腹部说：“你觉得，你怀的是男孩、还是女孩？嗯~我打赌肯定是女孩！”
　　我话说完彩鳞又漏出了那幅厌恶表情，我呵呵笑了一下，随即狠狠的顶了几下彩鳞的子宫口说：“既然你这么抵抗。。。呼~~没想到你能控制自己的骚穴啊！我还以为你的骚穴是死的那！”
　　我还想继续延伸话题，但是彩鳞直接控制自己骚穴肉壁，拼命的夹紧，试图将我的精液给榨取出来。
　　哼~哼~，我顶着彩鳞肉壁的包剿，挺着身体不停的让阴茎在她活化的蜜穴中来回的穿梭，坚硬的龟头每次深入都会将她紧缩起来的肉壁破开，抽回的时候肉冠剐蹭着她的肉壁将大量粘稠的蜜汁带出。
　　在长时间的抽插中，彩鳞终于迎来了人生中第一次的高潮，在高潮前夕，她的蜜穴突的开始不规律的蠕动，如同触手罐一般杂乱无章，但又强烈且快速，我是为了不落下风才强忍着射精的欲望一直憋到彩鳞全身颤抖后一秒才射出憋了许久的精液。
　　果然精液憋久了也是有好处的，在我射出这份精液的时候，我能完全的感觉到每股精液穿过尿道口的过程及时间，并且在彩鳞蜜道紧密贴合的缘故下，我也能清晰的感觉到精液冲击到了那里。
　　呼~我此时的身心完全投入到了射精的快感当中，没有一丝的心神关心彩鳞此时的行情。
　　在射精完毕之后，彩鳞也无力的瘫软在床上，原本弓起的双腿，也不自觉的伸直，无力的瘫软在床上，我按在彩鳞的胸部、腹部的双手也明显感觉到了她粗狂的呼吸，然而彩鳞的表情还是那么的不可一世，看着我享受的表情说：“哼！无耻之徒，既然你已经得到了想要的东西，那就赶快从我的身体上离开吧！”
　　我左手狠狠的捏了一把彩鳞的胸部说：“你说什么那？你不会忘了上次的经历吧，我怎么可能只做一次就停止那？嗯？你这衣服怎么湿了？”
　　我收回手指闻了一下，有股淡淡的清香，我也不确定这是彩鳞的体香还是其他的什么，但是当我舔食了一下之后确认了，这是彩鳞的乳汁。
　　我伸手扒开彩鳞胸前的衣服、内衣，果然硬化耸立的乳尖上此时挂着数滴淡白的乳汁，并且因为布料的遮挡此时那粉红色的乳晕已经布满了汁液，我伸手捏了几下彩鳞丰满柔韧的乳房，彩鳞的乳房在我的大力揉捏中乳尖不断渗出乳汁。
　　此时彩鳞也终于漏出了羞愧的表情，但也仅仅只是维持了几秒而已，我随即伸手将彩鳞的身体拉起，低头张口含住一次乳尖，伸出舌头在她的乳晕环扫一圈之后，收回舌头用舌尖不停的刺激着彩鳞的乳头，我同时晃动胯部，让阴茎在她刚刚高潮的蜜穴中抽插搅拌。
　　彩鳞伸出双手十分抗拒的推着我的额头，被推了一会之后我有些烦了，松开她的乳头说：“既然不让我吸，那你就自己揉捏自己的乳房吧！”
　　彩鳞听到后眯着眼说了一声变态之后，她熟练的将双手放在自己乳房两侧，一边手指揉捏乳房，一边用手掌将乳房向中间挤压，原本只是慢慢低落的乳汁，此时小溪一般不停的从乳尖流出。
　　我抬起彩鳞赤裸的美腿将也她推在床上，开始快速的抽查，即使被躺在场上彩鳞依然没有停止爱抚乳房。
　　在这双重的刺激下，即使彩鳞依然保持着以及作为女王的威严，但是紧闭的朱唇中时不时的传出闷哼声，虽然比下面交合部位噗呲批次的抽插声下，但依然是十分的明显。
　　嘿，我看你到底能忍到什么时候，随即我握着彩鳞的足踝还是大力的抽插，势必要让这个骚货呻吟出来，但最后结果却有些不理想，即使再次将彩鳞的身体推向高潮，她依然是咬紧牙关，不肯蹦出一个字，不过她的身体倒是很诚实，在她全身颤抖高潮之际，原本只是慢慢流淌的乳汁，在她身体达到顶峰之时，竟然如射精一般喷射了数股乳汁，随即一一低落在隆起的腹部上。
　　不过时间还长，只要继续调教下去，终有一刻她会放下身段呻吟出来。

第39章
　　我伸手打了一个哈气，伸手拍了一下彩鳞的乳房，此时她的乳房经过长时间的‘开闸’已经停止泌乳了，不过已经很难得了，床单已经被彩鳞的乳汁浸湿了一大片，甚至还很有很乳汁还没有完全渗透下去，在床单上形成了一片一片的水洼。
　　我低头看了一下彩鳞下腹部的淫纹，此时淫纹发生了些许的变化，就在那个心形淫纹下方的枝丫中间，不知何时出现了一个非常小的花苞，呼~这剧情我熟悉啊，以后有的玩了。
　　我抽出阴茎，拿着彩鳞的衣摆将阴茎擦干净，在我将阴茎抽出来的时候，彩鳞的大阴唇一直呼扇呼扇的张合着，同时还能看到她的小阴唇以及媚肉也灵活的蠕动着，即使如此我在射进她蜜穴中的数份精液也没有漏出一滴，吸精能力挺强的嘛。
　　我伸出三根手指插进彩鳞的蜜穴里一边挖弄她的蜜肉一边说：“你的性欲还挺强的嘛，这都做了大半天了还不满足？”
　　我射进去了那么的多的精液，但是我的手指竟然没有扣到一丝，摸到的只有无尽的蜜汁以及不断蠕动的蜜肉。
　　彩鳞强制着架子无力的说：“哼~怎么不行了？不想被榨干就放我走！”
　　我啧了啧舌头，同时加重的手指的动作说：“我还真想看看你怎么把我榨干，但是现在我还有其他事情要办，你就在这个房间里好好的休息一下吧，哦~对了~你自己一个人寂寞了怎么办？”
　　说着我抽出手指，从手机中取出一个电动玩具塞到彩鳞的蜜穴中说：“这个东西你还记得吧~好好享受吧！”
　　说着我头也不回的走出房间。
　　我再出门之前特意去地下室看了一眼胡媚娘，在我进去之前原本她实在那自慰，但是当我进去之后，胡媚娘直接趴在床上一动不动，我拍了一下胡媚娘的翘臀说：“别装了，我都看见了，你在这撞死人一直不配合是什么意思？你难道以为这样我就能把你放了吗？”
　　看着胡媚娘一点也不配合的样子我真是有点无奈，怎么一个个都这么不配合，我伸手揉了揉太阳穴，哼~既然这样，我也给她施加了‘费洛蒙’第二属性，看看谁熬得过谁，虽然现在‘色欲核心’在突破中，但是技能品质在哪里，1天不够1周，1周不够1个月，我就一直把你放置在这里，看你能熬到什么时候，随即我转身走人。
　　当我开车驶出别墅的‘阵地’范围后，那股如有如无的无力感又来了，啧！
　　真是麻烦，突破实在是太消耗状态了，在阵地与领域里还好，一旦出来，这感觉真不好受。
　　我开车来到传送阵的商业区后随便找了一个车位将车停好，然后开始寻找屠德他们的身影，当我找到他们的时候，几个人好像还没有从昨晚的状态恢复过来。
　　我看着蹲在地上干呕的屠德、刘岳说：“你俩怎么回事？昨天喝的，这都下午了怎么还没醒酒啊！”
　　屠德摆了摆手无力的说：“什么昨天喝的？中午喝的！我就不该跟他一起过来，这货是谈生意的，我跟过去干什么啊？”
　　我递给两人一人一支烟说：“谈什么生意啊，喝成这样？”
　　屠德点着烟说：“装修！刘岳有个装修公司，他想把这些店铺的装修单子都接过来，这才谈了一小部分。”
　　我赶紧向后退了一步说：“我去，你们打电话过来不会就是让我去陪酒吧！”
　　屠德扶着膝盖站起身说：“那能啊，我俩找你也没其他事，就是找你出来玩的，今天他请客。”
　　我无语的看着屠德说：“少扯淡，有话直说，别在这绕弯子，下午是不是又有啥活动？”
　　我刚说完就看到说辆卡车朝我们这边驶来，然后车上下来一堆工人，我眼瞅这他们进入各个商铺中一一开始测量尺寸。
　　刚看到这些人的时候吓我一跳，然后我扭头看向屠德说：“这都是刘岳的工人？这么快就开始干活了？”
　　蹲在地上的刘岳摆了摆手说：“没办法啊，活太多了，我手下没那么多人，只能早开工，早干完早点接下一单。”
　　我笑了一下说：“你们到底什么事？”
　　屠德扶着我的肩膀说：“你别这么不放心嘛，昨天我错了，我不该瞒着你的，今天真是出来玩的，我今天去阵营大楼办手续，我都看见了，这几天都是审问间谍，你没啥事情要忙，走了。”
　　行吧，毕竟我也不是什么种马，没必要天天在家XXOO，我看了一眼天上挂着的太阳说：“这么热的天去哪啊？”
　　屠德看了一眼蹲在以上不想动弹的刘岳说：“咱也别跑太远了，今天还是去红浪漫吧，先去哪醒醒酒，然后晚上再做其他打算。”
　　说完，刘岳伸手符合。
　　我本想开车带着他俩，但是他俩一直坚持自己开车去，行吧，反正这个世界也有酒架这项法律。
　　当我到达红烂漫停车场下车回头看的时候才发现这俩人没跟上，啧，这会我的精神也不太好，俩核心现在都在突破那，如果没有那个破碎的核心，我现在可能还在睡觉。
　　我下车之后发现两人已经站在红浪漫门口了，我走向前对屠德说：“喝醉了还开这么快？”
　　屠德伸手架在我身上说：“走了，这会有生意上门了，你先过去，等会我们在汇合”说着他带着我往1楼的一个包厢走去。
　　我俩进入包厢之后，发现整个包厢只开了一个氛围灯，其他的等全部被关了，而房间角落放了数个行李箱，在氛围灯一闪闪的照耀下我勉强看清了对面的容貌，都是最晚的‘选择者’，也不知道他们找屠德干什么。
　　在做了一些简单介绍之后，我可算知道怎么回事了，原来是这些人的世界离的比较远，原因他们的传送费用比较贵，但他们有不想转来转去的省那些钱，所以直接带了一些免传送费的贵金属，哦~换懂了现金啊！
　　我就坐在一旁静静的看着他们交易，屠德在清点这些鬼贵重金属的表情非常的兴奋，毕竟这是一笔稳赚不赔的生意，交易完成之后，屠德推着一个金属箱子走出包厢，刚刚走到大厅就扭头对我说：“周兄弟，我先把这些东西带回去，你…”
　　没等屠德说完，我摆摆手说：“你先忙去吧，今天这么热闹不逛逛可惜了。”屠德听到后兴奋的推着箱子走了出去。
　　呵呵，这贵重金属一时半会真用不上，但是当做压箱底的东西还是很合适的，毕竟存这东西比存极品材料保值，他这次是赶上大型拍卖会了，不然还是很难翻身。
　　我走进电梯准备去顶楼，现在本地的‘选择者’都出去执行任务了，也不知道现在是谁在使用顶楼的大房间，但是电梯在到达某个楼层的时候走进来了一个人，这人我好想在哪见过，是一个精灵（25章~26章那个），她身后还跟着一位全身被黑色斗篷包裹住的人，并且我隐约还听见了金属锁链的声音。
　　我盯着这个精灵妹子看了数秒，依然想不起她是谁，此时她的好像被我注视的有些不自在，扭头看向我后哦的一声说：“帅哥原来是你啊，上周我们见过的。”
　　上周？哦，第一次见大佬A与大佬B那天，她今天换了一身比较保守的衣物，我一时之间没有认出来。
　　我摸着头发呵呵笑了一声说：“想起来了，你今天换了一身衣服，我一时之间没有认出来。”
　　精灵妹子捂着嘴唇说：“呵呵~正常，对了，那天玩着怎么样？今天要不要再约一次？”
　　我摆了摆手说：“今天就算了吧，今天状态不太好。”
　　然而精灵妹子趴在我身上闻了几下后说：“你这一身女性液体的味道，这叫状态不好吗？”
　　她又深深的嗅了一番之后说：“嗯~还有乳汁的味道~帅哥玩的挺花啊~”
　　我赶紧向后退了一步，不是吧，这都过去多长时间了，这都能闻出来？啧~出门应该洗个澡的。
　　到达顶楼之后，我们三人走了出去，然而顶楼的房间全部是关着的，精灵妹子跺了跺脚说：“今天怎么回事？怎么一个熟人都找不到？”
　　我摸了摸下巴说：“他们都出任务去了。”精灵妹子扭过头看着我说：“那你过来干什么？”
　　我歪头看了她一眼说 ：“我过来看看有没有人租用上面的房间，现在看来他们还算老实，没那么快翘起尾巴来。”
　　精灵妹子挠了挠头，看了一下手中的传送票，然后扭头对我说：“帅哥你对暗精灵有没有兴趣？”
　　我看了她一眼说：“漂亮吗？”然后她掀开旁边那个人的兜帽说：“嘿嘿，当然漂亮，不仅漂亮还十分的高冷！”
　　我往前走了几步仔细的观察着这个暗精灵，棕褐色的皮肤，漆黑的长发，右边的眼睛被刘海遮着，左边的眼睛的眼神十分的犀利，但是金色的瞳孔好似没有高光一样十分的无神，两侧细长的褐色耳朵上留有数个小孔，那里原来应该是一些首饰的，但是现在空空如也，只剩下耳洞，依照我对精灵的了解，她们是很喜欢带首饰的，但是这位暗精灵首饰都没有。
　　我扭头看着精灵妹子说：“我们找个房间细聊吧。”
　　然而她晃了晃手说：“就在这聊吧，我赶时间，我长话短说，这位是我们那个世界的三大暗精灵女王之一，前几天被我们捕获。”
　　我哦了一声说：“你们之间爆发了战争吗？”
　　她点了点头说：“是的，原本我们是想将她当做谈判筹码，但是对面根本不不想管她，我们现在也没有足够的精锐来看管她，为了防止她逃跑。。”
　　我恍然大悟说：“为了防止她逃跑，你们只能将她放逐到偏远的现实世界，毕竟在现实世界即使是暗精灵女王她也没有多少实力。”
　　她点了点头说：“是的，我们费了好大劲才抓到她，如果让她跑了，我们牺牲的那些人就白牺牲了，帅哥你有没有兴趣买下她当你的性奴隶？”
　　我思考了一下说：“暗精灵女王？我确实是有兴趣，但是她毕竟不是那么好控制的。”
　　她赶紧解释道：“没事，她现在灵魂已经被我暂时的封印了，并且我们你看，这些锁链都是魔法金属，她一时之间根本无法挣脱的，只要你在她清醒过来之前将她驯服就行了，实在不行你对她使用奴隶契约啊。”
　　她掀开了斗篷的一边，露出了捆在暗精灵双手与双脚的银色锁链。
　　我伸手能揉着自己的太阳穴说：“你别闹了，暗精灵女王！那是普通的契约书能制约吗？还有一时无法挣脱？那就是说她有办法挣脱是吧，行了，人我留下了，开个价格吧，嗯~给你钱你们现在也不是很需要，你是想换什么物资吗？”
　　精灵妹子笑呵呵的说：“呵呵，那能啊，我们现在光是想着怎么处理她都感到头大，你要你能保证她一个月不跑回去，我就免费送给你！”
　　我捏了用一下暗精灵女王的脸蛋说：“呵呵，免费？这个封印是不是维持不了多长时间啊？”
　　精灵妹子摇了摇头说：“没办法，施术者的实力与她相差甚远，我们是聚集了很多精灵术士才将她暂时封印的，不说了，我先回去了，去我们世界的传送门要开始关了。”
　　说着精灵妹子飞也似的跑了。
　　我看着精灵妹子逃跑的身影我陷入了沉思，这暗精灵是漂亮但是我现在还是别直接开干的为好，先准备一下，谁知道会不会刚调情调到一般人就行了，我展开了一个低强度的领域尝试性的将她收入到储存空间，嚯~还真收进去了，看来她真的被封印了，并没有自我意识。
　　我关掉领域的打开楼梯间，顺着楼梯一层一层的往下走，思考着如何处置她，但是还没下几次那，我的那颗破碎的核心就起了反应，在我体内一闪一闪的冒着白光，啊？
　　这颗核心是精灵族的核心？
　　我一边下楼一边查找的系统精灵里面的种族介绍，得出的结论是这个核心必然与精灵族有关，但是不一定是精灵族的，但是可以从精灵族身上吸取能量来修复她，那感情好啊，省的我到处去找其他的碎片了。
　　我花费了好长时间才从顶楼走到一楼，当走到大厅就看到屠德回来了，此时他洋洋得意的走过来拍着我的肩膀说：“周兄弟你真是我的福星啊，到哪都有的赚，啧，刘岳怎么还没忙完，你等我打个电话。”
　　片刻后他挂断电话说：“这货一时半会忙不完了，他不来也好，我们今天去玩点刺激的。”
　　屠德伸了一个懒腰说：“我们走吧。”
　　说着我们走出了红浪漫，然后驱车来到了传送阵，下车之后我一脸疑惑的看着屠德说：“哈？怎么又回来了，我真是服了！这么热的天气跑这干什么？”
　　屠德伸出一根手指边摇边说：“你不要这么说嘛，你知道红浪漫为什么那么热闹吗？即使今天之前H市没那么多人了，它还那么热闹吗？因为他有很多的传送阵！懂了吧！好玩的东西都是围绕着传送阵开启建立的。”
　　说完他就带我传送阵走去，然最后在一个小型的便利店前停下，在于店员交谈了一番之后，店员转身打开了一个暗门。
　　我们通过暗门往下走，走了一段时间在走出暗道后是一片十分开阔的广场，并且在我正对面，广场的尽头也有一个传送阵。
　　屠德拍着我的肩膀说：“兄弟，你来这么久了，不知道有这个地方吧，这里是地下市场，嘿嘿，这里卖的东西可是五花八门。”
　　此时问我反应过来，怪不着之前方字脸一直都想抢夺传送阵的控制权，原来的门抢夺的不知是上面的那个，还有这个啊，我说上面那个公共的传送阵至于挣得头破血流的吗，还分天看管。
　　在转了一圈之后，我真对这里感到惊叹，这里卖的都想真是乱，什么成品、半成品的东西全都有，特别是装备，有些上面还挂着血迹那，一闻气味就知道是从死人身上拔下来的。
　　屠德趴在我耳边悄悄地说：“这些的某些东西来路不正，所以只能在这里背地的卖。”
　　此时突然有个人喊了屠德一声，然后他对我说：“你先随便逛逛，我遇到熟人了，对了，遇到中意的东西记得给我说一声，我出钱。”
　　我摆了摆手表示算了吧，我转了许久也没见到我中意的东西，但是在走到一个摊位前，我那个破碎的核心再次起了反应，我赶紧转头，查看这个摊位上的东西，但是翻找了好一阵子也没找到是哪个东西。
　　此时穿着斗篷的店员站起身说：“这位客官，这些东西你都不满意吗？”
　　我抬头看着这位看不清脸，也从声音分不出男女的人说：“我刚才好似被某个东西吸引了，但是找了半天找不到，你是不是没把好东西拿出来啊，既然出来摆摊，你又何必藏着掖着那。”
　　那人诡异的笑了一声说：“客官，你的直接真是敏锐啊！”
　　说着它向我招了招手，然后后转身拿出一个盒子，然后背着别人悄咪咪的展示给我看。
　　我大致看了一眼后，它便把盒子合上了，这东西好像是个半圆形的皇冠，看材质应该是由复数的贵金属制成，不过上面并没有镶嵌宝石之类的东西。
　　我疑惑的看着那人说：“你这是魔法器？看着不像，但是它的材质却十分的豪华，谁的皇冠？不对，这是王冠。也不对啊。”
　　那人嘿嘿笑了几声说：“好眼力，这确实不是皇冠或王冠，它只是单纯的装饰品而已。”
　　我歪头笑了一声说：“你不是卖物品的吧，你卖的是什么？”说完此时掀开身前的帘子，伸出一只手比了一个请的手势。
　　我走进去之后，那枚核心终于有反应了，我吐口而出‘精灵？’
　　，那人突然楞了一下，然后走到最里面，掀开一个布料，直接漏出了一个金属笼子，我趁着从外面透过的微光，我勉强看清了这是一位沉睡的的萝莉精灵。
　　此时那人向我介绍说：“这是一位年幼的森林精灵公主，不知道那你有没有兴趣购买？”
　　我转身对着那人说：“我看着你也不像是奴隶商人啊？你是？”
　　此时那人摘掉了自己的兜帽说：“客官~你别这么紧张嘛~这样你放心了吧~”
　　在我看到她的容貌之后我心头一紧，这人的容貌竟然与我储藏空间里的暗精灵女王的容貌十分的相似，除了她的遮挡的是左眼，并且耳朵上带了首饰之外，其他并无差别。
　　那人在看到我惊讶的表情后呵呵的笑了一声说：“这下你明白，我为什么有森林精灵的公主了吧，是我抓的。”
　　我故作镇定的歪头看着她说：“嘿~那你准备出什么价？”她思考了一番说：“我也不需要什么金钱，我只要物资。”
　　我摸了一下下巴说：“物资？你们现在在打仗吗？行吧，药剂要吗？”说着我掏出2份MP恢复药剂的原液。
　　她拿过后举起仔细的查看了一番说：“原液啊！东西是好东西，但是就这2份还远远不够。”
　　我歪头哼了一声说：“你要多少？她值多少？”
　　此时她开始疯狂的介绍着那位精灵公主说：“这可是一位还未开苞的纯种高级精灵公主，而她的母亲正是我们那个世界的最高等级的精灵女王之一，如果不出意外，这个精灵在成年之后也会成为某一地区的精灵女王，你觉得她价值多少？”
　　我叹了一口气说：“是我问你要多少，不是你问我出多少。”
　　她思考了一番说：“30份原液，什么属性的都行，你应该知道的，我传送回去的时候会有损耗的。”
　　我低头计算了一下，现在这个市场价30份原液，那可不是小数目，我顶着这位暗精灵思考了片刻后说：“你不会不知道，这个世界的药剂涨价了吧，三十份有点多，你还需要其他类型的东西吗？”
　　此时她一口咬定说：“那25份原液，不过只要魔力恢复药剂，其他的不行。”
　　我倒吸了一口凉气说：“全要1个类型的？你等我数一下。”
　　我赶紧拿出手机数了一下手机中的药剂，哎呀！
　　我这没带那么多，我没事带那么多原液干什么啊，我这全部原液扒拉到一起不带突破药剂也就20份，这甚至还要带上某些冷门药剂的原液。
　　我捂着额头说：“唉~我身上只有20份，恢复类的只有15份，如果你不着急，等我回去取一下。”
　　她摇了摇头说：“不够，不够！这些怎么够那。”
　　我捏了捏鼻子说：“我没事身上带那么原液干什么啊，你又不要钱，不要其他，以前我身上可能会带那么多，但是昨天我都将那些放拍卖会出售了，其余的都放在家。”
　　在这个暗精灵掀开兜帽后那个核心就一直闪着没有停，我真想将她也给干了，所以我。。。
　　嗯~还想不你那个用强的，今天是‘暗黑’阵营值班，这拆自己台就太那个了吧。
　　此时她说：“不行，谁知道你回去需要多少时间，万一那人出价比你高，我可不保证会留给你哦~”
　　我嘞了一下嘴说：“给我个低价，我问问其他人。”说着我拨通了大佬A的电话，我记得这货职业是魔法类，相比他应该有MP恢复药剂吧。
　　“喂，小周啊，什么事，MP恢复药剂？你现在在哪？哦~黑市啊，你要这东西干什么，这东西应该不是比我多吗？哦，没带啊，你是要还什么东西吗？诶？精灵？兄弟！我说兄弟！你三思啊！你是不是没事干了，买精灵玩？听哥一句劝，买兽人！啧，算了，兽人好不如精灵那，”
　　我挠了挠头，这货被精灵伤的这么深吗（25~26章介绍过）？
　　我歪头看了一下那个萝莉说：“哥，你就说借不借吧，这个应该没啥大问题。”
　　此时电话那头更疯狂了，之后咆哮到：“随便你了，你直接去传送阵傍边的仓库取吧，你存那的的还没送出去那，回头你的补上就行了。”
　　我此时一脸无语的看着她说：“我刚才忘问了，这个精灵没经过魔法改造吧，要是改造过，那可就不值这个价了。”
　　此时她一脸笑意的说：“怎么会那，我们暗精灵可没那么传统，至于她，她身为王族，不会轻易进行改造的，27份，27份魔力恢复药剂原液，我赠送你一套顶级的奴隶首饰，我保证她服服帖帖的。”
　　我看着她诱人的容貌说：“这位美女不知你什么价格那？”
　　我说完她直接愣了一下，然后我了一下自己的额头说：“客观别说笑了，我没那个兴趣，大家都这么忙你就别开这种玩笑了。”
　　我笑了一下说：“行了，我去取药剂吧。”
　　随后我直接走出帐篷，而她带起兜帽开始收拾起摊位，在她戴上兜帽后核心的反应瞬间就变弱了，这斗篷功能挺多啊。
　　我取完药剂之后，她刚好也收拾完摊位，我看了一下里面沉睡的精灵后将装着MP恢复药剂原液的包裹递给她说：“等你忙完了，记得来玩，如果你有什么稀有的商品的话也可以与我联系。”
　　说完我递给了她一张名片。
　　她看着名片说：“嗯？你就是这个世界的副镇守？嗯…那我们以后常联系。”说完递给我两个盒子。
　　看着这个暗精灵远去的身影我感觉到十分的可惜，我伸手提着金属笼子找了一个僻静的地方展开领域，直接使用创造药剂，生产了一堆MP恢复药剂，然后还给给仓库一部分。
　　仓库的管理看到我这么快就换回药剂后，一脸震惊的看着我说：“周镇守，你怎么这么快就把药剂换回来了，东西没买到吗？”
　　我摆了摆手说：“你问那么多干什么，数对了就行了，这边挤压了多少转换任务。”
　　那人拿出册子查看了一番说：“额~积压了几顿的材料吧，周镇守你现在就要转换吗？”
　　我啧了一声说：“都搬过来吧，我直接带回去转换了得了，省的有人催我，我手里现在还囤积一堆材料没转那。”
　　那人摸了摸脑袋说：“周镇守，那些材料还是买了吧，我被借调过来之前看过那些材料，真不咋样。”
　　我叹了一口气说：“算了吧，我慢慢转换吧，这又不是好材料，这么卖出去不是等着别人杀我价吗？”
　　我再将材料全部收进手机空间之后，提溜着带布的笼子还是找屠德，我找到他的时候正在跟人侃大山，我伸手拍了拍他的肩膀说：“行了，我们走吧。”
　　屠德转身看向我说：“兄弟，你逛完了，看上什么没，我帮你买。”
　　我歪嘴笑了一下说：“不必了，我们阵营在这有仓库，不差这点。”
　　屠德笑了笑说：“唉~你借仓库的钱还要还那，我…”我歪头看着他说：“既然这样，那你把前一阵的转换费给我结一下吧。”
　　屠德此时恍然大悟说：“啊！对对对，我还欠你一大比材料转换费那，我现在就转给你诶，你等下我啊。”
　　在走出去之后，我将笼子放在车后面，屠德好奇的看着我说：“你买的什么啊？”我随意的回复说：“一只精灵。”
　　屠德摆了摆手说：“兄弟那你就别说笑了，谁没事买吸穴姬啊，那可不是一般人能驾驭的。”
　　我没有理他而是关门走到驾驶室傍边说：“行了，我们回去吧，这怪热的。”
　　屠德刚准备上车，他就接到了一个电话，挂断电话之后，他满脸歉意的说：“唉，真是的，原本是喊你出来玩，我这边却忙的不可开交，这样吧，今天晚上，就今天晚上，到时候我叫上辛二哥红浪漫我请你。”
　　我一脸无语的看着屠德说：“那我先回去了，确定好时间再给我打电话。”
　　在屠德走后，我并没有第一时间回家，而是往售楼处开去，手里的这俩精灵是个麻烦货，谁知道会不会遇见认识她俩的人，还是先找个地方安顿一下，打探一下情况再说吧。
　　上车之后我直接展开领域将这个萝莉精灵也收进储藏空间，唉，幻想世界的高级精灵，这样一直放在储藏空间也不是办法，谁知道她俩会不会醒过来。
　　原本我的打算是再买一件专门关押她俩的房子，但是现在已经是下午了，手续很难办下来，我只能先回到别墅，看看是否有合适的房间。
　　回到家后，现实去看了一下彩鳞，此时她依然夹着电动自慰，并且在看到我回来之后，身体一个激灵，夹着电动玩具的肥穴，当着我的面飞溅出一阵阵蜜汁，我走上前握着玩具开始抽插，一边抽插一边说：“怎么，就真没想要吗？见到我就表演这么一出，你要想要的话就求我啊！”
　　彩鳞别过脸，哼了一声说：“滚，让本王求你，你想都不要想！我根本不可能屈服！你就死了这条心吧！”
　　我咧了一下嘴，又掏出一个电动玩具，直接塞进她那一张一合的菊穴中，哼~我现在没空理你，你就在这享受折磨吧，或许对你来说这根本不是折磨。
　　刚刚还哼哼的彩鳞，在我回来之后停止了呻吟，即使刚才高潮的余韵还没消散，被电动玩具填满菊穴，她也未哼唧一声，呵~真是要强啊。
　　我坐在大厅查看着‘色欲领域’，嗯~怎么还没显示效果啊，啧，真是麻烦！
　　我掏出暗精灵给我的两个盒子，一个是精灵公主的首饰，另一个就是她所说的奴隶套装，嗯…
　　虽然有说明书，但我并没有鉴定物品的技能，无法得知这上面有没有陷阱，有空还是找个人鉴定一下比较好。
　　我取出精灵公主，本想将她也加入到‘色欲领域’中，但是回复的结果却是俘获失败，啧，现在这状态我真是服了，沉睡中的人都不俘获了吗？
　　但是当我对她使用鉴定的时候我发现并不是那回事。
　　姓名：亚文.银月
　　性别：女
　　年龄：120岁
　　种族：高级白精灵族
　　身体状态：沉睡
　　我看着这少的可怜的状态栏陷入了沉思，这一还没有发育完全的萝莉精灵我都没办法鉴定出太多属性，那个暗精灵女王我更没戏。
　　不过好在这个牢笼能完全控制住这个精灵公主，我刚想将她放回去，但是转念一想拿都拿出来了，何必那，反正现在也没事，然后我提着笼子往副卧走去，将门关好后打开笼子将精灵公主，额，亚文.银月。
　　将她抱出来之后，我无语了，说叫亚文.银月，我还以为她是银发那，没想到是金发，这体型怎么感觉比胡媚娘还矮啊，精灵发育这么慢吗？
　　我伸手扶着她的脸颊仔细的打量了一番，亚文.银月的肌肤倒是非常像银月，即使在窗帘缝隙透过的些许微光照耀下都能反射出微微的银光，还有这稚嫩的容貌，还真是像一轮银月啊。
　　我看着亚文.银月身上好似睡衣般的薄纱，大致猜出她是如何被俘获的了，我刚想上手她突然睁开了双眼，然后缓缓的张开小口，啧！
　　我迅速张开阵地隔音效果，将这个房间做了隔音处理。
　　刚刚做完这些，亚文.银月就发出一阵尖锐的声音，吵得我直捂耳朵，然而她快速的喊叫着，但是她说的话我是一句也听不懂，不过我也大致能才出她想说什么，我刚想伸出手稳住她，亚文.银月直接拿起身后的枕头砸向我。
　　我伸手接住枕头，从手机空间中拿出1套皮质扣具，直接按住她娇软柔嫩的身体，将她的双手绑在一起，亚文.银月伸起娇嫩光滑的裸足不停的踢、踹我的胸口和腰部，并且嘴里不停的喊着我听不懂话语。
　　帮好之后我伸手摸向她的酥胸，额，对A啊，胡媚娘果然是例外，我又随手抓住她的两则足踝，缓缓的将其分开，然后看着她简直可以忽略不计的细缝陷入了沉思。
　　我去，我这也太小了吧，不会被搞坏吧。
　　我啧了一声，拿起脚链将她的双腿绑在床的两侧，然后掂量了一下脚链的长度，嗯~应该没啥问题，随手给她下了费洛蒙第二效果，随手掏出一份果汁递给她。
　　亚文.银月接过后随手朝着我的脑袋扔过来，然后又对着我嗷嗷嗷的叫，听着她的声音我整个人头都是大的，太吵了，不止声音大，这萝莉的喊得话好似有魔力一般，搞得我心烦气躁的，我掏出一份中级体力药剂，直接给她灌了下去，灌完之后我直接走了出去。
　　此时我坐在客厅的沙发上喝水，我去，好难搞啊！
　　算了，万事不决先亮那吧，现在搞不了不搞，储藏空间不是还有一个暗精灵女王吗？
　　但是一想到刚才亚文.银月的状态，我整个人都是发愁的，怎么这栋房里的人一个个这么难搞啊，胡媚娘装死人非暴力不配合，彩鳞即使全身发情嘴上依然不饶人，这位更是全程嗷嗷嗷的叫，扰的人心烦气躁。
　　我打了一个哈气然后去洗澡，我倒是不怕她们会跑，毕竟这里是我的‘副阵地’房屋所有的设施都是被强化过的。
　　洗完澡后，我直接前往三楼的卧室睡觉去了，有点困啊。
　　当我再次醒来的时候是被大佬A的电话声吵醒，我接过电话说：“大佬什么事啊？嗯？买下了啊，哦，没那，对了，那个卖精灵的人给了我一套奴隶首饰，你帮我看一下呗，有说明书，有说明书，但是我对魔法道具不是很了解，不知道上面有没有陷阱嘛，所以没敢用那，好！红浪漫我请你们。”
　　我关断电话转身换了一套干净的衣服，去看了一下亚文.银月之后便出门了，刚才我进去的时候她可能是吼累了，整个人瘫软的躺在床上休息。
　　我开车来到红浪漫之后，直接去了我在17楼的私人房间，小心翼翼的将暗精灵女王放了出来，随手对她使用了鉴定。
　　姓名：奥莉加·狄斯科蒂亚
　　性别：女
　　年龄：1256岁
　　种族：高级暗精灵族
　　身体状态：无意识
　　得，等突破完后我一定要把鉴定术再升级一下。
　　大概过了半个小时，门外传来了敲门声，我打开门，果然是大佬A，我看了一下他的身后说：“诶？怎么只有你啊，其他人那。”
　　大佬A摆了摆手说：“别提了，方字脸带着‘光’的那三位去游玩了，老B去喝酒了，你说的那套魔法道具在那，快让我看看。”
　　我关上门伸手指着桌子上的盒子说：“就在那里。”
　　大佬A听到后赶紧跑去过打来盒子观察了起来，一边观察一边说：“嗯~这东西是幻想世界的手艺，这…这…也是暗属性的魔法！哦~~嗯，那人给你的什么价格？哦，那也不贵。”
　　然后他随手掀开奥莉加的斗篷，一个哆嗦直接后跳到沙发上说：“我去！你！你！你！”
　　大佬A蹲在沙发上边锤桌子边说：“啊~~~！你不是说没问题的吗？你不要命了？堕落的精灵你也敢买啊，这东西倒贴钱我都不收，你是不是太闲了啊！”
　　我咳嗽了一声说：“大佬，你仔细看看这是暗精灵，你别跟她跟堕落精灵搞混了。”
　　我说完大佬A仔细的查看了一番后，摸着胸脯说：“啊~~吓死我了，我看她没反应，因为是堕落精灵那，暗精灵啊，那还行，那还行。”
　　然后他看着手中的首饰说：“正好，你把这六个耳环给她带上吧，然后你再把这个手环戴在手上。”
　　我把六个金色的圆形耳环奥莉加带上，正好她两侧的耳朵上共有有个耳洞，在耳环穿过去之后我将耳环的缝隙捏紧，说是6个耳环，其实每三个耳环都有三条细小的锁链链接在一起，1连2、2连3、3连1，两短一长的串联这，然后我将那个金色的手环戴在我的左侧的手腕上，刚刚带上，这个手环就自动收缩紧紧的贴合在我的皮肤上，刚才明明是硬的，现在却像皮筋一样柔软且富有弹性，并且颜色也变成了我的肤色，不仔细看还真不好看出来。
　　大佬A走下沙发向后走了几步说：“你现在可以伸手叫醒她了。”
　　我伸出左手说：“醒来吧。”
　　我刚说完1秒奥莉加变醒了过来，并在下一秒直接吼了出来，我去！
　　精灵族都这么喜欢大吼大叫的吗？
　　我迅速伸手说：“闭嘴！”
　　然而效果有点…
　　有点不好行，奥莉加最然闭嘴了，但是她依然低沉的怒吼这，虽然声音不成文字，但非常成表达她的愤怒，就算是成文字我也听不懂，只能靠猜。
　　大佬A拍着我的肩膀说：“这家伙你就自己慢慢驯服吧，看她这态度够呛，不过这样也好，总比买到有魔法改造的强。”
　　大佬A刚想走，他好似想到了什么说：“你这个精灵最好在没有驯服她直接，千万别带去有精灵的幻想世界，在现实世界，这个道具的规格虽然不低，但是她并不完整，回去之后她肯定是分分钟挣脱，嗯？那是魔法锁链？果然，如果你下次见到那个商人记得把剩下那些魔法道具买回来。”
　　我看着准备出门的大佬A说：“大佬这就走啊，坐下来玩会再走啊，这都下班了。”
　　大佬A无奈的摆了摆手说：“下班个毛啊，我这是去上班，今晚我的夜班，等过几天我把手里的人审讯完，到时候我们好好的喝上一出，不然这喝到一半来个电话就太扫兴了，你别打岔，等东西收齐了之后那个锁链想带就带，不想带就收起来吧。”
　　大佬A走后，我看向坐在沙发上的奥莉加说：“你应该能听懂我说的话吧。”
　　然而奥莉加却是有些的疑惑的看着我，啧，此时我也看不能自己的查看她的状态栏，搞不清楚她到底在想什么。
　　我伸手将斗篷掀开，奥莉加还想阻止，但是却被我出声组织，掀开斗篷之后，奥莉加的全体终于暴露的出来，上半身只有包裹着硕大乳山的紫黑色低胸超短裙，即使上手我也没摸出是什么材质的，我过她的胸部却是是脂肪的，平不是硅胶的。
　　奥莉加咬着牙缓慢的挪动右腿好像是要踢我，但是被魔法道具压制着很难动弹，下方的双腿也是一对相同材质的护腿，嗯~很柔软，想来也是含有魔法的布料，不然这根本起不到什么作用，两侧的脚踝拴着一条金属的脚链，看着上面密密麻麻的花纹，想来这也不是什么简单的东西。
　　而那双美足上的上紫下黑的露背高跟鞋，在我敲了一下之后确认，这不是皮革的，反而像是某种矿物制成。
　　我伸手摸了一把棕褐色的赤裸足背，呼~真滑~如果能再穿上丝袜就更好了，可惜她脚上带着锁链那，她的双手虽然没有带锁链，但是她的手背上却印着某种符文。
　　我伸出双手掀开连衣裙的胸裹，奥莉加迅速闭眼将脸就到一边，嘿~没想到她还知道害羞啊， 这么少女吗？
　　呜~~妈耶！
　　精灵的身材都这么好吗？
　　这乳房好圆！
　　如同前世漫展COS图一样，这不会真是整修过的吧。
　　我赶紧将手覆盖在乳房上揉捏了起来，嗯~哼~哇~这触感如同水球一般，十分的柔软，我原以为她的乳房会想彩鳞一样十分的有弹性，但并不是那样的，奥莉加的乳房只要我稍微用多一点力量，我的手指会直接被她棕褐色的乳肉包裹住，只剩下手背露在外面。
　　我随即改变手掌的位置，从两侧握住她的乳房前端，用大拇指轻轻的挑逗奥莉加微微立起的淡粉色乳尖，刚才没仔细观察，这奥莉加的乳头和乳晕的颜色好浅啊，这在她棕褐色的皮肤衬托下也太突出了吧，我刚才怎么没注意到那？
　　唉~这罪孽深重的水球，比叶新月的都吸引人。
　　我抬头看着奥莉加诱人的脸颊，虽她的脸颊只是升起了些许的红晕，但是近距离观看却异常的明显，我伸出舌头轻轻的从下往上舔了一遍她的脸颊，在即将舔到她的眼眶的时候，她微微的睁开了自己的眼睛，在与我的视线相交汇的时候，她又害羞的将眼睛给闭上了。
　　嘿~都一千多岁的精灵了，怎么还这么害羞啊，我松开双手开始脱我的裤子，将我已经梆硬的阴茎释放了出来，刚准备伸手将她的带着锁链的双腿抬起的时候，奥莉加右腿突然往前一踢，不是我躲的快的话，她那坚硬的高跟鞋尖就扎在我的胸膛上了。
　　此时奥莉加的反应非常的大，哼~哼~你越挣扎我就越兴奋！
　　今天我吃定你了，当我艰难的握着她的脚踝将她优美的双腿举起时，终于在超短裙下看到了目的地，那是一件黑色高叉黑色内裤，左手抓住锁链将她的双腿高高举起，右手随意的将她的内裤扒了下来，嗯哼~没想到她的小穴夹得还挺紧的嘛，还是一个白…
　　额黑..墨虎？。
　　我右手拇指轻轻的在奥莉加的外阴轻轻的摩擦，非常的光滑，没有一丝的毛刺，看来她光秃秃的蜜穴并不是经过修剪才变成这个样子的，天生的呀。
　　我有的拇指与食指慢慢的将她的大阴唇分开，漏出了里面粉嫩的小阴唇的同时，我的拇指慢慢的向上滑行，直至触碰到她的阴蒂，我收拇指肚慢慢的将包裹着阴蒂的包皮剥下，然后用指尖轻轻的刺激着她的阴蒂。
　　奥莉加压着牙艰难的说出我丝毫也听不懂的语言，我微微一笑后说：“嘿，我你会说人类的语言吗？”
　　但奥莉加没有回复我依然自说自话着，看样子真是听不懂啊。
　　这TM是精灵语吗？
　　我听不懂啊，哼，算了，我慢慢的将阴茎靠近她的蜜穴，奥莉加拼命的摇头说着什么，双腿此时也开始胡乱的踢蹬着，双手也拼命的想要捂住她的蜜穴，但是却被我的右手抓住，握在一起，嘿~这护手不错嘛~哼~哼~，就算你现在说什么都晚了。
　　我的龟头在奥莉加稍微有些湿润的蜜穴前轻轻的点了几下之后，对准她的蜜穴开始慢慢深入，嚯~好紧，光是把龟头捅进去就耗尽了奥莉加外侧的蜜汁，此时那颗破碎的核心也开始转动了起来，嘿，这么兴奋吗？
　　我在深吸了一口气之后，猛得将阴茎直冲冲的刺了进去，因为没有充分湿润的关系，龟头此时有些刺痛，但是让我好奇的是刚才捅进来的时候好似冲破了什么，我低头定睛一看，诶？
　　血？
　　不是吧，这1200+的暗精灵竟然是个处女？
　　还真有前年处女啊！
　　我过想想也正常，毕竟高级精灵的寿命那个是非常长久的，来这个世界这么就了，也从未听说有那个精灵老死的传闻，在她们悠久的寿命当中出现这么一两个个例不算寿命稀奇事，硬要说的话，那些经过魔法改造的白精灵才是异类吧，她们甚至打破了我对精灵的幻想。
　　此时奥莉加的贞洁证明依然向外流淌着，呵呵~这前年的证明还真不是白长的，这么大的流出量啊！
　　而奥莉加已经放弃了抵抗，精美诱人的脸颊歪一次，整个头颅无力的靠在沙发上，张开口唇粗快的呼吸着空气，双手、双腿也不再反抗都无力的垂在一旁。
　　我挺着胯部顶了她几下，奥莉加这才好似想起什么，开始无力的挣扎着，嘿~嘿~这才对嘛，别又整的跟个娃娃似的没一点反应，不对，娃娃还会叫那！
　　我硬抗着刺痛，慢慢的在她的蜜穴中抽插着，不过比较好的是，奥莉加的蜜穴应该是比较敏感吧，伴随这我的抽插，她那凹凸不平的紧致肉壁都时不时的蠕动或抽搐几下，同时每当我再次剐蹭到处女膜参与的结缔组织时，奥莉加都是轻轻的嗷~一下，很快在我阴茎偷跑汁以及她稀薄的蜜汁相会融合下，奥莉加的蜜穴也不再那么干燥了，大大的缓解了龟头的疼痛感。
　　片刻之后奥莉加的双手也不再反抗，在我松开她的双手后，她迅速收回双手，捂着自己的口唇想要将她的呻吟声遮挡在口中，我轻笑了一下，双手隔着那柔软滑嫩的紫色护腿握着她紧致的小腿，将她双腿高高的举过我的头顶，然后把她的双腿架在我的肩膀上后，伸手抓住她的丰臀，呼~这触感~正好与她的乳房的触感相反，非常的紧致富有弹性~从她的小腿的触感上来看，她平时应该没少锻炼，不然就她那如水袋般柔软的乳房不可能有那么坚挺又柔软，这都要归功与她紧致滑嫩的皮肤。
　　我双手托着她的丰臀，将她身躯往上提了提，在摆好体位之后我开始缓慢的加速，并一点一点的向她蜜穴伸出抽插，呼~蜜穴还挺长的嘛，不过这也很正常，毕竟奥莉加的身高与我相当，甚至在高跟鞋的加持下微微比我高那么1公分，她的体型也如我现实幻想的那样该瘦的痩，该有肉的地方一分也不少，是我的理想型。
　　在我缓慢的推进一段时间之后，终于抵达奥莉加的子宫，令我没想到的是，她的子宫在我触碰到她第一下之后，奥莉加整个人如同被打来了某个开关似的，整个人在沙发上犹如一条水蛇一样不自觉的扭动了起来，同时在她双手的缝隙中时不时的泄露出细长优美的呻吟声，虽然听不懂她在说什么，但是从音调来看，她此时也应该非常的享受吧。
　　此时奥莉加的蜜汁也终于开始大量增多，并且我每次抽回带出的只是媚汁，还有奥莉加那没有散尽的贞洁的证明，唉~这出血量，如果不是我此次抽插的力度相对温柔，我都害怕是不是伤到她了。
　　在奥莉加的蜜穴‘盛情款待’下，我的精关达到了临界值，重重的顶了几下之后，龟头紧紧的贴合在她的子宫颈上，精关大开，一股一股的精液冲刷这她的子宫口，呼~在射精结束之后，我好似听到‘咕嘟咕嘟’的声音，低头一看，原来是奥莉加的蜜穴撑在不了这么多精液，许多的精液顺着阴茎已经溢了出来。
　　嘿~我抬起奥莉加的双腿，然后慢慢的抽出阴茎之后，一股一股的粘稠白浊混合着丝丝血迹，从她的蜜穴中流出，路过她的菊穴，最终流淌在沙发上。
　　我放下她的双腿自己的观察这奥莉加的表情，此时她双眼虽然满是愤恨，但是与刚才相比已经柔和了许多，并且此时我已经精神了许多，这还全部全部归功与那个破碎的核心，此时她随谈还是一个不太规则的菱形，但是与原来相比，它的颜色明显光亮的许多，甚至它原本坑坑洼洼的表面，现在已经回复到光滑的平面，唉~这距离她恢复到圆球性不知道还要经过多少时间啊。
　　更令我兴奋的是，我的‘暗黑核心’、‘黑核心’已经突破完成了，现在只差‘色欲核心’了。
　　我看了一下我的等级已经是50级了，现在随时可以回去更新状态，看看到时还能升几级。
　　不过我看着躺在沙发上的奥莉加取消了这个打算，既然来都来了，等我玩够在回去呗，随即我便伸手拉起奥莉加，直接将还沾有白浊与血丝的阴茎插入到她的丰乳之间，奥莉加咬着牙漏出了嫌弃的表情，但是在我用魔法道具的压制下，她还是伸出双手抬着自己的乳房开始上下的磨蹭这我的阴茎。
　　这道具不错啊，不管奥莉加听不听得懂，她的双手还是按照我预想的样子做了啊，正在我的阴茎上手这奥莉加如水球般柔软的胸部乳交，我的电话还是不合时宜的响了，原本我是不想接的，但是一看来电人是彭贵明，我还是接听了。
　　挂断电话之后，我摇了摇头将阴茎从温柔乡中抽出，命令好奥莉加穿好衣服，并带上斗篷之后，我带着她走了房间。
　　一路上奥莉加看上去很听话，但是却不停的观察着周围的情况，这是在计划逃跑路线吗？
　　呵呵~当我到达彭贵明所说的那个包厢后，我无语了，怎么我认识的熟人怎么这么多啊，我带着奥莉加现实找到周雨梅说：“诶？怎么只有你啊？新月那？”
　　周雨梅捂着朱唇说：“你还问我那，你也不想想那你给她的那些事情是一天能完成的吗？”
　　我想想也是那么大的地方一天确实忙不过来，此时彭贵明走了过来，我转身对他说：“你不是去执行任务了吗？怎么还在这里？”
　　彭贵明摆了摆手说：“周哥你就别提了，今天我们在传送阵那等了大半天，马上就到我们了，谁知道对面的传送阵停了。没办法只能改变行程，辛叔他们正在上面规划路线那。”
　　我有些好奇的说：“有多少队改变路线了？还剩几队。”
　　彭贵明挠了挠头说：“基本上都改变路线了，不然我们也不会在传送阵那等大半天，不过没剩下几个队，主要是我们几个去的地方比较远，害怕中途再出现意外，所以需要多规划几条路线。”
　　周雨梅无视了旁边的奥莉加伸到对彭贵明说：“行了，贵明先坐下休息一下吧，既然今天不走，那你就好好休息一下吧。”
　　周雨梅还想说什么，但是她的手机又响了起来，看上面的来电显示，好像是周雪晴打来的。
　　彭贵明摆了摆手说：“妈，你就去忙吧，经济刚刚复苏你现在应该很忙才对啊。”
　　周雨梅对着彭贵明溺爱的笑了一声说：“行了，既然你晚就好好的玩吧，规划多条路线不是那么好规划的，就算到到后天他们也不一定能规划好，行了，你二姨又催我了。”
　　说着她拿起手机走了出气。
　　此时刘岳有些好奇的问：“你们去的地方公共传送阵上不是有标识吗？至于这么大费功夫吗？”
　　屠德搂着单萍一边喝酒一边说：“嗨~这你就不懂了吧，手续费啊！你虽然也去异世界跑商，但是你的地方都比较近，你可能感觉不出来，但是他们去的地方可是很远的，如果直接传送过去，不仅仅费用高，当然费用高一点不算啥，就怕传送歪了，毕竟距离越远定位就越不准确。”
　　刘岳此时又左顾右看的说：“诶？辛二哥那？他怎么没来啊？”
　　彭贵明打开一瓶酒说：“他这会正忙着那，说一会就过来，话说你不应该更忙吗？”
　　刘岳听到后幸福的喝着小酒说：“我忙啊，非常的忙，忙到现在也没数清我到底接了几单装修的生意。”
　　刘岳说完后，众人漏出了一脸嫌弃的表情。
　　此时屠德也接到了一个电话，在挂断电话之后扭头对单萍说：“我们还剩多少恢复药剂？哦，没了啊，哎呀真是发愁啊，手里没货啊。”
　　我跟彭贵明一脸无语的看着两人说：“闭嘴吧！”
　　此时单萍也有些看不下去了，起身说：“行，既然你说没货了，我去找周姐订些货去，现在也就周姐有多余的现货。”
　　在单萍走后我看着屠德与刘岳说：“你俩就别这炫耀了，这才刚好多久啊，就这么兴奋。”
　　我话刚说完，屠德转过话题有些疑惑的说：“诶？周兄弟你旁边的是谁啊？一直带着帽子？”
　　我歪头看了他一眼说：“你才看见啊？这就是我下午说的那个精灵啊！”
　　屠德听到后赶紧往旁边靠了靠，远远的看着我说：“不是吧，你真买了一个精灵？”
　　我故意邪恶的笑着说：“这可不是简单的精灵哦，是堕落精灵。”
　　我刚说完这三人纷纷快速的捂住口鼻说：“你~你~你~别闹，真的假的！”
　　我掀开奥莉加的兜帽后，三人纷纷站起快速的躲到角落里，双手如同电风扇一样快速的扇风。
　　奥莉加也一脸疑惑的看着他们几个，但是没几秒好像明白了原因，叹了一口气，冷冷的看着他们。
　　我看着他们搞笑的样子说：“骗你们的，这只是暗精灵而已，堕落精灵最低都是万年的神话级精灵，她们都快成神了，怎么可能会出现在这里？”
　　这时他们才反应过来，然后坐在沙发上观察这奥莉加的状态，最先放松下来的是屠德，他拍着胸口说：“没事，没事，这只是一个普通的暗精灵而已。”
　　彭贵明有些疑惑的问：“普通？什么意思？”
　　我端起一杯酒说：“就是没有经过魔法改造的精灵啊，你像你上次那个精灵一样。这个比她还低级一些。”
　　屠德歪着脑袋说：“这个精灵可不低级啊。”
　　我叹了一口气说：“不是说她的种族，我说的是她的性经验，那些经过魔法改造的精灵，那都是榨精魔鬼，女魅魔都不一定比她们强。”
　　辛旺盛挠着手臂说：“你就别提那些精灵了，我以前就遇见过一次，那次那个精灵差点没把我的盆骨给坐骨折了，没到午夜那我就回去了，即使这样也搞得我一整天走不稳路。”
　　我们正在闲聊的时候，单萍晴回来了，彭贵明有些疑惑的看着单萍说：“这么就忙完了？”
　　单萍坐下拿起一杯酒喝了一口说：“你以为需要多久？该谈的合作中午就谈完了，晚上这些都是拿不准主意的，不合作也罢。”
　　她扭头看到奥莉加的时候，呵呵笑了一声说：“周兄弟，挺会玩的嘛。”
　　我拉起奥莉加说：“既然都忙完了，那我们就开始喝酒吧。”大家听着外面鬼哭狼嚎的声音纷纷点了点了。
　　此时奥莉加应该是没有搞清楚状况，所以一直没有说话、反抗，但也不是很听话。
　　彭贵明拿起平板开始点酒，但是被我屠德拒绝了，他直接从他的手机中掏出一堆酒说：“我带酒了，你还点什么啊，就算你点估计也没有了，今天人那么多，额，啤酒啊？你想喝温的？”
　　彭贵明想了想说：“别！你这么说我明白了，刚才那酒就不凉，现在估计更暖和。”随即他掏出几份熏香点了起来。
　　……
　　许久之后，一个妹子也没有过来，但是周雨梅与周雪晴回来了，众人被熏香搞得心烦气躁了，不停的喝着酒压制内心的烦躁。
　　我搂着体温不断上升的奥莉加也不是很舒服，倒不是说她不好，主要是当着这么多人，我真不好意思直接开怼。
　　但是还是伸手分开奥莉加沾有细长血痕的美腿，将右手的食指与中指在她的内裤上摩擦着，于此同时奥莉加也微微张口发出细细的呻吟声。
　　屠德搂着单萍，夫妻两人恩恩爱爱，你侬我侬的在旁边腻歪着，彭贵明实在是受不了，站起身说：“这屋热死了，不行~不行~我找我队友玩去了。”
　　我扭头看了一眼奥莉加，此时奥莉加经过这么长时间熏香的侵蚀，全身香汗淋淋如同像是摸了一层油脂一样，滑腻且反光，此时她油亮的皮肤在氛围灯的照射下，反射着五彩斑斓的色彩。
　　屠德楼着单萍说：“既然这样，我跟单萍也先回房间休息去了，这屋确实有点热。”说着便要走，同时刘岳也带着周雪晴离开了。
　　在所有人都走后，周雨梅做了过来，心事重重的对我说：“周兄弟，你还剩多少高级恢复药剂。”
　　我看着同样香汗淋淋的周雨梅思考了一下说：“中级的我倒是有很多，高级真没了，昨天为了给方字脸捧场我全都上架拍卖会了，不对啊，你现在应该还有存货才对啊。”
　　周雨梅摇了摇头说：“我现在确实还剩一些，但是也顶不了多长时间。”
　　我摸着下巴说：“我这里倒是还有一些材料，等我转换出高级药剂的时候给你说一声，如果你实在着急，我家里貌似还剩1~2份原液。”
　　我还想继续解释什么，此时外面响起了嘈杂的声音，虽然很偏就平息了，但是很影响我的节奏。
　　我晃晃悠悠的扶着浑身瘫软的奥莉加说：“那要没什么事我也撤了，我俩也喝多了。”
　　此时周雨梅握着手掌好似在思考这什么重要问题，我低头看了她一会，就在我即将的时候，周雨梅抬头说：“那个你能不能长期给我供给高级恢复药剂。”
　　此时我也有些忍不了了，对周雨梅挥了挥手说：“这事等明天再说吧，我回去休息去了。”
　　说我就扶着奥莉加缓慢的来到了电梯门口，刚才刘岳、屠德不怎么喝酒，那酒基本让我和奥莉加喝了。
　　电梯刚到达周雨梅就追过来说：“周兄弟，你等一下，这件事还是现在谈妥比较好。”
　　我看着同样有些醉意的周雨梅说：“行吧，那来我房间吧。”我看着面带红晕的周雨梅心中升起了邪恶的想法。
　　来到17楼我的私人房间之后，我也不再装了，将门反锁之后，深吸一口气，微微蹲身，双手分别托起两人的臀部，如抱小孩似的将两人抱在怀里，如果是以前抱一个人还行，俩人真的够呛，嗯…
　　俩？
　　如果是前世别说俩了，三人我也会拼死抱回家！
　　我抱着俩人来到卧室，将两人放到床上，在床头柜上点了两份熏香，先把状态给续上。
　　周雨梅因为喝的好状态比奥莉加好一些，直起身还想说什么，但是直接被我推倒在床上，我双手搂住周雨梅对着她的朱唇‘啃’了起来，此时我的费洛蒙也续上了，再加上熏香的作用，周雨梅并没有强烈的反抗，只是简单的轻轻推了几下后也伸手搂住我的腰部。
　　我先是‘啃食’了一些周雨梅朱唇上的唇膏之后，伸出舌头舔食了一下周雨梅的贝齿，在她的内齿间蹭了一下袭入她的口腔，在其中扫了一圈将她的香舌裹挟出来，亲密的纠缠在一起交换着津液。
　　一吻完毕，我抬起头后我们的唇齿间连起了一条细长的银丝，微小的水珠在月光的照耀下闪着微弱的银光。
　　我双手离开周雨梅的背部，缓缓的向下滑动，滑过她泛起褶皱的黑色工装，最后停留在她丝滑的黑色丝袜上，反复的摩擦了几下之后，将她的黑丝美腿举起，周雨梅也很配合的用手勾住膝窝，我腾出手后，双手顺着黑丝美腿的外侧一路向上滑行，在碰到紧身裙后用伸出大拇指夹住裙边，直接将整个紧身裙全部推了上去，然后再用内侧的手指抓住黑色裤袜的上缘，唰~的一声将周雨梅的裤袜脱至腿弯，整个过程行云流水。
　　我快速的解开皮带将我的阴茎释放出来，隔着周雨梅的内裤顶了几下湿润的肥美大阴唇后，伸出一根手指将她的黑色蕾丝内裤拉倒一边，挺了一下腰部直接将阴茎插了进去，随即开始抽插。
　　也许是因为旁边有个暗精灵的原因，周雨梅此时只是简单的嗯~嗯~哼~哼~的细吟着，但是在旁边观战的奥莉加就有些一言难尽了。
　　奥莉加虽然将整个头部都躲在枕头下，但是从我的角度能很明显的看到奥莉加在侧头观察着我与周雨梅的性交，并且她的双手已经不自觉的伸向了身体的敏感部位，一只手塞在她柔软的胸部下面，偷偷的轻轻地揉捏这自己的乳房，具体手法我看的不是很清楚，但是能明显的观察到她胸部一收一缩的变化，另一只手看似是捂住自己的阴部，避免被我骚扰，但是她的食指与中指却在一上一下的在她的蜜穴外摩擦。
　　此时她的臀部正在不自觉的一点一点的抬高，不知是这样舒服，还是因为太舒服而改变，我随即用手背拍了一下她油光发亮的黑皮翘臀，奥莉加嗷~了一声臀部翘的更高了，我反手用手心拍了她另一侧的翘臀。
　　奥莉加又淡淡的嗷~了一声，伸手将头上的枕头向我丢了过来，我抬手接过了那个枕头，随即垫在了周雨梅的丰臀下，之后我伸手覆盖在奥莉加的耻部，抓住她还没缩回去的手指，用她的手指按压她已经湿润的蜜穴。
　　开始奥莉加还有些抗拒，但是在浓熏香的侵蚀之下还是慢慢的迎合这我的动作，但是根据我今晚的观察，酒精的作用比熏香的作用大一些，奥莉加的精神力实在是太高了，不说其他就单说以前无往不利的‘阵地’，我刚才就只给奥莉加施加了一个‘身体敏感’的属性，怎么现在还没生效啊，奥莉加难道是魔法专精的精灵吗？
　　不然她哪来的她。。。
　　额，，，1000多岁啊，那没事了，我还是赶紧强化自身吧。
　　我随即加快了抽插周雨梅的速度，该说不说，周雨梅的蜜穴的舒适度真是完爆除了叶新月之外的任何人，舒适度她有，但她还有紧致度，我每次抽插的时候她都会根据我插进去阴茎的长度而改变收缩的范围，说白了就是周雨梅的整个蜜些都在配合我的抽插，无论我抽插的速度怎么改变周雨梅肉壁都会在我感觉异样先行一步将我阴茎包裹起来。
　　呼~果然是这种经过我开发的蜜穴更舒适人心啊！
　　而周雨梅的黑丝美腿或是因为舒适，紧紧的钳着我的腰部不肯松开，我随即也快开奥莉加的手指，扶着周雨梅的黑丝美腿开始加快抽插的速度。
　　奥莉加也顾不着遮掩了，坐起身观看这我与周雨梅激情的抽插，虽然每次抽插龟冠刮出的只有蜜汁，但是我从周雨梅蜜穴刮出的液体量，远远超于奥莉加蜜汁加上血丝的总量。
　　或许是因为没有开灯开不清，奥莉加的双眸缓慢的靠近我与周雨梅交合的部位，虽然我现在不知道她在想什么，但是跪坐在床上的奥莉加大概已经压制不住自己的色欲了，因为此刻她的双手以及完完全全的将自己的耻部覆盖，虽然她覆盖在上面的手没有动作，但是通过她浑身颤抖的躯体来看，她下面的那个手并不老实。
　　片刻后周雨梅突然起身搂着我的肩膀开始轻微的摇晃起臀部，十分巧合的是我的精关此时也即将失守，不得已，我双手握在周雨梅没有丝袜的大腿肉上，一边手感。。
　　啧，啥都感受不到，只感受到阴茎被四面八法袭来的软肉包裹着。
　　我狠狠的挺了几下腰部将这份精液喷射出去，该说不说，周雨梅阴道的适应性真是强啊，时间回溯只有才做几次啊，这契合度！
　　呼~这难道也是世界的加护吗？
　　我缓慢的抽出阴茎，虽然这次的射精量非常的大，即使周雨梅在熏香的侵蚀下抵抗了那么久，但还是没有看到一丝精液从周雨梅的蜜穴中漏出，周雨梅的蜜穴吸精能力真不错啊！
　　竟然能将这么多滚烫的精液全部所在她蜜穴深处，甚至是子宫内。
　　我随即往旁边挪了挪，双手扶着奥莉加撅起的翘臀，用阴茎将她的内裤顶到一边，在她的外阴上摩擦了一下之后，直接插了进去，奥莉加的还想伸手组织，但为时已晚，阴茎摩擦着奥莉加数根站着蜜汁的手指，一进一出的摩擦着。
　　奥莉加此时也知道已经没有办法阻止了，收回双手垫在嘴巴下面，这模样越来越像是鸵鸟了，怎么？
　　你把头藏起来我就不是在尻你吗？
　　我身手拍了一下奥莉加的油臀，奥莉加轻轻的哦~了一声，再拍再哦。
　　在拍了近十次之后我停手了，不是不想拍了，而是躺在一旁的周雨梅恢复了过来，此时她侧躺着一只手伸在奥莉加的口腔中搅动，一只手绕过奥莉加的背部与修长的秀发，揉捏着奥莉加的乳房，便揉便对我说：“这精灵的乳房好软啊~怀孕之后一定成产出很多乳汁，好嫉妒啊~”
　　我笑了一声说：“可是她的乳房没有周姐你的大啊。”
　　伸手又拍了一下奥莉加的油臀说：“并且她的臀部也没有周姐你的丰满~她应该羡慕你才对。”
　　周雨梅将奥莉加的舌头用手指夹了出来说：“油嘴滑舌，你用点力啊，刚才尻我的时候那么用力，怎么到她就这么小心啊，没事的，精灵的适应能力很强的，而且你这么小心是不能把她驯服的。”
　　我一边艰难的挺进一边说：“不是我不想用力啊，是这货的骚穴实在是太紧了，毕竟刚刚她还是雏那。”
　　周雨梅听到后爬过来看了一下奥莉加的大腿根说：“嘿~你听幸运的嘛，处女精灵可是很稀有的，就算是这样也没事的。”
　　说着狠狠的拍了一下奥莉加的油臀，瞬间奥莉加的臀部上显现出了一个深深的红手印，又在对侧拍了一下说：“你看她是不是没啥反应，这种精灵要一次性尻服，不然她根本不会听话。”
　　刚才奥莉加虽然咬着牙承受住了周雨梅的拍击，但是她的蜜穴却是剧烈的收缩了起来，我随即深吸了一口气，双手扶稳奥莉加滑腻的油臀，开始快速且沉重的抽查。
　　龟头强硬的破开奥莉加紧致的肉壁，并且在抽回的时候龟冠快速的剐蹭这她的肉壁，将她那原本就是不是很多的蜜汁给刮了出来。
　　数次之后再次抵达了奥莉加的子宫口，顶到之后再一次次的撞击着，但是令我没想到的是，奥莉加的子宫口异常的坚挺，不管我怎么撞击，丝毫也撞不开一个口子。
　　吼~哦~，我说刚才精液怎么全部给挤出来了，以为奥莉加的蜜穴十分的紧致，将精液全部给挤压出来了，原来是奥莉加根本一点就有没吸收的意思啊，既然如此我那就狠狠的惩罚她一番吧。
　　因为长度的原因我很少有机会将阴茎全部抽入，但是这次却不一样了，即使我此时已经顶到底了，我依然将还未插入的阴茎往里伸出，砰~砰~砰~的撞击这奥莉加的子宫口，直接将奥莉加的子宫往上提了几个身位。
　　啪~啪~啪~我的胯部撞击奥莉加油臀的声音不断地卧室内响起，同时还伴随这周雨梅细细的呻吟声，此时她聚精会神的顶着我与奥莉加的交合部位，时不时的还吞咽一下口水，而奥莉加此时再也矜持不住了，双手抵着床头，口唇大张，嗯~嗯~啊~啊~的呻吟着，其中貌似还夹杂着断断续续的精灵语，虽然我一个字也听不懂，但是大概也能才出奥莉加想说什么。
　　片刻之后，奥莉加的身躯忽的颤抖了起来，蜜穴也开始剧烈的收缩起来，但是我并未停下抽插的动作，顶着奥莉加蜜穴的紧缩继续抽插，此时她现在正在高潮我也既然锤打着奥莉加的子宫口，不过周雨梅说的还真是对啊，这么残暴的抽插，奥莉加竟然能承受的住，甚至她的处女膜上的伤口已经愈合了，抽插了这么久，剐蹭出来不少蜜汁，但是并未见一丝的血滴，即便是血丝也没有，真不愧是暗精灵女王，身体恢复能力与适应能力真不是假的。
　　幻想世界的人的身体构造好其妙啊，原先将阴茎全部查出时，奥莉加的子宫还有很强的下压力，时刻的顶着我的龟头，但是此时并未出现那么强的下压力，好似是已经适应了一样。
　　但那也只是适应了我刚才的状态，此时我的阴茎在奥莉加强力的收缩下，周身的血液开始快速的向阴茎聚集，主动的强化阴茎的硬度与长度，话说我上次如此专注的汇聚血液强化阴茎，那还是时间回溯之前我初到这个世界的时候，那次不小心伤到了宫慧，导致我的龟头卡在了她的子宫里（第五章的事情。）
　　，那次之后我都会非常小心的控制着阴茎的强度，避免再出现那种情况，那情况实在是太尴尬了。
　　此时奥莉加正好可以用来发泄我长期积压的欲望，想到这里我抽插的速度与强度再次加快、加重，但造成的结果也是很明显的，奥莉加的高潮刚刚回去一段时间，肉壁的强力收缩还没有松懈，此时便又再次被强化了一番。
　　奥莉加收回抵在床头的双手，一手用手臂撑着床面，一手用手掌、手指紧紧的按住、扣着床单，奥莉加全身的肌肤的油光发亮，如同镜面一样反射着月光，原本棕褐色的皮肤，此时有些白茫茫的，甚至隐约可以看到奥莉加肌肉的轮廓，嚯~奥莉加这是不准备被动忍受了啊，原则跟我硬钢了啊~
　　原本每次抽插胯部撞击奥莉加油臀的声音是Q弹的声音，并且她的油臀还是duangduang的摇晃几下，现在变成了犹如撞击胶球的脆响，摇晃的幅度也大大降低了。
　　虽然撞击额触感依然很舒服，但是阴茎的感觉就有点糟糕了，此时奥莉加的蜜穴如同液压钳一般，拼命的收缩，不停的挤压着我的阴茎，并且没有抽回的时候，前面的肉壁直接缩成一道细线，每次内插都要用龟头将前面如同台钳的蜜肉破开，最终顶在如同非牛顿液体一样的子宫口上。
　　这个焦灼的状态持续了许久许久，熏香也早早的点完消散了，期间奥莉加虽然出现了几次小小的高潮，但是她蜜穴没有松懈分，甚至还有增强的趋势，为了一鼓作气的拿下奥莉加，我直接憋着这份精液，这个过程十分的难受，阴茎行的血管如同要爆炸了一样，即使在如此紧致的环境下依然怒张着，我甚至能清晰的感觉到阴茎上血液的流向。
　　我虽然在奥莉加高潮之际狠狠的拍了几下她的油臀，但效果微乎其微，她没有丝毫松懈的意思，甚至用力用大了还有些震手。
　　周雨梅此时也从原来的静静旁观变为了，跪坐在床上一边自慰一边旁观，她一直手伸进衣服里面揉捏着自己的乳房，一只手放在蜜穴前，伸出几根手指快速的抽插这自己的蜜穴，我胯部撞击油臀的啪啪声，甚至不能掩盖那抽插蜜穴的水迹声，并且每当奥莉加高潮的时候，周雨梅如同也感受到了什么，一同与奥莉加进入高潮，十分的投入与共情。
　　就在我即将把守不住精关的时候周雨梅的手机响了，我快速的将阴茎抽出，将奥莉加推到在床上，顶着硬长的阴茎看着周雨梅示意她可以接电话。
　　周雨梅缓缓的抽出双手拿过接了起来：“喂？贵明什么事？啊~我现在在你周哥屋里，你过来干什么，我们正商量事那，哦，你们几个走在一起啊，行吧！哎~对了，你们多拿一些冰啤酒过来，我知道，你们不回去外面买吗？这么热的天当然是喝凉的啊。”
　　说完便挂断了电话。
　　我看到周雨梅挂断电话之后，直接将她扑倒在床上，一手抓着她的裤袜将她的双腿抬起，一手握着阴茎快速的，将阴茎抵在周雨梅泥泞不堪的大阴唇上。
　　周雨梅慌张的摇晃这双手说：“等一等~我们回去再做好不好，贵明他们快过来了。”
　　我没有听从周雨梅的建议，一个挺身直接将阴茎抽了进去，随即开始，快速的抽插。
　　周雨梅张开朱唇嗷~了一声，断断续续的说：“好~烫~~好~~硬 慢点~~慢点~~~顶到了~~到了~~~别~~进~~进~~进去了~~~轻点~~~轻点~~~轻点~~~~”
　　我刚才这份精液实在是憋太久了，即使我将阴茎从奥莉加的蜜穴中抽出，我阴茎上的血管依然一跳一跳的，甚至睾丸附近还有一阵阵的隐痛！
　　不把这份精液倾泻出来我感觉真要憋坏了，难道我一会就盯着帐篷聊天吗？
　　谁知道会不会忍不住直接射在内裤里面，原本重生之后我的射精量就大的可怕，这次绝对不会少，我可不想内裤里面全是黏糊糊的精液。
　　刚刚在奥莉加的蜜穴中被夹的难受，现在即使我抽插的再快速，依然可以感受到周雨梅蜜穴肉壁的温柔蠕动，这感觉如同仙子浮沉一般，轻柔、温暖且善解人意，我对我以前形容它是触手罐道歉，这不是触手罐，这是温柔乡！
　　人不行不怪路不平！！！
　　此次破开，嗯~~~滑进周雨梅子宫的过程十分的顺利，周雨梅观战了真没久，身心早已准备好了，并且我也把握这力度，即使再怎么用力，怎么快速，我一次也没有去顶撞周雨梅的子宫壁，毕竟周雨梅还是人类，不能跟精灵相对比。
　　我原本想多抽插一段时间，但是刚刚舒服起来，门口的门铃就响起了，我随即打开精关，将憋了许久的精液全部的倾泻了出来。
　　周雨梅刚刚张开朱唇想要呻吟，但是在门铃声的影响下没敢声音，而是快速的伸手搂住我的背部，张口咬在我的肩膀的，拼命的将呻吟声压制最低。
　　好在我此时已经50级了，即使周雨梅再用力也不能将我压出血来，这感觉并不舒服，但是却将我的精神拉回了正轨，刚才那个状态说是发狂了也丝毫不为过，只是一丝的理性而已。
　　在射精完毕后，周雨梅松开双手无力的躺在床上，我快速的抽出阴茎将裤子穿好，看了一眼直接将她的黑色裤袜提了上去，将紧身裙拉了下俩，伸手抓起不知何时掉在床上的黑色高跟鞋为周雨梅穿上，稍微整理了一下她的上衣之后，抱着周雨梅来到客厅，将她放在沙发上。
　　我起身看了一眼卧室内瘫软在床上，哈~哈~穿着粗气的奥莉加，随手将卧室门关上，来到门前打来了门。
　　开门之后门外沾满了人，彭贵明、刘岳、周雪晴、屠德、单萍以及辛旺盛，我转身将他们请了进来，此时周雨梅正坐在沙发上摇晃着红酒杯，还好我桌子上放了不少酒，不然真不知道拿什么遮掩。
　　彭贵明坐下之后一边用手扇风一边说：“周哥，你怎么不开空调啊，怪不得我妈让我去买冰啤酒，你这给谁省钱那！”
　　我随手拿起遥控器说：“刚才谈事情那，忘了，唉？啤酒那？你不会没去买吧。”
　　辛旺盛沉重的脑袋说：“哪还有冰啤酒啊，全被你们阵营的那位大佬给包圆了，他是真能喝，我们一堆人硬是被他喝倒了一大圈，不信你问他们。”
　　此时众人点了点，刘岳更是补充道：“这位是什么酒都喝！但是我们根本喝不了他的酒，太烈了！”
　　屠德掏出数个冰桶说：“我们也想喝冰的啊，没办法了现冻吧，辛二哥，你买酒啊，不是我们刚才这么多人去帮你清酒，你今晚八成是回不来了。”
　　众人一言我一语的吹嘘了起来，丝毫没有察觉到，在月光的照耀下周雨梅的脸颊异常的红润，甚至眼神也有些迷离，大概是因为没有开大灯的缘故吧，他们以为周雨梅上头了。

第40章
　　在喝了一会半凉不凉的啤酒之后，我了解到今晚大佬B过来喝酒只是借口，当然也太喜欢喝酒，但他来的真正目的是从各个方面提醒或是威慑那些初来这个世界的‘选择者’，让他们老实一点，别在背地搞事，毕竟大家的目的是下月的破损的幻想世界。
　　我坐在周雨梅身边左手悄悄的抚摸着她的丰臀，右手端起酒杯说：“所以你们跑我这里的目的是躲酒呗。”
　　屠德晃了晃脑袋说：“那位大佬今晚是打定主意要找一个典型，我们又和他没有冲突，何必在那无辜受伤害，我们只是下来休息一下，等会还要回去看好戏那，唉？你那个精灵那？”
　　我抬起右手手指，指了指卧室说：“不太听话，我调教一番之后，让她在卧室休息那。”
　　屠德再次重申了那个话题说：“你想要精灵服服帖帖，最好短时间内直接把她驯服，要么长期不简单的XX，不然以精灵的适应能力很快你就压制不住她了。”
　　此时周雨梅在费洛蒙已经爱抚之下有些受不了了，挪了挪身子终于开口说：“这啤酒也不凉啊，算了，不喝了，我还是回去吧。”
　　说完边站起身，但是还没站稳直接倒在了我身上，还好我身手敏捷，伸手扶住了她。
　　醉醺醺的屠德也终于开始说正事了，他看了一手机说：“周兄弟，我找你商量个事，你能不能转给我一些药剂，我的库存快要见底了。”
　　我将周雨梅扶好后说：“你说的有些晚了，我已经跟周姐商量好了，我现在没有多余的药剂了，最近我一没时间，二没材料，三我还要存一些药剂交任务。”
　　周雨梅伸手扶着我肩膀坐好，然后不再说回去的事了。
　　辛旺盛拿起啤酒瓶给我倒满后说：“这我们都知道，我们不着急，没材料我们可以给你材料。”
　　我端起啤酒喝了一口说：“哈？你没搞错吧，现在红浪漫的材料什么价格你们不清楚吗？买这的材料你们还有利润吗？就算我减低你们的手续费，你们也不见得有的赚啊。”
　　屠德再次给我倒满说：“所以我今天下午才带你去市场啊，那里的材料便宜，下午我都跟人约好了，一会货就到站了。”
　　我哦了一声说：“怪不得你今天下午一直在那聊天那，原来你在找货源那。”
　　屠德得意的笑了一声说：“没错，现在这里的材料这么贵，当然要从其他世界进货啊，时间也差不多了，我们换一个距离传送阵比较近的地方喝吧，他们没收我订金，我不太放心。”
　　刘岳抬起头说：“啊？没收订金？那这批货会不会被截胡啊！我的建筑材料好像也跟你一个批次啊！！”
　　此时众人都有些慌了，这给钱都不要的情况，真不是什么好情况，但是屠德却拍着胸脯表示：“我们先不去不就行了吗？有什么好怕的，我们走吧。”
　　原本我是不想去的，但是周雨梅双手扶着我的手臂将我带了起来，我也只能咳嗽一声说：“我也过去吧，留我一个人在这亚没啥意思。”
　　说罢我走进卧室看了奥莉加一眼，此时她正在睡觉，我也就没带她。
　　因为刚才高强度的运动，周雨梅此时的情况不太好，虽然行动并无太大的不便，但是我隐约可以看到美腿内侧黑丝上的水迹，不过众人都在担心货物的关系，并没有心情观察其他的事情。
　　离开红浪漫之后，虽然我对周雨梅费洛蒙的效果断了，但是因为失去领域的加持，一直被压制的酒劲此时反弹了上来，特别是身为普通人的刘岳与辛旺盛，他俩今晚喝的实在是太多了，还没上车那就干呕了好几下。
　　不过他们比较着急所以也并未做什么处理，直接上车启动了发动机，我随即也坐上我的大型商务车，周雨梅也回到的自己的车上，并让彭贵明开车。
　　一段时间之后，我跟随着他们后面还到了传送阵附近，这里原本就没什么人，这到了后半夜更是啥都没有，除了我们这几辆汽车，就剩下关闭的店铺与熙熙攘攘路灯了。
　　我环视了一圈走向他们说：“好家伙，这么冷清啊！你是不是记错时间了？”
　　屠德拿出手机仔细的看了看时间说：“错不了，我们先去问问，然后再做其他打算。”
　　周雨梅扶着车门晃了晃手说：“你们去吧，我在外面等你们，这会有点上头。”
　　我看着周雨梅满脸潮红的样子说：“那我也不过去了，正好我要跟周姐商量一下合作的事情。”
　　其他人也没有太在意，都表示同意后火急火燎的前往地下市场了，看着已经走远的众人，我快速走向周雨梅伸手将其搂在怀里，楼着她的腰肢就往小树林走去。
　　周雨梅虽然迷迷糊糊的，但绝对猜得出接下来会发生什么，不过在彭湖技能的影响下，她并未阻止或是抗拒，而是任由我将她带进了漆黑的小树林。
　　我并未带着周雨梅往里深入，而是外围找了一个需要3~4人环抱的大树，我带着周雨梅就躲在树后，这样不仅可以观察他们是否回来，并且这棵树能将我俩完全的遮挡住。
　　我伸出双手隔着紧身裙揉捏着周雨梅丰满的臀肉，还没揉捏几下，周雨梅便趴在我身上张开朱唇细细的呻吟着，同时她的双手也热情的隔着裤子上下抚摸我坚硬的阴茎，我刚想伸手将她的紧身裙拔起来，周雨梅喘着粗气细弱的说：“别~时间~~时间来不及，我是~~我还是给你口吧。”
　　说完周雨梅缓缓的蹲下身。
　　周雨梅蹲下身手，并没有解开我的皮带，而是伸手将我裤裆前的拉链拉开，并将内裤向下拉了拉，在我的阴茎刚漏出龟头后，周雨梅便张开朱唇将龟头含了进去，随手双手扶着我的胯部将脑袋一点一点的往下压，一点一点的将我的阴茎位置扶正，将大半的阴茎释放出来。
　　我伸手扶着周雨梅的头部帮助她更好、更方便的将我的阴茎吞下去。
　　原本我的阴茎就没有完全的软化，此时在周雨梅湿热的口腔中，再次膨胀了起来，等我仔细感觉伸入的何处的时候，龟头早早的就越过的周雨梅的舌根。
　　也许是为了节约时间，也许是这个环境过于刺激，周雨梅吞吐的速度很快，我助力的速度还没有周雨梅自行移动的速度的一半。
　　周雨梅都这么热情了，我怎么能畏畏缩缩的那！
　　想到道理我随即加重一丝手上的力度，扶着周雨梅的头部开始快速的抽插，这速度远远超过周雨梅自己的速度。
　　此时周雨梅修长的秀发如同导电了一般，多半都不互相挨着了，在周雨梅的脑后胡乱的随风摇摆着，周雨梅虽然闷声的嗯~嗯~着，但是从音调了看并不是很痛苦，反而有一种享受的成分，并且在我扶着她的头开始抽插的口穴之后，周雨梅就停止了摇晃，任由我控制抽插的速度，她在腾出精力后，原本一直垫在阴茎下的香舌也开始了活动，舌尖灵活的左右摇摆着，刺激着我的进进出出的棒身，甚至时不时还做一个深深的吞咽动作，将她口腔中的空气抽吸走，在她口腔中造成一个高压环境。
　　片刻之后，周雨梅的口腔已经完全的贴合再了我的阴茎上，同时我隐约看到那家便利店的等开了，随即我便开始了左后的抽插，快速的向周雨梅的口穴中深入，许是我突然改变了节奏，周雨梅此时有些不适应了，轻轻的拍了一下我。
　　我再次扭头看了一下说：“好了，我们先结束吧，好像有人回来了。”
　　我刚说完，周雨梅的呼吸变的开始急促起来，不停的深呼吸刺激着我的龟头，同时她的头开始轻微的左右摇摆着，看来周雨梅此时有些着急了。
　　我看着来人还有些距离，便直接将阴茎深深的抽入到周雨梅的口穴，然后直接将精关打开，将这份精液完完全全的浇灌到她的食道内！
　　被我精液浇灌时的周雨梅快速的拍着我的大腿，但是还没怕打几下，她的全身突然的开始颤抖了起来，随即噗呲~噗呲~的声音从周雨梅的下方传来，周雨梅竟然紧张的潮喷了出来，看这快速且频繁的声音，周雨梅喷的量肯定不会少。
　　我射精完毕之后快速的将阴茎从周雨梅的口穴中抽出，周雨梅迟疑了一下，伸手将我阴茎收起来，然后一手按着我还有软化的阴茎，一手将我的内裤提起，随后同样的动作，一手按着我的内裤，一手将我裤裆上的拉链拉好，做好这一切之后，缓缓的开口说：“去我车上帮我那瓶水。”
　　我听到后随即从手机中取出2瓶矿泉水说：“没事，我带的有。”但是周雨梅并不是单纯的想要水，晃了晃手说：“嗯~你先过去吧。”
　　我刚回到汽车旁边，便远远的看到彭贵明在向我招手，我赶紧走了过去，此时彭贵明可以说是满头大汗，我随即递给他一瓶水说：‘怎么回事啊，你咋出这么多汗。’
　　彭贵明拿过矿泉水直接拧开干了半瓶多后说：“别提了，材料是到了，但都是建筑材料，这会又没工人，搬来搬去累死我了，诶？我妈那？”
　　我扭头看了一眼小树林说：“那边，不过我不太方便过去，等一会吧。”
　　我刚说完，就看到周雨梅晃晃悠悠的拿着一瓶矿泉水出来了，并直接朝我们走了过来。
　　我们也随即走了过去，彭贵明在看到周雨梅如被水泡的潮湿的丝袜说：“妈，你这是怎么了？”
　　周雨梅摆了摆手说：“没事，不小心把水弄撒了。”话刚说完又干呕了一下，她有看了后面一眼说：“怎么样了？他们的货到了吗？”
　　彭贵明扭头笑了一声说：“到什么到啊，刘岳的建筑装修材料到了，是这样的我回去一趟，辛叔让我们集合，估计是商议接下来的打算。”
　　周雨梅点了点头说：“既然这样那你就先回去吧，等会我坐你周哥的车回去。”
　　彭贵明点了一下头，快速的启动车辆杀回红浪漫了，这车速估计是什么特别紧急的事情。
　　在彭贵明的车开远之后，我伸手重重的拍了一下周雨梅的丰臀，刚想说话，周雨梅便抬头细吟一声之后，双手扶着膝盖浑身止不住的颤抖，随即哗啦啦的声音从周雨梅的大腿间传来，然后周雨梅慢慢的分开黑丝美腿，想要尽量避免自己的尿液打湿大腿。
　　我站在她身后快速的拿出手机录像，说真的其实根本没有分开双腿的必要，毕竟穿得是裤袜，即使没有打湿到大腿，一会档部的水迹也会传导到下面，有点多此一举。
　　在周雨梅野外放尿PLAY结束之后我快速的取出一双连体黑丝袜，递给周雨梅说：“还是换一下吧，不然一会不好解释。”
　　但是周雨梅并没有接过去，一直满脸彤红的闭眼，我随即我自己的衣袖扁上去，伸手将周雨梅抱起，再次来到了小树林。
　　在我周雨梅放下之后，她直接浑身瘫软的靠在大树上，并一点一点的向下滑落，我快速的取出几瓶水和一条毛巾，就在我准备帮她脱衣服的时候，我再次看到那家便利店开灯了，我赶紧对周雨梅说：“他们回来了，这里有水和毛巾以及黑色丝袜，你。。”
　　周雨梅听到有人回来，这才强制恢复神智，扭头看了一眼说：“你去帮我挡一下，有人问我就说我在方便，你快去啊。”
　　我快速的在他们走出便利店之后回到了车旁边，片刻之后所有人都回来了，我直接递给他们一人一瓶水。
　　屠德一口将水喝完之后说：“真服了，我说他们怎么不收我订金那，原来是对面的传送阵关了啊！嗯？周姐跟贵明回去了吗？”
　　我摸了摸脑袋说：“我跟他聊了几句，他刚走，不过什么事啊这么紧急。”
　　我说完我再递给了屠德、刘岳、辛旺盛一人一根烟，然后又说：“至于周姐，她在那边，我们等一会吧，还有你说的传送阵关了是怎么回事？你们订的货很远吗？还有你们不是一个批次吗？”
　　刘岳深深的抽了一口烟解释了起来，他们的货不远，但是直线的传送阵关了，所以只能绕远路，他的是建筑装修材料，手续费低、损耗低，绕几次都行，但是那些材料不敢随便绕，手续费虽然不会搞到那里去，但是损耗太难计算了，对面没敢一起发货，所以根本不知道发到哪了。
　　我们聊了大概十分钟，周雨梅捂着嘴回来了，回来后又干呕了一下，我赶紧递给周雨梅一瓶水说：“没事吧！你怎么不叫我过去啊。”
　　周雨梅接过水漱了一口说：“没事，就是就是蹲下后有点想吐而已，不过也没什么要吐的。”
　　屠德看了一下手机说：“我们先上车等吧，这都晚上了还真闷热。”
　　周雨梅拉开我的车门说：“随便，你们订吧，反正我现货都卖完了，明天没事做，陪你们等一会也没事。”
　　屠德叹了一口气说：“行！我这边也是差不多的情况，反正今天一天就卖出了往常一年的交易额，没什么好担心的，就是有点想知道其他人是什么打算。”
　　然后我们都回到个子的车上开始休息。
　　我上车之后，周雨梅左右看了一下说：“你怎么给我的是连体情趣丝袜！就没有其他的吗？你不知道穿上这个要把衣服脱光吗？”
　　我挠了挠头说：“我就没有黑色的裤袜啊，黑色的长筒袜我倒是有，但那不是太容易被发现了吗？”
　　周雨梅长长的呼了一口气说：“你说的长筒袜不会是COS服里的那一双吧。”
　　我扭头看了她一眼说：“不是那双，那双上面全是精液，现在还在家里的洗衣机里面，这双是带蕾丝花边的，不过周姐，今晚你好大胆哦~大街上玩放尿PLAY，小树林口交、漏出、换装PLAY，可惜我没有看全~”
　　周雨梅双手捂着脸说：“你不要说了，羞死人了！”
　　这我那能放过羞辱她的机会，继续说道：“这有什么好好害羞的，上次和你的穴姐妹新月不是在我家玩了2天2夜还是2天3夜来着，浴缸都被精液灌满了。现在你的骚穴都是我肉棒的形状！”
　　此时周雨梅并没有反驳我说的话，反而呼吸变的越来也重，我趁机再添一把柴火说：“你说今晚继不继续了？实在不行，等贵明去值任务之后我们再来一次长时间的性爱狂欢~上次我俩光顾着调教叶新月了，也不知道你玩的开不开心。”
　　周雨梅此时被说动了，身躯微微的颤抖了一下，松开双手，满脸潮红的看着我。
　　我扭头看向周雨梅，发现此时她的双眸微闭，满满的都是情义，但是我却闻到了从她朱唇中散发出来的酒气，啧~失败了啊，她这不是被话语攻破了，只是血液加速、酒精上涌，说白了就是醉了，当然也可能是周雨梅故意放松让身体醉的。
　　我拿出一个无线跳蛋递给周雨梅，她接过跳蛋之后犹豫了一下，但双手还是拿着缓慢的伸手紧身裙中，我随即打开开关，并伸出右手插进周雨梅的紧身裙查看她蜜穴的湿润情况。
　　我的手伸顺着黑丝美腿一直往上滑，直至摸到丝袜的开档部位，但是没有蜜道内裤，而是直接摸到了满是蜜汁的饱满大阴唇，我轻轻笑了一声趴在周雨梅的耳边说：“周姐，你怎么能真空那，来我这还有一条女性内裤，你先穿上吧。”
　　说着我从手中跳出一条珍珠内裤。
　　周雨梅并没有回应我的话，而是双眼微闭，靠在座位上细细的呻吟着，既然她没有听到，那我帮她穿吧，想到这里，我弯下腰轻轻地抬起她的高跟美足，一一的穿进珍珠内裤中，然后双手拉着内裤两侧的蕾丝轻轻地往上提，内裤的蕾丝花边与光滑的丝袜发出了沙沙沙~的摩擦声，在到达裙边的时候我直接蹲下身反手将内裤提了上去。
　　内裤虽然提上去了，但是还需要整理，我随即将周雨梅的座位向后放到一些，然后双手再次伸入到周雨梅的紧身裙中，慢慢的的将内裤舒展开，将那串珍珠夹在周雨梅的大阴唇之间，并随时滑动了几下珍珠。
　　此时周雨梅才有些清醒过来，伸手将我的双手从紧身裙中抽了出来，扭头看着窗外，然后一边挪动身体，一边伸手将珍珠内裤整理好。
　　我还想再做些什么，但是看到屠德车的车门开了，我与周雨梅随即下车询问什么情况。
　　此时所有人也都下车了，互相聊了几句，都不想等了，谁知道这要等到什么时候，众人一致同意回家休息，有什么事明天再说，说着众人上车回家了，原本走到一半应该分开的，但最后大家一起来到了红浪漫。
　　下车众人相视一笑，一同走进来红浪漫大厅，这种情况就算回去也不一定睡得着，还不如过来打探一下消息。
　　屠德与辛旺盛站在电梯门口走在走去十分的着急，刘岳看着他们走来走去安慰到：“别这么着急嘛，这传送阵停了的事，我们不早就知道了吗？再说了我大件的装修材料都能运过来，这不是说明传送阵并没有完全关闭嘛。”
　　屠德刚想反驳，电梯下来了，而走出来的人正是彭贵明。
　　彭贵明在看到我们之后，十分好奇的问：“你们怎么来了，怎么货到了吗？”
　　屠德摇了摇头说：“今天怕是到不了了，你们商量好路线了吗？”
　　彭贵明扭头看了一眼辛旺盛说：“大致已经商量好了，就等对面的传送门启动了。”
　　辛旺盛还想说什么，彭贵明直接伸手打断他说：“我知道，上面正与对面沟通着嘛，相信很快就有结果了，这次不过是临时维护了而已，毕竟过一阵子可能会频繁的使用传送阵，我看到你们回来还以为已经整好了那。”
　　周雨梅走到墙边，靠在墙上问彭贵明：“那你们准备什么时候出发？”
　　彭贵明抬头看了一下时间说：“我们就在这等着，只要传送阵开启我们就出发，毕竟已经出发晚了，唉~只能争取别迟到。”
　　刘岳扭头对屠德说：“你看事情不是已经解决了嘛，有时候着急也是没用的。”
　　辛旺盛白了他一眼说：“你就白在这说风凉话了，你的货是到了，我俩的还没到那！”说着就准备转身回去。
　　屠德赶紧伸手拉住辛旺盛说：“你别这么着急啊！就算传送阵开了，也是他们先使用，等能收发货物已经是快中午了。”
　　此时除了辛旺盛有些着急，其他人此时都冷静了下来，我看了屠德一眼说：“你别慌，我这还有一批材料，我先转换一部分给你，有了这些药剂，至少能保证你们新店开业不会没有货，就是有一点高级恢复药剂我已经答应周姐了。。。”
　　屠德迅速转身说：“理解，理解，那我们赶快上去吧。”
　　我带着彭贵明、周雨梅、屠德、单萍与辛旺盛来到我17楼的私人房间，刘岳与周雪晴不知道去忙上面了没有过来，毕竟他们的主业并不是药剂生意。
　　进屋之后我随手打开卧室查看奥莉加的状态，看到她依然在睡觉之后我放心了，转身回到客厅掏出转换台开始转换材料。
　　彭贵明看到材料后有些无语的说：“这材料皮壳也太厚了吧，材料还这么杂，这能分解多少恢复药剂啊？”
　　我一边转换一边说：“不错了，这材料是有点杂，但是里面晶体蕴含的能量并不差，只不过是转换有点慢而已。”
　　就这样我一直忙忙碌碌的转换到太阳高高升起，我才转换出10多份高级恢复药剂，这材料蕴含的能量是不少，出了一些原液，但更多的是其他类型的药剂，而且原液并不能直接使用，还需要进行分解，此时我已经没有精神力分解了，我没有晕倒也全是靠领域加持。
　　我将这些高级恢复药剂放在桌子上说：“不行了！不行了，快速转换太消耗精神力了，原液等我精神恢复过来在分解。”
　　然后看着满桌的酒瓶说：“你们这是又喝了多少啊。”
　　屠德双手揉了揉眼睛迷迷糊糊的说：“没多少，不过是啤酒而已。”
　　我坐下喝了打开一瓶冰镇啤酒，然后指着散落了一地的药剂说：“就这么多吧，我实在没精力转换了，嗯？周姐那？她回去了吗？”
　　我看了一圈并没有发现周雨梅。
　　彭贵明打了一个哈气，指着卫生间说：“洗脸去了。”彭贵明刚说完周雨梅便出来了，她的脸上有些湿润看来确实是洗漱去了。
　　辛旺盛一边收拾着地上的药剂一边说：“这些药剂也不够啊！最多也就是坚持3天而已。”
　　因为我已经将高级、原液与特殊药剂全部都挑了出来，所以才显得有点少，
　　屠德看着堆积在一起的药剂说：“不少了，这数量要是搁以前，都够卖一个月的了，你就知足吧。”
　　彭贵明揉了揉太阳穴打了个哈气说：“啊~行了，我收到消息传送阵已经修好了，我也该去集合了，我先走了。”
　　辛旺盛迅速起身对彭贵明说：“贵明，你等一下我送你过去，我正好也去哪办事。”
　　屠德收起药剂，看着单萍后说：“你先回去吧，回去好好休息一下，下午整理下一库存。”
　　说完便让单萍回去了。
　　我伸了一个懒腰对着他们几人说：“这次我就不陪你们过去，我睡会还要转换其他材料那。”
　　其他人表示理解然后都先行起来了，只剩下我与周雨梅在客厅中坐着。
　　此时我伸手将周雨梅搂在怀中，周雨梅红着脸双手推着我的胸膛说：“别这么心急嘛，换身衣服再做嘛。”
　　既然周雨梅都这么要求了，我怎么能拒绝那，毕竟费洛蒙已经施加了这么久了，她跑不掉的，我随即带着周雨梅准备前往1楼的服装店，正好遇到还没有走的屠德他们。
　　屠德好奇的问：“诶？你不是说你要休息吗？你怎么也出来了。”
　　我挥了挥手说：“没事，我下去等个人。”在电梯中周雨梅晃晃悠悠的有些站不稳，但是因为站在后面他们几个并没有发现。
　　电梯打开之后他们几个直接走出红浪漫，我则看到他们车辆开走之后带着周雨梅来到服装店。
　　此时还没有店员上班，我扶着她来到自动换衣间（能随意挑选衣服、用技能变换发型、声线以及改变部分体貌特征），周雨梅缓慢的衣服脱光，原本我是想让周雨梅再次COS成2B的样子，但是看着周雨梅的档部潮湿的黑色连体丝袜、珍珠内裤我改变了主意，将手伸进连体丝袜里面，将她的黑色蕾丝胸罩掏了出来。
　　周雨梅原本还想阻止，但是她现在全身瘫软没有力气阻止我的行径，我在面板上滑动了一圈，竟然找到了原神的COS服！
　　我去！
　　这么方便的吗？
　　连原神都有！
　　我快速的找到申鹤的面板。
　　额~176CM？
　　这。。。
　　周雨梅穿上高跟鞋勉强170。
　　没有其他办法只能使用临时修改（可撤销），将周雨梅的身高强行提升至176，没有改变她的外貌，只是将她的左眼交的泪痣取消了，然后是头发、瞳孔与声线。
　　最后在开始自动换装后我走了出来。
　　片刻之后一只食指套着指套的玉手掀开帘子，COS成申鹤的周雨梅走了出来，说真的，周雨梅的相貌真的十分适合COS申鹤，我第一次见她（第二章或是第三章）的时候我就感觉周雨梅整个人仙气飘飘，现在她这个样子不过是因为‘费洛蒙’压制住了彭湖的技能，才导致周雨梅出现了这么大的反差。
　　我搂着周雨梅刚刚走出服装店，便看到彭贵明慢慢悠悠的回来了，他看到我之后直接走了过来看了周雨梅一眼，扭头看着我说：“周哥，你这会怎么突然好这口了！不玩精灵了？”
　　此时彭贵明绝对认不出周雨梅，不光是他，如果我不是事先知道进去的是周雨梅，我也不敢确认这是周雨梅。
　　我挥了挥手说：“你可别提她了，你别看刚才她柔柔弱弱的，她跟我做的时候差点没把我下面给夹断，我现在这状态去找她，呵呵~兄弟你是嫌我活的太舒服了吗？”
　　彭贵明伸手捂着嘴唇傻笑着说：“这还不是你自找的吗？谁知道知道精灵全是俊男靓女，但是你看谁买过精灵奴隶？也就你现在没事，有这闲工夫挑战一下。”
　　我看着彭贵明说：“你不是去传送阵等。。。”
　　我话还没说完，彭贵明摇了摇头说：“你可别提了，传送阵是开了，但是我们要用红浪漫的传送阵，刚才心急了，没问清楚情况，不过想想也是，现在所有人都在红浪漫，何必再去公共传送阵那！这会那边肯定围满了人。”
　　此时周雨梅用着有些冷淡的声线对我说：“我去买个商店买个东西。”说完直接走向便利店。
　　周雨梅走后，彭贵明一脸神秘的说：“诶~周哥，你怎么突然好这口了，这服装怎么跟以前差那么多那！给我说说是怎么回事？”
　　我看着彭贵明说：“怎么了，不都是COSPLAY嘛，有那么大差别吗？”
　　彭贵明摆了摆手说：“你就别藏着掖着了，这明显都不是一个气质的COS，说说呗~说说呗~怎么突然来了一个这么大的改变？不会真是被暗精灵伤到了吧！”
　　我不想回答但是彭贵明一直在纠缠这个问题，直到周雨梅回来，我们上电梯回到我的私人房间后，彭贵明依然在问。
　　我坐在沙发上无语的说：“你不去集合，在这八卦什么那！”
　　彭贵明呵呵笑了一声说：“急了~急了~肯定有事。”我摇了摇头说：“你们真不怕迟到啊！”
　　彭贵明摆了摆手说：“不说算了。”
　　然后拿起一瓶啤酒说：“我没去几个的原因也跟简单，还没到我那，昨天是轮到我们了，但是传送阵能怎么早的修好，这全是其他阵营的出的力，所以我们往后排排这也很合情合理。”
　　然后他话锋又一转说：“你真不是被暗精灵伤到了？”
　　我啧了一下舌头说：“你还真是八卦啊！行！我告诉你吧，不过你可别生气，刚才我送周姐的时候，突然想玩玩类似的，所以这次没让她COS我经常玩的那套，这套也是无意间看到的。”
　　彭贵明听到我的回答后身体往后一靠说：“切~你就胡扯吧，不说实话。”
　　我伸手搂着COS成申鹤的周雨梅说：“你看你这话说的，难道周姐不漂亮吗？你敢说你以前没对周姐有过幻想。”
　　正在喝酒的彭贵明听到我的话后，直接强了一口酒，然后剧烈的咳嗽了起来，我随即乘胜追击的说：“嘿~还真有啊！你快说说当时你是咋想的。”
　　一边说话的同时，我一边伸手将跳蛋的开端再次调大，果然刚才还一脸淡定的周雨梅突然不自在的晃动了一下，嘿~这跳蛋还真一直没去掉啊。
　　我随即伸手按在周雨梅的档前，隔着紧身裤不仅仅摸到了她饱满的大阴唇，还摸到了那串珍珠，我转身仔细的看了一下周雨梅，在申鹤COS服胯部的开口部位并没有看见黑丝，周雨梅只是把连体丝袜脱了，并没有脱掉这件珍珠内裤啊，然后我掀开‘奶盖’，直接看到包裹在紧身衣下丰满的乳房以及高高耸立的乳尖，嘿~上半身是真空的啊。
　　我扭头看向有些尴尬的彭贵明说：“刚才你不是挺八卦的嘛，怎么不能让我八卦八卦你？”
　　但是彭贵明并没有回答，而是端起啤酒来掩饰自己的尴尬。
　　我伸手将周雨梅搂了过来，背对这彭贵明横坐在我的大腿上，然后伸手将周雨梅档前的布料撕开一条缝隙，漏出了那串湿漉漉的珍珠，摇了一下头说：“还是有点不像，内裤我忘记换了。”
　　说着伸出两根手指在周雨梅蜜穴中的搅拌，不停的掀起滋滋滋的搅拌声，片刻后将那枚无限跳蛋取了出来，随即再次将它塞进周雨梅的菊穴中。
　　彭贵明看着周雨梅的背部咳嗽了一声说：“大哥，你就这么着急吗？不能等我走了你们再玩吗？”
　　我切了一声说：“切~以前又不是没见我玩过，怎么突然这么害羞了？”
　　彭贵明白了我一眼说：“我这会又不能玩，我光看着难受啊！”
　　我伸手分开COS成申鹤的周雨梅的美腿说：“对了，我想问你一下，昨晚刘岳是怎么回事，他怎么突然有闲心过来喝酒？平常这人找都找不到他。”
　　边说边将我的裤裆拉开，将坚硬的阴茎释放出来，摇晃着我的胯部让坚硬的阴茎在周雨梅肥美的大阴唇之间摩擦。
　　此时彭贵明也有些好奇的说：“你要这么说是有点奇怪，昨晚还是他找我说到你这来喝酒，除了有求于人，他基本不约酒局的，诶！得得得！我去走了！你们玩吧！”
　　说着彭贵明直接起身离开了。
　　在彭贵明走后我直接转身将COS成申鹤的周雨梅压倒在沙发上，此时周雨梅整个背部躺在沙发上，丰臀处于悬空状态，我伸出双手扶着周雨梅的美腿内侧将她的大腿分开，然后胯部一个前倾，龟头与棒身贴着内裤上的珍珠捅了进去。
　　周雨梅升起双臂，双手抓着沙发的顶部，头部枕着白色的麻花板靠在沙发上，淡青色的双目目不转睛的顶在交合部位，一双穿着搂脚趾的高跟鞋的美足，在我的身体两侧不断摇晃，足趾上的趾环此刻更是闪闪发光，好似实在诱惑我一样，特别是左侧的足趾，她有两个趾环，原本这双鞋子就有趾环，在加上以前带上的足戒，两只玉足闪耀的大小不一的亮光。
　　或许是因为改变声线的缘故，每每改变周雨梅的声线她都很少说话，不过这也无无所谓了，毕竟2B和申鹤都是比较高冷的角色话少一点也无所谓，这样或许更贴合角色，说话我都可以去平行小世界了，为什么不去尻小世界的那？
　　呵呵~晚上就去试试。
　　想到这里我就更有动力了，阴茎再次在周雨梅的蜜穴中膨胀，随即快速的抽插了起来，很快周雨梅的蜜穴就传了一阵强烈的搜索，我在这一连串的收缩、蠕动、子宫吮吸中，直接被她吸的精关将要失守。
　　我随即加快了抽插的速度，争取在射精直接再多查几下，但是凌晨快速转换的副作用有点大，即使我拼命拼命夹紧，还是在周雨梅连续的高潮下射精了。
　　我抖动了几下放开精关将精液射出，我看了一下我的状态，‘色欲核心’已经突破完毕了，唉~还是回家吧，我也是时候将我的状态更新下了。
　　然而正当我抽出阴茎的时候，周雨梅快速用她那修长的美腿钳住我的腰部，嘿~费洛蒙的第二属性虽然催情的效果比较差，但是突破心理防线这点还真是好用啊。
　　我掰开周雨梅的美腿说：“行了，我们回去做吧，谁知道一会还会不会有人过来打搅。”
　　但是满脸潮红的周雨梅已经等不了，有些害羞的说：“那个。。。我现在就想要。。。”
　　我直接抽出阴茎说：“行了，回去做，乖听话。”说着将周雨梅拉起，随即转身走向卧室，准备将奥莉加叫起。
　　但是当我打开卧室门时，遇到了阻力，奋力推开后，只听‘duang’的一声，我定睛一看原来是刚才奥莉加躲在门后偷听啊。
　　我笑了一下说：“起来，跟着我走。”
　　随即奥莉加站起身，走了出来，此时奥莉加全身的油光虽然消失了，但是她的大腿之间依然残留着许多战斗过的痕迹，以及一些刚刚产生的蜜汁。
　　看了一眼有眼，眼神迷茫的周雨梅后，我伸出双手将两人搂在怀里，左手是穿申鹤COS服的周雨梅，右手是暗精灵女王奥莉加·狄斯科蒂亚，随即带着两人走出私人房间，一路上虽然没有看见什么人，但是这寥寥无几的人也纷纷投来不一样的眼光，有羡慕、有恐慌、有差异，毕竟奥莉加暗精灵的身份还是让很多人心里发憷。
　　当我走出红浪漫的时候正好看到彭贵明，我随即站在他旁边问他说：“诶？你不是去集合了吗？怎么站在门外发呆啊！”
　　彭贵明白了我一眼说：“什么发呆啊，我刚出来还没半分钟那，你这是要回去吗？你捎我一程呗，我正好回去一趟。”
　　我掏出车钥匙递给彭贵明说：“好啊，你开车。”
　　彭贵明接过钥匙便走下台阶去开车，我的车就停在门口，不过让我有些意外的是，不知为何，在开到一半的时候，周雨梅有意无意的将伸手将我搂着她腰肢的手挪开，啧~出来多久啊，这么快就恢复过来了，费洛蒙还是开小了。
　　不过我不管是什么情况，今天周雨梅绝对不能回家，她那个‘家’属性实在是太BUG了，前期就算我使用费洛蒙第一属性，那么强力的效果她都能强制压回去，甚至都不用自慰发泄，洗一个澡就恢复了。
　　（15章以前的剧情。）
　　我坐在后排搂着两人的腰肢，思考了一下对彭贵明说：“我想问一下最近药剂价格上涨，高级恢复药剂还够用吗？”
　　彭贵明有些好奇的说：“应该够用啊，现在医院还存有十多份高级恢复药剂那，怎么了？”
　　我叹了一口气说：“怎么了，你不清楚啊，现在不是以前，以前我随便买些材料就够用了，现在什么价格你也清楚，因为‘破损的幻想世界’临近，上面发的治疗药剂的材料比重没那么大了。”
　　我此时说这个话，一是打探情况，二是压制一下周雨梅的自主意识，毕竟彭湖对周雨梅使用的技能优先级比较高。
　　彭贵明呵呵笑了一声说：“没事的，以前我们就是这么挺过来的，现在经济复苏了，即使材料价格再涨，我家都是买的起的。”
　　此时我再次做出试探问：“我就是有一点不太明白的地方想问一下，我看周姐平时是一个很冷静的人，怎么一牵扯到你爸，怎么会瞬间就失去理智啊？”
　　彭贵明咳嗽了一声说：“失去理智？没有啊，我妈就是单纯的有点急了而已，不过有时候确实是会做出一反常态的举动，不过还在我家家大业大，她偶尔失误那么一两回也没事，不会伤筋动骨的。”
　　呵呵~不伤筋动骨？
　　你就扯吧，家大业大是真，但是因为给彭湖买高级恢复药剂，那么大的药剂公司都差点停摆了，这还没伤筋动骨，可以说如果不是他家的实体产业一直给药剂公司输血，去年甚至前年就已经破产了。
　　我哦了一声没有再继续这个话题，开始聊起了家常，但是彭贵明却来了新兴致，不过我没有接他的话茬，而是掏出媚药，扣出两粒春药强行塞进奥莉加口中。
　　此时的周雨梅冷静了下来，但是奥莉加在没有费洛蒙的压制下，直接开始躁动了起来，甚至她眼神有跳车的冲动。
　　周雨梅在看到媚药之后，若有所思的看了几秒，随后从我手中拿过媚药，自己扣了两粒吞了下去。
　　彭贵明扭头看了一眼不安分的奥莉加说：“呵呵~你现在知道精灵的麻烦了吧，这种精灵只要她稍一缓神，她就策划者反抗，麻烦着那！”
　　我看着缓慢的车速，拍了一下彭贵明的肩膀说：“你开这么慢是不是有话说啊？”
　　彭贵明靠边停车点了一支烟说：“就你刚才说的那事，帮我搞一个月的存货呗。”
　　我拿起手机看了一下说：“1个月啊，没问题，小几十支而已。”
　　彭贵明摇了摇手说：“不是小几十支，要近百只，夏天很难熬的，而且我一个月也不一定会回来，没办法往回带材料。”
　　我低头假装思考了一下说：“也没问题吧，我也能凑出来，不对啊，我上上周不是给了你很多吗？用完了？”
　　彭贵明将抽了一半的眼扔出窗外说：“没那，这不是未雨绸缪嘛，那我们可说好了啊。”
　　我笑了一下说：“这事你不用担心，昨晚周姐就跟我商量这事那，大致已经商讨完了，就差我出货了，诶？当时你也在场啊！”
　　彭贵明哦了一声说：“啊~原来你们已经商量好了啊，你早说啊，害我在这白担心，那这事我不用管了呗”
　　我笑了一下说：“你都准备出远门了，这事当然是周姐再管啊。”
　　我说完他便开车回去了，这次车速回到了他以前的正常速度，很快就到XX小区的地下停车场了。
　　我随即带着两位美女下车，接过车钥匙与彭贵明一起乘电梯道达4楼（家在4楼，周雨梅家在隔壁），道达我家之后我掏出钥匙搂着俩人进屋。
　　进屋之后我知己扶着两人走进卧室（卧室是阵地核心），系统马上就传来突破成功的消息，以及各项技能UP，这次还包含了‘色欲领域’。
　　我扭头看向在我怀中不安分的奥莉加，随即将她推倒在床上，掏出一套SM工具，直接将她双手、双脚紧紧的捆在一起，并且还给她套上了口球，省的她嗷嗷乱叫。
　　我再次对两人施加费洛蒙第二属性，刚刚施加完毕，奥莉加就在床上胡乱的翻滚着，看样子是想起来踢我，但是她此时被困的如同肉粽一样，不好起身。
　　我伸出双手扶着周雨梅的脸颊正准备吻上去，已经回过神的周雨梅说：“谢谢你帮我准备哪些药剂。”
　　不是吧，这就清醒过来了，全怪彭贵明在路上耽搁的那段时间，不是耽误的那点时间，我至于那么说嘛，随即查看周雨梅的状态。
　　姓名：周雨梅
　　性别：女
　　年龄：42岁
　　种族：人族
　　丈夫：彭湖
　　子女：彭贵明
　　身体状态：受精、媚药生效中
　　心里状态：冷静
　　里属性
　　吞精、足敏感、信守承偌（对象周毅）、费洛蒙（临时）
　　隐藏属性
　　家、长相守（施加者彭湖）、顾家（施加者彭湖）、重亲（施加者彭湖）。
　　里属性
　　无
　　嚯~现在周雨梅的隐藏属性除了家没有启动，那三项属性全都是高亮状态，她不清醒过来就奇怪了，诶？
　　诶？
　　诶？
　　受精？
　　嘶~好耶~前天晚上终于中靶了！
　　既然这样，那今天怎么也要将你强行套牢。
　　我看着那个受精属性陷入了思考，看来现在需要加把劲啊，不能再怎么慢吞吞的了。
　　我看着周雨梅淡青色的瞳孔说：“只有一句谢谢吗？”
　　周雨梅伸手搂着我的腰部说：“你想怎样就怎样吧，我现在也没力气反抗。”
　　我搂紧周雨梅说：“既然这样，在你老公康复之前，周姐你就放开你的心扉，当我的情人如何，反正周姐你也需要发泄沉积的欲望。”
　　周雨梅愣了一下，伸手想要推开我说：“你不要太过分，这个我不能答应，我们可以做爱，但是敞开心扉。。。当你。。。当你。。。这个绝对不能答应。”
　　我伸手握着周雨梅的丰臀说：“周姐，你在担心什么那，我们现在这个状态跟地下情人有什么分别吗？”
　　但是此刻周雨梅的态度异常的坚决，说什么也不答应，这或许是刚才我用词不当，说了‘心扉’这个词，彭湖的那些技能词条可全是纯爱词条，不过这也在我的预料之中，只要一挑战彭湖在她心中地位的时候都会出现这种情况，想到这里我赶紧给她大费洛蒙的功率争取快速攻破她的心里防线。
　　我同时也从言语与动作上添把火，随即在周雨梅的耳边哈了一起热气轻轻的说：“那周姐你至少也要表面以下我们的关系啊，我们这是炮友？还是。。。”
　　周雨梅浑身颤抖了一下，直接回复到：“什么也不是，不过。”
　　我再次伸出舌头舔了一圈周雨梅洁白的耳框，然后含着她的耳垂说：“不过什么？”
　　周雨梅伸出双手抵着我的胸膛，想要将我推开，但我随即伸手插进裤兜，将塞在周雨梅菊穴中的无限跳蛋，开至最大，同时另一只手覆盖在周雨梅的耻缝上，中指与食指不断的在周雨梅大阴唇之间进进出出，小拇指还时不时的波动一下那串珍珠。
　　周雨梅收回一只手捂住口唇，害怕自己的呻吟太大，其实完全没有这个必要，此时她的声线与平时根本就不一样。
　　片刻后周雨梅无力的趴在我身上，松开握住口唇的手掌，断断续续的说：“不过。。。在。在这之前，我的肉体随你。。。随你。。。怎么玩都行，但是不要。。。不要。。。”
　　我看着周雨梅的状态，呼~不错！不错！还来媚药也不是白吃的，媚药加费洛蒙确实比用阵地添加的‘背德’词条快多了。
　　我扭头亲吻了一下周雨梅的脸颊说：“说不出口就不要说了，我也懂了，现在周姐你美妙的肉体归我所有是吧。”
　　此时我停止了添柴，避免出现预料之外的事情，因为刚才‘信守承诺（只对男主信守承诺）’亮起来了。
　　周雨梅将头扭向一次说：“这只是临时的。”
　　我呵呵笑了一下，临时？
　　嘿嘿，以前我能打掉一个技能，现在我也能将其他技能打掉，等你全身心投入沉寂在与我的性交中，看看那时是不是临时了。
　　就在我准备将周雨梅按到在床上的时候，门铃响了，不用想也知道是彭贵明，随即我从手机中掏出一个电动玩具塞到周雨梅泥泞不开的蜜穴中，并在奥莉加的蜜穴中也塞了一个，刚想去开门，但是想了想有掏出一个肛塞，拍了一下周雨梅丰臀的臀部，示意她撅起肥臀。
　　周雨梅看着我手中的肛塞，紧闭双眼伸手掰开自己的臀肉，我随即将肛塞塞进她的菊穴中，让周雨梅坐在床边，我转身准备去开门，但是还没走出卧室，又感觉不够刺激，随即掏出一份紫色的女性特攻浓熏香。
　　将熏香放到床头柜以后，转身摸着周雨梅的白色的秀发说：“你现在这休息一下，我去看看是谁。”
　　我说完关上卧室门，就去开门，果然是彭贵明这货。
　　我一脸无语的看着彭贵明说：“没完了是吧。”这彭贵明是怎么回事，不知道我在干什么吗？
　　彭贵明抬手拿出一瓶酒说：“没事，周哥，我耽误不了你多少时间，别啊~这瓶就你一定用的上！他那方面效果杠杠的！周哥你凌晨经过高强度的药剂转换，现在精神头没那么足吧。”
　　说着他自觉的走进客体拿出一个杯子，打开酒瓶给我倒了一杯说：“不信你试试，这可是和辛二叔那个不一样。。。”
　　我听着彭贵明一直不停的碎言碎语，走进储藏室拿出一瓶就递给彭贵明说：“行了，我也不白拿你的，这一瓶也是好酒。”
　　我以为彭贵明过来只是送酒，谁知道他直接将那瓶就打开，拿过一个杯子给自己倒了一杯，啧，看这情况彭贵明一时半会是走不了了。
　　我挠了挠头，思考这时间耽误的，但一想到我现在就在阵地里面，随即给周雨梅下了两个词条‘穴敏感’‘后庭敏感’。
　　喝了一口彭贵明送的酒之后，我直接将剩下的酒封好，这就确实不错吧，有效果啊！
　　此时彭贵明看着我的表情说：“这酒不错吧！”
　　说着直接喝下2两酒，我看着彭贵明喝酒如喝水的样子，我有些无语，随手展开镇守领域说：“你要死啊，你这么喝酒？这是高度酒啊！”
　　彭贵明赶紧摆了摆手说：“周哥，把领域关了！关了！”
　　我关掉领域随手点了一支烟说：“你在医院预订床位了吗？啊，什么啊，你这出跟上周日一模一样，你以为我忘了？当时你们队长直接把你从担架上踢下来，你忘了？”
　　周日很多人为了不去执行这狗屁任务，直接在红浪漫装病被拉倒了医院。
　　彭贵明挥了挥手说：“计划有变，我也不清楚什么情况，好像是你们阵营挑起的。”
　　我的思维瞬间从细听卧室断断续续的呻吟声中拉了回来，看着彭贵明说：“哦，你要这么说我就明白了，估计又是方字脸想到什么点子了。”
　　彭贵明打了一个酒嗝说：“这还用估计吗？除了他还有谁啊。”
　　我掏出手机给方字脸打了个电话，方字脸在听到我的询问后说：“啊？你这么快就发现了？这事除了我、老a与辛茂盛，连老B都不知道，算了，既然你都发现了，那我也不妨告诉你，是我做的，昨天我让老B去试探新来的那些‘选择者’，妈的，全是一些人菜瘾大的家伙，所以常驻的‘选择者’不能全部调走，万一出了什么事，他们可比那些流动‘选择者’靠谱，毕竟这里是他们的家。”
　　我与方字脸聊完详细计划后，挂断电话扭头对彭贵明说：“行了，情况你也差不多了解了吧，你们不用去执行这个垃圾任务了，所以。。。”
　　但是我数到一半并没有看到彭贵明。
　　“所以这件事要好好的清楚一下！”
　　我顺着声音转头看去，此时彭贵明从我的储藏室搬出了1箱酒，彭贵明丝毫没把自己当外人，直接拆开酒箱，开了两瓶酒。
　　我挠了挠头说：“你等我一下。”
　　说完我直接起身走进卧室，此时床头柜上的熏香已经有些断断续续，马上就要敖干了，我随即再添加了数份，直接将上面的托盘填满，转身就出卧室，并再次关上了卧室的门。
　　在我坐回去之后，彭贵明瞟了一眼卧室说：“你就准备这么熬那只暗精灵吗？是个好办法。”
　　我直接端起酒杯说：“行了~你赶快喝吧，喝好了赶紧走人！等会我还要忙那！”
　　彭贵明摆了摆手说：“今天我还就不走了！我也叫一个美女过来！”说着就拿出手机开始联系美女。
　　我随即拿过一个酒杯在里面放了数粒效果比较柔和但又持续时间比较长的媚药，彭贵明看到后说：“不用了吧，我不需要这个。”
　　我切了一声，仔细的听着周雨梅沉闷的呻吟声说：“又不是给你准备的，我只是想看看她是时候熬不住。”
　　此时彭贵明才想起我卧室可能还有一个，恍然大悟的说：“她不是已经被你驯服了吗？”
　　我随手将酒杯放在一边说：“不知道为什么，总是不太稳定，一会发骚，一会如同性冷淡一样，有时候我甚至都认不出她。”
　　彭贵明夹了一筷子菜说：“关了灯不都一样嘛。”
　　我咧了咧嘴没有接彭贵明的话题，不过周雨梅还真是坚挺啊，知道门铃响起她也没走出来。
　　此时彭贵明迅速起身去开门，原本我以为彭贵明叫的应召女郎来了，但是没想到来的确实刘岳与周雪晴。
　　我一脸无语的看着彭贵明，然而他看着我质问的表情摇了摇头，表示人不是他叫来的。
　　刘岳进来之后也十分的自来熟，直接拉了一把椅子坐下说：“你果然在家，我在红浪漫找你半天了。”
　　我挠了挠脖子说：“你们真会挑时候来。”我话还没说完，刘岳直接坐在我身边，我随即拿了两个酒杯递给他，让他自己倒酒。
　　此时门铃再次响起，彭贵明叫的应召女郎终于过来了。
　　而彭贵明叫来的竟然是一位货真价实的魅魔。
　　一头淡紫色的齐肩长发，头顶还有一堆5~6公分的恶魔角，这一看就是真的，跟之前那个COS魅魔的妹子完全不一样，这不仅仅是从质感上区分，这位美女浑身散发出的气息都十分的诱人心动，她虽然没有化任何的妆容，但是光她的素颜就已经让人想入非非了，她身上穿的衣服虽然很多，但是却给人的感觉是并不碍事，十分的好脱，虽然只漏出了肚脐、大腿侧面以及脚踝，但这就足够了。
　　此时魅魔站在餐桌前做着自我介绍说：“我叫莎莎~是哪位帅哥，点名的我啊？”
　　我伸手指了指彭贵明说：“他叫的。”
　　魅魔莎莎听到后，拉开彭贵明身边的椅子，并往彭贵明身边诺了诺，直接贴着彭贵明坐下，然后转头贴着彭贵明的耳朵说了几句悄悄话后，自己给自己倒了一杯酒说：“帅哥怎么只叫了一位美女啊？你们不~不会是想两个人一起欺负我一个弱女子吧，我好怕怕啊~”说着一手捂着胸口，一手端着酒杯，直接将半杯酒给吞下肚。
　　此时卧室再次响起诱人的呻吟声，魅魔莎莎装作恐慌的扭头看着卧室说：“不是吧~你们不会~不会~是要把我~~把我~~~”
　　我白了她一眼说：“哼~哼~我俩不好这口，换个口味吧！里面那是我的女伴，她有点不太听话，所以我把她给放置在卧室里面。”
　　魅魔莎莎听到我的解释之后，收起了恐慌的表情，转头对着刘岳说：“帅哥~你别这么赤裸裸的看着我啊，看的我都害羞了~咳咳，帅哥~你。。”
　　“嘶~”
　　我扭头看向刘岳，此时她的表情有些扭曲，看来是刘岳傍边的周雪晴在教育刘岳。
　　刘岳此时端起酒杯说：“来~喝酒~喝酒~”
　　我此时不太明白刘岳过来的目的，但是他过来之后，只喝酒不谈事。
　　我端起一杯酒准备找彭贵明喝酒，呵呵~让你打搅我的好事，这次也有人打搅你的好事了，但是在我观察彭贵明的表情后发现了不对劲，此时彭贵明的表情并不是烦躁或者是尴尬，反而是享受，并且我隐约听到非常快速的‘滋滋滋’‘擦擦擦’。
　　嗯？
　　谁TM在打手枪？
　　但是我看了一圈，发现所有人都双手都在桌上，并且除了碰杯的声音，此时也就只能见我是传来断断续续的呻吟声，而且声音也变小了许多，甚至不仔细听还听不出方位。
　　我突然想到了什么，快速侧身看了一下住下，嚯~此时彭贵明的阴茎已经完完全全的暴露在外面，但是大半个棒身被一条黑色细长的尾巴所包围，这条尾巴包裹着彭贵明的阴茎，如同手掌一般快速的做着上下套弄的动作，甚至这条尾巴的心形尾尖正在轻轻地刺激着彭贵明的外尿道口。
　　我直起伸手魅魔莎莎对我们抛了一个媚眼之后，伸出右手的食指与中指，比了一个耶！
　　此时我的阴茎虽然坚硬，但是并未对魅魔莎莎做出反应，反而刘岳却红着脸扭头看了周雪晴一眼。
　　片刻之后，‘滋滋滋’的声音越来越重，越来越快，很快彭贵明浑身一个颤抖，嗒~嗒~嗒~的声音从桌子下面传来。
　　刘岳与周雪晴此刻也知道发生了什么事了，我侧头看着彭贵明说：“等会酒局结束，你收拾桌子。”
　　彭贵明扶着头尴尬的说：“好~好~好~，我收拾，我收拾。”
　　然后他看了一眼周雪晴说：“那要没什么事，我先回去了。”
　　说着双手伸到桌子下面，看情况实在整理裤子，但是刘岳却说：“这有啥好害羞的，我又不是没见过，你玩你的吧。”
　　好家伙，彭贵明是怕你吗？
　　周雪晴是她二姨，他怕的是周雪晴，你是觉得刚才彭贵明还没有社死吗？
　　哪知周雪晴伸手捂着嘴呵呵笑了一声说：“没事，你不用看我，你也到了这个年龄了，二姨理解，不过等会记得收拾一下桌子下面。”
　　咳咳~别点破啊！完~彭贵明社死！
　　此时魅魔莎莎的表情也有些尴尬，咳嗽了一声问周雪晴说：“您是他二姨？亲二姨？”
　　我赶紧咳嗽了一声说：“喝酒~喝酒~该玩玩，该喝喝，少说话！”并随意用阵地给周雪晴施加了一个‘欲求不满’临时属性。
　　魅魔莎莎此时也放开了，直接起身背对着我们骑跨在彭贵明的身上，双手扶着彭贵明的肩膀，她的尾巴在下面摆动了几下之后，直接缓缓坐下，并在坐到底之后开始快速的上下晃动着。
　　齐肩的紫色长发上下的晃动着，并便随这晃动她原本非常紧致的衣服慢慢的自然裂开数到口子，最后整件上衣从她的身上滑落，而她那细长的尾巴一直伸在桌子下面，看不清到底在做什么，但是从彭贵明销魂的声音来看，尾巴应该在刺激这彭贵明某些敏感的部位。
　　刘岳不停的吞咽的唾沫，一手端着酒杯，一手握着酒瓶，不停的喝酒倒酒，周雪晴也是同样的操作，虽然是在抿着喝，但是也并没停止。
　　我也随即起身往卧室走去，我说呻吟声怎么变小了那，此时周雨梅整个人趴在奥莉加身上，周雨梅的整张脸就贴在奥莉加的脸上，并且她的口唇就按着奥莉加口中的口腔，不停的吮吸这奥莉加口腔中的津液，不断地从四片唇瓣间发出‘嘶~呼~嘶~呼~’的声音，而她的双手正大力的揉捏这奥莉加的水乳，这对柔韧性极强的水带不断的在周雨梅的蹂躏下变换着模样，而周雨梅的乳房就在她的手背上，每当她的身体下压的时候，她的乳房甚至可以将奥莉加的乳尖、乳晕以及她的手指全部包裹在奥莉加的乳房上，毕竟她的乳房比奥莉加大的多。
　　她的双腿正微微未开分跪在床单上，同时她那圆润的臀部被高高举起，将她串珍珠完全的暴露在紧身裤外，同时这串珍珠开卡着一个快速晃动的电动玩具，如果不是内裤的质量好，我感觉这串珍珠早就散落一地了，而在周雨梅晃动的臀肉之间，还一个如隐如现的红宝石，那是我塞进周雨梅菊穴中肛塞的尾部装饰。
　　我将熏香再次续满之后，拍了一下周雨梅的肥臀便走了出去。
　　此时外面彭贵明与魅魔莎莎的战斗已经快要抵达尾声了，因为此时两人的呼吸都十分的急促，简直就像是极度缺氧一样。
　　我坐回座位之后，彭贵明伸手抓住魅魔莎莎的恶魔角，‘呼~’的一声两人的身体同时颤抖了起来，魅魔莎莎的尾巴也随之上翘，‘啪~’的一声打在了桌底。
　　片刻后两人喘着粗气停了下来，但是彭贵明抓着魅魔莎莎恶魔角的双手并没有松开。
　　‘嘶~呼~嘶~’在彭贵明两吸一呼的深呼吸后，她的双手突然用力直接起身将魅魔莎莎按到在桌面上 ，还好我眼疾手快，直接将她俩的酒杯移开。
　　彭贵明在看了我一眼之后，对我点了一个头，随即双手抓着魅魔莎莎弯曲的恶魔角开始了快速抽插，全部不去观察她的二姨与二姨夫，周雪晴与刘岳，开始就是大力抽插，并且速度也是很快。
　　‘啪~啪~啪~啪~’一连串真空爆破与胯部相撞的声音在客厅中回响，看的我们是没有一丝聊天的欲望。
　　开始魅魔莎莎还能抵抗，双手伸在彭贵明的胸前，隔着衣服不断地刺激这他的乳头，尾巴也在不断的刺激的彭贵明的尾部附近的穴位，但是随着彭贵明速度的不断加快，魅魔莎莎有点跟不上节奏了，最终只能躺在桌面上承受这彭贵明的抽插。
　　但从魅魔莎莎的面容与呻吟声来看她此时是十分的享受，同时她那挂着松散衣服的双腿直接缠住了彭贵明的腰部，双手也抓着桌子边缘，十分有理想的避免避免自己被怼飞。
　　片刻之后，魅魔莎莎直接放肆的呻吟了起来，一边吐舌头一边性奋的说：“帅哥~蹂躏~我~快速的蹂躏我~大力的蹂躏我~~要飞了~·~要飞了~~~”说着直接颤抖了几下，但是彭贵明并没有停下他抽插的节奏，这魅魔玩的挺花啊，你搁着装啥那！
　　‘啪啪啪~’彭贵明默默的抽插了许久之后，魅魔的面容终于有了些许的变化，从一开始的谄媚，变成了真真的性悦！
　　虽然花言巧语变少了，呼吸也逐渐的变快，那对明晃晃的胸部除随着抽插上下摆动外，开始剧烈的上下起伏着，同时身躯也不断地变软，原本缠在彭贵明腰部的美腿，此时也有些无力的垂在桌边，魅魔莎莎逐渐开始转入被动了。
　　但有些可惜的是这个状态还没有持续多久，彭贵明发出一声细长的呻吟之后，挺了几下腰部便射精了。
　　彭贵明射精完毕之后，松开了抓着恶魔角的双手，随即双手撑着桌面呼吸了几下之后将阴茎从魅魔莎莎的蜜穴中抽插，此时他的阴茎虽然没有完全软化，但是隐约没有刚才硬了，随即抽出几张手纸擦拭了几下之后便扶着魅魔莎莎坐下。
　　魅魔莎莎坐下之后调整了一下呼吸，喝了一口酒之后说：“请问浴室在那？我去洗个澡！”
　　我给他指了一下方向后，魅魔莎莎拿起放在桌角的手提包便往浴室走去。
　　刘岳看到魅魔莎莎走进浴室后，看了一眼醉醺醺的周雪晴，然后对彭贵明说：“你怎么不继续了啊？在坚持一会就能将她。。。”
　　彭贵明白了刘岳一眼说：“没那个必要，我知道能怼付她就行了，谁知道啥时候就集合出发了，我总不能软着腿去集合吧。”
　　刘岳有些好奇的说：“唉？你们不是不去值任务了吗？”
　　彭贵明听到后看着我说：“不去值任务了？周哥你知道这事吗？”
　　我端起一杯酒说：“你问我干什么？我们又不值这个任务？我现在手里堆得任务都够多了，不关心这个。”
　　刘岳转头看着我说：“嗯？你堆了一堆任务？很多吗？有什么我需要帮忙的吗？”
　　我摆了摆手说：“做得完，唉？你怎么突然关心起这个？我的任务好像跟你没关联吧。”
　　刘岳伸手摸着后脑勺说：“还是有点关系的吧，我偶尔也会做一些材料的生意，算了我们不聊这个了，喝酒！喝酒！”
　　此时彭贵明已经是爽完了，十分高兴的收拾了一下桌面便开始畅快的喝了起来，并为了表示歉意也给周雪晴端了不少杯。
　　周雪晴倒是没有拒绝，但是话里话外却在不停的调侃这彭贵明，搞得彭贵明恨不得找个地缝钻进去。
　　最后周雪晴笑呵呵的说：“行了，你别害羞了，小时候大姐忙，大部分时间都是我在照顾你，你身体哪个地方我没见过啊！现在你也长大了，做这些事也实属正常，你要不做这些，我还怕你是不是有不良癖好那！我听过很多‘选择者’都。。。”
　　彭贵明赶紧端起一杯酒说：“二姨你就别说了好吗？我是正常的，正常的！有时候有些话痨而已，没毛病！没毛病！头发颜色不过是为了执行任务的伪装而已，伪装！”
　　周雪晴伸手按下彭贵明的酒杯说：“行了，不喝，二姨已经醉了，我也该回去了。”
　　然而刘岳却说：“雪晴，你今天就陪贵明多喝一点吧，反正这几天没事做，大不了喝醉睡大姐家。”
　　周雪晴听到后接过彭贵明的酒一饮而尽，随后呵呵笑了几声。
　　此时刘岳的手机响了，他起身掏出手机看了一眼说：“我去！我怎么把这事给忘了。”
　　说着端起一杯酒说：“今天就到这吧，我有件事忘记做了，我歹赶紧去完成。”
　　此时魅魔莎莎也正好走了出来，给彭贵明打了一声招呼之后便离开了。
　　刘岳看着离开的魅魔，转头将那杯一饮而尽说：“我先回去了，你们继续！”随后快步走了出去。
　　彭贵明做椅子上坐了几秒之后，快速的跑到窗外观察了起来，然后对我照了照手说：“你快过来！过来！”
　　我与周雪晴过去一看此时刘岳正在一辆车前与魅魔莎莎商量着什么，片刻后两人一起上车离开了。

第41章
　　我坐在凳子上对着彭贵明指指点点！我草！你这么勇的吗？让自己二姨看自己二姨夫招嫖？彭贵明也伸手打着哑语说话，但是我一句也听不懂。
　　我起身坐在身边悄悄的说：“你是不是找刺激啊！要不是我眼疾手快，刚才。。。”彭贵明赶紧按住我的手说：“谢谢！我疏忽了！疏忽了！”
　　此时周雪晴端起一杯酒对我说：“周。。。周。。。什么来着？算了，谢谢你这。。。这一段世界对我姐姐的招呼，如果以后你有事可以直接找我。”
　　说完直接仰头就喝同时彭贵明也端起一杯酒，什么也没说直接一饮而尽，但是周雪晴喝玩之后沉思了一下起身说：“今天就到这里吧，我不能再喝，再喝真醉了，没其他事我就先回去了。”
　　此时彭贵明起身拉住周雪晴说：“别啊，二姨，今晚你就住我家吧，再说了车不是被刘岳开走了吗？你怎么回去啊？而已你一个人回去我也不放心啊！”
　　说着便将钥匙递给周雪晴。
　　其实刘岳的车并没有被开走，刘岳是上其他人的车离开的。
　　周雪晴并没有接过钥匙，而是笑呵呵的说：“我我说快喝醉了，但是还没醉那。”说着她直接起身走了。
　　在我俩的目送之下周雨梅开车回家休息去了，我坐回原来的位置，挠了挠头说：“可算送了走了！来干杯！”说着我连干两杯。
　　彭贵明坐下之后看着我面前的杯子显得有些疑惑，但也拿过酒瓶倒了两杯，但是当他喝完之后才发现了不对劲，然后数着桌子上的杯子说：“周哥，刚才我们是几个人？1.2.3.4.5，怎么有6个杯子啊！你不会吧。。。”
　　我低头看了一眼杯子，然后瞟了他一眼说：“屁大点事，你惊讶什么！不就是泄火吗？”
　　此时我才发现我将那杯搀着媚药的就给喝了（40章）。
　　彭贵明此时哦了一声说：“也是哈，确实不是啥大问题。”
　　然而还没有过多久，我的下面就起了反应，啧，不是慢性的吗？看来放的确实是有点多了。
　　我抬头看着彭贵明说：“要不你先回去吧，我这边有点忍不住了。”
　　然而彭贵明笑呵呵的说：“怎么？只许你看我表演，不能让我看你表演啊？没事你去做吧！我这会忍得住！”
　　我端起酒杯跟彭贵明掰扯了半天，但是彭贵明已经发泄过了，此刻丝毫不慌，一幅不达目的誓不罢休的架势，我叹了一起气，挥了挥手说：“随便吧，那我过去了。”
　　我提了提科组走进卧室，此时屋内充满紫色的烟雾，趴在奥莉加身上的周雨梅扭头看了我一眼，但是在看到门口的彭贵明的时候，快速的拉过被子将自己与奥莉加盖起来，不至于吧，周雨梅难道忘了自己现在穿着申鹤的衣服吗？
　　嘛~也可能是被熏香熏晕了。
　　我随即转身对站在门口的彭贵明说：“你去休息会吧，你再在门口站会我这攒了一上午的熏香就散光了！”
　　彭贵明听到后直接走进卧室，并把卧室的灯打开说：“你担心这个啊？没事~我这也有不少以前剩下的熏香。”
　　说着他也从手机中取出一个熏香架，并在托盘里放了数份混合浓熏香。
　　我扭头看了一眼彭贵明，既然你看热闹不嫌事大，那我也没什么好说的，随即掀开被子的下半部分将周雨梅的丰臀释放出来，伸手直接将卡在珍珠内裤下的电动玩具抽出。
　　电动玩具抽出来之后在我手里嗡嗡作响，将粘在上面的蜜汁甩的到处都是，而周雨梅丰满大阴唇呼扇呼扇的张合了起来，里面的小阴唇更是保持着张开的状态，不断的有蜜汁从中流出滴落在奥莉加紫色的护腿上。
　　我快速的将裤子脱了下来，一手握着已经怒硬的阴茎，一手扶着周雨梅的肉臀，对着周雨梅张张合合不断渴求的蜜穴插了进去，并且是一棍到底，现在周雨梅的蜜穴已经与我的阴茎十分的契合，再加上刚才电动玩具的离去，插入途中丝毫感觉不到阻碍，随手双手扶着周雨梅穿着紧身裤的丰臀开始抽插。
　　虽说周雨梅已经适应了我的阴茎，但是这不代表她感觉不到快感，这不~还没抽插多久那，周雨梅的躯体就开始轻微的颤抖，蜜穴中活跃的肉壁也开始有节律的收缩。
　　我还以为周雨梅会呻吟出声，但只能听见从太空被下传来非常急促的声音，并且伴随着刺溜刺溜的吸水声，嚯~此刻周雨梅还是吮吸奥莉加口腔中的津液啊~
　　在周雨梅小高潮过后，我停止了抽插，再次屏气凝神将还未插入的棒身，插入到温软的肉壶中，不过周雨梅蜜穴的长度相对奥莉加来说有些短，还没深入多少便顶到了她的子宫口，我随即拍了一下周雨梅的肉臀，周雨梅好似听懂了一下，她的子宫自动降了下来，并微微张开子宫口含住我的龟头，我顺势趁着时机，不费吹灰之力便将龟头突破到周雨梅的子宫内。
　　我原本还想和昨天一样控制一下抽插的的力度与深度，但此刻被媚药以及混合熏香的影响下很难保持，实在是太费精力了，还没抽插一会那边，下面的兄弟便抗议起来，不顾我的阻止直接在周雨梅的蜜穴中再次膨胀，硬生生的靠长度便抵到了周雨梅的子宫壁。
　　此时彭贵明也起哄说：“周哥，你怎么回事？这会怎么这么矜持啊？是不是没力气了？不会真伤到了吧。”
　　我不耐烦的看着彭贵明说：“尼玛~”彭贵明切了一声说：“周哥~你怎么骂人啊~不行就说不行了呗~何必勉强那！用不用我给你点一个男性强化熏香？”
　　我哼了一声，双手抓稳周雨梅的臀部，指尖按在申鹤COS服胯部的开口处，不断的将阴茎往里深入，在勉强全根没入之后随即开始快速抽插。
　　我的胯部不断的撞击着被紧身裤勒紧的周雨梅的丰臀，发出一连串‘啪~啪~啪~’的声音，龟头也不断的撞击的周雨梅的子宫壁，并且因为对龟头的摩擦次数过多，此时龟头膨胀的厉害，每次抽回的时候都会卡在子宫口，这导致我没次抽插的幅度没法过大，但我此刻也内火攻心，既然幅度不能过大，那我就加快速度。
　　一段时间之后在一连串响快的啪啪声中，周雨梅的躯体已经有些瘫软，并且她的身体也在不断的往前移，这导致周雨梅不得不伸出双手抵住床头，我指尖扣住紧身衣的开口处将周雨梅的躯体强行的往后拉了回来，但这也导致我在这片刻的时间内抽插的力度过大。
　　周雨梅突然嗷~~的一声，伴随着的是蜜穴不断的收缩，并且也子宫也开始收缩了起来，直接将那原本就不长的抽插距离大幅度压缩，我看时机也差不多看了，直接打开精关将精液倾泻出来。
　　一股股精液用子弹一般撞击在周雨梅的子宫壁上，用精液开阔出一片领域，怼的周雨梅在被窝里乱蹭。
　　射精结束之后，我准备将阴茎抽出，但是龟头还是卡在子宫口，嘛~这也是正常情况，我随即拍了一下周雨梅的丰臀便再次开始抽插，真想看看周雨梅的子宫现在能容纳多少精液。
　　我本想换一个体位，但此时周雨梅好像在搂着奥莉加，嘛~算了，不换就不换吧，现在后入式就不错，挺方便阴茎的插入。
　　我一直用后入式与周雨梅做了许久，不知道在周雨梅子宫里倾斜多少精液了，但除了第一发之外，其他都是憋不住才射精的，次数应该不会太多。
　　周雨梅高潮很多次，但是她的蜜穴不仅仅没有松软，甚至变的更为紧致了，我扭头看了一下彭贵明说：“诶？你熏香用完了？”
　　彭贵明揉了揉眼睛说：“早就用完了！我没事带那么熏香干什么。”
　　此时我的龟头还卡在周雨梅的子宫内啊！
　　这射的越多，周雨梅的子宫口收缩的就越紧，转生之后我的射精量变的非常的大，也不知道现在周雨梅的腹部膨胀到什么程度了。
　　我正准备继续抽插，彭贵明起身拍了一下周雨梅的丰臀对我说：“行了，这下都下午，你们再做下去天都黑了，我准备去红浪漫一趟看看到时啥情况，你去不去？”
　　我想了一下也行吧，这会我也吧，我这会也卸完火了，留在家里也没什么事，想到这里双手扶稳周雨梅的丰臀，猛的往回一抽，强行的将龟头从周雨梅的子宫中抽出来，原本我以为周雨梅的子宫会将其中的精液倾泻出来，但是当我的龟头从中抽回之后，她的子宫口就迅速的缩紧了，并未漏出太多的精液，随即我便将阴茎抽出，或许是抽插的时间过长，也或许是此时龟头过大，抽回竟然比插入还费力，最后‘波~’的一声，我终于将阴茎从周雨梅的蜜穴中抽出，而她的大小阴沉也迅速缩紧，直接缩成一条缝隙，如果不是有丰满的大阴唇裸露在外面，我真的很难想想这是生过孩子的蜜穴，这个世界的加护真TM牛逼！
　　我看着沾满白色粘液的阴茎，伸手捞起周雨梅的一条美腿，转身将阴茎在放在她的腿弯之间，随即将她的美腿蜷缩，来回抽插了几下之后将上面的全部粘液涂抹在周雨梅的黑色腿弯间。
　　彭贵明咳嗽了一声说：“你没玩了是吧，对着我干什么？”
　　我抬头看了一下彭贵明，笑了一声说：“意外！意外！这不是肉棒上全是粘液嘛，擦擦~擦擦~好了我们走吧。”
　　说着我起身穿好裤子，随意的用色欲鉴定，查看周雨梅的状态。
　　姓名：周雨梅
　　性别：女
　　年龄：42岁
　　种族：人族
　　丈夫：彭湖
　　子女：彭贵明
　　身体状态：受精、敏感、疲惫
　　心里状态：冷静
　　精神状态：冷静、稍显疲惫
　　敏感部位：口腔、足部、蜜穴(临时)、菊穴（临时）
　　里属性
　　吞精、足敏感、信守承偌（对象周毅）、费洛蒙（临时）、蜜穴敏感（临时）、菊穴敏感（临时）
　　隐藏属性
　　家、长相守（施加者彭湖）、顾家（施加者彭湖）、重亲（施加者彭湖）。
　　里属性
　　无
　　不是吧，这么长时间了，彭湖的那几个技能怎么还亮着那！没完了是吧，这整的周雨梅一直处于冷静状态，那我还调教个屁啊。
　　我随即掀开被子，此时两人已经紧紧的贴合在一起，周雨梅与奥莉互相搂着对方的背部，两对乳房如磁铁一般紧紧的贴合在一起，四片唇瓣含着全是孔洞都的口球互相的吮吸这对方的津液，不过因为奥莉加的双腿被紧紧的捆在一起，此时正陷入下风。
　　我看着这十分香艳的戏份，扭头对彭贵明说：“我也去一趟吧。”
　　回头看这纠缠在一起的两人又说到：“等我把这暗精灵收拾一下，这锁链怎么开了啊？”
　　我伸手将周雨梅从奥莉加身上拉了起来，将周雨梅拉入怀之后，她整个人就贴在我身上我擦，胸部与微微膨胀的腹部不断的刺激着我。
　　在周雨梅被拉开后，我终于看清楚了奥莉加的面容，虽然她脸颊上满是潮红，但是她的双眼并没有失去理智，反而满是愤怒，我掏出几条锁链扔给彭贵明说：“你帮我捆一下捆结实点，这熏香一断又要重新开始了，对了这媚药你太给她吃几粒。”
　　彭贵明随手给奥莉加喂了半版媚药，然后起身说：“几粒？你在小看精灵的抗性吗？你上午喂她的那几粒媚药，我估计中午就被汗水给释放完了，要用就多用点。”
　　我想想也是，我这费洛蒙给她施加一天了，她也没啥事，那点小媚药确实不够看，精灵的抗性真TM高！
　　我怀中的周雨梅趁着彭贵明捆绑奥莉加的时机，趴在我耳边悄悄的说：“今天就到这里吧~我好累啊~！”
　　此时我对收拾完的彭贵明说：“贵明你去把桌子收一下，我可不想收拾你那个烂摊子。”彭贵明听到后挠了挠头便走了出去。
　　周雨梅伸手将早上去便利店买的东西拿了过来，掏出一盒安全套递给我说：“你要是还想做。。那。。那你带上这个！”
　　我呵呵笑了一声，伸手抚摸这她微微隆起的腹部说：“你觉得还有必要吗？你感觉一下，我刚才在里面射了多少？”
　　周雨梅将头扭向一侧说：“就因为。。。因为你射了太多。。所以才。。。我。。现在。。。好涨。。”
　　我思考了一下权衡利弊之后，揉捏着周雨梅的丰臀说：“行吧，今天就到这吧，你也回去休息一下吧，额，对了，我带去将变形给撤销回来。”
　　周雨梅又跑不掉，何必搞得怎么残暴，真把她变成RBQ那不是太没意思了。
　　周雨梅扭头看了一下说：“不用了，用的是临时修改，24小时之后就自动取消了，我挺着这个肚子遇到熟人被认出来怎么办？”
　　我随即将周雨梅放在床上让她休息，随口问了一句：“不洗一个澡吗？这就去？”
　　周雨梅伸出还没有脱掉鞋子的美足踢了我一脚说：“你在这我哪敢洗澡啊，谁知道你会不会又兽性大发将我按倒在浴室里面。”
　　我刚准备走，周雨梅便害羞的说：“那个。。。那个。。。今天是太累了，所。。。那个。。。那个。。。”
　　我看着周雨梅一直吞吞吐吐的样子，完全无法理解她想说什么，不过我也确认了一件事，她的心理防线已经被我撕开了一个口子。
　　我俯下身亲吻了一下周雨梅的脸颊说：“行了~你好好休息吧，实在数不出口的话，下次再说。”随手将跳蛋的关掉，让周雨梅好好休息。
　　周雨梅低头红着脸扭头看了奥莉加一眼说：“我还是去一趟红浪漫吧，旁边这个精灵一会肯定非常吵，这样我怎么休息啊。”
　　我看着漏出了诡异的微笑，周雨梅看到后迅速起身，轻轻的踢了我一脚说：“我去一趟卫生间。”说着慌慌张张的走了出去。
　　我挥动了一下手臂走出卧室，耶~总算有突破性的进展了，这种失而复得的感觉真好，毕竟时间回溯之前这是我第一个拿下。。。
　　“周哥，你怎么这么高兴？是遇到什么好事了吗？”
　　我看了一眼彭贵明说：“赶紧收拾你的吧，别忘了桌子底下！”
　　彭贵明看了一眼卧室说：“不带上暗精灵吗？不会出问题吧。”
　　我摆了摆手说：“没事，我刚才用奴隶道具给她下达了待命的命令，而且她被捆的这么解释，还有媚药与熏香的‘熏陶’，我这可不是红浪漫，没有领域。”
　　彭贵明摇了摇头说：“我知道不在红浪漫她挣脱不开束缚，我的意思是不继续调教吗？”
　　我呵呵一笑说：“别那么心急嘛，精灵要是那么好驯服，红浪漫也不会那么少了。”
　　其实放家还有一个很重要的原因是，放在家我的费洛蒙不会被中断，这样能一直不停的消耗她的精神力。
　　彭贵明歪头想了一下说：“行吧，反正是你调教她，你别出事就行，我先去把垃圾扔了，我在停车场等你们，你可千万别又搞起来啊！”
　　说着他提着垃圾袋走了出去。
　　在彭贵明走后数秒，周雨梅扭扭捏捏的从卫生间走了出来，我上前搂住周雨梅的细腰，周雨梅左右看了一下，伸手撩了一下头发悠悠的对我说：“出去玩也行。。。别让我暴露！不然有你好看的！”
　　此时周雨梅不好意思，毕竟现在彭湖还没假死那。
　　嘿~费洛蒙第二效果终于正式起作用了，唉，要不是目标选的有点多，起效慢了，说不定能再重击一波彭湖的技能，就是不知道彭湖那边会不会收到提示，应该不会吧，我的技能掉了就没提示。
　　我空闲时间是很多，但是专门调教一个人的时间并不是很多，毕竟有句话叫计划赶不上变化，原本我是想调教彩鳞的，你看这不是就被奥莉加与周雨梅给耽误了吗？
　　我扶着周雨梅的纤细的腰肢来到地下停车场，此时彭贵明正在车外面打电话，看样子是在询问情况，我简单的跟他打了个招呼便扶着周雨梅坐到后排。
　　彭贵明什么也没说便直接开车了，刚开始不管我摸哪里周雨梅都十分的配合，但在即将抵达红浪漫时，周雨梅便有些拘束了，每当我爱抚她的敏感部位时，她都会以各种各样的方式阻止我进一步深入，只让我隔着衣服或者只让我在外面蹭蹭。
　　嘿~这样了还能保持清醒？
　　我仔细想了想，应该能吧，毕竟我以前也不怎么用第二属性，都是第一属性直接让对方身体清醒发情。
　　正当我与周雨梅在后排暗暗拼劲的时候，彭贵明将车停好说：“行了，已经到红浪漫了。”说完便直接下车。
　　我随即也搂着周雨梅下车，刚走进红浪漫，周雨梅便想转身去服装店，我赶紧伸手搂住周雨梅的纤腰，手臂微微用力将她搂在身旁，我左右看了一下，这会大厅也没人啊，她这是看到谁了？
　　难道是？
　　不对啊，这才过去多大一会啊，这就开始反抗了？
　　好烦啊，彭湖的技能真是烦，不行，就算不能将他的技能撤销，今天至少也要将他的优先级降下去！
　　我伸出另一只手叫住正在打电话的彭贵明说：“贵明，我们先上去吧。”
　　正在打电话的彭贵明转身思考了一下说：“行！我们走吧。”说完他便转身边走边打电话。
　　我搂着全身僵硬的周雨梅来到17楼的私人后我迅速的查看她的状态栏，好嘛！这会属性栏的效果亮的跟着火似的，我迅速将费洛蒙续上。
　　片刻之后周雨梅的身体才慢慢放松下来，刚才她身体硬的跟一块铁板似的，我悄悄的在周雨梅的耳边问：“怎么了，是遇到熟人了吗？刚才那么僵硬。”
　　周雨梅看了一眼彭贵明，然后伸手挡住自己的口唇，侧头对着我说：“没事，刚才不知道怎么回事，突然有些烦躁，可能是这身衣服有点紧吧。”
　　此时周雨梅的表情不太对，十分的阴晴不定，我伸手将周雨梅搂在怀中，一手扶着申鹤COS服裸露的背部，一手揉捏这她的丰臀说：“想什么那，表情这么复杂？”
　　周雨梅伸手双手猛地将我推开，右手扶着额头对我说：“让我静静，我这会脑子有点乱。”
　　哇哦~~~完犊子！我千防万防最后这还真搞出违和感了，只是不知道周雨梅到底在想什么。
　　我扭头看了一眼还在打电话的彭贵明，倒了一杯水递给周雨梅，刚准备说话，彭贵明就放下手机说：“周哥，你这会没事吧，我们去一趟顶楼，那边聚集了好多人！”
　　我看了一眼忧心忡忡的周雨梅转头对彭贵明说：“你自己去吧，我没兴趣看热闹。”
　　彭贵明看了一眼我和COS成申鹤的周雨梅后，笑了一声说：“行吧，行吧，我自己去。”说完就兴高采烈的去看热闹了。
　　在彭贵明走后，周雨梅的神态很快就放松了下来，抬手将喝了一口水，然后扭头对我对我：“你玩就玩吧，为什么要跟贵明在一起玩吧，万一咳咳，算了，”
　　我呵呵笑了一下，起身将房门锁好，然后转身将手插进口袋掏出那个跳蛋遥控器，当着周雨梅的面将跳蛋的打开，并慢慢的将档位调高。
　　周雨梅嗯了一声，起身想要抢夺遥控器，没抢夺一会便气喘吁吁的，她双手扶着膝盖说：“好了，别玩了，让我好好休息一下好不好~我真的太累了~，我都一天一夜没休息了，让我休息一下吧。”
　　此时我才反应过来，这么长时间没休息了，我是‘选择者’睡不睡还没多大事，毕竟今天一天我就在阵地回复。
　　我摸着下巴笑了一声说：“想要休息可以啊，不过你要夹着跳蛋和肛塞睡觉。”
　　周雨梅白了我一眼，刚想反驳，但是话到嘴边又改口了，她说：“不…算了，随你吧，我去休息了。”
　　说着颤颤巍巍起身往卧室走去，我随即伸手扶着她。
　　到卧室将周雨梅扶到床上后，她直接拉过被子将自己裹得紧紧的，侧身看着我说：“好了，如果。。。如果你想继续。。明天。。。明天吧。”
　　我随手打开空调说：“那你好好休息吧，红浪漫有领域加持，祝你做个好梦。”说着我便走出私人房间。
　　此时我才反应过来，刚才是怎么回事，我这是时间管理有些差，周雨梅太长时间没睡觉了，出现异常状态这太正常不过了。
　　我慢悠悠的来到顶楼，此时彭贵明正站在大厅吃爆米花，我随即走过去抓了一把，彭贵明扭头看了我一眼说：“诶？你不是在下面玩吗？怎么上来了？”
　　我吃了几粒爆米花说：“别提了，还是那情况，有点不太听话，不过这也正常，她有点挺不住了。”
　　彭贵明左右看了一圈说：“什么挺住了，那不还是听话嘛，要不要我帮你找点药用啊。”
　　我摆了摆手说“下次吧，对了，这前面干什么那，围了这么多人。”
　　彭贵明呵呵笑了一声说：“还能是什么事啊，就是我们几个阵营没去出任务，那些出任务的阵营不服呗，在这闹那。”
　　我啊了一声说：“在这闹？他们怎么不去阵营大楼闹那！管事的不都在阵营大楼值班吗？”
　　彭贵明再次呵呵笑了一声说：“他们倒是敢啊！”
　　很久之后直到红浪漫的管理过来，他们才回去，此时我与彭贵明两人已经炫了好几份爆米花，不是我喜欢看热闹，主要是他们吵他们的，我也闲着没事。
　　此时彭贵明拍了拍我的肩膀说：“周哥走吧，我们去喝点，他们也真行，光吵架不说正事。”
　　我一脸不可思议的看着彭贵明说：“还喝？你不准备休息了？”
　　彭贵明丢掉爆米花搂着我的肩膀往里走，边做边说：“喝点酒而已，再说了，最近你我也没啥正事。”
　　彭贵明说是这么说，但是走进会场后，各个阵营大的人都忙的热火朝天，全部都在商讨着合作事宜。
　　我跟彭贵明刚坐下，就有一群人围了过来，也不是陌生人，都是彭贵明的队友，不过他们大多都提着输液架，其余的四肢也都打着石膏，甚至还有一个坐着轮椅。
　　彭贵明瞪大着双眼说：“不是吧，你们这么拼啊，都结束了，还装什么啊？”
　　但是他们的队友却说：“挂都挂上了，别浪费嘛，诶，对了，开荒的物资准备齐全了吗？”
　　彭贵明呵呵笑了一声说：“我早就准备好了，你们不会没准备吧？”
　　彭贵明的队友的点了点头说：“我们也早就准备好了，而且还准备了特殊装备，就差装备运过来之后去练功房试试了。”
　　彭贵明扭头看着他说：“你没说实话，你要真凑齐了，还过来凑这个热闹？”
　　此时那个人摸着头说：“实话，实话，个人的物资准备齐了，但是阵营的物资没齐啊，所以我趁着，趁着人多过来找一下。。诶！来了！”
　　此时我转头看去，竟然是周雨梅，诶？她不是去休息了吗？
　　一身黑色工装的周雨梅看到我后愣了一下，然后与那个人打了一个招呼之后坐在了我和彭贵明之间。
　　我刚想问周雨梅怎么回事，她就侧头悄悄的对我说：“公事。”
　　我悄悄的问她怎么换的衣服，她直接告诉我说：“我回我屋换的衣服才去消掉那些技能的。”
　　此时彭贵明说：“哦，搞了半天是，这么回事啊。”
　　那人不好意思的点了点头说：“这不是却材料嘛，所以我刚才给阿姨打了个电话，没想到。。。”
　　周雨梅挥了挥手说：“无所谓，最近有些忙，所以今天休息的比较早，说吧，你需要多少材料。”
　　之后他们便商讨起需要的物资以及价格，这一商讨就没完没了的，其他阵营物资也不太齐，最后把屠德、辛旺盛也招惹了过来。
　　这俩人过来也是真不客气，张口就要大批的材料，好在他们要的材料等级并不高，并且是直接给现金，周雨梅便同意了。
　　但是这笔交易一达成，周围缺少材料的人也聚集了过来，周雨梅也没废话，直接起身说：“要材料的跟我去楼下仓库，一手交钱一手交货。”
　　说完便起身走了。
　　我看着走掉的人群对彭贵明说：“你不过去吗？”
　　彭贵明摆了摆手说：“算了，我就不过去了，这些人跟我太熟，我过去怕打乱顺序帮倒忙，而且我不过去，我妈顺手可以将那些不怎么好的材料也给打包出售。”
　　彭贵明刚说完，刘岳带着周雪晴急匆匆的过来了。
　　彭贵明还没开口那，刘岳就说：“贵明，你妈那？”
　　彭贵明一脸无语的看着刘岳说：“楼下仓库，怎么了？你也买材料？”刘岳听到后直接拉着周雪晴又走了。
　　彭贵明看了一眼走掉的刘岳与周雪晴，探了探肩膀说：“真是的，他要材料也不早说，再说了，我二姨手里的那些材料不够用吗？”
　　此时我随意的问了彭贵明一声说：“你二姨跟你妈是双胞胎吗？怎么除了身高一模一样啊，啊对了，还有那颗痣。”
　　彭贵明端起一杯酒说：“不是双胞胎，我妈比我二姨打四岁左右，而且那颗痣也不是先天的，是后天点上去的，以前她俩长的是一模一样，不过后来我二姨身高窜上去了，不然真就像双胞胎一样。”
　　我与彭贵明在这里聊了许多家常，但是人却越来越少，直至周雨梅回来，会场的人才陆陆续续的恢复到往常的人数。
　　周雨梅回来后刚坐下，很快就有一个人走了过来说：“周经理，您还有材料吗？”
　　周雨梅侧头斜眼看着那个人说：“刚才你们也去仓库了，有没有材料你还不清楚？其他公司不也有材料吗？比如商会！你去那里问问。”
　　那人叹了一口气说：“这我也知道啊，可是他们不肯卖，他们。。。唉，那人公司的那些。”
　　周雨梅转过头说：“我也是做生意的，不是做慈善的。”
　　那人赶紧递出一张名片说：“周经理，我知道你的意思，这是我的名片，如果你以后出货可以优先考虑一下我们公司吗。”
　　周雨梅看了一下名片，然后从随身的包里拿出一个名片夹，将名片放进去之后说：“行，我会考虑的。”
　　那人听到后赶紧端起一杯酒说：“那真是太感谢周经理了，我先干为敬。”说完直接一饮而尽，也不管这是谁的酒杯。
　　周雨梅端起一杯就抿了一下之后便不再理那个人。
　　此时我的手机响了，不是电话，而是阵营信息，大佬B急需药剂，我摸了一下额头，然后对周雨梅与彭贵明说：“我有点事先离开一点。”
　　周雨梅点了一下手说：“嗯，先过去吧，等会我也要过去。”
　　我听不太懂周雨梅什么意思。
　　我很快就来到大佬B说的那个房间，此时屋内聚集了不少人，这些人我刚刚也见过，就是闹事的那些人。
　　我直接取出药剂箱放在大佬B的脚边，本想直接走的，但是却被大佬B直接按在他旁边的座位上。
　　大佬B扭头说：“你先别走啊，人还没人齐那！”
　　我看了一下座位，是没坐满，但是我也想不出还要谁会过来，难道是辛茂盛他们吗？
　　该说不说我还真猜对了，很快那些没有去参加任务的阵营都派代表过来了，同时还有几位本地的大型药剂商人，其中就包括周雨梅。
　　大佬B环顾了一圈，咳嗽了一声说：“好了，人也到齐了，开席！服务员上菜！”
　　啊？有些惊讶的看着大佬B，什么情况？
　　大佬B看着我疑惑的表情，摇了摇头示意我不要管那么多，然后他直接端起一杯酒说：“今晚我临时把大家招呼过来也没有其他事，大家有什么事坐下来和平交流一下，不要在外面瞎闹，这让其他世界的人看到了，影响不好。”
　　说着一口干了，同时所有人也没有说什么直接举杯共饮。
　　此时周雨梅也站起身说：“今晚谢谢各位这么捧场，直接将我红浪漫的仓库给清空了，谢谢~”周雨梅的话说着像是感谢，但是更多的像是说明情况。
　　之后每个人都起身说了一句感言然后喝一杯酒。
　　我看着这和谐的局面，再次看向大佬B，刚才那么糊涂的场面，他是怎么搞定的？
　　而且这些人平日里各个都相互不对付，这会怎么跟一家人似的这么和谐。
　　大佬B笑了一下，拿起我刚才放在他脚边的药剂箱，直接想药剂箱放在桌子上说：“我们‘暗黑’阵营愿意出。。。出一箱药剂赞助这次的开荒行动，你们也知道，我们阵营人实在是太少了，我们不能出人，所以只能出药剂以及”说着将那个硕大的僵直搬到桌子中间后再次搬出一个材料箱子说：“以及这些装备升级材料。”
　　此时辛茂盛看了一眼两个箱子说：“老B你也太客气了，你们阵营的情况我们都了解，而且我们不是都说好了吗？你们只要能维持秩序就行了。”
　　嘿~辛茂盛怎么也帮助我们打圆场啊？
　　之后便是到了万众期待的垃圾话刷脸环节。
　　各个阵营也都相继说出自己的诚意，看样子在坐的各个阵营是准备合作了，之后的场面真是各个世界都一样，互相开始称兄道弟起来，并纷纷向之前的做的某些事情道歉，对方也都十分大度的原谅。
　　牛逼啊大佬B，就算这些人只是表面上和解了，那也是很难做到的，真不愧是大佬。
　　酒过三巡，菜过五味之后，大佬B站起身说：“诸位，诸位，停一下，停一下！为了庆祝本次合作，大家吃好，喝好，如果还没有尽兴的话，等会可以去三楼！我在三楼订了几个包厢，诸位可以去那里畅饮。。。。。。”
　　之后便是一堆的感言。
　　在说完垃圾话之后，并没有人去3楼，都是婉谢了一声之后便继续联络起了‘感情’，直至有些人‘不胜酒力’提前退场，这时才有人提议说去3楼。
　　呵~搞了半天他们内部还是有分歧啊，想想也是，那么久的恩怨确实不是一顿饭等解决的，大家在一起表面上其乐融融的一顿饭已经很不错了。
　　大佬B可能是感觉差不多了，拍了一下我的肩膀说：“我也准备回去了，这几天有一批材料过来，你注意签收一下，这些事老方他不准备管了，准备全部交给你处理。”
　　我在答应之后，大佬B便和众人做了一声告别，此时众人也准备去3楼放松一下。
　　我刚准备找周雨梅‘聊天’，辛茂盛便直接走了过来，并且十分自然的将手臂搭在我的肩膀上说：“周镇守最近有空吗？我现在有一批材料需要转换。”
　　我有些疑惑的看着辛茂盛说：“辛大哥你不也能转换吗？”
　　辛茂盛面无表情说：“我不是等级没你高嘛，这次材料的品质比较高，我哪敢随便嚯嚯啊。”
　　我们边走边商量交接材料的时间已经手续费，辛茂盛的时间管理能力十分的出众，我们刚到包厢门口，我们刚好商量完，不过他并没有进入包厢而是直接走了。
　　我站在包厢外思考了一会，然后跟方字脸打了一个电话，原本我是想询问一下大佬B的事情，哪知道他直接说：“嘿，辛茂盛找你了吗？嗯，嗯，那就好，那些材料你帮他转换一下，这次是公事，具体原因你就不要问了。”
　　我挂断电话之后无语了，好家伙，这些材料竟然是方字脸出售给辛茂盛，这货到底要搞什么啊？
　　以前一直抠抠搜搜的，怎么这次这么大方，直接卖给了辛茂盛那么多精品材料，算了有他托底那。
　　我走进包厢之后，随即找了几位刚才在周雨梅那购买材料的人，然后提议说，我帮他们转换材料，毕竟这些阵营能转换材料的人都去执行任务了。
　　我很拿到了一批材料，直接去里面的暗室（暗间）转换材料，反正最近我也没啥事，多转换一些材料，这样好解释我那些凭空出现的药剂，我可不想让别人知道我有凭空创造药剂的技能，虽然这个技能在大战面前有点鸡肋，但那也是肉啊。
　　我将材料转换外之后，直接转身将药剂递给一起进来的人，抽了1.5成手续费之后便去潇洒了，然而我还没坐下一会那，彭贵明就跑了。
　　彭贵明在看到我后直接说：“周哥，原来你在这啊，我还以为你回去了那，去我们那边玩会呗。”
　　我起身对其他阵营的人说：“各位，我还有其他事，我先过去了，如果下次有好材料记得找我转换，放心说续费和今天一样，绝对是实惠价，毕竟我们现在是合作关系嘛。”
　　我跟随着彭贵明来到他说的那个包厢之后，我瞬间有点头大，这屋的人全是商人，刚才在楼上并没有见到他们，看样子听到消息自己过来的。
　　彭贵明拉我过来也没其他事，就是单纯的想要我刚才的‘手续费’，消息挺灵通的嘛，我倒也没矫请，直接递给他们三分之二后说：“我这药剂还没捂热那，你们就知道了，现在药剂就这么紧缺吗？”
　　彭贵明端起一杯酒说：“可不是嘛，原本H市的药剂一直处于饱和状态，昨天不是很多阵营出任务了嘛，他们差点把库存给搬空，我都不知道那个破任务需要那么多药剂吗？”
　　此时一个肥？？啊？辛旺盛？我去你怎么这货今天怎么穿的这么正式。
　　辛茂盛看到我的表情后笑呵呵的说：“你别这么看着我啊，我也是H市有名的成功人士，呵呵，不开玩笑了，贵明，你们不也准备和许多许多材料吗？你们是没发现异常吗？”
　　彭贵明拍了拍因为喝酒有些木讷的脑袋说：“辛二叔，你就别绕弯子了，我这会喝醉了，脑子迟钝着那！”
　　辛旺盛呵呵笑了一声说：“他们带那么多是因为用得上！不然你以为前一阵子那些无利不起早的异世界商人怎么一窝蜂的涌了过来，直接将我们给怼饱和了？”
　　此时我倒有些疑惑了，拿出手机看了一下日期说：“你这么说是有点不正常，明明还有半个多月才开始，他们怎么会这么积极。”
　　辛旺盛摇晃着手指说：“那当然是因为战争啊！你要知道，不是每个世界都有我们这个世界的气运，不知不觉就进化到满级了，有些世界他们。。。”
　　此时彭贵明抢答道：“你是说有些世界的人，为了抢夺过一阵子出现的‘破损的幻想世界’的核心，他们传送过来了？”
　　此时一位商人解释道：“你只说对了一边，他们不是传送过来的，他们是在‘虚无之地’走过来的，他们可不都是‘选择者’，他们是普通人构成的军队。”
　　彭贵明这才反应过来说：“哦！他们人数众多，如果没人都办一张通行证消耗实在是太大了，所以他们宁愿在‘虚无之地’缓慢行军。”
　　辛旺盛直接笑了，哈哈哈哈的大笑：“喂！喂！喂！他们来自‘幻想世界’啊，他们的行军速度可不慢，如果是轻装部队日行千里都是正常操作！不过走那么块的话，辎重可能跟不上。”
　　彭贵明此时摸了摸下巴说：“也就是说‘破损的幻想世界’还没出现那，争夺战已经开始了？”
　　辛旺盛此时拿起酒杯说：“孺子可教，让世界进化的机会谁会轻易放过，毕竟我们是‘现实世界’与‘幻想世界’的核心不匹配，根本没办法融合，这么好一个机会，那些没有升级到满级的‘幻想世界’他们能不激动吗？即使是那些咳咳。。。喝酒。”
　　彭贵明一脸无语的说：“你是怎么知道的？”
　　辛旺盛呵呵笑了一声说：“当然是我哥告诉我的呀，而且他早就知道了，不然以他的脾气，怎么可能被拍在最后面。”
　　一段时间之后，拿到药剂的商人也陆陆续续的走出房间开始寻找其他货源。
　　我看着了一圈剩下的人，这些都是有充足库存的人，他们一点也不着急，坐在沙发上谈笑风生，互相之间还商讨着要不要交换一下货物。
　　我正准备起身起来，彭贵明赶紧拉住我说：“周哥，你别走啊，等会还有事那。”
　　我看着彭贵明说：“都这个点了，还有什么事啊。”
　　彭贵明左右看了一圈跟着一起走出包厢说：“那个今天我家在红浪漫的材料全部出售了，在加上没有现货。。。”
　　我摸了摸鼻子说：“嗯，我明白怎么回事，不过你家的存货应该还有不少吧，周姐那？”
　　彭贵明说：“但是只出不进也撑不了不久啊，现在应该在那个包厢吧。”
　　随即我俩前往周雨梅所在的包厢，进入之后我环视了一圈，并没有发现周雨梅，彭贵明走出包厢拿出手机给周雨梅打了一个电话，
　　挂断电话话之后，彭贵明说：“我妈现在正忙着那，我们再去玩会？”
　　我摆了摆手说：“你去玩吧，我回我房间休息一下，忙完了给我打个电话。”说着我便独自回到17楼的房间，衣服都没脱便躺在卧室里休息。
　　我在躺在床上的一瞬间，一股清香的气味扑面而来，然后我在床上摸索了一番，并没有找到那套COS服，这才想起周雨梅是回到她的房间换的衣服，然后闭上眼睛睡了过去。
　　当我再次醒来是被彭贵明的电话吵醒，因为彭贵明有些喝多了，我这边无法听清他到底的说什么，我挠了挠头直接起身往三楼走去，但是我刚等到电梯，便看到周雨梅扶着的彭贵明。
　　此时周雨梅的状态也不太好，我赶紧伸手接过彭贵明，一手架着彭贵明，一手扶着周雨梅，回到我的房间之后，在领域的加持下两人的情况开始慢慢好转，周雨梅扶着我的肩膀缓缓的坐在沙发上，我也将彭贵明扔在沙发上，并给倒了两杯水。
　　我此时有些疑惑的说：“怎么喝这么多啊？”
　　周雨梅看了一眼彭贵明后对我说：“还不是因为他们，便宜全让他们给占了，其他阵营今晚当然有些针对他。”
　　然后端起水说：“我们直接说正事吧，你现在手里还有多少现货，我现在急需一些现货。”
　　我有些疑惑的说：“现货？”
　　周雨梅喝了一口茶说：“嗯，现货，高级恢复药剂的现货，我在现在的基础上再加三成购买。”
　　我思考了一下说：“哦，你说高级恢复药剂啊，我刚好有几份。”说着掏出冰凉的高级恢复药剂。
　　周雨梅拿起药剂说：“这也不够啊。。。”
　　然后又看向我，我随即挠了挠头说：“你别这么看着我啊，我那些材料还没转换那，这些还是我刚才。。。”
　　此时彭贵明挥了挥脑袋说：“这还bu简单，趁着现在人多，专门收点恢复药剂的材料不就行了吗？”
　　我摸着下巴说：“这确实是个办法，毕竟我那些材料不太行。”
　　我刚说完周雨梅便直接起身准备去收材料，然而我们一起走进电梯之后，彭贵明的酒劲又上来了，他晃了晃脑袋说：“算了，我去其他地方转转吧，在这转估计又要被‘群殴’”说着彭贵明有些干呕。
　　到达三楼之后，周雨梅带着我在各个房间询问了起来，但是大家都不准备出售，最多同意拿其他材料或者药剂交换，好在我身上带了不少药剂，整个过程还算顺利。
　　在我即将将所拿的药剂全部换出去的时候，周雨梅有些撑不住，一手扶着墙，一手掏出手机查看时间。
　　周雨梅现在才撑不住有点出乎我的意料，此时已经是凌晨了，明明她与彭贵明去到我房间的时候状态已经不怎么样了，就这样还能撑这么久。
　　问我伸手扶着周雨梅说：“周姐，我们回去吧，你喝多了，这些材料够用了。”
　　然而周雨梅迷迷糊糊地看着我说：“不。。不够，过。。过了。。。今天。就不好。。不好收了。”
　　我思考了一下说：“算了吧，我们回去吧，所有的房间我们已经转过来了，所有人我们也都问了，没有再愿意交换的人了。”
　　周雨梅不知道是喝多了，还是有些着急，拿起手机说：“红浪漫没有我们去，我们去其他地方找！去。。。去外地！”
　　好家伙，周雨梅她急了，我随即扶着身体有些瘫软的周雨梅走出红浪漫，站在外面对她说：“没事，过几天我们阵营会送来一批材料，而且你别忘了新月，她那些也有很多材料。”
　　此时周雨梅才想起叶新月前一阵子也收了很多的材料，伸手揉了揉太阳穴说：“我怎么把她给忘了，行吧，今天就到这里吧。”
　　我看着缓和下来的周雨梅，随意的问了一句：“周姐，刚才你怎么回事？怎么感觉你有些。。。情绪有些不太正常，是医院出了什么事吗？”
　　周雨梅伸手扶着额头说：“医院。。。医院没事啊？对啊，我刚才怎么。。。怎么。。。算了，可能是我喝多了。”
　　刚才周雨梅的状态，着实有些吓到我了，原本有些迷迷糊糊的，不知为何突然精神了起来，甚至有些癫狂，虽然我知道这是彭湖的技能在起作用，但是今天的反应着实是太大了。
　　我站在外面与周雨梅聊了一会，一直拖到周雨梅无力支撑身体趴在我怀里之后，我才停止开口，刚准备伸手将周雨梅抱回家好好玩弄一番，周雨梅伸手抓住我的手臂，趴在我的肩膀上笑呵呵的说：“怎么了？想把趁着姐喝醉，占姐的便宜吗？”
　　呼~吓我一跳，我还以为周雨梅还处于亢奋状态那，我随即试探性的趴在周雨梅的耳边说：“那就看周姐给不给我这个机会了，毕竟时间也并不早了。”
　　周雨梅低头笑了一声说：“随。。随你，反正也。。也不是。第一次了，不用。。。”
　　我刚准备扶周雨梅一起回家，刚走下台阶我边看到彭贵明回来了，他下车之后第一局话就说：“妈，刚才你发信息说要的那才材料我带过来了。”
　　我伸手拍了一下脑袋，今天怎么诸事不顺啊，我赶紧解释道：“没事，不用了，那些材料已经换到了，你刚才去哪玩去了？”
　　彭贵明挥了挥手说：“我去红浪漫度假村去了，那些也有一些商人在做交易。”
　　啧！我就不该多嘴，此时周雨梅再次恢复到亢奋状态，拿出手机看了一下时间说：“那些人现在还在吗？”
　　彭贵明挠了挠头说：“妈，你不用过去了，他们手里的材料我已经买过来了。”
　　听到已经买下之后，周雨梅长呼了一口气，放松了下来，在身心放松下来之后周雨梅的身躯晃了一下差点没站稳，还好我眼疾手快，将周雨梅扶稳，然后我对周雨梅说：“周姐，今天就到这吧。”
　　然而周雨梅直接打断我的话说：“休息的也差不多了，我再去问问其他人。”
　　我挠了挠头说：“周姐你先等一下，我们还是现将手里的材料转换了再说，现在这个阶段现货可比材料有说服力，毕竟不是谁都愿意交换材料的。”
　　周雨梅听到这收回了刚刚抬起的黑丝美腿，转身对我说：“那我们赶紧吧。”说着拉住我的手臂往里走。
　　我也不知道喝醉的周雨梅哪来的这么大的劲，直接拽着我就来了红浪漫的电梯，彭贵明也发现了周雨梅的异常，无声的问我怎么回事。
　　我也无声的说‘不知道啊’，我就这样一路被周雨梅拉到了她17楼的私人房间，进屋之后我直接掏出转换台开始转换材料，一边转换材料，一边观察者周雨梅的状态。
　　姓名：周雨梅
　　性别：女
　　年龄：42岁
　　种族：人族
　　丈夫：彭湖
　　子女：彭贵明
　　身体状态：受精、醉酒、亢奋
　　心里状态：焦急
　　精神状态：亢奋
　　敏感部位：口腔、足部、蜜穴(失效)、菊穴（失效）
　　里属性
　　吞精、足敏感、信守承偌（失效）、费洛蒙（失效）、蜜穴敏感（失效）、菊穴敏感（失效）
　　隐藏属性
　　家、长相守（施加者彭湖）、顾家（施加者彭湖）、重亲（施加者彭湖）。
　　里属性
　　无
　　好家伙，这什么情况啊？我的施加的技能与临时属性全部失效了，得~我还是好好的转换材料吧。
　　此时我虽然在快速的转换材料，而周雨梅穿着一身黑色的工装在我面前转来转去，显得十分着急，我刚转换完一批，周雨梅便拿走那些药剂开始挑选起来，不过因为这块材料虽然没有多少杂质，但是蕴含的能量密度并不高，即使我有两个材料技能，依然只转换出一份高级恢复药剂，其他的大多是低级以及中级，甚至一份原液也没有。
　　此时彭贵明安慰着周雨梅说：“妈，没事，这才第一份，这些材料没什么杂质，转换很快的。”
　　周雨梅摆了摆手说：“我知道，不着急，不着急。”说着这么说，但是周雨梅的神态依然是十分的紧张，不停的在客厅里走来走去。
　　我有转换了几份材料之后，忍不住开口对周雨梅说：“周姐，你在我面前晃悠了行不行？转换材料要。。”
　　此时彭贵明快速起身将周雨梅拉回到沙发上说：“妈，你急也没用啊，转换材料主要专注精神，你。。。”
　　周雨梅直接甩开彭贵明的手，坐在沙发上顶着我看，此时因为高级药剂的产出太少，周雨梅已经显得有些焦虑了。
　　后面的产出率虽然也不高，但侥幸出了几份原液，我直接将其分解了，不过因为我没有在阵地里，1份原液之分解出了7份高级药剂，如果在阵地里的话，即使这些原液不是我用技能创造出来的，怎么也能分解出8份。
　　一段时间后，我看了一眼堆在我脚边材料，停止了转换，周雨梅看着那些材料说：“诶？怎么不继续转换了？不是还有材料吗？”
　　我摇了摇手说；“算了吧，剩下的材料品质都不怎么样，还不如我那些有杂质的材料那，这些材料很难产出高级药剂的。”
　　我扭头看了彭贵明一眼，他直接掏出一瓶功能饮料说：“周哥，你喝这个吧，别睡着了。”
　　我摆了摆手直接倒了一杯水，然而我刚喝一口，周雨梅便起身说：“行了，筹码已经够了，材料、药剂，嗯！走！”
　　说着她扭头看着我俩，那意思再明显不过了。
　　嘶~这周雨梅怎么回事，这才在领域下休息多久啊，精神就这么饱满？
　　我摇了摇头，起身将转换台收了起来，彭贵明倒是无所谓，提着药剂箱就都到了门口。
　　周雨梅点了一下头，开门就走了出去，我跟在周雨梅后面，侧头问彭贵明说：“今天周姐怎么这么亢奋。”
　　彭贵明白了我一眼说：“多正常了，你看看今晚谁不亢奋？”
　　我直接翻了一个白眼，咱俩说的是一件事吗？
　　这次周雨梅并没有去三楼，而是直接去了顶楼，她进场之后，如同战神一般在各个团体之间游走，趁此期间我也收了一些其他种类的材料，虽然品质不高，但周雨梅的帮助下用的都是现金，很快我的手机储存空间就要被装满了。
　　中途我实在是不想转了，直接找了一个角落开始转换我手来的材料，现在周雨梅的精力实在是太旺盛了，而且有些家伙的话术实在是烦人，全是套话，‘我们公司资产雄厚’‘品质第一’‘品控严格’之类巴拉巴拉的垃圾话，东西不多屁话一大堆，但是周雨梅却很耐心的与其周璇，精巧的压制着对方的价格。
　　我坐在角落里不知道转换了多少材料，但结果却是，只转换了2成刚才购买的材料，不过空间倒是腾出了不少。
　　当周雨梅回来的时候我已经有些困了，然而她看精神抖擞的对我说：“材料已经收的差不多了，我们下楼去转换吧。”
　　我拉了一个哈气说：“这么着急吗？嗯？现在几点了？怎么天都亮了！”
　　彭贵明掏出手机看了一眼说：“不是吧！8点了！我说怎么这么困那！这个会场也没窗户！”
　　我收起转换台与药剂箱说：“行，我们走吧！”
　　我们走进电梯之后，周雨梅直接按了一个17，我赶紧说道：“别这么着急啊，转换材料消耗的是精神力，我现在没那么多精力，转换材料，还是先回去休息一下吧。”
　　此时有些困倦的彭贵明也说道：“是啊，材料我们已经收到了，没必要那么着急啊！先休息休息，这么多材料足够用了。”
　　周雨梅伸手摸着脖颈说：“也对，没必要这么着急，那我们就休息一会吧。”
　　此时电梯正好到17楼，周雨梅直接走了出去，同时还扭头看向我俩，我歪了一下头便跟了出去，彭贵明本不想出来，但是周雨梅看着彭贵明说：“你还愣在那干什么那，现在材料都在你那，你不过来，转换什么？”
　　听到这彭贵明迅速走出电梯，然后跟在我俩后面，在到经过我的房间门口时，我对周雨梅说：“去我房间吧。”
　　我拿出房卡直接打开了我的房间，同时又对彭贵明说：“你去副卧休息一下吧。”
　　彭贵明没有说话，而是直接将那些材料掏了出来，全部放在了客厅里，然后扭头对周雨梅说：“妈，你在这里等周哥转换吧，我回家休息一会，然后再去其他地方看看有没有出售恢复药剂材料的。”
　　周雨梅听到彭贵明回去，原本还有些不高兴，但是听到他回去其他地方问问情况后表情缓和了一些，随即开口道：“现在去不行吗？”
　　彭贵明苦笑了一声说：“行吧，我去楼上看看。”
　　周雨梅单手托着下巴思考了一下说：“那你去吧，不必勉强。找不到也没事。”
　　在彭贵明走后我再次查看周雨梅的状态，竟然还和刚才一模一样，一点变化都没有，我看着正在查看材料的周雨梅，直接转身将屋门锁好，然后搂住周雨梅说：“周姐，我们先去休息一会吧。”
　　周雨梅的反应果然如果所料，直接将我推开说：“想做等回去再做，现在先把正事办了。”
　　嘿~这么大力？我试探性的说：“别这么说嘛，周姐，我现在一点精神也没有，你说怎么办嘛。”
　　周雨梅瞪了我一眼说：“你先转换，我们回去再做。”
　　我看周雨梅的态度十分的鉴定，退了一步掏出转换台一边转换材料一边说：“不如这样吧周姐，你去换一身衣服，你这身工装实在是太保守了。”
　　周雨梅低头思考了一下说：“等着。”说完便转身门业没关的走出我的私人房间。
　　我有些搞不懂什么情况，转换了一会之后，有人在我背后拍了我一下，我随即扭头看去，原本我以为是周雨梅换好衣服回来了，那知竟然是彭贵明。
　　我一脸无语的看着彭贵明说：“你什么情况？怎么回来了？”
　　彭贵明左右看了一圈，然后一脸兴奋的说：“哎呀！我刚才不是闲着没事去了一趟三楼，你猜怎么着？”
　　我无语的说；“有话快说，我看到我正忙着那嘛。”
　　彭贵明看了一眼我正在转换的情况说：“诶？我妈那？她去那里了？”
　　我随口说了一句：“不清楚，估计又去。。。”
　　彭贵明拍了一下额头打断我的话说：“哎呀，我刚才去三楼收了一块不错的材料，原本是想。。算了，算了，我就放在这吧。”
　　我一边转换着材料，一边对彭贵明说：“你要没事，早点休息吧，我忙着那！”然而我话刚说完，周雨梅便回来了。
　　此时周雨梅换上了那套申鹤的COS服，虽然化了妆，并且将发型改为了麻发辫，一切与申鹤十分的相似，但是。。。
　　但是发色确实黑色的，并且头发也有些短。
　　周雨梅看到彭贵明之后，愣了一下，但是她缺十分淡定关门，然后慢慢的走向里面的沙发。
　　彭贵明十分好奇的对着COS成申鹤的周雨梅转了一圈，然后笑呵呵的对我说：“周哥，你这就不地道了吧，你有气就直接对我妈谁呗，怎么还这个妹子化妆成我妈的样子？”
　　说真的我刚才差点转换失败，如果不是周雨梅一直很淡定，我都差点想将彭贵明敲晕，我此时也赶紧咳嗽了一声说：“不是你想的那样，这位。。”
　　此时周雨梅用着冰冷的声线说：“哈？你们在说什么那？周毅，你昨天将我带到红浪漫，然后将我晾在房间一晚上，你什么意思？”
　　此时彭贵明好像想到了什么，然后趴在我的耳边说：“昨天这个美女没走吗？”
　　我白了他一眼说：“昨天她一直在红浪漫，而且昨天我们干什么去了你不知道吗？”
　　彭贵明揉了揉太阳穴说：“啊~我说你昨天怎么那么坐立不安那！早早的就跑到角落里转换材料去了。”
　　啧，我那是无聊的，但是此时我也不想过多的解释，但是彭贵明却掏出手机打了一个电话，但明显对方没有接听，他挂断手机后说：“诶？周哥，我妈干什么去了？怎么电话打不通啊？”
　　嗯？刚才彭贵明打的是周雨梅的电话？我一边加快转换材料的速度一边说：“她也没告诉我啊，不清楚，你过来就是为了那块材料的吗？”
　　彭贵明叹了一口气说：“不是为了这块材料还能是为了什么？”
　　我此时也终于转换好了这份材料，然后走到周雨梅旁边坐下说：“让你久等了。”
　　然后对彭贵明说：“你要没事你就先回去吧，我还有正事那。”
　　此时彭贵明一脸无语的说：“切~你能有什么正事啊？怎么害怕因为用‘变形药剂’让其他人变成别人母亲的事情暴露吗？”
　　此时周雨梅的表情依然是十分的淡定，但是我却有些尴尬，连忙掏出一份‘变形药剂’扔给彭贵明说：“得！得！得！送你一份行了吧，没事你就先回去吧！”
　　此时彭贵明拿着那份变形药剂说：“呵呵，别这么着急嘛，我也想试试这变形药剂的效果。”
　　说着他直接坐在沙发上，然后拿起平板叫来了一个蜥蜴人。
　　我与周雨梅都十分好奇的看着彭贵明，不知道他要干什么。
　　只见彭贵明拿出手机翻出一张照片递给蜥蜴人，并对她说：“你变成这模样试试。”
　　那个蜥蜴人笑了一下，接过变形药剂直接吞了下去，蜥蜴人愣了几秒，然后身体上的鳞片开始变化，原本这个蜥蜴人是冰属性的，她的鳞片是淡蓝色的，但此时逐渐开始变红、变厚，直接变的红的发黑，并且原本有些单薄的鳞片，此时从视觉上就能感觉出厚度的变化，原本覆盖在四肢的鳞片此时如同盔甲一般，看上去就防御力十足。
　　不仅仅是鳞片变厚了，蜥蜴人的体型也变的健硕高大了起来，原本那条光滑的淡蓝色尾巴，此时不仅鳞片变厚，甚至尾巴上方长出了两排散发着寒光的尖刺，同时头上长出了一对红的发黑的歪曲骨角，再看向蜥蜴人的面容，此时她容貌发生了特别大的变化，虽然还是能可看出一丝蜥蜴人的原本容貌，但是从整体来看已经变成了另外的一张脸。
　　此时这位蜥蜴人脖颈、下巴、脸颊也覆盖了一层鳞甲，虽然不厚，但是给人的感觉就是这鳞片很结实，一双漆黑色的双瞳杀气十足，再加上那浓黑茂密的眉毛，可以说是不怒自威！
　　鼻梁也与周雨梅不一样，她的高耸也十分的有轮廓感，再配上那对烈焰红唇，嘶~这样貌的原主人不简单啊。
　　我有些好奇的问彭贵明：“这。。。这。。。谁啊？这是龙人？”
　　彭贵明扭头将手机递给说：“龙人，不是，是巨龙，不过你这药剂品质有点低，不能将她完美复刻出来。”
　　我自己看了一下手机上的照片，嗯，如果很照片相对比确实相差很多，不仅仅是外形上，更多的是气场上，这照片上的人，即使只是照片，两人所散发出来的气场就相差甚远。
　　我还想问些什么，彭贵明已经火急火燎的掰开蜥蜴人的大腿，伸手将自己的裤子解开，对着蜥蜴人的阴道插了进去，然后他直接惊呼出声，一边哦哦叫，一边问蜥蜴人：“怎么回事？你里面怎么会有鳞片那！”
　　此时那个蜥蜴人呵呵笑了一声说：“帅哥，你不知道吗？磁性巨龙的阴道在第一次性交的时候她是有鳞片的，这鳞片相当于人类女性的处女膜一样。嗯~~帅哥用力啊~~你让我复制的那个巨龙，嗯~~~她可是名人。”
　　彭贵明深呼了一口气，硬挺着快速抽插了起来说：“嗯~~多有名？”
　　蜥蜴人伸出带着尖刺的尾巴缠住彭贵明的腰部，一边帮助彭贵明用力一边说：“每月都一两个客人，要求我变成她的模样，并且是各个世界都有这么要求的。”
　　彭贵明此时扭头对着我说：“周哥，你帮我点几分熏香呗，哎呀，我是真没想到，这位大能这么受欢迎！我可不能。。。”
　　然而我此时已经在点熏香了，我刚才听到有鳞片之后直接就拿起平板点了数份熏香。
　　我在点完熏香之后，随意的看了一下周雨梅的状态，
　　姓名：周雨梅
　　性别：女
　　年龄：42岁
　　种族：人族
　　丈夫：彭湖
　　子女：彭贵明
　　身体状态：受精、醉酒、亢奋
　　心里状态：紧张、害怕
　　精神状态：高度集中
　　敏感部位：口腔、足部、蜜穴(失效)、菊穴（失效）
　　里属性
　　吞精、足敏感、信守承偌（失效）、费洛蒙（失效）、蜜穴敏感（失效）、菊穴敏感（失效）
　　隐藏属性
　　家、长相守（失效）、顾家（失效）、重亲（失效）。
　　里属性
　　无
　　哦吼~我还以为周雨梅多么淡定自若那，原来她此时也十分的紧张啊，并且彭贵明的那些技能也失效了。
　　我伸手解开我的裤子，但是周雨梅并没有往我这边看，而是十分专注度的观察着彭贵明的动态，可能是她也没法断定彭贵明有没有认出她，毕竟以彭贵明的性格假装没认出来也是十分有可能的。
　　我在将阴茎释放出来之后，之后伸手搂住周雨梅的腰肢，此时周雨梅身躯十分的僵硬，在我触碰到她的一瞬间，她斜眼瞪了我一下，想要反抗，但是却被我直接抱了起来，横坐在我的大腿上。
　　我伸手摸了一下申鹤COS服的黑色紧身裤，周雨梅的大腿肌肉十分的僵硬，如同一块馏了多次的馒头，虽然内部柔软，但是表皮十分皮实，同时周雨梅直接将小腿交叉，将阴户包裹在大腿内部。
　　我此时也不想纠缠，直接一手搂着周雨梅的大腿，一手托着周雨梅的丰臀，将周雨梅整个身躯托起，然后如同在玩硅胶娃娃一样，将她的阴户对着我的龟头放了下去，虽然阴茎并未与阴道对齐，但是我的龟头已经抵住了那条珍珠内裤，在滑蹭了几下之后便触碰到了周雨梅的大阴唇。
　　此时周雨梅扭头看了我一眼，张口想要说些什么，但是涂着淡蓝色的口唇张张合合了数次，一个字也没有说出，扭头看了一眼彭贵明后，缓缓地分开美腿，调整身躯放松夹紧的大腿，随即将我坚硬的阴茎吞噬到了她的阴道中。
　　我呵呵笑了一下，伸出左手扣着周雨梅的膝窝，但是顺滑的紧身裤上摸到了一片坚硬的斑块，额。。。
　　这好像是我昨天用阴茎涂在周雨梅申鹤COS服膝窝的精液以及爱液，此时这份液体已经凝固成块，摸起来有些硌手，但我并未在意，随即伸出右手托住周雨梅的丰臀中央，但手掌也传来了。。。
　　哦~~原来是那个肛塞啊，没想到周雨梅并没有将她去掉啊，或者说她又将这个肛塞给安上了，不管是那种情况，嘶~~~我想到这里，我的阴茎忽然膨胀了起来。
　　我抬头看向彭贵明，只见他正在点燃一份红色的壮阳熏香，他在看到我后呵呵下笑了一声说：“你们继续，你们继续，我这点麻烦事。”
　　说着她转过上半身，伸出双手握着那覆满黑红鳞片的巨乳开始加快抽插的速度。
　　我一边抬着周雨梅的身躯‘锻炼身体’，一边与周雨梅观察看着彭贵明的‘辛苦劳作’。
　　此时虽然你加快了抽插抽插的速度，但是速度依然不快，究其原因，或许是因为那些鳞片的原因，即使过了这么长（10分钟）时间，彭贵明依然没有将全部的阴茎插入其中，我有些好奇的对彭贵明说：“喂~怎么回事啊？里面鳞片很厚吗？这么久了还有全部插进入？”
　　彭贵明扭头看着我如同举重的动作，啧了一声说：“你别别打岔行不行，我真没想到巨龙的阴道里面也有鳞片，而且这鳞片。。。嘶~~厚~紧~。哈~”
　　此时蜥蜴人伸手扶着彭贵明胸膛的两侧直接将彭贵明按在身下说：“帅哥~没事，你这都算好的了，有很多软蛋在触碰到巨龙鳞片之后，直接退缩的，你这是太心急了，嗯~~我的下面还没~~还没~~~出水那~~你就插进入了~~~能不~~能不难受嘛~~额~~交给我吧~~”说着蜥蜴人将覆盖着鳞片的双脚扣紧地板，双手扶着沙发，开始缓慢的上下移动着。
　　彭贵明此时伸出双手揉捏这覆满鳞片的巨乳，这些鳞片不仅仅覆盖了南半球，甚至将乳头也覆盖在鳞片之下。
　　蜥蜴人虽然减慢了速度，但同时也避免了彭贵明遭受到不必要的刺激。
　　周雨梅此时也在熏香的侵蚀下呼吸开始有些急促，我刚想准备加快速度，彭贵明突然开口问道：“周哥，你扔位美女变成这个样子，你是怎么想的？”
　　周雨梅看了彭贵明一眼，但是表情依然十分的淡定，但是她的蜜穴却不自然的紧缩了起来，我随即回复到：“我哪知道，可能是当时我累坏了吧，你也知道，当时我在没有领域加持的情况下转换了那么久材料。”
　　彭贵明听到我的答复后一幅信你个大头鬼的表情看着我，随即又说：“你不会是看上我二姨了吧！”
　　此时我有些疑惑的看着彭贵明说：“诶？你怎么这么说？”
　　彭贵明呵呵笑了一声说：“不是吗？如果不是，你怎么那么乐意跟刘岳合作，难道不是为了多接触我二姨吗？”
　　此时我有些疑惑的说：“不对啊？刘岳不是你带来的吗？毕竟大多时候他都是不请自来的，我还以为是你带他过来的。”
　　彭贵明也有些疑惑的说：“哈？你不知道我不爱搭理他吗？”
　　“是吗？但是刘岳每次过来不是跟你一起过来，就是跟你前后脚过来。”
　　彭贵明啧了一下舌头说：“嗯~~~行吧，我还以为是你叫去的那，行吧，又被他耍了。”
　　此时蜥蜴人猛地往下坐了一下，疼得彭贵明咬牙切齿，就算面型扭曲了也没蹦出一个字。
　　我停车举重，左手勾住周雨梅的左侧膝窝，缓缓的将她的左侧美腿竖起，右手接过美腿将其搭在我的右侧肩膀上，左侧再次勾住周雨梅的带有精斑的右侧膝窝，将她的右腿勾到沙发上。
　　此时周雨梅以面对面的姿势坐在我的身上，右腿跪在沙发上，左腿直挺挺的搭在我的肩膀上，我伸出左手搂住周雨梅的纤腰，右手抚摸着周雨梅紧绷的左侧美腿。
　　周雨梅眼神缥缈的看了我一眼，伸出双手紧紧地抓住我的肩膀，在我的胯部配合下做着‘伸展运动’。
　　并且在各种熏香的加持下，即使我不怎么用力，周雨梅依然‘干劲十足’。
　　在观众与体位的加持下，周雨梅的蜜穴肉壁即使已经充满了蜜汁，每次抽插都感觉十分的紧致，时不时的发出‘滋滋滋’的抽插声，同时周雨梅右侧美腿的阻拦，导致我的阴茎没有办法完全的深入其中，但是即使这样，周雨梅每次下压我的龟头依然能触碰到周雨梅的柔嫩的子宫口。
　　在做了一会之后，周雨梅的脸颊布满了红晕，然后双手用力按压我的肩膀，好似要将我的阴茎吐出，我的右手随即按住她的左侧美腿，将周雨梅的身躯按压了下来，并将阴茎紧紧地贴合在周雨梅的子宫口。
　　周雨梅深呼一口气，俯下身趴在我的耳边说：“我。。我们。。回。。回去。吧~”
　　我扭头看着周雨梅气喘吁吁的样子，直接伸出双手搂住周雨梅的背部，将她的左侧美腿夹在我们之间，胯部开始用力，对着周雨梅的蜜穴就是一连串的突击。
　　周雨梅许是没想到我会这样，悠长的啊~~了一声，然后直接张口咬着我的肩膀。
　　此时彭贵明扭头看了我一眼说：“嘿~嗯。。。你们。。你们搞什么那！！吓我一跳！”
　　我抬起右手轻轻地按着周雨梅的脑后，左手搂着她的背部，一边快速的抽插，一边对彭贵明说：“呵呵~你就好好玩你的吧~嗯~~你自己选的。。。怎么。。。怎么你想反悔？”
　　彭贵明被我这么一激，直接双手搂着蜥蜴人的腰部，开始帮助蜥蜴人加快速度，他自己一边暗暗用力，一边说：“你什么意思？难道我会怕？”
　　说着自己还向上狠狠的顶了几下。
　　我呵呵笑了一声说：“行了~~行了，我去卧室去了。”
　　说着用左手托着周雨梅的臀部站起了身，同时周雨梅按在我肩膀的上的手也随即伸到我的背后，紧紧的搂着我的背部。
　　此时周雨梅的右腿虽然伸直了，但是只有脚尖能挨着地面，整个身躯基本上是被我的阴茎与左手托起。
　　我没有再理会彭贵明，一边往卧室走，一边晃动这胯部，边走对周雨梅做着活塞运动，但是还没走几步那，周雨梅的僵硬的身躯忽的一阵颤抖，贝齿也更加用力的咬着我。
　　‘砰~~砰~~’的两个声响，周雨梅的蜜穴中的肉壁，开始剧烈的收缩，并且如同口腔一样做着‘吞咽动作’，不断的向我的阴茎索取精液，我在于其对抗了片刻之后，还是放开了精关，将这份精液喷洒在周雨梅的蜜穴中。
　　周雨梅在精液的冲击下，紧紧的咬着我的肩膀发出‘呜~呜~呜~~呜~~’的呻吟声，并在我射精结束之后，松开了朱唇，侧头看着我‘哈~哈~哈~哈~’的喘着粗气，同时那原本僵硬的身躯此时也放松了下来，如同一滩烂泥一样趴在我的身上。
　　我侧头看了一下，刚才的声音，原来是按在周雨梅菊穴的肛塞与跳蛋掉在了地上，此时那颗沾面粘液的跳蛋依然在地上嗡嗡作响。
　　此时彭贵明那边因为这边气氛的渲染也草草的结束了第一波‘交战’，彭贵明双手撑着沙发坐直身体说：“周哥，你别去卧室啊，你去休息了，留我在客厅有意思吗？”
　　彭贵明见我没有回话，赶紧再次说道：“都过去这么长时间了，我妈应该是不会过来了，没必要躲躲藏藏的了。”
　　我啧了一下舌头说：“咱俩说的是一件事吗？我是因为沙发有点小施展不开才去卧室的。”
　　彭贵明看了有一眼沙发说：“啊？确实，既然这样我们还是换了个房间吧。”
　　此时因为蜥蜴人这个外形十分的。。。
　　十分的高大、强壮，因为桌子的缘故，蜥蜴人连尾巴都伸展不开，就更别提其他了。
　　我看了一眼双眸无力的周雨梅，然后对彭贵明说：“你自己去吧，谁知道周姐什么时候回来，我还是快点结束战斗吧。”
　　彭贵明摆了摆手说：“你发个信息，不就行了嘛，你真不怕，我妈回来看到这个喝了变形药剂的美女？”
　　我想了想随即将放下周雨梅的左腿，一手扶着周雨梅一手拿出手机给周雨梅发了一个信息，然后掏出了一盒媚药扔给彭贵明。
　　然而彭贵明看了一眼媚药，然后他又掏出一盒扔给我说：“你试试这个，这个劲稍微大一些，并且也没有副作用。”
　　我听到后，直接扣出两粒，手指夹着媚药伸入到周雨梅湿滑的口腔中，刚刚进入，周雨梅的香舌就像那两粒媚药卷走，一个吞咽直接将媚药吞了下去，然后灵舌直接开始缠着我的手指。
　　我夹着周雨梅的香舌玩了一下之后，直接想手指与阴茎从她的口穴与蜜穴中抽了出来。
　　在失去手指与阴茎之后，周雨梅的香舌跟着也伸了出来，同她的蜜穴的大小也贴着我的阴茎蠕动了几下，就是因为这几下蠕动，导致藏在她蜜穴中的精液流出了一些。
　　我还想挑逗一会周雨梅，彭贵明放下平板说：“好了，房间已经已经订好了，我们过去吧。”
　　我刚准备去，我的手机就收到一条信息，我看了一下之后对彭贵明说：“你自己去吧，我这边有点其他事要办。”
　　彭贵明挠了挠头说：“不是吧，这么快就回复了？行吧！行吧！今晚有空吗？”
　　我对着彭贵明挥了挥手说：“你自己去吧，今晚有没有空还不好说那！”
　　在彭贵明走后，我关好门，看着COS成申鹤的周雨梅，觉得十分的可惜，怎么最近诸事不顺啊，每到重要节点总有人打扰。
　　我随即在周雨梅身上摸索了一番，果然周雨梅的乳房之间找到了房卡，蹲下身正准备将掉在地上的肛塞与跳蛋收了起来，然而周雨梅如同果冻一般趴在了我的身上。
　　我起身扶着浑身瘫软、双眼无神的周雨梅来到她的房间，在进入房间之后，我直接来到卧室，进门我便看到床上散落着的周雨梅换下来的衣服与她的皮包，同时她的手机也在床上，挂不得打不通电话那，原来她就没带啊。
　　我刚周雨梅放在床上后，看着她那沾着精液的美腿，觉得这样放过她实在是可惜，我随即伸手将这套COS服脱光，但是因为此时周雨梅浑身瘫软，完全没有配合，衣服实在是太难脱了。
　　我看了一眼时间，然后尝试性的趴在周雨梅的耳边说：“周姐，我们阵营的材料运来了，你要不要一起去看看。”
　　我刚说完，周雨梅如同被唤醒的机器人一般，马上就睁开双眼，坐了起来，一脸激切的说：“要！现在就去！”
　　我连忙按住准备站起来的周雨梅说：“你换一身衣服啊。”
　　此时周雨梅才反应过来，看了一下自己的衣服，又看了一下卧室的环境，然后抬头对我说：“我刚才不是在你的房间。。。房间。怎么。。怎么现在在我的房间啊？刚才我高潮。。高潮之后。啧。”
　　周雨梅啧了一声舌头，伸手开始脱COS服，我也趁机看了一下周雨梅的状态，
　　姓名：周雨梅
　　性别：女
　　年龄：42岁
　　种族：人族
　　丈夫：彭湖
　　子女：彭贵明
　　身体状态：受精、醉酒、亢奋
　　心里状态：焦急
　　精神状态：亢奋
　　敏感部位：口腔、足部、蜜穴(失效)、菊穴（失效）
　　里属性
　　吞精、足敏感、信守承偌（失效）、费洛蒙（失效）、蜜穴敏感（失效）、菊穴敏感（失效）
　　隐藏属性
　　家、长相守（施加者彭湖）、顾家（施加者彭湖）、重亲（施加者彭湖）。
　　里属性
　　无
　　确定了，我知道周雨梅这源源不断的体力与精神力是哪来的了。
　　我刚准备说些什么，周雨梅已经换好了衣服，起身坐在化妆台前，拿出几张卸妆纸，快速的将脸上的COS妆擦掉，起身拿起皮包拉着我的手就往外走。
　　我俩坐电梯刚到1楼大厅，就看到彭贵明正从服装店出来，并且他手上提着几个袋子。
　　彭贵明看到我与周雨梅后，刚想说什么，周雨梅直接开口说：“早点回去休息，今晚还有其他事情要忙。”说着她掏出钥匙去开车了。
　　我站在原地对彭贵明说：“额，那个看情况今晚可能没空了，不过周姐这精神真是充沛，唉~好了~我先去忙了。”
　　我话还没说完那，周雨梅就在外面催了，随即对彭贵明挥了挥手走了出去。
　　我上车之后，周雨梅直接以一百二十码的速度杀向传送阵，很快我们就来到了公共传送阵前。
　　我下车之后，直接看到一个贴着‘暗黑’阵营标志的集装箱，我随即出示了我的身份证明，然后打开集装箱清点了一下材料的数量。
　　清点完毕后，周雨梅直接对我说：“除了那些不可出售的材料，那些可以出售的。。。”
　　我对周雨梅挥了挥手，示意她先别说话，我看着这个大集装箱就行发愁，我的手机空间现在装不下这个大家伙，里面的材料实在是太多了，挠了挠头只能将这个集装箱运到地下传送阵旁边的仓库里面，毕竟那里有阵营的人看管，在集装箱搬运过去之后，我直接在仓库里面就地开始转换材料。

第42章
　　我在仓库就地转换材料的原因也很简单，一是稳定周雨梅的情绪，此时她的情绪与精神可以使说是完完全全的被彭湖的技能所支配了，明明都累的不行了，这会还跟个没事人一样。
　　二就是我的手机储存空间装的材料太多了，如果再出现一点其他情况根本装不下其他东西。
　　不过说真的，彭湖的技能真是硬，周雨梅明明吃了两粒媚药，但是看着周雨梅有条不紊的整理出材料的样子，如果不是周雨梅的状态栏，确确实实有媚药生效的效果，我都感觉我是不是记错了。
　　我停下手中的活，扭头对让仓库管理去帮我订些外卖，然而仓库管理说：“不好意思周镇守，仓库重地，不允许吃东西的。”
　　我看了一眼手机的空间说：“那行吧，我也正好回去休息一下，材料、药剂登记好了吗？嗯，好，我带走一些材料去出售。”
　　说着取出一些材料交给周雨梅。
　　周雨梅看了一眼堆放的材料，又看了看她挑出来的高级恢复药剂，掏出手机给彭贵明打了一个电话，让他赶紧过来。
　　此时仓库管理员说：“周镇守，你们快一点，一会我就下班了。”
　　我抬头看了一眼挂在墙上的时间吓了一跳，我去，这就下午了？
　　该说不说，用自己的领域转换材料还真是不累，如果不是我这会实在是太饿了，我还能继续转换。
　　我原本以为彭贵明会来的很慢，但令我没想到的是彭贵明来的很快，但是他走路有些不协调，明显是受伤了。
　　周雨梅看到彭贵明后，指了指那些她从我这购买的材料以及恢复药剂说：“你将这些东西收起来，然后送回仓库去。”
　　彭贵明拿出手机，直接将材料箱以及药剂箱放进手机中后对周雨梅说：“妈，这些材料先放我手机里吧，等红浪漫的材料转换好后，再一起送去仓库。”
　　周雨梅思考了一下说：“行，啊对了，周毅，购买这批材料的钱，嗯。。。我给你转公号上了，你注意查收一下。”
　　周雨梅收起手机对彭贵明说：“现在那些商人在哪聚会？”
　　彭贵明挠了挠头说：“还能去哪啊？他们现在手里没材料了，去买材料去了，妈，你不知道吗？今天中午打起来了。”
　　我有些疑惑的看了一眼仓库管理员，只见他也摇了摇头表示不知道，然后我看着彭贵明说：“哈？打起来了？谁跟谁啊？”
　　彭贵明掏出手机递给我看说：“世界边境那边打起来了呗，有些今天有几批不知道哪来的人偷渡过来，被巡逻的人发现后直接打了起来。”
　　我看着这个报告一脸的无语，都是‘选择者’至于偷渡吗？光明正大的走传送门不好吗？哈？‘邪’阵营的人？
　　我将手机递给彭贵明说：“这‘邪’阵营的怎么想的啊，原本现在的局势就比较紧张，他们能走传送阵，他偷渡干什么啊？怎么想搞暗杀啊？”
　　彭贵明点了点头说：“嗯，他们还真是来搞暗杀的，不然也不会不走传送阵了，毕竟从边境穿过来可是少了很多损耗的。”
　　我看着彭贵明的一侧大腿说：“你不会也去了吧。”
　　彭贵明左右看了一下说：“是的，我也去了，不然我怎么能过来这么快吗？刚才我还在公共传送阵那。”
　　此时仓库管理说：“周镇守，有事你们回去聊吧，我准备下班了。”
　　我挠了挠头说：“行吧，那我们先走了，对了那些药剂记得入库啊。”
　　随手我们三人走出了地下传送阵，此时外面人山人海的，都是过来看热闹的。
　　我抬头看了一眼天空，唉，这就黄昏了啊。
　　我们三人在附近随便找了一个餐厅，要了一个包厢便开始点餐，在饭菜上来之后，我直接如饿狼一般快速的消灭这餐桌上的饭菜。
　　彭贵明一脸震惊的看着说我：“周哥，你今天干什么去了啊，怎么这么。。。这么饿啊。”
　　一边吃一边嘟囔这说：“我在传送阵旁边的仓库转换了一天的材料，你说能不饿吗？本想叫个外卖，但是仓库管理想早点下班。”
　　彭贵明咳嗽了一声，没接我的话题说：“对了我刚才说到哪了，那些偷渡过来的人，他们都是携带者特别危险的物品，我们受伤这么严重，全都是因为他们。。咳咳，嗯。。。详细情况你还是去问方镇守吧，我这边不好详细给你说。”
　　我挥了挥手说：“懒得问，这事不是挺常见的嘛，我又不管这块，没必要知道。”说着我有叫了几个菜。
　　在吃饱之后，我看着他俩人说：“行了，如果没其他事，我就去忙我的事了。”
　　我刚准备走，周雨梅起身拦住我说：“转换材料的事情还没忙完那，你怎么就走了？”
　　我看着周雨梅说：“姐啊，今天转换了多少高级恢复药剂你没数吗？这都小百份了，这么多都够装备1个小队了。”
　　周雨梅听到后愣了一下说：“啊？这么多吗？”
　　说着连忙让彭贵明出去刚才收起来的药剂箱，在数清药剂的数量之后，拍了一下额头说：“哎呀，今天真是忙糊涂了。”
　　我掏出手机看着上面的转账记录，然后对周雨梅说：“周姐，你今天也忙了一天了，还是回去好好休息一下吧。”
　　周雨梅看着眼前的数个大型药剂箱说：“没事，没事，我们回去吧。”说着就准备走，但是没有一步那，直接瘫软在椅子上。
　　彭贵明快速将所有箱子收了起来，然后跑过来将周雨梅扶稳，周雨梅看了一眼彭贵明，坐稳身躯说：“我没事，不过是站稳而已，休息一下就好了。”
　　此时彭贵明的手机响起，他看了一眼信息后说：“妈，阵营有事，我先去忙了，这些材料还是你送回去吧。”说着火急火燎的走了出去。
　　此时房间内只剩下我与周雨梅，我展开领域说：“周姐你先休息一下。”说话的同时我趁机看了一下周雨梅的状态栏。
　　姓名：周雨梅
　　性别：女
　　年龄：42岁
　　种族：人族
　　丈夫：彭湖
　　子女：彭贵明
　　身体状态：受精、疲倦、媚药发作中（即将失效）
　　心里状态：散漫
　　精神状态：困倦
　　敏感部位：口腔、足部、蜜穴(失效)、菊穴（失效）
　　里属性
　　吞精、足敏感、信守承偌（失效）、蜜穴敏感（失效）、菊穴敏感（失效）
　　隐藏属性
　　家、长相守（失效）、顾家（失效）、重亲（失效）。
　　里属性
　　无
　　周雨梅在领域的休息了一会之后，缓缓的站起身说：“我们还是回去休息吧。”我随即关掉领域一手提着一个箱子与周雨梅来到前台结账。
　　走出饭店之后，我将箱子放进放备箱后说：“周姐还是我开车吧，你休息一下吧”
　　周雨梅伸手捋了一下头发说：“还是我开吧，那你也没去过几次我的公司，路不熟。”
　　我伸手拦了一下周雨梅说：“还是我开把。”
　　周雨梅伸手扶着嘴呵呵笑了一声说：“没多远，很快就到了。”
　　我们上车之后，这次周雨梅没有弹射起步，而是先去附近的的加油站将油加满，加完油之后，周雨梅直接一个加速驶出了加油站，一路上一直在加速，并且破天荒的的打开了车载音乐。
　　此时我发现周雨梅的心情非常的高兴，说真的自从时间回溯之后，我第一次见周雨梅这么心情这么高兴。
　　我正准备开口，坐在我左侧的周雨梅测头看了我一眼说：“我正开车那，你可千万别毛手毛脚的，如果出车祸了我可不负责哦~”说着笑的更开心了。
　　我抬起双手说：“呵呵~我知道啦，不过说道负责，如果真出了车祸你肯定要是负责的，毕竟身边坐着这么一位大美人，我怎么。。。”
　　周雨梅随机将音乐的声音开大后说：“啊~~~你说什么？音乐的声音太大了，我听不清你说的什么？”
　　说这咧嘴笑了起来，顺便将又将车速加快了一些。
　　我扭头看着车窗外快速闪过的树木，我真想提议周雨梅降低车速，不过看着眼前笔直平摊的公路，在看看周雨梅这满是笑容的脸蛋，我随机打消了念头。
　　之后的路程，我与周雨梅闲聊了起来，一路上不怎么喜欢说话的周雨梅今天善谈，直至太阳完全下落，月亮升起，这些外在的因素完全没有影响周雨梅的车速与心情，甚至在月亮升起之后，周雨梅还说了几个荤段子。
　　正当我深入交流的时候，周雨梅降低车速说：“好了，到了。”随后周雨梅找了一个车位将车停好。
　　我下车后提着两个箱子，跟在周雨梅后面，此时公司的人全部已经下班了，没有人加班，毕竟现在这个情况，上班都没什么事做。
　　在材料与药剂放到仓库之后，周雨梅掏出手机看了一眼时间本想说些什么，但是在扭头看向我之后，咽了一下口水，将想要说的话咽了回去。
　　我看着周雨梅欲言又止的样子，伸手将她搂在怀里说：“周姐怎么了，有什么话你就说吧，怎么吞吞吐吐的？”
　　说着右手捞起周雨梅的左侧黑丝美腿，右手扶着她腰肢，将她推倒在墙壁上。
　　周雨梅迅速伸手推开我说：“没事，就是有些累了，既然事情忙完了，我们找个地方喝一杯吧，放松一下心情。”
　　说着转身深呼吸一口气之后，快速的走出了仓库，然后站在仓库门口背对着我说：“快点吧，我还要关门那！”
　　我听到后，笑了一声快步的跟她在后面。
　　走出公司之后，依然是周雨梅开车，虽然还是开着音乐，但是一路上，不管我怎么搭话，周雨梅都只是简单的敷衍我一下，看来她这会有些紧张啊~。
　　我原本以为是回家喝酒，没想到竟然又来到了红浪漫酒店，周雨梅将车停好后，催促我快点下车，并且在走进红浪漫后，她站在大厅观察了好一会，然后侧身对我说：“你等我一下，我去换身衣服，你去你的房间等我。”
　　说完直接走向服装店。
　　我并没有回我的私人房间，而是站在大厅等周雨梅出来，我十分好奇周雨梅会换一身什么样的衣服，然而很快周雨梅便出来了，并没有换衣服，不过她的手里除了手提包外，提着数个购物袋，因为不透明的原因，我并不知道里面到底装着什么衣服。
　　周雨梅看到我后，快速的走了过来，跺了一下脚说：“不是说让你去你的房间等我吗？你怎么在。。。”
　　此时一个不合时宜的声音出现了，“诶？你们在聊什么那？不会有事准备转换材料吧，周哥，你都转换一天了，不累吗？”
　　我扭头一脸无语的看着彭贵明说：“你不是说你们阵营有事吗？怎么这快就回来了？”
　　彭贵明挥了挥手说：“哎呀，我也以为是什么急事，谁知道竟然是放假通知，你说说，这是明明发个短信就好了，辛叔他还特意让我们去一趟，唉~你说说，这不是多此一举吗？”
　　周雨梅瞪了他一眼说：“你该干什么干什么去！”
　　彭贵明不为所动，看着我说：“今天忙了这么久了，我们去放松一下啊？”
　　周雨梅叹了一口气说：“我们正准备去你周哥房间喝些酒。”说完周雨梅就有些很后悔了。
　　彭贵明呵呵笑了一声说：“别喝酒了，周哥你还记得吗？我以前跟你说说过，红浪漫有个休闲区，我们去那玩一会呗。”
　　然后他扭头对周雨梅说：“妈，别喝酒了，去休闲游乐园放松一下心情呗~”
　　周雨梅看了我一眼说：“行吧，反正都是。。。”周雨梅话还没说完，彭贵明就拉着周雨梅走进了电梯。
　　我跟在他俩后面很快就来到了，彭贵明虽说的那个休闲区，呼~这休闲区，简直就是把海滩搬过来了！
　　哈~这空间魔法真是好用啊~，原本红浪漫的占地面积并不是很大，但是这个楼层简直可以说是拥有一片海岸线，这还不包括大海的面积。
　　我抬头看向头顶，此时天花板已经被涂成天空的颜色的，天花板不仅特别的高，甚至还有无数的加热灯，这环境简直跟在海边无疑。
　　彭贵明走出电梯之后，欢呼了一声，直接对着一个方向挥动着手臂，那里站着一群人，那群人正式彭贵明的队友，他在跟我们说了一声告别之后，直接跑向他的队友。
　　我看了周雨梅一眼，想要看看的她的反应。
　　周雨梅在感觉到我的视线之后，往前走了几步将随身携带的手提包与购物袋放进储物箱里面，然后扭头对我说：“好了，既然来都来了，那我们先去换身衣服吧。”
　　说着她拉起我的手臂朝着一个房屋走去。
　　我抬头房屋的招牌，‘换衣间’？
　　换衣间需要这么大的面积吗？
　　然而还没等我思考完毕周雨梅松开我的手臂，指着一个房间说：“你去哪个房间换一下衣服，我们这身衣服，我太适合。”
　　说着快步走向女更衣室。
　　我看着周雨梅慌慌张张的样子，迅速走进男更衣室，办理好手续手续之后，赶紧换了一套沙滩休闲装。
　　出门之后我咱在女更衣室外等待着周雨梅，今天周雨梅的心情特别的好，真是攻略周雨梅的好时候，我可不能放弃这个时间段，然而我在更衣室外等了半天也没见到周雨梅走出更衣室。
　　周雨梅不会走了吧，但我转念一想，不会吧，应该是周雨梅正在换衣服，虽然她平时换衣服的速度特别快，但那都是工作服，没什么还挑的。
　　就当我准备是不是要给周雨梅打个电话的时候，周雨梅拉开更衣间等房门走了出来。
　　此时周雨梅一身淡蓝色的比基尼泳装，泳裤外侧还套了一件同色的开叉泳装裙，漆黑的秀发没有束缚的披散的背后，她看着我走向我身边说：“你看什么那？看着这么入迷？”
　　我伸手拍了一下她的丰臀说：“当然是看你啊？”然后低头看着她的足趾说：“诶？我送你的足戒那？”
　　周雨梅听到后弯腰抚摸着她的脚环高跟鞋说：“不是就在这吗？我不过是换了一下鞋带的捆绑样式你就看不出来了吗？”
　　我自己观察了一番，如果不是周雨梅提醒我，我还真看不出，她左脚上第二足趾上的扣环就是我送她的足戒。
　　我伸手扶起周雨梅的丰臀说：“呵呵~我们先去什么玩什么那？”
　　周雨梅起身伸手推着我的手臂说：“你想玩？”
　　我顺势用手指勾住她臀部上的泳衣边缘，在拉了开近十公分之后，突然松手，‘啪~’的一声泳衣缩了回去。
　　周雨梅迅速伸手捂住刚才被泳衣抽到的部位，抬起穿着淡蓝色吊带鞋的玉足，随即踢了我一脚，然后往后退了一步说：“你怎么这么心急啊~”
　　我上前拉过周雨梅的手臂说：“我能心急吗？我都憋了一天了~难道周姐你不着急吗？毕竟你上午可是吃了两粒媚药，这一天也憋坏了吧~”说道上次吃的媚药，周雨梅的脸颊瞬间升起一片殷红，将头扭向一次说：“你小点声~这里这么多人那~”
　　我掏出手机再次取出两粒媚药递给周雨梅说：“周姐，这有什么害羞的啊~这里人是不少，但是离我们这么远，他们听不见的，如果你实在。。。”
　　我话还没说完那，周雨梅推开媚药，拉过我的手臂说：“好了，我们也别在这站着了，既然是过来玩的，那我们还是先游玩一圈吧。”
　　我看着兴致勃勃的周雨梅，没有开口打断她，而是跟着她在这个乐园里玩了很多项目，这期间周雨梅玩的很开心，以前我虽然不喜欢来这种地方，但是现在有周雨梅这个大美女相伴，我现在我前世不喜欢出去玩，纯粹是因为没有美女陪伴。
　　周雨梅还想继续玩，但是她的手机突然响起，周雨梅看着手机啧了一下舌头，然后接通电话说：“喂，贵明有什么事吗？嗯。好的，好的，我现在过去一趟。”
　　周雨梅挂断电话后，叹了一口气说：“这都晚上了怎么还没忙完啊。”
　　说着扭头看向我又说：“辛茂盛不知道找我干什么，要不你等会我一会？”
　　我看了一下还没有玩的水滑梯说：“算了，一起去吧，我正好也有事找他。”说着我抱着周雨梅从水滑梯滑了下去。
　　周雨梅紧紧的搂着我说：“啊~~~~你怎么这样啊~吓我一跳！你~”然而周雨梅话还没说完那，我俩双双从滑到飞去，直接掉进了泳池里面。
　　上岸之后，周雨梅拍了一下的肩膀说：“玩够了，我们走吧！”说着气呼呼的朝彭贵明他们走去。
　　我快速跟上周雨梅说：“周姐，别生气啊，我只不过是开个小玩笑而已。”
　　周雨梅呵呵下了一声说：“我并没有生气你，你看辛茂盛身边坐的谁？”
　　我顺着她的视线看去，啧，张名硕这个烦人的家伙怎么也在啊？
　　我们坐下之后，辛茂盛看了我一眼直接了当的说：“弟妹，这些材料是你前一阵子找我要的恢复药剂材料。”
　　周雨梅拿着毛巾一边擦头，一边说：“这才多少啊，用不上了，你自己留着吧。”
　　辛茂盛尴尬的笑了一声说：“这不是最近的材料价格上涨嘛，不找找呀。”
　　此时张名硕插嘴道：“你们可以考虑我们商会啊，我们商会的库存十分的充足。”
　　然而在坐的众人都无视了张名硕，辛茂盛更是直接将材料箱递给我俩说：“弟妹，你要的那些材料我近期尽快帮你凑齐。”
　　然后又扭头看向我说：“周镇守，这些材料转换出的高级恢复药剂你就直接交给周总吧，不过原液要留下来，我就靠着分解原液提升技能那。”
　　呵呵~也是，这家伙是武力专精，专精的不是精神力，‘材料转换’提升的确实有点慢。
　　周雨梅打开样子看了一眼说：“不用那么着急，我确实已经凑齐了，不过多存一些也没坏处。”
　　辛茂盛还想说什么，周雨梅直接看了他一眼说：“我单单指望你帮我凑齐材料，黄瓜菜都凉了。”
　　辛茂盛摇了摇头也没有反驳，扭头看了张名硕一眼后，起身对周雨梅和我说：“我还有其他事，我先走了，贵明最近保持通信畅通，谁知道最近会出事。”
　　彭贵明放下手中的饮料说：“好的，那您一路上注意安全。”辛茂盛点了一下头，便直接走了，同时其他人也一块走掉了，包括我和周雨梅。
　　我将两箱材料放进手机储存空间后，周雨梅扭头对我说：“我们玩的也差不多了，回去休息吧。”
　　此时张名硕跟了上来说：“周总，我们商会现在。。。。。。”
　　他一边跟着我们，一边在旁边罗里吧嗦的，明显就没安什么好心，前一阵的还把材料捂得严严实实，怎么现在这么好心？
　　彭贵明实在是听不下去了，直接转身拦住张名硕，我跟周雨梅来到换衣间后，周雨梅快速走进更衣室，很快就出了出来，衣服都没换，直接穿着淡蓝色比基尼。
　　周雨梅看到没有走进换衣间，催促我说：“你赶紧拿。。”
　　我并没有回复打而是晃了晃手机，此时周雨梅才反应过来，‘选择者’的手机都是有存储空间的，然后他扭头对远处的彭贵明说：“贵明我们先走了。”
　　然后我拉着周雨梅来到一个树后。
　　在确认这个地方没有人后，我直接伸手将周雨梅壁咚在树傍，周雨梅神色有些慌张的左顾右看，正当我准备低头亲吻周雨梅的时候有人在呼喊我俩。
　　我侧头一看果然是彭贵明这家伙，我只好拉着周雨梅走了出来，片刻彭贵明找到我们后一遍擦汗一遍说：“啊~商会这群人跟膏药似的，太粘人了。”
　　周雨梅看了一眼手机说：“谁说不知那，有好事一窝蜂的涌过来，稍微出现点岔子就落荒而逃，一点不都想担责，甚至还想让其他人帮他们兜底。”
　　我看了一圈并没有发现商会的人，有些好奇的问彭贵明说：“诶？商会的那些人那？刚还有那么多，怎么这会一个都看不见了？”
　　彭贵明呵呵笑了一声说：“你还问我那，你们阵营抛售了一大堆材料与药剂，就这一会功夫，价格直接降了三成！商会的那些人坐不住了，全部去交易楼层去抛售材料了！”
　　然后他一脸贱兮兮的样子说：“这会其他人都是看热闹去了，要不我们也去看看。”
　　我转头看向一身比基尼泳装的周雨梅，对彭贵明摆了摆手说：“算了吧，我过去纯粹是去拉仇恨。”
　　彭贵明还想问周雨梅，然而周雨梅直接说：“你自己去吧，别忘了昨天我出售了多少次材料。”
　　突然‘啪~啪~啪~啪~’一连串的声音响起，头上的照明开始陆续的关闭，‘啪~啪~啪~啪~’乐园里的路灯逐渐开始亮起，最后天花板上亮起一盏巨大的灯光，但是亮度并不是很大，只能当做一个氛围灯。
　　我抬头看着那个灯光，但一直手却已经悄悄的放在周雨梅的丰臀上，一边揉捏着她的臀肉一边说：“嘿~那个代表月亮吗？”
　　彭贵明抬头看着灯光笑嘻嘻的说：“不是月亮还能是什么啊？既然气氛都烘托到这了，我们去人工沙滩玩一会吧。”
　　周雨梅还想反对，但是彭贵明已经跑远了。
　　周雨梅叹了一口气，拍开我的手臂说：“你们‘选择者’还真是一点也不知道累啊。”
　　我一时不知道怎么回答周雨梅，只能跟着周雨梅慢步走向人工沙滩。
　　当我们到达人工沙滩的时候，这里已经聚集了不少人，并且互相也都认识，虽说不是特别熟悉，但也都做过几次交易。
　　“这边~这边~”
　　此时彭贵明站在一个烧烤架前对我们招手。当我们走过去的时候，他已经把火给点好了。
　　彭贵明一遍忙碌着一遍说：“H市，没有海，既然我们都来到这。。。”
　　周雨梅直接拿起一大把串好的烤串放在烤架上说：“赶紧烤你的，这些烤串哪来的？你不是蓄谋已久了？”
　　彭贵明尴尬的笑了一声说：“怎么会那，就是突然想起而已，这些烤串是那边商店卖的半成品而已。”
　　周雨梅拉过一个椅子没好气的坐在桌子前说：“直接说吧，是不是有什么事？直接说。”
　　彭贵明放下烤串说：“那个这不是放假了吗？我想跟我的队友出去旅游几天。”
　　周雨梅疑惑的看着彭贵明说：“就这事？”彭贵明点了点头说：“就这事，这不是事情都忙完了嘛。”
　　周雨梅挥了挥手说：“行了，我知道了！最近这些事情也告一段落了，你们什么时候出发？”
　　彭贵明正准备说什么，他的队友走了过来，拍了一下他的肩膀说：“你准备好了吗？明天我们就出发。”
　　彭贵明赶紧咳嗽了几声，他的队友没有听出什么意思，有些疑惑的说：“你咳嗽什么那？这还没起烟。。。啊！阿姨你在啊？那个。。那个我还有事，我先。”
　　话还没说完直接跑了。
　　周雨梅起身盯着彭贵明说：“呵呵~还真是蓄谋已久啊！唉~算了，放假出去玩玩也正常，这次我也就不话说你了，去吧，我还有其他事情要忙。”
　　彭贵明快速摊开烤串说：“妈，你等一下，吃完烤串再走吧。”
　　周雨梅看了一眼烤串，重新坐回座位上，原本还有些期待，然而当彭贵明将烤串端过来的时候，我俩瞬间没了食欲，这烤的也太糊了吧！
　　周雨梅吃了一口便放下说：“算了！算了！你自己吃吧。”
　　说着直接站起身准备走，彭贵明赶紧走了过来，自己也尝了一下自己烤的。。。
　　烤的啥啊，他尝了一口之后，直接吐了出来，一脸尴尬地说：“第一次烤，有点生疏，没事，我再。。。”
　　周雨梅拍了拍彭贵明的肩膀说：“算了吧，你本来就不会做饭，不要勉强了。”
　　这是我也有些好奇是什么味道了，再尝了一口之后直接对周雨梅说：“周姐，要不咱俩去吃点其他东西去吧，这味道怎么后劲这么大啊？这不是半成品吗？你又加了多少调料啊？”
　　我跟彭贵明扯了半天之后，彭贵明终于肯放我俩离开，在走到更衣室后，周雨梅转身对我说：“你把我的包还给我，我去换身衣服。”
　　我低头看着周雨梅的比基尼泳装，然后再回想一下她来的时候穿得衣服，伸手将周雨梅壁咚在墙上说：“周姐，不用换了，这身就挺好~”
　　周雨梅左右看了一下说：“快松开~有人过来了！”
　　我瞅了一下远方，果然有一些人正往更衣室这边走来，我随即拉着周雨梅的手来到电梯，进去电梯之后，我并没有按17楼，而是按的负一楼地下停车场。
　　周雨梅扭头看向我说：“不回房间吗？”
　　我伸手搂住周雨梅的腰肢说：“不回房间了，谁知道一会贵明会不会再过来打扰，我们直接回家。”
　　周雨梅低着头不知道在思考着什么，站在电梯里说：“你家里不还有一个暗精灵吗？难道你今晚？”
　　听到周雨梅的提醒，这才想起奥莉加还在家里捆着那！
　　算了，我再次将那两粒媚药递给周雨梅说：“今晚我只要你一个人~来~把这个吃了，省的一会你扭扭捏捏的~”
　　周雨梅接过一粒吃了下去，然后拉着我的手臂说：“还是去你的房间吧，谁知道你回去之后还会不会信守承诺！万一你把我晾在一边怎么办？”
　　随后再次按了一个17，将已经到达地下停车场的电梯再次按回了17楼。
　　走出电梯之后，我看四下无人，直接拉着周雨梅快步来到我的私人房间，走进房间第一件事，就是给周雨梅再次施加‘费洛蒙’，
　　姓名：周雨梅
　　性别：女
　　年龄：42岁
　　种族：人族
　　丈夫：彭湖
　　子女：彭贵明
　　身体状态：受精、疲倦、媚药发作中
　　心里状态：散漫
　　精神状态：困倦
　　敏感部位：口腔、足部、
　　里属性
　　吞精、足敏感、信守承偌（施加者周毅）、费洛蒙（临时）
　　隐藏属性
　　家、长相守（失效）、顾家（失效）、重亲（失效）。
　　里属性
　　无
　　此时彭湖的施加的技能还没有恢复过来，正是我攻略周雨梅的好时候，虽然我用‘阵地’施加的临时属性已经失效了，但是有一个费洛蒙足够了！
　　同时，我反手将屋门锁好，伸手从周雨梅的背后搂住她，直接将我以及膨胀起来的阴茎隔着泳衣抵在周雨梅的丰臀之间，并上下的摩擦着。
　　周雨梅轻轻的嗯了一声，然后拉着我的手，将其引导到她的胸部下方，同时缓缓晃动身躯用丰臀左右的摩擦着我的阴茎。
　　我随即低头伸出舌头开始舔着周雨梅的脖颈，或许是因为楼上的度假村没有开空调的缘故，我除了闻到一股清香之外，舌头貌似尝到了一丝丝的咸味，或许是汗水也或许是海水。
　　周雨梅呵呵笑了一声说：“好痒啊~~别弄了~~好痒~~”
　　我听到后随即松开一只手，将我的泳裤退下一些，将已经高高耸立的阴茎放了出来。
　　周雨梅侧头看了一眼我的阴茎，也随即伸手将泳群掀开，并将淡蓝色的比基尼泳裤拉倒一边，然后一脸期待的看着我。
　　看着周雨梅含情脉脉的眼神，我的阴茎还没进去那，就直接再次膨胀，此时不管发生什么事情也不能组织我尻周雨梅，随即身体前倾，单手握着阴茎在周雨梅泥泞不堪的大阴唇上摩擦了几下之后，一个冲刺将阴茎突入其中。
　　周雨梅嗷~的一声身躯后仰，软绵绵的靠在我的胸膛上，我随时伸手握着周雨梅的细腰，以后背站立位开始做活塞运动。
　　我一边抽插一边问周雨梅：“今天吃着媚药忙一天，是不是快要憋坏了，这次怎么这么主动啊~”
　　周雨梅狠狠的用臀部顶着我的胯部，臀肉撞击我的胯部的声音啪啪作响，她一边撞击一边说：“你还知道~既然你都知道了，啊~~你还贵明扯什么皮那！你~~早点下来啊~~嗯~~”
　　我呵呵一下稍微加快了一些速度说：“这还不是你想在上面玩会嘛~这还怨我了~~看招！！！”
　　我再次加速之后，周雨梅有些招架不住了，不再顶嘴了，靠在我的怀里嗯嗯啊啊~的呻吟着。
　　然而一段时间之后，我刚伸出右手抬起周雨梅的右腿准备最后的冲刺的时候，周雨梅的手机响了，我拿过周雨梅的手机，看了一眼来电显示，一边抽插一边对周雨梅说：“贵明的要接吗？”
　　周雨梅已经有些入情了，伸手拿过手机关闭屏幕，直接将手机仍在沙发上，这意思再明显不过了。
　　我再次伸手抬起周雨梅的右腿，终于开始了最后的冲刺，因为体位的原因，我这次并没有突破周雨梅的子宫口，而是规规矩矩的做着通常性爱，并没有做什么出格的操作，或许是因为平时我比较粗暴，也或许是因为媚药的关系， 这次性爱，周雨梅的蜜穴异常的活跃，整个蜜穴肉壁如同沾了胶水一样紧紧的贴合在我的阴茎上，不管我怎么快速抽插，都无法摆脱周雨梅的 肉壁。
　　片刻功夫之后，我放开精关将滚烫的精液喷射到周雨梅的蜜穴中，周雨梅也随即嗷的一声进入到了高潮。
　　在射精结束之后，周雨梅扭头看着我说：“这次怎么射的这么。。。啧，谁啊，一直不停的打电话。”
　　我随即双手抬起周雨梅的双腿，横抱着周雨梅来到沙发上坐着。
　　周雨梅伸手拍了一下我的胸膛说：“轻点嘛~人家~~~嗯~~~下面正敏感着那！”
　　说着拿起手机看了一眼说：“这贵明打了十几个电话什么意思啊？”
　　此时电话又打了过来，她随即接通电话问：“喂？贵明什么事啊？打这么多电话，啊？我没事啊，没接电话？哦~刚才换衣服那！嗯~嗯~”
　　我此时趁着周雨梅接电话的功夫，一手扶着周雨梅的背部，一手搂着周雨梅的膝窝，一下又一下的将周雨梅身躯抬起放下抬起放下。
　　周雨梅瞪了我一眼，但并未伸手阻止，我随即也加快了抬举的动作，此时周雨梅的蜜非常的紧致，或许是因为双腿紧闭的缘故，也或许是因为她在跟自己儿子同化的缘故，亦或是两者皆有。
　　在这个如同锻炼身体的体位与动作之下，我的龟头每次进出都会狠狠的剐蹭着周雨梅的肉壁，虽然此时蜜穴非常的紧致，但是因为有蜜汁与精液的润滑，每次抽插也没有太大的阻碍，无非就是时不时发出几声，‘滋~滋~滋~’的声响，但这声响也是通过我坚硬的阴茎传导给我的。
　　此时周雨梅越聊越起劲，丝毫没有挂断电话的想法，还在我这个身体是强化过的身体，抬举周雨梅的身躯丝毫不费力气，当然就算我的身体没有被强化过，此情此景我也不会放弃，毕竟这情景不就是我前世幻想过的情景吗？
　　然而一刻钟之后，周雨梅或许是厌倦了这个体位，一手拿着手机，一手轻轻拍了一下我的胸膛示意我停一下。
　　我开始还以为周雨梅有什么事，然而在我停下之后，她直接伸出左手拉起自己的左侧美腿，将她的美腿在我身前滑过，一个转身之后，她的两条白皙的赤裸美腿笔直的架在我的肩膀上，然后她眯着眼睛微微的对我笑乐一下。
　　我还想伸手搂住她的腰肢，然而她的小腿突然开始发力，我随即顺着她小腿的力道横躺在沙发上。
　　我刚准备抬头看周雨梅准备干什么，她直接抬起左脚，用高跟鞋的鞋跟点了一下我的头，示意我躺好，然后她左手撑着沙发，慢慢的将自己的臀部向上移，然后又慢慢的落下来。
　　嘿~这是嫌我刚才做的不好啊~直接自己动了！这样也好，我也省点力气。
　　然而她在晃动了，一段时间之后，她伸出右侧美足在我的肩膀的蹭了一下之后，将那只淡蓝色的高跟鞋蹭掉，然后将美足踩在我的腹部上，开始借力发挥。
　　虽然我的腹肌非常的坚硬，但这丝毫不影响我去感受周雨梅的足底，或许是因为累了，从周雨梅的足底除了感受到柔软的传感外，我还感受到了丝丝的水迹，因为没有开空调的缘故，我此时也本分不清，这是周雨梅的汗水，还是我的汗水！
　　但这丝丝滑滑的感觉，我明显感觉到这除了汗水，明显还有周雨梅的蜜汁！
　　这想要了是刚才站立位性交的时候，或滑落，或飞溅亦或是其他原因粘上去了。
　　又抽插了一阵之后，我伸手将周雨梅的另一只高跟鞋也脱了一下来，伸手拨弄着她足趾上的足戒，并且时不时的来挠一下她的脚掌心，但每当我挠的脚掌心，她都会直接将我的手掌踢开。
　　在被踢开数次之后，我伸出右手用手指扣住她的足趾，紧紧的握着她美足。
　　周雨梅用丰臀狠狠的压了我几下，然后对手机那头的彭贵明说：“就说道这吧，不去就不去呗，你不还准备出去旅游嘛，行了~行了~准备开始后给我打个电话。”
　　说着她直接挂断看了电话，然后她身体前倾，将右侧美足从我的腹部移开。
　　此时周雨梅右侧美足踩着沙发，左侧美足按着我的右手，整个上半身快要趴在我身上了，然后她呵呵笑了一声，快速的开始着上下移动。
　　此时我右手开始用力撑着她侧左侧美足，不想让她把我的右手踩在沙发上，我越是用力，周雨梅也同样用力，并且不见加开速度，直至她实在承受不住，整个人趴在了我的身上。
　　“嗷~~~~来了~~来了~~~”
　　周雨梅高潮的同时，一股热流从周雨梅的蜜穴中窜出，必进如此，在这股热流窜出之间，我的大腿已经感受到了，热流。
　　‘噗呲~噗呲~’
　　听声音周雨梅好像是兴奋的失禁了出来，但是此时还没有射精的欲望。
　　数股水流喷射完毕之后，趴在我胸膛上的周雨梅无力的说：“松~松开~~我的脚啊~~这个体位~~~还难受啊~~”
　　我听到后这才反应过来，我得右手她握着周雨梅的美足那，我迅速将其松开，然后起身扶着周雨梅往浴室走去。
　　周月梅低头看着结合处说：“这~~这是要~去哪~啊？还要做吗？”
　　我亲吻了一下周雨梅说：“当然啦~~不过我们还是先洗一洗吧~~刚才你。。。”
　　我话还没完那，周雨梅迅速伸手捂住我的嘴巴说：“闭嘴！不要说出来啊！”
　　我呵呵笑了一声，伸手抱着周雨梅来到浴室，随即打开淋浴，我们面对面的站在淋浴下冲刷我们的身体。
　　同时我还不忘，晃动着胯部，即使洗澡我也没有停止性交。
　　就在我们冲刷完毕，正准备大干一场的时候，客厅里的手机再次响起。
　　此时周雨梅点起脚尖，想要脱离我的阴茎，但是因为身高的缘故，原本她整个人就好像是挂在我身上一样，更何况她现在浑身瘫软，更不可能独自脱离。
　　周雨梅抬头看着我说：“好了~我们先出去吧，我还有事情那。”
　　我随即伸出双手，一手搂着周雨梅的丰臀，一手扶着她的背部，将她周雨梅固定好之后，一边抽插一边往客厅走去，我每走一步都会狠狠的顶一下挂在我身上的周雨梅，直至彭贵明打来第二个电话，我俩在走到客厅。
　　我本想帮周雨梅拿起电话，然而周雨梅身体向后一仰，伸手便将放在桌子上的手机拉了过来，然后快速的直起身趴在我的胸膛里接通彭贵明的电话。
　　“嗯~嗯~好~我等会过去，还能是谁，我等一下周毅。好~”
　　周雨梅挂断电话后抬头一脸羞红的看着我说：“好了，快放我下来，我们换身衣服，等会还有事那！急事！”
　　我思考了一下，蹲身将周雨梅放下，周雨梅将泳衣整理好，穿上高跟鞋后与我走出房间，出门直接按了一下‘需要打扫’的按钮。
　　我看了一下周雨梅，然后扶着她来到她的私人房间，进入放进之后径直来到卧室，我掏出我的衣服将泳衣换下。
　　周雨梅看了我一眼，然后直接伸手将湿漉漉的泳衣仍在床上，然后从衣柜中找出黑色工装与一套黑色的蕾丝内衣。
　　我看到周雨梅如此正式的打扮，看来她所言非虚，真是有急事。
　　她换好衣服之后，弯腰开始挑选高跟鞋，我直接指着一双黑色红底的高跟鞋说：“就这双吧！”
　　周雨梅扭头看了我一眼，伸手拿了另一双黑色红底的高跟鞋，不过不同的是这双有很厚的防水台，快速穿上之后拉着我走向梳妆台，随即拿起吹风机将我的头发吹干。
　　我还想我说什么，然而周雨梅拍了一下我的头说：“别捣乱， 赶时间那！”在我收拾了一下之后，快速将我推开，然后自己打扮了起来。
　　说是赶时间，但我们还是在一刻钟之后才走出房间，来到停车场后，周雨梅直接启动汽车往‘川味王’驶去，我则开着我的车跟在后面。
　　我们达到川味王后，此时停车场已经停满了车辆，今晚这里怎么爆满了啊？
　　然后我们来到那个经常去的包厢，此时彭贵明、屠德、单萍、辛旺盛、辛茂盛、刘岳、周雪晴都已经到齐了。
　　我们坐下来之后，刘岳直接说：“你俩来晚了，没人自罚三杯”
　　然而辛茂盛摆了摆手说：“刘岳，你就别打岔了，你也刚才没一会！”
　　然后他咳嗽一声清了一下嗓子说：“我长话短说，我最近放假准备出去单干一笔。”
　　彭贵明还刚说他也要去，然而辛茂盛说：“贵明你别打岔，你跟其他人出去度假去吧，这次去的地方你去不了。”
　　彭贵明有些疑惑的说：“强度这么高吗？”
　　辛茂盛点了点头说：“很高！不然我也不会自己去了，毕竟打不过我可以自己逃跑。”
　　彭贵明叹了一口气说：“行吧，上次去高级副本我们就有点拖后腿。”
　　辛茂盛摇了摇头说：“是他们拖后腿，不是你，你那次表现不错，这次你也能去，但是如果只带上你，其他人心理可能会有些不平衡。”
　　辛茂盛端起一杯酒说：“这次我出去，去的地方可能比较远，当然奖励也很丰厚，你们有什么需要我带的吗？毕竟我也不能白跑一趟啊！”
　　在所有人都交代好需要什么之后，我问辛茂盛说：“这些材料你不会现在就用吧？”
　　辛茂盛呵呵一笑说：“怎么会那！这些材料你等我回来之后转换好也不迟，不急着用！”
　　辛茂盛端起一杯酒说：“诸位我等会还有点其他事，我先走了！”
　　说完按一饮而尽，然后转身就走了。
　　在辛茂盛走后，众人也活跃了起来，特别是辛茂盛，他让辛茂盛帮他带的东西，正是这次开新店所需要的东西，如智能店员之类智能家电。
　　周雨梅再喝了几杯之后，拍了我一下，我随即起身说，有些是准备走，然而屠德直接起身说：“周兄弟，你走什么啊？你今晚又没啥事，一起喝一杯呗。”
　　周雨梅看到这情况，呵呵笑了一声说：“屠德你可要将这家伙陪好，毕竟以后你的生意全指望他那！”
　　屠德听到后，直接将我按在座位上说：“是啊，周姐说的没错，我以后的生意全指望你那，你。。。”
　　没过一会，周雨梅便发来消息‘今晚你就好好休息一下吧！’后边还带着一个笑脸。
　　我一直抗了许久酒局也没有结束，我摆了摆手说：“不行了，不能再喝了，再喝就醉了。”
　　周雨梅切了一声说：“这怕什么啊？这离家才多远啊，大不了我送你回去！邻居嘛~”然后她又招呼彭贵明说：“贵明你也过，敬杯酒！今晚不醉不归！”
　　就这样在周雨梅的起哄下，我很快就有些体力不支了，这喝的也太快了！
　　几个人轮番的怼我一个人！
　　特别是屠德与单萍两人，她俩就没让杯子沾过几次桌面。
　　终于在热菜上来之后，众人才停止敬酒，然后开始疯狂的干饭，我看着架势，一会还是一场恶战。
　　就在吃完热菜之后转机来了，刘岳的手机响了，看样子是有什么急事，说了一声抱歉就直接走了，同时周雪晴在于周雨梅聊了几句之后也离场了。
　　在走了两人之后，其他人也萌生了离开的打算，如果不是周雨梅一直在带头，早都走了，但即使这样，这个酒局还是又持续了半个小时，最后只剩下我与周雨梅，其他人也是在中途接到电话之后陆陆续续的离开的。
　　此时我看着醉醺醺的周雨梅，对着她邪恶的笑了一下，拿出手机将一粒媚药放在我的嘴里，伸手扶着周雨梅的脸颊，低头对着她亲吻了一下，快速的将她的口唇与贝齿用舌头顶开，然后快速的将正在溶解的媚药推进周雨梅的口腔中，周雨梅感觉到之后，快速的将媚药吞下，然后将我推开，左右看了一圈。
　　我递给周雨梅一杯水说：“周姐，人早都走光了！”然而我话刚说完，晃晃悠悠的彭贵明便推门而入。
　　啧，打脸怎么来的如此之快，我看着彭贵明说：“诶？你不是回去了吗？”
　　彭贵明懒散的坐在椅子上说：“这不是我的队友也在这里吃饭嘛，我过去看看，他们人哪。”
　　周雨梅从桌下递给我一张餐巾纸，然后起身递给彭贵明一杯水说：“他们回去了。”我秒懂什么意思，藏在周雨梅身后擦了一下嘴唇。
　　彭贵明此时歪头看向我说：“周哥，没事吧？今天喝这么快？”
　　我赶紧夹了一筷子菜说：“能没事吗？这热菜再上慢点，你信不信我当场能倒再桌子上？”
　　彭贵明还想说什么，此时外面传来一阵声音，是他的队友在喊他，彭贵明随即啧了一下舌头说：“唉~我还想来着躲一下那，没想到这么快就被发现了！”
　　周雨梅坐下说：“你们明天不是准备出发吗？今天喝怎么多没事吧？”
　　彭贵明直接端起水杯一饮而尽说：“没事，又不是所有人都喝酒，没喝酒的人明天负责叫醒我们。”
　　周雨梅看了一眼手机说：“还是明天我叫你起来吧！你睡醒那么能不能听见手机铃声都难说！”
　　彭贵明摆了摆手说：“没事，今晚我们睡红浪漫，明天一早用传送阵去旅游！毕竟有些人住的比较远，明天再集合时间肯定来不及。”
　　周雨梅看着彭贵明说：“那注意安全。”
　　在彭贵明走后，我看着满面红光的周雨梅说：“那我们也回去吧~”
　　周雨梅轻轻的嗯了一声，伸手扶着我这肩膀。
　　在我们结账走出‘川味王’之后，周雨梅看这停放在停车场的汽车说：“我们还是把车给开回去吧。”
　　我想了一下还是开回去比较好吗，谁知道明天温度有多高，我可不想在烈日之下走这么一段路，然后我们纷纷坐上自己的车回到XX小区。
　　这段步行几分钟的路程，我们开的简直能根步行同步，当我们到达地下停车场后，周雨梅吞下去的媚药已经开始起效了，这次威力不较大，毕竟她上次的那粒媚药都还没失效那，这又吃一粒，虽然大半溶解在了我的嘴里。
　　我伸手搂过周雨梅的身躯，此时她简直如同火炉一般火热，我直接伸手将周雨梅横抱起来，做着电梯回到我家，然而进门的一瞬间，一股浓厚的雌性气息铺面而来，同时还有奥莉加那嗯嗯啊啊浑浊不清的呻吟声。
　　原本在我怀里，一直很平稳的周雨梅，她在接触都这股气息之后，直接从我怀里跳了下来，搂着我的身体不肯松手。
　　我随即反手将屋门锁好，双手托着周雨梅的丰臀来到卧室，此时卧室的雌性气息更是浓密，我迅速将周雨梅按到在床上，刚准备伸手将周雨梅的黑丝美腿分开，一段晦涩难懂的声音在我耳边响起。
　　我扭头看向声音来源，说话的就是奥莉加，此时那个塑胶口球已经被奥莉加咬碎，但是她身上的锁链还是那么的牢靠，我叹了一口气，直接拿出一板媚药，快速将媚药全部扣出，全部塞进奥莉加的口腔中，然后捂着她的口腔等待着她将这些媚药全部吞咽下去。
　　在她做了数次吞咽动作之后，我再次拿出一个口球给她换上。
　　此时周雨梅趴在我的肩膀上，一边用脸蹭着我的肩膀，一边轻轻的说：“不要管她了~”
　　我随即抱起周雨梅的走出卧室，将卧室的门关紧，随即再次用阵地给周雨梅重新添加了一个‘欲求不满’的临时属性。
　　周雨梅看了一眼卧室，然后嗲嗲的对我说：“要不开我的车去红浪漫吧，谁知道贵明晚上会不会回来。”
　　我呵呵笑了一声，放下周雨梅，扶着她走出房间，说真的，人要倒霉喝凉水都会塞牙！我俩刚走到电梯门口，就看到电梯在上行。
　　此时周雨梅有些慌了，左顾右看的不知道该怎么办，我咳嗽了一声说：“没慌，镇定。”果然上来的是彭贵明。
　　我看向彭贵明说：“诶？你这么快就回来了？ 你今晚不是去红浪漫吗？”
　　彭贵明摊了一下手说：“我这不是回来那换洗的洗衣服吗？你们这是？”
　　我叹了一口气说：“我红浪漫不是的私人房间不还是堆放着一堆材料嘛，周姐有些不放心，想要先把那些材料处理一下。”
　　彭贵明呵呵笑了一声说：“不至于吧，东西放在红浪漫不是挺安全的嘛。”
　　我挠了挠头说：“那不是，我今天出门的时候，按了一下‘打扫’的按钮嘛，说到这周姐就不放心了，既然这样，我准备将那些材料放周姐的房间，毕竟我的房间经常有其他人进出。”
　　彭贵明侧头想了一下说：“也是哈，你那房间人来人往的，确实有点不安全，那行你等一下我，我们一起过去。”
　　我摇了摇头说：“算了吧，我自己一个人就行了。”我刚说完彭贵明的手机就响了。
　　彭贵明看了一眼，接通电话说：“别催了！别催了！我马上就整理好了！”挂断电话后他说：“唉~妈，我还有事，我就先去忙了。”
　　周雨梅点了点头说：“你去吧，那么点材料，你周哥一人就搬完了。”
　　我扶着周雨梅来到停车场后，将周雨梅扶上车，然后我一脚油门，飞速的朝红浪漫开去，这几天真是不能说事，说什么是什么！
　　到达之后，我直接将周雨梅回到她的房间，然后我出门就往我的房间走去，然后一箱一箱的将材料搬到周雨梅的房间。
　　做完这以前之后，关好房间的门窗，然后来到卧室，此时卧室已经被周雨梅收拾的干干净净，原本堆放在床上的衣服也都被周雨梅收了起来。
　　既然周雨梅已经准备好了，那我还等什么？
　　搂着周雨梅的腰肢将她推到在床上，伸手将她的紧身裙推上去，然后伸手将她的蜜穴前的黑色裤袜与黑色蕾丝内裤撕开，慌慌张张的脱掉裤子就将阴茎捅进她的蜜穴中。
　　周雨梅嗷的一声呻吟，随即将黑色美腿盘在我的身后，张开双手说：“来~~大力的尻我~~~”
　　美女求尻我怎么能不满足她那~或许是因为第二粒媚药的缘故，也或许是憋了一路的缘故，此时周雨梅的蜜穴不仅仅非常的湿滑紧致，并且温度也非常的高，这温差感如同冬天，刚刚脱光衣服直接跳进浴池一样，在没有适应之间非常非常的热，但又一点也不致命。
　　我为了快点适应这个温度，直接就是一连串的抽插，然而结果确实，我阴茎的温度还没上去拿，周雨梅蜜穴的温度却升的更高了！
　　并且因为温度的提升，此时蜜穴肉壁如同果冻一般柔软滑腻，同时这巨大的温差不断地刺激这我的阴茎膨胀。
　　周雨梅黑丝美腿紧紧地搂着我的腰部，双手紧紧的搂着我的背部，同时她还对着我的耳朵呼这热气，一边呼气一边说：“好大~~~好热~~~~好舒服啊~~就是这个~~~就是这个~~~我感觉~~我~我~要飞了~~~”说着她的身躯一阵轻微的颤抖，同时蜜穴也飞溅一阵阵的蜜汁。
　　“现在这么敏感了吗？要不要休息一下？”我说是这么说，但我身下抽插的速度却并未变缓。
　　周雨梅摇晃着头部一边呻吟一边说：“不~~继续~继续~~我想~~我想~~~好好享受一下~~这~~这~~充实且~~哦~~~再快点~~~再快点~~”说着她的头部摇晃的更加厉害了。
　　我看着周雨梅如痴如醉的样子，停止了话语挑逗，专心的进行性爱~，毕竟我也憋了许久了~之前一直断断续续的，搞得我每次都不能尽兴。
　　我趴在周雨梅伸手，搂着她的身躯来了一段酣畅淋漓的盘肠大战，不管周雨梅的身躯如何颤抖，也不管她的蜜穴肉壁如何复杂快速的蠕动，我也没有放松一点心神，即使已经有射精的欲望涌上来，我也死死的憋着不肯松懈，并且每当欲望更深盛，我便加快一分抽插的速度。
　　周雨梅在高潮数次之后，已经有些理性蒸发了，一直嗯嗯啊啊的呻吟着，时不时还说一两句淫语，如‘啊~~~好深~~~~好深~~~我好喜欢~~~’‘大力~~~大力~~~~在大力一些~~~我想飞~~~飞~~嗷~~~飞了’
　　抽插许久之后，我终于再也坚持不住，重重的顶了几下之后，用龟头抵开周雨梅的子宫口，但并未完全深入，而是在深入一半之后直接放开精关，将这一份粘稠的精液尽数浇灌在周雨梅的子宫中。
　　在精液浇灌进去之后，周雨梅猛地瞪大双眼，一边摇头一边说：“啊~~~好烫~~~~烫~~~拔出来~~~烫~~啊~~”然后嗷的一声，侧头昏了过去。
　　即使周雨梅昏过去了我也没有停止浇灌精液，直接全部精液浇灌在周雨梅的子宫内。
　　我趴在周雨梅的身上停歇了片刻之后，我缓缓的直起身，将缠绕在我身上的周雨梅的额双手与双腿移开，然后缓缓的将阴茎拔出，或许是刚才过于激烈，此时周雨梅的蜜穴异常的紧致，即使我紧紧将一半的龟头卡在她的子宫口上，但是依然不太好拔出来。
　　我深吸一口之后，双手握着周雨梅的黑丝美腿，‘波’的一声快速的将阴茎从周雨梅的蜜穴中拔出，在拔出的瞬间，周雨梅的大阴唇便紧闭成一条线，或许是刚才过于激烈，此时周雨梅的大阴唇高高隆起，如同两条山脊一般坐立在她的大腿之间，同时中间还有一条断断续续的泉眼。
　　我看了一眼时间，夜还很长，但是此时周雨梅的蜜穴已经有些肿胀，即使我给她涂抹了一些恢复药剂，但效果甚微，毕竟没有什么皮外伤，只是有些摩擦肿胀而已。
　　我看着还是十分肿胀的阴茎，在看看昏睡着的周雨梅，就这么放过她实在是可惜，我还没玩够那！
　　但是当我再次伸手摩擦周雨梅的时候，她缓缓的睁开眼说：“不要啦~~我~~我~~下面好难受~啊~”
　　我伸手抚摸着她的黑丝美腿说：“没事，我用这根~”然后我话还没说完，周雨梅直接翻身躲进被窝说：“我不是那个意思啦~刚才你那么用力~~人家下面都有点疼了~你让人家好好休息一下嘛~”伸手就准备伸腿将我踢下床。
　　然而我快速抓住她穿着高跟鞋的美足说：“既然这样，那你帮我足交一次吧，我下面现在还肿胀着那！”
　　周雨梅掀开一丝杯角，一脸害羞的看着我说：“啊~还没软那！行吧~我试一试，不过我有些累了，可能做得不太好。。。那个你帮我吧鞋脱了。”
　　我听到后，伸手将她的美足上的高跟鞋脱下，然而下一秒她的黑丝美足就缩回了被子里面，然后她抬头对我说：“下次吧！”
　　说完便整个人躲在被子里面。
　　我迅速起身，伸手拔弄披在周雨梅身上的被子，刚刚将被子扒开，我的手机就响了。
　　我与周雨梅异口同声的啧了一下舌头，然后双双叹了一口气。
　　周雨梅缓缓地爬起身说：“这又是谁啊？本来还想玩点小情调那！”
　　我看了一下一眼来电显示，扶着额头说：“得！方字脸！”
　　我接通电话手说：“喂？方哥什么事啊？这么晚打电话？”
　　电话那头方字脸醉醺醺的说：“周毅，你怎么回事啊？下手怎么那么快？这材料上午刚送过来你就挑走了！是，药剂确实是比材料好卖，但是你也不能光挑好材料转换啊！你是没都转换了，但是剩下这么多品质一般的材料我怎么卖啊？”
　　我挂断电话，挠了挠头后对周雨梅说：“我有点事需要去忙一下。”
　　周雨梅有些担心的说：“今天我们是不是挑的太过分了，光挑好材料。”
　　我摆了摆手说：“多大点事啊！我们今天太挑了多少材料啊！你没看到他仓库有多大吗？行了，你先休息吧！你都多久没睡觉了，今晚好好睡一觉吧！”
　　我亲吻了一下周雨梅的额头，然后下楼打了一辆车前往阵营仓库，到达之后发现果然是没啥事。
　　我看着方字脸说：“你今晚没啥事干了吧？这么晚了过来盘库？”
　　方字脸摆了摆手说：“我不是前一阵子，答应给辛茂盛一批材料吗？谁知道全部被你给转换了！”
　　我啊了一声说：“你还没给他那？不对那！那些不可出售的材料，我可是一点也没动啊！”
　　方字脸叹了一口气一边翻着账本一边说：“算了，也没啥事，不过你这技能等级挺高的呀，产出这么高？草！早知道你产出这么高！我今晚就不把那些材料卖了砸盘了！我直接卖药剂不行吗！”
　　我看着对方在角落的药剂箱说：“你想什么那！我就一个人，转换的效率有限！你别在这异想天开好不好？”
　　方字脸叹了一口气说：“是啊！就你一个人，唉，我们阵营什么时候能像其他阵营那样在那个世界拥有大把大把的人才。”
　　我白了方字脸一眼说：“你大半夜叫我过来就为这事？电话里不能说吗？”
　　方字脸哼了一声说：“废话，当然不只是这事，这个钥匙给你。”
　　我有些疑惑的说：“给我钥匙干什么？”
　　方字脸哭丧这脸说：“老B没告诉你吗？以后这块材料归你管，其他材料还归我管，你帮我分担一点呗，转换材料不正是你的强项嘛。”
　　我挠了挠头说：“了解，不过你还是调点人过来，毕竟我们是真的缺人！”
　　方字脸摇了摇头说：“不是，不能再调人，我的意思是你让在阵营外在私设一摊，材料我帮你收，这摊就当我们在这个阵营的私活，毕竟以前药剂这块一直花的阵营的钱。”
　　我又与方字脸聊了一会之后离开了地下传送阵，然后给周雨梅打了一个电话，告诉她没什么大事。
　　周雨梅有些疑惑的说：“啊？他让你管理那些事情？方字脸也太懒省事了吧？那摊子事麻烦着那！”
　　我呵呵笑了一声说：“没啥麻烦不麻烦的，我‘材料转换’等级高，那些品质不好的材料我直接全都它转换了，我让他们挑去，再说了，我如果哪里不懂不还要你吗？好的！拜拜~你早点休息吧。”
　　挂断电话之后，我直接打了一辆车回家睡觉，刚从车上下来，我就看到彭贵明与在他队友在小区旁边吃烧烤。
　　我见与他打了一个招呼说：“诶？你还没去休息啊？”
　　彭贵明抬头看着我说：“你不也没休息吗？这么晚干什么去了啊？”
　　我摆了摆手说：“还能有什么事啊？阵营里的事呗，得了不跟你说了，我歹赶紧回去休息了，明天还有一堆事情要做。”
　　彭贵明十分好奇的说：“诶？我们都放假了，你们还忙什么啊？”
　　我白了他一眼说：“得了吧，最近就数你们这些不去执行任务的闲，其他人都快要忙死了！这几天你们就好好休息一下吧，毕竟过一阵子你们也闲不到哪去了，拜拜~”说完我也的就走了。

第43章
　　我回家之后直接往卧室走去，此时奥莉加依然在那哼哼唧唧，随手解开她身上的锁链，原本我以为她应该已经筋疲力尽了，毕竟被媚药与电动玩具折磨了两天，然而我刚刚将她身上的束缚解开，她就直接伸手将我推开，并且力度还十分的大。
　　我随即对她下达了一条命令，“不许动！”
　　或许是奥莉加已经产生了抗性，虽然奥莉加以一个奇怪的姿势坐在床上没有没有动弹，但是她的身躯却在那不停的颤抖，好似随时能挣脱开束缚一样，并且她的眼神也十分的犀利，一幅想要将我千刀万剐的模样。
　　这才放置两天，反应就这么激烈，说真的她反应激烈我一点也不怕，就怕她跟胡媚娘一样，坐在那里一动不动的装死尸，不过奥莉加身为暗精灵女王应该不会用那么低级的反抗手段吧。
　　我摸了摸下巴，既然媚药加费洛蒙的效果这么强烈，那我就继续这个方法，但是这媚药总是断断续续投喂过一阵子会不会变得没效果啊，就在我考虑以后要不要经常回来一趟之后，这时我想到了一个好地方，想到这里我拽起奥莉加就往外走。
　　我拉着一路反抗的奥莉加来到停车场后，打开车门将抱着奥莉加将她仍在后排，并再次对她使用定身，啧~这套奴隶道具不完整真是有点麻烦，以后要是在遇到那个人我一定要将剩下那些也要过来。
　　我上车刚刚驶出小区门口就再次遇到了彭贵明，他在看到我后一脸好奇的对我说：“你这是去哪？”
　　我伸手指了指后面说：“这家伙不太老实，我找个地方调教一下，不然我今晚别想好好睡，你这是准备打车？上车吧~去哪？我送你一趟。”
　　彭贵明车上之后，看了一眼后排一直挣扎的奥莉加，然后神色怪异的看着我说：“你这几天就准备忙调教她？”
　　我瞟了他一眼说：“怎么可能？我不是说了吗，阵营的事，上午那批材料的问题，好材料全部被我给转换了，剩下的材料不好卖了，所以我需要处理一下。”
　　这是彭贵明才恍然大悟的说：“哦~哦~这事啊，我说你今天怎么产量那么高那！”
　　我停下车说：“红浪漫到了。”
　　彭贵明看着我说：“你不下来吗？”
　　我摇了摇头说：“算了吧，这里有领域，原本暗精灵就不好调教，我再跑领域里面调教她？我这不是找刺激吗？”
　　彭贵明点了点头说：“那祝你顺利~”说着他下车晃晃悠悠的走进红浪漫。
　　彭贵明走后我随即启动车辆，快速的往别墅驶去，去这里完全是因为我想到了一个特别的人，那就是进化为七彩服欲蟒的彩鳞，她不是经常散发出一些诡异的粉雾嘛，那雾气既然对第二斗破世界（详见35~36章）的美杜莎有那么大的效果，相比对奥莉加效果也不会差哪里去。
　　经过长时间的驾驶，我终于来到了目的地，在将汽车听到地下车库后，我拉奥莉加来到二楼关押彩鳞的房间门前。
　　我看了一眼奥莉加，先给她续上费洛蒙，然后转身打开卧室的房门，嚯~这才几天没来！
　　这个卧室已经变得跟三号斗破世界那个山洞一样了，满是粉色的烟雾，嗯~呵呵~空调真是好用啊！
　　当我看到这浓密的烟雾的时候，我还以为这个房间没办法住人了那，没想到这个房间并不是想那个山洞一样非常的潮湿。
　　我还没看清彩鳞现在的状态，便先听到她那悠长魅惑的呻吟声，我扭头看向奥莉加，没想到彩鳞散发出的迷雾效果出奇的好，奥莉加才刚刚吸入一会，便直接弯下身双手撑着膝盖，在那哼哼哈哈的喘着粗气。
　　此时彩鳞应该是听到了奥莉加的呻吟声，迅速从迷雾中探出头说：“谁！”
　　第一眼便看到了我，她狠狠的瞪了我一眼，然后看到站在我旁边的奥莉加。
　　她深呼一口气，哼了一声说：“这又是你从哪抓来的奴隶吗？”
　　我伸手抚摸这彩鳞的脸颊说：“又？你也承认你是奴隶了？”
　　彩鳞伸手将我的手臂拍开说：“你不要做梦了，我身为蛇人女的女王！让我做你的奴隶？哼！做你的春秋大梦吧！”
　　说完次啊彩鳞慢慢挪动身体坐在床边，两条粉嫩的藕臂环手于胸，右腿搭在左腿上，用一副傲人的姿态抬头看着我继续说道：“像你这种想要霸占我的人，我见得多了，你猜他们最后都怎么样了？”
　　彩鳞停顿了一下，洋洋得意的摇晃穿着红色高跟鞋的右脚，流出一幅咬牙切齿的样子说：“那些人全部都被我碎尸万段了！”
　　我呵呵笑了一声，伸手指了指她隆起的孕肚说：“那些人都没有被碎尸万段我不知道，但是你好像被人给尻怀孕了！”
　　彩鳞的身躯猛地僵住了，低头看了一眼自己的孕肚，然后哼了一声说：“这不过是一场意外而已，再说了那人那人是我未婚夫。”
　　我低头贴着彩鳞的媚脸说：“意外让你怀孕，然后成了你的未婚夫吗？你那个未婚夫叫什么来这。萧。。。萧。。。萧什么来着？”
　　彩鳞并没有回复我的问题，而是将头扭向一侧不管我再说什么，她都不予理睬。
　　呵呵看着这是戳到她的痛处了，不过我现在也没空理她，我只想好好的休息一下，随即掏出一盒媚药，扣出两颗，之后塞进她的嘴里，然而我的手指刚刚塞进去，彩鳞就要紧牙关，狠狠的用她的贝齿摩擦着我的手指，将要用蛮力将我的手指锯下来。
　　我呵呵笑了一声，弹了一下伸手彩鳞口中的手指，将媚药直接弹到她的口腔深处，彩鳞一个吞咽，直接媚药吞了下去，我随即将手指下压，拨弄着彩鳞修长的湿滑香舌。
　　彩鳞低头看着我的手指，在咬了片刻之后终于确认她没有办法伤到我，反而我却在一直挑逗她的香舌，‘呸~’的一声将我的手指给吐了出来，抬头看着我说：“你给我吃的是什么东西？”
　　我看了一眼毫发无伤的手指说：“你猜猜？”
　　彩鳞啧了一下舌头说：“哼~这还用猜？肯定又是什么春药之类的东西。”
　　我低下头疑惑的看着彩鳞说：“诶？你怎又说‘又’啊？我这是第一次对你使用春药，不过你这春药的说法不太对，这是媚药，药效没春药那么大，诶嘿~难道说你之前一直以为我对你使用了春药吗？”
　　我起身拉起蹲在地上的奥莉加说：“你看看她的反应，你难道没反应过来吗？一直在对其他人春药的。。。是你！我还真是没想到，堂堂蛇人族女王身上散发出的气体竟然能当做春药！”
　　彩鳞蹭的一下站起身说：“这一切还不都是你搞的鬼？”
　　我挠了挠头说：“我？我搞什么了？难道是那次我连续尻了你一个月的原因吗？不对啊？当时你不是处于昏迷的状态吗？而且之后你也不好好的吗？”
　　彩鳞握紧拳头说：“是山洞那次！那次你对我做了什么？”
　　我呵呵笑了一声说：“我当时做什么了吗？我只不过是在你的骚穴里面塞了一个小玩具而已，而且她现在不还在你的骚穴里面吗？至于她有什么功能，你应该研究的很清楚了吧！”
　　彩鳞听到我的话后，不自觉的摩擦了一下赤裸的美腿，然后迅速坐回床边。
　　我呵呵下了一声说：“想要我放你回去也不是不能，不过你等控制你这迷雾吗？别到时候你一个不小心，把你的蛇人部落搞成淫窝！！”
　　彩鳞伸手抚摸着奥莉加的脸庞说：“这你不用担心，虽然我不知道这个能力是哪来的，但是控制她，哼~简单！”
　　说着她手中散发出一阵更加浓密的烟雾，直接被奥莉加吸入。
　　奥莉加在吸入这股烟雾之后，整个人直接瘫倒在地，双手不自觉的揉捏着自己的胸部，一边揉捏一边发声呻吟着，虽然听不懂她呻吟的字节，但是听音调，奥莉加现在很痛苦。
　　嚯~没想到彩鳞的迷雾对女性有这么大的效果啊！但是对我怎么没用啊？难道说这是只对女性有用？还是说只对我没用？算了有空测试一下吧。
　　彩鳞抬起头说：“说吧，你放我回去的条件是什么？”
　　我点了点头说：“真不愧是。”
　　我还没说完那，彩鳞直接打断我说：“废话少说。”
　　我摊了一下手说：“让我放你回去也行，但是总要有替代品吧，只要你帮我调教三个。。”
　　彩鳞看了一眼奥莉加说：“两个！虽然我看不出这个女人的种族，也听不懂她说的什么，但是她绝对不是简单之辈！她一个人我都没有把握将她。。啧！”
　　彩鳞的话还没说完，奥莉加直接伸手抓向彩鳞的脖子。
　　彩鳞直接抓住她的双手将她仍在床上，然后扭头对我说：“你也看到了，我的迷雾对她的效果不是很大！”
　　嚯~奥莉加果然在领域的加持下回复了一些体力，这是想把彩鳞给掐死吗？
　　我伸手拍了一下彩鳞的丰臀说：“那你要加油哦~不过先说好，你在将完全我交给你的任务之前，不管你同意不同意，你整个人都是属于我的，好好干！明天我过来临幸你~”说着我走出卧室，并关上了门。
　　哼~哼~想彩鳞这样强势的女人总要给她一点希望，不然总是不配合，这让我很难办的。
　　我刚准备去三楼休息，抬头便看到，关押白精灵萝莉亚文.银月的副卧，话说我将她买回来之后，一直就没再去看她了，不知道她现在什么情况了，虽然一直在对她使用费洛蒙，不过以精灵的抗性，效果估计不会好到哪去。
　　我走到副卧门前，果然我刚打开屋门，亚文.银月拿着床上的东西就往我砸来，我转身关上屋门，用阵地这个屋子的声音隔离，伸手按着亚文.银月的肩膀，将这个她推到在床上。
　　亚文.银月弹蹬的双腿，带动着脚踝上的锁链吱吱作响，同时口中说着晦涩难懂的话语。
　　看着亚文.银月愤怒的面容，直接伸手往她的蜜穴抹去，然而刚刚拨开她的内裤，将中指挤进她的大阴唇之间，我的手指肚便传来刀割的触感，我赶紧收回手指，看了一眼指肚，虽然没有受伤，但是手指肚上留下了非常的明显的凹痕，我不太清楚如果多停留几秒会不会受伤，但是如果我的阴茎伸进去的话，不管受不受伤绝对不好受！
　　我松开亚文.银月从手机空间中掏出一份体力恢复药剂，直接给她灌了下去，然后给她留了一些食物和水然后转身离开副卧。
　　啧，这买的时候就应该想到，我第一次尻白精灵的时候，她的蜜穴中就能藏一个风穴，这个亚文.银月身为白精灵的公主，有那么一两个防止侵犯的魔法应该跟正常啊！
　　我叹了一口气回到三楼的卧室休息。
　　当我第二天醒来，先去洗了一把脸，说实话说完睡的美也不美，实在是楼下彩鳞调教奥莉加的动静有点大，我正好就在她的楼上，隐隐约约能听到那么一两声高昂的呻吟，这搞得我后半夜静坐春梦了。
　　我走进二楼卧室，此时彩鳞与奥莉加两人正在床上缠斗，虽然彩鳞占尽上风，但是奥莉加身为暗精灵女王，即使被彩鳞的粉色烟雾所侵蚀，但依然能腾出双手那攻击彩鳞的敏感部位。
　　彩鳞在看得到我后，只是瞟了我一眼，便再次与奥莉加颤抖起来，然后用颤抖的声音说：“我只要将。。将。。。这个女人帮。。帮你调教完成。。你就。。。”
　　我笑了一声说：“放心吧，我说话算话，不过我说的是两个，只要你帮我调教出两个替代品，我就放你回到蛇人部落，既然你现在这么辛苦，那我就不打扰你了，你继续吧！”
　　说着我关上门去亚文.银月的房间看了一眼。
　　此时亚文.银月已经将食物全部啃了一边，但并未吃多少，这明显是感觉食物不和胃口，我叹了一口气，将亚文.银月丢过来的枕头仍床上，然后关上门去上班了。
　　说是上班其实就是处理昨天剩下的烂摊子，然而我刚刚到达仓库我边看到彭贵明与他的队友提着大包小包站在地下传送阵前。
　　我拍了拍他的肩膀说：“诶？不是吧？怎么那都能见到你啊？”
　　彭贵明看着我说：“这话应该是我说才对，你今天不是很忙吗？你来这里干什么？”
　　我指了指身后的阵营仓库说：“你这人记性怎么这么差啊？我昨晚不是跟你说了吗？我今天处理昨天剩下的那些材料。”
　　彭贵明看了一眼阵营仓库说：“你不会将要将他们全部转换了吧？直接卖了不就完了？”
　　我瞟了他一眼说：“好材料不是全被你妈调走了吗？剩下的那些品质一般的材料怎么卖啊？赔本卖？”
　　此时我正好看到了周雨梅，我连忙改口说：“周姐，我不是说那个意思，你知道的，方字脸图省事，直接把这摊子扔给我了。”
　　周雨梅伸手捂着嘴说：“行了~行了~我知道你不是在埋怨我，你要有什么不懂得，你的找我，我帮你解决！”
　　刚说完，她突然又好似想到了什么说：“啊，对了，你这些材料转换完之后，记得给我打个电话，我现在红浪漫的房间还堆着材料箱那！”
　　我还想说些什么，此时方字脸已经发现我了，正站在仓库门口催促我那。
　　我挠了挠头说：“周姐，我那边还有些事，我先去忙了。”
　　在与周雨梅告别之后，我来到仓库，我看着这硕大但又快要站不下人的仓库，一脸无语的看着方字脸说：“方哥，这不对啊？昨晚盘库的时候这个仓库没这么。。。”
　　方字脸伸手拍着我的肩膀说：“兄弟~你昨晚喝多了！你看错了！这个是阵营仓库！能不挤吗？”
　　“不是！我没说挤啊？我说的是！不是！不是！”
　　我还想继续理论，方字脸直接咳嗽了一声说：“兄弟，这些材料是我们夺回这个世界主动权的资本！你要好好的处理！不说了，你忙吧。”
　　说完就准备撒丫子跑路，还好我眼疾手快，我迅速拉住方字脸说：“你让我转换这么多也行，但是转换一天，一晚上不好恢复过来啊！我总不能去练功房恢复精神力吧！”
　　此时方字脸伸手摸了摸下巴说：“你这么说消耗的精神力怎么回复确实是一个问题，不对啊！我不是给了你镇守领域了吗？”
　　我切了一声说：“时间长了那！谁知道以后什么形式啊！昨天我转换了一天高级材料，都饿的不行！说真的，我来这个世界之后，根本没正式吃过几顿，而且全部加起来也没昨天一顿吃的多！”
　　方字脸一脸假惺惺的说：“不是吧兄弟，你这么。。。”
　　我迅速打断方字脸的话说：“别打岔，这个世界有加护，不说三天一顿了，一天一顿都没事，精神力靠吃饭恢复效果太差了，总不能让我天天睡大觉吧！”
　　方字脸咳嗽了一声说：“我怎么听着你这不像是精神力跟不上，反而像是MP跟不上啊！”
　　我刚想反驳这才想起我的MP虽然在领域与阵地的加持下是接近无限的，但一直开启的技能会专用MP上限，并且我昨天本就熬夜了很久，更何况，我一直给数人使用者费洛蒙，胡媚娘、彩鳞、第二斗破世界的美杜莎、奥莉加与亚文.银月，就这五个人一直占用着我一小部分的MP上限，而且昨天我还对站在领域内的周雨梅一直使用无效的费洛蒙，这个更是扣蓝大项。
　　我挠了挠头说：“你要这么说，我昨天过来之前就在其他地方转换了一堆材料。”
　　此时仓库管理走过来说：“说真的周镇守，当时你过来的时候一身酒气，你是不是已经转换了很久的。。”
　　我伸手捂着脸说：“那天我把转换好的材料给老B送过去，然后又去三楼赚了一点手续费，又在。。又在。。啧，我那不是转换了一天啊！我是转换了断断续续的转换了一天一夜啊！”
　　方字脸拍着我的肩膀说：“‘材料转换’这个技能虽然消耗的精神力比较多，但你也要注意MP啊！幸亏你精神力比较高，不然你昨天。。。”
　　我扭头看着方字脸说：“别扯开话题，昨天我要抗不住，早就停下来了，这么多材料你必需给我一个回复手段吧！总不能让我用药剂回复吧，那样成本太大了！”
　　方字脸摊了一下手说：“这我真没办法，我也不是魔法专修，你也不是魔法专修，MP这东西你能慢慢恢复，最多加一个镇守领域。”
　　我刚想说什么，方字脸迅速看了一眼仓库管理，示意让他离开一下。
　　在仓库管理离开之后，他拍着我的肩膀说：“我知道你想说什么，老A他也不是魔法专修，他是其他方面，消耗的是精神力，说实在的。你说的去练功房恢复回复也不失为一个好办法。”
　　我摇了摇头说：“拜托！去练功房消耗的可是寿命啊！这东西我更消耗不起！就算回复了，其他副作用我也受不了啊！”
　　方字脸严肃的说：“寿命？呵呵，你在哪休息消耗的不是寿命？我们现在说话消耗的也是寿命，至于你说的副作用，哼~哼~要是一点影响都没有这个练功房要它何用？你以为平行小世界是虚拟的？呵呵~哪些世界可是真实存在的！所以你以后不要随意提起练功房！”
　　说着这方字脸话锋一转，掏出一个手机给我发了一个连接。
　　方字脸看着我疑惑的表情说：“这个软件你安装一下，这样你在练功房会有更多的权限。”
　　我安装完这个软件后说：“那个时间加速影响大吗？”
　　方字脸挥了挥手说：“你原来担心的是这个啊？当然有啊！我告诉你，这个小世界不仅仅能消耗寿命他还能增加寿命那！你还记得吗？穿越到选的平行小世界的一步是什么？”
　　我此时反应过，到平行小世界的第一步就是选择境界！有很多世界境界增加了寿命也跟着增加！
　　方字脸看着我恍然大悟的表情说：“明白了吧！虽然寿命增加的并不快，但是你消耗的那些寿命其实还没你增加的寿命多！只要你选对了世界！你长生不老也是很轻松的事，但那些能实现长生不老的小世界我们是很难在哪里长期生存的，因为我们境界升的再高也是虚的，很难打过那些真正的大佬。”
　　我还是有些疑惑的看向方字脸，然而方字脸看了一眼外面说：“这件事不要再讨论了，毕竟那个地方说是练功房，其实更像是升仙台，你不要随意的往外说，这东西不是那都能建的，不然你以为这么一个偏移的世界为什么聚集了这么多阵营。”
　　“这难道不是因为这个世界是一个满级的现实世界吗？”
　　方字脸叹了一口气，捂着脸说：“你还知道这里是满级的现实世界啊！我还以为你忘记了那！满级的世界只是建造这种规模的练功房的条件之一，行了，我还有其他事，刚才我给你说的事，你不要告诉其他人！毕竟不是每个人都知道，这个练功房能力有多大。”
　　在方字脸走后我掏出转换台，开启镇守领域开始了转换材料，这方字脸也真是够了，他昨晚是不是就没回去啊，怎么仓库的材料全都被换了，现在仓库里面一块正常的材料都没有。
　　一直转换到仓库管理准备下班我才停止转换。
　　下午的仓库管理看了一眼账本说：“周镇守，转换材料这件事没有这么急吧，至于一直不停的转换吗？”
　　我摆了摆手说：“你也是调来的？果然，方镇守那人啊，他是想一出是一出，保不齐哪会他又急用 药剂了！”
　　我又跟仓库管理闲聊了几句之后离开了地下传送阵，在外面 买了一些水果之类的东西之后开车回到了别墅。
　　我先是提着一份水果前往彩鳞与奥莉加所在的卧室，我原以为她俩折腾了将近一天一夜也该消停一会了，但令我想到的是两人不仅没有停止纠缠，反而就动作越来越火辣诱人。
　　我本想伸手扇开聚集在屋内的浓雾，然而不管我怎么用手扇，这迷雾都没有便薄一分，至于彩鳞与奥莉加的战斗已经进入到了白热化。
　　彩鳞此时坐在奥莉加的腹部上，一手捏着她的乳房，一手伸向背后抓着插在奥莉加蜜穴中的电动玩具快速的进进出出，并且这电动玩具明显是开到了最大档位，即使两人的呻吟声高昂悠长，但也无法完全掩盖住电动玩具‘嗡嗡嗡’的声响。
　　奥莉加此时也在奋力反击彩鳞，虽然她的双手被彩鳞压在两人之间，但她还是活动着手腕，双手抓着电动玩具一上一下的抽插着，但这速度还没有彩鳞单手抽插的速度快。
　　此时彩鳞注意到了我，扭头气喘吁吁的看着我说：“你看什么那，快过来帮忙啊~”
　　我看着颧骨满是红晕的彩鳞，将一袋水果放在床边说：“你自己搞定吧，这里有些水果，记得补充体力。”说完走出了卧室。
　　呵呵~我出手确实会加快调教的进度，但是相应的彩鳞的调教不是停滞了吗？
　　这样挺好，虽说看上去是彩鳞在调教奥莉加，但是其实彩鳞不也在被奥莉加调教吗？
　　现在这个状态就很好，两个强势的女人互相玩弄着对方的躯体，最后不管是哪一方胜利，结果也好不到哪去，这真TM是一个一箭双雕的好计划，现在我要做的就是不要过多的干涉她们，让他们互相‘角力’吧。
　　我来到亚文.银月的房间后，伸手接过她扔来的枕头，看了一眼满地的包装袋，将水果放在床头柜上之后将房间打扫了一边，然后默默的走了出去，一句话也没有对亚文.银月说，虽然我说了她也听不懂。
　　我站在客厅伸了一个懒腰，此时从卧室传来的嗯嗯啊啊的呻吟声， 我的阴茎不自觉的立了起来，真想现在进去将两人按倒在床上，但是为了调教顺利我还是忍住了。
　　片刻后我隔着裤子摸着我的阴茎，这实在是忍不住了，亚文.银月现在没办法干，胡媚娘又那副死样子，躺在床上一动不动的，虽然这里离练功房很近，可以去1号或者2号斗破世界玩玩，但此时并不想等那么多。
　　我推开卧室的门走了进去，对着纠缠在一起的两人下达停止的命令，这次两人倒是很听话，彩鳞我并不感觉意外，虽然她的反抗意识特别的强，但是我可以通过她腹部的淫纹完完全全的控制她的身体，不管她如何反抗也没用，这毕竟是2号斗破世界刚刚进化为七彩吞天蟒的美杜莎女王施展的蛇人族秘术，如果不是美杜莎刚刚进化为七彩吞天蟒的美杜莎境界与血脉比彩鳞低，说不定连她的精神口可以控制。
　　至于奥莉加她或许是有些累了，她只是简单的看了我一眼便停止了手中的动作。
　　我指了指那些水果对奥莉加说：“你休息一下，过一阵子继续。”
　　此时彩鳞起身说：“啊？过一阵子继续？你知道我。。。”
　　我伸手阻止彩鳞继续说话，伸手掏出夹在她蜜穴中的电动玩具，彩鳞嗯~的一声身体发虚软了一下，不过很快就恢复了过来。
　　我随意看了一眼这嗡嗡作响的电动玩具，随手扔在了床上，然后拉着彩鳞走出卧室，关上卧室门后，拉着她坐到客厅的沙发上，拿过一个杯子放在我的面前，从手机中取出数份以前在红浪漫购买的火系液体尽数倒在杯子中，看了一眼彩鳞这个灵液递给彩鳞。
　　彩鳞狐疑的看了一眼说：“这是什么东西？难道又是什么春药？”
　　我摇了摇头说：“你这人怎么这么多疑那！这不过是单纯的火系灵液而已，看你刚才身体发虚的样子，就算你不需要。。。。”
　　彩鳞在听到我的一番解释之后，拿过杯子闻了一下之后，张开朱唇浅浅的抿了一口，然后瞳孔瞪的老大，快速的将全部灵液给喝光了，然后杯子递给我说：“还有吗？”
　　我也说什么，直接又给她续了一杯，然而她又直接喝光，放下杯子伸手擦了一下嘴唇，起身说：“我继续去调教。。。”
　　我直接伸手将彩鳞拉倒我的怀里说：“别这么急着走啊~别我去洗个澡。”
　　彩鳞在听到我的话后，紧紧的捏着自己的拳头，但片刻后深呼了一口气之后缓缓地松开拳头点了一下头。
　　‘打一棒子给一个枣吃’这句话说得真对，更何况现在彩鳞看来了被释放的曙光，只要帮我调教两个人替代她，我就会放她会蛇人部落。
　　说真的这别墅的浴室就是比XX小区的大，我在放好水后，转身对站在浴室门口一动不动的彩鳞说：“怎么了？进来吧！嗯？衣服也脱了？”
　　我看有些呆滞的彩鳞说：“不脱衣服怎么洗澡？你是不是被关糊涂了？”
　　彩鳞摇了摇头看了一眼浴缸后说：“不要！你自己慢慢洗吧！”说着想要转身离开，我直接通过淫纹下达命令让她脱光衣服。
　　彩鳞僵硬的转过身，伸手缓慢的将身上的衣服与装饰全部脱掉，然后看着自己腹部的淫纹陷入了沉思。
　　我快速脱光衣服，直接抱起彩鳞走进浴池，蹲坐温暖的水中，伸手摸着彩鳞正在流出乳汁的乳房说：“看来你的乳房已经准备好婴儿的出生了，但很可惜啊。”
　　彩鳞扭过头看着我说：“可惜什么？你到底要做什么？”
　　我狠狠地捏彩鳞的乳房，更多的乳汁从彩鳞的乳尖流出，彩鳞嗯了几声，转身伸手握着我的肩膀，半直起身躯，举高临时的看着我说：“你想威胁我？”
　　说完目不转睛的顶着我看，思考不管我的手如何揉捏她的乳房。
　　我松开握着胸部的手说：“我什么也不干，就是提醒一下你，你每天摄入的能量恐怕不太够而已。”
　　我伸手指着她腹部的淫纹说：“虽然我听着这个淫纹会吸取一些能量，但是这能量恐怕不够吧，毕竟胎儿所需要的能量。。。”
　　彩鳞低头思考了一下，然后俯下身说：“刚才喝的那些灵液你还有吗？”
　　我一脸无语的扭头看了散落在浴室门口的衣服，然后转过头，低头看这彩鳞腹部上的淫纹，此时淫纹外形虽然没有太大的变化，同心心（大心套小心），大心上侧的枝丫没有太大的变化，下侧的枝丫稍微向两侧延伸了一些，虽然外形的变化不是很大，但是因为的颜色变化却非常大，以前只是单纯的紫色，虽然非常的艳丽，但与彩鳞白皙的肤色有太大的色差，有点像油画笔画上去的一样，看久了会显得有些突兀。
　　彩鳞伸手捂住淫纹说：“你看什么那？我在问你话那！”
　　我头都没抬，将双手伸到彩鳞大腿之间，将彩鳞的大腿在水中分开，然后一手搂着彩鳞的丰臀，一手扶着一侧大腿外侧，将彩鳞的身躯往我这边推了一些，此时她的大阴唇刚好抵着我的阴茎根部，因为彩鳞怀孕的原因，原本笔直的阴茎，被她的孕肚顶着向我这边倾斜了许多。
　　彩鳞切了一声，想到起身走出浴室，我这才抬头看了一下彩鳞说：“喂~你到现在还没搞清楚你的地位吗？你在没有完成我交给你的任务之前，你！就！是！我！的！奴！隶！”
　　说完双手用力将刚刚抬起的彩鳞的身躯往下压，我的龟头刚好抵着她的蜜穴，然后双手开始缓缓的用力，让彩鳞的蜜穴将我的阴茎一点一点的包裹进去。
　　彩鳞右手抓着我的肩膀，坐手抓着浴缸边缘，想要借力起身，但是这里是现实世界，这里并没有合适的能量让她补充能量，即使刚才补充了灵液，即使我在别墅开启了‘镇守领域’，甚至这里还有‘色欲领域’，但这都足以成为反抗的资本，最终她的身躯还是被我按了下来。
　　我呵呵下了一声，随即开始缓慢的抬举我的胯部，一边享受这水乳之交，一边仔细的观察着淫纹的变化。
　　此时彩鳞孕肚上淫纹的颜色再次发生了变化，或许是晃动的水将光折射了，也或是真的是因为淫纹的颜色发生了变化，彩鳞孕肚上的淫纹好似RGB灯光一样，数条细小的红色、黄色、蓝的光条在淫纹的纹路上游走。
　　‘滴答~滴答~’正在我自己观察淫纹变化的时候，数滴淡白色的液体滴落在我与彩鳞之间的水面上，然后快速的散开。
　　我抬头看着彩鳞的乳房，果然是从彩鳞乳房流出的乳汁，我伸手弹了一下彩鳞凸起的乳尖说：“现在明白了吗？”
　　彩鳞左手握着朱唇说：“呼~明白什么？明白你是一个淫魔吗？这件事情我早就知道了！”
　　我顶了两三下彩鳞的子宫口说：“明白你作为我奴隶的事实！看你这肚子离分泌没剩几个月了吧~，你要是不管点做完我给你的任务，说不定要在我家分娩了。”
　　我看着一眼不发的彩鳞，完全不知道她在想什么，不过也没必要知道，我随即伸手双手轻轻地扶着她的腰部，开始上下的晃动，配合着我胯部的抬举在浴缸里面做爱。
　　彩鳞或许是为了保持威严，左手捂着朱唇，右手扶着边缘，不肯呻吟一声强行忍耐着行性交带来的快感，但是她的躯体却很诚实，一堆浑圆的乳房上下晃动着，时不时喷洒出几滴乳汁融合在浴缸里面，或是是因为泡热水澡的原因，也或许是她的身体来感觉了，白皙的皮肤不仅仅泛起了红晕，周深还布满了水珠，滴答滴答的散落在浴缸里面。
　　不仅如此现在她的蜜穴更加的诚实，以前如同魔芋一般，现在不仅仅温热柔软，甚至因为怀孕的原因，肉壁相较于第一次的时候变的厚实了许多，虽然每次抽插都有水流的阻碍，但是能尻到梦寐以求的美女，这点阻碍算不了什么，或者说这样更舒服才对。
　　在抽插了一段时间之后，彩鳞的身躯忽的颤抖了起来，然后身躯缓缓后仰，蜜穴也随之一阵痉挛，一进一松的挤压着我的阴茎。
　　我并未理会，继续抬举胯部，进行这抽插动作，并且速度也开始逐渐加快，原本波动不大也水面，现在也开始荡漾了起来，时不时形成一股水浪喷洒到浴缸外。
　　自从彩鳞进化为七彩服欲蟒之后，彩鳞终于能正常的性交了，以前蜜穴不仅平滑无趣，甚至怎么尻都不会高潮，好似有性冷淡一般，不过想想也对，她为了完成蛇人族的夙愿，大概是把这些七情六欲这些阻碍她的事情能斩断都给斩断了（我是这么猜想的，毕竟是平行世界嘛。）
　　就在彩鳞第一波高潮还没结束的时候，彩鳞再次迎来个更加强烈的高潮，一声嗯~的低沉的声音从她指缝中传出，随之两朵白色的花朵在彩鳞凸起的乳尖前，绽放~凋谢~绽放~凋谢。
　　经过这漫长的拉锯战，我也不再死守精关，随即将精液喷射到彩鳞的蜜穴中。
　　彩鳞再次发出一声沉闷的呻吟，身躯的松懈差点倒在浴池里面，还在我眼疾手快，伸手右手捏住彩鳞左侧的乳尖，将她拉倒我的怀里，至于为什么拉的是乳尖，而不是伸手将她扶回来，主要是刚才我的注意力全在彩鳞胸前的‘花卉’上。
　　彩鳞趴在我的怀里呼呼哈哈的做着深呼吸，同时伸手拍打我的右侧手臂，然而因为我还没有松力，直接顺着力度将彩鳞的乳房拉倒一侧。
　　“嗷~~松手！嗯！！！”彩鳞说着，她的身躯有微微的颤抖了几下。
　　我嘿嘿笑了一声伸出左手捏住另一个乳头，一边揉捏乳头一边拽着乳头改变彩鳞乳房的方位，同时还不忘继续抽插她的蜜穴，看着彩鳞痛苦的表情，我随即用‘阵地’给彩鳞施加了一个临时属性‘蜜穴敏感’，想测试一下彩鳞对‘阵地’施加的效果有多大的免疫力，如果效果可以的话说不定能把彩鳞调教的成一个M。
　　彩鳞咬着牙说：“松手。”
　　我看着彩鳞笑了一声说：“不是吧，你现在还没搞清楚自己的定位吗？”说着就是一连串的冲击。
　　彩鳞看我没有松手的意思，伸手与我抢夺乳头的‘控制权’，我的嘴角浮现一丝笑意，并未对彩鳞下达停手的命令，还是任由她掰弄我的手掌，我则专心的尻她的蜜穴。
　　果然在彩鳞分心与‘蜜穴敏感’的叠加下，彩鳞很快的又迎来了一次小高潮，此时彩鳞也急了，忍耐着高潮的快感，加大手上的力度，想要快点将她的乳头冲我的手指间剥离出来。
　　但是事与愿违，彩鳞越是分心撬动的手指，她的体力消耗就越是快速，最后的结果就是与其说是在掰弄的手掌，不如说是扶着我的手掌玩弄她的乳头。
　　在这把守不住精关的时候，彩鳞虽然还没有放弃抵抗，但是她已经没有余力了，只能倔强的扶着我的手掌，我让我做出太过分的动作。
　　我放开精关再次射出精液，因为这次的摩擦的时间够长，速度够快，精液在从我的尿道管射出的时候，我完全可以感受到精液流到哪了，并且在彩鳞肥厚的肉壁摩擦下，龟头与棒身非常的敏感，能清晰的感觉到彩鳞蜜穴的变化。
　　彩鳞贝齿咬着下嘴唇，目不转睛地死死盯着我，好似是在像我展示什么一样，正面承受我滚烫精液的冲击，没有呻吟出一声，这难道是在无言的说我不过如此吗？
　　我哼了一声，没有理会她的挑衅，拽着她的乳头，将彩鳞的身躯抬起，然后起身走出走出浴池，松开手拿过手机，取出一个海碗放在地上，命令她蹲在碗上，然后再次命令她伸手掰开自己的大阴唇。
　　彩鳞浑身颤抖的执行着我下达的命令，在精液从她的蜜穴中流出后，她紧闭双眸将头扭向一侧，我迅速命令她，‘把腿再岔开一点，低头睁眼，好好的看着我的精液从你的骚穴中流出！’
　　我靠在墙上看着彩鳞执行命令，虽然我便在看不清精液是如何从彩鳞的蜜穴中流到碗里的，但我也为了保持威严，我并未蹲下身去仔细去仔细观察。
　　片刻之后，我命令彩鳞将海碗好好的端起来，然后跪下，此时这个海碗里面装了半碗多的精液（身体强化过，精液量非常大，这里是异世界，不是几毫升，而是一次百毫升往上，不要问为什么这么多，问就是异世界小说！钢铁的魔女里面的兽人还能连续射精一个半小时那！）
　　，当然还有小部分是彩鳞的蜜汁，我取出两份火系灵液倒进满是精液的海碗里，然后一脸轻蔑的对彩鳞说：“全喝下去，这里面可是蕴含的你腹中胎儿所需要的的能量！”
　　彩鳞咬着牙说：“你！！”
　　我直接打断她说：“喝！你要是再不听话，下次就不是灵液加精液了！喝光它！”
　　我看着彩鳞迟迟不到，我再次提醒道：“怎么？还要我下达命令吗？”
　　彩鳞低头盯着碗里的精液，沉默了几秒之后，张开朱唇抬手将碗送到嘴边，咕咚~咕咚~的将精液将碗里的精液全部吞下。
　　呵~不错嘛~我还以为彩鳞会呕吐那！真是有点出乎我的意料，我原本只是想打压一下彩鳞嚣张的气焰，没想到她真的全部喝完了。
　　彩鳞喝完后嘟着嘴，将碗口对着我比划了一下，我将双手背到身后取出一粒媚药说：“把嘴张开。”
　　彩鳞听到后，快速的做了几个吞咽动作，然后缓缓的张开朱唇让我看的口腔，此时彩鳞的烈焰红唇拉起了数条交子错杂的粘稠网线，红艳的口腔之中散布着透明与白色的粘液，特别是她细长的灵舌上，分布着或大或小、或薄或厚的白色斑块。
　　我看了一眼伸手将那粒媚药弹到彩鳞的口腔中说：“我不是说喝完吗？你的淫嘴里怎么还剩这么多？”
　　我随即下达命令‘用你的舌头将淫嘴里的精液清理干净’
　　彩鳞听到后抬头瞪着我看，但是她的淫舌已经在她的口腔中坐起了清扫工作，是不是可以见到她的脸颊鼓起一个小包，想必就是她的淫舌顶起的。
　　我邪魅的呵呵笑了一声之后，从手机中掏出两个乳环紧紧的卡在彩鳞的乳头上，瞬间从她乳头流出的乳汁变少了许多。
　　片刻之后，彩鳞自觉的张开口腔，给我观看，同时她红艳的灵舌在她的口腔中翻来覆去，然后张开口腔嗯嗯啊啊的说：“干净了吧！你还有什么招数尽管使出来吧！”
　　我拍了一下彩鳞的额头说：“乖这才对嘛！你早真听话，我何必下命令那！”
　　我直接无视了她的挑衅，然后抓着彩鳞的头发将她拉起说：“你还记得那只年幼的七彩吞天蟒吗？你只要完成我交给你的任务，我也可以放过你！”
　　这时彩鳞突然想起什么说：“你条七彩吞天蟒那？”
　　我摊了一下手说：“放了！她找的替代品就是你！你不会不知道吧！”
　　彩鳞伸手摸了一下自己孕肚上的淫纹说：“果然是她！那天那个。。。嘶~”然后她扭头看向我说：“那天对我使用秘术的就是。。”
　　我打了一个响指说：“对，就是她，不过刚刚施展完秘术她就跑了，我也懒得去追她。”
　　彩鳞哼了一声说：“其实你应该把她追回来，这样你不就独占两位七彩吞天蟒了吗？”
　　我摆了摆手说：“没必要！不过话说，你这情况确实与她描述的有点差别，不过无所谓了！”
　　说完我扭头看向彩鳞的衣服，但是她的衣服全都被水打湿了，我随即扔给彩鳞一个浴巾说：“擦干身体跟我出来！”
　　我自己也快速得出擦干身体，挺着坚挺的阴茎走到客厅，彩鳞一手拿着湿漉漉的衣服，一手提着红金相间的高跟鞋跟在我身后。
　　我从手机中掏出一件黑色的情趣无缝连体丝袜，然后拆开包装将丝袜扔给彩鳞说：“既然你衣服湿了，这几天你就穿这个吧！”
　　说着我伸手在彩鳞身上摸来摸去。
　　彩鳞接过丝袜看了一眼，迟迟没有穿上，我拍了一下彩鳞的臀部说：“怎么了？不会穿吗？”
　　彩鳞瞪了我一眼，然后撑开丝袜的颈口将，快速的将两条光滑的美腿伸入到丝袜里面，在两侧脚尖抵达到无缝袜尖之后，双手伸入颈口将丝袜撑开，向上一拉直接将丝袜提了上来，双臂顺势伸入到袖口。
　　嘿~果然是练武的，这么简单地就将这件连体丝袜穿上了，这件丝袜除了档部与颈部有个开口之外并没有其他的口子，包括双手。
　　我伸手将蜷曲在彩鳞颈部的丝袜捋顺，并伸手拉了一下彩鳞孕肚前的丝袜，嗯~这丝袜卖的贵果然有卖的贵的道理。
　　彩鳞伸出右侧黑丝美足伸进高跟鞋里面，慢慢穿好，然后抬起左侧美足，同样的姿势穿好，然后勾起美足伸手微调了一下，然后看了我一眼说：“她说的那些功能我反弹给了那个人，你有空可以去试一试！”
　　说完就准备转身往卧室走去。
　　我直接横抱起彩鳞说：“你说的这些都不重要，今晚我继续尻你才是要紧的！毕竟那条七彩吞天蟒刚刚化形我就放走了。”
　　彩鳞此时好像听到了什么关键的信息一样，对我说：“你说那条七彩吞天蟒刚刚化形？”
　　我白了她一眼说：“对啊，有什么问题吗？”抱着她就准备往楼上走起。
　　彩鳞连忙解释道：“她骗你！这个秘术根本不是简单地秘术，虽然主体部分被我反制给她了，但是。。。。”
　　我看着彩鳞准备长篇大论，我放下彩鳞说：“你说这些有用吗？”
　　彩鳞连忙摇头说：“让我休息一晚！只要让我休息一晚，我绝对能拿下那个女人。”说这她伸手指向卧室。
　　我呵呵笑了一下说：“你是不是傻？你休息了，难道她不也在休息吗？你是不是在谋划着什么？”
　　彩鳞拼命的摇头说：“让我休息一晚，我就有办法找到那个逃掉的七彩吞天蟒！！”
　　我挥了挥手，叹了一口气说：“你好像误会了什么，她是我故意放走的，只要你完成我交给你的任务，我也可以放你走！”
　　我取出一份低级体力恢复药剂说：“喝下去，这样你就有体力调教她了。”
　　在彩鳞喝下恢复药剂之后，我取过试管说：“怎么样？好需不需要休息了？”
　　彩鳞握了一下手掌说：“你说话算话！”
　　我切了一声说：“你要你完成两个，我就放你回蛇人部落，其他的你不要多说了！”
　　然后下达命令说‘你去卧室调教那个女人吧！如果她跑了，或者死了，你就代替的永远的留在这里吧！’
　　彩鳞听到后，转身走向卧室，片刻后卧室传来一连串的闷嗯声，我呵呵笑着走上三楼休息，嘛今晚就放过她吧，我大致测出彩鳞的承受底线在哪了。

第44章
　　啊~~~我起床伸了一个懒腰，挠了挠头，通过阵地的窥视技能查看，楼下的进度如何，原本我以为能观察到异常香艳大戏，但令我没想到的是，彩鳞与奥莉加两人双双躺在床上睡觉，算了，不管她俩了，昨晚睡觉的时候，那动静实在是太大了，如果不是我后半夜开了一个隔音，估计我直接起身尻她俩去了，那声音实在是太诱惑了。
　　我起身去二楼亚文.银月的房间查看了一下，此时这个白精灵小萝莉正在呼呼的睡大觉，估计她昨晚肯定是没睡好，虽然我对别墅做了隔音处理，但那只是隔绝里面的声音往外扩散，并不隔绝房间与房间之间的传递。
　　我看着杂乱的房间一阵的无语，伸手解开亚文.银月的身上的锁链，伸手搂起沉睡的亚文.银月走出卧室，直接将她锁近与卧室一墙之隔的卫生间，并对卫生间做了隔音窗处理，省的她的声音被奥莉加听见，毕竟她俩说的都是精灵语，但是卧室里的‘大战’声等传到卫生间。
　　哼~哼~你就好好享受一番吧，但是我刚准备转身就感觉我忘记了什么，啊！
　　对了，既然是调教这个不听话的白精灵萝莉，光听声音怎么够那！
　　我随即给沉睡亚文.银月喂了数粒媚药，呵呵~让你把卧室搞的那么乱！
　　这卫生间除了马桶什么都没有！
　　我开车来到地下传送阵后直接开始了昨天的操作，继续转换材料，但是在转换到下午的时候，仓库管理走过来说：“那个，周镇守仓库没有药剂箱了。”
　　我抬头看着仓库管理说：“多大点事啊，你买几个呗，这东西又不贵。”
　　仓库管理无奈了挠了挠头发说：“这里没卖的啊，我都转了好几圈了，刚才那几个药剂箱都是我从其他阵营借来的。”
　　我转换完后，拿出手机看了一下我手机的库存，啧，我的药剂箱也用光了。
　　我拿起手机给方字脸打了一个电话说：“喂！方哥，你什么情况啊？你搬仓库就搬仓库吧，怎么药剂箱那种不值钱的东西你也给搬走了啊！我现在一个药剂箱都没了！我知道！知道！问题是这个地方现在有多偏僻你不清楚啊！没卖这东西的啊！”
　　我跟方字脸扯了一会之后挂断电话扭头看向仓库管理说：“得了！得了！你也别站着了，我们去一边休息一会吧！什么不用啊！来吧！”
　　我随即拿出手机看了一眼阵营商店，啧，阵营商店也不买这东西！也是这东西不是稀奇的东西。
　　我看着空空无也的阵营商店扭头问仓库管理说：“对了你是老A从大本营调来的吧，大本营的阵营商店平时这么空吗？怎么还没地方的丰富啊！”
　　仓库管理挠了挠头说：“没办法啊，大本营的商店毕竟在每个世界都能购买，虽然我们在各个世界的人并不大，但是全部加起来实在是太多了。”
　　我跟仓库管理聊了半天之后，方字脸终于到打来了电话。
　　“兄弟~不行啊！现在人都走不开！没办法送过去啊！”
　　我直接打断方字脸的长篇大论，回复到：“行吧！我今天下班！明天~啊明天周六，周一之前送过来送过来就行了！反正这事也不着急，我现在手里还有一堆材料没转换那！”
　　挂断电话之后，我起身对仓库管理说：“行了，我回去了，交班的时候记得给接班的人说一声你借了多少箱子，省的其他阵营的人过来要箱子他不知道这事。”
　　走出阵营仓库我并没离开地下传送阵，而是在周围的摊位转悠了起来，原本只是不了随便看看，但却发现了意外收获，发现了许多我需要的药剂、灵液与丹药，特别是安胎以及增强胎儿类的，这正是我现在所需要的的，我刚才还正在考虑要不要再去红浪漫一趟多买一些灵液，看来不需要了。
　　我转了一圈之后收获颇丰，但有些遗憾的是并没有遇见那个出售白精灵公主的暗精灵，算了不强求，反正以后我经常来这里，总有一天会遇到的。
　　我有站了了一会，没有再出现辛摊位之后离开了地下传送阵，上车回家。
　　这彩鳞与奥莉加在一起真是绝配啊，每次我打开卧室门都会出现我意想不到的惊喜，原本我以为打开门后回事异常势均力敌的战斗，毕竟刚才我开门之前就听到哼哼哈哈的呻吟声，这声音急促悠长~妩媚动人每一个字符都好像是在调拨人的心弦一样，不由自主的让我想入非非。
　　此时的情况说真的，这是完全的出乎我的意料，彩鳞与奥莉加好似是失去理性一般，以69的体位侧躺在床上，互相舔食这对面的蜜穴，并且都用着自己的美腿紧紧的夹着对方的头部，不想让对面逃离或更加紧密的贴近自己的蜜穴。
　　我刚想上去分开两人，彩鳞嗯嗯哈哈的说：“你等一下，等我。。将这个。。这个。。结束。。结束。。再。。。嗯！！”
　　奥莉加趁着彩鳞说话的功夫，直接将丹唇紧紧的贴合在彩鳞的蜜穴上，‘滋遛~滋遛~’的吮吸起来。
　　彩鳞也不甘示弱，伸手一根手指在奥莉加的菊穴前摩擦了几下，将手指缓缓的插进奥莉加的菊穴中开始抽插。
　　奥莉加在菊穴被‘攻击’之后，双腿不自然的松懈了一下，但很快又快速的并紧，但可惜为时已晚，彩鳞的头部已经脱离控制，反手将奥莉加的身躯推平，直接坐在奥莉加的脸上，1手用手指攻击着奥莉加的蜜穴，一手拿过一个电动玩具，然后将档位开到最大，在奥莉加泥泞不堪的蜜穴前摩擦了一下后，缓缓的将电动玩具深入其中，但电动完全的棒身全部没入之后，彩鳞握着电动玩具店的把柄快速的进进出出。
　　在压在彩鳞黑丝丰臀下的奥莉加为了还击彩鳞，双手盲目的在床上摸索着，就在她刚刚摸到另一个电动玩具的时候，彩鳞快速的伸手将那个电动玩具抢了过来，随即将档位开到最大，拿着电动玩具在奥莉加的蜜穴前沾了一些蜜汁之后，将这个电动玩具插进了奥莉加那正在一张一合的菊穴中。
　　彩鳞抬头邪魅的看了我一眼，哼~哼~的笑了之后，双手如同捣蒜一般，交叉进出，‘嗡嗡嗡’的抽插着奥莉加那黑蚌之间的粉色软肉。
　　奥莉加在电动玩具被夺走之后，无奈地狠狠的拍了一下彩鳞的黑丝丰臀。
　　彩鳞在这突然的袭击下，不自觉的饶头嗷了一声，然后恶狠狠的看着身后，但此时奥莉加的头部已经被她的丰臀完全覆盖，根本看不见奥莉加的面容与表情，应该只能看见一双手趴在自己的丰臀上。
　　彩鳞哼了一声，摇晃着丰臀摩擦奥莉加面部，然而奥莉加好似找到了发泄点一样，一边‘刺溜~刺溜’的舔食彩鳞的蜜穴，一边伸手啪打着彩鳞的丰臀，越打还越起劲，双手甚至在彩鳞的丰臀上打起来节拍。
　　彩鳞这哪能惯着她啊，随即低头专注着用电动玩具抽插奥莉加的双穴还以奥莉加啊颜色看看。
　　我此时坐在一旁的沙发上观看着一场香艳大戏，原本是想站着看的，那样更清晰，但是此时卧室里已经弥漫的非常浓厚的粉色迷雾，甚至因为浓度过高，颜色已经有些粉的发红，红的发紫了，如果不是有空调换气，谁知道现在房间会是什么样子。
　　一段时间之后，房间里的迷雾已经浓密到了一定程度了，即使我弯下腰也很难观察到她俩的状况，我看了一口气，取出几颗购买的滋补丹药，走到床边对彩鳞说：“张嘴。”
　　彩鳞抬起头，眼神迷离的看着我说：“不要~~不要~~~打扰我啊~~~我还要~~~”
　　我也不跟她废话，直接将丹药塞进她的嘴里，随即取出一份灵液放在彩鳞嘴边，让她用灵液将这些丹药给顺下去。
　　片刻后，彩鳞晃了一下头说：“你这是在小看我吗？怕我支撑不住？”
　　我挥了挥手不再理她，转身走出房间，嘶~这场香艳大戏实在是太持久了，看的我是血脉喷张！搞得我这会有点像尿！
　　当我刚走进卫生间就看到一个白精灵萝莉蹲在墙角自慰，或许是自慰的次数比较少，也或许只是因为羞涩，她低着头紧张的看着自己的双手隔着纯白色的内裤摩擦自己的私密部位，甚至连我进来了也没有察觉。
　　我思考了一下，轻声退出卫生间，拿出昨晚的海碗，然后在里面倒满果汁，同时在里面添加了一粒媚药，搅拌了一会之后，我端着果汁走进卫生间。
　　即使我在卫生间站了数分钟，白精灵萝莉亚文.银月也没察觉到我，不得已我直接咳嗽了一声。
　　亚文.银月在听到咳嗽后，快速的抬头看了我一眼，慌忙的伸手捂住胸部，夹紧双腿，尴尬的左顾右眼，就好像刚才什么也没发生一样。
　　我呵呵笑了一声，蹲身将碗递给亚文.银月，但是她只是简单的看了一眼，然后哼~的一声将头扭向一边。
　　我也不懂她是什么意思，尝试性的将碗举起，一幅准备将果汁倒掉的架势。
　　亚文.银月看到后，连忙端过果汁，举碗咕咚~咕咚~的将果汁全部喝了下去，然后伸手叽叽喳喳的说着什么。
　　虽然我听不懂她说的什么，但我通过她的手势，我大致能感觉出她对这个环境抗议很大。
　　我思考了一下，确实是这么回事，就算是她把房间搞得再乱，我也不能将一个萝莉囚禁在卫生间啊，我随即伸手解开锁链，伸手抱起亚文.银月，但是她缺不领情，踢蹬着双腿想要下去。
　　我没有理会她，我是抱着她来到地下室，刚刚走进地下室，我就闻到一阵饭菜的香味，我顺着气味看去，之间一身淡蓝色宫装的狐耳萝莉，胡媚娘正在做饭，并且看情况已经快要做好了。
　　我放下亚文.银月，走到胡媚娘身后对她说：“怎么？不装死人了？”
　　胡媚娘看都不看我，自顾自的继续做着饭菜，我伸手摸着她的尾巴说：“这么多天不见还是这么冷淡啊，我们刚见面那会你不是挺热情的吗？”
　　胡媚娘关火将做好的饭菜盛进餐具里面，就在她转身看到亚文.银月后愣了一下，扭头看着我，好像是让我解释给她解释这是怎么回事。
　　我接过她手中的餐具，将饭菜端到餐桌前说：“这不是怕你一个人在这里寂寞嘛，所以我买了一个奴隶来陪陪你。”
　　亚文.银月看到饭菜之后，直接拿起筷子大快朵颐，胡媚娘叹了一口气，转身准备再盛一些。
　　我随即问胡媚娘说：“你会精灵语吗？”
　　因为胡媚娘是被我的‘捕获’技能所控制，在被我强制询问后，她不得不开口说：“不会。”
　　但是她也只是简简单单的回复了一下。
　　胡媚娘端过饭坐在餐桌前，沉默了几秒说：“你把我关在这里是什么意思？”
　　我伸手握着胡媚娘的酥胸说：“你不是很清楚吗？难道你认为我抓你来着还有其他目的吗？”
　　胡媚娘听到后继续吃着饭菜，不再理睬我，我感到无趣，松开握着胡媚娘的手，起身将厨房的厨余垃圾清理了一下，然后走到地下室门前多胡媚娘说：“我还有其他事我先走了，对了，你白看这只白精灵虽然是萝莉，但她毕竟是精灵，玩的时候注意分寸，千万不要玩她不成，反被玩。”
　　胡媚娘听到后楞了一下，起身仔细的观察亚文.银月，在看到她长长的精灵耳后，端着饭碗坐到餐桌的另一次，看样子她也对亚文.银月精灵的身份非常忌惮，毕竟这个在世界精灵的风评不是很好。
　　我呵呵笑了一声说：“没事，这只不过是一只萝莉而已。”
　　胡媚娘低头沉思了数秒，转身对我咆哮了起来：“就算是萝莉，她也是精灵啊！就算你想让我听话，你也不用买一只精灵来折磨我啊！”
　　我放下垃圾袋，将胡媚娘按在座位上说：“没事，这个萝莉是雏，她没那么大的性欲，大概。”
　　胡媚娘深呼一口气说：“大概？”
　　我伸手我摸着胡媚娘的额头，顺便摸了摸她的狐耳说：“没事的，你看着萝莉体型是不是比你还小？没事的，就算她想推到你，就她的体型应该也不是你的对手。”
　　然后继续安慰胡媚娘说：“这不是怕你一个人寂寞嘛，就让她多陪陪你！”
　　胡媚娘抓紧筷子说：“你开玩笑的吧，她说话我根本听不懂啊！”
　　我呵呵笑了一声说：“没事，你就当养了一只喵咪，毕竟这么可爱无害的精灵可是很少见的。”
　　正当我准备用阴茎安抚一下胡媚娘的时候，我的手机响了，我随即亲了一下她的额头说：“这几天你先休息一下，等我有空的时候，我再来临幸你~”说道这胡媚娘用身体推了我一下，直接坐下吃饭，扭过头不再理我。
　　我随即也赶紧提着垃圾袋走出地下室，接通电话说：“喂？哦！这么晚了，才送到，我都下班了都，哈？现在就有事？”
　　我将垃圾处理掉之后，来到二楼卧室查看彩鳞与奥莉加的结果如何了，但是我走进去之后，只听见呻吟声，根本看不清她俩的身影，知道我走到床边才看清。
　　彩鳞抬头看着我说：“还没好那！。。。等等。。。”
　　我蹲身抚摸这彩鳞的脸颊说：“干的不错！刚才的丹药怎么样？”
　　彩鳞一边呻吟一边说：“还行。。。不过。。。不过还缺少一些。。缺少一些关键的丹药，增强与滋补血脉之力的丹药。”
　　吼~原来是这样啊！我看着彩鳞满是潮红的脸颊说：“只要你听话，这些丹药我会帮你找齐的。”
　　彩鳞哼了一声说：“你~你~赶快滚吧！这个女人我很快就能调教完成！记得你的承诺！”
　　我伸手拉出彩鳞的香舌说：“放心，只要你能调教出两个替代品，我肯定放回蛇人部落。”
　　彩鳞伸手将我的手臂拍飞说：“那你还不去！还不去！找下一个！这个。。这个。。。肯快~ 啊~~~~”彩鳞话还没说完，身躯一阵颤抖，竟然被奥莉加舔至高潮了。
　　彩鳞恶狠狠的顶着我说：“你是故意来捣乱的吗？你再这样我就。。。”
　　我低头贴着彩鳞说：“你就什么？别要忘了，现在你还是我的奴隶！”说完我起身哈哈哈的转身走出卧室。
　　我整理了一身衣服，开车回到了地下传送阵，说真的方字脸真是会找事，这么晚了还要我过去一趟。
　　当我来到阵营仓库的时候，方字脸已经在仓库外面等我了，他在看到我的一瞬间直接走过来搂着我的肩膀说：“兄弟，你还真是勤奋啊，这么快就把药剂箱装满了。”
　　我一脸无语的看着方字脸说：“有话你就直说。”
　　方字脸一脸无辜的看着我说：“没事啊？难道我没事就不能看看你吗？”
　　我呵呵笑了一声说：“切，你觉得我信吗？今天你多忙我心里清楚，你一大忙人竟然亲自送药剂箱过来。”
　　方字脸叹了一口气说：“好吧，其实是这样的，最近有一队世界的精灵要过来购买药剂，她还说认识你。”
　　方字脸摸了摸下巴说：“是真的，这个精灵我也见过她，就是上次那个。。。”
　　通过方字脸的解释之后，我大致清楚是谁了，但是他说有一队？那其他精灵是谁啊？而且卖材料这点小事，没必要把我叫来吧。
　　方字脸搂着我的肩膀说：“要不你出一趟外勤，去那个世界帮他们转换。。。”
　　我赶紧推开方字脸说：“你扯淡那！让我去精灵的村落去给他们。。。”
　　方字脸啧啧几声说：“不是村落，是城镇，而且是主城！只要你去忙几天，她们会出售给我们很大一批材料。”
　　我赶紧推开方字脸的肩膀，往后退了几步说：“大哥！你别闹啊！去精灵主城转换几天材料？这话你怎么说好意思说出口的！”
　　方字脸哈哈了笑了几声说：“不去就不去呗，别这么紧张，我这不是在征求一下你的意见嘛。不去！不去！”
　　在看到那个白精灵后，她伸手对我打招呼说：“嗨~那个暗精灵还好吗？”
　　我啧了一声说：“还行吧，就是十分的不听话，主要是我实在是听不懂她说的什么，太难搞了。”
　　那个精灵哦了一声说：“还在啊，那就好~那就好~听不懂没关系，给这是一份精灵词典~”
　　我接过词典，看了几眼，然后伸手摸着额头说：“这也太难懂了吧，那个你有没有一些介绍精灵的书籍，毕竟我就算知道她说的什么，但是我不能理解也没用啊。”
　　方字脸哈哈一下趴着我的肩膀说：“放心吧，这写书外面就有卖的，我们还是谈正事吧。”
　　然后他看着精灵说：“你们刚才说的那件事，他不同意，你们也看到了，我们这还有这么多材料没有转换那，这位实在是走不开。”
　　精灵迅速说道：“两天，两天也行啊，药剂通过传送阵的损坏率比材料大太多了，如果只买一次还行，但我们不是准备签署长期合作关系嘛，所以。。。”
　　方字脸伸手止住她的话说：“呵呵，你别开玩笑了，会‘材料转换’的又不是只有我们这为副镇守，不说一抓一大把吧，至少也可以说是每个世界都不缺，你们为什么非要我们的副镇守啊？”
　　精灵扭头看了一眼堆积在角落的没有装箱的药剂说：“是，虽然‘材料转换’不是什么特别稀有的技能，但是等级这么高的，实在是罕见，所以。。”
　　我歪头思考了一下，等级高？
　　呵呵，我这LV10的‘材料转换’是职位技能，根本。。
　　额，啊！
　　我想起来了，我有两个‘材料转换’技能，一个是阵营给的，一个是我自己领悟的。
　　这两两项加起来确实是比其他人高很多，更何况我还用自己的转换台，虽然这是‘老大’送的。
　　白精灵与方字脸激烈的商讨了许久直到最后方字脸也没有松口，这个精灵还想提升筹码让我去一趟，但是站在她身后披着披风的精灵拦住了她。
　　精灵此时在清醒过来，刚才她实在是有些着急了，方字脸不松口不是单纯的不想让我去那里，只是看到这个精灵这么着急，觉得我是奇货可居，单独的想加价而已，毕竟刚才我来的时候他就想让我去一趟。
　　精灵咳嗽了一声说：“今天就到这里吧，我们该回去了，方镇守，我刚才的提议请您考虑一下。”
　　然后与我们做了一声告别之后，指挥着其他精灵搬着药剂箱往传送阵走去。
　　在精灵走后，方字脸摸着下巴思考着，看样子他真的有点心动了。
　　我拍了拍他的肩膀说：“你别闹了，咱俩什么情况你不清楚吗？我们不能随意的离开这里。”
　　方字脸下意识的说：“不能随意的离开又不是不能离开。”
　　然后咳嗽了一声说：“不是偷跑，放心绝对不是偷跑，我会帮你办理手续的！怎么样！要不要考虑一下。”
　　我扭头看着不减反增的材料堆说：“算了吧，我们现在材料足够用，你别忘了，我手机里面还有一仓库的材料那。”
　　说着我便将那些材料对着一个空地释放了出来。
　　方字脸哈哈笑了起来说：“多吗？我觉得越多越好！这一仓库也不够我夺回市场啊！”然后看了一眼账册说：“现在还没正式开始那。”
　　我一脸惊恐的看着方字脸说：“你想搞什么啊？别闹啊！就这些材料，‘破损的异世界’到来的时候，我能不能转换完都说不好，你再搞一堆过来，你是想累死我啊？”
　　方字脸合上账本说：“你想什么那，我怎么可能想累死你，我不会让你全部都转换了，毕竟不是每个队伍都喜欢带现货，有些队伍他们就喜欢带材料去开荒，毕竟药剂这东西，如果不好好保护的话，很容易碎的。”
　　我挥了挥手说：“如果没有其他事，我就回去了。”
　　告别方字脸后，我来到方字脸所说的那个书店，购买了一些关于精灵的书籍之后，直接回别墅了。
　　此时卧室内的战斗好像已经决出胜负了，原本悠悠细长的呻吟，在我到达卧室门口的时候刚好在一阵惊呼声中戛然而止，我随即走进卧室，在浓密的迷雾中顺着彩鳞低沉的呼吸声找到她。
　　此时彩鳞俯身双手撑着床面，好似已经没有余力调教奥莉加了，我随即伸手恰着彩鳞的黑丝腋窝，将她的身躯拉到场边，然后直接反手将彩鳞横抱起来，走出卧室，关好卧室的门之后，抱着浑身瘫软的彩鳞来到3楼。
　　一路上彩鳞一直在反抗，但是她现在实在是太累了，抵在我胸膛上的黑丝双手，好似不是在拒绝我，就像是在抚摸我一样似的。
　　或许是彩鳞真的累了，也或许是彩鳞需要化解我给她服用的丹药，我刚刚把在放到床上，彩鳞左右看了一眼之后，伸手拉过被子就直接睡着了。
　　我看着陷入沉睡的彩鳞，摸了摸下巴思考要不要睡奸彩鳞，但是看着被子中央的隆起，最后还是打消了这个念头，彩鳞现在都这么累了，我如果再怼一波，万一把彩鳞怼流产了怎么办？
　　毕竟她现在还怀孕那，虽然孩子不是我的。
　　就在我准备转身去调教奥莉加时，我突然想到了前一阵子的邪恶些想法，现在正是查看成果的时候。
　　我快速稳定心神用‘阵地’在彩鳞的精神（记忆）上施加了一条暗示，不过以前的暗示怎么消失了那！
　　只剩下那条对萧炎增加怨恨的那条，虽然这条也逐渐开始透明，无所谓了，现在这条是让她依赖、迷恋上我的阴茎。
　　或许是彩鳞潜意识对这条暗示抵抗力比较大，我刚刚添加完毕后我，一阵困意便用涌上心头，我随即快速脱光衣服也钻进了被窝里面。
　　当我再次醒来的时候，我还没睁眼那，我就感觉到一股异样的感觉从我的阴茎传来，我随即比闭着双眼稳定心神，默默的感受着阴茎传来的感觉。
　　嘶~这是一只右手，这不就是穿着连体丝袜的彩鳞的黑丝右手嘛，并且我通过汗毛明显可以感觉到彩鳞的目光，这很明显就是彩鳞在感觉我是否醒来，我随即假装没有睡醒。
　　彩鳞急促的在我耳边‘呼~呼~呼~’的呼吸着，并且呼吸声越来越重。
　　嘿~阵地的这个记忆修改技能不错嘛，虽然效果大，但效果不错嘛，然而我刚高兴没一会，就在我阴茎又膨胀了一下之后，彩鳞松开了她的右手。
　　额，不行啊，即使昨晚彩鳞那么累了，施加硬效果还是不太好使啊，这么说起来，我以前使用记忆修改也就是为了掩盖某些记忆而已，并且还有都是趁着对方喝醉。
　　唉~怪不着这个效果的系统精灵平常不推荐我使用这个效果，它跟‘临时效果’比起来差的真不是一星半点。
　　我原本还想等等彩鳞会不会再‘袭击’我，然而我都又睡了一个回笼觉了，也没见彩鳞有其他的动作。
　　我睁开眼睛扭头看着彩鳞，此时彩鳞正侧身对着我，我随即查看状态看看彩鳞是不是真的睡了，然而状态栏显示，彩鳞确实是睡着了，我抬头看了一眼窗外，此时外面太阳还未升起那，也就是说，彩鳞‘袭击’我的时候还是凌晨。
　　我内心笑了一下，转过身对着彩鳞，目不转睛的顶着她那盛世美颜，伸手将她搂进怀里，将晨勃的阴茎插进彩鳞的大腿之间，同时棒身贴合着她的大阴唇，然后伸出左手从彩鳞身下穿过贴着黑丝背部，同时右手摸着她的黑丝丰臀。
　　此时我俩的面部紧紧的贴合在一起，我看了一眼彩鳞晶莹剔透的红唇后，直接吻了上去，同时下半身也开始缓慢的抽插，贴合着彩鳞的大阴唇在丰盈的黑丝美腿之间来回的进进出出。
　　或许是因为彩鳞睡着了，此时的彩鳞没有丝毫的反抗，任由我对她进行着无尽的索取。
　　我一边津津有味的舔食这彩鳞柔嫩的红唇，一边以素股体位插彩鳞，好丝袜就是好丝袜，我阴茎穿梭在黑丝美腿之间，上边棒身感受着温热湿滑的大阴唇，并且在摩擦了几下之后彩鳞的大阴唇被迫分开，紧紧的贴合在我的棒身上！
　　吮吸了一会彩鳞的唇瓣之后，左手缓缓的向上伸，伸在彩鳞的脑后，扶着彩鳞的头部，避免因为我用力过猛将彩鳞向后推，就在我准备伸出舌头的时候，彩鳞微微的动了一下头部，但我并未理会，继续我行我素的伸出舌头舔食彩鳞的贝齿。
　　彩鳞或许是感觉到不舒服，晃动了几下头部，我则趁着彩鳞换气的功夫，直接将舌头伸了进去，快速的找到彩鳞的香舌并将其裹挟了出来，含在我的嘴里细细的品尝。
　　或许是我过于投入与彩鳞的香舌游玩，总感觉下方的摩擦力度不够，也或许是我每次抽插彩鳞的黑丝腿穴总会无意的碰到她的孕肚，哦~原来睡梦中的彩鳞是感觉这里不舒服啊，我随即将阴茎停在柔嫩的美腿之间，右手冲丰臀上离开，抓着彩鳞左侧大腿的下半段，随即开始一前一后的晃动起来。
　　虽然是我晃动这彩鳞的美腿为我腿交，但是产生的快感依然叠叠攀升，给彩鳞穿得这一件黑色连体丝袜真是没白穿，彩鳞的身材虽然看起来纤细苗条，但是此刻抱在怀里却肉感十足~，在加上着包裹这全身的连体丝袜~再给这个原本就柔嫩Q弹的躯体增添了一份丝滑紧实的触感。
　　我左手扶着彩鳞的头部对她对口穴进行香舌调教，右手扶着她的左侧美腿，在她的美腿根部进行腿交，这上下同时传来的快感让我的阴茎兴奋的上下弹蹬着，每次一上挑都会狠狠的摩擦这彩鳞的大阴唇并按压一下包裹在其中的小阴唇，磨蹭的把还沉睡的彩鳞的花园也兴奋了起来，不停的流出温热的蜜汁滋润我的阴茎。
　　或许是彩鳞的呼吸变深了，此时压在我胸膛上的彩鳞的乳房也开始不安分的晃动了起来，彩鳞那耸立的乳头现在变的十分的坚硬，隔着连体丝袜在我的胸膛上点~点~点~。
　　在彩鳞的乳头又在我的胸膛上点了十多次之后，我随即往彩鳞身前挪了挪，直接将彩鳞的乳房挤压在我俩身体之间，瞬间我便感觉到两个冰冷的金属贴在我的胸膛上，此时我才想起，我好想给彩鳞的乳头套了两个乳环，都套这么久了也不知道彩鳞的乳房现在存了多少乳汁。
　　正当我准备下一步的时候，我好似感觉到了目光的注视，我抬起眼皮查看彩鳞，然而彩鳞的睁眼，依然如刚才一样。
　　我松开彩鳞的香舌，然而彩鳞并未将其收回，无力的挂在朱唇外面，我随即趴在彩鳞的耳边轻轻的说：“你的身体好骚啊~我真想将你的全身舔食一遍~”然而彩鳞并未作出反应，好似真的熟睡了一样，我咧嘴笑了一下，然后该口说：“我先就想将其的全身舔食一遍，不要动哦~”说完我直接掀开被子。
　　我掀开被子后将阴茎从彩鳞的腿穴中抽出，然后缓缓的将左手也从彩鳞的身下抽出，蹲坐在床上自己的观察这彩鳞的躯体，此时虽然屋内有些昏暗，但我依然可以清晰的看清彩鳞这包裹在黑色连体丝袜下的曼妙躯体，瞬间我情不自禁的伸手握着彩鳞的黑丝美足抵在我坚硬的阴茎上。
　　我随即握着彩鳞的左侧脚踝，把彩鳞的左侧丝袜美足的足底贴着我阴茎开始上下的摩擦，或许是因为是贴着阴茎的下侧面，也或许是我重生之后阴茎就是过于长，此时我的阴茎加睾丸的这段距离比彩鳞的丝袜美足长太很多。
　　我抓着彩鳞的足踝缓慢的上下摩擦着，为的就是能清晰的感觉彩鳞的足底与足弓，并且没当彩鳞的足跟触碰到我的睾丸的时候，我都会用彩鳞那毫无死皮的足底抵在睾丸上方轻轻的摩擦着我饱满的睾丸~。
　　磨蹭一会之后，我的龟头忍不住这兴奋的触感，多多少少流出了一些偷跑汁，虽然此时摩擦的速度不是很快，但是彩鳞的足底实在是太柔嫩了，毕竟是刚刚化形，就算是化形许久，斗破世界的人都有斗气护体，那里的美女应该也都保养的很到位吧。
　　原本这件黑色连体丝袜非常的细腻顺滑，在我的阴茎上摩擦并没有沙沙的摩擦音，但是此时在偷跑汁的润滑下，彩鳞美足没摩擦一下我阴茎的沙沙声变出‘沙~沙~沙~’的声响的，我在着美妙的声响的刺激下逐渐开始加快速度，以求获得更多的快感。
　　片刻之后彩鳞的足底已经被涂满了液体，但我还嫌不过瘾，伸出左手将彩鳞的身躯放平，并将另一只右侧的丝袜美足也抓了过来，左手四指在上拇指在下握着丝袜美足的足弓，将彩鳞右侧美足的丝袜足趾抵在阴囊上，左右右左的旋转着。
　　又摩擦了一会之后，感觉不是很舒服，主要是两只手的动作不一样，总让我分心，我随即改变抓取的位置，双手抓着彩鳞的足踝，将两只黑丝美足紧紧的贴在我的阴茎两侧，握着彩鳞的美足还是上下的套弄，两手协调之后感觉瞬间好了很多。
　　彩鳞的两只美足虽然不能将我的阴茎完全包裹住，但这样就足够了，柔嫩的足掌、Q弹的足跟、已经灵活多动足趾此时全部的贴合在我的阴茎上，每次下压我的龟头都会从彩鳞优美的足趾之间穿出，每次上抬我的龟头都会没入到彩鳞的足穴之间，并且每次我的鬼冠都会蹭到足趾，将足趾带弯，但很快都会被我冲出的龟头顶直。
　　就这样握着彩鳞的丝袜美足足交了许久之后，我的阴茎已经跳动了许多次，这次我实在是不想憋着了，直接将彩鳞的美足高高举起，我快速向前挪动了一些，然后放开精关讲这别了许久的精液尽数浇灌在彩鳞身上。
　　只见这喷涌而出的精液如同滋水枪一样，‘滋啦~’‘滋啦~’的击打在彩鳞的孕肚上，甚至有些因为用力过猛飞到了彩鳞的媚脸上，看着彩鳞脸上挂着的精液，我迅速计上心头，迅速的伸出右手扶着彩鳞，左手死死的抓着彩鳞的美足，右手彩鳞的头部，直接将阴茎递进彩鳞的口腔之后，快速的将剩下的精液释放在其中。
　　当我射精结束之后，我感觉到有一双眼睛死死的盯着我看，我低头一看，之间此时彩鳞愤怒的瞪着双眸盯着我看，我对着她呵呵笑了一声，右手扶稳她的头部，将那还未退出的阴茎有伸出了几分，瞬间便遇到了彩鳞香舌的抵挡。
　　呵呵~这点阻碍怎能阻挡到我那，不如说是让我更加兴奋了！
　　我又说用力推着她的头往前移动，随即我的胯部也开始向前挺进，在抵到彩鳞的舌根部后开始后退，退一半之后再次前进。
　　我此时顶着彩鳞的怒视开始用她的口穴开始口交，同时将抓在左手里的美足放在我的额头前，伸出舌头开始上下的舔食这彩鳞右侧的黑丝小腿，上至足跟下至膝窝前方，片刻之后彩鳞的右侧小腿上沾满了我的口水，不知是小腿肚，小腿前方我也舔食了一遍。
　　此时的彩鳞已经忍耐不住愤怒，抬起左腿就准备踢我的挡下，我快速收回右手抓住她的左侧美腿，彩鳞也顺势头部一个后仰旋转，将我的阴茎吐了出来，然后一脸愤怒的说：“你是什么意思？难道你真把我当你的奴隶了吗？”
　　说完伸手擦了一下脸庞，低头看着手中的精液不知道在想着什么。
　　我蹲身将阴茎抵在彩鳞的蜜穴前说：“难道你现在不是吗？”说完趁着彩鳞还没反应过来，直接阴茎插了进去。
　　彩鳞想要伸手推开我，但是我已经开始抽插了，一边抽插一边说：“你还记的我第一次怎么尻你的吗？当时你也是在沉睡，也如同今天一样对我一点反抗都没有。。。”
　　彩鳞咬着牙说：“你胡说，当是你帮我给。。。给。。。。封印了！！！不然就凭你！！我怎么可能！！！”
　　我呵呵下来了一声说：“哦~你记得啊~也对~那次我们毕竟连续做了一个月，想忘记都难啊！”
　　然后低头看了一眼彩鳞沾满精液的黑丝孕肚说：“我记得当时你的肚子还是微微鼓起~现在都这么大了啊！啊~~不对！当时你的肚子比现在还在，虽然当时里面装的都是我的惊讶精液~啊~不对，还有胎儿。”
　　彩鳞刚想伸手抓起被子擦脸，在听到我说到胎儿时，低头看了一眼埋在精液下的淫纹说：“这个淫纹是谁下的！！！”
　　我高高举起彩鳞的美腿说：“这很重要吗？话说的那个是整个胎盘估计都泡在精液里面了吧，这个胎儿出生不会有什么问题吧？”
　　彩鳞坐起身说：“不准你。。。”
　　我迅速低下头，将彩鳞的美腿压在肩上，盯着彩鳞挂满精液的媚脸说：“话说，这孩子的爹是谁啊？我没听说你结婚啊？当时你是怎么怀孕的？”
　　彩鳞楞了一下一时不知道怎么回答，将头扭向一侧强装硬气的说：“这关你什么事？”
　　我呵呵笑了一声，趴在彩鳞的耳边说：“你不会是意外怀孕的吧，孩子的爹是不是根本不想认这个孩子啊？”
　　彩鳞侧头单眼顶着我说：“不是！你不要多想！”
　　我随即开始狠狠的抽插，顶着彩鳞说：“是吗？那我第一次为了尻了一个月也没有人发现，而且这都过去多久了，怎么没有人找你啊？难道丈夫不应该守在怀孕的妻子。。。哦~对了，你未婚。”
　　彩鳞再次否认道：“他只是太忙了！我再说一遍这跟你都没有关系！”
　　我呵呵笑了一声说：“没关系？也对！你有没有丈夫确实跟我关系不大，不过既然没关系，那我尻你也跟他没关系吗？”说着继续冲刺着。
　　此时彩鳞再次陷入沉思，我随即也来了兴致，加快加深抽插的力度，打扰彩鳞的思路。
　　片刻之后就当彩鳞刚刚张口说出第一个字的时候，我直接深深的将阴茎捅进子宫，放开精关将精液全部射出，一边射精一边说：“啊~？你刚才说什么？我听不清楚。”
　　此时彩鳞的丝袜双手捂着口唇不想呻吟出生，但也许是被我问的心烦气躁，直接松手说：“你都没。。。啊~~~啊~~~~”然而刚说出三个字就直接性福的呻吟了出来。
　　射精完毕之后，我继续抽插着彩鳞询问她刚才说的什么。
　　彩鳞愤恨的握紧双手，一幅想要杀了我的表情，但她这次学精了，也不说话，就盯着我看。
　　我停下抽插说：“怎么你想等我做完你再说话吗？你可别忘了，我可是超级持久的，只怕你到时候只为嗯嗯啊啊了！”
　　然而彩鳞不理我，我又说：“你就不觉得奇怪吗？你怀孕，孩子他爹不在身边。”
　　还是不理我，我继续开始抽插，一边抽插一边用言语刺激彩鳞。
　　但是我都又射精两次，太阳都升起了，彩鳞依旧不开口，真不愧是一族的女王，这么快就反应过来我想干什么了！
　　我就是想打击彩鳞的自尊心，然而只打击了一会，彩鳞便不在开口说话了，搞得我后半段一直在说话，没有太过于关注做爱。
　　我抽出阴茎，取出一件假阴茎塞进彩鳞的蜜穴中，将精液阻拦在蜜穴里面，然后拿起彩鳞的美足擦了擦阴茎说：“我实在是有些好奇孩子他爹在干什么，不如我们去看看他，话说他叫什么来着？”
　　数着我侧头看着彩鳞的反应，然而她还是一声不吭。
　　我叹了一口气说：“既然你不愿意说，那我就去打听打听吧，话说我以前好像听说过他叫什么，算了。”
　　说完我用‘阵地’让彩鳞陷入沉睡然后将她放进储藏空间。
　　我起身伸了一个懒腰，穿好衣服下楼查看了一下奥莉加，此时她还在睡梦当中，我挠了挠头关门窗开车前往练功房，说真的我也有些好奇3号斗破世界的萧炎在干什么。
　　当我到达练功房打开传送界面的时候，啧~这1号和2号的斗破世界怎么是48倍加速啊！
　　这久了我不会错过把精彩好戏都给错过了吧！
　　1号的彩鳞没有分娩吧！
　　2号斗破世界的美杜莎怎么样了？
　　有没有化形成功啊！

第45章
　　我迅速降低2号斗破世界的加速，将其改为1倍，直接传送到1号斗破世界，然而我进来的有点着急，忘记查看1号斗破世界的彩鳞现在所在的位置了。
　　我快速斗气化翼，飞向附近的城镇，到达城门口之后落了下去，突然一个守卫看向我大招说：“前辈！是您啊？”
　　我一看疑惑的看向守卫说：“你！哦！你是小黑啊？”（详见35章，当时铺垫了许多，就是为了此刻，当然不看也完全不要影响。）
　　我取出一袋金币扔给他，这说：“行了，这次还是你带路吧，不过说起来，我才多久没来啊，怎么变化这么大啊！”
　　黄白之物说真的我拿着也没啥用，毕竟是平行小世界的东西，我抬头看着比上次高了许多的城墙有些疑惑。
　　小黑将袋子递给我说：“不行啊前辈，现在不同往日，我不能擅自离岗啊！”
　　我呵呵笑了一声说：“是吗？”
　　我仔细观察了一下周围的守卫，这些守卫不仅仅精气神比以前强势了许多，就连装备也不以前精良，我挥了挥手说：“算了，你收着吧，一点点金钱而已，对了这里最大的材料商店在那，我需要购买一些材料以及丹药。”
　　小黑转身指着城内说：“前辈请将请顺着这个往里面走，一直到头，那里就是米特尔拍卖行，米特尔拍卖行是这里最大最全的拍卖行，如果那里都没有您想要的东西，那其他拍卖行也很难有。”
　　我顺着小黑指引的方向走进成，刚到达所谓的米特尔拍卖行，我就感觉到一股灼热的目光，我顺着感觉看去，只见两个美女正盯着我看，其中一位身着一身黑色旗袍，将原本曼妙的身材衬托的特别的凹凸有致，这应该是米特尔拍卖行的负责人雅妃，至于另一位美女不仔细也知道是彩鳞，此时她依然是一身红色宫装，穿着打扮与3号斗破世界的彩鳞一模一样，但不同的是她的肚子明显大很多，但远远还没有达到临盆的地步。
　　我转身向美杜莎走了过去，抬手对她打了一个招呼说：“好久不见，你。。。恭喜~恭喜~。”我看着彩鳞的硕大孕肚一时之间不知道说什么。
　　雅妃看到后一脸怪诞的看着彩鳞说：“美杜莎女王这位是。”
　　此时彩鳞也楞了一下，抬手摸着下巴思考着，我连忙做起自我介绍说：“我叫周毅，一个云游隐者而已，美杜莎女王的朋友”彩鳞听到后没有反驳，对着雅妃轻轻的点了点头。
　　雅妃顶着我若有所思的说：“既然是美杜莎王女的朋友那就里面请。”
　　一路上雅妃问了我许多的问题，但也都不是什么关键的问题，直到她问我来这里干什么。
　　我思考了一下说：“我需要一些增强或滋补血脉之力的材料与丹药。”我说到这雅妃与彩鳞忽的停下了脚步。
　　雅妃连忙转过身说：“不好意思，最近这些材料与丹药美杜莎女王已经预定了，我们现在没有。。。”
　　我摆了摆手说：“没事，你给我列一个这类材料与丹药的单子也行，我可以去其他地方问问，我对这方面实在是一窍不通。”
　　雅妃在将我与彩鳞带到一个包厢之后对我说：“请您稍等，我去查一下资料很快就回来。”
　　彩鳞伸手扶着孕肚坐在凳子上，我还没坐下那，彩鳞直接扭头看向我说：“你今天突然出现是因为什么 ？”
　　我有些疑惑的说：“啊？我不过是来寻找。。”
　　但是我看到彩鳞一幅信你有鬼的表情，我无语了，果然每个世界的彩鳞都是一模一样的，都是那么多疑切强势。
　　我咳嗽了一声，展开‘镇守领域’查看彩鳞的状态栏，
　　姓名：彩鳞
　　性别：女
　　年龄：43岁
　　种族：七彩吞天蟒
　　丈夫：未婚
　　子女：无
　　身体状态：妊娠
　　心理状态：疑惑
　　敏感点：无
　　性欲值：010%
　　性交人数：2
　　阴道内射次数：4
　　菊穴内射次数：1
　　口腔内射次数：0
　　高潮次数：8
　　潮吹次数：2
　　手交次数：0
　　口交次数：0
　　足交次数：0
　　腿交次数：0
　　自慰次数：40
　　发交次数：0
　　精浴次数：0
　　怀孕次数：1
　　产子次数：0
　　里属性
　　无
　　隐藏属性
　　无
　　里属性
　　无
　　嘿~没想到那次半推半就的与彩鳞做了一场性爱之后，她还自慰了40多次，不过算了算48倍的加速时间，这都过去大半年了，40次也不多。
　　这个世界的彩鳞虽然蜜穴的触感也不是很好，但她至少自己能感觉到高潮，也或许是我当时用了这个世界的春药导致的，毕竟萧炎那个家伙都把彩鳞怀孕了竟然都没让彩鳞高潮一次，外加长上她都自慰了40次也没高潮一次，或许真是春药的关系，当然也可能是当时蛇人族对她下的春药的缘故（平行世界，小事件上都点出入很正常）。
　　彩鳞看着我默不作声的样子，狠狠的瞪了我一眼说：“那天的那件事请您忘记。”
　　此时雅妃刚好回来，她手里端着一个托盘，上面放着一个盒子与一张纸，分别将两样东西交给我们之后，彩鳞打开盒子看了一下说：“就是这些东西，我还有事我先走了。”
　　说完扶着肚子站起身，伸手将扇开，然后扭头看向我说：“前辈，那件事下次见面我们再聊。”
　　说完直接斗气化翼从窗户飞走了。
　　我摸了摸脑袋扭头对雅妃说：“这个需要多少报酬。”然而雅妃却说并不需要，只要以后常光顾就行。
　　我呵呵笑了一声说：“行吧，那下次再见。”
　　此时我突然想到彩鳞这次过来买的应该也是这类药剂，我转身询问雅妃说：“美杜莎女王也是来购买的这类药物吧，她购买的也是上面的这些吗？”
　　雅妃坐在我对面说：“是的，但是她买的有些特殊，是滋补胎儿用的。”
　　我摸了摸下巴说：“要不这样，你也给我列一份美杜莎女王购买的药剂清单吧，我也需要着方便的丹药，这里没有没事，我可以去其他大陆看看，我对这方面实在是不懂，尽量高级一点的。”
　　雅妃好似嗅到了商机一样说：“前辈是其他大陆的人？那您来这里是？咳咳，我没有其他意思，虽然。。”
　　我挥了挥手打断雅妃说：“我只是路过，你快点列清单吧，我还急着找药材与丹药那！”
　　雅妃迅速掏出一份清单递给我说：“您要的都在这里了，如果您有用不上的可不可。。”
　　呵呵~真是精明啊，原来你早就准备好了啊！
　　我记过清单看了一眼说：“放心吧，如果我有用不上的，会考虑在你们这里拍卖的。”
　　说着起身走了出去。
　　然而我还没走出多远，我就感觉到有人跟踪我，啧，我直接启动‘暗黑核心’将全身包裹，然后遁入阴影之中消失的无影无踪。
　　片刻之后我在城外现身，刚想感知彩鳞的位置，但是此刻才想起1号斗破世界的彩鳞并没有淫纹，我感知不到。
　　我摇了摇头退出了1号斗破世界，我通过控制界面看了一眼2号斗破世界的美杜莎，没想到的是她此时还没有化形成功，算了，还是办正事去3号斗破世界吧。
　　我进到三号斗破世界走后一脸的无语，此时我在正在蛇人族势力外围，一手揉着太阳穴，一手思考着要不要去看看萧炎，主要是我在传送进来的时候控制界面显示萧炎离我实在是太远了，虽然我进来的时候将境界调为了斗圣，但是那么远的距离，又人生地不熟的我真的能找到吗？
　　我扭头看了依稀可见的蛇人族部落，随即将彩鳞放了出来，然后再将她全身的斗气封印。
　　我拍了拍彩鳞的媚脸将她叫醒，然后将前天洗净晾干的衣服递给美杜莎让她穿上。
　　彩鳞有些疑惑的看着我，我随即指了一下远方的蛇人族部落说：“你确定不穿上吗？难道你就不怕被巡逻的手下看到？”
　　彩鳞看着远方的蛇人族部落，愣了一下之后，拿起抱起衣服快速的躲到树后，我呵呵笑了一声说：“那件丝袜不要脱哦~”彩鳞从树后很出头恶狠狠的看着我，我继续说道：“插在你骚穴里的东西也不能取出来。”
　　我看着彩鳞一动不动，我直接通过淫纹对她下达命令，让她照着我的意思快点穿衣服。
　　我命令下达之后彩鳞缩了回去，一直不肯出来，知道我走过去之后才发现彩鳞早早就将衣服换好了，也不知道她站在时候干什么。
　　我看着已经穿上红金相间的服饰的彩鳞仔细的观察了起来，原本裸露在开口部位的肌肤如香肩、胸口、大腿侧面等部位现在全部被黑丝覆盖，特别是裸露的肚脐，原本它也应该被黑丝包裹，但是因为我外射在她孕肚上的精液的缘故，原本黑色的丝袜现在白花花的，如同里面穿了一件白色的肚兜一样，完全看不清原本的颜色。
　　我不过这样也好，虽然那个淫纹是在肚脐下面，但是彩鳞衣服肚脐处的开口是菱形，还是隐约能看到一丝的，现在好了，什么也看不见了，只能看见白花花的一片精斑。
　　随即解开裤子将阴茎释放出来，伸手对彩鳞下达命令说：“过来口~”彩鳞听到话后往后退了几步，同时漏出了十分厌恶的表情。
　　我有些疑惑的看着彩鳞，什么情况？失效了？
　　正在我考虑是不是再重复一边的时候，彩鳞的身躯微微颤抖了几下之后，她还是不情不愿的走到我身前，蹲下身伸手扶着我的阴茎，张开朱唇将我的龟头吞了下去，然后缓缓的吞吐这我的阴茎。
　　我低头看着彩鳞一边吞吐我的阴茎，虽然她的脸上满是愤怒的表情，但我的内心十分的愉悦，刚才彩鳞那一脸嫌弃、愤怒，但身体却不由自主的为我口交时的表情变化真是太美妙了！
　　我伸手扶着彩鳞的额头开始助力，不过话说回来淫纹的效果怎么变差了啊，不应该变强吗？
　　毕竟现实世界有诸多的限制，限制了淫纹的力量，就是彩鳞回到斗破世界之后她的力量也恢复了一些，但不应该是淫纹的力量更强吗？
　　毕竟那个隐藏成就不是说‘完全支配女主角’吗？
　　我再次低头查看这彩鳞的，此时我突然想起彩鳞与美杜莎的话，美杜莎说她被反噬了，导致秘术没有成功，而彩鳞说她将秘术的主体反弹给美杜莎了，难道我那个成就是！！！
　　嘶~啊~还真是意外收获啊！
　　此时彩鳞或许是为了快速结束口交，她嘟起嘴吧为灵舌腾出空间，然后灵舌快速的在我的龟头上摩来摩去，然而彩鳞口交的经验实在是太少了，基本都是被我被动口交，从来没有主动口交过，所以吞吐了半天也没让我射精，并且她的贝齿时不时还会蹭到我的棒身。
　　唉~彩鳞的技巧还需要精进啊，但是一想到她这强硬的性格，彩鳞身为女王恐怕很难拉下脸面吧，这对她又没什么好处，她怎么可能学这个那。
　　说到好处，我抬头看了一下远方的蛇人族部落，我伸手扶稳彩鳞的头颅，身体后倾准备将阴茎从彩鳞的口中抽出，然而我没退一分，彩鳞就往前跟进一分，并且彩鳞突然一招‘巨浪虹吸’，原本我就重心不稳，这导致的结果就是我直接坐在了地面上，而彩鳞也顺着头部的移动直接跪在了地上。
　　我拍了拍彩鳞的头部说：“行了，先松开我有话跟你说。”
　　彩鳞听到后，抬头翻眼看了我一下，然后松开朱唇，然后从她的空间戒指中拿出一条手巾一边擦脸一边说：“怎么？承受不住了？”
　　说完还讥讽的笑了一下。
　　我并未理会彩鳞的嘲讽，而是伸手指着蛇人部落的方向说：“你不想回去看看吗？”
　　彩鳞听到后不为所动，不知道她在想什么，肯定是觉得我在说鬼话。
　　啧~虽然我表面笑嘻嘻，但我真的有点破防，我直接开启‘镇守领域’，快速将所有的费洛蒙取消，然后悄悄的给彩鳞施加了费洛蒙第一属性，增加其身体的性欲，草！
　　不攻心了！
　　这TM的都攻了几天了，彩鳞精神上一点破绽都不肯漏出。
　　我掏出一个毯子铺在地上说：“我们要不要打个赌如何？”
　　彩鳞听到后啧了一声说：“呵呵~你又准备搞什么鬼？想找回尊严吗？哼~哼~”
　　我无语的看着彩鳞说：“你在想什么那！原本我是准备找一下那个叫什么。。。萧。。萧什么来着的，但是我没找到。”
　　彩鳞听到后扭头看向蛇人部落，微闭双眸仔细的观察里面的情况，然后伸腿踢掉高跟鞋坐在垫子上说：“你准备打什么赌，说来听听。”
　　嘿~这和我预想的不一样啊，我原本是想打个赌，赌注就是让她回去几天，至于怎么赌肯定是XXOO之类的，然而看彩鳞的情况，她更在意的是怎么赌，并且明显是跟萧炎有关的赌局，至于赌注是什么她不关心。
　　我肯定是要抓住这个机会，我也迅速坐在毯子上说：“你觉得我会赌什么？”
　　我一边说一边观察彩鳞的表情变化，但是彩鳞的表情并未给我做出提示。
　　我低头看了一眼彩鳞的孕肚说：“我们就赌，孩子出生之前，孩子的父亲会不会回来看你，你觉得怎么样？”
　　彩鳞听到后，楞了一下，然后伸手抚摸着自己孕肚，自顾自的沉思了起来，许久之后，她抬头眼神坚定的看着我说：“会！在孩子出生之前，他一定会回来看我的！”
　　我眯起眼睛说：“你确定？”
　　我说完彩鳞坚定的点了点头，我随即说：“好！那我们就赌这个，如果在孩子出生之前，他回来的话，我放了你！并且最近发生的事情，只有你知我知，其他人谁都不知道，我不再打扰你！同时这期间我也不会对你的骚穴做什么。”
　　说完快速将右手伸进彩鳞的衣摆下面，抓住电动玩具将去抽了出来。
　　我看着右手中不断滴落蜜汁的电动玩具，随手即将关掉，将其放进手机存储空间，然后补充道：“等我们说完，你现在就可以回去，至于这几天的事情，你自己看着办吧，当然你也肯定不会向其他人透露的吧。”
　　此时彩鳞突然说道：“你刚才是不是忘了谁？”
　　我疑惑的看着彩鳞说：“哈？你说什么？”
　　彩鳞指了指包裹在衣服与连体丝袜下的淫纹说：“那条七彩吞天蟒！她可是也知道我们之间的事情，而且还有。。。”
　　我迅速伸手阻止彩鳞说：“你放心，这几天让你调教的那个女人她根本不知道你是谁，而且她说的话你听得懂吗？”
　　我看着彩鳞冷淡的表情有补充道：“行吧，那个女人不会主动放她走，尽量保证她不会暴露你的消息，别闹！那个女人你也知道，她不是普通人。”
　　彩鳞思考了一下说：“那条七彩吞天蟒那！”
　　我挠了挠头说：“这恐怕不好办，我都放过她了，你难道让我再把她抓回来？我有那么闲吗？”
　　彩鳞皱眉思考了一下说：“为什么不能！她毕竟没有完成你交给她的任务，这个秘术根本就对我没有造成多大影响，最主要的是她！现在只要你想可以轻松的找到她！”
　　我挥了挥手说：“这不重要。”
　　彩鳞弹了一下指甲说：“这很重要，你不是刚刚化形嘛，想必她还是完璧之身。”
　　彩鳞见我没有反应，马上补充道：“我说过，我将秘法反弹给她了，现在她身上肯定有一个与我相同的纹身，只要你破了她的红丸，在那一刻起她将完完全全的听从你的命令。”
　　我摸了摸下巴，指着彩鳞的淫纹说：“这秘法效果也不怎么样啊，虽然能强制让你执行我的命令，但是。。。啧~”说着说着我直接啧了一下舌头。
　　彩鳞起身也不再做过多的解释，直接说：“你准备一直封印着我吗？”
　　我伸手按在彩鳞的胸前，伸手将她的上衣脱下， 伸手隔着丝袜扣开乳环，刚刚松开乳环彩鳞挺立的乳尖直接喷射出两道乳白色的瀑布，我快速的伸手将彩鳞的乳房挤在一起，张嘴就见两粒坚硬的头部含在嘴里，然后用力的吮吸了起来。
　　就在我刚张开嘴的时候，彩鳞喷射出的乳汁就已经进去到我的口腔中，还没有细细品味那，一股清香的气味就直冲鼻腔，刚准备品味的时候，彩鳞的乳头已经含在我的唇齿之间，瞬间更多的乳汁就冲进我的口腔，直接将我的舌头埋没，数不尽的乳汁随着我的吞咽被我吞入腹中，期间大量的乳汁从我舌头上的味蕾流过，这味道~舒适纯牛奶吧，那又没有奶腥味，说是加了加糖的纯奶吧，但又不是甜的。
　　我细细品味了一番之后的得出结论，这是只能给出‘纯’字的形容，但是气味却非常清晰，如桂花一般，但又不准确，只能说是气味浓度相似而已。
　　我在吮吸彩鳞的乳房时，彩鳞本人是非常的抗击，一直用手推着我的额头，嘴里时不时开传出磨牙的声音，看来吮吸乳房的动作真是刺激到了彩鳞。
　　我吮吸了许久之后，直至将彩鳞乳房内的乳汁吸食干净，只能断断续续的吸出数滴之后，这时我才松开唇齿，但彩鳞包裹在连体丝袜下的乳头明显留下了我的牙印，虽然我也不知何时用的力，但是这齿音就是我的，或许是我太投入了，不知道何时用了力。
　　彩鳞迅速将衣服整理好，然后双手捂着胸部说：“你还真是一个不折不扣的色魔啊！”
　　我挠了挠头说：“刚才我只不过是情不自禁的被你的。。”
　　彩鳞哼了一声说：“滚！”
　　我摇了摇头说：“别啊，我话还没说完那！”
　　彩鳞愤怒的等着我说：“你还有什么没说？说完滚！滚~！”
　　我啧了一声说：“哎呀！一日夫妻百日恩！我们都这么多天的夫妻，你怎么还这么恶语伤人啊~”我说道这，彩鳞的脸色瞬间冰冷了起来，我呵呵一下话锋一转说道：“你赢了，我放了你，可要是你输了那？”
　　彩鳞迅速回答到：“我要是输了随你处置！”
　　我摇了摇头说：“你这也太没诚意了吧，好好想一想你的处境。”说着我伸手抚摸这彩鳞的孕肚，然后轻轻的淫纹上点了一下。
　　彩鳞沉默了几秒，然后摇了摇头，最后看着远方的蛇人族部落说：“你不要的寸进尺！否则我宁愿自爆，我也不会将我的躯体交给你。”
　　我愣了一下，好吧，用力有些过猛了，我随意的笑了一下说：“自爆？你觉得你有机会自爆吗？而且你的部落现在才刚刚回归故土，如果她们失去你这个斗宗族长，剩下的这群斗王他们能在这里站稳脚跟吗？”
　　说着我伸手指着一个方向说：“那里可是有一群实力强悍的五阶魔兽。”
　　彩鳞咬着牙更狠狠的盯着我说：“不许拿我的族人威胁我！否则我现在就自爆！”
　　我起身摇了摇头说：“既然你不准备拿出诚意，那我们也没必要打赌了。”说着伸手将彩鳞击昏，然后装进储藏空间。
　　我转身看了一眼蛇人族部落，看来现在放她回去还是有点早了，这费洛蒙第二属性都挂多少天了，怎么还是这么顽固不化，一点心境变化都没有，看来是分流太多了，有空将那些没必要的取消了吧。
　　回到现实世界之后，我拿起平板看了一下我标记的三个斗破世界，真是诸事不顺啊，这么多天了，一点实质性的进展都没有，将2号斗破世界的加速也改为48倍后我直接传送了过去，然后潜入阴影之中往美杜莎那边飞去。
　　在进入到美杜莎闭关之地后，随即从阴影走走了出来，刚想伸手打个招呼，美杜莎直接伸手一个攻击袭来然后才开口问：“谁在那里！”
　　我吹散升起的尘土说：“身为美杜莎女王你对恩人就这个态度吗？”
　　蛇人状态的美杜莎女王直接愣住了，然后尴尬的笑了一下说：“原来是你，你来什么？”
　　我拍了拍身上的尘土说：“也没其他事，就是有些好奇美杜莎女王进化后是什么样子，你不是渡过天劫了吗？怎么现在还。。。这是因为之前的影响吗？”
　　美杜莎低头思考了一下说：“之前的影响，啊！您是说那个贱人？确实有可能！每每我要踏出那最后一步的时候。总。。。总是心神不宁。”
　　啊？
　　心神不宁？
　　难道是费洛蒙与‘色欲领域’的影响吗？
　　我随即开启‘镇守领域’然后将还在维持的费洛蒙全部取消，直接对美杜莎使用费洛蒙第一属性（增加身体敏感度与性欲），现在正是美杜莎进化的关键，如果我对着她使用费洛蒙的另一个效果，不知道她会进化成是样子。
　　我假装低头沉思了片刻之后说：“我这里有一份药剂你可以试一下，我之前突破一直在用这个药剂，不知道对你有没有帮助。”
　　说着我将上次剩的突破药剂递给美杜莎。
　　我突然想起了什么说：“对了，一次不要服用太多，不然会进入休眠状态，虽然休眠状态下进化比较平滑，但你那个本体。”
　　美杜莎低头看着突破药剂，浅浅的品尝了一下，然后快速盘起长长的紫色尾巴，屏气凝神开始运功，片刻之后她睁开眼睛说：“这药剂确实有些用处，但或许是因为我是蛇人族的缘故，有很多药力在我还没有来及吸收的时候它就流走了。”
　　我沉思了一下说：“应该不是种族的原因，”说完我加强‘镇守领域’再让美杜莎测试一下。
　　这次美杜莎很长时间才停止运功，我仔细的观察着美杜莎的状态变化说：“确实不是种族的原因，是能量不足的原因。”
　　我此时思考了起来，这突破药剂果然不简单，还真对美杜莎有效啊，不过这突破药剂到底是吸取的什么类型的能量啊？
　　美杜莎看着我心事重重的样子有些疑惑的说：“前辈您怎么了？”
　　我马上反应了过来，抬头看着美杜莎说：“这药剂我再给你两份，你帮我测试一下它，这阵法我就先布置你这了，我还有其他事情要忙，再见！”
　　我刚准备走，马上转身对美杜莎说：“这个药剂的事情还请你保密，我不想让其他人知道。”
　　美杜莎起身说：“那我送送您。”说着快速走在前面为我带路。
　　一路上其他人都非常疑惑的看着我，虽然有美杜莎这条美人蛇相伴，但我的心思完全不在她身上，我只想搞清楚这突破药剂的价值，在走出蛇人族部落之后，我直接起身飞了老远才回到现实世界。
　　回到现实世界之后，我马上起身走出练功房，上车之后我直接以最快的马力往地下传送阵驶去。
　　一路上我一直在思考着要不要跟方字脸说实话，说真的，我现在处境很尴尬，现在全世界的人都以为我是老手，毕竟我挂着‘暗黑’阵营高层领导的职称，但如果从严格意义上来看，我还是一个还没渡过新手期的菜鸟，什么都不太懂，虽然新手期保护与增益被时间回溯给卡没了。
　　我想了想还是算了吧，万一方字脸那家伙喝多了，把我的身份给透露出去怎么办？
　　我试炼时期的仇家那可是太多太近了，远的不说，辛茂盛那家伙如果知道我是本次‘黑’阵营新生代的唯一幸存者，很难保证他不会把我给暗杀了，更不要说其他想要争夺排名的阵营。
　　我来到阵营仓库后，不等仓库管理说话，我直接拿起账册翻看了起来。
　　仓库里面并没有关于突破药剂的材料，按理说方字脸身为这个世界的土皇帝，这个仓库里什么稀奇古怪的材料都有，但唯独没有这个，真麻烦。
　　此时仓库管理说：“周镇守，您怎么来这么早，都还没上班那！而且今天不是周六吗？”
　　我挥了挥手然后自己的查看着账册，然后指着最后的出库记录说：“昨晚出什么大事了吗？老方怎么把药剂全部取走了。”
　　仓库管理摇了摇头说：“我听说是方镇守拿着药剂去稳定市场。。。。”
　　我听完仓库管理的解释后，我一阵无语，什么情况啊，就那么一点药剂稳定市场？
　　他又喝多了吧！
　　是！
　　看上去是很多，但是要是扔到市场上，估计也就听个响，还是特别短暂的那种。
　　我抬头看了一眼世界地图，老方着急了，这个比地球大很多倍的星球，单靠我们几个根本无法稳固局面，更糟糕的是这个世界的两座公共传送阵，还不是完全掌握在我们手里，如果不是老崔在红浪漫设置了一堆传送阵，在以前方字脸丢失掉传送阵控制权的时候，他就已经失去了这里的控制权，甚至‘镇守领域’的牌照也会跟着丢失。
　　我叹了一口气，拿出手机看了一眼，还行，我现在手里还有一堆原液，分解一下去帮帮场子吧，我随即将存在手机里的材料全部取了出来，扭头对仓库管理说：“这些材料你入一下库，老方现在还在红浪漫吗？”
　　我从传送阵出来之后，直接上车回家，推开房门走进储藏间，快速将所有的药剂装进手机存储空间，然后回到卧室的‘阵地中心’，掏出所有原液分解了起来，在将所有药剂原液分解成高级药剂之后，全部装在药剂箱里。
　　我晃了晃脑袋，这不是药剂创造技能生产生来的药剂质量真是不行啊，这站在阵地中心都能分解出中级药剂。
　　我伸了一个懒腰，全副武装的的朝红浪漫驶去，说真的，我在这个世界的靠山就是方字脸，老崔太遥远了，我也跟他不是很熟悉，如果方字脸倒了我的好生活也就结束了。
　　在到达红浪漫门口之后我给老大打了一个电话，跟他说明了一下这里的情况，让他心里有个准备，他知道在试炼中获得了药剂相关的技能，不过他现在并没有余力帮忙，他现在还在忙阵营大战的事情。
　　“不可，我现在很忙，而且你那个世界因为‘时间回溯’而形成的混乱还没结束，我不想我多掺入，你自求多福。”
　　说真的我还是第一次见到老大这么直接的拒绝我的要求，毕竟我现在的阵营贡献值还有很多，就算走正规程序我也消费的起。
　　我停好车后，直接来到顶楼的房间，此时方字脸正在与一堆人掰扯，这些人我见过，就是上次闹事的那些人，不过他们怎么都带着阵营勋章啊？
　　他们也是‘选择者’？
　　我远远的看着方字脸，突然萌生了退意，这群人怎么回事？怎么这么胡搅蛮缠啊？而且方字脸明显有些招架不住了。
　　我走出门外给方字脸打了一个电话说：“喂，方哥，你还差多少药剂，我这还有一堆。”
　　我话刚说完，方字脸还没开口那，电话那头就传来了指责的声音，说方字脸藏着掖着。
　　这通电话打的真是费劲，方字脸的话我一句也没听清，估计方字脸也很难听清我的声音，我摇了摇头，打开老大给我安装的传送阵，直接将那批一直存放在储藏间的药剂传送了过去，然后站在门外观察着里面的情况。
　　片刻后包围着方字脸的人群骚动了起来，看样子是在疯抢着什么东西。
　　许久之后，这些人才陆陆续续的离开，在他们全部都离开之后，我才从门后钻出。
　　我观察了一番，确认那些人真的离开了之后，我才坐到方字脸面前，悠哉悠哉的说：“这群不知道那冒出来的‘选择者’是怎么回事？怎么跟商会的那群人一个德行。”
　　方字脸呵呵笑了一下说：“嘿~他们还真是商会的人，不然你以为商会怎么那么牛逼？我脾气很好吗？天天看着他们跳来跳去。”
　　我疑惑的看着方字脸说：“这些人很牛逼吗？我怎么看着你有些怕他们啊。”
　　方字脸端起酒杯一口闷一杯酒后说：“他们战力不行，但是辈分极高，都是一些倚老卖老的家伙，刚才的闹剧你也看了吧，以前他们还只不过是帮商会站台，现在脸都不要了下场抢货了！”
　　得！我说辛茂盛的交易会被商会给搅黄了，就他那暴脾气怎么一声不吭，原来是有这层原因在啊。
　　我回忆了一下他们的长相说：“就为了帮商会，他们直接从其他世界跑过，图什么啊？”
　　方字脸咧嘴笑了一声说：“都是一群退休的家伙，全都在这个世界定居了，不过不是在H市，而是在其他城市，不过这样也好，等他们把自己的威信全部耗光，看我怎么好好收拾他们。”
　　我摆了摆手说：“你还是先把传送阵收回来再说吧。”
　　方字脸挥了挥手说：“呵呵，现在两个传送阵已经完全被我掌握了，不然你以为他们为什么急了？”
　　我猛地抬起头看着方字脸，我去！这货什么时候将传送阵收回来的？
　　方字脸呵呵笑了一声说：“这有什么好惊讶的，你以为我将那些人全部派出去执行任务是随便想出来的？虽然出现了一些波折，但我还是将那些人给骗走了！”
　　嘶！这么说起来，其他没有执行任务的各个阵营的领队此时也都不在这个世界，难道说他们去的那些副本。
　　“那些副本是我告诉他们的，这是给他们的报酬，各个阵营的主力都出去了，你说剩下的那些家伙能干什么？我是这个世界的镇守！我说收回就收回！”
　　我有些疑惑的看着方字脸说：“他们为什么会同意啊，毕竟控制着传送阵，那可是变相的掌握着这个世界。”
　　方字脸给我倒了一杯酒说：“他们为什么不同意？领队听着很高大上，有些人在各自的阵营里面撑死了也就是一个基础领导，通过传送阵获得的好处，他们一分一毫都享受不到，全部被各自总部派来的领导与这些退休的老家伙给独吞了。”
　　方字脸饮了一杯酒说：“而且前一阵子他们不是闹起来了吗？只要他们不是铁板一块，传送阵就不可能掌握在他们手里！”
　　我看了一眼药剂的价格说：“方哥，你昨晚不是过来稳定药剂的价格吗？怎么价格比原来还高啊！”
　　方字脸挠了挠头说：“没办法啊，这群老家伙来这里扫货了，传送阵只有H市有，所以你懂得。”
　　我去！
　　这不是完犊子了吗？
　　我一个人怎么可能维持整个世界的药剂！
　　现在身上这些塞牙缝都不够！
　　毕竟这些药剂与材料是制作许多种神奇东西的原材料。
　　我挠了挠头说：“方哥，这不是完犊子了吗？咱这是现实世界，不产这东西啊，他们这是干什么啊？他们消化得了这么药剂吗？怎么他们也想开工厂啊？”
　　方字脸哈哈大笑了说：“别着急吗，现在传送阵在我们手里，我稳的住，这东西这个世界紧缺，其他世界可不是这样，你还有多少药剂。”
　　我打给开机的仓库界面，让方字脸自己查看库存。
　　方字脸摸着下巴说：“嗯~品质不错，但是数量数量太少，这些药剂你哪来的？”
　　我挥了挥手说：“商会能找人，我们为什么不能找人那？你也说了这东西我们紧缺，其他世界可不是这么紧缺。”
　　方字脸听到后赶紧提醒到：“你悠着点，你千万别为了这件事把你的人脉关系耗光。”
　　我呵呵下来了一声说：“人脉不就是相互走出来的吗？我求人办事，肯定会给予相应的报酬啊，我怎么可能会白嫖那，放心吧，我心里有数。”
　　方字脸点了点头说：“是这么回事，但是你还是小心一点，毕竟我们‘选择者’之间跨世界的交易很难计算价格，那行这件事就交给你了，我也不再管了。”
　　我赶紧说道：“别啊，那群老家伙堵着怎么办？”
　　方字脸摇了摇头说：“没事，他们不认识你，如果他们认识你，早就堵着你的家门口了。”
　　我歪着头说：“啊？这么说他们还是要点脸啊。”
　　方字脸摇了摇头说：“他们已经一点都不要了，没找你是因为有我帮你挡着，放心吧，这些人我继续帮你挡着，你专心出售药剂吧。”
　　我思考了一下掏出一小箱高级药剂递给方字脸说：“这些你拿着，你天天跟这些磨嘴皮子，你还怎么开展工作啊，你手里要有现货。”
　　方字脸没有拒绝点头将药剂箱收了起来。
　　我拿起手机给周雨梅打了一个电话，但是她那边的声音很嘈杂，经过她的解释，我才明白现在她在医院，与她还没说几句话那，电话那头就有人叫她，周雨梅说了一声有急事之后便挂断了电话。
　　我思考了一下，拨通叶新月的电话，该说不说，最近这些人真是忙啊，叶新月电话那头的噪音更是大，通过途中电话那头的装修声一刻也没有停，虽然后面声音少了许多，但还是十分的刺耳。
　　我十分无语的看着方字脸说：“我去都这么忙啊！总不能让我亲自卖货吧。”
　　方字脸沉思了一下，起身看了一圈又坐下说：“没办法了，我认识的人也都调出去了，没看到我都自己亲自卖货了。”
　　我挠了挠头，无奈的拨通屠德的电话，很快我就放下手机说：“完蛋！屠德也被人堵在家口了，啊~~~缺人啊！”
　　就在此时我突然想到了一个人，一个其他阵营不敢惹的人，然后对着方字脸嬉皮笑脸的说：“方哥，‘光’阵营的那位红衣大主教怎么样，她们不是在各个世界威信很高嘛。”
　　方字脸白了我一眼说：“你想什么！这位比咱俩加起来都忙，而且她现在也不在H市。”
　　我无奈的叹了一口气说：“行吧，既然这样，那我这些药剂还是先攒着吧，等攒够一定数量，我再一次性砸进去。”。
　　我猛地醒悟说：“方哥，这些退休的人都是在其他城市养老是吧，他们扫货也是回去卖的吧。”
　　在的到方字脸肯定的答复之后，我拍了一下手掌说：“我压不住H市的价格，我还压不住其他的地方的价格吗？我出去逛一圈去！”
　　方字脸听到后直接将喝进口中的酒喷了出来，连忙摆手说：“别！别！别！你别这么瞎搞啊！你跑去他们大本营那不是宣战吗？他们虽然退休了纸面实力不强，但是真要打起来我们可一点便宜都占不到！”
　　我挠了挠头说：“你想哪去了，我没说去他们的大本营啊，H2市不是最大的港口城市嘛，我把货散到那不就行了嘛。”
　　方字脸叹了一口气说：“不行，以前你去H2市我不拦着你，现在你绝对不能去那里！你别忘了那个假叶武！H2市现在什么情况我到现在还没搞清楚那！”
　　我呵呵笑了一下说：“怎么我被悬赏了？”
　　方字脸白了我一眼说：“严肃点！这叶武的身份我们虽然没查清，但最低也是一个领队，你知道领队是什么意思吗？他不是一个人！”
　　然后沉思了一下说：“唉~你来的时间还是太短了，有很多事你不知道内情，你只要不出H省，附近的几个县市你随便逛。”
　　方字脸思考了一下说：“你别着急，我还是在H市慢慢散货吧，没必要急于将价格拉回正常以前的价位，你只要保证市面上有货物流动就行了。”
　　方字脸递给我一个记事本说：“这些是我们阵营的长期合作伙伴，现在这个世界药剂短缺，但是他们的世界，药剂可没这么短缺，虽然直接传送药剂会有损耗，但是我们也不能任由。。。”
　　我将号码全部存了一边之后将记事本还给方字脸，然后离开红浪漫回到别墅思考对策，但是我想了半天也没想到什么好对策，原因无法人太少了，商会这个釜底抽薪真是太绝了，方字脸想重启商业街，但是现在市面上没有现货了，照这个势头继续下去，就算商业街开业了，一多半的商户根本撑不了几天，因为他们现在手里只有钱没有多少货。
　　离开红浪漫的路上我再次打了几个电话，但是结果依然是都在忙，特别是那些与商会有利益瓜葛的更是忙得不可开交，算了，这些人不熟悉的人关键时候果然是指望不上。
　　数量。。
　　数量。。
　　我为什么要卖高级药剂那，中级的就够了！
　　毕竟中级的需求量比高级与低级加起来都多！
　　先维持市面上有药剂流通才是最关键的。
　　在回到别墅之后，我马上开始分解高级药剂，将近中午的时候我终于将所有的高级药剂分解为了中级药剂，我伸了一个懒腰收起转换台，将彩鳞放了出来，蹲在地上拍了拍沉睡的彩鳞的脸颊。
　　彩鳞醒来之后，左右看了一圈说：“嘿~你果然不敢跟我打赌！”
　　我切了一声说：“这还不是因为你的诚意不够嘛，你还是继续调教里面的那个吧。”
　　说着我伸手拉起彩鳞，然而彩鳞伸手将我的伸出的手掌拍飞，自己站起身坐在沙发上一脸鄙夷的看着我。
　　我看着彩鳞那诱人的黑丝美腿，突然觉得我为什么要跟她打赌那？
　　万一萧炎身为斗破世界的主角，万一真回去了怎么办？
　　难道我还能真把彩鳞给放了？
　　这比不可能，既然如此那我为什么不永久将她留在这个世界？
　　我嘿嘿笑了一声，贴着彩鳞的媚脸说：“我现在改变主意了。”
　　然后掏出海碗倒满灵液，并在其中倒了一份加快胎儿成形的药剂，然后递给彩鳞说：“喝下去吧，不然一会尻你的时候你力气怎么办？”
　　彩鳞双手握紧拳头，看想去像是想DUANGDUANG给我几拳，我嘿嘿笑了一下说：“你算你不需要，她也不需要吧。”
　　说着我伸手指向彩鳞的孕肚。
　　彩鳞在犹豫了几秒之后，接过海碗直接将全部灵液一口喝光，然后我再给她倒了一碗，彩鳞没有犹豫直接喝下。
　　接过空海碗，抱着彩鳞来到副卧，然后从手机中掏出几份女性特攻的熏香，放在床头柜上将其点燃，然后用‘阵地’给彩鳞施加诸多效果，如欲求不满、身体敏感、发情之类的效果。
　　经过这几天的测试，彩鳞对费洛蒙的抗性有点高，这或许跟她一直在‘镇守领域’的加持下有关，但离开‘镇守领域’彩鳞也存活不了多久，毕竟是平行小世界的生物，这里没有她需要的能量来源。
　　片刻之后，站在床边的彩鳞不自觉的摩擦了一下自己的丝袜美腿。
　　我嘿嘿笑了伸手抚摸这彩鳞丝滑的丝袜美腿说：“怎么了？这么快就有感觉了？”
　　彩鳞扭过头哼了一声说：“怎么可能！你不要多想，这点熏香怎么可能让我有感觉？”
　　呵~呵~，是吗？
　　我随即将费洛蒙第一属性（增加身体敏感度与性欲）强度开到最大，第二属性的精神攻击效果不大，但是这个第一属性可是强制生效的，此时我也不打断从精神上调教彩鳞了，太费劲了。
　　我现在也失去了耐心，直接将全部技能施加在了彩鳞身上，看你能扛到什么时候。
　　我随即脱光身上的衣服，站在彩鳞身前，伸右手抓住彩鳞包裹在黑丝下的左手，将其放在我挺立的阴茎上，彩鳞刚刚触碰到我的阴茎就开始反抗，然后一个没站稳整个人趴在了我的身上。
　　我刚准备伸手扶稳彩鳞，她就伸出右手抵在我的胸膛上稳定身形，然后右手不停的推着胸膛想要将我推开。
　　我看着彩鳞泛起红晕的脸庞，对着她的耳框吹了一口热气，彩鳞随即娇媚的嗯~了一声，浑身瘫软的趴在我的肩膀上。
　　我顺势也将她的丝袜左手放在我的阴茎上，左手按在她的秀发，侧头对着张嘴对着彩鳞耳框轻轻的说：“感觉到了吗？这就是一会要插进你骚穴里的东西。”
　　边说便握着彩鳞的丝袜左手在我的阴茎上摩擦，因为彩鳞的手指被她抬起，只有手掌心在摩擦我坚硬的阴茎。
　　彩鳞摇了摇头，然后侧头抬眼看着我说：“要杀要剐任你处置！不要再用这些言语。。蛊惑我！我是不会屈服的，你。。你就。。死了。。死了。。这条心吧。”
　　彩鳞越说气势越弱，我仔细一看，彩鳞满眼呆滞啊？
　　额？
　　这就太没意思了，我随即加强别墅‘镇守领域’的强度，拍了拍彩鳞的背部说：“喂~这还没开始多久那，你怎么就浮想联翩？”
　　彩鳞听到我的话后，神志瞬间恢复了过来。
　　我松开双手，开始剥离彩鳞的衣服，彩鳞的神志好似没有完全恢复，因为在我的右手松开之后，彩鳞的丝袜左手依然在机械式的用手心摩擦着我的阴茎，知道上衣脱落至腕部的时候才反应过来，停止了摩擦，但并未将手拿开，反而五根包裹在丝袜的匆匆手指缓慢的搭在我的阴茎上。
　　我伸手扶着彩鳞的头部，贪婪的顶着她双眸，仔细的观察的她变化。
　　彩鳞也许是被我盯得有些不舒服，微微侧头将黑色的双瞳撇向一侧，不敢与我对视。
　　我伸出双手紧紧的将彩鳞搂在怀中，直至彩鳞的孕肚贴着我的腹肌，此时我的阴茎也从彩鳞的黑丝手掌中插向彩鳞的股间，而她的黑丝玉手夹在我俩之间。
　　彩鳞刚准备收回左手，我的右手迅速覆盖在她的左手上，然后晃动身躯缓慢的在彩鳞的手中与股间抽插，彩鳞还想后退，但是却被我的左手拦住。
　　我还没抽插几下那，彩鳞的身躯就慢慢的散发出粉色的烟雾，之间与紫色的女性特攻熏香混合在一起，我随即上半身紧紧地贴合这彩鳞的上半身，并伸出右腿勾住彩鳞的下半身，只单纯的前后晃动胯部。
　　彩鳞为了躲避我的眼神，整个头颅之间放在我的肩膀上与我的头颅平行，我还想侧头观察彩鳞的表情变化，但是在双重烟雾的遮挡下，实在是难以看清。
　　抽插了一阵之后，彩鳞的身躯不自觉的扭动了起来，而她那对已经进入了泌乳期的乳房不断的在我胸膛上磨蹭，说不出是她在缓解瘙痒还是在诱惑我，亦或是两者皆有，但是回想起彩鳞这几天的表现，我很难想象彩鳞会放下姿态诱惑我，毕竟就算她的身体高潮了，全身都瘫软了，她的脑子和嘴还是硬的，额不对，乳头也是硬的。
　　此时我突然看到一个反光，嘿~镜子啊！而且是落地镜。
　　我思考了一下，右手松开彩鳞的左手，果然彩鳞的左手没有松开，反而轻轻的捏了一下我的阴茎。
　　彩鳞的头部微微晃动了一下，好像是在看我，但我并未理会，而是身体往后一退，直接将彩鳞的身体转了过去，然后从后面再次插入到彩鳞的股间，啪啪啪的抽查了起来。
　　此时我的胯部不断的撞击这彩鳞的丰臀，阴茎在她紧致的丝袜大腿之间不断的进进出出，每次抽插龟头会滑过彩鳞沾满蜜汁与偷跑汁的丝袜美腿，彩鳞的身躯看着去有些偏瘦，但是素股起来却肉感十足，当然也可能是大腿的原因也可能是连体丝袜的原因，毕竟宫慧的身形就与彩鳞十分相似当然除了乳房与臀部，她尻起来就有些硌。
　　彩鳞哼哼了两声，整个人靠在我的怀里，然后抬头气喘吁吁的对我说：“你这是干什么？想让我求你？呵呵~~你在白日做梦吗？”
　　我伸出右手轻轻的抬起彩鳞的下巴，低头看着满脸春意的彩鳞说：“嘿~美杜莎女王还真是聪明啊？现在有感觉了吗？”
　　彩鳞哼了一声，没有回答我的问题，我看着还在硬撑的彩鳞，低头直接吻了上去。以十字交叉的方式贴合在一起。
　　我缓缓张开口唇伸出舌头，开始搅拌彩鳞紧紧贴合在一起的唇瓣，如同舔阴唇一样，粗鲁的在上面磨蹭。
　　彩鳞伸出双手想要将我推离，但是因为分心，她的口关瞬间失守，我舌头连破两关，直接冲开彩鳞的贝齿将我的舌头伸入到彩鳞的口腔之中，然后肆意的在其中搅拌，追着彩鳞的香舌想与其纠缠在一起。
　　此时彩鳞的身体虽然因为各种原因而强制发情，但是她的意识看在抗拒我，就比如现在，我明明已经攻陷了彩鳞的口穴，但是她那条灵活的香舌一直在躲避着我失控着我的舌头，唉~我的阴茎虽然非常强度，但是我在亲吻这方面的经验还是有所欠缺，特别是舌吻这块。
　　许久之后，我都有先想放弃了，彩鳞的香舌实在是太灵活了，不愧是蛇，现在的局面就是不管我用方法都无法捕捉到彩鳞的香舌，即使是我从无法移动的舌根处香舌摸索，彩鳞也能轻松的躲过，就算我侥幸舔食到彩鳞的舌面，也依然会被她那细舌的香舌推开。
　　就在我抬头准备放弃的时候，彩鳞的双手突然缠绕在我的颈后，不想让我离开，我趁机快速的擒住她的舌尖，呲溜一声将彩鳞的香舌吸了出来，轻轻的咬着舌面，将她的灵舌固定在我的牙齿之间，然后用我的舌头不断的挑逗着固定在我口腔之中的彩鳞的舌尖。
　　这招我还是跟周雨梅学的，当时我与COS成尼尔纪元指挥官的周雨梅就吃了这招的亏，当时我的舌头就在周雨梅的内齿固定，不断的被她挑逗。
　　在这激情淫非的前戏下我非常的兴奋，马上就要射精了，我随即一个抽身，将阴茎从彩鳞的丝袜美腿中抽出，然后微微上移朝着彩鳞的花园就是一个突进。
　　诶？好像歪了没有插进彩鳞蜜穴，嗯~这层层叠套的感觉，哦~这是彩鳞的菊穴啊~正好~花园里有菊花也是很正常的事情。
　　我刚抽查一下，彩鳞迅速松开双手，香舌微微用力脱离了我的牙齿，毕竟我也没太用力。
　　彩鳞收回香舌之后轻轻的嗯了一声说：“不行~那里不行~”
　　我伸手扶着彩鳞的脸颊说：“不行？怎么不行了？是你的骚穴想要了吗？”
　　彩鳞在我抽插她的菊穴中双眼迷离的说：“那里。。那里。。。不。。”
　　我瞟了一眼落地镜，双手迅速扒着彩鳞的腿弯，直接将她架起，缓缓的朝落地镜走去，人然后站在落地镜面前说：“好了，这又不是第一次插那里，你的身体我那里没玩过？好了看前面。”
　　彩鳞听到我的话后，扭头看向前方，在看到镜中的自己之后，愣了几秒，然后全身开始剧烈的颤抖，连带着她的菊穴也开始紧密的收缩，还好我插得并不深，不然这下我可能直接被她夹射出了。
　　我趴在彩鳞的耳边下达命令说：“不要转头，仔细的看看你现在的样子。”
　　彩鳞听到命令后，缓缓的转过头，仔细的观察着精致上下晃动的身躯。
　　此时精致的彩鳞上半身的衣服完全退至腰间，一对包裹在黑色丝袜下的硕大乳房随着我上下的抬举而晃动着，同时她那一直在泌乳的乳头上面套着两个乳环，虽然我已经乳环松开，但是因为连体丝袜的包裹，现在还套在彩鳞的乳头上。
　　彩鳞的孕肚或许是因为加速妊娠进程药剂的关系，她的孕肚还想比之前稍大了一些，肚脐已经明显裸露在外面，膨出的肚脐下方，嘶~这淫纹，变化怎么这么大？
　　不仅仅颜色，就连那花纹也比以前大了许多，此时中间的小心已经变成实心，而外侧的空心上的小枝已经开始散发枝丫了。
　　彩鳞此时的面容已经看不出任何的威严，反而是满满春色，特别是那对瞳孔，如果是在游戏里面，说不定颜色会从黑色变成粉色，即使有小心心也不为过，究其原因，彩鳞的关照点一直是那在晃动的衣摆下若隐若现的蜜穴，更有可能是我在她菊穴中进进出出的阴茎。
　　我看着镜中喘着粗气默不作声仔细观察的彩鳞，轻轻的对着她的耳框吹了一口热气。
　　彩鳞啊~了一声，慌张的抬头看向镜中的我，此时我正一脸坏笑的看着镜子，她看到我的笑脸之后哼了一声，强行恢复神态，装作一副威严满满的样子，她或许是看到了镜中自己的失态与我的坏笑，但是她现在这幅样子反而更好笑。
　　虽然此时彩鳞的面部的神态已经恢复，但是那面料的潮红却是无法掩盖的，她或许是也发现违和感，轻咳了一声之后，伸出双手压住衣摆，将下面的风采全部遮挡在衣摆后面。
　　此时我被彩鳞的操作搞得有些迷茫，这什么意思？
　　这难道就是传说中的掩耳盗铃？
　　不会吧？
　　传说中的蛇人族的女王就这智商？
　　还是说她有其他的意思？
　　然而我想了半天也不明白她这是什么意思，主要是可能性实在是太多了。
　　嗯。。。不想了，快要射精了，我随即对着彩鳞说：“别挡了，将衣服掀开，自慰给我看。”
　　彩鳞听到后，她的双手马上执行了我的命。。。
　　诶？
　　不对啊？
　　我刚才并没有对通过淫纹下达命令啊？
　　只是。。。
　　难道她是这个意思吗？
　　斗宗强者恐怖如斯！
　　这都算计到了！
　　呵呵说笑的，这怎么可能！
　　她这会神志不清。。。
　　诶？
　　她很清晰啊！
　　我还在思考彩鳞的迷惑操作的时候，彩鳞已经掀开了衣摆，将她那泥泞不堪的蜜穴裸露在镜中，她瞟了一眼之后迅速的用左手挡住蜜穴，然后右手伸在左手后面操作了起来，虽然我很看清她怎么自慰的，但是我此刻并没有精力分神了。
　　经过刚才这一连串的PLAY的与分神我的精关阴茎到了喷发的边缘，但我并不想这么早的就射出精液，所以也不得不稳固心神，专心的抽插彩鳞的菊穴。
　　说实在的自从彩鳞进化至七彩服欲蟒后我就再也没有尻过彩鳞的菊穴，彩鳞的蜜穴在进化后发生的很大的变化，但令我没想到的是彩鳞的菊穴也发生了变化，原本只会向外收缩的直肠，此刻如同修炼了色欲技能的白精灵一般，竟然可以进行吞吐动作，甚至原本紧致且富有弹性的肠壁，此刻如同被赋予了生命或意识一般，在紧密的贴合着我的阴茎，同时贴着我阴茎的表面进行着蠕动摩擦。
　　草！
　　这就触及到了我的知识盲区了，前世的知识中根本不可能出现这种情况，但是此时彩鳞的直肠就做到了，这只能说斗宗强者恐怖如斯，这都可以做到啊！
　　不愧是异世界的美女！
　　不管转念一想白精灵都可以在自己的蜜穴中制造一直风穴开组织精液进入子宫，这点操作应该不算异常吧。
　　嘶~我这一分神，精液再次顶撞精关，我实在是憋不住了，开始加速抽插，彩鳞的左手也随即当她的蜜穴挡的更严密了，片刻后，我终于撑不住了，一股股精液从我的阴茎中射出，奔向那无尽的黑暗当中。
　　我射出一股精液彩鳞的菊穴就是开始紧密的收缩，片刻的之后我射出的精液滴落在我的鬼头上，但是我的射精并没有结束，在滚烫的精液灼烧下继续射精，但很快滚烫的精液就将我的龟头淹没，并且很快我的精液就将彩鳞的直肠灌满，剩下的每次射精都可以明显的感觉到阻碍，这阻碍比扩张周雨梅子宫的阻碍都大！
　　但又明显小于扩张奥莉加的蜜穴。
　　射精结束之后，我伸出舌头一边舔食彩鳞包裹在丝袜下的脖颈一边轻轻的说着：“呼~你这菊穴变化真大啊！以前明明。。。”
　　彩鳞晃动用侧头锤了我一下说：“你想什么那！既然发泄完了你就滚吧！”
　　我楞了一下，抬头看着还在继续自慰的彩鳞，停止舔食那丝滑的脖颈，双手抓紧彩鳞的膝窝，开始继续抽插。
　　此时我每次后插都是在我滚烫的精液的包裹下进行的，如果硕大的龟头外，其他部分很难蹭到彩鳞的肠壁，这完全就是在搅拌彩鳞直肠中的精液，但即使如此我依然越插越深，将刚才没有插入的阴茎抽入到彩鳞的菊穴中，最后的结果就是就连龟头也只能一部分触碰到肠壁，但是即使如此彩鳞的菊穴也依然紧紧的套在我的阴茎上，如同一个紧箍一样 。
　　快速的抽插了一阵之后，彩鳞身躯散发的迷雾越来越浓，最后即使是近在咫尺的落地镜我也看不见了，早知道这样刚才我就怕空调打开了。
　　我思考了一下，停止抽插，踱步坐在床上，放下彩鳞的双腿拿过手机从中取出一个肛塞，转身将彩鳞推到在场上，在抽出阴茎之后，快速的将刚才插进彩鳞的菊穴。
　　彩鳞随即仰头嗯~了一声，丝袜美腿无力的跪在地上，但是她的双手依然在衣摆中不停额自慰着。
　　我伸手拍了一下彩鳞的臀部，然而只听到彩鳞嗯~嗯~的呻吟，并未听到彩鳞其他的回应，我伸手转过彩鳞的脸颊，然而看到的是彩鳞痴态的面容，当我低头仔细观察的时候，彩鳞瞬间醒悟了过来，一脸义正言辞的说：“结束了？不过如此嘛。”
　　我呵呵一下，伸手拍了一下彩鳞的臀部说：“唉~你这菊穴感觉有点差啊，如果不是怕你流产，我真想肆意的尻你的骚穴，你休息一下，这些灵液你看着服用吧，今天你不用去调教那个女人那，你好好休息吧！”
　　彩鳞哼了一声说：“你看不起谁那！不过是一个异族女性嘛！看我。。。”
　　我不等彩鳞话说完直接将她抱在床上，捂着她的朱唇说：“听话，好好休息！你要的那些丹药我等会就帮你去找。”
　　说完我就亲身开始穿衣服，但是穿好衣服之后我的档前还是等着一个巨大的帐篷。
　　我看着躺在床上的彩鳞说：“唉~这还没享受完，要不你帮我解决一下。”
　　彩鳞楞了一下，伸手拉过被子将自己掩藏起来，我呵呵笑了一下说：“行吧，你就好好休息吧。”说着我就走到门口顺手将空调打开。
　　就在我准备出门的时候，彩鳞喊了一声喂，我随即问道：“什么事？”
　　但是彩鳞并未回应，我呵呵笑了一声，看着浓密的烟雾，对彩鳞下达命令说：“行了！你在这个房间好好休息吧！你这肚子越来越大，别伤了胎气。”
　　说我迅速走出卧室。
　　说真的刚才彩鳞喊我的时候我真想直接扑上去，但是刚才彩鳞呼喊我的时候我查看了彩鳞的状态栏，她这会的状态实在是有些糟糕，主要原因就是我给她服用的那份药剂，我这么搞下去很难保证彩鳞会不会早产！
　　毕竟这个3号斗破世界的彩鳞肚子明显小于1号斗破的彩鳞。
　　我站在卧室外思考再三，还是用阵地的效果将彩鳞陷入沉睡，在确认彩鳞确实是陷入沉睡之后将彩鳞放入储藏空间，然后走出别墅前往练功房。
　　我看着控制面板，1号与2号的斗破世界并没有什么异常，但是2号斗破世界的彩鳞正在突破斗宗，我思考了一下将这两个世界的加速改为1倍，只将3号世界高位48倍，然后进入到3号斗破世界。
　　我站在蛇人族部落外仔细的观察着里面的情形，但确实没有任何异常之后悄无声息的潜入到彩鳞的寝宫，在彩鳞的床头放了一堆灵液之后，才将沉睡中的彩鳞放出，然后在感知到她的状态开始快速回复之后，我迅速启动‘暗黑核心’潜出蛇人族部落。
　　我回到现实世界走出练功房之后我伸了一个懒腰，嗯~~下午了开始干正事了。

第46章
　　“周镇守，再过一会就交班了，您先停一下，我清点一下数量。”
　　我停止转换然后坐在一边，我看着散落在地上的药剂一脸的惆怅，我一个人转换根本供不及啊。
　　我扭头看了一眼外面说：“今天下午怎么回事啊？怎么这么热闹啊？这是哪个阵营购买的材料到了吗？？”
　　仓库管理停下手中的活说：“啊？不是的，好像是隔壁的几个世界来我们世界收购药剂。”说着递给我几张宣传单。
　　我仔细的看了一眼宣传单，这么大的油墨味，这是刚印刷出来的吧，难道说阵营退休的那些老家伙。。。啧，这群人消息够灵通的啊！
　　我看没仔细查看宣传单，方字脸急匆匆的走了进来，先让仓库管理下班，然后他才扭头看向我说：“还是闹大了，真是计划赶不上变化啊。”
　　我这手上杂七杂八的宣传单说：“不是说隔壁你有一个幻想世界打起来了吗？这些世界怎么回事？怎么也被牵扯进去了？”
　　方字脸点了点头说：“差不多吧，原本他们都互相敌视，以前没打起来是因为实力相当，现在他们各自都得到了过路的军队的支持，各自的实力大涨，虽然现在还没打起来，但最后的结果就连当局者也很难掌握。”
　　得！
　　完犊子，他们周边一打仗，运输本要涨价了！
　　不过各个阵营的人不是都排出去了吗？
　　怎么还出现这种问题啊，嘶~明白了，我说那些家伙的消息怎么那么灵通，原来都是一线传来的消息啊。
　　我楞了一下说：“你不是把各个阵营的人都调出了吗？难道他们没好好干活？”
　　方字脸白了我一眼说：“这些军队去这些世界是合规合法，他们又不是偷渡，那些人管不了他们。”
　　我瞪大眼睛说：“合规合法？他们全部走的传送阵？这花费也太大了吧。”
　　方字脸摆了摆手说：“每支军队背后站的都是一个世界，这些花销对那些富有或者比较团结的世界来说实在是太轻松了。”
　　我回忆起前世某个天天捣乱的国家，也是，一个能让自己世界升级的东西，怎么可能不被疯抢那。
　　我扭头看着方字脸说：“这周边世界一开战，我们怎么办啊？虽说这些都是幻想世界，但是这些世界出产的很多东西已经变成我们世界的生活必需品了，这么搞下去你地位恐怕不稳啊。”
　　方字脸哼了一声说：“莫慌，现在这个局面我十几年前我就有所准备了！其实他们打起来反而对我们有利！”
　　方字脸看着我不太理解的表情说：“这些世界如果真打起来，一时半会肯定结束不了，人才！技术！哼~哼~我甚至可以借着这个由头再向阵营调借一些人过来。”
　　我咳嗽了一声说：“借调人？你想的有点多了吧，其他阵营会让你把人调过来吗？你别忘了，现在借调的这些人还都是以老A的名义调过来的。”
　　“不是还有老B吗？你以为我把他俩拉过来只是拉来叙叙旧吗？”
　　我挥了挥手说：“行了，这些我不关心，这单子一出来，别说药剂的价格了，材料的价格都压不住了，不对！以后我们能不能在这几个世界买到材料都另说。”
　　方字脸无奈的说：“这也没办法，毕竟战争时期，这些东西都是管制商品，周边的几个世界看样子很难再卖给我们药剂材料了。”
　　我掏出一只递给方字脸一支烟说：“现在商业街转型还来得及吗？原本我们的打算是趁着‘破损的幻想世界’开荒的必需品将商业街拉起来，然后带动收入与人口增长，现在。。。唉~”
　　方字脸接过烟抽了一口说：“人口增加现在不用担心了，战争一开始，肯定会有很多人涌入这个世界，但是社会的稳定与就业，啧！稳定我肯定是稳的住的，但是就业我真是不太行啊！”
　　我扭头看着方字脸说：“这些人装得下吗？住房与温饱有问题吗？”
　　方字脸啧了一声说：“你看不起谁那？你说的这些都不叫事！咱们这个世界地多人少，更何况世界加护与产业机械化，撑死他们都绰绰有余，但是我不想养闲人！我最烦的就是该溜子！”
　　我叹了一口气说：“我思考了一下你上午说的话，我准备以后不随意出售高级药剂了，只卖中级和低级，这样数量多一些，省的有些需要药剂的工厂停工。”
　　方字脸扭头看向我说：“其实没必要，他们用药剂矿石也能生产。”
　　我摆了摆手说：“那样效率太低了，万一工厂收入锐减，你觉得他们会不会反你？别忘了你是本世界的镇守，你的。。。咱俩的职责就是保证这个世界的稳定。”
　　方字脸呵呵笑了一声说：“你担心这个干什么，放心吧没事的，那些能在商会挤兑下还能正常运转的公司怎么可能这么脆弱？附近买不到远一点买呗。红浪漫的那些传送阵干的不就是这些工作吗？”
　　我想了想是这么一回事，毕竟以前方字脸丢失传送阵控制权的时候都没出啥问题，但即使这样我还是十分的担心，不为别的，这星期我的运气实在是不太好。
　　我看着我手中的宣传单说：“你觉得我的效率能满足这么多世界的需求吗？等过一阵子从红浪漫的传送阵送来的药剂到货之后，药剂的价格能自己降下来了。”
　　方字脸看着满地的药剂说：“会降，但是具体降多少我也并不清楚，不过你还是多转换一点吧，毕竟不是每个职业都能赚钱，特别是某些战士类的职业，很多都是穷B，如果不接点私活，他们连自己的武器都修不起，更不要说更换更高级的武器装备了。”
　　我抬头看向方字脸，这货不就是战士类职业吗？
　　方字脸咳嗽了一声说：“别这么看着我啊！我是战士类职业不假，但我有副业啊，我不缺钱。”
　　方字脸说着又掏出一堆高级材料放在仓库深处，然后拍了拍我的肩膀说：“这些高级材料你不要随意转换，毕竟有些时候高级材料比高级药剂好卖。”
　　在方字脸放完材料走后我继续转换药剂，现在压力更大了，再不多转换一些材料，我感觉要被那些人搞死。
　　“周镇守，天亮了！该换班了，我清点一下库存。”
　　我扭头看向仓库管理，掏出手机看了一下时间，周日八点五十，我去！我这是转换了一夜？
　　我看着外面不减反增的人群无奈的摇了摇头，然后对仓库管理说：“等会你给接班的人说一下，好好看仓库，最近整个H市药剂紧缺，千万别出现丢窃事件。”
　　我走出阵营仓库活动了一下身体，我感觉最近的精神力越来越强了，以前就算是在‘阵地’转换半天材料都累的不行，现在用‘镇守领域’转换一整晚的材料都没啥大问题，而且还是那种品质一般的材料，不过，我伸手摸着饥肠辘辘的肚子，苦笑了一下，看来又要大吃一顿了。
　　我转了一圈之后感觉十分的无语，这里离传送阵这么近，怎么连一个饭店也没有啊？
　　就算异世界的商品再暴利，人总是要吃饭的吧，额~又忘了，这个世界的人对进食的欲望很低，毕竟有‘世界加护’三天吃一顿饭都不会感觉到饿，身体更不会出现异常。
　　就在我继续找餐厅的时候，我体内的‘色欲核心’开始躁动了起来，我马上内视查看情况，此时在我体力色欲核心快速的旋转着，疯狂的吸收着包裹在另外两颗阵营周围的白雾，那些是我还没有完全吸收的经验。
　　许久之后色欲核心停止了旋转，但是那些阵营发放的经验已经被这个职业核心吸收了大半，此时色欲核心外貌上并没有什么变化，但是一个机械的系统提示响起。
　　‘职业核心初次突破完成’
　　呼~我草！
　　初次！
　　我两个阵营核心都突破5次了，这职业核心才第一次突破？
　　嗷~！
　　我说这一阵子费洛蒙的效果怎么那么弱那，感情一直在突破啊！
　　就在我还在思考的时候系统的提示音再次响起。
　　‘职业核心突破完成、职业技能效果增强。。。。。’
　　系统巴拉巴拉说了半天，都是一些没有营养的话，全是一些强化效果，而且还都是一些常见的强化效果，并且强化的效果比阵营的核心底多了，不过还在两者可以重叠。
　　我正准备测试一下现在的强度时，我的身体传来了一阵强烈的饥饿感，分别是肚子与阴茎！
　　啧！我马上展开‘镇守领域’来压制这两种感觉，我现在还在马路上那！总不能顶着一顶帐篷找饭店吧！
　　我马上用阵地查看别墅的情况，二楼卧室奥莉加还在裹着被子睡觉！但是地下室的情况就有些特殊了，此时胡媚娘正压着亚文.银月贴贴！
　　此时两人的唇瓣已经贴在了一起，不停的互相摩擦这，并且两人身上的衣服不是合适已经被仍在地上，胡媚娘的狐耳缠绕在亚文.银月的腰间。。。。
　　我马上停止查看，顶不住了！实在是顶不住了，我原本是想挑选一下美色，等吃完饭。。。
　　我迅速掏出一份低级体力药剂服下，刚才强烈的饥饿感瞬间消散了许多，擦！
　　这低级体力药剂恢复的实在是太慢了！
　　但是我现在身上也没有高级或者中级的体力药剂啊！
　　我迅速收起‘镇守领域’上车就往XX小区开去，这饿肚子的感觉太难受了，在回到小区门口之后我随便找了一个早餐店填饱肚子。
　　在填饱肚子之后我快速回家休息，虽然我现在非常想找个人发泄一下欲火，但是我刚刚突破还是在好好的呆在‘阵地’里好好的回复一下上限吧。
　　我洗漱一番之后就躺在床上睡觉，然而只睡了两三个小时就睡不着了，我挠了挠头发，看了一下手机上的时间。
　　我现在非常想直接用‘阵地’传送到别墅，但是在刚才睡过一会之后我现在睡意满满，虽然我现在的阴茎涨的厉害，但我现在只想睡觉，此时这两股有些矛盾的感觉困扰着我的身体。
　　唉~确实不应该把彩鳞放回去，如果彩鳞在的话，我现在既可以一边睡觉，又可以用淫纹的效果让她给我解决性欲，虽然奥莉加身上也有奴隶道具，但是我不确认我在睡觉的时候，这个暗精灵会不会对我下手，我可不敢把虚弱期暴露在精灵面前。
　　我无奈的摇了摇头，起身走到客厅喝了二两酒，我放松身体终于接着酒劲才陷入睡眠。
　　在睡美之后，我拿起手机准备看时间，嗯？怎么这么未接来电。
　　我赶紧打了回去：“喂，方哥什么事啊？不是我刚才实在是太困了，昨晚我转换了一晚上，实在是不休息不行了，好！我现在过去不晚吧，行！我马上过去。”
　　我起身伸了一个懒腰，这一觉睡得是真的舒服！
　　虽然这个世界有世界加护，但是我可不敢无休止的不休息，毕竟我前世就是熬夜猝死的，前世的记忆历历在目，我怎敢再次作死！
　　我花了半个多小时终于来到红浪漫度假村，说真的，我真是不知道今天是红浪漫度假村开业的时间。
　　我来到度假村之后，此时停车场已经停满了车辆，不够还好这里有我们阵营专门的停车位，在我停进去之后，快速前往方字脸说的那个包厢。
　　方字脸在看我进来之后，起身说：“你终于来了，你再不来都结束了！”
　　我挠了挠头说：“昨天一直接加班到上午，实在是太困了，电话我是真没听见。”
　　老崔摆了摆手说：“行了，你的情况小方刚给也给我说了，你这转换一晚上材料听不见电话也实属正常，快坐吧。”
　　我落座之后饭局继续开始，我仔细的看了一圈，除了方字脸与几个年轻一代的之外，其他的都是已经退休的家伙，开始我还不太明白是怎么回事，过了一会之后老崔还是有意无意的敲打那些退休的‘选择者’，让他们不要做得太过火。
　　许久之后，老崔逐个敲打完之后起身对我说：“小周，你没必要整天都在转换材料，这件事没那么紧急，适当的放松一下，不然精神和肉体容易出问题。”
　　然后他端起一杯就说：“我们一起干了这杯酒今天的饭局就到这里吧。”
　　在所有人走后我疑惑的看向方字脸说：“你临时喊我过来什么事啊？”
　　方字脸掏出一份文件递给我看，文件很厚，但还好最后有总结，而总结只有寥寥数字，我放下文件说：“是很麻烦，我能做些什么？”
　　方字脸摇了摇有说：“我也想不出让你干什么，不过你不能在这么疯狂的转换材料了，因为一些这次意外我搞不来那么的材料了。”
　　我思考了一下说：“你以前的计划里面没有考虑到。。。”
　　我话还没说完方字脸就点了点头说：“是的，我这十多年的计划里确实没有想到有你的加入，虽然你的加入能让计划更完善，甚至提前完成。”
　　我接过话题说：“但是变数太大了，你怕刺激到他们是把，毕竟你的计划比较温和，你不想用过于强硬的计划。。”
　　方字脸摇了摇头说：“不是我不想用，而是我没有办法用，毕竟硬拼我还真拼不过他们。”
　　我喝了一口茶说：“了解了，最近我低调一点，不去刺激他们。”
　　我刚准备走，突然想到了什么说：“我以个人的名义出售药剂没问题吧，毕竟分配给我的那些药剂我也用不上啊。”
　　方字脸呵呵笑了一声说：“嘿~嘿~，我正准备说那，如果你以个人的名义出售药剂，那我可管不着，毕竟名义上我是镇守你是副镇守，但是在阵营里面咱俩的职称是一样的。”
　　我哦了一声，指了指方字脸说：“我明白了！你这么搞不怕别人说你不要脸吗？”
　　方字脸呵呵一笑说：“关我什么事？卖药剂的人又不是我，‘暗黑’阵营的材料与药剂不是好好的放在仓库吗？再说了你那个副镇守的头衔是空的，下面啥都没挂。”
　　我咳嗽了一声说：“你不是挂了一堆土地嘛。”
　　“那都是一些山地，而且都是环境保护区，挂也是空挂。”
　　与方字脸商量了一些细节之后我便离开了，原本我准备参加完开业典礼就回去找奥莉加玩的，但是现在我有新的打算了。
　　我来到红浪漫酒店刚进门就看到商会的那些人，此时他们全部正沉浸在喜悦当中，我也懒得理他们，直接到服装店购买了一些情趣服装。
　　我现在满脑子想的都是找人泄火，我才懒得理他们那，然而事与愿违，我刚刚走进电梯我就遇见了屠德与刘岳他们，还在他们是回去拿货，只是与我闲聊几句便匆匆离开了。
　　在他们走后我迅速来到20楼的私人房间，刚准备打电话我就听见卧室里面有动静。
　　“诶~爸爸？”话音刚落只见一个人影快速的扑进我的怀里。
　　我迅速伸手将去抱住，伸手摸着她的背部，看着空荡荡的卧室说：“千蓉吗？”
　　“爸爸~我是千亦~”
　　叶千亦在我胸膛边蹭边说：“今天忙了一天，千蓉她有点累，所以早早就回家休息去了。”
　　我低头伸手抬起叶千亦的媚脸说：“那就是说现在这个屋子里面只有我们两个了，嘿嘿~你知道接下来会发生什么吗？”
　　叶千亦听到后脸庞瞬间浮现出一抹淡淡的红晕，往后退了一步，伸手将连衣裙的吊带松开，任由连衣裙缓缓落下，然后微闭双眸一脸陶醉的嗯了一声。
　　我看着叶千亦纯白的内衣，原本就血脉喷张的阴茎此时硬的快要将裤子上的拉链崩开了，我随即拉着叶千亦坐在沙发上。
　　叶千亦非常乖巧的背坐在我腿上自己调整身位，晃动着仅仅只穿着一件白色内裤的翘臀隔着裤子摩擦我膨胀的阴茎，同时抓着我的手放在她的酥胸前。
　　我紧紧的贴合叶千亦，一边轻轻的隔着胸罩揉捏她那刚好一手的酥胸，一边在她耳边轻轻的说：“这么多天没见我，想我了吗？”
　　叶千亦一边轻轻的呻吟一边说：“想~！当然想啊~爸爸~你这周都在忙什么那~怎么一个电话都不给我打啊~~”说着说着就开始埋怨了起来。
　　我嘿嘿亲了一口叶千亦泛着淡薄红晕的脸颊说：“今天爸爸不是来了嘛。”
　　叶千亦哼了一声拿起平板一边点东西一边说：“你是来找千蓉的吧~而且今天你怎么不去调教那只暗精灵那？”说完鼓起腮帮气嘟嘟的看着我。
　　我看着叶千亦气嘟嘟的样子安慰道：“这有什么好生气的啊~想见爸爸还不容易，以后。。。~”我话还说完门铃就响了，我随即拍了拍叶千亦的肩膀，她乖巧的坐到一旁，我则起身起门口将她点了东西拿了过来。
　　我将东西放在桌子上，好奇的问叶千亦说：“你买这些东西干什么？”
　　叶千亦气鼓鼓拆开一个熏香套餐，一边点熏香一边怨声道：“谁知道你会不会因为妈妈一个电话就把我撂在这里！”
　　我又拿起大盒套套说：“这个那？”
　　叶千亦看到后羞红着脸说：“那个。。。那个。。。千亦今天是危险期，我。。。我还不想怀孕，毕竟爸爸射出量那么大，如果不带这个千亦肯定会怀孕的。。。”
　　说完叶千亦就害羞的捂着脸。
　　我看着叶千亦穿着白色凉鞋的赤裸美足，随手掏出一双超薄白色丝袜递给叶千亦说：“来~把这个穿上。”
　　叶千亦松开双手看了一眼丝袜，坐在沙发上脱掉凉鞋，然后双手扶着沙发边缘，缓缓地抬起好似泛着微光的赤裸美足说：“爸爸帮我穿嘛~”说着还节律性的轻轻摆动如珍珠般洁白的足趾。
　　我听到后随手撕开丝袜的包装，取出两条这两条白色透光长筒丝袜，随便将其中一条卷好，伸出左手扶着叶千亦右足细嫩的足跟，右手用手指撑开袜筒将其套在洁白的足趾上，随着叶千亦的右侧美腿缓缓伸直，我左手松开足跟，然后双手抓着丝袜的边缘开始往上滑行。
　　伴随着‘沙~沙~沙~’的声音，2秒多钟便将这条丝袜穿好，顺带还将丝袜捋顺，我准备为叶千亦将另一条丝袜穿上，叶千亦已经将穿好丝袜的右侧丝袜美足抵在我档前的帐篷下，一上一下的隔着裤子用她的丝袜美足摩擦我的阴茎下部。
　　我呵呵笑了一声，随手另一只丝袜扔到一旁，伸手解开裤子，在我将挡前的拉链卡开后，叶千亦用足趾夹住我内裤的边缘，快速的将内裤后拽然后下拉，直接用足趾将我的内裤脱下。
　　我伸处右手将内裤完全拔下去，左手用力握着叶千亦右侧的白丝小腿，直接将她的身体托了过来，期间叶千亦快速的拆开安全套的包装盒从中去了一个套套递给我说：“别忘了这个。”
　　我接过安全套放在一边说：“不就是怕怀孕嘛，那我们玩点其他的~”说着伸手隔着微微湿润的内裤轻轻点了点蜜穴下方的位置。
　　我刚说完叶千亦便摇起了头，伸手抓着我的阴茎说：“不嘛~我还没准备好那~”
　　我嘿嘿笑了一声，指着刚刚拿进来的物品说：“你不是已经点了灌肠液嘛~”说着还没叶千亦施加了费洛蒙增加她身体的情欲。
　　叶千亦支支吾吾的说：“可是。。。可是。。。”
　　我看着叶千亦有些支支吾吾样子赶紧接过话题说：“骚穴想要是吗？那也行，你帮爸爸带上呗~”
　　叶千亦嗯了一声有拿起一个安全套撕开外包装还是帮我带雨衣，好在叶千亦买的型号不较大，打起来还算轻松，但即使如此套套的入口处还是有些紧。
　　我伸手抬起叶千亦的下巴说：“既然带好了那我们开始吧~”随即亲了一起下她的脸颊。
　　叶千亦嗯了一声伸手将内裤捏着两侧，然后轻轻抬臀将白色的内裤脱掉，然后直接放在一边。
　　我握着带着雨衣的阴茎在叶千亦的一线天上摩擦了几下之后，缓缓的破开紧密贴合在一起的粉嫩大阴唇，在抽入一部分之后，缓缓的抽插了起来。
　　叶千亦低头看了几眼结合的部位之后，缓缓的躺在沙发上享受这美好的时刻，但是她的身躯除了泛起薄薄的汗珠之外，好似是害怕一样是不是的微颤一下，这颤抖的方式绝对不是兴奋的颤抖。
　　呵呵~还真是叶千蓉啊！
　　刚才我就感觉那里有些不对劲，但我也并未拆穿她，而是尽量的温柔一些，毕竟叶千蓉是一个真正意义上的软妹子~乖女儿，胆子并不想叶千亦那样。
　　我伸手将叶千蓉拉起，搂在怀里轻轻的晃动胯部，不是我不想加速，实在是叶千蓉的蜜穴太紧致了，在没有充分湿润前不想强行加速。
　　叶千蓉趴在我的怀里轻轻的呻吟着，呻吟声也随着我不断的深入与加速逐渐的加快加深，但随之而来的便是体温的逐渐升温，我抬头看了以前中央空调说：“没开空调吗？这么热~”
　　叶千蓉趴在我怀里轻轻的说：“客厅。。客厅的没开~我刚才一直在卧室休息~”
　　我听到随即一手拖着叶千蓉的翘臀，一手扶着背部，起身往墙上的控制器走去，在我起身后叶千蓉双臂迅速将我搂紧，同时蜜穴也因为紧张而在此收缩，这导致我走一步，结合部位都会发出‘咯吱~咯吱~’的声音，或许是蜜穴不是很湿润的原因，也或是安全套摩擦肉壁与阴茎的声音。
　　我将叶千蓉抵在墙上后伸手打开空调，然后开始缓慢的抽插，虽然可以用遥控器将空调打开，但是刚才玩心作祟，就像抱着叶千蓉在客厅便抽插便走那么几步，原本一会叶千蓉会兴奋，但结果确实叶千蓉如同一只树懒一般紧紧的抱着我不肯松手，同时那那对只穿着一只丝袜的美腿也紧紧的缠在我的腰部。
　　片刻之后，即使叶千蓉已经背靠墙壁，但她依然不肯松开束缚，我笑着对叶千蓉说：“好了，不要这么紧张了~”但叶千蓉好似没有听到我说话一样，依然死死的抱着我。
　　我无奈的扶着叶千蓉开始抽插的速度，说真的要不是套套环部比较紧，不然说不定拿下就被叶千蓉紧致的蜜穴给夹脱位了，但说真的阴茎后部有圈紧箍的感觉也很难受！
　　虽然我的阴茎非常的坚硬，毕竟它的紧致程度远远没有叶千蓉的蜜些紧，但不知为何这感觉就是很不好受！
　　我有抽查了一阵之后，叶千蓉的身躯逐渐变软，同时口中的呻吟声也开始‘放肆’起来，虽然叶千蓉是冒充姐姐叶千亦的身份，但刚开始还是有些放不开，不过此时已经没有那些顾虑了，因为叶千蓉的身躯逐渐开始兴奋的晃动了起来。
　　我贴在叶千蓉的耳边说：“怎么？终于放开顾虑了？上次不是已经。。。”
　　我话还没说完，叶千蓉便快速伸出一只手搂住我的脖颈，然后直接亲了上来，我随即伸出舌头与其互动，但今天性欲攒的过多，没过一会便在叶千蓉的高潮中精关失守射了出来。
　　射精结束之后，我并未停歇直接伸手紧紧的搂着叶千蓉的背部，搂着叶千蓉来到沙发钱，然后弯腰将她放在沙发上说：“好了，松手了，我换个套套~”
　　叶千蓉嗯了一声缓缓的松开双手与双腿，然后抬头看着我的阴茎从她的蜜穴中抽出，同时还有那个装满精液的安全套。
　　我随手将安全套打了一个结仍在一边，然后伸手再取出一个，但此时我注意到叶千蓉的表情还是有些害怕，我随手将还未撕开的安全套放在裤兜里说：“怎么了？那里不舒服吗？”
　　叶千蓉愣了一下说：“啊~没事。。没事。。”
　　我呵呵笑了一声，关掉费洛蒙扶起叶千蓉说：“好了，别装了千蓉~怎么了？”
　　姓名：叶千蓉
　　性别：女
　　年龄：25岁
　　种族：人族
　　丈夫：未婚
　　子女：未婚未育
　　身体状态：舒适、危险期
　　精神状态：兴奋
　　心里状态：尴尬
　　敏感部位：蜜穴
　　里属性
　　无
　　隐藏属性
　　无
　　里属性
　　无
　　叶千蓉楞了一下，然后伸手尴尬地挠着头说：“哈哈哈~爸爸你都发现了啊，啊~~不对我是千亦~我。。”
　　虽然已经暴露了，但是叶千蓉还在嘴硬。
　　我呵呵笑了一声说：“好~好~好~，你是千亦，怎么了？我看你怎么有点。。。”
　　‘叮铃~叮铃~’
　　我扭头看向地上的白色连衣裙，我还没说什么，叶千蓉马上起身跑了过去，掏出一个手机看了然后扭头看向我说：“姐姐的电话。”
　　“嗯~我还在红浪漫那，嗯，啊？好~我正准备回去。”
　　叶千蓉挂断电话之后，坐在我身边扭扭捏捏的说：“那个。。。刚才的事情你千万别告诉姐姐。”说完就开始穿衣服。
　　我诶了一声说：“这就准备回去啊？不是说玩一晚上吗？”
　　叶千蓉快速穿好衣服说：“不了。不了。”
　　我随即穿好衣服说：“好不容易见一面怎么能这么草草结束那~既然千亦打电话了，那我们回去三人一起吧~”我刚说完叶千蓉哼了一声气鼓鼓的将头扭向一次。
　　诶？我从背后抱住叶千蓉说：“怎么还生气了啊？刚才你不还接着千亦的身份玩嘛，这会怎么。。。”
　　叶千蓉抬起赤裸的左侧美足狠狠的踩了一下我的脚趾说：“人家想要的一个二人空间嘛~不能每次都合姐姐一起啊！”
　　我笑呵呵的说：“上次拍卖会不是我们两个人吗？”
　　叶千蓉摇了摇头说：“那次不算！”
　　‘叮铃~叮铃~’
　　叶千蓉拿起手机看了一下短信说：“姐姐让我带点东西回去，下次！下次就我们两个！”
　　说完扭头亲了一下我的脸颊，然后脱开我的双手，快速的穿上鞋子一蹦一跳的在我面前转了一个圈。
　　我摸着叶千蓉的顶头的秀发说：“向我就打个电话呗，你又不是没有我的电话号码。”
　　叶千蓉嗯了一声之后欢快的走出房间，我也随即跟着叶千蓉来到停车场。
　　叶千蓉拿出车钥匙转了一圈又回来了，我呵呵下了一声拉着叶千蓉坐上我的车，随即开车送她回家，到达小区之后我加速问叶千蓉说：“刚才你说买东西，买什么啊？”
　　叶千蓉羞红着脸说：“不用了，已经买好了。”说着侧头看了一眼脚边的手提带。
　　我与叶千蓉刚下车，地下停车场的电梯就走出一个人，我挥了挥手对来人说：“千亦，你怎么下来了？”
　　说着伸手搂住准备躲藏起来的叶千蓉，拍了拍她的腰肢向电梯走去。
　　叶千亦低头看向叶千蓉的美腿说：“千蓉你是不是又偷吃了！我还是不是你姐姐啊！你怎么不叫我啊？”
　　说着伸手隔着我拍了一下叶千蓉的屁股说：“还说没有！我明明记得你没穿丝袜，这会怎么穿了，还只穿了一只！”
　　我搂着两人走出电梯，催促叶千亦赶紧开门，嘿嘿~今晚一定要好好的享受一下。
　　许久许久之后，我被一阵铃声吵醒，翻身想找手机，但是感觉胸口。。。
　　额这是叶千蓉？
　　刚准备抬起右手准备揉一下眼睛，嗯？
　　怎么抬不起来啊？
　　哦~被压在叶千亦身下了啊。
　　我抬起左手举过头顶拿到手机，随意的瞟了一眼之后，轻轻的拍着叶千亦说：“电话，妈妈的电话。”
　　叶千亦没醒，反倒是叶千蓉被叫醒了，她抬起头伸手揉了揉眼睛，拿过手机看了一眼，结果电话缓缓的说：“妈~什么事啊？嗯，还没睡醒那，嗯~嗯~好，我俩今天也不打算出去。”
　　在叶千蓉打完电话后，我抱着她坐起来，同时也将还在睡觉的叶千亦也给楼了起来。
　　叶千亦搂着我的肩膀嘤嘤了几声说：“爸~起这么早干什么啊？今天下暴雨，没人上班。”
　　我看着满地的狼藉拍了拍俩人的肩膀说：“起来把屋子收拾一下。”两人听到我说的话后直接翻身躺在床上异口同声的说：“嗯~再睡会~”
　　我赤身裸体的站在地上摇了摇头，弯腰捡起衣服穿好，然后掏出一个袋子将昨晚等在地方的‘水气球’全部装起来。
　　我看了一下装的满满的袋子，挠了挠头，这昨晚玩得有点过分了，如果不是最后套套用完了，谁知道会不会玩到天亮。
　　我思考了一下，这些装满白浊的套套还是别扔了，说不定还有其他用处，随即将其放在储藏空间，然后再次拿过扫除将包装袋清理赶紧，然后又用拖把将地面清理一遍，最后打开窗户通风，这满屋的淫秽气息实在是太浓了。
　　打扫完毕之后，我在两人的额头上个亲了一口之后说：“你俩继续休息吧，爸爸等会还有事。”
　　叶千蓉睁开眼睛拉着我的手说：“那个爸爸~今晚你还过来住吗？”叶千亦听到后也睁开眼睛，满眼期待的看着我。
　　我呵呵笑了一声说：“看情况吧，如果你俩实在寂寞我把那个暗精灵借给你俩玩玩~”
　　叶千蓉嘟着嘴说：“我俩才不要精灵那~我俩就要爸爸~”叶千亦也点了点头。
　　我摸着俩人的头发说：“行吧，我忙完就回来~”说完安抚着俩人的情绪。
　　我心情低落的站在红浪漫门口，此时我的心情如同前方的暴雨一样糟糕，我这忙活了一上午，不仅一份材料没收到，甚至还卖出了数十份药剂，还好‘药剂创造’的冷却好了，不然我实在是心理没底。
　　这昨晚到底发生了什么，我就偷了一会懒，怎么今天的市场变成了有价无市啊，我钱是赚了不少，但根本没有货源补充库存。
　　方字脸给我的那些名单我也一一打了电话询问，唉~远水解不了近渴，因为战争的原因以前的传送路线走不了了，直传损耗太大，并且我们这的需求量、价格根本没办法跟那些正在战争的世界比。
　　那些正在发生战争的世界，不仅路线不用改变，甚至还少了几段传送，说白了卖到我们这得实在是得不偿失。
　　好家伙他们这几个世界一打仗，最先受到影响的竟然是我们这个现实世界，主要是这个世界的特产对于那些幻想世界是可有可无的东西，他们世界有对应的替代品，反而这些幻想世界产的东西这个现实世界非常的钢需，说真的如果不是这个现实世界莫名其妙的升级到了满级世界，这个世界绝对会被周边的幻想世界吊起来打。
　　唉~有的时候真是人比人气死人啊，这个世界再怎么弱，起点也是其他的世界的终点，世界等级是满级的，又有两大单字阵营罩着。
　　我摇了摇头，不再思考这些事情，专业的事情交给专业的人去处理吧，我对这方面的经验实在是太匮乏了。
　　我无奈的掏出钥匙准备找个地方发泄一下我的情绪，我先是找了一家超市购买了一些生活物资，然后回到别墅的地下室交给胡媚娘。
　　胡媚娘看着我手中的物资说：“我放着吧，我等会自己放冰箱里面。”
　　我瞟了一眼躲在被子里面的亚文.银月，明知顾问的说：“你怎么她了，她今天怎么这么老实？”
　　胡媚娘用尾巴抽了我一下说：“不该问的不要问。”
　　我随即抓住胡媚娘雪白的尾巴说：“什么叫不该问的啊？你现在整个人都是我的。”说着伸手撸着柔软的狐尾，同时查看胡媚娘的状态。
　　姓名：胡思君
　　曾用名：胡媚娘
　　性别：女
　　年龄：60岁
　　种族：混血种族。
　　丈夫：叶志勇（已故）
　　子女：叶魁
　　身体状态：受精、敏感
　　心理状态：陶醉
　　里属性
　　身体敏感、噬精
　　隐藏属性
　　操控（施加者周毅）、强制服从（施加者周毅）
　　里属性
　　无
　　嘿~受精了？这我真是没想到，上次我不会是尝试性在她的危险期射了一发而已，哦~对了，当时我还用了助孕的药物。
　　我伸手抱起萝莉体型的胡媚娘，快步走到床前将她放在床上，然后伸手将她身上的衣服全部脱掉，只留一双白色的丝袜。
　　或许是因为有其他人的缘故，此时的胡媚娘竟然伸手捂着自己那有些不符合自己体型的巨乳，并且亚文.银月的反应更大，直接躲在被子里面。
　　呵呵~说真的，按年龄计算亚文.银月的年龄比胡媚娘还大，并且两人都不是人类，虽说胡媚娘已经当妈妈了，并且身高比亚文.银月高那么一点，但是两人的年龄上限都不是100岁，两人在这个世界呆着活个1000岁都是轻轻松松的。
　　我将裤子脱掉之后，伸手摆开胡媚娘的白丝嫩腿，用我坚硬的阴茎在胡媚娘洁白的大阴唇上摩擦了几下之后，她的阴户很快就流出了些许蜜汁，我伸手摸了一下之后放在胡媚娘眼前说：“这才几天没见你就这么饥渴了？”
　　胡媚娘伸手摸着腹部上的淫纹说：“这还不是这个淫纹搞得鬼，这到底是什么？”
　　我愣了一下说：“嗯？不对啊？这个淫纹根本没有催情的效果？你是不是自己想要啊？”
　　胡媚娘抬起粉嫩的白丝嫩足踢在我的腹肌上说：“不可能，一定是这个淫纹搞得鬼！”
　　我伸手抓住胡媚娘的两条白丝美腿，将她拉在身前，调整了一下位置直接将阴茎顶进胡媚娘的蜜壶当中，呼~呼~这温度！这柔软度~真舒服。
　　胡媚娘伸手锤打着我的胸膛说：“你倒是等我把话说完啊~”
　　我伸手掐着胡媚娘纤细的腰肢，直接将其抱起，然后开始缓慢抽插，胡媚娘一边伸手扶着我的肩膀，一边用雪白的狐尾拍打着我的身体说：“你。。。你轻点~我。。。我。。。好长时间没做了，还有这个淫纹到底是什么效果！”
　　我现在大致明白是怎么回事了，虽然‘捕获’技能催情的效果，但是有‘色欲领域’啊，虽然我现在看不见这个技能的效果，但是看不见不代表没有啊。
　　我狠狠的顶了几下胡媚娘说：“我以前已经告诉过你它的效果了，你不信也没有办法，而且就算你知道了，能改变还能改变什么吗？”
　　片刻之后我看着喋喋不休的胡媚娘有些扫兴的将她放在床上，拿过手机掏出一粒媚药塞进胡媚娘的嘴里说：“这么多天过去了，你还没搞清楚自己的立场吗？”
　　我此时也懒得对她使用费洛蒙，直接用媚药吧。
　　我抓住胡媚娘的右手，将其放在凸起阴阜上说：“你现在应该思考的是这个~你感觉到了吗？”
　　说着我开始大幅度的抽插起来，我硕大的龟头隔着阴阜反复的撞击与摩擦胡媚娘娇嫩的小手。
　　胡媚娘伸直左手将自己的上半身撑起，惊讶的看着阴阜上清晰可见的我的阴茎的轮廓，随即嗯~的一声，娇小的身躯一阵微颤，同时细长的蜜穴一阵紧缩，随后胡媚娘无力的瘫软在床上。
　　我伸手抬起两条纤细的白丝美腿说：“这才刚刚开始你怎么就高潮了？”但胡媚娘并没有回应我，而是呆呆的看着天花板。
　　又来？
　　前几次是我没那个心思搞你，今天你有来这招装死？
　　我随即又掏出一粒媚药塞进胡媚娘的嘴里，同时我快听到昨晚挂在叶千亦与叶千蓉身上的费洛蒙，只留下三号斗破世界的彩鳞身上的费洛蒙。
　　我停止抽插，先是给胡媚娘加了一个小强度的费洛蒙，然后用坚硬的阴茎将胡媚娘抬起，一手扶着胡媚娘一手拿着手机起身往餐桌走去。
　　此时胡媚娘娇小的身躯如同一个挂件一样插在我的阴茎上，一对白丝美腿随着我的走动而前后摇摆，我的膝盖时不时的还会撞到胡媚娘娇嫩的美腿。
　　我一手扶着胡媚娘的背部，一手操纵着手机掏出一个熏香，并直接点燃，布置好后我将胡媚娘平放在桌子上，随即便是一连串快又深的抽插。
　　刚开始胡媚娘还能面不改色的承受着抽插，但是在胡媚娘第二次高潮之后，她有些招架招架不住了，此时我还没将费洛蒙的强度加大那。
　　胡媚娘紧闭双眸，上牙咬着下唇轻轻的细吟着，同时双手也紧紧的抓着桌沿，拼命的抵抗着快感，不过她越是抵抗，她呻吟的声音越是悠长。
　　我咬着牙抓着两条白里透粉的白丝美腿，默默的进行着抽插，此时我早早就有射精的欲望了，但是为了让胡媚娘呻吟出声，我一直在憋着，但现在有些憋不住了。
　　嗯~，最终我还是在一声沉闷的呻吟下射精了，并且因为这份精液憋的实在是太久了，在射出的时候真TM的烫到我了。
　　“呼~~~好烫~~~拔。。。拔出来~~”
　　我俯身看着求饶的胡媚娘说：“不装死了~~”说着又深深的顶了几下。
　　胡媚娘伸手捂住口唇呻吟到：“烫~~好烫~~”
　　我看着不准备正面回答我的胡媚娘，嘿嘿笑了一声之后，双手搂着她纤细的腰肢开始大力的抽插，先把她的胃口钓起来再说。
　　许久之后，我看着续了一份又一份的熏香盘与胡媚娘越来越膨胀的腹部陷入了沉思，这胡媚娘是怎么回事啊？
　　她的忍耐程度怎么变得这么强？
　　这么长时间了，她除了嗯嗯啊啊的呻吟外，基本很少说出其他的字眼。
　　算了~反正她这么干也不是一天两天了，如果不是有人来作伴，她这会还在那无声的抗拒那。
　　我伸手扶起浑身瘫软的胡媚娘说：“怎么样，饱了吗？如果你还没饱的话，我还可以继续~”
　　胡媚娘轻轻的点了点头说：“饱了~放我休息一下吧~我。。我实在是。。没力气了。”
　　我再次用阴茎将胡媚娘顶起，然而还没走几步胡媚娘就浑身颤抖的趴在我的怀里呻吟出声，我随即伸手托着胡媚娘的下巴将她的媚脸抬起。
　　我看着胡媚娘满是红晕的脸颊说：“今天就到这里你好好的休息一下。”
　　说完快步走到床边将她放在床上，就在我准备将阴茎拔出来的时候，我看着胡媚娘欲言又止的表情说：“怎么了？舍不得吗？”
　　胡媚娘听到后哼了一声，双手抓着床单开始向后退，但是结合处经过长时间的抽插，她的肉壁或许是因为肿胀，也或是因为子宫内精液的压制，此时夹的特别紧，再加上胡媚娘现在实在是没有多余的力气，她磨蹭了好一会也没有后退多少，反而把自己搞的香汗淋漓。
　　我憋住笑意，双手扶着她的绝对领域的上次，轻轻的将阴茎推出，说是轻轻的，但我也花了不少的力气，不过意外的是，我的已经刚刚退出，胡媚娘的阴户便闭合，嚯~紧致的蜜穴是这个世界的特征吗？
　　怎么胡媚娘、周雨梅、周雪晴、叶新月、叶千亦与叶千蓉的蜜穴闭合的都这么快。
　　胡媚娘伸手轻轻的摸了一下阴户之后，‘嘶~’了一声，但是从她的音色与表情中我很难分辨出是疼的还是痒的。
　　我看着微闭双眸的胡媚娘说：“你早配合一点不就行了。。。”
　　然而我话还没说完那，胡媚娘反驳道：“谁让你帮我一个人凉在这里这么多天！”
　　说完哼了钻进被窝。
　　我尴尬的挠了挠头，这么说起来还真是我的错了？我赶紧咳嗽了一声说：“这不是给你找了一个伴嘛~”
　　我抽出几张纸巾擦了一下阴茎之后开始穿裤子，一边穿一边说：“你早说是因为这个啊~！问我还以为。。。”
　　“你以为什么？”
　　我扭头看向胡媚娘等待着她下一句话，但是她并没有继续说，我尴尬的耸了一下肩膀说：“好了~以前的命令我已经取消了，你就在这个地方好好休息吧~现在有人陪你了~”说完我直接走了出去。
　　呵呵~我感觉我好想藏了一个雷，这胡媚娘有问题，她的表现与状态栏展示出来的信息反差实在是太大了，即使我用了多重的外力，她也没有丧失理智，甚至最后她的职称不住了，她也精神也很清晰，完全与我第一次见到的胡媚娘不像是一个人，甚至我感觉我每次见到的都是不一样的胡媚娘。
　　我啧了一声，直接打开控制面板升级鉴定术，按理说我现在的鉴定术能显示出敏感部位的，但是刚才我鉴定胡媚娘的时候根本没有显示！
　　这就很说明问题。
　　我摇了摇头不在，不再想这些，推开二楼卧室的门，拉起奥莉去浴室给她清洁身体。
　　我看着依然倔强的奥莉加陷入了沉思，最近几天肯定会非常的忙，实在是没空调教与看管奥莉加啊！
　　虽然我的‘色欲领域’拿她没有办法，但好在有‘阵地’、半套奴隶套装与禁魔锁链，她一时半会也跑不掉。
　　我把她领回卧室之后，我刚准备离开，我的‘色欲核心’便躁动了起来，我诶了一声，这‘色欲核心’在渴望奥莉加？
　　我思考了一阵之后，用奴隶套装让奥莉加陷入沉睡，然后将其放进储存空间里面，虽然现在阴茎非常的坚挺，但是我刚刚才尻玩胡媚娘，现在没心情继续，等会还有其他事情要忙那！

