==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的小姨子
👤 作者：沐无名浩
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：57227
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：剧情,猎艳,爽文
🗿 肉量：35.98%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我今年22岁，老婆比我小两岁，结婚的时候，我拿出了自己的全部积蓄加上父母给的十万块，在县城郊区买了一套三室一厅的小套间。
　　我们住最大的一间，另外一中一小两间卧室也置办了家具。
　　我的老婆张，单名一个琳子，她家一共三姐妹，下面还有一个妹妹和弟弟都还在读书。
　　我家也是三兄妹，不过我是一个姐姐一个妹妹。
　　姐在前年嫁到另一个县城去了，妹妹今年读高三。
　　结婚后，老婆在县城的一家大商场里找了一份卖高档内衣的工作，整天偷偷拿一些比较特别的内衣回来穿给我看。
　　我呢则在一家贸易公司里做业务，整体东奔西跑。
　　整体来说，我们的生活不算好，但是还勉强凑合。

全文

第1章
　　我今年22岁，老婆比我小两岁，结婚的时候，我拿出了自己的全部积蓄加上父母给的十万块，在县城郊区买了一套三室一厅的小套间。
　　我们住最大的一间，另外一中一小两间卧室也置办了家具。
　　我的老婆张，单名一个琳子，她家一共三姐妹，下面还有一个妹妹和弟弟都还在读书。
　　我家也是三兄妹，不过我是一个姐姐一个妹妹。
　　姐在前年嫁到另一个县城去了，妹妹今年读高三。
　　结婚后，老婆在县城的一家大商场里找了一份卖高档内衣的工作，整天偷偷拿一些比较特别的内衣回来穿给我看。
　　我呢则在一家贸易公司里做业务，整体东奔西跑。
　　整体来说，我们的生活不算好，但是还勉强凑合。
　　然而近在今年暑假前期，我老板和生意上的伙伴跑的澳门去旅游了！
　　结果你们懂的，一个星期后，公司的资金链就断裂了，接着就解散了，连工资都发不起来，就拿公司所剩一些硬件来做抵消，最终我分了一套台式电脑，和我日常用的一台笔记本。
　　失业了，不过已经连续忙碌了几年了，正好可以放肆的休息一阵子先，打算给自己也放个暑假。
　　电脑搬回家后，我放在了小卧室里面，因为屏幕比较大，用来看爱情片很爽。
　　距离暑假假期还有一天，晚上我洗好澡后便跑去看刚下好的金瓶梅。
　　“咚……咚咚……”
　　9点40左右，外面传来了轻轻的敲门声。
　　“我回来了！”老婆的声音从门外传来。
　　“回来了，我这就去开门。”我一把关掉电源，赶紧穿上人字拖啪啪走了出去。
　　我老婆身材不算太出众，也就一米六左右，五官搭配得很到位，身体整体很匀称，整个给人感觉特别有活力。
　　打开门，一个花着淡妆的大眼睛萌妹子，提着一个白色购物袋，满脸奸笑的看着我。我心里一噔，看来今天晚上又要有事情发生了。
　　“亲爱的，今天累不累？”
　　接过老婆递过来的高跟鞋，放到鞋架上，又顺手拿了一双拖鞋给她。
　　“累死了，今天晚上的学生妹太多了，我和两个同事都忙到手软了！”
　　老婆说着一把搂住我的脖子，撒娇的把嘴嘟了起来，我立刻狠狠在上面呗了一下。
　　进屋后，老婆直接把她的小挎包塞到了我手上，自己跑去接了一杯冷开水喝。
　　帮她把小挎包放好有，转身从沙发上拿起早给她准备好的睡衣，一把塞到他手上，然后又抱起她的脸，在她脸上使劲呗了一下，然后笑眯眯的对着她眨了眨眼睛，将她推进了卫生间：“乖，累了一天了，先去洗个澡，等会我帮你按摩一下”
　　“嗯！小坏蛋，等会给你一个惊喜。”
　　老婆笑眯眯的眨了一下眼睛才把门关上，突然又打开了：“把那个购物袋拿过来。”
　　老婆接过购物袋，冲我吐了一下舌头才把门关好。
　　我一个人回到了卧室，躺在床上打开了电视机点开了新闻频道。
　　“美国政府…………”
　　“阿富汗极端武装………”
　　“一女子因为……被老公当街……暴打……”
　　“紧急插播一条新闻，特浪普先生在情妇家出来的时候，由于当地路况问题，不小心踩到了一条黑色流浪狗，此刻正在XX医院接受治疗……”
　　……
　　“当…当……！”
　　突然从门口跳进来一个身影，穿着一件白色轻纱睡衣，此刻可以还若隐若现的里的一套黑色情趣内衣，我立刻假装被吓了一个激灵：“老婆，你这样会搞出人命的。”
　　“哟哟哟，你都搞了人家多少次了，也没见你把人家搞出人命来！”
　　老婆穿着睡衣，拖着一个狗尾巴，一扭一摆的朝我走了过来。
　　等等！狗尾巴！！这是什么鬼！
　　我揉了揉眼睛，又仔细看了一眼，固然是一根毛茸茸的狗尾巴，我惊疑的看着老婆道：“老婆，你身后怎么有跟狗尾巴？”
　　“土包子，没见过吧，这是狐狸尾巴”
　　老婆说着，一把脱下身上的睡衣，露出了一身富贵黑紧身情趣内衣。
　　老婆的胸部算不上很大，只能算中上水平，看着像两个坚挺的大鸭梨，内衣的上半身没有采用紧身布料，而是垂下一块轻轻纱，半遮半掩的盖过了老婆淡淡的乳晕。
　　“呆子，好看吗？等会别流鼻血哦，嘻嘻！”
　　我还没来得及看下面，老婆便一蹦爬到床上，撅着屁股在我面前摆来摆去。
　　“我草！”
　　这件情趣内衣下面居然是中空的，老婆的分红小鲍鱼和屁呀完全路在了外面，而那根狐狸尾巴的根部居然是直接塞在老婆的屁眼里面的。
　　“咕……咕……”
　　不行了，口泉顿时喷涌而出，害得我连连咽了几口，都还有一小部分从嘴角流了出来。
　　“哈哈哈！呆子，想要吗？”
　　老婆把头垫在床上，转头淫笑的看着我，同时不停的扭动着屁股，甩动着那个狐狸尾巴，尾巴在那分红的小鲍鱼前面晃来晃去，一丝水色光泽在鲍鱼的中间时隐时现。
　　“……嗯……，小傻瓜，不要光顾着傻看啊！”
　　老婆一边说着一边把她嫩白的小手从下面伸过来，用两根葱花指剥开了两片鲍鱼肉，露出了里面粉嫩的小阴唇。
　　受不了啦，我一般捉住她的屁股，一口就含了过去，微温的液体入口丝滑，有一点点咸，又有一股淡淡的香味，舌头伸出向肉洞的深处不停探索。
　　“……嗯……嗯……小……嗯，小坏蛋……轻……啊……轻点……嗯……”
　　跪着含了几下，老婆突然一下把屁股抽走，又在前面晃动了起来：“呵呵……小狗狗，还要吗……”
　　“呼……汪”我学了一声狗叫，像一条饿狼一样直接就扑了上去，一把直接将她推翻在床上。
　　左手迅速出击，伸出中指在她门口磨了几下，直接钻了进去，然后缓缓抽动起来。
　　“……啊……嗯……嗯……你好……坏啊……嗯……呢……”
　　我得意的看着她微微颤抖粉嫩的红唇，一口含了下去。还没等我的舌头伸出去，她的已经伸了进来，四处寻找我的舌头纠缠到了一起。
　　“……呜……嗯……”
　　一只嫩滑的小手，伸进了我的水库，捉住了那根已经涨的发硬欲要远征的肉棍，上下套弄。
　　我的肉棒不算特别粗大，没事的时候曾经精确测量过，完全勃起长16．5公分，直径4公分多一点，不过软下来的时候却小得可怜。
　　接吻了一会，老婆突然捉住我的头发，把我的头按向了她的胸部，我还没反应过来，一只嫩白的小手已经捉着一团嫩肉塞进了我的嘴巴，一颗肉粒缓缓挺起，疯狂的挑逗我的舌头。
　　我也不甘示弱，开启了电动模式，同时派出无名指和食指加入了战斗，进入肉穴之中，三指同仇敌忾有节奏的加快了进攻速度，舌头全速出击开始吊打她的小葡萄。
　　“啊……啊……啊……嗯……啊……啊……嗯……嗯……老……老公……好爽啊……哦嗯……啊啊啊……啊……那……边的小葡萄也……想要……哦……哦…啊……嗯……”
　　我的头被抓起，无情的推到了另一边，再次与她的有生力量战斗了起来。
　　就这样左右转换，甚至双乳同时出击，僵持了数分钟后，我的舌头终于有些酸累了，我决定转移战场了。
　　我把左手从主战场撤出来，起身脱下了我的军帐，背对着她趴在她身上，把肉棍送到了她面前，以展示我的武力。
　　没想到她完全不甘示弱，张开嘴一口吞了进去。
　　“嘶……”我怎么能让她独占便宜，我也迅速把头埋进她的胯下，舌头疯狂的吊打她的粉嫩小阴蒂。
　　“呜……呜……呜……”
　　老婆不断的发出讨饶之音，让我的斗志更加昂然，舌头直接探入洞穴疯狂游走。
　　就在我奋勇进军的时候，老婆呜的一声将我的肉棒吐了出来：“啊……不行了……看……嗯……老公你快插她，她不行了，我好难受…嗯…快点插……”
　　我回头看了一眼，发现老婆的眼中满是恳求之色，小手捉着我的肉棒就使劲往下面推。
　　我知道她不行了，我是如此的爱她，我怎么能眼睁睁看着她煎熬，为了我们的爱情，我豁出去了。
　　转身半爬在她的身上，静静的看着她：“老婆，我要出发了！”
　　老婆含情脉脉的点了点头：“去吧，我的宝贝，搞死她……啊……嗯……啊啊……你个死鬼轻点啊……啊嗯……”
　　两兵相交怎么能留余力呢！
　　我用尽全力，肉棍直捣黄龙，疯狂的闯入她的肉穴，直接来的子宫门口，一头撞了上去。
　　“啊……啊……啊啊……嗯啊……嗯啊……啊……”
　　老婆疯狂的扭动她的屁股，似乎想要摆脱我的入侵，小穴却又牢牢的吸着我肉棒，肉棒每次抽出都会被一股神秘吸力啦了回去。
　　“啊……啊……啊……老公我不行了……啊……啊老公我不行了……”
　　不好，老婆难到要投降了？那可不是啥好事。她每次一投降倒头就睡，任你在下面插个天翻地覆都能睡着。
　　“吁……”我急停了下来，施展缓兵之计，狠狠的在的小葡萄上轻轻用力咬了一下。
　　“啊……你个死鬼，你咬痛我了！”
　　老婆双手将我的头从双乳中拔了出来，含情脉脉的看着我：“不过感觉好奇怪，你在咬一下，不过别咬太重了，我怕疼……”
　　老婆轻轻闭上了眼睛，等了一会又张开眼睛看着我：“你怎么不动了？”
　　我伸手轻轻在她额头上帮她抹去上面的汗珠：“我怕你又投降了！”
　　突然我耳朵痛，老婆双手揪着它们使劲的摇晃：“我是被热的不行了，你个白痴，快点帮我把衣服脱了。”
　　说着一把，将我推开，自己爬起来又跑在床上，摇晃屁股：“好看吗小伙子？想要就帮你家小狐狸把衣服脱了。”
　　下面本来就硬得很，被她这一挑逗，感觉快要炸了，还脱个锤子，直接跪过去将那碍事的尾巴掀起了，用力将肉棍插了进去，唰的一声，软滑的肉膜轻轻的安抚着暴躁的肉棒，此刻只有一个子可以形容——爽！
　　“嗯……嗯……嗯，你这个流氓，快帮人家脱衣服啊……嗯……嗯……快……快热死了……”
　　“遵命，长官！”
　　我一边来回抽动，一边帮她把内衣脱下来，不过脱到后面被要从腿上才能完全脱掉，我狠狠的抽了几下才，依依不舍的把肉棒拔了出来。
　　等吧内衣完全脱掉后，老婆依然还是撅着屁股爬在床上，色眯眯的看着我笑，不停的甩着那根尾巴扫我身体。
　　我伸手一把捉住了她的尾巴：“不行动，我已经捉住你的尾巴了，这是你的弱点，所以你现在不能动了。”
　　说着我使劲在她白嫩的屁股上就是一巴掌：“啪！”
　　老婆被我一巴掌拍的打了个激灵，继而咬着嘴唇扭头看着我，撒娇道：“不嘛，人家没有弱点，就要动”说着就要扭动屁股。
　　“嘙！嗯……？”
　　由于我捉的太近根部，尾巴连带着的肛门塞被我拔了出来，我连忙想要塞回去，却见那个还没探过密的洞穴在来回吸吮，好似在呼唤我。
　　我干脆将尾巴扔到了旁边，用手指试探性的插了一下。
　　“日，好紧！”
　　我手指才进去半截，就被紧紧的吸住了，我刚想要继续深入，忽然想起了什么，微微扭头看向了老婆眼睛，发现她此刻正笑盈盈的看着我：“呆瓜，我弄干净了，放心去吧？”
　　我会心的冲着她笑了笑：“骚狐狸，这次你想错了！”说着我一把捉住她的屁股，直接把头埋了下去，舌头不停的敲打着洞门。
　　“哦……好痒……好痒……哈哈……哈哈……好痒……哦……不行了……你快松开……哈哈哈……”
　　老婆不停的摆来摆去，总算逃离了战场，但我怎么可能放任她逃走。
　　再次控制住她的屁股后，我撅起嘴，直接给她来了一波水攻，然后中指探入她的蜜穴，从里面取出润滑精华。
　　一切准备就绪，老婆的肛门被我的水攻之后，依然在有规律的吸吮，液体在其上来回吮动。
　　蕴含着蜜穴精华的中指慢慢靠近了洞门，轻轻推了进去。
　　洞穴开始做出反击，紧紧包裹着手指，每进一分都感觉更加紧迫。
　　一节……两节……
　　“嗯……”
　　老婆轻哼一声。
　　进去了，终于进去了，我的手指在里面兴奋的开始探索，里面感觉很宽敞，手指探索了一周，才堪堪摸到壁垒。
　　“嗯……嗯嗯……亲爱的轻点……好酸啊……”
　　看到老婆有反应，我开始来回穿插。
　　“嗯……哦……亲爱的……有点干……嗯……在弄点水……”
　　在老婆的指示下，我又用了一次水工，不过没一会又干了，不过我马上又想到了一个办法，右手也开始出击，将食指和中指插进了他的阴道里来回鼓捣，等左手干了，就换右手。
　　“哦……啊……嗯嗯……老公……再放一根手指……我好痒……”
　　就在我轮换的时候，老婆又发出了一道指令。
　　老婆阴道分泌的蜜汁很多，多到床上已经出现一滩水迹，我灵机一动，从床头柜拿过我刚才喝空的水杯，直接放到洞口下面，然后三指并进一阵猛攻。
　　“啊……啊……啊……老公好爽……用力……再快点……好爽……啊，嗯……啊……”
　　“嗯……嗯……”
　　不一会，水杯就接到了不少蜜汁，我把手抽了出来，不过老婆还在一边抖动，一边低吟。
　　万事俱备，只欠东风。
　　左手食指触上蜜汁后，我便开始进攻她的肛门，不一会，双指成功进入要塞，在要塞内开始厮杀。
　　一阵厮杀过后，老婆脸上的红晕更浓了，屁股疯狂的配合着食指不停扭动，“啊……哦……哦……哦……，老公我不要手指了，你那根棍棍，快给我好不好……”
　　我起身便把肉棍送到洞门口，进攻了几次之后都没能攻破洞口，才想起肉棍太干涩了，而老婆的后庭又不向前院那样有喷泉，看来得想个办法才行。
　　我灵光一闪，“有了！”
　　我将肉棒插进了她的前院，在里面吸收蜜汁，同时手指不停的在后庭开拓道路，感觉差不多的时候，我拿起了水杯，将里面的蜜汁统统灌进了嘴里，然后拔出肉棍，双手掰开后庭。
　　经过手指的不断拓展，此刻掰开之后，已经可以看到一个漆黑的洞口，我嘟起嘴对准洞口便接了上起，当两者紧密相连的时候，我一股脑将里面的蜜汁输送到老婆的后庭里面，不过老婆太顽皮了，之后又将部分蜜汁输送回来，就这样反复几次拉锯战之后，我成功的将大部分蜜汁输送了过去，有一小部分被我不小心给吞掉了。
　　看着湿滑有光泽的后庭，不时涌出来的蜜汁，我扬起肉棍，朝着老婆眨了一下眼睛，示意我要进攻了。
　　老婆会意的眨了一下眼睛开口道：“去吧，她是你的了。”
　　“唰……”
　　进了，进了，我进了，我此刻就像一个世界杯球员，我成功的进球了，我的心中充满了喜悦，我需要狂欢，我需要呐喊。
　　老婆就是那失守的守门员，轻轻闭上了明珠，萎靡不振的瘫软在床上，轻声呻吟，任我驰闯。
　　……
　　一夜疯狂，不知何时，我们相拥而眠。
　　“……铃铃……铃……”
　　闹钟响了，我睁开眼睛看了一眼，指针刚好指到了8点钟，老婆今天上早班，8点半就要出发了，要赶在8点50之前打卡。
　　“老婆，起床了，要迟到了！”我抚摸着老婆的脸颊，轻轻喊了一声。
　　“不嘛，我好困，我还要睡一会”
　　老婆很无赖的翻过身，背对着我，又呼呼睡着了。
　　我百无聊赖的躺在她旁边，轻轻的抚摸着她美丽的酮体，不一会我的手便游走到了她的后庭。
　　“诶！怎么好像有点肿了！”
　　我连忙起身看朝她后庭看了过去，我擦真的肿了红红一圈，看着晶莹剔透的，上面还有我的一丝丝蜜汁在流淌，居然还没干。
　　我轻轻的伸手去抚摸了一下。
　　“嗯……”
　　老婆居然轻嘤了一声，同时后庭居然开始有规律的吸吮。
　　我的欲望顿时被钩了起来，胯下的肉棍开始疯狂的生长，直到定格。
　　我有点担心再次施为会弄伤老婆，不过此刻欲望已经完全打趴了理智，我直接将老婆的屁股按趴在床上，老婆整个人也顺势趴在床上，居然还在呼呼大睡，一点醒来的迹象都没有。
　　管不了那么多了，我直接趴在她的屁股上不停的吸吮，舌头不停的向深处探进，将喷涌而出的口泉向后庭的内部送去，不过好像大部分都送不进去。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　老婆居然在梦中轻轻嘤叫，感觉就像是在表扬我，使得我更加有精神了，吸吮了一会我又用手指辅助开拓一番，就这样来回几趟后，我发现床单上居然又被老婆阴道里分泌出来的蜜汁打湿了，我感觉时机到了，我先把肉棍探进她的阴道吸吮了一波蜜汁，然后又水攻了一下她的菊花。
　　肉棍如金枪般在晨光中散发出光芒，缓缓探进了那美丽的后花园。
　　“嗯……”
　　老婆一阵常常的低吟，眼皮抖动了几下张开了眼中，扭头看着我：“亲爱的，轻点，等会我还要上班呢！”
　　我缓缓趴下吻了一下她迷人的双唇，会意的眨了一下眼睛，轻轻的抽动起来。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　老婆在我的抽动中轻轻吟叫，犹如悦耳的歌声。
　　突然“我要飞得更高……”
　　我的手机铃声响了，在这个最不该响的时候响了。
　　“真扫兴！”
　　我很不情愿的从老婆的后庭中拔出了我的肉棍，转身拿起了电话，触碰了一下接听键。
　　“喂！”
　　“哥是我啊，我和同学在县城里找了一份临时工，这个暑假我就不回家了，准备去你哪里借个窝。你借还是不借？”
　　我去，这哪里是借窝啊，分明是强抢。
　　“妹啊，你跟爸妈说过了没有？”
　　“放心吧，我已经跟他们说好了。”
　　“哦，那你过来吧，到楼下记得打电话给我，我下去接你。”
　　“嗯，还是哥哥好啊！我记得你的房号呢，到了按门铃就好了！”
　　嘟……
　　“老公，妹妹要来我们这边过暑假吗？”
　　老婆不知啥时候醒了，正趴在床上一动不动玩弄着自己的头发。
　　“嗯！”
　　“这样啊，正好我妹妹也在这边打暑假工，她们两刚好有伴。”
　　天呀，我的幸福生活难道刚开始就要结束了吗，有两个大灯泡在，以后做事就不方便了，还让不让人愉快的玩耍了！
　　不行，趁那两个灯泡还没到，得把正事办了先。
　　放下手机，我一个鲤鱼反身，又趴到了老婆的身上，肉棍先入桃花源，再进后花停，“嗯……嗯……嗯……”老婆动人的歌声再起响起。
　　“叮咚，叮咚，叮咚……”
　　门铃响了“啊……”
　　我感觉要疯了，刚刚才斗志昂扬的进入战场，却有人在背后鸣金让我收兵了！
　　是可忍孰不可忍，不能忍也得忍，我愤恨的再次从老婆的后庭中抽出了肉棍，气哄哄的，来到门边拿起对话机，看都没看显示屏，就直接开吼。
　　“我说小兰同志啊，你就不能跑慢点吗，就不能体谅一下你哥吗？你哥失业了，最近睡眠不好，需要多休息几分钟，过十分钟再来按门铃好不好啊！”
　　“姐夫，你说啥呢，我是张妙啊。”
　　“啊！”
　　我连忙朝显示器看去，屏幕里面有一个老婆的翻版，不过五官看起来比老婆更精致，胸口的两座山已经发育的比老婆还大，身高也比老婆高几公分，此人不是小姨子张妙还能使谁。
　　“原来是妙妙啊！你姐还在睡觉，我这就下去接你，就先不开门了。”
　　挂了对话机，我连忙朝卧室喊了一声：“宝贝，妙妙到了，你快起来收拾一下，我下去接她了。”
　　说完，我连忙找来一身短打，穿上人字拖，啪啪的往楼下走去。
　　因为是县城郊区的小公寓楼，才六层高，所以没有安装电梯，不过我住在4楼，还能凑活，爬上爬下不算太累。
　　诶！好累啊，终于快到一楼了，看来过渡劳动的副作用开始生效了。
　　妙妙今天穿着一件淡蓝连衣小短裙，配合着接近完美的身材，只要是异性都会想多看几眼。
　　刚刚打开门，张妙就笑着冲我挥了挥手：“姐夫，我姐上班了吗？”
　　“没呢，不过要准备出去了。”
　　我接过她手上的拉杆箱开始向上走去，同时心里暗叫不好，这拉杆箱这么沉，看来这家伙也是打算常驻了。
　　“姐夫，我打算在你们家住一段时间，我姐跟你说了没有？”
　　“妙妙这就是你的家，想要住到什么时候都行，还用说的吗！”
　　“有姐夫你这句话我就放心了，我还担心你嫌弃我是个大灯泡呢，妨碍你跟我姐做坏事呢！不过你放心，我在学校里也交了一个男朋友，有些事我已经懂了，我会很有分寸的，绝对不会妨碍你们的好事的。嘻嘻！不过你别跟我爸妈说，不然她又要唠叨的没完没了。”
　　原来这家伙已经有男朋友了，怪不得这么放肆，不过妙妙已经18岁了，也确实到发情期了。
　　估计想管也管不了啦，加上现在老是有报道家长妨碍学生恋爱道长殉情的事情发生，估计就算是岳父岳母知道了，也会当做不知道。
　　由于担心她不会保护自己，加上心中还存有怨念，我回头瞪了她一眼，没好气道：“小屁孩，小心点，别把肚子搞大了，搞大了就有你哭的。”
　　小丫头眼珠一转，笑嘻嘻的抬头看着我：“放心，我姐教过了，才不会有那种事发生。”

第2章
　　原来这家伙已经有男朋友了，怪不得这么放肆，不过妙妙已经18岁了，也确实到发情期了。
　　估计想管也管不了啦，加上现在老是有报道家长妨碍学生恋爱道长殉情的事情发生，估计就算是岳父岳母知道了，也会当做不知道。
　　由于担心她不会保护自己，加上心中还存有怨念，我回头瞪了她一眼，没好气道：“小屁孩，小心点，别把肚子搞大了，搞大了就有你哭的。”
　　小丫头眼珠一转，笑嘻嘻的抬头看着我：“放心，我姐教过了，才不会有那种事发生。”
　　老婆一直在吃避孕药，这我是知道的，因为我们已经商量好了，不到25就不要孩子。
　　“你两在聊啥呢？这么开心！”
　　刚走到四楼楼梯口，就看到老婆站在门口换鞋子，看来是要出门了。
　　“老婆你这么早就要上班了吗？”
　　平时老婆没那么早上班的，每次都是我逼着她才出门的。
　　“我下去买些日用品给她俩，我中午不回来，顺带买点菜给你做给她们吃！”
　　老婆穿好鞋子，说着就从我们身边走了下去，却又突然回头附在我耳朵上轻声说道：“我忘记收好尾巴了，你进去先去收拾一下。”
　　说着还朝我眨了眨眼睛，我连忙会意的眨了一下。
　　我刚回身走进过道，便见妙妙站在我家门口疑惑的看着我：“姐夫，刚刚我姐跟你说什么呢？怎么神神叨叨的？”
　　居然妙妙对男女之事这么看得开，我打算跟她笑笑的开个玩笑，朝她做了一个你懂的眼神：“你姐让我赶紧把电脑里的电影删了，怕把你教坏了。”
　　我话音刚落，张妙立马变脸，瞪着眼睛一动不动看着我，好像在看犯人一样。
　　“完了，她不会是真的生气了吧，看来这种带荤的玩笑不能随便开，这下该怎么办！！”我被她看得头皮发麻，一时间不知如何是好。
　　“哈哈哈！”
　　张妙突然捂住肚子哈哈笑了起来，然后起身附在我耳边：“哈哈……姐……哈……姐夫你胆子这么小，还敢调戏我……哈……不怕我告诉我姐，让你跪搓板吗？……哈哈……”
　　说完还用伸出她的小嫩指勾了一下我的下巴：“小样，本姑娘什么电影没看过，还怕被你的小电影给带坏了？还不赶紧把本小姐的行李拿进去，不然，你晚上就等着跪搓板吧。”
　　说完就自顾自的走进了进去。
　　完了！以后有这鬼精灵在，我估计要提心吊胆过日子了。刚才被她吓得不轻，要是真被我老婆知道我调戏她妹，估计跪搓板都是轻的。
　　我在门口缓了十几秒，才把那颗不安分的心压制住。
　　“日！”我刚放好行李箱，从中号房里出来，就看见了要命的事情。
　　那家伙居然跑到我的房间了去了，还拿了那根狐狸尾巴甩来甩去：“姐夫，这根尾巴做什么用的，好漂亮。”
　　“这……这个啊，是用来……用来赶蚊子的，就跟鸡毛扫差不多。”
　　说着我一伸手就把尾巴拽了过来，连忙向卧室走进去，准备藏起来。
　　“姐夫，头掉了！”
　　小丫头的声音又在我身后响起，我这才发现狐狸尾的肛门塞不见了！
　　我连忙转身走过去，却见她已经把肛门塞拿起来闻了起来，“完了，昨晚没洗过。”
　　刚吸了一口气，张妙马上捂着鼻子邹起眉头：“姐夫，这个是什么味道啊，怎么有点怪怪的？”
　　不好！
　　我上去一把从她手上夺了过来，急忙辩解道：“那是驱蚊露，所以气味才有点怪怪的。”
　　说完也不给她继续追问的机会，一把将门关上，将东西一股脑塞进了床头柜里。
　　我又花了几分钟在房间整理了一番才打开房门了出去，这时有水声从卫生间传出来，想必是张妙在里面洗澡了。
　　我到冰箱里找了几个鸡蛋出来，准备下两碗面条当早餐，给两人做早餐，大概花了七八分钟，两碗鸡蛋面就做好了。
　　“叮咚……叮咚……”
　　门铃响了，我走过去按了一下免提，原来是老婆买东西回来了，她交代了一声让我下去拿之后，就把东西直接挂在了大门旁边，去上班了。
　　这次我上下的比较快一点，来回用了不到三分钟，当我把东西放好，准备刷牙的时候，这时才想起来牙刷放在卫生间呢！
　　可能是和老婆相处久，养出了坏习惯，径直走到卫生间门口，伸手就转动门把，门开了，我很自然的走了进去：“老婆，怎么还洗澡啊，要迟到了！”
　　不好！
　　我突然想起来，老婆刚刚去上班了。
　　“……！”
　　当时我和她的距离只有一步之遥，四目相对，她一只手捂着两个大白兔，一只手遮住黑森林。两秒钟后，她的目光由惊愕升级到愤怒。
　　“啪……”
　　“出去！”
　　她没有大喊大叫，也没有吵闹，甚至看上去很平静，只是在我帅气的脸上来了一巴掌，我不知道这一巴掌到底是值还是不值，在她松开手打我的时候，我看到了那双几乎完美的大白兔，太美了，以至于忘记了脸上的疼痛，和自己犯下的罪过。
　　“妙妙，我……我不是故意的，我只是习惯了，嘿嘿，你懂的……你姐在家的时候们都是这样子……嘿嘿……那个你别生气啊……”
　　“好了，我不知道你在说什么，刚才什么事都没有发生过，记住了吗！”
　　张妙的声音依然有些愤怒，不过她好像不打算把事情闹大。
　　我一时间不知道是高兴还是难过，因为有时候暴风雨的前夕，都是特别平静的。
　　我坐在沙发上呆呆的看着茶几上的两碗面条，面条还冒着热气，鸡蛋已经金黄，我却毫无食欲，只想着怎么样才能处理好这件事。
　　“诶！姐夫你在练功吗？”
　　张妙的声音惊醒了我，我扭头望去只见她穿着一件睡衣，一边擦头发一边走了过来，来到我旁边直接一屁股坐在沙发上，跟个没事人一样。
　　“搭了一晚上的火车，我都快饿死了，我先吃点东西，你负责帮我把头发弄干，不然你懂的……”一把将干毛巾扔到了我手上，自顾自的拿起一碗面条吃了起来。
　　我平时就很讨厌帮女人吹头发，因为老婆每次洗完头都在刷朋友圈，而我要帮吹头发。
　　老婆的头发又密又长，常常吹十几分钟都吹不干，久而久之我就很抵触这份工作了。
　　但是，此刻身不由己了，只期望着自己表现好了，她真的大发慈悲放过我。
　　“姐夫，你喜不喜欢吃鸡蛋？”
　　“不喜欢。”
　　“那我吃掉了！”
　　“嗯！”
　　我用干毛巾帮她把头发擦拭的差不多了，就上吹风机，用微热强风小心翼翼的帮她吹。
　　可能因为角度问题，风，不小心把她的睡衣掀了起来，我再一次看到了那两只大白兔。
　　“你是故意的吗？”
　　主子抬起头翻起白眼怒视着我，说完，抽出两张纸巾抹了一下嘴巴，把头靠在沙发的扶手上，让头发垂在沙发外，“吃饱了！我先躺一会，剩下的交给你了！”
　　说完便悠然的闭上了双眼。
　　“我日啊，这是赤裸裸的诱人犯罪啊！不看！不看！色即是空……”
　　她不躺还好，她这一躺下，胸前的两粒葡萄印尤为显眼！
　　总于，经过数分钟的煎熬，主子的头发总算是吹干了，我急忙收起吹风机躲进卫生间洗了一把冷水澡，压压惊。
　　一把冷水澡洗完，那颗躁动的心总算是再次平静了下来，下面那根肉棍开始偃旗息鼓。
　　“总算是可以吃面条了！”
　　不过，我不敢坐在沙发上吃，我端回了厨房，看着已经没有了灵魂的鸡蛋面，我默默的动起了筷子。
　　“搞定。”
　　最后件衣服总算是晾完了。
　　我看了一下时间，才9点半不到，张妙依然躺在沙发上闭目养神，目前也没什么事做，看来只能出去随意溜达一下了。

第3章
　　“我要飞得……”
　　我刚走到小区大门口，电话铃又响了，上面显示着沐兰两字，“这家伙不会也到了吧？”
　　我接通了电话：“喂！”
　　电话那头传来了妹妹的声音：“哥，我先不过去了，这几天先在朋友家住，我已经跟爸妈说过了，不用担心我。等我去找你的时候再给你电话吧，拜拜！”
　　“嘟……”
　　她说完就直接挂了，我忍不住嘀咕了一声：“还是这么没礼貌，就不能等我说句话再挂？”
　　收起电话后，我便开启乱逛模式，先打车去单身同事‘小五’家唠了一会家常，顺带问问他有没有找到好的公司，而后又被他拉着去公园看美女放风筝，后来他自己也买了个风筝陪美女一起跑了，我看了一下表发现已经快11点了，跟他打了一声招呼，便起身回家了。
　　等我打开房门的时候，已经快11点半了，张妙还睡在沙发上，只是沙发上多了一滩口水而已。
　　“该做午饭了！”
　　经过半个多小时的奋战后，我终于用老婆买回来的食材做了三个菜，一个土豆肉丝炒肉、一个香菇童子鸡和爆炒小白菜，成色看着还不错，毕竟是靠着这个成功挖了别人的墙角，当然还有小弟弟的功劳。
　　“妙妙，起床吃午饭了！”
　　……
　　“妙妙，起来吃饭了！”
　　“别吵，我还要再睡一会。”张妙眼都没张开，翻了个身又继续睡了，把我好不容易吹干的头发又弄湿了一片。
　　不得不说，她们家的遗传基因太强大了，连赖床都这么像，砖家果然没有骗人。
　　“屁股真圆啊！”
　　张妙的屁股比老婆的大多了，还特别圆，看着就有点小冲动。
　　“妙妙……”
　　“啊峰，别吵了，我好累，你想要自己动手就好了，让我多睡一会！”
　　这家伙睡迷糊了，说话的语气都和老婆一模一样，我很是怀疑现在把她办了，估计也不会醒，因为老婆就是那样。
　　不过，这事也就自己意淫一下而已，就算她现在不醒，等醒来之后肯定也会发现一些东西，到时候就不是跪搓板能解决得了啦。
　　不过，她让我自己动手，简直就是将我放到油锅里去炸啊，心魔难安，偶弥陀佛，色即是空，看看也无妨，诶！居然是叮当猫印花的小裤裤。
　　既然叫不醒她，我也没辙了，只好自己先吃了，吃完收拾妥当后，我回到自己卧室开始睡午觉。
　　“……姐夫在睡觉呢……，我正在吃呢！……好的……知道了，我又不是小孩了……嗯嗯……等会回来再说，拜拜！”
　　房门虽然是关着的，张妙的声音也不大，不过我还是被她吵醒了，可能我心里有负罪感，对他的声音特别敏感，当然，我本身就对声音比较敏感。
　　我想继续做个好梦，却发现睡不着。从床头摸出手机一看，发现才过去不到一个小时。
　　“该怎么办呢！”偷窥之事可大可小，严重与否全看女主角的心情，我决定出去和张妙好好谈谈。
　　我来到客厅后，我坐在了旁边的沙发上，静静的看着张妙，思索着如何跟她商量一下。
　　而她正在一边吃饭，一边看电视，桌上的菜没多少变化，显然才刚醒来，可能还是被老婆的电话吵醒的。
　　看到我在看她，将口中的饭菜咽下之后，白了我一眼，开口道：“姐夫，你别这样看着我，我好怕！你别杀人灭口好不好？”
　　我没有接她的话，而是很诚恳的开口道：“妙妙，咱们明人不说暗话，你需要我怎样弥补你，才能一笔勾销？只要我能做到，我一定满足你。”
　　张秒看了我一眼，放下手上的碗，伸手摸了一下我的额头，又摸了一下自己的：“姐夫，我说过没事了，就真的没事了，你不要放在心上哈。”
　　说完，又一把掀开了我的T恤衫，在我胸口上瞄了好几眼，然后开口道：“好了，我也看过你的了，这样我们就扯平了。不过你刚才说的弥补……还作不作数？”
　　日啊，这人比我还无耻！
　　都说扯平了还要弥补，简直就是要名利双收啊！
　　不过我乃是大丈夫，绝对不能轻易屈服，但一定要能屈能伸，我舔着笑脸道：“大丈夫一言九鼎，绝不回收。”
　　“那好，你先让我想想。”
　　张妙端起碗挑了两口饭入口，看着天花板慢慢的咀嚼起来，咕的一声米饭下肚，张妙两眼泛着奸诈之光，乐呵呵的看着我：“我想好了，我要一双高跟鞋，不过我还没想好要什么款式的，等我选好了在告诉你，到时候你直接去付款就行了。”
　　啊！
　　燃热的空气中，弥漫着刺骨的冰寒，我能感觉到钱包的阵阵刺痛。
　　鞋子不可怕，可怕的是未知的鞋子，它可以是一双两块钱的拖鞋，也可以是一双镶满钻石的拖鞋。
　　不过作为一个合格的男人，我一定要：“行！”我爽快的答应了她。
　　接下来，两人就聊了一些家常，谈谈她在学校遇到的一些趣事和她那个优秀到无法形容的男朋友，最后聊到了她这两个月的临时工作，才知道是老婆介绍到商场里的一家书店上班。
　　四点半的时候，老婆就下班回来了。因为今天小姨子过来，我两对视了一眼，刚好有个借口改善一下伙食。
　　一顿小火锅下肚，三人在公园欣赏了一会夜景，等回到家的时候已经9点多了，我和老婆洗好澡后，便回卧室了。
　　本打算今晚不干坏事了，因为有个灯泡在外面，怕影响不好。
　　不过，我不想干，有人却想干我。
　　刚把房门关好，老婆就环抱着我眨了一下眼睛，一番旗鼓相当的战争不可避免的发生了，刚开始两军相交还能井然有序悄无声息地应战，待两军战事焦灼之时，老婆开始全面就完全放飞自我，战歌嘹亮连绵不绝。
　　“不好！”
　　有人蹑手蹑脚的走到了卧室的门口窃听情报，她的动作很轻，声音很小，却躲不过我的耳朵，因为我已深耕此道十数载了，些许雕虫小技还是不够看的。
　　待战事结束，门外的访客也悄悄的离去了。
　　一夜无事，太阳再次晒到了我的屁股，还好有窗帘阻隔，并没有晒伤。
　　老婆两姐妹已经不在家了，想来是去工作了。
　　我吃过简单的早餐后，忽然发现无所事事有点发慌，便跑到小房间打开了电脑，带上了耳机，点开了新金瓶梅。
　　这是一部电视剧版的爱情长片，里面的女演员都挺漂亮的。
　　“我要飞的更……”
　　看了还不到两集，电话就振动了起来，我拿起来看了一下，是一个陌生号码，不过好像在老婆的手机里看到过。
　　我按下了接听按键：“喂！”
　　那一头传来了张妙的声音：“姐夫，有空吗？”
　　这鬼精灵找我估计没好事，不过该来的总是要来的，何不爽快的面对呢。
　　我犹豫了好一会，才爽快的应道：“有啊！”
　　“我在天河商场等你兑现承诺，快点过来。”
　　果然真的来了。不过这个家伙不是跟老婆去万合了吗！我把自己的疑惑问了出来：“你不是跟你姐去万合了吗，怎么又跑天河去了？”
　　“我面试通过了，明天才上班，时间还早，回去也没啥事坐，我就随便逛逛咯，一不小心就逛到这边来了，你到底来不来嘛？”
　　我明显听到她的语气中蕴含了奸笑的精华，还好意思说自己是不小心的。
　　但是作为一个大度的男人，怎么能轻易认怂，“去，我这就过去，你在门口的‘爱丽诗’点杯奶茶等我一下。”
　　“你买单。”
　　“没问题”
　　“拜拜”
　　挂了电话，我顿时就感觉心在滴血钱包在缩水，真的想抽自己一巴掌，天河里面的东西那是出了名的贵，差点的都是大几百，贵的分分钟过万，对我们这种小工薪阶层来说，简直就是天文数字。
　　二十分钟后，我在奶茶店找到了张妙，她今天穿了一身素白挑花短裙，加上搭配了一双白色布鞋，给人一种很清纯的感觉。
　　走在她旁边，周围的人都投来了各种目光，估计羡慕嫉妒恨一样都不会少。
　　两个人在商场里面转一个小时后，她依然没有找到她喜欢的鞋子，我感觉想哭，因为这个小时她才逛了两家鞋店，按照她这个速度，要逛完天河商场的鞋店，明天的太阳都要下山了。
　　与美人同行，收获羡慕也迎来嫉妒，就在我被几个男人的目光活剥生吞的时候，一阵洪亮的广告声传遍了整个广场。
　　“亲爱的顾客朋友兄弟姐妹们，你们好吗？”
　　“好！”
　　“你们想要一双满意的鞋子吗？”
　　“想！”
　　“那就来我们天蚕鞋业连锁，里面必定有一双是你满意的鞋子……”
　　“今天我们还要通过比赛选出三位幸运儿，第一位幸运儿可以在本店任意挑选一双鞋，由我们来为她买单，第二名，可以一折购买任意一双鞋，第三名，可以三折购买任意一双鞋，凡参与者可以享受全场七折的优惠活动……”
　　……
　　“姐夫，那里好像在搞活动。我们过去看看吧！”张妙完全不给我拒绝的机会，话还没说完就已经向天蚕鞋业走去了，我也只好跟过去了。
　　天蚕鞋业的门口，此刻挤满了人，我和张妙好不容易才挤了进去，一个女主持人正站在简易舞台上讲述比赛内容：“我们今天的比赛，比较适合情侣和夫妻，所以没有那女朋友的赶紧抢一个，没有老公老婆的现场取一个，啥？……哦，我听清楚了有个朋友问我两个女的行不行，我可以很负责任的告诉你，没问题！我们的游戏规则是只要是两个人都可以，我们今天举办的是天蚕马拉松接吻大赛，说句不客气的话，只要是有两张嘴就可以参加。要参加的这边报名，我们又半个小时报名时间，您也可以先去选好鞋子，说不定比赛结束就由我们为你买单了……”
　　女主持人长得挺养眼的，穿着很到位，能不能留住女人不太清楚，望眼欲穿的狼群结结实实的挤满了台前。
　　“诶！张妙人呢！”等我回过神来的时候发现张妙不见了。
　　“妙妙！”
　　我大喊了一声，发现呼喊完全是多余的，连我自己都听不清楚自己的声音，倒是旁边的几个大妈舔着老唇回头看了我一眼。
　　太可怕了！
　　我赶紧逃离了现场，生怕被她们捉壮丁上去比赛。
　　“看来只能打电话给她了！”我在人群中辗转了一圈，硬是没找到张妙。
　　“想我了？”我掏出手机准备打给她的时候，有人在后背挫了我一下，转过身发现她正在身后笑嘻嘻的看着我。
　　我没好气的看着她：“你跑哪去了，快被你吓死了，你不要命，我还要命呢！万一你被人掳走了，你姐非得把我给炖咯，你信不信！”
　　张妙拉着我的手晃了晃，挤了一个无辜的眼神：“人家只是去看了一下鞋了，顺带报了个名而已，哪有那么严重！”
　　我脑门一懵，惊讶的看着她：“报什么名？”
　　“当然是比赛啊！”张妙说完就拉着我往人群外挤。
　　我日，人家是接吻比赛，她简直就是跑去添乱，我没好气的戳了一下她的脑门：“人家是接吻比赛，你一个人怎么接？难不成让我去买个镜子给你啊！”

第4章
　　一刹那，我被她给擂主了，小心肝顿时像一只躁动的小麋鹿狂跳不止，也不知道这到底是福还是祸，以张妙的条件，是个真正的男人都想吻她，但她偏偏又是我的小姨仔，万一被老婆知道了，估计舌头难以自保！
　　太难了，我一时间竟然不知道如何回答他。
　　见我没有动，张妙一把搂住我的手，拉着我继续向舞台的后方走去：“别人想都还想不来呢！你居然还很不情愿的样子，不就是接一下吻吗，又不是什么过分的事情。再说了，就算我姐知道了，也不会有什么事，有我在，顶多跪一下搓板，何况人家主办方还提供了面具，怕啥！”
　　“行吧，不过下不为例啊！”听说有面具，我就放心多了，要不然被熟人看到就真的没法解释了。
　　我刚说完，张妙一副嫌弃的样子，笑看着我：“呸！不是怕你把姐姐的老本给赔光了，怎么可能有这样的好事便宜你！还想下次，你倒是想得挺美的。”
　　等我们来到舞台后方的时候，此时已经站了十来对男女，正在举办方提供的面堆前选择心仪的面具，我们也一人选了一个，戴到了脸上。
　　“有请参赛选手上台做准备”
　　比赛时间到了，随着主持人的声音落下，一对对男女手拉着手走出了前台，我伸了好几次手过去，都没有勇气握住那只嫩滑的小手，最后还是它主动钻进了我的手心。
　　我轻轻的握着她的小手，胸口里的那只小鹿跳的更加猛烈了，我扭头看了她一眼，只见她微微一笑，露出了鼓励的眼神，又轻轻的低下了头。
　　“我再说一次规则哦，我们的接吻比赛必须是货真价实的哦，嘴贴嘴不动超过10秒就算弃权，坚持到最后的就是第一名，二三名也是以此类推，为了公平起见，我们公司不提供裁判，因为群众的眼睛都是雪亮的。我现在要过去敲锣了，锣声响起比赛开始，请各队伍做好准备”当所有参赛队伍到齐后，主持人的声音又响了起来，说完之后从旁边的助理手上接过了一面小铜锣。
　　“当……”
　　一声锣音响起，所有参赛男女几乎同时亲到了一起。
　　我还在犹豫到底要不要亲下去，一双手已经主动搂着我的脖子，一张红唇主动贴到了我的嘴巴上，一股清香的气息迅速占据了我整个世界，粘滑的甘泉如蜜液般清甜，使人流连忘返。
　　“啊！”我的脚被狠狠踩了一下，我才意识到张妙是踮起脚来的，才赶紧楼着她的腰，低下了头。
　　本来我是打算敷衍一下就行了，并没有把舌头伸过去，毕竟张妙是我小姨子，心里始终是有一道坎的，而且她是有男朋友的，把对方染得太绿了也不好看。
　　“啊！”
　　张妙的舌头在我的牙关前徘徊了几次不得门开，又给了我一脚！
　　在她的压力下，我松开了牙齿，一条湿滑的舌头迅速钻入了我的口腔，在我嘴里不停的探索，揪出了我的舌头，缠绕到一起。
　　好美妙的感觉！
　　和张妙接吻的感觉使我感到既陌生又熟悉，让人无法自拔，我紧紧抱住了她，我疯狂的吸吮着她口中的精华，两舌相缠如胶似漆你中有我我中有你，大有不到海沽石烂誓不分开之势。
　　“恭喜两位选手荣获本次比赛第一名”
　　……？？？
　　“嗯嗯！”
　　突然有人轻轻推了一下我，我很不情愿的把舌头收了回来，回头看了一眼那个破坏我好事的人。
　　主持人被我看的有些尴尬，“恭喜两位荣获本次比赛第一名”
　　这时我才发现台上就剩我们一对了，我转过头来看了一眼还被我紧紧抱在怀中的张妙，张妙在我的目光中脸泛红晕娇羞的低下了头，无辜的玩弄自己的手指甲。
　　“两位可以发表一下比赛的心得吗，给下面的朋友传授一点经验。”
　　主持人说完，发现张妙低着头一脸无辜相，原本打算给女主的话筒，递到了我的嘴边。
　　她居然卸磨杀驴，那就不要怪我不客气了，我环视了一周，确定没看到熟人，便开口道：“其实也没什么特别的经验，第一个原因是因为我老婆太美了，我太爱她了。第二个原因是因为我老婆很喜欢接吻，我们在家一天最少要接吻十几次，晚上睡觉前，我们都要相拥在一起，不吻个几十分钟根本无法入睡……”
　　我说完第一个原因，下面不管男男女女脸上都露出了杀气，如果眼神能杀人的话，我已经死了千百次了。
　　还没等我说第三个原因，主持人就把话筒拿走了，有些尴尬的看着台下：“呵呵，看来熟能生巧这句话用在哪里都很合适啊，失败的朋友们或想参加下去比赛的朋友们，回家和自己的爱人、情人多多练习，我们下期再见。”
　　终于从天蚕鞋业逃出来了，我腰间挨了几击扭杀，估计发黑了。店内的男男女女都不怀好意的看着我，让我如同掉进了油锅一样，受尽煎熬。
　　张妙如愿拿到了鞋子，一双标价3888亮黑色高跟凉皮鞋，当鞋子穿在她的脚上的时候，我忽然觉得3888块一点都不贵，反正我一毛钱都没出。
　　如果说完美的女人是十分的话，此刻张妙在我眼里她就是9分，扣除一分是因为她是别人的女朋友。
　　当然每个人的审美观不一样，或许她在别人的眼中，并非如此，但那又能如何，我总不能活在别人的观点之中。
　　“好开心啊，它是我的了！”
　　张妙就像个孩子一样，穿着鞋子在我眼前又蹦又跳，和刚才娇羞的模样完全判若两人。
　　我本以为事情就这样结束了，没想到她居然说这鞋子是她自己努力赢来的，不作数，硬要我再给她买一套衣服。
　　连续逛了几家衣服店，张妙都没找到如意的衣服，直到走进了‘爱丽丝精品服装店’张妙才看中了一款黑色绣花吊带短裙。
　　看着她穿着裙子在镜子前照了都快半个小时了，不说买，又舍不得脱下来，我有点忍不住了，直接走了过去：“妙妙，喜欢就买这件吧。”
　　“你确定要买这件给我吗？”张妙惊喜的看着我，一脸不可置信的样子。
　　“不好！”我心里大叹一声，连价格牌都不敢翻开看，硬着头皮向推销员开口道：“靓女，哪里买单？”
　　推销员顿时嬉笑眉开的看着张妙：“美女，真的好羡慕你啊！不但长得美，还找了个这么好的男朋友。”
　　说完又面带微笑，站位得体的看着我：“先生，你的女朋友好漂亮，我们这里还有好几款新上市的……”
　　“我们先买这件吧，哪里买单！”我连忙打断了推销员，再让她推销下去，我明天估计喝不起开水了。
　　推销员看出我不想买了，便朝着收银台方向做了一个请的手势：“好的，先生收银台在这边，请随我来。”
　　三千六百大洋就这么没了，我的心已经不在滴血，简直就是在喷血，我大半个月的工资就这样没了！
　　“姐夫你真好，我好爱你！”
　　张妙接过服务员打包好的旧衣服后，穿着刚刚属于她的新裙子、新鞋子，在推销员惊愕的眼神中搂着我的脖子，在我麻木的脸上狠狠的亲了一口，但我却感觉不到幸福。
　　回到家后，张妙穿着黑色短裙和高跟凉鞋在面前晃来晃去，不得不承认她是一个行走的衣架，此刻她就是一个高贵的黑天鹅，只要她愿意，无数男人将死在她的裙下。
　　“咚……咚咚……，亲爱的，我回来了！”
　　门外传来了敲门声和老婆的声音。
　　“我姐回来了，姐夫你不许跟她说今天的事，不然我可不能保证什么！”
　　刚刚还在我面前嘚瑟的黑天鹅，听到老婆的声音后马上变成了怕光的老鼠，躲进了房间。
　　也是，我老婆身上最贵的东西都没超过300一件的，而她身上两件就小一万了，虽然鞋子是免费送的，但是来路不正，肯定是不能说的。
　　如果让我老婆知道，我两不但生死未卜，衣服肯定也是要被退掉的。
　　我在惊恐中将老婆接回了客厅，张妙也已经身披白色短袖T恤衫、腿穿乞丐版磨砂牛仔小短裤、脚踏灰白人字拖，恐不安的从房间里走了出来，傻呵呵的看着我老婆：“姐，回来了。”
　　幸好，老婆并未看出端疑，一夜无事平安度过了。
　　时间过得很快，一转眼三天过去了，我偶尔会找朋友喝顿小酒，或导出逛逛，但大部分时间还是被家务坎绊在家，张妙已经过了试用期开始正常上班了，老婆来了月事，某些热爱的运动不能做了，无聊时只能躲在小房间里看电影，看累了就直接在小房间里睡。
　　这天我刚把金瓶梅看完了，又新下载了几部，不过还没来得及看，便被老婆啦回主卧睡觉了，理由是我不摸她咪咪她睡得不踏实。
　　我侧卧而睡，将老婆搂到胸前，两只手轻轻的揉搓着她那两只可爱的咪咪，不一会她便安心的进入了梦乡。
　　半夜，我突然被尿憋醒，当我从厕所出来的时候我，忽然发现小房间的门缝有亮光在闪烁，显然有人在里面看电视。
　　家里一共就三个人，用脚指头都知道是谁在看了，不过我有点好奇她在看什么电视，便轻手轻脚的走了过去，其实直接走过去她也发现不了，因为我那台电脑只有一个耳机，带上之后，有时候打雷都听不到。
　　我轻轻的推开了房门，“哇草！”
　　只见张妙整个人卷缩在座椅上看着前方的屏幕，此时屏幕上播放的是我刚下好的高清版灯草和尚，男女主交配的片段。
　　因为没开灯，房间的光线很昏暗，只靠屏幕忽暗忽明的亮光，根本无法看清她的神态。
　　“……嗯……嗯……嗯……”
　　就在这时，我听到了微弱的轻嘤声，一开始我以为是电影里的声音，不过随即我又想起来她戴的是耳机，哪里来的声音？
　　真相呼之欲出，顿时惊起了我强烈的好奇心。
　　强烈的好奇心驱使我不停的向前走去，我不停告诫自己，只是偷偷一看眼就离开。
　　一步，两步，随着我不断靠近，张妙的身影越来越清晰，先看到了她裸露的肩膀，然后看到她正在不断游动的手臂，此刻我距离她只剩三步之遥了，不过她依然专心的看着屏幕，好像并未发现我的到来。
　　迫切的好奇心驱使着我继续向前走去，终于能够看清她的身影了，她居然已经将吊带睡衣蜕到了腰间，露出了她那傲人的两只大白兔，左手此刻正在揉搓它们，右手则伸进了裙下不断运动，就在我不断咽口水的时候，她突然扭头看向了我，双眼迷离却充满了欲望……
　　我承认，我是胆小鬼，我在她迷离的眼神中逃回了卧室。我知道，她当时想要我去干她，但是我做不到，因为我是她姐夫。
　　一夜无眠，当早上我托着熊猫眼走出房门的时候。
　　“嗨！姐夫早啊。”
　　张妙还是穿着昨晚那件睡衣，只是此刻前面多了一块围裙，像没事人一样端着两个荷包蛋从厨房里走了出来，还冲我做了个鬼脸。
　　我走进卫生间一边挤牙膏一边问道：“你怎么没去上班啊？”
　　“我今天上晚班，十一点才出门”说完，她便开始了与食物的战争。
　　“叮咚……叮咚……叮咚……”
　　突然门铃响了。
　　我停止了手上的动作，吐了一口泡沫：“妙妙，你帮我去看看。”
　　“好嘞。”
　　张妙应了一声就，啪啪啪穿着拖鞋向门口走去。
　　不一会，张妙的声音传了过来：“姐夫，是你家妹子小兰姐来了，还带了一个朋友，让我们不用下去接她了。”
　　“哦，知道了。”
　　等我洗好脸出来的时候，妹妹和她的朋友刚好抬着行李箱走了房门：“哥！”
　　妹妹喊了我一声，径直从我跟前走了过去，那个跟在她身后的女孩朝我笑了笑：“您好！”
　　“您好！”我也跟她笑了笑。
　　我妹妹今年十九，小时候家里比较穷，所以她读书比较迟，今年刚刚读完高三，人长得比较高挑丰满，接近一米七的身高，瓜子脸，胸部发育的特别好，皮肤很好但不算很白，从我的审美观上看，整体形象可以给到8分。
　　可能是物以类聚的原因，跟她一起进来的那个女孩，也很高，看着很清瘦，但又肉感十足，同样是瓜子脸，不过比我妹妹的要圆润一些，皮肤很白，眼睛很大，五官搭配得很协调，给人一种天然的清新感，遗憾的是她的胸部和妹妹正好相反，看起来好像发育不良的样子。
　　我平时不喜欢化浓妆的女孩，因为那些都是假美女，而且看上去特别油腻，就像看一块肥猪膘，为了防止自己看走眼，我特意跟上两步仔细看了一眼，哇草，那个女孩居然没化妆，跟张妙一样，完全纯天然的，我甚至觉得自己是不是看错了，很想上去摸一下有没有粉。
　　刚刚还打算给她打个7分的，此刻我觉得给8．5分都有点低了，如果不是胸部扣分高，都接近满分了。
　　妹妹走到张妙身边的时候突然突然停下脚步，搂着张妙的脖子，便在人家的脸上呗了一口：“妙妙，好久不见了！长得真漂亮，嫉妒死我了。”
　　张妙正在喝粥，差点被她这一举动给呛到，放下筷子伸手抹了抹脸上的口水：“哪有，小兰姐长的比我好看多了。”
　　……
　　本来想安排妹妹住中间那个房的，让张妙搬到小房间去的，但是妹妹好像也想用电脑，拒绝了我的提议，和她朋友提着行李直接入住了。
　　其实两间房都挨着，大小相差不算特别大，主要是我心里有些不好的想法而已。
　　妙妙嘟着斜了一眼，貌似心里也很不甘心，不过也没出声抗议。
　　两人在房间内鼓捣了一会后，各自拿了一套睡衣，光着脚，从房间走了出来，一起走进了卫生间。
　　我从锅里打了一碗粥，夹了个荷包蛋，坐在了妙妙对面，偶尔瞟她一眼，看她会有什么表情，结果发现她完全就跟没事人一样，貌似昨晚什么事也没发生过，不过两人也确实没发生过什么事。
　　不一会，粥吃完了，我坐在沙发上，打开了客厅里的电视看‘柯南’。
　　“真相就是……”
　　“哥，把你的拖鞋给我。”
　　我抬起头寻声望去，妹妹正裹着一条浴巾向我走来，胸前的座肉山露了大半个出来，都看到乳晕了，小葡萄已经呼之欲出。
　　“看什么看，又不是没见过。”
　　妹妹没好气的白了我一眼，一把就将我的人字拖从脚上扯了下来，拿着鞋子走回了卫生间。
　　妹妹说的好像也没错，她全身上下我都看过，也都摸过了，不过那是小时候。
　　我家在农村，小时候都是一直泡澡的，有时候一大群小屁孩，不管男男女女都是光着屁股在小溪的浅水潭里玩耍。
　　我还记得那年，她的屁股上黏上了一条蚂蟥，头都已经钻进她菊花里面了，只露了半截在外面，我费了九牛二虎之力才将它抠了出来，从那以后妹妹就再也不敢跟着去水潭子玩了。
　　小时候真好啊，那时妹妹候比现在可爱多了，妹不但白天跟在我背后做跟屁虫，晚上还喜欢让我抱着她睡，特别喜欢我帮她挠痒痒，哪像现在，整得跟只高贵的大白鹅似的，动不动还会咬人。
　　在别人面前高冷美，在我面前暴野粗。
　　不一会，妹妹和她朋友洗澡出来了，穿着吊带轻丝睡衣，文胸都不穿，晃着两个大肉球跑进了厨房，然后又走了出来看着我，一副我欠了她钱的样子：“哥，我的早餐呢？”
　　“妙妙不知道你们今天过来，做的比较少，我已经把锅给洗干净了。”我瞪着她，指了指旁边的位置：“你过来！坐这边。”
　　妹妹有些不开心的看着我，但还是晃着两个肉球就走了过来坐在我旁边：“干嘛？”
　　待她在我身边坐稳，我一把捉住她有点婴儿肥的脚丫子抬了起来，想要抢回我的拖鞋，好下去给她们买早餐。
　　哇草！
　　由于力道过大，将她整个人抬得往后仰了过去，她居然没穿内内，旺盛的阴毛和粉嫩的小馒头，在我面前展露无遗，坐在旁边的妙妙都忍不住把头探了过来：“哇，小兰姐，你的毛毛好多啊！”
　　我去，要出人命了，我赶紧一把扯下了我的人字拖，穿到脚上冲了出去，“我下去给你们买肠粉。”
　　妹妹事实不算胖，事实上她的腰身还显得有点细，可能是因为胸部和臀部发育比较好的原因，整体上看倾向于女王那一类。
　　约莫过了10分钟的样子，我就在楼下打了两份肠粉回来了。
　　俗话说得好啊，三个女人一台戏，等我开门进屋的时候，发现三个人围坐在一起聊得正欢，当然手上都拿着一部手机，偶尔刷一下，妹妹好像完全没把刚才发生的事当一回事，看来是自己以小人之腹妒君子之心了！
　　放下肠粉后，我也在旁边的单人沙发上坐了下来，假装淡定的看着妹妹：“我说小兰，你还没给你哥介绍你朋友呢？”
　　“刚刚才把我的看了，又想打女朋友的注意，你想都不要想，她是我的。”妹妹说着，搂住她朋友就在脸上亲了一口。
　　不过她的朋友看起来腼腆娇羞，被她这一下搞得脸都红了，有点不好意思的看着我：“我叫方晴，是小兰的同学，这次跟她过来玩的，给你添麻烦了！”
　　我礼貌的朝着她笑了笑：“不麻烦，不麻烦，高兴都还来不及呢！你就把这里当成你家，有什么需要我帮忙的地方，就尽管开口。”
　　我还没说完，妹妹就没好气的白了我一眼：“切，色鬼！我怎么就没见你对我这么说过呢？”
　　“你还好意思说，学杂费都不用你交，餐费我们也一次性帮你交齐了，别人勤工俭学都还能存钱，你勤工俭学还三天两头找我借钱！”
　　我把肠粉往妹妹身前一推：“赶紧吃，把嘴堵上。”
　　然后，我又打开另外一份，推到了放晴面前：“你也先吃点吧。”
　　“嗯，谢谢！”
　　方晴留的是齐肩短卷发型，她轻轻将两边的头发撩到耳后，才小心翼翼夹起一小节肠粉，轻缓的送进嘴里，细细品尝。
　　如果是男人这样子吃东西我会觉得那人很造作，但是放晴这样子就给人一种很温文尔雅的感觉，看着很舒服。
　　妹妹两人吃过早餐后，便回房休息了，张妙也到了时间也去上班了，我在家做了些家务，然后去了趟菜市场买了些食材。
　　下午老婆回来后，我便和她一起做晚饭。
　　吃过晚餐后，妹妹两人又跑回房间休息了。
　　我和老婆洗好澡后，在客厅看了一会电视，因为老婆上的是早班，张妙上的是晚班，所以接小姨子的任务就落在了我身上，9点刚过，老婆就把电动车钥匙塞到了我手上，让我出发接人了。

第5章
　　从我家骑电动车到万合广场大概需要20分钟的时间，并不是说距离远，主要是红绿灯和各种岔路。
　　我整整在商场大门口等了30分钟才把张妙等了出来，她今天穿的是工作服，一件白衬衫加黑色小短裙，配的是黑色皮鞋，可能是担心胸前的纽扣被崩掉，她还在中间加了个别针。
　　“搂紧了，走了喔。”
　　因为张妙是侧身坐着的，我必须体现一下，不然过减速带的时候容易掉下去。
　　“够紧吗？色鬼！”
　　我突然感觉腹部一紧，感觉快要把吃下去的饭挤出来了。
　　这货明显不怀好意，心想昨天晚上就应该把她办了，不然还以为我好欺负了。
　　我摸着她的手，回过头作势要亲她：“骚货，赶紧松开，不然等会把你给办了。”
　　张妙还真的把嘴伸过来在我嘴上点了一下：“你敢吗？胆小鬼”同时又在我腰上狠狠拧了一下，真不知道她到底几个意思。
　　为了报那一拧之仇，我故意绕路慢慢开，看到减速带就故意加速，每次整得她呀呀大叫，我心里就感觉特爽，谁让她老是欺负我这个老实人呢！
　　张妙又用力的在我腰上来了一拧：“你这臭不要脸的色狼，我屁股被能震麻了，你信不信我搬去和我姐睡，让你独守空房？”
　　我松开左手，在她的美腿上来回摸了一把：“无所谓，正好姐妹双收岂不美哉”
　　“不要脸！”
　　“啊！”我的老腰又挨了一击。
　　……？……？
　　车子的速度越来越慢了，显然快要没电的节奏。
　　“你要干什么，怎么不走了？你……你别乱来……，外……外面人这么多还那么脏……”张妙的语气一下子就紧张了起来，不过好像意思只是嫌弃外面人多地板脏，貌似不在外面就可以似的。
　　但我怎么可能是那种人呢，我是个老实人，只是回头白了她一眼：“你想啥呢！没电了，赶紧松手，不然衣服就要被你抓烂了”
　　其实我们家的距离已经不是很远了，步行大概二十分钟的样子就能到家了，主要还是因为我故意绕道整她的原因。
　　此刻我们所在的地方是一块被遗忘的开发区，上面长着茂密的短草，因为距离大道远，又没有灯光，所以又被冠以野战圣地的美名。
　　当然除了来这里搞野战的，也时常有些小混混和卖淫女在这里搞创收。
　　所以，如果没有特别追求的话，还是少在这里散步为妙。
　　两个人走了没一会，迎面就碰见了一帮打着手电的农民工，不用说他们肯定是来这里找小姐姐开心的，毕竟老婆都不在身边，总不能用那老粗手虐待自己的小宝贝。
　　擦肩而过的时候，有一个农民工忽然停住了脚步伸手拦住了我：“兄弟，这瓶水怎么卖？”
　　这不能怪他唐突，因为市场本就如此，经常有皮条仔骑电动车载着三五个打扮的花技招展的姑娘在这片土地上巡逻。
　　张妙可能看到这群汉子突然走过来，着实被吓到了，一下子躲在我身后死死捉着我的衣服。
　　我脸上露出了一个和谐的微笑，朝着那个民工兄弟道：：“大兄弟，不贵，一百一口，一千一瓶”。
　　意思是直接在这里野战一次1万，带回去要十万，因为平时那些皮条载着野鸡来卖，都是1比一百来说的，比如三块一斤，就是三百一次。
　　不过在这里的快餐消费一般都是一块钱以内搞定，所以很多农民工一到晚上就成群结队在这里溜达，寻找目标。
　　如果谈成之后，姑娘们会带你找个人少一点的地方，从手提包里拿出一块毯子让你享受一番月下的激情。
　　至于有没有邻居，那些都无所谓的事了，偶尔几个农民工并排比赛，也是常见的事。
　　至于政府为啥不管，这个就不得而知了，可能是为了维护社会稳定，防止鸟隐发作的汉子去祸害良家妇女，也可能是这里油水不大，捉回去没人赎的话还要出钱养，实在不划算，不过政府还是做了些措施的，直接在两边入口处立了安全操作指示牌子，还免费提供小套套。
　　“咦，太贵吃不起……”一群农民工也不生气，笑哄哄的走了，有一个临走时挖苦了我一下：“大兄弟，你这货下面是镶钻石了吧，你还是带回去自己爽吧，哈哈……”
　　看到他们走远，张妙躲在我身后，细声细语的骂了一句“一群白痴，鬼才给她爽呢！”
　　可能是意识到自己说错话了，又连忙往地上吐了吐：“呸呸，我姐才不是鬼！”
　　十多分钟后，我和张妙有惊无险的回到了家。
　　此时老婆已经自己睡着了，不过妹妹房间的灯还亮着。
　　张妙拿着衣服走进浴室，我还没有困意，换上了宽松的睡衣，坐在沙发上看起了电视。
　　因为我坐的位置就在妹妹房门的旁边，坐了没一会，我就隐隐约约妹妹的房间里有女人的呻吟声，只是不知道是妹妹的还是方晴的。
　　好奇心作祟，我收起手机，悄悄走过去，轻轻把耳朵贴在了门上。
　　“啊……嗯……嗯……，嗯……嗯……”
　　果然是呻吟声，听着像是妹妹小兰的声音。
　　“嗯……嗯……，小晴……这边也亲一下……”
　　“谢谢大哥的小红花……”
　　“嗯……嗯……啊……，谢谢刘大哥的柠檬水……”
　　“谢谢大哥的青苹果，谢谢……，这位大哥想看晴晴妹妹的小蝴蝶啊，没问题，不过我们晴晴妹妹还是处女哦……”
　　“谢谢大哥的十束玫瑰花，晴晴妹来，把屁股撅起来……，小蝴蝶是不是特别粉嫩啊……我们晴晴妹妹还没被开发过哦，这次你们有眼福了，来兰姐掰开来给你们看看，没骗你们吧，看这处女膜多剔透，就是不知道哪位大哥的小金龙能够帮我们晴妹妹，破除这张小嫩膜了……”
　　“谢谢龙哥的自行车……”
　　“谢谢海哥的摩托车……”
　　……！
　　我去，妹妹原来在搞有色直播。
　　“色鬼，连自己亲妹妹都不放过，还是人吗你？”
　　忽然张妙的声音从背后传来，我回头望去，张妙正一边用干毛巾擦头发，一边朝我走来，我马上竖起食指放在嘴边：“嘘！”
　　然后指了指房门，示意她也来听一下。
　　只要她来听了，半斤就不能笑八两了。
　　张妙还真的上钩了，不过听了一会，便白了我一眼：“切，大惊小怪，不就是做直播吗，我好几个同学就是做这个的，没见识”
　　张妙边说边往她房间里走，不过刚要把房门关上的时候，又忽然把门拉开笑嘻嘻的看着我：“色鬼，进来帮我吹头发，刚才骗我去开发区的事就一笔勾销了，不然，嘿嘿……”
　　被人捏住软肋的感觉真的不好受啊！
　　我只好屁颠屁颠的跟她进了房间，生死全在她的掌握间。
　　但是我有实在讨厌吹头发，我眼珠子一转，看着张妙的背影：“妙妙啊，我们这样子好像不太好啊！你穿的这么性感，我长得又这么帅，孤男寡女关门吹头发，万一被你姐撞见了如何是好啊！”
　　听完说完，张妙固然顿了一下，随即又若有所思的撇了我一眼：“姐夫就你那点小心思我还不清楚吗！我从小跟我姐睡一张床，她有多能睡难道我还不清楚！”
　　张妙说着转身过来摸着我的脸，伸出舌头舔了一下自己的红唇，朝我抛过来一个媚眼道：“再说了，你不是想着要我们姐妹双收吗，我姐发现了岂不是正合你意？”
　　“双收你个大头鬼！竟不学好的，到床上去。”
　　我一把推开她，走出两步拿起了放在书桌上的电吹风，走到床边将插头插进了旁边的墙上的插座，这时张妙站在床边拿着手机认真在打字，我也不客气上前瞄了一眼她的聊天内容，然后一把将她按到了床上，学她的样子朝她抛了个媚眼，微笑的看着她：“小宝贝乖，我们先把事情做好了再聊天好不好啊！”
　　说着我就按下了开关，撩起发丝。
　　张妙似笑非笑的撇了我一眼：“我呸，谁是你的小宝贝！也不照照镜子，真不知道当时我姐是怎么想的，怎么就非你不嫁了。”
　　说着，找了一个她比较舒服的姿势重新坐定，把头发一甩，“乖，专心帮本小娘吹好头发，说不定本小娘一高兴就赏你点福利呢！”
　　可以笑天，可以笑地，可以笑我丑，但是不能笑我老婆没眼光，君子报仇争在旦夕，风力开到最大，不断拂起胸前的轻纱……
　　床头坐美手握机，心中有他形若姬，暖风拂过三千丝，双峰若隐在心机。
　　“色鬼，别乱吹啊，奶头都快要被你吹熟了！”
　　张妙发现我故意吹她的领口，只是回头白了我一眼，用手揉了揉被吹热的大白兔，又继续写起了信息。
　　我是彻底被她雷住了，这货有时候真的很黄啊，而且明知道我会占她便宜，还故意让我占，但是有时候又很腼腆，真不知道哪一面才是真真的她。
　　不过，不管那一面她都是个美女，被她这一举动撩的我蠢蠢欲动，恨不能马上把她按到床上就地正法了，身体却又不敢动。
　　不过，身体不能动，嘴巴还是能动的，我假装镇定的哼了一声：“骚货，别臭美了，你那两个家伙没你姐姐的一半好看，给我看还懒得看呢！”
　　“你确定？”张妙回头朝着我坏坏一笑，竟然自己伸手把左边的吊带扯了下来，左边的乳房完全露了出来，还冲我抛了个媚眼：“好看吗！”
　　温润如玉，挺若山峰，粉若彩虹，我下面那根肉棒一下子就弹了起来，我的手居然想要去捉那只兔子，不过我还没抓到，她又把大白兔藏了起来。
　　张妙把吊带好后，抱着身边的枕头，倒在床上就哈哈大笑起来：“哈哈哈……哎呀我不行了，笑死我了……哈哈哈……”
　　偶弥陀佛，丑大了！老衲居然被个小师太给耍了！
　　等我缓过神来，才发现自己居然还流了一滩口水在地上，下面那根棍子都快要把裤子撑破了。
　　“你自己吹吧！”这太折磨人了，我扔下吹风就往门口走，实在是不想服侍这鬼精灵了。
　　不过我还没走到门口又定住了，因为隔壁的房门打开又关上了。
　　随即传来了妹妹的声音：“陈老板，你放心，你的钱这个星期肯定能还上……不要急，听我慢慢跟你解释……”
　　“怎么，舍不得走啦？那就继续给我吹呗，说不定本小姐一高兴两个都给你看呢．”
　　回头望去，张妙正抱着枕头坐在床前，一脸得意的着我，还朝我勾手指头。
　　现在出去被妹妹看到了又算什么事啊！
　　浪子回头金不换，我转过头，拿起吹风机，继续自己剩下的工作，只是下面顶着一个大帐篷，张妙还老是盯着它看，着实让人难受。
　　为了尽快完成手上的工作，我就直接把温度调到了最高。
　　因为这个房间没空调，用的还是一把坐地扇，所以一下子整个房间就热气腾腾的，很快我就热出了一身汗，张妙的额头也不断冒汗珠。
　　“热死我了，我姐也真是的，居然只在自己的房间里装空调，这破扇子能顶什么用吗”张妙一边抱怨，一边伸出她的圆润剔透的脚趾，将风力调到了最高。
　　然而并没什么卵用，不一会连她后背都湿透了。
　　她不得不放下手机，抽拉身上的衣服，寄望能找到凉爽的感觉，不过依然没什么卵用，不一会，她的睡衣就跟刚洗过一样，布料在汗水的作用下开始贴合在她的皮肤上，将她的乳形完美的展现了出来，加上，此刻的透视度更高，穿了几乎跟没穿一样了。
　　“受不了啦！反正你早就看过了，便宜你了”说着直接一把就将睡衣掀了起来直接脱掉了，甩到了我脸上：“你是故意开热风的吧！色胚，反正你早就看过了，便宜你了，想看就看吧，给你看个够。”
　　我对天发誓，我不是故意的，我只是想快点完成任务而已。
　　不过现在这样好像也挺好的，我能清晰的看到汗水在她的乳房上划过、葡萄粒上冒出的汗珠，我感觉欲望之火在熊熊燃烧，我的理智正在被无情的摧残，什么伦理道德，在这一刻都被烧成虚无。
　　我的左手颤抖着慢慢伸了出去，抓到了，好光滑，好柔软，似水又似峰，山峰之巅屹立着一颗粉嫩的红梅，它在勃起，它在召唤我去品尝它，我放下了吹风筒，将两只调皮的大白兔捧在了手心，轻轻弯下了腰，舌头如饥肠辘辘的毒蛇，轻轻从红梅身上划过……
　　“……嗯……”
　　张妙嘤叫如胜利的号角，激励着我大步前行，舌头不断游走于山峰之巅，无情的吊打山巅之上的红梅将军……
　　“……砰！”
　　隔壁的房门打开又关上了，我一下打了个激灵，理智从新附体，我想起了老婆，我松开了乳头，抬头看到一双毫无波澜的大眼睛，它是那么的圣洁，那么的宁静，却是罪恶的源泉。
　　张妙面带微笑，神情就像是在看野猪拱白菜一样自然，还用手勾了勾我的下巴，开口道：“乖乖，好吃吗？”
　　语气平静的吓人，就好像长辈在饭桌上询问晚辈一样自然。
　　我被她整得心痒难忍，又不敢吃，为了我的老婆，我没好气的白了她一眼“不好吃！”说完，我又舔了舔嘴唇：“太咸了，下次少放点盐！”
　　接下来我调整好了心态，我如老僧入定，只看不摸，专心的吹起了头发，她也没再管我，晃荡这两只大白兔，专心的和她男朋友聊了起来。
　　“妙妙，头发已经吹干了，我先回去睡觉了，晚安！”我放下吹风筒逃离了那个让人癫狂的房间，远离了那个惹人犯罪的天使。
　　……一夜辗转，一夜难眠，至到凌晨五点，我才迷迷糊糊的闭上了眼睛。
　　“哥，哥，起床吃饭了！”
　　可能是因为连续两夜没睡好，我睡到了第二天12点钟才爬起来，还是被那个人格分裂的老妹叫醒的。
　　“找什么呢？”我张开眼睛时候，发现妹妹已经穿戴整齐，正在翻我的床头柜，好像在找东西。
　　“哥我和方晴出去逛逛，可能要晚点才回来，晚饭就不用等我们了，给我一套钥匙吧。诶！找到了。”
　　妹妹话还没说完就找到了我的备用钥匙串，根据我的注明，自己解下了几根钥匙就走了。
　　午饭是两荤一素，味道很不错，应该是张妙做的，因为我妹妹那水准，炒出来的菜，猪都吃不下。
　　吃完午饭，我自己一个人骑着共享单车来到公园散步，此刻才发现自己竟是如此的孤独，不知如何才能充实自己的生活！
　　走着走着，我看到前面的大树前拉了一条横幅，横幅上写着“杨我中华神功，截拳打遍神通”
　　“嘭……嘭嘭……嘭……”
　　走到大树下，只见一名壮汉正在前面有规律的击打着吊在树上的沙包。
　　壮汉的速度、力道看起来都非常的强，他的拳头击打在沙袋上的时候，只听见闷响，沙袋却不怎么晃动，这就是速度足够快的表现。
　　看着他打了一套招式后，我豁然开朗，这不就是一个我苦苦寻求充实生活的好方法吗！
　　在大汉的好言相劝下，我爽快的花了五百大洋在他的摊位上买了一对拳套和一个大沙包，他还赠送了五大赠品和一副对联给我，赠品分别是：截拳宝典、杨柳倚天剑、靑松屠龙刀、白杨双节棍，黑风伏魔带，对联的上联是：强身健体驱邪镇宅，下联：斩妖除魔居家防身，横批：美化形象。
　　东西有点多，我自己拿不动，只好叫了一辆三轮车。
　　三轮车是电力驱动的走的并不是很快，出了公园刚转了两个弯，前面十字路的红灯突然亮了，我们这边三轮摩没有等红灯的习惯，直接开到人行道上，继续前行。
　　“诶！是她们两个！这个酒吧白天不营业，她们跑来这里干嘛？”
　　在三轮车经过天象夜酒吧的时候，我看到了妹妹和方晴从里面走了出来，我本打算跟她们打个招呼的，可惜摩的司机没给我机会。
　　回到家后，我又犯难了，家里连摆放坐地沙包地方都没有，何况我买的还是下吊式的！
　　不过办法总是比困难多，我忽然想起楼顶以有一处荒废的铁棚，以前是用来储存装修材料的，现在整栋楼都装修好了，也没人管，正好可以拿来用。
　　我花了一个多小时才清理干净了铁棚下面的垃圾，又花了半个小时，总算是将沙包固定在了铁棚中间。
　　一切忙完已经是下午5点了，我都听到老婆在下面喊我的声音了。
　　“我的宝贝回来了！”
　　每天老婆回来的时候都是我最开心的时候，我从楼顶几下便蹦回了家。
　　我下来的时候，老婆，已经放好东西了，正拿着睡衣往卫生间走。我浑身汗味很不舒服，就抱着老婆一起进了卫生间。
　　就在洗完澡准备穿衣服的时候，老婆突然坏坏的朝我眨了一下眼睛，我一把就将她抱了起来，狠狠的在她乳头上吸了起来，久违的战意再次充满全身，一口一口又一口，老婆不断的发出悦耳的嘤叫，阴道口不断的流淌着新鲜的蜜汁，一滴连着一滴往下掉，不知道的还以为是她在小便，不过我早已习惯了。
　　“老婆，还有一点红呢！”
　　我忽然发现老婆的蜜汁中含有一丝血丝，生怕现在跟她交合对她的健康有影响。
　　“没关系的，我的小坏蛋，明天就没有了，但是我已经等不急了。”
　　老婆说着就使劲的把我的头压到她的乳房上，乳头直接冲进了我的嘴巴里向我发出挑战。
　　开心，开心，真开心，我抱着老婆一边吸吮着她的乳房，一边打开卫生间门，向客厅上的沙发走去。
　　在沙发上69大战一番后，我挺枪直入，深深的钻进了老婆的阴道深处，顶住了她的子宫门户。
　　经过半个多小时的战斗，老婆终于开始双眼迷离，完全放飞了自我，不在压制自己的歌声，歌声变的浑厚有力，几乎要冲破云霄穿出天际。
　　“……嗯……嗯……啊……老公使劲插，插死我吧……啊……插……死……我……再用力……插死我……”
　　在老婆淫叫声中，我的棒棒又再硬了一分，大有插穿一切之势，我将老婆抱坐起来，不断撞击着她的子宫门户，我知道我们即将同时达到……！
　　妹妹和方晴突然开门走了进来，两人看到我们时，只是略为惊讶，然后又迅速恢复了自然，很假的捂着脸，把眼睛都留了出来，从我们身边走过，“哥！嫂子！我们回来了！……？？其实我们什么都没看到。”
　　老婆扭动着屁股，眼色迷离的看着我：“小……小兰回来了！……啊……我不行了……快……快插我……”
　　天啊，我还在担心老婆会不会被妹妹吓坏，反正我自己确实是被吓得差点阳痿了，没想到老婆居然显得更加激动了起来，脸上的红晕更浓了，看来我的担心是多余的！
　　难道老婆有传说中的暴露癖情节！
　　“哥，你别分心啊，该不会是你不行了吧！”
　　妹妹就像平常一样淡定自然的走回了自己的房间，然后拿了一包瓜子靠在门边上磕了起来，笑嘻嘻的看着我，实在是太贱了。
　　我看了老婆一看，发现她正眯着眼睛享受着跨下的快感，估计已经到达了忘我的境界，好像完全没有察觉到妹妹的样子。
　　“老公，我感觉自己在飞……插死我吧……”
　　“来啦我的宝贝。”
　　为了证明我的清白，我如暴风中的巨浪不停的撞击着老婆的屁股，双眼怒视着那个笑嘻嘻的小贱货。
　　嘭……嘭……嘭嘭嘭……，沙发在我的腰力带动下，不断的撞击着墙壁，大有要将之撞塌之势，以喧嚣我心中的不满。
　　“咚咚咚咚……”
　　不一会，楼下楼上都开始敲水管抗议了，看来是沙发的撞击声打扰到他们了，但那又能如何，不管谁，都无法在此刻阻止我和老婆一起飞向那浩瀚的星空。
　　“……啊……”
　　老婆激烈抖动的屁股缓缓停了下来，有气无力的喘着粗气：“老公！”
　　“嗯！”
　　我回了老婆一声，连小鸟都没拔出来，赶紧把老婆一把抱了起来，走进了卫生间。
　　老婆没有影响到，我自己却很尴尬，因为妹妹一直背靠门边磕瓜子，看着我两在运动，完全一副看猴子耍杂技的样子。

第6章
　　把卫生间门关好后，我疑惑的看着老婆问道：“你真的不知道小兰在看我们？”
　　老婆脸一红，紧紧的抱着我，附在我的胸口上：“知道，只是她看着我们爱爱，让我感觉很兴奋！”
　　无语……！
　　……
　　一夜无事，又是新的一天。
　　今天天气晴朗，上午，吃饱喝足没事做，我拿出了截拳宝典揣进兜里，准备出门去溜达一下。
　　“这是什么书？”
　　妹妹从我兜里抽出书看了一眼，又丢回来给我，“地摊货有什么好学的，没劲！”
　　说完拉着方晴出去了，显然她对我手上的宝典并不感兴趣。
　　走出小区后，我发现附近一辆共享单车都没有，该怎么办呢！总是骑共享单车也不方便，还是得再买一辆电动车才行。
　　在我们公寓门口就有一家电动车行，可能是因为这里铺租便宜，而且旁边还有一大片空地可以试车，所以才开到这里来。
　　我刚走到车行的时候，我就看到了两个高挑的身影。
　　显然她们也看到了我，方晴朝着我挥了挥手，露出了灿烂的笑容：“沐军哥也下来买车呢？”
　　“嗯！”
　　我礼貌的笑了笑，没再搭理她们，自顾自的逛了起来。
　　因为我囊中也不富裕，对这个妹妹是又爱又恨，借我的钱从来就没想过要还的，当然她还读高中，也没想过让她还。
　　我逛了一会，就找到了一款合意的车子，正准备跟老板砍价，妹妹却突然自己跑过来将我拉倒了一边：“哥，借点钱给我。”
　　又来了！听到她开口借钱，心里就慌得狠，我没好气的瞪着她：“前面借的你都还没还过呢！”
　　“这次一定还。”
　　妹妹的语气很坚定，但是我太了解她了，在外人面前高冷艳，在我面前就是个彻头彻尾的无赖而已。
　　我把头摇得跟拨浪鼓似的：“不借！没钱。”
　　妹妹忽然露出一脸奸笑，踮起脚附在我耳边轻声道：“你偷看大姐洗澡的事，大姐还不知道呢！你借给我的话，我保证大姐永远都不会知道，而且我还有一个大大的惊喜送给你。”
　　明明是她带我去偷看大姐洗澡的，现在一推二五六，好像全是我一个人干的似的！
　　她可以不要脸，我不能不要脸啊，今天这钱看来无论如何都是要借出去了，我干脆直接开口道：“你要多少？”
　　妹妹笑嘻嘻一把搂住我的脖子，在我脸上就呗了一口：“我就知道哥你对我最好，我只要三千”
　　我有些无语的看着她：“要那么多干嘛！”
　　“买车去上班啊！”
　　…………
　　买了两辆电动车支出六千块，对于我这个下岗工人来说，已经快要接近天分数字了，我的心里在不断喷血。
　　“哇，姐夫买新车了！感觉很不错呢！”
　　张妙看到我新买的电动车，显得特别开心，围着新电动车转了一圈，便一屁股坐了上去：“走，我带你兜兜风。”
　　张妙开车的技术很不错，走得很稳，不过她硬是要求我搂着她的腰。
　　妹妹她们去上班了，老婆又上晚班，我俩就不打算回家吃饭了，在我的指挥下，张妙载着我来到一家自助餐厅。
　　“你好，先生几位？”
　　“两位．”餐厅的服务员微笑着将我们迎了进去，帮我们找好了位置，我直接把钱交给了她，让她去帮我们买单，便带着张妙去冷柜挑选食材了。
　　将食材端回桌子后，我和张妙面对面坐了下来，开始认真的犒劳自己的肚皮。
　　张妙不停的跟我讲述自己这些天来的所见所闻，比如有少男少女躲在书架后面做羞羞事了，又比如竟然有六七十岁的大爷跑过来要找房中术之类的书籍……
　　“哈喽，阿军哥，好久不见了。”一个熟悉的声音在我身后响起。
　　我寻声望去，一个画着浓妆、身材比例还算协调的大美女，正端着一盘食材，充满善意的看着我。
　　我有些惊讶的笑了笑：“原来是啊雅妹子啊，今天上早班？”
　　张雅是老婆的同事之一，身材也不是很高也就一米六的样子，人本身长得不错，素装看起来还算出众，挺耐看的。
　　但她就是喜欢涂的跟个面人似的，反而让我看着有点难受。
　　而且听老婆说她的性欲特别强，天天抱怨她老公满足不了她，每天上班最喜欢做的事就是站门口看猛男。
　　“嗯，今天下班早，所以来这里犒劳一下自己，没想到遇见了你们，正好我自己吃也无聊，过来和你们拼个锅，还不知大帅哥欢不欢迎呢！”
　　张雅说着就自己在我旁边坐下了。
　　“坐坐，正好我们也刚坐下，多一个人更热闹一些，而且大美女坐在旁边看着养眼，说不定能多吃点。”
　　不欢迎也必须欢迎了，总不能一脚把她踹下去。
　　不过她这一坐，位置就显得有点挤了，如果和老婆坐一起到没什么，但是和一个没怎么接触的女人屁股挨着屁股还是感觉怪怪的。
　　张雅将一份金针菇倒入了汤锅，打趣的看了我一眼：“去，哪里能和你小姨子比啊，想吃多点还是看你小姨子吧！我是没这个福分咯。”
　　话是这么说，她却看似无意的把小手放到了我的大腿上。
　　我低头看了一眼，别说，她的小手长得还是很细腻的，是我喜欢的类型。
　　还真有点舍不得让她拿走，只好任由她施为，不过这家伙，好像越来越过分了，刚开始是放在大腿上，吃了一口东西，再放下来的时候，直接就放我裤裆上了。
　　我穿的是运动短裤，根本就不经摸，没几下就被她摸起了一个小帐篷。
　　不知道张妙是不是发现了什么，眼睛一直瞪着张雅，吃了一会，有些不开心的夹了一片羊肉放在我碗里“姐夫，吃羊肉，看看骚不骚，太骚的还是不要吃的好，会口臭的。”
　　“我不怕骚，她们都说羊肉越骚越好吃，我先尝一口”还没等我反应过来，张雅已经把羊肉夹走了，放在嘴上轻轻咬了一口，又放回了我的碗里：“军哥你吃吧，不是很骚，味道还可以。”
　　看见张雅的举动，我立刻意识到事态可能要不受控制了。
　　果然张妙一脸不悦的站了起来：“姐夫，我要去上厕所，你去不去？……？再问你一遍，你去不去，不去的话等会说不定你小姨子就要被人拐跑了。”
　　“呵呵，去！当然要去了！”
　　只是一个女人叫一个男人一起去上厕所好像逻辑不一般啊，但是不去的话，回去之后谁知道会发生什么事！
　　而且我也正好可以摆脱张雅的魔掌，省得自己继续沉沦下去。
　　我依依不舍的推开了张雅的手，站起身跟着张妙走了出去。
　　从厕所里出来，张妙一脸不爽看着我：“不许再坐到那只骚狐狸的身边去。”
　　为了让张妙消消气，我站直腰身朝她敬了个军礼：“遵命！长官”
　　“呵呵，你就不能正经点？”
　　张妙一下子就被我逗乐了，傻笑了一番后，硬实要挽着我的手走回去，也不知道她咋想的，对面坐的可是她姐的同事啊！
　　回到座位后，我怪怪的坐到了张妙的身边，不过还是被挤到里面的命运。
　　好在我都不用自己烫菜，她们两个早已将我的碗塞得满满的，搞得我有些受宠若惊不敢动筷子。
　　我们从餐厅出来的时候才八点半不到，我载着张妙来到天象酒吧，不过我没打算进去，因为张妙一直瞪着我，显然她不想让我进去。
　　我只好在酒吧门口转了一圈就带着张妙走了，不过，我还是在酒吧门口找到了那辆贴着两个叮当猫的电动车，那是妹妹最喜欢的卡通人物。
　　果然那两个家伙是跑到酒吧来上班了，也不知道做什么，挺令人担心的。
　　我们两回到家后，张妙依然抢先占领了卫生间，我心有点乱，便躺在沙发上想着张妙的酮体，自己是不是太胆小了，那么好的机会…………
　　“亲爱的，我也想你了？”
　　迷迷糊糊中，我听到了张妙的声音。
　　我坐起来揉了揉眼睛，寻声望去，张妙正裹着一块浴巾站在阳台打电话，也不知道她说了多久了，不过听语气应该是和她男票在说话，想来时间也不会短了，应该到我洗了。
　　“亲爱的我先去洗澡了，拜拜！”
　　张妙走回来时候，看到我坐起来了。
　　身子一钝，显然被我下了一个激灵，很不爽的瞪了一眼，才将电话放到电视柜上。
　　就在她刚把手机放下的时候，一只倒霉的蟑螂好死不死的从电视机后背飞了出来，落到了她的浴巾上。
　　“啊！蟑螂……”张妙一只手捉着浴巾，一只手手不停的追打着蟑螂，这不打还好，一打就出事了，蟑螂直接就往浴巾里面钻，吓得她把整条浴巾的扯了下来又蹦又跳的。
　　一时间整个美丽的酮体在我眼前一览无余，不过我没时间去欣赏，因为我看到她踩死蟑螂了，本来想提醒她的。
　　不过我忽然意识到这是个契机，张妙特别怕蟑螂我是清楚的，听我老婆说能怕到昏迷的程度，我得见机行事才行，不然可能要后悔一辈子！
　　“呜……你要死啊！快过来帮我打它，我怕蟑螂……呜……呜……它钻到我那里去了！……呜呜……”张妙直接被吓的哭起来，不断朝我呼救。
　　“我去啊！这家伙都怕到产生幻觉了！”
　　听她张妙这么一说，我差点又笑出声来，刚瞌睡了就送枕头。我假装很紧张，连忙走过去问道“在哪呢？”
　　张妙不停的伸手去掰自己的小馒头：“这”我低头看了一下，除了粉红的小阴唇，什么也看不到，我壮了壮胆，伸手帮她又掰开了一点。
　　“你干嘛呢！怎么把手伸到人家那里去了”张妙又些生气的拍了一把掌我的手。
　　不过作为一个不合格的色狼，我抬起头疑惑的看着她道：：“真的爬进去了？”
　　“呜……我不知道，它刚才钻我那里了，我能感觉得到，但是后来就不知道哪里去了，我觉得它好像是爬到里面去了，呜呜呜……怎么办……呜呜……”
　　看她哭的梨花带雨的，我实在是不知道怎么才好，但是到嘴的肉再松开，下次可能就真的没机会了。
　　想了想便开口道：“要不我送你去医院看看？”
　　医院那么多人，我就不相信你宁愿去医院给一群人看。
　　“呜呜……我不去……太丢人了……你帮我把它捉出来好不好？好不好？……呜呜……”
　　果然奏效了，一时间我不知道是开心还是难过好，开心的是我马上能看到千万男人想看的地方，难过的是我变坏了！
　　我一边在电视柜下面的抽屉翻找手电筒，一边假装紧张的安慰道：“你先别激动，它或许没爬进去呢！可能是你的心里作用而已。再说了，就一只小虫子而已，你大鸟都不怕，还能怕它干嘛，大不了叫你男朋友过来用鸟把它压死！然后跟着男人的精华一起流出来就行了！”
　　我提醒了一下她，大鸟不但可以操B还可以把虫子碾死，都说病急乱投医，我就不相信你不找我的那个医生帮忙了！
　　“呵呵呵……呜……你好坏……呜……但是真的能压死吗？”
　　“当然！”
　　我假装用手电在她跨下照了下，她的阴毛不多，就前面稀稀疏疏的几根，然后下面一对粉嫩小馒头，几乎合的严丝合缝，要是能爬进去才乖。
　　“看够了没有啊，看外面有什么用啊，我总感觉它在里面！”她一边说一边又要伸手去掰开小馒头。
　　“妙妙别紧张，让姐夫来帮你看看！”
　　说着也不管她同意，就用手帮她搬开了小馒头，露出了里面分红的小阴唇，不过小肉穴的门口还是有嫩肉挡住，根本看不到里面，而且她还是站着的，我要蹲下去，把头伸到她跨下往上看，实在是不舒服，我抬头看着她：“妙妙，好像在里面，我看到一只脚缩进去了。”
　　如果平常的话，估计没人会相信，但是她被自己吓蒙了，吓出幻觉来了，自己都感觉小强在里面了，旁人在施加点外力，应该能起到推波助澜的效果。
　　果然，听我说完，整个人一下就呆住了，满脸紧张的看着我：“姐夫快想想办法啊，呜呜……我怕……”
　　看她被吓成这样子我又有点担心了，我老婆说她以前被蟑螂吓晕过，万一真被吓傻了怎么办！
　　我起身用手帮她抹了一下脸上的泪痕：“乖，别怕，可能我刚才看错了，它应该是进不去的，如果你实在担心，我们到房间里掰开来检查一下。”
　　她嗯了一声，点了点头，但是没动，用求助的眼神看着我：“姐夫，我腿软了，走不动。”
　　我摇拉摇头，假装很无奈，小叹了一口气：“诶，看来我只能牺牲一下了。”
　　说着我一个公主抱，把她抱了起来，有左手还很配合的捉住了她的大白兔，她也很配合的伸手勾住了我的脖子，看着近在咫尺的大白兔，我差点没忍住亲了上去。
　　把她放到床上后，她很主动的岔开了双腿，整个神秘之地在我面前一览无余，“好美！”我不由得感叹了一声，自己的计划已经差不多得逞了。
　　“先别看了，等你捉它出来弄死，我给你看个够。”张妙的此时的脸色有点发青，看来被吓的不轻，我也不好在开她玩笑了。
　　光看个够怎么行，得多弄点福利才行：“我帮你捉到她可以，亲小兔兔吗？”见她点了点头，我又继续问道：“小洞洞呢！”
　　“都给你，都给你，你快点帮我把它弄出来，你想要怎么样都行，呜呜呜……”
　　我假装把手电筒用一个万向杆固定在床沿上，调好角度后，我把两只手的中指和食指举了起来：“用你的口水还是我的口水？没有水分的话，容易造成阴壁损伤。”
　　“不用的，你摸一下她就有水了”张妙一边说，一边拉着我手指就往她的阴蒂上按去，我有一种受宠若惊的感觉，没想到做坏人，原来这么爽！
　　她的阴蒂粉粉的，看着就让人有亲上去的冲动，但现在还不是撕下伪装的时候，我揉了好一会，假装没见到她那里的湿润：“妙妙，好像没水啊！要不我们换个方法？”
　　“我可能有点紧张，一点感觉都没有，要不你用口水好了，哦！对了，我男朋友用舌头舔的时候，我特别舒服，也不知道现在行不行。”
　　张妙说完，一直用乞求的眼神看着我，显然是想我用舌头去。
　　我去啊，真的是想什么来什么，正是我想要的结果。我又假惺惺的问了一句：“你真的不在乎我亲你这里吗？”
　　“嗯！”张妙连连点头。
　　日了，看着美食在眼前，还要假装不敢吃，太难受了，我一把把头埋进了两腿中间，直接将整个馒头含在了嘴里，舌头不停的往洞里钻。
　　还真别说，嫩B就是嫩B问道比老婆的要清新很多。
　　“呃……嗯……嗯……呃呃……嗯……姐夫，你……你亲错地方了……”
　　“哦，那我换个位置．”
　　伴随着张妙的呻吟，时间一秒一秒过去，大概过了半分钟后，我停止了动作。
　　我看了一下她的小馒头，发现此刻正在不断的有蜜汁流出，还有些是我的口水。
　　要进入探穴步骤了，让我有点小兴奋，但是不能表现的太急切，我伸出左手的两根手指，慢慢的探了进去，水很充足，很润滑，一下就进去了，不过阴道壁吸吮的力道非常大，手指居然能感到压迫感，真爽。
　　张妙嗯的一声嘤叫后，整个屁股突然抖动了一下，然后阴道壁开始有规律的吸吮起来，力道大的惊人，手指居然有被拽进去的感觉，不过此时不是体验的时候，我四指用力轻轻掰开了她的阴道口，仔细的用电筒照了一下。
　　粉嫩粉嫩的阴壁还在不停的吮动，粉嫩的宫颈口有规律的收缩甚是诱人。
　　尤物啊！
　　“嗯……，嗯……，姐夫，看到了没有？”
　　此时张妙的脸上已经由刚才的青白色换上了迷人粉，这让我有点紧张了，怕她是不是要回复理智了，那样我就前功尽弃了！
　　我假有些失望的摇了摇头，“没看到呢！手指太短了有几处死角没看清，要找又长又不容易伤人的东西才行，不然怕弄伤你，”张妙的眼中又开始润含着泪光，忽然一下眼睛一亮，直直的看着我：“姐夫，你那个好像很长，你可以把它伸进去找找看，如果碰到应该能感觉到它吧！”
　　“嗯！”我点了点头，这正是我要的结果。但我又暗自好笑，平时整我的时候跟个鬼精灵似的，一紧张咋就浆糊了呢！
　　我看了看她的眼神，觉得没必要再问她了，因为下面那玩意已经等不及了，直接三下五除二就把裤子脱掉了。
　　我的东西早就在她的魅力下完全勃起了，所以此刻在女孩的眼中看起来应该还是可以的，我就不信把她操舒服了，以后不给我操。
　　果然，张妙惊奇的看着她，好像有些不可置信，显然她男朋友那东西比不过我的，这让我的虚荣心小小的满足了一番。
　　我慢慢蹲下，将肉棒放在她的阴道门口磨了一会，好弄点水分，不然容易弄痛她，那样就不美了。
　　等我感觉差不多的时候，我便把鬼头用力压下去。
　　“哇草，好紧啊！”一时间，我感觉弟弟的脑袋好像被橡皮筋给捆住了！
　　“嗯……啊……啊……”
　　张妙不停的扭动着屁股，嘴巴张的老大，也不知道她是痛还是舒服，搞得我一时进退两难，连忙问道：“妙妙，你没事吧！”
　　“我……我……没事，是你的那……那东西太大了，我觉得我好像要……你用力把它伸进来吧……快……快伸进来……”
　　张妙的表情太吓人了，看着又点瘆人，好像看到了那些吸食海洛因的瘾君子，毒瘾犯了。这家伙比我想象的要疯啊，前天没操她太浪费了！
　　“啪……快插进来啊……”
　　“妙妙，你真的感觉它爬进去了？”
　　太吓人了，张妙两眼发红，突然在我屁股上狠狠的抽了一巴掌，简直比瘾君子还可怕，我都在怀疑是不是她套路我了！
　　“快插进去啊，我难受死了！别管那只小强了！你插进去帮我压死它。”
　　日啊，屁股又挨了几巴掌，为了保住小命，我豁出去加快了抽插的速度，努力了半分多钟才进去一半，不是我不想进去，是她里面实在太紧了，肉壁不断的缠绕我的肉棍，有点想是被蛇给缠住了。
　　“……啊……”张妙两只手冒起青筋，死死的抓着她的两只玉兔，我生怕她把自己捉坏了，连忙把她的手拉开，按倒床上，下身用力的顶了上去。
　　终于我感觉到我的龟头顶到了一个熟悉的门户，我停止了动作感受了一下，假装有点失望的看着张妙道：“妙妙，里面没东西啊！应该是没进来，我要不要拔出来了？”
　　“不要管它了，你快动一下，我感觉难受死了！快……”
　　“那你不要夹那么紧啊，都夹痛了。”我一边说一边来回慢慢抽插，慢慢的感受这个初次品尝的肉穴。
　　好舒服！我以前只干过老婆，张妙只是第二个，此刻我感受到了一种难以言表的刺激感。
　　“……啊……好爽，好大啊……好胀……姐夫再快点，我还要……”
　　在她一再要求下，我不停的加快速度，将她的屁股啪得啪啪响，将她整个人都拍得移位了。
　　“啊……啊啊啊啊……啊啊啊……啊……啊……”
　　张妙整个人看起来浑身映红，像一只发情的猛兽，眼神也不在柔和，里面是无尽的索求和贪婪。
　　突然我感觉到她的肉壁剧烈收缩，接着一股清水从阴道里面喷射出来，感觉像用来浇花的喷泉，一下就把整张床搞湿了一大半，这家伙可能是潮吹了。
　　我忍不住想要逗一下她：“妙妙，你尿尿了？”
　　“没有，我也不知道那是怎么回事，但是它不是尿，我当时只是觉得好舒服好舒服，我无法形容那种感觉，我以前从来没有过那种感觉，原来高潮是这样的！”
　　张妙一边描述自己的感受，一边羞涩的看着我，看起来像一只害羞的小猫咪，不时看一眼自己弄湿的床单。
　　不对啊他不是有男朋友吗，怎么会没有高潮呢！我不可置信的看着她道：“你不是有男朋友了吗，怎么会没有过高潮呢？”
　　张妙娇羞的看了我一眼，又默默的低下了头：“他那个还不到你的三分之二长，还很小，而且他放进去几分钟就射了，我一直以为那种感觉就是高潮了！直到今天我才知道那个不是！”
　　张妙说完，又抬起头看着我，欲言又止。
　　我抽插了两下，有爱的摸了一下她的脸颊，“有话就直接说吧，别担心。”一边说一边使劲插。
　　“哦，你那个还在里面，好硬！我现在又想要了”张妙含着手指，娇羞的别过头，不知道在想什么。
　　纳尼！这么快就又想要了，这还真的让我始料未及，欣喜之意难以言表啊！
　　不过刚才太仓促了，都没好好慰劳过她胸前的两只大白兔，而且我都还没找到感觉她就完事了，这就有点不美妙了！
　　既然美女相求，君子哪有不应之理，单单答应还不行，还得让她舒服。我伸出双手轻轻揉搓着两只肥软的大白兔，舌将军不停在其上游走……
　　“啊……好爽……啊……”
　　两只大白兔不停的在我口中转换，偶尔两只挤到一起来吸，偶尔又轻轻咬上一口……
　　虽然她的肉洞依然很紧，但是我的小兄弟也很争气，一直坚挺如初。
　　“啊，姐夫，我不行了，我要……”
　　这次比上次的时间长一些，大概有十分钟的样子，她又喷水了，只是量少了很多。
　　不过我还是没能尽兴，才刚刚找到感觉她就完事了，不过她连续两次了，应该很虚弱了，再继续可能要把她搞坏了，或许该收工了。
　　张妙疯狂抖动的屁股慢慢平息了下来，双目缓缓闭合，娇躯静静的躺在床上一动不动。
　　“别拔出去，让它在里面待会。”
　　我刚想抽身离开却被她制止了。
　　我就一直静静的跪坐在床上，大概过了十来分钟了，她还是不让我拔出来，而我又还没射，加上她美丽动人的身姿，我实在忍不住了，一发狠，用力快速抽插了起来。
　　“嗯……嗯……嗯…嗯…嗯……啊……”
　　随着的动作越来越快，她的回应也越来越急促。
　　“……啊……姐夫我好贱啊，我好喜欢你操我的感觉，啊……”
　　“姐夫你好硬啊……啊……我不行了，插死我快插死我……啊，你也射进去好不好……我想要给你生宝宝……啊……让妙妙给你生宝宝……”
　　“生你个大头鬼，书还没念完呢！”我没好气的骂了她一句，下身用力的抽插起来，我慢慢的感觉到了酸胀的感觉。
　　“……啊……”
　　终于在她的呐喊声中，我的小兄弟垂头丧气的退出了战场……
　　我从张妙身上下来的时候已经九点四十了，赶紧冲去卫生间洗了个冷水澡，不然老婆回来估计要坏事，因为张妙体液都有一股独特的体香味，特别是蜜汁蕴含的浓度更高，不过要挨得很近才能闻到。
　　……老婆终于睡着了，我抽出纸巾帮她擦干应道口上的爱液后，便下抱着她躺下了。
　　……

第7章 妹妹的圈套（上）
　　“嘭”我刚刚睡下没一会，又被门声从梦中拉回了现实，从床头柜上拿起手机看了一眼，“都五点了，这两货怎么才回来！”。
　　“沙沙沙……”一阵阵细微的水声传来，显然她们在洗澡。
　　“砰……砰砰……”不一会，房门被人轻轻扣响。
　　“还让不让人睡觉啊”我埋怨了一声，穿上短裤，走过去拧开了房门。
　　“诶！怎么了？”我着实被方晴此刻的造型吓了一跳，头束小短尾、双眼红肿、鼎着一个熊猫眼，眼神躲闪的看着我，不禁让人心生犹怜。
　　“我们跟别人打架了！”方晴像受了委屈的小孩一样，看到我泪水就不停的往外冒：“家里有没有跌打水？”
　　“好像有！”
　　我走到电视柜旁的储物架上抽出医药箱，翻了一会，拿出了跌打水，顺手拿了两张纸巾给她，“你们不是去上班吗？怎么又跑去跟别人打架了？”
　　我是又气又心疼啊，第一天上班就打架，还干个毛线哦，我的三千大洋又打水漂了！
　　“她们欺负人！”方晴接过跌打，抹了一把刚刚涌出来的眼泪，拿着跌打水转身走了出去，我放心不下也跟着走了过去。
　　“啊！我什么都没看到！我先出去了。”
　　我们走进去的时候，妹妹披头散发，鼎着两个熊猫眼，脸颊红肿，光着身子坐在床上翻看自己的两个大肉球，看着她的新造型，我是又好笑又好气。
　　“进来，别装了，你看的还少吗？别以为我什么都不知道！”
　　我刚退出门外，她的声音就追了过来，我只好止住脚步从新走进去。
　　没办法，没结婚前偷看她洗澡被捉到过！
　　“你这是怎么了？”我走进去尴尬的笑了笑，想要多开她的眼神，眼睛却又不受控制的盯着她的两个肉球。
　　妹妹没好气的瞪了我一眼：“傻笑什么，把门关上，过来帮我拉一下手，好像崴了。”
　　把门关好后，平复了一下混乱的思绪，我走到床边坐了下来。
　　端着她审过来的手看了一眼，嫩白的手腕上又些微肿，手臂上有些抓痕，其他地方倒没什么。
　　妹妹手指修长，圆润如玉，细腻诱人，挺好看的，我忍不住多看了两眼，结果又被她白了一眼：“看什么呢你！让你进来帮忙的，不是让你进来揩油的。”
　　在妹妹的催促下，我捉起她的小手，握紧她的手腕用力的拽了两下，胸前的两个大肉球也跟着剧烈的抖动起来，害得我又走神了。
　　“动一下看看，好一点没有？”
　　妹妹握拳转动了一下：“嗯，舒服多了，这里也帮我揉一下。”妹妹把她左边的大咪咪拉了起来，露出了下面的一块青斑。
　　我白了她一眼：“死丫头，男女授受不亲，都这么大个人了也不知道点羞耻心！”
　　我说是这么说，不过还是拿过方晴手上的跌打水倒了一点到手上，轻轻抹了上去。
　　我忽然想起，她女人不是在旁边吗干嘛让自己来，我疑惑的撇了她一眼：“干嘛不让你老婆帮你抹？”
　　本来坐在她旁边低头看的方晴，被我这么一说，抬起头看了我一眼，指了一下旁边的跌打水：“我对这个过敏，粘上皮肤就起水泡。”
　　我说呢！怎么会有这么好的便宜让我来捡，原来是她老婆过敏了，我放下了心中的疑惑，专心的揉起揉球来。
　　别说，妹妹的乳房手感很好，又白又嫩又大又有弹性，就是有点下垂。
　　不过我的注意力此刻不在她身上，反而在旁边娇羞的方晴身上，她俯身认真看的样子很迷人，垂落的睡衣口让我可以清晰的看到她的两个小山峰，还有肉峰上那两颗粉嫩的小葡萄，忍不住幻想着自己正在揉搓那两颗小葡萄。
　　有时候我也觉得自己挺贱的，喜欢窥窃，像妹妹现在这样给自己玩弄，反而没了那种窥窃的美妙感觉。
　　“……嗯……”一声轻声嘤叫穿入耳中，将我从幻想中拉回了现实。
　　转过头望去，才现妹妹居然闭合着转眼咬着嘴唇一脸陶醉的样子，“哇草！原来捏的是她的乳头，怪不得刚才的幻想这么真实！”
　　我停下了手上的动作，妹妹微微张开眼皮，目泛春光看着我，我又轻轻的揉动起来，她再次鄙视了眼睛，随着我的揉动，她乳头满满坚挺了起来，不过她的乳头并没有像她的乳房发育的那么好，反而还有些小。
　　我每搓一下小乳头，她都随之嘤一声，随即我故意捏着她的乳头拉起来不停的揉搓。
　　“……啊……吸……啊……嗯……吸，轻点……啊……”她一边呻吟一边松开手去揉搓自己的另一个乳房。
　　旁边的方晴本来就很大的眼睛，一下子睁的更大了，有些惊愕的看着她，反而不是我。
　　“你不是说你只喜欢女人的吗？”我松开手，一把推向她的头，将她差点推倒在床上。
　　看着她身上的淤青和抓痕挺多的，我也不忍心在继续挖苦她。
　　坐到床上去，一处一处的帮她涂抹。
　　我第一看见她这么乖，没有嘲讽我，也没有打我，只是一直安静冷漠的看着我，任由我施为。
　　“你的伤痕怎么都在奶子上啊？”虽然通过身上的抓痕，可以判断出她是和女人打架，不过这伤痕都集中在乳房上就有点奇怪了！
　　“因为那个骚货嫉妒老娘的比她大。”妹妹的语气充满了霸气，又夹杂着不屑，“哼，一个假货还好意思跟我比，不自量力。”
　　“啊，痛，轻点”看她一副不知悔改的样子，想到我的3000大洋，我使劲的揉了一下她胸口上的淤痕，“人家不自量力，你怎么被打成猪头了，说了多少次了，女孩子不要老在外面打架，怎么就不肯听呢！”
　　“那又怎样？”
　　这家伙居然古着腮帮子，气鼓鼓的翻白眼瞪我，高冷美的形象顿时消散得无影无踪，不过好久没看到过她这样子了，一般是小时后和我抢糖吃，才会有这个表情，每次她这样，都忍不住分给她吃。
　　我没好气的白了她一眼：“我现在没糖给你吃，瞪我也没用”，我停手检查了一下，腹部以上的淤伤都抹了一遍了，就把她翻了过来，帮她检查后面。
　　“兰姐，沐军哥，我有点困先睡了”已经瞌睡连连的方晴终于抗不住，绕过我，在靠墙的一边侧身躺下了，由于本身就是一米五的床，三个在上面一下就显得拥挤了起来。
　　妹妹的后背和腿都没多少伤，不一会就抹完了。
　　“好了，我先回去睡觉了”因为跌打水的药性比较强烈，她屁股上的两处我不打算抹了。
　　至于下面更隐秘的地方有没有淤伤，我打算留给她自己弄了，毕竟是兄妹，看是一回事，做事一回事，有些事情我还是有抵触的，所以我下面那根肉棒一直都还处于休眠状态。
　　“哥，这里被踢了一脚，你帮我揉一下”这家伙居然睡眼朦胧的翻过身来，岔开腿在自己阴部揉了两下：“就是这里。”
　　“哪里你自己揉！我手累了”毕竟她的身子偷看过好多次了，摸一下上面的部位倒是没有啥感觉，就和小时候一起洗澡差不多，无非就是奶子比以前大了而已。
　　当然，她那里我小时候也没少摸，因为家里在农村，每年春季过后到处都是跳蚤！
　　也是我们最痛苦的时候，身上经常能看到跳蚤咬起来的胞，还特别痒特别持久，每次被跳蚤咬到都是我帮她挠的，因为她嫌妈妈手粗挠的不舒服，经常就有不长眼的跳蚤会咬到她那里。
　　但是小时候不懂啊，每次帮她挠痒我还觉得痛苦呢！
　　但是现在懂了啊，再去挠显然就不合适了。
　　“不嘛！我好困，你帮我。”
　　好久没见过她这样撒娇了，我有些惊喜的低头看着她，这家伙睡着的样子还是很可爱的，“再帮你挠一次吧！”
　　从厕所洗干净手出来的时候，天已经微亮了，就跑回房间附在老婆耳朵上告诉她我要出去晨跑，老婆迷迷糊糊的说了声“去吧！”又睡着了。
　　再次来到妹妹房间后，我把灯关了，我把她推到了床中间，自己在旁边睡了下来，就像小时候那样抱着她，轻轻的帮她揉了起来，不同的是现在她长毛了，揉着没有小时候光滑了。
　　不一会我的眼皮也开始打架了……
　　迷迷糊糊中，我感觉有点热，还以为睡在自己的房间，便把身上的衣服脱掉不知扔哪了去了，不一会我又觉得肉棒顶着裤子睡很不舒服，我也扯掉了。
　　脱光身上的衣服感觉轻松多了，我摸索着找到了老婆，一把将她搂到怀里，伸出手捉住了她的咪咪，安心的做起了梦。
　　在梦中，我梦到了老婆那骚包又开始犯贱了，她背对着我转过头来不停的朝着我眨眼睛，我笑骂了一句：小骚货，刚刚不是来过了吗，但是她妹回应我，依旧笑眯眯的朝我眨眼睛，我没辙了，只好让肉棍开始探索她的门户，不一会我感觉她哪里已经湿滑了，便径直的插了进去，我听见的嗯嘤了一声，就搂紧她道：“我昨晚一晚没睡，先睡一会等会我们再玩……”
　　“……嗯……嗯……嗯……”
　　迷迷糊糊中，我被一阵嗯嘤声吵醒了，不过我并不觉得奇怪，因为这一年多都是这么过来的，经常和老婆在梦中就开干了，有时候第二天起床后才知道彼此又恩爱了一次，所以她来月事的时候一般都不肯让我跟她睡，染红的床单太难洗了。
　　我半睡半醒的感受这老婆肉壁的蠕动，今天的感觉好像有点不一样，感觉老婆的阴道吸吮的力度很霸道，少了一丝温缓的感觉，还有，肉穴好像比以前深了一些，肉棍都差不多全进去了，还没顶到她的子宫口，我觉得可能是背入的姿势可能不对吧，微微往后躺了一些，把剩下肉棍推了进去。
　　“……啊嗯……”
　　总算是顶到她的子宫口了，我很满的享受着阴道包裹吸吮的感觉，不过老婆扭动屁股的频率明显没有平时快，这让我又点担心她上班会不会迟到，因为已经有过几次这样的现象了，每次都怪我太久耽误了她的全勤奖。
　　我轻揉搓这她的乳房，食指不停的挑逗她的乳头，轻轻楼着她的脖子贴到她背上：“老婆，再不快点，又要迟到了！”
　　突然，我感觉有一只手再推我的肩膀，我慢慢的张开了眼睛，虽然有窗帘遮住了大部分光线，但此刻我还是看清了那张几乎完美的脸，不是方晴还能有谁！
　　我很纳闷，这家伙什么时候跑到我房间来的！
　　她跑过来做什么？
　　“方晴，你怎么跑到我房间来了？你这样子偷看别人是不对的！”虽然自己也喜欢偷窥美女，但是别人头看自己又是另一回事。
　　“……嗯……啊……嗯……晴晴，你别停手啊，我还想要，好舒服啊……”
　　我日了！这是妹妹的声音，我居然在干自己的妹妹，而且还有个女的坐在旁边看，我一时间竟不知如何是好！
　　“……啊……，别拔出来……乖晴晴别拔出来……我再爽一会就好……”妹妹迷迷糊糊的声音再次响起。
　　“哈哈……哈……”方晴非但没生气，反而掩嘴坐在那里笑。
　　我知道很多蕾丝边都会找一些战斗力强悍的男子搞三P，虽然我也有过幻想，但我可不敢想和自己妹妹这样搞，至于她两怎么搞那是她们自己的事，就算想管也管不了。
　　“爽你个大头鬼！”我没好气的跳下床，开始找自己的衣服。
　　这时妹妹也清醒了过来，先是看了一眼正在偷笑的方晴，又惊愕的看着我，显然是已经清楚发生了什么事。
　　就在这时外面传来了老婆的声音：“小兰起床吃午饭了！”
　　都吃午饭了！那现在几点了？我也不管自己还是不是光着身子了，径直走到床头拿起手机按下开关机，“才十一点啊！”
　　我一时间又不知道何去何从了，老婆最起码要十一点半才出门，我要是现在出去被看见了怎么解释啊！
　　就在我犯难的时候，一直手带着清凉的液体，突然捉住我的肉棍套弄了起来，同时朝外面大喊一声：“嫂子，你先吃，我们再睡一会”
　　门外马上传来了老婆的声音：“那我先吃了，也不知道你哥跑哪去了电话也不带，桌上我多打了一碗饭，等下你们吃掉吧。”
　　“放开！”我用蚊子都听不到的声音轻喊一声，一把推开了妹妹的手，“不害臊。”
　　但是妹妹的手马上又粘了上来，“没想到你这家伙一下这么大了！以前小的跟毛毛虫似的。”
　　说着手中还突然发力，奸笑的看着我，低声道：“明明是你先插我的，还好意思教训我，把老娘搞得欲火焚身还要放我鸽子，乖乖听话，不然我现在就光着身子出去告诉嫂子。”
　　做为一个有把柄被捉住的男人，一定要拿得起放得下，我轻轻放下了电话，轻轻的抚摸着妹妹的头发，一把将她脸按下了我的肉棍，不过角度好像没把握好装在了她的脸蛋上。
　　“你干嘛，差点戳到我眼睛了！”
　　妹妹没好气的在我屁股上重重捏了一把，然后直接就把我的家伙含了进去。
　　不过马上又吐了出来，把头转向正在偷笑的方晴：“晴晴，拿手机来，开播。”
　　“好嘞！”方晴应了一声，笑嘻嘻的跳下了床。
　　“不要拍我的脸”我想一巴掌抽死她，自己不要脸还要拉着我不要脸。
　　不一会，方晴就把直播架子摆放好了，在上面安上手机后，有拿出了一卷隔音胶布把门缝都贴了一遍，怪不得我偷听他们直播的时候声音这么小。
　　一却准备妥当后，直接就点开了她们的直播间，方晴熟练的带上了耳机，用软润悦耳标准的普通话开始喊麦：“我是小晴，谢谢各位大哥来到兰晴直播间捧场……”
　　妹妹含了一会，又把我的肉棍吐了出来：“告诉那些呆子，我们等一会现场表演插B，还是弟弟插姐姐！看他们还说不说我们只会搞假屌。”
　　“各位大哥，今天我们兰晴直播间，特别邀请来兰姐的弟弟前来助阵……”
　　“想要看现场直播乱伦草B的大哥，可以点击屏幕上的链接购买门票进入我们的爱秀直播现场，同时不要忘记带上你们的小礼物哦，因为弟弟第一次草姐姐，心里有些紧张我们先给她们点时间酝酿一下感情，为感谢各位大哥的捧场，晴儿先给各位大哥发点福利。”
　　方晴说完，就马上撸起睡衣，开始轻轻抚摸自己的乳房，不过她背对着我，根本看不清她怎么摸，不过从背后的动作看停妖艳的。
　　“谢谢大哥的99朵玫瑰花，晴儿爱你！”
　　……？？
　　这就是平时的方晴？
　　人前斯文娇羞的女神，一下就变成了妖艳风骚的狐狸精，到底哪个才她的真面目！
　　而且都开始怀疑我是不是被她们给套路了，甚至怀疑她们昨晚在演苦肉计。
　　“你别这样看着我！我知道你在想什么。”
　　妹妹被我看到有些发毛了，眼神躲闪不定：“我们是真的被打了，方晴过敏倒是假的，要怪只能怪你自己色。”
　　哇草，还真的被套路了，此刻我是五味杂陈啊，好像真的是因为自己色，不过我好像并不是很反感，此刻反而又点兴奋，好像还很享受，甚至还有点迫不及待的想要操她了。
　　不过，一定要有底线，绝对不能露脸。
　　“别再看了，再看我现在就……”
　　我一下吧肉棍塞进去堵住了她的嘴，省得老是威胁我。
　　堵住妹妹的嘴后，我继续欣赏方晴的表演，此刻她正卖力的撅起自己的屁股给那些呆子看处女膜，“……大哥来舔一下晴儿好吗，来帮晴儿把小膜膜捅破好吗……谢谢苏大哥的小摩托……来帮晴儿舔一下，啊……好舒服啊……”
　　方晴一番卖弄后，抬起头看见我在专注的看着她，脸颊一下就泛起红晕，羞涩的低下了头。
　　不过，没一会又抬起头看着我们道：“爱秀间已经满员了，可以开始了”
　　“真的满员了，怪不得微微的房间总是满员，看来这些呆子还真的对乱伦的调调情有独钟啊！”
　　妹妹显得很兴奋，还很有成就感的样子，感情在她眼里可能就跟她那些道具没什么两样。

第8章 妹妹的圈套（下）
　　“骚货，把脚分开”我被她吸的有点受不了，直接把她推倒在床上，把她的脚掰开，端着肉棒就捅了进去：“让你套路我，哥哥不发飙还被你当病猫了！”
　　“嗯啊……轻点啊……你弄痛我了……轻点……嗯嗯……啊……啊……轻点……还没开……啊……还没开始……再不停，我让晴晴直接播了”妹妹被我这几下搞得不停抽搐，一边让我停，自己又还使劲的送过来。
　　我她这么一说，我才想起来我的脸还没东西遮挡一下呢，马上停下来看着坐在旁边观望的方晴：“你这个贱货，别一直傻看啊，帮我找个东西来遮脸啊！”
　　“哦！”
　　方晴应了一声，马上在她们的道具箱里翻找起来，不过没一会又突然停了下来，扭头撇了我一眼，我顿时暗叫不好，果然，她马上站了起来，三两下就把刚刚才穿上的丁字裤脱下来，就往我头上砸“让你叫我贱货！就这个了，你爱带不带。”
　　“贱货，你的蜜汁有点咸啊！”套上内裤后，我故意舔了一下前面的遮逼布。
　　方晴还给了我一个中指，把话筒拉倒嘴边：“让各位大哥大姐久等了，兰姐和弟弟已经准备好了，兰姐好福气呢！给各位大哥看看弟弟的巨掉”方晴说着拿起辅助摄像头对着我肉棍一阵拍摄，还伸手捉起来拍了个特写，我的手也没闲着，撩起她的睡衣就是一抓。
　　“好有弹性，好饱满！”
　　方晴的咪咪确实不大，即使她此刻没穿裹胸，也只能算是中等偏下，不过非常坚挺，一点都不下垂，不像妹妹的两个大木瓜，晃晃悠悠的。
　　我有点要插她的冲动，不过还是忍住了。
　　我的特写爬完后，轮到妹妹了，妹妹个骚货非常主动，在我面前各种卖弄，还不时与看客互动，看着她趴在床上撅着屁股不停的扭摆，我也不管她们了，径直就趴上去一口含了下去，一阵狂吸“谢谢林大哥的小快艇……”
　　“谢谢黄大哥的一百个苹果……”
　　“谢谢张大哥的一千朵鲜花……”
　　“……大哥的香蕉……”
　　方晴的让人着迷的声音不断传入耳朵，不过这是不是直播已经无所谓了，此刻我已经把控制权交给小头了，它怎么样舒服，怎么样来，甚至老婆此刻冲进了也无所谓，大不了把她按倒床上一顿操，反正此刻就是想操逼。
　　“啊……啊……啊……嗯……嗯……啊……我不行了……哥……快用力操……妹妹我不行了……”
　　……？？不是说好的弟弟吗！怎么又喊我哥了！
　　“哥，别停啊……我要……快插”妹妹反手疯狂的拍打着我的大腿：“快插啊……我难受死了……快……不然我先去就出去告诉大嫂！”
　　“你个贱货，这个时候还威胁我，看我不插死你个骚B”我狠狠在她屁股上拍了一巴掌，开足马力干了起来，感觉肉棍都快炸裂了，就是没有要射的感觉，就是想使劲钻进去。
　　“啊……啊……啊……啊，啊……我要死了……嗯……啊……插……啊，我不行了我不行了，哥，快停下，真的不行了，呜呜呜……求你了，哥……真的不行了呜呜……”
　　妹妹的哭声唤醒了我的理智，我松开了她的屁股，她立刻就瘫软在床上不停的颤抖，我扭头看了一眼方晴，下得她连退了两步，连说话的语句都乱了。
　　“谢……谢……谢谢李大哥的……兰姐我怕……”
　　“兰姐……”方晴求助的看着躺在床上颤抖的妹妹。
　　妹妹艰难的爬了起来，揉了一下小腹，伸手摘下了方晴头上的耳机戴到自己头上：“抱歉了各位大哥大姐，让你们见笑了……”
　　“谢谢飞雪大姐的法拉利……”
　　“谢谢飞雪大姐……我代表我弟弟谢谢您”
　　“什么我刚刚喊哥了？”妹妹抬头看了一眼方晴，方晴点了点头。
　　“呵呵……实在抱歉，是小兰不好，欺骗各位大哥了，他确实不是我弟，是我亲哥，一起长大的亲哥……为了表示惩罚，等会我让我哥插菊花，还请各位大哥大姐恕罪”
　　妹妹因为自己的口误正在向看客赔礼道歉，我因为小头的愤怒，正在寻找肉穴，妹妹现在是没法操了，再操就要出事了，老婆再外面没错，但是也不能去操，现在眼下只要眼前的方晴了。
　　“你不要过来。”方晴害怕得大声喊了起来。
　　“咚咚……咚……”房门突然被敲响，接着传来老婆微弱的声音：“小兰你们怎么了？我要去上班了，饭菜凉了不好吃，先出来吃饭吧。”
　　老婆的声音让我再次理智了起来，迫使我停下了脚步。
　　方晴这时才知道自己差点闯祸了，连忙贴着房门大喊：“琳姐，没事，我和小兰在闹着玩呢！你先去上班吧.”
　　“嗯！那我先走了”
　　“嘭”一声微弱的关门声，意味着我的威胁解除了。
　　我再次看向了方晴。
　　“别，我怕疼！别……呜呜……”方晴居然害怕得哭起来，无助的看向旁边的妹妹。
　　“各位大哥大姐，现在我们看看小晴会不会被强奸，看看小晴会不会破处成功……来，大哥大姐们小礼物刷起来，为我们小晴打气……”
　　“啊，谢谢康哥的法拉利……”
　　“啊……，小晴，乌龙哥给你送了一艘火箭，我们发财了……”
　　“谢谢乌龙哥火箭，啥你要跟小晴说话，好的我把麦给她，乌龙哥稍等”
　　妹妹说完直接把耳机给方晴带上了。
　　“呜……谢……谢谢乌龙哥的火箭……呜……我怕……”方晴一边哭着一边摇头。
　　“啊！”
　　受不了啦感觉再不找个肉穴来擦，那个根棍子真要爆了。
　　也不管她在干嘛了，一把将她抱到了床上，强行掰开了她的双腿，方晴疯狂的挣扎起来：“啊！我不要火箭了，我不要火箭了，你们不要送了……我不干了……”
　　此刻我已经管不了她干部干了，一口就亲了上去，不停的舔她的阴蒂。
　　“啊啊……我不……嗯……嗯啊……不要不要……啊……”
　　“呸呸呸……”等不了她自己出水了，我连续给她来了几次水攻。
　　“哥，先别去，先在我这弄点水润滑一下”妹妹很乖巧的把屁股的撅到了我面前。
　　“有肉洞！”
　　我已经憋的很难受了，看见妹妹的肉洞在前面晃，我立刻松开了方晴，搂过妹妹就直接插了进去，“啊！爽！”
　　乌云密布的天，空雷霆闪烁其中，狂风呼啸而过，掠起阵阵凶浪，一杆长枪飞舞，劈开了凶浪，击退了狂风，窒息了雷霆，破开了乌云，世界恢复了平静，却长枪依在！
　　我该何去何从“……哥我真的不行了……再插真的死了……”
　　看着再次趴在床上颤抖喘息的妹妹，我努力压制住了胯下的野兽，我转头看向了方晴，方晴惊恐万分的摇着头，泪眼如珠，不停往后闪躲，我捉住了她，轻轻抚摸了一下她的额头，吻住了她的红唇，她停止了挣扎，慢慢闭上眼睛接受了命运,我松开了红唇，含住了小山之巅……
　　“……嗯……”
　　野兽觅音而去，在娇嫩的穴口徘徊嘶吼，等待着雨露的到来。
　　“……嗯……嗯……嗯……”
　　阵阵呼唤，激起了野兽的欲望，它直冲而入，奈何结界阻拦，止步难前。
　　“……啊……”
　　一声长鸣，野兽冲开了结界，打破了洞中的宁静，惊醒了穴水之神，穴水如洪，洗漱着野兽的怒火，壁垒结阵，势要将野兽驱之门外，奈何野兽之威势不可挡，直冲九霄，被九宫之门所拦，野兽愤恨而去，整军而来，反复敲打着九宫之门……
　　“啊……啊嗯……啊……”方晴紧紧抱着我，按着我的头往她的双峰上压“用力吸她……我还要……啊……插死它……嗯……插，不……不用管我……啊……”
　　好紧，好多水，肉棍犹如被人用吸盘吸住，不停往里拉扯，我没次拉出肉棍都会带出一滩分红的蜜汁，女人难道真的是水做的？
　　我怜爱的看着胯下的红颜，奋力弛聘在她的疆场之中。
　　“……啊……啊……沐军哥……”方晴睁开了眼睛深情的看着我，伸手抚摸我脸颊：“用力插死它，它好骚……我好难受……”
　　我被她刺激到了，我用在她身上的时间快要比妹妹两次的还久了，她居然还不满足，不是说女人的第一次很痛苦的吗，我怎么感觉她不像啊，难道这就是传说中欲体！
　　听说这种女人一般人根本无法满足，很容易出轨。
　　她激起了我的斗志，我要征服她，我感觉身体一下充满了力量，下面的肉棒居然还在肿胀，感觉皮肤已经快要拉裂了。
　　啊……我不停的穿插着她的阴道，拍打着她的小蝴蝶，床开始剧烈的震动起来，犹如战鼓雷鸣。
　　“……啊……沐军哥……她来了……啊好爽……爽啊……插……插她……吸她……她也要……”方晴的屁股不断的扭动着配合，阴道不断的把我肉棍往里吸，两只手捉着乳房往我嘴里塞，我吸的嘴嘟发麻了，不过看到她着样子我感觉好爽。
　　“啊……啊啊啊啊啊……啊……，我们一起去好吗……”方晴手顶着墙，身体疾驰如蛇，呻吟声变得撕心裂肺。
　　终于，它被她的阴道驯服了，我不断的奋力挺近，将她重重的往墙上推，她双奋力的撑着墙壁迎接我一次次的撞击。
　　“……啊……”
　　世界恢复了平静。
　　方晴如将死的鱼一般瘫软在床上，我缓缓从她的阴道抽出头破血的将军，日了，床单上湿红了一片，“贱货！”
　　我一巴掌排在方晴的屁股上：“看看你们两干的好事！”
　　“谢谢周大哥的小飞机……”
　　“谢谢王大姐的小汽车……”
　　“谢谢花红妹妹的法拉利……”
　　“谢谢飞雪姐的航空母舰……等会我会私信发联系方式给你。”
　　“小晴快，别睡了……他们吵着要看插屁眼了”
　　妹妹很开心，阴道口都被我操肿了，她自己都要扶床走路了，还想着准备插屁眼，看来钱财才是真真的良药，抹杀一切良知与道德的屠刀，我不敢深思下去，太可怕了，我不知道她的路最终会走向何方，我帮不了她，也阻止不了他，我现在能帮她的就是准备一下，等会怎么插她的屁眼，我爱我老婆，就算是她的屎我都不觉得脏，妹妹的，可不行，等会我插进去撞到屎了怎么办！
　　方晴最终还是挣扎着坐了起来，接过了无线耳麦。
　　“我没事，谢谢各位大哥的关心……”
　　“谢谢五哥的1000朵玫瑰花……”
　　“谢谢胡弟弟的法拉利……”
　　“胡弟弟要看我的阴唇啊，姐马上给你看……，肿了……嗯……又点痛，你看都被那坏蛋撞烂了……以后没膜看了”
　　“谢谢烧饼哥的拖拉机，插菊花这个我还没准备好，你们知道的，我怕疼，等会兰姐表演给你们看……”
　　……
　　看来插妹妹屁眼的章程已经迫在眉睫了，我得拉她出去洗一下先，我走到她身边一把将她抱了起来，妹妹应该有105斤左右，抱起来还是有一点分量的，不过想着等会能插她的屁眼，又不觉得中了。
　　“把花洒头拧下来，把这个装上”妹妹不知什么时候拿了一根圆滑的小管子在手上。
　　安装好小管子后，妹妹还蹲在马桶上，笑眯眯的看着我：“我马上拉完了，哥你来帮我擦，我突然觉得我们又回到了小时候，好怀念你帮我擦屁股的感觉。好啦！拉完了”
　　我日，那家伙居然真的蹲在那里撅起屁股等我擦，无奈，只好扯了两张纸巾走了上去：“老妹，等你老了是不是又要怀念我插你屁股啊！”
　　妹妹一脸淫笑的看着我：“想什么呢！只要你想，随时可以插，只要你乐意，我们去商场门口表演都行。”
　　好吧，我不服不行，她们干直播这行的，就没有什么不敢做的，在菜市场当街勾引老爷爷插屁眼的一抓一大堆，没有最无耻的，只有更无耻的。
　　我被他气的不行，用力一巴掌拍了下去：“人可以贱，但贱的要有底线，我一想起我操的逼以后可能会被无数老头操我就不舒服。”
　　我刚说完，妹妹突然直起腰身怒视着我：“我以前是和几个男人睡过，但是后来我发现我无法爱上他们，我都一一离开了，我以为我没有爱了，直到有一天，我遇到了方晴，我发现我爱上了她，我发誓我在也不和男人睡了，但后来我发现我只能给她心灵上的爱，却给不了她身体上的爱，我们物色了很多男人，但都被我们一一排除掉了，因为他们不爱我，只是想得到我的身体，忽然有一天我想通了，又年轻又爱自己，永远不会抛弃自己的，就是你。年轻，还有点小帅，最主要你爱我，是兄妹之间的爱，这种爱不是永远的，这是与生俱来的爱，所以以后除了你，我不会再给其他男人操了。”
　　我被她的伸逻辑打败了，我默默伸手把她的头按下去，让她把屁股撅起来，打开开关，把水压调合适了才把管子插进了她的屁眼，经过两三次反复冲洗，排除来的都是清水后才把她抱了回去。
　　方晴看到我们回来，深深的舒了一口气，“你们怎么去了那么久？我被他们逼风了，你们看。”
　　看来她快要被那些看客给逼疯了，居然自己在表演插菊花了。
　　看着她屁眼的肛门塞停可爱的，我忽然想起老婆买的狐狸尾巴，就冲回了卧室，不一会就把尾巴拿了过来：“这个应该更适合你，把屁股撅起来。”
　　“你想干嘛？”方晴有些疑惑，但还是很配合的撅起了屁股。
　　“好看！”将尾巴插进她屁眼后，我得意的欣赏起来，不得不说方晴才是真真的狐狸精，老婆和她比起来还是要差上一筹。
　　“各位大哥大姐，我们的主角回来了……”
　　我不知道今天怎么了，刚才明明才射了，等妹妹再次撅起屁股在我眼前晃悠的时候，那个肉棒又开始作妖了。
　　妹妹很专业，自己挤了很多润滑油进去，我的肉棍很轻易就进去了，然而意外又发生了，前后都又干了一次，妹妹又被我干趴下了，但是我还是没射。
　　方晴见妹妹趴下后，马上就拔掉了尾巴，自己往里面灌润滑油。
　　等到我把精液射进她菊花里的时候，已经下午三点了。
　　妹妹关掉直播后统计了一下收入，除去分给平台的费用后居然还有将近三十万收入，听她说大头还是两个女人打赏的。
　　因为家里就我们三人，收拾好东西好，我们三个一起高高兴兴的进了卫生间，最后她们两是扶着墙走出了卫生间。
　　“让你们给我下药，舒服了没有？”我在洗澡的时候提出了疑惑，妹妹爽快的承认在我看时间的时候给我抹药了。
　　“还不是你自己半路要走的，再说了我也没想到那个无脑壮阳液这么厉害啊！”
　　妹妹很无辜的耸了耸肩，把责任都往我身上推，让我很懊恼，因为小时候她犯错总是我自己主动去帮她背锅，把她惯出毛病来了。
　　“别过来，再来我们就真的要没命了！”
　　看着两人走路艰难的样子，我又有点于心不忍，想去扶她们，两人立刻跟躲瘟神一样，一瘸一拐的走回房间。
　　我热好饭菜端给她们之后，我就去接张妙了。
　　“妙妙”我刚到广场门口就看到张妙和一个很帅气阳光的小伙走了出来。
　　张妙看到我就拉着那个小伙加快脚步走了过来：“来，我给你们介绍一下，这个是我姐夫沐军，这个是我男朋友林峰”
　　“姐夫好！”林峰很客气的伸出了手，我也伸出了手：“好！”
　　“姐夫，今晚我就不回去了，你跟我姐说一声吧，我不敢直接跟她说，不然又要唠叨我。”张妙求助般的看着我：“好不好嘛？”
　　“行，不过在外面要注意安全。”她的表情让我很难拒绝她。
　　一夜无事，第二天老婆去上班后，妹妹又找我过去直播了，这次学乖了没给我下药，不过方晴的交配系统瘫痪，没法用，让我有点小失望。
　　下午我去接到了妙妙，不过她一副心事重重的样子，坐车的时候，抱着我也没那么紧了，说话的时候也刻意躲闪，想来可能是昨晚和男朋友发生什么事情了吧。
　　就是不知道她答应给我操的事还作不作数！
　　次日，家里又要来一位特别的客人，我的岳母莫雅玲。
　　比看我岳母今年刚四十了，但是咋看之下别人都说她和两个女儿是三姐妹，而且岳母看起来更有女人味……

第9章 岳母的诱惑
　　我的岳母来了，来的很突然。我刚把上晚班的老婆送出门十来分钟，还在想着等会怎么和妹妹她们玩呢！门铃就突然响了。
　　岳母叫莫雅玲，虽然已经年过四十了，不过捺不住人家基因强大，看起来倒像个三十几岁左右的少妇。
　　而且她也不服老，穿着也比较时尚，今天就穿着一件红色低领T恤，一条紧身白色短裤，一双白色高跟凉鞋，加上出众的五官，和染得微黄的长头发，乍看之下，还真有几分模特的气质。
　　“妈，你怎么又跟爸爸吵架了呢？”把行李放好后，我给她倒了一杯水，顺便咨询一下前因后果。
　　岳母抬起头看了我一眼，低头喝了一口水：“还能有什么事，还不是你那个好岳父，三天两头跑去帮楼下的小寡妇修理水龙头！我就说了他几句，他还敢跟我发脾气。”
　　帮邻居修个水龙头，就要离家出走，看来岳母的醋劲也不小啊，我笑了笑开口道：“妈，爸也就帮忙修个水龙头，好像也没什么好生气的啊！”
　　“你知道什么！他天天和那小寡妇出去跳广场舞就算了，还三天两头的跑下去修水龙头，一修就是一两个小时，回来的时候脖子还青一块，紫一块的，你说气不气人？”
　　岳母越说越生气，连带着我也躺刀挨了白眼。
　　听她这么一说，我的笑脸也瞬间僵住了，尴尬的笑了两声：“妈，你这么漂亮，我看了都动心，岳父应该不会在外面乱来的，可能只是个误会呢！”
　　这话说得我自己都不相信，谁家水龙头那么容易坏，还要修几个小时，好像也只有女人下面那个水龙头了。
　　但是，我和岳父是同道中人啊！
　　我不但背叛了她女儿，我还上了她另一个女儿，我必须要为将来做打算，省得到时候没人帮我说话。
　　本来以为岳母又要生气了，不成想，她非但没生气，还用手托了一下那两个有点下垂的肉球：“谁说不是呢，老娘要胸有胸，要脸有脸，哪一点比不上那个小狐狸了。”
　　说着用手梳了一下头发，看向了我：“阿军，你刚刚说妈还很漂亮是不是真的？”
　　岳母这一举动令我有些费解，不过我还是认真的点了点头：“嗯，真的很漂亮！”
　　听我说完，岳母轻轻叹了一口气，将垂落在眼前的几缕秀发掳到了耳后跟：“可惜你的好岳父身在福中不知福啊，居然还说要跟我提离婚。”
　　男人嘛哪能不犯点错，但是男人犯错的原因一般都简单，只是贪图女色而已，心里那个位置还是留给家里那个的，没必要闹到离婚的地步。
　　我想了想开口道：“妈，爸可能只是一时糊涂出去玩玩而已，你千万别跟他较真，我们凉他十天半个月，让他好好反省反省，等他知错悔改了，咱再原谅他。”
　　“我也是这么想的，所以才跑来你们这里住一段时间先。”
　　岳母说着，伸手轻轻垂了一下自己的肩膀：“搭了几个小时的班车，身子骨都快抖散架了。”
　　我看到岳母这个举动，我直接坐到她身边，轻轻帮她捏起了肩膀：“妈，你先消消气，砖家说了，生气容易显老。”
　　“还是我女婿好，知道心疼人，不像那色胚，晚上叫他摸还嫌累。”
　　莫雅玲很配合的侧过了身，一边抱怨，一边指挥我的动作：“这也捏一下，还有这也捏一下，对对就是这里，轻一点……”
　　这时，我才发现，张妙不但遗传了岳母的容貌，连性格也是遗传下来的。
　　揉捏了一会，岳母居然打起了鼾声，看来昨晚应该没睡好。
　　由于岳母穿的是低胸装，此刻我的角度可以清楚的看到她的乳沟和那条红色的内衣，趁着她睡着了打算好好欣赏一下。
　　“色狼啊！连自己的岳母也不放过。”
　　就在我仔细欣赏莫雅玲的美景时，妹妹的声音就传了过来。还好她还知道给我点脸面，声音不是很大。
　　我嘘了一声，没有去接妹妹的话，继续帮岳母揉捏起来。
　　“阿姨什么时候来的？”
　　妹妹见我没有鸟她，又走到我旁边接着问道。
　　我刚想要回答妹妹，莫雅玲却突然张开眼睛率先开口了：“这不是小兰吗！好久没见了，越长越漂亮了。”
　　妹妹笑眯眯的坐到岳母旁边：“我也刚投靠我哥没多久。雅玲姐，都一年多没见了，你还是这么年轻漂亮，一点都不显老呢。”
　　“哪有哦，都被人嫌弃了。倒是你越来越迷人了，真的让阿姨羡慕死了。”
　　莫雅玲听妹妹说完，嬉笑眉开的掳了一下头发，开始互相吹捧起来。
　　妹妹刚起来还没吃饭，岳母刚到，想来应该也还没吃午饭。
　　反正她们在互相吹捧也没我什么事，我便钻进了厨房，将老婆炒好的菜重新热了一遍。
　　等我把热好的饭菜端出来的时候，沙发又多了一个互相吹捧的人。
　　三个女人一台戏，三人越吹越开心。
　　吃过午饭后，岳母坐了一会，就拿着张妙的睡衣走进了卫生间。
　　“哥，等会还过来直播吗？”
　　卫生间的水声响起后，妹妹直接坐到我旁边，将手伸进了我的裤裆里面套弄了起来。
　　“不了，万一被阿姨发现了不好，还是改天吧。”
　　妹妹被我拒绝后，就带她老婆换衣服出去玩了。我将她们送出门，交代她们注意安全后，便关好门返回客厅看起了电视。
　　不一会，莫雅玲洗好澡从卫生间里走了出来：“阿军，家里的吹风机在哪？”
　　我从电视柜底下取出了吹风机递了过去，同时口是心非道：“妈，要不要我帮你吹？”我是真的不喜欢帮女人吹头发了。
　　“不用了，我自己来吧。”莫雅玲接过电吹风后便插在沙发旁的插座上，附下身开始吹了起来。
　　挖槽！
　　当时岳母和我的距离大概是一米又五十公分零三厘米。
　　她附下身后，睡衣内的风光尽览无疑，透过领口可以直接看到她穿的蕾丝边内裤，两个肉球吊在胸前晃晃悠悠的，明显失去了少女的弹性，乳头也已经黑化，看着有点巧克力色了。
　　不过，如果在同龄阶段相比的话，她应该还是属于佼佼者的，起码它们还是比较饱满的，就是长了点而已。
　　不一会，莫雅玲吹干头发后，就直接到张妙的房间里去睡觉了。随后，我给岳父打了个电话，两个人聊了一会。
　　岳父的说法跟我想的差不多，只是贪图对方的女色而已，心还是在岳母身上的。
　　本来昨天他还去买了礼物想哄哄岳母的，不曾想出去之后就被岳母关在了门外，最后他只好又跑去小寡妇家过了一晚。
　　为此，两人今早又吵了一架，结局就是岳母拎包走人，留下他们父子俩相依为命。
　　可怜啊，岳父起码还有个小狐狸窝住，万一我东窗事发了，我估计是要睡街头了。
　　放下电话后，我本来想出去走走的，但想到岳母刚来，将她独自一人留在家里不大好。便拿出截拳宝典，宅在家里专心研读起来。
　　时间一晃而过，又到接张妙的时间了。张妙今天的心情看起来不错，起码看见我之后露出笑脸了，上车后，手也和往常一样搂得紧紧的。
　　车子启动后，我才想起岳母来了，便告诉了她。不过，她应了一声知道后，就开口跟我说道：“姐夫，我想跟你说个事。”
　　“说吧！”我想通过后视镜看看她什么表情，不过只看到了两条腿，没看到脸。
　　张妙将头靠到我背上后，开口道：“姐夫，我很喜欢林峰。”
　　“看出来了。”想都没想就回了她一句。
　　平时两人经常煲电话粥，要不就发信息，不喜欢的话那就有鬼了。
　　“但是，我又有点喜欢你！”
　　这个我还真没想到，平时我也就把她当妹妹看，和她交配完全属于男人的爱好——‘色’。
　　“是喜欢那姐夫的那根棍子吧！”反正都用过了，我也没有什么好顾忌的了，直接就跟她开起了玩笑。
　　我刚说完，老腰就被无情的拧了一把：“讨厌，人家真的是有点喜欢你。不然，你想都别想。”
　　张妙的语气有点撒娇的样子，我听着挺受用的，只好服软道：“好了，我已经知道你喜欢我了。先说你的事情吧。”
　　“这和我说的事情有关！我就喜欢你一点点。”
　　张妙说着，把左手伸到了我面前拇指捏着食指：“就那么一点。”
　　做完手势她又接着道：“我好喜欢林峰，但是他那里又不行，前天晚上跟他做了几次都找不到感觉，我一点兴趣都没有。为此他还生了一晚上的气，一夜都没和我说话，第二天早早就走了。你说我该怎么办？”
　　“你们以前不是都这么过来的吗！怎么一下子就提不起兴趣了呢？”
　　我没想到自己就插了她一下，会对她们的感情影响这么大，不过我也没觉得自己有什么错，反而还有些得意。
　　我刚说完，无辜的老腰又被拧了一下：“你还好意思说，还不是因为你！被你插过之后，他那根插进来的时候，我总感觉缺少了一部分，一点兴趣都提不起来了。”
　　男人都喜欢女人说自己比别的男人厉害，我也不能免俗。
　　不过，我本意上并不想破坏她们的感情，因为我和张妙只有亲情没有爱情，并没有将她占为己有的想法，上她完全是男性的本能作祟罢了。
　　就算没有林峰，以她的本钱，她还可以有张峰、刘峰或者发峰。
　　我打算帮林峰一把，想了想开口道：“你哄哄他就好了，下次再和他做的时候，主动点，喊得大声点就行了，还要偶尔说一声你好厉害……。”
　　“真的？”
　　“肯定的啊！我就是男人啊。”张妙的语气听起来有些将信将疑的感觉，也不知道她会不会相信我的话，所以我非常肯定的回了一句。
　　等我说完之后，张妙沉默了一会才开口道：“但是我不知道该怎么叫啊！”
　　我坏坏的笑了一下：“下次我们做的时候，你录下来，多看几次不就会叫了吗！”
　　“你想得美，色胚！”
　　张妙说完就沉默了下来，没有再出声，也不知道她在想啥，不过好像她并没有生我的气，手依然抱得紧紧的。
　　我们和张妙快刚进小区就接到了老婆的电话。
　　因为今天岳母过来，她请同事帮忙顶了半天假，提前下班了。
　　本来老婆打算买菜回来做晚饭的，不过我打算请岳母去吃一顿好点的，所以没让她买。
　　是夜，繁星点点，明月高挂，等我们一家子从小肥羊走出来的时候，已经是晚上9点了。
　　妹妹这两天心情很好，居然铁公鸡拔毛，主动请我们去唱K。
　　妹妹开了一个大包间，环境看着挺不错的，就是有点昏暗，适合搞男女关系。
　　我和老婆都是属于那种鸭嗓子，所以主动放弃了麦克风，留给那四个麦霸去发挥了。
　　“老婆你想干嘛？”
　　我抱着老婆坐在角落的沙发上吃零食，没想到她突然朝我眨了眨眼睛。在这种地方搞，我还真没想过，也不敢想。
　　“这么黑，妈妈她们看不到的。”
　　但我没想到她的癖好这么严重了！还没等我同意，手已经伸进我的裤裆了。被她套弄了一会，我也就放弃抵抗了，任由她摆布了。
　　还好，老婆今天穿的连衣裙挺长的，她将我肉棍从裤里抽出来后，直接就坐上去，然后拉好裙子将两人交合的地方完全罩了起来。
　　我看她弄好后，心想旁人应该是看不到了吧，不过随后我觉得有点自欺欺人了，因为坐在对面的方晴正好奇的看着我们。
　　我只好假装跟没事人一样，该吃的吃，该喝喝，让老婆自己坐在上面扭，只是抱着老婆吃东西有点不方便而已。
　　“小琳你怎么了？”老婆刚扭没一会，岳母就坐到了我们身边。
　　也不知到她是真没看出来，还是假装没看出来，坐在旁边还是让我挺尴尬的，我都不好意思开口和他说话。
　　还是老婆红着脸，喘着粗气，扭头看向了她道：“妈，我没事，只是上班有点累，嗯……想让阿军抱一会而已，嗯……你先去玩吧！”
　　本以为老婆会因为老娘在旁，起身收工的，没想到她反而越夹越紧了，一会之后又慢慢扭了起来。
　　脸色越来越红，显然她越来越兴奋了，不过她紧紧咬着嘴唇不敢出声，憋得额头冒出了汗珠。
　　我想给她擦，又够不到纸巾。
　　就在这时，一只手拿着一张纸巾伸到了老婆的额头上，帮她擦掉了汗珠：“妈刚唱完，嗓子有点哑了，先让她们三个唱吧。”
　　说着，放下了纸巾就拿起一杯饮料抿了一口，接着抓了一把瓜子嗑了起来，嗑了几下又看向老婆道：“憋着多难受，想叫就叫吧，这里这么吵，她们听不见的。”
　　我刚喝了一口饮料，差点被她一句话给呛了出来。老婆也游戏尴尬的看了她一眼：“妈……！”
　　岳母神情自然的吐出了两片瓜子壳，看了我们两一眼：“没事，妈是过来人了，你们玩得开心就行。”
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　老婆听岳母说完后，真的没有再继续强忍，开始轻吟了起来，而且好像还越来越兴奋了。
　　这让我很是担心，担心某一天她会不会拉着我跑去十字路口做。
　　“啊……”
　　十来分钟后，老婆终于有气无力的趴在了我身上，不过我没射。
　　毕竟我没老婆那特殊的爱好，而且岳母一直盯着我们看，这让我很尴尬根本提不起劲来。
　　“好玩吗？”
　　我去，老婆刚从我身上爬下来坐到中间，岳母就附在她耳朵问道。
　　老婆红着脸看了她一眼，娇羞的点了点头：“嗯！”
　　“还是我女儿会玩，妈以前怎么就没想到呢！”
　　一夜无事。
　　次日老婆早早就出门了，因为昨天她找人顶了半天班，所以今天要去帮别人顶回来。
　　昨天喝了几罐啤酒，由于我不胜酒力头还有点晕，所以打算多赖一会床。
　　不过我刚眯上眼没多久，我就感觉到有人钻进了我的被窝。
　　刚开始我以为是妹妹，结果张开眼发现是张妙。
　　“你今天不是上早班吗？”我满脸疑惑的看着躺在我身边的美丽面孔。
　　张妙得意的笑了笑：“我今天休假！”说着，灵动的双眼还不停的给我放电。
　　我一把将手伸进了她的睡衣，捉住了她的乳房：“那你妈妈呢？”
　　白痴都知道她不可能是跑过来睡觉的，肯定是过来睡人来了，只是我没想到她这么主动。
　　张妙一把搂住我的脖子，把头贴到了过来：“我妈昨晚被小兰姐忽悠喝了两罐啤酒，估计一时半会醒不来了。”
　　既然安全隐患已经排除了，我没有再继续浪费时间，抱着她就吻了起来，她的红唇还是这么令我着迷，吻了许久都不想松开。
　　吻了一会后，我的手便开始在她身上不停的游走，没一会就再次探入了她的肉穴。
　　“等等，我先把录像打开先。”我刚把手指伸进去，她却突然推开我跳下了床。
　　这时，我才发现我的床头上夹着一个万向杆，杆子上又夹着一台手机，没想到这小妖精真的相信了我的话。
　　“来吧！”张妙摆弄了一下手机后，便将身上的睡衣和内裤一股脑脱干净了，然后笑眯眯的又爬了上来。
　　我喜欢看爱笑的美女，更喜欢看赤身裸体带着笑脸的美女，我主动将她迎进了怀里，捉着她的大白兔就含了进去。
　　“嗯……嗯……”
　　随着的轻嘤开始，我们正式进入性爱教学模式。
　　张妙的两个大白兔真的特别有弹性，看着特别挺拔，握着也舒服，口感也特别好，简直就是让人流连忘返的极品佳肴。
　　吃完兔子，我又辗转来到了桃源门。
　　此刻桃源门已经洪水泛滥，一口下去，嘴里就流满了蜜液，虽然有点淡淡的咸味，估计是解不了渴了，不过口感还不错，应该可以下饭。
　　“…啊……啊……嗯……啊……”
　　不知道是不是为了录制效果好一点，我感觉张妙喊的特别大声，大到我都担心岳母会不会突然破门而入了。
　　舔了一会她的小阴核后，我转过身把自己的小兄弟放到了她嘴边，趴在她身上继续舔食她的蜜汁。
　　本来我还有点担心她不会、或者不肯含我的肉棍。
　　结果我想多了，我刚放过去就被她的红唇包裹住了。
　　“……嗯……姐夫我想要了，你插我吧。”
　　肉棍在阴唇的包裹下缓缓推了进了进去。
　　张妙的肉穴还是很紧，我怕弄痛她，所以都是插进一部分后，又抽了出来，然后再重新插了进去，经过反复几次后，我终于顶到了她的宫口。
　　“啊……，啊……，啊……啊……好胀！姐夫你先别动，我自己来。”
　　张妙喊了一声后，搂着我的脖子半坐了起来，喘着粗气，屁股开始缓缓扭动。
　　“啊……嗯……嗯……嗯……”
　　随着她的频率越来越快，她的叫声越来越大，越来越急促，随即她松开了手躺到了床上，自己用力的揉起了自己的两只大白兔：“姐夫，你插吧，用力的插……我好想要……”
　　作为一个合格的劳动打工者，一定要听话，然后要努力，接着一定要用力。
　　胯下的小弟，为了满足它的老板，开始卖力的干起了活。
　　老板很满意不停的扭动歌唱，卖力的揉搓自己的两个大白兔，以示鼓励。
　　仰卧干了十来分钟后，我们又换成后入式，接着又坐着来了一次背入式，我没想到张妙这么热衷于变换姿势，我们几乎把所有的姿势都玩了一遍。
　　终于，经过快一个小时的勤勉苦干，我的小弟终于将老板送上了巅峰，同时也功成身退，带着吐沫依依不舍的离开了张妙的蜜穴。
　　“姐夫，我先躺一会，等会叫我。”
　　张妙说着便眯上眼睛，偎依在我怀里就睡着了。
　　陪着张妙睡了一会后，我率先到卫生间洗净了身子。由于担心被岳母起来发现，我回房后就将那只赖皮的小猪抱出来扔进了卫生间。
　　将张妙赶去洗澡后，我钻进了厨房，开始着手早餐。说是早餐，其实等我们全部人吃饱后，都快11点了。
　　吃饱后，妹妹和方晴又跑出去玩了。
　　没一会岳母也接到了岳父的电话。
　　刚开始岳父应该是在哄她的，但是不知道怎么回事，说着说着又吵起来了！
　　还好张妙把她手机抢了过来，不然我又得出血。
　　“妈我带你们去公园走走吧。”看着双眼通红的莫雅玲，我也不知道怎么安慰她才好，想来也只能带她出去走走散散心了。
　　“是啊，妈，我们先出去散散心吧！等气消了，我们再和爸爸好好谈谈。”
　　张妙估计也不知道怎么安慰她老娘，帮她老娘擦了一把眼泪后，也帮忙附和道。
　　今天的太阳有点毒，张妙打着雨伞只能挡住她和她老娘，根本没有我的份。
　　等我载着她们到公园的时候，我感觉我的快成烤肉了！
　　还好，公园的树木高大茂密，进入公园后很凉爽，就是饮料有点贵，买了三瓶绿茶花了我15块大洋。
　　日很大，天很蓝，白白的云，高高的树，茂密的树叶遮住了艳阳，微风轻拂面还以清凉。
　　我们翻过高山，胯过绿地，越过大河，我们看到了唐僧师徒四人，还与他们合了影。
　　我们来到了鸳鸯戏水池边，看到了一群鸭子在水中嬉戏，我们来到了女娲湖，看到了满湖的鲤鱼精。
　　负责看守鲤鱼精的大仙，热情的看向了我：“靓仔，十块一包，三包一共三十。”
　　女人都是感性动物，看到鲤鱼疯抢自己投下的鱼料后，岳母笑得很开心，此刻看着像个小女生，和女儿尽情的抛洒着我的血汗钱，直到我买完了桌面上的最后一包鱼料。
　　大仙很细心，看出来她们母女两玩的很开心，所以对我也很热心：“靓仔，别急，还有几箱呢，我现在就拆。”
　　艳阳西落，我载着两个喜笑颜开的美人回到了家中。
　　月亮高挂，我将美人儿搂在怀里进入了梦乡。
　　日出日落又一天。
　　新的一天又开始了，今天老婆和张妙都正常上班了，妹妹这两天也不热衷于直播了，天天带着她老婆出去买买买。
　　看样子要不了几天又要负债了。
　　家里又只剩我和岳母了，她穿着睡衣在阳台晾衣服，我没事做又无聊，只好拎出了笔记本坐在沙发上看刚下好的《西西里的美丽传说》。
　　青少年们一起骑着单车，穿梭在小镇的各个角落，搜寻着玛莲娜的诱人丰姿与万种风情，还悄悄地成为她不知情的小跟班，如影随形地跟监、窥视她的生活。
　　她摇曳的倩影、她聆听的音乐……
　　“你别拉啊！”岳母不知何时坐在了我的旁边，刚才看得入神，都没注意道。
　　我有点惊讶的看着她：“妈……”
　　“大惊小怪，不就是一部稍微裸露一点的爱情片吗。”岳母说着，将我的电脑挪到了她面前，附下身认真看了起来。
　　这次我和岳母几乎已经没有了距离，我的腿都靠在了一起，我可以感受到她的肌肤光滑细腻，我垂下的双眼可以清醒的看到她奶头上的小肉粒。
　　就在我专注她那两个钟摆的时候，岳母突然抬起头来看着我：“看够了没有，看够了来帮妈捏一下吧，脖子有点酸了。”
　　如果还是以前的话，我肯定会因为被她发现而背负沉重的负罪感。
　　不过此时非彼时，我并没有什么负罪感。
　　随着她话音落下，我伸出手帮她揉捏了起来。
　　“好看吗？”
　　去啊，这句话怎么这么耳熟呢！岳母的语气几乎和张妙一个样，不过她说的很自然，自然得就像我老婆在问我一样。
　　“好看！”
　　我说了句本心话，虽然她那两个是有点下垂了，但是在我看来还是挺好看的，估计这是男人的通病，只要是美女的不管大小都觉得好看。
　　大的丰满，小的可爱，中等迷人，总之就两个字‘好看’。
　　岳母听我说完，微微一笑，撇了我一眼：“瞎说，都下垂了，哪里还好看”说着好像回想起什么，轻轻叹了一口气：“不过话说回来，妈年轻的时候，这两个家伙连女人都能迷倒呢。”
　　“妈，你现在也不老啊，就是现在都一样能迷倒一片。”
　　岳母的自信和自恋简直超乎的想象，不过这种女人喜欢听人夸，那我就顺杆子捧她一下，反正又不用交税。
　　岳母听我说完，像少女一样矜持的笑了起来：“你少逗我开心了，也没见你被迷倒啊。”
　　“我这不是怕倒了，没人服侍你吗！不然早就倒下了。”
　　看她如此看得开，我也没有了那种代差隔阂，大胆的跟她开起了玩笑，甚至心里还产生了一些龌龊的想法。
　　“你这点小伎俩拿去哄哄小琳还行，你妈我可是大风大浪里过来的，当年追我的男人没有一个营，也有一个连了，什么好话没听过，只是一不小心让你岳父那头花心猪给拱了而已。”
　　岳母口中说是这么说，不过我看得出来，我的话她还是挺受用的。
　　不过她说完后又专心的看起了电影，任由我自由发挥。
　　看了一会她的两个肉球后，我的兴致也没那么浓厚了。
　　便一边帮她捏，一边看着电脑屏幕。
　　当看到女主人公和猥琐律师开搞的时候，我被那双肉球给吸引住了，忍不住低下头看向了岳母的胸部。
　　……？
　　不看不要紧，一看吓一跳。
　　她左边的吊带不知道何时滑落了，整个肉球露在了外面。
　　也不知道她是不是故意的，她看起来好像完全不知道的样子。
　　有福利当然要看啊，还得认真的看。
　　但是人的欲望是无止境的，加上电脑上还传来了呻吟声。
　　看了一会，我的手就不老实了，开始往她胸部捏去。
　　一寸，两寸，我已经捏到了她乳房的海绵体了，她依然没有反应。
　　我开始壮着胆将捏改成摸，摸完上面，摸下面，她还是没有反应，依然聚精会神的看着屏幕。
　　她的不作为，让我受到了鼓励，我直接将整个肉球托在手上揉握了起来。
　　好软，像水一样的感觉。
　　揉搓了一会，她突然动了一下，我被她吓了一跳，直接收回手再次假惺惺的帮她捏起肩膀来。
　　我刚捏了两下，岳母就回过头，玩味的看着我道：“怎么，失望了？是不是和那老头一样嫌我老了？”
　　听她说完，我已经大概明白她的用意了，笑呵呵的看着她：“没有啊，虽然缺少了一丝弹性，却多了另一种韵味，感觉比小琳的还要诱人呢！”
　　“既然这么有韵味，那你为什么不摸了？”岳母玩味的撇了我一眼，又扭头装作专心的看起了电影。
　　既然她不介意我摸，我当然不客气了，我停止了手上的动作，专心的摸起她的肉球来，没一会我将她令一边的吊带也扯了下来，她还很配合的收了一下肩膀。
　　至此如果我还不明白她的想法，那我就真成白痴了。
　　我离开了沙发，蹲在她前面，抓着一个肉球塞进了嘴里。
　　良久她率先打破了沉默，用平和的语气开口道：“知道吗？其实刚才我是故意给你看的，因为我想报复他，但是认识的人中又没有合适的对象，要嘛太丑，要嘛太老，都不符合我品味，思来想去也只有你了。”
　　岳母说的很自然，就好像两个交心的老朋友在谈心事一样。
　　我松开了她的乳头，昂起头不解的看着她：“我想到了，只是不明白为什么我是我？”
　　岳母轻轻的揉捏着我耳朵，俯视着我：“你确定要我回答吗？”
　　“嗯！”我认真的点了点头。
　　岳母，笑了笑，得意的看着我：“因为你看起来呆傻呆傻的，还有点小帅，你这样的人最容易勾引了。”
　　我去了，士可杀不可辱，居然说我呆傻，还容易勾引。反正她也想睡我，我也想睡她，我没有犹豫，直接将她推倒在沙发上，扑了上去。
　　“你想干嘛？”岳母惊笑的看着我，估计她也没想到我会一下子扑过来。
　　“干你。”说着，我直接就亲了下去。
　　“唔……”
　　刚开始她还嬉笑着反抗，亲了好几次都被她躲过去了，不过当我亲到她的嘴时，她却主动把舌头伸了过来。
　　岳母很会接吻，也很主动，她完全占据了主动权。
　　“你那东西顶到我了！”岳母说着，隔着裤子捉住了我的小兄弟，套弄了起来。
　　套弄了一会后，她松开了我的嘴，附到我耳边：“我想和你交配了。”
　　她的用词很野性，不过我很喜欢。
　　她说完，就握着我的肉棒跪了起来，色眯眯的看了我一眼，伸出一根手指点着我的额头，将我推倒在沙发上。
　　此刻我才明白什么叫主动，我还没反应过来，她就已经脱掉了我的内裤，捉起我的肉棒就含进了嘴里。
　　岳母比老婆还会舔，舔得我很酥很麻。
　　大概舔了几分钟后，她自己站起身脱去了睡衣和内裤。
　　不得不说岳母真的很会保养，如果不是两个肉球有点下垂，和身上的妊娠纹，几乎和少女的身材没多少区别。
　　有的话，也就是臀胯大了点，阴毛多了些，多到完全遮住了整个阴户。
　　我还在欣赏她的娇躯呢，一个肉球就不断再我眼中放大，然后强行赛进了我的嘴里。
　　没办法，我只好开工干活，舌头不停的挑逗那颗有一节手指长的黑葡萄。
　　“……嗯……”
　　岳母轻嘤了一声后，捉着我的手推向了她的阴道。我也不是什么雏鸟了，知道她想要什么，伸出中指和食指，探寻到洞口后就直接插了进去。
　　随着我的手指深入，岳母一下搂紧了我的头，轻嘤了一声开口道：“轻点，水还太少了”
　　可能是因为生过小孩，加之年龄太大的缘故。她的水量确实有点少，我抽插了好一会，两个手指才完全湿润。如果是我老婆，早就洪水泛滥了。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　岳母的叫声很有磁性，很好听。
　　用手抽插了一会后，我再次把她推倒在沙发上，掰开她的阴毛找到她的阴核后，直接就含了下去。
　　她的娇躯，开始伴着她的叫声，有规律的扭动了起来，双手不停的把我的头往下压，大有想将我压进她阴道里的感觉。
　　“插进来吧，我想要了”
　　待我站起身握住肉棍后，岳母已经主动分开双腿，伸出手掰开了大小阴唇，直接露出了一个黑乎乎的肉洞。
　　由于担心一下插进去会弄痛她，我提着肉棒对准了黑洞缓缓推了进去，却没想到她直接撑起身一屁股送过来，将整根肉棍吞了进去。
　　“啊……好饱满，好爽！怪不得小琳那死丫头在KTV都要。”
　　岳母说着，主动扭起了腰身，力度之大，是我前所未见的。我也开足马力晃动了腰身。
　　“啊……爽……啊……好爽……我的乖女婿，你真棒……啊……”
　　岳母不怎么喜欢变换姿势，几乎每一个姿势都让我插到她高潮后，才会换下一个姿势。
　　还好，我的小兄弟够给力，足足让她换了三个姿势才口吐白沫，无奈收工。

