==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的主人我的爱
👤 作者：入戏丨太神
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：114311
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：SM,调教,淫堕
🗿 肉量：6.75%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我叫谭雪１７岁是一名普通的高中女生，父母在我很小的时候就去世了，是奶奶一手把我养大的，我不知道自己的父母是怎样的人，我只知道他们唯一留给我的东西就是一个破败的家，还有就是近乎完美的容貌和体态，１米６７的身高、坚挺的胸部、纤细的腰肢、饱满的臀部、在加上一双修长笔直的腿，三维８５-６２-８８接近完美，笑起来我的嘴角会有两个小酒窝，因此认识我的人都说我笑起来很甜，可惜两个月前奶奶重病不起我再也笑不起来了，家里的生计主要靠奶奶的养老金和父母去世后的一点遗产，因此很快就无法再负担如此高额的医药费了。

第一卷 大学

第1章
　　阳光明媚的早晨，啊海骑单车带我前往要去的学校，沿途的路人不多，应该都是游客吧，我欣赏着路边的风景赞叹这里的环境真是太好了。
　　“扶好，前面是石子路会有点颠簸。”我吓意识的抱着他的身体，这一刻车子猛的晃了一下差点摔倒，好在他及时控制住了，我的双手紧紧抱住他的腰，可以感觉到他结实的肌肉，好性感，我不由的开始胡思乱想，车子穿过石子铺的林荫道终于到达了目的地天华大学。
　　他帮我把行李拿下来脸通红的说：“就是这里了，那么我回去了，那个……那个奶奶做的蛋糕很好吃，所以有空可以过来品尝一下。”我笑了：“好的，谢谢你送我。”我们面对面站在那不知道该说什么，我拿起行李微笑着向他点点头，目送他依依不舍的离去。
　　好了，别在乱想了，我提醒自己，把介绍信和录取通知交给门卫看了一下，然后走进了大门。
　　“那个，姑娘。”门卫是个中年男子叫住了我，他告诉我这里是学校的西门，新生报道要到正门的主教学楼，可是他对我比划了半天听的我云里雾里的，我勉强点点头，走了也就五分钟，我停住了，这里实在是太大了，正对着我的是三栋古铜色的建造，中间的楼要高一些，不然进去问问路吧，我来到这栋建筑的大门前，静悄悄的大门锁着，不过旁边的侧面开着，我刚要进去，里面急匆匆的冲过来一个男生和我撞了一个头碰头，我坐在地上捂着脑袋心想，搞什么，这是第二次被莫名其妙的撞倒了。
　　“喂，你走路不看着吗？”我生气的抱怨着，那个男生却不理我在地上摸索着什么，我看着脚边的眼镜原来他是在找这个，他接过我递给他的眼镜说道：“还好了。没有它我真的看不见，哦，对不起，刚才撞倒你了。”他捡起一本厚重的书问道：“你叫什么，我好像没见过你。”
　　“梦思缘，舞蹈学院的新生。”他戴上眼睛：“真是好美，到底是艺术系的美女多，不过你来理工系做什么。”我有点不好意思了说道：“我迷路了，所以想找人问一下。”“我的天，主教学楼离这里好远的。”他惊讶的说：“要走过去恐怕会很久，现在是假期系班车暂停了。”他看看我笑了：“我叫林志杰，理工系三年级，主修工程设计，在学生会担任后勤部部长，既是你的领导又是你的学长，你见面要先鞠躬的。”我真是气不打一处来，一个四眼男摆什么架子。
　　我没好气的说：“那又怎么样，要不是我迷路了也不会到这里，再说撞倒我的人是你。”
　　他摇摇头：“规矩你以后会学会的，不然会倒霉的，你运气好碰到我，既然撞上了就是缘分，我正好也要去图书馆还书，顺道送你一程吧，就当是撞倒你的补偿我的灰姑娘。”谁是灰姑娘他也配当我的王子吗，刚见面就给我起外号讨厌的家伙。
　　跟着他来到一个停车场，他竟然有自己的汽车，不会吧，这个学校还真是厉害，一辆黄色的甲壳虫，这个款式倒是和这个四眼男很配，车子缓缓的开动了，他告诉我学校有严格的校规，小内驾驶私家车时速不得超过５０公里，步行道是绝对禁止通行的，一路上他向我简单的介绍了一下学校的情况。
　　天华大学本世纪最先进的私立大学，占地２０００平方公里，刚才的建筑是理工系的主校区，前面由数座写字楼组成的建筑群是文学系的，文学系和化学是天华大学最主打的学科，远处两个圆形建筑就是化学系，小的是教学楼，那个巨大的圆形建筑是实验基地，它和教学楼由两条空中走廊连接有严格的门禁和安保措施。
　　离它不远处是一个钢筋结构的体育场，那里是活动中心，有一个足球场、两个室内篮球馆、两个网球场、羽毛球场、兵乓球场，旁边的楼有一大一小两个游泳馆，当然还有其他运动馆和健身中心，最厉害的是还有一个高尔夫球场，因此体育系也是学校面积最大的，除此之外还有艺术系、音乐系、高新技术学院等等。
　　所有主流的非主流的学科这里几乎都能找到。
　　学校和这座城市是同时开始建设的，可以说这座学校就是这座城市的标志，不过还有很多设施没有建设完成，因此学校还处于限制招生阶段，只招收个个领域顶尖的毕业生和付得起巨额学费的富家子弟，学校现有师生１２２０人，在这个巨大的校区里显得太过稀少，加上现在是假期所以感觉更加冷清，原因主要是学校的主宿舍区没有完工，一个可容纳３５００人的居住型社区，因此现在只能住个个科系独立的宿舍楼。
　　所有科系的基础学习和选修课都要去主教学楼，一座像城堡似的宏伟建筑，个个系有独立的班车往返，早中晚三次，除此之外还有一条校内班车２４小时运行，所有主要科系和地点都可到达，只是现在是假期班车很少。
　　２０分钟车程我来到了这座宏伟建筑的前面，真的像童话里的城堡一样华丽壮观。
　　经过短暂的相处我对眼前的男生有了新的认识，看上去他也不那么讨厌，如果把眼镜拿掉他因该也是个大帅哥，不过不知道为什么言谈举止间我和他好像有一种似曾相识的感觉。
　　下来车他叫住我：“新生报道在二楼，有很醒目的提示，最后我觉得还是应该告诉你一些事情，以免你吃亏，毕竟你的性格很倔强。”他要说的就是学生会制度，这座大学为了培养学生的综合能力制定了以学生管理学生的制度，刚开始是很好，但慢慢的学生会的权利过大，因此有一些有钱有势的富家子弟开始控制和操纵学生会，因为老师的评选很大程度取决学生会的投票，所以教师和学生会之间形成了默契井水不犯河水，再加上学生会的核心精英团直接听命学生会会长，学生会会长只接受校董理事会的决定，所以从本质讲学生会会长和校长是平等的，可以说权利实际上要大过校长。
　　因此有一些富家子弟进入学生会开始胡作非为，为了整顿纪律学生会成立了精英团，在校规以外设立了内部的惩罚制度，刑罚部和监察部相继诞生。
　　志杰对我说：“你千万不要得罪精英团的人，不然监察部会盯上你，一旦被抓到把柄就会被送进学生议会，由精英团进行讨论，然后送进刑罚部接受惩罚。”他表情严肃的说：“比如你刚才没有向学长鞠躬问好就是一个错误，刑罚部有很多折磨人的方法。”然后他笑了：“当然，学生会不会乱抓人的，像你这样的美女我会保护你的。”看他笑的样子还真是生气，我冷冷的说了句：“知道了，谢谢你好心的学长，我想你要去还书了，我先走了。”然后向他深深的鞠了一躬转身拿着行李离开了。
　　离开了那个讨厌的家伙我走进了大厅，这里真大装饰的比高档酒店还要华丽，一个穿着校服的女生来到我的面前问好：“你好，是新生报道吗？”我赶忙点头，不过我注意到她校服上的胸针，一个圆形的纽扣，上面是学生会大写的英文缩写ＳＵ和之前志杰身上的一样，不同的是志杰的标志是金色的，而她的是银白色的，不过看样子她也是学生会的成员。
　　她微笑的说：“上电梯，二楼有学生会的人为你引导。”态度真好，看样子学生会也不像那个家伙说的那样可怕，二楼同样有一个女生在电梯旁等候，沿途都有人指引，所以很轻松的就找到了新生接待处，我站在门外看着里面，一个拿着行李穿着时尚的女孩正在和一个中年的女人抱怨。
　　她不经意的转过头看着我，我和她都吓了一跳。
　　“雅萍，怎么你会在这。”她大叫了一声：“谭雪！”然后抱着我哭了起来，原来我一离开淑文就散开了消息，说我这个林夜风的绯闻女友在一次空难中失踪了。
　　所以雅萍还以为我已经不在这个世界了，不过现在不是解释的时候，雅萍之所以抱怨是为了宿舍的事，她的父亲也是校董之一，花了不少钱才让她来这里上学，雅萍是文科系主修行政管理同时兼读美术系，但是现在主宿舍区还没有开放，个个科系的宿舍有限。
　　雅萍抱怨道：“阿姨，我可是还没出嫁的女孩子，怎么能和男生同住啊，在说我爸爸是校董就不能通融一下给我一个单间房吗？”那个女人说道：“对不起我也很无奈，你父亲定的就是文科系的宿舍，的确是男女混住的，不过这个套房已经是很不错的了，你可以先坚持半年，等主社区竣工就可分到更好的宿舍了。”然后她让我过去，看了我的证件后摇摇头说：“看来你只预交了一个学期的学费，主修文政院，外加舞蹈系选修，看来你是没有交住宿的费用，要不要现在补办。”住宿最便宜的一学期五万元，不享有私家车位，是四人一屋的双卧室。
　　和陌生人同住一间屋要是男生怎么办，再说费用太高了。
　　门外传来了清脆的敲门声，一个身穿粉色束腰长裙、白色外套，带着圆边礼帽的女孩出现在门外，她走进来，脚上白色的高跟鞋让她走路的体态优雅自然，黑色的长发齐腰散发着淡淡的玫瑰香，圆圆的脸庞、红润的双唇再加上一双大大的眼睛，让她看上去楚楚动人。
　　她摘掉礼帽鞠了一躬轻轻的说道：“上午好，希望没有打扰你们。”从头到脚散发着高雅的贵族气质让我和雅萍肃然起敬，我们赶紧点头问好站到一边，中年女人看了证件后马上站了起来说：“我叫李冉是这里的人事主任，欢迎您大驾光临天华大学姚婉君小姐，相信我们的教学和服务一定会让您满意，我们为您准备了独立的宿舍，在主宿舍区不远的别墅区，有独立的花园和一个私人的泳池。”姚婉君！
　　她就是夜风的青梅竹马啊，怎么会在这里，天啊着举止间流露的修养，一看就是受过良好的教育，从里到外我完全被比下去了，她不是留学在国外吗？
　　难道她转学来到了这里，不会吧，难怪林寻提起她时夜风迟疑了，我的自信被彻底的动摇了。
　　这时李冉敲了一下旁边的侧门，一个穿着红色校服的女生走了出来，短发，标准的瓜子脸和我差不多，高挑的鼻尖、炯炯有神的双眼，加上充满诱惑感的双唇，真是个大美女，她的校服除了颜色是红的外，下面的百叶裙也不一样是长裙，而且穿的也是高跟鞋。
　　在她的身后还跟着一个女生，和她的穿着一样，只不过颜色和其它女生的校服一致是黑色，她是长发，尖尖的下巴、薄嘴唇、细眉、单眼皮，有一点鹰钩鼻，一副黑边眼镜下是她尖锐的目光，着气场有一点吓人。
　　李冉开始介绍，穿着红色校服的就是学生会的会长岳如玉，旁边的女生是副会长明梓萱。
　　“接下来她们会照顾您。”李冉说完如玉便走过来问好：“婉君小姐久仰大名，请跟我来。”说完梓萱拿起婉君的行李，这时我和她目光相对，感觉像是被电了一下，从贫民窟练就的本能告诉我此人危险要小心。
　　送走了婉君她们屋里就只有我们了，雅萍好像还没回过神两眼发直自言自语：“她就是会长啊，真厉害，旁边的就是传说中的刑罚部长啊，不愧是被叫做冷艳魔女好帅气。”拜托现在不是感叹的时候，在我的提醒下雅萍才回过神，最后决定她帮我垫付一个学期的住宿费，毕竟雅萍也没有带太多的私房钱，我们同住一间双人宿舍，终于搞定了，在一个学生会成员的引导下终于来到了文科系的系宿舍，一栋九层高的宿舍楼，这里原本是校工和老师的宿舍，在主宿舍区竣工前暂时作为宿舍，师生同住，下面两层是老师的，上面则是学生的宿舍，难怪会男女混住，的确宿舍的房间有限，大部分都是四人一间房，像我们这样两人一间房的每层只有一间，大家习惯称之为情侣套房，住在这价钱不便宜，而且就算有钱也未必可以住进来，所以雅萍的爸爸还是有些特权的，毕竟人家是校董，我就跟着她占个便宜了，谁让我们是最好的闺蜜那，我们住在五层，打开门的确不一样，大客厅，高档沙发、冰箱、挂壁电视就像酒店的高级套房，浴室和卫生间是分开的，不过卧室只有一间，两个衣柜、两个电脑桌和一张圆形的双人大床。
　　看到这我不禁有些脸红。
　　雅萍开玩笑说：“好在我们都是女生，不然要是个帅哥还好，要是个丑八怪晚上就要失眠做恶梦了。”
　　雅萍在一边整理行李，我一个人站在阳台看着远处的风景，心里有一种不祥的预感，记得淑文告诉我是舞蹈学院，怎么突然变成文政院主修管理学了，还有，夜风的青梅竹马怎么会出现在这里，难道我注定无法摆脱他吗？
　　记得淑文告诫过我，要是再出现会有生命危险，就算别人不动手林寻也会用她的方法让我消失，这下惨了。
　　我还在胡思乱想雅萍一把打在我的肩膀噘着嘴问：“我刚才就想问你，为什么改了名字，叫什么梦思缘啊，谭雪不是挺好听的吗？”我赶忙捂着她的嘴，经过再三考虑我把事情的经过全都告诉了雅萍，她张着嘴惊讶的看着我半天说不出话，过了一会她拉起我的手看了半天说道：“不仔细看还真的很难发现，果然被透明的衣服包裹着，看来你说的都是真的。”然后她叫道：“天啊，你竟然不是处女了，为什么，你的处子之身应该是属于我的。”我吓看一跳，她经常说自己男女通吃，原来雅萍不是开玩笑她真的是双性恋啊。
　　她装过头严肃的说：“不开玩笑了，这么说有人故意拆散你和夜风，而且威胁你有生命危险，我告诉你，让她们见鬼去吧，不管什么邪恶的东西都不能阻挡灰姑娘和王子的爱情，放心只要有我在就不会有事，我会保护你的，哈哈哈哈。”完了，看样子雅萍是童话故事看多了。
　　外面传来了敲门的声音，打开一看原来是刚才的眼镜男身边还有一个女生，他们送来了两个大箱子。
　　那个叫志杰的家伙说道：“刚刚接到通知新来了两个女生，我一猜其中就有你，所以亲自把你的校服送来了。”我嘲讽的回答：“还用猜吗？不是你送我过来的吗？”一句话把他噎了回去，这时雅萍走过来向他鞠了一躬：“学长好，谢谢你把校服送过来，方便的话可以给我一份学校的地图吗？
　　我比较路痴怕迷路。
　　”志杰连忙点头：“没问题，我的小公主，满足你就是我的使命，如果迷路给我打电话，不管在哪里我都会随叫随到。”说完递给我们两张名片，然后对我挖苦道：“看看人家多有礼貌，同样是美女怎么差距那么大啊。”这句话气得我脸红说道：“学长了不起吗？信不信三秒钟我就可以让你倒在我的脚下。”他坏笑了一下故作镇定的说：“我随时都心甘情愿拜倒在你的裙下，不过我现在要去为你身边的公主拿地图，只要你需的话我随叫随到，哪怕会为此失去一切也甘心。”说完笑着转身离开。
　　我浑身都在颤抖，要不是雅萍用力拉着我的手我现在就追上去把他痛打一顿。
　　“好了我们不开玩笑了，现在还有客人那。”雅萍说完我才想起来旁边还有一位女生那，她叫郑雯雯是志杰的下属，任学生会后勤生活部组长，负责文科系下属所有学生的日常生活，箱子里面装的是我们的校服，都是按照上报的尺寸量身定做的，两套黑色的校服，白色的衬衫、红色的领花、黑色的外套和高腰的百叶裙，还有两双黑色的长筒吊带袜，百叶裙除了两条短裙外还有两条长裙可以随意搭配，除此之外还有同款的两套蓝色的校服，不同的是领花和裙带是白色的吊带袜也是白色的。
　　雯雯解释道：这是文科系的校服，每个科系都有自己单独的颜色，文科蓝色、理科是古铜色、化学系是白色、艺术是红色、体育是橙色、高新技术是灰色。
　　这样从颜色就可以看出对方是哪个大系的学生，不过出席活动或去主教学楼学习必须穿统一的黑色。
　　除此之外还规定了女生必须穿指定的内衣。
　　雯雯笑了解释道：“因为现在是男女混住，为了避免不必要的意外发生，经学生会批准所有女生统一穿贞操裤，经过几个学期的改良才确定了现在的款式。”她所说的就是我们面前的连体紧身内衣，材质是强化纤维，韧性很强刀子都很难划破，腹部有一个圆形的金属锁扣，穿好衣服后将身后和胯部一共四条束带勒紧插到这个锁扣里就可以锁上了，没有钥匙是三位数字的密码锁，每件衣服都有各自独立的密码，密码就在衣服的包装里，看完记住把纸销毁不要告诉任何人，衣服的下体有网孔可以小便，生理期也没有问题，这个设计是这个学期改进的，为了方便时间紧来不及脱掉衣服的同学。
　　“为什么只有女生要穿这样的东西啊。”雅萍抱怨的问。
　　雯雯微笑的回答：“因为学校男生多女生少，这也是学生会的决定。”
　　“无所谓，还有别的事么？”我不耐烦的看着她。
　　雯雯一下紧张起来：“没有了，你接受当然好了，你刚才发火的样子好可怕，和那个魔女差不多了，哈哈哈哈。”
　　“魔女，你说的就是那个明梓萱吗。”我话音刚落她马上害怕的跪在我面前：“我说错话了，你千万不要告诉她我叫她魔女，不然我就惨了。”我点点头不过我的好奇心被点燃了。
　　无奈下雯雯告诉我：“其实学生会是很好的组织，只不过管理太过苛刻，所谓精英团大部分都是学习成绩最顶尖的学生，除此之外就是学生会每年组织的校内人气选举选票前三位的人，明梓萱从来都是人气最高的，前两位从来都没有悬念。”“我想也是另一个一定就是现在的会长岳如玉”我刚说完雯雯惊讶的问：“不会吧，你认识她们啊。”我摇摇头：“不认识，不过刚才见过了。”雯雯点点头说：“自从前任的学长毕业，监察部一直空缺，因为没有人原意干这费力不讨好的差事，没想到梓萱一上来就主动挑起了大梁，而且她的仰慕者很多，愿意为她卖命的男生女生有很多人，不到半年就兼任了刑罚部的部长。”雯雯小声的说：“她是个喜欢施虐、自虐的变态，设计了很多折磨人的刑罚，据说有一个女生和两个男生无法忍受退学了，还有一个女生因不堪屈辱自杀了，但是她的手下对此口风很紧，再加上没有证据这些就成了传说，因此大家才在背后叫她冷艳魔女。”“总之学生会有三个人不要得罪，前面两个你们知道了，另一个就是刚才你们见到的林志杰，他的身世像迷一样，没人见过他的家人，他也从来不提，只知道他比较有钱，而且才华过人，主宿舍区的部分设计就是他完成的，已经有很多大型的公司向他发出了邀请，前途不可限量。”“那为什么不能得罪他那？”雯雯压低了声音：“据说那个魔女一直暗恋着他，但是他喜欢的好像是会长，不过那个女人一直不死心，谁要是欺负或得罪志杰，那个魔女就会不择手段的找那个人的麻烦。”然后雯雯笑了：“八卦说的太多了，总之他是个老好人，只是爱开玩笑，我们喜欢叫他四眼哥哥，总之新生需要时间适应，你们有困难就来找我。”
　　雯雯走后雅萍打趣的说：“冷艳魔女碰上不败女王，到底哪个更厉害那。”
　　“不要开玩笑了”我实在有些无奈，我小心的关好门，因为我现在要解决一个难以启齿的问题，那就是尿尿，我打开密码箱刚要取出器具雅萍一把抢了过去。
　　“这个就是你说的不方便的原因啊，没有这个你真的憋暴也尿不出来吗？”我有点不知所措：“还给我，别闹了。”雅萍坏笑的说：“哎呀，我把衣服的外套忘在刚才的地方了，你可以帮我取吗？”“什么，为什么要我去。”“本小姐可是替你挨过揍、替你伤过心，还替你交了宿舍的钱，现在让你跑个腿不行么吗？”
　　我一下无法拒绝说：可以，只是我现在不方便，先让我尿尿好吗？
　　”“不行！”她的语气很坚决就像是命令：“你尿急一定会快去快回的。”这是什么逻辑啊，无奈我只好跑一趟，可是那里根本就没有什么外套，我记得她好像就没穿外套，她是故意整我气死了，还说是好闺蜜那。
　　回到房间感觉有一点诡异，雅萍站在门前坏笑。
　　“不闹了，把那个还给我。”
　　“还你可以，打赢我再说。”什么她玩真的，我的膀胱一直在告急影响了我的动作，我只能勉强招架她的攻势，我真的急了，咬着牙忍着小腹的酸痛，一个锁喉把她按倒在地。
　　“好吧，我还你，放开我吧。”看她求饶我松开了双手。
　　“好厉害，不愧是我的女王。”说完把密码箱丢给我，我打开一看竟然是空的，对了，刚才是被雅萍抢走的一定是还在她那里。
　　雅萍赶忙拿来另一个密码箱说：“对不起拿错了。”可是这个箱子我打不开。
　　见状雅萍不慌不忙的说：“那个是我装首饰的密码箱，和你的是一个款式，密码６位数，你要想破解运气好也要半年的时间。”我急了：“雅萍，你要干什么。”“干什么？”她眼睛红红的说：“从认识你开始我们就是姐妹，你保护我，爱护我，我也把所有的一切和你分享。”她叫道：“我喜欢你，这么多年不止一次告诉你我喜欢你，可你为什么背着我和那个人上床，你是属于我的，我现在知道了你不是那种女孩，我不过是单恋而已。”
　　我完全不知道该说什么，我不是同性恋，所以从来没有想过这个问题。
　　雅萍笑了：“你不要害怕，既然那个男人抛弃了你，我就还有机会，就算你不接受我也没关系，我们还是最好的闺蜜，只是我的感情受了打击，你总要付出一些代价弥补我。”
　　“你要我怎么弥补？”“我喜欢看你难为情的样子，喜欢你害羞的表情，你憋尿时的样子刚好可以满足我，所以从今天起，我还是会对你言听计从因为你是我的女王，但生理上要我说了算，我说你不可以尿你就要憋下去。”然后她用被泪水浸湿的眼睛可怜的看着我说：“求你了，就满足我这个变态的请求吧。”“那我要憋到什么时候？”我害羞的看着她问道：“总要有个限度吧。”雅萍点点头：“憋到晚上睡前我一定会让你尿尿，平时在外面不可以，当然我不会故意让你喝水为难你，不然你可以揍我骂我，我决不还手。”“可是我现在很急，这样吧你先让我尿尿，我保证到明天天亮前都不会在去。”她犹豫了一下：“可以，不过这算你答应我了是吗？”我无奈的点点头，看着她高兴的样子我真是欲哭无泪，麻烦已经够多了，现在连我最好的朋友也来添乱，但是着种难以启齿的隐私是我告诉她的，现在也无法拒绝她，很快就要开学了，不知道还有多少倒霉事在等着我。

第2章
　　我坐在桌前看着雅萍大口大口的吃着蛋糕。
　　“你不能慢点吃吗？好像没吃过似的。”她瞥了我一眼：“当初我请你吃炸鸡的时候可没埋怨过你的吃相。”我笑了笑，是啊，那时我狼吞虎咽的样子把她惊呆了，现在想起来好像还是昨天的事。
　　“慢点吃，还有那。”婆婆又送来了两份甜点。
　　“我要是胖了就是你害的。”
　　雅萍边吃边说：“你是怎么发现这个地方的，比学校的甜点好吃多了。”我笑了笑心想这可是我请客，这个家伙还真不客气，再吃下去我可是要被榨干了。
　　于岚走进了进来说：“梦姐姐来了，还带了朋友一起啊。”我点点头笑着说：“因为快开学了，以后很难有时间过来，所以趁现在多吃点。”然后开玩笑的对雅萍讲：“要不是她骑车撞倒我，我也就不可能知道这个地方竟然有这样好吃的甜品店。”
　　雅萍连连点头看样子她现在顾不上说话。
　　“你哥哥那？”我刚说完就听见轰鸣的摩托声，于岚看看外面对我说：“他骑着摩托去码头了。”“摩托？之前怎么没看到。”于岚摇摇头：“哥哥几天前和朋友打赌飙车，结果赢了，不过车子也报废了，好在赢得的钱刚好可以买辆新的，昨天晚上送来的他把玩了一宿，今天一早他就骑着新车去码头拉风了，不过应该快回来了。”
　　话音刚落他已经回来了，只是他的样子着实吓了我们一跳，他骑在车上没有下来，身上的夹克已经划破了还沾着很多血迹，他摘下头上的风镜脸上也有一些余青，于岚飞快的跑了出去，我和雅萍也随着跟了过去想看看发生了什么。
　　“哥哥发生了什么事，你受伤了吗？”大海从夹克里取出一包香烟点了一支说道：“又是那几个小混混，陈叔今早下海打了一些鲜货，那几个家伙嫌贵但又想要，所以和陈叔发生了口角，这是第二次了，上一次陈叔忍了，这一次不能再让了，没想到他们竟然用抢的还打了陈叔，我看不下去了就教训了一下那几个小混混。”
　　“为什么又和别人打架，不是答应我不动手了吗？万一你受伤了或是出了意外我和奶奶怎么办你想过吗？”于岚有点激动哭了起来。
　　大海见状脱下夹克露出健硕的身体安慰自己的妹妹：“你看，没事的，血是那几个混蛋的，你哥哥我是铁钉的身体，大风大浪都伤不了我何况几个小混混啊。”他说完于岚哭得更厉害了。
　　突然大海整个人像被冰冻住似的僵硬了，我目瞪口呆的看着雅萍贴在他的身上用手抚摸他的身体。
　　“好厉害的肌肉，怎么练出来的。”我马上喊道：“你在干什么，没看到人家受伤了吗？”雅萍用手抚摸着阿海身上的伤疤说道：“这些伤是在风浪中受的吧？”啊海不自然的点点头。
　　“伤疤是男人最美的装饰，这是大海的礼物，是只奖赏给那些经得起风浪的勇士的。”啊海的脸红的像发紫的茄子看着我说：“那个，她是你的朋友吗？”没等我说话雅萍突然抬起头大声说道：“朋友？好啊！我来做你的女朋友。”话音刚落一股红流喷涌而出。
　　于岚擦了擦眼泪大声喝道：“哥哥！你不能控制一下吗？”雅萍被这一幕吓了一跳倒退了几步说：“对不起，我开玩笑的，你没关系吧。”我羞得真想说不认识她，情急下我一把拉住雅萍把她拽到一旁。
　　“不要闹了！”老婆婆终于发话了“有客人在你们折腾什么，啊海赶紧处理一下，然后到房里来我有话要说。”
　　我和雅萍喝着果汁看着一旁整理屋子的于岚，气氛有点尴尬我们不知道要不要离开。
　　“那个男孩子打架在平常不过了不要放在心上。”雅萍的安慰打破的沉默，于岚坐到我们面前面色忧郁。
　　出海捕鱼有很大的风险，现在政府有限制，只有到了指定的捕捞季才能到深海作业，大部分时间都只能在近海抓一些小鱼小虾贴补家用，因此到了指定的日子大家都全力以赴的出海工作，为了抓到值钱的大鱼不惜远洋顶风作业，因为如果收成好整个村子就可以舒舒服服的过上半年，要是不好甚至还会签下不少外债，所以大家都格外的拼命，正因如此几乎每次出海都有伤亡，去年陈叔叔病了派他的儿子带领大家出海，结果遇上风暴，他的儿子陈洋不想错过捕捞的黄金时间，结果损失惨重，虽然最终侥幸逃过一劫船保住了，但包括陈洋哥哥在内四名船员遇难。
　　年复一年出海的男人越来越少，出海捕鱼的船也只剩下商会的三艘捕捞船。
　　于岚低声的说：“村子的男人不多了，大部分都去大城市打工了，抛下老婆孩子没人保护，哥哥是我们整个村子的顶梁柱，上次他出海为了救一个被缆绳困住的同事差一点就没命了，就在前不久，他为了被城里有钱人欺负的孩子讨回公道被数名保镖打的休克，虽然最后获得了赔偿，但他昏迷了整整一天，把奶奶和村长包括村子所有人都急坏了。”她哭了：“连我的陈洋大哥都……我真怕哥哥有一天也会那样，出海以后就再也不会来了。”看着她我和雅萍也忍不住流泪。
　　“你们怎么了，有什么事这么伤心啊？要是为了小海大可不必，就是船沉了他也不会有事的，那家伙命硬的很。”我抬头一看顿时火冒三丈大喊道：“林志杰！你来这里干什么？还说这种风凉话。”他惊讶的说道：“当然是来吃蛋糕啊，我当初花了一个学期才找到这个地方，没想到你刚来就发现了，可见甜食对美女的诱惑有多大，小心别变胖了，不然我的白雪公主可就变成丑小鸭了。”
　　“谁是你的白雪公主，你这个没礼貌的家伙。”他笑了笑：“梦思缘，就是寻找最美的姻缘，我们又莫名的撞见，着就是上天指定的缘分，上次我没礼貌，灰姑娘那里配得上你的容颜，就算是白雪公主童话中最美的女神也只能勉强用来形容你的美艳。”我晕，着恭维让我浑身都起疙瘩“赶紧吃完赶紧回去，这里有个讨厌的家伙。”“我怎么讨厌了。”他大声的说：“没礼貌的是你，见了学长不问好，一张嘴就碰钉子，就凭这一点我就该扣你的学分。”“什么学分不学分的本姑娘不在乎。”“哈哈哈哈好大的口气。”他说道：“毕业拿不到证书可不要哭鼻子求我，当然如果你求了，那我一定会原谅的，谁让我是你忠实的小矮人那，我的白雪公主殿下。”他看看我的表情说道：“好了，不开玩笑了，小岚，还是以前的样子我最爱吃的。”然后坐到一边。
　　我满脸通红。
　　眼睛充满了杀气，如果是冬天我身上一定会气的冒烟，雅萍小声的说：“现在不是发火的时候啊。”我狠狠瞪了她一眼：“要是有一天我失手杀了他你千万不要意外，因为这是他自找的。”“呵呵呵”雅萍尴尬的笑了笑：“学长是很好的人，她看到小岚那么伤心所以才开玩笑的，你看小岚刚才忍不住一直在偷笑你们，连眼泪都来不及擦。”我坐下来瞪着他大口的喘着粗气。
　　“好了，喝点果汁吧，谁让你点火就着那。”我攥紧拳头对雅萍说：“你在替他说话待会发生什么我不负责任。”她赶紧投降坏笑着答道：“女王别杀我，我遵命。”
　　一个女王一个公主，她们两个就像是串通好了要整我似的。
　　“志杰哥哥，今天怎么亲自来了，打电话我可以送过去。”于岚说完志杰摇摇头：“上次我点了外卖，结果等了一个下午才送到，美味就在眼前我这次还是亲自来吧。”“上次都怪我这个妹妹笨手笨脚的，对了既然来了不妨看看我的新车。”大海从楼上下来。
　　“我就是为了看那辆车来的，你又和别人打架了，看样子伤的不重，有机会我们在飙一回我一定不会输给你。”看样子他们早就认识了。
　　“我听于岚解释过了。”
　　志杰一边说一边用眼睛看我：“上次的事不能怪她，是一个笨手笨脚的家伙把她撞倒了，没办法现在这种走路不看道的人很常见，我昨天也被撞倒了。”桌子被重重的打了一下，声音把所有人都吓了一跳，当然除了雅萍和我面前的混蛋。
　　我起身来到外面指着志杰喊道：“林志杰！你给我出来！”志杰慢慢的挠着头走了出来。
　　啊海也想跟出来被雅萍拦住了：“别过去危险，站远一点有好戏看了。”
　　“那个，我不知道撞倒小岚的就是你，我随便说的。”“闭嘴！”我两眼冒火的说：“我现在只问你一个问题好好的回答。”他点点头。
　　“你想让我怎么杀了你。”我刚说完他转身就想跑，我扑过去就是一脚，他一个转身躲开了，但一旁被大海换下的旧门被我踢得断成了两半。
　　他瞪大眼睛：“我的天啊，公主变成母夜叉，女汉子好可怕。”“还敢说！”我追上去一通乱拳，没想到他全都躲开了，难道他会功夫，还真没看出来，我抬高腿劈了下去，他用两只手接住我的脚：“好了，好了，算我不对，不打了好吗？大海又流鼻血了。”我这才注意到我穿的是校服的短裙，这样劈着腿姿势太尴尬了，私处没有任何遮挡完全暴露了。
　　“哦，黄色的，你没穿规定的内衣啊，这也是违规要扣学分的。”他色迷迷的说完我大叫道：“放手！你个白痴。”我真的急了，用力把脚收了回去。
　　他突然跪在我面前让我大惊。
　　“好了，我错了，我看见了不该看的东西，请惩罚我吧女神，我不会再躲直到你出气原谅我为止。”我挥起拳头打向他，几乎所有人都闭上了眼睛，我却在最后时刻停住了。
　　“给我站起来，还嫌我丢人丢的不够吗？”他高兴的笑了：“这么说你原谅我了，太好了。”他亲吻了一下我的拳头，然后起身跑向大家，边跑边说：“于岚拿果汁来，我今天请客随便喝。”他这一说我下意识的并拢双腿，从早起到现在雅萍一直没让我尿尿，本来想请她吃蛋糕然后求她放过我，没想到半路杀出个白痴哪壶不开提哪壶。
　　刚刚喝了那么多果汁，他再一说喝这一波来的好急，我完全无法控制，尿液涌到口了被无情的挡住，要冷静，这样我根本无法动弹，用尽全力把尿液憋了回去，就像是膀胱被倒灌了一样，剧烈的酸痛让我瞬间大汗淋漓，就在这时一杯西瓜汁出现在我的眼前，志杰说道：“就算是我赔罪，痛快喝吧，我请客。”“混蛋！别再提这个喝子。”我压低声音说完一拳重重打在了他的脸上。
　　瞬间他口吐白沫晕了过去，不是吧，这个家伙怎么这么不禁打，真的没知觉了！
　　“来人那，快帮帮我，我不是故意的。”
　　志杰被送到楼上休息，我坐在雅萍的身边发呆，刚才的紧张让我暂时忘记的尿意，大海从楼上下来面色难看的来到我面前：“思缘，我想和你说个事，单独的，可以过来一下吗？”我们来到一个角落他紧张的说：“其实也没什么，我想问，你和他那个，和他，是男朋友吗？”我摇摇头：“不是的，我以前有一个男朋友，后来分手了，但不是他。”大海的脸色好了很多笑着说：“哈哈哈哈，没事，我就是随便问问，真的随便问问，那么我去清理一下车子。”说完飞快的跑了出去。
　　“哥哥真是的，喜欢一个人有什么难的，直接告诉她不就行了。”于岚嘀咕着拿起蛋糕骑上单车去送外卖了。
　　他在吃我的醋！
　　我终于反应过来，脸一下红了。
　　我拉着雅萍的手说：“我们回去吧，饮料喝的太多我忍不住了。”雅萍撅着嘴：“刚到，就有两个帅哥找上门，为什么就没有人注意到我那，本小姐也是大美女啊。”“别开我玩笑了。”雅萍瞪了我一眼：“今天很不开心，本来以为有好戏看了，结果你们那么快就结束了，听好了，想尿尿可以，但你要表现的很刺激，只少也要有些很爽的表情知道吗”这个要求也太奇葩了，我连忙点头，心想不管怎样只要她让我尿尿就行。
　　可雅萍又说：“毕竟是你把学长打晕的，现在把人家丢在着自己回去不好吧，至少也要等他醒了再说啊。”雅萍说得也有道理，可是我的膀胱真是让我痛苦不堪。
　　雅萍到后院找大海聊天了，我来到客房，坐在床前看着躺在床上志杰，心里及难过又委屈真想大哭一场。
　　过了半个钟头他还是没醒，但我现在也不能硬拉着雅萍回去，尽管膀胱的酸涨勉强还可以忍一忍，但回学校的路程很远我不可能坚持走很长的时间，因为志杰的汽车就停在门口，所以出于私心我想让他送我们一程。
　　于岚走进屋里轻声的问道：“他还没有醒啊？”
　　我点点头：“你回来了。”无聊之中我问道：“他和你们好像很熟的样子，你们以前就认识吗？”于岚摇摇头：“去年才认识的，说来话长。”
　　一年前的一个黄昏，于岚像往常一样送完外卖回家，那时城里还没有像现在那样，很多路都还没完工甚至没有路灯，于岚想赶在天黑前回家，因此选择了靠近大学西门的林荫小路，天色渐渐暗去，但勉强还可以看见路，她发现树后有几个人晃来晃去，于是出于好奇下了车悄悄的走了过去，发现五个男孩正围着一个女孩，看情形好像要对女孩非礼，其中一个男孩于岚认识，是以前隔壁村子的王磊，人称小石头，是个整天游手好闲的小混混，这个不能不管，于岚给哥哥发了短信，然后跑了出去想要制止他们，没想到那几个男孩已经被欲火冲昏了头，完全不听劝告，甚至连她也要一起非礼，她们撕扯在了一起，那个女孩很厉害，尽管衣服已经撕破还受了伤，但三个大男人一起围攻竟然没有占到任何便宜，而于岚自己却被另外两人轻易的制服了，眼看大势已去女孩放弃了抵抗，几个男人用布带将她们的手捆绑在身后，接着把她们的衣服脱的只剩下一条内裤，经过一番折腾几个男人决定折磨一下眼前的猎物，拿起随身带的水壶给她们灌水，扬言谁先尿裤子就先对谁下手，两个女孩拼命的忍住越来越强的尿液，随着天彻底黑了，天气也随着变凉了，于岚被冻浑身发抖，几个男人一边抽着烟一边对她们说着不堪入耳的脏话，于岚终于忍不住尿了裤子，男人们大笑，着只是折磨她们的玩笑，一个男人到路上望风，另外四个人开始解开裤子，粗大的性器把于岚吓的哭了起来，她还是第一次这么近距离的看到那个东西，就在男人扑倒她们身上准备扒掉她们最后的衣服时，那个女孩挣开了束缚用力推开身上的男人，然后一拳把于岚身上的男人打到一旁，她只对于岚说了两个字“快跑！”然后一个人和四个男人撕打了起来。
　　于岚双手绑在身后，再加上光着脚根本跑不快，没过一会就被把风的男人追上强行抱住，因为情绪激动，所以谁也没注意身后有一辆汽车开了过来，直到远光灯亮起才发现身后有车，一个戴着眼镜很斯文的男生走下车，他就是林志杰，那个男人走过去叫他不要多管闲事，谁知志杰用藏在身后的铁棍打了他一个措手不及，那个家伙被打倒后志杰解开看于岚的捆绑，又把自己的外衣披在了她的身上，然后拿着铁棍和于岚一起回到树丛里。
　　女孩被三个男人按在地上，另一个男人扒下她的内裤堵住她的嘴，就在这万分紧急的时刻志杰赶到了，他冲过去和那几个男人扭打起来，志杰很灵活开始稍占上风，但看得出他不怎么会打架，那几个男人回过神后开始围攻志杰，他一次次被打倒，一次次又站起来，直到眼镜被打掉让他彻底失去了反抗能力，但志杰紧紧抱住地上的女孩，用身体阻挡企图非礼她的男人，无论拳打脚踢他就是不躲开，还开玩笑，说什么要对我的女神动手得先过他这关。
　　于岚看不下去，拿起一旁的石头扔了过去，不想着个举动激怒了他们，两个男人跑过来对于岚大打出手，于岚抱住头倒在地上毫无还手之力，突然撕打停止了，于岚抬起头，看到一个男人被重重的打倒在地，另一个被大海按倒在地打得满脸是血，原来大海接到妹妹的短信就骑着摩托赶来过来，发现停在路边的汽车后就顺着树丛找到这里，另外两个人应该认识大海，见势不好撒腿就跑，志杰戴上眼镜站了起来，不明情况的他把大海当成了坏人，一把搂住哥哥，两个人摔倒在地撕打起来，无论于岚怎么解释双方都听不进去，最后是哪个女孩用身体挡住哥哥才阻止了误会，志杰也是那时知道了哥哥流鼻血的毛病，这也是不打不相识吧。
　　听完于岚所说的我真为当时的她捏了把汗愤愤的说：“事后为什么不报警，这也太便宜那几个坏蛋了。”“因为这里没有警察。”于岚解释道：“镇子上以前有一个派出所，自从城市建立起来就拆掉了，原来的警察都调到其他地方去了，因此趁乱犯罪案件屡屡发生，迫于压力，施工方请了一家大型的安保公司负责这里的治安，所以现在太平多了。”“谁说太平了，那次被你哥哥打，害得我住了好几天医院，现在莫名其妙又被一个女汉子打。”志杰捂着头说：“最近的美女都怎么了，一个个这么暴力，那些清纯的佳丽都那去了。”原来他已经醒了，听完于岚的话我好像也不怎么讨厌眼前的这个男生了，反而对他多了一丝钦佩。
　　几个人开着玩笑聊了很长时间。
　　说话来到下午，真的不早了，在不走我的膀胱真的要造反了，志杰答应送我们回去，雅萍和大海聊得很投缘，可是在我狠狠的瞪了她一眼后不情愿的跟着离开了。
　　我们一行人来到门口，一个穿着校服的女孩急匆匆的跑来和我们迎面撞上，不是别人正是明梓萱。
　　她气喘吁吁的来到我们面前，像志杰鞠了一躬说道：“学长好，后天就是开学典礼了，学生会要统计新生的人数和生活用品的账目，我找了你一上午你果然还是来这了。”令我没想到的是，志杰的态度有点冷漠，他用讥讽的语气说：“对不起了副会长阁下，我以为你是无所不能的，这点小事应该难不倒你。”更令我吃惊的是，看上去很强硬的梓萱在志杰面前变得非常顺从，她低下头委屈的说：“对不起学长，也许是我太小题大做了。”志杰摇摇头，看得出他还是很在意眼前的这个女孩，拿出手帕擦擦她脸上的汗说道：“跑来的吧，算了，我们一起回去，你说的对还有很多事要做那。”梓萱抬起头刚要开口，突然发现了志杰脸上的伤，顿时脸色大变说道：“为什么会受伤，不要骗我，我看得出这是被打的。”说完她用充满杀气的眼神扫视我们，最后目光落在了我的身上，我不敢和她对视低下头，心想她的直觉也太准了吧，这下惨了。
　　志杰连忙解释：“没什么了，和小海闹着玩的，没想到真的被他打了一拳。”然后回身对着啊海撇了撇嘴，大海很快反应过来笑着说：“没错了，是我打的，这个家伙一点长进也没有。”梓萱叹了口气：“我说你们就不能小心点吗，毕竟都不是小孩子了。”于岚这时走了过来看到梓萱说：“怎么刚来就走啊，明姐姐进来喝杯果汁吧。”好在梓萱只是客气了一下没有留下的意思。
　　我和雅萍坐在车后，一路上我在想，于岚说的那个差点被非礼的女孩大概就是梓萱吧。
　　这时志杰突然递给我一瓶矿泉水说：“刚才买给你的果汁洒了对不起，这个算是补偿你的，拿着喝吧。”“不用了。”我还没说完梓萱回头看了我一眼说：“学长开车那，还不快接着。”雅萍也落井下石的说：“对啊，你不是口渴吗。”我狠狠的瞪了雅萍一眼，无可奈何的接过矿泉水喝了两大口。
　　“慢点喝，这还有那。”志杰说完坏笑着从后视镜里看着我。
　　我差点没把水吐出来，他肯定是发现了我在憋尿的囧境故意报复。
　　梓萱淡淡的说：“对学长要有礼貌，要说谢谢。”然后又递给我一瓶水说：“从来一遍。”无奈我接过水轻声的说了句：“谢谢学姐。”“怎么我给你的水不喝吗？你不是渴吗？”我叹了口气，打开盖子勉强喝了两小口。
　　志杰哈哈的笑了说：“算了，人家是新来的学妹，你不要吓坏她们，不早了，我要抄个近路。”梓萱看着窗外说：“好的，不过那是石子路，我怕颠，你开的慢一点。”说完从玻璃的倒影看见她脸上露出一种诡异的笑容。
　　我靠，那个女人难道也发现了我在憋尿吗？
　　车子开得本来就不快，再慢点的话不急死我啊。
　　没想到通过石子铺的林荫道时车子没有减速，一下子颠簸的很厉害，要在平常也无所谓，但我眼下装了一肚子水，这样摇来摇去的根本无法控制，尿意一波一波的冲击着我的神经，要不是下面被锁着我早就一泻千里了，膀胱几乎达到了顶峰，这酸爽的胀痛感，还真是让我痛快到家了。
　　刚对他有一点好感，现在已经荡然无存，我真后悔那一拳打的太轻了。
　　车子终于停在了宿舍的门口，梓萱说道：“你好像还没有接受教训，还不把剩下的水喝了，要知道对学生会精英团的学长动手，这样的处罚已经算很轻了。”
　　完了，志杰的谎言没有骗过她，刚刚我不敢直视她的眼神就已经暴露了自己，这就是做贼心虚啊，不过她的洞察力还真是厉害，不愧是身兼监察和刑罚要职的副会长，我服了。
　　志杰想为我求情，但我没给他这个机会，一口气把剩下的水喝光了，然后我和雅萍下了车，梓萱也跟着下来了说道：“手背后站好。”她来到了雅萍的面前说道：“周雅萍是吧，顺天运输公司周总的千金，你的父亲可是校董，你早晚是要进入学生会的，今后要检点一些明白吗？开学以后，不管去哪里都必须穿校服，当然内衣也是，不然就算是校董的千金也一样要受罚。”吓得雅萍连连点头。
　　然后来到我的面前：“我不管你是什么来头，既然到了这里就必须遵守规矩。”她贴在我的耳边小声的说：“竟然能憋住没有尿出来算你厉害，这次放过你，下不为例。”我面带微笑的回答：“谢谢学姐提醒，我以后一定小心。”
　　气氛骤然紧张起来充满了火药味。
　　志杰打开车窗说道：“好了，还有好多事要做那。”我向她毕恭毕敬的鞠了一躬平静的说了句“学姐再见”她冷冷的回了一句：“来日方长。”之后上了车离开了。
　　雅萍吸了口凉气说道：“好险，我以为你们着就要开战那。”然后她被我的样子吓到了，为了不在他们面前丢脸我用尽了最后的意志力。
　　现在的我捂着肚子满脸都是汗，脸色更是难看，眼泪已经不受控制的流了下来。
　　雅萍马上意识到问题的严重。
　　她扶着我回到宿舍，脱光衣服后双手被雅萍用胶带绑在身后，看来她还是很小心不给我任何可乘之机，我坐在马桶上分开双腿，雅萍把十字的针管插进我的尿道，小心的接上注射器，导出了两次之后她突然停止了。
　　我疑惑的问道：“不要停啊，我还有好多那。”她拖着腮帮子看着我说：“就是现在的这个表情，你害羞的样子好可爱。”她看看量杯说：“已经一升了，应该没有危险了，就这样继续憋着，让我好好欣赏你样子。”说完开始抚摸我的身体，我赶紧并拢双腿，害怕雅萍不能自制赶忙说：“快点帮我排空，我的膀胱需要护理，帮我把护理液拿来。”雅萍听完好奇的停住了手，从箱子里取出一瓶药片“是这个吗？要怎么用。”“取出一片用水化开。”我脸红的回答：“然后注到我的膀胱里。”“天啊，还可以这样玩啊，你怎么不早说。”她一下来了精神，我知道我说了不该说的话，现在后悔也来不及了。
　　但不管怎样至少她先帮我放空了膀胱，着让我多少舒服了一下。
　　接着雅萍把护理液灌入我的体内，然后导出再灌进去，一连四五次说道：“表情在好一点，就是这样。”我大叫道：“够了，住手吧，如果你还拿我当朋友，请你不要在折磨我了。”我哭了。
　　雅萍放下了手里的针筒“对不起，是我太过分了，我不对，你不要在哭了。”然后狠狠打了自己一记耳光也哭了起来。
　　拜托，现在受罪的可是我啊。
　　我轻声的说：“我不是在责怪你，但我们不可能在一起。”雅萍擦了擦眼泪解开了我的束缚说道：“东西还你，我只想问一句，我们还可以做朋友吗？”我不想伤她的心，更不想失去我最好的朋友，眼下唯一可以解开她心结的方法只有一个。
　　我起身抱住她深深的吻了她的嘴唇，她呆呆的看着我说：“着不是在做梦吧。”我摇摇头：“不是，我们永远都是最好的朋友，着就是答案，东西你保管吧，放在你那里更安全。”
　　深夜我看着怀里熟睡的雅萍，心里非常的内疚，我现在举目无亲，她是我唯一的朋友，也是我唯一的靠山，她的爸爸是校董，可以在一定程度上利用雅萍保护我自己，我为什么要对她那么做，为了找到庇护有好多方法，而我却选了一种过于直接的方式，利用雅萍对我的爱慕。
　　人是要长大的，随着成熟一些最纯洁的东西正在慢慢远去，比如说友谊，我们都不在是单纯的少女了，真希望怀里的她永远都不要明白这个现实。

第3章
　　天微微亮我已经起床了，今天是开学的第一天，我要好好准备一下以免发生意外，将身体排空后直接冲了一个热水澡，用油脂涂抹全身锁住水分，穿好内衣把束带勒紧锁好，因为身体本来就被束缚着，所以穿上这件紧身的内衣也没觉得有什么困难，吊带的丝袜可以穿自己的，不过颜色必须一致，为了保险起见我穿了乳胶的黑色吊带袜，白色的衬衫很合身，不过项圈还是要戴的，反正校规也没说不能戴饰物，只是裙子有些略短让我感觉有点不自在，本想穿长裙的，可学生会通知，开学当天必须统一着装没办法，穿好外罩、打好领花，看看镜子里的自己满意的笑了笑。
　　“谭雪，帮帮我。”雅萍着急的叫道：“我的衣服锁不上了。”“在外面还是叫我思缘吧，我可不想惹麻烦。”说完我用力勒紧她的束带“咔”的一声锁好了。
　　“什么吗，这也太紧了。”雅萍抱怨道：“本小姐从来没穿过这么难受的衣服，早知道定个大号的。”“呵呵”我笑着说：“好了，天已经亮了，赶快穿好衣服。”我关好宿舍的门，一回身雅萍眨眨眼睛看着我，我真是把她惯坏了，没办法只好亲了一下她的嘴唇，雅萍心满意足的挽着我的胳膊向电梯走去。
　　这时我才发现原来楼道里还有其他的的学生，刚才和雅萍亲吻的时候没有留意。
　　“看见了吗？刚才”“她们接吻了”“现在的女生真开放”“情侣套房，她们是同性恋吧。”其他人看着我们小声的议论着，雅萍显得无所谓，我心里可是一直在打鼓，雯雯在电梯前引导大家排队。
　　她也看到了刚才的一幕问道：“你们是百合吗？”“是的”雅萍还没说完就被我拉到一边“不是的”我马上说道：“我们是最好的朋友，但不是你想的那种。”雅萍不情愿的点点头，雯雯笑了笑没有在问。
　　楼下四辆整齐的蓝色豪华大巴已经在等候了。
　　“我爸爸是校董，学校所有的校车都是我老爸公司提供的，所以本小姐有免费的私家车位。”雅萍说道：“只是驾照还没有考罢了。”“呵呵”我笑了：“那要车位有什么用。”雅萍摇摇头说：“校方给我提供了一辆私家车，在我取得驾照后就可以拿到钥匙。”我有点羡慕的说：“好厉害，那你什么时候报考驾照。”雅萍坏笑的说：“我对学驾照没有一点信心，所以把你也报上了，如果你考上了我就有司机了。”我又惊又气，心想早知道就不把身份证件给她看了。
　　不知不觉几个学生围了过来，他们听说雅萍是校董的千金马上开始献殷勤、拉关系。
　　这种情况那里都一样，并没有换了城市而改变，反而更加严重。
　　这时两个学生会的学长过来组织我们排队，前两辆车是老师和高年级学长乘坐的，后面两辆是新生，还有一些学长开私家车先走了。
　　每辆车可以坐５５人，都是沙发座椅，有独立的置物架，这么高级的大巴，看来雅萍的爸爸还真是下了不少本钱。
　　文科系离主校区比较近，大概２０分钟就到了，车子直接进入城堡的隧道来到下面的地下停车场。
　　好大啊，简直就是一个地下广场，已经有其他科系的车先到了，看颜色红色和橙色，应该是艺术系和体育学院。
　　我们按照指引来到二层的餐厅，这里分为自助式和定制式，有钱的富家子弟可以定制自己的套餐，雅萍和我都是普通的饭卡，所以只能去自助餐厅。
　　雅萍一路都在抱怨，毕竟要不是替我交了住宿费她完全可以享受另一种方式。
　　雅萍胃口不佳，我也想省点饭卡的钱，所以吃的很少，只喝了一杯牛奶，吃了两个蛋卷。
　　用餐时间三十分钟。
　　“毕竟开学第一天时间紧一些，平时要随便的多。”一个学长过来和我们搭讪。
　　我向他问好后找借口躲开了。
　　用完早餐后所有新生到外面的广场集合。
　　今天的风有点大，好在阳光还是很充足。
　　一身红色校服的女生来到前面，没错正是学生会的会长岳如玉。
　　她推着一个轮椅，轮椅上是一个四十岁上下的男人。
　　她们来到主席台前如玉站到一旁。
　　“各位老师、同学早上好，今年又多了不少新面孔，我先自我介绍一下。”他微笑的说：“我叫司徒？耀，是天华大学的校长，大家知道，迫于压力今年的新生比以往要多了一倍，好在主宿舍区就快完工了。然而两千平方公里的校区只有３千人的话确实太冷清了。”他的演讲实在有点乏味，我以为校长一定是个白发苍苍的老人那，没想到竟然这么年轻。
　　“别再抱怨了，魔女在盯着你那。”在雅萍小声的提醒下我才发现梓萱就在我的斜后方。
　　天哪，她和我竟然是一个系的，倒霉看来运气还真是差。
　　“下面请学生会的会长岳如玉小姐讲话。”说完如玉来到台前开始讲话。
　　“有请精英团的成员上台。”梓萱从我身边经过时用余光扫了我一眼。
　　她干嘛这么敌视我，难道是前世有仇吗？
　　我心里真是不痛快。
　　“这十五位都是学校精英中的精英，他们担任学生会要职，但是按照惯例，还有五名精英要从新生中选出。”如玉微笑的说：“在今后的学习生活中，希望大家足够努力成为学校的精英。”
　　第一天的内容竟然是乘坐校车观光。
　　学长都回到各自的科系开始学习，新生按科系分次参观个个校区。
　　经过半小时的车程我们来到了体育学院。
　　车子停在了宏大的体育场前，我们有一个小时的时间自由活动，可以乘坐敞篷的电瓶车参观，也可以步行去其它场馆看看，但是时间紧，所以高尔夫球场等较远的地方这次就不去了。
　　雅萍被一帮男生簇拥着上了电瓶车。
　　看来她很受欢迎，毕竟女生少，像她这样的美女又是校董的千金自然少不了追随者。
　　而我为了低调行事，戴了口罩和围巾一个人在四周随意的散步。
　　穿过一片花园我来到了器材室的库房。
　　莫名其妙的来到这么偏僻的地方我在想什么啊。
　　刚要离开库房后面的小巷传来了阵阵喧闹声。
　　我小心的走过去探头张望，四个高年级的男生正围着一男一女两个新生。
　　看样子他们想要对那个女孩非礼，男孩想要阻止被他们推倒在地拳打脚踢。
　　女孩吓的一直再哭，然后跪在地上像是在恳求他们。
　　其中一个带着学生会标志的男人解开裤子，难道是要在这里对女孩非礼吗？
　　胆子真大太过分了。
　　可是我不想找麻烦。
　　刚要转身离开，不想还有一个男生在望风，他就站在我的身后，他伸手想要
　　抓我被我闪开了，但动作太大围巾掉在了地上。
　　其他人也发现了我的存在，完了，看样子这个闲事我不管也得管了。
　　男孩看到我脖子上的项圈说：“真是性感，看来你很了解男人的感觉，我就是喜欢你这个类型。”我懒着和他争吵，这种人就应该安静的闭上嘴。
　　没等他说完一脚踢在了他的要害，他惨叫了一声俯下身捂着下体，我趁势一肘打在他的后脖子，他当即晕倒过去。
　　我摘掉口罩像另外四个人走去。
　　他们把我围在当中，那个女孩扶着被打的男生趁乱跑掉了。
　　“我叫张大鹏，是学生会活动部的，看样子你是新生好像还不懂礼貌。”我看了他一眼，这个家伙人高马大，看样子刚才那招对他是没用的。
　　我鞠了一躬：“学长好，对不起打扰了学长的雅兴。”“哈哈哈，没想到今年会有这么漂亮的学妹，只要你懂事我以后会好好关照你的。”我冷笑了一声：“我不是懂事的好女孩，学长可以教我吗？”“哈哈哈有意思，你是想打架啊。”另一个男生说道：“我们大哥是空手道的高手，想学现在就教教你，然后就用你的小嘴让我们快活一下。”我瞬间扑了上去把他抱住，突如其来的身体接触让他脸红，尴尬的没有任何动作，抓住这个空档我一拳打在了他的软肋，趁他身体失去平衡一个转身把他摔倒在地。
　　其他三个人顷刻间安静了。
　　他刚坐起来我已经来到他的面前，一脚踩在他的胸口让他躺倒在地，他瞪大眼睛盯着我两腿之前的空隙脸红的说：“对，对不起，我不是有意看到的。”“没关系，学长想看女生的秘密就请好好的欣赏吧。”说完我台起脚想给他致命一击，没想到他用手抓住我的腿把我也摔倒在地。
　　我坐下地上低着头，他来到我身边难为情的说：“对不起，摔疼了吧。”我突然起身用膝盖重重磕在了他的头上，他疼的倒退了好几步惊恐的看着我说：“我错了，咱们不打了好吗？你的项圈很漂亮，下面是十字架吧，我也是教会的会员。”“闭嘴！”我狠狠的说道：“如果你这种人都可以成为上帝的信徒，那我宁愿充当撒旦在人间的使者。”肾上腺素大量分泌，我已经控制不住心里的怒火，活该算你倒霉，我扑上去连打带踢，把心里的委屈和压抑的情感全都发泄在了他的身上。
　　其他三个人用尽全力才把我拉开，那个叫大鹏的男生已经被我打得鼻青脸肿的叫娘了。
　　“都住手！”随着一声清脆的声音所有人都站在了原地。
　　“会……会长好。”是如玉，她的身后还跟着一位身材魁梧的男人。
　　“去年已经警告你们了，再不检点是要扣学分的，当然也可以把你们交给梓萱处置。”如玉说完几个男生连忙道歉灰头土脸的逃跑了。
　　“虽然是学长不对，但这样打人是不可原谅的，我警告你一次不要在有下一次。”我无奈的点点头回到了校车上。
　　一路上雅萍和其他同学聊的起劲，我却有些疲惫不愿意说话。
　　午休时间，车子停在了化工系的门口，我们惊讶的看着这个巨大的球型建筑，可惜没有许可外人不能进入实验基地，我们在旁边的空地上休息用餐，统一的套餐一荤一素对我来说还不错，一上午没有水，加上刚才莫名其妙的打了一架出了好多汗，因此我喝了几口果汁，但不敢多喝，因为我已经感到了明显的尿意，现在我只希望早点结束回到宿舍。
　　“看，美女啊。”“真的，谁说艺术系的美女多，我们文科系也有绝色美人。”身边的男生好像都在议论同一个话题，而且好像都和我有关，因为他们都在用各种方式偷看我。
　　我刚要发作一个男生说道：“看那边，着才是天使啊。”我顺着他指的方向看去，一个身穿白色校服的女生正在和学生会的会长如玉说着什么，“姚婉君！”天啊又看到她了。
　　“你认识她？”雅萍疑惑的看着我。
　　“金诚商贸集团姚家的千金你不认识。”我看着雅萍说：“你不是神通广大吗？”“没什么好奇怪的，周小姐爸爸的运输公司和姚家没有来往，再说姚家是投资型公司，主要经营是海上运输，周小姐爸爸的公司主要靠铁路和公路运输为主，双方没有任何冲突。”身后说话的竟然是志杰，他笑着说：“姚家的当家人姚崇德取了一个东洋女子，之后就把公司的总部迁到了日本，周大小姐不知道也在情理之中。”讨厌鬼来的真是时候。
　　其他的男生也都围了过来打听消息。
　　“姚婉君的哥哥死于意外事故，她现在是姚家的唯一继承人，本来留学英国的她不知道什么原因突然回国，而且来到了这里攻读医学院。”“是啊，听说她是插班直接读大四，而且在考硕士。”“谁要是把她搞到手真的是什么都不重要了哈哈哈。”志杰冷冷的笑着说：“你们知道的还真不少啊，不过你们还是不要打她的主意了，她可是林氏集团总裁的未婚妻。”“天啊，那个最有势力的家族企业吗？林夜风那个花花公子。”完了我们是没希望了。
　　”“有什么抱怨的，看看身边，不是有一个比姚家千金漂亮数倍的美女吗？”志杰坏笑着说：“谁要是把她占为己有那才是无欲无求啊。”我还没反应过来所有男生的目光再次集中到了我的身上。送水的、送名片的，甚至还有直接要电话号码的，我已经被彻底包围了，林志杰这个白痴，他是诚心要让我难堪，雅萍被挤到一边很不高兴的说：“林总的未婚妻有什么了不起，我说你们见过美女没有啊，人家可是夜风的初恋……”我一把堵住雅萍的嘴狠狠的小声说道：“闭嘴，这可是不能说的，你想害我啊。”大家折腾了半天终于可以上路了。不过也好这样也彼此认识了不在陌生，路上也终于有说有笑了。下午三点车子返回到了主校区，所有新生都领取了一本校规和课程表，分好班后就可以回到各自的校区休息了。
　　“梦思缘同学留一下，请你到城堡的五楼一区，学生会的监察部。”一个学生会的学长告诉我“现在就去。”城堡是大家对主教学楼的昵称。
　　我不用想也知道是我上午打架的事。
　　糟糕，从早上出门到现在我都没有机会去方便，虽然水喝得不多，但尿意还是来的很急。
　　护理液可以让我的小肚子装更多的水，但会让膀胱变得比较敏感，这让我感觉尿意比以前来的更快，反而让我憋尿更加痛苦。
　　真希望很快就能结束，想到这我跟着学长走进了城堡的大厅。
　　五层是学生会的办公区很大像迷宫一样，要不是有人带路我恐怕是要走丢的。
　　来到监察部一间不大的屋子，办公桌的后面坐着一个女生明梓萱，在她的身边还站着四个男生，其中一个染着黄头发的男人笑着说：“没想到让大鹏这么狼狈的家伙竟然是这样一个柔弱的美女，哈哈哈真实有意思。”他来到我面前：“自我介绍一下，我叫马世豪是监察部的执行委员。你面前的女人就是副会长……”梓萱打断了他的话：“梦思缘同学，作为新生在开学第一天竟然对学长大打出手，不管是什么原因都是不可原谅的。”低着头听着她说了一大堆场面上的废话，最后终于说道正题了，不管惩罚是什么，我只希望早点结束。
　　两个男生用棉绳把我的双手绑在身后，一个橡胶的口塞球堵住了我的嘴，不过他们下手还算温柔没有弄疼我，只是让我失去了反抗的能力，一个黑色的布袋套住我的头让我陷入了黑暗之中，就这样我被人押解着走了出去，去哪里不知道，但可以听到有很多人议论的声音，显然是经过了教学楼的走廊，我可以感觉到自己上了电梯，然后又走了很久的路。
　　终于停住了听到一声铁门打开的声音，然后我被强行按坐在一把椅子上，双手刚被松绑马上又被固定在了椅子的扶手上，头套被摘掉了，一间四面是墙的狭小房间，双手被保鲜膜裹住无法挣脱，然后金属的锁铐牢牢的铐在我的手腕上，两个女生正在用扳手把螺丝拧紧，另外两条皮带从腋下穿过收紧，让我的双乳显得更加凸起，金属的腰带把我纤细的腰肢和椅子紧紧的连接在一起，四条宽一些的皮带将我的双腿绑在一起，最后金属的脚铐锁住我的脚腕。
　　这两个女生可没有一点怜香惜玉的意思，所有的禁锢都束的非常紧，我不由自主的想让她们轻一点，可惜只能发出“呜呜呜”的呻吟，但身体还在本能的挣扎，直到所有的束缚结束，我被牢牢的和这把金属的椅子融为一体。
　　两个女生擦擦头上的汗抱怨的瞪了我一眼说：“力气真大，你要是乖一点还可以让你少受点罪，这可是你自找的，有本事在挣扎一个试试，长得还真是妖艳，看来的确需要好好教训一下。”
　　我说不出话，也无法挣脱束缚，只能冷冷的看着她们，光是眼神就足以杀死那些弱小的生物，两个女生被我的气场震慑了不敢在说，打开门灰溜溜的离开了。
　　过了一会梓萱打开铁门走了进来，她不慌不忙的来到我的身前说道：“也许你之前听说过，不过我还是要说，欢迎来到学生会的秘密组织惩罚部，也可以叫拷问部或是刑罚部，在这里没有人可以找到你，就算让你永远的消失也不过是个很简单的事情。”她抚摸着我的头发说：“这是专门处置不听话的学生而设置的，为的就是让像你这样的学生变得懂事。”一个女生打开门推着一辆餐车似的的架子走了进来，向梓萱问好后离开。
　　“你太倔强太冲动缺乏自制力，刚开学就出手打了两位学长，志杰学长脾气好我不计较，毕竟当时还没有正式开学，但这次不同，我要用我的方式让你变得听话，之所以裹上保鲜膜在上锁铐，是为防止你挣扎时弄伤自己，因为过一会你可以用尽全部的本事尽情的挣扎，直到求我原谅你，然后我会大发慈悲的告诉你，这是刚刚开始。”她一边说一边在我面前的桌子上摆了四个玻璃杯，然后从一旁的架子上取出四个保温瓶，从每个瓶子里个倒了一杯液体。
　　她取出我的扣球，把一杯透明的液体递到我的嘴边，我紧闭着嘴唇双眼狠狠瞪着她。
　　“真厉害，到现在为止你没有一丝害怕，以前的学生早就吓的大哭大叫了，好，我到要看看是你狠还是我狠。”一个夹子夹住了我的鼻子，无奈我只能张开嘴巴，一个中空的口塞球瞬间堵住了我的嘴，一个透明的漏斗插进口塞中间的孔里，胶布把我的嘴严严实实的封起来，她拿起一瓶矿泉水慢慢的往漏斗里灌，想要呼吸就要不停的喝水，一瓶、两瓶、三瓶，眼泪从红肿的眼眶里流了下来。
　　她停手了，取下夹子和扣球，我大口大口的喘着粗气。
　　之前那杯透明的液体再次递到我的嘴边。
　　“在给你一次机会，要么听话一滴不许洒的喝下去，要么我就灌到你失禁之后再失禁，直到你一辈子都不想喝水为止。”梓萱说完我小心的把液体喝完。
　　“好酸啊是柠檬”我话音未落梓萱冷冷的说：“回答错误，要说谢谢学姐，作为惩罚从新喝一杯。”
　　我害怕了，我真的害怕了，不知道她还会用什么方法折磨我，总之好汉不吃眼前亏我忍了，酸、甜、苦、辣，四杯液体喝下去。
　　“很好，你慢慢的回味这里面的味道，等你尿裤子了我在回来，不过你辣的出了好多汗，我会把空调开大点棒棒你。”他关上门离开后屋里的灯也随之灭了，只有监控器时不时的闪一下。
　　”黑暗中我简直是的度日如年，她是不是人啊，我不可能尿得出来的，变态的虐待狂，等我有朝一日一定要加以百倍千倍的奉还。心里这样想，但现实是残酷的，我不得不屈服于恐惧，决堤般的尿意冲击着我的神经，我已经哭得一塌糊涂。灯亮了，门开了，如玉和梓萱同时走了进来，我看到如玉时就像看到救命的仙女一样，如玉抚摸着我的身体安慰我说：“好姑娘，你的矜持和意志让我不得不敬佩，在坚持一下就好了知道吗”梓萱小心的帮我解开了束缚，从获自由的我并没有马上起身，而是保持着坐姿看着如玉，因为她说坚持一下，也就是说还没有结束，我可不想再给她们发飙的机会。
　　如玉对梓萱说道：“学妹你不能操之过急，让人害怕容易，让人心服可是难上加难，恐惧你的同时也埋下了复仇的种子，如果对方是一个意志力如此坚强的女生，换我的话一定会隐居避祸不在抛头露面。”厉害啊，难道只是眼神的对视就把我看穿了，让我不得不对她多了一丝畏惧。
　　如玉到了一杯水往里面放了一个药丸。
　　梓萱接过水深吸了一口气喝了下去。
　　如玉坐在我面前说道：“现在我向你背诵一遍女生专属的校规，我说句你重复一句。”“时刻保持淑女的仪表……不得有任何不礼貌的行为或举止。”我跟着她一遍一遍重复着，时间也随之一点一点的过去，梓萱站在一旁双腿紧紧并拢，脸色非常难看，直到清澈的液体顺着她的双腿流到地上，一股尿骚味迎面而来。
　　梓萱哭了：““对不起会长，我下次一定会注意的。”如玉点点头说：“今天就到这吧，最后还是要给思缘同学一个教训，只是下次动手的时候要明白，想让别人心服先要对自己狠一点。”如玉让我把一个药片含在嘴里直到融化，我感觉嗓子晾凉的很舒服。如玉说：“这是保护嗓子的含片，不过有个副作用，它会麻痹神经让你在一段时间无法说话，作为惩罚每天吃完早餐后都要含一片，沉默期直到你的举止符合淑女的标准为止，不然从今以后在学校里你就能当一个哑巴。
　　我略带敌视的看了她们一眼，然后双手再次被棉绳绑到身后，黑色的布袋套住头，在身边人的搀扶下离开了。
　　我走了一会就蹲在了地上，膀胱的胀痛让我无法再移动。
　　“竟然憋到现在，活该死要面子活受罪。”身边的女生抱怨的说完就把我架起来继续走。
　　“我们让她走回宿舍怎么样，一两个小时的路程我就不信她不尿裤子。”混蛋，我心里咒骂着，难道我年纪轻轻就要死在两个小喽啰的手里，还是被尿憋死的，这太屈辱了我绝对不能容忍，但我连反抗的力气都没有了，只能在黑暗中无声的哭泣。
　　“你们在干嘛？那个女孩是谁？”着声音没错是林志杰，天啊我宁死也不想让他看到我现在的样子，要是被他说出去我还怎么见人啊，我咬着牙挣扎了一下，不想动作太大，肚子磕在了身边女生的手臂上，剧烈的胀痛让我难以忍受，加上之前体力已经耗尽，我不情愿的闭上眼睛失去了知觉。

第4章
　　我真的不想醒过来，因为尿意又开始折磨我的神经，我躺在一个像病房的地方，雅萍看我醒了高兴的问：“终于醒了，感觉怎么样？”我张开嘴可是发不出一丝声音，我被沉默了，着个含片还真是厉害，我一时着急不知道该怎么表达，好在雅萍毕竟相处多年很快明白了我的困境，她告诉我这是宿舍楼的医务室，学校内部的医院还没装修完，所以志杰把我直接送到了这里，他有事先走了，不过他转告你以后还是要小心一些，他说了一些奇怪的话，说什么这个学校不太平离那个女人远一点。
　　志杰指的女人到底是谁，我现在不感兴趣，我只关心自己还能坚持多久，值班的老师询问了一些问题，然后雅萍扶着我进了电梯，宿舍就在眼前，可又好像很远，我每走一步都要忍受剧烈的酸胀，终于坐到卫生间的马桶上，我已经大汗淋漓，雅萍立刻取出针头和注射器帮我排泄，大小便全都排空了，雅萍看着我擦擦汗说：“什么啊，连大小便都要我伺候，本小姐已经是你的保姆了。”
　　然后将２００毫升护理液灌入我的体内“这可是为你好，明天就要上课了早点休息。”
　　经过了昨天的教训我决定不在管闲事了，今天没有基础课不用去主校区，按规定要穿蓝色的文科系校服，我没有白色的乳胶衣和高筒袜，所以只是穿学校发的吊带袜，为了不出意外，涂抹完油脂雅萍帮我在腿上缠了一层保鲜膜，出了宿舍楼我感觉有点尴尬，今天阴天，风很大可以听到远处海浪的声音，女生几乎都穿着长裙，只有我和雅萍是短裙，但雅萍根本不管这些，拉起我的手就向餐厅跑去，一路上所有同学都停住了脚步看着我们，不过我没太在意这种事情，由于早上起的晚我没有小便，毕竟那样太需要时间，上课第一天我不想迟到，雅萍也没来得及方便和我一样憋着晨尿，所以早餐我们吃的不多没怎么喝东西，我们约好午休回到宿舍在解决。
　　今年的新生比较多，管理系分成了两个班，雅萍和我不得不分开，身边全是陌生的同学大部分是男生，我同桌的男生眼睛就没离开过我的身体，直到开课还脸红的盯着我的大腿眼神都发直了，真的，我被看的有点发毛，身体僵直的并拢双腿不敢乱动。
　　我们的系主任是一位教授，讲课很有水平，什么文科生不如理科生，看看当大官的有几个是理科毕业的，没想到枯燥的文政课一下变得如此有意思，好学校就是可以请到好老师，我也终于回到了学生的心态。
　　所有的文科几乎都要学，我是学管理的，历史、政治我可以理解，但文学、哲学、诗歌这些根本就不怎么沾边的也要学，我晕，没想到上课第一天就这么紧张，不愧是精英教育，其他同学很快进入了状态，我的底子很薄这样一定会垫底的。
　　终于到了午休，我正准备回宿舍，一上午憋得快到极限了，突然那个叫马世豪的家伙带着学生会的几个男生找到我，说我正在什么检查期时刻都要被监视，我发不出声音心想忍了，没想到整个午休我都被这些人围着抄写女生专属的校规，一直到下午开课我就没离开教室，准确的说就没离开过课桌，坐的我屁股好疼腿也有点麻了，下午第一课结束我忍不住站起来想走一走，那几个男生立刻围了上来，马世豪说道：“请问要去哪里？”我发不出声音只好摇摇头，他们让我从新坐了下来，身边其他男生看不过去想要上前理论，结果被世豪的手下骂了一顿，我既然下定决心不惹事索性就忍到底，黄昏时分我在食堂用过晚饭后，在他们的监视下慢走着回到宿舍，眼圈红红的向他们鞠躬再见，一天没有小便、没有喝水，精疲力尽的我一下摊到在卫生间里。
　　接下来的一周几乎都是在这样的监视下度过的，梓萱终于解除了对我的沉默。
　　但是姓马的却仍旧对我不依不饶，只有周末到于岚的甜点店才能稍微放松一下，这样的日子什么时候才是头啊，忍字上面一把刀，这句话的意义我算是明白了。
　　雅萍一直在炫耀她的学生会胸针，仅仅一周她就是小内宣传部的一员了，新生里为数不多的学生会成员大多都是富家子弟，看来她进入精英团也只是时间问题，毕竟这是个拼爹的时代，谁让人家的老爸是校董那，不过这样一来宿舍也就安全了很多，姓马的对校董的千金还是要礼让三分的，这样我总算有个躲清闲的地方，今天下午是舞蹈学院的选修课，我一早就把亮丝的连裤袜和紧身衣穿在里面，这样可以避免换衣服造成的不便，但老天就是着样和我过不去，天气潮湿闷热，我穿长裙走在路上可以说是绝对另类，更令我意外的是马世豪竟然是艺术系的，这是他的地盘，看样子今天也好过不了，果然午休时间他的手下找各种理由不让我回宿舍休息，看我不喝水就给我送上一瓶饮料，说什么对学长的关心要表示感谢，可是这饮料喝完非常甜，反而让我渴的难以忍受。
　　到了舞蹈学院更是让我惊了个呆，所有的女生都在一个卫生间门口排队，原来是世豪做的了手脚，他故意找借口说坏了或是维修，舞蹈学院四层楼有六个女用卫生间，现在只剩下一个最小的，就连女老师都是感怒不敢言，要是去其它教学楼的卫生间路程来不及，再说他们也会找借口阻止，艺术系的女生占全校的一半，光舞蹈学院就一百多人，加上选修课的女生一个卫生间不是开玩笑吗。
　　一个新来的女生实在忍不住尿了裤子，被一旁的学姐发现带到世豪他们面前。
　　“竟然在公共场合尿裤子，不管什么借口都是不可原谅的，是要扣学分的。”世豪笑着说：“这么可爱的学妹应该给个机会，算了，只要接受惩罚就不用扣了。”
　　一旁几个学姐也迎合着他对眼前的女孩进行威胁。
　　女孩吓得只能任由他们欺负，当着其他学生的面脱的只剩下密码锁的内衣，一个学姐在她的下体涂抹了一些粘稠的液体，用一块透明贴纸粘在上面，然后逼着女孩穿上一件乳胶的全包紧身衣，最后在把训练的袜子和衣服穿好，女孩被带到窗户下罚站，天气这么闷热全身被乳胶裹得不透气，一会的时间女孩就满头大汗的求饶，他们没有放过女孩只是给她喝矿泉水，不一会又有几名女孩落得同样下场，雯雯也是舞蹈系选修，她来到我身边小声的说：“这是老把戏了，为的就是让女孩出丑，下面被涂了微量的春药在被胶水封住，过不了一会女孩就会被折磨的崩溃。”我惊讶的问道：“为什么要这样做。”雯雯摇摇头：“这样可以让女孩自愿说出衣服的密码，然后被他们拍摄不雅照，以此为要挟让那些女孩成为他们的赚钱工具。”“就没人阻止吗？”
　　我气氛的说：“这样的人当监察员不是人渣吗？”雯雯小声的说：“马世豪的父亲是一家大型安保公司的总裁，你知道这里没有警察，整个城市的安保都在他们父子的掌握之下，因此为了学校的安全学生会也只能睁一只眼闭一只眼。”其她的学姐也过来小声的告诉我，他的手下也都是富家子弟，他们专挑家境一般或是没有靠山的女孩下手，这样那些女孩也只能任他们欺负。
　　我算是明白了，他之所以对我只刁难不动手，不过是在试探我的实力，雅萍看样子是无法一直保护我的。
　　他的一名手下递给我一瓶矿泉水，这是第二次了，我知道他想让我忍不住上厕所，我来到他们的面前鞠了一躬：“学长对不起，我有洁癖不想用公共卫生间，可以请假会宿舍一下吗？”世豪微笑的摇摇头：“你是淑女，我观察你很久了，你从来没有在外面方便过，原来是有洁癖啊，但你要好好的忍住，我相信你可以坚持到放学，不过之后还要留下抄写一遍校规才能回去。”我流下了眼泪祈求的说：“学长放过我吧。”他一把将我抱住激动的说：“你终于求我了，我就是在等这句话，知道吗，你的美简直让我着迷，放心你只要憋到放学我就会带你到一个安静的地方，只要你好好的听话让我满意，我保证以后在哪里都不会有人找你麻烦，就是那个魔女也不敢，除非她自己也想。”身边的男生也哈哈大笑起来，他用舌头舔着我脸颊上的泪水。
　　这时上课铃响起，我挣脱了他的拥抱回到教室。
　　我忍了，我尽力了，甚至任凭他的唾液在我的脸上风干，可换来的是更加变本加厉的凌辱，我不在流泪，穿好校服向老师请假说：“对不起，不管您能否允许我现在都要离开。”我一个人站在走廊里四处张望，男卫生间里不时飘出的烟暴露了他们的位置，我从门缝往里看，世豪为首的四个男生抽着香烟，两个女生只穿着内衣被麻绳绑成Ｍ型躺在地上，一个男生用水管接在水龙头上，然后不停的逼迫两个女孩大口的喝着凉水，直到两个女孩的肚子鼓成两个水球。
　　世豪踩在一个女孩的肚子上说：“一会水就会变成尿液，你要是尿裤子我会用更残忍的方法惩罚你，当然如果你肯听话我就放了你。”他们在逼问女孩内衣的密码，看样子两个女孩坚持不了多久。
　　我拿起消防柜里的灭火器藏在身后，打开门站在他们面前说道：“学长，我也很渴，可以给我喂点水吗？你答应过只要我听话就会保护我对不对。”其他三个男生被我的挑逗惊呆了，他们淫笑着走到我的面前说：“学妹，你想喝点什么，哥哥们已经憋坏了，你想先喝谁的。”我淡淡的笑了一下，突然取出身后的灭火器喷向他们，趁着他们无法呼吸到处躲闪的时候，我一只手抡起灭火器砸在他们的头上，一瞬间几个男人躺在地上一动不动。
　　但世豪却格外的冷静说道：“真厉害，大鹏就是这样被打得满头包吧，我劝你停手，在过来我就用脚踩爆这个女孩的肚子。”我迟疑了一下，但他痴迷的眼神暴露了他的内心，好个色胆包天的家伙，现在还在用这样的眼光看着我。
　　我慢慢来到他的面前：“学长，你要的是我，不是她们对吗？”他的呼吸变得非常急促，突然他跪在我的面前激动的说：“我果然没有看错人，你有力量，充满野性，比起会长你才是我真正要追随的女王，尿吧，我的女王，请赐给我梦寐以求的圣水。”他张着嘴跪在我的面前让我措手不及，他竟然是个吃软饭的男Ｍ，我靠！
　　太恶心了！
　　一脚踢在了他的命根上。
　　“喔哦啊！一声高八度的惨叫。”我用舌头舔了一下他的眼泪“好咸啊，这是还你的学长。”说完用手抓着他的头发重重磕在小便器上，两个女孩惊恐的看着我：“对不起，不关我们的事。”两个笨蛋，我是帮你们的，竟然说这样的话，我回身冷冷的说：“你们没事的，下次满足他就好了，他不过是想喝你们的尿。”我打开卫生间的门，老师和其他同学都站在外面呆呆的看着我。
　　我深呼吸了一下：“抱歉，把卫生间弄脏了。”然后整理了一下头发大踏步的离开了。
　　回到宿舍我取出密码箱将尿液放空，然后冲了一个热水澡，穿上整洁的校服坐在沙发上，门终于开了，是梓萱和惩罚部的人，我已经等候多时了。
　　双手绑在身后，套上黑色的头套，还是老一套，头套摘掉我站在一间办公室，梓萱无奈的摇摇头说：“欢迎再次光临惩罚部，该怎么说那，你是目前唯一连续两次被送到着的女生。”她让我跟着她离开办公室，拷问社，惩罚部延生出的下属机构，一个女孩被倒掉在空中，一个蒙面的女生控制着锁链，将女孩放进下面的水池里过一会在拉上来，这是水刑的一种，行刑时间为１２小时不间断，隔壁的房间突然传出一阵阵凄惨的叫声，里面是三个被皮带捆绑的男生，正是世豪的三个手下，一个蒙面的男人正把他们的下体装进一个金属的套子里锁上，这是男性贞操带是惩罚他们禁欲，最短一周没有上限，他们也是恶有恶报。
　　另一边的房间里黑洞洞的不时发出呻吟的声音，这是暗室，惩罚那些严重违反纪律的学生，梓萱随便打开一个暗室的门，一个女生蜷缩在一个很小的金属笼子里，戴着眼罩和口塞球，手脚被锁链捆绑着，屋里弥漫的一股恶臭，显然她已经大小便失禁了，暗室监禁最多可以持续２４小时。
　　梓萱平静的说：“我和会长都主张用水刑，既可以让犯错的人感到恐惧，又不会造成外伤和永久性的伤害。”我靠！
　　着里简直就是地牢，学校里竟然会有这样的地方。
　　一扇大铁门打开了，一间宽敞的房间摆放着各种各样的刑具，我们来到一张金属的铁床前梓萱对我说：“好了，思缘同学把衣服脱掉躺好吧。”我叹了一口气，反正躲不了干脆听她的话，没准还能少受点罪，金属的锁铐把我的手脚牢牢的固定，我穿着内衣躺在床上成人子型，记得夜风把我从女孩变成女人的那个晚上我也是被绑成这个姿势，真是讽刺我竟然又想到他了。
　　梓萱打开了我内衣的锁扣把我脱得光光的，虽然有点意外，但我也能猜到，毕竟内衣是学生会统一制定的，自然有统一的密码，只是这样一来我在梓萱的面前没有了任何秘密，她呆呆的看着我的私处，又仔细的查看我的身体。
　　“这就是传说中的魔鬼束身衣吗？”
　　梓萱突然说道：“只要坚持穿戴一年以上就可以塑造出近乎完美的身材。”她脸红的扑在我的身上问道：“我只在成人杂志上看过它的介绍，由于存在一定的危险，这种全封闭的束身衣只限量身定做，而且价格昂贵国内是没有的，告诉我，你是怎么弄到的。”这个问题真是让我无法回答。
　　梓萱站起来自言自语的说：“只要我穿上这个衣服就能塑造出完美的身材，林志杰，到那个时候我就不信你不喜欢我。”话音刚落一个熟悉的声音说道：“就算你得到了这种衣服，我想以你的意志力最多坚持一个星期。”天啊！
　　是林志杰，他和如玉一起来到我的身边，我的脸一下变得通红，我可是几乎光着身子被绑在他的面前，实在太羞耻了。
　　“原来如此，我说她为什么可以忍那么久，因为她的下体被封住了，看样子没有特殊的工具她是无法大小便的。”如玉说完志杰盯着我的私处说：“密封的真好，我看样子是真的喜欢上她了。”“不许看，你个混蛋。”我大声的抗议着。
　　志杰脸红的说：“我有点控制不住了，看样子我必须要回避一下了，你们确定她是最佳人选吗？”如玉点点头。
　　志杰无奈的说：“好吧，希望你们不要做得太过分。”然后转身离开了。
　　看着一旁装满凉水的铁桶，不用想也知道是水刑，我被灌得一滴水也喝不进去了。
　　“肚子里的水变成尿需要时间，我们不想这样无聊的等下去，不如玩个游戏吧。”她们开始不停的挠我痒痒。
　　“哈哈哈哈，快停下，哈哈哈哈，求你们了，我再也不敢了，绕了我吧，哈哈哈哈，让我尿尿，我不行了。”在我不停的哭喊下她们终于停手了。
　　“给你个选择”如玉说道：“在今后的日子里你没有任何的自由，不可以说话，没有自由支配的时间，甚至假期也会被关在这里接受永无止境的调教，直到你变成听话的木偶，然后被送进有钱人家里做奴隶。”她笑着说：“或者你可以成为我们的一员，答应帮我们做事，从此不再有人会欺负你。”你当我是傻瓜吗！
　　白痴也知道选择后者。
　　我被放了下来，穿好衣服回到了办公室。
　　“从今以后学生会的事你不得在干涉，说白了就是别再管闲事。”梓萱说道：“你这样的美女有这等身手实在难得，你只要好好听话，我们保证你会成为抢手货，在这之前要交给你一个任务。”如玉接过梓萱的话“姚婉君小姐一个人住在别墅很孤独，她的佣人因为签证的问题迟迟没有到，她一个女孩子不习惯身边都是男人，所以在她的保镖和佣人到来前你要保护她的安全，记住时刻不离开她的身边。”说完一枚金色的胸针戴在了我的胸前。
　　如玉说道：“从今天起你就是学生会执行部的首席执行官，作为精英团的议员参加学生会的所有决策。”“执行部、精英团？”我有点恍惚的看着如玉。
　　梓萱说道：“执行部是只听从会长个人命令的部门，部长是学校保卫科的负责人于洋，你们见过一面。”如玉点点头，我想起来了，就是和大鹏打架的时候，如玉身后跟着的那个很魁梧的成年男子。
　　“今天你先回去，身份的事我会在近期向全校公布，记住你的任务是保护大小姐的安全。”如玉说完我被套上头套送了回去。
　　头套被摘掉我发现自己在化工系校区的正门，怎么回到这里，难道刚才是在这个实验中心里吗？
　　我看着这个巨大的圆形建筑倒吸了口凉气，我现在是学生会的一员，而且是精英团的成员，这样的角色变换也太快了，我一时还晕头转向的搞不懂情况，两个学姐把我送上了校内的班车，不管怎样眼下最要紧的是尿尿，她们知道了我的秘密，也就是我不得不暂时自保听她们的话，但是我已经感觉到这个学校不一般，这个凭空出现的学校和这座突然建起的城市似乎有着不可告人的秘密，林寻为什么会把我送到这里，我好像明白一点了，这里没有警察也没有执法机构，像我这样一个孤零零的女孩，想让我永远消失这是最好不过的地方，我的心一下又悬了起来，但另一方面我又时分好奇，因为我感觉自己离真相又进了一步。

第5章
　　好过分”一大早雅萍就开始向我抱怨，校内周看刊登了我的照片，宣传栏里也全是我的照片。“校花梦思缘天华大学新势力”一夜之间我成了全校的知名人物，清晨后勤部的人已经帮我整理好了行李并运走了，虽然不情愿，但我不得不离开雅萍前往一个未知的地方，如玉亲自驾车送我过去，校内的林中别墅，一片树林环绕着主宿舍区，在树林里有九栋高级别墅，这是给最有钱的人预备的豪华居住区，学校建成后将全天对外开放，校园将和城市融为一体，作为校内的学生将成为城市一道亮丽的风景，婉君是真正的大家闺秀，言谈举止间流露出的都是高贵的淑女气质，但和她单独相处了半天后我就感觉非常不自在，毕竟不是一个层次的人没有什么共同语言。我除了上课之外所有的时间都要和她在一起，想到这我真是头疼不止。“可以帮个忙吗？我想去卫生间。”婉君脸红的对我说，当然没问题，她穿的是一种复古式的紧身内衣，有点像欧式的胸衣，绳带系在身后要解开真的很麻烦。“为什么要穿这样麻烦的衣服？”婉君惊讶的回答：“女孩子不是都应该这样穿吗？”原来她的家教很严格，送生下来一生就已经被制定好了，该上什么学、该穿什么衣服、该交什么朋友、最后该嫁给谁。这一切婉君都没有自己选择的权力，听我说外面社会上的事情她就像是在听天书，看样子有钱人的孩子也不像看上去那样幸福，她非常天真和单纯，简直有点傻得可爱，甚至不知道色狼是什么动物，我解释完她竟然害羞的脸红，真是难以置信，她在父母的温柔箱里长大，就是去国外留学也是私人教师的一对一辅导，从来就没有一个人外出过，需要什么只要吩咐一声下人就会满足她，不行，我说什么也要让她知道外面的世界是什么样的。这一天我们聊的很投缘，就像许多年没见面的老朋友，有说不完的话，黄昏时分我实在有点忍不住提出要去尿尿，婉君笑着说：“真没想到你可以憋这么久，要是风在一定会喜欢你的，他很喜欢女孩子憋忍的样子那。”搞什么，无缘无故的说道夜风，不行，我不能让她发觉我们认识。还好婉君没有刁难我的意思，直接把我的密码箱交给我。周末我陪着她一起来到于岚的甜品屋，这可是她生平第一次到这种地方吃东西，本来想和大海聊聊天，没想到他出海了，尽管于岚表面上有说有笑的，可还是能看到她内心的紧张，正当婉君夸奖蛋糕好吃的时候外面来了一群人，两个中年女人带着几个年纪很小的孩子，于岚赶忙拿了一些甜点给她们说：“对不起，今天生意不好只能给这么多了。”“她们是什么人？”婉君奇怪的问。
　　她们都是以前隔壁村子的，城市站立起来时镇子和相邻的两个村子就被拆了，虽然商人给了补偿款，但真正拿到百姓手里的钱很少，大多数人都到城里或其它地方谋生了，可还是留下了很多孤儿寡母，她们没有能力养活自己，只能靠商会给的救济过日，实在接不上了就只能到城里要饭。
　　“我们村子要好一些，因为有哥哥在，不管多困难他总能想办法赚到钱，我真的担心，哥哥要是有一天也不会来了，我们也会像她们一样……”于岚哭了，我赶忙安慰她，婉君却在这时和几个孩子做起了游戏，她付钱请这些可怜的人吃了顿饱饭。
　　我们一路走回学校，路上她突然说道：“一些人一生下来就注定要过另一种生活，这就是命运，我们都必须服从命运的安排。”我看着她坚定的说道：“命运是掌握在自己手中的，不管生活怎样辛苦，人的尊严是平等的，每个人都有追求幸福的权力。”她看了看我，又看了看天空说道：“你说的是有道理，谢谢你带我出来看看外面的世界，但同时你必须承认，想要幸福起码要先吃饱肚子。”她低下头：“对于一些人来说，吃饱就是幸福，但对另一些人来说，这不过是他们的一种消遣，现实就是这样残酷。”看来她并不像看上去那样单纯，她只是用无知来演示内心的感受。
　　“难道糊涂”我说道：“既然知道，就不应该欺骗自己的心。”她微微一笑“你说得对，难得糊涂，你是第一个看出我内心的人，希望你不要失去自己的心，我真的很想和你做朋友而不是敌人，我们以后都不要在向对方拘束，你就叫我姐姐吧。”“姐姐，好的。”我点点头。
　　我本以为婉君的佣人到了之后我就可以回到原来的生活了，不曾想我每天还是要和她住在一起，原因是喜欢我，当然我也很乐意和她聊天，毕竟住在别墅要比宿舍舒服。
　　但是我不适应的是现在的身份，作为会长的执行官我只听从如玉的吩咐，可是她几乎把所有的日常事务都交给了我，什么新生的处罚意见、学期开支的预算、学生会募捐、会费的收缴。
　　等等整天忙得我不亦乐乎，如玉说这是考察我的工作能力，可这样我几乎没好好学习功课的时间和精力。
　　果然期末考式非常不理想。
　　不过寒假总算可以休息一下了，我约了雅萍和婉君一起逛街，一路上心情好了很多，也正因为这样我没有发现雅萍的不一样，在婉君面前她好像沉默了很多，不过我没太在意。
　　黄昏我来到学生会的总部，这是如玉吩咐的，两名带着面具的女生带着我上了电梯，这是学生会的专属电梯必须核实身份才能启动，我们来到最低层，然后换另一部门口有两名保安的电梯，气氛有点压抑，电梯打开我们已经来到一个地下世界，一座地下１００米深的迷宫当中，身边的女生让我站到前面的台子上，一道激光扫过后听到了一阵响声“身份确认完毕，安全通道已经打开”地上突然亮起了一条绿色灯光打出的线，两个女生转身离去，留下我一个人，没办法我只好按照地上的指引一直走，直到来到一扇金属的铁门前，身份确认后门开了，里面是一个非常大的办公区，几名学生会的成员在走廊里忙碌的穿梭着，这个就是学校最隐秘的组织，也是学生会的核心精英团，看了看一旁的标示版。
　　“惩罚部……拷问社……在这。”我之前都是蒙住头来的，这样光明正大的还是第一次。
　　我决定还是先去和梓萱打个招呼。
　　门关着，也许她不在，反正门锁是磁卡式的，试试我的身份卡能不能进去。
　　门开了，哈哈看来我的权限很大啊，心中暗囍让我看看魔女的秘密吧。
　　但我走进去之后眼前的景象却把我吓了一跳，梓萱被密密麻麻的的皮带固定在一个金属架上，双手被束在身后成Ｙ子型，双腿分开并保持弯曲接近９０度，有点像蹲马步的样子，金属的钢架固定着她的关节和躯干，让她没任何挣脱的可能，她穿着黑色的胶衣和皮质的束腰，身体前凸后翘，而且还是半蹲的姿势，这个样子光看着就知道很难受，她带着扣球神情紧张的看着我。
　　我正在发呆心想要不要帮她，身后传来如玉的声音“看来我给了你过高的权限，既然来了就好好学习一下。”如玉看着我说：“梓萱小姐必须确定每个刑罚的安全性，最好的办法就是自己试验一下，来帮帮她吧，试着对她进行拷问。”这样可以吗？
　　我按照如玉的话拿起一旁的漏斗和木夹，夹住梓萱的鼻子后把漏斗插进她扣球中间的孔中。
　　“去拿点好喝的给你的学姐。”如玉说完我从冰箱里拿出一桶绿茶。
　　“对不起了学姐，想要呼吸就乖乖的把水喝完。”我一边说一边给她灌水，看着她被皮质束腰包裹的肚子慢慢鼓起了，我开始用手挤压的她的肚子，很快肚子恢复的原先的样子，但小腹却鼓了起来。
　　看来她之前就已经在憋尿了，梓萱在挣扎我感觉的到，只是所有的挣扎都是徒劳，因为皮带固定的太紧她连动一下都不可能，只能发出“呜呜”的呻吟声。
　　如玉打开了她胶衣下体的拉链，她粉嫩的私处暴露在我的面前，很快她就失禁了。
　　“还真是憋了不少，停都停不下来”如玉笑着说：“你这个学姐就是不争气，好好帮帮她。”我接过如玉递来的皮鞭，心情紧张的看着哭泣的梓萱，没想到第一下打下去我就停不了手了。
　　心里有一种欲望让我忍不住要伤害眼前的女孩，之前被她教训的好惨，没想到你也有今天。
　　我放下皮鞭对如玉说：“是不是可以按我的方式拷问她？”如玉坐了下来点点头，我取出两桶冰镇的可乐不顾梓萱的祈求强行灌了下去，看着她的小腹一点一点的鼓起来，我一边用手抚摸着她一边说：“学姐你要好好憋住，不然又要挨鞭子了。”我又取出一瓶矿泉水。
　　如玉摇摇头说：“算了，她已经喝不下了。”“胡说，她的肚子还能装好多水那。”我说完如玉笑了。
　　她递给我一个软橡胶的尿道塞说：“那你一定需要这个。”这个尿道堵以前夜风对我用过，我知道它的厉害，一旦堵上不取下来真是憋暴也尿不出一点。
　　我在梓萱恐惧的眼神注视下堵上了她的尿道，如玉接到了一个电话说：“我要出去一下，思缘小姐请不要心慈手软，记住梓萱可没有对你手下留情。”“没想到我们的角色这么快就颠倒过来了。”说完我摘掉了她的扣球，把水递到她的嘴边“乖乖的自己喝下去，不许洒哦。”
　　梓萱的眼神里只有恐惧，她勉强喝完了一瓶矿泉水，接着又是一瓶继续喝，她喝了一半就吐了出来央求道：“不要了，让我尿尿吧，至少不要勒的这么紧。”她倒是提醒我了，我拿起一件皮质的贞操带给她穿上，然后开始勒紧，小肚子慢慢的变平了很多，她疼的大叫，我用力在她的肚子上按了一下，她刚喝下去的水一下吐了出来，没想到折磨人是这样痛快的事情，我拿起震动棒说：“不知道学姐尝试过自慰没有，就让我帮你一下吧。”振动棒顶着她的下体开到最大。
　　“啊……啊……快停下，会坏掉的，让我先尿尿，不行，停下。”液体顺着裤边流出来，我知道那不是尿液，她高潮了，我紧紧的并拢双腿，一只手放在下体，身上好热，真想现在被折磨的人是我自己。
　　“快逃吧……趁现在还有机会……快逃。”梓萱用微弱的声音对我说“在不逃……你会……你会和我一样。”我瞬间清醒了很多，这是怎么了，刚才那个把人往死里折磨的人真的是我吗？
　　快逃是什么意思。
　　这时如玉突然出现在我的身后“梓萱小姐的话太多了，看样子是水没喝够吧。”我吓了一跳，如玉笑了：“呵呵，看来你们玩的很开心。”口塞被从新带上并上了锁，而且还带了一个乳胶的头套，梓萱一下陷入了黑暗之中。
　　“穿好贞操带后要记得锁上。”说完一把定时锁铐在了皮质底裤的锁扣上。
　　如玉重新检查了皮带的束缚，然后把一个金属架放在梓萱的下方，这样振动棒固定在架子上正好可以刺激到她的下体。
　　“我们走吧，梓萱要休息了。”如玉看了我一下说：“看样子她也只能憋着尿睡觉了，如果她睡得着的话。”来到如玉的办公室，她坐下来看着我说：“你对梓萱的位子有没有兴趣，我说的是副会长。”什么让我做梓萱的位子，我一时没有办法回答。
　　“算了，你需要时间好好思考一下，寒假结束后我等你的答复。”如玉喝了口咖啡说：“我必须降低一下你的权限，下次来这里要有我的批准，不然在迷宫里走丢可是很麻烦的事，还有下次不准私自带婉君小姐外出，如果是她想的话你要先通知我。最后为了限制你假期外出的时间，这个暂时由我保管，我想你没有意见吧。”我的密码箱怎么会在她手上，惨了，一定是婉君交给她的，这样我的大小便不就等于被她控制了吗！
　　“求你，那个还给我好吗？我发誓以后都听会长的还不行吗？”“哈哈哈哈。她大笑，一个空箱子就把你吓成这样，好吧，我只是警告你，不要浪费我给你的机会。”
　　回去的路上我浑身都在哆嗦，偏偏这时遇到了马世豪。
　　我赶忙鞠躬：“学长好。”他微微一笑：“还是会长大人有办法，让你这个小野猫变得这么听话，像你这样漂亮的女孩实在难得，趁着上面还在考虑，我劝你还是乖乖的接受会长的调教，说不定还能有个不错的归宿，不然梓萱就是你的榜样，当然如果你真的烂泥扶不上墙，没关系，我的后宫随时都会为你保留一个位置。”听了他的话我恨不得撕了他的嘴，可我已经体会到了这里面的水很深，在贫民窟我本能的学会了自保，现在也一样，我轻声的回答：“谢谢学长的教训，我会记住的。”然后以最快的速度离开了这个地下迷宫。
　　我出来后倒吸了一口凉气，这是什么学校，刚才自己像着了魔一样，简直就是变成了另一个人，是味道！
　　如玉身上有一种很特别的味道，就是这个气味让我精神非常的亢奋，天啊，太可怕了，我有点担心梓萱，她不会有事吧，我真想找一个人好好的问个明白，没错，只有他，他一定知道很多事情，不管怎样我都要试试。
　　不然就算被杀掉，至少也要知道自己是怎么死的。
　　我拿起手机拨打了林志杰的电话。

第二卷 缘未到-情以深-伤离别

第1章
　　阳光穿过明亮的落地窗打在我的身上，我懒懒的张开睡眼，自己躺在那张熟悉的大床上，身上一丝不挂的躺着好舒服，看看四周豪华的内饰我已经知道这是哪里了。
　　“为什么会来着。”我摇摇头努力的回想着在医院的情景，他陪我看了奶奶最后一眼，情绪太过激动的我昏了过去，一定是他把我送到这来的，这是我第一次和他见面发生关系的地方，一切和之前一样整洁华丽，只是床边多了一个书架，那是我不能在熟悉的东西，我忍不住擦擦眼角的泪花，一定是他拿过来的，书架上放着那台老式的收音机和老花镜，下面是那把紫砂的茶壶和一堆参考书和复习题，不知道为什么心里暖暖的有一丝感动，不过为什么我总是一丝不挂那，不会是他帮我脱的衣服吧，我的脸不自觉的红了起来，我起身来到卫生间简单的洗漱，梳洗台上放了一个注射器和一张纸条，我看完字条嘴一撅抱怨道：“什么啊，要我自己给自己灌肠什么意思嘛。”抱怨归抱怨我还是照做了，回到卧室衣柜里空空荡荡没有一件衣服，无奈我只好先披上一件浴袍，桌上已经摆上了丰富的早餐，一杯鲜牛奶，全麦的面包。
　　一个煎蛋一个煮蛋，一些蔬菜和一份鸡肉卷，我喝了一口牛奶，这时膀胱传来一阵急切的尿意，为什么刚刚洗漱灌肠的时候不放掉那，我自己也不知道，只是抚摸这装满晨尿的小腹，看着微微鼓起的小肚子，我心跳加速不自觉的把手伸向下体，满脑子竟然在想着那种事情。
　　“讨厌，不行太下流了。”我跑到床上抱着枕头不停的翻滚。
　　门开了他拿着一个金属的密码箱走了进来，看着我不住的坏笑：“醒了，我知道现在可能不是时候，但我想让你试试这个东西。”我盖着被子看着他打开密码箱，取出一件衣服，一件透明的连体紧身衣。
　　“这个也是衣服吗？穿上和没穿有什么区别。”我不情愿的打开被子，红着脸一丝不挂的站在他的面前，衣服表面很滑里面却很涩，材质有点像乳胶之类的，但手感又不同。
　　“怎么穿啊，连开口都没有，再说着里面是什么东西。”我噘着小嘴抱怨，透明的底裤可以看到内侧有三个明显的凸起，脖子下面的地方有一个蓝色的按扣。
　　“你先穿上，用力拔开就行，它很薄很轻韧性非常强。”我按他的话把领口撑开，把腿先伸了进去，除了手、脚、头其它部分全部被包了起来。
　　“现在知道里面的凸起该放进那里了吗？”他红着脸问我。
　　“坏蛋，就喜欢用奇怪的东西欺负我。”我的脸更红，那三个凸起对应的不就是我下面的三个小洞吗，锥形的放进屁股，我知道他为什么让我灌肠了，因为塞进去会容易一点，细长的像一只粉笔的东西放进我的私处，最后我咬着牙把葫芦型的凸起物放进尿尿的地方，穿好了不容易，虽说弹性极好可还是有点紧。
　　“这叫欲望枷锁，也叫魔力服是一种新型的贞操带，有淑女和处女两种款式，你已经不是处女了，所以这是淑女款私处多了一根小棒棒。”然后他用力按了一下那个蓝色的按扣，我像被电了一下，数条蓝色的细线在我的身上一闪而过，按扣变成了透明的，突然衣服开始收缩变硬不停的挤压着我的身体。
　　“好难受，太紧了，快让它停下。”胸口变得有些憋闷，胸部被收紧的同时像是被什么东西不停的抚摸，如果这个还可以忍受的话，腰腹和下体就让我很难坚持了，巨大的压力把微微的鼓起的小肚子变得平平的，就连肚脐都凹了进去，还真是不留一点空隙，提臀的设计把我的臀部紧紧的包住，向上提的同时又向两边分开，就像被两只手用力扒开一样臀缝清晰可见，特别是私处向内压迫的力度非常大，正面看上去下体成一条向内凹的曲线，双腿不自觉的分开伸直，脚尖也不自觉的翘起，身体本能的变成前凸后翘的姿势。
　　“求你了，不能再紧了，让它停下吧。”我忍不住开始哭泣，呼吸变得急促，双手不停的在身上摸来摸去试图把衣服脱掉，没想到衣服变硬了没有了之前的弹性，它就像变成了我的皮肤一样无法分离。
　　“坚持一下，应该不会这么紧吧，我明明按照你的尺寸定制的，再忍忍到了一定程度就会停下的。”他略显焦急的看着我。
　　五分钟后收缩停止了，不过我感觉自己的身体已经被一层硬硬的东西锁住了，我慢慢调整了呼吸让自己放松。
　　他忍不住用手摸着我的乳房，然后慢慢滑向我的下体，他抱住我的腿脸几乎贴到了我的身上。
　　“太美了，果然一分钱一分货。”我用力把他推开，刚才的抚摸让我忍不住脸红心跳，我夹紧双腿看着他：“这到底是什么啊，完全没有办法拿掉，我还要去尿尿那，急死了，快给我脱下来。”他眨眨眼睛：“你刚才没放掉吗？没办法穿上就不可能脱掉了，这是纳米树脂和一种磁力纤维和成的材质，有再生性，只要触发激活，它就会变得坚不可摧，刀子划不开，子弹射不穿。”
　　他指着这个按扣说：“蓝的的物质其实就是一个电磁触发器，现在按下电磁波触发合成材质被激活，它会在你的身体上形成一个能量场，你的身体提供了能量源，它会不停的收缩变硬直至达到一个平衡才会停止。”然后他带我来到卫生间，我做在马桶上说道：“笨蛋，那里堵住了怎么尿的出来，急死了快想办法。”
　　我擦了擦眼泪。
　　他看我着急的样子忍不住笑了，他弯下腰示意我劈开双腿说道：“你仔细看，塞堵和衣服连在一体的位置上不是有个小孔吗。”两个孔后面的很明显，前面的不仔细看很难找到。
　　他取出一根针头比一般针头略粗一点，然后插进前面的小孔，针头后面有一个细管他让我含在嘴里说：“用力吸吧，这样就可以了。”
　　我一下明白了，这不是让我喝自己的尿吗，我吐出细管委屈的说着：“你憋死我好了。”他用手擦擦我脸上的眼泪，然后把细管含在嘴里，我感觉膀胱的液体正在被一股很大的力量吸出体内。
　　“不要，太变态了，丢死人了。”我满脸通红的看着他，黄色的液体离他的嘴越来越近，他突然取出细管液体平缓的流了出来。
　　“呵呵，谁是笨蛋，学着点吧，实在不会用注射器也行，对了大便要用灌肠液稀化，然后同理就可以排出了。”他小心的取出针头把我抱进浴缸：“方便完要注意清洗，衣服透气防水，有极强的抗菌性。”我感觉私处里好像也进了水怎么回事我紧张的看着他。
　　他明白我在想什么说道：“我说它防水是因为它会吸水，水会阻断材质的能量场，当能量场完全阻断时材质就会发生应急反应，纤维密度会变小把水慢慢排出去，然后就会回复正常了。”他把我抱出浴室放在床上看着我笑着说：“缺点就是密度变小它会变硬，不过一会就会好了，我的意思是吸水和排水是有一个时间过程的，你私处的小棒棒纤维比例比较多，所以吸水和排水的效果更好，它的抗菌性很强，洞洞的地方有一圈专门透气排水的网孔只是肉眼很难察觉，我的意思是你不用担心每个月的那几天，就是月经啊、白带啊之类的，只是它变硬的时候会让你有点不舒服……这个嘿嘿你懂的。”他说话变得结结巴巴，因为我正用一种恐怖的眼神瞪着他，身体像是被石化了几乎动不了，双腿劈开的姿势丢人丢大了，涨红的脸在发着烧，我紧闭着嘴唇眼神恨不得把他吃了，沉默是无声的反抗，他被我吓得有点害怕，擦擦脸上得汗说：“你明白了吧，总之那，我说过会锁你一辈子，所以在成为我的新娘前我不会在和你做那种事，因为这件衣服只能打开一次，我的意思是呵呵……我先出去一下，一会就会好的。”
　　坏蛋，把我整完了就想开溜，我怎么这么倒霉，等等他说在成为新娘之前不会对我做那种事，他的意思是要娶我吗？
　　我不顾身体被绷紧的疼痛和麻木，在床上兴奋的翻滚起来。
　　“等等，我刚１７岁，要娶我至少还要等好几年吧。”我自言自语的说：“那不是要一直被这样禁锢吗？不管了，不管了，他要娶我，他爱我，是真的我不是在做梦。”不知不觉中身体可以自由活动了，我站起身不由自主的保持着前凸后翘的姿势，我试着劈腿、蹲起，衣服一点皱折都没有，很紧很勒就像我换了一层皮肤一样，站在镜子前身体被阳光照射显得晶莹剔透。
　　“好难为情啊。”下面棒棒随着移动也跟着动，着让我根本不敢随意走动，以后连走路都是麻烦事了。
　　我正想着门开了，两个之前见过的穿着女仆装的女孩走了进来。
　　“我叫林平，她叫林安，奉主人之命服侍小姐更衣。”“放着吧，我亲自来。”
　　他跟着也走了进来“衣服的磁力会促进你的血液循环，尤其是乳房、腰腹、臀部可以促进发育预防妇科病，缺点就是会让你的身体变得敏感。”“讨厌”我瞪着眼看着他：“女生的衣服要你给穿吗？出去。”“哈哈你是我的太太，以后我会一直给你穿。”白色背肩低胸的紧身胸衣就像欧式的贵妇一样，他小心的把后背的绳带系好，本来就绷紧的乳房被挤在一起形成一道梦幻的沟壑，白色高腰的紧身束裤，还有白色花边的吊带袜，然后内衬的紧身短裙、长裙、束腰、白色的长手套，真是麻烦，到底要穿多少件衣服啊，我站在镜子前已经半个小时了，不过等待是有回报的，一件低胸的花边衬衫，接着一条高腰的黑色鱼尾长裙，一件黑色的长袖外套，最后一双１５ｃｍ的黑色高跟鞋，我以为可以松一口气了，没想到还要化妆梳头，一切完成后我呆呆的看着镜子里的我“这是我吗？”一席黑色的裙衫，一道迷人的乳沟披肩的长发，散发着女性特有的柔美，眉下黑亮的眼睛给人一种神秘感，淡淡的粉底让脸庞红润光亮，粉红的嘴唇显出一丝小女生的可爱。
　　“紧身衣虽然是透明的，不过脖子处的衣缝还是看得出来，所以我准备了一个小礼物。”说完他从身后给我戴上了一个金属的项圈，严丝合缝刚刚好，项圈很轻很漂亮，只是我必须抬起头活动有点不自在。
　　“我又不是宠物，为什么要戴这个宠物才戴的项圈啊。”话音刚落一颗闪着光的蓝宝石项链出现在我的眼前，他轻轻的把项链给我戴上，耀眼的蓝宝石坠在胸前格外的显眼。
　　我很吸一口气，镜子里的女人真的是我？
　　为什么和我认识的自己那么不一样，不止是美简直华丽的让我自己都不敢直视了。
　　他抱着我在我的耳边轻声的说着：“听好，我叫林夜风，从今天起你就是我正式的女朋友了，我会保护你一生一世。”他叫夜风啊，我压抑不住内心的喜悦，甚至忘记了奶奶刚刚去世的悲痛，我吻住了他的嘴唇，这是我第一次主动的和他亲吻，舌尖交错在一起舍不得分开，就连他的唾液好像也不在觉得恶心，而是感觉甜甜的想要在多一些。
　　两个女仆忍不住捂着嘴偷笑，就在这时一阵高跟鞋传来的急匆匆的脚步声打断了我们，一个披着黑色风衣，穿着暗红色高跟鞋，戴着墨镜，长发及腰走路带凤的女人来到我们面前。
　　“大小姐”两个女仆赶忙鞠躬行礼。
　　“老姐，你怎么这么快就来了。”夜风一脸的不好意思说：“不是说过年的时候我去接你吗？”她是夜风的姐姐啊，我来不及张嘴问好她就说道：“听说你想要订婚，我才急着赶回来看看少主人的女朋友是什么样的。”她脱下风衣，里面是一身暗红色的职业套装，低胸可以看到她里面黑色胸衣的花边，乳沟很深，胸部很丰满这让我脸红自叹不如，腰很纤细和我差不多，臀部丰盈而紧俏，紧身及膝的一步裙配上黑色的丝袜，凸显她修长美腿的同时也呈现出她傲人的身材，她个子很高有１米７多，穿着１２公分的高跟鞋显得比夜风还要高一点，她摘下墨镜，细长的美貌下是她深凹的眼眶和棕色的眼睛，高高的鼻梁和夜风很像，火红而圆润的双唇张显着成熟女人特有的魅力，左脸颊上有一道很深很明显的伤疤，给她的美貌平添了一丝瑕疵，她来到我身前目不转睛的盯着我看，眼神带着一股说不出的杀气，着气场让我浑身僵直无法动弹，紧张的不停的眨眼连气都不敢喘，我看着她用手摸着我的胸部，然后向下在腰部用力挤了挤，接着站到我的身后捏了几下我的屁股，然后回到夜风的身边。
　　我吓得并拢双腿不住的流着冷汗不时的看着夜风，他来到我身边抱住我，这让我多少按心了许多。
　　“老姐，你干什么。”
　　女人点了支烟平淡的说：“不错，有眼光，是个美人，早听下人说你爱慕我，有恋姐的倾向，我不太像信，没想到你真的按我的体态找了这么个美人。”夜风脸红了：“姐说什么那，我不是说过要找女朋友就一定要找像姐姐一样的吗，这可不是什么恋姐，老姐在我心里一直是最圣洁的女人。”“你少给我戴高帽，我不是瞎子这个女孩比我漂亮多了，真如传言所说确有倾国倾城之貌。”我听着心里暗自高兴，连她的姐姐都说我漂亮，那我一定是真的漂亮。
　　夜风离开我来到他姐姐身边“什么倾国倾城，我又不是亡国之君。”女人微微一笑：“亡不亡国要看你继承了这个家再说，为了一个女人整天魂不守舍的，你都几个月没回家了，那么多门当户对的千金小姐你都看不上吗？”我低着头这才明白，什么倾国倾城不过是贬损我，原来在他们眼里我不过是贫民窟出来的野丫头，靠美色勾引男人的下贱女孩。
　　想到这我忍不住委屈的流下了眼泪。
　　夜风赶忙抱住我：“老姐你胡说什么啊，我们是真心相爱的。”“是吗？”女人不以为然的说道：“才说了两句就知道流眼泪了，这样才能让人怜，还说不是祸水。”
　　屋里的气氛变得骤然紧张，夜风提高了声调：“她不是，他是我见过最美丽到女孩，请你尊重她。”眼看争吵就要升级我不能在沉默了，我跪了下来低着头说道：“对不起，是我不好，我绝对不是贪图钱财的女孩，请不要因为我的出现伤害到家人的感情，如果是这样我只能离开。”不等夜风说话她姐姐就笑了：“看看，一个穷人家的姑娘都比你懂事。”夜风把我慢慢的扶起来平静的说道：“她唯一的亲人刚刚过世，请你不要在刺激她了。”夜风说话的时候眼神和她姐姐一样充满了杀气。
　　他如此的维护我让我感动的一塌糊涂。
　　女人摇摇头：“去日本一天往返两次，花了３０万欧元，就是为了买一件可以锁住她身体的衣服，她被禁欲的同时你怎么办，难道还和以前一样去夜店找安慰。”“这个你不用操心，除了她我不会再碰任何女人。”他的姐姐无奈的说道：“看来你是真的爱上这个女孩了，其实从我一进门就已经知道了，那条项链是妈妈的遗物对吧，你在她临终时的誓言可不要反悔。”她叹了口气：“可惜老爸是不会答应的。”“为什么”
　　夜风固执的问道：“他说过不干涉我的婚姻。”“哈哈哈哈”女人笑了说道：“你和她是两个世界的人，老爸怎么可能答应，再说你以为我急着回来就是为了看她吗？告诉你吧，姚家的继承人姚志国去世了。”“什么志国死了，怎么可能。”
　　夜风显得很惊讶。
　　“是真的，他突发心梗是碎死没办法，他父母身体本来就不好，这下打击更大了，姚家唯一的继承人就只剩下他们的女儿姚婉君了，她和你从小就是青梅竹马，姚家和林家的关系你也很清楚是世交，所以爸爸的意思是等婉君留学回来就和你订婚，这样一来姚家的产业早晚都是你的，再说她和你门当户对，她从小就爱慕你也是不争的事实，你送她的那条有你相片的项链人家一直带着，虽然论美貌她比不上你身边的女孩，但其它方面可以说玩胜。”夜风摇摇头自言自语说“怎么会这样。”我听完心里也开始泛起了嘀咕，尽管还不知道竞争对手的模样，但看到他的表情也明白我遇到了一个强大的劲敌。
　　屋里一片安静，女人慢慢来到我的身边：“你叫谭雪是吗？”我赶忙点点头。
　　“我叫林寻是他的姐姐，以后见面就叫我姐吧。”然后她看着夜风说“妈妈临终前让你把项链交给未来的妻子，你在妈妈的面前指天发誓，现在一个是红颜知己，一个是青梅竹马，何去何从你要考虑清楚。”她穿上风衣戴上墨镜说道：“婉君下月回来参加她哥哥的葬礼，到时你也要去，不过大丧在前不能谈婚论嫁，她留学毕业最少还要两年，也许你们还有机会，我会尽力帮你在老爸那里周旋，不过主要还是要看你们自己的造化。”林寻走后我们一言不发的躺在床上许久，还是他先反应过来已经约好了医院方面给我奶奶办理后事，在去往医院的路上我抱着他的胳膊靠在他的肩膀上，心里充满了忐忑与不安，我终于明白了爱为什么是自私的，因为我决不容许和另一个女人分享他，我才不管什么青梅竹马，他是属于我的，我谁也不给，无论付出什么样的代价我都要他在我的身边。
　　什么志国死了，怎么可能。
　　”林寻走后我们一言不发的躺在床上许久，还是他先反应过来已经约好了医院方面给我奶奶办理后事，在去往医院的路上我抱着他的胳膊靠在他的肩膀上，心里充满了忐忑与不安，我终于明白了爱为什么是自私的，因为我决不容许和另一个女人分享他，我才不管什么青梅竹马，他是属于我的，我谁也不给，无论付出什么样的代价我都要他在我的身边。

第2章
　　医院里几个工作人员小心的把棺材台上灵车，今天是元旦奶奶下葬的日子，我和夜风坐在灵车上，后面跟着他随从的两辆车一路向南驶去。
　　“为什么不同意我把奶奶葬在万寿园那，那里可是风水最好的墓地了。”我摇摇头：“那是你们富人的世界奶奶享受不起，再说奶奶说过要埋葬在爷爷的身边。”他点点头。
　　车子驶过大都会宽敞的街市进入了旧城区，这里以前也是一条商业街，现在只有零星的几家超市和杂货店还在营业，街道上的车很少，路人零零散散的走在两旁不时的看着这辆豪华的灵车驶过，穿过旧城区的街道车子进入了一条狭窄凌乱的街巷，两边是破旧低矮的平房和私搭乱建的出租屋，道路两旁肆意流淌的污水散发着难以忍受的臭气，这里就是旧城的中心是名副其实的贫民窟，就算我出生在旧城区也很少会来这边，车子的速度慢了下来，原来前面有人在打架，一群人在一旁叫好围观。
　　“为什么不报警，他们在争抢什么，等会那边还有女人和孩子也在打，出了什么事吗？”夜风看着窗外不解的问着。
　　我用余光扫了一眼冷淡的说着：“孩子打架为了一块廉价的水果糖，男人打架是为了抢地盘抢女人，而女人打架只是为了打而打，不需要什么原因，也许是家里的粮食被偷了，也许是看别人不顺眼了，有时仅仅是为了一根掉在地上的香烟，男人受气打女人出气，孩子被欺负家里还是打女人出气，女人只好打自己出气。”我淡漠的神情让他吃惊。
　　“你为什么如此冷漠，难道他们不能报警吗？”我摇摇头忍住不让眼泪流下来“报警，谁会管，从我很小的时候就被人欺负，要想不被欺负就必须反抗或是找个靠山，我选择前者，不管被打倒多少次我还是会站起来继续打，直到我的敌人全都投降为止，你还不明白吗？”
　　我哭了提高的声音：“弱肉强食就是这里的法则，这就是我的世界不是你的，我被一群同龄的女孩追打，就因为我长得漂亮男生会送我东西，男生打我是因为我不想和那些混混流氓做朋友，报警？有用吗？”我摇摇头：“每次被打保护我的就是奶奶，打我可以，我忍！侮辱我奶奶不可以，我忍不了，我像疯子一样发狂般的追打着他们，我会揪着她们的头发，我会抓花他们的脸颊，就算他们跪倒求饶也不放过，从此贫民窟的不败女王诞生了，再也没有人敢随便欺负我了，但那不是我想要的，不是，弱者就应该被欺负被凌辱吗？为什么，告诉我为什么。”他把我搂在怀里“对不起，我不知道你有怎么样的过去，但现在我会在你的身边。”“不，你不在。”我叫道：“我被人踩在脚下的时候你不在，我被人追打的时候你也不在，只有奶奶，可是她真的不在了，奶奶。”
　　我像个孩子一样在他的怀里发泄着心里的委屈，灵车在我的哭泣声中缓缓离去。
　　南郊一片荒芜的景象，远处一座不算很高的土山就是我们的目的地南郊公墓，路上的人更少了，偶尔会有一些赶牲口的大车经过，我们没有在说话，刚才的发泄让我舒缓了许多，灵车终于来到了公墓，砖砌的围墙有一部分已经塌了用铁丝网代替，生锈的铁门打开了一半，另一半已经坏了用木头支着，一间破旧的简易房就是接待室，一座灰色的两层小楼前写着“殡仪馆”三个字。
　　灵车停了下来，院子里有一些人，他们三、五一群表情悲痛，夜风的随从在接待处等着办理手续，我和他下了车，站在一旁看着不远处的土山。
　　“这座山以前叫灵木山，山顶有一颗粗大的百年古树，传说要是能爬到树顶，打响上面的铜玲愿望就可以实现，我爷爷就葬在山顶下面不远的地方。”我指指山脚下一排整齐的砖房说道：“那是骨灰堂，我爸妈的骨灰原本就寄存在哪里，可惜家里没钱在寄放了，奶奶就含着泪把我父母的骨灰洒在了山顶。”我忍着泪水笑着告诉她：“现在这座山变得光秃秃的，只有山顶的那颗古树了，所以我们习惯叫他馒头山，怎么样你看它像不像一个大大的土馒头。”话音刚落他转过身背冲着我，装作没事似的点了支烟，他在哽咽，喃喃的自言自语：“什么公墓，简直是个乱坟岗吗，为什么，大家都是人却如此的泾渭分明，我以前看不起你，我承认喜欢你是因为你漂亮，我只不过是随便玩玩。”他低着头继续说着：“可你的与众不同吸引了我，如此美丽、如此瘦弱，却又如此坚强，对不起。”我从后背抱住他一句话也没说，也许此时此刻沉默已经说明了一切。
　　我最后看了一眼奶奶的遗体含泪和她告别，天空飘起了零星的小雪，我怀抱着骨灰盒沉重的走在崎岖的山路上，眼泪已经被风吹干，身上紧紧束缚的枷锁让我的躯体麻木，我呆呆的站着，看着服务人员小心的把奶奶安葬在爷爷的身边，我所忍受的疼痛好像已经不算什么了，当初奶奶不顾爸妈的反对花掉家里大半的积蓄，就是为了买下这个合葬的墓穴，现在我好像懂了，她终于可以和自己爱的人团聚了，尽管他们已经等待了太长的时间，但此时此刻都已经无所谓了。
　　我哭了，不是因为伤心，而是替奶奶高兴，我似乎看见了两位老人牵着手走在一起，他们笑着相互搀扶着，不时的回头向我招手，我想要追上去，可怎么也追不上，我大叫着：“等等我，别把我一个人留在这里。”但他们好像听不到我的呼喊，远处我的爸爸妈妈站在一起开心的笑着，一家人终于团聚了，我不顾一切的追赶着，可是我没有力气了，身子好重好累，似乎有一股强大的力量阻止我在往前去，我哭喊着、大叫着，眼睛越来越模糊直到再也看不到任何东西。
　　我从黑暗中醒来自己已经躺在温暖的大床上了，他攥着我的手“你醒了，在墓地你又哭又闹，把我们吓坏了，你的力气真大，真不像女孩子，我们几个人才把你抱住。”这时一个穿着灰色西装的男人和女走了进来。
　　“不用怕他叫陈涛是家里的私人医生，旁边的是护士叫沉雪。”我点点头向他们问好，因为嗓子又干又疼说不出话。
　　“大夫怎么样没事吧。”陈大夫点点头：“放心没事，她只是太过激动伤心过度，再加上有一点营养不良昏倒了，休息今天就没事了，她的嗓子由于哭喊的太激烈受了点伤，要多喝水最近不要在说话了。”他拿了几盒药说道：“我怕她的嗓子受到永久性的伤害，所以用了强力一些的消炎药，这个药的劲很大，服用后暂时会哑发不出声音，等过两天嗓子不疼了就不要在吃了，用不了多久就可以说话了。”“谢谢了。”陈大夫犹豫了片刻没等夜风说完谢谢看着我说：“你小时后是不是受过什么刺激或是惊吓？”我看看夜风又看看大夫轻轻的点点头。
　　“哈哈那就不奇怪了，毕竟不是什么大事。”“怎么了大夫是有什么问题吗？”
　　夜风显得很着急。
　　大夫笑了笑说：“也没什么，就是她的肾上腺比一般人活跃，小时后受到不过惊吓挺过来的人往往会这样，力气比一般人大，尤其是激动发怒的时候，肾上腺素分泌会非常旺盛，不过这不是肌肉的纯力量，而是红血球突然增多后产生的瞬时爆发力，经常这样身体神经末梢会很紧张，比如对冷热的刺激或是疼痛瘙痒的感觉会更敏感，放心没事的。”他安抚了一下夜风的情绪说道：“只要注意一下，不要让她太过亢奋就行，我给她开了一下舒缓神经的药，过几天就可以恢复，如果长时间保持兴奋，肾上腺分泌过多会过度消耗她的身体，体力一旦透支很可能会像今天这样昏倒，以后要记住多注意营养。”说完大夫和护士离开了。
　　夜风给我吃了药让我好好休息，这时以前见到的那个说话冷冰冰的女人走了进来，她和夜风说了几句，夜风看看表说道：“糟糕快下午两点了，我们赶紧走吧。”说完就和那个女人离开了。
　　整个下午我都在睡觉，两个女仆林平和林安进来给我喂药，虽然头已经不晕了，但自从吃了药我到身体就使不出力气，怎么办急切的尿意在折磨着我的神经，从早上６点出发去墓地到现在一次尿也没排过，其实最后一次尿尿还是昨天晚上睡觉前他帮我的，差不多快一天了，下午大夫又让我多喝水，林平和林安又给我喂了两次水，好憋啊，我想要她们帮我，可是我发不出一丝声音，胡乱的比划了几下她们好像也没明白，笑着说道：“今天的元旦，老主人一般都会开宴会庆祝，少主人一定是回家赴宴去了，主人家住在国都，从这里到那边还是有点远的，主人今天应该不会回来了吧，您不用担心的，一会我们把晚餐送过来。”看来她们完全没明白，不过我今天肯特是要一直忍下去了，吃过晚餐两个女仆把我扶进浴室帮我洗澡，我看见浴室里的密码箱总算找到了救命草，可是我拿着它确打不开，因为没有密码，就算知道没有钥匙也是没用的，刚刚的一点希望又没了，她们应该知道我身上光亮的皮肤是一件锁住我的枷锁，因为她们冲洗时林安说着：“很漂亮那，我也希望可以有这样光滑透亮的保护，可惜主人只喜欢小姐你一个。”
　　我只好苦笑，心想，要你穿在你身上你就不会这么说了。
　　随着收缩衣服变得很硬，就像身体被包上一层盔甲，双腿很难弯曲，尤其是下体勒的我不自觉的踮起脚尖，就这样我小心的迈着碎步躺到床上。
　　长夜慢慢我却无法入睡，不停的抚摸着凸起来的硬邦邦的小肚子，束缚的这么紧还能鼓出来应该已经饱和了吧，我难受的不知道该怎么呆着好，披上睡袍我一个人慢慢的来到大厅，坐在沙发上漫无目的的翻看着复习的课本，过了许久困意终于占了上风，我慢慢的站起来准备回卧室，灯一下熄灭了，我的第一反应是停电了吗？
　　这时大门被打开了，一个不知道是什么的东西缓慢的向我靠近，我开始紧张了起来，一双大手突然从背后捂住了我的眼睛，我吓了一跳本能的想反抗，但那熟悉的味道让我很快平静了下来，不过我还是不能确定。
　　我用力转过身眼睛盯着面前的男人，灯再次亮了起来，是他我难以置信他竟然赶了回来，他抱着我在我的耳边轻声的说了一句：“生日快乐。”今天是元旦是我的生日，他连这个也知道吗？
　　我看着那个不知道是什么的东西，原来是管家马叔推着一个餐车，餐车上是一个我从来没见过的大大的生日蛋糕，我的眼眶再一次湿润了，要不是嗓子说不了话我一定会感动的大叫的，他看了看表说道：“差十分钟零点终于赶上了，给你希望你喜欢。”他的手上拿着一个铜质的铃铛，我看着他划破的衣衫就已经知道了，是他亲自爬上了那棵树取下来的，我感动的一塌糊涂，点蜡烛的时候我默默的许愿，此生此世我只做林夜风的新娘，切蛋糕的时候家里的仆人也都一起向我祝贺，我１８岁了，这个生日我一辈子也不会忘记，此时我感到我是这个世界上最幸福的女孩。
　　回到卧室关好门，现在是只属于我们两个人的世界。
　　他用手抚摸着我的小肚子说道：“很憋吧，对不起我疏忽了。”我轻轻的摇摇头示意他不用担心。
　　他笑了：“你知道吗？今天也是我的生日。”我真的很惊讶我和他是一天的生日，难道是上天注定的吗？
　　可惜我没有礼物送给他，他站起来用命令的口吻说道：“跪下。”我有点疑惑，但还是跪在了他的面前，只不过这个位置好像有点尴尬，然后在我眼前他露出了那粗大雄壮的棒子，我似乎明白要做什么了，在华姐的夜总会见到过，不过当时小草是被强迫的，而现在我要做的就是和她一样的事，我看着眼前巨大的棒棒，心想这就是男人统治女人的东西啊，前面好像乌龟的脑袋，这就是生理课老师开玩笑说的龟头吧，我一边用舌尖舔着这根让我从女孩变成女人的肉棒，一边心里在不停的念到，这么粗大我的嘴这么小要怎么办那，我试着张大嘴最含住了龟头，这就已经让我的口腔被完全占据了，突然他按住我头用力推了一下，粗大的棒棒一下伸进了我的喉咙，好难受，这样我很难呼吸了，可是他没有给我吐出来的机会，就这样在我的嘴里前后的穿梭着，我只是挣扎了一下就不在做任何的抵抗了，因为他表情非常兴奋，就当是取悦他好了，我慢慢试着主动配合他的动作，奇怪明明是很痛苦的一件事，喉咙被顶的很难受，但不知道为什么我却不由自主的开始兴奋起来，一只手不自觉的摸着私处用力的开始摩擦，竟然在这个时候自慰我在干什么太淫荡了，可是我就是停不下来，突然他加快了节奏，不行，我要窒息了，满脸涨得通红的我睁大眼睛一副惊讶的表情，因为一股带着淡淡腥臭味的液体瞬间充满了我的喉咙和口腔，这就是精液吗？
　　，我含在嘴里不停的咀嚼着品味着它的味道，吐出一点在手上，白色的黏黏的糊状液体，我看着他心满意足的表情忍不住在笑，这个就是口交啊，好像也没有想象的那么恐怖和恶心吗，我咽下嘴里的精液，这时尿意袭来已经到了极限了，我用手指指自己的小肚子希望他明白。
　　“想做了，好我现在就帮你。”搞什么他完全误解了我的意思。
　　他坐在床上让我靠在他的怀里说道：“知道为什么叫它欲望枷锁吗？因为要想打开它必须要两人一起。”原来这件枷锁是不用钥匙的，身体两侧送腋下到胯部个有一条金属丝一样的细线，而另一个机关就在我下体堵住我的两个塞堵里，按他的话我劈开腿用力的摩擦着下体，他双手抚摸着我的腋下，然后从上往下一直到胯部，如此反复频率越来越快。
　　“啊啊，还不行吗？好热。”我的身体在不停的升温，对于性的渴望像一团火焰在燃烧，我现在明白欲火焚身的意思了。
　　随着不停用力的摩擦，身体两侧和下体的棒棒似乎引起了共振，它所产生的磁场正一点一点的中和这枷锁的能量场，当能量场完全被中和的时候磁力纤维恢复到了它被激活前的形态，我的身体又被电了一下，他应该也感觉到了，停下手用力拔开我的衣领将它脱了下来，我顺势倒在了床上，他一点一点小心的取出我下面的封印，然后把整件衣服全部脱了下来，我一下得到了释放，身体从束缚中解脱出来，看着他高高竖起的棒棒，我满脑子只想着如何释放燃烧的欲火，要不是尿意突然袭来我差一点忘记了我的膀胱已经到达了极限。
　　“不行快堵住用什么都行。”
　　我紧张的喊着：“我已经憋不住了。”“那为什么还要憋，不要欺骗自己，我不会堵住的，现在要好好的忍住。”他说完就压在了我的身上，还没等我张口，粗大的棒棒就已经插进了我体内，疼痛伴随着一种无法形容的快感瞬间袭来，我的身体瞬间绷紧。
　　“啊啊……快点……好痛。”他同样叫着：“好棒，好紧……太棒了给我憋住。”他的爱液灌入我的体内，我能明显的感觉到，但是我还没有得到想要的东西，我抱住他打了个滚把他压在身下，我就这样坐在他的棒棒上用力的扭动着身体，“不行，让我尿尿，快点，求你了。”他眨眨眼睛喘着气说：“笨……笨蛋，谁不让你尿尿了，你是要把我榨干吗？快停下……上帝你太性感了。”“啊……啊”随着一声淫荡的惨叫春水一喷而出，我终于得到了高潮的快感，身体离开了他的棒棒坐在了他的大腿上，这一刻不受控制的洪水倾盆而下，他不躲也不闪任凭金黄色的液体洒在他的头上、身体上，直到整个床单完全被浸湿。
　　“真厉害，你是魔女吗？到底憋了多少？”他坏笑着看着我，我噘着嘴喃喃的说：“你是白痴吗？为什么不躲开。”他无奈的摇摇头“亲爱的，你让我往那躲啊。”然后我们一起哈哈大笑了起来。
　　躺在温暖的浴盆里，我看着他说：“你不是说不娶我就不会和我做吗？那件衣服只能穿一次好浪费。”他笑了：“我的小魔女，我实在忍不到那个时候，不过３０万不可能只买一件只能穿一次的衣服。”然后他看着我说：“其实那个是赠品，真正的贞操带是另一件，叫做禁欲的枷锁，材质是一种高强度的记忆纤维，不过那件衣服穿上的话实在是折磨人，所以我没舍得让你穿。”说完他起身取来了那个密码箱，从里面拿了一件连体的紧身衣，同样是纯透明的，和之前的衣服差不多，底部同样有三个凸起的棒棒，底裤外面也一样有三个对应的锁孔，不过锁孔是金属的，中间的棒棒可以看里面的金属锁芯。
　　他说道：“这个才是真正的贞操带，钥匙插进裤底的锁孔，只要一锁上没有钥匙就绝对无法打开，它同样透气、有一定吸水性可以长期穿戴，记忆纤维会持续收缩直到最初设计的尺寸，及魔鬼般的黄金比例，当然这个比例因人而异，所以我按照你的尺寸定做的，它会根据你的尺寸制定出最完美的体型，特点是它吸水后会变软但紧度不变，干燥的话它会变硬像金属一样，所以要让它持续保持湿润的状态。”然后他坏笑到：“缺点吗，就是排尿口和其它的锁孔都是金属的底座，所以必须用专用的工具，不然会自动锁死一个小时。”我看着他手上的衣服轻蔑的说道：“到底是什么人发明的这种东西，除了整天想着折磨女孩子就不能想点别的，”夜风把衣服放回道密码箱温柔的说：“我以前想用它锁住你，是因为你是我用钱买来的，我担心你为了钱背着我找别的男人，现在我不会在锁住你了，因为我愿意相信你的爱是真心的。”虽然我有一点点生气，但我也能体会到他的担心，毕竟直到现在我其实还是被包养的，他能这样坦诚我已经很高兴了，既然自己爱上了这个男人就应该包容他的一切，包括他的自私、他的欲望。
　　我只是靠在他的怀里，享受着和他在一起的每一刻。
　　说道：“到底是什么人发明的这种东西，除了整天想着折磨女孩子就不能想点别的，”夜风把衣服放回道密码箱温柔的说：“我以前想用它锁住你，是因为你是我用钱买来的，我担心你为了钱背着我找别的男人，现在我不会在锁住你了，因为我愿意相信你的爱是真心的。”虽然我有一点点生气，但我也能体会到他的担心，毕竟直到现在我其实还是被包养的，他能这样坦诚我已经很高兴了，既然自己爱上了这个男人就应该包容他的一切，包括他的自私、他的欲望。
　　我只是靠在他的怀里，享受着和他在一起的每一刻。

第3章
　　午后，我走在整洁繁华的街道上，欣赏着橱窗里琳琅满目的商品，从来没有想过自己也可以像那些有钱的上等人一样，漫步在大都会的市中心，随意的挑选自己喜欢的商品，所有的人不管认不认识都非常有礼貌，尽管我习惯了讨价还价有时还放弃购买，可是店员依旧面带笑容服务的非常周到。
　　“这么贵。”我看着面前的商品不就是一支钢笔吗？
　　但是店员的热情实在让我不好意思再拒绝了，我拿出他给我的信用卡付了账，店员一边包裹着商品一边笑着说：“这么有钱的大小姐也会讨价还价啊。”我的脸一下红了起来，因为身边的顾客好像也在笑我，不过他们的表情都是善意的微笑，这也不奇怪，我接过信用卡的账单自己也有点不好意思，支出５５００元余额３３０万２千，说实话带着这么多钱买东西我生平可是第一次，逛了半天我只买了一支钢笔和一些水果，要不是１０ｃｍ高跟鞋让我的脚难以坚持我也许会一直逛下去。
　　由于奶奶的去世和身体过于虚弱我休息了一段时间，因此我错过了寒末考试，不过也无所谓了，天天有他陪着我就心满意足了，原来被人宠爱是那么幸福的事情，这几天公司很忙他经常不在家，今天我实在闲的没事就决定出来逛逛，管家马叔本来要开车送我被我拒绝了，我还是喜欢一个人随便走走，不知道家里装修的怎么样了，想到这我不由的想回家看看。
　　刚来到楼门口街坊陈大妈就叫住了我，告诉我刚才有一群很凶的人找我让我小心，虽然我不知道怎么回事，但本能的感觉到了危险，我快步的向街口走去，可刚走不远两辆黑色的轿车就停在我的面前，这条街巷很窄一般不会有车开进来，除非他们对这一带很熟悉，不管怎样是冲我来的，我转身就跑，身后追赶的脚步声越来越近，这该死的１０ｃｍ高跟鞋真是拖我的后腿，我知道自己已经逃不掉了，扔下手里的东西准备迎接面前的敌人，四个穿着黑色西装五大三粗的男人把我围在当中，糟糕，他们不是一般的混混，看身形也知道都有不错的伸手，第一个冲上来的男人被我一脚踹倒在地，但另一个人的拳头重重的打在了我的肚子上，好疼，我一下跪在了地上，一个男人攥住我的双手把我拽了起来。
　　“什么不败女王，简直不堪一击啊”一个穿着黄色职业装黑色高跟鞋披着毛绒大衣的女人来到我的面前。
　　“真是冤家路窄，怎么不认识了，当初你抓着我的头发把我打的好惨，不但让我丢了地盘还丢了男朋友，这笔账今天要好好算算了。”她不是那个马坤身边的女人吗，声音这么耳熟。
　　“你是曹冷艳，那个大姐头。”我迟疑了一下说道：“真的是你。”“哈哈哈哈，好记性，我的谭大美人。”
　　记忆把我带到了刚上初二的时候，我住的地方是和大都会的交接处，算是贫民窟治安较好的地区，临区则不同经常发生流血事件，后来一个叫陈凯的男人很能打成了那一带的地头蛇，冷艳住在我的楼下比我大四岁，不上学整天和一些男孩混在一起，后来她做了陈凯的女朋友成了我们着一带的大姐大，因为住的近免不了要碰面，陈凯被我的相貌吸引经常主动示好，冷艳非常生气，所以平时总会找各种理由欺负我，被骂是轻的，挨打是常事，我一直隐忍着，因为自从上了初中我就答应奶奶不再打架了，但身上青一块紫一块的伤还是被奶奶发现，她找到冷艳评理结果反道被冷艳骂，而我只能跪在一旁呆呆的看着，本来只是司空见惯的事情，结果被突然出现的雅萍撞见，她是我最好的朋友，一气之下和那些女孩撕打了起来，雅萍从小就学习跆拳道和女子防身术，所以哪些女孩一点便宜也占不到，但陈凯的出现让场面颠倒了过来，雅萍毕竟是一个大小姐花拳绣腿，娇小的身体不可能是陈凯的对手，很快就被打倒在地，奶奶情急之下上去阻拦被陈凯重重的打倒在地，看着口吐鲜血的奶奶我彻底的爆发了，委屈、害怕、仇恨、愤怒交织在一起，一瞬间身体充满了力量，我冲上把陈凯扑倒用嘴撕咬着他的身体，疼痛让陈凯把我推开，他拿起一根晾衣服的木棍向我打来，我根本就没有躲开的打算，木棍变成了两节，鲜血从我的头顶流下，此时我的怒火已达到顶峰，我再次将他扑倒，压在他的身上一通乱拳如雨点般落下，他的血飞溅的到处都是直到一动不动的昏死过去，其他人早已看得目瞪口呆，冷艳想跑被我抓住头发按倒在地，要不是奶奶、雅萍和邻居把我拉开她一定会被我打死。
　　本以为他们的手下会一起上来和我打，没想到他们只是把我抛到天上接住然后在抛上去，所以人都高喊着我的名字，从哪之后我再也没有见过陈凯和冷艳，因为我平时都会帮助邻居，所以人缘很好，之后这一带的小混混都开始听我的话不在欺负弱小，大都会离这很近经常会有警察巡逻，其它地方的流氓和混混很少会来闹事，所以也就是从那时起不败女王的绰号开始传开了，而且越传越神，甚至连旧城最大的流氓、地头蛇都让我三分，尽管他们根本没见过我。
　　回到现实，冷艳站在我的面前：“你知道我被你害的多惨吗？我被你打的破了相，没有男人在喜欢我了，我只能靠别人的施舍过活，我走投无路的时候是马老板救了我，他看出我是个美女只是受了一些伤而已，所以花钱给我做了修复手术，我现在比以前更漂亮了，还真是托你福。”“那个人是个变态，你跟着他早晚会完蛋的。”我看她说道：“以前的事我们都有责任，难道就不能和好吗？”
　　“哈哈哈”她大笑起来：“他是个变态，我每次都被他折磨的筋疲力尽，但他有钱，救了我、养我，做他的性奴隶我愿意，这还不是你害的，再说上次在夜总会你也满风骚的，都是一条路上的你有什么资格说我。”我低下了头，她说的没错我根本没资格职责别人，我轻声的说：“求你，原谅我。”“原谅你可以，我们来玩一个游戏，就当是把夜总会的游戏玩完。”她让一个男人用麻绳把我的双手绑在身后，很紧没有挣脱的可能，接着取出一瓶水给我灌下说道：“你只要坚持一个小时不尿裤子我就放过你，要是做不到我就在你脸上刻两个字淫妇怎么样。”
　　她看看表：“计时开始。”奇怪为什么刚过几分钟尿意就如此强烈，我紧要着牙死死的并拢双腿，我多希望自己现在被锁着，哪样的话就不可能尿的出来了。
　　“啊……”随着一声惨叫，我再也无法坚持，尿液浸湿了我的底裤，在地上流成条小河。
　　“喝下利尿剂一般也就坚持个十几分钟，你居然坚持了３０分钟，看来你的主人没少训练你啊，要是不堵上那个地方我都做不到，不过你还是输了。”
　　看着她拿着小刀走过来我连挣扎的意识都没有，也许着就是报应吧！
　　我闭上眼做着最后的努力祈求着：“求你，放过我吧。”“住手”随着一声熟悉的喊声我清醒了过来，是雅萍。
　　她怎么会到这里，难道和五年前一样只是巧合吗？
　　不由我多想她已经把冷艳推到一边，一个男人扑了上，雅萍一边后退一边取出一瓶辣椒喷雾，红色的气体让几个男人捂着眼睛不停的咳嗽着，抓住我的男人松开手想要抱住冲上来的雅萍，可惜被雅萍闪过随及用电击枪击倒，然后她拉住我的衣领：“放什么呆，跑啊。”我如梦方醒转身向巷口跑去，后面被激怒的冷艳大喊着：“怎么又是这个小蹄子，废物给我追。”真是气人，雅萍和我穿的都是１０ｃｍ高跟鞋跑不快，再说我的手还被绑在身后没法保持平衡，一路上我摔倒了两次，最终还是在巷口被追上了，除了被电晕的那个男人外，其它三个大汉堵住了我们的去路。
　　没办法只能硬打了。
　　可惜我的手被绑着只能用腿，雅萍教过我一些跆拳道的招式，但是毕竟实力悬殊太大，很快就落到下风，情况非常紧急，一个身影突然出现在巷口，她慢慢来到一个男人的身后，送后面搂住他的脖子，另一只手一个速度极快的劈砍打在他的头上，男人瞬间躺在了地上。
　　“几个大男人欺负两个女孩子真厉害。”这时一旁的两个男人和冷艳才注意到这个女人，她一身暗红色的高档职业装，超紧的过膝半步裙没有开缝，黑色的连裤袜像是乳胶的质感闪着油亮的光泽，暗红色的高跟鞋有１２公分，齐腰的长发散发着充满诱惑的香气，一副墨镜为她增添了一丝神秘，脖子上的钻石项链和铂金的中间有一个十字架挂坠的项圈，凸显出她高贵的气质很地位。
　　是林寻，夜风的姐姐，我惊讶的看着她。
　　这时一个男人扑了上去，她一个侧身闪过，然后一个有力的肘击打在男人的后颈，男人瞬间倒地，动作只快伸手只华丽，让身边的雅萍看的目瞪口呆忍不住说道：“好厉害。”旁边的男人好像看出了林寻的弱点，一个假动作用腿扳倒了她，没等他动手去抓倒地的林寻，一双穿着１５ｃｍ高跟鞋的鞋尖就狠狠踢在了他的脚踝上，男人退了几步倒在地上不停的柔着脚踝骂道：“妈的，臭婊子，疼死了。”林寻站起来双手把裙子提起，然后双手用力把裙子撕开一个大大的口子，同时露出了她被黑色乳胶衣紧紧包裹的一双笔直的美腿，她把墨镜拿掉丢在一旁，脸颊的伤口清晰可见，但无法掩盖她的妩媚，只不过她美丽的脸庞却散发着恐怖的杀气，他慢慢走到那个男人的面前，双眼发出的寒光让人不敢直视。
　　“你敢打我，还敢骂我是吗？”
　　尖锐的质问声让这个大汉倒在地上不住的发抖：“对……对不起。”没等这个男人说完，高高竖起的美腿就劈向了男人，不知道男人是不是被她的气势压倒，还是被眼前女性的魅力吸引，当林寻抬起腿时男人瞪大双眼盯住她的下体，甚至完全没有意识到将要发生的事，鼻血喷出的同事美腿也重重劈打在他的头上，大汉随即倒下，可笑的是他晕过去了脸上还是痴痴的样子。
　　刚才被电击的男人跑了上来，拉着冷艳的手说：“曹小姐，撤吧。”冷艳浑身颤抖这咬着牙说道：“那里跑出来的母夜叉，有种给我等着。”林寻轻蔑的看了她一眼：“你说谁是母夜叉。”
　　就是这一句话一个眼神，吓得冷艳和旁边的男人撒腿就跑，冷艳的高跟鞋都跑掉了一只，一瘸一拐的上了车再也不敢下来。
　　“这里不要久留快走吧。”林寻说完便走出巷口，由于麻绳绑的太紧解不开雅萍只好扶着我跟了过去。
　　我们上了一林寻的轿车，一辆暗红色的捷豹。
　　车子平稳的驶离了这个混乱的地方。
　　“解不开别费劲了，先绑着吧，我要他们也会把她绑的结结实实。”林寻说完雅萍就接上话：“为什么。”林寻点了支烟说：“我看了半天了，你的身手很漂亮，不过没有力度完全是花拳绣腿，就算打到他们也不会疼，他们之所以还和你纠缠不过是想和你多玩玩，你旁边的谭大美人就不一样了，虽然只会侧踢，但一脚就把一个男人踹倒在地，可以想象那个家伙一定很疼，可惜她只有着三板斧，摸清了她的招式那几个男人也就不怕了，毕竟她的手被绑着，高跟鞋影响了她的灵活性，只要不被踢到就行，不过就算这样一个人也很难对付她，没想到你这只小野猫还挺厉害。”
　　听完她的话让我有点脸红，不过雅萍的脸更红说道：“姐姐，你刚才太酷了，三下两下就把他们打趴下了，看看最后那个男人，真是好笑完全像是自愿被打。”
　　林寻听完忍不住笑了：“没什么，只不过架打的多了，男人面对女人是有弱点的，尤其是漂亮性感的女人，只要他被女人的身体迷惑其实就已经输了，如果那个男人是个高手对女体有自制力的话，那么现在我也会和谭雪一样，不，会被绑的更结实才对。”雅萍已经按耐不住兴奋说道：“可以教我吗？教我怎样让男人跪在脚下。”“哈哈哈哈”林寻大笑：“可以，但你要小心，我虽然是女人可我更喜欢同性，尤其是像你这样柔弱单纯的女孩。”奇怪她竟然还会笑啊，我还以为她永远都是冷冰冰的那。
　　这时雅萍害羞的说：“姐姐是百合吗？（女同性恋）。”
　　林寻很平静的回答：“是的，可惜还没找到我的另一半。”雅萍马上说道：“我可以吗？我的女王。”我靠，你们是不是太直接了。
　　我脸红着不敢搭话。
　　“算了。”
　　林寻笑着说：“你太小了，不过你要真想的话给我打电话。”说完递给她一张名片。
　　车停在大都会的街心公园，我们下了车林寻说道：“今天你们走运，我本来只是过来看看我的谭小姐房子装修的怎么样了，碰巧让我撞上，下次就没这么走运了，毕竟是女孩子不要一个人随便乱走，我就送到着了，你们自己回去吧。”
　　说完开车离开了。
　　“哇，她就是林寻，林氏集团的大小姐，那个威风凛凛的大姐大，天啊，我爱上她了，她是我的偶像。”我瞪了雅萍一眼说道：“别说这些不着边际的话，快想办法把我解开，没看见路人都在看我吗？”雅萍这才回过神，向路过的行人求助，一个穿着整齐的男士用剪刀帮我解开了绳子，他只是微微的笑了笑说了句：“以后想玩这个要注意安全。”雅萍还搭话：“谢谢，下次一定会小心的。”我的脸红的像番茄，恨不得找个地缝钻进去，一把拉住雅萍的手把她拽走。
　　我们坐在公园的长凳上。
　　“你为什么会到哪里去。”我问着，雅萍撇了我一眼“还不是担心你，好几天不见了，你也没有电话，听老师说奶奶去世了，要不是忙着考试我早就来了，这不一放寒假我就急着来看你了。”我笑了：“谢谢了，你可是我最好的朋友，没想到你准备了那么多东西，连电击枪都有。”“那是，来你家那个地方本小姐必须要全副武装，你忘了上次也是我帮你解的围，结果被修理的很惨，好几天都不敢出去见人。”我们都笑了。
　　“你真的的同性恋吗？”我不好意思的说：“刚才你是当真的？”雅萍嘴撅着说：“本小姐是双性恋，帅哥要，美人也要。”然后狠狠的瞪着我：“那个女人是你什么人？”我摇摇头“她是我干姐姐了。”“我靠，别人找干爹求包养，你到好找了个干姐姐，你知不知道她是谁啊。”我摇摇头，雅萍怒了咧着嘴说：“你不知道林氏商贸集团吗？”我点点头“听说过了。”“那不就结了。”她叫道：“林氏集团富可敌国，全球最有势力的家族式企业，林寻就林氏集团董事长林子章的女儿，不过可惜，林家家规森严，女人是没有继承权的，林家唯一的继承者是新上任的行政总裁林夜风，他是林子章的独子，你要是能认他做干哥哥这辈子就衣食无忧了。”我的脸更红了，原来他是那么大的人物，我竟然都不知道，就算住在贫民窟也知道林氏集团的大名，整个大都会一半的产业都是林家的，不过他们的口杯不太好，只知道上面能通天下面能彻地，只要是林氏集团看上的旁人就别想在挣了，因为他们做事为达目的不择手段，可是和夜风接触的这段时间感觉他不是那样的人。
　　回到林公馆，我现在一直住的地方，虽然还没有门卡，但保安和仆人见到我都会行礼，我出入也不受任何限制就像回家一样，甚至我都忘了这里戒备的如此森严，我进到客厅，夜风一把拉住我就往卧室走，卧室里多了两个大衣柜，他打开里面全是漂亮的衣服和鞋子，他知道我穿不惯１０ｃｍ高跟鞋还特意买了休闲鞋和平底的皮鞋，另一个柜子装满了这种个样华丽的内衣和丝袜。
　　“喜欢吗？”
　　我点点头靠在他的怀里：“为什么你不告诉我你是林氏集团的大人物。”他淡淡的笑了一下：“因为你早晚会知道，我只是希望你爱的是我，而不是我的身份。”
　　我哭了：“你对我太好了，为什么要对我这么好，你知不知道这样会让我更害怕，害怕有一天会失去你。”他把我抱住温柔的在我耳边说：“因为我爱你，我更不想失去你，放心我永远都会在你的身边。”我躺在他的怀里：“今天我看见你姐姐了，她很厉害。”夜风摇摇头：“是我想起来房子装修的事，因为公司忙走不开，所以就拜托出去办业务的姐姐顺便帮我看看。”他亲了一下我的额头说：“姐姐跟我说了，我都知道了，我会去查一查的，看看是谁吃了老虎胆敢动我的女人。”我平静的答道：“算了吧，就让他过去吧，对了姐姐脸上的伤疤是怎么回事。”夜风看着天花板深吸了口气说：“都是我不好，上学的时候惹事生非，经常和其它孩子打架，每次都是姐姐替我抗，把我宠坏了，高中毕业的那年我被几个公子哥小混混算计了，他们八个打我一个，姐姐得到消息顾不上生理期的不便赶来救我，我倒在地上看着姐姐用身体挡住他们的拳打脚踢。”夜风哽咽了一会：“那些家伙不是人，专门打姐姐最敏感的地方，胸部、小肚子、甚至下体，直到姐姐的校服裙被血染红，她疼的脸色惨白，但始终没有求饶，后来那些家伙打累了就用石块和酒瓶砸姐姐，姐姐一动不动挡在我的身前，一个酒瓶砸在她的头上，玻璃划伤了她的脸颊，划的很深血流在我的身上，那个伤疤就是这样留下的，那些人知道姐姐是大学的校花，说只要姐姐肯让他们快活一下就放过我们。”
　　夜风的手不由自主的攥紧了拳头。
　　“就这样姐姐脱光了衣服，伤痕累累的她爬到他们身边，用嘴给他们口交，但他们还是不肯放过她，用姐姐的丝袜和裙带把她绑起来，一个一个的上来和她……姐姐的下体流了好多血被糟蹋的不成样子，直到这时他们才离开。”我的眼泪流了下来低声的问道：“那后来那？”“姐姐在医院住了好几天，可是她永远的失去了生育的能力。”他咬着牙说着：“我拉着姐姐的手，她叫我不要哭，她说林家的人要有骨气，可是我在晚上却听到她的洗手间里偷偷的哭泣，几天后一个下着雨的夜晚，姐姐悄悄的跑出了医院，我和大夫找了很久都没找到，天快亮的时候，急救车一辆接一辆的开到医院，被送来的正是那天动手的八个富家子弟，我正在疑惑的时候，姐姐浑身是血的出现在医院的门口，她一丝不挂的站在那里，手里拎着一串用绳子绑着的男人的下体，我们全都惊呆了，那触目惊心的一幕太血腥了，我到现在都忘不了姐姐流着眼泪站在雨里的样子。”我听得毛骨悚然，他点了支香烟：“后来姐姐被警察带着，法官本来要判姐姐死刑，爸爸动用了他所有的关系和大笔的金钱才把姐姐保了出来，法院最终判姐姐终身监禁，但可以监外执行，回到家爸爸用鞭子把姐姐痛打一顿，然后把她绑在院子里罚站，不许吃饭，每天只可以喂一点点水，甚至堵住她的下体不许她大小便，我跪着求爸爸放过她，但姐姐还是被折磨了三天三夜，她站在那一动不动，我现在都不知道她是怎么挺过来的，最后爸爸抱着奄奄一息的姐姐说了一句，你要是男孩子该多好，我真的恨我自己没用不争气，所以从哪之后我发奋用功，取得了令人羡慕的成绩拿到了硕士学位。”
　　我低着头小声的说道：“那你爱你的姐姐是吗？”他笑了：“没错，她是最美的女人，我曾经问过姐姐，三天三夜是怎么撑过来的，结果她只是对我笑，说懂得享受痛苦的女孩才是最美的，她还说当时站在雨里之所以会哭，不是因为她遭受的侮辱，而是她不能生育，以后不会有好男人再会真心爱她了，还有她之所以会割下那些人的下体，是因为她被强暴的时候并不感到伤心而是兴奋，高潮接着高潮只希望他们不要停下，因为男人的这个东西让姐姐感到自己是那么的淫荡那么不干净，所以才会这样做，她告诉我，女人都是淫荡的，以后找到喜欢的女孩就要把她牢牢的锁起来，不然当你有一天不能满足她的欲望时她就会离你而去，所以我听了她的话才会把你锁住，以后不会了。”我点点头：“对不起，我以前一直以为你的心里有点变态，是我错了，只要你喜欢随时可以锁住我，只要你开口我就会憋到你满意为止。”“哈哈哈哈”他大笑着说：“我看你才是变态，你是个小魔女，让我为你疯狂。”“讨厌，那你的姐姐现在还在服刑吗？”他摇摇头：“我老爸是个为达目的不择手段的人，那些对他子女下手的人会有什么下场，仅仅两年，那八个混蛋的家就被老爸打压的破产，大部分都为保命向法院撤诉了，不过有两家被逼的自杀了，因此姐姐还要在监外服刑三年，不过这些已经过去，现在她已经是家族的财务经理了，不过姐姐为了惩罚自己的冲动，定制了一件禁欲的枷锁，和我给你定的一样，只不过姐姐穿上后就把唯一的钥匙毁掉了，所以理论上就成了永远也无法脱下了枷锁。”听他说完我对他的了解又更深了一步，同时对林寻除了敬畏之外还多了一份同情。
　　还要在监外服刑三年，不过这些已经过去，现在她已经是家族的财务经理了，不过姐姐为了惩罚自己的冲动，定制了一件禁欲的枷锁，和我给你定的一样，只不过姐姐穿上后就把唯一的钥匙毁掉了，所以理论上就成了永远也无法脱下了枷锁。
　　”听他说完我对他的了解又更深了一步，同时对林寻除了敬畏之外还多了一份同情。

第4章
　　自从做了夜风的女朋友他对我的要求也就严格了很多，因为喜欢我憋着尿和他滚床单，所以必须对我进行训练和保护，除了每天要吃一堆维生素和滋阴补肾的保健品，他还买了一种膀胱护理液和尿道栓剂，护理液是药片装，将一个药片放进一杯２００毫升的温水中化开，等水变成深蓝色没有沉淀就可以用了，将液体注入膀胱３０分钟后就可以起效，时间越长效果越好一天最好两次，它可以增强膀胱的强韧性，这样我的小肚子就可以装更多的水了。
　　尿道栓剂是一个像子弹形状的胶囊，把它放入尿道在常温下很快就可以溶解，粘稠的胶状物会充满尿道直到完全被吸收，它可以增强尿道的括约肌，让我憋尿时水门保持更长久的紧度，说白了就是可以憋的更久不容易漏尿，同时在尿道壁形成保护膜，可以防止尿道被异物弄伤引起炎症，如果觉得难受可以把栓剂化开用针筒注入，它同样适用于私处，缺点是会让尿道或阴道更敏感，所以自从我使用后就没再用过尿道堵之类的东西，在有就是栓剂溶解后吸收很慢，粘粘的胶状物会粘住尿道这样会在很长时间无法排尿，所以我只在晚上用，睡前注入护理液放入栓剂，刚开始难受的我整晚无法入睡，不过几天后就适应了，夜风有时候会在早上和我做爱，因此我不知不觉养成了憋晨尿的习惯，当然不会憋太久不然会对身体造成伤害，栓剂坚持使用三个月就可以停用了，因为再用效果也不会提升了，半年后可以在用三个月巩固，护理液可以长期使用。
　　午夜我躺在夜风的怀里亲吻着他健硕的身体。
　　“你有什么梦想吗？”他突然问起，我点点头：“奶奶希望我成为一名舞蹈演员。”“你会跳舞？”他有点惊讶“恩，我会跳很多舞，比如探戈、芭蕾、街舞、踢踏舞还有肚皮舞，不过我跳的最好的是芭蕾和探戈。”“哈哈哈哈。”他大笑：“我才不信那，我知道你的柔韧性很好，街舞和踢踏舞等等我信，芭蕾和探戈可不是贫民窟的女孩子可以学到的。”我摇摇头：“奶奶年轻时是一名舞蹈演员，因为一次意外受伤让她永远的告别了舞台，后来我和奶奶相依为命，我腿长身段极好很有天赋，所以奶奶把希望寄托在我的身上，从我记事起奶奶就开始教我跳舞，后来奶奶病了，家里也没钱进舞蹈班，所以就放弃了。”他抱着我“对不起，我不该问。”我笑了“没关系，我还有一个比较现实的梦想，奶奶喜欢吃甜点，可惜家里穷，我很小的时候就发誓，长大了要开一家自己的甜品屋，亲自做一大堆好吃点的甜点给奶奶，可惜她……”我哽咽了一下没有在说，我只是想让他像这样一直抱着我，这就已经是我最大的梦想了。
　　清晨闹钟把我叫醒，讨厌，不记得有上闹钟啊，看看身边已经空无一人，我叹了口气，为什么每次和他在一起时间都过得这么快啊，既然醒了就起床吧，简单的洗漱，我看看一旁的马桶心想还是憋一会吧，和平时一样吃完早点在去，我穿上睡袍来到楼下的大厅，夜风坐在沙发上喝着咖啡，一旁站着一个女人，没错就是以前那个说话冷冰冰的女人，还是那一身紫色的职业套装，一头干练的短发，只是高跟鞋比之前要更高一些大概１２公分，我坐在沙发上简单的吃着早餐。
　　夜风严肃的说道：“我来介绍一下，你们之前见过，她叫叶淑文２２岁，是我的妹妹，她的妈妈叶雨涵是我的继母。”我轻轻的说了句：“你好”没想到她还挺年轻的，也许是戴着眼镜的缘故，我之前以为她比我大很多那，今天她没戴眼镜原来也挺好看的。
　　夜风接着说：“她是公司的业务部主管，我和爸爸正在和一家日本的大公司谈收购的问题，所以这段时间会很忙，淑文被爸爸派来监督我的日常起居，所以你只能周末住在这里，我决定平时先让你和姐姐一起住，一会她会帮你整理好要带的东西，马叔的儿子会送你过去。”虽然心里有点不高兴，但看夜风的脸色也很难受，我也就不在抱怨了。
　　路上开车的司机突然说道：“还记得我吗？我们见过的。”我听出了他的声音点点头。
　　他笑了笑“我以前告诉过你别陷得太深，看来是我多虑，对不起。”我连忙摇头：“不是的，那个还是要谢谢你的。”“你的声音真好听，你是我见过最美的女孩，你知道追求心爱的人是每个人自由的权利。”他的脸通红：“我知道我配不上你，我的意思是那个人如果抛弃你的话，你可以考虑一下我，你是我的女神，不管你喜不喜欢我，我永远都会守护在你的身边。”听完他的话我真的感觉好尴尬，一路上我们再没交谈过。
　　林寻住在离市中心很近的一栋公寓，她住在顶楼，整个楼层都是她的包括楼顶的阳光房和一个小泳池，一个可爱的女孩给我打开了门。
　　“你好，我叫林安娜，是大小姐的女仆，她在最里面的健身房里等你。”我把行李交给她然后走到最里面的房间，走进房里看到的竟然是雅萍，她一身连体的健美服，双手被几条皮带绑在身后同时和身体固定在一起，皮带勒的很紧她的手臂已经明显的发紫了，雅萍的双脚绑着铅块不停的踢打着面前的沙袋。
　　“你来了。”我赶忙回头，林寻一身红色的乳胶衣套装站在我的面前，凹凸有致的生理曲线让身为女生的我都忍不住脸红，真的是太性感了。
　　她递给我一身紧身衣说道：“这是舍宾服，把她换上。”没办法我只好照做。
　　这时雅萍气喘吁吁的说：“老大放过我吧，我实在坚持不了了。”林寻摇摇头：“你的动作很漂亮，但花架子太多不实用，而且没有力量，所以想和我学就给我忍着继续踢腿２０次，然后上跑步机匀速跑３０分钟。”好严格，我紧张的直冒冷汗。
　　林寻转过身对我说：“既然和我住就要好好的听话。”我连忙点头。
　　“你的爆发力很大，但招式太少太单一。”我解释说：“我不会打架的，只是雅萍教过我一些跆拳道。”林寻点点头：“你腿长跆拳道对你是不错，不过你不像她，因为还没有定型，你上肢力量也很好，从今天起我要教你截拳道和体术，截拳道是格斗，更重视一击必杀，体术是近战的神技，和摔跤比起来更适合女性练习，因为它的动作肢体间会亲密接触，所以对付人高马大的男性可以出其不意置对方死地，当然不到万不得已不要用。”我看着她给我的放的教学录像脸红的说：“我知道了。”然后她严肃的说道：“你的柔韧性好，身材也好，可是你太不注重形体，从今天起主要学习淑女的形体训练，每天做两次舍宾操，早晚是一个小时的瑜伽训练，为了增强你记忆，从今天起必须穿指定的束身内衣。”我看着手上长长的日程表叹了口气，心想下些惨了。
　　下午的时候雅萍实在忍受不了借口家里有事跑掉了，整整一天我都在林寻的监督下训练，傍晚我泡在浴缸里洗澡看着林寻晶莹剔透的身体忍不住说道：“好美啊。”她笑了一下：“漂亮吗？这可是禁锢我一生的枷锁，只有穿上它才会知道它的可怕，现在后悔当初太冲动，可惜已经晚了。”我点点头，因为我也穿过类似的衣服，虽然没有多长时间，但难受的几乎让我发疯，好在夜风没有在强迫我穿，因为那件衣服跟林寻穿的一样，光是看她无奈的眼神就知道有多恐怖了。
　　我听夜风说过知道她的过去，说实话我很同情她也很敬畏她，甚至有一点怕怕的，不过最多的还是羡慕夜风有这样一个好姐姐。
　　我看着林寻微微鼓起的小腹忍不住问道：“姐姐你是不是很憋啊，我看你一天都没去过了。”林寻看看自己的肚子笑了：“被你发现了，没什么习惯了，我不能生育也不会有生理期，但作为女人得不到性爱是多么痛苦的一件事，所以只有靠憋忍来让我缓解精神上的空虚，再说被锁的这么紧大小便都要靠针筒很麻烦，因此能忍就忍了，你是不是觉得我是个自虐狂啊。”我连忙摇头：“不是的，只是长期憋忍对身体不好。”她点点头：“我知道，所以我一直用滋补品，夜风给你用的东西其实就是我一直在用的。”我叹了口气，心想夜风的恋姐心理还真是无可救药了。
　　经过林寻一段时间的训练和调教，我已经脱胎换骨了，现在的我俨然已经变成一个大家闺秀了，从着装到体态散发着一种高贵的淑女气质，开学的第一天夜风亲自把我送到学校，从我走进学校的一刻起，所有人看我的眼光全变了，我完全成了全校瞩目的焦点，每天放学柜子里都塞满了情书，都快高考了那些男生在想什么啊，这一点连我的好朋雅萍友都感到嫉妒，每天林寻都会亲自接我下学，不过我最开心的还是周末的到来，这样就可和他团聚了，和他漫步在街头，分享着甜美的蛋糕，一起看日出夕阳，在深夜依偎在他的怀里缠绵。
　　我的学习成绩每况日下，不过那又有什么关系，这是我有生以来过的最快乐最充实的时光，高考结束了，虽然我考不上大学了，但是我一点也不失望，满脑子都在期待暑假和他去夏威夷度假的事情，今天林寻没有来接我，没关系难免腾不出时间，这也不是第一次了。
　　电话响了，是华姐打来的让我过去马上，她没有说为什么，但我有一种不好的预感。
　　风花雪夜的门口空荡荡的，已经是傍晚了怎么这样冷清，大门上挂着一个牌子“暂停营业”我透过玻璃往里看大厅里空无一人，正当我疑惑的时候林寻从旁边的侧面走了出来，她表情非常严肃说道：“记住我下面的话，不管待会发生什么事，你只要看着就好千万不要乱说话，不然我很难保护你。”我不知道发生了什么只是赶忙点点头，她拉这我从侧面走了进去，我们来到最豪华的ＶＩＰ包房，我跟着林寻走了进去，尽管有一些心理准备，但眼前的景象还是让我目瞪口呆，一个裸体的女人双腿分开，双手被绑在身后成Ｙ子型倒吊在房梁上，她的正下方是一个透明的大水箱，里面装满了水女孩从肩膀到头部都浸在水中，她脖子上戴着项圈，项圈上连着一条锁链穿过水箱底部的金属环另一头握在一个女人手里，这个女人正是夜风的妹妹叶淑文，她穿着紫色全包的乳胶紧身衣，只有头露在外面，一件金属的束腰让她格外显眼，旁边一个同样装扮的女人我之前没有见过，她正在用皮鞭狠狠抽打着面前倒吊着的女人，淑文松开手中的锁链，那个女人马上挣扎着把头探出水面，是曹冷艳怎么会是她，冷艳刚喘几口气锁链一紧她又沉到了水下，这时一阵低沉的“呜呜的挣扎声传来。”我下意识的转过头，马坤被皮带和锁铐牢牢的固定在一把大铁椅上，他同样赤裸着身体，嘴里塞着女人的丝袜，眼睛瞪得很大而且充满的血丝，他的下体高高的竖起，但是龟头的马眼却被一个金属塞残忍的堵着，两个光着身子的女孩在他的面前摇晃着，不停摆出各种挑逗的姿势，我认识她们，一个是小草另一个是晓月，小草说道：“马老板不是喜欢女孩子憋尿吗？我们现在就憋。”说完她们每人喝下一瓶矿泉水，然后当着马坤的面用尿道塞堵住下体，小雪拿出皮带把晓月捆起来，接着用手铐把自己的手锁在身后：“马老板，我们好憋啊，被堵着尿不了尿啊，求你帮帮忙让我们尿尿吧。”说完小月跪在地上用舌尖舔着马坤肿胀的下体，马坤绝望的挣扎着使劲的摇头。
　　我被吓呆了，完全没有注意到对面沙发上的坐着的人，直到她开口说话：“好了停停吧，让他们歇一会，没看见少主人的准新娘来了吗？”
　　这个女人穿着灰色的紧身长裙，一件低胸的紧身胸衣，双乳丰满诱人，脖子上戴着一条钻石的黄金项链，一件深灰色的大衣披在她的身上，脸庞圆润面容靓丽，乍一看３０岁左右的样子，表情温和而稳重，但那温柔的目光中露出一丝不易察觉的凶狠，华姐站在她的旁边面无表情。
　　她看看华姐说：“老姐姐，没想到这么多年你还是痴心不改，何必那，就算他喜欢你又怎么样，现在他的女人是我，我劝你还是好自为之，你今天的一切还不是靠我手下留情吗，所以少主人的那边你也不要多管闲事。”华姐没说话只是脸色难看，女人站起身来到我的面前，林寻和淑文马上鞠躬：“母亲大人。”她就是叶雨涵，夜风和林寻的继母啊，天啊，怎么这么年轻，以淑文的年纪算她最少也有四十岁了，可看上去充其量也就是刚过三十。
　　她看着我不屑一顾的说：“谭小姐果然是个美人，老爷说你有倾国倾城之貌，我不相信，现在眼见为实了。”她转身对着马坤和冷艳说：“主人包养的女人你们也敢动，还敢对大小姐动手，我看你们是活到头了，好好享受吧。”然后拉着我的手让我和林寻坐在她的身边说：“放心吧，看看我是怎么帮你们出气的。”冷艳被放了下来，她被钢条牢牢的固定在一张特殊的椅子上成Ｍ状，椅子像是妇科检查用的专用椅，淑文和另一我不认识的女人来到她的面前，这时冷艳被灌了一肚子水实在忍不住失禁了，淑文说道：“我来介绍一下，她叫林梅，是我的女仆也是我的随身医生，我们专门治疗那些爱尿裤子的女孩。”那个叫林梅的女孩拿起一个医药箱，从里面取出各种各样奇怪的器具，冷艳吓的大叫：“求求你们了放过我吧。”淑文冷冷的笑着说：“我想放过你啊，可惜谭小姐不肯，你乖乖的不要乱叫，不然我保证会让你生不如死。”冷艳咬着嘴唇不敢在说话。
　　淑文取出一个橡胶的塞堵，把它放进冷艳尿尿的小孔里说道：“女人啊为什么要尿尿那，因为下面有个讨厌的小洞洞，没关系只要让它消失就不会在尿的出来了。”
　　林梅拿起一根粗大的金属棒放进冷艳的私处，然后取出恐怖的缝合器一点一点缝合着冷艳的下体，冷艳不敢挣扎，她红肿的双眼用祈求的眼光看着我，我本想开口，但看到身旁的林寻微微的摇了摇了头最终还是没有说话，冷艳被从椅子上放下来，接着被迫穿上一件红色的全包式乳胶紧身衣，林梅取来红色的束带将冷艳的双臂捆在一起固定到身后，然后命令她把双腿折迭同样绑好，淑文取来一瓶透明的粘稠的液体，将液体均匀的涂在冷艳的身体上，林梅拿来一迭像玻璃纸似的东西，把它裹在冷艳的身体上，就这样涂一层包一层，冷艳表情非常恐惧不敢出声也不敢挣扎只是非常配合的滚动着身体，再包裹了不下十次以后淑文给冷艳喝了一瓶水，将一个牙套塞进冷艳的嘴里，接着用缝合器将她的嘴缝起来，最后竟然连眼睛也不放过，冷艳惊恐的看着淑文直到双眼再也无法张开，淑文说道：“你们继续包把头也裹起来，对了鼻孔要插两根鼻塞用底座是金属的那种，导管一长一短，别忘了短的是呼吸用的，长的是进食用的记住别弄错了。”最后对着冷艳的耳朵轻声的说了句：“马上要给你带上耳塞，趁你现在还能听的到，我要说声谢谢配合，你将漫长而痛苦的离开这个世界，对了，忘了告诉你现在你可以挣扎了。”林梅很快用橡胶的耳塞堵住冷艳的耳朵，同时将一个红色的乳胶头套给她套好，此时的冷艳好像才知道自己将要面对的命运开始挣扎起来，不过她只能摇摇头身体几乎动不了，随后一个厚重的金属项圈锁在了她的脖子上，把她最后可以活动的地方也禁锢了。
　　接着开始在她的全身涂上粘液然后裹上透明的薄膜。
　　淑文把我带到冷艳的身前说道：“摸摸看，喜欢吗？”我小心的抚摸着她的身体，它的表面就像硬塑料，眼前的女孩已经变成了一具完美的人体雕塑，红色的躯体光亮平滑，要不是亲眼所见我不可能相信里面有一个活生生的女孩。
　　淑文看我呆呆的样子说：“这就是纳米树脂被称为透明的钢铁，人体可以感觉拥有触感，但那也是她唯一仅剩的感知了，我把她送给你了，你可以随意终止她的生命，不过我要是你就好好的把玩的久一些。”这时冷艳还在做着最后的努力，身体左右的摇晃着。
　　“原来还可以动啊。”淑文说：“要知道这么薄薄的一层就要２０００美元，你可以说是裹了金子去见上帝，没想到还嫌少，好吧继续，把剩下的全包上，别忘了最后上光打上密封腊。”
　　这一幕太残忍了，我忍不住哭了出来，马坤努力的吐出口里的丝袜痛哭着哀叫着：“谭姑娘我求求你救救她，林太太、大小姐、二小姐我求求你们了，谭姑娘你说句话。”淑文冷笑着：“马老板你应该谢恩才是，你没有亲自动手所以才能活到现在，我对这个下贱的女人很仁慈了，用这么昂贵的陪葬送她上路，要知道敢对林家的大小姐动手，我不上锅把她蒸熟就很给你面子了，现在你要求求谭大小姐，看看她能不能发慈悲让你的女人少受点罪。”说完递给我一瓶水：“刚才我给这个女人灌了春药，她私处的大棒棒可以让她高潮无数次，现在她一定又热又渴帮帮她。”我接过瓶子下意识的先喝了一口，这个味道很熟悉，冷艳逼我喝过是利尿剂，冷艳不可能尿的出来，之前已经被灌了那么多水，现在变成了模型雕塑小腹还是微鼓的样子，要是把这个给她灌下去她会被活活憋暴的。
　　“被你发现了，就算不给她喝她肚子里的水早晚也会要她的命，只是要忍受很长时间的煎熬，你既然这么仁慈就给她个痛快吧，你知道该怎么做一根手指就行。”我明白她的话，我的指尖堵住了冷艳唯一可以呼吸的鼻孔，但很快就松开了，因为我能感受她急促的呼气，她还在为生存做着努力，我怎么能下得去手，我不是侩子手我做不到，我跪在地上哭着：“求求你们，给她一次机会吧，求你了二小姐、林太太那是一个活生生的人啊。”林雨涵站了起来摇摇头：“算了，让她知道知道怕就行了。”然后看了一眼林寻：“大小姐，不是我说你，主人既然让你照看这位谭小姐，你就该好好的调教，你看看主人还在身边她就敢为了钱找别的男人，着要是万一真进了林家的门老爷的脸都丢光了。”“母亲大人教训的是。”林寻低着头。
　　继母离开后淑文一下坐在冷艳的肚子上说：“多好的活体标本，好不容易做好了，放出来我不干。”林寻一笑：“母亲大人说了饶她一条命，至于放不放是你的事。”淑文也笑了说：“也对，我们手上都不干净，林姐姐裙下的冤魂比我的头发都多，好，我放了她，三天后如果她还活着我就放她出来。”马坤一下傻了：“不要，二小姐，冷艳坚持不了那么久啊，她能挺到天亮就已经是奇迹了。”我也转身跪在淑文面前：“求你了好人做到底饶了她。”
　　淑文哈哈大笑：“谭大小姐，你是主人的女朋友，要是进了门可比我们的地位尊贵，这可承受不起，好吧，明天的这个时候我放人。”马坤说道：“求你了，她坚持不了的，谭小姐再求求情啊。”没等我开口淑文就不耐烦的说：“你懂什么，这是纳米树脂，只要两三层就可以达到刚的硬度，要打开只有靠特殊的中和剂这个很真贵的，我想林寻姐应该最清楚。”林寻摇摇头：“适可而止吧，要是真的纳米树脂谁也救不了这个女孩了。”淑文叹了口气：“果然骗不了姐姐，好吧天亮放人，如果再犯我保证你们会生不如死。”说完把冷艳放在马坤的面前，小雪和小月一边抚摸这冷艳的身体一边继续挑逗着马坤。
　　“这个夜晚还真是难熬，我们走吧。”说完林寻和淑文把我带了出去。

第5章
　　来到夜总会的外面我惊魂未定的不知所措，淑文跟了过来让我上了她的车。
　　“她不会有事吧？”我紧张的问“难说，要一整天不能尿尿不能动。”她口气很严肃让我更加的替冷艳担心起来。
　　“哈哈哈哈”她突然大笑道：“拜托，林氏集团又不是什么恐怖组织，那会这样草芥人命啊，都是假的，只不过是吓吓那个叫马坤的土老帽，要让他知道这里是谁说了算。”“假的？可是刚才明明？”我惊讶的看着她。
　　“刚才是半真半假，折磨全是真的，不然他们不可能信，给那个女人喝的只是普通的凉水不是春药，不过尿道的确被封上了，那瓶不是利尿剂只是柠檬汁。”我好奇的问：“那为什么要把她变成标本太残忍了。”淑文摇摇头：“那只是糖化贴膜和粘合剂，只要用热水多泡一会用刀子就可以划开。”我有点晕：“那马坤不会报复吗？”“不可能的，恐惧是最好的武器，只有感到恐惧才会知道服从，不然就起不到敲山震虎的作用了。”她点了支烟：“要是真用了林寻姐穿的那种材质，那个女人才是真的没救了，不过你也挺有意思的，竟然关心伤害过自己的人。”我低着头：“毕竟都是穷苦出身我没有记恨她。”淑文苦笑了一下说：“我很讨厌你，因为哥哥喜欢你，我嫉妒你，因为你的美貌和身材太完美，不过我看的出你和哥哥是真的相爱了，我喜欢哥哥想嫁给他，因为我和哥哥没有血缘关系，可惜他只是拿我当妹妹看，不过既然你也喜欢哥哥为什么要去找别的男人那？”“没有啊”我惊讶的说着：“我只是去帮华姐一个忙还她的人情而已啊，我真的没有做任何对不起夜风的事。”我把去风花雪夜和马坤接触的整个事情告诉了淑文。
　　她瞪大眼睛看着我：“我想一定有误会，那个老男人是谁啊，还有就是哥哥知道了这件事很生气，我想你最好有点心理准备，就算没有做对不起哥哥的事，但背着他和别的男人在一起是铁定我的事实。”淑文原来不像我想的那样坏，相反她其实还是挺关心人的，只是她说话有点直接，从性格上看她和我的好朋友雅萍倒是很像，但现在我的心里非常的忐忑，我不知道见到他该怎样解释，他是个大少爷说一不二，他发怒的样子我也是知道的根本不听人劝，此时的我感到非常的害怕和焦虑。
　　车子停下了，淑文看着我说：“我比你大，和他在一起的时间比你长，所以听我的，不管发生什么先忍忍，等他气消了再慢慢和他解释。”
　　我走进卧室关好门，夜风站在床边背对着我说：“把衣服脱了。”我迟疑了一下还是照做了，最后一件衣服刚刚脱下一迭相片就丢在了我的脸上，我看着地上散落的照片一下紧张的不知所措，那些都是我和马坤亲热的照片。
　　“请听我解释。”没等我说完夜风就笑了“一晚十五万你很贵啊美女。”然后他转过身看着我“开个价，多少钱我都给，我可以买你一辈子。”一击耳光打在他的脸上，我的手在痛，但心里的痛无法形容。
　　他把我推到在床上，用皮带把我绑的结结实实，最后不顾我的反抗用一双丝袜堵住了我的嘴。
　　“你还敢打我，我被你骗了，你的坚强、美丽、清纯、善良全都是假的，你只不过是想从我着要更多的钱，你和那些下贱的女人一样，我瞎了眼竟然还想娶你，好啊，你喜欢钱我满足你。”他压在我的身上发泄着他的欲火，只不过我没有了以往的快乐，心里痛得像被刀扎一样，但不争气的身体还是高潮了，他永远都是那么出色，我吐出嘴里的丝袜，一口咬在了他的肩膀上，他捂着伤口“你咬我。”我勉强的笑着：“你忘了，我是贫民窟的一只小野猫，和我在一起一定会受伤的。”他哈哈哈的大笑：“我忘了，你是个下贱的野女人，好，我买你一辈子，我要锁你一辈子。”我蜷缩成一团哭着说道：“对不起，我知道说什么你也不会相信，我不要你的钱，求你放我走吧。”他解开了我的束缚让我穿上衣服，然后转过身冷冷的说：“你让我觉得恶心，滚，给我滚，在也不要让我见到你。”他在哭泣我感觉得到，可是我连开口的勇气都没有了，我只想赶快离开找一个地方大哭一场。
　　寂静的夜色下，我一个人拖着疲惫的身体走在街道上，好委屈，好不甘心，命运是在故意戏弄我吗？
　　我其实早就明白自己不可能会有什么好的结果，只是不知道为什么，当它真的发生了自己又这样的无法接受，和他在一起的时光是那么短暂却又那么幸福，为什么，为什么命运这样的捉弄我，一路上我不停的对自己说，这不过是一场痴梦，现在只是梦醒了而已，可是醒的那么突然，让我无法承受。
　　这条街巷熟悉而陌生，我已经不适应它散发的恶臭，我早就应该明白其实这里才是属于我的世界，只是我不想承认，因为我已经喜欢上了外面干净整洁的马路，已经适应了舒适而奢华的生活方式，但现在现实把我打回到我该去的地方。
　　我打开房门，从装修完到现在我还是第一次回家，洁白的墙壁、光亮的地板、漂亮的家具，我坐在床上呆呆的自言自语“醒醒吧，已经回家了。”我的身体、我的第一次都给了那个男人，现在他却不给我解释的机会，他让我滚！
　　我躺在床上委屈的痛苦的呻吟着，凌晨我站在椅子上，把一条裙带绑在吊灯上打了个结，然后把裙带套在自己的脖子上。
　　“奶奶我好想你，对不起辜负了您的养育之恩，我这就来找您了。”我哭了，我恨自己为什么这么胆怯，只要椅子一倒就可以解脱了，但我却始终下不了手，每当要踢倒椅子的时候，和夜风在一起欢笑、嬉戏、亲吻的场景就会浮现出来，没想到自己最后还是放不下他。
　　突然一阵敲门声吓了我一跳，双脚一滑椅子倒下了，我就这样被吊在了空中，好难受不能呼吸了，手坠在身体的两侧使不出力气，双腿在空中不停的摆动，我为什么要挣扎，明明已经想好了去找奶奶的，可当死亡真正来临的时候我才明白自己是多么的愚蠢，我不想去另一个世界，至少不能这么难看的去，天啊救救我吧！
　　不知道是不是上天听道了我的祈求，吊灯从天花板上掉了下来，连同我一起重重的摔在地上，听到了屋里的声音门被从外面踢开了，林寻和淑文出现在我的面前，林寻把我抱住检查我的状况，淑文在一边摇摇头说：“姐还真被你猜中了，一哭二笑三上吊，想不到她还挺传统的。”林寻平静的说：“我不过是凭直觉，夜风说他找到了一个和我很像的女孩，我承认她有的地方的确很像我，如果是我的话第一个选择可能会和她一样，所以才会一路跟到这里，不过你为什么要来？”淑文很严肃的说道：“大姐，你没觉得着事情有点蹊跷吗？她可是哥哥看上的女人，马坤那个老帽怎么敢下手，除非他色胆包天，在有那些照片是怎么回事，华姐说不知道，寄来的信封也没有署名。”“是故意的，为了拆散夜风和她。”林寻冷静的说道：“但谁会这样做那？谁最不希望他们在一起。”淑文瞪大眼睛：“难道是哪个女人？不会吧。”林寻摇摇头：“如果是姚家的话我觉得他们没有这个胆子，不管怎样事情很棘手，对方是冲着林家来的，我们要小心，不要成为别人手上的棋子。”
　　我在林寻的家里躺了好几天，黄昏时分林寻来到我的房间。
　　“你不能总这样消沉，有些东西既然放不下就不要憋在心里，哭出来会好一些。”我看着她低着头：“我和夜风就这样结束了是吗？”林寻点了支烟说：“我不确定，也许是缘分未到吧。”“我爱他”我大叫着：“我真的爱他。”林寻搂着我：“我知道他也喜欢你，但现在见面只能让你们彼此伤害的更深，有时候爱一个人最好的选择就是离开，他的世界不属于你，至少现在是这样。”我低声的说：“要我离开是吗？”林寻点点头。
　　我平静的说：“我有一个请求，我离开可以，但请锁住我，就像你锁住你自己一样。”林寻有点吃惊用安慰的口吻对我说：“何必那，你不用这样折磨自己的，你可以找到一个爱你的好男人，可以从新过正常人的生活。”我摇摇头：“我是他的女人，这辈子我爱的人只有他，要不让我死，要不锁住我，否则我不会离开的。”“我懂了。”林寻拿起了电话。
　　深夜淑文来到了这里，她提着那个密码箱“林姐你要的东西拿来了。”“他还好吧？”我问道。
　　淑文无奈的说：“天天喝的烂醉如泥，不过要不是哥哥睡的不省人事，我也没有机会把这个带来。”我叹了口气：“知道了，谢谢，可以开始了。”我的身体再一次被紧紧的包裹住了，不是说透气性很好吗？
　　怎么感觉整个身体被橡胶似的东西糊住了，林寻将我下体的金属底座取出，身体瞬间收紧，要不是嘴被堵着我一定会大叫出来，这时我感觉全身被很大的力量束缚，同时躯干的部分开始变硬。
　　林寻平静的说：“绝缘体已经取出意味着已经锁好了，没有所谓的钥匙你一辈子就将被封印在这件枷锁里。”接着林寻开始教我一些注意事项，除了头部我的整个身体全部被封印起来，纳米树脂和再生记忆纤维坚不可摧，要想不被弄伤就必须注意一些事情，腰部、腹部、下体等躯干材质密度很小因此很坚硬，脖子和主要活动的关节密度较大可以自由弯曲，材质透气有一定吸水性清洗方便，但注意不要用冷水，不然材质会失去透气性清洁效果会降低，一定要注意让衣服保持水分，洗完澡必须涂上润肤液或油脂，不然材质失去水分就会变硬行动会受到很大限制，因此为了保险最好套一件乳胶之类的衣服锁住水分，记住方便时必须用配套的工具不然会自动锁住一个小时，生理期时分泌物只能靠工具排出，所以必须注意清洗不要因此生病不然很麻烦，下体的金属绝缘体取出后会形成一个小孔，在外表会形成向内凹的轮廓，为了减少走光避免不必要的尴尬，所以不要穿短裙之类的衣服，如果必须穿里面最好穿材质厚一些的内衣。
　　手指尖和脚趾尖留有很小的缝隙，因此指甲可以自由生长，但修剪的时候只能用锉不能用指甲刀，不然指甲过短缝隙会消失那就难受了，所以注意指甲的长度必须要露出缝隙，可以涂指甲油或带手套掩盖，脖子处的衣缝用项圈可以掩饰洗澡的时候取下就行。
　　林寻拿着一个像眼药水似的东西说：“这个就是所谓的钥匙，每件枷锁的材质比例不同就像人的指纹一样，所以中和剂也是唯一的，只要一滴就可以解除你的封印，现在我会把它藏在一个绝对安全的地方，如果你遇见了可以托付终身的男人随时可以告诉我，但我只会给你一次机会。”
　　接下来的两天我在林寻的指导下慢慢适应身上的束缚，下体被勒的很疼，而且坚硬的材质几乎让我无法靠抚摸缓解，也彻底让我放弃了自慰的想法，铂金的项圈轻薄而漂亮，下面的十字架也同样做工精巧，如果有人问为什么戴项圈可以说自己是基督教徒，吃过午饭淑文来到这里，她给我带了一些衣服和一些证件。
　　“这是你的新名字，我不知道也不想知道。”林寻说道：“身份证是合法的，档案也是，这是天华大学舞蹈学院的入取通知书，你不要问我是怎么做到的，你只要记住既然离开就走的越远越好，以后就没有那个叫谭雪的女孩了。”淑文送我来到车站，她悄悄的对我说：“你可能不知道，有人想故意拆开你和哥哥，如果你继续留下可能会有危险，这个身份是林寻姐用自己的关系弄来的，新的身份只有你自己知道，就连我和林寻都没有看过那些证件。”她叹了口气：“我有点替你惋惜，但你不走可能还会有更多类似这样的事情发生，我爱哥哥不想他卷入麻烦，因为那个想拆开你们的人我们都惹不起，所以你必须消失。”她给了我一张信用卡：“里面钱不多，是林寻姐为了避免别人起疑从个人开支里剩下的，记住以后无论你怎样生活都不要再回来，不然我和林寻姐只好用别的方法让你真正的消失。”
　　火车上我一个人坐在包间里打开手中的信封，取出一张身份证。。
　　“叶思缘，这个就是我的新名字了。”我趴在床上痛苦的哭泣着，不是因为被赶出自己的家，也不是因为自己所受的委屈，而是我再也不能见到我的夜风了，我的头好乱，之前明明还在一起幸福的生活，还沉浸在对未来的幻想中，为什么一切来得如此突然，而一切又结束的如此之快，既然注定不能在一起，为什么上天要安排我们相遇，既然结局是这样的伤感，为什么要给我山盟海誓的幸福。
　　曾经和他在一起的日子是那么美好、那么快乐，可现在这些记忆成为了我心底最疼最痛的伤。
　　我看着远处的风景终于平复了悲伤的心绪，未来该何去何从我已经失去了方向。
　　午夜我小心的查看门外的动静，拿起手提箱悄悄的走进卫生间锁好门，已经憋了快一天了终于可以解放了，我一边用注射器清洁着身体一边脸红的想，如果他在的话应该会让我憋到天亮吧，我把手伸向下体，硬邦邦的触感让我只好放弃刚才的想法。
　　“又想他了，连自慰的不能，也许我太冲了。”我苦笑了一下自言自语道：“林寻姐说我有些地方太像她，现在我明白了，因为我们都太冲动，女人啊，有时真的好傻。”
　　火车行驶了两天两夜终于达到了它的目的地太阳城，这原本是一座海边的小镇，因为海岸礁石众多大型货船无法进港进行贸易，所以这里的居民大部分靠捕鱼为生，一个不大的港湾只能让小型的商船停靠，因此商业很不发达，随着捕鱼业受到限制这里渐渐被废弃，后来一个大商人看上了这里，他联合了其它共十二家大公司买下了这里，这个偏僻的小镇随即成为了旅游和度假的圣地，昔日的渔村变成了一座漂亮的海滨城市，这里靠近赤道非常温暖，四季阳光充足，所以尽管城市还在建设当中，但游人已经习惯称这里为阳光之都了，我下了火车在车站外寻找着公交车站，尽管身心疲惫，但我还是被周围的景色吸引心情也随之好了许多，我走了许久一个站牌也没看到，真是太热了，早知道这里这么热我就不穿那件乳胶的内衣了，现在连连裤袜也是乳胶的，绸制的一步裙虽然漂亮可不怎么透气，无奈我只能站在原地休息一下让头上的汗消一消，终于打到了一辆出租车，我当务之急是找到一家性价比高一些的旅馆住下，街道两旁的行人不多，远处是正在建造的高楼大厦，生活在如此美丽的都市，我似乎有了对未来的憧憬，但愿这里的阳光可以融化我心底被伤痛冰住的心。

第三卷 变态老板俏秘书

第1章
　　这一切不是梦吧，我慢慢的张开眼睛看着四周空荡荡的房间，下身像针扎似的很疼，一定是他太用力了，至少我知道这一切都是真实的，窗外已是满天星斗，天啊！
　　我睡了这么久啊，桌上的留言条告诉我他去公司了要晚点回来，看着一桌丰盛的晚餐我没有胃口，简单的吃了一些喝了几口水再次躺倒床上睡了，再张眼已经是早上了，夜风躺在我的身边笑着看着我：“你醒了我的宝贝，去吃早餐吧。”“我想尿尿，晨尿不能忍所以……”我撅着嘴看着他“你懂的。”他微笑的抱着我滚起了床单。
　　“和你在一起我早晚会精尽而亡的。”我喘着气抱怨着：“闭嘴，不把我喂饱……啊……我，我绕不了你……再快点……啊。”一泡尿憋的这么难受，还要被他不停的ＸＸＯＯ，这么疼、这么痛，我为什么还会这么兴奋和满足，难道在他的面前我真的那么淫荡吗？
　　完了，我已经不可救药了，这辈子我注定是他的俘虏。
　　我们一起泡了一个舒服的热水澡，餐桌上我随意的问道：“你要订婚了是吗？”我靠，我在说什么啊，这么尴尬的问题，简直是哪壶不开提哪壶。
　　他喝了一口咖啡没有看我“是的，明年情人节举行订婚典礼。”“哦，那祝你们幸福。”他依旧没有看我语气平和的说了句：“谢谢。”我好难过，为什么，是嫉妒吗？
　　心里好委屈，那我算什么，是他的情妇，还是他午夜的新娘，总之一想到自己爱的男人会和别的女人在一起就感到无比的痛苦，眼泪不由自主的往下掉。
　　他来到我的身后抱住我，我惊讶的看着他把那条蓝宝石的项链戴在我的脖子上，那是他母亲的遗物，他发过誓只送给他爱的女人。
　　“对不起，相信我，如果可以选择我的答案只有一个。”虽然委屈，但我明白他的苦衷，我不过是个贫民窟出来的穷丫头，他的家庭是决不会接受我这种出身的人，更何况婉君和他本来就是青梅竹马，说到底，我不过是个阴差阳错横刀夺爱的第三者罢了。
　　我擦了擦眼泪说道：“对不起的是我，你说过要做我的主人不是老公，所以误会的是我，只是希望你……”我又一次哽咽“希望主人，不要在把我抛弃。”夜风抱着我不停的安慰我，就算是装样子也好，我只希望能永远被他抱在怀里。
　　不愉快的事就让他过去，我想缓和一下尴尬的气氛，毕竟总不能一直哭个没完。
　　“你们林家到底有多大啊，为什么那些人见了你都那么害怕。”夜风给我倒了一杯牛奶，坐在我的身边说：“他们不是怕我，只是想巴结我、讨好我罢了。”我喝着奶问道：“那比姚家还大吗？”夜风听了哈哈哈大笑说道：“看样子你多少知道一点了，难怪，这座城市就是姚家带头建立的。”他一边喂我吃东西一边笑着说：“你在大都会时见过最了不起的老板是哪一个？”“华姐啊。”夜风点点头“她的风花雪夜是大都会最大的夜场，她很肥就像一只肥猪。”“哈哈哈”他把我逗乐了。
　　夜风接着说：“那个差点害我失去你的马坤记得吗？”我当然忘不了，于是连忙点头。
　　“马坤就是一头大象，你知道地球上最大的动物是什么吗？”我噘着嘴说道：“你当我是笨蛋吗？当然是鲸鱼了。”夜风点点头：“姚家就相当于一头鲸鱼明白了吗？”我反而疑惑了问道：“那姚家不就是最厉害的了吗？”他点了一支烟平静的告诉我：“姚家这头鲸鱼在厉害也是条鱼，真正可怕的是能吞食一切海怪，林家就是那个可以吞食商海一切商家的怪兽。”我呆住了，怪不得那么多人想尽办法要进入林氏集团。
　　“那你是不是想干什么都可以了？”我略带畏惧的看着他，他的比喻虽然有点夸张，但从他的表情可以看出他没有说大话。
　　夜风摇摇头搂着我：“商海无涯有它的生存法则，不管是多强的怪兽，如果违反了这个法则都会被淘汰，到那时你就出局了。”我好像懂了又好像没懂。
　　午后我和夜风吵了一架，原因是他想养我一辈子不让我出去，而我一心想要工作，我不想当一个白吃饭的，不然我这个小三、荡妇的名声可就坐实了。
　　他拧不过我只好同意，不过工作要他来定，贴身文秘这个工作总觉得有点那个，风言风语的我可受不了，但夜风的态度非常坚决我只好答应。
　　夜风叫了来了林平和林安，她们从小就一直照顾着他，可以说是如影随形的仆人，也是夜风最亲近和信任的人，找了半天房里没有我可以穿的职业装，到外面去定制好像有点来不及，夜风突然想到了什么跑了出去，不一会拿着两个大箱子走了进来，里面是四套职业装和几件便装，另一个箱子里是几套礼服裙和不同款式的女士内衣，海皇娱乐是林氏集团的下属子公司，主要是为了在这里站上一席之地建立的，同时也是为了表示和姚家的亲密关系，毕竟这座城市是姚家说了算，林家不过是其中一个投资方，所以建立之初就决定了规模不是很大，当初建立的时候是夜风的姐姐林寻负责的，她离开的时候有很多衣物没有带走，这家酒店是姚家建的，这个楼层都归林家使用，从林寻离开到夜风住进来之间没有任何外人使用，所以夜风才想起他的姐姐应该会留下些东西，因为林寻做事不喜欢麻烦，出行带的行李很少，一般都是到了当地在买，走的时候一部分就仍在那了，因此这些衣服其实都是林寻的。
　　“你和姐姐的身材最接近，这些衣服就委屈你先穿着，等有时间我带你去定制新衣服。”我有点不好意思“这样好吗？”他点点头说：“应该没有问题，这些衣服姐姐不可能都穿过，要是穿过更好，那样就有姐姐的味道了。”我靠！
　　我真是无语了，他的恋姐癖看样子比我想象的还严重。
　　这一天我们那也没去，他就这样陪着我，我们没有说话，大多时间都是看着对方发呆，不过我喜欢这样，只要他在我身边什么都是幸福的。
　　傍晚他搂这我说：“你确定要工作吗？”我不耐烦的回答：“当然，我们已经讨论很久了不是吗。”他叹了口气说道：“那我要事先警告你，公司的管理很严格，我不会因为爱你就纵容你，要是犯了错我一样会惩罚你，同时我会很严格的要求你，当然如果你受不了可以告诉我，我会养你一辈子。”他是想故意整我让我乖乖的回到他的笼子里当金丝雀吗？
　　我才不吃那一套那：“放心，只要你给我几天适应的时间我一定可以达到你的要求。”他嘴角露出一丝坏笑：“好，到时犯了错别管我不讲情面哦，当然回家后你还是我的宝贝。”我们不自觉的大笑起来，真希望时间能就此停住。
　　“啊。好痛。”“对不起还要在忍耐一下。”早上一起来林平和林安就开始忙碌，连体的束身内衣，宽背肩低胸的设计，林平正在用力收紧衣服的绳带，我不算丰满但很坚挺的胸部被残忍的挤到一起，从而形成一道性感的乳沟，林平把绳带系好打了一个漂亮的绳结。
　　“是不是太紧了？”面对她的提问我只是摇了摇头，早就习惯了被束缚，这种程度不算什么我已经习惯了。
　　暗红色的职业装的确很符合林寻姐的风格，高腰的职业裙很漂亮，长短也合适，刚好露出膝盖，只是裙子的开缝有点特别，不是在后面，而是在右腿的侧面靠前的位置，开缝很深，只要一迈开步子就可以露出我修长笔直的美腿，黑色网状的高筒吊带袜更是一览无遗，上身是一件白色半袖的贴身短衫，绸缎的面料光滑靓丽，同样是低胸的设计，花边正好可以挡住内衣，避免尴尬的同时又可以凸显出我胸前迷人的沟壑，暗红色的长袖外套尺寸刚刚好，收腰的款式张显出我凹凸有致的曲线，翘臀、美腿、细腰和饱满的双乳，没有一丝缺陷简直完美，难怪林安和林平会用嫉妒的眼神看我，唯一美中不足的是那双十公分的红色高跟鞋，让我美丽的同时也让我感到恐怖，很久没穿高跟鞋了，一上来穿这么高的我完全找不着平衡，好像随时会摔倒走路必须小心翼翼。
　　不过要命的是鞋的尺寸，虽然长短合适，但我从小光着脚长大，比不上林小姐的玉足纤悉，所以这鞋显得很窄，非常的挤脚，更令我难以接受的是鞋是带暗锁的，没有钥匙不可能脱掉，林平向我解释：“林寻小姐走路带风女王范十足，鞋必须要跟脚才行，所以她所有的１５ｃｍ高跟鞋都是带暗锁的。”听完她的解释我也只好忍了，公司要求所有女工必须穿１２ｃｍ以上高跟鞋，林寻姐留下的高跟鞋里这双是最低的了也有十二公分，要是穿十五公分的鞋我想我只能扶着墙走了。
　　剩下的就是饰品了，我不敢戴那条蓝宝石的项链，所以只好戴那个白金的项圈，脖子的正下方是一个十字架，和林寻送给我的是同一个款式，林寻姐是天主教徒，而我虽然加入了教会不过就是挂个名，但不管怎么说我也是名义上的信徒，戴这个项圈也不算难为情，只是我的脖子比林寻的要粗一些，这个项圈真是把我勒的够呛，我都不敢低头了很不舒服。
　　劳力士的手表、铂金的胸针配饰和手链，最后就剩下化妆了。
　　公司的规定女员工必须化妆，而且要求很苛刻，浓妆不行太淡的裸妆也不行，要不是有别人帮忙我完全不知该怎么办，光是这些琳琅满目的化妆品就够让我眼花缭乱了。
　　大功告成，夜风早已等的不耐烦了，但当他看到我时验证了那句话：等待是值得的！
　　他看着我不住的点头，情不自禁的说道：“真美。”我嘴上不以为然，其实心里早就乐开花了，毕竟在房间里折腾了一个钟头是有回报的。
　　他开车带我前往公司，路上他说道：“昨天告诉你的记得吗？”我点点头说：“当然，林氏集团是家族式公司，实行的是男权至上的原则，公司等级分明，上级如父母必须尊从，除性行为和过激的动作外，一般的调情不视为性骚扰。”夜风摇摇头“我不是那个意思，是我再三叮嘱你的。”我叹了口气回答：“公司规定，工作时间不可以闲聊和外出包括上卫生间也是不容许的，如遇情况紧急需得到上司或值班经理的批准，员工只限去一次卫生间，但本着男权至上的原则，男员工小便不限次数，女员工不管什么原因只能有一次去卫生间的机会，搞什么，分明是性别歧视欺负人。”夜风无奈的安慰我：“这时公司成立之初就定下的规定，林家所有公司一直沿用至今，这里是子公司管理比较灵活，但最多也就两次，再去的话就算批准了也是要扣薪水的，你知足吧，要是到了大都会或是国都的公司总部，所有女员工在上班时间是绝对不容许去洗手间的。”我好奇的问道：“为什么啊。”夜风点了支烟告诉我：“林家创办公司之初和姚家一样，主要是抄袭日、韩两国大公司的经营方式，女性上洗手间的时间很长，生理需要放在一边，主要是补妆啊，换衣服啊，等等一些没用的事情，而在憋尿的时候精神高度集中，为了缓解尿意会把精神更多的集中到工作上，从而大幅度提高在相同时间的工作效率。”这个我多少听说过一些，毕竟限制女员工上卫生间的不止林氏集团一家公司，可是我还是不平衡的抱怨：“其它公司大多会限制时间和次数，你们公司也太不人性了。”夜风笑了笑说：“这也没办法，以前规定女员工可以缩短工时，但后来大部分女员工表示可以承受不想为此损失经济利益，所以慢慢的就形成了现在的制度，无论是正常班早９点到晚８点，还是夜班晚１０点到早７点，所有女工几乎都是不去卫生间的，因为每季度的考核包括去卫生间的次数，忍功好也就成了那些想往上爬的人必须练就的本事，为此一些女人甚至连午休时间也不去洗手间，从上班忍到下班，更有甚者连班一整天都不尿尿，所以你要加油了。”
　　他坏笑着说：“不过我对你绝对有信心，因为你是我的女人，你尿急的样子真的好性感。”“不要脸”“哈哈哈，我不要脸，你憋尿时没有兴奋过吗？我才不信。”其实我尿急的时候的确很兴奋，谁让他要求我必须憋着尿做爱，我这也是被他害得条件反射。
　　八点半正是上班的高峰，下夜班的和交接班的人来人往，车子停在了公司的门口，不等服务生过来夜风就先下了车，然后快步的走过来打开副驾驶的门，我一条腿刚迈出去就发现不对劲，几乎所有人都停住了脚步，他们屏住呼吸注视着我从车里出来，人事部的张经理连忙走过来鞠躬说：“大小姐来了真是怠慢，您怎么也不提前打个招呼啊，哈哈哈。”我叹了口气，原来他把我当成林寻姐了，难怪他会认错，我和林寻身高和身材几乎一样，林寻的头发比我长到腰，不过我的头发也是过肩的，长相也是有几分神似，只是我的脸上没有伤疤。
　　再说这身装束也是林寻穿过的。
　　夜风狠狠的瞪了他一眼说：“看清楚，她叫谭雪是我的私人秘书。”张总目瞪口呆的看着我一脸惊讶的表情，其实不光是他，周围所有人全都是一脸惊讶的表情，当然女职员的表情除了惊讶外更多的是嫉妒的眼神。
　　刚才在车上还有说有笑的，现在夜风完全没有了之前的温柔，一脸严肃的对我说了句：“走吧。”我的心一下紧张起来，这一走完全暴露了我的本来面目，就算我和林寻有几分相似，甚至论美貌还在她之上，但是我可没有林姐那种舍我其谁走路带风的霸气，为了不让高跟鞋扳倒自己，我只能迈着小碎步紧紧的跟在夜风的身后。
　　下了电梯，我在所有人的注视下跟着夜风进了办公室，夜风把西服的外罩脱下挂在架子上，我一屁股坐在了一旁的沙发上想松口气，他走到我身边说：“这是给客人坐的，你没有坐的权利，乖乖的起来站好。”他的语气很严厉，吓得我赶忙站了起来。
　　什么吗，连坐都不让要哪样啊，他说工作上不会对我刻意照顾，现在看起来是真的。
　　我噘着嘴正在胡思乱想的抱怨，夜风从保险柜里取出一张卡片交给我说：“你还没有正式的身份，这张工作卡是备用的临时卡你先用，上下班都要打卡，记住上卫生间也是要打卡的，我会尽快给你一个正式的身份卡。”我接过卡片看了一眼，上面写着临时卡，身份实习生。
　　夜风说道：“待会安排你实习，记住别乱走，这张卡的权限比较低别到处惹麻烦。”我本想和他理论一下，一想毕竟他是老板，我不过就是一个下属，所以还是忍了。
　　他拿起电话说：“叫唐经理来一下。”不一会传来了敲门声，夜风按了一下桌上的按钮说：“进来。”唐静走了进来，先是向夜风鞠躬问好，然后一脸疑惑的看了我一眼站到一边。
　　“把这两天的财政报告给我，还有最新的人事报表和日程安排，把这月违规人员的名单给我，处罚意见你定吧，把最后的报告书给我就行。”唐静一边记录一边点头“是，对了林总，下午要和客户谈合作的事，人家已经等你两天了。”夜风平淡的回了句：“知道了，你安排一下了，毕竟之前是我违约了，看样子还是我亲自去一趟吧，你定好酒店和之后的活动。”唐静刚要走夜风叫住了她“对了你等一下，我介绍一下，她叫谭雪，是我的随身秘书，你带她出去熟悉一下公司的环境，然后安排她实习一下，公司的规章制度要仔细的给她讲清楚，记住不要太难为她，实习中犯了错先不要处罚的太严厉，把她每天的实习记录和处罚意见随时通报我。”唐静诧异的看了我一眼连忙说道：“好……好的，您放心，我会处理好的。”夜风冲我使了个眼色，我马上明白过来，像他点头示意，之后和唐静一起走出了办公室。
　　“没想到还真是个大美女，林总一眼就看中你了，这是你的福气，今后要好好的用心知道吗。”我一边点头一边跟着她进了一间办公室。
　　“王楠这是新来的实习秘书，我把她交给你了。”原来是之前见过的那个说我土的女人，唐静走后她不停的上下打量着我“之前没发现长得还挺妖的。”我一听就气不打一处来，不过还要和她实习只好认倒霉了。
　　“那个楠姐我们从哪开始那。”“哟，看不出嘴还挺甜的，算了，你是林总的秘书，今后还要请你多照顾那，这样吧，先让我看看你的能力。”本来一肚子不服气，不就是秘书吗有什么了不起，没想到一上来我的自信完全被击溃了，打字机没见过、外语不懂、复印机没用过、电脑编程没学过、速记不会，各种文件报告的格式和起草听都没听说过，我脑袋一片空白的低着头站在楠姐的面前，之前的气势早已荡然无存，王楠皱着眉头自言自语道：“原来是个花瓶啊，送给我一个废物是诚心气我啊，还嫌我不够忙是不是。”看来要从最基本的开始了，我坐在打字机前面对着一落纸张长叹一口气。
　　“那个，楠姐，我可以先去一下卫生间吗？”一早洗漱完就开始折腾，现在才想起肚子里的一泡晨尿已经憋到现在了。
　　“你在开玩笑吗？”楠姐冷冷的说道：“实习生在工作时间没有去卫生间的资格，午休时可以去一次，不过你要是练不好打字和这些文稿的格式恐怕是没有休息的时间了。”看样子夜风早就算好了让我出丑，我正在克服着强烈的尿意练打字，唐静走了进来说：“小雪来，我带你熟悉一下工作的环境。”我深吸一口气起身跟着她走了出去。
　　这座楼有十二层，不过除了一到六层外上面包给了其它公司，我所在的五层是人事和行政区，一般人不可以随便进来，当然也不能随便离开，下面一次是公关、策划、业务、服务、广告、日常业务接待处等等，我们就这样一层一层的看，六层是会议室和多功能厅，最后回到五层的办公室，我的记事本已经写了一大堆记录，然后我被带进张总的办公室。
　　“张总打扰了，这是新来的秘书，请您帮她熟悉一下人事方面的事情。”说完唐静就离开了，我坐在沙发上翻看着人事记录和员工表。
　　张总的眼睛从始至终就没离开我的身体，他起身给我拿来一瓶矿泉水说：“先喝点水，看，都出汗了。”我小心的喝了两口。
　　他笑着说：“谭小姐是不是内急啊？”糟了，难道被他看出来了。
　　他更兴奋了说道：“没什么不好意思的，这里所有的女员工都是这么过来的，慢慢来，憋归憋，水还是要喝的，不然这么热的天会上火的。”什么吗，空调这么凉那里热了，我出汗是因为尿急憋的，再加上房事太剧烈身体有点吃不消，看他色迷迷的样子都快流口水了，好像巴不得我尿裤子似的。
　　“对不起这个我可以先借走吗？”他咳嗽了一下“哈哈，当然可以，不过我下班前要还回来，不要弄乱更不要弄丢，对了，喝完水在走吧。”我当着他的面喝了两大口说：“谢谢了，那我先走了。”
　　我夹着腿缓慢的走到卫生间门口，用卡刷了一下，提示语响起“身份确认，你无权使用。”门锁着打不开，我摇摇头只好回到唐静的办公室，一路上我弯着腰捂着肚子很是狼狈，其它女职员有的坏笑，有的甚至看我的眼神都是那么轻蔑，但我顾不上这些了，回到办公室唐静对我说：“为了加深你的印象，这个人事表你自己抄一遍，王秘书我下午和林总去见客户，这里你看着一下。”唐静要去查看预定好的酒店先离开了，王楠把厚厚的人事表放在我面前，我艰难的敲打着打字机。
　　“楠姐求你了，让我去一次卫生间吧。”我的眼圈都红了，她无奈的摇摇头说：“我的权限很低，没有经理的批准只能等到午休了，你也只能坚持一下了。”她同情的眼光倒是给了我一丝安慰，她拿着整理好的文件离开了房间，１２点，终于到了午休，门竟然被锁上了，我没有钥匙，刷卡权限又太低打不开，焦急的我不停在屋里打转，门终于开了。
　　“对不起，对不起。我习惯出去锁门了，你还好吧？”望着楠姐我停住了脚步，一股暖流浸湿了我的丝袜，我的眼泪也不住的落了下来。
　　“不行啊，尿裤子是要挨罚的。”楠姐正说着夜风和几个随从走了进来。
　　“小雪准备一下，待会和我去见……客……客户。”看到我的样子夜风露出了一丝坏笑说：“你们都先出去吧。”
　　“我出丑了，你满意了吧。”我委屈的哭着，他搂住我安慰道：“每个新人都要接受考验，谁让你早起不去放水的，好了，不哭了，不要工作了好吗？我会安排人送你会酒店，以后就好好的在家。”我擦了一下眼泪口气坚定的说：“对不起老板，请你处罚我。”夜风一脸的无奈，摇摇头说：“好了，这样吧，你先回去休息，处罚明天再说行吗？”我也知道这里吵架不是地方只好答应。
　　这次出丑不但没有动摇我的决心，反而更坚定了我要工作的信念，我一定要干出点成绩给他看看，让所有人知道我不是花瓶。

第2章
　　回到酒店的我越想越觉得生气和委屈，倒不是气别人的冷嘲热讽这个我听多了，主要是气我自己没用，平时就是早起憋着也可以坚持到中午甚至傍晚，因为我一直坚持用林寻姐给的膀胱护理液，所以忍耐力相当的可以，只不过为了身体一般不会刻意憋很久罢了，可是今天就算是身体状况不好也不至于尿裤子啊。
　　水，一定是张总给我的水有问题，他肯定放了利尿剂，这个坏蛋我会记住的。
　　林平和林安也过来安慰我“当初大小姐也是吵着要工作，老爷同意她从最下层做起，当时她受的委屈比你大得多。”林平说道：“你的身边有主人保护，有朋友可以安慰，至少你有可以倾诉和发泄的对象，可当时大小姐只能一个人默默的承受，因为家里人的反对，每晚她都把自己锁在卧室里哭泣。”没想到林寻姐也有这么狼狈的过去，人家是千金大小姐，可在公司都得不到一丝照顾，反而会用各种借口找她的麻烦，比起她我现在真的是幸运的多了。
　　林安也说道：“当花瓶有什么不好，主人本来也没指望你能有什么作为。”“就是啊”林平接过来说：“哪有这么快就熟悉工作的，再说秘书是很辛苦的工作，没有几年的经验积累是绝对做不好的，大小姐从普通员工到现在的地位也用了整整五年时间，所以你不用太在意什么别人，只要主人喜欢、高兴不就行了。”听了她们的话我恍然大悟，我好笨啊，哪有一上来就委以重任的，夜风之所以让我做这个别人朝思暮想的职位，说到底还是他不放心我，想时时刻刻看到我，他心里是在乎我的，嘴上不说暗中是一直在保护着我，想到这我的脸红了，之前的不开心全都忘了，我难道不是为了他才憋尿的吗？
　　只要他喜欢我受点委屈又有什么，这个花瓶我当定了，至少在我熟练所有业务之前我不在乎别人再这样称呼我，而且当就要当最耀眼的花瓶。
　　夜风晚上没有回来，工作忙客户有应酬，所以我决定一早就去公司找他，内衣是性感的丁字裤，连裤袜是纤薄的亮丝，胸罩是无背肩的白色蕾丝，半透明的透着一种朦胧感，职业装我选了一身淡粉色的套装，原因很简单，我喜欢粉色，而林寻姐不是很爱穿这种颜色，所以这件衣服她八成没上过身，因此我可以摆脱林寻姐的影子。
　　无袖白色的低胸衬衫，高腰的粉色短裙，真的好短，有点像迷你裙了，两条大长腿完全凸显出来，粉色的半袖外罩短小可爱，长度刚好过腰，这样一来饱满的翘臀显得格外醒目，头发自然散开，站在镜子前看着自己都会脸红心跳，不停的问自己是不是太性感了，要不要穿着身衣服去公司，反正是给夜风看，至于别人爱说什么说什么吧。
　　最后咬着牙穿上了一双十二公分的白色高跟鞋，美丽的同时我的脚可是要受罪了。
　　酒店派车把我送到了公司门前，下车后发现没什么人，看来我出来的太早了，这时一个熟悉的身影出现在我的视线里，大海靠在摩托车旁抽着烟。
　　“喂，你在干什么，等人吗？”我的话把他吓了一跳，他上下的大量这我脸红的说：“我的天，我们还以为你被绑架了那，这两天你都去哪里了，怎么也不打个电话，要不是雅萍说你找到了工作我们差一点就去安保公司报警了。”我摇摇头“说来话长以后再解释吧，你是来接她的对不对。”“什么啊，雅萍夜班，我只是过来看看的。”我坏笑的说：“是吗？早点都买好了真体贴啊，接女朋友有什么不好意思的啊。”他的脸通红只会“哈哈哈哈”的傻笑。
　　我们正笑着迎面走来几个熟悉的面孔。
　　志杰和如玉走在中间，梓萱紧紧跟在志杰的身边，另一个魁梧的男子是于洋，他是学校的安保负责人，也是如玉的保镖。
　　“真没想到会在这里看见你。”如玉说完气氛一下紧张起来。
　　“我们来拍杂志的封面为学校做宣传，对了，你为什么会在这里。”面对志杰的提问我很难开口“那个，我找到工作了，就在这里。”“是吗？”如玉警觉的看着我问道：“是什么工作要穿的这么性感？”我更加紧张了，因为发誓不再和姚家与林家扯上关系她们才会放我一马，但这两天发生的事情我完全无法控制。
　　正当我思考该如何回答时一个让我浑身战栗的声音传了过来“不是让你回酒店休息两天吗？怎么这么早就来公司了，是不是想我了。”如玉和志杰惊讶的看着夜风慢慢的走到我的身边。
　　“是岳小姐啊，替我向司徒先生问好，他发明的塑身衣真的很不错。”没等如玉说话他看着志杰说：“冤家路窄，你这个小野种怎么会在这里，身边是你的女朋友吗？”志杰狠狠的瞪着夜风说道：“我今天不想和你吵架，我只想知道你为什么搂着我的女朋友。”我的心提到了嗓子眼，难道他们早就认识吗？
　　我低着头对志杰说：“那个，夜风就是我和你提到的那个人，我不想欺骗自己，所以请你原谅，我……我不能在做你的女朋友了。”“你的女朋友？哈哈哈，好眼光，连女人也敢和我抢，她早就是我的女人了，你这个小野种也配。”夜风和志杰针锋相对谁也没有示弱的样子。
　　“你妈妈勾引我老爸，现在你又来抢我女朋友，还真是其母必有其子啊。”“你可以骂我，但你不能侮辱我的母亲，你这个视女人如玩具的混蛋，你也配有女朋友，谭雪不要怕他，这个男人不值得你去爱。”夜风咆哮道：“好啊，你他妈的长脾气了，今天姐姐不在没人救得了你。”说完夜风一拳打在了志杰的脸上，志杰擦了一下嘴角的血叫道：“你这个混蛋，谁怕谁啊。”两个人扭打在一起。
　　我们全都傻了眼，无论怎么劝也没用，志杰根本不是夜风的对手只有挨打的份，已经面目全非的志杰倒在地上就是不肯服输，大海实在看不下去了说道：“我不管你们认不认识，志杰是我朋友，你个滚蛋公子哥。”说完便和夜风纠缠到一起，但很快大海也不是对手。
　　梓萱和如玉挡在志杰的身前想保护他，可夜风已经打红了眼。
　　“好啊你们一起上，我不爱打女人今天就破回例。”见如玉被夜风踢倒在地于洋不得不出手了，一击重拳把夜风打倒。
　　“林总对不起，你们林家的家事我不管，但如玉小姐是姚家的人，你不能在姚家的地盘胡闹。”“好啊，姚家的地盘，姚崇德见了我都要客客气气，你一条狗也敢和我动手。”夜风大叫一声“来人！”不知从什么地方一下跑来了四、五个魁梧的男人。
　　情况越来越紧张我急得哭了起来大叫道：“住手！不要再打了，志杰帮过我很多，我是答应做他的女朋友，但只是口头上的，我和他没有什么。”夜风把我推到一边说：“现在和你没关系，这是我和他的私人恩怨。”如玉站起来走到夜风的面前说道：“林总，志杰是姚家的客人我必须要对他负责，事情闹大的话对谁都不好，林家和姚家的关系现在很微妙，您也不希望老爷子知道吧。”夜风看看地上不省人事的志杰对如玉说道：“天华大学的大股东是林家你给我记住，如果把你对我动手的事告诉董事会你知道后果，你们姚家那些见不得人的生意别以为我一无所知，听好了！谭雪是我林夜风的女人，就算我娶了你们的千金小姐姚婉君也一样，谁敢打我女人的主意，我一定会让他付出代价。”不管怎样双方总算停手了。
　　看着大海和梓萱搀扶着志杰远去的背影，我知道自己再也回不到以前的生活了，因为我已经明白自己喜欢的男人是谁，所以我的一切注定不在平静。
　　回到酒店，我以为夜风会对我发脾气，没想到他却笑了说：“谢谢你为我守住了贞操，让我知道这一切都是值得的，我之前真的怀疑过你，也怀疑过自己，我是不是疯了，竟然喜欢一个不爱自己的女人。”他擦了擦我脸上的泪水“当我知道你锁住自己然后离开，我才明白你是爱我的，在没有你的日子里我发现自己真的要疯了，因为我无法思考、无法入睡，闭上眼睛看到的就是你，我发誓如果在见到那个女孩我会对她说三个字。”我屏住呼吸看着他，心脏紧张的要跳出来似的。
　　“我爱你！”我彻底崩溃了，哭的歇斯底里，我们的嘴亲吻到一起，此刻我知道自己是属于这个男人的，不光是身体，哪怕是生命甚至是灵魂都是，因为这就是爱！
　　“你和志杰很早就认识吗？”面对我的提问夜风冷冷的回了句“请你以后不要在我面前提那个家伙的名字。”我下意识的点点头。
　　也许是为了哄我他摇摇头说：“你今天怎么穿了这样一身没品位的衣服。”我撅着嘴抱怨道：“还不是想让你开心一下，人家刻意穿了性感的内衣，没想到一见面就打架。”他点点头“好了算我不对，工作是吧，好，明早和我一起去公司。”
　　清晨我们起的很早，衣服递给我一件新的内衣说：“把它穿上。”一件小开领的白色连体内衣，身后有四条束带，前面有三条，样式和我校服内衣的款式差不多。
　　夜风告诉我就是按照我校服内衣的尺寸定制的，只不过款式是最新的。
　　林平将腋下的两条束带勒紧，我的胸部立刻被收拢上提，然后下体的束带也被勒紧，成Ｙ子型扣在一起，同时身后两肩的束带和胯部的两条束带成Ｘ型交叉锁上，小腹和私处被强大的压力束缚好难受，我不得不摆出前凸后翘的姿势缓解不适的感觉。
　　束带扣好后衣服就失去了弹性，虽然摸上去很光滑，但其实却很结实，我的身体就这样被牢牢的束缚住了，前后的锁扣都是暗扣的样式，打开也很简单，不用钥匙，也没有密码，但要同时用力按压前后的锁扣直到束带弹出为止，也就是说我自己是脱不掉的，这件衣服防水不透气，要是穿着它尿裤子就惨了。
　　当然我也要尿得出来才行，为了不再出丑，我昨晚睡前方便完后就用软橡胶的塞堵把尿道封住了，不过夜风应该是知道了，所以他故意早起没有让我去放水，还是那套性感的粉色套装，穿戴好后我们就动身前往公司。
　　我的事早就传得沸沸扬扬，林总为了一个实习的秘书和别人大打出手，这样的大新闻恐怕公司上下都是一片震惊。
　　下来电梯我们没有去办公室，而且径直走到了办公区的中心，在一个四方形的水晶柱前停住，这个水晶柱两米高，金属的的底座。
　　夜风拿出一把钥匙插在底座上，水晶柱慢慢的升了起来，原来它的中空的啊，夜风示意我来到底座上站好，用金属的手铐把我的手铐在身后，然后水晶柱慢慢降了下来，没等我反应过来自己已经被关在这个透明的柱子里了。
　　柱子外面看是四方形的，里面的空间其实是圆形的，而且透明的内壁是可以调节的，我感觉四周在转，本来就狭小的空间变得越来越狭窄，我下意识的站直，当四周坚硬的内壁碰触到我的身体，让我几乎无法动弹时才停止。
　　我惊恐的看着夜风不知道发生了什么事情。
　　“工作时间尿裤子是非常严重的过错，按照惩罚制度，就算是我的秘书也不能例外。”他对着周围的员工说道：“作为惩罚要持续一周的时间，希望所有员工引以为戒知道吗？”夜风拔出钥匙的同时，我听不到任何的声音了，几乎与外界隔绝了。
　　只不过所有人都可以清楚的看到我尴尬的样子。
　　夜风回到办公室没有在出来，其他员工也都忙碌起来，我就这样静静的傻站着动弹不得。
　　活动的空间太小了，腿几乎不能弯，脚也只能抬起一点，站了一会我就已经难受的出汗了，空气很稀薄有快要窒息的感觉，而且非常热，显然这里比外面的温度要高。
　　这算什么啊，哪有这样惩罚员工的，我成什么了，就像商店橱窗里的商品认人参观，我的脚已经疼得要命，十二公分的高跟鞋真是折磨人，双腿也开始变得麻木，委屈的我眼眶已经开始泛红，面对着四周陌生人的目光，我紧咬住嘴唇没有哭，这是我唯一能捍卫的尊严了，决不能在出丑了，午休时间到了，大家陆陆续续的离开，除了个别员工还在忙碌，整个办公区一下变得很冷清，雅萍站在我的面前叉着腰，冲着我吐了吐舌头然后离开，她在生我的气吗？
　　一定是因为大海被夜风打伤的缘故，这个不能怨在我一个人的身上啊，但我怎么解释也没用，因为雅萍根本听不到我的声音。
　　夜风从办公室里走出来和唐静说了些什么，然后离开了公司，他根本就没有看我一眼，我真的是心慌了，看来在公司我不会得到任何的照顾了，唐静来到我的面前，水晶的牢笼终于打开了，她和马楠一起扶着我下来。
　　“你只有一个小时的休息时间，不过没有去卫生间的权利，下午你要好好实习尽快掌握基本的工作技能。”
　　我一个人站在夜风的办公室发呆，这时夜风走了进来关好门。
　　“坐下，快吃吧。”他给我买了便当，我就像一个受了委屈的孩子，一边吃着便当一边掉着眼泪。
　　他见状安慰道：“这就是公司的制度，我不能迁就你，当年姐姐犯了错受的惩罚比你要严厉的多。”听了他的话我只好自认倒霉。
　　下午我来到接待室跟着楠姐紧张的实习，记录着她的一言一行，忙碌的和所有人打招呼，黄昏时分我以为可以松口气了，没想到又被锁进了水晶的牢笼，晚饭不让吃、厕所不让上、只能静静的站在这个密闭狭小的空间里活受罪。
　　晚上８点，我已经站了快三个小时了，从早起到现在只吃了一份便当喝了一杯咖啡和两杯水，没有去过一次卫生间，就算是神仙现在也会尿急的，酸酸的胀痛好难受，但我的手锁在身后无法缓解胀痛的侵袭，１２ｃｍ高跟鞋折磨着我的神经，空间如此狭小连附身弯腰都成了一种贪婪的幻想。
　　我唯一能做的就是夹紧双腿乖乖的忍着尿意站好。
　　尿道塞的威力真的太恐怖了，我几乎用尽全力想要尿裤子，可感觉只漏出了一点点，一松劲尿液又涌回了膀胱，涨痛感让我痛不欲生，我自嘲的摇摇头，没想到尿裤子对于我来说竟会变的如此奢侈。
　　下班的时间，雅萍整理好物品离开，临走时还不忘瞪我一眼。
　　其他人走时也都朝我看看，有的捂着嘴偷笑，有的冲我摆手示意，甚至有人拿手机和我拍照然后笑着离开。
　　公司的运营是全天的，值夜班的人还没有到上班的时间，现在正好是一个真空期，整个五层的办公区静悄悄的，唐静和楠姐也离开了，临走时把灯也关了，只留了几盏装饰的壁灯还亮着，四周非常昏暗，空荡荡的只有我一个人径直的站在密闭的像棺材似的柱子里。
　　夜风不会把我忘了吧，他下午出去办事就没回来，我的呼吸变得急促，同时不停的出汗，身上像水洗的一样。
　　不知过了多久牢笼被打开了，我浑身无力的瘫倒下来，一双有力的大手接住了我，我再也忍耐不住心中的委屈以及生理上的痛苦，抓住他的衣衫哭了出来，夜风就这样抱着我快步的走下楼梯，穿过大厅直奔停车场，我坐进那辆熟悉的宾利轿车，夜风递给我一张纸巾“辛苦了，我们这就回家。”说完车子扬长而去消失在夜色中。

第3章 银色港湾
　　“啊啊，好疼，你轻一点。”我靠在沙发上腿伸直，夜风正用他的一双大手按摩着我被折磨一天的双脚，外罩已经脱掉，我现在只穿着那件不透气的内衣。
　　“不闹了，憋了一天了先让我尿尿。”夜风从抽屉里取出几捆棉绳，我任凭他把我的双手捆绑在身后。
　　“不行，我今天想看你尿裤子。”什么，难道他不知道我把尿道堵上了吗？
　　“那个……我下面堵着……呜呜。”没等我说完一个口塞球已经塞住了我的小嘴。
　　双腿被分开捆绑在沙发的两端，我用祈求的眼神看着夜风，希望他让我尿尿，他一边挠我脚心一边用跳蛋刺激我的私处。
　　“哈哈哈哈，快住手，……哈哈哈哈，不行了。”好痒啊，我的尿意瞬间到了决堤的极限，但下体被跳蛋不停的刺激，让我不得不用力憋住，尿液就堵在尿道口却无法流出，我喘着粗气，浑身上下已被汗水浸透。
　　“哈哈哈……求你住手……哈哈哈让我尿尿。”不管我怎样祈求嘴里的呼喊只是“呜呜……呜呜”的呻吟，那个叫声很奇怪，感觉好淫荡，我的脸像在发烧。
　　“用力按住你身后的按扣。”夜风说完我立刻用被捆绑在一起的双手在身后摸索。
　　“摸到了吗？”我点点头并用力按住。
　　夜风把一只大手按在我凸起的小腹上，身前的按扣正好在肚脐的下方，这个位置太讨厌了，夜风用力按下去的时候我的眼泪都出来了，膀胱要爆了啊，就这样用力按住持续了很长时间，直到束带弹出，内衣一下回复了弹性。
　　他给我松开绳子，脱下了我仅剩的内衣，看着我尿道的塞堵笑了说：“没有我的允许你擅自堵住尿道可是违规的哦。”我解开口球喘着粗气回答“要你管，让我尿尿，不然现在就插进去。”“你说什么？我没听清楚。”我的脸更红了大声的叫道：“我想让你操我你这个混蛋。”“哈哈哈哈。”他笑的很开心，把我抱进浴室取出塞堵，然后蹲在一旁看我尿尿，尽管在他的面前我没觉得难为情，但本能的还是感到害羞。
　　“你……你看够了没有啊。”“我说过一辈子都看不够。”我们倒在浴缸里相互亲吻。
　　经过了数天的实习我基本掌握了一些公司的事务，惩罚也已经是最后一天了，过了今天就不用罚站了，午休时间我终于找了个机会和雅萍单独在一起。
　　我想向她解释这几天发生的事情。
　　“和老情人重逢感觉不错吧？出了这么大的事连我都不告诉一声。”不出所料她是在生我的气。
　　害的我不停的说好话奉承她，看到她笑的合不拢嘴我总算松了口气，毕竟公司里我只有她一个真正的朋友，所以有些事只有她能真心的帮我，雅萍告诉我公司的管理和等级划分非常严格，最好的办法就是找个靠山，不然就必须有真实力，否则早晚会被淘汰，雅萍是大公司的千金，对工作上的事驾轻就熟，在加上有张总这个靠山，所以她已经转正了，现在她已经是下级员工了，一边上学一边兼职还能转正着已经是相当厉害的了，因此虽然她是下级员工，但没有人会随便欺负她。
　　雅萍还告诉我一个消息，海皇娱乐要和姚家的阳光商务集团合作，不久这里就要归姚家的人管了，虽说是暂时的，不过两家早晚会合并也就是早晚的事。
　　她只是担心我，如果夜风不能给我一个名分，那我不是要一辈子当他的情妇一个小三吗？
　　想到这我的心情一下低落到了谷底。
　　从早上到午后我一直呆在夜风的身边，就这么傻站着看他处理公司的大小事务，时不时的他会对我笑一下，只有帮他倒咖啡才能好歹走动一下，着不是我想要的工作，我不想这样当一个无所事事的花瓶，再说这花瓶也太辛苦了，站了一天脚都木了。
　　傍晚已经是快下班的时间了。
　　“累了吧？我批准了，你可以去卫生间了，完事把这个换上让马楠帮你。”说完他递给我一套塑胶的紧身衣。
　　“为什么突然要穿这么奇怪的衣服？”面对我提问他平静的回答：“这是命令，待会要陪我去见一位很重要的客户，那个地方要求很苛刻，女性必须穿紧身衣才能入内。”我略带不快的离开了办公室。
　　五层只有一个女卫生间我是第一次去，刷卡后听到“请稍后，已被准许进入。”的提示音。
　　我走进卫生间惊了个呆，这里还真大啊，有五个化妆台、两个换衣间，完全看不出这是卫生间。
　　雅萍和马楠都在，她们只穿着内衣在化妆，看到我雅萍立刻帮我脱掉衣服说：“快去准备，一会我帮你化妆。”我说衣服今天没让我穿按扣的内衣，原来是早有准备。
　　我看了半天竟然没有马桶，这算什么卫生间啊，雅萍坏笑着说：“这个浴柜就是马桶，尿完记得洗干净。”透明的浴柜我走进去关好门，看看地上的地漏真是让我脸红，没办法只能站着尿了，尿完洗个澡也算是舒服，不过看着这套紧身衣我知道又要受罪了。
　　雅萍和马楠已经换好了衣服，都是黑色的胶衣套装，之后两个人开始帮我穿衣服，先在我全身涂上润肤油这样穿上紧身衣会容易一些，全包的红色胶衣弹性很强，然后是一条金属的全封闭式贞操带，很紧牢牢的锁住我的下体，还好隔着一层胶衣，不然会被勒的很疼，最后连体的紧身鱼尾裙，配上低胸的皮质束腰，这一身不透气的衣服真是又紧又憋闷，就是有空调还是出了不少汗，化好妆穿戴整齐我忍不住问道：“这是要去哪里啊？”“银色港湾”马楠说道：“太阳城最大的成人夜店，情色服务在这里是合法的，但提供全套情色情趣服务的娱乐场所只此一家，那可是上次社会达官显贵抛金撒银的地方。”我见过一些世面，想来因该和华姐的风花雪夜是一样的地方。
　　十二公分的高跟鞋，再加上被鱼尾长裙束缚的双腿，我几乎是在雅萍的搀扶下回到的办公室，现在办公室只有我和夜风两个人。
　　“不错，很好，现在我来完成最后的工作。”说完夜风用皮质的镣铐锁住了我的双手和小臂，然后一个小巧的金属锁铐牢牢的铐住了我拇指，接着一条皮质的单手套把双手在身后包裹成成Ｙ子型，一个精致的红色口塞球堵住了我的小嘴，整个过程我没有任何反抗，只是觉得好奇，为什么去个夜店要被捆绑起来，面对我的疑惑夜风说道：“我是主人，做为我的奴隶当然要被捆绑了。”谁是奴隶啊，我生气的发出“呜呜”的抗议声，夜风笑了说：“好了不闹了，作为ＶＩＰ我可以带任何女人免费入场，如果是普通女性需要登记太麻烦，作为我的小女奴可以免去这些问题。”真是的为什么见客户还要带我去，没办法我只好认倒霉了。
　　银色港湾看上去和一般的豪华酒店没什么区别，只是门口的保安多一些，马楠把车开进地下停车场等候服务员引导，透过车窗我看到一个女人一身皮衣，手里的锁链拴着一个健硕的半裸男子，一旁的电梯前两个男人在聊天，身边有两个被乳胶衣裹的严实的美女跪在一边像狗一样，我的心情一下紧张起来，不过副驾驶的雅萍更紧张，她应该是第一次来这种地方吧，所以一直不停的流汗。
　　突然夜风将一个厚重的金属项圈锁在我的脖子上，然后不等我反应过来拉这项圈另一头的锁链就下了车，我是被他生生拽下车的，项圈勒的很难受喘不上气，无奈只好紧跟着夜风的后面，混蛋你到是走慢点啊，我束缚的身体几乎没有平衡感，紧身的乳胶鱼尾长裙根本迈不开腿，只能小碎步勉强跟着走，这十二公分的高跟鞋每走一步都是一种折磨。
　　出来电梯直奔大厅的服务台，夜风拿出ＶＩＰ的会员卡登记，我观察到男服务生穿的都是燕尾服，女服务生则是透明的乳胶连裤袜，穿着橙色的乳胶连体紧身衣打扮成兔女郎的模样，高跟鞋少说也有十五公分还是被锁上的，一个兔女郎双手被麻绳紧紧绑在身后已经有点发紫了，她快步的一路小跑来到服务台和里面的男生说了几句，男生拿出一盒安全套，女孩用嘴咬住然后快步的小跑上楼，天啊，比起她们我真的不算什么了。
　　身边的雅萍早就吓得慌了神面色时分紧张，她没有穿裙子，全包的黑色乳胶紧身衣，外面在套一件连体的硬塑胶紧身衣，贞操带和我一样是锁在里面的，但她的金属贞操带没有我的纤薄紧实，稍微留意可以看出一些轮廓，她的双手也和我一样被捆绑然后束缚在单手套里没有一点挣脱的可能，只不过她没有被堵嘴可以说话。
　　马楠应该是这里的常客，楠姐是没有穿贞操带的，黑色的乳胶紧身衣配上黑色的乳胶紧身短裙，皮质的紧身胸衣让她被胶衣束缚的双乳呼之欲出，没想到马姐的身材这么好，之前记得不是这样的，应该是被束胸衣勒出来的，看她手里的锁链牵着雅萍神气十足的样子，不过见她一直努力调整呼吸就知道她被胸衣束缚的痛苦。
　　我们没有上电梯而是走楼梯，我靠！
　　着简直就是大冒险，我小心翼翼的生怕摔倒，因为这个样子倒下很难自己站起来，爬了五层的楼梯，被束缚的我和雅萍早已气喘吁吁，这一层好大，竟然有一个很壮观的喷泉，我们上了一个很特别的电梯，因为电梯门前有四名安保，电梯也是加密的需要刷卡，进入到里面发现电梯竟然是往下走的，地下一层、二层，一直到最下的四层。
　　出了电梯我傻眼了，没想到地下比上面还要大装修的还有豪华，不过最震撼我的是地板，完全是透明的，下面是蓝色的水，里面有各种各样的鱼类，仿佛置身水族馆，我盯着脚下看到竟然还有美人鱼，身穿着鱼尾装的女孩在这个看似封闭的大水箱里游来游去，有的双手还被手铐或是绳子捆绑起来了，她们完全靠身体的摆动在游显得很吃力，雅萍的表情很痛苦，我猜着让她想起那次出海的事情了，毕竟她差一点就溺水身亡了，所以对水她有很大的心里阴影。
　　大厅的中间是一个凸起的喷泉，几个男女宾客靠在喷泉边看着人鱼浮上水面换气，一对男女在兔女郎的陪同下拿着高压水枪，时不时的向企图换气的人鱼喷水，可怜的女孩刚浮出水面就被高压水枪打回到水下，另外一个男人拿着鱼竿像是在钓鱼，只不过鱼线是一根软管，鱼钩是一个橡胶的阳具，鱼饵就是从阳具里不断冒出的气泡氧气。
　　那些无法及时换气的女孩立刻围上去挣着用嘴咬住救命的输氧管，那些企图用手的女孩会被潜水员惩罚戴上手铐，连续犯规会被锁在水下，潜水员在一旁计时，不喝几大口水潜水员是不会给她们输氧的，这些人鱼少女应该都受过严格的训练，就算被水枪打回水中也一直保持着微笑，水底正好有一个人鱼在接受惩罚，看样子她很年轻，稚嫩的脸庞显得非常痛苦，双手被细绳绑在身后，穿着鱼尾的双脚被锁上了一个大铁球，女孩无法浮出水面只好大口的喝水，看她的小腹凸起就知道她喝了很多水，潜水员给她输氧后解开了铁球，被束缚的女孩开始围着整个水族箱游动，在游一圈后浮上来换气。
　　“林总大驾光临真是稀客，有失远迎还请见谅。”迎接我们的竟然是司徒校长，原来他还是着的经理，我恍然大悟，原来学校里那些消失的女孩全都在这里工作。
　　这些人鱼和这些女服务员、男服务员应该大部分都是，我说有几个人看着有点面熟。
　　“怎么样要不要先钓会鱼放松一下。”什么管着叫放松，那些女孩在生死边缘取悦客人，他管着叫放松！
　　真是个不折不扣的变态。
　　“一会吧，我现在没那个心情。”
　　司徒驱动着轮椅带我们进了一个豪华的大包房，两个兔女郎拿过一个像衣架似的金属柱固定在沙发旁，雅萍站在柱子旁，马姐取下雅萍的项圈和锁链，服务生立刻调整好柱子的高度，然后用配套的金属镣铐从脖子、肩膀、腰、大腿、小腿、脚腕把雅萍铐在金属柱子上，之后用皮带进行加固，雅萍的双腿紧紧的被皮带绑在一起，接着一个金属的三角形短棒插进她两腿间的空隙，服务生用丁字型的扳手调节短棒的高度，直到三角的棱边牢牢顶住雅萍的下体，要不是她穿着金属的贞操带，这个短棒一定会嵌进她的私处，这样一来雅萍的双腿必须完全伸直没有弯曲的余地，尽管她穿着和我一样的高跟鞋，依然可以看出她是在欠着脚尖，她这个大小姐哪里受过这个罪，但紧张和恐惧让她不敢发出一点呻吟，雅萍紧咬着嘴唇，泪水已经在眼眶里打转了，但很快她就不用咬嘴唇了，一个口塞球堵住了她的嘴，最后一个皮质的大口罩糊住了她的脸，就算是呻吟也变得很微弱。
　　另外两名服务刚要拉我过去，夜风一把把她们轰开，搂住我坐在了沙发上，不坐不要紧一坐一身汗，金属的贞操带太紧了，从臀缝中穿过像是要我的屁股勒成两半，前面下体的金属裤边就算隔着一层乳胶也吃进了肉里，被紧身鱼尾长裙束缚的双腿紧紧并拢无法分开，想劈腿缓解一下难言之处的疼痛变成了毫无可能，害的我一直不停的流汗，时不时扭动一下身体表示难受，对此夜风到显得无动于衷，只是用一双大手搂着我。
　　不一会门外走进一个男人，五十岁上下的样子，身型瘦高有点谢顶，单眼皮、高鼻梁神采奕奕，但看他色迷迷的眼神总觉得不是什么好人。
　　身后跟着两名保镖留在门外。
　　“林公子亲自来处理合作事宜真是没想到，我以为会是林大小姐那，真是怠慢了。”夜风和其他人赶忙起身，见状我也只好站起来，夜风鞠了一躬说道：“姚叔说笑了，小婿哪敢挑伯父的不是。”然后他们坐下其他人仍旧站着，不过夜风的手一直搂着我让我也坐了下来。
　　天啊，那个男人就是姚崇德婉君的爸爸，夜风未来的岳父大人啊。
　　他看了我一眼说道：“早就听说林公子有一位倾国倾城的红颜知己，今日一见名不虚传啊，不过希望你不要让我的婉君在大都会等的太久，有些事玩玩就算了不要耽误了正事。”夜风点头回答：“忙完这的事我就回去向老爷子复命，我想应该会很顺利最多一两个月，至于女人姚叔高抬小婿了，小雪不过是个贫民窟的小妮子，趁着年轻漂亮多把玩一会，您放心我自有分寸。”不知道夜风是逢场作戏和是说真的，只是听了之后心里很难过有一些伤心。
　　这时两个女服务员抬进来一个金属的密码箱，不大和一般的行李箱一样，司徒开口说道：“听说这是林小姐的心腹，我们实在不敢得罪，我看还是还给林小姐吧，就请您代劳了。”“放着吧，还有事吗？”夜风说完司徒接着说：“林总口味高，我看叫头牌女侍过来好好陪您放松一下吧。”说完门外进来一个女生，红色的连体胶衣材质又硬又紧，连肚脐都可以清楚的看到，透明的连裤袜也一样非常光亮紧实，以至于她的腿无法过多的弯曲，１８ｃｍ高跟鞋让她只能用脚尖着地，金属的项圈比我的还要厚重，我看着她小心翼翼的站到司徒的身边，没错这个女孩正是岳如玉。
　　“真是太不像话了，你的人竟然敢对林老板动手，是不是不想活了，还不赶快让林公子出出气。”姚崇德说完司徒非常惊恐连忙说：“是是，我教导无方这就让她好好的的赔罪。”几个美女把她脱的精光只剩下项圈，用铁链把她绑了个结实，然后大头朝下倒吊起来，楠姐起身和两名兔女郎一起用鞭子抽打着如玉，很快她就被打得遍体鳞伤。
　　“好了，这次就算了吧”夜风说完司徒说道：“那就让她给大家助助兴吧。”
　　屋子的中央升起一个四米见方两米高的水箱，水箱的底座是一个小巧的铜质人鱼雕像，如玉穿上银色的紧身胶衣，全身都闪烁着金属般的光泽，两名服务台用皮带将她的双腿绑在一起，金属的锁铐锁住她双脚的拇指，然后连在一起的锁链向后拉紧固定在脚腕，这样她的双脚绷直无法站立，银色的鱼尾装包裹住她的身体，现在她真的成了一条美人鱼，最后双手被牢牢的锁在身后，打开箱子上方透明的盖子后，她被直接放了进去，盖子关好后如玉就在这个封闭的水箱里游来游去，服务员撤掉我们面前桌子上的桌布，在实木的圆桌中间有一个金属的底座，一个饮水机上用的水桶被装在这个底座上，司徒在旁边的操控盘上按了几下，显示器标注为２０毫升５秒间隔两分钟，供氧管随机的字样。
　　这时如玉用嘴含着铜像的乳头，同时水桶里冒起一些气泡，也就是想要呼吸就要喝几口水，呼吸只有五秒，间隔时间两分钟，铜像的两个乳头就是供氧管。
　　这些家伙拿人取乐的方式真是变态到家了，尽管我不喜欢如玉，但看看着五升的水桶真是替她捏了把汗。
　　“林老板身边的美人也会游泳吧，着身材真是没的说，要不要也去游一会？”我一下紧张起来，我不会水的，就算上次海上遇险后和于岚学了游泳，但也只是一点皮毛罢了。
　　“司徒先生我提醒你，她是我的女人，你最好不要打她的主意。”夜风的语气很生硬司徒不敢再问，我靠在风的怀里顿时有一种安全感，就算下水只要有他在一旁我也不会感到害怕。
　　姚崇德看看一旁的雅萍说道：“这位是周大小姐吧，你父亲帮了我不少的忙，替我向他问好。”他点了支香烟说：“被绑着很难受吧？像你这样的大小姐不一定非要去工作，有兴趣来我这里可以轻松很多，你很有天赋，站久了要不要下水游一会啊，让我们也欣赏一下周小姐的曼妙身姿。”雅萍听了整个人都吓傻了，一个劲的摇头扭动着身体，服务生把她从柱子上放了下来，但双手还是绑在身后，雅萍坐在姚总的腿上，任凭男人的大手在她的身上摸来摸去，一只手搂着雅萍按揉这她被胶衣包裹的双乳，一只手抚摸着女孩最敏感的的私处，尽管雅萍并拢双腿，但好像无济于事。
　　只能发出“呜呜”的呻吟声，口水顺着口塞球不停的往下流。
　　姚总笑了：“哈哈哈，穿了贞操带啊，着叫声太性感了，你真的很有天赋啊，有兴趣的话来这里工作，司徒会好好调教你的，你不会比如玉姑娘逊色多少，说不定真的可以进入豪门，做个宠物女也是不错的，也好成全你父母的心愿，哈哈哈哈。”“伯父大人真是越发年轻了，喜欢的都是这样的邻家少女，她还是黄花大闺女您不要吓到她才是，马小姐你陪如玉姑娘游一会吧。”“是，老板。”马楠不情愿的站起身。
　　这时门开了，一个一身暗红色紧身长裙的长发美女走了进来。
　　“既然要助兴，我看还是我比较合适。”说完所有人都惊讶的看着这个女人，没错站在大家面前的人正是林夜风的姐姐林寻。
　　林寻叫楠姐帮她脱掉外罩，半透明的乳胶紧身衣可以隐约看到她里面的连体贞操带，两名兔女郎犹豫了一下，然后为林寻套上一身红色的胶衣，按照之前的方式将她的双腿和脚捆绑好穿上鱼尾装，只不过林寻的双手是自由的。
　　“我来得急还没有去过卫生间，憋了一快一天了不想再喝一肚子水，可以换成美酒吗？”水桶被换下，从新装上的水桶里灌满了烈性的威士忌。
　　换气时间改成了三分钟，间隔三分钟，单供气的模式。
　　林寻进入水箱和如玉纠缠到了一起，所有人看着两个女人在水里为了一口氧气相互争抢。
　　林寻浮上水面说道：“看来我有点以大欺小了，可以把我的手绑到身后吗？像那个女孩一样。”林寻的双手被牢牢的用皮带和锁铐束缚在身后，林寻和身边的服务生小声的说了什么回到了水箱里，服务生离开把盖子盖上，并用一把定时锁锁住时间为一小时。
　　在这期间无论水箱里发生什么其他人都只能看着了，我看了一下显示器，要喝１００毫升才能供氧，天啊，这是烈酒不是水开什么玩笑。
　　只见林寻含住供氧管，过了一分钟如玉把她挤开抢过供氧管。
　　林寻在一边游动没有任何反抗，过了三分钟林寻又先得手，如玉等待的时间更长然后挤开林寻。
　　但过了一会林姐就用力撞开如玉。
　　两个人在水中相互凝视，如玉嘴里冒出大量气泡不得已先咬住供氧管，林寻并不着急，等待了一会把她挤开含着管子换气。
　　所有人都紧张的看着两个女人在水里斗智斗勇，仿佛都要制对方死地。
　　几个来回水桶里的酒已经下去不少了。
　　林寻没有任何的变化，只是稍有一些疲态，而如玉此时满脸通红挣扎着想要浮出水面，可惜盖子已经被无情的锁住，她只能恐惧的看着自己和另一个女人被困在水箱里。
　　酒已经下去快一半了，林寻含住供氧管，任凭如玉怎样挤撞都无法得手，她吐出大量气泡表情痛苦的快要窒息了，林寻把供氧管让给了如玉，但她刚含住管子一会就离开了，在林寻的注视下大口大口的开始喝水，然后绝望得用头撞了几下厚重的玻璃后停止了挣扎。
　　见如玉躺在水箱里动也不动司徒开始着急了。
　　“林老板我错了，我的手下不知深浅敢在太岁头上动土，您大人有大量饶命啊。”夜风挥挥手服务生赶忙用备用的钥匙打开了盖子，两人把如玉从水箱里弄了出来，她躺在地上嘴里不停的吐着水。
　　林寻浮上水面说：“我太高估如玉姑娘的酒量了，真没用，记住！要是再敢对林家的人无礼，下一次就不是警告了。”“下面的人不懂事，啊寻你不用太生气，来出来陪我们坐一边。”林寻看着姚崇德喘了口气说：“姚叔您是明白人，敢对大少爷动手着已经是网开一面了，好了你们这些大男人去谈正事吧，谭小姐我来教教你游泳怎么样。”夜风站起来说：“姐，算了吧，看在我的面子上。”“放心我有分寸知道你心疼她。”林寻说道：“你明天就回大都会，别问我为什么，这是老爷子的命令。”夜风叹了口气起身和其他人进了里面的包间。
　　我被换上鱼尾装抬到水箱前，看着林寻我到心紧张的跳个不停，不等我向她打招呼就被放进了水中。
　　身处密闭的水箱里感觉太恐怖了，别说我不会游水，就算会手脚都被绑住也坚持不了多久，我不停的学着林寻的动作扭动着身体，乳胶的鱼尾有硬又紧很快就喘不r上气了。
　　含着铜像的乳头想要吸到一口救命的氧气，可惜等到的是咋舌的凉水，虽然不是酒，但一个劲的灌凉水也够呛，我喝了几大口终于等到了氧气，可刚喘了一口气就被林寻强硬的撞开，要再等三分钟才能到下一次的供氧时间，我的心里开始打鼓，看着林寻冷冰冰的眼神，我感受到了从未有过的恐惧，我挣扎着想要浮上水面，林寻确把我踹了下去自己浮了上去，没办法我不是林姐的对手，更何况在水里我简直就是任人鱼肉，林寻在服务生的帮助下脱掉了鱼尾装换上了之前的衣服。
　　“乖乖的下去喝你的水。”她说完一手就把我按回了水中，水箱盖被无情的锁住，惊恐之下我只好游到铜像身边等待换气，着水有完没完了，到底要喝多少水才能给我氧气，我一边用力吸着供氧管的水，一边看着林寻坐在沙发上调试着遥控器。
　　不知道过了多久，贞操带和紧身衣勒的越来越紧，我知道是因为我喝了太多水肚子已经涨鼓的原因，透过玻璃我看到五升的水桶已经下去一大半了，天啊！
　　我相当于喝了两大桶两升的矿泉水，肚子里的水不停的往上顶，我真的喝不下去了，林寻站在水箱前淡漠的看着我，恐惧、害怕占据了我的一切，“救救我，饶命啊。”我一开口被涌进的凉水呛的好惨。
　　氧气、求求你给我氧气。
　　我不停的喝水、呛水，身体越来越重意识变得模糊，气泡不停的从口中冒出，我无助的挣扎直到躺在水底，眼睛看到的只有一点点微弱的光。
　　我回过神来已经是在地板上了，两个兔女郎不停的在给我人工呼吸。
　　“告诉林总，这个女人我先带走了。我在酒店等他。”我模糊的感到自己被人扶出了房间，感觉自己上了汽车，筋疲力尽的我失去了知觉。
　　我慢慢的张开了眼睛，自己躺在卧室的大床上一丝不挂，手脚被金属的镣铐牢牢的锁住，双腿劈开成“人”字型。
　　嘴被口塞球堵住说不了话，一阵剧烈的尿意突然袭来让我浑身都打了一个寒颤，看着自己圆鼓鼓的小肚子，喝的水差不多都变成了尿液折磨着我的膀胱，可惜早该决堤的洪水却无法流出哪怕一滴，一只充气式的一次性尿道塞死死堵住了我的水门。
　　门打开了，林寻光着身子只穿了一条光亮的金属贞操带。
　　我不敢乱动怕她发现我醒了又开始折磨我。
　　她从一旁的冒着热气的水盆里取出一件透明的紧身衣。
　　不等衣服晾凉就套在了身上，除了头以外全都被紧身衣包裹住，然后从放着红酒的冰桶里取出几块冰，攥在手里不停的在身上滑动，衣服瞬间变得好紧，随着林寻发出几声“啊啊，啊”呻吟后，她整个人好都被收紧了一样，全身晶莹剔透反射着亮光，接着她小心的俯下身打开行李箱，取出一些衣服，穿上高腰的红色平底束裤，然后是背肩低胸的连体胸衣，用一根小木棒在身后把绳带勒紧，穿上黑色的长筒吊带袜，用保鲜膜从腰到大腿裹住，穿上一条红色的胶质高腰束裙，把束带束紧后她的大腿就相当于被捆绑在一起了。
　　接着是皮质的紧身背心和红色的皮质紧身长裙，套上长臂的红色乳胶手套，最后画好妆戴上她的十字架白金项圈。
　　她用吹风机吹着长发自言自语道：“做女人难，做林家的女人真的好难啊。”我心想着“看你的穿戴就知道了，做林家的女人难，做林家的女王才是真的难。”
　　做完这些林寻倒了一杯红酒喝了一口，看了看一旁姚家送来的金属密码箱摇摇头，她调了一下密码的转轮打开了密码箱，箱子里竟然是一个皮带牢牢捆绑的女孩，同时一股浓烈的尿骚味很是难闻。
　　林寻用刀把皮带割断，女孩艰难的从箱子里爬了出来跪在林寻的脚下浑身颤抖。
　　不会吧，竟然是梓萱。
　　“没用的东西，让你去监视姚家的地下生意，知道费了多少力气才让你不被怀疑的进入天华大学吗？”林寻喝了口酒说道：“没想到你竟然和林志杰搞到一起了，他和夜风是兄弟，但他是姚家那边的你不知道吗？混蛋东西，让你看着谭雪，你到为了志杰和她争风吃醋起来。最后暴露身份还把我供了出去，让我的脸往哪放，好在你没供出老爷和少爷，不然让别人知道，林家在调查和监视未来的亲家，那林家的脸都让你丢尽了，来人！”林平和林安赶忙走了进来。
　　“不是憋不住尿裤子吗，听好了给我灌水让她喝吐了为止，封住她的尿道，关进铁囚笼，没有我的命令谁也不准靠近她，看我不活活憋死你个没用的东西。”“饶命啊，大小姐我错了，给我一个机会吧。”梓萱被架了出去，林平赶忙把屋里打扫干净喷上香水。
　　看着林寻皱着眉头的表情，我才知道志杰和夜风竟然是兄弟，难怪我遇到志杰时会有一种似曾相识的感觉，会对他产生莫名的好感也就不奇怪了。
　　“别装睡了，醒了就醒了，看你一身大汗就知道憋的很舒服吧。”原来林寻早就知道我醒了，我挣扎着示意想要尿尿。
　　“呵呵，想尿尿，别做梦了。”

第四卷 新娘

第1章
　　深夜的街头格外的安静，以是深秋时节，一阵轻风吹过忍不住让人感到一丝寒意，街道上一辆车也没有，只有不远处的霓虹灯还一闪一闪的亮着，路口的街灯下一个年轻的少女静静的站着，肉色的丝袜、一条露脐的紧身短裙、再加上一件低胸的短衫实在有些单薄，一双休闲的运动鞋和她的着装很不协调，每当微风吹过少女都忍不住夹紧双腿冻得瑟瑟发抖。
　　一辆黑色的宾利车飞驰而来停在路口，少女上了车很快消失在寂静的夜中。
　　我叫谭雪１７岁是一名普通的高中女生，父母在我很小的时候就去世了，是奶奶一手把我养大的，我不知道自己的父母是怎样的人，我只知道他们唯一留给我的东西就是一个破败的家，还有就是近乎完美的容貌和体态，１米６７的身高、坚挺的胸部、纤细的腰肢、饱满的臀部、在加上一双修长笔直的腿，三维８５-６２-８８接近完美，笑起来我的嘴角会有两个小酒窝，因此认识我的人都说我笑起来很甜，可惜两个月前奶奶重病不起我再也笑不起来了，家里的生计主要靠奶奶的养老金和父母去世后的一点遗产，因此很快就无法再负担如此高额的医药费了。
　　虽然我一直在打零工贴补，但生活的压力还是让我难以承受，三天前我到一家叫风花雪夜的夜总会坐小时工就是搞卫生，两个穿着暴露的女人在一边聊天，“听说了吗一晚就赚了五万。”“恩听说了，早知道都是被男人欺负我也做ＳＭ了。”“哈哈小心被虐的叫妈妈。”我站在那发呆自言自语道：“赚的很多吗？”
　　“发什么呆不干活了吗？”一个身穿黑色橡胶紧身长裙的女人走了过来。
　　“对不起华姐。”她叫欧阳？
　　华是这的老板大家叫她华姐。
　　她点了支香烟说道：“小妹妹家里不好过想赚钱是吗？”我点点头，“你是处女？”我接着点头，她给我了一个电话号码说道：“回去好好想想，明白了就给我打个电话，你知道这是什么工作，你这么年轻长得也不错，化化妆一定是个美人，处女可以卖个高价。”
　　“是什么工作和她们一样吗？”华姐笑了一笑：“就是坐台小姐，说白了就是妓女，不过你不一样，说不定可以被那个老板保养，以你的条件处女２０万，我帮你联系事成后对半分这是规矩。”说完给了我５００元，告诉我要是不想不勉强以后千万不要再到这种地方来，要是想就给她打电话。
　　一个无法入睡的长夜，一早我戴着黑眼圈来到医院，奶奶的病是肾脏出了问题。
　　大夫告诉我运气很好，已经找到可以做肾移植手术的比配捐献者，但保守估计也要２０万，如果不做奶奶最多只能活２个月。
　　我走进病房亲吻了一下还在熟睡的奶奶，强忍着眼里的泪花离开了医院，我没有电话所以直接来到夜总会，华姐很意外没想到我这么快就有了决定。
　　“我以后也要像那些姐姐一样上班吗？”
　　华姐听了我的事忍不住擦了擦眼泪说道：“家家有本难念的经，如果有其他方法我不想你做这一行，你可以找电视台请社会帮忙，不过可能来不及，。”她喝了一口红酒脸上恢复了以往的严肃说道：“我可以帮你联系肯出高价的老板，但我不是慈善家至此一次我不收提成。”她点了一根烟继续说：“我不收女员工，你看到的小姐不过是在这里挂名我收提成，这是规矩，因为要是警方找到了我不负什么责任顶多赔点钱懂么，所以如果你真想做我可以联系你，当然你可以拒绝，过普通人的生活。”说完给了我一部手机叫我等电话。
　　就在不久前电话响起来，华姐告诉我客户找到了出价１００万，条件是一年随叫随到，而且是ＳＭ类的服务说好听是调教，说白了就是被捆绑折磨，她告诉我本来不想接这个，但那个人的身份很特别出价又高所以她决定告诉我，接不接在我，如果放弃可能很难找到出高价的老板，如果同意就按照时间和地点穿的性感一点。
　　我没有犹豫的答应了，因为我要救奶奶不管付出什么代价。
　　低胸的无袖衬衫和一条短裙，是我上初中时的衣服，现在穿上非常的紧不过应该算性感了，丝袜是以前买的地摊货，但是我实在没有高跟鞋所以就穿了我最好的一双运动鞋。
　　凌晨两点我站在指定的地方，一阵阵冷风让我忍不住打着寒战，当那辆豪华的轿车停在我的面前时，我已经不知道该怎么办，脑袋一片空白只是上了车呆呆的坐着。
　　身边的女人二十五六岁的样子，一身紫色的职业装，紧身一步裙下是一双笔直的美腿，黑色的丝袜一双十公分左右的紫色高跟鞋，制服是Ｖ子领低胸，可以看见她被内衣包裹的丰满双乳，脖子上一个金属的项圈和一条白金的红宝石项链格外显眼，菱形的红色宝石闪耀着亮眼的光坠在她迷人的乳沟处，一头干练的短发，瓜子脸薄嘴唇，有一点鹰钩鼻，细长的眉毛，一副银边眼镜下是她冷漠的双眼，她斜眼看了我一下说道：“穿的太不着调了，以后注意点。”她犀利的眼神让我不敢再直视只好默默的低下头。
　　车子停在郊外的一栋别墅，牌子上写着“林公馆”和“私人领地闲人禁止入内”的字样，大门两侧都有持电棍的警卫显得很严肃。
　　下车进到这个像庄园样的房子，大厅金碧辉煌非常豪华，我不停的打着哆嗦现在终于暖和一点了，这里是我只在童话小说中见到过的地方，没想到现实中真的有如此豪华的地方。
　　我被带到二楼的浴室，两个身穿女仆装的女孩帮我脱去衣服，然后拿出一个注射器给我灌肠，天啊这是要哪样，我小时候在医院做过灌肠很难受，但我现在不知所措只好顺从，当着不认识的人排泄真是丢人丢大了，我的脸一下红的像番茄，好在她们都是女孩子不然我真的要找地缝钻进去了，反复几次的灌肠我的肠道被冲的干干净净，“为什么要做这个”一个女孩笑着说：“以防万一，要是主人想要爆菊的话不用担心不干净了。”“爆菊难道是只在哪里做”我的脸更红了不敢再想，然后我泡在浴缸里真好舒服，紧张的神经放松了很多，洗完后两个女孩帮我除去体毛，身体一下光溜溜的，尤其是私处变得好敏感，这时之前的女人那着一件衣服和一些奇怪的东西走了进来，一件皮质的胸衣让我的双乳凸显出来，本来就纤细的腰肢被束缚的更加可怜，好像随时会折断一样让我喘不上气来，橡胶的吊带袜把我的双腿从脚到大腿根紧紧的包住，可能是尺寸太小穿的时候尽管涂了润滑油还是费了很大的力气，也因如此我的双腿几乎不能弯曲，我被带到一间大卧室，只有壁灯亮着显的很昏暗，但还是可以看出布置的很豪华，我躺在一张三个人睡都不会挤的大床上，双手的手腕被皮质的腕扣锁在一起固定在床头，双腿打开成大字型，双脚被皮扣和锁链分别锁在床脚的两边，锁链很短确保我无法并拢双腿，说实话别说并拢双腿就是想弯一下放松放松也不可能实在太紧，穿制服的女人走过来抱住我的头让我把一大杯凉水喝了足足有半升，然后她取出一个金属的底部有一个拉环的塞堵说道：“憋尿会让你变得更紧主人会喜欢的，所以就是憋暴了也不能尿出来，绝对不许说自己想尿尿知道吗。”然后用力将塞堵插进我的尿道，“啊好疼，那里怎么可以这样。”我忍不住叫了出来。
　　然后一个口球塞住了我的嘴，两边的皮带在脑后紧紧的锁住，她取出一个金属的无绳跳蛋放在我的阴蒂处，用一条不算宽的皮带固定，一头扣在胸衣后腰的地方，另一边穿过身前胸衣下方的金属环，她用力的束紧皮带直到勒紧我粉嫩的肉缝里才停手，用一把小锁锁上，然后她打开了跳蛋，下体最敏感的地方从来没有被这么刺激过，我开始不由自主的挣扎起来嘴里发出“呜呜”的抗议声。
　　女人面无表情的说道：“这是自动挡不会让你高潮的，不过能让你更好的进入状态，你应该感到感激我没有用春药，因为主人不是很喜欢，最后提醒你别挣扎了，不然万一主人回来了你已经没有力气了，对了如果主人不回来明天早上９点我会放你回去，在这之前除了主人不会有任何人进来，好好的耐心等着。”
　　昏暗的卧室一个少女像待宰的的羊羔一样被捆绑在床上，嘴里发出一丝丝微弱的“呜呜”声，一切静的让人心慌，不知所措的我就这样等待着，等着买下自己的人回来享用他的猎物。
　　一阵难以忍受的震荡再次袭来，我也被无情的带回现实，这是第几次了一会就停，要么不要闹要么就别停，这一刻我感觉自己真的好淫荡竟然在想这个，从小到大第一次被人绑，现在竟然希望那个不认识的男人赶紧出现，真想自己打自己一个耳光，但我也开始担心起来，要是那个人不回来我是不是真要到早上９点，天啊！
　　我想尿尿啊！
　　早知道这么变态我洗澡时就该排空我的小肚子，被冻了那么久早就想去嘘嘘了，可是上了车由于紧张害怕竟然憋回去了，现在想去晚了，而且被那个女人灌了一大杯凉水，肚子都有点憋鼓了，要不是被堵住早就尿出来了吧？
　　我试着用力感觉尿液就在尿道口但无法排出，没力气了我一放松原本快要释放的水又倒灌回了膀胱，痛的我再次挣扎了一下，我闭着眼心里暗暗诅咒：“那个女人尽管不知道你叫什么，但我谭雪诅咒你从今以后天天尿床。”是不是太邪恶了不知道我会不会更糟。
　　这时门打开了，我的神经一下紧张起来连大气都不敢喘，是一个男人，大概有１。
　　９的样子很高，他靠在门上手里拿着一瓶红酒，太昏暗我看不清他的脸，但知道他很年轻应该很英俊。
　　身边跟着之前的女人扶着他：“怎么喝了这么多啊，今晚就不要了吧，”“走开，这里没你的事了。”男人将女人推了出去关上了门。
　　他慢慢的脱掉衣服一丝不挂的躺倒我的身边，我吓的紧紧闭着眼不敢看，他搂住我亲吻我的脸颊，我感觉他力气很大，可以感觉出他健硕的肌肉。
　　“怎么紧张吗？叫什么……不说话，哈哈哈，对不起你嘴被堵上了。”他拿掉了我的口球，然后深深的吻了我一下，舌头交错我闻到强烈的酒气让我感觉恶心，我的初吻啊就这么失去了，他用力扯下我下体的皮带，没等我反应一个东西就进入了我的身体，好大好痛我忍不住叫了出来“啊、、、啊不要、、、、不”那个物体开始剧烈的在我体内撞击，好像要把我刺穿一样，疼痛的瞬间我感觉到了从来没有过的快感，一股液体从我的下体飞溅而出，我紧紧的攥住拳头这就是生理课上说的高潮吗？
　　我已经不想思考了，我闭着眼忍受着、享受着，随着男人的动作迎合着不由自主的淫叫着：“啊啊、、、、啊”直到感觉一股液体冲进我的体内，瞬间下体有一种饱满的感觉。
　　“还不够，真爽在来一次。”他拍拍我鼓鼓的小肚子：“原来你憋着尿啊，哈哈哈果然够紧，那就在紧点。”他用手掐住我的鼻子，我张开嘴想要呼吸，可是迎来的不是空气而是红酒，我没喝过酒，第一次喝竟然是被灌的，我挣扎着想要摆脱可惜没用，酒洒的到处都是床单也湿透了，不过至少有一半被我装进了肚子，我的头好晕天旋地转，没等我喘过气男人开始又一轮的侵袭，我无法忍受叫着：“停下我要尿尿，在做会坏掉的……啊！”我的双手挣断了锁扣，双手紧紧抱住男人，甚至指甲抓进他的肉里，但男人没有停下，一阵强烈的快感让我失去了知觉。
　　我张开眼睛，天已经大亮，我依然保持着之前的姿势，只不过皮铐换成了冰冷金属锁铐，下体经过昨晚的刺激现在还隐隐的疼痛，一股强烈的尿意袭来我是憋醒的，我挣扎了一下被锁着的手脚一下被卡的很疼，我哭了：“我要尿尿，来人呢……呜呜……求求你们让我尿尿吧。”昨晚的女人走了进来坐在我身旁：“你力气挺大的，竟然把主人弄伤了，要不是主人不介意我非活活憋爆你不可。”
　　她解开了我的捆绑拿着一个量筒说：“尿在这里吧。”我顾不上羞耻了，用力拔出了尿道的塞堵，好疼一定是发炎了，黄色的尿液一涌而出。
　　“１。６升挺能憋的。”她说道：“去洗个澡然后回到这里。”两个女仆扶着我来到浴室，我泡在浴缸里感觉自己好脏，这就是男人吗？
　　女人的性福就是这样的好可怕。
　　当我回到卧室更可怕的东西在等着我，女人手上拿着一条内裤，只不过这条内裤是金属的。
　　“穿上它大小便会受到一点限制，不过不影响主要是防止你自慰，还有就是和别的男人乱搞。”她说完就给我穿上了。
　　有点紧很难受，但更难受的是她把我当什么了，我是那种会找男人的下贱女人吗。
　　不过我没有说出口，然后她取出一个大杯子装满水，将两个药片放进去很快就溶解了。
　　“喝了她，这是命令可以防止你怀孕，从今以后每天早晚各两次，不过你不用担心副作用很小，只要停止服用很快就可以恢复生育能力。”原来她昨晚给我喝的就是这个。
　　最后她给我一个箱子里面装了几件漂亮的衣服。
　　“你的穿着太不像样，以后再来就穿这些衣服明白吗？
　　还有做为处女的报仇也在里面。”我默默的点点头。
　　车子把我送回了家里，我马上打开箱子５、６件漂亮的衣服和服饰，这是我只能在商店橱窗里才能看到的，但眼下我无意欣赏，衣服的下面是整整２０万现金，我看着这些钱流下了伤心的眼泪，当天我不顾下体的疼痛把钱送到了医院，奶奶有救了，不过医生看到这些钱时还是迟疑了一下，但看到我羞愧的表情后就没再追问只是摇了摇头。
　　放松下来的我病倒在床上发了高烧，大夫告送我是妇科病，嘱咐我房事不要太剧烈，什么啊，做男人真好蹬蹬腿就享受了，而女人却要承受强加在自己身上的痛苦，休息的几天太平无事，我也回到了学校准备不久后的寒假末考，就在一切似乎平静的时候，那让我灵魂出窍的电话铃声响了起来，“明天傍晚１９点国际商务酒店７０１套房。”明天是周末我倒是有时间，但这么突然一点预兆都没有，他到底把我当成了什么，想到这我有点委屈但更多的是气氛。
　　我穿上条吊带的粉色连衣裙，因为正好和一双粉色的１０ＣＭ高跟鞋配套，一件米黄色的女式大衣加上一条白色的围巾，要是不说没人会知道这个一身名牌的美人竟然是个穷学生。
　　酒店的服务生为我打开大门，从来没有体会过这样服务的我一下有点不好意思，穿１０ｃｍ高跟鞋还很不习惯走路有点踉跄，进到大厅这是只有有钱人才能来的地方，我深吸一口气来到服务台，服务生带我来到７０１套房，我心情很复杂也很紧张，服务生离开后我敲了敲门。
　　“请进”一个清亮而又有磁性的声音让我心里一紧，难道不是上次的男人？
　　我推开门走了进去，客
　　厅里一个穿着白色西装、白色衬衫、白色皮鞋、打着浅蓝色领带的年轻男人站在
　　沙发旁，黑亮的短发、细而浓的眉毛下是一双黑亮有神的眼睛，高挑的鼻梁红润的嘴唇。
　　好美他是白马王子吗？
　　”请坐”我不自觉的听从他的话不由自主的坐下。“上个星期我酒醉失态，对不起，我相信我可以弥补你。”原来真的就是之前的男人，太不可思议了。“没什么，我已经没事了谢谢。”他是关心我吗我好紧张说道：“对不起我上次还不知道你是谁。”男人轻轻的微笑：“我不想你知道，就像我不想知道你一样，我们的关系只是金钱的合同，我付钱你满足我。”我低下头没有说话“我只想告诉你上次的事很抱歉，我会额外给你一些补偿，但我们只在子夜相识，当阳光照进来我们就不在认识对方，你可以明白吗？”我哭了点点头哽咽的说道：“我知道，我只是在晚上出现为你提供服务的下贱女人。”他犹豫了一下慢慢坐下搂住我说道：“下贱？我不认为，你很美，真的，比我之前的女人都美。你用自己的工作赚钱没有什么下贱的，你是高贵的。”他亲了一下我的额头说：“只是我不能给你什么名分，但如果可以安慰的话你是我午夜的新娘，我不会容忍其它人伤害你，我会保护你直到分手的那一天。”我抬起头看着他：“午夜的新娘，谢谢我明白只是不愿意接受，你是我此生第一个男人，我希望我永远都是你的午夜新娘。”我吻住了他的嘴唇这一刻感觉真好。
　　些补偿，但我们只在子夜相识，当阳光照进来我们就不在认识对方，你可以明白吗？
　　”我哭了点点头哽咽的说道：“我知道，我只是在晚上出现为你提供服务的下贱女人。”他犹豫了一下慢慢坐下搂住我说道：“下贱？我不认为，你很美，真的，比我之前的女人都美。你用自己的工作赚钱没有什么下贱的，你是高贵的。”他亲了一下我的额头说：“只是我不能给你什么名分，但如果可以安慰的话你是我午夜的新娘，我不会容忍其它人伤害你，我会保护你直到分手的那一天。”我抬起头看着他：“午夜的新娘，谢谢我明白只是不愿意接受，你是我此生第一个男人，我希望我永远都是你的午夜新娘。”我吻住了他的嘴唇这一刻感觉真好。

第2章
　　黄昏窗外飘着纷飞的雪花，我躺在床上翻看着从周雅萍那里借来的笔记，她是我的同学也是我最好的朋友，家境不错经常帮助我，从小学到高中一直在一起。
　　“功课差得好多”我自言自语道：“这样就惨了，过年的高考怎么办啊。”肚子饿了，我想着还是先找点吃的吧，这时电话响了起来，“不会吧这个时候”我抱怨着穿上外罩，１０ｃｍ高跟鞋我还是不习惯忍忍吧，我来到路口的街灯下，那辆宾利已经在等着我了，只不过这次除了司机没有其他人。
　　“你叫什么名字？”
　　他突然问道让我有点意外，因为这是他第一次和我说话“谭雪”我轻轻的回答。
　　“听我一句劝，我看得出你是个好姑娘，别陷得太深，这条路不应该是你要走的。”
　　我低着头只是很小声的说了一句：“谢谢。”
　　很快到了别墅，我和以往一样洗净身体，然后静静的躺在那张大床上等着那个不知道名字的男人，由于没有被捆绑我闲着没事，所以顺手翻看起一旁的杂志，日本的《ＳＭ月刊》看的我脸像发烧一样红，但我也不知道为什么还要看，直到他坐在我旁边说道：“没想到你会脸红啊”我赶忙放下杂志蜷缩成一团紧张的看着他，他不慌不忙的脱掉衣服，我张大眼睛看着他，是紧张吗还是兴奋我自己也不知道。
　　“我还没准备好，洗澡前实在忍不住放掉了。”我脸红的看着他，因为合同里写着必须要憋尿，所以我很难为情。
　　他没有责怪我的意思“没关系用这个铐在后面。”他递给我一副皮质的手铐，他的声音很温柔充满磁性让我无法拒绝，我将手背到身后锁住，然后按他说的躺好双腿放开，他从冰箱里取出两瓶矿泉水和一个５５０毫升的量杯，又从抽屉里取出一个药箱，拿了一个导尿管出来，之后他来到我的身边俯下身，脸几乎要贴到我的下体了，他的舌头轻轻舔了一下我最敏感的的地方。
　　“啊，你要做什么。”我难为情的问道。
　　接着尿道一疼我全身都绷紧了。
　　“停下，不可以。”他轻轻的说道：“别动不然会伤到你的。”我不敢再动，但我感觉有东西进入了我的膀胱，当我看到他取出一个３００毫升的大注射器时我好像明白了。
　　他打开一瓶水倒在量杯里：“一瓶１升，两瓶２升，灌一瓶喝一瓶，这是对你的小小惩罚。”我感到很害怕，因为我知道他要做什么了往我的膀胱里灌水，我从来没想过还可以这样，紧张、害怕我紧紧闭上了眼睛。
　　“啊！不行快停下，不要。”一股冰水灌进了我的身体，膀胱在刺激下收缩，疼痛伴随着强烈的尿意瞬间占据我的大脑，当他第二次灌入的时候我已经痛得说不出话了，他没有停下用注射器把水抽出再重新灌入，我张开眼看着他反复玩弄着注射器和我的膀胱，我却连挣扎都不敢害怕会伤到尿道，能做的只是看着他使劲的摇头：“停下吧，求你。”他停下了取出了导尿管，我下意识的紧紧憋住，他笑了：“放松很快就会好了。”然后取出一个底座是金属的橡胶塞堵，塞堵是透明的里面可以看到一些粉末和一个水包似的东西。
　　然后这个塞堵被放进我的尿道，它不长只有两厘米没有进到膀胱，然后他拔出底座上的拉环，塞堵瞬间膨胀，感觉像是尿道里被塞了一个气球然后瞬间被冲满了气。
　　“啊，疼快拿出去，会撑坏的。”我忍不住并拢双腿在床上打了个滚。
　　他把我抱住：“忍一忍就过去了，这是一次性，里面的粉末是催化剂，拉环取出水包就会被打开，催化剂遇到水就会挥发产生大量气体，这样塞堵就会膨胀堵住尿道，而且再也取不出来了，你不用担心会尿出来。”什么再也取不出来，那我不是要被活活憋死吗？
　　开什么玩笑，我呆呆的看着他一脸惊愕的表情。
　　“哈哈哈，吓到你了，骗你的，谁让你不遵守约定，放心吧，气体会随着拉环拔出的孔洞慢慢排出，倒时就可以取出来了，不过要半个小时。”他把拉环从新插了回去说道：“也可以像这样把拉环放回去，这样气体就不会跑掉了，至少会跑的很慢，因为天还没黑那，到天亮之前我是不会让你尿出来的。”这个变态、虐待狂。
　　我心里暗自咒骂着，以为长得帅有钱就可以这样欺负人吗，不过他真的好帅，身体的肌肉体型让我忍不住想往哪里看。
　　“好了，可以开始了吗？”我靠我在说什么，难道我那么淫荡吗？
　　但是我却真的好期待，明明会很痛为什么还想要那个。
　　“等不及了，我这就满足你。”他脱掉最后一件衣服压到我的身上。
　　房间里，男人压在我的身上尽情的发泄着他的欲火。
　　“好紧，好棒。”而我能做的只有大口的喘气，随着粗大的物体在我体内前后的猛击，我附和着他的节奏不住的叫着：“啊啊……要去了……不要……啊啊。”甚至连我自己都听不下去实在太淫荡了，可是这就是我自己的声音我却无发控制，但更让我感到羞耻的是我竟然不想结束着一切，好痛！
　　真的好痛！
　　我最敏感的地方被如此的摧残，而我竟然高潮接着高潮，强烈的快感让我精神彻底放弃了抵抗，当私处的疼痛达到顶点我又一次迎来了快感的高峰，我再次挣断了双手的束缚抱住他，指甲又一次把他弄伤了。
　　“啊！好疼啊。”他大叫了一声，瞬间那巨大的物体离开了我的身体。
　　他看了看肩膀上的伤口说：“不会吧，难道每次和你做我都要受伤吗？”我摊在床上一边喘着气一边说：“对……对不起。”他起身穿上衣服拿起另一瓶水“给我喝了，就算是惩罚，不然我真的生气了，我要扣你的钱。”我害怕了顾不上全身的疼痛，接过水大口大口的喝起来，可是刚喝了不到一半肚子就疼起来，颤抖的双手把水洒在了床上，我哭了很委屈，被男人欺负还要被这么折磨憋尿还要灌水。
　　“对不起，我下次不敢了，我真的喝不了了。”我哽咽了“我……我还没吃饭……肚子好疼，求你了放过我这一次吧让我回家。”不知不觉天早已经黑了，他让我穿好衣服，但没有允许我尿出来，贞操带没有穿，因为肚子鼓了起来在我的肯求下他才放了我一马，不过是暂时的，等天亮我排空后还是要被锁上的。
　　已经是凌晨１点多了，他开车送我回家，我坐在车里只感觉时间过的好慢，终于车子停在了熟悉的路口。
　　“就送到这吧，前面的巷子车开不进去的。”我说完下了车，他也跟着下来点了支香烟四下看看说道：“我很少来这里，怎么连一个开着的餐厅都没有。”“现在都几点了，下着雪，这么冷的天谁还做生意啊。”
　　我小声的嘀咕：“这是南郊的旧城区，比不上你们住的大都会。”自从大都会建成这里就被废弃了，十几年间大部分居民能搬的都走了，现在这里住的大部分是外地的打工者和没钱搬走的像我这样的穷人，就是一般的市民百姓都很少会到这里来，这里成为了犯罪的天堂被人戏称为“三不管”，有钱人习惯称这里为贫民窟，他看了看一边凌乱的工地旁边一排低矮破旧的店铺，拿起一块砖头：“有饭馆不做生意，我砸了他的门看他不起来，我要好好教教他们做买卖。”搞什么，他还真是大少爷脾气。
　　我顾不上膀胱的胀痛和下体的疼痛紧跑两步抓住他：“你干什么会被骂的，这样胡闹当心……”刚才的跑动让饿着肚子的我难以在坚持，我跪坐在地上捂着肚子。
　　但我没有流泪我不想这么软弱，他把我抱了起来：“没事吧，我先送你回家。”我不想说话用手指了指远处，他顺着我指的方向看到不远处的街角有一家亮着灯的店铺，他抱着我快步走了过去，这是一家麦当劳，是这附近最好的餐厅了，这条不宽的街道就是分界线，街的一边是大都会远处的霓虹灯代表了繁华和文明，街的另一边是低矮的平房和破旧的老旧居民区象征着脏乱和污浊。
　　他叹了口气说道：“怎么到了只有穷人才会来的地方了，没办法将就一下吧。”我真的气不打一处来，我记得这家麦当劳是我小学毕业时建的，因为太贵附近的居民很少关顾，我只去过两次，一次是好朋友周雅萍请客，一次是我考上了高中奶奶带我来的，这是我和家人唯一一次在餐馆吃饭，之后奶奶就病倒了。
　　所以我压抑不住怒火说道：“没错对于你这是穷人来的地方，但对于我这里已经是最好的地方了，你可以嘲笑我，不过我要告诉你这里有我最宝贵的回忆。”
　　他看着我眼神中虽然带着不屑但还是轻声说了句：“抱歉，我不是故意的。”
　　他把我放下扶着我走了进去，里面空荡荡的一个顾客也没有，他随意找了一个位子让我坐下，然后大步走向柜台，服务生一只手托着腮打着瞌睡，懒洋洋的伸了个懒腰说着：“欢迎光临，请点餐。”他从钱包里取出一迭百元的大钞放在柜台上说：“随便，我都要了。”服务生吓了一跳有点发呆，他看了看又说道：“不够吗？还有２０００美元和５００欧还不够的话信用卡给你。”服务生清醒了过来连忙摇头说道：“先生你先把钱收起来，我们是先点餐后算账的。”我坐在一边眼泪都快出来了，一只手捂着嘴强忍着不让自己笑出声，一会的功夫他举着两个装满食物的托盘回到我身边，看看我然后喝了一口可乐说道：“笑吧，有什么可乐的，不就是没点过餐吗，下次就会了。”“哈哈哈”我笑着说：“你这个大少爷以为这里是什么高档酒店吗，随便花点钱服务生就会把美味佳肴送到嘴边。”他放下可乐想要反驳我，但是他没有开口，因为他抬起头时已经被吓到了，我一手一个大鸡腿，一手一个巨无霸，大口大口的咀嚼着。
　　“慢点吃，这是垃圾食品吃多了会胖的。”他尴尬的小声说着：“淑女应该细嚼慢咽，不能这样不利于消化。”我才不管那说着：“吃相不好怎么了，我又不是淑女大不了你别看，对于你们整天山珍海味的人来说着是垃圾，但对我这样一年也吃不到几次肉的人来说这是大补。”他沉默了，静静的看着我值得我再也装不下任何东西才说：“吃饱了吗？我们走吧。”他扶着我起身，还剩下这么多太可惜了，我忍不住又拿了一根薯条放进嘴里，外面的雪下大了还刮起了大风。
　　“好冷！”我刚说完他脱下大衣披在我的身上，真的好暖和。
　　一路上雪积得很深，他抱着我小心翼翼的来到我住的地方，一栋老旧的筒子楼，这里是日化一场的老宿舍楼，在这个贫民窟可以算是最好的住所了，爸妈生前都是这里的职工，他们去世后我和奶奶一起住，现在就只剩下我一个人了。
　　他抱着我上了楼。
　　“４０２就是这里”说完我掏出钥匙打开了门，屋里很黑我摸索着打开了灯，他被眼前的景象惊呆了，我家是个老式的小两居，门厅里只有一张旧沙发连张桌子都没有，一个褪色的木柜上放着一台已经坏了很久的电视机，没有地板完全是水泥地，在我的指引下他打开我卧室的门，一张实木的双人大床和一个双开门的大衣柜是我房里最好的家具，这是我爸妈结婚时买的，一个破旧到写字台上放着一台早已过时的台式电脑，这是我的好朋友雅萍用旧的电脑上初二时送给我了，这也是我最奢侈的东西了，写字台旁的椅子是我从收废品的那里买的，是我唯一花钱买的家具，因为家里实在没有可以坐的椅子了，他把我放到床上说道：“没想到这么清贫，我不是给了你２０万吗？为什么……”我站起来拉着他的手打开了奶奶的房门，屋里的陈设更简单了，一张单人的钢丝床，大衣柜的门坏了关不上所以就把门卸了，床头柜上一副老花镜是奶奶的，旁边是她年轻时和爷爷的合影，在相框旁是一把紫砂的茶壶爷爷唯一的遗物，为了供我上学奶奶花光了积蓄，爷爷的其它遗物和她年轻时的嫁妆但凡可以值点钱的都卖了，枕头旁是一台用了很久的收音机，奶奶爱听戏这是她最大的消遣，我拿起收音机回到自己的卧室，把收音机放在一旁的书架上说道：“这个是奶奶用大衣柜的门给我做的书架，我每天睡醒只有看到它就感觉奶奶在我的身边一样，为了我她一天好日子也没过上，我还来不及报答……她就住进了医院，我花光了所有的钱给奶奶治病，连她给我赞的上大学的钱也用掉了，可是不够啊！我到处打工……但是我没用赚不到钱，我剩下唯一的东西就是我的身子和一张父母给的脸，但只要可以救奶奶着脸我不要了，着身子我也不要了……但是我不是那种下贱的女孩子不是，你可以嘲笑我穷侮辱我不要脸，但我也有尊严……我只有１７岁啊，为什么，为什么要我承受这一切……我受不了了，真的我已经到极限了……”他慢慢坐在我身边轻轻地抱着我说道：“是我不好，对不起，我不知道你是这样女孩，来憋坏了吧，让我把塞堵拿掉。”我平静了一下说道：“不用了，我们有约在先，我会遵守承诺忍到天亮，放心我憋得住，你的话就是命令我会服从直到合同到期。”
　　说完我站起来走进卫生间，用塑料盆接了一盆凉水回到他面前“刚才谢谢你请我吃饭，没喝完的水我加倍补上，这是惩罚我会遵守的，所以请你发发慈悲不要扣我的钱。”说完大口的开始喝水。
　　冰凉的自来水让我难以下咽，就在我不顾一切给自己灌水的时候，一双大手把水盆连同我一起打翻在地。
　　“你疯了！不要命了！”我没有哭只是倒在地上低着头，他把我抱进卫生间，塞堵的气早就放光了只是我不知道，所以他很轻松的就取了出来。
　　我大喊了一声“不要”洪水如脱缰的野马无法阻挡，他点了支香烟靠在墙边看着我，而我还是第一次当着外人小便还是男人，这让我感觉羞耻随着身体慢慢放松下来，我咬着嘴唇不让泪水流下勉强保留着最后一点自尊，他把我抱起来放到床上，脱光我的衣服，我紧紧的盯着他心想这是我最后的底线了，在我的家里不要让我那么丢脸，希望他能放过我，他躺在我的身边搂着我盖上被子。
　　用那温柔带有磁性的声音说道：“对不起，真的，你是一个好女孩，是我见过最美最好的女孩，我想和你从新开始，但我需要时间考虑一下我们的关系。”“不用了。”我说道：“在天亮前我是你的午夜新娘这是你告诉我的，所以你不用在意刚才的事，当阳光照进来的时候你就会把我忘记的。”他把我抱到更紧“我明白，可惜我做不到，我不知道还能去哪里找到像你这样美丽的女孩，我想在阳光下也可以和你在一起，你的痛苦就让我来替你承担吧，我的肩膀如果你需要可以随时让你依靠，我知道你会以为我在安慰你，放心我不会发誓，因为誓言是最没用的谎言，但时间会证明一切相信我。”我抬起头看着他英俊的脸庞，我多希望他说的都是心里话，理性告诉我这不过是安抚我的不要当真，可是我就是愿意相信他，我没有谈过恋爱，更不知道爱一个人是什么样的感觉，但此时此刻我好像有点知道了。
　　嘴唇轻轻地的吻了一下他健硕的胸膛，内心有一种说不上来的渴望，想要做，想要他像之前那样把我压在身下，可惜疲惫战胜了一切。
　　眼睛不情愿的合上慢慢的睡去。
　　一阵叮叮咚咚的敲打声把我吵醒。
　　“不会吧，已经日上三竿了。”我一下坐了起来，看看表下午１点，天哪今天我没办法上课了，假也没请就旷课会被老师骂的，倒霉！
　　我慢慢起身来到外屋，沙发上放了一个麦当劳的全家桶，他从浴室里走了出来“早上我想洗个澡，没想到热水器是坏的全是冷水，我把它拆了以后换个新的，我早上去买了点东西，你先吃点甜甜嘴巴一会和……和我。”他呆呆的看着我，这时我才发现自己一丝不挂的站在他的面前，更尴尬的是我两只手拿着汉堡和鸡块，满脸通红的我一下丢了吃了一半的食物捂着身体“讨厌，不许盯着我看。”他来到我的面前平静的说道：“把手放下站好。”我不知道自己怎么了完全没有了反抗的意识，乖乖的站着让他欣赏我的躯体。
　　“好美啊，身材真好，我以前这么没发现，真是眼瞎了。”他的口水都流出来了。
　　“看够了没有，难为情死了。”“看不够，一辈子都看不够。”他摇摇头好像回过了神，让我穿好衣服和他上了车。
　　他一边开车一边说着：“没想到这么破的楼还有供暖，电也没有停还有燃气真是难得。”我噘着嘴说着：“这是日化一场的宿舍，日化厂虽然早就破败了可是没有倒闭，因此才可以勉强维持，要知道能住在这个楼里在这个地方已经算很奢侈了，不过明年就难了，电表换了水表、燃气表也换了，送今以后就要自己花钱了，好在供暖还是免费的。”“我知道那个厂子，听说连工资都发不出来了，宿舍楼也有一半租了出去。”他点了支烟：“那个公司用库存的商品当工资发，我想最多两年它就会完蛋了。”“你怎么知道这么多”我好奇的问，他笑了回答：“我在你的卫生间里看到了不少护肤液、牙膏、肥皂等一些东西，考虑的这些都是早就过时的品牌，现在已经很难买到了，就是可以买你也没钱，所以就打了个电话让公司帮忙查了一下。”然后他拿了一盒擦脸油高兴的说着：“瓷娃娃的这个牌子的擦脸油我妈妈生前一直用，效果非常好难怪你这么皮光肉滑的，让我每次抚摸你时都想咬一口。”“好坏啊，说什么那。”我的脸不知不觉又红了。
　　“对了，上次做的时候你又把我弄伤了，这个算是补偿送给我好吗？”
　　我点点头心想原来他的母亲也已经去世了，他看到那盒擦脸油一定让他想起了妈妈就像我每次擦书架想起奶奶一样，想到这我对他产生了好奇想去了解他和他的世界，可惜现在连他的名字都不知道。
　　我们来到大都会最高级的商业街，他带着我逛了一下午买了一大堆东西，然后他开车送我回去，车子停在了离“贫民窟”不远的一家快捷酒店，他拿上东西带我进了酒店，直接来到三楼的一间套房。
　　他让我洗个澡自己整理买来的物品，累了一天的我们躺在床上互相亲吻着对方，两团熊熊的的欲火凑在一起燃烧着直到精疲力尽，我平躺在床上喘着气，看着他用那条金属的贞操带锁住我的下体于是轻生的说：“要是一定要锁的话能不能不要用金属的。”他亲吻了一下我的脸颊“我保证一定会找到更适合你的，然后我要锁你一辈子，让你永远只能做我的女人。”我笑了：“好啊不过要很紧很结实才行，不然我可是会跑的。”我们一起大笑像小孩子一样在床上滚来滚去。
　　天色渐渐暗去，他告诉我说：“我找了装修公司，你的家太简陋了必须好好装一下，大概一个多月吧，这段时间你就住在这里，钱我已经付过了。”然后他给了我一张信用卡说：“给，这是密码，我没来得及准备，不过剩一点花一个月应该没问题。”我帮他穿好衣服这时他问道：“对了，亲爱的你叫什么名字。”“谭雪，你叫什么？”我反问道。
　　他把脸贴过来小声的在我耳边说：“叫我主人，我需要一点时间好好的思考一下，不过你会知道的。”“什么啊这也算是答案吗？简直是敷衍。”我撅着嘴看着他，他淡淡的一笑最后亲吻了一下我的嘴唇转身离开。
　　看着他的背影消失在楼道里我关上门，突然心头一紧，他叫我亲爱的没错，他喜欢我一定的，我跑到阳台看着他向我招手，我张开嘴想要说些什么可是没有说出一句，我该说什么一个连名字都不肯告诉我的男人，我只是在做一场痴梦，别犯傻了自己不过是人家的裤裆下的宠物，当他厌倦了就是我该离开的时候，眼泪不自觉的流了下来，他是我的初恋吗？
　　，我好像体会到了爱一个人的感觉，这一刻我真的希望他突然出现再也不离开我，但我只能望着远去的车子低下头轻声的自言自语：“我爱你主人，我会等，等你回到我的身边。””我撅着嘴看着他，他淡淡的一笑最后亲吻了一下我的嘴唇转身离开。看着他的背影消失在楼道里我关上门，突然心头一紧，他叫我亲爱的没错，他喜欢我一定的，我跑到阳台看着他向我招手，我张开嘴想要说些什么可是没有说出一句，我该说什么一个连名字都不肯告诉我的男人，我只是在做一场痴梦，别犯傻了自己不过是人家的裤裆下的宠物，当他厌倦了就是我该离开的时候，眼泪不自觉的流了下来，他是我的初恋吗？，我好像体会到了爱一个人的感觉，这一刻我真的希望他突然出现再也不离开我，但我只能望着远去的车子低下头轻声的自言自语：“我爱你主人，我会等，等你回到我的身边。”

第3章
　　今天是１２月２４日平安夜，明天就是圣诞节了，大都会的街道随处可见装扮一新的路灯和圣诞树，站在窗台可以看见霓虹灯吧整个都市变成了一座不夜城，街道上人来人往一派欢乐的景象，不远处的贫民窟却还是和以往一样寂静，两辆闪着警灯响着警笛的警车飞快的冲进了那条脏乱的街巷，很快消失在一片黑暗之中，我回到卧室躺在床上，心不在焉的翻看复习的提纲自言自语道：“不知道什么时候大家开始喜欢过西方的的节日了，都四天了，他怎么也不来个电话，是不是把我忘了。”我放下书抱起枕头不停的在床上翻来覆去，寂寞、空虚还有一种从来没有过的渴望，一波接一波的冲击这我的神经，一只手不自觉的摸向双腿中间，想安慰那折磨我让我无法思考的空洞，可惜坚硬冰冷的金属却无情的拒绝了一切。
　　“讨厌、讨厌、讨厌。”我不停的重复着抱怨着，就在这时电话响起了，我就像在沙漠中饥渴难耐，突然看到了绿洲似的冲了过去。
　　可是电话一头的声音却让我有点意外，是华姐打来的，她人手不够希望我可以去帮帮忙，并表示只是陪陪酒。
　　我本想拒绝，那种事我真的不想做，因为害怕自己真的会堕落成和那些女孩一样下贱的女人，但毕竟她帮了我，还是在我几乎走投无路的时候，滴水之恩涌泉相报是奶奶从小就教我的做人道理，因此我只犹豫了片刻就答应了。
　　一件纤体的束身内衣，是我唯一找到可以遮挡金属底裤的内衣，尽管费了不少时间才弄明白绳带怎么系，不过还是决定就穿这个，一条白色保暖的连裤袜，一件圆领的花边衬衫，在加上一条高腰的粉色百叶长裙，既不暴露又平添了一分可爱，我套上一件白色的低领毛衣，穿上配套的粉色毛绒大衣拿起垮包便走了出去。
　　我不假思索的来到了巷口的公交车站，因为这是我平时上下学的唯一交通方式，我在一阵阵冷风中等待着７３路公交车的到来，因为旧城区的公交线路不多，这是唯一一条直达“风花雪夜”夜总会的线路。
　　平时做的人很少，因此并没有因为今天是平安夜而加车次，空无一人的站台只有我一个人了，身后的便道流着污水传来一阵阵恶臭，零星的路人经过时都会不停的上下打量着我，我有哪里不对劲吗？
　　我不自觉的看看自己的穿戴恍然大悟，这是他从一家奢饰品专柜给我买的粉色套装，光一个ＬＶ的跨肩包就可以请正条小巷的人大吃一顿了，我感到非常的难为情，自己和身后破旧的景象形成了鲜明的反差，拐角的几个男人在嘀咕着什么，然后慢慢的向我走了过来。
　　“晚上好美丽的小姐，是不是迷路了，这里可不是你这种人该来的地方，要不要我们帮你找找回家的路啊？”其中一个披着破皮袄的年轻男子说完就来到我的身前，我认识他们，这几个人都是附近的小混混，其中一个还和我住一个楼，我今天不想弄脏这身漂亮的衣服，所以算他们走运我只是狠狠的瞪了他一眼，他惊讶的看着我：“不会吧，你是谭雪！对不起，对不起。”说完撒腿就跑了。
　　我最讨厌恃强凌弱的人了，在这个地方要想不被欺负就绝对不能示弱，因为弱肉强食是贫民窟的法则。
　　我从小就和他们打在一起，可以说我家附近的小混混都是我的手下败将，雅萍笑我是“女汉子”不过那些附近的混混都叫我“贫民窟的不败女王”。
　　因为从小脏话累活都是我自己做，所以我的力气比同龄的孩子大很多，也许是这原因让我每次都能挣脱束缚把他弄伤，他抱怨的样子真的好可笑，不就是划破点皮吗也至于大吼大叫的。
　　我想着他的样子不知不觉的发呆，回过神的时候一辆７３路公车已经疾驰而去，我追了几步抱怨的说着：“不张眼睛吗？没看见有人在等车啊。”倒霉！
　　在等的话又要好长时间，这里很少有出租车经过，再晚的话华姐一定会生气的，我看看远住的旅店门口有几辆停在路边的出租车，叹了一口气，要走好远啊，我穿了一双和衣服配套的白色高跟皮靴，８公分的鞋跟不算很高，但对于我来说已经是很困难了，站了这么久脚尖被挤的很疼，这时远处的一辆出租车缓慢的向我驶来，显然他已经注意到我很久了，车子停在我的面前司机说道：“小姐，走错路了吧？上车吧。”我太感动了还是好人多。
　　“去哪里啊”“风花雪夜”司机很年轻愣了一下说：“就你一个人？穿的那么可爱不像啊？”我好想知道他在想什么了，脸红着说：“我是去找人的。”他笑了：“哈哈哈，我说那，一定是男朋友，我说你可要管紧点，那种地方可是会把男人的魂勾走的。”他摇摇头：“有这么漂亮的女朋友还往那跑真是有病。”我不敢在说话低着头直到车子到了终点。
　　风花雪夜是大都会最大的夜总会，停车位已经停满了这种各样的高级轿车，我走进大厅服务生看我的眼光都和别人不样。
　　虽然我上下都是昂贵的名牌，但怎么看都是个乖巧的女生模样，再看看其她穿着性感暴露的女孩，这气氛让我显得格格不入。
　　我直接找到华姐她把我带到办公室。
　　“不可思议，这才多久不见，你已经变成童话里的公主了，要是你真的做这一行我夜店女皇的称号就要让贤了，不对，你不是女皇应该是女神才对。”一番调侃让我的脸更红了，好在她接下来直奔主题“你可能不知道，大都会一半以上的夜场都是我的，在我着挂名的小姐很多，不过要想赚大钱那些公子哥的眼光高的很。”她点了支烟说道：“我赚钱的法宝就是春、菊、秋、寒、梅、草、月七大台柱，她们都是大美女，不是模特出身就是大学的校花，但今天的客人太多了，还来了个棘手的土豪。”他打开一旁的屏幕，里面是包厢内监控的画面，她调到一个豪华的大房间，打开音响屋里顿时响起难以入耳的下流词汇，屏幕上的影像更是让我难以接受，一个穿着连体紧身衣打扮成兔女郎的女孩，被很粗的麻绳绑的结结实实倒在沙发上挣扎着，嘴被什么堵住了但可以看出她在呻吟，一个秃头体胖的中年男子坐在一旁，一个穿着连体黑色皮质紧身衣的女孩被他抱在怀里，女孩的两条美腿劈开，小腿和大腿被数条皮带绑在一起，双手应该是被绑在身后，因为只能看见她身上缠绕的皮带，尽管画面不是非常清楚，还可以看出女孩被束缚的很紧完全没有挣脱的可能，因为她几次挣扎着想并拢双腿可是办不到，沙发后面站着两个魁梧的男人应该是保镖之类的，他们中间站着一个服务生表情显得很紧张，男人的对面一个身穿黑色职业装的女人站在那，职业装的裙子很短很贴身，黑色的丝袜和１５ｃｍ高跟鞋让她的美腿更加凸显，她拿着皮鞭摆出各种挑逗的造型，突然她挥舞着皮鞭重重打在面前那个劈开双腿的女孩身上，而且是两腿之间女人最敏感的地方，女孩无助的挣扎了几下嘴里说着什么，男人一边笑着一边拿起一旁的红酒给女孩灌下，之后用手按摩着她的小腹，不顾女孩的求饶和挣扎示意对面的女人继续抽打她的下体，接着继续一边灌酒一边说着淫秽的词语。
　　“看到了吧，他叫乔坤背景有点复杂，你只要知道他是个暴发户就行了，除了爱钱如命最大的嗜好就是玩ｓｍ，而且从来不考虑别人的死活，尤其对美女格外的残忍，不把她们整的昏过去几次绝不会停手。”华姐又拿起一根烟说：“那间顶级的套房本来是预定给了一个大人物，偏偏他刚从外地做生意回来非要来不可，他也算是我的常客，因此不好推脱，只好让他先用不过只能玩到那个大人物来之前，他一口气把我的两个台柱马晓月和王菊全给包下了，你知道我没道理有钱不赚，虽然我这里的规矩是不开房不能上床，玩ｓｍ只要肯花钱什么花样都能满足，底线是不能闹出人命同时不能破相。不过没想到他玩的这么重口，从晚上７点到１０点半不过三个多小时，就把王菊虐暴了今、明几天是肯定不能再接客了，马晓月也很危险我不得不从外场临时调回了另一个台柱韩草，她虽然是主打ｓｍ的，可是她在外场已经接了两个台了，体力严重透支现在肯定支持不了多久，距离那个大人物指定的时间还有三个小时左右。”“要我代替她们是吗？”我平静的说道：“我不做。”华姐带我来到一旁的休息室，打开门，一个女孩披着浴巾蜷缩在一张大床的角落里，眼神呆滞身体不住的发抖，一个穿着暴露的女孩站在一旁好像在安慰这她。
　　“看到了吧，就当是救救她们，只要帮我这一回我们就扯平了。”我犹豫了一会说道：“只要不做那种事我就帮你，不过就着一次我们扯平了。”华姐点点头。
　　我在这做过保洁这里所谓的规矩我多少知道，有钱的客人会先开房然后下单交押金，有愿意接单的小姐就会进到房里任其挑选，如果没有合适的押金返还开一瓶红酒送客，如果选中了女孩但在规定的时间内无法坚持自愿放弃，客人可以要求老板提供替代的女孩，但必须和之前的女孩同一档次，如果无法提供代替一切费用全免这就是这里的规矩，也是这里生意火爆的原因。
　　华姐告诉我这个男人出手大方但也爱钱如命，他是这里的常客已经摸清了华姐几个台柱的情况，春、寒、草三个人是主接ＳＭ的，月和菊如果出价高也接，不过她们没有受过相关的训练承受能力有限，其它台柱是不做这种生意的，他早就想敲一回华姐的杠白玩一次，因为在这里他花的钱太多了，碰巧今天让他抓住了机会，几个专接ｓｍ的台柱因为外场有客都出去了，他故意出很高的价钱放出诱饵，华姐提醒过她们小心应付，但小月和小菊经不起钱的诱惑还是接单了，果然被这个马坤算计了，他要求玩陪酒的游戏谁先忍不住去厕所就算输，输的一方可以被任意捆绑，如果再输就要被强迫憋尿直到结束，马坤很老辣让他的秘书来和她们拼酒，然后自己在上，小月和小菊明白了也已经晚了，被堵住了尿道穿上指定的紧身衣被绑起来强迫憋尿，马坤要求她的秘书喝一杯她们就必须跟三杯，喝不了就要被打被玩弄，如果放弃她们就等于白白被折磨了半天一分钱拿不到，到了这个地步马坤知道她们肯定会最后一搏，果然小菊就是不甘心，最后被打被马坤肆意凌辱不得不放弃，小月也肯定是不行的，所以华姐让服务生故意堵住小月的嘴不让她说话，并保证替代的女孩马上就到，马坤果然中计，玩的起劲根本不给小月说话的机会，尽管小月多次对着监控和进出的服务生打暗号示意不行了，不过华姐下令不予理睬，总算坚持到了小草赶回来，可是她已经接了两个台，尽管她很拼但绝对坚持不了多久，马坤的女人一看就是被他调教过的很能忍，华姐实在找不到可以救场的人，所以才想起我，希望我可以用美貌迷惑马坤坚持到约定的时间，不然她这一回损失就太大了。
　　已经没有退路了，我来到包房，那个打扮成兔女郎的女孩躺在地上，那个手持皮鞭的女人用１５ｃｍ高跟鞋踩在她高高鼓起的小肚子上，女孩紧闭双眼使劲的摇头。
　　那个女人坏笑着说：“不是已经不让你喝了吗，只是乖乖的的憋着还不老实，呜呜的叫什么。”看见华姐来了她让到了一边，我站在一旁，那个男人看见我一下兴奋了起来。
　　“她是谁，没想到华姐真是深藏不露啊，多少钱我都上。”“她啊叫小雪你可上不了，有主的，不过今天可以陪你随便玩玩。”然后狠狠踢了一脚地上躺着的女孩“没用的东西，把月小姐送回去。”之后关上门，如华姐所料马坤的注意力完全放在了我的身上，这样一来被扔在沙发上的小草可以缓一缓，这时站在一边的女人咳嗽了一声紧张的看着马坤，她一定没想到还有我这个生力军的存在，紧身的迷你裙掩盖不住她圆鼓的肚子，显然她也到了极限看到我其实已经投降了，那个马坤笑着说：“哎呀美人，真是天下掉下来个林妹妹，我想你知道游戏规则，不过你看我的人已经喝了那么多，为了公平你要把之前的量补上然后再开始。”说着把一堆酒水摆在我的面前。
　　两瓶红酒、一瓶香槟、十瓶啤酒、和一瓶大可乐。
　　我要是把这些喝了没等膀胱告急肚子就胀破了，他分明是欺负人。
　　我平静的说道：“我不会喝酒。”“饮料也行啊。”他马上说：“你想喝什么。”“天冷，我肚子不好可以喝热饮吗？”因为热饮需要现做可以帮我争取一点时间，但是他显然不同意。
　　“老板，我是陪你不是陪那个女人，这样就算我输了你可以直接把我绑起来。”我故意说的很轻声让他以为我再示弱，华姐教我的果然起了作用，他没想就同意了，用一根细绳绑住我，可是他的把我捆绑以后就开始不老实了，用嘴在我的脸上脖子上亲来亲去让我感到无比恶心，突然他的手伸进了我的裙子，尽管我用力夹紧双腿他还是摸到了我最隐密的地方，我浑身打了个寒战，本能的挣开了绳子把他推了出去，这一幕把屋里其它两个女人也吓了一跳，他不再微笑露出邪恶的表情：“原来真的有主了，还是金属的，看来游戏规则要改改了。”说完脱下裤子露出那肮脏的肉棒：“麻烦小雪姑娘用你的小嘴巴让我放松一下。”什么用嘴，这么恶心的事我想都想不出来，我摇摇头看着他。
　　他笑了笑：“你是不会吧，没关系我让小草姑娘给你演示一下。”然后起身拿掉对面女孩嘴里的塞堵，一条女式的内裤，用手按了按她硬邦邦的小腹：“我就说着紧身衣尺寸不对，你看看肚子应该是平的才是吗。”然后把女孩身上皮衣的束带全都勒到最紧，女孩的小肚子变平了一些，但她的脸色已经惨白，然后马坤做在沙发上让女孩爬在他的腿上给他口交，旁边的女人取出一个电动的按摩棒开始刺激女孩的私处，女孩的双腿无法并拢躲也躲不了，马坤用手按住她的头：“怎么样小雪姑娘学会了吗？”女孩的脸由惨白变成通红，眼泪不停的流着让我实在不敢直视。
　　“求你放开她吧，我不好让您生气了，我年纪小不懂事您可以教我呀。”他哈哈的笑了起来回到我的身边：“那好我们就玩个游戏，你想喝热饮可以，不过要把所有的热饮全喝一遍，如果喝到一半你尿裤子就算输。”然后示意对面的女人不要停后继续说：“果然你的同伴喊求饶或是失去意识也算输，输了的话你不仅要用嘴巴帮我做还要和我上床知道吗？如果在你的同伴失神或是喊求饶之前你喝完所有的热饮并坚持不尿出来我就放过你们。”我知道自己被他算计了，但眼下已经没有办法只好装着高兴的样子答应。
　　夜总会提供多达３０种的热饮，包括各种咖啡、奶茶、红茶、红枣汁、滋补汤饮等等，所有的全要大杯的，我知道就算肚子撑破也不可能喝的完，不过我可以慢慢喝热饮有的很烫，我可以争取时间，我最担心的是对面叫小草的女孩，女人用振动器、跳蛋刺激着她身体最敏感的地方，同时还用力按压她憋的鼓鼓的小肚子挠她的痒痒，小草一会大叫一会大笑，但就是不说求饶的话，可是随着她高潮接着高潮神智慢慢不再清醒，甚至时不时的翻着白眼。
　　不知道为什么看着她我的私处也开始发痒，好想用手摸一下，加上尿意越来越强就算紧夹双腿也感觉无济于事，我感觉大势已去要输了，因为我的水门已经麻木不在听我的命令，洪水随时就会爆发，完全靠我最后的意志力在坚守。
　　为什么自己要这么拼，尿出来就解脱了，反正是为了钱被那个男人上不都一样吗？
　　这个想法只是一闪而过就被我自己远远的抛开，我不是下贱的女孩，我的身体只属于我爱的人，就是拼上性命也绝对不能做对不起他的事情，我之前不确定，但现在我懂了爱的力量有多可怕，甚至可以让自己超越生理上的极限，接着再超越刚刚的极限。
　　我不知道自己灌了多少杯，嘴里已经麻木喝什么都一个味道，就这样一杯接一杯的灌自己，连那个男人都看的目瞪口呆，小草也被我感触到了强忍着不让自己失神，甚至把自己的嘴唇都咬破了。
　　就在情况万分危急的时刻门终于打开了，华姐带着几个服务生走了进来：“马老板到时间了。”马坤反应了过来马上看看我的裙子，没有湿我忍到了最后，然后说：“那边搞定了吗？”小草喘着气说道：“为什么停下，好舒服，快继续吧。”“看了小草也没有失神，这是酒水、台费、包间费、服务费、道具费的账单。”说完华姐不在向刚才那样低声下气而是高高在上。
　　“不行我要加时，我要续费。”马坤不服气的说着。
　　“本来可以让您续费，我的姑娘多这那，可惜那个大人物你我都得罪不起。”说完华姐在马坤的耳边小声说了几句，马坤听完脸色大变连忙说着：“不打扰了，不打扰了，我去结账。”然后拉起一旁的女人就往外走。
　　“等等，让我先去下厕所吧。”“去什么去，反正堵着尿不出来，给我憋着回去再说。”女人无奈的跟着往外走。
　　我再也无法忍耐心中的委屈和怒火。
　　“流氓，混蛋”大叫着冲了过去一拳打了他一个措手不及差点摔倒，然后抓住他的衣领用尽力气一个过肩摔把他摔了出去，所有人呆呆的看着不敢相信眼前发生的事。
　　“你是谭雪？”马坤身边的女人瞪大眼睛说着，没等我反应过来服务生已经把她们扶了出去，我气消了一些无力的坐在沙发上，那个女人认识我吗？
　　我正想着突然华姐用一副金属的手铐从背后锁住了我，她小声的说道：“那个大人物想见见你。”
　　房间里只有我一个人，双手被锁在身后，低着头默默的流着眼泪，门开了，一个中等身材的男人走了进来。
　　“不要看，求求你不要看。”我轻声的央求着，水浸湿了我的百叶裙滴滴滴答的在地上留下一片湿地，太羞耻了又一次在男人面前尿了出来，男人来到我的身边，用手抬起我的下巴，眼睛被泪水浸湿不过还是可以看到眼前男人的模样，５０多岁的样子没有留胡子，有一些谢顶头发白了一部分，很重的抬头纹带着一副银边眼镜。
　　他的眼神很犀利让我有一种似曾相识的感觉。
　　“真是倾国、倾城啊，太美了，用什么形容你的美貌都不过分。”他拿出一个烟斗点上吸看了口烟说：“我老了，明年就６０了，要是再年轻２０年，不，在年轻１０年我都会忍不住追求你的。”他叹了口气：“我刚才都在监控看到了，你别怪欧阳？华，是我让她等时间到了在来救你的，你能忍到现在真的很不容易，你不用感到羞耻因为你已经足够坚强，女人就是这不到２０年的光景，好好珍惜吧，不要浪费了你的美貌。”然后转身离开了。
　　，清晨我被夜总会的车送回旅馆，我躺在浴盆里轻声的哭泣，不管用了多少沐浴露我始终能嗅到那个叫马坤的男人身上的气味，我想吐，太恶心了，我突然觉得自己好脏好下贱，那个老男人的话还时不时的在我耳畔响起，他是什么意思，为什么要我珍惜自己的美貌，我真的有那么美吗？
　　如果是的话，为什么美丽带给我的不是幸福而是一个接一个的痛苦，是老天在考验我吗？
　　如果是我宁愿自己丑一点，至少不用活的那么委屈那么累。
　　刚刚松口气的我被电话铃声再次惊得紧张起来，是医院来的电话奶奶不行了，她年纪大了，肾移植后产生了排斥反应，奶奶没有救过来，永远的离开了这个世界，甚至来不及等我看她最后一眼，我呆呆的站在医院的走廊，眼泪已经让我看不见东西了，大夫轻轻的对我说：“节哀，不用的担心，抢救的费用你的男朋友已经付了。”“男朋友？”我诧异的问道：“是谁。”大夫已经离开了。
　　静静的走廊里只有我一个人，我恨我自己，恨自己连看一眼奶奶遗体的勇气都没有，我的世界以然崩塌，以后我该怎么办，我无助的哭泣着，孤独、害怕和悲伤纠结在一起，就在我茫然绝望的时候一双大手轻轻的放在了我的肩膀上，我转过身，那熟悉的面孔和熟悉的声音，是他！
　　我靠在他的怀里他抱着我温柔的说：“奶奶走了，你还有其他的亲人吗？”我摇摇头，他把我抱的更紧“不，你有，你还有我，你是我的新娘，不止在午夜，在什么时候在哪里你都是我的新娘，有我在你永远不会孤单。”我紧紧抓住他的衣角，眼泪浸湿了他的衬衫，爱让我变的自私，变的胆小，我害怕失去他，我不敢想，因为爱他是我唯一活下去的理由，此时此刻我只有在他的怀中才能感到温暖和安慰。

