==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的高中援交日记【学生妹 调教 露出 群交】
👤 作者：莱特
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：32254
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：淫堕,肉便器,女性视角,校花,群交
🗿 肉量：54.65%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　16岁的高中生的徐小秋，发现好朋友丽丽一直有很多零花钱买东西，原来丽丽在做援交学生妹。因为缺钱，徐小秋也开始做援交卖淫兼职，被大自己两倍岁数的叔叔破处内射精液，给富二代扮女仆当狗，和上班族玩街头露出，在漫展穿着COS被搞肛门PLAY，她援交的对象越来越多，她也爱上了被鸡巴操弄的感觉，渐渐地成为了一个喜欢精液的变态淫乱学生妹。

全文

第1章 被大自己十多岁的叔叔破处内射
　　我的名字叫作徐小秋，16岁高中二年级，在一线城市的高中读书。
　　我身高163cm，体重40kg，身材虽说不上极品，但也比一般人出众不少，一双苗条的小腿，紧致的小蛮腰，一对形状美丽的c罩杯乳房，脸蛋白皙漂亮。
　　整体的颜值在班上的女生中也是排在前5位之中的，除了第一位的班花以外，我们容貌出众的女生基本上都是扎堆在一起的。
　　这一天的放学后，我们几个女生又一起来到了KTV唱歌玩耍。
　　“诶，丽丽，你换手机了，哇还是最新款的苹果啊！”
　　“没什么啦。”
　　“前几天你还换了新的包包，真是太羡慕你了，不像我家里零花钱扣得很，父母每天还烦着叫我认真学习！”
　　我看到丽丽漂亮的新手机，心里十分的羡慕，向她哭诉着。
　　“这手机可是接近一万块呢，我父母才不会给我这么多钱买贵手机呢，都是我自己的钱。”
　　“啊？你自己的钱，你哪来这么多钱，中彩票了？”
　　“不是，是我打工兼职赚来的。”
　　“什么兼职？给我也介绍一下吧，我也想要换手机，最近天天都感觉钱不够花。”
　　“欸……你做不来，也不会做的……”
　　丽丽吞吞吐吐地说着，脸色有点奇怪。但是，我没有放弃，继续逼着让她说出来。
　　“这里不方便说，我单独跟你说吧。”
　　“我明白了，大家，你们继续唱吧，我和丽丽有事先回去了。”
　　“不是才唱了一会儿吗？”
　　“这么快就走了？”
　　“对不起，大家，真的有事，先走了。”
　　“拜拜。”
　　和大家道别后，我和丽丽一起走出了KTV，走到一处人烟稀少的公园附近后，我继续开口问道。
　　“现在可以说了吧，丽丽。”
　　“好吧，你把耳朵凑过来。”
　　丽丽把嘴凑到我耳边，轻声开口道。
　　“援交。”
　　“援……交……，也就是卖淫？这……”
　　我瞬间耳根子都红透了。
　　“对，怎么样，我说了你不会做的吧，你肯定还是处女吧，处女高中生找个好客户的话至少能卖1万，我当初也是接近一万块。”
　　“这么说你已经不是处女了？丽丽你觉得无所谓吗？将来男朋友之类的不介意吗？”
　　“小秋啊，现在是什么年代了，那还会介意是不是处女什么的，而且我进入了这圈子后才知道原来百分之三十以上的学生大家都在做，而且习惯了之后还舒服得很，又舒服还有钱拿有什么不好的。”
　　丽丽拍拍我的肩膀，露出她漂亮的苹果手机在我眼前晃了晃。
　　“只要半个小时就能赚到一台手机钱，不是很划算吗，而且男朋友什么的，有钱才更重要，遇到富豪客户还可以直接选择让他包养，不就和男朋友一样了。”
　　我看了看丽丽手中的手机，又看了看自己这款去年的手机，握紧了拳头。
　　“丽丽，我想试试看，你能帮我介绍一下吗？”
　　“真的吗？我可没逼你哦！”
　　“嗯，我要做，你有客户吗，帮我介绍一下吧。”
　　“好，没问题。”
　　和丽丽分别后，我回到家里洗完澡后。
　　丽丽发给我了一个微信号码，我马上向他申请好友，几秒后他就同意了。
　　[你就是小秋吧，我听丽丽说了，你可以叫我王叔叔]
　　[你好，王叔叔]
　　[我看过你的照片了，很漂亮，十分和我的胃口，你还是第一次？]
　　[嗯]
　　[我是丽丽的老客户了，9千块怎么样？]
　　我连忙发消息告诉丽丽，问她价格怎么样。
　　[这是你自己的事，价格你自己决定]
　　纠结了几分钟后，我回了王叔叔消息。
　　[能再高点吗？]
　　[嫌低啊，这样，拍几张你的奶子和下体照片给我看看]
　　诶！？
　　我起身把房间的房门反锁住，防止父母进来，然后我脱光衣服，用手机拍下了自己的裸体照，拍完后我脸色羞红的给王叔叔发了过去。
　　[哦，好漂亮的乳头，哇白虎馒头穴，鸡巴硬了，一万块！怎么样！]
　　[嗯，好，怎么那个……在哪里那个……我还不懂]
　　[还说‘那个’……哈哈，小秋你真可爱，好想现在就把你压在身下，用我的鸡巴狠狠操你！]
　　[…………]
　　叮！
　　2000块转账提示消息发了过来。
　　[这是订金，先拿去花，时间的话只要是下午7点以后哪天都行，你哪天有时间，我人就在附近，直接去学校接你都行]
　　[叔叔真阔气，那就明天下午吧，7点半，明晓公园门口]
　　[好！放心，叔叔保证绝对把你搞得舒舒服服的]
　　关闭屏幕，我把手机扔到床边，没想到只一会儿就有2000块的零用钱入账了，王叔叔应该是看在丽丽的面子上才会直接给这么多订金的吧。
　　全身裸体在自己房间里还是第一次，我连忙穿上衣服，解开房门的反锁。
　　第二天，放学后。
　　我先是回到家里，脱下学校的制服后。
　　穿了一身露肩短袖加迷你裙，脚上一双长筒白丝袜，带着一顶粉红的鸭嘴帽，穿好后我就前往了明晓公园。
　　7点二十分，我到达明晓公园门口，一个穿着西服有点微胖体型，嘴角有不少胡渣三十出头的男人向我招手。
　　“真人比照片还漂亮，上车吧。”
　　“嗯。”
　　心里十分紧张的我小声地应了一声后，坐上了他的小轿车，他驾车把我带到了一处小区里的公寓里。
　　“这里是我租的公寓，放心，没有其他人，这种公寓我在其他小区还有很多。”
　　进到公寓，来到房间里，王叔叔开始解开领带和外衣。
　　“王叔叔，我该做什么呢？”
　　“不用担心，你是第一次，把身心都交给叔叔，叔叔会引导你的，来，躺下来。”
　　“嗯……”
　　我躺到床上，王叔叔也爬上床，然后低下头把嘴唇对着我的小嘴亲吻了下来。
　　王叔叔压在我身上抱着我的后脑勺，对着我的小嘴一顿亲吻，一边亲吻一边用他的两只脚压着我的双脚。
　　“嗯～唔～啊～嗯嗯～”
　　我的初吻没了。
　　亲吻了我的小嘴几分钟后，王叔叔接着亲吻我的脖子，同时用手抚摸我的大腿。
　　我渐渐地感觉身体的温度上升了起来。
　　“嗯嗯～啊～哈～嗯嗯～”
　　感觉差不多了的样子，王叔叔开始把手伸到我的胸前隔着衣服慢慢地揉我的奶子。
　　“啊啊～嗯嗯～”
　　一个步骤一个步骤的来，王叔叔的确十分老练。
　　王叔叔把手伸进我衣服里隔着胸罩揉捏一会儿，然后脱掉胸罩开始直接扭捏我的乳房，接着轻轻地啃咬我的乳头。
　　“啊啊～嗯嗯～啊啊～乳头不行～好痒～”
　　我的身体马上开始燥热起来，小穴开始分泌出粘稠的淫水。
　　把玩了几分钟我的奶子，王叔叔把手伸进我的裙子里，隔着内裤摩擦我的阴唇。
　　“嗯～啊啊～嗯嗯～”
　　摩擦我的阴唇一两分钟后，脱下我的内裤，把头埋进我的裙里，伸出舌头舔弄我的小穴。
　　“啊啊啊～嗯～不行～舌头不要舔～那里脏～”
　　一边舔阴唇，还时不时的把伸头伸进阴道里抽插，几分钟后我的下体直接淫水泛滥了。
　　“好了，准备工作差不多了，来，小秋，自己把大腿想开，我的鸡巴已经硬得不行了。”
　　“啊～嗯嗯～是～王叔叔～”
　　我张开大腿，露出自己的无毛白虎小穴，王叔叔则拉开他裤子的拉链，露出他的鸡巴抵到了我的阴唇上。
　　“那个～嗯～王叔叔～轻点～嗯嗯～”
　　“放心吧，这么湿了，没问题！我要插进了！痛只有一小会儿的！”
　　噗嗤一声！火热的鸡巴插进了我的体内，一插到底，一丝鲜血从我的小穴流到了大腿上。
　　在陌生的公寓、陌生的床上，我上半身半裸露出奶子，下半身裙子被掀开露出下体，一只脚丫挂着内裤，被比自己大十多岁的叔叔夺走了处女。
　　“啊啊啊～叔叔好痛～下面好像要裂开了～”
　　“马上就舒服起来了，放轻松，让我的鸡巴在你里面多抽动几下就好了！”
　　啪！啪！
　　我抓着床单握紧拳头，咬着嘴唇忍受着王叔叔的鸡巴在我体内慢慢的抽动。
　　“嗯～啊～唔唔～嗯～”
　　“不愧是高中生的处女，真是紧！爽死了！”
　　啪！啪！
　　王叔叔的鸡巴在我阴道里持续抽插了几十下后，开始加快速度，一深一浅地猛烈的抽动起来。
　　啪啪！啪啪！
　　“嗯嗯～啊啊～王叔叔～动慢点～啊啊啊～不行～我感觉好奇怪啊～嗯～”
　　“开始有感觉了，小秋，这就是做女人的感觉！舒服吧！让我的鸡巴好好爽死你！”
　　啪啪！啪啪！啪啪！
　　“啊啊啊～小穴好奇怪～感觉到叔叔的鸡巴好热啊～在我身体里摩擦～我的小穴也好热～”
　　啪啪！啪啪！啪啪！
　　“啊啊啊～好舒服～感觉好奇妙～嗯～叔叔再动快点～插我～再快点插我啊～嗯～”
　　啪啪啪！啪啪啪！
　　“嗯嗯～啊啊～小穴里面都被叔叔的鸡巴插进来了～鸡巴好硬好长～啊～嗯～我的小穴都被叔叔的鸡巴插得变形了～啊啊～我要变得奇怪了～啊啊啊～”
　　“不行了！啊啊啊！学生妹的处女太紧了！鸡巴受不了！啊啊！射了！射了！”
　　“我也要去了～啊啊啊～叔叔一起～一起高潮吧～啊啊啊啊啊～去了～嗯嗯～啊啊啊啊啊啊啊啊～”
　　王叔叔的鸡巴往我的小穴深处死死抵住，龟头抖动一发灼热的精液全部射到了我子宫里，被这精液浇灌我也达到了和自慰完全不能比的性高潮，喷出了大量的淫水。
　　“啊，爽死了！”
　　王叔叔舒畅地说着，一滴不剩地把精液射完后才拔出了鸡巴。
　　鸡巴一拔出我的体内，白浊的精液混着我的淫水慢慢地流出来，渐渐流到我的大腿上，打湿了我的白丝袜。
　　“嗯嗯～啊～这么多精液在我里面～王叔叔我不会怀孕吧～”
　　“今天你不是安全期吗？”
　　“我知道～嗯～但是你射了这么多～啊～你看～精液还在从里面流出来～啊啊～好热～”
　　“你要是不放心，床头的柜子里有避孕药，我先去洗个澡。”
　　完事后我们两人先后洗完澡，王叔叔转了剩下的8000块到我的微信后，开车送我回到了家附近。
　　“再见了，小秋，你的小穴很舒服，有空继续找我，价钱好商量。”
　　“嗯……”
　　穿着湿透的内裤和精液味道的白丝袜，我双脚微微颤抖的迈步走向了家门。

第2章 刺激的野外露出援交，下体都被干软了
　　星期五下午7点钟。
　　以前的我这个时间段要么是和班上的女生们逛街唱歌，要么就是早早的回家了，但是现在我却在一处豪华的别墅里。
　　这里是市中心深处，周围全是一套套的高级瓷砖装饰的昂贵房子，这里住的都是有钱的富二代和老板。
　　别墅的大厅，我穿着一身黑白相间的女仆衣服跪坐在反光的豪华地板上，旁边的地上是我散落的学校制服。
　　“啊～唔～嗯～唔哈～”
　　我的面前的沙发上坐着这个栋别墅的主人，一名年轻的富二代大学生，他只穿着一件浴袍露出他下体的鸡巴，而我则用自己的小嘴吞着他的鸡巴，上下运动服侍着。
　　“技术不行啊，把奶子也用上！”
　　“嗯～哈～是～主人～”
　　我解开腰上的绳带和肩带，女仆装的上衣脱落，露出我没穿胸罩的两只白白的乳房。
　　我微微起一点身，把主人的鸡巴夹着我的乳沟里，双手抓着自己的奶子挤压鸡巴棒身，同时小嘴也吞下鸡巴龟头，在口腔里用舌头转着圈圈舔弄。
　　“哦哦！这还差不多！真舒服！奶子再用力点挤！”
　　“嗯～唔唔～是～啊～主～嗯嗯～啊～”
　　不一会儿，主人的的鸡巴就变得越来越硬，越来越热，龟头也开始分泌出一些粘稠的精液。
　　“嗯嗯～哈～啊～”
　　知道主人感到舒服的我马上加快节奏，更加卖力的套弄。
　　“啊啊啊！奶子软绵绵！小舌头舔得老子好爽！啊啊啊！龟头太刺激了！不行了！停！要忍不住了！”
　　几分钟后，主人抓住我的脑袋拔出了他的鸡巴。
　　“要射也要射到里面才行，来坐上来自己动！”
　　“哈哈～哈～是～”
　　我喘了喘气后，起身站起来，拉起女仆装的裙摆露出自己裸露的下体，跨到主人身上，把鸡巴最准我的小穴慢慢地坐了下去。
　　“嗯嗯嗯～啊啊～鸡巴进来了～哈～主人的鸡巴好大～一插进来我就爽得有感觉了～嗯～”
　　“哦！没做过几次的高中妹子就是不一样，逼真是有紧又嫩！啊啊啊！鸡巴太刺激了！快点动起来！”
　　啪！啪！
　　我扭动小蛮腰，开始卖力地用小穴服侍主人的鸡巴。
　　啪啪！啪啪！
　　“啊啊～小穴好舒服～主人的鸡巴好厉害～嗯～好喜欢鸡巴啊～嗯～”
　　啪啪！啪啪！
　　“啊啊啊～太舒服～要去了～鸡巴进到深处了～嗯～小穴好热～太爽了～去了～啊啊啊啊啊！！！！”
　　“老子也要射了！啊啊啊！全部射进你子宫里！射了！啊啊啊啊啊！”
　　主人大叫一声，配合我扭动动作，下体使劲地往上一顶，鸡巴直接亲吻到我的子宫口，一发灼热粘稠的精液全部射了进来。
　　事后，我脱掉女仆装，洗澡清洗身体然后换上学校制服再回家，今天又有1000块零花钱到手，又可以卖喜欢的衣服了。
　　星期六晚上，我躺在床上滑动微信界面看着一条条的信息。
　　我开始做援交学生妹已经过了3个星期，援交的次数也有10次了，基本都是用手机微信接客。
　　现在我的手机已经完全不能给外人看了，我的微信联系人里有很多富二代大学生，社会人大叔，商业老板爷爷。
　　而且聊天消息记录里，全是我各种淫乱姿势的半裸体照片和小穴乳房的特写照片。
　　刚开始是丽丽介绍客户给我，然后援交过的客户又会介绍新的客户给我，最近我还在其他社交网站上传了我的淫秽照片去揽客，每天我的微信消息都很多，我要根据价格挑选客户。
　　[公共场所露出做爱，提供指定衣服，4个小时3000块]
　　这个不错，价格高，有替换衣服不会弄脏自己的衣服。
　　[哥哥，价格可以再加点吗？无套内射OK]
　　丽丽说过学生妹的价格会随着援交的次数变多而降低，所以我想在前期多赚点钱花，我的援交客户各个都是无套内射OK套餐，反正吃避孕药就没事了，而且我喜欢小穴里装满精液的感觉，热热的十分舒服。
　　[价格好说，无套内射都行，那可以增加人数吗？3P能接受吗？]
　　[可以]
　　[5000怎么样，4个小时，对象2个人，衣服和地点我们指定，时间中的一切消费我们付。]
　　[没问题，我做。]
　　然后我们双方谈好一切事宜，时间正好定在明天这个周日。
　　第二天，周日的父母都在家，我上午在家做出乖孩子样，一上午学习和做完学业，下午两点便轻松的得到父母的答应，出了门。
　　半个小时后，我来到约定的地方，见到了今天的客户。
　　“怎么有三个人？”
　　三个二十多岁的上班族。
　　“他是负责开车和拍摄的，放心不会来4p的。”
　　“拍摄？这我可没有听说。”
　　“没事没事，会给你带面罩的看不到脸，我们只是拍下来留着做纪念的，不会公开出去的。”
　　“真的吗？”
　　“放心，只有你戴面罩的，我们都不会戴的，怎么可能公布出去的。”
　　“好吧。”
　　“上车换衣服吧。”
　　我进到他们的面包车里，他们一边拿出衣服给我，一边开始脱我的衣服。
　　“嗯～啊～”
　　“这么敏感？”
　　脱我衣服的同时他们也尽情地摸了一遍我的身体。
　　把胸罩内裤都脱得一干二净，全身精光的我在面包车里，如果有人路过车子身边的话，都可以从车窗外看见我上半身的两只白皙奶子。
　　“嗯～快点给我衣服～”
　　他们把准备的衣服放到我手里，我直接震惊了。
　　只有两只长筒黑丝袜和一件灰色外套。
　　“就这两样？”
　　“放心能够遮住的，没有问题。”
　　穿上袜子，披上外套，车子发动来到第一个地点。
　　公园。
　　周日的公园行人很多，我双手怀抱紧紧地拉着外套。
　　这件灰色的外套不仅没有拉链扣子，衣角还只刚好到我的大腿部位，里面什么都没有穿的我，跟着他们走在公园里感觉下体凉嗖嗖的。
　　“在这里蹲下。”
　　来到公园里树草茂密的地方，一人拿着相机拍摄，另外两人背对着路边，开始拉开裤子拉链露出鸡巴。
　　我蹲下身子来到他们胯下，两只手摸着他们的鸡巴开始摩擦套弄。
　　“外套拉开，用奶子乳交！”
　　我用双手和奶子一起交互者服侍两根鸡巴。
　　“唔～嗯～唔唔～嗯～”
　　“爽，真是刺激，啊啊啊。”
　　不远处的石凳上还有路人坐着休息，我可以微微听到他们的交谈声，然而我居然在这种情况下半裸着用奶子，蹲着服侍着今天第一次见面的男人的大鸡巴。
　　我的心跳一边砰砰地加速，一边我的小穴感到刺激的分泌出了淫水。
　　帮他们手交、乳交几分钟后，两根鸡巴都变得梆硬火热起来。
　　“站起来背对着我，屁股对准，老子要操你了。”
　　我起身背着躺入他的怀里，屁股对着他的鸡巴。
　　他拉起我本来就短的外套衣角把我的屁股对准他的胯下，一个猛得一顶，就把鸡巴插进了我的小穴。
　　“啊啊～嗯～”
　　啪啪！啪啪！
　　在路人眼里，只能看到我们的背面，根本不知道我们正在光天化日之下干着怎样淫乱的事情。
　　“换我换我！”
　　“嗯嗯～啊啊～哈～啊啊～”
　　啪啪！啪啪！
　　两人一人干我几分钟的节奏交换着抽插我的小穴。
　　半个小时后，两发精液射进了我的体内。
　　“精液夹紧！不然走路流出来就会被别人看见哦！”
　　我的这身打扮，身上什么东西都没有，外套的口袋里也是空的，根本没有擦精液的纸。
　　他们一完事就提前迈出脚步走了，我满脸红潮的站起来，下体还在高潮的余韵中，小穴的肉壁仍在微微的抽搐蠕动，我费力的夹紧肉壁不让精液流出来，慢慢地去追上他们。
　　“嗯～啊～嗯～唔～”
　　每一次和路人擦肩而过我都紧张地夹紧大腿，害怕被发现的同时，小穴还感到快感的十分舒服。
　　终于走到他们的车子边时，我实在是忍不住了，一个腿软地直接趴在了车窗上，大腿也松开，精液开始从小穴里流出来，打湿了我的大腿。
　　“相机就为，一二三，我掀！”
　　“啊啊啊啊啊～”
　　他们突然从后面把我的外套用力地掀开，我的屁股全部露在了外面，小穴和大腿部位的粘稠精液也可以被看到一清二楚。
　　咔咔几声，几秒后外套重新落下遮住我的屁股。
　　我转身看了一下后面，不远处有许多行人，就是不知道有没有被他们看到。
　　“吓死我了～这样搞～嗯～要加钱的～”
　　“明明就兴奋的不得了，你个骚货！”
　　4个小时才刚过1个小时，我就感觉像是被几十个人轮奸了一样，好像觉醒了奇怪的性癖，光是夹着精液走路就高潮了一次。
　　接下来的3个小时他们继续实施着露出调教性爱。
　　在天桥柱子下翘起屁股让他们操。
　　在小巷子里的垃圾桶边抬起脚给他们插。
　　在十字交叉的红绿灯路口把车停着，把我的奶子抵到车窗上在车里狠狠地抽插我。
　　四个小时后，我第一次被鸡巴干到了全身无力双腿酥软，高潮了不知道多少次，小穴都被干肿了。
　　连回家都是他们扶我到门口的，我第一次觉得这5000块有点不值，看来还是要好好挑选客户才行。
　　在那之后，我休息了一个星期，没接一个客人。

第3章 漫展COS走光被视奸，还在厕所里被爆操肛门
　　我的高中援交日子一天天过去，随着援交的次数越来越多，我的小穴已经被几十个陌生的男人插过，子宫里也装过各种不同的精液，有年过半百的老爷爷，也有三十多岁的中年叔叔，还有年轻的大学生。
　　我现在已经毫无疑问的是个性经验丰富的浪货婊子了，但是同年代男生的鸡巴却一根也没有尝过。
　　身体变得敏感淫乱的我，每天都会不自觉的回想起自己被客户的大鸡巴操弄的下流姿势，回想起自己被男人压在身下把灼热的精液射进子宫里的舒服快感，导致我的下体天天都发痒湿润。
　　白天在学校眼神都会不自觉的看向男生们的下体，幻想着他的胯下会是一根怎么的鸡巴呢？
　　晚上睡觉天天晚上都会做春梦，换洗内裤的次数是以前的10倍以上。
　　不过我并不讨厌，而且我的零花钱赚的多了，我可以购买很多以前喜欢却没法买的东西，比如lo裙和COS服。
　　明天是星期日，在附近有一个每个月都会举行的漫展会，以前只能逛逛的我，现在终于可以自己COS角色，可以在摊位上出售自己的cos写真了。
　　我推脱掉了许多高价客户的援交，本来周日是最好的援交日子，一天中最高可以接八九单，能赚近万元的。
　　周日的早上，我来到了漫展的活动会场，明明才7点钟而已，已经有许多的coser来到会场做着准备了。
　　因为是第一次自己出COS，我并没有熟识的coser，也没有知名度，我的摊位在角落里不起眼的地方。
　　我来到自己的摊位，拉开行李箱。把自己准备好的写真本放在桌上摆好，然后拿出cos服前往厕所换衣服。
　　我cos的角色是九尾狐，绯红色的裸露套装衣服，上半身是露肩露胸低腰兜衣，下半身是条状的迷你裙，白色的手套和一双长筒袜，最后就是腰带的绑入式尾巴。
　　定制这一套可花了我不少钱。
　　来到女厕所里，我开始换上cos服。
　　上半身不穿胸罩基本上是coser圈的常识了，因为大部分的人气角色都是露出了胸前的一大半乳房，乳沟也必须完整的露出来，如果穿了胸罩就不能还原角色了，因此大家都是在乳头了贴乳贴解决。
　　不过我的身体太敏感了，要是在乳头上贴上乳贴肯定会感到强烈的快感，马上就会潮红的进入发骚状态，哪里还能好好的在摊位上摆姿势给游客拍照啊，所以我直接没有用乳贴，两只乳头就这样裸着穿上衣服。
　　“嗯～啊嘞？”
　　穿到最后一件尾巴的时候，我发现尾巴居然翘不起来，如果就这样绑在腰间的话，尾巴全部软趴着吊着，完全跟迷你裙的丝带融为一体，根本就是只没有尾巴的狐狸一样难看死了。
　　没有办法，我只好脱掉内裤，把裙子往上拉到腰间，把腰间的尾巴下拉到屁股位置，这样才能在视觉上看出裙子和尾巴的差别，但是这样我的下体整个屁股都暴露出来了，虽然有尾巴的毛绒可以遮挡视线，但是只要大腿微微张开一点，小穴和肛门都会被看见。
　　我想了想，拿出了没有用上的乳贴，把它贴在了小穴口和肛门口。
　　“嗯～哈～啊～”
　　乳贴粘着阴唇让我感到了刺激，为了第一次的cos成功，只能忍了。
　　换好衣服，我回到摊位上等待活动的开始。
　　8点30分，活动正式开始，会场门口开始检票，游客们走进了会场。
　　“哇！发现宝藏coser，好漂亮的九尾狐狸！小姐姐可以拍照吗？”
　　“嗯，当然可以。”
　　终于第一个游客来到我的摊位了，我起身站在他旁边和他合一张影。
　　咔！
　　“哇！靠！”
　　用手机前置摄像头和我合影后，他看着照片震惊地大叫了一声。
　　“怎么了？”
　　听到我的询问声后，他没有回话，只是目不转睛的盯着我的胸看。
　　我低头一看才发现，那种向下的自拍视角可以很轻松的看到我的粉红乳头。
　　我脸色微红，装作没发现的样子整理了一下上衣。
　　“没事没事，可以拍几个招牌姿势吗？我还想拍几张！”
　　“可以，觉得我不错的话，桌上有我的写真哦。”
　　“好的好的！”
　　我走到摊位前面，趴在地上双手小握拳抬起，屁股抬高狐叫了一声，摆出了九尾妖狐的招牌妩媚姿势之一。
　　“啊！不错！”
　　咔咔！
　　“就这样不要动！”
　　拍完我的前身，他说着转到后面准备拍我的后身照。
　　“靠！这尼玛的！我叼！”
　　砰！
　　手机落地的声音。
　　我微红着脸蛋，继续摆着姿势没有动。不用看我也知道，他肯定是看到我贴着乳贴的小穴而惊慌得没抓住手机。
　　几秒过后，不停地咔咔声传来。
　　“写真我买了！小姐姐微博名是什么？我要关注你！”
　　对啊，忘了把自己的微博网名摆出来。
　　关注了我的微博号后，他买了两本写真一脸兴奋的离开了。
　　十几分钟之后，本来没什么人的角落摊位，突然过来一群的游客，而且各个都拿着专业的摄影机。
　　“啊，真的是高颜值！”
　　“宝藏coser啊！”
　　“而且……”
　　十几个游客居然全都来到我的摊位边，马上把我围成了一个圆圈。
　　“小姐姐，拍照可以吗？”
　　“嗯～”
　　没想到我居然一下子就出名了，难道是刚才那个人传开了？
　　我躺在地上开始摆着姿势，他们十几个相机从各个位置开始咔咔地拍摄着我。
　　“哇，真的是空挡的coser。”
　　“乳头在这个位置能拍到。”
　　“看到一点点阴唇肉了，好色情。”
　　“嘘，小声点，默默地拍就行了。”
　　咔咔！咔咔！咔咔！
　　虽然他们说的小声，但是我可是听得清清楚楚地，但是我装作没听见的样子，继续换着姿势给他们拍摄。
　　一个小时后，来拍摄我的人走了一群又来一群，我桌上的50本写真早就卖完了，但是围着我拍摄的人越来越多。
　　一直被这么多陌生的男人视奸着，我的身体早就敏感到了极限，红偷偷的脸蛋留着热汗，乳头挺立，小穴里早就积满了淫水，贴着的乳贴也差不多要到极限了，仿佛随时都会脱落一样。
　　“嗯～那个～今天就这样结束了～大家不好意思～关注我的微博～以后再出cos会有通知的～”
　　“诶！”
　　“真可惜！”
　　我的写真都卖完了，是时候收摊了，让这么多人免费拍摄了我这么多的照片，已经是大出血了。
　　解散围着的人群，我开始收拾东西。
　　“嗯，徐小秋？居然真的是你！卧靠！”
　　我转过身子看过去，面前是一个染了黄发的男学生，他是我的同班同学的李文，成绩不好，家里有钱，是个典型的不良少年，我们在班上基本都没有交集。
　　我没有理他，继续收拾东西。
　　“微博上你的照片可是被疯狂转发，地址是这个会场，正好在这里我过来没想到你居然真的在这里。”
　　“跟你没什么关系吧。”
　　“这个照片你看！”
　　李文把手机递向我，里面是我现在我cos样子的照片，是上半身向下的乳沟视角，我右边的粉红乳头全部清晰的拍下来了。
　　“还有这张！”
　　我的屁股完全露出，小穴和肛门贴着乳贴的照片。
　　“然后呢？这种级别的角色cos起来就是这样的，走光而已。”
　　“嘿嘿，对对对，如果我没看过这个视频的话！”
　　李文拿回手机点了几下，点开了一个视频摆在了我的面前。
　　“啊啊～嗯～鸡巴好舒服～叔叔好厉害～嗯～小穴被叔叔搞得好爽啊～用力操我～啊啊～嗯～”
　　这个声音！？
　　我看向视频，那是带着面罩的我在马路边车上露出做爱的视频，我马上点击手机屏幕关闭了视频。
　　“这个奶子和屁股，我看到微博照片的时候瞬间发现是同一个人，没想过我们班的好学生徐小秋居然也开始干援交了，怎么不跟我说，我有的是钱。”
　　李文说着，直接来到我身边，把手伸到我的后面捏我的屁股。
　　“啊～你干什么～”
　　“干你！说吧，多少钱一发！老子早就想搞你了！”
　　“啊～快住手会被发现的～嗯～不要～”
　　“这里不行？那就去厕所吧！”
　　“别～先出去～我回家换衣服后～去酒店吧～”
　　“不！我就要你现在的这个样子！比较刺激！”
　　李文强行拉着我，走向了男厕所的方向。
　　“啊！”
　　“什么情况？”
　　厕所里的男人们震惊的大叫。
　　“没事，我女装的兄弟。”
　　李文随便解释了一下，拉着我进了单间厕所，关上了门。
　　我这么大的奶子走路时在胸前裸露晃动，明眼人都看得出来我肯定是女的，不知道刚才的人有没有注意看。
　　“老子的鸡巴早就梆硬得了！快点开始！”
　　“不要～外面的人肯定知道我是女的了的～”
　　“他们又不可能一直在，先帮我吹几下，他们几个肯定一会儿就走了！”
　　李文掏出他的鸡巴就往我嘴里插。
　　“唔～不行～唔唔～我没带避孕药～嗯～今天很危险的～”
　　“2000块！别说不行！”
　　“不行～今天真的很危险～会怀上的～你又肯定没带避孕套～”
　　“3000块！不操小穴！操菊花！这样没问题吧！”
　　“诶～我还没做过肛交～嗯～”
　　“没关系！你的菊花的第一次我收下了！”
　　“好吧～你轻点～”
　　我趴在马桶上翘起屁股，李文撕开我小穴和肛门的乳贴。
　　“嗯～啊～唔～嗯～”
　　“哇！骚逼都这么湿，流这么多水出来，真是个淫乱的女生！”
　　李文把鸡巴放在我的阴唇摩擦，抹着我流出的淫水，他的鸡巴瞬间就湿润了不少，然后把鸡巴抵到我的肛门口，慢慢地插了进去。
　　“唔唔～啊啊啊～慢点～慢慢地插进来～嗯～再慢点～唔～肛门好难受～啊啊啊～”
　　“马上就会舒服起来的，和骚逼一样，第一次都是会有点疼的！”
　　李文的大鸡巴完全插进我的肛门后，开始抽动了起来。
　　啪！啪！
　　“啊啊啊～肛门被鸡巴扩充了～嗯～好奇怪的感觉～”
　　啪啪！啪啪！
　　“嗯～唔唔～鸡巴好长插得好深～肛门要被鸡巴插坏了～慢点插～别动这么快～啊啊啊～受不了了～”
　　“没办法！夹得太紧鸡巴太舒服了！腰停不下来！”
　　啪啪啪！啪啪啪！
　　“啊啊～鸡巴好厉害～肛门被插得好热～嗯～啊啊～一起摸我的小穴～小穴好痒～啊～好舒服～嗯～”
　　李文一边用力地抽动鸡巴操着我的肛门，同时用手摩擦我的阴蒂，两种强烈的快感刺激着我，让我舒服地意识都要空白了。
　　啪啪啪！啪啪啪！
　　十几分钟后。
　　“啊啊啊～不行～肛门太舒服了～又要去了～啊啊啊～鸡巴好猛啊～”
　　“我也到极限了！啊啊！射了！射了！”
　　“嗯～啊啊～又去了～去了～啊啊啊啊啊啊啊～”
　　把我搞到第三次高潮的时候，李文终于射了，把大量的精液全部射进了我的肛门里。
　　“啊～哈～嗯～精液好热～肛门里都装满了～啊啊～好多精液～流出来了～”
　　“没关系！不是有这个吗！”
　　李文把乳贴重新贴回到我的肛门口，把精液全都堵住，留在了我的体内。
　　我大腿张开的躺在马桶上，全身无力下体抽搐的抖动着。
　　李文把另外一张乳贴贴回我的小穴后，打开厕所门就离开了。
　　“等等～嗯～我～哈～啊～”
　　我费力地起身走出后，看到门口居然有一地的精液，厕所里全是男人。
　　糟糕！刚才淫叫这么大声！
　　我的脸蛋瞬间红到了耳根，夹紧下体羞涩的从男人们的人群挤了出去，拼命的跑向自己的摊位拿起行李。
　　衣服也不敢换了，直接穿着裸露的cos服头也不回的逃出了漫展会场。

第4章 5w块的定制援交，疯狂的群P派对差点被搞死
　　[小秋妹妹，今晚有空吗？600一晚上]
　　[小秋，这几天有空，好久没干过你了，400一发行不行？]
　　[酒店3P，来不？500]
　　…………
　　星期五的晚上，我洗完澡，穿着一套性感的条绳情趣内衣趴在床上翻看着一条条信息。
　　我开始做援交已经3个多月了，从上次在漫展男厕所里被同班的李文开苞了肛门后，我的援交里也开始接受肛交，光是肛门都已经被几十个不认识的男人操过了，小穴早就被上百根大叔的鸡巴调教内射过了。
　　3个多月以来，小穴和肛门天天被鸡巴干个不停，小穴和肛门都被扩张了不少，阴唇也没有一开始的粉嫩红润，开始泛黑了，我的价格也开始下降到千元以下了。
　　习惯了有钱高消费的日子，现在这些几百块的客户单子，我根本不想接。
　　但是不接又不行，大手花钱的我已经没多少钱了。
　　“叮咚！”
　　一条新消息弹出来。
　　[5w块定制，需要……]
　　5w块！看到前面的价格，我马上点击手机，打开具体的信息查看。
　　[5w块定制，需要剧情扮演拍摄，能接受多人内射的妹子来！具体加我私聊。]
　　这是我加入的一个援交学生妹客户的微信群，这条消息是@全体群员的信息。
　　发消息的这个人是个公司董事长，在我刚刚做援交不久的时候，和他做过一次，印象中他是个很成熟的中年人，姓夏。
　　我马上给他发消息过去。
　　[夏老板，我是小秋，还记得我吗？那个5w定制我想做，可以具体说说时间地点吗？]
　　[是你呀，我记得，那次干你的时候，你完全不像是个刚做援交不久的高中妹子，叫得可骚了，记得。我发定制的具体信息给你，你先看看能接受不。]
　　十几秒过后，夏老板就发过来一张写着几百字的定制单的图片过来。
　　我点开仔细看了看。
　　这是夏老板准备的一个活动，一个犒劳公司高层员工的活动，时间定在后天的星期天，地点在九九豪华酒店。
　　犒劳的高层的员工一共有12个人，得接受群交，性技巧还得熟练，肛交、口交、乳交都得调教过才行，全程不带套，颜射、吞精、内射样样都得做。
　　还有一个最重要的就是角色扮演，得扮演一个被夏老板这个主人调教得服服帖帖的宠物学生妹，除了不用真名，具体学校班级，校服都得真实，里面还有一些必须背的淫秽台词。
　　怪不得价格5w，这么高。
　　估计不仅仅是犒劳员工，夏老板这是想向员工展示自己的能力，他可以把学生妹调教成宠物一样对他言听计从。
　　[夏老板，这个定制是多少学生妹参加？]
　　12个员工加上夏老板就是13个大男人。
　　[当然是越多越好，不过我暂时觉得5个人差不多就可以了]
　　[那价钱也是5个人平分吗？]
　　[没错。]
　　5个人，也就是一人1w块，也不算少了。
　　[我做，夏老板]
　　[好，后天早上来接你。]
　　转眼间星期天到来。
　　早上十点半，我穿着一身白色褶裙提着包包来到九九酒店楼下，包包里是我的校服。
　　早就联系好了的夏老板已经在等着我了。
　　“校服呢？”
　　“在包里。”
　　“台词背好了吗？”
　　“背好了。”
　　“走吧，进去换衣服。”
　　跟着夏老板进到酒店，去走廊的厕所换好校服后，乘坐电梯来到顶楼的豪华包间。
　　这上面一百多平方米的面积只有两个门牌号，一个占据全部左边，一个占据全部右边。
　　我们来到右边的门口，夏老板掏出房卡开门。
　　“大家都来了，就等你了。”
　　“其他四个妹妹都来了吗？有我认识的吗？”
　　“额……”
　　夏老板身体顿了一下，没有回话直接开门带我走了进去。
　　一进门我就蒙了，五光十色的彩灯闪个不停，12个只穿着内裤的男人坐在中间的超大床上喝酒抽烟，年龄都是三四十以上的中年人，全部带着黑色的面罩，超大床的四周还架着四台摄像机。
　　但是没有看到一个学生妹，她们是在沐浴吗？
　　“终于来了，看过照片，果然是高中学生妹！”
　　“看着漂亮，这是城南一中的校服吧。”
　　“穿着校服的样子看起来真清纯！”
　　“是啊！在学校清纯的学生妹，背地里早就被夏总调教好几年了，能操的地方都被夏总操过了。”
　　“夏总还真是好手段！”
　　男人们看到我后你一言我一句，仿佛第一次见到学生妹一样。
　　不对呀，剧情扮演里夏总有5个学生妹宠物，刚刚夏总还说就差我一个了，怎么这些男人像是第一次看见一样，其他4个妹子来的时候没见过吗？
　　察觉到有点不对劲。
　　“夏……”
　　我刚开口就被夏老板用嘴堵住嘴巴，一顿疯狂地亲吻。
　　一边亲吻一边小声地说道。
　　“小秋，只有你一个人，没有其他人学生妹接单。”
　　说完一句夏老板把我抱到怀里，伸手隔着校服扭捏着我的乳房。
　　旁边的男人们在床上吹着口哨吆喝着起劲。
　　“嗯～这和说好～的不一样～这里可是有12个人～嗯～我一个人不行～”
　　12个大男人搞我一个人，不被干死才怪。
　　“一个人，就代表结束后5w块都是你的。”
　　“嗯～啊啊～”
　　听到着，我身体微微一颤，夏老板已经把手伸进制服里，直接揉捏着我的乳头。
　　5w块呀，拼了！
　　“嗯～好～我做～”
　　“这才对。”
　　听到我答应后，夏老板收回捏着我奶子的手，把我从他怀里推到这张超大床边。
　　“来来！先让我这个宠物给大家做个自我介绍！”
　　“大家好～我叫张敏～16岁～是城南一中的高中生～也是夏主人的一条宠物狗～我的身体全都被夏主人开发调教过了，是一个白天想鸡巴，晚上想精液的淫乱学生宠物母狗性处理便器～今天夏主人命令我当大家一天的宠物～从现在开始各位都是我的主人了～请大家多多指教。”
　　我把背熟了的淫秽台词念完后，朝着男人们鞠了一个躬。
　　寂静。
　　整整寂静了一分多钟，坐在超大床上的男人们才回过神来。
　　“卧槽！夏总真是牛逼啊！”
　　“他妈的！没想到我居然能见到今天这一幕！果然没有跟错夏总！”
　　“这么骚的话从一个年轻漂亮的高中学生妹嘴里说出来真是绝了！”
　　“主要是这学生妹脸都不红一下，完全就是夏总的宠物狗呀，真的听话得不行！”
　　脸红？第一次说出口当然会羞愧，但是开口背了几十遍了哪里还会脸红呀，而且是为了5w块呀！
　　“大家不要客气，这只宠物我调教很久了，今天拉出来犒劳大家，希望大家日后继续为公司发展做事！”
　　“没问题！”
　　“好的夏总！”
　　“开始吧！”
　　12个大男人马上把我抱到超大床上，十几只大手在我身上尽情抚摸。
　　夏总则在四台摄像机的位置上摆弄着。
　　“唔～嗯～呜～唔～”
　　一个男人亲吻着我的小嘴，舌头伸进来与我的舌头交缠起来。
　　两只双手拉到两个男人的胯下，帮他们套弄鸡巴。
　　校服拉链拉开，没穿胸罩的两只白皙奶子刚露出来，就被不知道几只大手尽情地揉捏。
　　“嗯～呼～呼～主～”
　　嘴里的舌头刚离开，下一个男人的舌头马上伸了进来。套弄了几十下鸡巴的两只双手也被拉着换了另外两根鸡巴。
　　这时校服的下身裤子被脱到膝盖位置，露出了我的无毛小穴。
　　“果然下面也没穿内裤！”
　　“才16岁阴唇就他妈黑了这么多，一看就是天天被鸡巴操黑的！”
　　几根手指插进我小穴里。
　　“轻轻松松就进去了！”
　　又有几根手指插进我肛门里。
　　“后面的屁眼也一样！”
　　“果然是被夏总调教好了的！湿得真快！淫水直流了！”
　　一把脱下我的校服裤子，又有几双手加上来尽情抚摸我的两只玉足。
　　十二个中年大男人把我团团围住，任意地享受着我这个年轻学生妹的身体。
　　用手抚摸揉捏，用嘴舔弄，用鸡巴摩擦，弄得我全身上下沾满了男人的粘稠液体，小嘴还不停地换着被人狂亲，整个脸上都是口水。
　　十几分钟过去，所有的男人都把我整个身体从头到脚尽情抚摸透了后，他们终于开始上主戏。
　　噗嗤一声！一根火热的大鸡巴插进了我湿漉漉的小穴里。
　　“啊啊！不愧是学生妹的嫩穴呀！里面真尼玛好舒服！”
　　“别亲嘴了！让她给我口交！”
　　抓着我脑袋正在用舌头在我小嘴里尽情侵犯的男人马上离开，另一个男人的手把我的脑袋往左边扳过去，一根黑乎乎的大鸡巴往我嘴里捅过来，我连忙张开小嘴把它吞进去。
　　“嗯～嗯呀～唔～唔唔～”
　　“来个人搭把手，把她屁股抬高点调整一下姿势，后面还空着呢，我要干她屁眼！”
　　“3穴一起操呀！简直就像轮奸一样！真刺激！”
　　“哈哈！让你先来！我们不急！时间还早呢！今天一天的时间我们可以慢慢玩！”
　　脑袋侧着嘴里吞吐着一根鸡巴的我，马上发现几只手掌抓着我的屁股抬高，还悬空着翻了一下我的身子，小穴里的鸡巴停顿了一下后，下一秒又是一根梆硬的鸡巴插进我的肛门里，一口气整根大鸡巴直插到底。
　　“唔唔～呜呜呜～嗯～”
　　两根大鸡巴同时抽插起来，小穴和肛门不停地传来酥麻的快感，加上嘴里的鸡巴和双手上的两根鸡巴，我的身体一下子同时处理着5个男人的鸡巴，真成了一个处理性欲的便器。
　　噗嗤！啪啪！噗嗤！啪啪！
　　“唔唔～嗯～啊～唔～呜呜～嗯～”
　　淫秽的声音响个不停。
　　嘴里和双手的鸡巴不停地换着一个个服侍，小穴和肛门的大鸡巴不停地抽插。
　　“啊啊啊！不行了！我要射了！直接内射没问题吧！”
　　“我也差不多了！这学生妹的肛门太他妈会会吸了！里面的肉壁紧紧的咬着我的肉棒！夏老板！直接射没关系吧！”
　　操着我小穴和肛门的两个男人说着加快了速度抽插，我感觉到体内的鸡巴涨大了几分，龟头不停的抖动，怕是马上就要射出来了。
　　“尽管射！我的这只宠物狗可是最喜欢精液了！要是把她搞怀孕了她还会感谢你们！因为怀孕期间敏感度会上升！她最喜欢怀孕的时候被操了！你说是不是呀！我的宠物母狗！”
　　是个鬼！我才没怀孕过呢！又要说角色扮演的淫荡台词了！为了5w块！
　　用鸡巴插着我小嘴的男人解放了我的小嘴让我说话。
　　“嗯嗯～哈～对～我最喜欢精液～最喜欢肚子里装着满满精液的感觉～嗯～主人们不要客气尽情内射～让我怀上主人的孩子吧～嗯～主人们放心～怀上后2个月内夏主人就会帮我打掉的～我已经怀孕过3次了～”
　　“操！不愧是个变态母狗宠物学生妹呀！那我就不客气了！啊啊啊！全他妈射给你！”
　　“我也不客气了！啊啊啊！射了！”
　　两人说完发起最后一波冲刺！把他们的大鸡巴深深地插进我小穴和肛门里面。
　　“啊啊啊～好热～感觉到了～好多精液～嗯～全部射到我身体里了～”
　　这时，刚刚用我小嘴套弄鸡巴的男人听着我淫荡不堪的淫叫声也忍不住直接射了出来，大量滚烫粘稠的精液全部射在了我脸上。
　　“呼呼！内射果然爽死了！下一个！”
　　“我来！我来！”
　　小穴和肛门的鸡巴拔出去，里面的精液还没流出来，马上又有梆硬的鸡巴插了进去，小嘴也被新的鸡巴堵上，这个疯狂的群P派对才刚刚开始。
　　一个小时后。
　　我蹲坐在超大床上，下体的小穴和肛门塞着两根高速震动按摩棒堵住里面的大量精液，我用双手抓着奶子乳交套弄着一根大鸡巴。
　　“爸爸～嗯～女儿的下流奶子舒服吗～”
　　“舒服！不愧是我的乖女儿！弄得你爸爸我很爽！”
　　12个主人的命令是绝对的，让我叫他们什么就得叫他们什么。
　　二个小时后。
　　“啊啊啊～老公用力～操死我～嗯～老公的大鸡巴好长好粗～啊～插得我好舒服～”
　　我以狗爬式趴在地板上，高高抬起屁股，肛门里塞着按摩棒，一个男人抓着我的屁股用他的大鸡巴正狠狠抽插我的小穴。
　　三个小时后，时间下午1点半左右。
　　“嗯嗯～唔唔～呜呜～呜呜呜～”
　　我四肢被绑住拘束在超大床上，全身上下全是精液，嘴里塞着口球，两只乳头上贴着跳蛋，下体附近放着一个机器，这个机器上有两根超粗超长的假鸡巴，此时这两根假鸡巴正高速地旋转抽插着我的小穴和肛门，嗡嗡地机器震动声响个不停。
　　12个男人和夏老板他们则在房间里的桌椅旁悠闲的一边聊天一边吃着中午饭。
　　四个小时后，房间沐浴室里。
　　“啊啊～不行了～主人～放过我吧～要死了～再放水进来真的要死了～啊啊啊～”
　　我趴在浴缸里屁股高高抬起，整个上半身被两个男人压住，两只双脚被两只手按住，两根水管插进我的小穴和肛门里不停地放着水。
　　我的整个肚子高高凸起，像个已经怀胎十月的孕妇一样。
　　“你里面他妈的射了这么多精液，不多放点水进去怎么洗的干净！”
　　“对对对！洗干净点才能继续玩！还有一整个下午呢！”
　　又给我身体里放了几分钟的水后他们才拔出水管。
　　下一瞬间。
　　“啊啊啊啊啊～啊啊啊啊啊啊啊啊～”
　　我的身体直接到达了极限！两条水柱从我下体喷出来，混合着精液尿液污物一起喷的干干净净。
　　六个小时后。
　　“啊～嗯～啊～嗯～啊～”
　　闭着眼睛的我双手吊在超大床上垫着脚嘴里只能发出微弱的叫床声了。
　　两个男人一前一后贴着我的身体，抬起我一只脚在我的小穴和肛门里尽情的用鸡巴抽插着。
　　八个小时后。
　　房间里已经不见一个人影，我被塞在一个桶里屁股朝天。
　　小穴和肛门都塞着一个大漏斗，里面装着满满的精液。
　　我的意识已经十分薄弱，只记得最后只剩夏老板一人的时候，他拿出我的手机用我的手指解锁后，帮我点了接收5w的转账。
　　我想爬出桶却完全没有力气，连眼睛都睁不开终于昏迷了过去。
　　“啊啊！什么鬼！！”
　　一声惊呼声把我唤醒，酒店的年轻服务员映入我的视线。
　　“喂！你没事吧，要不要我报……”
　　“我～嗯～没事～和大家玩得～太开心了点～哥哥～现在～嗯～几点了”
　　“马上0点了。看你年纪也不大，你们这也玩的太疯狂了吧！有钱就是会玩！”
　　服务员一边说着一边咽着喉咙眼睛不停地盯着我身体。
　　“是房间～到点退房了吧～嗯～哥哥～可以再给我十几分钟吗～”
　　我费力地爬出桶站起来，扑通两声，小穴和肛门的漏斗掉在地上，大量精液不停地从我下体流向大腿。
　　“这已经到点了，你知道这是顶楼的豪华间，按理说超时可要加钱的。”
　　服务员眼光火热地扫描着我的裸体，我哪里还不明白他的心思。
　　“哥哥～帮帮忙吧～我需要去沐浴室清洗身子～只要十几分钟就行～哥哥也可以一起来帮我洗～作为报答～你想怎么帮我洗身体都可以～”
　　“哈哈！那我就不客气了！”
　　去沐浴室清洗身体顺便被服务员白操了一发后，我才拖着沉沉的身体回家。

第5章 被迫援交，在学校仓库和学长学姐们大乱交
　　距离在酒店被十多个男人疯狂乱操的群P派对已经过去四天，身体恢复得差不多的我并没开始接单援交，毕竟有5w块的存款了，近期我都没有援交的打算。
　　我准备好好休息玩耍一段时间，白天上学，晚上吃好玩好潇洒好，带着轻松愉快的心情我背着书包前往学校，今天是星期五，明后天有两天时间吃喝玩乐。
　　叮咚～
　　午间铃声响起，两个小时的休息时间到来，我起身离开教室。
　　突然一个身影挡在了门口，我抬眼一看，是染着黄发的李文，他和我也有过不少次肉体上的交易。
　　也是唯一一个和我援交过的同校男生。
　　“干什么～我最近不缺钱～你找别人吧”
　　“哼！你的身体老子搞了几次早就腻了！”
　　“嘘～你小声点～”
　　“你紧张什么，学校里知道你做援交事情的人也不少，我找你是有一个单子要你接。”
　　“我都说了现在不缺钱～你找别人吧～”
　　“这个单子你必须接，不做也得做！”
　　李文把我拉到窗边离开人群再次说道。
　　“我的一个高年级老大要搞一个庆功宴，需要重口的援交妹，需要不少人。”
　　又是什么庆功宴，想起夏总的那个名为犒劳员工实为群P派对的活动我就浑身一抖。
　　“我不做～多少钱都不做～”
　　“价格都不听一下！老子又不是没钱！我把你的视频给我老大看了之后，他指名了一定要你，我老大吩咐过，不带你去他非得打死我不成。”
　　“你死不死～关我什么事～”
　　“夏小秋！大家都是出来混的，老子的鸡巴把你干得爽死了好几次！别给脸不要脸！老子要是出事第一个把你援交的事情搞得人尽皆知，不仅告诉全校师生和你的父母，还要把你被人乱操的做爱视频发布到所有的网络平台，在简介里写着你真名真姓所有信息一起发布！”
　　“你～你～”
　　“老子不好过！你他妈也别想好过！”
　　“哼～好好好～我做～我做还不行吗～”
　　“这还差不多，放心我也是道上混的，只要大家好好合作，不会过河拆桥的。”
　　得到我的同意后李文便离开了。
　　没过一会儿，我手机微信里就收到李文发来的消息。
　　时间是后天也就是星期天下午1点，地点在学校体育楼的仓库，价格是8000块一个人，男生有高年级的篮球部和足球部的成员，二十多个人，女生不仅有4个和我一样的同校援交妹，还有篮球部和足球部的3个女生部员，还有5个学长的别校女朋友。
　　男生二十多个，女生12个，总人数接近40人的大乱交。
　　时间来到星期天下午，十二点四十多的时候我穿着校服来到学校。
　　周日学校也会开放一些地方，提供给体育楼的学生训练，还有补课的教室也有人。
　　不过，通常情况下周日没几个学生会来，基本就零零散散的几个人。
　　但是今天这个周日来学校的人数明显不一样，我走到学校体育楼附近的时候，一眼就看到十几个人在楼下花丛处抽烟交谈。
　　不止男生，有两个穿着露肩体恤迷你短裙的女生。
　　身体大半部分都裸露出来，乳沟和屁股全部看得清清楚楚，这两个女生染着金发，和男生们勾搭着一起抽烟，身上被男生们随便乱摸也完全不在意。
　　估计这两个女生就是那5个学长的别校女朋友中的其中两个吧。
　　“夏小秋，这里！来的挺准时的嘛！”
　　找到李文后，他便带着我走进体育楼，来到二楼的仓库。
　　这个仓库本来是堆满坏用具的，现在被清理的干干净净，地上铺着几十张毯子，十几个人分散着坐着。
　　已经有5个女生在这里了，她们有4个穿着本校的校服，都是学年比我高的人，我只是知道她们这个人，和她们并不熟，没想到她们也在做援交，其中有一个还是班花。
　　我来到一处空着的毯子上坐下，过了十几分钟后，陆陆续续的有人来到仓库里，没多久便全员到齐，四十多个人坐满在仓库里。
　　“啪！啪！啪！”
　　一个身高2米体型健硕男生站在最前方的书桌上拍手后开口。
　　“欢迎大家来到我张亮的庆功宴！大家都是在我手下做事的，我能有今天都是大家的功劳，所以我是不会亏待我的兄弟的！想必有一部分人都知道了，这个庆功宴可不是普通的庆功宴！”
　　这个张亮是三年级的，好像是篮球部的队长，其他的我就不知道了。
　　“今天来这里的所有女生们你们男生都可以搞！想亲她就亲她！想揉她奶子就揉她奶子！想操她逼就操她逼！想内射她就内射她！我张亮就是这么有能耐！是我的兄弟我当然要用最好的东西犒劳你们！大家放一百个心！这个体育楼我都打理好了！前门后门都有人放风！大家可以尽情地欢乐！”
　　“我宣布！城南一中庆功宴正式开始！”
　　“哦哦！”
　　“哦呀！”
　　“呜吼！”
　　什么庆功宴呀，不就是乱交派对吗。
　　我心里刚嘀咕完，一个不认识的高年级男生来到我身边红着脸开口。
　　“那个～学妹，我想要你给我口。”
　　我根本懒得回话，直接伸手到他胯下脱下他的裤子。
　　一根普通尺寸的鸡巴露出，我张开小嘴吞进去，摇动脑袋开始服侍起来。
　　周围的人群也全都行动起来，不一会儿混乱不堪的淫秽声响彻整个仓库。
　　“学姐！我老早就想操你了！每次打飞机都幻想着你的样子！没想到今天能够无套干你的骚逼！啊啊啊！真是爽！”
　　“学姐！我用你的手！”
　　“我要揉你的巨乳！”
　　“嗯啊～唔～啊～学弟的鸡巴好厉害～啊啊～学姐的骚逼被你操得好舒服～”
　　一个三年级的巨乳女生两只手抓着两根鸡巴，胸前的两只巨乳被用力地揉成各种形状，制服裤子只脱到一半，被一个学弟抓着屁股用他的鸡巴在她小穴里疯狂进进出出。
　　“你是二年生的班花周瑶吧，没想到居然是个这么淫乱婊子！说说看！你是不是和你们班上的男生都搞过了！”
　　“啊啊～鸡巴用力～操死我～”
　　“快说！不然我就不动了！”
　　“嗯～我说我说～继续操我～没有全部做过～只有一半以上的同班男生操过我～”
　　“一半以上还少呀！操你妈！真骚！看老子用鸡巴干死你！”
　　啪啪！啪啪！
　　肉体的撞击声，女生的淫叫声响个不停。
　　有一少部分人都是处男，平时连女生的手都没牵过，看到平日里熟悉的女生居然被人乱操还一个劲淫叫，哪里还忍得住，马上脱光裤子加入进去。
　　我嘴里的鸡巴还没被我套弄射出来，就有另外两个男生来到我身边，一言不合就开始脱我的制服。
　　一人脱到一半看到我露出的奶子马上上嘴一顿乱咬，一人脱下我的制服裤子露出屁股后，就把头怼到我的下体，用舌头舔弄我的阴唇。
　　“嗯嗯～唔唔～啊～”
　　几分钟后，我感到嘴里的鸡巴一阵抖动，滚烫的精液射进我口腔里。
　　男生拔出鸡巴，我喉咙蠕动，把精液全部吞了一下去，看到这一幕的男生，刚射完精液的鸡巴又梆硬了起来。
　　“学妹你好骚啊！屁眼可以干吗！我喜欢操屁眼！”
　　正在舔弄我小穴的男生马上让开，我马上抬高屁股，双手往后掰开肛门。
　　“学长～妹妹的屁眼～嗯～做好被大鸡巴～插进来的准备了～来吧～”
　　噗嗤！
　　“啊啊啊～学长的大鸡巴好厉害～嗯～明明才射了～还这么硬～嗯～妹妹的屁眼被学长的大鸡巴插到最里面了～”
　　“啊啊！太他妈骚了！我操！我操！操烂你的屁眼！”
　　啪啪！啪啪！
　　学长疯狂地抖动下体，像个打桩机一样用他的鸡巴抽插着我的肛门，插了几百下后，把精液全部射进了我直肠里。
　　“该我了吧！”
　　我趴着没动，一根新鸡巴接着插进我的小穴里。
　　“我操！我操！学妹怎么样！我的鸡巴和插你屁眼的鸡巴哪个更厉害！”
　　“啊～都厉害～鸡巴插得妹妹好爽～嗯～妹妹的小穴都变成学长鸡巴的样子了～”
　　啪啪！啪啪！
　　“操你妈！看来只要是个鸡巴都能让你爽呀！真他妈贱！看老子操翻你！干烂你的贱逼！”
　　啪啪啪！啪啪啪！
　　大乱交派对在淫荡的污秽声中持续着。
　　虽然男生有二十多个人，但是还有一部分处男，再加上都是年轻男生经验并不丰富，很多男生都是四五分钟就射精了。
　　再加上有12个性经验丰富的女生做他们的对手，而且有时候还是小穴、肛门、小嘴、三穴一起搞，很快这些男生每人就都射过两发以上了。
　　1个小时后，我的小穴已经被射过5发，肛门被射过3发，嘴里吃了4发精液。这时候大部分的男生都在休息了，还有少部分人还在操着女生。
　　2个小时后，我的小穴一共被射进过8发，肛门4发，嘴里10发，要问我为什么数的话，答案是闲。
　　全身裸体的我趴在毯子上，抬着屁股任由精液流出。
　　已经没人光临我的身体了，只有中间区域的地方还在搞。
　　听声音是几个小头目男生在比试最高射精次数，在他们身下被操的嗷嗷叫的是那几个外校女生。
　　大部分的男生都围着在观看。
　　又等待了几分钟后，真的没有人想操我后，我便起身做起来，开始拿出包里的纸巾擦拭身体。
　　我往四周望了一眼，除了中间区域被干得嗷嗷叫的外校女生，和我同校的女生都结束了，都在清理身体。
　　虽然是接近40人的大乱交，但是二十多个男生里也只有七八个男生光临过我，而且还有一半人的是处男，几分钟就射一发，所以总体来说我也没多累，和上次夏老板的群P根本不能比，这就是社会人和学生的区别吧。
　　下午4点的时候，大乱交正式结束，中间区域的外校女生翻着白眼被操得下体抽搐，男生开始清理现场，我和其他同校女生早就清理完身体穿好衣服了。
　　找到李文收到转账后，我便就离开了。

第6章 拒绝同班男生援交，被全班男生暴力轮奸凌辱
　　“住手～放开我～”
　　“你在装什么！是不是嫌钱少！老子这个月的两百块零用钱全给你还不行！让我干一发！”
　　下午的体育课，在学校操场的边缘位置，一个猥琐的肥胖男生和一个女生纠缠着。
　　只见男生双手撕开女生的衬衫制服，里面粉红的胸罩也被拉扯脱落了一半，一只白皙的奶子完整的露出在外面。
　　啪！
　　我找准机会一巴掌狠狠地甩出去。
　　“啊啊！夏小秋！你这臭婊子，你敢打我！”
　　“吴贵～我说了多少遍了～不光是钱～我也不想做～你懂不懂行规呀～”
　　“妈的！有钱都不赚！算你妈的有种！”
　　放下狠话后吴贵按着被我打红的脸庞愤愤地离开。
　　我甩了甩打痛的双手，一边看着吴贵走远，一边整理衣服。
　　算上吴贵，这已经是第八个人了。
　　也不知道是哪里流传出来的，我同班的男生们好像突然全都知道了我在做援交。
　　这一个星期以来在学校里，已经有8个同班男生拿着我做爱的视频来找我援交。
　　我现在又不缺钱，再加上和认识的同班男生做也有一点抵抗心理，所以通通都拒绝了。
　　今天这个吴贵更是臭名远扬的一个，居然想用强的。
　　人类是懂得交易的动物，交易是在双方认同的情况下才成立的。
　　虽然我在做援交的时候，不仅淫荡不堪，还被人当做母狗宠物对待，被当成性处理便器也全都轻松接受，但那只是为了钱，为了利益而委身屈下罢了。
　　现在我手头还有接近6w块的大款，这几个男生开口一百块、两百块左右就想随便搞我，我怎么可能答应。
　　体育课结束，我马上找到班上唯一一个和我援交过的同班男生李文。
　　“夏小秋啊，什么事？”
　　“是不是你～”
　　“什么是不是我？”
　　“别装蒜了～是不是你告诉班上的男生我在做援交的～”
　　“你是说这事啊，我会这么无聊吗？我要是想操你！你还能拒绝我不成！”
　　“不是你是谁～”
　　“上个星期天那场庆功宴，有不少人都用手机拍了点照片和小视频记录，那东西有很多流传到了学校的男生群里，都是没打马赛克的。而且你的援交视频早就在几个色情网上传开了，虽然脸打了马赛克，可是声音听得轻轻楚楚，班上很多男生都看过你的裸体了，连你小穴和肛门里的肉壁都知道的清清楚楚。”
　　“你说什么～”
　　“就你半个月前那个酒店的1v12的轮奸视频，标题好像叫作『宠物学生妹和她的12个大叔主人』，那个视频在几个色情网站首页推荐了好几天，早就学校男生们下载后传播开了。”
　　我身子一抖，开始感到害怕，我一直以为带着面罩或者打了马赛克就没事，毕竟视频也最多出现在几个小小的色情网站上，从来没想到传播率这么恐怖，要是被爸爸妈妈知道了该怎么办。
　　“有马赛克所以脸看不清，但是声音很清楚，班上的男生早就怀疑视频里是你了，直到庆功宴上男生拍的无码图片、视频流出来后，他们便百分百确定你了。”
　　我精神恍惚的听完李文的话，直到李文走了都没有缓过神来。
　　一整个下午我迷迷糊糊混到放学，收拾书本准备回家。
　　“嗯～这是～”
　　一张纸条塞在我的书桌里，我打开一看。
　　『放学后来男厕所墙后的树林，不来后果自负！班上男生致上。』
　　想到班上的男生们全都知道了我的事情，我心里一紧，抓着纸条走出教室。
　　男厕所后面斜靠着一个山坡，稍微爬上山坡就可以轻易地从学校的围墙翻出去，围墙后是一片树林。
　　“哟！大家看看！臭婊子来了！”
　　“哼！不怕她不来！”
　　我刚翻下围墙就听到班上男生们的声音，一眼望去基本上同班的所有男生都在这里了，人数有三十多个。
　　“叫我来这里有什么事～”
　　“听说你拽得很！出来卖的他妈装正经立牌坊。”
　　“你们到底想怎么样～”
　　“这么样？你的好朋友冯丽丽比你更早出来卖，你知道她的处女是谁拿走的吗？是入学的第一天被老子在这个树林里夺走的，班上的男生哪个没和她搞过，你他妈的居然这么不给面子！给外人操都不给班上的人操是吧？”
　　“什么～丽丽她居然～”
　　我紧紧了手里的书包，心里一惊，这我还是第一次听说，从来没听丽丽提过。
　　“丽丽她～收你们多少钱一个人～”
　　“五十块一发！”
　　这么低！丽丽你这也太轻视自己的身体了吧。
　　“丽丽是丽丽～我夏小秋是不会做的～几十块一发？呵呵～低于500块免谈～”
　　“他妈的敬酒不吃吃罚酒是不是！”
　　“500块！你的逼是金子做的还是银子做的！一个早被大叔操烂的破逼而已！”
　　“对！妈的早就被那些老男人玩烂了的婊子，还真给自己贴金！”
　　“大家只是觉得作为同班男生，你都被这么多大叔干过了，我们作为认识的人居然没用过你的身体，面子上有点过不去而已，你以为我们稀罕你这个破鞋吗？”
　　“你～你们男生真是～过分至极～没什么好说的～我要回去了～”
　　“想走！没这么容易！”
　　我还没走出几步，马上就被男生们围住，手里的书包被他们扔在地上，十几双大手拘束着我的身体。
　　“放开我～你们想干什么～啊啊～”
　　双手双脚被死死压住，身上的制服不一会儿被他们脱得干干净净，只剩下内裤。
　　“啊啊～你们这是强奸～这是犯罪～”
　　“你他妈的做援交就不是犯罪了？赶紧把她内裤脱了塞到她嘴里堵住声音，听着就烦。”
　　“呜～呜呜呜～嗯呀～唔唔～”
　　内裤被大力的扯下来强行塞到我的嘴里，然后抬起我的身体，一个男生脱下裤子掏出鸡巴，抓着我的大腿对准我的小穴一口气插了进去。
　　“呜呜呜呜～嗯～唔唔唔唔～”
　　我整个身子悬在空中，上半身被人从后面抓着我的小蛮腰托着，手臂手腕都被人抓住，大腿脚腕也被抓住，根本没法动弹，只能忍受着小穴被男生的鸡巴一次又一次侵犯。
　　几分钟后，小穴里鸡巴加快速度，马上就要射了！
　　“别射里面！射她身上脸上都行！后面的人还没用过呢！等第一轮结束后再内射！”
　　“放心我明白！”
　　小穴里的鸡巴拔出来把精液全部射在了我肚子上。
　　“下一个！”
　　一个男生离开，下一个男生过来抓着我的大腿稳定姿势，在我阴唇上用鸡巴摩擦了几下后马上插进去，开始猛烈抽动。
　　“嗯嗯～呜呜呜～呜呜～唔～嗯～”
　　一个又一个的男生用我的小穴当做飞机杯一样使用，要射的时候就拔出来把精液全射在我身上。
　　嘴里塞着内裤的我只能发出微弱的声音，忍受着同班男生鸡巴的蹂躏。
　　两个半小时后。
　　所有男生都使用过一次我的小穴了，我的身体上被射了三十多发精液，脸上，奶子上，肚子上全是黏糊糊的精液。
　　“好！现在开始第二轮！爆这个婊子的屁眼！还是同一个规矩，不能射在屁眼里，得让所有人都使用过后才行！要射的时候拔出来射，射身上射逼里都行！”
　　“呜呜呜～唔～唔唔～”
　　一根接一根的鸡巴开始使用我的肛门，要射的时候便拔出来，有人还是射在我身上，但是多数人都是插进我的小穴射精。
　　没多久后我的小穴里就装满了同班男生的精液，连子宫里都被射的满满的。
　　5个小时后，天已经完全黑了。
　　十几个手机开着手电筒功能照在我身上，现在是最后一个男生使用我的肛门。
　　啪啪！啪啪！
　　“你是最后一个了，可以射在肛门里了！”
　　“啊啊啊！射了！”
　　早就被三十多根鸡巴耕耘过的肛门终于迎来它的第一发精液。
　　“呼！终于结束第二轮了！手机灯照过来一点，对准婊子的小穴口和屁眼口！”
　　“妈的！这婊子真耐操！两个洞都被我们三十多个人干了这么久，居然只是扩大了不少！也没见她流过血！”
　　“你忘了她那些视频了吗？那些大叔的调教手段更加重口她都没被操死！”
　　“没错！那个酒店的电动螺旋打桩机上两根这么粗这么长的假鸡巴，一起搞她的两个洞，搞了好像一个多小时吧，她不是一样没事。”
　　“不仅没事！还爽得潮吹翻白眼呢！”
　　“哈哈！”
　　“哈哈！”
　　咚！我身体一下掉到地上，沾着精液的泥土粘到我背上，身体得到解放，嘴里的内裤也被拔出来。
　　“呼呼～哈～哈～嗯～哈～”
　　“怎么样！贱货！被操得爽吗？”
　　“爽～嗯～爽死了～可以放过我了吗～五十块～哈～五十块就行～嗯～之后大家五十块想操我哪里都行～放过我吧～”
　　“哼！臭婊子现在知道厉害了！但是还没结束呢！现在学校已经没人了！翻墙到男厕所里去！去那里开始第三轮！”
　　“哦哦哦！”
　　男生们说完抬着起我的身体翻着围墙进学校，来到男厕所里面。
　　用厕所的水管暴力的清洗一遍我的身体后再次开始新一轮的奸淫。
　　这次没有什么规矩了，我的小穴、肛门、小嘴、奶子、能用的地方全部用来服侍他们的鸡巴。
　　不到1个小时，刚刚清洗干净的身体马上又装满更多的精液。
　　两个小时后。
　　我整个身体被塞进站立式小便池里，以双脚朝天的姿势用胶带把我固定住。
　　我的全身上下都是满满的粘稠精液，身上还被用油性笔写满了涂鸦。
　　两只奶子画着爱心，一只奶子下方写着『最爱大鸡巴』，一只奶子下方写着『10块随便操』。
　　肚子上写着『千人斩援交学生妹』『精液中毒患者』
　　两只屁股上写着『性处理便器』『淫娃飞机杯』
　　“好了好了！最后一轮收工了！来大家一起给她洗个尿液澡！手机记录的！给我拍清楚！”
　　十几个男生对着我这个人体便池，把他们的尿液全部尿在我身上。
　　“哼！臭婊子！今天就算放过你了！得搞清自己的分量，至少在班上可得考虑怎么表现！”
　　“我们走！”
　　没一会儿，男生们就陆续离开。
　　我费力地扭动身体，发觉绑着我的胶带松弛了不少，估计胶带的沾性被男生们的尿液洗刷了。
　　我咬着牙又继续扭动身体，几分钟后，咚得一身我从站立式小便池掉下来。
　　我赶紧用水管放水清洗身体，身上的精液没用多久就清理掉了，小穴和肛门里的精液我只是简单的扣出来一部分，身上的淫荡涂鸦是防水的，短时间内洗不掉，我也只好放弃。
　　清洗完后我全裸着身体走出男厕所，摸着黑扶着墙壁双腿颤抖抖的来到后面，费力的翻墙出去后，找到被他们扔在树林里的制服、内衣、还有书包。
　　“还好～手机还在～”
　　我打开手机，已经快到凌晨2点了。
　　我用手电筒功能照路走出树林，来到马路上赶紧打车回家。

第7章 10块钱的便宜货，全校师生的宠物肉便器
　　凌晨两点多的夜晚，到处静悄悄的，我在出租车司机诡异的目光下，双腿颤抖的下了车。
　　虽然在男厕所里用水清理了身体，但是我的身体可是被上百发男生的精液给浸染了，还被淋过尿液，身上难免会有刺鼻的怪味。
　　而且我的制服和内衣上也被男生们用来擦拭过他们的鸡巴，制服上还是有不少明显的黄色斑迹。
　　加上我一个高中生这么晚的时间打车回家，还全身无力下肢止不住的抽搐抖动，我的身子这么不正常，出租车司机只要有点脑子都看得出来不对劲。
　　还好他只是用眼神乱瞄我的身体，没做其他的。
　　我下车后托着沉重的身体，步履蹒跚的走到家门口。
　　家里的灯还亮着，难道是担心我一直在等我回家吗？
　　不对呀，我以前也常常和女生唱卡拉OK玩到很晚才回家，又不是第一次这么晚，一定是出什么事了。
　　我开门走进大厅，发现父母两人坐在桌上愁眉苦脸的，桌上放着数张银行卡和存折，还有一些妈妈的玉石首饰。
　　“小秋，怎么又这么晚才回来？你的腿怎么了？脸色也不太好？”
　　“妈～没事～嗯～和同学们玩的开心所以晚了～我的脚是刚下车时不小心扭到的～”
　　我拿着书包挡住制服上的斑迹，不敢靠近父母的桌子怕被他们闻到我身上的精液味臭味，我用后撤步慢慢地离开大厅走向自己的房间。
　　“小秋，我们有事情和你说。”
　　爸爸从我进来就一直按着额头低眉不动，妈妈也没有理会我的奇怪举动，继续说道。
　　“我们一家要搬家了，也就这几天的事情，我们准备租一套房子住。”
　　“什么～”我停下脚步，“为什么要租房子住？”
　　“唉～你爸爸把公司的单子搞砸了，要赔很多钱，我们想办法凑了不少钱可还是不够，所以决定把这个房子卖了。”
　　这个房子不过是几十平方米的小房子，又在郊区，值不了多少钱的，要是急售的价格还必须更低才能卖出去，最多能卖几万块而已。
　　“妈～爸爸要陪公司多少钱～还差多少？”
　　“三十多万，我们找朋友借了不少，加上所有存款还是不够，还差6w。”
　　6w，我的所有存钱刚好有6w块。
　　“妈～别卖房子～我去找同学借～我有个同学家很有钱～和我关系很好～她一定会借给我的～”
　　“真的吗？6w块可不是小钱呀，她会借给你吗？”
　　“妈～你等我～我马上给她打电话～”
　　我快速回到房间，假装在打电话大声的说话，一边说话一边把身上的制服内衣脱掉，拿出香水在我全身狂喷，掩盖住我身上的精液尿液臭味，换了一身衣服，等了几分钟后在来到大厅。
　　“妈～爸～我借到了～我现在就把钱转到爸爸的银行卡里～”
　　叮咚！
　　爸爸的手机传来短信提示，爸爸连忙打开手机看到6w块钱到账后眉头终于舒开了一部分。
　　“小秋，谢谢你，你真是爸爸的好女儿，这下总算能挨过去了。”
　　“小秋，你可得好好谢谢你那个朋友。”
　　“我知道～爸爸妈妈我先去洗澡了～”
　　“去吧，洗完澡，早点睡觉。”
　　第二天早上来到学校，我的身体没有恢复多少，一身酥软无力，小穴和肛门还有点微微的胀痛，还好两只脚走路不会颤颤巍巍的了，身上的淫秽涂鸦还是清洗不掉，只褪色了一点点。
　　“喂，你看就是她。”
　　“啊，光看脸长得挺清纯漂亮的，没想到背地里居然在……”
　　“真是恶心……”
　　“一看……烂……婊子……”
　　我刚走到学校门口，发现周围的学生都对着指指点点，有男有女，有认识的，也有不认识，全都看着我。
　　眼神中有鄙视，有恶心，有肆无忌惮的淫欲，还有男生吹着口腔对着我做挺下体的运动。
　　“小秋！”
　　“丽丽～”
　　我的同班好朋友冯丽丽，也是她让我搭上援交这条线的。
　　丽丽站在校门口明显是专门在等我，一看到我马上过来把我拉到边上远离人群。
　　“丽丽～我有事情要你问你～你……”
　　“小秋，你先看看这个”
　　丽丽拿出她的手机点开了一个视频。
　　“啊啊～不要～小穴和肛门已经装不下精液～嗯～啊～要被鸡巴操死了～啊啊啊～”
　　一个全身裸体的女生像狗一样趴在一个男生身上，小穴被身下的男生用鸡巴狠狠的抽插，身后也有一个男生用鸡巴暴力地操着她的肛门，小穴和肛门每被两人的鸡巴抽插一下，就有大量的精液从里面溢出来打湿她的下体。
　　不止如此，她的全身上下都是浑浊粘稠的精液，尤其是她的脸上，精液多到她完全是闭着眼睛在淫叫着。
　　在她的旁边围满了男生，用各种贬低她的污秽辱骂着她。
　　男生们的脸部身形都做了模糊处理，声音也改成了合成音，但是女生的整个裸体和脸都是完全无码的，声音也十分清晰。
　　这正是昨晚在男厕所里被同班男生轮奸的我。
　　丽丽滑动了一下手机，点开一张图片。
　　是我被塞在站立式小便池里，身上写满污秽涂鸦被男生们的尿液淋满的照片。
　　“小秋，你到底惹到谁了？你可知道……”
　　“丽丽～这是班上……”
　　“小秋，你先听我说完，这种视频图片就算是无码的，要是只在我们这种人群里传播那还没什么大不了的，大家的援交视频很多都被客户偷偷传出去过。”
　　“丽丽～你这话是什么意思……”
　　“你的无码视频图片被人传到了普通圈子里了，不仅是整个年级的班级群、学习群、活动部群、连老师群里都发过，还上传到了我校的宣传网站上。”
　　“什么～怎么会这样～”
　　“虽然视频和图片发出来后只存在了一段时间就被各种管理员删除掉了，但是还是有很多人都下载保存了，小秋，你完了，在这个学校的日子你怕是难过了。”
　　我心脏一紧，手里的书包掉落，身子突然没了力气，坐倒在地上。
　　先是爸爸在公司出问题要赔钱，好不容易靠我援交的钱补上，现在我自己身上又出现这种事，之后该怎么办。
　　家里可正是缺钱的时候，我可不能失去援交的收入呀。
　　我坐在地上想了很久，丽丽早就离开了，校门口也已经没人了。
　　不行，我不能不去学校，也不能失去援交的收入，更不能让现在的父母发现我现在的状况。
　　我起身走进学校。
　　“一年级3班的夏小秋，马上来校长办公室。”校内广播声传来。
　　校长室，一头白发七十多岁的校长爷爷坐在办公室里，他拿着手机里的图片对着我。
　　“这是你？”
　　“嗯～”
　　“这些写在你身上的都是事实吗？”
　　我放下书包，自动脱掉制服内衣，全裸的站在校长爷爷面前，把身上只褪色了一点点的污秽涂鸦展示给校长爷爷看后，马上跪下来。
　　“校长爷爷～求你不要开除我～”
　　“10块钱随便操，你真的只卖10块钱？放心，我不会开除你的，校内有很多女生在卖淫我都是知道的。”
　　“那您叫我来是……”
　　“听说你只卖10块，这么便宜，嘿嘿……”
　　我马上明白校长的意思，10块就10块吧，我赶紧爬到校长脚边，高高抬起屁股。
　　“您～想用我的哪个地方都行～”
　　校长爷爷拉开裤子拉链，掏出鸡巴，噗嗤一身插进了我小穴里。
　　“我人老了，你自己动。”
　　“是～嗯～啊啊～唔～啊啊～”
　　我马上扭动屁股用小穴吞吐校长爷爷的鸡巴。
　　“嗯嗯～校长爷爷～不要把我的事情告诉我爸爸妈妈～啊啊～好不好～嗯嗯～啊啊～”
　　我一边卖力地扭动屁股，还拼命地用小穴里的肉壁夹紧校长爷爷的鸡巴，生怕没让他的鸡巴感到舒服，惹他不高兴。
　　“哦哦～不错～你这个千人斩学生妹的骚逼还有这种舒适度～很不错了～10块钱很值～我不会告诉你父母的～啊啊～屁股再动快点～”
　　“嗯～是～谢谢校长～啊啊～我一定让你满足～”
　　我拼命的扭动屁股，五六分钟后，校长把精液全部射进了我子宫里。
　　离开校长室，我装备走向自己的班级，还没走出校长室外的走廊，一个不认识的高年级男生挡住我的去路。
　　“给！让我口一发！”
　　男生把10块钱的塞到我手里，迫不及待的把按我在走廊墙边，拉开拉链就掏出他的鸡巴。
　　我把10块钱放进书包后，蹲在他胯下张开小嘴，他马上就把鸡巴插了进来，抱着我的脑袋飞快的套弄。
　　几分钟后把精液射进了我口腔里。
　　1楼楼道口，刚下楼的我被三个男生拉到楼梯背面，30块钱塞到我面前。
　　“知道你去了校长室，我们几个就蹲在校长室1楼楼下等着你，赶紧把裤子脱了，屁股抬起来。”
　　一人抓着我的双手把我按在墙壁上，一人脱下我的制服裤子，抓着我的屁股掏出他的鸡巴就插进了我小穴里。
　　“操！骚逼里全是精液！肯定是校长那个老头的！还是操她屁眼吧！”
　　啪啪！啪啪！
　　男生拔出鸡巴插进我肛门里，快速地动起来。
　　十分钟后，一人射在我肛门里，两人让我乳交射在我嘴里让我吞下。
　　第二节语文课。
　　“好了，大家开始答题。”
　　语文老师放下粉笔，开始在教室里走动，观察大家解答问题。
　　我刚刚写了一半，语文老师走到了我的座位旁边，扔了一张10块钱在我桌上。
　　“让我揉揉奶子，放心，就算有人发现也没什么，赶紧把奶子露出来。”
　　我拉开制服拉链，解开衬衣扣子，还没解开胸罩，语文老师就迫不及待的伸出他布满老茧的大手，穿进我胸罩里大力地扭捏我的奶子。
　　“嗯～啊～嗯～唔～嗯～”
　　“这里该用第二公式，继续答题呀。”
　　语文老师尽情享受着我软软的奶子，还指出我的问题。
　　我一边答题，一边忍受着奶子被语文老师肆意地揉捏。
　　第三节课课间休息时间，几个男生围住我的座位，我的桌上放着我的胸罩和内裤，内裤上面有几张10块的钱币。
　　“嗯嗯～啊啊～唔唔～啊～”
　　一个男生坐在我座位上，我则坐在他身上制服裤子半脱露出下半身，小穴里插着他的鸡巴被他大力地抽插着，上半身制服敞开露出两只奶子，正被围住的男人们交换着扭捏成各种形状。
　　“臭婊子！看老子操你妈的烂逼！”
　　“乖乖的给我们玩，不然你身上的涂鸦永远洗不掉，我们天天都给你写新的！”
　　“嗯嗯～不要写新的了～啊～我给你们操～只要给10块～想怎么操我就怎么操我～啊啊～”
　　午间休息时间，小卖部门外。
　　“唔唔～嗯～呜～唔唔～嗯～”
　　我嘴里塞着刚买的面包背靠在墙上，一只脚被别班的一个男生抬起，肛门里被他用鸡巴狠狠地抽动着。
　　“操你妈的！屁眼里全是精液！今天被多少人干过了呀！真是个人人都能骑的贱货！我操！我操！操烂你的屁眼！”
　　生物课，教室的角落里。
　　“不要～对不起～我是贱货～我是母狗～放过我～真的不行～插不进来的～”
　　几个同班女生把我脱光绑在桌子上，其中两个女生手里拿着两支手臂粗三十分长的玻璃器皿，两人用器皿摩擦着我的小穴口和肛门口正准备插进去。
　　“这么！你这个烂货还搞男女歧视是不是，不是给了你钱了吗！只准男生们操你！不准我们女生搞你啊！”
　　“对！可不能差别对待！”
　　“放心吧！你下面的两个烂洞里装满了男生们的臭精液，润滑得很，肯定插得进去。”
　　说完，两个女生把手里手臂粗的器皿同时插进了我小穴和肛门里，我的下体被暴力地扩大着，传来强烈的撕裂感。
　　“啊啊啊啊～住手～小穴和肛门要裂开了～啊啊啊～老师救我～求求你们住手～够了～别再插进来了～下面要坏掉了～啊啊啊～不要再插进了～真的要死了～啊啊啊啊啊啊～”
　　“看看！这不是能插进去嘛！”
　　“额！里面男生们的臭精液全被挤出来了，真恶心！”
　　两根三十公分长手臂粗的玻璃器皿全部插进了我的小穴肛门里，我翻着白眼下体疯狂的抽搐，喷出了大量的淫水。
　　“不愧是母狗便器，这样搞还会爽得潮吹！”
　　“下一个插什么进去呢？”
　　“我想把整只手插进去试试！”
　　“诶！你没开玩笑吧，这只母狗里面全是臭精液，你不恶心吗？”
　　“我就是想试试我们女生的性器是不是真的这么厉害，我男朋友想搞拳交，但是我又有点怕，现在这里有个正好的实验品，我可不得好好实验实验吗？”
　　“啊啊！你这个男朋友也不是正常人，劝你早点分手吧。”
　　一整天中，我在学校里被学生和老师们尽情凌辱，我的书包里一本书都没放，里面塞满了大量的10块钱纸币，至少有五六千块钱，也就是说我的身体被人使用过五六百次以上。
　　我的浑身上下没有一处完好的地方，全是通红的印记，两只奶子被揉得从C罩杯肿大到D罩杯了，小穴和肛门更是被搞得松垮垮的，现在一只手臂都可以轻轻松松插进去不会遇到一点阻碍。
　　身上的精液就更不用说了，要不是厕所里可以用水清洗身体，我根本回不了家。
　　等到所有人玩腻我的身体离开学校的时候，天早就黑了，晚上10点左右我才爬出学校打车回家。

第8章 怀孕后被父母发现援交，真人视频网络全曝光
　　我的名字叫夏小秋，是城南一中一年级三班的高中妹，面容秀丽端庄，身材苗条的我本来是班上漂亮女生团体中排在前三的一员，然而开始援交后，我的生活便发生了一系列变化。
　　全身上下能做性器使用的地方都被成百上千个男人的鸡巴用过，嘴里吞下过的精液没有百斤也有几十斤，小穴和肛门里被内射的次数更是无法计算。
　　两只奶子从C罩杯被人生生揉成了D罩杯，小穴和肛门也被鸡巴操得松垮垮的，阴唇已经被鸡巴摩擦得黑了一半。
　　从我第一次在学校里10块卖淫那天，已经过去两个星期，我以前的所有援交客户都不再出高价买我的身体，甚至根本不在联系我了。
　　随着我在学校里卖淫的日子过去，愿意出钱使用我的人越来越少，很多人都不在愿意花费10块钱在我这个千人骑的烂货身上。
　　所以除了白天在学校里卖淫外，放学后的时间我也会去校外揽客，在公共厕所外找一些上班族大叔做，在公园里找一些打牌的老爷爷做。
　　星期六和星期天更是在人流量多的地方，见人就问:“要不是和学生妹做爱，10块钱无套内射。”
　　每天我都是带着一身精液味回到家，但是父母忙着家里缺钱的问题，根本没有注意到我。
　　又是在学校卖淫一天结束。
　　我蹲在学校男厕所里，正用手扣出体内的精液，刚刚赚了一百多块钱，被十几个二年级的学长轮番内射了一发。
　　小穴和肛门里全是热乎乎的精液，我把手指伸进体内一遍又一遍的扣弄，我已经熟练无比了，可以做到能少刺激体内的敏感点，又能快速地扣出精液。
　　突然一股强烈的呕吐感袭来，不是那种被鸡巴强制射精到喉咙里的呕吐，也不是嘴里吞不下大量精液的那种呕吐，是一种强烈到整个胃都在翻腾，肚子在火烧一样的呕吐感。
　　“呕～呕呕～呕哦～”
　　吐了整整几分钟才结束，我摸了摸肚子。
　　“难道是怀孕了～遭了～没想到天天吃几次避孕药都还能怀上～看来有些男人的精子还真厉害～”
　　这下又得花钱了，也不知道第一次打胎有没有优惠，这些天赚的钱都给爸爸找新工作花掉了。
　　清理完身体，回到家。父母难得这么晚还一起坐在大厅里，爸爸丢掉工作后我回家都没见到两人在一起过。
　　“你过来！”
　　一看到我，爸爸突然站起来大声叫我。
　　“爸爸～什么事啊～”
　　我不敢走过去，怕被他们闻到我身上的精液味。
　　爸爸眉头狠狠地皱在一起，生气到了极点，拿出他的手机点开了一个视频对着我。
　　“近日各大网络平台流出了大量淫秽视频和图片，据记者了解，视频中的女生还是一名高中女学生，然而这个女学生不仅和一些成年社会人做着肉体交易，还和同校的同学老师都发生过肉体交易，从视频和图片中可以发现，这个女生全程是自愿收钱发生关系的，大量淫秽色情、不堪入耳的台词从这个女生嘴里轻易地说出口，到底是怎样的环境才养育出这样的女学生，记者正在做进一步的调查。”
　　这个新闻视频中的女生全部打了马赛克，但是作为本人的我一眼就认出来了，里面说的高中女学生就是我。
　　“你就没有什么要对我们说的吗？”
　　“小秋，妈妈对你太失望了。”
　　“爸爸～不是的～妈妈～你听我说～不是这样的～”
　　“你还想狡辩！你再看看这些！你还能狡辩吗？”
　　爸爸说完，马上操作手机又放了一个视频。
　　“啊啊啊～大鸡巴插得母狗好舒服～主人的大鸡巴好硬好粗～嗯～宠物母狗的肛门要被插穿了～”
　　这是豪华酒店那个5w定制的视频，而且还是无码的。
　　“还有这个！”爸爸继续播放下一个视频。
　　“嗯嗯～啊啊～又要被两根鸡巴操的高潮了～啊啊啊～小穴和肛门被操得爽死了～啊啊啊高潮了～”
　　这是我在学校男厕所马桶上的视频，也是无码的。
　　“爸爸妈妈～对不起～我也是没办法～是为钱～”
　　“你过来把衣服给我脱了！”
　　我颤抖地走到爸爸妈妈面前，慢吞吞地脱起校服，先是脱掉上衣和衬衫，露出我没穿胸罩的奶子，两颗曾经粉嫩的乳头早就被男人们咬黑了，然后脱校服裤子，露出我被人操黑的阴唇。
　　身上的精液味还不算什么，主要的是我身上的淫秽文字，全是油性笔写得，有新的有旧的，写满了我的全身。
　　奶子下写着『最爱大鸡巴』『鸡巴患者』。
　　肚子上写着『便宜飞机杯』『10块随便玩』『内射OK』『精液中毒』。
　　两只屁股上写满了『正』字，大腿上还有数不清的『便器』『母狗』『妓女』『贱货』『破鞋』『烂逼』。
　　“你你……你这个坏孩子！我怎么生出了你这种放荡的女孩子！”
　　啪！
　　妈妈狠狠地抽了我一巴掌继续说道，“我真是倒了八辈子霉了，碰到你们父女俩个，一个搞砸工作赔光积蓄还欠债的老爸，一个作践自己身体的女儿，我受够了！我要离婚！你们两个自己过日子去吧！”
　　妈妈说完就去房间收拾东西，爸爸也没有阻止，让我跪在地上翘起屁股，拿着拖鞋狠狠地抽打我的屁股。
　　啪！啪！啪！
　　“啊～啊～啊啊～啊～”
　　“我打死你这个贱货！出去卖！老子辛辛苦苦挣钱就是养你给男人操的吗！”
　　啪！啪！啪！啪！啪！
　　“啊啊～对不起～啊啊～爸爸～啊啊～我错了～啊啊～”
　　爸爸用拖鞋打了我整整一个小时才累得收手，这期间妈妈已经拉着行李箱离开了家。
　　我脸红彤彤羞耻地趴在地板上，两只屁股虽然被打得红出血。
　　但是因为我的身体早被男人们调教过了，痛得时候还会感到快感，所以下体流出了不少淫水，打湿了地板。
　　“今天卖淫了一天吧，钱呢？”
　　“在～嗯～书包～啊～里”
　　爸爸放下拖鞋，打开我的书包，把我书包里沾满精液的胸罩内裤随手扔在地上，抓出一大把的10块钱在桌子上数起来。
　　“死婆娘走了就走了，老子还不想跟你过日子呢！”
　　爸爸一边数着钱，一边骂着妈妈的坏话。
　　“四百七十，这么多！这是你一天挣得？”
　　“嗯～是～”
　　“妈的！比你老子以前的最高日薪工资都要高！你之前那些钱，都是你卖淫赚得钱吧，不是什么跟同学借的吧？”
　　“不是～嗯～借的～”
　　“太好了！这样可以减少几万块的欠款了。”
　　爸爸心情好了一点，蹲下身子对我伸出手把我抱起来放到沙发上。
　　“没打疼你吧，爸爸是在气头上才这样的，你会原谅爸爸的对不对？”
　　爸爸眼光怪异的盯着我的身体，还用手不停地抚摸。
　　“啊啊～爸爸别摸那里～我没有怪爸爸打我～嗯～啊啊～爸爸别把手指伸进那里～不行～啊～后面也不行～别伸进去～”
　　“什么那里后面，视频里的你可不是这样叫的，你说说看，你收那些男人多少钱一次。”
　　“唔～10～嗯～10块～”
　　“10块！？哪种十块！用手打飞机10块吗？”
　　“唔～全套～随～随便～嗯～操～”
　　“什么？10块全套还随便搞！太亏了！太亏了！这可不行！交给爸爸我吧！我可不能让你吃亏！”
　　“爸爸～你这话～嗯～是什么意思～”
　　“什么意思……呵呵……”
　　“啊啊啊～爸爸手指～小穴和肛门不要一起插～啊啊啊～不要动这么快～啊啊啊～”
　　爸爸突然轻笑一声后，插进我小穴和肛门的手指，突然猛烈抽动起来。
　　“你爸爸我后半生的日子可全靠你了，必须计划周全，不能少赚一分钱，得好好利用你的身体，明天开始你就不用上学了，安心卖淫帮你爸爸我赚钱！”
　　“怎么这样～爸爸～我不～”
　　“你敢不同意！你是不是老子的女儿！”
　　啪！啪！
　　爸爸抽出插在我下体的手，对着我扇了两巴掌后，抓向我的两个奶子，死死地拽住我的乳头，用力的拉扯。
　　“啊啊啊～不要～乳头要被扯坏了～爸爸～啊啊啊～住手～我答应你～”
　　“这才是我的乖女儿嘛，来，先让爸爸的鸡巴试试你的身体还有多少价值。”
　　爸爸说完脱下裤子掏出他的鸡巴，抬起我的双腿就要插进我的小穴里。
　　“不要～嗯～爸爸～用肛门吧～不能插小穴～”
　　“有什么不能插的，都他妈被多少人操过了！”
　　“我们是父女呀～不要插小穴好不好～嗯～而且～我好像已经怀孕了～”
　　“怀孕了那不是正好！就可以放心内射了！没关系爸爸知道近亲繁殖是畸形儿，我才没有让你生孩子的打算呢，你还这么年轻，最少得帮我赚好几年钱才行，怀上就打掉！”
　　噗嗤！
　　爸爸的鸡巴整根深入我的小穴，开始狠狠地抽动起来。
　　“操！他妈的！这么这么松！还没你妈紧呢！”
　　“啊～爸爸～女人的小穴被人操得这么松～真是对不起～啊啊～”
　　“这可不行！一天的接客次数得计划好，保养品也得买好！必须让你的身体慢慢恢复才行！你放心！你还年轻！要不了多久逼就能缩回去的！”
　　啪啪！啪啪！
　　爸爸一边思考着用我身体的赚钱计划，一边尽情享受着我的肉体。
　　抽插了几分钟我的小穴后，爸爸又把鸡巴插进我的肛门里，开始享受我的肛门。
　　啪啪！啪啪！
　　“嗯嗯～啊啊～爸爸的鸡巴～插到肛门里了～”
　　“屁眼还行！喜欢玩屁眼的客户一般都是希望屁眼越大越好！这样许多肛交道具才能派上用场。”
　　几分钟后。
　　“来！乖女儿！用奶子夹着张开口！看看你上面的技术被调教得这么样！”
　　我马上用双手抓着奶子把爸爸的鸡巴夹在乳沟中，张开小嘴吞下鸡巴的龟头，一边用两只奶子挤压鸡巴棒身，一边用舌头转着圈舔弄龟头。
　　“哦哦！舒服！技术很好！身上的涂鸦得赶紧弄掉，必须打扮的漂漂亮亮的才行！趁着你年轻，我们得走高级路线才能赚钱！只有你这种笨孩子才会傻傻的10块钱给人随便乱搞！”
　　“唔～女儿笨～啊～唔～我都听～唔～爸爸的～”
　　“啊啊啊！要射了！快放开我！第一次被亲生女儿服侍鸡巴，纪念意义重大，必须狠狠地射到你的子宫里！”
　　我吞出嘴里爸爸的鸡巴，他马上把鸡巴插进我小穴里疯狂地抽插，插了几十下后，把精液全射进了我子宫里。
　　第一次可以尽情玩弄女儿肉体的爸爸，十分兴奋，一整晚都没放过我，从沙发上搞到饭桌上，从厨房里搞到浴室里。
　　后半夜还在我的房间里用我的身体测试各种调教道具，还说“这些都是以前妈妈不同意爸爸用在她身上的道具”。
　　之后爸爸抱着我的裸体和我一起睡在我房间里的床上，说“之后你的房间就是爸爸的房间了。”

