==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的恩人搞我妻
👤 作者：了了了
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：50817
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,人妻,熟女
🗿 肉量：28.94%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　尽管事情已经过去两年了，但是一直到现在，我看见妻子那种充满女性的温柔，胸中仍然还是有一种说不出来的酸楚。
　　我和妻子都毕业于哈工大计算机系，只是我妻子是我的学妹，比我晚二年。
　　我们是在一次舞会上认识的。
　　我妻子长得白白高高的，哈尔滨本地的女孩差不多都是这样的，年轻时看上去都是非常的挺拔，身材特棒。
　　我妻子尽管谈不上美如天仙，但是，却显得非常的骨感，同时又充满了女性特有的温柔。

全文

第1章 上
　　尽管事情已经过去两年了，但是一直到现在，我看见妻子那种充满女性的温柔，胸中仍然还是有一种说不出来的酸楚。
　　我和妻子都毕业于哈工大计算机系，只是我妻子是我的学妹，比我晚二年。
　　我们是在一次舞会上认识的。
　　我妻子长得白白高高的，哈尔滨本地的女孩差不多都是这样的，年轻时看上去都是非常的挺拔，身材特棒。
　　我妻子尽管谈不上美如天仙，但是，却显得非常的骨感，同时又充满了女性特有的温柔。
　　我大学毕业后，因为妻子的缘故，我就留在了哈尔滨，也没打算回浙江的温州，可在我心里，我时常想念着自己的家乡。
　　妻子大学毕业后的第一年，我们就结婚了。
　　我在市里的机关工作，妻子分配到公安局出入境管理处。
　　结婚四年以后，我在一次全国会议中认识了家乡温州市某局的副局长，我叫他张局。
　　在远离家乡的地方遇到老乡，心里真感到有些亲切。
　　两个人在闲聊中，张局得知我非常的想念家乡，于是说可以帮助我在温州联系联系接收的单位。
　　当时，我也没太当回事，只是觉得认识了这么一个热心人，心里挺感动的，于是就把他请回了家，由妻子做菜，好好的喝了一顿。
　　醉时，他说我妻子好美，北方的女孩真好！
　　也许是一种缘份，在接下来不到半年的时间里，他在温州帮我找到了单位，就是张局的局里。
　　妻子还是去公安系统，区别只是去了边防局。
　　这在我们外地调回去的人来说，都是算一份非常不错的工作了。
　　我和妻子回温州工作以后，才知道张局今年刚五十岁，妻子过世以后，就没再找过。
　　就这样，日子在不知不觉中过去三个多年头。
　　在这些年里，张局从副局当上了正局，我亏有张局的照顾，作为引进人才干部，我迅速在在单位里担任了处级干部，妻子也在张局朋友的关怀下在边防局成为了业务骨干，加之妻子原来就从事同样性质的工作，在我回温州的三年里，妻子在单位里也是负责一片的干部了。
　　本来非常协调的日子，因为一件事的发生，渐渐地起了变化。
　　事情的起因是这样的：同样也是在一个夏日的傍晚，那是周末，快下班时，我去张局这汇报工作，工作谈完以后我请他晚上到我家里来吃饭，由于平时工作繁忙，在张局的照顾下搬了新家也没请他吃过饭，张局于是就爽快的答应了。
　　由于我知道家里有许多菜，而且和张局喝酒一般不究竟什么菜的，所以我在路上买了点蔬菜就和张局回家了。
　　当我和张局回到家时，妻子不知怎么地已经提前到家了，由于是夏天，妻子在家只穿了三角裤和背心，连胸罩都没戴，一打开门把张局看得一愣，这时，瞬间大家都比较尴尬。
　　好一会，妻子责怪我怎么也不打个招呼，转身就去了里面的房间，这时我看见张局还望着妻子苗条的背影在发愣，在我招呼下，张局这才反应过来并缓缓地跟在我后面进了大厅。
　　当妻子再次从内房里出来时，已经穿戴好，脸红红的都不敢看张局一眼，我感到张局也是。
　　好一会，大家才恢复自然。
　　妻子在厨房里好好的捏了我一下，说我怎么不打招呼，我开玩笑地说：“反正张局也是过来人了，曝光一下也没什么关系……”
　　没多会，反正都是海鲜，菜就做好了，三个人坐在一起边吃边聊了起来。
　　张局说局里最近可能会有些人事变动，张局得调到另外一个局去当领导，而且，他走了以后，只从处室里提拔一个人担任局长助理，他已经向局里和市组织部推荐我。
　　当时我和妻子听了都十分激动，到温州没几年就有现在的这样成就都是张局一手照顾的。
　　于是我和妻子来回敬酒，张局喝了一会就显得有些醉了，身体总是不自觉的靠向我妻子。
　　我当时都认为是张局喝多了，也没太在意他具体做了些什么，更何况我也喝多了。
　　但我看坐在张局边上的妻子有些显得不自然了，但也没觉得怎么。
　　这时，妻子让我到厨房去给张局倒些水来，我一进厨房妻子就跟了进来，说是今天张局一定是喝多了，摸她。
　　我想不会吧，因为我们和领导已经相处了三年了，他可从来没做过什么不礼貌的事情。我对妻子说：“一定是他喝多了，照顾他一下没事的。”
　　当时我说完以后，觉得妻子的脸好红，妻子看我醉成这样子，也没再多说什么了。
　　当我们再次坐在一起时，我敬张局酒，妻子一个劲地给我脸色，我想没什么，心中充满了对张局的感激。
　　这时我不小心把筷子掉到地下去了，当我弯身去捡筷子时，在桌子下我一下酒醒了过来，我看见张局的手在桌子下放在我妻子的大腿上来回摸着，妻子好像是极力抵抗、扭捏着。
　　妻子的手在尽最大可能地不让张局穿过裙子摸下去。
　　我这时一下感到头都大了，张局怎么能这样呢？
　　由于激动，我抬头动作非常之大，把桌子顶了一下。
　　由于我的动作使张局有些清醒过来，他的手离开了我妻子的大腿，我看见妻子赶紧起身去了卫生间。
　　由于酒后，张局给了我们家那么大的恩惠，我尽管心里不舒服，但是也没太当回事。就这样，继续又喝了一会，我就送张局下楼了。
　　下楼以后，张局好像也清醒了许多，问我：“今天我喝多了，刚才我没失态吧？”
　　我当然说：“没有！没有！”
　　张局好像并没有让我送他回家的意思，拖着我又去了一家档次非常高的咖啡馆，说是聊聊天醒醒酒。
　　当我和张局坐下以后，张局把我当朋友一样的说起了埋在心里很久的话，说是他之所以这些年没再找，就是没遇到像我妻子这样的好女人。
　　他说我妻子在他心里真的是非常的美丽，还说，他和公安局的同学已经打过招呼了，准备让她再做段时间就抽到局里来重点培养。
　　我当时不知道心里应该对张局说什么，面对一个我尊敬而且给了我们那么大帮助的人，其实除了妻子，我们是什么都可以给他的。
　　可问题就是出在这里。
　　就这样一晚上，他似醉非的醉的说了我妻子许多赞美的话。
　　在回家的路上，我酒已经彻底的清醒了，尽管是在炎热的夏季，但是我竟然感到身体好冷。
　　到家以后，妻子关心地问我，我什么都没说，上床就睡了。
　　一直到过去好几天以后，我在和妻子做完爱躺在床上时，我告诉妻子：“可能，我们一直以来的恩人看上你了。”
　　妻子听后，一下子反应不过来，愣了好久才说了句：“不会吧！”
　　时间，就这样一天天的过去了，家里也再很少谈到张局。
　　就是在单位里，我也尽可能地不去张局的办公室，更何况他要走了。
　　组织部门按张局所说对我进行了全面的考核，到基层去了解我的工作和为人情况。
　　直到有一天，我在办公室接到了张局的电话，说是让我马上过去一趟。
　　一走进张局的办公室，张局就笑嘻嘻的对我说，我已经通过了组织部门的考核，这两天，任命书马上会下来了。
　　我听了尽管嘴巴上仍一如既往的表示感谢，但是，心里却一点点都兴奋不起来。
　　晚上回到家，妻子看我阴沉沉着脸，还以为我在单位里遇到了什么不开心的事。
　　我直到晚上和妻子躺在床上爱抚着妻子玲珑的乳房时，才缓缓地告诉妻子：“张局今天跟我讲，我任命局长助理的事情已经通过了。”
　　妻子听了高兴地说：“这样你就成为局级干部了，我们应该想办法好好地感谢一下张局这些年来对我们家的照顾呀！”
　　“怎么感谢？张局什么都不缺，而且以前帮了我们那么多忙，我们都不曾有什么贵重的表示。”
　　其实我在对妻子说这话时，心中掠过一阵不好的预感，忍不住紧紧地搂住了妻子。
　　“你今天这是怎么了？怪怪的。”妻子温柔地问我。
　　于是我把自己心里已经埋藏了很久的话一口气说了出来：“每回见张局看你的眼神，这不明摆着吗？只是张局碍于面子不好意思说出来罢了。尤其是那天在咱们家吃饭，当着我的面摸你的大腿，要是换了别人，我早就杀了他了！”
　　妻子被我的话愣住了，已经搁在我肚子上的大腿拿了下来，默不作声。两个人就这样躺在床上沉默了许久。
　　“你在想什么？”我轻声的问着妻子，手在妻子的玉乳上轻轻的爱抚着。
　　“如果真是这样的话，要不咱们就回东北去，要不……要不干脆我找张局一次，看看他到底是不是咱们所想的那样。如果咱们还呆在温州的话，和张局搞坏关系了，对咱们以后都不利，况且，除了这方面近来有些过以外，他真的对咱们不错哎！”
　　妻子说完看了看我。
　　“你的意思是，如果张局真的对你有想法，你就牺牲自己一次？”我不舒服地问着妻子。
　　“那你说现在有更好的办法吗？你知道我又不是那种人，但是欠别人太多了总是不好的，如果你能够平衡自己的心态，我可以找他一次，长痛不如短痛，而且你是知道我是多么的爱你。可万一张局并不是你所想像的那样呢？”
　　妻子一口气又说了好多。
　　北方的女人就是干脆，在温州呆了几年以后，把人情要当成交易来处理了。
　　这也许是和妻子一直从事的工作有关。
　　只是，这次牺牲的是我亲爱的妻子，我心理怎么能够承受得了？
　　在心情激动之余，我粗鲁地分开妻子两条细长的大腿，插了进去，妻子好像知道我的心情似的，尽力张开大腿配合着我疯狂的抽插。
　　一会儿，我就射进了妻子的身体里，翻身不理妻子管自己睡觉去了。
　　片刻，我偶尔听见妻子处传来了啜泣声。
　　我仍然没理她，我仍然在为妻子刚才对我所说的话感到气愤和愤怒。
　　但是，我也找不到更好的解决办法，欠别人的债务，像是越来越沉重地压在了我身上。
　　就这样，日子又平静的过了两周。
　　在这两周里，张局调到了其它局去主持工作，我和妻子再也没谈及那天关于张局的话题。
　　但我知道，妻子是一个非常有个性的北方女子，敢作敢为，一直来，在大的问题上，都是她拿的主意。
　　周末快下班时，我接到了妻子打来的电话，说是今天晚上得晚一点回家，让我别等她了。
　　因为平时妻子单位里的应酬是非常多的，我到了助理的位置上工作也忙得很，常常是晚上我到家以后，妻子还没回来。
　　彼此也都习惯了温州的夜生活。
　　但是，这天我等得特别晚，一直到十二点，妻子还没回来，我不免有些担心起来了，于是就给妻子的手机打了电话。
　　电话响了好一会妻子才接，好像是在一个非常安静的地方，妻子说话有些气急，我问妻子：“你怎么了？没事吧？”
　　妻子说没事的，让我先睡，她呆会儿马上回来。
　　妻子说没事，于是我就安心地管自己睡了。
　　也不知是几点了，我迷迷糊糊地被妻子上床的动作所弄醒，我问了句：“几点了？”
　　妻子说：“不早了，睡吧！”
　　然后妻子从后面伸手过来温柔地摸了一下我的小弟弟，说了句“睡着了还那么硬”，就管自己睡觉去了。
　　自己的阴茎被妻子套了两把又摸了两下，渐渐地感到有些睡不着了，于是我便转过身去搂抱着妻子的背，一只手轻抚着妻子的乳房，另外一只手向下抚摸着妻子的阴部。
　　“别闹了，快点睡觉！”妻子有些拒绝地轻声说道。
　　但是我的手一触摸到妻子的阴部，就明显感到那儿非常的潮湿，于是我说妻子：“你还说不要呢，下面都已经湿了呀！”
　　妻子没理我。
　　于是我不顾妻子的反对，拨开妻子的短裤便插了进去。由于妻子始终背对着我，我自己插着会觉得没劲，于是就快快的放了出来。
　　但是整个过程我觉得非常奇怪，因为妻子从来没有这样过的，由于结婚这些年来，妻子下面在开始时是不会容易湿润的，除了边看黄色影片时，妻子下面才会像今天这样。
　　“你今天不正常，怎么了？”
　　妻子仍然不理我。
　　我一看时间已经快凌晨一点了，便又问道：“今天晚上是单位搞活动？”
　　妻子动了动身子，仍然不响。
　　我在妻子后面有些火了。这时，妻子便起身找了点卫生纸擦下面流出来的东西，看了我一眼说道：“你真想知道？”
　　我这时有些陌生地望着妻子。
　　“你真想知道我就告诉你，但是在我说完以前，你不许生气也不许插话。”
　　我沉默不作声。
　　这时妻子重新躺回到了我身边，靠着我的肩膀说：“你也许已经猜到了，我就是和他在一起。”
　　“谁？难道是张局？”其实，我对妻子自那天谈话以后，早就产生了怀疑，但是，觉得又有些不可思议。
　　妻子点了点头算是默认了。
　　“今天早上一上班，他就给我打来电话，说是中午和我们局长一起吃饭，让我过去一起吃。”妻子看了我一眼便顾自己说了下去。
　　“今天中午就我们三个人一起吃饭，我们局长说马上提拔我到出入境管理处当副处长，还说让我得好好的感谢张局。这时我就坐在张局的边上，张局在桌子下又把手放在我的大腿上，这时我已经十分清楚了，上次在我们家吃饭，他并没有醉，而是故意的。
　　由于在心理上，我觉得咱们欠他的实在太多了，尽管平时把他当成长辈看，非常的尊重他，但是，现在他有这样暧昧的动作，又不好意思拒绝，于是我就让他摸着我的大腿。当我们局长敬酒时，张局才稍微把手从我大腿上放下。”
　　妻子抬头望了我一眼，又继续说下去。
　　“后来，我们王局长到外面去接个电话，这时，张局乘机在我没有防备时，轻轻的亲了我的脸一下，当时我马上想推开他，可无奈他另一只手搂着我的腰使我无法脱身，便由他又亲了我。
　　这时我担心王局进来看见多不好呀，所以我对他说：『别这样，王局会看见的。』于是，张局就松开了我，随便帮我整理整理衣服，不经意地在我胸前来回抚摸了好几回。”
　　这时，我听着妻子的述说，一点气愤都没有，好像妻子说的是与自己完全不相干的事情。
　　也许是，自从自己发现张局对妻子有了意思以后，心里想，这一天迟早会发生的。
　　“后来呢？”我问道。
　　妻子继续说下去：“后来王局就进来了。吃完饭后，我就回到了办公室，一个下午心跳得都不行，一直感到脸烧烧的。
　　一直到下午我给你打电话前，张局给我来了个电话，问我晚上是否可以陪他聊聊天，还说家里有事的话，他可以给我打电话帮我请假。我当时想，不就是陪他买衣服嘛，不会有事的，所以我就给你打了电话。”
　　“你是陪他去买衣服了吗？”我问道。
　　“是的，我们是先去买衣服的，他、他给我也买了一件，后来他说去吃饭，于是我又陪他去了温州大酒店吃饭。吃饭时，他敬了我好多酒，我说非常感谢他这些年来对我们家的帮助和关心，要不是他的关心，我们现在仍然在东北呆着。
　　他并没有说什么，只是在晚饭快结束时，他才认真地对我说，想让我到饭店的房间里再陪陪他，如果我不愿意，他不会强迫我的，而且会马上送我回家。
　　当时我并不知道他在酒店里一直有着属于他的套间，而且……而且心里仍然觉得欠着他蛮多的，没有多想，就陪他上了电梯。”
　　尽管此时在妻子的叙述中我心中充满了醋意，但不否认也有些刺激，觉得小弟弟又硬了起来。
　　“后来呢？你说吧，没关系的，不管你做了什么，我知道你其实是为了这个家。”
　　妻子在我安慰下有些结巴地说：“后来……就进了他的房间。”
　　“你和他做了？”
　　“嗯。”
　　“你没有拒绝？”
　　妻子看了我一眼，说：“进去以后，他并没有对我怎么样，仍然是站在阳台上边看夜景边聊天。后来他说想喝点水，我一个人站在阳台上，忽然，我感到他已经站在我后面了，正当我想转过身体时，他温柔地从后面搂抱住我，他的两个手掌像是无意似地放在我胸前……”
　　“你说下去，我不会生气的，我想知道每一个过程。”
　　这时，妻子有些难为情地转过身体背对我，继续说道：“我感到他抱着我以后，我轻轻的对他说：『张局，别……别这样好吗？我丈夫知道了会难过的。』
　　张局搂着我好久不响，后来他轻轻的说了句：『我真的很喜欢你，我也不想伤害你丈夫，更不会强迫你做不愿意做的事情。』我听了以后，心里十分感动，后……后来，张局就从后面轻吻着我的脖子。”
　　“老公，你真的不要生气，我当时的确是非常感动，你知道结婚这些年来，我是一个非常本份的女人。”妻子解释道。
　　其实这时我已经十分清晰他们跟着在做什么了，但是心中有种刺激的欲望强迫自己再问下去。
　　“你说吧，没关系的。后来又发生了些什么？”我对妻子说道。
　　“我在张局的搂抱中本想挣脱开的，但是，我觉得自己一点力气也使不上，于是就任他这样从后面抱着我看着夜景。
　　渐渐地，我发觉张局的呼吸越来越急促，把我搂得越来越紧，我……
　　我甚至可以感到张局下面的东西顶着我的臀部，我有些不自然了，我想反过身体对张局说：『不要这样。』
　　可就当我转过头的瞬间，张局亲吻住了我的嘴唇，并用力吸了起来。当时我的脑子里一片空白。就这样过了好久，当我回过神来时，感到张局的手已经穿进了我的衣服里。”
　　说着，妻子有些害羞地弯曲了一下身子。
　　这时我已感到自己非常的冲动了，妻子也一定感觉到在她的叙述下，我的阴茎早已经顶在她的两股之间。
　　于是我有些控制不住自己的情绪，拉高妻子的睡裙，又把阴茎插进了妻子的阴道里。
　　这时我才知道，妻子在她的回忆中，下面早已经泛滥了。
　　我插入妻子的阴道以后，两只手按住妻子的乳房，下面猛烈地抽动了几下，又停下来对妻子说：“你再说下去，我想知道你们之间身发生的一切。”
　　妻子沉默不响。
　　“说呀！怎么了？”我催促道。
　　“后面就是那回事，我不想讲了。”
　　妻子话音刚落，我在妻子的阴道里又猛烈地抽插了起来，觉得自己快射时，又停下来，对着妻子说：“除了心里不舒服以外，说真的，我还觉得非常刺激，所以我想知道。我不会怪你对他做了什么，反正都已经这样了，我只是想知道我亲爱的妻子在和别人做爱时，是不是也和我一样。”
　　在我的再三安慰下，妻子伸展了下自己的身体，转过身体对着我，又开始说了起来。
　　“由于我是有所防备的，所以今天下班时我没换衣服，就穿了制服去，因此当张局想要解开我上衣扣子时，却不是那么容易，若将手从下面伸上来，又紧紧的，他也觉得不舒服，而且更怕强来会引起我的反感。
　　这时，我想反正都已经这样了，便任由他去了，这样做也算是对他这些年来帮助我们的一种回报，所以，当他握着我的乳房时，我就对他说：『痛！』
　　就在这时，张局想把我整个人都抱起来到里面去，我反而冷静下来，对张局说：『别这样，我得和你说几句话。』
　　张局听了我这句话以后，人有些愣住了。
　　于是我接着说：『张局，我们家对你都十分感谢和尊重，但也不知怎么报答你，今天你想对我做什么就做什么吧，但是，这是第一次也是最后一次好了。』
　　张局听了我的话以后，眼睛都有些红了，他说他真的非常喜欢我，否则他不会对我这样的，他是控制不住自己的情绪。
　　他还说，单位里有那么多漂亮的女性他都不曾动过心，这些年都是一个人这样过来的，我才是他唯一喜欢的女孩。
　　我听了以后，好像也感动得流泪了，于是对张局说：『让我来。』”
　　这时，妻子突然不说话了，家里一下安静得只听见冰箱的声音。
　　过了好久，我才低声的问了句：“后来呢？”
　　妻子叹了口气，又继续道：“就在客厅和阳台之间，我对着他，自己解开了上面的制服，将整个上身除了胸罩外都暴露在他的眼前。”
　　妻子看了我一眼，又继续说下去：“我把上衣扔到地下以后，就走了上去，轻声的对着张局说：『你想做什么就做吧！』
　　这时，张局看着我眼睛红红的说了句：『我真的不想伤害你，你穿上衣服，走吧！』
　　我没想到张局竟然会对我这样说，我感到非常意外，于是两个人就这样僵持了好久。正当我犹豫着是穿上衣服马上走呢，还是……张局猛然把我拉到他的怀里，嘴盖上我的嘴用力地亲吻起来。这时，我只觉得自己整个人发软，一点力气都没有。”
　　妻子迟疑地看了我一眼，又继续道：“张局这次在亲我的同时，毫不犹豫地用手一下推开我的胸罩，开始抚摸起我的乳房，并且还亲……亲了上去，直到我觉得有些痛了，喊道：『轻点，你弄痛我了！』这时张局才松开口，再次把我抱起来，走进房内放在了床上。”
　　妻子说到这里，对我轻轻的说：“老公，下面的我不想再说了，行吗？”
　　我说：“我想听。”
　　妻子调整了一下靠在我身上的姿势，用手捏了捏我早已经硬起来的的鸡巴，说道：“好吧。”
　　“他把我抱到床上以后，马上就除掉我的胸罩、解开我的裤扣，从里到外一下子就把我全身脱光了。我用手掩着阴部，有些难为情地对他说：『把灯关了行吗？』但是他并不理会我说什么，拨开我的手，头埋在我两腿间就用嘴在那儿吸了起来。
　　我在被动中让他这么一吸，整个人都有些发飘了，两脚不由自主地伸得直直的。
　　他在吸的过程中不断地掰开我的大腿，由于他的头卡在中间，我想并拢一些也不可能。
　　我实在是不应该以这样的姿势，尤其在一个陌生人面前把两条腿打开得大大的，但是，老公我没办法。
　　张局吸了一会，又用手指撑开我下面，把舌尖在我那颗肉粒上舔起来，我给他舔得全身都麻了，不停地打颤，并且觉得下面开始有很多水流出来。
　　我呼吸急促，脸热得像火烧一样，已顾不得自己赤裸裸地张大双腿让别的男人舔着私处的羞耻，反而心里有点想要……
　　要那个了。
　　在空闲中他抬头问了我一句：『舒服吗？』
　　『嗯。』
　　我在迷迷糊糊中回答了他。
　　可其实，在他吸吮过程中，我已经来过一次高潮了，流出来的东西他全部咽了下去。
　　当他爬上我的身子把我压在下面想再次亲我时，我说：『别！臭啊！』
　　可他却说：『都是你自己的，你闻闻臭不臭。』说着捏了我一下鼻子，我难为情地别过脸去。”
　　“是像我这么吸你吗？”我酸溜溜的问道。
　　妻子打了我胸脯一下，说道：“你才没他那么用力呢！”
　　这时，妻子的精神状态已完全放松，情绪上不再有刚才的紧张和不安了。
　　“后来呢？”我问道。
　　妻子又抓了一下我的鸡巴，说道：“后来他爬上来想让我看他的鸡巴，我紧闭上眼睛不愿看，他就用腿分开我已经合拢的双腿，想插进来。我说：『给我点纸让我先擦一下。』正当我想抬身时，他又用力吸我的乳房。你看，这里都给他吸出印子来了。”
　　妻子说着，让我去看她的一只乳房，上面有些暗紫色的瘀痕，我心疼地抚摸着问她：“痛吗？”
　　妻子搂着我的头说：“现在不痛了。”
　　我亲了亲妻子乳房上有痕迹的地方，妻子又继续说下去：
　　“不知他是紧张还是长久没做爱了，越急越糟糕，他的东西在我下面插了好半天都插不进去，而且顶得我周围痛痛的，我又不好意思去引导他进来，于是只好努力地把腿打得开开的迁就他，好不容易，他才插了进去。”
　　这时候，妻子有些激动地说：“他的那个东西真的好粗，把我下面涨得满满的，我还担心容纳他不下呢！”
　　妻子休息了会，看看我的反应，随便又摸了一下我的鸡巴，说道：“你这人也是的，听妻子和别人做爱，自己竟然会硬起来！”
　　其实妻子不懂男人的心理，尽管心里非常的不愿意，但是这种感觉给身体所带来的刺激是前所未有的。我推了妻子让她继续说下去。
　　妻子这时“吱”的一声笑了起来，我问她笑什么？
　　“其实张局挺有意思的，我刚体会到他插进来那种粗涨的感觉时，就马上觉得他在我里面射出来了，一阵阵的，射了好多好多。”
　　妻子这时不好意思地把头埋在了我怀里。
　　“怎么了？”我问道。
　　妻子好一会才继续说下去：“也许是他好久没接触女人了，一碰到我，刚进入就射了出来。我本来不想让他射进去的，但是他太快了，我一点都来不及作出反应。他射完以后就趴在我身上一动不动了，但阴茎仍然放在我里面，我担心他的东西会使我怀孕，使劲地把他推开，顾自己去了卫生间。
　　他射进去的东西可真多，我用手指抠出了一大沱，洗完澡后下面还断断续续地不停有一些流出来。
　　我从卫生间出来时，看到他仍然赤身裸体地靠在床上，我这才看清他肚皮下面的那个东西又粗又大，而且龟头黑黑的，还没完全软下去。
　　我显得有些难为情，第一次全身赤裸裸地被你以外的男人这么看着，于是我赶紧想穿回衣服。
　　他说：『你真美！』正当我准备穿衣服时，他又过来把我抱起来放在床上，说是躺会儿再穿，于是我就想拉过床单盖住自己的身体，可他不让，又把我压在身下亲我的乳房。”
　　听妻子说到这儿，我再也坚持不住了，打开妻子的双腿，把自己的鸡巴插进了妻子的身体里。
　　我边抽动边问妻子：“再后来呢？”
　　妻子在我的抽动下有些兴奋起来，可以感觉到妻子阴道里流出乳白色闪亮的淫水，已顺着会阴淌到屁股两侧，妻子嘴巴里发出了“噢……啊……”令人消魂的呼应，丰满而秀丽的屁股不由自主地配合身上的我而扭动着，她清丽的脸上洋溢着性快感的陶醉光泽……
　　我忍不住将手探到鸡巴下面妻子的阴道口与肛门之间，在她会阴部位轻轻捏摸，“噢……喔……”妻子的呻吟更加强烈，淫水已经顺着屁股淌到床单上……
　　我再也忍不住了，又一次的在妻子身体里射了精。
　　当我再次从妻子身体上下来时，妻子仍然还沉静在刚才性爱给她带来的兴奋之中。
　　“他后来又玩你了吗？”我问道。
　　妻子叹了口气说道：“没想到刚射完精的他，下面又硬了起来，想分开我的腿再次插入。”
　　妻子看了我一眼，继续说道：“其实我心里是不希望再和他做爱了，开始的激动已经失去了好多，于是我轻轻的对他说：『我先用手帮你行不？』他没回答我，于是我就用手尝试着去触摸他的小弟弟，好硬，就跟你刚才的差不多。”
　　“他的鸡巴到底是怎么样的？”我问道。
　　“和你的差不多，只是他的龟头特别大，茎身好粗，比你的要粗许多。”妻子说着又捏了捏我的鸡巴。
　　“就这样，他一只手大把捏揉着我的乳房，拧住我的乳头不放，另外一只手的手指插入我阴道里时进时出，我也同样地在套弄着他的东西。太粗了，我的一只手感到有些捏不过来，我努力地使每一次套弄都是从上往下地尽可能使他的龟头完全暴露出来，并且用大拇指在龟头的射精口来回地刺激着他，有时，我故意把他的射精口扒得大大的，或者用手指甲削进他的射精口里，我可以体会得到，他感到非常的刺激和难受。
　　这时，我感到他有推我头的意思，我知道他想让我去亲他那，但是，我拒绝了，我告诉他：『我下面今天可以随你弄，但是，我不会去含你的东西。』
　　他也没强迫我，就这样在我的套弄下，我感到他身体有些僵直了起来，我知道他可能又快要射了，马上加快了套弄的速度，还用另一只手去揉他下面两颗蛋蛋。果然，他在我手里的阴茎一跳一跳的又射了出来，而且射得好远，甚至有些都沾到了我的脸上。我没想到，都几十岁的老头了，还那么厉害。”
　　“后来你们还有身体的直接接触吗？”我仍然关心地问道。
　　“他这次射在床单上以后，好像是感到有些疲劳了，我的手也感到酸酸的，下面也感到有些火辣辣，是不是被他弄破皮了？我正想着。
　　休息了一会以后，我再次去卫生间冲洗一下便准备回家了。
　　当我从卫生间出来时，他已经坐了起来，看着我的一举一动，我让他背过身去别看我穿衣服，他仍然注视着我，我感到脸红红热热的。让我感到奇怪的是，就那么一会儿时间，我看见他下面的那个大家伙又有些抬头了，我感到非常的吃惊。”
　　妻子这时使劲地向我身上靠了靠：“就在我刚穿好胸罩正找自己的内裤时，我的电话响了。这时我心里一紧，不知道是该接还是不接，而正当我在犹豫不决时，他拿起我的包找出电话再递给我，同时又从后面搂抱住我，我可以感到他那该死的东西又硬了起来，顶在我的屁股上。”
　　妻子这时有些埋怨地看了我一眼，说道：“都是你的电话！”
　　“怎么了？”我问道。
　　“你打电话来时我都准备走了，可就在我接你电话时，他又乘机把我推到沙发上坐了下来。我在和你通话，怕反抗被你听出来，心里紧张的不得了，就任由他再次掰开我的两腿。
　　他对着我跪在地下，把他的东西又插入到我里面抽动起来，这时，你还在电话里唠叨个不停，可你知道这次我可是真的被他完整地插入了，他两手搂着我的屁股，前面在用力地顶着我，而我又不能够发出什么声音。”
　　这时妻子用力地捏了我的鸡巴一下，其实我的阴茎又已经硬了起来。
　　“怪不得，我在电话里听到你的声音怪怪的。”我自言自语地说道。
　　“等我放下电话时，说真的，这次我的下身已经完全在张局的控制之下了。由于我是坐着的，我清楚地看到，在我被他抬起的晃动的双腿之间，他粗硬的鸡巴有力地在我的屄里进出着，我甚至可以清楚地看到自己红嫩的阴道口随着张局鸡巴的抽动正翻出翻进，阴道里流出乳白色的闪亮淫水，已顺着会阴淌到屁股两侧，连沙发也染湿了一大片……
　　他不单抽出一大半然后再整根插入至没顶，而且还边干边伏下身来把我变得坚硬的乳头含进嘴里，用力吸吮、裹弄……
　　我感到自己爽得像飞起来一样，好久都没有这样的感觉了。
　　『嗯……嗯……痛……轻点……』阴道口的嫩皮被他的大家伙撑开得极度扩张，裹在阴茎上被拉出外时光滑得连皱纹都消失了，我呻吟着小声哀求他干得慢点，可他却不在乎我的反应，只顾自己用力蹂躏我。
　　开始他想吻我，一直被我拒绝着，可这时他对着呻吟中微微张开嘴唇的我吻了过来，我开始还紧闭牙齿阻止张局舌头的侵入，但随着他鸡巴的抽动，我有些无法克制自己了，迷乱地张开口，主动迎接他舌头的进入，两人的舌头疯狂地卷动在一起，同时我也情不自禁地紧紧抱住张局赤裸的身体……”
　　好久，妻子才喃喃地说：“在我高潮时，他也刚好在我里面射精了，我整个人轻飘飘的，那顾得上要求他拔出来？况且他已不是第一次射在我体内，于是我便放松心情一边享受高潮的快感，一边接受他精液的冲击。
　　他的阴茎在我阴道里跳动了好一会，把最后一滴精液都射清在我体内后，才慢慢地坐下来，从我身体里退出鸡巴。
　　我看到，原本套着他鸡巴的那块阴道口嫩皮已经渐渐缩小了，但被扯出洞外的那截一时仍缩不回去；两片小阴唇被干得左右翻开，红通通的极度充血，上面沾满了他的精液与我的淫水。
　　他的阴茎发泄完后终于软了下来，但龟头依然很大，涨卜卜的呈紫红色。
　　白色的精液不断顺着我的阴道流出外，我感到浑身发虚，都是汗水，分不清是我的还是张局的。
　　『谢谢你！真的谢谢你，你又让我重新找到年轻的感觉。』张局温柔地对我说道。
　　后来在张局的搀扶下，我摇摇晃晃地第三次走进了卫生间，他想跟进来的，但是我一进去就关上了门。
　　我对着镜子哭了！
　　也许是声音好响，我听见张局在门口说了好多的话，但是我没听清他到底说了些什么。
　　冲洗完以后，我低头到了沙发边，只管自己穿好了衣服，带上包，就顾自己回家了。
　　我知道张局后来追出来的，但我没再理他，我有些后悔今晚所做的一切，我为我自己的行为而感到羞愧。”
　　这时，我看着一脸娇态、才被别的男人操过的老婆，一种无名的冲动令我力量倍增，搬过妻子的身子，强行再次的插入，这时，感觉自己不是在做爱，而是疯狂地报复、无情地践踏自己的妻子，像是要把受到的损失夺回来……
　　当激情猛插中，一股要射精的感觉传输到龟头，我立即停下，让坚硬的鸡巴继续保留在妻子温暖的阴道里，然后，再继续着。
　　身体下的妻子，在我的再次冲击下，情不自禁地张开性感的嘴唇发出刺激的呻吟，被我双手控制着的两腿不由自主地抬了起来，随着我的鸡巴在她阴部的不断用力抽插，妻子双腿忽高忽低地被摇动着……
　　当晚，两人再也没说话了。

第2章 下
　　第二天早上我清醒后，感到好疲惫，下床以后，直感到两只脚像是踏在棉花地上。
　　妻子仍然还在甜睡之中，我看着她那秀丽的脸珑，一阵刺心的疼痛油然而升。
　　为了家庭，妻子替我还去了沉重的人情债。
　　过了会，妻子在朦胧中醒来，一看到我在注视着她，不好意思地马上用被子盖住了自己的脸，好一会儿，才露出漂亮的眼睛。
　　“起来吧！要不迟到了。”
　　在我的拉扯下，妻子坐了起来，露出两只玲珑可爱的乳房，我依稀看见，它上面还有张局昨晚狂吻留下的紫色痕迹。
　　令我想起，妻子阴道里此刻盛载着的，除了我的精液外，还混有张局灌输进去的东西。
　　在吃早饭时，我问妻子：“如果张局下次还要找你，你准备怎么办？”
　　妻子抬起头，迷惑着望我许久：“还有下一次？我们不是已经扯平了吗？”
　　我为妻子毫不犹豫的回答感到一阵满足，不由得，我伏下身去在抚摸妻子双乳的同时亲吻着爱妻。
　　“我现在又想要了。”我对妻子说道。
　　“嘻嘻，现在知道疼老婆了吧？说实在的，我一直担心你一时难以承受，但事先和你打招呼，肯定不会得到你同意的。”
　　妻子有些害羞地解释道。
　　由于时间比较紧，我就开着自己的车子上班去了。
　　晚上，妻子很早就回到家了，做了一桌非常可口的饭菜。
　　妻子的手艺入乡随俗，温州菜已经做得非常标准，我望着美丽成熟的妻子，胃口顿时大开。
　　妻子知道我今天的需要，两个人早早的就到了床上。
　　“老公，你好久没这样对我了，我彷佛找到了刚结婚时的感觉。”我鸡巴在妻子的屄里抽动时，妻子搂着我喃喃地说道。
　　其实我何尝不是这样的感觉，尽管，心中的疼痛一直挥之不去。
　　我把自己全部的怨愤都集中在阴茎上，狠狠在妻子身体上抽插着。
　　没一会儿，两个人同时达到了少有的高潮，大汗淋漓。
　　我和妻子平躺着，手抚摸着她那玲珑的玉乳，一想到妻子昨天也同样被别人亲过、爱抚过，鸡巴又挺立起来。
　　妻子知道我在想什么，在爱抚着我胸脯的同时安慰着说道：“我又不是什么处女了，第一次不都是给你了？这次也是没办法中的办法，况且我也没有什么损失……”
　　听了妻子喃喃的话后，我激动地对妻子说：“不准有下一次了。”
　　同时又把鸡巴插入到妻子的身体里。
　　妻子配合着我尽量张开一双玉腿，使我更容易进入，同时，把舌头伸进我的嘴里搅动着。
　　伏在妻子身体上的我，这时不知脑子怎么想的，突然问了身下的妻子：“这老头子的鸡巴好玩吗？”
　　妻子的反应顿时一下显得有些发愣，然后，瞬间就明白了我的意思：“嗯，好玩，龟头好大，插入我下面时，涨涨的，和你的感觉不一样。”
　　“还有呢？”我一边在妻子的身体里抽动着，一边问道。心中产生了种从来没有过的刺激和兴奋，彷佛传送到阴茎上，感到无比的兴奋。
　　妻子也微微兴奋的继续说道：“他和你的不一样，你的可以进入我很里面，让我所有痒的地方都能够得到爱抚，而他只是使我阴道口感到涨满，不能在里头周围摩擦我，当然是自己老公的过瘾哟～～”
　　妻子的声音显得有些放荡和暧昧，同时也努力地挺起下身以便我可以更深入的进入，卧室里充满了妻子那因兴奋激动而发出的呻吟声。
　　当再次高潮来临的时候，两个人都伸直了身子，我把所有的精液全部都射入妻子的阴道最里面。
　　妻子这时一动不动地享受着我的阴茎在她阴道里面的跳动，床单上，到处都是两人留下的爱液和汗水。
　　当两人迷迷糊糊清醒时，又已经是第二天的早晨。
　　就这样，在连续近一周的时间里，我和妻子推脱掉了所有的应酬，晚上，除了做爱，还是做爱。张局再也没和我妻子联系了。
　　直到半个月后星期四的一天中午，我正在办公室里休息，突然接到妻子打来的电话，告诉我说是张局刚才来电话了，他在电话里说，这些日子没和我妻子联系，主要是因为心中感到有些歉意等等，还问妻子我知不知道？
　　妻子在电话里告诉我，她没告诉张局我已知道的事。
　　由此，我佩服妻子的处事能力，这样以后我看见张局时，也不会产生那种尴尬。
　　最后，妻子告诉我，张局想约她明天周末一起吃饭，妻子说她可能没有时间，还说，要不让我去陪他。
　　张局在电话里犹豫了好久，最后说是明天再给我妻子打电话确定。
　　晚上妻子回来以后，我马上又把张局给她打电话的经过仔细地问了一遍。
　　这时，我的心态已经平静了许多，相反的是，倒感觉有些莫名其妙的刺激。
　　我问妻子明天去不去？
　　妻子说压根就没再打算和他单独在一起，该感谢的已经感谢了，该报答的也都已经报答了。
　　妻子还说，从此谁也不欠谁的了。
　　晚上，我和妻子在床上照常一番亲热，亲热完后，我问妻子：“现在还能回忆起当时和张局做爱时的情景吗？”妻子听了后害羞地不理我了。
　　平心而论，这些年来，和妻子之间的夫妻生活一直平平淡淡，要不是这次张局的意外刺激，我和妻子之间的性生活已经显得非常乏味了。
　　这时，我推了推身边赤裸裸地躺在我怀里的妻子，一边爱抚着她的乳房，一边把我心里的感受告诉了妻子。
　　妻子抬头看看我是认真的在说，不由得承认了其实她也有这样强烈的感觉。
　　我问妻子：“如果撇开我的感受，你是否愿意再次尝试这样的感觉？”
　　妻子又望了望我，说道：“是讲心里话？”
　　我说：“当然是心里话。”
　　妻子说：“我愿意。”
　　我听了以后，心里感到非常的失落，我心里是多少希望她说不愿意。
　　但是，自从发生这样的事情以后，打开了自己从来不曾打开过的精神空间，我又何尝不愿意在没有损失的情况下，再次体会这样的感觉？
　　我搂着温柔的妻子，把自己的感受再次告诉了她。
　　妻子沉默不语。
　　过了好久，妻子喃喃的对我说：“和这样岁数的老头子做爱，我是从来没有想像过的。坦率地说，就张局这个人来讲，我觉得并不属于那种坏人，而且，他非常尊重我。我其实有时也在想，像他这样现在仍然充满风度的潇洒男人，身边怎么会没有自己的女人？尤其，他在那种问题上，对女人该温柔时，显得特别的温柔，该发力时，一点都不显得比年轻人差。”
　　这时我插嘴了：“你是在拿他和我这个年轻比较，是吗？”
　　当妻子觉得自己说过了火，急忙想重新向我解释时，我紧紧地吻住了想对我说话的妻子。
　　好一会，我才对妻子说：“其实我是知道你对我专心的，但是，人的身体有时需要更多更强烈的刺激，这和感情完全是两回事，这尤其是在体会到了新的刺激以后。”
　　妻子表示赞同地点了点头。
　　这时，我觉得自己的阴茎又硬如钢铁了，翻身爬上了妻子的身体，妻子配合地打开两条腿，有意识地挺出她的阴户，让我插入了她的屄里。
　　我有意识地放慢节奏，边捅着妻子的阴户，边对她说：“如果你愿意，我再给你一次机会，明天你可以去陪陪这个老头子。”
　　妻子还以为我又在通过语言来寻求刺激，附和地对我腼腆地说：“行啊！只要你愿意，我可以天天去陪这个老东西。”
　　在妻子的淫语声中，我很快控制不住自己了，一泄而出。
　　当两个人都安静下来时，我又谈起了刚才的话题，妻子这时觉得我有些当真了，反问我：“你还以为我真的想再去陪那个老头子啊？”
　　我没吱声。好一会我才对妻子说：“如果你想去就去吧，反正有了第一次，我也不在乎损失第二次了，只是你去的话，得提前告诉我，让我心理提前有个准备。而且……而且你回来后得把整个经过都告诉我，我会感到非常刺激的。
　　妻子仍然没有作声，我知道她心情此刻显得非常矛盾。
　　就这样，一个晚上又过去了。
　　第二天起来，双方都没再谈昨晚的话题，吃过早饭就顾自己上班去了。
　　一直到下午临下班时，我的手机响了，是妻子打来的。
　　“你现在反悔还来得及，要不我就和张局吃饭去了。”电话里传来了妻子有些激动但更显得骚浪的语气。
　　但我仍吃不准妻子是和我开玩笑呢，还是真的当真？
　　“真的？”我疑惑地问道。
　　“当然是真的，如果你同意，我现在就出发了，晚上你自己安排，但是不准找女人哦！”
　　我听了妻子的话后，心跳遽然加快，忙说：“你去、你去吧！要不要我给你打电话？”
　　“随便你啦！喂！老公呀，再过几个小时你老婆就要和别人做爱了，你难道一点都不紧张？”
　　我听得出老婆说话时有些因激动而产生的结巴。
　　“你去吧！”说完我就挂上了电话。
　　这时我感到一脸的茫然，我不知道自己此时到底应该去哪里？我更不知道自己妻子和别人做爱的几个小时里，我怎么样才能打发掉这些时间？
　　我在迷茫中还是踏上了回家的路。
　　到家以后，我满脑子的在想，妻子现在应该在做什么了？
　　张局是否已经在亲吻妻子的乳房了？
　　再想想，反正她已经被张局操过一次了，再多操一次也没什么损失。
　　感觉到自己的鸡巴一直硬硬的、涨涨的，好难受！
　　我在家有眼无心的看着电视，一直到了晚上的十点，仍不见妻子有回来的迹像，于是我忍不住拿起了电话。
　　可妻子的手机响了好久，就是没人来接，我一想到她现在一定是被张局压在床上插到无法动弹，心里就酸溜溜的。
　　我不知道他们此刻在哪？
　　是在张局的家里呢？
　　还是在饭店？
　　正当我在胡思乱想时，家里的电话响了，我开速的冲过去拿起电话，果然是妻子打来的。
　　“你给我来电话了？刚才没听见。”妻子说着。
　　我忙问：“弄了吗？”
　　“嗯。现在他在里面洗澡，我刚洗好出来。”
　　“弄了几次？”
　　“嘻嘻！不告诉你！他来了……”妻子调皮地就挂上了电话。
　　妻子挂了电话后，我估计用不了多久，妻子就会回来的，所以我坐在床前挺着鸡巴，兴奋地回忆着妻子刚才电话里所说的一切。
　　可是，我一直等到十二点多了，仍不见妻子有回来的迹像，心里不免有些着急起来，想再打个电话给妻子。
　　在犹豫中我听见楼下有汽车的声音，便迅速关上灯跑到阳台上去。
　　朦胧中，似乎看见一辆面包车刚停在离我家楼道不远处的地方，车灯一会亮一会儿又关上了。
　　过了好一会，凭着熟悉的身影，我一眼就认出了她就是我的妻子，好像是人都下车了，头又伸了进去。
　　由于车门一开灯就亮了，我看见妻子在和一个人在接吻，妻子的臀部被脚垫得好高，好一会，妻子才把身体彻底地从汽车里挪了出来，向里面挥了挥手就上来了。
　　妻子一打开门，我就急不可耐地抱住妻子，顺手关上门把妻子抱着拖到了沙发上，分开妻子的腿，掏出鸡巴不顾妻子的抵抗就硬插了进去。
　　这时，妻子也不说话了，任我在她的屄里面横冲直撞，不一会妻子就发出了呻吟，把我的头抱得牢牢的，随着我的冲刺，从妻子的嗓子里发出了满足的哼声。
　　我就这样趴在妻子身上，好一会没动，我可以感觉到妻子屄里渐渐流出来的东西。
　　许久，妻子才把我推开，说道：“你强奸我呀，我好累哦！”
　　但是我没理妻子，只管自己去浴室洗了个澡，便躺到床上去了。
　　妻子等我洗完后，自己也进行洗澡，一会儿，妻子就洗好了，赤裸着身体躺在我的身边。
　　“明天还好是礼拜天，要不，我的两条腿都不能走路了。”妻子有些自言自语地说道。
　　妻子看我仍然沉默着，问我：“怎么了？是真的生气了？你不是同意我去的吗？”
　　妻子说完，亲切地摸了摸我的鸡巴、亲了我一下，说了句：“又硬了。”
　　说完便亲热地把我的手放在了她的乳房上。
　　被妻子这样一来，我有些神经质的马上伏下脑袋去看妻子的两只乳房，妻子在上面“格格……”的笑了起来：“今天这没印子了，换地方了。”
　　“在哪？”我忙问道。
　　妻子笑嘻嘻的看着我说：“总算说话了，我还以为你不理我了呢？”说完又亲热地把我拉向她的胸怀。
　　“想听吗？”妻子知道我的心里反应，更知道我不愿意主动说出来。
　　我在妻子的怀里点了点头。
　　“今天，我们去了江心岛吃饭，从五点半一直吃到八点多，后来，他提议去江边坐坐，找了一个僻静的地方，江边有些冷，他看出来了，就搂着我说话。在吃饭时，他就讲起了他的前妻，他说他在没见到我以前，还不曾喜欢过其他任何女孩，自从那天在哈尔滨到我家吃过饭后，他就下决心要把我们调到温州去。他说，我非常像他的前妻，他非常的爱她，直到今天，仍彷佛活在她的世界里。
　　在江边时，他说到动情处，就热烈地吻我，还说感谢我所给予了他一切。更让我震惊的是，他说他对不起我，更对不起你，他会尽自己最大的努力让我们都过上好日子。”
　　妻子看了沉默不作声的我一眼，又继续说下去：“他说得非常感人，我在江边和他接吻时，可以感觉到他眼角流出的泪，咸咸的。”
　　“就这些？”我好不容易地问了一句。
　　妻子捏了我一下，继续说下去：“后来……后来两个人就是在椅子上接吻，他摸索着我的全身，我没有反抗，任他温柔地抚摸我每一处。由于我事先已有了准备，今晚我就是穿着裙子去的。”
　　妻子说到这，有些害羞地望了我一下，又管自己说了下去：“在开始时，他只是触摸我的乳房，把我后面的钮扣都解开了，可后来，他摸到我的大腿根处，想把手指头插进去，我说：『不行，会有人看见的。』而他却轻轻地说：『没关系的，这地方一般不会有人来，晚上上岛的都是来打麻将的，不会有人到这地方来。』
　　尽管他这么说，可我仍然还是感到很紧张，我和你结婚那么多年都不曾有过这样的行为。
　　后来，在他的安慰声中，我渐渐地放弃了一切抵抗，任他把我的内裤脱了下来放在他的口袋里，我就这样下身光脱脱的什么都没穿，上面只是用裙子盖着大腿一部份，任他尽情地在阴户上抚摸。
　　我在他的爱抚下，人难受死了，下面痒得厉害，尤其是在野外那种赤裸裸被人抚摸的刺激。
　　他先轻轻扫抚我的阴毛，一会后便转而揩擦两片小阴唇，玩到我开始流水了，他就用手指撑开我的阴唇进攻那粒小肉豆，我全身打颤，下面不一会儿就被他搞得好湿，裙子上都是我流下来的东西。
　　我挨在他怀中，两腿张得开开的，任由他肆意地玩弄着我阴户上的每一个部位，我呼呼地喘着粗气，顾不得自己身处公共场所暴露出下体会被人看见，甚至渴望他能把那根大鸡巴尽快插进来帮我解解痒。
　　他开始是用一只手指头插在我里面抽动，后……
　　后来，居然插进去了三根，搞得我叫又不敢叫、喊又不敢喊，他简直坏死了。
　　而且，他嘴巴还不时轮流吸着我的两只乳头。
　　在他的刺激下，我在椅子上就已来了两次高潮，每回来的时候，我就紧紧地趴在他的身上，任他继续刺激我。
　　后来，在我清醒过来时，我发现自己的裙子已经被他掀到了腰部以上，下身赤裸裸的完全暴露在空气中。
　　尽管在黑暗中看不见，但是被他分开两腿，阴户也大大的张开，在江风的吹拂下，下面凉嗖嗖的，舒服极了。
　　『舒服吗？』他问我，我害羞地点了点头，然后依偎进他怀中。要不是他主动把我的裙子放下来，我宁愿这样再呆多会的。
　　后来，他把我抱到他的身上，温柔地对我说：『你都可以做我的女儿了。』这时，我故意埋怨地责怪他：『天底下哪有父亲搞女儿的！』
　　我面对面地坐在他大腿上，可以感觉到他下面硬硬的鸡巴顶在我的阴户上，我身子被他弄得好难受，有意识地移动我的臀部去摩擦他的阴茎，希望能刺激到他来干我。他肯定已感觉到我的用意，于是拉着我的手放到他裤裆前，我向后面移了移，就帮他拉开了裤子上的拉链。”
　　这时，我在妻子的描述中，鸡巴早已经膨胀得难受，于是我就趴到妻子身体上，妻子也配合着引导我的鸡巴进入了她的体内。
　　“我就这样不动，你继续说，好吗？”我把阴茎插在妻子的屄里却不抽动，以期待的神情望着她说。
　　妻子抬起身亲了我一下，又说了下去。
　　“拉开他裤子上的拉链之后，他自己就掏出了那根大东西，让我的手握在他阴茎上面。我一边轻轻的套动着，一边对他说：『你的龟头怎么这么大啊？』
　　他问：『这辈子你一共和几个男人有过关系？』我说：『就我老公一个。』在黑暗中，我可以感觉得到他知足的笑了。
　　他还问我：『你老公的东西大不大？』我说：『没你这么粗，但是真正做起来，还是我老公的舒服。』我是如实讲的，没想到这句话却引起了他的不满，一下用力地把手指头整根插入到我的屄里去，然后在里面折腾起来，搞得我马上求饶，说他的又大又厉害。”
　　这时，妻子有些不好意思地低下了头。
　　为了妻子的话，我有些激动地在妻子的屄里面用力地顶了几下。
　　“后来，他想在外面和我做爱，我说：『不行，绝对不行……我可以帮你弄出来，但是，绝对不能做爱了。』他见我刚才那么迁就他，以为我准会同意他提出的一切要求。
　　而说实在的，没见着他时，我自己都想得很刺激，但是见着他以后，怎么地也没了开始的那种激情，我始终觉得他是个老头，和我们是两代人，要不是他妻子这感人的故事和后来他如此地折腾我，我想，是不会出现这样的情况的。
　　他看我这么坚持，就让我用手帮他弄出来。
　　于是我又从他身上挪下来，蹲在地下，用手去套捋他的东西。
　　他横躺在椅子上，看他那样子，真的好舒服。
　　我用力地套没几下，我一点准备都没有，他就射了出来，全部射在了我的衬衣上。我有些生气的打了他的东西几下，痛得他都叫了起来。”
　　妻子说到这，自己“吃吃吃”的笑了起来。
　　“今天他的鸡巴不像上回那样射精后可以马上挺起来，我在帮他擦干净时，他的东西始终是软软的，只是龟头还是那么的大。他休息了会，我提议应该回去了，他说坚持送我回家，于是我们上船、下船，又上了他车，可没想到，他又直接开到饭店里去了。
　　在路上，我说：『今天我不去了，上回已经和你说好了。』
　　可他不理我。
　　到了饭店以后，停好车，他拉着我就上了电梯，一点都不在乎别人有没有看见，搞得我好狼狈。
　　他把我推进他的房间后，一关上门就用力地抱着我吻我，你知道，这时我有些生气了，要不是看在老局长帮我们那么多忙的份上，我肯定会翻脸的。
　　但是，想想他曾经给了我们那么多的帮助，我的心又软了下来，于是我就任他拥抱着亲吻我。
　　但可气的是，亲着亲着，我的上衣就不见了，亲着亲着，我的裙子又掉了下去……
　　最后，我完全是赤裸裸地任他摆布。
　　我知道今天晚上肯定逃不过的了，于是就横下心来对他说：『先洗个澡好吗？』
　　因为刚才在椅子上出了不少的汗。
　　他迅速地脱下衣服，把我抱到浴室里去了，就在这时，我听见了电话响，我想接的，可他不让。
　　在浴室里，他变得温柔了许多，你知道，我就喜欢他这样的温柔，在他帮我清洗下，触摸我的全身，我感到情绪好了许多，开始有了想要的感觉。
　　尤其……尤其是在他帮我洗阴户时，擦满洗浴液的手指头，一会翻开我的阴唇揉揉阴蒂，一会又插进我阴道里面抠挖，搞得我一颠一颠的，好兴奋；一会儿又变着法子把早已硬起来的阴茎插入我的屄里面抽动两下，要不就是使劲地摩擦我的乳头，就那么一会儿，我觉得自己下面的淫水又流出来了。”
　　妻子说到这儿时，我已经忍不住了，鸡巴没怎么动就在妻子的屄里面射了出来。妻子看看我笑笑，管自己继续回忆下去。
　　“后……后来我实在忍不住了，转过身背对着他翘起屁股，主动地把他的东西插入我里面，然后前后移动吞套起来。他笑眯眯的配合着我挺起腰让粗大的鸡巴在我阴道里穿插，待我干到最舒畅时便不失时机地趴到我背上，抓着我胸前一对乳房把玩起来。
　　可能他前戏搞得我太兴奋了，干了不一会我就到了高潮，颤腾腾的软趴在浴缸边上喘着气，他还不放过我，抱着我屁股疯狂地用劲猛插，操得我欲仙欲死，几乎爽昏了过去。
　　他把我的身体转过去，然后将我抱起来，我搂着他的脖子、双腿缠在他的腰上，屁股往下一坐，又把他的鸡巴套了进去。
　　就这样他抱着我边操边走出了浴室来到房间，刚把我放到床上，马上又压在我身上抽插起来。
　　『啊……啊……张局……你好厉害啊……干死我了……啊……下面好涨……好爽……干得我好舒服啊……插快一点……我又要来了……喔……』我被他操得混身畅泰，已经忘了自己身份，胡言乱语地大声淫叫起来。
　　『干死你！干死你……让你尝尝我大鸡巴的厉害……啊……我也要到了……一起去吧……啊……』
　　张局脸色涨得通红，鸡巴越插越快，越来越硬，我知道他要射精了，双腿举起绕到他腰后，紧紧搂着他的身体，两人拥在一起喘着、抖着，阴道里一股股滚烫的热流水乳交融，当他射出来时，我都已经泄过两次身了。
　　我趁他拔出来靠在床背上休息时，赶紧进卫生间洗了洗出来，想先给你打个电话就回来的。
　　我给你打电话时，仍然是浑身赤裸裸的一丝不挂，可没想到，等我放下电话，这老家伙就过来了，又开始抚摸我。
　　我告诉他，我不行了，感到好累，可他硬把我又推到床上，强行分开我的双腿。
　　其实，我有时还是蛮喜欢男人用这样的方式对付我的，这你是知道的。尽管我假装作抵抗，可最后我仍然被他分开着两腿躺在床上，而要命的是，他居然用嘴开始吸我的下面。”
　　这时，妻子脸红红的对着我说：“你都没这样对我过。”
　　我问她：“感觉好吗？”
　　“我被他这么一吸一舔，人都散架了，他还咬着我的阴唇使劲地吸，我想，我的阴唇边上一定被他弄破了。当时没感到，你刚才插进来时，我就感到火辣辣的。
　　后来，他又把阴茎插了进来，这回做的时间比较长，我都感到有些麻木了。
　　为了撩起我的性欲，他一边操我，一边揉我的阴蒂，要不就吸我的乳头，慢慢地我又兴奋起来，和他玩起了各种招式，有时我在上面，有时他在后面，有时趴着干，有时抱着干，有时坐着干……
　　反正想得出来的花式我们都玩遍了。
　　等他射精以后，我下体已经被操得红肿不堪，上面糊满了两人白花花的分泌物，下床后连站起来的力气都没有了。我也数不清究竟来了多少次高潮，一阵接一阵的。”
　　“完了？”我问妻子。
　　“嗯，后来我休息了会，我说我想回家，他就送我回来了。在车上，我告诉他，希望他以后不要给我打电话了，因为我是有家、有个非常爱我的老公，我再也不会和他在一起了。
　　到家以后，他还想亲我，我不同意，他说是最后一次了，我勉强地和他再亲了一次嘴。”
　　妻子说完以后，我没有感到上回那样的激动，相反，我倒是感到了妻子身上的许多陌生，因为我不知道，是不是所有的女人一旦放荡起来，就会显得毫无遮拦？
　　而平时，让人看起来却又显得那么的文静弱小？
　　我爱抚着妻子的肉体，她在短短的几个小时里已经历了两个男人的性爱。
　　我说不出自己的感觉，如果再回到从前，我决不会让妻子作为感谢的礼物。
　　********************
　　另一个版本的结局：
　　妻子说完以后，我没有感到上回那样的激动，相反，我到是感到了妻子身上的许多陌生，因为我不知道，是不是所有的女人，一旦放荡起来，就会显得毫无遮拦？
　　再也停不下来了.而平时，让人看起来却又显得那么的文静弱小傻瓜。
　　别说最后一次。
　　这次也是你想去才有的哟。
　　以后只要你开心就可。
　　只要逼不操坏.一次二次有区别？
　　一个二个有区别？
　　别瞒我就是。…
　　那你以后不准生气。好老公！说实话。有俩个男人操我真舒服。。。。
　　我爱抚着妻子的肉体，在短短的几个小时里经历了二个男人的性爱。我说不出自己的感觉。如果再回到从前，我不会让妻子作为感谢的礼物！
　　当然看到妻子回来的满足与快乐。
　　我也会有着莫明的激情。
　　我们的性生活由此有了很好的飞跃。
　　我想这以后的感恩生活不会就此结束的。
　　只要她愿意。
　　就让我们过这种新的夫妻生活来点缀我们的爱。。。。

第3章 公开的出轨（改写版）
　　因为妻子的缘故，毕业后留在了东北。
　　婚后第二年有了一个可爱的女儿，妻子她哥哥见妹妹出嫁了，怕老母亲一个人孤单，就把她和我女儿接去了美国。
　　虽然日子过得不错，在我心里，仍时常想念着家乡。
　　一次会议中，认识了家乡市政府秘书长的他。
　　巧的是他不仅和我同姓，长得还有些像，觉得特别的亲切。
　　会议期间请他到家里吃了几次饭。
　　得知我想念家乡，他说可以试着帮我想想办法。
　　当时，我也没太在意，不过心里挺感动的。
　　不料半年后。他却真的帮我们调了回去，我在他手下，妻子去了公安局。
　　他向外人介绍我是他的侄子，我和妻子平时也以叔叔称呼他。
　　他那年五十岁，妻子八年前过世后也没再找，两个儿子先后去了国外。
　　三个多年头过去了，在他的照顾，我成为市里最年轻的处级干部，还分了套一百二十多平米的房子。
　　七月的一天下午，我从省党校学习回到单位，请他晚上去家里吃饭。
　　我们到家时，卧室里的电视机中大声地放着音乐。我刚喊了声“小梅！”
　　妻子拿着电吹风从卧室跑了出来。
　　瞬间大家都愣了，妻子身上仅仅用一条浴巾围裹住自己的娇躯，一道深深的乳沟就这么毫无遮掩的曝露在我们面前，虽然隔着浴巾，玉乳挺立却不失柔弱。
　　下身也只是堪堪遮盖住那稀疏的芳草地而已，修长性感的美腿全都曝露在空气中。
　　身上还散发着沐浴后的阵阵热气，肌肤微微泛红。
　　好一会，妻子才哎呀一声来退了回去。他也有些尴尬的接过我递上的茶。
　　妻子换了身连衣裙再出来时，脸红红的不敢看他。在厨房里，妻子嗔怪道：“死人，也不提前打个招呼。”
　　我开玩笑的说：“不就在长辈面前暴光一下嘛，有什么。”
　　做好饭，三人边吃边聊了起来。
　　他说这次换届，他被内定了副市长，我将接任计委主任。
　　他还说已经打了招呼，妻子的职务也要落实一下。
　　我和妻子听了都十分的激动，来回的向他敬酒。
　　喝了会我和他都有些醉了，他身体不自觉的靠向妻子那边。妻子让我到厨房拿水果，我一进去妻子就跟了进来说：“他刚才摸大我腿。”
　　“一定是喝多了，相处多久了，你还不了解他，不会是故意的。”
　　妻子没再说什么。
　　继续喝了会，秘书打电话找他。我送他到了楼下时，他好像有些清醒了，问我：“我酒多了，刚才没失态吧？”
　　我当然说：“没有，没有！”
　　半个月后的一天，他打电话让我去他办公室。
　　见了我，笑嘻嘻的说：“你已经通过了组织部门的考核，这二天，任命书就会下来。小梅的事也差不多了。”又说了许多夸赞我妻子的话。
　　晚上回到家，我告诉了妻子：“他今天跟我讲，那事通过了。”
　　妻子高兴的说：“这样你就是局级干部了，我们应该好好的感谢一下他对我们的照顾呀。”
　　“怎么谢？他什么都不缺。”我说这话时，心中突然掠过一丝不祥的预感，忍不住紧紧搂住了妻子。
　　“你这是怎么了？怪怪的？”妻子温柔的问我。
　　我把我的感觉说了出来：“有可能，我们的恩人看上你了。”
　　妻子听后，愣了好久才说：“不会吧！”
　　“这不明摆着嘛，那天在咱们家，当着我的面摸你的大腿。还有最近他看你的眼神。”妻子被我的话说愣住了，躺在床上沉默了许久。
　　“你在想什么？”我轻声的问着妻子。
　　“如果真是这样的话，咱们就回东北去。如果说咱们还呆在这的话，和他搞坏了关系，对咱们以后都不利。要不干脆我找他一次，看看他到底是不是咱们想的那样。”
　　妻子说完看了看我。
　　“你的意思，如果他真的对你有想法，你就牺牲自己一次？”我不舒服的问着妻子。
　　“那你说怎么办？你知道我不是那种女人，但是欠别人太多了，总是不好的，如果你能够平衡自己的心态，我可以找他一次，万一不是那样呢？”
　　妻子说。
　　我也找不到更好的解决办法，又为妻子的话感到气愤。翻过身去，只顾自己睡了。
　　我们再也没谈及那天的话题。
　　八月底，快下班时，我接到了妻子打来的电话，说晚上单位有活动。
　　我睡到12点多醒来，见妻子还没回来，不免有些担心起来，就给妻子打了电话。
　　电话响了好一会，妻子才接，好像是在一个非常安静的地方，妻子声音有些气急，我问妻子怎么了？
　　妻子说没事的，让我先睡，她一会儿就回来了。
　　于是，我安心的睡下。
　　迷迷糊糊中被妻子上床的动作弄醒，我问了句：“几点了？”
　　“睡着了还那么硬，不早了，睡吧。”妻子摸了一把我的鸡巴，背对着我睡了。
　　被妻子的手刺激了一下，我有些清醒了。转过身抱着妻子，一只手轻抚着妻子的乳房，另外一只手抚摸着妻子的阴部。
　　“别闹，快点睡觉！”妻子有些拒绝的轻声说道。
　　但是我的手触摸到妻子的阴部，那儿已经非常的湿滑。
　　我说：“还说不要呢，都流口水了？”
　　妻子没理我，我扒开她的内裤插了进去。
　　由于妻子始终没什么反应，自己插了会觉得没劲，就放在了里面不动了。
　　但是我觉得有点奇怪，因为妻子从来没有这样过的，平时我的鸡巴一进去，就会她被下面的小嘴吸住的。
　　“你今天怎么了？”
　　妻子仍然不理我。
　　我一看钟，都三点多了，有些火了：“晚上真的是单位活动？”
　　这时，妻子回头看了我一眼，嗓子有些沙哑的说道：“你真想知道我就告诉你，但是，在我说完以前，你不许插话，更不许生气。也许已经猜到了，我和他在一起。”
　　“谁？难道是他？”
　　“嗯，今天早上，他给我打电话，晚上请我们局长吃饭，让我开车和王局长一起过去。吃饭时就我们三个人，他说局里准备提拔我到政治处当副处长，让我要好好感谢王局长。这时我就坐在他的边上，他在桌子下又把手放在我的大腿上。这时我已经十分清楚了，上次在我们家，他并没有醉而是故意的。我担心王局长看见，不便推开他。又不能任他这么摸着我的大腿。所以，我故意站起来向王局长敬酒，他只好把手从我腿上放下。”
　　妻子又回头望了我一眼继续的说下去。
　　“后来，我们局长到外面接电话。他乘我没有防备时，搂着我的腰我脸轻轻的亲了一口，我马上推开他，说，别这样，王局长会看见的。他松开了我，借帮我整理衣服，似是不经意的把手蹭到我的胸前，还捏了一下我的乳房。”
　　“后来呢？”我问道：
　　“后来，王局长接过电话，进来说出了点事，一会局里来车接他。王局长走后，我们也结了账出来了，看他喝了不少，就没敢让他自己回去。送他到了他家楼下，下车时，他路都走不稳了，由于在心理上，我觉得咱们欠他的实在太多了，平时把他当成长辈看，非常的尊重他，也没多想，就扶他上了电梯。”
　　“后来呢？你说，不管你做了什么，我知道你其实是为了这个家。”
　　妻子在我安慰下有些结巴的说：“后来就进了他的房间。”
　　“你和他做了？”
　　“嗯！”
　　“你没有拒绝？”
　　妻子闭上了眼睛说：“进去以后，他并没有对我怎么样，说想吹吹凉风，我们趴在窗台上边看夜景边聊天，我说非常感谢他这些年来像父亲般的对我们的帮助和关心。他并没有说什么，不一会，他端来了杯给我，接过来后，他的一个手像是无意似的搂住了我。”
　　“你说下去，我不会生气的，我想知道每一个过程。”
　　这时，妻子有些难为情的别过脸去，继续说道：“我感到他抱着我后，轻轻的对他说，他，别、别这样好吗？我丈夫知道了他会难过的。他搂着我好久不响，后来他轻轻的说，我真的很喜欢你，我也不想伤害你丈夫，更不愿意强迫你不愿意做的事情。后、后来，他就两只手搂住我吻起我的脖子还有脸。老公，你真的不要生气，结婚这些年来，你知道我是个非常本份的女人。”
　　妻子解释道。
　　尽管此时在妻子的叙述中我心中充满了醋意，但不否认也有些刺激，我把鸡巴从妻子阴道里抽出来，压到她身上重新顶了进去。
　　“你说，没关系的，后来又发生了些什么？”
　　我已经十分清楚后面会发生什么了，但是心中有种强烈的欲望强迫自己再问下去。
　　我慢慢抽动起我的鸡巴对妻子说道。
　　“我在他的搂抱中想挣脱开了的，但是，我觉得自己一点力气也使不上，任他这样从侧面抱着。渐渐的，我发觉他的呼吸越来越急促，把我搂的越来越紧，我、我甚至可以感到他下面的东西顶着我，我有些不自然了，我想转过身体推开他。可就在我转身的瞬间，他吻住了我的嘴唇，并用力吸了起来。我的脑子里一片空白，就这样过了好久，手中的杯子掉在了地上，我才过神来，他的手都已经穿进了我的衣服里了。”
　　妻子有些害羞的扭了一下在回忆中已经泛滥的下身，我二只手按住了妻子的乳房，猛烈的抽动了一阵，然后停了下来：“你再说下去，我想知道你们之间发生的一切。”
　　妻子沉默不响。
　　“说呀？怎么了？”我催促道。
　　“后面不就是哪回事，我不想讲了。哎哟…。”妻子阴道猛的抽搐了几下，我又狠命的插了起来，妻大声的呻吟着…。
　　重新回到床上，我摸着妻的乳房说：“反正事情都发生了，我不会怪你和他做了什么的，我只是想知道我亲爱的妻子在和别的男人做爱时，是不是也和我一样？”
　　在我的再三安慰下，妻子伸展了自己的身体，偎依在我的怀里又开始说了起来：“这时，我想反正都已经这样了，就算是对他这些年来帮助我们的一种回报。我冷静下来，对他说：『你先别动，听我和你说句话。』他停了下来看着我，于是我说，『我们家对你都十分的感谢和尊重，也不知如何报答你。但是，这是第一次也是最后一次，现在你想对我做什么就做吧。』他听了我的话以后，眼睛都有些红了。他说他真的非常喜欢我，否则他不会对我这样的。他还说，有那么漂亮的女人，他都不曾动过心，这些年我是他唯一喜欢的女孩。我听了以后，不知为什么，好像也流泪了，于是我说，我来。”
　　妻子突然不说话了。
　　家里安静的只听见冰箱的声音。过了好久，我才低声的问了句：“后来呢？”
　　妻子叹了口气又继续道：“我让他松开手到了卧室，拉上了帘子后转过身面对着他，自己解开了上衣，整个上身除了胸罩外，都暴露在他的眼前。”
　　妻子看了我一眼又继续道：“我把衣服扔到地下以后，走了上去，闭着眼睛轻声的说：现在你来吧。这时，他却说：我真的不想伤害你，你穿上衣服，走吧！我没想到他竟然会对我这样说，感到非常的意外，眼大眼睛看着他，于是二个人就这样僵持着，正当我在犹豫是穿上衣服马上走呢，还是…他猛然把我拉到他的怀里，贴着我嘴用力的亲吻起来。”
　　妻子又迟疑的看了我一眼继续道：“他这次在亲我的同时用手推开我的胸罩，开始抚弄起我的乳房，并且还亲、亲了上去。直到我觉得有些疼了，喊道：轻点，你弄疼我了！”
　　妻子说到这时，对我轻轻的说：“老公，下面的我不想再说了，行吗？”
　　我说：“我想听。”
　　妻子调整了一下姿势，用手捻了捻我鸡巴，说道：“好吧。他把我抱到床上后，我有些难为情的对他说，把灯关了行吗？但是，他并不理会我说什么，马上就解开了我裤扣，从里到外一下把我脱完了。拉开我的双腿，头埋在我二腿之间就吸了起来。我被他这么一吸，整个人都有些发飘了，双腿不由自主的夹住他的头，我想着是不应该这样的姿势，尤其在另一个男人面前。但是，老公我没办法。他亲的我实在太舒服了，舌头像个钩子一样，伸进我的里面一勾一勾的，再猛的一吸，我的心似乎都让他被扯了出来。在亲的中间他抬头问我：舒服吗？嗯。我在迷迷糊糊中回答了他。在他吸吮下，我还有了一次高潮，流出来的东西他全部咽了下去。当他爬上我的身子把我压在下面想亲我嘴时，我说：别！脏！可他却笑着说，脏什么？还不都是你自己的，说着捻了我一下鼻子。我难为情的别过脸去。”
　　“像我那样亲你吗？”我酸溜溜的问道。
　　妻子打了我胸脯一下说道：“你才不会亲那么久呢。”
　　这时，妻子精神状态已完全放松，情绪上不再紧张和不安“后来呢？”我问道。
　　妻子又抓了一下我的鸡巴说道：“他亲了我的脸、脖子和嘴巴，后来他把他的鸡巴放到我的嘴唇边也想让我亲，我紧闭着嘴，他那里都流水了，粘在我的嘴唇上。他看我不同意就又亲我的下面，我让他亲的都快喘不上气来了，只好张开嘴巴呼吸。他趁此机会把他的鸡巴放进我的嘴里，还要我用舌头舔。老公，我…”
　　“没关系老婆，你继续说。”我用鸡巴顶着她的肚子，声音颤抖的说。
　　“见我亲了他的鸡巴，他双手捧起我的脸，先在我嘴上亲了一口，然后说我要在你身上盖上我的印记，便用力吸我的乳房，你看，就是这个。”
　　妻子说着，让我去看她的左边乳头下面，有个暗紫色吻痕，我心疼的抚摸着问她：“疼吗？”
　　妻子搂着我的头说：“呆子，不疼的。”
　　我亲了亲妻子有痕迹的地方。
　　妻子又继续说了下去：“后来他把我压在身下，不知他是紧张还是长久没做爱了，鸡巴在我的下面顶了好半天却找不对地方，我又不好意思去引导他进来，顶得我都有些痛了，只得尽力的把腿张的开开的，好不容易，他才插了进去。”
　　妻子有些激动的说：“他的鸡巴真的好粗，把我下面撑得满满的。”
　　妻子休息了会，看看我的反应，捏了一下我的鸡巴说：“你这人也真是变态，听妻子和别人做爱，自己竟然会硬成这个样子。”
　　“不知怎么了我，除了心里有些醋意、不舒服外，我还觉得非常的刺激。”我推了推妻子让她继续说下去。
　　妻子这时“吱”的一声笑了起来，我问她笑什么？
　　“其实他挺有意思的，我刚体会到他插进来那种涨涨的舒服的感觉，他就在我里面射了出来，热乎乎的。”妻子不好意思的把头埋在了我胸前。
　　好一会才继续说下去：“也许是他好久没接触女人了，一碰就射了出来，他射完后就爬在我身上一动不动。他射进去的东西慢慢从我下面流了出来，我使劲的把他推开，去了卫生间。我从卫生间出来时，看到他仍然赤身裸体的靠在床上，我这才看清他肚皮下面的那个东西，龟头又粗又大，黑黑的，还没完全软下去。他看着我说：你真美！第一次被你以外的男人这么全身赤裸裸的看着，我有些难为情，于是我想赶紧穿衣服。在我转身找衣服时，他又过来把我抱起来回到床上，说是躺会儿再穿，我要拉过毛巾被盖住自己的身体，可他不让，把我搂在身上亲我的嘴、脸、乳房还有下面。”
　　听妻子说到这儿，我再也坚持不住了，分开妻子的双腿把自己的鸡巴插进了妻子的身体里。
　　我边抽动边问妻子：“再后呢？”
　　妻子在我的抽动下，也兴奋起来，可以感觉到妻子阴道里流出的淫水，已顺着会阴淌到屁股两侧。
　　妻子嘴巴里发出了“噢…啊…”令人消魂的呼应，丰满的屁股配合著身上的我而大幅度的扭动，她清丽的脸上，洋溢着性快感的陶醉光泽…
　　我忍不住将手探到妻子的肛门外，轻轻捏摸。
　　妻子猛的绷直了身子，“喔…来了。”
　　我再也忍不住了，又一次的在妻子身体里射了精。
　　好一会，妻子仍然沉静在性爱给她带来的兴奋之中，搂住我不让从身体上下来。
　　“他后来又玩你了吗？”我问道。
　　妻子呼出口长气说道：“哦…老公，真舒服。没想到刚射完精的他，下面又硬了起来，想分开我的腿再次的插入”
　　妻子看了我眼继续说道：“我心里是不希望再和他做了，于是，轻轻的对他说：我累了，用手帮你行不？他点了点头，让我坐在他的肚子上。我用手握了他的鸡巴，好硬，就跟你刚才的差不多。”
　　“他的鸡巴到底是怎么样的？”我问道。
　　“没你的长，只是他的龟头特别的大，好粗，比你的要粗许多。”妻子说着又捏了捏我的鸡巴说道。
　　“在我套弄着他的东西时，他从后面伸过手来揉我的乳房。我努力的使每一次套弄都是从上往下的，尽可能刺激着他。这时，他又按我的头，我知道还想让我去亲他的鸡巴。为了让他早点出来，我只好从包里找出湿纸巾帮他擦了擦，一边用手套弄一边把他的龟头含在嘴里吸，舌尖顶着他的尿道口。我感到他腿有些直了起来，知道他可能快要到了，可我的嘴刚离开，他在我手里的东西，一跳一跳的又射了出来，我的嘴里和脸上和胸脯上都是的。真没想到，都50多岁的老头了，还那么的厉害。”
　　“后来你们还有身体的直接接触吗？”我仍然关心的问道。
　　“他这次射了以后，好像有些疲劳了，抱着我躺在床上休息了一会，我再次去了卫生间准备回家。当我从卫生间出来时，他已经坐了起来，看着我的一举一动，我让他背过身去别看我穿衣服，他盯着我的胸脯说：你的乳房真漂亮。那天晚上看过后，当天夜里还梦遗了。这些天，晚上一闭上眼睛，脑子里就现出它的影子，边想着你的乳房边手淫。我听后感到脸热热的，让我感到奇怪的是，说话中，我看见他下面的那个坏家伙又有些抬头了。”
　　妻子使劲的向我身上靠了靠。
　　“就在我刚穿好胸罩正找自己的内裤时，我的电话响了。这时我不知道是接还是不接，而当我犹豫不觉时，他拿起我的包找出电话在递给我同时又从身后抓住我的乳房，那该死的东西还顶在我的屁股上。都是你的电话！”
　　妻子白了我一眼。
　　“怎么了？”我问道。
　　“就在我接你电话时，他乘机把我抱到他腿上在床边坐了下来，又解开了我的胸罩，吸住我的乳头，还把他的那东西又插到我下面用力的顶着我，我在和你通话，怕反抗你听出来，心里紧张的不得了。而我当时又不能够叫出来，觉得像被关在一个密不透风的罐子里，闷死我了。这时，你还在电话里唠叨个不停。”
　　这时妻子用力的捏了我的鸡巴一下，它已经又硬了起来。
　　“怪不得，我在电话里听到你的声音怪怪的。”我自言自语的说道。
　　“和老公通电话的同时，自己正和另一个男人在做爱，心里有种说不出的刺激。我甚至可以清楚的感到，我流了好多好多的水，顺着我大腿内侧都淌到了他的腿上，他还不停的用力吸吮，裹弄我变得坚硬的乳头。我的身子象漂在空中，只好双腿紧紧的夹住他的腰，乳房贴在他赤裸的胸脯上。放下电话，我痛快的大声叫了起来，嗓子可能就是那会喊的，现在还有点痛呢。后来，当他又射在我的里面时，我觉得嘴里干的烧心，就想着能喝点什么，下意识的亲他的嘴，吸他的口水。好一阵子，我的心才平静下来。和你好久都没有这样的感觉了…。”
　　好久，妻子才喃喃的继续说：“他慢慢的从我身体里退出鸡巴。我感到浑身发虚，下身粘粘的，分不清是我的还是他的。他温柔的对我说：真的谢谢你，你让我又重新找回了年轻的感觉。后来我在他的搀扶下，摇摇晃晃的第三次进了卫生间。不知为什么突然觉得自己好委屈，一进去就把他推了出去，并插上了门，对着镜子哭了！他在外面说了好多的话，但是我没听清他到底说了些什么？洗完以后，我只管自己穿好了衣服，带上包，跑了出去。他后来追出来的，敲我的车窗，但我没理他，我有些后悔今晚所做的一切，我为我自己的行为而感到羞愧。”
　　我看着羞涩不已，俏脸红至耳根，才被别的男人操过的老婆，一种无名的冲动令我力量倍增，搬过妻子的身子插入，这时，感觉自己不是在做爱，而像是要把受到的损失夺回来…
　　....当要射精的感觉传输到龟头，立即停下，让坚硬的鸡巴继续保留在妻子温暖的阴道里。
　　然后，再继续着，身体下的妻子，在我的冲击下，情不自禁地张开性感的唇发出刺激的呻吟，被我双手控制着的两腿不由高高的抬了起来，随着我的鸡巴在妻子阴部的不断撞击，妻子身子忽高忽低地颠簸着…。
　　当晚，二人再也没说话了。
　　第二天中午醒来，感到好疲惫，下床时，双脚像是踏在棉花地上，妻子仍然还在酣睡中。
　　我看着妻子秀丽的脸庞，一阵刺心的疼痛由然而起。为了家庭，妻子替我还去了沉重的人情债。
　　妻子在朦胧中醒来，看到我正注视着她，不好意思的马上用被子蒙住了自己的脸。好一会儿，才露出漂亮的眼睛。
　　“宝贝起来吧！都中午了。”
　　在我的拉扯下，妻子坐了起来，露出二只玲珑可爱的乳房。我看见，上面还有他昨晚留下的紫色痕迹。
　　我问妻子：“如果他下次再找你，你准备怎么办？”
　　妻子抬起头，迷惑着望着我：“还有下一次？我们不是已经扯平了吗？”
　　我为妻子毫不犹豫的回答感到一阵的满足。不由的，我伏下身子在抚摸妻子双乳的同时亲吻着爱妻。
　　“我现在又想要了。”我对妻子说道。
　　“嘻嘻，现在知道疼老婆了吧，说实在的，我昨晚一直担心你知道后心里难以承受呢。”妻子有些害羞的解释道。
　　由于当天我还有事要处理，吃过饭让妻子在家好好休息，我就出门了。
　　晚上，妻子做了一桌非常可口的饭菜。
　　我望着美丽成熟的妻子，胃口大开。饭后，二人早早的就到了床上。
　　“老公，你好久没这样对我了，我仿佛找到了刚结婚时的感觉。”我鸡巴在妻子的下面抽动时，妻子搂着我喃喃的说道。
　　尽管，心中的疼痛一直挥之不去，我何尝不是也有这样的感觉。
　　我把全部的怨愤，集中在自己的龟头上，狠狠在妻子身体上抽插着。
　　没一会儿，二个人同时达到了高潮。
　　我和妻子平躺在床上，我抚摸着妻子，想到她昨天同样被别人也亲过爱抚过，鸡巴又挺立起来。
　　妻子知道我在想什么，安慰的爱抚着我的胸脯说道：“我又不是什么处女了，第一次不是给了你嘛。这次也是没办法的办法，况且我也没有什么损失…。”
　　听了妻子喃喃的话后，我激动的对妻子说：“不准有下一次了。”同时，又把鸡巴插入到妻子的身体里。
　　在妻子身体上的我，这时不知脑子怎么想的，突然的问妻子：“老头子的鸡巴好玩吗？”
　　妻子一下显得有些发愣，瞬间就明白了我的意思：“嗯，好玩，龟头好大，插入我下面时，涨涨的，和你的感觉不一样。你的可以很深的进入我里面，让我所有痒的地方都能够得到爱抚。而他使我阴道口感到涨满，在门口周围摩擦我，因为没你的长，他向里插的时候，好像是故意的，离我最庠的地方就差了那么一点点，我拚命的抬高下身，可还是够不到。逗的我欲罢不能，心里有种一直想要他的感觉，下面不停的流水。”
　　“还有呢？”我一边在妻子身体里动着，一边问道。
　　一种从来没有过的刺激和兴奋，一直传送到阴茎上。
　　妻子也兴奋的继续说道：“我流出的水，被他的鸡巴堵在里面流不出来，憋在里面涨得麻酥酥的，他一抽一顶，我的骨头好像都要酥透了，恨不能整个人都化在他身上。当然啦，还是老公你的最过瘾…。”
　　妻子的声音显得有些放荡和暧昧，同时也努力的挺起下身以便我可以更深入的进入，卧室里充满了妻子因兴奋激动而发出的呻吟声。
　　当再次高潮来临的时候，二个人都伸直了身子，我把所有的精液全部的射入妻子的阴道最里面。
　　妻子这时一动不动的享受着我的阴茎在她阴道里面的跳动。床单上，到处都是二人留下的爱液和汗水。
　　当二人迷迷糊糊睡醒时，已经是第二天的早晨。就这样，在连续近一周的时间里，我和妻子推掉了晚上所有的应酬，除了做爱，还是做爱。
　　一周后的星期四中午，我在办公室接到妻子的电话，说他刚才来电话了，他说没和她联系，主要是因为心中感到歉意等等，还问我知不知道？
　　妻子在电话里告诉我，她没告诉他，怕以后我见了他产生不必要的尴尬。
　　妻子还告诉我说，他想约她明天晚上一起吃饭，妻子对他说自己没有时间，可以让我去陪他。
　　妻子说她认为该感谢的已经感谢了，该报答的也都已经报答了，就没打算再和他单独在一起。
　　晚上，我和妻子在床上亲热以后问妻子“真的一点都不想去？”
　　妻子听了害羞的骂了句：“变态。”
　　我看着赤裸裸的躺在我怀里的妻子，一边爱抚着她的乳房一边说：“平心而论，这几年来，我们之间的夫妻生活似乎已归于平淡和乏味。要不是这次的意外刺激，我都记不清楚，最后一次一夜痛快淋漓连做几次是什么时候的事了。”
　　妻子抬头看看我是认真的，承认了她也有这样感觉。
　　妻子说：“我记得从我怀孕后，你就再也没有过了，有好几次我暗示你，可你都说累了。老公，现在你给我的感觉真好。”
　　我问妻子：“那他给你的感觉呢？你还愿意和他再做吗？”
　　妻子望了望我说：“讲心里话？”
　　我说：“当然是心里话。”
　　妻子说：“和这样50多岁的老头子做爱，我是从来没有想像过的。坦率的说，就他这个人来讲，我觉得并不属于那种坏人。他本人我一直还是蛮喜欢的，像我心目中的父亲。你知道的，我很小的时父亲就去世了，这一直是我心中的一个缺憾。事后，我也想过，他对女人该温柔时，显得特别的温柔，该发力时，一点都不比年轻人差，在他怀里我很有安全感。说真话，和他做爱感觉也蛮不错的。如果我还是单身，我想会愿意的。”
　　我听了以后，心里感到非常的失落，我心里是多少希望她说不愿意。但是，我又渴望再次体会这样的刺激。
　　我搂着妻子，把自己的感受再次的告诉了她。
　　妻子沉默不语。好久妻子才喃喃的说：“不行。我不能那样做。”
　　我紧紧地吻住了妻子，翻身爬上了妻子的身体，妻子配合的张开腿，有意识的挺出她的阴户，让我方便的插入到她的身体里。
　　我有意识的放慢节奏，边捅着妻子的阴户边对妻子说：“我不管了，再给你一次机会，明天去陪这个老家伙吧。”
　　妻子以为我又在通过语言寻求刺激，腼腆的配合著对我说：“不行！一次不够。我要天天陪他，他舔的我好舒服。”
　　在妻子的淫语声中，我很快控制不住自己了，一泄如注。
　　当二个人都安静下来，我又提起刚才的话题，妻子这时才觉得我有些当真了，反问我：“你还当真了啊？”
　　我没吱声。
　　好一会儿我才对妻子说：“我知道你感情上对我是专一的，但是，人的身体，有时需要更多更强烈的刺激，这和感情完全是两回事。”
　　妻子表示赞同的点了点头。
　　“宝贝去吧，反正有了第一次，你也很快乐不是？不过你去的话，最好是提前告诉我，让我心里有个准备，千万注意不能让别人知道。而且、而且我们做爱时，你得把整个经过，特别是你的感受，都告诉我，我会觉得非常的刺激。”
　　妻子伏在我的怀里没有做声，我知道她此刻显得非常的矛盾。
　　第二天起来，双方都没谈昨晚的话题，吃过早饭就各自上班去了。
　　下午临下班时，我的手机响了，妻子打来的。
　　“你现在反悔还来得及，要不我就真去了。”电话里传来妻子因激动显得的有些浪的语气。
　　“当真？”我吃不准妻子是和我开玩笑呢还是真的。
　　“这还有假？如果你不反悔我现在就出发了，晚上你自己安排，但是不准你找女人！”
　　我听了妻子的话后，心跳遽然加快，“你去吧！让他操死你。”说完我就挂上了电话。
　　这时我感到一脸的茫然，在迷茫中还是踏上了回家的路。
　　到家以后，胡乱的吃了点东西，灯也没开，呆坐在那满脑子的乱想，妻子现在正做什么了？
　　他是否已经在亲吻妻子的乳房了…？
　　手淫了两次，鸡巴还是硬硬的。
　　不到十点，妻子拎着个大袋子回来了。我有些惊讶的看着一脸兴奋的妻子问：“怎么这么早就回来了？”
　　“变态！你希望我一夜都不回来呀，我才没那么贱呢。”妻子娇嗔道。
　　我拉过妻子坐在了沙发上：“宝贝，快说说？”
　　“给我倒杯水，我渴坏了。”
　　妻子喝了口水看了我一眼继续说道：“昨晚你说了那话后，我一直在矛盾。去吧，怕再发生那样的事。如果不去呢，上次就等于是白让他占了便宜还没落到好。下午，他打电话时，我说了吃饭可以，但不能再做那事了。如果你答应的话，我对我老公说一声，晚上可以去的。他让我放心，说以后都不会再对我无礼了。他知道那事对不起我，更对不起你，事后一直在后悔。给你打电话时，他正开车过来接我。我们先去吃饭，吃饭时，他讲起了他的前妻，他说，我非常像他的前妻，他很爱她。直到今天，仿佛仍然活在她的世界里。我问他这些年为什么不找个女人？他说在没遇到我之前，还不曾喜欢过任何别的女人。在东北见到我后，就下决心把我们调来。要不是那天看见我的身体，他对我也没有这种想法的，只是喜欢我，把我当作他的女儿了。这时，我责怪他，天底下那有你这样搞自己女儿的父亲。他说以后真的就把我当作他女儿。那晚离开我们家后，眼里总是出现我光着身子的样子，控制不住自己。他还说一定尽自己最大的努力，让我们过上更好的日子。他说的非常的真诚，都流泪了。”
　　“你怎么说？”我又问到。
　　“我劝他再找一个，不要太苦了自己。以后，只要他不再那样对我，过去的事就当没发生。还像以前一样，把他当作长辈来对待。他就势要认我做他的干女儿，我想这样也好，就同意了。”
　　“后来呢？”我问。
　　“吃完饭后，他让我陪他逛街，说要帮我们买礼物，你看这，还给你买了衣服呢。”
　　妻子说完，打开带回来的袋子，里面有男式西服还有几套女装。
　　“哦，就这些呀？”我有点失落的说。
　　“这样不更好嘛，报了恩，也没得罪他，更重要的是我们以后也不会再受到伤害了。”
　　当晚，由于我手淫过度，对妻子表示只能装聋作哑的混了过去。
　　接下来的七八个月时间里，他和我们的关系，慢慢的让别人看起来真的就像是一家人似的。
　　妻子常常请他周末到家里吃饭，也陪他外出应酬、逛街。
　　虽然他和我相对时，总多少有些不自然，脸上却都装作没事一样。
　　年三十那天下午，妻子电话中急匆匆的说：“老公，快来省医院，他病了。”
　　放下电话，我开车赶到了医院。市长见了我说：“今天多亏了小梅，要是再晚一步送来，就出大事了。这个老张呀，这样没人照顾可不行。”
　　那天，我们说好了三人一起吃团圆饭的，妻子下午先去了他家，他俩一边聊天一边等我。
　　不知怎么他又说起上次那事，说到激动之处，心脏病突然发作。
　　妻子连忙打电话叫来救护车，同时通知了他秘书。
　　他住院以及在家休息的那一个多月，妻子没上班，天天看护他。
　　这以后，他平日的生活琐事，妻子也慢慢接过手管了起来，两人在一起的时间更多了。
　　虽然妻子和他的关系正常起来，但是，我们做爱时还是不时的说到他，妻子也会故意把我假当作是他，在我身下喊着他的名字。
　　我常常对妻子说，让妻子再让他操一回，妻子也半真半假的答应着。
　　半年后的一个周五下午，妻子电话中又如同往常一般的逗起我来：“老公，晚上我不回来吃饭了，想和他那个。”
　　我忙说：“你去、去吧！要不要我给你打电话？”
　　“随便你啦！喂！老公呀，再过几个小时你老婆要和别人做爱了，你下面硬了吧？”妻子发浪了。
　　快一点时，妻子还没回来，我忍不住拿起电话，可妻子的手机响了好久都没接听。
　　我想这次是真的了，现在妻子一定被他插在床上无法动弹，心里酸溜溜的。
　　就当我胡思乱想时，家里的电话响了。
　　我拿起电话，果然是妻子打来的：“刚才没听见。”妻子说。
　　我忙问：“弄了吗？”
　　“嗯，他在里面洗澡呢。”
　　“真弄了呀！弄了几次？你舒服不？”
　　“变态！不告诉你！他要出来了…。”妻子有些匆忙的挂断了电话。
　　我估计用不了多久，妻子就会回来的，坐在沙发上，挺着鸡巴，兴奋的期待着。
　　可是，我一直等到三点多，仍不见妻子回来，心里不免有些着急起来，正在犹豫是否再打个电话给妻子时，我听见楼下有汽车的声音，迅速跑到阳台。
　　朦胧中，见一辆车停到了暗处，车内的灯一会亮一会儿又关的。
　　好一会才有个人从车里出来，凭着熟悉的身影，我认出了就是我妻子。
　　妻子一进门，我就急不可耐的把妻子拖到了沙发上，拉起裙子，发现妻子下面什么也没穿，心里的火“腾”得一下就冒上来了，掏出鸡巴用力的插了进去。
　　随着我的冲刺，从妻子的嗓子里发出了满足的呻吟。
　　我就这样爬在妻子身上。
　　许久，妻子才把我推开，说道：“你强奸我呀。”
　　我没理妻子，去了浴室，冲了一下就躺到床上。
　　妻子洗完后，赤裸着身体躺在了我的身边，自言自语道：“还好明天是礼拜六，要不我的二条腿都不能走路了。”
　　妻子看我仍然沉默着，问我：“怎么真生气了？不是你天天都说要我去的吗？”
　　说完便把我的手放在了她的乳房上。
　　被妻子这样一来，我有些神经质的马上去看妻子的二只乳房，妻子“格格…”的笑了起来。
　　在我的鸡巴上捏了一下：“老公真厉害，又硬了。乳房上没印子，换地方了，怕被你看到。”
　　我忙问道：“在哪？”
　　妻子笑嘻嘻的看着我：“总算说话了，我还以为你不理我了呢？在下面呢。想听吗？”
　　妻子知道我不愿意主动提出来。
　　“我要你吃着我的奶听。”
　　我点了点头，含住了妻子的奶头。
　　妻子搂着我：“晚上吃饭时，我特意挨在他身边坐的。他说没想到他这样的对不起我，我俩还能对他这么好。我在他腿上掐了一下，说他：便宜都让你占全了，还说风凉话。不行，你得赔偿我。他问我想要什么？我闭上眼说：亲我一下。他楞了一下说：不能再这样了。我嗔怪道：你坏死了，又想做坏事，老爸亲女儿呀。他看了我好一会，拍了拍我的脸喊了声：乖女儿，才在我脸上亲了一下。吃完饭，我说想找个地方去坐坐，他开车带我去了森林公园。他说这里以前比现在大很多，还有很多的动物。我问他以前是不是和他妻子来的。他说谈恋爱时，经常来这里约会。我问他有没有在这里那个过？他说没有，还说大人的事小孩子别乱问。我撒娇的说：老爸的事，我一定要管，老实交待，这么多年，害过多少女人？他说：自妻子去世后，除了那次和我，还没有和女人做过呢。我说那你一定经常手淫？他有些不好意思的低着头抽烟，好久没理我。我看他不说话了，就坐到他腿上抱起他的头吻着他说：老爸，以后不许这样了。男人呀，没个女人真的不行。”
　　妻子说到这有些害羞的望了我一眼。
　　“后来呢？”我问了一句。
　　“他吓了一跳，忙推开我，说再也不能对不起我了。我说是我自愿的，喜欢上他了。后来、后来他也激动起来，今晚我故意穿裙子去的。”
　　妻子把我的手拉到了她的阴部继续说下去：“他从衬衫里把我胸罩后面的纽扣解开，摸我的乳房。后来，他摸到我的大腿，想把手指头插进去，我说等一下，手脏。从包里拿了瓶矿泉水，帮他洗手。尽管心里面早有准备，我仍然感到紧张，我和你这么多年都不曾在外面这样过。他脱了我的短裤放进口袋里，一只手指头插到我里面，后、后来，居然插进去了三根，而且，还不停的吸我的二个乳头，弄的人家难受死了，下面痒的厉害，尤其是在野外赤裸裸的刺激。一会儿下面就被他搞的好湿，我瘫软在他怀里，不久，就来了一次高潮。后来，我清醒过来，发现自己的裙子已经被他掀到了腰部，二腿就这样的张开，在晚风的吹拂下，下面凉凉的。他简直坏死了，还盯着问人家舒服吗？我让他问的没办法，只好害羞的点了点头。他笑了，又前后移动我的臀部，去摩擦他下面硬硬的东西。弄的我心里麻酥酥的，水不停的流了出来。”
　　妻子亲了我一下：“我稍稍抬起屁股，拉开他裤子上的拉链，把他裤子褪到膝盖下，扶着他的鸡巴坐了下去，他舒服的轻声哼了一声。我一边轻轻的套着，一边问他，你的龟头怎么好大啊？他问我喜欢不。我说喜欢呀，要是再长些就更好了。”
　　我在妻子的描述中，鸡巴早已经膨胀的难受，爬到妻子身体上，妻子也配合著引导我进入了她的体内。
　　“他说他真幸运，没想到我下面还是叫什么朝露花雨的名器。见我不懂。他说这是夸我下面好呢，说和我做爱时，我里面的爱液如同早春的露珠晶莹剔透，窄小的花径下着丝丝细雨，像千万只手在轻轻抚摸着他的鸡巴，令他舒服之极。还说这是极少数的几种有名的阴道之一：还有什么春水玉壶、比目鱼吻、重峦叠翠、朝露花雨、碧玉老虎、玉涡凤吸等。他还摸了我后面问，你有没有玩过。说我后面很有可能是什么水漩菊花，也是一种名器。如果真是这样的话，那我就是亿里挑一的双名器了。我不好意思的打了他一下，让他把手指头拿出来，骂他变态。”
　　“那是他的鸡巴不够长，我以前看黄书上说的，你不止是朝露花雨，你还是重峦叠翠呢，我进到你最里面时，也有几层像你阴道口一样的小嘴，一吸一吸的实在要人命。”
　　“哦，你也知道呀，以前怎么不对我讲？我说我和他那个时，总是感觉里面他碰不到的地方特别庠呢。”妻子恍然大悟般的说。
　　“他又问我，这辈子一共和几个男人有过关系？我说，就我老公和他，他的表情有些得意。他还问我，你的鸡巴大不大？我说，没他的粗，不过比他的长。他又问和你们俩谁做爱时更舒服。我说你们都弄得我很舒服，要说厉害还是我老公，我是如实讲的。没想到这句话引起了他的不满，用力的折腾起来。非要我说他的厉害，要不就抽出来。他一用力顶，我下面口子那里舒服了，可里面却空荡荡的，盼着他下一次能再顶深些，不愿让他出去嘛，只好说了。”
　　妻子有些不好意思的低下了头。
　　“我就这样不动，你继续说，好吗？”妻子“吃、吃、吃”的笑了起来。
　　“后来他还要我喊他老公，说爱他。”
　　“你说了？”
　　“一开始没有，最后，我忍不住嘛。”妻子有些撒娇的说。
　　“后来呢？”
　　“今天他不像上回那样，射精之后马上还可以挺起来。我帮他用水洗时，他的东西始终软软的，龟头还是那么的大，蛮好玩的，我就亲了几下。休息了会，我说应该回去了。他没说话，抱起我就上了车。没想到，他向城外开去。路上，我问这是去哪？可他不理我。到了一个度假村，停好车，他拉着我就进了房间，一关上门就想抱我。我生气的推开他说：你怎么这样呀，一点也不尊重我。我都说了要回家，你还带我来这里，别人见了，一定认为我是那种女人呢。我越想越气，眼泪止不住的流了下来，他看我哭了，一时不知做什么，看着我发愣。过了一会，他揪着自己的头发，跪在我面前。看他这个样子，我的心软了。我蹲下来抱住他说：我不是个随便的女人，虽然今天是我主动给你的，但我希望你让我感受到你的爱，而不是觉得你仅仅在玩弄我的肉体。他一边点头一边抱着亲我，他变的温柔了许多，我喜欢他这样的温柔，又有了想要的感觉。我倒向他的怀里，俩人一起滚在地毯上，亲着、亲着，我的上衣不见了，裙子又掉了，最后，我完全是赤裸裸的任他摆布。因为刚才哭过，身上也出了不少的汗，粘粘的不舒服。我说：先去洗洗好吗？他把我抱进浴室，就在这时，我听见了电话声，我想接的，可他不让，抱着我泡在水里不放，还把他的坏东西插在我下面。”
　　妻子说到这儿时，我已经忍不住了，鸡巴没怎么动就在妻子的里面射了出来。
　　妻子看看我笑了笑，找出卫生纸垫在阴部，继续回忆下去。
　　“后、后来他让我躺到按摩床上要帮我按摩，先用橄榄油浇满我的全身，按了没一会，他就乱动了。不是把手指头插进我的里面，就是使劲的摩擦我的乳头，又亲我的下面，搞的我一颠一颠的，好兴奋，下面又有东西流出来了。我要他躺下，自己骑了上去，还主动的托起乳房送到他嘴里。当他射出来时，我都已经来过二回了。我趁他在边上休息时，就赶紧洗了出来，想先给你打个电话就回来的。我给你打电话时，我仍然是浑身赤裸裸的一丝不挂。我刚放下电话，这老东西就出来了，又开始抚摸我。我告诉他，我不行了，感到好累。他把我抱到床上，说你躺着休息会，我还想亲亲那里。说着分开我的双腿，尽管我假装抵抗，其实，我喜欢男人这样亲我下面，而且他好像很会亲。他咬着我的阴唇使劲的吸，舌头手指在里面搅，我整个人又软了，感觉特别的舒服。一阵一阵的，也不知来了多少次高潮。后来，他又插了进来，动了几下，没射出什么来就软了。做完后，我连站起来的力气都没有了。我下面一定被他弄破了，当时没觉得，都麻木了，你刚才插进来时，我才感到火辣辣的。”
　　“完了？”我问妻子。
　　“嗯，我休息了会，自己去洗了洗后说回去吧，向他要我的内裤和胸罩，他不给我，说要拿去收藏。还要帮我穿衣服。一边穿一边在我身上乱摸乱亲，好久才帮我把衣服一一穿好。路上，让我摸着他的鸡巴，软软的。一直到了我们家楼下，他也没能再硬起来，我拿包准备下车时，他拽着我的包不放，想亲我，我说你还没个够呀。他说一辈子都不够，我骂了句无赖，让他亲了一下脸。我几次打开车门却又让他把我拉了回去亲，舍不得我呢。我怕时间久了引起别人的注意，便把舌头伸给他吸了会，还让他摸了乳房和下面。说上班时再和我联系，找机会还给他，他这才放我下来。”
　　妻子说完不好意思的把头深深的埋在我的怀里。
　　我并没有感到像上回那样的激动，相反，我到是感到了妻子有些陌生，我不知道是不是女人一旦放荡起来，就会显得毫无遮拦？
　　我爱抚着妻子的肉体对她说：“宝贝，晚上我也在想这事，都已经这样了，也就不介意他继续分享你的肉体。不过，你俩总在外面，迟早会有闲话的，大家都没面子。以后你们就在家里玩吧，这样安全些.....”
　　妻子眼直直的看着我。
　　“既然你喜欢，那么，我们就做好相关保密等准备，让这场性爱游戏变得无害。宝贝你说呢？”
　　“你同意他来家里？”
　　妻子有些心动了，我肯定的点了点头说：“嗯，这两次经历中，每次我们不是都从中得到了很多快乐嘛。现在只不过把地点改在家里，在我的身边。我都不在乎了，你还怕什么？”
　　妻子淘气的说：“那好啊，以后我天天给他玩，急死你。”
　　“你个小浪妇，有了新老公，就不要我了？他不是问你我有没有玩过你的水漩菊花吗，宝贝，今天给我吧。”
　　我恬着脸说。
　　“呸！变态！那地方能玩呀？非让你们两个玩死了不可。”妻放浪的扭动着身子。
　　“玩不死的。会玩得你更刺激、更舒服呢。”
　　“不行，才不给你们玩呢。老公，我…。”
　　妻子不好意思再说下去，把头埋进我的怀里。
　　“宝贝，你尽管放松自己，完全不必顾虑我会有什么想法。你是享受另一个男人的肉体，不是受折磨。刚才你不是还说他今天舔的你来了好几次嘛。说到底，这件事最初你是为了我们这个家做出的牺牲。所以，无论你怎样我都不会计较的、都会像以前一样甚至更爱你。”
　　“我怎么说呀，难道还要我请他上门来操我？我才没你那么贱呢。”
　　妻子装作生气的背过身去，用毛巾被盖住了头。
　　“让他说，他再约你出去，给他点暗示。就说给你可以，但是害怕在外面让人发现。我想，他也是明白人。”
　　我伸手搂住妻子，从后面把鸡巴顶住她的阴部。妻子移了移屁股：“我累了，放在里面睡吧。”
　　出差大半个月，晚上到家吃了饭就迫不急待的和妻子亲热了一回。
　　躺在床上看电视时，我见妻子有些心不在焉的望着电视发愣。
　　“想了吧。”我逗着妻子。
　　“呸…我才没想他个老东西呢。”
　　“我说的是女儿。你说你，唉！”
　　“讨厌你。”妻子满脸通红的打了我一下。
　　“嘿嘿。这二十多天我不在家，没亲热过？”
　　“我才没呢，电话都是他打的，这个老东西。”
　　“你和他说了没有？”
　　“我不好意思说嘛。”
　　“做都做了，真是的。他想你不？”
　　“嗯，约了我好几次，我都没理这个老混蛋。”
　　“怎么了？”
　　“你走后的第二天，他电话里胡扯，说盼着哪一天能嫁给我。”
　　我一愣，妻子打了我一下。
　　“别乱想，我当时也听岔了。当即说，你放屁，别做梦了，我老公好好的在我身边，我什么也不说。要是出了什么事，看我怎么弄死你。说完，我关掉了手机，请假走了。”
　　“你怎么没对我说？后来呢？”我问。
　　“你不是出差了嘛。第二天他打了好多次电话，我都没接。晚上下班到家，见他秘书拿着个一个档案袋站在我们家门口，说市长交待一定得收下，递给我就走了。我拆开后，里面有封信，还有一张光盘。信上说他本来是逗我开心，说是想嫁给我当二房，没想到我误会了。现在把他的把柄送来，任由我们处理什么的。老公，他真的有钱呢。光盘上两个国外银行帐号和密码，我查过。还有就是他的录像，对着镜头说那些贪污的过程，这个老东西真鬼，他自己不说啊这些事谁也没法查清。看完后我吓坏了，又不敢在电话里对你说。打电话让他拿走。他说就在我家附近。”
　　“他来了？”我问。
　　“嗯，一进门就抱着我说，虽然很爱我，却从没有想过拆散我们。并说这些钱本来是想为我们和女儿以后留着的，现在提前交给我们，录像中他只说了一个帐号上的事，还说了，我不原谅他，他回去就自杀。我再仔细回想，真是我听错了。把他拉了起来坐到沙发上，我说你也没吃饭吧，先喝茶，我去做了一起吃。他不让我做，没想到这个老东西的手艺不错呢。”
　　“后来呢，你们在家里做了？”我又追问道。
　　“没有，这个老混蛋连嘴都没亲，饭碗一扔他说声你好好休息，就打开门就溜了，好像我会吃了他似的。”
　　“这样啊。”我有点失落。
　　“嗯，第二天，他打电话还求我原谅，我说才不原谅呢，谁让你跑得那么快的。他笑了，让我建个帐户把那钱转过去，光盘最好放在银行保险箱里，等他死后再毁掉。后来就开始说无聊话。不要脸的东西。”
　　妻子眼神有些迷离了。
　　我见好久妻子不说话，追问道：“什么无聊话？想什么啊你，后来他有没有再来家里？”
　　“哦，周五上午，有个会，他也参加了。我的车坏了，打车过去的。下午两点多他送我回家，在车上他约我晚上出去。我说：我是不会再去外面了，这事迟早有一天会暴露，你说，到时让我一个女人还怎么见人。”
　　“他怎么说？”
　　妻子笑着说：“嘻嘻…他怕阳萎呢。他说也想过这事，去他那里是不行的，秘书有他家的钥匙，而且说不定什么时候就有人上门来。最好的地点在我们家，因为你是他侄子嘛。他又说，做这事就对不起你了，再在你的床上和我做爱，心理上负担会更重。”
　　“知道对不起我还抢我老婆？这个老混蛋。”我骂了句。
　　“就是，我也是这样骂他的。”
　　妻子接着说：“他让我骂的不说话了，我问他，又在打什么坏主意。他说，要不这样，下午没什么事，去你家做饭给你吃。我说行啊，不过就是吃饭，可不许干坏事。他先送我回到家，开车出去买了好些菜，包得严严实实的像做贼似的。一进门就忙开了，我想进厨房看看还把推我出来，说是保密。一直忙了三个多小时才好，我看他满身是汗，叫他先洗个澡。他洗了一半犯贱了，把我也拉了进去，脱掉我的衣服，就想进来，我说我还没洗呢，他说我帮你洗，蹲下亲我下面，连肛门都舔了好久。后来，抱起我到了床上，顶进了我的阴道。可能心里真的有负担吧，他那天都不怎么硬呢，而且没两下就射了。他哭丧着脸，说自己没用，没能让我得到快乐，又要帮我舔。我安慰他说：没关系的，我已经舒服了，如果你还想要，晚上就不要走了。我饿了，去洗洗吃饭吧。吃了一半，有人打电话找他。他说，以后有机会再来。”
　　妻子长长的叹了口气。
　　“后来有没有来过？”我问。
　　“嗯，就一次，晚上没走，好像还是不太行。后来，也出去开会了，今天上午才回来的。嘻嘻，急得天天夜里打电话。这个老流氓，还要跟我在电话里做爱呢。”
　　妻倒进我怀里，娇羞的样子可爱极了，看得我心里一阵冲动。
　　我见妻子的手机放在枕头边上，拿起来拨了他的手机，在妻的耳边悄悄说：“我听听你们电话里怎么做。”
　　他喂了一声后，我把手机递给了妻子，妻瞪了我一眼：“是我，嗯，哼！你就忙吧，不理你了。”
　　妻子摀住电话对我说“有客人在他家，让我别挂电话，这就赶人家走。”
　　“你浪些，逗逗老家伙。”我趴在妻子胸前，吸住了乳头。
　　“嗯，我在呢，啊！这么快呀？唉，没用的东西。嘻嘻，我就说，谁让你欺负我的。还说要当着我老公的面欺负我。哼！嗯，笨死了你，在家我会给你打电话？”
　　妻子用力掐了一下我的后背。
　　“嗯，你说。哦，想我了，哪儿想，下面硬了，你下流。你这是想我？尽想那些无聊的事。爸，不嘛，我就喊，你说的我是你女儿，你不能碰我，对，他当然能碰，天天都碰。嘻嘻，嗯，我才不亲呢，我亲他，嗯就不给你，馋死你。对，他的鸡…鸡巴就是比你的好。等他一回来我就给他，你无聊，才不给你听呢。啊哟。”
　　我听着妻子的淫言荡语，牙齿不小心咬了妻子的奶头。
　　“没事呢，电视，嗯，没有，他才不像你那样好色呢，就不。你色你色就你色，你说你色，不说我挂了。嘻嘻，真听话，乖儿子，妈妈喂你吃奶。嗯，呸，我才不要吃你的呢，就不，你敢！嗯，喜欢的，不嘛我说不出来，羞死人了，我不要说嘛，嗯，就不，你说，我要你说，嗯，亲…亲你鸡巴，喜欢，嗯，要…我要两个老公，嗯，给你们摸，嗯，让你们吃奶，哦，吃的乳头好…涨，舒服，嗯，湿了，嗯，下面庠，要你亲嘛，哦，喜欢你亲，嗯，喜欢你亲我下面，还要舌头舔…上一点，哦舒服…还要他吸奶子，我晕了，你吸下面，嗯，喔…我想要了老公，不行了，要你放进去，嗯，喔…快进去嘛，给我，别逗你老婆了，哦…好老公，求你了，啊，哎哟…老婆骚死了，快给我嘛…好老公，你不给我，哎哟…不行，我要，我给他，哎哟…舒服，老公，感觉到了，再深一点，老公好粗，哦涨…不要出去，给…给我嘛，哦…受不了。”
　　我再也听不下去了，抱起妻子坐到腿上，把鸡巴插进了她湿润的阴道，“哦…舒服，老公哦…舒服…哦…操…哦…操我，快，要快，哦…舒服…不行，要到了，喔…哎哟…老公哦…顶住我…哦…别动…不行了，喔…抱紧我，哦…舒服死了！好你射，射死我。又来了…喔…要飞…爱死你了…啊…。”
　　妻子紧闭双眼，抓住手机按在她的耳朵上，挺着下身，紧紧的压在我的阴部，我也射了出去…家里的电话响了。
　　“嗯，手机没电了嘛，不信就算。你都坏死了，害我流了好多的水…嗯，舒服，你也出来了。嗯，嗯，好啊，在家等你，嗯，我也爱你，好好睡觉，嗯，听话老公，老…老婆亲你，你也早点休息吧，明天要是没精神，看我怎么收拾你。啵…再见。嗯，你说。呸，无聊，不在、不在就是不在，哼！”
　　妻子挂了电话，满脸通红的说：“老公，我…我…。”
　　我笑了笑，找出卫生纸垫在她的阴部，吻着她的秀发说：“没啥，只要我们都觉得舒服就好。他手淫了吧？”
　　“嗯，刚才我好舒服，老公，你舒服不？”
　　妻子亲了我一口，一脸的红晕的说：“他听出你在边上了，这下我在他面前可是丢死人了。”
　　“没看出来，老婆你还真骚哦。”
　　“呸，你才骚呢。都是你教坏的。”妻子嗔道。
　　“我喜欢你骚，我不仅要你和我骚，还要你和他骚，骚的他天天手淫，让他阳痿。对了，明天什么事的？”
　　“变态狂，不理你啦。”妻子捂着下身进了卫生间。
　　第二天晚上，从省里开完会回到家中，餐桌上已摆好了几个精致的小菜，还有瓶红酒。
　　“这么丰盛啊。还有谁来？”我捡了口菜放进嘴里问道。
　　妻子嗔怪地瞪了我一眼：“你还想谁来？一身的臭汗味，快洗了澡吃饭。”
　　我拉着妻子进了卫生间，里面挂了两套新的日式浴袍。
　　浴后，我俩穿着浴衣，下面光溜溜的。“老公，今天我要你喂我。”
　　妻子坐到我腿上说“你这是怎么说的？”
　　“都硬成这个样子了，老婆要和你浪漫一下嘛，要你喂我，可是两张嘴哦。老公，刺激不？”
　　见妻子如此的风骚，向上一顶，鸡巴便进入了她滑溜溜的阴道中。好容易，把妻子上面喂饱，我的鸡巴早已在她下面的嘴里憋坏了。
　　收拾完，妻子要我坐在沙发上，背坐在我的腿上，把我仍处于战斗姿态下的鸡巴放了进去。
　　拉过我的手摸她的乳房，说：“老公，没吃饱嘛，还要你喂我。”
　　我觉得怪怪的，问道：“宝贝受了什么刺激，骚成这个样子？”
　　妻子没理我，用遥控器打开电视和影碟机。
　　画面不是很清晰，像是家庭自拍的。
　　镜头里一个四十岁左右妇女正在洗澡，随后扎着浴巾进了卧室，面对镜头吹头发，她身后的镜子上，出现一个男人大腿的侧面，可以看到在接近屁股那里有块茶杯大小的青痣。
　　“你看，这个老女人的奶子都掉到肚子上了，难看死了。”
　　镜头换到了那女阴部，妻子又评论起来：“那么多的毛，脏都脏死了。真不明白你们男人怎么回事，这样的女人也要？”
　　“谁要？好像老了点吧。我才不要呢，我只要我的宝贝。这是哪弄来的片子？”
　　妻子没理我，盯着电视看，那男的压到了女人身上，屁股上下动着。
　　妻子说：“毛多的女人就是骚，你听她的声音，跟野猫叫春似的。哎哟，他还真够卖命的，也不怕把腰给闪了，还亲她的嘴呢。不要脸。”
　　“宝贝你这是吃的哪门子醋？这女的是谁？和他吗？”我问道。
　　“呸，我才不吃死人的醋呢。他老婆，还说长得像我。你说，我有这么难看吗？”
　　仔细的看看，真有些像，跟姐妹俩似的，特别是眼睛。我含糊其辞的说道：“她哪有你漂亮，这片子是他给你的？”
　　“嗯，早上你不是走得早嘛，我刚出门，他就打电话给我。说昨晚别人送了好多盆菜，他自己也不做饭，要拿过来。我说晚上来吧，现在要上班。他说就快到了，让我等他一会。哎呀，呸！下次休想我再亲他那个脏东西。哎哟，恶心死了。你快看他插到哪里了，这个骚女人，真不要脸，那地方也给男人玩。贱货！操裂了她，让她不要脸。”
　　我听了心里发酸：“你是不是爱上他了？后来呢？”
　　“呸，我才不呢。哦，老公刚才说哪到里了？对了，他来了之后，说你要开一天的会，不会回来的。让我请假，他做饭像刚才那样的喂我吃。这个老混蛋，气死我了。呸，呸。下午快四点了他才走，走之前给了我一个小包，让我们晚上在床上才打开看。他一走我就打开了，是一部摄像机，里面还有这张光盘。我看时间也不早了，片子就没先看，刚做好饭你就回来了。再也不理这个王八蛋了，下午还骗我说出了你同意他和我们一起生活呢。气死我了。”
　　妻子气得眼泪都流出来了，胸脯一起一伏的。
　　我心里虽然吃醋，见妻子哭了，安慰她说：“人家夫妻做爱嘛，你有什么好气的。再说了，人死都死了，要吃醋也应该是我才对。我看你啊真的迷上他了，不能再和他来往了。”
　　妻子转过身，搂住我大声哭了起来，“老公，我就是喜欢他，看他和别的女人好，我心里难受。”
　　“好了，宝贝。你喜欢他，明天就娶了他吧行不。别哭了，再哭可就真的没她漂亮了。”
　　“真的？”妻子止住了哭声。
　　“还煮的呢，不蒸熟了，不定哪天你就带着他跑了。”
　　“老公，你真好，爱死你了。”
　　妻子脸上还挂着泪水，在我脸上重重的一吻，开心的笑了。
　　妻子在我怀里撒了一会娇，猛的坐了起来说：“对了老公，他给我这张光盘还有摄像机是什么意思？不会让我们也学吧？嘻嘻，也不错呢，拍下来做留念。等我们老了再看。老公，哪天我们俩好好的做一次拍下来，好不好嘛。”
　　“想拍了给他看才对吧？要拍你和他拍。我没他那么的暴露狂。”
　　“不嘛，好老公，我要和你拍嘛。保证不给他看行不？”妻子扭着身子撒娇。
　　“好好好，宝贝，今天不行了，过两天再说。”
　　“哼，你不行了，我找行的去。这会他一定心里想着我手淫呢。老公，我都忘了，都是那个骚女人害的，明天好好骂骂他。你说昨晚那个电话刺激不？”
　　“嗯，怎么了？”
　　妻子在我胸口上咬了一口恨恨的说：“都是你不好，下午他说，昨晚电话里发现正和你那个，心里酸死了，手淫了两次呢。老公，你想不想再试一次？”
　　“小淫妇，是他想了吧？”我拽了一下妻子的奶头说道。
　　“是我想了嘛。”
　　“好好好，随你。”
　　妻子从我身上起来，进了卧室。
　　我冲了个澡来到卧室，见妻子全身赤裸裸的躺在床上，一手拿着电话，一手在自己乳房上摸索着。
　　见我进来，妻子对着电话筒说：老公，他来了。
　　喔…
　　他亲我下面了，哎哟…
　　老公，要你亲我奶子，喔…
　　哎哟……
　　第二天下午，妻子打来电话说：“老公，晚上我要娶小老公了，哪小呢，嘻嘻，明明是个老老公。”
　　“你娶吧，怎么说我也是长房，还怕了他不成。”
　　到家后，见妻子已换好衣服，“我去了，你自己吃饭。晚上要不你先睡，我们会晚一点才回来的。”
　　我听了心里酸酸的抱住她说：“吃了饭再去就不行。我还像昨天那样喂你。”
　　妻子看了看我，半天才说：“好吧，你先去洗澡，我打个电话就来。”
　　我看着妻子迷人的肉体，想到夜里这美妙的身体就要在我的床上献给另一个男人，胸中的怒火全集中在了鸡巴上。
　　妻子把它吸在嘴里，喃喃的说：“老公，谢谢你。让老婆好好的伺候你。”
　　洗了澡出来，妻子陪我吃完饭，拉我进了卧室。见床上已换了全套的新卧具，我心里一痛。
　　妻子把我推倒在床上，跪在床边温柔的吸吮着我的鸡巴，直到我射进她的嘴里。
　　妻子把我的精液一滴不漏的咽了下去，仍含着我的鸡巴不放，直到它慢慢的软了。
　　待我平息下来，妻子说：“老公，你休息吧，老婆去了。”
　　我又抱着妻子亲了好久才松开：“去吧，晚上我睡书房。”
　　“嗯。”妻子穿好衣服，吻了我一下开门走了。
　　那几小时我不知道是渡过的，满脑子想入非非。
　　十一点多，我又手淫了一次，门铃响了。打开门，只见妻子一人在门外，不禁有些惊讶的问：“他呢？”
　　“送车回去了，要过一会才来。老公，你今晚见不见他？”
　　“我有些紧张，不见了吧，我先睡。”
　　“嘻嘻，随你，不信你能睡得着。”
　　妻子随我来到书房，我们默默地搂着。
　　门铃又响了，妻轻轻说：“他来了，你放心的睡觉，老婆永远都是你的。老公，我爱你！”
　　说完，在我脸上亲一下，推开我的拥抱，随手带上了门。
　　我躺倒在床上，听到外面的开门声，忙关了灯，心里一阵的刺痛，眼泪不知不觉的流了下来…
　　不知过了多久，开门声使我猛然一惊。忙擦干眼泪，拉过被子盖住了头
　　“真睡了？”妻子低声的问。
　　妻子轻轻拉开我头上的被子，我见妻子扎着浴巾站在床前，“宝贝，我要你！”
　　说完，一把拉倒妻子使劲的搂住她，疯狂的干了起来。
　　射精后，妻子吻着我说：“老公，想我了吧，刚才有没有手淫？”
　　“嗯”我胡乱的吻着妻子的脸答应道。
　　过了会妻子说：“说给你听，他今天阳萎呢。”
　　“活该。真的没做成？”我问。
　　“假的，嘻嘻，本来约好，晚上一起在外面吃饭的，你粘着不放，我只好打电话叫他在那个公园里等我。他放下电话就去了，我都说了要晚一会才去的，这个呆子。我一去他就拉着我的手说：老婆，我害怕，见到他我说什么？我劝了他好半天，他还是犹犹豫豫的不敢来，还要我在那里给他。我生气了：什么怕呀，强奸我的时候你怎么没见你怕？还口口声声的说爱我，要嫁给我呢。我看呀你把我只是当作你的泄欲工具。既然你怕，那正好，反正我也给了你好几次了，现在再给你一次，让你达到目的，明天我就把那东西还给你，请你以后放过我们夫妻。说完我就要脱内裤，他连忙拉住我，搂着我不停的打自己的脸。说真的爱我，怕见了你不知道如何面对。求我再让他抽根烟，他一连抽了五六根烟，最后，他猛得拉起我说：我去，为了你，哪怕进门就让他杀了也心甘情愿。我听他这样说，气的骂他：好像我要害你一样。他忙说我这是知道为他好。我说：就是对你好过头了，才会让你看不起，把我看作是贱女人，求着你去我家操我。我都气哭了。他一连说了好几句是他贱他贱，是他求你操…操他的屁股。我不禁破涕为笑，笑的肚子都痛了，掐着他的胳膊说：本来就是你贱，抢人家的老婆，操你屁股活该。闹了会，他主动提出回来。到了楼下，我想想还是让他把车先开回去，再打车过来。到了床上，他紧张的都硬不起来了，连我也让他弄得有些紧张。好容易放了进去，我还没有感觉他就软了。”
　　“后来呢？”
　　“后来我不是洗得干干净净的过来让你给强奸了嘛，刚才真像个疯子，就知道你在吃醋。”
　　妻子这样一说，我心里好受了许多，吻了妻子一下说：“宝贝，我没事了，你还是过去陪他吧。”
　　“好吧，要不要我一会再过来给你一次？”
　　“算了，你也累了，早点睡。”
　　“嗯，你也不要胡思乱想了，好好睡觉，老婆明天再给你。”
　　“一会不许你再给他了。”
　　“好好好，小气鬼，不给。”
　　妻子吻了我一下说，转身去了。
　　第二天中午，妻子进来，把天亮才入睡的我拉了起来，我问：“他呢？”
　　“没出息的东西，天不亮就想跑。刚吃了饭，让秘书喊去开会了。”
　　“昨晚我不是说了不许再给他的嘛，偏心，我都听见了，后来你又和他一起去了三次卫生间。你说，又给了他几次？”我抱着妻子酸溜溜说。
　　“就一次嘛，我没给他，是他给我的行了吧。”
　　“你骗人，我心痛你，让你早点休息，你…。”我满腔酸意的说。
　　“真的就一次，我小便他非要陪嘛。快起床了，小气鬼。”
　　“不行，我现在就要一次，要不我不起来。”我赌气的说。
　　“好好好，给你给你。真让你们两个粘死了。”
　　我吃饭时，妻子有些羞羞答答说：“老公，我让他晚上还来的。”
　　“又要我睡书房呀？不行，他来你也不许陪他睡了。要不我不同意。”
　　“好老公，我再陪他一个晚上嘛，一个星期才两个晚上，行不行嘛？”
　　“那你晚上只许给他一次，我、我….”我低下头含糊的应道。
　　下午局里有事，走前我对妻子说：“他来了可不许先给他。要不我就不让他再来了。”
　　妻子笑着打了我一下。
　　“快去吧，晚上等你回来一起吃饭。”我一直忙到晚上十点多才到家。
　　妻子和他搂着，坐在沙发上看电视。见我回来，妻子起身说：“怎么才回来呀，吃过饭没有？”
　　我没答腔，看了他一眼，去了卫生间。
　　我出来时，他已不在厅里了。我问：“他走了？”
　　妻子走到我面前，用力在我鸡巴上捏了一下说：“你们男人呀，怎么都是这样，有色心，却没有面对的胆量。两个没出息的东西！好啦，时间不早了，你也休息吧。”
　　我眼巴巴的看着妻子随手关了客厅的灯，走进卧室。
　　我傻傻的坐到沙发上，几次，走到卧室门前，想开门进去，可听到里面妻子的呻吟声，勇气一下子消失了。
　　也不知道过了多久，卧室门开了，他抱着妻子走了出来。
　　妻子见我还傻坐在那里，从他身上下来，对他说：“你先去洗吧。”
　　妻子坐到我身边，看见我脸上的泪痕，心痛的吻着我说：“老公，对不起。”
　　他从卫生间出来后，见妻子正搂着我，怯怯的说：“我先睡了，你陪他吧。”
　　妻子答应了一声。他进去后，妻子拉我陪她去洗澡。
　　“没想到你这么难受，早知道真不该听你的。”泪水从妻子的眼角流淌出来。
　　我见妻子哭了，忙安慰她：“宝贝，别哭，是我不好。宝，别哭了，说说他是如何弄你的？”
　　“弄你个头，都是你，死乞白冽的要我带人家回来，现在又摆脸，以后再也不要他来了。”
　　我一边亲她下面一边问：“宝贝，刚才我在门外听你叫的很大声，他真的弄的你那么舒服？下次我要和你们一起做。”
　　妻子打了我头一下说：“我也想让你进来的，不是怕你受不了嘛。没看见都这样了，要是在边上看他玩我，你还不拿刀杀了他呀。”
　　我连忙说：“保证不会，你不了解男人，男人都是用下半身思考问题的动物。老婆，一会我跟你一起进去行不？”
　　“不行！对你说吧，以前好些事没讲，怕你受不了。他真的很会玩女人，每次都要逗的我受不了求他，你还不酸死。”
　　和妻子做完，抱着她来到卧室门口：“宝贝，你去吧。我不吃醋了。”
　　放下妻子，我回到书房关上了门。
　　第二天一早，我醒来，洗漱后，在厨房里忙了进来。
　　九点多，妻子拉着穿着睡衣的他出来，见到桌上的早餐，跑上来抱着我亲了一口：“老公，好爱你。”
　　乘他们去卫生间的空，我进了书房。听见他俩吃过早餐，又回到了卧室。
　　好久，他们才出来，他说：“老婆，我先回去了。好好陪陪他。”
　　“嗯，下个周末早点回来。老公，平时要是想老婆了，晚上就打电话，老婆给你。等一下开门，再亲亲老婆嘛。”
　　周五下班，妻子开车来接我去吃饭。
　　我们到了不久，他也来了。
　　吃饭时，妻子坐在我身边，不停的为我俩夹菜劝酒。
　　我发现他不停地瞄向妻子微敞的低胸领口，那里呈现出那两座巍峨挺立的山峰，他口中无意识的咽着口水。
　　妻子自然注意到他的神色，毫不介意，反而将娇躯微微下倾，让那敞口开得更大点。
　　两斤多白酒干了下去，借着酒意，气氛好了许多。
　　妻子不时的吻我，还把脚伸到他的大腿上。
　　回家后，我最后洗完澡出来，他已不在厅里，妻子泡了杯茶，拉我坐在了沙发上：“要不，要不今天就一起睡吧。”
　　“嗯，我…。”见我“我”了半天也没“我”出个话来，妻子“噗”的一乐，在我的脸上摸了一把：“我去把老东西给拖出来。”
　　好一会，妻子才拽着低着头，满脸通红的他来到沙发前。坐到我俩的腿上，一手一个，把我俩的头搂在她柔软的胸前，好一会才松开。
　　妻子从茶几上端起茶：“老公，请喝妻子献上的新婚第一口茶。”
　　说着，妻子含了口茶在嘴里，贴住他的嘴唇，渡入他的口中，之后也同样的喂了我。
　　“我真的觉得自己好幸福，谢谢你们老公！今天我正式嫁给你们做新娘。你们喜欢我爱我，我也爱你们。以后呢，这个家就算回到母系社会，你们都是我的好老公，不分大小，一切事情由我说了算。我希望这种关系给我们带来的永远都是幸福快乐。接受这样的关系对你们来本来就很难，而且以这样的关系长期生活在一起就更难了。所以，希望你们能抛开一切的世俗伦理观念，不管别人怎么看。我知道幸福要自己抓住！只要开心就好，只要喜欢的人幸福就够了。用你们全部的身心爱你们的妻子。女人是希望自己心爱的男人好好疼爱她的。我知道你们的真心，爱情是性与爱的结合，光有性没有爱，那不是真爱，只是肉欲，但光有爱没有性，那是柏拉图式的精神恋爱，也是不切实际的，那也不是真正的爱，女人是很注重身与心的感受的，希望自己无论身心都与自己心爱的人结合在一起。你们明白我的意思吗？以后不许你们吃醋，更不许你们在外面找女人。要是敢犯规，我掐断了你们的坏东西。哼！”
　　妻捏了我们的鸡巴一下，我和他不禁笑了。
　　“别不好意思，现在你们要像真理一样赤裸裸的，老公们把衣服脱了。嘻嘻。乖，亲你们一下。 坐好了听我说完，等会让你们亲个够。”
　　妻子在他脸上亲了一下接着说：“老公，说心里话，我和他都非常感激你，不止是你在工作上帮了我们这么大的忙，让我俩有了现在地位。生活上呢，我俩的夫妻生活原本已趋于平淡，自从和你有了关系后，就如同加入了添加剂一般，我俩的性生活质量有了很大的提高。不仅数量上比以前多了许多，而且，每次都弄得我舒服极了。老公，我爱你！”
　　妻子抱着他一边和他接吻，一边喃喃的说：“可怜的老公，以后不许你再手淫了，伤身子呢。想要了，就回家来，老婆给你，唉，这些年来，也没个女人在身边，真是苦了你。”
　　妻子又转向了我：“老公，我更爱你，我们结婚这七年多，你给了我一个女人所有的快乐。现在，还让我拥有了许多女人不可想像的，两个老公的爱。老公，爱你。”
　　妻也吻了我。
　　“以后，我在床上就是老公们的淫妇、荡妇，让老公们得到最大的性福。”说完，拉着我俩的鸡巴走向卧室。
　　妻子打开了壁灯，有点羞涩的对我说：“老公，他今天正式进入我们家，就让他帮我脱衣服吧，等会也先来行不？”
　　“嗯，要不我先出去？”我心里发酸的低声说道。
　　妻捏了我鸡巴一下嗔道：“不行！你先上床去等我。”
　　说完，在我脸上吻了一下，转向了他：“老公，现在我正式是你的老婆了，来好好的爱你的妻子吧。”
　　妻子看了我一眼，娇颜晕红，杏眼迷蒙。两条手臂紧紧圈在了他的脖颈上。身子已经软绵绵地依偎在了他的怀里。
　　他轻轻拨下妻子睡裙的肩带，伸出舌头舔吮起她的腋窝来。
　　妻子让他舔的全身抖动，只有“嘶嘶”吸气的份了。
　　他的一只手，又时轻时重地揉捏着妻子的奶子。
　　而另一只插在她下身的手，此时却非常有技巧地摩擦她开始充血的娇嫩的肉蒂。
　　妻子被他玩弄得忍不住了。
　　嘴里发出了淫声荡语，还嘟起嘴唇，伸出了自己的舌头让他品尝。
　　而两条修长的大腿也不由自主地曲张开来，淫水从里面流淌了出来。
　　他慢慢的拉下妻子的睡裙，把妻子放到床上。
　　虽然妻子心里早有了准备，她此时此刻被男人玩弄而体现出来的骚态，毕竟是第一次暴露在我的面前啊。
　　当他的舌头想攻击她那淫浆滚滚的阴道时，妻子只是象征性地推挡了几下，最后还是搂住了他的头，那淫汁满溢的肥嫩肉唇和粉红色的菊眼，瞬间就被那贪婪的舌头占有了，她的娇躯软瘫在了床上。…
　　我望着妻子雪白丰腻的身上全是唾液的痕迹，两只乳房被他揉捏得异常的肥大高耸。
　　那团乌黑柔软的阴毛更是被唾液浸染得一塌糊涂。
　　雪白的肉体被欲火烧得粉红，并开始剧烈地颤抖起来，两个高耸肥腻的奶子亦随着身体的剧烈起伏而掀起阵阵乳浪，连脚趾头也开始诱人地抽搐起来。
　　妻子被欲火燃烧得粉红一片的俏脸上，泪眼婆娑。
　　她用朦胧迷醉的眼神看着我，其中似乎还夹杂着些许歉意。
　　“哎哟！我吃不消了，我骚死了！噢！我的亲老公！快！快！快进来！我要嘛…。”
　　他的确会玩女人，见妻子被他情挑得淫欲勃发、骚荡得失态，便把妻子的大腿围在他的腰间，用鸭蛋般大小的龟头戏弄着妻子淫液满溢的阴道口。
　　“哦！老公啊，快！快插进来！求求你了，快插进来！我要！哦！现在就要！”
　　他见妻子骚得急不可耐，大腿此时又紧紧地裹住了他的腰往自己的下身攥，知道妻子已经被他挑逗到了淫欲的极点。
　　但他还只是用大龟头顶开两瓣肥厚的阴唇，磨擦着她那因充血过度几乎透明的肉蒂，就是不肯插进去，把她玩弄得求饶声不止。
　　“哦！好老公，求求你了。哦！你快插进来啊！好老公，求你了，给我嘛，以后天天让你操，喔…舒服。不要嘛，不要出去。喔…我骚死了！啊！”
　　只听见妻子大叫一声，他的鸡巴先是慢慢的插进妻子的阴道，却猛的退了出来。
　　在口子那里又磨了一会，才突然一下子深深地插进了妻子阴道里。
　　妻子连忙用双腿夹住了他的后背，生怕他会突然离开她的身子似的。
　　随着他沉重的喘息声与妻子毫无顾忌的淫声浪语，放荡的呻吟声在卧室里回荡，使得他更是兴奋，在她无限美好的肉体上冲刺着。
　　我在旁边呆呆的看着两具赤裸的肉体纠缠在一起的香艳场面，妻子那荡人心魄的丝丝呻吟之声，一丝不漏的传到我的耳中，心里的酸痛感觉不禁涌了上来。
　　“老…老婆，你喊他也亲…亲你吧。”他看见我在一边发呆，结结巴巴说道。
　　妻子似乎忍受不住那快感，下体迎合著他屁股起伏，断断续续的说道：“老…公，哦…你真会玩，我爱…爱死你…了！哦…现在，我要把一个完整的我先给你…要来了…哦…我舒…服哦死了…哦…哦…不行了…爱死你了，老公…。”
　　“哦…老婆我射…”突然他伏下身，下身僵直的顶在妻子双腿间不动，妻子的四肢像八爪鱼般缠绕在他身上，任他亲吻爱抚，享受着高潮的余韵…
　　良久，浪声渐止。
　　他从妻子的身体内退出，用毛巾温柔的帮妻子做了清洁后，下床去了卫生间。
　　妻子眼睛微闭着一把搂住我，红艳欲滴的香唇印在我的嘴上，直到他进来时才说了声：“等着老婆。”
　　坐起身让他抱着出去了。
　　重新回到床上后，妻子搂着我先递上一个香吻，雪白赤裸、玲珑浮现的娇躯在我怀中不安分的扭动几下，妩媚含春道：“我要你。”
　　“现在吗？”我脸色微红问道。
　　妻子风情万种的白了我一眼道：“你还说想通了，怎么又拘泥起来了？”
　　“我不是怕你吃不消嘛。”
　　妻子扑哧一笑道：“才一次，怎么会吃不消？我还没那么不济，今天你们一定要让我彻底舒服，不然，我可不会放过你们的哦！老公，快来填满人家的空虚！”
　　妻子知道虽然我嘴上说过好多次三人同床的话题，但真正实施起来我心中还是有些阴影，现在这样大胆放荡就是为了要让我完全放开心扉，因为她知道我不可能拒绝她的。
　　妻子压到了我的身上，丰满的身体不停的在我怀里扭动，用她湿透了阴部磨蹭我坚硬的鸡巴，那对丰满的娇乳直摩擦着我的胸膛，使得我的小腹中欲火直窜，那火热已经顶在她两腿根的神秘桃源，妻子娇媚的横了我一眼，似乎带着万般柔情和欲火，能将人融化般。
　　“老公你进去。”
　　我鸡巴一顶，滑入那温暖令人留恋忘返的花径之内，肉与肉的接触，层层快感如潮水一般汹涌袭来，直将二人淹没在其中。
　　大概是刚才看到妻子和别人做爱，引发了我的淫欲吧，我把妻子压在了身，在她的阴道内快速抽动起来。
　　终于，腰眼一酸，射出了我的热流。
　　清洁后，我和他紧紧搂住妻子的胴体，沉沉地睡去…
　　半夜，迷糊中我让身边的“啧啧…嗦嗦…。”像是接吻的声音闹醒。
　　我躺了会清醒过来，半真半假的说：“好啊，你们半夜偷嘴，可让我捉住了。”
　　见我醒来，他有些不好意思的对我说：“你来吧，我还不行呢。”
　　妻子翻过身，抱着我吻了一会说：“唔…老公，你从后面来。”
　　转身抱住他，把屁股移向我。
　　“昨晚那么厉害的老公，怎么不行了，人家还要和你亲嘛。”
　　我搂住妻子的腰，从她身后插了进去。
　　早上七点多，我们先后醒来，我和他多少还是有点尴尬，鸡巴却高高的挺立着。
　　妻笑着按住我俩的鸡巴说：“老公们平身，免礼。”
　　妻子让我们光着身子，牵着我们的鸡巴去洗漱。
　　回到床上，妻子把我的鸡巴吃进嘴里，要他插到阴道中。三人先后达到高潮后，又搂在一起休息了会才起床。
　　妻子为我们穿上她新买的衣服，拐着我的胳膊，三人一起出去庆祝一个全新的家庭诞生。
　　在妻子克意的调节下，原有的一些尴尬慢慢的自然起来。
　　当晚，妻子和他一起洗澡，俩人在里面不知道小声的说着什么，好久才出来。
　　到了床上，妻子和我做爱时，他在妻子的身后，用舌头舔着妻子的肛门。
　　就在我开始加速向上顶时，妻子猛的抬起了屁股，跨到了他的身上，把他的鸡巴塞进了她的阴道内。
　　“你…”我刚想发火，妻子好像早有准备的用嘴把我下面的话堵了回去，腻声说：“老公，老婆今晚给你奖赏。现在你去，把老婆为你保留了三十年的第一朵菊花采了吧。”
　　说完，害羞的把脸埋进了他的怀里。
　　妻子如此一说，我胸中满腔的怨气全化作了惊喜，这可是我要了许多次妻子都没给的。
　　我连忙跪在妻子的身后，慢慢的把鸡巴捅进了那个紧窄的洞中。
　　我感到妻子的身子僵直了会，他看了我一眼，慢慢的抽动进来，隔着一层薄膜，我甚至可以感觉到他的鸡巴越来越硬了。
　　妻子过了会娇声说道：“老公，你可以动了。”
　　我慢慢的开始抽动起来，第一次进入妻子的肛门，而且身下的妻子同时被两个男人一上一下的玩弄，我很快就在妻子直肠深处发射了。
　　他见我躺到了床上大声喘息着，便让妻子跪在床上，把鸡巴也插入了妻子的肛门中。
　　妻子一面承受着他的冲击，一边用她柔软的舌头仔细的清洁我的鸡巴。
　　待我平息后，妻子回过头和他接吻，并把混有我和她异物的口水渡入他的嘴里：“咽下去。” 妻子撒娇道。
　　他射出后，妻子也同样的吻了我。“嘻嘻，现在我们才真正是一家人了。”
　　休息了会，妻子娇媚的说：“让你们害得我后面痛死了，罚你们一起陪我洗澡。”
　　我俩架着妻子一起进了浴缸，妻靠在他怀里，闭着眼任我们两个帮她洗着。
　　回到卧室，妻子打开电视，放了部黄片，靠在床上一手一个的握住看了进来，之后，妻子让我们的鸡巴在她嘴里又射了一次。
　　周日晚九点多，妻子陪他洗了澡，不同意他再住在家里。
　　他不住的哀求妻子，宁愿睡在书房。
　　我看他实在不想走，便向妻子说情，当晚三人还是挤在了一起，不过他没再和妻子做爱。
　　和我一起亲吻爱抚妻子的身体，当他的舌头使妻子达到第二次高潮时，妻子忍不住和我做了起来。
　　他在一边亲吻抚摸妻子的身体助兴。
　　之后，三人搂在一起早早的入睡了。
　　这之后，有机会，三人就共同生活在一起。
　　也许他觉得心里有愧吧，在各方面迁就我，也很会逗妻子开心。
　　也不知道他是从哪里学来的，做爱时花样百出。
　　妻子身上的三个洞让我们玩了个遍，我特别迷恋妻子紧凑的菊花洞。
　　虽然他也很想要，由于他的龟头实在太大了。
　　除了第一次外，妻子后来又让他玩过一次。
　　他见妻子确实有点难以承受，以后，就算是妻子主动给他，他也没再进去过。
　　不久，市里为了照顾他的生活，把他对门的那套近三百平方复式房换给了我。
　　装修时，把楼上卧室里的两个小书房以及卫生间打通，改成一个超大浴室。
　　由于工作还有各种应酬，他常常深夜才能回家。
　　早上醒来，赶在妻子上班前匆匆忙忙的做一下。
　　他天天向妻子抱怨叫屈，说不能尽兴，拗不过他的赖皮，而且妻子对工作也失去了兴趣，让他办了病休，在家专心做太太。
　　晚上，妻子一般先陪我睡。之后，她爬起来，去他那边看电视。等他回来，伺候吃宵夜、做爱。完事再一起过来睡觉。
　　经历了最初的疯狂，我们的性生活慢慢步入正常，特别是妻子担心他伤了身子，虽然也几乎天天和他做爱，但是不再让他射每次都射精了。
　　夜里，妻子最喜欢光着身子让他抱着，我从后面握着她的乳房，鸡巴放在她的阴道里，两个老公一前一后的夹着她睡。
　　妻子说，她觉得这个姿势最有安全感。
　　不知女人是什么样的心理，妻子从不睡在那边。
　　既便是我出差不在家，她和他也是睡在这边。
　　在两个老公的共同滋润下，妻子越发的越来越美艳动人了，肌肤更细腻光滑。
　　三年后，在他和党校同学的帮助下，我调到省城当上了主管经济的副市长，妻子随我一起来到了省城，他继续留在老家。
　　到了新的工作岗位，我比以前忙了许多，三五天不回家是常事，妻子寂寞时不免的时常的念起另一位老公。
　　他六十岁生日的前一天，我和妻子回到老家，我住了两天就回去了，妻子在老家继续住了一个多月，等他把各种手续办好，才和他一起回到了省城。
　　他来了以后，妻子对他越来越温柔，两人的身体成天如胶似漆，成天连体人一样的粘在一起。
　　他几乎天天用他最擅长的舌功，让妻子体味那欲仙欲死的滋味。
　　考虑到他年龄越来越大，妻子平时只许他把鸡巴放进她的阴道或者嘴里过过干瘾，却不怎么让他射精了。
　　我见妻子这样的宠他，连我回来妻子都不让他离身的粘在一起。
　　心里醋意大发，背后向妻子抱怨过好多次。
　　妻子却总说他好可怜，那么多年没个女人，虽然现在好容易有了她，年龄却又越来越大了。
　　所以，想尽可能的多给他些。
　　还安慰我说，她已和那两个我们资助的孤儿说好了。等再过两年，她们毕业了，就给我做小老婆报答我。
　　—— 完 ——

