==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：村村都有丈母娘：桃花村医
👤 作者：有官部门
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：632515
🗂 分类：乡村爱情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：猎艳,人妻,熟女,后宫
🗿 肉量：7.11%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　谁说乡下没有城里好，这里山清水秀，空气清新，最重要的是这儿有艳名远扬的美妇，有水灵清纯的村姑，有青春活泼的少女，有如狼似虎的寡妇，有偷汉的村长媳妇……
　　落魄的医学生周立青毕业后从大城市回到农村老家能抵挡得住这么多的诱惑吗……

全文

第1章 门没关，进来吧
　　“门没关，进来吧。”
　　娇媚的声音从里面传了出来，不知怎地，周立青心忽然一颤，有种奇怪的预感涌上心头，好像知道会发生什么似的，偏偏又不知道是什么事。
　　脑中跳出一句话来：寡妇门前是非多。
　　此刻，周立青就站在张寡妇家门外，深夜造访寡妇家，难免瓜田李下，不过周立青是来给看病的。
　　张寡妇，张德开家的，娘家姓白，叫白洁，号称桃花溪村第一艳，在整个城镇可谓无人不知无人不晓，在村里土生土长的周立青更是耳熟能详。
　　周立青今天刚从大城市回来，到家已经是下午五六点了，很快就在人口不多的桃花溪村传开了，毕竟当年周立青可是考上了重点医科大学，桃花溪村第一人！
　　没多久就有人上门说张寡妇病了，让周立青过去看看。
　　邻里乡里的，周立青就应承了下来，只是到家安顿，又是吃饭，很快就到晚上了，这才赶过来。
　　周立青推门而入，来到卧室，看到艳名远扬的张寡妇或者说白洁躺在床上，穿着一身白色的薄薄的睡衣，隐约可看到里头穿着的红色内衣，玉手支撑在床上，两条修长的美腿交缠伸展，整个人给人种慵懒甚至病恹恹的感觉。
　　走近一看，白洁气色不好、面容憔悴，似乎病得不轻。
　　“哪里不舒服？”
　　一看这情形，周立青很快就进入了医生的状态。
　　“胸口有点闷，身上没劲，总之说不出的难受。”
　　张寡妇哀怨的说道，娇艳如花的面容配上这表情惹人怜爱。
　　中医四诊，望闻问切，最后就是切脉了，周立青三指扣在白洁玉手脉搏上。
　　白洁刚过三十，皮肤仍白皙水嫩，仿佛一掐就能出水似的，不输村里的小姑娘，周立青感觉触手处温软滑腻，不禁心旌一荡，很快收慑心神，专心把脉。
　　脉象微弱，有点凝涩。
　　四诊之后，周立青就有了初步结果：“你气色差，气息微弱，脉象也弱。嘴唇有点苍白，气血不足；舌苔微黄，脾胃不好，你最近胃口不大好吧。你要慢慢的调养，虽然看起来没大问题，但是长久拖下去身体会垮的。”
　　寡妇白洁的问题归根到底是郁郁寡欢，外邪入侵，气息不畅，郁结于胸。
　　“哎呦，没想到‘牛郎’挺有两把刷子的啊，连我胃口不好都看出来了。”
　　白洁笑吟吟的看着周立青。
　　周立青听了面色微红，这牛郎是他在村里头的外号，小时候爷爷家养了一条大黄牛，自己经常骑在牛背上或是到山里放牛，所以得了个放牛郎、牛郎的绰号，原本没什么，但是这牛郎一词现代词汇又赋予了一个男性卖春的新含义，类似于坐台小姐。
　　“好了，你自己好好调养吧，那……我先回去了。”
　　诊断完毕，周立青松了一口气，准备开溜，毕竟张寡妇名声不好，待久了难保不会出什么事。
　　“哎呦。”
　　白洁叫了一声，眉头紧皱拧成一个川字，神色痛苦。
　　“怎么了？”
　　周立青正准备走，此刻只能驻足查看了。
　　白洁头微低下，略带羞涩的说道：“我感觉我这胸有肿块，硬硬的，有时还疼，针刺一样，医生，你说这不会有事吧？”
　　周立青心想这乳房肿块非同一般，可能良性也可能恶性，极有可能是肿瘤甚至是癌，不能麻痹大意。
　　“是吗？我看看”周立青复又坐下。
　　白洁将睡衣从香肩褪到腰间，露出那红色蕾丝内衣，接着伸手到背后一解，随着内衣一松，露出胸前一片雪白，那一对如玉般的白兔更是弹跳而出。
　　胸前仿佛挂着两个大西瓜一般，蔚然可观，那山峰峰顶更是点缀着两颗紫葡萄，虽然已非粉色，却也透着一股诱人魅惑，让人忍不住想去揉捏吸吮。
　　周立青不禁看得一呆，心荡神驰，终于忍不住右手伸了出去。

第2章 一味蛮干
　　既然有乳房肿块还刺痛，周立青自然要确认下了。
　　白洁本人都不扭捏，周立青自然也没什么好难为情的了，更何况他是个货真价实的医生，虽然还年轻。
　　周立青先是摸在了白洁左胸乳峰中心，接着又往乳根摸去，动作轻柔，力度适中。
　　“现在还疼吗？”
　　周立青问道，微微皱眉，因为并没有摸到什么肿块。
　　白洁模棱两可的回答：“好像不疼。”
　　“对了，你之前说的是左边还是右边还是两边都有？”
　　周立青转移阵地，从白洁左胸到右胸。
　　“都有吧。”
　　白洁闭着眼睛，轻轻咬着下唇，脸上的表情似乎是有点痛苦又似乎挺舒服的。
　　周立青摸完捏完后不禁有些疑惑，没找到所谓的乳房肿块。
　　“不会是消失了吧？”
　　白洁如是说道。
　　“没有最好了。”
　　周立青目光有些不舍的从白洁胸前移开，这真是一对完美的胸器啊，大，白，圆，手感也是极佳，让人一看就有握在手中把玩的冲动。
　　再加上白洁那勾人魂魄的桃花眼，精致的瓜子脸，脸色虽然有些苍白却也不失魅力，此刻周立青莫名的被勾起了欲火，小腹不禁一阵火热，难怪白洁有桃花溪村第一艳之名，这身材这脸蛋都是上佳，一下子就能挑动男人的神经末梢了。
　　有个说法：村里是个男人的都想睡她。
　　“周医生，我……”
　　白洁眼睛里两汪春水，神情暧昧，扭捏了下双腿说道：“我下面有些不舒服，你能不能帮我看看？”
　　“男女有别，你不介意？”
　　周立青还有点犹豫。
　　白洁笑道：“那有什么的，你是医生嘛，你当我是病人就是了。”
　　周立青脱掉面料极少的秀裤，映入眼帘的是女性私密花园的凸起，光洁如玉像裂开的大白馒头一样，一根毛都没有。
　　是白虎！
　　周立青脑中闪过这样的念头，民间有白虎克夫，性欲强的说法，而此刻他看到白洁的鲍鱼已经晶莹湿润了。
　　真骚！
　　周立青心里腹诽道，他刚刚最多也就是手摸了下，这张寡妇下面就湿成这样了，看来是很久没碰男人了，干旱难熬。
　　当初周立青和前女友范倩同居时，女友不在身边，浴室里消火，脑子里幻想的不是女友，正是这桃花溪村着名的美艳寡妇白洁，也许是因为少年时偷看过她洗澡吧，那个画面感太有视觉冲击了。
　　现在曾经无数次幻想过的美妙玉体就在眼前横陈，几同一丝不挂，周立青浑身燥热，口干舌燥，小伙伴更是硬梆梆的竖起，像擀面杖一样撑得难受。
　　“周医生，你那里怎么了？没事吧，要不要帮你消消火，别憋坏了。”
　　白洁直勾勾的盯着周立青的那里看，脸上春意盎然，那眼神简直在说来操我吧，上我吧。
　　周立青这时自然知道白洁看病是个幌子，勾引自己才是目的，回敬一个眼神，心里骂道骚娘们，真是贱，欠肏！
　　“骚娘们，你也干旱很久了吧，让我来给你撒点甘露吧！”
　　周立青三两下就脱掉衣服，翻身上去，双手抓住一对大白兔，肆意揉捏，在手中变幻成各种形状。
　　白洁发出呻吟声，兴奋了起来，下面更是一片春潮泛滥，蠕动身体叫道：“来，来，来，快给我！”
　　周立青早就蓄势待发，找准洞口，直接一贯而入，猛插到底。
　　啊~!白洁的空虚一下子被巨大之物塞满，更是顶到了深处，不禁闭着眼睛咬紧牙关。
　　接着周立青趴伏在白洁上，汹涌的运动了起来，一下又一下和尚撞钟般的撞击着她的身体，仿佛打桩机一般。
　　“啊，好爽好爽，我要死了死了。”
　　白洁原本还叫着让快点，用力点，很快她就发现不对劲了。
　　因为周立青实在太快太猛了，猛得她承受不住，仿佛一头不知疲倦的野兽在一味的蛮干，疯狂的索取，尽情的宣泄，甚至咬牙切齿，嘴里骂着不干净的字眼，骚，浪，贱屄。
　　“慢点，慢点。”
　　白洁忙央求周立青停下喘口气，但是已经由不得她了，周立青置若罔闻，吃了猛药一样，硬顶蛮干，速度越来越快，百米冲刺一般。
　　啊啊啊！
　　浑身大汗淋漓的白洁突然一口气没上来，身体抽搐，昏死了过去。

第3章 前女友
　　看到白洁口吐白沫、人事不省，发泄一通完毕的周立青吓了一跳，忙上前掐她的人中急救。
　　很快白洁就悠悠的醒转过来，喘了喘气，有些不好意思，这种情况可是从未发生过，她和她三个死去的老公们嘿咻时每次都是要求快点，快点，用力，用力，从来没有过央求过慢点的，更是没有被干得昏死过。
　　更何况三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土，白洁如今如狼似虎的年纪，不说把周立青榨干，那也能把他折腾得够呛，结果反而被……
　　周立青实在太猛了，想起刚刚的事，白洁依然心有余悸，这要是真的一不留神，一口气没提上来，说不定还真的会被干死了。
　　“牛郎，你还真想把老娘干死啊？”
　　白洁埋怨道，做这事是为了享受，最次也是满足生理需求，又不是上战场打仗，拼个你死我活。
　　周立青也不好意思，无言以对，刚刚实在是冲动了，脑子里乱哄哄的，疯魔了一般，只有发泄发泄，死命捣鼓，根本没有想那么多。
　　白洁无奈道：“老娘这真是年年打雁，今儿个却被雁儿啄了眼，你刚刚把我当成别人了吧？你是不是觉得女人都很贱，很骚？”
　　周立青默认，歉然：“刚刚对不住婶婶了，是我冲动了。”
　　白洁这话说到了周立青心坎上，他正是纯粹发泄，以至于魔怔了，疯狂了。
　　“牛郎你是不是外面发生了什么事，被女人伤了？”
　　原本白洁怪这周立青不懂怜香惜玉，只把自己当发泄工具，但是想到周立青一味蛮干时骂的“你个贱人，骚货”一下子释然了，知道他有心事，隐隐的觉得这或许跟他从大城市回到乡村老家有关。
　　“嗯，算是吧。”
　　白洁的善解人意，体贴和温柔让周立青敞开了心扉。
　　“我大概可以猜到，是前女友？你把我当成了她，所以狠狠的发泄，你是不是觉得所有女人都是骚货？你看我勾引你，更是这样觉得了吧，所以就失去了控制。”
　　白洁目光如炬洞穿了周立青的心思，柔声道：“如果你不介意的话，我可以当你的倾听者，你也不用一直把心事压抑在心里，那不好受吧。”
　　周立青从不愿意多说那些事，也从未向谁倾诉过，但是白洁对他有种莫名的亲和力，让他觉得很舒适和放心，终于将多日来所受的委屈和煎熬尽数的倾泻。
　　周立青考上北方大城市的医科大学，原本只是每天上课，上完课后锻炼身体，因为他从小身体羸弱多病，看着班里越来越多同学开始谈恋爱，根本就无动于衷，觉得于己无关，然而在大二时，因为一次意外，周立青也交了个女朋友。
　　“她叫范倩，我们是同学，她是我的初恋，我不是她的初恋，不过我们发生关系都是第一次。正是她让我成了一个男人。我们就像其他情侣一样在校园谈恋爱，上课，下课后约会，做爱，后来我们租在外面同居了。也许是因为我第一次谈恋爱吧，反正我爱上了她。”
　　白洁注意到一个细节，周立青是先和范倩交往，再爱上她的，不过她并没有问，而是 安静的听周立青讲述，偶尔询问引导下。
　　“她花钱有点大手大脚，喜欢吃的，穿的，还喜欢玩，那时我是真爱她，虽然没钱，但是我去勤工俭学，做家教，想着法子去挣钱，把奖学金也拿出来了，甚至去卖血去捐精，她想要什么我就给她什么，觉得这一切都是应该的。她长得挺漂亮的，身材也不错，身边不乏优秀追求者，可是却跟了我，不少人说一朵鲜花插在牛粪上，我知道委屈了她，更是要对她好了。后来有个叫吴伟峰的追她。”

第4章 她迟早会后悔的
　　吴伟峰也是他们学校的，是北京市区户口的人，老子是当官的，他妈做生意，他本人也是长得高高帅帅的，周立青和他比，唯一的优势可能就是他每次都把范倩干得很爽，范倩也是迷恋上这一点，所以吴伟峰一直没撬动。
　　但是后来快毕业了，学校安排实习，就是那一次实习给了吴伟峰可乘之机。
　　吴伟峰使尽各种手段去俘虏范倩，包括砸钱，用关系，甜言蜜语，承诺能用关系让范倩进北京的大医院，还可以在在北京买房，总之范倩最后屈服了。
　　周立青就这样被甩了，根本拼不过高帅富，原本他想凭自己的努力进大医院证明自己，在大城市买房扎根，但是现实太残酷了，处处碰壁，举步维艰，生活就像四面墙将他困在牢笼之中。
　　最终身心疲惫的周立青从大城市回到了生他养他的乡村老家--桃花溪村，这个虽然是贫困之乡，但是山清水秀，风景优美，民风淳朴的地方。
　　对于这段感情，因为是初恋，所以投入很大，结果反而伤害很深，以至于周立青盲目的仇视，怨气很大，所以才有了之前干晕白洁的事。
　　听完周立青的诉说，白洁就都明白了，范倩是属于那种势利拜金虚荣的女人，刚开始和周立青在学校时，她还可以榨干着他不多的金钱满足自己的需求，等到接触了花花世界后，周立青根本就满足不了她的物质需求了，所以吴伟峰的出现，顺利的攻陷她。
　　一个是高帅富，一个是吊丝，吊丝想逆袭高帅富，谈何容易。
　　“分了就分了，两条腿的青蛙不好找，两条腿的女人还怕找不到吗？”
　　白洁安慰道。
　　周立青苦笑。
　　“她迟早会后悔的！”
　　白洁异常肯定的说道，伸手抚摸着周立青的胸膛，胸膛有柔顺的毛，从上而下，到腹部到下面连结在一起。
　　青龙！
　　白洁是白虎，而周立青正是青龙，虽然不是毛发特别浓密那一种，但是毫无疑问也是条青龙，而且是威猛的青龙。
　　白洁这话一下子撞击了周立青的心，想当初他也曾暗暗对自己发誓，要活得比她更好，让她后悔，只是现实太残酷，生活太艰辛，他真的可以逆袭吗？
　　真的可以做到吗？
　　白洁看出周立青还有个心结未解，柔声说道：“心安即福地。不管是北京上海那样的大城市也好，还是桃花溪村，乔家庄这样的贫困乡下农村，只要你能过得踏实，那么那儿就是你的福地了。
　　大城市又怎样？
　　多少北漂，多少蚁族，艰辛的打拼，辛苦的活着，涨的工资远远赶不上房价涨得快，赚了大半辈子别说买一百平方了，一个厕所都买不起吧，租着木板分割房，日子过得紧巴巴的，眼巴巴的看着房价，累不累？
　　就拿桃花溪村来说，虽然也很多去外地打工，不过赚了钱回来，同样可以过得轻松自在。只要你有本事，在这儿同样可以闯出名堂，还怕讨不到媳妇吗？想多漂亮的都有哩。”
　　周立青长呼一口气，觉得轻松了很多，心儿舒服多了。
　　白洁看在眼里，知道自己的话有初始效果了，抓着周立青的手放在胸前，说道：“你那前女友很漂亮吗，你觉得我跟她比怎样？”
　　范倩和白洁不是同类型的，一个是青春少女，像苹果，一个是成熟妩媚的女人，像水蜜桃。
　　“胸没你大，水没你多，更重要的是没你有女人味！”
　　周立青越看越发觉白洁的妙处。
　　桃花溪村第一艳不是吹的，天生媚骨，娇艳可人，更重要的是体贴温柔。
　　“我真想看看她后悔的样子，一定很有趣吧。”
　　白洁顺着胸膛往下，摸着刚刚死命捣鼓她，干得昏死过去的大家伙。
　　还能再看到吗？周立青也想看到范倩后悔的那一天。
　　“想再来一次吗？不过这次不许再一味蛮干了，让你慢时要是不听话……”
　　白洁柳眉一竖假装嗔道：“老娘一脚把你踹下去！”
　　粉面薄嗔，千娇百媚，风情万种，周立青瞬间再度雄风大振！

第5章 村里最受欢迎的男人
　　这一次的大战，和之前的相比截然不同，充满了欢乐，充满了情趣。
　　周立青甚至觉得他喜欢上了张寡妇，这个堪称妙人的绝品少妇，善解人意不说，床上功夫也是一流，不只可以完美无瑕的配合，还可以主导战场。
　　“不错不错。”
　　白洁对周立青同样很满意，觉得自己果然没看走眼。
　　要力量有力量，要技巧有技巧，无论是硬件还是软件都堪称一流，更关键是这次不是一味蛮干，不是机械的打桩，而是懂得顾及双方感受。
　　一个吻技了得，一个手法娴熟，双双动情后，水到渠成，船儿入港。
　　也许是为了弥补之前的粗鲁，周立青这次用心多了而且温柔。
　　啪了半小时左右，让白洁丢了身子，很快自己也是到达巅峰，释放生命本能。
　　两人都是大汗淋漓，喘着粗气，并排躺在床上。
　　“牛郎，我记得你以前很瘦小的吧而且体弱多病，什么时候变成这么猛了？身体铁打一样！”
　　第一次时周立青的爆发力惊人，那速度简直匪夷所思，第二次时耐力和持久同样很了不得。
　　周立青从小身体羸弱，简直是药罐子，他爷爷是村里有名的赤脚大夫，一心想让他继承自己衣钵，一直传授中医医术还有华佗传下来的五禽戏锻炼身体，旨在让周立青身体能强壮起来，可惜效果一直微乎其微。
　　那时瘦弱的周立青经常被村里还有同学欺负，直到高中后才有所改善，尤其是上大学后，显着变化，从病弱小子变成健壮青年了。
　　“大学吧，那时我除了上学就是锻炼身体了，打拳，跑步，还有打拳游泳等等，很快就练出肌肉了。”
　　周立青仿佛又回到了大学时光说道：“其实我能交到女朋友跟这也有关。那时大二时有个老乡会，也是巧合，以前我都不去的，那次我和她都去了，喝了不少酒，尤其是她。喝得醉醺醺后她让我送她回去，之所以选我，后来她告诉我就是因为我身体锻炼得好，她喜欢肌肉健美的男人。结果稀里糊涂发生关系了，这就是所谓的酒后乱性吧。”
　　清醒后的范倩知道事情已经发生无法挽回，但是依然挺生气的，刚开始冷落了周立青好几天，最终主动联系，两人就在一起了。
　　“我们的第一次是稀里糊涂没掉的，我也不知道怎么进去的，结果我和她交往后第一次做找不到洞口进不去，好不容易进去了也许是太紧张吧，没几分钟就射了。我知道她那时挺鄙视我的，我这人最讨厌别人看不起我了。所以第二次时我干了她足足一个小时多，干得她求饶，服服帖帖的。”
　　周立青的猛，白洁已经见识到了，说道：“我预感你会成为桃花溪村最受欢迎的男人！”
　　“什么？”
　　周立青大吃一惊，虽然说他征服了少妇白洁，从她身上得到了自信，但是最受欢迎的男人这个帽子也太大了，要知道他有自知之明，并不是高帅富啊，也就床上这事能干些，还有会写医术罢了。
　　“你不信？你回来时，我看一眼就预感到了，所以我才勾搭你，就是因为想抢在前头，不想吃别人吃剩的。”
　　“我们桃花溪村村里现在都是留守的少妇人妻，要么就是上学的女娃了，精壮男人都到外地打工了，剩下的男人不是穿开裆裤玩泥巴小屁孩，就是老得不行的老头了，像你这样的，啧啧，一定会很吃香的，依我看，桃花溪村第一美村花柳冬儿，拿下她都没问题，还有什么张青檬张青橙林佳佳五朵金花被你吃都有可能。”
　　周立青目瞪口呆，可能吗？

第6章 撞破奸情？
　　到了晚上八九点甚至更早，桃花溪村大部分地区家家户户都熄灯了，晚上娱乐活动很少，有的话一般也是看看电视打打牌，所以村落里乌七八黑的。
　　周立青所在的片区是桃花溪村的溪头更是如此，只有零星几家还亮着灯，很多地方一片漆黑，所以白洁才提醒他看路。
　　村外头有条宽阔省道，村里头可是不少地方坑坑洼洼的，加上天黑，更要留神了。
　　周立青走出张寡妇家，心想应该没人看见吧，正准备快步往家里赶。
　　毕竟虽然他过来是“给张寡妇看病的”但是逗留太久，难免瓜田李下，更何况他已经和白洁滚大床了，更是没办法身正不怕影子斜了。
　　月亮从乌云中钻了出来，照在桃花溪村溪头土地上，带来亮光，也方便了周立青走路。
　　“额，你是……周立青？”
　　一声轻声叫唤响起耳畔，在空旷宁静的夜里，周立青确是听清了，心里一沉，不禁停住了脚步。
　　心想还真是怕什么来什么，果然给人撞见了。
　　回头一看，是一个十六七岁的少女，有着一头乌黑亮丽的长发，后脑勺扎着马尾，穿着朴素的学生装。
　　“还真是你。”
　　少女声音中透出惊喜和意外。
　　周立青看对方认识自己，趁着月色仔细一看，少女柳叶眉，大眼睛，瓜子脸，樱桃汹，有着和大部分桃花溪村女性一样的白皙皮肤，五官标致加上雪肤玉肌称得上是美女了。
　　有点眼熟，可以确定是同村的，一时又想不起名字，有点尴尬。
　　“我是叶红霜啊。”
　　少女看出周立青的窘迫直接说出名字了：“我们挺久没见了，好像自从你考上医科大学就没见过了。”
　　“啊，是你啊。”
　　周立青恍然大悟，想了起来，在桃花溪村的溪头，周是大姓，而叶是小姓，就两户人家，所以他对这姓叶的有印象，也记得邻居有这么一个小女孩，没想到几年不见变化这么大，从小女孩出落成亭亭玉立的美少女了。
　　“你去张寡妇家了？”
　　叶红霜撇了撇嘴。
　　“是啊，身体不舒服，我去给看看。”
　　周立青心想果然撞见从张寡妇家出来了。
　　“没事吧？”
　　叶红霜关怀的问了句。
　　“没大问题，就是郁郁寡欢，气结于胸，内息不顺，食欲不振。”
　　说到这，周立青想起初见白洁以及和她滚完床单后的变化，气色好多了。
　　“医生！你好厉害哦。”
　　叶红霜双眼澄澈带着敬佩的眼神，脸上也是写满着天真的表情。
　　额，周立青讪讪一笑，厉害吗？
　　想当初自己考上重点医科大学，全村尤其是溪头这边都沸腾了，欢欣鼓舞，村民邻居也都上门恭贺，包括村里和学校领导也来拜访，大家都夸周立青有出息。
　　结果四年后没背景没关系的周立青却无法进入大医院，女朋友也因为对方能给大城市户口和安排进大医院而被拐跑了，身心俱疲的他回到农村老家，对前途确仍是一片迷茫。
　　两人有一搭没一搭的聊了几句。
　　“你什么时候有空，去我家坐坐吧，喝喝茶。”
　　叶红霜邀请周立青。
　　“好的。”
　　周立青随口应了下来，之后两人各自回家。
　　回家时，周立青忽的思索起一个问题来。
　　自己未来的路在哪呢？

第7章 乐土
　　回家后，因舟车劳顿加上和张寡妇白洁的盘肠大战，周立青有点累就睡觉了。
　　第二天醒来精神好多，吃完早饭后，想着回家第一天先去逛逛村子吧，上大学后除了春节很少回家，哪怕回家也很少逛，刚好趁此机会走走看看。
　　首先想到的第一个地点就是桃花溪。
　　桃花溪村这名就是从这溪而来。
　　桃花溪溪水从深山发源，蜿蜒而下，横穿过村子，将村子划分成两大区域，东埔和西埔。
　　而桃花溪村分为五个片区--溪头，溪尾，东埔，西埔还有村口，跟桃花溪村也有很大关系。
　　可以说是桃花溪养育了桃花溪村的人，一方水土养育一方人，大家也都认为桃花溪村的女人们皮肤白皙水嫩，长相清秀可人跟这溪水有关。
　　俗话说一白遮百丑，桃花溪村的女人长得比别村白皙水嫩，模样儿也不差，所以美女不论是数量还是质量都自然而然的在桃谷镇乃至于整个桃城县脱颖而出，美女村之名也是不胫而走。
　　桃花溪溪畔种有桃树，早春之际，桃花盛开，美艳绝伦，轻风拂过，有粉红色的桃花花瓣飘落在溪水之上，顺流而下，正应了杜甫那句诗“轻薄桃花逐水流”现在是盛夏，桃花芳菲早就谢尽，不是踏春赏花时节，不过天气炎热，溪水清凉，消暑也不错，而且周立青对这桃花溪印象深刻，因为小时候和村里小伙伴们都曾在溪里嬉戏玩乐。
　　那时候一群人在溪水里游泳，玩得很欢，不分男女，光溜溜的连泳衣泳裤都没穿，不过都是青春期还没到的十来岁男娃女娃。
　　没什么性别意识，所以也不会觉得害臊。
　　很快，周立青来到了桃花溪畔，踩在如茵绿草地上，呼出体内浑浊的气息，呼入清晨清新的空气，溪水清澈，蜿蜒流淌。
　　村里的早晨很是宁静，周立青漫步溪畔，整个人身心很是愉快，神清气爽。
　　之前在大城市的那种疲倦，压抑，心酸一扫而空，取而代之的是轻松从容。
　　周立青忽然觉得这儿虽然是农村乡下，但是天空是那么蓝，没有大城市天空的灰暗；空气是那么的清新，没有大城市的雾霾；溪水是那么的清澈，没有工业和农业的污染，这儿何尝不是一片乐土呢？
　　村里的壮年们被迫外出打工、养家糊口，鲜少回家，而青少年们却渴望着城市的繁华以及五光十色的丰富生活，哪怕是毕业后成为蚁族、蜗居在地下室或者分割房，顶受着快节奏的生活和买房买车的压力，也不愿回到这个他们看做贫穷落后的农村。
　　在大城市里活得那么艰辛那么劳累，何必呢？
　　在山村乡下同样也可以拥有精彩的人生。
　　周立青忽然释然了，终于彻底放下心灵的枷锁。
　　这儿是生我养我的地方，我在这儿长大，我在大城市受挫折归来，是它抚慰了我受伤的心灵。
　　就让我在这儿重新开始我的人生吧！
　　周立青心里有了决断，就在老家桃花溪村闯出属于自己的一片天吧。
　　自己在村里赤脚大夫爷爷的教导下接触医学，又学了专业正规的医学，就让它敲开自己人生的大门吧。
　　周立青心里滋生了一个萌芽，在村里当一名村医间小诊所什么的。

第8章 偷看洗澡
　　有了目标后，仿佛海洋中看到了灯塔，光芒照亮黑路，周立青整个人惬意轻松了起来，之前在大城市磕磕碰碰的抑郁也一扫而空。
　　心情愉悦的周立青继续沿着溪畔往上漫步。
　　这条桃花溪村是发源于前面深山。
　　以前周立青和村里小伙伴们多次到深山脚下的溪河捉鱼抓螃蟹，或者到深潭里游泳洗澡，可以说那儿充满了周立青的童年和少年时代的回忆，阔别多年，自然想去重温旧地。
　　溪流蜿蜒，周立青走着走着来到了上流。
　　时候还早，一个人影也没看到，很是清静，偶尔有水流声和树枝上的鸟鸣声。
　　周立青享受着清新的空气以及宁静的清晨，不知不觉中都快到桃花溪源头了，离深山脚下亦不远矣。
　　拐进一个弯，视野为之一变，溪流还是那条溪流，不过景色却大变样，可以看到山石还有树木以及藤蔓。
　　水流从山石倾斜而下，攀援上那大约两人高的山石后又可以继续往前，直至深山。
　　周立青突然整个人呆住，睁圆了双眼，嘴巴也是微张，显然没料到会遇到这样的“景色”双脚更是直接迈不出去了。
　　映入眼帘的并不是什么宛如仙境一般的风景，而是在那山石下的溪流中竟然有一个人在洗澡！
　　准确说是一个身材姣好的妙龄女子在洗澡！
　　山石堆放着衣服。
　　对于在桃花溪里洗澡，周立青是见怪不怪，村里好多人都在这条养育了桃花溪村人的溪河里洗澡过，但是成年后还在溪里洗澡而且是一丝不挂，那真是始料未及了。
　　完全没想到会撞见这种情况的周立青很快收摄心神，凝神细看，欣赏这美人入浴的情景。
　　庆幸刚刚没有因为太过惊讶而叫出来，不然就唐突佳人了，而且也无法大饱眼福了。
　　那女子大约十八九岁，留着一头乌黑亮丽的披肩长发，有着精致的五官，雪白的肌肤，细柳眉，水灵灵大眼睛，挺挺的琼鼻，樱桃汹。
　　此刻她的头发湿漉漉的散在后背，身子浸泡在桃花溪河里，上半身露出水面，周立青隐约可看到胸前的一片雪白和一半圣女峰，怡然自得的仰起头颅，掬起水捧到面前，任由水流从脸沿着雪白如玉的脖颈，流到胸前，汇入溪河。
　　周立青完全挑不出相貌和身材任何瑕疵，只觉得完美极了，感叹造物主之奇妙。
　　太美了！
　　被惊艳到的周立青静静的偷看着美人洗澡，又是紧张又觉刺激。
　　视力极好的他将眼前景况看得很清楚。
　　突然觉得这美人有点眼熟，似曾相识。
　　这么早就在桃花溪，看来是同村人，而听白洁说过，桃花溪村第一美人是柳冬儿。
　　这柳冬儿周立青见过一两次，那时她才十四五岁，正发育中，模样儿就长得极标致，大家都说她从型是美人胚子，现在是初露头角，以后势必美名远扬。
　　周立青心想这美女十有就是柳冬儿了，没想到她还挺大胆的，竟然一个人偷偷跑这边来洗澡，而且还是赤身裸体。

第9章 桃花
　　真大胆啊！
　　周立青感叹，想起白洁说的村里年轻人都出去城里打拼奋斗了，好多壮年中年人也是去外地打工甚至一家都在外地，很少回来。
　　除了女人们，村里剩下的男人大多是老弱病残或者毛还没长齐的小屁孩。
　　也难怪柳冬儿敢光着身子在桃花溪河里洗澡。
　　周立青正看得出身，觉得脚有点酸麻，移动下脚，一不留神撞到一虚石头。
　　噗通一声，石头掉水里，溅起小水花。
　　“谁？”
　　柳冬儿正舒展玉臂，享受着桃花溪河水带来的清凉，突然的声响也是吸引了她的注意，往周立青所在方向看了过去，神色警觉了起来。
　　周立青吓得魂都快出来了，这柳冬儿要是往自己这边找过来，也没地方躲。
　　如果此刻就拔腿而走，最多留个背影给她，估计猜不出自己是谁，只不过那样子太狼狈了。
　　小心脏扑通扑通的跳，周立青觉得它都快跳出嗓子眼了，脑中念头电转，琢磨着是要拔腿而走还是再看看。
　　好在这时一只癞蛤蟆窜进溪河里，噗通一声，往对岸游过去。
　　“吓我一跳，我还以为有谁呢。”
　　柳冬儿看到这癞蛤蟆顿时释疑，警觉的神色也松懈下来。
　　她心想自己多次在这上流偷偷洗澡，从第一次的小心翼翼、惴惴不安到之后早已泰然处之、习以为常，一直没有被人发现过也就放心了，如果真被发现，免不了一番尴尬，以后只怕也无法再来了。
　　好在是虚惊一场。
　　周立青庆幸这癞蛤蟆来得真是时候，帮了自己一忙，不禁感叹天助我也。
　　毕竟虽然他无耻的偷看了，但是不会色令智昏、精虫上脑把对方强行叉叉了，也不会冲进去惊吓对方，他只想静静的在一旁偷看就觉得够刺激了。
　　过了一会，柳冬儿洗完，整个人站了起来，水流在身上从上往下流。
　　这下子周立青看得更加清楚了，整个曼妙凹凸的身材映入眼帘，胸脯虽然不如白洁来得大，但是胜在圆润坚挺，小腹看不出一丝赘肉，两条修长结实的双腿更是有着非凡的诱人魅力，尤其是对美腿控来说。
　　那女人的秘密花园沾着水流，湿漉漉的，毛发伏贴稀疏有致，看得周立青血脉贲张。
　　柳冬儿让水流流干，穿上衣服就走了。
　　周立青把握住时机，在此之前就先行离开，脑海中挥之不去的是刚刚柳冬儿出浴时的画面，那身材不输他在大城市里见过的任何一个娇艳美女。
　　回到家吃了午饭，周立青就到儿时玩伴阿贵和铁柱家坐坐。
　　三人从小玩到大，可以说是穿着同一条裤子长大的，关系很铁，只不过近年来联络少了，有点疏远。
　　三人玩纸牌很快一个下午又过去了，周立青也仿佛找到从前的感觉。
　　回家吃晚饭，天色已晚，周立青心想明天下午再去看看嫂子还有干娘吧。
　　吃完晚饭，周立青又被叫去张寡妇家了。
　　白洁这骚娘们尝过周立青的甜头后，食髓知味，念念不忘，迫不及待的叫过来又是一番大战，这一次的周立青更加的体贴，将白洁收拾得服服帖帖，飘飘欲仙。
　　干完回家，周立青临睡前又想起了柳冬儿，心想这桃花溪村第一美可不是说着玩的，只是不知道她明天还去不去。
　　翌日，周立青吃完早饭再次出发，心里带着期盼，沿着桃花溪溪畔回溯。
　　还没到昨天那地方就看到有一个女人在溪河里洗澡了。
　　这女人和柳冬儿截然不同，一个是青春少女，这个则是成熟妩媚的人妻，要比喻的话，一个是正要成熟的苹果，一个则是熟透的水蜜桃。
　　这人，周立青认识，村长的媳妇桃花！

第10章 村长媳妇偷汉
　　周立青原本还期盼着能再看次柳冬儿洗澡，没想到却撞见了村长媳妇！
　　这桃花，周立青以前就知道，村长媳妇，人长得挺漂亮的，就是骚气了点，有传言背地里偷汉子，给村长戴绿帽。
　　“这骚娘们比柳冬儿还大胆啊！”
　　周立青心想，柳冬儿好歹是到桃花溪很里头偷偷的洗，而她倒好直接在这就洗上了，也不怕被撞见。
　　边想边和昨天一样，小心翼翼的躲一旁窥看。
　　桃花比起柳冬儿奔放多了，衣服也是放一边，身上的浸在桃花溪河里。
　　周立青的好视力再次派上大用场，隔着大老远依然看得一目了然。
　　桃花鹅蛋脸，双眼有神仿佛天上星辰一般，秋波流转脉脉含情，身材比起柳冬儿更是丰腴不少，尤其是胸前那大更是蔚为壮观，鼓胀鼓胀的，似乎有不少奶水，不愧是生过娃的。
　　同样的裸身洗澡，柳冬儿和桃花给周立青的感觉浑然不同，前者给他一种美的感觉，仿佛古代仙女在天池沐浴一般，更纯粹；而后者更多的是给予性的冲击，周立青看得牙痒痒的，恨不得将桃花一把揪起来，然后狠狠的进入她的身体。
　　很快周立青小腹一股欲火升腾，口干舌燥的，不禁咽了咽口水，喉结也是随之明显的起伏，与此同时裤裆也是凸了起来。
　　接下来桃花的行为没能让周立青降火，反而添了把柴火。
　　桃花洗着洗着，双手搓洗着白皙如玉的身子，更是梳理着秘密花园的毛发，周立青看得出来她在清洗私处，这本来也没有什么，不过她将手指伸了进去捣鼓了起来。
　　周立青事实上并没有看到细节，不过从桃花的表情却看出大概，嘴唇微张慢慢的发出娇喘，面色潮红了起来堆满了,正如男人会撸管，女人也会揉道，用手指或黄瓜茄子或性爱工具。
　　“卧槽！”
　　周立青看得双眼都直了，不禁心里骂了声，不过并没有骂出口，心想麻痹的你就这么饥渴吗，没男人满足你？
　　与其用手指还不如让老子来爽爽你。
　　桃花丢了次身子，擦洗完走人，周立青没等到柳冬儿，怅然若失也回村了。
　　周立青本想去看看干娘，有事去城里头了，去嫂子家，也是不在，转头去了张寡妇家。
　　这白洁需求大，天天索取，周立青精力旺盛也不怕她，每次都收拾得服服帖帖，在她身上也是得到莫大的满足，更重要的是白洁阅历多，经历丰富，人脉也光，周立青好多事正好可以请教她。
　　尤其是开诊所这事，他一头雾水，无从下手，正好白洁可以帮上忙。
　　两人闲聊，周立青提到了桃花溪河里看到桃花洗澡的事，自慰那一节也说了，至于偷看柳冬儿则略过不提了。
　　“她啊，比我还骚，只怕想男人想得发疯吧！”
　　白洁点评道。
　　她对桃花溪村乃至于邻村以及城镇的许多人和事都比周立青了解得多，常常有他不知道的秘闻。
　　“额，你是守寡啊，她不有男人吗？村长啊。”
　　周立青对桃花溪村长刘金发印象还不错，挺为村民着想，算是个好村官，人长得挺高大壮硕的，正值壮年，不至于连个婆娘都满足不了，那岂不是太脓包了。
　　白洁不屑道：“比我还不如。有男人又怎样，不顶用照样屁都不是，不然至于做那事吗？要么没男人，要么男人不行。”
　　突然表情诡异，不怀好意的看着周立青说道：“我不是说过你会成为桃花溪村最受欢迎的男人吗？现在机会来了，你要不，把她给办了！”

第11章 洗澡被撞见
　　“这……”
　　周立青愣了下，显然没意料到白洁会这样怂恿。
　　“你怕啊，怕没那能力拿下”白洁促狭道：“还是怕她那村长男人？”
　　“不是。”
　　周立青矢口否认，也没说否认的是第一个问题还是之后的。
　　白洁是名副其实的寡妇，和她勾搭上床，一个没男人，一个没女朋友，你情我愿，各取所需，周立青心里那是没有任何负担，不过这桃花不同了，是有男人的人，还是本村的村长呢。
　　往小了说是忍不住寂寞，出轨了；往大了说那就是破坏别人婚姻和家庭了。
　　哪怕不违法那也是要被戳脊梁骨骂的。
　　“那是不喜欢？”
　　白洁直接将周立青的否认当成对她两个问题的全部否认了。
　　周立青再次摇头，要说那桃花，论模样儿不比白洁差多少，论身材更是略胜一筹，一看就是活好水多的娘们，蛮对他胃口，只不过心里有个障碍，对方是有夫之妇。
　　白洁心思细腻，目光如炬，笑道：“妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。你们男人不都这样吗？这样反而觉得刺激吧，给别人戴绿帽子。”
　　周立青不是什么伟光正的人，如果是网上的微信陌陌的约炮，哪怕是和少妇快活也没什么，一夜欢愉后各自穿好衣服走人，不过这可是认识的人，抬头不见低头见，那感觉就不一样了，搞不好惹得一身骚。
　　“你就不怕我和她搞上，冷落你？”
　　周立青转移话题。
　　白洁玉臂伸展搂住周立青的脖子说道：“我相信你不是没情没义的人，哪怕你情人再多，只要我没做对不起你的事，你也不会负我的。”
　　这话说到周立青心坎里去，他虽然不介意和N多女人发生关系，但是并不是没底线，如果对方逢场作戏那么自己也可以收放自如，如果对方是认真的付出感情，那么自己也会负该负的责任。
　　“再说了，你是青龙，我一个人是无法独享的，你这么猛，多个姐妹分担也不错。”
　　白洁想起第一次周立青龙精虎猛，一味蛮干将她干得昏死过去依然心有余悸。
　　虽说没有耕坏的田，只有累死的牛，但是只她一个人的话，还真无法承受住周立青的需求。
　　“难道还双飞？”
　　周立青调笑道。
　　遥想几天前，他可是被女友无情甩掉，难道现在还能艳福齐天，双飞缠绵？
　　对此白洁很开放：“只要她不介意，我完全没问题啊。双飞就双飞，谁怕谁。”
　　周立青讪讪一笑，这些都只是YY了。
　　第二天，周立青再次前往桃花溪上流，心想昨天没见到柳冬儿，今天能见到了吧。
　　虽然天气还闷热，不过柳冬儿也未必天天会去洗澡，隔一天的可能最大了。
　　抱着这样的期盼，周立青来到了上次偷看的地方，不过扑了个空，并没有见到。
　　可能还没来。
　　周立青时间掐得比较准时，不过人家未必每天都是同一时辰前来的。
　　周立青左等右等，没等着柳冬儿，连那桃花人影也没看到。
　　“唉，有心栽花花不发，无意插柳柳成阴啊！”
　　周立青不禁感叹，没想时看到了，特地想看时，都两次了都没碰见。
　　周立青在桃花溪河畔上下徘徊，时而静坐吐纳，时而打起了五禽戏，很快一个小时过去了，依然没人来。
　　“看来不会来了。”
　　周立青一套拳打完，身体也是有点发热，心想她们不来洗了，那自己来洗吧。
　　周立青衣服，光溜溜往河里一扎，痛快的洗澡起来，就如小时候一样。
　　“糟糕！有人来了！”
　　周立青耳力不错，听到悉悉索索的脚步声正向自己走来。

第12章 调戏和反调戏
　　周立青一时愣住，这是要逃走呢还是继续安然无事的洗？
　　从脚步声甚至可以听出是女人。
　　猝不及防，此刻周立青想迅速从水中脱身躲起来那也是来不及了。
　　那人已经到了跟前。
　　看清来人，周立青愣了下，因为来的是桃花！
　　村长刘金发的媳妇桃花！
　　也就是昨天他偷看洗澡的。
　　没想到风水轮流转，昨天他偷看她洗澡，今天她撞见他洗澡。
　　相同的还有两人都是光着身子洗。
　　既然避不开了，周立青就淡定下来了，毕竟昨儿个桃花能洗，自己也能洗。
　　桃花看到周立青光着身体在桃花溪河里洗澡也是大吃一惊，显然没料到，不过很快神色镇定了下来，那双眼睛在他身上打转。
　　周立青索性站了起来，也不回避，和桃花对峙着。
　　对方要是脸皮薄的人要么叫声流氓跑开，要么羞涩的脸红别过脸，显然桃花不是这种人，阅男无数的她大方的看着周立青，仿佛在欣赏美色一般，那眼神也是流露着暧昧秋波。
　　周立青虽然从小身体不好，瘦弱不堪，不过高中后大有改善，尤其是读大学后天天锻炼，练出一副好身躯，虽比不上专门的健美先生，但是和同龄人比，和桃花溪村男人相比，那是秒杀一大片。
　　匀称的肌体线条，结实的胸肌，对称美观的八块腹肌，性感的V字人鱼线，对于桃花来说，诱惑力极大，更要命的是周立青此刻赤裸着身体，下身那小伙伴更是翘挺着，枪口朝天，雄赳赳屹立于黑森林中。
　　他是青龙，欲望强，也容易受刺激有反应，现在虽然尴尬，但是想消火也是没那么容易的，反而越来越硬了。
　　虽说男人好色不假，但是女人其实也好色，而且好色起来更是让男人汗颜，此刻的桃花表现得淋漓尽致。
　　双眼不怀好意的盯着周立青那东西看，毫不忌讳，那眼神仿佛在说好大，充满着渴望，就差流出口水了。
　　太赤裸了！周立青想起白洁对桃花的评价，果然很骚。
　　对方敢看，那么周立青也敢给看，继续挺着身子，反正没什么见不得人的。
　　桃花身姿款款走近周立青，一走屁股一扭，风情万种，骚气逼人，不得不说她确实很有资本，身体的本钱，也难怪能迷住村长以及将村里诸多男人迷得七荤八素。
　　“哎呦，听说大医生从大城市回来了，没想到今天跑来这儿洗澡了，真是巧啊。”
　　说者无心听者有意，这大医生对于周立青有点刺耳，讽刺一般，他可是毕业后进不去大医院，落魄的回到农村老家。
　　“是啊真巧，这么大早碰见了，难不成你也想来洗？”
　　面对桃花调戏的神情，周立青也不甘示弱，他可不是那种被一调戏会脸红的小正太处男。
　　“是啊，你怎么知道。”
　　桃花目光不离周立青的好身材。
　　“那就一起来吧。”
　　周立青笑道，表情暧昧。
　　桃花面露犹豫：“这……这要是被人看见了，我们虽然是清白的，但是传出去难免有闲话。”
　　“你会怕？”
　　周立青一眼看穿了桃花。
　　桃花知道周立青不是省油的灯，不再假装矜持，索性脱了衣服钻进水里。
　　周立青怦然心动，想起小时候不分男女和村里同龄伙伴溪河里共浴，至今过去十多年了，自那之后哪怕交了女朋友，仔细想想也不曾洗过鸳鸯浴，现在可说是头一遭了，而且身处大自然溪河之中更是让人亢奋，和小时候更是不可同年而语。
　　周立青不客气的欣赏起桃花水蜜桃一般的成熟身体，刚刚自己被看半天，现在要看回来。

第13章 嫂子
　　“你脸红了哦，小帅哥。”
　　桃花毫无羞耻的和周立青一起裸身洗澡，并且直白大胆的调戏起后者。
　　脸红与否，周立青不知道，不过小腹倒是燃起一股火焰，胯下那东西更加硬挺了起来，简直像着火的铁棒一般。
　　周立青置若罔闻，坐了下去，底下是鹅卵石，屁股一阵冰凉，更重要的是溪水清凉浸泡着他的下半身。
　　不得不说这村长媳妇桃花天生媚骨，风情万种，极具诱惑，如果不是有男人了，面对这样的调戏和勾搭，周立青只怕早就承受不住，直接拖到桃树下来场野战甚至直接在桃花溪河里开打。
　　所以周立青不得不用这样的方式给自己消消火。
　　桃花看到周立青如此镇静也觉奇怪，换了村里其他男人，哪怕是尝过不少荤腥的，见了自己胴体早就猴急的扑了上来动手动脚了吧，她对自己的身材可是有着绝对的自信。
　　“奇怪，难道没反应啊？不对啊，那东西都硬成那样了。”
　　桃花心里疑惑，一方面周立青明明早就欲火焚身，一方面却泰然自若，不明白他心里打的是什么主意，最后只有个念头，那就是猜测他是要欲擒故纵。
　　哎呦！
　　突然桃花娇声一叫，一个趔趄，双脚站不稳，往周立青身上摔倒下去，似乎是脚底打滑了。
　　这时周立青已经冷静了许多，看到桃花倒过来，身体自然条件反射做出反应，双手去接住她。
　　桃花跌倒在周立青怀中，身体颤巍巍，尽显柔弱可人一面，尤其是胸前更是一阵乳摇，惹人浮想联翩。
　　周立青一手抓住桃花胳膊，一手揽住她的腰，阻止了她的摔倒。
　　桃花那“奇尺大乳”凑了上去，紧贴在周立青的结实胸膛，顿时一阵柔软触感袭来，如卧棉花之上。
　　“啊，好险，差点摔倒了。”
　　桃花站稳了脚不过依然贴着周立青。
　　周立青从桃花眼中看出她是故意的，虽然只是一瞬间的表情闪过，却被她捕捉到了。
　　一般人看了桃花的全身，接着又来这么一下的身体接触，加上轻浮的言语挑逗，只怕是水月寺的得道高僧也把持不住了吧。
　　周立青心想再这么下去，不知这桃花会做出什么事来，赶紧快速洗完，刷刷刷抹完身上水滴，穿好衣服走人了。
　　哼着周立青逃走，桃花悻悻然，心里好大不痛快，这还是她有史以来第一次勾搭受挫，换了村里那帮男人早就流哈喇子，还不被自己玩得团团转，结果这周立青偏偏不上钩。
　　桃花越想越不平，生气的在水面上击水，又踹了几脚才离开。
　　“老娘就不信邪了4我怎么‘吃’了你。”
　　周立青的拒绝反而激起桃花更大的兴趣。
　　唉，周立青叹了口气，庆幸自己走得快，不然说不定就桃花像成都九孔桥那女人一样把自己霸王硬上弓咋办。
　　周立青往家里走，离家里还有一段距离，在村子里看到前面有两个人，一个是光头大汉，一个是女人，而且看起来挺眼熟的。
　　那女人看起来二十多年纪，穿着一副普通的家庭主妇打扮，看背影还挺窈窕的。
　　走近一看，周立青认了出来，这女人正是他的嫂子，大哥林仕民的妻子方琴。
　　周立青昨天就想去拜访下嫂子，不在家，没想到今天在这儿遇见了。
　　眼前这光头大汉竟然纠缠他的嫂子，周立青一下子就怒了！

第14章 光头强
　　光头大汉拦住嫂子方琴的去路，不管她往哪方向走，他都围堵过去，总之就是不让过去。
　　不仅拦截，而且言语轻佻，脸上堆着恶心人的淫邪笑容：“你家男人都死了两年多了吧，你还为他守什么身子？你TMD还想立个贞节牌坊不成？都什么年代了。”
　　方琴冷冷的回道：“这不关你的事！”
　　光头大汉嘿嘿笑了起来：“怎么不关老子的事？老子看上你了，要你做我媳妇！”
　　方琴冷笑一声，眼神很是不屑：“让开！”
　　光头大汉耍起无赖：“你答应了我再让开。”
　　一副混不吝的神情。
　　“那你滚吧。”
　　方琴虽然是一介弱女子，不过毫不示弱。
　　这时周立青撞见了，一下子就明白怎么回事了，上前一把拉开嫂子方琴护在身后，挡住意图不轨的光头大汉。
　　“嫂子，你没事吧。立青来晚了，让你受惊了。”
　　周立青微微回头对着方琴说道。
　　“啊，是你，立青，你回来了啊。”
　　方琴的表情明显有了情感的波动，有了惊讶和喜悦。
　　周立青点点头，迎面对上身材魁梧的光头大汉。
　　这光头大汉是隔壁村李家村的李志强，流里流气，整天无所事事，在邻近几个村都是赫赫有名，留着一个大光头，所以被称为光头强，有好几个二流子跟着他混，也算是桃谷镇小有名气的混子了。
　　光头强品行不端，人品恶劣，调戏良家妇女那是家常便饭，据说还强奸过少妇、学生妹，威逼利诱才没报案，至今逍遥法外。
　　有一天在镇上带着几个小弟横行乡里，撞见方琴，一下子就迷上了，听说男人死了两年多，更是兴致大起，天天骚扰纠缠。
　　方琴虽然始终没给好脸色，但是他就是死缠烂打不放手，虽然也没做过激的行为，但是也让方琴烦不胜烦，心生畏惧，真不知道这混子哪天会做出什么事来。
　　“操。”
　　大汉正调戏着丧夫的美少妇，突然冒出个愣头青，坏了他的好事，顿时火冒三丈，大骂一声：“麻痹的，你他妈的是哪冒出来的杂种，敢挡在老子面前？”
　　周立青毫不畏惧，厉色道：“我不管你是谁，我警告你，不许再骚扰我嫂子，不然别怪我不客气！”
　　这时村里已经有好几个人听到动静，远远的围了过来，不敢靠的太近，不过也都看清楚了。
　　对于光头强这恶霸，大家都有所耳闻，光那一身地痞流氓的装扮，再加上凶恶嘴脸，壮硕的肌肉足以震慑住许多人了。
　　相比之下，周立青就显得瘦弱了许多，大家不禁为他捏了一把汗，虽然方琴是他嫂子没错，为她出头理所当然，只不过这样的举动简直是以卵击石了。
　　“嫂子？”
　　光头强满脸疑惑，刚开始他看到周立青出现还以为也是方琴的追求者，他让人调查过方琴的底细，知道是林仕民的媳妇，林仕民当过兵，已经死两年多了，而且是家里独苗，也没什么兄弟姐妹。
　　他哪知道周立青和林仕民虽然不是亲生兄弟，但是从小玩到大，感情深厚，不是兄弟胜似兄弟，林仕民更是有次在水库游泳时救过溺水的周立青一命。
　　林仕民一直当周立青是弟弟，周立青也一直当他是大哥，林仕民的媳妇自然是他的大嫂了，大哥去世，小弟照顾大嫂责无旁贷！
　　“我倒要看看你怎么对我不客气！”
　　光头强双目怒睁，嘴角肌肉也是因怒意扯动着，双手紧握，关节发出咯咯声响，壮实的手臂也显现出青筋，显然要发作了。
　　新浪原创：作者题外话：感谢大家的收藏和点击以及推荐。
　　新书像嫩芽需要多多呵护才能成长，小官也会努力写作的，希望大家能喜欢这本书这个故事。

第15章 滚！
　　方琴看到光头强这幅模样也吓住了，赶紧拉住周立青，对着光头强说道：“你想干嘛？这里是桃花溪村，不是李家村，你不要乱来！”
　　虽然方琴只是一弱女子，不过这话底气一点也不弱，挺硬朗的。
　　“嘿嘿，桃花溪村又怎样？一群怂货，远远看着都他妈不敢过来，就他--”
　　光头强指着周立青不屑道：“能拦我？找死！”
　　周立青知道他的嫂子行事作风一向是大事化小小事化了，现在站出来护着他显然是担心自己被光头强暴揍一顿，毕竟自己的身板和肌肉男比起来，差距太大。
　　“嫂子，没事的，放心，我能搞定。”
　　周立青看穿了方琴心思。
　　光头强此刻怒火冲天只想尽数发泄到周立青身上，但是方琴拦着却不好伸展手脚，吼道：“让开！老子这拳头可是不长眼睛的！”
　　“我就不让开，看你拿我怎样，打啊，你敢打就打啊，打女人算什么本事！”
　　方琴是外柔内刚类型，看这架势自然知道光头强怒火转移到周立青身上，为了以防小叔出事，她整个人硬气了起来，她不相信光头强会对女人出手。
　　在方琴印象中，周立青可是很羸弱，小时候更是体弱多病，常年累月吃药，简直是个人体药罐，长大后稍有改善，但是也是小身板，她哪知道今非昔比，周立青的体质早就得到巨大的改善，说不上壮得像头牛那样浑身充满肌肉，但是也是健硕威猛。
　　周立青自然不能让一个女人护着自己，轻轻一拉就把嫂子拉到身后。
　　方琴一愣，周立青这一拉看似没出什么力，但是她却能感受到他身上的一股力量，她已经有挺长一段时间没见过周立青了，后者给她的感觉确实不一样了。
　　“我刚刚已经警告过你了，不止今天不准骚扰我嫂子，以后也不许！不然，见一次打一次！”
　　周立青剑眉竖起，双眼怒睁，右手也是紧握了起来，关节发起响声。
　　这一次，方琴没有去拉周立青，而且略带疑惑的看着他，同时又满是担忧，心脏提到了嗓子眼，很紧张。
　　“操！你算哪根葱？”
　　光头强怒骂一声，挥起拳头就往周立青身上打了过去，整个身体也是往前扑，仿佛猛虎出关。
　　周立青左脚一迈，本想躲开，突然想到嫂子在身后，担心殃及池鱼，索性接住光头强这一拳。
　　左手出，一下子就攥住光头强来势汹汹的拳头。
　　光头强一下子愣住了，他这一拳速度快，力量猛，没想到看似不起眼的周立青却能接住，更让他吃惊的是拳头传来的力量压迫感，被攥得很牢，几乎无法抽动。
　　周立青顺势右拳闪电般击出，一拳打中光头强面门，打在鼻子上，直接打碎鼻梁骨，鼻血汨汨而流。
　　所有人都看得目瞪口呆，方琴更是如此，周立青给他的感觉仿佛换了个人似的。
　　光头强鼻子一阵疼痛，而且温热，鼻血淌到嘴里，又羞又怒又觉得不可思议，更加窝火，咆哮一声冲向周立青，那架势简直不把他撕碎不罢休。
　　这时方琴已经退避在后面，所以周立青见状就躲开，双手很快速的在光头强身上做了什么，快得所有人都看不清。
　　突然很奇怪的事发生了，光头强似乎没站稳，整个人扑倒在地，而且是双膝着地，双手撑在地上，面前正好是方琴，那架势仿佛下跪认错一样。
　　方琴还有几个桃花溪村溪头围观的人都不知道发生什么，光头强本人同样疑惑，他只觉得周立青的手在自己身上点啊点，然后自己不知怎地突然软了下去。
　　“滚！”
　　周立青冷冷的说道，目光如刀锋利。
　　新浪原创：作者题外话：汗，今天涨了33个收藏，编辑大人和我都吓了一跳，嗯是两个新浪作者朋友给了章推，当然啦还有编辑给的一个小推荐。
　　小官今天多更两章吧，要是日收藏破40或者总收藏破百，加更一章，也可能是0点后更哦。

第16章 温柔娴淑的嫂子
　　光头强懵了，他横行乡里，积累下不小恶名，没想到今天阴沟里翻船，栽在桃花溪村一个愣头青身上！
　　想想刚刚诡异的事情还有那犀利如利刃一般的眼神，不禁有些后怕。
　　“麻痹的。”
　　光头强腹诽一句，不敢骂出口，挣扎着站了起来，看了周立青一眼，灰溜溜的转身走了。
　　周立青突然整个人蹭了起来，作势要赶，光头强还以为真追上来打，吓得落荒而逃，极为狼狈。
　　哈哈哈。
　　桃花溪村溪头的村民看了不禁爆发出一阵笑声，显然是难得看到鱼肉乡村的光头强出糗。
　　“妈的。”
　　光头强走远后，往地上吐口水，忍不住破口大骂一声，心里想到这一次丢人真是丢大了，越想越不爽，觉得这次自己猴急了，得知方琴回来急匆匆赶过来，本该带上自己那帮小弟的。
　　毕竟双拳难敌四手，光头强就不信了，方琴这小叔一个人架得住人多势众。
　　方琴看着光头强吃瘪，目瞪口呆。
　　周立青笑了笑：“你是不是觉得光头强就这么吃瘪很不可思议？因为他自己也知道，不吃瘪的话下场会更惨。其实他就像弹簧，你弱他就强，你强他就弱。像他这种混混，别人越怕他他就越得瑟了，自以为天王老子，真让他受点教训就学乖了。”
　　方琴惊讶的不仅在此，还有以前的周立青可是很瘦弱，然而却能对付在她看来那么健硕的光头强。
　　“他怎么突然跪下去了？”
　　方琴说出她的疑惑。
　　“很简单，我是学医的，对人体穴位，经脉还有薄弱地方很了解，我用打穴手法他就站不住趴下了。”
　　周立青晃了晃他的右手：“别写我，我还学过五禽戏呢，就是华佗传下来的那个，强身健体！”
　　方琴瞠目结舌，她对于周立青疏于了解了，尤其是近况，已经有挺久没见过了，在她印象中，周立青依然是那个身躯羸弱的少年。
　　“嫂子，昨天我去你家找你，你不在呢。”
　　周立青和方琴边聊边往她家走去。
　　原来方琴之前一方面是因为光头强的骚扰，另一方面是有点事，所以回了娘家城关，结果回来后没多久，这光头强又缠了上来，牛皮糖一样烦人。
　　到了家中，周立青打量了下房间，基本上可以说是家徒四壁，很少家电，只有几张桌子凳子，一切都很简陋清贫，不过屋子里里外外确是打扫得很干净，一尘不染。
　　周立青觉得虽然有点简陋破旧，不过却很舒服，显然这一切归功于温柔娴淑的嫂子。
　　看着嫂子一身白衣，虽然很朴素，然而却不掩清丽，仿佛有种空谷幽兰的气质，尤其是身上笼罩着一种若有若无淡淡的哀伤和思念惹人怜爱，周立青知道她无时不刻在思念亡夫，也就是他的大哥林仕民。
　　大哥和嫂子一直很恩爱，哪怕聚少离多也不减感情，他们两人是一见钟情，后来喜结良缘，彼此是对方的世界，谁料大哥两年前在一场意外中去世，嫂子的幸福戛然而止。
　　看到屋子里大哥的黑白照片，周立青想起得知林仕民去世时的悲痛心情，烂醉一场，喝着喝着眼泪止不住的狂流。
　　也就是那时前女友范倩口无遮拦说什么又不是亲兄弟至于么，周立青骂了句滚，也许就在那时已经埋下两人分手的祸根了吧。
　　“嫂子好久没见到你了，你好像变高了，变得更壮了。”
　　方琴打量着周立青，脸上露出淡淡的微笑，很欣慰，在她心中，周立青就是林仕民的亲弟弟一般，也就是她的小叔一般看待了。
　　“是啊，挺久了，之前过年回来也没看到嫂子。”
　　周立青顺口夸道：“嫂子变得更加漂亮了。”
　　突然间方琴的眼神黯淡了下去，虽然只是那么一瞬，然而周立青捕捉到了，一下子意识到这话的不妥。
　　新浪原创：作者题外话：第二更，收藏不涨了啊，好忧伤，还想着破百呢。

第17章 年轻漂亮守寡
　　士为知己者死，女为悦己者容。
　　方琴心爱的丈夫死了，变得再漂亮又能怎样呢？他也看不到了。
　　“对不起，嫂子，勾起你伤心事了。”
　　周立青善于察言观色，注意到了方琴的神情变化。
　　“没什么。”
　　方琴转过身转移话题：“嫂子家很久没来人了，难得立青过来，中午就在这吃饭吧，嫂子给你弄几个菜。”
　　“啊，好啊。”
　　虽然家里也许已经做好饭了，不过周立青心想嫂子年轻守寡，一个人寂寞难耐，家里也是冷清，自己正好可以多陪陪她，他看得出来嫂子看到自己还是很欢喜的。
　　“你先坐着，嫂子弄好叫你。”
　　方琴麻利的戴上围巾，忙活了起来，淘米，做饭，洗菜，炒菜。
　　“嫂子我也来帮忙吧。”
　　周立青不好一个人干坐着，撸起袖子，准备帮忙洗菜。
　　“不用不用，你是客人，怎么能让你帮忙呢？这么点事嫂子一个人来就行了。”
　　方琴推开周立青不让他掺和。
　　“什么客人啊？嫂子，你这是拿我当外人看啊，咱们是一家人啊。”
　　周立青说道。
　　“瞧嫂子说的，唉，那好，立青你帮忙洗洗茄子，还有那青椒，嫂子来炒菜。”
　　说话间方琴已经洗好比较难洗的青菜，把好洗的留给周立青了，接着利索的生火、放油、炒菜。
　　两人配合做了三菜一汤，一个时蔬青菜，一个肉末茄子，一个青椒炒肉，还有一个紫菜蛋花汤。
　　虽然都是家常菜，但是色香味俱全，小屋飘着浓浓的饭菜香，一闻就忍不宗水直流。
　　“以前就听大哥说嫂子厨艺很好，这下子终于有口福了！”
　　饭还没蒸熟，周立青就忍不住要开动了。
　　周立青和林仕民交情深，虽然后来大哥入伍当兵，很少再见面但是电话交谈中也常对他提起嫂子的好处，厨艺是其中之一。
　　当时周立青就很羡慕大哥娶了嫂子，方琴落落大方，气质不凡，品行端庄，温柔娴淑，无疑是贤妻良母模板，相比之下前女友范倩差了十万八千里，简直是土鸡瓦狗不堪入目。
　　“是吗？那等会你可要多吃点，不然嫂子不依。饭还没熟，先喝点汤吧。”
　　方琴站了起来给周立青舀了一碗满满的紫菜蛋汤。
　　嫂子靠近时，周立青鼻子闻到衣服间透出一股若有若无淡淡的香味，如兰似麝，不禁一怔，这香味不像是女人喷的香水味，想到嫂子孀居多时，又是衣着朴素，看来这香味应该是所谓的体香了。
　　饭煮熟后，方琴又给周立青打了一大碗饭，饭勺压得实实的。
　　“哇，果然很不错！”
　　周立青大口大口的吃起饭来，胃口一下子好了许多，菜做得着实不错，尤其是那茄子还有青椒吃了还想吃。
　　“这有你一半功劳。”
　　方琴笑着给周立青夹了许多菜：“多吃点肉吧。”
　　“主要是嫂子炒菜手艺好，洗菜算什么功劳呀。”
　　周立青看到菜碗里都快堆不下了，嫂子还想再继续往里夹菜，说道：“嫂子，你也多吃点吧。”
　　“嫂子饭量小，吃不了那么多。”
　　方琴笑道：“你那么喜欢吃，以后就娶个会做饭的媳妇吧。”
　　“就娶嫂子这样的。”
　　周立青几乎脱口而出。
　　“哈，真会逗嫂子开心。”
　　方琴并没有多想，而是关心起周立青爱情情况：“对了，你小子有没有拐个大学生女朋友回来啊？”
　　这时她已经知道周立青五年医科大学毕业了。
　　“额，没有，没人要，嫂子要给介绍吗？”
　　周立青想起了曾伤他不轻的前女友也是他的初恋范倩，不过并没有流露出异样神情。
　　“我们家立青这么优秀，还怕没人要吗，哪用得着嫂子介绍啊。”
　　两人边吃边聊，吃完了，方琴收拾碗筷、擦洗桌子又继续聊天了。
　　“嫂子……你没想过改嫁吗？”
　　周立青说道。
　　在他看来，嫂子年轻漂亮却不幸孀居，但是总不能一直守寡吧。

第18章 寄托
　　说实话，周立青并没有觉得寡妇改嫁有什么的。
　　什么忠臣不事二主，烈女不更二夫是封建传统思想残留，事实上封建社会也有不少寡妇改嫁的事。
　　方琴还年轻，只比周立青小两岁，长得貌美，身材也是姣好，娘家在城关，械之家，可以说各方面条件都不错，哪怕改嫁也不愁没好人家。
　　然而方琴却守节不嫁，周立青想到了《红楼梦》的贾宝玉的嫂子李纨，也是年轻丧夫，然后守节，受到贾母和凤姐等人敬服，但是她好歹有有一个儿子贾兰可以倾尽心血却抚养，后来也算母以子贵，不过方琴膝下却没有一儿半女。
　　要方琴一辈子就这样度过漫漫长夜，老死一生实在是太过于残忍了。
　　林仕民泉下有知肯定也不想看到这局面。
　　“你胡说什么？我不会对不起你大哥的。”
　　方琴柳眉竖起，杏眼一睁，神情颇为不悦，似乎很反感改嫁这个话题。
　　周立青一愣，嫂子的反应有些出于周立青意外，在他看来嫂子对大哥林仕民很有感情，守丧不嫁能理解，但是难道真要一辈子如此？
　　方琴意识到反应有点过激，道了个歉：“可能我家里人一直劝我改嫁，我不胜其烦，反感改嫁这字眼，所以有点失态了。”
　　“没事的，我能理解。”
　　周立青说道。
　　方琴往林仕民灵牌方向看去，目光充满了深情，说道：“说实话，嫂子也不是不改嫁，只是这世上除了他再也没能让我心动的人。我忘不了你大哥，何必和别人勉强在一起，岂不是欺骗、耽误、祸害别人？我觉得人的一生中有一次刻骨铭心的真爱就已经很宝贵了，你很感谢你大哥带给我的一切，嫂子已经很心满意足了，还敢奢求什么呢？”
　　周立青本想说什么，不知怎么的却说不出口了。
　　如果大哥和嫂子有一儿半女，那么大哥不在，嫂子也可以将毕生精力投在培养子女身上，看着他长大成人，娶妻或嫁人生子，可以抱孙子以及帮忙带小孩，但是天意弄人，他们虽然结婚两年多，相恋三年多却没有一个孩子。
　　方琴收回目光，放在周立青身上：“你大哥虽然不在了，但是还有你。你就像嫂子的亲弟弟一样，嫂子等着看你找媳妇呢，以后生了孩子做了爸爸，要是工作忙没空，嫂子还可以帮你带带孩子，只要你不嫌弃嫂子。”
　　周立青明白嫂子的想法，关键是寄托，人的心灵有所寄托才能安稳，否则就是心如藁灰了，丧偶后照顾公婆是种寄托，培养孩子也是种寄托，现在则是将寄托转移到自己身上了。
　　“嫂子贤妻良母，怎么会嫌弃呢，只不过现在媳妇都还没影呢，当爸爸早着呢。”
　　周立青突然很心酸，为嫂子感到心酸，觉得她实在是太凄苦了，心里苦。
　　方琴脸上恢复笑容：“那你还不赶紧找个啊。嫂子倒是想看看哪家姑娘有福气能嫁给我们家立青。”
　　“这种事看缘分，强求不得。”
　　周立青刚经历了前女友的痛，暂时只想着工作赚钱，女朋友的事暂时不想，生理需要的话有张寡妇白洁。
　　“那倒也是。”
　　方琴很信缘分，她和林仕民就是缘分造就的一见钟情，一个是退伍回家，一个是回老家探亲，很凑巧的相遇相识了。
　　周立青起身告辞，准备去和儿时伙伴林阿贵以及刘铁柱聚聚。
　　方琴送到门外，招手道：“有空记得常来坐坐。”
　　新浪原创：作者题外话：破百收藏，加更一章。
　　嫂子方琴这角色，小官很喜欢，会好好刻画描写感情纠葛，而不是简单推倒，希望读者会喜欢这个角色。

第19章 兄弟
　　周立青这番回到乡村老家，原本身心疲惫、潦倒困顿的他并没有多想，只是想让心灵安歇，从白洁身上以及家乡得到慰藉后，心有了方向，不再迷茫。
　　他的打算首先是先逛逛阔别已久的乡村，看看许久未见的亲人朋友，比如嫂子，干娘还有林阿贵以及刘铁柱这样的儿时伙伴。
　　之后就准备在乡村老家开间诊所，毕竟五年的医科大学以及爷爷言传身教的中医让他有了一技之长，正好可以借此大展身手。
　　周立青先是来到刘铁柱家，很快他把阿贵也叫了过来，三个人聚在一起闲聊。
　　先是闲聊，接着打起纸牌，跑得快还有斗地主，边打牌边聊天。
　　“唉，仕民哥不在，不然就能玩百分了。”
　　林阿贵感慨道。
　　百分是当地的一种游戏，需要四个人一起玩，两人一组，流水坐庄，从A打到K,看谁先打通就算一局。
　　现在他们只有三个人，自然打不了百分了。
　　以前溪头的周立青，东埔的林仕民、林阿贵还有村口的刘铁柱这四个人关系要好，常聚在一起，调皮捣蛋，闻名于桃花溪村，被称为村里的“四人帮”原本其余三个人关系比较铁，尤其是林仕民和林阿贵都是东埔片区的更熟，后来因为一次偶然事件，周立青加入了他们的小团体。
　　在夹山水库，周立青差点被水草缠住差点溺水而死，是林仕民救了他，似乎是那次之后他们俩的关系迅速提升。
　　后来林仕民入伍当了兵，周立青考上了远方大学，刘铁柱和林阿贵两人不爱学习，都没考上高中，一个读了技校，学了一门手艺，另一个就混了社会，啃老以及游手好闲，他们四人小团体很少能聚在一起了，到了林仕民因公殉职，自此更是天人永隔，再也没有机会了。
　　刘铁柱也感叹：“那时我以为仕民哥是我们四个人中最有出息的，我以他为豪，谁想到天妒英才，英年早逝啊，现在看来，我们中还是立青混得最好了。”
　　周立青再次苦笑，乡村自家人都比较质朴，以为他是重点医科大学毕业，以后又是医生，有钱途，只有他自己知道其中苦处。
　　“我早上看到嫂子了，妈了个逼，李家村那光头强骚扰嫂子，被我打跑了，后来在嫂子家吃了午饭。”
　　阿贵提到大哥，周立青不禁想起了嫂子，将早上的事说了下。
　　刘铁柱一听就骂了起来：“我肏，光头强那孙子主意都打到嫂子身上，胆儿真他妈肥，哪天别让我碰见了，胆儿挖下烧了下酒！立青你打得好，就该揍他丫的。”
　　刘铁柱这人比较大老粗，讲义气，一听这事就恨不得暴打光头强一顿，而林阿贵的关注点则在嫂子身上。
　　阿贵摇头叹气说道：“嫂子人品模样那是真好，当初咱们都羡慕仕民哥娶到嫂子好福气吧？谁知道仕民哥……唉”周立青，林阿贵和刘铁柱三人都默然。
　　三人打完牌，一局又一局，时间飞快，到了饭点，在刘铁柱家吃起火锅来。
　　摆了一桌的火锅材料，三人边吃边聊，兄弟聚会，自然少不了酒。
　　“不得不说仕民哥有眼光，娶了这么好的媳妇，都两年多了，嫂子依然守丧不嫁，家里收拾得好好的，公婆也是照顾得好好的。他妈的，要是换了我这么早翘了辫子，别说两年，两个月没到老婆就得跟人跑了吧。这么年轻又没有孩子，一般人哪忍受得了啊。”
　　林阿贵平时话不是特别多，喝了酒，上了头，特别爱说话。
　　“嫂子是真爱仕民哥啊，不然两年多够可以了，改嫁也没人会说什么。”
　　刘铁柱和林阿贵碰了碰酒瓶，直接喝了一大口，往桌上一放，说道：“关键是嫂子娘家一直劝说嫂子改嫁，尤其是她老娘还有她大哥。他们说的也是这个，一个是年轻，比咱们还小两三岁呢，一个是没孩子没拖油瓶，非要嫂子再嫁人，嫂子偏偏就死活不肯，听说都闹不和了。”

第20章 肉夹馍
　　“什么闹不和？”
　　周立青有点吃惊。
　　嫂子娘家人劝说改嫁这点能想到，一般人家都如此，毕竟现在又不是明清时代崇尚节妇，不过闹到不和有点出乎意料。
　　“是啊。”
　　刘铁柱对这事也是挺不爽的，抱怨道：“我这次从城里回来有事到城关一趟，听说了些事，好像是嫂子娘家人下了最后通牒，要断绝母女关系！这事她爸比较中立，看嫂子自己想法，她老娘比较坚决，说什么也不让嫂子一直这样守寡。”
　　阿贵说道：“说实在，嫂子她娘家也是为她好，毕竟那么年轻守寡不好受啊，当然也不能说嫂子有错，只是真爱仕民哥，没想通，时间会冲淡这一切的，到时她就想通了，想通了就好了。”
　　周立青也是这样看法，但是这种事关键还是嫂子她自己想法。
　　三人大吃大喝，一下子喝了十几瓶，林阿贵和刘铁柱都喝上头，酩酊大醉，周立青也是颇有醉意，不过还算清醒，将他们两人扶上床躺着。
　　这时手机消息响起，周立青拿出一看是微信，白洁发过来的。
　　乡下信号不是很好，不过桃花溪村还可以，周立青就让白洁装上微信方便联系，毕竟这可是约炮神器啊，虽然在乡下没几个人知道以及玩这玩意，但是用来联络还是很方便的。
　　他们相约如果谁有需求了，就在微信个人主页签名上写或者发信息。
　　白洁的微信名是少妇白洁，签名写的是晚上想做肉夹馍吃。
　　周立青一看就明白了，肉夹馍是隐喻，当然不是单纯的肉夹馍意思，好比晚上想吃火腿肠，看到只老鼠在打洞，鲍鱼好吃，上火了消消火，这些都是性暗示，说明白洁想要那个了。
　　如果周立青没空那么也会在签名上很含蓄的写出来，通常不会直接发消息，避免被别人看到，知道了奸情，而只是看到签名的话，旁人未必能看懂，比如肉夹馍这句还以为真的是吃的那种食物呢。
　　周立青安顿好大醉的两人，就往张寡妇家赶去，几分钟就到了。
　　白洁给他留了门，敲都不用敲，进门锁上，往闺房而去。
　　“死鬼，现在才来，人家早就洗白白等你了。”
　　白洁在床上躺着看到周立青进来就立起上身。
　　白洁穿着一件真丝睡衣，有点透，隐约可以看到里面穿着的内衣，那种半遮半掩的感觉更是撩人。
　　周立青二话不说径直到床边坐下，脱了鞋上床，摸了起来，拉扯起白洁的睡衣，很快就扯了下来，露出里面的情趣内衣，覆盖面积极少又极具妩媚。
　　“骚娘们，真骚！”
　　看着这让每一个男人的情趣内衣，周立青看得眼睛都直了，下身一下子就支起了帐篷，撑得难受。
　　“喜欢吗？你们男人不就喜欢这样的吗？”
　　白洁扭动着身体，搔首弄姿。
　　“喜欢！你越骚我越喜欢。”
　　周立青知道晚上必将是一场激烈大战，双手已经忍不住的活动了起来，浑身热了起来，身体升腾起一股火来。
　　白洁双手也在周立青身上游走，抚摸着他性感的胸肌腹肌，说道：“想我没？”
　　女人最爱的就是这类问题了，想我没，爱我吗？
　　“想！”
　　周立青很干脆。
　　“骗鬼！想我那你都不来找我，还要我发那句才过来。”
　　白洁说话间已经脱掉周立青上衣。
　　“骗你干嘛，你看一下就知道我有多想了！”
　　周立青指着他那火烫硬挺的小弟弟说道。
　　“哼，你就想那个。”
　　白洁假装哀怨的说道。
　　“你不想吗？吃我的大香肠。”
　　周立青笑道。
　　白洁默认，伸手抓住了很想的那东西说道：“晚上做‘肉夹馍’给你吃。”

第21章 自学成才
　　周立青不是欢场雏儿，自然明白这句肉夹馍什么意思，肉夹馍，两片馍馍中间夹着一块肉，犹如三明治也是同理。
　　周立青动情的吻起白洁，后者也给以热情的回应，更是抽空扒下了他的裤子。
　　就在周立青挺身要进入白洁身体时，白洁堵住了桃源洞口，说道：“我们先洗个鸳鸯浴吧，顺便我给你来个水中吹箫。”
　　周立青晚上有的是时间，所以她也不用像以前那样急匆匆，担心待太久会被怀疑，相反今天还可以留着过夜，因为周立青的妈妈已经回城里了。
　　“行。”
　　周立青抱起白洁往浴室走去。
　　白洁洗过了，周立青却没有，天气闷热有点汗味，白洁就给他搓洗身子。
　　莲蓬头清凉的水流倾斜而下，洒在两个几乎全身赤裸的男女身上，周立青很享受白洁给他清洗身子，虽然原本就不脏，但是这种感觉很美妙。
　　这就是少妇啊，体贴会照顾人，不会像小女孩那样粘人，甚至可以召之即来挥之即去，难怪有人那么喜欢少妇人妻，周立青的好兄弟阿贵就是个少妇控，这时他才算真正知道少妇的好处。
　　白洁没放过一个死角，清洗完毕，蹲了下去正对周立青胯下。
　　白洁双手扶着周立青的枪杆，然后樱唇张开，含了进去，一下子充塞了整个口腔，接着上下活动了起来。
　　“啊~”周立青挺着身子享受着下面袭来的一波波快意，发出一声消魂呻吟。
　　白洁的动作越来越熟练，手口并用，含，舔，吸，吮，抚，一下又一下的刺激着周立青的敏感神经。
　　周立青觉得快感像潮水般袭来，一阵又一阵，而且越来越汹涌，很快有种要喷涌而出的感觉，心想还没正戏呢，怎么能就这样缴械了？
　　于是又克制住那股冲动。
　　白洁看出来周立青在忍，停了下来。
　　周立青看到白洁停下，愣了下，接着看到她脱口而出，嘴角延伸着白白细细长长的津液，脸上更是春意泛滥，让人有种口暴的冲动。
　　“在这里你可以先来一发，然后等下我给你做服务，你很快就能恢复雄风了，所以不用担心。我先帮你口出来吧，你不用太刻意忍住。”
　　显然白洁知道周立青心里所想，善解人意。
　　“行，那我想来下深喉，口暴，没问题吧。”
　　对于白洁的体贴，周立青一向很喜欢，说道：“那你继续口吧，我不会刻意克制了。”
　　周立青控制力很强，快速搞的话几分钟就能搞出来，但是如果想持久的话，持续干个两三个小时也是可以坚持不泄，只是一般情况下根本没必要，两个人都高潮就足够了，没必要刻意追求时间长短。
　　“只要你想，当然没问题。”
　　白洁妩媚一笑：“不管牛郎想对我做什么都可以。”
　　做什么都可以！
　　不得不说白洁很会说话，周立青一下子就再次亢奋了，原先略有疲软的小伙伴再次硬挺起来。
　　白洁再次将宝贝含住，这一次周立青腰间也用力了，往前拱，原先白洁只不过含住一半不到，现在则是整个吞下，那鳌头更是顶到嗓子眼，差点呛到她。
　　这还没完，活动了起来，一下又一下有节奏的运动。
　　啊！
　　随着周立青的一声，停止了抽动，他已经释放生命的本能，人体的精华。
　　白洁感到滚烫的液体汹涌而入，并没有排斥而是直接吞了下去，丁香小舌还舔了舔嘴角残留物。
　　“好了，我们到床上吧，我让你尝尝我的服务，我可是自学的哦。”
　　白洁说道。
　　服务？
　　先是洗澡，水中箫，然后还有服务，周立青突然有种到大保健的感觉。

第22章 今晚留下
　　周立青只穿着一条大裤衩躺在床上，看着白洁在准备忙活，好奇她的特殊服务是什么，心想难不成真是大保健那一套？
　　所谓的准备其实也很简单，两杯水，还有酒精，白色棉签以及一打杜蕾斯。
　　很快白洁也上到床上，看着周立青裆部说道：“裤衩也脱掉吧，反正又不是没见过，不用害臊。”
　　周立青二话不说扒掉裤衩，君子坦蛋蛋。
　　“我要做什么？”
　　周立青好奇白洁会搞出什么名堂。
　　“你躺着就行，让老娘来伺候你，到时给点反应。”
　　说着白洁解掉罩罩带子，露出两个白白的大奶子，然后双手托着凑到了周立青胸前磨蹭、按摩。
　　周立青明白了，这是波推，洗浴中心、足浴城等大保健场所常见服务项目，虽然没有技师、小姐等专业人员专业，不过白洁的“硬件条件”很有料，不比她们差。
　　“老娘的活怎样？”
　　白洁期待的问道。
　　“不错，挺爽的。”
　　周立青实话实说，闭着眼享受，忍不住伸手摸眼前晃动的大白兔，不过被打掉了，理由是干扰做服务，晚上有的是时间摸。
　　等他翻一面，趴在床上更是摸不着了。
　　“还不错吧。”
　　结束后，白洁的双手有点酸，颇有自信的说道，毕竟这个项目挺简单的，学起来容易上手。
　　“不错，骚娘们，你还会什么？”
　　周立青有点期待接下去的项目了。
　　白洁用行动回答问题了，俯下身子，一只玉手扶着，送入嘴里。
　　玉人何处教吹箫。
　　这项目并不新奇，刚刚就在浴室施展一遍，不过白洁漱口，含了口热水再吹了起来。
　　周立青感觉小弟弟一阵火热，涨涨的，过了一小会，白洁又含了口冰水，一下子从火热降到冰寒。
　　冷与热，冰与火，形成两种极致的快感的交替着，吞噬着周立青，原先射过一次子弹软趴趴的小伙伴再次硬挺了起来。
　　如此来回足足有遍，冰火两重天，怎一个爽字了得，周立青一下子就雄风大振，耀武扬威。
　　白洁有些吃惊，这么快就搞硬了？
　　男人不比女人，干完软趴趴，恢复需要时间，常人需要一个小时左右，不过周立青用了不到二十分钟，不得不说是天赋异禀。
　　“骚娘们，做得不错啊，你不会以前在那种地方做过吧？”
　　这时的周立青兴致高昂，仿佛回到了大学毕业前夕和同学去洗浴中心的时候，而白洁的表现让他很是惊喜，一般媳妇在家哪会这些玩法，甚至好多连吹箫都不愿，觉得脏或者变态。
　　白洁杏眼圆睁嗔道：“你还真当老娘是窑子里卖的啊？老娘告诉你，当初嫁给我第一个男人时，还是黄花大闺女呢。我知道村里有风言风语说老娘勾搭汉子，但是除了前后嫁的三个男人，别的一个都没滚上床的。要不是看中你，老娘才不勾搭你哩。”
　　寡妇门前是非多，白洁先后嫁过三个丈夫，都是没多久就翘辫子了，时不时有传言说勾搭别人家汉子，周立青也曾这样以为，现在看来传闻都是空穴来风。
　　“那你哪学来的这些？”
　　对于白洁的话，周立青可以看出她没撒谎。
　　“吹箫是老娘第一个男人教的，其余是网上学的，为的就是晚上能把你伺候得舒服了。老娘这是自学成才，无师自通。”
　　白洁得意洋洋的说道。
　　“是挺厉害的，那你会毒龙钻不？”
　　周立青问道，项目中他对这个印象深刻，做得好了也是感觉极爽的。
　　“不会，你教我，我就会了。”
　　白洁摇头，一副好学的好学生模样。
　　“我也不会。”
　　周立青想想还是算了，这个项目是消毒后，女人的丁香小舌在男人的菊花处……当然也有用道具的。
　　“好了，骚娘们，开干了，再不干就要软下去了。”
　　周立青觉得恢复得差不多了，准备入戏。
　　“不怕，软了老娘也能让它硬起来！想多硬就有多硬！”
　　白洁逗了逗周立青的小伙伴，说道：“牛郎你真行，这还没半个小时呢，像我那第三个男人，出来后没一个小时起不来，而且一晚上能两次就不错了。”
　　周立青嘿嘿一笑：“这还不是多亏了你。女的越漂亮，它就恢复得越快，战斗力也是越强，要是对着凤姐，硬都硬不起来。”
　　这话间接的称赞了她，白洁妩媚一笑，花枝颤动，说道：“嘴儿真甜，花蜜一样。奖励你，老娘做肉夹馍给你吃，让你吃个饱！”
　　说着托着两个大奶子夹住周立青的大香肠。
　　白洁的一对大白兔不仅大，胸型很美而且乳质优良不会太柔软也不会太生硬，羡煞无数少女少妇，堪称人间绝品。
　　小伙伴被柔软玉峰包围，随着上下运动，出没于深邃的沟沟，体会着水乳交融的美味和乐趣，沉沦在双峰之间。
　　这就是白洁说的肉夹馍了，也叫香肠汉堡包。
　　“怎样，这肉夹馍好吃吗？”
　　白洁问道。
　　“好吃极了！我觉得都快出来了！”
　　周立青觉得爽透全身，任由白洁这样下去，再来个几分钟还真可能就出来了。
　　白洁适时的停了下来，打量了一眼：“好了，够硬了，轮到老娘吃它了，下面痒着呢，都出水水了。”
　　你方唱罢我登台。
　　周立青喊一声我来了，翻身上马将美人压在胯下，一阵爱抚，白洁动情后，一切水到渠成，船儿入港。
　　啪啪啪！
　　一个呼吸粗重，埋头苦干，一个意乱情迷，晃动浪叫。
　　战罢，云收雨散，两人都是大汗淋漓，丢了的白洁仿佛一滩烂泥酥软无力，枕着周立青的手臂，靠着他宽阔结实的胸膛，说道：“以前都是干完人家就穿上裤子走人了，虽然干的时候很充实很惬意，但是完事了，一个人躺着，漫漫长夜反而更加的空虚寂寞，有时我甚至想宁愿你不来，因为怕你走，可是你不来，我又魂不守舍的盼着你能来。”
　　周立青搂紧了白洁，欲言又止。
　　“晚上，你能不能留下过夜？”
　　白洁凝望着周立青问道。
　　“行，晚上不走了。”
　　周立青爽快的答应，事实上来的时候已经做好打算。
　　这几天他让白洁帮忙捣鼓开诊所的事，一个是手续问题，一个是购买医疗器械以及医药用品，白洁出力不少，不求回报只求他留宿一晚，自然无法拒绝。
　　“那好，晚上我要榨干你！”
　　突然白洁翻身骑在周立青身上。
　　“还来？刚结束呢，总要给我休息时间吧。”
　　周立青苦笑，这女人恢复就是快啊，尤其是白洁这样需求旺盛的人。

第23章 榨干
　　看来今晚没大战几百回合，休想鸣金收兵了。
　　周立青有次和前女友兴致高昂，曾一夜五次，看白洁这架势就知道不会浅尝辄止了，不知能否破纪录。
　　咕噜，白洁肚子发出咕咕响，这是第二场战役之后。
　　爱爱可是体力活，消耗卡路里极大，所以说床上运动能减肥，白洁被干得肚子都饿了。
　　“还来不？我是奉陪到底！”
　　周立青这时已经是信心满满，有足够自信能完全征服白洁这头白虎。
　　白洁似乎早料到如此，端出预先煲好的十全大补汤，给周立青盛了满满的一大碗，自己也吃了一小碗。
　　周立青知道白洁早有准备，红牛什么的也是备下了。
　　“这汤自己煲的？很不错啊。”
　　周立青赞不绝口，殊不知白洁的厨艺也是一绝。
　　俗话说通往女人内心的是阴道，通往男人内心的是食道，能做一手好饭的女人绝对是加分不少。
　　“嗯，喜欢就多吃点吧。”
　　饭后不宜剧烈运动，两人就躺着聊天等消化，东拉西扯的，聊到了周立青的嫂子方琴。
　　“年轻守寡的女人是最可怜，晚上孤单寂寞冷，那滋味不好受。”
　　同为女人，白洁很理解方琴的凄凉之处，深为同情。
　　周立青默然，他也劝说过嫂子本人，也和阿贵、铁柱他们俩聊过，但是他又能做什么呢？
　　“守丧三年不嫁可以说仁至义尽了，而且也没有孩子，不知你嫂子在坚持什么，我觉得她可以改嫁，再嫁个好男人，日子就不会那么难过了。”
　　白洁盯着周立青，促狭说道：“嫁别人也是嫁，不如……牛郎，你收了你嫂子。”
　　周立青显然没料到白洁会这样说，剑眉竖起，正色道：“你说什么？她可是我嫂子啊！这是乱伦！”
　　白洁不以为然：“什么乱伦，林仕民又不是你亲哥哥，方琴又不是你亲嫂子，再说了真是亲嫂子，哥哥死了，弟弟娶嫂子也没什么不可以的，双方愿意就行。以前不就有兄终弟及，哥哥去世了，弟弟就把哥哥的财产还有老婆孩子什么的也一并继承了。”
　　“你还说！”
　　周立青面有愠色，在他心中，方琴可是他亲嫂子一般敬重着，从未起过这样的念头，听白洁这样说，内心很自然的抵触，说道：“你是不是B痒了，欠干啊！”
　　“好吧，我错了。”
　　白洁知道失言，娇声说道：“牛郎，轻点，我怕受不住。”
　　“让你长点教训，看你还敢不敢乱说话。”
　　周立青再次将她压在身下。
　　又是一场大战，这次吃饱后两人都是精力充沛。
　　干完后又休息，休息好又干。
　　周立青龙精虎猛，白洁欲罢不能，一次又一次，两人尝遍各种姿势，甚至想走后门，那是白洁未开发的处女地，无奈太过窄小，而周立青过于巨大，磨了半天才进去个头，白洁已经是冷汗涔涔，脸色惨白，只得作罢，免得重蹈覆辙。
　　“多少次了？”
　　周立青是做完休息，休息够了就继续，压根没去记次数。
　　“五次。”
　　白洁伸出五根手指：“你还行不行？”
　　男人不能说不行，只能说缓一缓。
　　两人鱼水之欢，如胶似漆，很快空气中似乎都充斥着一股淫靡味道。
　　周立青刚开始的精华很浓，第二次就有点稀，接着越来越稀，到最后其实都没什么东西了，不过一个晚上还是完成七次的壮举，将白洁彻底搞趴下，烂泥一般。
　　“骚娘们真浪啊！我怎么感觉我好像真的是‘牛郎’一样”虽然大获全胜，不过周立青也知道偶尔为之还好，天天如此，身体铁打的也吃不消啊，还真会被榨干的。

第24章 干娘
　　一夜春宵，盘肠大战，精疲力尽的周立青沉沉睡去，这是他回乡村老家后第一次在外面过夜，也就是张寡妇家。
　　原本因为白洁有克夫、不详的传闻，家里不喜他和她交往过甚，尤其是他妈妈，更是迷信这些，宁可信其有不可信其无的态度。
　　所以之前偷欢完后都是早早回家，免得引起家里怀疑。
　　现在周妈妈回城里了，她原本就是给有钱人家做保姆的，因为周立青回来，特地请假两三天，所以周立青才得以在张寡妇家过夜，至于周立青他爸倒不会管得那么死。
　　周立青迷迷糊糊中醒来，感觉似乎有重物压着他而且下面硬梆梆的，晨勃并没有什么稀奇的，只不过这次他感到有人在抚弄他的小伙伴。
　　睁眼一看，原来是白洁叉开腿坐在大腿处，纤纤素手握着根部，嘴儿张开含住，一上一下。
　　“醒了啊”白洁停了下来。
　　“昨晚都七次了吧，骚娘们，你还不够，真浪啊你。”
　　周立青话说如此，不过并没有拒绝，而是享受着白洁带来的阵阵快意。
　　“早上会比较想那个的吧。”
　　白洁对男人还是比较了解的。
　　“再干你一炮，让你看看我的厉害！”
　　一夜疲倦和睡眠后，周立青也是恢复了不少精力，这时分开白洁双腿，肩膀上各扛一条，剑及履及，鞭挞了起来。
　　一炮之后，一顿温存，两人又紧密挨着，闲聊扯淡。
　　“骚娘们，我虽然身体还不错，不过也经不起天天这样搞啊。”
　　周立青心想白洁男人都早死说不定跟这有关，比如第一任丈夫是货车司机，说不定就是前天晚上搞了五六次，第二天开长途车，精神疲惫出车祸了，还有身体差的也经不起这样持久的捣鼓。
　　“放心啦，我是想看看你能力，一晚上你能几次，又不会天天这样，以后我会多给你补补的，壮阳。”
　　白洁对周立青的能力是相当满意，更加佩服自己眼光了，她也知道长久的道理，不能涸泽而渔。
　　“嗯，凡事有个度，过度就不好了，虽然爱爱很美妙，但是纵欲过度就不好了”周立青欲望强，也知道自制。
　　两人聊着聊着，周立青就问起她干娘情况，正如昨晚聊到她嫂子那样，他一回村里最想见的两个人就是嫂子和干娘了，嫂子已经见过，不过干娘却一直扑空。
　　白洁对桃花溪村人情世故什么的都很熟，所以就问问她。
　　“你干娘啊，好像生病了，估计是去城里看病了。”
　　周立青的干娘袁淑芬是桃花溪村溪头多的名人，所以白洁也认识。
　　“什么病？”
　　周立青心揪了下，关切问道。
　　干娘对自己虽没有养育之恩，不过对自己确实极好，把自己当亲生儿子看待，周立青也待之如母。
　　“不知道。”
　　白洁摇头，叹了口气：“你这干娘也是苦命人啊。我听说她刚嫁到溪头时很风光啊，排场很大，男人有钱，那时装修得最好的新房子就是他们家，最早有小车的也是他们家。夫妻恩爱，家庭富裕，幸福美满，那时全村的女人都羡慕她能嫁个好男人，谁知道几年后，男的出轨找小三了，男人跟小三跑了，他们俩离了。”

第25章 一命二运三风水
　　干娘袁淑芬的命运可以说是盛极而衰，从云端到地上，命运的改变也许是从生下女儿、不被待见起，或许说从第一胎流产开始，第一胎怀的是男孩。
　　那时大家都以为你那个和谐美满，尤其是怀孕后检查是男孩时，因为周家重男轻女思想严重，就在大家以为袁淑芬能母以子贵时，意外流产了。
　　不到一年，又怀上了，据说刚开始孕检时是带把的，周家都很兴奋，以为老天有眼，结果生下来时却是女儿，一下子寒了心，自此袁淑芬被冷遇，后来她老公周兴昌外遇了，再后来和她离了。
　　世事无常，可怜袁淑芬与人为善，待人友好却落了这么个凄凉下场，一个人拉扯着女儿饱受艰辛。
　　“干娘！”
　　周立青不禁想起了往日干娘对他的好，虽然只是名义上的相认，然而袁淑芬却真的把他当亲儿子般看待，尤其照顾，那时溪头人都说周立青这么个小子修了八辈子的福才换来这好运。
　　周立青边回忆边对白洁讲起了往事，其中有许多后者不知道的内情。
　　“我从小身体就不好，体弱多病，那时我爷爷为了能治好我的病，各种办法都想了，甚至还找村口的算命张瞎子给我算命，张瞎子算了算，说了一堆，我也不大懂，不过大致说我命途坎坷吧，说是人生分为两段，人生有一大转折，前半段坎坷，后半段坦途。”
　　周立青停下来问白洁：“你信命吗？”
　　白洁想了想，肯定的点了点头：“信。”
　　“张瞎子说转折的重要契机是改运，改运的关键是借运，向别人借。张瞎子说得很玄，我的理解是我的运气少，要改运，所以要向运气多的人借，就像借钱一样。
　　没多久我干娘嫁来我们桃花溪村溪头，张瞎子说我干娘是有大气运的人，旺夫旺家，所以后来我爷爷就去我干娘家说，具体怎么说的就不清楚了，反正后来我认了我干娘做干娘，干娘把我当亲儿子看待，对我很好。
　　后来我身体越来越好，不再受同学欺负，成绩也越来越好，再后来考上重点医科大学，那时全家都很高兴很骄傲。”
　　桃花溪村甚至桃谷镇的许多村落都有认干娘干爹的风俗，大多是刚出生不久的认，为的是孩子能沾点喜气福气，日后能平安降成长，以后的人生能顺利。
　　桃花溪村也是如此，不过有一点和某些村子不同，那就是认干娘就是只认干娘，干娘的男人不等同于干爹，认干爹也是同理，而有的村子则是你认了干娘，那么干娘的男人也是你干爹了。
　　“以前我是不信命啊运之类的，不过后来我有些信了，有些事是科学解释不了的，自有它的道理存在，就拿我的事来说吧，确实是这样，认了干娘之后顺了很多。”
　　周立青眼神说着黯淡了下来：“不过我考上医科大学那一天，我干娘……流产了，怀的是男孩，没保住。”
　　白洁明白周立青的意思，他借了干娘袁淑芬的运，周立青的运越来越好，而袁淑芬则是走下坡，流产事件之后更是诸事不顺，命途坎坷，所以周立青心里内疚自责，会觉得是自己害了干娘这样。
　　“假设借运这说法是真的，那么袁淑芬当初为什么同意借运呢？也就是说愿意收你做干儿子？那时她不知道借运之后，自己气运会减弱吗？”
　　白洁隐隐的觉得其中似乎没那么简单。
　　要么周立青爷爷隐瞒了借运后袁淑芬会群运气背的事实，要么两家交情好所以不是很在意这些。
　　经白洁这么一说，周立青也疑惑了起来，干娘是对她很好，但是那是在认干娘之后，之前都不认识，周立青爸爸好和爷爷和周兴昌其实也没多少交情，也就是邻居而已。
　　那么为什么当年袁淑芬愿意收周立青做干儿子呢？
　　这似乎有点不合常理，因为村里干干爹干娘都是熟人间才会这样。
　　当年的事有什么隐情？
　　爷爷是怎么劝说袁淑芬和周兴昌的？
　　周立青不禁疑惑了起来。

第26章 叶红霜
　　白洁若有所思，周立青则看着她沉思，忽的白洁灵光一现，似有所悟。
　　“你想到什么了？”
　　周立青知道白洁人生阅历比他丰富，也许能想到他没想到的事也不定。
　　白洁沉吟了下，说道：“我对命运风水这些不大懂，不过有些事我是明白的，比如借运这种，我们换个说法就好理解了，借钱。比如说你缺钱，你干娘家钱多，那么你向干娘借，会不会借，注意，是在认干娘之前，也就是说那时你们还没什么交情。”
　　周立青推己及人，觉得不会，如果是至交、熟人，加上手头宽裕，那么会借，而且借的数额跟自己手头上拥有多少以及交情深浅有关。
　　“不会是吧，除非借的钱少，对方钱又多，看在同村同组份上，淑芬人又好，那么可能会借点。你的情况显然不是借点钱而已，因为你的运是大起，而淑芬的运是大落，那么什么情况下当年她或者说周家愿意借呢？借钱也许不够妥当，借财运更符合了，你财运差，你干娘财运好，把财运借了给你，你有了财运自然财源滚滚，而你干娘财运借了之后反而变差了，生意亏损甚至破产，那么知道这种情况，你还会借财运给别人吗？”
　　经白洁这么一分析，周立青更疑惑了，除非当年爷爷隐瞒这一事实，不然干娘没道理认自己做干儿子的。
　　“不会。”
　　周立青觉得白洁分析透彻，应该有结论：“那你觉得呢？为什么干娘愿意借？”
　　白洁确实有了自己的看法--张瞎子说周立青的人生分为两段，坎坷和坦途；袁淑芬的人生则是分为三段，前期很顺，中期中落，后期再崛起，正因为借运之后虽然会落败，但是反而在周立青后期的好运带动下会再次崛起，周家当初就是怕袁淑芬一蹶不振，所以同意了认周立青为干儿子，希望是能借周立青的运。
　　这就好比早期袁淑芬帮了周立青一把，周立青发迹后、袁淑芬命运坎坷时，周立青反而扶了袁淑芬一把，只有这样一切才合情合理。
　　“分析得不错。我找张瞎子问问看，是不是这样。”
　　周立青这时心里暗暗下了决心，干娘之所以这样是自己害的，现在自己更是义无反顾地要帮干娘了，哪怕借运之说是虚妄的，干娘这些年对自己确实很照顾，不管怎样，都应该好好回报她。
　　洗了个澡，周立青从张寡妇家离开回家，吃了早饭，就去村口逛逛，找那算命张瞎子。
　　张瞎子眼盲，行动不便，大多数时间都活动在村部，周立青没花多少时间就找到了。
　　一问起当时算命的事，张瞎子对周立青还有印象，对当初算的命也有印象，本来张瞎子和周立青的爷爷，人称“老疯癫”赤脚大夫周兴堪交情很好，对周立青的事也是上心。
　　结果不出白洁猜测，袁淑芬人生分三个阶段，家道中落后正是要靠周立青的势才能苦尽甘来。
　　谢过张瞎子后，周立青往溪头走去，心里盘算着要如何通过自己的努力发家，只有事业有成，才能让家人过上好日子，只有活得很好才能让前女友后悔，证明自己，只有自己照顾好了才有能力帮助嫂子和干娘，而想完成这一切，途径就是利用自己掌握的医术，第一步则是开诊所！
　　“这么巧，周立青，是你。”
　　周立青正思考着问题，一个熟悉的悦耳女声想起在耳畔，回头一看正是溪头的叶红霜。
　　“啊，你也在啊。”
　　周立青打了下招呼。
　　“哼，上次请你去我家坐坐，你忘了吧？”
　　叶红霜嘟着嘴说道。
　　周立青这时才想起来确实有这么一回事，当初第一次和白洁偷欢，从张寡妇家出来时就遇到了叶红霜，当初她就邀自己去喝杯茶，貌似是应了下来，不过后来又是去桃花溪看柳冬儿洗澡，又是赶跑了光头强，又是和白洁一夜欢爱，还真忘了这事，不禁有些汗颜。
　　叶红霜上前拉着周立青的衣角说道：“择日不如撞日，难得遇上了说明有缘，不如就现在吧，你应该没有事吧？”
　　言下之意自然是担心周立青又放鸽子。
　　“行。”
　　周立青反正没事，何况只是坐坐，喝杯茶，聊聊天就好了。

第27章 腿脚不便
　　周立青跟着叶红霜到了叶家。
　　叶姓在桃花溪村是少姓，在溪头也就叶红霜父亲和大伯兄弟两户，叶家在溪头荒山下的旮旯里。
　　叶红霜家和她伯父家住一起，住的是土房子，在桃花溪村现如今祖屋这样的土房子越来越少了，更多的人都建起了砖房，大多是两三层，也有一层的，像叶家仍然住土房的反而是少数了。
　　一进叶家屋里，周立青就对叶红霜家境有一定了解了，比较清贫，家电不多，家具也少，地上是水泥，墙壁也没粉刷，和嫂子家一样，倒还是挺干净舒适的。
　　叶姓在溪头仅两户，比张姓还少，周立青从小到大也很少和叶家来往，大致知道有叶红霜这么个小女孩，其余的就知道不多，当然了，如今的小女孩已经出落成窈窕聘婷的少女了。
　　叶红霜拿了椅子给周立青坐，接着就去烧开水准备泡茶了。
　　“红霜，有客人来了？”
　　屋里传出低闷的声音，略带苍老。
　　“嗯，周爷爷家的周立青来了。”
　　叶红霜说道。
　　周爷爷指的就是周立青爷爷周兴堪了，村里人大多叫老疯癫，老政府，稍客气的就说赤脚大夫，当着周立青的面，叶红霜自然说周爷爷了。
　　“哪个周爷爷？”
　　果然屋子那人迷糊了。
　　“周医生家的。”
　　叶红霜解释了下。
　　桃花溪村溪头也就周立青爷爷是赤脚大夫，这么解释一下子就都明白了。
　　周立青听声音估计屋子那人八成就是叶红霜的爸爸了。
　　很快水烧开，叶红霜泡开了茶，给周立青递了茶杯。
　　“以后我也想当一个医生，想考医科大学，你说好不好考啊？”
　　叶红霜诚挚的看着周立青，在她看来，他可是她的偶像般人物，前辈。
　　“还好，看报考哪里了，如果是我们省的那容易些，有医科大学，中医药大学两所医学类大学，如果你想报考中国医科大学那就有点难了，看你成绩了。”
　　周立青心想原来叶红霜原来想当医生，难怪对自己似乎有特别的感觉，友善亲近。
　　了解了情况后，叶红霜攥紧拳头郑重说道：“等我当上医生后，我就可以给我爸治病了。”
　　“额，你爸怎么了？”
　　周立青对叶家的事并不了解。
　　原来叶红霜爸爸几年前车祸，命保住了，不过有腿脚不便、脑溢血等后遗症，为了做手术，家里积蓄都搭进去了，之后无力承担医疗费就回家了，丧失了劳动能力，大部分时间都躺在床上了。
　　“腿脚不便啊。要不我看看？”
　　周立青对这类症状颇有心得，举手之劳帮帮，算是尽同乡之情。
　　“你可以治吗？那太好了！”
　　叶红霜对周立青可是很信赖，这时听周立青这样说，喜出望外，那表情简直她父亲痊愈了一般。
　　周立青讪讪一笑：“我没说能治好，就是看看情况，做点力所能及的事。”
　　周立青跟着叶红霜到了屋子里，看到了叶父躺在床上，气色不好，除了腿脚不便之外，胳膊也是不灵活，而且据叶红霜说，当初还有脑溢血。

第28章 推拿
　　叶红霜对周立青很信任，叶父却并不是这样。
　　因为他是老疯癫周兴堪的孙子，因为他是刚毕业的医学生、毛头青年，医术能有多高超呢？
　　担心医疗不好，反而加重病情，恶化了。
　　周兴堪原本是游方医生，俗称赤脚大夫，行走在桃城县各个城镇乡村，救人无数，医德良好，从不收取高昂诊金，因此受到许多赞誉，尤其是桃花溪村更是受到极高的尊重，然而某一年却因一件意外事故医死了人，自此周兴堪失去了信心，不再医人，而且精神状态也是变得极差，行为怪异，因此被称为老疯癫。
　　作为老疯癫的孙子，叶父也担心周立青有几斤几两，搞不好重蹈覆辙，医死人怎么办？
　　虽然说情有可原，不过感受到叶父的不信任，周立青肚子里也是火大，他最讨厌有人看不起他了，好心帮忙医治却受到这样的礼遇，只能说呵呵了。
　　最终叶红霜说服了她的爸爸让周立青给叶父医治，抱着死马当活马医的心态豁出去了。
　　看在叶红霜面子上，周立青用中医推拿之法医治叶父的腿脚不便，推血过宫，舒筋活络。
　　叶父感到腿脚传来一阵阵的暖流，很舒服，仿佛在泡脚一般，周立青全神贯注之下推拿按摩，额头脸上还有全身出了不少汗。
　　这推拿之法可是劳神劳力，叶红霜看到了，就给他擦拭汗水。
　　大约半个小时后，周立青完成了推拿。
　　叶父感到腿脚真的灵便了许多，竖起大拇指赞叹周立青医术了得，推拿效果奇佳。
　　“不错啊，后生可畏，没想到效果这么好。”
　　叶父赞叹不已，这下子对周立青是诚心诚意的信服了。
　　叶父伸展腿脚，包括胳膊手臂也觉得灵活多了，甚至下地走动起来。
　　叶红霜看到了也是又是高兴又是佩服又是感谢。
　　“还没痊愈呢，一周两个疗程，至少要一个月时间才能好得八九不离十，今天我没带针过来，下次可以做做针灸疗法。”
　　周立青推拿完，觉得有点劳累，尤其是手，有点酸麻，不过休息一会就好了。
　　叶母回家后看到这一幕，也是很高兴，拉着周立青的手连声道谢，周立青要走，她一定要留下吃顿饭才肯放行。
　　周立青答应了，叶母就忙不迭的做起饭菜了，叶红霜也去打下手。
　　“没想到你这么厉害啊！”
　　叶红霜对周立青的敬佩之情又加了一分。
　　“还好。”
　　周立青谦虚的说道：“还要再治疗，而且我发现你爸爸脑溢血情况加重了，当初错过了最佳的治疗时机，会有后遗症，严重的话会……半身不遂也就是偏瘫。”
　　叶红霜一下子心儿被揪住一样，很担心，这半身不遂她听说过，很不乐观，将会生活无法自理等等。
　　“那怎么办？”
　　叶红霜担心道。
　　如果叶父真半身不遂了，无疑是给这个家庭雪上加霜。
　　“放心吧，现在还来得及。”
　　周立青安慰道。
　　屋外，周立青和叶红霜在谈论着叶父病情；屋内，叶父和叶母也在闲谈。
　　叶父车祸后行动不便，叶母一直不离不弃，殊为不易，唯一不放心的是叶红霜今后的生活尤其是担心终身大事也被拖累，这时看着周立青和叶红霜觉得两个人很配，对周立青都很中意。

第29章 夜观繁星
　　叶父原先觉得自己这辈子都无法恢复降了，现在周立青却让他看到了痊愈的希望，不禁很振奋；叶母原先认为自己命中如此，照料行动不便的男人，培养女儿，再艰辛也都认命，然而叶父一旦痊愈，哪怕不能成有效劳动力，也能减轻自己负担，可以说是苦尽甘来。
　　叶父和叶母对看一眼，两人都心照不宣，周立青要能成为自己女婿那该多好。
　　只是周立青家境虽然一般，但是此子前途不可限量，将来一定有出息，反观叶家自身，各方面条件一般，除了叶红霜模样身材可圈可点外，被村里好事者评为桃花溪村五朵金花之一可不是盖的，不过仍不见得配得上周立青，真结缘了那是叶家高攀了。
　　周立青并不知道叶父叶母这些心思，他只是觉得叶父残疾多年，叶母不离不弃悉心照料让人佩服。
　　夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。
　　他见过不少类似例子，负债累累病还没治好，女方就受不了离婚了，还有个案子丈夫车祸半身不遂，妻子以要性生活权益为理由要求离婚，虽然谁都有追求幸福包括性福的权利，但是难免有逃避夫妻共同责任的嫌疑。
　　下午，周立青又给叶父做了三十分钟的推拿。
　　“偏瘫，俗称半身不遂，脑溢血后遗症，要治疗，关键是化瘀，活络，营养三点。在化瘀和活络的同时要注意营养的跟进。”
　　周立青给叶母讲解了营养要注意的事项。
　　晚饭，叶父叶母邀请周立青留下吃饭，如今他们把他当恩人看待了。
　　盛情难却，周立青不好拒绝就留下了，何况在邻居家吃饭原本就是稀疏平常的事。
　　吃完晚饭，叶父叶母让叶红霜带周立青到后山逛逛，当做饭后散步。
　　后山就是叶家屋后的荒山，平时人少清静，这时候山上凉快着。
　　叶父叶母为的就是创造叶红霜周立青独处机会，希望能增进两人感情，叶红霜心领神会，周立青并没有想那么多。
　　后山有座五六米的水塔，停水时村里的水供应就靠它救急了，水塔掩映在一片竹林之中，周立青犹记得小时候淘气爬上水塔眺望村子，还有在竹林里挖竹笋、捉天牛，有人喊有竹叶青，吓得一群人乱窜。
　　走在后山上，周立青觉得这儿处处充满了回忆。
　　清风徐来，竹林发出窸窸窣窣声响，周立青就与叶红霜坐在小山坡上，吹着清风，听着竹涛声，看着夜色中的桃花溪村溪头农户。
　　“立青，我爸爸真的能痊愈吗？”
　　叶红霜问道。
　　“我没办法打包票说百分百，不过有很大几率，不管怎样都会比现在情形好很多，当然了这需要时间，没办法立竿见影的。”
　　周立青对叶家一家人印象不错，也希望叶父能早日痊愈。
　　“谢谢你，真不知道要怎么报答你。”
　　现如今叶家清贫，维持生计都挺难了，确实没什么钱财以及值钱东西能给周立青，叶红霜是又感激又惭愧。
　　“不用那么见外。”
　　周立青要靠开诊所发家当然要收诊金和医疗费，只不过现在还没正式起步，倒也不用那么势利，更何况这些都会是活广告。
　　黑夜降临，溪头笼罩在暗夜中，只有零星灯火，不过漆黑天上却有不少星星。
　　繁星满天，闪闪发亮，周立青和叶红霜并排坐着观看星星。
　　这平常的精致此刻看起来却很美很美，很难得。
　　在他就读医科大学的大城市中，空气污染严重，全城雾霾，指数高，星星早被污染遮盖，偶尔能看到北极星等少数星星就不错了，哪能看到这繁星美景。
　　时候不早，两人起身回去。
　　就在叶红霜快到家门时，突然踮起脚尖吻了周立青，然后飞红了双脸，头也不回的跑回家里了，那脸颊是火辣辣的，不过却不愿让周立青看到她羞涩表情。
　　周立青愣了下，看着叶红霜跑开，心想这小妮子。

第30章 以一敌五
　　不知为什么，周立青看到叶红霜想到了前女友范倩，准确说是刚认识、刚交往的范倩，她们同样青春天真单纯，同样活泼热情，只不过叶红霜不等同于范倩，范倩也不会是叶红霜。
　　叶红霜亲完周立青害羞的跑开，周立青不是迟钝的人，自然知道这意味着什么，不过并没有往心里去，就让一切顺其自然吧、并肩而坐，吹风观星，享受农村的静谧和安宁，还有那少女情怀的萌芽。
　　第二天，周立青心想着去给叶红霜父亲推拿。
　　要想痊愈，推拿少不了，而且必须持之以恒方能取得显着效果。
　　周立青刚走出家不远，远远的就看到几个村外人正冲着他来，仔细一看其中带头的是一个光头大汉，其余几个都是流里流气的二混子。
　　那光头男正是之前骚扰过嫂子方琴光头强，隔壁村的二混子李志强，当时周立青当着众人的面教训了他，让他吃了瘪灰溜溜回去，现在看这架势显然是带人想找回场子了。
　　周立青见躲来不及，就索性正面迎上了，共有五个人，包围住了他。
　　“想跑？没门！”
　　光头强目光凶狠，一脸蛮横的说道。
　　就在前天，他在周立青手上吃了瘪，知道一个人不是对手，回去后就带上能打的小弟，还等了个县城里小有名气的混子回来做帮手。
　　人一聚齐，光头强就带着其余四人杀向桃花溪村了。
　　当初方琴回县城回来，没多久就遇到光头强堵截了，周立青就猜到村子里有人被他收买，做了光头强的眼线，所以光头强才能那么快就找上门，现在看来估计同样有人盯梢，报告他的行踪。
　　眼线是谁不重要，重要的是把找茬的人打趴下，彻底击垮，只有这样才不会麻烦缠身。
　　中国人怕事，农村人更是如此，常抱着多一事不如少一事的心态忍气吞声，而这些地痞混子有多的是闲时间和闲工夫，最不怕找事了，所以小鬼难缠。
　　“跑？”
　　周立青眼角流露出冷笑，他心里已经有了决策。
　　以前他瘦弱时才遭人欺负，后来才有了林仕民，林阿贵和刘铁柱的援手，在此之前没少挨打。
　　那时周立青就知道打架的诀窍了，不在于你能不能打赢，而在于敢不敢打。
　　哪怕是被围殴，如果敢不要命给带头人痛击一两下，虽然会招致更猛烈的“招呼”但是杀敌一千自损八百绝对能让对方顾忌。
　　如果只是一味挨打，也许可以少受点皮肉之苦，但是对方气焰会更加嚣张，就会被当做好捏的软柿子了。
　　周立青一眼扫过，除了光头强其他人中也有眼熟的，说不定就是以前欺负过自己的。
　　其中一个很眼生，气势比其余三个光头强跟班小弟不同，更像是和光头强平起平坐的人，也更有阅历，他染了个暗红头发，穿着件花衬衫和七分裤，脖子上缠着条粗大的金链子，心想这人估计是县城混子，过来帮架的。
　　因为听说县城混子更讲究气势，通俗点就是更爱装逼，戴金项链金戒指等等饰品。
　　这人正是县城混子，跟县城一个有名大混子混，绰号豹子。
　　其余三人是光头强小弟，一个是发小，高高壮壮的，叫李大鹏。
　　一个一脸凶相的叫沉鹰，还有一个是五人中最瘦小的，不过打起架来却往往是最狠的，叫李彪。
　　“你叫周立青是吧，给我听着了，上次的事我们没完，只要你答应不再管方琴的事，这次我可以放过你。我们的事就一笔勾销了。”
　　光头强其实依然心有余悸，如果不用打就解决那是最好的了，而且方琴是周立青嫂子，虽然是名义上的，不过真把他打残了，也不好。
　　周立青想都不想就一口回绝：“不可能！”
　　“妈的，给你脸你不要脸。”

第31章 疗伤
　　光头强一脸凶相，叫嚣道：“以后方琴就是我的女人了，能做我女人是她的福气，以后我们也是一家子了，不要闹不愉快。”
　　周立青火冒三丈，很不爽：“眼瞎了才会看上你。”
　　他是支持嫂子改嫁的，至于光头强这样的货色想都别想，也不撒泡尿照照镜子，拉倒吧。
　　“好吃不过饺子，好玩不过嫂子。妈的，你不会自己想上吧，那可是你自己嫂子。”
　　光头强对于周立青如此反对他接触方琴不解。
　　这下子周立青火更大了，双目怒睁，咬牙切齿蹦出一个字：“滚！”
　　言语交锋后，撕破脸皮，一场恶斗在所难免。
　　光头强身先士卒扑了上去，豹子怕他吃亏也跟上，李大鹏，李彪和沉鹰三人也一起攻向周立青。
　　周立青以一敌五，知道是恶战也不畏惧，豁出去干仗了，目标明确，带头的是光头强，战斗力最强的是县城来的混子豹子，下手最狠的是瘦小的李彪。
　　先打光头强，牵制住李彪，再和豹子抗衡，李大鹏和沉鹰两人就是在混水捉鱼，打打酱油，直到光头强倒下，李彪挂彩。
　　李彪流血后，更加的发狠了，不要命的拼，到后来更是掏出匕首捅人。
　　周立青虽然身体锻炼不错，也练过五禽戏，但是毕竟不是美国好莱坞超级英雄主角，也不是起点YY小说男主，一对五，捉襟见肘，身上也多处挂彩，溅满了血迹，也不知是自己的还是对方流的。
　　“他妈的”李彪身上受伤流血，越战越勇，又看到自己一方五个人竟然搞不定一个周立青， 又是羞辱又是愤怒，发疯一样拿着匕首朝周立青猛扑，左一刀右一刀。
　　打架不怕老道的混子，就怕这样愣头青，年轻容易受鼓动，下手不知轻重，稍不留意就捅死人，事情就大条了。
　　周立青把更多精力放在这疯子李彪，饶是如此，手臂上被划开一条口子，鲜血往外流，小腹也被捅了一下，好在伤口很浅，没有伤及脏腑。
　　很快李大鹏，沉鹰全趴下了，光头强也是被暴揍一顿，豹子也没啥好果子吃，李彪凭血气之勇撑着，周立青以一敌五反而占了些上风，也付出了代价。
　　豹子比较理智，看这情形知道干不过周立青，叫住李彪，拉走了光头强，李大鹏沉鹰爬起来，捂着肚子神情痛苦，李彪还想发狠，很不甘心。
　　穷寇莫追，周立青知道这场仗自己是打赢了，给了光头强顿苦头，对方吃痛就有顾忌了，看着他们走远，没有追上前。
　　这时溪头不少村民看到这场架，纷纷围观，虽然没上前帮架，不过也算给周立青壮了声势，看到一人之力打跑隔壁村有名的小混子，都不约而同的竖起大拇指称赞佩服。
　　人群中挤出一个人，叫了声立青，往周立青跑去，扶住了他。
　　“怎么又打架了？没事吧你。”
　　言语急切，表情很是担忧，正是周立青嫂子方琴。
　　“流了好多血，要去医院吗？”
　　方琴看到周立青手臂还有衣服上很多血迹。
　　“不用了。我自己就是医生，就一点擦伤，能处理。”
　　周立青摇摇头，用手按穴道止住了血。
　　“那擦点药吧。”
　　方琴知道周立青是医生，对自己伤势肯定知道轻重。
　　刚刚打架时提着一口气不敢松懈，现在周立青也觉得体虚力乏，在方琴搀扶下到了她家。
　　“你坐下等会，我去拿下药。”
　　说着方琴就去拿了跌打损伤止痛消毒的医药了。
　　周立青除了打伤有两处刀伤，破口流血，尤其是手臂上流了不少血，不过已经止住了。
　　方琴拿了一堆药回来，摆在桌上，有红药水，创可贴，云南白药气雾剂，正红花油。
　　“都哪伤到了？”
　　方琴问道，知道手臂和小腹后语气平静淡定的说道：“衣服脱掉吧。”
　　周立青血凝固住，衣服黏着伤口血迹，方琴知道这样，小心翼翼的慢慢脱掉沾满血迹的衬衫，看到伤口，蹙紧眉头：“不行的话，去下医院吧。”
　　“没事，伤口不深，最多留个疤，处理下就好了。”
　　周立青着上身，露出胸膛还有健美结实的腹肌，腹肌旁有一道醒目的伤口，血迹斑斑。

第32章 他妹
　　方琴用毛巾浸湿温水，擦拭鲜血，而后又用正红花油清洗伤口杀菌消毒，又用创可贴贴住伤口，至于其余瘀伤用气雾剂喷，轻揉瘀伤。
　　“我自己来吧。”
　　周立青觉得方琴挨太近，有点过于亲昵了。
　　“别动，医者不自医，有些事还是要别人帮你处理的，这点小事我来吧，以前你大哥打架受伤，我也给疗伤过，所以我有经验，放心吧。”
　　方琴确实挺娴熟的，除了用红药水给周立青否决了，这东西含重金属汞毒性强，杀菌能力不如碘酒。
　　方琴很细心的给周立青觉得疗伤，在她眼中，周立青是她亲小叔一样，气氛虽然没有丝毫暧昧，不过周立青觉得轻揉时触感很舒服，而且两人挨得近，方琴穿得也不多，俯着身子，周立青不经意一瞥，看到了胸前衣服露出的深邃.
　　仔细一看，嫂子胸部还不小，胸前衣服撑得鼓鼓的，那道沟壑又很深邃，周立青觉得仿佛像黑洞一样吸引着自己，要把自己吸进去，忍不住又多看了一眼，喉结上下一动，吞咽了下口水，心里又觉得愧疚，对方可是自己嫂子啊，是自己敬爱的大哥媳妇，自己怎么能有邪念呢？
　　话说如此，周立青又觉得方琴有很大的魅力，吸引力极强，尤其是近距离之下，呼吸可闻，还能闻到幽幽的兰花般体香实在让人难以抗拒诱惑。
　　“好了。”
　　周立青的内心挣扎中随着方琴的一声也停止了。
　　“那我……回去了。”
　　周立青站起身，舒展了下筋骨，觉得好多了。
　　“下次别打架了。”
　　方琴带着轻微的责备之后用关怀的口吻加了一句：“实在不行，要注意点，保重身体！”
　　嗯，周立青点头苦笑，打架非他所愿，只希望光头强能死心，别再没完没了的纠缠了。
　　“谢谢你了。”
　　在周立青转身离开时，方琴说道。
　　“我也想谢谢你，不过我觉得我们之间不用那么见外。不管是光头强还是谁，只要骚扰你了，我不会放过他的。大哥走了，我会代替他照顾好嫂子的。”
　　两人心照不宣，一个谢的是出头拾掇光头强，一个谢的是疗伤。
　　周立青走出方琴的家，看到了白洁发来的信息，听说了打架的事，知道他受了伤，慰问的，他就回了句没事。
　　“喂，你挺厉害的啊。”
　　也许是正玩着手机周立青没看到有人走近了，是个女生，看样子还是中学生，初三或高一的样子。
　　一听这话，周立青回头就看到一个齐耳短发的女生，年纪十六七岁，身高快一米六，穿着学生装，双手插在口袋里，眼神有点傲傲的。
　　“额，你是？”
　　周立青凝神细看，不记得认识眼前这个女生，可以肯定的是不是村里人，似乎又有点眼熟。
　　“我叫李梅，李志强是我哥。”
　　那来者不善的女生高昂着头说明了身份。
　　周立青一愣，难怪有点眼熟，原来是光头强的妹妹，眼角确实有几分相似，同个爹妈生的，光头强五大三粗膀大腰圆，这妹妹长得确是挺漂亮的，身材也很苗条。
　　只不过自己刚和光头强干了一架，双方都挂彩了，尤其是光头强也吃了不少苦头，这他妹妹找上自己是想干啥？

第33章 我就是喜欢你
　　“你想干嘛？”
　　周立青开门见山，没工夫和小丫头片子唠嗑，也不怕她能整出什么幺蛾子来。
　　横行桃谷镇的混子光头强都不怕，还能怕了他妹妹不成？
　　李梅，也就是光头强李志强的亲妹妹，淡定的说道：“没干嘛，就看看你。”
　　她似乎没觉得作为一个刚把对方打挂彩的妹妹去看望对方有啥不妥。
　　周立青淡然一笑：“想看你哥把我打得多惨？”
　　扬了下手臂示意这就是你哥下的手，又说道：“不过你哥也不好受，同样挂了不少彩。”
　　手臂的伤未必是光头强亲自打的，不过叫来帮手也是因他而起，这样说也没啥错处。
　　“我知道，所以我说你厉害。”
　　李梅耐人寻味的看着周立青说道：“而我喜欢厉害的人，爷们。”
　　周立青一愣，这啥情况，我这伤可是你哥打的，而你哥也被我打得凄惨，然后一面夸厉害，一面说喜欢厉害的人，这不摆明对周立青有意思嘛，起码没反感。
　　按理说李梅作为李志强的妹妹，应该站在他那一边，不过事实显然不是如此。
　　“你哥要是听到了，会怎么想？”
　　周立青好奇问道，这对兄妹颇有古怪。
　　“他怎么想是他的事，我管不着，也不会去管。”
　　李梅对他哥李志强似乎并不在意，问道：“你挺牛逼的啊，一个对五，你就不怕死啊？”
　　“那也要他们有本事啊。”
　　周立青轻蔑的说道，他挂彩，光头强豹子五人更是受伤不轻，尤其是光头强更是教训惨痛，周立青重点就是拾掇他，务必让他吃够苦头才能长点教训。
　　李梅若有所思，顿了顿，突兀的说道：“你耍对象了没？”
　　周立青差点噎死，这话题切换得实在太匪夷所思莫名其妙了，还以为听错了，愣道：“啥？”
　　“耍对象没？就是有女朋友没？”
　　李梅解释道。
　　周立青这下子知道没听错，但是莫名其妙出来个女孩子这么问，几个意思啊这是。
　　“没。”
　　周立青还是摇了摇头作了回答。
　　“我就喜欢你这样的爷们，我们耍对象吧！”
　　李梅直率爽朗的说道。
　　周立青要是在喝水估计要被呛死，哪出跟哪出啊，表白也就算了，这人还是刚刚和自己大打出手的人的妹妹，再说了啥时乡下妹纸这么奔放直接了，思想开放了？
　　“靠，你耍我啊。”
　　周立青没自恋到对方一面就花痴的喜欢上自己，更愿意相信是对方是玩他的。
　　“谁耍你啊。我是认真的，我就是喜欢你。‘李梅一脸认真的表情。
　　桃花运来了？周立青还是难以接受。
　　“喂，你脑子没发烧吧。我和你哥有过节，刚打过一架呢。”
　　周立青心想这光头强妹妹难道要以这种特别的方式报复自己，给她哥哥报仇？
　　“我哥是我哥，我是我，我和我哥本来就不大对付，我对他的一些行为也看不过眼。我不干涉他的事，他也不干涉我的事。我喜欢你也是我的事，与他无关。”
　　李梅脸上确实看不出玩笑成分，也闻不出什么阴谋味道。
　　周立青耸肩：“我不知道你们兄妹是咋回事，但是我之前压根不知道你是谁，你也不认识我吧。”
　　李梅似乎料到如此，说道：“一眼就看上不行吗？一见钟情不就这么回事吗？”
　　周立青还是这事不靠谱，心里已经下了少招惹眼前这人的决定。
　　“喂，你看不上我？觉得我配不上你？”
　　李梅似乎自尊心受到伤害，昂首挺了挺胸。
　　新浪原创：作者题外话：补更昨天的。晚上10点再发一章吧

第34章 黑影摸上床
　　周立青仔细上下打量李梅，发现她个子在南方乡下算不矮的了，皮肤没柳冬儿那样白皙不过也还算白，胸没白洁桃花来得大，不过同龄中也算不小了，这时挺了起来，胸前鼓鼓的，想必还挺结实圆润的。
　　五官眉眼和光头强是有几分相似，不过绝对算得上美女了，化妆打扮下更是能够艳惊四方了。
　　光头强和李梅虽然是亲生兄弟，不过确实截然不同，一个五大三粗猛汉子，一个却是苗条漂亮女孩子，只不过性格确实有些接近。
　　“不是。”
　　周立青摇头，他从不曾觉得自己高人一等，自然不会觉得别人配不上他，只是从未有人追过他，更何况是这样直接直白的，一时间实在接受不了。
　　“那你怎么想的？”
　　“我们压根不认识，不了解对方啊。”
　　比起一见钟情，周立青觉得日久生情更靠谱。
　　彼此不了解对方情况下爱上对方容易让人心盲，误入感情泥沼。
　　“我们已经认识了，以后的时间里我们可以更多的了解对方。”
　　李梅很有信心的说道：“你现在可以拒绝我，但是我不会放弃的。我相信你会爱上我的。”
　　周立青哭笑不得。
　　换了别的女孩子大胆表白，又是这么漂亮，估计勾搭上了，不过李梅可是光头强妹妹，刚掐过架呢。
　　把李梅打发走，周立青知道这事儿没完，这小妞子看起来挺倔的，就这样死心肯定不可能，真不知道她以后会搞出什么事儿来。
　　周立青和光头强豹子五人干架的事很快在溪头传开了，溪尾、东埔西埔甚至隔壁李家村也有耳闻。
　　白洁自然也是知道周立青受伤的事，对于周立青的事都比较上心，信息慰问之后就邀请周立青晚上到她家来，说是准备煲营养汤给他补补。
　　周立青笑说我都受伤了还要折腾我，指的自然是白洁每次都有需要，而且不是一次能满足的。
　　白洁说体谅，晚上就抱着睡不做别的，还说煲汤给他养伤。
　　起初白洁勾搭周立青为的自然是周立青是村里不多得的优秀青年男子，说穿了图的就是男女床上那事了，然而随着周立青次次能让她满足而且体贴懂得温存抚慰，好感与日俱增，正应了那句老话，“日”久生情，通往女人内心的通道是阴道所言不虚。
　　白洁煲好排骨萝卜汤温着，给周立青留了个门，然后洗白白躺床上等他来了。
　　左等右等还不来，心想是遇上什么事耽搁着了，也不催周立青，知道他会来的，否则会发信息说明的。
　　等着等着有点困了，不过还没睡去，夜也是深了。
　　门发出轻微的声音，接着是关门声，一个黑影走了进来。
　　白洁一下子精神了许多，心想左盼右盼总算等来了，带着娇媚困意轻声说道：“来了啊”声音中带着期盼和高兴。
　　对方没有回答，白洁理解，周立青一向不是很多话的人，尤其是某些场合情景，估计是有点累，更加惜字如金了。
　　白洁翻了下身子，来人则摸着黑走到了床前，接着是窸窸窣窣的声带着急躁，很快就上了床，还穿着条裤衩子，只不过黑夜中白洁并没有看清。
　　对这种情形，白洁还是很了解的，这说明周立青想要，而且挺迫切的，白洁于是也宽衣解带的配合了起来，扭了下水蛇腰说道：“你不是受伤了吗？晚上还要啊？”
　　边说着边把外衣裤子脱了，只剩下内衣了，对方再次没应答，白洁可以隐约听到他的呼吸声，略带浑浊急促，似乎挺紧张的。
　　那人趴了下来，伸手去摸白洁，摸索到罩子，伸到后面要解开扣子，不过却好几下都没解开。
　　白洁心想这周立青手臂被砍伤，所以不灵便了吧，说着我来，然后轻松的脱掉奶罩，黑暗中弹跳出两个又大又白又圆的奶子，精灵般跳舞。
　　那人兴奋的抓了过去，肆意揉捏，很快扒掉身上仅存的一条裤衩，底下那东西硬梆梆挺立着，略有弯曲，接着挺枪作战。

第35章 软硬兼施
　　白洁欢爱时像绝大部分女人一样喜欢闭着眼睛，因为女人床上不是视觉系动物，而是感知系的，何况此时是黑暗里，不过她还是感觉到手感有点不对，似乎有点蹊跷。
　　人影在黑暗中磨蹭冲刺，然后屡败洞口之外，压根没找到洞口，折腾半天都软掉了，更进不去了。
　　“牛郎！”
　　白洁再叫了声，越发觉得不对了，要是周立青不至于犯这么低级的错误，洞口都找不到算什么话啊。
　　人影依然没有回话，急躁躁的想干进去却事与愿违。
　　“是你吗？牛郎。”
　　白洁警惕了起来。
　　原先她先入为主，以为进来人影是周立青，所以问话没回也没在意，然而现在察觉异样后越加的发现不对劲了。
　　至始至终没有回应，白洁瞬间明白了过来，整个人一用力甩开了人影，往门跑去。
　　灯一打开，看到床上那边是一个惊慌失措的人，果然不是周立青，而是一个赤裸着身体，底下露着一个丑陋的萎缩的玩意儿。
　　“是你？”
　　白洁很吃惊，认了出来，是村里的张德来，她的小叔，也就是她第三任死去的男人张德开的弟弟。
　　张德来亢奋不已，正想一贯而入，冲锋驰骋，结果要么没找到洞口要么软了没进去，急得满头大汗，结果白洁却认出他来。
　　刚开始还忙用手遮脸，后来发现掩盖不了，索性放弃无谓的遮挡了。
　　原来白洁嫁给张德开，他弟弟张德来看她长得漂亮风、骚就对自己嫂子有了邪念了，只不过一直没机会，也怕他大哥，等到他大哥死后，他那颗不安的心更加蠢蠢欲动了。
　　所谓好吃不过饺子，好玩不过嫂子，张德来对自己的亲嫂子念念不忘，然而婊儿爱钞，妞儿爱俏，他有自知之明，知道自己长得磕碜寒酸，不入他嫂子的眼，要追求要勾搭没戏，只能把心思放在深处。
　　不管怎样，张德来一直关注着白洁的动静，很快注意到她和周立青的亲密来往了，知道了他们的端倪。
　　就在今天晚上，他发现白洁和之前的某些时候给周立青留门了。
　　色令智昏，张德来精虫上脑，壮了胆子就偷偷溜进去了，想假装周立青就和嫂子白洁干上一炮，然后赶紧拉上裤子走人。
　　没被发现就当做是周立青干的，反正白洁也没少被周立青干。
　　被发现了，干完事后最多也就是两人尴尬，自己是她小叔子，家丑不可外扬，难不成她还能把这丢人事对外说？
　　这样想，张德来更加大胆了，全豁出去了，很兴奋，想到日夜垂涎的嫂子肉体就在自己胯下，兴奋得难以抑制以至于过于紧张，结果事与愿违，只差临门一脚了，偏偏没进去，这种感觉让他十分抓狂。
　　白洁披上外衣，冷冷质问道：“怎么是你！你怎么进来了！”
　　张德来原本担心身败名裂无地自容，结果看到白洁没高声大叫，知道她也不敢声张，反而大胆了起来，走近白洁说道：“都这样了，就让我进去吧，只差一点点了，我会让你很爽的。”
　　白洁心里冷笑，就你那金针菇也想上老娘？
　　撒泡尿照照镜子吧！
　　解不开罩子扣子，插不进洞口，多怂，说道：“我是你嫂子，你给我滚出去！”
　　张德来不死心，继续死皮赖脸：“反正我哥都死了，刚刚都那样了，就来一下吧，一下就好。”
　　日夜期盼的事终于能实现，明明触手可及就在眼前，张德来却很苦逼的发现煮熟的鸭子飞了。
　　不甘心的张德来突然扑向了白洁，抓住了她的双手，想来硬的，霸王硬上弓。

第36章 通奸
　　白洁极力反抗，心想差点贞洁不保，张德开死后那洞口只为周立青而开，除他之外再也没人能进去过，差点稀里糊涂的被进入了，现在更是不能让他得逞了。
　　张德来心想都到这份上了，干脆直接硬上了，心里抱着幻想和侥幸，觉得白洁不会报警的。
　　结果发现白洁力气不小，一时半会还真拿不下，接着下身一疼，被白洁踹了一脚。
　　啊，张德来发出痛苦的一叫，松开双手捂着裆部，表情很难受。
　　白洁麻利的穿好衣服，直面意图不轨的小叔子。
　　张德来浑水摸鱼和霸王硬上弓两招都失败了，又想到一个法子，疼痛消减后说道：“嫂子，我知道你和那大城市回来的小子做得挺隐秘的，不过别以为桃花溪村就没人知道你们的奸情。”
　　白洁脸色一白，她和周立青的关系一直处于地下，从未公开也不想让人知道。
　　“你们这是通奸！”
　　张德来给扣上大帽子，看到白洁有所顾忌，张德来更加得意了，继续说道：“你说我要是把你们的事告诉全桃花溪村人会怎样？”
　　张德来见好就收，软硬兼施：“别担心，我不是那么不懂情理的人。只要嫂子和我好一次，我就答应你不向任何人提起你们的事。我就当你和那周立青没发生什么事。我只要一次就够了！”
　　面对白洁这样的性感尤物，精虫上脑的张德来自然不可能满足于区区一次，只不过为了逼白洁就范，故意这样周旋，等真上完一次了他又会有别的说辞。
　　哪怕是真就一次，他也足够自傲的，和别人喝酒吹牛逼就能说搞过白洁，想想就知道其他人会怎样个羡慕嫉妒了。
　　看到白洁并没有再说，张德来以为她认怂了，奸计得逞很是得意，心里骂道婊、子，骚、货，等下看我怎么玩弄你，越想越兴奋，底下再次恢复了雄风，双手抓向白洁，准备搞上床。
　　白洁后退一步，冷冷的看着张德来说道：“你哥都死了，我现在是自由身，想和谁上床就和谁上床，别人管得着吗？周立青没有结婚，也没有女朋友，我们就算真的上过床那又怎么了？你说通奸就通奸啊？我还说你想强奸我呢！”
　　张德来一愣，没想到白洁这一刻还是挺清楚的，一时不知怎么对付，转念一想白洁周立青一直很隐秘肯定是有顾忌的，只要抓住这个把柄就能让白洁就范了，说道：“你生是张家的人，死是张家的鬼。”
　　琢磨着要找什么样的把柄威胁白洁。
　　“我呸！”
　　白洁不信这套，再说了她都嫁三回了，死过三个男人了。
　　“嫂子你别逞强了，我知道你不想和周立青的关系让人知道，所以偷摸摸的。你要不怕，那还怕别人知道？”
　　这张德来也算有点小聪明，想来想去觉得也就这可能了，说道：“你什么名声你自己知道吧，克夫，晦气。那周立青大学毕业的，年轻有为，单身，没娶过媳妇，他也许无所谓，但是要是让他爸妈知道了，你说会怎么样？”
　　这话正中白洁软肋，她和周立青一直搞地下就是顾虑这个，尤其周立青他妈很看重这个的，肯定会坚决反对的，毕竟这种事农村人很看重，流言蜚语杀伤力很大。
　　看到话有效果，张德来趁热打铁：“周立青他老娘肯定会马上从城里赶回来，不让他和你来往了吧。”
　　白洁脸色一暗，刚开始她只不过逢场作戏，看周立青年轻体格好精力旺盛，然而现在却有点迷恋上了，要真就这样断了来往，估计会很难受很长一段时间。
　　“所以我们做个交易，只要我们今天晚上好上一回，我再也不提你和他的事情，就当没发生过。”
　　张德来语气放松，看白洁没反对，只当她默许了，再次扑上去。

第37章 敲诈勒索
　　白洁心里挺挣扎的，一方面害怕就此失去周立青，一方面想着就这样闭着眼咬着牙让张德来搞一回，她对贞操本来就不是很看重，只要真能不就纠缠，似乎也没什么，就当被鬼压床了，只不过心里却又隐隐觉得很不妥，一开始不明白为什么会这样，后来想通了，因为在乎周立青，那地方不愿意让别人进去了，哪怕是就一次，哪怕是就几秒几分钟那儿不行。
　　想明白后，白洁就用力挣脱。
　　张德来觉得他刚刚所说的早就能让白洁甘愿被干上几回了，却在装矜持，心里骂道贱。
　　货你装什么逼啊，加大力度想制住白洁，同时往床上拖。
　　白洁看张德来力气不小，知道肯定耗不过他，时间长了还真可能会被强奸了，只有一个办法，下狠脚，一个撩阴腿再次踢中张德来的小弟弟。
　　张德来捂着裆部疼得满地打滚，脸色惨白，脸上冒冷汗。
　　白洁也吓住了，心想不会踹死了吧，可是有听说过男人被踢中那玩意然后死掉的。
　　张德来这次比以前那脚更疼，而且更加的踢中要害，他甚至觉得自己可能都他妈的会硬不起来了。
　　疼了半天，张德来熬了过去，踉跄着站了起来，脸色发青。
　　白洁松了一口气，真死在她屋子里晦气。
　　张德来现在没有上的想法，转而想到了钱，村里人一直都说白洁有不少房产和钱，城里房子每月租金就不少了，县城出租店面，虽然不知道具体有多少钱，但是可以肯定的是有钱，当初他大哥死后，他还指望着能分点家产，可惜最后一分钱都没到，始终耿耿于怀。
　　现在看到白洁坚决不从，就把心思打到勒索敲诈上了。
　　“妈的。”
　　张德来叫了起来：“硬不起来了，老子他妈的废掉了！”
　　白洁不知真假，不过刚刚那一脚确实踢得挺狠的，张德来都冒冷汗，脸色惨白然后发青。
　　很快白洁就明白了，张德来是那种打蛇随棍上，一计不成又施一技，想借被踢这事敲诈了。
　　张德来说得很明白，被踢得不行了，要医药费，以后想操都不能操了，更是要精神损失费等等，反正就是要钱，不然这事没完。
　　周立青来到张寡妇家，就看到这一幕了，很快弄明情况了。
　　张德来看到周立青来了，心里发憷，不过转念一想，他被踢是真的，没感觉了估计真硬不起来了，这损失谁赔去，所以硬气了起来。
　　“亏你还叫白洁嫂子，TMD你还是人吗？嫂子你都想上？”
　　周立青双目圆睁，怒气汹汹：“还TMD想硬上？你这是强奸！”
　　意在说明白洁那是正当防卫，真闹到公安局，那也是张德来理亏，猥亵再先，被踢在后。
　　张德来一下子像泄了气的气球一样。
　　“滚！”
　　周立青怒斥一声。
　　张德来双腿都抖索一下，知道今天是占不到什么便宜了，可是又这样走掉，心里很不甘，明明差点就能上了白洁，结果啥好处都没捞到。
　　“要我叫人吗？”
　　周立青虽然不想公开和白洁的关系，但是并不代表他怕，而张德来强奸嫂子，理亏的是他。
　　张德来悻悻然走开，还不甘心的回头看了看。
　　“再不滚，见你一次打你一次。”
　　周立青直接一脚踹了上去，踢到他屁股，张德来噗通倒地，跌了个狗吃屎，爬起来拍拍屁股灰溜溜的走了。

第38章 借钱
　　白洁看到周立青替她出头，心里很甜蜜，美滋滋的。
　　那种感觉就像周立青愿意为了他嫂子方琴和光头强干架，不惜挂彩。
　　她甚至幻想过如果换了是她，周立青会不会也为她做到这份上，或者说能做到哪份上？
　　在乎周立青后同样在乎对方是不是在乎自己，自己在他手中的分量有多少。
　　“没什么事吧。”
　　周立青问道。
　　“我给你留了门，然后张德来偷偷进来了，摸上了床，没开灯黑乎乎的，我还以为是你呢，所以就没反抗。”
　　白洁装出稀里糊涂被得逞后的委屈模样。
　　周立青愣住了：“这……”
　　心想这也太乌龙了吧，小龙女被尹志平上了误以为他是杨过的节奏？
　　转念一想觉得不对，小龙女没被杨过上过不知他下面什么样，白洁不至于感觉不出来。
　　虽然说天下乌鸦一般黑，天下鸡，巴一个样，确实上准确说还真不一样，大小长短粗细甚至形状也不一样，有的比较弯曲如香蕉有的笔直如铁杵，有的前大后小，有的前小后大，经验丰富的人那东西一进去就能感觉出来了。
　　男人能闻香识女人，女人也能摸屌识男人。
　　“你没看到，那你也没感觉出来不是我？”
　　周立青说出疑问，事实上他倒不是真在乎白洁有没有被张德来上过，因为在他心中，白洁的地位也就比炮友多些，比情人少些，更不用说到女朋友份上。
　　“后来感觉出来不对劲了，我问话他没理，感觉也不对。”
　　白洁问道：“我要是真被张德来上了，你会怎样？”
　　“我还能怎样？”
　　周立青反问道：“那我要是和别的女人上床，你会怎样？”
　　虽然没说透，不过白洁领会意思了，说白了两人的关系无法要求对方对自己忠贞不二，炮友还想要求什么就矫情了，不满意拉锅就是了。
　　周立青要真和别的女人上床，白洁不会介意，因为周立青注定不属于她一个人。
　　“我煲了汤，给你补补吧。”
　　白洁给周立青盛了一大碗排骨萝卜汤，周立青受了伤正好补补。
　　两人吃完后就躺着聊完，两人难得的没有啪啪啪，白洁似乎都不习惯了，不过周立青受伤自然不方便剧烈运动了。
　　像个小女生依偎在周立青身旁，白洁心里也觉得挺充实的，看着周立青含情脉脉说道：“你受伤，休养休养，今天我们就不做了，不过你要的话，我可以帮你口出来。”
　　口的话周立青躺着就行了，不用剧烈运动，而且口正是周立青最喜欢的一个项目之一。
　　“还说不做，你真是个淫/娃啊”周立青勾起食指，划了划白洁的鼻梁。
　　“哼，真是好心当成驴肝肺啊。我又不是为了自己爽，是想让你爽的。”
　　白洁虽然有需要，但是也不是索取无度，不懂分寸的人。
　　“好吧，我的错。”
　　周立青笑着说道：“那辛苦你了啊。”
　　白洁一笑，扒掉周立青裤衩，掏出来，跪在他身前，低头抚弄。
　　弄完后继续躺着聊天，周立青说起他开诊所的事。
　　为了能有经济实力，照顾好嫂子还有干娘的生活，以及改变自己的命运，开诊所的事刻不容缓，越早越好。
　　地址选在村子路边新建的一架大桥旁，那桥连结了桃花溪村溪头和乔家庄村，交通方便地理位置不错，新建了一栋楼，一楼是店面出租，有饭店也可以开诊所，白洁租了一间给周立青开诊所用。
　　执照流程什么的也在白洁的帮忙下基本搞定了，唯一的大问题是钱的问题了。
　　开诊所需要钱，而一文钱难倒英雄汉。
　　办手续，租店面，装修店面，买医疗器械，买医药用品等等都要钱，周立青手头上拮据，奖学金打工的钱都花在学费或者前女友身上了，几乎是一分钱不剩了。
　　周立青想到了借钱，对象则是白洁。
　　白洁原本不过乔家庄村普通家庭女儿，不过嫁过三任老公，老公死后作为继承人都分到遗产了，她还有城里一套房子，县城两套房子，现金更是有几十万，这在大城市不算什么，不过在桃花溪村这种地方是巨款，足够养老，衣食无忧了。
　　所以周立青想到了白洁，虽然他本人很不喜欢借钱。

第39章 留守妻1
　　“行，你要多少？”
　　白洁很干脆的答应了，接下来就是数额问题了。
　　借钱是个很普遍很常见的事，也是挺讲究挺有学问的，借钱多少往往与双方的交情深浅有关。
　　“你手头上有多少存款？能借多少？”
　　周立青问道。
　　“几十万还是拿得出来的。”
　　白洁有百万存款，要全拿出来借周立青，她不愿意，但是要是借个小几十万甚至直接给个几万十万不用还，她也肯，反而拿出一两千给张德来都不肯。
　　“不用那么多，就是开个诊所大致费用，现在主要是买医疗器械和医药用品，以及之后维持诊所运行的费用，我到时给你个清单。大概要用多好就借多少。等我赚了钱就还你。”
　　周立青不想吃软饭，实在不行才准备借钱，为的也是早日能开诊所，生活上轨道。
　　“行。”
　　白洁很爽快。
　　“写个字据吧。”
　　周立青说道。
　　白洁说不用，完全信任周立青人品，周立青觉得这不是小数目，要求下立了个字据。
　　写下字据时，他知道开诊所的钱有着落了，仿佛看到诊所已经开起来了，露出欣慰的笑容。
　　周立青开玩笑说道：“我要是开诊所倒了，没钱还咋办？”
　　白洁抚摸着周立青的胸膛柔顺的细毛说道：“那就肉偿吧！一次两百你觉得怎样？十次两千，一百次两万，二十万要一千次！”
　　“汗，一天一次也要快三年，我还要休息呢，真当我是牛郎啊。”
　　周立青做出苦笑，接着笑道：“不过话说回来我赚到了，钱还掉不用说，还免费操了美女一千次啊，啧啧，是我赚了。”
　　经过两天休养，周立青的伤很快痊愈了，晚上白洁叫周立青过去，说是钱取好了，可以给他了。
　　周立青有点小激动，在当今社会没钱寸步难行，有了那钱在桃花溪村里了不得了，只不过开诊所需要，很快也会花出去了。
　　到了张寡妇家，周立青愣了下，因为在的不止白洁一人，还有村里一个人，一个和白洁差不多年纪的少妇，长得也是挺美艳的，用一种奇怪的眼神打量着他。
　　那少妇也是颇有艳名，姓沉，叫银环，周立青有些印象。
　　“额。”
　　周立青一时没想起少妇叫什么名字，更奇怪的是为什么她会在白洁家。
　　虽然她和白洁私交不错，算是闺蜜了，不过今晚不是借钱取钱嘛，她又是来做什么的。
　　“立青，这是银环婶，你认识吧。”
　　白洁似乎看出周立青不记得沉银环名字。
　　沉银环算是典型的留守妻子了，丈夫到大城市里打工，常年累月很少回来，节假日都少，甚至有时春节也不回来，在那大城市更是和另一个守活寡的已婚打工女组了临时夫妻。
　　她老公在外头有个临时夫妻，一起吃住还解决彼此的生理需要，沉银环确是在家里守活寡了，却也无可奈何。
　　为了生计，老公也是不得不在外打工。
　　“银环婶好。”
　　周立青打了个招呼，发现沉银环一直往他身上瞅，而且那眼神似乎暗示什么。

第40章 留守妻2
　　“唉，你银环婶挺不容易的，男人为了家在外打工，常年不回来，他还找了个和他一样情况的女人凑合过日子，你银环婶却是自己一个人在家独守空房啊，守活寡一样。”
　　白洁边说边叹气，显然是为好姐妹银环抱不平。
　　虽然一个是为了生活到城市打工，一个则是留守农村，凭什么就一个做起临时夫妻，一个就守活寡呢？
　　沉银环似乎对此已经看淡了，只不过饶有趣味的看着周立青，周立青不明其意，装作没看到算了。
　　“银环，你男人不行，还是牛郎猛。一晚上七次呢，还不算早上的两次。”
　　白洁深情很暧昧的说道。
　　周立青愣了下，向她使了使眼色，显然是觉得当着银环面说这个不大好。
　　沉银环并没有介意，相反两眼放光。
　　周立青很快明白了，白洁和沉银环是闺蜜，估计她们谈的话题荤素不忌，无所不谈，而且也是聊过了说开了才来这的。
　　接下来白洁越说越透了，原来白洁说起周立青能一夜七次，沉银环不信，以为她吹牛。
　　白洁就说不信，让你亲身体验体验你就信了吧，所以把沉银环叫过来了。
　　白洁提起周立青倒也不是随意，而是试探，一方面她觉得周立青猛，她一个人hold不住，另一方面觉得好姐妹沉银环守活寡，孤单寂寞，她老公都找临时夫妻了，她也可以找男人。
　　周立青有点吓住了，比起白洁，原先周立青更熟的要算沉银环，她只比他老爸小几岁，和他爸是同辈的，在他心中是比较庄重的长辈一样，结果……
　　看得出来沉银环双眼充满了期待和渴望。
　　“牛郎，就让你银环婶亲自见识见识吧，看她还信不信。”
　　白洁看出周立青的顾虑又说道：“放心吧，都是自己人。”
　　沉银环直接躺白洁床上了，岔开双腿，招呼周立青：“来吧，小乖乖，婶婶要吃吃你的大香肠，看是不是有白洁说得那么猛。”
　　这……周立青觉得发展太快，太过直白赤裸，有点面红耳赤，饶是如此，到了这份上了，自然不能认怂了，哪怕沉银环是他长辈，也要挺枪而上了。
　　沉银环三两下就扒了自己衣服，赤条条白花花的，下面很茂盛黑压压的，已经湿成一片了，迫不及待的去扯周立青的衣裤。
　　周立青仔细打量沉银环全身，发现不止长相不错，身材也是很好，白且不说，还匀称没赘肉，正是许多妹子拼命节食运动减肥所期盼的身材。
　　桃花溪村有好事者推出五朵金花称作全村美女之冠，如柳冬儿，叶红霜，张青橙张青檬，林雨薇，这五人是年轻女孩子，而在这约十年前，也有个五朵金花之名，到现在大约都是少妇级别了，如白洁，沉银环，潘春梅，村长媳妇桃花还有周立青的干娘袁淑芬这五个。
　　沉银环在列，身材相貌自然不差。
　　“来吧来吧，插进来吧。”
　　沉银环奔放饥渴，把周立青的小弟弟搞硬后就要进正戏了。

第41章 服不服
　　沉银环和白洁这对闺中密友在床上的表现截然不同，前者像喝酒，一口闷，干脆直接；后者像饮茶，细细品，循序渐进。
　　周进和白洁的许多前戏步骤如亲吻、抚摸、等等都在沉银环身上省去了，两人之所以也有抚摸彼方为的不过是能把小弟弟搞硬，之后衣服都没全脱光、“雨衣”都没戴上就要啪啪啪激战了。
　　用银环婶的话说，戴那玩意没意思。
　　周进真想说你不怕意外怀孕，你男人知道你给他戴绿帽啊？
　　不过并没有说出口，事实上临门一脚时他还是能控制拔出来的，至少出来点再喷发。
　　“啊~”银环发出一声长长的呻吟声，那种身体的长期空虚感一下子被巨大的带着温度的东西填满的那种感觉让她很是享受，她实在干旱太久，太渴望了，这种渴望终于得到满足。
　　“来，来！”
　　周进还没动，银环自己就已经像蛇一样蠕动了起来，对于在好姐妹面前这样浪，她也是习以为常。
　　周进动了起来，一下又一下，进进又出出，速度越来越快，不过银环渴望的是更快更猛。
　　白洁就这样饶有兴趣的看着周进干她的好姐妹沉银环，在她看来，看周进干另外一个人也很有意思。
　　就在亢奋的沉银环发出的浪声中，周进身子一抖，停了下来，云散雨收。
　　沉银环承受着一波又一波快浪拍击，正准备借此搭上开往高潮的顺风车，没想到一切戛然而止，不禁大失所望，本以来这只是个开始，更猛的即将袭来，结果轰然结束。
　　这才几分钟吧，沉银环心想干的时间最多十分钟，周进不像白洁说的那么猛，什么半小时，什么一夜七次郎，脸上也是难掩失望神色，只不过没说出来。
　　周进却看出来了，他自己也知道这个情况，他和女的欢爱，第一次往往不会太持久，至于第二次第三次往往就能让对方告饶了，像之前和白洁第一次算是比较特例了，那次第一次就直接把白洁干晕死过去了，当时情绪太激动，失控了一样。
　　沉银环虽然结婚多时，但是她男人大多时候都在城里打工，回来相聚时那事儿也是能力有限，尤其是长久没有雨露滋润，下面依然是比较紧涩的，加上两人第一次，所以周进比较早的出来了。
　　“他奶奶的”周进这辈子最恨三件事第一件事就是有人看不起他了，刚刚沉银环就有明显的轻蔑了，心里说道：“等下看我怎么干翻你，让你写我了。”
　　虽然这样想，不过休息还是必要的，很快在白洁的刺激下，小弟弟再次雄起了。
　　刚刚欣赏完一场激斗，白洁也想了，底下湿成一片，甚至手伸了进去……等周进恢复了，自然有些迫不及待，该她了。
　　周进恢复得快，挺枪上马，驾驭驰骋，很快就将白洁斩落马下。
　　沉银环看到白洁丢了一次身子，也想再来次，毕竟一次不行，两次加起来就差不多了，只不过周进刚完事又要等了。
　　她哪料到周进勇猛，白洁丢了，他可还没出来，于是出了这个洞，又进那个洞。
　　两人再次酣战，沉银环经过失望后，没抱多大希望，本想着凑合着用，结果周进的表现让他大为吃惊，和刚刚那次比，简直换了个人似的，如有神助，猛浪一波波席卷而来，惊涛骇浪般让她的身子难以把持。
　　床撼动得滋滋作响，久旱多时的留守妻浪叫不已，牛郎伴随着喘气声赤身猛干，很快就大汗淋漓了。
　　啊~啊~啊，沉银环情难自制，忙不迭叫道：“慢点慢点！”
　　“骚娘们，服不服？”
　　周进叫道。
　　“服了，服了。”
　　沉银环哪能不服，只觉得快感抑制不住，马上大坝要决堤，洪水要宣泄了。
　　终于沉银环丢了身子，身体如烂泥瘫软无力，身上的汗都汇聚成流，滴落到床单上。
　　“还没结束呢！”
　　周进扶住沉银环的腰，做最后的冲刺。
　　：作者题外话：今天起，每天保底三更，偶尔加更。

第42章 后庭
　　初战告捷，鸣金收兵，周立青气喘吁吁躺在床上成“大”字形，刚和他云。
　　雨过的两人，白洁和银环一左一右枕着他的胳膊靠在他怀里。
　　周立青看了看白洁又看了看银环，三人都是一丝不着，刚激战完的身体尚且流淌着汗流，仿佛还在述说着之前的大战。
　　恍然若梦啊，周立青心想这可是一龙二凤，对象则是白洁和沈银环。
　　一个是小时候偷看过洗澡的寡妇也是全村无数男人的梦想情人，另一个则是来往较少的长辈般的银环婶，没想到就这样双。
　　飞了，而在此之前他还是一个刚被女朋友甩的落魄医科大学毕业的学生。
　　“白洁啊，我刚开始还以为你吹牛呢，没想到牛郎还真是猛啊。”沈银环抚摸着周立青的胸膛，很快手不安分的慢慢往下一路摸去。
　　白洁笑了笑：“这还只是开始呢，搞你七八次都没问题呢。”
　　周立青苦笑：“喂喂喂，咱不能纵。欲过度啊，要讲究适度，差不多就行了。”他一夜七次自然没问题，已经证明过，不过也不能天天如此，铁打的身子也扛不住啊，更何况现在面临的是两个三十如狼四十如虎的少。
　　妇。
　　沈银环抓住丁丁上下其手：“男人不能说不行，要说缓一缓。我们会给你足够时间休息的，然后……你不行，我们也能让你行。”
　　周立青知道晚上是免不了又一番折腾了，显然才一次满足不了她们，尤其是久旱多时的沈银环，留守农村的她实在是寂寞太久了。
　　“好了吗？”
　　……
　　“准备好了吗？我要来了。”
　　……
　　子夜时分，桃花溪村溪头灯火熄灭，笼罩在一片静谧夜色中，张寡妇家亮着昏黄床头灯，依然没消停。
　　“要不，这次我们走旱路？”沈银环说完翘了翘她浑圆饱满的屁股。
　　白皙滑嫩，手感极佳。
　　旱路是相当于水路而言，周立青没做过不过也懂，对这玩意也不排斥，上次更是还是和白洁尝试过，只不过失败了，第一次太疼一般人承受不了。
　　“你和你家男人走过？”周立青看了看洞口，比之白洁的，更大了些。
　　“嗯。”沈银环点了点头：“不过他那玩意小，没你的大，也没你能干。”
　　周立青对“后庭花”其实和很多男人一样是有猎奇心理的，只不过不是只顾自己享乐的人，所以问了问：“你不怕疼啊？”
　　“没事，弄湿了再进去。刚开始有点疼，后面就爽了。”沈银环显然颇有经验。
　　于是两人就操作了起来，刚开始徐徐而入，最后一以而贯之。
　　“啊。”沈银环发出痛苦的声音，咬着牙显然也不好受，脸色也有点苍白。
　　白洁就这样在旁观看着，为沈银环担心，这种滋味她上次体验过，实在不好受，那东西简直要将她身体撕裂一般，当时她只进去一小部分就觉得难受了，沈银环则是全部进去了，那么长那么大那么粗的一个东西进入硬生生撑大旱道，可想而知。
　　“没事吧？”周立青并没有急着运动。
　　“有点疼”沈银环忍着，周立青那东西可不比她男人那小水管，撑得她身体要爆炸一般，不过很快承受住了：“好了，可以了，先慢慢来，轻点，我说快再快。”
　　熬过难受，迎接的就是快。
　　感了。
　　痛快痛快，让痛快点过去，取代的就是爽快了。
　　白洁不由得佩服起沈银环了，静静观赏着，到后来也是参与进来，在周立青后面给他助力。
　　呼，爽完，周立青长松一口气，再次躺下。
　　“好了，差不多了，我们去洗洗吧。”周立青拉着白洁和沈银环去卫生间，作为医生，他对个人卫生和身体健康是很注重的。
　　“砰砰砰”洗完后周立青正想睡觉，张寡妇家的门响了起来，有人敲门。
　　周立青，白洁，沈银环三人面面相觑，最后白洁发问了：“是谁？”
　　“我，是我。周立青在这吗？”说话的是一个女声，看起来年纪不小了，声音还挺好听的。
　　“哦，是春梅。”白洁认得这声音：“怎么了，春梅，有什么事吗？”
　　那声音有点急促：“我孩子病了，想让周立青过去帮忙看看，方便吗？”

第43章 小儿感冒
　　“苗苗，怎么了？”
　　白洁和这春梅关系也不错，对她的娃也知道，孩子还小，感冒发烧什么的也容易出事，不由得让人担心。
　　“之前的感冒没好，反而更严重了。”
　　春梅焦急的说道：“这么晚了，也不好打扰别人，我就问问周立青在不在，然后他爸说在这儿，我就过来了。”
　　周立青边穿衣服边说道：“我马上来。”
　　让沉银环先到卫生间躲一躲，免得让人看见了，至于白洁也是穿上衣服。
　　穿好衣服后，周立青开了门走出去顺便关上了门：“我跟你去看看吧。”
　　路上大致问了下，基本了解了情况。
　　潘春梅的孩子苗苗才一岁多，对大人寻常的感冒对幼儿来说可能是致命的，尤其是引发的并发症，大意不得。
　　潘春梅爱子如命，第一时间就带孩子到村口卫生所看医生了，给开了抗生素的药，刚开始好了，后来反而更严重了，把潘春梅急得热锅上蚂蚁一样，又是在大半夜各种不便。
　　那诊所是村长的一个亲戚开的，叫尤天德，入赘到桃花溪村，半吊子医生，医术不精，医德不佳，收取高额的诊金、医药费，开高价、过量的药，还常诊断出错，开错药，没治好病被问责反而诬赖病人没遵医嘱云云，总之被称为黑心诊所，无奈有村长护着，一直存在村子里敛财。
　　潘春梅以为是小感冒发烧就到尤天德诊所去看了，刚开始好了，结果更严重了，发烧厉害，还咳嗽不停，身体忽冷忽热。
　　周立青跟潘春梅到了家里，见到了苗苗，望闻问切后很快有了诊断，小儿急性上呼吸道感染，俗称小儿感冒，是流感病毒造成的，已经引发了气管，支气管和肝炎。
　　“苗苗后天获得性免疫功能底下，免疫差，高热伴有冷感，头痛，全身无力，现在已经是重症了。”
　　周立青说道。
　　潘春梅一听更急了：“医生，那怎么办？”
　　她把希望放在周立青身上了，在她看来，年轻的周立青比那黑心诊所的尤天德还让人能信赖，重点医科大学毕业的，大城市回来的。
　　周立青安慰道：“没事，先吃退烧药，然后我再给你开副中药熬汤喂给苗苗喝。注意多休息，还有多喝水。喂苗苗奶时，每次量少点，多喂几次就好了。”
　　对于潘春梅的焦急，周立青很理解，身为母亲，孩子生病自然担忧，尤其是幼儿。
　　作为医生，他帮忙治好病症也很有成就感，更不用说是同个村的人了。
　　吃了退烧药，烧退了些，喝过中药后，更是慢慢好了起来。
　　不到一周，苗苗就痊愈了。
　　春梅对此很是感激，握着周立青的手不知说什么：“医生，真不知要怎么谢你，多少钱？”
　　周立青摆了摆手：“不用了，举手之劳。”
　　周立青是想靠医术，靠开诊所维持生计甚至发家致富，不过现在还没开诊所呢，帮乡里村里的看看病，最多要个医药费，不收诊金，其余的等诊所开业后再说。
　　“那哪行啊。”
　　潘春梅也不知该给多少，琢磨着按给尤天德的钱给周立青吧，不过后者坚决不收，她也没辙。
　　潘春梅感叹周立青真是好人啊，年轻不贪财。
　　“真要谢的话，做碗面给我吃吧，正好饿了。”
　　周立青消耗卡路里过多，饥肠辘辘。
　　潘春梅二话不说，就到厨房里做了面，盛了一大碗出来，满满的面里放着许多香菇，鸡蛋，豆腐还有猪肉，色香味俱全。
　　周进一闻，胃口大开，两三下吃得干干净净，汤都不剩。
　　“还有。”
　　看到周立青吃完，潘春梅笑着拿过空碗到厨房里又盛了一碗。
　　“这么多，吃不完了。”
　　周立青又开吃了，不得不说潘春梅手艺不错，这面煮的很有家的味道，不输他妈妈做的面条。

第44章 身体做谢礼
　　对于厨师来说，最好的嘉奖也许就是吃光他做的饭菜，所以看着周立青吃完面条，潘春梅的心情很好，这正是她对于周立青治好苗苗小儿感冒的感谢。
　　当然苗苗的病并不是一天就好了，周立青三天两头往潘春梅家跑看苗苗身体状况，正如他往叶红霜家跑，给叶父按摩针灸，治疗往往非一朝一夕、立竿见影，尤其是中医治疗法。
　　因而周立青在潘春梅家和叶红霜家叨扰不是一天两天，在前者家中吃的面条也不是一顿两顿，至于后者，叶红霜拿小妮子对周立青的好感是与日俱增，早已芳心暗许，尤其是那天山坡上一起夜观繁星。
　　“苗苗烧全退了，马上就痊愈了，以后多注意点，小孩子不比大人，小病也是大问题。”
　　看到苗苗病好，周立青心头上的石头也是彻底放下，每治好一个人，解决一个医患困扰，他总是能轻松一些。
　　经过这几天接触，周立青知道潘春梅一个人带孩子怪累的，公婆去世得早，她男人又是在外地打工，很少回来。
　　和银环婶一样，留守妻子，而这在桃花溪村屡见不鲜。
　　毕竟桃花溪村乃至于桃谷镇，桃城县就业机会都不多，为了生存，为了赚钱养家糊口，不得不外出打工。
　　有的是夫妻一起在外，把孩子和老人留守在家；有的是男人在外，把老婆留守在家，逢年过节很少回家的都有不少，所以一家人团聚有时都是种奢望。
　　把苗苗哄睡后，潘春梅搬了条凳子坐在周立青旁边，说道：“听白洁说你要在村子里开诊所是吧。”
　　周立青点了点头。
　　“那真是太好了，以后看餐方便了。”
　　潘春梅脸上难掩喜悦神色。
　　农村看病难可是个大问题。
　　要么不方便要么看病贵，所以很多人身体有点不舒服，就挨着，实在挨不住了才去医院。
　　“村口已经有家诊所了吧。”
　　周立青之前到村口考察时看到过，尤天德诊所，也从白洁口中了解到一定的情况。
　　“唉，别提了。”
　　潘春梅叹气：“那尤天德简直没天德，苗苗病了，我是病急乱投医，差点没出大事，还好有你。尤天德，医术半吊子，心还黑，钻钱眼。”
　　对此，周立青略知一二，这尤天德口碑不佳，村里人怨声挺大的，就因为黑心，所以很多人甚至忍着疼爱也不愿去他那诊所看病或者跑到镇上医院去。
　　这尤天德因为医术差，误诊的事不少，要不是他是村长刘金发的妹夫，就那黑心诊所早就被取缔了。
　　周立青摇头，人命至重，有贵千金，庸医误人，害人不浅。
　　作为一个医生，他的爷爷从小告诫他，对待病患医者必须认真认真再认真，一点也马虎不得。
　　诊金、医疗费什么的可以收多点，但是必须负责，把人家病治好。
　　“好了，不早了，我回去了。”
　　周立青起身。
　　苗苗病好了，他以后也不用像现在这样子频繁来看了。
　　对此潘春梅也明白，因此突然心里空空的，依依不舍。
　　这几天和周立青相处，她对周立青的好感也是大幅上升，尤其是感受到周立青身上散发出的阳刚之气，不经意间的肢体接触让她怦然心动，着魔了一般。
　　潘春梅从小家教严，不让早恋，所以没正儿八经的谈过恋爱就相亲结婚了，因此她的内心里总是有种缺憾，而周立青似乎正能填补这种缺憾。
　　“周医生，真是不知道要怎么谢谢你。”
　　潘春梅轻咬着下唇说道，目光不敢直视周立青。
　　周立青笑道：“那就用身体做谢礼吧。”：
　　作者题外话：第42章在目录页没有显示出来，不过在下一章可以看到，应该没造成阅读困扰吧？

第45章 村长
　　周立青开玩笑的一句话，潘春梅心里确是惊涛骇浪，身子一震，脸上表情也是很精彩。
　　“我开玩笑的。”
　　周立青看出异样，赶紧解释，要是被当流氓就不好了，这传出去脸往哪里搁。
　　潘春梅没说话，突然上前一步抓着周立青往屋子里一拉。
　　触手处滑嫩柔软，周立青惊讶于农家主妇的潘春梅有这么一双柔荑酥手，更诧异她就这么拉拽自己。
　　两人挨得很近，呼吸可闻，周立青甚至能听到潘春梅慢慢急促的呼吸声以及心跳声，看得出来很紧张。
　　周立青预见了接下来要发生的事，仔细打量了潘春梅，虽然光线不大好，不过依然可以看出姣好的面容和粗布衣裳包裹下的匀称身躯，尤其是胸前撑得鼓鼓的，很有料，不知怎的，突然有一股欲火在体内小腹升腾而起，有种将眼前的人推倒、扒光的冲动。
　　潘春梅摸上了周立青的胸膛，而后者也条件反射般的反摸对方，接下来的事情就顺理成章，水到渠成了。
　　“就在这里吧。”
　　潘春梅轻声说道，显然就在她伸手拉周立青那一刻已经做好准备。
　　黑暗中，衣服窸窸窣窣脱落，周立青和潘春梅的身体紧密纠缠结合。
　　“小声点，别吵醒了苗苗。”
　　潘春梅附耳。
　　“嗯。”
　　周立青应了一声，两人就这样靠在墙上鱼水相欢。
　　因为苗苗的缘故，两人尽量压制着声音挺快就结束了。
　　结束完两人反而有些尴尬，周立青就告辞走人了。
　　第二天中午，周立青家里来了客人，是村长林金发和老支书以及其他几个村里人，都还算眼熟，也有几个眼生的。
　　看到村长，周立青第一个念头想起了他媳妇桃花。
　　他去桃花溪村时看过桃花洗澡，也曾洗澡时撞见，甚至她还勾引他。
　　心想难道是因为这事，转念一想又觉得没多大可能，毕竟两人也没逾矩，桃花总不能告诉她男人这事吧。
　　“怎么了？有什么事？”
　　周立青问道。
　　他刚开始对村长印象还不错，励精图治，给村里做了不少实事，心里也放着村民，所以对于桃花的调戏拒绝了，觉得不能做这事。
　　后来也听说了村长的一些事，比如包庇妹夫尤天德，以至于那黑心诊所骗钱又坑人。
　　村长刘金发面色不善，颇有问责的意思：“听说前几天，你把李家村的李志强给打成重伤了啊。”
　　“额。”
　　周立青一愣，没想到是为这事而来，心想这事当初不少村民也看到了，事情缘由也都知道，村长说这话又是几个意思？
　　刘金发先发制人接着又指责道：“咱们是文明乡村，打架斗殴可不好！这传出去多不好听，给我们桃花溪村声誉造成了很坏的影响！”
　　周立青冷笑，心里想着这村长葫芦里卖什么药，解释道：“光头强非礼我嫂子，我才出手教训的。”
　　“那你也不能打人啊。有话好好说，有什么事是解决不了的，非要动手动脚。”
　　刘金发早料到周立青会这样说，早有准备。
　　“是他先动手的，还带了好几个人，当时很多邻居也都看到了。”
　　刘金发用居高临下的口吻说道：“你都把人打成重伤打进医院了，还躺在病床上呢。”
　　意思很明显，甭管谁先动手，一个是重伤躺床，一个则是活蹦乱跳啥事都没有。
　　周立青坚持已见咬牙说道：“那是他活该！”
　　不给他教训，势必还要继续纠缠他嫂子方琴不放。
　　周立青出手时早就想好让光头强吃点苦头了。
　　林金发很快就说出此行的目的：“李家村的人都找上门说我们桃花溪村的人怎么怎么滴。我看这事就这样了，你带点水果去医院看看李志强，赔个礼道个歉，再赔点医疗费。”
　　“不可能！”
　　周立青斩钉截铁。
　　错在光头强，凭什么让周立青赔礼道歉，还赔医疗费？

第46章 大染缸
　　“你……”
　　看到周立青丝毫不给面子，村长刘金发脸上挂不住，一会青一会白。
　　在他看来，他是村里长辈，周立青是后生，哪怕是什么大学生回乡村也要看脸面；而且他是一村之长，村官再小也是官，而周立青不过是普通村民，实在是太不给面子，一点回旋余地都不给。
　　“立青，那李志强不好惹啊，村长这么说也是为你好。你就退一步，让一让，事情就这么过去了。”
　　又一个村中长者出来做和事老。
　　周立青知道这些人要么就受了光头强指使来做说客，要么就抱着大事化小小事化了的心态，不愿招惹李志强。
　　俗话说小人难缠。
　　他们动动嘴皮子就行，站着说话不腰疼，但是周立青知道他不能认怂，一认怂，光头强尾巴不知要翘到哪里去，势必气焰更加嚣张，死不了骚扰方琴那份心。
　　对付这种人就必须给他迎头痛击。
　　周立青不为所动：“事情本来就已经过去了。光头强自己种的因，自己承受带来的苦果。那天非礼我嫂子被我撞见，教训了一顿，结果还不死心，找人想拾掇我，反被我收拾了，不怪自己作死还想让我认错？这事当天很多人都看到了，没什么好说的了！”
　　“唉。”
　　其他人看周立青铁了心，多说无益，只能碰壁回去了。
　　周立青送客，对村长的印象急转直下，上大学前村里多有耳闻，这村长不贪财不好色，把村民放心上，是有想法有作为的好官，没想到回来后听到不少负面消息，比如敛财，腐败，不顾是非曲直包庇亲友。
　　原本还将信将疑，毕竟短短几年间，一个人的形象翻天覆地，现在一看，传言不虚，正所谓群众的眼光是雪亮的，为民办实事，村民看在眼里，贪污腐败，村民也是能察觉到。
　　今天这事刘金发也是做得很不地道，不主持公道，反而为了外村人打压自己村里人，看来是收受了什么好处。
　　刘金发家境本来就是桃花溪村中不错的，能当选上村长和这也有关系，散了不少财，后来还娶了漂亮性感的媳妇桃花。
　　原本也不用贪，够在村里生活得滋润的，只不过谁和钱过不去呢？
　　这玩意是个无底洞，不嫌多。
　　有些内情则是周立青所不知道的。
　　刘金发娶了桃花，恩爱缠绵，在那方面他原本是龙精虎猛的，也把桃花开发成淫娃荡女，结果出了一场车祸，命保住了，那玩意儿却不行了，不管桃花怎么整都硬不起来了。
　　这种难言之隐，桃花难以启齿，也没法宣扬。
　　之后“夫纲不振”的刘金发在桃花面前有点抬不起头来，原本是他开发出桃花的“渴望”的，结果自己却满足不了。
　　在媳妇面前没有男人尊严的刘金发把注意力和精力放在管理村里事务的工作上，可以说是励精图治，为的就是能将精力得到宣泄，能得到村民的认可和崇敬，实现另一种成就感。
　　至此村里隐隐有桃花不洁身自好的传闻，说是趁着刘金发忙于政务，疏忽了她，她红杏出墙，对此村民都是比较的唾弃，尤其是给村长绿帽子的人，这可是个村民心目中的好村长啊！
　　身在官场，刘金发却是个异数，不贪不嫖，简直像明朝万历年间的海瑞，像个怪物，举世皆浊我独清的人要么被同化拉到同一阵营，要么被排斥成对应阵营。
　　刘金发对同僚排挤、上级打压倍感无奈，然而也没指望着高升，就在村子里混着，当个村长也乐逍遥。
　　然而有些事不是不想就不用去做的，身在官场这大染缸的刘金发慢慢的被腐蚀、被同化，原本还觉得愧对自己良心，愧对村里百姓，蹑手蹑脚的贪点黑点，慢慢的就肆无忌惮越发大胆的。
　　世上没有不透风的墙，村长刘金发堕落的传闻也传了出来，这时候大家的看法就是他活该被绿帽，绿帽村长的外号也不胫而走，人们尽情嘲笑着他在贪腐的同时，老婆却出轨偷情。
　　“这村长……”
　　周立青对刘金发前后的巨大转变很是无奈，官场不好混啊，还是开个诊所轻松自在。

第47章 声名大噪
　　对于村长刁难的事，周立青也跟白洁说了。
　　如果说起初两人苟且只不过是为了满足各自生理需要以及情绪宣泄，那么现在彼此都有另外的需求。
　　也许是从对方身上得到慰藉的东西，也许是所谓的“日”久生情。
　　白洁从周立青身上得到身心的满足和愉悦，而周立青发现白洁能抚慰他受伤的心灵，体贴温柔，能照顾人，简直是他的“贤内助”帮忙张罗开诊所的事，甚至还想帮他介绍女朋友，而且白洁阅历多，见识广，很多事周立青愿意和她商量商量。
　　“唉，这绿帽村长我看是老糊涂了，帮外人欺压自己村里人。”
　　白洁自然是站在周立青这边，对刘金发她也没什么好感，对他敛财贪腐的龌龊事也是略知一二。
　　“光头强给了什么好处吧。”
　　周立青知道一切不过利益两字，不然不会惹得一身骚的。
　　“刘金发以前还挺不错的，有干实事，后来就人模狗样了，不干人事，人心是会腐坏的。”
　　白洁表情暧昧的说道：“他以前出过车祸，后来就有他媳妇桃花偷汉子的传闻，估计那车祸让他那玩意不行了吧。当然这种事难以启齿，也没听桃花说过，不过估计不离十。”
　　白洁的猜测正是事实，不愧是女人懂女人。
　　周立青冷笑。
　　以前桃花在桃花溪勾搭他时，他念着村长的名声，持之以礼，现在看来真给绿帽村长再戴一顶绿帽也是不介意的事，谁叫他那么糊涂，欺负到自己头上来。
　　两人躺在床上说话，周立青长期夜宿张寡妇家，偶尔沉银环也会偷摸摸夜里来厮混，一龙二凤云雨一番，大多数时是周立青白洁两人独处，而且也不一定都是为了那事。
　　事实上白洁得到满足后反而收敛了，对于周立青的龙精虎猛，她也是有些承受不住，有一次做得太猛，好几天都起不了床，腰和大腿根部酸痛，所以她拉沉银环下水分担。
　　“上次跟你说过的女朋友的事，你觉得怎样？”
　　白洁旧事重提。
　　在她看来，周立青一直往她这里跑，难免流言蜚语，一个单身男子血气方刚，一个孀居少妇寂寞空虚，自然有闲言碎语，如果周立青交女朋友了，那就不同了，一般情况下就觉得周立青已有男友，人品端正就不胡来了，毕竟周立青到张寡妇家名义上可是看病。
　　周立青对白洁上次说的并不感兴趣，奇怪道：“怎么又提？我就奇怪了，我们都这样了，你还给我介绍女朋友是什么心态？上次把银环婶叫来也就算了，这次可是介绍女朋友，那就不一样了。”
　　白洁对这些事想得比较开：“我们总不能一直这样吧？你也不小了，该娶媳妇了，先谈个对象，差不多了就可以摆酒席了。我给你介绍这个，是我娘家的邻居，人品模样还有家境你都放心，绝对配得上你，我介绍的，你还不放心吗？”
　　周立青年纪确实也不小了，尤其是在农村，很多文凭只有小学初中高中的同学早早结婚，娃都快上幼儿园小班了，就算上大学的也有成家的，要么就是家里开始张罗相亲，更何况他是五年医科大学毕业，比别人多读了一年。
　　像隔壁有一户，老人希望早点抱孙子，所以让儿子二十不到就娶媳妇了，当然没办证而是先摆酒席，这在农村屡见不鲜。
　　“成家立业，我还是想先事业有成再考虑结婚的事，事实上我现在不想那个。”
　　和前女友分手的影响还没完全消去，周立青暂时还不想找，潜意识中更是觉得男人该有事业，至少要有资本，不然老婆跟人跑不说，也让心爱的人受苦受累啊。
　　“我要真找对象了，那再和你那啥那啥，岂不是不方便了，而且会被人说的。”
　　周立青将话题拉到白洁身上，戏谑道：“再说了你咋就没让我娶你之类的，而是给我介绍女朋友，这思路有点怪啊。”
　　白洁把头埋在周立青怀里说道：“我没想过，而且这不可能。”
　　确实让周立青娶一个三婚女，他爸妈是万万不会同意的，在他们看来疯了才会这么想，又不是娶不到媳妇干嘛找三婚女？
　　别说三婚了，结过婚的都不行，更何况是一个克夫，名声不好的女人。
　　长得漂亮身材又好有个屁用，结过婚了这点就等同于判死刑了。
　　俗话说离过婚的男人像块宝，离过婚的女人像根草。
　　在周父周母的观点，他们不会攀附有钱有势的，但是也讲究个门当户对，最好是本地人，外省不考虑，然后周立青是重点医科大学毕业的，女方也要是读大学，然后有一个工作，这个工作指的是公务员事业单位教师以及正规公司上班那种，在厂打工、超市收银员那种不算，然后家境也有一定要求，周立青家有一栋自己建的砖房楼，在村里来说不算富裕械，也不算贫困，所以女方家境也是要求还行。
　　对周父周母这种朴素的门当户对思想，白洁很了解，要给周立青介绍的对象完全符合这几条要求。
　　周立青明白了白洁的想法，也就是说她是为他考虑的。
　　像白洁这种女人，不会像小女生那样粘人，使小性子闹脾气，也不会逼婚，反而是会为他考虑，真是好少妇好女人啊。
　　“以后不要再提了，暂时不想。至少诊所要稳定了，现在还没开呢，也没这心思找对象。”
　　周立青一手搂着白洁，一手隔着衣服抚摸白兔，不够瘾又伸进衣服揉捏了起来，语气淫邪：“我想要的话，有你就够了。”
　　白洁身上除了莹白滑嫩的肌肤外，最喜欢的部位莫过于这是这一对酥胸豪乳了，摸起来手感极佳，尤其是给他做肉夹馍吃时更是爽歪歪。
　　白洁娇躯一颤，粉脸一红，周立青对她身上的敏感点可是了如指掌，一下子戳中兴奋处。
　　“小葡萄都硬起来了，看来你也想要了是吧。”
　　周立青搓动着小棒一样的紫葡萄。……
　　周立青到张寡妇家原本就是白洁来请医看病的，这点村里人很多都知道。
　　当初的白洁脸色苍白，神情萧索，给人种死井不波的感觉，然而近日来却是渐渐的面色红润，神采奕奕，尤其是那双眼更是有神，仿佛述说着欢乐的故事。
　　这自然是周立青的功劳，日夜“操”劳，用体力去耕种去灌溉干渴的荒田，去滋润白洁寂寞荒凉的心。
　　正所谓爱情是女人最好的保养品，周立青和白洁之间说不定爱情，不过也给与了极大的满足和关怀，人逢喜事精神爽，白洁自然精神了。
　　很快溪头就传开了，周立青妙手回春，治好了白洁云云，就连西埔、村口等地也有所传闻，毕竟白洁在桃花溪村的名头可是很大啊，哪个男人夜里没YY过缠绵，想到流哈喇子，对她的事自然也关注。
　　周立青没有否认，因为不管从哪个角度来说，白洁“病好”确实跟他有很大关系。

第18章 检查身体
　　声名大噪这词也许形容得有点过了，不过在桃花溪村确实如此。
　　本来就不大的地方消息传得很快，尤其是重点医科大学毕业生加艳名远扬的寡妇，消息就有爆点了。
　　桃花溪村考上大学的并不多，考上重点大学的除了周立青就另外一个了，那个毕业后直接在北京工作，找了个北京媳妇，安了家不回来了，所以大家对愿意回乡的周立青还是津津乐道的。
　　周立青要开诊所的消息同样也传开了，因为白洁已经盘下乔家庄大桥边上的新楼房一层店面的一间，正在装修。
　　这乔家庄大桥连接桃花溪村和乔家庄村，使得隔河相望的两村交通更加便利了，白洁的娘家正是乔家庄村。
　　所以周立青这诊所要开起来，不仅方便桃花溪村人看病，乔家庄的人也可以走桥过来。
　　桃花溪村目前就一家尤天德开的黑心诊所，大家都不爱去他那看病，去镇上又不方便，所以对周立青即将开业的诊所还是很期待的。
　　周立青到店面查看，装修差不多了，接下来就是购买相关医疗器械了，目前则是一些简单的设备，比如办公桌，椅子凳子，一张病床。
　　看了看装修，周立青很满意，白洁办事很不错，让他省了很多心。
　　诊所开起来，周立青心上的石头也能放下了，一方面代表他的事业开始起步，另一方面像白洁借的钱也可以开始慢慢还了，没钱没事业以及欠债的感觉可不好受。
　　装修好了，就等找个吉日正式开业了，有时周立青会过来坐坐，泡泡茶，和隔壁聊聊天。
　　随着他“治好”白洁的名声传开，就有人上门看热闹或者看看病，基本都是感冒发烧或者腰酸背痛等小毛病，开点简单的药或者中式推拿下就好了，遇上需要仔细检查的病症，周立青就说还没开业，医疗设备还没到，暂时检查不了，建议去镇上或者县城医院。
　　“哎呦，周医生，没想到你回来没多久都要开诊所了，真是厉害啊。”
　　娇媚入骨的声音随着一道扭捏的身影传入周立青的耳中。
　　他刚到店面坐了坐，烧了开水泡开了茶，村长媳妇桃花就上门了。
　　这几天上门唠嗑或者看看小病的很多，周立青也习以为常了，只不过来者是桃花，不由心里一紧，这人可是上次桃花溪村明目张胆的勾引他了。
　　要不是挨着村长的面子，当时估计就上了。
　　“没什么。”
　　周立青讪讪一笑，给桃花也洗了个茶杯，倒了一杯，递了过去：“喝杯茶。”
　　桃花接了过去，吹了吹热气，喝的时候目光一直不离周立青，充满了暧昧和妩媚。
　　上次勾搭不成，桃花一直耿耿于怀，她对自己的身材样貌可是有十足自信，出手的还没拿不下的，唯独周立青让她吃了闭门羹，心想估计是城里刚回来，脸皮薄放不开，要么就是顾忌她有男人，心里不敢，所以桃花心想一次不行，再来一次还不行嘛，再怂的人被自己这么一诱惑也要舍得一身剐，什么都豁出去了。
　　对于桃花来意，周立青看这表情也猜到七八分了，心里琢磨着要怎么打发走。
　　“听说周医生年纪轻轻，却是神医啊，妙手回春，治好了张寡妇。”
　　喝完茶，桃花就拿了张凳子往周立青所在的办公桌上靠着坐下了。
　　“咳咳。还好。”
　　周立青谦虚道，神医之名不敢当，他也觉得这名头太累，他中西医都会，但也不敢托大。
　　“我身体最近不大舒服，周医生给看看？”
　　桃花早有准备，一步步实施。
　　“哪里不舒服？”
　　虽然还没开业，不过乡里邻里的，周立青还是会帮忙看下，反正也不会费太大的事。
　　“下面不舒服。”
　　桃花眼泛春水，面如桃花。
　　“额。”
　　周立青一愣，说道：“这个……现在医疗设备还没齐……不好检查……下次吧”“中医不是讲究个望闻问切吗？你看都没看，要啥设备啊，有眼不就能望了吗？有手不就能把脉了吗？”
　　桃花打蛇随棍上，不依不饶。
　　“好吧。”
　　周立青无奈，反正就看看，不损失什么。

第49章 绿了
　　店面挺大的，有七八十平方米，除了前面办公桌，医药柜，椅子凳子，中间还有可以拉上窗帘的一张病床，后面还有一间空的屋子，有洗漱台还有个小卫生间，摆放着一张简易的床，为的是以后周立青要不想回家，直接可以在诊所睡了，或者以后诊所扩张招人时医护人员也可以看诊所，在那休息。
　　周立青就和桃花到了那张铺着洁白床单的病床上，拉上窗帘，外头就什么也看不见了。
　　桃花脱掉鞋，躺在床上，眼神一刻不离周立青身上。
　　“这个……裤子脱掉吧。”
　　周立新心想既然下面不舒服，那么就给检查一下，糊弄过去打发走。
　　桃花扭捏了身子，像水蛇一般，拉下裤子，露出黑色蕾丝镂空的小内内，像这种奔放的内裤在村子里几年前少见，现在也是大行其道了。
　　“那个……也脱掉吧。”
　　桃花脸上绯红，艳若桃花，挣扎着把下身最后一件障碍也脱掉了，周立青看得出来她在装。
　　映入眼帘的是一抹乌压压的黑森林，隐约可见森林中有幽深溪涧，穴口可见晶莹之物。
　　周立青不看则已，一看觉得血往脑子上冲，肾上腺素分泌加剧，身子微热，桃花的身体给他的冲击力确实不少，不愧是桃花溪村旧五朵金花之一。
　　“这个，没什么问题啊。”
　　周立青看不出异样，心里知道再这样下去只怕自己把持不住。
　　“可是就是不舒服啊，医生，你再看看，里面看看。”
　　桃花扭动了下身子，娇滴滴的说道。
　　本着敬业的职业精神，周立青仔细观看，再用手扒开鲍鱼，看看里面。
　　鲍鱼不是很黑，而里面更是洞口狭长窄紧，肉壁意外的粉嫩，如果手指一探，就能体会到其中的湿润温暖。
　　“没问题。”
　　周立青望和闻之后初步判断桃花并没有什么妇科病什么的。
　　“你只是眼睛看，还没用设备检查呢。”
　　桃花摆出一副痛苦难受的表情，加上娇红的双脸，又给人一种女优的感觉。
　　“现在设备还没到呢。”
　　“你身上不就有随身携带的’设备‘吗？”
　　桃花望着周立青已经支起帐篷的裆部说道：“进里面给人家检查检查吧，好难受哦。”
　　干！
　　不得不说桃花的很具诱惑力，当初在桃花溪村时就差点破功，勾搭成奸，念在她是有夫之妇的份上克制住，现在一想到那为难他的村长反而不想再克制什么，甚至有种冲动干了桃花“教训”村长。
　　“那我就给你检查检查吧！”
　　周立青邪邪一笑，这一刻心里已经打定主意了，桃花这么明目张胆的勾引了，他也不能犯怂。
　　于是拉开裤链掏出家伙，用随身携带的工具给桃花检查，在穴口游走摩挲，却故意不进去。
　　桃花觉得下身酥麻，阵阵爽感，有点像蚂蚁在爬一样，顿时热情高涨，欲望满满，渴望着周立青能勇猛突进，狠狠的要她，结果周立青吊着她，偏偏不进去。
　　受不了的桃花不禁哀声软语苦求：“乖乖，我的小宝贝，我的好祖宗，你就进去吧，老娘受不了了。”
　　此刻那儿已湿润泛滥。
　　周立青看到时机成熟，也就不客气了，进入桃花的身体。
　　啊~桃花上身涌动，头一样，双手抓着床单，发出消魂的一声呻吟。
　　进进出出，迎迎合合，病床发出滋滋的声音晃动着。
　　周立青抱着桃花转战里面姓屋，毕竟外头虽然刺激，可是有被撞见的可能，里面关上小门，天知地知你知我知之外别无所知。
　　墙上，床上，洗漱台。
　　啪啪啪啪啪！
　　完事后，桃花骚气不减含情脉脉的看着周立青说道：“你就不怕我男人知道？”
　　“哼，怕就不做，做就不怕。”

第50章 给干娘治病
　　整理下衣角和头发，桃花从小屋子走了出来，满意的看了眼周立青。
　　毕竟是在这种场合，大白天的，避免被人撞见，周立青和桃花也是比较快的结束战场，若无其事的闲聊，仿佛没发生什么似的。
　　给村长戴了绿帽子，周立青也不怕，先说没被发现，再说兵来将挡水来土掩，敢作敢当，怕个毛线。
　　桃花回去后，周立青继续坐着休息，没多久，来了个人。
　　“立青。”
　　来人声音带着久别重逢的惊喜和兴奋。
　　周立青忙抬头一眼，映入眼帘的是熟悉的身影，一个聘婷美好的身影，穿着得体的衣服，散发出亲和的吸引力，让人很舒服。
　　“干娘！”
　　周立青同样惊喜：“没想到是你。”
　　“一回来，听说你在这儿就过来看看了，准备开诊所了是吧。”
　　袁淑芬笑着说道。
　　“嗯。”
　　周立青应了之后，一时不知道要说什么好，只觉得好久不见，又知道干娘的遭遇后，心里有千言万语要说，却不知如何说出口。
　　“我们家立青长这么高，这么结实了，干娘真高兴。”
　　袁淑芬流露出很自然很真诚的笑容，在她心中，那是真把周立青当自己儿子般看待。
　　周立青傻傻的笑了，心想虽然干娘之前流年不顺，各种很背的事，但是现在有了自己，一定会让她过上好日子的，不会再受苦了，心里充满了决心！
　　慢慢的周立青也放开了，很自然的畅聊起来。
　　聊到为什么回来时没看到干娘，袁淑芬说了起来，原来去城里了。
　　她前夫周兴昌家就买在城里，娘家也在城里了，去城里有些事要处理。
　　还有一事就是看病。
　　“哦，干娘生病了？”
　　周立青作为医生一听到这话题很敏感。
　　“嗯，最近那儿是挺不舒服的。”
　　袁淑芬点了点头，皱了皱眉。
　　“检查了吗？情况怎样了？”
　　周立青心想干娘去过城里医院了，那儿好医院好医生不少，肯定是检查好甚至治好了吧。
　　“额，碰到男大夫……就没做了。”
　　袁淑芬显得挺难为情的。
　　周立青一愣，心想看来是敏感部位，干娘放不开也是正常，不过应该也有女医生的呀。
　　袁淑芬本来是要检查，结果遇到男医生，后来想再去找女医生时，又没不舒服了，就没再去了，结果一回来又有些发作了。
　　“医生和病人的关系到了医院就是医患关系，不该是男女关系。男医生也好女病人也好，一视同仁。”
　　对于病人面对异性医生，放不开脸面，周立青理解这种心理，但是要是所有人都这样，那将给双方带来很大弊端，毕竟男医生给女病人看病治病这种情况太普遍了。
　　“我也知道，只是……放不开。”
　　袁淑芬无奈的说道。
　　到底什么病？
　　一问，原来是胸部肿胀疼痛，似有硬块，偶尔还有刺痛感。
　　周立青心想这估计就是乳腺炎，不能麻痹大意，初起阶段是这样，之后肿块不消或增大，局部疼痛加剧就是成脓阶段，然后溃后阶段。
　　发病原因则是乳汁的淤积和细菌的侵入。
　　防微杜渐，很多大病重病起初不过小毛病，往往被忽视，然后加剧。
　　周立青知道干娘这病早治早好。
　　“干娘，这病我能治！得早治！”

第51章 乳汁淤积
　　周立青出于职业原因，看向了干娘袁淑芬病症所在地方--胸部。
　　袁淑芬穿着朴素洁白的衬衣，胸前撑得鼓胀鼓胀的。
　　她原本胸部就不小，双峰耸峙，生孩子前后更是再度发育，分泌乳汁后涨了一个罩杯不止，更加壮观了。
　　胸部大是美，然而有时却是一种负担，尤其是病变时。
　　干娘这病是初产妇常见的病症，轻者不能给婴儿正常喂奶，重者则要手术治疗，而且显然给干娘也是带来了很大麻烦，毕竟那种针刺痛感可不好受。
　　袁淑芬不喜欢人盯着她那地方看，哪怕是她以前前夫也是这样，更何况一个陌生人更是会让她反感，然而周立青是她干儿子，而且他是医生，那种目光比较澄澈，没有掺杂邪淫色欲，所以也就没抗拒，只是心里有点异样，毕竟男女有别。
　　周立青大致明白了情况，袁淑芬胸部鼓胀，显然乳汁过多，没有排空。
　　乳汁的淤积会有助于入侵细菌的生长繁殖。
　　人类为了繁衍，一般会多生子女，乳汁一般也能自产自足，而计划生育后往往就乳汁过剩了，更何况一般人也不会特地去用吸乳器排空，加上现在很多母婴提前断奶，不用母乳改用奶粉。
　　“干娘……”
　　周立青欲言又止，这病他得心应手，只不过患者可是他干娘，难于说出口。
　　袁淑芬也明白这个情况，原本还以为病症减轻会好了，结果又再次压痛，针刺般疼痛，还有硬结以及局部皮肤红肿，她知道要重视起来，极早治疗，只不过碍于心结，难以接受男医生检查治疗。
　　“要不去镇上那医院看看，有女医生的吧。”
　　周立青想到了这方法。
　　袁淑芬沉默，周立青也明白了这沉默的意思，镇上医院本来就很小，没几个医生，有女医生的话，干娘也不用特地去城里看了吧。
　　“立青，这病你会看是吧。”
　　袁淑芬打破沉默，小声的说道，目光柔和，看得出来对周立青还是信任的。
　　“恩”周立青点头。
　　现在袁淑芬的乳腺炎还是初期阶段，还没成脓，中医中药治疗配合按摩治疗，很快就能治好。
　　“那你给干娘看看吧。反正……”
　　袁淑芬咬咬牙说道：“你是我干儿子，干娘相信你。”
　　周立青知道干娘一定是克服了很大的心理障碍，自己也能心无杂念的给干娘看病治疗。
　　袁淑芬嘴唇努了努门，周立青会意，关上了门，两人到床帘的病床前，袁淑芬坐在床前。
　　“这……干娘……您不介意的话，我先看看。”
　　周立青手心发汗，有些紧张，毕竟他只是个血气方刚的青年男子，要一下子就摒弃所有心理障碍也不容易。
　　袁淑芬自然明白，正要解开衬衣纽扣，停了下来：“立青，你闭上眼睛。”
　　周立青老实闭上双眼。
　　明明等下就要上身给干儿子看胸，但是袁淑芬也不知道为什么就是不愿意让他看这过程，这就好比她以前和前夫周兴昌任他看任他摸，但是平时丈夫碰她胸部，她也会很反感。
　　“好了”袁淑芬解开衬衣纽扣和胸罩扣子，胸前蹦跳出一对耀眼的大白兔，轻轻晃动。
　　周立青睁开双眼，轮到干娘闭上双眼，轻咬着嘴唇，呼吸也有点急促，胸部起伏明显，显然她希望早点看完结束，对于她来说这有些羞耻吧。
　　映入眼前的是一对又白又圆的,铜钱大小的乳晕上有着一颗过小的葡萄，而且乳头有点内陷，这会造成哺乳困难，未能及时矫正的话会造成婴儿吸乳困难。
　　周立青觉得眼前一片雪亮，不禁喉咙上下涌动，吞咽了下口水，心脏莫名的加剧跳动，不过很快克制住，心如止水。
　　“干娘，我问个比较私人的问题，您别介意，是跟这病有关的。”
　　“恩。”
　　袁淑芬苍蝇吟叫一般应了一声，她相信周立青，知道不会趁机性骚扰或者有非分之想。
　　“你这病估计有两个原因，一个是乳头内陷，一个是乳汁淤积。”
　　周立青用平稳的声音说道：“囡囡吃奶是不是比较困难，不爱吃奶？还有……干娘的前夫以前是不是也没有吸吮您乳头？”
　　听到第一个问题，袁淑芬点了点头，确实如周立青所言，吃奶因为内陷是比较困难，而且囡囡比起母乳更喜欢吃奶粉，袁淑芬对此也是无奈。
　　第二个问题，袁淑芬瞬间脸红了起来，耳朵根都发烧，不明白为什么问这个问题。
　　当然周立青再次言中，两人婚后恩爱，周兴昌要吸吮，保守的袁淑芬很抗拒，她觉得太羞耻了，而且那不是给婴儿喂奶的吗，她觉得男人怎么能这样呢，周兴昌无奈的顺从了，强扭的瓜不甜。
　　囿于观念，不少农村妇女会这样觉得。
　　事实上异性的吮吸可以刺激,哺乳时，乳汁过剩，丈夫吃奶也是未尝不可。
　　周立青给袁淑芬稍微解释了下，接着就提出要触摸检查。
　　毕竟是干娘，不能不敬。
　　袁淑芬理解，点头。
　　周立青粗厚双手摸上滚圆双峰，触手处温滑，沿着山峰排查了起来。
　　袁淑芬在触摸那一瞬，身子仿佛有电流经过一般，颤动了起来，心也是跟着悸动，有一种难以言说的感觉，似乎很羞耻，似乎挺愉悦的。
　　排查后确认双峰有硬结肿块，而且有压痛感，不过还不是很严重。
　　“好了。”
　　周立青转过身说道：“有硬结，还没成脓，所以用中药治疗，配合按摩疗法就可以了。”
　　袁淑芬很是欣慰，觉得心里的一块大石头终于能放下了，问道：“要怎么治疗？”
　　“第一，内陷要矫正下。第二，乳汁淤积要排空下。第三，用中药外敷。第四，按摩治疗。”
　　周立青很有条理的说道。
　　“就按你说的治疗吧。”
　　袁淑芬慢慢的也克服掉心理障碍，她和周立青的关系是干娘和干儿子，就好比母子关系，母亲喂儿子吃奶是很正常的举动，儿子给母亲治病，哪怕是触摸胸部，为的是治病，没有那些不洁的想法，自然也是很正常的举动。

第52章 按摩治疗
　　周立青问干娘袁淑芬女儿囡囡哺乳情况，事实上之前也问过了，现在是再次确认下，按周立青想法用吸乳器排空过剩乳汁，最好方法其实是婴儿自己吃奶。
　　囡囡已经三岁了，而且之前就已经很早断奶了，而且出生后囡囡不知为什么就是比较排斥母乳，反而更爱奶粉，现在让断奶的囡囡再吃奶估计不大可能。
　　“不行就用吸乳器吧。有手动的也有电动的，用吸盘贴在乳晕上，就可以吸出来存放在储存瓶了。”
　　周立青说完又担心乡下没地方买这玩意。
　　因为没有鲜蒲公英、银花叶，周立青直接用毛巾温水浸湿外敷在袁淑芬双乳上。
　　袁淑芬感觉到一阵温热，挺熨帖舒服的。
　　再此此间，周立青清洗双手，修剪指甲，让袁淑芬平躺在床上。
　　拿掉毛巾，呈现在眼前的就是一对大白兔，虽然是平躺，乳肉摊开，然而依然有隆起，因为热敷，更加显得白里透明，分外诱人。
　　周立青把持心神，心若冰清，取润滑油涂抹在双峰。
　　“干娘，我开始按摩了，大概三十分钟，一边是十五分钟左右。”
　　周立青面对的毕竟是干娘，难免有些拘谨，心里更怕的是干娘尴尬。
　　“嗯”袁淑芬轻轻应了一声，闭上了双眼。
　　周立青右手拇指食指捏住了袁淑芬左乳乳头，轻轻了拉了一下。
　　“啊”袁淑芬虽然有心理准备，然而肢体接触时依然娇躯颤动，尤其是那敏感部位。
　　“疼吗？”
　　周立青停了下来。
　　“没有，就是……”
　　袁淑芬脸都涨红了，艳如桃李。
　　周立青于是继续提拉，七八次之后换另一边，除了拉还有轻微的揉捏。
　　之后就是正式按摩了，依然从左边开始，一手托住乳房，另一手拇指与其余四指分开，五指屈曲，拇指指腹由乳根部顺乳管走向向乳晕方向呈螺旋状推进，另一手食指于对侧乳晕部配合帮助乳汁排出，周立青发现并未有乳汁排出，因为干娘女儿已经断奶挺久，加上乳头内陷又没异性刺激。
　　袁淑芬慢慢习惯接受了周立青和她敏感部位上身体的接触，然而随着周立青的按摩，丝丝温暖和酥麻传入心中。
　　周立青双手尽量轻柔，避免增加病痛，专心致志的投入按摩之中，心无杂念。
　　袁淑芬很享受这种感觉，觉得很舒服愉悦同时又觉得很羞耻，心里很矛盾，一方面希望快点结束，另一方面却又希望这种美好奇妙感觉能再久一点，更让她觉得羞耻的是渐渐的有一种男女方面的快感。
　　“啊，怎么会这样？我怎么能这样？”
　　袁淑芬柳眉紧蹙，感觉那快感越来越强，要把自己淹没了一般，难以自持，按摩之中又不好打断周立青，也怕他察觉到这种情况，下身竟然都湿了！
　　“太丢人了！”
　　袁淑芬无地自容，唯一庆幸是周立青没发现，不然她真该撞墙去了。
　　时间被拉得很长，袁淑芬觉得这半小时似乎很久很久，咬着牙关挨着。
　　“好了。”
　　两侧都按摩完，周立青停了下来，转身不去看袁淑芬说道：“今天起一天做这样的按摩两三次吧，一次三十分钟，每侧是十五分钟。”
　　袁淑芬有点吃惊，还以为做完就好了，没想到还要好多次，为了能早日病好，解决疼痛，点了点头。

第53章 囡囡
　　中午一次，傍晚时一次，周立青估计一周左右干娘袁淑芬乳腺炎就会好了，当然要注意两点，一是清洁，避免细菌再次入侵；二是排空多余乳汁，消除细菌生长繁殖的温床。
　　傍晚那次按摩是周立青到袁淑芬家完成的。
　　上次刚回乡来探望时，袁淑芬去城里了，所以这次周立青趁这机会关了店面到袁淑芬家来了。
　　袁淑芬家在村里装修得还不错，里面墙都有瓷砖或刷白粉，地板有铺大理石或瓷砖。
　　不过偌大的屋子就她们母女俩，显得很空旷冷清。
　　原本该是个幸福美满的家庭，却是如今这景象，不得不说重男轻女思想余毒不浅。
　　在周兴昌还有他父母亲人看来，袁淑芬再漂亮乖巧，再贤淑持家，生不出带把的种，那也没用，所以外面有人后就疏远她了，生下男娃后更是和她直接离了。
　　囡囡三岁了，长得粉雕玉琢，煞是可爱，周立青看了挺欢喜的，抱了过来哄了好长一会时间。
　　囡囡开始不喜生人，哭闹了会就消停了。
　　“没想到你挺会哄人的啊。”
　　袁淑芬看得出来周立青挺喜欢小孩的，没有不耐烦：“喜欢小孩，你也生个吧。你爸妈都很想抱孙子了，你什么时候带个媳妇回来给干娘看看？”
　　这话挺熟悉的，嫂子方琴也说过。
　　周立青无奈的笑了笑：“还早。诊所还没开呢，有得忙，暂时不想这事。”
　　白洁想给周立青介绍对象，周立青也是这理由搪塞。
　　成家立业，周立青觉得除非富二代，家底雄厚，不然男人还是有事业，有立身之本再讨媳妇比较好，不然家庭压力太大了，贫贱夫妻百事哀，没有一定的经济基础会让老婆孩子跟着受苦的。
　　“成家立业两不误，可以先不生孩子嘛。诊所，媳妇还能帮你一起打理哩。”
　　袁淑芬这想法和周立青爸妈想法不谋而合，一回到家就想着给他张罗了，不过给劝住了。
　　毕竟农村人大多还是想早点抱孙子，这样才安心。
　　周立青无言以对，讪讪一笑。
　　袁淑芬乜了他一眼，仪态万方：“干娘知道你想法，你还想玩玩，不想那么早成家。你们年轻人都这么想。”
　　就桃谷镇而言，那些文凭只有小学或初中的人结婚得早，而有读大学的人一般要工作一两年后再婚嫁。
　　周立青的小学同学有的娃都比囡囡还大了。
　　“干娘不老，也是年轻人啊。”
　　周立青笑着说道。
　　袁淑芬不满二十就嫁到周兴昌家，先办的酒席后来补领的红本本，到如今也不过比周立青大几岁，还不到三十。
　　袁淑芬眉目含笑：“立青嘴真甜，真会说话哄干娘开心。干娘马上就三十咯。”
　　“女人三十一朵花！”
　　周立青真心觉得干娘袁淑芬美艳如花，而且韶华正好，如果当初生的男孩的话，那绝对被周家视若至宝，而不是现在这样。
　　“四十就豆腐渣了。十年很快的，没什么好转的。”
　　袁淑芬摸了摸周立青的平头：“看你都这么大了，当初那么瘦小，现在结实帅气。”
　　当初周立青还不到袁淑芬肩膀，现在高出快一个头了。
　　“干娘，囡囡还这么型没了爸爸，会不会……”
　　周立青担心囡囡会缺乏父爱，单亲家庭的她以后会怎样呢？
　　袁淑芬摸了摸囡囡叹了口气：“干娘也不想这样，只不过有些事真的很无奈。亏欠囡囡的只能以后多多补偿她了。”
　　“干娘还年轻，其实可以给囡囡再找个爸爸的。”
　　周立青知道虽然对于很多人来说囡囡是干娘再嫁的拖油瓶，但是干娘人漂亮身材又好，还有栋房子，真要再嫁应该也不难的。
　　“我知道你意思，刚开始为了囡囡能有一个健全的家庭，完整的父爱，干娘也想过再找个人嫁了，媒人介绍了不少，有一个各方面条件都不错的，只不过他要求不能带囡囡，这是我万万不能接受的，所以就没成了。后来的要么不中意，要么怕以后会对囡囡不好，所以淡了那心思。我想凭我自己能力也能抚养好囡囡的，不会让她受苦的。”
　　袁淑芬说道。
　　周立青理解干娘，说道：“没事，还有我呢，我会养干娘和囡囡的！”

第54章 排空
　　袁淑芬笑了，笑得很灿烂，像天上云彩舒展，像枝上桃花绽放，看着周立青，心里很欣慰，周立青很懂事而且有出息，她相信周立青能做到，有这能力。
　　还有什么能让一个母亲这么高兴的吗，虽然他们没有血缘关系。
　　自从认亲那天起，两人的接触就不少了，尤其是袁淑芬对周立青的生活和学习很是关心和照顾。
　　有好吃的会给他留一份，过生日时也会送礼物。
　　他的第一辆自行车就是干娘送的生日礼物。
　　现在干娘“有难”是周立青反哺时候了，自然义不容辞。
　　眼下第一件事就是治好干娘这乳腺炎，之后就是照顾她们母女俩的生活。
　　正如周立青所料，囡囡不愿再吃奶了，一则是袁淑芬乳头内陷，哺乳困难；二则是囡囡已经断奶，再让她吃奶不容易；三则囡囡本来就是比起母乳更喜欢奶粉，因而袁淑芬折腾了下最终放弃了，囡囡也乏了就去睡了。
　　袁淑芬面临的尴尬是一方面明明胸部饱胀，乳汁过剩淤积，另一方面却不易排空。
　　这就好比水管接着水池，明明有很多自来水，但是水管口堵住了，水出不来了。
　　周立青知道如果不能将淤积乳汁排空的话，单纯中医药治疗配合按摩疗法，那么无异于治标不治本。
　　“剩下的也许只有用吸乳器了吧。”
　　周立青心里想道，不过很快意识到一个问题。
　　吸乳器固然能抽取淤积的乳汁，但是做法粗暴而且会造成疼痛，对于原本就针刺或压痛的袁淑芬来说，犹如雪上加霜。
　　不对，还有一个方法。
　　周立青为自己想到这方法大吃一惊，觉得这想法有点骇人听闻。
　　“怎么了？”
　　袁淑芬似乎看出周立青有难言之隐。
　　周立青简要说了下情况。
　　“你怕干娘会疼啊。那有别的办法吗？”
　　袁淑芬知道还有个不便是他们现在也没吸乳器，要买的话要到城里。
　　“干娘，你相信立青人品吗？”
　　周立青神色郑重的说道。
　　“当然相信啊。”
　　这问题袁淑芬想都不用想，不然也不会解衣让周立青看胸和摸胸了，而且连胸部按摩也做了。
　　周立青犹豫了下最终还是说了出来，指了指自己：“方法有一个，那就是我。”
　　“你？”
　　袁淑芬愣了下，一时没明白。
　　“要排空淤积的乳汁，乳管不通、乳头内陷，这就好比水管堵住了，所以要在外力作用下才能疏通。太粗暴的话会让水管坏掉，所以要正确的疏导。”
　　周立青补了一句：“异性的刺激作用是很大的。”
　　袁淑芬是聪明人，很快明白了过来，周立青这话意思就是说他帮她吸吮，让乳管疏通，这等同于让周立青这么个成年男人吃她奶。
　　“这……”
　　袁淑芬脸涨得通红，很难为情。
　　异性刺激那儿的敏感程度，袁淑芬已经见识过了，差点把持不住，让周立青来的话估计还真能疏通。
　　她们是名义上母子关系，如果周立青还在襁褓之中，那么袁淑芬给他喂奶倒也无可厚非，只不过现在的周立青可是个成年男子了。
　　“干娘，我……”
　　周立青也有点难以释怀，觉得这方法太唐突了，怕袁淑芬误会或者生气了。
　　“立青，干娘知道你没坏主意，只是这……”
　　袁淑芬觉得这事很不妥，一时又说不出哪里不妥或者说说不出口。
　　虽然之前已经做过胸部按摩了，但是要让周立青像嗷嗷待哺的婴儿含着她乳头吃奶实在是难以接受。
　　周立青明白其中关键所在，婴儿没男女两性意识，婴儿吃妈妈的奶，大家都会觉得天经地义，而如果婴儿成年了，再吃妈妈的奶，大家就会对此非议了。
　　因为成年后就有男女之别了，再有这样不乎寻常的举动，轻者闲言碎语、指指点点，重者斥为乱伦败德。
　　就比如这事要传出来，大家的第一个念头只怕是周立青是不是吃干娘豆腐或者两人之间有什么不可告人的关系。
　　问题关键就是男女之别，而周立青是医生，面对患者，要摒除的就是男女之别。
　　周立青在大学的一个老师讲过这样的一个例子，一个父亲出了意外下身那东西不。
　　举了，除了手术药物治疗外，关键的治疗是要异性刺激，让那东西重振雄风。
　　这父亲的女儿是个医生，后来她用自己的手帮父亲重振雄风，之所以她能做到这一点就是因为她摒除了男女之别，而是用医生和患者的角度去处理问题。
　　还有个例子，襁褓之中婴儿大小便失禁，母亲给他更换衣服很正常。
　　如果是成年之后半身不遂，生活不能自理，那么母亲再给他更换衣服，大家也能理解，因为虽然儿子成年了，有男女之别，但是生活不能自理，实属无奈。
　　正因为这样周立青才提出这样的方法，因为他是医生。
　　道理，袁淑芬也懂，只是要克服这一层心里难关比之前的还难，她告诉自己这就好比母亲喂孩子吃奶很正常，没什么。
　　他们之间是清白的，没有任何色情，任何淫欲，为的是能治好这边。
　　周立青不只是她的干儿子，还是一名医生，此刻他们的关系是医生和病人，而不是干娘和干儿子。
　　用吸乳器吸是用工具，用嘴吸，如果没有杂念色欲的话，何尝不是用工具？
　　“这事不能说不出去！”
　　慢慢的，袁淑芬一点点的克服掉了心理障碍，唯一的顾虑就是这个了，虽然他们自己清白，难保别人不会想歪，议论纷纷。
　　“那当然！”
　　周立青说道。
　　别人只需周立青治好了袁淑芬的乳腺炎，怎么治的并不重要，并不需要他去解说。
　　医生本来就要尊重患者隐私，这是作为医者的职业道德。
　　这种治疗方法实在匪夷所思，如果换了别人，袁淑芬万万不会答应，心想就将周立青当成是襁褓之中嗷嗷待哺的婴儿吧，喂喂奶罢了。
　　囡囡已经睡沉，袁淑芬和周立青就到另一个房间，关上门窗，光线有点昏暗，不过足以见人。
　　袁淑芬脱掉上衣，解掉罩子，露出一对洁白如玉的大白兔，闭上双眼，希望能快点结束。
　　周立青做了个深呼吸，凑了上去，尽量让自己代入一个乳臭未干的婴儿，一个德高望重的医生，一个色即是空的高僧，一个坐怀不乱的圣人，眼前的人是他敬重的干娘，不能亵渎。
　　乳管不通，乳头内陷，要做的就是刺激了，包括用手指挑拨揉捏，用嘴吸吮。
　　周立青用手拉了拉袁淑芬大白兔上的豆豆，很快受刺激后就直挺挺像一根火柴了，接着就是俯下身去，一把含住。

第55章 甘泉
　　“啊~”袁淑芬那敏感的地方就这么被含住，还是个血气方刚的成年男子，不禁花枝颤动，娇叫一声，很快就忍住了，心里觉得羞耻度十足，只不过只能这样忍着了。
　　周立青用手指揉，捏，拉，捻，抚，用牙齿轻咬，用舌头舔舐，配合胸部按摩，无所不用其极，百般挑逗，为的就是用足够的刺激感打通乳管。
　　很快袁淑芬就感觉到饱满的胸部更加的鼓胀了，像充满气的牛皮袋子要撑开一般，里面的东西翻滚着，时刻要喷涌而出，然而却迟迟不见出来。
　　“快了，快了，快要出来了。”
　　袁淑芬感觉周立青吸功了得，加上阳刚气息，让她难以把持，希望能早点出来，早点结束。
　　袁淑芬知道刚开始是最难的，奶水一旦吸出来，那么之后的排空淤积乳汁就容易多了，就好比打井，一旦打通了，之后提水就简单了。
　　随着时间流转，周立青也觉得很费劲，嘴巴都麻了，还不出来，也难怪当初囡囡不爱吃奶了。
　　袁淑芬也无奈，明明感觉要出来了就是出不来，反而随着周立青的强有力吮吸让她饱受着一波又一波快意冲击，下面反而有液体出来，浸湿了贴身的秀裤。
　　袁淑芬羞得无地自容，后悔同意周立青这方法，只不过事已至此也不能半途而废，不然全功尽弃了。
　　过了二十分钟，周立青不得不停了下来，大口喘气。
　　“不行吗？”
　　袁淑芬胸脯上残留着周立青口水津液。
　　“我感觉快出来了。”
　　周立青没有就此放弃，休息后再次把头埋在袁淑芬胸前，作业起来。
　　这次不到十分钟，终于成功，奶水像泉水从山里汨汨流出。
　　周立青终于打通了乳管，像干渴的人遇到绿洲大口大口的喝了起来。
　　同感欣慰的袁淑芬松了一口气，看着周立青露出婴儿般开心的笑颜，脑中闪过慈母喂襁褓婴儿的画面，不禁伸手摩挲周立青的头，仿佛他是嗷嗷待哺的婴儿一般。
　　“好了。”
　　周立青喝了不少甘甜的乳汁，停了下来，因为刚刚是左边的，还有一侧也要打通。
　　治疗关键是排空，难点是打通，所以两边都疏通才是要紧。
　　周立青又花了二十多分钟将右侧也打通了，疏导两侧加上吃奶总共大约花了一个多小时，周立青嘴都酸麻了，总算好了。
　　只要打通，以后排空就不是难事了，不用那么费劲去吸，甚至可以用吸乳器或者用手挤出来存放到奶瓶。
　　如果邻里有奶水不足的妈妈，袁淑芬也可以帮忙哺乳，一举两得。
　　“以后还要这样吗？”
　　袁淑芬问道。
　　刚刚她心情时而很紧张，时而平静，时而很羞耻，时而怡然自得，心情像过山车一样，现在回想起来，不禁耳朵根发烧。
　　“不用这样吸了。干娘可以自己用手挤出来。不过按摩还是要的，一天两次，直到肿块彻底消失。”
　　再给袁淑芬治疗的过程中，身体接触，嘲暧昧，周立青也曾有男人的欲望和想法，不过都很好的克制住了。
　　周立青走后，袁淑芬去洗了个澡，清洗身子，擦拭掉胸前残留的痕迹，脑中又想起周立青吃她奶的画面，浮想联翩，觉得实在不该如此，毕竟都是成年男女，又觉得明明自己很排斥反感男女间这种亲密举动，和她前夫都没有过却和周立青做了实在是匪夷所思。
　　从袁淑芬家离开回家，周立青他爸说叶红霜来找过，周立青就去叶家。
　　叶父那腿脚恢复得不错，已经可以自己一个人走动，不用搀扶，虽然行动缓慢，不过配合治疗，营养和锻炼，不久的将来就可以基本痊愈了。
　　叶红霜找周立青是因为她快要去上大学了，暑假所剩不多，想找周立青一起去水库游泳。

第56章 水库游泳
　　周立青知道叶红霜对自己的心意，只不过她刚成年，还要读四年大学，而自己五年医科大学都毕业了，年龄有差距，加上自己刚经历情伤，所以没心思。
　　哪怕真在一起了，那也是异地恋了，异地恋不靠谱，所以更加没想法了。
　　既然给不了对方要的，那么就别给人幻想，因而周立青会尽量和叶红霜保持一定距离，只不过看在叶红霜快去上大学的份上，周立青答应了这次水库游泳的要求。
　　水库指的是石笋山附近的夹山水库，位于重峦迭嶂之间，故名夹山水库。
　　周立青以前就和小伙伴一起去水库里游泳，不过那时年轻比较皮，直接光腚游也不害臊。
　　现在和叶红霜一起游，自然不能这样。
　　买泳衣不易，周立青记起高中时学校有泳池，有游泳课，买过泳裤，就去旧衣服堆翻了翻，果然找到了。
　　叶红霜早有准备，带了新买的泳衣和毛巾等装备和周立青一起前往夹山水库。
　　沿着桃花溪上溯，很快就走出人烟，来到田垄和山路。
　　往下一条路通往山涧，有桃花潭，有瀑布，有溪流，可以抓螃蟹抓鱼，周立青当初偷看柳冬儿和桃花洗澡就是在那儿。
　　往上一条路通往石笋山的竹笋尖，竹笋尖和溪头，东埔等片区同属桃花溪村，只不过它位于深山上，交通不便，相对的也贫困落后。
　　翻过石笋山就到另一座山了。
　　两山之间有个水库，就是夹山水库了。
　　周立青和叶红霜走了约四十多分钟就到了。
　　天空湛蓝，万里无云。
　　水库宽阔，水光琳琳。
　　天地间一只白鹭疾飞而过，在水面上蜻蜓点水般一沾，爪子勾起一条鱼飞走了。
　　这一幕正好被周立青看见，夹山水库有人承包养鱼养鳖，所以也不稀奇。
　　“你会游泳吗？”
　　周立青和叶红霜到了岸边。
　　这时水库没人，就她们俩了，倒也方便自在。
　　“学校有游泳课，会些，不大会。”
　　叶红霜心里也没底，没周立青的话，只怕她也不敢来水库游了。
　　“哦，那我们去浅水区。”
　　在泳池和水库玩可不一样，泳池里游累了停下踩着池底，水库里可是有淤泥有水草，往往踩不到底，或者有抽筋等情况发生，所以小心为上。
　　两人到了浅水区，东西放下，拿出泳衣，就准备换泳衣。
　　“这泳衣是我昨天刚去镇上买的，你是第一个看我穿的。”
　　叶红霜的泳衣很崭新靓丽。
　　两人要更换时发现在这儿可没什么更衣室。
　　周立青和叶红霜尴尬相视。
　　“我去那儿换吧。”
　　周立青指着远处一丛灌木。
　　好在没人，所以两人很快换好了泳衣，就到浅水区戏水了。
　　叶红霜的泳衣是连体式，包裹大部分肌肤，是比较保守的，不过她穿起来让人也是赏心悦目，展露出完美的曲线，凹凸有致。
　　周立青的泳裤因为是高中的，尺寸有点小，穿起来裆部鼓鼓的颇为明显，有点尴尬，不过很快释然了。
　　叶红霜心情很愉悦，周立青不由的受到感染，想起以前和小伙伴们水库游泳，他的水性就是在桃花溪和夹山水库练出来的。
　　周立青像一条鱼一样在水库里畅游，时而蝶泳，时而蛙泳，展现出高超的游泳技术。
　　叶红霜看了也心痒痒，游动了起来，虽不如周立青，不过也还可以了。
　　两人戏水，先是周立青拍水溅了叶红霜一身，绑着的一头黑发有些湿漉漉，而后叶红霜不甘示弱，大力反击。
　　周立青两脚一蹬，游走了，叶红霜在后面追。
　　两人游累了就坐岸边休息休息。
　　周立青打量了下叶红霜，湿漉漉的发丝贴着脸颊，五官端正，容颜姣好，穿着凸显身材的泳衣，露出两条洁白修长大腿，更加显得美艳不可方物了。

第57章 抓鱼和烤地瓜
　　叶红霜余光察觉到周立青在看她，并不反感，只是有点紧张，毕竟泳衣是连体式不是三点式，但也覆盖面积小，裸露出许多白花花的肌肤，穿这么少，让男人这样看着还是第一次，心情忐忑的她捋了捋湿漉漉的耳边发丝，目光投向远处的水面。
　　周立青很快移开目光，心想叶红霜确实是不错的姑娘，心怡自己，只不过小女生心思单纯易变，两人真在一起，她去上大学，那就是异地恋了，聚少离多。
　　如果毕业了，自己还是单身，她仍钟情自己的话，那么倒是可以考虑，只不过未来的事谁知道呢，只能看缘分了。
　　两人休息了下，又入水库游。
　　周立青游得欢快自在，叶红霜也会游，勉强只能算刚会。
　　叶红霜看周立青仰泳，头露出水面，双脚微蹬，游得很轻松，也想学。
　　她只会自由式和蝶泳，仰泳和蛙泳则不会。
　　“想学啊，行。很简单的。”
　　周立青一口答应，托着叶红霜的背部出水面。
　　叶红霜浮在水面上，脑袋和胸部都露了出来，发育正好的胸部像海中小岛般。
　　有周立青托着，叶红霜很有安全感，在周立青的教导下，用手划，用脚蹬。
　　“慢慢来，等你学会了，只用脚也行。”
　　周立青盯着叶红霜，以防她呛水。
　　慢慢的周立青的手若即若离，到后来放任叶红霜自己游，差不多学会了。
　　两人游了大半天，差不多累了就上岸。
　　叶红霜有点不舍，这是难得的和周立青游玩的机会，不过体力透支也是无奈的事。
　　上了岸，换好了衣服，两人并没有就此回去，周立青想起以前和小伙伴们，阿贵和铁柱等人游泳完还去抓水库鱼，烤鱼吃，还去地里挖地瓜烤地瓜。
　　叶红霜乐意与此，虽然隐约觉得抓别人鱼，挖别人地瓜有点不好，毕竟是别人承包养的、种的，不过能和周立青再多独处些时间也挺高兴的。
　　周立青就到水库出水口附近巡逻，找了个鱼多的地方下水，那儿水缓鱼多。
　　看着鱼儿游来游去，而周立青就赤手空拳摸鱼，叶红霜心想这能抓到吗？
　　不由得捏了一把汗。
　　鱼可是挺滑的，而且以为光在水中折射原因，人眼看的鱼位置和实际位置有偏差，一般抓鱼都用渔网、鱼兜或者鱼叉之类的，也有石头砸或雷管炸鱼的。
　　周立青站着一动不动，目光关注着水中游来游去的鱼儿，刚入水搅浑的水恢复了宁静，鱼儿也失去了警惕。
　　过了好几分钟，周立青第一次出手，手出如电，插入水中，溅起一片水花。
　　叶红霜心提到嗓子眼，也没看清，过了会才看到没抓到，因为鱼儿太滑，失手了。
　　周立青并不气馁，继续等候时机，再过了几分钟，再次出手，这次双眼闪过一道精光，随即右手如猛虎窜出，如毒蛇吐信，扎入水中，手到擒来般抓住了一条青鱼，个头还不小。
　　鱼虽然滑，不过被周立青牢牢抓在手中，尾巴拼命的甩，溅了周立青一脸水。
　　“真厉害！”
　　看到周立青抓到鱼，叶红霜比自己抓到还高兴，几乎跳了起来。
　　两人就带着鱼到了地瓜地，顺便挖了三个地瓜，然后到水库山坳的一个小灶台。
　　没错，小灶台，周立青还记得这地，以前他们就常在这儿抓鱼烤，除了他们还有别人，因此就有人用砖头石头做了个小灶台方便烤鱼烤地瓜。
　　灶台火灭灰冷，周立青就去附近找了树枝和枯草还有石头。
　　周立青也是兴起才想到烤鱼烤地瓜，加上本人没吸烟，所以没准备，没打火机起火，没调味料调味。
　　这时叶红霜也想到这问题，没火！总不能生吃吧。
　　周立青就拿石头对碰，溅起火花，不过没能成功起火，后来还尝试钻木取火。
　　叶红霜看了大开眼界，没想到书上见到的原始起火方式今天亲眼见到了，同时看到有火花时雀跃，看到火花灭了黯然。
　　折腾了半天，最终周立青成功起火，枯草的星星之火点燃了树枝，熊熊燃烧起来，不用担心会熄火了。
　　叶红霜看了很高兴，也很佩服周立青。

第58章 溺水
　　周立青和叶红霜去夹山水库游泳，游玩后遇到有两个同村小子林威威和周文游泳溺水周立青和叶红霜就在夹山水库边上烤鱼和地瓜，在简易的小灶台上插着清洗过的小树枝炙烤着抓来的鱼和挖来的地瓜。
　　一个负责翻鱼，一个翻地瓜，以防烤焦。
　　因为没有带调味料所以一切从简，将就着烤了。
　　不多时就飘出鱼香和地瓜香味了。
　　“这个地瓜差不多了。”
　　周立青指着一个较小的地瓜。
　　叶红霜接了过来。
　　“小心烫。”
　　周立青叮嘱叶红霜。
　　鱼和地瓜烤好后，两人就吃起来了，因为没调味料，味道不够，不过还行，尤其是叶红霜吃得津津有味，她很享受和周立青在一起的这种感觉，再难吃的东西，只要心里有爱也会觉得有意思吧。
　　“味道怎样？”
　　周立青将烤好的鱼先给叶红霜吃。
　　“挺好吃的。”
　　叶红霜吹了吹热气，汹吃了一口。
　　“要有调味料就更完美了。”
　　周立青以前和阿贵，铁柱等人过来烤鱼时，事先准备有带调料，味道更赞。
　　两人就坐在地上，边吃边聊，也不怕脏。
　　周立青目光远眺，看向前方的水库水面，突然发现异样。
　　“怎么了？”
　　叶红霜察觉到周立青神色的异样。
　　周立青二话不说，扔下地瓜就往水库跑去。
　　叶红霜也忙跟过去，显然有事发生了。
　　“有人溺水了！”
　　周立青落下这句就往前冲了，很快就到了水库边，鞋子一脱，跳入水中，往溺水的地方游去。
　　原来在他们之后，有两人也到水库去游，先是在浅水区，慢慢的也到了深水区区域。
　　这两人也都会游泳的，不过其中一个年纪较大一点的脚突然抽筋了，跌入深水区，没游起来。
　　另一个刚开始没意识到情况的严重性，等反应过来时，他的伙伴已经被看似缓慢的水流冲到深水区了。
　　那个想救人的结果没救成，把自己也搭进去了，两人都被卷到水库中央，一个拼命挣扎，拍出很大的水花，另一个想张口呼救，很快口鼻都被灌入水，没再浮起来。
　　周立青发现时已经有点晚了，加上离水库有点远，奔到水边时，两人已经离岸边挺远。
　　两人一个离他比较近，一个比较远。
　　周立青先救那近的，快马加鞭游到身边，一把揽过来，游向岸边，这时叶红霜已经赶了过来，周立青就把他交给叶红霜，自己再次入水，只不过已经不见那人踪影了。
　　周立青只能游到刚刚附近位置，然后下水搜查，水库的水并不是很清澈，水中可视度有限，搜查起来比较困难。
　　憋气，入水搜查，浮起吸气，如此三遍都没找到。
　　周立青不免有些心慌，时间拖越久越不妙，再这样下去只怕只能捞尸了。
　　镇定了下，沿着水势，再次入水搜查。
　　虽然衣服湿透有些累赘，不过周立青水性好，倒也不是问题，这次终于找到了，忙带着浮起水面，往岸边游去。
　　“撑住啊！”
　　周立青口中喃喃说道，心里挺紧张的，他感觉到怀中的人似乎没呼吸了。
　　溺水的两个少年并排躺着，其中之一心跳呼吸都在，还有意识，另一个则不大妙。
　　这两人周立青仔细一看，都觉得有点眼熟，显然是同村的，而且貌似是同片区的。
　　桃花溪村有六片区十组，溪头、溪尾、东埔、西埔、村口以及山上的竹笋尖。
　　没时间多想，周立青给这两人急救，第一步自然是清理口鼻污物，第二步按压胸腔逼出喝进肚里的水。
　　实在不行就得人工呼吸了。
　　叶红霜学着周立青的方法给其中一名急救，很快那人吐出水，恢复了过来。
　　另一名则情况危急，急救不起效，依然昏迷中。
　　周立青最担心的事发生了，最后被救的那个溺水少年呼吸和心跳全都停止了，身体也开始变冷。

第59章 起死回生
　　周立青跳入水库救人时，夹山水库旁有三个本地人也看到，赶了过来，都是同村的。
　　等他们赶到时，周立青已经救了两个溺水少年在急救。
　　两个少年都是十四五岁，估计也就初三或高一，一个已经脱离生命危险，另一个……情况很不妙。
　　“啊，是辉耀的娃。”
　　围观的三人中有一个中年大叔认出那个被救醒的孩子。
　　他和溪头的周辉耀是同辈，认得是周辉耀的儿子，叫啥名就不知道了。
　　“这个是西埔林大牛家的娃吧？”
　　还有一人认出昏迷不醒的那个溺水少年。
　　“嗯，没错，是林威威，林佳佳她弟。”
　　另一个人说道。
　　周辉耀，周立青知道，也是溪头的，比他爸小几岁，难怪这少年有点眼熟，是周辉耀儿子，叫啥名字一时想不起来了。
　　不过周立青暂时没空想这些了，急人性命是第一要务，尤其是这危机关头，时间拖得越久生还的机会越渺茫。
　　周立青用了常规的溺水急救方法，并没有起效，心里一沉，很不妙。
　　“心没跳了！”
　　认出林威威的那个围观村民一脸惶恐。
　　“不会吧。”
　　旁人一听也吓一跳，虽然看到林威威面色惨白，不过心里存着侥幸，这时听那人一说身体一震，去探了探林威威鼻息，手指颤抖了起来：“没呼吸了……”
　　周立青发现林威威的身体都开始变冷了。
　　所有人都知道这意味着什么，没心跳没呼吸，林威威死了。
　　“散开，别围着了。”
　　周立青拉开围着的三个村民说道：“谁去叫下120!”
　　120来了有什么用？
　　人都死了。
　　那三个人心里腹诽着，不过最终还是有一个人跑去叫120了，都没带手机，只能跑到山下喊人了。
　　毕竟不管林威威是死是活，还有另一个人刚脱离生命危险也要护理。
　　周立青不敢怠慢，双手在林威威逐渐冰冷的身体胸腔腹腔移动，时而指压，时而推揉。
　　叶红霜和旁人就看着周立青，心里都没底，想着这还有用呢？
　　能从鬼门关救回来？
　　更多的是觉得回天无力了吧。
　　其余两人都认识周立青，知道是读医科大学的，不过年纪那么轻，都没心跳没呼吸了，又不是在世华佗能起死回生？
　　叶红霜见识过周立青给她爸爸腿脚治疗好，对他的精湛医术还是佩服的，所以更多的还是抱着希望，一颗心提到嗓子眼。
　　周立青全神贯注的给林威威急救，很快全身发热，满头大汗，叶红霜看了提他心急，想给他擦拭汗水，又怕打扰了。
　　时光流逝，转眼十几分钟过去了，林威威依然死躺着，没有任何变化，周立青并没有就此放弃。
　　两个围观村民面面相觑，心意相通，都觉得这林威威救不活了，年纪轻轻就这样没了很可惜，而周立青作为医生，有救死扶伤的责任感，拼命抢救，但是已经回天无力了，做无用功，要不要劝劝他？
　　又过了几分钟，周立青冷峻的神情闪过一抹欣意，外人看不出林威威的变化，他却感受到了，在他的努力之下，冰冷的身体开始回暖了。
　　有希望！
　　周立青像打了兴奋剂一样亢奋了起来，再次按压林威威身上要穴。
　　突然林威威僵硬身体有了轻微的颤动，接着停止跳动的心脏跳动了起来，鼻子也有了微弱的呼吸。
　　这次围观人察觉到了林威威的变化，很吃惊，这意味着有救了，至少没那么绝望了。
　　果然不到十分钟，林威威恢复了意识，睫毛扑闪，双眼睁开。
　　“神了！”
　　围观人目瞪口呆，因为刚刚林威威确确实实没心跳，没呼吸了，可以说现在是起死回生了。
　　随着周立青将林威威喝入肚子里的水逼出来，林威威清醒了许多，终于脱离了生命危险。
　　周立青长松了一口气，顿时觉得手酸麻，体无力，不过总算从鬼门关中抢回一条命，值了！

第60章 见义勇为
　　120救护车开不到夹山水库，只能停在溪头路口，村民自己驾两辆摩托车把周立青和叶红霜以及两名溺水少年周文和林威威带了下来。
　　救护医生看到忙接了过来，上担架，上救护车，看了看周文和林威威，不由的松了一口气，脱离了生命危险，暂无大碍。
　　“哦，你们有人会急救？”
　　一名戴着眼镜穿着白衣的医生目光扫向周立青叶红霜等人。
　　“我是医科大学的应届毕业生。”
　　周立青说道。
　　“做得不错。”
　　那医生对周立青竖了个大拇指，简单的夸赞后就上了救护车，门一关车子火速赶往县医院，警车开道，不到半小时就到了。
　　周立青在夹山水库勇救两名落水少年的消息炸弹般在溪头传开，接着蔓延整个桃花溪村，就连附近几个村落也有传闻，这种见义勇为的行为一致的收到了大众称赞。
　　俗话说好事不出门恶事行千里，也不尽然，好事有时同样也能传得贼快，毕竟这已经不是雷锋做好事不留名的时代了，更何况这社会需要这种正能量。
　　周文和林威威的父母亲人第一时间赶到了医院看望，几乎与此同时周立青的家拜访者络绎不绝，几乎踏破门槛--其实是石板所做也踏不破，不过自从这房子开建起来从未有过这么多的来客，大多都是邻里村里乡亲。
　　周立青他爸先是一愣，头一次见到这架势，很多有交情没交情的邻居乡亲不悦不同的来拜访，纳闷发生啥事了，听了赞誉之词，慢慢的才知道原来是儿子做的好事，大为欣慰，忙烧开水泡茶招待。
　　家里有的长凳、方凳、背靠椅都拿了出来，依然有许多人没地方做，就那么站着。
　　有得坐的就坐着，没得坐的站着也不介意，大家纷纷夸赞周父和周立青，有的说这儿风水好，出人才，周立青以后肯定有大出息，周家会兴旺；有的说虎父无犬子，周立青有乃父之风，遗传了周父友善、乐于助人的好品质；有的说周文、林威威两人命不该绝，命大运气好；有的说周立青是重点大学毕业，人长得一表人才，忙问有没有对象，一听没有，当惩有媒人要牵线搭桥了，还不止一个。
　　周父被说得都有点飘飘然了，他为人一向与人为善，在村里口碑和人缘也都挺好，不过村民这么热情还是第一次。
　　桃花溪村的村民都比较质朴，讲究互帮互助，虽然落水的不是他们的孩子，但是好歹是同个村子的，试想下如果是自己孩子……所以这股见义勇为的作风要赞扬鼓励。
　　正因为这样，所以因为光头强的事对周立青不大对付的村长刘金发听说了这事也是带着村子的领导班子过来了。
　　一看周家来了这么多乡亲更是觉得来对了。
　　顺应民意给周立青贴点金，以村领导身份给予嘉奖，恨不得当惩给颁发一面见义勇为的锦旗。
　　周父受宠若惊，生怕招待不周，连连道歉，周立青倒是很淡定，用笑和招呼回敬，也不用太多表示。
　　这时电话响了，差点都没听到了，因为有点嘈杂，最后周父在快挂掉时接上了，原来是从医院打来的，是周文的父亲周辉耀打的，表示了感谢之后说是要找时间亲自登门致谢，林威威的父亲林大牛也在，也是这样说。
　　不得不说周立青彻底出名了，以前溪头的人会说他是某某之子，未必知道具体名字，现在都知道叫周立青了，说他爸反而说周立青的老子了。
　　过了一个小时，村民陆续就散去了，没之前那样水泄不通了，再之后更少了，周父也松了口气。
　　到了下午傍晚时候，家里又打来一个电话，说是县电视台要来采访！
　　“额。”
　　周立青一愣，看着村民都走了，还想着这事过几天就渐渐淡化掉了吧，没想到还有记者要来采访？
　　这是要上报纸上电视台吗？
　　：作者题外话：额，今天涨了不少收藏，估计有推荐，没注意到。
　　明天再加更一章吧

第61章 姐弟
　　以前周家是门可罗雀，现在则是门庭若市，形成鲜明对比。
　　村民很热情也就罢了，还有记者要采访，要上新闻这可是大姑娘上轿--头一回，周立青没有过，他爸也没有过。
　　周立青本想谢绝，不想那么高调，不过他爸已经应了下来，只能随他了。
　　在他爸看来，做好事又不是丢人的事，没什么见不得人的，反而在当今社会应该弘扬，做好事不是为了私心获利，但是做好事需要嘉奖，只有这样大家才会认可见义勇为，共同参与，互帮互助团结友爱，试想做了好事反而被说是为了谋取名利，冷眼指责，那么还有谁愿意做好事？
　　周立青当初看到有人落水，第一念头就是救人，没有任何的杂念。
　　这是出于他潜意识之下的本能，或者说是人性的基本。
　　孟子说人见稚子落井，会有恻隐不忍之心。
　　周立青作为医生，更是如此。
　　之后的一连锁反应就不在他意料之中了。
　　下午三四点时，周文和林威威的家人先后到周家致谢。
　　周家来了五个人，全家都出动了，林家较少，就来了一个他爷爷。
　　很热情的握着周立青还有他爸的手，连声感谢，喜极而泣，神情都很激动。
　　事情的经过他们已经听目击者说过，情况危急，尤其是林威威，那是死里逃生捡回一条小命。
　　周文家除了他之外还有一个也在读初中的弟弟，而林威威可是家中独子，要是发生不测，只怕早就哭得死去活来了，所以自然很感谢周立青。
　　林威威他爷爷一把年纪了，背有点驼，腿脚不麻利，不过还是赶过来了，哭得老泪纵横。
　　周立青忙搀扶坐下。
　　“老人家您就不用亲自过来的！”
　　周父知道上了年纪的老人从西埔走过来也不容易，心里过意不去。
　　“要的，要的。”
　　林威威爷爷语气比较执拗，显然认为亲自过来比较有诚意。
　　“我从型教我家的娃做人的道理，邻里乡里的互帮互助也是应该的。”
　　周立青和周父招待林威威爷爷喝茶，过了一会，门口又来了一人。
　　“爷爷。”
　　人没到，声先到，叫声甜美切切。
　　周立青抬头一看，站门口的是一个扎着两个羊角辫的娇滴滴的女娃，个子有一米五多，年纪约莫十五六岁，模样长得挺标致的。
　　“佳佳，你也来了啊。”
　　林威威爷爷人老听力还行，回头向那女娃招手：“来，替你弟弟谢谢人家。”
　　叫佳佳的女娃怯生生的走了进来，一双水灵灵的大眼睛看向周立青，脸蛋白里透红，挺害羞的。
　　原来是林威威的姐姐啊，林佳佳。
　　周立青心里想着，又觉得这名字似乎有点耳熟，听谁说过？
　　“谢谢大哥哥救了我弟弟，真是不知道怎么感谢好。”
　　林佳佳微低着头，双手挺不自在的抓着衣角，心里挺紧张的。
　　“应该的，不用谢。”
　　周立青随口说道，看得出来林佳佳性子比较内向。
　　“要的要的，大哥哥救了我弟弟一命，是我们林家的大恩人，恩情一辈子都不敢忘的。”
　　林佳佳认真的说道。
　　林大牛就林威威和林佳佳两个孩子，两姐弟关系很好，尤其是林佳佳很疼弟弟，一听说林威威溺水，魂儿都快丢了，听到获救后才安心，知道爷爷也过来周家后就赶了过来。
　　周立青讪讪一笑，感觉谢意让人挺沉重的，后来林佳佳就扶着她爷爷回去了。
　　从上午开始，到下午，访客一波又一波，几乎没有消停的，好不容易到了傍晚，人少了，结果记者来了，记者一来，围观村民一下子多了许多，知道要采访周立青纷纷凑了过来。

第62章 美女记者采访
　　一辆采访车停在了溪头路口，走下一个扛着摄影机的中年男子，接着则是一个年轻女子。
　　自从她那穿着红色高跟鞋的美腿从车门踏出的那一刻起就吸引了许多目光，聘婷的身影出现在众人眼前时，桃花溪村的村民们更是难以移开目光。
　　有记者带溪头来采访，印象中还是头一遭，美女记者那绝对是史无前例。
　　那记者个子高挑，五官秀美，有着一条飘逸的大波浪卷发，上身穿着白色的衬衣，下身穿着墨蓝色的紧身短裙，挺像职业白领的。
　　衬衣凸显着她那饱满的胸脯，少扣的一个衣扣让领口稍微开放着，不经意间就乍泄出一些春光；紧身制服裙更是露出两条修长圆润紧绷的大长腿，加上高跟鞋，增高了不少，更是多了份气质。
　　有人认出美女记者来，在桃城县电视台见过她。
　　这么一个美女记者在整个桃城县还是有一定知名度的，毕竟她可是美貌与气质并重，才华和修养齐具，而不是花瓶或庸脂俗粉。
　　“周立青的家在哪，有谁知道吗？”
　　美女记者开口了，声如银铃悦耳清澈。
　　“在这儿呢。”
　　围观的村民也知道这记者是冲着周立青来的，给指路了。
　　美女记者下了车就和摄影师在村民的带领下走进一条小路，正是通往周立青家的路。
　　拐了个弯，绕到房子后，很快就看到周立青家自建的一栋三层砖房楼了，还没装修。
　　“到了。”
　　村民指着周立青的家。
　　“谢谢。”
　　美女记者露出甜美的笑容。
　　从下车后一刻起，她就开始打量周立青所在的村子了，准确说是溪头这片地域。
　　在省道边，交通还挺方便的。
　　从小路进来后可看到不少类似周立青家那样的砖房楼，大多数是三层也有两层四层的，除此外还有少量屋顶是瓦片的土房旧屋。
　　小路间土地有种荔枝龙眼等果树，也有水稻田或者自家菜园子。
　　很快美女记者将注意力放到周立青家。
　　这时依然有几个人在他家逗留，而且随着记者来到，越来越多人过来围观，再次将周家围得水泄不通。
　　对于村民的热情，美女记者见怪不怪，很快就适应了，友好的和村民打招呼、交谈，最后来到了周立青和周父面前。
　　“你好，我是县电视台的记者，我姓秦，叫诗韵。”
　　美女记者笑容可掬，让人很舒服。
　　“秦记者，你好。”
　　周立青他爸点了点头问了个好。
　　周立青同样点了个头，没说话，眼珠盯着秦诗韵，目不转睛。
　　知道记者要来采访，倒是没想到到来的会是这么个美女。
　　不得不说秦诗韵是个大美女，别说在新闻记者圈中出类拔萃，就是和女明星比那也不差。
　　没想到县电视台还有这么漂亮的女记者。
　　周立青在外地读了五年的医科大学，回家也少看电视，看电视几乎不看县电视台的，所以不清楚秦诗韵这么一号在县城颇有名气的美女记者。
　　“听说今天早上桃花溪村的水库有人游泳溺水，然后有人路过就跳水里救了起来是吧。”
　　秦诗韵目光移到周立青身上说道：“我过来就是想问下具体情况的。”
　　“没错，是我们溪头的！”
　　旁边一名围观村民兴奋的说道。
　　“嗯，救人的是我们溪头的。”
　　很快有不少附和的。
　　秦诗韵采访被干扰并没有流露出不悦神色，笑道：“大家都好热情啊！不过我先采访下当事人，等下再采访大家，好不好？”
　　“好！”
　　村民一致叫好，接着都很安静了。
　　秦诗韵就把采访话筒递到周立青面前，周立青就大致的讲了事情经过。
　　“哦也就是说你们两人一起去水库游泳的？”
　　秦诗韵很快抓到一个八卦点，周立青可是和一个年轻漂亮的女孩子一起去游泳，眼神暧昧的看着他问道：“是你女朋友吗？那个叫叶红霜的。”

第63章 上电视
　　“不是。”
　　周立青忙摇头否认。
　　他说的是事实，同时也避免给叶红霜带去麻烦。
　　“是你约她去的还是她约你的……”
　　秦诗韵心想哪怕不是男女朋友关系，那肯定也是有暧昧关系的，起码互有好感，不然怎么会相约游泳呢。
　　“这不重要吧。”
　　周立青讪讪一笑，他可不是对方问什么就全盘托出的人，没必要交代的细节自然略去不提。
　　包括抓鱼、烤地瓜一节，毕竟那可是别人承包养殖、种植的。
　　“好吧，也就是你们去游泳，之后看到有人溺水是吧。”
　　秦记者之后问了救人的具体过程，周立青很配合的讲述了。
　　很普通很常见的事情，有人游泳溺水，有人去救，没有什么被救者或亲属对见义勇为者冷漠、见义勇为者救人后反而溺水身亡的新闻点，不过秦诗韵注意到一个细节--周立青救人后给予了急救，胸外按压、人工呼吸和其他特殊手法。
　　“你是个医生吧，听说当时有一个溺水者已经没有呼吸没有心跳了，是你让他起死回生的？”
　　县电视台之所以对这个新闻感兴趣，关键点就在这个，秦诗韵自然会抓住。
　　“嗯。”
　　周立青点头，回忆起当时的情形：“我可不是神医华佗，其实当时他是假死状态，所以才救回来的。”
　　秦诗韵双眼精光一闪，对此很感兴趣，询问周立青是用了什么手法。
　　周立青也就如实说了。
　　当时情况危急，哪怕是他也心里没底，只是尽自己最大努力，也许上天眷顾运气还不错吧，不然稍有差池那就是一条人命，神仙也回天无力了。
　　采访完周立青和他爸，秦诗韵采访了围观的村民， 尤其是两名目击者，见证了周立青救人的全过程，确认了林威威当时一度没心跳没呼吸，身体冰冷。
　　最后秦诗韵临行前要了周立青电话，说是会关注他，说不定还会有后续的报导。
　　周立青从城市回乡后，过几天就换了个本地的号码，所以就给了。
　　这时到了饭点，周父看秦记者等人要走，热情的招呼吃完晚饭再走，不过秦记者谢绝了，说是要回去把新闻赶出来。
　　“呼。”
　　看到秦诗韵走了，周立青松了口气，虽然她是个大美女，看着挺舒服的，不过毕竟是记者，周立青很少与之打交道，也不爱上电视上新闻，不喜欢招摇高调。
　　他爸和其他有被采访的村民都挺兴奋的，心想着明天就能上县电视台新闻了吧，能看到自己上镜头了。
　　白洁很快也知道了这事，不过现在周立青广受关注，避免闲言碎语就没叫他过去，而是在网上聊天。
　　“你有说要开诊所吗？”
　　白洁问道。
　　她敏锐的注意到这件事或者说这个新闻可以给周立青带来不错的正面宣传，提高个人形象和诊所知名度，这不马上就要开诊所了吗？
　　一下子能打出名声，而且村民对周立青的医术、医德、人品等等都会信赖。
　　周立青想了下，确实有，秦诗韵有问他的不少个人情况，比如为什么不留在大城市大医院，而是选择回乡下，之后有什么打算之类的。
　　“有问，说了，不知会不会播出来。”
　　“新闻主体当然是溺水，救人。之后肯定会介绍你个人情况的，我估计会提一下。”
　　白洁猜测。
　　事实证明白洁是对的。
　　第二天周立青救人的事就上了县电视台新闻联播，村民们都守着电视看新闻，不出所料看到了周立青以及他们自己。
　　画面有夹山水库事发现场，有县医院病房，有桃花溪村溪头周立青家，有溺水的周文和林威威，有救人的周立青和目击村民。
　　“我上电视了！”
　　溪头村民兴奋的说道。
　　“看，秦诗韵采访我了。”
　　秦诗韵拿着麦克风采访一个目击村民。
　　“快看，快看，我也上了。”
　　“爸，哪儿啊？没看到啊？”
　　“那里啊。”
　　一个村民指着电视里的某个人对着女儿说道。
　　“就拍个后脑勺啊？都看不到脸……”
　　女儿失望的说道。
　　她爸却仍然很兴奋，显然能上电视就不错了，哪怕只是个后脑勺不也拍到了吗。
　　随着新闻播出，周立青在桃城县尤其是桃谷镇地域一下子出名了。

第64章 领导嘉奖
　　事情显然没就此结束。
　　随着新闻的播出，周立青之名传遍桃花溪村，大家纷纷以周立青感到骄傲。
　　在桃谷镇地区也是广为人知，就连桃城县其他乡镇也是有所耳闻，毕竟桃城县电视台在桃城县地区还是颇有影响力的，不少人都会看下电视新闻，没看过的人也听说过周立青救落水少年这事。
　　这就是小地方的好处了，一传十十传百，妇孺皆知。
　　对此周立青反而没有表现出很高兴，知名度提高是有好处，不过同样的也会有坏处吧，不然那些大明星也不会经常戴着口罩墨镜担心人认出来了，做点私人事却担心人知道，时时刻刻曝光在聚光灯之下，那种感受也不好，当然了周立青这点名气没办法和人家相提并论，时间流逝之下人们的记忆更是会被冲淡，不过眼下确实是个小麻烦。
　　一石掀起千层浪，新闻一出，镇里的领导也都到周立青家来，还有城关领导派了人过来慰问。
　　见义勇为的锦旗送了三面，村、镇、县各一面。
　　接待的人更是层出不穷。
　　周立青诊所的事暂时是搁置，没空料理了，心想这事赶紧过去吧，他可不想那么麻烦。
　　得知周立青将要开诊所，镇领导表示会大力支持，说要是遇到什么难处尽管跟镇里说，在政策允许范围之内会给与极力帮助。
　　周立青不喜官腔官架子，不过也是识时务的应付了，笑笑或者随便说点话敷衍过去。
　　“立青同志小小年纪却很有想法啊！不贪图大城市里的繁华，不畏艰难困苦，毅然回乡，回报乡里真是让人好生敬佩啊！”
　　某个梳着三七开，慈眉善目，穿着西装，挺着个发福的肚子的镇领导说道。
　　周立青心里暴汗，他讨厌的就是这种人为拔高和戴大帽子了。
　　其实他当初之所以回乡是因为被嫌贫爱富的女朋友甩了，也没办法进大城市的大医院，心灰意冷之下就回老家了，压根没想那么多。
　　“现在农民朋友看病难，看病贵，镇里会大力改革，解决这个问题。除了政策扶持，像立青同志这样的医护人才可是不可或缺啊。开诊所是不错的选择啊。”
　　“周同志年纪小医术却了得啊！在医科大学一定是认真钻研，刻苦学习才有这样的医术啊，更难得的是不仅有医术好，医德也好！”
　　那发福领导旁戴眼镜的秘书忙接过上级领导的话茬，猛夸周立青，顺了领导的心。
　　对此周立青只是笑一笑，他不爱和这些人打交道，白洁却觉得可以利用一下。
　　诊所装修好，医疗设备，医药用品等等购齐后开业，可以整一个开业仪式，到时请乡镇和县城领导剪彩，还可以请记者来采访，报道一下。
　　“再说吧。”
　　周立青对此并不上心。
　　这几天备受关注，所以也没过来找白洁，已经好几天没碰荤了，所以今天等夜深时溜进张寡妇家。
　　周立青迫不及待的把白洁抱上大床，剥冬笋般剥掉她的衣服，肆意的把玩揉捏起来，自己也三两下上了床。
　　两人久未欢爱，反而热情高涨，很快就达到了高潮。
　　完事后，两人喘着气，汗流浃背的躺在床上。
　　“你不是认识县电视台那秦诗韵吗？到时就可以叫她来了。”
　　白洁抚摸着周立青的胸膛，含情脉脉的看着他。
　　“你还记着这事啊？”
　　周立青用手臂碰了碰白洁。
　　“那是。秦诗韵可是县城的大美女啊，你那天也看见了，难道你就不想上了她？”
　　白洁神情和语气暧昧的说道：“听说她还没男朋友呢。”

第65章 李梅
　　“那也与我无关啊。”
　　周立青心想这白洁还真奇葩的，一般女的和喜欢的男的勾搭上后，都是担心对方会外遇吧，白洁倒好，一点也不介意，反而主动牵线搭桥。
　　前有沉银环，现有秦诗韵。
　　当然他们关系特殊也是其中一个原因，毕竟白洁没想着能和周立青结成连理。
　　“你就没想？”
　　白洁不依不饶。
　　周立青白了他一眼：“秦诗韵是挺漂亮的，不过和我是两个世界的人啊，又没有什么交集。”
　　他现在重心放在开诊所，赚钱存老婆本，其余的和白洁、沉银环调调情做做爱，或者和叶红霜、李梅暧昧下，生活就不错了，让他去追秦诗韵压根不可能。
　　毕竟漂亮的女人多了去了，关键要有缘分。
　　“现在不就有了吗？她给你留手机号了。”
　　白洁揶揄道。
　　“那说明不了什么。”
　　周立青不再理白洁，别过头侧躺，很快就呼呼睡着了，他睡眠质量一向很好。
　　白洁不再说什么，抱着周立青也睡下了，第二天醒来，周立青已经走了，怅然若失。
　　正如周立青预想的那样，救人的事渐渐的被淡定了，生活继续进入正轨。
　　探访的除了乡镇县领导和村民，还有其余两个重要的人，一个是他的嫂子方琴。
　　和干娘袁淑芬以周立青救人行为感到自豪不同，方琴并没有觉得高兴，相反有些不高兴。
　　刚开始周立青有点纳闷，后来想明白了，问题出在他大哥林仕民身上。
　　当初他大哥可是见义勇为壮烈牺牲，方琴当然推崇见义勇为这种善事，不过却不希望周立青去做，担心出意外。
　　丈夫已经去了，如果连他的弟弟也出事故，那么她真的难以承受了。
　　“放心吧嫂子，我水性不错，不会有事的。”
　　周立青如是安慰嫂子。
　　“好在没事，你以后也要小心，不要冲动。”
　　善骑者堕，善游者溺，水性好不代表就不会出事，方琴依然不大放心。
　　另一个是光头强的妹妹李梅。
　　自从上次她表露心迹之后，隔一段时间都会来找周立青的，显然这小妮子性子很拗，认定的事不会轻易放弃的。
　　这次看了新闻更是直接杀过来了，因为新闻中有叶红霜，提到两人是一起去水库游泳，比起溺水、救人，她敏锐的察觉到这点。
　　“哼，你是不是看上那叶红霜，觉得我比不上她？”
　　李梅性子很直，说话也是比较直接，不拐弯抹角。
　　“额。”
　　周立青摇头苦笑：“没有啊。”
　　从最近半个月的接触看来，周立青不喜光头强为人，不过对他妹妹李梅倒是挺欣赏的，并不反感。
　　“才不信呢，叶红霜长得是比我好看，胸比我大，身材也比我好。你们男人不都喜欢这样的吗？”
　　李梅两手叉腰，挺了挺胸脯不服气的说道。
　　周立青心情挺好，逗了逗她：“你都知道，那你还不对我死心啊？”
　　“叶红霜都十八了，我才十六，再给我两年，我也能像她那样！”
　　“呵呵。”
　　周立青瞄了李梅胸部一眼。
　　李梅那胸在同龄人中也算不小的了，不过比起叶红霜确实差了一个尺寸，身体还在发育中，也许有望追上。
　　“你喜欢她也没用。再过几天她要去省城上大学了吧。”
　　李梅虽然没流露出笑容，不过看得出来她挺高兴的。
　　在她看来，这显然是有利于她的因素。
　　“我没喜欢她。”
　　周立青淡淡的说，心想她连这个也知道，看来调查叶红霜的底细了吧。
　　“太好了！”
　　这下李梅险些高兴得跳起来。
　　听到周立青和叶红霜一起去游泳时，她心里可是酸酸的，很不得劲。
　　担心不是叶红霜对手，让他们俩朝夕相处，可就没她的事了。
　　好在叶红霜要去外地上大学，这可是上天给李梅机会了。
　　李梅相信自己只要继续努力会打动周立青的。
　　“我也没喜欢你。”
　　周立青给李梅补了一刀。
　　李梅正高兴着被猛然浇了一盆水，不过很快振作起来：“我会让你喜欢我的！”

第66章 溜冰
　　周立青没再说什么，心里觉得李梅正处于青春期发春阶段，对感情也不成熟理智，容易冲动，自以为是，不过这种感情也比较脆弱，经不起考验。
　　“你手机号给我。”
　　李梅说道。
　　上次她就找周立青要号码了，不过周立青说回老家要换本地号就没给，她虽然留了号码，不过周立青一次都没给她打过。
　　“干嘛。”
　　周立青担心李梅会不会电话短信轰炸，那岂不是不得安宁了，因此不大愿意给。
　　“你不敢给，是不是怕你会喜欢上我？”
　　李梅使用激将法，不过也是率性而为。
　　周立青最后还是给了，当然不是吃李梅这一套，而是想她如果过分打电话发短信骚扰的话，那么可以拉黑名单。
　　有了手机号后，李梅果然常给周立青打电话发短信，短信居多，不过也不算特频繁，还在周立青的容忍度之内。
　　李梅时不时邀请周立青一起出去玩，周立青以没空婉拒，李梅并没有就此灰心，依然单纯的抱着精诚所至金石为开的信念。
　　要不要去溜冰？李梅再次邀请。
　　不去。周立青干脆的回绝。
　　“就在三中脚下啊，你可以去母校看看！”
　　李梅采用曲线救国的策略，果然有点效果，周立青考虑了下。
　　周立青高中是在桃城三中读的，和李梅一样，他回家乡后旧地重游主要逛的是村里还有小学，三中还没去过。
　　“好吧。”
　　周立青最后答应了。
　　心想最近家里一直来客，挺累的，去外面走走，顺便逛逛母校。
　　于是两人达成协议，李梅陪周立青逛三中，周立青陪李梅去溜冰场溜冰。
　　溜冰惩在三中脚下一个废弃铁厂旁，很近。
　　李梅很高兴，在她看来已经是不错的进步了。
　　只要两人有相处的机会，那么她就有机会，不是有句老话叫日久生情吗，接触久了，容易生出感觉来的。
　　当天周立青就和李梅到了桃城三中，逛了逛教学楼和篮球场，中花园和后操场。
　　李梅挨得挺近的，丝毫不怕别人的目光，周立青则让她保持点距离，他可不想让人误会。
　　逛完母校，两人就到脚下的溜冰场。
　　“喂，你是不是逃课了啊？”
　　周立青问道。
　　“没有啊，今天没课。”
　　李梅的表情出卖了她，果然是不会说谎的人。鬼才信。
　　到了溜冰场那，已经有不少人在那玩了，看得出来大部分人是学生，以三中初中生高中生居多，也有小孩子过来玩。
　　“嗨，李梅。”
　　刚到不久，就有人向李梅打招呼了。
　　“你来了啊。”
　　又有一个学生模样的人靠了过来，目光扫了周立青一眼，对李梅说道：“你男朋友？”
　　“你觉得是就是了。”
　　李梅棱模两可的说道。
　　周立青腹诽：这算什么回答？别乱承认啊。不过也懒得解释什么。
　　很快围过来的人不少，显然李梅是这里的常客了，这些人大多都是李梅同龄人，看来是同学，也有一些大她两三岁的人。
　　男性居多，也有一两个女生。
　　周立青注意到两个不友善的目光，一个是少年，一个是小太妹。
　　这个少年是喜欢李梅的人，虽然李梅当他哥们看待，而那个小太妹则是李梅的朋友。
　　那少年看李梅目光饱含深情，看自己则是满腔怒火，显然当自己情敌了，而那个小太妹染着黄头发，化着在小乡镇学生中不多见的烟熏妆，雪白的脖子挂着一串银项链，穿着暴露的露脐装和牛仔热裤。
　　前者，周立青无视，后者，周立青对她印象并不是很好，尤其是她似乎挺鄙视自己的？

第67章 熊孩子
　　“我不认识她吧。”
　　周立青皱了皱眉，这两个人他都确定不认识，结果一个仇视自己，一个鄙视自己。
　　却是为何？
　　唯一能想到的也许是跟李梅有关。
　　那少年叫赵军，和李梅是同年级不同班的同学，和朋友一起玩耍时认识的，第一眼就喜欢李梅了，之后更是不可自拔，虽然李梅明确表示不喜欢他，只是把他当哥们看待，不过对方可不这么觉得，采用的战术就如同李梅对周立青一样，他也觉得时间久了李梅会喜欢上他。
　　李梅一天没有对象，那么赵军就一天不会死心，觉得总有机会的，然而看到李梅带着周立青来溜冰场，这令他很不爽，肚子里烧着嫉恨的火焰。
　　周立青一下子就明白这熊孩子的想法了，毕竟图样图森破，表情神色出卖了他，至于那个小太妹，则一时捉摸不定，也许是单纯的不爽自己吧。
　　毕竟这年头什么事都有，也不奇怪了。
　　“进去玩吧。”
　　李梅拉着周立青说道。
　　那叫赵军的熊孩子一看，再次流露出嫉恨的表情，显然对周立青很不满，或者说很嫉妒能有这样的待遇。
　　“不了，你们玩吧。”
　　周立青拒绝。
　　溜冰场里大多都是李梅赵军这种年龄段的人，大的也就大个两三岁，像周立青这样的还没有。
　　“不要，要玩一起玩，你干看着都没意思啊。”
　　李梅拉着周立青往内走。
　　“大家都是朋友，一起玩吧。”
　　赵军同样过来劝说。
　　朋友？
　　周立青心里呵呵一笑，我们还不认识吧。
　　周立青当然明白赵军的想法，因为察觉到他刚刚的某个表情，那是不怀好意的表情。
　　心想这赵军喜欢李梅而把自己牵扯进来了，真是城门失火殃及池鱼啊。
　　几个人就穿了溜冰鞋进溜冰场，除了赵军和那小太妹还有别人，也是李梅他们的朋友，显然是经常一起玩的朋友。
　　其中有个叫李伟的，还有个叫陈阿亮的和赵军比较熟，知道赵军喜欢李梅的事，这时看到周立青出现，都知道怎么回事，因为李梅有跟他们说过她有喜欢的人了，显然就是这个周立青了。
　　李伟和陈阿亮两人对赵军使眼色。
　　后者会意，三人溜着溜着就到没人注意的角落去了。
　　“赵哥。”
　　李伟先开口努着周立青和李梅所在方向说道：“这个男的就是李梅上次说的那个吧。”
　　赵军不是傻子，自然知道，肚子里憋了一窝子火，越看周立青越不爽，在他看来，周立青可是大李梅好几岁，这是老牛吃嫩草了。
　　“我看他溜冰技术一般啊”陈阿亮和赵军是穿同一条裤子长大的，自然为兄弟出气，这时看周立青溜冰像初学者或者说刚学会溜冰的人，心里有了一个想法。
　　三人互相使了眼色，不言而明。
　　这可是在溜冰场，只需假装意外，撞倒周立青，撞他个人仰马翻，摔他个屁股开花，不会受什么重伤也能让他出糗，对于赵军则是大大的出了一口气。
　　赵军暗暗点头，这主意可行，于是让李伟和陈阿亮配合，商量了一下具体措施。
　　李梅溜冰多时，玩得很溜，而周立青以前在公园里自学过，勉强会溜，滑得不快，而且倒退等某些技巧也不会，更何况这么久没再溜过了，早就生疏了，因此李梅带着他滑。
　　这一幕赵军可是看得牙痒痒的，他想有这样的机会都没有呢，谁让他会滑呢，总不能装新手吧，唯一的接触机会是搭火车了。
　　李伟和陈阿亮边溜冰边在找机会，他们要为赵军出头教训周立青一顿，而且不能太明显，也不能误伤到李梅。
　　“好了，我自己来。”
　　周立青很快就熟悉了。
　　溜冰场场地不大不小，外围有护栏，初学者一般在外面扶着栏杆以防跌倒，中间绕着柱子滑的则是老鸟了，有滑得很快的，有倒滑等各种花样的，也有三三两两搭火车，一般都滑得很快，像一阵风急掠而过。
　　周立青毕竟是学过的，很快就不用扶栏杆，不过依然滑得很快。
　　赵军，李伟和陈阿亮三人滑得欢乐，速度风驰电掣般，时而两腿交错飞快倒滑，时而搭起火车呼啸而过，重要抓住了机会，猛扑向周立青，当然在外人面前，是他们没注意到。

第68章 吃豆腐
　　砰！
　　猛的一下，赵军三人撞了过来，周立青猝不及防被撞到，身子险些飞起来，脚步趔趄险些栽倒，不过他像鲤鱼打挺一样扭了下身子，眼看着就要摔向地面，结果奇迹般的扭转了过来，虽然不可避免的摔倒了，不过力道被他卸掉了，并没有受伤。
　　“没事吧。”
　　李梅看到，一个箭步滑了过来，扶起周立青拍了拍他身上灰尘。
　　“不好意思啊。”
　　“刚没看到。”
　　赵军三人一副无辜表情忙纷纷道歉。
　　周立青毕竟大这仨熊孩子好几岁，不想和他们一般见识，没想到他们怎么不识抬举，他当然看出来他们是故意的了。
　　“你们眼睛长屁眼去了？都不看人啊！”
　　李梅训斥道。
　　赵军腹诽不已，心里怒骂周立青，李梅越对周立青好，他心里就越怨恨。
　　“没事。”
　　周立青站了起来，他刚刚卸了力，不然手去撑地，屁股着地难免疼痛。
　　一旁的小太妹没注意看全过程，只看到赵军李伟和周立青站一起，周立青摔倒了，一股鄙夷神情毫不掩饰，在她看来，赵军那些人和周立青撞上，一方面是赵军他们没留神，另一方面肯定就是周立青溜冰技术不强所致。
　　看到周立青摔倒，李梅嗖的一下滑倒他身边，稳稳的停住，拉起周立青：“我带着你滑吧。”
　　这可是直接的身体接触，李梅的手微凉，手指纤柔修长，而且白皙细嫩。
　　周立青觉得挺舒服的，拉着他滑轻松惬意了许多，而且不考虑旁边射来的嫉恨恶毒目光的话。
　　赵军看着周立青，双眼简直要喷出毒火，恨不得将他烧成灰烬，一旁的李伟和陈阿亮也替他抱不平，明明赵军更帅，李梅却找了个周立青这么个人，真是瞎了眼。
　　“妈的”赵军恨得牙痒痒，觉得刚刚让周立青逃过一劫，摔得实在太便宜他了，一定要狠狠摔一把，疼得起不来才能出这一口恶气。
　　李伟和陈阿亮会意，心想一定要滑得更快，撞得更猛，伤得更重，不然不痛不痒难消心头之恨。
　　李梅拉着周立青的手在溜冰场像欢乐的兔子撒开腿狂奔，时而避过迎面而来的人，时而越过滑得慢的人。
　　“喂，慢点。”
　　周立青有点胆战心惊，李梅有点亢奋，这滑得太快容易出事故，一旦出事故只怕会挺严重的。
　　毕竟滑得太快了，初学者摔倒因为扶着栏杆或者慢慢滑，一般也就手去撑地或屁股着地，手臂和屁股疼。
　　李梅吐了吐舌头表示不屑，这点速度在她看来压根不算什么，不过还是稍微放慢了速度。
　　这时有个倒滑的，速度还很快，往李梅周立青这边过来，还没看人。
　　眼看着就要撞上，周立青忙避让，还是撞上了，身子不稳往地上倒。
　　李梅个子小体重轻，架不住周立青，更关键的是周立青一心想护住李梅，这一摔有点慌，所以跌倒了。
　　周立青扳过李梅，自己撞地上了，屁股火辣辣的疼，那简直真的是要屁股开花一般。
　　李梅愣住了，按理说这情况见怪不怪，不算什么，结果没HOLD住，拉也拉不回来，摔周立青身上了。
　　看着李梅倒下，周立青本能的伸手去举，没想到碰到她胸前的柔软，他不是什么正人君子，不过也不是猥亵下流之徒，所以就松开手，李梅的身子压着周立青。
　　有周立青这么个人体肉垫，李梅没摔疼，起来后再次拉起周立青。
　　周立青尴尬一笑，这都第二次了。
　　“李梅，你没事吧。”
　　赵军看到忙过来献殷勤。小太妹看到了也滑了过来。
　　“靠x对是故意的！”
　　“太猥琐了，故意吃豆腐！”
　　李伟和陈阿亮纷纷说道。
　　赵军也是持这一观点，在他们看来，刚刚那倒滑溜冰者看似没看后头，其实到跟前会避开的，反而是周立青乱动害了李梅一起摔倒，所以绝对是故意的，目的自然是吃豆腐了。

第69章 脱臼
　　是可忍孰不可忍！赵军对周立青的厌恶更甚了。
　　小太妹拉着李梅到一边休息，周立青休息下自己一个人慢慢滑了。
　　学滑冰摔几趟很正常，这点痛对他来说不算什么。
　　“李梅，这就是你看上的男人啊。很不怎么样！”
　　小太妹很直白的说道：“他刚刚是假装摔倒吃你豆腐吧”“不是！相反我看得出来他怕我摔疼，宁愿自己摔着。”
　　李梅相信周立青，看着他在滑：“我觉得他挺不错的，我很喜欢。”
　　“我觉得挺不错的啊，我很喜欢。”
　　李梅看着周立青在滑。
　　“你看人眼光真不行啊。他不高，不帅，没钱，比赵军还不如呢，你到底看上他哪一点啊，我真是不明白。”
　　小太妹对周立青第一印象挺差的。
　　“高富帅又怎样？”
　　李梅看小太妹肖美婷这么说周立青，揶揄了一句，微抬着头自豪的说道：“反正我就是喜欢。”
　　果然小太妹一听这话，脸就有点黑，因为她交过高富帅男朋友，最次的也是高穷帅，第一个被他破身玩腻后甩了，之后的男友要么就是不爱了要么就是搞上别的女生，总之都分手了，她也成黑木耳了。
　　“喜欢有个屁用，又不能当饭吃。”
　　在肖美婷看来，李梅也就一时脑热，时间久了就淡了。
　　这边在闲聊，而那边赵军，李伟和陈阿亮则准备对周立青下手，制造场意外事故。
　　他们一直三三两两的在滑，在寻找合适的时机。
　　终于时机来了，三人互相使了眼神，往周立青身上所在靠拢，成包抄之势，滑的速度那是越来越快。
　　周立青很早就看出赵军喜欢李梅，对自己不爽，现在也看出他们仨围着自己滑心怀不轨，既然不爽难免不会做出一些小动作，而在这溜冰场能做的也就这点事了。
　　可以说周立青早有准备。
　　砰！
　　1
　　一身巨响响起，简直像地震一般吓住了所有人，纷纷停下来往周立青他们看去。
　　倒在地上的有赵军，李伟和周立青三人。
　　周立青压着赵军，李伟屁股着地。
　　原先赵军李伟自然是想让周立青摔个狗吃屎，摔个爬不起来，周立青则是将计就计，危急时刻拉赵军下水，反而将他当肉垫，赵军的手肘可是直接撞在了坚硬冰冷的水泥板地面。
　　“啊啊啊！”
　　赵军脸白得像纸，额头汗水冒出黄豆般大，扯开嗓子大声的喊疼，看样子很痛苦，不像作假。
　　李伟和陈阿亮吓到了，忙凑过去看，其余人也都停了下来，围过来看包括李梅和肖美婷。
　　周立青从赵军身上爬起，看到赵军左手抓着右手，表情很痛苦，那右手手臂都变形了。
　　骨折了？
　　周立青皱眉。
　　赵军想使坏，他也想趁机教训下，倒是没想到会这么严重。
　　“你没事吧？”
　　李梅不顾地上疼得嗷嗷叫的赵军反而拉着周立青的手看他有没有事。
　　赵军疼得死去活来，尤其是李梅正眼都不看他，反而关心周立青伤痛，明明自己情况严重，这让他的心再次被捅了一刀。
　　“没事，不过你朋友他……”
　　周立青抬头努了努疼得蹬腿的赵军。

第70章 他是我男人
　　李梅一直关注着周立青，刚刚那情形也是看在眼里，赵军李伟陈阿亮三人一直是有意无意的在周立青身边绕，如果是正常溜冰撞倒了不会这么严重的，因为会懂得减速刹车和避让，显然赵军三人是故意的。
　　她也知道赵军喜欢自己，可能会对周立青不爽，会加以报复什么的，后悔没阻止赵军，好在周立青没事，松了一口气。
　　至于赵军，只能说自作自受，活该了。
　　李伟和陈阿亮扶起赵军，看到他杀猪般叫，觉得事情看来挺严重的，在想要不要送医院救治。
　　“哦，看来只是脱臼，没骨折。”
　　周立青以专业的眼光判断。
　　这时李梅想起周立青可是医生呢。
　　李陈两人看向周立青，那眼神仿佛在说你懂？
　　不过因为他们之前可是想害周立青的，所以也开不了口让周立青看看。
　　“我是医生，要不我来看下吧。”
　　既然是脱臼，没骨折，那么问题就小多了。
　　赵军虽然起过歹心，不过一来年纪小，不与之计较，二来也无大过，并不是十恶不赦。
　　李梅有点不悦，想阻止周立青，赵军可是要害他的，要不是周立青机智应变，说不定躺在地上痛苦嗷叫的就是他了。
　　赵军正疼得死去活来，一听医生，仿佛溺水的人见到一根稻草般也想拼命抓住，当然想能止痛。
　　“脱臼而已，我能帮你接上。”
　　周立青顿了顿：“只不过会有点疼，要不要，你自己决定。”
　　赵军实在受不了这疼痛，病急乱投医，也不管那么多了，忙点头：“快点快点。”
　　点头像啄米小鸡一般。
　　周立青抓着赵军的手臂，轻柔的牵拉，后者的疼痛瞬间觉得缓解，突然猛的用力，卡擦一声，扭转了过来，肩关节脱位接上了。
　　“啊啊啊！”
　　赵军发出杀猪般嚎叫，比之前摔倒脱臼时还疼，咬紧牙关险些昏死过去，偏偏没昏过去，而是饱受着疼痛折磨，虽然只是几秒，肚子里骂道：“妈的，这叫有点疼？疼死老子了。”
　　赵军疼得满头大汗不说，背部也是冒出许多汗珠，把衣服都浸湿了。
　　李伟，陈阿亮听到赵军惨叫对周立青怒目相视，以为他是不是趁机报复。
　　事实上周立青确是有这样的打算，让赵军吃点苦头，长点教训，不过确实是把脱臼的手臂弄好了。
　　很快赵军不疼了，手臂也好了。
　　“右手先别提重物，别做剧烈运动，过几天就好了。”
　　周立青说了医嘱。
　　李伟和陈阿亮搀扶着赵军，狼狈而去。
　　“赵军！”
　　李梅叫了一声，李伟和陈阿亮停了下来，赵军回头看着李梅。
　　“他是我男人！”
　　李梅左手挽住周立青的手，一脸自豪的说道：“我男人厉害吧。”
　　赵军嘴巴蠕动了下，不过没说什么，转头走人，让李陈两人扶他到镇医院检查。
　　镇医院在镇上离溜冰场不远。
　　很快溜冰场恢复正常秩序，不过李梅和周立青还有那小太妹结束溜冰，准备去吃饭。

第71章 你妹
　　桃谷镇在桃城县差不多是除了城关之外最富裕繁华的乡镇了，而三角街则是镇上街道最繁华的的地方，人流和店铺比较多。
　　三人找了家三角街边上的大排档坐下，这时时间还早，人还不多。
　　小太妹本想回去，不过觉得放任李梅和周立青独处，孤男寡女难免发生什么事，所以她就跟着，看着点。
　　三人点了三菜一汤，一个回锅肉，一个炒花菜，一个炒青菜，一个香菇豆腐汤。
　　“喝酒，喝什么汤啊。”
　　小太妹不喜欢喝汤。
　　周立青看了她一眼，知道她对自己也是不爽的，转头询问李梅。
　　“我随便。”
　　随便……最后周立青还是点了那汤，至于李梅要喝酒，那就奉陪到底了，男人不能认怂。
　　“啤的还是白的？”
　　周立青心想赵军是想在溜冰场让自己摔，这小太妹心里打什么主意啊，灌倒自己？
　　周立青的酒量比一般人要好，但也说不上很能喝，就是不知小太妹酒量如何了，不过应该挺能喝的，看她那豪爽劲儿。
　　“啤的吧，青岛，先来半箱。”
　　小太妹二话不说，很干脆。
　　正如周立青所料，她想在喝酒上做点文章，看看周立青酒量，最好把他直接灌醉，那就是直接送回家睡大觉，不用担心李梅和周立青会发生啥了。
　　“这么多？”
　　李梅有点吓到了，她知道小太妹能喝，不过现在吃顿饭而已，又不是KTV里嗨歌，也不算什么聚会，喝点酒助助兴就行，喝那么多干嘛？
　　“没事，又不是要全喝完，喝不完退掉就行了。”
　　小太妹用缓兵之计打消李梅疑虑。
　　三人等菜期间，酒先上来了，小太妹就要和周立青喝了。
　　“等菜先上来，填点肚子吧。”
　　周立青说道。
　　“菜还没好呢，先喝点，不然没事干。”
　　小太妹非要和周立青喝。
　　李梅站在周立青那边，不过周立青还是喝了，心想小太妹看来真是打算灌自己了，不过也不怕她，虽然不知她海量如何，不过自己估计扛得住，实在不行喝得差不多就撤了，不怕她逼酒。
　　刚喝一杯，大排档就来了不速之客，来到周立青面前。
　　那人身材魁梧，人高马大，面色凶恶，关键是一个闪闪发亮的光头很显着，气势汹汹的说道：“干什么在外面吃饭，回家吃饭去！”
　　正是李梅的哥哥光头强李志强。
　　光头强整天在流荡，听到三中脚下溜冰场发生的事后立马就杀过来了，一下子就找到了周立青所在的大排档了，毕竟他的眼线不少，找个人太容易了。
　　周立青抬头一看是光头强，发现他只对着他妹妹，不过当然知道是冲着自己来的。
　　至于在外面吃顿饭什么的自然没什么大不了，为的不过是不让他妹妹不和自己来往罢了。
　　光头强看李梅没动，怒了，厉声催促。
　　李梅丝毫不怕她哥哥，坐着不动安如泰山，底气十足的说道：“就不回去。你要是想付钱就坐下来一起吃，不然你就回去吧。”
　　“你……”
　　光头强差点被李梅这话噎死，心里骂道：就没见过你这么吃里扒外的。
　　好歹我是你哥，你明明知道我和周立青的过节，你却一心向着他。
　　光头强说不过他妹妹，想来硬的，直接上去拉李梅，不过也没大力拖拽，奈何李梅坐着就是不起来。
　　难得和周立青一起吃饭的机会当然不能错过。
　　“喂！”
　　周立青看李梅表态，知道没和光头强一起回去的意思，站了起来：“她不想回去你就别强拉了。吃顿饭而已又不是泡夜店。”
　　在镇上街道想泡夜店都没地方呢，最多逛下夜市。
　　“她是我妹，我管我妹，关你什么事？”
　　光头强不想再和周立青有正面的冲突，不过还是避免不了。
　　上次他已经吃瘪了，现在周立青经过救人事件，声名和威望有了空前的提高，县镇领导都到他家探望，不是他能招惹的了。
　　“你妹是你妹，你是她哥，又不是他爸，也不能这样管着啊。”
　　在周立青观念中，父母对子女有教育权利和义务，兄妹间就没有了，父母不在，长兄为父，不过李梅她父母都还在呢，轮不到光头强管七管八。
　　如果李梅愿意那当然没什么话说，问题是不愿意。

第72章 离开我妹妹！
　　当然周立青站出来还有一点原因是他和光头强不对付，当初光头强调戏他嫂子的事记忆深刻，自然不能让光头强好过。
　　“我管不着，TMD难道还要你来管啊？”
　　光头强虽然不想和周立青再闹翻，不过也受不了这气。
　　“我没管啊，就一起吃个饭，我哪管她了？”
　　周立青耸了耸肩，做无辜状。
　　“我……”
　　光头强词穷，口头上不是李梅和周立青的对手，男人就用男人的解决方式，看了看他妹，又对着周立青竖眉：“有种我们过去那边说话。”
　　指着大排档后面的一个地方，目的是不想让李梅看到和干涉。
　　“行。”
　　周立青点头很干脆。
　　“哥，你要干嘛？”
　　李梅这次站了起来，担心她哥对周立青做什么。
　　光头强肚子里骂道你还叫我哥，却跟哥的仇人走得那么近，真当我哥的话，就要和周立青远离。
　　他这些话早就和李梅说过了，知道没用，所以也没再说，无视他妹妹，对周立青挑衅：“怎么，不敢啊。”
　　周立青冷笑，不吃拙劣的激将法这一套，不过他可不怕光头强，用男人的方式解决下也好，免得他像苍蝇一样恶心自己，还要吃饭呢。
　　看着周立青和他哥走出去，李梅有点担心，想过去看，小太妹肖美婷拉住了她。
　　“别过去，他们有他们的解决方式。”
　　小太妹不知道周立青打得光头强卷尾巴狼狈而逃那一节，还想着身材魁梧的光头强能给周立青一顿教训呢。
　　李梅的心里七上八下，很忐忑，不过想到周立青可是曾经一挑三还不落下风就放心了，再说了她哥也不敢做出格的事，不然她会跟他急的。
　　周立青就和光头强到了大排档后面，光头强看距离差不多就停了下来，他妹妹听不到就行了。
　　“我现在都没动你嫂子了，你放过我妹妹会死啊？”
　　在光头强看来，周立青一定是为了报复他非礼他嫂子的事。
　　“我没对你妹妹怎样啊？”
　　周立青一脸无辜：“是她叫我出来玩的，也是她要一起吃顿饭的。”
　　“我妹妹才十六岁！才高一，还不懂事，你是大人了，你就放过她吧。”
　　光头强当然知道是她妹妹喜欢周立青的，只不过劝说无效，只能在周立青身上下功夫了，他担心的是妹妹傻傻的，被周立青祸害了--直白点就是她妹妹这颗水灵灵的大白菜被周立青拱了。
　　这点和小太妹一样，她反对李梅和周立青也是因为不想李梅失身给周立青这样的人，在她看来，宁愿李梅被高富帅始乱终弃，也不愿她被周立青这种矮丑穷骗走身子。
　　前者是和高帅富有过一段故事，后者是被穷叼丝白嫖了。
　　“别说得我好像把你妹妹怎样似的。”
　　周立青不喜被人冤枉：“我和你妹妹之间没什么。”
　　“反正你离我妹妹远点，不许靠得太近。”
　　光头强知道他妹妹李梅对周立青已经是泥足深陷，不能自拔，只能让周立青和李梅保持距离，让时间和空间冲淡一切，只有这样才有得救。
　　周立青冷哼一声，他是吃软不吃硬的人，冷冷的说道：“你凭什么要我怎么做？”
　　他一讨厌别人看不起他，二讨厌别人强迫他做什么事。
　　光头强所犯正是第二点。
　　要换了别人，光头强直接耍横了，凭什么？
　　就凭一双拳头，就凭能把对方往死里揍一顿，但是在周立青面前，他不能这样，虽然好了伤疤忘了痛，不过还是有些心有余悸的，直觉告诉他，周立青不是他惹得起的。
　　“要是让我知道你对我妹做了什么，别怪我翻脸不认人！”
　　最后光头强放了句狠话走人了。

第73章 不醉不归
　　周立青回到大牌档座位上，李梅忙问他哥说什么，她虽然没听清，不过看到他们在讲话，最后他哥似乎做了个威胁的动作。
　　“没什么，说出来也没意思的。”
　　这时菜已经上来了，周立青拿起碗筷招呼：“吃饭吧，肚子也饿了。”
　　李梅知道无非是那些话，所以也没追问。三人一起吃饭。
　　小太妹看到光头强走人，有些失望，看来这人外强中干啊，她现在担心的是李梅被灌了迷魂汤似的对周立青着迷，要是周立青耍点手段，那绝对是被哄骗上床，而这正是她不愿看到的。
　　周立青不知道小太妹的这些心理活动，不然绝对回敬她，关你吊事？
　　他已经看出来李梅和小太妹的关系其实不是那么好。
　　和赵军李伟那些人一样，无非是一起玩玩认识的，谈不上什么交情，狐朋狗友说的就是这种了。
　　除了吃饭就是喝酒，也没聊多少话，尤其是小太妹使劲敬周立青酒，有时一杯，有时直接半瓶对吹。
　　李梅看了直皱眉，她知道小太妹有好酒量，那可是酒场中练出来的，她见过三四个男的都拼不过她一个女的，有酒量猛的照样被干趴下。
　　“差不多就行了，不用喝那么多。”
　　李梅劝小太妹，不过压不住肖梅婷，也不知道她是醉了上头还是装醉耍横。
　　“不醉不归！”
　　小太妹刚开始以各种名目敬周立青酒，什么第一次见面，什么祝福周立青和李梅有好结果，什么溜冰场替赵军脱臼的手臂复位那一手很漂亮，什么对付光头强时不怂等等，后面直接招呼喝酒，啥也不说。
　　周立青知道小太妹酒量不错，不过自己还压得住，想灌醉他可没那么容易。
　　李梅心想这肖梅婷是想灌醉周立青来着，于是自己主动敬小太妹酒，提周立青分担，后来看周立青喝多了，还想直接替喝。
　　小太妹以一敌二，豪气不减，越喝越得劲，像沙场女将般骁勇，很快半箱破全喝了个底朝天了，就连李梅喝得少的也喝了三瓶多。
　　期间三人各去了一次公共厕所。
　　周立青知道小太妹肯定是喝不够，问还要不要喝，结果小太妹直接要了两瓶白酒，二十多度的。
　　显然小太妹知道周立青也挺能喝的，这么喝下去估计也喝不醉，所以改用白酒了。
　　周立青白酒能喝点，不过这破白酒混着喝容易醉，他看出来他比小太妹的情况还好，不会比她先醉，所以也不怕，有点上头的他也是豪气大涨，奉陪到底，不醉不归，谁怕谁！
　　李梅看这情形也无奈，估计一方不醉就不会结束了。
　　她当然希望先醉的是小太妹，而且看这情况，估计也会是这样的结果。
　　周立青和小太妹对酒，白酒一杯一杯的干。
　　很快周立青有点上头，身子有点飘飘的，不过意识还清醒，而小太妹则是烂醉趴下了。
　　不得不说李梅帮了不少忙，不管是破白酒帮喝了不少。
　　三人最醉的就是小太妹了，有点不省人事，其次是周立青也不好受，脑袋沉沉的，脚也像灌了铅似的有点沉重，然后是李梅。
　　李梅不胜酒力，尤其是白酒很上头，硬着头皮喝下的，现在粉嫩的脸颊涨红了，红艳艳的像桃花一样娇媚，双眼也是有些迷离，秋水一般。
　　“我去下厕所。”
　　周立青先让店主看下小太妹，自己和李梅上镇上的公共厕所。
　　呕！
　　小解了下，之后周立青使用了催吐的手法将不少酒精随着呕吐物吐了出来，整个人一下子清醒多了，虽然脑子还是有点沉。
　　“你没事吧？”
　　李梅听到呕吐声，担心周立青喝太多伤身难受，在她看来喝吐了这说明喝得不行了，而且吐的时候很难受吧。
　　“没事。”
　　周立青漱口，洗手和李梅走回大排档，看着醉得趴下的小太妹：“她怎么办？”

第74章 八十块钱小旅馆
　　送回家吧。李梅心想，不过问题是她不知道小太妹家在哪。
　　“不会吧。”
　　周立青吃惊的说道，不过想想就明白了，李梅和小太妹关系也没那么好，不知道也能理解，只不过喝多的他脑子都变得迟钝，运转得比较慢。
　　那怎么办？
　　这时天都黑了，总不能把小太妹扔在大排档吧。
　　最后周立青想到了旅馆。
　　如果说镇上要过夜的话，网吧熬夜通宵是个选择，其次就是三中脚下附近的一家小旅馆了，当然这小旅馆周立青读书时还没有呢，是李梅说的，她知道有学生带女友去那开房，有日租房也有住宿的。
　　行。
　　既然不知道小太妹家在哪，那就扔小旅馆睡一宿，明天再回去得了。
　　至于她家人会不会找，当时周立青和李梅就没想那么多了，显然小太妹也是常夜不归宿类型，家里人估计早见怪不怪不以为意了吧。
　　周立青和李梅两人搀扶着小太妹，感觉挺沉的，而小太妹醉得很死，嘴里还呢喃的说着什么话，有些听不清，有些则听清了，有一句是“李梅，你不要被他骗上床。”
　　李梅脸一红觉得火辣辣的，不好意思的看了周立青一眼，周立青并没有什么表示，也不知听清没。
　　到了小旅馆，比较不规范，连身份证登记都不用，给钱就是大爷，给钱就入住。
　　“一间还是两间？”
　　老板问道。
　　旅馆有的是空房，虽然房间本身不多，不过客人大多是附近的学生，除非情人国庆等节假日不然都不多。
　　“两间。”
　　周立青心想李梅和小太妹扔一间去，自己扔一间去。
　　两人拿了钥匙上楼，进了房间就把沉重的小太妹往床上一扔，自己则回自己的房间了。
　　头有点沉！进了房间，周立青洗了把脸，精神多了。
　　周立青坐在铺着白色床单的柔软床沿，打量了下这八十块一晚上的小旅馆。
　　有台电视也有空调，一张床一张椅子，一个电话一个充电水壶，当然了还有个独立卫生间，不过地方狭窄，堪堪容得下一个小浴室，一个坐式马桶，一个洗漱台。
　　总而言之挺简陋的--具体表现为酒店常见标配的套套都没，当然了小旅馆也不能要求那么多了。
　　“还算干净。”
　　周立青也就这要求了，烧了壶水，洗了个澡，穿着浴袍，打开电视，准备看会或者就听着电视声音然后躺着睡个大觉，嗯醉后应该很好睡。
　　咚咚！
　　敲门声响起。
　　“谁啊？”
　　周立青一愣，难道是应召女郎？
　　转念一想这地儿楔片都没，再说了一般是打内线电话的吧。
　　“是我！”
　　清脆银铃般的女声想起，周立青虽然有点醉，不过还是听出来了是李梅的声音。
　　周立青打开房门，李梅站在门口，身姿聘婷，面容俏丽。
　　“还不睡啊。”
　　周立青随口说道。
　　“睡不着。”
　　李梅走进屋里：“就过来看看你。”
　　也许是受了酒精的作用，也许是受环境的影响，周立青沉沉的脑袋中跳出一个念头来，孤男寡女，共处一室，直白告诉他好像预感到会发生什么似的。

第75章 成为你的女人，不后悔！
　　“你那朋友怎样了？”
　　周立青问道，小太妹可是醉得一塌糊涂，也不知会不会半夜呕吐，要是李梅睡她身边，被吐了一身，啧啧，惨。
　　“睡着了，睡得很死。”
　　李梅坐在床沿。
　　周立青关上门也走到床沿坐下：“那就好。”
　　喝醉酒怕的是酒后胡言，发酒疯，醉后一觉到天亮这种酒品算很好的了。
　　两人不再说话，李梅有点拘谨，双腿紧并，粉拳紧握放在腿上。
　　周立青脑袋有点沉也不爱说话，想的是李梅呆着无聊了，那就回去，他就能睡觉了，他也准备一觉到天亮。
　　李梅没事做看水壶烧开了，自己烫了个杯子倒了水喝，此刻的她处于一种奇异状态，脑子比较活跃，似醉非醉，她原本不怎么醉，不过白酒后劲比较大。
　　换了平时，周立青也许能猜到李梅的心理活动，不过显然脑子没成一团浆糊就不错了，也不指望去观察李梅少女情怀和心思。
　　“你还不回去啊，你不困啊？”
　　看到李梅还赖着，周立青率先打破了屋子里沉闷的气氛，只不过却是下了逐客令。
　　李梅虽然不困，不过看周立青这么说，站了起来，走到门口，准备回去。
　　周立青正准备关上门，回床上听着电视声音睡大觉，李梅却停住了脚步。
　　“晚上我不回去了。”
　　李梅转身，轻咬着下唇说道：“就睡这了。”
　　“啊？”
　　周立青一愣，嘴巴张得大大的，不过此刻的他脑子同样处于一种奇异状态，李梅要睡这就睡这了，没多想，换了平时早就明白在这暧昧的嘲这意味着什么，然后兴奋沸腾，然而现在的周立青却出奇的平静，仿佛睡觉真的是两个人躺着，然后啥也不干，一觉到天亮那么单纯。
　　周立青躺在床上，而李梅去浴室洗澡。
　　浴室传出稀里哗啦的水流声，李梅脱了衣服，莹白如玉的身体任由水流冲刷着，清洗着任一个角落，这身体充满了青春的气息，虽然还未发育完全，不过已经足以让人垂涎了，对成年男性拥有着极大的诱惑力，更重要的是依然是一片处女地，没有一个男人进入过花园深处。
　　李梅的心情颇为复杂，她知道在周立青房间留下意味着什么，孤男寡女共处一室，同床共枕意味着什么，此刻的她很兴奋，很忐忑，又有着惶恐和不安，她知道会发生什么事，又不知道接下来会发生什么事。
　　李梅洗好后披着浴巾走出浴室，来到床上，翻身上床钻入被窝中，在这过程中，她发现周立青的目光似乎没有从电视中被她吸引过来，不免有些失望，难道是魅力不足？
　　他更喜欢成熟的女性，而不是她这样的未成年少女？
　　周立青躺着看电视，都差点睡着了，无论李梅在浴室洗澡还是穿着浴巾躺在他身边，他都没有对此进行什么幻想和期待，仿佛就是单纯独立的一些事而已，这都得益于酒精的作用，似乎麻痹了他的一些神经。
　　李梅挨着周立青，越来越近，几乎紧紧贴着，隔着彼此的浴巾，这种障碍感让她不够顺畅，于是她在被中将浴巾扯掉，一丝不挂，彻底的赤身裸体，双手不安分的抚摸着周立青仅包裹着浴袍的身体，穿过浴袍伸了进去。
　　酒是色媒人，也许是酒精的刺激，李梅异常的大胆，除了结实的胸膛，健美的腹肌，更是深入腰下，抚摸着男人的敏感区域，茂密的黑森林，一条软趴趴的虫，两颗椭圆的卵，这都是她常为摸过的东西。
　　李梅的手有点凉，周立青一下子就惊醒了，他并没有睡，而是从酒精侵袭的一种状态中醒过来，这时才意识到李梅光着身体，而且抚摸着他的敏感地方，这是赤裸裸的性暗示了。
　　周立青自然明白什么，李梅在挑逗他。
　　那软趴趴的虫很快振作起来，雄赳赳气昂昂，李梅更加好奇的把玩着。
　　周立青体内的欲火被彻底勾了起来，一下子就炸开了，熊熊燃烧。
　　周立青同样扯掉浴巾，翻身压在李梅身上，仍残留着酒气的醉吻在李梅柔软的双唇上。
　　这是李梅的初吻，并没有就此结束，而只是个开始，周立青如痴如醉的吻着李梅，接着用舌头舔舐、撬开她的双唇，伸了进去，寻找丁香小舌。
　　舌头和津液交缠在一起，舌尖上大受刺激的味蕾带给李梅前所未有的感受，身体仿佛电流经过一般酥酥麻麻。
　　就这样被周立青吻得身体火热了起来，不自觉的回应他。
　　周立青的双手也没有闲着，抚摸着李梅身上的每一寸柔嫩芳香肌肤，尤其是胸前那一对兔子，娇嫩坚挺让人爱不释手，如果细看的话会发现雪峰顶的葡萄依然,堪称完美无瑕。
　　李梅身体蠕动着，嘴唇微张，发出娇喘声，火热的身体酥软无力，面对周立青强有力的男性气息侵袭下，根本无力反抗。
　　床单上被单里滚动着两个被欲望侵蚀的男女，一个是久经欢场身经百战的猛男，一个是含苞待放不谙床事的处子。
　　天雷勾地火，一发不可收拾；干柴遇烈火，情欲高涨炙烤。
　　李梅桃面娇羞，双眼迷离，那未经开发的处女地芳草园更是湿润了一片；周立青难遏，双眼,下身一杆长枪早已饥渴难耐蓄势待发。
　　“要我。”
　　李梅含情脉脉春意盎然的凝视着周立青说道：“今晚我要做你的女人。”
　　听了这话周立青更是难以把持，终于持枪驰骋，长驱直入。
　　啊啊~李梅早已做好了准备，不过这一刻来临时还是有些始料未及，紧咬着牙关，双手紧紧的揪着床单，扯出两团褶皱，她感觉到下身细小的洞口有巨物要进入，就这样被慢慢撑开，有一种撕裂的感觉。
　　碰到薄膜障碍物阻滞了下，并没有就此停下，而是一用力继续挺进，突破障碍，抵达桃源更深处。
　　“啊！啊！啊！”
　　李梅双眼疼得都闪着泪花，身体仿佛被撕开一般的疼，下身火辣辣的。
　　周立青当然没有就此停下，而是有节奏的运动了起来。
　　李梅娇嫩的身躯承受着一下又一下的冲击，也不知道过了多久，她似乎感觉到有滚烫的液体进入她体内，然后之前的运动结束了，周立青退出她的身体。
　　一下子空虚了。
　　进入时不适应，退出时也不适应，不过只是一瞬间的事。
　　第一次带给李梅更多的记忆是那一刻的疼，不过这并不重要，疼，熬一下就过去了，关键的是她在那一刻成为了周立青的女人，而这正是她敲周立青的门，留宿同一房间时所想到的事，她已经做好献身的心理准备了。
　　两人搂抱着睡着了，醒来时已经是第二天，周立青看着怀中的李梅相对，想起了昨晚的事，他夺走了李梅的第一次，让她从一个未满十八岁的女孩变成了他的女人。
　　很快李梅也醒了过来，依偎在周立青怀中，甜美的笑着，像一个小孩那样澄净单纯。
　　周立青不知道说什么，伸出一只手搂着李梅，脑子里飞快的转，被前女友范倩甩了之后，回到老家他先后和白洁，沉银环还有潘春梅和村长媳妇桃花滚了床单，这四人是旧的桃花溪村五朵金花，都是少妇级别的美女了，而李梅则是第一个少女，还是未成年少女，同时也是第一次。
　　白色床单的斑斑血迹似乎在述说着什么，虽然之前他已看出李梅还是处--过了昨晚就不再是了。
　　“现在我是你的女人了。”
　　李梅一脸满足的说道。
　　满足的并不是昨晚的交合能带来多少欢愉，而是基于一种事实，她把她的第一次交给一个她喜欢的人。
　　“你不后悔？”
　　冷静下来的周立青在想昨晚李梅的举动是不是喝多了冲动的后果。
　　“为什么要后悔？”
　　李梅抬起头，看着周立青反问。
　　周立青一时语塞，想了想说道：“以后你老公要是嫌弃你非处，你怎么办？”
　　言外之意是别以为睡了就会娶了她。
　　李梅其实也明白这一点，她之所以做出这个选择并不是一时冲动，而是考虑许久后，所以没纠结让周立青娶她就避免这个问题，而是认真的说道：“我不会欺骗他的，未来的老公，我会告诉他，我把我的第一次给了我喜欢的人。所以你嫌我就别娶我，娶我就不嫌我。”
　　周立青呵呵一笑。
　　李梅是个比较直爽的人，诚然这世上有不少处女情结的男人坚持着非处不娶，不过还是有不少人能接受的，他们所不能接受的不是非处，而是欺骗。
　　至于开诚布公后，无法接受的就放弃，找别的好女孩，决定接受的那就不要再介意她的过去，除非她还拖泥带水藕断丝连。
　　“你为什么要这么做？”
　　周立青有点摸不清李梅的想法，毕竟差了好几岁，代沟还么有，不过某些观念还是有差距的。
　　“我喜欢你啊，我想把自己给你，这样以后才不会后悔。”
　　李梅表情很真诚。
　　“可是……我还是不会让你做我女朋友。”
　　周立青想的是李梅是不是为了让自己做她男朋友，所以才想出用身体这一招。
　　“我知道。”
　　李梅神色黯然。
　　看着李梅柔弱落寞的表情，周立青的心仿佛被针刺了一下，虽然两人滚床单了，但是他能做到怎样的负责任？
　　也许只不过是让她免于意外怀孕，然后人流打胎吧。
　　周立青回忆昨晚有没有带套，有什么发射里面了。
　　第一点是确认的，肯定没带，一来宾馆里也没有，二来当时酒后有点上头也没想着这茬，至于后者，迷迷糊糊的也记不清了，不过有的话概率更大一些。
　　看来要吃紧急避孕药啊。
　　周立青虽不是正人君子，不过也不是很自私的人，自然不愿李梅意外怀孕，被迫要人工流产之类的。
　　“等下去买个药吃吧，免得怀上了。”
　　李梅当然也不想怀孕，昨晚也没想到这茬。
　　这要怀上了，她哥知道了，那还不得抓狂发疯。
　　“昨晚怎样？”
　　周立青问道。
　　“疼。”
　　李梅想起昨晚的事依然心有余悸，那种疼痛实在不想经历第二遍。
　　“第一次都这样，以后就好了。”
　　周立青记不清昨晚的细节了。
　　“嗯。”
　　“要不要再来一次？”
　　周立青盯着李梅说道。
　　“啊？”
　　李梅有些惊讶，那模样有点像受了惊吓的小兔子，挺可爱的。
　　周立青心想李梅估计是怕疼，说道：“这次我会温柔点的。”
　　昨晚白酒后劲发作，周立青做得挺猛的，也顾不上李梅的感受了，这一次算是补偿她，让她能体会到男女欢爱的欢愉，而不是只记住第一次撕裂般的疼痛，不少人就因为这样而有房事恐惧症，再也无法享受到愉悦，而是敷衍应付了事。
　　对于周立青的不算太过分的请求，李梅根本无法拒绝。
　　于是两人再次结合在一起，我在有你，你中有我。
　　这一次如周立青所说确实温柔了许多，做足了前戏，循序渐进水到渠成，兼顾着李梅的感受，彼此配合，你侬我侬。
　　疼痛缓解，李梅开始体会到其中的快活之处。
　　完毕洗了下澡，时间还早，周立青就让李梅回小太妹的房间了。
　　小太妹不出所料依然睡得很死，李梅就躺在她身边装睡，这样昨晚和今晚她和周立青发生的事，小太妹也就不知道了，那是属于她和周立青两人的小秘密。
　　第二天回去，光头强问为什么没回家，李梅就说喝多了和小太妹在外面睡，至于周立青则说回家了，为了不那么快暴露她和周立青已经发生过关系的事实，不得不撒了个小谎。
　　小太妹不知详情，醒来后李梅确实睡在身边，也只当是她说的那样了。
　　想到原本想灌醉周立青，结果对方没醉，自己却醉得一塌糊涂，不禁脸颊发烧，内心羞愧！
　　第二天李梅并没有感到身体的不适，到了第三天觉得腰间很酸，没办法去上学，不得不假装感冒了请假，接下去的几天依然如此，酸麻无力，从床爬起来都觉得挺吃力，发个短信给周立青--都怪你！
　　周立青闻言哈哈一笑，对比表示无奈，调侃道：我也不想啊。
　　要不我背你去学校吧。
　　这自然是一句玩笑话，不过李梅看得乐呵呵的，心里挺受用的。
　　李梅一向要求不高，容易满足，她不求周立青日后能负责娶她，甚至不求能做他女朋友，只是想把自己给他，然后以后的日子偶尔能在一起就挺不错的，至于未来，还太远，不想那么多。
　　周立青救人的风潮很快过去了，使得他也可以大胆到张寡妇家，村长家。
　　没错，村长家，自然是找刘金发媳妇桃花，这骚娘们也是干旱太久，得到周立青雨露滋润后欲罢不能，这十天半个月来往来早就饥渴难耐了，到了晚上身体像千百只蚂蚁在爬一样，更是大胆的叫周立青到家里来--自然是挑村长刘金发不在家的时候。
　　周立青觉得不大好，白洁还好说，寡妇孀居，没有男人，最多闲言碎语说一下，也不怕真曝光了，桃花就不一样了，村长媳妇真被发现了，那有得苦吃了。
　　拗不过桃花再三请求，周立青到了村长家，之所以敢冒这险是因为他有医生这道护身符，可以以看病身份来找桃花，而且现在周立青在村里的威望可是挺高，大家都相信他是人品高尚的人，除非亲眼所见，不然也不会把他和勾引别人老婆这种事联系起来。
　　“骚娘们真骚。”
　　周立青骂了句，到了村长家就直奔桃花卧室了，忽然想起村长是不在家，不过他们不是有个女儿甜甜嘛！
　　“你女儿甜甜呢？”
　　周立青想起这茬，这要是被甜甜发现，告诉了她爸那可尴尬了。
　　“去她外婆家了，不在。”
　　桃花笑了起来花枝乱颤：“甜甜才五岁呢，你还怕她啊？”
　　“小心驶得万年船。”
　　到了卧室，两人直奔主题，一点也不含糊。
　　这桃花可是个,有一项绝活，那屁股像装了电动小马达一样，晃得厉害，周立青躺在不动都能爽歪歪，任由桃花在上面驰骋，那大屁股噼里啪啦动得贼销魂。
　　周立青同样有一项绝活，手指绝技，有时一指有时两指，只用手就能让女方泄身子，更是触摸G点，让桃花下面喷泉水。
　　“下面怎么尿尿了？”
　　桃花既觉惊诧又觉羞人，刚刚快意冲击难以抑制，最后有一股半透明半白色的液体喷涌而出，确实有点像尿液，不过更澄澈。
　　桃花活这么大从未体会过这种事情，也不懂这种情形。
　　“什么尿尿，这叫潮吹！”
　　周立青就给桃花科普了下。桃花恍然大悟，大长见识。
　　周立青现在比较受关注，诊所那儿就不再方便了，难免有人会打扰，家里也不是万良的选择，只不过在乡下偷情地方本就不多，想酒店开房都不方便呢，更多的是在彼此家里或者苞米地、山野上打野战。
　　桃花怕被人撞见，觉得不安全，周立青倒是觉得挺刺激的，想尝试尝试，不过最终还是选在了村长家。
　　“叔叔，你和我妈在里面干什么啊？”
　　甜甜提早从外婆家回来，却听到桃花卧室有动静，传出奇怪的声音，类似啪啪啪，好奇的她往门缝里一看，看到周立青光着身子按压着她妈妈不知在做什么。

第76章 苞米地
　　“叔叔你是不是欺负我妈啊，你不要欺负我妈好不好。”
　　甜甜也不懂周立青对她妈妈做了什么，只是觉得似乎是不好的事情，因为她妈妈有发出“痛苦”的声音还叫着要死了要死的话。
　　桃花听了整个人像被电劈了一样，愣住了，不知怎么回应她的宝贝女儿。
　　“甜甜乖，叔叔没有欺负你妈妈哦，不信你问问你妈妈。”
　　周立青反应比较快，处变不惊的说道。
　　甜甜带着疑虑看向她妈妈桃花。
　　桃花穿上衣服，衣冠不整，笑容有点僵硬带着尴尬：“你立青叔说得没错，他没欺负你妈。”
　　“哦。”
　　甜甜似懂非懂的点了点头。
　　桃花知道甜甜不懂她刚刚和周立青在做什么，不过如果告诉了她男人刘金发，甜甜只需稍微描述下，刘金发就会懂了。
　　这事四五岁的娃不懂，成人只需撞见他们衣冠不整鬼鬼祟祟就知道他们在做那事了，更不用说看见在干仗的场面。
　　“甜甜。”
　　周立青露出和蔼亲切的笑容，蹲了下去和甜甜拉近距离，说道：“我和你妈在做大人的事，你不要告诉你爸爸哦。”
　　“为什么啊？”
　　甜甜一脸疑惑，不明白为什么，同时她也不明白大人的事是什么。
　　“不然你爸会不高兴的。”
　　甜甜点头。
　　虽然不明白为什么告诉她爸会不高兴，不过她不想她爸不高兴，所以不会告诉他的，因为她爸一高兴就可能会训斥她或者打她。
　　刘金发也是有重男轻女思想的，桃花生下甜甜后，他就不怎么疼她，本想再生一个男娃，结果出了事，那货不行了，想生都不能生了。
　　至于体外受精之类，他也不懂怎么搞，也没想过。
　　周立青到溪头路口小卖部买了两根阿尔卑斯棒棒糖给甜甜吃，后者吃得很欢，她最喜欢这个了，所以对周立青更加亲切了。
　　往后周立青到村长家都会给甜甜顺手买一两根，甜甜对他更亲了，每次都欢迎他来，以至于几天没来，她就会问她妈妈立青叔叔什么时候来。
　　就这样周立青轻松的消除掉隐患。
　　虽然他现在在桃花溪村的名声如日中天，不过这种事难免会被人诟病的。
　　虽然说用棒棒糖“收买”了小萝莉甜甜，在村长家不用再那么提心吊胆了，不过一来还是有点不方便，二来还有村长刘金发呢，再说了常在河边走，哪能不湿鞋，也不敢太过肆无忌惮。
　　周立青天生青龙，胸腹会阴三处连成一线，当然也不是欧美人那样毛茸茸，而是挺柔顺细小的，欲望强，需求大。
　　在和前女友范倩同居之前，光棍生活一心扑在学习和锻炼上，并没有那方面的想法，而有了第一次之后，食髓知味，一发不可收拾。
　　虽然说也不算上瘾，不过有条件满足的话自然不会错过。
　　回乡后，有白洁、沉银环和桃花三名床伴，至于潘春梅则是偶尔偷吃过几次，他的需求就分摊在白洁等三人，尤其是白洁，两人欢爱次数最多，欢愉也最多，至于桃花则是最近才开始的。
　　周立青可以三个床伴，而桃花则只有周立青一个，所以每当有需要时总是会想到他。
　　尤其是体会到那种久违的满足，更加难以忍受漫漫长夜的苦寂了。
　　各取所需，无可厚非，周立青除了索取也有付出，所以他的床伴桃花有需求时，他也会给与满足，只不过这一次地点不是诊所，也不是村长家。
　　村长经常在家，虽然他们两人早已同床异梦，没有性生活，村长硬不起来，对桃花也没有性趣。
　　不过怎么说也是夫妻，没有分居，因此桃花要偷汉子多有不便，还要冒着被捉奸的危险。
　　同时这种危险也能化为一种刺激，像钢丝上走路一般。
　　“老娘饿了，老娘要吃你的黑玉米棒子！”
　　桃花总是很直白，赤裸裸的，毫不含蓄，这点和沉银环很像，对她们来说前戏并不是用来享受的，目的不过是为了一个搞硬，一个搞湿，方便行事。
　　对桃花的骚和浪，周立青见怪不怪，没好气的说道：“前天不是刚吃过吗？”
　　“正是因为吃过，好吃，所以还想再吃。”
　　桃花下面空空，不做点什么的话，总觉得心里也空空，怪难受的。
　　古人云一日不见如隔三秋，她是一日不日如守寡半年。
　　“你男人不在家？”
　　周立青问道。
　　每次和白洁滚床单总是很畅快，毕竟是孀居寡妇，旁人也没什么好说的，而和沉银环做，毕竟她是农村留守妇女，男人在城里打工，一年能回来一次就不错了，在外面他还有个临时媳妇呢，也是长久在外地打工的，而桃花不同，桃花她男人是本地村长，还在家呢，时不时会回来，所以周立青不爱和桃花做太多，以免哪天被撞见，奈何这骚娘们需求挺大的，欲壑难填啊。
　　“指不定什么时候回来。”
　　“那你他妈还想？”
　　周立青心想这桃花真是色胆包天啊，几天没做就受不了吗？
　　男人可以,女人不也可以靠手解决吗，或者用道具，黄瓜，玉米什么的。
　　“没事，去苞米地。”
　　桃花当然明白周立青顾虑，在家不方便，那就去外头。
　　村里有一片苞米地，不少人就在里头解决的，苞米枝苗高大，很隐蔽，是做这事的好场所。
　　靠，打野战啊。
　　仔细一想，周立青还真是只听过没做过，做那事地方都是在家里或出租车或酒店宾馆，野战车震什么的没尝试过，不过倒是挺有兴趣的。
　　只不过风险挺大的吧，这不像在城里开个车到某稍微偏僻的地方打个野战，被人撞见了也是提起裤子走人，在乡下小地方，容易被熟人撞见，尤其是现在不少人还认得周立青了，所以周立青不喜欢高调。
　　桃花打消了他的疑虑，一来村里年轻精壮男子都到外地（大多数是三春市和省城）打工了，剩下的大多是上了年纪的老年人和牙牙学语的小孩子，没男人了，村里女人也不可能跑那地做这事去，二来打一炮很快的，速战速决，没那么巧会被撞见。
　　用桃花的话说，打一发，提起裤子走人，谁知道啊。
　　周立青就壮起胆到村里头的苞米地，这苞米地靠近竹笋山脚下的一个地方，算是比较偏远的，除了去做农活，一般人也不会特地跑那儿去，所以比较隐蔽。
　　一个娘们都不怕，他一个爷们怕什么？
　　舍得一身剐敢把皇帝拉下马，舍得一身剐，什么情不敢偷，什么炮不敢打？
　　到了苞米地，放眼看去全是苞米，密密麻麻的一片黄，找人都不容易，那苞米足有一人高。
　　桃花看到周立青来了，忙伸手招呼：“这儿呢，这儿呢。”
　　周立青看到走了过去，发现桃花站在的地方是密密麻麻的苞米地中一块较空旷的地方，有着几颗倒下的苞米，地上也有苞米叶铺着，不得不说这儿是个打炮的好地方，不像天然形成，而是人为弄出来的，看来已经有人在这儿战斗过了。
　　看到周立青，桃花双眼放光，浑身燥热了起来，那眼神仿佛恨不得把周立青吞了似的。
　　“我的亲娘啊，想死我了。”
　　桃花双手不安分了起来，去扒周立青的裤子。
　　原先周立青觉得苞米挺高的，是可以挡住人，不过做起来岂不是摇来晃去的，远远的就能看到了，要是觉得异样的就会过来查看然后被发现，不过现在一看这地方，别有天地，就不用担心这问题了，唯一的问题可能是撞击发出的声音以及情难自已的叫春声吧。
　　周立青已经习惯桃花的节奏，两人话也不多说，抚摸等手段也不多，开门见山，大刀阔斧的搞了起来，因为是在野外，所以衣服也没全.
　　一个解开对方乳罩扣子，长裤和内裤褪到小脚脚踝；一个松开对方要带，拉开拉链，掏出宝贝，觉得不利索后又扒到小腿腿弯。
　　桃花身子往前倾，滚圆的屁股挺翘着，周立青也不客气，腰间一挺，如船儿入港，入穴探幽。
　　蓝天白云，空气清新，苞米地时而拂过一阵清风，枝叶摇曳发出莎莎声，掩盖不过苞米丛中两个激情男女的激情碰撞，那肉体的撞击声跌宕起伏，响彻在寂寥的苞米地之中。
　　完事后，周立青仍觉得意犹未尽，而桃花同样沉浸在美好的感受中。
　　随后两人先后离米地。
　　几乎与此同时，有一件事在李家村中某家家中发生。
　　李梅那天和周立青在镇上街道小旅馆开房，晚上破瓜，第二天大清早又来了一发，当天并没有酸痛除了第一次，结果第三天腰间酸痛，浑身乏力，躺在床上几乎起不来了。
　　这个情况李梅也告诉了周立青，周立青知道是正常现象，让她安心养身，别再剧烈运动就行了，李梅就直接旷课不去学校了。
　　第四天依然如此，酸痛感稍减，不过依然无力，李梅以身体不适为由再次旷课，说好听点就是请了病假。
　　第五天还是这样，勉强可以起床了，不过仍不爱走动。
　　李梅的这个情况很快就有人注意了，一个是她哥哥光头强，一个是她朋友小太妹肖美婷。
　　光头强觉得他妹妹似乎有异常，本来自从跟他妹妹喜欢上周立青后，接触频繁，他就关注他妹妹的情况了，尤其是那天他们一起吃饭，似乎还喝了酒，结果那天晚上他妹妹没有回家，光头强担心出事，打了电话，李梅说是去女同学家睡了，因为那天同在的确实还有个女的，所以也没在意。
　　只不过这几天李梅行为和心态很诡异，旷课不说，身体还不好，而且脸上总是洋溢着幸福的笑容，那种感觉仿佛热恋中的少女，蜜月期的新人，联想到那天吃饭喝酒，光头强心里更加不安了，有种不好的预感。

第77章 告你强奸
　　小太妹肖美婷也是如此，那天她本想灌醉周立青，结果反而被灌倒了，迷迷糊糊中被扛掉旅馆，睡了一大觉，也是李梅后来告诉她的，她几乎一点记忆都没有，她不知道那晚李梅其实没和她一起睡，而是跑到周立青房间了。
　　那天下午她们都有去学校上课，是第二天李梅才开始旷课请假的，小太妹是比较敏感的人，所以察觉到其中有猫腻，不过李梅那天有和她一起上半天课，她也没想太多。
　　光头强则不然，他觉得他妹妹可能和周立青发生了什么不该发生的事情，想到这就火冒三丈，气得想跳起来，琢磨着要不要去质问他妹妹还是自己去打探下？
　　最后光头强决定去打探下，因为李梅说那天晚上是去和女同学家住的，如果确实如此，那李梅想和周立青发生什么也没时间和机会了吧，如果不是，那么……这是光头强最不愿接受、最怕成真的猜测。
　　李梅熟悉的几个人就是赵军李伟和小太妹肖美婷了，光头强很快就通过小弟找到了肖美婷。
　　肖美婷证实李梅没有去什么女同学家睡，而是到小旅馆开房间，两人一起睡的。
　　这话光头强只信一半，小旅馆开房看来是事实，至于什么两人一起睡，小太妹那时喝得烂醉，她自己都说没意识了，那么就无法确定两人是不是真睡一起了，不排除李梅和周立青……的可能。
　　“我肏”光头强越想越觉得不安，越愤怒越暴躁，恨不得找个人暴打一顿。
　　“我妹是不是也喝酒了？”
　　光头强问小太妹，虽然他怒不可遏，几乎失去理智，不过还是克制了下来，确认一些细节。
　　“嗯。”
　　小太妹点头，在她喝醉之前，李梅也喝了不少酒，脸红彤彤的，不过可以确认的是没醉。
　　妈的！
　　光头强再次抓狂，一定是周立青灌醉了他妹，然后把李梅和小太妹带到宾馆开房，联想到他妹身体不适，腰酸无力，肯定是被了。
　　这是强奸！
　　等周立青回到村里时，就看到光头强来势汹汹的杀过来了，那表情简直想吃人。
　　来者不善！
　　周立青皱眉，头皮发麻，这光头强可是冤魂不散啊，屡屡找茬，正所谓小人难缠，光头强没动手的话，他也不能直接把他揍一顿吧，只能兵来将挡水来土掩了。
　　“周立青，我干你兄。”
　　光头强到了新桥旁的周立青将要开业的诊所旁遇见了后者，直接就爆了粗口了。
　　干你兄是当地的一句骂人话，就相当于三字国骂一样，有时代表的是一种心情，一种愤怒的情绪，当然不是真要“干”周立青他哥了。
　　桃谷镇人流行的两句骂人话，除了国骂就是这句了，同样是辱及家人，不过国骂更容易触到某些人底线，当场翻脸。
　　周立青老大不爽，双眉一挑：“光头强，有什么事好好说，你积点口德吧！”
　　“你个伪君子，有种干有种你i就认。”
　　光头强认定周立青玩弄了他妹妹，自己占据道德点高位，所以劈头盖脸的就破口大骂又给扣了一顶帽子。
　　“我做什么不敢认了？”
　　周立青反问。
　　“我要告你强奸，你个衣冠禽兽！你个败类！人渣！无耻！”
　　光头强戟指大骂。
　　光头强这么一闹，新桥附近的几个人看到了就围过来，看热闹可是常态，人之天性。
　　周立青皱眉，冷笑：“我强奸谁了？”
　　捕捉到强奸这字眼，猜测是跟他妹妹李梅的事有关了。
　　之前光头强还阻止他们来往呢，结果在李梅主动的前提下，周立青没有远离李梅，反而把他妹妹给了。
　　“TMD的，你别给我充愣。我妹妹还没成年，你个禽兽把她灌醉了，然后……亏你还是什么见义勇为，我呸，你就是个人渣，禽兽！”
　　光头强越想越气，虽然旁边有人在，不过他丝毫不怕，反而有点想把事情闹大，让周立青难堪，甚至是告他强奸罪，抓进监狱吃牢饭。
　　“有什么事不能好好说，你非要这么大声？”
　　周立青心想这光头强真是无脑啊，就这事私底下商量就行了，要质问责骂也不能闹这么大吧，难道非要让全村人全镇人都知道他妹妹被周立青给上了才罢休？
　　周立青为光头强，为李梅考虑，光头强反而觉得周立青是心虚，更加有恃无恐，气焰嚣张了。
　　“做的时候你就该想到有今天了吧，你怕了吧。”
　　光头强冷笑。
　　周立青身正不怕影子斜，中气十足：“是你妹妹主动的，你上哪告我去？这事哪犯法了？”
　　“放你妈的狗屁。”
　　光头强可不信这个：“是你把我妹灌倒了，弄上床的。”
　　“不信你可以去问你妹妹。”
　　光头强一下子就心虚了，泄了气的气球似的，他妹妹喜欢周立青，以她的性格说不定还真有可能主动，或者说半推半就同意了吧，是该问下他妹妹有没有醉得不省人事，不过他可没有就这样吃瘪，再次气势汹汹的指责道：“我妹还没成年，你这也是强奸！”
　　周立青再次冷笑：“没文化真可怕，只要年满十四周岁，那么女方自愿的情况下发生关系那就不是强奸，你懂不懂法啊。”
　　光头强一向比较愣，还真不知道这个，他以为女方年纪比较小，那么女的愿意也算强奸，不过不知道十四周岁这条红线。
　　他祸害别人家闺女时哪想到这点，现在却想拿出这点来压周立青：“我妹还没成年，你这是诱骗，诱奸！”
　　“那你想告，告去吧。随你便。”
　　周立青不再搭理光头强，走之前又补了一句：“你不替你自己着想，也替你妹妹想想啊，有点脑子。”
　　光头强恼羞成怒，不过也无可奈何，回去找他妹妹，质问了。
　　李梅爽快的说了，说她和周立青发生关系，她把第一次给他了，说的时候一脸平静甚至还有点喜悦。
　　“是不是周立青趁你喝醉……”
　　光头强还不死心。
　　如果李梅是自愿的那就无解了，如果是喝醉了，周立青在李梅喝醉、神志不清、无力反抗的时候发生关系就能告他了。
　　“我没醉，是有喝了点酒，不过我没醉，很清醒。是我要给他的，是我主动的。”
　　李梅断然否定，灭绝了光头强的最后一丝幻想。
　　“妈的，你真不要脸！”
　　看她说得这么轻巧，光头强恨不得代替他爸妈教训他妹妹。
　　“我怎么不要脸了？我没男朋友，他也没女朋友，我们不就上了次床吗，怎么不要脸了？”
　　李梅不卑不亢。
　　在她看来现在可是开放的社会，又不是做小三，不就发生婚前性行为嘛，至于天地不容吗？
　　“你以为周立青就会娶你吗？我看你以后怎么嫁人！”
　　在农村，性方面还是保守的，虽然也有婚前性行为，不过让人知道那就不一样了，确实会被嫌弃。
　　“我知道他不会娶我。”
　　李梅撇了撇嘴：“嫁不出去就不嫁了呗。”
　　“你你……”
　　光头强再次暴怒，如果说李梅是为了想嫁周立青，那么和他发生关系想拴住他的心还情有可原，可是明知道对方不会娶他，还凑上去，这不是让人白嫖吗？
　　盛怒之下最后也是憋出一句：“你真傻！”
　　光头强对这妹妹是彻底的无语了，想告周立青完全指望不上她了，最终他想到了李梅的朋友小太妹肖美婷。
　　光头强找到了肖美婷，说了李梅的事，肖美婷震惊之余也很生气。
　　两人对周立青都不爽，是同一条战线的人。
　　他们最担心的事结果就这么发生了。
　　光头强把希望放在肖美婷身上，捏了谎言：“我妹告诉我，你那天喝得烂醉了吧。周立青摸你了你都不知道。”
　　肖美婷又羞又气难以置信：“不会吧。”
　　“他那种人你又不是不知道。你都醉成那样，又没意识了，他肯定趁机吃你豆腐的。”
　　光头强睁眼说瞎话，使劲给周立青扣屎盆子。
　　肖美婷将信将疑，如果周立青真吃她豆腐的话，那么她醉成那样也不知道了。
　　“你有没有感觉到有人压着你，有重物压着的感觉？”
　　光头强慢慢的将肖美婷引导。
　　肖美婷摇头，完全没印象，不记得了。
　　“周立青那禽兽，看你这么漂亮又喝醉了，决定没安好心。”
　　光头强为达目的再次扯谎：“我妹说那天晚上他有出去，时间还挺长的，肯定是到你房间去了。”
　　光头强虽然没有明说，不过肖美婷是聪明人，自然明白他话里有话，是什么意思，是暗示她周立青除了上了李梅外，还趁她酒醉把她也给上了。
　　肖美婷皱眉沉思，那天晚上脑子很沉，只记得有人搀扶着她回宾馆房间，之后回想不起什么了，有印象的是第二天早上看到李梅在她身旁了。
　　“我们不能让强奸犯逍遥法外啊，要告他！”
　　光头强看差不多了就说出自己的目的了。
　　周立青真强奸了自己？肖美婷不确定有还是没有，完全不记得。
　　看到事情正朝着自己预想的方向进展，光头强加大火力怂恿肖美婷，想让她告周立青强奸，看似替她抱不平，实际是把她当枪使。
　　肖美婷答应了，因为她对周立青也厌恶不爽。
　　光头强看到计谋得逞，很高兴，帮她出谋划策，一起探讨要怎样告才能告倒周立青。
　　首先自然是搜集证据，和开房那天已经过去几天，别说没证据了有证据也没保存。
　　更何况周立青压根就没上过肖美婷，怎么找证据？
　　完全莫须有的事，只能栽赃了。
　　“你要说你喝醉了，然后看到或者说感觉到了周立青爬上你的床，脱你的衣服，你意识是清醒的，但是很醉了，全身都酥麻，没力反抗。”
　　光头强虽然经常犯二，不过智商其实还是可以的，栽赃起来一套一套的，很有经验的样子：“细节你不用说得太细，就说脑子很沉，记忆有点浑，有些就记不清了，这样更真实。”
　　肖美婷一愣：这不明显是造假吗？
　　“只能这样了啊，不然你什么都记不得，警察不会信你的，只有这样，法院才能判周立青强奸”光头强的设想都是架构在虚假的“周立青强奸肖美婷”前提之上，给肖美婷是反复洗脑，渐渐的她都有点相信自己被周立青强奸过了。
　　光头强还去找了那家旅馆老板，让他确认肖美婷那天确实是喝得烂醉。
　　虽然过去好几天，不过旅馆客人少，加上那天周立青一个人带着两个喝醉的美女，印象深刻。
　　最后光头强还托人找了个律师，问了下具体流程，接着就让肖美婷去派出所告周立青了。
　　派出所并没有立案，提交检察院批准抓人，因为一看告的竟然是周立青，所以就先详细问情况，一方面还派人去问周立青。
　　周立青之前刚上过县电视台新闻，受过乡镇和县城领导的嘉奖，送过多面见义勇为的锦旗，民警知道周立青，刚开始还以为是不是同名，一问，是桃花溪村的周立青，那肯定是他没错了。
　　那民警看这肖美婷长得是挺漂亮的，会让人有犯罪冲动，不过这周立青可是见义勇为的好青年啊，犯得着吗？
　　在没有确凿证据之前他是不信的，更何况盘问了下肖美婷发现了疑点。
　　原本肖美婷是按照光头强说的那套说辞来的，经不住民警火眼金睛看出漏洞，再三逼问下说出事情原委--其实肖美婷压根不记得那天周立青有没有侵犯过她。
　　这不是莫须有的事嘛！
　　最后问了当事人周立青和证人李梅，确认这事子虚乌有，肖美婷撤诉了。
　　周立青无奈，肯定是光头强搞的鬼。
　　真是无所不用其极啊，光头强本想用他妹妹告自己,一计不成又生一计，让小太妹来告。
　　小人难缠，莫过于此。
　　这光头强什么时候还能彻底消停呢？
　　李梅知道这事对他哥很无语，同时对她的朋友肖美婷也是很无语，没想到她的朋友竟然栽赃陷害她喜欢的人，她明明知道自己喜欢周立青的。
　　“美婷，你怎么能这样对立青？”
　　李梅很生气的指责：“那天你喝醉了，是立青把你送到宾馆的。从头到尾他都没对你做什么，你反而诬告他。”
　　肖美婷虽然不喜周立青，不过也觉得这诬告不好，想想其实她是被光头强蛊惑了，才相信她可能被周立青奸污了。
　　越想她就觉得越不好，光头强没安好心，告赢了，他没损失，告输了，肖美婷的名声可就毁了。
　　经李梅这么一说，肖美婷更多的相信周立青是清白的，所以撤诉了，不过她对周立青的态度还是没变，一贯的厌恶，说不上厌恶哪点，反正就是看不爽。
　　知道李梅第一次就这么给了周立青，肖美婷很生气，以至于在李梅面前直接表现了出来。
　　李梅对此不解，别说是肖美婷了，就算是她哥也管不了她，把身子给周立青是她的自由，虽然发生婚前性行为于传统礼法不合，不过肖美婷自己都是黑木耳，交过的男朋友一只手数不过来，每个也都上了床，有什么资格说她？
　　“你这么快就给他了，男人对轻易得到的东西不会珍惜的。”
　　肖美婷在李梅耳边碎碎念。
　　“我知道，但是现在不这么做的话，以后可能就没机会了。”
　　至始至终李梅都很淡定，正如那天晚上她对周立青说的话，她不会后悔，现在不会，以后也不会。
　　她所想的并不是幻想着周立青能负责任，能娶她或者就此和她交往处对象，而只是单纯的把自己美好的第一次给他，这就足够了。
　　“他有什么好的值得你这么做？不帅，老土，穷逼，除了你都没人会要吧。”
　　肖美婷就此始终无法释怀。
　　她骨子里是爱慕虚荣的拜金女，喜欢漂亮衣裳和高档饰品，优雅安乐的生活，她渴望着大城市的繁华，鄙弃山沟沟的粗野落后。
　　她虽然出生在这里，成长在这里，却看不起这里的人和事，梦想着有朝一日能离开这个山沟沟。
　　在她看来，只有富二代，有钱人才能实现她这个梦想，而像周立青这种人，嫁给他又能怎样？
　　对你好又能怎样？
　　日子过得紧巴巴的，一辈子都只能在农村生活了，哪怕有点上进心的，想在城里买房，可是瞧着那疯涨的房价，再看看寒酸的工资，买得起吗？
　　咬着牙买房买车，那也是借钱贷款，没享受呢，就光还债了，像蜗牛一样背着重重的壳，所以肖美婷看不起周立青，其实根源就是虚荣心作祟，觉得他无非是矮丑穷的吊丝。
　　这个社会太现实了，生活太残酷了，而她穷怕了，所以宁愿用身体做诱饵，用青春做本钱去钓金龟婿，吃好穿好玩好，而不在意对方是用真情还是玩玩而已，所以宁愿被高帅富操得想吐，也不愿让矮丑穷摸个小手。
　　对于肖美婷的这些观念，李梅是知道一些的，人为了能生活得更好本来也是无可厚非的，只不过她的一些事太没底线，反而触及到她的底线，当着她的面损她喜欢的男人，这让她忍不下去了。
　　“肖美婷，我再警告你一次，我不许你这样说他。”
　　李梅声色俱厉：“他比你那些狗屁前男友好一百倍一千倍不止！”
　　李梅对肖美婷那些前男友可是了解不少，拜他们所赐，肖美婷成了黑木耳，吃了很多避孕药内分泌紊乱不说，而且还为其中一个打了胎，留下后遗症。
　　其中一个前任玩腻了肖美婷，结果看上了她，这让李梅恶心得作呕，那次肖美婷竟然还帮她前男友，自此李梅和肖美婷的关系疏远了。
　　李梅和肖美婷不欢而散，李梅回到家，遇到了她哥光头强。
　　光头强本想借此机会告倒周立青，让他坐牢去，结果失败了，反而把事情闹大了，不少人知道李梅和周立青发生关系的事了。
　　光头强虽然和李梅的兄妹关系不是很融洽，不过好歹是兄妹，这事也算因他而起，所以就有了想法，让周立青负责，娶了李梅。

第78章 插到求饶
　　李梅还以为她哥又要啰嗦什么了，没想到竟然是这事，目瞪口呆，她还没成年，还没到法定结婚年龄，怎么娶？
　　再说了她哥和周立青关系可是很差，他同意？
　　“又不是现在，反正先处对象，等你读完书再说，不管怎么说他要负责，爽完了提上裤子就想走人，没门！”
　　光头强是越想越觉得他妹吃亏啊，连带着他脸上也无光。
　　虽然现代社会早早的就把身子给了男朋友，之后分手，嫁了别人，这种事很普遍，但是在桃谷镇这种乡下地方还不算太多，虽然也有，但是一般没人知道，婚后老公发现非处，一般就吃哑巴亏，不会声张，正所谓家丑不外扬，只要不是藕断丝连，冒出孩子这种乱七八糟的事就当不知道了，然而现在可是有不少人知道李梅被周立青了，一传十十传百，大家不会当面说，但是都心知肚明了。
　　在乡下地方，影响可是很大的，不好找婆家了，要么就只能是二婚的，条件差的，所以光头强才想到这点。
　　李梅觉得她哥这样说有点难听，皱了皱眉：“我不要他负责。”
　　光头强火了：“你傻啊，以后你怎么找婆家？”
　　“不用你操心，嫁不出去大不了就不嫁了。”
　　李梅比起她哥有脑子多了，她并不是没想到。
　　对于未来，其实她都想清楚了，以她的容貌姿色，本地的找不到，那找个外地的老实人嫁过去就得了，不愁没人娶。
　　和光头强同样想法的不止他一个，周立青的嫂子方琴也知道了这事，还有他干娘袁淑芬。
　　那天光头强在诊所店面前闹的时候有好几个人听到了，之后口口相传，很多人都知道了这事。
　　方琴知道光头强，也知道他妹妹李梅，李梅来桃花溪村找过周立青好几次，她见过一次。
　　虽然不喜光头强，不过他这妹妹不像她，倒是挺讨人喜欢的。
　　“立青，你觉得光头强他妹妹怎样啊？你是不是喜欢她啊？”
　　方琴膝下无子，又是孀居，整天很闲，对周立青的事很关心。
　　在她看来既然周立青和李梅都发展到那种关系了，两人是两情相悦了吧。
　　最早李梅来找周立青时，她就看出小妮子对周立青有意思，而周立青对此并不感冒，那时她还觉得周立青是不是对那叶红霜更中意，现在既然都开房了，恐怕周立青被小妮子的痴情打动，也喜欢上她了吧。
　　“汗，嫂子，李梅她人不错，我们只是朋友啦。”
　　周立青心里瀑布汗，大致能猜到他嫂子此行的目的所在，所以弱化他和李梅的关系。
　　“哪有朋友上床的啊。”
　　方琴毕竟是结过婚的人，更何况和周立青是自己人，所以说话就没那么含蓄了，粉面含嗔：“老实说，你们是不是处挺久了？有好消息也不告诉嫂子，要不是别人说，我还蒙在鼓里呢。”
　　周立青脚步趔趄，险些摔倒在地，不知道怎么解释，只是摇头说没有没有。
　　“还说没有，你们都那个了，没想到立青你挺坏的。”
　　方琴笑了笑又严肃道：“不过李梅才十六七八？还上学呢，你可得注意点。”
　　言下之意是要让周立青欢爱之余不忘避孕，不然李梅才是高中生，要是意外怀上了，生下来自然太早，打掉不人道对身体也不好。
　　周立青尴尬一笑，避孕他一向都很注意，不过这时回答是也不是，不是也不是。
　　“哎呦，真巧，琴妹你也在啊。”
　　一个熟悉的声音响起。
　　周立青如蒙大赦，转身打招呼：“干娘好。”
　　到来的正是他干娘袁淑芬。
　　“芬姐好。”
　　方琴知道周立青是想逃避话题，白了他一眼，热情的打了招呼。
　　她们两人一个是周立青嫂子，一个是他干娘，关系不错，亲如姐妹。
　　袁淑芬笑吟吟的看着周立青，似有喜事。
　　周立青被看得心里发毛，暗叫不妙，果然袁淑芬开腔了：“立青，你什么时候有对象了，也不告诉干娘一声。”
　　真是哪壶不开提哪壶啊，显然袁淑芬也认为周立青和李梅是情侣关系，这不都开房了吗，女孩子把宝贵的第一次都给他了。
　　“这个……”
　　周立青再次尴尬，还想着干娘能帮满解围呢，没想到她也是很八卦的，和嫂子一样，解释道：“没对象啦。”
　　袁淑芬明白这话言外之意，以长辈口吻说道：“人家是黄花大闺女，你不认真的话可别糟蹋人家啊。”
　　都做过了还不承认对象关系，那就是只上床不耍男女朋友，等于不认证了，袁淑芬的思想还是比较传统的，觉得都和她那样了就要好好对待人家了。
　　毛主席说过不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓，那么他这不以为谈恋爱为目的的滚床单更是耍流氓了，所以也不知道怎么说，在他看来上床是上床，两方自愿无可厚非，当然也不一定非要处对象。
　　用现在的话说就是炮友了，不过显然方琴和袁淑芬不认可这种关系，哪能那样随便啊？
　　纯粹生理需要，不就和动物一样了吗？
　　所以周立青也没办法和她们说清。
　　找了个借口说要去镇上街道采购东西，脚底抹油溜之大吉，顺便让干娘她们看下店了。
　　周立青暂时不想谈恋爱，何况对李梅也没感觉，不能因为滚过一次床单就稀里糊涂处对象了，因为这样反而会害了她。
　　到了镇上，就在之前吃饭的大排档那家店旁边的一家看到李梅的朋友小太妹在那喝闷酒，似乎有心事，闷闷不乐的。
　　周立青本就没啥事，就过去打招呼：“怎么一个人在这喝闷酒啊？”
　　结果小太妹没理，周立青好生无趣，有种热脸贴冷屁股的感觉，心里挺不爽的，本想就此离开，不知怎么的没迈开脚步，也许是因为小太妹怎么说也算是李梅朋友吧，虽然也算不上多深交情。
　　周立青拉了张椅子坐了下去。
　　“滚！”
　　小太妹眼皮抬都不抬，面色铁青。
　　马勒戈壁！
　　周立青暗骂一句，一直以为小太妹看不起他，对他不爽，搞得周立青对她也没好感，现在瞧这态度，更加恼火了。
　　让他滚就滚，岂不是太没面子了，周立青锁定坐着不动了，屁股像钉上了似的。
　　小太妹也没再说什么，自顾自的喝酒。
　　“我陪你喝。”
　　周立青给自己也倒满了酒。
　　小太妹几乎没话，也没什么间歇，就是喝闷酒，一杯又一杯，偶尔还直接对瓶吹。
　　周立青看这架势，估计小太妹又要喝醉了，心想李梅和她好歹朋友一场，等她醉了送她回去，不对，不知家在哪，那就送到宾馆去。
　　小太妹长得可是挺娇艳的，如果喝得醉醺醺没人陪着，指不定被哪个见色起意的痴汉掳到荒野角落圈圈叉叉了。
　　仔细看小太妹，五官长得挺标致的，有点像张柏芝，不比李梅差，喝醉的她脸颊红彤彤，像晚霞，更增添了几分艳丽，如果不是黑木耳的话，确实挺不错的，饶是如此，也是能让人有犯罪冲动的。
　　周立青就陪小太妹喝酒，很快小太妹又快醉得不行了。
　　“好了，别再喝了，回去吧。”
　　周立青说道。
　　小太妹趴在桌子上，右手拿着装满酒的酒杯，把玩凝视着，突然手一动，酒杯的酒泼向周立青。
　　猝不及防，周立青压根没料到，没躲闪过去，结果被小太妹用酒泼了一脸。
　　卧槽！
　　周立青这个人跳了起来，这是什么节奏？
　　这小太妹是酒后发疯，还是解酒报复？
　　完全莫名其妙的。
　　马勒戈壁，周立青在心里已经把小太妹操了千百遍，给她结了账，然后搀扶她起来。
　　店家看两人一起喝酒，自然当他们朋友了也没说什么。
　　周立青知道留小太妹喝醉在这里，会出事的，所以只能带去小旅馆。
　　又是上次那家小旅馆，又是那个店主，谁叫这镇上也就这么一家呢。
　　店主眼光暧昧的看着周立青，发出羡慕的啧啧声，显然是认为把女的灌醉，带来开房了。
　　周立青没说什么，拿着钥匙扛着小太妹就上了楼，进了房间。
　　喝醉的小太妹身子有点沉，周立青扛到房间就直接扔上床了。
　　床很柔软，晃了晃，小太妹躺在床上呈大字型。
　　周立青本想就此离去，小太妹翻了下身子，喃喃自语，发出暧昧的呻吟声。
　　“真骚啊。”
　　周立青骂了句，想起小太妹泼了他一脸酒，加上以前她对他的不屑、鄙夷，新仇加旧恨，怒火中烧。
　　周立青挺想把小太妹按在床上，狠狠的鞭挞一番，只不过她现在喝醉了，趁虚而入啊。
　　呕！
　　小太妹突然立起上半身，做出想吐的样子。
　　我靠，周立青反应过来时已经来不及了，小太妹吐在了身上，衣服连床单被呕吐物弄脏了不少，还有一股难闻异味。
　　晚了一步。
　　周立青摇头，刚刚本想带小太妹去卫生间吐，结果刚抓着她手臂就已经吐出来了。
　　周立青看着小太妹，总不能让她就和一堆呕吐物睡一起吧，于是带到了卫生间，该吐的都吐掉，然后漱口清洗。
　　至于脏的衣服就脱了下来，只剩内衣.
　　小太妹吐了之后清醒了许多，不过依然脑袋一片浆糊，迷迷糊糊，半醒半醉，任由周立青脱她衣服，擦拭身子，也没反抗。
　　周立青又叫店家换掉脏的床单，店家看到呕吐物，皱了皱眉，不过也没说什么。
　　小太妹穿着内衣,大量雪白肌肤暴露在周立青面前，白皙细嫩的玉颈，丰满坚挺的胸部，平坦光滑的小腹，修长诱人的双腿，再配上那堪称班花级别的容貌，这一切很有诱惑力，只不过酒醉的她浑然不觉这有什么不妥。
　　周立青有种冲动，将仅存的衣物也拔掉，看看木耳到底有多黑。
　　小太妹之前可是还想告周立青强奸呢，那时周立青明明什么都没做，却被冤枉。
　　“冤枉我，看不起我，还泼我一脸酒。”
　　周立青越想越觉得不能便宜小太妹，必须给她教训，知道自己的厉害。
　　小太妹翻腾着身体，双腿交错摩挲，眼神迷离，一脸春意，似乎挺难受的。
　　“我要，我要。”
　　周立青吃惊，刚开始说得有点含糊，仔细一听，确实说的是我要。
　　“发春了？”
　　周立青看着小太妹，有点像做春梦。
　　酒是色媒人，这时的小太妹处于半醉半醒的状态，浑身发热，有种强烈的欲望。
　　周立青的心里天人交战，做激烈的思想斗争。
　　如果小太妹烂醉如泥，他把她给上了，他会不会这样做？
　　如果小太妹要，那么他会不会给？
　　小太妹虽然已经是黑木耳，不过是上床，又不是娶回家，连处对象都不是，何况他有没有性洁癖。
　　小太妹好像把周立青当做别人，抓着他的手，身子凑了上去，一手摸胸，一手去脱他裤子。
　　终于周立青像一个火药桶被点燃，爆炸开来，在小太妹的诱惑之力，把持不住了。
　　豁出去了！
　　什么都不管了！
　　周立青脱掉衣服，上了床，双手肆意在小太妹身上游走，很快雪白的肌肤泛起了潮红，小太妹的呼吸都急促了起来。
　　周立青扯掉了乳罩，粗厚的大手抓向小白兔，一手一只，任意揉捏，让它在手中变幻成各种形状，又将紫葡萄拉成火柴棍似的。
　　“啊。”
　　小太妹春情涌动，闭着眼睛很享受，贝齿轻启，发出一声绵长婉转的呻吟声。
　　下面已泛滥，周立青扒掉被浸湿的蕾丝镂空,看到了黑丛林下的鲍鱼，确实挺黑的，分开双腿，一挺身，进入其内。
　　粗大之物充塞体内，小太妹的身子像虾弓了起来，紧咬着牙齿，双手抓着被单。
　　疼，疼，疼，然而小太妹却挺享受的。
　　用力，用力，用力！
　　周立青一下又一下鞭挞小太妹的身体，近乎虐待般的索取，粗暴的发泄，脑子里想到小太妹鄙夷的神色以及泼他酒的情形，更加不会怜香惜玉了。
　　让他吃惊的是他越“虐待”小太妹却越亢奋，越爽。
　　“受虐狂啊，抖M.”
　　周立青发现小太妹确实有受虐倾向，不过也是有个度的，超过这个度她就承受不了，从享受变成折磨了。
　　很快在暴风骤雨般的洗礼之下，小太妹丢了身子，而周立青却正上轨道呢，龙精虎猛，承受着猛烈撞击的小太妹禁受不住，额头冒汗，发出咿咿呀呀的声音，那儿更是火烧火燎的，最后呢伸手去摸，让他退了出来，张嘴吃了进去。
　　喝醉的她也不管萝卜棒进了下面的嘴再进上面的嘴，有什么不妥，反正不让他出来的话，继续这么鞭挞下去，她有得罪受了。
　　迷迷糊糊中的小太妹闭着双眼，吃着萝卜棒吞进吐出，动作有点缓慢。
　　周立青也不管那么多了，抓着小太妹的头发往自己身上弄，一顿猛干，到了临界点，从樱桃小嘴中退了出来，对着那张狐媚迷离的脸庞，一股浓浓灼热的液体迸射而出，溅在小太妹脸上。
　　一报还一报。
　　小太妹用酒泼了周立青一脸，周立青用精华液射了她一脸，扯平了。
　　小太妹并没有觉得受辱或者厌恶，反而舌头伸了出来，舔了舔。
　　稍微洗漱了下，两人沉沉睡去，尤其是小太妹更是身子一栽倒呼呼大睡。
　　到了早上，周立青先醒来，是被活活饿醒的，他昨晚还没吃饭呢，先去下楼吃了早餐，给小太妹也打包了一份。
　　回来时小太妹还在睡，早晨阳光透过窗帘照射在她残留着男性痕迹的身体上，安详宁和，过了一会才慢慢醒转过来，看到周立青，大吃一惊。
　　接着意识到自己赤身裸体，看了看自己，又看了看周立青，联想到昨晚迷迷糊糊的事，大脑残余的记忆碎片，她以为自己做了个春梦，现在看来当然不是春梦那么简单了。
　　“你……你对我做了什么？”
　　小太妹抓着被子捂住胸前，像受惊的小鹿一般。
　　“还能做什么？”
　　周立青拿出打包的早餐：“起来吧，刷牙，吃下早餐。”
　　小太妹惶恐的看着周立青：“你在，我怎么起来？”
　　周立青笑了笑：“怕什么，昨晚都看光了，不止看，还……”
　　“……”
　　小太妹并不傻，现在当然知道昨晚的事不是个梦，而是真实发生过的事，而且发生关系的那个人竟然是她厌恶的周立青，一直看不起的周立青，记忆中原本挺爽的一个“春梦”突然让她有一种吃饭吃到苍蝇的恶心感。
　　周立青转身不去看小太妹，回想昨晚情景，小太妹是看不起他不假，不过昨晚的她可是挺主动的，配合还帮他吹。
　　小太妹穿好衣服，觉得和她厌恶的周立青同处一个房间，又是在这种情境之下，挺尴尬的，然而肚子饿得咕咕响，加上宿醉后的后遗症，脑袋麻麻的，所以没有夺门而出，而是留下吃了周立青给她打包的早餐。
　　周立青安静的看着她吃完，琢磨着他和小太妹的关系，原本昨天遇到，两人关系不佳，不过是看在李梅的面子上担心她喝醉被人欺负，所以带到旅馆就想走的，结果阴差阳错的发生关系了。
　　小太妹吃完早餐，看着周立青，后者也看着她，两人尴尬对视，空气仿佛凝固住了。
　　“妈蛋的，这什么情况。”
　　周立青有点怀疑昨晚是不是精虫上了脑，冲动了，惹下了这麻烦，之前小太妹可是还到派出所告他强奸呢，那时是子虚乌有的事，不过现在两人确实发生关系了，而且是在小太妹喝醉的情况下，还真坐实了那罪名。
　　小太妹的心情很诡异，一方面她厌恶周立青不假，从来就没有给过好脸色，另一方面两人昨晚发生了关系，她迷迷糊糊中都记得，而且也知道自己没抗拒，还挺主动的，挺享受的，虽然之前误以为是一场梦。
　　现在她该怎样对周立青？
　　为什么讨厌周立青，连她自己都不知道，毕竟在她讨厌之前，周立青没做过什么让她反感的事。
　　周立青觉得要么闪人，要么就打破这沉默的场面。
　　“喂，小太妹，你为什么一直对我不爽，之前？我没对你做过什么事吧？”
　　直到此刻周立青猛然发现原来他不知道小太妹的名字叫肖美婷，所以就只能用这称呼了，上过床了，连名字都不知道。
　　更让他困惑的是印象中没做过什么让她反感的事吧，为什么一直不待见他？
　　“不知道，反正就是看你不爽。”
　　小太妹回答得很干脆，因为不爽所以不爽。
　　“昨晚倒是让你挺爽的吧，你叫得很浪啊。”
　　周立青邪邪一笑。
　　小太妹脸红得苹果一样，烧烧的，想否认又无从否认。
　　昨晚的事过程没记那么轻了，只记得片鳞只甲，某些记忆碎片和欢爱画面以及最后达到高潮。
　　她已经很久没有享受过这种巅峰愉悦了。
　　“昨天，我不记得了。”
　　小太妹别过脸，不敢直视周立青双眼。
　　“怎样才能让你想起来？要不……再回味一遍？”
　　周立青知道小太妹心虚，大胆的调戏了。
　　现在的小太妹和之前不大一样了，以前的她可是懒得搭理，更不用说调戏了。
　　“流氓。”
　　小太妹撇嘴。
　　“你不就喜欢流氓吗。”
　　周立青笑道：“越流氓越喜欢，昨晚还主动吃我萝卜呢，现在装什么纯情小白兔？”
　　“哼。”
　　小太妹不屑的哼了一声。
　　周立青看着现在的小太妹，和之前判若两人，也许是两人滚过床单吧，俗话说通往女人内心的通道是阴道，不无道理，突然玩心大作，右手食指挑起小太妹的下巴，像恶霸欺负民女一样语气强硬：“说你喜欢吃哥哥的大萝卜！”
　　小太妹自然知道这大萝卜什么意思，昨天她可是做了，然而现在让她说反而说不出来，骨子里有一股犟劲，傲气多的说：“不说。”
　　“说不说！”
　　周立青加强了语气。
　　“不说！”
　　小太妹不甘示弱。
　　“再问你一次，说还是不说。”
　　周立青把小太妹扭过去的脸扳正。
　　“就不说！”
　　小太妹很坚决。
　　周立青双手将小太妹拉了起来，扳过身子，站在她身后，一手压住上身，一手扒下她的裙子和蕾丝镂空,右手高高扬起，啪的一下，打在了她雪白的一瓣屁股上。
　　这一系列动作连贯快速，小太妹猝不及防，只觉得屁股一凉，接着啪的一声，屁股一疼，被打了一下。
　　“你……”
　　小太妹没想到周立青竟然突然就打了她屁股，而且是裤子打的，又羞又怒同时随着屁股肉晃了晃，浮现起红晕，她的心也跟着摇曳了下。
　　这一下打得不轻，掌印都浮现了出来，然而小太妹却感觉到一阵爽感袭向心头。
　　“说不说？”
　　一巴掌拍落，周立青说道。
　　“不说。”
　　小太妹咬着牙很坚决，觉得很羞耻又又快意。
　　啪！周立青扬手又是一下，这下子屁股更红了。
　　小太妹还是不说。
　　接着周立青再来一下，看小太妹还是不屈服，换了另外一瓣屁股拍打。
　　“啊~~~”小太妹牙关一送，发出一声暧昧的呻吟声，掩饰不住她的抖M本质。
　　周立青昨晚就知道小太妹有受虐倾向了，所以才打她PP逼她就范，没想到她挺倔的。
　　原先小太妹上身被周立青压着，现在则是酥软趴伏在床上，屁股倒是翘得高高的。
　　周立青怕真把小太妹打疼了，就停了下来，看她两瓣雪臀，白里透红，仿佛雪里红梅，屁股挺翘，臀肉富有弹性，惹人怜爱，臀肉间隙隐隐的还可以看到黑色鲍鱼，更是刺激肾上腺素。
　　那鲍肉竟然都湿了，有晶莹液体滴落。
　　真骚啊，周立青暗骂一句，这才打了七八下屁股竟让小太妹发情至此。
　　周立青的丁丁不禁鼓胀起来，在裤裆里撑得难受，本来早上就是性欲亢奋期，不然怎么会有晨勃呢。
　　小太妹五官标致，容貌姣好，身材也是没得说，奶子挺大，腰肢柔软，双腿浑圆，屁股有弹性，而且皮肤白皙细腻，虽然木耳已黑，都快赶上那车模兽兽，不过依然能让宅男屌丝把持不住，纷纷竞折腰。
　　周立青解开腰带松下裤子，小伙伴一柱擎天如威武大将军，昂首挺立，跃跃欲试。
　　小太妹听到窸窣的声，自然明白怎么回事，不过并没有反抗，此刻的她觉得下面很空虚，渴望着有东西进入，能填满她的空洞。
　　周立青膝盖撑开小太妹双腿，腰间一挺，进入她的身体。
　　“嗯哼。”
　　小太妹情不自禁发出一声低沉的闷哼声。
　　周立青扶着小太妹柔软的腰肢，骑马一般驾驾驾，一下又一下的冲击着她娇嫩的身躯。
　　小太妹一方面觉得周立青太猛了，每一下都狠狠的到了底，让她娇躯颤动，身子如风中杨柳摆晃，怕承受不住，另一方面却觉得不舍，同时很渴望。
　　“小娘们，你说不说？服不服？”
　　周立青耕耘之际，不忘挑弄她。
　　小太妹趴伏在床上，闭着眼，除了闷哼声，没妥协。
　　时间过得很快，转眼二十多分钟过去，小太妹丢了一次，身体瘫软如泥，娇躯无力，然而周立青却并没有结束。
　　“服不服？”
　　周立青再次问道，此刻的他浑身燥热，汗流浃背，他在那方面的自制力很强，想早点出来，快点弄下几分钟能搞定，想持续的话，控制节奏，战个一小时都没问题。
　　小太妹不得不承认周立青很猛，只是她的犟脾气让她不会轻易屈服，周立青要让她说，她偏不说，让她服气，她偏不服气。
　　周立青也没想到小太妹这么犟，不过事已至此，好比上了弦的箭，不发不行，只能进行到底，继续鞭挞小太妹的身体。
　　小太妹全身也是很热，流了不少汗，沾湿了衣服--她和周立青俩可还是穿着衣服的，只不过下身都脱下方便行事。
　　“啊啊啊~”小太妹表情痛苦，发出好像很痛苦又很享受的声音。
　　她一直在紧咬牙关忍着，不让她自己发出求饶的声音，然而渐渐的到了极限，很难再撑下去了。
　　又是二十多分钟过去，小太妹的心理防线即将全线坍塌，那份犟劲也面临土崩瓦解的危险。
　　周立青知道小太妹快不行了，所以克制不让自己早出来，否则就是功亏一篑，时而会放慢速度。
　　“服不服？”
　　周立青看小太妹快到极限了，给她施压：“不求饶就别想我停下来。”
　　不到一分钟，小太妹低头认输，开口求饶：“我服了还不行吗。”
　　语气已经视示弱了。
　　“那你说。”
　　周立青大喜，神采飞扬。
　　“说……什……么？”
　　小太妹有点上气不接下气了，呼吸变得沉重浑浊。
　　“我要吃哥哥的大萝卜。”
　　周立青的动作慢了下来。
　　“我……要……吃哥……哥的大……萝卜……”
　　小太妹只能周立青的要求说。
　　周立青做百米最后冲刺，风驰电掣。
　　“啊。”
　　小太妹眼睛泪花都出来了，心里说，我都认输了，怎么更快更猛了？
　　不过没多久，周立青退出她的身体。
　　“啊”周立青发出长长一口气，整个人一下子轻松了许多。
　　看着身上周立青的痕迹，小太妹不得不膜拜周立青的能力，她以前交往的那些男朋友加起来都比不过一个周立青，不得不说周立青很强，很能“干”周立青也很满意，这是把倔强的小太妹草到她求饶啊，怪累的。
　　两人到卫生间洗了个澡，躺在床上，小太妹充满柔情的看着周立青，纤纤玉指摸着他的八块腹肌，仿佛在触碰钢琴的黑白键一般。
　　“还要？”
　　周立青大战之后可是精疲力尽，乜眼瞅了下小太妹。
　　“才不要呢，你那么猛，会被你搞死的。”
　　小太妹想起刚刚那一场激战，依然心有余悸，周立青实在太猛，一般人根本承受不住。

第79章 艳照
　　周立青看到小太妹的眼神和之前看他的眼神截然不同，鄙弃轻视一扫而空，取代的是亲近喜爱。
　　看来自己征服了她啊。
　　“喂，昨天你干嘛一个人喝闷酒？有心事？”
　　周立青想起这一茬，顺口问道。
　　果然小太妹一听，面色沉重，心情低落。
　　“遇上什么事了？跟我说说，说不定能帮你忙。”
　　周立青看着小太妹，忽然觉得她也不是全无优点，自己如果能帮点忙的话就帮下，前提是不麻烦。
　　如果麻烦的话就不趟那浑水了，因为感情还没到那份上。
　　“你帮不上的。”
　　“你都没说，咋知道我帮不上。”
　　小太妹犹豫再三，最终和盘托出。
　　原来她的第三任前男友是个花花公子，当初趁着小太妹情伤，各种讨好关心，骗了她的身心，小太妹以为找到真爱了，痴心以对，不过那公子哥只不过把她当玩物，玩腻了就甩了，结果最近听说她和男友分手了，就跑过来要和她好，说是和好，其实无非是想骗上床，小太妹就拒绝了。
　　那人渣不死心，威胁她说有她的裸照还有一段视频，要她和他上床，不然他就把和视频传出去。
　　小太妹不想和那人渣再发生关系，无奈有把柄在手上，怕身败名裂，很矛盾很无助，又不知道跟谁说，所以就一个人喝闷酒了。
　　“靠。”
　　周立青刚开始想吐槽第三任，第四个男友，果然是黑木耳，接着想吐槽,这种事真的是喜闻乐见啊，很多女生包括女明星女模特就是被前男友卖了，爆出门。
　　“你当初怎么就让他拍那些乱七八糟的？”
　　小太妹一脸无奈：“没让，是他的，他要我拍，我不拍，他拗不过我，后来不知道什么时候的，我都不知道。”
　　周立青心想这小太妹还没傻到一定境界，而且她脾气挺犟，执意不拍的话要拗过她还真是不容易啊，只不过防不过啊，喝醉酒或者睡觉中再或者用针孔摄像头之类的。
　　千防万防，防不过枕边人。
　　“他没给别人看过吧？”
　　周立青问道。
　　“没，不过说我不答应他的要求，他就要把那些发给我朋友，发给我老师。”
　　小太妹虽然看似个叛逆玩世的坏学生，不过也怕这种事，真让所有人知道了，千夫所指，她还怎么做人？
　　“这事也不是很难。”
　　周立青沉吟下有了主意，把视频删掉，还有什么备份啊也统统删掉，一个不留，那就没什么大不了。
　　至于这前男友想和小太妹上床，一边撸去，想都别想。
　　唯一问题就是他会不会偷奸耍滑了，比如藏着什么备份，以防万一不得不用点手段了。
　　“你约他见面吧。”
　　周立青说道。
　　“啊。”
　　小太妹一惊。
　　她原本不知道怎么办是好，最坏的结果可能是委曲求全和前男友上床，就当被鬼压床了，看到周立青说不难，还以为他有解决方法了。
　　“放心啦，我不会让他碰你的。一根手指都别想。”
　　周立青摸了摸小太妹的头。
　　小太妹心里暖暖的。
　　周立青为她拨开迷雾，让她的心不再迷茫混乱。
　　“他是谁？你给我说说，了解下。”
　　周立青重点要了解下那个前男友什么性格，好制定策略。
　　性子软的放几句话就能哄住搞定了，性子强的就要用点手段了，才能免除后患。
　　小太妹打开心扉，给周立青讲了她的过去。
　　初恋是在初二，那时的她泥足深陷无法自拔，为对方付出很多牺牲很多，结果被伤得很深，那一次之后消沉了好久。
　　之后小太妹心性就有了很大变化，破罐子破摔，有点游戏人生的态度，初三又谈了个男朋友，最后以男朋友结束，这一切淡定多了，没以前的伤痛了。
　　第三个就是现在拍威胁的这个。
　　第四个是前一阵子谈的，小太妹甩了他。
　　讲得比较多的除了初恋就是这个第三任前男友。
　　姓官名锡亮，大小太妹好几岁，是玩的时候认识的，官锡亮是镇上街道本地人，在市区和城关都有房子，是镇里比较有钱的富二代，有房有车。
　　时间飞逝，快中午了，周立青就退了房间，和小太妹到街道上。
　　小太妹给官锡亮回了话，约在了他在镇上的家。
　　官锡亮很兴奋，以为小太妹真答应了，而小太妹则是挺紧张的，虽然有周立青在身边，不过等会去官锡亮的家里会怎样就不得而知了。
　　官锡亮当初玩腻了小太妹就甩了她，找新欢去了，结果新欢没带给他什么快乐，反而很僵硬而且很多事不愿意做，后来就分了手，想念起旧爱来了，小太妹不肯复合，他只能软硬兼施了。
　　按照官锡亮的指示，小太妹到了他家所在的小区门口，很快官锡亮就下来了，而周立青就在旁边看着。
　　小太妹不情愿的跟着官锡亮上了楼。
　　官锡亮当然知道小太妹是被逼无奈才同意的，不过这不重要，只要她肯来就证明她屈服了。
　　官锡亮开了门进去，小太妹随后，这时尾随在后面的周立青如一头狩猎中的豹子窜了起来，就在门要关上的一瞬间，撞了进去，然后把门一关。
　　小太妹之前还有些担心，现在看到周立青，心安稳了。
　　“你……干嘛？”
　　官锡亮看到周立青先是一愣，很快反应了过来，质问：“你是谁？”
　　周立青瞪着官锡亮冷冷的说道：“我是肖美婷的男朋友！”
　　这时他已经给知道小太妹的名字了。至于男朋友云云自然是假托。
　　“什么？”
　　官锡亮一呆，转头去看小太妹，小太妹没否认，看来是了，不过都谈好交易了，一个以身体为代价，另一个删掉视频，现在带着男朋友来是什么意思？
　　而且之前也没听说过她有男朋友。
　　周立青上前一步，揪住官锡亮的衣领，将他逼得后退，剑眉倒竖，话语如刀：二话不说直接一拳揍了过去。
　　官锡亮一下被打倒，坐在地上，整个人都懵了，鼻子都流鼻血了，耳朵也是嗡嗡的响。
　　妈的，官锡亮不甘示弱，爬起来就要反击，不过公子哥的他本来就缺乏锻炼，根本不是练过五禽戏以及长期锻炼的周立青的对手，一下子就被打趴下了。
　　小太妹有点担心周立青，害怕事情闹大了对他不好，这可是入侵民宅和以及故意伤害罪。
　　“说，照片和录像在哪？”
　　周立青搜出官锡亮的手机，一脚踩在他身上，一脸凶相，不得不说这时的周立青不像医生，倒像个混子。
　　官锡亮被吓住了，一脸惶恐和狼狈，支支吾吾的说道：“没……没有。”
　　“什么？”
　　周立青瞪起双眼，抓着他的衣领：“你不是拍了威胁我女朋友吗？还有视频！”
　　“没拍，是假的。我骗她的。”
　　在周立青的威逼之下，官锡亮道出实情。
　　周立青恐防有诈，骂道：“妈的，还敢骗我，你不是都发过给我女朋友看了吗？”
　　“那又不是,只不过尺度大点而已。”
　　周立青回头看肖美婷眼神，后者点头示意，当初官锡亮发到小太妹手机的照片其实只不过是大尺度，三点也没露，然而小太妹被唬住了，以为对方真的有,周立青向她确认过对方有没有给过照片，她说有，周立青以为真是了。
　　“骗我没有，你是不是想以后再拿威胁？”
　　“真没有。”
　　官锡亮一脸无辜。
　　看他表情，不像作伪，周立青这才放心。
　　要真让他留着,后患无穷，难以安心。
　　“告诉你，以后要是再敢骚扰她”周立青指了指肖美婷，又指着官锡亮：“别想好过！”
　　右手慢慢握成拳头，一用力关节发出炒豆般的声响。
　　说完拉着肖美婷的手，径直走人了，留下官锡亮心有余悸，后背都湿了。
　　等两人走远了，小太妹噗嗤一笑，然后饶有趣味的看着周立青。
　　“笑什么？”
　　周立青莫名其妙的看着她。
　　“就是好笑啊，你刚刚……”
　　小太妹一时也找不到形容词来形容，只是觉得周立青给她的冲击很大，在她心中的形象更是翻天覆地。
　　原本一味的讨厌他，现在却发现了他的优点，床上很猛，身材很好，刚刚的举动更是很酷，慢慢的似乎有点喜欢上他了，而且在官锡亮面前，他说她是他的女朋友，不止一次。
　　一想到这，小太妹不禁脸上升起红云，很快又摇了摇头，不让自己抱有这样的幻想，他只是随口说说的吧，不会真当她是女朋友的。
　　他都没承认李梅的地位，更何况是她。
　　“他以后要是再找你麻烦，你找我。”
　　周立青抓准官锡亮的心态，狠狠的敲打他，像他这种人，你越软弱他就越嚣张，你越强他就越弱。
　　正所谓马善被人骑，人善被人欺。
　　小太妹点头，有点担心的说：“你就不怕他找你麻烦啊？”
　　“怕什么？他也就有几个臭钱，又算不上有权有势，连地头蛇都不是。”
　　周立青之所以敢这么做心里还是有谱的：“而且我知道他不敢，从他眼神中我看出来了。”
　　告别了小太妹，周立青就回去了，已经让嫂子和干娘帮忙看店一下午，必须回去看看。
　　确实如周立青所料，官锡亮原本是想再玩玩肖美婷，所以假借想吓住她，结果没先到杀出个周立青，反而把他吓得不轻，现在自然是断绝了念想。
　　他有钱有车，长得也挺帅的，又不愁找不到漂亮的妞，何必自己作死，所以郁闷的他就找了几个镇上的狐朋狗友喝酒，晚上又到城关玩了一晚上，没敢想报复周立青的事。
　　周立青回到店里，他的嫂子方琴已经在那儿了，看到他进来，笑着站起来：“昨晚哪去了，是不是找那个谁去了。”
　　“啊。”
　　周立青一愣，很快明白他嫂子指的就是李梅了，还真当她是他女朋友了啊，摇头：“没啊，诊所快开业了，我去处理点事。”
　　这句话半真半假，周立青说起来是面不改色啊。
　　“那也不用不回家睡啊。”
　　方琴毕竟是有阅历的人，坚决不信。
　　诊所开业前有事要处理，这不假，不过也不用大晚上在做事吧。
　　正如她所预料的，周立青昨晚是去开房去了，不过不是和李梅，而是李梅的朋友小太妹肖美婷。
　　当然之前周立青并不知道事情会发展到这一地步的。

第80章 诊所开业
　　周立青讪讪一笑，没有说什么，转头去看诊所。
　　诊所该有的东西都置办齐了，办公桌，医药柜，病床，还有基本的医疗设备，桌椅，连放在门口的电子秤都摆好了。
　　万事俱备，只欠东风--正式开业！
　　没多久，白洁也过来看了。
　　当着方琴的面，白洁表现得很庄重很得体，眼神举止也看不出她和周立青有任何不可告人关系的马脚，给人的感觉就是邻里乡里之间互相帮忙，没有逾越的关系。
　　周立青看着白洁简直有种陌生的感觉，人前的她正如她的名字一样，洁白如冰雪一般，端庄如牡丹，艳而不妖，而他知道白洁在他面前，那可是极尽妖娆之能事，万种风情，千般香艳，像全的荡妇淫娃一般。
　　用白洁的话说，“你可以说我骚，说我浪，但是我只骚给你看，只对你一个人浪。”
　　不得不承认白洁确实是这样，她和村长媳妇桃花不同，周立青可以感觉得出来，假如自己翘辫子了，不敢说白洁会为自己洁身自好一辈子，但是“守寡”一年半载那是肯定没问题，而桃花，只要也有个像自己那样床上能干的人，她第二天就勾搭上床了吧。
　　因为他和白洁之间除了性，已经有了情，正所谓“日”久生情，而和桃花不过是各取所需，纯粹肉欲。
　　这几天诊所面临开业，白洁出力不少，联络了乡镇还有县城领导，准备开业时搞个剪彩仪式，还打算请记者来，不用找别人，直接找和周立青比较熟的县电视台记者秦诗韵就行了，熟人好办事。
　　方琴看周立青和白洁谈正事，自己就回去了。
　　开业大吉！
　　按周立青的想法，到时搞个小小仪式就行了，放串鞭炮，贴点红纸就行了，不用搞得那么隆重。
　　“汗，又是找领导剪彩，又是找记者？”
　　周立青揶揄道：“而且我和那啥，秦诗韵，也不算熟啊，就那次见过一次面，之后就发发短信而已。”
　　白洁对此想法不同，她觉得还是搞得隆重点，趁着之前见义勇为、受过领导表彰和上过电视台新闻的热潮，做好宣传，一下子把诊所名气打出去，让人们知道在桃花溪村新桥头这里开了家诊所了，而且是曾见义勇为的医生周立青开的。
　　周立青没说什么，他是见义勇为过没错，不过并不想过度消费这个，会变味变质的。
　　至于领导什么的，他也不爱与之打交道。
　　就简单的开个诊所，给人看病，赚点钱就行了。
　　“我们中国社会就是靠关系，看人情啊。和领导搞好关系以后也好办事。请他们来剪彩，叫记者来报导下，他们脸上也有光。你给他们面子，他们也会给你面子的。”
　　不得不说比起周立青，白洁更善于交际，更适应这个社会。
　　毕竟她阅历比周立青这个刚毕业的医学生丰富多了，有见识多了。
　　这点，周立青承认，当初他刚毕业想进大城市大医院，结果屡屡碰壁，就是没关系。
　　现在救人之后，有个县领导就问他想不想去城里一院，说可以帮忙。
　　要是以前，估计周立青就答应了，不过现在想在村里开诊所。
　　那县领导表示理解，还夸周立青有想法有毅力，原因无他，农村环境比不上城市，在家乡开诊所，想赚大钱和有大好前途几乎是不可能的，更多的是服务乡里，方便看病。
　　“会不会太麻烦啊？”
　　周立青虽然不是很赞同白洁的做法，不过也没反对。
　　“其实很简单啊，东西什么的先准备好就行了。”
　　白洁语气轻松的说道。
　　“嗯，你别太累了啊。”
　　“没事，反正我也是闲着。”
　　有了周立青这么一句关心，白洁心里美滋滋的，很受用。
　　夏去秋来，时间飞逝，叶红霜都去省城读大学了，周立青的诊所在白洁的张罗之下也准备开业了，当然他也处理了不少事情，毕竟有些事还是要他亲自出面的，不过白洁都为他做了那么多事，自然不能让她的心血白流，所以再麻烦再累，他也是扛了下来。
　　为了这个开业仪式，白洁还准备了一个抽奖的环节，设置了特等奖和一等奖到三等奖，然后就是安慰奖了。
　　奖品有一个液晶电视，一台笔记本电脑，一个电饭煲，一大桶花生油还有很多糖果饮料。
　　“这要多少钱啊？”
　　周立青没想到除了剪彩仪式还有抽奖环节。
　　白洁的想法倒是挺周全的，单纯的剪彩，大家也只是看看热闹，而抽奖环节却让大家参与进来，抽到的人很高兴不用说，没抽到的也有安慰奖品，最次的也有糖果吃，可以说是皆大欢喜啊，而且成本其实很小的，却可以起到很好的宣传效果。
　　“没多少，放心吧，算在我账上。”
　　白洁的身家在桃花溪村乃至于整个桃谷镇（不算那些迁居到城关和城里的家庭）算是富婆了，不差这点钱。
　　看黄历，选了个良辰吉日，诊所开业。
　　这一天，天气很好，阳光和煦，晴空万里，秋高气爽。
　　早上九点，周立青的诊所--桃花溪村第一卫生所开业仪式正式开始。
　　诊所张灯结彩，挂满喜庆的红纸，诊所前有一个大大的充气拱桥，气冲得满满的，两边各立着两个充气圆柱和彩球，还有五颜六色的大小气球数不胜数。
　　附近溪头的村民看到都围过来了，他们知道周立青要开诊所，自然都给面子，捧捧场，凑凑人气。
　　很快，县电视台的记者秦诗韵和摄影师也到来了，围观凑热闹的村民越来越多，除了溪头和西埔这两个比较近的村落，东埔和溪尾以及村部也有人得到通知后带来了，甚至是新桥对面的乔家庄村也有不少人过来，将周立青的诊所前里三层外三层的围着，围得水泄不通。
　　“额，竟然这么多？”
　　周立青有点出于意料，心想看来白洁做宣传了吧，估计发传单了，不然怎么来这么多。
　　接着乡镇和县城领导陆续到来，有镇长，副镇长，镇人民医院的院长和副院长以及一个妇科主任，有副县长，县委书记的秘书，有县卫生局办公室主任，来了不少副处级和正科级的官员，周立青好多眼熟的，之前见过，不少到过他家里，也有眼生的，不过无一例外的是叫不上名字，好在有白洁提点，大致知道谁是县长谁是镇长谁是院长，具体的官场他也不是很懂，就笑着点头就行了。
　　人到齐，开业仪式就正式开始了，首先是由领导发表讲话，县委书记的秘书代表县委书记，讲了不少冠冕堂皇的话，主要是称赞周立青为人，如何的见义勇为，品格高尚，这点和之前到周立青家表彰时讲过的大同小异，最后就是祝贺周立青诊所开业。
　　秘书讲完，副县长也上前讲了一番，在秘书发言的基础上又深入的讲了几句，继续捧高。
　　周立青听着这些官话有些不耐烦，像懒婆娘的裹脚布--又臭又长，不免流于假大空，最关键的是一个讲完，下一个又上去讲，说来说去都是那一套，不过忍着没发作。
　　围观的村民们也是如此，不爱听，不过都挺安静的。
　　副县长讲完宣布桃花溪村第一卫生所正式开业！
　　话一说完，一大串鞭炮噼里啪啦的响，足有一万发，鞭炮碎纸飞溅，现场弥漫着一阵硫磺味和烟雾。
　　接下去就是剪彩仪式了。
　　周立青站中间，左右都是到场领导官职最大的官员，其余官员依次而站，越中间官职越大，越靠边官帽越小。
　　秦诗韵和摄影师就拍照摄影。
　　刷刷刷，闪起不少镁光灯。
　　周立青和领导们剪完，现场有放气球的，有带头鼓掌的。
　　最后就是群众喜闻乐见的抽奖环节了，几位领导也参与了。
　　最后由两个官最大的领导抽中了特等奖和一等奖，拿走了液晶显示和笔记本电脑。
　　周立青一看，不对，中特等奖和一等奖的两人都是官员啊，而且似乎就是官最大的两个了吧，心想难道这么巧？
　　看来是暗箱操作，有黑幕。
　　看了看白洁，白洁笑而不语。
　　好在还有二等奖和三等奖以及N多的安慰奖，现场的人都很踊跃参与抽奖，尤其是小孩子们更是欢欣鼓舞，跃跃欲试。
　　最后一个溪头的村民抽走了电饭煲，一个乔家庄的村民抽走了花生油，安慰奖足有五十名，是一些小礼品，其余的人都有糖果，水果或者饮料。
　　抽奖环节完，开业仪式结束。
　　周立青就和领导们还有记者朋友们到镇上的商务中心酒店吃饭，除了三个领导剪彩完就先走的，其余的都去了，连秦诗韵和白洁共有八人。
　　之前白洁也给了秦诗韵和摄影师还有司机红包，名为车马费，数量各有不同，秦诗韵最多，那司机最少。
　　白洁做得是滴水不漏，八面玲珑。
　　到了镇上唯一的一家星级商务酒店，包厢白洁已经预订好了，一行人进了包厢开始点菜，当然是由领导们点菜，点完了也让周立青和秦诗韵还有白洁点，三人各点一个菜。
　　白洁招呼服务员要茶水，还要了一壶热水，烫洗餐具。
　　领导和周立青还有秦诗韵简单的交谈几句，一个夸他少年有为，前途无量，一个夸她年轻貌美，有修养有内涵。
　　还有人打趣他们俩是金童,郎才女貌。
　　周立青一笑而过，没多想，秦诗韵则是羞红了脸，更是被打趣了。
　　这些领导能来是看在周立青面子，具体联络大多都是白洁去操办的，为什么是她呢？
　　自然不能说是情人关系了，而是说姐弟关系，没有血缘关系的姐弟，白洁大周立青好几岁，虽然仍漂亮，不过是结过婚，孀居寡妇，所以领导们也只能拿周立青和秦诗韵开点小玩笑了。
　　点了一桌的饭菜和汤，酒自然也是少不了的，席间不少领导都给周立青还有秦诗韵敬酒了。
　　周立青一点也不含糊，他不抽烟，但是酒量还是不错的，在人际交往和饭桌上，常见烟酒的身影，不抽烟还好，连喝酒也不能喝，往往吃不开了。
　　秦诗韵就显得不胜酒力了，没几杯就已经脸上桃花开了，又碍着面子，不得不喝，喝得很勉强。
　　第一轮敬酒结束，白洁看周立青没动静，就拿眼神示意周立青过去敬酒，人家领导都过来给你敬酒了，你好歹给个面子回敬下，不过周立青顾着吃菜没注意。
　　桌子底下，白洁脚伸了过去，踹了周立青一下，好在踹得不重。
　　这下子周立青注意到白洁的神色暗示了，他又不傻，自然懂得什么意思，于是乎拿起一瓶刚开过的酒瓶一个个敬酒了过去，打了个通关。
　　白洁注意到某些官员神色明显有过一丝欢喜，虽然只是那么一瞬，不过善于察言观色的她还是察觉到了，因为周立青给面子，懂事。
　　菜过五味，酒过三巡，在座的人都吃得差不多了，也都有喝了几杯，不过还不够尽性，于是就进入第二轮敬酒了。
　　“酒量不错啊，立青。”
　　有一个挺着破肚的中年官员赞赏的看着周立青，他是这群人中最能喝的了，看周立青能喝，有种惺惺相惜的感觉，也想试试他的酒量深浅。
　　“比不上刘局长啊。”
　　周立青对他的破肚印象深刻，所以记得他是刘局长。
　　“来，祝你顺利。”
　　刘局长与周立青碰杯，豪爽的一口气干了。
　　刘局长敬完周立青，又敬秦诗韵。
　　“秦小姐才华与美貌并重，让人敬仰，刘某人敬你一杯。”
　　秦诗韵盼着这酒桌结束，结果这刘局长又来敬酒了，喝也不是，不喝也不是，挺为难的。
　　刘局长举着酒杯，僵在那儿，也尴尬。
　　“刘局长，我……”
　　周立青看出秦诗韵不行了，刘局长也没面子，这时候站出来笑道：“刘局长，我替秦小姐喝，您看行不？”
　　“好，好。”
　　刘局长点头笑道，他也看出秦诗韵酒量不佳，周立青替酒，他也正好有台阶可下。
　　这时有人起哄：“替酒要两杯！”
　　周立青看那人喝得也不少了，有点上头了，没计较：“行。”
　　两杯就两杯，还难不倒周立青，这些人酒量可起小太妹可差了，小太妹都被他灌倒了。
　　刘局长也敬了白洁就回位置了。
　　秦诗韵感激的看了看周立青。
　　刘局长之后也有一轮过来敬酒的，都是敬秦诗韵的。
　　秦诗韵大感压力，最后周立青一一替喝，有了之前的先河，之后的也是两杯了，不能厚此薄彼。
　　白洁看喝得差不多，饭桌也差不多散了。
　　这要是在城里或者城关，估计得请去唱一下午歌或者洗个脚什么的，不过镇上街道也没这些东西，去城关也不方便，所以也只能这样了，领导们肯定也能理解的。
　　这时先前起哄的那个官员一身酒气，长相猥琐，叫道：“秦小姐，还没回敬我呢。”
　　周立青一看就知道他喝多了，不禁皱了皱眉，喝酒喝醉是常态，有些人喝多了，酒品好，安静的趴着或者睡一觉就好了，而有些人喝多了却会耍酒疯，喝酒怕的就是这种人了，闹事的往往也是这种人。
　　秦诗韵喝多了而且不胜酒力，已经由周立青替酒了，其他领导们也都理解，结果这个人却嚷着要回敬，难道让周立青再回敬一轮？
　　看秦诗韵没过去，那长相猥琐的王主任就过来了，脚步不稳，醉态萌发。
　　“秦小姐，来，喝一杯。”
　　王主任走到秦诗韵跟前，笑吟吟的说道，只不过配上猥琐的长相，这笑容也让人觉得很淫邪。
　　“王主任，不好意思，我喝不了了。”
　　秦诗韵婉拒。
　　“你刚不都喝了吗？你这是看不起我，不给面子啊。”
　　王主任的身子晃悠，让人担心会栽倒在地。
　　“没有啊，刚刚是立青帮我喝的。”
　　秦诗韵怕的就是这种场面了，扣帽子逼喝酒。
　　“来来来，就一杯。”
　　王主任说着给秦诗韵面前的酒杯倒酒，倒着倒着，那酒都满了，溢出被子留到桌面上。
　　“啊。”
　　冰凉的酒从桌上溅到了秦诗韵的大腿上。
　　因为王主任刚开始是慢慢的倒，最后哇的一下倒了许多，一下子喷泉般涌了出来，所以她也没料到。
　　“不好意思啊，秦小姐。”
　　王主任也看到了，伸手要去擦拭秦诗韵的大腿。
　　秦诗韵整个人几乎都跳了起来，像受惊的小兔子一般。
　　“王主任，你醉了。”
　　周立青伸手按住了王主任。
　　“我没醉！”
　　王主任很不高兴的说道。
　　有一种人喝醉了最讨厌别人说他醉了，王主任无疑就是这种人。
　　“好好好，你没醉。”
　　周立青拉开王主任：“来，我们喝。”
　　周立青拉着王主任，趁他不注意，四指并拢，右手掌刀在他后颈一砍。
　　王主任直接就昏了过去。
　　“王主任醉了。”
　　周立青搀扶着王主任目光扫过其余领导说道：“谁送王主任回去下？”
　　其余人看王主任发酒疯也头疼，把场面闹得很尴尬，这时看他“喝醉了”也都安心了。
　　领导们纷纷打道回府，周立青和秦诗韵还有白洁也就撤了。
　　白洁把秦诗韵交代给周立青，自己也先闪人，走之前还冲着周立青不怀好意的笑了笑。
　　周立青看着白洁这笑容，忽的想起以前她跟自己说的关于秦诗韵的事，显然她是给自己制造和秦诗韵独处的机会。
　　秦诗韵这时也是有点醉，不明白白洁怎么就回去了，好在有周立青在，她也安心了。
　　“刚才真是多谢你了。”
　　秦诗韵原来就对周立青印象不错，之前周立青的护花举动更是让她好感倍加。
　　“应该的，我诊所开业你也帮了忙。”
　　周立青和秦诗韵就在镇上街道走动。
　　周立青看得出来秦诗韵似乎对他颇有好感，他不是不知道，只不过暂时不想。
　　男人还是要有立身之本才可靠，而诊所就是他的起点。
　　终于诊所开业了，他的人生篇章掀开了新的一页。

第81章 初潮和痛经
　　周立青诊所开业第一天，热闹异常。
　　当天的开业仪式不仅有剪彩仪式，还有抽奖环节，村民们闲着在家的都赶过来捧场了。
　　秦诗韵也将周立青开业当新闻报道了，侧重点自然是突出周立青之前见义勇为的事迹，以及有心改变农村医疗情况，愿意为之添砖加瓦。
　　私人诊所是盈利性机构没错，不过由于其特殊性，自然不能大肆宣扬赚钱目的。
　　秦诗韵报道了当天的开业情况，还采访了几个桃花溪村村民，大多是溪头的，最后剪辑掉了一些，上电视时只播出四个。
　　一个是不到十岁的小孩，一个是中学女生，一个是中年大叔，一个是六十多岁的老人。
　　“哇，好可爱的小孩啊。请问下你觉得今天诊所开业仪式怎样呢？”
　　秦诗韵把麦克风凑到垂髫小孩面前。
　　小孩正吃着分发的糖果，吧唧吧唧的舔着，笑颜逐开：“不错，有糖果吃。”
　　“小孩子真是天真烂漫啊。”
　　接着秦诗韵又采访了那个中学女生，是考上桃城县三中的本村人，提问问题是：“如果你生病了，会到周立青诊所来看病吗？”
　　那中学女生几乎不犹豫的点头：“会的。”
　　“为什么呢？”
　　秦诗韵又问道。
　　“方便，放心。”
　　中学女生又补了一句：“如果是大病，要做手术的话，估计会去城关吧。”
　　她也知道周立青的诊所医疗条件还是有限的，大型手术就做不了了，至于镇人民医院医生技术和医疗设备同样有限，一般人小病小手术会选择那，大餐去城关或者城里了，还有跑到省城的，为的就是能治好病。
　　秦诗韵又采访了那个中年大叔：“据我了解，你们村除了周立青新开的这间诊所，之前就已经有一间诊所了吧。你觉得那一间怎样？你会选择去哪一间呢？”
　　中年大叔在镜头前毫不客气的说道：“那一家很坑啊，医生很黑，看病又贵，我们生病了都不爱去，都去镇里或者城关。”
　　秦诗韵听到这一句似乎很高兴，又问道：“是吗？那你以后生病了会去周立青这看吗？”
　　“那肯定的啊。我相信他人品和医术。”
　　最后秦诗韵又采访了一个步履蹒跚的老人：“老大爷您好。您是专门过来看诊所开业的，还是路过看到的？”
　　老人咳了下，清了清嗓子：“专门啊。在家闲着也没事做，听我孙子说很热闹，我就过来看看了。”
　　新闻一经播出，立刻在桃城县尤其是桃谷镇和桃花溪村中引发了不少的反响，因为难得见过这样的诊所开业仪式，而且周立青之前救落水少年的新闻也是让许多人知道了他。
　　桃花溪村的村民纷纷表示生病了愿意去周立青的诊所，而不是村部尤天德开的那间诊所，本来大家图个方便去他诊所看病，结果医药贵，服务态度也不好，还治不了，自然不愿去了，有时实在疼得难受才不得已去他那看，现在有了周立青这个选择，不言而喻。
　　不仅桃花溪村村民乐于看到周立青开诊所，其余邻近村落也觉得方便看病，甚至其余乡镇，城关的人也知道周立青开诊所了，觉得以后要生病了，可以去他那看看，毕竟周立青这人还是靠谱的，医术和医德兼备。
　　几家欢喜几家愁，大多数村民都是觉得喜闻乐见，少数人却闷闷不乐甚至为此烦忧，比如光头强看周立青热闹，反而不爽，他妹妹白白被他睡了，却不负责任，他甚至想过找记者曝光周立青，可是他妹妹是自愿的，到时闹起来还不嫌不够丢人？
　　只能作罢，打碎了牙往肚子里吞了。
　　曾威胁小太妹肖美婷的官锡亮偶然之间也看到了，那天晚上回城关后和狐朋狗友说起这事，有说这太丢脸了，不能丢这人，劝他要报复下周立青，最次也要找人拾掇他一顿。
　　官锡亮本来就胆不大，受了酒精作用以及朋友劝说怂恿，也觉得不甘就此受辱，要报复，于是就开始打电话联系人。
　　第二天酒就醒了一半，偶然间电视上看到周立青--原本他还不知道周立青名字--结果一看竟然上了电视，而且是开诊所，搞了个挺隆重的仪式，请来了记者不说，还请了好多正科级、副处级的官员，什么副县长，县委书记的秘书也都去了，心想这周立青看来真不简单啊，还以为他是个混子，没想到竟然是医生，而且认识这么多县镇官员，惹不起啊，报复的念头就此作罢，再也不提，什么受辱的事也只能让它烂在肚子里了。
　　更气愤郁闷的要数桃花溪村第一间诊所的尤天德了，尤天德是外村人，是桃花溪村村长刘金发的妹婿，入赘到桃花溪村，开了这么一家诊所，刚开始还好，后来心越来越黑，药死命往贵的开，往多的配。
　　村民觉得药太贵，药开太多，他就说必须这种药，这个药量，不然治不好我不负责任。
　　明明用便宜的药也能治好，他偏偏用贵的药；明明不用那么多剂量，他为了多黑点钱，罔顾医德，最黑最坑的是尤天德医术半吊子，用了最贵的药往往也没能治好。
　　仗着有大舅子村长撑腰，他越来越肆无忌惮，赚得盆满钵满。
　　吃过亏的村民斗不过他，只能自认倒霉，不再去他的诊所了。
　　村民说他尤天德，没天德。
　　有些村民甚至忍着病痛也不愿去他的诊所，实在不行才去镇上医院。
　　饶是如此，尤天德每个月也是赚得不少，无奈整个桃花溪村就一间诊所，不去这间也没地方去了，镇上医院又不方便，然而现在随着周立青的诊所一开，情况就不同了，村民们有选择的机会了，而且毫无疑问村民会选择周立青的诊所，而不是他的。
　　这下子尤天德发愁了，以前他也知道医药贵，很多村民不爱来，不过他无所谓，抱着你爱来不来的心态，反正村里诊所就一间，你能上哪去？
　　周立青的开业一下子把名声打了出去，尤天德心里更加没底了，琢磨着要不要找他大舅子商量下，最后还是打了个电话。
　　“大舅啊，那周立青也开了诊所，你说要怎么办啊这是。”
　　我能怎么办？你看那剪彩来了多少镇上还有城关的官，我这村长算什么？”
　　村长刘金发也无奈，最后厉声说道：“除非周立青那诊所有问题，不然我能做什么？我看他诊所没问题，你的反而有问题。”
　　尤天德的黑诊所情况，刘金发也早就知道，只不过碍于是他妹婿，就睁一只眼闭一只眼，甚至还帮他擦屁股，他的底线是别闹出人命，然而现在行不通了，被周立青的诊所这么一冲击，势必会生意惨淡了，最后的建议也只能是让尤天德医药费和诊金降价格，别再那么贪了。
　　周立青的诊所第一天开业就门庭若市，几乎全村的人都知道他开诊所了，地点就在新开通的新桥（连通乔家庄村和桃花溪村的乔家庄大桥）旁，很多人进来踩踩电子秤，称称体重，甚至干脆来看看周立青的都有。
　　“怎样？生意不错吧。”
　　白洁笑吟吟的走进周立青诊所。
　　“人是很多。”
　　周立青坐在办公桌上，看到白洁进来站了起来。
　　“等电视新闻播出去，以后会越来越多的。”
　　白洁对早上的开业仪式还是挺满意的，周立青的诊所已经深入人心，有不错的口碑了。
　　等他们需要看病时自然会过来周立青的诊所。
　　周立青点头，这一下午已经有好几个头疼发烧的患者来看病，都没啥大问题，体温计测温，发点退烧止痛药就搞定了，也有个输液的。
　　周立青收取医药费和诊金以桃花溪村村民的收入为基准，参考物价水平，订的价格很合理公道，患者都能接受，和尤天德诊所比起来，周立青简直是活菩萨了，所以都很满意，没有怨言。
　　“你开到几点？”
　　白洁问道。
　　“没什么人就关门吧。”
　　周立青含糊的说道。
　　“还是固定个时间段会比较好，这样大家也知道你在还是关门了，免得跑空了。”
　　白洁想的比周立青周全。
　　“早八点到晚六点吧。门前广告牌留了个号码，急病打电话叫一下就行了。”
　　周立青的家和诊所很近，走路不到三分钟，打个电话，五分钟赶到。
　　“晚上有空到我那去吧，也给我看看病。我最近想某人想得都生病了。”
　　白洁语气娇柔哀婉的说道。
　　“你是想某事吧。”
　　周立青打趣道。
　　最近忙开诊所的事，他们已经有好多天没有身体负距离接触了。
　　周立青又想起回乡第一天白洁假托看病之名，引诱他上床的事。
　　白洁白了周立青一眼，没说话，转身走人了。
　　周立青继续坐诊。
　　到了三四点人已经挺少了，一小时能来两个人就不错，到了五六点几乎没人了。
　　诊所里配备了一台电脑，台式机，宽带也办好了。
　　有人时周立青就给看下，没人时偶尔就玩玩电脑或者翻翻医书。
　　周立青看完医书，看了下时间，不知不觉都六点多了，准备可以回家吃饭了，这时门前来了一个年纪轻轻的少女，看起来也就十三四岁，五官模样还行，留着两个羊角辫子，穿得普普通通还破旧，打扮有点土里土气，给周立青印象深刻的是她的那双澄澈的眼眸带着惶恐和羞怯。
　　“医……生，你要关门了吗？”
　　那少女弱弱的说道，那表情仿佛只要周立青说是，她就会明天再来了。
　　“没事啊，有人要晚点下班，没人就早点了。”
　　周立青后退，看出少女不好意思叨扰。
　　少女怯生生的进入诊所，不安的打量诊所内外。
　　周立青觉得少女似乎有心事或者说经历了什么，她似乎挺怕的，怕生人，怕陌生环境。
　　事实正如他所预测的一样，如果不是周立青上过电视上过新闻，对他放心的话，少女不敢来这诊所的。
　　“你是哪里不舒服吗？”
　　周立青让少女坐下，同时仔细的看了看她。
　　很陌生，应该不是桃花溪村人，而且似乎是从新桥那边过来的。
　　对面是乔家庄村，是白洁的娘家，大多是姓白和姓王的，至于原本是大姓的乔，几乎没有了。
　　“我……”
　　少女支支吾吾，难以启齿。
　　看来有什么难言之隐，这种情况对于女生来说太常见了，人有隐疾，难以向人述说，更何况是女患者遇到男医生的情况，往往会涉及到敏感地方。
　　“我是医生，你身体哪里不舒服，跟我说，没事的，别怕。”
　　周立青耐心劝说。
　　现如今很多大医院妇科都有很多男医生，甚至出现阳盛阴衰的情况，盖因男医生比起女同志有不少优势，比如精力旺盛，做手术可是很耗费精力的，很多人印象中男人大多粗枝大叶，其实很多男医生比女医生更细致，还有一点是男医生不计小节，更耐心，可以给患者很好的解答，而有些女医生，你一问这问那她就不耐烦了。
　　作为医生，要尊重患者隐私，同时更要注意保护患者的情绪，耐心和细致是必要的，周立青很好的考虑到了眼前少女的感受，不给她施加压力。
　　“医生，我……我没钱，我……”
　　少女担心等会看完病没钱付医药费和诊金。
　　“你是担心这个啊？”
　　周立青心里发汗笑道：“还没看，还不知道什么病呢，看完再说钱不钱的，而且你这么小，小问题的话就不收你钱了。”
　　小女孩穿得比较破旧，看来是穷人家的孩子，而且一个人来，没家长陪同，周立青估计她那口袋里也没钱，真真囊中羞涩。
　　小女孩黯淡双眸闪起神采，那眼神仿佛在说真的吗？
　　看得出来她挺高兴的。
　　“嗯嗯，你是哪里不舒服？”
　　不收诊金没问题，不过如果让周立青垫付医药费那就要考虑考虑了，他没想着靠开诊所牟利，不过也不是慈善家。
　　小女孩再次难以启齿。
　　看来不全是钱的问题，周立青心想小女孩是真的有难言之隐，估计是敏感地方。
　　“你相信我吗？”
　　周立青露出和蔼可亲的笑容。
　　他长相普通，不过容易让人亲近，除了在官锡亮面前故意摆出凶恶表情之外，平常时候都是给人一看就是好人的感觉。
　　小女孩点头，怯生生的看着周立青，到诊所一会，她情绪平复多了，不过还是有点紧张。
　　“那就好。我是医生，你身体不舒服就跟医生说，我给你看，我不是坏人，你不用担心。”
　　周立青像哄小孩一般让眼前十三四岁的小女孩放下戒备。
　　“我……流血了，好多血……我好怕……还好……疼。”
　　说话间女孩子皱起了眉头，似乎又疼了起来。
　　“啊。”
　　周立青一惊，竟然流了好多血，看来问题不小，起码要止血，失血过多对身体也会敲响警钟，不过看小女孩身上却没有看到伤口以及血，衣服上同样没有被血液湿透浸染的痕迹，莫非伤口和血在衣服遮盖的肌肤里？
　　“哪里流血了？”
　　周立青语气温柔，关怀的问道。
　　小女孩对周立青是比较信任的，所以才来的诊所，这时低头看了看她下面。
　　腿？
　　“是腿吗？”
　　周立青说道：“那要赶紧止血，流血太多可不好，伤口也要消毒处理下，以防感染。”
　　小女孩穿着蓝布长裤子，周立青就让她卷起裤管，不过小女孩并没有动。
　　周立青明白过来了，她穿着这长裤子卷裤管的话最多卷到膝盖，再往上就难了，看来伤口不在小腿，而是在大腿，要看伤口的话只能脱下裤子了，难怪她这么扭捏。
　　“是在大腿啊？”
　　周立青问道。
　　小女孩再次摇头。
　　这下子周立青又愣了，还以为自己猜对了，没想到又错了。
　　“那是？”
　　最后小女孩扭着头，小声的说道：“尿尿的地方。”
　　到后面声音更是细小如蚊吟。
　　啊，等等，尿尿的地方？
　　周立青忽然仿佛被雷劈了一样，明白了过来，难道是，难道是……整个人呆若木鸡。
　　原来根本就没伤口啊，竟然是来月经了！
　　最终周立青得到了女孩的确认，真的是来大姨妈了。
　　看她年纪才十三四岁，而且挺慌乱无主的，看来是第一次，难怪那么没经验，原来是少女初潮。
　　育龄妇女和灵长类雌性动物，每隔一个月左右，子宫内膜发生一自主增厚，血管增生、腺体生长分泌以及子宫内膜崩溃脱落并伴随出血的周期性变化。
　　这种周期性排血或子宫出血现象，这就是月经。
　　少女初潮的到来是青春期来临的重要标记之一。
　　现代女性初潮平均年龄是12岁，准确说是125岁，大约在10~16岁之间，因遗传、饮食和身体降等情况会让初潮提前或者延后，都是正常情况，除非太迟如18岁了还没来，那就是病理状态了。
　　看着小女孩差不多13岁左右，来初潮很正常。
　　原本周立青还想着流血要止血，伤口消毒处理，既然是来例假，那就没这些问题了，不过怎么这小女孩没长辈教导这些？
　　反而让她以为是生病了，来看医生。
　　转念一想，周立青那时的学校生理课很坑爹，根本没实质性的益处，老师敷衍而过，学生们也是很羞涩，无法直视，有些地方甚至压根就没生理课，现在想来估计也是如此，所以小女孩不懂也情有可原了。
　　“你这个是月经，是正常生理现象。”
　　周立青说道。
　　“什么是月经？”
　　小女孩抬头懵懂的看着周立青。
　　周立青一愣，如果说小女孩的家长忙于家务或工作，没人给她说这些的话，老师也没教这些生理课，那么同学中早该有懂的吧，难道就没人说过这些？
　　以她这年龄，同龄人中肯定有已经来的。
　　“它是青春期来的一种信号，一般是一个月左右来一次，所以叫月经。第一次来这个叫初潮。青春期的话，人的生理和心理都会有显着的发育，比如女生的咪咪，小妹妹还有男生的小弟弟啊。”
　　周立青用她所能听懂的话给她耐心的解释。
　　“那血呢？”
　　小女孩有点疑惑，刚开始看到流血时可把她吓死了，接着又肚子很疼，她还以为自己会死，后来疼痛稍减，她就想到看医生，想到了周立青，之前电视上可是看过，也听人说过。
　　“月经来的时候会流血，一般是两到七天。”
　　小女孩张大了嘴。
　　今天流了这么多血也就得了，竟然还流两到七天？
　　流很多血不是会死人的吗？
　　“失了血，人体会造血的，除非很多不然都是正常的。”
　　周立青看出小女孩疑虑。
　　一般出血量是20到50毫升。
　　多于80毫升就不正常了，大量出血甚至有生命危险，俗称血崩，人会因失血过多造成血压不足，进而休克。
　　周立青边给小女孩讲解了相关的生理课，同时脑子里念头飞快运转--这小女孩连月经都不懂，是不是连卫生巾也没带？
　　初潮的姨妈血她是怎么处理的？
　　难不成给她科普知识还不够，还要带她去买卫生巾？
　　自己明明是个医生，这些不归自己管的啊。
　　“你妈没给你说这些事吗？”
　　周立青问道，准备将问题丢给小女孩的妈妈身上。
　　“我没妈妈。”
　　额，周立青一愣，心想这小女孩妈妈是去世了吗？
　　“我妈在我很小时候就走了。”
　　走了有两个意思一个是去世了，一个是真的走了，比如跑了，跑下他们父女俩。
　　原来是单亲家庭环境下成长的小女孩，难怪不懂这些，想她老爸一个乡下大老爷们，也未必懂这些事。
　　“那你家有姐姐吗？”
　　小女孩摇头。
　　周立青似乎可以理解了，不过一般情况也有邻居或同学中交流这些问题，不至于像眼前的这个小女孩这般懵懂。
　　原来小女孩是乔家庄村的人，姓王，叫丽丽，她妈嫌她爸穷，生下她没多久就跑了，她基本是她爷爷奶奶拉扯大的，她爸对她不亲不爱，还挺凶的，生气的时候甚至会打骂她，还有喝酒的时候会一边骂她妈，一边凶她，她的邻居也和他家不来往，附近小伙伴也不爱和她玩。
　　基本上小女孩一个人孤零零的长大，怪可怜的。
　　“唉。”
　　周立青听了不由得叹气，被女人嫌穷，被甩了，原本也是可怜人，然而却不思进取，没想着奋斗改变命运，却把怨气洒在女儿身上，不疼爱也就算了，竟然还打骂，真是可怜之人必有可恨之处，没出息的怂货。
　　显然不能指望这样的父亲给丽丽什么家庭教育了。
　　丽丽今年虚岁十三，刚升到初中，和同学们也不熟，所以也没有向有经验的女同学问这事，因此才有了今天的事。
　　“丽丽，这个月经，俗称是大姨妈，或者好朋友，是一个月左右来一次，来的时候会出血，一般第一天血量比较多，之后就慢慢变小了，所以呢就要带卫生巾，不然裤子会被血弄湿的。”
　　周立青发现给丽丽讲解这些，有点头疼，几乎是硬着头皮说的，不过也是无奈之举。
　　果然丽丽睁大双眼：卫生巾是什么？
　　“超市都有卖的。”
　　周立青心想难道还真要给她去超市买？
　　一个大老爷们去买这玩意有点怪怪的，装作给女朋友买的吗？
　　恐怕也会有异样眼光吧。
　　“贵不贵啊。”
　　丽丽下意识的抓了抓裤子上口袋，她也没钱买。
　　“貌似不贵。”
　　周立青看出丽丽的窘态来了。
　　卫生巾这玩意，以前电视广告上、超市见过，还有她前女友用过，什么苏菲，安尔乐，异度空间，具体的价格多少，哪种好用，他就不清楚了。
　　丽丽这时表情窘迫了起来，挺尴尬的。
　　周立青很快就知道原因了，丽丽的裤子血透了出来，隐隐约约可以看到血色。
　　丽丽之前已经换过一条裤子，没想到还是……
　　再不脱掉的话，整条裤子都要被血渗透，于是周立青让丽丽到诊所里面的一间房间脱裤子，清洗掉姨妈血，毛巾，纸张，自来水一应俱全，让她自己处理。
　　在此期间，周立青想到了一个人，白洁。
　　嗯她肯定有备用的卫生巾吧，直接给丽丽用下就行了，至于成人和少女能不能通用就不大确定了。
　　当然了除了白洁，他嫂子方琴和干娘袁淑芬肯定也有，不过周立青难以开口向她们说这事，找白洁最方便了。
　　白洁接了周立青的电话，哈哈大笑，不会吧？似乎很可乐。
　　“跟你说正经的呢。严肃点。”
　　周立青也无奈。
　　白洁在电话那一头忍俊不禁，捧腹大笑，大笑过后说道：“有，不过估计不合适。”
　　周立青其实也有想到这个问题，说道：“嗯，那你有空去帮我给她买下吧，适合她用的。多买的，当然了，也别太多。”
　　“我没空，你自己带她去买吧。”
　　白洁脑中浮现出周立青去超市买姨妈巾的画面，又忍不住笑了起来。
　　周立青看得出来没空是假的，故意打趣他呢，正色道：“知道你有空，赶紧去买下吧。不然晚上看我怎么捣鼓你。”
　　“好啦好啦，不开你玩笑了。”
　　说完白洁就去镇上超市买了一打卫生巾回来，到了周立青诊所看到了来初潮的少女丽丽。
　　丽丽已经清洗掉血迹穿好裤子，和周立青在诊所坐着聊天。
　　白洁看到周立青又忍不住笑了，打趣道：“立青，你这个医生真是忙啊！”
　　“你还说？”
　　周立青走到白洁身边，附在耳边说道：“你要不要教教她怎么用？还有什么要注意的东西也给说说吧，她真的什么都不懂。”
　　帮人帮到底，送佛送到西。白洁就带着丽丽到房间里教她使用了。
　　周立青感慨有白洁在，省事多了，不然这事还真麻烦，而且尴尬。
　　“哎呀。”
　　房间里发出声音，似乎还夹杂着疼痛叫声。
　　“怎么了？”
　　周立青到了门边，贴着门问道。
　　“你没事吧？”
　　白洁的声音带着担忧好关切。
　　“疼，很疼。”
　　丽丽的手捂着肚子，皱着眉头，咬着牙，额头上都冒出了冷汗，看得出来她很难受。
　　白洁轻轻的给她拍拍背部，除此外也帮不上忙了，她知道丽丽这是痛经。
　　以前她来例假时也会疼，不过不会这么疼，后来习惯之后几乎不会感觉到疼痛了。
　　“没事吧？”
　　周立青敲了下门，情况似乎挺严重的。
　　门打开，周立青看到丽丽坐在地上痛苦得说不出话，白洁在后面搀扶着她，不过没拉起来，一副爱莫能助的样子。
　　周立青明白怎么回事，在白洁的帮助下把丽丽扶了出来，带到病床上，拉上床帘。
　　接触中，周立青发现丽丽的手脚冰凉，脸色也变得苍白。
　　丽丽四肢厥冷，全身无力，面色发白，恶心，而且头痛和腹痛，确实是痛经，而且是比较严重的。
　　白洁也吓到了，没想到痛经竟然会痛到这种程度，很为丽丽揪心，她才十二三岁呢。
　　周立青有点惊讶， 因为一般痛经不会在初潮时来，而是在青春期晚期。
　　不过痛经的确切病因至今尚不明确，没有一个理论能全面解释此症候群，发生在初潮时也不能说不可能。
　　此刻的丽丽很难受，被痛经折磨得死去活来，这种痛是绞痛，呈痉挛性和阵发性。
　　一阵一阵的绞痛简直是地狱般的折磨，有痛经患者这样形容自己疼痛的感受：恨不得拿把刀捅进肚子里，实在是太TMD的疼了！
　　“医生，我会死吗？”
　　丽丽无助的望着周立青，眼神充满了哀怜和恐惧。
　　这种疼痛能击溃人的心理防线，以至于产生还不如干脆死了得了的想法，成年女性都难以承受，更何况是丽丽这样未满十四周岁的少女。
　　“不会的，有医生在呢。”
　　周立青安慰道，担心丽丽撑不过，准备给她治疗痛经，采用痛经治疗法。
　　首先脱掉丽丽裤子和上衣，只留一件秀衩。
　　丽丽有点羞涩，不过此刻疼得死去活来，也顾不上这些了，能治疗好才是关键，更何况她信任周立青，给医生检查身体也是正常的事。
　　丽丽身材窈窕，皮肤白皙，胸前已经开始发育了，微微隆起像小山丘一样，粉红的乳晕仿佛花蕾一般绽放着。
　　周立青在病床上给丽丽治疗，白洁则给他把风，以免有人撞进来，造成不必要的尴尬。
　　对于周立青，白洁很放心，对待患者，他会认真负责，不会猥亵，更何况是丽丽这样的小女孩，他也不是萝莉控，控。
　　脱了衣服，周立青就给丽丽开始,首先是取穴。
　　脊中、悬枢、命门、夹脊、脾俞、胃俞、三焦俞、肾俞、志室等穴以及神阙、气海、关元、天枢、外陵、大巨诸穴。
　　取穴是关键，认准穴位，准确的到位才有效果。
　　周立青拿药酒涂擦丽丽四肢发冷的肌肤，背部，腰部服部还有下肢，一一涂抹，活血。
　　活血完毕就开始了，从背腰部开始，第一步用手指揉按胸椎第11节到腰椎第2节，并揉按两侧的肌肉和相关的脊中、悬枢、命门、夹脊、脾俞、胃俞、三焦俞、肾俞、志室等穴；第二步用拳头轻捶背腰部压痛处；第三步用手指揉按腹部疼痛的肌肉和神阙、气海、关元、天枢、外陵、大巨等穴；第四步用手指捏按下肢的阴包、血海、三阴交、太冲等穴。
　　背腰部五分钟后，丽丽就感觉到腹部的疼痛有了明显的减弱，又吃惊又高兴，没想到效果这么好，周医生的医术果然了得，难怪能上电视，丽丽心里这么想。
　　又过了二十多分钟，完背腰部和腹部，腹痛就全部消失了，地狱般的绞痛折磨终于结束。
　　“一天一次吧，这几天你都过来一下。”
　　完，周立青整个人都挺累的，额头上的汗珠黄豆般大，尤其是手指，酸痛。
　　这穴位要到位可是很费劲和耗精力的。
　　“还要啊？”
　　丽丽以为这样就好了。
　　“嗯。不想这么痛的话当然要来了。一个月来一次，一次疼几天，你以后算着日子，在要来之前两天就可以过来找我了，这样会减少疼痛的。”
　　想起刚刚那让人魂飞魄散的疼痛，如果每个月都来这么一次，实在是种折磨啊。
　　一般痛经忍忍就是了，然而有些则会影响到学习和工作以及生活，无法正常的上课上班，像丽丽就是这样了，这种痛疼起来要人命，哪有心思学习和工作。
　　想到这种疼，一个月要来一次，何时是头，丽丽不禁感到很恐惧。
　　绝经年龄一般在45到55岁之间。
　　以45岁来算，丽丽差不多有30年饱受痛经折磨，一年12个月，一次3到5天，按3天来算，那就是疼1080天，每一次可都是种难以想象的煎熬。
　　所以周立青让丽丽过来找他,一天一次，月经期间按个三到五天，能极大的减缓她的疼痛，持之以恒也能痊愈，不用再也不会那么疼痛了，吃点中药就行了。
　　看到丽丽不疼了，手脚没那么冰凉了，白洁也为她感到高兴，好歹她们是同村人。
　　周立青给丽丽留了医嘱，月经期间有些东西是要注意的，一个是运动一个是饮食。
　　“可以运动调理，但是不要剧烈运动，比如跑步，跳跃。俯卧撑，仰卧起坐，跳高，跳远这些也不要，因为会给腹内压增高和腹部震动剧烈。
　　“多吃水果，蔬菜和鱼类，避免吃太甜或者太咸的东西。生冷的东西也不要吃。尽量少量多餐。
　　“不要喝咖啡，茶和可乐，因为咖啡因会让你神经紧张。还有喝酒也不要。”
　　听了医嘱，丽丽怕记不住，拿出纸和笔认认真真的写下了，一条条的写，写完后认真的看了看，无误后才放入口袋。
　　再三感谢后，丽丽才离开诊所回家。
　　周立青也关了诊所回家吃饭，各回各家。

第82章 胸大也烦恼
　　第二天，周立青早早的起床，桃花溪村仍在沉睡之中，空气清新，山村一片宁静祥和。
　　周立青在门庭前打了一套五禽戏，神清气爽，医生是个比较累的活，所以更要注重锻炼身体了。
　　吃过早饭，八点之前，周立青就到诊所开店了，又一天开始了。
　　这一天和昨天差不多一样人多，上门看病的有感冒发烧的，有胃病有肠胃不好的，有腰酸背痛的，周立青一一看诊，开药的开药，点滴的点滴，推拿的推拿，都是药到病除，而且收取的诊金和医药费完全在村民承受范围之内，都很满意，对周立青的医术和医德都是夸赞不绝。
　　都是乡里乡亲的，周立青虽然想靠开诊所能养家糊口，能发家致富，不过也不能赚昧心钱，一切不违自己良心，仰不愧于天，俯不怍于地就足够了，但求心安。
　　到了下午来了个学生模样的人，年纪在十六七岁，长得也挺漂亮的，衣着得体有范，比起村姑好多，一看家境应该还是挺不错的那种。
　　女生一进来就面带笑容的看着周立青。
　　“有哪里不舒服吗？”
　　周立青问道，觉得眼前这人不像是来看病的，倒像是来游玩的。
　　“没有。”
　　女生回答得很利落。
　　“哦，那你想……”
　　周立青大量了下这女生，无事不登三宝殿，不知她有何贵干。
　　“周医生，你什么病都能治好吗？”
　　女生坐在办公桌前的椅子上问道。
　　“额，我又不是神仙，神医都不能包治百病吧。我只是尽我所能。”
　　周立青从小是跟着赤脚大夫的爷爷周兴堪学中医的，上大学学的是西医为主了，中西合璧，很多病都难不倒他，不过学海无涯，人力有限，术业有专攻，周立青很多病也是治不了，还有就是他这诊所医疗条件限制，很多手术也是做不了的。
　　知之为知之不知为不知，周立青在看病上也是这态度，治得了的就治，治不了的也实话实说绝不坑人。
　　不像尤天德诊所那黑心医生，不管能不能治，忽悠一顿再说，能骗多少是多少，之后才说这里治不了，忽悠上别的医院看去。
　　“那你能丰胸吗？”
　　女生很直接，一点都不羞涩。
　　周立青一愣，还以为听错了，在乡下这么直接的女生还是不多见。
　　“我胸想变大点。”
　　女生恳切的说，不像开玩笑。
　　周立青不由的瞟了女生胸部一眼，虽然才十六七岁，正青春期发育的她这胸围在同龄中算不少的了，还嫌不够大？
　　“你想丰胸？”
　　“嗯。”
　　女生点头，说道：“不过不想做手术，垫硅胶，注射什么的，听说有丰胸，你会吗？”
　　如果是做手术隆胸，周立青还真的做不来，不过丰胸这个倒是会。
　　别说丰胸了，让他去当催乳师也是没问题的。
　　医学很多东西都是触类旁通的，尤其是中医，丰胸和催乳要点都是人体穴位，所以只要懂得取穴，然后再辅导培训下就可以做到了，好多催乳师都是半路出家的，学两三月就入行了，轻松月收入过万元。
　　“这个会。”
　　其实很简单，而且做手术隆胸有后遗症、有风险，而丰胸则没有这方面的问题。
　　“就在这儿？”
　　少女来到了那张病床前，指着问周立青。
　　周立青点头。
　　少女就自己爬到床上躺着嘴里问着“要脱掉吧”已经伸手到背部解开了奶罩扣子。
　　这么奔放的少女周立青还真不多见，往往自己是要耐心的让女性患者摒弃男女之别的观念，现在呢，少女很主动，很快就了上身，因为要涂抹精油，穿着衣服自然是有碍。
　　少女的胸围有B+,卸下托持着一对白兔的奶罩依然可以可以隆起的小山峰，山峰顶峰的蓓蕾依然是粉红色的，煞是可爱，青春就是好，结实坚挺饱满，不用担心下垂。
　　周立青把植物精油取过来，给少女涂抹上，很快一对白兔就闪着诱人光泽了。
　　有这精油在手，想丰胸的少女也可以在自己闺房,不过丰胸有两个关键点，一个是异性刺激，和同性那是效果截然不同；另一个则是手法很关键，手法不到位力度不恰当，容易画虎不成反类犬，破坏胸型等等。
　　丰胸第一点取穴，膻中穴，乳根穴，天溪穴。
　　对于周立青来说这太简单了，穴位都能精准的把握到。
　　然后就是开始正式了，双手手指圈住整个乳房周围组织，每次停留3秒钟。
　　指压时搭配以下的穴道，进行精油,每次压个五秒，一次进行5个回合。
　　少女的胸型像梨，本来肌肤就是比较滑嫩的，抹上精油后更是滑不留手了。
　　周立青享受着这种手感带给他的快意，少女闭着眼睛同样享受着，周立青的手法让她很舒服，随着手指的动作，有丝丝的快意涌向她心头，积蓄在她心田滋润着她，那是一种难以言说的妙趣。
　　边边和少女闲聊了起来。
　　原来少女喜欢学校一个高帅的男生，那男生喜欢胸部大的女生，所以这少女就想胸部能变大，讨得那男生欢心。
　　用她的话说就是喜欢一个人，愿意为他做出改变，甚至牺牲自己讨好对方。
　　“呵呵。”
　　周立青笑了笑，双手在间来回做八字形,一下又一下。
　　时而推揉，时而指压，时而用手指画圈圈，时而揉捏乳头，目的只有一个刺激乳房组织，促进胸部变大。
　　完后用毛巾擦拭干净，少女穿好衣服，对周立青的手法很满意，问道：“多少钱？”
　　周立青收了一百，少女家境比较阔绰，给钱也爽快，还额外的再给一百做小费，这一百算作对自己服务的满意，周立青也就收下了。
　　“以后我会再来的。”
　　少女临行前说道。
　　丰胸并不是立竿见影，一次立马就涨胸围，所以要多几次效果才明显。
　　周立青洗完手做办公桌休息。
　　过了一个小时左右，又有一个人上门，这次是个熟人，很熟也没有，不过起码是认识的。
　　来人是林佳佳，桃花溪村村部人，上次夹山水库溺水的林威威就是她的弟弟，当初也上门亲自道谢了。
　　“进来吧。”
　　看见是认识的人，周立青笑着招呼，林佳佳站在诊所似乎有点羞涩。
　　林佳佳走了进来，坐在诊所为患者准备的椅子上，样子有些拘谨，不够自然。
　　“怎么了？佳佳。”
　　看得出来林佳佳有烦恼，周立青问道。
　　“最近胸口有点闷。”
　　林佳佳的手放在胸口说道。
　　“哦，我看看。”
　　周立青给林佳佳把了把脉，又问了些问题。
　　周立青皱眉，没看出什么毛病来，气有点不顺而已，就给她开了一副中药，冲开水喝喝就好了。
　　“还有什么问题吗？”
　　周立青看到林佳佳并没有，似乎还有话要说。
　　“周医生，我想问下……”
　　林佳佳鼓起勇气说道，不过声音越来越小，到后面更是细不可闻。
　　好之前那个要丰胸的少女那是截然不同。
　　“什么？”
　　周立青问道。
　　“胸能不能变小点。”
　　这次周立青听清了，不过挺意外的，看林佳佳胸前，鼓鼓的，确实不小，至少有C罩杯了，不过也不算很大啊，为什么要缩小？
　　而且女生不是更喜欢胸大点吗？
　　像之前那个来做丰胸的，还有很多女生不惜垫硅胶等等手术为的就是能拥有一个傲人尺寸，然而林佳佳却想着变小，也难怪会让人疑惑了。
　　“为什么要变小？”
　　周立青疑惑道：“现在不是挺好的吗？”
　　林佳佳低着头怯生生的说道：“不好，男同学总是盯着我那看，还有女同学经常嘲笑我。”
　　这胸部确实不小了，中国平均女性胸围也不过A罩杯，还有很多飞机场搓衣板呢。
　　周立青想起以前读初中时班里女生胸部都是挺小的，有一个女生却异常的大，当时觉得没概念，现在看的话至少有D,显得很肥大壮硕，那时她走路都经常乳摇，更不用说跑步了，那更是波涛汹涌，蔚为壮观。
　　很多男生都会忍不住去看她那胸部，然后很羞涩，目光移开，不敢直视太久。
　　林佳佳也是这样，她很怕上体育课就是因为经常跑步，然后就会被盯着看，看得她耳朵都会烧红了很不好意思，女生也经常打趣她，似乎都很不待见她的大于同龄人不少的大胸脯，这让她很困扰。
　　“除非实在太大了，比如症，不然是没必要做缩胸手术的，很多女生还盼着能变大，排队做丰胸手术呢。”
　　周立青是反对林佳佳做什么缩胸的，因为实在是没必要，至于什么同学的眼光那也没必要介怀，等心理成熟了，会发现这些没什么，乳摇是正常现象。
　　男生喜欢大胸部的女生，女生也会羡慕大胸部，而不是嘲笑戏谑。
　　“可是……我感觉不大舒服。”
　　突然周立青脑中闪过一个灵光，难道林佳佳胸闷是这个引发的？
　　这时周立青还发现一个问题，林佳佳似乎没戴奶罩，他眼力好，善于察觉，发现这一点后不禁疑惑道，怎么回事？
　　虽然没戴，但是林佳佳的胸部却是紧绷绷的。
　　联想到林佳佳说的胸部过大，周立青醒悟了过来。
　　林佳佳竟然没戴胸罩，而是用缠乳带束缚着胸部，目的自然是不想让它显得那么大，避免被异样的目光包围，避免跑步时引起波涛汹涌受到太多关注。
　　“你有没有觉得有时会呼吸有点困难，胸口闷闷的？”
　　周立青问道。
　　“嗯。”
　　林佳佳点头，她不仅有这样的症状，甚至有时还挺难受的。
　　“汗。你不要这样去束缚它啊，这样是不行的，容易得乳腺增生。”
　　周立青直接给点出这样的危害。
　　一般女生进入青春期后，胸部发育迅速，避免下垂和维持胸型，胸罩就应运而生了，但是一整天都戴着这样是不好的，容易造成血液不循环，进而瘀伤，尤其是很多人佩戴了尺寸不是很合适的胸罩。
　　所以睡觉时最好就是解下来了，而林佳佳为了不想引起太多关注，故意用缠乳带缠得紧紧的，这样更加容易造成血液不循环，轻者呼吸不畅，胸口气闷，严重的话甚至会勒出病来，引发乳腺增生甚至是炎症和肿瘤。
　　林佳佳其实也不想这样，是无奈之举，近来她越来越觉得这样做不妥，已经引起身体不适了，所以来找周立青。
　　换了别人，林佳佳也许不会放心，但是周立青是她弟弟的救命恩人，人品也是没话说，林佳佳本能的相信他，所以这么隐私敏感的事也愿意和他坦承了。
　　“我给看看？”
　　周立青试探性的问道。
　　毕竟涉及到敏感地方，慎重起见，尤其是考虑到对方的感受。
　　林佳佳点头同意，而后脱掉外衣，露出缠乳带布料一条条的绕着胸部缠绕，将一对束缚得紧紧的，没有空气可呼吸。
　　缠乳带一条条松开，巨大的胸部彻底暴露在空气中，仿佛脱离了鸟笼的的囚鸟一般得以振翅高飞。
　　差了两个尺寸！
　　原先觉得不够是C,现在一看至少是E+,难怪林佳佳觉得自己的太大了。
　　对于同龄人来说确实太大了，哪怕是好成性比也长是赢了一条街，更何况她还处于青春期中，还在发育还在涨大中。
　　难以想象林佳佳仗着一张稚嫩青涩的脸庞，几乎是娃娃脸，却有着和身材脸蛋不相称的大胸脯，简直是传说中的童颜巨乳啊。
　　除了惊讶于胸部的大，周立青注意到都快被勒得变形了，而且已经有明显的瘀伤了，那正是胸部血液循环不畅造成的。
　　周立青做了下检查，摸了摸林佳佳左乳，发现除了紧勒出的瘀伤而且乳肉有硬结。
　　“疼吗？”
　　周立青稍微用力下，食指指腹压了下。
　　“嗯。有点。”
　　林佳佳一脸羞涩，双手遮在胸前，只不过那一对太过巨大，根本无法全部遮住，春光乍泄，旖旎荡漾。
　　“这都是你勒出来的病。像这种结块有的会痛，有的不会痛，往往不痛的结块就被忽视了，埋下隐患，发生病变，所以要及早治疗。我给你做下胸部,活血化瘀，让结块消掉吧。”
　　周立青皱了皱眉，原本以为只是勒伤，没想到还有结块。
　　结块问题可大可小，不管怎样不能麻痹大意。
　　好在结块比较小，发现得早，不然要是病变成乳腺癌，那就治疗太晚了。
　　防微杜渐指的就是这个。
　　林佳佳点头。
　　她对于周立青很信任，周立青是她弟弟的救命恩人，她全家都很感激，对他的人品也是信得过，所以才放心一个人前来。
　　周立青带林佳佳到病床上躺着。
　　林佳佳双腿紧并，神情也是很紧张。
　　“准备好了吗？我要开始了。”
　　周立青洗完手擦拭干净。
　　林佳佳点了点头，发出轻不可闻的嗯声。
　　周立青双手覆在林佳佳裸露的胸部上，胸部之大，一只手根本抓不住。
　　随着手与胸的接触，林佳佳的身体更是像弓弦一样紧绷了起来，一股奇异的感觉像电流一样流过她身体，比刚刚的接触还来得强烈。
　　自从进入青春期以来，她从未有和异性男子有过这样的亲密接触，哪怕是她爸也没有过。
　　这是什么感觉？
　　林佳佳也说不上，只是觉得很奇妙，很特别，暖暖的挺窝心的。
　　周立青的双手灵巧温柔地在山峰上游走，时而画圈圈，时而推揉。
　　林佳佳就这样僵直的躺在床上让周立青给她做,不敢乱动。
　　“放松点，不用那么紧张。”
　　周立青笑道。
　　林佳佳很不好意思，虽然也想自然点，不过一时却做不到。
　　时间仿佛被拉成了，过得很缓慢。
　　三十分钟后原本冰凉的胸部变得温暖，仿佛热毛巾热敷过，很舒服。
　　在这三十多分钟的中，林佳佳的心里有着某些情愫在滋生，对周立青有着一种奇异的感觉，也许在某一刻，她对周立青打开了心扉。
　　林佳佳接触的异性本来就不多，像这样亲密接触的更是绝无仅有，少女情怀，情窦初开，也不为奇。
　　周立青并没有注意到林佳佳脸上微细的情绪变化，完用毛巾浸了开水，拧干了，给她擦拭胸部。
　　“好了。”
　　做完胸部,林佳佳穿好衣服，站了起来，这一切没有像之前那样绷紧胸部了。
　　“你以后不能这样了，知道吗？”
　　周立青厉声说道。
　　一直这样下去，问题将会越来越严重，甚至有引发乳腺肿瘤，乳腺癌之虞。
　　林佳佳也觉得这样不好，老是勒着自己的那地方，可是不这样的话，总是引起太多人注意，仿佛有无数双色色的眼睛不怀好意的盯着她那，脸皮薄的她实在是觉得压力太大了，女同学的取消揶揄也让她很委屈，明明不是她的错，却仿佛做错了什么不该做的事似的。
　　周立青给林佳佳讲解了相关的知识和注意事项，她也觉得自己做得不对，只是心中依然有心结。
　　想想真是好笑，多少“搓衣板”“飞机场”般的平胸女渴望着能有这样的傲人身体资本，比如之前要做丰胸的那个女生，且不说那些女演员，女主播，车模和平面模特还有都想靠事业线出名和上位，多少人不惜垫硅胶，做注射丰胸手术，然而林佳佳确是觉得是累赘，是负担，反而羡慕那些胸部没那么大的女生。
　　不得不说胸部太大有时反而是种“负担”乳腺癌的几率更大一点不说，因为那重量也容易驼背。
　　像日本号称世界最强身体的冲田杏梨也坦言胸部大给她带来很多困扰，甚至不注意时还会平地摔倒。
　　“自然最好，这是上天赐予的，你不用为此烦恼，反而它可以成为你的资本，以后不知道多少人会羡慕你呢，而且也有很多人会喜欢你的。至于那些看你的男生也可以理解，人之常情嘛，你也不用感到为情，坦荡点就行了，看看你也不会少块肉的，当然如果是有痴汉猥亵，那就要严厉斥责了。”
　　周立青劝说道。
　　听了周立青的话，林佳佳觉得宽慰了许多，心情舒畅。
　　“所以以后不要带束胸了，佩戴合适尺寸的内衣就行了，做好你自己，不用管其他人的眼光和背后话。”
　　周立青鼓励林佳佳，态度温和，令后者如沐春风。
　　这一刻，周立青仿佛林佳佳的人生导师，仿佛她亲切的大哥哥一样，给了她温暖和力量。
　　第二天早上给乔家庄村的王丽丽痛经治疗，经过周立青的,让她的腹痛大大减小，不然可是能疼得在床上打滚。
　　中午那个丰胸的桃城三中女生也过来了，周立青也知道了她的名字叫冯笑，冯笑为人乐观，性格开朗，脸上经常挂着灿烂的笑容。
　　周立青笑着说是不是她暗恋的男神发现了她的变化？
　　没有，冯笑一点也不沮丧，很有信心的说，她感觉到它们在生长了，有一天她喜欢的那男生会注意到她的好，会喜欢她的。
　　周立青不置可否，为喜欢的人付出牺牲抑或改变，本来就是无可厚非，关键是否值得。
　　有时候牺牲了那么多，对方却不在意，以为为了所谓的爱可以奋不顾身，其实不过一厢情愿。
　　对方喜欢胸大的，就为他丰胸；喜欢苗条的，就为他减肥，努力让自己变得更好更优秀，就能赢得对方的心吗？
　　未必，不过周立青并没有说这些，对他来说，冯笑不过是诊所的一个患者，一个客人，是他生命中的过客，与她无关，所以就象征性的鼓励了几句。
　　下午林佳佳又来了，她听了周立青的话，不再束胸“压迫”自己的胸，而是让它自由成长，到了超市买了E杯全罩杯的胸罩。
　　依然有点紧，想再大的也买不到了。
　　就算这样，她也是跑了好几家衣服店、内衣店才买到的。
　　店铺里最常见的就是A和B罩杯，C和D已经算挺大了，E的很少人买，很稀有了，更何况林佳佳还在青春期发育中，目测至少能涨到F,以后更是不好买了，在桃谷镇这种小地方。
　　林佳佳有听进去，周立青也高兴，嘱咐她晚上穿睡衣睡觉时，胸罩记得脱掉，不要整天24小时戴着，那样也不好，尤其是她这胸罩还有点大，过段时间她可以买F杯的了。
　　周立青再次给林佳佳做胸部,这一次林佳佳没那么拘谨了，在周立青面前就脱起外套，所以他就看到了她刚买的粉红色胸罩，犹如装着两个皮球一般，更是挤出深邃不可见底的沟壑，仿佛要把人吸进去似的。
　　接着就是连胸罩也脱掉，乖乖的躺在床上等着周立青了。
　　表情和身体都很自然舒展。
　　这就是所谓的一回生二回熟吗？
　　周立青注意到了林佳佳的变化，不过并没有多想，而是如上次那般给她.
　　周立青再次给她做了三十分钟的,活血化瘀后，林佳佳的瘀伤消失，也不再感受压痛和刺痛了，很快那结块变小了。
　　第三天时结块彻底的消失了，林佳佳更加放得开了，表情更加自然，不用那么拘谨羞涩了，甚至还在闲聊时趁着话题问周立青喜欢胸部大的还是胸部小的。
　　周立青没想到林佳佳会这样问，愣了下，含糊的说道：“大多部分男的都喜欢胸部大的吧。”
　　林佳佳对这回答显然不满意，追问道：“那你呢？”
　　“我啊。喜欢胸部大的点吧，当然太大了也不好。”
　　周立青脑中浮想起以前看过的网上图片，患症的病人，那胸部大得让人一阵恶寒，这种是一种病，得治。
　　周立青信奉的理念是凡事有度，过犹不及。
　　林佳佳对前部分的回答很满意，双眸刚闪起亮彩，听到后半句又不禁黯淡了下去。
　　太大了不好，那多大算太大，这又没个准了。
　　“多大算太大？我这样的呢？算太大了吗？”
　　周立青又是一愣，不禁看向了林佳佳胸前，波澜壮阔，傲视群雌，又觉得长时间盯着不礼貌，移开目光，说道：“我说的是那种得症的，还有那种大得太夸张的，你这种是正常的，虽然在同龄人中比较大。”
　　虽然目光移开，不过脑海里依然是林佳佳的“奇尺”林佳佳的话更是对周立青起到了一种性的暗示，幻想着如果双手摸上这么一对会是怎样的手感？
　　如果小弟弟在双峰沟壑中冲锋，被丰满的乳肉包裹着会是怎样的一种爽感？
　　虽然他之前给林佳佳做胸部时摸过了，但是那种感觉是完全不一样的。
　　这就好比在一个陌生男人面前裸露着下半身那是病态，在男医生面前做身体检查裸露则是很正常的事。
　　然而这样想，对林佳佳有点亵渎，所以周立青摇了摇头，摒弃掉脑中乱七八糟的幻想。
　　林佳佳刚开始看到周立青摇头时还以为他嫌自己太大了，后来听他说是正常的才放心，既然不是太大了，那么就是周立青喜欢的胸部大的那种了吧，想到这，林佳佳竟是有点高兴，刚刚周立青打量她胸部时，她也察觉到了，不过却没有以前那样的反感，也许是因为对周立青这人有好感吧，觉得他的目光也不是那么的淫邪猥琐。
　　对林佳佳的变化，周立青挺吃惊的，第一天她来诊所时可是很羞涩，现在却已经可以谈论这样的私人话题了。
　　之后痊愈的林佳佳也时常到周立青诊所来，有时是中午，有时是下午放学后。
　　中午的话会给他带饭吃。
　　周立青给林佳佳治好病，也没收她多少钱，她没跟家里说看病，没向家里要钱，所以自己拿出压岁钱积攒下来的零花钱付了诊金，反倒是这几天送的饭的饭钱比给的钱还多了。
　　刚开始周立青对林佳佳送饭也不以为意，觉得可能是感激自己对她弟弟有救命之恩，再者是治好她的病，解开她的心结，所以送饭聊表心意，然而日子一多，周立青觉得没那么简单了，而且从她流露的神色中也可以察觉到。
　　难道她喜欢上我了？
　　周立青心里打了个问号，无奈的挠了挠头，又一笔债啊。

第83章 徐娘半老
　　林佳佳每天都给周立青打饭，几乎从不间断，偶尔和周立青聊几句话，看看他就很满足了，不会打扰他给人看病。
　　周立青也不好说什么，林佳佳确实有了很大的变化，不再为胸部大而自卑了，骄傲的挺着胸部，脸上洋溢着阳光和笑容。
　　挺好的，周立青这样想，只是怎么偏偏也喜欢上了自己呢？
　　前有李梅，现在又多了一个。
　　白洁也常到诊所来看看，看到过林佳佳好几回，笑着说道：“又有一个’无知‘少女被你俘虏了，我就说你会成为桃花溪村最受欢迎的男人，看，老娘说得多准。”周立青正头疼着呢，白洁却哪壶不开提哪壶。
　　虽然说有人喜欢的感觉挺好的，但是接受不了对方的话，从此这样下去却是耽误别人了。
　　林佳佳和李梅不同，李梅可以很豪情的把自己第一次给周立青而不用他负责，但是林佳佳是那种情窦初开充满幻想的人，她对待感情会很认真很投入，所以也容易受伤害，周立青不忍见到这样。
　　如果对方只是玩玩，那么周立青也可以抱着玩玩的心态和对方玩玩，反正各取所需，互不亏欠；但是如果对方是很纯情很善良很柔弱的女孩，周立青就不会随便玩弄人家感情了。
　　“牛郎，你用了什么手段把小妮子迷得跟灌了迷魂汤似的？”
　　白洁促狭道。
　　周立青白了白洁一眼，不再搭理她，白洁玩够了也回去了。
　　每天坐诊看病，大多是头疼感冒，腰酸背痛常见的病症，输输液打打针，针灸拔火罐中医推拿，不一而足，偶尔卖卖感冒药，止痛药，创可贴，安眠药等。
　　大家对周立青的医术都是竖起大拇指称赞，收取的诊金也是低廉，医药费也不贵，最重要的是舒心，药到病除。
　　村民们有口皆碑，周立青的诊所也就很快上了轨道，虽然收取的钱不多，但是看病的人着实不少，所以每日进账也还可观，照这样看，很快就能还上欠白洁的钱了。
　　与此同时村里另一家诊所，尤天德诊所则是门庭凋敝，门可罗雀，和周立青诊所形成鲜明对比，对此，尤天德自然是怨念很大，怀恨在心，周立青自然也知道这情况，不过身正不怕影子斜，他的诊所经营得很正规，从不乱收费，也不会误人误病。
　　虽然有时会比较累，比如一天之内给王丽丽做痛经治疗法，给冯笑做丰胸,给林佳佳做胸部,嗯，都是,除此外还有中医推拿以及其他的治疗，这些都是比较耗费精力的，好在周立青年轻，身体好精力旺盛，所以也比较能适应，好在不是每天都这样，偶尔会比较清闲。
　　这天周立青就比较清闲了，没几个病人，而且都是小毛病，三两下就搞定了，到了下午却来了两个人。
　　周立青正玩着电脑，听到了轻巧的脚步声，一抬头吓一跳，差点叫出来。
　　那来人看他这反应也觉得奇怪，因为这是见到熟人的表情。
　　来人不是别人，竟然是周立青回乡没多久在桃花溪偷看过洗澡的柳冬儿，号称桃花溪村第一美人，皮肤白皙不说，家境也是不错的，柳家是桃花溪村最早富起来的一批人，堪称东埔一富，正符合时下的“白富美”难道是她来看病？
　　周立青忍不住的喜形于色，不过却发现柳冬儿的手挽着一个年纪偏大的女性，看起来三十五岁左右，实际年龄可能略大，因为化着妆，穿着打扮和普通的农村妇女大不同，更像是城里的贵妇一样，举止很有韵味，身材也很不错，饱满的胸部，细小的腰肢，看得出来很注重身材的保养，不过更让周立青注意的是这个贵妇般的女性眉目和柳冬儿有几分像，看来是柳冬儿的母亲无疑了。
　　“你们好。”
　　周立青站了起来，挺着身子，面带笑容。
　　就在周立青看柳冬儿的时候，柳冬儿的妈赵佩瑜打量着周立青。
　　周立青她是知道的，电视上看过一次，这时看真人，差距不是很大，周立青长得不很高，也不会矮，身材中等不胖不瘦，长相不帅也不丑，还算顺延，肤色有点偏古铜色，最关键的是年轻。
　　“你就是周医生吧。”
　　柳冬儿礼貌的打招呼。
　　“是的。”
　　周立青点了点头，心里有点忐忑。
　　自从那天桃花溪村偷看过一次洗澡，之后也想着能不能再遇到，去过几次都没遇见，反倒是碰见村长媳妇桃花，后来也就没再想这事了，之后就再也没见过了，这是第一次这么近距离的接触。
　　不得不说柳冬儿不愧是桃花溪村第一美人，第一村姑。
　　长得清纯脱俗，素面朝天的她也没有城里姑娘的烟火气、胭脂味，身段窈窕，貌美肤白，水灵灵的大眼睛更是像幽蓝碧空一样深邃透着诱人的魅力，煞是好看，一开口，声如银铃，舌绽莲花。
　　“谁要看医生的？”
　　这几天来周立青诊所的大多数都是一个人自己来的，也有陪同的，多人陪同的第一件事就是搞清楚是谁要看病。
　　“是我妈。”
　　柳冬儿转头看了下她妈妈。
　　果然是柳冬儿的妈妈。
　　周立青的猜测得到了证实，两人五官有五六分像，柳冬儿她妈妈年轻时一定也是个大美人，而且看起来还很年轻，和柳冬儿这么一站，不知道的还以为是姐妹呢。
　　如果搞定了柳冬儿，这也是咱妈了。
　　未来丈母娘啊。
　　周立青心里冒出这样的想法。
　　窈窕淑女，君子好逑。
　　周立青不是君子，不过对柳冬儿这样的美女也是倾心，试问迎娶白富美谁不爱呢，不想的只怕也是觉得配不上，没信心的吧。
　　“哪儿不舒服？”
　　周立青让柳冬儿他妈赵佩瑜坐在自己面前问道。
　　“腰疼。”
　　赵佩瑜看周立青太年轻，对于能不能治好自己的病是将信将疑，或者说更多的倾向于治不好。
　　腰疼并不是一种独立疾病，而是一种症状，引起腰疼的原因有很多。
　　周立青又详细的问了下情况。
　　原来柳冬儿她妈被这病困扰了许久，很早就去县城还有城里各大医院求诊了，然而医生都是纷纷摇头，束手无策，别说治疗了，就连病因，病的名目也说不出来。
　　柳冬儿母女也到省城大医院去看了，结果也都是一样的。
　　医生只告诉她这是疑难杂症。
　　柳冬儿为人孝顺，看到母亲被病魔折磨，心下不忍，虽然她还是在校大学生，不过也是常利用周末等假期或者请假带着她妈妈到处求医，除了本省，北京上海等大医院也是去过的，还有向着名老中医求诊，结果无一例外，大家纷纷表示这是疑难杂症，爱莫能助，另请高明。
　　柳家虽然有点钱，然而身体是革命的本钱，没了降，饱受折磨，遇上这疑难杂症，有钱也没地方治病去，很是无奈，然而柳冬儿并没有就此死心，听说有名医消息就托人去问了。
　　偶然机会从电视上看到周立青诊所开业，而且还是老乡，所以就带着她妈妈过来看了。
　　周立青这么年轻能有很高的医术吗？
　　那么多闻名遐迩的名医，德高望重、富有经验的老中医都对此无可奈何，周立青能治疗？
　　也估计也和其他医生一样，连发病原因，什么病都不知道吧。
　　对此她们更多持的是否认态度，然而“走投无路”的她们仿佛溺水的人看到水面上浮着一根稻草也想拼命抓住，反正看看也不吃亏，更何况周立青这人品还不错，不用担心会被无良医生黑心坑钱。
　　对于柳冬儿的质疑，周立青还是可以理解的。
　　毕竟很多领域年轻人不如年长者有威望，阅历和经验摆着，尤其是医学方面，非一朝一夕之功，而是日积月累的学习和实践。
　　周立青要不是从小受乡村医生身份的爷爷熏陶和教诲，也不可能有今天的医术。
　　望闻问切之后，周立青对柳冬儿他妈赵佩瑜的病症有了初步了解，不容乐观，加上先前医生做的身体检查的结果，比如B超，X射线片。
　　不得不说这是周立青开诊所以来遇到的最棘手的病例，不由的皱起了眉毛，进入了沉思。
　　何谓疑难杂症，就是现代医学没探明病因的疾病，连病因都不知道的治疗只是治标不治本了。
　　柳冬儿和赵佩瑜这对母女看到周立青皱眉毛也感到揪心，显然眼前的年轻医生也感到为难，毕竟图样，太年轻了，老中医和名西医都被它困扰，更何况是他。
　　所以如果周立青说没办法的话，她们也能理解，只是心里不免的要落空，毕竟是抱着希望而来的，哪怕只有一丁点。
　　“也许我有办法治这病。”
　　沉吟片刻，周立青用手指轻轻的瞧着办公桌，点点头说道。
　　语气平静的话声音也不大，然而却像平地起惊雷响彻在柳冬儿和赵佩瑜心上，两人对视一眼又看着周立青，发现后者并不像开玩笑。
　　虽然只是“也许”并不是那么的肯定，然而无疑同样具备足够的冲击力。
　　因为她们已经将情况告诉了周立青，包括北京上海省城的名医都束手无策的事，没有金刚钻别揽瓷器活，一般的医生都会知道自己几斤几两，没有一点底气的话也不会说出这样的话。
　　“我说也许。”
　　看到柳冬儿母女惊喜异常，周立青又强调了下，以免给了她们希望又失望，落差太大。
　　毕竟没十拿九稳的事，他不会夸海口打包票。
　　饶是如此，柳冬儿母女也是很高兴了，仿佛黑暗中看到了一丝曙光，兴奋不已。
　　“疑难杂症不好治啊。这疑难疾病在微血管系统中人体内的血管，它就像一棵参天大树，树有树干、树枝和树梢，分别遍布全身。其中微血管离动力泵心脏最为偏远，这种地方血管极细，肉眼几乎看不见，所以这里的血流最慢。血流慢，就造成血流少，供氧差，排毒难。这样人体阴阳就失去平衡，阴盛阳衰，身体衰寒，或局部受伤，导致血流放慢或瘀阻。如果血流长期变慢就会导致局部供血不足，排泄不良，邪气长期客驻，就会造成局部慢性病变。而长期的、慢性的病变，一般不容易感觉到。一旦感觉到，那病也已经到了一定程度。这时候如果早作得当治疗，比较容易，反之，治疗不当，或者厌烦治疗，就会发展成顽固性疾病。”
　　周立青这一番说出，一下子就让柳冬儿更安心了几分，显得肚子有墨水，确实有点货。
　　其中微血管系统，阴阳失衡，阴盛阳衰这些，听其他名医说过，有些印象，觉得周立青更加靠谱了。
　　“疑难杂症处在微血管系统这么个特定的地方，所以它的治疗也应当有所特别。如果用常规的药、常规的量、常规的方法，就不可能轻易地治好这特殊的病。这就是说，特殊的地方，特殊的毛病，应当用特殊的方法去治疗。因为一般的药、常规的量老是到不了病所，病也就好不了，而且病人越来越失去信心。长期下去，这毛病也就成了特殊的顽固性疾病。”
　　周立青的这些话其实不过是老生常谈，然而效果却是奇佳，他所要的无非是在柳冬儿母女心中竖立着自己的形象。
　　医生在患者心中必须有一定的权威，这样患者才会信赖医生，配合医生的治疗。
　　他这话前半部分讲究个特别，一般治疗法解决不了，当然必须用特别的方法了，这一招仿佛江湖术士，算命看相，说一些高深玄虚的话，往往就把人唬住了，以为高深莫测。
　　最后一句更是戳中了赵佩瑜的心窝。
　　她确实感到失去信心了，长久治疗却不见好，耐心都被磨掉了，有时甚至消极的想干脆这样破罐子破摔得了，好死赖活的。
　　果然周立青的话有了效果，柳冬儿母女不再拿周立青当出初出茅庐的小医生看待了，而是把希望都寄托在他的身上。
　　“那要怎么治呢？医生，你肯定有办法吧。”
　　柳冬儿充满期待的看着周立青。
　　这时周立青见状就抖出包袱：“治疗疑难病症，必须改善血液循环，促进血液流通，排除病毒，激活病变细胞，使病变细胞得以生息，发挥正常功能。也就是说关键在于八个字--活血化瘀，疏通筋络。”
　　“嗯嗯。”
　　赵佩瑜和柳冬儿都点了点头，觉得周立青的话很有道理。
　　周立青的底气来自于他爷爷周兴堪留下的医术，其中有关于疑难杂症的记载，周立青有些印象，其中有一个病例就很适合赵佩瑜的情况，几乎雷同。
　　像赤脚大夫周兴堪留下的医术大多都是民间的偏方土方，很多都不被认可的，被认为是不科学，然而不可否认的是有不少例子是经过正统的西医治疗，花费了大量金钱和时间精力却无法治愈，然而用民间山野医生的偏方却治好了。
　　这种例子虽然是个例，但是也是有好几例的。
　　有些东西只是还没有得到验证，但却不代表它就是错了，假以时日，哪天它得到验证，就是科学了。
　　“根据活血化瘀药物的药性、药力和药效分别给药法可治。”
　　对于赵佩瑜这病，周立青还是有些些信心的，不过有几味诊所里还没有，要去药店抓一下。
　　周立青跟柳冬儿和赵佩瑜说了情况，他需要做些准备，让她们明天再来。
　　这时他已经得到了柳冬儿母女的信任，自然是欣然应允，两人仿佛看到了这该死的疑难杂症痊愈的景象，喜出望外。
　　一个是被疾病长期折磨能得到解脱，一个是不用看到母亲饱受疾病之苦了。
　　第二天，周立青配好了药，赵佩瑜也来了，不过这一次她是一个人来的，柳冬儿没跟着来了。
　　柳冬儿陪她母亲看病，主要是赵佩瑜身子不舒服，需要有人照顾，不宜折腾，尤其是到外地就医时。
　　不过近来情况还好，又是在老家，赵佩瑜就让她女儿回去了，毕竟她可还是省城师范大学的学生呢，不宜请假太久，因此赵佩瑜就一个人来了。
　　赵佩瑜依然化着妆，不是很淡也不是很浓，看得出来她想用化妆掩饰岁月的痕迹。
　　红颜易老，岁月无情。
　　如今的她已经奔四了，有了眼角纹，皮肤也不再像年轻女孩子那样水灵细嫩了，就连让她一度引以为豪的也有松弛下垂的趋势了。
　　徐娘半老，风韵犹存。
　　不得不说赵佩瑜依然有着不可小觑的女性魅力，言行举止中透着一股的风范，有一种不同寻常的气质，这不是化妆品和衣服首饰所能堆砌出来的，而是在岁月中历练出来的，从某种程度，赵佩瑜并不比她女儿差，反而有着更突出的优势。
　　“我给你按按腰吧。”
　　周立青说道。
　　赵佩瑜主要症状是腰疼。
　　用中医推拿配合中药才能治好她的病。
　　“嗯。”
　　比起林佳佳，赵佩瑜一点也不扭捏，但显得很自然。
　　一来年龄心性差距的，二来赵佩瑜这么久以来也是看过不少医生了，包括男医生，身体检查还有治疗的一些必要身体接触都是很正常的事。
　　赵佩瑜穿的是时尚的低腰裤，只需把裤头往下拉点就行了，再把上衣往上褪一下，露出肚脐和细小的腰肢。
　　虽然生过孩子，然而赵佩瑜的身材却恢复得很好，一点也没有走样，细腰长腿，,也只有这样的才能生出柳冬儿这样的美人吧。
　　周立青的双手在赵佩瑜的腰肢上按动游走，动作轻灵，力度适中，赵佩瑜觉得很舒服，丝毫不必专业师差，以至于结束时依然是依依不舍。
　　原先有些阴寒的腰部也流淌着一股股暖流，久久才散去，那暖流熨帖着赵佩瑜的手，让她觉得很受用。
　　周立青把配好的中药给了赵佩瑜，让她找人按照法子煎药，每天两次，早晚各一次，一个疗程就会有效果了。
　　虽然中药很苦，不过赵佩瑜为了能早日痊愈，都熬了下来，慢慢的也就习惯了，每天按时喝中药，一个疗程之后腰酸复发的少了，不再那么疼，身体也硬朗多了，阴盛阳衰的体质慢慢的也有了改善。
　　赵佩瑜简直惊呆了，原本抱着试试看的态度，没想到竟然真的有效，第一时间把这好消息告诉了柳冬儿，柳冬儿高兴得几乎跳起来，恨不得立马飞回她妈妈身边看看她的情况。
　　两人对周立青的医术都是赞不绝口，称他小小年纪却医术高超，实在了不起。
　　赵佩瑜给的报酬更是丰厚，一出手就是一万，直接把周立青吓住了，还以为对方不满意，表示可以增加报酬，让周立青说。
　　土豪啊，富婆啊，不愧是桃花溪村东埔第一富，出手这么阔绰，好像不把钱当钱。
　　赵佩瑜不这么觉得，这么久以来，她辗转各地看病，光飞机票就有这个数了，更不用说其余费用，周立青治好她的病，完全值得这个价，所以刚开始看他表情，还以为不满意呢，准备再加价。
　　“可以了。”
　　倒不是周立青跟钱过不去，而是君子爱财取之以道，不然因为人家有钱就敲诈对方，差不多就行了。
　　更何况这一笔医药费已经顶上一个月的收入了。
　　在桃谷镇这样的农村，月收入三千已经算不错了，能有五六千那可以活得挺滋润了，月入一万已经是佼佼者了。
　　桃花到周立青诊所时也看到赵佩瑜了。
　　柳家在桃花溪村可是挺出名的，赵佩瑜刚嫁来桃花溪村时就是个远近闻名的大美人，她的丈夫柳志刚在桃花溪村名声也很好，很有商业头脑，很早就开始创业，发家致富了，是桃花溪村第一批富起来的人，当其余村民准备奔械时，他早就是富裕家庭了。
　　这点和周立青的干娘袁淑芬的前夫挺像的。
　　“哎呦，柳嫂子也来你诊所看病了啊？”
　　桃花步子款款的来到周立青面前。
　　和白洁不同，人前矜持人后,桃花在有人在的时候往往也表现得很妖娆，让人想入非非，对其充满幻想。
　　“嗯。”
　　周立青淡淡的说道。
　　桃花是村长刘金发的媳妇，周立青和她偷情要是被知道了会被戳脊梁骨的，不得不谨慎点，奈何桃花不够稳重和矜持。
　　有时周立青会怕事情哪天被村长刘金发知道了，会怎样？
　　“那可是个大富婆啊。”
　　桃花对赵佩瑜可是羡慕嫉妒恨。
　　有钱不说，身子保养得很好，都奔四的人了，还能有那样紧致的肌肤，聘婷的身段确实不容易。
　　桃花也渴望能像赵佩瑜那样嫁个有出息的好男人，可惜没那个命。
　　“嗯。”
　　周立青淡然的说道。
　　富婆是富婆，不过那也不关他的事啊，最多诊金时多收点，医药费多收点，仅此而已。
　　“她女儿可是我们桃花溪村第一美啊。真不愧是她生的，母女俩很像。”
　　桃花扭动着水蛇腰，手指戳了戳周立青：“你就没想？”
　　“想什么？”
　　周立青抬起头瞥了桃花一眼。
　　“把柳冬儿娶回家啊，那她可是你丈母娘了，这么有钱的丈母娘，还不爽死你啊？丈母娘看女婿，越看越有趣。丈母娘和女婿可是很亲的。估计送房送车都没问题，你直接少奋斗几十年啊。”
　　桃花知道桃花溪村尤其是邻村的李家村，乔家庄村，程家村，后埔村，下溪村等等不知多少人渴望着能抱得美人归。
　　先不说家境好，单凭柳冬儿那人品长相身材都是上上等的，又是读大学的。
　　就这条件相亲的话那得排起长龙，从桃谷村排到下溪村，抢着要啊--就这条件还用得着相亲吗？
　　肯定是自己找啊，挑选如意郎君，金龟婿。
　　再加上良好的家境，活脱脱的一个白富美，更是炙手可热了，但桃花溪村就不知有多少暗恋她的了。
　　“想，癞蛤蟆想吃天鹅肉啊。”
　　平心而论，周立青也想能娶柳冬儿，有赵佩瑜这样的富婆丈母娘不说，单凭柳冬儿这人，就已经是下嫁给他，委屈了。
　　当然这些 言之过早，八字还没一撇呢，要不是有带着她妈来看病这茬，两人生活也未必能有交集--哪怕是这样，也不过是交集之后各自本想自己的人生，个人有个人的生活。
　　“那你想不想吃桃花肉呢。”
　　边说着桃花把放在周立青的手臂上蹭，一脸柔情缱绻，丝毫不介意一个有夫之妇光天化日之下做这事。
　　周立青自然明白桃花的意思，这才几天没做那事，她又想了，一不给她就寂寞难捱，像发情的小野猫一样。
　　“晚上到我家来，我给你留门。”
　　桃花的男人刘金发今晚不回来了，女儿甜甜去了外婆家，桃花自然不能放过这么个大好时机。
　　上次还是在苞米地野战过一会，仍念念不忘中。
　　因为是结婚了的妇女了，所以哪怕再性苦闷，桃花也只能偷偷摸摸的来解决，不然就得受千人指万人骂了。

第84章 老婆，借你一用
　　“晚上到我家来，我给你留门。”
　　桃花的表情很暧昧，话语惹人遐想。
　　桃花的男人刘金发也就是桃花溪村村长今晚不回来了，女儿甜甜去了外婆家，桃花自然不能放过这么个大好时机。
　　上次还是在苞米地野战过一会，仍念念不忘中。
　　因为是结婚了的农村妇女了，所以哪怕再怎么性苦闷，桃花也只能偷偷摸摸的来解决，不然就得受千人指万人骂了，闲言碎语是少不了的。
　　众口铄金，积毁销骨，可不是说着玩的。
　　晚上诊所关了门，周立青回家和老爹吃过晚饭，天色一晚就到村长家去，叮的一声响，路上收到一条短信，打开一看，是一个陌生的手机号码发来的，短信写的是：“周医生，你好。我是柳冬儿，感谢你为我妈治好了病，等你到了省城我请你吃饭吧，以作酬谢。”
　　在省城周立青是没亲没故的，在老家开诊所了，估计也很难有机会去省城，不过这时要去村长家找桃花偷情，柳冬儿的事就另说了，也没多想，顺其自然。
　　兴许是觉得不妥当，柳冬儿又补了句“或者我回去时也行。”
　　这样显得更加有诚意了。
　　周立青回了个嗯，没多余的话，顺手存了个号码，就把手机踹裤兜，在月色映照下到了村长家。
　　夜晚的桃花溪村很安静，很快就进入沉睡了，一般人家都很早熄灯睡觉，要么也是开着灯看看电视什么的，很少有什么特别的娱乐活动。
　　桃花给留了门，周立青进去后锁上，心里有点小激动。
　　正所谓妻不如妾，妾不如偷，偷本来就能让人觉得惊险兴奋，正如苞米地打野战，有着被发现的可能性会让人更加的亢奋。
　　周立青轻车熟路到了卧室，桃花已经久候多时，洗白白等着他，浑身也是香喷喷的，似乎喷了什么香水。
　　“你来了啊。”
　　桃花正躺着有点无聊，周立青来了，有些兴奋的说道。
　　一下子身体就燥热了起来，那念头蠢蠢欲动。
　　“嗯，骚娘们，一天不日你，你逼就痒啊。”
　　周立青来到床前，三两下脱了衣服裤子，只穿着条裤衩就上了床。
　　桃花喜欢粗口，尤其是床上做那事时反而可以让她更兴奋。
　　“是啊，我就喜欢你日我，狠狠的日我。”
　　桃花一张口，骚气无边，极尽妖娆之能事。
　　“看我不日死你！”
　　周立青将桃花压在身下，双手伸进睡衣去抚摩挲她的肌肤，粗厚大手更是不客气的揉捏着蔚为壮观的胸前风景线，肆意的揉捏。
　　桃花媚眼如丝，脸含春情，发出嗯嗯啊啊的声音，蚀骨，更是附耳到周立青身边，吐气如兰，轻轻的吹着气，把他撩得心儿痒痒的。
　　很快两人就脱去一切束缚，坦诚以对，纠缠在一起。
　　桃花早已湿成一片，而在她的下，周立青也是硬如铁杵，蓄势待发。
　　水到渠成，周立青分开桃花双腿，进入她的身体，如船儿入港，直达底部。
　　桃花娇躯颤动，发出一声婉转声，她的双腿紧紧的夹着周立青的腰间，任由他鞭笞着她风中摇曳般的身体。
　　两人正在享受鱼水之欢，浑然忘我，殊不知门外却有一人正透过门上一个凶看到了里面的情形--两人赤身,周立青骑在桃花身上，一下又一下有节奏的运动着。
　　这人不是别人，正是桃花的男人刘金发，桃花溪村的村长。
　　刘金发原本是有事被派到隔壁镇去，本来是要住招待所一晚，第二天才回来，结果临时有点事提前回来处理了下，干脆就回家了，开锁进屋，屋子里亮着灯光，这并不稀奇，有时桃花会晚睡，然而走到门口却听到了动静从门里传了出来。
　　这就有点奇怪了，一般桃花在家不会有这样的动静。
　　这声音很耳熟，仔细一听，正是肉体碰撞的啪啪声，夹杂着女子的悠长呻吟声和男子粗厚喘息声。
　　刘金发愣了下，很快听清了，整个人都呆住了，第一反应就是媳妇偷汉子了！
　　以前也听人说过这方面的事，说他媳妇水性杨花，勾搭男人，然而刘金发并没有说什么，因为他有隐疾，他自己知道什么情况，现在却是第一次亲眼看到、亲耳听到，那感觉又不一样了，冲击力实在太大了。
　　桃花这人，刘金发娶她的时候就知道她是不安分的人，吃不了苦，耐不住寂寞。
　　那时的刘金发身体硬朗，精力旺盛，似乎总有用不完的气力，虽然有时会很累，勉强都能满足她，然而出了那起意外事故后，男人的命根子就不行了。
　　自己不行，自然不好怪媳妇不守妇道了，所以刘金发有听到也当做没听到了，谁叫自己不行呢？
　　难不成用手帮媳妇解决？
　　这时刘金发才知道听别人说和自己撞见是截然不同的两种情况，这种画面感太强烈了，震得他大脑都一片空白，好长时间才缓了过来。
　　房间里面是他的媳妇以及和他有些罅隙的周立青，见义勇为的周立青，刚开诊所的周立青，没想到确是和他老婆搞上了，在他们家卧室床上大搞特搞。
　　是可忍孰不可忍。
　　刘金发没想到撞见媳妇红杏出墙，这可是给他戴绿帽啊，每个男人碰到这种事都会郁闷生气的，然而刘金发发现他却生不起气来，或者说也有生气，然而只不过是那么短暂的一瞬、一片刻时间就被其他情绪淹没了。
　　当面碰到出轨嘲，大抵有两个反应，一个是义愤填膺，冲杀进去抓奸，训斥奸夫,不让两人好受，干扰他们.有的是进去扇一巴掌，有的是各种闹。
　　还有一种反应则是默默离开，黯然垂泪。
　　不管怎样都是愤慨于对象对自己不忠。
　　然而刘金发却不知怎的就是愤怒不起来，他像着魔了一样贴在门上看里面的情形，原本也许只是想看狗男女交媾的丑态，却发现周立青身强力壮，龙精虎猛，不比他年轻时弱，而桃花则在他身下婉转迎合，骚气荡漾。
　　“真骚。”
　　刘金发忍不住说了出来，然而声音很小，里面压根听不到。
　　让他愤慨的不是媳妇红杏出墙这事，而是她那副爽快的表情以前和自己做这事时从来就没见过，仿佛显得不如周立青，被比了下去，心里很不服气。
　　不服气归不服气，刘金发的脚仿佛生根了一样扎在地上，他既没有愤怒的拿着扫把、菜刀冲杀进去，教训奸夫,也没有黯然转身，独自伤心，而是像观众一样在看戏，在看一倡彩异常的的活春宫。
　　对象是他的老婆和一个同村人，刚从大城市回来的医学毕业生，他的晚辈吧。
　　这种感觉他不知道怎么说，仿佛在看A片一样，但是又不一样，正是上演在自己眼前的事，而且也不是事不关己的人。
　　看着自己的老婆在床上被人干，听着自己的老婆被骂贱人，骚货，刘金发竟然有一丝滋生出来，他摇了摇头，仿佛要把脑子里的这种念头摇掉，觉得不该有这样的想法和感觉，然而那种感觉却像附骨之疽一样甩之不去，而且那人干得越猛他也越兴奋，仿佛按着他老婆腰肢用力操的人是他自己，而不是他人。
　　自从遭遇车祸，那东西不行了之后，刘金发在男女方面就清心寡欲，不是他不想，而是他不能，所以再也没这样的快意，然而现在却出现了，而且是在观看他老婆被人干的时候。
　　刘金发不禁怀疑自己是不是变态，是不是精神有问题？
　　怎么能这样想呢？
　　难道不应该是愤怒的冲进去，教训勾引别人老婆的周立青或者训斥不守妇道偷汉子的媳妇吗？
　　然而这种快意像潮水涌来，根本不是他所能阻止的。
　　既然阻止不了，那就接受它吧。
　　这样想，刘金发更加心安理得了，偷偷的在门口偷看着偷听着，里面的周立青依旧很威武的鏖战着，已经变换了两三个姿势，桃花在周立青的进攻下，溃不成军，兵败如山倒，瘫软在床上，承受着周立青的冲击。
　　真猛啊！
　　刘金发喉结上下涌动，吞咽了下口水，不禁发出感触，不知怎的，他羡慕周立青的精力充沛，渴望能有他的能力，自己在全盛时也没有这么猛吧，竟然这么久了还没出来。
　　一丝一丝的汇聚了起来，像细绢汇聚成流一般，刘金发感觉到那种感觉越来越强烈了，原本他以为他已经失去那样的感觉，不会再有了，然而此刻去让他震惊了--那在车祸中丧失功能的命根子有了反应！
　　自从遭遇车祸，那东西不行了之后，那玩意的功能就变得专一，只为了小解，失去了原本重要的另一个功能--性。
　　一直是软趴趴的，无精打采，再也无法重振雄风，起初桃花在床上还使尽浑身解数想让它站起来，然而不管用了什么手段，如泥牛入海，一点效果都没有，最后她也是性趣索然，只能作罢。
　　原本刘金发虽然那话儿不行了，不过还是有些欲望的，喜欢用手去摸桃花那丰满的身体，喜欢用嘴去舔白皙细嫩的肌肤，然而把桃花撩拨得火烧火燎起来，正想着进一步深入时，刘金发却熄火了。
　　准确说压根就没开动起来，这让桃花好生失望，难不成用手？
　　那还要他干嘛？
　　这之后刘金发再摸他媳妇时，桃花不乐意了，你倒好摸完爽了，老娘心底被你点燃后没了下文，下面没有了像太监一样，所以不耐烦她男人的了。
　　刘金发怨不得别人，打碎了牙往肚子里咽，渐渐的连他也不想那事了，觉得很没意思，不得劲。
　　此刻他似乎恢复了以往的欲望，也难怪他会震惊激动，被他媳妇称为中看不中用的东西多年后终于再次硬了起来。
　　脑子里更是涌过一种冲动，这种冲动难以遏制，只见突然他把手伸进了裤裆，抓住了那话。
　　时间飞逝，已经过去了二十多分钟，周立青依然不知疲倦的操劳着，传教士式，女上位，后入式。
　　后头的刘金发看着这一切，浑身也是热了起来，伸进裤裆的手动了起来。
　　有感觉了，刘金发很兴奋，虽然是看着自己的老婆被别人干，然而比起自己的那东西恢复，感觉这似乎不算什么了。
　　很快那种越来越强烈，让他难以自持，几乎叫出声音出来，终究是克制了下来，右手一下又一下的撸动着，和他一样兴奋的膨胀--他以为自己再也看不到这样的景象。
　　曾几何时，多少个夜晚，他为自己感到自卑，那场事故让他失去了在床上大展雄风的自豪，让他失去了作为一个男人的骄傲，于是他才把精力投放到工作之中，为的是掩盖男女那一方面的缺憾，人们以为他娶了个漂亮的媳妇，又有谁知道他的苦衷呢？
　　有苦无处诉，那才是真正的苦。
　　似乎可以终结这种难言之隐了，一想到这，刘金发再度亢奋了起来，手上的动作也加快了，慢慢的和里头的周立青同步。
　　门里面传出的啪啪声和喘气声不小，以至于他可以不用克制得那么严格，可以发出一些喘息声。
　　终于云散雨收，鸣金收兵。
　　里面的周立青结束了鏖战，外头的刘金发也同样结束了。
　　那一刻刘金发有着巨大的满足感，仿佛完成了什么壮举似的，让他有点飘飘然的感觉，那是种久违的,原以为再也不会拥有了，却在今天这么个意外的情况下意外的做到了。
　　刘金发很惊喜，难以置信，以至于周立青出来时，他差点忘了躲闪--这是他的家，按理说要躲闪的应该是周立青，而不是他吧，周立青可是跑到他家来偷人，而他才是这里的主人。
　　周立青走后，刘金发才假装刚从外面回来，走入桃花的卧室，很镇静，仿佛什么都没发生过似的。
　　桃花看到丈夫回来很意外，不过并没有表现出来，笑着说怎么回来了，装作若无其事的样子。
　　她根本无法想象她老偷看到了周立青和她偷情的全过程，更加难以置信的是刘金发还为此感到兴奋，站在门口看着他们.
　　刘金发说了下原因，脑子里却依然是刚刚桃花和周立青偷情的画面，挥之不去。
　　还有久违的雄风让他震惊，心情久久难以平复。
　　“天气有点闷啊，我去洗个澡。”
　　看到刘金发坐在她和周立青刚大战完的“战场”床上，桃花有点担心他会不会发现异样？
　　尤其是她身上更是残存着周立青的液体，所以借口去沐浴下。
　　入秋了，晚上还是有点闷热，洗澡也正常，不过刘金发可是目睹了全过程，自然知道桃花要去洗澡是怎么回事，也没说什么。
　　只是在想自己的事，刚刚他可是来了一发，终于不再是硬都硬不起来的怂包了，一想到这刘金发就兴奋了起来，必须得实践一下！
　　当初那事不行之后，刘金发把精力转投在村里事务上，励精图治，为的是能赢得村民的敬重，而在他内心深处最渴望的是能得到他媳妇的敬爱，在床上征服女人，才能真正的让男人的自尊心宣泄得淋漓尽致！
　　“我行的，我行的！”
　　刘金发在心里对自己说。
　　他要结束自己的憋屈，重新赢回桃花的尊重，让她在胯下仰视自己。
　　等桃花洗完澡出来，刘金发也进去洗了个澡。
　　因为刚打完次飞机，他的弟弟需要休养生息，养精蓄锐才能再来一次。
　　慢悠悠的洗完澡，刘金发才出来，觉得差不多了，是时候再次证明自己了。
　　桃花穿着薄薄的蕾丝睡衣，透出红色的奶罩，舒展着两条修长雪白的大腿，躺在竹席上，手上拿着一个电视遥控器，在看着电视。
　　刘金发只穿着条裤衩，也上了床，躺在床上，眼睛虽然对着面前的电视，然而对里面的节目一点兴趣也没有，想的是如何和桃花开始。
　　毕竟自从那起车祸，他已经三年多没碰桃花了，快四年了。
　　他有点紧张，甚至有点怕，怕事到临头掉链子，再次被桃花冷嘲热讽。
　　桃花发现刘金发有些反常，以前睡前他总要唠嗑，说说遇到的事，现在却很安静不说话，不过她也没多想。
　　看了会电视觉得有点困乏，就准备睡觉了。
　　脱掉红色奶罩放在枕头旁，桃花躺了下去，拉了拉薄被子盖了盖肚子以防着凉。
　　刘金发知道再不行动的话，他媳妇就会睡着，要实践就要等以后了，他总觉得今天对他是个重大的机遇，成败在此一举，不能错过。
　　“我一定能行的！”
　　给自己打气，刘金发也躺了下去，侧着身子看他媳妇，手慢慢的移了过去。
　　桃花看着刘金发，越发的觉得晚上的他似乎有点诡异，果然刘金发的手摸向了她的手，还游走了起来，慢慢的从手臂到肩膀到胸前，伸进睡衣去摸那敏感的地方。
　　要是以前桃花会打掉他的手，然后说睡觉，扭过身子背对着他，不过她今天心情不错，她男人想摸的话让她摸几把也没事。
　　刘金发见桃花没拒绝，更加的大胆了，摸着摸着就很有感觉，一下子身子翻了过来把桃花压在胯下，伴随着浑浊的呼吸声，双手的动作也加大了，接着直接把她的睡衣掀了起来，头埋在双峰之间。
　　看得出来，她老公今晚很兴奋，这是很早没有过的事情了，以前最多是摸几下过过手瘾然后就睡觉了，现在却和结婚后一样了，明显不是单纯的摸几下，而是想做爱--可是刘金发已经不行了啊，连硬都硬不起来，怎么做？
　　难道他好了？
　　“你……”
　　桃花的脸上充满了疑惑，不禁想看他那儿，不过压着他也不方便看到。
　　刘金发则是持续高亢，浑身都热了起来，双手从上身来到了下身，很快就把桃花的紫色镂空蕾丝脱了下来，让黑森林暴露在空气之中，他的双眼看得都直了，几乎冒出火来，忍不住去桃源洞口。
　　“你好了？”
　　桃花被刘金发摸得也发了情，洞口都湿润了，虽然和周立青做了一次没多久，不过她可是不介意再次一次，前提是刘金发可以，而不是摸完爽了自己就去睡了，晾着自己。
　　“啊！”
　　刘金发发出低沉的一声轻吼，全身燃烧了起来，伸手扒掉黑色四角,准备进入桃花的身体。
　　这下子桃花看清了，那东西并没有让她意外，而是一如既往的耷拉着，怎么回事？
　　还以为病他好了呢。
　　刘金发很快也发现了这一问题，他以为自己浑身充满了欲望和精力，那东西也早该跟之前那样子膨胀，雄赳赳气昂昂，结果还是老样子，软软的，别说抽插了，连进入都难。
　　怎么回事？刘金发很不甘心，明明之前还可以的。
　　桃花刚被点燃起来的热火仿佛被泼了冷水似的熄灭了，眼神冷冷的看着刘金发，还以为你行了呢，结果还是怂包，软软的鼻涕虫。
　　冷眼是无声的苛责，鞭挞着刘金发作为一个男人的自尊心。
　　“妈的，硬啊，硬起来啊。”
　　刘金发有种恨铁不成钢的感觉，撸动这命根子，然而它却一点变化都没有，疲软无力。
　　“下次不许碰我！”
　　桃花心里老大不爽。
　　刘金发一听更加急了，很憋屈：“刚刚还可以的，我还射了。”
　　什么？
　　桃花对此难以置信，更多的觉得刘金发在编，为的是不让自己那么难堪吧。
　　“真的M刚刚。”
　　刘金发也看出他媳妇的不信。
　　呵呵，桃花冷笑，睡觉！
　　就这样吗？
　　刘金发不甘，终于将晚上看到的事和盘托出，尤其是他躲在门外看得赢了，还撸了一发的事。
　　“什么？”
　　桃花惊呆了，刚开始不信，以为她丈夫是诈她的，骗他承认，但是当刘金发说出周立青用的姿势以及具体的细节之后，桃花不得不信了，然而疑惑依然在，刘金发说他能硬了是真的吗？
　　真的射了？
　　如果没有的话，那么他编这些是为了什么？
　　没想到自己偷情竟然被身为丈夫的刘金发撞见了，桃花很震惊，更让她意外的是刘金发似乎没有指责她不守妇道，红杏出墙，而是纠结他之前硬了，为什么现在又不行了。
　　对于刘金发的说辞，桃花半信半疑，问：“你真的硬了？”
　　“骗你干嘛？我还撸了！”
　　刘金发信誓旦旦的说道。
　　“那怎么又不行了？”
　　桃花看向刘金发那不争气的老二。
　　“我也不知道。”
　　刘金发很委屈，很疑惑，也很不甘心，原以为既能硬了，而且也有欲望了，那么前戏下就能进入，交合了，结果还是一样。
　　刘金发清楚的记得那时看到周立青干桃花时，体内的那股强烈的,也许正是那种让他萎靡不振的弟弟时隔多年后能重振，突然脑子里有一个大胆的想法，如果再看到的话，会不会有感觉？
　　能不能再硬起来？
　　医生对他的阳痿都束手无策，原本他自己也不抱希望了，没想到奇迹却发生了，他仿佛看到他的病能治好了，怎能就此放弃。
　　刘金发把他的想法说给桃花听。
　　桃花差点跳了起来，一脸难以置信，看着刘金发仿佛在看着一个疯子一样。
　　这不等同于为了治好他那话儿，刘金发把她送给周立青干，然后一旁偷偷观看，为的是这种“刺激”有希望能治好刘金发的阳痿，也仅仅是有希望，谁能百分百肯定呢。
　　“你疯了！”
　　桃花无法理解刘金发不追究她红杏出墙，给他戴绿帽子，一般男人不是都很受不了甚至会拿刀砍杀奸夫吗，可是他竟然还让她再和周立青做爱，这实在是太不合常理，太诡异了。
　　闻所未闻见所未见。
　　“我也觉得我疯了但是……”
　　刘金发用几乎不容置疑的语气说道：“我觉得我这病真能治好！应该是需要某种’刺激‘,它才会硬起来。只要能再次硬起来，我觉得它就有希望痊愈。”刺激？
　　桃花真想讥讽刘金发一句：你觉得你看着你老婆被人干很刺激？
　　这不是变态的想法吗？
　　刘金发原先以为自己下半辈子都只能在没有性福的日子中度过，然而今天的事却让他看到了希望，怎能轻易放弃？
　　至于绿帽子什么的，他反倒不是很在意。
　　有句俗话说，要想日子过得去，不怕头上带点绿。
　　刘金发觉得他这阳痿要是真能好起来，那也不介意他媳妇和周立青干上几回，他甚至还想真好了，他还能找小三，找情人。
　　而这一切的关键是验证下是不是再次看到那样的嘲，他能再次硬起来。
　　如果不是确定丈夫已经撞见自己和周立青的奸情，那么桃花会以为刘金发提出这样的一个目的是为了设计抓奸，进而威胁自己什么的，然而都已经看到了就没必要画蛇添足了。
　　唯一能解释得通的可能真是刘金发说的那个目的了，可是这真能行得通吗？
　　“你实话实说，你那时真硬了？”
　　桃花想再次确认下。
　　“嗯，还射了。”
　　刘金发把那脏了的给桃花看了，让后者确信无疑。
　　这时桃花都有点相信这个计划的可行性了，自从那起车祸事故，刘金发可是三年多没硬过，现在却硬了起来，不得不说是个奇迹。
　　“你看着的时候是什么感觉？”
　　“我刚开始听到声音知道你偷人，好像很愤怒，但是不知道为什么看到了，觉得……”
　　刘金发在回想那时的感受，同时寻找合适的词眼形容：“很刺激，很爽，我也不知道为什么会有这样的感觉。”
　　他隐瞒了半句没说，那就是看着周立青干桃花，比他自己干桃花时还觉得爽。
　　桃花啐了刘金发一口：“呸，你真是变态！”
　　竟然有老婆被别人干了还会爽的，如果不是亲耳听到刘金发这样说，她压根不会相信。
　　“管它变态不变态。要是我这病能好，才不管那么多。”
　　刘金发还真的不介意，为了治病。
　　这就好比李家村有一对夫妻，家穷，男的眼红别人家有钱，自己又没什么本事，偏偏老婆有些姿色，后来就让他老婆去卖身子了，赚了不少钱。
　　也是为了能赚钱，礼义廉耻都不要了，也不介意老婆被别人睡了。
　　虽然不知道能不能真的治好，不过总算也是个机会，有个希望。
　　“这要是让人知道了……”
　　桃花觉得这事真的是匪夷所思，要是传了出去，不仅脸上无光，还会被戳脊梁骨的。
　　“你不说，我不说，谁知道？”
　　按刘金发的意思就是再找周立青做一次，然后他再偷看，看是不是还会再硬。
　　如果不会，这事作罢，如果会，那就真的是有希望，不介意再来几次，直到病全好了。
　　“那他呢？”
　　桃花的意思是这事要不要告诉周立青。
　　“不用说。这事越少人知道越好。你约他一下，告诉我，我事先躲好。”
　　虽然刘金发不介意媳妇出墙，但是让村里人都知道了，那就不一样了。
　　桃花用了好久时间才接受刘金发这提议。
　　偷情归偷情，可是让丈夫知道了，还会在一旁偷看，那实在是有点诡异。
　　不过真是这样的话，那么可以光明正大--也不过是不怕被丈夫知道--的和周立青偷情了，那简直不是偷情，而是“奉旨”.
　　之前有一次让女儿甜甜撞见了，还怕她会告诉她爸，虽然周立青用糖果笼络了她，不过还是有点怕童言无忌，说漏了嘴，现在却是没有这样的担忧了，反而刘金发已经知道了，而且不介意！
　　第二天，桃花约周立青，告知丈夫不在家，不过周立青没空，不来。
　　周立青不来，刘金发反而有点急。
　　第三天，桃花再约周立青，晚上周立青过来了，而刘金发已经事先知道，躲了起来，只等她们两人勾搭成奸，他好一旁观看。
　　周立青不知情，桃花却是知道的，心里觉得怪怪的，上次虽然也被刘金发看到全过程，不过桃花不知道，现在却是知道了。
　　这就好比有人旁边看着，有人可以无所谓，浑然自在，但是有人就会做不下去了。
　　他不知道有人在看就无所谓，知道了就有心理障碍了。
　　桃花就是这种心理状态，周立青看出桃花的异样，不过并没有多想。
　　如果他知道的话，那也是难以理解，刘金发竟然把他老婆送过来让他操，这是什么情况？
　　说出去恐怕没人信，实在是骇人听闻。
　　很快两人就直奔主题了，在床上翻滚，衣服一件件脱掉，坦诚以对，近身肉搏。
　　桃花刚开始有点拘谨，毕竟她的男人在透过某个凶观看着这一切，不过很快就放开了，投入中性爱海洋之中。
　　享受着周立青带给他的快感。
　　反正是刘金发让她这样做的，那么不管她怎么勾搭周立青，在床上怎么浪，刘金发也不能怪她了。
　　刘金发要的可不仅仅是一场,而是一场性爱盛宴，只有场面够劲爆，动作够爽快才能起到更好的刺激作用，所以桃花投入进去也是必然的，必须自然放松，尽情演出，尽情释放。
　　桃花做到了，几乎忘了刘金发正偷看的事实，而是忘我的和周立青激战三百回合，不到高潮，誓不罢休。
　　刘金发聚精会神的盯着里面的嘲，很快身体像上次火热了起来，望眼欲穿，一丝丝快意在体内流走汇聚。
　　周立青汗流浃背，喘气如牛，桃花是,,到后来更是浪声的叫了起来，不得不赞叹桃花很会,不会很矜持以叫出口感到羞耻，也不会叫得很假，而是很逼真，很诱惑，好的能极大的刺激男人的欲望，让他更加亢奋和投入，欲罢不能。
　　这种浪声对刘金发同样有着很大的刺激作用，一波波的冲击着他。
　　两人门里酣战，门外刘金发渐渐的也是水到渠成，有了反应，如上次那般硬了起来，坚挺如铁杵！
　　刘金发很兴奋，自己预料的没差，果真能这样！
　　照这样看的话，自己的病真的是有救了，有希望摆脱阳痿这个一直压着他直不起身的大帽子。
　　完事后，周立青回家，刘金发迫不及待的跑到卧室跟桃花报告情况--真的有效果！
　　“是吗？”
　　桃花有些意外有些惊喜。没想到还真的可以这样啊。
　　“嗯。”
　　刘金发点头，难掩心中欢喜：“而且比上次更明显，效果更好。”
　　晚上临睡前，刘金发和桃花再次实践了起来，两人都很投入，桃花也期待了起来，一切都进行得挺不错的，然而在关键时刻还是失败了，刘金发依然没能坚挺起来。
　　桃花有点失望，刘金发同样有些沮丧，不过并没有就此绝望，看来还差些，他感觉效果越来越好，快要成功了吧，不过还是不够，可能要到某种程度才会有显着效果，那时他将重振雄风，像一个真正的男人一样，夺回他失去多时的自尊。
　　“看来还要多来几次来行。”
　　刘金发对桃花说道。
　　刘金发有信心能好起来的，他已经看到胜利的曙光了。

第85章 我要给你生孩子
　　“最近你男人经常不在家啊。”
　　周立青一直没注意到刘金发会在他和桃花欢好时在门外偷看，不过也察觉到一些异常的地方。
　　比如桃花约他很频繁。
　　以前要过一段时间才能约一次，因为桃花有男人和女儿，经常在家，怕被发现，自然不方便。
　　上次在苞米地打野战为的是也这个，怕在家被撞见，然而最近桃花似乎更大胆了，她就不怕被她男人发现。
　　“嗯。”
　　桃花躺在周立青怀里说道。
　　她现在不用提心吊胆了，只要不让邻居们知道就行，反正她男人知道了这事没骂她，还怂恿她再和周立青发生关系，所以她也是心安理得了，反而有种帮丈夫忙的感觉。
　　虽然刘金发不行之后，渐渐的就有桃花对村里其他男人眉来眼去的传闻，然而传闻没有被坐实，它就只是传闻。
　　偷人这事在桃花村这民风淳朴的地方可不是那么一件被接受的事，稍有不慎千夫所指，为人所唾弃，没人不怕。
　　周立青不是神仙，不知道其实刘金发已经知道桃花和他上床的事，不然的话不知他会作何想，出轨外遇这种事稀松平常，被老公老婆抓奸在床也是常有的事，然而老婆和别的男人搞，老公在偷看而且还觉得兴奋有快感，甚至还怂恿老婆再去多搞几次，这实在是稀罕事了，难以想象。
　　刘金发不以为然，反正都搞过了，一次是搞，两次也是搞，他对戴绿帽子这事还真的不是很介意--只要他能恢复男人雄风，带点绿又算什么呢，他也可以去找小三，找情人。
　　如果宝贝没恢复的话，那么女人光在他面前躺着，他也是硬不起来，有心无力。
　　一想到这，刘金发就觉得一切都能豁出去了，原先他觉得这辈子都只能这样了，然而现在他却看到男人的隐疾有治好的苗头，自然不能放弃。
　　周立青干了桃花四次之后，当然指的是刘金发有在旁偷看时算起，之前的不算，刘金发每次都有感觉不说，而且这一次晚上和桃花实践时，也能硬了起来了，虽然只是一小会，在进入的关键时刻失败了，然而却给了刘金发很大的鼓励。
　　果然自己的想法是对的，可行的。
　　到了第五次，刘金发终于在桃花面前硬了上来而且得以进入，虽然没动几下就缴械了，然而已经是质的飞跃，跨出了巨大的一步。
　　看到刘金发兴奋异常，桃花不忍泼他冷水，不得不说哪怕他男人能硬起来，也是和周立青差了十万八千里。
　　尝过了大鱼大肉，对不够牙缝塞的小荤腥也就不在意了，更何况刘金发一直拿她当试验，不由得有点厌烦了。
　　到了第六七次，情况有了更好的发展，刘金发可以坚持两三分钟了，虽然桃花对此不屑，刘金发却是很激动，这让他得以扬眉吐气，要知道原先可是想插都插不了，足足三年多，饱受憋屈和郁闷。
　　“我终于能做个男人了！”
　　刘金发欣喜若狂，一直压在他头上的“阳痿”这座大山终于能掀掉，所以虽然周立青干了他老婆好多次，他却不怪周立青，也不恨红杏出墙的桃花，有什么比恢复男人本色更重要呢。
　　周立青每天白天坐诊看病，病人行动不便的话，偶尔他也会出诊，不过那是少数时候。
　　一周休息一天。
　　晚上呢，他有时在自己家睡，有时到白洁家睡，一般不在桃花家过夜。
　　日子过得还可以，给人看病，赚点诊金和医药费，粗略一算，每个月毛利还不少，扣掉医药成本等等杂七杂八的费用，能剩下的纯利也有不少，有五六千，当然柳冬儿她妈妈赵佩瑜给的一万块不算，这不是正常情况，只能算外快了，不是每个月都能有的，算是遇到大方出手阔绰的土豪患者吧。
　　对于一些有钱人来说，这点钱还真算不上什么，能换得了降，出更多的钱也是乐意的。
　　毕竟身体降是根本。
　　没了降，吃东西没胃口，睡觉睡眠质量不好，各种不省心。
　　五六千在人均工资一千多的桃谷镇中算中上水准了，诊所才开第一个月就有这样的收入已经算不错了，之后肯定也是水涨船高，越来越多。
　　只要把口碑建立起来，自己的医术摆在那里，不怕混不好，至于尤天德诊所，和周立青诊所形成鲜明对比，一个是烈火烹油，红红火火，一个却是江河日下，一日不如一日。
　　赚了钱才安心，很快就能还掉白洁借的外债，存老婆本，买房买车。
　　当初周立青和前女友范倩一起同居时，靠着奖学金和勤工助学赚的钱，不过还是不够范倩花，范倩是有虚荣心的，花钱也大手大脚，到后来周立青更是捉襟见肘，日子过得紧巴巴的，所以没钱，日子真是不好过。
　　有钱，心才能舒坦。
　　想到这，周立青不由的想到了前女友范倩，她现在在哪里？
　　和她男友吴伟峰修成正果了吗？
　　他们还会有再见面的机会吗？
　　范倩在哪里，过得怎样，周立青并不是很关心，不过内心深处却有着一股执念，他一定会活得很好，让她后悔！
　　“医生。”
　　一声喊声打断了周立青的想法。
　　抬头一看，是个十四五岁的小姑娘，梳着两条麻花辫子，穿着红色布衣和蓝布裤子，有点眼熟，可以确定的是本村人。
　　“怎么了。”
　　“有没有擦伤药？”
　　小姑娘张着大大的眼睛问道。
　　“有啊，你哪擦伤了？”
　　周立青看了看小姑娘，倒是没看出来哪擦伤了，当然了她穿得比较多，估计在衣服里面的肌肤里。
　　“身上。”
　　小姑娘淡淡的说道。
　　周立青去药柜里找擦伤药，诊所里有不少跌打损伤的药，一翻就拿出一瓶。
　　“怎么擦伤的？”
　　周立青随口问道。
　　小姑娘沉默了，没有回答。
　　“你叫小红是吧？”
　　周立青忽的想起小姑娘是谁了。
　　小姑娘叫小红，姓方，和他嫂子方琴都是溪尾人，只不过方琴一家在县城里也买了房，后来就住在县城。
　　一次回老家时遇到周立青的好哥们林仕民，两人结下因缘，后来嫁到村里西埔。
　　所以周立青对溪尾那也有点熟，没少和林仕民往哪里跑，对方小红也是有点印象。
　　方小红对周立青认得她有点奇怪，张大了嘴，她认得周立青是因为周立青最近上了电视新闻，开诊所很出风头，周立青又是怎么知道她的呢？
　　她只是一个无名小卒。
　　“呦，你长这么大了啊，个子高了许多。”
　　周立青打量着方小红。
　　周立青见过方小红主要是在好几年前了，女大十八变，更何况青春期的女生，那发育更是贼快贼快，个子蹭蹭蹭的长，身体的可见部位和不可见部位也是发育迅速，不过五官变化还是不大的，认得出来。
　　“哦。”
　　方小红在想周立青认得她？她之前见过周立青吗？没印象啊。
　　“不记得我了吧。我那时和我大哥经常往你们溪尾跑，嘿嘿，见过你。”
　　周立青之所以知道方小红，很大原因是因为方小红的家庭原因，比较特殊。
　　方小红是单亲家庭成长的孩子，从小跟着她爸爸，妈妈很小时候就抛弃她了，她已经不记得她妈妈长什么模样了，当初连一张相片也没能留下。
　　单亲子女在桃花溪村是很少的，一般都是父母健全，也很少有离异家庭，所以方小红就显得特别了。
　　更何况她妈妈是跟人跑了，村民们在当面不会说什么，背地里会说方小红她爸就是那个老婆跟人跑的那个，当然更多的是简单的陈述某个事实，而不是揭伤疤。
　　正如溪头有个四十多岁还没讨不到媳妇的光棍，人们会说那个四十多还没媳妇的，这么一说，大家都知道指的是谁了。
　　“你大哥是？”
　　方小红毕竟不是溪头，也不是西埔的，所以不怎么认识。
　　“就是我嫂子的丈夫。我嫂子是方琴，也是你们溪尾的。”
　　方琴和方小红都是溪尾的，方小红知道方琴，这么一说是有点印象了，记得几年前是有几个溪头的人经常结伴到溪尾找方琴。
　　方琴是溪尾出了名的美人，家也在县城买房了。
　　对桃花溪村的人来说，村里人谁谁谁在县城或者在城里买房了，这种话题是常被人提起的。
　　“哦。”
　　方小红对周立青还是没多大印象，毕竟那时的周立青是很普通的人，为人也是比较内向低调。
　　周立青也看出来方小红对他没印象，不过这并不重要，也没往心里去，笑着说道：“忘了说正事了。你是要买擦伤药，还是给你用？”
　　方小红原本是想买完药自己走人的，不过和周立青聊了几句，感觉亲近了许多，而且擦伤药有些地方自己是涂抹不到的，在背后。
　　如果是医生的话，那么给她涂抹下也可以的。
　　“医生给我擦吧。”
　　方小红又说道：“不会要多少钱吧？”
　　她担心自己钱不够，毕竟带的零花钱很少很少，很寒酸。
　　周立青笑道：“没几个钱。”
　　他经常碰到这种情况，上门看病的人，尤其是年纪小的，十几岁左右的担心看病贵，没足够钱付。
　　“伤在哪？”
　　周立青让方小红坐在自己面前的椅子上，拿出擦伤药，涂抹在手掌中划开。
　　方小红撸起了袖管，雪白的手臂上纵横交错了几条伤痕，有点像竹板鞭子抽打的痕迹。
　　周立青皱起了眉毛：“谁打的？”
　　“我爸。”
　　也许是周立青取得了她的信任，方小红并没有隐瞒。
　　“干嘛打你？”
　　周立青想起了之前看诊的乔家庄村的王丽丽，方小红和她的家庭情况挺类似的。
　　“我爸喜欢喝酒，喝醉了就打我，有时为一些小事就发脾气。”
　　方小红脸色阴郁。
　　周立青原以为只不过父母为了教育子女有时会采取了一些过激的手段，包括打骂，正所谓严父，棒子下出孝子，不打不成器这是传统的一些家庭教育观念，然而听方小红这么说，似乎家庭暴力是频繁的，经常的，不是偶尔有之。
　　方小红很小时候妈妈就受不了农村的苦，被一个有钱人拐跑了，方小红她爸方建军知道后暴跳如雷，原本重男轻女的她就对作为女儿的方小红没有什么喜爱，之后更是把对她妈的怨气发泄到她身上，经常酗酒，一喝醉就对方小红又打又骂了，还经常为一些琐细小事发雷霆，结果遭殃的都是方小红。
　　周立青对方建军的事迹有所耳闻，没想到被女人甩了之后，不发愤图强，而是一味把仇恨发泄到自己女儿身上，实在是有够渣的。
　　“还有吗？”
　　周立青很快就给方小红涂抹完药膏。
　　“背上还有，我擦不到。”
　　“哦，你转过去，撩起衣服，我帮你擦。”
　　方小红初潮来得早，如今已经是发育得袅袅婷婷，胸前也是双峰隆起，虽然不如林佳佳那样天生豪乳，不过在同龄中也算佼佼者了，这时让她撩起衣服，虽然只是背对着周立青，不过还是有些难为情，不禁脸上泛起两片红云，最终还是在周立青要求下掀起了衣服。
　　周立青此举自然是为了给她涂抹擦伤药，没有半点歪念头，穿着衣服怎么擦？
　　哪怕是戴着胸罩都会碰到胸罩带子，有点不便。
　　方小红把红衣服往上拉，褪到腋窝，露出米黄色的吊带内衣，这种内衣并不是胸罩，而是青春期发育前后穿戴的贴身上衣，是胸罩的过度品，一般来说胸部发育到一定程度就不适宜再穿这种衣服，而应该该用能起到维护胸型的胸罩，接着小红又把这米色内衣同样褪到腋窝。
　　没看到胸罩带子，显然方小红还没开始佩戴文胸，事实上从粗略目测来看，以她的胸部发育情况判断，可以开始佩戴了。
　　当然没看到被扣也可能是戴无系带的胸罩，如硅胶文胸，不过在桃花溪村这种地方是几乎看不到的，在方小红这样的小姑娘身上更是百分百看不到。
　　因为对周立青的信任，方小红掀起了衣服，毕竟在她看来，周立青是能信得过的医生，如果是尤天德那样的黑心医生，她就不敢了。
　　让周立青吃惊的并不是方小红没带胸罩，这并不是很紧要的事，而是白皙的玉背上竟然交错了许许多多伤痕，有新的，也有旧的，数量之多，伤痕之惨烈让他震惊。
　　周立青瞠目结舌，没想到方小红所受的家庭暴力竟然到这种程度，一时间怒火中烧，极为愤概。
　　“小红，你爸怎么能这样打你？哪怕他是你爸也不行啊！”
　　方小红触到心底伤心事，双眼闪起了泪花，不过并没有哭出来，无奈的叹了口气，她也不想这样，平时上学的同学都喜欢放学回家，她却反而喜欢呆在学校里，因为一回到家就可能会受到她爸无缘无故的打骂。
　　只要她爸一喝酒，基本上都会喝醉，只要一喝醉肯定会对她大打出手，有时用竹板打，有时用扫把，有时用木棒。
　　只要她一犯错，哪怕是一丁点细小的错也会让他大发雷霆，从而招致一顿好打。
　　方小红一反抗就会招来更猛烈的殴打，后来有一次，她实在是受不了，跑去跟老师说了，老师立马就找方建军谈话，告诫他不能对子女采取暴力手段。
　　方建军表面上认错答应了，结果一回家反而变本加厉，边打边骂，让你告诉老师，看我不打死你！
　　邻居知道了，也劝过方建军，结果反而遭到斥责，我管教我的孩子，关你屁事？
　　邻居也无可奈何，只是同情方小红这无辜的孩子，她妈的错却遭罪在她身上。
　　更是摊上了这样的一个父亲，不配做父亲的酒鬼。
　　方小红自此也不再找老师和邻居了，应该她知道找了也没用，他们帮不到自己，反而让自己再被拾掇一顿。
　　日积月累，方小红身上的伤痕触目惊心，每一条都在控诉着家暴对她造成的伤害，除了手臂上，后背，身体两侧和大腿小腿上也是密布，这些伤痕基本上都是在衣服覆盖的地方，所以一般情况下也看不见，方建军似乎专打这些地方，像脑袋，脖子，脸庞，手掌，脚踝这些地方几乎都没有。
　　“唉。”
　　周立青叹气，这并不怪方小红，毕竟小小年纪的她也无奈，她已经试过反抗了，却没有效果，因为这是社会环境造成的。
　　父母管教子女被认为是天经地义的事，甚至采用了暴力对子女造成严重伤害，报到警察那，也是叫去喝茶，批评教育，严重点就是拘留下最后还是放回去了，治标不治本。
　　像华裔父母在美国教育子女的方式就水土不服了，往往会惊动警察局和儿童局，被剥夺抚养权，子女也可以在正常的环境下得到良好的成长和教育环境。
　　有一个例子是美国一个华裔单亲父亲独自抚养女儿，从小拉扯到，什么事都是他照顾的，包括给女儿洗澡直到十岁依然如此。
　　有一次学校老师问女儿每天是谁给你洗澡的，女儿回答是父亲，结果老师和学校立马报警，这个父亲的抚养权被剥夺，女儿要被送到市儿童局。
　　父亲不忍女儿被送走，在门口挥舞棍棒和菜刀阻止警察带走女儿，最后被警察当场射杀。
　　这悲剧正是文化和传统不同造成的观念差异，在中国像方建军这种情况，他已经不配做一个合格的父亲，早已不具备抚养女儿的资格，然而剥夺他的抚养权，又该让谁抚养方小红，谁照顾她生活和学习直到成人？
　　因为相应的机制不健全，所以无法做到这一点。
　　方小红所能做的也无非是尽量让自己少受点伤害，父亲打她时，她可以跑出去，可是晚上呢？
　　露宿街头？
　　听了方小红的事，周立青心里更加愤愤不平，方建军简直是禽兽，无能，怂货。
　　好歹是亲生的女儿，被老婆甩了，却把所有怨念发泄在女儿身上，每天浑浑噩噩过日子，不思进取，简直不像个男人。
　　周立青给方小红身上的伤都涂抹了擦伤药，对于已经结疤的伤痕则用中医本草的祛疤膏，毕竟这么多伤疤太影响美观了，女孩子可是比较爱美的。
　　方小红一听说伤疤也能去掉，高兴极了，对周立青就差顶礼膜拜了，又是感谢又是佩服。
　　“让你的皮肤恢复以前的光滑，让这些伤疤统统滚蛋！”
　　周立青摸了摸方小红的脑袋。
　　“真的吗？太好了。”
　　方小红很兴奋，难以置信的看着周立青。
　　“嗯，不骗你，不过没那么快呢，要两个疗程，一个疗程一周左右，大概十天半个月吧。”
　　祛疤膏采用的是中医草药论的“结者散之，硬者软之”的方针，采用中药本草做原料祛除疤痕，效果显着，无副作用。
　　周立青给方小红涂抹擦伤药时，用的手法老练，将药力渗透进肌理，方小红感到一丝丝的温暖汇聚在心头，背部等处也热了起来，感觉很温柔很贴心。
　　现在周立青在方小红心中的形象又高大了几分，不愧是医生，好厉害哦。
　　一直以来方小红缺乏母爱和父爱，饱受着家暴的折磨，个性被压抑，心情也始终笼罩着阴霾，以至于她的脸上难得见到笑容，然而今天却很高兴，原因自然是周立青的关怀和体贴，仿佛像太阳的光芒射进她心窝，驱走阴霾，带来温暖。
　　“你要注意，不要再有新疤了，不然又要祛疤了。”
　　周立青提醒道。
　　方小红心情一下子沉重了，不要有新疤，那么就要她父亲不再打她，可是这可能吗？
　　让他不再酗酒，不再发脾气，也许难若登天吧。
　　“小红，如果下次你爸再打你的话，你就告诉我，我帮你处理。”
　　周立青觉得方小红为人挺可爱的，遭遇却比较凄惨，于心不忍，希望能真正的帮到忙，而不是治标不治本。
　　“真的吗？太谢谢你了，医生。”
　　方小红挺疑虑的，以前她也向老师邻居求助过，却没有什么用，最后还是要被她爸打，周立青能做到吗？
　　不知为什么，她心里更加愿意相信周立青能做到，也许是相信他吧，虽然接触时间不长，却给她很强的信赖感。
　　“嗯，放心，一定让你不敢再欺负你。”
　　清官难断家务事，像这种事有时真是很难说，说好听点路见不平拔刀相助，说难听点猫拿耗子多管闲事，周立青不管那么多，反正看不过去，想插手就插手，看到小红这么可爱的小姑娘被打成那样子，实在是气愤不过。
　　方小红每天过来让周立青涂抹本草祛疤膏，每天涂抹完就是最多聊几句，接触并不多，也没有很深入的交流，然而在方小红心中，周立青带给她的影响越来越大，他的作用越来越大，在她脑海中更是挥之不去。
　　睡觉时她梦到他，梦到他和她在一起玩；无聊时她会想起他，想起他给她后背涂抹药膏时的情景，还有他给别人看诊，很认真很专业的样子。
　　他虽然不帅，却很有魅力，这种印象日积月累，像一根种子一样在方小红的心中发芽，扎根，破土。
　　她忘了是哪一天起开始习惯性的想周立青，忘了是哪一天开始做梦会梦到他，只是觉得想着他时，心里空空的地方会满起来，暖暖的，很贴心。
　　这种感觉挺好的。
　　以至于当她父亲再次喝醉酒，操起木棍要打她时，她第一个念头想到了周立青，所以跑开家往溪头新桥的周立青诊所跑去。
　　方建军大怒，拿着木棍追了出去，一面喊着让方小红停下，不然晚上会更加不留情的打她。
　　方小红压根不听，死命的往周立青诊所跑，很快就到了。
　　周立青正给一个病人看病，看到方小红急匆匆的跑进来，气喘吁吁，上气不接下气，接着方建军也跑到了，手上还拿着木棍。
　　方建军大怒！
　　女儿竟敢违抗他逃跑，不狠狠收拾一顿，以后更不怕他了。
　　浓重的酒气扑鼻而来，周立青就知道方建军又喝了酒，而且是很多酒，这大白天的就酗酒了。
　　“医生，救我。”
　　方小红躲到周立青后面，探出个脑袋看她父亲，很怕。
　　方建军压根不把周立青当回事，过去要把方小红揪走。
　　以前就有过这样的事情，小红被打，跑到邻居家，方建军直接杀到邻居家，不管对方什么心情，直接就把方小红拽回家了，自然是狠狠教训了一顿。
　　“滚开！”
　　方建军饶了两三圈都没抓到方小红，站住瞪着挡在他面前的周立青。
　　周立青站着不动，老母鸡一样把方小红护在身后，方建军自然像那要叼走小鸡的老鹰一样了。
　　方建军看周立青不让，喝得醉醺醺的他操起木棍就往周立青脑袋上砸，也不管这一棍会不会砸死人，直接就猛砸了下去，而且势头还很猛，如果没躲开的话，一个脑震荡和头破血流是少不了的了。
　　啪。周立青出手如电，抓住了木棍，牢牢攥着。
　　方建军往后抽却抽不走，瞪了周立青一眼，抬起一脚踹了过去。
　　周立青轻松一闪就避了过去，手一松，脚轻轻一撞方建军。
　　方建军本来就喝醉了，大脑麻痹，身体平衡性差，这一下子直接往后跌倒，摔在地上，脑袋着地，直接昏了过去。
　　方小红有点吓到了，不管怎么说，这也是她的生身父亲。
　　“没事，昏过去而已。”
　　周立青探了探方建军鼻息说道。
　　方小红这才安心，又有点担心她父亲醒来会不会继续要打她或者要报复周立青呢？
　　印象中她父亲可是很凶悍的，长得也是五大三粗，一脸横肉，尤其是酒劲发劲，三四个成人都架不住，而周立青虽然身板不算瘦，也说不上多壮实，不过看起来斯斯文文的，就差一副眼镜就可以装大学教授了。
　　方建军醒了过来又打呼了，像一头死猪一样，还很沉，为了不影响诊所营业，只能叫人抬回去，一个人还扛不动，叫了他二叔方建国。
　　方建国在田里干活，听说了这事就过来了，他对自己这个不争气的大哥也是很头疼，丢人。
　　他自己在田里种地，园里种菜，除了自己吃，还能让媳妇拿到镇上街道卖点，偶尔去矿上或工地里干点体力活，虽然赚的不多，不过还能养家糊口。
　　他大哥倒好，整天好吃懒做，天天喝酒，喝完酒耍酒疯。
　　方建国对方建军那是恨铁不成钢。
　　方建国对侄女方小红也是很同情，也想过接过来，不过呢自己家生活也是拮据，而且也不好和他大哥翻脸。
　　方建国跑到周立青诊所，看到了他侄女方小红和周立青在一起，脑子里冒出一个念头。
　　方小红这女娃命苦，要想过得好，估计也只能嫁个好人家，离了她这个坑女儿的爹，可是这样的家庭情况，一般人都是比较嫌弃的。
　　不指望着岳父家能帮衬点，反倒是会扯后腿，带来麻烦。
　　这周立青一表人才，很有出息，要是小红能跟了他，就不至于再受苦咯。
　　这样的念头只是一闪而过，方建国甩了甩脑袋，将这样的念头甩了出去，因为他意识到这只是妄想，周立青条件那么好，桃谷镇各村大把的好姑娘随便挑，会看得上小红这丫头？
　　不可能，不现实。
　　方小红和她二叔想法不同，她没想那么多，结婚什么的离她还太远，她不过虚岁十七，周岁十六，正是花季少女，哪个少年不多情，哪个少女不思春，她只是单纯的喜欢上了周立青，也许是在单亲和家暴家庭中成长缺乏父爱和母爱，也许还有少女情怀的隐私。
　　喜欢周立青哪一点，她说不上。
　　反正她就是喜欢。
　　如果非要说哪一点的话也许是人好，会医术，很厉害。
　　方小红的心情开始和阳光一样灿烂了起来，不再像以前那样郁郁寡欢，她开始觉得生活中充满了许多美好，她也爱美了起来。
　　以前穿着破旧补丁的衣服，她也没觉得什么，但是现在她希望能穿新衣服，漂亮的衣裳，头发也打理下，这样会让自己更好看吧，在周立青眼中。
　　他会觉得自己怎样呢？
　　好不好，漂亮不漂亮？
　　方小红无可救药的想这些，泥足深陷般的投入进去，等她意识到时已经无法自拔了。
　　“你觉得我今天看起来怎样？”
　　方小红梳理了发型，穿上她所拥有的最好看的衣服--虽然也不怎么样，但是已经不再像以前那样土里土气，活脱脱一个村姑了，她挺起了胸部，腰杆也挺直着，脸上挂着笑容。
　　“哦不错，你今天心情挺好的啊。最近阳光了许多。”
　　周立青看了一眼，又补了一句：“这衣服不错。”
　　看上随意的一句话，却让方小红美上了一天，心里甜滋滋的，吃了蜜饯似的。
　　周立青看出方小红对自己有好感，正如乔家庄村的王丽丽对自己一样，不过并没有想太多。
　　她们的家庭状况挺像的，都是单身家庭，父亲都不尽责，疏忽管教甚至家暴，这样的环境下一般都会缺爱，得到某种关怀后会误以为是爱了。
　　王丽丽同样对自己有好感，这种好感也许是在给她治疗痛经按摩的过程中吧。
　　后来王丽丽也会偶尔特地跑过来诊所，假装是路过，顺便来看一下，其实是为了看看周立青。
　　王丽丽和方小红又是不同的，王丽丽个性内向压抑，羞涩拘谨，而方小红则活泼大胆，率真质朴。
　　比起王丽丽，方小红更敢于表达自己的情感。
　　所以有一天方小红觉得自己不能一个人整天胡思乱想，要把自己的想法告诉周立青。
　　于是方小红出现在周立青诊所里，和往常一样，她双手负在背后，微低着头，一小步一小步迈向周立青。
　　“额，怎么了？”
　　周立青整理了下办公桌的病历等东西。
　　“周医生，我喜欢你！”
　　方小红走到周立青面前，抬起了头，目光直视周立青，不闪躲。
　　什么？
　　周立青一愣，以为听错了，什么情况这是，方小红对他表白了？
　　方小红的小心脏也是噗通噗通跳得厉害，双脸也快红了起来。
　　“我要给你生孩子！”
　　方小红小脸坚毅，一脸认真，丝毫看不出半点玩笑。
　　周立青脚一软，身子趔趄，双眼瞪着方小红，以为她在开玩笑，不过那模样儿似乎是认真的。

第86章 极品老板娘
　　如果说喜欢我还能理解，要给我生孩子这是咋回事啊。
　　周立青纳闷了，这方小红是受谁影响才会说出这样的话呢，不然确实有点奇怪。
　　“小红，你……”
　　周立青一时间还真不知道怎么说好，没想到小红这么直接大胆。
　　方小红看着周立青目不转睛，她当然知道这样的表白其实成功希望很渺茫的，只不过她不想自己一个人在那纠结郁闷，更愿意让周立青知道她的想法，哪怕机会不大。
　　在她看来，哪怕周立青拒绝了，能一个人喜欢着他，那种心情也是挺美丽的，是周立青让她知道生活的美好，虽然周立青自己本人觉得他似乎也没做什么事啊。
　　“这个……生孩子……你是从哪听来的啊？”
　　周立青整理了下脑子思绪，清明了许多。
　　“没啊，不是哪听来的，我喜欢你，所以想给你生孩子。”
　　方小红天真的说道，睁着大大的水灵灵眼睛，睫毛扑闪扑闪。
　　“……”
　　周立青还是有些不解。
　　听过某某某我喜欢你，然后我以后要嫁给你之类的话，这个喜欢你然后要给你生孩子，似乎跳跃了一些。
　　当然了在方小红看来，可能这就是夫妻做的事吧，所以意思自然是希望能在一起了。
　　“你还小呢，说这些太早了。”
　　周立青决定以长者身份劝说教育下方小红。
　　他大方小红七岁呢，以这样的口气和身份也挺适合的。
　　“我哪里小了。”
　　方小红叉着腰，挺了挺胸部，似乎想借此证明她不“小”她已经满十六周岁了，现在这社会十三岁都有当妈的了，更何况是她。
　　似乎这个年纪的人不喜欢说她们小，也许是因为渴望长大成大人的心理吧，不想被当小孩子一样看待，正像喝醉的人反感说他醉了。
　　“还没成年呢。”
　　在周立青看来，未满十八周岁的未成年人都小。
　　而他对幼女，萝莉，少女这些没特别嗜好，相反更喜欢人妻少妇，所以叶红霜，方小红这些喜欢他，他也知道，只是兴趣不大，究其原因可能是这个年龄的少女女人味还不够，少妇有三宝温柔体贴口活好。
　　“那也快了。成年了就可以给你生孩子了？”
　　“……”
　　怎么绕来绕去还是生孩子。
　　最后周立青循循善诱，耐心劝导，说生孩子要结婚后，未婚先孕是不好的，法定结婚年龄女性是二十周岁，最后又说道小红之所以喜欢他是因为从小缺乏父爱母爱，缺乏关心疼爱，所以把周立青对她的好当成爱意的表现了，其实那更像大哥哥对妹妹的照顾一样。
　　方小红不管，反正她觉得她就是喜欢周立青。
　　对此周立青希望方小红是三分钟热度，不然他也困扰，他喜欢的人是柳冬儿。
　　好在方小红要上学，所以也不算太频繁找周立青，最起码还在周立青容忍范围之内。
　　叮铃铃，电话铃声响起，周立青拿起来一看，是个陌生号码，不过不管怎么说，这个电话也算给救了他，赶紧二话不说拿起来接了。
　　方小红看他有电话也没打扰，就在一旁远远的站着，没去偷听他的电话内容。
　　“喂，你好。哪位？”
　　周立青接电话。
　　“周医生是吧，我是赵佩瑜，上次到你诊所看过病。”
　　电话里是个温柔的女声，一听就知道是个少妇类型的了。
　　“哦。”
　　周立青还愣了下，不过很快想了起来，亲切叫道：“赵阿姨好。”
　　赵佩瑜是柳冬儿妈妈，他自然知道并且很关注，不过这个名字倒说不上很熟悉，因为心里记着的是柳冬儿她妈妈这个身份，而不是赵佩瑜这三字。
　　最近接待的病人实在太多，一时间差点没想起来。
　　这可是柳冬儿她妈啊。
　　要是和柳冬儿成了好事，赵阿姨就成丈母娘了，怠慢不得。
　　泡妞从目标身边人下手，这是个常用的方法。
　　从目标他妈妈下手更是往往事半功倍，只要未来丈母娘认可了，那么吹吹枕边风，很容易能成功，而丈母娘反对，往往能拆散很多对鸳鸯。
　　还有很关键一点是柳冬儿和赵佩瑜分别是年轻人和长辈的看法，在她们眼中对男友/女婿的要求不一样，比如在柳冬儿眼中，周立青不帅，也不是很有魅力吸引女生的类型，而赵佩瑜并不看重这一点，帅不帅什么的无所谓，别丑就行了，关键是人品。
　　所以说要能给未来丈母娘留下好印象，追柳冬儿就容易了，可以让未来丈母娘帮帮忙，说说话。
　　赵佩瑜说一句绝对是顶周立青说诗句的。
　　电话那头的赵佩瑜听到这一句亲切的赵阿姨很舒坦，寒暄了几句说道：“上次感谢你治好了我的病，还没谢你呢，前几天比较忙，最近还抽出身，我想找个时间请你吃顿饭。”
　　要是换了别人，周立青十有就谢绝了，医药费什么的已经付过了，吃饭什么的就免了，要是每个人都请吃饭，他都去应酬的话，那么哪有那么多时间和精力？
　　不过是赵佩瑜那就另当别论了，这可是未来丈母娘啊。
　　“赵阿姨客气了，医者本分，应该的应该的。吃饭不麻烦您破费了。”
　　周立青谦虚的说道，吃饭一事自然是想去，不过还是假装推脱了下，以退为进。
　　“哪有什么破费不破费的啊，就吃顿饭而已。”
　　赵佩瑜以不容拒绝的语气拍了板把这事定了下来，同时约好了时间和地点。
　　地点是在桃谷镇镇上三角街路口的一家饭店，时间让周立青挑。
　　周立青一周上六天班，周末还有下班时间都方便。
　　“我都行，赵阿姨看着方便就行。”
　　“择日不如撞日，就今天吧，你诊所是开到六点吗？下班后直接去镇上饭店就行了，你在诊所那等我，我去接你。”
　　赵佩瑜很干脆的说道。
　　吃饭这事就这么定了。
　　方小红看周立青有事就回去了，留周立青一个人在诊所。
　　周立青想着吃饭的时候柳冬儿会不会和她妈妈一起来呢？
　　转念一想，电话里赵佩瑜没提，十有是不会来的了。
　　又想到柳冬儿发短信说也想请他吃饭，那时说的是周立青去省城时，或者她回来时，显然她回省城学校呢。
　　柳冬儿在省城读大学，那是本省最好的大学之一。
　　到了五点半多点，一辆白色的小轿车停在了诊所旁，车标是BMW,着名的宝马品牌，至于车型是几系的，周立青就不知道了。
　　车子华丽美观，更重要的是倍儿有面子，这得三十万左右吧，还是更多？
　　周立青对车不是很在行，着名车牌倒是知道，型号配置价格就不大清楚了，毕竟买不起车的人太了解这些也只有羡慕嫉妒恨的份，他连驾照都没考呢。
　　当初在大学时，有舍友同学去考了，他那时家穷也没闲钱考，又觉得考了也买不起车，等有钱了再说，结果驾照培训费水涨船高，翻了三倍不止，后悔当初没早学车。
　　周立青觉得诊所稳定了，有点钱了，可以先去考驾照，然后攒够钱先买辆车开开。
　　桃花溪村有条省道，交通便利，不算很偏僻的农村，现在也有一小部分慢慢的富了起来，开始买车了，柳冬儿他们家就是最早那一批了。
　　车门一开，一条丰满修长的伸了出来，接着就是妖娆性感的身影出现在周立青面前，正是柳冬儿的母亲赵佩瑜。
　　奔四的人妻了看起来却不够三十岁多，不得不说皮肤和身材保养得很好，是桃花溪村水土滋养美女还是她娘家也是出美女的地方呢。
　　今天的赵佩瑜并没有上次那样的浓妆，而是用了淡妆，穿着虽然有点像失足妇女，不过那气质却是堪比贵妇人。
　　人靠衣装没错，不过气质也是相当重要的，有些人穿着破旧的衣服照样英气逼人，有些人穿着公子哥的打扮却依然是个吊丝。
　　用浓妆是为了掩盖岁月的痕迹，然而上次周立青夸赵佩瑜保养得好，不用浓妆，浓妆伤肤质，真要化妆淡妆就行了。
　　也许是因为这个才改用化妆的吧。
　　“这么早啊？”
　　周立青从诊所里面走到门口。
　　约定的时间是六点，现在早了快半小时了。
　　“还好。坐一会就行了。”
　　赵佩瑜担心让周立青等，礼数不周，所以提早到了，没想到倒是提早了不少。
　　“没事，我提前关门也行，现在也没病人。”
　　周立青的上班时间是比较灵活的，有病人就稍晚点，没病人就可以提前关门了，一般也没什么急事重病。
　　“那多不好啊。坐会就行了。”
　　赵佩瑜怕麻烦到周立青，反正也不差半个小时，时间很快就过去了。
　　“没什么不好的。有人就看完病再关门，没人就提前点。”
　　“哦那行，我休息下咱就走。”
　　赵佩瑜刚下车，就坐会休息下。椅子屁股还没坐热呢。
　　周立青烧开水，泡了壶茶，给赵佩瑜斟满递了过去。
　　喝了茶，周立青就关了诊所，坐上赵佩瑜的宝马，往镇上街道开去。
　　不到十分钟就到了，停在街道三角街前道边一家饭店。
　　饭店位于路边，空间宽敞，装修得也挺好的，生意不错。
　　店家是个老板娘，雇了两个厨师和一个点菜员和两个小工。
　　赵佩瑜和周立青找了个包间坐下，比较安静，适合聊天。
　　“服务员，点菜。”
　　周立青对门口的服务员招了招手。
　　“哎呦，贤哦！”
　　服务员没来，老板娘却进来了，人未到声先至。
　　老板娘拿着菜单和点菜单扭着水蛇腰，款款走了进来。
　　周立青看到老板娘亲自来了，笑道：“老板娘你怎么自己来了？”
　　这老板娘周立青是认识的，前几年她和她男人王老板是在三角街路边的大排档摆摊，围着个小地方，两三章桌子，不过老板娘厨艺很高，做的饭菜味道好，价格也公道，所以生意火爆。
　　后来生意做大，攒了不少钱，也在租了这店面开了饭店，不再摆摊，生意自然是更好了，财源广进。
　　招了厨师，招了点菜员，老板娘已经很久没自己下厨，自己登记了，这些活自然是厨师和点菜员去做的事，不用她操心了，然而老板娘看到周立青进门，认得他是谁，就自己过来了。
　　“贵客光顾小店，我哪敢怠慢哦。”
　　老板娘笑着说道，目光放在周立青身上，显然贤和贵客所指是周立青，而不是赵佩瑜。
　　赵佩瑜虽然是桃花溪村颇有名气的有钱人，不过到了这镇上也不算什么，并不是要人人认得。
　　周立青就不同了，虽然没钱没权，然而机缘之下，见义勇为却上了电视，很多人都知道了他。
　　“能让老板娘亲自过来给点菜，荣幸啊。”
　　周立青知道老板娘饭店生意火爆之后肯定很少下厨了，点菜这种小事肯定也是服务员做的，不用自己出手了。
　　“说笑了，是我的荣幸才对啊。”
　　老板娘言笑晏晏，言谈之间，举止之间流露着一股成熟风韵。
　　和赵佩瑜所不同的是，后者更有贵妇人的气质，庄重典雅，而老板娘则是更有乡土味市井气，通俗点更接地气。
　　周立青和赵佩瑜点了三菜一汤，赵佩瑜让周立青先点，周立青则退让，最后赵佩瑜点了两个菜和一个汤，周立青点了一个。
　　老板娘看了下菜单笑道：“小周，要是不嫌弃的话，我今儿个下厨一回就给你做这几个菜怎样？”
　　“那是我们有口福啊，老板娘的厨艺可是一流的。”
　　周立青没想到老板娘竟然还亲自下厨，很有诚意，一般人来根本就没这待遇吧。
　　老板娘拿着菜单去厨房，只留周立青和赵佩瑜在包间里。
　　周立青看着老板娘扭着两瓣大屁股，下意识的吞咽了下口水。
　　这老板娘可是镇上闻名的大美女，做姑娘时就美名远传，不乏追求者，后来嫁给了她男人王老板，卖过烧烤，开过小卖部，开过饭店，粗活做了不少，没让她手变粗糙，反而让她更有女人味了，魅力不减。
　　不知多少人跑到她摊吃饭为的就是捧她的场，看着她的身材流口水。
　　这几年过去了，老板娘几乎一点都没变，还是那么年轻，如果不是赵佩瑜在的话，周立青真想夸她一句。
　　避免被说轻浮，就忍住不说了。
　　很多人都说老板娘嫁错了人，要是嫁个有钱人就不用吃这些苦了，老板娘却觉得这样日子也挺好的，饭店生意兴隆，日子也是过得烈火烹油，繁花锦簇。
　　“你们认识啊？”
　　赵佩瑜问道。
　　“算是吧。以前老板娘和她男人在对面大排档摆摊，我们经常去吃，就认识了，不过那时老板娘估计也就觉得我眼熟，不认识我吧”周立青认识老板娘，老板娘不认识周立青，不过现在就不同了，周立青上过电视，救过落水者，开诊所很多“大官”去剪彩，这些老板娘都是知道的，尤其是后面这个，能有很多县里镇上领导去捧场，自身也是不一般的人物吧。
　　赵佩瑜看这老板娘大约三十多岁，身材,长相秀美，穿着粗布粗衣也很有韵味，赵佩瑜也看过不少长得漂亮的老板娘，不过跟眼前这个比起来都差远了，这样的老板娘堪称了。
　　周立青会认识这老板娘就是因为她的漂亮，当然不是他好色，而是他的朋友林阿贵。
　　林阿贵高中时就是疯狂的少妇熟女控了。
　　当初一眼看到老板娘就无法自拔，经常拉上周立青和刘铁柱去她摊上店里吃夜宵，借机偷看她。
　　林阿贵最喜欢的就天气有点闷热时，老板娘穿得比较少，还出汗，他可以看到脖子锁骨附近的汗珠缓缓的流进胸前，可以看到低胸的衣服露出的深邃的乳沟。
　　那时青春期躁动期的他根本把持不住。
　　也不知道多少个晚上他用五指姑娘解决生理需要时脑子里就是幻想着老板娘撸的。
　　至于老板娘有多漂亮，用林阿贵的话说，那就是--是个男人看了就想上她。
　　可惜林阿贵一直没机会，后来把心思转移到别的少妇身上，也没再多幻想了。
　　没想到过了好几年，老板娘依然那么漂亮，岁月之刀没有在她身上留下什么痕迹，也看不到她有什么沧桑。
　　粗活也没让她手变粗，皮肤变差，这实在是难能可贵。
　　老板娘很快就把菜炒好，陆续上了菜。
　　“挺久没下厨了，不知道这厨艺下滑成什么样了，两位试试看吧。”
　　老板娘说道。
　　周立青和赵佩瑜各夹了块青椒炒的肉，放嘴里一吃，周立青是赞不绝口，声称厨艺没退反而有提升，赵佩瑜也是点了点头，表示满意。
　　“一定是哄我的，我才不信哩。只要别嫌难吃就行，两位慢用。”
　　老板娘退了出去。
　　两人吃完结账，周立青要付，不过赵佩瑜说这顿饭是要请他的，所以周立青也没坚持了。
　　“老板怎么不在收钱啊？”
　　周立青看了下饭店里外都没看到老板身影。
　　以前在小摊时，老板娘做饭煮菜，老板往往都是收钱呢。
　　“在家呢，没来。”
　　老板娘笑着说道。
　　“哦。”
　　周立青没再说什么。
　　一直以来，他对老板娘印象都是很不错的，至于那老板就不喜欢了。
　　一种直觉上的不喜欢吧，非要说原因的话，可能是那老板有吃软饭嫌疑吧，重活粗活往往都是老板娘在做，那老板就收收钱，做点轻松的活。
　　现在都不用来了，直接在家了。
　　不管怎样，那也是他们的家事，老板娘自己觉得没什么就行了，和周立青也没什么关系。
　　至于老板娘，这么多年能再迟到她亲自做的菜已经很不错了，而且还是那个熟悉的味道，一样的可口。
　　所以周立青坐上赵佩瑜的车就离开了。
　　“赵阿姨，谢了。路上小心。”
　　到了诊所，周立青就下了，他的家就在新桥附近，走进小道拐个弯就到了。
　　宝马车绝尘而去，周立青却莫名的想起了老板娘的身影，丰乳肥臀，成熟妩媚。
　　这时的周立青万万没想到，有一天他会和老板娘上了床。
　　他们一个在镇上街道开饭店，一个在桃花溪村新桥开诊所，生活也没什么交集，更何况老板娘是有老公的人了，而且生活过得也挺不错的，她对她老公似乎挺恩爱的。
　　然而世事难料，周立青没想到，他的朋友林阿贵要是知道了会怎样？
　　只怕压根不信吧还是羡慕嫉妒恨。
　　能上了老板娘可是他高中时代的梦想啊！

第87章 徐娘虽老风韵犹存
　　“牛郎，昨天那女人谁啊？”
　　第二天是周日，休息日，周立青的诊所没开，他的儿时小伙伴二狗子知道了就开着车来找他玩了。
　　二狗子和刘铁柱还有林阿贵是周立青从小一块长大的伙伴、同学，经常一起玩耍，其中二狗子稍微有疏远，上次周立青从城里回来找发雄，二狗子就没来了。
　　毕竟小学毕业后联系就少了，初中没毕业二狗子就没不读书，出去社会混了。
　　二狗子有家里帮衬，混得还不错，说得上吃香喝辣了。
　　镇上房子买了，车子也买了，妻子也娶了，孩子也生了，开了间水暖卫浴店，生意也不错。
　　二狗子从小是不学无术，学习差，爱旷课爱打架，现在是房子车子妻子孩子票子全齐全，五子登科，人生赢家。
　　近日来开始闲了，昨天开着车子到三中转悠，结果在老板娘饭店外先是看到了宝马车--这车目前在镇上还不多见，一般是丰田本田大众还有国产的比较常见，几万块和十几万左右的居多--接着就看到周立青和一个成熟漂亮女性上了那辆宝马车。
　　好奇之下就过来找他了。
　　“哪个啊？”
　　周立青想了下昨天接触的女性貌似也就赵佩瑜和老板娘了，至于方小红不算女人，也就是小姑娘而已。
　　“开宝马那个。”
　　二狗子两眼放光。
　　二狗子从型调皮捣蛋，爱调戏女同学，掀裙子的事没少干，还有闯女生厕所。
　　长大后不改本色，娶了个漂亮老婆还不满足，近来有闲钱有闲工夫了，心思就活跃了，所以时不时开着车到镇上街道还有三中附近转悠，还玩上了约炮神器微信和陌陌，希望能有个.昨天虽然站得远，没看得真切，不过他眼力好，以他多年的经验和直觉，知道那绝对是漂亮少妇。
　　就凭那双,那小蛮腰，那,只要不丑，绝对差不到哪去。
　　“哦，那是来我诊所看过病的。”
　　“靠，你太猥琐了，和你的病人搞上了？”
　　二狗子义愤填膺，那表情仿佛见到了什么天地不容的事，要诛之而后快。
　　“就请我吃顿饭啊，感谢下我给她治好病而已。”
　　周立青对二狗子还是了解的，这么多年过去了，虽然人模人样了，不过本质还是没变的。
　　“治病？什么病？”
　　二狗子瞬间淫笑了起来猥琐的说道：“有没有服检查检查身体？”
　　那表情相当得,就差流哈喇子了。
　　这一刻二狗子突然很后悔没学医，不过以他的成绩高中都考不上，而且也不爱学习，只能想想了。
　　周立青白了二狗子一眼：“你专心开车啊。”
　　二狗子的车连办车牌发了大概十七万，是辆本田车，银灰色，看起来挺拉风的，载着周立青从桃花溪村到镇上街道。
　　两人挺久没见面了，准备聚聚，吃顿饭，聊聊天再加上喝点衅。
　　“到了咱再接着聊。”
　　二狗子显得很兴奋，仿佛艳遇是发生在他身上似的，八卦之血熊熊燃烧。
　　“开你的车吧。”
　　周立青轻轻碰了下二狗子的胳膊。
　　周立青知道和二狗子聊少不了那些话题，不过二狗子和刘铁柱林阿贵不同，他除了以前去外省外地打工，后来多年在乡镇这边混了，对老家许多情况都比较了解。
　　当然白洁也是比较了解的，不过两人了解的面不同。
　　路途很近，没几分钟就到了。
　　“吃什么？大排档还是路边那饭店？”
　　二狗子车停在大排档附近。
　　大排档中午就比较热闹了，晚上人更多，一般有固定摊位，简易塑料棚围起来，多是小炒，近来也有不少烧烤和麻辣烫了。
　　点几个小炒，喝点酒，挺有气氛的。
　　“随便。”
　　二狗子所指的那饭店就是周立青昨天吃过那家了，那个漂亮老板娘开的，以前她也是在大排档这边开摊位的，后来才迁入店铺的。
　　“别随便啊。今天我请你，你主意。”
　　主意就是让周立青做决定了。
　　“那大排档吧。”
　　周立青心想昨天刚吃过，今天换大排档吧，换个地方换个口味，以前他，二狗子还有刘铁柱林阿贵等人就经常在大排档吃麻辣烫或夜宵。
　　“还是饭店吧。”
　　二狗子目光看向路边饭店。
　　“我靠，那你还让我主意个毛，说了等于白说。”
　　周立青吐槽了下。
　　伴随着一句的“嘿嘿，你懂的。”
　　二狗子把车停在饭店外面停车位上，和周立青走进饭店。
　　“老板娘中午好啊。”
　　二狗子热情的和老板娘打招呼。
　　用脚趾头想也知道二狗子是冲着老板娘来的，不然他绝对更愿意去大排档吃，简单便捷有气氛。
　　当初常去大排档为的其实是老板娘，现在来饭店，冲着的还是老板娘，谁叫老板娘长得漂亮有味道呢？
　　没机会上，不能摸，解解眼馋也是挺好的。
　　“林总好啊。今天怎么有空大驾光临。”
　　老板娘同样热情回应。
　　周立青笑了笑，现在二狗子都成林总了！
　　想想也是，这小子混得不错，有房有车事业有成，加盟了水暖卫浴店，他那房子楼下店面还能收店租呢。
　　可以说当初小时候一起玩的小伙伴现在反而是成绩最差最调皮捣蛋的二狗子混得最好了，而周立青则是刚起步。
　　“你们认识？林总认识周大医生啊。”
　　老板娘看到了随后进来的周立青了，也看出周立青和被她称呼为林总的二狗子，真名林建发是一起的。
　　“那是。”
　　二狗子一把搂过周立青想显示他们关系有多铁，一脸自豪的说道：“我们是发小啊，穿同一条开裆裤长大的。”
　　二狗子这人好面子，这种沾光的事自然不能少。
　　周立青有点汗颜，这话严格说来有点不妥，不过大致上也没错，准确点他的发小是刘铁柱和林阿贵。
　　不过他也没拆穿，只是轻微点了点头。
　　“没想到周大医生今天又来了啊，蓬荜生辉，看来昨天小女子做的菜还可以吧，我还担心太久没做，味道不可口呢。”
　　老板娘抿嘴笑道。
　　“靠，不会吧。老板娘你昨天亲自下厨了？”
　　二狗子听了跳了起来：“我来这么多次也没见你给我下厨过啊。”
　　二狗子算是饭店常客了，和老板娘混得挺熟的，虽然叫声林总挺有面子的，不过老板娘也没专门为他做过菜，近年来老板娘可是很少再给客人亲自做菜了，一般也就给她男人做菜动动菜刀。
　　“今天就给林总下厨。”
　　老板娘很顾忌客人脸面，善于圆场。
　　“我是沾了我发小的光吧。”
　　二狗子没好气的说道，他这发小周立青还真是有面子啊，让老板娘亲自下厨。
　　这一切如果周立青不在的话“林总以前经常光顾小摊，不是早就吃过了吗？”
　　老板娘脸上常挂着笑容，很亲切，不会觉得笑容太做作，而是很自然，给人满面春风的感觉。
　　二狗子常来饭店光顾，偶尔也和老板娘聊上几句，也告知当年常和伙伴到她在大排档的摊位上吃夜宵的事，所以老板娘知道，而周立青那时也是经常被拉过去的，只不过老板娘不知道罢了。
　　“那是以前。”
　　“那林总今天就对比下小女子厨艺有没有退步了。”
　　老板娘拿出菜单：“今天要点什么菜了？”
　　二狗子自然不能真计较这个，也只是说说玩笑的，周立青最近救人、开诊所的事挺风光的，不是一般人能做到的。
　　老板娘把他当贵客也能理解。
　　周立青和二狗子到了昨天的包间，点好了菜就等上菜了，要了两瓶酒意思意思，不然没气氛，不过因为二狗子要开车，所以不好醉驾，虽然镇上查得不严，不过不够拿生命开玩笑。
　　用二狗子的话说就是以前什么都没有，光脚丫不怕穿鞋的，也不怕死，觉得烂命一条，现在车子房子老婆孩子钱事业全部都有了，反而怕死了。
　　周立青能喝酒，不过也不是天天要喝酒的酒瘾，意思下就够了，和二狗子喝了一人一瓶，边喝边聊了起来。
　　“最近混得不错啊，林总。”
　　周立青先开口，林总两字加重了语气。
　　他先找话题，不然二狗子先开腔的话，那绝对是往女人身上聊去了。
　　“一般般啊。”
　　二狗子倒是很谦虚，说道：“没你混得好啊。诊所开业那么多官去给你捧场，我那店开业就搞了个促销活动而已。而且你诊所刚开没多久，看病的那么多，牛逼啊。”
　　周立青和二狗子挺久没联系了，虽然模样变化不大，不过二狗子性格什么的简直是天差地别，以前是捣蛋鬼，要出风头，耍牛逼，现在收敛了许多，简直是好好先生。
　　“比不上林总啊。我就混口饭吃。”
　　周立青为人也不张扬，崇尚中庸之道，喜欢低调。
　　至于上电视新闻，开业仪式搞大，纯属误打误撞，以及白洁推波助澜的结果。
　　以他的性格，他不会去搞那些，但是白洁刚他张罗好了，他也不会强烈反对抗拒，人在江湖中随波逐流而已。
　　两人多年未见，有一斗车的话要聊，聊各自这几年的情况。
　　周立青的经历比较简单，读完初中后就是读高中，然后考大学读五年医科大学，然后就是谈了个女朋友，分了手，找工作碰壁，后来回老家发展。
　　二狗子的人生就丰富多了，初中毕业--其实就肄业后就出去混了，到过外省打工，也在本省沿海城市打工，后来回老家发展，在老子帮衬下，开了店，人生是越来越顺，娶了漂亮老婆，生了宝贝儿子，每天日子过得也比较轻松，店里请了工人，比较省事，重大事他处理下就行了。
　　现在还准备开分店了。
　　“那个宝马女的什么情况啊？”
　　人生经历聊完，果然二狗子话锋一转，立马就聊起了让他念念不忘的少妇，那眼珠子都快掉出来了，充满了八卦之心和期待。
　　“汗，说了，就是请个饭表示下感谢而已。”
　　周立青看得出来二狗子是想看他对那宝马车有没有想法，其实周立青有想法的是她女儿柳冬儿。
　　毕竟赵佩瑜虽然算桃花溪村人，不过在县城和城里买房了，除了过年回家，其余时间很少回来了，还有做生意也很忙，经常到外地谈生意不说，有时也是忙得不可开交。
　　吃饭感谢完了，就不知道有什么事能让他们有交集了。
　　周立青担心的是生活没交集，那两个人就像交叉后开口越来越大的两条线，奔向各自的人生目标，不再有交错的机会。
　　“很漂亮吧，那身材超棒啊，还!”
　　二狗子说着说着就浮想起昨天看到的那身材背影，还有侧面的惊鸿一瞥，差点流口水了：“而且还开宝马！她老子估计挺有钱吧，还是她自己那么能赚？”
　　不得不说赵佩瑜虽然是孩子都上大学的奔四的熟女了，不过那身材远远不是少女所能比拟的，白洁和她比，感觉都差了些，可能是气质被碾压了吧。
　　至于宝马的车钱是她自己赚的还是家里给的，还是老公买的，这周立青就不知道。
　　“车谁买的不知道。”
　　二狗子并不纠结这个，更在意的是另一个问题：“你没想法？这么漂亮男人看了都想干吧。你追一下说不定能娶回家当老婆……比你大这个……能搞上就行，也不一定要娶。”
　　周立青收回对二狗子的改观，果然色色的本质还是没变，“干”什么的说得那么直接那么大声，竖起手指让他小声点，这要是老板娘进来听到了，多尴尬啊。
　　“已经嫁人了啊，孩子都上大学了。”
　　“靠，不会吧。嫁人了？上大学？”
　　二狗子张大了嘴巴，似乎觉得很思路，这嫁人了那就不好搞了，更让他吃惊的是孩子上大学，什么情况上大学至少要十七八岁吧。
　　“是啊，奔四了，三十九了，周岁也三十八了。”
　　“靠，我还以为比你大点，二十七八，最多也是三十出头。”
　　二狗子本来意思是看周立青对赵佩瑜有没有想法，周立青有想法的话，朋友妻不可欺。
　　周立青要是没想法，那么二狗子就有想法了。
　　没想到嫁人了，而且竟然快四十了，印象中这年纪的已经是大妈了，哪有见过这么年轻漂亮的啊。
　　“是啊，保养得好吧。”
　　当初周立青也惊讶，还在想赵佩瑜是不是十六七岁生的柳冬儿，结果是二十多时。
　　“孩子上大学，男的，女的？”
　　二狗子双眼又亮了起来，察觉到关键点。
　　“女的。”
　　周立青白了二狗子一眼。
　　二狗子识趣，看来周立青的目标可能是这女儿，而不是她妈妈了，说了声加油。
　　“其实呢也算我们村里人。”
　　“不会吧？我怎么不知道？”
　　二狗子再次瞠目结舌，这桃花溪村的美女他是知道一些的，比如张寡妇白洁，周立青他嫂子和干娘也都挺漂亮的，还有叶红霜，林雨薇什么的也听过。
　　“不过城关和城里都买房了，很少回家了。她女儿估计你知道，柳冬儿。”
　　“她是柳冬儿她妈啊？”
　　柳冬儿，二狗子虽然也没见过，不过听说过大名，号称桃花溪村第一美，不是盖的。
　　他是聪明人，看得出来周立青喜欢柳冬儿，这可不容易追了，抢手山芋，竞争对手太多了，周立青还是不够格的，有机会吗？
　　没。
　　周立青明白二狗子表情什么意思，之前还说加油，现在一听说对方是柳冬儿，不说话了，柳冬儿可不是那么好追的，一般富二代什么的也不入她法眼吧。
　　这时饭菜已经上齐，两人边聊边吃。
　　二狗子对老板娘的饭菜那是赞不绝口啊。
　　“老板娘做的这菜真赞，她那身材更赞。”
　　二狗子嘿嘿一笑，话题又引到老板娘身上：“这菜好吃，老板娘那……更好吃！”
　　周立青又给了二狗子一个白眼。
　　二狗子有两大本事，一个是不管什么话题他都能引到女人身上。
　　不管话题都正经纯洁，他都能引到歪路子上，色色的。
　　“还记得阿贵吗？那时我们常去老板娘大排档那摊子吃夜宵啊。阿贵看老板娘盯着那咪咪看，那眼睛都直了”“跟你刚看老板娘时一个样。”
　　林阿贵看老板娘什么样，周立青记不大清了，不过二狗子刚刚那肯定是双眼放光，眼珠子都快掉下来了。
　　“老板娘那咪咪又大又白，摸起来肯定很爽。唉，当初老板娘偶尔弯下腰了，从上面往下看，那沟，很深！”
　　二狗子在遐想那时候老板娘时，他无意间看见，那浑身燥热，下面撑得难受。
　　那时正是青春期，性萌动时候，难以抑制。
　　周立青再次对二狗子无语，刚刚聊赵佩瑜已经挺那个了，现在聊到老板娘那么直接那么大声，这要是让老板娘听到了，丢人啊。
　　“阿贵经常说他想搞老板娘，说得多了，我也想搞老板娘，可惜啊。”
　　二狗子摇头叹气。
　　老板娘结婚了不说，而且也不是那种水性杨花的女人，不是砸砸钱就能上的。
　　他根本没机会。
　　“吃完了我们去哪啊？”
　　周立青吃完饭想赶紧闪人，这要是再聊下去，啧啧，老板娘来了误会就大了。
　　“别急啊，刚吃完，聊聊，消化消化。”
　　二狗子倒是不在意，哪有那么巧？
　　“走动走动吧，散步消化好。”
　　二狗子拗不过周立青，就付了帐。
　　车子依然停在那，两人附近走走，边走边说。
　　二狗子说起了一个关于老板娘的趣闻。是近两年的事了。
　　隔壁县有个老板有一次路过停在老板娘饭店，开的是四个圈的A6L,那得有六十几万呢，估计身价不少，到店里吃个饭，看到了老板娘，看上了眼想收做小老婆啊，结果老板娘板着脸说有老公了。
　　那老板说没事，可以包老板娘几晚，然后出价。
　　刚开始五千，老板娘是板着脸啊，那老板以为钱出得少了，就加价，加到一万。
　　老板娘瞪着眼睛，很不高兴。
　　老板继续加，两万，五万最后加到十万。
　　老板娘直接把他扫地出门了。
　　对于这样的传闻，估计有很多水分，什么奥迪A6L,五千，十万，数字说得这么精确。
　　那老板会真那么正大光明的和老板娘提吗？
　　谁是当事人？
　　谁传出来的？
　　所以说很有可能是有人添油加醋，传闻本来就是如此，传着传着经常增加许多细节，越来越生动，有时甚至直接走样，和原先的说法天壤之别。
　　不过这事也未必全是瞎编的，空穴不来风，还真有可能这样的事情。
　　二狗子感慨：“十万啊一晚上，很多三线模特演员一个晚上也就一万左右吧，十万我们镇一年没多少人赚到。这要换了一般女的，早就双腿叉开了吧。所以你说那老板都搞不上，开着六十几万的车，身价至少好几百万吧。我更不用想了。”
　　听了这样的事，周立青只能呵呵了，真假不论。
　　钱不是万能的，没有钱万万不能。
　　有些事呢也不是砸钱就能搞定的。
　　老板娘那饭店一年收入就有十万左右，能赚十万，虽然辛苦点，但是赚得踏实，虽然两腿一岔，一晚就是十万，来钱快，未必会出卖身体去赚这钱，那就跟卖没两样了。
　　一年就能赚到这钱，日子过得挺不错的了，什么也不愁，未必就会这么做。
　　毕竟这样做还是有一定的风险的，老公知道会怎样？
　　被别人知道了会怎样？
　　真上床了不给钱怎么办？
　　或者说惹上了什么麻烦。
　　那么如果是二十万，五十万，百万呢？
　　会不会内心动摇？
　　会不会向自己妥协？
　　百万都不动心，那么两百万，五百万，上千万呢？
　　这是个有意思的问题。
　　那老板有没有这身家还不一定呢，真有的话也未必真愿意拿出来啊，有那钱什么样的模特明星玩不起，什么样的都能搞到床上了。
　　假设那老板有这钱，也舍得这么不要命的砸钱，老板娘会不会同意？
　　不知道，不过可以肯定的是很多美女禁受不住这诱惑，干一票就能一劳永逸了，享受穷奢极欲的富贵生活了。
　　要啥买啥，眼皮都不用眨。
　　假设可能的麻烦不会存在，这事零风险，只要真和那老板一夜风流，一百万到手，老板娘会不会干？
　　一千万呢？
　　心里有没有一条底线，礼义廉耻和尊严值不值钱？
　　不知道。
　　这些想想就够了，周立青要想的是接下来要干啥，这才中午呢，吃完饭就回去吗？
　　二狗子似乎没这样的打算。
　　多年未见，难得聚一次，又是周立青诊所休息日，二狗子想两人哪儿玩玩。
　　只不过桃谷镇镇上也没什么好玩的，至于附近乡镇的风景点有也是有的，3A和4A景区不过兴趣寥寥。
　　“现在要干嘛？先想好地点再去。”
　　二狗子站在他车子旁问周立青。
　　“你主意吧。”
　　周立青把皮球踢给二狗子，让他去想，避免出现之前，他出一个主意然被否决的情况。
　　“这镇上也没什么好玩的，要不我们去城关找个地方唱唱歌洗洗脚？”
　　二狗子说到洗洗脚时加重了语气，显然不是单纯的洗脚，而是有什么的。
　　男人三大铁，一起同过窗，一起扛过枪，一起嫖过娼。
　　二狗子要和周立青搞好关系，所以和一起去那啥那啥也是正常的，这样一来交情就不简单了，以后说不定有能帮衬的地方呢。
　　周立青皱了皱眉，洗浴中心红灯区那种地方他还真没去过。
　　以前中学时代傻傻的读书就不说了，大学时候他主要也是学医术和锻炼身体，有同学拉他去，他拒绝了。
　　倒不是他装清高，排斥那种地方，而是觉得把第一次用在那种地方似乎不大好，想想有点别扭。
　　后来有了女友范倩，生理需求有地方宣泄，就没想过去那种地方了，之后就是毕业回乡了，直到现在一次都没去过。
　　“唱歌这个行，不过就我们俩啊？”
　　周立青现在呢也没做好准备去那种地方。
　　“阿贵是在城关吧？可以的话叫上他。铁柱就算了，在城里太远了。”
　　二狗子不愧是二狗子，又想到了女人，说道：“不过就几个爷们唱歌也没意思，叫上女的才够劲。”
　　“你要叫陪唱啊？”
　　周立青以前和同学唱歌都是包段，一下午或一晚上，然后就是点点零食喝喝酒，像什么KTV公主啦，陪唱小姐啦这些从来没点过。
　　大学时的他们还是比较单纯的。
　　“不，城关KTV小姐好像不怎么样，我们去城里找铁柱玩时再点，顺便让铁柱带我们长长见识。”
　　二狗子打了个响指，想到了个好主意：“我准备去三中附近网吧什么的溜溜，叫上学生妹跟我们出去城关玩。免费让她们陪我们唱啊，最多就是多点零食小吃钱。说不定还能搞上手呢！”
　　陪唱小姐无非就是陪唱多少钱，小费多少，看上眼的话给钱看出不出台，而学生妹充满了更多的可能性，更有挑战欲望和刺激。
　　对二狗子的这个提议，周立青倒不反对，问题是能叫到学生妹吗？
　　二狗子拍拍胸脯，表示没问题：“这个交给我了，咱有车啊，玩完了晚上载她们回来多方便啊。而且现在三中学生很多都爱玩，免费唱歌吃喝，还有司机！有这机会干吗不去？有不少漂亮的呢。”
　　周立青对此表示理解。
　　现在农村也在发展，很多新兴事物渐渐的也流行到乡下，学生们也是很早接触手机，电脑，网络，KTV,蹦迪，网吧酒吧，当然这些在镇上很多还没有，不过也是在兴建中和准备兴建中，比如镇中心要建个大型的卖场包括KTV等设施，还有裕志百货旁也要建个酒店。
　　二狗子载着周立青到了三中脚下，两人就在车子边上等着。
　　这时饭点已过，人来来往往，倒是不少，不过学生妹倒是看到的不多，毕竟是周日了，很多学生不上课，除非补课的。
　　“唉，今天是周日了，不然平时这时候不少学生妹的。看到了搭讪下，成功率很高的。”
　　二狗子叹了叹气，等了半天没看到合适目标。
　　“你经常这样干啊？”
　　周立青问道。
　　以前只听说过把车子停在学校门口把妹的，问下要不要去兜兜风。
　　车子越高级越上档次成功率就越高，甚至有车子停在那，学生妹主动上前搭讪的。
　　现在的三中学生已经没周立青当初时那么单纯了，大家接触的也更多了。
　　见的也多了。
　　“还好还好。”
　　二狗子时不时对着人吹吹口哨。
　　“不怕你媳妇知道啊？小心让你跪搓衣板。”
　　周立青心想这二狗子整天色色的，他媳妇会怎样呢？
　　看来二狗子没少约炮啊，还有出去玩之类的。
　　“她知道的，能说啥？男人玩归玩，家庭是要照顾的。”
　　二狗子媳妇比较开明，允许他去嫖啊，去约炮啊，去玩啊。
　　只有三点要求，第一，不能乱花钱；第二，不能把病带回来；第三，不能破坏这个家。
　　要是因为什么小三想闹离婚的话，后果很严重，直接剪掉小鸡鸡。
　　“家里红旗不倒，家外彩旗飘飘啊。”
　　周立青对二狗子这媳妇挺佩服的，一般女人做不到。
　　不得不说她对男人挺了解的，不像很多女人把老公管得很严，结果身心疲惫，得不到家的温馨，对婚姻也就厌倦了，最后反目成仇闹离婚。
　　等了半天没找到学生妹，周立青心想要不就算了。
　　二狗子不想就此放弃，说要去网吧等地方转转。
　　周立青无奈，如果真要叫学生妹的话，其实以他的能力说不定还真可能叫道。
　　其实也不难，只要有认识的爱玩的学生妹，然后让她叫上她的好姐妹好朋友一起去就行了。
　　周立青想到了小太妹肖美婷。
　　至于李梅就算了吧，这小妮子对自己动情太深不好，虽然她说不用自己负责，不过毕竟是处，周立青有心理负担。
　　不像肖美婷黑木耳，嗯，她应该也认识很多黑木耳学生妹。
　　像这种也容易搞上手。
　　唱唱歌，喝点酒，吃个饭，就可以搞上床了，二狗子要的其实就是这种了。
　　不谈情，就玩玩。
　　要不要叫呢？周立青拿起手机，这时有一条手机短信发来。
　　这么巧？短信是柳冬儿她妈妈赵佩瑜发来的。
　　周医生，有空吗？
　　周立青皱眉，原本昨天吃完饭后还怕和她没交集了，没想到今天她却发短信过来了，看来有事。
　　有，怎么了？周立青快速的回复。
　　很快电话直接打了过来，周立青接听。
　　“赵阿姨，您是有事吗？”
　　电话另一头沉默了下。
　　“赵阿姨？”
　　周立青又问了下。
　　“有些事我不知道跟谁说好。我就想到了你。周医生，希望没让你困扰。”
　　电话那一头终于传来声音，听声音，似乎情绪有点低沉。
　　“不会的。有什么事？”
　　周立青知道他和赵佩瑜其实并不算熟，赵佩瑜之所以想到他显然是因为有些事不方便跟朋友述说，所以只能找他了，而他给她的印象不错，是个可以倾诉的对象吧。
　　“今天是你休息日吧？你在哪，要不见面说吧。”
　　周立青转身看了看二狗子。
　　二狗子正在为找不到学生妹去KTV唱歌而烦恼，看到周立青接电话又是这眼神，知道他是有事，就说：“有事你去做吧，我继续找。”
　　二狗子的想法是周立青要是忙完了有空继续去城关KTV,要是没空，没人去，不成KTV,他自己和学生妹去兜风也行，前提是能找到学生妹。
　　“嗯，我在镇上街道三角街。”
　　“我去接你吧。”
　　挂掉电话，周立青跟二狗子说了下情况，至于打电话叫肖美婷去城关KTV自然是不成了，赵佩瑜的事要紧，搞好了她的事，树立好形象，追她的女儿也就有点希望了。
　　不到半小时，赵佩瑜就到了镇上，打了电话给周立青。
　　周立青告诉了地点，很快就看到她那辆白色宝马车了。
　　赵佩瑜看到了周立青的朋友二狗子，二狗子也再看到了赵佩瑜。
　　上次是惊鸿一瞥，这次看清了，整个人都呆住了。
　　“这是我朋友林建发。”
　　“这是赵阿姨。”
　　周立青给两人互相介绍了下。
　　“没打扰到你们吧？”
　　赵佩瑜从容不迫的说道。
　　二狗子站在赵佩瑜旁边，自惭形秽，感受到赵佩瑜的强大气场，他约炮也不过是钓钓学生妹，寂寞少妇，像赵佩瑜这种不是他所能搞定的，接触的女性中也没有这么漂亮这么性感这么气场强的。
　　“没有没有。”
　　周立青摆手。
　　赵佩瑜和周立青去了一家奶茶店，二狗子没有跟去，看着他们远去，一颗心才放了下来，赵佩瑜在的时候，他感觉到强烈的气场，那种气魄摄人心魄。
　　周立青感觉这时的赵佩瑜和之前接触的一样，气场强大，看不出异样。
　　等到了奶茶店安静的角落里，他感觉到了变化，赵佩瑜卸下了防备。
　　两人点了两杯饮料，都没说话，空气有点凝滞。
　　周立青一时间不知道如何开口说起，赵佩瑜也没说话。
　　赵佩瑜目光投放在那杯饮料上，拿着吸管搅来搅去，有些出神，而后抬起头看着窗外的远方，眼神有点空洞落寞。
　　周立青知道赵佩瑜一定有心事，这心事还不方便跟她的朋友闺蜜倾诉。
　　“他在外面有人了，你说我该怎么办？”
　　赵佩瑜收回目光看着周立青，发口打破了沉默。
　　周立青吓了一跳，对这爆炸性的新闻猝不及防，显然始料未及。
　　“他？”
　　“我老公。”
　　其实不用问也该知道，只是周立青的脑子那一刻似乎有点短路了。
　　万万没想到会这样。
　　赵佩瑜虽然都快四十了，不过皮肤和身材却保养得那么好，性感妩媚，看二狗子的眼神和反应就知道有多魅力了，然而赵佩瑜的老公，也就是柳冬儿的父亲柳怀志却厌倦了吗？
　　七年之痒吗还是家花不如野花香？
　　周立青不知道该如何安慰好，也许他要做的并不是怎样安慰，而是仅仅做个忠实的倾听者和安静的陪伴者就行了吧。
　　这一刻的赵佩瑜不再像之前那样给人高高在上，气场强大的女强人，而是像个柔弱无助的小女人一般。
　　她遇到了许多女人遇到的问题了，丈夫外遇。
　　是原谅还是抗争？
　　赵佩瑜安静的玩着那吸管。
　　周立青觉得该说点什么，起码了解下具体情况，好方便发表针对性的看法和意见，如果需要他发表的话。
　　“他怎么想？”
　　“他想离，想娶那个女人。”
　　赵佩瑜语气淡淡的说道，却给人一种凄婉的感觉，也许此刻她的心正在被针刺一样。
　　情况出乎周立青意外，已经不是简单的出轨，原谅与否问题，而是精神也一起出轨，到离婚地步了。
　　不是赵佩瑜受不了要闹离婚，而是柳怀志要离，为了小三抛弃原配。
　　“他说对我厌倦了，对这段婚姻疲惫了，对这个家绝望了，让他感受不到爱和温暖了。”
　　赵佩瑜叹了叹气：“也许是我太忙于事业，忽略了他，我以为我们都习惯这样的生活了，没想到他却是在忍受，终于忍受不了了。”
　　这样的情形，实在是司空见惯。
　　感情平淡了，生活失去了激情，婚姻变得有名无实，小三出现自然就把柳怀志的心思吸引了过来，在她那儿反而能感受到所谓的爱吧，也难怪要坚决离婚了。
　　离婚这种事在桃花溪村很少见，一般两个人选择了彼此就相扶一生，认了命，将就过日子，反正人生也就这样了，也不是真过不下去，非要离，忍一忍就是了。
　　因为大多数人来说真离的话，想再找的话可没那么容易。
　　柳怀志和赵佩瑜的情况就不同了，他们条件优异，真离的话也不怕没对象，更何况柳怀志已经找好对象了，和赵佩瑜一离，他就能和那小三结婚了。
　　如果只是男方耐不住寂寞身体出轨，那么周立青可能会劝赵佩瑜说，男人都这样，管不住那货，禁不住诱惑，敌不过寂寞，给一次原谅机会，下不为例就是了。
　　但是柳怀志的情况是他精神也出轨了，双重出轨，有了小三而想离婚了。
　　这种情况其实也没有太多选择项了--只有一个，那就是离。
　　不离能怎样，已经没有了感情，丈夫的心不在这儿，对方执意要离，赵佩瑜不离，那么只能打官司，闹得两败俱伤，身心疲惫，最终也是个悲怆结局。
　　“离了吧。”
　　周立青知道以赵佩瑜的条件，离了的话，愿意娶她的人还是一大把的，她那丰厚家底不说，单单相貌身材就是个很好的资本了。
　　话一出口，周立青想到的是柳冬儿。她父母闹离婚，她会怎样？
　　赵佩瑜点了点头，双目又恢复了点神采，只能这样了，只是她一时难以接受。
　　其实选择至始至终只有一个，根本不存在难以抉择的情况。
　　“冬儿知道了吗？”
　　“暂时还没告诉她。”
　　赵佩瑜恢复的神采又有点黯然了，柳冬儿知道会怎样？
　　能接受吗？
　　不过她都已经成人了，也不会什么难以接受，什么受伤害吧。
　　出了奶茶店，走在镇上，赵佩瑜的神情又是以前那样子了，看不出是婚姻正在经受重大问题的女性，依然是那么从容不迫，沉稳睿智。
　　虽然周立青没说什么，不过赵佩瑜的心里还是有了答案，车子来回，她纷乱的心又沉淀了许多。
　　赵佩瑜离去，周立青打电话给二狗子。
　　“狗子，找到了吗？”
　　“还没，今天不顺啊。”
　　二狗子叹气，问道：“刚什么事？”
　　“没事，就闲聊。”
　　周立青淡然的说道。
　　特地开车跑过来闲聊吗？
　　二狗子不信，不过也没追问。
　　这点分寸他还是有的。
　　“要不我问问我朋友看？看她有没有空。”
　　周立青难得星期天休息，所以去城关唱下歌也不错，反正有二狗子的车，来回方便，不到一小时。
　　“行啊。”
　　有点沮丧的二狗子顿时兴奋了起来：“再看她有没有什么好姐妹什么的，带出来一起玩。”
　　周立青打通了小太妹肖美婷的电话。
　　“怎么了？立青。”
　　小太妹看到周立青来电，很意外很高兴。
　　“下午和晚上有没有空啊？要不要一起去城关玩下？”
　　“有空有空，好啊好啊。”
　　小太妹一口答应很爽快，迫不及待。
　　“你有没有什么好姐妹，一起叫出来玩吧。”
　　一旁的二狗子看了很兴奋，小声叫道：“要漂亮的，开放点的。”
　　“你要几个？要几个我就给你叫几个！”
　　小太妹在三中玩得开，姐妹什么的可不缺。
　　物以类聚人以群分，美女身边也是美女，她认识的漂亮学生妹可不少，当然大多数和她一样是黑木耳了。
　　这种黑木耳正是二狗子喜爱的了。
　　“我们有一辆车，坐四个人吧，你再叫一个就行了。”
　　周立青看着二狗子。
　　二狗子想到这还有林阿贵呢，三男三女才好，不然把林阿贵晾着可不厚道了。
　　“行！叫十个都没问题。只要你车子坐得下。”
　　“再叫一个吧，连你三个就行了。”
　　“没问题，在哪找你们？”
　　“三中脚下吧，去接你们也行。”
　　眼看快挂电话了，二狗子继续提醒要漂亮的，要开放的。
　　“要漂亮点的，开放点的。”
　　周立青加了一句。
　　“放心吧，我懂的。”
　　肖美婷笑着说道。
　　在三中脚下，肖美婷和她的两个漂亮好姐妹在等了，那两个个子也都有一米六左右，长相比肖美婷差点，也还算得上漂亮，起码二狗子看到这三人时已经是两眼放光了。
　　穿着不算太花俏的衣服，比村姑什么的也是好很多的，是比较懂得打扮的那种，可以看得出来都化了妆，不过也不是浓妆，在能接受的范围内。
　　二狗子招呼下，三人就上了上了车。
　　二狗子自然是司机，周立青坐副驾驶座，肖美婷她们三个坐在后台。
　　那两个女生也挺兴奋的，一看就知道是开放的黑木耳，长得也是挺漂亮的。
　　“哦哦，就我们五个吗？”
　　肖美婷的一个好姐妹问道，也许是看到三女两男的配置有疑问吧。
　　“还有一个，在城关。”
　　周立青简短回答道。
　　车子往城关疾驰而去，目标KTV.不到二十分钟就到了。

第88章 不要啊在这里
　　“我们要玩什么?”声音甜美的一个学生妹问道。
　　显然小太妹肖美婷没跟她们说清楚，事实上周立青也没跟肖美婷说清楚，只是说到城关玩。
　　不过她们年纪小，爱玩心重，也常出来到城关玩，其实呢大致也是知道的。
　　像这种学生妹是很好泡上手的，玩得开心了，什么事都好说了。
　　再喝点酒，那更是一垒二垒全垒打了。
　　“ktv唱歌。”二狗子神色中难掩兴奋。
　　肖美婷且不说，是周立青叫来的，肖美婷叫来的那两个三中女生质量也是顶呱呱的，不论相貌身材那都是中上的，他以前钓的学生妹连这水准还差不少呢。
　　现在二狗子周立青加上城关去订包间的林阿贵，这边是三个人。
　　肖美婷那边也是三个人。
　　三男三女，一人一个，可以说是心照不宣。
　　二狗子自然兴奋了，有机会!俗话说美女是扎堆的，丑女是靠边的。
　　肖美婷的这两姐妹也没逊色她多少。
　　要不是有周立青在，这一次城关ktv之旅叫不出这么正点的妹子了。
　　如果不是正在开车，二狗子真想和后排的两个妹子——肖美婷当然不算了，那是留给周立青的——好好聊聊，套近乎下，而且可以先于林阿贵挑下。
　　他对自己还是比较自信的，长得也还过得去，腰包里有点鼓，还有这拉风的车。
　　这车放到省城大学城，在女大学生眼中自然是不怎么起眼的，不过眼下中学学生妹那绝对是很加分的。
　　经常有妹子会主动搭讪能不能搭个顺风车，然后就能借此要个 电话号码什么的了。
　　那两个学生妹一听说唱歌还是比较高兴的，也在她们意料之中。
　　一般出来城关玩就是ktv唱歌或者酒吧之类了，对于她们来说，ktv环境会更好一点，而且两人中还有个麦霸呢，更是喜欢唱歌了。
　　至于肖美婷，说不上很喜欢，也不会不喜欢，反正是陪周立青玩，怎么都行。
　　这可是难道周立青主动叫她呢。
　　机会难得。
　　很快车子就来到了桃城县城关，打开导航，往林阿贵发来的地址驶去，很快就来到了一家ktv面前，写着桃城金夜ktv。
　　“精液ktv”那个叫林燕的学生妹顺口念了出来，她有g没g念不大清，金夜听起来就像精液了。
　　二狗子一听差点忍俊不禁了，好像及时抑制住了，脑子里又有邪邪的想法了，晚上就让你尝尝我的“金夜”。
　　这林燕是个长腿的美女，二狗子是个**控，所以就挑了她，而另一个学生妹叫何晓彤，特点是胸比较大，林阿贵是个少妇控，喜欢丰满一点的，胸部大的，正好对她胃口。
　　林阿贵已经预定好包间，在服务员带领下，周立青等五人就直接坐电梯来到三楼的包间303了。
　　阿贵看到周立青还有之后的二狗子，热情的打了招呼，他自然也看到肖美婷，林燕，何晓彤三个女生，一看就是涉世未深又是爱玩的学生妹，长相身材什么的都能入他眼，不过他不会像二狗子那样流哈喇子，那么明显表露出来。
　　服务员开起机器，弄好麦克风，退出房间。
　　林阿贵叫上周立青去ktv超市点东西，考虑到肖美婷三个女生的口味、喜欢吃什么，周立青也拉上了肖美婷。
　　何晓彤是个麦霸，很快去点歌了，短短时间就点了好几首歌。
　　林燕相对安静点，这时二狗子就抓住机会和她攀谈了起来，套近乎是必须的，接着就是献殷勤，气氛好时就可以试着一些亲密点的接触了，比如碰碰手什么的。
　　二狗子可是想着晚上就能全垒打的。
　　点完东西，周立青林阿贵等人就回包间了，基本上坐位是一男一女间隔坐着。
　　周立青坐在肖美婷身边，二狗子蹭着林燕，至于林阿贵和何晓彤稍远，因为她坐正在台子上转椅拿着麦克风唱歌。
　　周立青和肖美婷是挨得比较近的，尤其是肖美婷表现出对周立青亲密的样子，毕竟两人是有过亲密男女关系的人了，和其余两对初识不同，不过林燕和何晓彤都是常玩的人，放得开，很快气氛就火热了起来，好像是熟人朋友间的k歌活动。
　　二狗子乐得见到这样，他唱歌不拿手，不过献殷勤和哄女孩子开心是他的强项，林燕很快就被他逗乐了，对他也挺有好感。
　　毕竟二狗子是周立青朋友，而周立青和肖美婷的关系，林燕她们是知道的，自然要给他朋友面子。
　　点的几样零食小菜没上来，一箱酒先拿了过来，每人面前一瓶酒。
　　酒过三巡，气氛就被点燃了。
　　唱过几首歌之后就先暂停了下来，六个人围着玻璃桌坐定。
　　“认识下吧。”二狗子提议，虽然这时他已经问到林燕名字了，不过看林阿贵和何晓彤那边好像没动静，就主动帮忙了。
　　林燕等人对此也是认同的。
　　肖美婷看着周立青，等他意思，林燕和何晓彤是她叫来的，所以要么就是自我介绍，要么就是她统一介绍了，不过她在等周立青是不是要先介绍男方情况。
　　周立青没开口，于是肖美婷就先介绍了起来“我叫肖美婷，这是林燕，燕子”——她指着有着一双大长**的学生妹，接着又指着长得丰满的那个——“何晓彤，晓彤。”
　　“周立青。”周立青指了指自己，又指着二狗子：“二狗子。”
　　话还没说完，二狗子就打断了：“什么二狗子啊，那是小学时候的诨名了。”周立青，林阿贵和刘铁柱等人都是习惯这么叫二狗子的了，不过显然他不喜欢林燕也叫他二狗子，觉得影响他形象吧。
　　林燕噗嗤一笑。
　　周立青哈哈一笑：“我错了，要叫林总才对!”林燕和何晓彤就叫二狗子林总了，至于具体名字就没问了，反正对他们来说名字只是个称呼，以后也未必能有多少来往。
　　等介绍完二狗子，林阿贵站了起来拍了拍自己说道：“我自己来吧。我叫林阿贵，阿贵的阿，阿贵的贵。”
　　阿贵阿贵，何晓彤心里念了两遍，掩口而笑，似乎觉得这名字挺有意思的。
　　介绍完就继续唱歌，喝酒和吃小菜零食了。
　　肖美婷一直往周立青身上靠，举止亲昵，双眼也是充满了柔情看着他。
　　二狗子和林阿贵看在眼里那是羡慕啊，也猜到他们的关系非同寻常，最起码肖美婷对周立青有意思，而反观他们自己，和林燕和何晓彤的关系进展缓慢，毕竟是头一回见面。
　　酒是色媒人，二狗子和林阿贵就频繁敬林燕和何晓彤酒了，尤其是二狗子，目的昭然可揭。
　　酒壮怂人胆，而且有麻痹作用，三分醉之后就可以展开行动了，第一步摸手，牵手;第二步接吻，有了这两步之后，第三步的打炮就十拿九稳了。
　　和二狗子不同，林阿贵对何晓彤说不上兴趣很大。
　　敬酒是为了不无聊，也不想冷落了何晓彤。
　　他是个不折不扣的少妇控，何晓彤虽然长得也丰满，不过毕竟不是少妇，还是青涩的学生妹，就那略显**的身材，有少妇之形，无少妇之实，所以林阿贵对何晓彤是兴趣缺缺，不过出来玩，玩得开心点就好，也不用想那么多了。
　　周立青上去唱了一首beyond的《冷雨夜》，唱得不算很好，也不会差到哪去了，beyond好几首歌常唱，所以比较熟，而且投入进感情，所以有感染力，下面是掌声雷动。
　　肖美婷叫好，林燕和何晓彤也是鼓掌，至于二狗子和林阿贵更是卖力捧场，周立青难得唱了这么一首，做兄弟的自然给面子。
　　反正ktv就是玩得开心，唱得开心，也不要求唱得多好，开心才最重要。
　　二狗子大声欢呼，林阿贵使劲摇那响铃摇得呼呼响。
　　周立青笑笑，自然知道不是自己唱得多好，而是大家给面子，当然了也还过得去。
　　肖美婷之后也献唱一首，是一首情歌，直接送给周立青，大部分时间也是对着周立青唱，大家也都明白怎么回事，有人起哄在一起，在一起。
　　二狗子后来索性喊亲一个，亲一个。
　　大部分还是麦霸何晓彤唱得多，她也确实唱得挺好的，很多歌不比原唱差多少。
　　二狗子看气氛是越来越好，大家也都喝了不少酒，这时更要high起来了，现在越high，晚上成功率就越大了，他想到了一招。
　　玩骰子，当然这骰子并不是1到6点那种，而是特别游戏骰子，适合休闲玩乐时所用，六面上都有写着两三个汉字，分别是亲吻，摸手，拥抱，挠痒，打屁屁，公主抱。
　　其实二狗子还有另外一招，那就是摇骰子**服游戏，不过显然不是很合适，所以作罢。
　　摇骰子整蛊游戏显然是最适宜的了，能达到他的目的，同时也能让对方接受，如果是太过分的，那反而是心急吃不了热豆腐了。
　　果然林燕和何晓彤对此都表示叫好，像这种整蛊骰子游戏，她们也玩过，朋友间的惩罚项目一般都不会太过分，除非是情侣间才会有色情的要求，要是输了让上床的，那肯定不干。
　　其实以二狗子的淫荡指数来看，他最喜欢的惩罚是摸咪咪，打飞机之类，那才叫爽 ，刺激，不过显然不现实。
　　泡妞不成反而把妞吓到了。
　　“来来来，来玩摇骰子。”二狗子拿出事先准备的整蛊骰子，讲了游戏规则。
　　游戏规则很简单，就是六个人轮流掷一次骰子，掷出的骰子上面的字是什么，就按照右手边顺序对那个人做这个惩罚了，比如a掷出亲吻，a的下一位是b，那么这个惩罚就是a要亲吻b了。
　　周立青自然知道二狗子目的何在，从站位上就暴露他目的了，他的下一家是林燕，而林阿贵下一家是何晓彤，周立青下一家是肖美婷。
　　问题出来了，林燕下一家是林阿贵，何晓彤下一家是周立青。
　　按照这玩法，二狗子有机会可以吻到林燕，不过林燕也可能要吻林阿贵。
　　何晓彤掷到亲吻的话，岂不是也要吻周立青了。
　　林燕和何晓彤看了看骰面，挠痒拥抱什么的都还好，这个亲吻的话真要被亲和亲别人?所以提出了疑问，能不能不做这个惩罚。
　　“愿赌服输啊，不然就没意思了。要玩得起才好。”二狗子给林燕她们下套，接着又说道：“如果觉得这个惩罚不愿意做的话也行，不过要喝三杯酒!”
　　二狗子早料到这一点了，不怕她们不做这个惩罚，一次三杯扛得住，多了她们能扛住?而且不怕她们喝多，到时喝醉了，嘿嘿，男人都懂的。
　　林燕和何晓彤面面相觑，这提议不错，就是三杯似乎有点多了，问能不能两杯。
　　二狗子的底线是两杯，说三杯是有回旋余地，这时候立马就同意了。
　　六个人玩了起来。
　　作为这游戏发起人的二狗子起手，手一落，摇出了个拥抱，有点遗憾不是亲吻，不过也还行了，于是就抱了下林燕，轻轻的一抱就放开了，不敢太过分。
　　林燕摇到的是摸手，就摸了下林阿贵的手。
　　林阿贵摇到的是挠痒痒，于是去挠何晓彤胳肢窝，痒得何晓彤是又叫又笑，花枝乱颤，胸前的大咪咪更是乳摇了起来。
　　看得二狗子忍不住吞咽了下口水，两眼放光。
　　何晓彤摇的是接吻，下一家是周立青，何晓彤有游戏精神，倒不介意亲吻下周立青，不过鉴于周立青和肖美婷的关系，她看了眼肖美婷，肖美婷并没有说什么，也没做什么暗示，何晓彤就亲了下周立青，蜻蜓点水般的在脸颊上碰了碰就分开了。
　　周立青摇到的是公主抱，一把就把肖美婷抱了起来，很轻松。
　　肖美婷的手勾着周立青的脖子，很享受这一刻，恨不得周立青再抱她久一点，越久越好。
　　肖美婷摇到的是打屁屁，于是乎用力的打了二狗子两下屁屁，打完哈哈大笑，很是高兴。
　　这一轮下来，二狗子便宜没占到，屁股都快被打红了。
　　接下来二狗子流年不利，摇到的是挠痒痒，摸手之类的，期待的亲吻一直没摇到，好不容易摇到了一次，结果林燕不愿意接受惩罚，而是罚了两杯酒。
　　“干。”二狗子心里骂了句，对自己说不信你能喝多少，到时喝醉了更好办事了。
　　当然了所谓的喝醉也是半醉半醒，如果是烂醉如泥，没有意识，霸王硬上弓这种事二狗子也不会干的，他有房有车有老婆有孩子，为了这个犯事不值当。
　　当然了如果是半推半就那就是另一回事了。
　　玩了一会就差不多了，改换花样了。
　　一群人投骰子看点数喝酒。
　　两样加起来，林燕和何晓彤喝了不少酒，至于肖美婷也是喝了不少，不过她酒量明显比那两人来得好。
　　投完，何晓彤又去点歌唱了，周立青和肖美婷退出战局，两人到包间的吧台。
　　二狗子，林阿贵和林燕三人继续玩。
　　吧台有高椅子，周立青和肖美婷坐在上面看着他们玩。
　　这时的肖美婷虽然没醉，不过也是两颊红晕，在吧台之下，视野看不到的地方，她的手慢慢的往周立青身上摸了过去。
　　周立青看了眼肖美婷没有说什么，因为他知道从二狗子他们那里看过来是看不到的。
　　他和肖美婷都已经负距离亲密接触过了，自然不在意这个了。
　　默认给了肖美婷很大的怂恿，于是她大胆的摸起周立青，摸着身子，腹肌最后干脆往下蔓延了，隔着衣服摩挲周立青的小弟弟。
　　周立青天生青龙，本来就是容易受刺激，欲望强的那种，这时就有了反应，撑起了帐篷，鼓胀鼓胀的，撑得难受。
　　看到周立青这样，肖美婷很得意，继续得寸进尺，轻轻拉开周立青裤链，柔夷素手伸了进去，十指春葱抓住了开始坚挺的铁杵。
　　手有点冰凉，受这样刺激，周立青下身打了个冷颤，接着在揉动之下就满满的温暖了起来，变得更加坚硬了，像火炉刚出来的火棍一样。
　　周立青爽归爽，不过不能让肖美婷就这么得逞，于是主动出击，也摩挲起肖美婷的身体，刚开始也是隔着衣服，肖美婷的身体比较敏感，很快就有了感觉。
　　这种偷偷摸摸的感觉，又怕被发现又觉得很刺激，让她很亢奋很享受。
　　慢慢的周立青就伸进衣服直接挑拨了。
　　从衣服下面沿着平坦的小腹往上，摸着光滑的肌肤，越过平原来到了高山之地，戴着胸罩显得更加的大了，绕过敌人包围圈直接攻击要害，攻城略地占领了要塞，山顶上的两个营寨，黄豆般大小的小珠，在捻动数回之后就**变硬了起来，像小火柴杆一样。
　　肖美婷忍着不让自己发出放浪的消魂声，毕竟这可是在ktv公共场所包间呢，二狗子林燕她们都还在，虽然在唱歌或者玩骰子，喝酒没怎么注意这里，然而难保不会看过来，发现这里的异样，那到时可就尴尬了。
　　局势很快向周立青那边靠拢，彻底的碾压了肖美婷。
　　肖美婷放开肆虐周立青小弟弟的手，而承受着周立青挑逗下带来的快意。
　　周立青不满足只攻下上方领地，接着转向下方了。
　　肖美婷穿着裙子，裙子里是蓝白色条纹的棉**，很方便。
　　在二狗子他们看来，周立青和肖美婷不过是正襟危坐的坐着，隔着一定距离，也不是特别亲昵，然后暗潮汹涌，周立青的手却是伸长了，探到肖美婷的秘密花园。
　　周立青的手隔着**摩挲着鲍鱼谷，接着手指一按压，馅了进去，让**卡着他的手指，然后像锯子锯木头一样上下滑动。
　　这种刺激无异于身体的直接接触，肖美婷的身体很快就有了反应，她感觉到有湿润的东西出来了，沾湿了**。
　　察觉到肖美婷的变化，周立青嘿嘿一笑，手又伸进**里面，寻找着黑森林和溪涧和丛林小溪。
　　以他的手段，单单手指就能让肖美婷丢了一次，肖美婷也知道这一点，轻声叫道：“不要，不要在这里。”
　　不得不说肖美婷被周立青勾起了心里的火，也想好好的宣泄一把，酣畅淋漓，然而这可是ktv，可不是很方便。
　　先不说有没有摄像头监控，五米之外的二狗子，林阿贵，林燕和何晓彤等人的存在就是个不定时的炸弹了。
　　谁知道他们会不会走过来。
　　肖美婷要是真的泄了身子，湿了**不说，只怕还会沿着大腿流淌下来，那就……无法直视。
　　周立青知道在这么下去，肖美婷是真的要出来了，就停止了下来。
　　没了山洪般一泻千里的隐患，肖美婷安心了，然而又觉得刚刚那舒适爽感戛然而止，心里空空的。
　　真是矛盾啊，想让它持续又怕再这样下去就难以抑制了。
　　周立青和肖美婷对视了一眼，两人读懂了彼此的眼神。
　　周立青勾起了肖美婷内心里的火，肖美婷又何尝不是。
　　这一刻周立青的心里也是火烧火燎的，需要狠狠的发泄一番。
　　肖美婷明白周立青的意思，可是这里是ktv，难不成出去找个钟点房解决下?可是林燕二狗子他们还在这，要是出去太久也不好。
　　周立青站了起来，走了出去。
　　二狗子等人看见了没说什么，上厕所是正常的事，何况喝了不少酒，尿多也正常。
　　肖美婷也跟着出去了，林燕，何晓彤看见了也没觉得什么不妥。
　　周立青站在303包间门口，往ktv另一侧的卫生间走去，肖美婷跟了过去，心里很忐忑，她应该知道的这是要去哪，只是觉得这似乎难以置信。
　　ktv要找地方的话，也就只有那个地方了吧，包间显然不合适，门只是虚掩着，服务员和和收拾的阿姨可能进来，还有同来的伙伴们在自然是很不方便了。
　　只是那个地方同样……很大胆吧，以至于肖美婷虽然做事大胆，豪放，也不敢想。
　　肖美婷跟着周立青来到了卫生间门口。
　　这时是周日下午。
　　城关ktv周五晚上和周六客人比较多，周日就比较少了尤其是白天。
　　这时卫生间附近也没人。
　　果然周立青要来的地方是这里。
　　肖美婷的心扑通扑通的跳了起来，似乎预见了将会发生的事。
　　周立青进去看了看，没人，接着出来一把抓住肖美婷的手，往里一拉直接拉了进去。
　　肖美婷的心跳得更厉害了，想到自己有没有进过男卫生间?貌似还真有，可是进卫生间做这事——虽然还没做，不过可以预见了——绝对是没有的，百分百!
　　除了一便池就是一排独立卫生间了，周立青拉着肖美婷到了最里面一间。
　　之所以故意到ktv另一边卫生间，而不是303附近那卫生间自然是避免二狗子，林阿贵等人出来上厕所时撞见。
　　至于这里，嗯，没有摄像头，唯一的担心可能是别的客人进来大小便吧，真撞见了那就知道了呗，提起裤子走人。
　　周立青和肖美婷挤在卫生间里，面对面，空气有点凝固，两人目光对视，彼此都明白对方意思。
　　这是肖美婷从未有过的事，对于周立青来说也同样如此，不得不说这样的举动很大胆!
　　肖美婷心都快跳到嗓子眼了，手心也冒出细密的汗珠，十分的紧张，同时也觉得很刺激，全身毛孔都快张开呼吸了。
　　周立青抱住了肖美婷，然后吻在了她柔软的唇上，虽然彼此都有点酒气，但是并不影响彼此的情欲，已经无法阻挡了，舌头撬开对方的唇和贝齿，寻找**湿软的丁香小舌然后绞缠在一起。
　　呼吸变得粗重了起来，这一切动作都很连贯迅速，拥吻，彼此抚摸着身体，天雷勾动地火，干柴烈火般噼里啪啦的燃烧起来，刚刚就已经有足够的前戏了，这时更是水到渠成了。
　　周立青的铁杵一柱擎天，蓄势待发，肖美婷的桃源洞也是湿润，做好准备。
　　周立青让肖美婷转过身子，弯下小蛮腰，翘起香臀，然后掀起她的裙子，扒下她的蓝白条纹**，露出桃源好春光。
　　裤子脱下，挺起枪杆，手扶着，徐徐进入桃源洞，进入一大半之后就是用力一顶，顶到桃源深处，贯彻到底。
　　肖美婷伏在厕所墙壁瓷砖上，触手处有点冰凉，感受到周立青的进入，一下子空洞被填塞得满满的，暖暖的。
　　“啊”肖美婷樱唇轻启，发出低闷的一声，娇躯颤动了下。
　　并没有太多的时间慢慢调情，慢慢享受，要的是剑及履及，风驰电掣。
　　周立青双手扶着肖美婷的柔软腰肢，运动了起来，九浅一深，富有节奏。
　　这恐怕是肖美婷这辈子做过最惊险刺激的事，在享受着周立青攻击带来的快意时，又担心厕所会不会有人进来撞见?虽然是在独立隔板间但是身体撞击的声音也不小吧，会听见然后循声而来，那就真相大白，彻底暴露了。
　　会怎样，尴尬，难堪还是厚着脸皮无所谓?不知道，无法预料。
　　周立青动作不敢太猛，声音不敢太大，想尽情投入又怕有人会来，心情处于矛盾之中的还有肖美婷。
　　她一方面想让周立青早点出来，结束这次战役，另一方面又觉得很可惜，还没享受够这种只怕以后很难再有的厕所偷情了。
　　周立青的身体紧挨着肖美婷，进出的幅度比较小，这样避免发出太大的声响，两只手从腰肢往前移动，撸起衣服，同时身子往前倾，双手伸长抓住了在运动中摇曳的乳瓜，肆意揉捏着，让手指陷进乳肉中，通过这种刺激想加快自己进程。
　　干得时间越长被发现的可能性也就越高，同理早点结束也就早点安心了。
　　周立青达到了种近乎忘我的境界，仿佛不是在ktv卫生间，而是在自己家，自家诊所，肖美婷的家，可以肆无忌惮，不用顾忌那么多，不过还是很难做到的，毕竟场所特殊。
　　这时脚步声传来。
　　周立青停了下来，肖美婷也发现卫生间进人了，一下子忐忑了起来，还以为能快点结束好出去，神不知鬼不觉的，结果怕什么来什么，没想到卫生间有人出现。
　　肖美婷吓到了，想就此起来，不过周立青按压着她的身体，没让她当即起来。
　　周立青的小弟弟也是继续扎在肖美婷的桃源洞里，两人下半身依然紧紧贴着。
　　“有人来了!”

第89章 厕所激情大战
　　哒哒哒的轻微脚步声响起，有人走进了男卫生间。
　　虽然周立青和肖美婷撞击的啪啪声不算很小，不过敏锐的周立青还是听到了，所以动作就缓慢了下来，并没有完全停下，而是轻缓的进出抽插着。
　　周立青从小身体瘦小多病，所以用中医药调理，针灸和中药双管齐下，结果病是少了，身体还是那么瘦弱，不过耳聪目明，感官比一般人明显聪敏许多，直到大学期间坚持长期的身体锻炼，才告别多年瘦弱身体的景象。
　　肖美婷虽然是小太妹，比较开放，平时也是玩得开，然而这种情况还是第一次，想都没想过，在ktv的男卫生间不说，还是做这种事，虽然很刺激很享受但是很紧张很忐忑，尤其是现在有人走了进来，一颗心更是要从嗓子眼跳出来，她感觉这心跳声似乎比周立青“鞭笞”她的身体碰撞声音还要不，不会让进来小解的人听到吧。
　　要是真走过来，那实在是难以想象，很不堪。
　　肖美婷终究还是年纪小的学生妹，不像周立青那么淡定从容。
　　周立青虽然也有点紧张，不过很快被他克制下去了。
　　虽然决意带肖美婷来厕所宣泄欲望时有酒精的催化作用，但是他还是清醒的，有想到这种情况发生的可能性。
　　自然也想过要如何应对。
　　最坏的结果就是被人发现。
　　那么也仅仅是在厕所**这事被知道，他和肖美婷两个年轻男女欲火焚身在厕所这种公共场所干了起来，毕竟是你情我愿，最多就是有伤风化，有人会好奇围观，有人会引为谈资，也有人会谩骂斥责，也有人会羡慕佩服。
　　前提是有多少人看到，多少人知道了。
　　这就好比在公园里打野战被游客撞见，那么最多就是提起裤子走人，反正谁也不认识谁，不怕传出去。
　　周立青也是这样的想法，不过周立青是上过桃城县新闻联播的人，有些人可能会认得他——所以周立青不喜欢高调，会破坏做很多事的乐趣，好在救落水少年和开诊所的事渐渐过去，随着人们少提起也会消沉，认识他的人有，更多的还是不认识。
　　很多大明星都很难妇孺皆知，更何况是他。
　　与此同时随着时间流逝，二狗子，林阿贵和林燕以及何晓彤四个人唱歌喝酒摇骰子，忽的有人意识到周立青和肖美婷出去挺久了。
　　“立青呢?”林阿贵注意到周立青不在包间里。
　　“去卫生间了吧。”二狗子之前有看到周立青出去。
　　“美婷姐也不在了。”林燕同样看到肖美婷在周立青之后出去，两人一前一后间隔很短时间，几乎是一起。
　　“好像挺久了。”说话的是何晓彤。
　　虽然他们玩得挺high，没注意时间到底过去几分钟还是十几分钟了，不过感觉中周立青和肖美婷好像不在挺久了，去厕所的话不用这么久的吧。
　　几个人面面相觑，你看我我看你，基本上都是这个看法。
　　“不会是喝吐了吧?”林燕带着疑惑的表情说道。
　　显然这理由她自己都不是很确信。
　　“不至于吧。美婷姐挺能喝的，我们醉她还不会醉呢。”何晓彤摇了摇头。
　　“立青也挺能喝的，不可能喝吐。”林阿贵上次和周立青还有刘铁柱在周立青家喝过，知道他的酒量还是可以的。
　　于是剩下的可能就是会不会有什么事了。
　　“要不打个电话?”有人提议，点了周立青电话，显示关机，接着点肖美婷电话。
　　这次打通了，电话铃声响起，结果发现在包间里吧台上的皮包里面，原来没带出去。
　　林阿贵瞥了眼二狗子：“要不要去看下?”
　　“行，我去看下吧。”看下安心，二狗子就站了起来。
　　“我也去看下吧。”林燕随后说道。
　　两人就一起到303包间旁边的厕所，不远的地方，两人分别进了男女卫生间，看了下洗漱台、便池边上没有，往一排小间找去，一个叫道：“立青”，一个叫“美婷姐”。
　　过了一会在门口碰头，二狗子耸了耸肩，摊了摊手，林燕也说没有，两人就往包间303走去，疑惑周立青和肖美婷去哪了。
　　“会不会去超市买东西了?”林燕指的超市是ktv里的量贩式超市，一般不在包间也就是去厕所，零食小吃不够再去超市买或者在外面接电话之类的。
　　周立青和肖美婷是两个人一起不在，所以接电话的可能比较小，没那么巧，剩下的就是超市了。
　　“过去看看。”二狗子和林燕就一起去超市，期间两人并排而走，二狗子的手臂晃啊晃，故意去碰下林燕的手，不过还是不敢直接去牵手。
　　手碰到了，林燕没有太大的反应，二狗子挺高兴的，觉得有戏，身子也向林燕靠拢。
　　超市里找了下也没有，二狗子和林燕就回包间了，报告了下情况，四个人都挺疑惑他们哪去了。
　　“可能是他们去哪了吧。”林燕说道。
　　林燕知道肖美婷和周立青比较亲密，所以可能相约去哪了。
　　既然手机和皮包还在，肯定不会太久，会回来的。
　　这个去哪了指的就是两人出去外面之类的了。
　　二狗子点头觉得可能，周立青和肖美婷可能干柴烈火，忍不住去ktv外面的钟点房开房了，至于在ktv厕所里是他没敢想的，这也太大胆了吧?难以置信。
　　不过又觉得周立青晾下他们出去开房，周立青似乎不会这样做，不过又无法确定，只能等他们回来再问了。
　　这时的周立青和肖美婷激战正酣，虽然也知道离开太久他们会疑惑自己去哪了，不过此刻也是无瑕顾及了。
　　尤其是有客人走进他们所在的男卫生间。
　　周立青听脚步声听出脚步不稳，而且浊重，大概可以猜到是个有点喝醉的三十岁左右成年男子。
　　他走到便池上就停了下来，离周立青所在的那个小间有五六米左右。
　　哗哗哗，尿还挺多的，尿了半天。
　　肖美婷也听到这声音了，羞红了双脸，那脸上简直可以煎蛋了，而且这时的周立青依然没有停下来，而是很稳定、很缓慢的进出她的桃源洞，声音轻细，几乎听不到。
　　肖美婷不敢乱动，怕发出声响，睁大了双眼看着周立青，用眼神交流：希望周立青能停下。
　　虽然做得挺舒服的，但是这种情况下太窘了吧。
　　如果真有人闯入，他们也可以赶紧穿下衣服，衣冠不整总比被看光光来得好。
　　周立青自有他的考虑，这小间门插销插上呢，也不可能个破门而入，想从上面居高临下看过来也不大可能，除非姚明身高或者踩着凳子，唯一的问题就是这小间是有空隙的，如果趴在地上侧着头看进来是可以看见脚的——嗯，四只脚。
　　两人都盼着那男的早点小解完出去，偏偏这一泡尿还憋得挺久的，稀里哗啦的尿了老长一会。
　　终于那人尿完，抖了抖身子，拉上裤链，洗洗手走人了。
　　肖美婷如释重负，周立青也是松了一口气。
　　“要不我帮你用手弄出来吧?”肖美婷做了个握水管的手势，小声的说道。
　　她想的是这样子做果然风险好大，等下要是再进来人，那么又要被打断，一惊一乍的。
　　但是呢事情都到了这种地步，如果就这样戛然而止的话，显然会性趣索然，最少也要让周立青射出来，不然憋得慌。
　　用手的话可以很快而且动静也不会太大。
　　“不用，快点就行了。”如果刚刚不是被打断的话，只要再最后冲刺下其实就差不多可以出来了。
　　周立青不想用手，可以的话还是喜欢真刀真枪的干。
　　啊，肖美婷张了下嘴，似乎想说什么不过还是没说，顺从了周立青的意思。
　　自进入后，周立青的小弟弟就没离开过肖美婷的身体，这时干扰的人出去后，周立青渐渐的加快了速度，慢慢的提升上去。
　　肖美婷冷却下来的身体渐渐再次发热了起来，同时感觉到身体里面那硬度稍减的那家伙再次变硬了，一枪刺入，几乎顶到她的子宫颈口，顶得她到了云霄，魂儿都快丢了，强烈的快意一波波席卷而来，淹没了她，她一只手捂着嘴不让自己叫出来。
　　啊啊啊的声音变成了嗯唔嗯，心里头有个期盼，希望没人再打扰，能让周立青快点射出来，早点结束，毕竟也这么久了。
　　周立青感觉也来了，加大马力，准备做最后的冲刺。
　　伴随着啪啪啪的声音，战况激烈。
　　俗话说怕什么，来什么。
　　果然如此，结果这时又有个人进来了，和上次不同，这个脚步更轻健，是个二十多岁的年轻人，喝的也没之前那个多。
　　他一进来就觉得听到了什么声音，而且这声音似乎很暧昧、很让人脸红、很少儿不宜。
　　“妈的。”周立青肚子里骂了句粗口，他都架好炮台，准备点火发炮了，那感觉好像火柴要点燃鞭炮了，结果来了盆水泼灭了，凉透了。
　　如果继续冲刺的话是可以发射出来，但是也会被坐实在卫生间男女大战的事了，不得不再次忍住。
　　肖美婷也是很无奈。
　　进来的年轻人看了看卫生间里面情况，没有人，接着怀着好奇之心的他蹑手蹑脚往一排小间走去，开头两三间都是门开着的或者虚掩着，他用手轻轻一推就推开了。
　　“擦，看来他应该是有听到了。好奇宝宝啊那么好奇!”周立青腹诽了句，结合推门的轻声，知道那个人在一间间排查过来。
　　只要那个人到了最里面这一间，蹲下一看，从那门下隙缝看进来就能看到四只脚四条腿了，当然了，视野有限，再往上是看不到的，想看到什么春光也是不可能的，不过只要再一个关着的厕所卫生间外面看到里面有四条腿，再结合刚刚听到的类似男女交媾声，那么就可以判断里面不是两个男的在“捡肥皂”就是一男一女再偷情了。
　　肖美婷不知道怎么回事，盼着这人赶紧尿完闪人，别打扰他们做爱做的事情，只是没听到尿尿嘘嘘声，心里也虚虚的。
　　周立青对肖美婷做了个噤声的手势，示意肖美婷安静。
　　肖美婷于是就噤若寒蝉了，只见周立青把她抱了起来，双手按在她后背上以防她掉下去，她也就一手绕着周立青脖子，一手放在他后背上，双腿交叉缠在周立青的腰间。
　　更奇妙的是周立青的小弟弟这时竟然还插在肖美婷桃源洞里面。
　　肖美婷虽然不重，不过也有90斤，周立青就这样抱着她，不得不说膂力惊人，而且两人还保持着一种性爱姿势。
　　这时的肖美婷是一头雾水的，不明白周立青为什么突然抱着她，难道是想换个姿势?可是这不刚有人进厕所来了吗，没理由啊。
　　那人果然趴下往周立青所在小间卫生间看了进去，只看见两条腿，男人的腿，并没有发现异样。
　　“啊”这时的周立青也是发出大便时声音，模仿得是惟妙惟肖。
　　肖美婷看了觉得很有趣，差点笑出来，拼命忍住，眼角都有泪花了。
　　“听错了?”那人摇了摇头去小解，然后完后出去了。
　　肖美婷脑子也不笨，这时猜到是怎么回事了，心想这人真猥琐，竟然找了过来，而且趴下去偷看。
　　周立青就这样抱着肖美婷，两手把肖美婷整个人提起放下，屁股也是涌动了起来。
　　这种姿势肖美婷从未体验过，甚至听都没听说过，觉得很新奇很刺激，只是这样子周立青的心会酸很累的吧，又有些于心不忍了。
　　要做这样的姿势需要强健的身体，臂力也要强，不然抓不牢那相当于直接把人往地上摔了，后果不堪想象。
　　做了十几二十下，周立青把肖美婷放下，扭了下身子，活络筋骨说道：“唉，不够硬了，给我弄硬点。”
　　被打断两次，心理素质不够强硬的话被吓出阳痿都有可能。
　　好在周立青心理强大，不过这么折腾下也是软化了不少。
　　肖美婷蹲在周立青面前，用五指春葱给昂头前倾三十度角的巨根套弄着，感觉很舒服！

第90章 英雄救美
　　肖美婷知道周立青有其他女人，比如她的朋友李梅，她不能也不可能独自一人霸占周立青，要求他怎样怎样，但是现在周立青约她出来城关玩，一起唱ktv，突然间看到他和另外一个女人，而且是成熟漂亮的女性关系亲密，心里酸酸的，也挺不爽了。
　　她觉得你们要怎样怎样也不能在这儿啊，也不能在今天。
　　不能阻止周立青和其他女人有暧昧关系，但是肖美婷还是希望这一天，她能完全的拥有周立青而不是和别的女人分享，哪怕仅仅只有一天也是好的。
　　所以潜意识之下就将秦诗韵当成情敌了，更何况对方的气场和成熟的女人味让她有种不自信和危机感。
　　虽然他们在卫生间完成了一次惊人的壮举，但是说不定周立青更喜欢秦诗韵这样身材丰满、又很有女人味的。
　　肖美婷左手挽着周立青的臂弯，身子也是挨靠着周立青以彰显他们的亲密关系，无形中再向秦诗韵暗示他们的关系，问周立青：“立青，她是……?”
　　秦诗韵是五官敏锐善于察言观色的人，更何况肖美婷是不善于隐藏情绪的人，有什么说什么，不高兴也是写在脸上，她喜欢谁会流露出来，讨厌谁也会表现出来，秦诗韵自然就察觉到肖美婷对她的敌意，知道是误会她了，这时也将肖美婷当成周立青女朋友的身份了。
　　肖美婷身材聘婷，容貌秀美，配得上周立青，找到这么漂亮的女朋友也是周立青的福气了。
　　“我是立青的姐姐。”秦诗韵笑着说道，言笑间落落大方，很亲切。
　　“哦。”没想到竟然是这样的关系，肖美婷觉得不好意思了起来，吃错醋了。
　　原来是姐弟关系，难怪看起来比周立青大至少两三岁呢，也比周立青更成熟。
　　“不好意思，我以为你是立青的……”肖美婷口直心快，很直接的说道。
　　周立青和秦诗韵没解释着姐弟是认的干姐姐干弟弟关系，肖美婷也就下意识的以为是亲姐弟了。
　　秦诗韵刚开始看到肖美婷对她的敌意愣了下，明白是怎么回事后就释然，也不介意，拉起肖美婷的手，亲密如姐妹说道：“是立青的女朋友吧，你可要好好对我弟弟哦。”
　　肖美婷羞红了双脸，只觉得脸上火辣辣的伤，心里在想她和周立青算什么关系呢。
　　谁也没追过谁，也没表白过，也没确定过关系，只不过因缘际会之下发生了超友谊关系，有了负距离亲密机会，刚刚在卫生间更是直接干柴烈火般的亲热了一番，可是他们能算男女朋友吗?
　　不能吧。
　　肖美婷更多的是这样认为。
　　毕竟李梅把第一次都给了周立青也没被他承认，何况是黑木耳的自己?有时肖美婷会觉得过去的所作所为实在是荒唐，要是能早点认识周立青就好了，要是也能把自己的第一次给他就好了，这样哪怕也未必能确认关系，但是至少她会更有底气。
　　可是也许不正是因为，他们未必会认识，人生的事实在是难以预料。
　　“要不我去你们包间坐会吧。”秦诗韵说道。
　　“行。”在卫生间门口这样聊天也不好，周立青和肖美婷还有秦诗韵就回去303包间了。
　　二狗子觉得周立青和肖美婷这次出去卫生间似乎又有点久，事实上远没有上次让他们察觉到时那么久，只不过有了上一次，对时间也就更加敏锐了，心想周立青不会又和肖美婷哪去了吧?
　　这样想时，周立青和肖美婷就推门而进了，而且后面跟着一个披肩长发、身材高挑的长腿美女，正是桃城县电视台美女记者秦诗韵。
　　二狗子一下子站了起来，张着嘴很吃惊的看着秦诗韵，结结巴巴的说道：“城……关的美……女记者!”
　　林阿贵也认得秦诗韵，这时也看下了周立青。
　　对于秦诗韵采访周立青勇救落水少年的事，二狗子和林阿贵是知道的，还有诊所开业那次秦诗韵的出席和报道，不过他们以为秦诗韵不过是出于公事采访下周立青，没想到私交还不错，而且在这里遇上了也是没想到的事。
　　“大家好。”秦诗韵举了下手打了个热情的招呼。
　　林燕和何晓彤也站了起来。
　　肖美婷林燕何晓彤三人都是长得挺漂亮的中学女生了，然而和秦诗韵一比，高下立判，有明显的差距，甚至会有被比下去，自叹不如的感觉，原因自然是秦诗韵那强大的气场和近乎完美的气质，举手投足一言一笑之间都有不一般的感觉，不愧是闻名县城的美女记者，她绝对不只是花瓶，而是有才学有修养有内涵的知性美女。
　　“我在对面的包间，过来坐坐，不打扰你们吧。”秦诗韵略带歉意的说道。
　　“不会不会。”
　　“欢迎至极啊!”
　　林阿贵和二狗子分别说道。
　　两人都比较高兴，尤其是二狗子更是饱含热情，毫不掩饰。
　　二狗子是**控，喜欢大长腿**，而林阿贵是少妇控，喜欢成熟富有女人味的女性，秦诗韵同时满足这两点，所以都对秦诗韵很感兴趣。
　　林燕虽然也有长腿，不过比之秦诗韵还是不如的。
　　何晓彤对林阿贵的吸引力本来就不是很大，秦诗韵一出现瞬间把他像磁铁一样吸引过去了。
　　林燕和何晓彤也是玩惯了的，所以也能察觉到这种前后变化，只不过她们也明白秦诗韵比她们更有魅力，至于二狗子和林阿贵，要是对她们兴趣不大的话，她们也不用热脸贴冷屁股。
　　“去暂停下。”周立青对肖美婷说道。
　　肖美婷就去把正在放的歌暂停了下。
　　周立青给秦诗韵介绍了下二狗子，林阿贵还有肖美婷的两个朋友林燕和何晓彤。
　　同时也给他们介绍了下秦诗韵。
　　“我姐。县电视台记者，秦诗韵。”周立青是这样介绍的。
　　一听秦诗韵这名字，林燕和何晓彤也是有点印象的，听班上还有一起玩的男同学说起过这名字，知道是县电视台的美女记者，不少人念叨着呢，不过倒是第一次见到。
　　这时肖美婷知道为什么看到秦诗韵第一眼时觉得眼熟了，敢情是电视上看过。
　　不过更让她在意的是秦诗韵这名字，姓秦看来多半和周立青不是亲姐弟关系了。
　　周立青有一哥，在城里开店，还有一个姐，在城里下属的一个县级市厂里上班。
　　显然秦诗韵不会是周立青亲姐姐了。
　　那自然就是相认的关系了。
　　原本肖美婷觉得自己吃错醋了，不过现在知道是干姐弟关系，心里有点不快，谁知道这关系能有多纯呢。
　　这年头干爹和干女儿都能干着干着干上床了，更何况是干姐弟关系，说不定哪天也就发生什么关系了，感觉和什么哥哥妹妹一样不靠谱。
　　“你小子真行啊，咋认识的啊?”二狗子坐在周立青旁边轻轻的说道。
　　“就那次采访啊。”
　　“我知道啊，后来咋勾搭上的?都认姐弟了啊。”二狗子知道记者采访这种事太多了，但是采访完也不见得就要交朋友，多半是没联系了，除非有什么后续新闻或者提供新闻素材了。
　　“没，就留了号码，偶尔发下短信，后来开诊所那天一起吃了个饭，觉得比较投缘吧，就认了姐弟关系。”周立青简明扼要的说了下关系，说得也都是实话。
　　二狗子拳头捶了下周立青肩膀笑骂道：“你小子真牛逼啊，咋以前没看出来。”一想到之前还有宝马女赵佩瑜，还有饭店老板娘，现在多了个县记者秦诗韵，不得不说周立青很有女人缘，艳福不浅，让他是羡慕嫉妒恨啊。
　　两人聊了下，二狗子就去和秦诗韵搭讪了，肖美婷继续过来和周立青亲密，看得出来是不想让他和秦诗韵有太多接触时间。
　　周立青也没多想，秦诗韵也就是看自己勇救落水少年，品德不错，加上开诊所算是年少有为吧，还有商会吃饭那次帮她挡酒和解围，所以觉得他人还不错，就认了干姐弟，男女方面的情愫反倒是很少。
　　一想到秦诗韵要是知道自己私交那么乱，和白洁沉银环桃花等村妇，或是寡妇或是有夫之妇，还有李梅肖美婷这些人都发生了关系，秦诗韵会怎样看待自己呢?周立青摇头讪讪一笑，叹了口气。
　　能接受吗?所以以姐姐的身份，估计只会责怪自己随便，**成性吧。
　　二狗子热情的给秦诗韵敬酒，秦诗韵皱了皱眉，摆手：“我不会喝酒。”
　　“就一杯。”二狗子觉得有点没面子。
　　“狗子，我姐真不大会喝，而且她在他们包间也喝过了，你就别为难我姐了，真要喝我陪你。”周立青也看得出来秦诗韵之所以要在他们包间坐坐，其实是避免回去要喝酒，毕竟都是同事的还有领导，给敬酒不喝，也是拂了脸面。
　　周立青的话说到秦诗韵心坎了去了，她之所以到303包间来正是为了躲酒，还有个原因是那种场合她不喜欢。
　　如果是和朋友同学同事之间ktv唱歌，嗨一嗨，可是和领导那些在一起就有些不习惯了，虽然身在职场往往避免不了，倒是能躲开一会也是好的。
　　对于周立青再次挺身解围，秦诗韵心里暖暖的，很感激，不愧是她弟弟啊，虽然相认没多久，不过心里确实有她这个姐姐。
　　“你刚不喝吐了吗?”二狗子调侃道，意思是丫的你要英雄救美但是你能行吗?
　　周立青一愣，想起之前对二狗子他们说的话，很快反应过来笑道：“吐掉就精神多了，再喝多没问题。”
　　“啊。”秦诗韵花容失色，没想到会这样，以她和周立青的关系，周立青帮她替喝，这没什么，不过都喝吐了，自然不能再让他增加难受了。
　　“没事的，姐，放心啦。”周立青看出秦诗韵的担心。
　　“那不行，我自己来吧。”秦诗韵酒量不行，不过倒也不是半杯酒，她刚刚已经喝过一场，现在真要喝，捏着鼻子硬着头皮还是能喝下去的。
　　“小心像上次那样啊。”周立青笑道，举起秦诗韵面前的酒杯。
　　被揭伤疤，秦诗韵瞬间涨红了脸，上次在桃谷镇镇上商会，秦诗韵喝多了和周立青漫步街道，脚步一个趔趄，栽倒在周立青怀里。
　　要是没周立青在侧，估计直接像葱一样栽倒在水泥地上了。
　　二狗子和林阿贵，肖美婷等人一听这话，心里暗想所谓的上次那样是怎样，秦诗韵喝醉酒失态了吗，他们两人有发生什么吗?尤其是肖美婷更是想入非非，越想越离谱，甚至想到两人是不是酒后乱性了，全然没想到周立青能这样说出来，自然不会是太那啥的事了。
　　秦诗韵拗不过周立青，只能让他替酒了。
　　林阿贵也上前凑了个热闹，敬秦诗韵一杯：“难得见到鼎鼎大名的秦记者一面，以前都是在电视上看到啊，这次是真人。我得敬你一杯。”
　　“啊。”秦诗韵轻声呼叫：“你们不能这样啊，车轮战吗。”
　　“阿贵，你小子上次没喝怕啊。什么时候有空咱哥俩好好再喝一场啊。”周立青其实也不怕包间这些人车轮战敬酒。
　　“立青哥，别误会啊，我不是落井下石啊。我是真稀罕见到秦记者，所以敬一杯。”林阿贵赶紧解释，可别真让周立青误会了，周立青酒量远在他之上，真得罪了，以后有他受的。
　　“没事。”周立青拍了拍林阿贵的肩膀，对饮了一杯。
　　他本来就没喝吐过，这点小酒不在话下。
　　这时包间的门推了进来，站着一个酒气熏天的青年男子，二十出头，留着个当下流行的时髦发型，穿着件长袖衬衫，扣子扣得很低，露出有纹身的胸膛，脖子挂着一个银晃晃的项链，下身是有许多破洞的浅蓝牛仔裤。
　　随着门吱的一声响，周立青等人都看到了他，依靠在门口看了进来，目光正是往肖美婷，林燕和何晓彤扫过去，后来定格在秦诗韵身上了。
　　“交个朋友吧。”那青年男子走了进来。
　　在这男子之后也有个年轻男子，大约二十多岁，和纹身男相比，他长相身材相对的比较普通，相同的是也是一身酒气，这人正是之前周立青和秦诗韵在卫生间门口看见的那人，他当时走错房间，进了303。
　　原来那个人误进303包间，看见了林燕和何晓彤两个漂亮的学生妹，至于二狗子和林阿贵则没看在眼里了，之后退出303，他就回隔壁的包间304，跟他的同伴也就是出现在周立青等人眼前的这个纹身男说起了这事，就说隔壁包间看到两个漂亮马子，还是学生妹，一下子就引起了纹身男的兴趣。
　　这时看到他的同伴被二狗子和林阿贵围着，担心他被打，跑回去304包间了。
　　这纹身男是城关的小混混，早早的就辍学，之后混迹社会，和狐朋狗友来往，喜欢的一件事就是祸害年轻漂亮的学生妹，这也是他的特别嗜好。
　　这时听说隔壁包间有妞，喝得有些醉的他就直接杀过去了。
　　他长得有点小帅，带着痞气，有些小太妹就吃他这一套，所以也是多次得手，更是信心十足，自恋满满。
　　二狗子和林阿贵对视了下，就站了起来，往纹身男走去，想把他劝走。
　　两人心里都是挺不爽的，这种情况还真不多见，ktv搭讪算是不少见，不过像现在这情况，秦诗韵不算的话，那就是三男三女的标准配置，每个女的都算身边有伴了，要搭讪也要有眼力，不然岂不是惹人不快。
　　纹身男被推搡到门边，犟劲上来了赖着不走了，二狗子和林阿贵再推也推不动，近距离接触之下更是觉得对方酒气相当的浓重，简直让人受不了。
　　“喂，再不走，我们叫保安了!”二狗子推了推纹身男。
　　“叫啊，有种你叫啊!”纹身男一听像被点燃火药桶一样情绪爆炸了，不退反进，直接把二狗子顶开了，往林燕和何晓彤等女所在位置走去。
　　妈的，二狗子心里骂了句，超级不爽。
　　要是以前早就上去干架了，不过现在的他更懂得退一步开阔天空的道理，做法也是大事化小小事化了，不喜欢多事了，所以也没去刺激那纹身男，只是示意下林阿贵，让他去按服务，叫服务员，叫保安。
　　小太妹肖美婷看到这情况，先于林阿贵按了墙壁上的ktv点歌系统的服务键。
　　这时303冲进几个人，来势汹汹，站在纹身男旁边，一个个都是喝了不少酒，有的是脸和脖子红通通，有的是醉得脚步有点不稳了。
　　“他妈的，谁敢打我们的二虎?”其中有一个彪形大汉**着上半身，露出精壮的肌肉，身材魁梧，虎背熊腰，大声吆喝。
　　“是谁想打二虎?问问老子再说。”还有一个个子比较小，不过相貌也是很凶恶，一看就不是善类。
　　“老子干死他!”脸上有一道狰狞刀疤的三十多岁男子恶狠狠的说道。
　　那纹身男就是被称为二虎的人了，他的同伴看到他被围堵，担心他被打，就跑回去搬救兵了。
　　一说被打，整个包间瞬间就沸腾了，爆炸开来，一个个义愤填膺，气势汹汹捋起袖子就冲杀了过来。
　　来的人至少也有**个，其中不乏彪壮威猛的汉子，二狗子和林阿贵一看这情况愣了下。
　　周立青也是没想到会这样，原以为纹身男就一个人，自己这边有三个男的，不怕他闹事，没想到一下子来了这么多人，形势一下子就逆转了。
　　从他们叫嚣的话中可以看出是担心纹身男被打或者说可能被打，而二狗子和林阿贵并没有打他，所以这事还不算不可开交，说一下就过去了。
　　“他，他”纹身男指了指他前面的二狗子，又指了指林阿贵。
　　这下子身后的人像被点燃火药桶一样爆炸了，有两人越过纹身男直接扑向二狗子和林阿贵。
　　“妈的，打我兄弟，找死!”一个人高马大的壮汉瞪着双眼，粗大的右手一下子就抓住了二狗子的衣领，简直像老鹰抓小鸡一样。
　　“也不看看这里是谁的地盘!”另一个人也不是好惹的，凶神恶煞的和林阿贵厮打。
　　肖美婷，林燕，何晓彤和秦诗韵都愣住了，没见过这样的场面，而且也没打那个人，对方不分青白皂白就开打了，蛮不讲理。
　　“放开。”周立青看到二狗子和林阿贵被打，知道这种情况下是没办法讲理的了，上前叫那壮汉放手。
　　壮汉鸟都不鸟周立青，直接一甩，手臂猛的砸向周立青。
　　要是换了一般人，比如二狗子林阿贵这样的人，这一抡臂直接就会被打飞了。
　　稍能扛的扛了下来，手臂也是会发麻，然而周立青却接了下来，身子几乎纹丝不动。
　　“放开!”周立青再次说道，剑眉竖起，语气冰冷，目光锋利。
　　壮汉看见没撞开周立青，心里一惊，这时看周立青那眼神也是被吓住了，手上不由的一松，放开了二狗子。
　　场面一下子混乱了起来，包间本来也就是中包，坐个**个就差不多，十几个就挤了，现在一下子涌进九个人，加上他们的七个，包间拥挤又混乱。
　　二狗子逃过一劫，林阿贵被打倒在地，其余人涌进包间里面往肖美婷，林燕，何晓彤和秦诗韵包围了过去。
　　这时有四个人围着周立青，二狗子和林阿贵，四个人围着肖美婷等四女，还有一个人在观望，看哪边需要帮忙。
　　三男四女就这样被分开了。
　　“你们想干嘛?”林燕被一个发型夸张，穿着花花绿绿衣服的混子抓住了手。
　　“想，干，你!”那混子邪笑了起来，抓着林燕的手往自己身上拉。
　　“放开你的狗爪子!”肖美婷柳眉倒竖，双目圆睁，厉声怒斥。
　　林燕和何晓彤是她带来的，作为她们的大姐头，肖美婷自认有责任保护她们周全，这时看到林燕被调戏，一下子就火冒三丈了。
　　“急了?等小爷我干完她再来干你。”那混子嘿嘿的笑了起来，抓着林燕的手更用力了，都捏出红色的抓痕了。
　　肖美婷拎起皮包直接砸向了那混子脑袋。
　　“妈的。是你找干别怪小爷我!”那混子松开了林燕的手，一手捂着脑袋，转向了肖美婷。
　　“美婷姐。”林燕被吓到了，肖美婷挺身护她自然是很感激，没想到却让肖美婷陷进火坑了。
　　混子两手抓住肖美婷手臂，扭打了起来，一时间也拿她没办法。
　　不过肖美婷知道，她撑不了太久，力气终究是比不过男的，右脚一提，直接踹向了混子的裆部。
　　“啊啊啊”混子疼得捂着裆部惨叫，脸色都发白了。
　　啪!
　　一记耳光响起，肖美婷左脸被打了一巴掌，整个人直接被打到了沙发上，左脸也是浮现出五指掌印。
　　“给我老实点。”一个大汉扑向沙发上的肖美婷，双手抓着她的手腕，有了前车之鉴，担心被撩阴腿击中，他就用身体压着肖美婷，用腿压着她膝盖，让她无法踹脚。
　　林燕伸手去拉那大汉，可是压根就拉不动，反而被一甩，没站稳一下子就摔倒了，站了起来又去那大汉。
　　结果一个发型是理发店那种洗剪吹造型的混子拉开了林燕。
　　何晓彤同样没逃脱魔爪，一个身材高大的混子把她压在沙发上，伸手去拉扯她的衣服和裙子，好在她拼命挣扎，护住衣服，一时间也没让对方得逞，只是魂儿都快吓掉了，差点哭出来。
　　纹身男原本是看到林燕和何晓彤起了勾搭的心思，进包间后看到秦诗韵就打起她的主意来了。
　　肖美婷，林燕和何晓彤分别被一个男的牵制住，纹身男则走向秦诗韵。
　　纹身男走一步，秦诗韵退一步，无助的看向肖美婷三人，她们也是身陷危难之中，无法脱身，再看向周立青，那边情况也是不容乐观，被三四个男的围住，同样无瑕顾及她这边。
　　秦诗韵吓得双腿抖索，一直往后退，最后退无可退，眼神充满了惶恐和无助。
　　“你……不要过……来。”秦诗韵慌乱了起来：“我会报警的!保安也过来了!”
　　“报啊报啊，你去报啊。”纹身男一副无所谓的样子，这时的他早就是色令智昏，精虫上脑，浑身燥热想发泄发泄下身体渴求，张开双手扑向了秦诗韵。
　　“立青!”秦诗韵最后关头发出了求救声，很快就被嘈杂的噪音淹没掉了。
　　周立青和二狗子还有林阿贵三人面对着成名于城关的小混混，每一个都不是什么善茬，各种打斗身经百战，很快二狗子和林阿贵都被打倒在地。
　　掉下去之前二狗子听到林燕和何晓彤等人的呼救声，可惜这时的他是泥菩萨过江，自身难保，虽然林燕就在他眼前不远，可是他保护不了。
　　林燕虽然拼命的挣扎，然而她的反抗像泥牛入海一样，除了造成一定的干扰没有实质性的作用，无法阻止对方的施暴，反而把他激怒了。
　　啪!一个耳光打了下来，接着又是一个耳光从另一边打了过来。
　　两个耳光直接把林燕打蒙了，整个人一下子傻掉了。
　　城关的混子抓着林燕的大腿，将她的黑丝长袜脱了下来，接着嘴凑了上去，伸出舌头去吻她的大腿，发出啧啧的声音。
　　林燕又是害怕又是恶心，几乎都快哭了出来。
　　那混子的手伸到她裙子底下去摸，接着抓着她的白色**往下一扒，直接脱到了大腿膝盖。
　　林燕拼命的捶打施暴者的背部，可是却没有任何的效果，终于她的心理防线彻底的崩溃了。
　　“不要啊，求你了。”何晓彤怯生生的说道，显得很柔弱，此刻的她仿佛遇到一头豺狼的小绵羊一样。
　　“不要就是要的意思吧。”哭求声反而让对方更加的兴奋，有一种摧残的快感，他双手抓向了何晓彤丰满的胸部，把两个半球形抓在手里，肆意的揉捏，嘴里发出兴奋的叫声。
　　纹身男抓着秦诗韵的两肩，身子压在她上面，上身伏了下去，要去亲吻秦诗韵的脸。
　　秦诗韵拼命扭动身子想甩开纹身男，可惜力气实在是太小了，像小泥鳅一样掀不起大波浪，好在这纹身男有点醉，所以一时僵持着。
　　他要吻她脸，她就拼命摇头不让她得逞。
　　“再动，强奸你!”纹身男瞪着眼睛恶狠狠的威胁。
　　秦诗韵知道不动的话更是会被侵犯的，唯一的希望就是保安能到来或者周立青他们能过来打跑这些人渣混混——不过显然这并不容易，周立青他们分身无术。
　　纹身男以为秦诗韵被他吓住了，很兴奋，伸手去抓秦诗韵胸部，拉扯她的上衣衬衫，将一个纽扣拽掉了，露出浅蓝色的胸罩。
　　看到胸罩和深邃的沟壑以及四分三罩杯露出来的白花花乳肉，纹身男一下子兴奋了起来，口水都流了出来。
　　不远处的周立青知道情况危急，哪怕保安闻讯能赶来，恐怕肖美婷秦诗韵等人也会被侮辱，所以当务之急是自救。
　　二狗子和林阿贵都被打倒在地，周立青以一敌三，这时他已经干掉一个了。
　　眼角余光瞥见了桌台上的啤酒瓶，周立青冲了过去，顺手抄了起来，看到一个男的正在趴在林燕身上要施暴，不过呢也没看清是谁，啤酒瓶一下子就猛砸了下去，砸在他脑袋上。
　　砰的一下，啤酒瓶碎掉了，鲜血从那混子脑袋上流了出来，同时由于这瓶酒还有一半酒所以一下子酒液四溅，喷涌了出来，洒在了林燕身上衣服，也洒在了被酒瓶砸脑袋、身子无力的委顿下去的混子身上。
　　“别过来!谁过来我就捅谁!”周立青拿着一半不到的酒瓶残骸，对着要围攻上来的混子们的是锋利的玻璃，一下子就把他们震慑住了。
　　趁着这空当，周立青转身又抄起一个啤酒瓶，再次砸向一个大汉，脑袋上鲜血直流，嗷嗷了几声昏死了过去，躺在他身下的则是何晓彤。
　　林燕和何晓彤本来以为要被侮辱了，结果周立青杀了过来，两下砸酒瓶就搞定了正在施暴的混子，将她们解围了出来。
　　周立青扔掉两个啤酒瓶渣，这次抄起两个空的啤酒瓶，出手快如闪电，一抓一个准，左手甩出一砸一个准，打在正要对肖美婷不轨的混子身上，接着一个箭步来到纹身男身后，二话不说，酒瓶砸下。
　　碰的一声闷响，砸得他眼冒金星，砸得他头破血流，砸得他当场昏厥。
　　对方人多势众，周立青必须快刀斩乱麻，速战速决，所以一出手毫不留情，打死人不偿命。
　　“别过来!!”周立青双手拿着两个啤酒瓶渣，上面仍然沾着纹身男和另外两个混子的鲜血，锋利的一端正对着围过来的混混们。
　　这些混混眼看着自己这边人多势众，掌控着局势，谁知道结果形势一下子被逆转了，虽然他们还有四个人，对方只有一个，然而却全被震慑住了。
　　周立青将肖美婷、林燕，何晓彤还有秦诗韵护在身后，此刻的他也是很紧张，以一敌四，胜算难料，不过他只需要拖延时间，撑到保安来就行了。
　　“谁过来我tmd捅死谁!”周立青挥舞着两个啤酒瓶渣，不得不说震慑力还是很强，对方一时间不敢上前。
　　那四个混子面面相觑，接着有人说道：“妈的，我们四个，他才一个，怕毛!”
　　“是啊”
　　“是啊怕个鸡巴”
　　附和的人不少，但是却没有人愿意冒险先上前。
　　有一个人也学周立青拿起了啤酒瓶，然后在桌台上一砸，也砸碎了，将剩下的玻璃渣拿在手上。
　　“别怕，一起上!”四个人互相壮胆，畏缩不前也不是个办法，有人鼓动一起上。
　　“好，一起上。”
　　周立青感觉到情况不妙，果然四个人一起上来了，而且有人手上也拿着和他同样的武器。
　　拼了!周立青咬牙，挥舞着武器，以一敌四，气势占了上风，腾转挪移，就在四个人一起扑上的时候，他用手中的武器扎伤了两个人，疼得他们嗷嗷叫，伤口鲜血直流。
　　就在这时保安才姗姗来迟，共有八名保安，个个都是身高力壮的男子。
　　在保安的配合下，周立青抓住了两名看形势不妙要逃跑的混子。
　　“怎么这么慢!”肖美婷很不爽的瞪了下姗姗来迟的保安。
　　刚刚要不是有周立青在，虽然可以抓住这些混混，但是恐怕已经被侮辱了。
　　原来他们按服务，叫了服务员，服务员过来看到有人闹事就回去叫保安了。
　　保安知道闹事人多就去召集人，这才赶了过去。
　　“好险。”林燕和何晓彤叹了口气，刚刚真是危急啊，尤其是林燕，**都被扯掉了，那混子都要拉裤链掏东西了。
　　“你们没事吧?”混混被保安抓起来后，周立青也安心了，看向肖美婷，秦诗韵等四女，将二狗子和林阿贵也是扶了起来。
　　“没事。”肖美婷摸着自己的左脸，刚刚被打了一巴掌，已经肿了起来了。
　　林燕刚刚都被拔掉**，现在也穿好了，至于秦诗韵，挣扎混混之后就显得有些衣衫不整了，尤其是胸前春光乍泄。
　　感受到周立青的目光，秦诗韵赶紧捂着胸口，拉紧了衣服。
　　“没事就好。”
　　周立青叹气，没想到出来唱歌遇到了这么一档子事。
　　金夜ktv的事闹得挺大的，附近的包间的人也都听到声音，目击了事情经过。
　　派出所警察也到了ktv把这九个闹事的混混抓回去审问了，周立青，二狗子，林阿贵他们也去做了下笔录。
　　秦诗韵后来就和她的同事领导一起回去，准备把这件事写新闻。
　　“立青，刚刚真是谢谢你了。没有你，真不知道怎么办才好。”临行前，秦诗韵再次感谢周立青。
　　“不用客气，你是我姐，应该的。”周立青笑道：“你都谢好几回了，够了。”
　　林燕和何晓彤同样很感谢周立青，不得不说周立青的帮忙很及时，再晚一步这是后果不堪设想，哪怕能将歹徒擒住，那也是要遭受侮辱了，好在周立青制止了。
　　不得不说砸酒瓶那个动作很帅。
　　二狗子和林阿贵两个人为自己感到羞愤，同时又为周立青关键时刻顶住了感到欣慰，好在事情没发生太坏的结果。
　　两人都很无奈，当时真是想救却救不了，自己都被打倒在地了，最后呢也是受了不轻的伤。
　　那种有心无力的感觉真让人难受。
　　周立青把二狗子和林阿贵两人送到县人民医院去疗伤。
　　“立青，你要不要也去看下医生?”肖美婷看到周立青身上有血迹挺担心的。
　　“我没事，放心吧，我自己就是医生呢，我自己清楚自己的身体情况。”周立青笑道。
　　他确实没受什么伤，身上的血迹也是别人喷溅到的。
　　确实周立青依然龙精虎猛，很有活力，甚至看不出有什么疲惫。
　　“现在呢，我们要干嘛了?”林燕问道。
　　“等我兄弟他们，等他们好了再回去。”
　　“哦，那我们先找个地方坐下吧。”肖美婷说道。
　　肖美婷在县医院附近找了个钟点房。
　　用她自己身份证登记的，然后周立青上去后，林燕和何晓彤也跟着上去了。
　　额，为什么要到钟点房啊?周立青一愣，如果是他和肖美婷两人的话那还好，可是林燕和何晓彤也在呢。
　　找个肯德基或奶茶店咖啡店之类的地方不是更合适吗?
　　肖美婷用奇怪的眼神看了看林燕和何晓彤，林燕看向了别处，而何晓彤则是低了低头，似乎有点羞涩。
　　像风吹莲花一样。
　　周立青看到这情形更一头雾水了。
　　肖美婷笑道：“我们刚商量怎么好好感谢你呢。”
　　周立青一愣，感谢?到钟点房来?

第91章 三飞学生妹
　　县人民医院二狗子和林阿贵受了伤正在门诊接受完门诊大夫的检查之后就是消毒和处理伤口，二狗子伤得比较重，都咯血了，估计要住院，林阿贵则是身体擦伤和瘀伤，简单处理下就可以了。
　　“真他妈的衰啊。”二狗子躺在病床上气愤不平，右手握成拳头捶了捶床铺。
　　本来就是到城关唱个歌，没想到发生了这种事，前所未有，更要紧的是二狗子此行目的可是要泡妹子，和林燕已经比较熟络了，基本上可以说彼此看对眼了，再加把火那直接就是干柴烈火，按照正常的节奏，再吃顿饭就可以带去宾馆开房了，结果现在躺在病床上。
　　“唉。”林阿贵在二狗子病房里陪着他，也是无奈叹气。
　　ktv唱歌这么多次第一次触霉头。
　　“要是没这鸡巴鸟事，我都和林燕滚床单了。”二狗子想起林燕，又是一顿郁闷。
　　“你都这样了，还想这事，真是精虫上脑啊，早晚死在女人肚皮上。”林阿贵笑骂了一句又安慰道“放心还有机会的，来日方长。我看你们晚上聊得挺不错的。”
　　“还行吧。”二狗子心里觉得林燕也没来陪陪自己，有点失落，心想也许是和肖美婷她们在一起吧。
　　她们常来城关玩，肯定找得到玩的地方，问道：“你对那何晓彤怎么想?好像不大热心啊?”
　　林阿贵点头：“嗯，虽然看起来比同龄女生发育更好，不过没少妇那种气质。我更喜欢秦记者那种。”
　　“那是牛郎他认的姐，不知道他怎么想。”
　　“干姐姐干弟弟，你懂的。”林阿贵眼神黯然。
　　别说周立青和秦诗韵可能有什么暧昧关系，即使没有，他也不觉得有什么希望能追成功。
　　其实二狗子也是一样想法，他何尝不喜欢，只是有自知之明，觉得以自己条件能力勾搭上。
　　能推倒林燕就不虚此行了。
　　这时林燕和何晓彤还有肖美婷在附近的一家钟点房里，当然了周立青作为其中的主角也在里面。
　　钟点房三小时六十块钱，在城关中算是中上水准，干净舒适。
　　一张大床，一个电视机，一个独立的小卫生间，还有桌椅等。
　　周立青就坐在床沿，看着肖美婷她们仨。
　　肖美婷站在他面前，林燕也坐在床沿上，何晓彤搬了张椅子坐在周立青前面。
　　三女都看着周立青。
　　就在这之前肖美婷说“我们刚商量怎么好好感谢你呢”。
　　在钟点房这种地方周立青还是免不了浮想联翩的，只是一房一床，一男三女，难不成还能来个大被同眠，齐人之福?齐人有一妻一妾。
　　这可比齐人还多一个。
　　如果是和肖美婷单独来这钟点房，那么周立青知道她肯定是又想了，不过现在这是面对三女，三飞可能吗?
　　“举手之劳也不用感谢什么。应该的。”周立青不贪功，在那种情况下他只是做了他应该做的事。
　　“你是举手之劳，我们可是性命相关啊。”肖美婷想起之前在ktv那一幕还是心有余悸，虽然之前已经按了服务，服务员会叫保安过来，一般情况下性命是不会有危险的，不过周立青的出手确实很关键，没有周立青，性命能保住，身子保不住。
　　“就是就是，要是没立青，我们说不定就……”林燕同样想到那一幕，那时她裙子被掀起，**被扯下，真的是魂儿都快丢了。
　　“是啊，多亏了有立青，不然后果不堪设想啊。”何晓彤同样很感激周立青，发自真心。
　　肖美婷，林燕和何晓彤三人虽然都不是处了，甚至可以说是黑木耳，男女方面不会有多矜持，但是也不是随随便便的，没人喜欢那种情况下受辱的。
　　“好吧，那你们要怎么感谢呢?”周立青对此只能接受了，对方的谢意，不然就显得矫情了。
　　如果对方没有谢意，周立青也不会去怪什么，大不了下次不帮就是了。
　　如果对方很感谢，那么就接受这谢意就是了，却之不恭。
　　“你要什么样的感谢呢?”肖美婷站了下来靠在周立青旁边，软声软语的说道。
　　“额不知道。”周立青还真没什么想法，总不能说你们以身相许吧。
　　“不知道是什么感谢?”肖美婷对这回答不满意。
　　“哦要不你们给我按摩按摩，有点酸。”对方要表示谢意，周立青就给对方机会。
　　刚刚在ktv大打出手，基本上也没受什么伤，手臂背部等地方挨了两三下，对他来说算不上什么，不过出力也不少，要是按摩下也不错，尤其是美女给按摩。
　　“哪酸了?”肖美婷点头问道。
　　“背部，腰部还有……手吧。”
　　“行，躺下吧。”肖美婷发号施令。
　　周立青就躺在柔软的床上。
　　“衣服脱掉吧。”肖美婷继续发号施令。
　　“啊?”周立青一愣，**服?
　　“隔着衣服不好按啊。”肖美婷对此是一点也不介意，反正他们都是亲密接触过的人了。
　　周立青其实也理解，只不过房间里还有林燕和何晓彤呢，她们怎么想?
　　“还怕不好意思啊?”林燕抿嘴笑道。
　　“美婷姐说脱就脱了呗。”何晓彤如是说。
　　对方都不介意，那么我介意什么?周立青说脱就脱，谁怕谁，三两下只剩一条蓝色四角大裤衩了。
　　“哎呦，四角的哦，我还以为三角的呢。”林燕享受**般的看着周立青的身材，身体挺健硕的又不会太肌肉男了，尤其是那腹肌挺美感的又充满了力量，最后目光停留在大裤衩上，裤裆鼓鼓的，看来包住的货不小。
　　“还有一件也脱了吧。”何晓彤笑道。
　　“还脱?!”周立青看着肖美婷，林燕和何晓彤，心想这三女打什么主意呢?看得出来她们似乎有预谋。
　　按个摩**服能理解，不过连**都脱，浑身一丝不挂，那么怎么感觉像是洗浴中心、桑拿城的香艳**啊，虽然他没去过，不过还是听林阿贵说过，什么油推**，最后还来个打飞机结束。
　　“晓彤，你是想看立青的大鸟吗?”林燕打趣道。
　　“啊，你才想看呢，我只不过随口一说。好了，不开玩笑啦。”何晓彤啐了林燕一口，脸有羞色。
　　“好了，别逗立青了，按摩吧。”肖美婷对她的两个好姐妹说道。
　　周立青穿着一条大裤衩躺在床上，肖美婷三女也上了床，分别在他的左边右边和前面。
　　没想到是三女一起给他按摩，周立青就躺着给她们按就是了，虽然对她们的按摩手法不抱多大希望，不过别乱按就行了，要求也不高。
　　林燕跪坐在周立青左边，抓起他的手臂放在自己大腿上，何晓彤则是跪坐在右边，有样学样，也抓起周立青手臂，按揉了起来。
　　肖美婷趴伏在周立青上前方，粉拳一握，给他捶捶大腿。
　　“会不会太用力了?”肖美婷抬头问道。
　　“不会，还不错。”周立青就躺着舒展开身体，抬起脖子去看肖美婷，从他的角度看正好可以看到肖美婷的胸口，从衣服领子里看进去，深邃的乳沟很诱人。
　　肖美婷的胸部发育比林燕好，比何晓彤略有不及，从这角度看很勾人，同时后者也不知道自己不经意间**了。
　　哪怕知道了也是不介意周立青看的。
　　林燕的大腿很滑嫩温软，肖美婷的乳沟深邃很诱人，何晓彤的**手法还不错，挺舒服的。
　　一时间周立青被温香软玉所包围，艳福无边，甚至还能闻到她们身上散发出来的幽幽体香，那是有别于香水的一种香味。
　　毕竟距离太近了，加上他五官比常人敏锐。
　　“你们按得还不错嘛。”周立青夸道。
　　虽然按得中规中矩，不过漂亮妹子给按的自然是有加分，加上周立青说话向来宽以待人，说点好听点的话也是不费劲的事。
　　果然这话有效，看似简单的一句话却给了肖美婷，林燕和何晓彤三女很大的鼓舞。
　　原本她们还担心按得不好，让周立青嫌弃了。
　　“是吗?”林燕和何晓彤问道，将信将疑。
　　“嗯。”
　　林燕和何晓彤更加卖力的按了，同时心里也是美滋滋的。
　　很快就按完前面了。
　　“可以了吧。换另一边吧。”肖美婷是第一个先按完的，林燕和何晓彤还担心按得不好，所以又按了按。
　　这下子周立青身子反了过来，趴在床上，林燕和何晓彤给他按背部，肖美婷就在一边看着了，因为这**其实一个人就够了，两个人也还凑合着，三个人就略多，容易碰着，所以就退一边了，到后来干脆去卫生间洗澡了。
　　听到哗哗哗的流水声，周立青也是一愣，没想到这肖美婷直接洗起澡了啊。
　　想到之前在ktv卫生间激情大战，身上也是有不少残留痕迹，这时洗个澡其实也挺不错的。
　　周立青听着流水声，脑里浮现起肖美婷的玉体画面，啧啧，这时要是一起进去洗个鸳鸯浴，嘿嘿爽翻天了。
　　这时背部传来柔软的挤压感，像是有气球一样压着他背部。
　　很柔软，很舒服。
　　这种触感，周立青并不陌生，是丰满胸部按压的结果。
　　按照这面积这尺寸应该是何晓彤了。
　　这是无意中磨蹭到的还是故意用胸部挤压**的呢?周立青有点小疑惑，按理说应该是故意的，无意中磨蹭到的不会这么明显这么持续有节奏。
　　如果是故意的，那么何晓彤又是什么样的心思呢?用胸部给他做**，这不就是**了吗，能让她这么做，显然也是挺有心理准备的了，不简单。
　　事实上周立青也能察觉到一些，从林燕和何晓彤的眼神和神态。
　　和肖美婷一起来开钟点房，三女一男共处一室，这种氛围本来就是比较暧昧的，更要注意点了，不然会让人误会的，而林燕和何晓彤则甚至主动去挑逗拨弄周立青，比如那句让他脱**的戏言。
　　排除掉所有的不可能，剩下的就是可能了。
　　周立青有一种感觉，肖美婷和林燕还有何晓彤是通融过的，是商量过的。
　　该死!
　　背部传来的阵阵柔软感让周立青的小弟弟有了反应，渐渐的膨胀**了起来，这时是穿着**，更要命的是趴在床上，一时间倒是挺难受的，不过也没表现出来。
　　周立青本身就是需求欲望比较大的人，同时身体也是比较敏感的人，容易受刺激，容易有反应。
　　肖美婷很快冲好身子走出浴室，裹着一条浴巾，踩着宾馆里的简易鞋子。
　　“好了吧。”林燕和何晓彤按得手也是有点酸了。
　　“嗯，行了。”周立青说道，不过依然趴在床上，因为那货依然硬挺着，将**是撑得鼓鼓的，这要是翻出来一下子就暴露了，所以只是将屁股稍微往上拱，好让小弟弟能舒适一点。
　　“额，还要再按吗?”看到周立青没翻过来，林燕还以为没按够呢。
　　“不用了，可以了。”周立青忙摆手婉拒。
　　肖美婷看到周立青有点翘的屁股却是猜到了。
　　美女按摩本来就容易有感觉，有反应，更何况是周立青体质比较敏感，更是如此。
　　她知道男人身上某个部位比较直的时候，身上的某个部位也就要弯点了。
　　“好了就翻过来吧，还趴着干嘛?不难受啊?”肖美婷笑道。
　　周立青一听这话估计肖美婷也猜到了，于是乎就翻过来了，反正男人按摩时有反应也不丢人，这是身体的本能反应，这就好比护士给检查男人下半身，拨动之下有反应。
　　虽然是出于治病，医疗方面的接触，并没有男女**因素，但是同样会有反应，因为是本能。
　　周立青翻过身子，那蓝色**撑得鼓鼓的，一目了然。
　　林燕和何晓彤都看到了。
　　何晓彤看了抿嘴笑了起来，林燕看了看之后别过脸去，似乎有点不好意思。
　　“难受不?要不要去冲下凉水消消?”肖美婷打趣道。
　　“行。”周立青和肖美婷两人之前大战过一场，肖美婷在刚刚的空当洗了个澡，自己也去洗一下就是了。
　　“她们仨打什么主意?”周立青在洗澡的时候，他可以看到肖美婷她们三个似乎在说悄悄话，卫生间玻璃是毛玻璃，从里面可以看到外面，从外面是看不到里面的，所以也不用担心**。
　　周立青简单冲洗下就出来了，发现肖美婷她们三个眼神似乎更诡异了，好像有什么不可告人的秘密似的。
　　“现在要干嘛?”周立青看着林燕和肖美婷两人说道：“二狗子……哦不，林总在医院，等他好了，就送你们回去吧。”她们两人是二狗子和周立青载过来的，自然也要送回家，虽然说其实也有班车，不过就显得没诚意了。
　　“不急。”林燕说道。
　　“就这样回去啊?”何晓彤带着惋惜的语气说道。
　　“不然呢?还没玩够啊。”周立青好奇的问道。
　　虽说城关和桃谷镇不远，时间上还早，不过晚上开车也不大好，现在时间也差不多了。
　　“总得做点什么再回去吧。”何晓彤的话和语气耐人寻味，同时看向了肖美婷。
　　“额，你还想做什么啊?”
　　也许是何晓彤眼神的暗示，肖美婷搂住了周立青的腰，脸贴在他赤裸的胸膛上说道：“那是当然的啊。做点什么。”
　　周立青见到肖美婷这么亲热，一愣，本来以两人的关系这么做也没什么，更亲密的事都做过了，何况是这个，不过现在林燕和何晓彤可是还在呢。
　　“让我们再感谢下你吧。”肖美婷将周立青推倒在床上，接着将身上的浴巾展开，呈现在周立青面前的是白皙的胴体，苹果一样的胸部，虽然不是很大，不过很坚挺结实，平坦光滑的小腹，细小的小蛮腰，茂密的黑色丛林，两条丰满圆润的大腿。
　　接着肖美婷直接把浴巾扔掉了，彻底暴露在空气中，后面的林燕和何晓彤也看到她光洁的玉背，挺翘的香臀。
　　哇。林燕掩口惊呼一声。
　　何晓彤带着羡慕的表情欣赏着肖美婷的身材，真不愧是美婷姐，这身材实在是让人艳羡，几乎是没有任何瑕疵。
　　周立青不禁舔了下有点发干的嘴唇，喉结也是上下涌动了下，看着这么奔放的肖美婷的举动，身体一股燥热涌动了起来。
　　“怎样?”肖美婷趴伏在周立青面前，半球形的胸像吊钟一样挂着，扭动着s曲线的身材，丝毫不介意后面还有林燕和何晓彤两人在看着。
　　周立青并没有丧失理智，可是看向了林燕和何晓彤，不得不说肖美婷很大胆，而且林燕和何晓彤那表情是怎么回事?似乎她们早已知道会发生什么。
　　看来不出自己所料，她们是有预谋的，商量过了。
　　所谓的感谢，一开始就计划是这样了吧。
　　“姐妹们，要不要看下立青的小弟弟啊。”肖美婷一把抓住了周立青的下身，握在手中。
　　“好啊。”何晓彤的反应比较大，显得很兴奋，似乎迫不及待似的。
　　而林燕略带羞涩，不过也是不介意的。
　　“你疯了吗?”周立青抓住自己裤头，没让肖美婷扯掉。
　　“怕什么，都是自己人。”肖美婷一点也不介意，反而是很自然。
　　“喂喂喂。”周立青不傻，自然知道是怎么回事了，只是还有些反应过来。
　　肖美婷一把扯掉了周立青的蓝色**，还招呼林燕和何晓彤过来看。
　　此刻周立青已经是一柱擎天，昂头挺胸，像横刀立马的大将军一般。
　　“哇好大!”何晓彤两眼放光，看那表情活脱脱一个色女。
　　林燕脸带羞色，右手遮着眼睛，不过五指偷偷的张开，还是偷看了眼，同样被周立青胯下之物震慑住了。
　　三女都不是清纯女娃，都是见识过的了，不过像周立青这么大又粗的倒是第一次见到。
　　肖美婷当着两个好姐妹的面，用她的芊芊细手去**周立青的大鸟。
　　“啊啊啊。”肖美婷一只手抓着周立青的小弟弟，一只手则放在了桃源洞里摩挲，表情很是享受，发出悠长的呻吟声，很快就湿润了。
　　“我要，立青。”肖美婷面带春色，媚眼如丝的望着周立青，接着把那棒棒导向了自己洞口，坐了上去。
　　粗大之物充塞了整个通道，直顶到了深处，肖美婷花枝颤动，发出娇喘，屁股晃动了起来。
　　何晓彤和林燕两人围观着奔放大胆的肖美婷并没有觉得有什么不妥，更多的是在想自己的话能做得来吗?换了自己会是怎样?
　　看到这情形，周立青已经知道怎么回事，显然林燕和何晓彤也是有些想法的。
　　本来她们就是比较开放的女生，不是那么保守矜持，现在多半是看自己勇猛的样子，又救过她们，所以就有类似以身相许的念头了，而且还是三女一起，显然是商量过的。
　　“可不能让你们小看了!”与其像是被三女轮了似的，还不如化被动而主动。
　　在肖美婷运动了一阵子之后，周立青一个翻身反而将她压在了身下，结合之处却是没有变动，接着就是持续的猛烈的**运动了。
　　虽然是简单的机械运动，然而那种猛烈的撞击声，加上肖美婷消魂**声以及两具精力旺盛的男女身体的碰撞还是很有冲击力的，林燕都看呆了，这是她第一次以这样的身份观摩一场真实的男女大战，不是看片，而是发生在她眼前，她的好姐妹身上的事，同时她也是个参与者或者说将是个参与者。
　　看得身体热了起来的不止林燕一个，何晓彤更是如此，越看越觉得欲火焚身，有大把的情欲要宣泄却找不到突破口，慢慢的就把手也伸进裙子里了。
　　“啊啊啊”何晓彤同样发出消魂的叫声，和肖美婷的叫床声互相呼应，此起彼伏。
　　周立青粗厚的双手抓着肖美婷胸前的柔软，肆意揉捏，下身像安装了马达一样猛烈的撞击着。
　　“啊，不行了，不行了，要出来了，要出来了。”正如肖美婷所说的自己人，肖美婷并没有介意在林燕和何晓彤面前展示自己床上的一面。
　　在一番攻击之下，她终于缴械投降了，一泄如注，身体瘫软如泥，而这已经是今天的第二次了。
　　初战告捷，周立青将肖美婷斩于马下，不过并没有结束战斗，而是一把将一旁自我抚慰的何晓彤拉了过来。
　　“轮到你了!”周立青先从抚摸入手，施展他高超的手活，很快就让何晓彤下面湿成一片了。
　　何晓彤的胸部饱满惊人，比肖美婷和林燕都来得大很多，揉捏起来，手感极好，而她自己也是比较敏感的，尤其是捻动那两枚紫葡萄时，何晓彤更是有种电流触过的感觉，情绪激荡之下快意难以把持。
　　像剥笋一样，周立青将何晓彤的上衣衬衫内衣还有裙子和**一一拔掉，最终露出小白羊一样的娇躯，像鲜花一样娇嫩，虽然他并不是第一个，然而她的身体潜能依然没有被开发出来。
　　和肖美婷稍有不同的是何晓彤虽然是开放无疑，不过还是没办法像她那样做到不在意别人的观看。
　　这就好比有些人别人围观上厕所他就尿不出来了。
　　何晓彤闭着眼睛，轻轻的咬着嘴唇，手放在胸前，掩饰不住的是紧张，胸脯随着呼吸起伏明显。
　　周立青分开何晓彤的双腿，抓准桃源洞洞口，刚将一个女人送上巅峰的小弟弟并没有浅尝辄止，而是要继续应战，直到高潮。
　　“啊。”何晓彤感到周立青的进入，整个人身体像虾一样弓了起来，虽然已经不是第一次，不过却觉得这种感觉比之第一次有过之而无不及，也许是尺寸的问题吧，也许是太久没做自己的那儿也是紧缩紧缩的了。
　　周立青在熟悉对方的身体，所以并不急躁，而是缓慢的温柔的进行着，同时双手抚慰何晓彤的肌肤，让她安心下来。
　　“放松，放松点，没必要那么紧张。”
　　虽然已经做好了准备，不过何晓彤还是有些紧张，没办法像肖美婷那么收放自如，泰然自若。
　　林燕观摩着激战，也紧张了起来，尤其是第二场，周立青和何晓彤的战局，突然很怕疼了起来，心想那么大的东西进去，又那么猛烈的运动会怎样?有点怯场。
　　“去啊。”肖美婷看到林燕一直只是干看着就怂恿她上去，虽然周立青和何晓彤还没完，不过她也可以加入进去。
　　“美婷姐，我……有点怕。”林燕看到何晓彤似乎有蛋疼，不由的想打退堂鼓了。
　　“怕什么啊?我们不是都说好了吗?立青又不是老虎会吃了你。”肖美婷没好气的笑道。
　　“那么大……我……怕疼。”林燕有点退缩。
　　“没事的，刚开始可能会疼，不过一下子就好了。你看……”肖美婷嘴角努了努何晓彤：“晓彤不是很舒服的吗?”
　　刚开始周立青进入何晓彤身体时，一下子就将她桃源洞撑得满满的，抽动起来更是撞到深处，确实是有些疼，不过很快就适应了。
　　习惯了之后反而喜欢上了这种感觉。
　　痛快痛快，痛并快乐着。有了痛才有了快乐。
　　“嗯。”林燕也觉得临阵脱逃不好，和何晓彤还有美婷姐都已经说好了。
　　本来呢她们出来玩，玩得开心，也是不介意和二狗子林阿贵他们发生什么的，然而发生了ktv打斗那事，周立青危急关头救了她们，同时也显示了男人的霸气，这对林燕和何晓彤来说都是很有冲击力的，所以自然更中意周立青，而不是二狗子和林阿贵了。
　　加上肖美婷的牵线搭桥和怂恿推波助澜就促成了现在的三飞，反正和谁做都是做，为什么不和喜欢的人做呢?不得不说周立青比二狗子和林阿贵更有魅力。
　　在肖美婷的鼓动之下，林燕加入了周立青和何晓彤的战局，只不过是在一旁打下手，伸手去摸何晓彤那丰满的胸部。
　　“啊，你也来。”何晓彤轻声叫道，不过在周立青的冲击之下，声音又变成“啊啊啊的呻吟声了。”
　　终于周立青在一番苦战后解决掉何晓彤，轮到了林燕，这个长腿美女。
　　比起何晓彤，林燕更加羞涩。
　　她已经习惯了看周立青和肖美婷还有何晓彤欢爱，然而现在成为被看的一方显得很不适应。
　　何晓彤趁机报复，以牙还牙，去挑逗拨弄林燕，又揉又捏。
　　“啊。”林燕的身体也是比较敏感的，久旱逢甘雨，稀里哗啦。
　　水到渠成，周立青分开林燕双腿，腰间一挺，进入其中，有如大船入港。
　　“啊啊。”林燕抓着床单，揉成褶皱，轻咬着嘴唇，下面一阵疼痛袭来，有种要撕裂开的感觉，虽然她已经不是第一次了，然而没想到这种感觉还是那么强烈，是太久没做了吗，还是周立青那东西过于巨大了?
　　一番鏖战后，周立青将林燕顶上高峰，自己也差不多是同步步入巅峰，尽情宣泄。
　　巫山云雨，满室生春，
　　一张大床挤满了三个人，玉体横陈，空气中似乎充满了淫靡的气息。
　　肖美婷，林燕和何晓彤香汗淋漓，而周立青也是汗流浃背，气喘如牛。
　　三飞可是挺耗费体力的，做完还是挺累的，不过同时也感觉到酣畅淋漓，仿佛身上的欲求得到了完美的宣泄。
　　“唉。”周立青看了看刚和她们结束战斗的三女，肖美婷自不用多说，林燕和何晓彤却和她认识不到一天就滚了床单，而且是三飞，三女同床，这倒是让他之前没想到的。
　　原本和二狗子来城关，最多也不过是想着和肖美婷。
　　至于林燕和何晓彤有戏的话也应该是和二狗子好林阿贵吧，却没想到最后演变成现在这样。
　　也许是因为那场ktv冲突吧。
　　世事真是难以预料。
　　“二狗子和林阿贵也不知道怎样了。”周立青想到了好兄弟，二狗子要是知道了，会怎样想?生气?埋怨自己?
　　“伤得也不重吧，医一下就好了。”肖美婷说道。
　　“等下打个电话问下就是了。”
　　“二狗子要是知道了……”周立青真正担心的倒不是伤，男人挨点打受点伤也没什么，担心的自然是二狗子知道他和林燕上床的事，而且还是三飞。
　　羡慕归羡慕，二狗子可能会怪自己不厚道吧。
　　肖美婷自然明白周立青的担心，本来让她叫上姐妹，三男三女，明眼人一看就知道了，在ktv时二狗子对林燕很热络，林阿贵和何晓彤聊得也还行，结果却是现在这样子了。
　　“那也没办法啊。我喜欢和谁上床是我的自由，他也不能怪你啊。”林燕也知道二狗子对她有意思，如果没ktv那事，她还真可能和二狗子上床，二狗子这人不讨厌，还有点风趣。
　　“我知道，怎么说呢，有点不地道吧。”周立青无奈的叹了口气。
　　朋友妻不可欺，别说是朋友妻，就算是朋友先看上的，周立青也不染指了。
　　这和周立青勾搭沉银环，潘春梅，桃花这样的有夫之妇上床不同，他和她们男人不熟。
　　不地道归不地道，但是做都做了，自然没什么好多说的了。
　　更何况正如林燕所言，难不成还非要她和二狗子睡啊?
　　从钟点房退房之后，周立青打了个电话给二狗子，结果二狗子要第二天才回去。
　　“明天再回去吗?还是做班车?现在应该还有班车的。”肖美婷问道。
　　虽然明天诊所要上班，不过城关和镇上也近，晚上睡一晚上，明天早上赶回去也是来得及的，倒不是很急。
　　这时秦诗韵打来了电话，新闻通稿她已经写好了，关于ktv事件的报道，所以就打电话问周立青了。
　　得知周立青的朋友二狗子住院，而周立青面临有没有车回去，今晚还是明天早上回去的问题，秦诗韵提议她可以开车送她们回去。
　　“不用麻烦了，明天回去也行。”秦诗韵送的话又要再回来，周立青就不大想麻烦她了。
　　“不麻烦，城关到你家也不远。”秦诗韵感谢周立青再次出手相救，刚好自己可以帮上忙呢，自然不想错过这机会了。
　　周立青就没再勉强了，秦诗韵开车送周立青，肖美婷和林燕还有何晓彤回桃谷镇。
　　肖美婷和林燕她们是在镇上桃中村也就是三中附近下车。
　　这时周立青的肚子咕咕叫，还没吃晚饭呢，而且三飞大战，消耗体力太大。
　　“你还没吃饭啊?那我们去吃个饭吧。”秦诗韵看到三角街路边饭店还没关门就把车子开过去了。
　　那家饭店正是周立青和赵佩瑜还有二狗子去吃过两次饭的饭店。
　　“会不会太晚了?”
　　“没事，还早呢。”
　　现在也是天黑了，也不算太晚，吃个饭也不用太久时间。
　　到了饭店，却没看到老板娘。
　　周立青有点奇怪，还以为又能看到那漂亮的老板娘了。
　　点了菜，服务员上菜时，周立青问了下：“你们老板娘不在了啊?”之前他都是白天来的，也不知道老板娘是到几点下班。
　　“老板娘有事先走了。”那服务员说道。
　　“你认识啊?老板娘。”秦诗韵问道。
　　“嗯，来这里吃过两三次呢。”对于老板娘不在，周立青也没多想，本来就只是随口的那么一问。
　　吃完饭秦诗韵就送周立青回家了，自己也回城关。
　　“小心点啊，姐。”
　　周立青所不知道的是老板娘的这件小事却改变了他和老板娘的关系。
　　原本以为也不过是萍水相逢，却发现缘分不止于此。
　　第二天老板娘找到了周立青，这让周立青挺意外的，不知道老板娘有什么事。

第92章 检查身体
　　老板娘出现在周立青面前，这让他很感意外。
　　两人生活中的交集几乎没有，自从中学后仅有的两次见面就是在她的饭店吃饭了，第三次也就是昨晚去的时候还没看见她，所以他感到奇怪，因为老板娘似乎是专门来找他的。
　　“怎么了，老板娘?”周立青把老板娘请进诊所，拿了椅子给坐。
　　这时他发现他对老板娘的了解真的太少了，连她叫什么名字都不知道。
　　一直以来也只是称呼老板娘。
　　今天的老板娘和之前见过的截然不同，依然还是那个老板娘，却没了往日的精神和风采了，似乎憔悴了许多，双眼的神采也是黯然了许多。
　　“身体有点不舒服，来你这看看。”
　　“哦，哪不舒服了?”既然是看病，那么周立青就淡定了。
　　该怎么做就怎么做。
　　“没胃口，吃不下饭，晚上也睡不好。”老板娘叹了口气说。
　　“哦胃怎样?会痛吗?”
　　老板娘摇了摇头。
　　“那我检查下吧。”周立青说着示意老板娘把手伸出来，手心朝上，五指放松。
　　周立青给老板娘切诊把脉，老板娘的手白皙冰凉，有如凝脂软玉，脉息微弱，凝涩。
　　“怎么了?周医生。”老板娘看到周立青皱了皱眉。
　　“我再看下。”周立青拿起挂在脖子上的声学听诊器，把一头的听诊头伸进老板娘的衣服里层，贴在光滑细嫩肌肤上。
　　老板娘还没三十，也没生育过，所以皮肤还是很好的，富有弹性。
　　老板娘撩着衣服方便周立青听诊，而周立青只是微微的点了点头，这是他切诊听诊时习惯性的两个动作之一，另一个就是皱眉了。
　　“怎样了医生?”老板娘最近食欲不振，精神萎靡，身体健康状况也是不如之前，担心从此以往更加恶化，想到桃花溪村的周医生就过来看看了。
　　“肠胃没什么问题，主要是内息不顺，郁结于胸。”周立青取下了听诊器，做出了诊断：“也就是说你有心事，造成气息不顺畅。”
　　老板娘点头，她确实是闷出来的病，问道：“那要怎么办?”
　　“既然是食欲不振，我就给你开健胃消食的药，再给你滋阴健脾，理气解郁，不过这些治标不治本，心病还须心药医，关键还在于你要解开心结。”
　　说到容易做到难。
　　老板娘大致知道，不过要解开心结可不容易，最近可是忧心忡忡，忧虑过重，闷闷不乐。
　　周立青该说的话都说了，其余的就看老板娘自己了。
　　毕竟他不是心理医生，也不是妇女之友，帮人开导走出心理困境这种事，如果是朋友的话对方要求帮忙，那么自己也能力所能及的相助，如果对方没想法，那么就不乱插手了。
　　“谢了，周医生。”老板娘拿了周立青开的一服药，给了诊金和医药费，临走时站住了脚，似乎又有话要说，不过最终还是没说出口，走人了。
　　周立青也猜到老板娘欲言又止，不过也没发问。
　　中午时，二狗子到诊所来了。
　　“昨天晚上后来你们怎样了?”二狗子很好奇的问道。
　　“本来想等你弄好，找了个地方坐坐，后来我姐打电话过来就让她送我们回来了。”周立青大致将昨晚的事说了下，至于钟点房大战肖美婷，林燕和何晓彤三女的事就略过不提了。
　　“唉，昨天真鸡巴倒霉，喝凉水都塞牙缝。本来还想和那林燕搞搞的。”二狗子郁闷的拍了拍大腿。
　　昨天他可是极尽所能讨好林燕，各种献殷勤，也给对方留下了不错的印象，按照他以往的经验来看，本来是很有经验的。
　　“还有机会啊，留号码了吧。”
　　一说到这个，二狗子更加郁闷了，叹气说道：“留了，早上就给她打电话了，不过感觉冷冷的。”
　　周立青知道林燕看来是和自己上床了，对二狗子自然就没什么想法了。
　　二狗子估计也是昨天ktv的事造成的，自己不敌那帮混混被打得挺惨的，林燕被辱，他也没能过去英雄救美。
　　虽然说不怪自己，自己是寡不敌众，不过确实是挺掉分的事。
　　毕竟周立青可是力抗群敌，制止了混混施暴，救下了肖美婷她们。
　　对比之下，周立青的形象就更加光辉，而自己就相形见绌了。
　　“不行就换一个啊，别灰心。肖美婷认识很多学生妹呢，下次让她再叫几个。”周立青也知道二狗子本来就没动什么情，无非是玩玩而已，自然林燕对他没意思，那么就劝他换目标。
　　二狗子暗淡的眼睛大放光彩，振作了起来：“这个可以有。”虽然他平时开着那辆广本叫三中的学生妹出去玩没有问题，不过那质量跟林燕和何晓彤是没法比的，更不用说和肖美婷比了。
　　物以类聚人以群分，往往美女也是扎堆的，这点肖美婷确实比他强力很多，她帮忙的话，不怕叫不到正点的妹子。
　　“对了，我刚来的时候好像看到了老板娘。”二狗子换了个话题。
　　“哦，刚来过。”
　　“老板娘来过?”二狗子好奇的说道。
　　“嗯看病。也没啥问题，就是有心事吧，食欲不振，睡眠不好。精神不佳。”
　　二狗子点了点头：“这个我知道。”
　　“你知道?”周立青侧目。
　　老板娘的心事，二狗子都知道，二狗子对老板娘是真上心啊。
　　像周立青连老板娘叫什么都不知道，二狗子却很了解。
　　老板娘姓王叫素娘，今年虚岁二十**，她男人也姓王，叫王进金，今年三十出头了。
　　两人都是桃谷镇本地的，相隔不远，王进金是桃中村人，老板娘则是王家坑村人。
　　当初王素娘跟了王进金，很多人是有看法的，觉得王素娘好歹是王家坑一朵花，远近闻名，媒人把王家门槛都快踏烂了，各种好人家都可以 给她挑， 其中有很多个人和家庭条件都很优秀的青年男子，结果王素娘偏偏挑了其貌不扬，能力一般的王进金，这让很多人都不解，甚至很多人都觉得王素娘看男人眼光不行，瞎了眼才找王进金。
　　要说这王进金，唯一条件还行的可能就是他是桃中村人，桃中就在桃谷镇镇中心，所以说比较方便，但是呢桃中村同样有很多条件比王进金突出的，人更高大，体貌更佳，家里条件也更优渥，结果王素娘都看不上眼。
　　老板娘看中的是王进金这人老实，有安全感，说白点就是长得丑，想搞外遇都没人要，不用怕。
　　虽然很多人背地里说，不过王素娘我行我素，坚持自己的选择，后来跟了王进金开过小卖部，三角街边上开过小吃摊，再后来在对面开了家饭店，生意兴隆，小卖部也升级为小超市了，一穷二白的王进金成了名符其实的王老板，王素娘也成了老板娘。
　　这时之前很多有过看法的人纷纷改观了，觉得王素娘看人还是不错的，什么独具慧眼啦，王进金虽然能力一般，不过也不算扶不上墙的的烂泥，最终他们家也是发达了起来，日进斗金，财源广进。
　　“这老板娘是真能干啊，不比一般的小姑娘，估计很早就在家里当家了。而那王进金王老板不过是靠着老板娘才有今天，现在这步，倒像是吃软饭的了。你看他现在整天呆在家喝喝小酒，看看电视，饭店是老板娘当家，小超市也雇人看了。他自己当甩手掌柜了，省事省心了。”
　　不得不说这二狗子对老板娘的情况是真了解，简直是如数家珍，周立青不得不佩服，不过他对王老板的发家史并不感兴趣。
　　“老板娘生娃了吗?没有吧。”周立青敏感的感觉到这一问题。
　　刚刚在给老板娘检查时，从那皮肤等情况，他能感觉到老板娘还没说过娃。
　　“额。没有。”二狗子一愣，没想到周立青突然插嘴问这个，似乎有点突然。
　　“他们结婚挺久了吧?”周立青记得他们读中学那会，貌似是快高中时看到老板娘和王老板开始在三角街边上摆摊了。
　　这么算下来差不多有**年了，按理说早该结婚生子了。
　　在乡下，哪个做父母的不想早点抱孙子，更何况是结婚这么多年了。
　　经周立青这么一说，二狗子也注意到这个问题，确实很久了，不正常。
　　二狗子中学时老板娘他们就在一起了，现在连二狗子都做爸爸了，老板娘还没生个娃出来，啧啧。
　　“可能……还不想生吧?”二狗子觉得王老板他们估计是忙着打拼，做生意赚钱，不想早生孩子被家庭所累，然而心里隐隐的觉得不大妙。
　　按理说，以前倒还可以理解，现在发达了，不用像以前那样拼了，肯定有时间造人，也有条件抚养孩子了，不过这并不是二狗子关注的重点。
　　让二狗子觉得喜闻乐见的是关于王老板的轶闻。
　　二狗子眉飞色舞，吐沫星子横飞的说道：“这王老板我们都见过，确实长得不咋滴，老话怎么说来着，一朵鲜花插在牛粪上说的就是他了。但是男人有钱了就是不一样啊。这年头有钱的就是大爷啊。王老板自从赚了钱，就变了，搞外遇了!”
　　周立青白了二狗子一眼：“你不也是吗。”这二狗子和王进金王老板还真有些像的，都是其貌不扬，都娶了个不错的老婆，后来也都是发达起来，都搞外遇了，当然二狗子只谈性，不谈情。
　　二狗子和王老板不同点还有二狗子她媳妇允许他找别的女人玩玩，但是不允许为了小三想闹离婚，抛妻弃子;而王老板找小三却很有可能被狐狸精迷住，要和老板娘离婚之类的。
　　二狗子被周立青这么揶揄下也不生气，争辩道：“我能一样吗?我那老婆是知道的，王老板是背着老板娘搞的。我也就尝尝鲜，床上玩玩。王老板确是拿老板娘赚的钱搞外遇，养小老婆。”
　　周立青觉得他似乎知道老板娘的心事在哪了，问道：“你咋知道那么清楚的?”
　　“要想人不知，除非己莫为啊。桃谷镇这么点大的地方做什么事想不让所有人都知道不容易的。嘿，之前估计也就老板娘蒙在鼓里，好多人都知道了，都没说罢了。估计老板娘现在知道了。”
　　周立青点头同意，老板娘的心事估计就是发现王老板搞外遇了。
　　原本王素娘看中王老板其貌不扬，有安全感，太帅了容易花心出轨，没想到
　　王老板腰包鼓了，拿着她赚的钱去养小三，也难怪老板娘会郁郁寡欢了。
　　这年头丑的有钱了照样是大爷，花花草草也能招惹。
　　这跟男人本性无关，只不过长得帅的有资本，长得丑的想拈花惹草也不容易，等他有钱了那就底气足变大爷了。
　　二狗子和王老板，他们的媳妇都挺漂亮的，按理说都应该满足了，结果却都无意外的偷腥吃。
　　正所谓家花不如野花香，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。
　　得到了往往就不懂得珍惜了，对拿不到的却恋恋不忘，这就是人性。
　　“妈的，老板娘这么漂亮，这狗日的王老板却还不懂得满足，还去找别的女人，真的瞎了眼!”二狗子为老板娘抱不平。
　　周立青白了二狗子一眼，吐槽道：“你自己不也这样吗?”
　　“……”二狗子面红耳赤，无言以对。
　　“王老板外遇，老板娘郁闷，要是想报复她男人一下，嘿嘿，我就有机会了。”二狗子淫笑了起来。
　　对此周立青已经见怪不怪了，二狗子总是能把话题引到那方面去，笑骂道：“狗日的，那也轮不到你啊。”
　　二狗子不服气：“谁说的，说不定老板娘就找我了，我跟她那么熟，最好来个借酒消愁，我就来个酒后乱性!”想到老板娘那白皙的肌肤，丰满的身材，二狗子肾上腺分泌加快，兴奋了起来。
　　“那你赶紧去吧，去晚了就没你的份了。”
　　二狗子坐一会就回去了，周立青继续坐诊。
　　白洁，嫂子还有干娘有时候会过来坐下，到了晚上放学，林佳佳还有方小红倒是经常过唠嗑，还有林佳佳的弟弟林威威，周立青救了他的命，他把周立青当救命恩人了，看出他姐姐林佳佳对周立青有意思还揶揄她姐姐想男人了。
　　还叫过周立青姐夫。
　　有这几个小孩子，女娃儿闹腾，周立青倒也不会无聊。
　　第二天老板娘又来了，精神比昨天好多了，似乎有喜事，正所谓人逢喜事精神爽。
　　“老板娘，气色不错啊。”这才一天，老板娘的气色就有很大变化，周立青知道除了昨天那服药，心理因素应该也有很大因素。
　　“嗯嗯。周医生的药真管用。”老板娘笑了起来，一扫昨天愁容满面。
　　“老板娘说笑了，药管用是管用，不过也不是神仙灵丹。你那病是心病，心病还须心药医，我知道你是有喜事了。”
　　“啊，没什么喜事啊。”老板娘摇摇头。
　　“其实你的事……我也知道了点。”周立青沉吟了下说道。
　　老板娘沉默了，低了低头，最后抬起头说道：“没想到周医生都知道了，真是贻笑大方了。唉。”
　　“贻笑大方说不上啊，很多人都遇到过，也没什么。”出轨外遇这事可大可小，就看怎么看了。
　　有的能原谅，有的会闹腾，有了裂痕不说甚至离婚反目成仇。
　　“以前我挑他就是图他个人老实，没想到最后还是这样。男人有钱就变坏吗?”老板娘打开心扉述说心事。
　　周立青笑道：“还好我没钱，不然我也变坏。”
　　“周医生，我不是说你。”
　　“我知道。”周立青严肃说道：“其实不是有钱就变坏，而是本性如此吧，没钱时想变坏也没那资本啊，财大气就粗了，自然就不一样了，所以关键的不是男人会不会犯错误，而是犯了错误会不会改。”
　　“是啊，所以他道歉了，说再也不会了，我就原谅他了。”老板娘的神色中透露着喜悦。
　　周立青点点头没再说什么。
　　关于老板娘的事其实挺简单的，就是王老板有钱后瞒着老板娘搞外遇，之前老板娘瞒在鼓里，现在终于知道了，所以昨天老板娘闷闷不乐气结于胸，现在王老板道歉认错了，老板娘心情又好了起来。
　　老板娘快走时，周立青突然想到个问题，开口说：“老板娘，有个问题不知道该不该问。”
　　“周医生有什么事问题?问吧，这有啥的。”老板娘爽朗的说道。
　　“你们结婚挺久了吧。”
　　“是啊。老夫老妻了。”老板娘心里疑惑周立青怎么问这个问题。
　　“还没生娃?”
　　“啊?”老板娘长大了嘴巴。
　　“别误会。”周立青摆手解释：“我不是想问你隐私，而是……怎么说呢，结婚有七年之痒的说法，我觉得……夫妻结婚多年最好还是有孩子，这样就能注意力放到孩子身上，感情也不容易出问题。”
　　周立青的想法是没孩子，那么很多夫妻一闹矛盾就容易想离婚了，甚至有当天结婚当天离婚的事，而有了孩子，夫妻间除了夫妻生活还要把时间和精力花在照料孩子身上，生活有了寄托，想离婚也会有顾虑了。
　　像王老板整天闲在家数钱，七想八想也正常，所以就搞起女人了。
　　要是和老板娘没孩子，和小三搞出了孩子，那么就很有可能要和老板娘离婚，改娶小三了。
　　当然事情也没绝对。
　　周立青还有个想法是王老板和老板娘结婚这么多年还没生娃，除非是不想要娃，不然就是有问题了。
　　身为一个医生，周立青对此还是感兴趣的。
　　“哦。”经周立青这么一说，老板娘也想到这个问题。
　　是啊他们结婚多年，却一个娃都没生过，也老大不小了。
　　“这个……结婚好像也有七八年了吧?你们是还不想要孩子，所以刻意避孕吗?”周立青抛出关键问题。
　　“啊，没有。”老板娘摇摇头。
　　“有正常的夫妻生活吗?我指的是……**。”
　　老板娘的脸一下子涨红了，显然没料到周立青会这么问。
　　“老板娘要是介意的话不用回答我的问题，我只是觉得可能有问题。”周立青看到老板娘有点为难，解释道。
　　“没事的，我理解周医生。只是这种问题……不知道怎么说。”老板娘蹙了下柳眉：“周医生，你说有问题?”
　　“嗯。”周立青点头：“正常夫妻同居一年以上，有正常的夫妻生活，没有采取任何避孕手段，而没有怀孕的就是不孕症了。如果怀孕但是没能生出存活婴儿那就是不育症了。”
　　老板娘的脸笼上阴霾，她和王进金已经结婚八年多了，照这么说是严重的不孕症了。
　　早先忙于事业，打拼生意，虽然公婆有催，但是也没想这事，到后来事业有成，生活安稳了，也没太在意。
　　不知道的还以为他们不想那么早要孩子呢，事实上老板娘和王进金也没刻意避孕过，并不是丁克家庭。
　　“有怀孕过吗?”
　　“没有。”老板娘摇头。心里越来越沉重，难道真是有不孕症?
　　“有正常的夫妻生活吗?”
　　“有，但是……怎样才算正常?”老板娘对这正常的夫妻生活所指不明确表示疑惑。
　　“长期的，频率比较稳定的有夫妻生活。一周一两次，一个月六七次，持续一年这样子。”像丈夫海员出海，或者常年出差在外导致没有正常的夫妻生活，这样子三四年没怀孕也是正常的可能的，不过王老板和老板娘显然不是这种情况。
　　老板娘点头。
　　虽然她长袖善舞，见多识广，不过还是羞于谈性的，要不是周立青是医生，她也不会跟他说这些，毕竟太私人了。
　　“那真是不孕症了。”周立青做了判断。
　　“这……”老板娘突然觉得很内疚自责。
　　公婆还有自己娘家有说过希望早点抱孙子，之前一直没怎么在意，没想到却是不孕!这可是害得老公绝后啊。
　　“你不用内疚。现在男性女性不孕不育的程度大幅上升已经到了一种前所未有的地步了，显然已经成为了一种现代病，是普遍常见的。而且不孕不育症中有40%是男方原因，50%为女方原因，也有夫妻双方同时存在原因的，所以不一定说不能怀孕就是你的问题，可能是你男人的问题。”周立青安慰道。
　　“那怎么办?”老板娘也紧张了起来，意识到问题的严重性了。
　　不孝有三无后为大。
　　更何况近年来老板娘也想过要自己的孩子了，以前忙于打拼赚钱，无瑕照料小孩，现在基本上稳定下来，有时间和精力了。
　　饭店已经雇了人，她稍微看下就行了。
　　“别急，大部分不孕不育症都能得到治疗的。先做下身体检查吧，不仅是你，你男人最好也做下检查。”
　　老板娘看到了希望，突然觉得很安心。
　　周立青可是镇里有名的医生，有他在，肯定没问题的。
　　一般情况下怀孕是通过男女性交，俗称做爱，然后男子将带有精子的精液射进女子的**内，精子像带有尾巴的蝌蚪一样游向子宫到达输卵管，和输卵管排出的卵子结合，钻进卵子受精，然后受精卵一边发育一边向子宫腔移动，最后到达子宫内膜，吸收营养逐渐发育成熟成胎儿。
　　这就是受孕过程。
　　男子射出的精液带有数亿个精子，而女子每个月排出的卵子只有一个，精子们像千军万马过独木桥一样，通过重重险阻最终到达卵子面前，进入它体内，所以说受孕本身也不容易，不过有正常夫妻生活又没避孕，一年以上未孕那就有问题了。
　　“我给你做下检查吧。”周立青把老板娘带到诊所内间，那儿有一张病床，给王丽丽按摩治疗痛经，给冯笑丰胸按摩，还有林佳佳也都是在这张病床上做的检查。
　　“那麻烦周医生了。”老板娘刚开始觉得没什么，医生给患者做检查天经地义，不过等躺在了白色病床上还是有些紧张，因为这身体检查需要她脱裤子，露出下体的。
　　周立青给老板娘做身体检查时，先解说了下相关知识，让老板娘有一定的了解，同时也让她从紧张情绪中安定下来。
　　“女性不孕不育原因主要有几个因素：阴道因素，宫颈因素，子宫因素，输卵管因素，卵巢因素，内分泌因素，先天性因素，全身性因素，精神神经因素还有其他因素，像免疫性不孕，血型不合等等。男性不育的因素只要有精液异常，生精障碍，输精受阻，射精障碍。”
　　老板娘慢慢的身体舒展开，不再那么紧张了，虽然阴道，精液这些词容易让人产生幻想或者难以启齿，但是在诊所这种场合却是正常不过的了，因为是为了治病，为了身体检查而说的，并没有任何色情意味，同样的脱裤子检查也是如此，周立青并不是要猥亵她，偷看她身子等不洁想法。
　　这样想时，老板娘那难以放开的心思渐渐消退了，她对周立青人品还是相信的。
　　周立青要做的主要身体检查针对的是阴道，宫颈，子宫，输卵管，卵巢等几个身体部位。
　　老板娘解下裤头，蠕动了下身子将长裤脱下，露出一条粉色的三角**，隐隐约约可以看到黑色阴影。
　　两条圆润修长的玉腿紧闭着，这要是让**控比如二狗子看见了，只怕难以把持，不过周立青见怪不怪，定力也是很强的。
　　“老板娘，还有……**也要……脱掉。”周立青淡定的说道。
　　老板娘还是有点羞涩，转过脸，不去看周立青，伸手将那**也脱到脚踝，两腿并拢，看得出来还是有点紧张，她似乎可以感觉到周立青在看她——要做检查自然是要看的了——但是尽量不让自己去想。
　　映入周立青眼帘的是就是老板娘下体那让无数男人竞折腰的三角地带，神秘的充满诱惑的桃源洞。
　　虽然说女人逼都长一个样，其实严格说来大有不同，正所谓世上没有两片叶子是相同的，同样也没有两个女人的逼是长一样的。
　　外面来看，有大有小，形状也是各异，桃源洞里更是洞中有乾坤，有宽有紧，有各种形状不一样的鲍鱼。
　　周立青不是入定的老僧，不是坐怀不乱的柳下惠，看了之后还是有生理反应的，那是生物的本能，但是他能将那股原始欲望降服，因为这是病房，面对他的是病人，这是对医德的崇敬。
　　他从不介意给患者检查治病的时候一睹春光，但是也不会为了一己私欲，故意做没必要的检查或者在检查过程中猥亵病人。
　　“好了吗?周医生?”老板娘觉得下身凉凉的，时间过得真是很慢很慢。
　　“额还没开始呢。”
　　老板娘也不好去催，只能继续别着脸，等周立青检查完毕了。
　　周立青面对着老板娘的下体，仔细查看，鲍鱼并不怎么黑，隐约更是可看到里面粉红肉壁，伸手将两片肥厚的鲍鱼肉轻轻掰开。
　　“啊”老板娘发出轻微的惊呼声，又掩口遮住。
　　她知道周立青只是在检查，并不是出于不洁念头。
　　接着周立青似乎将一个什么仪器放在了那里面，具体是什么老板娘也没去看，只是觉得周医生应该是通过那儿检查她里面情况吧。
　　她只希望检查能顺利进行，早点结束，然后等待结果。
　　至于不孕的原因是什么，如何治疗不孕就是之后的事了。
　　她也期待能治好不孕不育症，顺利的为她老公怀上孩子，生一个健康可爱的宝宝。
　　下体感受到有异物进入，老板娘的双腿一紧，身子颤动，似乎是周立青的手指伸了进去。
　　要不是信任的周立青，老板娘说不定会以为对方是个色鬼医生，在对她做什么坏念头。
　　手指拨弄深入，老板娘感觉下半身传来异样的舒服快意，似乎湿润了，突然觉得很羞耻，周立青给她做检查，她怎么能这样呢?会不会让周立青误以为她是淫荡，不检点的女人呢?
　　整个过程持续了四十多分钟，在周立青的一声“好了”中结束。
　　“可以穿上裤子了。”周立青看着直起上半身还没动静的老板娘说道。
　　老板娘这才匆匆穿好**和长裤。
　　“结果怎样?周医生。”老板娘问道。
　　“不是很悲观。初步检查结果宫颈有点狭窄，精子不容易通过，还有输卵管有点过长。你不孕的问题应该就是这两个了，当然也可能你男人也有问题。”
　　“哦，那要怎么办呢?”老板娘问道，对于这些具体她也不清楚，更在意的是如何医治。
　　“放心，问题不大，最好你男人也检查下，看有没有问题。”
　　周立青让老板娘让她男人王进金也过来检查下，夫妻同治，效果更佳。
　　不过第二天老板娘又来了，她男人并没有来。
　　老板娘似乎挺不好意思的。
　　“怎么了?”周立青也有点奇怪没看到王进金他人，问道：“你男人没空吗?”
　　“不是。”老板娘不好意思的说道：“他……我跟他说这事，让他也做个检查，他挺生气的，说他没问题，肯定是我的问题。”
　　周立青听了觉得好笑，这还没做检查呢，就这样推卸可能的责任，断定是老婆一人的错，这王进金真是的。
　　只是检查确保下，又不是什么，仿佛很受辱的样子，好像被人说阳痿，不行似的。
　　“真不好意思，周医生，我再跟他好好说说吧。”
　　“没事，我先给你开一服中药吧，促排卵的。”
　　中医具有几千年悠久历史，毒副作用较小，用药期间就可以受孕。
　　“种子必先调经”，中药调任，促排卵，通输卵管，治疗不孕不育确实效显着，费用低廉，婴儿健康。
　　周立青的想法是既然不愿王进金不愿做检查，总不能逼他做吧，先给老板娘解决了问题，那么要是怀上了就知道王进金方面没问题了，如果还是没怀上那再做具体的检查了。
　　反正他爱来不来，也不用求着他做检查。
　　“好的，周医生。”
　　周立青给老板娘开好药，嘱咐她按时开药，又交代了一些医嘱，之后就没联系了。
　　周立青知道也没那么快就怀上，就等老板娘有没有好消息了，也不急，之后关于老板娘的消息是从二狗子那听来的，不过并不是有喜了。
　　“妈的”二狗子一见面就爆出他的口头禅了：“我还以为老板娘会和她男人吵呢，没想到这事就这样子过去了。”
　　周立青笑道：“你很失望啊。真吵架你也未必有机会啊。”
　　“总比现在有机会吧。”二狗子是挺喜欢幻想意淫的人，用他的话说就是没机会上，难不成还不让幻想一下吗?意淫无罪。
　　“呵呵。”
　　“估计是王老板道歉认错，老板娘就这样原谅他了吧。男人就是贱，女人也好不到哪去。”二狗子在想这王进金是不是下跪痛哭流涕求原谅呢?老板娘不忍心就既往不咎了?
　　周立青已经从老板娘知道这事了。
　　“不过我好像看到王老板又外面有人了，好像是包养了个学生妹，三中的!”二狗子很兴奋的说道。
　　显然虽然他斥责王老板，其实他也挺想这样做的，包养学生妹啊，想想就挺爽的。
　　“额不会吧?”周立青有点吃惊。
　　俗话说男人靠得住，母猪会上树。
　　王老板那样子道歉认错本来就没多少说服力，能外遇一次往往就有第二次第三次，越纵容越大胆，不过让他吃惊的是这才没几天就这么快忍不住了?
　　周立青知道二狗子的传闻未必都是真实的，不过大多不会空穴来风。
　　这王老板又是有情人，又是包养学生妹。
　　老板娘要是知道了又会怎样呢?亏她还拼命想着给她男人生个娃呢。

第93章 老板娘要出轨
　　从城关回来，第二天ktv发生的事就上报道了，秦诗韵既是写稿的记者，又是目击证人和当事人。
　　被咸猪手侵犯的事就一笔带过了，重点详述了这起事件的起因和经过，尤其是周立青如何力战群寇，浓墨重彩的大书特书了。
　　周立青再次上了新闻，不过这次是上报纸，又是发生在县城的事，所以影响还是相对不大。
　　虽然在周立青要求下，新闻用了化名，不过还是有些人知道是周立青，比如李梅。
　　李梅找到了周立青，来到他的诊所。
　　“你没事吧。”李梅说了看到周立青新闻的事，她从肖美婷那儿也确认那个化名李清的家伙就是周立青。
　　第一件事就是担心周立青以寡敌众是不是受伤。
　　自从李梅和周立青发生关系，李梅把她坚守十多年的贞操给了周立青，他们的关系一直很微妙。
　　并没有因为突破那层关系让两人的情感得到质的飞跃，甚至反而有点疏远。
　　因为李梅只是单纯的把自己给周立青，并不要求对方要负责任什么的，而周立青心思也很矛盾，有时觉得自己以后会害了李梅——未来老公介意她非处，担心李梅会泥足深陷对自己不可自拔，所以有意无意的会拉开点距离。
　　“没事，都过去了。”这时候是那件事的第二天。
　　当天周立青就没受什么重伤，也就是有些部位有点疼，休息下就好了，何况那天他还大战肖美婷，林燕和何晓彤三女，精力充沛，骁勇善战。
　　“你去城关唱歌，叫肖美婷去的!”关心之余，李梅的话锋一转，语气有点生硬，显然是苛责周立青宁愿叫肖美婷，也不叫她。
　　按理说当初肖美婷可是讨厌周立青的，周立青对肖美婷也没什么好感，现在倒好，两人一起去唱歌也不叫自己。
　　“额。”周立青当然明白李梅这话所指，不过心虚，无言以对。
　　为什么当初叫肖美婷没叫李梅?他那时也没多想，就是要找三中学生妹，下意识的想到肖美婷，或者他的潜意识中已经将李梅排除掉了，所以没想到李梅，因为他要和李梅拉开点距离。
　　“下次要去你可以叫我的。”李梅双眼直视周立青，仿佛想从他的双眼看到他的内心真实想法。
　　周立青避开李梅目光，转过身子说：“你是聪明人，你应该知道的。”
　　“我当然知道，你在刻意避开我。我说过了，我不需要你负责，那天是我自己愿意的。我没要求你要娶我或者做我男朋友什么的，只不过我不想我们之间是这样的关系。我希望能自然点，顺其自然。”
　　周立青沉默半晌，最终还是开腔了：“李梅，你不需要这样子的。我没你想象的那么好，我知道在有些人眼里我是人渣。我和肖美婷只是玩玩而已，我和你也是一样。我有我的底线，既然无法负责任，所以就不要祸害……‘小白菜’”
　　小白菜是形容李梅的，而黑木耳就是肖美婷了，所以周立青和肖美婷只是玩玩，两人各取所需，没有负担，李梅就不同了，那层膜是周立青破掉的，倘若害得她以后的老公嫌弃她，婚姻生活不幸福，那么周立青虽然渣，但是心理也会过意不去，因为他还有良心。
　　所以他的原则就是玩玩的话别找处女了，至于找女朋友找老婆那当然是不介意了。
　　李梅和她那糊涂的哥光头强不同，她是聪明人，所以周立青话说到这里，虽然没点透，不过她已经明白周立青的意思了。
　　“你是怕我以后的老公会介意我的过去?可是做都做了啊，这又不怪你，是我自己愿意的。”
　　周立青有点佩服李梅，那就是她的心性坚强，成熟，不像小女生那样被男朋友哄一下就把身子交出去了，之后又后悔太草率。
　　李梅她是那种都想清楚再去做的人，做了之后就不会负责，而是接受这个结果，再这基础上再延续下去。
　　比如她不后悔身子交给了周立青，既然已经是非处了，那么以后就找个不介意她过去的男人嫁了。
　　她不会隐瞒，会坦承，让对方选择，如果能接受就在一起，如果接受不了就掰掰。
　　如果接受了，其实心里又是介意的，以后的日子里叽叽哇哇的，这种人也是让他哪凉快哪呆去。
　　周立青沉默，有些话他想问李梅，可是又觉得自己其实是已经知道李梅的答案了，所以问题显得多余，干脆闭口。
　　“要不补张膜?反正你是医生，这个你能做的吧?”李梅开玩笑道。
　　周立青白了李梅一眼，不过转念一想这还真是可行。
　　虽说是原装还是后天修复的有明显差距，但是一般人根本察觉不出来，甚至有用鸡血鸽子血伪装落红的，照样瞒天过海。
　　补了膜，这样李梅以后结婚的话，她老公很有可能就不会发现了，这样也不会对她未来婚姻生活造成坏影响了。
　　“这个可以有!”
　　“不要。那是欺骗。”李梅收敛起笑容严肃说：“补了膜也改变不了我把身子给过你的事实。我宁愿让他知道，让他选择，他可以接受我，也可以放弃我选择别的女人。”
　　“喂喂这个，那你也别提起我啊。”虽然说这世上男的有处女情结的，也有能接受女方过去的，毕竟性开放，早早开房破身最后又分道扬镳的人大有人在，有句话说要找处要去幼儿园找了，所以很多人其实可以接受有过去，只要没滥交，没生过娃，没打过胎就不错了，不过几乎所有人介意一点就是藕断丝连，提起过去。
　　可以有过去，但是不要旧事重提了，不然心里有根刺的。
　　“如果他问起来，我会告诉他我把第一次给了我喜欢的人，那是一个了不起的男人!”李梅自豪的说道。
　　周立青晕菜：“我也没什么了不起啊”如果真要说了不起的话，那天晚上把你搞得很爽很舒服?不过这话他是说不出口的。
　　李梅希望和周立青的关系能顺其自然，不要刻意回避，不过要怎样才能做到，她自己也没什么办法，也许真的只能顺其自然了。
　　除了李梅，还有一人也知道那天ktv大战群雄的人是周立青，那就是城关的混子兴哥。
　　那天闹事的九个混子中有一个是他手下，他在ktv外面也见到了周立青，只不过是后来去拘留所看他小弟时才从他小弟口中知道周立青就是把他小弟一个啤酒瓶砸晕的人。
　　混子兴哥是县城一个大混子，很有江湖地位的大哥的得力手下，挺得那大哥器重的。
　　这兴哥跟周立青也有点渊源。
　　之前光头强骚扰周立青媳妇，周立青暴打光头强一顿，光头强就找帮手，其中除了手下豹子就是城关的兴哥了。
　　兴哥帮光头强出头，要找周立青晦气，结果反而被周立青拾掇了一顿，这仇一直记在心上。
　　现在兴哥的手下又栽在周立青手上，新仇加旧恨，对周立青更加怨念了，恨不得杀之而后快，只不过他一个人也不是周立青对手，想到了他的靠山——大混子县城九哥。
　　九哥在城关可说是称霸一方，呼风唤雨，他对兴哥上报的事兴趣不大，尤其是周立青更是觉得不相干，如果不是兴哥报的，鸟都不鸟，不过对那美女记者秦诗韵倒是很感兴趣。
　　秦诗韵在县城美名远扬，享誉城关，九哥同样也是知名人物，只手遮天飞扬跋扈，对秦诗韵也是知道的，并且早就想染指了，可惜一直没机会。
　　因为秦诗韵，九哥对周立青也是上了心，无形中埋下了一个祸根，暂且表过不提。
　　且说柳冬儿她妈妈赵佩瑜的男人柳怀志在外面有了女人，所以赵佩瑜和柳怀志闹离婚，赵佩瑜虽说是女强人，不过遇到这种事也是心力交瘁，所以找周立青开导，毕竟家丑不外扬，她也不好跟她家里人说，甚至连朋友都没说，她忙于事业，闺蜜也生疏了，所以反而将周立青当男闺蜜倾诉了。
　　作为男闺蜜，周立青其实也不用劝说赵佩瑜什么，或者以人生导师身份给予什么指导和建议，更多的只需要倾诉和适当的交流几句话就行了。
　　到了赵佩瑜和柳怀志这程度了，柳怀志态度坚决要离，赵佩瑜也是个性要强的，不会示弱求全，所以结果只有一个——离。
　　唯一的问题是柳冬儿知道了会怎样?这也是周立青比较关心的问题了。
　　与此同时老板娘王素娘的婚姻也亮了红灯，她男人王进金屡次出轨，又是有小三，又是包养学生妹，和赵佩瑜不同的是老板娘现在还不知道——周立青一直这么以为的，直到老板娘再次找上周立青。
　　周立青开始觉得自己是妇女之友，外加男闺蜜和心情垃圾桶，不过对于这种事他并不排斥，更何况赵佩瑜和老板娘王素娘都是大美人。
　　“怎么了?”周立青刚开始以为老板娘是不是有喜了?经过自己的治疗，成功怀孕什么的。
　　不过从老板娘从电话中的语气和声调来看，周立青否定了这个可能性。
　　“周医生，你有空吗?”老板娘似乎是带着抽泣的声音说道，周立青甚至都觉得电话那头的老板娘会不会是梨花带雨，楚楚可怜?
　　“现在吗?”周立青还在猜测老板娘所为何来，直觉告诉他不一般：“暂时没人看病，下班就有空了。”
　　“周医生，那你几点下班?”
　　“六点，没人时偶尔会提前点。”
　　“那六点后我找你吧。”
　　看得出来老板娘有事要找周立青谈，周立青就答应了下来。
　　到了六点，老板娘电话打过来了。
　　这次老板娘没到诊所，而是问周立青能不能找个地方聊聊。
　　“有什么事吗?”周立青好奇，他和老板娘其实真正算认识也没几天，中学时吃夜宵偶尔瞥见老板娘汗衫湿透，深邃乳沟，面红耳赤的经历不算的话。
　　不过老板娘却将周立青当做一个可靠的人。
　　“当面再说吧。”
　　周立青也不会觉得是什么陷阱什么的，就到镇上街道，老板娘约定的地方赴约了。
　　老板娘依然风韵动人，身材丰满，高挑迷人，不过神情倒是像她之前去他诊所时那样，没了往昔的风采，而是憔悴和疲惫甚至是忧伤。
　　周立青觉得老板娘估计听过。
　　也许是之前给他打电话时，也许还不止一次，心里也是隐隐约约猜到了什么，毕竟不算第一次了，之前赵佩瑜有心事也是找他谈。
　　“你吃过了吗?”老板娘见到周立青第一句话是这样的。
　　“还没。”
　　两人就到街道一家比较偏僻的小店吃饭，老板娘特地点了两瓶啤酒。
　　老板娘还没说，周立青就已经猜到了。
　　果然一杯酒入肚，老板娘就开始诉说了起来：“周医生真是麻烦你了，把你叫过来，我是真不知道怎么办才好了。”
　　“怎么了?发生什么事了?”
　　这时的老板娘和之前在饭店时所看到的几乎截然不同，给人的感觉判若两人。
　　在饭店时的老板娘是八面玲珑长袖善舞，谈笑宴宴妩媚动人，而此刻的老板娘却是满腹心事，愁容满脸，眼眸里充满了忧伤，惹人怜爱，楚楚动人。
　　“我男人，他……唉”老板娘叹气道：“没想到又出轨了，他……在外面包养了个三中的女学生。”
　　周立青心想，果然纸包不住火，老板娘终究还是知道的。
　　“我当初就是看中他为人老实，没想到现在却变了样。”老板娘用询问的眼神看着周立青：“难道男人有钱真的就变坏了?”
　　周立青倒不觉得男人有钱就变坏。
　　王老板王进金其貌不扬，能被老板娘看上那是他八辈子修来的福，除了有老板娘，想泡其他的女人也是没可能，长得不帅又没钱。
　　现在虽然还是不帅，不过却有钱了。
　　按理说有了老板娘这么漂亮的**，也该满足了，该好好珍惜，夫妻间琴瑟和鸣，恩爱有加，偏偏王老板却屡次出轨，还是逃不过家花不如野花香这定律。
　　“我该怎么办?”老板娘倾诉完问道。
　　周立青知道虽然对方主要是倾诉，不过恰当时候自己也是该给意见或者坚定下对方有的想法。
　　“他知道了吗?”周立青问道。要给意见自然要了解情况。
　　“知道，他让我原谅他，可是我已经原谅过一次，他又这样!”老板娘咬着牙恨恨的说道。
　　她能原谅一次，还能再原谅一次吗?难道婚姻要在背叛和原谅中循环度过?
　　周立青已经知道王老板想法了，王老板和老板娘两人看来，显然更能干的是老板娘，现如今赚了这么多钱，饭店和小超市生意兴隆很大程度是老板娘的功劳。
　　王老板也是知道这一点的，所以他一方面用老板娘赚来的钱去养情人，去包养学生妹，另一方面又不想和老板娘离婚，所以他才求原谅。
　　明明有老板娘这么好的美人，偏偏视为敝帚，去找什么路边野花。
　　王老板找的情人，包养的学生妹有多漂亮，周立青不知道，不过以老板娘这样的容貌和身材，肯定不比什么情人学生妹差。
　　再说了王老板也就是开开饭店开开小超市，有点小钱而已，在镇上又不缺有钱人，真漂亮的也未必看得上他那点小钱，所以说老板娘从硬件条件来说是超过王老板找的情人，学生妹小三的。
　　也许王老板贪图学生妹的青春和娇嫩吧。
　　周立青知道以王老板的为人，老板娘再原谅他，以后他还是会旧态复萌的。
　　唯一的区别不是会不会再出轨，而是会不会再被人知道，但是在乡镇这种地方，地方就那么大，很多事掩盖不住的，久了自然有风声雨声了。
　　周立青已经知道王老板的想法，剩下的就是老板娘的想法了。
　　“你呢，要离吗?”周立青试探老板娘的想法。
　　“啊。”老板娘一愣。
　　这一刻周立青已经知道老板娘的想法了，她不想离。
　　虽然不想背叛，原谅，再背叛，但是她的内心更多的还是希望她男人会洗心革面痛改前非，他们之间还是有感情的。
　　这和赵佩瑜和柳怀志之间是不同的，后者是已经没有感情，坚决要离。
　　老板娘经周立青这么一问也想到这个问题，虽然痛恨男人出轨，但是说到离这个问题上，她又是不愿意的，也许是潜意识里不希望离婚，仿佛那就证明自己婚姻失败，人生失败似的，同时她对她男人还是有感情的，愿意再给机会。
　　“我……”老板娘支支吾吾的说道：“我也……不知道。”
　　“我知道，其实你内心里还是不希望离的。”
　　“是吗?”老板娘觉得自己都不确定，周立青能确定吗?看透了她的心思?
　　“嗯，所以答案就比较明了了，你是不希望离的，你男人也求你原谅。所以要么原谅，给他一次机会。要么就怨恨在心，不过那样子两个人都不好受的，与其那样，不如做第一个选择。”推己及人，周立青试想换做自己会怎样?结婚后会出轨吗?不知道，多半是会的，所以他没结婚，也就没婚后出轨这档子事了，还没玩够呢。
　　“我知道了，谢谢你了，周医生。”老板娘感激的说道。
　　“不用了。”
　　周立青突然想到一个有趣的假想，如果老板娘找的倾诉对象是二狗子，那货会怎样呢?是像自己这样劝老板娘原谅还是劝离呢?一伙着给自己创造机会，劝老板娘也出轨报复下王老板呢?
　　不知道，假想只是假想。
　　周立青觉得他自然而然说出来的建议似乎挺厚道的啊，不趁虚而入，不趁火打劫，而是觉得老板娘对老板还有感情所以劝和不劝离吧。
　　他从不自认为自己是一个高尚的人，哪怕救落水者时也没觉得自己多了不起，同时他也觉得自己有多卑劣，他只是一个普通人，有着普通人的欲望和需求的人。
　　和老板娘分别之后，周立青就叫了辆摩的回家了。
　　路上时电话就响了，刚开始他还以为是老板娘又打来了，接起来一看是柳冬儿她妈妈赵佩瑜的手机号。
　　“赵阿姨好。”周立青一直对赵佩瑜很礼貌，这可是未来丈母娘啊。
　　“没打扰到你吧?”
　　“没，咋了，赵阿姨有事吗?”周立青问道。
　　“没事，就是随便聊聊。”
　　周立青知道赵佩瑜打电话肯定还是有点事的或者要说什么，果然在随后的聊天中赵佩瑜透露了这样的信息，她和柳怀志离了。
　　“离了啊。”对这样的结果周立青并不意外，赵佩瑜之前也透露过了，只是现在亲耳听到证实了这个结果还是有点恍然。
　　婚姻不是儿戏，结婚要慎重，离婚也不能草率，如果是他的话，结婚肯定要慎重又慎重，不能冲动也不能随便，同时结了婚就要厮守一生，虽然也不排斥离婚，不过尽量不吧。
　　“嗯，就是不知道冬儿她知道会怎样。唉。”听得出来，赵佩瑜挺担心离婚的事会对女儿造成影响。
　　父母离异，单亲家庭对子女的成长影响是很大的，造成留下阴影或缺乏家庭关爱，不过一般都是在幼年时，当子女到了成年之后，心智健全，影响就小了。
　　“冬儿已经成年人了，她会理解的吧。”周立青知道柳冬儿刚开始知道时估计会挺难过，但是随着时间流逝，会冲淡这些难过的。
　　毕竟父母感情出问题，夫妻生活过不下去了要离婚也是没办法的事，作为女儿，柳冬儿也该理解赵佩瑜的。
　　“希望吧。”
　　“等一下，师傅，给。”摩的到了桃花溪村，周立青下了车，给司机钱，又继续聊电话：“好了。”
　　周立青问赵佩瑜今后有什么打算。
　　他知道柳怀志已经外面有女人，和赵佩瑜离了之后，估计很快就会去领证了吧。
　　柳冬儿已经成年，也没什么抚养不抚养的问题了，至于夫妻财产分配问题要么商量好要么法院判决了。
　　“能怎样?徐娘半老了，就这样过了。都没人要了。”赵佩瑜哀婉的说道。
　　“赵阿姨可不老，还是一枝花。和冬儿那么一站，不知道的还以为你们俩是姐妹哩。怎么会没人要，要的人排队得从桃南村排到桃北村吧，不对，是从桃花溪村排到城关那么长。”周立青一半出自真心一半是说好话。
　　赵佩瑜虽然奔四了，不过确实也不显老，青春仍停驻在她身上，眷念着她。
　　再过十年，也许也敌不过岁月侵袭，老态萌发，不过现在这几年看来还是大美人一个，魅力不比小姑娘差。
　　赵佩瑜眉开眼笑：“周医生没想到你医术高超，这嘴巴也是这么厉害啊。”
　　这一笑很舒心，将连日来的阴霾彻底一扫而空。
　　离婚是她之前万万想不到的事，却没料到在女儿十**岁时，自己也马上踏入四十岁大关时遇到这事。
　　“我那医术和我说的话可都是真的，一点不假。”周立青和大学时比确实会说话多了，人际交往中捧捧人往往比踩人更有效果，更能带给自己益处，反正是无关紧要的话，一句好话也许就能让对方舒心，对自己有好印象。
　　“周医生还说我呢，你自己呢?有对象没?我可是听说你很有女人缘啊，看上哪家姑娘了没?”赵佩瑜开玩笑说道。
　　和周立青熟悉了之后，她也不再是把对方只当做一个医生，更多的像朋友那样唠嗑了。
　　她忙于做生意，出差，应酬，却没太多时间用在交友方面，所以也没多少朋友，知心的更少了，几乎没有，甚至连和老公相处的时间也不多，也许这才导致现在的形同陌路吧。
　　周立青的心扑通扑通的跳，脑子里迸出一个念头，告诉赵佩瑜自己中意她的女儿柳冬儿!不过又觉得这有点唐突了，心急吃不了热豆腐。
　　“没呢，没人要。”
　　“我还想周医生这么优秀的男青年怎么能单着呢，还想着要不要给介绍介绍，不过听说周医生有很多花边新闻啊，就不用我多事了。”赵佩瑜的心情和周立青聊了之后更加舒畅了。
　　“哪有啊。”周立青心想赵佩瑜难道听说自己和李梅，或者和叶红霜，抑或是肖美婷的事?自己如果要追柳冬儿，赵阿姨就是自己未来丈母娘了，如果个对方留下这种印象那可不妙啊。
　　“那要不要赵阿姨给你介绍介绍啊?我看看哪家姑娘配得上周医生。”赵佩瑜半开玩笑半认真的说道。
　　“哈这。”周立青打了个马虎眼，没说要也没说不要，其实心里想对赵阿姨说的是请把你女儿介绍给我吧!不过这话暂时不敢说出口，觉得还是要徐徐图之!不能操之过急。
　　“行，那我看到有合适的就给你介绍啊。”
　　结束了电话，周立青回到家洗了个澡，伸了个懒腰，到床上躺了躺。
　　想了想老板娘王素娘和赵阿姨赵佩瑜的事，两人都是遇到婚姻的问题，一个是离了，一个是还没离，相同的是两个都找自己诉说。
　　真的成了妇女之友了啊。周立青笑了起来。
　　叮铃铃，电话铃声响起，是老板娘来电。
　　“额，老板娘，又怎么了?”周立青问道。
　　“周医生……我……”
　　电话那头欲言又止。
　　“怎么了?”周立青也跟着紧张了起来，担心老板娘那边是不是出什么事了。
　　“我……想出……轨”老板娘的声音从电话那头传了出来。
　　“啥?”周立青以为自己听错了，险些从床上摔下来。
　　“他出轨，我也出轨!”老板娘哼了一声。
　　周立青知道他是没听错，不过老板娘咋会这么说呢，刚刚自己还劝过她，既然她不想离，那么为什么还会这样呢?想出轨报复她男人?
　　“老板娘，你……”周立青在想老板娘是喝醉了，说胡话吗?
　　“是不是觉得我很不要脸?”
　　“不是，只是没想到老板娘会这样说。为什么你会突然有这样的想法啊?”周立青现在脑子还是有点空白，这吹的哪门子风啊。
　　自己劝老板娘别离，但是呢也别让她出轨报复丈夫什么的。
　　“既然不离，但是他出轨，还不是一次两次，我也出轨一次。”老板娘的话不像是在开玩笑。
　　“……”周立青脑袋上一条条黑线，头顶乌鸦飞过，可以说老板娘的这种想法是很普遍存在的，很多结婚女性报复丈夫出轨，自己也红杏出墙，觉得这样就扯平了，不过还是觉得老板娘说出来有点不适应，问道：“老板娘你是认真的吗?不是说胡话?”
　　“你觉得呢?”老板娘将问题踢回给了周立青。
　　“那你找我……”周立青的小心肝突然扑通扑通的跳。
　　“周医生，你觉得我怎样?”老板娘郑重认真的说道。
　　“老板娘人不错啊。”虽然接触不久，不过老板娘这人给周立青的印象是很不错的，如果做朋友的话会挺好的，如果是做炮友的话……那也是好顶赞。
　　“我不是说人，我是说人……”老板娘忽然觉得这样说法有歧义解释道：“我指的是长相身材什么的，不是人品。”
　　“很漂亮，身材很好，很有女人味。”周立青给了真实的答案，这也是他对老板娘的印象。
　　“那你说为什么他就要在外面找呢?难道我给不了吗?还是他腻了?”老板娘忧伤的说道。
　　周立青很同情，很多女人觉得男人出轨了是不是自己哪里哪里不好了，其实男人从生物学角度上，基因已经决定了禁不住诱惑，容易出轨，这与女人好不好没关系，而在于有没有出轨的条件和资本，劝说道：“这不是你的错。有些人觉得家花不如野花香吧。鲜花再美，没人欣赏，也是枉然。”
　　“那周医生觉得我还是一朵鲜花吗?”
　　“当然啊。”
　　“那我这朵鲜花周医生要来欣赏吗?”老板娘的话很大胆，说得周立青几乎面红耳赤了，这等同于赤裸裸的诱惑了。
　　老板娘真打算出轨啊，她不是水性杨花的人，所以自然是为了报复她家男人了。
　　“……”周立青沉默了。
　　电话那头没听到周立青的回应也沉默了，也许是觉得自己说得那么直白那么大胆，对方却不回应，那么也太没面子了吧。
　　“你想清楚了?”周立青打破了这沉默。
　　如果有个女人，男人出轨了，她也想出轨报复她男人，找上了他，周立青会不会和她滚床单，求全她?附加条件对方是个性感漂亮的美少妇。
　　“嗯。”老板娘的声音不是很大，却很坚定。
　　“别后悔!”
　　答案是肯定的，周立青选择了yes。
　　周立青有点兴奋了起来，他并不是饥不择食，真要找女人上床，他不缺，有白洁，沉银环，桃花，肖美婷等人，但是老板娘成熟不输白洁，妩媚不输桃花，女人味更是独领**，这样的女人会让男人有征服快感的。
　　林阿贵和二狗子可都是念念不忘老板娘这块美肉，能和她滚一天床单，折十年寿恐怕都是愿意的，但是却一直没机会。
　　现在机会来了。命运女神再一次眷顾了周立青。
　　说做就做，现在天暗了，刚好可以掩人耳目。
　　接下来就是地点问题了。
　　在老板娘的家或者周立青的家都有点不合适。
　　最好的选择也许就是找镇上街道某家位置有点偏僻的小旅馆。
　　一晚上就够了，欢愉一夜，第二天犹如露水一样蒸发，各自回去。
　　老板娘对镇上比较熟，她找了家偏僻的小旅馆，告诉了周立青地址和房号，自己在房间里等。
　　周立青再次打了摩的到了镇上，按照老板娘告诉的地址找到了宾馆，站在房间外，心情有点忐忑，里面就是老板娘了。
　　老板娘的心情同样很忐忑，坐立不安，她在想周立青会不会来?自己真的要做这种事吗?出轨的话丈夫知道的话会怎样?甚至还想会不会对周立青有什么影响，她的脑子像浆糊一样，充满了矛盾和迷茫。
　　老板娘坐下又站了起来，又坐下，在房间里踱步，走来走去，脑子里念头飞快的运转。
　　“就一次，没人知道的。”
　　“要是被知道了那……”
　　“不会被知道的，这么隐蔽的地方又是晚上，也就一晚上，大清早就走了。”
　　“镇上这么小，要是被熟人碰见怎么办?传到老公那里怎么办?他要是知道了能像我原谅他一样原谅我吗?”
　　老板娘的思想在做剧烈挣扎，最终理性战胜了情欲，她站了起来，做了决定，决定收手，打开门准备回去了。
　　至于周立青，只能给他打电话说抱歉了。
　　门打开，出现在门口的正是桃花溪村周立青诊所的医生周立青。
　　老板娘愣了下，脚步没再迈出去。
　　如果她早一步离开或者周立青晚一步到达，那么情形就要改写了，可惜人生没有如果，周立青就是这么巧的来到了。
　　老板娘退回屋子里，周立青关上房门。
　　小房间不大，瞬间空气都充满了暧昧。

第94章 今夜放纵一回
　　也许冥冥中自有天意吧，如果周立青晚到一步，或者老板娘王素娘早走一步，那么就不会发生之后的事了，而当王素娘开门看见周立青之后，她也很难再开口让周立青回去了，因此接下去的事就是顺理成章了。
　　就放纵一回吧，王素娘心里这样想到。
　　王素娘坐在床沿，双手揉搓着，神情有些拘谨。
　　有些不知道要怎么做，虽然对于接下去的事她大致也能明了，只是依然心里忐忑。
　　这是她第一次开房，没错，仔细想想不管是结婚前还是结婚后都没有在外面宾馆、酒店或旅社之类地方开过房住过店，都是在家里家，就连女同学女性朋友家都少之又少，更不用说和一个成年男性了。
　　她的身体和感情也一直忠于她的男人王老板王进金，万万没想到会有今天的事发生，这在以前是不可想象的。
　　和周立青发生了关系之后会怎样，她不知道，尽量让自己不去想，反正都已经做出了决定，报复王进金对她、对她们婚姻的背叛，那么就像泼出去的水收不回了。
　　谁叫王进金一而再再而三的言而无信，屡教不改呢。
　　“老板娘，你洗澡了吗?去洗个澡吧。”周立青看出老板娘还是很紧张的，估计内心也比较矛盾吧。
　　他自己在家里已经洗过澡了，所以让老板娘也去洗洗，一来也方便两人接下来要做的事，二来冷水冲冲也许能让老板娘清醒清醒，如果她要后悔的话。
　　“没，那我去了。”王素娘坐着也不知道要做什么，就去卫生间了。
　　脱掉衣服，赤条条的站立在卫生间莲蓬头下，暴露在空气中的是一具健美诱人的胴体，她个子高挑，有一米六多，斤一米七，体态匀称丰美，不论是饱满的胸脯，细小柔软的腰肢，还有那两片挺翘的香臀，浑圆修长的**。
　　更难得的是肌肤并没有因为长期的劳作而变得粗糙，依然保持着光鲜滑嫩。
　　王素娘并没有打开莲蓬头，而是静静的呆呆的看着自己的身体，她对自己的身材是很有自信的，相貌也是不差的，按理说这样的自己应该挺有吸引力的吧，从平时到饭店来的某些客人眼神和态度中也感受得到，然而这样的身体为什么偏偏对自己家男人没吸引力呢?难道他是腻了吗?还是自己在床上太死板，让他觉得无趣所以不感兴趣了?
　　这些并没有答案，只是王素娘一个人在自己瞎想。
　　想也没有个头绪，干脆就不想了。
　　王素娘觉得自己都做出决定了，那么就不能半途而废了，把周立青叫过来又让他白跑一趟，那不是耍人吗?现在也让他等挺久了，怪不好意思的。
　　于是王素娘就打开莲蓬头开始搓洗身子，她身子本来就挺干净的，所以很快就洗好了，一边洗着自己身体一边对自己说这身体只有一个男人占有过，过了今晚又多一个男人了，一个不是她丈夫的男人。
　　周立青坐在床上无聊的看着电视，觉得等挺久的，老板娘还没出来，甚至过了好长一会才听到洗澡声，他知道老板娘不是那种随随便便的人，要不是她男人出轨，只怕没有今天这事了。
　　要知道林阿贵和二狗子是多么想着能有今天这样一个机会，能一亲老板娘芳泽，然而这样的机会却让自己遇到了。
　　要是让二狗子知道了，估计要骂一句狗日的了，好事都让你占着了。
　　确实周立青在回乡之前，人生挺坎坷波折的，诸多不顺，然而回乡之后左右逢源，桃花处处开，两相比较，天差地别，也许这就是命啊，这就是运，时来运转，小人物也能有逆天的艳遇和坦途。
　　又过了十几分钟，老板娘才从卫生间出来，裹着浴室浴巾，一只手还抓着胸口，担心浴巾脱落**，步履缓慢的走到周立青面前。
　　周立青知道老板娘耗费这么久并不是洗澡花了这么多时间，洗澡之前和洗澡之后她都花了很多时候，也许内心犹豫不决，在想自己要不要这样做，这样做好不好吧。
　　王素娘也坐在床沿，挨着周立青，并没有说话，气氛有点尴尬，空气似乎凝滞了。
　　“老板娘你要是现在想走还来得及。”周立青率先打破沉默。
　　“我……我不走。”老板娘双手紧握放在大腿上，看得出来她也是下了很大的决心。
　　此刻的老板娘和周立青在饭店时看到的她判若两人，那时的她落落大方，四面玲珑，谈笑宴宴，现在倒像是娇羞忐忑的小女生了。
　　自然老板娘做了决定，周立青也就不客气了，转过身子，抓住了老板娘的手。
　　与此同时在小旅馆附近不到一公里地，镇中心街道一条大路旁的一排房子某处楼下，有一个十六七岁模样的女学生穿着休闲的衬衫披着一件外套，下身则是裙子和丝袜。
　　她看了看门牌号，走上楼梯来到某间房玄关前，按了按门铃。
　　叮铃。
　　门一开，露出半个身影，声音也随着传了出来：“你来了啊，快进来。”
　　少女进去后门也随机关上了。
　　里面是一个三十岁左右的男人，长得比较精壮，肚子微微发福，赤着膀子，穿着一条大裤衩，看到少女进来，目光不离她身上。
　　少女进屋子后左看右看，打量屋子里家具摆设和环境，显然她是第一次来到这里。
　　“你老婆呢?”少女问道。
　　“回娘家了。”男人抓起少女的手就急吼吼往卧室里去，兴奋的说道：“来吧，宝贝，我想死你了。”
　　放下书包，少女跟着男人进了屋子，那男人搂住她的腰，宽厚的嘴巴凑了上来吻住了她的嘴，接着就是手在她身上游走。
　　很快将她的身体点燃了起来，浑身燥热，尤其是胸前两团柔软被像面团一样揉捏时，那是她很敏感的地方，对方显然也深知这一点。
　　吻着吻着少女的身体也渐渐柔化了，男人轻轻一推就将她推倒在床上了，压着她的身子，又是狂热的亲吻又是疯狂的抚摸，像一个饥渴干旱的人沙漠中行走看到了绿洲一样，很兴奋。
　　男人吻着吻着开始伸手去脱少女的衣服，显然想开始正戏了。
　　“等等，我先洗个澡。”少女抓住衣服说道。
　　“不用了，做完再洗吧。”男人有点猴急。
　　“急什么，很快就好了，反正今晚随便你折腾了，还怕我跑了吗?”少女娇嗔道。
　　男人拍了拍少女屁股：“好，去吧去吧。”
　　等少女洗完澡穿着浴巾回到卧室，男人就亟不可待的扑了上去，一把扯掉浴巾，然后疯狂的占有少女娇嫩青春的身体，肆意的发泄着自己的生理欲望，索取着令他兴奋的快意，那少女也是很配合，不仅配合男人各种动作要求，同时自己也是很主动讨好着男人。
　　“啊啊啊。”卧室传出一浪又一浪的叫声，和粗厚浑浊的呼吸声，喘气声。
　　“我看上了一款新出的裙子，没钱买怎么办?”两人赤裸大战，男人在少女身上尽情的驰骋，战事正酣，这时少女轻启樱唇说道。
　　“我给你买!”男人也没管多少价，直接豪爽的说道。
　　“哎呀，苹果又出新款手机了，真想买啊。”过了一会少女又说道。
　　“你不是有个了吗?”
　　“那都过时了啊，我要买新的!”少女哼了一声，嘟着嘴说道。
　　“好好好， 给你买行了吧。”男人一边说一边卖力的耕耘着，扶住少女柔弱的腰肢，用力的顶撞着冲刺着。
　　“你真好。”少女开心的说道，说话嗲声嗲气的。
　　啊~男人将“子弹”全部发射到少女身上，发出消魂的声音。
　　完事后，少女拿纸巾擦拭身体，和男人躺在床上，枕着他的手臂当枕头。
　　男人搂着少女的香肩，一脸满足。
　　少女这时看到了墙上的一张婚纱照，上面的照片是男人和他老婆。
　　他老婆长得很漂亮，就连少女都觉得自己比不上，很是吃惊的问男人：“这就是你老婆?”
　　“是啊。”男人点头。
　　“你老婆这么漂亮，那你还……”少女原本还以为男人的老婆是个黄脸婆，所以有钱了就到外面找花姑娘，包养情人了，没想到他老婆竟然那么漂亮，虽然说婚纱照有化妆和拍照的效果，但是看得出来素颜肯定也是很不错的，五官长得很精致，就连自己都自叹弗如，而且也比自己更成熟更有女人味。
　　“漂亮顶你蛋用，床上跟死鱼一样，哪有丫头你能‘干’啊。”男人在少女身上摸了一把。
　　“好像有点眼熟啊?”少女的注意力仍然放在那婚纱照上。
　　“可能看过吧。就在三角街那开饭店呢。”男人漫不经心的说道。
　　“不会吧，是那老板娘?”少女吃惊的说道。
　　老板娘王素娘在镇上是挺有名气的，很多人不知道王素娘但是说起三角街边上那饭店还是知道的，这少女也常听人说起过老板娘，她知道很多男人都对老板娘的美色念念不忘，恨不相逢未嫁时或者能和她偷欢，付出多少代价都愿意，没想到这老板娘竟然是这男人的老婆。
　　这男人自然就是老板娘的男人王老板王进金了，而这少女则是他包养的学生妹，刚开始他是在约炮软件陌陌认识这女学生的，用一个苹果手机作为代价就将少女搞上床了，之后觉得很满意就包养了她，每个月生活费是两千块，不包含其余的各种开销，往往是少女要买什么衣服首饰什么的，男人就给买了，出手还是比较阔绰的。
　　王进金包养了这学生妹之后基本上是随叫随到，召之即来挥之即去，一般都是在她放学之后或者周末，地点则是学校附近的小旅馆，甚至给她租了房间，方便两人幽会，这一次趁老板娘回娘家则把她叫家里来了。
　　老板娘当然不是回娘家，只不过王老板也不知道，他也没打电话到丈母娘家确认，他万万没想到的是老板娘会报复他出轨而出轨。
　　就在王进金搂着包养的学生妹时，某小旅馆房间里老板娘和某个男人也在亲密接触着。
　　周立青抓着老板娘的手，后者并没有反抗，而是心脏扑通扑通的跳动了起来，频率非常大，仿佛要迸出嗓子眼。
　　见老板娘没反抗，周立青就顺势亲吻老板娘。
　　老板娘条件反射般的闭上了双眼，任由周立青吮吸着她的嘴唇，身体僵硬了起来，两只手紧张得不知道要怎么摆放。
　　周立青慢工出细活，享受着老板娘鲜艳红唇的芬芳，那两片樱桃般的嘴唇，伸出舌头撬开老板娘的嘴唇往里面更深处探索。
　　老板娘感受到嘴里异物的进入，那种柔软的触感并不会让她感到反感，反而觉得挺舒适的，周立青的嘴唇继续挺近，撬开她的牙齿，寻找**的舌头。
　　很快两条舌头就像他们两人一样纠缠了在一起，伴随着津液的缠绵。
　　足足拥吻了十几分钟，老板娘僵硬的身体也慢慢的柔化掉了，身子像棉花一样。
　　周立青将老板娘轻轻一推就推倒了她，嘴依然纠缠不清，手则是摸上了老板娘的腰肢，然后慢慢往上，隔着浴巾攀援到了她柔软结实的双峰。
　　老板娘身子一颤，皱了皱眉，轻咬着嘴唇并没有发出声音，只是觉得被周立青触碰过的东西似乎结了小小的硬块。
　　周立青的手从浴巾里伸了进去，触摸到了王素娘光滑酥嫩的肌肤，顺流而上摸到了饱满柔软的双峰，像装满了甜蜜果浆的水果一样让人忍不住想去采摘品尝，这种触感和之前跟着衣服抚摸是截然不同的，手感更佳，更加能跳动周立青内心那根敏感的弦。
　　老板娘的胸部很大，而且坚挺，一只手根本握不过来，而他也肆意的揉捏了起来，像捏面团一样，握在手中，将它捏成各种形状，接着揉捏峰顶的两颗紫葡萄，时而拉长，时而捻捏。
　　啊。
　　王素娘感受到周立青刺激着下身体袭来的一阵阵快意浪潮，忍住，紧咬牙关不让自己发出太过淫荡的呻吟声，终于还是败给了情欲，嘴唇一张，发出轻微的叫声。
　　这叫声虽然不大，然而王素娘却觉得脸上火辣辣的发烫，这实在是太过羞耻了。
　　周立青的身体也渐渐的发热了起来，开始宽衣解带，只剩一条裤衩就再次卧在老板娘身上，将她身上仅有的浴巾扯掉。
　　老板娘感觉身子一凉，身体就彻底暴露在周立青面前了。
　　这是除了她男人之外的第一次，第一次在别的男人面前显露裸体。
　　周立青上下其手，像春风一样吹拂过老板娘的每一寸肌肤。
　　不得不承认周立青很温柔，将她弄得很舒服，原本以为就是闭着眼睛当成是鬼压床吧，把自己身体交出去一次当做是对老公出轨的性报复，没想到却还能捡拾到这样的欢愉。
　　老板娘感到有液体从下身通道流出，湿润滑腻了，芳草都有点被浸湿了。
　　周立青看时机成熟，扯掉身上仅存的最后一块布料，那宝贝早已**鼓胀，在撑起的帐篷内憋得难受，这时得到解放，昂头挺胸，得意不已。
　　周立青扶住那根粗大的金刚杵对准了老板娘的桃花洞，往前一送就进去了，瞬间就被紧紧的肉壁包围着。
　　空虚得渴望有东西能进入的下身这时被粗大之物塞得满满的，老板娘觉得周立青那东西实在是有过于巨大，将她那儿撑得有点疼。
　　老板娘脸色有点发白，冷汗冒了出来，嘴唇也是轻咬着。
　　“疼吗?”周立青注意到老板娘的表情，进入后并没有运动，而是细声温柔的问道。
　　“ 有点。”老板娘点了点头。
　　其实不只是有点而已的程度，只不过她又不好说很疼。
　　“那我轻点，过一会就好了。”周立青进入后才发现老板娘那儿异常的紧涩，看来王老板那东西比起他来小多了，不然不至于结婚多年还是这个样。
　　周立青缓慢的移动，慢慢的进入，最终才将整根鸟枪杆进入老板娘的身体里。
　　接着就慢慢的移动了起来，退出进入。
　　老板娘虽然觉得有点疼，然而都忍住了，并没有叫停周立青也没有喊疼，只是咬着牙忍着，慢慢的也就习惯那疼痛了，渐渐的也就不疼了。
　　两人身体契合后，周立青的动作也就加快了，除了疼，老板娘也感受到周立青带给他的欢愉。
　　一阵阵快意浪潮将她淹没，冲击着她的身体。
　　身体随着周立青的“鞭笞”像风中荷花一样摆动了起来，尤其是胸前的两坨柔软更是摇晃厉害。
　　呼呼呼。
　　老板娘感受到周立青粗重急促的呼吸声还有那猛烈的阳刚之气扑面而来，这让她沉浸在这种偷情的欢愉之中。
　　原本只是想出轨下报复男人，现在却感受到了快乐和兴奋。
　　过了好长一会，周立青依然在她身上冲刺着，老板娘吃惊的看着他，没想到这么持久还没结束，如果是她男人的话应该已经停歇了吧。
　　周立青如卧棉花之上，身体下是柔软的躯体，那种感觉让他飘飘然，尤其是老板娘对于他来说是新鲜的肉体，这是他们的第一次，这种感受更是让他兴奋异常，几乎把持不住就倾泻而出了，反正几次停歇，降速，都控制了下来。
　　“换个姿势吧。”周立青停了下来。
　　“啊?”老板娘很吃惊的看着周立青。
　　虽然老板娘平时做生意看起来比较开放，其实在床上很保守的，在她看来，男女这事主要的是为了繁衍生殖，然后就是解决下生理需求，所以也不用搞得那么花俏。
　　她能接受的就是传统的男上女下位了，也就是俗称的传教士位。
　　每当她男人王进金要换姿势要玩花样时，她总是觉得不乐意，尤其是哪些姿势太过羞耻，难以接受。
　　周立青把老板娘拉了起来，让她像马一样趴在床上，自己则蹲坐在她的后面。
　　像这种姿势她男人也让她这样做过，只不过被她拒绝了，这种后入式总是让她想到路边公狗**交配一样，接受不了。
　　强扭的瓜不甜，王进金拗不过她，又不好强逼，觉得没趣就没要求了，同样一种姿势同样一个人渐渐的也就腻味了，所以才有了情人，有了小三。
　　虽然在外人来看，那些对象都没王素娘漂亮性感，然而在床上的表现却是极其的风骚，放浪，能让王进金欲仙欲死，这是十个王素娘加起来也做不到，也给不了的。
　　老板娘照周立青吩咐做了，连她也觉得奇怪，为什么明明自己接受不了这一的姿势，却照做了?就连她老公让她这样，她也不愿意。
　　“嗯不错，就是这样。”周立青点评道，轻拍了下她的屁股：“屁股翘起来一点。”
　　“啊?”王素娘惊愕，无言以对。
　　“就是屁股翘一点。”周立青又重复吩咐了下。
　　王素娘觉得让她摆这样的姿势已经很是羞耻了，更不用说是挺翘着屁股，然后让周立青从后面进入，干她，想想都觉得接受不了。
　　但是这一次王素娘并没有拒绝，也许是之前和周立青弄得挺舒服的，也许是不想拂逆周立青的意思，也许是本来今晚就想放纵一晚上，所以这样做又何妨呢?最终王素娘翘起了屁股，将两片香臀中间的鲍鱼也露出来了一点。
　　“再翘一点。”
　　王素娘再次挺了挺屁股。
　　“不错。”周立青扶着老板娘的腰，从后面进入王素娘的身体。
　　驾驾驾!
　　像骑马一样驰骋在王素娘的身体上，用力的冲击着她的下身。
　　老板娘像马一样趴在床上，胸前饱满的双峰像吊钟一样倒垂着，身体经受着周立青暴风骤雨般的冲击，那两个吊钟更是摇晃得厉害，像拨浪鼓一样，乳浪翻滚。
　　周立青时而是双手扶在王素娘的水蛇腰上，时而一手抓着她的手，一手撑在床上。
　　大战了十分钟左右，又让老板娘侧躺在床上，周立青从一旁进入她的身体，从后入变成旁捅了。
　　又是一个让老板娘觉得羞耻难堪的姿势，只是这种羞耻之心渐渐的像开春来的冰雪一样消融掉了，被身体传来的快感冲击之下抛到脑后了。
　　“恩嗯哼。”老板娘一直忍着不让自己叫出难堪的浪声浪语，然而身体被周立青猛烈撞击，嘴巴也是忍不住的会张开些，喉咙里传出嗯嗯之类的闷哼声了。
　　“想叫的话叫出来吧，不用怕，这又没什么的。”周立青看出老板娘再忍，对她说道。
　　老板娘也想这样，肆意的宣泄自己的欲望，挥洒着自己的激情，只是一时间难以放下矜持。
　　在周立青的引导之下，老板娘也慢慢的放开了，不用刻意去压制自己的身体本能。
　　终于除了周立青的喘息声，房间里也多了王素娘的浪叫声了。
　　“不错，就是这样，想叫就叫，怕什么，又没人回说什么。”周立青其实挺喜欢女人叫床的，叫床叫得好的话，可是很加分的，相比一个只懂得躺着让男人操的女人，会叫床的女人无疑更能刺激男人的肾上腺素和欲望神经。
　　呼呼呼。
　　周立青和王素娘两人的身体都是火热了起来，冒出热汗，细小的汗珠渗出肌肤，挂在身上。
　　啊，呼!终于周立青将子弹全部发射到了王素娘身体里面，结束了战斗。
　　王素娘的身体瘫软如泥，躺在床上香汗淋漓，周立青也是挺累的，躺在她身旁气喘如牛。
　　周立青回想着这一切，觉得恍然如梦。
　　自己和老板娘本来并没有太多交集，而老板娘更是让许多男人垂涎眼红的大美人，现在却和自己躺在床上，赤裸相对，更是刚刚结束了一场战役。
　　“老板娘，怎样，刚刚爽吗?”周立青问道。
　　男人很喜欢问这个问题，也很在意，对方肯定的回答能让他很满意，而否定的回答则很容易打击到男人的自尊心。
　　所以往往大部分女人又不得顾及脸面，虚情假意的敷衍，甚至在床上的**和高潮也都是装出来的，所以很多时候大家心知肚明，也不用去问，也就不用怕伤自尊而说假话了。
　　不过周立青对自己是很有自信的，他知道自己刚刚的表现很成功，让老板娘很满意的，至少已经让她真正的高潮一次了。
　　老板娘点了点头轻轻的嗯了一声。
　　刚刚在周立青一波又一波猛烈的冲击下，她感觉她那儿肌肉都快痉挛了，接着更是一泄如注，不可抑制，泛滥得稀里哗啦的。
　　两人一起到卫生间冲洗了下身子，互相擦拭身体。
　　老板娘对周立青那宝贝的尺寸很惊讶，而周立青对她姣好的身材也是很叹服，身上是一丝赘肉都没有，该凸的地方凸，该凹的地方凹，凹凸有致，曲线迷人，这样的身材堪称是造物般的奇迹了，可惜她男人却不懂得欣赏和珍惜，这不是暴殄天物吗?
　　冲洗完，擦拭掉水珠，周立青兴奋的抱着老板娘回到床上，忍不住又做了起来。
　　这一切周立青没有射到她体内，毕竟偷情是偷情，要是搞怀孕了那就麻烦了。
　　整个晚上颠鸾倒凤，共赴巫山云雨，足足做了三次，之后老板娘也累了，周立青也就不折腾她了，两人洗洗就睡下了。
　　第二天早上，周立青醒来，想着再和老板娘来一发，毕竟早上可是男人性欲高昂的时候，然而枕边人已不在，空空荡荡。
　　老板娘已经离去。
　　周立青睡觉睡得死，所以对于老板娘什么时候醒来，什么时候走的都不知道，只是看到右侧空空荡荡的，突然觉得心里也是空空荡荡，怅然若失。
　　人已去，周立青收拾退房，准备回家了。
　　大清早的空气清新，神清气爽，虽然昨晚搞得有点累，不过周立青的精力还是充沛的，就是 有点饿，就在镇上街道吃了早餐，然后叫了摩的回诊所开门。
　　这之后老板娘没再联系她，他也没再联系老板娘。
　　对于他们来说，这只是***，像露水一样短暂，太阳一晒就蒸发了。
　　老板娘有她的婚姻和家庭，周立青也有他自己的事要做，虽然有时周立青会回想起那天晚上两人缠绵的情景，不过那夜的美好已经过去，停留在记忆里脑子里。
　　晚上时，周立青接了个外地的电话。
　　自从开诊所以来，每天接的电话虽然不是很多，不过也不是十天半个月没动静的，不过这电话很让周立青意外和惊喜。
　　来电显示是柳冬儿。
　　柳冬儿给我打电话了?这是周立青的第一反应，随之而来的就是振奋了。
　　上一次联系是治好她妈妈赵佩瑜的病，柳冬儿给发了短信，说是有机会要请客吃饭以示感谢。
　　在这之后两人就没有联系了，更多的周立青是和她妈妈赵佩瑜联系。
　　尤其是赵佩瑜的婚姻亮了红灯，联系就更加频繁了，从发现柳怀志外面有女人，两人吵架闹离婚，到最终尘埃落定，正式离婚，分道扬镳。
　　赵佩瑜还曾亲自到诊所来找他，两人当面聊，也曾打过不少电话。
　　接起电话，还没等周立青说话，就从电话另一头听到哽咽的声音了。
　　“周……医生”
　　周立青吃惊了，柳冬儿似乎是在抽泣。
　　“怎么了，冬儿?”周立青已经猜到发生在柳冬儿身上的事了。
　　“我……爸妈他们离……婚了”柳冬儿话语哽咽的说道，从声音听得出来她挺伤心的。
　　“不会吧。”虽然已经知道，不过周立青还是表现出很吃惊的样子，柳冬儿并不知道他已经知道。
　　“呜呜呜。”柳冬儿不再说话，直接哭了起来。
　　这出乎周立青的意外，原来知道赵佩瑜和柳怀志离婚，也设想过柳冬儿知道后会怎样，只怕一时难以接受，之后就会好了，没想到柳冬儿的反应有点大。
　　按理说成年了，心理承受力会比较强大，对这种事的抵抗力也会比较强，没想到……
　　唉，也许是柳冬儿从小就是温室的花朵吧，也没想过这样一个美满幸福的家庭会这样破碎，对她来说父母的离婚太过突然了吧。
　　“冬儿，你要是难受的话就哭出来吧，哭出来就好了，别憋坏了。”周立青安慰道。
　　“呜呜呜呜”
　　周立青安静的听着柳冬儿哭泣，想象着柳冬儿梨花带雨的模样，那会是楚楚动人的模样吧，然而心里也是一疼，可惜自己不在她身边，没办法给她拍拍背部拍拍肩膀安慰了。
　　终于哭泣停了下来。
　　“冬儿，我知道这消息对你来说很突然，你一时间接受不了，很难过，这也很正常。但是你已经是成人了，要学会承受了，就让它过去吧。”
　　“我知道，但是……我现在心里就是很难受，我也不知道跟谁说。我连饭都吃不下了。”
　　周立青知道时间会冲刷掉伤心和难过的，然后生活的这一页会被揭过去，迎来的是新的生活。
　　生活还是要继续的。
　　在周立青看来，柳冬儿已经是成年人，赵佩瑜和柳怀志夫妻生活过不下去，只能离婚了，之后也许是各自组建家庭，对于柳冬儿来说，她们还是她的父母，而他们同样也拥有他们自己的人生，他们新的生活。
　　温室的花朵经历过风雨才会长大。
　　“很抱歉，让你见笑了。”柳冬儿不好意思的说道。
　　“没什么的。”对于柳冬儿倾诉的事，周立青倒觉得没什么的，唯一奇怪的是为什么会找她倾诉，按理说他和柳冬儿也并不是怎么熟，也许不算熟。
　　也许跟赵佩瑜当初找他倾诉一样吧，发生了这种事，心情不好，不想理人也是正常的事，然后憋着会憋坏了，所以想有个倾诉宣泄的渠道，往日的那些朋友同学虽然不少，但是并不是合适的倾诉对象，不想把这种事告诉他们，之所以选周立青也许是信任他，更重要的是觉得他们的人生并没有那么多的交集，所以反而可以放心的倾诉了。
　　电话聊得并不长，更多时候都是柳冬儿在倾诉和发泄情绪，周立青只是简单的安慰几句。
　　挂掉电话，周立青脑子里还是柳冬儿身上发生的事。
　　我知道你难过，但是我希望这难过的时间能尽可能的短，让它早点过去吧，然后继续你的生活。
　　周立青突然有种冲动，希望能陪在柳冬儿身边，帮她度过这段难过的时间。
　　之后柳冬儿的qq一直没上线，给她打电话也没接，经常是打不通，关机或者忙音，发短信也不回。
　　周立青知道柳冬儿是想避开人，安静的独处了，所以也就没再打电话发短信了。
　　等她克服掉，熬过去，一切就都会好了。
　　虽然想陪在她身边帮助她度过难过的日子，然而周立青却发现他没有这机会，不仅仅是他开着诊所，想过去找柳冬儿不是那么方便，更关键的是柳冬儿现在不想懒人，哪怕能过去的话，联系不上也是没用的。
　　唉，周立青只能等柳冬儿哪天想通了，那么就会重新联系人了。
　　只是她要什么时候才能想通呢?什么时候才能不伤心呢?
　　不知道。
　　也许只有等到那一刻来的时候才能知道了。
　　连续几天，周立青联系不上柳冬儿，柳冬儿几乎完全的不理人，周立青也就只能把这事放在一边了。
　　突然有一天，周立青接到了柳冬儿的电话。这让周立青很吃惊。
　　这是好事，柳冬儿不再自闭了。
　　“周医生，你什么时候有空?我想和你说说话，还有上次还欠你一顿饭呢，就请你吃顿饭吧。”柳冬儿在电话里说道。
　　很快周立青明白柳冬儿的这个说说话并不是电话里聊聊，而是她要从省城到桃谷镇来找他。

第95章 水乳交融
　　柳冬儿要来了，柳冬儿要来了!
　　整个上午周立青的脑子里都回想起这句话，虽然他并不是第一次见到柳冬儿，甚至在桃花溪河里还见过柳冬儿那倾城倾国般的绝美身材，然而依然止不住的兴奋，这种兴奋甚至比当初偷看柳冬儿河里洗澡时还强烈。
　　柳冬儿因为父母离婚的事，伤心难过，想找个人倾诉，也许是出于某些方面的考虑选择了周立青加上之前请吃饭的约定，周立青知道柳冬儿对他肯定是没有暧昧的想法，但是在她伤心难过时能陪在她身边，帮她度过这难熬的日子，无疑对他赢得柳冬儿芳心是有极大好处的。
　　只要建立起强大稳固的好感，那么接下去的事也就更加顺利了，虽然周立青也知道追求柳冬儿之路必将充满忐忑，毕竟她是那么的优秀，追求者甚众，不乏出色的竞争对手。
　　柳冬儿从省城坐动车到桃源市，接着又从桃源市做快运直达到桃谷镇桃花溪村。
　　虽然她可以让她妈或者安排人载她过来，不过这时的她很多人都不想理会了，也不想去联系，只想一个人静静的到达目的地，不想麻烦任何人。
　　动车速度很快，直达快运全程高速同样也很快，出了桃谷镇的高速路口就到桃花溪村地界了，沿着省道往前，两分钟就到新桥旁的周立青诊所了。
　　柳冬儿在那下车，看到了等在那的周立青。
　　女神还是往日的明丽动人，窈窕的身材和出众的容颜让少年的心按耐不住激动，大大的双眼睫毛长长的，漆黑的眼眸像天上星辰，只不过这一刻眼眸笼罩着一层薄雾般的忧伤，看得出来赵佩瑜和柳怀志也就是她的父母离婚这事对她影响挺大的。
　　周立青原以为柳冬儿已经是成年人，知道父母离婚后也许会难过，不过应该很快就会好起来了，没想到打击出乎他意料的大，不过转念一想也明白了。
　　柳冬儿自打出生后，柳家的家境就很不错了，从小在优越的环境中成长，受父母和爷爷奶奶宠爱，像公主一般，温室的花朵缺少风雨的考验自然比路边野花脆弱多了。
　　但愿经历这件事后，柳冬儿能变得更加坚强吧。
　　“会不会打扰你看病啊?”这是周立青把柳冬儿接入诊所后，她继打招呼之后说的第一句话。
　　柳冬儿的家教还是不错的，赵佩瑜把她培养得很有修养素质，待人有礼，和蔼可亲，所以柳冬儿的人缘也是极好的，很讨人喜爱，在学校的拥趸和粉丝更是数不胜数，有着庞大的亲友团和近卫军。
　　“没事，饭点呢，医生也要吃饭的。”现在是中午时分，周立青有时会回家吃饭，如果老子有做饭的话，有时就直接在隔壁饭店吃饭了，甚至有时方小红和林佳佳也会给周立青送饭。
　　嗯林佳佳看方小红给周立青带饭，不甘人后有样学样，也给周立青送过好几次饭了。
　　“那就好。”柳冬儿安心的点头。
　　她最近心情烦闷，不想理人，然而总觉得胸闷气堵，憋得慌，所以想找人倾诉倾诉，但是如果因此影响到别人就不是她所愿了。
　　“你饿了吧，那我们先吃饭吧。”刚好可以边吃饭边聊，而且柳冬儿答应过请周立青吃饭，这个事也能就此勾销，不会一直欠着了。
　　“嗯。”
　　饭店新桥旁就有一家，在旧桥桥头也有一家，再远的话就是桃南村或镇上街道了。
　　周立青觉得附近饭店环境不大好，更倾向于去镇上街道。
　　“去镇上街道吧。”周立青提议道。
　　柳冬儿没有异议，谨遵周立青安排。
　　周立青早有准备，骑出他老子的摩托车，虽然这摩托车也不旧，还有六七成新呢，看着也还行，不过这时周立青还是觉得有辆小轿车的话会更拉风更体面。
　　“上来吧，我载你去镇上。”周立青苦笑道：“不会嫌弃我用摩托车吧?”
　　周立青也想过买小汽车，但是呢其实在乡下这种地方摩托车往往比小汽车更方便，比如很多小道汽车根本开不进去或者太狭窄了，所以也就没买，更何况诊所刚起步，还欠着白洁不少钱呢，暂时也没闲钱买车了。
　　摩托车的话倒是可以考虑，不过暂时先把他老子的摩托车拿来用了。
　　“不会，挺好的。”柳冬儿看着这摩托车倒是有点吃惊和意外，不过随之倒是流露出新奇的表情，看来并不介意和嫌弃。
　　“那上来吧。”周立青自己戴上了个安全帽，也递给柳冬儿一个安全帽。
　　他并没有考取机动车驾驶证，所以算是无证驾驶了，不过在乡镇管得并不严，偶尔为之也没事，不过都已经无证驾驶了，至少戴个安全帽会好看点，也安全点。
　　柳冬儿戴好安全帽就坐上后座，和周立青保持着一定距离，避免过分亲密了。
　　“挺久没坐摩托车了。”柳冬儿印象中坐摩托车似乎是很久很久以前了，她家里很早就买了小汽车了，在县城和省城读书也都是坐校车，的士或者汽车，所以乍一看周立青拉出摩托车，有点没想到，却觉得挺亲切的，并不介意，而是想到了上次坐摩托车的时候。
　　是时候呢?上一次坐摩托车。好像是很小的时候，她爸爸载她的。
　　冬儿，抓紧爸爸了，小心哦。
　　那时柳怀志骑着摩托车载刚上学没多久的柳冬儿，嘱咐柳冬儿抓紧他。
　　那时的话仍历历在目，仿佛就在昨天似的，然而这样的亲切的爸爸只能活在记忆中了，他和别的女人组建家庭了，柳冬儿想到这不禁心里一酸，有种被遗弃的感觉。
　　还能回到那时多好，虽然家里也不算很好钱，但是一家人其乐融融的，爸妈很恩爱，举案齐眉相敬如宾，谁曾想现在却陌路了，是什么改变了他们，是什么冲淡了他们的感情才做出现在这样的决定。
　　柳冬儿觉得这一切来得太突然了，没有征兆一样，让她措手不及。
　　也许自己并不是无法接受，而是太意外了，没有一点心理准备，仿佛昨天还恩爱着的两个人今天却反目成仇了。
　　坐上摩托车后座时，柳冬儿想到孩提时抱着爸爸坐摩托车的情景，那时是又高兴又害怕，她很喜欢爸爸骑摩托车载她，然而已经很久很久没有再那样子经历过了，是买汽车的缘故，还是工作太忙了抽不出时间了?
　　“坐好了吗?”周立青问道。
　　“嗯。”柳冬儿应了一声。
　　“抓紧了哦。”
　　周立青的话又让柳冬儿再次想起了儿时的记忆，爸爸的话犹言在耳。
　　周立青载着柳冬儿，无证驾驶倒也不紧张，乡下这种事管得很松，除非偶尔严打一下，不然没戴安全帽，没驾驶照，超载等情况是很多的，别出事就好了。
　　相反以前曾有过追击没戴安全帽、违反交通规则的摩托车司机，结果司机仓皇逃窜，慌不择路，被逼急了酿出车祸。
　　话虽如此，周立青不敢大意，后面坐的可是自己的女神啊，心爱之人，要是出事了，在她心中的印象那就是大打折扣了，泡她的计划就泡汤了。
　　柳冬儿坐在后座和周立青保持着一定距离，双手按在两侧，她不敢也不想像儿时搂着爸爸那样搂着周立青，甚至觉得哪怕是抓着他的肩膀这样的动作也太过亲昵了，所以只是看着周立青的背景，这背景有点像儿时记忆中的爸爸。
　　突然一个急刹车，柳冬儿惯性之下往前撞了过去，撞在了周立青身上。
　　原来小道窜出一辆发飙行驶的摩托车，刷的呼啦啦，险些撞上了周立青的摩托车。
　　周立青忙刹车，柳冬儿就撞上自己了，他感觉到柳冬儿胸前那两坨柔软饱满紧紧的压在自己后背。
　　“啊，怎么了?”柳冬儿面色绯红，忙往后靠，有点慌乱的问道。
　　“遇到乱开车的，你没事吧。”周立青也有点担心，自己学会摩托车之后主要都是在大圩学校读书，逢年过节回家偶尔骑一骑，技术也不是很好，所以担心出事，自己受伤那还好，要是连累到柳冬儿那就罪过，良心不安了。
　　柳冬儿惊魂甫定，想起刚刚撞上周立青的时候，似乎胸部……不禁脸上飞起两片红云，有点发热。
　　周立青也没多想，继续开动车子，很快就到了镇上街道三角街。
　　到了街上后就是找饭店了，原本周立青是觉得老板娘的饭店是不错的选择，位置好，环境也不错，卫生也很让人放心，不过自己刚和老板娘***，现在又带着柳冬儿来，撞见老板娘的话岂不是会有点尴尬，要是穿帮了，被柳冬儿知道了，啧啧，自己在竞争者名单中估计立马被拉黑名单了。
　　“这家饭店不错。”柳冬儿指的就是三角街街道边上的饭店，也就是老板娘王素娘开的那家饭店。
　　嗯，那家店位置极好，很显眼。
　　额，周立青觉得哪壶不开提哪壶，不过既然柳冬儿都选定了，自己再捏借口说这家饭店怎么不好不好去别家，也不大好，所以就选老板娘这家饭店了。
　　周立青还是相信老板娘的，也不至于会暴露。
　　果然周立青停好车，和柳冬儿双双进入饭店，看见了老板娘。
　　老板娘也看见了周立青，几乎看不出任何异样，如果真要说的话，也就刚看见那一瞬目光闪烁而过，一般人根本察觉不到，如果不是周立青心细缜密也注意不到，更不用说柳冬儿了。
　　“周医生，又来了啊。”老板娘春光满面，看着柳冬儿笑道：“带女朋友来吃饭了?”
　　老板娘今天的精神状态比上次时好多了，直逼最早时见到的模样，人逢喜事精神爽，估计老板娘遇上了什么喜事也说不定，至少没再被她男人出轨的事困扰了。
　　上次老板娘报复王老板出轨，和周立青在镇上小旅馆一夜偷欢，第二天凌晨周立青醒来时，老板娘已经离去，只留下枕上残留着若有若无的香味告诉他，昨晚他并不是一个人睡的。
　　那天晚上，周立青对自己的表现还是满意的，老板娘同样对自己的表现是满意的，这点周立青从她身体的反应中可以知道，之所以提早离去连告别都没有，也许老板娘有她自己的考虑吧。
　　之后也没再联系了。
　　老板娘没主动联系周立青，周立青也不会主动联系她，毕竟对方是有夫之妇。
　　“啊不是。”柳冬儿忙摇头。
　　“老板娘误会了，她是我朋友，不是我女朋友。”见柳冬儿否认，周立青隐约的有点失望，不过也能理解，毕竟确实不是男女朋友关系，八字都没一撇呢。
　　老板娘意味深长的目光看着周立青，仿佛在说我懂的。
　　老板娘火眼金睛，经历得多，一眼就看出周立青对柳冬儿有意思，所以虽然不是女朋友，不过也是有希望成女朋友的。
　　同时佩服周立青，毕竟柳冬儿是桃花溪村第一美，放在整个桃谷镇那也是佼佼者，独领**，周立青能认识这么漂亮的姑娘本身就不简单了，要是真追到手那更了不得了。
　　老板娘相信周立青有这能力的，周立青女人缘很好，之前就和一个成熟性感的风情少妇一起来店里吃饭，那少妇年轻时肯定也是极好的，年近四十同样风韵犹存，明丽动人。
　　点好了菜，周立青和柳冬儿在包间里等上菜。
　　短短时间，周立青已经是三次和老板娘饭店吃饭了，第一次是和柳冬儿她妈妈赵佩瑜，之后是和发小二狗子，现在则是和柳冬儿。
　　“上次你治好我妈妈的病，我还没好好感谢你呢。”柳冬儿说道。
　　“医者父母心，应该的，而且你已经感谢过了。”
　　“唉，身体病了能医，这感情要是病了能医吗?婚姻出问题了能治吗?”柳冬儿的双眼又笼上一层烟雾，语气透着淡淡的哀伤。
　　周立青一怔，没想到柳冬儿这样把话题扯到她父母离婚的事上了。
　　“感情就像人的身体一样，要维护的。不是说现在感情好，以后感情也一定会好，正如人的身体，现在健康，以后也难免可能得病。所以要经常检查身体，预防疾病。预防为主，治病为辅。预防疾病比治疗疾病更重要，与其等生病了再治疗，不如早早的锻炼身体，注意身体的隐患，预防疾病的发生。”周立青结合自己的身份，加上自己的一些人生感悟给柳冬儿开导到。
　　虽然说天有不测风云，人有旦夕祸福，人的疾病也经常是来得很迅猛，没有征兆。
　　但是其实很多疾病并不是一蹴而就的，而是日积月累，在长期的生活作息紊乱，饮食没规律，劳累过度，没注意卫生等等情况下染上疾病，让细胞病变，而且提早注意到的话，就能避免很多疾病的发生了，哪怕不能避免，往往也能及早的发现病症，及早进行治疗。
　　作为一个医生，周立青经历过许多病例，不得不感慨太多患者忽视自己身体健康问题了，身体亮红灯了还忽视，有病不医，最后让疾病恶化造成耗费更多的时间和金钱，甚至是付出更大的代价，承受更大的痛苦。
　　听了周立青的话，柳冬儿似有所悟，人常说感情是要经营维护的，并不是说结婚了就能一劳永逸，感情能一直持续了，然而很多人却忽视了这问题，以为都老夫老妻了，没了激情，有的只是凑合过日子，结果出现各种问题，甚至婚姻问题出现了苗头却没意识到，等到婚姻亮红灯才注意到到，可是这时悔之晚矣。
　　赵佩瑜和柳怀志离婚说突然是突然，其实也不是没有征兆的，婚姻在挺早之前就有问题了，两人都忙于工作，疏忽彼此的感受，个性也都是比较要强的，所以不会委曲求全，不会让步，很早就同床异梦了，所以在外力的影响下，分崩离析，其实问题并不是外力，而是在于自身，自身有了问题才让外力攻破。
　　所以柳怀志外面有了女人，让他更加坚定要和赵佩瑜离婚的决心了，因为婚姻已经没了激情，感情已经淡薄了，他们又不甘于平淡。
　　“这几天我在想，爸妈既然决定离婚，以他们的为人，一定是婚姻过不下去了所以才非得离，作为女儿我应该要感到高兴，因为不用为一段名存实亡的婚姻委屈自己，能各自寻找自己的幸福，我不必伤心难过的，可是不知道为什么就是很伤心很难过。”柳冬儿陷入深深的感伤之中。
　　“你伤心难过也是正常的，毕竟那是你父母，虽然他们可能会寻找各自的幸福，组建新的家庭，但是你一开始不适应也是难免的，时间会冲掉你的伤心你的难过。熬过去就好了，人要往前看。”周立青安慰道。
　　柳冬儿伤心，周立青理解。
　　如果说有什么好伤心的，不就是离个婚嘛，那就是站着说话不腰疼了，毕竟周立青自己没经历过父母离婚这种事，但是不能一味的伤心，沉浸在伤心泥淖中不可自拔。
　　周立青只希望柳冬儿的这段伤心难过时间能尽量的缩点，生活还是要继续的。
　　“人要往前看，生活还是要继续的。”柳冬儿在心里咀嚼着周立青的这两句话，这两句话是周立青安慰的话中给柳冬儿印象最深的两句，看似平凡，却蕴藏着不一般的生活哲理，带给柳冬儿走出困境的力量，像黑暗海洋中的灯塔一样照亮着前方，指引着方向。
　　“谢谢你，周医生。”柳冬儿感谢道，露出灿烂的笑容：“没想到你还是了不起的心理医生啊。”
　　“哈哈，真是就好了，比起身体健康，精神健康也是不容忽视的。作为一个医生，懂点心理也不错，不过我懂的只是点皮毛啦。”
　　吃完饭，周立青和柳冬儿也聊得差不多了，柳冬儿的心情明显比来时好了许多，开朗了许多。
　　周立青带着柳冬儿到镇上街道逛了逛，看了看衣服店和饰品店，还散步聊聊天。
　　“看上哪个了?我送你做纪念吧。”周立青想给柳冬儿买点礼物。
　　“我送你还差不多，感谢你开导我这么久，哪能让你破费啊。”柳冬儿并没有接受周立青的礼物。
　　“这又不贵。”最后在周立青的坚持下，柳冬儿收下了周立青送的一件手机挂饰，做工挺精致的，挺好看的，价格也比较便宜，柳冬儿之所以接受最后一点很重要，贵的话她就会自己买了，让周立青买过意不去。
　　镇上也没什么好玩的地方，逛完柳冬儿就准备回去了。
　　下午还有一班车，晚上能到达省城。
　　周立青挽留了下，柳冬儿还是要回去，毕竟她还是学生，明天要上课，请假太久也不好，最重要的其实是她留下的话又算是什么意思呢，她和周立青的感情还没到那份上，周立青也知道柳冬儿对他的情感就是感激，而不是男女之情。
　　载着柳冬儿到镇汽车站买了到省城的大巴车，周立青送柳冬儿上车后才离开。
　　“到了，报个平安吧。”周立青挥手送别柳冬儿。
　　“好的。谢谢周医生了。”柳冬儿也挥手。
　　柳冬儿走后，周立青也回诊所了。
　　饭点已经过去挺久了，不过好在也没延误什么病人看病。
　　虽然和柳冬儿没有什么实质性的进展，不过周立青知道他和柳冬儿的关系算是进一步走进了，虽然还是没到男女感情那份上，不过也不错了，起码柳冬儿对他的印象又加深了一分。
　　回去后，柳冬儿重新上线了，慢慢的恢复如前了，她也接受和习惯了她父母离婚的事，投入新的生活中，正如周立青所言，不管怎样生活还是要继续的。
　　周立青和柳冬儿的联系也多了，两人交谈聊天柳冬儿主动找周立青的次数反而更多，当然了是在网上交流，一个在省城，一个在桃源市桃城县桃谷镇。
　　周立青不喜异地恋，所以对于同村女孩叶红霜的好感流露，周立青并没有什么表示，因为叶红霜要去省城上大学，两人真在一起就只能异地了，而柳冬儿虽然也还是在校生，不过快毕业了。
　　晚上下班之前，林佳佳放学后到周立青诊所来，对此周立青已经习惯了。
　　哪个少女不思春林佳佳正当妙龄，情窦初开，对感情很憧憬又充满幻想，周立青对她来说有恩，救了她弟弟一条命，这个恩情对于她，对于她家都是很重要，因为林威威是林家唯一男丁，林佳佳对这个弟弟也是很宠爱的，所以周立青在林佳佳心中有着重要的作用。
　　其次周立青帮林佳佳解开自卑的心结，让她消除了胸大的烦恼，还帮她做胸部按摩，消除乳房结块。
　　在这种身体的接触中，林佳佳对周立青的好感更是与日俱增，渐渐的少女的心思就离不开周立青，将他幻想成是自己的理想对象而不能自拔。
　　了解到这一点的周立青也颇感无奈，自己救落水者也好，给患者治病治疗也好，都只是处于单纯的目的，没有想到会因此而染上这些因果。
　　倘若每个救助的少女都爱上自己的话，那周立青得祸害多少小白菜啊。
　　刚开始周立青还比较不解，觉得自己也不是那么有魅力啊，像王丽丽，林佳佳，方小红这种年龄段的女生不是应该会喜欢帅哥美男吗?不过转念一想也就释然了，她们接触的男性本来就不多，身体接触后潜移默化之中更是容易日久生情了。
　　林佳佳坐了一会，方小红也来到诊所，看见林佳佳，方小红似乎有点不高兴，不过也没表现出来。
　　周立青苦笑，方小红似乎将林佳佳当成情敌了，而林佳佳同样感受到了来自方小红的“威胁”，所以看到方小红给自己送饭后，她也开始做饭送饭了。
　　唉，有时周立青会觉得林佳佳和方小红是三分钟热度，过一段时间，十天半个月或者三月半年的，这种莫名其妙的感觉就慢慢的淡化掉了，看上学校里某个帅哥或者酷男就转移了注意力，不过暂时目前感情有增无减，林佳佳和方小红两人都没有放弃的打算，嗯还有隔壁村乔家庄村的王丽丽也是这样。
　　林佳佳和方小红其实还好，起码也有十六七岁了，而王丽丽不过十四岁，也太小点。
　　“立青哥，今天忙吗?”方小红无视一旁的林佳佳，对着坐在办公桌的周立青说道。
　　“额，还好，今天患者不多。”周立青正浏览医学资料。
　　“你口渴吗?我帮你倒杯水吧。”方小红看到周立青只是盯着电脑看，连瞧都没瞧她有点不高兴。
　　“不用，谢了。”
　　方小红嘟了嘟嘴。
　　“周大哥，你快下班了吧，我帮你打扫下吧。”一旁的林佳佳手中拿着扫帚。
　　方小红看着林佳佳，觉得这主意不错，后悔咋自己没想到，叫道：“我也来。”
　　“不用了，我一个人就够了。”
　　“我也要帮忙。”方小红可不愿看着林佳佳对周立青好，自己却什么也没做。
　　“可是就一把扫把。”林佳佳瞥了眼方小红。
　　“我……我擦桌子!”说完林小红去找脸盆和抹布。
　　周立青这时从电脑上移开视线，看着林佳佳和方小红两人，苦笑。
　　这两人不会掐起来吧。
　　还有这地板和桌子已经够干净了吧。
　　自此，林佳佳和方小红时不时会给周立青诊所打扫和擦洗桌椅，周立青几乎再也不用自己做卫生了，诊所也是常年保持着干净环境。
　　唉，周立青也不好阻止林佳佳和方小红，只能感谢她们的帮助了。
　　某一天林佳佳和往常一样来周立青诊所了，方小红则没有来，也许是有事吧。
　　看到方小红没来，林佳佳倒是挺高兴的。
　　周立青倒是习惯了，她们单独在的话还好，感觉两个人同时在的话，空气中似乎会有火药味，而且自从有了两人后，周立青不用担心无聊寂寞了，不过就是有时也挺吵的。
　　“周大哥，你是不是喜欢小红?”林佳佳心情忐忑的问道。
　　“啊，你说什么?”周立青一愣，没想到林佳佳会问这样的问题，而且有点突然。
　　他刚刚在做事情，也没注意林佳佳是怎样酝酿情绪这样发问的。
　　毕竟他已经习惯林佳佳来诊所了，刚开始时还会招待下，后来就当自己人了，所以很多时候是林佳佳自己找事做，周立青自己一做自己的事。
　　“周大哥，你是不是喜欢小红?”林佳佳又重复了一遍。
　　看得出来她很紧张，呼吸都急促了，那比同龄人发育得更好的胸脯也是起伏明显，像风吹稻田涌起的浪潮一样。
　　“你为什么会这样问啊?”周立青更好奇林佳佳为什么这样问。
　　“没……”林佳佳支支吾吾的说道。
　　她内心深处是比较自卑的，很大程度是受胸部大影响，就在别人羡慕她发育好的同时她反而觉得是累赘，因为运动时不方便，晃来晃去太明显太惹眼，经常会有很多目光盯着她那儿看，这让她不舒服的同时也渐渐的自卑了起来，甚至还有女同学嫉妒她胸部大，说她人长得骚，胸部大是被男人揉大的，这样的流言传到林佳佳耳中，更让人难受了。
　　和林佳佳不同的是方小红比较活泼开朗，虽然两人都比较单纯天真，但是方小红更善于表达自己情感，林佳佳有时一很羡慕方小红敢做她想做又不敢做的事，就连给周立青送饭也是她学方小红的。
　　她今天从同学聊天中听来一个说法，男人都喜欢活泼开朗的女生，然后就很上心了，觉得周立青会不会也是这样的，然后就觉得周立青会喜欢方小红不喜欢她这样的。
　　这样想就越想越想入非非了。
　　“小红，唉……我总觉得小红缺乏爱，所以就把我对她的好当成是爱了。”
　　方小红的身世也挺可怜的，没爹疼，没娘爱，甚至连她妈长什么样她都不知道，又摊上一个酗酒家暴的坑儿女的爹。
　　可以说方小红是很缺爱的，所以她的生活中出现了“爱”，她就紧紧抓住了。
　　林佳佳听了周立青这回答，心里挺高兴的，鼓起勇气问道：“那周大哥觉得佳佳怎样?”
　　周立青头皮发麻，敷衍回答道：“佳佳人还不错，每次都把诊所扫得很干净。”
　　林佳佳没听出话中的异样，继续问道：“周大哥喜欢佳佳吗?”
　　周立青觉得要是回答不喜欢的话，会不会伤到女孩子脆弱的心，又怕佳佳误会，一时左右为难：“这，这……”
　　林佳佳突然一把抱住了周立青，哭了起来：“佳佳很喜欢周大哥。”
　　周立青被林佳佳这突然起来的哭声吓到了，感觉完全没征兆，吓到：“佳佳，你怎么哭了啊?”这要是让别人看到了，不知道的还以为他欺负佳佳呢。
　　“佳佳想把自己给周大哥。”
　　周立青简直像五雷轰顶一样愣住了，好比当初方小红跟他说我要给你生孩子时反应一样，又和李梅主动献身有点类似，没想到内向羞涩的林佳佳会说这样的话，而且带着哭腔，这什么情况?
　　“佳佳，你说什么?”周立青觉得林佳佳是不是说错了，自己听错了?或者林佳佳不是这个意思。
　　“佳佳想把自己的身子给周大哥。”林佳佳止住了哭声，语气肯定的说道，一点也不像开玩笑。
　　“这不行。”周立青拒绝道。
　　他对林佳佳，方小红还有王丽丽都无爱，总觉得她们太小了，心智还未成熟，而且如果不是处对象的话，她们都还是处，自己也不是糟蹋**未成年少女的禽兽(李梅除外，当初收了酒精很大刺激以及带有报复光头强的心思)
　　“周大哥是不是不喜欢佳佳?”林佳佳抱住周立青，哭得梨花带雨。
　　“不是啦。”周立青情急之下也只有这样的回答了。
　　“那就是喜欢佳佳咯?”林佳佳高兴的说道。
　　“也不是啦。”周立青觉得头皮发麻，果然小女生麻烦啊，不像白洁那样召之即来挥之即去，温柔体贴善解人意。
　　林佳佳抬起头疑惑的看着周立青。
　　“佳佳，你别哭了，不然别人看到了会误会的。”周立青看了看诊所门口，这要是有人进来看到了会咋想，不想误会都难。
　　林佳佳听话的擦掉眼泪。
　　周立青开始问林佳佳为什么还有这样的想法。
　　原来林佳佳觉得周立青会喜欢方小红，不喜欢自己所以林佳佳听了班里某女生的话，想把身子给周立青，希望能赢回周立青。
　　那女生当时和班里另外一个女生喜欢班上的一个男生，两人互相竞争，那个男生反而更喜欢另外一个女生多一点，后来那女生把身子给了那男生，就成了那男生女朋友了。
　　对这样的想法，周立青表示无奈，这是代沟吗，差了几岁，无法理解她们的想法了。
　　“佳佳，如果一个男生喜欢你的话，你也不用这样做;如果不喜欢你的话，你这么做也没用。”周立青劝说道。
　　不得不说林佳佳这样单纯的女生容易被诱骗丢了清白，如果不是遇到自己的话。
　　结果林佳佳有点魔障，并不听周立青的话，觉得周立青是嫌弃她，不喜欢她。
　　“周大哥，你是不是也像其他人嫌弃我?以前说的那些话是骗我说的吧。”林佳佳带着哭腔说道，眼泪又流了下来。
　　当初说的话指的是林佳佳因胸大烦恼，周立青就说不必自卑，不必烦恼，那是女人的资本，应该自傲才是，而且很多男人都喜欢胸部大的女生的。
　　周立青将目光放在林佳佳的大胸脯上。
　　照林佳佳这么闹，周立青还真有点没辙，忽然想到一个主意，林佳佳要把身子，他是不能要的，又不让林佳佳是嫌弃她，那么就采取折中的方法。
　　跟林佳佳说过之后，林佳佳羞涩的点头同意了。
　　林佳佳和周立青来到诊所后面的房间里，关上门，躺在床上。
　　周立青掀起林佳佳的衣服，露出大罩杯的橘黄色胸罩，胸前仿佛长着两个大西瓜一样，两个圆球挤出一条深邃的乳沟，掩盖不住的是旖旎春光，露出大片白皙晶莹的肌肤。
　　周立青双手伸到林佳佳衣服后面，将胸罩扣子解掉。
　　林佳佳躺在床上，心情忐忑，身子不住的轻微颤动着，同时心情也是期待和高兴。

第96章 水乳交融2
　　“佳佳你这样做不后悔?”周立青轻声问道。
　　此刻的他是理智的，在思考自己这样做是不是对的，会不会对林佳佳造成伤害。
　　林佳佳依然是天真善良的女孩子，单纯的喜欢着自己，甚至愿意把身子的清白给自己。
　　“嗯，不后悔。”林佳佳羞涩的说，声音很轻，蚊吟一般，不过周立青还是听清楚了。
　　周立青不再说话，目光放在林佳佳那张紧张的脸上，带着不安，娇柔羞涩，惹人怜爱，目光下移，来到锁骨下的胸前。
　　因为地心引力的缘故，那两个不盈一握的大西瓜肉摊开着，不过由于年轻肌肤和细胞富有活力加上本身过于巨大，所以躺下胸部依然蔚为壮观。
　　大西瓜顶端的两颗粉红樱桃仿佛两只翩翩蝴蝶停留在上面，散发着诱人的光泽，让人有一种吮在嘴里的渴望。
　　从周立青的眼中，林佳佳看到了渴望和赞叹，那是发自内心的一种喜欢，而不是嫌弃厌恶。
　　周立青确是喜欢胸部大的女生，丰满有安全感和幸福感。
　　男人喜欢胸部大有什么错?这是生命的一种本能。
　　尤其是面对林佳佳这样长着稚嫩青涩的童颜，又有着与年纪和身体不成比例的丰硕胸脯，童颜巨乳形成的强烈反差同样具有强烈的视觉冲击力，对于周立青来说，确实难以把持，小腹升腾起一种名为渴望的火焰。
　　粗大的双手攀援上林佳佳双峰，依然是遮盖不全，不得不感叹实在太过于巨大了，一只手根本抓不全。
　　能发育得这么突出，在桃谷镇中都是难得一见，万中无一了。
　　在周立青的手和林佳佳胸部接触的那一瞬间，林佳佳身子像清风吹拂过的花枝一样颤动了下，仿佛有电流从身上流走而过，这是一种从未有过的酥酥麻麻的奇异感觉，让她觉得挺惊奇的以及感到愉悦。
　　周立青的手在林佳佳胸前搓揉了起来，像揉面团一样。
　　“佳佳的胸好大啊，摸起来很舒服。”在周立青的揉捏之下，林佳佳胸前一片雪白，白皙的肌肤泛起了潮红，像桃花花瓣那样娇艳明丽。
　　“是吗?只要周大哥喜欢就行了。”林佳佳的心里喜滋滋的，很甜蜜。
　　她知道她曾经引以为耻，让她烦恼的大胸能让周立青感到愉悦舒服，对于她来说有种被需要的感觉。
　　周立青是真的不嫌弃她，而且还挺喜欢她的胸，她的身体。
　　她能够从周立青的表情和眼神中感受到这一点。
　　“当然喜欢了，所以你根本不用因为太大而烦恼，也许生活中会有些不便，克服下就行了。”像林佳佳这种因胸大而烦恼甚至自卑的情况，周立青作为医生是知道的，因为青春期是躁动的，不稳定的，敏感的，在生理和心理发育中往往会得到偏颇甚至是扭曲，从而造成阴影。
　　有人因胸大而烦恼，也有人因胸小而自卑;有男生因为小鸟太小而抬不起头，也有男生因为小鸟太大而难以启齿，取决于他们的经历和环境，如果没有得到正确的引导很容易出问题的。
　　林佳佳的生命中有周立青，所以她得以正视自己的自身情况，不再自卑，而是觉得自豪，她拥有许多女生羡慕却没有的东西并且通过它让喜欢的人得到愉悦，有什么比这还重要呢?
　　当周立青脱下林佳佳的胸罩并用欣赏、赞叹的眼光去看着那一对胸前豪乳，这比之前说一百句不介意林佳佳胸大来得有效。
　　“嗯~”随着周立青的揉捏，林佳佳感受到身体有一波波快意袭来，潮水般涌来，无法阻挡。
　　喉咙有一种要宣泄这种快意的欲望，只是觉得这太过于羞耻，所以紧咬着牙关不让自己喊出来，然而依然有轻微的嗯嗯声阻挡不了。
　　“舒服吗?佳佳。”周立青对自己的按摩手法很有自信，中医中他擅长推拿和针灸。
　　之前给林佳佳做胸部按摩消去结块时也是让林佳佳感到很舒服。
　　“嗯。”林佳佳点了点头。
　　这嗯和之前的嗯语调却是有点不一样，之前的更显得暧昧旖旎一些。
　　“啊。”周立青的双手突然从丰满洁白的乳肉移开，而是改用手指捏住了两颗红樱桃，用拇指和食指轻轻的捻动着。
　　胸部是她身上的敏感部位之一，那两颗红樱桃更是敏感中的敏感，猝不及防之下忍不住叫出口，意识到失态，忙闭上嘴。
　　周立青笑了笑，继续专注的轻抹慢捻，那红樱桃很快就**挺立了起来，从小红珠形状变成了小红棍，接着更是调皮的拉了拉。
　　林佳佳看了也觉得不可思议，不过更多的注意力放在不让自己浪叫之上。
　　看出林佳佳在压抑自己，周立青伸手刮了刮林佳佳鼻子说道：“你是不是想叫出来又不敢?想叫的话就叫出来吧，不用憋着的。这是身体的本能，不必感到羞耻。”
　　周立青的话正戳中林佳佳心窝，她以前看过某些电影有些香艳镜头，男女赤裸拥吻，虽然没有露敏感部位镜头，不过已经足以让人面红耳赤了，尤其是女主角发出的浪叫声更是让她觉得难为情，听都觉得很那个了，更不用说让她自己那样叫了，总觉得像不正经的女人。
　　“可是……”林佳佳依然放不开心结。
　　“想叫就叫吧，你叫出来的话我更开心哦。”叫声对于男女之事有很大促进作用的，不然只是单纯机械作用了。
　　人类欢爱和动物交媾不同可能还在于彼此之间语言和情感的交流。
　　“真的吗?你不会觉得我……太浪吗?”林佳佳将信将疑又有点惴惴不安。
　　“哈哈。”周立青笑了起来：“不会，越浪越好啊。”周立青知道以林佳佳的性子，也浪不到哪去的，只要不是矫揉造作的假叫床，他都是很喜欢的。
　　有了周六的鼓励和怂恿，林佳佳不再刻意去压制自己的情感和声音，只不过呢，也不会像淫娃荡妇那样叫得春色连连。
　　林佳佳基本上都是躺着，也不懂得怎么配合周立青，都是周立青在引导着她，她更多的是在感受周立青给她带来的。
　　周立青上半身俯下，吻上林佳佳胸前白皙滑嫩肌肤，留下津液痕迹，接着更是将红樱桃含在嘴里，用暖湿的舌头去挑弄，用牙齿轻轻的咬着。
　　林佳佳觉得快意比之前来得更加汹涌了，身子忍不住弓了起来，像虾一样，接着又躺下。
　　周立青的嘴贪婪的吸吮着林佳佳的红樱桃，虽然没有甘甜汁液，但是也是啧啧有声，接着就是亲吻她身上的每一片肌肤了，两只手也是在她身上游走，将她的腰带解下，裤子脱下，露出有小熊图案的小**，隐约可见几根毛从角落调皮的露出来。
　　林佳佳下身一凉，下意识的夹紧了双腿，虽然她已经想到这一点，做好心理准备了，还是条件反射般做出反应，所以在周立青扒下她**时，她并没有反抗，因为本来已经准备把身子给周立青了。
　　**扯下暴露在眼前的就是芳草萋萋，神秘的三角地带呈现在眼前，无人问津的桃源洞依然保持着**的颜色，隐约可见晶莹湿润。
　　林佳佳并不介意身子给周立青看光，只是觉得这种情况下，自己下身湿了让她觉得有点羞人。
　　还是雏儿!
　　周立青疯狂的吻着林佳佳身上每一寸肌肤，上下其手，像春风吹拂过林佳佳的处女地，又到桃源洞口探幽，一睹旖旎春光。
　　很快在周立青的刺激之下，林佳佳下身如洪水般汹涌，决堤而出，一泄如注之后整个人更是轻飘飘软绵绵，浑身酥软无力。
　　“啊这……”那种感觉是林佳佳从未经历过的强烈快意，暴风雨般袭来无法阻挡，整个人好像到了九霄云外。
　　周立青轻松的将林佳佳送上巅峰，此刻的他也是欲火焚身，急需宣泄激情，全身火热，尤其是胯下那杆鸟枪笔直如枪，坚硬如铁，炙热如火。
　　“好了，轮到你帮我弄出来了。”周立青脱下裤子，露出黑色的三角**，已经撑起了帐篷。
　　之前周立青已经跟林佳佳说过了，只是具体要怎么做，林佳佳却是不懂的，木然的看着周立青不知道要怎么办。
　　“我不懂……”林佳佳怯生生的说道，语气娇弱可爱惹人怜惜。
　　“没事，我教你，很简单的。”周立青边说边脱下自己最后一件遮掩布料。
　　呈现在林佳佳眼前的是周立青胯下一抹黑森林中的雄浑之物，一柱擎天的挺翘着，就像如意金箍棒一样神威凛然。
　　“啊。”林佳佳愣了下，忙转头捂住了双眼。
　　周立青看了觉得有趣，笑道：“怕什么，又不会捅死你，怎样?”
　　“怎么这么大?”林佳佳有点吓到了，这是她第一次见到男人成年后的这东西，虽然没见过别的男人胯下之物，也没看过小电影，无从比较大与小，只是小时候还是见过男娃下面那玩意，知道男人那东西会长大，没想到会长那么大。
　　同时也知道男女做那事是男人这东西进入女人下面，隐约觉得这么大的一个东西怎么进得去呢?她哪知道周立青的这宝贝可比一般男人大，倒不是人人都长这么大的。
　　“还行，你摸摸看。”
　　林佳佳不敢直视，不过在周立青的手引导之下握住了那坚硬之物，很大很粗很长很热，她的手长得很小巧纤细，而周立青那东西又比较大，所以一只手握住后没办法合拢。
　　摸过之后又觉得它又膨胀变大了，吓得她忙松开手。
　　挺舒服的。林佳佳摸着周立青的小弟弟心里说道。
　　“还不敢看啊?”周立青看林佳佳的反应觉得挺有意思的。
　　林佳佳之前一直捂着双眼，现在摸过之后，心里不怕了，听周立青这么说，渐渐的张开手指，从手指缝隙中看到了周立青的那宝贝。
　　周立青知道林佳佳是第一次见到实物，只是奇怪没从书上电影里看到过吗，就问了问。
　　林佳佳知道班里有女生看过色色的片，男生也有看的，只不过她总觉得很难为情，从来不看的，也没看过。
　　“好了，它现在很难受，你快点让它出来吧。”周立青指着宝贝说道。
　　林佳佳瞪大双眼：“周大哥，你难受吗?”那模样仿佛觉得周立青是不是生病了。
　　“是啊，所以你就让它出来吧。”周立青看到林佳佳那表情笑了起来。
　　林佳佳更加疑惑了，不懂出来是什么意思。
　　“不懂吗?就是把它弄出来。”周立青拉着林佳佳的手在鸟枪杆上下下撸动。
　　林佳佳有点懂了，周立青指的是那根棍棍里面的东西，正如她刚刚身体流出湿滑的液体，男人那东西也是会喷出东西来的，而她要做的就是让周立青喷出来。
　　林佳佳的手有点生涩，周立青要求也不高，不过有资源不用是浪费，所以很快就让林佳佳用她那天然资源了，胸前一对豪乳做起来肯定很爽的。
　　让小弟弟尽情的在那胸前冲浪吧。
　　周立青以前劝说林佳佳不用因胸大而烦恼时有一点指的就是这个了，只不过当初的林佳佳天真烂漫，自己不好直接点破，毕竟这种话题对于她来说太过难为情了，现在终于化身实践了。
　　“周大哥，佳佳不懂，你教佳佳吧。”既然周立青“难受”，那么林佳佳就要让他舒服了，虽然不懂怎么做，但是她愿意去学，让周立青教她。
　　“嗯。”周立青点头指导林佳佳怎么做。
　　其实很简单，林佳佳只需两手扶住两只大西瓜往中间挤压，让周立青的小弟弟在双峰之间冲锋时被丰满的乳肉紧紧挤压着。
　　“这就叫水乳交融。”周立青蹲跪在林佳佳面前，调整着姿势。
　　用口就是口交，用胸部就是乳交。
　　教会林佳佳这些的就是周立青了，而周立青用的词比较文雅比如水乳交融，这让林佳佳以后很长时间都无法直视水乳交融这个成语，仿佛充满了情色的味道。
　　周立青尽情的在林佳佳胸前冲刺，被饱满柔软包围着，享受着神经末梢传来的阵阵快意。
　　“不错。”之后周立青躺在床上不动，让林佳佳扶着胸脯夹着小弟弟来回运动。
　　“不错，佳佳做得不错哦。”周立青称赞道，刚开始是有点生涩，不过林佳佳做到越来越好，越来越熟练。
　　林佳佳听了很高兴，抹了抹脸上的汗珠，又继续卖力的运动了，有了周立青这一句称赞，心里很是开心，更加卖力用心了。
　　虽然手有点酸了，不过却乐此不疲。
　　“快出来了哦。”周立青感受到宝贝一阵阵快意袭来，越来越强烈，有种喷发的感觉，然而林佳佳却停了下来。
　　“是吗?”林佳佳心有点酸，不过听了周立青这话又投入进去，继续运动，准备最后的冲刺。
　　“快点，速度快点。”
　　“嗯。”
　　“再快点。”
　　“啊出来了。”
　　终于一股带着浓烈味道的液体喷涌而出激射在林佳佳，有点烫烫的。
　　看到周立青出来了，林佳佳也很高兴，双手终于能休息了。
　　简单的擦洗了下，周立青和林佳佳穿上了衣服，虽然林佳佳已经做好了准备，周立青要的话，林佳佳也会给的，不过他还是克制住自己的欲望，采用了这种方法，而没有给林佳佳**。
　　算是周立青的折中做法吧。
　　两人都达到目的了，尤其是林佳佳心里很高兴，觉得和周立青的关系有了很大的突破，她可是帮了周立青的忙，帮他解决了“难受”，想起刚刚做的羞羞的色色的事，林佳佳的小心肝扑通扑通的跳，脸上也是红扑扑的。
　　自此周立青和林佳佳的关系确实算是有进步，林佳佳看到周立青经常会流露出羞涩又高兴的表情。
　　很快方小红也注意到了这一点。
　　“你和立青哥做什么了?”方小红看出林佳佳的诡异，直言不讳的说道。
　　“啊，没有啊。”林佳佳慌得有点失措，心里也是小鹿乱撞很紧张，怕让方小红知道她和周立青的关系。
　　虽然她还是处，但是他们两人都看过对方的身体，也做了那么色色的事。
　　方小红看出林佳佳的异常，不过也没再追问，觉得林佳佳是不是背着她和周立青做了什么见不得人的事，不过呢又觉得以林佳佳的性子似乎不会也不敢那样做吧。
　　“立青哥，下午好。”方小红掠过林佳佳，走到周立青跟前打招呼。
　　“嗯，下午好。”周立青简单的回应了一句，继续忙自己手头上的事。
　　方小红还有林佳佳以及隔壁村的王丽丽经常是放学后没事就往周立青诊所跑，尤其是方小红和林佳佳尤为频繁。
　　周立青之前呢就好好招待，后来就习惯她们的造访了，就当她们是自己人，要不然每次都招待的话真是忙不过来。
　　方小红一般也不打扰周立青，只是在一旁坐着，看着周立青工作，给病人看病或者查找医学资料，有空时就聊上几句就很高兴了。
　　周立青对此也习惯了。
　　有一天方小红又来诊所了，不过这次却是有事而来。
　　“立青哥，我脚摔伤了。”方小红拖着有点不灵便的腿走进周立青诊所，眉头紧蹙，脸色也是有点发白。
　　“额，没严重吧，我看看。”这下子周立青打起了精神，受伤不算生病，不过也是他的服务范围之内，就该当患者对待，而不是客人了，忙搀扶方小红做好，观察她的伤势。
　　方小红不小心摔倒了，膝盖破皮流血，刚开始很疼，后来好点了，血流的也不多，问题并不大，不过也不能忽视。
　　周立青同样认真对待，给她膝盖杀菌消毒以防感染，接着就是涂抹跌打损伤的药膏了。
　　药膏凉凉的，方小红觉得一下子就不疼了，很神奇，看着周立青很认真的给她疗伤，心里很舒服很高兴。
　　“好了，下次注意点啊，别再摔倒了。”完事后，周立青嘱咐道。
　　“立青哥，我现在没钱，付不起医药费。”方小红双眼汪汪的看着周立青，楚楚可怜。
　　她老子方建业整日里酗酒如命，又没工作，家里几乎是穷得响叮当，也没钱给方小红做生活费，对这种情况周立青也是了解的，所以也从来没找方小红要过医药费和诊金。
　　就当是她送的盒饭抵账吧。
　　“没事。”周立青对这点小钱也不在意。
　　他花钱比较随意，对小钱也不在心事，反正不差方小红这点医药费。
　　“等我以后工作了就还你!”方小红握着小拳头信誓旦旦的说道，那模样看起来很认真，一点也不像是开玩笑。
　　“等你工作那还早呢。”周立青笑着摸了摸方小红的头。
　　“也不早了，要是没考上大学就出来工作了，快了。”方小红倒是挺想早点出来工作的，这样才有赚钱，而不是 一点医药费也给不起。
　　“你成绩还行啊，要考大学啊。”虽然社会上又兴起一股读书无用论，宣称大学生毕业后找不到工作，而小学或只有初中文凭的人却混得很好，不少人觉得少读四年大学就是剩下四年的学费和生活费，同时也能早赚四年的钱。
　　这是继以家里出个大学生为荣之后的一种新思潮，不过周立青还是觉得如果可以的话还是要读一读大学，很多人觉得读大学是荒废时间，学不到什么东西，其实是他们没去学，不想学。
　　方小红有点黯然，她的成绩确实还行，虽然也算不上佼佼者、优等生，不过也不差，中上水平还是有的，考个二本之类的大学问题不大，不过就算考上大学，能交得起学费吗?读得起大学吗?反正她老子方建业是没打算供她读大学的。
　　相反想让她早点出来工作，进厂也好，赚点钱，然后岁数到了就赚钱，他还能赚点彩礼钱呢。
　　“你不会是怕没学费吧?”周立青看穿了方小红的心思，他对方小红的家庭情况还是比较了解的。
　　方小红没否认，有时候她会想怎么让自己出生在这种家庭，摊上这样一个不负责任的老爹，又能怎么办呢?
　　“船到桥头自然直，先考上再说!到时成绩好就有奖学金了，有的还有减免学杂费呢。读大学时也能勤工俭学或者做家教兼职什么的，我大学也是这样的，自己赚生活费，饿不死你的。”周立青安慰道。
　　他家境也一般，大学时就是勤工俭学以及做家教，自己赚生活费。
　　不过小红的家庭情况可比他还惨十倍，起码周立青有一个还不错的老爸。
　　方小红抬起头兴奋的看着周立青：“立青哥好厉害啊，自己赚生活费!”
　　“额还好，不少同学也有做家教或者其他兼职的，不过后来功课多，我也没做了。”周立青大学一年级下半年开始做家教，不过大二之后就没做了，医学生课程是比较繁重的，没那么多时间和精力了，而且他的家境也没那么窘迫。
　　“我也要像立青哥那样半工半读，自己赚生活费!”方小红心里燃起希望，决定哪怕她老子不供她读大学了，她也要考大学，自己赚学费和生活费。
　　单纯的她就没细想她能赚多少，够不够学费生活费了。
　　“嗯嗯。”看到方小红对生活充满激情，对未来充满憧憬，周立青也感到欣慰了。
　　之前的方小红人生可是比较阴暗的，也不怪她，出生在那样的环境难免有些内向压抑悲观的。
　　第三天，方小红又摔伤了到周立青诊所来。
　　这次没破皮流血，而是大腿外侧摔得皮肤青紫。
　　“不是让你小心的吗，怎么又……”周立青埋怨了句。
　　“对不起立青哥，我……”方小红呜咽的说道，挺委屈的。
　　看到方小红这样，周立青也不好再苛责她了，只是嘱咐她下次要注意了，别再犯了。
　　“这青紫得……还好不是在膝盖。”周立青说完认真给方小红治疗了，涂抹活血化瘀消肿止痛的药。
　　“膝盖怎么了?”方小红不懂膝盖青紫的这个梗，好奇的问道。
　　“额。这个……”周立青一时也不知道怎么跟方小红说。
　　“膝盖比较疼吗?”
　　“不是。”周立青摇头，酝酿了下说道：“很多女的膝盖青紫是因为……跪在床上。”
　　方小红皱起了眉头疑惑不解：“她们为什么要跪啊?”小红印象中跪就是下跪认错，或者大臣见到皇上，草民见到官吏屈膝下跪，要么就是日本那样的跪坐了，为什么要跪在床上她是不懂的，奇怪睡觉还有人用跪的吗?
　　“……”
　　看来小红不知道男女床上繁杂多样的姿势，以为只是男上女下的体位，所以没想到跪这一茬，不过周立青也不打算再纠结这个问题了，笑笑敷衍了过去。
　　没过几天，方小红又受伤到周立青诊所来了，这次换成胳膊了。
　　“……”周立青无语的看着方小红受伤的胳膊。
　　如果说不小心摔倒受伤能理解，但是这么频繁，周立青觉得有点诡异了，平时上学放学上课下课的哪来这么多受伤和摔倒啊。
　　“立青哥，我……”方小红楚楚可怜的看着周立青。
　　“怎么回事?”周立青觉得事情有点不寻常，等着方小红给满意的解释。
　　“我……”方小红吞吞吐吐欲言又止。
　　“你爸又打你了?”周立青问道，觉得其中有猫腻。
　　“没有。”方小红摇头。
　　“在学校有人欺负你?”周立青想到另一个可能性。
　　“也没有。”
　　“那伤哪来的?别说摔倒，这都第三次了。”周立青皱了皱眉，一脸严肃的问道。
　　方小红不善于说谎，在周立青的追问之下，道出了实情，事情真相让周立青晕菜，直接无语了。
　　原来方小红每次来诊所，周立青要么就是给病人看病治疗，要么就是查询相关资料或者忙于事，很少能理会她，顾及她。
　　那次不小心摔伤，破皮流血到周立青诊所，周立青给予了耐心温柔的处理，这让方小红感到内心很温暖。
　　之后她就想自己要是受伤的话，周立青肯定会认真对待，给她治疗疗伤了，所以才有了这几次的受伤。
　　“小红，你……”周立青对方小红无语。
　　“我……”方小红涨红了双脸很不好意思：“对不起，立青哥，我……”
　　“你这是自虐啊。下次不许这样!”周立青板着脸严肃的说道。
　　“立青哥，你是不是生我气了?”方小红担心道。
　　“你再这样我就真生气了。人没病没伤最好了，你还故意找伤啊?”周立青刚开始对方小红不理解，不过仔细一想也就释然了，方小红缺爱，缺乏安全感和存在感，所以希望能引起周立青的注意力，好在受的伤都是很轻微的。
　　“我再也不敢了。”方小红紧张的说道。
　　别的不怕，就怕周立青生气不理她了。
　　“那就好。”周立青更多的担心小红这样自虐会出事，劝告下她就好了，见好就收。
　　之后方小红再也没这样了。
　　周立青知道她情有可原， 也不怪罪她，知道她缺爱，人也不坏，工作之余就抽空陪她说说话。
　　方小红是容易满足的人，要求也不高，能看看周立青，偶尔说说话聊聊天就很不错了。
　　“小红姐，你没再摔伤了吧。”林佳佳的弟弟林威威一天在周立青诊所门口看见方小红，打趣道。
　　他知道方小红和他姐姐林佳佳一样喜欢周立青，也曾凑巧看过方小红摔倒的事，所以知道方小红目的是享受周立青给她治疗的过程。
　　“你才摔伤呢。哼。”方小红不理林威威，径自回家了。
　　林威威嘿嘿一笑，走进诊所冲着周立青叫道：“姐夫。”
　　一听这姐夫，周立青就知道是林佳佳妹妹林威威来了。
　　当初林威威和另一个村里少年到夹山水库游泳，不小心溺水，林威威知道是周立青救了他一命后，就将周立青视作救命恩人了，放在心里很是感激。
　　之后他知道姐姐对周立青有意思，心想周立青这人可是很不错，要是姐姐跟了她肯定会幸福的，周立青真能做自己姐夫就好了，所以就叫周立青姐夫。
　　周立青刚开始叫林威威别乱叫这传出去影响林佳佳名节了，拗不过林威威喜欢这么叫，只能让他这么叫了。
　　“怎么了，威威。”周立青问道，他对林威威印象不错，他懂得知恩图报，善良淳朴。
　　“我看我姐没回家，就过来看看是不是在姐夫这里了。”林威威瞄了眼诊所内外。
　　“没有啊。”林佳佳确是经常往周立青诊所跑，不过今天却是没有的。
　　“是吗?”小鬼头林威威左顾右盼。
　　周立青笑道：“你姐在不在一看就知道了，还要这样找啊?”
　　“我怎么知道姐夫有没有把我姐藏在后面呢。”林威威所说的后面就是诊所后面了，对病人来说一般指的是诊所独立出的一个小房间，里面有张病床和医疗设备方便做身体检查，对周立青来说后面还经常指的是诊所的后面，里面有洗漱台和卫生间以及一个小房间。
　　周立青和林佳佳水乳交融就是在诊所小房间里，曾经和桃花偷情是在诊所后面房间。
　　“我藏你姐干嘛?”周立青笑道，心里却是一个警觉，林威威好像知道什么?
　　“不知道哦，说不定是做坏坏的事情哦。”林威威若有所指的说道。
　　这正证实了周立青的猜测，难道林佳佳对她弟弟说了什么了?
　　“你想多了。”周立青白了林威威一眼，若无其事的说道。
　　“姐夫，你觉得我姐怎样啊?”林威威郑重的看着周立青问道。
　　“干嘛这样问?”周立青疑惑的看着林威威。
　　“你就说对我姐的感觉。”
　　“感觉还不错吧。”周立青语气平静的说道。
　　“我姐胸很大哦。”林威威一脸坏笑：“姐夫想不想要我姐?”
　　“……”
　　“想不想和我姐那个那个?”林威威嘿嘿一笑，带着“你懂的”表情。
　　“滚犊子的。”周立青笑骂道。
　　林威威对周立青可是很敬仰，偶像般看待，所以真心希望周立青能成自己姐夫，同时他也知道她姐林佳佳对周立青是有意思的。
　　对此周立青是知道点的，不过也没林威威这样把她姐姐往火坑里推的吧。
　　林威威没再说什么，回去了，留下周立青再思索，看来林威威应该是知道点什么不然不会说得这么白。
　　他和林佳佳以后做那事时要注意点，不然要是传出去，虽然两人没突破最后一步，不过也是差不多了。
　　关键是会对林佳佳造成很大的影响。
　　叮铃铃。
　　电话响起，周立青拿起来一看，是老板娘王素娘的来电，有点奇怪，自从上次小旅馆***后，他们没再联系了，最后一次见面是和柳冬儿去她的饭店吃饭，也没说什么。
　　接起来一听是老板娘的声音。
　　“是周医生。”
　　“怎么了，老板娘?”周立青问道，心里一沉，眼皮一跳，有种奇怪的感觉，似乎有些不妙。
　　“我……”老板娘欲言又止，最后说道：“没打扰你吧?”
　　“没，怎么了，有事?”周立青奇怪道。
　　无事不登三宝殿，老板娘没事的话应该不会打这个电话的。
　　如果真要打的话早就会打了。
　　“我……呕!”
　　令周立青奇怪的是电话另一头传出呕吐声。
　　周立青的不安感又加强了，眉头一皱，老板娘生病了?
　　“我好像……怀孕了。”
　　最终老板娘在电话那一头说道。
　　周立青整个人怔住了。
　　如果是之前打电话说的，那么周立青要恭喜老板娘要做了，自己的中医药治疗不孕症也有了效果，然而现在这个时间却是很不妙，因为是在他们发生***之后。

第97章 怀孕了谁干的
　　桃花溪村，张寡妇家，白洁。
　　“死鬼，你好久没来了。”白洁娇嗔的说道，用手指捅了捅周立青的脑袋。
　　周立青拉住白洁的手，一把搂住，在她脸上香了一下，笑道：“这不是来了吗。”
　　“哼，都好久了，是不是嫌弃人家人老珠黄了，没***妹好?”白洁哀怨的说道，语气惹人怜爱。
　　“哪有，前几天不是来过了吗?还干了你好几炮呢，怎么，下面又痒了?”周立青的咸猪手在白洁柔软丰满的胸前摸了一把，嘿嘿笑道：“再说了，你一点都不老啊，这胸还是那么有弹性。”
　　“你不知道一日不见如隔三秋吗?”白洁嘴上这么说，听到周立青的称赞，心里却是喜滋滋暖洋洋的。
　　女人上了一定年纪就怕老了，红颜易老，岁月无情，白洁对自己现在的身材还是很有自信的，只是谁知道再过几年，十年会怎样呢?身体的吸引力肯定是要下降的，她已经习惯周立青在她生活中的存在，知道他生性**，桃花运不断，花花草草少不了，只是希望醉花眠柳之余别把她抛到脑后了。
　　“一日，日。”周立青把日字读音加重，用意味深长的语气说了出来，显得别有意思了。
　　“讨厌。”白洁白了周立青一眼，她对周立青已经很了解了，知道他喜欢讲点黄段子，或者说一些有内涵的话，还经常曲解词语原来的意思。
　　比如有时周立青要白洁做什么事，白洁没空，就说改日吧，然后周立青就说改‘日’吧，还有日后再说也成了‘日’后再说。
　　周立青和白洁躺在床上，脱掉外套而白洁也只是穿着一件半透明比较暴露的睡衣，一下子就勾起了周立青的心里的火，搂在怀中，爱不释手。
　　俗话说小别胜新婚，白洁和周立青几天没欢爱了，这时也是很渴望周立青的滋润，积极的回应他，身体也渐渐的火热了起来。
　　周立青隔着睡衣，在白洁身上寻山访水，一会攀援丰满双峰，一会探秘桃源洞幽境，白洁娇喘连连，吐气如兰。
　　“先洗个澡吧。”周立青停下手中的动作。
　　作为医生，他是比较注重卫生的，如果有条件的话，经常是事前洗一次，事后也洗一次。
　　白洁点头，跟着周立青进了卫生间，两人**光，赤条条，站在莲蓬头下。
　　赤身裸体，坦诚以对，免不了一番鸳鸯戏水。
　　白洁抚摸周立青那精壮健美的肌肉，还有那阳刚威猛的金刚杵以及两颗钢球一般的卵蛋，周立青摩挲白洁那凹凸有致丰满白皙的肉体。
　　虽然白洁常害怕自己身体会一日不如一日，比不上小姑娘小妹妹的娇嫩青春，然而对于周立青而言，她这样的身体充满了成熟风韵的女人味，能带给周立青更多的愉悦和安全感。
　　白洁离不了周立青，周立青同样也离不了白洁，他就像一艘海船漂泊在外，旅途中有许多经历，会邂逅很多红颜情人，但是白洁就像他的港湾一样，漂泊的船儿最终还是要一个停泊的港口的。
　　擦拭掉水珠，周立青一把抱起白洁往卧室走去。
　　往床上那么一扔，床震得摇晃晃，他自己踢掉拖鞋，跳上床，像饿虎扑食一样扑向了白洁，而白洁清洁溜溜，白皙柔弱确实像一头被剥了毛的小白羊。
　　“瞧把你急的，我都是你的人了，又跑不了。”看着周立青急吼吼的样子，白洁打趣道，心里却是很高兴，因为这说明她的身体对于周立青还有吸引力，如果只是应付了事，敷衍一番，那就证明自己缺乏魅力了。
　　“我倒是喜欢你能跑，然后我抓住你，狠狠的干，这样更刺激，像猎豹猎鹿一样。”周立青趴在白洁身上，身体绵软，如卧棉花之上。
　　白洁和周立青一样，同样喜欢激情，如果只是抱着交公粮的心态草草了事，那就索然无趣了。
　　人活着本来就不容易，生活就更需要激情了。
　　经周立青这么一说，白洁脑中浮现起猎豹狩猎的场景，苍茫的原野上，小鹿在低头吹着草，然后一旁草丛窜起来，猛扑向柔弱的小鹿。
　　小鹿惊慌失措逃跑，而猎豹紧追不舍，上演一出逃亡与追逐的精彩戏码，扣人心弦。
　　如果换了周立青和白洁会怎样?周立青自然不会像猎豹那么凶残的咬开小鹿咽喉，不过要是也在野外追逐一番，然后以天为被，以地为席，痛痛快快酣畅淋漓的交合那也不错。
　　“我们都是在床上，要不哪天我们去山上试一试?”周立青的话让白洁有了想法。
　　男女之间无非就是那么点事，**更不用说了，虽然说花样百出，可以变幻各种姿势工作，但是百变不离其宗，仔细想想也就那几样，时间久了容易腻味，所以想保持长久关系的话，需要持续的新鲜感和刺激感，不然就移情别恋，找别的女人**快活去了。
　　白洁对御男术还是了解的，所以要让周立青对她持续感兴趣，就必须时不时给甜头和新鲜感才不会乏味，换姿势是一种方法，用嘴巴，用胸部，用手，用脚，调和也是一种方法，偶尔穿下性感的睡衣或者**，情趣内衣也是一种方法，还有一种就是换场所了，男女欢爱可不仅局限于床上，站立着靠墙做也行，在沙发上桌椅上也行，在山上田里打野战也行，在汽车里车震也行，不一而足，换着来就不会那么厌倦了。
　　“哦不错啊，幕天席地打野战!嘿嘿”白洁的想法还是很对周立青口味的，不过有个疑虑：“不过你不怕被撞见?”
　　打野战有打野战的刺激，而这刺激很大程度也在于它的风险，周立青与白洁的关系一直是暗里地就行的，从未公开，虽然乡下小地方人多眼杂，有个风吹草动的难免不会泄**风声或者露出什么行迹，频繁来往总是会引起怀疑的，不过怀疑和猜测在证实之前也仅仅是猜测而已。
　　没有谁正好在张寡妇家床上捉周立青的奸情。
　　打野战就不同了，要是在爽着，有农民正准备上山或者下山，看到了，那就是百口莫辩了，总不能说脱了衣服谈人生吧。
　　“怕才刺激啊，不是吗?小心点就行了。”白洁骨子里还是很喜欢刺激的，也没那么保守。
　　再说了真要撞见，她是寡妇，又不是有夫之妇，周立青也是单身，村民有点闲言碎语，也不好说什么的。
　　毕竟你情我愿的事，也没伤天害理。
　　周立青同意，两人有了初步打算，接下去就是计划具体时间了，肯定要抓紧，不然再晚的话天气会转凉，那就不大方便了，而且近阶段也没什么没事会往山上跑，虽然说有秋游这回事，不过桃花溪村不兴这个，学校组织秋游也不会到这种鸟地方来。
　　野战归野战，眼下的这场战事还是要认真对待，先解决的。
　　周立青与白洁边聊天边奋斗，很快两人就双双大汗淋漓，浑身发热，气喘吁吁。
　　呼呼。事后周立青和白洁躺在床上喘气。
　　白洁问起周立青诊所的情况，周立青就大致的将收益以及给看病治病的情况说了下。
　　这诊所白洁出力出钱不少，说是白洁的心血也不为过。
　　刚开始是白洁出资，说好听点就是借给周立青，其实白洁不差这钱，整个人和心都给了周立青，可以当做是两个人一起创办这诊所，所以也没想周立青要还。
　　周立青就是另外一种心思了，虽然白洁说不用还，但是堂堂一个爷们，不还的话岂不是像吃软饭的了?诊所收益不错，很快就能还上了，所以也不用愁。
　　后来白洁帮忙购买医疗器械，设备和医药以及张罗开诊所的手续和开业等等，周立青能有今天，白洁功不可没，可以说没有白洁就没有现在 的周立青了。
　　不管怎样白洁很关心周立青的诊所情况，看到收入不错也替周立青感到高兴。
　　“一般开诊所刚开始不可能有你这样好的，病人都是比较少的，因为刚开，没多少人知道。你占了不少好处，一下子就把知名度打出去了，大家也对你都放心。”白洁分析道。
　　村上的另一家诊所尤天德要是知道了，估计得吐血，他开诊所一年还没周立青一个月的情况好。
　　周立青知道白洁所指的就是救落水者以及上电视新闻的事了，确实一下子就有了人气，很多人都知道了桃花溪村新桥这边新开了家诊所，而且对诊所医生周立青的医术和人品也都比较放心，愿意过来这边看病，甚至很多别村别的镇的患者明明可以就近去别的诊所或医院看，偏偏跑到桃花溪村这家看似不起眼的诊所来看病，为的就是图个安心，相信周立青。
　　“嗯，也算是无心插柳柳成荫吧。”当初周立青救林威威俩落水者可没想到今天这种情况。
　　“你诊所发展情况不错，可以把旁边的店面也盘下来，扩大诊所，添置些新的医疗设备，然后可以请医生还有护士什么的。”白洁建议道。
　　白洁毕竟阅历比周立青多，人情世故方面也懂得不少，做生意方面的事也比周立青了解。
　　一下子看出诊所发展的问题所在了。
　　虽然说诊所情况不错，每天看病的患者都不少，不过由于条件所限，比如场地小，有些医疗设备购买了也没地方放，缺乏相应的医疗设备，很多手术以及身体检查周立青是做不了的，只能发现病症让患者到别的医院就诊。
　　正所谓巧妇难为无米之炊，周立青医术再高，也不是什么华佗扁鹊再世，没有医疗设备也是束手无策。
　　不得不说白洁一针见血，点出诊所问题关键。
　　“额，刚有点钱，我还准备每个月慢慢还你呢。要扩大诊所，再买设备，又得投入了。”对白洁说的情况，周立青其实也是明白的。
　　诊所要发展，扩大是必须的，添置医疗设备器械也是为了能医治更多的病症，做更多的手术，至于聘请医生和护士能缓解自己压力，到时就不用整天坐诊看着诊所了。
　　“还钱这事我都不急，你急个啥。”白洁笑道：“从来欠钱的是大爷，我都没催你要呢，你倒是一直挂在心上啊。”
　　“无债一身轻啊，这欠钱的感觉不好受啊。”周立青可不喜欢欠人情还有欠债，心里很不舒服，尤其是压在心里太久。
　　“你让我爽一万次，老娘就不用你还钱了。”白洁半开玩笑半认真的说道。
　　“一万次，一天一次也要三年多，你这是要我精尽人亡啊。”关于这个“卖身”还债的事情，其实白洁以前也说过，不过周立青可没当真。
　　“才三年多而已。”白洁知道周立青身体素质好着呢，估计能再战三四十年，至少也是三十年，三年不算什么。
　　周立青和白洁并不是每天都做，隔三差五的，基本上每次都能让她高潮，而且有时不止一次，甚至用手指就能让她爽歪歪，这么算下来再让她爽一万次，也不是不可能的事。
　　“说正经的，刚那事你觉得怎样?”白洁表情严肃。
　　“这个，主意是不错，不过太早了吧，我们这诊所才开一个月多呢。”周立青觉得白洁的建议可行，不过时机还不是很好。
　　“嗯，我知道，也没让你现在就搞，就是跟你说下，心里有个数，以后好打算。”
　　“行。”周立青点头同意。
　　有了白洁，他省事省心多了，堪称贤内助。
　　他今天之所以来找白洁，其实也是有件事要跟白洁说的，那就是关于老板娘怀孕的事。
　　昨天老板娘打电话给周立青说是她怀孕了。
　　周立青心里觉得很不妙，不过也没大失方寸，镇定的询问了下具体情况。
　　首先老板娘很可能是怀孕了，大姨妈没来，而且有类似孕吐现象，这两个情况加起来基本上可以断定怀孕了，不过也有特殊情况出现，所以周立青让老板娘用测孕纸**下，再确认下。
　　如果确认怀孕，那么重要的问题来了，谁的种?那次周立青和老板娘王素娘***之后，没多久就怀孕了，所以确实很有可能是周立青的种，不过那天之后没多久因为老板娘心里有愧，王老板有交过一次公粮，所以也可能是王老板的。
　　如果是王老板的话，那没周立青什么事了，最多感慨下这中草药治疗不孕效果挺好的啊;如果是周立青的，那这……事情就没那么简单了，头疼。
　　所以周立青跟白洁说了下情况。
　　白洁瞠目结舌，难以置信的说道：“老……老板娘?镇上街道那饭店的?”
　　“嗯。”周立青点头。
　　白洁是吃惊得下巴都快掉地上了，久久无法恢复平静，镇上饭店那老板娘王素娘在镇上可是颇有名气，美名远扬，让无数男人垂涎挂念着，没想到周立青却成功的将她推倒了，发生***，这实在是难以置信啊，关键是好像也没见过他们有什么来往。
　　对于白洁的吃惊，周立青也能理解，确实他和老板娘王素娘交往不多，主要是几次在她饭店吃过饭，之后就是王素娘到诊所来看病，不孕症，之后也没什么来往，直到王老板出轨、包养女学生的事情暴露。
　　不得不说周立青和老板娘之所以会发展成这样，王老板的出轨起到了很大的促进作用。
　　“牛郎，你真行啊。”白洁笑了起来，佩服道：“不知道多少男的做梦都想着那老板娘呢，却让你拱上床了，啧啧，我果然没看走眼，真有你的。”
　　周立青苦笑：“这没什么好笑的吧。”
　　“你还把人家肚子搞大了啊?”白洁注意到事情的关键。
　　“肚子还没大，才几天，不过确实怀孕了。到底是我的，还是她男人的，那就不知道了。”周立青知道老板娘刚怀孕上，也没办法知道孩子是谁的，所以更不可能打胎了，要是是王老板的种怎么办?哪怕确认是周立青的，那么想偷偷的打胎也不容易，假装不小心流产?不打胎生下来，以后难免也会露馅的，那又怎么办?
　　“这个是个问题啊，问清楚没?推算下时间，看看是谁的。和你***之后，她和她男人做了吗?”
　　“问题就在这里了，老板娘觉得和我***有点对不起她男人，所以和她男人有做一次，所以没办法推算是谁的了。”周立青无奈的耸耸肩。
　　“唉。”白洁叹气：“那晚上你没戴‘雨衣’啊”
　　戴‘雨衣’指的就是戴安全套了。
　　“那天晚上总共做了两次，第一次脑子发热有点大意了就射在里面了，第二次谨慎了就戴了。所以要是可能怀上的话就是第一次那次了，不过才一发就怀上，这……概率也不大的。”
　　周立青之所以大意其实很大一点是因为老板娘是不孕症患者，没想到吃了自己开的中草药药方有效了。
　　常在河边走，哪能不湿鞋。
　　周立青虽然**债好多笔，不过一直都是比较注意的，他不想这么早做爸爸，也不想让女孩子为他打胎，所以避孕工作一直都做得不错，没想到百密一疏，还是中枪了。
　　“人一倒霉，喝水都呛到。一次就怀孕的也不算很少见。”白洁觉得周立青偷腥没什么的，不过偷腥要是嘴没擦干净，那可麻烦了。
　　“我们做那么多次你都没事，和老板娘才一次就中?估计是她男人的。”周立青这样安慰自己。
　　这时周立青发现白洁的表情有点诡异，心里不安了起来。
　　“喂喂喂，不会吧，别吓我。”
　　白洁的表情很严肃点了点头：“其实今天把你叫过来就是想跟你说这个事的，嗯，我有了。”
　　“噗。”周立青险些吐出一口老血：“不会吧!!!!”
　　“真的，测孕纸**过了，阳性，已经快一个月了。”白洁的表情一点都不像是开玩笑。
　　不过周立青觉得这老板娘刚怀上，白洁也怀上了，这也太巧了吧。
　　“你没开玩笑?”周立青心里还有一丝侥幸心理，希望白洁是开玩笑，不然这就……唉。
　　“你觉得像玩笑话吗?”白洁郑重的说道。
　　“那你还和我做?做完才告诉我。”周立青想到白洁怀孕了，却还是和自己滚床单了。
　　“还不到一个月呢，四个月肚子才会比较明显，所以你之后要是还想做的话，我可以和你做，不过以后你要轻点了哦，肚子里还有你的宝宝呢。”白洁抓着周立青的手放在自己洁白平坦的小腹上，摩挲着光滑的肚皮。
　　“你怎么打算?生下来?”
　　“那当然啊，本来我就想给你生个孩子，我也想尝尝当妈妈的滋味!”白洁一脸憧憬的说道，仿佛自己已经当妈似的。
　　“看来我除了还你钱，还要赚奶粉钱了啊。”周立青顿时觉得鸭梨山大。
　　白洁是寡妇，又没改嫁，也没男友，所以怀孕了也没什么，不像老板娘还有男人呢，所以周立青也不怕什么，最差的结果就是让人知道孩子是他的。
　　既然做了那就认，既然发生了那就接受，这是周立青的为人做事的原则，他虽然**，不过也不会为了一己之私就让女人要打胎之类，也不怕见光。
　　知道了白洁和老板娘怀孕，尤其是白洁怀孕，周立青觉得压力大了许多，更加注意避孕了，和村长媳妇偷情要么就是选在安全期，要么就是**了，以免重蹈覆辙。
　　不过毕竟白洁肚子还没大，所以周立青渐渐的也淡忘了，就跟往前一样过日子了，水到渠成，也不用太过担忧什么，一切自会顺理成章的。
　　孩子真生下来，有白洁会带着，自己最多打打下手。
　　按照白洁的想法，她会隐瞒自己怀孕的事实，马上就是秋天冬天衣服穿厚点，也没人会怀疑什么，然后偷偷的生下来，自己一个人带，也不告诉别人孩子他爸是谁，担心给周立青造成不良影响。
　　“你不打算说孩子是谁的?”周立青皱眉问道。
　　纸包不住火，能遮掩过去吗?总有人会知道的吧。
　　“你想让我跟人说孩子是你的啊?”白洁反问。
　　周立青沉默了。
　　事实上他不反对白洁给他生孩子，同时心里又觉得白洁真说出去的话又有点不妥，起码现在不妥，也许是太早吧。
　　“那不结了?以后肯定是要告诉孩子的，不过暂时先这样吧，我一个人生下他，带大他，你有空过来看看他就行了。等以后再做打算。”白洁对未来计划得比较稳妥了，从三个前夫继承来的钱和房产足够她和孩子生活一辈子衣食无忧了，所以也不担心生活和经济问题。
　　周立青刚开始一直想着白洁怀念的事，不过后来渐渐的就淡了，该怎么生活还是要怎么生活，只是偶尔会想起来。
　　万万没想到，自己做爸爸会那么早啊，不过也差不多也是九个月后的事，至于老板娘，差不多四个月后肚子就会明显了，她男人也会知道，到时会怎样呢?不知道，不过那是三四个月后的事了。
　　兵来将挡水来土掩!
　　很快老板娘跟周立青确认她怀孕了，如果说之前是可能怀孕的话，那么现在是一定了，已经到医院检查了。
　　接下来的问题就是孩子是谁的了。
　　老板娘没再说什么，周立青也沉默了。
　　“如果孩子是你男人的，那么恭喜你们，***的事就让它过去吧，看你男人会不会收心。”周立青顿了顿郑重说道：“如果孩子是我的，那么我负责。他要是对你做什么，你告诉我。”
　　周立青担心的是假如王老板发现他老婆肚子里的孩子不是他的，会不会对老板娘动粗打骂?如果是这样的话，那么周立青就不能不管了，因为他是始作俑者，自己做的事自己承担，这是他的原则。
　　“我不要你负责什么。”老板娘淡然的说道。说完离去了。
　　这次联系之后，老板娘很久不再联系周立青了，周立青也没主动联系老板娘。
　　很快王老板知道他老婆怀孕的事，大喜过望，一时间沉浸在要做爸爸的喜悦之中欣喜若狂。
　　整个人几乎为之一变，先是不再在外面拈花惹草，接着在家里主动担起做家务的责任，做饭洗碗扫地洗衣等等，不让老板娘忙着累着。
　　老板娘看到她男人的转变心里很高兴，盼望着肚子里孩子千万要是她男人的种啊，要是她男人早这样对她好，也就没***的事了，也就没现在的担心了。
　　王老板晚上和老板娘一起睡，不过因为怀孕的缘故，所以也没碰她，怕动了胎气。
　　老板娘也很喜欢抱着她男人睡觉，很有安全感。
　　这样的日子过了快两个月，王老板两人一直相安无事，不过很快王老板的兴奋就冷却了下来，也没之前那样勤快了，更重要的是那方面憋得难受，终于旧态重萌，找上了他的情人还有他包养的学生妹消火。
　　刚开始老板娘不知道，后来有一天偶然之下知道了，气得险些晕过去，一气之下想到镇医院打胎，不过很快就消气冷静了下来，觉得这孩子要是周立青的呢?这样打胎掉对周立青也不好，再说了不管怎样，孩子都是无辜的，实在不忍心。
　　不过这都是后话了，时间再往前推，周立青知道白洁和老板娘怀孕后不久，柳冬儿的妈妈赵佩瑜找上了周立青。
　　这段时间以来，因为赵佩瑜和柳怀志离婚的关系，周立青和柳冬儿以及赵佩瑜两人的关系都有了很明显的进展。
　　柳冬儿是因为父母离婚，伤心难过，周立青陪她度过难过的时刻，开导她，之后常在网上联系，很投缘，柳冬儿对他的印象很不错，颇有好感。
　　至于赵佩瑜，她前夫有了新欢，这让她也很难受，平时主要忙于做生意，朋友多是商场上生意上的伙伴，很少有什么知心朋友，周立青是其中一个，所以赵佩瑜经常找周立青。
　　因为周立青喜欢柳冬儿，所以想通过她妈接近柳冬儿，这让赵佩瑜有点错觉和误会，以为周立青是对她有好感有意思。
　　“这周末有没有空。”赵佩瑜给周立青打了电话。
　　“有，赵阿姨有什么事?”周立青注意到柳冬儿还有赵佩瑜最近联系他的次数都多了不少。
　　“没什么事，就是想找个人说说话。赏不赏脸?”赵佩瑜问道。
　　“赵阿姨相邀，必须赏脸啊。”如果没有柳冬儿这一层关系，赵佩瑜这样的美艳少妇邀请的话，周立青还是喜欢的，所以义不容辞的答应了。
　　周立青也知道赵佩瑜没啥事，就是心里空，寂寞了，想找人聊聊排解排解情绪。
　　到了周末，周六晚上，赵佩瑜开着车来到了周立青诊所，差不多是下班时间，等周立青下班，就载着他到镇上了。
　　“换个地方吧。”这次没在老板娘饭店，而是换了家饭店。
　　周立青主随客便，就到了七十米路的一家饭店。
　　七十米路是桃谷镇镇上的一条比较繁华的街道，原先只有七十米，大家就习惯称它为七十米路，之后路扩建了，不止七十米了，不过这个路名还是延续了下来。
　　点了三个菜一个汤，周立青觉得没什么，不过赵佩瑜还叫了酒，而且是红酒。
　　“赵阿姨，等下你回去还要开车的，还是不要喝酒了吧?酒驾不大好。”周立青看到赵佩瑜点了酒，还是劝说了下，安全第一，酒驾危险。
　　“不还有你吗?我醉了，你载我回去就行了。”赵佩瑜并不在意。
　　“这……我还没驾照，也不会开。”周立青尴尬的说道。
　　“哦有机会去考个吧，早考早好，以后还是要买车的。”赵佩瑜建议道。
　　桃谷镇地理位置还不错，挨着省道，交通便利，有了小车后去城关，去城里什么的也会比较方便。
　　“嗯。”周立青大学时没考，那时没钱也没这想法，现在毕业后回到老乡，看到村里镇上不少人买汽车了，也觉得该有辆小车了，尤其是上次柳冬儿来找的时候，要是有辆小车的话也比较拉风，也不用多贵，十几万的车子在乡下这种地方已经很不错了。
　　周立青心想我就是现在考也来不及拿驾照，能送醉酒的赵佩瑜回去，所以劝赵佩瑜别喝酒了，不过赵佩瑜并不在意。
　　大不了晚上歇一晚，明天再回去。
　　周立青就没什么好说的，也知道赵佩瑜来找他看来是有什么心事要述说，喝点酒也没啥。
　　“周医生，我敬你一杯。”赵佩瑜给自己倒了一杯，给周立青也满满的斟上一杯。
　　恭敬不如从命，周立青仰起脖子，一饮而尽。
　　“不错，没想到周医生你酒量不错啊。”两三杯红酒下肚，周立青依然是面不改色，赵佩瑜称赞道。
　　“还行。”
　　“上次离婚的事让柳冬儿知道了，她挺难过的，把自己藏起来，不理别人，我担心她会出事呢。好在你给她开导，她才好了。”赵佩瑜感激的说道。
　　她现在事业早已经稳定，想再有更高的成就也难，想扑街衰败的话也不至于，唯一挂念的就是她的宝贝女儿柳冬儿了。
　　柳冬儿是赵佩瑜的心头肉，之前柳冬儿知道父母离婚的事不理人，qq不上，也不回她妈妈的信息，手机电话不接，短信也不回，可把赵佩瑜吓到了，担心她想不开。
　　好在过了几天之后柳冬儿重新上线，手机也接了，赵佩瑜这才放心，后来才知道原来是周立青给开导的原因，所以自然是很感谢的了。
　　“她的反应有点大，出乎我意外，不过好在现在没事了。”当初周立青觉得柳冬儿都成年了，接受能力比较强，不至于太困惑，没想到对柳冬儿的影响和打击还是挺大的。
　　“嗯，多谢周医生了，没想到你还会心理学。”
　　“皮毛而已。”周立青实话实说，不过在赵佩瑜听来却是觉得他很谦虚，为人踏实，善良友爱。
　　“你说要是我以后再嫁的话，冬儿她会不会也接受不了?”赵佩瑜不安的问道。
　　赵佩瑜还年轻，奔四没到，再嫁也是正常的事，总不能一直单身到老吧，不过她担心的是柳冬儿又像上次那样了。
　　“赵阿姨要再嫁了?”周立青有点吃惊，心想柳怀志离婚时外头已经有女人了，所以很快离婚后就结婚了，赵佩瑜莫非也同样是这样?
　　“没，我是说假设。”赵佩瑜忙摇头解释。
　　“哦赵阿姨还年轻，要再嫁人也是正常的事，冬儿已经成年了，该谅解父母了。”以周立青的想法，父母离异再嫁人也是正常的事，至于柳冬儿，其实也没权干涉父母的婚姻幸福。
　　她只需祝福就行了。
　　“不年轻了，都奔四了，半老徐娘咯。”赵佩瑜眼眸中透着点哀伤。
　　离婚一事对于要强的她来说还是有点影响的，虽然她可以在人前做出一副无所谓的泰然自若的模样，不过内心深处还是受到创伤了。
　　女人毕竟是女人，对于温馨的家庭还是很渴望的，哪怕她事业上再成功，也离不开一个家的港湾，而没有爱的家只是房子，谈不上家。
　　“不老不老。”
　　“怎么不老?女人三十一朵花，四十豆腐渣。”赵佩瑜喝了点红酒，白皙的脸上飞起两朵红云，显得明丽多了。
　　“赵阿姨这四十可比好多女人三十还年轻漂亮啊。”周立青这话并不虚假，赵佩瑜保养得很好，四十不差三十，不说的话也看不出奔四了，还以为是二十**的少妇了，最多也是三十出头，决计想不到虚岁三十九了。
　　“周医生嘴真甜，真会说话。”赵佩瑜笑道。
　　也许是受了酒精的作用，两只眼睛直勾勾的盯着周立青看，也不忌讳。
　　周立青不敢直视赵佩瑜的眼睛，移开目光，心想赵阿姨也喝了不少酒，差不多就行了，再多容易出事。

第98章 酒后乱性
　　“赵阿姨，差不多就行，别再喝了。”周立青看赵佩瑜酒一杯接一杯，很快瓶底见空，一瓶红酒搞定了，赵佩瑜依然兴致勃勃，还想再喝。
　　“不，还不够，我还要再喝!”赵佩瑜不喝则已，一喝惊人，凶起来也挺猛的，酒量不可小觑。
　　白皙的脸蛋已经红彤彤的，已经有六七分醉意了。
　　周立青知道赵阿姨肯定没办法开车了，醉成这样开车会出事的，而且哪怕是不出车，再这样下去不知会醉成什么样。
　　无奈赵佩瑜没有结束的意思，仍接着要喝，周立青虽然无奈，也不好强行不让她喝，毕竟是他长辈，而且是柳冬儿她妈妈。
　　要是惹她不快了，后果不妙，只能虚与委蛇。
　　“周医生，来，我再敬你一杯。”赵佩瑜醉眼朦胧的举着酒杯，媚眼如丝，娇媚无限。
　　周立青看着喝醉的赵佩瑜仪态万方，不得不赞叹醉意之下的赵佩瑜散发着能强烈刺激肾上腺素分泌荷尔蒙的诱惑力，如果不是柳冬儿的妈妈，而是一般的少妇人妻的话，只怕早已把持不住，情迷其中了，肯定会幻想着发生点什么，不过既然是柳冬儿她妈妈只能打消掉这种念头了。
　　周立青还是比较现实的，没想着母女齐飞，暧昧无边的yy想法，稍有不慎可是鸡飞蛋打，最近柳冬儿对他可是越来越在意，几乎每天都会主动找他聊了，还担心会不会打扰他。
　　这让周立青感到有点意外，因为按理说柳冬儿条件那么好，不缺乏优秀的追求者，更是不会倒贴，而周立青也只能算一般，没想到却让柳冬儿另眼相看，对他在意有加。
　　和柳冬儿的接触中，周立青知道她还没谈过恋爱，为人也是比较单纯的，容易受感动，所以对周立青的好感也是与日俱增，虽然说还不算爱上周立青，不过也是没了周立青就感觉不习惯了。
　　难得有了这么好的进展，周立青不得不慎重，尤其是对待赵佩瑜，给未来丈母娘足够好感，加上柳冬儿对他的好感，只要未来丈母娘在柳冬儿稍微支持下周立青或者推波助澜一下，这事就是八九不离十了。
　　这要是让发小好友二狗子，刘铁柱，林阿贵知道了，只怕下巴都要掉地上了，因为在他们看来周立青追柳冬儿绝对没戏。
　　柳冬儿何等人物，桃花溪村第一美，家境也是优渥，十足十的白富美，追她的人都有个加强连了，不乏富二代官二代之类的有力竞争者，而相对周立青只能说是资质平平，条件一般了。
　　一般人看到柳冬儿天资卓越，奉为女神，只敢远观不敢亵渎，同时自惭形秽，难以保持以正常的心态去追女神。
　　周立青就坦然多了，不是把柳冬儿当女神，而是当做普通的一个女生，渴望着浪漫爱情，憧憬着美满人生，投其所好，动之以情就足够了，而且也没心理负担，并没有患得患失，哪怕真失败了也不过是失败而已，不会寻死觅活的。
　　毕竟柳冬儿再美也只不过是个女人，周立青再喜欢柳冬儿也只不过是感情中的一部分，至于追柳冬儿也只是人生中的一部分，并不是他的全部世界。
　　抱着这样的心态，周立青反而游刃有余。
　　思绪拉回到赵佩瑜身上，担心她喝太多，周立青只能自己多喝点，帮赵佩瑜多承担一点。
　　“赵阿姨，这瓶喝完就可以了。”周立青劝道。
　　赵佩瑜虽然有点醉，不过也不是完全糊涂了，点头同意，嘴里发出嗯嗯嗯模糊不清的话语。
　　等第二瓶红酒喝完，周立青就起身结账了，本来这顿是赵佩瑜说好要请周立青的，不过喝醉之下也没想到付账了，周立青也不介意，付完帐就搀扶着赵佩瑜起来走出饭店。
　　“赵阿姨，没事吧?”周立青发现赵佩瑜有点沉，脚步有点不稳。
　　“没事。”赵佩瑜打肿脸充胖子，硬挺着。
　　这时天已经黑了，镇上灯火点点，和桃花溪村相比还是热闹了点，而不是家家户户准备熄灯睡觉了。
　　“我们走走吧。”赵佩瑜肯定是没办法回去了，周立青就拉着她先走动走动，希望酒能清醒点。
　　估计今晚只能再镇上歇一晚。
　　“嗯。”赵佩瑜点头应了一声，身子倚靠着周立青。
　　周立青搀扶着赵佩瑜走到镇上街道沿着七十米路，很快就走到底到镇政府附近，接着右拐往铁厂方向走去，那儿就是三中脚下附近了。
　　天色已晚，天上一片漆黑，乌云黑压压的笼罩着镇上。
　　周立青享受着这静谧和安详，看了看赵佩瑜，希望她酒醉能清醒点。
　　确实好多了，不至于醉得烂醉如泥，不省人事，处于半醉半醒之间。
　　这时乌云有一道光亮射了出来，一团圆盘般的物体从乌云挪了出来，很白很亮，正是月亮。
　　月光清辉洒在镇上，也洒在周立青和赵佩瑜两人身上。
　　周立青抬头看了看月亮，很大很圆，突然意识到中秋就要到了，好像是明天。
　　节日气氛并不是很浓，月团圆人不团圆，像桃花溪村很多人外出打工，偶有中秋节回来的，更多的则不会回来，因为觉得过节也就那样，来回还要路费呢，于是就不回来了，而是春节时才回来，一般没有事情的话一年就回来一次，所以什么中秋节清明节端午节都浮云了。
　　周立青的家人大多在城里，中秋节也不一定会团圆。
　　月团圆人难圆。
　　突然周立青似乎知道赵佩瑜为什么来找他了，看来是中秋节团圆气氛刺激到了她，在城关或者城里，中秋节还是比较有气氛的，往往到处都有活动，热闹异常，不像现在的镇上依然沉浸在一片静谧和安详之中。
　　皎洁月光照在赵佩瑜醉意朦胧的脸上，更是增添了几分美感。
　　赵佩瑜也感受到了这月光，停住了脚步，往天上看去，那一轮皎洁团圆的月亮似乎触动了她心事，默然不语。
　　周立青想到柳冬儿中秋会回来吗?哪怕回来也只有她们母女俩过节，而没办法一家三口团圆了。
　　赵佩瑜凝注许久，也许是看得脖子都酸了，也许是不想再看了，低下头往前走去。
　　脚步一高一低，身子倾斜不稳。
　　哗。
　　哗的一下赵佩瑜脚步趔趄，往地上摔去，险些摔倒。
　　周立青觉得赵佩瑜身子一滑，为放摔倒伸手去抓，本来想抓腋下扶住，结果没想到却抓到了赵佩瑜胸部，，只觉触手处柔软富有弹性，意识到抓错地方后，大感尴尬，好在赵佩瑜并没有什么反应，也许是喝得有点多了吧。
　　街道两排芒果树，清风吹拂而来，将树叶吹得哗哗响，也吹在了赵佩瑜和周立青身上。
　　周立青感觉红酒后劲有点大，有点上头，再看赵佩瑜，只怕她更是这样。
　　“找个地方睡一晚上吧。”周立青对赵佩瑜说道，看了看四周。
　　赵佩瑜并没有反对，周立青就带赵佩瑜到附近宾馆开房了，至于那宝马车也只能那样先停着了。
　　登记开房，周立青带着钥匙，搀扶着赵佩瑜到了房间，往放上一放，赵佩瑜倒在床上陷在柔软床单里，床震得晃晃的。
　　周立青觉得右手有点酸麻，这搀扶了挺久，尤其是上楼梯时几乎是扛着赵佩瑜了，赵佩瑜个子有快一米七，长得也是挺丰满的，体重也不轻加上喝醉了酒更是显得身子沉了，周立青体力好也觉得手酸。
　　呼呼，周立青常呼出一口气，看着红酒后劲上来喃喃自语的赵佩瑜，心里的一块大石头总算放下了。
　　这喝醉酒最怕醉倒街头了，到了房间那就好办了，最多吐了，之后就是呼呼大睡一觉到天亮，醉后头疼也是明天的事了。
　　周立青有几分醉意倒也有六分清醒，叫辆摩的或者打个电话叫二狗子来载他回去也不难，不过有点不放心赵佩瑜。
　　难保她不会醒来狂吐或者翻到床下地板上着凉那就不好了。
　　周立青心想要不干脆留在这里照料下未来丈母娘得了，又觉得男女同处一室似乎有点不好，赵佩瑜要是不介意还好，要是介意了那就有嘴说不清了。
　　“应该没事的吧。”周立青皱了皱眉，两人都有点醉了，其中赵佩瑜嘴得比他厉害，明天肯定是比他晚起，那么自己算是照顾喝醉的她，肯定不会怎么说自己的，反而该感谢来着。
　　嗯，注意打定，周立青就决定留下来了，用房间里的烧水壶烧水，清洗了两个水杯，准备给赵佩瑜喝点水。
　　“赵阿姨，要不要喝点水?”周立青扶起闭着眼睛迷迷糊糊的赵佩瑜说道。
　　赵佩瑜点了点头。也不知道是听到做出回应还是惯性的点头。
　　周立青吹凉了开水喂赵佩瑜喝水。
　　赵佩瑜嘴唇碰到水，微微张开嘴，啜了啜水。
　　周立青一放开，赵佩瑜整个人就往床上倒下了。
　　周立青无奈的摇摇头，坐在床边，守着赵佩瑜。
　　喝醉酒最怕的两件事，一是耍酒疯，一是呕吐。
　　赵佩瑜酒品不错，倒也没有发酒疯，周立青唯一担心的就是赵佩瑜会吐。
　　叮铃铃，手机铃声响起，周立青看了看自己手机，还以为是自己的，结果不是，发现是赵佩瑜包里的，拿出来一看，来电显示是女儿，显然是柳冬儿打来的了。
　　“赵阿姨，电话。”周立青拿着手机摇了摇赵佩瑜。
　　可惜赵佩瑜迷迷糊糊，根本没办法接电话。
　　周立青想着这要接电话呢还是不接，有点犹豫，这要是接了，柳冬儿问起她妈手机怎么是他接的?她妈妈怎么了?又不好回答，索性不接，再看打不打。
　　很快柳冬儿挂掉了手机，叮的一声响，发来了一条短信。
　　周立青看了下，短信写道：妈，我回家了，你在哪?
　　哦，之前还想中秋节柳冬儿会不会回家，看来确实回家了。
　　看完又盯着手机看了好长一会，没再有电话和短信就把手机放回包里了。
　　叮铃铃，手机铃声响起，周立青又掏出包里赵佩瑜的手机，结果不是，而是自己的手机响。
　　周立青这时也有几分醉意，所以大脑比较麻木，反应迟钝，拿起手机一看，也是柳冬儿发来的。
　　“周大哥，明天你有空吗?”
　　柳冬儿原先称呼周立青是周医生，两人在网上熟识后，称呼就改成周大哥了，这微妙的转变也暗示着两人关系的亲近，柳冬儿不再只是把他当做一个医生，而是一个朋友，有望发展成男朋友的那种朋友。
　　“有。”周立青按出一个字，发了过去。
　　电话另一头的柳冬儿看了却是很高兴，不过周立青无从得知就是了，原先柳冬儿还担心周立青中秋要和家人团聚没空，看到周立青有空就想让周立青再用摩托车载她兜兜风聊聊天了。
　　行。
　　周立青又是只有一个字。
　　之后柳冬儿就没再回了，而是抱着手机，一脸欢欣。
　　不知不觉中周立青在她心中的地位越来越重要了，已经有一席之地，经常会想起他，喜欢和他聊天，喜欢相处的那种感觉。
　　周立青放好手机，这时赵佩瑜有了动静，发出喔呜的声音，身体也是动了动。
　　“赵阿姨。”周立青扶起赵佩瑜，拍了拍她背部，知道她可能会吐。
　　果然接下来赵佩瑜的反应越来越大，呕吐感越来越强，早有准备的周立青就搀扶着赵佩瑜到了卫生间洗漱台前。
　　哇哗哗。赵佩瑜吐了出来。
　　周立青拍打着赵佩瑜背部：“吐吧吐吧，吐出来就好了。”
　　赵佩瑜皱了皱眉，有点难受，不过周立青的拍打让她舒服多了，吐完后也好多了，清醒了一分。
　　“赵阿姨，漱下口吧。”吐完后，周立青把装好水的水杯给赵佩瑜递了过去。
　　漱完口，周立青又带赵佩瑜回床上。
　　呼，周立青见赵佩瑜吐完放心多了，之前担心也放下了。
　　吐完总比不知道什么时候好。
　　周立青把赵佩瑜高跟鞋脱掉，大腿挪上床，架起身体在床上摆正，做好这一切剩下的就是拉上被子以免她着凉了。
　　没想到赵佩瑜突然伸手拉住了周立青，用力一拉。
　　周立青猝不及防，感觉赵佩瑜这一下力气还真不轻被她拉了过去。
　　赵佩瑜一手抓着周立青，一手摸上了他身体，摸来摸去，最后摸到了胸膛，又顺着胸膛往下摸到了小腹那一块块腹肌，饶有兴趣的摸了摸腹肌。
　　周立青愣了下没想到会这样，再看赵佩瑜，依然闭着双眼，搞不清她是清醒的还是醉的，最后确定应该是意识还是模糊不清的，也许刚刚吐了之后让她有了一丝的清醒吧。
　　“赵阿姨。”周立青叫道，想阻止赵佩瑜，因为再往下就是裆部了。
　　果然赵佩瑜的双手并没有停下，直接摸到了裆部，抓住那玩意。
　　周立青的宝贝被赵佩瑜抓住，一下子受了刺激，膨胀变大，肿得难受。
　　接着赵佩瑜的手抓住周立青的手放在自己胸部上，说道：“摸我。”
　　这两字虽然有点模糊不过周立青还是听清了，只是很疑惑赵佩瑜在想什么，想做什么?酒后乱性吗?
　　赵佩瑜胸前饱满富有弹性，像两个半圆球的皮球一样，抓在手里很舒服，而赵佩瑜被周立青这么一摸，也是有了反应，身子扭动像蛇一样，脸上一是春意满满，媚眼如丝，嘴角含情，似醉非醉，似醒非醒。
　　佳人在目，妖娆妩媚。
　　周立青一时之间也是心猿意马，难以把持，双眼目光变得炽热，下身更是撑起帐篷，跃跃欲试。
　　周立青大起胆子，手动了起来，不再是摸着赵佩瑜胸部，而是揉捏了起来像面团一样。
　　在揉的过程中，小腹升腾起火焰，心里面那种渴求更是一瞬间被点燃，沸腾爆炸开来。
　　名为欲望的本能占据了他的脑子，什么考量什么烦恼全部抛之脑后，想都不去想。
　　啊~啊~啊~赵佩瑜樱唇轻启，发出消魂的呻吟声的，诱惑蚀骨。
　　周立青有种疯狂占有身下这具要命的美艳肉体的冲动，像暴风雨般鞭笞她的身体，一同前往极乐世界，欲仙欲死的渴望。
　　赵佩瑜身子用力将周立青拱翻在身下，骑在周立青身上，头低了下去，丰满红艳的双唇吻上了周立青粗厚的双唇，热情如火，温柔似水，水与火交缠共舞。
　　周立青将赵佩瑜的身份，什么柳冬儿她妈妈，统统抛在脑后，充斥脑子的只是一个寂寞难耐渴望激情的少妇，一具干旱渴望雨露滋润的身体，一个灵魂空虚的大龄女性。
　　“要我!”赵佩瑜附在周立青耳边的两个字彻底燃烧掉他最后的把控。
　　管他呢。
　　周立青也疯狂的吻起赵佩瑜，施展出在白洁身上实践过无数次的法式**，双手更是不安分的上下其手，抚摸赵佩瑜渴望滋润的每一片肌肤。
　　情到深处，周立青和赵佩瑜都陷入疯狂并为之着魔，开始撕扯衣服。
　　周立青将赵佩瑜的贴身汗衫脱掉连并那罩着两个大西瓜般的乳罩，疯狂的揉搓着胸前的两团肉，接着头埋在双峰，像一个嗷嗷待哺的婴儿含住母亲那饱满的乳房，享受着甘甜的乳汁，甘之如饴。
　　啊啊啊，赵佩瑜情绪持续高亢，身体像水蛇一样扭动着，白皙的肌肤泛起一片片潮红仿佛开满了一朵又一朵的桃花，显得娇艳动人。
　　赵佩瑜伸手拉扯周立青的衣服，将他上身衣服脱掉，露出精壮的胸肌和腹肌，两只手爱不释手的抚摸着他那充满男性阳刚之气的肌肉。
　　周立青含住赵佩瑜一枚紫葡萄，两只手摸着她曼妙的水蛇腰，接着又往下，丰满挺翘的大屁股，皮肤光滑诱人，将裤子也脱下，里面是镂空的真丝**包裹着已经湿润的桃源洞。
　　“我要我要!”赵佩瑜抓住了周立青的大家伙，显然渴望着它进入她空虚寂寞的身体。
　　周立青也觉得水到渠成，前戏做足，正准备进入正戏，将赵佩瑜双腿分开，看着那芳草萋萋，一片刺激双眼的黑森林以及洞口敞开的桃源洞，双眼炙热。
　　突然赵佩瑜反应剧烈，皱起了眉毛。
　　周立青觉得赵佩瑜不过是比较兴奋，并没有在意，胯下金刚杵已经来到桃源洞口，在门口附近摩挲了一遍，蓄势待发，准备一举攻破城池。
　　啊呕呜。
　　周立青发现不对了，赵佩瑜并不是亢奋，而是又要吐了。
　　呕!
　　赵佩瑜在这时呕吐了起来，稀里哗啦的，吐在了被子上还有她以及周立青的身体上。
　　好在周立青抽开身子，也就被呕吐物溅到了点并不严重，至于被子则是惨遭荼毒，赵佩瑜同样沾到不少。
　　一股酸臭的呕吐物异味传来，周立青顿时性趣索然，毫无兴致。
　　万万没想到啊，在这关键时候，早不来晚不来偏偏这时候，要是早点，周立青估计也没兴致做这事了，要是晚点，这事已经完成了。
　　现在正准备进入呢，却来这么一出。
　　唉周立青叹了叹气，扶起赵佩瑜往卫生间走去。
　　呕呕呕!
　　赵佩瑜又吐了一次，这次还算吐得干净，再次清醒了一分，不过周立青已经没兴致做了。
　　一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　燃起的欲火已经熄灭，想再点燃没那么容易了。
　　周立青用毛巾浸湿给赵佩瑜擦拭身体，最后带到床上穿好了衣服。
　　内衣**什么的都穿戴整齐了，以免她醒来发现清洁溜溜的，至于外套就没穿上了。
　　第二次 吐完的赵佩瑜很快就呼呼大睡了，周立青自然更加没兴致了，总不能强上吧。
　　叫了服务员换了下被子，清理了下地板，周立青也觉得头有点晕，有点累，躺在一边，和衣而睡。
　　酒醉睡眠好，呼呼一觉到天明，周立青醒来时头有点晕，并无大碍，而赵佩瑜依然在沉睡中。
　　周立青洗漱了下，又烧开一壶开水，等赵佩瑜醒来。
　　快中午时，赵佩瑜才睁开朦胧双眼，迷迷糊糊醒了过来，宿醉后头有点疼，看到自己还穿着衣服安心多了，对于昨晚的事几乎不记得了，只记得喝完酒有点醉，想不起怎么到宾馆来的了，至于酒后乱性两人迷情，赵佩瑜更是模糊了，以为是一场春梦，看着周立青又觉得有点疑惑，到底是春梦还是自己醉后失态了?
　　“赵阿姨，醒了啊。”周立青也没点破，看赵佩瑜醒来就递上准备好的开水。
　　赵佩瑜喝了开水，依然在纠结是梦还是真实。
　　如果只是一场春梦那还好，如果是真的，她和周立青做了那样的事，那实在是太尴尬了。
　　“昨晚没发生什么事吧?”赵佩瑜问道，有点担心。
　　“赵阿姨喝醉了酒，吐了，吐了两次。”
　　“啊。”赵佩瑜觉得很失态，没想到喝到吐了，脸上烧烧的，很不好意思。
　　“第二次吐到身上了，所以我给赵阿姨擦了下身体，希望赵阿姨不要介意，昨天晚上我也是有点迷迷糊糊的。”周立青说道。
　　“没事，怎么会介意呢，我还要感谢你呢。要不是有你，我估计要醉倒在街头了。”赵佩瑜想到难道是周立青给她擦身体自己是误会了?因为擦身体的身体接触，所以做春梦，误以为是和周立青那样那样了?
　　“赵阿姨是不是有心事啊?”周立青问道。
　　“啊?!”赵佩瑜再次惊慌，掩口问道：“喝醉后我是不是说了什么?”
　　“这倒没有，我猜的。”
　　想到接连失态，赵佩瑜羞愧得恨不得挖个地洞钻下去，好在没醉后说胡话，保住了点面子，同时告诫自己，下次喝酒千万要节制了，酒不能多。
　　“唉，是有点心事。”赵佩瑜坐在床沿叹气道：“明天……哦，不对，是今天了，他要结婚了。”
　　周立青知道赵佩瑜指的是他的前夫柳怀志，刚离婚不久他就娶新欢了。
　　事实上离婚前早已出轨多时，离婚后领证不过是简单的事，至于摆酒席宴请选了中秋节的良辰吉日。
　　“赵阿姨还是忘不了柳冬儿她爸?”周立青问道。
　　相比柳怀志有了新欢，赵佩瑜却是孤家寡人，也难怪昨晚寂寞萧瑟。
　　赵佩瑜摇了摇头：“也不是忘不了，有过爱，有过恨，有过怨，感情已经在争吵和冷战中消耗掉了，爱与恨都随风而去了，只是他能再娶年轻漂亮的媳妇，我呢?谁又愿意娶我这样年纪大，又是离过婚的女人呢?”
　　周立青从赵佩瑜的眼神中看到了落寞和萧索。
　　虽然赵佩瑜的事业很成功，不愧是商场女强人，家财万贯，生活无忧，然而生活怎么可能没有烦恼，并不是说赚到多少钱就能幸福，钱赚越多就越幸福。
　　到头来，赵佩瑜还是发现对一个女人来说家庭很重要，哪怕原本以为多不重要，最后也证明自己错了。
　　温馨的家庭是她所不可或缺的。
　　“现在社会离婚的人多着去了，离婚女人也是很多的。赵阿姨也不显老，还是很年轻漂亮的，肯定还有很多男的想娶的。”周立青安慰道。
　　虽然十年后二十年后会怎样不知道，现在的赵佩瑜确实称得上还年轻漂亮，看起来也不过是三十出头，很有女人味。
　　“呵”赵佩瑜当然知道有人愿意娶，就凭她那家财和房车等不动产就有不少男的原意入赘了，但是她并不想随便，还是想找爱自己的、自己所爱的人，盯着周立青问道：“换了是你，你愿意吗?”
　　“这……”周立青无言以对。
　　自己愿意吗?周立青是不介意和赵佩瑜发生什么香艳故事的，做炮友或者情人都可以，但是说到娶做媳妇那就犹豫了，女大三抱金砖，这女的要是大十三呢?甚至不止十三呢?赵佩瑜的年纪几乎快是周立青的两倍了。
　　周立青和她的女儿同辈。
　　如果说真娶赵佩瑜的话，柳冬儿怎么办?而且家里的压力也会很大的，爹娘肯定无法理解和反对，二十岁的姑娘比如叶红霜不娶，去娶一个马上要四十的女人?而且是离过婚，女儿都快大学毕业的女人!
　　他们一定会觉得周立青是不是看上赵佩瑜家里的钱还有房子车子?想吃软饭什么的。
　　赵佩瑜从周立青的沉默中找到答案了。
　　男人离婚像块宝，女人离婚像根草。
　　这就是赵佩瑜的烦恼所在。
　　男人女人本来就不一样，这就好比一个男的泡了无数的妹纸，上了很多漂亮的女人，大家知道后都会说这男的很有艳福很有本事;倘若换了女人，泡了很多帅哥，哪怕多帅多有钱，无数人会质疑，你这是上了帅哥吗?你这是被帅哥上了吧?还被很多男人日过了。
　　“赵阿姨肚子饿了没有?吃个早餐吧。”周立青转移话题。
　　虽然时间有点晚，不过吃下早餐还是行的，宿醉后也不宜吃太多。
　　嗯。赵佩瑜点头同意，她也想去看下她的车子。
　　周立青退了房就和周立青到了昨天饭店那，看到了宝马车依然停泊在那儿，安心了，接着就在边上吃了早餐。
　　吐完之后，赵佩瑜空空如也，早上醒来，肚皮咕咕叫。
　　“昨天晚上，冬儿有打你电话，你醉了就没接，后来还发了短信。”周立青说道。
　　“哦。”赵佩瑜拿出手机看了看又放下。
　　喝完早餐，赵佩瑜准备回去。
　　临行前突然问道：“周医生，你觉得我女儿怎么样?”
　　周立青的心扑通扑通的跳，这是他最在意的一个问题了，赵佩瑜问起这个问题说明她注意到了他和她女儿的情况。
　　事实确实是如此，赵佩瑜离婚后不甘寂寞，也想再嫁给合适的男人，可惜又有点怕重蹈覆辙，内心是矛盾的，她对周立青是很中意的，不过周立青年纪太小了，她怕抓不牢，相反和她女儿是同龄人，差不到三岁，从年龄来说显然她女儿更适合周立青了。
　　自己婚姻不幸，赵佩瑜也担心女儿重演自己的悲剧，所以要把女儿交给合适的人才能放心，而周立青则给她不错印象，如果是周立青的话，那么她可以放心了。
　　“冬儿人很好，而且和赵阿姨一样漂亮，几乎一个模子刻出来的，而且修养很好，看得出很有家教。”周立青斟酌了下说出这么一番话，在夸柳冬儿的同时又称赞了赵佩瑜。
　　赵佩瑜听了果然很高兴，继续问道：“我看冬儿最近和你聊得挺好的啊，对你印象不错呢，你是什么想法?”这话直接问周立青心意了。
　　男未婚女未嫁，两人都单着，又挺投缘的，各方面也都比较匹配，赵佩瑜直接试探周立青，有意撮合了。
　　周立青起的心扑通扑通的跳，小鹿乱撞一般，心里叫道：“来了!”自己在赵佩瑜身上下了这么大功夫，为的其实就是今天这么一句了，所以如何回答很关键，直接取决于赵佩瑜的态度。
　　如果她决意相帮，那么事半功倍了。
　　这事基本有戏了。
　　“冬儿年轻漂亮性格又好，还是校花，是男的都喜欢吧。”周立青说得有点含蓄并没有一下子点破。
　　“那你呢?”赵佩瑜追问，显然不满意隔山隔水的，要挑明了直观明白。
　　“我也喜欢冬儿这样的女生!”周立青郑重的说道。
　　“哦我知道了。冬儿还没男朋友，周医生也没女朋友吧?如果冬儿跟了周医生，那也不错，我相信周医生会待冬儿好的。”赵佩瑜饱含柔情的看着周立青，眼神很温柔。
　　仿佛是丈母娘在看女婿一般。
　　周立青心里狂喜，赵佩瑜这话表明她要相助自己了，兴奋的说道：“没有，没有女朋友!”
　　赵佩瑜有意帮助，柳冬儿又对自己有好感，两者相加，相辅相成，只要不出意外的话，桃花溪村第一美，省城大学校花柳冬儿就是周立青的囊中之物了!
　　赵佩瑜载周立青到新桥诊所后，自己驾车离去，回城关了。
　　柳冬儿给周立青打了电话，问他有没有空，她准备出发过去找他了。
　　嗯，有空。周立青回复道。
　　行，等我哦。柳冬儿回道。
　　过了不到一小时，周立青再次见到了赵佩瑜，没想到刚送走又相见了，只不过这一次车上还有一个人，她的女儿柳冬儿。
　　柳冬儿兴奋的从宝马车走下，走向正在等她的周立青，笑着打招呼。
　　周立青对赵佩瑜问好。
　　赵佩瑜笑着看向周立青，显然她不知道柳冬儿会来找他，当柳冬儿看到赵佩瑜回城关让她载她去桃花溪村时，赵佩瑜有点吃惊。
　　她知道柳冬儿和周立青聊得不错，柳冬儿在电话中也有一两次提起周立青，没想到都发展到女儿去找周立青了，这主动得……简直是不矜持了，不过她也不反对，该主动的还是要主动的，争取自己的幸福没有什么错，不要过头就行了。
　　“玩得开心点，不要太晚哦，晚上我来接你。”赵佩瑜对女儿柳冬儿说道。
　　她不反对柳冬儿主动来找周立青，两个人一起玩玩增进感情没什么，但是如果说就此开房，把身子给他，赵佩瑜是反对的，虽然她对周立青印象不错，但是女孩子太早把自己身子给对方不是好事，太容易得到的男人反而不会珍惜，所以她肯定是要把女儿接回去，不让留着过夜的。
　　“嗯知道啦。”柳冬儿笑着说道：“那晚上又要麻烦妈妈跑一趟了哦。”
　　“这孩子，当妈的有什么麻烦的。”赵佩瑜笑道。
　　女儿柳冬儿是赵佩瑜的心头肉，她的幸福也是让自己很关切的。
　　自己婚姻不幸，一定不能让女儿也这样，所以当妈的也要尽自己所能把关护航下。
　　“路上小心哦。”柳冬儿摇手送别赵佩瑜。
　　“你妈对你很不错啊。”周立青也看得出来赵佩瑜不想让女儿柳冬儿留在周立青这儿过夜，不过要回去的话，有桃谷镇到城关的班车，而且很多，不过赵佩瑜还是要自己出来接，看得出来宠爱有加。
　　“嗯嗯我妈对我最好了。”柳冬儿双手负在身后，踢着小腿脚步轻快的说道。
　　如果是平时，周立青估计要开句玩笑“你爸对你不好吗?”不过讨厌到赵佩瑜和柳怀志已经离婚，周立青就不再提起这事，至于她爸新婚另娶一事，也没提。
　　“你还没吃饭吧?那我们先吃饭吧。”周立青说道。
　　“嗯。”柳冬儿点头，侧着头问周立青：“还去镇上吗?”
　　“不了，我做饭给你吃吧。”
　　“哇，太好了。”柳冬儿一脸高兴。
　　之前他们在网上聊天，周立青说起过他会自己煮饭做菜，柳冬儿就很期待能尝一尝他的手艺了，这时听周立青这么一说就很高兴了，迫不及待了。
　　“做得一般般，别嫌弃啊。”周立青先给自己台阶下。
　　“不会的，肯定很好吃!”柳冬儿对周立青很有信心。
　　周立青知道柳冬儿这么有信心主要还是对自己有好感，所以只要不是太差，她都会接受甚至喜欢的。

第99章 秋游野战
　　明月几时有，把酒问青天。
　　中秋佳节，月圆人圆。
　　柳冬儿和周立青现实中接触并不多，更多的则是在和周立青网上交流，对周立青是越来越亲近，亲近得周立青都有点感到意外，自己似乎也没做什么就赢得柳冬儿对他的好感了。
　　这很大程度在于周立青对柳冬儿的心态上。
　　虽然周立青确实是喜欢柳冬儿，但是也没有患得患失，飞蛾扑火般疯狂热烈，相反而是用一种淡然从容的态度去接触，这反而让周立青和那些开豪车献鲜花、无事献殷勤的富二代比起来更有种优势。
　　因为人有一种心理，你越表现得在意，对方就显得越不在意了;相反你不在意，她反而在意起来了。
　　感情中有句话叫认真你就输了，因为一旦认真就意味着更多的投入真情从而陷入被动之中，掌控权反而在对方手中，当她对这种近乎廉价的好不在意时，那么另一方一味的投入就显得可笑了。
　　所以某高富帅邀请柳冬儿中秋节时去海边乘游艇看海，柳冬儿婉拒了，而是自己跑到乡下来找周立青了。
　　周立青不知道柳冬儿为什么对他好感度增加得那么快，不过既然跑过来找他了，可见对方心意，既然来了，好好招待就是了。
　　柳冬儿好奇的打量诊所，而周立青到隔壁新开的一家超市买了菜，所以她也算是帮忙看店了，之后周立青洗菜做菜，柳冬儿要帮忙，周立青谢绝了，怎么能让客人动手呢。
　　柳冬儿觉得有点见外，不过也没怎么介意。
　　穷人家孩子早当家，周立青小时候起就开始煮饭做菜了，虽然爹妈比较宠溺他，做饭洗衣等家务不让他做，不过还是学会了做饭，比不上酒店饭店大厨手艺，不过炒点能吃的家常菜还是没问题的，尤其是有两三个还拿得出手的菜式。
　　柳冬儿饶有兴趣的看着周立青做饭，觉得会做饭的男人也挺帅的，尤其是对于不会做饭的她来说，似乎更了不起了。
　　“你在家很少做饭吧?”周立青边炒菜边抽空和柳冬儿聊聊，以免冷落了她。
　　“嗯。”柳冬儿点头。
　　她刚出生那会柳家家境还算一般，等到她长大了，柳家就发达致富了起来，尤其是柳怀志赵佩瑜父母俩对柳冬儿视为掌上明珠，手心里的宝，家务更是不让她做了。
　　所以相比叶红霜，方小红，林佳佳这样的农村女孩，柳冬儿更像是温室里的花朵，没有经历过什么风雨，也正是因为这样，得知父母离婚那一刻，她的心理防线崩溃了，仿佛整个世界一下子就塌了。
　　周立青手脚是比较麻利的，半小时就做好了，三菜一汤算是做多了。
　　一个花菜炒肉，一个青椒炒肉，一个炒时蔬，一个香菇豆腐汤。
　　“我也想做饭，周医生，哦不，是周大厨什么时候有空教我做饭吧。”柳冬儿突然觉得女孩子还是要做饭的好，毕竟这算家庭主妇分内的事吧。
　　周立青笑道：“柳大小姐哪要自己做饭啊，家里保姆放着干嘛。”
　　柳冬儿嘟着嘴：“我才不是什么娇生惯养的大小姐呢，也就是普通的女生。”
　　“哈，你要是普通的女生，那让普通的女生情何以堪啊。”周立青打趣道。
　　柳冬儿说得上正宗的白富美了，这话岂不是让那普通女生羞得无地自容。
　　“要是会做饭的话就可以做给喜欢的人吃了。”柳冬儿噙着筷子若有所思的说道。
　　她听过一句话通往男人内心的可是胃哦，要是能搞定男人的胃，也能搞定男人的心吧。
　　虽然不要求天天做饭，甚至也不用很经常做饭，但是会做饭确实可以加分不少，男人劳累一天回家，饿得前胸贴后背，这时推出一桌美味的佳肴，肯定会吃得很开心的吧。
　　“让喜欢你的人做给你吃也行啊。”周立青随意的说道。
　　柳冬儿凝视着桌上的菜，脑子飞快的运转处理周立青这句看似随意的话，周立青这就算是做给喜欢的人吃吗?
　　“立青哥。”
　　一句问候声响起，周立青对这声音已经熟得不能再熟了，不用看也知道是方小红来了。
　　中秋节学校放假，所以她也不用上课。
　　中秋团圆，她妈妈早已跟人跑了，家里的老子对她又没什么感情，所以也没什么好家人团聚的，就过来看看周立青了，没想到一进门就看到周立青对面有一个漂亮的女生了。
　　那女生无论是发型还是穿着打扮，和朴素土气的方小红有着天壤之别，一看就像是城里人的打扮，接着看到了柳冬儿的长相，更加觉得对方像美丽的白天鹅，而自己是自惭形秽的丑小鸭。
　　方小红原先还犹豫了下要不要打招呼，还是当做没看见，溜回去，最后还是下了决定。
　　“哦小红啊，吃了吗?要不过来一起吃吧。”周立青表情自然随和的招呼道。
　　饭和菜都做得不少，原本就打算中午吃不完，晚上还能再吃一顿，所以方小红来了，也无非是添一副碗筷。
　　柳冬儿也看到了方小红，方小红穿着是比较朴素，土里土气的，不过脸蛋长得还不错，要是稍微打扮下，准是个美人没跑了，不过素面朝天也让人觉得挺亲近的。
　　“立青，她是?”柳冬儿用眼神向周立青示意。
　　好奇方小红和周立青的关系。
　　“邻居。”周立青简短的介绍道。
　　柳冬儿知道肯定不是一般邻居那么简单，方小红对周立青似乎挺亲近的，有种大哥哥和妹妹的感觉，不过也没多想，更没继续追问了。
　　方小红犹豫了下最终坐下，比起柳冬儿好奇她是谁，她更加好奇柳冬儿是什么身份。
　　柳冬儿长得那么漂亮，这不得不让一向乐观自信的小红感觉到压力很大，立青哥肯定会更喜欢这么漂亮的女生吧。
　　有白天鹅，还会喜欢丑小鸭吗?难怪周立青对她的示好一直不感冒，原来有中意的人，这样想心里酸酸的，挺难过的。
　　过了没多久，林佳佳也来了。
　　林佳佳和方小红同样原因放假，同样原因过来，撞见周立青和方小红还有柳冬儿在一起就想退了出去。
　　周立青看见了，就忙招呼：“佳佳，过来了就进来吧，你还没吃吧，一起吃顿饭吧。”
　　虽然周立青和林佳佳发生了某种关系，不过毕竟没有突破那一层，而且以林佳佳的性格，内向羞涩肯定也不会张扬什么的，淡定的处置就行了。
　　方小红也招呼林佳佳坐下，这样她就有伴了，不用一个人面对柳冬儿，反而更加有底气了。
　　柳冬儿没想到又来一个女孩子，心想周立青女人缘挺好的啊。
　　林佳佳和方小红都差不多是十六七岁，看起来都是比较青涩稚嫩的，总体收敛内向，两人五官都挺精致，模样儿不差，尤其是林佳佳更让柳冬儿感到吃惊。
　　童颜的脸蛋却配着鼓鼓的饱满胸部，目测比她的还大不少呢。
　　这样的发育别说是同龄人中傲视群雌，就连很多哺乳期少妇也是比不过她，不得不说尺度惊人，发育良好。
　　林佳佳到来，周立青也给添一份碗筷了，反正都比较熟了，总不能赶她走吧。
　　虽然有柳冬儿在，不过周立青还是表现得很自然，像对待妹妹对待林佳佳和方小红两人，想来柳冬儿也不可能吃她们的醋，因为她们俩还像女孩，和柳冬儿不是一个层次的。
　　吃完饭，林佳佳和方小红两人就抢着洗碗了，周立青就由着她们去了。
　　之后两人就识趣的离去，留周立青和柳冬儿独处。
　　原本林佳佳和方小红对周立青都有共同好感，所以某种意义上来说也算情敌，两人关系并不是那么融洽，然而柳冬儿的出现却让她们的关系微妙起来。
　　虽然接触不多，不过一眼就能看出许多东西来了。
　　柳冬儿的长相和身材都不是林佳佳和方小红两人比得上的，谈吐修养也是她们望尘莫及的。
　　林佳佳和方小红出了周立青诊所，两人心里都在嘀咕，虽然周立青吃饭时并没有表现出对柳冬儿怎样怎样，不过明眼人都知道，两人关系肯定不一般，而且以柳冬儿的长相等方面，林佳佳和方小红都觉得周立青肯定是更喜欢柳冬儿这样的。
　　她们也知道周立青对她们的示意不冷不热，显然并不是很乐衷。
　　柳冬儿的出现促进了林佳佳和方小红关系的变化，让她们从“情敌”变成盟友了，这显然是以明显的优势击碎了她们各自的幻想从而让她们团结起来对抗外敌了。
　　“唉。”林佳佳叹了口气，她性格比较内向自卑，同时也比较悲观，觉得自己希望渺茫。
　　方小红则比较乐观点，觉得认输言之过早，想先了解了解柳冬儿再做判断。
　　按方小红的意思，只要他们还没成，她们就有希望，方小红这样安慰林佳佳。
　　周立青和柳冬儿吃过午饭，下午就到镇上街道逛了，开着摩托兜兜风。
　　镇上没什么电影院ktv之类的，要打发时间也不容易，也就逛逛店，找家奶茶店喝喝饮料聊聊天。
　　时间有点缓慢。
　　柳冬儿要求也不高，安静的相处，说说话聊聊天也不错，周立青觉得柳冬儿大老远跑回来就这样的话似乎太单调了，也难以留下什么印象，就提议载着柳冬儿到镇的一个国家4a级风景区万丈岩逛逛。
　　桃谷镇说得上风景区的还真是少之又少，这4a级风景区万丈岩是着名的一个了，桃谷镇的人逢年过节经常就去那儿逛一下，以至于有许多人去了至少十几趟了，往往是陪不同的朋友同学去的，来桃谷镇不去万丈岩一趟有点遗憾。
　　柳冬儿欣然同意，坐着喝饮料聊天是不错，不过逛逛风景也不错。
　　周立青就载着柳冬儿到万丈岩了。
　　万丈岩顾名思义是在海拔很高的地方，所以叫万丈。
　　沿着山路盘旋而上，开了大概一个小时才到达山峰。
　　山峰平坦如一把倚天长剑削过一般，在顶峰有庙宇，屋舍， 园林等景观。
　　一路上山风吹拂，柳冬儿挺惬意的，尤其是空气清新、风景优美让她心旷神怡。
　　万丈山峰披裹着绿装，在巨大的山体上写着“万丈岩”三个大字，那并不是什么油漆燃料写的，而是不同颜色的植被形成的。
　　一路上风景美不胜收，而柳冬儿也不知不觉中靠近周立青，贴着他的后背，比起上一次显得更加亲昵了。
　　逛完万丈岩，时间也差不多了，周立青送柳冬儿下山，下山又是将近一个小时，赵佩瑜打来电话，准备过来接柳冬儿了。
　　因为是中秋，所以赵佩瑜晚上要和柳冬儿聚餐，所以柳冬儿就没和周立青一起吃晚饭了。
　　“冬儿，好了，上车回家吧，还依依不舍啊?”赵佩瑜把车停在周立青诊所等着周立青和柳冬儿回来，催促她女儿。
　　临行前，柳冬儿趁她妈妈没注意时，突然垫了下脚尖吻了下周立青，吻在脸颊上，蜻蜓点水般一触即走，然后逃也似的窜上赵佩瑜的宝马车。
　　柳冬儿坐在后座上，捂着双脸觉得脸颊有点烧烧的，心里也是小鹿乱撞一般，刚刚的举动对她来说已经很大胆了。
　　周立青也是没料到，愣了下，然后看着宝马车绝尘而去，摸了摸脸颊，仿佛吻痕上的香气仍在。
　　晚上赵佩瑜和柳冬儿在城关的家里聚餐，而周立青则在老家和周父还叫上了嫂子方琴，干娘袁淑芬和干娘的女儿囡囡，至于周母和他大哥大姐就没回来了。
　　十五的月亮很圆很亮，周立青也算小团圆了。
　　温馨的吃饭赏月。
　　当然周父是顾不上赏月的，吃完饭就去看电视了，嫂子和干娘则没事陪周立青赏月聊天。
　　“今年的月亮好像特别圆”干娘袁淑芬看了看月亮，又拿月饼喂她女儿吃，掰成小块再喂。
　　“但愿人长久，千里共婵娟。”嫂子方琴仰望明月，淡淡的说道。
　　周立青看着嫂子孤单清丽的身影，再配合着这淡淡中透着哀伤的语气，心想嫂子多半想起逝去的丈夫也就是周立青的大哥林仕民了。
　　月亮长圆，千里可共婵娟，相隔千里也有相聚时刻，可是如果是阳间与地府的相隔呢，那就是天人永隔，何来的共婵娟呢。
　　看着嫂子，周立青有时会觉得嫂子是不是像《红楼梦》里的寡妇李纨一样，早年丧偶，青春守寡，然后心如藁灰。
　　李纨更多的是恪守封建妇道，对死去的丈夫未必有多恩爱，而方琴对林仕民却是一往情深，今生怎怕再也难以爱上别的男人了;两人所不同的还在于李纨起码有个孩子，无法相夫还能教子，看着儿子长大成人，最后母以子贵，而方琴却是膝下无子，孑然一身，林仕民说走就走了，没有留下任何血脉。
　　唉，周立青觉得对于嫂子来说，太难熬了，脸上平静，只怕心里挺苦的。
　　至于干娘，至少还有女儿，可以将精力和时间倾注下抚养女儿身上，不至于空虚寂寞冷。
　　赏完了月，嫂子和干娘就各自回去了，周立青则溜到张寡妇家找白洁了。
　　中秋团圆夜，白洁一个人孤寂难耐，所以想叫周立青过去陪陪她。
　　周立青闲着没事也就过去了，等着夜深人静时就到了张寡妇家。
　　白洁给周立青留着门，门虚掩着，周立青推门而入，将门插销锁上，蹑手蹑脚的走到白洁身边，想给她个惊喜。
　　白洁正盼着周立青到来，左等右等就是不见人影，心想周立青该不会是忘了吧，或者跑到别的女人那儿风流快活去了?周立青的女人可不少，沉银环潘春梅桃花这样的不说，赵佩瑜还有老板娘王素娘他也能勾搭上，不得不说很有女人缘，桃花运很旺。
　　“唉。”白洁推窗望月，月光冷冷清辉撒了进来，照在她身上，更加显得寂寥落寞了。
　　周立青看着白洁发呆，走到她身后，然后双手在她肩膀上一拍：“想什么呢。”
　　“啊。”白洁吓了一跳，从沉思中回过神来，看到是周立青，几乎喜极而泣，很是兴奋雀跃。
　　“你吓死我了!”白洁握起双拳捶在周立青胸膛。
　　周立青抓住白洁双拳拉向自己调笑道：“是不是想我想得都湿了?”
　　白洁乜了周立青一眼娇嗔道：“死鬼，这么晚了，我还以为你不来呢或者和哪个女人逍遥快活了。”在周立青出现之前，白洁很是牵挂，出现之后很是惊喜，她知道自己对周立青已经很着迷，陷得很深了，尤其是现在肚子里怀了周立青的骨肉，更加离不开他了，日思夜想都是他。
　　“我可没放过你鸽子。”周立青搂着白洁娇柔的身体。
　　仔细想想，确实如此，周立青说会来就会来，没让白洁失望过。
　　“今天的月亮好大好白。”白洁看着天上一轮明月从乌云中走出来，往大地倾泻银辉，照得天地一片雪白。
　　周立青的双手从白洁的小蛮腰溯流往上，跟着轻薄的半透明睡衣抓住那胸前一对柔软，说道：“再大也没你奶子大。再白也没你奶子白。”
　　被周立青这么一摸，白洁顿时身体酥麻，软在周立青怀中娇无力。
　　“就会油嘴滑舌!”白洁用手指推了推周立青，心里却是美滋滋，甜如蜜。
　　“你咋知道我的嘴是油的，舌头是滑的?我还没用过呢。”周立青笑嘻嘻的说道。
　　白洁一愣，很快就明白周立青意思了。
　　周立青的舌功和手技可是双绝，能让她欲仙欲死，直上九霄。
　　周立青抱起白洁往床上走去，俯身下去稳住她柔软丰满的双唇，将又大又白的两个奶子在手中搓弄，很快就将白洁弄得娇喘连连，媚眼如丝，一脸春情。
　　白洁知道她对周立青的身体已经没有半点抵抗力了，期待着他的侵犯，仿佛每个细胞都充满了渴望，兴奋得毛孔贲张。
　　周立青将白洁轻薄的睡衣扯去，露出洁白曼妙的身段，映着皎洁月光，更加显得雪白无比，就像月光照在冰雪上似的。
　　张开嘴，一口含住柔软的一团，白洁情难自已，白皙肌肤上开满桃花数朵，娇艳可人。
　　底下已经湿成一片，释放出信号，周立青也不客气，分开白洁双腿，徐徐进入，动作轻柔不失力道，现在白洁是有孕之身了，需要注意点了，不过也不至于束手束脚，周立青对节奏，速度，力道掌握得还是不错的。
　　很快就将白洁送上巅峰。
　　“尝尝这桂花月饼吧。”事后，白洁拿出自己做的月饼给周立青吃。
　　本来邀周立青晚上过来时就已经准备好了，不过两人刚见面没多久就陷入激情中了，这时才拿出来。
　　周立青咬了一口，香脆酥软，味道美味。
　　“怎样?这桂花月饼香吧。”白洁对这月饼还是很有自信的。
　　“嗯挺香的。”周立青点点头接着又品位起桂花月饼来，然后笑道：“不过还是不如你身上的香。我还要。”
　　白洁想起刚刚和周立青的缠绵，脸上升起两朵红云，灿烂明丽。
　　中秋过后，方小红林威威他们学校组织秋游，秋高气爽。
　　再往前，天气有点闷热;再往后，就快入冬转凉了，所以秋游是个好时机，对于周立青和白洁来说秋游是久远的事了，不过两人之前商量过打野战的事，已经上了议程，这时可以实施了，再晚的话天气转凉就不适宜了。
　　中秋过后第三天周立青和白洁相约在后山。
　　中午午饭过后，白洁先上了后山，周立青和她错开时间也上了山。
　　这个时间点上山劳作的人回家吃午饭了，下午劳作的人又没出来，所以满山遍野也没有人。
　　就后山而言，确实只有白洁和周立青两人，至于什么时候会有人上山或者从旁边的山转过来那就说不定了。
　　天气不热也不冷，气候正好，白洁长长的呼一口气吸一口气，神清气爽沁人心脾。
　　很快周立青也上山了，远远的就看见了，白洁突然调皮了，想躲起来让周立青好找，就躲在一旁的树下。
　　后山并不荒芜，绿草遍地，群树满山，除了有种地瓜木薯等作物外还有种龙眼等树，白洁就躲在龙眼树后面。
　　周立青上了山看不见白洁，也猜到她故意躲起来了，就开找了。
　　后山也不大，并不难找，不过树木茂密一时间也不容易。
　　“小贱人，看我找到你怎么拾掇你。”周立青也不急，就开始搜山了。
　　很快周立青就从树那儿看到了白洁身上的衣角，走了过去。
　　嘿嘿，对这种简单的躲猫猫游戏，周立青还是比较感兴趣的，尤其是在这种场景这种氛围里，自然期待后面的发生。
　　快到跟前时，白洁也注意到周立青走了过来，拔腿而跑，步履轻快，溜出老远。
　　周立青健步如飞，追了上去，不紧不慢的跟在后面保持一定距离。
　　两人在后山上你跑我追，浑然自得，无拘无束，好不惬意。
　　“嘿嘿，要抓到啦。”很快周立青就缩短距离，越来越近了。
　　“啊。”白洁轻声叫道，加快脚步。
　　她步子有点小，跑不过周立青，更何况这种场合也不用跑得那么急那么快，本来就是嬉戏而已，而且她还期待着被周立青抓住后发生的事呢。
　　终于周立青扯住了白洁的衣服的一角，险些扯破，接着就抓住白洁的身体了，想溜也溜不了了。
　　“抓到你了!”周立青邪邪笑道，表情像古时候强抢民女的恶霸一样。
　　白洁则是一副受惊的表情，像小白兔一样。
　　“大爷饶命啊。”白洁配合的叫道，活脱脱一个小女子的身份。
　　“看你往哪里跑!从了本大爷吧!”周立青入戏挺深。
　　接着就是按住白洁，推倒在地，要干那苟且之事了。
　　地上不湿不脏，周立青直接将白洁压在身下，接着就是侵犯起她身上的每一寸肌肤，宽厚的嘴唇像雨点般降临白洁的额头，脸颊，嘴唇，脖颈，锁骨，胸前。
　　双手更是不安分，大吃豆腐，上下其手，吹拂过白皙的肌肤，泛起阵阵潮红。
　　白皙的肌肤白里透明，娇艳无比。
　　尤其是那胸前一对饱满柔软的美乳更是让人爱不释手，周立青肆意揉捏，抓在手中，看它变幻成各种形状，乐此不疲，接着又是含在嘴里，吮吸挑逗。
　　在野外山上这种场合，幕天席地，白洁觉得更加的刺激，空气异常的清新，可以闻到芳草和泥土的气息还有身上扑面而来男性的阳刚之气混合在一起，构成一幅天然的野合图，自然随性，无拘无束。
　　很快就湿成一片，白洁发现快意来得更加汹涌，身上的敏感点也变得更加敏感，显然跟在野外这种场景有很大关系，光是想想就很亢奋，更何况亲自体验，这真是够大胆的，冒着可能被撞见的危险，另一方面却是与大自然亲密接触，仿佛灵与肉融入到了天与地之间。
　　周立青将白洁剥**服，一件不剩，清洁溜溜，很快自己也是一丝不着，两个火热充满激情的身体坦诚相对，互相吸引着彼此。
　　手从丰满胸部往下，途径光滑平坦小腹，周立青来到了神秘的三角地带，摩挲着耻骨，来到光洁像馒头般的小丘，一只鲍鱼张着嘴呼吸着，晶莹湿滑的液体从桃源洞流出，湿了一片。
　　是时候了。
　　周立青分开白洁双腿，枪口对准，腰间一挺，进入白洁身体。
　　长枪直捣黄龙洞，杀得白洁丢盔卸甲。
　　万事俱备只欠东风，所有的铺垫为的是这一刻的来临。
　　白洁双目紧闭，双腿微微合拢夹紧着周立青的腰，身体随着周立青的进入而抽动着，像风吹稻田连绵起伏着，一浪高过一浪。
　　呼呼，周立青这是第一次在山上打野战，之前有一次野战经历是和村长媳妇桃花在村里的苞米地里，那次大战记忆在目，而这一切不逊色于上一次，更加的亲近着自然。
　　因为担心有人会撞见，带着偷偷摸摸的特别快意，周立青身上每个细胞都觉得很亢奋无比，将白洁双腿扛在肩上，鞭笞着她的身体。
　　两人身体都是火热了起来，燃烧着激情，细小的汗珠从毛孔里渗了出来一滴滴，更有甚者汇成细小涓流，流淌而下滴落到泥土中。
　　呼吸也变得急促浑浊了起来。
　　周立青渐渐的将所有事都抛之脑后，脑中眼中心中只有一件事，那就是交欢。
　　仿佛天地之间只剩他和白洁两人，在这后山之上可以衣不蔽体，可以想做就做，没有人会看见，没有人会说什么，纯粹是本能，纯粹的欲望的宣泄，只需淋漓尽致，而不用想其他多余的事。
　　“啊~啊~啊”白洁原先还咬着牙，担心发出太大声音，把可能上山的村民招了过来，渐渐的被快意淹没，牙关也松了起来，发出声音。
　　该怎样就怎样，何必去压抑呢，怕什么呢?
　　白洁放开包袱，没有了束缚，而是沉浸在周立青带给她的欢愉之中。
　　“快点，快点。”白洁觉得周立青的动作过于轻柔了，也许是担心她怀中的胎儿所以才这么温柔的吧。
　　周立青加快速度，进出桃源洞。
　　“要死了，要死了，要死了。”白洁兴奋的叫道。
　　周立青继续勤劳耕耘，耕好身下的一亩三分地，一下又一下的撞击白洁的身体，后者的身体像春风吹拂的花枝一样颤动摇摆。
　　“不行了，我不行了。”白洁的叫声跌宕起伏，带给周立青很大的刺激。
　　终于在一番加速运动之后，双双登上了的巅峰。
　　呼。
　　周立青干完活，躺在地上，长舒了一口气，刚刚可是气喘如牛啊，大汗淋漓。
　　白洁丢了次身子，身子绵软像无骨一样，躺在地上。
　　随着大口的呼吸，更加的觉得芳草和泥土气息的浓烈了。
　　野外不为别的，就为这种别样的刺激和舒适感了吧。
　　两人躺在地上，看着天上的蓝宝石一般的天空和洁白悠悠的浮云，清风吹拂而过，吹着刚累完的身体，将汗珠儿吹干，毛孔都觉得愉悦。
　　周立青先是坐了起来，衣服在一边，这时也不急着穿衣服了，白洁也坐了起来，两人坐在山坡上看着远方的村落房屋。
　　说着话，漫无边际，随心所欲，时间流逝得很快，不知不觉，周立青的体力也是一点点的在回复中。
　　神清气爽，精力充沛，周立青再次恢复了战斗力，看向一旁的白洁。
　　白洁自然能读懂周立青眼神里隐藏的意思。
　　周立青伸手去抓白洁，白洁去躲开了，站了起来和周立青保持着一定距离，笑道：“不要。”
　　“嘿，由不得你!”周立青也站了起来，就这样赤身裸体的站着，风吹小鸡鸡。
　　一个要抓，一个要跑;一个要跑，一个要追，和先前的嬉戏一样，所不同的是这同两人都是一丝不挂了。
　　“啊。”白洁一手捂着胸部以防乳摇太厉害，往前奔跑着。
　　周立青撒开了手脚去追，也不管有没有人能会撞见了。
　　白洁体力终究是不如周立青，很快就被周立青追上了，一把拉住，又是推倒在地上，接着又是一番云雨了。
　　清风吹拂，吹干汗水，时间流逝，恢复精力。
　　周立青战力不减，精力充沛，仿佛不知疲倦一样，白洁对周立青的战力是见识过的，不得不佩服，尤其是今儿个，周立青似乎更加精神，像战神一样。
　　“你就不累啊。”白洁觉得自己身体都挺累的了。
　　俗话说没有耕坏的田，只有瘦死的牛。
　　田是越耕越肥，牛是越耕越瘦，不过周立青却是越战越勇，简直是妖孽一般。
　　周立青笑道：“这多亏你啊，我才这么有战斗力。”
　　白洁纳闷：“怎么亏我了?”心想我又没做什么。
　　“你这么漂亮这么性感这么耐操，我当然就不累了。”
　　白洁哼了一声，心里却是挺高兴的。
　　周立青这么渴望，需求这么大从侧面也说明了对她身体的渴求和满足，不然怎么这么有干劲呢。
　　“这次我们来个**花吧。”周立青凝视着白洁的下身说道。
　　“啊。”白洁惊呼一声，花容失色，这可比周立青说要再来一次还让她惊慌。
　　**花她之前有和周立青试过，实在是有些疼，尤其是第一次时，脸都白了，汗刷刷的流，疼得牙齿都有点发抖，那儿实在是紧涩，而周立青的那东西又过于巨大了。
　　这下子白洁真的是跳了起来，叫道不要啦不要啦，边叫边跑，一手捂着屁股后面。
　　“别怕，我会轻点的!”周立青翻身起来，追了出去。
　　周立青再次老鹰抓小鸡一般抓住了白洁，白洁依然捂着**，奈何禁不住周立青的一双魔手，很快就失守了。
　　啊啊啊
　　后山传出疼痛的叫喊声，很快声音就变弱，变成舒服的嗯嗯啊啊叫声了，消魂的呻吟，可见其主人的快活。
　　树上的鸟儿听到了都羞涩得张开双翅飞走了，草儿见了也低下自己的头。
　　这次山上野战圆满结束，周立青给白洁带去了难忘的经历，同时自己也是记忆深刻，难以磨灭。
　　中秋过后就是国庆了，国庆长假，叶红霜放假从省城的大学回来。
　　本来中秋节她就想回来，不过因为开学没多久，所以就等国庆节等回来了。
　　像她的舍友有的去做兼职，也有趁着这假期游玩的，不过叶红霜心里挂念着周立青，所以回来了。
　　下了车，叶红霜就看到周立青的诊所了，蹦蹦跳跳的来到了周立青面前。
　　“立青。”叶红霜亭亭玉立，虽然刚去省城读大学一个月，然后感觉气质变化了许多，不再像是村姑了。
　　“额，红霜。”周立青抬起头看见了叶红霜。
　　自从上次夹山水库一起游泳之后，周立青和叶红霜就少联系了，之后叶红霜更是去省城读大学了，就更没联系了。

第100章 撞日
　　“国庆节放长假吧。”没患者看病，周立青就坐在办公桌的电脑前和柳冬儿网聊了。
　　这时是早上，放假了，柳冬儿应该是在寝室里上网。
　　“嗯。”柳冬儿同时还回了个笑脸表情。
　　“不回家啊?”
　　“不回去了，中秋节刚回去呢，国庆就和同学去哪玩吧。”
　　周立青觉得也是中秋节和国庆节相隔很近，倒也不用一直往家里跑，出去玩玩也不错，唯一的问题就是国庆节游玩，人多，景区什么的往往都爆满了，交通也不便。
　　“去哪啊?别太热门景点，那不是看风景，纯粹看人头去了。”周立青脑中浮现出国庆节游客人头攒动，摩肩接踵的场面，以前有过一次国庆节出去旅游的经历，之后就怕了，那是人挤人啊，也没多少心思看风景了吧。
　　“嗯，就在市区逛逛，唱唱歌逛逛公园什么的。”
　　“那还不错。”周立青放心了。
　　和柳冬儿聊着聊着不知不觉一个早上都过去了，柳冬儿也早在之前从电脑状态切换到手机状态，快中午时结束两人对话，周立青伸了个懒腰，就在这时叶红霜回来了，看到她站在门口。
　　士别三日当刮目相待，女别三日同样也可以有很大改变，周立青看出叶红霜有很大变化，容貌五官自然是没变，变的则是穿着和打扮了。
　　虽然叶红霜并没有化妆，仍是素颜，不过却有白富美的感觉，至少白和美两样是占齐了。
　　佛靠金装人靠衣装，确实很有道理。
　　无需整容和化妆，单单的打理打扮就能让人焕然一新，面貌迥然不同。
　　周立青把叶红霜请进诊所招待，烧水泡茶。
　　“感觉大学生活怎样?”周立青问道。
　　“和想象中的有点差距，不过还不错吧。”叶红霜谈吐落落大方。
　　周立青觉得看来是学校的环境改造了叶红霜，让她出落得更加的有魅力和气质了，他所不知的是叶红霜为了他，为了能更配得上他，所以努力让自己更加优秀，只有这样才能赢得周立青的心，为此给自己定了课程和目标，固然有一小部分是学校的因素，更大的却是自己的奋斗。
　　叶红霜对周立青倾心，所以虽然人在省城，两地相隔，不过对周立青的事还是很关心的，尤其是通过网络这个工具，注意周立青的qq签名，说说和空间动态，包括别人的留言和评论。
　　要不是周立青没什么人人，微信，微博，叶红霜肯定也会持续关注的。
　　一个人只要对一个人上心了，花点时间和脑子去长时间关注一个人，那么可以知道很多对方的信息和情况，甚至能达到匪夷所思的地步。
　　之所以匪夷所思是因为一般人不可能这么去做，不过叶红霜去做了。
　　所以她注意到了柳冬儿，知道了她的存在。
　　柳冬儿和周立青除了常在qq上私聊之外，在周立青的空间也有多次留言和评论，留下许多痕迹，通过这些痕迹，叶红霜知道了柳冬儿的存在。
　　当然了她刚开始并不知道柳冬儿的名字，而是仅仅知道她的网名冬雪初晴，之后顺藤摸瓜，通过柳冬儿同学的留言知道了她真名多半是叫冬儿，因为有人这样称呼，这样的信息来自于繁杂大量的留言。
　　叶红霜注意柳冬儿很大原因还在于柳冬儿的资料显示是老乡，和她是老乡，和周立青也是老乡，所以她和周立青很可能现实中认识，而且冬儿这个名字让叶红霜有点眼熟，加上同是老乡，她想到了一个人柳冬儿——桃花溪村第一美。
　　如果是柳冬儿的话，那么不得不说是她的劲敌了。
　　叶红霜知道她和柳冬儿同为桃花溪村五朵金花之一，按理说从相貌身材来说她也不差的了，不然如何入选?虽然是好事者无聊之作，不正规的排名，不过也能从中窥见一斑了，但是柳冬儿号称桃花溪村第一美，叶红霜知道自己和她的差距。
　　叶红霜甚至觉得周立青对她的表白示好不在意，正是因为这个柳冬儿。
　　如果有这么优秀的一个对象，那么周立青不在意自己也是能理解的，不过叶红霜不甘心这样，所以努力让自己变得更优秀。
　　对于叶红霜这么在意他的事，周立青是不知道的，如果知道的话估计要吃惊得下巴掉地上，叶红霜为了他简直像侦探一样了，让人惊叹。
　　“国庆没去哪里玩啊?”周立青随意的问道。
　　“国庆人太多啊，玩的不是看风景，玩的是看人头了。”叶红霜莞尔。
　　这理由不过是掩饰，真正国庆节回家目的其实就是为了周立青。
　　中秋节没回来，国庆节自然要回来了。
　　“哦。”叶红霜这话倒是和周立青想到一起了，他之前还对柳冬儿这样说过。
　　“你诊所国庆没放假吗?”
　　“自己开的比较自由。你们放假七天，我给自己放三天吧。”周立青比较随意，想多给自己放几天也行，不过考虑到村民看病方便，三天差不多了，再多也不好，除非以后聘雇医生护士了。
　　两人就在诊所闲聊着，到了饭点，周立青和叶红霜都饿了，于是也就买菜自己做饭，跟中秋节时一样，只不过上次是柳冬儿，这次是叶红霜了。
　　吃完饭叶红霜帮周立青洗好碗碟，就问周立青下午想去哪里玩了。
　　周立青也知道叶红霜国庆回家有看他的一部分原因所在，毕竟叶红霜对他的心思他是知道的，只不过不知道叶红霜回来其实几乎可以说全是为他了，所以就想陪下叶红霜，逛逛也好，他是做不到铁石心肠，让叶红霜伤心的。
　　叶红霜看到周立青为了她提前诊所下班，很高兴，挽着周立青的臂弯展颜欢笑：“那我们去哪儿玩?”
　　去哪儿玩其实并不是很重要，重要的是能和周立青在一起，不过叶红霜还是期待的看着周立青的脸，发现他的表情有点怪，仿佛凝固了似的。
　　很快叶红霜注意到了问题所在，朝周立青凝视的地方看了过去，她看到了一个亭亭玉立、窈窕曼妙的漂亮女生，长得清纯美丽，脱俗清新，是那种很容易让人看一眼就过目难忘、辗转反侧的类型。
　　叶红霜不得不承认对方长得很漂亮，年纪应该是比她略大，大约在十九二十左右，更让她在意的是这个女生的表情，她在看着周立青，表情也是凝固住了。
　　这一刻空气仿佛停滞不流动了。
　　周立青看着那女生，嘴唇蠕动，似乎要张嘴说些什么，却没有说出口，而那个女生也正好看着周立青。
　　叶红霜知道他们是相识的，看到那女生的那一刻她甚至有一个念头在脑子里升起——她会不会就是那个柳冬儿?
　　来人正是柳冬儿。
　　柳冬儿吃惊的看着周立青，叶红霜挽着周立青的手臂，举止亲昵，从她的表情知道她想不到会有这么一幕。
　　周立青也想不到，柳冬儿中秋时就回来一次，国庆节也回来?而且不是说要留校和同学玩的吗?怎么会出现在这里?这不合理。
　　如果以柳冬儿出现在这里为前提推算的话，那么柳冬儿最早用电脑聊q时也许人还在省城学校，之后改用手机上q，也许已经出门了，确实有足够的时间从省城坐车到桃谷镇桃花溪村。
　　柳冬儿之所以告诉周立青国庆不回家，为的是想给他个惊喜。
　　试想下先告诉他不回来，然后突然出现在他面前，他会怎样呢?柳冬儿以为是惊喜，结果只剩下了惊没有了喜。
　　周立青看着柳冬儿，表情复杂，知道对方看到这种情况肯定是误会了，虽然他和叶红霜之间没有什么，不过实在是跳进黄河洗不清，百口莫辩。
　　柳冬儿转身离去，走出不远泪水就止不住的流了下来，心里一片酸楚。
　　“冬儿……”周立青伸出手叫道，此刻的他心里也是很矛盾。
　　柳冬儿上了辆摩的，往城关方向开去，周立青没有追上去，看着柳冬儿的身影消逝在省道拐角处，心里百感交集。
　　唉，周立青最终叹了叹气，他知道他虽然能追上去，可是又能怎样呢?柳冬儿和他没有确认关系，并不是男女朋友关系，而柳冬儿撞见这一幕，肯定是误会加反感了，周立青又能说什么了?说误会是误会，叶红霜挽着他举止比较亲昵也是事实。
　　“她……”叶红霜看着柳冬儿离去，也是吃惊得不知说什么做什么。
　　最后担心会不会出事。
　　周立青以为柳冬儿只是生气离去，却并不知道转身的之后流泪了，如果知道也许就会追上去了。
　　“我打个电话。”周立青对叶红霜说道。
　　柳冬儿没接，再打直接关机了。
　　周立青想给柳冬儿发条短信又不知道说什么好，写了几个字又觉得不妥，最后也没发出去，而是给赵佩瑜打了电话，让她看看柳冬儿有没有回家。
　　赵佩瑜疑惑是不是发生什么事了。
　　周立青尴尬的说惹柳冬儿生气了。
　　赵佩瑜说了下，不过也没怎么责怪，感情事吵吵闹闹也不算什么。
　　叶红霜看到事情变得这样，也不好意思打扰周立青，就先回家看她父母家人了。
　　“赵阿姨，冬儿要是回到家了，麻烦跟我说下。”周立青担心柳冬儿情绪不稳会不会出事，心里颇为不安。
　　之后赵佩瑜回电周立青告诉他，柳冬儿回来了，不过情绪不对，问到底发生什么事了?
　　“这个……”周立青不知道怎么说好。
　　之后周立青和柳冬儿的关系陷入到零点，网上也没再联系。
　　周立青想着要怎么跟柳冬儿解释下呢，毕竟好不容易和柳冬儿发展到现在这情况，柳冬儿对他已经是很有好感了，中秋节时更是亲了他一下，没想到今天却发生了这样的事。
　　可是解释的话又有不打自招，越抹越黑的嫌疑，最终周立青觉得还是顺其自然的好，命里有时终须有，命里无时莫强求。
　　自己若是太贱反而失了主动，得不偿失。
　　周立青只知道柳冬儿在家里待得并不长，算是提前回去学校了。
　　叶红霜对这件事也觉得挺歉意的，问周立青柳冬儿是不是他女朋友，是不是误会了，要不要给她解释下什么的。
　　周立青自然说不是女朋友，解释什么的也是不必了。
　　国庆休息时，周立青和叶红霜也逛了逛镇上街道，吃顿饭逛逛街聊聊天什么的，像是亲密的朋友又没那种男女暧昧关系。
　　和柳冬儿的关系不妙，周立青的心情也是比较阴郁，不过工作是工作，他尽量不把情绪带到看病上。
　　程家村有一个老人得了病，腿脚不便就打电话让周立青出诊。
　　出诊这种情况周立青经历的还是比较多的，一般是空巢老人，子女在外打工，嫌少回家，自己又身体不便走动，这时就打电话让医生上门了。
　　周立青是尽量出诊的，除非是太远的，因为这种情况一般也是实在没办法才打电话请出诊的，也确实比较困难。
　　有辆摩托车，刷刷刷一下子就过去了，程家村也就隔着乔家庄村，离桃花溪村很近，来回很快。
　　周立青到程家村给患病老人看病治病，完成后准备回家时天已是黄昏。
　　结果呢尿意袭来，憋了一泡尿，周立青暗自后悔该在老人家借用下厕所，虽然桃花溪村离这不算远，憋一下应该也还撑得住，不过周立青作为医生知道憋尿对膀胱可不好，如果不用憋的话自然还是别憋的好，所以周立青决定还是找个地方小解下。
　　周立青把车停在路边，走进小树林，准备灌溉下小树苗。
　　人有三急，农村又不比大城市有许多公共厕所方便，如果找得到厕所自然是文明上厕所，如果找不到又急的话，也可以常看到有人对着墙或者对着树丛小解的，大多是男人，也有农村妇女蹲在隐蔽地方小解，也算不上什么。
　　嘘嘘。
　　周立青拉开裤链掏出家伙对着小树刷刷刷的尿了好长一会时间，尿完抖了抖身子，准备打道回府。
　　没想到这时却听见诡异声音。
　　要是换了耳力一般的人是听不到这声音的，因为在比较里面的地方传出来的，但是周立青感官敏锐，异于常人，所以听到这声音了。
　　不听还好，一听一下子就勾起兴趣了，这声音可不一般。
　　人往往有偷窥偷听心理的，周立青也一样，好奇之下循着声音走了进去。
　　很快远远的就能看到了，在一个他能看清对方，对方看不到他的地方停了下来，躲在树后看了过去。
　　在他眼前的是一副活春宫景象。
　　一个年纪大约在二十左右的男人压着一个十七八岁的女生，已经将她衣服剥得差不多了，两人都发出粗重的呼吸声，那男的更是累得一身汗。
　　男的怎样，周立青没怎么注意看，除了看到他光着的背有不少汗，注意力主要都放在那年轻漂亮的女生身上了。
　　那女生皮肤雪白，想必也是很滑嫩细腻的，有着两条丰满修长的大腿，腰肢也是比较纤细的，胸部被男人的手挡住看得不真切，不过也能看出还是有一定乳量的，尤其是那脸蛋长得挺精致的，估计是程家村一枝花了，如果她是程家村人的话。
　　周立青目测这两人已经进行一段时间了，衣服都扒光，赤身裸体，前戏也做足了，是进入的时候了。
　　非礼勿视非礼勿听，如果换了正人君子或道貌岸然的道德帝，遇见这种情况，要么拂袖而去，要么就是上前义正言辞训斥一番——显然这两人还没到法定结婚年龄，虽然是自愿，但是光天化日之下，又是婚前性行为，少不了闲言碎语的。
　　不过周立青可不是什么正人君子，他的想法中既然你们能在这里做，那我也能在这里看。
　　你们都敢做了，我还不敢看不能看吗?这就好比穿着暴露的妙龄女子，都穿得暴露了，难道还不让人看?不让人看还故意穿得那么暴露，不是自己找非礼骚扰吗?所以该看的周立青是不会客气的，不过也不会是咸湿痴汉，看着看着就情难自禁伸出咸猪手非礼了。
　　正如周立青只是安静的看着两人上演活春宫，不会干扰到他们的进行，也不会上前嘲弄或者趁机摸一把开溜之类。
　　看是一回事，干扰就是另一回事了。
　　所以周立青心安理得的偷看着，偷偷摸摸的反而更加刺激。
　　很快也是兴奋了起来，身体发热了起来，这和那少女长得年轻漂亮也有很大关系，如果是凤姐之流那就索然无味了。
　　本以为那男的很快就要那紧张羞涩的女生身体，夺走她的第一次——嗯，周立青已经看出女生还是处子之身了，从那反应和表情以及身体来看并不难得出这一结论——结果这男的捣鼓半天，愣是没进去。
　　周立青还以为马上就要喜闻乐见的啪啪啪，肉体发出欢愉的碰撞声，结果连进去都没有，更不用说那激烈的战斗了。
　　男的年轻力壮，精力充沛，女的年轻貌美，又是处女之身，鲍鱼**，桃源洞紧涩，本该天雷勾动地火，干柴烈火燃烧一把，结果却愣是没整出什么来。
　　我裤子都脱了你就给我看这个!周立青恨不得摔桌子，当然了身边可没桌子可摔，看得有点憋屈，恨不得推开那男的，大吼一声：滚开，让专业的来。
　　男的进不去，也是急了起来，越急越紧张，越紧张越进不去了，好不容易硬了起来，结果捣鼓半天没进去，很泄气又疲软了下去，等再搞硬了，那女的下身湿湿的液体都被风吹干了，而且也找不到洞口。
　　周立青算是看出来了，这男的也是雏儿，如果女方比较有经验的话，稍微鼓励一下，引导一下，那么也就披荆斩棘勇猛直前了。
　　如果双方都是第一次，那么摸索一下一般也能找到诀窍，水到渠成，毕竟性可是人类本能，不用怎么教育，耳濡目染之下也该知道是把男人凸出来的棍棍插进女人凹进去的洞洞。
　　问题是这男的找不到洞口，嗯找不到洞口。
　　看似匪夷所思，不过偶有处男由于太过紧张、前戏没做足、x道不够湿润等等原因确实会出现这个问题。
　　女人两张嘴，上面一张嘴，下面一张嘴。
　　下面那张嘴其实是有两个小洞的，一个是尿道一个才是他所要进去的地方。
　　不过由于紧张，这男的反复几次也是没能进去，急得是满头大汗。
　　女生在下面闭着眼睛，一点经验都没有，由得男的捣鼓，又是紧张又是羞涩还有些尴尬。
　　“孝峰，不行就算了吧。”女生睁开眼怯生生的说道。
　　那男的一听更急了，男人不能说不行，怎么能说不行呢，好不容易都到了这一地步了，只差临门一脚哪能就此放弃?
　　原来这男的纯粹是看上女生年轻漂亮，又是黄花大闺女，动机本来就不纯了，所以以情为名，接近这女生，用尽各种花言巧语，献殷勤讨好追到了这女生，两人交往没多少日子，这男的就动手动脚准备推倒女友了。
　　结果这女生比较矜持，拒绝了，但是因为男的是她男朋友了，所以也没很坚决。
　　这男的本来追到这么漂亮的女生很是洋洋得意，没少跟朋友炫的，结果朋友一问你说了这么多，但是你上过了吗?
　　男的一下子就无言以对了，所以就制定了各种计划讨好女友，先是在中秋节时献殷勤，又是送花又是送礼物的，糖衣炮弹不断，女生是情迷其中，难以自拔。
　　接着男的就抛出目的了，想跟女的上床，美其名曰情到深处自然而然的就想进一步发展了，如果你够爱我的话就会愿意把身子给我了，不肯给的话说明还不够爱我。
　　软硬兼施，双管齐下，最后少女口风松动，点头答应了。
　　男的大喜过望，就趁着国庆节少女放假带了出来。
　　少女怕被知道，男的就带到这罕有人至的小树林了，够隐蔽。
　　本来去小旅馆什么的会更好，不过男的性子是比较抠门的，为了追女生已经砸了不少钱，可以说是忍痛割肉了，现在呢，能省则省，反正都骗到手了，上完不爽就可以扔了，还在乎什么呢。
　　“再一下就好了，刚刚都要进去了。”男人这样说道，神情中还是不可避免的忐忑和不安。
　　周立青看着这一切都有点没劲了，心想自己第一次和前女友范倩，两人也都是第一次，都没什么经验，刚开始是有点紧张和不知所措，不过捣鼓下摸索下也搞定了，没想到这男的那么逊。
　　简直弱爆了，周立青都看不过去了。
　　唯一期待看下去的是这场戏会怎么收场?正如女生所言，就算了还是说男的锲而不舍，突然开窍了，然后如鱼得水。
　　“唉。”周立青看不过去，都想上去教下这男的怎么做了，实在太怂了，丢男人脸。
　　那个叫孝峰的男人也不知道是第几次捣鼓，再次发硬之后，准备挺枪进入桃源洞，给女生**。
　　周立青心想这次还是不行就闪人回家了，实在看不过去了，真让他上去指导，那也是说说的，不大现实。
　　就在这时小树林突然跳出一个拿着一把明晃晃刀子的蒙面汉，那眼神是凶恶的，又拿着刀子利器，更加显得凶狠了。
　　“啊”男人突然看见有个蒙面壮汉跳了出来，又是拿着刀子的，顿时吓尿了，坐躺在地上，双手撑在地上，惶恐的看着持刀蒙面男，那原本还硬挺的家伙顿时被吓得软掉了。
　　地上的少女本来觉得答应男的出来已经是自己底线了，没想到竟然是这么折腾下还没好，接着更意想不到的是事发生了，竟然被人撞见了，而且是个拿刀的抢劫犯。
　　“把钱拿出来!”蒙面抢劫犯挥舞了刀子，恶狠狠的说道。
　　男的吓得腿直抖索，胯下那玩意吓得软趴趴不说，差点没真吓出鸟来。
　　女生也是惊恐，不过比起男的反而镇定了点，只不过光着身子很窘迫，忙用手遮挡着胸前，双腿弯曲着紧紧的并拢着，虽然想去拿衣服穿去，不过歹徒在面前也不敢贸然行动，不然刺激到对方就危险了。
　　男的和少女两人都是光洁溜溜的，身上哪有钱，要有也就衣服上有钱包，有点钱。
　　男的尴尬的指了指自己身体，示意歹徒自己光着身子怎么可能藏钱，所以要去拿衣服，用眼神努了努一旁的衣服。
　　歹徒也明白，不过不让男的去拿衣服，而是自己弯腰过去捡衣服，同时很警惕的拿着刀子对着男的。
　　最后把两人的衣服都拿了过来，翻了翻口袋裤袋，拿到了一个钱包，是那个男的，就一张身份证，连银行卡都没有，然后就是一点钱，几十块而已。
　　歹徒先是看了下身份证，瞄了一眼，上面写着程孝峰，是桃城县桃谷镇程家村人，不过他对这并不感兴趣。
　　“妈的，才这么点钱，真鸡巴穷，比老子还没钱。”歹徒骂了句，很不爽，气的挥舞着刀子，明晃晃的，看起来还是很吓人的。
　　尤其是对涉世未深、胆子又小的人。
　　男的摆出一副很无可奈何的样子，确实只有这么点钱，求放过。
　　低声下气的说，就差跪下去了。
　　一旁的周立青正观赏着活春宫，原以为男的怂着怂着好歹也能坚挺点，没想到一直怂着，兴趣索然，结果不知从哪蹦出一个持刀抢劫犯出来。
　　周立青是见义勇为过的人，在夹山水库救助过落水少年，当时几乎可以说是条件反射般做出反应，跳入水库救人。
　　现在遇上这种抢劫的事，自己没看见还好，看见了也是不能束手旁观的，只不过原本男女准备嘿咻嘿咻，现在杀出个程咬金，自然是要让那个男的表现表现。
　　这样那个女的原先对男的半天没进去的怨气也会一扫而空，取而代之的就是敬仰和感谢了。
　　在危及生命的关头，男人的挺身而出保护自己的女人，有什么比这还让女人心动的吗?
　　周立青觉得应该给他一个机会，毕竟人家是是处男，没什么经验也能理解，自己呢，就是一个看客，围观着，不打扰就行了。
　　所以周立青继续看着，没有出面，毕竟眼前这事和救落水者是两码事，溺水事大，稍有拖延那就是性命之虞。
　　“大哥，就这点钱，实在没多的了。”男的忐忑不安的说道，很紧张，丝毫不亚于刚刚进不去女生身体时的窘迫不安。
　　“滚!”抢劫犯怒视着那男的，咬着牙蹦出一个很有力道的字。
　　程孝峰如蒙大赦，怯生生的看着抢劫犯，抓起衣服就跑了，慌乱中那么一抓，差不多抓了两件，跑出去老远才穿上，也顾不得其他的了。
　　女生虽然看着男的在抢劫犯面前表现得很软弱，不过毕竟是普通人，而歹徒却是个拿着刀的精壮大汉，明哲保身性命要紧也没什么好说的，没想到她男朋友竟然就这样拿着衣服跑了，扔下她不管，瞠目结舌难以置信。
　　“孝……峰”女生睁着双眼看着她男朋友离去，突然间心里一沉，很失望很无助。
　　持刀抢劫犯看到程孝峰离去，也不担心他去报警或者叫人之类的，心想那么怂的一个人也没那个胆子，于是将目光放在地上的女生。
　　女生双腿有点发软，所以也没站起来，依然盘坐在地上，手臂横在胸前遮住双峰，双腿合拢一只手则放在女子私处，目光充满了惶恐的看着歹徒，担心他杀人灭口。
　　“啧啧。”持刀抢劫犯本来冒着很大风险埋伏在这里，跳出来准备干一票结果没想到才抢了那么点钱，心里老大不爽，这时看这女生长得是又嫩又漂亮，身材也很不错，胸前那白花花，还有两条修长优美的大腿，不禁动了心思。
　　“我……不会报……警的，让我走吧。你要钱，我让……我爸给你”女生很紧张也很无助。
　　“有你就够了，不要钱。”抢劫犯看着少女的身体，目露色光，就差流哈喇子了，他不让女生穿上衣服就是怕她跑了，现在光着身子也不怕她跑。
　　一般情况下很少有人有勇气光着身子跑去求救的。
　　抢劫犯拿起少女的衣服，用刀子划破，扔在地上。
　　少女愣了下，原本还以为歹徒行好心要放她走了，给她衣服了，没想到竟然是划破了。
　　看着少女赤裸的曼妙身体，抢劫犯晃了下刀子威胁了一句“不要叫，不然捅了你”之后收起刀子，张开双手扑向少女。
　　这时的少女自然知道怎么回事，这抢劫犯不要钱不要命，要劫色了，更是吓得六神无主了。
　　“啊。”少女失声惊呼。猝不及防被歹徒抓住。
　　这时少女双眼眼泪哗啦啦流下，抢劫犯出现时她没哭，她男朋友扔下她跑掉后她很伤心很失望也没哭，到了这一刻终于忍不住哗啦啦流泪了。
　　男朋友要她，她一直是不答应的，耐不住软磨硬泡，软硬兼施，答应了下来。
　　没想到是要到这种地方来。
　　她男朋友说小树林没人的，而且很快，一下子就好了，最后才同意的，没想到捣鼓半天没弄好不说，竟然还遇到抢劫犯了!而且有被侮辱的危险。
　　“喂。”
　　歹徒看着眼前的小白羊柔弱无助，反而激发起他内心的暴虐情绪，要将她占有鞭笞的冲动，没想到这时突然响起一个声音，愣了下。
　　心想难道是那个怂货去而复返了?
　　歹徒一回头迎面而来的就是一拳。
　　砰!
　　重重的一拳砸在歹徒面门上，直接将鼻梁打碎，鼻血哗哗的流了出来。
　　啊，歹徒疼得大叫，嘴里腥甜，鼻子的血流到嘴里了，暴跳如雷，操起刀子跳了起来，扑向打他一拳的人。
　　打他一拳的人自然是周立青了。
　　原本以为那个叫程孝峰的人能英雄救美，救下他女朋友，没想到这货没有最怂只有更怂，竟然灰溜溜只顾自己的跑了，把光着身子的漂亮女友就这样扔下了，真不是男人。
　　眼看清白的少女要受辱，周立青不得不出手，快步来到歹徒面前，拍了下他肩膀，喂了一声，歹徒回头时直接一拳爆发出去，一下子就把他从少女身上砸开，甩了出去。
　　这一拳力道极大，周立青赤手空拳，对方可是有刀子，所以下手不用留情。
　　妈的!歹徒恼羞成怒，爆了一句粗口，拿着刀子捅向周立青。
　　少女这时看清有人来救她了，虽然很感激，不过看到那锋利闪着寒光的刀子，心惊胆战，这要是刺进去，周立青性命可忧。
　　周立青早有准备，这一刀向自己刺了过来，身子往旁边一闪，轻松的就躲了过去，右腿像鞭子一样甩了出去，横扫千军如卷席，踢中歹徒的下盘，一下子就将持刀歹徒扳倒。
　　歹徒重心失衡，噗通倒在地上，跌了个狗吃屎。
　　持刀歹徒站了起来，勃然大怒，气势汹汹，再次冲向周立青。
　　这一下周立青没有躲开，刀子刺了过去。
　　少女看到了这一幕，掩口惊呼，吓得心脏都快从嗓子眼蹦了出来，这一刀刺进去要是刺中什么心脏肝脏脾脏什么的，丢了性命都可能。

第101章 帮你干完没干完的事
　　“啊。”少女失声惊呼。
　　周立青并没有顾虑到少女的情况，没有分身，而是一门心思放在持刀抢劫犯身上。
　　当然了这一刻抢劫犯目的已经不仅仅是抢劫了，而是想强奸了，不过吓跑了怂货男友却遇到了哪冒出来的“见义勇为”好事者了。
　　抢劫犯恨周立青坏了他的好事，刀刀出手都很狠辣，恨不得立马就捅死他，然后好继续刚刚没完成的好事。
　　这一刀往他身上重要部位刺去，里面是人体脏器，轻则重伤，重则毙命。
　　周立青并没有躲，而是在刀口次进来时，电光火石之间，出手如疾风，抓住了歹徒的手腕。
　　歹徒全靠这刀子逞凶，手被抓住立马就感到不妙，用力想挣回来，没想到对方看似没有用力，却怎么拽都拽不回来。
　　周立青嘴角上扬，勾起一个弧度，露出一个冷笑，右手死死撼住歹徒手腕，左手并指成手刀，斩向歹徒的右上臂某处要穴。
　　“啊”歹徒手臂酸麻，发出疼痛叫声，除了疼更要命的是整条酥软无力，手更像是被抓到漏电的电器条件反射般的放开。
　　周立青先是施展了空手入白刃，接着又把对方的兵器夺了过来。
　　这一切斗不过是瞬息之间的事。
　　少女还没反应过来，周立青和持刀歹徒攻守之势就转变了，白晃晃的刀子从抢劫犯手中到了周立青手中。
　　歹徒不过是仗着长得比较彪悍，然后还有利刃之威慑，而周立青却是从小在爷爷教导下学习祖师华佗传下的五禽戏，强身健体，精于武艺。
　　武功虽然算不得上什么，不过对于一般的歹徒悍匪绰绰有余，杀鸡而已。
　　周立青刀子到手后，右手换左手，然后右拳打出，力道沉猛，打中歹徒下巴。
　　咯的一声，下巴都被打碎了，整个人也是摔了出去。
　　周立青虽然有刀了，不过自己是见义勇为，正当防卫，如果用刀捅伤了歹徒，难免有防卫过当的嫌疑了，所以改用拳头，对付这歹徒两三下就能拾掇他了。
　　周立青可是以一敌五，勇战混子，大获全胜过。
　　歹徒接连被周立青暴揍了两拳，一次鼻梁骨碎裂，鼻血狂流，一次打碎下巴，疼得哭爹喊娘了，挣扎着站了起来，几乎毫不迟疑立马就跑了，一溜烟跑进小树林深处，转眼就不见了。
　　“打架不厉害，逃跑倒是很厉害啊。”周立青冷笑一声，没有上前去追。
　　这歹徒脚力很猛，周立青也不是什么跑步健将，能不能追上不好说，多半是追不上的。
　　而且追凶事小，善后是大，现在可还有一个赤身裸体的柔弱少女在呢。
　　要是自己去追歹徒了，有人来了撞见这赤裸女生怎么办?如果是个好人，那自然是极好了，帮忙报个警或者保驾护航;但是如果是心术不正，图谋不轨的歹人呢?或者看见女生长得漂亮，身材又好，然后又是光着身子，把持不住，色令智昏怎么办?像美女被歹徒强奸，施暴完后，歹徒离去，美女向路人呼救，然后反而被路人强奸这种事可有不少，甚至连警察都有做下这种罪行的，所以周立青想都没想就留下来照顾女生了。
　　周立青来到女生旁边。
　　那女生经历起起伏伏，先是要和男朋友偷食禁果，紧张羞涩，接着遇见歹徒抢劫，受到惊慌，进而男朋友竟然当缩头乌龟跑了，又是失望又是惶恐，就在她无助的时候，眼看着要被歹徒施暴得逞，没想到有一个青年男子出来路见不平拔刀相助，先是担心不是持刀歹徒对手，反而会被受害，接着看到他打跑了歹徒，欣喜若狂。
　　“你没事吧。”周立青说出这种场合常见的关心台词。
　　“嗯。”少女点了点头，依然是保持着捂住胸部的动作和姿势。
　　少女依然盘腿坐在地上，周立青伸手去拉她起来。
　　少女抓着周立青的手，踉踉跄跄的站了起来，没想到一只脚酸麻，一只脚酥软，整个人哗的一下摔倒了。
　　非礼勿视，虽然周立青之前就偷看过这女生的果体了，不过现在情况不一样，因为女生知道了他的存在，之前不知道，自然可以无所顾忌的观看欣赏了。
　　目的其实都是一样的，避免女生尴尬，所以周立青伸手拉少女时，脸是转过去的，没看女生。
　　原本以为自己稍微用力，女生一拽，自己一提就把女生拉起来，然后就是穿衣服的事了，没想到一个大力突然拽着他往地上摔去。
　　也许是刚刚勇斗歹徒，耗费了不少精力，周立青一时间也是没站稳，和少女双双跌倒。
　　“啊”少女跌倒在地上，屁股着地，磕了一下，挺疼的，接着就是周立青山一样摔下来，压在她身上。
　　周立青和少女两人都没想到会这样，惊魂未定。
　　在摔倒的同时，周立青的手条件反射般伸了出去想去撑地，结果摸到了一团柔软的圆球。
　　“啊。”少女再次惊呼，不过这次不是因为疼，而是周立青的手抓在她那敏感地方。
　　周立青也很尴尬，被少女的叫声吓了下，想撑一下赶紧起来，脱离少女的身体，没想到这一撑反而按压了下少女的身体。
　　虽然说柔弱富有弹性，不过被周立青这么一压也是压扁了，有种压迫感。
　　少女的脸刷的一下通红，像红富士苹果一样，双腿不由的合拢夹紧了。
　　周立青也很不好意思，眼前的少女的果体，丰满白皙的胸部，光滑曼妙的身材，下身则是稀疏柔顺的毛发，那是一片还未开发的处女地。
　　很不巧的周立青下身有了反应，一下子就撑起了帐篷，谁叫他是体质比较敏感的人呢，容易受性的刺激。
　　裆部撑得鼓胀鼓胀的，还顶着少女的下身。
　　少女羞得恨不得找个地洞钻下去，她刚刚都差点和男友发生关系了，所以对周立青这帐篷是什么回事还是清楚的。
　　好在周立青站了起来，那顶着她下面的东西也离开她身体，她舒了一口气。
　　周立青起来后把少女也拉了起来，之后就是转过身别过头了。
　　少女明白什么意思，自然是非礼勿视，避免她尴尬，让她穿上衣服。
　　周立青转过身当做看风景了，听到窸窸窣窣的声音，知道少女是在穿衣服了，不过等了貌似挺久却还没好。
　　“好了没?”周立青问了下。
　　按照他的想法，等少女穿好衣服，然后要么就是到派出所报个案，做个笔记，要么就是送少女回家了，正所谓救人救到底，送佛送到西。
　　少女却没有回答，似乎挺窘迫的。
　　周立青愣了下，这么久了早该好了，看少女还是没作答就转过来观看了，一看就明白怎么回事了。
　　少女身上的衣服破破烂烂的，下身还好点，露出雪白的大腿，上身更夸张，与其说是穿着衣服，不如说是披着布条，从布条隙缝中可以看见暴露的许多雪白肌肤，春光旖旎，让人遐思，连那橘黄色的胸罩也是没穿。
　　周立青一怔，很快明白过来了，之前他也有看到那个持刀歹徒用刀把少女的衣服划破了，就连那胸罩也是割成两半扔在地上，目的也不难猜想，自然是防止少女跑掉，要是没衣服穿，想跑出去呼救可不容易了。
　　看是看到了，没想到衣服破成这样了。
　　少女依然和没穿衣服一样，一手捂着下身，一手捂着胸部，以防**，表情窘迫难堪。
　　“这……”周立青反应过来，脱下自己长袖衬衫递给少女。
　　少女接过来，穿了上去，她身子娇小玲珑，而周立青相对就高大多了。
　　这衬衫穿上去一下子就解决窘迫尴尬的情况了，下摆长到大腿，遮住她的蓝白条纹**，不知道的还以为没穿**呢，事实上也看不出来穿还是没穿。
　　周立青的目光放在少女身上移不开了。
　　原先虽然看过少女光着的身子，不过毕竟是远距离观看，之后不小心摔倒压着少女，也看见些春光，不过因为距离近，视野受限制，也没看全，刚刚转过身来时却是饱满了春色，以至于后悔自己是不是不该把衬衫给她穿，再多看会多好啊。
　　少女注意到周立青的眼神，直勾勾的，看得她怪不好意思的，如果换了别人早就反感了，斥为色狼了，不过周立青刚救了她命，算是救命恩人了，所以她也没说什么，毕竟自己衣服破成那样，难掩春光，也不能全怪周立青了。
　　周立青突然抓住少女的手。
　　少女愣了下，虽然之前周立青拉她时也有抓手的动作接触，不过这时的抓手意义显然不同。
　　做出这动作，吃惊的不仅是少女，就连周立青也奇怪自己为什么会做出这个动作。
　　少女并没有反抗什么，手也没挣扎，只是吃惊得睁大了双眼看着周立青，不明白为什么突然抓住她的手，她纤细冰凉的手被周立青粗大温热的手抓住，感受到了对方手传来的温度。
　　如果少女挣扎，哪怕只是略微反抗下，周立青就会收回手，就不会有以下发生的事情了。
　　少女只是吃惊，并没反抗，似乎并不反感周立青这样的举动。
　　周立青的手从少女的手来到了她的腰，搂住了她的柔软腰肢。
　　接着俯身下去，吻在了少女花瓣般香甜丰满的嘴唇上。
　　少女顿时大脑一片空白，身体也是僵住了，连反应都没有了。
　　也许是看少女没有反抗，周立青得寸进尺，更加的大胆了起来，**起少女，施展出他高超的吻功，宽厚双唇贴上少女柔软双唇不说，更是撬开她的皓皓贝齿，伸了进去，搅动了起来。
　　这是少女从未经历过的事情，被周立青吻着吻着，身子渐渐的软化掉了，像春回大地冰雪消融一般。
　　少女的反应刺激了周立青的进一步行动，吻了足有十分钟，周立青的手也是从少女的衬衫准确说也是他自己的衬衫探了进去，抚摸了起来。
　　周立青如箭在弦上不得不发，而少女也是一副任君采撷的模样，任由周立青怎样的拥吻，怎样的抚摸，虽然很紧张很羞涩，然而并没有抗拒排斥。
　　最终周立青更是大起胆子，把少女抱了起来放在地上，自己趴伏在她身上，伸手将她的衬衫打开，还有那条蓝白条纹**也是顺手扯了下来。
　　少女感觉身下一凉，知道自己身上最隐秘的地方暴露在周立青面前，而她连眼前的人叫什么名字都不知道，这只是他们的第一次相识，没想到却发展到了这一地步。
　　周立青的双手肆意的在少女娇嫩的身躯上游走，最后来到秘密花园，桃源洞口附近，用手去拨弄那敏感地方。
　　少女闭着眼睛，紧咬着牙关，两条腿也是绷得紧紧的，大脑一片空白，心里七上八下。
　　她性格就是不懂得怎么拒绝人的人，这时虽然并不是很愿意和周立青发生关系，毕竟才认识第一天，然而并没有开腔说话，也没有推开周立青，而是选择了被动接受。
　　在周立青的挑逗刺激之下，桃源洞口汨汨流出晶莹湿滑的液体，浸湿了洞口稀疏柔顺的芳草。
　　少女羞得无地自容，脸上烧得发烫，虽然刚和她男朋友程孝峰要偷尝禁果，她也有湿过，不过毕竟是自己男朋友，而且她又决定做那事了，而周立青则是她第一次见，第一天认识的人，在他面前这样子实在是太羞耻了。
　　周立青脱下裤子，掏出家伙，同时伸手将少女两条紧紧并拢的大腿分开了，虽然它们在夹紧，不过也没用多大力就分开了。
　　就在周立青要进去之前，他停下了手头上的动作。
　　少女也是奇怪周立青要做什么，睁开了双眼。
　　周立青看着少女的眼睛，有眼神交流，意思很简单，征求少女的意见，如果少女拒绝的话，那么周立青也不会强人所难;如果少女顺从的话那么他还会继续下一步动作。
　　少女的心思此刻千变万化，她读懂了周立青的眼神，事到如今也不难懂，自然明白他的意思，他想做什么。
　　“不要。”少女在心里轻声喊了起来，这实在是……太草率了吗?太随便了吗?还是太羞耻了?少女也不知道要怎么形容界定，也许都有吧，只是要如何说出口，要如何拒绝呢?喊出声还是推开他呢?
　　少女不知道，只是莫名的想到了她男朋友程孝峰。
　　那个说着怎么爱她爱她的人却在危难关头扔下她不管了。
　　少女觉得自己瞎了眼才看上他，好不容易自己同意把自己的清白身子交给他，没想到一出事他就这样对自己。
　　如果没有抢劫犯的话，那么自己只怕早就被那个拿刀的抢劫犯侵犯侮辱了。
　　是周立青才让她得以保留清白，而现在她的救命恩人却也要拿走她的清白。
　　救命之恩，以身相许吗?
　　少女同样不知道，只是觉得自己的第一次给那个怂货没胆的男朋友或者被抢劫犯夺走，还不如给了救她的人，也就是周立青。
　　嗯，少女这一刻做了决定，愿意把她的第一次给周立青，也许是因为要对那个没胆的男朋友的报复吧。
　　周立青也从少女眼中读懂她的意思，虽然没点头，没同意，不过也没拒绝，算是默许吧。
　　这一刻周立青再难以抑制自己内心狂热的躁动和渴求，身体燃烧般火热了起来，下身那驴大的宝贝得到了释放，昂头挺胸，蓄势待发，终于来到了少女桃源洞周围。
　　感受到那粗大火热的东西的磨蹭，少女的心思五味杂陈，说不出什么滋味。
　　桃源洞已经湿润，金刚杵站着湿滑的液体潜行进入，徐徐而进，慢慢的轻轻的，动作尽量轻柔，因为周立青知道少女还是第一次，还是处子之身，洞口狭窄紧涩，将进入的宝贝爸包裹着。
　　少女额头冒出冷汗，她感觉到了下面异物的进入，而且是那么的粗大，将她小小的洞口撑得大大的，仿佛身体要裂开一般。
　　金刚杵慢慢进入，好不容易鳌头才全部进入，更不用说那粗长的枪杆了。
　　“啊。”少女咬着牙，双手紧握，疼得身子抖索了下，像颤动的花枝一般。
　　金刚杵入桃源洞探幽，很快遇到了障碍，顶在了一层薄薄的细膜前，停了下来。
　　周立青知道它碰到了处女膜，这薄薄的膜上有一个细小的圆孔，肉眼不可见，除非是放大才能观看得到。
　　再进入的话那就要破掉这层薄膜了，****。
　　“一会会有点疼，很快就好了。”周立青在少女耳边提醒了一句，接着说道：“我要进去了哦。”
　　少女嗯了一声，点了点头，她希望能早点结束这些。
　　周立青腰间一用力，一挺，金刚杵瞬间顶破那层薄膜，高歌猛进，所向披靡。
　　“啊啊。”虽然已经有了心理准备，不过那巨大的疼痛还是让少女失声惨叫，下身仿佛要撕裂一般，两条腿更是紧紧的夹着周立青的腰。
　　细小的血流从桃源洞流了出来，染红了金刚杵。
　　看到少女脸色发白，周立青停了下来，担心她踹不过气，承受不住。
　　过了一会才开始慢慢移动，进出。
　　少女的脸色慢慢好转，对那疼痛的承受力也加强了，而且疼痛也稍减了，咬着牙承受着周立青的进攻。
　　事实上在周立青进去的那一瞬间，少女后悔了，然而世上没有后悔药卖。
　　虽然后悔，少女并没有阻止周立青的进一步行为，而是默默承受着，希望快点结束。
　　周立青的呼吸变得沉重，动作也越来越快，一下下的撞击着少女的身体。
　　因为是第一次，少女桃花洞很狭窄很紧涩，加上又是周立青第一次和眼前这少女发生关系，所以这一切相对以往还是比较迅速的，在快要出来那一瞬间萝卜拔了出来，将子弹发射在桃源洞口附近。
　　呼呼。
　　周立青喘着气，身上尤其是背部汗流了不少，看着眼前刚交合完的女生，周立青看到少女依然很紧张，桃源洞有着落红，斑斑血迹很惹眼。
　　少女之前还是处女，现在不是了。
　　周立青拿出地上少女原先掉的纸巾给她擦拭身体，尤其是清理下桃源洞的战场，之后就是穿好衣服了，毕竟这儿可是路边树林。
　　很快少女也穿好了衣服，依然是周立青的那件衬衫，恨不得拉长衬衫下摆盖住大腿，不过也只能遮住一点，比齐b小短裙略长一点点而已。
　　虽然在周立青进入她的身体时，她有点后悔，然而进去后心思又不一样了，有种成为周立青的女人的感觉。
　　俗话说通往女人内心的通道是阴道指的就是这个。
　　少女是不轻易和人发生关系的，就算是她男朋友，她也是坚守着清白，像她这种人，一旦发生关系，会比一般人更加看重这个。
　　“这个……”周立青上完少女，反而有点尴尬了起来，他连对方叫什么名字都不知道，就问起对方情况了。
　　姓名住址等个人信息，先有个基本了解。
　　少女叫沉冰冰，是桃谷镇程家村人，和她男友程孝峰是同村的，目前18岁，周岁的话十七，还在读高三。
　　沉冰冰老实的回答完周立青的问话，不过并没有发问。
　　周立青看少女没问，不过还是自我介绍了下：“周立青，桃花溪村人。”
　　少女睁大了眼睛看着周立青，一脸吃惊的样子。
　　“你认识?”周立青觉得沉冰冰的表情挺可爱的。
　　沉冰冰摇头：“不过好像听过名字。是医生吗?”
　　“嗯。”周立青知道沉冰冰知道多半是从电视或者朋友亲人口中听过他的名字。
　　“报个警吧，然后我送你回去吧。”周立青说道。
　　沉冰冰点头没说话。
　　周立青拿出手机打了110，说了遇到抢劫的事，说了地点，派出所的人就让他在那地方等着，马上出警。
　　“等下吧。”
　　“嗯。”沉冰冰点头。
　　周立青看了看沉冰冰，虽然才第一天认识，了解不多，不过沉冰冰看起来娇小玲珑，乖巧可爱，周立青对她挺有好感的，人长得也很漂亮，身材也不差。
　　仔细回想刚刚发生的事，依然觉得有些不可思议，自己是怎么情况下突然抓住沉冰冰的手，然后引发后面的一连串事情，周立青也不知道怎么回事，换做以前，他不会这样子，因为沉冰冰还是处女，这点他是知道的。
　　倒不是周立青不喜欢处女而专喜黑木耳，而是在玩玩而已方面，确实黑木耳更不用有压力，不用负责什么。
　　找女朋友，找媳妇，周立青当然还是喜欢处女的啦，虽然他也没处女情结，不过找炮友就不一样了。
　　无非是打一炮发泄生理需要，处不处的无所谓，反倒是处让他有压力，所以林佳佳方小红对他有好感甚至表白暗示了，他都没给她们**。
　　和李梅第一次也是受了酒精的作用。
　　然而在没喝酒的情况下，周立青知道沉冰冰是处，还是和她发生关系了，而且他也不爱她。
　　唉，周立青叹了口气，觉得自己似乎变了，之前坚守的原则也出现变动了。
　　这时前方小树林传来窸窸窣窣的脚步声。
　　“这么快?”周立青一愣，疑惑公安怎么来得那么快。
　　沉冰冰也以为是警察来了，往脚步声看了过去。
　　看到来人后，沉冰冰惊呆了，瞠目结舌，难以置信。
　　周立青也觉得很意外。
　　来人**有三个，带头那个看到沉冰冰和一个男的在一起也很吃惊，尤其是沉冰冰衣衫不整，穿着件露出大腿的衬衫，似乎没穿底裤，什么情况?
　　“孝……峰”沉冰冰看着来人惊讶的说道。
　　“冰冰!”来人目光扫过周立青，而后又停留在沉冰冰身上。
　　来人正是程孝峰，他身边的两个则是他的两个朋友，他左看右看都没发现那个持刀抢劫犯在哪里。
　　“那抢劫犯呢?”程孝峰问道。
　　原来程孝峰临阵脱逃，性命要紧，丢下女友沉冰冰不管，越想越觉得不对，自己今天出来的目的可是想骗沉冰冰上床，没想到出了这事。
　　现在既然出这事了，自己不是那个歹徒的对手，那么自然要找帮手，所以就找了他两个朋友做援手。
　　没想到来了之后却没看见抢劫犯，而是看到另外一个陌生的青年男子。
　　“他救了我，把抢劫犯打跑了，已经报警了。”沉冰冰指了指周立青说道。
　　程孝峰总算明白怎么回事了，心里的一块大石头放了下来。
　　当时性命攸关，所以不管沉冰冰，之后找朋友帮忙，说到沉冰冰那时赤身裸体，程孝峰和他两个朋友都觉得处境不安。
　　说白了，那歹徒看沉冰冰那么漂亮又是光着身子，原本只是想抢劫，估计也想强奸了，所以程孝峰很担心这个。
　　沉冰冰要是真被歹徒侵犯了，那他就……
　　现在听到周立青出手救下了沉冰冰，程孝峰心里就有了侥幸，想那歹徒是不是没得逞，那么说沉冰冰依然是清白之身了，想到沉冰冰要是被歹徒给强暴了，程孝峰恨不得摔桌子。
　　那可是他处心积虑想得到却没得到的啊。
　　要是就这么被那抢劫犯夺走，实在是不甘心。
　　“哦，多谢你救了我女朋友。”程孝峰一本正经，一脸正人君子模样说道。
　　周立青没鸟程孝峰，脑中依然浮现起程孝峰抛下光着身体的沉冰冰不管，一个人跑路的情形，这种男人实在是弱爆了。
　　看到周立青没理会他，程孝峰心里也是老大不爽，不过没有表现出来，他倒是不知道自己的丑事被周立青看见了。
　　“冰冰过来。”既然歹徒打跑了，程孝峰也没想着报不报警的问题，而是想把沉冰冰带回去，干完之前没干完的事，自己在女朋友的心中印象估计很差了，必须好好甜言蜜语哄一下了。
　　沉冰冰没有过去，反而身子有点靠拢周立青。
　　程孝峰觉得很诡异，心里有种很不安的感觉，又叫了下冰冰。
　　沉冰冰依然没有动，不止程孝峰觉得奇怪，他的两个朋友也觉得奇怪。
　　周立青对沉冰冰的表现还是挺满意的，程孝峰都那样对她了，如果还不幡然醒悟看穿他的为人本性，而是哄一下又扑到他怀里，那他要鄙视下她了，好在沉冰冰没有这样。
　　“你还有脸回来啊。”周立青看着程孝峰冷冷的说道，语气中丝毫不掩饰嘲笑。
　　程孝峰一怔，很快想到周立青是不是知道他临阵逃跑的事，一时间哑口无言。
　　“冰冰瞎了眼才看上你，亏你还有脸再认她是你女朋友。”周立青继续冷嘲热讽。
　　“你……”程孝峰险些吐血。
　　“喂，你怎么说话的啊?”程孝峰旁边的一个哥们看到情况不对，上前一步指着周立青说道。
　　大有周立青再出言不逊，他就要不客气的架势。
　　“不然怎么说?说程孝峰逃走其实不是逃跑，而是战略性转移吗?忍辱负重，苟且偷生，去搬救兵回来救人吗?”周立青目光扫过程孝峰身旁的两个人说道：“你们就是猴子请来的逗比吗”
　　“你……”程孝峰的朋友也哑口无言了，程孝峰扔下女友自己逃走确实比较怂，他们虽然站在程孝峰的立场，不过也说不过周立青。
　　“那也是他们的事，关你屁事啊?”程孝峰另一个朋友出来指责。
　　说不过周立青，只能扔大招了，程孝峰逃走是不对，不过关你吊事?以这样的逻辑企图压过周立青，让他束手无策。
　　“本来是不关我的事。”周立青伸手环住沉冰冰的腰，搂了过来说道：“不过现在关我的事了。因为我女人的事就是我的事。”
　　沉冰冰没想到周立青突然在人前和她这么亲昵，不过也没挣扎，毕竟她都和周立青发生关系了，心里默认是他的人了，他这么说也没什么不妥。
　　我女人的事就是我的事。
　　这话一出，程孝峰顿时脸色大变，他的两个朋友也觉得很不妙。
　　而且更让他吃惊的是周立青这么搂住沉冰冰的腰，沉冰冰并没有反抗，他们是什么关系?原本还以为是一个路过的好心人见义勇为的事，现在看来却不一般。
　　“你说什么?”程孝峰目瞪口呆的看着周立青。
　　“你是她男朋友，不过我是她男人”周立青越看程孝峰越不爽，看起来长得高高帅帅的，胆子却小如鼠，自考虑自己，虽然周立青知道自己也并不高尚，甚至也是自私自利的人，不过有一点可以肯定如果换了是他，他不会扔下光着身子的女朋友不管，而让她陷入险境，这样做还是男人吗?
　　“什么?”程孝峰吃惊得下巴都快掉地上了。
　　“听不懂吗?我把你没干完的事干完了。”周立青直言不讳。
　　他感觉到怀中的沉冰冰听了这话，身子一颤。
　　这话一出程孝峰还有他的两个朋友脸色都很难看。
　　周立青把程孝峰给ntr了，看来周立青和沉冰冰竟是发生关系了。
　　程孝峰难以置信，觉得周立青在说大话说胡话，去看沉冰冰神情，等着沉冰冰出言反驳，没想到竟然是没吭声，难道是默认了?她和周立青真发生关系了?关系进展到什么地步了?这短短的时间里。
　　“操!”程孝峰忍不住爆了句粗口。
　　原本担心沉冰冰被抢劫犯侮辱，没想到来了个人救了沉冰冰打跑抢劫犯，却和沉冰冰发生关系了?这什么情况?他们应该是第一次见面，刚认识吧，这才多久?
　　“从你扔下冰冰跑掉那一刻起你就不是他男朋友了。”周立青冷冷的说道：“没事的话，滚吧!”
　　程孝峰气得险些吐血，而他的两个朋友则是替他打抱不平。
　　自己这边可是有三个人，对面才一个人，不把人放在眼里，这么嚣张!是可忍孰不可忍!
　　“你说什么?有种你再说一遍!”程孝峰的一个朋友恶狠狠的说道。
　　“滚!”周立青简单的一个字语气冰冷，眼神犀利如刀。
　　程孝峰看了心里一寒，身体不禁的抖索了下，感觉之前看持刀抢劫犯时也不过如此，现在周立青的话和眼神却让他脚底发寒。
　　“妈的。”程孝峰的两个朋友很不爽，想上前干架。
　　程孝峰拉住了他们。
　　这时电话铃响，来显写着小李，是镇派出所的警察，和周立青打过交道也算认识吧，上次光头强让肖美婷告周立青强奸闹腾了下，周立青和这小李也就认识了。
　　小李一看周立青报警有人抢劫就出警了。
　　周立青没想到是小李过来，对方到了路边，打电话问具体地址，就告诉了他。
　　很快小李和另一个派出所的警察过来了，都是佩戴着枪，一进来就看见了周立青和程孝峰三人。
　　“小李。”周立青招手。
　　小李警惕的看着程孝峰三人，自然是把他们当抢劫犯看待了。
　　“现在什么情况了?”小李问道。
　　“抢劫的歹徒跑了，你们要不要看看现场有没有什么线索?”周立青说道。
　　现场自然是要勘察的，不过小李更加好奇程孝峰三人是什么身份，貌似和周立青有冲突。
　　“这是你女朋友?”小李嘴巴努了努沉冰冰接着又看向了程孝峰，自然是想周立青介绍下。
　　程孝峰一听这话，气得冒烟，沉冰冰明明是他的女朋友，现在却成了周立青的朋友了?
　　周立青没承认也没否认，避而不谈，转移话题介绍程孝峰，简单的一句，沉冰冰的朋友，和他不熟就概括了。
　　小李和他的同事勘察了下现场，就带周立青和沉冰冰回派出所做下笔录了，至于程孝峰虽然也是目击证人，不过他扔下沉冰冰不管，这事让人知道了也不光彩就没去了。
　　“不错啊，立青。”听完周立青的述说，小李竖起大拇指赞叹道。
　　周立青前有夹山水库救落水者，现在又有程家村勇斗持刀抢劫犯，见义勇为的品质是一回事，周立青空手入白刃，身手不错也是让他佩服的一个地方。
　　周立青和沉冰冰就在派出所做了下笔录，交代了持刀抢劫犯的详情，至于沉冰冰和程孝峰是为了啪啪啪来这小树林，之后周立青又和沉冰冰啪啪啪了，这些细节就略过去了。
　　小李注意到一个细节，那就是沉冰冰为什么会来小树林这偏远地方，还有现场勘查结果，他也有所发现，那就是地面有男女战斗过的痕迹，结合起来，小李就脑补事情起因和过程了——周立青和沉冰冰是男女朋友，想在小树林啪啪啪，然后遇到歹徒了，之后勇斗歹徒赶走歹徒。
　　小李用一个“你懂的”眼神看着周立青。
　　周立青也不好解释什么。
　　最后做完笔录就从派出所出来了，虽然小李说可以派人送她们回去，不过周立青还是决定自己开摩托送沉冰冰回家。
　　周立青载着沉冰冰从派出所到程家村沉家门口，这时沉冰冰身上多了件外套，是在派出所时小李给的，比较不暴露了，不然让她家人看到了，啧啧。
　　“我回去了，拜。”送完沉冰冰到家，周立青使命就完成了。
　　周立青开车离去。
　　沉冰冰默默的看着周立青的背景。
　　这一天沉冰冰的心情犹如过山车一样，看着周立青离去，百感交集。

第102章 我是自愿的
　　自己的女朋友竟然被别人给上了，程孝峰一想起来就满肚子火，气得跳脚拍桌子。
　　不得不说当持刀抢劫犯拿着刀子对着他时，程孝峰很怕，怕得要死，小命要紧啊，要是死了什么都没有了，所以就丢下女朋友沉冰冰跑掉了。
　　虽然说自己的行为确实很怂，不过也是没办法的事，谁叫对方有刀呢，再说了长得魁梧彪悍，自己肯定也不是对手，扑上去打不过不说，还可能因此送命。
　　不过如果让程孝峰重来的话，他觉得自己会选择和抢劫犯拼命，因为他选择跑开的结果导致了女朋友被一个路过的人上了。
　　然而人生没有重来，已经发生的事改变不了了，尽管这样，程孝峰还是愤愤不平，他搞不懂怎么会这样子呢，他才离开没多久，那点时间沉冰冰和周立青可能发生关系吗?事实上程孝峰离开到回来也有一个小时多了，足够发生很多事了，来两发都可能。
　　只是一个见义勇为的人打跑了抢劫犯，然后救下了受害者，却和受害者发生了关系，这是什么节奏?不是应该施恩不图报，哪怕受害者感激，以身相许，那救人的也该义正言辞的拒绝啊，怎么能厚颜无耻的对受害者做那种事?
　　程孝峰越想越气，一个是气沉冰冰，一个是气周立青，虽然他还不知道周立青叫什么名字。
　　他的脑子很乱，一会怪那抢劫犯出来破坏好事，不然他早就和沉冰冰干完那事了，一会又心存侥幸，觉得也许沉冰冰还没被周立青破身，虽然周立青那样说，沉冰冰也没反驳什么，应该是她性格原因。
　　程孝峰决定先找沉冰冰确认下，看是不是真的被周立青**了，再作打算，他首先打了电话。
　　电话没打通，沉冰冰挂了。
　　程孝峰愣了愣，他都琢磨好几种说辞，要怎么稳妥的从沉冰冰口中问话，没想到沉冰冰竟然不接他电话!
　　程孝峰怒了，再他看来，他和沉冰冰可没分手呢，那么沉冰冰还是他女朋友，她怎么能挂自己电话呢。
　　没多久，程孝峰又打了过去，这次沉冰冰接了。
　　时间是周立青送沉冰冰回家之后。
　　“冰冰。”程孝峰热情的叫了下，还当他和沉冰冰的关系还是和之前一样，仿佛把女朋友扔下不管的事从没发生过似的。
　　和程孝峰语气态度截然相反的是沉冰冰冷冰冰的话：“我们分手吧。”
　　事实上沉冰冰对程孝峰很失望，毕竟在那种关键时刻程孝峰只顾自己逃命让他在她心中形象一落千丈，所以也才会出于报复心理把原本是要给他的清白身子给了救他的周立青，尽管她不认识周立青。
　　所以程孝峰打电话时她就不打算接，后来觉得有些事还是说清楚好，所以才接的。
　　程孝峰愣了愣，知道她对自己果然是很生气，准备故技重施，用以前哄她的手段再赢回她的心。
　　“冰冰，我知道我错了，我再也不会这样了，求求你再给我一次机会，我一定会好好对你，好好保护你的。”程孝峰软声柔语的说道。
　　“呵呵，以前我信，现在不信了。”沉冰冰坚硬冰冷的心不为之所动。
　　在她心中，程孝峰还不如刚认识第一天的周立青。
　　起码他从抢劫犯刀下救了自己，让自己免遭侮辱和生命危险。
　　程孝峰有点慌了，拼命说好话，说以前对沉冰冰的好，希望能唤起她对美好记忆的念想，希望她能改变主意，没想到却是一点用都没有，不过是徒劳的增加沉冰冰对他的反感，因为过去和现在的行为形成鲜明对比，更加衬托出程孝峰事到临头的无情。
　　夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，很残酷很无情，不过沉冰冰还是相信有爱她的人能在患难时能互相搀扶、共同困难，面对难关。
　　她不知道这个人会不会是周立青，但是她知道这个人绝对不会是程孝峰。
　　“你以后还是不要再找我了。”沉冰冰语气平静的说道。
　　最后沉冰冰挂掉了电话。
　　程孝峰再打过去时先是拒接，之后索性关机了。
　　程孝峰气得把手机摔在地上，手机四五分裂。
　　没有问到自己想知道的，反而换来了坚决的分手，程孝峰并不甘心，骑上他老子的摩托车驶向沉冰冰的家。
　　“冰冰。”程孝峰在沉冰冰家门口停下，大叫。
　　沉冰冰害怕邻居们都知道了，不得不出来了，冷冷的说道：“你还来干什么?”
　　“我还有些话要对你说。”
　　“事到如今还有什么好说的?”沉冰冰虽然傻过，不过看清程孝峰的为人后，态度也是很坚决。
　　虽然她很少拒绝，但是一旦拒绝起人来也是很彻底。
　　“你……你把你……给他了?”虽然程孝峰觉得沉冰冰真的可能被周立青**了，不然周立青不会那样说，而且沉冰冰对他的态度一百八十度转变也是佐证，不过心里还是存着一丝侥幸，也许他们的关系还没到那一步。
　　“我不知道你说什么。”沉冰冰没想到程孝峰会问这种问题，转过身子侧对着他，她自然明白这句话意思，只是不想说这个。
　　程孝峰以为沉冰冰真没听懂他的话，直接说得更加明白了：“你和他做那个了?就是和救你的那个人。”
　　“你……”沉冰冰转身要走进屋子。
　　程孝峰看到沉冰冰要走，叫道：“你不回答我，我不会走的!”
　　沉冰冰停下脚步转过身来，生气的说道：“是啊，我们做了，你满意了吧。”说完走进屋子里了。
　　“妈的”程孝峰仅存的一丝侥幸被彻底击碎，爆了一句粗口，气得眼睛都红了，开着摩托车回去了，一路上狂飙，险些把一个路人撞死，还有差点和一个迎面而来的摩托车司机撞上。
　　到了家，程孝峰打了电话叫了他的两个兄弟。
　　原本他为了向这两个兄弟炫耀，所以发心思苦追沉冰冰，最后成功了，只差本垒打了，苦心劝说沉冰冰，才让她同意发生关系，没想到关键时刻掉链子了。
　　碰到持刀抢劫犯跑掉后，他找了这两个兄弟，本来是想让他们帮忙救下沉冰冰，没想到却让他们知道自己被周立青ntr了。
　　气愤难平的程孝峰叫了兄弟买了一箱啤酒回家喝。
　　那两兄弟知道程孝峰难受，就陪他喝酒。
　　“妈的。”从头到尾，程孝峰说得最多的就是妈的，他妈的，操之类的粗口了。
　　“唉。”他的两兄弟也知道这种事实在无奈，只能多和他喝酒，一醉解千愁了。
　　“你说我tmd的怎么就这么倒霉?好不容易让冰冰同意和我做了，却碰上这鸡巴事。”程孝峰说了他和沉冰冰在小树林的事，至少弄半天找不到地方，弄不进去这种丢脸的事就略过了，只说刚脱完衣服，抢劫犯就来了。
　　“人倒霉，喝凉水都塞牙缝啊”一个兄弟安慰道。
　　“孝峰，天涯何处无芳草，何必单恋一支花。没有沉冰冰还有别人，算了吧，何必跟自己过不去。”另一个兄弟劝说道。
　　“怎么能算了?”程孝峰一下子火气就上来了怒道：“tmd就这样便宜了那个小子?”
　　“那人谁啊，不是我们程家村的人吧，那派出所的人认识他。”
　　“没见过。”
　　“要不是那警察在，当时就揍死他丫的!”程孝峰握起拳头砸了下桌子。
　　本来程孝峰想揍周立青一顿泄愤，结果派出所的警察小李来了。
　　当然了就他一个人的话，他肯定也是不敢的，不过有他的两个兄弟在，三对一还怕吗?
　　三人边喝酒边聊，讨论这事，最后总结一个结果，周立青和沉冰冰发生关系，那么一定也是周立青强迫沉冰冰的。
　　理由是时间那么短，他们都不认识，怎么可能一下子就发生关系了?而且沉冰冰这人不大懂得拒绝人，一定是周立青强行要，沉冰冰不好拒绝就被上了。
　　程孝峰有了这念头后，越想越觉得事情真相应该是这样。
　　如果是这样的话，那么沉冰冰就不是自愿的，周立青是强奸了沉冰冰。
　　“他妈的，这是强奸啊!”程孝峰喝高了，做出了一个决定报复周立青，一定不能就这么便宜周立青。
　　第一步打听周立青的消息，他现在可是连周立青叫什么名字都不知道;第二步就是散布周立青**他女朋友的消息，先造势;第三步就是纠集人马上门讨公道，具体的可以分为到派出所报案或者到周立青家闹，搞臭他的名声。
　　很快程孝峰就打听到周立青的名字了，知道他是桃花溪村人，在桃花溪村和乔家庄村的新桥旁边开诊所，是个乡村医生。
　　周立青曾救过落水者上过新闻电视，受过乡镇和县城领导接见和表彰，在桃谷镇许多乡镇中也是有一定名气的，所以要打听到这个并不难。
　　知道对方身份后，程孝峰就展开行动，散布谣言。
　　很快一条周立青路过程家村，见到有人持刀抢劫一个裸少女，从抢劫犯手中救下了那少女，结果看少女光着身体，色心大起，救人后反而强奸了受害者的消息甚嚣尘上。
　　有人质疑，有人震惊，也有人将信将疑，不管怎样这条消息火速的传开了，从程家村到桃花溪村甚至桃谷镇其余乡村很多人都听说了这事。
　　这消息指名道姓是周立青干的。
　　周立青的嫂子方琴和干娘袁淑芬都很震惊，不管真假，既然涉及到了周立青，她们都找周立青求证了。
　　虽然方琴和袁淑芬都相信周立青的人品，不会干出这种事来，不过传闻说得有板有眼，恐怕不是空穴来风，哪怕是得罪了人，有人故意捏造谣言污蔑也是有缘由的，所以她们就来后了。
　　干娘袁淑芬先听到消息，所以第一时间赶到周立青诊所询问了。
　　“立青，这是怎么回事?”袁淑芬先是把这消息告诉了周立青。
　　周立青也奇怪，昨天的事今天就有传言了，而且说得像模像样的，不难猜到应该是程孝峰他们传出来。
　　“强奸?干娘觉得我是那种人吗?”周立青反问道。
　　“干娘当然相信立青不是这种人，不过这事说得跟真的似的。看来是谁编造谣言抹黑你，你最近得罪谁了?”袁淑芬对周立青还是了解的，说他风流好色不假，遇到抢劫见义勇为是周立青的做派，不过救了受害人又强奸了受害人，这种事袁淑芬是不信的，哪怕是那受害人裸着身体，周立青也没理由就保持不住，色令智昏，所以肯定是有人要诬陷他了。
　　周立青无奈的摊摊手：“也没得罪谁，不过我可能知道是谁传的。”
　　周立青就把去程家村出诊，回来路上遇到抢劫犯的事说了下，就说刚好看到抢劫犯抢劫一对情侣，然后那个男的也就是程孝峰自己跑走了，扔下女的不管，然后他跑出去打跑了抢劫犯，女的感谢他，之后那个男的带人赶回现场，然后就是周立青报警，回派出所做笔录以及送女的回家了。
　　至于程孝峰和沉冰冰是准备偷食禁果，以及周立青和沉冰冰发生关系的事则略过没提。
　　“这男的真没种!”干娘听到程孝峰竟然扔下沉冰冰跑了，很是愤慨，不过后来又听到程孝峰有带人赶回来，沉吟道：“那歹徒拿着刀是吧，难道这男的其实是跑回去叫人来救这女的?”
　　对这种说法周立青就只能呵呵了，因为他见过事情的全部经过，程孝峰可是吓得尿都快吓出来了，而且再说了那种情景，女朋友都光着身子了，还搞战略性转移?等带人回来，女朋友都被强奸完了吧。
　　而且程孝峰之所以回来，无非是还没上过沉冰冰所以不甘心。
　　“我看到的时候男的和女的是光着身子，没穿衣服的。”周立青补充说明。
　　“啊?”袁淑芬一惊，疑惑道：“那歹徒把他们衣服扒光了?”
　　“不是，歹徒出来时，他们已经是光着身子了。”
　　虽然周立青没明说，不过袁淑芬已经明白过来了，在野外小树林，又是光着身子，显然是要偷食禁果了，既然是光着身子，那么程孝峰想跑回去搬救兵说法就不成立了。
　　除非女的长得实在让人提不起兴趣，不然扔下裸体的女友这种事实在是太危险了，还能指望抢劫犯有节操?见色起意的案例太多了。
　　“那你把歹徒打跑之后呢?”袁淑芬意识到一个问题，周立青救下沉冰冰时，沉冰冰是裸体的，这和那谣言是一致的。
　　“女的衣服被歹徒用刀划破了，所以我脱下我的衬衫给女的穿上了。”周立青这话是大实话，一点都没隐瞒欺骗。
　　他和沉冰冰发生关系是给她穿衣服之后的事了。
　　袁淑芬自然猜不到这一点，她思索了下已经想清前因后果：“所以是那个叫程孝峰的男的怨恨你，所以抹黑你?他为什么迁怒你呢?因为他女朋友跟他分手吗?”
　　程孝峰和周立青，一个是扔下沉冰冰不管，一个是救了沉冰冰。
　　沉冰冰又和程孝峰分手，程孝峰自然就怪在周立青头上了，至于周立青和沉冰冰发生关系的事，她就没想到了，最多猜到沉冰冰会对周立青有好感，感激之类，怎么想也想不到他们立马就发生关系了。
　　过了一会方琴也来了，周立青也是这般的跟她讲了情况。
　　方琴和袁淑芬，一个是周立青嫂子，一个是他干娘，对于她们，周立青是很信任的，是自己人，所以也不欺瞒她们。
　　这件事怎么说沉冰冰也是自愿的，所以算不上强奸，周立青也不怕什么。
　　“什么?”袁淑芬听到周立青和沉冰冰发生关系了，腿一软险些摔倒。
　　方琴也是愣住了，没想到事情发展得那么快，瞠目结舌，什么情况这是。
　　“你……”袁淑芬和方琴两人看着周立青都无语了，一时间说不出别的话来。
　　好长一会才缓过气，方琴叹气道：“唉，这妹子看来是对她男朋友很失望，对你很感激，然后就以身相许了啊。”
　　袁淑芬埋怨道：“立青，你怎么能这样呢?那妹子感觉你，想以身相许，你也不能就那样子啊。”袁淑芬怎么想都觉得周立青不该这样。
　　见义勇为是好事，路见不平拔刀相救，人们对这种事都会很赞赏，但是救人之后倘若接受财物或者和女受害人滚了床单，那么就有人会非议了，说是为了钱财或者女色等好处才救人的，动机不纯。
　　沉冰冰是自愿没错，但是倘若她反咬一口说是周立青强迫的，这种事谁说得清呢?周立青就百口莫辩了。
　　处境就尴尬了。
　　方琴也觉得不该如此，对小叔子周立青，她觉得他有万般好，唯一不好就是太风流了，上次不是还和李梅那啥过吗，怎么这次又和这个沉冰冰这样?实在是……唉。
　　铃铃铃。
　　周立青手机铃响拿起来一看，是镇派出所小李打来的。
　　“立青，有个叫程孝峰的告你强奸他女朋友啊。怎么回事?”电话那头的小李是一头雾水啊，程孝峰跑到派出所告周立青强奸他女朋友沉冰冰。
　　小李对程孝峰这人有点印象，那天程孝峰也在。
　　小李其实在那天看出来小树林地上的痕迹，有人野战了，他以为沉冰冰是周立青女朋友，那天他们准备偷吃禁果，对于年轻人这种事，小李也没觉得有什么，不过令他吃惊的是沉冰冰竟然不是周立青女朋友，而是这个报案人程孝峰的女朋友。
　　“我还以为那个沉冰冰是你女朋友啊。”小李无奈的说道。
　　“确实是程孝峰的女朋友，不过是之前，沉冰冰已经看穿程孝峰为人，和他分手了。”
　　“你和沉冰冰是第一天认识?第一次见?”
　　“嗯。”
　　“……”小李觉得头有点晕，又问道：“你和她发生关系了?”
　　“嗯。”
　　“……”
　　“小李?”
　　“大哥，收下我的膝盖吧!”小李对周立青已经是五体投地了。
　　“……”轮到周立青满头黑线了。
　　小李把周立青和沉冰冰传唤到派出所做调查。
　　方琴和袁淑芬就帮忙看诊所了，袁淑芬提醒周立青可以告程孝峰诽谤名誉。
　　周立青开着摩托车到程家村沉冰冰家接他。
　　一出现在程家村沉家门口，就有邻居看到周立青了，其中有不少人认得周立青，甚至有到他诊所看过病的，三三两两的聚拢着，议论纷纷。
　　周立青从抢劫犯手中救了沉冰冰，转眼又把沉冰冰强奸了?
　　这种事真假不知，但是周立青出现在沉冰冰家了，这是什么情况?
　　沉冰冰出现了，穿着新的衣服，手中拿着件衬衫，走到周立青面前，递了过去：“谢谢你昨天的衣服。”
　　周立青发现衣服洗过了，说道：“你可以留作纪念，不用还我。”
　　沉冰冰想了下，把衬衫放回去了然后坐上摩托车后座。
　　程家村村民看着周立青和沉冰冰交流，还拿着衣服不知回事，又是拿出来又是拿回去的，最后还坐上周立青的摩托车，这不像一个强奸犯和受害者啊。
　　“冰冰，你没事吧?”有邻居担心沉冰冰会不会被周立青胁迫什么的，好心人关心了下。
　　虽然说周立青看似人品不错，医德高尚，但是知人知面不知心，谁知道呢，说不定是个表里不一的衣冠禽兽呢。
　　“没事啊，水根叔，怎么了吗?”沉冰冰神情自若笑着说道。
　　“没事就好，没事就好。”那个叫水根的邻居神情疑惑。
　　之后周立青开动车子，载着沉冰冰去镇派出所了。
　　看着摩托车绝尘而去，沉冰冰的邻居和其他程家村的村民面面相觑。
　　“这不像是那个吧?”一个大叔开口说道。
　　“倒像是小情侣啊。”大叔旁边的人说。
　　“看来传言是假的，我就说周医生怎么会是那种人呢。”第三个人说道。
　　“可是沉冰冰男朋友不是程家汉家的小子吗?”又有人说道，一脸疑惑。
　　“是啊，是叫孝峰吧，前两天沉冰冰还带他到家的。”先前的大叔也想了起来。
　　程家汉就是程孝峰他爹了，和他是邻居。
　　“唉，小年轻的事搞不懂。”有人觉得也许是沉冰冰和程孝峰分手了，又和周立青在一起了吧。
　　对小年轻来说分分合合确实不算什么。
　　周立青载着沉冰冰到镇派出所，十分钟左右就到了，小李在门口等他，看到他到来，迎了上去。
　　周立青和小李热情招呼，在小李带领下走进派出所，看到派出所所长，算是认识，不过不熟就是了，打了下招呼就进去了。
　　沉冰冰看到派出所所长向周立青打招呼，觉得奇怪，而且好像挺熟的样子，起码对周立青挺客气的。
　　“这下人都齐了。”小李带周立青和沉冰冰到审讯室，程孝峰已经在里面了。
　　程孝峰看到周立青到来，目光简直要喷出火，恨不得一把将他烧成灰烬，接着看到沉冰冰，眼神又瞬间变成柔水，含情脉脉的看着沉冰冰，不过沉冰冰看到了装若没看见。
　　“冰冰。”程孝峰叫道，声音不是很大。
　　沉冰冰看向周立青，装若没听见。
　　程孝峰心里很恨，知道沉冰冰明明看见了听到了，却视而不见，听而不闻，气得几乎发狂，就在两三天前沉冰冰还温柔如水，今天却对他冷酷似冰，像极了她的名字一样，这转变实在是太大了，让他受不了，他却没想到为什么会造成现在这样子。
　　这时有女警官拿着笔和本子走了进来，在周立青旁边坐了下来。
　　周立青在女警官进来时就看到了，长得高高的，至少有一米六五以上，估计有一米七，又是穿着高跟鞋显得更加高挑了，一身警服英姿煞风将完美身材凸显出来，****凹凸有致，五官也不差。
　　周立青觉得这警官长得挺漂亮的，身材也好，多看了几眼，然后就收回目光了。
　　“你叫沉冰冰是吧。”小李问沉冰冰。
　　“嗯。”沉冰冰点头。
　　周立青注意到这女警官在本子上快速的写着什么，看来是个记录员之类的。
　　“程孝峰，你说沉冰冰是你女朋友?”小李一脸严肃的问程孝峰。
　　“嗯，是的。”程孝峰边说边看着沉冰冰，发现她张嘴似乎是要反驳什么，不过没有说出口。
　　“沉冰冰，你是程孝峰的女朋友吗?”小李回头问沉冰冰。
　　“之前是，现在不是，我们分手了。”沉冰冰冷静平淡的说道。
　　程孝峰一听激动得站了起来叫道：“我们没分!”
　　“分了。”沉冰冰淡淡的说道。
　　“那不算。”程孝峰脖子都现出青筋来了。
　　小李不满的瞪了程孝峰一眼：“我没问你话，你安静点，不要大声喧哗。”小李是站在周立青这边的，对程孝峰自然没什么好感了，所以也就不客气了。
　　“你们什么时候分的?”小李继续问沉冰冰。
　　“昨天晚上分的，或者说他把我一个人扔下的时候我们就分了。”沉冰冰又想起昨天下午的事，遇到劫匪是倒霉，不过让她心寒的是程孝峰扔下她肚子逃跑。
　　“好了，我知道了。程孝峰告周立青说是强奸了你，请问你和周立青是不是发生了性关系?”小李问道。
　　沉冰冰点头。
　　程孝峰强按住怒火，双眼简直要喷出火来。
　　“周立青有没有暴力胁迫你?”
　　“没有。”
　　“有没有说话威胁你，比如不和他发生关系会怎样怎样?”
　　“没有。”
　　“你有喝醉酒吗?或者睡着等情况无力反抗?”
　　“没有。”
　　小李每问一句，沉冰冰每回一句，程孝峰的脸色都是难堪一分瞪大双眼，眼珠都快掉下来了。
　　“那么也就是说你是自愿的咯。”小李问道。
　　“嗯，是我自愿的。”沉冰冰点头说道。
　　“冰冰!”程孝峰再也忍不住了，叫道：“是不是他威胁你了，让你这么说的?!”
　　小李不满的看了眼程孝峰说道：“我刚刚已经问过是不是有用话语威胁过了，沉冰冰已经回答说没有了。”
　　程孝峰无力的瘫软在椅子上，绝望的看着桌面，眼神出神。
　　“好了，现在已经很明了了，既然沉冰冰是自愿的，那么就不存在强迫等手段了，对他们这种行为我不想说什么，但是可以证实程孝峰所告的周立青强奸沉冰冰一事不成立。”小李说着看了眼那记录的女警官，示意了她下。
　　女警官继续窸窸窣窣的书写着什么，速度很快，字迹流畅。
　　“让我们回顾下整件事情的始末。程孝峰和沉冰冰原本是情侣，这没错吧，然后准备在路边小树林，咳咳，这种事我们就不评价了，然后出现一个持刀的抢劫犯，结果呢，你，程孝峰”小李说着指着程孝峰说道：“扔下了女朋友自己跑了。”
　　“周立青看到这一幕就见义勇为，从抢劫犯手中救下沉冰冰，而且从之前的笔录我们知道当时抢劫犯看到沉冰冰漂亮，起了色心，想侵犯，当然了他没有得逞，周立青打跑了他，目前我们正在搜捕这名抢劫犯。比起男朋友，沉冰冰感激救她虎口逃生的周立青，之后……”小李很佩服周立青，不过并没有表现出来，而是一本正经的陈述者事实。
　　“好了事情已经调查清楚了，沉冰冰你已经没事了，可以走了。周立青你再留一会，有点事。至于程孝峰，希望你能配合下调查一起造谣诽谤名誉的案件。”小李先后对沉冰冰，周立青和程孝峰说道。
　　“你在外面等我下，我好了就出来，载你回去。”周立青对沉冰冰说道。
　　沉冰冰顺从的点点头走出审讯室在外面等周立青。
　　小李严肃的对程孝峰说道：“程孝峰，有证据表明你制造了周立青救人后**受害者的谣言来抹黑周立青，从而达到自己报复的目的。希望你能老实交代下!”
　　周立青又回到座位上，发现女警官对他竖了个大拇指，称赞他：你真行啊。
　　周立青知道指的是睡了程孝峰女朋友沉冰冰这件事，不过没有说什么。
　　“有谣言说周立青从抢劫犯手中救了沉冰冰，之后又**了沉冰冰，这谣言是不是你编造，传播的?”小李拿着测谎仪**程孝峰。
　　“不是。”
　　测谎仪亮了，程孝峰在说谎。
　　如果是很高端的犯罪分子经过严密的训练是可以瞒过测谎仪的，但是程孝峰不行，太明显了。
　　不用测谎仪都知道他在说谎，眼神和表情出卖了他。
　　“你在撒谎!”小李瞪着程孝峰的双眼冷冷的说道。
　　程孝峰眼神一缩，事到如今他也知道瞒不过，只能老实交代了。
　　“你有没有看见周立青强奸沉冰冰?”小李问道。
　　“没有。”程孝峰老实了。
　　“那么是你主观判断的了?你猜的还是你听说的，听沉冰冰说周立青强奸她了?”
　　“没有，我猜的。”
　　“仅凭猜测你就制造谣言污蔑周立青，根据中华人民共和国刑法第246条，故意捏造并散布虚构的事实，足以贬损他人人格，破坏他人名誉，情节严重的，你这是诽谤罪。触犯诽谤罪的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。”
　　程孝峰一听顿时吓得哆嗦了，没想到事情会那么严重，原本以为只是抹黑下周立青而已。
　　事实上小李说的也没错，只不过这个诽谤罪入罪是有条件的，比如这个情节严重就有个个判定标准，比如说多次散步谣言或者给受害人造成严重损伤的，精神伤害或自残，自杀了，或者名誉受损。
　　怎样才算精神受到伤害了，怎样才算名誉受损了又有一定的判定标准了，可以在两可之间。
　　不过小李这么严肃的说出来，程孝峰彻底的怕了，如果就因为这样被判刑的话实在是太亏了。
　　小李看到程孝峰的反应知道他要的效果达到了。
　　“你也不想因为这个被判刑的吧?”小李的语气柔顺了许多。
　　程孝峰点头如小米啄米。
　　“这个诽谤罪法院要受理，关键是受害人要告发，也就是周立青要起诉你诽谤他，法院才会受理，所以说判不判你，关键是周立青告不告你。”
　　程孝峰懵了，原本是他要告周立青**沉冰冰的，现在反而过来周立青要告他诽谤了?事实上他自己也理亏，知道周立青多半没有强奸沉冰冰，只不过是为了泄私愤造谣的。
　　小李看向周立青。
　　周立青明白他的眼神的意思，得饶人处且饶人，现在程孝峰诽谤**一事，其实还没有恶劣影响，大家还在怀疑这个事是真是假，如果大家都以为周立青是强奸犯了，那么就可以算得上是名誉受损了，平白无故的顶着个**犯的骂名可不好受。
　　不过主要事情真相一公布，大家知道周立青是无辜的，那么真相大白，水落石出，对周立青就没什么影响了。
　　“这个……被当成强奸犯可不好受啊!”周立青故意用郁闷的语气说道。
　　“是啊，名誉受损啊!周立青，你要告程孝峰诽谤罪吗”小李问道。
　　程孝峰一下子紧张了起来，唯唯诺诺。
　　“好在现在影响还不大，关键是当事人要还我清白，必须公开道歉，以正视听!不然蒙受不白之冤可，我可不当那冤大头。”周立青说道。
　　这时程孝峰已经被牵着鼻子走，说啥都行，自然是同意的。
　　程孝峰突然觉得很庆幸，没有被告诽谤罪，不过心里有纳闷，自己的女朋友沉冰冰被周立青睡了，自己还要向他道歉，这是怎么回事?
　　“作为一个男人，我替你感到可耻啊。”小李嘲讽程孝峰。
　　程孝峰丢下女朋友的行径实在是可耻，也难怪沉冰冰要和他分手，摊上这样的男朋友 实在是倒霉。
　　周立青从派出所出来就送沉冰冰回家了。
　　这事总算是告一段落了，不过他和沉冰冰的事还没完。

第103章 喜欢上
　　什么?路人遇见抢劫犯抢劫完了之后准备强奸受害者，拔刀相助救下受害者之后反而**了受害者?救人之后反害人?
　　秦诗韵接到线人提供新闻线索后，一下子就敏锐的意识到这条新闻的爆炸性了。
　　人们必然会对这样的新闻感兴趣，因为不是简单的抢劫和见义勇为事件，而是一个本该受人尊重赞扬的好人在救人之后却禁不住自己的内心欲望，见色起意反而侵害了受害人。
　　天堂与地狱，只有一念之差。
　　让秦诗韵意外的是这起事件发生在桃谷镇，这是她“弟弟”周立青的家乡，虽然是在程家村，不是桃花溪村，不过两个村是很近的。
　　秦诗韵饶有兴趣的赶到桃谷镇程家村调查这起离奇案件，目的除了报道新闻，让民众知道真相之外还想着完成正事之后可以顺便见见周立青，正好顺路。
　　等到了程家村，了解了这起新闻的详情，秦诗韵惊呆了。
　　那个救人后侵犯受害人的路人竟然是周立青!
　　刚开始还以为是同名同姓的巧合，不过联系到桃花溪村以及诊所等两个标签，所有的信息都指向了秦诗韵认的干弟弟，也就是之前水库见义勇为勇救落水者的周立青，在程家村和桃花溪村的新桥开诊所的周立青，显然不是第二个人。
　　为什么会是周立青?周立青勇斗抢劫犯，赶走歹徒，救下受害者，这秦诗韵是信的，至于之后强奸受害者，秦诗韵是说什么也不信的，觉得很不可思议。
　　传闻说得有板有眼，仿佛说的人都在现场亲眼见到似的。
　　说周立青救人之后发现那姑娘光着身子，是一丝不挂，然后长得多漂亮，身材多好，周立青就控制不住自己的邪念，色令智昏，将那姑娘强奸得逞，之后有路人撞见，报了警，警察来了带走周立青，说得是煞有介事。
　　秦诗韵觉得疑点颇多，原本想赶出这个新闻的迫切冷却了下来，更多的是想探明事情真相，还周立青一个公道。
　　她觉得周立青可是医生，没少给少女、少妇等女性看过病，其中不乏年轻漂亮的，而且由于检查身体、做手术等原因，有个情况是作为医生的周立青常常会面对漂亮女患者的裸体，**或**。
　　阅女无数的医生对美女胴体自然就司空见惯了，兼备良好的医德，更是能有强大的定力，虽然说血气方刚，也不至于犯这种错误。
　　秦诗韵采访了好几位程家村的村民，发现他们没有人目击过现场，都是道听途说的，缺乏说服力，之后又找到当事人程孝峰。
　　程孝峰看有记者来采访很高兴，正准备抹黑周立青，出新闻的话那效果更强了，能让周立青一下子就臭名昭着了，然后看秦诗韵长得很漂亮，心里也是很高兴，对于秦诗韵的问题都很乐于回答。
　　详细的说明了他和沉冰冰是怎么好上的，之后又到路边小树林，遇到了抢劫犯。
　　对于逃跑一事，程孝峰自然不会这么说，而是说看到抢劫犯有刀子，又长得魁梧彪悍，所以明哲保身，跑去搬救兵。
　　等搬到救兵，回到现场，发现抢劫犯已经不在，看到了周立青和沉冰冰。
　　沉冰冰是衣衫不整，头发凌乱，脸上还有泪痕。
　　程孝峰故意说得模棱两可，比如脸上有泪痕，周立青给沉冰冰**时，沉冰冰下体很疼，泪花都出来了，确实有泪痕，在别人看来，倒像是被周立青强奸后伤心哭泣。
　　秦诗韵不会只听程孝峰一方说辞，事实上长期从事记者一职，善于打交道的她也注意到程孝峰言辞上的漏洞，尤其是涉及到与自己哟关系的周立青，秦诗韵更加慎重了，之后她到沉冰冰家了解情况，想采访了这起事件的“受害人”沉冰冰，结果沉冰冰却不在。
　　最后她找到了周立青，当面询问。
　　这时周立青送完沉冰冰回家，已经回诊所了。
　　周立青见到秦诗韵有点意外，知道秦诗韵是为这新闻而来，心里嘀咕了下，他并不想这事上新闻，对他还有对沉冰冰都不大好。
　　这事情由程孝峰澄清道歉就行了，然而这事就这样过去就是了，上新闻的话，又要折腾了，不省心。
　　知道事情真相，秦诗韵知道这新闻更加不能像原先那样为了吸引眼球而写了。
　　如果是遇见抢劫事件救人就是一般性质的见义勇为事件了，如果是救人后反而强奸受害者，新闻就有戏剧性了，不过秦诗韵知道新闻如果是这样写的话，会对周立青造成很大影响的。
　　就在秦诗韵来到程家村之后，城里晚报的记者，一个叫柳芸的，接到线人电话，也来到程家村调查新闻，她对这起新闻很感兴趣，知道新闻一出一定能吸引眼球的，很快就掌握了新闻的基本内容，只差一些细节了。
　　她只采访了程孝峰以及一些程家村的村民，根据程孝峰所称述的事情经过以及村民的传言，写出了新闻稿子。
　　关于周立青强奸沉冰冰一节，大量采用了程孝峰的说法以及村民的证词，这是记者常用的一种手法，如果周立青强奸沉冰冰不是事实，那么记者也会认为自己不构成诽谤，因为他在新闻中写的本来就是村民所说的，用一种莫须有的笔法报道了这件新闻。
　　新闻一出果然效果非凡，人们议论纷纷，饶有兴趣的讨论这件事，当然了新闻中周立青和沉冰冰还有程孝峰都是用化名的，很多人并不知道新闻中的当事人是周立青。
　　周立青和秦诗韵都很吃惊，周立青吃惊的是这记者压根就没采访他，也没采访沉冰冰，竟然就这样把新闻报道出来了。
　　秦诗韵吃惊的是原本她是第一时间赶到程家村的，没想到被抢先了，当然了她是顾虑到会给周立青造成名誉受损所以才没及时写出稿子的，反而让别人捷足先登了。
　　周立青原本还以为这记者是不是采访了沉冰冰，打电话一问发现记者也没采访沉冰冰。
　　不得不佩服这记者，当事人都没采访就能出新闻了，采访了几个村民就把这事说得煞有介事，几乎都盖棺定论了，明明是没准儿的事。
　　直接将传闻报道出来，然后冠以村民说，记者和报社就推卸责任了。
　　因为他们觉得只是将传闻报道出来，并没有说这就是事实，所以不存在诽谤名誉。
　　周立青当即就打电话投诉该报社，要求他们对这不实报道作出更正说明，以正视听。
　　这次柳芸记者又到程家村和桃花溪村采访了，这次采访了周立青以及沉冰冰还有程孝峰。
　　程孝峰已经承认所犯的事实，沉冰冰也是实话实说，所以城里报社又追加了这件事的后续报道，原本不存在救人者强奸受害人的事，而是有人恶意报复。
　　程孝峰虽然很憋屈，但是也不得不对周立青做出道歉，他可不想受牢狱之灾。
　　所以就在程家村和桃花溪村的村部贴告示，公开道歉，承认周立青救人后反而强奸沉冰冰一事是虚假的，是他造谣抹黑周立青。
　　经过村部的两张告示，关于救人者强奸受害者一事的真相水落石出，没看见道歉声明的人也是口耳相传，笼罩在人们心头上的疑云就此散开。
　　人们纷纷表示周立青可是个医德高尚，人品坚挺的好人，怎么会是那种色令智昏，做出那种事的人呢?许多人甚至为自己怀疑过周立青而感到羞愧。
　　周立青算是有惊无险的度过这一劫，挽回了自己的名声。
　　就在周立青和沉冰冰发生关系的第二天，周立青送沉冰冰回家，昨天晚上她就有点受了风寒，身子有点不舒服。
　　现在是秋天，白天时气温还是比较高的，不过晚上相对低比较低，尤其是入秋，气候变化比较大，沉冰冰先是被周立青**，接着被风吹了下，第二天已经有些不舒服，头晕。
　　到第三天时发现情况没有转好，反而更加严重了。
　　沉冰冰病了，不只是感冒，而且身子异常的酸麻无力，尤其是下半身，趴在床上，爬不起来。
　　因为程孝峰造谣，记者采访新闻报道，村民的议论，周立青知道沉冰冰饱受了不少非议，压力很大，担心她扛不住，所以就致电关心了下。
　　沉冰冰躺在床上，浑身无力，提不起劲，头也有点沉，本来不想接电话的，想挂掉，结果却按错键，接听了。
　　周立青发现电话中的沉冰冰语气不大对，很懒散病恹恹的感觉，问是不是生病了。
　　嗯，沉冰冰说是不舒服。
　　周立青就说自己是医生，可以给她看看。
　　沉冰冰说爬不起床，没办法过去周立青诊所。
　　周立青就说可以出诊，到她家去。
　　于是周立青就骑着摩托车出发了，反正也没患者求诊，很快就到了沉冰冰的家中。
　　这时程孝峰已经澄清谣言，做出道歉，沉冰冰的邻居们也都知道周立青不是什么强奸犯了，就当他是沉冰冰男朋友，过来看沉冰冰了。
　　周立青到了沉冰冰闺房，发现她躺卧在床上，盖着一层被子，看见周立青进来，挣扎着想起床，却很费劲。
　　“不用了，躺着吧。”周立青按住沉冰冰的肩头，不让她折腾。
　　沉冰冰就继续躺着。
　　“你爸妈呢?”周立青发现沉冰冰病倒了，家里却没人照顾，也没看见沉冰冰的父母。
　　“我爸妈出去外面打工了，不在家。”
　　“哦。”周立青对这种情况司空见惯，也不奇怪，桃谷镇比较穷，很多人都是到外地打工赚钱，子女就留守在家，和爷爷奶奶什么的住一起。
　　沉冰冰就是和奶奶住一起的，不过她奶奶去她亲戚家小住，这两天不在家，所以沉冰冰一个人，病了也没人照顾了，这时看到周立青过来，心里暖暖的。
　　毕竟她把第一次给周立青了，不管当时的心情是怎样的，是怎么想的，这都是既成事实了，而且周立青虽然说不上怎么有魅力吸引人，不过也不让人讨厌，沉冰冰看周立青觉得还挺顺眼的。
　　“我帮你看看。”周立青的手放在沉冰冰额头上，发现很烫。
　　被周立青这么一摸，沉冰冰脸皮薄，觉得挺不好意思的，虽然她和周立青都发生关系了，但是对一些简单的身体接触照样会很敏感，让她很羞涩。
　　“发烧了，测**温吧。”周立青拿出温度计，让沉冰冰夹在腋窝下。
　　沉冰冰乖乖的照做，夹着体温计，顺便和周立青闲聊几句，因为身体不舒服，也不爱说话，所以说得很简短，更多是周立青再说，她听着。
　　过了会，周立青拿出体温计一看397°，高烧了。
　　周立青就到沉冰冰家拿了毛巾，浸泡凉水，又拧干，把冷湿的毛巾敷在沉冰冰的额部上，给她退烧。
　　沉冰冰觉得额部冰凉，舒服多了，而且有周立青陪着，心里更是感到窝心，暖暖的，很熨帖。
　　周立青等了一会就把毛巾又去浸湿拧干，反复几次，耗时挺久，沉冰冰的高烧有点退了。
　　再测了下，降到39°以下了。
　　“现在怎样了?”周立青问道。
　　他觉得沉冰冰的症状似乎不一般，一般高烧也不至于像沉冰冰一样，连床都爬不起来。
　　“好多了。”
　　“能起来吗?”
　　沉冰冰再次挣扎着想爬起来，不过依然是浑身无力，尤其是下半身更是酸麻。
　　“奇怪，烧退了，按理说不该怎样。”周期有点疑惑，问道：“除了头，你还有哪里不舒服吗?”
　　沉冰冰不好意思说那里不舒服，就说;“就是没劲，使不上力。”
　　原来沉冰冰被周立青破了身子，当天除了感觉到疼痛之外并没有觉得什么不舒服，第二天也是如此，然而到了第三天，浑身酥软无力，尤其是下半身，还能感觉到酸痛。
　　这就好比爬山，隔天发作，沉冰冰也是这情形，所以整个人很惫懒消沉。
　　“哦，我看看。”周立青给沉冰冰把了把脉，发现她体虚，脉象虚弱。
　　“怎样?”沉冰冰看着周立青。
　　生病容易让人消沉，沉冰冰也是如此，有时会胡思乱想，觉得自己是不是要不行了，对人生也变得消极悲观。
　　“没什么事，多休息就好了。”周立青安慰道。
　　高烧退后，周立青又给沉冰冰煮了姜汤，倒了一碗，扶沉冰冰起来，看她实在是没力，直接就喂给她喝了。
　　沉冰冰想自己来，结果双手无力，只怕连碗都拿不稳，只能接受周立青喂她了。
　　姜汤喝下，肚子暖暖的，沉冰冰觉得舒服多了，身体也恢复了一分气力，精神面貌振奋了一些。
　　周立青照顾了一会就回去了，第二天傍晚时又过来了，再给沉冰冰煮了碗姜汤，喂给她喝。
　　比起第一次沉冰冰还有些羞涩腼腆，这次自然多了，仿佛把周立青当她男朋友一样看待了。
　　第三天沉冰冰的感冒已经好了，不过下半身依然酸疼无力。
　　周立青看到沉冰冰感冒好了，不过还是爬不起床，知道原因不是这感冒，而是……第一次破身，胯骨处酸疼是很正常的，甚至会影响一周左右。
　　周立青每天过来照顾沉冰冰，沉冰冰渐渐的习惯了周立青的照顾，到傍晚时分就想周立青会不会过来，什么时候过来，不知不觉间她发现她期待周立青到来了，有种一日不见如隔三秋的感觉，她发现她喜欢上了周立青。
　　沉冰冰是容易受感动的女人，尤其是在她生病的时候，身体虚弱内心寂寞，更是容易受感动。
　　周立青对她的好涓涓细流汇集到她心中变得更江河一样宽广。
　　第四天，沉冰冰下身的酸疼已经稍好了，不过她还是躺在床上，等着周立青的到来，左等右等，左顾右盼都没看到周立青来，顿时觉得心里空荡荡的，很失落，她心想周立青也许是有事吧，遇上什么事耽搁了，晚点才会来，结果到了晚上天黑了，周立青依然没有来。
　　她知道周立青多半是不会来了，觉得很失望。
　　想周立青是有什么事了吗，他在做什么呢。
　　脑子里很好奇， 一直在想，不过却没有打电话去问周立青。
　　周立青确实是有事没来，倒不是要故意玩手段，每天去照顾沉冰冰然后突然不去了，看对方反应，而是他的干娘袁淑芬叫他一起去烧香拜佛。
　　这一天是国庆节的最后一天，干娘袁淑芬看周立青虽说最近诊所发展不错，不过也有不少倒霉事缠身，比如之前拿谣言，被抹黑，小人缠身，所以想去庙里烧烧香拜拜佛。
　　干娘是虔诚的佛教徒，对神佛许愿一类的事还是比较信的。
　　周立青并不怎么信，不过也没怎么反对，觉得这是人的一种精神寄托吧，所以就和干娘一起去了。
　　干娘和周立青去的寺庙位于桃谷镇桃花山中，就叫桃花寺。
　　最早这儿是桃谷镇颇有名气的风景胜地，许多游客莫名而来，包括很多僧侣在这人结庐做僧舍，后来就在山上盖了寺庙，供来桃花山的游客烧香拜佛。
　　桃谷镇的居民到桃花山一般有两个目的，一个就是逛风景，一个就是烧香拜佛了。
　　人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。
　　桃花山的桃花艳绝全镇，缤纷灿烂，美艳动人，不过现在是秋天了见不到什么桃花了，也就爬爬山锻炼锻炼身体。
　　更多的人这时候来是为了烧香拜佛的。
　　有求姻缘的，求事业财运的，求子的，求平安的，不一而足。
　　周立青虽然不信这些，不过干娘信，他也不反对，就载着干娘到桃花山去了，车停在山脚下，两人沿着山坡往上爬。
　　桃花山海拔并不是很多，桃花寺在半山山腰上，所以很快就到了。
　　周立青顺便看看桃花山的风景，这儿他和发小刘铁柱，二狗子等人可是多次来过了，这时觉得挺久没来了，也怪想念的。
　　干娘目的是烧香，所以对风景什么的就不在意了，更何况桃花山都来了不止十几遍了，看多了也觉得风景没什么特别漂亮的了，所以没逗留就直接到桃花寺了。
　　周立青觉得干娘走太快了，都没怎么看风景就到半山腰寺庙了，接着烧完香，抽完签，干娘更是会直接下山了。
　　对于桃花山的风景，干娘比周立青不知看过多少遍了，所以也没多大兴趣。
　　周立青上大学之后几乎就没再来过了，所以还是很感兴趣的，同时他也挺喜欢爬山这种运动，所以干娘去烧香，周立青就自己去转转了。
　　虽然说现在桃花没盛开，不是桃花山最美的季节，不过绿树，山石也颇有看点。
　　周立青跟干娘说了下就继续爬山了。
　　干娘嘱咐了句别太久了就让他去了。
　　周立青轻装上阵，往山上爬去，因为到国庆节最后一天了，所以游客并不多，周立青轻车熟路，加上体力充沛，很快就到了山顶，俯瞰整个桃谷镇，美景尽收眼底，心胸开阔，心旷神怡。
　　担心让干娘等太久，周立青就下山了，这次并没有沿着老路走，而是走清幽的小径走，刚开始还有见到几个游客，后来一个人都没见着了，就他一个人而已。
　　周立青是那种适应能力强的人，人多时他能一起融合进去，热热闹闹的玩，人少时甚至一个人时他也能很淡定的游玩，甚至享受一个人的旅游，所以自由自在随心所欲的闲逛着。
　　走着走着忽然听到奇怪的声音。
　　周立青一下子就被勾住了，停下脚步细听，这声音很熟悉，细听之下更是明确了，是喘气声，接着还听到啪啪啪的声音。
　　周立青一惊，这是有人打野战啊。
　　对于好戏，周立青是不错过的，秉持着既然让我撞见了说明有缘，那就看看呗，反正你都做了，我看看何妨，所以就循着这声音跟了过去。
　　不禁想起了之前还无意间撞见沉冰冰和程孝峰要干那事，当然了眼前遇到的这事和沉冰冰程孝峰那件事有着很大区别。
　　当时的程孝峰和沉冰冰可都是雏儿一只，尤其是程孝峰丢人，折腾半天没找到地方，愣是没弄进去，所以后来才成全了周立青，而眼前的这野战从肉体撞击声啪啪啪听来就知道他们已经是如鱼得水，怡然自得了，两者相较不是一个档次的。
　　对周立青来说，反而更期待后者，这样才是一场精彩的好戏可看。
　　走进一看，周立青很快就发现了声音穿出来的地方。
　　一个男的穿着宽松的衣服压着一个女的在干那苟且之事。
　　两人并没有脱光衣服再大战，而是穿着衣服，然后露出关键部位，显然是考虑到野战这种情况，避免被人发现，速战速决，而且穿上衣服也迅速。
　　“死鬼，还不快点，要是有人过来看见了怎么办。”那个被压着的女人埋怨了句。
　　“我这才刚开始呢，就这么结束了，你要怪我太快了吧。”那个男人说道。
　　周立青原本觉得是男女游客，情侣之类到山上游玩，看没人就一时兴起做了起来，幕天席地。
　　按理说也很正常，没什么大不了的，不过仔细一看发现了异样。
　　那男的穿着的衣服竟然是僧袍，那男的顶着一个大光头，亮得可以反光，同时天灵盖上也有香疤，竟然是个和尚，再看那女的也是个光头，穿着的衣服也是僧袍，原来是个尼姑。
　　竟然是和尚和尼姑通奸。
　　周立青一下子更加觉得双脚生了根一样移不开了，这场战事更是不可不看了。
　　以前在小说或者传闻中就听过和尚尼姑偷情的事，佛门圣地藏污纳垢云云，没想到这次却亲眼见到了，不禁大开眼界。
　　这男的大约四十多岁了，身材有点偏胖，肥头大耳的，而女的也三四十岁了，长得有几分姿色，身材也还行。
　　周立青胃口不挑，看现场直播的话，不是凤姐级别的就行了，然后就看战事既不激烈，精不精彩了。
　　“啊啊啊。”那中年尼姑闭着眼睛浪声浪 语 叫了起来，一浪高过一浪，一脸含春。
　　“淫妇，还说怕人看见呢，你自己都叫得那么大声。”和尚一边操持着自己的工作一边说道。
　　“没办法，实在是太舒服了啊。”尼姑两条腿缠着和尚的粗大的腰，极力配合着他的动作，显得很主动很奔放。
　　那模样哪像是什么尼姑庵的尼姑，倒像是卖肉的婊子一样。
　　“嘿嘿。”和尚一听得意洋洋兴奋的说道：“我这‘金刚杵’把你的‘观音洞’捅得够舒服的吧，瞧你这‘观音洞’都湿成这样了。真骚啊。”
　　“我就骚了咋样，有本事你用你那‘金刚杵’干死我啊，来啊。”那尼姑抓着和尚大声的叫了起来，完全没什么顾虑了。
　　“就干死你个骚娘们。让你骚。”说着和尚用大力猛烈撞击着那尼姑。
　　那尼姑喘气连连，叫得更欢了：“啊啊要死了，要死了。哥哥你这‘金刚杵’好大好粗啊，捅得人家快死了。”
　　“现在怕了吧。”和尚得意洋洋的说道。
　　“是啊我再也不敢了，饶了我吧。”尼姑软声软语的哀求道。
　　和尚就放慢了速度。等他慢的时候，尼姑又要求快点，用力了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊~~”浪声此起彼伏，夹杂着和尚浑浊的喘气声，两人都是汗流浃背。
　　周立青看着这精彩战事，目不转睛，很快那和尚把尼姑干得爽歪歪自己也是爽了一把。
　　呼。和尚和尼姑干完，躺在地上喘气歇息。
　　周立青看完准备闪人了，忽的和尚开口说道：“骚娘们，那仪静最近怎样了啊。”
　　“哼，你看上那小蹄子了吧。”那尼姑很不爽的说道。
　　“嗨，哪有，你想多了，我就随口说说。”
　　周立青本想走人，一听这个似乎又有故事，就继续听墙根了。
　　“我还以为你看上她了呢，还想着帮你张罗张罗呢。”尼姑说道。
　　“真的?”和尚一脸兴奋，难以置信的样子。
　　尼姑掐了和尚一把，生气道：“还说不是，你是不是嫌我老了，嫌我丑，要找年轻漂亮的小尼姑了?”
　　和尚一脸委屈的说道：“哪有哪有，谁说你老了，说你丑了?老子一把拧下他的头来!”
　　尼姑听了大感高兴：“嘴真甜!要是我高兴了，帮你搞定仪静那小丫头也不是不可能的。”
　　“真的假的?”和尚大喜过望，很快表情又冷了下来：“虽然仪静听你话，不过我看那丫头很老实很正派，让她做这事，估计不肯的吧。”
　　“嘿，我出马还有我干不了的事吗?”尼姑不服道：“不肯怕个啥?饭里下点药，迷倒了她，就是你的人了，由着你来，你想干什么干什么。”
　　和尚听了很兴奋不过又有点担心：“主意是不错，不过要是那丫头醒了知道了……”
　　“瞧你这出息。”尼姑白了和尚一眼：“那丫头什么都不懂，什么事都是我教她的，她就是醒了也不知道发生什么事了，我出面哄住她，你还怕什么?还怕她去告了你不成?”
　　和尚想想也是，神不知鬼不觉的又有谁知道?小尼姑被迷倒，被干完了，醒来也不知道怎么回事，要是疼也不过是抓点草药吃吃，有她师傅搞定她，稳住她，确实不怕，等她知道了，黄花菜都凉了。
　　虽然这方法没办法和小尼姑长期通奸，不过能一两次也是很赚了，和尚想想都兴奋，那疲软的金刚杵又要振奋起来了。
　　“那丫头现在还是个雏儿呢。没有男人滋润过，你把她哄高兴了就是你的人了，以后可不许只要她不要我!”说着尼姑瞪了和尚一眼。
　　“十个丫头也比不上一个你啊。”和尚说着搂着尼姑，在她脖子上香了一个。
　　“好啦好啦，我们先走吧，免得有人看见，我帮你搞定小丫头，不怕她跑了。”尼姑说着站了起来整理了下衣服。
　　“嗯嗯”和尚跟着也站了起来，两人一前一后走了。
　　周立青看得大开眼界，同时想到要是干娘看到了会怎样?只怕她跌破眼镜都想不到佛门净地有这样的事发生吧，这可是亵渎佛祖啊。
　　尤其是那和尚叫着我的‘金刚杵’捅你的‘观音洞’等等佛门相关术语更是对佛门的不敬了。
　　没想到这和尚勾搭了尼姑之后，还想染指小尼姑。
　　看来那个叫仪静的小尼姑多半是这个尼姑的小徒儿，估计是涉世未深的雏儿，哪想到被她师傅算计了，要被她师傅的姘头祸害了，不禁扼腕叹息。
　　不管怎样，周立青也不认识什么仪静所以这种事也是管不来的了，转身离去了。
　　他干娘估计还在等他呢。
　　周立青往山半腰走去，桃花寺所在方向。
　　“施主，请问您有看见我师傅吗?”一句甜美的声音响起。
　　周立青愣了愣，停下脚步，回头一看，看见一个光着头的小尼姑，大约十六七岁，穿着一身灰色僧衣，踩着一双破旧僧鞋，长得是小巧玲珑，天真烂漫，体格偏瘦，五官倒是很清秀精致的，模样清秀可爱，一双大眼睛水灵灵的，看得出来这小尼姑挺单纯的。
　　“你师傅是?”周立青问道。
　　“桃花庵的庵主，和我一样是尼姑，我师傅四十多岁，身高……”小尼姑比划着身高。
　　经小尼姑这么描述，周立青觉得似乎有点像刚刚看见的那个尼姑，不过也不准确，毕竟描述得很广泛，问道：“桃花山上有很多尼姑吗?”
　　似乎周立青以前也没见过多少尼姑。
　　“没，就我和我师傅师姐三个。”小尼姑说道。
　　“你是叫仪静?”周立青觉得可以确认了，刚刚和和尚大战的那个尼姑是小尼姑的师傅了，师姐什么的肯定不像。
　　“咦，施主怎么知道?施主认得仪静吗?”小尼姑吃惊的说道。
　　周立青也没解释就说：“嗯见过你师傅，还有一个和尚，往前面走去。”
　　“哦哦那是德法师叔，我师傅经常和德法师叔一起精研佛法哩。”小尼姑露出灿烂无邪的笑容，知道了师傅的行踪闲得很高兴。
　　周立青腿一软险些摔倒在地。
　　精研佛法……他们研究的是密宗的欢喜佛吗?还什么金刚杵捅观音洞。
　　看小尼姑表情不似作伪，看来小尼姑对她师傅和那胖和尚的奸情是不知道的了，估计还真以为是一起谈论佛法呢。
　　唉这么天真无邪的小尼姑哪怕是那老道的尼姑和和尚的对手?正如那尼姑所言，下点药什么的，小尼姑就被那和尚祸害了。
　　想告都没人做主了，她师傅可是帮凶呢。
　　本来周立青是不想管这事的，事不关己，不过没想到听到和尚尼姑说到这仪静小尼姑，接着自己又碰到这小尼姑，这不得不说是种缘分了。
　　周立青信缘，信人与人之间的缘分，所以对因缘他不刻意去追求，如果有缘的话会有机会的，如果没缘的话莫强求。
　　现在遇到小尼姑就是一种缘分了。
　　“这个……”周立青心想要怎么说呢，要怎样才能避免小尼姑被她师傅和她师傅姘头坑了呢，总不能直接说她师傅要下药让人迷奸她吧。
　　“施主，怎么了?”小尼姑睁大了双眼看着周立青很好奇，以为周立青是碰到什么难事了。

第104章 开光，脱光（上）
　　仔细想想，周立青还是第一次在现实中见到这么漂亮的小尼姑，别说漂亮的小尼姑了，就是其他的尼姑也很少见过。
　　桃花山来过很多次，知道有个桃花庵，有女尼姑，不过却是无缘得见。
　　今天总算是看到了，先是看到了那骚尼姑和胖和尚风流快活，现在又看到天真无邪的小尼姑。
　　看来这小尼姑涉世未深，心思单纯。
　　想象一下这样的一个小尼姑要被她的师傅坑了，被那胖和尚摧残，实在是于心不忍。
　　“以前也来过好多次桃花山，怎么都没见过你呀。”周立青问道，脑子里在盘算着要怎么对这小尼姑说呢。
　　干娘还在烧香拜佛，求签许愿，不过估计也等不了太久了，所以要抓紧时间了。
　　刚刚看活春宫可是花了不少时间。
　　“哦一般都在庵里吃斋念佛，打坐看书，很少出来的。”仪静小尼姑说道。
　　“你这么漂亮的小姑娘怎么在山上当尼姑啊?”周立青好奇问道。
　　现代社会不比佛法昌盛时候僧尼众多，香火旺盛，总的来说和尚尼姑比以前少很多，尤其是这么漂亮的小尼姑更是罕见。
　　这么小应该不是半路出家，而是从小就在庵里长大，以前很多私生女或者重男轻女的家庭就把弃婴放在寺庙里让僧人抚养，现在有这类情况一般是放在孤儿院门口了。
　　仪静小尼姑听到周立青夸她漂亮，并不高兴，娇嗔道：“施主说话轻薄，什么漂亮不漂亮的，出家人色即是空，不过是皮囊而已。”
　　周立青愣了愣，没想到随口说的被当做轻薄了。
　　他不知道小尼姑从小就在庵里长大，没接触过外人，也没人称赞她漂亮过，也不知道自己是美是丑，更何况对美丑她也不在意，更重要的是内心的美丑善恶。
　　“我一出生就在庵里了，是师傅收养仪静的，抚养我长大，教我念经的。”仪静虽然嗔怪周立青话语轻薄，不过还是老实的回答问题了。
　　从语气中周立青听出小尼姑对她师傅的敬重和喜爱，想想也是，是她师傅收养的她，可以说是她唯一的亲人了，而且她也很少接触外人，自然对师傅更加倚重敬爱了。
　　可是谁又知道她这师傅没安什么好心，正想着把她往火坑里推呢。
　　“你师傅……”周立青知道那骚尼姑在小尼姑心中分量很重，对师傅很信任，直说的话小尼姑估计也不信他这个陌生人。
　　“怎么了?施主认识我师傅吗?”小尼姑睁大着双眼好奇的看着周立青。
　　“不认识，就刚刚在那边看到过而已，和一个胖和尚在那边。”周立青琢磨着要不要把看到和听到的一切原原本本告诉小尼姑。
　　“哦哦估计是一起探讨佛法吧，德法师叔对佛理很精通呢，仪静很佩服呢。”小尼姑带着膜拜的表情，接着又叹了叹气：“仪静有许多不明白的，要是能像德法师叔那么厉害就好了。”
　　周立青腹诽，那胖和尚估计就是个犯戒破律的花和尚，吃肉，淫欲，能精通什么佛法?这不玷污佛法吗?估计也就是说些玄乎其玄，奥秘难懂的佛理，故弄玄虚故作深奥，小尼姑就被唬得一惊一乍，以为有多厉害了。
　　这就是所谓的虽然不明白怎么回事，但是感觉好厉害的样子。
　　“这个……”周立青酝酿着怎么说，对着这天真烂漫的小尼姑有些话不好说出口。
　　这时裤袋中的手机铃声响起，周立青正好可以转移注意力，接起手机一看，是干娘打来的，就接了。
　　仪静小尼姑看到周立青打电话就一旁乖乖的站着，也不出声，还保持着一定的距离，不去听他讲的电话内容。
　　干娘袁淑芬问周立青哪去了?
　　周立青就说到山上逛了逛，随便溜达了下。
　　干娘说烧完香了，愿也许了，还给周立青求了个签，让周立青过来看看。
　　挂完电话，周立青心想还是快刀斩乱麻，说完闪人。
　　毕竟一边是素昧平生的小尼姑，一边是他敬爱的干娘，孰轻孰重周立青心里还是有数的。
　　不过看着小尼姑羊入虎口那也于心不忍。
　　“小尼姑啊。”周立青叫了下仪静小尼姑。
　　“哦施主有事要离去了是吧，请便，不要管仪静。”小尼姑虽然没听清周立青电话内容，不过还是听到周立青的一句“好的，我马上过去”，知道周立青有事要走了。
　　“嗯，不过有句话想跟小尼姑说下。”
　　“施主但说无妨，仪静听着呢。”
　　“就是提个醒。你那个什么法的师叔可不是什么好和尚，没安什么好心。”周立青注意到小尼姑表情有些不悦了，显然是认为自己在说她师叔坏话，接着说道：“我把我看到的听到的跟你说，给你提个醒，听不听在于你了。”
　　“我看到你师叔和你师傅在没人的地方干……苟且之事。”周立青琢磨着要怎么跟小尼姑描述这个事，最后用了苟且之事。
　　“什么苟且之事?”小尼姑觉得苟且之事这词不大好，不过具体干什么不大清楚。
　　“就是脱光了衣服，搂抱在一起，干……破了**!”周立青对出家人的几大戒律还是知道的，不杀生，不偷盗，不妄语，不淫邪。
　　那胖和尚和骚尼姑正是犯了淫邪这一律。
　　“啊!”小尼姑掩口惊叫，跺了跺脚叫道：“怎么可能!施主不能乱说话啊，这……我师叔和师傅怎么可能做那种事的啊。”
　　周立青知道小尼姑这种反应也正常，毕竟是一个是收养她的师傅，一个是她敬重的师叔，谁知道知人知面不知心呢，她又怎么想得到她师傅师叔的虚假面具之下是什么样的人呢。
　　“我又不认识你师叔师傅，我干嘛说谎话抹黑他们?我只不过是把我看到的告诉你罢了。你仔细想想刚刚我是不是问你是不是叫仪静?我又不认识你，见都没见过，也不知道你名字，如果不是你师傅和师叔在做那事时说起你的名字，我怎么知道你叫仪静呢?你说是不是?”
　　小尼姑心思纯良，天真烂漫，一方面觉得师叔师傅不是那种人，另一方面对周立青也没什么戒心，觉得他没必要说谎，不会说谎，现在听他这么一说，更是觉得有道理了，只是疑惑道：“师傅和师叔做那事干嘛说起我的名字?”
　　“你师叔有了你师傅还不满足，他对你师傅说看上你了，然后你师傅说要下药把你迷倒，然后让你师叔对你……”
　　小尼姑整个人一下愣住了，瞠目结舌难以置信。
　　“这是我亲耳听到的。我就跟你提个醒，让你小心点，提防你师傅和师叔，相不相信就不由你了。”说完周立青就和小尼姑告别了，去桃花寺找他干娘。
　　毕竟周立青和小尼姑萍水之交，也只能这么提醒下她，之后就看自己的造化了，总不能一直守着她，等她师傅师叔发难时，他出手相救吧。
　　周立青只不过是游客，而小尼姑却是和她师傅慧定师太，她师叔德法和尚在一起，谁知道他们会什么时候下药呢?周立青也不可能提前把那和尚揍一顿，逼他放弃犯罪，认罪伏法，所以周立青觉得他做了能做的事就够了。
　　周立青留下愣住的小尼姑，走下山，到山半腰的桃花山。
　　小尼姑心里忐忑，七上八下的，不知道要怎么办是好，一方面相信周立青不会无缘无故说谎话诬陷一个人，另一方又相信她师傅师叔为人不会做出这种事来，心情十分的矛盾，看着周立青转身离去，身影消失在视野中，愣了半天最终才回山上的桃花庵去。
　　周立青到了桃花寺，在正殿里面佛像前看到了他的干娘。
　　金身大佛慈眉善目，和蔼可亲，面前是香案摆着许多佛香和香炉还有一个添香油钱的大箱子，香案前有三个蒲团，袁淑芬就跪在中间的那个蒲团，拿着一把篾香拜着佛像。
　　三拜九叩，态度庄重虔诚。
　　干娘虽然不算很虔诚的佛教徒，没吃斋念佛，没守戒律，不过还是信佛的，相信举头三尺有神明，相信好人有好报。
　　周立青就看着干娘烧香拜佛也不去打扰，在门口静静看着。
　　袁淑芬将香插在香炉上，又取了一把香转身到门口前的一个香鼎炉插上，又转身回正殿。
　　跪在蒲团上，双手合十，念念有词，似在许愿。
　　整个过程很专注，没有注意到周立青。
　　完了之后起身才发现周立青到了。
　　“咦，什么时候到的也不说声。很久了吗?”袁淑芬说道。
　　“没，就刚刚，看干娘很专注，就没打扰了。”
　　“刚给你求了支签，本想给你解签的，不过你人不在，还是在了再解，让你听听。”袁淑芬说着拿出一只签来，准确说是一张纸，因为签已经换好纸张了，只差解签了。
　　周立青拿过来一看，正面画着桃花山桃花寺的图案还有佛香，右边写着真宝殿灵签，左边佛像上面是四季平安，两旁对联一样，求子得子子成龙，求财得财财成山。
　　“干娘你是求子还是求财啊。”周立青调侃道：“求子得子子成龙啊，干娘有囡囡了再给囡囡添个弟弟也不错。”
　　说完忽然意识到不对，干娘离婚了，又没再嫁，和谁生去?好在袁淑芬没介意，并不生气。
　　“这是给你求的呢，你看看正面。”袁淑芬说道。
　　周立青转过来一看，上面写着桃花真宝殿灵签，第十二签，有四句诗，进取求名利，寒儒衣锦归，梅花开雪里，琼树尝芳菲。
　　解签其实自己领会签写的意思就行了，有的诗句比较晦涩，需要专业人士解签，正殿门口右拐就有解签处，一块钱解一支签，然后他就解释签的意思给你听。
　　像周立青这只签其实比较好懂，自己也能解了。
　　又是衣锦归，又是尝芳菲。
　　周立青心想看来这签还不错，算是好签了吧。
　　“我们去解下签吧”袁淑芬说道。
　　周立青笑了起来：“不用花那钱，这签我都能解。”
　　袁淑芬笑靥如花：“那你解解看。”
　　“你这是求的事业签吧?”周立青问道。
　　这签上的词写着名利，衣锦归，很明显是事业的，一般求签问事业或者问姻缘居多。
　　“其实我问的是姻缘。”袁淑芬笑了起来。
　　“……”周立青无语了，这明明是事业的签，如果要做姻缘解的话实在有点囧。
　　“现在立青诊所发展很不错，干娘更想知道立青的姻缘，什么时候婚娶，干娘想早点抱孙子。”
　　“好吧，不过这是事业的签吧，求名利，衣锦归。进取求名利，寒儒衣锦归。说明原先是比较穷困不得志的，后来混得不错，衣锦归了。锦衣还乡的意思。梅花开雪里点出时间是冬天，琼树尝芳菲，以前才子科举考试中举了就说什么琼林宴，琼树估计指的就是琼林了，现在又没什么科举考试了，难不成是公务员考试?哈哈”
　　袁淑芬看这词确实比较通俗易懂，看得出是好签，而且时间指的是冬天，现在是秋天了，秋天来了冬天还会远吗，这签准的话，那么周立青好事将近，事业再上一层楼——额不对，自己明明求的是姻缘。
　　“还是让解签解下吧。”袁淑芬还是让解签人解签了，毕竟才一块钱，人家专门解签的，比较专业。
　　周立青看就一块钱所以也就没说什么了。
　　解签人一看就说是好签，然后看着袁淑芬说道：“问的是事业还是姻缘?”
　　“本来是要问姻缘的……”袁淑芬也觉得这签更像是事业签。
　　解签人推了推眼镜看着袁淑芬，意思很明显，袁淑芬虽然还不老，不过也二十好几了，更重要的是有人妻气质，毕竟结过婚生过孩子了，这年纪还问姻缘那就是大龄剩女了。
　　“不是我问的，我帮我孩子问的。”袁淑芬看到解签人误会忙解释道，指着周立青。
　　解签人再次推了推眼镜，愣了愣，这是你孩子?怎么生出来的，周立青有二十多了，而袁淑芬看起来也不过是二十七八。
　　“这是我干娘。”周立青解释道。
　　“哦”解签人恍然大悟，然后开始解签：“进取求名利，寒儒衣锦归。求名求利最后衣锦还乡，功成名就啊。梅花开雪里，说的是冬天，不是今年冬天就是明年冬天，很快就会走大运了……”
　　解签人一说，袁淑芬就看着周立青，两人相视而笑，确实解签人说的和周立青差不多，不过稍微深入了一点。
　　“非富即贵，前途无量啊。”解签人看着周立青说道。
　　对于这般说辞，其实老生常谈，只要签面上的词不是太难看，一般都会吹捧几句，袁淑芬也知道，不过她听了很高兴，她真心将周立青看做自己儿子，所以周立青发达，做父母的就会替子女感到高兴了，引以为荣。
　　“你是当官的?公务员?”解签人看着周立青疑惑的问道。
　　“噗。”袁淑芬笑了。
　　“呵”周立青也笑了：“不是，医生，村里开诊所的。”
　　解签人一脸郑重的说道：“你身上有官气。”
　　周立青愣了愣，官气是啥玩意?自己还能当官?自己是块当官的料吗?扪心自问了下，周立青觉得自己不是，也没当官的想法。
　　开诊所还不错，以后正如白洁预想的那样，扩大诊所，再聘雇医生护士，以后自己就省事省心多了，生活可以过得挺滋润的了，别的就没多想了。
　　周立青和袁淑芬没再理会解签人，袁淑芬给周立青买了个平安护身符还有一个玉做的观音像。
　　袁淑芬这次来桃花山桃花寺烧香许愿，虽然说自己也不是第一次两次来这里烧香了，不过确实主要是为了周立青，因为最近周立青诊所发展得还不错，可以说挺走运的，然而也有些坎坷不顺，比如程孝峰造谣周立青强奸沉冰冰一事，给周立青造成了恶劣影响，好在及时的辟谣以正视听，还周立青一个清白，不过袁淑芬还是觉得周立青可能命犯小人，所以来上山烧香拜许愿下。
　　“这个……让干娘破费了。”周立青看那护身符金闪闪的，还有那玉观音也不知道要多少钱。
　　“没事。”袁淑芬拿着那玉观音在周立青胸前比划着，给他戴了上去，点了点头：“挺好看的。”
　　“嗯还不错。”周立青不喜欢佩金戴银，什么项链手链等等都不喜欢戴，最多戴个手表，不过既然是干娘送的，又是有寓意的，那就不同了，该戴的也还是要戴。
　　“唯一不好的地方就是还没开过光。开下光就好了。”
　　“额，这个无所谓的吧。”
　　“不行，开光才灵验。”袁淑芬说着从周立青脖子取下玉观音说道：“我找寺里大师开下光吧。”
　　开光了就灵验了吗?周立青是不信这个的，不过干娘倒是挺信的，周立青就由着她了。
　　所谓的开光原本佛教是没有的，佛教有加持，和开光还是有区别的，后来和道教的开光混为一同了。
　　原本佛教开光加持仪式的所在地是着名的佛教道场，参加仪式的法师应受具足戒，持有正规戒牒。
　　主法者应为有较高修行成就的法师，为寺院住持。
　　然而现在许多寺院已经沦为敛财的一种方式，像护身符，观音佛像这种饰品开光随便找个寺院和尚糊弄个开光仪式就算是开光了，甚至压根就没开光，就号称是开过光的xx玉佛xx观音，为的不过是敛财，忽悠麻痹下信徒，让他们觉得是开过光的才心安。
　　“开光这个我觉得不大靠谱，很多市面上卖的护身符，佛像观音像都写着什么开光，其实根本就没开过光，只不过是卖家为了方便销售那样宣传的。”周立青说道。
　　“是啊，所以我才亲自找大师开光下。”袁淑芬点头同意周立青的说法。
　　袁淑芬执意要给平安符和观音像开光，毕竟这可是给周立青护佑平安的，要开光才有灵力，才能灵验，自然要慎重点。
　　看干娘很认真，周立青就跟她一起去了。
　　袁淑芬说是要给观音像、平安符开光，就有个小沙弥带他们走进一个房间。
　　“要给两件开光是吗?一件五十，两件一百。”小沙弥双手合十说道。
　　“靠，这么贵。”周立青当场就说出来了，解签才一块钱，这开个光竟然这么贵。
　　“还好。”袁淑芬掏钱给了小沙弥。
　　周立青本想阻止的，不过袁淑芬已经给了，而且也不好违逆她的意思。
　　“两位施主在这稍候，我去叫大师来给施主开光。”小沙弥说完退了出去。
　　“立青，这开光估计要挺久的，要不你到别的地方逛逛，好了干娘叫你。”袁淑芬知道周立青对这些不感冒，所以也怕他反感。
　　“唉，我先看看吧。”周立青却是不敢兴趣，不过既然都给钱了，就看看这个所谓的大师是什么样的了。
　　很快所谓的大师来了，穿着黄色僧衣，体态稍胖，慈眉善目，一脸正经。
　　不看还好，一看吓一跳，周立青没想到竟然是小尼姑的师叔德法和尚，先前在无人处和小尼姑师傅偷情的和尚。
　　周立青瞪大了双眼：就这也tmd叫大师?周立青越发觉得这个开光不靠谱了。
　　“这位女施主要开光是吧。”德法和尚双手合什。
　　“嗯。”袁淑芬点头拿出护身符和观音说道：“给这护身符和观音开光，麻烦大师了。”
　　德法和尚接过护身符和玉观音，准备开光仪式。
　　周立青知道这德法和尚不是住持，要举行开光仪式的人要受具足戒，出家的比丘(和尚)，比丘尼(尼姑)都要受这戒律，而德法和尚和慧定师太通奸，犯了具足戒杀，盗，淫，妄中的淫，按理说就失去比丘资格，无法在僧团中立足了，这样的人自然没什么资格给人开光了。
　　德法先拿了一盆清水给护身符和观音洒净，接着就开始念佛经了。
　　“观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是……”
　　周立青听了有点眼熟，想起是《般若波罗蜜多心经》。
　　德法和尚又继续念道：“舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界。无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽。无苦集灭道，无智亦无得。以无所得故，菩提萨埵，依般若波罗蜜多故，心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅盘。”
　　袁淑芬对这《心经》同样很熟，一下子就知道大师念的是《心经》了，细细聆听，很是认真，而且顺便琢磨这其中的佛理。
　　靠!周立青觉得有点受不了了，这佛经念得，还打算全部念完啊，原以为这和尚不过是敷衍了事，做个形式，没想到这么认真，而且确实有两三下，起码背下了这么长的佛经。
　　“三世诸佛，依般若波罗蜜多故，得阿耨多罗三藐三菩提。故知般若波罗蜜多，是大神咒，是大明咒，是无上咒，是无等等咒，能除一切苦，真实不虚。故说般若波罗蜜多咒，即说咒曰：揭谛揭谛，波罗揭谛，波罗僧揭谛，菩提萨婆诃。”
　　周立青好不容易忍着头皮听德法和尚念完了《心经》，以为就这样结束了，没想到德法和尚又开始念《金刚经》了。
　　什么凡所有相，皆是虚妄。
　　一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。
　　德法和尚絮絮叨叨， 没完没了，袁淑芬是信佛的，对这些佛经都还熟，不知诵读过多少遍了，这时在听到觉得很亲切，而周立青则要暴走了，实在受不了。
　　“大师，这还要多久啊?”周立青忍不住找了个空当赶紧问了下。
　　“佛经快念完了……”德法和尚说道。
　　周立青顿时感到很欣慰，不料德法和尚又说道：“接下来就是香炉赞……”巴拉巴拉的，又是什么要拿毛巾，镜子，毛笔怎样怎样，有着一套流程，没那么快。
　　靠夭。
　　周立青抓狂了，觉得这时的德法和尚简直像《大话西游的》唐僧一样絮絮叨叨萝莉啰嗦没完没了。
　　“立青，你去外面等等吧。”袁淑芬也看出周立青受不了这氛围。
　　袁淑芬倒是觉得听听《心经》和《金刚经》挺好的，还有看看开光仪式也不错，她觉得这大师挺有水平的，有两把刷子，不是一般寺院为了敛财忽悠信众开光的无良和尚。
　　周立青原本也以为这和尚没什么墨水，所谓开光不过是忽悠下，没想到还真有一套。
　　“明义，带这位施主到外面坐坐，招待喝茶吧。”德法和尚对一个小沙弥说道。
　　周立青恭敬不如从命，赶紧开溜就到外面喝茶去了。
　　房间里就剩德法和尚和袁淑芬了。
　　念完佛经很快就是正式的开光环节了。
　　德法和尚拿出事先准备好的毛巾，对着护身符和玉观音做了个拂尘轻拂的动作，念念有词道：“今日世尊色清净，威容显耀绝无伦;无尽大悲怜三界，惠以众生真实利。”
　　接着又是拿出一方镜子照了照护身符和玉观音，说道：“佛面犹如净满月，亦如千日放光明;圆光普照于十方，普渡一切诸有情”
　　最后拿出一根毛笔蘸了朱砂点了点玉观音的眼睛，嘴上说道：“普愿世尊开智慧光，速使众生如实开宝藏;普愿世尊开大悲光，拔其众生三界极苦轮;普愿世尊开清净光，灭诸众生三垢烦恼尘;普愿世尊开无量光、无边光、无碍光、无对光、炎王光、欢喜光、不断光、难思光、无称光、超日月光，光明显耀威神力，无量有情普得度，身意柔软普生喜，速发菩提得解脱……开!”
　　袁淑芬饶有兴趣的看着德法和尚施法，想到灭诸众生三垢烦恼尘，要是真能灭绝一切烦恼就好了，可惜人生在世，烦恼不少。
　　要拔除苦痛，灭绝烦恼可不容易。
　　“你知道为什么要用毛巾，镜子，毛笔吗?”德法和尚一本正经的问道。
　　袁淑芬摇头：“愿听大师赐教。”
　　“我们众生从无始以来，就受到无明尘垢的污染，而不能彻见诸法的真理，所以需要开发我们内具的智慧。神秀禅师说过：‘身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃。’所以我拿毛巾向佛像作拂尘的动作，这是表示要拂去众生心地上的垢尘;用镜子一照，表示垢除净显，**见性，真正见到诸法的本来面目;用朱砂笔点向佛眼，是因为眼睛代表了智慧，所以点开佛眼，开发众生的内在智慧。如果众生没有智慧，对诸法妄起分别，就如眼睛有病，见到空花，还执为实有，所以需要除去眼病，发掘原有的般若智慧。”
　　这时的德法和尚和周立青先前所见截然不同，完全不是那个两眼放着银光，叫着要用“金刚杵”捅死师太的“观音洞”的那个花和尚，而像是个高僧大德，有模有样。
　　袁淑芬恍然大悟，觉得很有道理，虽然六祖惠能说‘本来无一物，何处惹尘埃’反驳神秀，但是他的这种境界比较高，一般人难以做到无垢无净。
　　能做到神秀那样，时时勤拂拭，勿使惹尘埃就不错了。
　　心若蒙尘了，就用“拂尘”拂去心上的尘埃。
　　袁淑芬想着想着忽然觉得头有点晕。
　　“额，这位女施主你怎么了?”德法和尚关心的问道。
　　“大师，我……头有点晕。”袁淑芬也不知道怎么回事，头有点疼更多的是有点昏。
　　“是不是女施主站立太久了，坐下休息吧。”
　　袁淑芬心想是不是真太久了，大脑缺氧所以头晕，就坐在德法和尚拿过来的椅子上，不过并没有什么好转。
　　除了晕还有点困，袁淑芬觉得眼皮很重，要合拢上，很快就双眼闭上，像是昏了过去。
　　“女施主女施主。”德法和尚问道。
　　袁淑芬并没有听到，见对方没反应，德法和尚又叫了几声。
　　依然是没有回应。
　　突然德法和尚那一本正经道貌岸然的表情一扫而空，取而代之的是一脸淫邪的笑容，两眼放光充满了渴望，盯着袁淑芬的娇艳脸蛋还有那白皙的皮肤，高隆的胸脯。
　　原本袁淑芬要来开光时，小沙弥就告知德法和尚有漂亮的女施主来开光。
　　德法和尚就指定了计划。
　　不止今天这样，很早之前德法和尚就趁女香客单独一人时就用香把女施主迷倒，然后猥亵一番，之后才唤醒女施主。
　　他有几个原则，第一对单独的女施主女香客下手;第二用**迷倒女香客之后，**服，尽量只看只摸，但是不强奸，担心**会暴露;第三如果真强奸的话，遇到处的就不干。
　　因为处女第一次的话会流血会很疼很明显。
　　德法和尚数年来一直干这种龌蹉事，已经有十几个女性上当，虽然醒来后会发现有些异常，但是都不会怎么想，以为不过是晕过去了，哪会想到道貌岸然的和尚对她做了什么龌蹉的事。
　　不得不说德法和尚演技很好，能瞒天过海。
　　要不是周立青事前看到过德法和尚和慧定师太偷情，犯淫戒先入为主了，不然他也看出任何猫腻来，德法和尚简直是影帝，表演力极强，赢得了女香客们的信任，纷纷受害。
　　一般情况德法和尚不会对袁淑芬这样的香客下手的，因为她不是一个人，有人陪伴，这样风险性很大，但是袁淑芬实在是长得漂亮那身材也是极好的，数年来他所接触的那么多女香客没有一个比得上袁淑芬的，堪称**，所以让他蠢蠢欲动，按耐不住了。
　　加上这么多年来从未出事过，使得他麻痹大意，觉得没什么好担心的，所以哪怕周立青在外面德法和尚依然决定按照以前的计划行事。
　　只不过这次故意用冗长的佛经让周立青不耐烦，支开了他，接下去的事就方便了，用迷香迷倒，然后迅速的非礼一下，很快就没事了，神不知鬼不觉的没人知道。
　　虽然德法知道袁淑芬醒来会觉得有点奇怪，但是他知道自己已经给对方树立了一种高僧大德的形象，会有一种敬畏之心，不会以为自己是那种不守清规的花和尚的，甚至会觉得说出去也没人信。
　　确实不少被德法侵犯过的女游客女香客都是这么想的，有的感觉迷倒之后可能被非礼了，但是知道没被**就不想追究了，把事情闹大惹得一身骚，甚至有的人麻痹自己，觉得德法大师是高僧大德怎么会这种事?一定是自己做了春梦，幻觉而已。
　　看到袁淑芬昏迷过去，德法原形毕露，兴奋了起来，双手向袁淑芬身上伸了过去，解开她的衣扣。
　　周立青还在外面，不知什么时候会进来，所以他行动必须迅速。
　　德法麻利的将袁淑芬衣服脱光，露出清洁溜溜的身材，肌肤似雪骨如玉，尤其是那丰满的胸部坚挺着，像两座小山峰一样更是让他色心大起。
　　如果不是周立青在外面的话德法和尚真想冒一次险将眼前的佳人强奸一次。
　　牡丹花下死，做鬼也**。
　　能和这么漂亮这么**的美女发生一次关系，冒冒险也是值得的。
　　德法双手摸了上去。
　　之后又拿出手机将美人裸体图拍下。
　　他有这个习惯，以前侵犯过的女游客女香客被他迷倒之后，脱光了衣服，非礼一般之后都会拍张照片纪念，甚至曾拍过一次视频，是他迷奸一个女香客**的，他时常会翻出来重温一遍看看他猥亵过的女人们。
　　周立青的干娘在德法和尚面前裸露着，而她自己却昏迷着，并不知道先前那个道貌岸然，一脸正经的大师此刻却是另一幅模样，猥琐下流龌蹉无耻。

第105章 开光，脱光（下）
　　袁淑芬被迷香迷倒之后，衣服春笋般被剥掉，春光乍泄一览无余。
　　德法和尚一改之前开光时的庄严稳重，化身登徒子，那眼睛看得都快掉出来了，哈喇子都流了出来，那双手更是不安分的在她身上游走着。
　　德法和尚用这手段迷倒过女香客有几十个了，但是像袁淑芬漂亮脸蛋和姣好身材兼备的大美女还是第一个，所以才甘冒奇险做这事，不然他以前只对单身香客下手的。
　　值了!德法和尚心里乐呵道，爱不释手，觉得这一辈子能摸到这么**的漂亮女人已经够了，又觉得有点不甘心，这事做都做了，只限于摸的话太可惜了，要是能消魂一把那才不枉此生。
　　德法和尚侵犯过的女香客有几十个，其中有迷奸的只有寥寥几个，不到十个，其余的只不过是摸摸肌肤，摸摸奶子，还有拍照留念。
　　他是看人行动的，如果是久为人妻或者性生活频繁，下面又黑又宽松，那么他往往会冒次险把她迷奸了，如果是处女或者破处没多久或者性生活次数比较少，下面依然是紧涩的，那么他往往就只摸不干了，怕出事。
　　事实上正是他的谨慎，数年来事迹从未败露过。
　　德法和尚知道袁淑芬虽然不是处了，生过孩子，不过依然是比较紧涩的，看得出来是挺久没有行**了，按理说这样的女香客，德法只看看摸摸就够了，然而袁淑芬的美貌和完美身材让他生动，使得他决定冒次险，但是袁淑芬陪同的那个人还在外面呢。
　　想了下德法和尚决定出去把那个人也迷倒掉，用他惯用的伎俩——在茶里下药，只要把他也迷倒了，那么就不用担心他闯进来，事后只要敷衍搪塞下，对方也找不到证据告自己什么，只要善后就行了。
　　这么想着德法和尚打开了门，突然门一下子撞开了，连带着把他也一起撞到了。
　　他长得魁梧偏胖，体重很重，一般人想撞倒可没那么容易，然而冲进来的这个人一下子就撞倒了，那手机也是被撞得摔在地上了，可见冲撞力很猛。
　　德法和尚还没明白怎么回事时，挣扎着要站起来时，一脚飞了过来，又把他踹倒了。
　　挣扎了下终于站了起来，这时他看清了冲进来的人正是女香客袁淑芬的同行的那个人。
　　破门而入的人正是周立青。
　　周立青在外面等着，和小沙弥闲聊喝茶，站了起来走了走，发现开光仪式还没好，干娘还没出来，而且门关上了。
　　好奇之下过去看了下，想看看好了没发现门还上锁了，周立青大感奇怪，怎么门还上锁了?
　　明义小沙弥看到周立青走了过去，面有异色，赶紧上前说道：“这位施主，大师在里面施法开光，为防灵力外泄，所以关上门窗。”
　　要是换了别人，周立青估计会信，但是这个所谓的德法和尚，周立青可是知道他的为人的，之前在山上没人地方看到他和师太打野战。
　　本来打野战也没啥，找点生活情趣，周立青自己也打过野战，但是德法和那师太可是出家人，这就犯了淫戒了，而且德法做法开光时，却表现得一副道貌岸人，一脸正经的样子，难免让人觉得是惺惺作态故弄玄虚，顿时周立青觉得心里不安，眼皮跳动了起来。
　　“小和尚，你开下门我进去看看。”周立青对小沙弥说道。
　　“这……大师正在施法开光，仪式……没结束，施主不能进去的，灵力会紊乱影响开光效果的。”明义小沙弥劝阻道。
　　周立青发现小沙弥阻扰他进去，又看出他心虚，更加不安了，要强行进去。
　　“施主不行的，施主不能进去的。”小沙弥叫道，想通知里面的德法和尚。
　　就在这时门打开了，周立青也刚好撞了进去，将德法这花和尚撞到在地，看他要爬起来，又踹了一脚，因为这时他已经看到她干娘裸露着身体，知道这德法和尚肯定没干什么好事了。
　　“妈的”周立青骂了起来，不用说也知道发生什么事，这德法和尚借开光之名行龌蹉之事，一把抓住德法的领子，一拳打了过去。
　　这一拳力道沉猛，打得德法和尚眼冒金星，耳鸣头晕。
　　德法一下子被打懵了，没想到周立青看着身子板一般，也不是很魁梧健硕，这一拳却是那么的猛，实在让他吃不消。
　　“你都干了什么?”周立青双眼**，仿佛要将德法和尚焚烧殆尽，咬牙切齿的说道，在德法面前挥舞着拳头。
　　“我……我没干什么。”德法第一次被抓现行，吓到了。
　　“他妈的这还没干?”周立青指了下他干娘袁淑芬，衣服都被脱光了，肯定没干什么好事，这是来寺院给护身符，观音像开光，可不是医院诊所看病检查身体。
　　在周立青的威吓之下，德法只能老实交代。
　　“我就……**服，摸了下，没……有搞。”
　　周立青知道这时的德法和尚估计不敢说假话，而且时间并不长，也不大可能有时间做那事，只是摸摸的，猥亵一下还是很有可能的。
　　“妈的。你哪只手摸了?”周立青抓着德法和尚逼问：“是不是双手都摸了?”
　　“这……”德法和尚不知道周立青要干什么，有点犹豫，他之前确实是两手都摸了，但是不敢贸然回答。
　　“两手都摸了是吧!”周立青双眼一瞪，发起狠来，抬起右脚狠狠的用力踩着德法和尚的左手。
　　“啊!!”德法和尚疼得大叫。
　　接着周立青对着他右手也是来了这么一脚，像踩黄豆一样踩着他的手。
　　又是一声惨烈的喊叫，小沙弥听了也觉得很疼，想过去帮他的德法师叔，只是看到周立青凶神恶煞般，不敢进来。
　　周立青把门关上，又踹了德法和尚一脚，走到干娘袁淑芬面前。
　　袁淑芬双眼紧闭，没有知觉，全身赤裸着，一丝不挂，白皙的肌肤如玉一般光滑，像丝绸一样顺滑，**匀称挺立着，目光扫过平坦光滑的小腹之后就是到了神秘的三角地带，一抹黑很刺激人眼球，还有那外面有点微黑里面却可以看到一些**的鲍鱼，两条丰满的修长大腿并拢着。
　　周立青对他干娘的身体并不算很陌生，上次给她治病吸过奶，不过也仅仅是上半身，而且也没这么全部裸露，尤其是下半身更是第一次见到。
　　干娘生过孩子了，不过并没有什么妊娠斑，年纪也不如十七八的小姑娘，不过皮肤依然是那么紧致细嫩，这样的身材堪称**了，不输给他见过的认识的其他女性。
　　想到干娘受辱，周立青就怒从中来，好在这和尚只是看光，摸过，那方面倒是没有得逞，不然周立青真是没有颜面再见干娘了，毕竟自己见过德法和尚那慧定师太通奸，早该多个心，提防这花和尚，哪知道他除了不守清规，和女尼乱搞，竟然还对女香客女游客下手!前者是生活不检点，作风有问题，最多被逐出佛门，后者可是违法犯罪了。
　　这时德法和尚看周立青走开，站起来就想偷溜，想着开门跑出去，没想到两只手竟然打不开门，那两只手被周立青狂踩，几乎报废了，疼得要命，直打颤，拿东西都拿不稳，没挺长的时间是难以恢复的了。
　　想走?周立青又一把把德法和尚抓了回来，一脚踹在他裆部，一记断子绝孙脚踹得花和尚在地上疼得打滚。
　　周立青这一脚力道适中，更关键的是部位掌握得很好，不至于太轻便宜了这色和尚，又不会太重，闹出人命。
　　撩阴腿是防身自卫的一大妙招，用来对付色狼之类再合适不过了，不过踢得猛的话是有可能把人直接踢死的。
　　“活该!”周立青知道这一脚下去，德法和尚死是死不了的，不过以后想“干”都“干”不成了。
　　就算德法和尚色心不死，想再和慧定师太合谋害仪静小尼姑，也是不成的了，想硬都硬不了了，就算硬了那也是疼得要死，会像要爆炸一样鼓胀难受。
　　没想到周立青这一脚顺便解决了小尼姑的难题了。
　　踹倒色和尚后，周立青看到地上的手机，脑子里一个念头闪过，从地上捡了起来，想查看下，发现手机有上锁。
　　“开锁下。”周立青冷冷的说道。
　　“这……”德法和尚被踢后疼得要死，脑子短路，也不知道周立青要干什么，以为他是不是要打电话报警。
　　“信不信再踹你一脚?!”
　　德法和尚顾不上别的，怕疼，只得老老实实开了锁，刚开始手颤抖，输错了两次开锁屏的密码，第三次才输对了。
　　锁屏解开后，德法和尚才突然意识到不对，周立青不是要打电话，想抢回手机，但是已经来不及了。
　　周立青站了起来，这手机是智能手机，韩国的，周立青对这手机有点陌生，不过摸索了下找到了手机相册。
　　不出意外，周立青发现手机相册有大量的裸女照片，三点**，也有**的，也有半遮半掩的，不一而足，而且一不是同一个人，粗看下几乎都不一样，其中在最前面的就是他的干娘，共有两张。
　　“妈的”周立青骂了句，将干娘的两张照片删掉，至于其他的就留着了，这显然能作为证据。
　　周立青并不知道德法和尚有拍裸照，只是像他这种人往往会拍照片，留作纪念什么的，也有人是像别人炫耀。
　　从情理上来讲，拍照片会有风险，一旦被发现，那么这些照片直接就作为犯罪的证据了，对他就很不利了，按理说不该拍这种照片。
　　但是事实上反而是很多人都会拍的，有一类人他们会留作纪念。
　　这就好比男女情侣做爱拍下过程的视频或者照片，然后分手后，很多前男友就把这些艳照曝光出去，发在论坛，贴吧，空间等网上平台。
　　有前车之鉴，依然有很多人乐此不疲，拍下很多私密照。
　　周立青将德法的手机收下，走过去给干娘穿好了衣服，接着掐了掐她人中，又按了几个穴位，干娘就醒过来了。
　　“干娘。”周立青扶着袁淑芬叫道。
　　袁淑芬睁开双眼，意识有些模糊，有点像睡醒的样子，看着周立青说道：“这……立青，我……刚刚怎么了?”
　　袁淑芬拼命想之前的事，只想到德法大师施法开光，后来她感觉到头晕，之后就不记得了，是晕过去了吗?
　　“干娘，你刚刚晕过去了。”
　　“哦。”袁淑芬疑惑道，难道是自己身体不好?血糖太低?倒不知道是德法和尚搞得鬼，至于被**服，被亵渎的事也是不知道的。
　　袁淑芬接着就看到德法和尚弯着腰捂着裤裆，表情很痛苦，很狼狈，愣了愣，这什么情况，那个庄严稳重，高僧大德般的德法怎么成这样了，发生什么事了?
　　“干娘，是这样的。”周立青将事情原原本本告诉了袁淑芬。
　　袁淑芬瞠目结舌，难以置信，周立青拿出手机里的相册给她看，里面满满的都是赤裸女人照片，照片中的女人都是闭着双眼，好像昏睡一般。
　　“啊，这……我……”袁淑芬觉得这照片实在是太过淫秽了，看了一眼就转过脸了，又想到自己昏过去，看来也是这德法搞得鬼，那么自己也……
　　周立青看出袁淑芬的疑虑，安慰道：“放心吧，干娘，我及时阻止了这淫僧，没让他得逞。”
　　袁淑芬知道这道貌岸然的和尚其实是内心邪恶，行为龌蹉的佛门败类。
　　没想到自己被蒙蔽欺骗，遭到侮辱，好在立青相救，不然后果不堪设想。
　　“还好有立青，不然干娘真不知道会怎样。”袁淑芬感激的看着周立青。
　　周立青报了警，将德法还有那手机交给了警方，至于和明义小沙弥和德法也是一伙的，也带回去接受调查了。
　　德法淫僧本想把那些照片留作纪念，现在反过来成为他犯罪事实的铁证了。
　　常在河边站哪有不湿鞋，他犯案数年，终于在阴沟里翻船了。
　　铁证如山，不容狡辩，德法对所犯罪行供认不讳，至于那明义小沙弥也是老实交代了。
　　两人都成了桃花寺之耻。
　　出了桃花寺，袁淑芬挺尴尬的，拿着那护身平安符和观音像有点不知所措，原本是想开光，增添灵验，没想到惹出这样一件事来。
　　那德法既然是淫僧，自然不是什么高僧大德了，对佛法义理只怕也是一知半解，没什么造诣，仔细想想，他诵读的《心经》和《金刚经》都是流传广的佛经，背熟了而已，至于开光仪式那些不过是有样学样，那么这个开光显然也没什么效果了。
　　“哎，真晦气。”袁淑芬想了想，这两玩意只怕不仅不能给周立青护佑驱邪，反倒可以招来晦气，还不如扔了算了。
　　“干娘，别。”周立青抓住袁淑芬的手阻止她扔掉，说道：“现代社会浮躁，僧人难免也是这样，有几个败类也是很正常，不过观音还是观音，佛还是佛。”
　　“可是……”
　　“不管怎样，这是干娘买给我的，寓意是好的，这就够了，我收下了。”周立青收下平安护身符和观音像，护身符放在钱包夹层里，观音像挂在脖子上。
　　袁淑芬听了很高兴，不管怎样自己是初衷是希望立青能逢凶化吉，平平安安，但愿这观音能护佑着他，至于那个淫僧的事就让它过去吧。
　　快离开桃花山时，周立青也见到了仪静小尼姑，那仪静小尼姑知道了她的德法师叔的为人了，逃过一劫，对周立青则是很感激。
　　周立青给袁淑芬和仪静小尼姑互相介绍了下，袁淑芬看仪静天真烂漫，又是佛门中人，心生好感，而仪静看袁淑芬和蔼可亲平易近人，又是信佛之人，两人惺惺相惜，引为知己。
　　“小尼姑，以后有空来了再找你玩吧。”周立青和袁淑芬下山，到派出所做了笔录，之后就离开桃花山回家了。
　　周立青和仪静小尼姑的缘分并没有止于此，之后两人仍有联系，不过这是后话了。
　　周立青载着干娘袁淑芬回桃花溪村，经过村部时，在村口看到了个熟面孔算命先生张瞎子。
　　桃花溪村有两大奇人，一个是溪头的赤脚医生老疯癫周兴堪，也就是周立青的爷爷，另一个就是村口的算命先生张瞎子了，两人一瞎子一疯子，闻名于桃花溪村，都有许多流传村里的传闻。
　　当年张瞎子给周立青算过一挂，指点周立青认袁淑芬干娘，指点周兴昌让袁淑芬认周立青做干儿子，可逢凶化吉，避难度厄。
　　张瞎子和周立青以及袁淑芬之间都有因缘。
　　“要不要去看下?”袁淑芬问道。
　　“额……”周立青一愣，觉得干娘对神鬼，对风水，对命理这些都挺信的，不过当初张瞎子给周立青算的命确实挺准的，借袁淑芬的气运改周立青的命，之后 又靠周立青的气运救济袁淑芬的命。
　　周立青从小体弱多病，他爷爷周兴堪使尽平生所学，针灸，推拿，中医药，各种法子都没能治好周立青，后来认了袁淑芬之后，气运确实好多了，顺利考上重点医科大学，之后长期身体锻炼，病也好了，身体也健康结实多了。
　　一方面周立青从坎坷不顺到运气爆绷，另一方面袁淑芬却是从幸福安稳到坎坷曲折，两人一个走上坡路，一个却是在走下坡路，转换了过来。
　　不管怎样，当初张瞎子确实算准了。
　　宁可信其有，不可信其无。
　　周立青就和干娘去张瞎子的摊子看看了。
　　摊子挂着一个幡布，写着一个卦字，两边是一副对联，摆了个小桌子上面放着一些书和图纸，还有伏羲八卦，星盘，面前则是一个凳子。
　　“张先生，下午好。”袁淑芬说道。
　　张瞎子号称张半仙，自然不能称呼张瞎子，客气点的叫半仙，最次的也是叫先生。
　　“嗯。”张瞎子点了点头，捋了捋下巴的发白的山羊胡子，仿佛看见了袁淑芬似的：“你是溪头的周兴昌家的娘子吧。”
　　袁淑芬一愣，自己还没自报家门，没想到这算命先生听声音就知道她是谁了，不过她已经和周兴昌离异，这周兴昌家的娘子可不符实了。
　　“这是我干娘。”周立青替袁淑芬解围。
　　袁淑芬和周兴昌不再是夫妻，不过袁淑芬依然是周立青干娘，这是不变的。
　　“哈，你来了!”听到周立青的声音，张瞎子表情兴奋了起来，如果他不是瞎子的话，只怕双眼会闪着光彩，似乎他预见周立青会来，所以很高兴似的。
　　周立青也觉得奇怪，好像这张瞎子知道他会再来算命似的。
　　“那年我给你算过之后，对你爷爷说你以后会再来找我算一次，你爷爷还不信呢。”张瞎子得意洋洋的说道。
　　周立青愣了愣，不知真假，毕竟空口无凭，除非找爷爷核实去。
　　“你怎么知道我会来?”周立青之所以过来，不过是袁淑芬看到张瞎子，随口说下而已。
　　这事情有很大的偶然性，要不是经过，要不是偶然往这边看过来，要不是刚好张瞎子在这边，那么他就不会过来，张瞎子又是如何在几年前就预见到今天会来?难道真的是半仙?
　　张瞎子笑道：“这有何难。演算未来，窥见天机，难不倒我张半仙。”
　　“是吗?那你知道今天我为什么会过来吗?”周立青笑道。
　　“你干娘带你过来的吧。”张瞎子捋了捋胡须，对自己的回答很有信心。
　　周立青一怔，确实如张瞎子所说的那样，不过他又是怎么知道的?猜到的?
　　“当年给你算命，主要是说给你爷爷听的，也不知道你爷爷告诉你多少，既然你今天来了就说给你听吧。”张瞎子说着就翻书，翻开一页，上面写着生辰八字。
　　周立青先是疑惑这张瞎子不是不能看见了吗?接着看见上面写的竟然是自己的生辰八字。
　　命主姓名:周立青 出生地:江南省桃源市桃城县桃谷镇桃花溪村。
　　出生公历：1988年7月31日3时(北京时间)，星期日。
　　出生农历：一九八八年 六月 十八日 寅时。
　　接下去写着：
　　星座：狮子座。 生肖：龙。 二十八宿：昴。
　　命主福元：震宫，属东四命。
　　吉神凶煞：
　　年柱
　　月柱 华盖 勾煞 空亡 红艳
　　日柱 天乙 福星 亡神 大耗 天罗 红鸾 十恶大败
　　时柱 国印 亡神 驿马 孤鸾
　　星座生肖什么的周立青还能看懂，这年月日时四柱就不懂什么意思了，还有什么命主福元也是一头雾水。
　　接着又写了一堆什么比肩，劫财，食神，伤官，偏财，正财，七杀，正官，偏印，正印的，完全就懵了。
　　最下面是正官坐正印，大吉兆。
　　名利亨通，可成就伟业，为名利富贵双收之象。
　　这个勉强能看懂，大吉兆，名利亨通，又是名利富贵双收的，看来还不错。
　　不过周立青对此有点不以为然，说着看似深奥的话然后再说点好话，一般算命都这样了。
　　袁淑芬看那纸上写的东西也是一头雾水，等看到名利亨通，富贵双收这一句，很欣慰，看来周立青的气运不错。
　　“这怎么解啊，先生。”袁淑芬谦虚的问道。
　　张瞎子又捋了捋胡须说道：“周立青这命相是武贪同行，武曲贪狼并出，不发少年郎，早年坎坷多挫折，等到行运限至火铃禄会的时候，暴富而且有权势。人生分为截然不同的两半，前期没财运，气运也不好，姻缘方面没女人缘;后期富贵双收不说，还命犯桃花，多有艳遇的风流韵事。”
　　听到这，袁淑芬饶有兴趣的看了眼周立青，仿佛在说，瞧说得多准。
　　不得不说是准，不过说不定张瞎子听说了自己和李梅，还有和程家村沉冰冰的事，所以这么判断，的确最近关于他的花边新闻可不少。
　　说着张瞎子摇了摇头，眉毛紧皱。
　　“怎么了?”袁淑芬担心周立青会有坎坷挫折出现。
　　“武贪同行不错，就是为人……比较无耻自私。”
　　“……”周立青无语。
　　“这个老先生恐怕算错了吧，我们家立青怎么会是无耻自私的人呢?他可是个好人，见义勇为……”
　　张瞎子不理会袁淑芬。
　　袁淑芬就停了下来，话一说出口也觉得当面指责张瞎子看错了也有点不好。
　　“不信是吧，给你看下我排的流年。”张瞎子翻了翻那本书，上面写了周立青的流年记录。
　　【21岁流年：2008年戊子 小运：癸亥】流年伤官主事，运行绝之地。
　　天干戊土闲神，地支子水忌神。
　　流年运势：20分，实际运势：22分。
　　避免口舌之争，不参与话题争论，多锻炼身体，渡过劣运。
　　流年神煞：桃花会有艳遇，多有恋爱之事。
　　周立青看了很吃惊。
　　前面的伤官主事那些不懂什么意思，不过现在的“避免口舌之争，不参与话题争论”很准，那一年是他大二下学期，大学期间的周立青不爱参与什么话题争论，基本是一心学习，也从未想争论什么，说服别人什么，也不喜欢被人说服。
　　接着“多锻炼身体，度过厄运”这一句更准了，因为周立青从小体弱多病，大学时除了学习就是锻炼身体了，长跑踢球等等，为的就是这病能好，后来身体确实好了起来，称得上“渡过劣运”。
　　周立青忽的想到这张瞎子 以前给自己算过命，知道自己身体不好，所以故意这样写的?不过下面那一句打消了他的疑虑。
　　桃花会有艳遇，多有恋爱之事，这一句更是神准。
　　这一年周立青确实有了艳遇，一次老乡聚会之后，喝醉酒和前女友范倩发生了关系，之后两人谈对象。
　　如果说这只不过是巧合的话，那么这一年之前的流年没有这样写，之后也没有，正巧是这一年，而且周立青的“艳遇”“恋爱之事”也恰好是这一年，不得不说哪怕是巧合，那也真的是太巧了。
　　袁淑芬看到周立青表情，知道张瞎子估计真的是算对了，她并不是封建迷信，不过相信算命风水有一定的道理，并不全是胡扯瞎掰的，只不过有些事现在的科学解释不了罢了。
　　“你这八字5两3钱。 年12两、月16两、日18两、时07两。”
　　周立青和袁淑芬都是愣了愣，面面相觑：这从未听说过看八字，这八字还有价格的，几两几钱?
　　张瞎子接着说道：“袁天罡断这八字：此格推来气量真，兴家创业在其中，一生福禄安排定，寿高财旺晚年兴。此命推来敬重双亲，有福有禄，气质高昂，少年勤学有功名，忠孝两全，心善无毒，非富则贵，出外有人钦佩，四海名扬，到老荣华，限上无忧，一世健康，青年欠利，末限安享福禄，白鹤先生云：此骨三限之骨，子孙王相之局，初限早成家计，辛勤劳苦，中限渐渐生财，重整门庭，末限荣华富贵，妻宫小配无刑，有三子二女送终，寿元八十二，卒于冬月之中。”
　　这八字没想到算得这么精准，什么寿元八十二，卒于冬月之中都说了出来，其余的都能看出这八字貌似还挺不错的，起码这词挺好的。
　　又是寿高财旺，一世健康，安享福禄，又是荣华富贵的。
　　“不止有财运，还有官运，你会当官的，不过……似乎不会当太久，啧啧，有意思。”张瞎子笑着说道，咧着嘴，牙齿有点枯黄，而且也掉了好几个。
　　“当官?还有官运?”周立青想到在桃花山桃花寺解签处解签人对他说的，说他有官气。
　　没想到算命张瞎子也这么说。
　　周立青目前计划就是开诊所赚钱，什么当官考公务员之类都没想过，从未想过，也没觉得当官有多好。
　　“那当然!贪狼怎么没官运了?本朝太祖就是贪狼。”张瞎子言之凿凿的说道。
　　“这……”周立青的尴尬一笑，他可不觉得自己能和太祖相提并论。
　　“我给你排排流年吧，明年后年的。”
　　周立青觉得张瞎子跟没瞎似的，很利索，很快给周立青排好了流年。
　　明年：
　　[1月甲寅]喜喜喜，春风生桃李，不用强忧煎，明月人千里。
　　[2月乙卯]一番桃李一番新，谁识阳和气象明，林下水边多活计，见山了了人称情。
　　[3月丙辰]船只中流急，花开春又迟，事宁心不静，惹起许多疑。
　　[4月丁巳]谋已定，事何忧，明月上重楼，云中客点头。
　　[5月戊午]奇奇奇，地利与天时，灯花传信后，动静总相宜。
　　[6月己未]喜未稳，愁已遭，大雨狂风临古木，人人尽道不坚牢。
　　[7月庚申]意孜孜，心戚戚，要平安，防出入。
　　[8月辛酉]无踪又无迹，远近终难觅，平地起风云，似笑还成泣。
　　[9月壬戌]乐之极兮悲相望，引兑来兮吉与凶，未能光大终须暗，日落西山返照中。
　　[10月癸亥]桃李谢春风，西去又复东，家中无意绪，船在浪涛中。
　　[11月甲子]浅水起波澜，平地生荆棘，言语虚参商，犹恐无端的。
　　[12月乙丑]身不宁，心不安，动静两三番，终期事必欢。
　　后年：
　　[2月丁卯]玉出昆岗石，舟离古渡滩，行藏终有望，用舍不为难。
　　[3月戊辰]正直宜守，妄动生灾，名通利达，叶落花开。
　　[5月庚午]贵客自相亲，功名唾手成，获金须积德，仰望太阳升。
　　[9月甲戌]安静事难疑，云中一雁飞，桃花逢骤雨，水畔女频啼。
　　[10月乙亥]浅水起波澜，平地生荆棘，言语虚参商，犹恐无端的。
　　[12月丁丑]意迷心不迷，事宽心不宽，要知端的事，犹隔两重山。
　　流年用的都是押韵的词，只是稍微点到，并没有说得通透，比之前真宝殿抽签还难解。
　　“半仙，这什么意思啊?给解解。”周立青看着这些词有点发蒙，实在是不大明白。
　　只能大致看得出是喜是悲，是凶是吉，但是具体什么事很多都是摸不着头脑。
　　只有少数比较好明白，比如要平安，防出入，看来七月份时要注意这个了。
　　说完张瞎子把流年的词儿给了周立青，不再多加解释，只是让他多看多想。
　　周立青只能带回去了，要不是张瞎子没收钱，周立青要以为他是不是忽悠人的。
　　先猜什么事猜对了让当事人震惊下，接着说点好话，然后说点凶险的事，要逢凶化吉就要破财消灾之类的，然后借此让看命的人入彀上当。
　　这是江湖术士常用的伎俩。
　　袁淑芬对这张瞎子算命倒是挺放心的。
　　总的来说周立青的气运不错，什么富贵两全，一世健康，安享福禄都挺不错的。
　　这就够了。
　　周立青能幸福，她也觉得舒心。
　　国庆很快就结束了，之后冷空气就来袭，开始降温了，不过时而气温又高了起来，天气真要转凉要到十月底，十一月初。
　　日子一天一天的过去，很快就到11月了。
　　周立青诊所开业两个月，患者不断，每个月的收入还挺可观的，虽然累点，不过还值。
　　周立青和柳冬儿一直就没再联系，虽然觉得很可惜，不过也是无奈的事，周立青好她妈妈赵佩瑜联系倒是比较多，刚开始赵佩瑜常问最近和她女儿又怎样了?之后就没问，而是聊彼此的事了。
　　赵佩瑜问周立青考了驾照没，让他赶紧去考驾照，说是因为要出台政策限制教练配备学员数量，驾培费要涨价了，要学赶紧学，而且赵佩瑜在城里有驾校的朋友，可以帮忙。
　　周立青刚毕业或者说刚回乡那会没想着什么买车，也没想考驾照，觉得饭都吃不上了，买车还远着，不过开诊所以来发展挺顺利的，很快就能还掉欠白洁的债务，之后就是攒老婆本了。
　　所以现在先拿出点钱考个驾照也未尝不可，毕竟在乡下摩托车是方便，不过有个车子会更方便，比如去城里去县里等等。
　　既然现在考驾照费用要涨，那赶紧报名是王道了。
　　“行，那就考吧。”周立青有点担心：“这会耽误我开诊所不?”周立青担心没足够的时间去学车，或者说往城里两头跑不方便。
　　“没事，先报名，考科目一，那是笔试，之后练车，我可以教你，教会你了，你只需要去驾照打卡，不用来回跑的，偶尔去几次就行了。”赵佩瑜说道。
　　“哦行，那麻烦赵阿姨了。”周立青应了下来，一脸高兴，仿佛已经有了车子，能开着车兜风，泡泡妹子。

第106章 车震
　　“我准备考驾照了。”周立青对白洁说道。
　　“不错。买车会是大趋势，考驾照会普遍的，考的人多了，这考驾照的钱也会水涨船高的，早考早好。”白洁对周立青的决定很支持，事实上她的计划中也有让周立青考驾照这一项。
　　以后诊所赚的钱多了，周立青肯定是要买房买车的，房子的话老乡有一栋自己建的砖房，多半也是要在城关或者城里也买一套的，这车子更是必须了。
　　“嗯赵阿姨也是这么说的，说是明年春节后就要涨了，帮我先报名了，快的话年前能拿到。”赵佩瑜不说的话，周立青以后也是会考驾照的，刚好她建议了，所以周立青就报名了。
　　“这么快?”白洁有点吃惊的说道。
　　考驾照这个，快的话有不到两个月的，慢的有半年多的，除了有的学员要上班要上课没那么多时间去练车，更多的是驾校教练配置的学员多，练车时间排不过来，所以不是学员有时间就能去练车的。
　　“嗯。赵阿姨她认识城里一个驾校的教练，会照顾我的。说是会很快。”这时周立青还不清楚这个照顾具体指的是什么，以为是教练会更好说话，更用心教导之类，后来他知道都有哪些照顾了，确实给他很多便利。
　　“嗯，有熟人最好了。证到手，明年你可以买车了，差不多十几二十万的车子不错了。”
　　“额，到时也没那么多钱。”周立青粗略算了下，一个月一万多的话，一年也就十几万，不过还要生活开销以及其他七七八八的，存不了那么多。
　　“贷下款或者我借你也行啊。要攒够买车钱，黄花菜都凉了，先买着开，很快也能还上了。”白洁要拿出十几二十万来，那真是不费吹灰之力，银行取下就有了。
　　在桃花溪村中，她算小富婆了，虽然比不上赵佩瑜那般家境殷实。
　　“开诊所借的钱还没还上呢，还借……以后卖肾都还不上，咋办。”周立青自己是花钱比较大手大脚，没有节制的人，持不了家，而白洁相反，平时很抠门的，不在乎的人她一分钱也不愿意给，比如前夫张德开他弟弟张德来向她讹钱，毛都没有，对于周立青，她却是十几二十万都能拿出来，眼皮眨都不眨。
　　周立青也知道真不还的话，白洁也不会说什么。
　　“怕什么，卖身吧，还不上就肉偿。”白洁抚摸着周立青的胸肌说道。
　　“那我得精尽人亡了”周立青笑道。
　　“亡不了，不然我岂不是又成了未亡人?”白洁话锋一转说道：“你跟那个赵佩瑜走得挺近的啊。发展怎样了?”
　　“额，什么发展怎样了?”周立青装傻。
　　“嘿，别以为我不知道，你之前和赵佩瑜女儿柳冬儿也走得很近，我看见过那小妮子回来找你。能让她那样的女生主动找你可不容易啊，要知道她可是公主般被追捧的啊，不过最近你们是不是闹别扭了?”白洁对周立青的事比较关心，同时心思也比较缜密，善于察言观色和从蜘丝马迹中推算出一些背后不为人知的事情，比如周立青和柳冬儿关系发展的暗线，周立青鲜少提起，她却能猜到。
　　白洁问起，周立青就把柳冬儿回来撞见他和叶红霜在一起的事说了下。
　　“唉，心高气傲，也是没办法的事。”白洁理解柳冬儿、周立青两人的想法。
　　柳冬儿对周立青有好感不假，不过受不了他身边有太多女人，那样会很没有安全感;而周立青也无法为柳冬儿做到单恋一支花，所以只能柳冬儿能接受，不然勉强在一起的话以后也会闹矛盾的。
　　周立青也觉得可惜和无奈。
　　“所以和柳冬儿没戏了，你把矛头对准了她妈?还是说你想母女同收?”白洁促狭的揶揄周立青。
　　“汗。”周立青白了柳冬儿一眼，他一开始接触赵佩瑜其实更多的是为了更好的追求柳冬儿，所谓的母女同收yy下自然很好，不过现在和柳冬儿没戏了，只能是幻想了。
　　“好了，不开你玩笑了。本来我是想给你介绍对象的，不过看你和柳冬儿有戏，就没再说了，不过现在嘛，嘿嘿，倒是可以牵线搭桥下了。”白洁一脸严肃的说道。
　　对于白洁说的给他介绍对象的事，周立青听她说过不止两次了，之前都是拒绝的，因为刚回乡，经历过情伤，事业又是没影或刚起步所以没心思，现在事业算是稳定中上升，白洁一直介绍，倒有点好奇了起来。
　　“你一直说介绍，对方啥样的啊?”周立青被勾起了兴趣。
　　“放心吧，我介绍的还会差吗?肯定是模样漂亮的，人又年轻身材也不差的。”
　　周立青有种想法，这介绍对象其实有点像相亲了，如果条件好的话那还要人介绍吗?估计都是自己找对象，或者说从众多追求者中挑选条件好的，不过也有例外了。
　　“哦”
　　“是我娘家人，也姓白，叫金莲，还有个双胞胎妹妹，叫玉莲。要给你介绍的就是这金莲了，大学生，二十二岁，明年夏天毕业，现在要实习了”。
　　“金莲……”周立青有点想吐槽下这名字，不由得让人想起潘金莲，她父母这是闹哪样啊，没想到这茬吗?不过撇开名字，其余条件都是不错，至于长相身材，白洁同村人，肯定见过，有保证。
　　这样的条件，想必周立青爸妈会很满意。
　　“就知道你要说名字了，名字符号而已，你总不会介意这个吧?金莲性格很好，贤惠温柔能持家，我是真觉得她适合你，怎样?有没有心动?她还有个双胞胎妹妹呢，两人长得一模一样，姐妹花。”
　　“这……你是给我介绍一个又不是介绍一对。”
　　“你要有能耐，把她们姐妹俩都收了也行啊。”
　　“……”周立青虽然想，不过不大现实的吧。
　　对于白洁的这次介绍对象，周立青没像以前那样回绝，而是说可以看看，白金莲在城里读大学，实习的话多半也是在城里的单位，周立青要去城里考驾照，有机会可以见面看看。
　　“你要是有想法那就好办了，金莲这丫头可是对你挺仰慕的。男追女隔层山，女追男隔层纱。她对你有意，你也是也有想法，那这事八九不离十了。”
　　“仰慕?”周立青没想到又是仰慕，又是有意的，有点意外。
　　“是啊。你之前不见义勇为救落水者吗?还上过电视报纸，她都知道的，对你的行为很是敬佩。我又跟她说说你好话，嘿嘿，那对你的好感更不用说了。简直就觉得你是她命中如意郎君了。”
　　“哦。”周立青没想到这白金莲看重他的品质，而不是外在或者高帅与否，有钱与否，看来是比较朴实的姑娘。
　　这事算是有个眉眼了，不过周立青也没想着到了城里就非要和她见见什么的，也就看情况看心情，不过白洁给了白金莲手机号和qq，让他网上先联系联系，周立青觉得这个倒还是不错。
　　如果话不投机，那这事就这样拉倒了。
　　之后白洁也给周立青看过她的照片，确实长得挺漂亮的，水灵灵的，看起来挺单纯的。
　　在她空间相册也看过她们姐妹的照片，长得是一模一样，同样的脸蛋，同样的衣服，同样的打扮，完全分不清谁是谁，这以后要是娶了估计把小姨子搞混了都有可能。
　　这事算是告一小段落，周立青和白金莲聊得还可以，不过也说不上相见恨晚，也不会聊得无趣，算是中规中矩，眼下周立青把更多精力放在考驾照上。
　　首先是报名，基本上赵佩瑜给他都张罗了，甚至报名费也先交上了，当然周立青事后给赵佩瑜转账了过去，已经麻烦了人家，这钱可不能少。
　　报了名，周立青找了个周日，诊所休息那一天到了城里，去了路通驾校，也就是赵佩瑜介绍那家，她一个教练朋友所在的驾校。
　　那驾校的教授和周立青见了个面，赵佩瑜抽空也来了，三个人一起吃了个饭。
　　“立青，这就是我朋友，以后就是你学车的教练了，叫王力。”
　　“王力，这是我跟你说过的朋友周立青。”
　　赵佩瑜给周立青和教练王力互相介绍了下。
　　“王教练，你好。”周立青和王力握了个手，驾校学车和教练搭好关系是关键，以后学车会顺利多的，加上有赵佩瑜这层关系在，基本没什么可担心的了。
　　“你好，周立青，好像听过这名字啊。”王力和周立青热情的握手。
　　周立青打量了下这王力，看起来三十多岁，估计比赵佩瑜略小两三岁左右，剃着一个平头，穿着件白色的背心和深色的裤子，长得有点魁梧健硕，人看起来比较好相处的那种。
　　席间三人吃饭聊天，喝点小酒。
　　王力说起赵佩瑜离婚的事，表示同情，赵佩瑜调侃他老大不小，该成家立业了。
　　王力笑着说年轻时拼着赚钱，男女方面疏忽了，一转眼就大龄剩男了。
　　虽然王力内心情感比较内敛含蓄，不过周立青还是看得出来王力对赵佩瑜其实是有意思的，不过却不够大胆主动去追。
　　说不定赵佩瑜结婚之前他就错过了，等结婚了更是有缘无分了，现在虽然赵佩瑜离婚了，不过他依然不敢，原因自然是担心追失败了，连朋友都做不成了。
　　对此，周立青也没劝说王力什么，两人也就萍水之交，王力教周立青练车，等考试通过了，驾照到手了，两人的联系就会少了，这也是很自然的事，王力的事与他也没多大相干。
　　吃完这顿饭，周立青和赵佩瑜两人跟王力回了驾校。
　　周立青到驾校打了个卡。
　　吃饭时王力就讲了考驾照的流程，报名，之后学习交通守则等理论课，准备科目一的笔试。
　　在笔试之前，驾校会有一个内部的模拟考，科目一笔试要90分才算过，而模拟考要95分驾校才会给安排科目一的笔试。
　　当然了有赵佩瑜的关系在，周立青模拟考没过要考也是可以的，不过有风险，要是挂了就不好办了，最好是一次通过，免得麻烦。
　　科目一之后就开始正式练车了，也要打卡要打满20个小时。
　　学满之后就是科目二的场地考，也就是桩考，绕桩，倒车，停车等项目，之后科目三路考，最后科目四笔试，都过了，就等着拿驾照了。
　　一次全过的话大概两个月就能拿到驾照了。
　　周立青比较在意的是这个科目二的打卡二十个小时，要打多久，因为他平时可是还要开诊所呢，比较有空余时间就是下班后和周末了，但是下班后从镇上到城里来，来回时间勉强够，但是肯定没时间学车了，所以基本上只有周日一天了，也难怪有人学车半年多，甚至一年的都有，还有人全职学车了也要折腾半年。
　　王力对周立青说一般学员每次只能打四十分钟的卡，周立青来的话一次性打4小时，也就是说五次就能全部打完了。
　　周立青也希望一次性打卡全部打掉，但是也要有时间学车的，所以五次的话，也不麻烦，也就是说学车然后把卡都打掉。
　　“王力，有你，我就放心了。”赵佩瑜笑着说道。
　　“嗯，肯定没问题的。”王力拍胸脯保证。
　　有赵佩瑜这句话在，王力该照顾的肯定会照顾的了。
　　像其他学员为了能让教练照顾，买烟请吃饭甚至还有送红包的，周立青是不用担心这个了。
　　有赵佩瑜的这层关系就够了。
　　到驾校逛了圈，周立青和赵佩瑜就离开驾校，两人散步聊天。
　　“我朋友肯定会用心教的，你用心学就行。”赵佩瑜说道。
　　“之前不是说赵阿姨要教我的吗?”周立青开玩笑的说道，事实上赵佩瑜确实说过要教周立青。
　　“那是当然的啊，赵阿姨可没骗你。我肯定会抽出时间亲自教你的，不过有时比较忙，就让王力教你也可以的。”
　　“嗯嗯。”
　　“很快就能拿到驾照了，准备买什么车没?”赵佩瑜问道。
　　“这还早呢。”科目一都没考呢，也没开始练车。
　　“先计划下也行，买车也不是一时半会的事，先综合参考下各种牌子、各种型号的车，看看价格，性能，心里有个数。”
　　“嗯，可能十几二十万的吧。广本，大众什么的，要有钱请想买奥迪或者奔驰。”
　　“到时要什么价位的，跟我说下，我给你参谋参谋。”
　　周立青和赵佩瑜聊完就回去了，这次赵佩瑜没送周立青回去，毕竟城里到桃花溪村可不比从城关到桃花溪村那么近，而且赵佩瑜也有点事，所以周立青就坐快运回去了。
　　之后就是白天坐诊，有空时就进路通驾校官网，在线学习课程，为科目一或者说驾校自己的模拟考做准备。
　　“你要考驾照了吗?”
　　周立青在线学课程时，白金莲发来消息。
　　“嗯。”周立青回了下。
　　知道周立青有到城里，却没有和她联系，白金莲有点失望，她挺想和周立青见见的，毕竟难得周立青因为要考驾照到城里了，这无疑是一个机会，不过周立青去了却没有联系她。
　　白金莲也不好说什么，就说周立青下次去的话可以联系她，一起吃个饭什么的。
　　周立青也知道上次去城里没找她似乎有点不好，就应承了下来。
　　很快周立青对科目一那些题目倒背如流了，路通驾照给了模拟考，顺利的考了98分。
　　之后路通驾校就报名参加科目一考试了。
　　赵佩瑜从王力那也知道周立青模拟考的情况，打电话恭喜他，模拟考98分，科目一考试肯定而已是没问题的。
　　之后就可以学车了，赵佩瑜说最近一段时间会比较有空，等周立青科目一过了就可以带他练练车。
　　很快驾校就安排了考试，周立青轻松的考了100分通过了。
　　赵佩瑜也是及时的知道了消息。
　　到周末，周立青诊所休息，赵佩瑜就打电话给他说带他练车。
　　周立青看到赵佩瑜的宝马车停在诊所前，笑意盈盈的走了出来。
　　“这么远跑过来啊?”不得不说赵佩瑜很有诚意，大老远过来，从城里的话大概要两个小时左右呢。
　　“是从城关还好，不是城里。”赵佩瑜招呼周立青：“上车吧。”
　　赵佩瑜载着周立青寻找场地，倒也不用到城里驾校练车场，而是在不到城关的一个地方，有个高速口，准备说是要建成高速口的一个地方，小山已经推平，地面平坦宽阔，而且没有人，偶然会有人来这练摩托车，也要练小车的。
　　周立青看到这地方，不禁感叹真是个练车的好地方。
　　有赵佩瑜教车，周立青可以更快的学会开车，到城里驾校练车的时间和次数就可以缩减了，不然的话仅仅去城里五次的话也不一定会学会。
　　首先赵佩瑜教周立青开车要注意的要点，然后就是介绍油门，刹车，方向盘等等，简单介绍过后就直接让周立青自己接触了。
　　“你来吧。”赵佩瑜让周立青手握方向盘。
　　周立青有点小紧张，这感觉仿佛和前女友范倩第一次做爱，因为没经历过所以心里没底，毕竟之前都是理论课，没真正接触过。
　　赵佩瑜看出周立青的紧张，安抚道：“凡事都有第一次的，理论之后还是要实践的，很简单的。来，我教你。”
　　周立青想起初中学自行车时的情景，没少摔，膝盖都摔青紫了，还有次直接摔破皮出血了。
　　摔过几次之后总算学会了，那时他老子在车后座扶着带他练车。
　　有老爸在后面照应着，周立青就放心多了，慢慢的就平静多了，他老爸已经放开手，还没注意到，等他学会了才发现。
　　其实很简单，只要克服恐惧，克服第一次的障碍感。
　　其实周立青并不胆小，开着车大不了撞哪了，但是赵佩瑜和他同在车里，这就不一样了，周立青要是自己哪撞伤了，那也是自己的事，一点伤痛不算什么，然而要是连累赵佩瑜伤着了，那心里就过意不去了。
　　“这样吧，我先来开，你坐我腿上，你和我一起握着方向盘。”赵佩瑜说道。
　　赵佩瑜的笑容给周立青带来很大的放松，缓解了许多压力，不过这话却……
　　周立青瞪大了双眼看着赵佩瑜：“什么?坐腿上?”总觉得这动作似乎有点暧昧啊。
　　赵佩瑜笑道：“这有什么，不是为了学车嘛。你做医生还不明白这个道理吗，嘿，为了治病，不也经常看女患者的身体吗?”
　　赵佩瑜都没说什么了，周立青自然也不扭捏，坐大腿就坐大腿，这仿佛其实和初中时他爸教他学自行车一样，只不过一个是拉着后座，一个是坐在大腿上，目的都是为了方便操控。
　　周立青觉得暧昧自然也是有道理的，这姿势其实是车震众多姿势中的一种。
　　只不过赵佩瑜并没有想到那里去，单纯的想教周立青学车而已。
　　赵佩瑜把握着方向盘，而周立青则坐在她大腿上。
　　赵佩瑜穿着紧身裙装和黑丝，周立青直接坐在大腿上，就只隔着裤子了，还是能感受到赵阿姨丰满的大腿，又是性感的黑丝，心虚难免纷飞了起来。
　　好在周立青定力还不错，能把控住。
　　赵佩瑜开车，周立青就看着，手也是轻轻放在方向盘上，慢慢的赵佩瑜会松开手或者只是轻轻的搭着，主要的让周立青来操控方向盘。
　　“嗯不错。”赵佩瑜称赞道。
　　赵佩瑜的称赞，让周立青有了信心，一下子觉得学车很轻松。
　　“我们换下吧?我坐你大腿上。”
　　因为周立青还算有点高大，坐在赵佩瑜大腿上，有点遮挡视线，如果是赵佩瑜坐周立青大腿上，那会好很多。
　　周立青也明白赵佩瑜为什么要做这选择，就和她对调了，换赵佩瑜坐他大腿上。
　　刚开始赵佩瑜的滚圆挺翘的屁股蛋是坐在周立青大腿中段部位，慢慢的有点下滑了，也不知道她是故意的还是无心的，屁股就蹭到了周立青裆部了。
　　周立青觉得有点尴尬，犹豫着要不要跟赵阿姨说下，心里想赵阿姨会注意到的吧，会往前挪的吧。
　　没想到没往前挪，反而又下滑了点，蹭到了裆部要害。
　　周立青和赵佩瑜贴身接触，在驾驶座狭窄的空间里，更是能清晰的闻到赵佩瑜身上散发出来的香味，也不知道是发波香味还是香水或者是成熟女性散发出来的体香，抑或两者都有吧。
　　这种香味扑鼻而来，加上她的滚圆屁股和自己裆部的磨蹭，周立青一下子就有了心理反应，一股火焰升腾了起来，裆部撑起了帐篷，鼓胀鼓胀的，本来就有点难受了，赵佩瑜屁股又是压着那儿更是难受了。
　　“这……”周立青在想再不移开，他就要叫了，或者说挪动身体。
　　赵佩瑜觉得屁股下面硬硬的，似乎是坐到了什么硬硬的东西，觉得有点奇怪，挪动了下屁股，很快意识到是怎么回事了，是周立青的那东西，小周立青，顿时羞得双脸通红。
　　周立青没想到赵佩瑜这么一个阅历非凡，见多识广的熟女人妻也会像小姑娘那样脸红，觉得挺有趣的，而且那脸蛋配合着那红晕像大苹果一样，让人忍不住想咬一口。
　　对方这么无礼，换做别人，赵佩瑜肯定是很生气的，不过是周立青，心里有好感再先，思维就不同了，觉得肯定是自己坐到那儿，磨蹭了下才让他有了反应，那是生理的正常反应，实属正常，自然也不能怪周立青。
　　这样想时赵佩瑜挪开了屁股，装作若无其事的样子。
　　启动，前行，加速，减速，拐弯，停车，倒车。
　　赵佩瑜就坐在周立青大腿上教他怎么操作。
　　渐渐的周立青也觉得得心应手。
　　“好了，学得不错，休息下吧。”赵佩瑜移开周立青的大腿。
　　两人停下车子，走出车门，到外面呼吸新鲜空气。
　　这时高速口施工地一片空旷，没有一个人，就他们一车两人。
　　没有人，周立青觉得挺自在的，赵佩瑜也觉得舒心。
　　人多热闹，人少安静，周立青都能适应，说不定更喜欢哪一个，只是哪种情况就用哪种的心态去处理它，而赵佩瑜因为做生意原因，常年辗转奔波，和人应酬，赶赴宴会聚会，或是出差谈生意，疲于奔波，身心往往会比较疲倦，她更喜欢现在这样安静舒心的时刻。
　　偌大的空地，就一车两人，除了他们，别无他人，也不用做什么事，就是教周立青练练车，休息时看看风景，吹吹风，聊聊天。
　　赵佩瑜挺享受这样的简单时光。
　　“呼。”赵佩瑜闭上眼张开双臂，仿佛要飞起来一般：“有时候会想自己为了生计，忙着奔波，为的是什么?到底想要怎样的一种生活?刚开始家穷，没什么钱，自然想多赚钱，过上好一点的生活。后来生意做好了，有钱了，生活确实也好多了，可是似乎没了最开始的那种温馨快乐。钱多就能更快乐吗?”
　　“没钱的羡慕有钱人的生活，有钱人羡慕普通人的平淡安逸生活。呵，像围城一样，所以关键是自己的初心，本心，正如赵阿姨所说的想要什么样的生活?钱永远赚不完的，关键是生活，如果钱赚得多，但是太累了，生活了无生趣，那也太没意思了，所以差不多就行了 ，生活还是要享受的。”周立青说道。
　　他对此有比较深的感受，他所追求的并不是钱越多越好，当然没有人跟钱过不去，但是如果钱更多的代价是牺牲快乐，那也太得不偿失了，周立青更愿意赚差不多的钱就行了，然后活得安逸自在舒心。
　　诊所一个月能一万多，周立青觉得很不错了，之后再多也是稳步发展，慢慢提升，能两万三万甚至更多自然是很好，没有的话，一万，小日子也可以过得不错了，不用舍本逐末，牺牲快乐和太多的自由。
　　赵佩瑜经商算是很成功的了，资产在整个桃谷镇中，只怕除了开裕志百货的王裕志外就是她了，但是她快乐吗?幸福吗?未必。
　　奔波劳累是少不了的，换来的更是夫妻间缺乏沟通交流，生活缺少激情，最终同床异梦，分道扬镳，他们离婚很大原因就是这个了。
　　“嗯。”赵佩瑜很赞同周立青的话。
　　她知道周立青家境算是一般，连小康都不算，当然也不算很贫困吧，不过周立青一直活得很乐观，这点是赵佩瑜佩服周立青的地方。
　　她觉得周立青有种亲和力和感染力，估计很大程度是出于这一点吧，他能给人感到阳光和开心，舒服。
　　聊完天，赵佩瑜觉得心里舒服多了，似乎困扰自己多时的难题也有了答案。
　　嗯，钱是永远赚不完的，赚得差不多了就要放慢脚步，关注下自己的生活了。
　　“再练会吧?”赵佩瑜说道。
　　两人又回了宝马车里，依然是赵佩瑜坐周立青大腿上，这一次赵佩瑜慎重多了，没有坐到周立青大腿根部，而是坐在前面点，同时身子也是有点趴下，担心影响周立青的视野。
　　时间过得很快，转眼都快两小时了，周立青收获不小，感觉再来两三趟就学会了。
　　当然也只是学会，要开车上路还是有点难度的。
　　“不错，学得挺快的。”赵佩瑜称赞道。
　　“师傅教得好。”周立青笑道，这话固然有实话实说的成分，也少不了恭维的因素。
　　周立青和朋友之间说话从来都是多捧少踩的，同时也是注意尺度，不会吹捧过头。
　　因为合适恰当的吹捧或者说称赞，说好话，可以让人自信或者感到开心舒服，而吹捧过头容易让人飘飘然，看不清自己。
　　“嘴真甜。”
　　赵佩瑜站了起来准备走出车门，脚一妞，失去平衡。
　　她穿的是高跟鞋，又蹲坐太久，脚有点麻，这一下子就没站稳，摔下去时扭过身子想站立住，却向周立青身上跌倒了下去。
　　“啊”赵佩瑜惊呼一声。
　　周立青看到赵佩瑜跌下来，愣了愣，很快做出条件反射伸手去接。
　　车子里空间狭窄，赵佩瑜一下子就跌倒在周立青怀里。
　　周立青扶着赵佩瑜，面色尴尬的看着她，而赵佩瑜同样很尴尬，空气仿佛凝固住了，时间也停止不走了。
　　周立青看着赵佩瑜，赵佩瑜看着周立青，两人都在读对方眼中的神情。
　　“赵阿姨。”周立青的眼神渐渐的炙热了起来，身体也是暖了起来，空气似乎也变热了起来。
　　赵佩瑜感受到周立青身上散发的男子阳刚气息，扑面而来，觉得身子骨都要酥软了，这时仔细凝视着周立青，仿佛从他眼中看到了什么似的，渴望?还是自己理想对象的倒影?
　　经历了婚姻的失败，赵佩瑜其实对男人挺失望的，对爱情挺灰心的，自己这一生恐怕再也碰不到心怡的对象了吧?这一生估计也只能这样了，活在钱的海洋之中。
　　有没有一见钟情?赵佩瑜以前不知道，现在似乎看见了，脑子里突然蹦出一个奇异大胆的想法，他的心脏也随之噗通噗通的剧烈跳动起来，呼吸也变得急促了些。
　　周立青同样脑子里涌起一股渴望，对赵佩瑜的渴望，这是之前对她没有过的感觉，因为柳冬儿的原因，其实周立青一直将赵佩瑜当赵阿姨，也就是长辈般，而没有那种男女之情的羁绊，现在在他眼中，倒映的却是作为女人的赵佩瑜。
　　嗯，赵佩瑜是他的赵阿姨，同时她也是一个女人，一个有着自己渴求和幻想的女人。
　　狭窄的车子内部空间仿佛推手一般，将周立青推向了赵佩瑜，也将赵佩瑜推向了周立青。
　　两人互相对视几秒，然而时间仿佛被无限拉长一样，变得像几分钟甚至几小时一般，一股同样的热烈冲动在两人体内升起，两人碰撞出火花。
　　突然两人就吻了起来，也许是赵佩瑜先微微的张开丰满滋润的嘴唇，也许是周立青头先朝着赵佩瑜靠了过去。
　　周立青疯狂的吻着赵佩瑜，同时一只手搂住了她的腰，而赵佩瑜同样热烈地回应着，呼吸变得急促了起来，呼呼，空气仿佛都要燃烧起来一般，当赵佩瑜的湿润的舌头进入周立青口中的时候，很多事已经阻止不了了，没有什么能阻止他们了。
　　**长达几分钟，周立青粗厚的大手也在赵佩瑜身上游走，无论是高耸丰满的双峰，还是细小的水蛇腰，还是挺翘圆滚的屁股或者是**下的光滑大腿都有他的踪迹。
　　赵佩瑜的心也情不自禁的抚摸着周立青的胸膛，那儿火热的燃烧着一颗心。
　　周立青的心像春风吹拂过赵佩瑜的每一寸肌肤，在狭窄的空间里他们忘情相拥，紧紧纠缠，终于手从衣服外穿到衣服里面，往更深处蔓延。
　　破除掉衣服的阻碍，直接接触到光滑微凉的肌肤，更是让周立青的小腹升起一股火，双眼也变得炽热了起来，终于伸手将赵佩瑜身上的衣服纽扣脱掉，还有那紧身裙的拉链拉了下来，那黑丝更是用力撕扯破了。
　　像剥笋一样剥掉赵佩瑜身上的衣服，露出雪白滑嫩的肌肤，那香白的**，那滚圆的翘臀，还有那妖娆的水蛇腰尽数暴露在空气中。
　　周立青忍不住将那两团柔软的东西握在手中揉捏了起来。
　　“啊~”赵佩瑜闭上双眼，嘴唇微微张开，发出消魂的呻吟声，脸上春意盎然。
　　这声音更是助长了周立青，大力的捻揉了起来。
　　“要我!”赵佩瑜轻轻的说道。
　　这轻轻的两字仿佛炸雷一般响起在周立青心中，脱掉衣服露出健硕的胸肌还有那八块腹肌，接着将裤子也脱掉了，还有那**也是一把扯下，撑得难受的小弟弟终于得到完全的解放，昂头挺胸，气势凛然，蓄势待发!
　　赵佩瑜的手从上往下摸索，来到裆部，顺手一把抓住那粗长的鸟枪杆。

第107章 禽兽不如
　　狭窄的空间里，周立青和赵佩瑜身体紧挨着，肌肤相贴，呼吸可闻，眼睛见的是赵佩瑜低领露出来的白花花的胸部沟壑，鼻子闻的是她身上散发出来的香味，体香也好香水也好，这种香味周立青没有抵抗力，现在赵佩瑜的纤纤素手更是握住了他的子孙根。
　　周立青感到血往脑袋上冲，那原本就**鼓胀的小弟弟更加的膨胀了，简直要爆炸一般，情欲如潮涌动，一波又一波将他淹没。
　　“好大。”摸着周立青的宝贝，赵佩瑜双眼都圆了，忍不住说道。
　　“想要吗?想要的话我就给你。”周立青邪邪说道。
　　原本他和赵佩瑜来往并没有往男女方面去想，上次赵佩瑜喝醉了，在镇上旅馆差点没刹住，最终还是没跨过那条线，现在两人的情绪终于被点燃了。
　　赵佩瑜并没有像上次那样喝醉，她是清醒的，对于周立青她是一直有好感的，想着他要是做自己女婿的话那估计挺不错的，所以有意撮合周立青和柳冬儿，之后和丈夫离婚，伤心难过找他安慰，后来也有动过一点心思，那就是考虑周立青，不过最终摇了摇头，将自己的念头甩了出去。
　　自己是离过婚的，而且是大龄少妇了，年纪差不多都快是周立青两倍了，他和自己女儿是同龄人，所以赵佩瑜并不觉得自己和周立青会有什么结果，但是如果是仅仅发生关系呢?
　　赵佩瑜并不是随便的人，没曾往这方向去想，然而眼下，内心的感情和渴求被点燃，她知道自己并不排斥发生什么，不求有什么结果，会不会有什么未来，要的是这一刻的欢愉就够了，所以只需要尽情的释放。
　　两人热情相拥，疯狂**，很快身上的衣服也都脱掉了，露出原始状态。
　　赵佩瑜坐在驾驶座上，摸着周立青赤露的胸膛，双腿也是大大的张开，春光一览无余。
　　黑森林处桃源洞口闪着晶莹的液体。
　　“湿成这样了。”周立青看到赵佩瑜下面已经泛滥，扶了扶小弟弟说道：“我要进去了哦，赵阿姨。”
　　“来吧来吧，快进来吧。”赵佩瑜媚眼如丝，春意盎然，觉得下面像黑洞一样空洞寂寞，渴望着周立青的进入，仿佛这一刻已经期待多时。
　　赵佩瑜闭着眼睛，手却是伸了出去，摸到了周立青的子孙根，导向自己的洞口。
　　周立青慢慢的推进，进入一大半后，腰间一用力，一而贯之，深入到底。
　　“啊~~”赵佩瑜身子像弓箭般拱了起来，发出啊的叫声，周立青的进入一下子让她感到了充塞，那是一种厚重的充实感，一种满足和欢愉。
　　周立青进进出出之后，动作也快了起来，像打桩机一样一下又一下的撞击着赵佩瑜的身体。
　　啊啊啊啊!
　　赵佩瑜并不克制自己的声音，而是跟随者自己的心，想叫就叫，不做作也不压制。
　　也不管高速口施工地会不会有谁来练车经过看见了，什么都豁出去了，而是沉浸在周立青带来的快乐之中。
　　如果有人从这附近经过就可以看到这儿停着一辆白色的宝马车，而此刻宝马车震动了起来，显然是有人在车震。
　　在狭窄的空间里，周立青和赵佩瑜更能触摸到彼此，感受到对方的肉体和灵魂的击撞。
　　一番激战后，周立青摆弄着赵佩瑜的身体，寻找着最舒服最刺激的姿势，毕竟都是两人第一次在车子里做这事，所以一起摸索着实践着。
　　接着周立青坐在副驾驶座上，鸟枪杆挺翘着，赵佩瑜一屁股坐了下去，让那枪贯穿自己的身体。
　　周立青用大腿顶着赵佩瑜的两条腿，腰和屁股发力，将赵佩瑜顶起又放下，将赵佩瑜顶得是阴水长流，娇喘连连，自己也是亢奋不已。
　　最后赵佩瑜转了过来和周立青面对面，依然是坐在周立青身子上面，不过这次改为赵佩瑜发力了。
　　周立青只需坐着不动，让赵佩瑜运动。
　　赵佩瑜毕竟是久经人事的人妻，虽然平时性生活花样没那么多，但是也不是一般小女生所能比的。
　　女上位也是常用的一种姿势，屁股像插了电一样上下涌动，速度很快。
　　“呼。”周立青闭着眼享受，觉得从宝贝传来一阵又一阵的快意，那快意慢慢的累积，原先像小溪流，渐渐的就像江浪一样翻滚迅猛，要将他淹没。
　　周立青感觉似乎快出来了，如果赵佩瑜继续这么强力快速的运动一会的话，就要缴械投降了，不过速度却是慢了下去，因为两腿有点发酸了。
　　赵佩瑜对自己的床上功夫还是很自信的，尤其是电臀女上位这招更是威力惊人，两腿一夹，噼里啪啦，没多久就能让男人丢盔卸甲了，不过周立青却很坚挺持久，一波又一波的进攻没能攻下城池，让她也感到酸累了，只能稍作休整，再卷土重来。
　　“腿酸了?我还以为要出来了呢。”周立青抓着赵佩瑜的屁股蛋子说道。
　　“你还挺能干的啊，想弄出来不容易。”赵佩瑜还以为两个回合就能拿下周立青了，没想到却持续到现在，反倒是自己先败下阵来。
　　“刚刚再来一波就出来了，不过你现在慢下来，那就不好说了。”
　　“哼，不信拿不下你!”赵佩瑜不服气的说道。
　　“要不，我来?”
　　“不用。”赵佩瑜坚持。
　　赵佩瑜休息完后继续披挂上阵，在周立青身上驰骋了起来，这一次准备十足，攻势也很猛，刚开始先慢慢的，继续的一波盖过一波。
　　“不错。”周立青对赵佩瑜的功夫还是很佩服的，不比白洁还有桃花她们来得逊色。
　　很快就有那发射的冲动了，要是他主动的话，这时多半会拔出来，不过掌控权却是在赵佩瑜手中。
　　“要出来了。”周立青示意赵佩瑜。
　　“没事，身寸进去吧，安全期。”赵佩瑜看出周立青的疑虑，显然是担心意外怀孕。
　　有了赵佩瑜这话，周立青也就没了顾虑，一分钟后将体内的能量喷发到赵佩瑜体内。
　　赵佩瑜看到周立青发射了，站了起来，低下头，张开嘴，含住了残留着液体的子孙根，舌头再上面舔了舔之后一把含住，吞吃了进去，小嘴塞得满满的，腮帮鼓鼓的。
　　埋在周立青两腿之间，扶住根部，头一上一下，将周立青残存的弹药索取了出来。
　　两人都是意犹未尽，躺在驾驶座上，喘着气，身上暖暖的，汗水流了下来。
　　“赵阿姨……”周立青转身对赵佩瑜说道。
　　赵佩瑜和周立青有了身体的负距离接触之后，似乎神情都变了，娇媚的撇了周立青一眼娇嗔道“还叫什么赵阿姨啊。”
　　周立青愣了愣，改口称呼名字：“佩瑜”。
　　赵佩瑜听了心里吃了蜜饯一样甜，赵阿姨赵阿姨仿佛在提醒她的年纪，提醒她是周立青的长辈，以前没有这一层关系，还想着给他和女儿冬儿张罗，所以不介意，现在却不一样了，虽然她也知道自己年纪不小，不比那十七八岁的小姑娘身体娇嫩如花，不过还是希望在周立青眼里，她能葆有魅力和风韵，徐娘虽老仍多情，同样有追求幸福的权利。
　　“怎么了?刚你想说什么?”赵佩瑜问道，双眼充满了柔情，仿佛一汪春水。
　　“也没什么，还练车不?”周立青问道。
　　原本可是为学车而来的，没想到却和赵阿姨啪啪啪发生关系了，不管怎样学车仍是自己首要事情。
　　啪啪啪有的是机会，车是必须学会的，然后以后会买车。
　　“这看你了，你要学的话我继续带你，反正今天没什么事。”赵佩瑜原本的语气虽然也挺友好的，不过能隐约感觉到透着股高高在上的气息，像女王一般，现在反倒是温柔了许多。
　　不得不说这女人，一旦发生关系了，可以改变很多事情。
　　“行，那继续吧，不过休息下。”周立青看了看车窗外，附近视野所及之处都没看到一个人影，刚刚车震应该也是没人发现不过如果要继续学车的话，这衣服该穿的还是要穿下，以免狼狈。
　　赵佩瑜也往车窗看去，依然是没有他人，不过不得不说刚刚的行为很大胆，要是有人撞见的话，那就……啧啧。
　　这是赵佩瑜第一次玩车震，感觉很刺激。
　　刺激的很大源泉一方面是没尝试过，第一次所以比较新鲜，另一方面是可能会被发现，所以带有紧张忐忑，反而助长了快感。
　　休息完了，周立青继续学车，脑子里有些画面挥之不去，不过还是能比较专心的放在学车上。
　　快一小时过去就结束第二轮学车了。
　　“休息下吧。今天也学得差不多了。”赵佩瑜满意的说道。
　　周立青悟性还不错，也用心去学，再带几次就差不多了，然后也可以去驾校场地练练，比如绕桩等科目二的考试项目。
　　“嗯。”
　　两人沉默了会，都没有说话，接着周立青看向了赵佩瑜，赵佩瑜也几乎在同一时间看向了他。
　　两人目光交汇，心领神会，心意相通。
　　其实之前high过一次，周立青也赵佩瑜都是有些意犹未尽的，就一次显然无法满足。
　　赵佩瑜读懂了周立青的眼神，解开安全带，来到周立青面前，拉开裤子拉链，掏出他的宝贝，捧在手心里。
　　用手指去戳了几下，轻轻揉捏一对黄金蛋，趴趴的小周立青很快就有了反应，硬挺了起来。
　　赵佩瑜用纤纤素手抓住了鸟枪，撸了起来，很快它就在手中**膨胀，鼓胀了起来。
　　周立青就坐在座位上，由着赵佩瑜去弄，享受就行了，很**受到丁丁一阵湿热，是赵佩瑜含住了他的宝贝。
　　和先前的有些雷同，之前的是战局快结束时，现在却是战端要开始的前兆。
　　赵佩瑜用舌头挑逗刺激周立青鳌头，用湿热的口腔含住，有节奏的运动。
　　周立青不得不佩服赵佩瑜**了得，三两下就将他搞得如在九霄云端之上，很快就要一泻千里了，不过赵佩瑜刹住了，她可不想就这样草草结束了，正戏还没开始呢。
　　轮到周立青上马，他也是丝毫不客气，双手揉捏着赵佩瑜丰满肥硕的奶子，将她雪白的肌肤抚弄泛红，像开了桃花一样娇艳。
　　赵佩瑜**强，周立青的手技也是了得，分分钟就搞得赵佩瑜方寸大乱，泛滥一片，接下去自然是船儿要入港，
　　周立青分开赵佩瑜双腿，进入她的身体，一番暴风骤雨般的洗礼之后，调整了姿势，让赵佩瑜双腿高高翘起，越过她的脑袋。
　　赵佩瑜身子抱团，双手抱着腿弯，露出两片美鲍，周立青打井一般鞭笞着她的身体。
　　因为在车内的缘故，空间狭窄，两人的许多动作都受到限制，可以说车震有利有弊。
　　空间小了两人接触更紧密，同时许多动作也是不便展开的，或者说保持久了会觉得酸麻。
　　周立青退出赵佩瑜身子，打开车门走了出去。
　　赵佩瑜愣了愣，看到周立青招手示意，也知道他是想在外面开干了。
　　略微犹豫下，赵佩瑜还是抱着被发现的危险，一丝不挂的来到车子外面。
　　两人的身体都彻底暴露在空气之中，风儿轻轻吹拂在身上，吹干了汗水，好在天气也不冷，而且这儿也没别人。
　　赵佩瑜配合周立青的意思，双手按着宝马车前，屁股挺翘着。
　　周立青扶着赵佩瑜的柔软的腰肢，撞击着她的身体，一番交战后，让她双手张开双腿张开，成大字形状贴在车钱。
　　和之前在车里面震，现在的车震可以呼吸到更好的空气，动作也能更加的舒展自在，唯一的缺点可能是会被发现。
　　缠绵激战后，两人都是汗流浃背，呼吸急促。
　　清理完战场后，赵佩瑜开车送周立青回去，自己也是回了城关。
　　周末周立青就和赵佩瑜去学车，平时就诊所里坐诊，偶尔也有赵佩瑜有事路过就带周立青去兜兜风，找地方练练车。
　　这几天，沉冰冰来找周立青比较频繁了。
　　沉冰冰情窦初开，懵懂纯情，被那程孝峰一番哄骗就深陷其中，无法自拔了，继而要交出自己清白身子给他，可以说沉冰冰对程孝峰一往情深，百分百投入，到后来发生抢劫犯的事，程孝峰只顾自己逃命，让沉冰冰一下子猛的惊醒了，看清了程孝峰的为人，不禁失望痛苦，所以才会把身子给了救她的周立青。
　　刚开始沉冰冰对周立青是没有什么感情的，哪怕发生关系，把她弄得挺舒服的，她第周立青也不过是感激之情，感激周立青的拔刀相助，不然她就会被抢劫犯侮辱了。
　　然而等到生病时，周立青每天的照看和照料却让她深受感动，那时正是她心理脆弱时，一个问候，一句关心，一次照顾都可以被放大，具有比一般时更强烈的感动。
　　沉冰冰确实很感动，心里觉得很温馨，对周立青的情愫也是一天天的增加，很快就将对程孝峰的所有感情都倾注在周立青身上了。
　　她的爱情观是要么不爱，要么爱就全力以赴的去爱，毫不保留，完全投入。
　　她相信周立青是个有担当的人，是可以托付终身的男人，所以全心全意的对周立青，觉得都把身子交给他了，他就是自己的男人了。
　　周立青对沉冰冰也是能理解的，当天如果不是他的话，沉冰冰估计就被程孝峰拿下了，而程孝峰这种人不过是贪图她的身体，上完就腻了，腻了就甩了，直接被甩还好，更惨的是被搞大肚子然后去打胎，这种事也是常有的，屡见不鲜。
　　“来了啊。”沉冰冰到来，周立青就招呼下，基本上是不冷不热。
　　对这种事他已经习以为常了，经常来他诊所看的人有方小红，林佳佳还有王丽丽，现在加上沉冰冰，多一个不多，少一个不少。
　　“听说你去学车了，是吗?”沉冰冰问道。
　　周立青没空时她就一旁安静的看着，有空时她就会找点话说说。
　　“嗯。”周立青点头。
　　“真好。”沉冰冰说道。
　　赵佩瑜带周立青练车两次后，周立青也到城里路通驾校报道打卡，一次就打满4小时，然后练会车。
　　王力教练对周立青是很满意，为人谦虚，学车又快，当然了赵佩瑜的教导功不可没。
　　周立青也不隐瞒，说了赵佩瑜带他练车的事情。
　　王力也不觉得吃惊，知道赵佩瑜对周立青却是很不错。
　　“唉。”王力叹气，很羡慕周立青。
　　赵佩瑜给他张罗报名的事，还有亲自带车，诚意十足，可见在赵佩瑜心中，周立青地位不一般，自己要是能有一半，不十分之一就好了。
　　周立青知道王力对赵佩瑜有感情，之前还觉得他性格有点怂，喜欢的话就该大胆去追了，不过现在自己和赵佩瑜发生关系，在说这话就不合适了。
　　周立青的日子比较简单，诊所坐诊，偶尔出诊，然后空闲时间学车，生活过得比较安逸平稳，不起波澜。
　　这天沉冰冰也来看周立青了，不过这次却带了另外一个人，一个看起来十五六岁的小姑娘。
　　沉冰冰来，周立青一点也不觉得吃惊，不来才会吃惊，让他奇怪的是这次她带了个小姑娘。
　　小姑娘十五六岁，一看就是个中学生，长得青涩青春。
　　五官倒也算得上标致，身材也还凑合着，不肥不瘦的，穿着朴素的衣服，看得出家境一般，让周立青在意的是小姑娘眼神畏缩，似乎对周立青挺戒备的，或者说对陌生人挺戒备。
　　“这……”周立青不明白沉冰冰这次怎么带个小姑娘来了，开口询问：“冰冰，她是?”
　　“她叫小艾，是我们村的人，和我关系很好。”
　　“小艾，他就是我跟你说过的周医生。”
　　沉冰冰给小姑娘和周立青互相介绍了下，让周立青在意的是这小姑娘所为何来。
　　周立青拿眼神去看沉冰冰，沉冰冰会意，也用眼神示意。
　　“小艾，你先坐下，我跟周医生说几句话。”沉冰冰安抚小艾做好。
　　周立青就跟沉冰冰到了里面房间，问道：“她怎么了?生病了?”
　　“是也不是。”沉冰冰犹豫了下措辞说道。
　　“额，什么情况?”周立青疑惑道。
　　他知道沉冰冰带这小艾过来肯定是有要事的，似乎这事情还不好说，不然沉冰冰早该说了吧。
　　周立青看得出沉冰冰有点犹豫，也许在想要不要说，也许在想要怎么说。
　　“小艾，命很苦的。”沉冰冰开腔道，眼神充满了对小艾的同情：“她……很无助，来找我，我想到你是医生就带她过来了，也许能帮的就只有你了。”
　　“发生什么事了?”周立青更加疑惑了。
　　“你看下就知道了。”兴许是不知道要怎么说，沉冰冰干脆让周立青自己去看了。
　　沉冰冰走出房间来到小艾面前，亲切温柔的指着周立青说道：“小艾，他是医生，你不是疼吗，让他帮你看看好不好?”
　　“嗯小艾点了点头，又哀怜的看着沉冰冰说道：“冰冰姐，你陪着我好不好。”显然是担心和周立青独处。
　　沉冰冰有点犹豫，觉得周立青给小艾检查身体，自己在场会不会不好，打扰周立青看病，不过也能理解小艾，她太怕了，对陌生人不放心，所以还是点了点头。
　　沉冰冰让小艾躺在床上，接受周立青的检查。
　　小艾脱下裤子，露出蓝白条纹**和两条白皙的大腿，双手捂着下面，大腿并拢着，有点颤抖，看得出来她挺怕的。
　　“小艾，别怕，有冰冰姐在，周医生给你检查，会治好你的疼的，不会伤害你的。”沉冰冰安慰小艾。
　　“嗯。”小艾看着沉冰冰点了点头。
　　沉冰冰轻轻的慢慢的脱下了小艾的那条**，露出神秘的三角地带，那儿毛发比较疏松，小艾双手捂着那儿，神情很紧张，虽然她知道有沉冰冰在，周立青不会对她做什么，不过还是会觉得害怕。
　　周立青以为小艾是身体出问题，也没怎么想。
　　“小艾，周医生是要给你检查身体的，你别怕哦。”沉冰冰哄着小艾。
　　终于小艾将双手移开，抓着床单，揉出褶皱。
　　这下子周立青得以窥见全貌，接着又细细的观察那敏感部位。
　　不看不知道，一看吓一跳，小艾小小年纪，那大阴唇竟然开裂了。
　　周立青惊呆了，没想到小艾小小年纪就……脑子里闪过一个念头——小艾是被人暴力强奸了，那人粗暴的进入小艾的身体，破掉她的处女膜，将阴唇也是搞得开裂流血了。
　　周立青看向了沉冰冰，示意她到一边聊聊。
　　“小艾，你在这里等下哦，姐姐和周医生有几句话要说，马上就好哦。”沉冰冰安抚小艾。
　　“嗯。”小艾点了点头。
　　周立青和沉冰冰到了里面。
　　“你看到了吧。”沉冰冰语气沉重的说道。
　　“嗯，小艾是被人强暴了?”周立青问道，其实心里已经有答案了。
　　小艾才十五六，周岁估计也才14岁多，没想到却发生了这样可怕的事情。
　　“今天早上小艾来找我的，说下面很疼，我问过之后才知道怎么回事。”沉冰冰双手紧握，对小艾的遭遇深表同情，又感到无助。
　　“她说了什么?”周立青问道，既然是被强暴，那么问题就是被谁强暴了。
　　“昨天晚上的事了，她很怕，哭了一晚上，早上还很疼，她朋友很少，不知道找谁，和我关系不错，所以就来找我了，没想到是这种事，唉。小艾才十五岁呢”沉冰冰叹气道。
　　“是谁?报警了吗?”周立青有种感觉，事情没那么简单。
　　沉冰冰摇了摇头。
　　“怎么不报警?到底是谁祸害的小艾?”如果是强奸的话，那么事情都已经发生了，周立青能做的事就是给小艾做下手术，最多的也无非是安抚下受伤的心灵，不过这一项交给沉冰冰去做显然更合适，然后就是报警，抓住犯罪嫌疑人，让他付出代价。
　　“小艾跟我说……”沉冰冰犹豫了下说道：“是她爸爸。”
　　周立青脑袋一下子炸开， 一片空白，愣道：“什么?”难以置信，竟然是小艾她爸爸强暴了她?原先还以为是什么有权有势的人祸害的小艾，没想到真相是这样。
　　“卧槽!!”周立青愣道：“什么情况。”
　　强奸女儿，禽兽!
　　半天回过神问道：“是她继父?”
　　继父强奸女儿的新闻，周立青虽然现实中没见过，不过网上倒是见过。
　　“不是，是她亲生爸爸。”
　　“我草草草草草草草!”周立青简直要崩溃了，竟然是亲生爸爸，简直是禽兽不如!
　　小艾和沉冰冰一样，是程家村人，从小就没了妈妈，和爸爸住一起。
　　她这爸爸虽然对小艾不怎么好，但是也不是怎么坏，日子就这样过着，小艾也一天天的成长，身体开始发育，小艾从毛头小丫头变成漂亮的小姑娘了，胸部隆起，五官也是长开了，皮肤白皙，确实是个美人胚子，没想到她的老爸艾炳志有一次喝醉酒回家后看到小艾，对她动手动脚。
　　小艾很怕，后来还是奋力挣开了，虽然没有被侵犯，不过心有余悸，也不知道要找谁诉说，找谁求助，以为她爸是喝醉酒才这样的。
　　没想到悲剧在后面上演了，有一天晚上她老爸艾炳志看小艾只穿着单薄的睡衣，**大发，进入小艾的房间，强行按倒在地，然后脱她衣服，虽然小艾极力反抗，然而最终抵不过她老爸，就这样被粗暴的侵犯了。
　　膜破了不少，血流了不少，更惨的是阴唇都裂开了，流血以及疼痛。
　　小艾疼了一晚上，也哭了一晚上，眼睛都哭肿了，第二天早上就找沉冰冰了。
　　沉冰冰听说了这事，气得说不出话，后来想到周立青是医生，而小艾**开裂疼痛，正好可以找他医治下。
　　沉冰冰也想过报警，不过小艾就她爸一个亲人了，如果她爸被判入狱的话，小艾要怎么办?学费还有生活费哪来，谁来抚养她成人?谁来照顾她?所以一时就按捺下报警的念头了。
　　“小艾说她那儿很疼，你有办法的吧。”沉冰冰觉得比起逞凶，让犯罪人得到应有的惩罚，首先小艾的身体健康更重要。
　　“嗯，不过……”周立青也愣住了，原本还以为小艾是被谁强奸了，最差也是被老师，被同学什么的，没想到竟然是她自己的老爸，还是亲生父亲!
　　“唉。”沉冰冰叹气，觉得小艾身世真是可怜。
　　“小艾没别的亲人了吗?”周立青觉得不管怎样，也不能让小艾再跟着人她这坑子女的爹了，实在太黑了。
　　“嗯，所以才犯愁。”
　　“不管怎样，坚决不能让小艾再跟着她老爸了。”小艾才那么小却遭受到这样的摧残，周立青想想都觉得愤慨，这事要是不知道那还好说，现在知道了，该管的要管一下了。
　　“嗯，我也是这样想的，可是……”沉冰冰也觉得小艾再跟着她老爸太危险了，谁知道她老爸会不会再侵犯她?连自己的亲生女儿都下手了，也不指望他能同情可怜的小艾了。
　　“我看还是要报警下。”想了想周立青联系了派出所的小李，说了小艾的事了。
　　小李也觉得很震惊，听说过继父强奸女儿的，没想到竟然是亲生父亲强奸年幼的亲生女儿，这实在骇人听闻。
　　报了警后，周立青给小艾做了身体检查鉴定，之后就给她做了手术，用麻醉药麻醉，然后用线缝好。
　　之后等痊愈就行了。
　　“太好了。”看到善良的小艾解除了疼痛，沉冰冰也觉得很开心。
　　“还疼吗?小艾。”沉冰冰问道。
　　“不疼了，冰冰姐。”小艾被疼痛折磨了一晚上和一早上，现在总算解脱了。
　　小李到周立青诊所，见过小艾，问过情况之后到程家村艾家带走了小艾的爸爸艾炳志。
　　周立青以为艾炳志就这样被绳之以法了，没想到过几天就被放出来了，疑惑的周立青打了小李的电话问怎么回事。
　　小李也无奈：“这小艾就艾炳志一个爸爸，抓了艾炳志，谁照顾小艾?”
　　“可是就这样让小艾跟着一个禽兽不如的爸爸也太危险了，小艾怎么办?”周立青愤慨道。
　　不得不说小李的担心也是事实，但是让小艾继续和艾炳志住一起实在是太危险了。
　　“艾炳志被抓了后，痛哭流涕，忏悔自己的罪行，说喝了酒才冲动的，控制不住自己，才……艾炳志保证以后不喝酒，不会再发生这种事了。所以上面的人决定放了他。”
　　“呵呵。”周立青冷笑，实在无法想象一个父亲还是亲生父亲对自己的女儿做出这种罪行来。
　　控制不住自己吗?呵呵。
　　如果说控制不住自己的话，那么就是情欲的问题了，有些人意志薄弱，然后受刺激后，理智管不住自己的情欲，比如艾炳志看了小艾穿单薄的睡衣，甚至有的看到漂亮女儿露出白花花的手臂大腿之类就有强烈冲动，如果控制不住自己的话，那么就可能犯下罪行了。
　　周立青可以医治好小艾，可是如果艾炳志再侵犯她的话，那要怎么办?当然他可以再次医治好小艾，可是这样做法是治标不治本的，所以要从艾炳志入手。
　　控制不了自己!周立青突然有了个想法，既然艾炳志控制不了自己，那么自己就让他控制住自己。
　　一天晚上，周立青偷偷的来到程家村艾家，溜了进去，摸到艾炳志的房间。
　　艾炳志正呼呼大睡，鼾声如雷，并没有注意到房间里有个不速之客。
　　周立青用安眠药注射到艾炳志体内，让他继续酣睡，接着往他的身体注射了神秘液体。
　　事了拂衣去，深藏功与名。
　　一觉醒来，艾炳志除了觉得睡得更香之外并没有什么感觉，然而他将再也无法性冲动了，无法再侵犯他的女儿小艾了。
　　周立青给艾炳志注射的液体是雌性激素和抗雄性激素。
　　这属于内分泌治疗，被称为化学阉割或者药物去势。
　　所谓去势就是阉割男性或雄性动物性器官，对应化学阉割的是物理阉割或者说物理去势，割掉睾丸或者小鸡鸡，而化学阉割则是通过注射激素，达到抑制性冲动的目的。
　　一般是用来惩罚性犯罪者，尤其是强奸幼女或者娈童癖惯犯。
　　艾炳志控制不了自己，那么被周立青化学阉割之后就能控制自己了，或者说根本不用控制自己了，因为也不会有性冲动了，想犯罪都犯罪不了了，而他自己本人却不知道怎么回事，当然了这事只有周立青一个人知道。
　　为了小艾的人身安全，周立青不得不铤而走险，以身涉险，化学阉割艾炳志，既阻止、防范他控制不了自己的欲望强奸自己的女儿，也解决了小艾没人照顾的难题。
　　当然艾炳志如果还是无法尽到自己做父亲的责任的话，周立青也是会出手，不会让小艾受伤害的。
　　虽然周立青和小艾非亲非故，但是相识就是缘，现在认识了就不能袖手不管了。
　　小艾对周立青也是很感激，原先的她很羞涩很畏缩，害怕和生人交流，现在终于渐渐的能打开心扉了，起码对周立青是如此。
　　小艾甚至喜欢上了周立青。

第108章 修补处女膜
　　周立青觉得小艾是个可怜的人，比起饱受家暴之苦的王丽丽和方小红来，可以说更惨。
　　缺乏父母的关爱和家庭的温馨，竟然还遭受……亲生父亲的性侵犯，她以后的人生还长着，却又要如何去面对自己的生活呢?她会对男人怎么想?会有恐惧心理吗?会对人生灰心吗?会对生活绝望吗?
　　俗话说血溶于水，虎毒不食子，没想到竟然有这样的父亲犯下这样的兽行，实在是令人发指，禽兽不如啊。
　　周立青从小艾身上看到了方小红的影子，那双畏缩的眼睛深藏着她内心的惶恐和不安，她不知道为什么会这样子，不知道要怎么办，因为害怕所以包裹起自己的内心，宁愿它寒冷，也要避免伤害。
　　小艾不幸中的万幸是她有沉冰冰这个不可多得的朋友或者说姐妹，沉冰冰心地善良，和善友爱，对小艾像妹妹一般照顾，知道她身上发生的不幸之后，更是担心她会有心理阴影，所以尽她所能呵护着小艾脆弱的心灵，让友善的阳光照进她那凄苦的心。
　　小艾是不幸的，出生在这样的家庭，发生这样的磨难;同时小艾也是幸运的，她有沉冰冰和周立青这样的人出现在身边照顾她，让她感受到的除了伤害，痛苦还有温馨和善意。
　　这个世界并不是都是充满着恶意，有人作恶，也有人行善。
　　沉冰冰虽然想多照顾小艾，不过她毕竟还在上学，而小艾刚读完初中就没读了，因为她爸也就是那禽兽不如的艾炳志觉得女孩子读那么多书也是没用的，也是要嫁人的所以不如剩下学费，用读书的时间去打工赚钱。
　　小艾因为不是成年人，连十六周岁都没有，是个童工，很多厂很多用人单位不要，所以赋闲在家，后来也就发生了这事。
　　现在沉冰冰周一到周六要上课，晚上还有晚自习，也就周天比较有时间，所以小艾就常到周立青的诊所来。
　　虽然周立青也是周一到周六上班，周天休息，不过自己开的诊所比较方便，而且小艾没办法随便进入沉冰冰的教室陪同，却可以随便来周立青的诊所。
　　现在除了沉冰冰，小艾比较信赖的人就是周立青了，觉得周立青像大哥哥一样，跟他在一起很有安全感。
　　反正闲着也没事，而且在家也不安全——虽然她老爸被周立青化学阉割了，但是小艾自己还是不知道，还是担心的——还不如到周立青诊所来。
　　小艾和方小红一样，从不打扰周立青给患者看病，只是等他闲暇时说说话聊聊天，有病人上门或周立青有事要处理时，她就一旁安安静静的看着周立青或者发呆。
　　沉冰冰也知道小艾常去周立青诊所，事实上很大程度是她怂恿小艾去找周立青，因为她对周立青放心，而且这样子的话她也可以去找小艾时去见周立青，一举两得。
　　很快方小红，林佳佳也知道了小艾的存在，因为是同龄人，而且都心思单纯，性情相近，所以方小红，林佳佳两人对小艾都挺有好感。
　　方小红和林佳佳两人也由原先的有点情敌似的对立发展到好姐妹关系了，堪称闺蜜，慢慢的多加入了一个小艾，成为姐妹三人组。
　　方小红和林佳佳知道了小艾的遭遇后，对她更是尤其的照顾呵护，给她带去温暖和关怀，因此小艾在周立青诊所得到了“爱”，除了周立青还有方小红和林佳佳，所以更喜欢来周立青诊所了。
　　在周立青诊所中，除了周立青，还有沉冰冰，方小红和林佳佳给予小艾很大的关爱，然而小艾对周立青却有着一种特殊的感情，因为周立青是其中唯一的男性，而且小艾和周立青的接触时间也是最多的。
　　每次看着周立青认真的做事，给患者看病，她都觉得周立青很帅，很帅这个词也是受方小红和林佳佳影响学到的。
　　认真的男人最帅了，尤其是患者的求助，周立青的妙手回春，治好病后患者的感激，这让小艾觉得周立青很厉害，嗯，周医生真的很棒。
　　男人就该是这样子的吧，小艾心里想道。
　　她的心中对男人的印象不再是冷漠的邻居，凶恶的父亲，更多的是周立青的形象。
　　渐渐的小艾对周立青滋生出一种特别的情愫。
　　周立青并不知道这一点，只是觉得小艾频繁来他的诊所，长时间逗留，渐渐的也就习惯了，正如当初小红也是这样。
　　小艾比起小红更甚，小红起码还要上学，而小艾已经不读书了。
　　周立青觉得自己没那么多时间陪小艾，而让她一直静静的坐着发呆，心里又过意不去，所以想到了一个办法，买了一台笔记本，然后搞了个无线路由，教小艾上网，晚上聊天，玩游戏，看电影，看小说等等。
　　小艾不爱网上聊天，觉得和陌生人没什么好聊的，不过看电影倒是很乐衷，能打发时间，看着也很有趣，还有玩游戏，每天花点时间玩下挺有意思的。
　　“小艾，你是不是喜欢上周大哥了?”有一天沉冰冰发现小爱对周立青有种特别的感情。
　　毕竟同是女人呢，素以这方面比较敏锐，不像周立青把精力放在看病，练车，上网聊天，并没有注意到小艾的感情。
　　小艾睁大了双眼，琢磨喜欢这个词眼，犹豫不决的说道：“小艾也不知道什么是喜欢，反正小艾喜欢和周大哥在一起。”
　　沉冰冰皱眉问道：“你是不是……没看到周大哥时会想周大哥在哪里，在做什么?经常想起他?”
　　“嗯。”小艾点头，这个她可以确认。
　　经过确认，沉冰冰发现小艾确实喜欢上了周立青，这是她所没想到的事，当然让周立青照顾小艾，确实可以让小艾对周立青有好感和信赖，不过那是大哥哥对小妹妹的照顾，类似兄妹之情，而不是男女之情，然而事情的发展还是有些偏差的。
　　沉冰冰并不愿意看到这样的偏差，因为她现在算是周立青的人了，虽然没有名分，还是认定了周立青，最起码现在是这样子的，如果小艾也插进来的话，那不就是情敌了吗?
　　虽然不喜看到这样的情形，但是沉冰冰对这种情形的发生还是能理解的，毕竟小艾经历创伤，周立青不仅是个医生，医治好她那被她禽兽父亲撕裂的下体，更像一个心理医生，医治好了她的心伤。
　　当初自己不也是生病了，然后周立青照顾自己，感动了，爱上了吗?所以小艾喜欢上周立青也很好理解。
　　有个新闻是一个不满十四周岁的女娃是留守子女，父母都在外打工，然后同村有个六七十岁的老头就经常照顾她，她就感动了，然后喜欢上了这老头，还和老头发生性关系，还怀上了老头的孩子，不得不感叹这老头还挺能“干”的。
　　七老八十的老头都能让小姑娘喜欢上，更何况周立青这样年轻又健壮的青年男子了。
　　“你发现没?小艾……好像喜欢上你了。”沉冰冰对周立青说道。
　　沉冰冰不知道要怎么引导小艾对周立青的感情，最后选择告诉周立青。
　　“啊?!”周立青的嘴巴张大成o型。
　　“很吃惊吗?也是能理解的吧，小艾……”沉冰冰叹了口气。
　　沉冰冰觉得小艾爱上周立青并不是什么好事，小艾才那么小，她能和周立青有结果?有好的结局?既然不能，那还不如不爱呢，以免受伤害。
　　“这……”周立青想到了方小红。
　　方小红似乎也是这么一种情况，不过小艾比小红还更惨一点。
　　经过观察，周立青发现小艾对自己确实是有那方面意思。
　　以前没留意，所以也没注意到，等留意时，带着观察小艾的目的去看时，就发现其实很明显，并不难察觉到。
　　这就是所谓的孕妇现象了。
　　怀孕的人更容易发现其他的孕妇，因为她自己就是，所以更在意。
　　周立青以前没在意小艾对他的感觉，所以没发现;等他以小艾喜欢他为前提去查看时就注意到了，毕竟小艾表露情感还是比较简单的，不会深埋于心。
　　“唉。”周立青叹气，琢磨着这事要怎么整，最后也是无奈，总不能直接拒绝小艾吧，容易给她愈合的心灵又造成伤害。
　　不说也不是个办法，周立青发现情况有点不妙，比如小艾会开始问他一起奇怪的问题，或者说对她这个年龄段来说有点过于大胆，赤裸了。
　　“周大哥，我……我不是处了吧。”小艾看着周立青若有所思的说道。
　　“什么?”周立青以为自己是不是听错了。
　　“我是说我不是处女了吧”小艾认真的说道，她以为周立青没听清。
　　“……”周立青觉得自己是不是太久少和小艾沟通，所以对她不大了解了。
　　额，小艾最近貌似经常看电影看小说，是不是看了什么让她想些奇怪问题的东西?
　　小艾睁大眼睛等待周立青的回答，一脸正经，似乎没有觉得这个话题有何不妥。
　　“这个……某……种意义来说，嗯，是吧。”周立青问道：“小艾，你怎么问这个?”
　　小艾并没有回答，而是继续问道：“是不是以后找老公会被嫌弃，因为不是处了?”
　　周立青觉得问这问题实在太超前了，才十五岁呢，十四周岁多，处对象都是早恋了，还找老公，不过不得不说小艾问的确实是个问题，要么早早想好，早作心理准备，要么抛开这个问题继续过日子，等差不多时再想这个问题。
　　“小艾，有些男的会有处女情结，有的则没有。这就好比有的人有洁癖，有的人没有，不一定的。不管怎么说，这种事并不能怪你，是你爸犯的错，而不是你不检点，滥交，连偷食禁果都不算，你是被迫失去的。”周立青郑重的说道，用一种严肃的语气。
　　“那你呢?”小艾更关心这个问题。
　　“什么我呢?”
　　“处女情结啊，周大哥你有吗?”
　　“额，我……算没有吧，只要不是滥交，我能理解的，能接受的。”周立青并不觉得有没有处女情结有什么问题，这就好比有人素食，有人肉食，个人选择而已。
　　有处女情结的人找处女去，如果找不到或者说找到的结果反而不是，那也只能怪自己了;至于非处女情结的找到一个非处，但是并没有滥交，对婚后感情能忠贞，认真对待的女人那也没什么不好的。
　　“那就是不介意小艾不是处女咯”小艾的表情有点高兴。
　　“这……”周立青觉得小艾将问题引向她自身时有点怪，如果只是单纯探讨某种话题那还好，但是显然事情并不是那么简单，这让他有点不好回答。
　　“难道不是吗?周大哥会介意小艾不是处女?”小艾皱了皱眉。
　　“不是。小艾之所以这样并不是你的错，是你爸的责任，这并不能怪你。”
　　“那就好。”小艾又高兴了起来，她的情感流露直白，几乎写在脸上了。
　　周立青对小艾也没辙，只能继续这样子了，也许小艾哪天就想明白了，或者说转了心性，毕竟小孩子心思单纯，也易变，今天喜欢这个，可能明天就喜欢那个了。
　　小艾并不这么觉得，她觉得自己对周立青很认真，除了周立青别人无法那样子让她牵挂在意。
　　周立青除了周日去城里路通驾校练车，还有和赵佩瑜练车，之外大部分就是在诊所里了，而在诊所里大部分时间都是和小艾相处。
　　小艾有了电脑后，渐渐的把很多时间和精力都转移到电脑上，网上冲浪。
　　在周立青的教导之下，她懂得怎么使用网络了，与此同时也是很多时间都待在周立青诊所。
　　周立青诊所里面是有独立房间的，连床，小型卫生间都有的。
　　小艾上网累了，有时就午睡下，要不是周立青是回家睡觉的话，估计小艾也会在诊所里过夜了——事实上小艾确实想过直接在周立青诊所里面的房间住下，她实在不喜欢回到她的那个所谓的家，那只是房子，并不能称做家吧。
　　“啊。”午睡中的小艾从睡梦中惊醒，她做了个噩梦。
　　“怎么了?小艾?”周立青听到小艾的叫声，吓了一跳。
　　“周大哥……小艾刚刚做了个噩梦。”想到哪噩梦，小艾依然心有余悸，她梦到了她爸爸，面目狰狞，化身野兽一般，准备侵犯她，然后直接就吓醒了。
　　“别怕，只是噩梦。”周立青安慰小艾，发现小艾两行泪留下，显然这个噩梦吓得她不轻。
　　“周大哥，小艾晚上能不能住这边?小艾不想回去了。”小艾带着哀求的眼神望着周立青，看起来楚楚可怜，让人心生怜意。
　　“也行，不过天快冷了，要注意保暖，别感冒了，我给你买被子吧。”虽然说诊所有睡的地方，不过周立青很少在这睡的，毕竟家离这很近，走几步就到了，周立青还是更愿意回家睡，至少家里还有老爸在，还可以和家人有互动。
　　想到小艾做噩梦惊醒，又是流泪，估计吓得不轻，十有**她的梦是关于她老爸的，所以小艾才说不想回去。
　　反正这房间空着也是空着，小艾要住就住，别感冒就行了，周立青是这么想的，然后给小艾买了两件被子，一件薄的，一件厚的。
　　现在天气还不冷，盖薄的就行了，等过段时间天冷了，再盖厚的。
　　虽然不知道小艾要住多久，不过周立青觉得这样的安排挺好的，毕竟以后小艾不住这了，周立青自己偶尔也可以睡这边。
　　还有以后招医生护士，他要是想睡这边也行。
　　周立青买来被子还有牙膏牙刷等洗漱用品，小艾很高兴。
　　她之前住的地方不过只是房子而已，现在诊所这儿才有家的感觉，家的温馨，让她感到幸福和快乐。
　　当天小艾就在周立青诊所里面房间睡觉了。
　　第二天早上周立青早早来诊所开门，发现小艾已经起来了，问道：“昨晚睡得怎样?”话虽然是这样问，其实周立青从小艾脸上看出她气色不是很好，估计没怎么睡好。
　　“睡不着。”
　　周立青也能理解，估计是恋床吧，在陌生的地方第一次睡觉，辗转反侧难以入眠也是正常的事。
　　适应下就好了。
　　翌日，周立青发现小艾有黑眼圈了，睡眠质量没转好，反而更差了。
　　“又没睡好?”周立青无奈了。
　　“失眠了，好不容易睡着了，还做噩梦了。”小艾可怜兮兮的说道。
　　“……”看着小艾顶着大大的熊猫眼，周立青心想再这么下去的话，是不是得要安眠药才行，不过并不建议用这个。
　　是药三分毒。
　　能自然的入睡，睡到自然醒是最好的了。
　　“周大哥，小艾睡觉做噩梦，你能不能陪小艾?”小艾双眼水汪汪，可怜巴巴的说道。
　　看着小艾这表情这眼神实在是不忍拒绝，
　　“怎么陪?”周立青脑子里浮现起一个画面，小艾在睡觉，而自己站立在床前像金刚门神一样护卫着小艾睡觉，如果小艾能因此不会做噩梦，睡眠会好的话那也挺不错的，可是……自己也要睡觉的啊。
　　“一起睡觉啊。”小艾淡定的说道，并没有暧昧的语气。
　　只是这一起睡觉……实在是有点为难了，男女有别，小艾也不是小孩子了，虽然还未成年，不过也满十四周岁，进入青春期，身体开始发育了。
　　实在是有些不妥。
　　“小艾，你这……”周立青想了下还是跟小艾坦白了：“小艾，我是男的，你是女的，都不是小孩子了，男女授受不亲。”
　　“那有什么的，只是睡觉，又不是做什么。”小艾嘟了嘟小嘴。
　　周立青觉得小艾也挺天真烂漫的，在她看来，睡觉真的只是躺着睡觉，而没有想到男女有别以及孤男寡女独处一室可能会发生的事情，至少传出去，别人可不会单纯的以为两人只是单纯的睡觉，难免会想入非非，浮想联翩。
　　“好吧。”周立青觉得长期这样的话肯定对小艾名声不好，这要是传了出去，……啧啧，不过如果只是一晚上的话，那也没人会知道，倒也不算很要紧的事。
　　这一天晚上周立青也有和家里，不过等到大家都睡下时，周立青又回到诊所，小艾依然还在诊所，没有离开，看到周立青来了，很高兴，之前还担心周立青是不是找借口回家，不再来了。
　　小艾已经穿着睡衣，躺在床上辗转反侧，一直在想着周立青会不会还回来，又盼望又担心，诊所门一开，她就兴奋的跳了起来，走到门口迎接周立青。
　　“周大哥，你终于来了。”小艾很高兴。
　　“嗯嗯嗯周大哥说会来就会来，什么时候骗过小艾了?”周立青摸了摸小艾的头。
　　周立青看了看小艾，小艾穿着一身小熊图案的睡衣，挺可爱的，虽然布料不是很多，不过也算不上暴露，至少周立青看了觉得可爱，而不是让人有什么冲动。
　　小艾的爸爸艾炳志估计就是看到小艾这样子，也会有性的冲动，然而克制不了自己就……所以周立青还是觉得化学阉割了艾炳志或者让小艾在诊所睡觉挺好的。
　　“睡觉吧。”周立青之前已经在家里洗漱过了，所以换好睡衣睡裤就能睡觉了。
　　他平时在家里一个人睡的时候，有裸睡的习惯，不过现在和小艾一起，自然不能再这样了。
　　“嗯。”小艾乖巧的点头，爬上了床，钻进被窝里。
　　诊所里面房间的床不是很大，大概两米乘以一米二，小艾身材娇小玲珑，要和周立青一起睡下的话也不是问题。
　　小艾睡在靠墙的那一边，原因是看滚下床，有周立青挡在外围，她就放心多了。
　　“好了睡吧。”周立青关掉灯，躺了下去。
　　房间陷入黑暗和宁静。
　　过了一会，小艾轻轻叫道：“周大哥，你睡了吗。”
　　“额还没呢，怎么了?”周立青问道。他只是闭目沉思。
　　“没，看你睡了没。”
　　“哦。早点睡吧，有我在，什么噩梦统统滚一边去吧。”周立青说道。
　　“嗯。”小艾闭上眼睛。
　　周立青很快睡意来袭，就睡着了。之后小艾也睡着了。
　　这一晚上小艾的睡眠质量不好，一觉到天亮，没有做噩梦，也没有半夜醒过来。
　　周立青也看得出来小艾神清气爽，显然昨晚睡得很好。
　　嗯不错，周立青觉得这样子也挺不错，睡一觉到天亮了，也没做什么，然而小艾就没做噩梦，有个好睡眠了。
　　他所不知道的是在他睡着之后，小艾又叫了他一次，这一次周立青没有回应，因为他睡着了。
　　知道周立青睡着后，小艾的身子稍微的往周立青身上靠拢，右手慢慢的在被窝下伸向了周立青，缓慢带着忐忑和紧张，不宁。
　　要是周立青醒来怎么办?小艾并不知道会怎样，只是不希望这样，而是偷偷摸摸的伸出手装作不经意间触碰到了周立青的左手。
　　如果周立青醒来那么就当做不小心碰到而已，如果没发现，小艾就能继续下一步动作了。
　　小艾的手摸上了周立青的手，后者睡得很沉，死猪一样，并没有发觉到什么。
　　小艾就这样触碰着周立青的手，心里很满足很高兴，慢慢的睡意来袭也睡着了。
　　“周大哥，多亏了你，昨晚才睡的那么好，晚上继续一起睡吧。”小艾说道。
　　小艾没做噩梦，睡眠不错，周立青已经达到他的目的了，可以说帮小艾一次两次，哪怕是这样一起睡觉也没什么问题，但是如果久了那就不行了，难免会有闲言碎语，不过周立青这次也没有拒绝小艾，就当做第二次，最后一次吧。
　　第二天周立青又留下和小艾一起睡觉，和之前一样，只不过这一次周立青更加放松了一点，毕竟之前是第一次和小艾睡，担心自己会不会做春梦之类，把小艾当成谁谁谁，然后……好在没有，周立青问过小艾了。
　　依然是和昨晚一样，周立青闭上眼睛很快睡着了，他睡眠质量一向很好，几乎从不失眠过，
　　周立青以为和之前一样，躺一下，睡到天亮，然后就好了，没想到这次却不一样，周立青发现小艾在摸他，他本来已经睡了，然而被摸醒了。
　　“小艾，你在做什么?”周立青皱了皱眉，看到小艾在摸自己。
　　小艾看到周立青醒来，有点吃惊，不过还在接受范围内，也没被吓到。
　　“我……”小艾解释不清，很是紧张。
　　刚刚她在摸周立青，没想到把周立青摸醒了，让他发现了，这让她跳进黄河洗不清了。
　　想要说没什么，那也太假了。
　　周立青有点不妙的感觉。
　　果然小艾索性翻身了过来，压在周立青身上，大腿压着周立青的腿，双手撑在床上，看着周立青的双眼问道：“周大哥，小艾喜欢你。”
　　虽然没开灯，不过月光从窗户照了进来，勉强也能看清眼前的小艾。
　　“小艾你……”周立青没想到小艾会这样。
　　“周大哥喜欢小艾吗?”小艾期待的问道。
　　“这个……喜欢，但是不是那种喜欢。”周立青解释道。
　　“那就是喜欢咯。”小艾捕捉到前半部的信息，对后半部分的追加解释则过滤掉了。
　　小艾弯下腰，在周立青脸上亲了下。
　　周立青愣了下，没想到小艾这么大胆的表露情感，这么直接。
　　“周大哥，你想……要小艾吗?”小艾骑着周立青说道。
　　“小艾你在说什么呢。”周立青觉得小艾是不是在开玩笑，或者说直接得过头了吧。
　　“就是那个啊。”小艾其实也不懂，说不清，解释道：“周大哥要是喜欢小艾的话，不会想要那个的吗?”
　　周立青忽然觉得小艾是不是最近在网上看了什么电影，看了什么小说或者逛了什么论坛，对她造成影响了。
　　“小艾，不要这样，你还小。”周立青说道。
　　“可是小艾已经满十四周岁了，只要女方满十四周岁，然后是自愿的话，那么就可以了，不是吗?”小艾将她从网上得到的信息说了出来。
　　“……”果然，周立青觉得自己猜测不错，小艾接触网络后学到不少东西，同时这些东西也在无形中影响着她，塑造者她的人生观世界观。
　　“周大哥不喜欢小艾吗?觉得小艾不漂亮?”小艾的眼神有点黯淡，仿佛挺失落似的，用低沉的语气说道。
　　“没有，小艾很漂亮了。”周立青这话有很大成分确实是实话实说，小艾长得确实是漂亮，所以她老子才会冲动，有欲望。
　　“那为什么……?”小艾疑惑道接着用哭腔说道：“是不是觉得小艾不是处女了?觉得小艾脏了?”
　　“不是!”周立青义正言辞的说道。
　　小艾委屈的哭了起来：“周大哥明明说没处女情结的，可是……可是还是介……意的，周大哥嫌弃小艾……”
　　眼泪从小艾双眼眼眶流出，划过脸庞滴落了下来，滴到周立青身上。
　　周立青上半身坐了起来，扶着小艾的双肩安慰道：“小艾别哭，别哭。周大哥没嫌弃你。”
　　小艾抹掉眼泪，破涕而笑，惊喜的问道：“真的吗?”
　　这表情转换极快，让周立青几乎有点不适应，这时候只能是点点头：“嗯。”
　　小艾擦干眼泪，一脸喜悦：“那周大哥你……”
　　“小艾你还小，还没成年呢，连十六周岁都没呢，身体还没发育好……”事到如今周立青只能用缓兵之计了。
　　“是吗?那等小艾十六岁再……”小艾睁大双眼问道。
　　“……”
　　周立青好说歹说总算将小艾安定住，不过经过这一晚上的事，让他对再和小艾一起睡这件事有点发憷了，搞不好小艾又要扑过来，所以尽量避免，又怕一时间变化太大让她不适应，所以也只能是慢慢来。
　　“周大哥，那个处女下面有一张膜是吧。听说破了还能修复?”有一天小艾带着疑问来找周立青。
　　周立青估计又是从网上哪看到这情况的了，点了点头：“嗯。”
　　“周大哥也会做这手术吗?”
　　周立青再次点头：“嗯这并不难。”
　　“那周大哥能给小艾做这手术吗?”听到肯定的回答，小艾的双眼泛起光彩，期待的问道。
　　周立青瞪大双眼看着小艾。
　　小艾紧张的说道：“这手术是不是要好多钱?虽然小艾现在没钱，不过以后赚了钱会给周大哥的。”
　　周立青摆手：“不是钱的问题，是你真的要做这手术?”
　　“嗯。”小艾点头，表情看起来很坚定。
　　要是换了别的小姑娘来做这处女膜修复术，周立青就会感慨这小小年纪就这么早破了身子，要补膜，但是小艾不同，小艾是被强奸失身的，还是被她亲生父亲，这种情况不同于早早的偷食禁果，要是想修复处女膜，倒也挺合适的。
　　周立青觉合适做这手术的情况之一是被强暴失身，还有因为骑车，剧烈运动，不小心让处女膜破掉的情况。
　　像这种情况虽然还是处女，没有和男性发生性关系，但是膜已经不在了，可能会发生一种情况——明明还是处女，却被认为是非处，从而造成误会，造成夫妻感情失和，婚姻的不幸。
　　“好吧，你要做的话，那我就给你做吧。”
　　周立青让小艾躺上手术台，脱掉裤子和**，露出下半身来。
　　首先先检查了下下体情况，确认适合做处女膜修补术，然后就正式开始做手术了。
　　这个处女膜修补的微型整容手术并不难，只需要15到30分钟左右，周立青先是用碘伏消毒液给小艾的外阴部和阴道口消毒，然后用1%的利多卡因局部浸润麻醉，接着用眼科小剪刀把破裂处的处女膜剪出整齐的创缘，缝合线用的是可吸收缝合线细细缝合，这样避免术后要再拆线，使处女膜仅留通过一小指的孔，手术完毕后涂抹少许抗生素软膏，又用高锰酸钾液稀释清晰外阴部以防感染。
　　“好了。”手术完毕，周立青说道。
　　“这么快?”小艾很高兴。
　　原先还担心手术会不会痛，最后发现基本上没有感觉到痛感。
　　“嗯。一到两个月后就能恢复如初了，不过你要注意哦，禁止骑车还有要避免一些剧烈的运动，免得再次撕裂了。”周立青叮嘱道。
　　“嗯。”小艾点头，表示会谨遵医嘱。
　　周立青看着小艾修补好处女膜，心里也是挺感慨的，修补这膜只不过二三十分钟的事，手术一下很轻松，但是比起来修补内心的伤痕就难多了，不管怎样小艾经历的事对她都有很大影响的，哪怕她没有表现出来，内心深处还是受到创伤，好在小艾的思想并没有走向极端，也没有消极对待，可以说她的心灵也在修补。
　　不论是修补破裂的处女膜还是修补受伤的心，周立青都觉得挺有积极意义的。
　　毕竟小艾修补去这膜并不是为了欺骗未来的老公，隐瞒自己的过去，而是想让伤害过自己的这一页从人生的书中掀过去，然后迎来崭新的一天，崭新的人生。
　　可以说这膜的修补代表了小艾的新生，周立青所不知道的是小艾自己的打算。
　　小艾想着的是第一次那一层膜的破掉带给自己的只有痛苦羞耻和伤害，但是修补之后，完好如初，那么她会让周立青进去，破掉它，虽然还会再有疼痛，但是除了疼，也会有幸福和快乐的。
　　因为疼，所以更会牢牢的记住周立青。痛快，因为痛，所以快乐。

第109章 贱人就是矫情
　　“要注意哦，禁止骑车还有要避免一些剧烈的运动，免得再次撕裂了”周立青的嘱咐，小艾牢记在心里。
　　一到两个月后就能恢复如初了。
　　小艾期待着这一天的到来，当那层薄薄的膜完好如初时，是不是能证明她不再是残缺的，依然是完整的?小艾心里有种微妙的感觉，那层膜破碎不再完整就如自己的心一样，也受到伤害;而当那层膜完好如初了，也能让她觉得自己是完整的。
　　不管怎样，结果是好的，小艾的心灵创伤慢慢的愈合了，她对人生也充满了希望，生活充满了乐趣，不再是灰色和苦涩的。
　　看到小艾熬过苦难，心灵得到蜕变，周立青也乐于见到这样，至于小艾想要献身，周立青依然持拒绝态度，倒不是他不迷恋女色，相反他是风流好色的，只是如果对小艾做这种的事，自己是不是也是和她那禽兽不如的父亲一个德行了?或者说艾炳志是禽兽不如，而他是禽兽?
　　不管怎样，周立青知道小艾的身体还没发育完全，过早的偷食禁果并不是什么好事，至少也要等发育完全后再想这事，而那是两三年后的事了，到时小艾还会继续迷恋自己吗?或者发现之前执着的爱恋只不过是无知少女的情怀?所以周立青把小艾交给时间，让时间去洗涤所谓的痴恋。
　　眼下周立青将精力放在考驾照上面，先把驾照拿到手再说，之后赚钱买车买房，合适的时候就谈恋爱，结婚，其余的生活建立在原有的计划之上，可以有一定范围的偏差，但是如果破坏了他的人生规划，那么周立青很有可能会将它废弃。
　　这跟周立青的性格以及人生观有关，也和他的经历有关。
　　曾经周立青为了爱可以不顾一切奋不顾身，做出各种牺牲，结果惹得一身伤，满目疮痍，也许是开窍了，也许是怕了，总之再面对同样的感情时，周立青也和以前大不一样了，更加冷静和理智了，所以对叶红霜，方小红，林佳佳包括现在的小艾对自己的喜欢，他总是保持着淡定的看法，哪怕是明白的暗示或者赤裸直接的表白，周立青依然没有拿下她们，只为了满足的生理欲望和欢愉，因为他觉得她们对自己只不过是年少时荷尔蒙刺激之下的一种冲动爱恋吧。
　　如果她们通过了时间的考验，证实确实爱得比较深，非他不可的话，那么周立青会再认真审视这段感情，考虑它的未来。
　　学车让周立青避免和小艾，方小红，林佳佳的不少接触，这并不是什么坏事，因为要和赵佩瑜去练车或者到城里路通驾校练车场学车要花费不少时间。
　　小艾，方小红她们也知道周立青在学车，尽量不打扰他，影响他。
　　经过了和赵佩瑜练了五次车，到路通驾校练了两次，周立青已经学会了驾驶技术了，之后赵佩瑜就没再带他练车了，而周立青之所以再到路通驾校为的其实是打满科目二的二十小时时间卡。
　　王力教练也知道周立青已经学会开车了，教无可教，经过一番观察也发现周立青理论知识扎实，开车技术娴熟，所以周立青第三次到路通驾校时，王力教练干脆让周立青帮忙代练了，带带初学的新学员。
　　虽然说王力教练有偷懒嫌疑，不过周立青也知道自己带新学员的话，对自己其实也是有益处的，可以让自己的技术更加娴熟。
　　刚开始唯一担心的是自己是刚学会的，自己都还是新学员，让他去带新学员会不会有压力?等下教不好怎么怎么滴，不过操作之后发现其实很简单，王力教练让他带的都是刚考完科目一然后第一次接触真车实践或者练车没多久的新学员。
　　周立青从桃花溪村到城里大概要两个小时多，早上出发，中午之前能到，然后练一下午，吃完饭回家，到家差不多刚好是晚上，所以说如果只是打卡的话，来回跑四小时也挺折腾的，好在周立青只需要五次就打满二十小时了，而且也已经学会开车了，正好带带同是新学员的人，打发下时间也不错。
　　“你是这里的教练吗?”新学员好奇的看着周立青。
　　首先周立青不像是教练，有点年轻，如果说是学员的话，似乎也不大合理，学员考完驾照回驾校帮原先的教练带带新学员也是常有的事，不过周立青还没驾照，一般情况自己也要练车，还有工夫带别人?
　　“额，不是。”周立青对王力教练让他带的这个新学员有点印象，之前来过的两次有见过他，不过来去匆匆，和同是王力教练手下的新学员并不熟络，基本上没聊，最多有点印象，知道是同个教练带的而已。
　　“哦。”新学员疑惑的看着周立青：“那你?”
　　“和你一样，我也是这里的学员，驾照还没到手呢。”周立青说道。
　　这个新学员叫李德新，是城里的一名普通上班族。
　　周立青帮王力教练带新学员，混得熟点的就是这李德新，还有另外一个叫徐东的人。
　　徐东是全职学车，没有上班，时间比较自由。
　　“你学多久了?”学车之余，李德新就和周立青聊了起来。
　　“没多久，从报名到现在……一个月多了吧。”周立青也不瞒他，实话实说，毕竟也没什么好隐瞒怕人知道的。
　　听了周立青所说的，李德新有点吃惊，因为他比周立青报名还早，而且早多了，没想到进度反而更慢。
　　之所以慢，倒也不是他资质差，而是毕竟是上班族，能用来练车的时间有限，只能在周末了，这点其实和周立青是一样的，只不过周立青有赵佩瑜教导，所以很快学会了。
　　“唉，我都两个月多了。”李德新有点沮丧，按照这练车进度，像过年前拿到驾照有点难度，估计要年后了，问道：“你卡都打满了?我才打了三小时多。”
　　“还没，还差几个小时。”
　　一旁的徐东也凑了过来，听了周立青的话同样很吃惊。
　　和李德新不同，他是全职学车的，没有工作，也就是说不像李德新周末才能来练车，只要有时间他都可以过来，然而他报名时间比周立青早，学车时间也更多，然而进度也是比周立青慢。
　　“唉，我也才四小时多。”徐东无奈说道。
　　虽然徐东时间多，什么时候都方便，但是学车练车并不是他说了算，不是说他有时间就行，还要看教练安排，因为驾校的学员很多，每个教练配置的学员数目不少，还要看车子方不方便。
　　比如李德新下一个就是徐东。
　　虽然李德新周末赶过来，整天都有时间能练车，但是徐东也要练车，说是两人各一小时，其实差不多就只能打卡四十分钟，而周立青每一次过来都是直接打满四个小时的，这就是差距，更何况周立青已经学会开车了，自然进度遥遥领先了。
　　打满二十小时就能直接参加科目二考试了，之后科目三路考，科目四笔试，一次通过的话很快能拿到驾照了。
　　“唉，我是全职学车了，没想到还是这么慢，估计过年前拿不到了。”徐东无奈的叹气。
　　“我也是。关键差距在于我们就每次就打满四十分钟，立青可以打满四小时啊。”李德新说道。
　　“没办法，立青已经学会了自然就快了。要是让我们一下子也打满四小时，那五次就搞定了，可是就五次时间不够啊，学不会开车，考试过不了就要折腾了。”徐东说道。
　　周立青和李德新，还有徐东交情很浅，就带带他们，闲暇时聊聊天而已。
　　因为周立青和李德新，徐东三个人是同一个时间段的，所以来城里路通驾校时，每次都能见到他们。
　　看到了他们就打下招呼，寒暄几句。
　　“德新，我们驾校好像来了个很漂亮的女学员啊。”徐东对李德新说道。
　　“真的假的?”李德新一下子打起了精神，两眼放光。
　　李德新和徐东都是光棍，尤其是李德新年纪不小了，渴望着艳遇，能交个女朋友，然后结婚什么的，一听说有漂亮女学员顿时感觉自己春天来了。
　　毕竟驾校学车的学员大多数都是男的，哪怕是女的，也没见过几个长得能看的，这时听徐东说很漂亮，自然有兴趣，因为他和徐东练车之余到路边看过往美女，看到美女也会互相对对方说下，李德新对徐东的审美观还是认可的，徐东说很漂亮，那肯定是不差了。
　　“真的!骗你干嘛，不知是不是跟我们一个教练的，好像不是。”
　　“在哪呢?”李德新左顾右盼找徐东说的美女。
　　“昨天看到的，不知今天还来不来。”
　　“昨天，周五啊，看来那美女也不用上班的?”李德新说道，他自己只能周末来学车，美女也是全职学车的话，和他接触的时间就少了。
　　“嗯，估计是。长得很漂亮，身材也是一级棒。”徐东昨天见过那美女之后就念念不忘了。
　　“你上去搭讪了吗?”李德新关切的问道。
　　他想确认一个问题，徐东对这美女是不是真有兴趣，如果有的话那就麻烦了。
　　“没，刚开始挺紧张的，没胆子，那美女好像挺高傲的，怕拒绝，等鼓起勇气时发现那美女走了。”想起昨天情景，徐东有点疑问。
　　周立青就听着李德新和徐东聊天，只是笑了笑，不参与进他们的话题。
　　毕竟美女什么的实在是接触不少了，所以也没特别感觉了，更何况只是听徐东说很漂亮而已，太空泛，不知道具体什么样也很难有大的兴趣。
　　“立青，美女啊，怎么你不感兴趣的样子啊，你有女朋友了?”李德新看周立青漠不关心好奇问道。
　　“额，没女朋友。”
　　“那你不感兴趣啊?”徐东疑惑问道。
　　“又没看到……”周立青无奈的说道。
　　和李德新，徐东不同，周立青并不是看到美女就扑上去的牲口，虽然他艳福不浅，走桃花运，不过身边的红颜知己或情人炮友，除了柳冬儿是他比较主动去追的之外，很多都是女的倒追他的。
　　“快看，来了!”突然徐东兴奋的叫了起来。
　　说曹操曹操到。
　　徐东正说着，刚好瞥见昨天见过的美女再次出现在驾校练车场，忙叫李德新和周立青一起看。
　　“哪呢?”李德新也一下子激动了起来。
　　“三点钟方向。”刚刚叫得有点大声了，毕竟是意外的激动，这时压低了声音，担心让美女听到了。
　　李德新往徐东说的方向看过去，果然是个大美女，身材高挑，穿着时尚艳丽，****的s曲线一下子就勾住了李德新的眼睛。
　　等美女走近，发现她不止身材好，脸蛋也是长得很漂亮。
　　留着一头韩式的发型，化着淡妆，嘴唇有些鲜艳，像红樱桃一样，让人呢看了想亲一口。
　　“哇不错!”李德新赞同道。
　　“那是，我是谁?看美女，我有走眼过吗?”徐东得意洋洋的说道。
　　周立青也看到了徐东口中的美女，确实长得挺漂亮的，身材也很好，算得上是一流的美女了，不过周立青并没有李德新和徐东那样看得眼睛都直了。
　　这美女是美女不错，不过周立青也不是没见过比她更漂亮的。
　　论气质，赵佩瑜和老板娘王素娘比她还好;论五官长相，柳冬儿比她更漂亮;若论身材，白洁也是不逊色于她的。
　　“嗯嗯。”李德新和徐东聊着，目光视线却是不离那个美女身上。
　　他是随时随地都幻想着艳遇的人，这时难得见到心动的美女，自然是更渴望发生点什么关系了，毕竟同在一个驾校学车已经算是一种缘分了。
　　“她是我的。”徐东知道李德新对美女也是有兴趣。
　　以前一起看美女无所谓，凑个热闹而且也没利益冲突，但是现在却再次遇见了，让他有机会和这美女认识，运气好的话说不定还能拿下呢，这时就不希望李德新成为自己的竞争对手了。
　　李德新明白徐东的意思，心里有些不甘，挺想说各凭本事去竞争，不过毕竟是徐东先见到的，李德新转念一想，这美女看起来可不是那么好征服的，让徐东去搭讪，人家也未必会理会，失败几次就会灰心了，之后自己找机会搭讪，这样也不算对不住徐东了。
　　“上去搭讪吧，徐东。”李德新怂恿徐东。
　　倒不是希望学车认识的朋友能成功，然后给祝福什么的，而是希望徐东早受挫，早点放弃，那么他就有机会了。
　　再他看来，徐东要追这美女，难度系数实在是太大了，几乎不可能，当然了其实李德新自己本人各方面条件也是一般般，却没想到换做自己的话又有几分胜算，只是色令智昏，自以为艳福到了，要成就好事了，想入非非。
　　在李德新怂恿之下，徐东鼓起勇气准备和那美女搭讪，毕竟除了他，驾校还有其他教练的学员，个个都像狼看到肉一样兴奋，对美女有想法的人不止他一个人。
　　早下手有，玩下手无的道理他还是懂的，所以宁杀错，不放过。
　　“你也来学车啊?”徐东过去和美女搭讪。
　　和徐东的热情形成鲜明对比的是美女的冷漠高傲。
　　“我叫徐东，你呢?”徐东问道。
　　美女冷冷的看了眼徐东，这眼神让后者感觉到脚底有点发凉，似乎她并不喜欢这样的搭讪，不想回答这样的问题，不过最后还是冷冷的回复了，话语简短没有多余的信息：“于姗姗”
　　很快徐东败下阵来，灰溜溜的折回去了，除了知道美女的名字外，毫无斩获，美女并不喜欢和他聊，爱理不理的让他的自尊心挺受挫的。
　　“怎么了?”李德新关心的问道，不过看徐东表情，其实也知道情况不怎么样。
　　“唉。”徐东无奈叹气：“就问到个名字”
　　“问到名字不错了。”李德新安慰道：“我也去试试。”
　　李德新也上前搭讪去，采用的方法是献殷勤，对许多小女生用过，效果显着，无奈面对着冷傲的于姗姗也是吃力不讨好，没有用。
　　周立青看着徐东和李德新搭讪那美女，用的都是献殷勤之类的套路，吹捧美女多美丽，或者给她帮什么忙啊，美女都不吃这一套，本来不关他的事，自己再来驾照两次，就打满卡了，不过和徐东李德新也算认识了，所以就多嘴了一下。
　　“像这样的美女，一般对付小女生的办法对她是没用的，她见得多了，所以要用更男人的方法征服她才行。讨好，献殷勤反而会让她看轻的。”
　　徐东和李德新两人都受挫，这时听周立青说这句，都觉得他有点站着说话不腰疼的感觉，虽然没有明说，不过眼神也流露出有本事你上啊，搞定再说这话的意思。
　　周立青也察觉到那眼神不怎么友善，不过自己已经说过了，听不听就是他们的事了。
　　“立青，你去带下新学员吧。”王力教练走过来对周立青说道，手指向那个叫于姗姗的冷傲美女。
　　徐东和李德新看了都傻眼了，没想到周立青这么好运，竟然碰到这种好事。
　　要是能教于姗姗学车，那无疑是大好机会啊。
　　可惜自己没周立青的好运，现在自己还在学车，也当不了教练。
　　“额。”周立青愣了愣，没想到竟然是于姗姗，那么巧。
　　徐东和李德新都觉得王力教练有点奇怪，如果说是他们自己，王力教练偷懒不想教还情有可原，但是遇到美女了，竟然也不会去教，而是依然交给周立青，这实在有点奇怪了。
　　“王力教练没结婚，没女朋友吧?”徐东疑惑道。
　　他觉得男人就算结婚了，遇到这种好事也不要错过的啊，就算搞不到手，教车的过程中揩点油也是好的，最起码教美女学车，多爽的一件事啊。
　　“是啊听说是没，王力教练竟然不自己教于姗姗，还是让立青去教，这实在是……”机会难得，李德新觉得男教练碰到美女学员都会挺兴奋的吧，恨不得手拉手教会她，没想到王力教练却把美女学员往外推。
　　“王力教练难道是基佬，喜欢男人?”徐东不禁往这个方向想去。
　　“这么大还不结婚也没女朋友，估计有可能。”李德新点了点头。
　　他们哪知道王力教练对赵佩瑜是一往情深，无奈赵佩瑜并不中意他，之后赵佩瑜结婚了，依然痴心不改，期间他也谈过女朋友，不过最终还是忘不了赵佩瑜，最后和女友分手了，之后再也没谈过了，现在赵佩瑜又离婚了，似乎让他看到了希望，但是他也知道赵佩瑜和周立青的关系似乎很不一般，赵佩瑜对周立青似乎有奇怪的感情，具体的他也说不上，只是隐隐约约的那样觉得罢了。
　　所以王力教练看到于姗姗，虽然是个大美女，却没什么心动。
　　正所谓曾经沧海难为水，除却巫山不是云，他的心中脑中眼中都只有赵佩瑜，对于姗姗没什么感觉了，反倒是觉得周立青应该会对于姗姗喜欢的吧?正好周立青好像是单身，如果他和于姗姗发生点什么的话，那么赵佩瑜和周立青之间——虽然还不确定他们的关系，不过至少会比现在来得好。
　　既然王力教练有要求，周立青就过去准备带于姗姗了。
　　“你好，你是于姗姗吧，我叫周立青，我带你练车。”周立青和于姗姗打招呼。
　　“哦。” 于姗姗简单的应了一声，给人的感觉挺不友好的。
　　周立青也没怎么特别在意，有些人就这样吧，不可能指望所有人都相亲相爱团结友善的，反正他的任务带于姗姗练车就够了。
　　带完她，今天的任务就完成了，之后再打满二十小时差不多就要安排科目二桩考，不用再帮王力代练了。
　　只要于姗姗不过分，爱咋地咋地，周立青不想管。
　　“这是油门，这是刹车……”周立青先给于姗姗简单的介绍。
　　于姗姗至始至终只是简单冷漠的回应，甚至有时干脆不说话了，让人摸不着头脑，不知道她只是听到了，还是说真懂了。
　　要是换了男学员，再换别的男教练，对这种情况比较当场就发飙咆哮了，丫的你到底懂了没?懂了说声。
　　在驾校教练兄学员的事是常有的事，有些教练脾气火爆，看学员比较笨，学得慢直接就指责了怎么这么笨，你要怎样怎样，巴拉巴拉的。
　　周立青脾气是比较好的，而于姗姗总是摆着一张臭脸，好像全世界都欠她钱似的，虽然说心里有气，不过没有发作，他知道于姗姗这种人众星拱月，受到的鲜花和掌声多了，献殷勤的人多了，久而久之就飘飘然了，就骄矜了起来。
　　用句流行话说就是贱人就是矫情了。
　　差不多四十分钟，周立青说道：“好了，今天就这样，结束了。”
　　带完于姗姗，周立青就准备闪人了，李德新和徐东却围了上来。
　　“怎样了?”李德新神秘兮兮的问道。
　　“什么怎样了?”周立青奇怪道。
　　“带那于姗姗啊，怎样了?有没有发生点什么?”徐东这闷骚男嘿嘿的问道，那眼神充满了暧昧和yy。
　　显然在他脑中，他已经草了于姗姗千遍万遍，可惜现实中却做不到，一亲芳泽都难，更不用说肌肤之亲了。
　　“没怎样啊，就那样啊。像带你们那样，先让她熟悉熟悉。”虽然不得承认，于姗姗模样儿长得不错，身材也是极好的，简直是模特身材，不过美女多了去了，也不是见到一个美女就像猪哥亮一样凑上去捧臭脚，周立青这方面一向比较淡定，如果没缘分，再美也提不起他兴趣，有缘了才会考虑发生点什么，虽然说王力让他带于姗姗练车本身就是种缘分了，不过也要看缘分深浅。
　　“唉”徐东似乎很失望，他和李德新都勾搭于姗姗失败之后，其实挺希望周立青能将于姗姗斩于马下，出出胸中一口恶气的，当然了如果周立青真做到了，他们也会觉得酸楚，因为他们都失败了，周立青却成功了，抱得美人归，这会让他们心理失去平衡的。
　　“就熟悉熟悉，没教她……这个吗?”李德新下身动了起来，像是男女交合打桩的动作。
　　徐东胳膊捅了他一下笑道：“你那是学车吗?是学车震吧。”
　　“嘿嘿”李德新笑而不语，默认他脑中所想其实就是和于姗姗车震了，只是人家不鸟他。
　　“我回去了。”周立青和王力李德新还有徐东打了个招呼就回去了。
　　回去时天黑了，周立青回了躺下家就到了白洁家。
　　冷空气来袭，气温下降了，虽然白天还好，不过晚上有时还是挺冷的，周立青也感觉到凉意袭人。
　　“牛郎，你来了啊，进来吧，给你暖好床了。”白洁娇媚的说道。
　　“嘿嘿。”周立青兴奋了起来，温暖的被窝，暖床这在冷冷的夜晚是多么舒服的一件事啊。
　　周立青脱掉外套，钻进被窝，果然白洁已经暖床好了，暖暖的。
　　“啊，你手好冰。”白洁轻声叫道。
　　因为周立青的双手摸到了她的手臂，凉得她身子发颤。
　　“等会就好了。”周立青在被窝里搓弄了起来。
　　“学车学得怎样了?”白洁问道。
　　“学会了，再去两次就不用去了，然后就是科目二考试了，然后科目三科目四。”
　　“挺快的，看来过年前能拿到驾照了。”
　　两人边聊天手上也没闲着，周立青的手也搓热了，在被窝里也感觉不到冷，两人互相抚弄着身体，周立青的手摸着白洁的肚皮，里面有着他的胎儿骨肉，白洁更是一把抓住周立青的命根。
　　“还要啊?都怀孕了。”周立青说道。
　　“那有什么不行的?又没大肚子再过几个月想搞都不能搞了。”白洁是有常识的人，这怀孕要四个月左右才能真的明显大肚子，之前其实没什么区别的，而且想行**也是没问题的，只要注意下就行了，其实这时候的孕妇欲望是很强。
　　“嘿。”周立青也知道这一点，白洁要的话，他就给了，正如以前他要的话，白洁也都会满足他。
　　两人脱掉衣服，身体都是火热了起来，也不觉得冷，尤其是被窝里头暖和着呢。
　　身体纠缠在一起，鱼水相欢，你侬我侬。
　　周立青抚摸着白洁的肚皮：“你说是男的还是女的?”他的动作轻柔，进入白洁的身体，考虑到胎儿，行房风格和之前判若两人。
　　“你喜欢男的还女的?”白洁想到了周立青的干娘，当初就是因为生了女娃，结果被婆家嫌弃了，最后丈夫出轨把小三搞大肚子，他干娘也离婚了，这其中很大的关键就是传宗接代，重男轻女思想了。
　　为周立青怀孕生小孩固然是好的，只是不知道是男是女，不知道周立青会不会嫌弃。
　　“你怕我重男轻女啊?不管男的女的我都喜欢，其实我更喜欢生个女儿。”周立青真心实意的说道。
　　“女儿?你个鬼父!”白洁开玩笑道。
　　“汗……”周立青也不介意白洁的玩笑说道：“带把的太皮了，不好带啊，还是女儿好，以后当公主抚养。”
　　有了周立青这话，白洁放心了，不管是男是女，周立青都是不会嫌弃的。
　　“我觉得小子挺好的。”白洁说道。
　　正所谓异性相吸，父女，母子其实也是如此，这是生物学上基因影响的。
　　抛开传宗接代的世俗影响，父亲喜欢女儿，而当妈的宠溺儿子似乎是普遍的现象，有句话说女儿是父亲上辈子的情人就是如此，周立青确实喜欢生个女儿当公主养，看着她一天天长大，也是一件趣事。
　　欢愉之后，周立青也说起今天驾校帮教练代练的事，提起于姗姗这人，不得不说于姗姗给他的印象确实不错。
　　“被宠坏了呗，这种人就是这样，被捧上了天，觉得对她的好是理所当然的，而且她还会不屑。”虽然没见过于姗姗，不过白洁却是一针见血的点评了下。
　　对这点评，周立青很认真，确实说到点上了，所以像李德新和徐东那样想泡于姗姗，简直是痴心妄想，不是于姗姗的菜的吧，对她再好也是被当狼心狗肺一样。
　　“嗯。”周立青也知道这于姗姗也没当自己回事，自己呢也是没当她回事，所以没事闲扯几句罢了。
　　“想到一句话，贱人就是矫情。”白洁饶有兴趣的看着周立青说道：“越把她当回事，她越不当你回事;你不当回事，她反而当你回事了。她是不是摆着一张臭脸，好像全世界都欠她钱似的。”
　　“嗯。”
　　“这种女人，你要是能把她干翻了，保管她服服帖帖，不然就是被她吃了，骨头都不带吐的。”
　　“……”周立青对这前半部分的话满头黑线。
　　“不说还好，一说，嘿，老娘挺想看看牛郎你把她干翻的情景，一定会很有趣。”白洁邪恶的说道。
　　“汗，你想到哪去了”周立青无奈的说道：“我跟她没什么交集。”
　　“这还没交集啊?你教练都让你带她练车了，你还想什么交?口交，乳交?”
　　“……”周立青白了白洁一眼：“驾校再去两次就不去了，而且还指不定她下次也在呢。教完我就闪人了，也没空理会她。”
　　周立青相信缘分，缘起则生，缘尽则灭。
　　王力让周立青带于姗姗练车是一种缘，倘若下次去的时候不再见到，包括以后，那么就是缘尽了。
　　“嘿嘿”白洁不再说什么。
　　第二周周末，周立青又进城里，去了路通驾校，这是他第四次来了。
　　于姗姗还有李德新以及徐东都在，得知在这期间徐东依然是不死心，继续献殷勤，效果卑微。
　　周立青看到这也只能一笑置之了，这徐东还真是不死心，看来给他的挫折还不够大，迟早会醒悟的。
　　王力继续让周立青教于姗姗。
　　周立青就照吩咐去做了，这次比起之前的接触熟悉，更多的有实践操作。
　　于姗姗坐在驾驶座上，周立青坐在副驾驶座上，严防于姗姗出事。
　　女司机可是马路杀手，不能大意。
　　于姗姗开着开着有点兴奋了起来，觉得开车不过如此，挺简单的，渐渐的有点得意忘形了，开得也是比较快。
　　“慢点。”周立青嘱咐了句，于姗姗并不理会。
　　“啊。”突然于姗姗加大油门，没想到没打好方向盘往防护栏撞了过去。
　　周立青看了，快速反应过来，一手抓方向盘，一手去刹车。
　　使出紧急，这一抓也不客气，当然了是没注意，无心之失，抓到了于姗姗的手，毕竟情况紧急也由不得慢悠悠了。
　　周立青帮了于姗姗，没想到于姗姗并不感激，反而瞪着眼看周立青，不怀好意。
　　“靠，狗咬吕洞宾啊”周立青腹诽道，心里猜测于姗姗估计以为他是趁机揩油什么的?可是动动脑子想也知道不可能是啊，哪有那功夫。
　　贱人就是矫情。
　　周立青突然很想这样吐槽于姗姗，不得不说于姗姗总是一副别人欠她钱的样子让人心里不爽。
　　“小心点啊!”周立青提高了语气说道。
　　不给于姗姗点颜色看看，她实在不知轻重。
　　这开车事大，不管关系到自己生命安全，还关系到别人的，不能麻痹大意。
　　如果没调教好于姗姗就让她上马路，那简直是马路杀手啊。
　　“哼。”于姗姗反而挺不爽似的，好像周立青做错什么似的。
　　辣块妈妈的，周立青也不爽了起来。
　　贱人就是矫情，周立青有时真想把这于姗姗xxoo了。

第110章 拔鸟无情
　　周立青对于姗姗没有多少好感，本来觉得是两个不同世界的人，因为学车所以有了点交集，之后就各自过各自的生活了，所以除了教她练车之外也惹得搭理她。
　　等任务完成后，更是闪人了，没想到于姗姗练车时也不生分，没给周立青好颜色看，这让他挺窝火的。
　　教练带学员练车，一般都是学员对教练恭恭敬敬的，甚至许多脾气不好的教练更是凶学员，学员也就忍忍过去了，不爱针锋相对较上劲，而周立青带于姗姗，情况几乎是反了过来，于姗姗总是趾高气扬的样子，颐指气使的气态。
　　周立青不爽也是正常的，他只不过是帮教练带带人，工资都没拿，还受这鸟气。
　　“靠，你是不是有毛病啊。”终于在于姗姗又一次的挑衅中，周立青爆发了，直接撕破脸皮，大声的说了一番于姗姗犯的错误和身上的毛病。
　　于姗姗没想到周立青会这样，顿时气得吹胡子瞪眼：“你……”支吾了半天最后说道：“我要投诉你!”
　　“去啊，去投诉啊。”周立青知道于姗姗以为他是路通驾校的教练，所以要投诉他，他有恃无恐，因为根本不就是驾校教练所以也无所谓了，哪怕真是，也豁出去，在所不惜了。
　　“你……”于姗姗没想到周立青一点都不怕，一时间真是拿周立青没辙。
　　“你你你什么?你以为你是谁?全世界都是你妈?都围着你转啊，整天摆着一张臭脸给谁看?对你客气点，你以为是怕了你还是有事要求你啊?妈的。”一番连珠炮似的责骂之后，周立青也不管于姗姗什么反应，直接甩车门走人了。
　　李德新和徐东看到车门关得很重，周立青的脸色也不好看，他们知道周立青在带于姗姗练车，上前询问：“怎么了?”
　　“没什么。”周立青走过去到休息室找王力教练。
　　“发生什么事了?”王力教练看周立青一脸受气的样子问了下。
　　周立青就把于姗姗的事简要的说了下。
　　王力并不奇怪，于姗姗就是那种大小姐脾气，被人宠坏了，没想到到了这种程度，之前想让周立青对赵佩瑜的心思转到于姗姗身上的这种想法实在是可笑，周立青不吃于姗姗这套的，不会像李德新和徐东那样的吊丝舔着脸去讨好于姗姗。
　　“唉不行，就别教了，我自己来。”王力无奈的说道，他在想自己去教于姗姗的情形，估计也不好整。
　　如果于姗姗只是一般人，那么自己用教练的架势压一压她比如说想学就好好学，听话，不学就滚蛋，甚至还可以拿教练的一点点小权利拿镇压她，比如在安排练车时间上为难她，但是于姗姗的身份并不简单，这些方法行不通，所以注定要头疼了。
　　“只差最后一次了吧，在打满四小时就够了。”这是周立青第四次来城里路通驾校了。
　　“嗯，打满就给你安排考试，你肯定可以一次过的。”
　　“希望吧。”
　　和王力聊了会天，周立青就提前离开路通驾校了，本来想直接回去的，不过因为今天情况特殊，比以前早很多，忽的想到之前白洁介绍的那个白金莲。
　　白金莲在城里读大学，找了份实习的工作，之前和周立青有在网上接触过一阵子，聊得还算投机吧，虽然也不是相见恨晚那种，给周立青的感觉还行，之后也就****了，视频中的白金莲和白洁给他看过的照片一样漂亮，素颜就很美了，比柳冬儿稍逊一筹，不过属于很耐看，看久了会觉得更漂亮。
　　知道周立青来城里学车，又没来找她，白金莲心里有些失落，就说周立青再来时可以叫她，可以吃个饭聊聊天什么的，现实中接触，而不是仅仅在网络上。
　　周立青当初应了下来，这时看有这机会就叫了下白金莲看有没有空，结果是肯定的。
　　白金莲虽然找到实习单位了，不过是有双休的。
　　白金莲和周立青约好地方，是一家kfc旁边的奶茶店，周立青就赶了过去。
　　先白金莲而到周立青找了个座位，然后点了份饮料，坐在那等白金莲。
　　“不好意思，车有点堵，让你久等了。”白金莲姗姗来迟，不过诚恳的道了歉，让人觉得很有礼貌。
　　几乎在白金莲走在店门时，周立青就看到了白金莲，而白金莲目光扫了进来也正好迎上周立青的目光，脚步袅袅的走向他。
　　因为视频过，现实和视频所见差距也不大，所以周立青和白金莲都认出了彼此。
　　“没事，我也才刚到一会，你要喝什么饮料?”周立青温文尔雅的询问道。
　　“一杯柠檬汁。”白金莲笑着说道。
　　两人点了饮料，边喝饮料边聊天，两人互相的第一印象都还不错，相处得还挺愉快的，不过也说不定感情迅速升温。
　　白金莲是比较矜持的女孩子，而周立青也没有特别主动。
　　在奶茶店坐久了之后就到附近走走，逛逛街。
　　之后时间不早了，白金莲就送周立青到车站。
　　“很高兴你能来找我。”白金莲说道。
　　周立青笑了笑没再说什么，转身进了检票口。
　　之后两人依然是在网上聊天多，白金莲也说了第一次见面的情况和感受，感觉很好，和周立青差不多是一样，周立青也觉得白金莲给她的第一印象不错，但是缺乏那种一见钟情的火热和感觉，不过呢，可以继续发展，找感觉。
　　又过了一周，周立青再次来到城里，到了路通驾校，打完这次的卡就大功告成，只需等待考试了。
　　周立青不可避免的想到于姗姗，上次不欢而散，这次……嗯，于姗姗依然在，只不过给周立青的感觉似乎不一样了。
　　不再像以前那样颐指气使、趾高气扬，也没摆着那张万年不变的臭脸，可以说态度温和了许多，虽然第一次见的人还是会觉得锋利刺眼，不过和周立青刚见于姗姗时好多了。
　　“额今天的于姗姗怎么了?好像和之前不一样啊。”李德新皱了皱眉疑惑道。
　　“是啊，奇怪，立青你是不是和于姗姗发生了什么?”徐东也是一脸不解。
　　周立青摸了摸脑袋，表示无解：“我也不知道啊。”
　　不管怎样，最多再带于姗姗练一场吧，之后估计不会再来驾校练车场了，除了考完试宴请教练一次，拿驾照一次，估计很少有机会再来这了。
　　所以于姗姗的变化是怎么回事，周立青并不关心，别再找茬就行了。
　　带着纳闷，周立青来到练车场于姗姗身旁。
　　“今天学什么?”于姗姗问道。
　　一头雾水的周立青淡然的说道：“绕桩。”
　　周立青给于姗姗说了注意事项，不能碰到桩，不能熄火掉等等。
　　于姗姗认真得一塌糊涂，一反常态，出奇的没有打断周立青，也没有插嘴。
　　之后在周立青示范之后，于姗姗也顺利的完成了，虽然稍有瑕疵，不过已经很不错了，第二遍时更是近乎完美。
　　“不错。”周立青夸奖道。
　　“嘿嘿。”于姗姗有点小得意，看得出来挺高兴的，虽然只是小小的成就。
　　接着教于姗姗停车，停在指定地点，也完成得不错。
　　周立青觉得于姗姗挺有学车天赋的，之前进度缓慢纯粹是她不用功，而一旦用心了，良好的悟性加上努力，事半功倍。
　　“还学什么?”于姗姗有点孜孜不倦的感觉，从惫懒变得好学了。
　　“额，差不多了。”周立青觉得没什么好教的了，觉得眼前的于姗姗很陌生。
　　最后周立青就和于姗姗聊天了，原本周立青是懒得和于姗姗这样目中无人、颐指气使的人打交道，除了带她练车也不爱和她多接触，不过现在的于姗姗却给人换了一个人的感觉，周立青倒是不介意扯几句。
　　主要说了自己不是路通驾校教练，其实也是学员，然后今天是最后一天了，马上就打满二十小时的卡，然后就要参加科目二考试了，总之过了今天，不会再来这驾校了，自然也不会再带于姗姗了。
　　于姗姗有点吃惊：“你也是学员啊?竟然不是这儿的教练，难怪你不怕我投诉你。”
　　周立青呵呵笑道：“是也不怕啊。爱投诉投诉去，我又不供着你。”
　　“这是最后一天了?”于姗姗有点不舍的问道。
　　“是啊。”刚和于姗姗接触时，周立青可没想到于姗姗这样的人竟然会不舍。
　　直到现在依然不明白于姗姗怎么会有这样大的转变，自己似乎也没做什么啊，貌似就上一周带她练车时闹翻，骂了她一顿?只是这……也实在太难以理解了。
　　抖m?受虐狂?
　　聊着聊着就过去四十分钟了，周立青看了下时间说道：“差不多了，今天就这样吧，有空再见。”话虽这样说，其实周立青知道多半是没什么机会再见了，萍水相逢擦肩而过，再常见不过了。
　　“再晚点也没事的。”
　　周立青皱了皱眉，每个学员的练车时间是一个小时，事实上经常是只有四十分钟，要不然徐东李德新也不会只打四十分钟的打了，而现在练车连带聊天已经过去差不多一个小时了，如果于姗姗再占用时间的话，那么下一个学员学车就会受影响，不过周立青也知道这于姗姗身份貌似不简单，所以占用点时间这种问题估计也能解决，所以就没再说什么了。
　　“你还有一样没教我?”于姗姗盯着周立青说道。
　　“什么?”周立青愣了愣，该教的基本上都教了，其余的就是多花点时间熟练熟练，然后一个就是路跑吧，到车流和人流不是很多的车道多跑几圈就行了。
　　于姗姗凑到周立青耳边，轻轻的吐了两个字出来：“车!震!”
　　闻到于姗姗身上散发出来的香味，看着她低胸装露出来的白花花乳沟，这时再听到这样的两个字，周立青整个人怔住了，睁大眼睛看着于姗姗，不知她什么意思。
　　当然换了一般女的，这是明显的勾引了，只不过眼前的人是于姗姗，所以更加诡异了。
　　接着周立青的命根子被于姗姗的纤纤素手一把抓住，她似乎很熟练似的，玩弄着周立青的小弟弟。
　　靠夭!周立青告诉自己这不是幻觉，这不是幻觉，不是幻觉，这摆明了是挑逗他啊!于姗姗要做什么?
　　“变得好大了。”于姗姗嘴角一扬，露出邪邪的笑容。
　　春意盎然，惹人遐想。
　　周立青就僵直的坐在副驾驶上，任由于姗姗拉开他的裤链，从黑色**掏出小弟弟，一手有点冰凉的手搓弄着他的命根子。
　　这实在是有点诡异。
　　周立青依然没明白怎么回事，于姗姗怎么会突然勾引他呢?而且是那么大胆。
　　小弟弟**膨胀，一柱擎天，青筋毕露。
　　于姗姗看得眼都快直了，流露出欢喜的表情，弹了下周立青的小弟弟，张开嘴，低下身子，一把含住了它。
　　大又硬一下子塞满了于姗姗的那张樱桃小嘴，腮帮子都鼓鼓的，先前不过含住鳌头，接着往下吞，慢慢的把整根都吞了下去，津液濡湿，啧啧有声。
　　周立青看了看于姗姗，又看了看车窗外，好在没人，只是于姗姗的行为让他有些费劲。
　　一番捣鼓之后，于姗姗下身都泛滥，仍是意犹未尽，周立青也是被勾起了欲火，这时也不管于姗姗怎么想的了，豁出去了，于姗姗都这样了，她也不能犯怂了，只不过想在这里真刀实枪干起来的话，有点不方便，学员教练不少，尤其是李德新徐东更是可能会过来。
　　“我载你去兜兜风吧。”周立青对于姗姗说道。
　　于姗姗当然知道这兜风不是单纯的兜风，点了点头，帮周立青拉好裤链。
　　两人开车上路，专捡车辆少，行人少的道路走，于姗姗看着车往人少的地方开，知道周立青是想找没人的地方来车震了，而这正是她所想要了，不禁有些期待。
　　“你不是要学车震吗?来吧，我教你。”周立青对于姗姗说道，车子依然缓慢平稳的开着，并没有停下来。
　　“现在?”于姗姗有点吃惊，还以为周立青要找个没人地方，停下车子再车震，没想到是边开车边车震，这似乎 有点危险，有点疯狂。
　　“没事，放心。”周立青有他的打算，现在车流量很少，速度也不快，平稳的开着，如果一边开车一边嘿咻的话那就很刺激了，而且安全方面也是还ok的。
　　于姗姗一下子就兴奋了起来，遁在周立青面前，低伏着脑袋，拉开周立青的裤链，掏出家伙，双手熟练的撸动起来，接着又含住了。
　　感受到胯下袭来的 一波波快意，周立青时而双手握着方向盘，时而抽出一只手去抚摸于姗姗的奶子，捏得她春意绵绵，媚眼如丝，下体湿润了起来，脸上表情也是很明显，只差直接写上“**”了。
　　周立青看出于姗姗再忍，说道：“坐上去，你自己弄。”
　　于姗姗也不是雏儿，自然知道这个坐上去并不是单纯的坐在副驾驶座上，而是坐在周立青的小弟弟上面，这样的动作本来没有什么，只不过周立青还在开车，这实在是有点疯狂，不由的有点犹豫了。
　　“没事，有我在，你放心。”周立青并不是色令智昏，而是有权衡的，确保安全之余才采取这种大胆的做法。
　　于姗姗脱下裙子和内裤，在不遮掩周立青的视线的前提下，坐上了周立青的身子，一手引导者周立青的小弟弟，找准洞口，一贯而入。
　　呼，周立青长呼一口气，不得不说这样的举动很疯狂也很刺激，让他的肾上腺素分泌加速了许多。
　　周立青的小弟弟一通到底，于姗姗也慢慢的控制自己的身体，运动了起来，很快热量从男女交合的地方蔓延到了全身，热得后背都发汗了。
　　“啊啊啊啊啊~嗯啊啊啊”于姗姗嗯嗯啊啊的叫了起来，叫声很刺激人，她的臀部灵活，一上一下搞得自己是很舒坦，津液横流，从下体传来的快感是一阵又一阵，连绵不绝，而且一浪高过一浪。
　　刚开始还有不少车辆来往，拐了几个弯之后，渐行渐远，而且也人极罕见，几乎没过往车辆了，周立青知道合适的地点马上就要找到了。
　　这时于姗姗动得腿有点酸了，毕竟车子环境受限，而且车子还没停下来呢，所以她也不敢太乱来，生命安全第一位呢，所以也没把周立青搞出来，要是换个地点，床上或者哪，早就把周立青搞出来了，当然她自己肯定也是被周立青操得死去活来，欲仙欲死。
　　周立青的车子开得越来越慢，腰间用力，撞得于姗姗是高潮迭起，很快就丢了一次身子，整个人酥软趴在周立青身上。
　　“这么快?”周立青愣了下嘿嘿笑道：“我还没出来呢。”
　　找了个地方停下，周立青按住于姗姗猛干了起来，他先前和赵佩瑜有过车震经验了，这时用在于姗姗身上，更加的如鱼得水了。
　　充分利用车子内狭窄空间的优势，周立青猛烈撞击于姗姗的身体，啪啪有声，车子也是剧烈的晃动了起来，一番激战后，将体内的生命精华喷射出来。
　　呼，周立青大脑空白，整个人身心舒畅，于姗姗也是欢愉不已。
　　两人都是汗流浃背，依偎在一起。
　　“喂，你怎么想勾搭我的?”两人躺在驾驶座上，周立青问起这个疑问。
　　事到如今，两人肉身交战，不过周立青依然不明白于姗姗怎么想的。
　　虽然已经得到于姗姗的身体，完成了李德新、徐东梦寐以求的事情，不过周立青还是想搞点情况，免得稀里糊涂的，心里也不踏实。
　　“就是想啊。”于姗姗勾着周立青的脖子，亲昵的看着他。
　　这算什么答案啊?周立青依然一头雾水。
　　“你之前总是摆着一张臭脸啊，怎么今天变得很奇怪啊，换了个人似的?”
　　“谁叫你很特别啊。”
　　原来于姗姗从小就因为长得漂亮深受身边人的喜爱，尤其是进入青春期以来，身边更是不缺乏追求者，其中不乏长相英俊或者家里有钱的男生，也有成熟男士垂涎她的美貌，可以说于姗姗收到的男人的配奉承赞扬实在是太多太多，多得数不清，多得她早已厌烦了。
　　别人越献殷勤，她越觉得那个男的犯贱，打心底看不起他，对他没兴趣。
　　关于这点，和周立青的猜测是一样的，周立青看人还是不错的，知道于姗姗这种人的秉性，感情世界里犯贱的人比比皆是，往往犯贱的人会没有好下场，一方深陷感情泥淖，不可自拔，另一方却出轨**被戴绿帽或者感情变淡，不爱了;一方深受伤害，另一方却不在意。
　　来路通驾校后，于姗姗的美貌和好身材迅速的吸引了一批狼，不知道多少人想一亲芳泽，想斩她于马下，李德新和徐东就是其中的代表了。
　　可以说地点不同，于姗姗同样接受者奉承和献殷勤，不过周立青不吃她这一套。
　　别人称赞她多漂亮身材多好，或者过来搭讪献殷勤，这种事实在是太多了，而于姗姗根本就是不屑一顾。
　　“哼，你们男人啊，心里想什么一眼就看出来了，过来搭讪，一张嘴我就知道他想干什么，不就是想把我搞上床吗?”于姗姗露出鄙夷的眼神：“可是我压根就瞧不上。”
　　周立青知道像李德新，徐东这样的人搭讪于姗姗，越讨好，于姗姗越觉得他是贱骨头，一点兴趣都没，不得不说于姗姗这样的女人，根本不是李德新徐东那样的人能搞得定的。
　　和李德新徐东不同，周立青虽然也觉得于姗姗漂亮，身材好，但是漂亮的人多了去了，一个个勾搭的话哪忙得来?所以也只是觉得于姗姗长得还行并没有去勾搭，之后接触了于姗姗，觉得她人品太渣，性格太差，压根就不想理会，更不用说追求她、讨好她了。
　　别人称赞于姗姗美貌，恨不得多看几眼，周立青却不屑;别人找各种机会搭讪，周立青也是不屑，甚至觉得于姗姗很讨人烦，恨不得早点结束练车，所以于姗姗觉得周立青特别。
　　尤其是周立青骂了于姗姗之后，于姗姗反而觉得周立青有意思，所以对周立青的态度是一百八十度大转变。
　　知道真相的周立青，简直眼泪都要掉下来，坑爹啊，这于姗姗是抖m吧，受虐狂，骂了她反而让她爽了?不得不实在无语，不过也确实有这样的人存在。
　　以前是别的男人犯贱，各种讨好于姗姗，现在反而轮到于姗姗犯贱了，所以知道周立青快要走了，反而主动勾搭起周立青了，所以才有了之前的一幕幕，才有了现在的车震。
　　周立青也没料到会有这样的事情发生，学了个车，然后和一个漂亮的女学员车震了，更料不到的是这个女学员之前一直是摆着张臭脸，对他各种不屑的，态度转变得实在快。
　　“好了，回去吧。”休息够了，身上的汗都被风干了，周立青看了下时间不早了，也准备回去了。
　　于姗姗穿好了衣服，随周立青回去了。
　　回到驾校，王力教练看周立青出去挺久，问了下怎么回事，周立青就想带于姗姗出去路跑了下。
　　王力看了下于姗姗，似乎觉得哪里不对，不过也没说什么。
　　李德新也过来，看到这情景，至于徐东，他已经先回去了，不然看到了也是要过来问问的。
　　周立青和于姗姗车震过后，现场有收拾清理下，尤其是衣服头发这些更是注意了下，按理说是没什么纰漏的，不过李德新却感觉哪里不对，直觉告诉他，周立青和于姗姗不是出去兜风那么简单。
　　李德新的第六感告诉他，周立青和于姗姗与其说是出去路跑，倒不如更像是出去车震，啪啪啪了，只是这样的事情又让他感到费解。
　　于姗姗那人对男人似乎都挺不屑的，摆着张臭脸，不给人好脸色看，这样的人会和周立青出去啪啪啪吗?他们认识还没多久，这有可能吗?
　　李德新觉得不大可能，虽然一见钟情，或者说第一眼就互相看对眼了，然后开房啪啪啪的人大有人在不过他总觉得这不可能发生在周立青和于姗姗身上，具体是为什么做出这一判断，他自己也知道，只能说是一种感觉吧，第六感。
　　虽然说不可能，不过于姗姗今天的态度和上周还有之前的简直是天壤之别，换了个人似的，这样的事情都发生了，那么周立青和于姗姗两人搞上是不是也有可能?
　　要是李德新知道周立青和于姗姗车震了，而且是于姗姗主动献勾搭的周立青，只怕李德新下巴都要吃惊得掉地上了。
　　实在是匪夷所思啊。
　　把车子还回去，周立青就准备回家了，科目二的时间都打满了，接下去就是准备科目二的考试了。
　　至于于姗姗，周立青也没放在心上，毕竟露水因缘，相逢一场，连情人都算不上，也就炮友而已，所以周立青连于姗姗的号码都没问，其实也没多大再见的必要，如果真有缘那么就还有相见的日子，于姗姗要的话，两人再来一发，再来次车震那也是可以的;如果无缘再见，那么淡忘也是注定的事，周立青以后要是能回想起学车时和一个漂亮的女学员发生关系了那也是不错的了。
　　更多的注定会被遗忘了。
　　于姗姗也知道周立青快回去了，看着他准备回去了，心里想两人还有再见面的机会吧，不得不说刚刚和周立青的车震，于姗姗很满意，周立青的“能干”让她欲仙欲死，高潮不已。
　　有计划的话肯定还是愿意再来几次这样的经历的，只不过周立青走先该要先问她电话吧，然而周立青并没有问，至始至终，仿佛并不怎么在意似的，还是他忘记了?
　　于姗姗心里盼着周立青能主动找她要电话，然而周立青至始至终都没有发问，不禁大感失望。
　　周立青没找她要手机号意味着什么?意味着周立青并没有把她怎么放在心上，意味着周立青不介意是不是能再相见。
　　事实上周立青也是这么想的，并没有把于姗姗当回事，算是拔吊无情吧，当然了本身两人也就是炮友关系，谈不上什么感情，所以周立青没有负担。
　　于姗姗要是想知道周立青的电话的话，其实很简单就可以到手了，但是她更期盼着周立青主动找她要电话，然后两人交流联系方式，然而让她失望的是周立青没有这么做，而是淡定的转身离开了。
　　“周……”于姗姗伸出手想挽留周立青，至少要个电话号码再说，然而终究还是没说出口，看着周立青离去，消失在她面前。
　　于姗姗心里有些愤愤不平，以前多少男的过来搭讪，目的为的当然是垂涎她的美貌和好身材，然后计划着一步步推倒自己，要到手机号是他们常用的一个伎俩，于姗姗早就知道了，但是眼前的周立青竟然不屑这一招?他不想要手机号，方便以后再联系吗?
　　可是周立青却没有，于姗姗心里不禁很失落，甚至想是不是自己刚刚的表现不够好，所以周立青不满意，才这样的。
　　于姗姗仔细想想车震的过程，周立青确实爽到了，说是不满意也不大可能。
　　周立青回去后，很快王力教练帮他报了科目二的考试，时间算是比较赶巧的，所以赶上了，科目二也是顺序通过，一次性全过，接着科目三路考和科目四的笔试都不难，可以说周立青的驾照几乎是唾手可得了。
　　另一方面于姗姗学车也学得也是差不多了，就在周立青之后的下一批考试中，不过比起这个，她更关心的是周立青。
　　当初周立青就那样操完就走拔鸟无情，这让于姗姗挺郁闷的，以前的她何曾这样子过?现在她才知道以前那些搭讪、问手机号然后被拒绝的那些人的感受，现在自己也成这样了。
　　于姗姗当然可以听过路通驾校问到周立青的手机号，但是那样太被动了，等于自己倒贴过去，虽然之前已经倒贴过一次，主动勾搭的周立青，但是感觉还是有些不一样的，如果一而再再而三的话那就是……犯贱了。
　　于姗姗的内心很纠结，不知道要不要去问周立青的号码，要不要主动去联系周立青?她知道周立青主动联系她，多半是不可能了，所以要是她也不主动联系的话，估计两个人就这样错过了。
　　本来于姗姗和周立青之间也没什么，除了啪啪啪过一次，但是现在这样子反倒激发出于姗姗探索、征服周立青的欲望。
　　正如于姗姗之前所说的，在她眼中，周立青是特别的。
　　当然了并不是周立青欲擒故纵，玩伎俩耍手段，事实上他对于姗姗本来就没什么特别的兴趣，除了长得漂亮身材好，也没别的吸引人 特点了，所以当炮友就行了，也不一定要再联系，虽然于姗姗主动再约炮的话，周立青 多半会同意。
　　“唉。”于姗姗苦恼的叹气，第一次有了烦心事，一直以来在感情方面都是那么顺利，有一堆的男人追他，讨好他，哄他开心，她只需要从中挑出条件好的、对她够好的人相处交往就行了，然后处腻了或者说没感觉了，厌烦了，那就甩了他，重新在备胎中挑选，然而以前有那么多的备胎、候选，她并不开心，并没有在意的人，无非就像是市场买菜一样，挑挑拣拣，找合适的罢了。
　　但是周立青简直是她命中的魔星一样，让她六神无主，周立青越不搭理她，她反而更加的感兴趣。
　　这就是所谓的犯贱了，而于姗姗的性格中确实占了很大一部分的贱人属性。
　　比如她要报复一个女的，然后就去勾搭那个女的男朋友，抢过来，让男朋友甩了那个女的。
　　玩腻了之后也是立马就甩了那个男的，让那个男的深陷感情之后再狠狠甩了他，让他痛苦万分，她为此感到万分的快乐。
　　那个男的 越痛苦，她就越快乐。
　　除了贱人属性，还有个小三属性，男的要是没有女朋友，她一点兴趣都没有，而当这个男的有女朋友了，她反而有兴趣了起来，勾搭那个男朋友让他出轨，最后搞得那个男的竹篮打水一场空，两边都落空，而于姗姗就能从中得到莫大的满足。
　　正因为有着贱人和小三双重属性的于姗姗对不搭理她的周立青反而上心了起来，最终动用了点关系从路通驾校中得到了周立青的手机号，但是要不要打过去或者发短信说点什么，还是要等什么时候再联系，于姗姗又犯愁了。
　　“姗姗，车学得怎样了?”在于姗姗位于城里繁华地带的一栋小区房子里，一个披着宽松睡衣的男人说道。
　　这个男人梳着一个大背头，脖子上挂这条金链子，胸前有龙虎纹身，一脸凶恶之相，一看就知道不是易于之辈。
　　“还好吧，差不多了。”于姗姗冷冷的说道。
　　“怎么不高兴的样子啊，谁惹你了”那男人话语中透出一股狠劲，让人不寒而栗。
　　“没有啦，冯四爷”于姗姗脸上堆出笑意搂着那男子说道。
　　这个男人就是城里威震一方的大佬冯四爷!

第111章 风流债
　　周立青并不知道于姗姗的身份，在他看来，于姗姗这人长得是挺漂亮的，身材也是很棒，不过比较骚，为人轻浮肤浅，像这样的女人做炮友就行了，各取所需、解决生理需要、获得肉体的欢愉请收藏、推荐，至于再深入交流情感那就没必要了。
　　所以要不是于姗姗主动勾搭周立青，周立青是不会主动去泡她的。
　　于姗姗对周立青的态度和周立青对她的态度正好相反。
　　于姗姗之所以勾搭周立青很在程度在于周立青对她的态度，如果周立青也像别的男人那样讨好她奉承她，无事献殷勤，那么她理都不会理，偏偏周立青对她的态度正如她对其他追求者的态度一样，可以说形势转换， 以前是一堆屌丝犯贱，现在轮到她犯贱了。
　　身为一个贱人，于姗姗并不觉得这样的犯贱有什么。
　　用她的话说就是，贱怎么了?我高兴。
　　正因为这样于姗姗才对周立青一改常态，施以好脸色，周立青骂了她一顿，她并不生气，反而觉得周立青挺特别的，敢骂她，还骂得她……挺舒服的，嗯，作为一个抖m，她确实觉得被骂得挺舒服的，这是一般人难以理解的，而于姗姗并不是一般人。
　　和周立青发生关系后，周立青在男女欢爱那方面的能力倒是挺让她着迷的，这是她许多未曾尝到的甜头和快感。
　　虽然她和城里黑帮大佬冯四爷在一起，冯四爷可以说要风得风要雨得雨，而借此于姗姗的生活也是可以过得很好，不愁钱花，想要漂亮的衣服、鞋子，还有价值不菲的豪车，买高昂的奢侈品化妆品或者金银等饰品，出国旅游或者做spa、美容等等等，只要她想，其实冯四爷都可以给她做到，但是在那种物欲得到满足之后的新鲜感慢慢消褪后，她发现很多原本可以让她兴奋、高兴的东西再也无法给她太大的情绪波动了，甚至兴趣索然，觉得不过如此。
　　冯四爷有原配老婆了，所以他和于姗姗在一起，是外遇，而于姗姗则是小三，但是两人对这样的事并不觉得有什么，冯四爷受够了家里的黄脸婆，和于姗姗在一起，既能把她当花瓶装点门面，又有征服她的欲望，而于姗姗和冯四爷在一起，刚开始是摄于他的淫威之下，之后则是满足冯四爷能给她的物质享受，她已经习惯冯四爷带给她的那种穷奢极欲的物质生活了，形成了好吃懒做的习惯，没有冯四爷的包养，她几乎不可能靠自己生存下去，最多是换个人再被包养。
　　对于冯四爷，于姗姗也觉得疲倦了，如果不是要靠他的钱和权力，还有被他的淫威所威慑，于姗姗真想甩开冯四爷，当然冯四爷在城里是尤其是地下世界中更是响当当的人物，她也不敢提出分手，不过却可以偷情，她甚至很享受这种偷情，觉得很刺激，而偷情的对象就是周立青。
　　于姗姗之所以要到驾校考驾照并不是弄不到驾照，如果让冯四爷出面去买张驾照的话实在是轻而易举，不过她自己想学会开车，所以除了驾照还是要学会开车技术的，之所以要学会开车是想自己以后开车就方便了，不用经过冯四爷的司机，这样能避开冯四爷，就这样在路通驾校学车的过程中，于姗姗认识了周立青。
　　从路通驾校，于姗姗得到了周立青的手机号。
　　刚开始她还想着周立青会不会主动联系她，结果她失望了，很快她就知道周立青不会主动联系她了，所以只能自己主动了。
　　这未免给她很大的打击以及不可避免的失落，然而于姗姗并没有就此放弃周立青，反而觉得有种莫名的动力驱使着她，最后她得到了周立青。
　　给周立青打了电话，于姗姗就问周立青怎么不去驾校了，周立青就说已经打满时间，准备考试了，短期内是不会再到驾校了，估计要等考完试后请教练吃饭或者拿驾照才会再去城里了。
　　于姗姗有些失落，之后也给周立青打过电话，不过经常是周立青有事在忙——周立青是医生，要给病人看病。
　　两人聊得很少，周立青的态度始终是那样不冷不热，爱理不理或者说很客气，保持着一定的距离，好像时刻在提醒她我们不熟。
　　很快路通驾校给周立青安排了考试，于姗姗也想和他同一批次报考，结果因为科目二时间没打满，驾校不给报，这让于姗姗有些窝火，无奈受限于要求，只能如此。
　　为此于姗姗找到了冯四爷，希望他帮忙解决这事。
　　冯四爷有些疑惑，为什么非要这一批次考?那么着急?
　　于姗姗的理由是已经学会了，想早点考完早拿到驾校，这样就不用再去那驾校了。
　　虽然有些奇怪，不过冯四爷还是派心腹严老七去办这件事，严老七和路通驾校的负责任联系下，顺利搞定了这件事。
　　“老七，上次的事搞定了吧?还有件事给我办下，最近姗姗有点不对，你给我看看她。”冯四爷召见严老七，对他 吩咐了下。
　　他是敏感的人，所以察觉到了于姗姗的异常，事实上包养了于姗姗之后，他心里有一条底线就是于姗姗不能给他戴绿帽，而由于陪她的时间有限，他更是担心于姗姗会不耐寂寞红杏出墙，之前就让陈司机每天报告于姗姗的行踪，现在于姗姗要考驾照，要自己开车，不再需要陈司机，这让他多了个心。
　　严老七明白冯四爷的意思是要监控于姗姗，点头说道：“行，我让马二去办这事。”
　　“嗯。”冯四爷点头，不再说什么。
　　马二是严老七是得力干部，冯四爷知道他，对他的能力也是放心的。
　　有马二办这事，可以安心了。
　　于姗姗和周立青同批次考试，科目二周立青顺利通过，而于姗姗却挂了，要重考，这让她很窝火，不过也是无奈的事了。
　　周立青顺利通过科目三，科目四，于姗姗因为重考，进度比他慢了一步。
　　拿驾照那天，周立青到了城里，叫了王力教练还有其他的几个学员，像李德新，徐东。
　　又学员集资请教练吃顿饭。
　　于姗姗知道这个情况，也是赶了过来，为的自然是见周立青一面了，虽然她还没拿到驾照。
　　“四爷，根据马二汇报的情况，于姗姗有点问题，她跟驾校的一个人关系比较密切，于姗姗对他的态度，不像对其他人那样。”严老七向冯四爷汇报。
　　虽然和于姗姗打交道不多，不过严老七是个人精，对于姗姗的性子为人拿捏得还是比较准的，于姗姗对人都是摆着一张臭脸，没有好脸色看。
　　而从马二汇报的来看，于姗姗对有一个人却是另眼相看。
　　这是个不好的信号，冯四爷面色阴郁，很是不快：“给我查那个人是谁!”
　　很快严老七向冯四爷汇报了调查结果，那个人是周立青，桃源市桃城县桃谷镇桃花溪村人，开一家诊所，是个医生，家里父母健在，有一个哥哥一个姐姐。
　　信息很健全了，冯四爷还想知道的就是于姗姗和这个周立青有没有越轨行为，做出对她不忠的事情，让马二继续调查。
　　马二不辱使命，知道于姗姗参加了酬谢教练的宴席，那个周立青也有参加。
　　几个人吃饭喝酒，吃得都是饱饱的，喝得也不少，尤其是于姗姗，兴致很高，他从未见过于姗姗这么高兴过。
　　席间，于姗姗对周立青的态度还是很明显的，明眼人都看得出来于姗姗对周立青青眼有加，尤其是喝高了，于姗姗的眼神更是含情脉脉的看着周立青，丝毫不避讳旁人，也没注意到某个角落冯四爷的手下正监察着她的行为。
　　李德新和徐东看于姗姗对周立青的态度，心里是百感交集，五味杂陈，一方面他们想泡于姗姗失败，周立青却成功了，他们感到挺高兴的，毕竟是自己的“兄弟”搞定了于姗姗，另一方面心里却酸酸的，毕竟征服于姗姗的哪个人是周立青，不是他们，可以说他们的心情很矛盾，尤其是徐东，越看越看不过去就先提前离开了，过了一会李德新也借口有事走了。
　　吃饱喝足后，王力教练和其他学员陆续离去，剩下于姗姗，周立青和另外两个学员。
　　于姗姗有点喝醉，让周立青送她回去，其余人也一起散了。
　　马二将这一幕尽收眼底，喝醉的于姗姗和周立青独自离去，周立青搀扶着于姗姗，举止亲昵。
　　尤其是于姗姗更是靠着周立青。
　　“你住哪?”周立青看到于姗姗喝多了，想把她送回去，了事。
　　于姗姗并没有说出自己所住的那个富豪高档小区地址，而是要去酒店。
　　周立青皱眉，自然明白于姗姗的打算，于姗姗不说出地址，周立青也没办法，只能送往酒店了。
　　更何况于姗姗说是不回去了，就酒店睡了。
　　马二没听到周立青于姗姗两人的对话，不过看到两人上了的士，自己也是赶紧叫了辆的士，跟了上去，最后发现周立青于姗姗到的地点是酒店，两人一同走进酒店。
　　马二就将这个情况报告给严老七，严老七报告给冯四爷。
　　冯四爷听了大怒!一手拍在红木家具上。
　　可以说情况很明显了，于姗姗背叛了他，给他戴了顶绿帽子。
　　“叫人收拾那个杂种!”冯四爷盛怒之下，青筋暴起。
　　严老七很久没见老板这么生气过了，当下就跟马二吩咐，点齐了人马，马二先继续跟着周立青，其余人马上赶过去，带上家伙，削他!。
　　除了马二，还有一个叫小虎的，以及一个绰号叫土豆的，马二心狠手辣，经验丰富，小虎长得魁梧威猛，土豆同样也不是吃素的，最爱好狠斗勇，有这三个人出马，再带上家伙，对付一个周立青，绰绰有余，最起码马二是这么想的，严老七也是这么觉得。
　　周立青带于姗姗到酒店开房，用于姗姗身份证登记，两人到楼上房间。
　　周立青原本来城里为的是就是拿驾照，还有请王力吃顿饭，算是酬谢照顾，至于于姗姗，倒也没想过要和她约炮，不过于姗姗让他带她到酒店开房，他心里也是明白的，踏进这房间，有些事注定是避免不了的了。
　　周立青也是觉得既来之则安之。
　　呼。周立青将于姗姗仍在床上，然后烧开水。
　　水烧开后就给于姗姗倒了一杯，整个过程中，于姗姗则是含情脉脉的看着周立青，与其说含情脉脉，说是骚气逼人可能会比准确。
　　可以说于姗姗的意图都写在脸上了。
　　喝完水，于姗姗从背后抱住了周立青，紧紧贴着。
　　周立青没有说什么，之后任由于姗姗将他推到床上。
　　于姗姗很主动，抚摸周立青的身体，脱掉他外套，周立青没有拒绝，甚至渐渐的主动了起来，在他看来，既然要做那么主动点总比被动来得好，投入点也算是对对方的一种尊重吧。
　　再说了于姗姗长得确实漂亮，身材也是很好，和这样的女人上床，确实很值，多少人梦寐以求的奢望着期盼着，而自己得到了，还是于姗姗主动勾引的他。
　　两人拥吻在一起，在柔软的床上翻滚着渐渐热起来的身体，周立青将于姗姗身上衣服一件件扒掉，于姗姗也是撕扯他的衣服，很快两人就赤裸以对，光溜溜的身体跳动着两颗躁动的心。
　　周立青舔着于姗姗你白皙滑嫩的肌肤，双手用力的揉搓着她胸前的两团柔软，肆意戳弄，搓面团一样，而于姗姗则是抓住周立青的下身那渐渐**膨胀的小宝贝，她很喜欢抓这个，如果和周立青过夜的话，她会抓着它睡一整个晚上的，现在摸起来更是爱不释手，尤其是上次车震尝到它的厉害之后。
　　在周立青的挑逗之下，很快于姗姗泛滥成一片，门户大开，欢迎着周立青的进入。
　　“快，快插进去吧，我受不了了。”于姗姗蠕动着身体，咬着牙说道，看起来确实是挺难受的样子。
　　“嘿嘿。”看于姗姗发急，周立青偏偏不着急，温吞吞慢条条的用那长枪在于姗姗下身游走，逛风景般流连桃源洞口。
　　“啊，好哥哥，求你了，插进去吧。”于姗姗近乎哀求的说道，伸手要去追周立青的小宝贝。
　　“贱人，是不是很想吃我这大棒啊。”
　　“是啊，是啊，快让我吃你的大棒吧，你的大棒好吃极了。”和周立青慢条斯理形成鲜明对比的是于姗姗的急切，确实，在周立青的挑逗下，她的欲望被高高的挑了起来，但是偏偏得不到满足宣泄，仿佛被吊着胃口一样，而这其实正是周立青要做的。
　　“想吃啊那你求我啊。”周立青不紧不慢。
　　“求你了，快让我吃吧。”于姗姗的脸上是饥渴的表情。
　　周立青看到吊胃口差不多了，这时将胯下那高昂的长枪捅进于姗姗空虚的洞口，一贯而入。
　　于姗姗被周立青拨弄得像有蚂蚁在那洞口爬来爬去的，酥麻难受，感觉又痒又空虚，随着周立青的小弟弟进入，一下子将空洞填塞得满满的，整个人身体都飘飘然，得到了莫大的满足，先前的空洞和现在的满满形成了鲜明的反差，接着在她身体里抽动起来更是让她得到莫大的感觉。
　　身体颤动着，很快下面泛滥了起来，周立青也是像暴风雨一般撞击着于姗姗的身体，啪啪有声，连带着床摇晃得发出滋滋声，难以淹没的是于姗姗的浪声浪叫，啊啊啊叫得极其动听，听起来很助性致。
　　一番激烈交战，于姗姗丢盔卸甲，被周立青斩于马下，溃不成军，周立青将她顶上九天云霄，自己也是达到了巅峰，两人先后登上快乐顶峰，之后身体酸软如一滩烂泥，躺在床上大口大口的喘着气。
　　呼呼呼呼，周立青的身体依然是暖烘烘的，前胸后背的汗水，有的水珠滚动了下来形成一条线，于姗姗更是如此，香汗淋漓，娇喘不已，将头埋在周立青怀中。
　　“晚上别回去了，就在这睡一晚上吧?”于姗姗意犹未尽，更多的还想周立青能睡一起一个晚上，抱着他的身体，握着那粗大的宝贝。
　　“不行，明天有事。”周立青的语气坚硬如铁，又带着冰冷，不近人情。
　　“哼，就是开诊所吧?早上回去中午之前就能到了，晚开一个上午有什么事?干脆请假一天得了，反正是你自己开的啊。”于姗姗有些不满，周立青对她实在是有点冷漠，这跟之前两人交欢时给她的感觉差距很大，仿佛换了个人似的。
　　她对周立青还不够了解，周立青虽然是约炮，为的是做那档子事，但是做爱做爱，虽然不一定要有爱，但是起码要爱做这事，不然就只是交公粮、或解决生理需求而已了，所以周立青会投入激情，让自己更舒服，也让对方舒服，但是做完了就是两码事了，不宜牵扯太多了。
　　正如于姗姗所说，耽误半天并不算什么大事，更何况诊所是自己开的，村民们也未必会说什么，不过关键是于姗姗，而不是有事这问题。
　　于姗姗，周立青对她至始至终没什么感情，无非是炮友关系，所以也没必要牵扯太多不必要的情感，周立青把炮友，情人，女朋友，老婆这些关系分得挺清的，也许没有明确的概念，但是有一定的准则，于姗姗只能归到炮友那一类，想升到情人都不可能，如果是白洁要求周立青留一晚上，周立青自然会同意的，但是于姗姗，不行。
　　周立青白了她一眼，站了起来去卫生间洗澡。
　　“喂，周立青!到底行不行啊，就一个晚上!”于姗姗冲着卫生间叫喊道。
　　“不行!”周立青回答得很坚决。
　　“哼。”于姗姗生气的拿枕头乱砸，砸了好几下依然不解气，伸手敲了下墙壁，又疼得哇哇叫了起来，眼睛都泛出泪花来了。
　　等周立青出来后，于姗姗又缠了上去：“一点商量都没有?”
　　“没有什么好商量的啊。”
　　于姗姗生气道：“为什么别的男人对我各种讨好献殷勤，你就对我这么冷冷的?就是睡一晚上，多少男人做梦都想，你却不愿意?有事?能多大的事啊。”
　　周立青态度不改，呵呵一笑：“别的男人谁愿意，那你就去和他睡啊?我没拦着你。我没要求你要怎样怎样，我对你也只能这样这样，你呀要是不愿意，没人强迫你。”
　　“你……”于姗姗气得无话可说，真是一物降一物，没想到于姗姗对周立青这么没辙。
　　于姗姗抱住周立青，哀声软语相求：“求你了还不行吗?”
　　“你再这样我立马就走。”周立青依然是冷冷的语气。
　　于姗姗松开手，几乎都快喜极而泣：“你不走了?”
　　“晚点再走。”周立青的话又像一盆冷水泼了下来。
　　“哼，还是要走!”于姗姗真是恨不得砍了周六的腿，让他走不成，可惜又无法这样做。
　　吃饭时是中午十一点多，来酒店是一点多，这时还没三点，周立青倒也不急，再休息个半小时还是可以的。
　　周立青要走，于姗姗也是无计可施，只能有一会是一会的相处了，虽然这相处也说不上很愉快，因为周立青对她的态度真的是一般般，说难听点，她有点热恋贴冷屁股。
　　“好了，我走了。你要退房回去还是?”周立青看了下时间站起来说道。
　　“哼要走就走，谁稀罕你啊。我要在这里睡觉!”于姗姗嘟着嘴说道。
　　嘴上这样说，心里却是听不舒服的。
　　周立青不管于姗姗，走出酒店。
　　“他出来了!”马二一直蹲守在酒店外面，看到周立青出来，很快注意到了。
　　身边还有两个人，一个身材高大，长相魁梧，二十七八岁的样子，另一个相对瘦小许多，长得獐头鼠目，尖嘴猴腮。
　　那高大的人就是小虎了，客气点也有叫虎哥的，另一个形容猥琐的就是绰号土豆的人了，两个人听了马二的传唤，都赶了过来，等了大约半小时，周立青就从酒店出来了。
　　小虎土豆不认得周立青，马二却是见过的，这时看周立青出来，就叫了小虎土豆：“就是他。跟上去。”
　　周立青并不知道于姗姗的身份，不知道她是桃源市黑道大佬冯四爷的小三，也不知道此刻有三个混迹于城里，在地下社会颇有一定名声的成名小混混盯着他。
　　出了酒店，周立青看了下公路两边，倒是没发现马二，小虎和土豆潜伏的身影，走到公交站牌，他准备去汽车站坐车回桃谷镇，虽然做的士也可以，不过公交车一块钱就能搞定，周立青还是选择公交车，很大原因在于现在不是上下班高峰期，公交车也不挤。
　　“二哥，咱们什么时候下手啊?”土豆问道。
　　马二看着周立青，心里在犯嘀咕，他想等周立青走到人少的地方下手，不过估计周立青要坐车回去了。
　　他调查过周立青的情况，知道他是桃城县桃谷镇的人，多半是从家里来的城里，那么拿完驾照估计就要回家了，坐公交车去汽车站，然后搭快运回家，也就是说一路都很难有下手的机会，要找人少的地方还真是不好找。
　　“再等等。”马二心里也是比较犹豫，机会难得，现在动手，人又太多，动静会闹得太大不好收拾，不动手，只怕也很难有机会，难道跟周立青回桃谷镇，到了乡下再动手?
　　“嗯，最好他到什么小巷咱们嘿嘿再下手。”小虎嘿嘿咧嘴笑，看起来显得更加狰狞了。
　　“估计难，他是桃城县人，现在坐车去汽车站，然后坐车回去了。”马二蹙紧眉头在想办法。
　　“什么?”土豆愣住了，还以为周立青是城里人，最次也是在城里上班生活的，没想到这就回去了。
　　“不好下手啊，这。”小虎也愁眉苦脸了，可以说周立青的路线都是在公共场所人多的地方，犹豫道：“咱们也跟着去桃城?去乡下?”
　　马二并不觉得这方法是好办法，表面上看还不错，毕竟乡下人少，要找周立青落单机会更容易了，但是有两个问题，变数太大，不知道周立青回去后要去哪，要干嘛，说不定又是人多的地方，那么他们大老远跑到乡下去又没找到机会实在是太蛋疼了，另一问题就是下手机会好找，但是逃跑就没那么容易了，乡下不像城市，城里头熙熙攘攘，人来人往，做完了往人堆里一闪，谁也找不到或者打个的迅速跑路，但是乡下很可能遇到各种不便，没什么好躲的地方，打的都没地方，摩的也未必能碰到。
　　马二想到了一个办法，将周立青劫持到人少的地方，小巷子里什么的，走了上去。
　　这时公交车来了，周立青走了上去，这是开往汽车站的班次。
　　马二愣了愣，招呼小虎土豆一起上去了。
　　公交车上的人不多不少，周立青找了个后面的座位坐下，马二跟小虎坐在周立青后面，后面座位满了，土豆没办法坐在周立青后面之前坐在靠前点的座位了。
　　土豆看着公交车的人上上下下，虽然不是高峰期，不过人也是不少的，基本上座位都坐满了，没座位坐而站着的人很少，但是这样也不好下手，这要是下手了，公交车司机不开门，不方便跑路咋办?如果说到站开门时动手，那也不一定能把握好时间。
　　上下车人很少那开门的时间很短了。
　　眼看着公交车过了一个站又一个站，离汽车站只有两三个站了，马二有点急了，想了想站了起来走到周立青身边，拍了拍他肩膀：“你叫周立青是吧。”
　　周立青疑惑的看着马二，陌生人，皱着眉头：“你是?”
　　马二没有回答而是说道：“我们找个地方聊聊，有事跟你说下。”
　　“有什么事?”周立青皱了皱眉，心里提高了警惕，马二看起来不是什么善类，尤其是他旁边的人更是让他在意。
　　“这里不方便说，找个地方，下车说。”马二语气尽量和善，消除周立青的警惕。
　　“什么事不能这里说?”周立青纳闷，在他看来能有什么事非要下车说?实在是有些不理解，更加怀疑马二了。
　　“跟你说你就知道了，我们先下车。”马二看了看车上其余的人。
　　周立青就是不下车：“有什么事这里说吧。”
　　马二怒了掏出匕首，顶着周立青的后心：“不许动，不许出声!乖乖的跟我下车，不然这刀捅死你!”
　　后心被尖锐的物体顶着，周立青感到不妙。
　　只能乖乖跟马二下车了，虽然说车上人多，能作为自己的一种掩护，但是也容易伤及无辜，更何况周立青是练过武功的人，有底子在，也不怕他一人一刀。
　　土豆和小虎也跟着下车。
　　马二的匕首是藏在衣服里面，隔着衣服顶着周立青的，这时下了车后继续说道：“往人少地方走，右边。”
　　“右边那小巷，走进去。”马二逼着周立青走进人迹稀少的小巷。
　　这时周立青感到有点不妙，因为除了马二，还有土豆和小虎。
　　刚开始他们三人先后上车，周立青也没在意，不过现在土豆和小虎在后面这跟着，周立青拐弯走路，那两人始终都在，不得不怀疑他们是一伙的了。
　　三个人，除了马二有匕首之外，估计其他两个人也有兵器，他们都穿着宽松的衣服，这样的 天气穿这样的衣服，很正常，不过如果有兵器的话确实很容易藏在里面，不出周立青所料，小虎和土豆也都是带武器的，小虎带了一把小的西瓜刀，用报纸包着，藏在衣服里，而土豆带了一把三棱刺刀。
　　一人一刀，周立青丝毫不怕，完虐对方没问题，不过如果是三人三刀的话，加上对方都是凶狠的棍棍，那么周立青不得不掂量下了，生命宝贵，不能拿来开玩笑。
　　走进小巷，周立青在想这哥们估计是要劫财吧，不过却始终一言不发，没提要钱的事。
　　一走进小巷，土豆和小虎也不再躲闪，而是跟了进来。
　　“警告你，小子，离于姗姗远点，再敢乱来，让你怎么死都不知道。”马二恶狠狠的威胁道。
　　周立青一惊，没想到竟然是跟于姗姗有关的，原本还以为是打劫，接着发现不像，不过也没想到是跟 于姗姗有关。
　　马二给小虎和土豆眼神示意，接着自己也是掏出匕首准备动手。
　　周立青注意到这点，一个胳膊撞开马二，转身就跑。
　　土豆和小虎最先反应过来，追了上去，马二也迅速追上，嘴里叫道：“妈的。”
　　三人中土豆跑得最快，在周立青跑出小巷另一头时追上了他，从背后刺向了周立青。
　　周立青觉得背后一疼，感觉到被刺破皮肤，流血了，接着更是被土豆拦了下来，马二和小虎也是追了上来，一个拿着匕首，另一个却是拿着西瓜刀，之前还包着报纸，现在在是亮出刀锋了。
　　三人前后围住了周立青，挥舞着手中各自的凶恶对付周立青。
　　周立青赤手空拳，以寡敌众，要是单打独斗，让他们拿武器的话，也不是周立青对手，不过这以一敌三还真是有点不好对付，空间有点狭窄，是在巷子里，对方手中都有利器，尤其是小虎，本身就长得魁梧，又拿着西瓜刀，势头很猛。
　　周立青捉襟见肘，手臂，下腹，腿上挂了几处彩，他知道必须先制住一个人，不然一个对付三个实在是有点难办，扑了上去抓住马二的匕首，一个胳膊实在就过去，撞向他面门， 一下子就撞得他鼻子流出血，顺势一抓，拿来当肉垫挡住要砍过来的小虎。
　　小虎一愣，这一刀没砍过去，而电光火石间，周立青已经从马二手中夺过匕首。
　　周立青也不客气，捅了马二一刀，对上拿着西瓜刀的小虎。
　　一寸长一寸强，周立青的匕首比起小虎的西瓜刀，实在是短了许多，少了许多优势。
　　小虎挥舞着西瓜刀，砍西瓜般猛砍，刀风凛然，声势摄人心魄，不得不说小虎的气势很足。
　　一不留神，土豆的三菱刺刀从背后冷不防刺了周立青一刀。
　　周立青背后吃疼，转身飞起一脚，踹中土豆腹部，直接把他踹飞。
　　啊，小虎叫了一声，轮动西瓜刀看向周立青。
　　周立青感到刀风逼来，忙转身要招架，这一刀已经到身上了。
　　吭的一声，西瓜刀砍中周立青前胸。
　　周立青被吓住了，小虎的这一刀势头很猛，而且砍的部位也是很关键，正是胸前重要部位，手腿等部位都是比较其次的，胸背则是关键部位，因为在它们之间是五脏六腑等重要器官，一旦被刺破后果很严重。
　　金石相交声，吭的一声，显得很悦耳，周立青知道并不是砍中自己的肉身，不然不会是这个声音的。
　　小虎这一刀砍中的部位正是周立青胸前所佩戴的玉观音，一下子将玉观音斩碎，也就因为这样，救了周立青一命。
　　小虎愣了下，知道这一刀没砍伤周立青，而是砍到什么硬物了。
　　周立青身如游龙，贴向小虎，左手扣住小虎右手某处穴位。
　　小虎手一麻，像触电一般松开了手，西瓜刀掉了下去，被周立青接了过去。
　　只在一瞬间，小虎的西瓜刀就从自己手上到了周立青手中。
　　周立青一手西瓜刀，一手匕首，威风堂堂，剑眉倒竖，目光凛然不可侵犯。
　　马二，小虎，土豆知道就凭他们三个不是周立青的对手，又没了兵器，只能落荒而逃了。
　　“妈的，没想到这周立青不简单啊。”马二破口大骂。
　　“真没想到啊。”小虎原本还觉得三个人，又是都带了家伙，对付一个人实在是有点杀鸡用牛刀了，没想到反而吃了大亏。
　　“唉。”土豆捂着流血的伤口叹气。
　　周立青看了看胸前佩戴的玉观音，已经碎成两半了，掉落在地上，刚刚小虎那一刀就是看在上面，让他逃过一劫。
　　神明能不能庇护周立青，周立青不知道，不过这玉观音像确实起到作用了，不管怎样都算保了他一命。
　　周立青身上挂了几处彩，血也染红了衣服，打了电话报了警，警察把周立青送到医院。
　　身上的几处伤口大多数都并不严重，尤其是西瓜刀砍刀的，伤口比较长但是比较浅，并没有深入要害，而三菱刺刀刺中的反而比较严重，也正是因为这样，周立青才到医院，作为医生，他对自己的伤势还是比较了解的。
　　“哎呀，这伤挺严重的啊，你是碰到抢劫的了吗?”给周立青做护理的是一个年轻的小护士。
　　小护士穿着一身白色的护士服，年纪二十出头，五官长得挺标致的，一双水灵灵的大眼睛煞是好看，模样看起来比较清纯可人。
　　“算是吧。”周立青想到了于姗姗，那三个人说出了于姗姗的名字，这时他才注意到他并不清楚于姗姗的身份，以前只以为 约炮而已，身份也并不是多么重要的事，现在看来于姗姗的身份不简单啊。

第112章 温柔小护士
　　于姗姗，周立青阴沟里翻船，算是惹下了**债。
　　躺在城里医院病床上，周立青暂时没办法回去了，不过也是无奈的事，事情已经这样，那只能接受，然后考虑怎么办了。
　　首先周立青关心的是于姗姗的身份，之前一直不在意，因为只是炮友而已，萍水相逢，露珠因缘，无需过多的牵扯，不过现在被砍了，那么就要顺藤摸瓜，从于姗姗身上找到线索，查出主使者的身份。
　　周立青可不想白白被砍，这口恶气还是要出的。
　　显然自己触霉头是因为搞了于姗姗，那么主使者要么是于姗姗的姘头或者男朋友之类的身份，也可能是爱慕、追求于姗姗而不得的人。
　　于姗姗，周立青看着天花板吐出这三个字，在琢磨着要不要去追问下于姗姗。
　　就在这之前的时间里，马二，小虎和土豆三人虽然成功砍了周立青，不过身上也是挂了不少彩，想起之前对战周立青的情景依然是心有余悸，他们为生存为成名，混迹街头，和三教九流的人混在一起，砸场子，收保护费，拿人钱财替人消灾的事更是做过不少，尤其是打架斗殴更是家常便饭，城里的小混混们大多都是听到他们的名头闻风丧胆，原本觉得三个人去对付一个周立青，实在是杀鸡用牛刀了，没想到却是吃了大亏。
　　这个周立青果然不简单，是个硬角色。
　　不管怎样，马二，小虎和土豆砍了周立青，让对方挂了彩，算是给对方一个下马威，只要识趣的话，自然不敢再碰于姗姗，不然等待他的是无穷无尽的报复，所以就像严老七复命，之后就去小诊所疗伤去了。
　　得知于姗姗竟然背叛自己，背着自己和别的男人勾勾搭搭，给自己戴了绿帽，冯四爷是大动肝火，气得吹胡子瞪眼，得到教训了周立青，这才好受了一些。
　　“砍成什么样了?”冯四爷问严老七，担心砍得太轻，那就无法取到原先设想的效果。
　　既然要搞对方，一定要让对方恐惧得骨头都发寒，这是冯四爷一向的做法。
　　“砍进医院了”严老七的回复让冯四爷还是挺满意的。
　　冯四爷让人调查过周立青，也知道周立青不是一般人，见义勇为，受过乡镇、县城领导表彰，上过电视新闻，开诊所的，开业仪式那天还来了记者和许多领导，不管怎样，都有一定的人脉和影响力了，要是换了一般人，只怕早就剁成肉酱喂狗了，所以将周立青砍成重伤进医院已经是可以接受的结局了。
　　“你现在哪里?”冯四爷给于姗姗打了电话。
　　“在外面。”看到冯四爷给她打电话，于姗姗隐约觉得有些异常，尤其是开局是这样的一句话，此刻她依然还在酒店里，百无聊赖的躺在床上，漫不经心的看着电视剧，其实没看进去。
　　“还在酒店嘛。”冯四爷冷冷的说道。
　　于姗姗的心登的一下，不安感更加强烈了，显然冯四爷知道她在哪里，而之所以知道多半是派人监视她了。
　　于姗姗知道冯四爷之前就让他派给她的私人司机陈将行踪报告给冯四爷，她之所以想自己学车，自己开车，为的也是摆脱这种状况，不想让自己的一举一动总是在冯四爷的眼皮底下，无处遁形，然而冯四爷还是用他的手腕摸清了她的行踪。
　　这让于姗姗有些疑惑，虽然她知道冯四爷手下有一些得力干部，比如严老七，马二，但是让他们二十四小时，一个月三十天，一年十二个月的跟着自己是不可能的，有许多事务需要他们去处理。
　　那么冯四爷知道于姗姗行踪，很可能是让严老七或者马二还是谁跟踪她了，而之所以这样极大可能是发现了一些由头。
　　这由头让于姗姗感到不安，因为只要发现了这由头，那么依次为突破口查探下去，于姗姗和周立青的关系很容易会被发现的。
　　“到我这边来，有事跟你说。”冯四爷说完挂掉了电话。
　　于姗姗退了房，打了个车到冯四爷的住处，见到了安坐在老板椅上的冯四爷。
　　在一个小时前，冯四爷罕见的暴跳如雷，大发怒火，现在他很祥和平静，淡定从容。
　　“四爷。”于姗姗叫了声，走到冯四爷面前。
　　“姗姗，知道我找你什么事吗?”
　　“不知道。”于姗姗摇了摇头。
　　“其实你知道的。”冯四爷慢条斯理的说道，拿出一根雪茄叼在嘴里，招呼一个手下给他点上了烟，之后又摆了摆手，屏退了他。
　　“哦，是吗。”于姗姗的心提到了嗓子眼，最近她和周立青车震，给冯四爷戴了绿帽子，之前更是刚和周立青吃过饭，然后酒店里开房缠绵，冯四爷又知道她在酒店，所有的线索都指向一个真相，冯四爷似乎知道她和周立青的事了，知道自己背叛他的事情，只不过冯四爷没说出来，她也就心存侥幸，抱着冯四爷还不知道的期望。
　　要是冯四爷知道了，那后果实在是难以想象。
　　“想想你做过的事你就明白了。”冯四爷将一股烟吹向了于姗姗脸上。
　　“四爷是要问考驾照的事吗?”于姗姗心里七上八下，冯四爷慢悠悠，她反而被搞得很紧张。
　　“呵呵”冯四爷冷笑，将雪茄摁在烟灰缸上，捻灭了火，目光凛然盯着于姗姗说道：“那个男的叫周立青是吧。”
　　于姗姗的心一下子沉到谷底，果然瞒不过冯四爷，冯四爷知道她的事，双手紧握，指甲都陷到肉里了。
　　“四……爷”于姗姗的话颤抖了起来，身子发寒，冯四爷不怒自威，让她胆颤。
　　“已经让人砍进医院了，你要不要去看看他啊?”冯四爷阴阳怪气的说道，脸上带着邪邪的笑容。
　　“什么?”于姗姗目瞪口呆。
　　突然冯四爷咆哮了起来，青筋毕现，双目怒睁，面容狰狞：“你竟然敢背叛我!”
　　“这是最后的警告，让我知道你再和他有来往，小心他的命!”说完冯四爷转过身子，厉声：“滚!”
　　从冯四爷住处出来，于姗姗有些失魂落魄，冯四爷像一团压抑的乌云笼罩着她，让她喘不过气，一方面她的生活离不开冯四爷，另一方面她却想逃离冯四爷的影响，离开他的爪牙，然而现实是那么的无奈，她能摆脱吗?冯四爷会轻易放过她吗?
　　现在周立青因为她，被冯四爷的手下砍了。
　　于姗姗拿起手机给周立青打了个电话。
　　“于姗姗?那是你女朋友吗?”身穿白色护士服的可爱小护士走进病房，听到周立青自言自语吐出这个名字，上前将盛放着药水针筒等物品的盘子放在病床旁边的柜子上。
　　“额，不是。”周立青目光从天花板收回，放到小护士身上，这已经是小护士第二次走进这病房了。
　　小护士又年轻又漂亮，而且模样乖巧，惹人怜爱。
　　周立青知道眼前的小护士肯定是很受病人喜爱的，看得出来她照顾病人也很温柔细心，还很有耐心。
　　周立青的伤口进行了消毒处理，还绑了绷带，小腹有一道被三菱刺刀捅刺的伤口比较严重，不过也无生命危险，小护士给他打针吊瓶。
　　“我给你打针，衣服撸起来。”小护士站在周立青身旁说道。
　　“嗯。”对打针业务，周立青也是很熟悉的，捋起袖子，露出手臂。
　　小护士用蘸了酒精的棉花给周立青擦拭了下，然后用橡皮筋绑住肱二头肌，针头呈45°角插进周立青的静脉，将药剂注射了进去。
　　周立青只觉得手臂被蚂蚁咬了一下之后就没什么感觉了，注射完小护士又用棉花捂住针头，然后将针筒拔了出来。
　　“你按住，差不多三分钟吧。”小护士说道。接着又松开橡皮筋。
　　在这空当，周立青撇了下小护士胸前别带的工作别针，上面写着护士和名字，叫胡可。
　　“你叫胡可啊。”周立青看着小护士说道。
　　“咦，你怎么知道?你认识我吗?”小护士张大眼睛吃惊的看着周立青。
　　“上面写着啊。”周立青愣了愣，指了指小护士衣服上的别针。
　　“啊，我……忘了。”小护士胡可有点尴尬，那种感觉好像手机在手上，拼命找手机，然后猛然发现般。
　　明明是容易察觉到的事却反而忽略了。
　　“名字挺好听的。”周立青说道：“这名字很配你。”
　　“是吗?你叫什么名字?”胡可拿起手中的单子一看，上面写着周立青的名字，点了点头：“周立青，你名字也挺好听的。”
　　周立青随意的和胡可聊了几句，胡可比较在意的是周立青怎么受的伤，从伤口看得出来，有砍伤的，有刺伤的，有划伤的，可以知道应该是有三种利器伤到他，最少也有两种，砍和刺造成的伤口还是很明显的，那么由此也可以知道伤周立青的人至少用了两种武器，或者说持有两种武器的人。
　　胡可的第一反应是周立青是不是遇到抢劫犯了。
　　周立青也就将它当成勇斗抢劫犯的事迹来讲了，这样比较好理解。
　　“嗯，碰到抢劫犯了，在小巷子里。对方有三个人，一个是他们的头，比较老练，其他两个一个身材高大长得很壮，另一个长得有点矮小，比较……猥琐，差不多就是獐头鼠目那种。一个拿西瓜刀，一个拿匕首，一个拿三菱刺刀。”小护士要听，周立青就将事情讲讲她听了，除了抢劫犯这个是编出来的，其余基本上都属实了。
　　“这些人最讨厌了，不去工作赚钱，却去抢别人的钱。”小护士胡可义愤填膺的说道，模样煞是可爱。
　　“是啊是啊，不给钱，他们就动刀子。”周立青又将打斗的过程说了下，大致上都是实事求是的，部分细节因为记不大清了，就虚构了下，总之将这个事情讲顺了，反正是讲故事。
　　“后来怎样了?”听着周立青述说，胡可脑袋子浮想起周立青以一敌三，勇斗持刀抢劫犯的场景和画面，随着周立青的描述而牵动着情绪，尤其是土豆拿三菱刺刀刺中周立青的时候。
　　当然了周立青并不知道土豆的名字，不过不影响他用一个代号称呼，然后将整个过程讲出来。
　　虽然胡可已经周立青身上受的伤，也知道周立青的最终情况——身上挂了彩，人没挂，但是还是很紧张，仿佛亲临其境目睹了一场勇斗抢劫犯的场景。
　　“就是这样了，那三个抢劫犯虽然伤了我，不过我也让他们挂了不少彩了，看不是我对手，就跑了，而且那时候有人经过，看到了，他们也害怕报警吧。”周立青将整个过程将给小护士胡可听。
　　胡可听完整个故事，一脸膜拜的样子，双眼满是小星星：“你好厉害啊，一个人对付三个!而且他们都有武器，你是赤手空拳的。”
　　“还好。”周立青对付过的人可不止三个，不过马二，小虎和土豆这三人比他之前碰到的人都不好对付。
　　“你就不害怕吗?”胡可皱了皱眉，心想要是换了自己，肯定是乖乖把钱交出去了，保命要紧，然后事后再报警，毕竟小命只有一条，钱没了还能再赚。
　　“怎么说呢，怕……是有点吧，不过能有什么办法?都碰到这种事情了，乖乖把钱给他们啊?”周立青耸了耸肩。
　　“唉，我以前碰到抢包的，要是我能像你这样厉害就好了，我就不用怕那个抢包的了。”胡可叹气道。
　　“抢包抢劫这些都很可恶，不过还是要看实际情况吧，量力而行，打得过就打，不让他们轻易得逞，打不过的话就明哲保身，报警，性命要紧。”
　　“是啊。”胡可心想要是有周立青那样的身手，再碰到抢包的，就能追上去抢回来了。
　　“我练过功夫的。”
　　“什么?”胡可一听功夫，几乎两眼变星星，一脸膜拜，敬佩道：“难怪你不怕啊。”
　　“不过也是比较简单的吧，可不是什么武林高手，也就是祖师传下来的的五禽戏，强身健体，用来防身，不错。”
　　“哦五禽戏，这个书上听过哦，华佗开创的是吧。”胡可是学护理的，也算医护系统的，对神医华佗自然是知道的，至于这五禽戏也是听过。
　　“嗯嗯。”
　　胡可有点兴奋：“你能不能教教我，我也要学功夫!这样再遇到抢劫抢包的，就能对付他们了。”
　　“功夫最好是从小/学起，不过呢，我们要求也不高，身体练好点，然后学一些防身术就行了。”
　　“嗯嗯。”胡可点头。
　　“喂，小姑娘，你听他胡扯，别被忽悠了。”这时病房里别的病床上的一个病人说道。
　　这病人看周立青胡扯那些，让小护士是一脸膜拜，哄得一惊一乍的，可以说小护士完全是被震住了，觉得周立青很厉害很厉害的，显然周立青是要泡小护士，故意说这些话蒙骗小护士的，他看小护士长得年轻漂亮，心里也想勾搭的，这时看小护士对周立青是很佩服，心里很是不爽，于是出言讥讽。
　　周立青往说这话的人身上看去，那人年纪大约在二十四五岁之间，留着个平头，个子挺高，至少比周立青还高些，而且长得也挺健硕，身穿一身病服，对周立青则是一脸鄙夷神情也能猜到他是什么心思。
　　“怎么能这么说呢。才不是胡扯呢”胡可跺了下脚，有些不高兴。
　　“把自己吹的那么牛逼，还不是被砍进医院吗?真有那么厉害，还会这样吗?”那人讥讽道。
　　周立青置之一笑，不再理会，原本他也只是无聊，所以和小护士扯扯话，聊聊天，并不是要泡小护士，而这个人的挑衅也不用在意。
　　“那是因为对方他们有刀啊，有匕首，立青就一个人，而且空着手。”胡可替周立青辩驳，仿佛被污蔑的是她自己一样，心里很不爽。
　　“才三个人是吧，有刀又怎样?高手的话不是照样打趴下吗?你看叶问，一个打十个!那才叫牛。也没看见被人砍进医院的啊。至于你……”那人指了指周立青，一脸不屑：“忽悠小姑娘的把戏罢了。”
　　“你……”小护士气不过那个病人这样说周立青，不过也说不出什么反驳的话。
　　在她看来周立青以一敌三，虽然受了伤，但是好歹是赤手空拳对付三个手持利器的穷凶之徒，而且还获胜，已经很不明白，那个病人的说法简直是吹毛求疵。
　　“算了，不用争这个了，爱信的人信，不爱信的人也不用理会他。”
　　“可是……”小护士还是觉得有些气不过，明明周立青都受伤了，可是那个人还是这样说周立青。
　　“怂了就说嘛，还装什么装。”那人继续挑衅。
　　周立青目光冷冷的扫过去，瞪了那个人一眼。
　　周立青不爱多事，不代表他怕事，可以说这个人一再挑衅，渐渐的要触犯到周立青的底线。
　　那人看见周立青这眼神，有点像野兽，心里一发寒，不过打起精神，觉得周立青不过是虚张声势，想吓退他，大声说道：“你不是说你练过吗?那咱们比比，你要赢了我那我没话可说，你要输了，呵呵，说明你都是忽悠人家小护士的。”
　　胡可不高兴了起来：“你怎么能这样欺负人。你伤都好了，立青刚受伤。”
　　这人姓满，叫骄灿，因为打架斗殴，负伤入院，正如胡可所言，满骄灿的伤确实好了，也准备出院了，看周立青不爽，所以出言讥讽，现在挑衅要比试，为的是削周立青的面子，满骄灿以为周立青都被砍进医院了，能有多大本事?之前将给小护士听的那些不过是吹嘘出来的，自抬身价，为的是让小护士觉得了不起。
　　这种手段用在泡妞上面，可以说是屡试不爽，尤其是哄骗涉世未深的小姑娘，一下子就能让对**得你很了不起，而这是成功的开始，满骄灿用这伎俩不知道多少遍了，所以很熟悉。
　　心里已经先入为主，满骄灿更加觉得周立青没什么本事，而且自己伤好了，对方却是刚受伤入院，可以说和周立青比试，他很有把握。
　　虽然满骄灿知道哪怕是赢了周立青，也未必能赢得胡可的芳心，但是至少能挫挫周立青锐气，让他吃瘪，之前看着胡可膜拜周立青的表情可是让他很不爽。
　　“行，你要比是吧，那来吧。”周立青对满骄灿的心思可以说看得比较透，两人实力也是有数，之前不愿理他是因为不想多事，但是一再相逼，那也不用客气了。
　　“啊，不行，你伤还没好，伤口会裂开的。”胡可没想到周立青会应战，担心的说道。
　　周立青摆摆手安慰胡可：“没事，放心吧，我是医生，我对自己的伤心里有数。”
　　“你是医生?”胡可睁大眼睛看着周立青。
　　“嗯。”周立青恩了一声，站了起来，走向那个挑衅他的人，冷冷的说道：“你要怎么比?”
　　“还能怎么比?打架啊，就空手。”满骄灿说道。
　　病房除了周立青和满骄灿之外，还有另两个病友，这时看到病房里空气弥漫着一股火药味，也是乐于看戏，只要不殃及池鱼就行了，神仙打架凡人看戏。
　　地点就直接选在病房里了，免得动静闹得太大，招惹不必要的麻烦，虽然说病房空间是有点狭窄，不过也是足够了，尤其是对周立青来说，两三下就能搞定挑衅者，空间多宽敞并不重要。
　　“唉，小心点。”胡可知道这时说什么也没用了，只能焦急的看着事情的发展，心里很担心。
　　周立青摆好架势，等着满骄灿进攻。
　　满骄灿看周立青不进攻，觉得他心虚，没两把刷子，所以主动上前了。
　　周立青好歹学过一些功夫底子，而满骄灿一出招就暴露是街头混混打架水平了，无非是耍横斗狠，攻击对方要害，保护自身要害，不讲究什么章法。
　　呼呼，满骄灿一拳抡向周立青脑袋，胡可是看得心都快从嗓子眼跳出来了，紧张兮兮，而周立青倒是很从容，轻松的避过这一拳，游走在满骄灿身边。
　　满骄灿往前一步，靠近周立青，一击左勾拳向周立青招呼，周立青再次轻松避过。
　　妈的!满骄灿心里很不爽，觉得周立青只会躲，像缩头乌龟一样，太怂了。
　　周立青看在眼里，心里冷笑，这满骄灿真是急躁的人啊，这才两下，他就急毛毛了，实在是缺乏耐心。
　　在满骄灿第三次攻向周立青时，这次周立青没再躲开，而是攻了上去，一把抓住满骄灿的手臂，然后另一只手扣住他的命门，突然满骄灿觉得力量往外宣泄一般，一下子酥软无力，完全被周立青制住了。
　　还没搞清楚怎么回事，满骄灿已经败了，败得很迅速。
　　胡可还有其余两个病友都没看清怎么回事，只看到刚开始周立青都是躲，第三次时没有躲，似乎是做了什么，满骄灿就被周立青擒拿住了。
　　“还要比吗?”周立青将满骄灿的手臂扭到背后，先前的挑衅者一下子就成了手下败将了。
　　“哼。”满骄灿很不服气，不过也无可奈何，知道周立青果然不一般，看来真是有两把刷子，只能自己认栽了。
　　“太好了。”看到周立青安然无事，胡可高兴的拍起手掌来。
　　叮铃铃，手机铃声响起周立青拿起来一看正是于姗姗。
　　有些吃惊也有些期待。
　　以前于姗姗也多次给他打过电话，不过周立青都没怎么和她聊，寒暄几句，不冷不热的，往往是在诊所给患者看病有时还出诊，所以就说有事挂掉电话，然而这一次却让他第一时间接了起来，原因不言而喻。
　　“周立青，你没事吧。”于姗姗紧张的问道。
　　“还好，死不了。”周立青知道于姗姗已经知道他身上发生的事了。
　　“你现在在哪里?”
　　“医院。”
　　“哪家医院?”于姗姗继续问道。
　　“怎么，你是要送水果花篮还是有什么话要跟我说?”
　　周立青接电话，胡可就先出去，到别的病房去了，巡视病房查看病人情况。
　　“嗯，过去再说吧，你在哪?”
　　犹豫了下，周立青说道：“一院。”
　　“好，我现在就过去。”说完就挂掉了电话，于姗姗急吼吼的出门，准备杀向一院。
　　不过没多久周立青就又接到了于姗姗的电话：“算了，我不过去了，我怕他会监控我的行踪。”马二他们知道周立青进医院了，但是哪家医院并不知道，如果冯四爷派人继续盯梢于姗姗的话，那么就知道周立青的住院地址了，说不定会派人再去补刀。
　　“他?”周立青皱起了眉头，知道事情的关键人物要来了。
　　“嗯，你知道冯四爷吗?”于姗姗问道。
　　周立青摇了摇头：“不知道。”
　　于姗姗倒是有些吃惊，冯四爷在桃源市的名头都很大，整个桃源市也许有人不知道市长是谁，但是几乎没人不知道冯四爷是谁吧。
　　冯四爷跺一跺脚，整个桃源市都要震上三震，她并不知道周立青没在城里呆过多久，从小到大是在乡下，之后又是到外地北方读五年医科大学，所以对冯四爷的名头还真是不清楚。
　　如果换了发小刘铁柱那就一定会知道了，或者林阿贵也知道冯四爷的名头。
　　县城的九哥名声就很响了，而这冯四爷更是在九哥之上的一个响当当人物。
　　于姗姗给周立青简要的介绍了下冯四爷，小混混出生，后来渐渐的成为小头目，大混混，之后洗白，投资金融和房地产，也开酒吧，桑拿等娱乐中心，在桃源市响当当，可以说是要风得风要雨得雨的人物，只手遮天，权倾全城，市委书记都要敬他三分。
　　周立青知道他惹了了不得的人物。
　　“我……我是冯四爷的……小三。”介绍完冯四爷后，于姗姗语气沉重的说道。
　　于姗姗一说冯四爷，其实周立青已经猜到了，现在总算知道怎么回事了，也不冤枉，不是无缘无故的被砍，自己搞了大佬的女人，给他戴了绿帽，所以找人报复自己来了，难怪让自己远离于姗姗。
　　“嗯。”周立青脑子飞快的运转，在琢磨一些事。
　　于姗姗不方便过来，只能通过电话让周立青多加小心了，最后郑重告诫：要小心冯四爷!早点回乡下，不要再回城里来了。
　　对于姗姗的这建议，周立青不置可否，让他躲着冯四爷?担惊受怕?
　　冯四爷!
　　周立青胸中有一口恶气没出，还要再躲着冯四爷?是可忍孰不可忍，周立青知道自己肯定是要出这口恶气的，让冯四爷得到有的报应，那是他必须付出的代价，但是周立青也知道自己现在实力不够，只能隐忍了，不然就是以卵击石自寻死路了。
　　如果于姗姗知道周立青的想法，那么一定会觉得周立青疯了。
　　冯四爷是何等的人物?想搞冯四爷不是痴人说梦吗?远远的避开，不要再招惹才是王道，才是明哲保身的方法。
　　还想着反击，报复实在是疯狂，看不清情况。
　　挂掉电话，周立青到病房外走走，透透气。
　　看见小护士胡可从一间病房走出来，到另一间病房，似乎挺认真的，没发现后面的周立青。
　　周立青漫无目的的散心，这时也就随便看看了，看到小护士胡可走进病房，她很受欢迎，可以感受到病人们热情的态度。
　　显然胡可给大家的印象很不错，大家都喜欢她，确实身为一个病人，没有人不喜欢长相甜美，性格又好，温柔细心有耐心的护士了。
　　喜欢归喜欢，大家都是比较尊重的，不过也有意外，周立青就看到一个老头用色眯眯的眼睛盯着胡可的屁股看。
　　不得不说胡可的屁股挺翘圆滚滚，让人挺有冲动的，不过冲动归冲动，冒犯就是另一回事了。
　　色老头趁胡可还有其他病人不注意，突然伸手摸了胡可屁股一把，然后手缩了回去，装作若无其事的样子。
　　“啊。”胡可惊呼一声，转过身查看是谁摸她。
　　其他人听到惊呼声也疑惑的看着胡可。
　　“怎么了?”
　　“刚刚有人摸我。”胡可委屈的说道。
　　按理说从位置上来说，显然那个色老头是最右作案嫌疑的了，不过此刻色老头一脸正经，若无其事。
　　胡可也疑惑了，不知道自己会不会看错，冤枉了人。
　　看到这一情景的周立青走进病房，径直走向那色老头，一把抓住他那咸猪手，瞪了他一眼。
　　“你……是谁?你……要干……吗?”色老头有点慌，因为刚刚才非礼小护士胡可，担心被发现，那可丢大发了。
　　“我要干什么?想想你刚刚做了什么?别以为没人看见。”周立青冷冷的说道。
　　虽然说周立青也是尊老爱幼的人，不过眼前的这老头为老不尊，自然无法让周立青另眼相看了，甚至还要鄙视一番。
　　“啊，是你。”胡可看到周立青走了进来，而且抓住那色老头的手。
　　胡可的屁股被非礼，她觉得也是这老头，不过老头演技很好，装作若无其事的样子很成功，顺利的蒙蔽了胡可。
　　胡可毕竟是涉世未深的小护士，单纯可爱，容易被忽悠，但是对个别的骚扰的情况却束手无策，心里觉得很委屈，但是却是病人做的。
　　作为护士，胡可一向觉得 要以病人的利益为重，站在病人的立场考虑问题，急病人所急，让病人满意，得到良好的服务，然而与偶写病人确实让人比较无语，动机不纯，心存不善。
　　“你都看到了吗?”胡可原本有些无助，不过看到周立青，心安了许多。
　　心情也是有些矛盾的，一方面觉得周立青要是目击到过程，那么就能作为有力证词，证实是这色老头非礼的她，不然她心里没底，怕冤枉了好人，另一方面又觉得让周立青看到自己屁股被摸，这实在是有些难为情。
　　“嗯。”周立青点头，抓着老头的手用力，目光恶狠狠：“还不承认?”
　　“啊啊啊。”色老头痛苦的惨叫。
　　“这……”胡可听色老头的惨叫声，光听声音就觉得很疼了，眉头紧蹙，于心不忍：“算了吧算了吧。”
　　见老头没承认，周立青继续加大力气，老头的骨头都咯吱咯吱的响，让人担心骨头会不会就这样碎掉了。
　　“立青”胡可毕竟心软，看着周立青想让他松手。
　　“我……我再也不敢了，饶过我吧。”色老头哀声求道。
　　周立青这才松开手。
　　呼呼，色老头的手脱离了禁锢，这才松了一口气，刚刚的周立青简直是恶魔一般让他不寒而栗。
　　“谢谢你了，立青。”出了病房，胡可感激的对周立青说道。
　　“刚刚你心软了是吧。”周立青劝说道：“我知道你善良不忍，但是有些时候还是要强硬点的，不然会被欺负的。”
　　虽然接触时间不多，不过周立青已经看出来胡可作为温柔可爱细心的护士是很受病人们欢迎，深受好评的，不过也有些刺头会利用她的软弱善良调戏她。
　　“嗯。”
　　第二天周立青就出院了。
　　“我们还会再见面吗?”小护士对周立青的离去有些不舍。
　　“有缘会再见的。”周立青和小护士胡可交流了联系方式。
　　周立青出了院坐车回乡下，回头看了眼城里。
　　冯四爷是他心中的一根刺，迟早他会把这根刺拔掉的!

第113章 情定白金莲
　　从报名至今不到两个月，周立青就拿到了驾照，时间也由秋入冬，一场场冷空气南下，天气也变得越加的冷了，当然这冷也是相对的，总体来说桃源市四季如春，冬天季节很短，尤其是秋天，在夏天和冬天之间常常被忽视，经历夏天的炎热一下子就到冬天的严寒了，仿佛没有秋天似的。
　　对周立青来说，天气一天天的变冷，年关越来越近，同时白洁肚子一天天的隆起，也从她身上看到时间的流逝。
　　原先并不明显，掩人耳目，白洁不说，谁也不知道她怀孕了。
　　到后头肚子渐渐的大了，越来越明显了，首先是白洁的好姐妹沉银环发现了这一秘密，作为亲近之人，要察觉到这点并不是很难，更何况白洁也不是特别刻意的隐藏这事情。
　　沉银环作为和周立青发生过关系的人，也知道白洁和周立青的关系，知道白洁怀孕，第一反应就是是不是周立青的种?从白洁口中得到证实，确实是周立青的骨肉。
　　“你打算怎么办啊?”沉银环关心好姐妹，心情有些急切。
　　“还能怎么办啊?当然是生下来啊。你跟春梅都做过妈妈了，我也做妈妈。”白洁眼神温柔充满了慈爱，摸了摸肚子。
　　沉银环也觉得孩子该生下来，白洁虽然是孀居寡妇，再嫁不就得了吗?这年头又不讲究三从四德了，不过问题是白洁和沉银环的关系。
　　她觉得周家要让周立青娶白洁是比较困难的，因为白洁有克夫之名，而且是离过婚的，周立青各方面条件都很好，不愁找不到好的媳妇，凭啥娶一个寡妇?
　　“周立青知道了吗?”沉银环问道。
　　白洁点了点头。
　　“那他怎么说?”
　　“没怎么说啊，挺高兴的。”
　　“他没说娶你吗?总不能让你一直大着肚子，又没个对象的，别人会说三道四的。”沉银环有点急了，虽然她和周立青有肌肤之亲，不过更多还是站在好姐妹的立场上考虑问题。
　　白洁摇头。
　　“那你说了没?让他娶你啊。”
　　白洁还是摇头。
　　沉银环急了：“洁妹子啊，你是怎么想的?一直这样子不是个办法啊。”
　　原先沉银环和周立青，包括白洁和周立青，滚床单，无非是各取所需，满足欢愉，也不用想长久，淡了就散了，但是怀孕了那就不一样了，要做考虑了，生下来还是打掉，生下来又有诸多问题了，照顾孩子，更重要的是孩子他爸的身份，白洁和孩子他爸的关系要处理好。
　　白洁对这问题早有准备，心里也早有答案，从容不迫的说道：“银环，我知道你会这么问，你觉得立青他爸会同意周立青娶我吗?”
　　这次轮到沉银环摇头了。
　　白洁抓着沉银环的手说道：“首先从一开始我就想清楚了。我知道立青不是普通人，他会有很高的成就的，他的人生会走向更高的巅峰，而我不会是他的绊脚石。我没想着立青娶我，事实上我觉得他应该娶更合适他的，有助于他事业和人生的贤内助。我还给他介绍对象呢。”
　　“你都知道这样，那你不该怀上啊。”
　　“可是我想给他生孩子。”
　　沉银环知道了白洁并不是意外怀孕，而是想好这样了。
　　“你……”沉银环想劝说些什么，不过了解白洁的秉性，最终没说多余的话，无奈的说：“那你怎么办?”
　　“就这样吧，我一个人也是可以把孩子带大的。只是……可能会苦了孩子吧。”白洁语气淡然的说道。
　　“苦的是你啊。没有名分，还会被指指点点。”沉银环为好姐妹抱不平，原本白洁其实可以选择更好的生活，不用委屈自己的，只是为了周立青才这样，值得吗?
　　白洁望着窗外的远方，默默出神许久才收回目光，郑重的对沉银环说道：“银环，拜托你件事。”
　　“什么事?我们谁跟谁，说什么拜托，真是的。”
　　“孩子他爸是谁，不用告诉别人!”
　　“……”沉银环怔了一怔问道：“那你打算什么时候说?难道一直瞒着所有人，连孩子也是?”
　　“不知道，等到合适的时候再说吧。”白洁轻轻叹了口气。
　　“什么才是合适时候?”
　　“不知道。”
　　肚子里孩子的身份，白洁没说，沉银环也是信守好姐妹的承诺，没对人说过。
　　随着时间的推移，白洁大肚子的事情被有些村民发现了，寡妇怀孕，人们纷纷议论孩子他爸是谁，谁下的种?白洁作为桃花溪村第一艳，艳名远扬，这时候更是被拿来做茶余饭后的谈资了。
　　一传十十传百，知道的人越来越多了，不少七大姑八大姨还有好事者知道了纷纷都跑去问白洁，肚子是谁的种?
　　白洁只是笑笑，并不回答或者说孩子他爸知道这类无法让询问着满足的答案，反正不管怎样，就是不说孩子他爸是谁，大家也没辙。
　　不知道答案，反而激起大家的兴趣，显得更加的神秘了。
　　闲着没事就纷纷猜测，有人开始翻陈年旧事，白洁孀居后勾搭过谁，最近又和谁走得很近，说来说去都觉得不大像，后来把近来有去张寡妇家的人统统算了进去，然后筛选排除。
　　有说是村长的，也有说是张德开的弟弟张德来，还有说是隔壁张跛子，还有说是不是城关的某人，好像见过白洁去城关和谁谁谁在一起，答案莫衷一是，就是没有一个比较受大家认可的结果。
　　周立青很快也知道了这个情况，了解到有人为了知道真相，观察谁到张寡妇家，寻找嫌疑人。
　　事实上这个结果周立青早就才想到了，白洁也是，就让周立青这段时间尽量不要去她家找她了，以免让人知道了。
　　周立青虽然不大明白为什么一定不能让别人知道，不过也觉得这样挺好的，就少到张寡妇家了。
　　刚怀孕时，白洁那方面的欲望不减反增，需求量变大，压榨着周立青。
　　周立青也都尽量给予满足和配合，为了肚子胎儿安全，总是尽量小心翼翼，之后白洁肚子越来越大时，欲望反而急剧下降，周立青也知道不再合适行**了，正好白洁也没之前那么饥渴了。
　　拿到驾照后，周立青心结难除的就是在城里，因为上了于姗姗，给大佬冯四爷戴绿帽遭到砍杀的事，回来后很快养好了伤，照例每天开诊所。
　　买车的事也是上了日程，不过也不急于一时，而是先了解各种车子型号性能价格，货比三家，初步打算是来年开春后再入手。
　　惹了**债后，周立青小心多了，加上又是冬天，性趣索然，不管怎样，老实安分多了，没有之前那样拈花惹草。
　　冬至，小寒。 天气越来越冷。
　　周立青下班后没事就回家，早早的窝在被子里，毕竟乡下没暖气，也没热炕，只能靠被子取暖了，偶尔还会抱个热水袋，暖手宝。
　　农历年关，周立青的姐姐周立红厂子里没事做就提前回家了，接着周立青妈妈也跟主人请了年假回家，然后是周立青的哥哥周立兴和嫂子在大年三十那天早上回来的。
　　一家子五口还有爷爷周兴堪算是团聚了。
　　桃花溪村很多在外打工的村民也在春节前陆续回来。
　　对于为了生计在外奔波劳累的人来说，清明中秋很难做到一起扫墓，一起赏月团圆，春节是难得的一家团聚的时候，除非有事不然一年差不多团聚一次。
　　周立青一家算是好点的了，哥哥姐姐还有妈妈三人在外，一个在城里开家电维修店，一个在城里鞋厂上班计件，一个给人做保姆，打扫做饭带孩子，城里离家里比较近，偶尔还会回来一两次的，至于春节那是在忙也得赶回来的。
　　“阿弟，你混得不错啊。”周立青的姐姐周立红笑着对周立青说道。
　　周立青在家是老幺，比较受宠的，爹妈哥姐都是比较照顾的，周立青又是唯一考上大学的，可以说家人比较期待的，而周立青也没让家人失望，毕业没多久就开诊所，而且看病的患者很多。
　　“还行吧。”
　　“大学有没有泡妞啊，有没有带一个回来做女朋友啊?”周立红问道，比起周立青的诊所能赚多少钱，她更关心弟弟的“婚姻大事”，不想那么早成家的话，至少也要有对象在谈。
　　“额，没有。”
　　“赶紧找个啊。我弟又不愁没人要。”
　　最后周立红拿出厂子里带回来的鞋，扔给周立青：“给你买的，穿穿看怎样。”
　　因为在厂子里，所以比较便利，周立红经常给弟弟买鞋穿，一般年关时买，过年时会带回来。
　　哥哥周立兴回来后首先问的是周立青的诊所情况，核心问题是收入多少。
　　“一万多吧，最高的时候一万五。”周立青说道。
　　“哎呀不错啊。”周立兴有些吃惊，拍了拍周立青肩膀：“小样的，挺行啊，我都开店好几年了，现在纯收入也差不多一万多啊，你一下子就跟我差不多了，不愧是大学出来的!”
　　周立兴没考上高中，读完初中就去打工了，换了好几份工作，最后是到外省的技校学家电维修，之后回老家，去城里跟师傅干，到最后是自己开店，现如今也已经开好几个年头了，收入基本上比较稳定，不过旺季和淡季差距明显，夏天时有一万多，冬天时才大几千。
　　桃谷镇平均工资不到两千，周立青能有一万多，已经很了不起了，可以过得很滋润了，虽然说是毛收入，不过主要支出是店租，像生活成本和他哥一比，省很多，不得不说周立青的成就已经很不错了。
　　刚毕业没多久就有一万多的收入了。
　　当然其中有很大的机缘，周立青无心插柳柳成荫，打出名气，扎下基础才使得诊所的营业顺利了许多。
　　看到周立青事业有成，周立青的妈妈很高兴，笑着说儿子有出息了。
　　唯一担心的问题就是周立青的对象问题了。
　　大哥周立兴已经娶了老婆，成家立业，大姐周立红最近也在相亲，周立青的婚事也可以开始张罗了，最起码先处对象。
　　周母觉得周立青大学毕业的，现在也算事业有成了，所以不愁没对象，就让周立青自己去找，实在不行再安排相亲，唯一的担心可能是周立青开诊所太忙，没空找女朋友。
　　周立青经历了**债那事，风流收敛了许多，也觉得自己该找个女朋友了。
　　时过境迁，岁月了内心的伤痕，刚失恋，找工作又出处碰壁，人生各种不如意时，周立青对女人曾经是有戾气的，尤其是对前女友更是有怨气，一度不想再找女朋友了，也没心思，所以漫游于花丛间，逢场作戏，或者更直接，只谈性不谈情。
　　现在周立青的心境起了变化，平和了许多，没那么多的怨言，更多的是从容，这很大程度得益于事业有成，算不上富豪，但是可以生活得不错了。
　　过年，家家团圆，阖家欢乐，虽然说过年气氛不如往年，不过年味还是挺浓的，最起码一家人团聚，一起吃饭那种感觉就很不错了。
　　之后就是走亲访友了。
　　初二到外婆家拜年，初三初四到小学同学还有中学同学家，不少到周立青家来的。
　　周立青和刘铁柱，林阿贵还有二狗子更是少不了一番相聚，吃饭喝酒，晚上打牌或者搓麻将，其乐融融。
　　初四这天中午来了个客人，不是邻居，也不是周立青的同学，而是……
　　“新年好!”登门拜年的人喜气洋洋，面露和煦的笑容，笑容很是甜美，长得也是清纯靓丽，穿着一身喜庆的红衣服，颜色很正，不会过于妖艳媚俗。
　　来人二十岁左右，身高一米六多，身材苗条，袅袅婷婷，尤其是那笑容给人良好印象，正是白金莲。
　　不得不说白金莲挑的时间很好，首先初四，初一要祭拜，在家，初二去亲戚家，初三是访友第一天一般会比较忙，容易出现你去同学家，同学去他朋友家的情况，而初五很多人都回去上班了，甚至有些人初三初四就回去了，而白金莲选在初四这天。
　　时间点是中午饭后，避免了两种情况，周家请她吃饭，这会有点冒昧，还有就是不在家的情况，一般吃完饭要休息休息，没那么快出门。
　　白金莲来的时候周立青还有他的家人都在。
　　白金莲自然是来找周立青的，不过也不仅仅是这样。
　　“新年好。”周立青笑着回应，对白金莲到访有点吃惊，又觉得似乎并不奇怪。
　　一直以来白金莲对他印象不错，其中又有白洁的牵线搭桥或者说说好话。
　　之前在网上聊天视频感觉还行，城里见过一次面，彼此的第一印象也不错，虽然说不算来电，但是也不反感，属于可以继续发展的情况。
　　现在看来白金莲春节时主动先上门拜年，意思很明显了，她还是比较愿意的，至少是觉得周立青适合她吧。
　　周父周母都在，包括周立青的姐姐周立红，除了周立青的哥哥周立兴刚吃完饭就到隔壁给邻居看坏掉的家电，可以说基本上一家子都在了。
　　白金莲向周父周母还有周立红都打了招呼，拜了年。
　　期间周母和周立红拿眼睛撇周立青，虽然没说话，不过周立青明白这眼神意思，显然是觉得周立青和白金莲是不是有什么故事啊。
　　周母现在希望周立青能找个对象，这时候家里来了个年纪相仿的女的来找周立青，不管是谁都会往这方面去想了，除非是一大帮子结队来拜年的，而白金莲是一个人来的，这显然和周立青那些小学初中女同学性质不一样了。
　　“立青，这是你同学?”周立红看着白金莲问周立青。
　　周立青饶了饶头：“不是，我……朋友。乔家庄村的。”
　　“也是大学生吗?”周母问道。
　　周母找儿媳妇的条件其实很简单，年纪肯定是要合适的，别太矮，家乡人(最好是镇上的，其次是同县城的，最次也算是省内)，然后周立青是大学出身，对方也该是大学生，不是本科也得是专科，如果文凭只有小学或中学毕业，那么周母会嫌弃的，不然肯定是优先大学生的。
　　如果还是在校大学生那就没什么好说了，如果毕业了，那也要有份工作——这种工作指的并不是周立红这种在厂里上班的，因为不稳，而是要有稳定的工作单位。
　　“嗯，在城里师范大学读书，开始实习了，明年六月份就毕业了。”白金莲笑着说道。
　　周母听了笑着点了点头。
　　可以说白金莲回答的正对周母下怀，实在是太贴切了。
　　当然了白金莲并没有想那么多，而是把自己的情况稍微说了下，无意中让周母很满意了。
　　周父看了看白金莲，闷声不吭，不过对白金莲印象也是不错的。
　　“阿弟，给客人泡茶。”周立红说道。
　　这时正吃完饭，周母就收拾桌子，把碗筷盘子收到厨房洗碗池。
　　白金莲看到了捋起袖子对周母说道：“你们刚吃完饭啊，阿姨，我帮你洗碗吧。”
　　周母听了虽然很高兴，不过嘴上说道：“这怎么行，你是客人啊。”
　　“没事的，我在家经常帮我妈洗碗的。”白金莲坚持，周母也没再说什么。
　　收拾好，周立青就拿出茶具，烧水。
　　周立红表情有趣的看着她弟弟，嘴巴努了努白金莲所在位置，招呼周立青到一旁小声的说道：“什么时候搞上的?”
　　“什么搞上啊，朋友啦。”周立青满头黑线，自从白金莲说要帮他妈妈洗碗，他就感觉到不妙了。
　　“切，朋友过年拜年哪有给洗碗的啊。分明对你有意思啊，你什么主意?”周立红这是问周立青对白金莲的看法了，手臂捅了捅周立青赞道：“阿弟真行啊，这么漂亮的女朋友，嘿嘿。”
　　“还不是啦。”周立青无语道，他就知道会被误会了。
　　如果说白金莲来拜年不过是家里人对她有个印象，但是提出洗碗，那么家里人明显要多想了，知道事情没那么简单。
　　水烧开，周立青用开水烫了烫茶杯，泡开一壶茶，茶名佛手，是家乡的茶叶，白金莲也麻利的洗好碗，走了出来。
　　“喝茶吧。”周立青给白金莲递了过去。
　　白金莲双手接过，甜甜说道：“谢谢。”
　　周立红站在白金莲背后，对着周立青做了一个双手竖起大拇指的动作，之后就走开，忙自己的事去，不打扰周立青和白金莲相处了，之后他只需要事情进展就行了。
　　吃完茶就聊聊天，周立青就说到外面走走，走出家门时，哥哥周立兴回来了，看到周立青和他身旁的白金莲，眼前一亮，没说什么，不过走进家里就问了起来，什么情况这是?
　　“这姑娘不错啊，立青找她处对象，我看，中。”周母说道。
　　“嗯嗯。”周父抓了抓胡须，点点头。
　　“挺漂亮的啊，立青什么人?同学?”周立兴问道，要是白金莲能是周立青女朋友，可以说周立青是上辈子修来的福气。
　　“说是朋友，城里读大学的。”周母给说了一下。
　　正如周立青所预料的一样，白金莲给周家一家人的第一印象都很不错，几乎不约而同的认定了白金莲作为周家儿媳妇了，周立青能娶到白金莲这样的媳妇，是赚到了!
　　“这个……你怎么想到洗碗的啊?”周立青有点囧，说出自己的疑虑。
　　白金莲一怔，没想到周立青会问这问题，回答道：“我刚好看到很多碗没洗啊，我在家也经常洗碗的。”
　　周立青倒是没想到会是这么一个朴实无华的答案，据他猜测，他妈估计会很喜欢白金莲这样勤快，不怕吃苦的女孩子，事实证明确实如此，周母对白金莲很满意。
　　“你没去探同学朋友吗?”周立青问道。
　　“有，昨天去了不少同学家。”
　　周立青和白金莲沿着乡间小路漫步，闲扯着话题，走到某处有人正好看到了他们。
　　那是一个妙龄少女，身姿袅袅，双目充满柔情看着周立青，而周立青却没有注意到她，而是把注意力放在白金莲身上，那一瞬间她觉得她的心被针刺了一下痛。
　　她是叶红霜。
　　过年前叶红霜也回到家了，虽然看过周立青几次，不过没上前聊。
　　叶红霜是喜欢周立青的，但是对这份感情比较迷茫，她的意思已经很明显了，周立青却是若即若离，而且他身边不少红颜，像国庆节撞见的那个柳冬儿更是其中的佼佼者，各方面条件都很优秀，所以叶红霜有些不自信，不知道该怎么办?
　　都说女追男隔层纱，但是叶红霜都已经那么主动了，还是没能赢得周立青，还要怎样做?而现在看到周立青和白金了在一起，更是难受，果然他身边不缺乏红颜。
　　周立青没注意到叶红霜，和白金莲往前走去，这时迎面遇见一个少女，十九、二十左右，学生样，穿着比较朴素，不过不掩其风姿。
　　“雨薇”周立青有些意外，打招呼道。
　　少女看向周立青，也打了招呼：“挺巧的啊。她是?”
　　白金莲疑惑少女的身份，雨薇也奇怪白金莲是谁。
　　“雨薇，我大哥的堂妹。”周立青向白金莲介绍少女身份。
　　“金莲。”周立青又指着白金莲说道。
　　那叫雨薇的少女听到金莲这名字，觉得挺好笑的，不过也没有笑出来。
　　“你大哥?”白金莲注意到周立青的用词，说是大哥的堂妹 ，而不是直接说我堂妹，而且她刚刚也见过周立青的哥周立兴了，还有一家子人，怎么说呢，雨薇和周立青一家不大像有血缘关系的。
　　“嗯，不是亲哥哥，不过感情一点也不差。”周立青说道。
　　这少女姓林，名雨薇，正是周立青的结义大哥林仕民的堂妹。
　　林雨薇在林仕民还在的时候，就经常和周立青还有林阿贵等人玩在一起，林仕民去世后，林雨薇也是少了个支柱，不过周立青还有林阿贵对她倒是挺关心照顾的。
　　“哦。”白金莲恍然大悟，难怪觉得看着不像。
　　林雨薇看了眼白金莲，没说什么。
　　“雨薇，你去哪了?”周立青问道。
　　“同学家。你们聊吧，我走了。”林雨薇说完走人了。
　　告别林雨薇，周立青和白金莲又逛了逛，不知不觉走到路边，新桥，新桥另一头就是乔家庄村了，白洁和白金莲都是乔家庄村人。
　　于是周立青就索性送白金莲回家了。
　　“额，你妹呢?”到了白金莲家，周立青却没看到她妹妹白玉莲。
　　白金莲，白玉莲是一对同卵双胞胎，两人长得一模一样，周立青对此倒是挺好奇的，就现实中见过来说，长相一模一样的成年双胞胎周立青没见过，只见过还没发育完全的萝莉双胞胎，桃花溪村就有一对，张青柠张青檬。
　　所以还是挺好奇的，以前在和白金莲网上聊天时也说过这事，说是要看看她们姐妹在一起的样子，看能不能分辨出来。
　　“玉莲。”白金莲叫了下，不过没有听到回应。
　　“估计找她同学去了吧。”白金莲说道。
　　“唉，可惜了，还想看看呢。”
　　“想看我妹啊?看我就行了呀，我和我妹一模一样的。”白金莲笑着说道。
　　“额一模一样，树上没有两片一模一样的叶子，是不是同花双胞胎也不全是一模一样，有不一样的地方，只不过看起来是一模一样，不好分辨?”周立青带着疑惑问道。
　　同花双胞胎就是当地称呼同卵双胞胎的，同花就是双胞胎长得一模一样，异花则是长得不一样的。
　　同花双胞胎虽然一模一样，不过似乎见过也有些细微差别的，比如有一个脸上有颗细小的痣，也有一人有酒窝另一人没有的情况，总之可能存在可能辨认的办法。
　　“不知道，反正现在没有认得出来的吧，单从长相来说。我爸妈都分不清呢。不过性格有点不一样，我妹更内向安静。不说话的很难分得出来的吧。”
　　“是吗?有机会试试。”周立青将信将疑。
　　“嗯，会有机会的。”送完白金莲，周立青就回去了。
　　一回去，家里人就围了上来，尤其是周母和姐姐周立红。
　　“什么情况了?”周立红第一个抢先问。
　　“没什么情况啊，就是走走路，聊聊天，送她回去了。”
　　“嘿都送回家了，还没情况?护花使者啊，而且人家主动跑过来找你了，很有诚意了。”周立红对白金莲的印象也是很不错，白金莲不论是长相，说话，举止都让人挺喜欢的，是那种受欢迎的那种。
　　“儿子，就她了，拿下吧。加油”周母鼓励周立青。
　　“这……”
　　“嘿，你还嫌弃人家了怎么滴?能娶到这样的媳妇是你八辈子修来的福气啊。”
　　“没嫌弃啊。”周立青无辜的说道。
　　春节很快过去，周母先回城里主人家，因为那边催了，毕竟没了周母这保姆，他们的生活也会多有不便，可以说已经习惯了周母，所以不会放行太多天，至于新年红包给得也很丰厚，是普通上班族的两倍工资多。
　　临走前，周母不忘交代周立青对那白金莲要伤心，要多联系，多打电话云云。
　　也许是受了枕边风的影响，周父也开始说周立青，说白金莲各方面条件都很好，而且对周立青也不错，有意思，就差周立青自己态度了，如果有意，那要多行动;如果没意，那也得有意啊，白金莲这么好的女朋友，挑灯笼都没别处找去了啊，还嫌什么?
　　周立青的哥哥周立兴和姐姐周立红也都说白金莲好话，就说是大学生啊，还是老家人，人长得漂亮，有礼貌，勤劳等等优点。
　　周立青都要怀疑白金莲是不是给家里人洗脑了，一家子都说她好话，不得不说白金莲做得很成功，征服了他的家人，不用出马就能搞定他了。
　　仔细想想，白金莲其实适合做女朋友，父母家人都喜欢，自己呢也不讨厌，或者说也觉得她挺不错的吧。
　　周立青渐渐的心里有了答案，加上最近自己确实也想找个女朋友了，白金莲是其中最合适的了。
　　初七，白金莲回城里上班了。
　　过了一周是元宵节，白金莲又回老家来，因为和周立青说好一起过元宵，看花灯。
　　元宵那一天，白金莲把自己打扮得漂漂亮亮的，周立青也稍微打扮了下，穿着一身的新衣服，诊所赚钱后，隔两三个月他会给自己买点衣服，更何况是春节这种时候。
　　吃完饭后，两人就相约去镇上，周立青暂时还没买车，把二狗子的那辆车借过来开，到乔家庄村去接白金莲。
　　“上车吧。”周立青打开车门请白金莲。
　　这一次周立青总算看到了白金莲的妹妹白玉莲了，两人长得确实是一模一样，完全看不出谁是谁，虽然今天她们穿着的都是新衣服，而且衣服是不一样的，不过周立青也不知道金莲穿的是哪件衣服，这时在门口喊了下，俩姐妹其中一人走向前，想来是姐姐白金莲了。
　　白金莲坐了进去，正要关上门笑着对周立青说道：“我代替我姐姐跟你去看花灯，我姐姐真的不会生气吗?”
　　“啊?!你是妹妹啊?这……”周立青愣住了，什么情况，敢情这是妹妹啊!
　　周立青目光看向两姐妹的另一个人，也就是门口的白玉莲。
　　这时白金莲咯咯笑了起来，捂着肚子，吹着桌椅：“逗你的，我是姐姐啦。”
　　周立青疑惑的看着白金莲，不知她这次说的是真是假，最后确认应该是真的，就关上车门，启动。
　　“怎样?不好认吧。”白金莲笑着说道。
　　“嗯。”周立青点头，要不是白金莲说的话，实在是不知道谁是谁，两人不止长相一样，声音也是一样，虽然性格有些不一样，但是双方为了让别人猜不出来，有时会模仿对方性格说话，模仿得是惟妙惟肖，旁人难以辨认。
　　周立青载着白金莲到镇上到三角街附近就看到前方人山人海，车子再难开进去了，就把车子停在路边，准备步行。
　　元宵节镇上有踩街看花灯，猜灯谜的活动，虽然和城里的踩街比起来差了不是一点半点，不过也是挺热闹了。
　　周立青在路边看到一个妇人也在看热闹，那人和人群保持着一定的距离，一手放在高高隆起的肚皮上，这时也看到了周立青，两人都是愣了下。
　　那妇人正是老板娘王素娘，和白洁一样，肚子都挺大了。
　　周立青收回目光，对着白金莲说道：“往前走吧。”
　　“嗯。人好多啊。”白金莲突然左手挽住周立青右手臂弯：“这样就不怕走丢啦。”
　　人头攒动，周立青和白金莲随人潮涌动，天已经暗了，不过处处花灯，虽然还不至于亮如白昼，不过视野也是很清晰。
　　周立青给白金莲买了个小花灯，白金莲挑着小花灯，心情很愉悦。
　　周立青抓了白金莲的手，双目凝视着白金莲的双眼。
　　这一刻，白金莲停止了呼吸，心脏扑通扑通的跳得很厉害，仿佛要跳出嗓子眼。
　　“做我女朋友吧，金莲。”周立青诚挚认真的说道，深情款款。
　　“嗯。”白金莲闭上了双眼。
　　周立青吻了下去。
　　砰，一声爆炸，天空烟花炸开，绚烂多姿，点缀了整个天空。

第114章 姐妹花
　　踩街是许多省市都有的传统风俗活动之一，尤其是以三春省最为出名，三春省又以桃源市为冠，可以说是春节活动喜庆的巅峰，过完元宵节，春节也就结束了，所以踩街的热闹更是不容错过。
　　周立青和白金莲来镇上看踩街，图的就是一个喜庆，看的就是一个热闹，本来要去桃源市城里看最为热闹，不过受限制，在桃谷镇上感受到踩街的欢乐也不错了。
　　毕竟桃谷镇是桃城县除了城关最发达的一个地方了，踩街的热闹也是仅次于桃源市。
　　爆竹声声，噼里啪啦，街道笼罩着一层弥漫着硫磺的烟雾，地上满是爆竹碎纸，踩街游行也就开始了。
　　周立青和白金莲挽着手，混杂在人山人海的队伍中，随着人潮游动，避免走失，后来更是索性牵了白金莲的手，白金莲并没有拒绝，小脸一红当做是默认了。
　　透过人群间隙，周立青和白金莲寻找着热闹，踩街的队伍中有舞彩球的，也有舞狮子的，队伍前面更是有抬着神像的，这神像是从桃源市某县知名庙宇请来的，会随着踩街队伍绕行镇上每一条重要的街道，也会去附近的村落，最后坐上大卡车再送回庙宇。
　　“看那个。好好笑哦。”白金莲指着队伍中一个打扮成古代滑稽优伶的小丑，那脸看起来就让人忍俊不禁了，加上动作滑稽呆萌，就更加的搞笑了。
　　“嗯。”周立青看了，嘴角一扬也露出微笑，看到小丑所在的队伍前有几个踩高跷的，之后就是一群装扮成古代历史或小说戏曲人物的“演员”了，有猪八戒背媳妇，孙悟空挥舞着棍子，唐僧穿袈裟僧衣，手持念珠，沙和尚挑担，还有一匹马，不过是假马，如果在城里的话就会是一匹真的白马了，除了这样的西游记，还有白娘子小青许仙这样的白蛇传，黑脸额上有月亮的包青天以及忠心侍卫展昭，还有一些认不出来谁是谁的，就是一些古戏里的人物。
　　“那两个是谁啊?”白金莲认出西游记白蛇传，包青天，最后看到一对陌生的男人，男的俊秀高大，**倜傥，女的秀美婉约，温婉可人，可以说是一对金童**，像是情侣，所以比较好奇这个，疑惑道：“是不是梁山伯祝英台?”
　　“哦那两个啊。”周立青往白金莲所指方向看去，一下子就看到那对情侣了，如果说是在其余省市踩街扮演这两人的话，很可能就是梁祝了，不过仔细一看会发现两者的差异，如果是梁祝的话，一般会突出两人在书院的打扮，这样更容易让人一眼看出来扮演的是谁，而眼前的这队情侣前后还有一个丫鬟模样的人，还有一个花花大少的人。
　　周立青刚好听人说过这故事，所以了解，这时就拿过来用了，说道：“那是陈三五娘。”
　　“哦那是什么?”白金莲毕竟是年轻人，接触这类东西少了，所以不清楚，如果不是周立青听别人说过，也是不知道的。
　　“一个叫陈三的书生吧，和一个叫黄五娘的富家小姐的爱情故事。”周立青说道。
　　白金莲一听爱情故事就来劲了，好奇道：“是怎样的爱情故事?”
　　周立青就将陈三五娘的故事大致的讲了下。
　　“男的叫陈三，女的叫黄五娘，前面那个花花公子是个富二代，叫林大鼻，五娘后面跟着的丫鬟是叫什么春，陈三是泉州人，有事到广东潮州，在上元赏花灯那天和黄五娘邂逅了，两人暗生情愫，结果黄五娘他爹嫌贫爱富，把五娘许配给了林大鼻，就是那个富二代。陈三就假装工人混进黄家，和黄五娘私定终身，后来在丫鬟那个什么春的帮助下，一起私奔到泉州。”
　　周立青漏掉一些细节，比如陈三他哥到潮州上任，他是护送兄嫂过去的，陈三假装磨镜工人到黄家，五娘抛荔枝私定终身，陈三故意砸碎镜子卖身为奴三年，林大鼻要娶五娘结果被掉包娶了五娘妹妹六娘，最后陈三和五娘还有贴身丫鬟益春私奔回泉州。
　　“哦是吗?很浪漫啊，故事也是元宵节吗?”白金莲毕竟是小女生，对这类的故事哪怕是狗血，也是没有抵抗力的。
　　“嗯，去年元夜时，花市灯如昼，月上柳梢头，人约黄昏后。”关于元宵的诗词还有故事很多，一方面是浪漫，另一方面是古时候女子不能随便出门，甚至有大门不出二门不迈的，而元宵这一天男女青年都被允许出门游玩，赏花灯，所以也就有了邂逅的机会以及相恋的戏码了。
　　白金莲见周立青念了一首元宵的诗词，自己也念了一首，又应景又算回应了：“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”
　　“东风夜放花千树，更吹落、星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”周立青将辛弃疾这首流传很广的《青玉案?元夕》补齐了。
　　虽然说流传很广，很大程度在于最后一句，不像举头望明月低头思故乡这种让人整首都能记住，就算白金莲喜欢众里寻他千百度这一句，但是要全篇默读出来还是有些困难的，而周立青却做到了，当他念出来时，她一听就很熟悉，知道是前面的部分。
　　“哎呦，你好厉害啊，整首都能背。”白金莲对周立青很佩服。
　　“因为这是首好词，而且其实挺朗朗上口的。”
　　就在周立青和白金莲观赏花灯、和踩街以及念诗时，不远处，人群中有一人却在看着她，表情落寞，神色黯然，正是林仕民的堂妹林雨薇。
　　可以说林雨薇就站在灯火阑珊之处，但是周立青并没有众里寻她，而是只看到眼前的佳人，心里酸楚的林雨薇紧握拳头，指甲都泛白了。
　　事实上周立青跟白金莲讲陈三五娘的故事是林雨薇讲给周立青听了，那是前年的事了，那时林雨薇还没考上大学，周立青也还没毕业，两人一起逛元宵看花灯。
　　林雨薇也是从别人听来陈三五娘这故事，就讲给周立青听了。
　　林雨薇一直暗恋着周立青，只不过周立青不知道罢了，而林雨薇也从未表达过了，事实上旁敲侧击过，不过周立青只是当她是妹妹，当初作为林仕民的堂妹，林雨薇和周立青，林阿贵，刘铁柱几个人是经常一起玩的，渐渐的林雨薇对周立青是情愫暗生，那时一起看花灯是她记忆中最美好的事了吧，不过之后却得知消息，周立青交了女朋友，好像是叫范倩，林雨薇是心如死灰，好不容易分手周立青和女友分手了，没想到现在却看到周立青和白金莲一起牵手观看踩街，曾经站在他旁边看花灯的人是她。
　　林雨薇脑中蹦出一首词来，欧阳修的《生查子》：
　　去年元夜时，花市灯如昼。月上柳梢头，人约黄昏后。
　　今年元夜时，月与灯依旧。不见去年人，泪满春衫袖。
　　虽然词句不是完全契合林雨薇的情况，不过整首词的精髓倒是完全一致，想到这，触景伤情，悲从中来，林雨薇的眼睛渐渐的湿润了，强忍住不哭。
　　一声爆炸，烟花绚烂，璀璨的绽放在夜空之中。
　　周立青抓住白金莲的手，深情表白，而白金莲点头同意。
　　虽然听不见他们说什么，不过看到这一幕，林雨薇还是正确的脑补了这一情景，终于眼珠滚滚而落，再也忍不住了，只不过悄无声息，淹没在上元节踩街的欢庆热闹气氛之中，仿佛和周边格格不入一样。
　　上元节元夕，周立青情定白金莲，自前女友范倩之后，终于再次有了女朋友。
　　元宵过后，春节的气息就渐渐的散去了，人们开始新的一年，继续工作生活和学习。
　　白金莲也回到城里的实习单位，周立青则是继续诊所营业，至于林雨薇，叶红霜之类则是回大学学校了。
　　开春后，冰雪消融，万物复苏，至于桃谷镇桃花溪村则没有下雪，虽然春寒料峭，不过渐渐的也感受到了春意的温暖。
　　春风吹拂，阳光和煦，芳草萋萋，杨柳依依。
　　自周立青在城里经历一劫之后，入冬以来，诊所有条不紊的运作，周立青的人生可以说逐步登高，尤其是入春后，气运更佳，现在更是在元宵节征服了白金莲，感情有了着落。
　　如今周立青已经走出当初的困境，想更好的享受生活，包括品位爱情，他已经能够正视曾经让他惧怕不已的感情。
　　人逢喜事精神爽，周立青精神抖索，加上阳光明媚，微风和煦。
　　此时正是踏青的好时节。
　　“青哥哥，你今天是不是休息啊，要不要一起去踏青啊。”周立青的诊所来了一个小萝莉，十四岁左右，长着娃娃脸，有着一双大大的水灵灵眼睛，煞是可爱，让人看了就想捏一捏脸蛋儿。
　　“是啊是啊，一起踏青吧，难得今天天气这么好。”在她旁边的是另外一个小萝莉，和她长得是一模一样，两人今天也是穿着一模一样的衣服。
　　“呀是你们啊，青柠青檬，前阵子怎么都没看见过你们啊。”周立青有点惊讶。
　　眼前的一对双胞胎小萝莉正是张青柠，张青檬。
　　曾有好事者将张青柠张青檬这对姐妹双姝和柳冬儿，叶红霜，林雨薇编入桃花溪村五朵金花之中，她们是唯一的未满十六周岁的少女了，考虑的就是这两人从小就是美人胚子，以后不出意外的话，肯定会长成大美女，可以说潜力值很高。
　　“去我外婆家住了。最近才搬回来。”先前的小萝莉张青柠说道。
　　“难怪哦。”周立青从大城市回乡后就没见过这一对双胞胎了。
　　因为双胞胎的缘故，所以周立青对张青柠，张青檬这对姐妹印象深刻，而且这俩长得也是乖巧可爱，周立青在她们还更小的时候就和她们处得比较熟络了，不过回乡后却是没碰见过。
　　周立青曾带张青柠，张青檬去看戏，那是拜祭土地公时，村里从桃城县请来的一个木偶戏剧团，张青柠张青檬对这个很是喜欢，觉得很热闹。
　　记得那时人很多的，张青柠张青檬个子又小(才十岁左右吧)，看不清前面，周立青就背着张青柠看戏，张青檬看了，也要让周立青背着。
　　后来张青柠，张青檬渐渐长大，就没再一起看过戏了。
　　记忆再往前追溯的话，周立青还记得张青柠张青檬的外号是白妞和黑妞，张青柠作为姐姐比较娴静文雅，而作为妹妹的张青檬则很活泼，性格外向，可以说那时张青柠张青檬长相一样，性格还是有很大差异的，一个内向一个外向，因为张青檬常年暴晒，皮肤就变得有点黑了，当然了其实也不算很黢黑，不过和她姐姐张青柠白皙如玉的皮肤一对比，就很明显了，所以两人外表上也有明显差异了——张青柠皮肤白皙，张青檬肤色偏黑，因此两人得了两个绰号，一个叫白妞，一个叫黑妞。
　　当然这都是过去了，过了两年左右，进入青春期后的张青檬性格开始有些转变，趋向她姐姐，平时也少户外活动，减少太阳直射，肤色渐渐的又转白了，所以黑妞的叫法就名不副实。
　　曾经周立青也是习惯叫张青柠张青檬白妞黑妞的，每当张青檬听到别人叫她黑妞，她就哼的一声说我又不黑，因此周立青又开始叫张青檬名字，后来也就习惯了。
　　看到张青柠张青檬姐妹，周立青觉得挺亲切的，这不仅仅是他们之前曾经关系挺密切的，还有层原因是从她们身上，周立青看到了时光的流动，看着她们从女婴，成长到幼女，又从幼女变成萝莉，过几年就是妙龄少女了，这本身就挺有趣的。
　　“行，踏青吧。”周立青同意了张青柠的建议，决定周末让自己好好放松下，踏青是不错的户外运动，尤其是这么好的天气，春意盎然，春风和煦。
　　周立青就和张青柠姐妹收拾下东西，出发去踏青了。
　　去的地方也不远，就从家里出发，到桃花溪村，沿着溪头上溯，到青山脚下，之后翻山越岭，到夹山。
　　溪水潺潺，两岸青草如茵，杨柳依依随风摇曳，春风吹拂在脸上很温暖，溪水也是很凉快，不会太凉也不会太热。
　　“哇，这水***哦。”张青檬手伸进桃花溪河中，让水流经过自己的手。
　　“嗯嗯。”张青柠也跟着做了。
　　周立青看着溪流，杨柳，青草，还有眼前的双胞胎姐妹，心旷神怡，身心舒畅。
　　三人慢悠悠的踏青行进，不紧不慢，不过还是到了夹山附近的山岭。
　　青山仿佛披上了一层绿衣一般，还有野花点缀在青山身上，山体就像 一条碎花裙子一样。
　　小姑娘偶尔会蹲下身子去采摘野花，偶尔会追逐漂亮的蝴蝶，跟她们相处，周立青仿佛回到了童年时候，一群人成群结队上山采摘野果，那时的生活很简单很惬意，能为采摘到甘甜的浆果而高兴半天，还有抓螃蟹，水里摸鱼等情趣盎然的事，生活无忧，单纯快乐。
　　走得累了就坐在草地上，也不用担心会脏了衣服。
　　“青哥哥，是不是有女朋友了啊?”张青檬突然问道。
　　周立青愣了愣，没想到张青檬突然会问这问题，问道：“额，谁告诉你的啊?”
　　“我听人说的啊。是不是有了?还很漂亮是吧。”张青檬看着周立青，睁大着双眼。
　　“嗯。”周立青点了点头，抬起头目光看向远方。
　　张青柠笑了起来，摘了一朵黄色的野花扔向张青檬：“你是不是怕不能嫁你青哥哥了啊?”
　　“哼，要你管。”张青檬撅着嘴埋头拔草。
　　周立青一愣半天才明白过这句话意思来。
　　以前周立青和张青柠张青檬玩得好，尤其是张青檬会更好点，周立青没少买好吃的给她吃，张青檬最喜欢吃那麻花，张青柠则是冰糖葫芦。
　　那时不少村民就逗张青檬，你那么喜欢吃麻花，就嫁给周立青，可以有吃不完的麻花的。
　　那时张青檬还很少，十岁多点，睁大双眼，信以为真：“真的吗?”
　　在别人怂恿下，张青檬更是对周立青说：“青哥哥，你什么时候带一袋麻花来娶我?我就嫁你。”还有什么“长大后要嫁给你”之类的话。
　　原本不过是玩笑话，当初怂恿张青檬这么少的当事人估计很多都忘了这茬了吧，没想到张青柠张青檬姐妹还记得，尤其是张青檬似乎……还挺认真的?!
　　周立青目光瞥向别处，装作没听见的样子，过了一阵子说是不是休息够了，接着走。
　　张青檬还没玩够，自然是继续踏青而行，三人到了夹山水库边，又绕过那边走下来。
　　一路上青山绿水，美不胜收。
　　虽然对于桃花溪村的村民来说都是看腻了，觉得没什么，不过对于周立青来说，却觉得很美好，曾经周立青也觉得家乡的风景不过尔尔，向往着大城市的生活和远方的美景，到头来发现家乡山水并不差，这就是所谓的灯下黑吧，美好其实就在眼皮底下，并不用苦苦寻找。
　　可能因为看惯了看腻了所以才缺乏新鲜感，像周立青这五年大多数时间都在外地大城市，回家也很少出来这边走动，所以这时觉得仿佛找到了初见这一方山水的感觉。
　　看着对面群山环抱，重峦迭嶂，青山披着绿衣裳像一个温婉美妙的少女一般，忽的想到一句词：我见青山多妩媚，料青山见我应如是。
　　“喂!”张青檬双手放在嘴两边，形成喇叭之势，对着对面的山突然叫了一声。
　　声音传了过去，幽远深邃，传来回音。
　　“你好。”张青檬觉得有趣，对着山叫道。
　　张青柠看着妹妹如此，笑了笑。
　　“要不要你也来喊下?”周立青看出张青柠其实也想喊的，但是碍于脸面，喊不出口。
　　“这……”张青柠有些疑虑，她性格不像妹妹那么活泼，是比较内敛类型的。
　　“没事，大家一起喊。”周立青说道。
　　三人一起喊，张青柠轻松多了，刚开始小声的混杂在周立青和张青檬的声音中，渐渐的也放下矜持，声音渐渐的大了起来。
　　“怎样，喊完是不是很舒服?”周立青问张青柠。
　　“嗯。”张青柠点了点头。
　　大声喊出来是种解压法，和伤心时找人倾诉有着异曲同工之妙，喊完之后整个人确实轻松舒服了许多，仿佛抛开了所有的烦恼。
　　喊完后三人准备下山了，三人一前一后的走着，张青檬走在最前面，周立青稍后，张青柠走得最后面，为了照应到张青柠，周立青有时会走到她后面照看她。
　　“没事的，我没问题的。”张青柠不喜欢麻烦别人，会觉得心里过意不去。
　　“嗯。”周立青走向前去。
　　“青哥哥，你快过来看啊。”张青檬看到什么好玩的，就会叫周立青了，指着前方草丛说道：“刚刚嗖的一下好像有什么东西爬过去了，很快。”
　　“哦是吗?”周立青看了看却没看到什么东西。
　　哧!
　　“啊。”突然后面的张青柠叫了起来。
　　周立青和张青檬都是停下脚步，关切的望下张青柠，尤其是周立青上前一步问道：“怎么了?”
　　张青柠表情有点痛苦：“好像被什么东西咬了。”
　　周立青看到路边的树枝桠在晃动，而张青柠右侧的草丛窸窸窣窣的响起，循声而去更是看到一条色彩斑斓的蛇，不禁皱了皱眉。
　　“哪里被咬了?”周立青问道，心里差不多有答案了，张青柠被蛇咬了，而且蛇往往越鲜艳就越危险，这是蛇对敌人的警告，显示着它有毒，不要惹，不然后果很严重。
　　冬天时蛇进入冬眠，而现在春天来临，万物复苏，蛇也出动，活跃了起来。
　　“这……”张青柠皱了皱眉头，表情有些扭捏，好像挺难为情的。
　　“怎么了?估计你是被蛇咬了，赶紧让我看看，我是医生。”周立青一脸严肃的说道。
　　“是啊姐姐，哪里被咬了?让青哥哥看看吧。”张青檬也说道。
　　张青柠低着头看着地面，小声的说道：“是屁……股。”
　　啊?!周立青和张青檬都是愣了下。
　　不过这时也顾不上难为情了，周立青郑重说道：“青柠，我是医生，我给你看看，你不用不好意思，我怀疑这蛇有毒，要赶紧处理。”
　　“嗯。”张青柠刚开始是屁股被蛇咬了下，有点疼，就疼那么一下下，然而渐渐的感到伤口处酥麻瘙痒，怪难受的。
　　“你脱下裤子吧。”周立青说道。
　　“啊?”轮到周立青惊讶了，不过周立青是医生，自己被蛇咬，谁叫哪里不咬偏偏咬那里呢?也是没办法的事了，对着妹妹张青檬说道：“青檬，你不许看。”
　　“好好好，不看就不好。”张青檬笑了起来，谁叫咬在屁股上了呢，感觉这地方实在是有点滑稽可笑。
　　周立青走到张青柠身后，掀起她的裙子，里面穿着的是绿色的**，上面留下了一个蛇咬的痕迹。
　　张青柠感觉屁股一凉，知道周立青掀起她的裙子，又扒下她的**，觉得实在是很难为情，很尴尬。
　　周立青扒下**看到张青柠两片雪白屁股已经在发育中，微微隆起挺翘了，右边屁股蛋更是有着蛇的咬痕，伤口已经由红变紫色，甚至有点被黑了。
　　果然有毒!不容小觑!周立青知道放任不管的话，张青柠甚至会有生命危险，来不及等医院抢救了，当务之急就是吸毒了。
　　“青柠，这蛇果然有毒，要赶紧把毒吸出来，不然很危险。”周立青紧张的说道。
　　“啊”张青柠花容失色，脸色发白。
　　“要怎么吸呢，青哥哥。”张青檬也焦急了起来，替姐姐捏了一把冷汗。
　　“没办法，只能用嘴吸出来了。”周立青无奈的说道。
　　张青柠毕竟不是张青檬那样的性格，所以知道只能这样做，但是还是有些放不开，要是后者的话也许刚开始也会有些不适应，但是很快会自然的，因为是被毒蛇咬了，吸毒也是为了致命，管它是在屁股还是在哪都一个样。
　　最后张青柠趴伏在草地上，避免让周立青和张青檬看到她前面**，而且也方便周立青吸毒。
　　眼前是十四五岁的小萝莉躺在地上，雪白的屁股暴露在空气中，微微挺翘着，右边的屁股蛋有着红黑的伤口，红中透紫，更是由紫转黑。
　　刻不容缓，周立青蹲伏了下去，对准右边屁股蛋的伤口张开嘴巴，一口含住雪白的屁股。
　　“啊~”张青柠先是屁股发凉，接着被周立青嘴巴这么一含，忍不住发出一声呻吟，刚出口就觉得这声音太过色情了，容易让人浮想联翩，所以就紧咬着嘴唇，闭着嘴不再让自己发出什么奇怪的声音。
　　周立青一口含住，用力一吸，将毒液吸了出来，往旁边一吐，接着又含住张青柠的屁股，用力一吸。
　　如此反复再三，共吸了五次，才确保将毒液都吸了出来，旁边已经有一小滩黑血，而张青柠的屁股伤口渐渐的也有了红色。
　　“好了。”周立青吸完之后，大感欣慰，张青柠总算脱离生命危险，之后回诊所处理下就行了，以防万一。
　　张青柠拉上**穿好裙子，提着的心总算放下了。
　　张青檬至始至终看着周立青给她姐姐吸蛇毒，虽然说脱裤子，不过她相信周立青的为人，知道为的是看病救人，而不是出于猥亵，刚开始很紧张，后来看到伤口有好转，总算放心了。
　　周立青可是救了张青柠一命啊，张青檬想到要是那蛇咬到的是自己，那么救自己一命的就是周立青了，只是咬的那地方实在是有些暧昧，让人难免想入非非，不过要是换了地方就好了，手臂腿上什么的。
　　吸完蛇毒，虽然周立青将毒液都吐了出去，但是还是接触到了少量毒液，尤其是舌头，这时一下子就麻麻的，失去知觉，整个人眼神也有些恍惚，脑袋空白，身子摇摇晃晃了起来。
　　张青檬看到如此，忙上前搀扶住周立青：“青哥哥，怎么了?”
　　“没事，就是有点……麻，舌头口腔有点难受。”周立青使劲吐了吐，发现能吐的已经吐了，
　　张青檬担心玩张青柠后开始担心周立青了。
　　周立青对自己的身体情况还是了解的，不过出了这事，加上本来踏青得差不多了，这时就下山回诊所了。
　　张青柠张青檬姐妹跟周立青回诊所，周立青忙漱口，很快就无大碍了。
　　周立青又给张青柠做了次消毒，以防感染等等。
　　“青哥哥，这次多亏有你，不然真是……谢谢青哥哥。”张青柠很怕蛇，没想到却被蛇咬了，还是毒蛇，好在有周立青，可以说她就捡条小命了。
　　“应该的，不用谢。没事就好了。”周立青翩翩有礼的说道。
　　想到被蛇咬到，张青柠依然是心有余悸，至于周立青含住她屁股，给她吸出蛇毒，虽然说是为了救人，不过每当张青柠想到这一环节，都是紧张羞涩外加难为情。
　　伤好后，张青柠张青檬姐妹就回家吃午饭了，周立青也是如此，回家吃饭，至于张青柠被毒蛇咬到，周立青用人工把她毒液吸出来，这些事就略过不提。
　　经过这件事，张青柠对周立青自然是很感激，算是救命恩人了，而张青檬原本和周立青关系就不错，现在周立青救她姐姐，作为弟弟同样很感谢周立青的援手。
　　“青哥哥，你看到我姐被蛇咬了，好像很紧张很担心是吧?”张青檬脸色严重的看着周立青说道。
　　“那是当然啊，还是条毒蛇呢，要是没毒的话那就好多了。”周立青倒是觉得张青檬的这问题有点奇怪。
　　“那要是换了我呢?”张青檬睁大双眼看着周立青，一脸认真，丝毫不像开玩笑。
　　“肯定一样的啊，你们都是我好朋友，好友有事，义不容辞。”周立青爱抚的摸了摸张青檬的头，笑着说道。
　　“真的吗?”张青檬张大双眼，看着周立青，一脸的高兴，她不善于隐藏心情，都写在脸上了，喜怒哀乐。
　　“嗯嗯。”周立青点头。
　　经过这次事件，张青柠张青檬对周立青可以说是更熟络了，尤其是张青柠对周立青也是青眼有加。
　　闲着没事也经常到周立青诊所来，因此也认识了方小红，林佳佳等人。
　　虽然周立青没有说，不过方小红和林佳佳渐渐的也是知道了，虽然心里酸酸的，有异样的感觉，不过也只能送上祝福了。
　　张青柠和张青檬对周立青还没有像方小红，林佳佳那样的想法，因此也就轻松了，在周立青诊所也认识了这两位常来诊所的人，很快就搞好关系，像姐妹一样熟络了。
　　张青柠姐妹喜欢喜庆热闹，而方小红林佳佳也觉得张青柠可爱，相处得愉快。
　　到了周末，只要工作上不忙，不用加班或者有什么事耽误着，周立青的女朋友白金莲就会从城里坐车回到桃花溪村见周立青，毕竟城里到桃花溪村也就两个多小时车程了。
　　星期五的某天下班，周立青刚给一个患者看完病，诊所门口来了个熟悉的身影，抬起头一看是白金莲，双手负在背后，穿着一袭裙子，体态优美的站在门口。
　　“金莲?!”周立青有些吃惊，因为是周五，没想到白金莲会在这时候出现。
　　因为白金莲实习单位有给她双休，一般是周六早上回来，中午左右到达桃花溪村，早的话也是九点，现在却是周五，莫非是提前下班?
　　白金莲掩口一笑，走进诊所，看着周立青，那双眼睛仿佛都在笑，过了半晌叫了声：“姐夫。”
　　周立青一愣，这才意识到原来眼前的人是白玉莲，并不是白金莲。
　　这两姐妹长得一模一样，相貌神情体态打扮都是如出一辙，实在是难以分辨，记得上前元宵节邀请白金莲去镇上看花灯时，白金莲逗他说她是玉莲时，周立青还真被唬住了。
　　这也不怪周立青，就连白金莲白玉莲的父母也都难以分清她们。
　　这次真是白玉莲?还是白金莲又开玩笑了?
　　周立青仔细观察眼前这人神韵，又略一琢磨，虽然有请假提前回来的可能，不过更多的可能反而是眼前这人是玉莲而非金莲，而且看神态也更像玉莲。
　　虽然说两人一模一样，但是相处久了就会发现多少有些不同的，那就是白金莲白玉莲性格，金莲偏外向，活泼些，而玉莲偏内向，内敛温婉些。
　　“啊，是玉莲啊。”玉莲的这一声姐夫叫得周立青挺舒服的。
　　“嗯，刚好路过呢，顺便来看看姐夫。”白玉莲说道。
　　寒暄了几句，白玉莲就先回去了，过了一会周立青也关门下班了。
　　第二天周六，白金莲从城里回来了，先是到诊所看了周立青，又回家一趟，最后到诊所等周立青，等到下班又叫上妹妹玉莲，三个人一起去镇上吃饭。
　　这是周立青和白金莲确认关系，正式交往后，三个人一起吃饭。

第115章 袭胸
　　“姐夫，我们去哪吃啊?”
　　“姐夫，我姐哪去了?”
　　“姐夫，……”
　　白玉莲对周立青这个姐夫挺喜欢的，经常一口一个姐夫，有什么事就问姐夫。
　　对于这样的小姨子，周立青其实也是挺喜欢的，白玉莲性格温婉娴静，清纯静雅像白莲花一样，当然了这种喜欢无关男女，只不过既然和白金莲在一起，作为老婆重要的妹妹，相处的日子不会少，能和谐的在一起自然也是极重要的。
　　现如今白金莲基本上每周回来一次，一周最多也是聚一次，时间也就一天多，所以周立青就载着白金莲姐妹到镇上吃顿好的。
　　周立青开着家里老子的摩托车，后面载着白金莲，白玉莲坐最后面，已经算是超载了。
　　之前和白金莲去镇上看花灯是用二狗子的车，不过不可能次次麻烦的，摩托车的话载白金莲一个人好，载两人的话就不方便了。
　　周立青更加觉得应该早点买车了。
　　只不过刚毕业没多久，开诊所的钱也就存下小几万块钱，想买车还是不够的，如果要攒够钱再买，那至少得一年后又太晚了，所以可以提前消费，找家里或者办个车贷什么的。
　　白金莲也知道这一点，不过她不会提，不给男朋友压力，至于白玉莲倒没觉得什么，坐摩托车也挺好的，在乡下更多人都是这样，至于小汽车还没普及。
　　“我们去那家新开的酒楼吧。”既然决定要吃好顿好的，就不能随便了，周立青选了新开张的酒楼。
　　“很贵吧，不用了，这家店就不错了。”白金莲挺为周立青的经济开销着想的，从来不乱花周立青的钱，也会提周立青省钱。
　　周立青脸色有点尴尬，因为白金莲指的那家店正是街道边上老板娘开的那家。
　　上次和老板娘不期而遇是元宵节，之后就没再见过面了。
　　听说老板娘怀孕后，她男人王老板对她好多了，而自己有了女朋友白金莲，生活也是不错，可以说有各自的人生，互不干扰为妙。
　　“怎么了?”白金莲看到周立青的表情，以为他不喜欢。
　　“没什么，行，就这家吧。”周立青就和白金莲姐妹进入老板娘的饭店。
　　老板娘并不在，不知道为什么，周立青反而觉得有种莫名的轻松。
　　“你们点吧。”周立青把菜单递给白金莲。
　　白金莲点了一个，让白玉莲点了，白金莲点了两个，还要再点时，白金莲劝阻了，让周立青点。
　　“哦，对，姐夫再点个吧。”白玉莲说道。
　　三人点了四菜一汤，算是加餐了，之后就是等上菜，在此期间，三人闲聊，不过以周立青和白金莲交谈居多，白玉莲偶尔插上几句，更多时候是默默聆听。
　　“姐，姐夫，你们说我是不是很亮啊?”白玉莲托着下巴。
　　“什么?”白金莲愣住了，没明白过来什么意思。
　　“电灯泡啊。”白玉莲撅着嘴说道。
　　白金莲恍然大悟，尴尬的看了下周立青。
　　确实白金莲回来时，周立青一般也会带上白玉莲，因为她们姐妹俩关系好，感情深;在和周立青交往之前，白金莲做很多事也都是会带上妹妹，有了男朋友后，这个习惯依然没有变，在她看来， 她们是双胞胎，心有灵犀，彼此照应，甚至是相伴一生那种，有男友后还带上她也是正常的事。
　　只是周立青白金莲虽然没人前大秀恩爱，卿卿我我，但也时常流露情侣的甜蜜，而白玉莲作为光棍，多少还是会受影响的，可以说白金莲忽略了这一点。
　　“玉莲，我们……”白玉莲为忽视了妹妹的感受感到过意不去。
　　“哈没事的啦，我逗你们的。”白玉莲笑着说道。
　　“小姨子，你也可以找个男朋友，到时我们四个一起吃饭，你就不用做电灯泡啦。”周立青说道。
　　白玉莲叹了口气，拿着筷子在碗里画圈圈：“唉，没认识姐夫这样的男生啊”
　　“对你好的就行了，也不用像你姐夫一样啊。”白金莲见这时提起这话题，觉得妹妹也确实该找个男朋友照顾她了，这样就不用孤家寡人了，有不少话想说，说道：“不少人追你的吧，挑个好的呗。”
　　“那有什么用，我又不喜欢。”白玉莲低垂着头，眼睫毛长长的。
　　白金莲也知道感情的事勉强不来，还是要靠缘分的，当初也是白洁介绍，以及缘分安排才和周立青情定终生的。
　　“缘分没到，会有喜欢你，你也喜欢的男生的。”周立青安慰道。
　　“真的吗?”白玉莲神情期待的说道。
　　“那当然啊。”
　　白玉莲看着周立青问道：“姐夫，你还有像你这样的哥哥弟弟吗?”
　　白金莲的想法是挺不错的，像周立青一样的哥哥弟弟那肯定为人也不错，而且这样的话，以后和姐姐也还能在一起了，毕竟她们姐妹情深，哪怕各自成了家，也不想分离，最好的结果就是嫁给同一对兄弟了，虽然兄弟可能分家，不过血缘还在，关系还在。
　　周立青发汗：“这……亲哥哥亲弟弟的话，我就一个哥哥，不过已经结婚了，孩子都快有了。”
　　白玉莲有点失望，叹了叹气，突然眼神亮起光彩说道：“姐夫把我也收了吧，这样我以后也能和姐姐在一起了，姐姐做大老婆，我做小老婆，我们姐妹共事一夫。”
　　周立青和白金莲瞬间傻眼，眼神痴呆的看着白玉莲，说不出话来。
　　“哈哈哈哈”白玉莲开心的笑了起来：“逗你们的啦。”
　　快吃完饭时，老板娘却是回来了，现如今老板娘肚子大了，饭店的事务很少管了，偶尔过来看下。
　　周立青吃完饭结账时看到了老板娘王素娘，王素娘也看到周立青还有白金莲和她妹妹白玉莲。
　　“老板娘。”周立青淡定的打了个招呼，神情看不出异样。
　　“这是……你女朋友?”王素娘问道。
　　虽然周立青一左一右各站着一个美女，这俩美女长得一模一样，一看就知道是双胞胎了，不过老板娘眼尖还是看出谁是周立青女朋友了，因为白金莲挨得更近，白玉莲稍微保持点距离。
　　“嗯。”周立青点了点头。
　　“老板娘快做妈妈了啊。”白金莲看到老板娘挺着个大肚子了。
　　老板娘摩挲着肚皮，脸上露出幸福的笑容，这些年来都是忙于事务，赚钱工作，本来倒没想着这么快生宝宝的，不过已经怀上了，心情也就变了，渐渐的也挺想做妈妈了，毕竟老板娘同龄人有的孩子都上幼儿园了。
　　“几个月啦?”白玉莲也喜欢小孩子，看着老板娘的肚子仿佛看到未来的“小老板”了。
　　“四个月零十三天。”老板娘说道。
　　和老板娘寒暄了几句，周立青和白金莲双姝就离开饭店了。
　　“去街道逛逛吧?”白玉莲提议。
　　周立青和白金莲同意。
　　走在街道上，回头率很高，当然了并不是有女生看周立青，自然是看白金莲和白玉莲一对姐妹花的，虽然有男的回头看周立青，为的也是想看看这么漂亮的女生男朋友是什么样的，然后出于羡慕嫉妒恨心理感慨一句，鲜花插在牛粪上了。
　　“姐夫好多人看你哦。”白玉莲也注意到三人走在街道上回头率很高的现象。
　　“哦哦好像有看到，估计他们把我当励志哥了吧。”周立青笑道。
　　“励志哥?”白玉莲和白金莲对这都是有些不解。
　　周立青估计她们没看过网上关于许多丑男找了漂亮女朋友的段子，解释了下说道：“他们心里都在嘀咕，怎么一朵鲜花插在牛粪上了，就让他们羡慕嫉妒恨去吧。”
　　“姐夫才不是牛粪呢。”白玉莲一本正经的说道。
　　“额，其实要夸某人找的女朋友有多漂亮，他有多幸福，这样说就够了，这女的真是瞎了眼才看上这男的啊”周立青轻松的调侃了下。
　　这下子白金莲和白玉莲都掩口而笑。
　　“你们真是亲姐妹啊，不愧是双胞胎，笑点都一样啊。”周立青注意到白金莲白玉莲发笑的时间和模样都一模一样。
　　“那是啊，我们姐妹心有灵犀的，有一次我上课肚子疼，后来问了下发现我姐那时候也是肚子疼。”白玉莲说了些两姐妹心有灵犀的事。
　　有一次白玉莲发生危险的事，白金莲眼皮狂跳，心绪不宁，就去找到白玉莲，帮忙解决了事情。
　　“挺有意思的。”
　　三人逛完街就回去了，第二天中午，白玉莲则回城里了，周立青去车站送了下。
　　双胞胎感应的事不止白金莲白玉莲，张青柠张青檬也是如此。
　　张青柠张青檬这对姐妹没事经常跑到周立青诊所玩，尤其是上次周立青救了张青柠 一命，帮她吸蛇毒，虽然刚开始张青柠见到周立青就会脸红，因此会刻意回避周立青，不过这种尴尬被时间冲淡之后，反而对周立青有种特殊的依赖了，毕竟他们从她小时候起就经常来往，关系亲昵，现在更有一层非凡关系在了，怎么说周立青也算是救了她。
　　两丫头没事喜欢找周立青玩，周立青也乐得陪她们玩耍，沾染点童趣，更何况平时诊所上班生活比较单调，趁闲时放松放松也是不错。
　　一般来说她们都是往田地里，溪流边还有山下山上跑，桃谷镇如果说要玩的话其实也不多，要是以前周立青会更喜欢向往大城市那样的生活，k歌，电影院看电影，酒吧迪吧，欢乐谷，游乐园等等，而在桃谷镇或者说桃花溪村，这样的地方就没有了，不过倒也有很多的去处和玩法。
　　比如立春过后去山里挖春笋，桃花溪村溪头后山有许多毛竹，立春后挖的笋，笋体肥大、洁白如玉、肉质鲜嫩、美味爽口。
　　张青柠很喜欢吃笋，尤其是春笋，无论是凉拌，煎炒，熬汤都很喜欢，所以周立青就带上这俩丫头片子上山采挖春笋去了。
　　周家在后山有一小片毛竹。
　　在这片毛竹林中，溪头的许多户人家都有分到一些毛竹，各自管理，也有荒废的，一般是偶尔来挖些春笋或者砍些竹子去卖。
　　周立青以前跟妈妈来山上挖过春笋，所以对这些流程比较熟悉。
　　张青柠张青檬都比较兴奋，平时都是吃菜市里买的笋，然后家里做着吃，这次却是自己去挖采，感觉就不一样了。
　　周立青带着锄头和刀很快就到了后山毛竹林中。
　　“哇，好多笋啊。”毛竹林中随处可见地上冒出许多春笋，尖尖的。
　　“是啊是啊，好多哦。”张青檬兴奋的说道。
　　“嗯。”周立青笑着点头，心想不就一些笋吗?这俩丫头片子高兴成这样，好像地上长出钻石似的。
　　不得不说张青柠张青檬两人天真可爱，心思单纯，也很容易满足，所以笑口常开。
　　“我们挖哪个啊?”张青柠眨着眼睛问道。
　　“是不是越大越好啊?”张青檬问道，地上的笋有大有小。
　　“不一定的，太老的就不好吃了。”周立青挖春笋还是有点经验的，很快就选定了一颗春笋，开挖了起来，完后填土埋坑。
　　“嘿嘿”张青檬捧着周立青挖的一棵春笋很高兴，足足有好几斤重呢。
　　“还要在挖吗?”张青柠问道。
　　“再挖一棵就够了，太多也吃不完。”
　　很快春笋就挖好了，不过周立青他们倒也没有就这样打道回府了。
　　毛竹林旁有个水塔，桃花溪村上头饮用的水很大一部分就是来自这里了。
　　“这水塔能上去吗?”张青檬问道，她生性活泼，喜欢攀爬跳跃，这时看了水塔就想爬上去了，爬得高，视野也就更好，可以远眺。
　　“没梯子啊，能上去吗?”张青柠看了看水塔四周，疑惑道。
　　“青檬，你要爬上去吗?其实是可以的，要爬的话，我带你爬吧。”周立青说道。
　　“真的吗?”张青檬很高兴。
　　水塔确实没有梯子，水塔塔身也没有做扶手，除非有梯子，不然确实很难上去，但是水塔有一侧旁边紧挨的正是一大丛毛竹，可以通过爬毛竹到水塔上方。
　　至于爬毛竹，有许多毛竹紧挨着生长，竹竿粗大结实，又有许多竹枝，刚好可以踩着竹枝顺势而爬。
　　周立青先做示范，踩着竹枝蹭蹭蹭的往上爬，很快就爬上塔顶了，水塔大约也就四五米高。
　　“哇，青哥哥爬上去了耶。”张青檬看着周立青满眼小星星，不得不说刚刚周立青的动作很利索麻利。
　　周立青兴奋的张开双臂，看向下面的张青柠和张青檬，接着又沿着爬上去的毛竹爬了下来，说道：“很简单的。”
　　张青檬跃跃欲试，也想爬上去看看上面的风景。
　　“青檬，小心点。”张青柠看着周立青爬上爬下，虽然说动作很麻利迅速，不过竹子也是晃啊晃，发出窸窸窣窣的声音，自然担心妹妹的安危。
　　“嗯小心点。”小心点不是坏处，在周立青的鼓励之下，张青檬决定开始沿着毛竹攀爬了，这是第一次，难免有些激动担心做不到。
　　今天的张青柠张青檬没有穿裙子了，这也就好多了，不用担心攀爬的时候会**了，因为周立青在后面守护着她，以防掉下去。
　　“别害怕，千万别紧张，一步步来，我在后面看着你。”周立青对张青檬说道。
　　张青檬学周立青模样，寻找落足点，周立青在一旁给她保驾护航。
　　过了几分钟，张青檬成功的爬到了塔顶，欢呼雀跃，高兴不已。
　　“哇，这里风景很不错哦，看……”登高望远，视野开阔，张青檬站在水塔高峰可以看见安详的桃花溪村水头的房屋和田地，整个人心情也好了许多。
　　“小心点啊!”水塔上面的场地并不大，周立青担心张青檬兴奋过头不小心踩空之类，所以不得不提醒下。
　　“姐，你也一起上来吧。”张青檬对着她姐姐张青柠说道。
　　“不要，这要是摔下来……”张青柠其实i也挺想爬上去看看，不过担心摔下来，那屁股会摔得开花的吧，之前都已经被蛇咬过，这要是摔下来那就遭罪了。
　　“碰，屁股摔会两半，哈哈，借，瞧你害怕的样子好好玩哦。”张青檬调侃道：“姐，你屁股没那么脆弱啦，之前被毒蛇咬过都没事啊。”
　　“青檬，你……”张青柠对张青檬这个妹妹有时真是没辙，虽然知道她没恶意，不过这样揭他伤疤，让她想上去敲打下妹妹。
　　“小心点就行了，没事的，有我在呢。”周立青对张青柠说道。
　　有这句话，张青柠放心多了，在周立青护航下，张青柠也开始沿着毛竹攀爬，最后也成功爬上水塔。
　　周立青，张青柠张青檬姐妹，三个人站在水塔上眺望远方，看着桃花溪村溪头的房屋和细小的人们。
　　过了一会三人才从塔顶下来，之后就是带着春笋回家煮了，煮了一大盆让张青柠张青檬吃得够惬意的。
　　像这样的休闲农家日子还不少，偶尔会去山上挖野菜或者到桃花溪上流抓螃蟹、捉鱼。
　　挖野菜相对的单调枯燥多了，而抓螃蟹捉鱼则有许多趣味性。
　　在一个晴空万里，春风和煦的时候，周立青和张青柠张青檬就出发了。
　　周立青说是去桃花溪上流抓螃蟹，张青檬都快乐坏了，闹着要去，张青柠自然也是跟着一起去了。
　　“哇，抓螃蟹啊!我要抓螃蟹!”一路上张青檬都很兴奋，恨不得插上双飞翼直接飞到前头，然后直接开始抓螃蟹。
　　“某人忘了吗?上次一只都没抓到啊，好不容易翻到了，结果还让跑了，不对，还被夹了下，疼得都哭了。”张青柠笑着说道。
　　张青檬被戳中要害，嘟着小嘴有些不服气，不过毕竟是事实也无可辩驳，只能从小细节 下手了：“哪有哭，很疼的好不好，我都是忍着没哭的。”
　　张青柠想起那时张青檬的表情笑道：“哈，你那时候的表情好好笑哦，你还不如哭出来呢，强忍着，呵呵。”
　　“哼，这次我才不会被夹了，我会抓到的!”张青檬握起小拳头很有信心的说道。
　　沿着桃花溪上溯，不知不觉中就走到了上流，在周立青当初偷看柳冬儿洗澡的地方更前面点，那儿就开始有螃蟹了，而如果要抓更多，更容易抓的话，则要再深入点，到了山下螃蟹更多。
　　走到这儿，张青檬已经摩拳擦掌，不过周立青并没有停下来，看样子是要更往里走一点。
　　“青哥哥，我们哪里开始抓啊。”张青檬问道，显然有些等不及了。
　　周立青看出张青檬急不可耐，说道：“再往里面点吧，快了。”
　　再走了一小会，三人就停下开始翻石头抓螃蟹了。
　　“小心点哦，别被螃蟹钳子夹住了，要是不小心被夹就放回水里，它会自动松开的。”周立青嘱咐了句，抓螃蟹除了这个其实也没什么好主意的了，也就是被夹到会疼。
　　三人分开地段翻找石头，周立青在中间，张青檬在前面，张青柠则在周立青稍后的地方。
　　张青柠有些漫不经心，或者说很安逸的享受着这个过程，而张青檬则有些心急，盼着早点翻出螃蟹，抓住螃蟹。
　　周立青小时候常和刘铁柱，林阿贵还有二狗子等人来这里抓螃蟹，每次都有不少收获，可以说抓螃蟹确实很有经验，知道哪些石头底下藏着螃蟹的概率会更大，而一旦翻出螃蟹，那么抓住螃蟹就顺理成章了，一般都是出手没有空手的，一抓一个准，偶尔才被搅混水让螃蟹溜了，早期也有不小心被螃蟹钳子夹住过，后来就没有过了。
　　“你们抓到了吗?”张青檬有些心焦的翻石头，一块又一块，每次都是空空如也，不免更加急了。
　　“哪有这么快啊。”张青柠觉得今天她妹妹似乎急，难道跟之前挤兑她有关系?所以她更想证明自己了?
　　翻了六七块石头后，周立青看到一只小螃蟹迅速的横走，准备溜回穴里去，叫道：“有了。”
　　“啊?!”张青檬一听，比自己发现还兴奋，叫了起来，跑到周立青身边。
　　这时周立青出手如电，扎进水中，朝着那螃蟹抓去，右手拇指和食指掐着螃蟹的正面的壳和肚皮，提出水面，扔回小水桶里。
　　看到周立青这么快就抓到，自己一无所获，张青檬是又羡慕又不满，跺了跺脚，叫道：“我也会抓到的。”又去闷在河边找石头翻。
　　很快周立青又抓到一只，个头比之前那只还大。
　　接着是第三只。
　　“啊啊啊。青哥哥都好多只了，我一只都没，姐，你呢?”张青檬问道。
　　“也没，别急啊，有的是时间。”张青柠安抚道。
　　过了一会张青檬总算翻出一只螃蟹，那只螃蟹也是立即往旁边跑去，张青檬反应也算很快，出手去抓，没想到有点急了，没把握好这一抓没抓到，反而把水搅浑了，之后就不见螃蟹踪影了。
　　啊啊啊啊，好不容易有了一只，还给逃了。
　　呜呜。
　　张青檬委屈的说道。
　　“唉，你就是太急了，沉不住气。”张青柠无奈说道。
　　“有得有失，有失有得，别急啊，青檬。”周立青也安抚道。
　　张青檬也想沉住气，不过发现挺难的。
　　等周立青抓了七八只时，张青柠也抓到一只了，张青檬也发现了一只，这次她学了教训，小心多了，不敢把水搅浑，不然的话很难抓到的。
　　“啊。”突然传来一声疼叫声。
　　周立青和张青柠都吓到了，忙问：“怎么了。”
　　只见张青檬表情痛苦，右手末端连着一只螃蟹，螃蟹的钳子夹着张青檬的手指。
　　“快放水里去。”周立青说道。
　　张青檬急忙把螃蟹放水里了，没想到这螃蟹依然不送开水，继续钳着她的手指。
　　啊啊啊啊。
　　周立青赶向了张青檬，过了一小会，螃蟹才松开钳子，然后撤退。
　　疼归疼，张青檬还是忍着疼痛，咬着牙，再次出手，这一次终于得手，顺利的抓住螃蟹。
　　“哼，死螃蟹，坏螃蟹，敢夹姑奶奶我，被抓住了吧。”张青檬抓着螃蟹扔回小水桶，心情却是很高兴的，右手被夹疼了，不过并无大碍。
　　一个多小时候，小水桶已经满满的了，足有二三十只了，大部分是周立青抓的，其次是张青檬，然后是张青柠，张青檬可说是后来居上了。
　　“好了，就这样吧。”周立青知道差不多就可以了，不能把螃蟹一次性抓绝了，要注意可持续性发展，这样以后才有螃蟹抓。
　　“要抓鱼吗?”周立青问道。
　　“好啊好啊。”张青檬兴奋的说道。
　　这抓鱼可比螃蟹难抓多了，可以说这抓螃蟹，只要不是太笨太傻，多翻点石头总能抓到的，但是鱼就不一定了，水里的鱼是很灵动，速度很快，一般人想抓到可不容易，当然要是借助工具那相对的会容易许多。
　　周立青带着张青柠张青檬往更深处走去，在一处水流的出口停下。
　　上面的鱼会从这个出口游到下面去，所以在这守株待兔就可以了，关键是速度要够快，眼明手快。
　　周立青捋起了袖子，双脚站在河里，双目凝视着出口处，等着鱼儿的到来。
　　张青柠和张青檬都一旁看着周立青发挥，没有去干扰他，表情都很紧张，知道这抓鱼很不容易。
　　上次周立青和叶红霜到夹山水库游玩时，也抓过鱼，不过水库养的鱼和天然野外河里的鱼可不能相提并论，可以说水库的鱼更安逸，而河里的鱼面临诸多危险，所以更加警惕活跃。
　　周立青聚精会神的盯着水面，忽然一道青影在双眼瞳孔中闪过，是一条青色的鱼。
　　周立青很快反应过来，出手如电，让河里那么一抓，有碰到鱼身子，却被它从手中流走了。
　　“唉，好可惜哦。”张青檬心情像过山车一样忐忑紧张。
　　周立青也不灰心，一次失败，大不了重来，继续锁住水面。
　　过了不到十分钟，又一道黑影闪过，又是一条鱼从上流流到这来。
　　周立青眼明手快，再次出手如电，唰的一下扎进水里，霍的一下提出水面，手中正抓着一尾青鱼。
　　鱼尾巴扑闪扑闪的挣扎着，很活跃，水滴都溅到周立青身上了。
　　“啊。”张青檬看到周立青抓到鱼了，很兴奋，欢呼雀跃，那模样简直就像自己抓到似的，叫道“青哥哥，好厉害啊。”
　　张青柠也是瞠目结舌，一脸佩服的看着周立青。
　　“嘿嘿。”周立青抓着青鱼，牢牢的抓住，准备扔回水桶里。
　　“我看看。”这时张青檬说道，伸出手去，自然不只是想看看，还想摸一摸。
　　“小心点哦，鱼滑。”周立青嘱咐了句。
　　抓螃蟹小心钳子夹到，抓鱼的话就小心鱼太滑，会滑走。
　　张青檬兴奋的从周立青双手把那尾青鱼接了过来，发现还挺沉的，个头不小，很有分量。
　　在张青檬手中，那尾青鱼更是活跃得厉害，水滴溅到了张青檬的衣服还有脸上。
　　张青檬伸手想去擦拭脸上的水滴，就只有一只手抓着那鱼了，这时鱼更用力挣扎了，突然从张青檬手中滑了出去。
　　青鱼脱离张青檬手中，往她身上滑了过去，没想到正好飞到张青檬胸前衣服，一头扎了进去，接着更是尾巴狂甩，钻了进去，仿佛那儿是什么出口似的。
　　“啊!”张青檬没有没料到这变故，一下子吓到了，尖叫跳了起来。
　　张青柠和周立青也都是愣住了，完全没料到这变故，要不是看到了事情的全过程，那就不会以为是一条鱼，而是以为是不是蛇钻进张青檬裤管之类了。
　　事实是确实是一条青鱼钻进张青檬上衣。
　　那鱼身上带着水而且本身也是滑腻滑腻的，钻进衣服里，更是使劲挣扎，越挣扎越往里面钻了进去，从锁骨处滑到了胸前。
　　张青檬的胸部一下子就被一条鱼侵犯非礼了，那滑腻腻湿漉漉的触感更是让她感觉钻进她衣服里面的不是一条鱼，而是一条蛇一般，总之一下子是惊吓到了，变得手足无措了起来。
　　“别怕，我帮你抓出来。”周立青按住张青檬的肩头说道。
　　这时也顾不得多想了，周立青一只手伸进张青檬衣服里，她上衣比较宽松，手臂一下子就伸了进去，往里面探索，想要去抓那条鱼出来。
　　没想到鱼已经钻得挺里面了，手也只能跟着进去。
　　好不容易总算是抓到了，没想到依然还是挺滑的，这一只手还真不好抓，只能折腾。
　　张青檬本来已经被吓得六神无主了，好在有周立青，这才强自镇定，无奈一时半会周立青也是没搞定这鱼，身子紧张得颤抖。
　　呼呼。
　　周立青终于抓牢这条调皮的青鱼，往外面拽，拉出衣服里面。
　　“总算抓到了。”这时周立青发现张青檬的表情有点不对。
　　终于想到怎么回事，刚刚情急之下手伸进去的地方可是张青檬的胸前啊。
　　张青檬虽然是小萝莉，好歹男女有别，而且进入青春期以来，她的身体也是开始发育了，胸前虽然不是隆起两座秀峰，不过也是有小山包了，难怪刚刚有柔软之感，那正是……无意之间还摸了张青檬一把胸，这可是袭胸啊。
　　一下子尴尬住了。
　　张青柠这一幕都看在眼里，看到鱼钻进张青檬衣服里，想的也无非是把鱼抓出来，之后周立青的手伸进张青檬的衣服里抓鱼，其实也是她的想法，没有想到什么不妥，等抓到鱼出来后，看到张青檬的表情，她也是一下子明白了，刚刚鱼钻进去的地方可是张青檬胸前啊，那么周立青的手……
　　这……
　　气氛一下子变得很尴尬，张青檬的脸更是红了起来，像红苹果一样，呼吸也变得紊乱，显得局促不安。
　　“我……”周立青发现还真不好解释什么，虽然自己确实是清白的，那时也没多想，没考虑到有什么不妥，也许是和张青檬玩得太熟了吧，也因为张青檬还小，所以没想到那方面去。
　　“哈哈”张青柠突然笑了起来，掩口大笑。
　　张青檬跺了跺脚，瞪了张青柠一眼，那目光仿佛在说都这样了，你还笑!
　　“青檬，这样子可好了，你要是敢再嘲笑我屁股被蛇咬的事，我就说你胸被鱼非礼的事。”
　　“……”周立青满头黑线。
　　“哼，不理你了，坏姐姐。”张青檬撒娇的转身走开，小脸气嘟嘟的。
　　“咳咳，好吧，我们回去吧。”周立青提着战利品，招呼张青柠张青檬打道回府。
　　张青檬毕竟是生性开朗活泼的人，很快就将这尴尬的事抛之脑后了。
　　中午就吃这自己抓的螃蟹和鱼了。螃蟹红烧，鱼则是清蒸。
　　席间，张青柠夹着鱼肉说道：“我尝尝这好色的鱼肉味道怎样。”
　　张青檬白了她姐姐一眼。
　　张青柠又说道：“当时某人的脸可比这螃蟹还红。哈哈”
　　张青檬：“……”
　　张青柠打趣了几次也就不再拿这事取笑张青檬了，毕竟自己也有黑历史被张青檬知道。
　　周立青和张青檬虽然有过尴尬，不过很快也好了。
　　张青檬还跑到周立青的诊所说，自己长出许多痘痘了，好丑哦，问周立青又没有什么药能祛痘。
　　“额，青春痘啊，说明你的青春来临了!”
　　“我才不要这样的青春呢，好丑哦。”张青檬嘟着嘴一脸不高兴的说道。
　　她是爱美的人，脸上的诸多青春痘确实很影响美观，让她的心情也跟着不美丽了。
　　周立青安慰道：“会好的，不过要是想早点祛痘的话，我也有个办法。”
　　“真的吗?”张青檬一脸期待的问道。

第116章 香艳陷阱
　　“啊，好丑啊，这让我怎么见人啊。”张青檬捂着脸说道，虽然她性格有点大大咧咧，有时会有孩子气，不过归根到底还是少女心，还是爱美的，原本光滑的皮肤冒出一颗颗痘痘，本来还指望着赶紧消退，结果不减反增，雨后春笋般冒出来，简直快像月球表面了。
　　“戴上头罩就行了。”张青柠揶揄妹妹，平时俩姐妹相处经常打闹取笑，当然了心里并没有芥蒂的，只是以此为乐，尤其是张青檬经常笑话她姐姐，张青柠这时自然不能错过这机会了。
　　“才不要呢。”张青檬气嘟嘟的说道：“要怎么办啊。”
　　“青春痘嘛，等青春过了就会消失掉了。”张青柠继续调侃妹妹。
　　张青檬白了张青柠一眼，不服气的对周立青说道：“不公平，怎么就我长痘痘，我姐不会长呢?明明是双胞胎!不行，要长一起长，不能就我一个人。”
　　诚如张青檬所说，张青檬自己长了许多痘痘，而且趋势依然是有增无减，而张青柠却是依然皮肤光滑，不见痘痘踪影，这让张青檬感到心里不平衡。
　　“啦啦啦啦，估计原本要长我脸上的痘痘都跑你脸上了吧，真是辛苦妹妹了，为姐姐承担了这么多，牺牲这么大。”
　　张青檬闻言无语，瞪了张青柠一眼，这痘痘要是也能传染的话，估计她会立马往张青柠身上凑。
　　“以前不是别人都分不清我们姐妹嘛，现在肯定分得清了，脸上有东西的是妹妹，没东西的是姐姐。”张青柠又补了一刀。
　　张青檬张牙舞爪，扑向张青柠，作势要抓张青柠的脸蛋，她双手都留着指甲，这要是真划伤的话，会让她得偿所愿的。
　　张青柠早有准备，见状立马跑开。
　　周立青看着这俩小萝莉双胞胎斗嘴打闹，默不吭声。
　　当然他也知道两人经常互相揶揄挤兑，其实感情很好的，有人要是说其中一个坏话，另一个一定会竭力指责，维护对象形象和声名。
　　这和白金莲白玉莲这对姐妹有异同点，相同的是感情深，不同的是白金莲白玉莲不会这样揶揄挤兑对方，白金莲做到姐姐职责，照顾着妹妹，而妹妹玉莲很依赖姐姐。
　　“青哥哥，你是医生， 有没有办法啊。”最后张青檬向周立青求助。
　　张青柠知道妹妹爱美，也用期盼的眼光看着周立青，希望他能有办法帮妹妹解决这问题。
　　“额这个啊青春痘也叫痤疮，是一种慢性炎症性皮肤病，常发生在你这年纪的少男少女身上，说是病确实是一种皮肤病，不过往往青春期过后自然能减轻甚至痊愈的。”周立青看着张青檬脸上的粉刺，其实也不算很严重，只不过小姑娘爱美，觉得丑。
　　“那青春期要什么时候才过去啊?”张青檬期待的问道。
　　“青春期一般是14到到18岁，周岁，十八周岁就是成年人了。”
　　张青檬一听，顿感抓着头：“啊啊啊，不要，那岂不是要这样子四年?太久了，我不要不要。”
　　“好吧，你要治的话，也有办法的，就将它当皮肤病来治疗了。”
　　痤疮是毛囊皮脂腺单位的一种慢性炎症性皮肤病，主要好发于青少年，对青少年的心理和社交影响很大，临床表现以好发于面部的粉刺、丘疹、脓疱、结节等多形性皮损为特点。
　　这个皮损好发于脸部及上胸背部，张青檬额头上，脸颊上就有不少了，至于胸前后背有没有，暂时就不得而知了。
　　“我先给你看下。”痤疮很好诊断，一般来说也不用做什么检查，出于严谨细心态度，周立青确认了下，和酒渣鼻、颜面播散性粟粒性狼疮、皮脂腺瘤等加以区别。
　　张青檬脸上有闭合性粉刺，俗称白头，还有开放性粉刺俗称黑头，前者没明显的毛囊开口，后者有圆顶状丘疹伴显着扩张的毛囊开口。
　　粉刺会进一步发展会演变成各种炎症性皮损，表现为炎性丘疹、脓疱、结节和囊肿。
　　目前张青檬脸上红色丘疹直径1到3毫米不等，还有脓疱也就是说会有白色脓液那种，至于结节和囊肿则是没有的，
　　临床上根据痤疮皮损性质和严重程度将痤疮分为3度、4级：1级(轻度)：仅有粉刺;2级(中度)：除粉刺外，还有一些炎性丘疹;3级(中度)：除粉刺外，还有较多的炎性丘疹或脓疱;4级(重度)：除有粉刺、炎性丘疹及脓疱外，还有结节、囊肿或瘢痕。
　　初步判断，张青檬目前是3级中度。
　　“除了脸上别的地方也有这些粉刺吗?”周立青问道，因为青春痘常发部位是脸上和胸前背部脸上是容易察觉到的，至于胸前背部是衣服覆盖的地方，需要医生询问了。
　　“后面也有，还有点痒。”张青檬说着手往背部伸，就想挠痒痒。
　　“额，会瘙痒是比较正常的，不过忍忍，别去挠啊。”周立青交代道，之后就说道：“青檬，这个……我看看你背部粉刺的情况吧。”
　　首先先确定粉刺多少判断痤疮程度，而且之后的治疗也会有这样的身体接触，比如涂抹药膏之类，所以提出这样的要求也是很正常的。
　　张青檬有点难为情。
　　“怕什么，青哥哥是好人，不用担心的啦。”张青柠劝说道。
　　“嗯。”张青檬点点头，她也是很信赖周立青的，只不过一时摆脱不到别扭，这时就背对着周立青，掀起衣服露出光滑的背部——如果忽略粉刺的话，嗯，背部也有不少粉刺。
　　“背部也有不少。”看完张青檬背部，周立青又问道：“还有吗?”指的其实是胸前了，粉刺好发于脸部前胸和后背，背部有的话，前胸也有概率很大的，但是没明说。
　　“这……”张青檬支支吾吾：“前面也有点的，不过不多。”
　　“青檬，给我也看下吧，衣服撩起来点就行。”周立青的眼神纯净，倒也没有什么邪恶心思，就是单纯的从患者疾病出发。
　　“给你青哥哥看下吧，之前抓鱼时不是都摸过了吗，你还害什么臊呀。”张青柠站着说话不腰疼。
　　“啊，姐，你怎么能这样子呀。”张青檬的小脸瞬间通红了起来，红扑扑像苹果，烧到耳朵根子了。
　　周立青想起当时情景也略感尴尬，实在是……没多想，就像条件反射般做出反应，结果……实在是不该，毕竟张青檬进入青春期后，生理和心理都开始快速的发育了，虽然不是童颜巨乳萝莉，不过也是隆起小山丘了，像含苞待放的花骨朵一样。
　　虽然有些扭捏，不过张青檬还是撩起上衣给周立青看了，一方面信任周立青，另一方面有姐姐在呢，周立青又不是村里尤天德诊所那无德的蒙古大夫，不会欺负她的。
　　张青檬穿着汗衫，里面还不是胸罩，而是简易内衣，撩起来就行了。
　　周立青看了下胸前也是长了一些红色丘疹，比背部少很多。
　　“嗯行了。”确认了下，周立青就让张青檬放下了。
　　“怎样，青哥哥?有办法吧。”张青檬问道。
　　“嗯，问题不大。首先你注意下日常护理，每天用温水洗脸两次，注意皮肤清洁，还有要注意你别去挤压你脸上胸前背后这些东西，也不要用手去抓。”周立青交代了注意事项，鉴于张青檬都是素颜，没有用任何化妆品，所以忌用油脂类、粉类化妆品和含有糖皮质激素的软膏及霜剂这点直接省去了。
　　因为张青檬是痤疮3级，中度，所以要用联合治疗，口服抗生素联合外用过氧化苯甲酰或维a酸类药物，口服加外用双管齐下，很快就会有效果，然后等起疗效后也要继续维持治疗，首选外用维a酸类药物，维持治疗6～12个月，必要时可联合过氧化苯甲酰。
　　要痊愈，治疗时间还是比较长的，不过周立青有他的方法，从他爷爷周兴堪那传来的医术有关于痤疮的方法，用他爷爷的说法，这只不过是小伎俩而已，不登大雅之堂，不过效果却是很好的，用来祛痘再合适不过了。
　　首先了解下病因，就能对症下药了。
　　痤疮的发生主要与皮脂分泌过多、毛囊皮脂腺导管堵塞、细菌感染和炎症反应等因素密切相关。
　　进入青春期后人体内雄激素特别是睾酮的水平迅速升高，促进皮脂腺发育并产生大量皮脂。
　　同时毛囊皮脂腺导管的角化异常造成导管堵塞，皮脂排出障碍，形成角质栓即微粉刺。
　　毛囊中多种微生物尤其是痤疮丙酸杆菌大量繁殖，痤疮丙酸杆菌产生的脂酶分解皮脂生成游离脂肪酸，同时趋化炎症细胞和介质，最终诱导并加重炎症反应。
　　说白了关键在于两点：皮脂分泌过多，毛囊皮脂腺导管堵塞，导致皮脂排除障碍，从而滋生细菌繁殖，导致炎症，治本的话就从疏通毛囊皮脂腺导管，排出多余皮脂下手。
　　周立青爷爷的这个药方和治疗就是从这儿入手的，外用再用按摩，让药效深入皮肤毛孔，再配合下口服，治疗效果更佳，速度更快。
　　周立青拿出药罐子，用勺子取出来抹在张青檬脸上长粉刺的地方，涂抹匀称了，然后用手指摩挲脸部，轻轻按压穴位，之后就是小丫头的胸前了。
　　用涂抹药泥，衣服是要脱掉的，小丫头有些紧张，姐姐张青柠就全程陪同了，抓着张青檬的手。
　　周立青没有猥亵之心，只是单纯的涂抹药膏，轻柔按摩。
　　前面弄完后就搞后面，隔了一段时间让张青檬翻过来趴在床上，用先前的手法继续使用在背部。
　　很快就全部搞定了，并没有直接清洗，而是等个半小时多，之后才清洗掉，又把口服的抗生素给张青檬，吩咐她服用。
　　如此几天，效果明显，张青檬脸上的痘痘减轻了许多，又过几天完全消退了，之后只需再维持治疗一段时间就行了，完全不用半年或一年那么久。
　　小丫头张青檬看着脸上的丘疹渐渐消退，可乐坏，兴奋的叫道：“你们这些小魂淡，终于要滚粗了。姐，看，痘痘不见了。”
　　张青柠张青檬俩丫头欢乐的在周立青诊所玩乐着，这时有个中年人从门外街道走过，目光往诊所内瞥了进来，看到了里面的情形，只是一瞥，之后就继续往前走了，然后到村长刘金发家。
　　村长刘金发在家，就接见了他，满面笑容的说道：“姐夫来，过来坐。”
　　这人正是刘金发的姐夫尤天德，在村里开一家诊所，是别村的人，娶了刘金发的姐姐刘**，就入赘到桃花溪村来了，之后在刘金发的支助下开了桃花溪村第一家诊所，可以说早期时混得还不错，只因有了尤天德诊所，村里人看病买药方便多了，不用跑镇上寺院了。
　　然后这尤天德是半路出家，半吊子的医生，很快就把良心给狗吃了，只图能赚更多的钱，所以各种方法宰患者病人了，便宜的药不开，开更贵的药，少的药剂量不开，开量多的。
　　明明便宜的药，量少的药就能治好病了，他偏偏钻钱眼里去了，患者有不服的，他就说病没治好，她不负责任，是患者不服医生开的药，药量或药效不够导致的。
　　尤天德医术也不高，甚至发生过好几次误诊的事，要不是村长帮忙压着，早闹医闹了，渐渐的到尤天德诊所看病的人就少了许多，饶是如此，尤天德每月入账应该是很可观的，毕竟有不明真相的群众被宰，加上开的药贵，总有冤大头吃大亏。
　　尤天德还一直一副臭脾气，患者爱来不来的态度，觉得不来我这诊所，你又能去哪里?虽然有镇医院但是不方便，但是这一切在周立青诊所开业之后，形势都变了。
　　周立青诊所借由当初周立青的救落水者事件，得到见义勇为的称号，接着上电视新闻上报纸，周立青一下子在本地有了不错的名声，受到多方嘉奖和表彰，接着诊所开业更是直接被当成一件新闻，多名乡镇，县城的领导出席剪彩活动，开业活动也是搞得有声有色，简直就像大商家开业一样，不管怎样，周立青诊所一下子对尤天德诊所造成了威胁。
　　原先看着周立青诊所上门患者不少，尤天德还有些不屑，觉得周立青终究是太年轻，能有多少高明医术?不过是在医科大学读点书，学点皮毛医术而已，借由着上新闻扩大的名声，也许刚开始会有不少患者上门求诊，但是发现周立青医术不精之后就会失望了，转而到别的诊所或医院就诊了，所以周立青诊所现象注定是昙花一现。
　　尤天德觉得只要撑过这一段时间，自己的诊所生意会再次好起来的，而周立青诊所注定萧条，然而事情的发展并不如他所预料的那样，自己诊所的患者依然是持续的减少，更多的人都到周立青那儿去了，而且趋势依然是继续这样下去。
　　由秋入冬，又冬去春来，周立青诊所继续高歌猛进，而尤天德诊所并没有随着春天的来临而感到暖意，依然 充斥着严冬的寒冷，这下子尤天德终于坐不住了，开始更加的视察周立青诊所的就诊情况。
　　“没道理啊!”尤天德始终不相信周立青的医术能有多高明，那么势必会出现许多周立青无法诊断、医治的病例，患者自然会对周立青诊所失望，上门求诊的流量自然也会减少了，然而周立青诊所依然生意兴隆，患者络绎不绝。
　　多番思考之下，尤天德也只能得出上门求诊的大多都是些小毛病。
　　所以周立青从学校学来的医术能派的上用场。
　　事实上不论是尤天德诊所还是周立青诊所，患者大多都是些小病，感冒发烧腰酸背痛跌打损伤，皮肤病，甚至是打胎人流，这些诊所都没问题。
　　受限于诊所的医疗条件，有许多病需要更高级设备的检查或者手术条件，患者只能到镇上医院或者县城，城里甚至是外省大医院治疗，动手术。
　　周立青也不是包治百病的，往往查出病症，没有条件治疗，只能让患者另请高明，到大医院去接受治疗，甚至有些病症连检查都没办法查出来，这时也只能束手无策了，一方面是由硬件条件受限，另一方面也是个人能力水平，毕竟周立青不是再世华佗，扁鹊重生，他所能做的就现有的条件下治好能治好的病症，合理的收费，之外就是正如白洁所设想的那样扩大诊所，继续购买一些高级的医疗器械和设备，这样就能多做一些检查和治疗一些疾病了。
　　不管怎样，周立青诊所的存在威胁到了尤天德诊所，尤天德就没办法再静心的坐下去了。
　　该怎么办?这是个问题。
　　思索之后，尤天德觉得应该从两方面入手，一个医生最重要的就是医术和医德了，如果能证明周立青医术不过尔尔，半吊子，半桶水，那么就能让许多患者失去对周立青的信心了。
　　确定计划之后，尤天德一直在等机会，终于机会来了，尤天德诊所来了一个患者!这名患者是从别的村来尤天德诊所的，可以说是舍近求远，至于原因，尤天德很快也就了解了。
　　这名患者年纪在二十三岁，还是个小伙子，长得中上，各方面条件可以说还是不错的。
　　“怎么了?”尤天德漫不经心的问道。
　　“医生，我身上长红斑了，天气稍微一热就挺痒的。”小伙子患者掀起衣服给尤天德看身上的斑。
　　患者身上的红斑像玫瑰一样漂亮，但是这些红斑并不那么友好，天气一热就瘙痒得难受，除了胸前后背等躯干部位有玫瑰样的红斑之外，手掌和脚底也有。
　　尤天德一下子就警觉了起来，脑中跳出一个病名出来——梅毒。
　　尤天德之所以这么快做出判断倒也不是他医术高明，眼光毒辣，而是之前遇到过类似的一次病症，不过那次并不是梅毒，而是玫瑰糠疹。
　　当时尤天德并没有认出是玫瑰糠疹，而是觉得是梅毒。
　　梅毒被皮肤科医生称为“变色龙”，它可以伪装成牛皮癣、过敏性皮炎、虫蚀状脱皮、银屑病等等，多变的形态容易导致误诊。
　　可以说玫瑰糠疹和梅毒的病症确实很像，两者患者都会身上有玫瑰形状的红斑，但是玫瑰糠疹一般是不会长在手掌地方的。
　　梅毒容易误诊，尤天德没有避免，不过并不是把梅毒当成玫瑰糠疹，而是把玫瑰糠疹当成梅毒了。
　　当初那名患者一听梅毒这名字，跳了起来，觉得自己还是处男，没有过什么不洁性行为，怎么会得梅毒呢?一直不相信尤天德的诊断。
　　尤天德并不觉得自己误诊了，而是说梅毒的传染途径确实主要是性行为，但是也可由输血、手术甚至衣物等间接传染。
　　患者说没做过什么手术，也没输过血，尤天德就说和梅毒患者接触过，通过衣物等间接传染了。
　　对这说法，患者是不信的，后来到别的医院检查，发现只不过是玫瑰糠疹，玫瑰糠疹这病春秋季节好发，多见于青少年，一般4-8周可自行痊愈，之后这患者就好了，对尤天德的医术是嗤之以鼻，不过也没把这事闹大，所以对尤天德的影响是很小的。
　　这次的患者，尤天德倒没有看错，确实是梅毒，而且是二期的。
　　“啊，这……”患者有些惊恐，不知所措，听过梅毒的名头，电线杆小广告常见，还有什么淋病啦之类的，反正都是性病，没想到自己中奖了。
　　这患者名叫阿哲，长得算是有点小帅的，交往过的女朋友不少，有一次失恋之后就去***了宣泄，之后觉得要钱，多找的话也要发不少钱，于是就从网上找免费的炮友了，因他有些资本，所以成功了好几次，人是快活了，没想到却遭遇到这劫难，正所谓常在河边走哪能不湿鞋，他去***都是有带的套，而和炮友上床大多数都是没带套，觉得小姐千人骑万人上的，得有多脏啊，而炮友最多估计也才不过几人吧，没想到却让他中枪了。
　　在尤天德的质问之家，阿哲将自己的不洁史说了出来。
　　碰到了个梅毒患者，尤天德计上心来，因为梅毒是很容易误诊的，现在的阿哲又是二期，很像玫瑰糠疹，尤天德觉得如果是周立青的话，多半是会误诊的，到时候就让阿哲，再找几个托就告周立青误诊，医术不精，害人不浅之类，总之去他诊所闹上一闹，要是再上下新闻报纸，那么周立青的医生形象就岌岌可危了。
　　“医生，这怎么办啊?”阿哲担心的问道，近来他觉得瘙痒更加厉害了，而且经常身体不适，甚至会头痛。
　　“放心，治得好的，不过我有件事要拜托你一下。”尤天德将阿哲收买，许他治好梅毒以及金钱许诺，告诉他村里有诊所叫周立青诊所，让他去周立青诊所求诊。
　　要怎么说怎么做，都一一耐心的交给了阿哲。
　　阿哲要做的其实也很简单，就是到周立青诊所去求诊就行了，然后告诉他症状，剩下的就是周立青怎么诊断了，如果周立青误诊为玫瑰糠疹，按照玫瑰糠疹的治疗，这病肯定是治不好的了，那么这事情就能闹一闹了，如果周立青正确判断出是梅毒，那……尤天德觉得周立青误诊很大很大，几乎肯定会误诊，尤天德估计周立青没这方面的经验。
　　按照尤天德的嘱托，阿哲就找到了周立青诊所。
　　“你身上都有哪里有这红斑?”周立青问道。
　　中医四诊，望闻问切，望闻问是最重要的，切诊把脉反而是其次，更多的是为了验证前三诊的诊断结果，如果患者什么都不说，只让医生切诊把脉的话，那实在是很扯淡了，因为问是很关键的一个就诊环节，如果患者明明头痛或哪里不舒服，但是他就是不说出来，无疑会对医生造成很大的影响。
　　比如眼前的患者阿哲，他除了胸前背部等身体躯干有玫瑰状红斑之外，脚底和手掌也有，但是他在尤天德的授意之下，隐瞒了这一点，这样更容易让周立青造成玫瑰糠疹的误诊。
　　确实周立青的第一感觉也是玫瑰糠疹，可以说都符合，但是如果周立青发现阿哲手掌和脚底也有玫瑰状红斑的话，那么他就会注意到这异常了，玫瑰糠疹一般是不会长到这地方的。
　　周立青还是比较信心的，阿哲不说，但是还是看到手掌上也有红斑，疑问道：“额，你手上也有红斑啊?刚问你，你怎么不说?”
　　“我……”阿哲无言以对。
　　最终周立青发现这并不是玫瑰糠疹，而是梅毒，阿哲就无计可施了，周立青并没有误诊，如果他要假装是玫瑰糠疹，找上尤天德的托来诊所闹一闹，这样对他并没有什么好处的，因为他患的是梅毒，这算是难言之隐了，他之所以特地跑到桃花溪村诊所来，怕的就是这个，担心被人知道了。
　　“唉。”尤天德觉得很可惜，周立青没有误诊，让他的计划流产了，看来周立青还是有两把刷子的，最后尤天德决定从医德入手。
　　医生除了医术，医德也是很重要的，虽然尤天德自己医德不咋滴，但是为了击垮周立青诊所，这种利器自然是不能放过的。
　　要是传出周立青猥亵女患者，那么周立青之前苦心经营的形象会一下子就破产，从受人敬仰的见义勇为变成沦为私欲的禽兽医生。
　　与其等患有容易让医生误诊的疾病的患者上门，尤天德觉得主动找托去搞垮周立青更方便更主动。
　　男人没有不好色的，尤天德相信这一点，医生也是男人，碰到漂亮的女患者容易动邪念的，有的人会趁着麻醉女患者的时候非礼猥亵女患者，也有找借口让女患者**服检查身体，哪怕原本的检查并不需要**服。
　　尤天德觉得如果找个漂亮的女人到周立青诊所看病，周立青看美女肯定会心动的，然后会揩油吃豆腐。
　　注意打定，尤天德就开始物色到了一个合适的人选，长得是身材高挑，一双性感**，容颜也是挺漂亮的，身材更是没得说，****的，如果这样的美女到诊所来看病，那么尤天德就会竭尽所能让美女**服检查身体，然后给她麻醉，趁着她昏迷时吃她豆腐她也是不知道的，有便宜不占是傻瓜，尤天德觉得周立青同为男人，肯定也是这么想的。
　　这种温柔陷阱对男人来说杀伤力实在是太大了，让男人的抵抗力更是直线下降。
　　这位美女姓梅名香，小名香香，正所谓有钱能使鬼推磨，尤天德为了打垮周立青，搞臭周立青名声，不惜下血本，只要搞垮周立青，那么患者自然只能到尤天德诊所来了，除非他们要往镇上医院或更远的医院跑。
　　梅香按照尤天德的吩咐来到周立青的诊所。
　　周立青并不知道尤天德的阴谋，这一天正如往前一样开着诊所，然后就看到一个大美人也就是梅香走了进来。
　　饶是见多识广的周立青也不得不承认眼前的患者差不多是自己见过的女患者中最漂亮的了，仅从长相身材而言，梅香未必会比周立青的许多红颜更好，但是她身上有一股骚劲，能让男人为之疯狂，这样的女人确实会很带感，如果是做床友的话。
　　当然周立青只是觉得对方挺漂亮的，身材很好，大长腿，曲线流水一般，然后多看了几眼，然后……也就没然后了。
　　美女上门求诊那也是女患者，给她检查治疗就是了，周立青从不会以医学为幌子，猥亵非礼女患者，像尤天德做的许多龌蹉事，他是从来不做的，他宁愿网上找女网友约炮，也不会对女患者下手满足私欲。
　　“哪里不舒服?”周立青问道，这是老规矩。
　　妖娆的女患者梅香扭捏了下身子，娇媚的说道：“全身都不舒服，头难受，尤其是……那里。”
　　“哪里?”周立青皱起了眉头。
　　“嗯。”梅香点头，假装难为情的说道：“就是那里咯，下面，啊，好难受，医生，你说这是怎么了。”
　　“额，这要看下再说了。”只是痒的话，自然无法做出判断，可能是什么妇科病，也可能是皮肤性病，要通过进一步的诊查才能做出判断。
　　“唉，你是医生，那也没办法了，只能让医生看看了，希望医生能治好，不然实在太难受了。”说完她就开始**服了，穿的是连体紧身裙，脱掉的话就只剩内衣**了，接着又脱掉了**，只剩一条胸罩，下面是一丝不挂。
　　周立青让梅香躺在病床上，开始查看两条大长腿的交合处是神秘花园，那儿一片黑色丛林，黑压压的，暴露在空气中还有桃源洞，鲍鱼外露翻开着肥美的两块肉，虽然鲍鱼有点黑，不过视觉冲击力还是很强的，尤其是翻出鲍肉，里面还是有些**美肉的。
　　不过周立青并没有看出什么异常，梅香的下体一切正常，不禁皱了皱眉问道：“现在还痒吗?”
　　“嗯好痒啊，好难受啊，医生你有什么办法让我不痒啊。”梅香脸上流露出一副痛苦难受的表情，扭动着身子，骚气更加外泄了。
　　“额，奇怪，好像……没问题啊。”周立青疑惑道。
　　“可是人家就是好痒啊。”梅香继续说道，声音极具骚气，赤裸着下身，又是发出这样的声音，确实很容易让人把持不住，换了尤天德，不用说会有邪念猥亵一番了，更是会铤而走险，正所谓牡丹花下死做鬼也**，尤天德非礼过的女患者不少，不过像梅香这么漂亮的倒是第一位。
　　要不是花钱买通她，他也很难碰到这么漂亮的女病人。
　　“就是那里啊，”梅香伸手指着自己**洞口附近，脸上表情痛苦，到后来更是直接搔痒了起来，那动作再配上这样的表情简直像是在自慰。
　　画面和声音极具冲击力，周立青不得不承认梅香的诱惑很大，但是也并没有因此失去了理智，经历了于姗姗的事件，给城里大佬戴了绿帽子，然后被人砍了，虽然说好了伤疤忘了痛，不过周立青还是引以为戒的，有些事确实要慎重点，而有些事更是不应该冲动，比如现在，如果以为女患者是个骚婊子而和她发生关系，这将是会不理智的行为。
　　周立青依然是皱眉，看不出女患者是什么病，事实上也看不出来，对于没病装病的人来说想看出他是装的其实并不容易，因为医生先入为主，以患者的症状为下手点的。
　　“医生，你能不能帮帮我，我下面好痒好难受啊。”梅香的勾引越来越明显了。
　　周立青感觉到有点诡异，虽然他的**开始**膨胀，有反应了，那只是生理反应，并不代表周立青就色令智昏了，相反他还是比较冷静的。
　　如果周立青就这样和梅香发生关系的话，那么就正中尤天德下怀了，梅香会反咬一口说是周立青非礼她的，然后还有尤天德叫的托会声张正义，讨回公道，揭发周立青医德败坏，猥亵女患者云云。
　　善恶只在一念间，周立青看着梅香近乎胴体的身体克制住了自己的欲望。

第117章 生 日
　　尤天德的如意算盘打得很响，耍手段搞垮周立青，只要让周立青的“光辉形象”破产，那么周立青诊所自然也就不是对手了。
　　要破坏周立青形象，无非是从他的医术和医德入手。
　　经过验证，周立青的医术是有两把刷子的，尤天德就从医德下手了，相比医德，其实患者们首先看中的其实是医术，能够治好他们的病才是首要的，但是由于许多无良医生的存在，人们对医德也是很看重的，医生的品行至关重要。
　　还有一点相比医术，医德更直观，毕竟医术有多高明，有时是不好比较的，而且就算是遇到无法诊断、无法治疗的病症，大家也没什么好诘难的，毕竟就算是城里大医院，名医也有诊断不了的，但是医德就明显了，一个医生是以救死扶伤为己任，还是昧着良心不当患者一回事，老百姓心知肚明，尤其是如果爆出医生猥亵女患者这种事情出来，那么医生的形象就毁于一旦了。
　　这就好比一个教师，教学手段、水平多高，不好评判，但是如果该老师非礼女学生，那么自然是被群起而攻之，背后戳脊梁骨了，斥为衣冠禽兽，斯文扫地。
　　尤天德要的就是这个效果，只要周立青没经受住他所派去的托的香艳诱惑，猥亵女患者，那么尤天德就能占据道德制高点，批判周立青了，人们也会发现周立青的真面目，不过是个医学界中的败类而已。
　　然而人算不如天算，事情的发展并不如尤天德预想的那么顺利。
　　根据尤天德派去的托，梅香汇报的情况，周立青还是比较“正经”，并没有假公济私，动手动脚，揩油吃豆腐之类的。
　　“这……”尤天德怔了怔，依然不信周立青能像柳下惠那样坐怀不乱，以为是梅香没做好，又仔细询问了梅香一遍。
　　他所要求的是梅香必须假装不经意的诱惑周立青，让周立青冲动，克制不住自己。
　　“我都照你说的去做了，但是……他就像个医生一样，我是指单纯的医生身份，也许刚开始他有性的冲动，但是后来他能很好的克制住，我感觉到他是认真的对待患者，在他眼皮底下，我……与其说是个女人，不如说是个患者。”梅香认真的说道，她以前也去过几次医院或诊所，通常都是有医生会故意偷看她，甚至有故意用目光或者露骨的话猥亵她的，披着洁白的医生服，不过是个色胚而已。
　　尤天德陷入了沉思，结果让他有点失望，周立青并不如他预想的那样好对付。
　　如果仅仅这样就要诽谤周立青的话，有点悬。
　　“你就说你是头痛去看医生的，然后那姓周的却要你**服检查身体，然后还故意用手摸你下面。”尤天德能做到的也只是这样了。
　　这样的说法和事实自然是出入很大，似是而非。
　　梅香确实有头疼，难受，最后也是有脱衣服检查身体，包括下面，周立青也有触碰她外阴，当然事实上并不是出于猥亵，不过话要看怎么说，效果可以迥然不同。
　　“这……”轮到梅香有些为难了，按照这样的一番说法，确实是周立青不利，但是这种说法能站得住脚吗?
　　对此梅香是持质疑态度的，因为事实并不是这样，那么她必然会心虚了，哪怕是强自坚持这样的说法也难以占据舆论优势。
　　因为周立青在桃花溪村甚至更大的范围内已经有不错的名声了，仅仅以这样的谣言想彻底抹黑他可不是那么容易的事。
　　到时就是偷腥不成反而惹了一身臊。
　　尤天德并不傻，他也明白这一点的，依然决定一意孤行，因为真闹开的话，除非梅香爆出幕后是他所指使，他会惹上一个诽谤罪名，不然的话，这事成了对周立青能达到打击效果，自己就能坐收渔翁之利，失败了，麻烦的也是梅香，不是他，正因为对他本人来说是百利无一害，所以他才不会顾忌。
　　有钱能使鬼推磨，在利益的驱动，金钱的诱惑之下，梅香决定照尤天德说的来做，但是冷静下来，仔细思考掂量之后，梅香觉得这事做不了。
　　尤天德也是无奈，考虑到事发，自己难以全身于事外，这事只能不了了之了，心里依然堵着一口气，很不舒服。
　　周立青倒不知道尤天德有针对自己做了这些事，不过想来要是知道了也会明白的，有人眼红很正常的事，尤其是涉及到利益纠纷了，自己的诊所对尤天德诊所可是造成了很大的冲击，这也并不怪周立青，是尤天德自己咎由自取，黑心无良庸医落得这样的下场不正合适吗?
　　对于周立青来说，这样的眼红无法对他造成威胁，至于下绊子，背后放冷箭那自然是防不胜防了，只能见招拆招了。
　　每天的生活简单而充实，一周六天上班，休息一天。
　　上班时有患者上门求诊就看看病，休闲时间也有不少，还有张青柠张青檬姐妹，林佳佳，方小红和王丽丽也是常到诊所里来，日子不会单调，尤其是现在有了女朋友，心里有了牵挂，生活似乎开始缤纷了起来，他开始投入感情到爱情之中，而生活也回馈他以多彩。
　　小姨子白玉莲也是常来找周立青，一方面是出于对周立青这个姐夫的“喜爱”，另一方面，用小姨子的话说就是姐姐长时间不在家呢，而周立青身边不乏莺莺燕燕，所以帮姐姐把关者。
　　“这……”周立青当然知道白玉莲不过是一句玩笑话而已。
　　“再过几天就是姐姐生日了哦”白玉莲提醒道。
　　“嗯。”白金莲的生日，周立青是知道的，正如白金莲知道他的生日一般，之前在网上聊天中也提到这日子。
　　“姐夫，你要给姐姐什么浪漫吗?”白玉莲好奇的问道。
　　“这个啊。”周立青故作神秘的说道：“到时就知道了。”伸手右手手指弯成钩在白玉莲琼鼻上轻轻的刮了下。
　　至于浪漫，其实倒不是要保密，而是周立青确实还没想到，随着白金莲生日的逼近，他也发越多时间开始琢磨这个了，毕竟这是白金莲和他在一起后的第一个生日，不能太草率的，但是挑选礼物什么的向来让他感到头疼。
　　生日一天天的接近，周立青也在生日到来之前的那一天敲定了生日方案。
　　白金莲的生日是在周五，周四下班后就直接回来了，到桃花溪村时天已经黑了。
　　周立青去接白金莲，把她送回乔家庄村白家。
　　“姐姐好幸福啊，这么晚回来也有男朋友送到家。”妹妹白玉莲羡慕的说道。
　　良禽择木而栖，淑女择夫而嫁。
　　婚姻幸福是一个女人生命中很大的一个比重，白金莲白玉莲同为姐妹，还是双胞胎姐妹，白玉莲对姐姐和姐夫的爱情幸福艳羡不已，很多时候盼着姐夫要是也有一个和他一模一样，性子也是这般好的双胞胎哥哥或弟弟，那该有多好啊，可惜周立青并没有这样的双胞胎兄弟，唯一的亲哥哥也是结婚了。
　　白玉莲以前和姐姐开过玩笑说，长大后姐妹也是不分离，要嫁就嫁给双胞胎兄弟云云，虽然是玩笑话，却说出了她的心声。
　　无奈白金莲已经选定了周立青，只剩白玉莲一个孤家寡人了。
　　“你也可以找个啊，也对你很好的。”白金莲笑着说道。
　　“唉像姐夫这样的还要到哪里去啊。”白玉莲听了叹气：张开双手仰望天空：“老天爷再赏我一个姐夫吧。”
　　“呸呸呸，你就一个姐姐，哪来两个姐夫?难道希望我一女嫁二夫不成?”白金莲发现妹妹这话的问题，调笑了起来。
　　“额。”白玉莲也发现这话的不妥改口道：“是像姐夫一样的男人!”
　　白金莲也希望妹妹能早日收获幸福，不过缘分这种事强求不来，如果只是为了找男朋友而找男朋友，往往会让自己双眼被蒙蔽，所以顺其自然会更好，白金莲相信妹妹总有一天也能有她喜欢，又爱她的人出现的，只是希望这一天不要太晚。
　　零点一过没多久，白金莲就收到周立青发来的生日短信祝福。
　　周立青是第一个发来的，白金莲心中暖暖的，像喝了蜜似的甜滋滋，在安宁祥和中进入梦乡。
　　第二天早上清晨也是周立青打来了电话。
　　洗漱完毕后，周立青就骑着摩托车到乔家庄村接白金莲了，两人到镇上去，这次白玉莲没有跟去了。
　　这是周立青和白金莲独处的时间。
　　吃过早饭后就开始逛街，周立青给白金莲买她喜欢吃的食物，白金莲是吃货，对大排档，小吃一条街之类的地方很感兴趣。
　　有周立青这钱包在，白金莲可以敞开肚皮吃了，吃得开心就行。
　　以前和周立青交往的日子中，白金莲从不乱花周立青的钱，虽然好吃，但是大多数都是自己掏钱买来吃的，但是今天她生日她最大——当然了这并不是她自己说的，而是周立青说的，周立青让她不用替他省钱了。
　　白金莲知道周立青的诊所还是挺赚钱的，每个月收入不菲，所以她也吃不穷周立青。
　　她的为人是对方经济条件好点，那么她会适当的买点东西吃，买点衣服穿什么的如果对方经济有限，那么她也会节制自己。
　　白金莲是一个很能体谅男人的女人，周立青也很喜欢她这一点，可以说白金莲确实是很好的交往对象，也是贤妻良母，持家有道类型。
　　当然今天是生日，白金莲罕见的吃了许多东西，直到肚子鼓鼓的再也吃不下，也不怕会不会变胖之类，美食让她变得很充实，更关键的是周立青的在身旁让她感到很幸福。
　　白金莲要求并不高，而周立青满足了她作为一个女人的所有幻想。
　　吃到撑，周立青带白金莲到饰品店买了一对情侣银戒指，两人就都戴了上去。
　　挽着周立青的手臂，白金莲晃着带着银戒指的手，在阳光的照耀下，那银戒指更是闪着耀眼光芒，白金莲的心情正如那艳阳一样灿烂。
　　白天，周立青和白金莲逛逛街，到了晚上才是重头戏。
　　白金莲的生日邀请了一些客人，其中最重要的就是她妹妹白玉莲了，至于其他人很多都是在城里或者别的城市的原因，没能赶回来，不过也都送上了祝福和生日礼物，总的来说除了周立青，白金莲白玉莲姐妹，之外还有两人是白金莲的高中同学，一男一女。
　　周立青给白金莲预定了位置，到了晚上就载着姐妹俩去镇上那家饭店，白金莲两名高中同学以及各在那儿等着了。
　　这两名白金莲的朋友，周立青和白金莲在平时聊天中，白金莲有提起过，不过倒是第一次见到，是白金莲中学时代的好友，陪伴白金莲度过了许多美好的时光。
　　五人围成一桌，席间周立青和白金莲的恩爱让人羡慕，当然了周立青和白金莲并没有刻意去秀什么恩爱，而是自然而然的流露出这种感觉出来，他们彼此都把对方当做重要的人物了，在各自的心里都有一席之地。
　　吃完饭，五人就到镇中心的年后新开的一家的ktv去唱歌了，之前周立青已经打电话预定好包间了。
　　到了ktv之后发现，房间倒是挺大的，不过音响设备一般，不过在乡镇这种地方还算凑合着了，不管怎样方便了许多。
　　五人坐定，周立青叫上白玉莲去ktv超市买零食酒水，满满的一篮子扛着到包间 。
　　之后就是欢快的唱歌和玩游戏了。
　　白金莲比较喜欢唱歌，唱得也是很好。
　　“姐夫，你也唱一个吧。”白玉莲期待的望着周立青。
　　五人中除了她自己，她只在乎她姐姐和她姐夫，她姐姐人美歌甜，唱得自然是极好的，至于姐夫，倒是没听过，更加好奇了，所以催促周立青上去唱一个，到目前为止，仍然不见周立青去点歌。
　　“额，我五音不全，唱不来啊。”周立青无奈的耸耸肩：“你姐唱得很不错啊，你肯定也一样吧，你上去唱吧。”
　　“不要，就要听姐夫唱的!”白玉莲嘟着小嘴说道。
　　周立青倒不是谦虚，而是五音不全，没有这方面的天赋吧。
　　“来，玩色子吧。”周立青拿过骰盅摇了摇。
　　“怎么玩啊?”白玉莲懵懂的问道。
　　周立青于是就将玩法讲了一遍，白玉莲似懂非懂的点了点头，就加入周立青了，和白金莲另外两个朋友玩起骰子来，轮到他们唱的歌时，他们就暂停下，去唱歌，唱完后又回来继续游戏。
　　白玉莲只玩，输了也不喝酒，算是女生的特权吧，到后头就干脆退出了，专心观赏姐夫周立青玩，大杀四方。
　　白金莲的两个朋友，男的还是女的都挺难喝的，骰子玩得也不错，显然“久经沙场”了。
　　这两人又能喝，又会玩，到也不好对付，周立青以一敌二和他们大杀四方。
　　白玉莲看着姐夫周立青大获全胜，觉得很有趣，就看着周立青。
　　“姐夫好厉害啊。”白玉莲看到周立青胜利了，心情也随之波动着，仿佛是自己上场似的，或者说和周立青是同一个阵营的，所以为周立青感到高兴。
　　酒过三巡，双方都有了点酒意，并没有就此结束，而是继续大战三百回合。
　　包间里的气氛渐渐的high了起来，这时周立青兴致也是高昂，对坐在点歌台的白玉莲叫道：“小姨子，帮我点首歌吧。”
　　白玉莲一听很兴奋， 刚刚可是想让姐夫唱歌而不得呢，还说什么五音不全，没想到周立青主动要唱歌了。
　　“什么歌?”白玉莲兴奋的说道。
　　“《天使的翅膀》”周立青说道。
　　白玉莲给周立青点了歌，置顶，很快就轮到周立青了。
　　周立青开腔献唱，不止白玉莲兴奋，白金莲也是挺高兴又期待的。
　　白玉莲不知周立青的歌唱细胞底细，白金莲却是知道的，在交往过程中，也让周立青唱过歌。
　　周立青说自己五音不全，这话倒也不全是谦虚，确实周立青唱歌 一般般，不管怎样，白金莲也没嫌弃过周立青，只要是认真唱就行了，唱得怎样又有何妨。
　　周立青拿着话筒，闭上双眼在酝酿，ktv包间的空气仿佛凝固了一般，有那么几个瞬间，ktv的人都看着周立青。
　　白金莲是今天生日宴会的主角，而作为白金莲的男朋友，周立青同样是受人关注的焦点，白玉莲自然是把注意力都放在姐夫身上，其余两个捧场的朋友也是好奇周立青的为人，这时周立青要唱歌了，也都是很期待的。
　　“《天使的翅膀》献给我女朋友白金莲，希望大家能喜欢。”周立青目光凝视着白金莲说道，晃了晃戴在手指上的银戒指。
　　“落叶随风将要去何方……”周立青开腔第一句，中规中矩，说不上什么惊才绝艳，好在也没有走调破音。
　　“只留给天空美丽一场……”白金莲沉醉在周立青声音之中，很大程度确实是因为周立青是她的男朋友，只要不是难听，哪怕是中等，在她心中也是加分不少的。
　　“曾飞舞的声音，像天使的翅膀，划过我幸福的过往
　　爱曾经来到过的地方，依昔留着昨天的芬芳
　　那熟悉的温暖，像天使的翅膀，划过我无边的心上”
　　白玉莲很认真的听着姐夫唱歌，先不说周立青唱得怎样，确实是唱得很认真，而且也是渐入佳境，越来越好的感觉，尤其是听惯了这声线就觉得挺不错的了，还是耐听的。
　　“相信你还在这里从不曾离去
　　我的爱像天使守护你
　　若生命直到这里，从此没有我
　　我会找个天使替我去爱你
　　……
　　我会找个天使替我去爱你”到了这儿，白玉莲发现姐夫唱得是越来越好，歌曲到了高潮部分，周立青的状态也是到了巅峰，给人的感觉越来越好。
　　如果说白玉莲对姐夫本来就带有崇敬之情那么判断他唱的歌也容易有主观色彩，影响真实性，那么白金莲两个朋友的看法就能说明情况了，此刻他们也是沉醉在周立青的声音中。
　　刚开始周立青开腔唱出第一句时，给人的感觉还是普普通通，中规中矩，等到了后面，尤其是高潮部分一下子给人的感受变得很强烈。
　　仔细推敲原因，在于周立青还是很认真的唱着这首歌，应该说也是下足了功夫，而且饱含着真情实意，从他的声音中，从这首歌中感受到他投入了许多感情。
　　声能传情，情能动人。
　　听到最后，白玉莲已经被周立青的声音所震撼住，有一种莫名的感觉在心里滋生，周立青的声音并不是说有多好听，歌也不是唱得有多好，但是却给她一种强烈的感觉，仿佛在敲击着她的灵魂一般，那是为什么呢?也许是从中她感受到了周立青融入其中的情意吧。
　　在唱这首歌的时候，周立青饱含了深情，所以白金莲和白玉莲才都被打动了。
　　白金莲看着周立青，双手掩口，情绪激动，很受感动。
　　白玉莲亦是如此，周立青唱完许久，那首歌的旋律依然在脑海中回荡——我会找个天使来爱你。
　　白玉莲痴痴的看着周立青，越发的羡慕姐姐了，姐姐今天真是最幸福的人，她有多渴望能有这样的一个人能为她唱这样一首歌，用饱含深情的声音和感情，多渴望能有这样的一个天使来爱护着她。
　　呼呼，唱完之后，周立青松了口气，感觉到心头上的一块大石头总算放了下来。
　　五音不全倒不是谦虚，周立青却是没多少音乐细胞，然而有些场合还是需要唱点歌的，比如现在。
　　所以周立青之前就开始练习，会的歌并不是很多，尤其是为了练好这首歌，不知反复唱过多少遍了。
　　从台上走下，周立青发现ktv包间一时间沉默了。
　　白玉莲和白金莲脑海中依然回荡着那旋律，大脑似乎空白了，过了一会才反应过来，这时才开始鼓掌，白金莲白玉莲热烈的鼓掌，那另外两个来客也是受了感染，热情的鼓掌起来。
　　哗啦啦暴风雨般。
　　“哼姐夫，明明唱得很好吗，你还骗我不会唱歌啦。”白玉莲假装不高兴的说道。
　　“实话啦，这歌也是练了很久，不然唱不成这样，会丢人的。”周立青也不隐瞒，实话实说。
　　“可是从这歌中我听到了姐夫的感情，姐夫很用心很认真的唱，而且投入了感情。”白玉莲说道。
　　周立青笑了笑没说什么。
　　ktv结束之后，其余两人就回去了，白玉莲也不做电灯泡，把独处时间交给周立青和白金莲。

第118章 只进去一点点
　　白金莲生日，和朋友相聚，热热闹闹的，收了不少祝福和礼物还有羡慕的目光，不过对白金莲来说更重要的这个生日是周立青帮她过的，重要的是和周立青 相处。
　　白金莲和周立青虽然有白洁的牵线搭桥，不过这和相亲还是不同的，可以说就是自由恋爱了。
　　刚开始白金莲对周立青并没有说有什么特别冲动的感情，一见钟情然后就认定对方是自己的一辈子，而只是仅仅觉得周立青给人的第一印象还行，嗯，还行，也仅此而已。
　　之后的发展中，好感算是与日俱增，越来越觉得周立青不错，可以考虑做男朋友的那种。
　　在元宵节那天，一起看花灯，上街看踩街表演。
　　周立青刚开始牵着她的手时，她有心跳的感觉，带着惶恐，不安和欣喜，所以当烟花在夜空中绽放，周立青深情凝视着她的双眼表白时，她接受了。
　　确认关系后，白金莲也是把感情投入到这段恋情之中，她也可以感受到周立青的感情。
　　和周立青所不同的是周立青经历了情伤，所以有过惧怕感情的一段过程，现在是伤口愈合后又重新投入真爱，而白金莲却是第一次，周立青是她的初恋。
　　白金莲是那种要么不恋爱，要么恋爱了就会认真对待恋情，绝不儿戏，从不草率，认定了一个人就会很专一，对方有多爱自己，自己就会有多爱对方，而且会多一分。
　　周立青确实对她很好，像公主一般宠着她，呵护着她，让她觉得是世界上最幸福的女人，所以和朋友包括妹妹一起过生日是挺幸福的一件事，不过白金莲相对更喜欢和周立青独处的时间。
　　这是他们的二人世界，可以安静的享受着每一分钟，细细体味。
　　“我先回去了，就不打扰你们了。让你们过二人世界。”白玉莲用意味深长的眼神看着周立青和白金莲，脸上堆着笑意，那表情仿佛在说你懂的。
　　“你怎么回去啊?”周立青担心天黑，白玉莲一个人回去危险，而且也要有回去的方法，来的时候是他载着来的。
　　“没事啦，我让我朋友来接我吧。”
　　“谁啊?”周立青顺口问了句。
　　“我看看……”
　　周立青知道白玉莲其实没想好，只不过不做电灯泡，所以要回去，不过安全是要确保的，想到了镇上的好哥们二狗子。
　　二狗子在镇上有买房，而且有辆汽车，要是他帮忙带回去那就放心了。
　　“我有个哥们，在镇上，我看看他方不方便，他有车子，让你载你回去，这样比较好。”周立青说着拨打了二狗子的电话。
　　“好吧。”
　　白金莲白玉莲对周立青都挺依仗的，周立青对他们姐妹也是没话说，尤其是对白玉莲，正所谓爱屋及乌，白玉莲是媳妇的妹妹，也是一视同仁，认真对待的。
　　白金莲看周立青对白玉莲的事很上心，安排得很妥当，心里也是很高兴。
　　白玉莲是白金莲心头上的一块肉，姐妹相依为命，情比金坚，如果自己未来老公和妹妹相处不愉快的话，那么她会很困扰的，而现在看到周立青和白玉莲相处融洽，心里也是放心了。
　　“行，没问题。”打完电话，确认二狗子有空，周立青对白玉莲做了一个ok的手势。
　　周立青和二狗子的兄弟之情没话说，二狗子一听说要送个美女回家，自然是很激动的，一口答应了下来，而这个美女是周立青的小姨子，二狗子做人还是有分寸的，所以也不用担心会羊入虎口之类。
　　很快二狗子就到了，开着他那辆白色的广本，在裕志百货前找到了周立青和白金莲白玉莲这对双胞胎姐妹花。
　　二狗子挺早就知道周立青交了个漂亮的女友，也知道他女友有个双胞胎妹妹，以前看过照片，这次倒是第一次看到真人。
　　照片已经让他流哈喇子了，真人比照片还要漂亮，尤其是这样一对姐妹花自然更是加分了。
　　“周哥，你诊所收入不是不错嘛，赶紧买辆车，二十来万的就行了，以后能载你媳妇还有你小姨子去兜风了。”二狗子笑着说道。
　　二狗子对自己的生活算是比较不错的，某种意义上比起周立青，他更像是人生赢家，不过周立青的潜力可比他高尚许多，尤其是现在交了个这么漂亮的女朋友，还有个一样漂亮的小姨子，唉，自己老婆怎么就没个妹妹呢，自己怎么就没个小姨子呢?
　　二狗子不止一次yy过这样的事，和小姨子的暧昧，搞定姐妹花，双姝双飞，自己是没戏了，周立青却是有盼头。
　　“暂时没那么多钱，再过段时间吧，现在先麻烦你了，送我小姨子回去吧。”周立青向白玉莲介绍了下二狗子。
　　“没问题，那你们呢?”二狗子看向周立青和白金莲，意思自然是要不要也送他们回去了。
　　“不用，我有车!”周立青目光瞥向他的那辆摩托车，比起二狗子二十万左右的车子确实寒酸多了，不过还是能载白金莲回去的。
　　二狗子就载白玉莲回去，先是开到新桥，到了乔家庄村地界就由白玉莲指路了，两人路上随便聊聊天。
　　让美女搭便车是二狗子要做的事，至于送朋友的小姨子回家这种事更是义不容辞了，车上带着这样一个漂亮的美眉，哪怕吃不着，看着也是很养眼的。
　　唉，要是自己的小姨子，该有多好。
　　二狗子不禁很羡慕起周立青的福气了，这家伙身边真是不缺乏美女啊，现在更是有这样的小姨子，实在是让人眼红。
　　“你觉得你姐夫人怎样啊?”和白玉莲聊熟了之后，二狗子也是随便扯了起来。
　　“我姐夫，人很不错啊，对我姐姐很好，对我也很好。”白玉莲一脸真诚的说道，这话出自肺腑。
　　“哦哦。”如果是其他人，二狗子可能会开点姐夫和小姨子的玩笑话，不过是周立青的小姨子，他不敢放肆了，最多心里想想周立青和小姨子的暧昧事。
　　路程很近，二狗子顺利的送白玉莲到家，回镇上时脑子里依然是白玉莲的美颜和笑容，经过聊天，他知道周立青和他小姨子关系还是不错的，小姨子挺“喜欢”周立青这姐夫的，当然这“喜欢”并不意味着姐夫和小姨子就有奸情，嗯多半是没有的，至于以后那就不得而知了，这种事也只能想想了。
　　另一边周立青和白金莲漫步镇上街道。
　　夜空漆黑如墨，偶有几颗星星熠熠生辉，晚风吹拂，温馨惬意。
　　“吹蜡烛时，你许了什么愿?”周立青问道。
　　“许愿说出来不就不灵了吗?”白金莲侧了下头。
　　“额，也是。”
　　经周立青这么一问，白金莲想起吹蜡烛时许的愿，其实也不是什么特别的愿望，她是容易满足的人，要求不高，一家人能幸福安稳就足以，现在自己已经收获幸福，只差妹妹了，等妹妹也等到她的如意郎君，那么她就彻底放心了。
　　有着这样的妹妹，她这个负责任的姐姐总是操心妹妹，虽然她只不过比玉莲早出来一小会，然而似乎命中注定她是姐姐，需要承担起照顾妹妹的责任。
　　“早吧，我带你去一个地方。”周立青抓起白金莲的手，往裕志百货方向走去。
　　“哦?”去什么地方?白金莲心里还是蛮期待的。
　　很快就到了裕志百货，不过显然并不是来逛这百货的，因为紧挨着百货的是一家春节后开的酒店，名字叫蓬莱酒店，周立青走的方向正是蓬莱酒店。
　　酒店?白金莲心里突然很紧张了起来，显然明白小情侣来这酒店意味着什么，自己和周立青交往虽然不算很久，不过感情是比较深厚的了。
　　周立青是有着正常欲望的男人，有这方面的需要也是正常的。
　　作为一个合格的女友，白金莲觉得自己也应该满足男友的这并不算过分的要求，只是这一刻似乎来得有点突然，自己并没有做好准备。
　　唉，酒店，房间，进入酒店后会发生什么事呢?晚上就要在这过夜吗?今晚不回去了吗?周立青会对自己做什么呢?突然白金莲觉得自己脑子有点乱糟糟的，一下子有许多东西，挤得大脑细胞都要缺氧，呼吸困难了。
　　白金莲并没有甩掉周立青的手掉头离去，而是有些忐忑的跟着周立青后面。
　　周立青已经订过房间了，这时直接就跟着周立青上去了。
　　周立青轻车熟路的到了房间，显然来过了。
　　进入房间后，白金莲打量了起来，发现地方挺明亮宽敞的，布置得很温馨浪漫，这是一个情侣主题的房间，装饰得很有情侣氛围，很适合情侣睡一晚上。
　　这样的房间一晚上估计要不少钱吧，白金莲的第一个念头却是这样的，又让男友破费了，不过这是生日，所以就另当别论，以后不该这样了。
　　门上有一户窗户，正对着外面林立的楼房还有流经镇上的内河，灯光熠熠，星光璀璨，银辉透过窗户洒在她身上。
　　要是乔家庄村，现在的点已经是基本上都安歇下了，而镇上依然精神着，灯火通明。
　　“夜色好美啊。”白金莲看着窗外的夜色不禁心旷神怡，闭上眼睛，吹拂着晚风，让星辉倾泻在自己身上。
　　“嗯，这房间不错吧。”周立青来这酒店看过这房间，就觉得这里很不错了，睡一晚上绝对是物超所值，现在酒店还在开业优惠期呢，所以其实也并不是很贵。
　　“嗯，这酒店是新开的吧，还有这情侣房确实很不错。”白金莲从窗外收回目光，放到室内。
　　室内的情侣装饰，她很是喜欢，对于周立青的用心，心里暖暖的，装满了幸福和甜蜜。
　　周立青看着白金莲的双眼，故作神秘的说道：“闭上眼睛。”
　　“额?”白金莲愣了愣。
　　“闭上眼睛。”
　　白金莲依照周立青吩咐闭上眼睛，心里挺期待的，周立青应该是装备了什么吗?带自己来这，应该不是单纯的这房间吧。
　　时间仿佛被拉长了白金莲觉得过得挺慢的，周立青似乎在做些什么，还没好。
　　终于过了半晌，周立青才说道：“好了，可以睁开眼睛了。”
　　白金莲这才张开双眼，发现周立青已经关掉了房间的灯，房间里闪耀的光芒是烛光。
　　在她面前的一张玻璃桌上面摆放着漂亮的烛光。
　　“烛光晚餐吗?”白金莲笑了，又收敛起笑容看着烛光摇曳，出神的说道：“好美。”
　　美丽的烛光和温馨的情侣房，两者搭配得天衣无缝，气氛很美好祥和。
　　“饿了吗?”周立青问道，拿出了小蛋糕。
　　这蛋糕比之前和朋友还有妹妹在时的蛋糕小许多，只够两个人吃，看起来小巧玲珑。
　　不知怎的，白金莲反而更喜欢这样的小蛋糕，很袖珍的感觉，上面点缀的水果不多，不过都是自己喜欢的。
　　“有点。”白金莲点了点头。
　　在烛光照射下，周立青和白金莲吃了蛋糕夜宵。
　　白金莲吃着蛋糕上面的奶油和巧克力，发现周立青在看她，疑惑道：“我脸上有多少?”
　　“没有，只是……”周立青依然是看着白金莲。
　　烛光映射着她那秀美的面庞更加增加了几分美感，真诚的说道：“你很美。”
　　白金莲小脸微红，低下头装作没听见，继续吃她的小蛋糕。
　　噔噔噔~~~~~~~
　　随着周立青欢乐的叫声，也不知从哪里拿出来的，突然一捧蓝色妖姬鲜花出现在白金莲面前。
　　宛如蓝色火焰绽放一般，白金莲眼前出现了一大捧花，这是她所喜欢的蓝色妖姬。
　　“啊?!”白金莲很是惊喜，接过周立青的花，捧在手心里，这一刻满满的幸福感。
　　感情并不需要多么的轰轰烈烈，有一个人这么在意你关心你，给你点感动就是全世界了，幸福并不难。
　　“喜欢吧?”周立青问道。
　　“嗯。”答案不言而喻。
　　“你什么时候准备的呀?”白金莲问道。
　　以为周立青为她生日准备的就是那一对情侣银戒指，还有ktv苦练的那首歌，嗯，确实唱得挺不错的，没想到还有现在这些，原以为来酒店只不过是奔着那个想法的呢。
　　确实挺用心的，温馨浪漫的情侣房间，烛光晚餐，蓝色妖姬。
　　白金莲的心被幸福装得满满的。
　　“晚上，就睡这，不回去了。”周立青这时淡淡的说道。
　　“啊?!”白金莲的表情带着几分惶恐和不安，显然她并没有准备好。
　　周立青也看出白金莲的疑虑，说道：“我不会做什么的，就是……睡一晚上，已经订好了。”
　　算是先斩后奏吧，周立青的话打消了白金莲的疑虑。
　　犹豫了片刻之后，白金莲点头：“好吧。”
　　嗯，不会做什么，那么只是睡一晚上的话，挺好的吧，再这样浪漫温馨的酒店房间里，情侣房。
　　时间有点晚了，确定要留宿酒店了，周立青就准备洗澡睡觉了。
　　“你要洗澡吗?我先洗还是你先?”周立青问道。
　　“额，你先吧。”白金莲说道。
　　周立青就先走入卫生间。
　　呼呼呼。
　　哗哗哗，水流从莲蓬头倾泻而下，浇在周立青身上。
　　周立青闭着双眼感受着水流在身上流下，此刻的他心思有些纷乱飞舞，白金莲答应留下了，那么接下来要怎么做呢。
　　选定这样的一个情侣房，准备了烛光，蛋糕，蓝色妖姬还有之前的银戒指等等，周立青除了要给白金莲感动，让她过一个难忘的生日之外，周立青是有他的考量的。
　　和白金莲交往时间也不算很短了，两人感情稳步中逐渐升温。
　　周立青也觉得白金莲确实很适合做一个贤妻良母，是自己以后理想的结婚对象。
　　她温柔漂亮不说，还持家有道，能过日子，这样的媳妇哪儿找去了。
　　既然确定在一起了，那么有个问题就很现实了，可以说是水到渠成吧——他想要白金莲。
　　周立青并不觉得这是多么邪恶的事，也许有些人眼中婚前性行为并不好，不过也是越来越被接受的了，如果周立青决定了要娶白金莲，那么也不一定要在新婚洞房花烛夜才发生关系，至少他是这么认为的。
　　那么要怎么做呢，让一切显得自然点，水到渠成吧。
　　周立青觉得时机应该到了，如果说还差一点的话，那么自己也能完成那差的一点吧。
　　洗完澡后，周立青就裹着浴袍出来了，没换洗的衣服，也没睡衣，也只能这样了，事实上周立青觉得这样也挺适合的。
　　之后轮到白金莲去洗了。
　　在周立青洗澡的时候，白金莲的心思也是很复杂。
　　她在想周立青说的那句话，嗯晚上不会对她做什么的;既然来酒店了，情侣房这么暧昧的房间里，孤男寡女共处一室，青年情侣，那么发生点也是正常的;可是我还没准备好……
　　可以说白金莲的念头想法有些乱，不乏自相矛盾，最终结果就是更加忐忑不安了。
　　该怎么办?
　　真留下来会发生什么?还是该就这样抽身离开?白金莲又觉得不妥。
　　要不要洗澡呢?没没睡衣，没换洗衣物，白金莲甚至觉得自己是不是该和衣而睡，这样对周立青是一种信号的释放吧，嗯，我和衣而睡，我不想那样子的，你懂的。
　　考虑再三，反复不定，最终白金莲还是决定按照自己的习惯，睡前洗澡。
　　水流在身上流淌，白金莲看着自己不曾被男人亲密碰触过的肌肤，那未曾开发过的处女地，守身如玉至今，难道要交出去了吗?周立青是那个能厮守一生，白头偕老的人吗?白金莲在问自己，心里有些不安。
　　洗得有点慢，不过最终还是洗好，也同样裹着浴袍出来了，扎得紧紧的，包得严实，一点春光都不外泄，除了那两条**则是无可避免的了。
　　和周立青一样，躺上了床，两人紧挨着，呼吸可闻。
　　白金莲有些紧张，心跳也加快了，呼吸变得有些急促，周立青会做些“奇怪的事”吗?
　　不知道。然而周立青并没有，只是那样安静的躺着。
　　“你睡了吗?”白金莲看周立青没动静，问了句。
　　“还没。”周立青平时还是比较容易入睡的，不过此刻他心里也是在想许多事情，所以一时也是睡不着。
　　“哦。”
　　之后又是陷入一阵宁静。
　　周立青的手在被子之下，慢慢的移动着，渐渐的触碰到了白金莲的手。
　　白金莲的心如她的手一样颤动了下，并没有拒绝反对什么。
　　周立青摸上了白金莲的手，那是一双柔若无骨的手，摸着很舒服，接着更是翻身看着白金莲。
　　白金莲的呼吸加快，胸脯上下起伏，周立青凝视着她的双眼，头凑了过来。
　　周立青看着白金莲丰满诱人的双唇，忍不住低下头吻了上去，蜻蜓点水一般。
　　白金莲闭上了双眼，周立青就像蜜蜂采蜜一样尽情的吻着，前者先是接受者周立青的示爱，嘴唇张开，像城门大开一般欢迎周立青舌头的进入，两条舌头绞缠了起来。
　　周立青的双手也是抚摸着白金莲的身体，先是隔着衣服，最后索性嫌弃睡袍探了进去。
　　白金莲满色微红，有些局促，不过并没有阻止周立青。
　　渐渐的周立青也是兴奋了起来，终于扯掉了睡袍，翻身上马压着白金莲，将她的睡袍也是扯开了，准备进入她的身体。
　　在关键的时刻，白金莲伸手堵住了桃源洞口，柳眉皱了起来，双眼的表情仿佛在说不要。
　　不要!这是拒绝的信号。
　　周立青停了下来，他并没有采取强行破门的方法，他知道那样自己可以得逞，可是并不好。
　　“我就抱着你睡，好吗?”周立青温柔的问道。
　　白金莲点了点头。
　　周立青就抱着白金莲，下身早已**膨胀，撑得难受。
　　“我……”
　　白金莲也注意到周立青身上的情况，有些不知所措，周立青那东西硬挺了之后顶着她的身体。
　　“它撑得难受，怎么办?”周立青皱起了眉头，几乎拧成一个川字，有些委屈。
　　“啊，这……”白金莲有点愣住了，难受，是要让它出来，不受克制才不会难受吗?还是……
　　“我就在你这儿外面转转，不进去。”周立青指着白金莲的外阴，指的自然是用那擎天一柱。
　　不进去?好吧。白金莲点了点头。
　　“还是难受，我只进去一点点好吧。”周立青再次发问道。

第119章 春风得意
　　白金莲的大脑仿佛短路了一样，也许是情令智昏吧，有句话说谈恋爱的女人智商直线下降，大抵说的就是这种情况了，面对周立青“只进去一点点的要求”，白金莲依然是同意了，用微弱的声音说道：“好吧，只能一点点。”
　　她的逻辑是这样的，既然周立青难受，那么作为女朋友，解决他的难受是她的责任了，而为难点在于她还没有做好十足的心理准备交出自己的清白身子，所以妥协的办法就是正如周立青所说，只进去一点点，只是一点点的话那没事吧，但是显然是很难真的只进去一点点的。
　　周立青的命根子此刻像耀武扬威的大将军一般，威风凛凛，在城池门口前挑衅的溺战，接着又登堂入室进入城池。
　　刚开始确实只是进去一点点。
　　白金莲依然是处子之身，那儿长得是紧涩**，这时有异物进入，又大又粗，不禁开口也随之变大了，只是依然很紧涩，她的身体颤抖了起来，花枝颤动一般。
　　周立青的双手按在白金莲的香肩上，控制着下身的出入，突然猛的用力，下体一贯而入，突破了那层膜的障碍，直接冲刺到里面，将它撕裂了。
　　“啊”白金莲显然没预料到这种情况，下身仿佛撕裂了一般疼痛，火辣辣的疼，紧咬着牙，脸色也是有些惨白，冷汗冒了出来。
　　周立青将小周立青往外抽，并没有全部拔出来，退了一半之后又进入，这次将整个膜都彻底破掉了，血也是从里面流了出来，沾在上面，血量很少，并不多，不过还是挺明显的。
　　白金莲渐渐的从疼痛中缓了过来，明白了一件事，她的处子之身已经没掉了，就在刚才，虽然周立青说只进去一点点，但是却是全部进去了，还弄破了她的膜。
　　唉。
　　白金莲并没有怪周立青欺骗了她，而是觉得已经发生了，那也是没办法的事了，只能这样了，有点认命的意思，当然了她已经认定周立青了，原本也只是想在新婚之夜时才……现在算是提前了，但是也不是很大的问题。
　　第一步，只是一起睡，不会对你做什么的;第二步，只在外面;第三步，只进去一点点。
　　周立青步步为营，循序渐进的给白金莲开了苞，这时见白金莲面色有异，脸色发白，所以也不急，放慢了速度，等白金莲的脸色好多了时才继续抽插。
　　周立青卖力的耕耘着，而白金莲只是闭着眼睛，咬着牙 不让自己发出什么在她听来很淫荡的声音，她不会**，这个不会一方面指的是能力，另一方面却是不愿意，最多也不过嗯嗯，对她来说尺度已经很羞耻了。
　　躺在床上，微微张开着大腿，双手抓在床单上或者周立青的肩头，更多时候还闭着眼睛，承受着周立青一下又一下进攻。
　　舒服吗?也许吧，白金莲倒是希望早点结束觉得已经差不多了，周立青还挺久的，然后也该结束了，男女做这事为的是要小孩吧，而她暂时还没做好要小孩的准备，至于生理需求，周立青有需要发泄，那么她配合下给就是了。
　　“换个姿势吧。”一番冲刺之后，周立青刹了车，停下来对在床上呆板的白金莲说道。
　　“啊?!”白金莲瞠目结舌，仿佛看着外星人似的看着周立青，换姿势?换什么姿势?
　　“额，就是换姿势啊。”周立青并不觉得这有什么难以理解的，做爱做的事为的就是图个爽了，不然就是应付了事了，所以自然是怎么舒服怎么来，换姿势有新鲜感，避免枯燥，而且有时也会让身体舒适。
　　说完周立青就要帮白金莲摆弄身体。
　　“你还没好吗?”白金莲弱弱的问道。
　　“嗯嗯”虽然和白金莲是第一次，不过这次周立青倒是挺久的，一般来说他是越战越久类型，越战越猛，第一次因为刺激新鲜，所以容易出来，刚刚要不是及时刹车的话，那也是出来了。
　　好吧，既然周立青还没出来，那么白金莲也觉得自己要配合他让他出来，憋着可是不好受的，对身体也不好。
　　但是对于周立青要求摆弄的姿势，白金莲却是接受不了。
　　让白金莲像马趴在床上，然后周立青从后面进入她的身体，白金莲很抵触，觉得这趴着像小狗啊，而且这种做爱姿势像路边公狗**交配。
　　周立青满头黑线。
　　接着让白金莲侧躺在床上，一脚抬高，周立青则“旁捅”，白金莲依然无法接受，觉得这动作抬起脚，像狗儿撒尿啊，这动作实在是羞耻度爆表。
　　周立青知道老汉推车不行，想让白金莲观音坐莲肯定也是不现实的了，实在无法想象自己躺在船上，然后白金莲坐在他小弟弟上面，然后在上方随风舞动，策马奔腾。
　　白金莲唯一能接受一丢丢的是双腿抬高过头，整个人像被打包一样，然后周立青像打桩机一样上下进出，不过这样白金莲说身体有点不舒适。
　　总之白金莲能接受的就是传统的男上女下，传教士体位了。
　　周立青发现白金莲实在是有些呆板或者说保守，所以最后也是早早的提前鸣金收兵，宣告结束。
　　自己爽是爽了，虽然没有预期的那样高昂，不过还算差强人意，而白金莲却是没有高潮，周立青估计白金莲的体质是比较迟钝那种，没那么容易丢身子，但是白金莲并不在意这个。
　　刚开始周立青以为白金莲是不是不高兴，所以做那事时兴致不高，后来才发现她人就是这样，并不看重性生活，觉得男女行房，目的是要生小孩，繁衍后代，至于满足生理需求，反而是顺带的，或者说并不重要，周立青要，白金莲就会配合下，但是她不会主动。
　　也许是第一次太痛了?
　　休息了快一小时后，周立青再次支起了帐篷，准确说并没有帐篷可撑，因为是裸着身子盖着被子的，兴致一来，想再来一发，一方面是意犹未尽，另一方面更多的是为白金莲考虑。
　　觉得白金莲第一次**流血，很容易只感觉到疼痛，对这种事兴趣缺缺，刚刚没有高潮是种明证，所以想再努力一下，让白金莲能感到性爱的欢愉快活。
　　“啊?还要再来啊?”白金莲有些吃惊的看着周立青，没想到男朋友的需求量还不小。
　　如果周立青知道白金莲的这心理活动，就忍不住会吐槽了，这才第二次，算哪门子的需求量大?俗话说热恋期间如胶似漆，**方面也是如此，对彼此身体依然保持着很大的新鲜感和渴望，别说两次了，就算五六次也是有的。
　　周立青觉得可能是白金莲被疼痛掩盖所以没感受到快活，后来他发现他错了，不止第一次是这样，第一晚上是这样，之后也大抵都是如此，也就是说跟这**时的疼是没多大关系的，主要还是白金莲的体质以及心理因素，并不是所有女的都会觉得越大越好，越猛越爽。
　　白金莲并不要求周立青要一夜七次郎啊，要大战三百回合，要持续一小时啊，在**方面，她并不喜欢，相反周立青抱着她的身体睡觉时，她就会觉得很有安全感，很幸福，那种欢愉比周立青卖力耕耘辛苦操劳带给她的还要多。
　　好吧，周立青最后也无奈的接受这现实了，其实问题也不算很大，至少白金莲还是会配合他完成**的。
　　白金莲这人作为两姐妹中的姐姐，对白玉莲很是照顾，性格也是比较外向活泼的，没想到在床上却是另外一个模样，她不**，也不喜欢**，虽然许多人通过第一印象觉得白金莲在床上是风骚的，尤其是受了这个名字的影响。
　　不管怎么说，白金莲的生日圆满的度过了，在蓬莱酒店情侣房的一晚上也是甜如蜜——并不是周立青耕耘了两次的缘故，而是周立青抱着她睡觉，这就够了。
　　白玉莲自然也知道白金莲没回来，刚开始她以为周立青和白金莲会处处二人世界，会晚点回来之类的，等到深夜了，依然没见到姐姐身影，猜测十有**是不会回来了，看来是要在外面过夜了，渐渐的等着等着就睡着了，第二天醒来床边也是没人——嗯，虽然长这么大了，俩姐妹依然是睡一起的，这是由于小时候白玉莲一个人睡不着，姐姐一起睡养成的习惯。
　　“姐，昨晚你们哪去了?”白玉莲脸上的表情很精彩，望着白金莲，很好奇。
　　“没哪去啊。”白金莲有些心虚，别过脸去，假装在忙自己手头上的事。
　　白玉莲笑道：“姐姐害羞了，脸红了，跟妹妹说说你们是不是……开房去了?”
　　白金莲白了白玉莲一眼，心想你姑娘家家的怎么这样想，虽然这确实是事实。
　　“你们是不是在镇上的小旅馆……不对，姐夫对你那么好，第一次的话很有纪念意义，应该不会那么随便，应该是裕志百货旁边新开的蓬莱酒店?”白玉莲再次看向白金莲的双眼，她可是很好奇，希望能从她姐姐口中得到答案。
　　这话歪打正着，白金莲更加心虚了，再次转过脸去，收拾东西，准备回城里上班去。
　　“难道我猜对了?”白玉莲有点小兴奋：“姐，跟我说说吧，姐夫和你，嘿嘿，你们是怎么……的。”
　　想起昨晚的事，白金莲脸刷的红通通了，娇嗔道：“是不是没拾掇你，你胆儿肥了啊，乱嚼舌根。”
　　白玉莲往后推开，到安全距离才停下：“姐，你生日啊，姐夫对你又那么好，你以后肯定是嫁姐夫的，你们那个那个，也没说什么啊，不用害臊什么的。”
　　“你也不害臊，姑娘家家的，以后你可不能像姐这样。”白金莲指的就是婚前性行为了，虽然自己这么做了，不过为了妹妹好，还是这样教导，毕竟自己遇到的周立青是可以托付终身的人，倘若妹妹遇人不淑，所托非人，那就吃大亏了，所以还是要聪明点。
　　“哦哦，就是说你和姐夫已经那个了咯。”白玉莲双眼泛起光彩。
　　白金莲这才发现下套了，伸手去抓白玉莲痒痒：“你是皮痒了吧，看我怎么收拾你。”
　　两人闹腾了一会才停下手，周日下午白金莲就收拾好东西，依然是周立青如往常一样去送她，刚好这一天他休息。
　　在姐姐面前闹腾完后，白玉莲也跑到姐夫面前，讯问的语气说道：“姐夫，昨晚你和我姐姐哪去了?都不回来过夜。”
　　“额，没哪去啊。”周立青敷衍了下。
　　“还没哪去?我姐都跟我说了，你们是去蓬莱酒店开房了吧。”白玉莲下了个套，其实白金莲并没有承认，也没说去蓬莱酒店，只不过是白玉莲自己猜测的。
　　“咦，你姐说了?”周立青有点吃惊，觉得以白金莲的性格，那种事应该也不会跟妹妹说的吧。
　　“看，这下子承认了吧。”白玉莲笑了起来。
　　周立青这才发现自己掉了白玉莲挖的坑，最后索性也是承认了，反正也不是什么见不得人的事。
　　“姐夫是不是很厉害啊。”
　　“这个要问你姐姐了。”
　　“我姐姐挺高兴的。”
　　“额是吗?”
　　白玉莲和周立青聊了会，之后就回去了。
　　周立青一个人开始网上看看车，买车已经上了议程，经历昨天的事周立青觉得买车还是有些急迫的，不然光是载着白金莲白玉莲姐妹 ，有时就挺不方便了，有了车子跑镇上，到县城，到城里都会大大的便利。
　　原本因为担着债务，就是开诊所向白洁借的钱还没还，现如今诊所每月入账也不少，想先还掉债务，现在觉得也可以先买车了，之后还白洁的钱，甚至还有可能先再借点，之后就当还车贷了，反正白洁不差这钱，也不急，拿周立青是当自己人，也跟周立青说买车的事，还说诊所可以扩大，再招医生护士等等。
　　周立青就想先敲定买车一事，之后再一步步走，步子太大容易扯到蛋了。
　　至于买车，价位也就十几万二十万左右，太贵买不起，太便宜有点寒酸，十几万的车子就挺不错了，底线是二十几万，再多的话就值得没必要了。
　　“想好买什么车了没?”白洁问道，周立青决定买车以来，白洁也是帮忙参谋，给以意见参考。
　　“基本上差不多了吧，估计就大众了吧。”
　　最后在白洁的建议和自己的考虑，周立青选定了车，价格在二十万左右浮动，家里凑了点钱，自己攒的积蓄请掏了个空，又向白洁拿了点钱，凑齐了这钱，一次性付清了。
　　买好车，连带着办牌什么的一体搞定，之后就是有车一族了——当然这车并不是之前骑的摩托车，过上了有车的日子。
　　嫂子方琴要是想城关，周立青就能送她一程了，还有干娘袁淑芬要去城里还是哪里的，只要方便，周立青就做她的司机。
　　算是提前消费了吧，之后诊所每月赚的钱留一些做生活需用，其余的就给家里以及还白洁。
　　诊所的生意越来越好，开春来第一个月毛收入就有两万多了，第二个月更是快三万了，照这样子很快就能都还清债务了，虽然有点忙，有点累，不过周立青还年轻，年轻力壮的还扛得住。
　　收入不菲，又买了车，周立青可谓春风得意，事实上从去年冬天以来，周立青的运势就越来越好了，可以说在城里被冯四爷的人砍过之后，不难不死必有后福。
　　买了车，第一个有幸坐上周立青的车的人是白玉莲。
　　白金莲还没回家，不然第一个该是给她试坐了吧，不过就当妹妹替姐姐先坐了。
　　“姐夫你好厉害啊，这么快就买车了，我有个学长毕业三年了还为买车苦恼呢。”坐上周立青的车，白玉莲有点小兴奋，又为能第一个坐周立青的车感到自豪。
　　“没你想象得厉害，是贷款的啦。”周立青车子到手后，载着白玉莲到镇上溜达了一拳，之后返回桃花溪村，又到城关的路上买了一小段。
　　“那也很厉害了啊。”白玉莲真心实意的说道。
　　周立青不再说什么，专心的开车。
　　车子开到城关，周立青给赵佩瑜打了电话，叫出来请他吃饭。
　　赵佩瑜在城关和城里各有一处房产，所以有时在城关，有时在城里，不一定，更多时候是在外地出差之类的。
　　周立青买了车子，有请赵佩瑜吃一顿饭的意思，毕竟赵佩瑜帮助不小，花了不少时间和精力教周立青学车，在其余方面也给已过帮助，这时听说赵佩瑜人在城关，就开着车子过来了，毕竟快的话也就二十分钟。
　　白玉莲听说是到城关，也跟着过来了，要顺便买点东西什么的，周立青正好有个打算，就带她一起过来了。
　　到了约定的地点，城关一家中高档的酒楼，赵佩瑜已经在那儿等着他了，包了个包间。
　　踏入包间，白玉莲看到了上了年纪依然漂亮，很有风韵的赵阿姨，而赵佩瑜也看见了年轻靓丽的白玉莲。
　　“嘿，你女朋友很漂亮啊，立青你真有福气。”赵佩瑜称赞道，眼前的白玉莲不比她女儿柳冬儿差多少，第一眼赵佩瑜就很喜欢白玉莲这孩子。
　　白玉莲一听，小脸微红，正要解释，她姐夫已经替她解围了。
　　“赵阿姨，这是我小姨子，她们是双胞胎姐妹，长得一模一样。”
　　“哦是吗?不好意思了。”
　　赵佩瑜听说周立青交女朋友了，想见上一见，因为不是周末，白金莲还没回来，周立青就说买了车了，请赵佩瑜吃顿饭，然后带上白玉莲，很快俩姐妹长得一样，赵佩瑜见白玉莲，如见白金莲了，电话里没怎么说清，赵佩瑜还以为带的是女朋友，所以闹了个乌龙。
　　三人坐下吃饭等上菜，周立青表达了一番谢意，赵佩瑜则是夸周立青这小姨子不错，由此说女朋友肯定也是不错的了。
　　赵佩瑜心里却想到了女儿柳冬儿，原本还以为周立青和她能结成姻缘，没想到小儿女感情闹了矛盾，就这样错过了，有点可惜，周立青做女婿的话该有多好啊，只是人生有许多无奈，有缘无分也是无可奈何的事。
　　有白玉莲在，赵佩瑜也不好问周立青和柳冬儿的近况了，是不是依然没联系了?所以只是闲聊着。
　　辞别赵佩瑜，周立青就送白玉莲去买东西，自己在外面等着，买好东西就回去了。
　　周立青载着白玉莲回乔家庄村了，之后自己也回家了。
　　打开电脑一看，聊天工具有消息窗闪烁，却是一个没想到的人发来的。
　　“听说你有女朋友了?”
　　是柳冬儿发来的。
　　周立青愣了愣，他们已经好久，有几个月没有任何联系了，没想到柳冬儿这时主动发来信息，虽然只是简单的一句训话，在周立青心中依然泛起了波澜。
　　曾经周立青是很喜欢柳冬儿的，两人也曾有不错的进展，似乎就差一步了吧?周立青犹记得柳冬儿主动吻周立青，没想到和叶红霜在一起时被她看见了，也就误会了，或者说不算是误会吧，不管怎样这件事让他们的关系一下子到了零点，之后也就一拍两散了，两人没有明确的在一起，也就没明确的分手这一说。
　　周立青是知道柳冬儿性格的，心气有点高，也有点洁癖，哪怕是没有看见他和叶红霜在一起，以后要是知道了白洁，桃花，李梅，肖美婷等人的存在，知道周立青和她们发生过关系，会受不了的，更何况现在周立青和她妈都发生过关系了，所以周立青当时也没挽救。
　　喜欢归喜欢，有些事是强求不来的，只能让它随风而逝。
　　现在柳冬儿又主动联系周立青了。
　　之所以这么问，是从她妈妈赵佩瑜 听说到的消息吗?
　　周立青心里百感交集，沉默半晌，回了简单的一个字“嗯”，没有其他的表情，也没有标点，只是一个字。
　　柳冬儿是在线的，准确说其实是隐身，但是对周立青隐身可见，所以周立青看到柳冬儿的头像依然亮着。
　　对方同样沉默了半晌，最后又发来信息，单纯的寒暄。
　　周立青就这样和柳冬儿聊上了，并没有多少深入的交流，只是开始恢复交谈了，像……朋友一样。

第120章 爱上不该爱的人
　　“冰冰姐，为什么立青哥哥跟别人在一起了?他女朋友不是你吗?”小艾满脸疑惑的看着沉冰冰。
　　沉冰冰无言以对。
　　为什么?她不知道。
　　沉冰冰和周立青在一起，能算交往吗?好像不行，周立青没追求过她，没求爱过，两人至始至终也没确认过关系。
　　只是稀里糊涂的发生了关系，沉冰冰把自己的清白身子给了周立青，原本是有带着报复抛弃自己不管的男朋友的发泄成分在，后来随着周立青在她生病时的照料，她深受感动，喜欢上了周立青，然而两人关系依然是那样暧昧着，没有挑明。
　　沉冰冰不知道周立青怎么和白金莲在一起的，只是觉得仿佛一下子就在一起了，嗯他们说他新交的女朋友叫白金莲这名字，她也是别人告诉了才知道的，她是最后一个知道这消息的，周立青有女朋友了，女朋友不是她。
　　后来沉冰冰也见过白金莲，就像一个路人，一个不相干的人打量着她还有她身旁的他。
　　白金莲确实很漂亮，蕙质兰心的感觉，就算是作为情敌的自己也讨厌不起她来。
　　情敌吗?自己似乎只是局外人而已了。
　　周立青也看到了沉冰冰，愣住了，如果此刻自己上前去质问他的话，他也会像小艾问自己这样，无言以对吧，能说什么呢，又挽回不了什么，改变不了这样的事实。
　　周立青给沉冰冰打过电话。
　　沉冰冰心里有千句万句要说要问，到了嘴里却哽咽了，只问了一句：“为什么?”
　　周立青确实如沉冰冰预料那样，无言以对，最终只说了三个字——对不起。
　　“你爱过我吗?”沉冰冰最后问道。
　　电话另一头却是以沉默应对。
　　沉冰冰强忍着泪花，说了句“我知道了”，然后就挂掉了，再也忍受不住，泪如雨下，哭得梨花带雨，稀里哗啦。
　　为什么选择了白金莲，而不是沉冰冰?周立青也这样问过自己，也许是觉得沉冰冰不适合自己吧，自己对她并没有强烈的爱意，有的只是责任，毕竟沉冰冰把身子给了他，还是处，他内心挺愧疚的。
　　可是……世间安得两全法，如果可以，周立青不想伤害沉冰冰，可是他却无能为力。
　　虽然沉冰冰和周立青不再亲密，不过小艾依然还是常去周立青诊所，她和周立青的关系已经比较熟捻了，和方小红关系搞得也不错，像小姐妹一般。
　　小艾刚开始往周立青诊所跑，为的是沉冰冰，后来觉得周立青对她不错，还有方小红，林佳佳对她都很好，和她们也都混熟了，这就叫友谊吧。
　　在周末到周立青诊所时，小艾也看见过白金莲，刚开始觉得白金莲抢了她的冰冰姐的男朋友，对她怀着敌意，后来也就释然了，沉冰冰似乎都不恨周立青，自己何必庸人自扰呢，感情事实在是复杂，就由着它去吧。
　　“咦，这怎么了?”小艾如往常一样来到周立青诊所，方小红也在那，发现和往常不一样的地方，诊所旁的店铺似乎被合并了，有工人在施工，打通两边的门。
　　“立青哥哥的诊所要扩大了，把旁边的店也租了下来。”方小红解释道。
　　“哦”
　　周立青诊所占地面积算是不小了，不过由于上门看病的患者数量比较多，尤其是高峰期，人多为患，不是每个吊瓶的人都有地方坐，加上受制于地方，有些医疗器械也没地方摆放，所以也就没购买。
　　如果周立青的诊所只是小诊所，患者一般，那么地方也够用了，不过现在显然是显得太小了。
　　调查过周立青诊所每天、每月的上门求诊的患者数量，白洁给周立青做过规划，诊所应该再扩大点，这样能同时容纳更多的患者，也能购买更多的医疗器械，方便检查和治疗。
　　同时呢还有个问题，那就是周立青一个人有些忙不过来，患者一多，疲于应付，有时还要出诊，不过问题也不大，再招人就是了，聘个医生和护士，周立青自己也省事多了。
　　“嘿嘿不错。”对于白洁的提议，周立青觉得很不错，虽然扩大诊所，店租也会跟着水涨船高，同时聘请医生护士，支出也要增多，不过由于患者的累积，收入也是稳步提升的，总体来说依然是收入大于支出，更重要的是那样子的话，周立青不用每天坐诊，可以偷懒了。
　　很快诊所就合并完毕，地方大于一倍以上，也新增了一些医疗器械，与此同时招人也就进行中。
　　“你觉得人手要多少比较好?”白洁问道。
　　“医生要一个，护士的话，也要一个或者两个会更好。”周立青在心里斟酌。
　　最后确定要个医生，再来两个护士，这样两个护士也能互相轮班，或者一方请假另一方能值班。
　　确定招人之后，周立青就在诊所门口贴出公告，招人启事，效果显着，许多来诊所看病的患者把周立青诊所招人的事传了出去，口耳相传，很快就有上门应聘的了，过了几天人数更是不少。
　　周立青开始从中筛选。
　　首先敲定是医生，本来周立青想找个男医生可能会比较好，男医生体力比较好，不过没有合适的男医生，最后还是选了个女医生，毕竟自己也不是当甩手掌柜，依然还在诊所坐诊呢，所以女医生的话也可以。
　　女医生叫刘茵，二十四岁，桃谷镇下溪村人，省城医科大学毕业的，临床专业，去年毕业的，连带实习有近一年的工作经验了。
　　各方面条件都还不错，周立青考验了下，顺利通过，就收下了她。
　　接着是两名护士的确认。
　　护士比起医生好招得多了，应聘的人数也更多，要求细心，有耐心，工作态度积极，最好就是长得甜美一些，这样也会受患者喜爱一些。
　　最终选定了两名护士，一个叫曾爽，二十三岁，桃谷镇大鹏村人，城里卫校毕业的，有在一家私人诊所工作过;另一名叫孙楚楚，二十二岁，桃谷镇桃花谷村人。
　　城里中医药大学毕业的，和曾爽同是护理专业。
　　两名护士都还挺年轻，而且长得漂亮，就连那女医生刘茵也是不错，身材高挑， 体态匀称，就是有点严肃。
　　曾爽性格比较豪爽，有点男孩子气，据她自己说，以前读书时也是和男生玩得比较好的，不乏称兄道弟的，活泼开朗是她的特点，而孙楚楚长相温婉如水，甜美可人，正如她的名字一样，楚楚动人。
　　“嗯不错。”周立青觉得招聘结果挺好的，这一个医生两个护士应该都是挺适合的，相信她们能在诊所里相处愉快，在自己的岗位上发光发热。
　　很快三人就陆续上班了，她们之所有来周立青一方面是由于周立青的人气和人品，现如今周立青和他的诊所可是有口皆碑，名声不错;另一方面是离家近。
　　三人都是桃谷镇的人，路程不远，上下班骑骑自行车或者电动车就行了。
　　“今天是你们上班的第一天，希望能打好精神好好干，以后的每一天也是如此，认真对待病患。我知道你们都是很优秀的，相信你们都能干得很出色的!”周立青给新上班的医生护士做了下简单的动员大会。
　　最后说道：“下班后我请你们吃饭吧。”
　　“好啊好啊。”孙楚楚甜美又兴奋的叫了下。
　　有了医生刘茵，护士曾爽和孙楚楚，周立青省事多了，刚开始第一天担心出问题，所以比较认真的盯梢者，看看她们各自的表现。
　　发现刘茵和曾爽很快就进入工作状态了，毕竟两人之前都有工作过一段时间了，而孙楚楚则比较新手，有些问题不明白的就问周立青或者曾爽了。
　　第一天下班后，周立青按照 约定要请新员工吃饭。
　　“我就不去了，我要回家。”刘茵淡淡的说道，语气平静，不过透着一股坚决。
　　“这……”周立青没想到会有这状况。
　　“刘茵姐，一起去吧。”孙楚楚是自来熟，对刘茵印象也很不错，本以为大家能一起吃个饭，没想到刘茵却不去。
　　“你们去吧。”刘茵态度坚决，没有商量余地。
　　周立青不好强迫，只能随她去了，最后刘茵自己骑着摩托车回去了，而他载着曾爽和孙楚楚去镇上吃饭。
　　上了周立青的车，孙楚楚比较兴奋，话也比较多，问这问那，多少钱之类的，最后就是充满膜拜的眼神看着周立青了。
　　“周大哥好厉害哇，刚毕业不到一年就自己开诊所了，还买了车。”孙楚楚佩服的说道。
　　“额，还好，借钱买的啦。”周立青实话实说。
　　“那也很厉害啊。”
　　孙楚楚像麻雀一样叽叽喳喳，话说个不停，不过人美声甜，也不会让人讨厌。
　　到了镇上，找了家饭店坐下，孙楚楚依然有许多话说。
　　周立青感觉孙楚楚估计能说上 一天一夜都说不完。
　　三人吃饭聊聊天，曾爽说这是第一天上班，也是三人第一次一起聚餐，要喝点酒庆祝庆祝。
　　“啊，喝酒啊?”孙楚楚面色有点难看。
　　“楚楚，你喝不了啊?”曾爽看到孙楚楚似乎挺为难的。
　　“是啊，能不喝酒吗?”孙楚楚楚楚可怜的看着曾爽。
　　“唉，不喝酒多没气氛啊。”曾爽挺泄气的。
　　周立青没想到曾爽这么豪爽，还爱喝酒，知道孙楚楚喝不了说道：“我来跟你喝吧，楚楚喝不了就算了。”
　　孙楚楚想到一个问题：“周大哥，你不是要开车吗?”开车喝酒就成酒驾了。
　　“额，没事，就喝一点。”周立青不想扫了曾爽的兴致，孙楚楚又不能喝，只能这样了。
　　最后也只能这样了，周立青和曾爽喝酒，喝得也不多，毕竟要开车，不宜喝多。
　　孙楚楚看到周立青喝酒，有些过意不去，最后面说道：“曾姐姐，我……要不我和你喝一杯，不过我……实在不能多喝。”
　　“好啊”曾爽很高兴。
　　孙楚楚就和曾爽对饮了一杯。
　　一杯下肚，孙楚楚的脸立马就红了起来，红到了耳朵根子。
　　这……一杯倒啊，周立青没想到孙楚楚这么不能喝。
　　“你酒精过敏吗?”周立青看到孙楚楚脸变红关切的问道。
　　酒精过敏的人喝酒容易皮肤痒，难受，严重的甚至可能会危及生命。
　　“没有……就是……有点晕”孙楚楚脸上已经有了一丝醉意。
　　曾爽也没料到孙楚楚酒量这么差，才一杯，一小杯。
　　两人酒量简直是天差地别。
　　饭局接近尾声时，曾爽电话铃声响起，她接听了电话，是她男朋友打来的，先是问了情况，怎么还没回去，听说还在外面吃饭，就说要过来接你。
　　“不用了，我可以自己回去。”
　　“你是不是喝了酒了?”曾爽男朋友问道。
　　最终曾爽男朋友要接她，曾爽也只能同意了。
　　“你男朋友对你真好。”孙楚楚羡慕的说道。
　　吃完饭没多久曾爽的男朋友就过来接她了，骑着辆摩托车。
　　“老板，这是我男朋友。”
　　“达令，这是我老板”
　　曾爽给周立青和她男朋友互相介绍了下，至于老板称呼，周立青是给她发薪水的人，所以就称呼为老板了。
　　之后曾爽就和她男朋友回去了，而周立青就准备送孙楚楚回家。
　　周立青先是给孙楚楚喝了点醒酒茶，自己也是喝了点，然后休息休息，本以为孙楚楚喝得不多，休息下就好了，没想到醉意反而更浓了。
　　不得不说孙楚楚酒量真差。
　　“好了，回去睡一觉吧，明天要是起不来，晚点也行。”周立青搀扶着孙楚楚进了后车座。
　　他只知道孙楚楚家在桃花谷村，具体的就不知道了。
　　“额，楚楚，你家在哪啊?”
　　“额，分岔口，哪条路?”
　　孙楚楚醉得都快不省人事了，以至于周立青担心她给指的路会不会指错了。
　　“到了，就是前面亮着灯的，中间那儿。”孙楚楚醉意朦胧，倒还是保持着一点情形，总算带到家了。
　　周立青顺利将孙楚楚送到家，心里也是松了一口气。
　　“这……”
　　“楚楚，你又喝酒了啊?让你不要喝酒的。”孙楚楚的父母走了出来，看到喝醉了的孙楚楚。
　　“因为是第一天上班，所以就吃个饭，喝了杯酒，楚楚就喝了一杯，没想到……”周立青挠了挠头。
　　“哦，你是?”孙楚楚的父亲眼睛不大好，睁大双眼去看周立青。
　　“周立青，楚楚在我那上班。”
　　“哦。你就是周医生啊”孙父恍然大悟，握着周立青的手感谢道：“麻烦你送我女儿回来，辛苦了。”
　　“没事”
　　告别了孙楚楚和她父母，周立青就沿着原路返回，因为是夜路，所以开得比较慢，不过不到二十分钟也到了。
　　第二天孙楚楚果然睡过了头，姗姗来迟。
　　“啊不好意思，我……迟到了。”孙楚楚很不好意思，这才第二天上班呢，诚惶诚恐。
　　“哦没事，下次注意点就是了。”周立青昨晚就想过这种情形了，也不介意。
　　他自己也是比较散漫的人，对刘茵，曾爽，孙楚楚要求也不高，对待病人认真负责就行，至于上班下班时间，有事的话迟到早退也没事。
　　“周大哥，昨天谢谢你送我回去了。”孙楚楚感激道。
　　“没事，开始上班吧。”
　　“嗯”
　　白玉莲听说周立青诊所新招了医生和护士，就过来看看，发现不管是医生刘茵，还是护士曾爽，孙楚楚，都长得挺漂亮的，各有千秋，刘茵个子高挑，曾爽比较活泼开朗，孙楚楚甜美可人。
　　“哎呀，姐夫，你招的这几个人都是大美女啊，你真有眼光。”白玉莲用特异的眼神看着周立青。
　　周立青知道这眼神没那么简单，这就好比大老板招了漂亮的女秘书，难免会有妄自揣测的目光，笑道：“额还行啦，哪有小姨子漂亮啊。”
　　简单的 一句话，白玉莲顿时心花怒放，吃了蜜一样的甜，娇嗔道：“哼，姐夫就会哄人高兴。”
　　“实话嘛”周立青这话确实出自真心，现在交了女朋友白金莲，情人眼里出西施，女朋友无疑是最漂亮的了，而白玉莲和白金莲长得一模一样，白玉莲自然也是很漂亮的，在他的审美观中，白玉莲也确实比刘茵，曾爽，孙楚楚还要漂亮一分。
　　“这医生护士都这么漂亮，我都帮我姐姐盯梢着点了，这朝夕相处的，我姐又在城里。”白玉莲半开玩笑半认真的说道。
　　“汗，你担心这个啊?怕我拈花惹草啊?我要拈花惹草也得找更好的啊。”周立青这话，刘茵，曾爽，孙楚楚却是不会听见的。
　　“咦?”
　　“你姐那么漂亮，你跟你姐一样，当然是跟你拈花惹草了啊。”周立青开玩笑道。
　　“你敢!”白玉莲竖起柳眉。
　　“当然不敢，你姐会剥了我的皮的。”周立青不过随口说说，不敢，也没这想法，什么姐妹双飞，yy下而已。
　　白玉莲虽然是开玩笑的，不过有一点没说错，朝夕相处确实容易出问题。
　　在往后的日子里，周立青和刘茵，曾爽还有孙楚楚相处得比较愉快，刘茵这人比较冷，不好交心，而曾爽比较豪爽，孙楚楚个性简单，和周立青处得很好。
　　周立青没什么架子，对下属也都很照顾，曾爽和孙楚楚都很喜欢周立青，当然这个喜欢并不是男女之情的那种喜欢。
　　俗话说日久生情，相处得多了，孙楚楚却是渐渐的从普通意义上的喜欢上升到了男女之间的喜欢。
　　嗯，孙楚楚喜欢周立青，喜欢周立青这样的男生，会照顾人，对人又好，但是周立青是有女朋友的。
　　孙楚楚知道白金莲的存在，而且周末时白金莲会回来，也到过诊所，双方都是见过面的。
　　“唉。”孙楚楚叹气，知道自己和周立青是不可能的了，周立青已经有女朋友了，而且他的女朋友长得又很漂亮，人很有气质，两人在一起就像金童**，天造地设一般，这纯粹是自己的单相思，只能让它烂在肚子里了。
　　“楚楚，你想男人了吧?”曾爽毕竟是过来人，对感情方面的事比较敏感，敏锐的察觉到了孙楚楚的感情变化。
　　“啊，没有啊，哪有啊”孙楚楚被说中心事，有些慌乱。
　　她是不善于说谎和掩饰的人，一下子就被人看穿了，这样的辩解也是在是太过于苍白了。
　　“还说没有，瞧你慌的。不打自招了。”曾爽笑道。
　　“我……”孙楚楚不知道怎么解释。
　　“说，谁?”曾爽好奇道，她这人是比较八卦的，尤其是男女感情这种事。
　　孙楚楚憋红了小脸，红扑扑的像大苹果一样。
　　“该不会是……”曾爽隐约的猜到了，叹气：“唉，喜欢谁不好，怎么就喜欢上……老板有女朋友了啊。”
　　曾爽知道孙楚楚交际圈子很小，接触的同龄男性都不多，和周立青更是朝夕相处，喜欢上也是情有可原的，这一猜果然猜对了。
　　“我也知道”孙楚楚知道曾爽猜到了，也不再掩饰了，就是心里很苦恼：“可是……”
　　感情的事很难说的，喜欢上不该喜欢的人是常有的事，见怪不怪。
　　“曾姐姐，你会不会嫌弃我?”孙楚楚委屈的说道。
　　“干嘛嫌弃你?”曾爽不解道。
　　“周大哥已经有女朋友，我还这样……是小三吧?”
　　“你这哪门子的小三啊，你就单相思，要人家周大哥也喜欢上你，那才算小三。”
　　孙楚楚如释重负，她知道小三的名声可是很不好的，被戳脊梁骨的，转念又想到周立青不会喜欢上自己的，又不禁感到很无奈和说不出的难受。
　　她也知道自己不该喜欢上一个有女朋友的男人，可是自己就是喜欢上了，那又有什么办法呢?忘掉吗?要是忘都忘不掉，那怎么办?
　　“你不用想太多，过一段时间就好了，你就会忘掉的。”曾爽知道自己和孙楚楚不同，孙楚楚没谈过恋爱，她会很投入，而自己有男朋友了，她往往会疲惫于自己的感情，然后喜欢上别人，不过都是精神性出轨，肉。
　　体出轨还没有过，然后她可以很决然的抽身而退。
　　“是吗?”
　　“嗯，忘了吧。”曾爽劝道。
　　孙楚楚也想忘，可是忘得掉吗?

第121章 ntr
　　“这个是什么啊?”方小红看着诊所新购置的一个仪器，一脸好奇。
　　刘茵看到这一幕，表情不起变化，走过方小红身边去，视而不见，曾爽看见了，却是笑了起来，而孙楚楚则是羞红了脸。
　　方小红更加奇怪了，皱着眉头看着曾爽和孙楚楚，不明白为何一个发笑，一个害羞呢?
　　曾爽笑弯了腰，半天才直起来拍了拍方小红肩膀：“让你的青哥哥给你说明说明吧。”
　　方小红就跑去问周立青。
　　周立青一看也大感尴尬，原来那个是取精器，上面会放一些性感的图片或简短视频，方便做检查的男人硬起来，然后发射，取出精液后，检查精液中精子的浓度，以及成活率，目的是治疗不孕不育症做的检查，很多男性不育是由死精造成的，就是精子成活率不高，那么要让女人受孕就不容易了，通过治疗可以让成活率提高，加大受孕几率。
　　“这个……”周立青愣了愣，心想这要给方小红科普一下呢，还是敷衍一下过去。
　　说话间方小红已经好奇的把手指伸了进去，嗯，那儿是阴茎插进的地方，还可以调节紧涩程度，加大刺激，方便发射，对了，这仪器还能检查鸡鸡硬度，看是十成硬，还是六成硬，三成硬，借此也能用来治疗ed阴茎勃起障碍患者。
　　“额，挺紧的”方小红说道。
　　“这个是个检查仪器。”周立青解释道。
　　“检查什么的呢?”方小红皱着眉毛问道。
　　在她印象中检查身体的仪器似乎就是x光扫描，拍片之类的，而眼前的这个仪器像冰箱立着，人要怎么躺着检查呢?实在看不出检查什么来。
　　“额……”周立青没想到方小红还会继续问，一时间实在是有些为难。
　　方小红实在像个好奇宝宝。
　　最后周立青还是觉得用严肃的态度，科普的精神说明一番，反正也没什么的。
　　他设想过以后要是有孩子问自己是哪里来的，他会给他解释下男女做爱，受孕，怀孕，生产的过程，而不是说垃圾桶捡来的，或者充话费送的。
　　“检查精子浓度还有成活率，还可以检查男人的那个东东的硬度……”周立青刚开始有些别扭，后来就习惯了，脸不红心不跳的给方小红解释了下什么是精子，简直是给她做了一番性教育。
　　曾爽对周立青竖起了大拇指，表示佩服。
　　至于孙楚楚则给一个患者打针去了。
　　周立青诊所来了两个漂亮的护士，很快也传开了，不少人特地来看护士的，也有些明明就是小毛病，吃几片药就行，却要打针的，挂瓶的人也多了许多。
　　现在诊所占地面积更大了，能容纳同时治疗的病人也更多了，有更多的椅子可供患者休息。
　　“护士最赞了，我果然是制服控。”两个结伴前行的人，其中一人对另一人说道。
　　“是啊，我喜欢这个”——另一人用眼神看向孙楚楚说道：“另一个……比较凶的样子”
　　“嗯，这个比较甜美可爱，我也喜欢这个。”
　　等孙楚楚过来时，那人鼓起勇气搭讪：“你叫什么名字啊?”
　　“啊，我叫孙楚楚”孙楚楚愣了下，老实的回答了问题。
　　“我就刘阳，很高兴认识你。”
　　“很高兴认识你。”孙楚楚也回了句。
　　“这是我朋友林伟博。”刘阳又介绍了下他的同伴。
　　刘阳和林伟博都是二十来岁的青年，两人都是制服控，喜欢护士，空姐一类的美女，现在看到家乡出了孙楚楚这样的护士美女，自然心动，于是就想追求了。
　　“你电话多少啊?”刘阳问道。
　　孙楚楚就告诉对方自己号码，她不好拒绝对方要求，毕竟要个手机号也不算过分。
　　“你几点下班?我请你吃饭。”刘阳邀请道。
　　这下子孙楚楚犹豫了，她并不傻，知道对方估计是看上她，要追求她了，最终还是老实的回答了：“五点半”
　　“好，我等你下班!”刘阳神采飞扬的说道。
　　像这样搭讪的事有不少，不少看上孙楚楚的人，也有喜欢曾爽的，只不过曾爽已经有男朋友了，有人看过曾爽男朋友到诊所接送曾爽了，虽然只要锄头挥的好，没有墙角挖不了，但是挖墙脚这事难度系数还是挺大的，一般人也做不来，还是孙楚楚看着单纯好追。
　　“唉，曾姐姐，你说我不想去，要怎么办?”到了角落，在刘阳和林伟博听不到的地方，孙楚楚偷偷的问曾爽。
　　现在孙楚楚喜欢上了周立青，对别的男孩子的喜爱和追求就无感了，只是她脸皮薄，又不好拒绝，怕伤了对方的自尊心。
　　“不想去就别去呗，又没逼着你。”曾爽干脆的说道。
　　也有人像刘阳搭讪孙楚楚那样搭讪曾爽，曾爽不爽的话连名字都不会跟对方说，更不用说手机号了，有时直说老娘有男朋友了，你死了那条心吧。
　　曾爽不会像孙楚楚那样替别人那么着想。
　　“可是，可是……”孙楚楚有些为难。
　　最后孙楚楚也只能跟刘阳实话实说了：“不好意思，我不能去。”
　　像刘阳这样喜欢孙楚楚或曾爽的人有不少，都是搭讪，混熟后，要请吃饭游玩什么的，孙楚楚或曾爽要是不喜欢的话，对方也不会勉强。
　　也有些患者纯粹是看孙楚楚、曾爽长得漂亮，然后起了色心，仗着色胆，调戏护士。
　　有一次一个老色鬼让孙楚楚吊瓶，等孙楚楚转身时，在她丰满的美臀上摸了一把。
　　孙楚楚受惊，跳了起来，又羞又怒，最后也只能打碎了牙往肚子吞，毕竟是患者，又是老人。
　　自己受了委屈只能承受了。
　　也有调戏曾爽的，曾爽直接一个巴掌甩过去，毫不客气。
　　在她看来，我是护士，你是患者没错，护士照顾患者理所当然，但是也不能性骚扰!
　　孙楚楚挺佩服曾爽的，性子豪爽，换了自己却是做不来，被欺负了她也找不回场子，有时被欺负得严重了更是直接抹眼泪了。
　　“这种事不能惯的，就要强硬点，不然就以为你好欺负了。”曾爽知道孙楚楚性子太软，劝说道。
　　有了医生刘茵，护士曾爽和孙楚楚，周立青省事多了，虽然也坐诊，不过轻松了许多，往往很多患者都直接交给刘茵了，一些打针吊瓶的小病更是交给两个护士就能搞定了。
　　刘茵医术挺高，责任心也强，而曾爽和孙楚楚护理专业水平挺高，有耐心和爱心，虽然曾爽偶尔脾气有点爆，不过只要患者规规矩矩，那么她也不会摆臭脸，如果是不怀好意的色狼，企图吃护士豆腐的，曾爽则是从来不手软的。
　　“护士，你几点下班，我请你吃饭，我有车，我载你去。”一个中年大叔说道，他是开着辆小汽车来的，车停在诊所外面，来周立青诊所，为的就是曾爽这美女护士了，至于孙楚楚，他兴趣不大，觉得曾爽比较有劲。
　　“你都有老婆孩子了吧，想找我当小三?没门”曾爽冷冷的说道，一脸的不屑。
　　中年大叔愣了愣，没想到曾爽会看了出来，而且他也不觉得有老婆孩子就怎么了，这年头有钱人找小三找情人实在是太正常了。
　　大叔吃了闭门羹，心里是闷闷不乐，却并不死心，依然好说歹说的，说什么曾爽要买什么手机啊，饰品啊，衣服啊，包包啊之类的他都能给买，就差直接开价说要包养曾爽了。
　　“这里是诊所，不是妓院，如果你觉得砸钱就能搞定，那你去***去。”曾爽甩下愣住的中年大叔转身离去，临了吐槽了一句：“什么人这是”
　　大叔第一次出师不利，他看中的，出手几乎没有失败过的，本以为曾爽是那种爱慕虚荣，喜欢财大气粗的男人，自己显摆显摆自己有钱就能搞定了，没想到曾爽压根不鸟他，这让他很没面子。
　　等曾爽又过来给附近的患者检查时，中年大叔猥琐的摸了曾爽一把。
　　曾爽全身像被电电到一样，反应了过来，伸手就是一巴掌甩了过去。
　　啪!
　　中年猥琐大叔面上浮起一个红色的掌印，这一掌拍得并不清，直接将他打蒙了。
　　“你……tmd的你敢打我?”中年大叔怒了，怒火中烧，伸手去拉扯曾爽。
　　“放心!”曾爽厉声叫道。
　　啪!
　　又是一巴掌。
　　不过这一次并不是曾爽打的中年猥琐大叔，而是猥琐大叔打了曾爽一巴掌。
　　曾爽性格是比较泼辣，不过却不是这中年大叔的对手，力气比不过对方。
　　周立青回到诊所，正巧看到了这一幕，上前拉开那大叔，护着曾爽，一脸严肃的问道：“怎么回事?”
　　“他妈的，你这护士打我巴掌，我要告她!”中年大叔恶人先告状，气势汹汹的指着曾爽。
　　“是他先性骚扰我的!他摸了我屁股!”曾爽直言斥责。
　　周立青知道曾爽性格，遇到这种事，她都是不忍的，他也支持曾爽的做法和态度。
　　护士就该被性骚扰?
　　现在曾爽包括孙楚楚在自己诊所上班，自己更有义务保护她们周全了，自然见不得她们被欺负。
　　很快周立青就弄清了事情的来龙去脉，曾爽没错，自然是站在曾爽这一边的了。
　　“给我护士道歉!赔礼认错!”周立青厉声说道。
　　“凭什么让我道歉?是她先打我一巴掌的!”中年猥琐大叔拒不认错。
　　“是你先骚扰别人的!”
　　“我不道歉!”中年大叔依然拽拽的。
　　“信不信我报警!”周立青说道。
　　“你报啊，有种你报啊。”中年大叔的嘴依然硬着。
　　等周立青真拿起电话报警，中年大叔立马就怂了，像卵蛋一样，前后变化形成鲜明对比，立马给曾爽道歉。
　　“好了，你觉得怎样?”周立青征求曾爽的意见，是就这样，还是继续追究中年大叔责任。
　　“就这样，可以了。”曾爽心满意足，脸上的手掌印也消了。
　　那调戏不成反受辱的中年猥琐大叔灰溜溜的回去了。
　　“谢了，老板。”曾爽感激的说道。
　　“不客气，应该的，既然在我这上班，就是我的人了，我不能让你们受委屈的。”
　　曾爽心里很感动，这一刻她明白孙楚楚为什么会喜欢周立青了。
　　周立青确实是是很好的人，有着很强大的人格魅力。
　　时间就在每天的相处之中流逝，孙楚楚依然喜欢着周立青，而曾爽对周立青的好感也是直线上升。
　　曾爽和她的男朋友已经交往好多年了，她男朋友是她的初恋，也是唯一交往过的男朋友，正所谓七年之痒，他们的感情也进入疲乏期，就那样的相处着，却没有多大的激情，两人之间的爱也是早已淡化掉，正因为这样曾爽才会精神出轨，她曾多次喜欢上别人，大多是通过网络认识的。
　　曾爽的男朋友叫陈勇，陈勇有一次看过曾爽的聊天记录，知道她喜欢上别人的事实，知道她精神出轨了，不过身体却是没出轨的，倒不是曾爽哄骗她男朋友，而是确实没出轨，原因在于，新鲜感一过就觉得没劲了，而且她也觉得自己有男朋友了，身体出轨的话就是给男朋友戴绿帽了，这并不好。
　　周立青也知道曾爽和她男朋友的感情并没有那么好，经常听到曾爽抱怨她男朋友，说什么什么不好。
　　甚至当着别人的面，公开说她男朋友的坏话。
　　尤其是第一个月发工资，曾爽和孙楚楚请周立青吃饭，那天曾爽的男朋友陈勇也来了。
　　喝了点酒，曾爽似乎有些上头，和周立青聊得很欢，而冷落了她的男朋友。
　　一旁的孙楚楚则是恨诡异的看着曾爽，觉得这对于她男朋友是在太不好了吧。
　　曾爽一点也不在乎，聊得high了，甚至坐上周立青的大腿，然后继续聊，这可是当着她男朋友的面啊。
　　周立青挺尴尬的，看到曾爽男朋友陈勇脸都变绿了，显然心里很不爽，曾爽是在是太不给面子了。
　　最后陈勇很生气的提前先走了。
　　“喂，你男朋友走了，你不回去吗?”周立青对曾爽说道。
　　“管他呢”曾爽是一点都无所谓。
　　周立青也知道他们之间感情真的很淡了。
　　也许刚开始浓似蜜，现在则是淡如水了。
　　陈勇气曾爽不给他面子，更是当面让他难堪，坐在周立青大腿上聊得谈笑风生，而且还是当着他的面!曾爽一点也没认错，两人就冷战了，陈勇见曾爽没认错，气得搬回去住了。
　　曾爽是下溪村人，而陈勇是桃南村人，两人相恋后没多久就同居了，就在镇上租房 ，现在陈勇在是回家里住了。
　　“你们没事吧?”第二天上班时，周立青关心的问了句曾爽。
　　“没事，经常这样子，早习惯了。”曾爽淡淡的说道。
　　周立青所不知道的是曾爽经常精神出轨，喜欢上别人的，而她男朋友陈勇也是知道的，只不过这一次陈勇是真生气了，曾爽不给他面子，而且经常数落他的不是，说别人怎么怎么好，他怎么怎么窝囊，比如说周立青毕业不到一年就开诊所了，月入两三万了，还买车了云云。
　　陈勇就气得撂下狠话，你觉得他厉害，你就和他过日子去啊，之后就搬出去了。
　　孙楚楚看到昨晚那一幕，不知道要怎么跟曾爽说，原本还以为他们相恋多年，感情依然笃深，没想到却是这样子的。
　　到了下班时候，曾爽要骑她的电动车回家——平时有男朋友来接，现在冷战了，自然不能让他来接了——这时才发现电动车坏了。
　　“额，怎么了?”周立青发现曾爽似乎遇到什么困难了，车子开动不起来。
　　“电动车好像坏了，唉。”曾爽折腾了半天也是搞不定，最后只能放弃了，电动车是坏掉了。
　　“哦，我送你回家吧，明天再去修吧。”周立青说道。
　　他知道曾爽的家在镇上，所以来回的话不过二十分钟，很快。
　　“谢老板了。”曾爽开心的坐上周立青车子的后座。
　　周立青就送曾爽到家。
　　不到十分钟就到镇上了，很快就到曾爽租的屋子楼下。
　　曾爽邀请周立青上楼坐坐，周立青恭敬不如从命，就上去坐坐了。
　　这是周立青第一次来曾爽住处，打量了下房间，房子是精装的，地方也不小，各种家具一应俱全。
　　“这得多少房租啊?”周立青问道。
　　“800”曾爽说道。
　　八百对于人均工资不过一千多的地方来说已经是挺高的了，曾爽的工资也不过两千多点，房租就是一笔不小的支出了，当然了她还有男朋友，是两人一起支付的。
　　周立青打量了下房间，而曾爽给周立青泡茶喝。
　　“好了，谢谢你的茶了，挺好喝的。”喝了茶，周立青坐起来准备走人，毕竟曾爽是有男朋友的人，虽然他们现在闹矛盾了，自己也不宜久留。
　　曾爽伸手要去拿周立青的杯子，却是一把抓住周立青的手。
　　周立青愣了愣，看着曾爽。
　　“能不能不走?”曾爽问道。
　　周立青自然知道这话的意思，颤抖的说道：“可是……你男朋友……”
　　“他不会回来的，我不想一个人睡，你能不能留下来陪我?”这话已经是很赤裸直白了。
　　周立青看着曾爽，突然心里怦然一动，仔细的凝视着曾爽，曾爽人又年轻长得也漂亮，身材也是很好的，自己当初招她的时候就知道了，只不过曾爽有男朋友了，自己也有女朋友了，所以从来没有往男女之情想过。
　　现在面对曾爽这么直白的引诱，周立青却是有点把持不住了。
　　自从在城里搞了大佬的小三被砍伤之后，周立青就有些杯弓蛇影了，或者说心有余悸，因此不爱拈花惹草了，正因为这样，正儿八经的找了个女朋友，收心了许多，然而有句俗话说好了伤疤忘了痛，周立青的本质就是风流成性，这点是难以改变的。
　　曾爽抱住了周立青，接着更是直接吻住了周立青的双唇，热烈的吻了起来。
　　周立青的身体渐渐的火热了起来，开始回敬曾爽的吻，接着很快身体就有了反应，，下身撑起了帐篷，鼓胀鼓胀的，撑得难受。
　　曾爽双手抚摸着周立青宽阔的胸膛还有健美结实的腹肌。
　　周立青一把抱起曾爽往卧室里走去，往床上一扔，脱掉衣服和裤子，翻身上床。
　　曾爽也是主动脱起自己衣服，很快就只剩下内衣**了。
　　周立青抓住她胸前的两个柔软圆球，爱不释手，肆意玩弄，摩挲着她白皙的肌肤，很快肌肤就泛起了红色。
　　曾爽一把抓住周立青胯下的巨物，把它从**的束缚中解脱出来，在手中把玩着，发出惊叹声：“好大啊，好想要啊。”
　　“想要是吧，那就给你。”周立青脱掉曾爽最后的保护，分开她的双腿，挺身进入，用力的抽插了起来，滋滋有声。
　　啪啪啪。
　　房间里回荡着两具饥渴的身体的撞击声，曾爽的叫声更是响彻卧室，她的叫声又勾起了周立青极大的兴趣，更加卖力的耕耘了，每一次都顶她到深处。
　　啊啊啊~~~曾爽媚眼如丝，一脸春情，樱唇张开，发出一波又一波的呻吟声，伴随着柔软的床的晃动。
　　过了会两人变幻了姿势，曾爽像马一样趴在床上，而周立青扶着她的腰，从后面进入，一下又一下的撞击着她。
　　啊啊啊，曾爽丰满的屁股被撞出啪啪啪的声音，胸前倒悬的两个圆球像钟一样，在撞击之下摇晃得厉害。
　　铃铃铃，这时曾爽的手机却是响了起来，还发出震动。
　　手机就在不远处的地方。
　　曾爽接起来一看是她的男朋友陈勇。
　　“接吧。曾爽正想挂掉，周立青却劝她接电话，不过他手头上的工作并没有放下。
　　曾爽按了接听键。
　　“喂”曾爽的声音有点冷漠。
　　“你在哪里?”陈勇在电话那一头问道。
　　“在家。啊~”曾爽刚说着，周立青猛烈的撞击了一下，让她说话也打断了，最后发出一个啊的声音了。
　　“你那边怎么了?好像有什么声音?”陈勇皱着眉头疑惑道。
　　从电话另一头似乎听到奇怪的声音。
　　“外面的车。”
　　“是吗?”陈勇有点疑惑，又说不上那是什么声音，一时间也没往哪方面想。
　　“嗯，啊~~”曾爽的尾声被拉长了。
　　此刻周立青就狠狠的从后面干着她。
　　“你在干什么?”陈勇觉得这声音似乎有点诡异，疑惑道。
　　“没什么。还有事吗?没事就这样了。”曾爽冷冷的说道。
　　“等下。”
　　“额?”
　　整个通话过程中，周立青都没有停下来，相反动作是越来越快了。
　　曾爽感受到一波又一波的快意越来越强烈，像海浪一样要淹没了她，咬着牙强忍住快感，又要和男朋友讲电话，不得不开口说话，于是就变成嗯嗯啊那断断续续奇怪的话了。
　　呼呼呼呼，周立青做最后的冲刺，猛烈的撞击着曾爽。
　　啊~~~最后曾爽忍不住，开口叫了出来。

第122章 姐夫喝多了
　　“你不怕你男朋友知道啊?”
　　经历了一场激战，周立青全身大汗淋漓，曾爽也是娇喘不已，那种刺激感依然回荡在心上，比起愧疚感，更多的反而是酣畅淋漓。
　　曾爽摇了摇头：“不怕，知道了又能怎样?”
　　她和男朋友陈勇的感情陷入怪圈中，虽然相恋多年，然而却已经疲惫了，可是如果要斩断这段因缘，又会觉得有点不舍，毕竟已经这么多年了，如果再找个，能像现在男朋友这样吗?谁知道是更好还是更差了。
　　有种鸡肋的感觉，食之无味弃之可惜。
　　正因为这样，曾爽反而觉得和周立青的偷情是种调味料。
　　周立青心想曾爽男朋友头上可是绿油油啊，问道：“你经常这样?”
　　“哪样?”
　　“就是和男朋友之外的男人上床。”
　　曾爽毫不作假，实话实说：“你是第一个，不过以前有几次喜欢上别人，算是精神出轨吧，不过都没有发生关系。我男朋友都知道的。”
　　周立青皱眉：“他知道?他不生气?”
　　“嗯。”曾爽点了点头：“不生气，可能他相信我，不相信我会身体上出轨，以为我只是腻了 ，找新鲜而已。”
　　周立青看曾爽眼神，听她语气，知道她是说真话，不得不说她男朋友也挺厉害的，女朋友出轨竟然还不生气，能忍受，虽然只是精神出轨，当然了现在连身体也出轨了，只是他暂时不知道而已。
　　不过呢，有的男人比较在意精神出轨，有的男人比较在意身体出轨，各自不能忍受的点不同。
　　想想刚刚曾爽男朋友打电话给她，然后他猛干曾爽，周立青依然挺亢奋的，这还是头一遭呢。
　　“还来不?”周立青看向曾爽，刚刚把曾爽干得是挺爽的，不过看她表情似乎是意犹未尽。
　　曾爽双眼亮起光彩，显然依然想要。
　　两人又翻云覆雨了一番，周立青才兴尽而归。
　　诊所有人看，医生方面有刘茵，护士有曾爽和孙楚楚，周立青省事多了，甚至不过去，诊所依然能照常运作，有需要时，刘茵他们会打电话给他。
　　比如诊所遇到什么她们解决不了的事，或要他做主的，偶尔也有刘茵搞不定的病症，需要周立青出马的。
　　总的来说周立青闲时间多了。
　　在《金瓶梅》中王婆给西门庆说的“挨光”出了十个步骤，还说了五个要点，那就是潘驴邓小闲。
　　所谓的挨光其实就是约炮了，不要负责的。
　　西门庆原本也只是想和潘金莲打打炮，没想着娶回家。
　　而所谓的潘驴邓小闲，指的就是潘安的貌，要长得帅;驴就是驴大的货，床上那话儿要大，指的是床上功夫要强;邓是汉朝巨贾邓通的富，要有钱;小就是绵里针，要有耐心，小心翼翼呵护女人，投其所好;闲是闲工夫。
　　现如今周立青不知闲时间多了，而且也有钱了，虽然说开诊所，买车欠了一定的债务，但是每月收入不菲，赚钱能力强，还债能力也强，闲钱也是不少的。
　　驴大的行货那也是有的，周立青在床上向来很猛，一夜七次郎没问题，除了白金莲这样性冷淡的，一般女的碰到周立青都得欲仙欲死，欲罢不能;至于耐心，脾气，周立青也是不差的，唯独潘安的貌，周立青有些差距，长得并不帅，不过也不会丑，反倒是身体素质挺高，体格健美，加分不少，总的来说，周立青也可以说是占了这五样，所以现如今周立青春风得意，桃花处处。
　　买了车后，载女朋友白金莲，还有小姨子白玉莲出去兜风方便之后，周立青偶尔出去溜达，也有搭便车的，尤其是学生妹，日积月累，没少推倒的。
　　周立青也常到城关去，以前要周日这一天得空，现在只要诊所没事都方便了。
　　至于去城关则是因为白洁。
　　白洁肚子越来越大了，已经搬到城关去住了。
　　白洁原本在城关就有房，请了个保姆，做饭打扫之类，白洁安心的待产。
　　在桃花溪村，因为白洁和周立青的关系是保密的，白洁肚子的胎儿父亲是谁也是不为人所知，所以周立青不方便再去找白洁，现在在城关则没这顾虑了，几乎不可能会有人碰见他来城关找白洁的。
　　怀孕前三四个月，白洁**需求量不减反增，周立青都是给予满足了，之后肚子高高隆起，就不再适合剧烈运动了，而白洁那方面的欲望也是迅速的消除了下去，偶尔周立青过来时，最多抱抱亲亲，不会有更亲密的举动了。
　　周立青也喜欢抱抱白洁或者贴着她肚皮听胎动，不会再有那方面的想法了，因为他知道这对母子都是不好的，不过白洁偶尔会开玩笑，捉弄下周立青。
　　故意撩拨、刺激周立青，然后又不给他——这时白洁已经是挺着大肚子，给了周立青也不能要，所以只能憋忍着了，知道白洁是故意调戏他的。
　　看着周立青被撩拨起欲火却不能发泄，憋屈的模样，白洁觉得很好笑：“哈，是不是憋得挺难受的，别憋坏了啊”
　　周立青白了白洁一眼，只能让那话儿早点消火，就不用憋得难受了。
　　白洁调皮的推了推周立青笑道：“去卫生间吧，我可以发给你几张以前拍的性感照哦，让你看着撸。”
　　“额，是吗?”
　　最后周立青还真看到了白洁给的照片，到卫生间消火了。
　　很快周立青的生日到了。
　　周立青之前的生日因为经历情变，工作碰壁，也就没 心情过生日了，回乡下时生日已过，而现在诊所稳定，事业有成，就准备过下这生日了。
　　白洁为没办法给周立青而感到遗憾，周立青则是安慰了她一番，让她好好养胎，等明年本命年生日再过也不迟。
　　生日一年一次，有的是机会。
　　“老板的生日好像快到了是吧。”在生日到来之前，诊所的两个小妞已经谈论了起来。
　　“嗯，后天就是了。”孙楚楚对周立青的事还是比较理解的，生日也是知道的。
　　“楚楚，你打算送什么生日礼物呢?”
　　“还不知道呢，这几天都在想。”孙楚楚不想随随便便送个礼物，所以反而比较纠结，很久了都没拿定主意。
　　曾爽搂着孙楚楚的肩头，附在她耳边轻声说道：“干脆把你送给老板就行了，这可是比什么都好的大礼啊!”
　　孙楚楚瞬间耳朵根子都红了，涨红了脸啐道：“曾姐姐，你说什么呢，周大哥可是有女朋友的。”
　　她心想白金莲肯定也是会给周立青过生日的，想主动投怀送抱那也是不可能的，更何况这种事她也做不来，对周立青的这份感情，她一直是放在心里的。
　　“哈哈看你脸红的。”曾爽看到孙楚楚羞红了脸，觉得很有趣。
　　白金莲作为周立青的正牌女友，确实打算给周立青过生日，也在挑周立青能喜欢的礼物。
　　时间飞快，她的生日犹在昨日，那天周立青给了她不少感动，可以说是很用心，也是在那一天，她把身子给了周立青。
　　小姨子白玉莲也给周立青挑了礼物，包括远在省城的柳冬儿，叶红霜也都有所准备，至于林佳佳，方小红，小艾也是如此。
　　先是方小红说周立青生日要到了，要给他折星星，事实上那时还有一个月多呢，小丫头没事就开始折星星了，林佳佳和小艾看方小红如此，自己也考虑送什么礼物了。
　　至于沉冰冰原本是不想掺合的，觉得周立青现在已经有女友了，自己要避嫌，后来又觉得还是以朋友的身份送个礼物意思意思吧。
　　柳冬儿是从空间看到周立青的生日提醒，然后问周立青是不是生日要到了，其实周立青过生日是过农历的，而那个提醒当初设置是公历的，所以时间是提前了，柳冬儿就问了下是哪天，就准备礼物了。
　　周立青原本想这生日是该过一下庆祝一下，不过没想太大规模，就像白金莲过生日时那样邀请几个要好的朋友就行了，简单就好，后来发现要邀请的人着实也不少，还有许多人是人没法到，但是都准备了礼物会寄过来，不管怎样，这个生日收的生日礼物少不了了。
　　先是网上收到了不少虚拟的礼物贺卡之类的，快到生日时就收到寄来的礼物了。
　　周立青收到了柳冬儿寄来的礼物，在生日的前一天。
　　因为是在乡下，快递就比较不方便了，不过桃谷镇也是有一个快递点，没办法送货上门，不过打电话让周立青过去领，距离并不远。
　　柳冬儿送的是一个最新款的苹果手机，从香港买来寄过来的，这得好几千。
　　不愧是白富美，周立青心里这样想。
　　第二天生日刚好是周末，定在中午，包了一家酒楼的包间。
　　周立青将地址发给前来参加的朋友们，自己提前载着白金莲和白玉莲俩姐妹出发。
　　到了酒楼后，受邀朋友陆续到来，除了周立青，白金莲白玉莲外，还有刘铁柱，林阿贵，二狗子，以及诊所的同事医生刘茵，护士曾爽和孙楚楚，此外还有方小红，林佳佳，小艾，李梅，肖美婷，赵佩瑜以及干娘袁淑芬，嫂子方琴，认的干姐姐秦诗韵。
　　除了刘铁柱，林阿贵和二狗子这三个发小，其余都是女的，除了女友白金莲，还有四个女的和周立青发生过关系了。
　　周立青觉得让她们就这样相聚的话说不定会出问题，不过好多人是她们知道了自己生日，想要来，也没理由拒绝了，比如李梅，肖美婷，周立青只能相信她们不会乱来了。
　　二狗子看周立青邀请的这些过生日的朋友除了他们四个外都是女的，几乎都是美女，不乏养眼、性感大美女，有可爱娇小的小萝莉，有成熟芬芳的人妻少妇，也有气质**，有几个人是见过的比如周立青嫂子干娘自不用说，肖美婷，赵佩瑜也见过，其余好多都是陌生面孔，看着不像周立青的同学，显然是别的地方认识的，不得不佩服周立青这丫的认识这么多美女。
　　各个年龄段，各个类型的都有。
　　林阿贵看得也是大开眼界，众女姿色出众的有不少，不过他情有独钟的是周立青的干姐姐，记者秦诗韵，之前在城关时见过一次，赵佩瑜也不错，不过林阿贵还是更喜欢秦诗韵一点，他比较专一，喜欢一个就认准了她
　　周立青和白金莲白玉莲一起到达，方小红，林佳佳还有小艾三个已经提前到了，在那等着，她们三个看着周立青过生日简直是比自己过生日还兴奋。
　　方小红送上了她精心准备的礼物，折了一个多月的星星，有彩纸做的，也有彩色塑料条，装满了一个大大的玻璃罐子，罐子彩带系着，里卖弄除了星星之外还有一个大圆球，晃动的时候会发出亮光。
　　“青哥哥，生日快乐，这是我亲手折的星星，希望你喜欢。”方小红捧着她的星星罐子，摇了摇：“还会亮哦，晚上比较明显。”
　　“哦这么多星星，都是你折的啊?”周立青看那罐子满满的都是星星，也不知道有多少个，两百个，三百个?还是更多。
　　“嗯。”方小红点了点头，折星星简单，不过要折这么多星星可不容易，尤其是在一个月内，方小红每天都要折十几二十个，最多时折过三十几个。
　　周立青接过星星罐子笑道：“小红，辛苦了，我很喜欢你的礼物。”
　　接着林佳佳和小艾也送上了礼物，林佳佳送了一个风铃，凤一听叮叮当当的响，小艾选礼物时烦恼很长一段时间，不知道选什么好，她和林佳佳，方小红一样，都是属于没有什么钱买贵的礼物，所以只能选便宜又有纪念意义的东西了，礼轻情意重，还让林佳佳帮忙出主意，最后选了一个沙漏。
　　周立青接过风铃和沙漏。
　　风铃和沙漏造型都很漂亮，笑着收下了：“谢谢佳佳和小艾了。”
　　秦诗韵送了一个棕红色的真皮钱包，干娘袁淑芬送了一双鞋，她知道周立青脚的尺寸，鞋子不用试穿也买的很合脚，嫂子方琴因为临时知道周立青生日，匆促间没有准备礼物，又不想随便送一个，所以暂时没准备，说是会补给周立青礼物，后来也确实补了。
　　白金莲送了一对情侣手表，白玉莲送了一个名牌剃须刀。
　　赵佩瑜送的礼物是所有人中最值钱的，送的国际知名品牌名表，价值上万。
　　周立青接过赵佩瑜送的手表，一看就知道价值不菲，认出了那个手表的牌子，知道是知名品牌，心想这赵佩瑜和柳冬儿母女都是土豪啊，一个送好几千的苹果手机，一个送上万的手表，当然了当时周立青还不知道手表还要上万，以及是小几千，后来查询了下才知道具体价格。
　　其余人有送公仔玩具的，也有没送的。
　　周立青收到了满满的礼物，一袋子根本装不下，必须两大袋，好在有车子后备箱方便多了。
　　十几个人围了满满的一桌，很是热闹，席间赵佩瑜看了看手表，起来告辞。
　　赵佩瑜本来就有事，把事情往后推，现在人亲自到了，礼物也送了，宴席也参加了，已经尽到情谊了，不得不提前离席了。
　　“立青，很抱歉，我有事要先走了，生意上的事。”
　　“哦这么早啊。”周立青有些遗憾，不过表示谅解，原本还以为赵佩瑜没空过来呢，人能过来已经很给面子了，就送她到门口，送上车，看着她开着车远去才折回去。
　　二狗子看着赵佩瑜离去的背影，怅然若失，之后饭桌上吃起饭菜来也是感觉有些食不知味了。
　　吃完饭后就到镇上一家ktv唱歌了，已经包段了下午，地点和白金莲生日时是同一家，虽然音响设备有缺陷，不过镇上只此一家也是无奈的事了，去城关和城里显然有些不方便，所以凑合着了。
　　好在大家都玩得很高兴。
　　“少喝点，你还要开车的吧。”干娘看到周立青喝酒，劝说道。
　　生日宴会，周立青本想放开肚皮吃喝，尤其是喝酒，少喝就感觉无味了，不醉不归才够劲，这时听干娘这么一说，周立青就打住喝酒的念头了。
　　周立青对干娘可是很听话的。
　　周立青不喝，赵佩瑜又回去了，能喝酒的就不多了，曾爽招呼肖美婷喝了些，二狗子也是开车，老婆交待不能喝酒，他也是听老婆话，所以也不开，刘铁柱和林阿贵本来酒量就不高，看周立青和二狗子不喝也觉得没多大意思了，他们喝酒是看人了，如果是和陌生人，为了饭局应酬而喝，喝不了多少就醉，而和周立青二狗子这样的哥们喝酒，酒量就大增了。
　　在ktv就是吃零食和唱歌了，周立青和白金莲合唱了男女情歌《知心爱人》，收获了满堂彩，白玉莲为姐夫也唱了首歌，同样赢得了诸多喝彩。
　　“嘿嘿，姐夫，我唱得还不错吧?”白玉莲唱完歌走下台问周立青。
　　“嗯嗯，很不错，比原唱还好啊。”周立青竖起大拇指称赞。
　　白玉莲笑靥如花，周立青的称赞比其余人的喝彩加起来还让她高兴，笑颜逐开。
　　唱了一下午，众人才散去，李梅和肖美婷回去了，周立青让二狗子帮忙载曾爽，孙楚楚回去，刘铁柱有摩托车，载林阿贵回去，周立青自己先载女朋友白金莲去坐车回城里，刘铁柱也要回城里，所以就顺道一起载了，然后载白玉莲，干娘袁淑芬，嫂子方琴回去。
　　之后又载方小红，林佳佳和小艾回去，至于干姐姐秦诗韵则在此之前先回去了。
　　周立青的生日过得还是比较充实欢乐的，有诸多朋友捧场，热热闹闹，唯一缺憾就是没喝多少酒，几乎没有喝，还是大醉一场来得痛快。
　　二狗子也是这样觉得，所以又叫上周立青，林阿贵，至于刘铁柱则回城里了，明天要上班，林阿贵明天也要上班，不过是在城关，早上早点起来就行了，实在不行请半天假也方便，他的工作比较自由。
　　“咱哥俩喝一场，不醉不归啊。”二狗子被老婆的限酒令限制得也是不爽快，所以准备晚上就住镇上的房子，喝醉了直接一倒，不用再开车了。
　　“嗯不醉不归。”周立青一拍即合。
　　三个人就到镇上吃大排档，点了一堆烧烤。
　　“哈哈感觉还是这个好吃啊。”二狗子哈哈笑道，酒楼的饭菜做得也不错，不过二狗子更喜欢路边摊，大排档这些吃食。
　　“嗯，比较得劲”林阿贵每次吃大排档总是能想起中学时到老板娘王素娘的摊子吃烧烤，从此就爱上了这种感觉，喜欢吃大排档，虽然不再是老板娘的摊子，不过也喜欢吃。
　　三个人边吃边聊，好不开心。
　　林阿贵说起老板娘怀孕了，肚子有七八个月了，快生了，二狗子说起赵佩瑜怎么怎么美，还佩服周立青艳福不浅，有了女朋友白金莲，还有这么多漂亮的红颜知己。
　　周立青也是畅所欲言，无所不谈。
　　“牛郎啊。”二狗子叫起周立青小时候的外号，此时他已经有了几分醉意了，说道：“中午来的那些人，嘿嘿，我看不是朋友那么简单吧。”
　　二狗子善于察言观色，看得出来那些女的有人和周立青的关系不是那么简单的，而且恐怕也不是一个。
　　关于周立青的事，他已经听过不少了，比如李梅，还有程家村的沉冰冰，知道周立青艳福不浅。
　　周立青呛了下，尴尬的看着二狗子和林阿贵。
　　“我也看出来了，至少有人是喜欢立青的，也有人上过床了吧。”林阿贵也是经验老道。
　　周立青这时也喝了点酒，有点上头，和发小，好哥们聊天也不藏着掖着，就都说了。
　　“这是开后宫啊!”林阿贵听了羡慕不已，他喜欢看日本动漫，尤其是那些宅系的后宫动漫，羡慕那些左拥右抱，妹纸多多的男主，眼前的周立青就是如此了。
　　“统统都收了!还有你那小姨子，很赞啊，也收了，姐妹花啊。”二狗子这时也是喝多了，兴奋了起来，二狗子比较喜欢看新浪和起点的都市，没一男多女的书不看，爱看的就是yy，而现在周立青就很像男主了。
　　周立青尴尬一笑，觉得二狗子真心有点喝多了。
　　“也就动漫里看着过把瘾了。”林阿贵感叹道。
　　“小说里也有很多，现实中其实也有，虽然现在社会是一夫一妻制，其实现在有钱人情人小三多了去了，也很正常的吧。真要解决问题也有办法，一夫多妻，加入外国国籍，有许多国家是允许一夫多妻的，我看过好几本小说结局都是这样的，总之和主角有关系的漂亮妹子，全收了，一个也跑不了。”二狗子喝多了，瞬间变话唠了，叽里呱啦的说了一大堆。
　　周立青同样也喝多了。

第123章 上错人了
　　人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。
　　周立青还是比较赞成及时行乐的，毕竟人生苦短，与知交兄弟畅饮是人生一大快事。
　　他并没有酒瘾，很少会独酌，但是像现在这样的场合从不怯场。
　　把酒言欢，不醉不归。
　　二狗子，林阿贵和周立青三人，这时也不用担心醉驾问题了，所以敞开肚皮喝酒。
　　“喝，喝，喝!喝醉了就我往那儿躺一晚上，还有个空房，咱几个打地铺就行。”二狗子兴致很高，平时有老婆的限酒令，他又很听老婆话，这时难得能大醉一场，怎能不尽兴。
　　二狗子在镇上有买房，离这大排档很近，就一条街的距离，喝醉了直接走路过去就行了，也不用开车。
　　听二狗子这么说，大家没后顾之忧，也放心了起来。
　　“谁会醉啦，狗子，你是不是已经醉了啊，哈哈”林阿贵笑道。
　　“你才醉呢，别醉得走不动路啊，要我背你。”二狗子很不服气，要是被酒量一般的林阿贵鄙视了，那还怎么混。
　　周立青喝得也很起劲，和林阿贵，二狗子频频碰杯，很快林阿贵和二狗子有点东倒西歪了。
　　周立青还好点，走路也有点不稳，不过还保留几分意识。
　　嘟嘟嘟嘟，手机震动响起。
　　“是不是有电话啊?”
　　“谁的电话啊?”
　　二狗子和林阿贵问道，低头去看腰间裤袋的手机，以为是自己的手机响了，最后发现不是。
　　“牛郎，是你的电话吧。”二狗子和林阿贵目光看向周立青。
　　确实是周立青的电话，拿起来一看，是小姨子白玉莲打来的。
　　白玉莲问周立青姐夫在哪呢，周立青就说在外面和二狗子他们喝酒呢。
　　原来白金莲晚上在网上找周立青，周立青不在线，白金莲觉得周立青是不是出去喝酒了，毕竟今天是他生日，白天却几乎没喝，显然不尽兴，然后就问妹妹知不知道。
　　白玉莲就来打电话询问了，事实上白金莲打过一个，不过周立青没接到，而白玉莲打的时候，二狗子他们提醒了，周立青倒是接了起来，而且也是第二个电话了。
　　“姐夫，你喝了不少吧。”白玉莲发现周立青说话都有点不利索了，有点担心。
　　挂完电话周立青准备继续喝酒。
　　“额，谁啊?”二狗子嘟囔囔的问了下。
　　“我小姨子呢。”周立青说道。
　　“怕你喝多是吧。”林阿贵插嘴说道。
　　“说什么了?”二狗子问道。
　　周立青一愣，大脑有点麻痹，只记得跟小姨子说了下情况，然后小姨子貌似说了不少话，他也顺口赢了，嗯嗯知道了之类的，具体说什么反而有些模糊了，似乎小姨子说是要过来?又不确定。
　　管他呢。最后三个爷们继续喝酒。
　　“姐夫。”熟悉的声音在耳畔响起。
　　周立青，林阿贵，二狗子三人几乎同时转向声音的发声处，熟悉的身影映入眼帘，正是周立青的小姨子白玉莲，有些焦急的走了过来。
　　白玉莲知道周立青他们在三角街的大排档这里，骑着女式摩托车过来了，一下子就找到了。
　　“是你小姨子。”二狗子含糊不清的说道，
　　看到周立青三人喝得都有点醉了，白玉莲有点担心，就陪着周立青。
　　最后三人都喝得挺高了，结账走人，准备去二狗子的家里。
　　周立青和林阿贵就跟着二狗子到了他家里，白玉莲推着女士摩托车跟了过去。
　　姐夫就在这睡一晚上吗?白玉莲隐隐的觉得有些不妥，姐夫醉成这样要是没人照顾，那不知会成什么样，二狗子和林阿贵两人也都是喝酒了，显然承担不起这个责任了。
　　“姐夫，要不我载你回去吧。”白玉莲考虑再三做了决定。
　　周立青愣了愣，不想麻烦白玉莲，婉拒了：“不用了，就在这里随……便躺一晚上……就行了。”
　　说话间酒气扑鼻，十分浓郁。
　　白玉莲愣了愣，没想到周立青就这么拒绝了，不知道怎么接下去了。
　　“牛郎，你……就和你家小姨……子回去吧。”二狗子推了周立青。
　　周立青站立不稳，扑倒在白玉莲怀中，后者顺手去扶住了。
　　“好吧。”周立青迷迷糊糊的应了一声，本来他就随便凑合着睡一晚上，二狗子都这么说了，他就想回去也行。
　　白玉莲就搀扶着周立青离开了二狗子的房子，来到女式摩托车旁。
　　“姐夫，你没事吧，能站得住吗?”白玉莲问道，松开周立青，发现他有些摇摇欲坠，看来维持身体平衡的部分被酒精麻醉了。
　　周立青勉强是站住了。
　　白玉莲把车子开动了起来：“姐夫，我载你回家，你坐好，抓好了啊。”
　　这女式摩托车位置后面有个后备箱，周立青可以靠着，不过白玉莲还是担心喝醉状态的周立青能不能稳好身子，这要是没抓牢，往两边一倒，后果不堪设想。
　　白玉莲开得很慢，时不时侧头看了下周立青，原本十分钟之内能到的路程用了更长的时间。
　　周立青迷迷糊糊，坐在车上知道要稳住，伸手一把搂住了白玉莲的腰。
　　白玉莲一惊，娇躯一颤，一下子就心跳加快，呼吸急促了，小脸也微红了起来，对于周立青这样有点冒犯的动作并不是很反感，毕竟这时周立青喝醉了，搂着腰能避免掉下车， 更何况周立青只是搂着也没有其余猥琐过分的举动。
　　之后白玉莲把周立青载到了周立青的家，不过周父早已经睡下，这时已经很晚了。
　　“你有钥匙吗?”白玉莲问了下。
　　周立青并没有回应，脑袋混混沌沌的，没有回答白玉莲的问题，事实上他也没听进去，他身上也没带钥匙。
　　白玉莲考虑了下，感觉叫醒伯父不大好，觉得还是带周立青回自己家睡一觉吧，反正家和周立青的家或者诊所都很近，也就睡一晚上。
　　这样还能方便白玉莲照顾周立青。
　　白玉莲觉得姐夫平时对自己很好，很照顾自己，现在正是照顾姐夫的时候了，她担心周立青喝成这样，半夜醒来会呕吐，呕吐物脏一地之类的。
　　白玉莲又载着周立青到自己的家，乔家庄村，过了新桥没多久就到了。
　　“好了，到了。”白玉莲又搀扶着周立青进了卧室，这卧室是白金莲白玉莲俩姐妹一起睡的。
　　白玉莲一直是由姐姐照顾的，小时候怕黑，一个人睡不着，必须由姐姐陪着睡，长大了也是如此，一直没变过。
　　家里就白玉莲，姐妹双姝的父亲在小时候就车祸去世了，母亲没过几年也病逝了，只留下姐妹俩。
　　白玉莲把房间给周立青睡之后，就准备去隔壁的空屋睡，这是父母留下的房间，和周立青的房间近，方便照顾他。
　　“姐夫，就这样睡一晚上吧。”白玉莲把周立青扛上床，盖好下薄薄的被子。
　　就这样了，不用洗澡了吧，凑合着睡了，别吐就行了。
　　白玉莲又烧了开水给周立青倒了一杯，又扶他起来喝水。
　　“姐夫喝点水吧。”白玉莲喂周立青喝水。
　　周立青闭着眼睛，昏昏沉沉的，水杯到嘴边就微微的张开嘴，喝了点水。
　　之后周立青继续躺着睡了。
　　白玉莲搬了张小姨子坐在床边，静静的看着姐夫，心想要是就这么睡到天亮但是话那还好，担心的是半夜会吐。
　　功夫不负有心人，周立青睡了会后翻腾了起来。
　　白玉莲看到忙过去搀扶了起来，知道姐夫多半是要吐了吧，果不其然，周立青作势要呕。
　　“姐夫，先忍着，我带你去吐下。”白玉莲把周立青架了起来。
　　白玉莲个子和周立青比起来还是显得娇小许多，架着周立青很吃力，周立青还是挺沉的，尤其是喝醉酒后更是显得如此。
　　费了九牛二虎之力，白玉莲把周立青架到了洗漱台。
　　周立青双手撑在洗漱台，稀里哗啦的吐了出来。
　　“吐吧吐吧，吐出来就好了。”白玉莲轻轻的拍打着周立青的后背。
　　吐完之后周立青也是恢复了一丝清醒。
　　白玉莲将呕吐物冲掉，又让周立青漱口了下，又架着周立青回屋子里，这次轻松多了， 因为周立青自己有用点力在撑着身子了。
　　呼呼，白玉莲如释重负，吐完之后就好多了，没吐的话则是担心不知道什么时候会吐。
　　应该就会这样睡觉到天亮了吧，估计要睡得很迟了， 白玉莲心里这样想道：“好了，姐夫，晚安吧。”
　　白玉莲告别，准备回房休息了，这从镇上带回周立青，尤其是两三次扛着周立青下来也是挺累的。
　　突然周立青右手抓住了白玉莲的手臂。
　　“额姐夫。”白玉莲一下子就愣住了，疑惑的看着周立青，不明白姐夫怎么突然抓她的手，这吃惊程度比载周立青回来时，周立青搂住她的腰还严重。
　　周立青的右手陡然用力，拉扯了白玉莲。
　　白玉莲一下子没站稳，被周立青拉了过去跌倒在床上。
　　周立青翻身压住了白玉莲，双唇吻住了白玉莲微微张开的嘴，那柔软的双唇像花瓣一样。
　　白玉莲目瞪口呆的看着周立青，正要说话，嘴巴却被周立青封住了，一下子手足无措了起来。
　　“金莲，我要!”周立青眼睛微微张开，看到了白玉莲，这时喝醉的他吐了之后意识有了一分清醒，看到了白玉莲，却误以为是自己的女朋友白金莲。
　　虽然白玉莲和白金莲两人是同卵双胞胎，长得一模一样，不过性格气质上还是有略微区别的，周立青和白金莲相处久了，也会有一种熟悉感，会察觉到白金莲白玉莲社的一些细微区别，不过这时被酒精麻痹了，完全认不出来，反而误以为照顾自己的是女朋友白金莲了。
　　“姐夫，我是玉莲，不是金莲啊。”白玉莲有点慌了，周立青双手按着她的左右手手腕，身子压住了她，粗厚的双唇也是吻了上来。
　　白玉莲歪着头想避开周立青的亲吻，蠕动着身子挣扎，希望能让周立青清醒，知道自己是妹妹并不是姐姐，不过效果甚微，周立青的力气还是比较大的，而且醉酒的他也听不进去了。
　　周立青吻着白玉莲的嘴唇，雪白的脖颈，甚至到了玲珑的锁骨，他的双手也是在白玉莲身上摩挲了起来。
　　“姐夫姐夫，我不是我姐啊。”白玉莲知道事态不加以遏制的话，会控制不了的，大声叫了起来。
　　这叫声在周立青听来，反而像叫床一般刺激了他的神经，一股欲望在体内升腾，熊熊燃烧，很快下身也是撑起了帐篷，鼓胀鼓胀的，蓄势待发。
　　“啊~”白玉莲正叫着，周立青的双手隔着衣服抓住了她胸前的柔软。
　　白玉莲感觉胸部那儿似乎变硬了点，身体也僵硬了，一时间说不出话来。
　　啊这是怎么回事?白玉莲挪动着身子想从周立青身下挣脱，发现根本做不到，她的力气使出像泥牛入海一样没踪影。
　　“不要啊，姐夫，不要啊。”白玉莲慌乱的叫道。
　　这时周立青的双手已经从衣服表面伸了进去，直接摩挲着她的肌肤，胸前的柔软更是被肆意捏在手中，肆意揉捏。
　　白玉莲的身体是第一次被男人这么触碰，一下子慌乱得六神无主不知所措，雪白的肌肤也是泛起了潮红，像玫瑰一样鲜艳，身体从僵硬渐渐的变得酥软无力，根本无力反抗周立青的魔爪。
　　“金莲，我要你，给我吧!”这时喝醉酒的周立青在欲望的驱使下，欲火焚身，而且将白玉莲当成了白金莲，仿佛回到了破白金莲身子时的亢奋。
　　“姐……夫……呜呜”白玉莲也不知道自己怎么搞的，身体酥软无力，几乎快哭出来了，再这样下去，只怕姐夫真当自己是姐姐，然后……那个那个，自己的清白就保不住了。
　　周立青暴力的扯掉白玉莲的胸罩，上衣也被撸了起来，至于裤子和**而已是被一把扯了下来。
　　白玉莲感到下身一凉，知道暴露在空气中，呈现在姐夫面前了，更加急了，想去拉扯衣服穿好，却是无能为力，衣服还是被周立青彻底脱下，然后扔到一边去了。
　　很快白玉莲就是一丝不挂了，全身赤条条，像一头白羊一样。
　　白玉莲能做的只有夹紧双腿了。
　　“啊不要啊，姐夫，不……要，那里……不要，不行的”白玉莲急得眼眶都有泪花了。
　　周立青脱掉自己裤子和**，那胯下之物早已经一柱擎天，雄赳赳气昂昂。
　　此时周立青体内憋着一股火要宣泄，也没发现眼前并不是白金莲，而是白玉莲，这时分开白玉莲的双腿，作势就要进去了。
　　白玉莲又是用力夹住双腿又是伸手去挡，然后终究抵不过酒后蛮劲发作的周立青。
　　周立青将干扰物统统扫荡开，挡住的手用胳膊压住，那紧紧夹住的双腿也是被掰开了。
　　啊!白玉莲失声惊呼，感觉到自己贞洁即将要不保了，眼神充满了无助，可惜周立青却没看到。
　　那坚挺粗大的“铁杵”顶着白玉莲的下身，在那磨蹭来磨蹭去，寻找着入口。
　　“姐夫……”白玉莲伸手想推开周立青，仿佛推在铁壁上没有效果。
　　终于周立青寻找到了入口，然后一用力，一贯而入，碰到了障碍物，继续用力，突破障碍，顶到了深处。
　　如果是清醒状态时的周立青肯定会意识到不妥，因为这紧涩程度，他知道意味着什么，这可是**破处啊，虽然不可能是白金莲，然而喝醉的周立青根本没想那么多，只是想发泄心中的欲火，进入后又退出又进入，猛烈的撞击着白玉莲的身体。
　　啊啊在周立青进入的那一刻，那种仿佛身体撕裂办的痛感传到白玉莲心里，这么多年守身如玉的贞操在这一刻土崩瓦解，她的眼神也变得空洞，抓着姐夫的双手也松软无力的垂下，仿佛绝望了般失去了任何反抗，只是无力的躺着，任由周立青进出她的身体。
　　呼呼呼，周立青的身体渐渐火热了起来，呼吸也变得浑浊沉重。
　　白玉莲承受着周立青的进攻，眼眶渐渐的湿润了，没有哭声，而是眼泪从两颊留下，沾湿了床单。
　　“姐夫……”白玉莲的声音变得微弱不可闻，细如蚊吟。
　　周立青伏在白玉莲，猛烈的运动着，很快就做最后的冲刺。
　　子弹上膛，开枪发射，周立青身子一抖精华液就进入白玉莲体内了。
　　之后很快就软趴趴的垂下了，一下子身子就感觉疲乏无力，翻倒在侧，很快就打起呼噜，沉沉的睡去了，留下被一副被玩坏表情的白玉莲依然僵硬在旁边。
　　为什么会这样?白玉莲整个人傻住了，茫然不知所措。
　　只是无力的一遍又一遍的问自己，为什么会这样?自己担心姐夫喝醉酒，然后去接他，照顾他，没想到姐夫却把自己当成姐姐，然后强硬发生关系了，自己根本反抗不了，蛮劲实在太大了。
　　白玉莲知道周立青一定是喝酒醉，认错人了，可是做完这一切的姐夫竟然沉沉睡去了，留下她不管，连一句道歉都没有，虽然这不怪周立青，可是白玉莲还是觉得……很委屈，为什么会这样?为什么?
　　时间在悄无声息的流逝着，白玉莲就这样保持着姿势，一副茫然空洞的眼神足足一小时，也不知道过去了多久，眼泪流了出来又被风干了，最后站了起来，披上衣服去卫生间洗澡。
　　水流哗啦啦的冲洗着不再冰清玉洁的身体，白玉莲一遍又一遍的洗刷着自己的身体，发现终究无法 改变一个事实，她的敬爱的姐夫竟然做了这种事，占有了她的身体，夺去了她的第一次。
　　这是白玉莲有史以来洗得最久的一次澡，出来后穿好衣服，看到周立青依然睡得很沉。
　　怎么办怎么办?白玉莲留着眼泪，眼泪被风干，最后又流出眼泪， 又被风干，直到再也没有眼泪流出为止。
　　想睡觉却发现根本睡不着，在床上辗转反侧，纠结的是要怎么办?
　　如果换了别人，她被强奸了，那么她会毫不犹豫的跟姐姐说，然后姐姐会出主意说要报警，将犯罪人绳之以法，可是这个人是姐夫啊，是姐姐的女朋友，是自己敬爱的姐夫。
　　白玉莲想到周立青平时是怎样照顾自己的，实在难以想象姐夫会做这种事，当然姐夫一定是喝醉酒，把自己当成姐姐了，不然不会对自己做这种事的。
　　东方亮起鱼肚白，白玉莲依然没有睡着，到周立青房间一看，周立青依然沉睡中，身上光着衣服，不过盖着一件被子，这辈子还是白玉莲给盖上的呢。
　　无助的白玉莲抱着双腿坐在床上，拿出了手机盯着手机屏幕看，想到了要给姐姐打个电话，嗯，先把这件事跟姐姐说下吧，不管怎样。
　　姐姐还在睡觉吧，白玉莲觉得太早了，就继续等，等到差不多后才在手机通讯录翻出姐姐的号码。
　　想了想没有打电话，因为不知道怎么开口说，而是发了短信：“姐姐，我……姐夫……”
　　最后发现就算是短信，打字也不知道打什么好，最后还是发了出去，看姐姐在不在。
　　怎么了?
　　白金莲的短信很快回复了过来。
　　白玉莲拿着手机，手颤抖了，眼泪再次流了出来，不知道怎么回复。
　　太久没回复，电话打了过来，白金莲电话打了过来：“玉莲，发生什么事了吗?我昨晚眼皮一直跳，是不是有什么事?”
　　“我……”白玉莲话一出口已经凝噎了。
　　“妹，快告诉姐姐你发生什么事了?”白金莲开始担心了起来，心里堵堵的，有种不安的感觉。
　　“昨晚……姐夫喝醉了……把我当成姐姐了然后……呜呜呜”
　　“什么?”白金莲一下子震惊住了，不安感再次加强：“你说什么?立青对你做什么了?”
　　“嗯呜呜。”白玉莲抱腿痛哭，泣不成声。
　　经询问，白金莲确定了一件事，只是难以置信，整个人都呆了：“你是说立青把你给……”
　　白金莲如遭雷击，半天才晃过神，喃喃说道：“怎么会这样?”
　　发生了这样的大事，白金莲立马就像老板请假，坐车赶回桃谷镇。
　　“玉莲，你等着，我现在马上回去。”白金莲迫不及待的要回到白玉莲的身边，此刻的妹妹很无助很彷徨吧。

第124章 妹妹怎么办
　　一路上白金莲的心一上一下的，很忐忑，恨不得肋下生双飞翼，飞到妹妹身边，觉得车开得真慢，脑子里一团浆糊，想着怎么会这样?妹妹要怎么办?立青又是怎么回事?怎么会发生这样的事?
　　白玉莲此刻很无助，穿好衣服坐在床边，等着姐姐回来，周立青则继续在沉睡中，一脸安详，睡得很死，还不知道发生什么事以及会发生什么事。
　　时间走得特别慢，白玉莲看着时钟秒针分针的走动，有种度日如年的感觉。
　　白金莲坐到桃谷镇的车，在连接桃花溪村和乔家庄的新桥前下了车，就匆匆忙忙往乔家庄村一路小跑，跑回家里，急吼吼的。
　　门是虚掩着的，进了大门走进卧室看到了坐着的妹妹白玉莲，还有在床上沉睡的周立青。
　　“姐!”看到白金莲的身影，白玉莲灰沉的眼眸亮起了光彩，起身扑向了姐姐，心中百感交集，再也压抑不知情感，哭了出来。
　　“玉莲，姐在呢，没事的没事的……”白金莲拍打着白玉莲的背部，看着仍蒙着被子睡的周立青。
　　一股无名怒火涌上心头。
　　都出了这样的事了，还在睡?!
　　安慰好白玉莲，白金莲爆发了，走到床前，一把拉起被子，叫道：“你还睡!让你睡，让你睡。”
　　周立青没有穿衣服，裸着身子，被子扯掉就一览无余了，迷迷糊糊中醒了过来，睡眼惺忪，揉了揉眼睛：“怎么了?”
　　“看你干的好事!”白金莲人生中罕见的失了理智，发了脾气，想到妹妹受了这么大的委屈，怒火根本压制不住。
　　“怎么了?”周立青依然一脸迷糊，渐渐的清醒了，脑子也好使多了，理清了许多头绪。
　　哦，昨天是自己生日，昨天是周末，今天是周一，女友上班了，应该是在城里，怎么会在这儿?昨天唱完歌还是自己载她到车站坐车的。
　　想到这儿，周立青又意识了一个问题，金莲昨天傍晚时就回城里了，那么昨天晚上和自己上床的是谁?不对啊，和自己上床的是金莲，难道昨晚没回城里?
　　接着周立青打量了下自己所在的地方，是房间里面，但是这个房间并不是自己的房间，并不是自己的家。
　　白金莲的家?
　　周立青又想到了昨晚是和林阿贵，二狗子他们一起喝酒，只记得三个人都喝了不少，似乎喝醉了，喝醉之后发生的事记不大清了，似乎去二狗子的家了?咦不是在二狗子家睡的吗?似乎小姨子有来接自己。
　　晚上还有做爱。
　　思维到了这，周立青心里突然有一股不安，如果是小姨子来接自己的，金莲应该是在城里，那么昨晚自己和自己做爱的是谁?难道是春梦?
　　周立青正疑惑不解时看到了气氛有些不对，似乎有火药味，白金莲的表情更是自己和她认识以来从未见过的，白玉莲则是一言不发，背对着自己。
　　“怎么了?”周立青还是有些搞不清状态：“金莲，你不是要上班吗?怎么在这里?”
　　白金莲冷笑一声：“是不是以为我上班，不在就欺负我妹妹?”
　　周立青满头雾水，愣了愣：“什么?欺负?”
　　白金莲看周立青的表情不像作伪，态度依然是带有质问，责怪意味：“你不知道你干的好事?”
　　“我怎么了?”周立青睡到快中午，脑袋依然很沉重，身上也是弥漫着一股酒气，这时挠挠头：“昨晚喝了不少酒，我的脑袋……好像要裂了……唉，看来下次不该喝这么多啊，现在几点了?”
　　白金莲冷静了下来，板着脸问道：“昨晚喝完酒后都干嘛了?”
　　周立青努力回想昨晚的事，组织语言说道：“喝完酒就回来了吧，本来好像是要去二狗子家的……昨晚好像是在……这儿睡的?昨晚我……”周立青想到了昨天做爱的时，刚开始觉得是和白金莲，现在清醒了几分觉得白金莲回城里了，自然不可能是她了，那么就只有一个答案了。
　　“昨晚你怎么了?”白金莲看到周立青有话没说完，追问了下。
　　“我做了个春梦”想来也只有这种可能了吧，周立青觉得昨晚的春梦还挺逼真的，还记得一些细节，比如那儿挺紧的，昨晚战斗是时间没有很久，比平时一般水准还要快点的。
　　“春梦?”
　　“嗯，梦到和你那啥那啥。”周立青注意到白玉莲在场，所以这春梦就一笔带过了。
　　白金莲将信将疑的看了眼周立青，拉白玉莲到隔壁房间。
　　“玉莲，昨晚具体怎么回事?”虽然怕再触及妹妹伤心事，不过白金莲觉得有些细节要核实下。
　　“昨晚姐姐不是问我姐夫在干嘛吗?我就打电话问了下，知道姐夫和他们一起喝酒，我怕姐夫喝太多就上去看下。本来要去二狗家的，我怕姐夫半夜会吐，就载姐夫回来了，本来要去姐夫家，不过太晚了，我怕吵醒伯父不好就带姐夫回家了。
　　“我倒水给姐夫喝，姐夫喝完了。姐夫突然拉住我的手拉了过去，说‘金莲，我要’，然后就……姐夫力气很大，我不是对手……”
　　白金莲有个疑问，周立青是真的喝酒了吗?不省人事?喝醉酒没有意识了吗?那又是怎么上了白玉莲的?也就是说周立青是真醉还是借酒行事?
　　“妹，姐问你下，你觉得你姐夫是真醉了还是假装酒后乱性?”
　　“额，姐夫是真醉了。”白玉莲倒不觉得周立青是故意假装喝醉酒，认错人然后故意把她给强上了。
　　姐夫是喝醉酒后当自己是姐姐，上错人了。
　　白金莲又确认了些细节，最后基本确认周立青是真喝醉酒，认错人了，但是不管怎么样，周立青和白玉莲发生关系是事实，自己的妹妹就这样被男朋友破了身子了。
　　白金莲带着白玉莲回了屋子，这时周立青已经穿好衣服了，疑惑的看着她们姐妹俩。
　　“你说昨晚做春梦了是吧?根本就不是春梦!”白金莲杏眼倒竖，怒气燃烧着，冲着周立青大声说道。
　　“额不是春梦?那是?”周立青又糊涂了，不是春梦的话，昨晚自己发生关系的是?
　　“是我妹妹!”白金莲一把推倒周立青，歇斯底里的发泄着：“你说你都干了什么事儿?!我妹妹可还是黄花大闺女，就这样被你糟蹋了，我妹妹还怎么嫁人?你说怎么办?!!!!”
　　什么?
　　周立青的脑袋一下子炸开了，什么?昨晚和自己发生关系的竟然是白玉莲，不是白金莲，也不是春梦一场?
　　“是玉莲?”周立青目瞪口呆，难以接受。
　　“都是你的错，喝那么多酒，喝醉了睡你的觉去，你还糟蹋我妹妹!”白金莲双手挥动，捶打着周立青的胸膛，宣泄着怒意。
　　周立青想到自己喝醉，小姨子确实有来接自己，自己似乎还吐了，是小姨子照顾的自己?那么自己和小姨子……越想越觉得有可能。
　　可是自己误把玉莲当金莲，妹妹应该提醒自己的吧，怎么回事?
　　“我……”周立青无语凝噎，不管怎样，如果真发生了，那么就是事实，难以否认难以辩解了。
　　“姐姐。”看到白金莲这样，白玉莲心里也是一阵难受，又不知道说什么好。
　　周立青任由白金莲捶打自己并没有反抗，后者手酸累了才停了下来。
　　白金莲气愤难平的瞪着周立青，给这事定了性质：“你……你这是强奸啊，强奸我妹妹，你的小姨子，禽兽不如。”
　　白玉莲虽然对这个姐夫是挺“喜爱的”，但是这种喜爱是小姨子对姐夫的一种感情，并不是男女感情，发生这样的事并不是她愿意的。
　　所以说发生关系了，是违背了她的意愿，周立青又强行发生，使用的是暴力手段，因为白玉莲反抗不了周立青的力气，所以确实算是一种强奸行为。
　　听到强奸这字眼，白玉莲觉得这是个很重的词，性质恶劣，这可是犯罪了啊，她并不希望姐夫以这样的罪名踉跄入狱。
　　姐姐姐夫本来是幸福的生活在一起，现在却有可能要面临破碎的处境了，姐夫要是被判刑，姐姐怎么办?白玉莲并不想看到这样的事发生。
　　“小姨子，昨晚我……”周立青心里酸苦，无法为自己辩解什么，又对不住白玉莲。
　　白金莲生气道，再次捶打周立青：“你还知道是你小姨子啊，那你还这样?你让玉莲以后怎么处对象?怎么嫁人?”
　　“姐姐，姐夫……”白玉莲也不知道要怎么办了。
　　“你这是强奸啊”白金莲拿起手机：“不行，我要报警。”
　　周立青身子木然，表情也是如此，白玉莲却有些慌乱了叫道：“姐姐。”
　　白金莲并没有停止，而是在拨打电话号码了，很快就打通了报警电话。
　　“姐姐，不要。”白玉莲有点慌了，一把夺过白金莲的手机，挂掉了。
　　“妹妹。”白金莲看着白玉莲，想拿回手机。
　　“姐，不要，我不想姐夫进监狱。”
　　“可是你姐夫犯的错误，他就要承担责任，不然就是对你的不公平。”白金莲想再次拿回手机，不过白玉莲紧紧攥着，放在背后。
　　房间里一下子陷入了沉默寂静。
　　白金莲身子无力的软了下去，抱着头说道：“怎么办?”
　　白金莲第一次碰到这样的事，以前想都不敢想，也没想到这样的事会发生在自己身上，一边是自己深爱的男朋友，一边是血溶于水的亲妹妹，男朋友强奸了自己的妹妹，虽然是喝醉酒状态，不过强奸也是事实。
　　怎么办?白金莲第一次如此不知所措。
　　“姐，我不想你和姐夫不开心，不想进去被判刑。”白玉莲心里渐渐的有了答案，以前她总是依赖着姐姐，在姐姐无法做出选择，给出答案的时候，她仿佛一下子成熟了许多。
　　“可是……”白金莲抬起头看着妹妹。
　　“就让这事过去吧，不要再提它就好，就当做没发生过吧。”白玉莲攥着小拳头说道。
　　“可是……”白金莲知道说着容易做着难，真的能让它就这样过去吗?当做没发生过，可是却是发生过的事实，妹妹没交往男朋友，没和男朋友有婚前性行为，因为连男朋友都没有，就这样不再是处女了，以后交男朋友了，男朋友问起怎么说?
　　“放心吧，我没事的。”白玉莲也知道姐姐的疑虑，那就是自己非处了，劝慰道：“姐姐是担心我以后找对象会有麻烦吧，现在社会比较开放了，容忍度也比较高了，不是很多自己第一次不是给嫁的老公的吗?要是嫌弃的，我不找他就是了，就找不嫌弃的嫁就是了。”
　　“玉莲!”白金莲抱住妹妹，再也忍不住眼泪的泛滥，哭了出来。
　　“没事的啦，姐姐。”这一次反而是妹妹安慰姐姐了。
　　一直以来都是白金莲照顾妹妹玉莲。
　　事情暂时尘埃落定了，两姐妹不准备告周立青，最后就是确认一些事情了。
　　比如昨晚周立青有没有带安全套，答案是没有，那时周立青喝醉了哪管那么多。
　　然后是是不是射了，是射在里面还是外面?
　　白玉莲也不大肯定，那时只觉得很疼，别的就没注意了，似乎是射了，因为有精华液的异味，是射里面还是外面就不确定了。
　　“你去买药。”白金莲瞪了周立青一眼。
　　“什么药?”周立青一时没反应过来。
　　“你说呢?紧急避孕药!”
　　最后周立青去买了避孕药给白玉莲，白金莲清洗床单，发现被子和床单有沾了血迹，正是白玉莲的处女血，于是把被子和床单拿去洗了洗。
　　“这事就这样过去，不许再提了。”白金莲说道。
　　白金莲把事情都打点完，收拾东西，准备再回城里了。
　　周立青和白玉莲单独在房间里。
　　“玉莲，我……”周立青有些话想和白玉莲说，心里很愧疚。
　　“姐夫你不用说了，我都知道了。”白玉莲的语气有些冷冰冰，和之前判若两人说道：“姐夫要继续好好对姐姐。”说完白玉莲走出房间，留周立青一个人。
　　周立青怅然若失，想起之前的小姨子可是爱黏着自己这个姐夫，现在似乎很见外的样子，当然并不怪小姨子，谁叫自己喝醉酒犯浑，把她当做姐姐强上了呢，还破了她的身子，实在是……唉。
　　走之前白金莲把周立青叫到一个没人地方，让他送她上车。
　　“立青，我……刚刚的态度比较差，希望你别生气。”白金莲又恢复到以前的模样了，语气软了许多，不再咄咄逼人，气势汹汹、
　　“我没生气，我能理解。”周立青说道。
　　“我和玉莲父母去世比较早，玉莲是我这世上最重要的亲人了，都是我照顾她，我经常怕没把她照顾好，现在又出了这种事，我实在是……不知道怎么办，所以有些心慌意乱。”
　　“我知道，我也没想到。”想起对白玉莲做的事，周立青也是觉得很懊恼，自己那天实在喝得太多了，太不该了。
　　“以后不许这样了。”白玉莲叮嘱道。
　　“嗯。”周立青点头。
　　兴许是觉得之前失去理智对周立青太凶了，白金莲给了周立青一个拥抱，还有一个香吻，之后才上车回城里。
　　周立青伫立许久，有些茫然，不知道该去哪里，去诊所吗?还是去金莲家?
　　最后才决定再去金莲家，有些话似乎该对玉莲说下，心里总是觉得对她不住。
　　“有什么事吗?姐夫。”同样的话，语气却大不同，周立青感觉小姨子似乎换了个人似的，不过也能理解，毕竟发生了这样的事情。
　　“没什么事。”最后周立青发现气氛有些尴尬，就告辞了，去诊所看看了。
　　“老板，是不是睡得很晚啊。”曾爽看周立青姗姗来迟，上前打招呼。
　　周立青出人意料的没有回应，仿佛没听见似的往里走，看了看诊所的情况，最后了无生趣的坐到自己的位置上面。
　　“咦，老板今天怎么了?”曾爽觉得今天的周立青有点奇怪，昨天生日太high了，导致今天疲软了吗?
　　“好像和平时不大一样。”孙楚楚皱了皱眉说道。
　　“估计是昨天太兴奋了吧，毕竟是生日，和女朋友嘿咻嘿咻，一夜七次郎，劳累过度，所以今天没精神了”曾爽猜测道。
　　“啊，这……”孙楚楚觉得曾爽说得也太直接了吧。
　　这时一旁的刘茵听到了她们聊的话，淡淡的说道：“可是昨天傍晚，周医生不就送他女朋友回城里了吗?”
　　曾爽恍然大悟：“对哦。”看来不是和白金莲xxoo过度导致的结果。
　　之后的两三天白玉莲没有联系周立青，这让周立青一时感到有些不适应。
　　这是反常的现象，以前白玉莲也许在人前会比较安静淑女，但是在周立青面前还是比较欢脱活跃的，白玉莲比较喜欢周立青这个姐夫，经常过来诊所看看，现在……不过也能理解。
　　周立青心里一直觉得对白玉莲不住，想补偿她，修复她受伤的心，不过白玉莲似乎有意避开他，这让他不知道怎么办才好。
　　见面的次数少了许多，几乎没怎么见面，后来白玉莲干脆搬去厂里宿舍住了，不住家里了。
　　白金莲也是知道了这一情况，问周立青怎么回事。
　　周立青说我也不知道，也许是玉莲想避开他吧，保持点距离。
　　也许这样才是最好的，只能这样了。
　　白金莲担心妹妹有心结，以前觉得姐夫挺照顾妹妹的，妹妹也和姐夫相处挺愉快的，这样的相处挺好的，现在却变成这样，可是这也不怪妹妹，谁叫发生了这样意想不到的事情呢?不然又要让妹妹怎么办呢?
　　唉，每次想到这，白金莲总是无奈的叹气，只能顺其自然了吧或者等合适的时机再补救。
　　周立青也觉得这事不好办，只能让它过去了，时间会冲淡一切的。
　　白金莲和周立青都不知道白玉莲是怎么想的。
　　白玉莲以前有什么想法都会跟姐姐分享，唯独这一次意外，这几天她的心情很特殊，整天 除了上班之外经常发呆或者在想一些看似乱七八糟的事情。
　　哎哎哎，白玉莲常叹气，这是 以前所没有的。
　　白玉莲虽然不再跑去找姐夫，不过却常常想起那天晚上的事，简直是无妄之灾。
　　以后会怎么办?白玉莲没有答案。
　　以前喜欢周立青这样的姐夫，也希望能找一个像姐夫一样的男朋友，像姐姐一样幸福快乐的生活，就不用一直羡慕姐姐，自己也能幸福，现在的自己不再是以前的自己那么清白了。
　　未来老公要是嫌弃自己怎么办?说自己少不更事，谈了男朋友然后被哄骗了身子吗?可是自己明明没有交往过男朋友，难道要捏造出个虚假的男朋友和虚构交往情史?不这样的话，难道又实话实说，自己的第一次被姐夫夺走了?
　　许多问题都没有答案，所以白玉莲也没联系白金莲和周立青，除非是他们联系时，会简单的回应一下，但是会流露出兴致不高。
　　“姐夫姐夫，姐夫姐夫。”在一个蓝天白云的晴天，白玉莲又一次的发呆，采摘了一朵野花，然后百无聊赖的撕扯着一瓣瓣花朵和叶子，嘴里喃喃的说着话。
　　要怎么办?是白玉莲才想的一个问题，她的心仿佛被迷雾笼罩着一般，需要一个答案，告诉人生的方向，自己的选择。
　　仿佛在不知不觉间，心灵有了答案，一道明媚的阳光照进心灵，驱散了迷雾，答案显现了出来。
　　剥除掉那天晚上发生的事，白玉莲扪心自问自己对周立青的感觉，看法，答案是正面的，肯定的。
　　白玉莲喜欢周立青，当然了这种喜欢无关男女之情，看着姐姐幸福，也希望能有一个像姐夫一样的男朋友那样照顾自己疼爱自己，但是自己却一直没有遇到像姐夫这样的人能让自己倾心，开始一段恋情。
　　当这一切加上一个条件，自己和姐夫发生了关系，白玉莲有种认命的感觉，以前自己想和姐姐找一对双胞胎兄弟嫁过去，这样又能生活在一起不用分开了，不过没有找到;后来姐姐谈恋爱了，有了姐夫，希望能有姐夫这样的人，也没找到;现在和姐夫却意外的发生了性关系，白玉莲那时确实是拼命反抗，现在时间却冲淡了厌恶感，白玉莲有一个奇怪的念头，如果就是姐夫呢，会怎样?
　　两女共侍一夫，这样就不用分开了吧，和姐姐一起。
　　白玉莲不知不觉中喜欢上了周立青，她自己也觉得奇怪，没有道理。
　　不管怎样，心不再迷惘，白玉莲也开始联系周立青了。

第125章 两女共侍一夫
　　连续几天将近一周，白金莲都有些食不知味，寝不安席。
　　这是从未有过的，哪怕以前父母先后车祸或病逝，留下两个姐妹孤苦无依，那时白金莲感觉家里的天都塌了，但是也没有绝望，也不曾像现在这样子茫然。
　　因为白金莲知道不管人生再怎么崎岖，命运如何坎坷，生活都要继续，自己要承担起照顾妹妹的责任，照顾好妹妹，她没有时间自怨自艾，为了妹妹，生活再艰难也要冲破阻碍，但是现在事情发生在妹妹身上，这让白金莲有些不知所措。
　　造成这样结果的还是自己的男朋友。
　　妹妹以后要怎么办？
　　会不会有心理阴影？
　　这是白金莲最为关心和最为担心的问题。
　　几天以来，人在城里，白金莲经常联系男友或者直接打电话发短信找白玉莲，目的就是要了解白玉莲的状况。
　　得到的结果是妹妹不再像以前那样频繁去找姐夫周立青了，相反有些刻意避开和周立青的独处。
　　周立青和白玉莲接触少了，白金莲想从他身上了解到自己妹妹的情况自然也就难了，而直接和白玉莲本人联系，同样无法达到满意的答案。
　　白金莲觉得电话另一端的白玉莲也许并不是自己感觉到的那样，正如白玉莲嘴上说着没事，也许心里有个心结。
　　白玉莲不再去找周立青玩就是一个明证了，显然白玉莲还是很在意发生的那件事情的，而这也是正常反应，毕竟妹妹也是很苦恼的吧，自己的清白被那样子夺去了，而且是姐姐的男朋友。
　　正因为担心，到了周五下午上完班，白金莲就往家里赶了，这和平时以往周末回家不一样，以前是为了能和男友周立青周末相处，现在则是想看看白玉莲情况。
　　以前也有周五下班就回家的，更多的则是周六早上或中午，现在马不停蹄赶回家，心情的焦急可见一斑。
　　回到家时，白金莲并没有看到妹妹，事实上她也从周立青那儿得知妹妹搬去厂里宿舍住了。
　　虽然早知道这个情况，白金莲心里依然空荡荡的，鼻子有点酸，觉得对不住妹妹，让妹妹受委屈了。
　　白金莲拨打了妹妹的电话，白玉莲说在厂里加班呢，要晚点才能回来。
　　要是以前，有恋姐情结的白玉莲早就扑到白金莲怀中撒娇了，然而此刻的白玉莲却给白金莲一种疏离陌生感。
　　白金莲拨打了周立青的电话，诉说，心理防线一下子坍塌了，再也忍受不住眼泪簌簌而下，哭得是梨花带雨，把周立青给吓住了。
　　“发生什么事了？”第一次见到白金莲如此失态，周立青有点吓住了，以为是发生了怎样的大事。
　　一问才知道是白玉莲的事。
　　等着，我马上到。
　　说完就挂掉电话，周立青风驰电掣杀向乔家庄村白家，见到了双眼泪痕还没干的白金莲。
　　“怎么了？”周立青上前安慰，轻柔的说道。
　　看到周立青来了，白金莲扎进周立青怀中，一头抱住，低声的抽泣了蕲艾。
　　周立青轻轻拍打白金莲背部，边安慰后者，后者在手掌的拍击之下停止了哭泣，渐渐的恢复了平静。
　　“你怕我妹会和我越来越疏远，最终形同陌路，老死不相往来。”白金莲说出了她的疑虑和担心。
　　周立青失声而笑，右手食指成勾，在白金莲鼻子上刮了下：“就为这个啊？放心吧，不会的。你们是亲姐妹，血溶于水，怎么会形同陌路呢？只是你妹妹暂时还不知道要怎么面对，所以保持点距离而已。等过一段时间，时间会冲淡……尴尬的，就会和以前那样了。”
　　虽然不明白白玉莲具体的内心活动，不过周立青相信以她们多年的相依为命，互相照顾，是不会轻易就疏远的，只是暂时的。
　　“真的吗？”白金莲将信将疑的问道。
　　“嗯，当然啦。”周立青肯定的点了点头。
　　白金莲心里的疑云被周立青温暖的态度驱散了，脸上绽放出笑容，艳若桃李。
　　这个周末和以往甜蜜的二人世界稍微不同，白金莲心系白玉莲，不过好在有周立青陪伴，白金莲心情好多了。
　　过完周末又回去城里去了。
　　没多久就传来周立青的好消息了，白玉莲开始联系他了。
　　周立青果然没有骗她，白金莲听到这好消息差点笑歪了嘴，这让她的一个女同事很疑惑，你不是交过男朋友了吗？
　　什么事这么高兴，难道是怀孕了要做妈妈了？
　　白金莲也开始电话或短信联系妹妹，仿佛又回到了从前，只不过关于那件事两人都是刻意不提，就当做没发生过一般。
　　白玉莲开始联系周立青，这在周立青意料之中，同时也有些感到意外的。
　　之所以说是意料之中是因为周立青对白玉莲的性格还是有一定了解的，而且也相信她们姐妹的感情经得起考验。
　　之所以说意外是因为……白玉莲似乎变得不一样了，准确说是和周立青相处的时候。
　　以前的白玉莲就挺喜欢周立青这个姐夫的，常常像小丫头那样撒撒娇，或者是黏着姐夫，现在却有种小女人的感觉。
　　刚开始周立青有些摸不透这种感觉，只是隐约觉得 有点奇怪，当他开始在意这件事，刻意去查探时就明白这种感觉是怎么回事了，就像是小青年谈恋爱的感觉或者说喜欢上一个男生/女生的感觉。
　　周立青感到有些诧异，甚至觉得自己是不是猜错了？
　　不过后来的事渐渐就印证了他的猜想。
　　闲着没事，周立青就在诊所打开电脑，一上线，白玉莲就发信息过来了，显然是设置上线提醒了，然后两人就开聊了。
　　聊着各式各样的话题，天南海北的胡侃，东拉西扯的闲聊，话题慢慢的也比较那啥起来。
　　“我一个女同事说做那个很舒服呢。”白玉莲在电脑键盘上敲下这些字发送给了周立青。
　　周立青一看愣了下，有些不肯定白玉莲说的是不是那个，回复：“那个？”
　　“就是那个啊，男女朋友、夫妻做的那事”
　　周立青肯定白玉莲说的是男女做爱的事了，只是没想到小姨子会说这个，以前白玉莲在人前都是比较淑静乖巧的，在周立青面前会撒点娇，但是也不会说这种话题。
　　“可是我并没有感到舒服，就感觉很痛”
　　“……”周立青一下子不知道怎么回应，愣住半天，白玉莲发过来一个问号，他才打出了几个点表示他在线，也看到了，只是不知道怎么回复。
　　“你要负责！”白玉莲用半认真半开玩笑的语气说道。
　　“这……”周立青再次无言以对。
　　“我开玩笑的啦。”
　　之后白玉莲对和周立青发生过关系，虽然是被迫情况下发生的，这件事并不忌讳，他们聊的话题尺度也越来越大，荤素不忌，一般情况都是白玉莲先讲到那方面的话题，周立青看小姨子都讲了，自己也跟着讲。
　　他为人处事方面有个准则就是别人讲正经的话，他也可以跟他讲正经的话；对方不正经，他也可以不正经，游刃有余，这道理有点像看人下菜碟。
　　“姐夫，晚上我要搬回家里住。”有一天白天，白玉莲又找周立青聊天。
　　“哦不错啊。”周立青知道自从发生那件事后，白玉莲搬去厂里集体宿舍住了。
　　“姐姐不在家，姐夫过来陪我好不好？”
　　“额？”
　　“我一个人怕。”白玉莲解释道。
　　周立青犹豫了，这可是晚上啊。
　　看周立青许久没回，白玉莲又追加了句：“你是怕姐姐知道，不好吗？”
　　“不是。”周立青倒不是怕白金莲知道，而是大晚上过去陪小姨子，这算什么啊？
　　“那是？”
　　周立青不知道怎么说好，最后问道白玉莲是不是一个人睡不着，心里想着如果是这样的话，把她哄睡觉就能回来了，就没事了。
　　“嗯。”白玉莲的回答是肯定的，于是下班后周立青就过去乔家庄村白家了。
　　因为小姨子说下班后要去买菜，做菜给姐夫吃，作为答谢周立青答应她的请求，周立青没有拒绝，跟家里说了声就过去了。
　　白玉莲下厨，周立青就坐在厨房看着，看到洗手水池放着不少菜，起身要帮忙洗菜。
　　“啊，不用了，姐夫，姐夫你坐着就好了，我来，很快的。”白玉莲不想让周立青帮忙。
　　“没事，我洗菜，你做菜，分工合作。”周立青不好自己一个人就坐着等吃，捋起衣袖就要帮忙了。
　　“姐夫不用了。”白玉莲想给姐夫做顿饭，能让他坐着就行了。
　　两人都有点坚持，难免有些身体接触，地上有点水，白玉莲一没站稳，啪的一下摔倒在地上了。
　　白玉莲穿的是裙子，这一摔，直接春光外泄，**了，等反应过来时，夹紧双腿，不过也来不及了。
　　周立青刚反应过来就看到白玉莲双腿分开露出蓝白条纹底裤了，神色有些尴尬。
　　“玉莲，你没事吧。”周立青吓了一跳，忙伸手拉白玉莲起来。
　　白玉莲站了起来，腿有点颤抖，眉毛拧成一个“川”字，脸色有些发白。
　　“没事。”白玉莲咬了咬牙说道。
　　“你都这样了还没事啊，是不是摔疼了啊？”周立青从白玉莲脸色看出问题来，知道她绝对是在硬撑，怕自己担心吧。
　　看来是刚刚那一摔摔到哪了，不然不至于这样的。
　　白玉莲被周立青看破，只能点了点头：“嗯，不过一会就没事了吧。”
　　过了一会疼痛并没有减少，反而加剧了，白玉莲脸上都冒冷汗了，嘴唇也有点发紫。
　　“情况挺严重啊”看到这一幕，周立青说道：“哪摔疼了跟姐夫说，别问了姐夫是医生呢”
　　白玉莲也猜到是哪里摔着了，不然不会这样子的，这时候为身体健康着想，不能强撑了，只能老实交代：“好像是……屁股。”
　　“哦，我看下吧。”周立青拿出医生的架势来。
　　犹豫了下，白玉莲点了点头，停止了做菜，两人到了房间。
　　白玉莲趴在床上。
　　周立青示意她脱下裙子还有……**，看到了白玉莲白花花的香臀像山丘一样高耸着，右边的屁股蛋有个地方已经肿了起来，发青变紫了。
　　周立青看了下就知道那儿是骨头， 刚刚摔的时候磕到了。
　　“没带伤药，不过我给你按摩治疗下吧。”
　　“嗯。”刚开始白玉莲觉得光着屁股对着周立青，有些羞羞，不过渐渐的适应了，毕竟姐夫是医生呢。
　　“啊。”周立青的手一触到白玉莲的伤处，她就疼得叫了起来，刚出口就赶紧闭上了。
　　“疼是吧，估计我的手重了点。”周立青减少力度给白玉莲的髋骨按摩，刚开始有点疼，慢慢的就好了，而且觉得受伤的地方有暖流经过，疼痛减少，渐渐的感觉到挺舒服的。
　　不知怎的，白玉莲想到了女同事曾经说起过的男女做爱很舒服，是不是就是这一种感觉呢？
　　啊，怎么能这样想呢，实在是太那个了，白玉莲的双脸有点发烫。
　　“额，怎么了？”周立青看到白玉莲似乎有点奇怪。
　　“没有，没有”仿佛被看穿心事一样，白玉莲的脸刷的一下腾红了，跟窗外晚霞一般绚丽明媚。
　　“好了。”治疗完毕，周立青站了起来，示意白玉莲穿好衣服。
　　因为裙子脏了，白玉莲又去换了件裤子，之后继续到厨房做菜了。
　　做好饭菜，两人就到饭桌上吃饭。
　　“怎样，姐夫，我做得怎么样？”白玉莲期待的看着周立青，很在意他的评价。
　　周立青夹了菜吃了块土豆，点头赞道：“嗯，很不错，美味。”
　　瞬间白玉莲脸上阳光满面，很灿烂很开心，给姐夫夹菜：“那姐夫多吃点吧。”
　　很快周立青的饭就满满是菜了。
　　晚饭吃得很饱，心情也很愉悦，之后两人就聊天，为打发时间还玩纸牌。
　　到了九点多，周立青就让白玉莲早点上床睡觉了，心里想着完成任务就能回家了。
　　好吧。
　　白玉莲听话的洗漱完上床了，盖着被子，眼珠子却是睁着的，一点也不像是要睡觉的样子：“姐夫，我睡不着，你唱歌给我听吧，那样子我很容易睡着的，我姐姐就是这样的。”
　　周立青满头黑线，怎么跟小孩子似的，无奈的说道：“姐夫不会唱歌啊。”
　　“姐夫骗人，上次我姐生日时，姐夫唱得那首就很好听啊。”
　　“我特地苦练的啊，我就会那一首。”周立青实话实说，他五音确实不全，音感一般，还容易跑调。
　　“那就唱那首吧。”白玉莲脑中又回荡起那时那首歌的旋律，可以从姐夫的歌声中感受到用心和情感，和许多华而不实唱法花俏的人麦霸比起来更容易引起人共鸣，打动人心。
　　“好吧。”周立青就唱白金莲生日时唱过的那首歌《天使的翅膀》。
　　落叶随风将要去何方，只留给天空美丽一场
　　曾飞舞的声音，像天使的翅膀划过我幸福的过往
　　爱曾经来到过的地方，依昔留着昨天的芬芳
　　……
　　白玉莲一脸满足的听着，周立青唱着唱着发觉有点不对，尤其是唱到“我的爱像天使守护你”
　　这歌唱给白金莲合适，唱给小姨子就不妥了，所以周立青停了下来。
　　“怎么了？姐夫。”白玉莲疑惑的看着周立青，这么好听的歌声戛然而止，让她听不习惯的。
　　“这歌给你姐唱合适，给你唱……”周立青无奈的说道。
　　“那姐夫就把我当我姐嘛，反正我们姐妹俩一样。”经周立青这么一提醒，白玉莲也开始咀嚼歌词，“我的爱像天使守护你”，周立青却是像天使一样守护着白金莲，可是她都希望自己能也有一个这样的天使守护着她，关爱着她，可惜姐夫是姐姐的。
　　“你们可不一样，虽然你们长得一样，但是人还是不一样的。”
　　“是不是我姐比我漂亮？”
　　周立青一愣：“虽然说情人眼里出西施，但是你和你姐长得一模一样啊，说你姐漂亮也是夸你了啊。”
　　“那我姐是不是比我更好？”白玉莲又问道。
　　“你姐有你姐的好处，你有你的好，没必要硬要比的。好吧，你赶紧睡吧。”
　　周立青想让白玉莲早点睡，不过却事与愿违，白玉莲越来越精神……
　　这，周立青看了下时间，有些无奈，这都过去好久。
　　最后白玉莲总算睡着了，周立青也打瞌睡，睡了过去。
　　几点睡的，完全不知了，等他醒来时已经躺在床上了。
　　周立青爬了起来，看了下房间四周还有床，这是白玉莲的床，不过白玉莲并不在床上。
　　“姐夫，你起来了啊。”白玉莲笑着走了进来：“给你打好洗脸水了哦。”
　　第二天周立青又到了白玉莲家，这次带了跌打损伤药，再次给白玉莲做了治疗，很快就消肿了，青紫也消失了。
　　“好了，我回去了，你早点睡吧。”大功告成后，周立青站起来准备告辞。
　　白玉莲突然一把抱住了周立青：“姐夫，不要走。”
　　“额，怎么了？”周立青愣了愣。
　　“姐夫，我……”白玉莲欲言又止。
　　“怎么了？”周立青重新坐下。
　　“姐夫，我……那天我们……我只感到疼……”白玉莲颤颤巍巍的说道。
　　周立青知道白玉莲说的是自己生日那天对她做的事，低垂下头，满脸歉意的说道：“对不起，是姐夫不好。”
　　“不，我是想amp;……”白玉莲觉得姐夫误会她的意思了，解释道：“我想姐夫让我体验下做……那事的美好。”
　　“什么？”周立青瞠目结舌，难以置信的看着白玉莲。
　　“我……不想只感到疼，我想……和姐夫……愉快的做……那事，我……我喜欢姐夫。”白玉莲抱着周立青，把头埋进他怀里说道。
　　虽然白玉莲紧张得有些无语伦次，不过周立青明白了她的意思，觉得有些吃惊。
　　看到周立青没有回应，白玉莲抬起闪着泪花的双眼，楚楚可怜的望着姐夫。
　　“玉莲，我……”周立青不忍直视白玉莲哀怜的眼神，闭上眼睛说道：“我是你姐夫！”
　　“我知道，我很羡慕我姐，能有姐夫这样的男人呵护着她，甚至有些嫉妒，但是我不是要和我姐抢你，我只是……喜欢姐夫，希望能成为姐夫的女人，哪怕没有名分。我也不想嫁人了，就这样子和姐姐跟着姐夫，这样我和我姐也可以在一起了。”
　　白玉莲倾吐了她的全部心思。
　　这可是两女共侍一夫啊，而且还是俩亲姐妹，就像尧的两个女儿娥皇女英俩姐妹一起嫁给舜。
　　“姐姐是正宫，妻，我做姐夫的小妾就行了，没有名分也没事。”
　　周立青明白了白玉莲的想法，心里想到自己阴差阳错把白玉莲给**破处了，现在白玉莲有这样的想法，可以的话自己负起责任%……只是这样子，白金莲会同意？
　　“姐夫是不是嫌弃玉莲？觉得没有我姐好吗？”看到周立青没说话，白玉莲委屈的说道。
　　“不是的。”周立青心里很沉重，皱了皱眉问道：“你喜欢我？”
　　“嗯。”白玉莲点了点头，对自己的心意一点也不怀疑说道：“我想姐夫也能像对姐姐那样对玉莲。”觉得这话有抢正宫的嫌疑，又忙摆手说道：“我不是那个意思，我是说哪怕比对我姐的情意还少，也没事，只要姐夫也能喜欢玉莲，哪怕是一点点，那也很好了。”
　　周立青抬起头望向别处心绪纷飞：“你爸妈去得早，你和你姐很早就相依为命了是吧。”
　　对于白金莲和白玉莲的事，周立青从白金莲口中知道不少，白玉莲也透露过一些。
　　这俩姐妹感情很好，曾经白玉莲离了白金莲就哭闹，俩姐妹刚开始分开的时候，白玉莲很不习惯，后来才渐渐的适应了，所以才有现在白玉莲在家乡新开的厂子上班，姐姐在城里单位实习的情况。
　　“嗯。”白玉莲点了点头。
　　“没有名分啊，我娶你姐姐，我就不能娶你，你不介意？”周立青问道。
　　“嗯，只要能和姐姐，姐夫在一起就行了。”白玉莲也是考虑过这问题，所以心里早有答案。
　　周立青闭上了眼睛，许久又睁开，心里已经有了答案，说道：“好吧，”
　　“姐夫同意了？”白玉莲的双眼亮起神采，很高兴。
　　“嗯，姐夫就对你负责，那天的事姐夫很对不起玉莲，现在姐夫好好补偿玉莲吧。”周立青说着俯下身子，吻在了白玉莲柔软丰满的双唇上，鲜花般甜美芬芳。

第126章 能干的姐夫
　　既然做了决定，那么就别后悔，哪怕再艰难也要走下去。
　　当周立青吻向小姨子白玉莲时，心里已经做好选择，下定了决心。
　　当初酒后误以为白玉莲是白金莲，强行破掉了她的身子，夺走她的清白，事后回想起来，周立青颇为懊恼，因为这很有可能会毁了白玉莲的人生，给她造成难以磨灭的影响。
　　而当事态发展到现在这一地步，小姨子喜欢上了自己，又愿意和姐姐两女共侍一夫，那么自己也该弥补了。
　　正如白玉莲所说，那一夜留给她的只有疼痛和屈辱，那么现在要给她的则是享受，让她体会到真正的男欢女爱。
　　“啊”当姐夫吻向自己的 时候，白玉莲的娇躯颤动，身体变得僵硬，更是认不出发出呼声，虽然随着嘴巴被周立青堵上而说不出话。
　　周立青深情的吻着闭着眼睛露出长长眼睫毛的白玉莲，像蜜蜂采蜜一样停驻在她花瓣般的嘴唇，后者嘴唇微微张开时，他更是趁机入侵，撬开贝齿，深入温暖湿润的口腔，寻找那柔软粉红的丁香小舌，随后搅和着甘甜的津液两条**舌头纠缠在一起。
　　从未体验过**的白玉莲感受着姐夫带来的快感，也在短短时间内开窍，除了接受也开始回应，灵活的运用起她的舌头，堪称无师自通。
　　**了足足有十分钟，周立青转移阵地，吻遍白玉莲柔嫩白皙的肌肤，从宽阔的额头，长长的睫毛，羞红的脸颊，红得发烫的耳根，柔软的耳垂，洁白的脖颈，玲珑的锁骨，滑嫩的香肩。
　　白玉莲白皙的肌肤泛起了潮红，仿佛开了鲜艳的桃花一般，僵硬的身体也在周立青的攻势下，犹如寒冬冰雪被春风一吹彻底消融，渐渐的松软，任由周立青摆布。
　　周立青的粗厚双手先是隔着衣服摩挲她玲珑有致的身体，继而则是登堂入室，探入衣服内肆意的揉捏起来，将那柔软的肉球把玩于鼓掌之间。
　　“啊啊~~”白玉莲忍不住发出呻吟声，周立青的动作和那天醉后的举动完全不同，温柔友善，仿佛破解了她的身体密码一样，掌握着她所有的敏感点，处处戳到她爽点深处，让她深陷泥淖中无法自拔。
　　这就是那个女同事跟她说过的舒服的事吧，确实很舒服，白玉莲感觉身体仿佛飘在云端，飘飘然的。
　　白玉莲的身体渐渐的火热了起来，而周立青更像一团火，燥热活跃，充满了蓬勃迸发的激情。
　　周立青伸手将白玉莲身上的衣服一件件的剥掉，像抽丝剥茧般，很快白玉莲就一丝不挂，像脱了毛的白羊一样，全身肌肤彻底暴露在空气中和周立青的眼前，蜷缩着身子，双手更是下意识的遮挡在敏感地带，仿佛感受到了周立青灼热的目光，让她双脸也燃烧起来，火辣辣的。
　　周立青慢慢的打开白玉莲的身体，让后者四肢舒展开来，至于遮挡的障碍也是移了开来，接着双手就上下游走在柔嫩娇躯，探索者美妙的身体。
　　随着周立青用他那娴熟的手法抚弄着白玉莲的身体，一种名为快感的感觉在白玉莲身体慢慢的累积着，仿佛海浪一波又一波的冲击着她的感觉神经。
　　当周立青的手指熟练的揉捏着雪峰上的樱桃，这种快感更是让她难以抑制，这是那**之夜姐夫未曾对她做过的事，而现在却是第一次，就让她难以把持住了，她感觉到那樱桃**变硬了，原本像圆圆的小颗粒，后来受刺激后变成火柴棍一般了，姐夫更是将它拉得更长。
　　“啊嗯啊~”当周立青的头埋在白玉莲胸前，张嘴含住那柔软滚圆的肉球顶端那樱桃，婴儿般**时，那种强烈的刺激感终于让她身体累积的快意达到了一个临界值，一下子突破了，还没来得及抑制就已经宣泄出去了，仿佛决堤洪水一般泛滥。
　　等白玉莲反应过来时下身已经湿成一片了，她感觉到有液体从那儿流了出去。
　　“湿成这样了啊？”周立青注意到白玉莲下身已经是一片泥泞了。
　　“啊，姐夫，不要看。那里，不要看。”感受到周立青的目光盯着那儿看，白玉莲羞得耳根子都红了，有种无地自容的感觉，恨不得挖个地洞钻下去。
　　并没有理会白玉莲，周立青双手轻轻的掰开她的两条修长白花花的大腿，露出牝来，桃源洞口敞开着，可以看到三角地带有着稀疏柔顺的黑色毛发，出口已经有晶莹湿滑的液体。
　　只见周立青头埋在两腿之间，往桃源洞口伸出舌头，灵巧的舌头在桃源洞口来回巡视。
　　“啊，那里，不要。那里不行，姐夫。”白玉莲急得用哭腔说道，虽然感受到被舌头刺激的快意电流般袭来，不过那儿实在是太让人羞耻的地方了。
　　那儿可是嘘嘘的地方呢，白玉莲也知道男女交合是用男人的生殖器进入女人的那儿，不知进去是一回事，用舌头去舔则是另一回事了，感觉实在……白玉莲也说不上什么，只是觉得不妥。
　　“不要那里……”白玉莲本想说那儿脏，被周立青这么一刺激，身体颤动，后面的话说不出口了，粉拳紧握，紧咬着牙关，总觉得不克制的话就会像之前湿润了。
　　周立青继续他的工作，舔着两片鲍肉，舌尖又探了进去，深入洞穴探索。
　　比起**方面老道的周立青，初尝人事的白玉莲哪是周立青的对手，在一番猛烈的舌功进攻之下，很快就丢盔卸甲，缴械投降了。
　　一股温热湿滑的液体汹涌外泄，洪水一般，她的身体也是随之瘫软如烂泥。
　　白玉莲双眼水汪汪，一脸满足的表情，享受着周立青带给她的每一分每一秒快意。
　　“你也太快了吧。”周立青笑道。
　　“啊？是吗”白玉莲毕竟没经验，所以对快不快没有直观的概念，不过也知道周立青的那个那个还没进去呢，自己就出来了，显然是比较快的吧，至少也要把姐夫那东西里面的那东西弄出来才行，嗯，有个专业动词是叫射。
　　让白玉莲稍事休息，周立青又重整旗鼓，这次准备大战三百回合了。
　　“准备好了吗？”有了先前的铺垫，第二次顺利多了，周立青抬起白玉莲双腿，拉向自己。
　　“嗯。”白玉莲点了点头，之前丢过一次疲软无力的身体又恢复了几分气力，也知道姐夫怎么要了，自己自然要配合下。
　　之前是舌功，这次周立青换手指出马，时而一指定江山，时而双龙出海，将白玉莲的凤穴搅得翻江倒海。
　　“啊啊啊。”白玉莲叫了出来。
　　刚开始白玉莲还觉得有些羞耻，不过很快放开了，所以也就没刻意的压制了，而是听从身体的信号让它叫了出来，这点和白金莲倒是有很大的不同。
　　在床上，白金莲死板很多，而且也不叫0床，觉得太过**了，接受不了。
　　白玉莲并没有想那么多，只是觉得喉咙有宣泄的冲动，就让声音破喉而出了。
　　前戏做足，周立青就准备进入正戏了，是时候亮武器了，这时脱掉黑色**，胯下饥渴难耐的宝贝早就昂头挺胸，跃跃欲试了，之前本来就已经准备披挂征战了，只是没想到白玉莲丢得那么快，现在必须加倍喂饱它了。
　　“啊姐夫的那个……好大啊。”白玉莲本来是闭着眼睛，看到周立青停下动作后，听到脱**的声音，在好奇心驱使下偷偷的睁开了眼，透过手指的缝隙瞄了一眼，瞅见了周立青胯下的庞然巨物，露出惊奇的眼神还带着几分惶恐。
　　所谓的大是有参照物而言，白玉莲除了周立青没有和别的男人亲密接触过，自然也不知道别的男人的尺寸，只是知道所谓性交是周立青的这东西进入自己下身的**，这么大这么粗这么长的一个东西进入那么窄小的小洞，大小一下子就显现出来了，之前它就已经进入过一次，破掉了阻碍的那层膜，也带给白玉莲不少疼痛，实在是太大，更何况当初周立青喝醉后动作更是粗暴，哪有现在温柔体贴。
　　“要不要摸下？”周立青挑逗道。
　　白玉莲是又好奇又羞涩，禁不住周立青的怂恿，最后大起胆子伸出手去抓周立青胯下的宝贝，粗大的带有体温的男性阳刚之物握在手中，感受到一股温度，就像火焰在燃烧一般，而她的手相比之下就有些冰寒了。
　　受白玉莲的手刺激，周立青胯下之物顿时又膨胀了一个尺寸，变得更加的大了。
　　白玉莲吓得忙伸开手，警惕的看着周立青的那东西。
　　看在眼里的周立青哈哈笑道“这都怕啊，又不是老虎，又不会吃了你。”
　　白玉莲自然知道不是，只是还是觉得有些紧张害怕，等下这粗大的家伙就要进入自己的身体内了吧。
　　又会怎样呢？
　　白玉莲想到和周立青的第一次，周立青强行夺走白玉莲第一次，那时最后的周立青没有也不会顾及白玉莲的感受，现则则不同，要让白玉莲留下良好的深刻印象。
　　握着周立青的巨根，白玉莲由羞涩变成欣喜，感觉握着周立青的那宝贝，心里也很舒坦，很有安全感。
　　“要摸，晚上睡觉让你摸个够，我现在要开动了哦”周立青笑着说道。
　　白玉莲涨红了脸忙松开小手，别开头不去看周立青。
　　周立青分开白玉莲的双腿，桃源洞朝外敞开洞口，洞外风景一览无余。
　　“我要进去了哦”周立青先通告一声，给白玉莲以心理准备，毕竟白玉莲才开过苞没多久，而且也就那么一次，依然是很紧涩的，虽然有人体润滑液，不过还是会有些阻碍的。
　　“嗯。”白玉莲点点头，保持着姿势开门迎客，等待周立青的进入。
　　周立青压着白玉莲，俯身下去，那阳刚的子孙根雄赳赳气昂昂的来到了女子私密花园桃源洞口。
　　下身被粗大的带有温柔的东西顶着，白玉莲的身体颤动了下，事到临头还是有些紧张的。
　　沾着白玉莲的液体，那金刚杵渐渐的从外围准备突破到里面了，慢慢的送了进去，只不过才鳌头而已，就已经被**肉壁压得很紧涩了。
　　白玉莲感到粗大的异物进入身体内，那儿更是扩张变大，只是跟不上金刚杵的粗长，一下子又有轻微的疼痛，不过比起上次已经好很多了，毕竟这次周立青是徐徐进入，而且动作轻柔。
　　白玉莲皱了皱眉，闭着眼睛，咬着牙。
　　金刚杵慢慢的进入白玉莲娇嫩的身体，先是鳌头，接着一大半都进去了，将白玉莲的下身撑得是满满的，之后要再进去就有些困难了。
　　感受到肉壁的挤压，周立青也不急，以退为近，慢慢进入，很快就进入四分三，之后全部进入白玉莲体内，顶到了深处，子宫口。
　　进来了，进来了，白玉莲心里有些雀跃，姐夫进入她的身体，达到了你中有我，我中有你的境界了，这就是水乳相融吧，她有种仿佛两个人融合在一起的奇妙感觉。
　　等白玉莲适应了粗大的金刚杵后，周立青运动了起来，进进出出如潮起潮落有节奏的运动着，带给白玉莲一波又一波的冲击。
　　似然刚开始有点疼，不过很快白玉莲就习惯了，疼痛被快意拍死在沙滩上了。
　　“啊啊啊”白玉莲双手抓着周立青的肩头，承受着他的进攻。
　　“想叫的话叫出来吧，玉莲。”周立青边奋战边和小姨子说话。
　　“叫什么？”白玉莲不解道啊。
　　“叫0床啊，很刺激的，你想叫什么就叫什么，不用在意，叫得越high，姐夫就更有动力了。”
　　“哦是吗？”在周立青的引导之下，白玉莲开始了没羞没臊的叫床，而这是白金莲不肯做的事，当然周立青也没强迫她，以免不快，而白玉莲稍微引导下，她就照做了，而且乐此不疲，并不抗拒。
　　“姐夫，你好棒哦。”
　　“姐夫再用力点，再用力。”
　　“姐夫把玉莲弄得很舒服哦”白玉莲很有叫。
　　床天赋，而且学得有模有样，后来更是触类旁通，可以出师了。
　　“啊啊啊”白玉莲叫得是跌宕起伏，配合着周立青撞击她身体的动作很有节奏，此起彼伏。
　　一番猛烈交战后，周立青并没有就此冲刺，鸣金收兵，而是停了下来，金刚杵依然停驻在白玉莲湿暖的里面，身子旋转了过来摆弄着白玉莲的身体。
　　“额，怎么了，姐夫？”白玉莲疑惑的看着周立青，不明所以。
　　很快周立青就摆弄好姿势了，这时由男上女下转换成女前男后。
　　“嗯你双手按在床上，腿这样跪着”周立青指挥白玉莲摆姿势，拍打了下她白白挺翘的屁股：“屁股再翘起来点。”
　　“啊，这……”白玉莲觉得有些难为情，不过还是照着姐夫的话去做了，努了努屁股，想抬高点，还是有些放不开，动作不够到位。
　　“再抬高点。”周立青又拍打了下白玉莲的pp，白皙的屁股蛋上面浮现起微微的粉红色。
　　白玉莲马跪在床上，摆着羞羞的姿势，然后感受到姐夫扶着她的腰肢，接着姐夫就从后面进来，将她的空洞再次填满，然后出出进进，撞击着她的身体，啪啪有声。
　　“怎么样，爽吗？”周立青的身体燥热了起来，呼吸也变得急促了起来，这时开口问道。
　　“嗯。”白玉莲嘤嘤咛咛的小声应了一声。
　　“没听见，大声点。”其实周立青听到了，只不过太小声。
　　“嗯。”这次白玉莲加重了声音，而且还说了声：“爽”。
　　她一般来说只说舒服，觉得爽这词在这种场合有些暧昧，不过还是说了出来，渐渐的也放开自己，破除矜持，话一出口，自己也觉得身心舒畅，几乎达到物我两忘的境界，只需沉浸在此时此地此情此景，仿佛整个世界就只剩下她和姐夫，一张床就是全部世界，尽情的燃烧着激情，至于姐姐知道了会怎样，别人知道了会怎样？
　　会遭受什么指责非议吗？
　　那并没有想到那么多了。
　　周立青的卖力的耕耘者，主要是顾及着白玉莲的感受，所以力度和节奏都按照白玉莲所能接受和喜欢的来，也不全是埋头苦干，偶尔还和白玉莲说下话。
　　“玉莲，姐夫怎样？嘿嘿，能干吧？”趁着停下的空当，周立青再次变换着白玉莲的姿势，嘴上也没闲着。
　　这次将白玉莲身子又摆正了过来，把两条腿高高抬起高过头顶，而周立青像打桩机一样打洞。
　　“姐……夫好能……干哦。”白玉莲已经联系两番承受着周立青猛烈的快意袭击了，这还不算之前丢过的一次身子，她体会到了男女欢爱的美味滋味，那种欲仙欲死的感觉让她飘飘然。
　　呼呼呼，周立青喘着粗气，像田地耕田的牛一样，哪怕再疲累也卖力的耕耘着。
　　白玉莲更是娇喘连连，香汗淋漓，滴落到床单上，被快意所淹没，感觉快撑不住了，张开贝齿语气虚弱的说道：“姐夫还没结束吗？玉莲……快要不行……了”
　　周立青看白玉莲一脸虚弱，也知道她快到底线了，准备最后的冲刺：“快了，马上就好。”
　　一番猛烈的冲刺，周立青将白玉莲送上快乐的巅峰，自己也是登临顶锋，一股喷涌的强烈感觉袭来，在那关口，周立青退出白玉莲的身体，白色浓浓的温热液体喷向白玉莲白皙的身上，留下斑斑痕迹。
　　呼呼，周立青和白玉莲两人不约而同的发出呼声，身体一下子得到了莫大的放松。
　　闻着那带有异味的液体，白玉莲心里却很舒坦，觉得这味道虽然浓烈，但是并不讨厌，这可是从姐夫的那儿发射出来的呢，这就是能让女人怀孕的东西吧，姐夫怕她会意外怀孕，所以就退出身体，弄到外面来了。
　　周立青和白玉莲躺在床上喘着气，胸脯上下起伏明显，尤其是白玉莲，那雪白高耸的双峰在喘气之下起伏更明显了，有种波涛汹涌的感觉。
　　“感觉怎样？”周立青侧脸凝视着白玉莲问道。
　　“很舒服，很……美妙。难怪很多人喜欢做这种事呢。”白玉莲回味着刚刚的感觉和味道，一脸的幸福安详还有满足平静。
　　“还要不要？姐夫还能再来哦。”周立青笑嘻嘻的说道。
　　“姐夫累不累啊。”白玉莲并没有回答周立青的问题而是关心周立青的身体，怕太过劳累了，毕竟两人可是持久战斗了许久，周立青喘气流汗，估计也是挺累的。
　　“嗯，有点吧，不过休息休息就好了。”周立青一脸正色的说道：“做爱就像耕地，男人像那耕田的牛，女人就是那地。牛是越耕越瘦啊，地是越耕越肥沃。”
　　“啊，那姐夫……”白玉莲担心了起来。
　　周立青哈哈的笑了起来：“放心吧，姐夫最高纪录可是八次，姐夫这牛还能再耕一耕小姨子你这地，让姐夫把你耕得更加的肥沃吧，开发出你的潜能。”
　　“八次？”白玉莲一脸膜拜的看着周立青。
　　刚刚她丢过两次身子就觉得很累了，尤其是到最后真的是有种要死的感觉，所谓的欲仙欲死就是这个意思吧，要是八次的话那岂不是真的要死了？
　　哪能承受得住啊，至少白玉莲知道她是承受不住，姐夫的猛由此可见一斑。
　　“不信吗？要不要姐夫让你见识见识。”
　　“信。”白玉莲点了点头，没有一点怀疑，刚刚已经看出周立青的战斗力来了。
　　有了第一次，之后就顺理成章了，周立青和白玉莲有了第二次第三次。
　　刚开始的几天，周立青和白玉莲每天都有做。
　　周立青开发着白玉莲的潜能，发现她比她姐姐有更多的可塑性。
　　白金莲在床上总是很死板，对男女那事并不喜欢，只接受传教士姿势，也不会叫床，对于很多东西接受不了，比如各种x交，而白玉莲在周立青的调教之下渐渐的在床上从一个淑女变成了荡妇，当然并不是人尽可夫，她只属于姐夫周立青，只在周立青面前，床上才会展现出这一方面。
　　倘若跟别人说白玉莲在床上如此奔放，恐怕也是没人信的，毕竟白玉莲外表看起来是那么的清纯羞涩，谁知道她骨子里有另一面呢？
　　只有周立青知道白玉莲这一点。
　　“姐夫，你怎么懂得那么多啊，那么多花样。”这几天以来，白玉莲都会尝到新鲜的甜头，周立青在她身上施展着他平生所学，各种姿势各种花样纷繁复杂，多样百变。
　　“前人智慧的结晶！”
　　“那今天姐夫要教玉莲什么呢？”白玉莲好奇的看着周立青。
　　“姿势大同小异，教得都差不多了，今天晚上我教了吹箫！”
　　“吹箫？”白玉莲以为真的是吹奏洞箫那种乐器，疑惑的看着周立青。

第127章 捉奸
　　每天都有新花样了，这样不会腻，有着足够的新鲜感和刺激感。
　　对于周立青的要求，白玉莲几乎从来没有拒绝的，哪怕一时接受不了，也是让周立青给她时间，让她慢慢适应，而不是像白金莲那样子拒绝。
　　周立青欣喜的发现了这一点，白玉莲确实很乖巧，惹人怜爱，虽然她和她姐姐长得一模一样，但是性情上还是有着显着的不同。
　　白金莲外表外向开朗、落落大方，在男女**方面上很保守，而白玉莲外表内向清纯，羞涩拘谨，在床上却很放得开，有着不为人知的一面，而这一面正被周立青最大限度的开发着。
　　调教是一件让人很有成就感的事，尤其是调教小姨子，成就感更是加倍了。
　　今天晚上，周立青要教小姨子白玉莲的是吹箫绝技。
　　白玉莲疑惑的看着姐夫，想着今天怎么吹奏乐器了？
　　而且不见周立青拿出洞箫来，而是脱下了裤子，掏出那胯下之物，雄赳赳的昂头挺立着。
　　“啊。”白玉莲伸手挡住了脸，五指却是分开的，透过手指的缝隙依然可以看到一些情况，说道：“姐夫，不是要教玉莲吹箫吗？怎么姐夫又……”
　　“这就是啊。”周立青指了指自己的小宝贝。
　　“啊？！”白玉莲一愣，一时没反应过来。
　　在周立青耐心的解释下才恍然大悟，原来这就是吹箫啊，以至于以后白玉莲听到别人说道真正的吹箫时，下意识的也想到这个吹箫。
　　此吹箫非比吹箫。
　　“张开嘴，嗯，就这样，放进嘴里，含住。”周立青轻轻的按着白玉莲的头，将自己的金刚杵送进白玉莲的嘴里，让她吞含着。
　　白玉莲的樱桃小口瞬间就被周立青胯下巨大之物塞得满满的，说不出话，只有嗯嗯嗯的声音。
　　刚开始白玉莲并不懂什么技巧，只是那样含住，最多进进出出一下，在周立青的引导之下才渐渐掌握诀窍。
　　“可不是简单含住，吞进吐出，舌头是关键，用灵活的舌头去刺激小弟弟灵敏的部位，这样男人会很爽的哦。”周立青俨然一副性爱大师模样，知识来源于网上的一些文字资料还有视频图像，然后经过和白洁，桃花，沉银环等人的多次实践，已经掌握了精髓。
　　当然早期周立青是和女朋友，准确说是前女友范倩，两个处男处女初经人事，摸石头过河，一起摸索的，不过那时比较简朴，并没有那么多花样。
　　“哦是吗？姐夫会很舒服的吗？那玉莲一定会好好努力的。”白玉莲握着粉拳一脸郑重的说道。
　　周立青让她体会到了男女欢愉的快乐，开发了她身体的性爱潜能，现在是反馈的时候了，让姐夫感到愉快是她的义务。
　　“嗯嗯嗯。”
　　白玉莲不负周立青所望，短短时间内已经掌握了基本的要点，而且越来越熟练，带给周立青的爽感也是越来越强烈，不得不说白玉莲确实很有天赋，而且也够努力，假以时日的话一定能成为一个在床上**夺魄的霹雳**。
　　“除了这跟香肠，还有两边的蛋也要哦，嗯用舌头，轻轻的含住，鸡蛋易碎，小心摆放。”周立青教完了白玉莲刺激枪杆，接下来也要连带“炮台”照顾下的。
　　“噗，香肠？”白玉莲乍一听这词，差点笑喷，虽然很形象，但是觉得很喜感：“姐夫，你让我以后怎么直视香肠啊。”
　　“没事，以后两种香肠你都会爱吃的。来尝尝姐夫的大香肠。”周立青说着腰间用力，挺了挺。
　　白玉莲照周立青的吩咐，将香肠和蛋都照顾到了，没有厚此薄彼，而是一视同仁。
　　“不错，进步很大。”周立青摸了摸白玉莲的头称赞道。
　　“嘻嘻”听到姐夫的称赞，白玉莲心里也是吃了蜜似的。
　　“你姐姐和你一比差距太大了。”周立青不由得感叹，想当初要让白金莲给他做这个时，是死活不肯，按着头也不愿意。
　　最后周立青自然没再强迫了，强扭的瓜不甜，周立青也不会就这样搞得不愉快。
　　“我姐姐是怎样的呢？”白玉莲好奇道。
　　“你姐姐啊，她不愿意做这事，她说这儿很脏呢”——周立青指了指胯下的小弟弟——“是尿尿的地方怎么能放嘴里呢。我就说尿尿的地方不也插进你的小妹妹里面了吗？她就没什么话说了，不过还是不肯，一是觉得脏，二是觉得有异味。你不觉得脏吗？”
　　虽然这话有点明知故问，不过周立青还是有点好奇白玉莲的想法。
　　白玉莲把周立青的小弟弟握在手中把玩着，一脸真诚的说道：“不啊，我喜欢姐夫啊，这小弟弟是姐夫身体的一部分，玉莲当然也喜欢，而且也不脏，洗干净就好了。”
　　“好吧，爱屋及乌？”周立青越来越喜欢白玉莲这小姨子了，确实很有爱。
　　“至于异味，我觉得也挺好的，本来就是这味道的吧，也没什么的。”白玉莲并不是空口说白话，而是用行动表示，含住了小周立青。
　　之后退了出来，说道：“所以玉莲挺喜欢的呢。”
　　刚开始周立青教白玉莲吹箫时，白玉莲还有些放不开，现在却是真的发自内心喜欢上了这种“吃香肠”的感觉，用轻快俏皮的语调说道：“好好吃呢，真想咬一口”
　　周立青满头黑线：“你可别真咬啊，不然就断子绝孙了，你姐还有你就要守活寡了。”
　　白玉莲咯咯笑道：“这么大放在嘴里，塞得满满的，也咬不动啊。”
　　“是吗？嘿嘿，那我就放心了。”周立青做出一副坏人的派头将小弟弟又塞入白玉莲口中。
　　接下来周立青就教白玉莲怎么吞j了。
　　“我会射到你嘴里。”
　　“真的吞进去吗？”白玉莲有些疑虑，毕竟没有尝试过。
　　“嗯没事，很多人都这样的。你要是觉得吞不下去，吐出来也没事，就一点也行。”
　　周立青将白玉莲调教好，以后一番缠绵大战后，不想弄到里面去，就可以直接到白玉莲嘴里，这样还能避免意外怀孕，还能省了清理战场。
　　只要不是太重口的，大部分人能接受的白玉莲也都能接受，愿意为姐夫去做。
　　比如穿情趣内衣，上演制服诱惑，还有各种交，从口，到胸，到手，到脚等等等不一而足。
　　第二天周立青就教白玉莲如何水乳交融。
　　白玉莲的乳量虽然不是像林佳佳那样的特别的波涛汹涌，比之熟女白洁也是稍逊一色，不过比起一般同龄人的尺寸还是略大不少的，这样的尺寸已经具备水乳交融的硬件条件了，接下来就是技巧了。
　　周立青教白玉莲如何用两个肉球挤压他的小弟弟，让它在乳峰中穿梭来回。
　　对这样的玩法，白玉莲颇感新奇，一直以来只觉得女人的胸部只是为了哺乳后代用的，没想到还能给心爱的男人带去性福。
　　看着姐夫一脸消魂，白玉莲心里也感到高兴，认真的投入，不厌其烦的**着周立青的子孙根，保持着这样的姿势反复捣鼓，双手都有累，不过心里却是快乐的，正所谓累并快乐着。
　　“你手是不是酸了啊？”周立青察觉到白玉莲眼神闪过的一丝疲倦。
　　“嗯有点呢。”白玉莲撇了撇嘴，做了个可爱的表情：“姐夫，每次都很久才出来呢”
　　“女人不是喜欢持久吗？难道要姐夫几秒钟搞定战斗？”
　　“这……”
　　第三天周立青又教了白玉莲新玩法，这才改用白玉莲的**了，本来就已经是白白净净的了，做之前又特意洗了一遍。
　　“好多花样啊”白玉莲不得不感叹，这是无奇不有啊，而且什么招都能想出来。
　　“嗯，只有你想不到，没有你做不到的。”从古代到现在，花样一直是层出不穷的，可以说竭尽所能的把性爱推向了极致。
　　各种姿势，各种场景，各种道具，各种玩法，有些是普遍流行的，也有些是重口味，只有部分能接受并喜欢的。
　　周立青开始和白玉莲一起观看成人影片，有欧美的，也有日韩。
　　小姨子从来没看过这种影片，最多是听别人说过，但是自己作为“好孩子”是没有偷看过，现在则被周立青带坏了，刚开始是和姐夫一起看，后来也开始自己看了，为的是能更好的为姐夫服务，享受更高质量的男欢女爱。
　　“姐夫懂那么多是从这里面学来的吗？”白玉莲好奇道，在那些影片里面，白玉莲看到了很多姐夫教给她的知识和技巧。
　　“可以说是性启蒙老师吧，很多一部分是吧，还有是从书里学来的，其余的就是自己摸索实践出来的了。”
　　周立青给她看的都是大众比较能接受的，像很多重口味的，就没让她看了，也不提倡让她有样学样。
　　目的是为了能享受更高的快乐，没有必要太猎奇。
　　第四天。白玉莲家中卧房。
　　“今天要教你的是……爆菊”
　　“爆菊？”白玉莲疑惑的说道。
　　随之周立青就给白玉莲讲解了下相关知识，哪里是**，以及怎么做。
　　“啊？那儿啊？”这次白玉莲有些犹豫了，**说着好听，可是**啊，肛门是排泄的地方，多少会有些脏吧。
　　“你是怕脏还是怕疼啊？”周立青要给白玉莲做思想工作，首先要了解她顾忌什么，才好对症下药，逐一攻破。
　　“脏。”白玉莲虽然会觉得那么粗大的一根棍棍进入后庭会撑得很疼吧，但是这时毕竟还没有开过苞，所以对疼没有直观的感受，只是觉得那儿怎么说也是排泄口，怕脏了姐夫的棍棍。
　　“你上次说那个小弟弟是姐夫身体的一部分，所以你不觉得脏，愿意咬着是吧。其实现在也是这样，**是你身体的一部分，姐夫也不觉得脏，虽然说那个那个，但是清洗下就好了。就好比猪圈那猪，猪脚不是踩在猪粪上吗？清洗干净了，猪脚照样美味。”
　　想要调教，就要做思想工作，俗称洗脑，击碎对方的顾虑和犹豫，让她接受原本接受不了的事物和理念。
　　“话是这样说，可是我……”白玉莲有些委屈，用哀怜的眼神凝视着周立青说道：“姐夫给玉莲点时间好不好。”
　　“嗯。”周立青知道不能操之过急，循序渐进才是王道。
　　首先给白玉莲观看带有走后门情节的成人影片，给她宣传一种思想：看，有不少人都是这样做的，这并不是什么事儿，很正常的。
　　效果很显着，白玉莲心里开始树立起一种想法，那就是别人能做的，她也能做到的，只是心里有一个坎，跨越过去就好了。
　　之后就是周末了，白金莲从城里回来，周立青就没和白玉莲再做了，休整了两天，周五和周六。
　　没有姐夫的日子里，白玉莲心里空荡荡的，这几天都和姐夫腻歪着，尝试着各种姿势和花样，而现在却孤枕独眠了两个晚上很不习惯，有种一日不见如隔三秋的感觉，或者说一日不日，就成不舒服斯基了。
　　“姐夫，玉莲想和姐夫那个。”难耐寂寞的白玉莲偷偷的给周立青发信息。
　　“你姐回来了呢，等你姐回去再说。”周立青回复道。
　　现在他和白玉莲的关系依然是地下的，白金莲依然蒙在鼓里，不过只是暂时的。
　　周立青并不想一直这样，有着提心吊胆甘心被捉奸的感觉。
　　理想的状态就是白金莲知道了，并且能接受这样的关系，那么就是真正的两女共侍一夫了，不然就只是双线操作，无法真正的做到姐妹齐飞。
　　只不过暂时时机还没成熟吧。
　　“嗯，姐夫，到时玉莲想试试那个**花。”
　　周立青看到白玉莲开窍了，不禁感到高兴。
　　白金莲回来，周立青自然是陪着白金莲了，毕竟白金莲是周立青的正牌女友，白金莲除了在**上没办法像白玉莲那样体贴，其余方面做得都还不错，可以说是合格的女朋友。
　　周立青也认可两人这样的一种情侣关系。
　　周立青开着车带白金莲到镇上兜风，逛街，偶尔也带上小姨子，有时小姨子白玉莲就说不当电灯泡了，然后自己玩耍去，让周立青和白金莲两人独处。
　　“妹妹能回到以前那样子，我很高兴。”白金莲欣慰说道，曾经的她很担心妹妹克服不了那个心理障碍，无法走出阴影。
　　“嗯嗯。”周立青点头同意。
　　“你说是不是要给妹妹介绍个男朋友什么的？这样也有个人能照顾她，关爱她。”在镇上街道散步时，白金莲这样对周立青说道。
　　她和周立青交往后，日子过得还挺幸福的，不过光一个人幸福还不行，她总是会想到妹妹的幸福，毕竟两人相依为命，感情非同小可。
　　“啊？”周立青一愣。
　　其实这话题，白金莲以前也说过，周立青并不反对，小姨子迟早也要嫁人的，找男朋友早找也好，先相处。
　　但是现在他和小姨子的关系已经突破了一般姐夫和小姨子的关系，白玉莲也是离不了他，喜欢上了他，这时周立青的心态就和以前不一样了，自然不希望她再找男朋友了。
　　“额怎么了？不妥吗？玉莲也不小了。”白金莲对周立青的反应并没有多想。
　　“嗯，不过感情的事顺其自然，太强求不好。”周立青敷衍的说道。
　　“恩可以给她提个醒，玉莲在厂里应该也能认识不少男同事的，要是能成就最好了，以后也不用远嫁了。”
　　白玉莲在乔家庄村新桥附近的一片空地上兴建起来的厂里上班，在里面上班的基本上都是桃谷镇的人，其次也是桃城县的本地人，不管怎样，就不用担心远嫁，姐妹分离了。
　　过完了周末，白金莲在周日下午又准备赶回城了。
　　周立青本来是和白金莲在镇上街道逛街，逛着逛着就到镇上的汽车站了，干脆就送白金莲回去了。
　　车还没那么快开，在候车厅等，周立青要送白金莲上车，因为时间还太早，白金莲就说周立青不用等了，先回去吧。
　　周立青说反正也没什么事就等等吧，陪白金莲聊聊天也好，白金莲也不再坚持了。
　　不过之后诊所的护士曾爽打来一个电话，诊所遇到了点事，让周立青赶回去。
　　这时周立青就先行回去吧。
　　是一例患者的病症，刘茵搞不定就叫周立青出马了。
　　周立青轻松的解决了，不过也花了不少时间。
　　等处理完事务，时间一看，已经过了白金莲上车的点了，也就没去汽车站看她了。
　　这时白玉莲发来短信询问：“姐夫，我姐回去了吗？”
　　“嗯。”
　　得到肯定的答复后，白玉莲就邀请周立青到家。
　　诊所也没什么事，周立青就到白玉莲的家了。
　　白玉莲已经洗白白等着周立青。
　　“好香啊。”周立青感受到白玉莲身上迎来一股清新沁人心脾的芬芳。
　　“哪有啊，我又没喷香水。”白玉莲皱了皱眉鼻子。
　　“那就是你身上的体香咯。”周立青走近白玉莲，看到她头发还是湿的，也看得出来刚洗完澡。
　　周立青抚弄了下白玉莲黑色飘逸长发：“是不是很想我了啊？”
　　“嗯。”白玉莲直认不讳，点了点头。
　　“一日不见如隔三秋，你是一日不日，如隔三秋啊。”周立青笑着说道。
　　白玉莲顿时羞红了双颊，低垂着头说道：“哪有。”
　　“还没有，看你都这样了，被我说中心事了吧。”
　　聊着聊着周立青就说到正事了：“你说都做好准备了是吧？让我们隔江犹唱**花。”
　　“嗯。”白玉莲小声的说道。
　　周立青抱起白玉莲就往卧室走，往床上一扔说道：“那就让我们来吧。”
　　“啊现在啊？”现在还是大白天，外头天还亮着呢。
　　“嗯，大白天不好啊？就让我们白昼宣淫吧！”说着周立青翻身上床，将白玉莲压在胯下。
　　接着就是一番灵活的手指运动了，像弹钢琴一样在白玉莲身上游走。
　　很快白玉莲就有了反应，脸颊两片绯红，灿若晚霞。
　　白玉莲的呼吸变得急促起来，心跳也是明显加快了u许多。
　　周立青抽丝剥茧般脱掉白玉莲身上的衣服，最后后者就赤条条，像小白羊一样了。
　　身体犹如莲花一般绽放着美丽。
　　“姐夫来咯。”说着周立青也脱起衣服，下身那宝贝早已经挺立了起来。
　　白玉莲调皮的弹了弹周立青的小jj，说道：“小家伙，不对，是大家伙，好久不见。”
　　好久？其实也就周五周六两天。
　　周立青很快开始开工，上下其手刺激着白玉莲的身体，白皙如玉的肌肤上泛起了桃花般的艳红。
　　“姐夫，还是前面吗？”白玉莲看到周立青正面进攻，而之前似乎说好了要品尝下**花的滋味。
　　“这个嘛，要先润滑下的，不然很干，干起来很硬的，而且很紧。”周立青解释道。
　　没有人体润滑剂的话，那么就只能就此取材了，先让白玉莲湿身再说。
　　额嗯~~~~~~在周立青的挑逗下，很快白玉莲就媚眼如丝，脸带春意，身体也是颤动了起来，接着就有液体从那儿流了出来。
　　周立青的金刚杵就在白玉莲前面的桃源洞来回走动，很快就沾湿了，接着就让白玉莲摆好姿势，马跪在床上，高高翘起香臀，一朵**含苞待放。
　　“先试试吧，刚开始比较紧，会有点疼呢。”周立青先给白玉莲打了预防针。
　　“嗯。”白玉莲点头，已经做好了准备，不过当周立青真正进入时，她才发现自己高估自己了或者说低估****的疼痛程度。
　　虽然有津液润滑，不过周立青胯下之物巨大，而白玉莲**窄小，伸缩性也不如前面**，所以一进去就遇到了阻碍，鳌头被肉壁紧紧夹住，想再进去已经很是困难了，一用力，白玉莲就承受不住了，眉头拧成川字，脸上一副痛苦的表情，简直不亚于当初**时的疼痛。
　　很快津液就风干了，而且周立青的小弟弟也没进去，这下子变得更加困难了，虽然能强行突破，不过那样带给白玉莲的感受并不好，所以暂时作罢了。
　　白玉莲额头都冒出冷汗了，捣鼓半天依然没有顺利进去，看来没那么容易，周立青想起和白洁第一次初尝**花滋味也是这样，看似简单，实则很不容易。
　　“今天先这样吧，不急，慢慢来。”周立青停了下来。
　　白玉莲带周立青到卫生间洗了“萝卜”之后又回到房间，准备正面作战了，两人一番激烈交战。
　　“啊啊啊。”白玉莲的叫声和周立青撞击她身体的声音交杂在一起，相形益彰。
　　就在两人全部交战时，门突然兹的一声打开了。
　　喘气声，叫床声，撞击声混杂在一起，白玉莲并没有听到开门声，是看到周立青停下来后才渐渐意识到了。
　　当停下来后，声音就听清楚更多了，有人进来了。
　　刚开始同样没注意到有脚步声的靠近，而是全身心的投入到与白玉莲的交战之中，用自己的耕耘带给白玉莲爽感和快乐，同时自己也能得到莫大的满足，要是换了以前自然早早的就听到，早作准备，不过这次知道得确实太晚了。
　　有人走进这栋房子，走到这房间来，听到了里面传来的奇异声音。
　　刚开始愣住了，不过很快反应过来这是什么声音了，尤其是那叫床声还是比较明显的。
　　竟然是有人在做那种让人羞羞的事，大白天的！白昼宣淫啊这是。
　　更重要的是这是她们的房间，那么里面会是谁？
　　周立青和谁？
　　还是白玉莲和谁？
　　周立青看到来人目瞪口呆的看着他们，他也是惊呆了，大脑空白，久久没有反应过来。
　　“金莲？！”周立青吃惊的看着从门走进来的人。
　　来的人正是白金莲，周立青的女朋友，白玉莲的姐姐。

第128章 做做爱消消气
　　白金莲愣在门口，放在房间里大床上的周立青和白玉莲，一个是自己的男朋友，一个是自己的亲妹妹，两人都是光着身子，一丝不挂，至于他们在做什么，不言而喻。
　　如果床上的女方换了别人，那么白金莲也不至于这么吃惊，顶多是狗血的男友出轨情节，禁不住寂寞偷腥了之类的，但是却是自己的妹妹，亲妹妹。
　　周立青停了下来，回头看白金莲，白玉莲也意识到了有情况发生，一抬头看到有人在，顿时羞红了脸，瞠目结舌，说不出话来，只是手捂住胸口，半晌才吐出颤抖的两个字“姐姐”，此刻真的是羞得无地自容，恨不得挖了地洞钻下去。
　　“金莲，我……”周立青退出白玉莲的身体，站了起来走向白金莲。
　　白玉莲以前也曾想过与姐夫突破到这种关系，那么与姐姐又要怎样的相处呢？
　　虽然想过姐妹俩效仿娥皇女英侍奉大舜的典故，两女共侍一夫，却不知道捅破那层纸，没想到却是以这种方式，一时间真的是不知如何处理好。
　　白金莲先是脑中一片空白，接着炸开一般，思绪纷飞，脑子里有一个声音在问自己：怎么会这样？
　　怎么会是玉莲？
　　记忆中上次立青可是喝醉酒了后上错了人，破了玉莲的身子，为此有段时间还疏远了她和立青，没想到现在却是和立青滚大床了？
　　怎么回事？
　　看到周立青裸着身子走了过来，白金莲转过头语气不高兴的说道：“穿上衣服！”
　　周立青和白玉莲这时纷纷穿上衣服，周立青比较麻利，而白玉莲开始有些手忙脚乱，后面两人都是穿好了衣服，白金莲在整个过程中始终是背对着他们，等穿好了才转过身子来。
　　空气仿佛凝固了一般，房间一片宁静。
　　“你先出去，我和妹妹谈几句。”白金莲对周立青阴沉着脸说道。
　　周立青看了下白玉莲，眼神示意下让她安心，有白金莲在场，所以也就没说过多的话，就走出去了。
　　呼，周立青难得的拿出了根烟，点燃了抽，他很少抽烟，一般只有在特地场合情况下才能抽一两根。
　　看着烟雾袅袅，吞云吐雾，抽完一根，按灭火，周立青的心里已经有了答案，原本以为白金莲已经去城里了，没想到会撞见这种事情，不过既然都已经发生了，那么也只能兵来将挡水来土掩了，这是周立青和白玉莲发生关系之前就确立好的一个准则，现在就加强一下了。
　　白金莲和白玉莲在房间里，关上了门。
　　白玉莲想做错事的孩子一样，心里充满了愧疚和自责，站立着显得很拘谨，就连手怎么摆都觉得有些不对了。
　　“坐。”白金莲指了指床沿，她收拾了下心情，恢复以前的形象和表情，仿佛这件尴尬的事情没有发生过似的。
　　白玉莲就坐下了去，白金莲也坐在她身边。
　　“玉莲，你和你姐夫是怎么回事？”要不是之前在门口就听到了白玉莲的满足跌宕起伏的叫床声，白金莲又要以为周立青是不是强迫妹妹了，或者又是喝醉之类的情况。
　　“姐，我……”白玉莲双眼湿润了，眼泪在眼眶里打转。
　　“你是自愿的？姐夫没强迫你？”白金莲问道，现在事情都已经发生了，生气也是没用的了，她想先了解下情况再说，毕竟一个是自己男朋友，一个是妹妹。
　　“嗯姐夫没强迫我，玉莲是自愿的。”白玉莲抹掉眼泪说道。
　　白金莲一愣，皱了皱眉：“是不是你姐夫引诱你的？”
　　白玉莲摇了摇头：“不是，是玉莲主动的。”
　　这下子白金莲傻了，疑惑道：“上次那事，你姐夫和你……之后你不是都有段时间不理你姐夫的吗？怎么会现在这样？”
　　白玉莲吐露出内心真实想法：“其实玉莲一直都挺喜欢姐夫的，当初……那天晚上……没想到会发生那样的事，玉莲也不知道要怎么办，所以就没理姐夫了，后来才慢慢想通的”
　　白玉莲一直都挺喜欢周立青这个姐夫的，这点白金莲是知道的，不过她也知道那种喜欢其实是小姨子对姐夫的一种敬爱，而现在从白玉莲口中听到喜欢这个词眼，感觉就不一样了，因为现在白玉莲都主动和周立青发生肉体关系了，显然这个喜欢其实是有男女之情在里面了。
　　“那你打算以后怎么办啊？”
　　白玉莲有点急了，握住白金莲的手诚恳的说道：“姐，玉莲不是要和你抢姐夫。玉莲只是想既然发生了这样的事，第一次都给了姐夫，以后也不嫁人了，就这样跟着姐和姐夫过日子就是了。”
　　“什么？”白金莲一脸难以置信的看着妹妹，这想法实在是大胆超前。
　　“姐夫以后娶了姐姐，玉莲就和姐姐还有姐夫一起住，玉莲也不要什么名分，能和姐姐一起伺候姐夫就行了。这样玉莲和姐姐也不用分开了。只要姐夫对玉莲的爱有姐夫对姐姐的一半，玉莲就感到满足了。”
　　白金莲看白玉莲一脸真诚郑重，一点也没有开玩笑的意思，不过依然被这想法震惊到了，当即反对：“不行。”
　　为什么不行，白金莲刚开始并没有细想，只是觉得第一条件反射就是否定，之后仔细考量，妹妹这意见就是姐妹俩一起和周立青生活了，她和周立青可以领结婚证，办结婚典礼和摆酒席，在情理和法理上成为正式夫妻，而白玉莲没有名分，也就是说不办证，不办酒席，法律上不受保护，在社会上也不会公开，只能属于地下关系了。
　　白金莲觉得让自己的妹妹委屈了，而且这样的关系被人知道了也是要戳脊梁骨非议的。
　　“姐姐，为什么啊？玉莲不要名分的。”白玉莲以为姐姐是担心自己和她抢姐夫或者说分掉了周立青的爱。
　　白金莲的态度坚决，用斩钉截铁的语气说道：“就是因为这样才不行啊，妹妹啊，你太傻了，这样子是不行的！你和姐夫断了这种关系，以后找个人嫁了就是了。你会遇到喜欢你的，你也喜欢的，可以携手共度一生的伴侣的。”
　　会吗？白玉莲对此是持怀疑态度的。
　　白金莲看妹妹这神情也知道她是怀疑的，看来对姐夫还真的挺眷恋的，一时也不知道怎么劝说妹妹，只能让她出去先，自己呢则要和周立青再谈一谈。
　　“妹妹，你出去吧，看姐夫在外面吗？叫下他，我要和他谈谈。”
　　白玉莲走到门外，看见姐夫还在，就上前说了姐姐找。
　　“嗯。”周立青点头准备步入房间，就在要推门而入时转过身说道：“玉莲，你放心，不管发生什么事我都是你坚强的后盾，有什么事我扛着！”说着走入房间。
　　白玉莲心里涌起一股暖流，知道自己果然没看错人，姐夫依然是那么的让她有安全感，看着姐夫的身影消失在眼前，怅然若失。
　　姐姐会跟姐夫说什么呢？
　　白玉莲有些好奇，担心姐姐会责怪姐夫，想贴在门缝听听里面动静，又觉得偷听不好，一时间颇为纠结。
　　走进房间，周立青看到白金莲依然板着一张脸，脸色阴沉，这是很少见的，记忆中只有周立青生日第二天，喝醉酒误上了白玉莲，白金莲才有类似这样的表情，现在的事情也是跟玉莲有关。
　　“哼。”白金莲闷哼一声，神色不悦。
　　周立青知道白金莲在气头上，所以说话和语气都小心翼翼，他不想女朋友生气，想完美的解决这件事。
　　“金莲，消消气吧，别生气了。”
　　“还不都是你气的？！看你干的好事。”白金莲双手插在腰上，气势汹汹。
　　“我也没想到会这样。”周立青一脸无奈。
　　“想到哪样？被我撞见还是你们会发生关系？”
　　“都有点吧。”
　　“我妹妹那样，你做姐夫的怎么能那样做？你应该劝她啊，你却和她滚大床了，兔子都不吃窝边草啊，你连小姨子都下手。我妹以后怎么处对象，怎么嫁人啊？”白金莲黑着脸训斥周立青。
　　周立青解释道：“玉莲把她的想法都对我说了，我很难拒绝了，而且之前我对她做的事，我觉得我要负责任。”
　　“负责？你怎么负责？你是医生，就给她做个处女膜修复手术就好了吗？就当没发生过吗？”白金莲一肚子火气这时统统发泄到周立青身上了。
　　“好吧，我知道我错了。”周立青知道解释没用，就干脆认错了。
　　“你错了？错在哪了？你当初怎么就不多想想呢。要是你生日那天没喝那么多就不会有今天这样的事了，就算是那天的事发生了改变不了，之后的事你也不该这样啊，哪怕是我妹妹主动的，你也不能忘了你姐夫的身份，把小姨子搞上床了，你说你……”白金莲数落了一大堆。
　　周立青知道生气的女人果然是不可理喻的，不讲理的。
　　“怎么不说话了？用沉默来对抗我吗？”
　　“……”周立青无语，现在说什么也没用了，只能先等白金莲气消了再说。
　　白金莲突然歇斯底里抽起风，握起两个粉拳捶打着周立青的胸膛：“都怪你，都怪你，你说玉莲要怎么办？”
　　“好啦好啦，别生气了。”虽然说白金莲的拳头并不是很重，不过这样子敲打，久了也是有点小疼的。
　　白金莲被周立青这么一说反而更加生气了，加大了捶打的力气：“要不是你做了那种事，我会生你气吗？让我不生气，你又做那种事。”
　　周立青觉得这样子下去也不是办法，双手抓住白金莲的拳头，不让她再捶打了。
　　白金莲看周立青反抗了，更加生气了，要挣脱周立青的手，不过并不容易。
　　两人就这样扭打在一起，当然并没有真正的大打出手，主要周立青先克制住白金莲，不让她再闹腾了，而白金莲不想就这样什么都做不了，还没出气呢。
　　白金莲没站稳就被推到床上去了，周立青顺势压了上去。
　　前者手脚都被胳膊膝盖顶着，这下子想闹腾也没办法闹腾了。
　　“好了，别闹了。”周立青说道。
　　“哼。”白金莲还没消气，依然不服气，想伸手去打周立青，却动弹不了，想用膝盖去顶，也是使不上力。
　　“还生气吗？”周立青压着白金莲问道。
　　“哼，放开！”白金莲生气的说道。
　　虽然没回答，不过周立青已经知道了白金莲的答案，这一放开，势必又要打闹一番了。
　　有句话说女人三天不打，上房揭瓦，某种程度上说确实需要管管，采用点手段。
　　“不放。”
　　“放开。”
　　两人就这样僵持着，周立青凝视着白金莲，觉得生气的她也是挺可爱的，突然心里一动，有个主意，吻向了白金莲丰满柔软的双唇。
　　只是蜻蜓点水般的一吻，倒也不敢伸进舌头**之类的，白金莲还在气头上呢，要是生气了，给他来个咬舌怎么办？
　　所以周立青只是那么简单的一吻。
　　白金莲愣住了，虽然接吻是稀松平常的事，不过现在显然不是合适的时候，她正在气头上呢。
　　“你干什么啊？”白金莲瞪大了双眼。
　　周立青继续亲吻白金莲，从嘴唇到脸颊，唇像雨点一样落在白金莲的肌肤上。
　　“你……”白金莲的双手从周立青的压制中解放出来，身子被他压着，是没办法再捶打他的胸膛了，不过倒也能打到他肩部。
　　和周立青对应的是白金莲的拳头也像雨点落在他身上，边打边叫道：“放开我。”两只脚也是用力的蹬踹着。
　　周立青并不理会，继续吻着白金莲。
　　疯狂的热吻降临在白金莲的额头脸颊耳垂上，她的身体渐渐的柔化了，在空中蹬踹着的双脚渐渐的变慢速度，以至于停了下来，安静的摆放着，她的呼吸也变得急促了起来，周围的空气也变得暧昧了。
　　一个念头在周立青脑中形成，事情都到了这地步了，而且看似进展还不错，于是他准备将它实行，不是单纯的吻吻白金莲就完事了，而是进行到底。
　　除了吻，他的双手也在白金莲身上游走。
　　“啊？！”白金莲瞪大双眼看着周立青。
　　后者的粗厚双手原先是在她身上摸来摸去，现在更是抓住她敏感的地方，胸前突出的两个柔软半圆球，顿时身体一僵，同样一个疑问在脑中浮现出来——似乎事情并没有就此停住的趋势，周立青要继续行动下去？
　　果不其然，周立青继隔着衣服摩挲，之后深入衣服直接零阻碍接触，最后更是开始脱她的衣服了。
　　白金莲愣住了，难道周立青要在这里，要在这时候做那种事？
　　妹妹玉莲还在门外呢。
　　“你干什么？”白金莲的语气有些慌乱了。
　　“干你！”周立青肯定的说道。
　　嘴上说着，手上的动作并没有停下来，周立青扒掉了白金莲最后的防线。
　　白金莲有些慌了，当下身失守时，她知道周立青不是说着玩的，是认真的。
　　“不要，玉莲还在外面呢，会听见的。”事实上白金莲虽然不喜欢**，但是对于周立青的要求一般来说都会配合的，只是现在情况特殊，担心被妹妹听见了。
　　“怕你妹听见的话，那你就别叫了。”周立青的双手攀上柔软坚挺的双峰，肆意的揉捏了起来，右手又到桃源洞口探幽，很快芳草地就湿了。
　　周立青的长枪已经蓄势待发，这时他也是将自己裤子脱下，分开白金莲双腿，挺身用力进去了她的身体，温暖湿润的幽穴包裹着他，让他感到全身心的舒服和慰藉。
　　“啊~你……”白金莲没想到周立青真的就在这里，就在这时干了起来，一时间有些慌乱，担心动静太大被妹妹听见了，那就尴尬了。
　　周立青按住白金莲的双手，臀部配合着腰间的力道，趴伏在她身上耸动着，鞭挞着她的身体，一下又一下，啪啪有声。
　　既然反抗无效，白金莲只希望周立青能早点结束了。
　　这时门外的白玉莲正如白金莲所担心的那样听到了里面的动静，她担心姐夫，最后还是选择贴着门边听了，刚开始听到姐姐的训斥声，说了许多，后来还动起手了，捶打周立青，再之后的事就让她感到吃惊了，两人扭打起来，滚到床上了。
　　刚开始白玉莲还不确定听起来奇怪的声音是什么，后来就确认了，只是很奇怪，竟然姐夫和姐姐就在这时做起那事来了？
　　不听还好，一听根本停不下来，双脚仿佛生根似的，白玉莲就一听到底了，里面的战况激烈，显然应该都已经脱掉衣服大战几十回合了。
　　啪啪啪的声音传了出来，飘到白玉莲耳中还是很有冲击力，听姐姐和姐夫做感觉和自己和姐夫做的时候很不一样，虽然自己是旁观者，不过这声音同样具有强烈冲击下。
　　渐渐的白玉莲的身体燥热了起来，将手指伸到了下面的衣服里。
　　原本她和周立青在床上大战，还没登上顶峰呢，白金莲就回来了，两人的大战也就戛然而止，现在周立青和她姐姐在里面激战，她则在门口外面自摸了起来。
　　呼呼，白玉莲觉得身体挺舒服的，给自己打来阵阵的快意。
　　周立青的身体暖流涌动，汗水也流了出来，卖力的耕耘者，撞击白金莲的身体。
　　原本白金莲是很生气的，结果都这时候了周立青还想着生理需求？
　　或者说发泄。
　　不过随着两人的大战，白金莲的生气一下子就烟消云散了，虽然白玉莲还在门外，可能会听见，不过白金莲已经管不上那么多了，反而觉得……挺刺激的，反正就是有种奇怪的感觉。
　　周立青也注意到白金莲身上的异样，白金莲的体质是有些迟钝的，对那方面的需求也比一般人还弱。
　　周立青用将别人搞爽三次的功夫放在她身上都未必能有一次，但是现在白玉莲的反应却是不错，从她的表情和神态可以看得出来，有种享受的感觉在里面了。
　　这是以前没有过的。
　　一直以来对于男女**，白金莲都不不感兴趣，和周立青做纯粹是为了满足男朋友，尽到一个女朋友的责任，而不是真心喜欢。
　　她也没要求过什么。
　　“啊~”白金莲忍不住叫了出来，呻吟一出口立马闭上嘴，觉得实在是太过于羞耻了。
　　“想叫就叫出来吧，怕什么呢。”周立青说道。
　　底下依然是卖力的运动着。
　　“啊啊啊~”终于白金莲这次叫了出来，将顾虑和所谓的羞耻感都抛之脑后了。
　　啪啪啪。
　　周立青的动作越来越快，做最后的冲刺了，很快就将白金莲送上了巅峰。
　　这是种奇妙的感觉，白金莲感觉到身体内部有液体流出，身子飘飘然。
　　很快周立青也是发射了子弹。
　　几乎与此同时，在不远处的门外，白玉莲贴门静听，听到周立青加快速度，节奏变强，自己也是跟着加快了速度，很快也登临了快乐的巅峰。
　　呼呼，这是白玉莲第一次自己用手指解决问题，而且是听着姐姐和姐夫做，边听边自摸，有一种奇异的刺激感充斥着自己的大脑，让人兴奋异常。
　　完事后周立青和白金莲躺在床上，周立青喘着气，白金莲也是呼吸起伏明显，胸脯上下如波浪涌动。
　　“不生气了吧。”周立青侧着脸问道。
　　“哼，不生气才怪呢。”白金莲脸上的表情出卖了她，分明洋溢着一种幸福和满足感。
　　显然生气在刚刚的一场大战中已经土崩瓦解，消失的无影无踪了。
　　“嘴上不老实，还是你的身体比较老实啊。哈哈”周立青笑着说着某些特别电影里的台词。
　　白金莲生气时自然没办法和她沟通，现在气消了，就该说正事了。
　　“你妹妹的事，她已经做了决定了，我也做了决定，现在就差你的选择了。”周立青问道。
　　“我……”白金莲沉默了，半晌后才说道：“玉莲好像也离不开你，就和我一样，我们都需要你。”
　　“嗯，我也需要你们。”
　　看到白金莲的语气缓和了，周立青建议道：“那现在叫你妹进来吧。”

第129章 比翼双飞
　　“玉莲，你姐夫叫你，你在吗?”白金莲到门外叫妹妹。
　　白玉莲刚刚在周立青和白金莲房间里大战时，她却是隔着门听声音，自摸到高潮，用卫生纸草草的收拾了下战场，扔到卫生间用水冲掉了，这时听姐姐叫她，依然有些心虚，弱弱的回应了一声。
　　周立青和白金莲，白玉莲三人相聚一屋，面对面的把话敞开了说，打开天窗说亮话。
　　“姐，姐夫。”白玉莲打了下招呼，心里在想姐夫和姐姐谈得怎样了?
　　“玉莲啊，我和你姐夫谈了下，觉得有些事还是挑明了说，知道下彼此的想法。”白金莲看了下周立青没说话，自己就先开腔了。
　　“嗯。”白玉莲点头同意。
　　白金莲一脸郑重的凝视着妹妹的双眸问道：“你不想以后和姐姐 分开是吗?”
　　“嗯。”
　　“那你也不想嫁人?”
　　回答依然是肯定的，白玉莲点头说道：“嗯，玉莲只想和姐姐，姐夫在一起，一辈子。”
　　“这可是挑战伦理道德底线啊，现在不像古代那样三妻四妾，我们姐妹和立青在一起，会被说三道四的，被戳脊梁骨都会，你不怕?”白金莲说出她的疑虑，舆论压力可是很可怕的，能把人压垮。
　　白玉莲自从下了决定后，也想过这问题，知道未来肯定是没那么坦途了，不过也决心去面对了，考虑过最坏的结果回是怎样，又该如何应对。
　　“有姐姐和姐夫在，玉莲就不怕。”
　　“我想你应该是有想过这问题吧，但是现实中会碰到的难度恐怕会比你所想象的还要艰难十倍百倍，到时你就会发现没那么容易了。”白金莲觉得白玉莲选择了一条坎坷的路，明明可以有更好走的路要走，至于原因那就是她喜欢上了姐夫，才会导致她决然的走上布满荆棘的路。
　　以白玉莲的条件，想嫁个好人家，过个安稳幸福的生活并不困难的，偏偏选择没有名分，无法得到认可和祝福，还会被议论纷纷的生活。
　　何苦呢?
　　“玉莲知道，但是玉莲没别的选择了，不管再难，玉莲都会咬着牙坚持走下去的。人就一辈子短短几十年，为什么不能选择自己所想要的生活呢?”
　　白金莲知道其实妹妹有别的选择的，只是她自己把路堵死了。
　　“唉。”最后白金莲只能无奈的叹气。
　　周立青这时知道他要表态了，语气坚定，毋庸置疑的说道：“不管怎样，我会保护你们姐妹俩的!不会让你们受到伤害!”
　　白玉莲听了心里暖洋洋的，白金莲也相信周立青，只是不管怎样，未来的严峻是可以预见的了。
　　周立青左手搂着白金莲的肩头，右手搂着白玉莲的纤腰说道：“当玉莲跟我说她愿意我们三个人一起生活，不要名分，我就想过以后会怎样，要怎么去面对，心里有答案了之后才会和接受 玉莲的。”
　　白玉莲抬起头看着姐夫：“以后会怎样?”
　　周立青描述出他心中勾勒的未来生活蓝图：“明面上我的女朋友只能是金莲，玉莲只能是地下关系了。我们可以一起住，晚上一起睡，没人知道。大家都知道你们姐妹关系感情好，一起住也是正常的事。以后我应该会在城里买房的，我们住在城里，这样老家人了解的情况就不多了，一定程度上能掩人耳目。
　　“以后我娶了金莲，玉莲这个只能委屈你了，没办法娶你，不过我们照样可以一起住。不过等时间久了，玉莲一直不找男朋友，不嫁人，身边的朋友，老家人啊肯定会察觉到一些的，比如给你介绍对象啊，劝你相亲啊……”
　　白玉莲怕的就是这样了，吐了吐舌头，俏皮的说道：“我就当做剩女好了”
　　“那也不能剩一辈子啊，肯定会有人说的，你又住姐夫家，别人就会臆测了。”
　　“那怎么办啊?”
　　周立青突然想到一个问题：“玉莲，那你以后想当妈妈吗?”
　　“啊?”没想到姐夫会突然问这样的一个问题，白玉莲羞红了双脸，怯生生的看了看姐姐的神色，有些不知道回答。
　　她没想过这个问题，不过仔细一想的话，答案是肯定的，当妈妈是大部分女性的一个必经阶段，只是如果她和姐姐姐夫住在一起，那么身份就特殊了，当妈妈就有一个问题了，爸爸是谁?当然了爸爸是姐夫周立青，但是他们的关系是不能对外公布的，所以这就有问题了。
　　白金莲看到妹妹看着她，大致能猜到她心里所想，大方的说道：“你想和你姐夫生小孩那就生呗，姐姐不介意的。”
　　白金莲并不是想和别人分享周立青的爱，也不喜欢他有其他的女人，和别的女人生孩子更是如此了，但是如果对方是妹妹的话，那情况就不一样了。
　　以前白金莲总是很照顾妹妹，把好吃的食物，衣服玩具等等都会让给妹妹或者说和她分享，现在则是分享同一个男人了。
　　“你姐姐不介意的话，那你要吗?”周立青凝视着白玉莲的眼睛问道。
　　白玉莲脸颊在发烧，低垂着头，用细若蚊吟的声音说了句：“嗯。”
　　“如果要生小孩的话，那么我们可以编一个故事，说玉莲认识了谁谁谁，然后发生了关系，怀孕了，但是没办法在一起，分手了，但是玉莲还是决定把孩子生下来，最后自己一个人带孩子。这样大家就会以为那个谁谁谁是孩子的爸爸了，我们可以说一些编造的那个人的信息，但是没必要说得很透彻，只要我们不说明白，那么别人就不知道这个谁谁谁是谁了，只是以为有这么一个人存在。”
　　“啊?玉莲才不要和别人生孩子呢。”白玉莲没怎么听清，有些误解了周立青的意思。
　　白金莲笑了起来，摸了摸妹妹的头：“傻丫头，当然是和你姐夫生的啦，只不过对外说是别人的，这样就不会怀疑到你姐夫头上了。”
　　周立青点头：“嗯，只是这样委屈玉莲当一回未婚先孕，单亲妈妈了，唉，估计也是会被说，不过现在社会接受度高了，还会有媒人给你介绍对象呢，年轻漂亮的单亲妈妈也是很抢手的。”
　　“玉莲才不要相亲，就说忘不了那个人，所以不想再找对象了，就一个人带孩子?”白玉莲有些开窍了。
　　“嗯，这样问题就只剩一个了，那就是小孩的户口还有以后的上学等问题，不过这些只要有钱或者找找关系都能解决的，问题不大。”
　　白金莲和白玉莲姐妹纷纷点头，不得不说这个方法还不错，唯一的问题就是委屈玉莲和孩子了，尤其是孩子，以后问爸爸是谁，不能说出真相，只能捏造一个人了，不过这种说法和有些孩子问爸妈自己哪里来的，父母说垃圾桶捡来的，充话费送的好多了。
　　“如果大家都觉得你是单亲妈妈，那么一个人无依无靠的，和姐姐姐夫住在一起就是很正常的事，就不会再臆测什么了。”
　　白金莲和白玉莲恍然大悟。
　　说白了白玉莲要是和周立青和白金莲一起住，小住肯定是没问题的，大家也不会胡乱猜测什么，但是如果是长期居住，白玉莲又到了适婚年龄却一直不嫁人，不找对象，那么就有人会猜测这小姨子是不是和姐夫有什么不正常关系，不然怎么会这样?但是如果白玉莲“有过”男朋友，又怀孕了，然后被甩了，分手了，一个人带孩子，那么别人就没什么好说的，因为这合情合理，不愿意再找对象，又能和姐夫姐姐有个照应。
　　“怎样?这主意。”
　　“不错啊。”
　　白金莲和白玉莲都觉得这方法可行有效。
　　“嗯，那以后就这样了，暂时的话，我们注意点就行了。”
　　此刻周立青心里有了规划，赚钱，以后在城里买房，然后接白金莲姐妹一起住。
　　至于父母，老家有一栋三层房子，自己可以回来小住，还有哥哥也可以一起照顾，所以没有问题。
　　想通这些，周立青心情舒畅了许多，双胞胎姐妹，左拥右抱，哈哈大笑了起来。
　　“笑什么呢，这么开心?”白金莲好奇问道。
　　白玉莲也觉得姐夫突然笑起来，有点奇怪，想到了什么开心的事?
　　周立青笑得合不拢嘴：“我在想我只能是个人生赢家了啊，你们姐妹这么漂亮，有了姐姐就已经是上辈子修来的福分了，没想到现在还多了个妹妹，真的是八辈子积的德啊。”
　　当初白洁给周立青介绍双胞胎姐妹中的姐姐时，周立青想的也不过是好好谈个对象，至于连妹妹也搞定，姐妹双飞这些是没有想过的，觉得不太现实，没想到现在却歪打正着的做到了。
　　白金莲俏脸含嗔：“我们姐妹俩一起伺候你，真是便宜你了啊。要是以后敢对我们姐妹不好，看我们姐妹怎么收拾你。”
　　白玉莲应和她姐姐的话：“是啊，姐夫你可要对我们姐妹好啊。”
　　周立青拍胸脯保证：“那当然啊，幸福来之不易，可要好好珍惜才对啊。人生得娇妻如此，而且还是一对姐妹呢，夫复何求?”
　　白金莲和白玉莲都依偎在周立青怀中，一脸幸福， 她们都相信周立青会对她们好的。
　　“哦对了，你不是回城里了吗?怎么又回来了?”周立青想到了个问题。
　　“本来是要去了，不过突然想到有东西忘了带，就叫了辆摩的回来了，请了个假，明天早上再回去。”白金莲解释道。
　　“额，不跟我说声啊，我去接你。”周立青没想到是这样的事。
　　“那岂不是发现不了你们的奸情了?”白金莲笑着刮了刮白玉莲的鼻子，后者往后缩了缩，躲在姐夫后面。
　　“这样也好，总算把事情说开了。”
　　不管怎样，结果还是不错的，周立青和白玉莲突破了那层关系后，也想过要怎么和白金莲说，现在总算是解决这件事了。
　　傍晚时，周立青开着他那辆新买的车，载着白金莲白玉莲姐妹俩到镇上采购东西，回到家后，姐妹俩合作做了一顿丰盛的晚餐。
　　周立青要帮忙，被婉拒了，姐妹俩都让他坐着看她们忙就行了，姐妹俩一个洗菜切菜，一个煮菜煮汤，分工合作，配合良好。
　　很快丰盛的晚餐就摆放在周立青面前了，有花菜炒肉，香菇炒肉，韭黄炒蛋还有一大盆鱼汤，三人围桌而坐。
　　菜香扑鼻而来，菜肴卖相也是很好的，看了就很有胃口了，周立青忍不住都快流口水了。
　　“好吧，开动吧。”周立青端起饭碗，拿起筷子。
　　白金莲给周立青夹了他爱吃的花菜：“多吃点。”
　　“姐夫，还有这个，你爱吃的香菇。”白玉莲也给周立青夹了香菇炒肉。
　　“这个也多吃点，壮阳。”白金莲给周立青夹了韭黄炒蛋。
　　壮阳?好吧，姐妹俩在侧，周立青觉得确实有这个需要。
　　菜装满了碗，周立青扒饭开吃，也许是因为有白金莲俩姐妹在场的缘故，周立青觉得今晚的饭特别的香，菜特别的好吃，晚饭吃得很饱。
　　吃饱喝足后，三个人就一起在电视机前看电视。
　　场面很温馨，柴米油盐的生活，电视打牌的娱乐，周立青觉得生活就是这样了，挺好的，他们也可以抽空一起出去旅游，眼下三个人很和谐的看电视。
　　电视节目白玉莲比较喜欢看，周立青还凑合着，不是特别的喜欢，而白金莲则是不大喜欢，不过陪男朋友还有妹妹一起看，感觉也还不错。
　　看着看着，时间流逝，很快就十点了。
　　“好了，是不是该洗白白睡觉了啊?”周立青看了下手上的腕表，这是白金莲在他生日时送的礼物。
　　“嗯姐姐，姐夫你们先去吧。”白玉莲还想再看会电视。
　　“你先去吧。”周立青对白金莲说道。
　　白金莲先去洗了澡，接着是周立青，最后把对电视机依依不舍的白玉莲拽去洗澡了，之后就是滚大床的时间了。
　　周立青搂着白金莲的肩头坐在床上，两人说着话等玉莲。
　　“工作怎么样，都顺利吗?”周立青关心下白金莲的工作情况。
　　目前周立青有还贷的经济压力，等还完后，靠着诊所就有不错的收入了，车子有了，还差房子了，至于老家的三层砖房，老人说是要留给周立青他们兄弟俩，周立青就说给他哥哥就行了，自己可以再买房，那么届时白金莲可以做全职主妇，当然如果白金莲不想闲着，要工作的话，周立青也支持。
　　“还不错，老板和同事对我都还挺好的。”虽然工资并不高，不过毕竟是实习阶段，前景还是不错的，重要的是干得舒心。
　　“那以后有什么打算?”周立青试探白金莲的想法。
　　“以后?就这样啊。”白金莲事业上并没有很强的欲望，能自己赚钱再加上养活妹妹，不用给男朋友添加压力，这样就不错了。
　　“今年买了车，估计明年能买房了，当然要贷房贷，房子这东西早买早好。到时你要是想辞掉工作，在家里当个太太也可以的。”
　　白金莲知道周立青的诊所收入还是不错的，不过要买房也没那么容易，说道：“辞掉工作?不用，我能自己赚生活费和零花的，也可以和你一起还房贷。”
　　白金莲觉得女人还是有一定的经济能力比较好，周立青也不是那种婚后不喜欢女人去工作的那种人，所以问题不大，而且暂时还不用考虑这个。
　　聊着聊着白玉莲洗好澡出来了。
　　周立青拍了拍右边的床边叫道：“来，过来这儿。”
　　“晚上我也睡这儿吗?”白玉莲犹豫的看了看周立青和白金莲。
　　“那当然啦，怎么能抛下你一个人孤单到天明呢。正好让你们姐妹俩演习下以后的生活，你不是要和你姐姐姐夫一起住，一起睡的吗?”
　　白玉莲穿着睡衣，羞涩的钻进被窝。
　　白金莲在周立青左边，白玉莲在他右边，俩姐妹一左一右，床是双人床，睡三个人显得有点小了，不过也还行，床小让他们的距离更近。
　　“你们在说什么呢，刚刚。”白玉莲钻出被子问道。
　　“我们再说白玉莲洗澡洗这么久，等下出来要怎么处罚她呢。”
　　“啊?不要啊，什么惩罚?”白玉莲有点吓到了，对于周立青开的玩笑她当真了。
　　白金莲笑道：“你姐夫逗你的呢。”
　　白玉莲拍了拍胸口：“吓死我了，我还以为有什么惩罚呢。”
　　佳人再傍，温香软玉，艳福无边，周立青飘飘然喜滋滋，一脸幸福，一手搂着白金莲，一手搂着白玉莲，分别在她们脸上香了一下：“要从谁先开始呢?”
　　“开始什么呀?”白玉莲侧着头问道。
　　“你说呢?”说话间周立青的咸猪手已经在白玉莲身上游走了，穿过睡衣，直接触及她滑嫩白皙的肌肤。
　　“啊，姐姐，姐夫欺负我呢。”白玉莲叫了起来。
　　白金莲转过头：“我没看到，没看到。”
　　周立青心想既然决定了要一龙二凤的生活，那么在正式的三人同居生涯开始之前，先演习演习，让她们姐妹接受并习惯三人滚大床。
　　虽然周立青和白金莲以及白玉莲都分别有过多次的性生活了，但是三人一起还没有过，当着她们其中一人的面和另一人嘿咻是重要的一步，这和白金莲撞见周立青和白玉莲正在滚大床有着明显的不同，最后自然是同时和两人嘿咻嘿咻，达到一种和谐圆满的地步。
　　现在周立青从白玉莲先下手了，之前两人正在激烈交战时，被白金莲撞见，之后就没继续了，也就是说并没有圆满的结局，他并不知道白玉莲在门外偷听他们，自摸到丢了一次身子。
　　“啊，不要。”白玉莲还是 有些没做好准备，她不介意和姐夫怎么做，时间和地点，姿势和玩法等等都能接受，但是在姐姐的面前……一时间还是难以接受，觉得挺别扭的。
　　“嘿，上了我的贼船，还想下去吗? 由不得你了。”说话间周立青翻身上马，骑在了白玉莲身上，双手像雨点落在她的身上处处。
　　“姐夫，我……白玉莲挺难为情的。
　　周立青吻着白玉莲的脸颊嘴唇，将她的睡衣脱掉，露出可爱的内衣，在周立青要脱掉她最后的防线时，她身子颤抖了下，挣扎了起来，终究在姐姐面前有些放不开。
　　“我要不出去，等你们好了再进来啊。”白金莲看着周立青骑在白玉莲身上，对这样的事倒也不是很反感。
　　“这……”白玉莲其实挺想这样的。
　　“不要!”周立青果断拒绝这提议，说道：“马上就到你了，你先看着。”
　　白玉莲最后的**衣物终究是被周立青轻松的脱下，露出赤条条的身子，周立青也是脱掉睡裤，胯下之物已经是**膨胀， 一柱擎天，跃跃欲试。
　　那金刚杵挺立着，像耀武扬威的大将军一样，气势威猛，要是换了以前，白玉莲被周立青调教之后，看到此情此景，只怕早就伸出手抓在手中把玩，亦或者含住嘴里，吸吮拨弄着，但是姐姐就在她身边，反而影响了她的发挥，让她无法释放出最真实的自己。
　　周立青也看出白玉莲的顾虑，不过并不急，只能慢慢调教她们姐妹俩了。
　　一步一步来。
　　当着姐姐白金莲的面，周立青分开白玉莲双腿，挺身进入她的身体里面，温热湿暖的肉穴包裹着他的生命根，让他一下子就亢奋了起来。
　　接着就在她身上起伏运动了起来。
　　白玉莲无法像以前那样浪声浪语的叫床，倒像行**的白金莲一样，咬着牙不让自己喊出声。
　　快意像潮水般涌来，终究阀口被强行突破打开了，白玉莲忍不住叫出声，之后看了看姐姐，担心会被姐姐觉得自己太骚，太浪了。
　　“叫吧，想叫就叫出来吧，不用怕什么。”周立青边做边说。
　　白玉莲也想如此，只是终究无法放开自己。
　　渐渐的在周立青的一番努力之下，白玉莲终于叫了起来。
　　白金莲诧异的看着妹妹，有些难以置信，白玉莲可是一直是很内向羞涩的女生，现在却……有种奔放的荡妇的感觉。
　　这还是自己熟悉的那个白玉莲吗?

第130章 再见前女友
　　白金莲虽然转过头不想看周立青和妹妹做那事，但是床却一直在震动着，而且妹妹的叫声还有喘气声以及身体撞击声混杂着传入耳中，哪怕是堵上，也没办法完全隔绝，除非她走出去，但是不知道为什么白金莲并没有去隔壁卧室，毕竟这可是她的主卧啊。
　　“不错，不错，就是这样。”周立青倒是放得很开，既然都决定要和白金莲姐妹同住，那么一起**，比翼双飞也是以后会有的事，现在先彼此熟悉下，以后就更方便了。
　　先前白玉莲碍于姐姐在侧，无法像之前单独和周立青嘿咻时那样放开，不过在周立青的引导之下，她也渐渐的放开束缚了。
　　虽然有些……难以言说的羞耻感，但是却停不下来，正如周立青所说，她的身体是老实的。
　　白玉莲投入其中，享受着姐夫带给他的欢畅体验，滋味美妙，犹如品尝美酒一般。
　　“哼，真有那么舒服吗?”白金莲将信将疑，周立青和她做时，如果不是考虑到周立青的感受，那么其实她是不情愿的，觉得那事说来说去也就那样，进入，退出，进入，退出，单调枯燥，性趣索然。
　　但是现在白玉莲脸上洋溢的表情还有叫得那么欢快，表现得很享受。
　　不得不承认白玉莲的叫声对白金莲有着很大的吸引力，让她认不出的回头看看他们俩，看到白玉莲脸上挂的表情还有自己的男朋友卖力的耕耘。
　　这和以前和周立青嘿咻时感觉很不同，刚开始白金莲也想不明白这一节，后来明白了，因为现在她是旁观者，不是当事者了，像观众一样观看着一场**真人秀，心态不一样，感觉也不一样了。
　　这种变化得以让白金莲重新审视之前认为是无聊的一件事。
　　“玉莲，你叫得……好大声。”其实白金莲想的是很骚很浪，不过因为是自己妹妹的原因，不忍说得那么难听。
　　“啊是吗?”刚开始白玉莲怕被姐姐说，所以不好意思大声的叫出来，而是忍着，慢慢的也放开了，被姐姐这么一说，又有些拘谨了。
　　“我觉得刚好，我喜欢。”周立青变缓了速度。
　　听到姐夫喜欢，白玉莲也高兴了。
　　周立青加快速度，白玉莲叫得更加跌宕起伏了，很快先于周立青到达了巅峰，而周立青因为还有姐姐呢，所以也不急着出来，退出玉莲的身体，对白金莲说道：“好了，到你了。”
　　“还没出来啊?”白金莲还以为周立青要结束战斗了，这样她也能省事了，没想到妹妹高潮了，周立青还能再战，仔细看他那根大棒，上面有点湿湿的，看来是妹妹的汁液。
　　“两人一起解决，哪能那么快出来啊。”说着周立青来到白金莲身上，脱掉她的衣服，一番爱抚起来。
　　已经完事的白玉莲就在一旁欣赏着姐夫和姐姐的战事，这是她第一次亲眼看到他们两人欢好，所以是饶有兴趣，先前只不过是在门外听到声音，少了画面感。
　　“闭上眼睛，不许看!”白金莲俏脸含嗔，严厉的说道。
　　“姐姐好狡猾啊，刚刚玉莲和姐夫做，姐姐都看了，现在不让玉莲看。姐姐欺负人。”白玉莲撒娇。
　　白金莲顿时心虚脸红了，刚刚确实忍不住偷偷看了，不过依然硬着气说道：“不管，反正你就是不能看。”
　　“那玉莲你闭上眼睛吧。”周立青知道白金莲放不下脸面，所以曲线迂回，不然白金莲较真起来，直接就不做了，可不利于他调教她。
　　“姐夫和姐姐合伙欺负玉莲。”话虽这样说，不过白金莲还是老实的闭上了眼睛，毕竟没赶她出去也不错了，她还在现场可以听到，感受到。
　　周立青扒掉白金莲衣服，身上汗水未干，再次投入战斗中，在白金莲身上驰骋着，后者躺着承受着他的冲击，虽然快意丝丝汇聚，喉咙有种喊出声的冲动，不过却都一一忍了下来。
　　“姐姐怎么都不叫啊?”白玉莲奇怪道，之前在门外偷听时，记得姐姐也是有叫床的啊，虽然不如自己大声和奔放。
　　“哼，你以为姐姐像你一样啊。”白玉莲依然紧闭着嘴唇。
　　白玉莲猜测道：“是因为玉莲在，姐姐不好意思吗?”
　　被妹妹说中心事，白金莲柳眉一竖：“你话怎么那么多啊。”
　　白玉莲忙闭上嘴，当然虽然说不看，不过她也是忍不住偷偷瞄几眼的，姐姐也拿她没办法。
　　“啊啊~”随着战斗的继续，白金莲终于忍不住也开始发出声音了，刚开始还想克制住，后来发现越堵越汹涌，正所谓堵不如疏，最后也只能任由它从嘴里出来了，不过想让她像妹妹那样叫床还是做不到的，起码暂时不会做到那一步。
　　“姐姐也叫了。嘻嘻”白玉莲边观赏边点评。
　　“闭嘴，不许你……。”白金莲话说一半，周立青却是加快了速度，一下子把白玉莲顶到了深处，整个身体花枝颤动，一种酣畅快感也是电流一般流向全身。
　　“好像和以前不大一样了啊。”周立青感觉到白金莲身上发生的变化，白金莲的体质是比较迟钝的，或者说性冷淡，对那事没多少少感觉，但是现在可以明天感觉出来，她的身体有了感觉，也许是因为玉莲的关系?
　　不管怎样，这种变化是好的。
　　周立青做最后的冲刺，伴随着呼呼的喘气声猛烈的撞击着白金莲，将她送上了云霄，自己也是濒临界限。
　　“哦哦，姐姐出来了。”白玉莲观看着全过程，显得也很兴奋，看到周立青加快速度冲刺，知道这场战斗快到尾声了，接着就看到姐姐丢了身子，姐夫应该也是快了。
　　“姐夫，你要出来了吗?”白玉莲的关心的问道，因为他没有带tt呢，如果就发射到姐姐身体里面，那么就可能怀孕了，现在姐姐怀孕还是有些早了。
　　“快了，你要?”周立青眼神看了下白玉莲。
　　白玉莲点了点头：“嗯。”
　　两人已经很有默契了，周立青退出白金莲的身体，转向面对白玉莲。
　　白玉莲张开嘴，往前靠，周立青也顺势插了进去。
　　运动了两三下，滚烫的浓浓的液体就喷涌进白玉莲嘴里了。
　　白金莲看着妹妹含住周立青那东西，而且显然是弄到里面去了，妹妹似乎吞了下去，还用舌头舔了舔嘴边以及小周立青上面残余液体，顿时目瞪口呆，难以置信。
　　“玉莲，你……”白金莲无语了。
　　白玉莲知道姐姐是对她的这一行为吓到了，事实上刚开始周立青教她这么做时她也接受不了，慢慢在姐夫指导下才渐渐的接受并且喜欢上了。
　　“姐姐，挺好吃的哦，富含蛋白质呢。姐姐要不要也试试?”白玉莲说着还舔了舔。
　　白金莲别过脸：“才不要呢，好吃你自己吃。”
　　做完后，周立青和白金莲白玉莲姐妹躺在床上休息，三人聊聊天说说话。
　　休息过后，时间还早，周立青问道：“还要不要再来一次?”
　　“还来?”白金莲觉得已经挺好了，过犹不及，而白玉莲觉得意犹未尽。
　　“姐夫还要吗?”白玉莲问道。
　　“嗯，你呢?”周立青点头问道。
　　“姐夫要的话，玉莲就和姐夫再做一次。”白玉莲很乖巧温顺的说道。
　　白金莲白了周立青一眼：“你真是精力旺盛，需求强烈啊。”
　　和周立青交往，白金莲就发现这一点了，周立青却是需求比较大，白金莲一般都会配合下他，不过有时觉得太频繁了就拒绝了，周立青也能理解，不会强迫。
　　现在白金莲倒是觉得有了妹妹，可以替自己分担许多了，而且妹妹也挺喜欢和她姐夫做的。
　　“还有玉莲你啊，太惯你姐夫了吧。男人不能太惯的。”说完周立青，白金莲又说了下妹妹。
　　白玉莲调皮的吐了吐舌头，耸了耸肩。
　　接着周立青和白玉莲又投入战斗中，周立青躺在床上说道：“来，让它起来。”
　　“用手还是嘴啊?”
　　“随你喜欢。”
　　白玉莲就埋在周立青两腿之间，张开嘴巴含住周立青的子孙根，此刻 有些疲软，软绵绵的，含在嘴里后很快**膨胀了起来。
　　随着白玉莲嘴唇和舌头的挑逗刺激，很快就已经硬得像铁，粗大火热，将她的小嘴塞得满满的，她吞进吐出，甘之如饴。
　　白金莲看着妹妹，知道她为了她姐夫真的是什么事都乐意去做，以前和周立青**时，周立青也让她这样，不过她接受不了，拒绝了，如此再三，周立青也没再要求了，没想到转而调教妹妹去了，而且妹妹不止是让姐夫高兴，自己也是很乐在其中。
　　“一起来吧。”周立青看白金莲没事做，自己的手也是闲着，就充分利用，抚摸她芬芳的身体。
　　“好了。”周立青叫停白玉莲，再弄下去可得提前缴械投降了。
　　这一夜，周立青一龙战二凤，时而驰骋在白金莲身上，时而和白玉莲激烈交战，时而双线操作，同时作战。
　　白玉莲也会积极参与，周立青和白金莲战斗正酣时，她在姐夫身后扶着他的腰帮忙推进，甚至也加入到周立青的行列中。
　　“你要不要也试试?”周立青对白玉莲说道，指的是让白玉莲去和白金莲做。
　　“啊?”姐夫这么说，白玉莲还是挺好奇的，不过怕姐姐不乐意，所以看姐姐眼色。
　　“不要!”白金莲果断拒绝：“两个女的?那不是百合了吗?”
　　姐姐拒绝，白玉莲就不敢了，怕姐姐不高兴，不过周立青却给她使眼色，意思是有姐夫在呢，不用怕。
　　白玉莲就上了，伸手去摸白金莲胸前柔软的双峰。
　　“姐姐的胸好软***哦。”白玉莲摸着摸着也上瘾了。
　　“哼，我跟你一样啊，想摸摸你自己的就行了啊。”白金莲不是很喜欢这样，不过心情不错，也不是特别抗拒，毕竟是自己的妹妹，如果是别的女人这样调戏她，抚0摸她，她肯定不干的。
　　白金莲这话不假，两人长得一模一样，包括衣服遮盖下的地方长得也是一样，胸型，大小等等都几乎是别无二致，肉眼是观察不出来的。
　　“姐姐要不要也摸摸玉莲的?”
　　周立青看着白金莲白玉莲两人那啥那啥，觉得场面挺有爱的，虽然两人不是百合，不过他并不介意这样，相反觉得挺有趣的。
　　“来，我教你怎么让你姐姐高潮，这样我不在的话，你们也可以互相……嘿嘿。”周立青邪恶一笑：“不管怎样，我都不许你们和别的男人有亲密的身体接触，但是你们自己给对方弄的话，我可以接受。”
　　周立青能认同女同，对男同虽然也尊重，不过并不喜欢，现在白金莲和白玉莲虽然不是百合，不过玩玩也不错。
　　“姐姐，我来试试姐夫教的。”从周立青那儿取了经，白玉莲显得很高兴，现在可以在姐姐身上实践一下了，要是也能让姐姐高潮了，那就是很有成就的事了。
　　白金莲白了周立青一眼：“什么不好教，教这个，一点都不正经。”接着又对白玉莲说道：“玉莲啊，你想当一当你姐夫?”
　　白玉莲点了点头：“嗯，我想试试姐夫那样子是什么感觉。”
　　“可你有你姐夫那工具吗?”白金莲吐槽了下。
　　白玉莲愣了愣，明白她姐姐的意思，虽然她可以学她姐夫那样亲姐姐，摸姐姐，甚至用手指去扣，但是胯下没那工具，最关键的插就没办法完成了，想起她姐夫告诉过她的事说道：“不过姐夫说有种东西叫假阳具，女的也可以戴在腰上可以用的，或者用电动棒”
　　白金莲满头黑线，乜视了周立青一眼，意思是你教的都是些什么乱七八糟的啊，把玉莲带坏了。
　　周立青确实难辞其咎，白玉莲之所以在床上如此奔放，全是周立青指导调教出来的，她脑子里的许多性知识还有和性爱有关的东西也都是周立青灌输给她的。
　　周立青知道白金莲要说什么，而要让她闭嘴的最好方法就是用嘴封住她的嘴，周立青粗厚的双唇凑了上去，吻住她柔软的双唇。
　　白金莲对拥抱，接吻，牵手这一类还是挺喜欢的，这时周立青吻了她，她也热情回应，殊不知妹妹玉莲却有小动作。
　　白玉莲趴伏在白金莲身上兵不安分，刚开始白金莲不知道妹妹要做什么，周立青又和自己接吻，所以也没留意到她了，没想到自己下身却被什么东西触碰到了。
　　那儿可是敏感地方，白玉莲一下子察觉到了，身子颤抖了下。
　　要不是嘴里被周立青的舌头堵住，无法说话，不然白玉莲就要问妹妹在干什么了。
　　不过不用问，很快她也知道了。
　　啊!白金莲脑子一下子炸开了，因为她的妹妹竟然在吻她下面那张嘴。
　　还把舌头伸了进去，白金莲一下子就条件反射了，只差跳起来了，奈何身子被周立青和白玉莲两人按压着，倒也不好折腾。
　　白金莲的两张嘴都没闲着，上面那张周立青在吻着，下面那张妹妹竟然也吻了起来。
　　啊，不要。
　　白金莲在心里叫喊道，不过并没有说出声，很快从下面就袭来一阵阵快感，以前周立青要给她口*，她总是不愿意，没想到却是这么的舒服，难以抗拒。
　　包括上面那张嘴的**同样带给她很大的享受，上下夹击让她神魂颠倒。
　　舒服是舒服了，不过白玉莲觉得怪累的，舌头都快麻了，这时她才知道姐夫给她弄时也是这样吧，并不是很容易呢，而且舌头快速运动时，她现在依然做得不是很好。
　　在白玉莲的努力之下，白金莲再次丢了次身子。
　　多番激战，三人颠鸾倒凤，精疲力尽后，三人才大被同眠，周立青左拥右抱，白玉莲更是抓着他的命根子入睡。
　　第二天醒来时白玉莲还在怀里睡觉，而白金莲却已经不在了，起来后发现白金莲留了字条：我去上班了，给你们做好早餐了，在电饭锅里保温着，菜凉了就热一下。
　　金莲留。
　　周立青看了下果然早餐都做好了，想必白金莲起得挺早的，昨天搞得太累，所以周立青一觉到天明，都快大中午了。
　　白玉莲也是睡得很沉，被周立青叫醒后依然迷迷糊糊的。
　　“起来起来，你不用上班啊?”
　　白玉莲睡眼惺忪头发蓬乱：“我下午和晚上的班呢”
　　白天白玉莲去厂里上班，晚上就和白玉莲滚床单了，到了周末白金莲从城里回来，三人就一起滚床单了，门一关，被子一盖，没人知道。
　　诊所有事，周立青就会去处理下，或者是刘茵搞不定的病症，偶尔也会去诊所照看下，其余时间他会和家里人联系，包括嫂子方琴和干娘袁淑芬同样需要他的陪伴。
　　“你们感情不错吧，那金莲人挺好的，你什么时候娶人家啊?”某一天周立青到干娘家坐坐时，干娘袁淑芬又旧事重提了。
　　作为周立青的干娘，袁淑芬把周立青当自己亲儿子般看待，对周立青的婚姻大事一向也是很关注的，当初周立青回乡没多久，她就问起周立青谈对象情况了，那时就想给他介绍一个，解决单身问题，之后有了白金莲，两人感情稳定良好的发展，她觉得也差不多该结婚了。
　　农村结婚比较早，尤其是小学或初中毕业就出社会的，大学毕业的也很多刚毕业家里就给张罗了，或者第二年。
　　周立青的家人也是这样想的，之前一直催着周立青找对象，后来有了金莲，周父周母对白金莲的印象挺不错的，很中意她，曾在耳边说，金莲这女娃不错啊，赶紧娶回家做媳妇吧，不然被别人抢了那就肠子都会悔青的。
　　周立青以太早为由拒绝，因为有在谈对象，所以周父周母也没催得那么急了，只是叮嘱差不多时就该结婚了，别耽误了姑娘的青春和幸福。
　　“这个……干娘，你怎么跟我妈一样啊，我妈也老是这样问。”周立青觉得袁淑芬的语气真的很像他妈妈。
　　“说明做妈的想法都一样啊，希望你早成家，这样才算安心。”
　　“有点早啊。”周立青摊摊手。
　　周立青想的是至少买房子之后吧，那样子新房子还能当婚房。
　　“不早了你同学都有不少做爸爸了吧，你也该成家了，现在诊所也比较稳定了吧，又雇人了，你时间比较多了。”袁淑芬希望周立青能早点成家立业，这样心里头的石头才能放下。
　　“哎呀。”周立青叫了起来：“诊所有事，我回去看看了。”
　　“你啊你……”看到周立青这幅模样，袁淑芬不禁感到好笑，当然知道周立青是逃脱，看着周立青远去的背影，心想周立青估计是还没玩够，不想那么早结婚，怕失去自由。
　　出了干娘的家，周立青往诊所方向走去，也想了下结婚这问题。
　　觉得确实是有点早，至少等明年再说吧，要再几个月才毕业一年呢，就结婚有点早了。
　　更重要的是结婚了就有责任和压力了，肩上的担子会变得比较重，周立青觉得还是先买房，毕竟白金莲还在实习，也要过几个月才毕业。
　　“真晦气，早不坏晚不坏，这时候抛锚!”
　　就在诊所不远的公路边停了一辆豪车。
　　有一对俊男美女在车旁边站立着，其中那美女抱怨着。
　　那美女二十多岁，穿得花枝招展，性感风骚，肥大滚圆的屁股裹着谨慎的超短裙，露出两条丰满紧绷的黑丝**，而那俊男也是二十出头，穿着一身价值不菲的名牌衣服，鞋子，手上的腕表等等也都是名牌，一看就是富二代的派头，此刻正为汽车的抛锚而皱眉。
　　周立青很快注意到了那辆车以及那一男一女，乍一看就觉得眼熟，仔细一看发现竟然是认识的，一下子惊呆了。
　　没想到会在这里相遇!
　　几乎在周立青看见她的同时，那女的也往周立青这边看了过来，同样目瞪口呆。
　　那女的是周立青的前女友范倩，而那男的就是她的男朋友吴伟峰。

第131章 前女友受挫
　　男朋友吴伟峰。
　　再见前女友
　　看到周立青时，范倩愣住了，没想到会在这儿遇见前男友周立青，很快想起来这儿确实是周立青的家乡。
　　范倩的现男友吴伟峰看到范倩的表情，顺着她的目光也看到了周立青。
　　吴伟峰见过周立青，正是从这个人手中把他的女友抢了过来，不过对周立青并不在意，觉得压根不是同一个档次的人，说直白点就是不当周立青回事，不配引起他的注意。
　　如果不是当初他的女朋友漂亮，吴伟峰根本就不屑正眼瞧他，觉得周立青和范倩谈对象实在是癞蛤蟆吃到天鹅肉了。
　　范倩自从分手后就再也没见过周立青了，对他的情况也不了解，甚至几乎都快忘了这个人，忘了长什么模样，现在看到才想起以前交往时的片段记忆，不过很快就抛之脑后了，毕竟都是过去的事了，他们的生活也不再有交集。
　　周立青注意到了两人旁边的那辆豪车，那是辆黑色的车子，看起来高端大气上档次，车标是一个b字母长着一对翅膀，周立青认得这是知名豪车宾利的车标，显然价值不菲，周立青以前见过吴伟峰接他前女友的车子，记得是辆奔驰，看来换车了，不过眼下这辆车似乎出问题了，所以两人才滞留在马路边。
　　接着周立青想到一个问题，为什么他们两人会出现在这里?周立青想到范倩和自己是老乡，不过只是同县城的，不同镇。
　　当初周立青和范倩认识就是在一个老乡同好会上，那天范倩喝得有点多，自己去送她回家，稀里糊涂就搞上了，之所以选周立青是因为周立青有八块腹肌和人鱼线，而范倩很喜欢有腹肌的男人。
　　范倩要回老家，也不用经过桃谷镇的，不用到这个方向来，他们从哪里来，要到哪里去?
　　因为完全没想到会在这儿遇见前女友，所以周立青也没想过这种情况，不知道要怎么面对比较好呢?
　　上前搭讪，若无其事，还是扭头就走，视而不见?
　　曾经的范倩伤周立青很深，范倩是周立青的初恋，也是他的第一个女人，虽然范倩身上有不少毛病，周立青总是用包容的心去面对她。
　　范倩是个比较爱慕虚荣的物质女，受过苦，所以讨厌贫穷，渴望出人头地，活得滋润，正因为这样在吴伟峰的一步步引诱之下，她背叛了周立青，背叛了他们曾经的感情，投入高富帅的怀抱。
　　周立青受此打击，很长一段时间萎靡不振，加上后来找工作碰壁，更是心灰意懒，曾经的雄心万丈消失的无影无踪，只剩一身疲倦，对女人和感情的态度也有了明显的转变，因为范倩，让他一度对女人有着很大的怨念，觉得很多都是爱慕虚荣，肤浅庸俗的女人，对爱情也不再那么执着和坚信。
　　也正因为这样，周立青回乡后，白洁勾搭他，他才会觉得女人就是那么骚，那么贱，那么不要脸，所以抱着报复心理拼命的发泄，把白洁都干得口吐白沫，昏死过去，后来是宽容温柔的白洁还有淳朴善良的乡村让周立青走出迷惘，再度相信生活，相信希望。
　　对过去那段失败的感情的执念也消失了。
　　过去的就过去了，他现在有女朋友白金莲，还有白玉莲，白洁等情人，炮友更是数不胜数，生活过得也挺滋润的。
　　范倩和男友吴伟峰此行是准备到桃谷镇桃花谷温泉旅游风景区去赏桃花，泡温泉的，没想到路上车子抛锚了，这时心情正不爽着，凑巧看到了周立青，愣了愣之后就想从周立青身上出出气。
　　“咦，这不是那个谁吗?”范倩走上前一步和周立青打招呼了。
　　周立青正想着要不要走开，不过范倩既然都开口了，打个招呼也没什么的，此刻的他也不心虚，不用刻意避开范倩。
　　“怎么到这来了?”周立青用一种朋友的语气，自然的提出了疑问。
　　范倩扭了下腰，摆出一个**的姿势用一种高贵冷艳的语气说道：“闲着没事就出来散散心，准备去桃花谷旅游，泡温泉。”
　　范倩故意在旅游词眼上加重了语气，强调了下，意思很明显，他们有钱有闲，可以四处旅游，不像吊丝，忙着上班工作，没空没钱。
　　“哦。”周立青觉得范倩的语气有点不对，不过也没往心里去，应了一声。
　　这下子总算明白范倩为什么会在这儿出现了。
　　从她的家出发去桃花谷风景区确实要经过这里，而这个桃花谷风景区位于桃谷镇桃花谷村。
　　桃谷镇这个镇名就是从桃花谷村得来的，桃花谷风景区在桃源市旅游界中都有一席之地，是着名的旅游景点，以满山遍野的桃花和温泉出名，近来来桃花谷村更是大力发展旅游业，成为村里的支柱产业。
　　游客们既能欣赏美丽的桃花，赏心悦目，又能泡着舒服的温泉，确实是很不错的选择，也难怪范倩会挑这个地方，离她家又近。
　　说到桃花谷村，周立青想到了诊所的护士孙楚楚，孙楚楚就是桃花谷村人，而且前不久也提过建议，诊所一起去桃花谷风景区旅游。
　　现在开春后，正是桃花盛开的时节，旅游最好时期之一。
　　当时周立青也觉得不错，可以带女朋友白金莲一起去看桃花泡温泉，嗯小姨子白玉莲也是要带上的，刚好白金莲周末要赶个项目要加班，所以暂时就搁置了，准备另找时间。
　　“最近怎样啊?找到工作了吗?”范倩的话看似关心周立青近况，其实是故意刺他心里的苦楚，因为快毕业时，周立青找工作不顺，处处碰壁，范倩是知道的。
　　周立青听出范倩话里带刺，淡淡的说道：“还行，开了家诊所。”
　　“什么?”范倩吃惊得目瞪口呆，难以置信，甚至觉得自己是不是听错了，说的是在诊所上班，还是自己开了间诊所?
　　范倩毕竟也是学医的，也知道开诊所的不容易，至少要有本钱才开得起，而周立青的家境，他是知道的，虽然不至于一穷二白，不过也是很普通的家庭，连小康都算不上，更不用说富裕了，这样的家庭想在毕业不到一年的时间开诊所，无论是自己挣的钱还是家里出的钱(家里出得起吗?)都是不可能的。
　　周立青理解范倩的吃惊，她肯定想不到当初找工作处处碰壁的自己会有现在的成就吧?不止开了家诊所，财源广进，也找到了比范倩更优秀数倍的女朋友。
　　“你开诊所?你自己开的?”
　　周立青点头，指了指前方新桥边上的诊所，招牌写着周立青诊所，还有桃花溪村卫生所字样。
　　范倩往周立青所指方向看过去，确实有一家诊所。
　　范倩顿时心里很不舒服，有种很强烈的挫败感，原本以为周立青一辈子都不会有出息了，现在出现在这里，而不是去城市里上班，显然是找不到工作，赋闲在家，不管怎么说也是穷困潦倒的命吧，没想到却开了诊所，不甘如此受挫的范倩矫情的说道：“哦不错啊，时间真快，变化真大，当初你还找不到工作呢，现在都开诊所了，我们家伟峰也从奔驰换成宾利了。”
　　眼前这辆宾利价值不菲，至少也要两百万，而周立青买的车子不过二十万，差距十倍，范倩这话的意思一方面炫耀自己有个有钱的男朋友，买得起宾利，另一方面言外之意就是周立青开诊所又怎样?不还是没钱的穷吊丝，一辈子都买不起宾利，买不起豪车。
　　“哦这车不便宜啊，得两百多万吧?”周立青淡然随意的说道：“不过好像抛锚了吧。”
　　范倩脸色一下子很难看，周立青的话正中要害，确实抛锚了，豪车又能怎样?不照样停滞在马路边了吗?
　　“你诊所在前面是吧。”范倩先对周立青说，接着又对吴伟峰说道：“拖车的还没来，我们先去他诊所坐坐吧。”
　　吴伟峰知道周立青是范倩前男友，说的那些话她也明白，无非是想打击周立青的，只是效果并不是那么好，对于现在的提议，他也没意见。
　　周立青就带范倩还有她男朋友到诊所，反正他们要坐就坐坐，要看就看看，他不损失什么，也觉得无所谓。
　　来到周立青诊所前，范倩看到诊所前停着一辆轿车，她对车不大了解，不过这车看起来挺好看的，也挺气派的，估计至少得十几二十万吧。
　　“这车?”范倩指着周立青那车问道。
　　“前一阵子买的。”
　　“你买的?”范倩再次吓到了。
　　“嗯。”周立青简单的应了一声走进诊所里了。
　　竟然还买车了?虽然范倩也知道这车和男朋友那辆宾利一比，简直是不够看，完全不是一个档次的，不过对周立青来说，能买车就已经很不错了，若不是亲眼见到，有同学说周立青买车了，她肯定是不信的毕竟以周立青的条件，能买得起吗?哪怕是贷车贷也不是容易的事。
　　正因为这样，范倩内心的震撼久久难以平息。
　　走进诊所，范倩又是有些吃惊，原以为不过是家小诊所吧，不入流，不上档次的，没想到这一看，场地竟然还不小，足足有一般店铺的两倍大，更不是一般诊所能比拟的。
　　里面的医疗设备也挺齐全的。
　　更让范倩吃惊的是诊所还雇了人。
　　诊所要店租，又要给员工发工资，那么利润就少许多了，所以一般开诊所的都是自己充当门面。
　　“这是我……朋友。”周立青向医生刘茵，还有护士曾爽和孙楚楚介绍范倩。
　　范倩看到周立青的诊所雇佣的竟然不止一个人，足有三个人，一个医生，两个护士，三个人光开工资就得不少了，那还赚什么?她哪想到周立青的诊所，上门看病买药的患者会那么多。
　　毕竟刚开诊所的人没什么名气和人气，患者自然也就不多，每月收入也是不怎么可观。
　　这个要靠积累的。
　　诊所雇佣的三个医护人员年纪都是二十出头，长得也都挺漂亮的，尤其是那两名护士，单纯论相貌身材而言，并不比她差。
　　“诊所不错啊，你现在也算事业有成了，该找个女朋友了。”范倩说这话的前提自然是认为周立青没女朋友了，目的也正是为此，想借此打击下周立青，好让自己高兴高兴。
　　“老板，已经有女朋友了，还很漂亮呢。”曾爽插嘴道。
　　老板?范倩明白曾爽指的多半就是周立青了，没想到竟然连女朋友都有了?
　　范倩再次有种受挫的感觉，下意识的对自己说，哼，有女朋友又怎样?女朋友肯定不咋滴。
　　周立青知道范倩是想打击自己，没安什么好心，刚刚那鄙夷的眼神一闪而过，不过他还是察觉到了，知道范倩肯定是不信自己有女朋友吧，或者觉得自己女朋友不怎样。
　　要是见到了自己的女朋友，范倩脸上又会是怎样的表情呢?周立青促狭的想，很想见到范倩脸上出现精彩的表情，且不说人品，性情方面，单凭长相身材，白金莲就已经远远领先范倩了，心高气傲的范倩要是真吊了，肯定会很不舒服。
　　不过眼下女友白金莲还在城里，是没办法让她看到的了。
　　“姐……”这时白玉莲从诊所外走了进来，正要和往常一样叫姐夫，一走进诊所就看到来了两个陌生的面孔，而且也不像是求诊的患者。
　　那两人是一对情侣，男的个子挺高的，穿得也很体面气派，女的长得挺漂亮的，身材也好，正是范倩和她男友吴伟峰了。
　　白玉莲疑惑的走向诊所，现在的她还没搞清楚什么情况，疑惑的看了看姐夫周立青，并没有说话。
　　曾爽看到白玉莲走进来，对孙楚楚说道：“这是老板女朋友还是他小姨子啊?”
　　孙楚楚一直分不清白金莲和白玉莲，两人长得一模一样，实在难以区分，常闹乌龙，把金莲当成玉莲，把玉莲当成金莲，不确定的说道：“是玉莲吧，刚刚好像喊姐夫了?”
　　“好像是。”曾爽同样确定。
　　周立青看到白玉莲走了进来，计上心来，走上前说道：“金莲，你来了啊。”
　　白玉莲当场愣住了，不过很快看出来了，显然姐夫不是认错人了，而是因为有两个外人在这里的缘故，需要自己扮女友?
　　“嗯。”白玉莲点了点头。
　　周立青拉着白玉莲的小手对范倩说道：“这就是我女朋友金莲。”
　　“额，又搞错了。”曾爽和孙楚楚面面相觑，这时听周立青都说是女朋友了，自然以为是白金莲了，也没想到今天不是周末，白金莲应该在城里，毕竟这种事也不好说，比如放假，请假什么的回来了也不是不可能的事。
　　周立青毕竟和白金莲，白玉莲相处的时间长了，更重要的是与两人都有亲密的肌肤之亲，对她们的性情还有身体都很了解了，也知道看起来一模一样，其实还是有些区别的，只不过这种区别一般人察觉不出来，周立青却是可以的，眼下并不是认错人，而是故意为之。
　　刚走进诊所时，吴伟峰就注意到诊所里有三个漂亮妹子了，有冷艳类型的，也有活泼型，还有个娇小可爱的。
　　吴伟峰是花花大少，风流成性，拈花惹草惯了，看见美女更是两眼放光，这时看见刘茵，曾爽，孙楚楚三个不禁色心大起，多看了几眼，尤其是孙楚楚更对他胃口。
　　这时看见白玉莲走了进来，心里的震撼更甚了，白玉莲比之刘茵亦或曾爽，孙楚楚都要更漂亮一个档次，吴伟峰的心更是按耐不住，仿佛要跳出嗓子眼，女朋友范倩也是一下子就被白玉莲比了下去，目光更是放在白玉莲身上，移不开。
　　范倩原以为周立青的女朋友不过是年龄大了，家里催婚，所以就相亲，随便找了个女朋友，没想到竟然是这么漂亮?这……简直难以置信，当初范倩和周立青在一起就被说是一朵鲜花插牛粪上了，更不用说现在呢。
　　就算是范倩，虽然不想承认，不过也觉得白玉莲比她更漂亮了几分。
　　白玉莲见到周立青，叫惯了的姐夫差点就脱口而出了，这时知道姐夫要自己扮他女朋友，也就是自己的姐姐，一下子反应过来，投入到角色当中。
　　“立青，这是你朋友?”白玉莲用姐姐白金莲的口吻说道。
　　对白玉莲的演技，周立青真想给三十二个赞，实在是太好了，就连曾爽和孙楚楚只怕也要被欺骗，更不用说范倩和吴伟峰这样的陌生人了。
　　“嗯。”周立青点头，脸上表情是风平浪静，心里却是掀起狂澜。
　　知道对范倩的打击已经生效了，范倩摆明了像炫耀自己过得有多好，找的男朋友有多好，然后挖苦打击下自己，自己偏偏不能让她如愿，自然要抓住机会打击回去了。
　　在周立青诊所讨了个没趣，简短寒暄几句，范倩和吴伟峰就闪人了，范倩是有些灰溜溜，而吴伟峰则是有些不舍的多看了几眼白玉莲。
　　范倩看在眼里，自然知道男朋友是看上了白玉莲，也知道自己不如白玉莲漂亮清纯，深得吴伟峰的心，心里一下子就不爽了，像火药桶一样炸开：“看什么看?想看回去看啊。”
　　吴伟峰知道范倩是吃醋了，没再说什么，脑子里依然是白玉莲的身影，对周立青更是羡慕嫉妒恨了。
　　以前周立青有范倩做女朋友时，他都觉得一朵鲜花插在牛粪上了，更不用说比范倩更漂亮的白玉莲了，这简直不能忍。
　　“哼!”范倩心情很不爽，没想到分手后和前男友周立青又相见了。
　　既然相见，那么问下近况也是常事，周立青过得越穷困潦倒，坎坷落魄，越不如意，那么她就越高兴;;;相反周立青过得越好，她心里就越不爽了，而现在情况是后者。
　　周立青不仅自己开了间诊所，还买了车，还有一个比自己还漂亮的女朋友。
　　不能忍!受不了!范倩很不爽，原本车子抛锚，滞留路边就挺气愤的了，现在更是暴躁了。
　　吴伟峰心里也很不爽，凭什么周立青这样普通的人能有这么漂亮的女朋友?
　　不过是开了个诊所，工作一辈子也买不起他的豪车，更别提诊所前那辆满大街的货色有多破烂了，根本不入眼。
　　车子修好后，两人继续驱车前往桃花谷村的桃花谷景区，不过并没有多少兴致了，原因自然是因为周立青。
　　尤其是范倩，更是显得心理失衡，闷闷不乐，至于吴伟峰却是不忘白玉莲。
　　想当初吴伟峰可是从周立青手中抢到了范倩，现在也想再从他手中把女友抢过来。
　　范倩知道吴伟峰的想法，更加不爽了，阴阳怪气的说道：“你喜欢，有本事你去追啊，抢回来，像当初抢我一样。”
　　吴伟峰沉默了没说话，他真要抢的话会先到手后再和范倩分手，以免鸡飞蛋打，两边都落空。
　　原本应该是轻松惬意的旅游却变得沉重压抑，范倩的脾气大了起来，甚至冲吴伟峰发火。
　　吴伟峰从小娇生惯养的，受到诸多呵护和宠溺，受不了这气，立马就怒了，范倩也像火药桶一样，一点就着。
　　两人当场就吵起架来了，越吵越凶，到后来吴伟峰大怒，直接要和范倩分手。
　　“你……”范倩气得说不出话。
　　另一边的周立青和白玉莲却轻松愉快的交谈着。
　　“姐夫，刚刚那两个是谁啊?你为什么要让我扮姐姐?”心里疑惑的白玉莲已找到机会就发问了，刘茵，曾爽和孙楚楚不再，到也不用怕被她们听到。
　　周立青闭了下眼睛，呼了一口气，说道：“我前女友。”
　　白玉莲一愣，她知道周立青有交往过一个女朋友，后来发生了，不过对于详情并不了解，这时听姐夫提起，心里一颤，想必有着一番故事的吧。
　　“她怎么来这了?忘不了姐夫你?”白玉莲疑惑道。
　　周立青笑道：“哈哈，她是要去桃花谷玩呢。”
　　“那姐夫为什么说我是你女朋友啊?”白玉莲问道。

第132章 分手
　　“你说呢?”周立青没有回答，而是把问题推给白玉莲自己。
　　白玉莲眼珠子转了转，想明白了，神采飞扬的说道：“因为你前女友有带男朋友来，然后姐夫想让她知道你也有女朋友，姐姐又不在，所以就让玉莲扮姐姐了?”
　　周立青摸了下白玉莲的头，赞道：“聪明。”
　　“嘻嘻。”白玉莲开心的展露笑颜。
　　“原本分了就分了，过得怎样与我无关了，不过她想炫耀她的男朋友，想炫耀她过得有多好，就不能怪我打脸了。”
　　“嗯嗯活该，我看她本来是得意洋洋的，后来脸色不大好看。”白玉莲点了点头，亲密的挽着周立青的手说道：“姐夫是不是挺得意的啊，姐姐可比她漂亮十倍，气死她。”
　　周立青伸手指刮了刮白玉莲鼻子，笑道：“你是不是想说你也比她漂亮十倍啊，你可是和你姐姐长得一样啊。”
　　“玉莲才没有这样想呢。”不得不说白玉莲这话确实变相的说自己比范倩漂亮十倍的嫌疑，不过说这话时白玉莲并没有想到这一节。
　　看到周立青没说话，白玉莲又找了话题：“姐夫当初是你提的分手吗?”
　　周立青尴尬的笑了笑，反问道：“你觉得呢?”
　　“这……”白玉莲并不希望姐夫是那个被甩的人，不过用逻辑思考下觉得范倩甩姐夫的可能是更高的。
　　白玉莲对范倩没有多少好感，看起来就有些像爱慕虚荣的那些女人，而吴伟峰则是一副吊儿郎当富二代模样，常见的嫌贫爱富剧情。
　　“你知道是姐夫被甩，不好意思说出来是吧?”周立青笑道。
　　要是刚分手那会，周立青会觉得心里有根刺，而现在再提到被范倩甩了这件事，早已经云淡风轻，不以为意了，放下迷惘和执念了。
　　“哼，那只能说明她没眼光，不懂得姐夫的好，姐夫可比她现在男朋友强多了啊。”白玉莲对吴伟峰自然是无感，对周立青这个姐夫则是很爱戴。
　　就在刚刚走进诊所后，吴伟峰的目光不安好心的往自己身上瞟，更是让她反感了，那种目光看得很不舒服。
　　“是吗?”周立青并不在乎他是不是比吴伟峰强了，但是有一点是可以肯定的，自己现在的女朋友比范倩强，而且是强十倍不止。
　　“嗯嗯姐夫最好了。”白玉莲发自内心的说道，现在周立青已经不只是她的姐夫了，还是她的男人。
　　自然是自家男人好了。
　　“你想不想知道姐夫和她的事?”周立青问道。
　　要是以前他绝对不会向别人讲他和前女友范倩的事的，毕竟那是他的伤心往事，是他心里的一道伤疤，揭起伤疤会让有触目惊心的悲伤和难过，不过现在那种悲伤痛苦早已经被时间冲淡，或者说在回乡以来的日子里被治愈了，被美丽淳朴的桃花溪村，被贤惠体贴的白洁，被清纯活泼的白金莲姐妹。
　　“嗯。”白玉莲还是很感兴趣的，因为这样能够多了解姐夫的过去，只是怕触及心里的伤痛，所以她不会主动去问，现在姐夫能敞开心怀，说明已经能正式那种伤痛了，她听听也无妨了。
　　周立青云淡风轻的将和范倩的往事娓娓道来：“我们是同校的，是在学校的老乡聚会上认识的……”
　　周立青将和范倩认识的经过，以及在一起的过程和生活的点滴，以及最后吴伟峰的出现，范倩移情别恋的事都大概讲了下，白玉莲则是认真的听讲着。
　　“那时刚毕业那阵子真是各种不如意，女朋友跟人跑了，找工作也是处处碰壁，原本的雄心壮志有些心灰意懒，后来在城市混不下去了，姐夫才会老家来。很多人以为姐夫是荣归故里，其实姐夫是无奈之下才回来的。回来后才发现老家以前没发现的好，生活也顺利了起来，心安即福地，那时我知道老家才是我的福地，我属于老家的，而不是那什么大城市。”
　　听着周立青讲述过往，白玉莲为姐夫曾经经历的事所感触而难过，听到周立青对范倩曾经是那么多的好，而范倩却甩了他，转奔吴伟峰的怀抱，不禁双眼湿润了起来，眼睛有些泛红。
　　周立青笑道：“你泪点真低啊。”
　　“哼才不是呢，我为姐夫感到难过，明明对她那么好，她却不珍惜，还伤了姐夫的心。”白玉莲抹掉了眼泪。
　　周立青长呼一口气：“都是缘，如果不是这样的话，恐怕我也遇不到你们姐妹俩。我现在比以前的任何时光还幸福快乐。”
　　“是吗?”白玉莲也替姐夫感到高兴，可以说是苦尽甘来。
　　“嗯，因为你们姐妹比她强多了啊。任何一人都比她好很多，更何况姐妹俩加起来?哈哈，我可是抱得美人归，还是一对姐妹花呢。”
　　听到姐夫夸奖，白玉莲心里暖洋洋喜滋滋的，撒娇道：“那姐夫可要对我们姐妹好，姐夫要是对我们姐妹不好，玉莲和姐姐也找别人去。”
　　“你敢?”周立青知道白玉莲是开玩笑的，也假装摆出一张严肃脸。
　　“姐夫要是对我们姐妹不好，就敢。”
　　“看你敢不敢。”说着，周立青伸手去挠白玉莲胳肢窝。
　　白玉莲吓得跑开了，她最怕这个了，痒得受不了。
　　周立青知道白玉莲是在说笑的，白玉莲是那种别人爱她七分，她会爱对方八分，爱她九分，她会爱对方十分的人，
　　“喂，你们在干什么呢?”曾爽看到周立青和白玉莲在打闹，问道。
　　白玉莲立马停了下来，羞红了双脸。
　　“额，没什么。”周立青问道：“怎么了，有事吗?”
　　“老板，咱们要不要一起去桃花谷玩啊，泡温泉。”
　　“这个……”周立青皱了皱眉，范倩和吴伟峰可是正要去桃花谷玩呢，疑惑的问道：“你怎么突然想去哪儿啊?”
　　曾爽沉默了，没有回答。
　　周立青看得出来，曾爽似乎有心事，爽快的说道：“行，你想去是吧，咱一起去吧，带上楚楚，问问刘茵要不要。”
　　曾爽一下子眉开眼笑：“老板真好。”说完扑向周立青，直接给了个拥抱。
　　“喂喂喂，注意点，我女朋友在呢。”对曾爽的性格，周立青也是比较了解的了，人来疯，往往会比较激动，比如现在女朋友，其实是玉莲，不是金莲在身边看着，她也没顾虑这个，当初她男朋友在场时，曾爽更是坐在周立青大腿上和他聊得很欢，犹记得她男朋友当时脸都绿了。
　　曾爽抱完跑回去问孙楚楚和刘茵要不要去。
　　“周大哥也去吗?”孙楚楚问道。
　　曾爽叉着腰说道：“是不是你的周医生不去，你就不想去了?我邀请你去也不够分量吗?”
　　“啊，不是啦”孙楚楚羞涩的低垂着头。
　　孙楚楚家就是桃花谷村，就在景区附近，而且她家里开了间家庭旅游旅馆，也常去桃花谷景区泡温泉的，所以说泡温泉是稀疏平常的事，没有太多新鲜感了，但是如果是和喜欢的人一起去那就不一样了。
　　周立青是她喜欢的人，虽然他有女朋友了，女朋友不是自己，自己只不过是无关紧要的人，想到这，孙楚楚的心就是疼了一下，相见恨晚，为什么不是在单身时候相遇相识呢?
　　“放心啦，你的周大哥有去啦。”曾爽用手臂捅了捅孙楚楚说道：“你家是开家庭旅馆的吧，咱直接住在你家的旅游旅馆就行了，省得找地方了。”
　　搞定孙楚楚后，曾爽去问刘茵。
　　刘茵的态度很冷淡，没有展露丝毫兴趣：“泡温泉?你们去吧，我就不凑热闹了。”
　　不论曾爽怎么吹嘘这泡温泉有多舒服，能美容养颜什么的都说出来了，刘茵就是不感兴趣。
　　曾爽无奈只能放弃拉刘茵了。
　　“曾爽，今天好像有喜事啊，兴致挺高的啊。”周立青看着曾爽的身影对孙楚楚说道。
　　“是吗?我倒是觉得曾姐姐在用笑容掩饰着什么，早上我来的时候看到她心情挺不高兴的，好像还哭了。”孙楚楚的双眼看着曾爽，仿佛洞穿了她的心灵世界似的。
　　“不会吧?”周立青有些吃惊。
　　虽然和曾爽也发生过关系，不过周立青对曾爽并不是很了解，两人的关系只能说是炮友，连情人都算不上。
　　“嗯，想去桃花谷泡温泉是想散心吧。”孙楚楚说出她的看法。
　　周立青将信将疑。
　　周立青本想带白金莲也一起去的，不过白金莲近来比较忙，没空回来，所以和白金莲白玉莲俩姐妹一起泡温泉的计划算是泡汤了。
　　白金莲表示很抱歉和遗憾，说只能让让妹妹一个人陪周立青去了，以后再补偿周立青。
　　没事，那下次吧。
　　周立青对这倒是看得挺开的，毕竟白金莲上班呢，不像自己比较自由。
　　“唉，你姐去不了了。”周立青无奈的白玉莲说道。
　　“那要我继续扮我姐姐吗?”白玉莲笑道。
　　“额……”周立青愣了愣。
　　第二天周立青就开上他的那辆新车，载着白玉莲，曾爽和孙楚楚四人前往桃花谷村的桃花谷温泉旅游景区。
　　白玉莲继续扮演她姐姐，以周立青的女友身份自居了，还乐此不疲了，觉得扮她姐姐挺有趣的，
　　周立青就由着她去了，没有说什么，反正她扮起她姐姐来，不只是长得一样，就连行为和语气也很像了，旁人根本分不出来。
　　桃花谷温泉景区离周立青他们所在的诊所并不远，开着车很快就到了，在车库停好车就先到住的地方了，那是孙楚楚家开的旅游宾馆。
　　房子干净舒服又便宜，物超所值。
　　“我来了。”一到桃花谷，看着车窗外的满山遍野的桃花缤纷，曾爽的心情就很愉快，到了宾馆后放好东西就想出去逛逛了。
　　总共有两个房间，曾爽和孙楚楚住一间，周立青和白玉莲自然也是一间了，只不过他们以为白玉莲是白金莲，他们情侣一间自然是住一起的了，如果知道白玉莲并不是白金莲，他们又会是什么样的表情呢?这可是姐夫和小姨子的故事了。
　　放好东西后，周立青就带着白玉莲，曾爽，孙楚楚到外面去逛了。
　　蓝天白云，风和日丽是旅游的好时节，一路上处处可见桃花烂漫。
　　白玉莲挽着周立青的手，神情愉悦，曾爽也是如此，似乎兴致挺高的，不知怎的，周立青想到了孙楚楚说的话，曾爽借用笑脸掩饰内心的悲伤难过吗?真的是这样吗?出来玩是为了散心?答案不得而知。
　　“怎么不带你男朋友一起出来玩啊?”周立青走上前问道。
　　曾爽的笑脸立马僵了，脸上的肌肉再抽搐，半天才说道：“他……”
　　“额”周立青愣了愣，没想到曾爽是这样的反应，更加相信孙楚楚说的话了，看来真的是为了出来散心了，显然发生了什么事，心情并不好。
　　晚上周立青和白玉莲，还有曾爽，孙楚楚四人去泡温泉。
　　温泉有分男女区域，不过也有情侣区这样的人性化设计，可以让情侣一起享受泡温泉的乐趣，周立青和白玉莲就在情侣区温泉，而曾爽和孙楚楚则是在女士区域了。
　　“曾姐姐，你是不是有什么心事啊?”孙楚楚察觉到曾爽笑脸下的忧伤。
　　“没什么。”说着曾爽沉默了。
　　半晌才说道：“我和我男朋友分手了。”一脸压抑，语气沉重。
　　“啊?”孙楚楚有些吃惊，笨拙的她也不知道怎么安慰曾爽好，说道：“这……”
　　“其实我并不爱他了，只是也好几年了，就这样分手了，心里还是有些空空的，所以……就出来散散心了。”
　　“为什么分手啊?”孙楚楚疑惑的问道：“是他有了别的女人了吗?”
　　“不是。”曾爽摇了摇头：“是我不爱他了，我爱上别人了。”
　　“不会吧。”孙楚楚很吃惊：“谁?”
　　“你认识的。”
　　孙楚楚这下子直接惊呆了，认识的那会是谁?孙楚楚想到了周立青，目瞪口呆，瞠目结舌。
　　曾爽知道孙楚楚猜到了，说道：“没错，就是老板，我爱上他了，和你一样。”
　　半晌孙楚楚才说道：“可是周大哥有女朋友了。”
　　曾爽说道：“你不也喜欢老板吗?那有什么关系。”
　　孙楚楚不如曾爽看得开，一方面喜欢上了周立青，另一方面却因为周立青有了女朋友而感到痛苦和无奈，觉得有缘无分。
　　真的没有关系吗?孙楚楚无法做到曾爽那样看得开。
　　另一边的周立青和白玉莲享受着泡温泉，并不知道这一边的情况。
　　周立青凝视着白玉莲，双眼中渐渐的充满了柔情。
　　被周立青这么深情的看着，白玉莲突然身体突然热了起来，这不完全是温泉的缘故，很大一部分是因为周立青。
　　在周立青靠过来之后，她默默的闭上了眼睛。
　　周立青吻了白玉莲的唇，然后两人激情**起来。
　　一股热火在体内升腾而起，周立青感觉到惹上加热，浑身像一个火球一般，要爆炸开来，燃烧着熊熊的欲望。
　　周立青的双手摸向了白玉莲娇嫩敏感的身体，像春风吹拂过一般。
　　“啊”白玉莲双唇张开，发出一声低沉消魂的声音。
　　被这声音刺激的周立青顿时欲望升级，双眼炽热了起来，底下那宝贝更是挺立起来，雄赳赳气昂昂的。
　　“啊，不要，不要在这里。”在关键时刻，白玉莲摇了摇头，伸手挡在桃源洞洞口，阻止了周立青的小弟弟的进去。
　　呼呼，周立青停了下来，让自己消火，并没有强行在这里解决，有的是时间。
　　泡好温泉后，裹上浴巾走了出去。
　　迎面走来的却是熟人，这让周立青感到意料之外又是情理之中。
　　对方看到周立青也是愣了愣，没想到在这儿又见面了。
　　正是范倩和她男友吴伟峰。
　　范倩没想到会再这儿又碰见前男友，而吴伟峰看到周立青身旁的白玉莲，不禁双眼一亮，目不转睛的盯着白玉莲只裹着浴巾的身体。
　　感受到这种无礼的目光，白玉莲很不愉快，拉着周立青就要走开。
　　周立青就带白玉莲离开了，而吴伟峰脑中回荡的身影依然是白玉莲，没想到又遇见了。
　　原本范倩已经是出色的美女了，也正因为这样，吴伟峰才费尽心思从周立青手中挖墙脚过来，只不过现在和白玉莲一比，范倩立马就被比下去了，更何况和范倩相处久了，吴伟峰已经有了疲倦了，这时满脑子都是白玉莲的身影了。
　　范倩比较敏锐，注意到了这一幕，顿时心里很不爽，显然吃醋了。
　　回到房间后，周立青烧了下开水，说道：“你很不喜欢那个叫吴伟峰的家伙吧。
　　“嗯”白玉莲点头：“他……太无礼了，老是盯着我看，那么赤裸裸”
　　周立青笑道：“这说明你漂亮啊，你比他女朋友漂亮多了，不看你看谁?要我我也看。”
　　“可是……我只想给姐夫一个人看。”
　　一听这话，周立青心里挺高兴，调侃道：“行，那白天你就像***女人那样裹着衣服严严实实的，露着两只眼睛，这样别人就看不了你了，等晚上时候你再脱掉让我一个人看。”
　　白玉莲白了周立青一眼，知道他是开玩笑，说道：“姐夫，刚刚你不是要吗?”
　　“嗯”周立青已经明白白玉莲的意思了，走向她，双眼看着她的双眼说道：“想给我了?”
　　白玉莲点了点头，羞涩的应了一声：“嗯，刚刚那不方便，现在……可以。”
　　“想要就说嘛。”周立青笑着抱起白玉莲，放到床上，招呼她的就是一个长长的**。
　　吻得白玉莲浑身酥软无力，脸上桃花开，呼吸变得急促了起来，心跳也加快了，长长的睫毛低垂着，嘴唇微微的张开着发出摄人心魄的娇喘声。
　　周立青将舌头撬开白玉莲的贝齿，伸了进去，在温暖的口腔里寻找着，白玉莲也热情的回应着他，丁香小舌和周立青的舌头交缠了起来。
　　渐渐的白玉莲摆出一副任君采撷的模样，而周立青的双手也在她身上游走，很快就将她的衣服拔了个精光，赤条条的，像小白羊一般。
　　白玉莲的双腿修长丰满，此刻正紧闭着，虽然和周立青已经发生过很多次了，不过每一次依然感觉很新鲜和刺激，还有些紧张和羞涩，因为周立青总能带给她不一样的感受和极致的感觉。
　　“啊啊啊”白玉莲的消魂叫声开始充斥着房屋，空气仿佛都变得旖旎了起来。
　　周立青的身体火热了起来，一股名为欲望的火焰在体内熊熊燃烧，白玉莲的身体在他面前已经一览无余，他也开始脱掉自己的衣服，精壮的肌肉下有着一片黑色的森林，当中一根硬又黑的东西挺立着，耀武扬威，气势不凡。
　　白玉莲忍不住伸出手握住了那温暖的柱状物，握在手中，觉得心里也踏实了许多。
　　“想要了是吧。”周立青小弟弟被白玉莲略带冰凉的小手握在手中，一股快意流走全身。
　　“嗯。”白玉莲点了点头，吐气如兰。
　　“那姐夫来了哦!”此刻白玉莲的下身已经泥泞泛滥了，这时周立青双手分开她晶莹雪白的大腿，对准着那周边芳草萋萋的桃源洞口，腰间用力，挺了进去。
　　内心的空虚一下子就被填满了，白玉莲感到温暖强大的东西进入体内，硬硬的，暖暖的，很舒服，被塞得满满的，撑得紧紧的，说不出的舒服。
　　被周立青开发了之后，她就越来越假喜欢上了这种感觉，也喜欢和周立青做这种爱做的事，越来越享受，仿佛永远不会厌倦腻烦似的。
　　每一次周立青都能带给她足够的快感和新鲜感。
　　啊~进入白玉莲的身体后，周立青扶着她的纤细腰肢，运动了起来。
　　啪啪有声。
　　与此同时吴伟峰和女友回到房间，女友范倩却摆着一张臭脸。
　　换了以前，吴伟峰也许还会哄哄女友，但是今天的他也是很不耐烦，脑子里想的都是白玉莲那曼妙的身影，觉得女朋友跟她一比，差远了。
　　以至于越看范倩越不顺眼了。
　　“哼。”范倩知道吴伟峰多半是看上了白玉莲，心里也是很不爽。
　　看着范倩摆着张臭脸，吴伟峰也不爽了起来，很快两人就爆发激烈争吵了。
　　分手!吴伟峰甩下这句话走出门去，头也不回。

第133章 打富二代脸
　　范倩懵了，原以为自己是吃定了她，所以撒撒娇，耍耍脾气，没想到吴伟峰竟然会和她分手
　　因为太过震惊，所以一时没反应过来，只是看着吴伟峰走了出去，木然的愣在原地。
　　他一定是在气头上，所以才说狠话的。
　　范倩这样安慰自己，也相信事情真相是这样的，不信吴伟峰能决绝的说分就分，不念一点旧情，毕竟当初吴伟峰追她可是花了很大功夫的。
　　男人对轻易到手的东西往往不会在意，而得之不易的东西则会倍加珍惜，范倩觉得自己正是后者这种情况，所以相信等吴伟峰气消了之后会回来哄她的。
　　两人交往一年多，在一起的大小摩擦也有过不少，情侣间争吵也是常有的事，她和吴伟峰也不例外，虽然吴伟峰可是年少多金的富二代，自己想借此攀附上，不过范倩还是偶尔会发点脾气，两人间闹点别扭也是常事，不过吴伟峰这样生气和不耐烦确是第一次。
　　吴伟峰摔门而出，头也不回，越想是越气，以前他是一直迁就范倩，现在反而越来越嚣张，不把他放在眼里了。
　　之所以造成这样的心理失衡，自然是因为周立青带给他的冲击。
　　原本吴伟峰看中了范倩的美丽，出手从周立青那挖墙脚过来，花费了一番心血，得之不易自然也就比较珍惜了，期间虽然也有过别的女人，不过都是玩玩而已，吴伟峰的心还是在范倩身上，甚至考虑过结婚。
　　现在看到周立青有了漂亮的女朋友白金莲，其实他看到的是白玉莲，不过白金莲白玉莲是姐妹，相貌身材什么的倒是并无二致吴伟峰的目光就在白玉莲身上移不开了。
　　对比之下，范倩就相形见绌了，无论是长相还是气质都被比了下去。
　　俗话说有对比才知道好坏。
　　这么一对比，吴伟峰就觉得范倩不如自己想象那么好了，甚至起过从周立青那儿再次挖墙脚的念头。
　　只要有了白玉莲，吴伟峰就不会在意范倩了。
　　当然白玉莲现在还不是他吴伟峰的，不过吴伟峰却是胜券在握的样子。
　　他能够从周立青手中挖过一次墙脚，那么也能再次挖一次墙脚，至于这种底气来源自然是从小养尊处优给他的一种自信，几乎没受挫过，自然觉得无往而不利了，他也拥有着傲人的资本。
　　凭借着家里的背景，就足以能让他吃香喝辣，一辈子吃穿不愁，过上富足的物质生活，那是普通平民辛勤劳累一辈子都无法企及的水平。
　　别说家里的钱了，单单他那辆价值两百多万的豪车宾利开出去就已经很拉风了，到大学门口一听，上前搭讪要乘坐便车的女生简直如过江之鲫数不胜数，为此他也成功的推倒过校花级别的美女。
　　撇开家里给的金钱，豪车，房产等筹码，单论自身条件，吴伟峰就觉得足以秒杀周立青了。
　　个子比他高，相貌比他帅，身材也是模特身材，正是时下流行的高瘦长腿身材。
　　自己是高帅富，而周立青则是矮丑穷的屌丝了。
　　综合这些因素，吴伟峰觉得周立青根本不是自己的对手。
　　有了这样的看法，吴伟峰不把周立青放在眼里，如果不是为了白玉莲的话，吴伟峰也不会和周立青这样的人有什么交集。
　　当初追范倩是如此，现在也是如此。
　　之前在桃花溪村新桥旁的周立青诊所见到白玉莲一面，现在又凑巧同在桃花谷温泉风景区，显然这是上天赐予的机会，吴伟峰觉得连老天爷都帮自己，对接下来的事更是充满了信心。
　　脑子里生出这样的念头后，这年头更是跗骨之蛆一样挥之不去，让吴伟峰认定了将要做的事。
　　有了想法后，吴伟峰开始思索如何下手。
　　约炮，泡妞，挖墙脚这些事，吴伟峰做过不少，颇有心得。
　　总结起来无非是要有资本，而这种资本就是金钱，相貌，能力，耐心和时间这些。
　　这些吴伟峰都有，唯一的问题是时间，毕竟这儿可不是他的地盘，所以还是要速战速决的比较好。
　　能带回去做女朋友最好，不行的话也要搞上床，爽一把才行。
　　就在吴伟峰策划如何挖墙脚时，他念念不忘的白玉莲正赤身裸体的和周立青大战。
　　阿噗，白玉莲打了个喷嚏。
　　额怎么了?周立青问道。
　　白玉莲摇了摇头：“没事，估计有人说我坏话了。”
　　说完白玉莲继续投入工作中，头埋在周立青两腿之间，低了下去，张开樱桃小嘴含住了周立青的命根子，在嘴里吞进吐出。
　　周立青则是时而闭着眼睛享受，时而爱抚下白玉莲。
　　“每次都是越来越好啊。不错，你很有天赋。”周立青称赞道，这话有客气的成分在，不过更多的说的也是事实。
　　想当初白玉莲还是一个羞涩的少女，被周立青开发出骨子里的潜能，从床下的淑女变成了床上的荡妇。
　　白玉莲做得也是相当好，很投入，而且为了周立青，也是在努力，目的自然是能让周立青有更好的性爱享受。
　　听到姐夫的称赞，白玉莲心里很高兴。
　　“好了，我要来了!”周立青示意白玉莲停下，准备投入新一轮的战斗中。
　　一番缠绵激情，酣畅淋漓，两人都是喘着气儿，身上布满了细密的汗珠，躺在床上休息。
　　嘟嘟嘟。
　　手机铃声响，周立青拿出来一看，是曾爽发来的短信，说有事找，约他出去。
　　额，曾爽有什么事?周立青猜不到曾爽找他会有什么事，不过起身收拾下准备出去看下，看一下就知道了，也不用多想。
　　“我出去下。”周立青说道。
　　“嗯。”白玉莲看到有铃声，知道周立青有事，也没追问。
　　就在房间里等着了。
　　左等右等都没看见周立青回来，担心周立青有什么事，所以白玉莲也没打电话，只是想出去转转，看看风景或者找下曾爽和孙楚楚聊聊话。
　　走出房间，白玉莲就往孙楚楚房间去了，因为孙楚楚住的比较近。
　　刚走出没多久，白玉莲就看到了一个身材瘦高，长得模样还不差的年轻人，留着一头时髦的发型，穿着挺时尚的衣服。
　　白玉莲瞥了一眼，有点眼熟，知道是见过的，后来想起是在姐夫诊所里看到的，正是姐夫前女友的现男友，不过并不在意，继续往前走了。
　　白玉莲到孙楚楚的房间，准备敲门，忽的想起自己扮演的可是姐姐的角色，以姐夫的女朋友白金莲的身份出来的，曾爽和孙楚楚也觉得自己是白金莲了，这时来找孙楚楚有点不妥，容易露陷，因为姐姐大多数时间在城里的缘故，白金莲和孙楚楚她们交往很浅，而白玉莲常跑诊所跑，和曾爽孙楚楚也是混熟了。
　　门吱的一声打开了。
　　“咦，金莲，你来了啊。”站在门口的是孙楚楚。
　　白玉莲愣了愣，没想到这么巧，点了点头：“嗯。”
　　吴伟峰跟在白玉莲后面，想制造偶遇的机会，然后借此搭讪，先混熟，了解后再下手。
　　这时看到白玉莲找同伴孙楚楚，觉得是时候出击了。
　　从目标身边的朋友下手，这一招他可是屡试不爽。
　　只要笼络好了，不仅可以给自己加分，还可以从她那儿得到许多有用的情报，甚至还能让她帮忙多催催枕边风，说说好话之类的。
　　“嗨，两位美女好。”吴伟峰上前和白玉莲孙楚楚打招呼，露出灿烂的笑容。
　　“额?”孙楚楚愣了下，没想到吴伟峰会过来搭讪，虽然原本在诊所有见过一面，不过并不以为意。
　　白玉莲态度冷淡的看了眼吴伟峰，刚刚有见过，没想到在这儿也看见了，是跟过来的?
　　白玉莲的态度让吴伟峰头上被凉水浇了似的，不过并没有就此泄气，看来这不是很好对付的那种啊。
　　吴伟峰知道自己想像以前那样简单的攻略手法搞定白玉莲是不可能的事了，看来不好对付啊。
　　这没有让吴伟峰灰心，反而激发他的征服欲，越有挑战他反而越有兴趣和斗志，同时等实现了目的之后也会更加的满足和振奋。
　　“你们也来这玩，真是巧啊”吴伟峰死命套近乎，接着发出共进晚餐的邀请：“没想到这么有缘分，让我请两位吃顿饭吧。”
　　“不要，我要等姐……我男朋友。”白玉莲拒绝得很直接，至于姐夫两字差点脱口而出吴伟峰和孙楚楚也没注意到，让她放心了
　　“你是……那个的男朋友吧?”孙楚楚皱了皱眉，想起吴伟峰是谁了，之前在诊所见过。
　　吴伟峰首站受挫，白玉莲和孙楚楚两人的话，一个说自己有男朋友了，一个说他有女朋友。
　　虽然并不是故意说来打击吴伟峰的，不过却正好堵住了吴伟峰的意图。
　　白玉莲有男朋友了，自然不能再和不熟的他一起去吃饭了，而吴伟峰自己有女朋友了，自然也不能随随便便勾搭别人了，不然置女朋友于何地。
　　“我没女朋友。”吴伟峰说道。
　　孙楚楚一愣，睁大双眼吃惊的说道：“你不是那个谁的男朋友吗?”
　　“我们分手了。”吴伟峰知道自己有女朋友的事很影响自己的计划施展，刚好他也确实和范倩吵架，有借口说分手了。
　　孙楚楚吃惊得下巴都快掉地上了。
　　“分……分手了?”
　　“嗯不合适就分了。”吴伟峰说得云淡风轻。
　　“我们不熟。”对于吴伟峰的邀请，白玉莲果断拒绝了，脸上也没什么好脸色。
　　这人一看就是那种自我感觉良好，很有优越感的人，怎么说当初都是抢姐夫墙脚的人，白玉莲对他并没有什么好感。
　　“一回生二回熟嘛。”吴伟峰并没有就此放弃，而是继续厚着脸皮上。
　　“我有男朋友了!”白玉莲一脸郑重的说道，男朋友三字更是加重了语气。
　　“没事，一起吃个饭，交个朋友。”吴伟峰以退为进，忽悠的说道。
　　“不用了。”面对这么缠人的吴伟峰，白玉莲感到颇为棘手，不知道要怎样才能打消他的念头，不过不管怎样，大前提是不变的，那就是不会答应和他一起吃饭的。
　　吴伟峰同样感到棘手，请吃饭这招他用起来得心应手，屡试不爽。
　　吃饭，看电影，开房间，这是他泡妞的三部曲。
　　一般来说只要答应一起吃饭看电影的，那么第三部几乎可以说是水到渠成，现在他也是按照这步骤而来，没想到第一关就遇到难题了，对方拒绝了。
　　“伟峰，你怎么在这儿啊，我找你好久了。”这时一个声音响起，是吴伟峰的女朋友范倩。
　　吴伟峰耷拉着脸，脸色很不好看，这时被打断，心里很不爽，要不是担心在白玉莲和孙楚楚面前影响了形象，早就爆发了，这时忍着怒气冷冷的说道：“我们已经分手了，我跟你没有关系了，以后还请不要再联系我。”
　　“什么?”范倩如遭雷击，瞪大了双眼，难以置信的看着吴伟峰。
　　虽然两人之前吵架，吴伟峰是放出狠话说要分手，然而范倩总是抱着一丝希望，觉得不过是情侣间正常的争吵而已，正所谓床头吵架床尾和，以前也有过几次这样子的，不过最后都重归于好了，范倩相信这次也会是如此，没想到吴伟峰的态度有些决绝。
　　“那么聊吧，不打扰你们了。”白玉莲叫上孙楚楚两人一起走了，留下吴伟峰和范倩。
　　吴伟峰很想追上去，解释下自己确实已经分手了，不过范倩还在，不处理好她的事，会让她成为自己的阻碍的。
　　“什么?这些都是你的气话，你是爱我的!”范倩抓着吴伟峰的衣服，近乎哭诉的说道，显然不甘心就这样和吴伟峰结束了，这可是她过上好日子的保障啊，不用辛苦的工作，却可以活得很舒服。
　　吴伟峰挣开范倩的手，冷冷的说道：“要我说几遍你才明白?我们已经分手了，再也没有瓜葛了，以后你不要再来烦我了，ok?”
　　现在的吴伟峰满脑子想的是白玉莲，根本不把范倩放在眼里了。
　　要是以前还会觉得是自己执着，忘不了自己，现在只是觉得很烦人，像苍蝇一样拼命的想甩开，沾到都会觉得恶心，更不用说亲密的接触了。
　　扔下范倩不管后，吴伟峰离开那儿，准备再去寻找白玉莲，却不见踪影了。
　　找啊找，依然见不到，却在一个稍微有点偏僻的地方见到了熟悉的一个身影。
　　虽然桃花开得烂漫，不过这儿却是人迹罕至的地方，毕竟桃花谷景区地方大着呢。
　　那个身影正抱着一个年轻女子，两人热烈的亲吻着。
　　那男人正是周立青，而那女的是曾爽。
　　曾爽说了和男朋友分手的事情。
　　周立青并没有表现出太多的意外，想当初曾爽可是坐在自己大腿上有说有笑，还当着她男朋友的面。
　　那时他就觉得曾爽并不怎么爱她男朋友了，之后两人人是更是发生了关系，所以分手也是情理之中的事情，区别是时间而已。
　　说着说着，曾爽踮起脚尖主动吻了周立青。
　　周立青刚想避开，不过曾爽并没有就此放弃，继续吻了上去，这一次却是吻到了，周立青的心里也是在作着激烈的争斗，最终做出了抉择，给出了答案，和曾爽**了起来，在芬芳的桃花边上。
　　吴伟峰正好看到了这一幕。
　　靠!吴伟峰当场差点叫出声来，没想到在这儿遇见了周立青，而且看到他和另外一个女孩子接吻!这女孩子并不是他的女朋友。
　　有了白玉莲这样漂亮的女朋友了，周立青还去勾搭别的女人，这不正是自己的风格吗?现在却是发生在原本该是矮丑穷的屌丝周立青身上，太没有天理了。
　　吴伟峰感到愤慨不平，自己和白玉莲搭讪碰壁，而周立青却是在这儿风流快活。
　　忽然吴伟峰嘴角上扬，露出一个邪邪的笑容，计上心来，要是周立青的女朋友看到了这一幕会怎样?
　　伤心难过甚至和周立青分手?这都是有可能的事了，一旦发生就是自己的机会了，趁虚而入，在对方内心脆弱的时候下手正是自己的拿手好戏了。
　　可惜白玉莲不再身边，看不到这一幕，吴伟峰觉得有些可惜和遗憾。
　　周立青和曾爽激情偷欢，除了嘴对嘴，舌头交缠之外，两人的身体也是亲密接触，周立青的双手在曾爽身上游走，曾爽也是动情的蹭着周立青的身体。
　　呼呼，曾爽的呼吸变得急促了起来，心跳加速，整个人亢奋不已。
　　“立青，我要!”曾爽媚眼如丝，一脸春意的说道。
　　“嗯。”周立青点头不过并没有失去理智，说道：“回房间。”
　　周立青并没有选择在这儿野战，虽然是够刺激，不过被撞见的可能性是很大的，哪怕这儿有点偏僻，人迹罕至，不过毕竟是风景区内，稍有动静很容易把附近的人引过来，那就尴尬了。
　　曾爽按压下自己内心那焦躁激动的心，顺从的跟着周立青回去了。
　　看到这一幕的吴伟峰很是感慨，这一刻他竟然有些羡慕周立青了，这小子艳福不浅啊，有了白玉莲之后还有这样的外遇，虽然不知道这女的叫什么名字，不过长相和身材也都不比范倩差，虽然比起白玉莲还是差了那么一些。
　　不管怎么说，周立青都已经是艳福齐天了。
　　换了自己，吴伟峰自然是希望自己左拥右抱，美人无数，不过这事搁别人身上，吴伟峰的心态就不一样了，恨不得被撞见，然后大吵一架，撕破脸皮，彻底闹掰。
　　吴伟峰觉得把这事告诉白玉莲的话，那么自己就有希望了，就能找到突破口了，顺利的话白玉莲即将脱离周立青的魔爪，投入自己的怀抱之中。
　　一想到这，吴伟峰就难以自制的笑了起来，充满了得意和嚣张。
　　“走，告诉她去!”吴伟峰往回走，寻找白玉莲。
　　功夫不负有心人，总算让吴伟峰找到了，白玉莲是自己一个人的，并没有和之前的那个人一起了。
　　“你知道我看到了什么吗?”吴伟峰故作神秘的说道，想引起白玉莲的兴趣。
　　不料白玉莲对吴伟峰是爱理不理的。
　　有些自讨没趣的吴伟峰并么有就此放弃，而是说道：“我看到你男朋友了。”
　　这话总算有了点效果，白玉莲拿正眼瞧了吴伟峰一眼。
　　“哦?!”
　　“他和一个女人在一起!”吴伟峰扔出重磅消息，这话绝对有着极大的冲击力和杀伤力。
　　“额?”白玉莲的反应让吴伟峰有些吃惊，并不如想象中那么激动亢奋。
　　“他们在亲吻!”吴伟峰补充说明道，这说明足够了，证明周立青除了女朋友外还有其他不清不楚的女人，这可是出轨!外遇!
　　“哦，是吗?”白玉莲淡然的说道。语气一如既往的镇定。
　　“……”吴伟峰吃惊的看着白玉莲，没想到她竟然这么淡定，什么情况?不是应该很在乎，很激动的吗?
　　“你没听清我刚说的话吗?”吴伟峰觉得白玉莲是不是没听清，不然不该是这样的反应啊，实在不和常理。
　　“听到了。”白玉莲依然是那样的淡然。
　　“那你怎么都没什么反应?你男朋友可是出轨了啊。”吴伟峰难以置信的看着白玉莲，心里都快抓狂了，有种皇帝不急太监急的感觉。
　　“你要我什么反应?”白玉莲反问道：“跑过去和他们**吗?不对，应该是叫双飞准确点。”
　　这下子吴伟峰简直要石化了，下巴都震惊得掉到地上捡不起来了。
　　白玉莲并不是不相信吴伟峰的话，虽然吴伟峰没说是谁，不过白玉莲已经猜到那个女人是谁了，就是曾爽吧，不过并不介意。
　　她知道周立青风流成性，有许多女人的。
　　“如果他叫我的话，我会同意的!”说完这句话，白玉莲转身离去。
　　留吴伟峰一个人目瞪口呆看着她的背影。
　　什么情况?怎么回事?
　　吴伟峰惊呆了，觉得是不是哪里出问题了，周立青的这女朋友竟然不介意，还同意双飞??

第134章 孙楚楚的表白
　　这怎么可能？吴伟峰觉得这实在是难以置信。
　　哪怕是他风流成性，与众多的女人上过床，但是要让自己的女朋友接受这样的一种事实并还能一起双飞，就没同意的，除非是逢场作戏，玩玩的而已。
　　白玉莲一看就是对周立青认真相处那种，并不是炮友性质的那种关系，而她却能接受男朋友和别的女人有超友谊关系，莫非是调教的结果？
　　吴伟峰想到自己一个朋友，情场高手，有了一个女朋友之后又去追了另一个美女，最后搞上床了，那美女知道他有女朋友之后是大闹，让他做出选择，到底是选择她还是选择他女朋友，他没选择，就说两个都是真爱，舍弃哪一个都舍不得，之后两人就冷战，最后这美女又回来了，因为已经离不开他了，并且觉得他对他女朋友还是对她都是真心的，所以才舍不得，因此接受了一王二后这样的模式。
　　说白了就是调教的结果，摧毁对方的观念，重新树立新的观念，由抗拒变成接受，最终沦为习惯，一旦打破这种模式反而让她觉得不适应了。
　　显然周立青做到了，而这正是吴伟峰所羡慕嫉妒恨的地方。
　　周立青和曾爽一番亲热之后并没有幕天席地的打野战，而是回到了曾爽的房间，孙楚楚已经出去了，不在房间。
　　房门一关，周立青和曾爽就直奔大床了，三两下就已经扒个精光了，紧紧的拥抱在一起，热情如火。
　　曾爽娇喘连连，眼角含情，底下已经是泛滥成一片泥泞了，刚刚的时候就已经很渴望了，现在更是像干柴被烈火点燃一般一发不可收拾。
　　“快，**，插进来”曾爽叫道，伸手想去抓周立青的小宝贝。
　　周立青如她所愿，腰间用力一挺，进入了曾爽的身体，被温暖湿润紧紧包裹着。
　　快意从下身袭来，周立青全身毛孔都张开了，舒畅无比，大脑神经也是异常的兴奋，用力的鞭挞着曾爽的身体。
　　“怎样？爽吗？”周立青问道。
　　“爽死了！”曾爽双腿夹着周立青的腰，亢奋的叫道，表情很投入。
　　周立青不忘打趣一下：“你死了？”曾爽叫爽死了，而她的名字正好是爽。
　　“嗯要死了，要死了。”曾爽有种飘飘然的感觉，又仿佛要死了一般，正所谓欲仙欲死。
　　两人大战三百回合，才双双到达巅峰，一泄如注之后瘫软在床上，喘着粗气，呼呼，曾爽浑圆挺立的胸脯也随着剧烈起伏。
　　“楚楚她喜欢你，你知道吗？”曾爽侧着头看着周立青。
　　“不会吧？”周立青有些吃惊，平时并没有注意到这一点。
　　“嗯。不过楚楚比较内向，不会表达情感，而且你有女朋友了，她就不知道要怎么办了。”
　　“这……”
　　咚咚咚！
　　敲门声响起。
　　周立青和曾爽互相对视一眼，很快就确认了正是敲他们房间的门。
　　“谁？”周立青用眼神询问。
　　“楚楚吧。”曾爽猜测，问了下：“是楚楚吗？”
　　“嗯，曾姐姐你在里面吧，开下门吧。”门外正是孙楚楚。
　　“好，你等下，我马上来。”
　　曾爽和周立青忙手忙脚乱的穿上衣服。又整理了下床铺。
　　看到周立青已经穿好衣服，曾爽边说道“来了”边走到门边上，打开了房门。
　　孙楚楚走进来，看到了周立青，笑着打招呼：“周大哥也在啊。”
　　“嗯，过来看看。”周立青装作什么都没发生过似的，一脸镇定的说道。
　　“你们吃饭了吗？“孙楚楚询问道。
　　经孙楚楚这么一说，周立青才发觉挺饿的了，肚子咕咕的叫了几下。
　　先是和白玉莲大战过一回，刚刚又和曾爽来了一发，消耗了不少体能，确实挺饿的了。
　　“还没。”曾爽和周立青异口同声的说道。
　　“一起去吃吧。”
　　“嗯，我去叫下玉……金莲。”周立青说道。
　　曾爽笑道：“你刚刚是要说玉莲吧？是不是连你也经常搞错啊。”
　　周立青讪讪一笑，将错就错了：“是啊，她们姐妹长得一模一样。”
　　“那会不会把玉莲当成金莲，想和你女朋友上床，却搞错人了。”曾爽yy了起来。
　　“这……”虽然是曾爽随口说说的，不过这种情况还真的发生了，只不过不能和她说就是了。
　　四个人一起去吃饭，吃完饭就俩俩回房间了。
　　“你出去的时候，我去找楚楚，后来碰见那个之前在你诊所见过的那个人，来找我搭讪。”白玉莲说起吴伟峰的事。
　　“额，吴伟峰？”周立青感到有点小意外又觉得是合乎常理的事。
　　没想到吴伟峰竟然来搭讪白玉莲，其目的用意不言而喻，而以吴伟峰的为人也是能做出这种事的人来，他可不在乎看上的人是不是有男朋友或者结婚了，只要看上了，就会花时间，精力以及金钱把她砸上床去。
　　也许吴伟峰情场得意，向来顺风顺水的，但是现在他肯定要吃瘪了，遇到了白玉莲。
　　周立青对白玉莲有足够的把握，吴伟峰注定要在白玉莲这儿碰壁了，想搞定白玉莲？
　　门都没有。
　　“嗯，那人真让人讨厌！”白玉莲对吴伟峰是一点好感都没有，空有一副臭皮囊，仗着家里有几个钱和有背景，就洋洋得意，自命不凡了， 更何况吴伟峰可是挖过周立青墙脚的来，虽然范倩不怎么样，但是当时的姐夫也是受了很大挫败。
　　转念一想，如果不是吴伟峰挖走了范倩，那么现在周立青也许还会和范倩在一起了，也就没后来的事了，周立青就不会认识白金莲，白玉莲也不会有周立青这姐夫，更不会有现在的这种关系。
　　人生的际遇就是如此奇怪，改变了一点，未来的人生也许就会有大不同了。
　　白玉莲该怪吴伟峰还是感谢他成全了现在的周立青呢？
　　不管怎样，白玉莲对吴伟峰还是没什么好感的。
　　“后来呢？他做什么了？”
　　“他女朋友范倩来了，两人吵闹了，好像是分手了，女的不愿意，还缠着。”
　　周立青一愣，倒也没想到这一节，不过现在吴伟峰看上白玉莲，范倩心里肯定是各种不爽了，以她的性感，吵架实在是在所难免，分手也是必然结果吴伟峰不会就迁就范倩了。
　　反而一闹就会觉得烦，然后一脚踢开。
　　“当初他可是挖了我墙脚啊，现在过去快一年了，他没想到我会找到你们姐妹这这么漂亮的女朋友，又想来挖我墙脚了，呵呵，没门！”
　　如今是周立青已经是今非昔比了，如果说 以前是屌丝的话，那么现在是人参赢家了。
　　诊所每月收入逐步增长，有一家诊所，也买了房，还有漂亮的女朋友。
　　虽然这些在吴伟峰眼里根本不够看，不过拥有这些的周立青已经很满足了，尤其是白金莲白玉莲这样水准的女朋友，啧啧，以一当十。
　　周立青知道自己拥有的这些，吴伟峰根本瞧不上眼，但是自己有一项是他所达不到的，那就是他有白玉莲白金莲这样一对双胞胎姐妹做老婆。
　　现在吴伟峰搭讪白玉莲，意图明显，说明他已经看上白玉莲。
　　不过想勾搭？
　　洗洗睡吧。
　　想挖墙脚也要看能挖得动吗。
　　“他后来还做了什么没？”周立青问道。
　　“就是搭讪，套近乎，还叫我和楚楚一起去吃个饭。”白玉莲想起吴伟峰，觉有点反胃。
　　“你去了没？”
　　白玉莲挽着周立青的手臂，脸靠在他肩头上说道：“当然没有啊，我有姐夫，我才不会红杏出墙呢。”
　　“嗯嗯嗯这下子吴伟峰可就没什么威风的了。不过他估计不会那么快死心的，还会缠着你，你注意点。”周立青知道吴伟峰过惯了养尊处优的生活，也很少被拒绝和受挫，现在追白玉莲，却是遭遇了从未有过的败绩，惨不忍睹。
　　“啊那要怎样 才能让他死心啊，玉莲才不想被这么一只苍蝇缠去。”虽然吴伟峰在许多女孩子面前是香饽饽般的存在，不过周立青对他去是只有烦和讨厌了，越想越觉得烦了。
　　“让他彻底没戏就会放弃了。”
　　只要白玉莲一直拒绝吴伟峰，没有给好脸色看的话，处处碰壁的吴伟峰也别指望能好到哪儿去，他越高估自己的能力就越会在现实中被啪啪啪的打脸，打得红肿。
　　“嗯。”
　　夜深，周立青哄白玉莲入睡。
　　白玉莲抱着周立青的身体，睡得很安详。
　　白天时又是游玩，又和周立青激情过一番，这时也挺累的了，所以睡得很快。
　　周立青也准备睡觉，手机屏幕亮起，收到一条短信。
　　一看，是孙楚楚发来的：“周大哥，你睡了吗？”
　　“还没呢，怎么了？”周立青回道。
　　“睡不着，想找人聊聊。”孙楚楚回道。
　　孙楚楚房间有曾爽，睡不着的话自然也可以和曾爽聊聊，不过周立青并没有想到这一节，这不是他关心的问题，既然孙楚楚要找人聊，自己也有时间，就陪她聊几句了，这是周立青的做法。
　　周立青就和孙楚楚短信来回聊了几句，聊得不够爽就叫出来当面聊了。
　　白玉莲抱着周立青睡的，一脸安详，这时慢慢的拉开她的手，周立青下了床，披上外套走出房间。
　　孙楚楚已经等在外面了。
　　夜已深，天空漆黑一片，夜幕上有寒星数点装饰着天空。
　　“呼，睡不着啊，那我陪你聊聊吧。”周立青来到孙楚楚身边说道。
　　“嗯，麻烦你了，周大哥。”孙楚楚身子颤动了一下，此刻她的心里七上八下的，心情复杂，不过周立青并没有注意到这点，也没有想那么多。
　　“晚上挺安静的啊。”
　　“是啊，周大哥喜欢这样的夜晚吗？还是觉得冷清了？”孙楚楚问道。
　　“挺喜欢的”周立青说道。
　　说完孙楚楚沉默了，两人之间充满了安静。
　　半晌后，周立青觉得这样气氛有点尴尬，时间上也是差不多了，是不是该回去睡觉了，这时孙楚楚仰起头看着漆黑天空中明亮的星星说道：“周大哥，你说要是喜欢一个人那怎么办啊。”
　　“喜欢一个人？你喜欢安静？”周立青有点没搞定孙楚楚，其实是不大确定。
　　“不是，我是说喜欢上了一个人。”孙楚楚解释道。
　　周立青心里咯噔一下往下沉，想到了曾爽告诉了他的话，说道：“喜欢就去努力下吧。”给出了比较中规中矩的答案。
　　“可是他要是有女朋友了，那怎么办？”孙楚楚苦恼的说道，语气有些悲凉忧伤，眉眼间仿佛也有着浓浓化不开的忧愁。
　　周立青沉默了，觉得孙楚楚似乎是在说他，看来曾爽说的话没错，毕竟她们两人关系亲密，估计经常有交流闺房话，对彼此的心事也都比较了解。
　　“这……”一时间周立青不知道如何是好，如果不关自己的事，自己只是以一个旁观者的身份向孙楚楚建议的话，那么他也许会说只是有女朋友，还没结婚，还能努力一下试试的，但是涉及到自己，他内心就有些迟疑了。
　　孙楚楚说的这个问题也是现实生活中常遇到的事情，喜欢的人有男女朋友了甚至结婚了。
　　“周大哥也不知道怎么办吗？”孙楚楚哀怜的看向周立青。
　　“你喜欢的是谁？”周立青开门见山的问道。
　　“额。”这下轮到孙楚楚不知如何回答了。
　　孙楚楚轻咬着下唇，双手也是紧握着，身子在发出轻微的颤抖，她的内心在彷徨犹豫，疑惑不解。
　　“有点晚了，回去吧。”周立青说道。
　　知道再这么下去的话也许不好收拾了，他已经看出一些东西来了。
　　周立青转身要离去。
　　这时见周立青要走，孙楚楚却是有点急了，扑了上去，从后面一把抱住了周立青用略带哭腔的声音说道：“周大哥不要走。”
　　“楚楚，你……”周立青停下脚步，回了回头。
　　“周大哥，我喜欢的是你，可是周大哥有女朋友了，你说我该怎么办？”情急之下，孙楚楚完全的吐露了她的心声。
　　“唉。”周立青无奈的叹气。
　　“周大哥，我……”孙楚楚急得有些哽咽了。
　　“好了，我不走，有话好好说。”周立青转过身子来，面对着孙楚楚。
　　“周大哥，你觉得楚楚怎么样？”孙楚楚望着周立青，渴望着他的评价。
　　看着孙楚楚这样期待的眼神，周立青也不忍让她伤心，说道：“楚楚人挺好的，做事认真，心地善良，人也漂亮。”
　　“可是比不上白姐姐是吧。每次看到周大哥和白姐姐在一起那么幸福，我的心总是酸酸的，要是能早点认识周大哥就好了，比白姐姐还早。”
　　周立青无奈的叹了口气：“人生总有许多不如意的事。”这就是无奈。
　　很多时候很多事选择不了，周立青认识白金莲在先，认识孙楚楚在后，和白金莲交往也是在先，孙楚楚认识周立青时他已经有女朋友了，而之后明知道周立青有女朋友，孙楚楚还是不可救药的喜欢上了他，无法自拔。
　　每次想到他们幸福的模样，自己就倍感悲凉，内心孤苦无依。
　　曾爽也喜欢周立青，而且她还有男朋友的，可是她却能做的很洒脱，自己却无法像她那样子。
　　唉
　　“我要是能像曾姐姐那样就好了。”孙楚楚问道。
　　“曾爽？”周立青一愣，不大明白孙楚楚这时提起曾爽是不是有什么特殊的含义，孙楚楚是不是知道什么？
　　“嗯，曾姐姐喜欢周大哥很果断，毫不犹豫。她跟我说喜欢就是喜欢，想那么多，想把自己给对方也是自己喜欢的，跟自己有男朋友，对方有女朋友也没有关系。”
　　“这……”周立青有一种感觉，孙楚楚果然是知道些什么的，难道吃饭前自己和曾爽在她们房间里大战，孙楚楚也是知道的？
　　记得那时她敲门进来的。
　　她和曾爽的房间，孙楚楚应该也有钥匙的，可是她敲门了，并不是没带钥匙进不来，而是想敲门提醒里面的自己和曾爽，以免尴尬，也就是说曾爽是知道自己和曾爽在里面做的事。
　　或者之前她就知道自己和曾爽发生过关系了。
　　也许曾爽也对孙楚楚说谷噢。
　　果不其然，在接下来的对话中确认了这一点，曾爽知道孙楚楚喜欢周立青，而孙楚楚也知道曾爽和周立青发生过关系了，而且那时候曾爽还有男朋友。
　　当初从曾爽口中得知这件事时，孙楚楚觉得不大妥，至于原因则是曾爽是有男朋友的，而周立青也有女朋友，这不是双双背叛了自己的另一半了吗？
　　曾爽对此则是无所谓的，喜欢就是喜欢，哪管那么多。
　　正是曾爽的话对 孙楚楚形成了冲击。
　　“周大哥，我……”孙楚楚的内心在剧烈挣扎。
　　“楚楚，有什么话要说吗？”
　　“周大哥，你嫌弃楚楚吗？”孙楚楚一副让人我见犹怜的表情。
　　“没有啊，干嘛这么说？”周立青疑惑道。
　　“那周大哥会要楚楚吗？”孙楚楚这一刻仿佛从迷惘的心中找到了方向和希望。
　　周立青愣住了。
　　话已出口，这时孙楚楚鼓起勇气说道：“我喜欢周大哥，我不想错过，让自己留下遗憾，哪怕周大哥有女朋友了，我也想把自己交给周大哥。”
　　周立青对孙楚楚的意思 已经很明了了，她果然是做好了思想挣扎，而且有决定了。
　　“你想好了？我可是有女朋友的，我没办法给你名分的。”周立青郑重的说道。
　　孙楚楚点了点头。
　　周立青的心里也在做剧烈的挣扎，该不该跨出这一步呢？
　　跨出去之后又会怎样呢？
　　就在周立青思考的间隙，孙楚楚踮起脚尖，亲吻了周立青的脸颊。
　　周立青从思考中回过神来，看到孙楚楚羞涩的退了退，脸上娇羞的飞红像两片晚霞一般。
　　周立青伸手将孙楚楚揽入怀中，这一刻他的心里也有了答案，以这样的方式回答孙楚楚。
　　孙楚楚抱住了周立青，之后周立青粗厚的双唇吻上了她的双唇，她的身子颤抖了起来，嘴唇微微的张开，呼吸也变得急促了起来，身体有些僵硬。
　　在夜空下，周立青和孙楚楚缠绵的问着，四野静寂无人。
　　“你做好准备了？”周立青问道。
　　“嗯。”孙楚楚点头。
　　周立青又问道：“我跟曾爽的事你都知道了？”
　　“有些是曾姐姐告诉我的，有些是我猜到的。”
　　果然孙楚楚知道了。
　　也正因为孙楚楚知道了，所以也方便了，省去这一步骤了，周立青带孙楚楚回房间。
　　曾爽看到周立青和孙楚楚回房间，一下子什么都明白了，事实上孙楚楚跨越出这一步很大程度上就是她怂恿的。
　　孙楚楚大胆的吐露心声也是她推波助澜，没有曾爽，孙楚楚也没那么大的决心和勇气。
　　曾爽笑着说道：“我什么都没看见，我出去走走。”说着就走了出去关好房门。
　　周立青和孙楚楚坐在床沿上，曾爽双腿合拢紧闭，双手放在大腿上，看得出来她还 很紧张的，毕竟是第一次。
　　周立青再次吻向了孙楚楚，缠绵热烈的**了起来，舌头撬开她的嘴唇伸了进去寻找着柔软的丁香小舌，在甘甜的津液中交缠在一起。
　　吻着吻着，孙楚楚的身体也是渐渐的柔化了。
　　孙楚楚面颊羞红，双目紧闭。
　　周立青轻轻的将孙楚楚推倒了，身子压了上去，接着就是脱掉了她的衣服。
　　孙楚楚并没有做什么反抗，而是紧张得颤栗着，有些不知所措。
　　当身上的关键衣物被周立青脱去时，这种不安和紧张更是达到了极点。
　　周立青也脱去自己的衣服，知道孙楚楚是第一次，比较紧张和不安，所以也不急，动作轻柔，细心耐心，慢慢消解她的紧张。
　　“身体放松，不用那么紧张的。”周立青轻柔的说道。
　　“嗯。”孙楚楚应了一声，声音很小，她也在努力让自己不紧张。
　　周立青的双手像春风吹拂过孙楚楚白皙娇嫩的身体，带去丝丝暖意，孙楚楚的皮肤泛红，像开了桃花一般。
　　周立青的双唇更是吻遍了孙楚楚身上的每一寸肌肤，将孙楚楚的紧张和羞涩渐渐的驱散开来。
　　“准备好了吗？我要进去了哦。”周立青说道。
　　“嗯”孙楚楚应了一声。
　　周立青分开孙楚楚的双腿，露出桃花源洞口。

第135章 与其把风不如一起来
　　原以为见到前男友周立青，能炫耀下自己现在过得多好，借打击周立青来满足自己的虚荣心，没想到周立青过得也不错，范倩感觉这一次的桃花谷旅游一直很倒霉，先是车子抛锚了，现在男友竟然要和自己分手
　　无论自己怎么说怎么闹，吴伟峰都是态度坚决，坚硬如铁，寒冷似冰，另开了间房间，不再和她同住了，对她也是爱理不理的了。
　　范倩知道自己再也无法挽回了，能从他的眼神中感到鄙夷和不屑，范倩也只能死心了，第二天气愤的离开桃花谷景区，回老家了。
　　少了范倩，吴伟峰正中下怀，觉得清静多了，专心致志的投入挖周立青墙脚的计划之中。
　　白玉莲越是没给他好脸色，吴伟峰就越发的激起了征服她的欲望，越是想要得到她。
　　“从出生到现在，还没有我吴伟峰想要而得不到的东西，包括女人!”吴伟峰对自己很有信心，觉得白玉莲的坚硬外壳势必在自己强大的攻势之下土崩瓦解，最后臣服在自己的胯下，让自己予取予求。
　　为此虽然屡次碰壁，不过吴伟峰一直不放弃，坚信白玉莲迟早会被自己拿下。
　　以前有许多漂亮女人不论如何高贵冷艳都被自己搞定了，还有许多装出一副冷傲的架子，最终也是被斩于胯下，搞得她欲仙欲死。
　　吴伟峰相信白玉莲也是这样的，女人都是一个样的。
　　经过连番受挫后，吴伟峰决定摆出自己的强大资本，来让折服，毕竟这世上有不喜欢又高又帅又有钱的男人的女人吗?除非眼睛瞎了，才会不喜欢的吧。
　　“美女，我很中意你，跟你男朋友分了，跟我吧，我让你吃香喝辣的!”邀请吃饭失败后，吴伟峰只能如此直接了，奋力一搏，毕竟搭讪白玉莲也不容易，没办法循序渐进的深入接触了，只能出此下策。
　　白玉莲一看又是吴伟峰这人，像牛皮糖一样粘人烦人，本来是不爱理会的，不过想到此人是当初挖姐夫女朋友的元凶，打击下他也是好的。
　　“我男朋友就能让我吃香喝辣了，生活过得可滋润了，干嘛跟你?”白玉莲不屑的说道。
　　看到白玉莲总算和他正常交流了，吴伟峰那个叫高兴啊，这就是成功的关键一步啊，最怕的就是白玉莲直接不理他，那样子就无从下手了。
　　吴伟峰一脸自豪的说道：“我能让你住别墅，坐豪车，开游艇，你男朋友可以吗?”
　　吴伟峰家底雄厚，不差钱，有着足够的资本，而周立青在他眼中虽然不如当初那样落魄寒酸，不过说白了也就开诊所的，完全不能和他比，根本不看在眼里，像别墅豪车游艇这些更不是他玩得起的了。
　　“这些我不稀罕，没有这些又不是过不下去了。”白玉莲镇定的说道。
　　吴伟峰说的这些对她的吸引力并不强。
　　别墅，游艇，豪车这些周立青却是是买不起，不过这些都是奢侈品，并不是必须的。
　　经适房也没事，住得舒服就行了。
　　至于豪车，吴伟峰那两百多万的宾利和周立青二十万的普通车子相比，孰优孰劣一目了然，但是二十万的车子照样可以坐得很舒心了。
　　至于游艇，那就用不上了。
　　“那你喜欢什么?钻石，lv名包，还是香奈儿香水?”吴伟峰底气十足的说道：“只要你喜欢，我就能给你买!”
　　“哼”白玉莲不屑道：“我要的，我男朋友也会给我买的。”
　　吴伟峰呵呵一笑：“你男朋友买得起吗?这可都是奢侈品，你男朋友也就开诊所的，能有多少钱?想在大城市买房要赚多少年才能凑个首付呢。”
　　白玉莲也知道自己的姐夫跟眼前这高帅富一比确实没多少钱，不过并不在乎，不为所动的说道：“买得起我就要，买不起的我就不要。lv包买不起就不用了呗，我男朋友送我地摊获得包包我也高兴的。香水?我不用。”
　　对于物质追求，白玉莲要求并不高。
　　说到钻石想到结婚时用的项链戒指，周立青要是能送自己一个漂亮的结婚戒指就够了，至于几克拉并不重要，只是这一个要求并不容易，因为周立青会娶的是姐姐，至于自己只能是地下关系了，红本本领不了，结婚典礼也办不了，这结婚戒指只怕也难。
　　面对这样持有这样观念的白玉莲，吴伟峰还真不好对付，不过也没就此放弃，而是继续用三寸不烂之舌说道：“你长得这么漂亮，要是再换一件漂亮的衣服，带上金银项链，戒指，那一定会更加明艳动人的。”
　　“你是说我穿着老土吗?”
　　“不是，我是说你可以更漂亮的。”
　　“哼，我男朋友就不会这么觉得，他喜欢这样的我。”
　　白玉莲说得吴伟峰实在不知道怎么说好了，最后几乎恼羞成怒了：“你男朋友有什么好的?没我高，没我帅，没我有钱。”
　　“可是那又怎样?比你高，比你帅，比你有钱的人多了去了。你以为有钱就能搞定所有你想要的女人吗?呵呵。”白玉莲冷笑道。
　　“我就不信你不喜欢钱!”吴伟峰瞪着眼睛说道。
　　“我是喜欢钱，希望我男朋友收入能高点，希望我能多涨点工资，但是我不喜欢这样子来钱。傍个有钱的男朋友或者大款吗?如果是那样子，我宁愿不要，我很喜欢现在的生活，我很满足了。”
　　吴伟峰难以置信的看着白玉莲，这一刻他才发现他根本搞不定眼前的这女人了，实在是无从下手，简直无懈可击。
　　抛下愣住的吴伟峰，白玉莲转身离去。
　　……
　　啊!
　　孙楚楚的脸色有些惨白，额头上也是冒出了冷汗，巨大的疼痛从下身传来，仿佛身体要撕裂开一般。
　　这一刻，周立青进入了她的身体，就这样夺走了她的第一次。
　　“没事吧。”周立青停了下来，看着孙楚楚。
　　孙楚楚皱着眉头轻咬着下唇说道：“有点……疼”
　　“那我轻点。”
　　孙楚楚点了点头，双手抓着床单，都把它揉皱了。
　　疼痛慢慢就消减了，孙楚楚也适应了这种疼痛，周立青看到孙楚楚不再那么疼了，也就慢慢加快速度了，进出她的身体。
　　呼呼。
　　周立青的呼吸变得急促了起来，身上暖洋洋的，双手抓着孙楚楚胸前柔软的双峰，下身趴伏在她身上耸动着。
　　原本还担心被曾爽看到了，会难为情，后来想到曾爽也和周立青上过床了，她也知道曾爽的事，这样想时，仿佛两人是同一条战线的人，心里就坦荡多了，唯一的问题是第一次有点疼，好在周立青动作轻柔，很照顾她的感受，让她感到很舒服。
　　除了疼痛，也开始感受到快感了。
　　这就是做爱啊，孙楚楚心里这样想到，刚开始是觉得怎么这么疼，后来觉得挺舒服的，难怪有许多人热衷于此。
　　嗯嗯啊啊。
　　孙楚楚闭着眼睛承受着周立青的进攻，嘴唇也是轻咬着，克制着自己发出让自己面红耳赤的叫喊声，觉得实在是太过于那个啥了，有些接受不了。
　　孙楚楚想到一个问题：我终于把自己的身子交给喜欢的人了，不管以后怎样，这都是无法改变的事实，也是自己希望的事实，只是周立青终究是有女朋友的人，而自己的未来又会怎样呢?
　　白金莲真是幸福的女人啊，能有这样的男朋友，而自己却没办法拥有一个像周立青这样的女朋友。
　　在周立青一番的猛烈进攻之下，孙楚楚无法抑制那强烈的浪潮冲击，丢盔卸甲，身子登临了顶峰，感觉到有液体从体内流了出去，想忍住却是已经来不及了，顿时羞得耳朵根子都在发烧。
　　看着孙楚楚羞不可抑的模样，周立青忍俊不禁笑道：“这有什么的，很正常的。”
　　最后周立青再次加快速度，也是让自己登上顶峰，在那临界点到来之前退出孙楚楚的身体，然后水管狂喷，溅了孙楚楚一身。
　　在退出的那一刻，孙楚楚确实有一种空洞洞失落的感觉。
　　看着身上牛奶一般的斑斑痕迹，孙楚楚有些愣住了，这是?
　　想到这就是能让女人怀孕的东西吧，射到体内的话，而周立青没有弄到里面去，而是抽了出来，显然是担心她怀孕，这样也避免了吃紧急避孕药，作为护士，孙楚楚还是知道吃药对女人身体不好的，有副作用，而周立青考虑到了这一点，不禁心里有股暖流涌过，暖暖的很是感动。
　　呼。
　　结束战斗，周立青松了一口气，来到孙楚楚的身边，在耳畔轻柔的说道：“去洗个澡吧?”
　　“嗯。”孙楚楚顺从的答应了，跟周立青来到了卫生间。
　　水流从莲蓬头倾泻而下浇在孙楚楚白皙的身体上，此刻身体残留着周立青的精华液。
　　周立青帮孙楚楚擦拭身体，就在周立青的手指触碰到孙楚楚的肌肤时，后者身子颤抖了下，不过并没有拒绝周立青的举动，而是习惯了，毕竟都把身子给他了，让他帮自己洗下身体，触碰下也没什么。
　　这时孙楚楚才正眼瞧周立青的身体，像偷窥一般偷偷的瞄了周立青赤裸的胴体。
　　之前在床上盘肠大战，大多数时间孙楚楚都是闭着眼睛的，毕竟太难为情的，所以也没认真看周立青的身体。
　　现在才是真正的一窥全貌，周立青的身体挺好看的，肌肤是健康的古铜色，胸肌匀称健美，不会像健美先生那么夸张，也不会像娘炮那样，八块腹肌更是抢眼，没想到还有八块腹肌呢，再往下就是三角地带了，一片黑丛林中露出一杆枪，不过这只是惊鸿般的一瞥，，并没有看仔细。
　　注意到孙楚楚在看他，周立青摸了下她的头笑道：“想看就看吧，又不会说你是女色狼”
　　“人家还没有看呢。”孙楚楚撇着嘴说道，表情却出卖了她。
　　周立青哈哈笑道：“你装也要装得像点啊。”
　　“哼，你看我的，我也看你的。”找到了这样的理由，孙楚楚显得理足气壮了，不避讳周立青的眼神，仔细打量起周立青的身体了，包括能让她羞得捂脸遮住的胯下那杆枪。
　　就是这杆枪夺走了她的第一次，这是男人的命根子呢。
　　好大啊，孙楚楚不由得感叹，她知道它这是平时状态呢，还没**膨胀起来呢，现在都这么大了，可想而知膨胀起来变成十分硬时能有多大了?这么大这么硬像根大铁杵一样，难怪捣得自己那么疼，这么大的东西进入那么小的一个个穴，能不疼吗?
　　看到孙楚楚饶有兴趣的看着他的命根子，周立青调皮一笑：“你看得眼珠子都快掉出来了啊，要不要摸一摸?”
　　“啊”孙楚楚惊呼摇头：“才不要呢。”心里其实倒是挺想的，挺好奇的，只是有些羞涩。
　　“想要就说嘛。”周立青看出孙楚楚的心里想法，抓起她的手往自己胯下寻找过去，触碰到了刚刚大战完休息低垂着头的小宝贝。
　　孙楚楚的手有些冰凉，触碰到命根子，一下子就有了反应，晃荡了几下。
　　在周立青的怂恿之下，孙楚楚大起胆子去抓那命根子了，握在手中把玩，暖暖的，手感也是很好的。
　　冰冷的手刺激，那杆枪很快就**膨胀变大了，把自己的手撑开了，孙楚楚觉得很好玩，这真的是神奇的东西啊，造物主的奇迹。
　　“洗了这么久，还没好啊?你们是洗鸳鸯浴吧。”卫生间外传来曾爽的说道，伴随着她咯咯的笑声。
　　孙楚楚顿时羞得满脸通红，担心自己的话是不是都被曾爽听去了，她会不会觉得自己太骚了呢?
　　洗好身子，周立青和孙楚楚互相用毛巾擦拭干身子，披上浴巾走出房间。
　　曾爽坐在床上，饶有兴趣的看着孙楚楚，伸手招呼她过来坐在身边：“怎样?感觉怎样?”
　　“什么怎样?”孙楚楚故意装傻。
　　“哼，你还装傻。”曾爽与孙楚楚相处的时间不少，对她的性格也是比较了解，这时伸手要去掏她胳肢窝胳。
　　手刚碰到，孙楚楚就痒得不行了，缴械投降，求饶：“好了，曾姐姐，我说我说，不要再挠了，怕了你了。”
　　“哼，那你说。”曾爽这才停了下来。
　　孙楚楚低垂着头小声的说道：“刚开始挺疼的，后来好了，挺……舒服的。”
　　曾爽伸手指在她脸上划了划：“羞羞，是不是还想要啊?”
　　“啊，这……”孙楚楚头埋得更低了，双腿合拢紧闭，双手按在膝盖上。
　　“好啦好啦，别逗楚楚了。”周立青上前说道。
　　“哼，我都没做什么呢，你这就心疼了啊?”曾爽有些吃醋的说道。
　　“额……”周立青一愣。
　　“好啦，逗你的啦。你要不要回去了?时间不早了。”虽然不想周立青那么早回去，不过曾爽有几句话想和孙楚楚聊聊，而曾爽也是和周立青大战过了。
　　“嗯。”周立青担心白玉莲担心他。
　　周立青回去，留曾爽和孙楚楚两人在房间。
　　曾爽目光看向孙楚楚，让后者感到有些拘谨。
　　“怎么了?曾姐姐，我脸上有东西吗?”感觉到曾爽的目光，孙楚楚破有些不安。
　　曾爽没有回答孙楚楚的问题，而是说道：“没想到你还真的下定了决心，后悔吗?”
　　孙楚楚知道曾爽指的是把自己的身子交给周立青这件事，可以说确实是曾爽的怂恿，不过孙楚楚也是反反复复的思考，最终才做的决定。
　　她的人生信条是别后悔。
　　“不后悔。”孙楚楚肯定的说道，一脸平静。
　　“那你想过以后怎么办没有?”曾爽问道。
　　虽然怂恿孙楚楚，不过曾爽心里也没底，担心孙楚楚和自己性格不一样，这样会不会害了她。
　　自己是比较无所谓，或者说比较奔放的，喜欢一个人就愿意把自己交给他，哪怕他有男朋友了，甚至结婚了也一样。
　　曾经曾爽喜欢上一个有夫之妇，那是她众多的精神出轨中的一例，只不过因为某些原因，感情淡了，他们也没发生过肉体关系。
　　“能怎么办，就这样子呗。”孙楚楚从容的说道。
　　事实上曾爽和孙楚楚都明白，并不是和周立青上过床就能让他和女朋友分手，转而接受她们，她们知道周立青和白金莲的感情可不是那么脆弱的，白金莲人又漂亮，为人又那么好，就连曾爽和孙楚楚也会觉得如果周立青抛弃了白金莲，她们都无法忍受。
　　只是这样子曾爽和孙楚楚的归宿就难了。
　　曾爽叹气道：“我自己是无所谓了，只要立青想要我，我就可以给他，做不成他的女朋友，做他的地下情人，我也愿意的。人活着一辈子那么短暂，做自己喜欢的事情就行了，何必在意那么多呢。不过这是我自己的想法，楚楚，我怕害了你。因为你和我不大一样。你渴望爱情和圆满的结局。”
　　“曾姐姐，这是我自己愿意的，怎么会是你害了我呢。你不要想太多了。”
　　这一夜，曾爽和孙楚楚互相吐露心声，两人的感情更加的深厚了，成了无话不谈的好姐妹。
　　此刻的她们之间又多了一个共同点，都是周立青的女人，都和周立青发生过关系，所以彼此也都更了解对方，有共同点，许多事也能一起聊了。
　　回到房间，周立青陪白玉莲，哄她睡觉，看着她闭着眼睛，安详的睡去，周立青也渐渐的有了睡意，沉沉睡去。
　　第二天继续逛景区泡温泉。
　　下午周立青又到曾爽和孙楚楚的房间，因为孙楚楚给他发过短信，问他有没有空。
　　周立青就抽空过来了。
　　看到曾爽和孙楚楚，周立青就明白怎么回事了，小妮子想要了，难道是昨天的**让她食髓知味了?贪恋起这滋味感觉了?
　　“我帮你们把风吧。”曾爽和周立青交流了个眼神，站了起来准备走出房间。
　　至于那眼神，周立青也明白意思，自然是担心白玉莲过来会看到。
　　周立青一把拉住曾爽的手，用力一拉，曾爽的身体没站稳，跌入周立青的怀中。
　　看着有些慌乱的曾爽，周立青咧嘴一笑：“把什么风啊，还不如一起来……双飞!”
　　乍听到双飞这词眼，曾爽和孙楚楚都是有些面红耳赤，曾爽自然是明白什么意思的，而孙楚楚虽然没听说过这个词的某个含义，不过在这种场合之下，一男两女，猜也都猜到什么意思了。
　　双飞?
　　虽然曾爽和孙楚楚都和周立青发生过关系，她们彼此也都知道，曾爽也看过周立青和孙楚楚发生关系的过程，不过同时进行，一起参与却是没有过的事。
　　饶是如此，曾爽和孙楚楚都是有些默认了，并没有明确拒绝周立青的这个要求。
　　周立青转身吻向了孙楚楚，而后者也在嘴唇触及之前闭上了双眼。
　　四片嘴唇紧紧相贴，缠绵接吻，孙楚楚的身体有些紧张僵硬，之后随着周立青的激情**，身体渐渐的柔化了，以至于在他轻轻的一推之下就倒了下去。
　　曾爽饶有兴趣的看着周立青和孙楚楚正在做的事情，这时她还只是给观众，以旁观者的心态去欣赏着这一切，虽然她也知道自己很快也会参与进去的，不过可以自由的切换模式，参与和观赏，一个旁观者，一个局内人。
　　周立青脱孙楚楚衣服，而曾爽则是帮忙脱周立青的衣服。
　　很快孙楚楚就已经赤条条，一丝不挂了，娇羞难抑的捂着下身的秘密花园，羞涩的说道：“不要看。”
　　“又不是没看过。”
　　“啊反正不能看。”孙楚楚也不知道说什么好了。
　　“好，那能碰吗?”周立青问道。
　　“这个……可以。”
　　“可以碰，不可以看啊。”周立青笑道。
　　“嗯。”
　　曾爽看着周立青和孙楚楚两人笑道：“还不开始啊。”
　　“你急了?要不你先来吧。”周立青转身扑向曾爽。
　　“啊，不要。”曾爽扭身，像泥鳅一样滑开了，躲过周立青的扑击。
　　“看你往哪里跑。”周立青动作灵巧，反应敏捷，还是抓住了曾爽。
　　“楚楚，你说我们都没穿衣服了，曾爽还穿着，你说怎么办?”周立青看向孙楚楚说道。
　　“那咱们把曾姐姐的衣服也脱掉，这样才公平。”孙楚楚伸手去拉扯曾爽的衣服。
　　啊，曾爽惊呼，被周立青抓着，没能躲开。
　　很快曾爽身上的衣服也是被尽数脱下了。
　　大床上三人都是赤条条了。

第136章 累得爬不起床
　　有曾爽在，孙楚楚反而感觉到轻松了，因为曾爽和她一样，感觉就是同一条战线的姐妹，所以也就放开了
　　“楚楚，他欺负我，你也跟着欺负我啊。”曾爽假装委屈的说道。
　　“啊，那怎么办啊。”孙楚楚一下子就没了主意了，毕竟她和曾姐姐关系很亲。
　　“咱们姐妹当然要联合起来啊”曾爽笼络孙楚楚。
　　“好。”孙楚楚乖巧的点了点头。
　　周立青就看着曾爽和孙楚楚两人合纵连横，由着她们结盟，反正两人都赤条条在床上了，还能闹到哪去呢。
　　“可别小看我们姐妹俩，看我们怎么让你精尽人亡!”曾爽一脸严肃的说道。
　　“啊?”孙楚楚信以为真了，脸上流露出犹豫的神色。
　　精尽人亡听说过是《金瓶梅》里西门庆的结局，难道真让周大哥这样子?那当然是不行的了。
　　看到孙楚楚认真了，曾爽笑道：“傻丫头，你真信啊?就说说而已。”
　　孙楚楚这才释然，松了一口气。
　　周立青看孙楚楚这样也觉好笑，曾爽个性直爽率真奔放，恩怨分明，而孙楚楚却是比较天真善良的人。
　　“不过可不能便宜你啊，至少要让你明天累得爬不起床!”曾爽这时玩心一起，准备和孙楚楚联合，挑战下周立青的极限。
　　周立青倒也不惧，一脸豪迈的说道：“行啊，来啊，看谁累得爬不起床!”目光扫试过曾爽和孙楚楚凛然道：“你们谁先上?车轮战还是一起上?”
　　孙楚楚有些犹豫的看着曾爽，曾爽知道自己要以身作则，甩开手豪气的说道：“我来!”犹如巾帼女英雄一般，豪气干云。
　　“那行。”
　　周立青和曾爽激战起来，盘肠大战，而孙楚楚则是在一旁观看，看着周立青趴伏在曾姐姐身上进进出出，感觉别有一番风味。
　　看到周立青加快速度，暴风骤雨般席卷着曾爽的身体时，曾爽犹如暴风雨天气下的花树花枝颤动，犹如猛烈，不禁暗想，换了自己能扛得住吗?从曾爽脸上的表情中可以看到周立青的冲击带给她强大的感觉，而她不想那么早缴械投降，所以负隅顽抗中，咬着牙忍着，奈何周立青攻势过猛，叫声连连，跌宕起伏。
　　啊啊啊~曾爽苦挨着，最终在周立青猛烈攻击下还是丢了身体，身体香汗淋漓，瘫软了下去。
　　“好了，到你了。”收拾掉曾爽，周立青转战孙楚楚。
　　孙楚楚脑海中依然是刚刚周立青那英勇的身姿，这时看到周立青向她走来，心里很没有底气，曾爽都败了，自己肯定也撑不了多久的吧。
　　果不其然，在周立青第一波进攻之下，孙楚楚就丢盔卸甲了，时间不如曾爽的一半。
　　“曾姐姐，我……”孙楚楚有些不好意思。
　　“没事，咱姐妹休息下，再接再厉。”曾爽知道只有累死的牛，没有耕坏的田。
　　只要休息下就能再战了，而女的恢复会比男性更快的
　　曾爽也是看准了这一点，很快就恢复好了，来到周立青身边，看着那软趴趴的毛毛虫，挑衅的说道：“还行不行啊，都软成这样了啊。”
　　周立青也知道曾爽恢复得快，不能小瞧她的体力，气势上一点也不输给她说道：“别得意，等下看我怎么拾掇你。”
　　“等下?人家不要嘛，人家现在就要。”曾爽撒娇的说道，知道周立青是要休息，恢复体力，自然不能让他轻易如意了。
　　曾爽纤纤素手伸向了周立青胯下，一把抓住那刚大战完休息的小弟弟撸动了起来。
　　呼，不得不说曾爽的动作灵巧，挑逗得周立青欲望大增，那软绵绵的宝贝很快就再次**膨胀了。
　　曾爽的小手瞬间就被周立青的龙枪撑开了，感受到了它的温度和硬度，双眼亮起神采，周立青越猛她也是越高兴，毕竟她比起孙楚楚来，需求量大了许多，而和周立青做也是让她感到很舒服，要了还想要。
　　虽然还没恢复十足状态，周立青依然没认怂，挺身上阵，将得意洋洋的曾爽压在胯下：“让你嚣张啊，看我怎么弄你。”
　　“来啊，你来啊，弄我啊，弄我啊”曾爽继续挑衅的叫道。
　　周立青也不客气，有求必应，将曾爽下身弄湿后，就进入主题了猛烈的撞击着她的身体，啧啧有声。
　　孙楚楚看得是有些目瞪口呆，现在的她依然还挺累的呢，而周立青和曾爽则是精力旺盛，依然战况丝毫不输于之前那一场。
　　“哈哈。”将曾爽斩于马下，周立青挺着腰杆气势雄浑，骑着曾爽问道：“怎样，服不服。”
　　此刻曾爽浑身瘫软如一滩烂泥一般，有气没力的说道：“服，老板你真能干啊。”
　　“当然能‘干’了。”
　　说着转向一旁的孙楚楚：“好了，轮到你了。”
　　孙楚楚一愣还没准备好呢。
　　周立青对曾爽和孙楚楚不能厚此薄彼，一视同仁，于是乎将孙楚楚送上快意巅峰后兼着照顾孙楚楚来了。
　　这一夜的周立青并没有回去，而是跟白玉莲打了声招呼，直接就在曾爽和孙楚楚房间歇下了，连番多次大战，战完休息，休息完再战。
　　“啊，周大哥，我不行……”孙楚楚早早的宣告投降了，可顶不住周立青猛烈的攻击了。
　　“好好休息休息吧。”初战告捷周立青也松了一口气，总算搞定一个了。
　　“哼，我还没输呢!”曾爽虽然也挺累的，不过休息下总是再次燃起斗志，并没有轻易认输了，可是说过想“榨干”周立青的。
　　“再来啊”虽然身体是有点累，不过气势上周立青一点没示弱，知道必须气势上彻底压过曾爽才能彻底降服她。
　　“来就来，谁怕谁。”曾爽犟脾气一来，十头牛都拉不住。
　　再次和周立青激烈交战了起来，战得天翻地覆，风云变色，床是一直滋滋滋摇晃得不停，床单也被汗水和某些液体浸湿了。
　　孙楚楚看周立青太累了，后来还扶着周立青的腰帮忙用力推。
　　“老汉推车啊这是。”周立青笑道：“楚楚真乖啊。”
　　曾爽看着孙楚楚帮周立青，假装不高兴的说道：“啊，楚楚，你帮哪边的呀。”
　　“曾姐姐，我……”孙楚楚也不好意思了起来，毕竟说好了和曾爽统一战线，现在却是帮周立青了。
　　“你……”曾爽正要说点什么，周立青却是加快了攻击，她的身体慌得厉害，嘴上除了啊啊啊和喘息声也说不出别的话来了。
　　这一夜，周立青像骁勇战神一样所向披靡，孙楚楚丢了三次身子，曾爽丢了六次，孙楚楚已经扛不住，迷迷糊糊的睡着了。
　　周立青和曾爽也是精疲力尽，相继入睡。
　　周立青大被同眠，左拥右抱。
　　第二天醒来时日上三竿了，依然感觉到腰酸，昨晚果然是折腾得太累了。
　　没多久孙楚楚也是迷迷糊糊的醒过来了，睡眼惺忪。
　　“好了，起来了，准备回去了。”周立青扯了扯被子。
　　睡得最沉的就是曾爽了，被叫醒后的曾爽感觉骨头都酸酸麻麻的，想爬起来都难。
　　“额怎么了，曾姐姐?”孙楚楚看出曾爽似乎是挺为难的，挣扎着身子也没站起来。
　　曾爽白了周立青一眼，对着孙楚楚伸出手有气无力的说道：“拉我一把。”
　　孙楚楚这才把曾爽拉了起来。
　　周立青噗嗤一笑：“喂喂，昨晚干得太猛都爬不起床了啊”
　　“哼。才不是呢。”虽然曾爽不愿意承认这一点，不过却也遮掩不了这样的事实了。
　　整理好后周立青回房间去叫白玉莲。
　　“昨晚去哪里了?”白玉莲问道。
　　昨晚周立青只是打了个招呼，说是有事回不去了，白玉莲只是让他注意点安全，小心之类的，并没有刨根问底，现在也是随口一问。
　　“你猜?”周立青并没有给出答案，而是用这样看似敷衍的话。
　　白玉莲并没有打破砂锅问到底了，有些事不必知道得太多的。
　　周立青挺喜欢白玉莲这点的，很乖巧，如果是白金莲的话，只怕会追问的吧。
　　从桃花谷风景区回去后，曾爽和孙楚楚继续上班，白玉莲也是去厂里上班了，至于曾爽本来是上班的，后来发现实在是酸痛难忍，干脆请了个假。
　　周立青笑着准了，让曾爽好好休息先，休息好了再上班。
　　这天中午，方小红来到了周立青诊所。
　　看到方小红似乎有什么事，周立青就开门见山的问了。
　　方小红有些不好意思，周立青就说咱都这么熟了，怕什么，有什么就说什么。
　　方小红这才实情相告，原来学校要开家长会。
　　听到家长会，周立青就明白了一些，方小红她老子方建国那副德行，作为父亲很不称职，就连开个家长会都有问题，所以以前都是缺席的，但是不知怎么的，这次方小红却想到了周立青。
　　“周大哥，你能不能替我爸去开这家长会啊?”方小红说出了请求。
　　“这……”
　　“可以吗?”方小红期待的望着周立青。
　　“这……不大合适吧?”周立青倒不是不愿意，只是自己年龄离父辈还是有些差距的吧，以什么身份去参加这家长会呢?

第137章 我是她干爹
　　“桃花谷玩得怎样啊？”白金莲周末没回来，周一倒是调休回来了，知道周立青和诊所的曾爽孙楚楚还有自己妹妹玉莲去了桃花谷风景区。
　　白金莲对桃花谷风景区还是有一定的了解的，那儿的桃花和温泉很出名，周立青此行收获当然不只如此，更重要的是把孙楚楚也收服了，更是和曾爽一起比翼齐飞，至于这点暂时是不能告诉白金莲的，她能接受和妹妹一起伺候周立青，还无法接受别的女人也有那样的关系。
　　“还不错，风景秀丽，温泉也很舒服，啥时候咱再一起去吧。”周立青转移话题道。
　　“嗯。”白金莲本来说好和周立青还有妹妹一起去桃花谷玩的了，结果临时要加班，不想因自己原因耽误他们所以就让他们先去了，让他们先熟悉下再带自己去也不错。
　　看到方小红来找周立青，白金莲问道：“小红来找你什么事？”
　　周立青也不瞒白金莲，就老实说了：“学校开家长会，她老爸那样子，你懂的。”
　　“嗯然后呢？”白金莲对方小红倒是父亲方建国也是有所了解的。
　　方建国在村子里也是出了名的存在，烂人一个，不负责不称职的父亲，方小红摊上这样的一个父亲，白金莲也是深感同情。
　　“让我做她家长，去开这会。”
　　“噗。”白金莲噗嗤一笑：“这……”笑得直不起腰了，叉着腰看着周立青。
　　周立青摸了摸鼻子，也明白白金莲为何会发笑，刚开始他听小红说这建议时也觉得很不靠谱，毕竟自己年纪上就不大像了，长得也不算很老成那种。
　　“不靠谱是吧，我也觉得有些不妥，不过看小红那种眼神，我也不好拒绝。”对方小红，周立青充满了同情，她本身也是个品质不错的女孩儿，惹人怜爱。
　　笑过之后，仔细思考这问题，白金莲支持周立青：“小红都那样说了，你就去吧，反正你现在诊所也没多少事了吧。”
　　“嗯。”和当初刚开诊所时，现在周立青空余时间多了许多，这也是答应方小红的原因之一，反正没什么事，顺便借这个机会去母校看看。
　　方小红所在学校正是周立青高中的母校。
　　“只是……”白金莲打量着周立青上下：“你看起来不像，没这么年轻的家长吧。”
　　“家长会家长会，一般是家长去，不过家长要是没空的话，就让其他人去也行吧，他哥之类的。我就以小红她哥身份去。”
　　“嗯嗯，方……小青”
　　“小青……”周立青满头黑线。
　　周立青开着车子载方小红上学，到三中脚下停车。
　　方小红一走出车子就有几个学生看到了，其中有两个是她同学看到是认识的人就停下脚步细细打量了下。
　　“我上去了哦。”方小红跟周立青摇手打招呼。
　　“嗯去吧。”周立青先去停车子，之后开家长会时间还早，他会顺便逛下母校，之所以这么早过来就是顺便载下方小红了。
　　“小红，那个帅哥是谁啊？”方小红的两个同学围了上去，一脸八卦的问道。
　　“好像挺有钱的啊？”另一个说道。
　　对于中学生来说，那二十多万的车子已经是很不错了，更何况有些中学生，有些女生对车子也不大了解，对性格档次不够清楚，看着气派拉风的就觉得应该挺贵的吧，不管怎样也是买不起的。
　　“额我……”方小红看到问话的是两个同学，听她们说周立青是帅哥，心里也觉得替周立青感到高兴，只是这问题倒是有些难回答，要怎么说呢？
　　她和周立青算是什么关系呢？
　　“你男朋友吗？难道是富二代，好像挺有钱的，长得还不错。”先前那同学说道，其实她看得也不够仔细，周立青长得是中上，有些人眼中会觉得长得还行，有些人则是觉得长得一般了。
　　周立青今天参加这家长会，比较正式所以也就穿得庄重点，所谓佛靠金装，人靠衣装，因此这同学觉得周立青是帅哥。
　　“这个……”方小红再次不知道怎么回答。
　　“上次你说过你有喜欢的人了，就是他吗？”另一个同学说道。
　　“嗯。”这次方小红肯定的点了点头，脸上露出灿烂温馨的笑容。
　　“哎呦好甜蜜哦，所以他就是你男朋友咯。”先前那人说道。
　　“额不是啦。”方小红否认道，想到了白金莲，金莲姐姐，说道：“他有女朋友的啦。”
　　“啊，你喜欢他，但是他有别的女朋友了？”方小红的同学吃惊得张着嘴巴。
　　“这……”另一个同学皱起眉头看着方小红，同情她。
　　方小红并没有再说什么，走向了教室。
　　周立青停好车就走上三中，看着熟悉的石阶颇有感慨，拾阶而上映入眼帘的也都是熟悉的景物。
　　时间真快，毕业已经好多年了，快六年了。
　　熟悉的老师估计都有退休的了吧。
　　看着背着书包三三两两谈笑宴宴走向教室的同学们，周立青从他们身上看到了青春，也看到了差距，曾几何时自己也是脸上挂着这样的笑容行走在教室，学校的，而现在自己却经历了不少，心态也不大一样了。
　　这就是成长，这就是成熟吧。
　　教学楼，学校中央，小花园，大礼堂，食堂，篮球场，后操场，宿舍楼，周立青穿过学校，从教学楼走到后操场，又从后操场走回大礼堂，把留有自己足迹的地方都走了个遍，看了个遍，往事也一一浮现在心头。
　　多么熟悉的地方啊，这里有自己的青春岁月，有自己的记忆。
　　呼，坐在操场边，阳光照射在身上，暖洋洋的，操场上有许多准备体育课的同学们，看着他们，周立青也想到了过去的自己，不由的感慨了起来，现在想想那时简单的事情都是那么的美好，不过他也知道回不去了，有些事只能怀念了。
　　看了下时间，差不多了，周立青就从后操场走向大礼堂了。
　　看到了许多老师模样的人，也有许多家长纷纷前来了。
　　大礼堂聚集着许多人，周立青进去后就寻找自己要去哪个地方。
　　偌大的大礼堂分为几个区域，分别是不同的班级，周立青探头探脑的寻找着。
　　“额同学，你还不去上课？”这时有个声如银铃的女声响起在耳畔。
　　回头一看，周立青发现是个身材高挑笑容甜美的女老师，穿着条纹衬衫和黑色紧身裙子，鼻梁上个还架着一副眼镜，黑乌乌的头发挽在脑后。
　　这女老师长得还很靓丽，比周立青学生生涯中遇到过的漂亮女老师还要漂亮许多。
　　这女老师正是对他说的。
　　“额我不是学生，我毕业了。”周立青发现这女老师是对他说话的，解释道。
　　“那你是？”女老师其实看周立青穿着，穿得比较正式，倒像是要来参加家长会的家长，只不过看起来太年轻了，并不像家长，所以这女老师觉得周立青虽然不像学生，不过更不像家长，才把他当做学生。
　　“我是来参加家长会的。”周立青说道。
　　“噗你？”女老师疑惑的看着周立青，瞪大了双眼。
　　周立青讪讪一笑：“嗯嗯，我是方小红的……哥哥。”
　　“方小红？哦是三年7班的方小红吧，好巧，我就是她英语老师和班主任。”女老师一脸吃惊的说道。
　　“哦是吗？我还在找7班在哪呢，巧了。”
　　“你好，我是方小红的班主任，也是她的英语老师，我叫许可芹。”女老师正式的说道，像周立青伸出了手。
　　“你好。我是周……小红的哥哥。”周立青和许可芹握了握手。
　　许可芹这时正目不转睛的看着周立青，好像在辨认是不是故人，说道：“我好像哪里见过你。”
　　“额不会吧。”周立青也仔细看了眼许可芹，考虑是不是做过她学生？
　　不过最后确认没有。
　　许可芹摸着下巴思考，最后恍然大悟：“我想起来了，你是不是叫周立青？是个医生吧，我看过你救人的新闻。”
　　周立青看身份被对方知道，也不再隐瞒，点了点头：“嗯。”
　　“你姓周，那你是方小红的哥哥？？”许可芹疑惑的看着周立青。
　　“额这……”周立青知道冒充方小红倒是哥哥是不成的了，说道：“其实我是方小红的……干爹！”
　　“干爹？”许可芹这下子更加疑惑了。这么年轻的干爹？
　　“嗯。”周立青一脸认真的说道：“方小红她爹什么样你也知道的吧？所以她就认了我做干爹，我们那流行这样的，可以给孩子改运，有出生就认干爹的，也有长大后再认的。”
　　“哦这样子的啊。”许可芹这时已经相信周立青了，至于方小红他爹方建国，她也是知道的，基本上方建国都不会参加方小红的家长会的，唯一参加了一次也是让她对他印象很不好，方建国粗鲁暴躁，对孩子也是很不负责任。
　　周立青跟着许可芹到七班角落去和其余家长老师聚集。
　　首先是记录下都有哪些学生家长到场，念学生名字，家长喊到。
　　因为是初三毕业班了，马上就要中考了，比较重要，所以家长们都出席了，全班没有一个出席的，全员到齐，周立青有点明白为什么方小红要找他来了，不想自己搞特殊吧。
　　先是老师们讲了一些接下来的学习情况，主要是作为班主任的许可芹发言，内容则是学习任务比较重，让家长们多多关注下学生，比如伙食可以适当改善，营养要跟上，还有督促学生的学习，同时又注意下劳逸结合，像玩游戏，看电影电视剧看小说这些要减少控制了，其余的除了学习就是适当休息然后早点睡觉，养足精神之类的。
　　对这些论调，周立青还是比较熟悉的，也没多说什么，就听着。
　　最后就是讨论阶段了，看家长有什么问题，向老师提出。
　　老师也会向家长反馈一些学生的情况，比如说这学生好像恋爱了，让家长注意下。
　　周立青就询问了许可芹关于方小红的情况。
　　“方小红，学习成绩还不错，在班级里是上游，和以前比有很大进步了，学习还是很用功的，上课也很认真，和班里同学的关系也不错，只不过最近学习有些下滑了，好像有点……有几个老师反应方小红上课经常走神，心不在焉，好像……谈恋爱了。”许可芹说道。
　　“额不会吧。”周立青有些吃惊。
　　“你知道什么情况吗？”

第138章 漂亮女老师
　　“这个……”周立青表情有些窘迫。
　　方小红有没有谈恋爱，周立青并不是很清楚，不过应该是没有的。
　　一方面没听方小红说起过，另一方面方小红倒是对自己一直情有独钟，不掩饰喜欢之情，难道许老师说的谈恋爱是指这个？
　　没想到这种情绪影响到了方小红的学习，看来是有必要和她沟通沟通了，周立青不想因为自己的缘故害得她学习不好，考不上好的高中。
　　“你也不大清楚是吧。”许可芹看周立青表情就明白了，这也是她常见的情况，许多家长对子女感情世界并不了解，疏于关注。
　　“回头我找她聊聊吧，以后也会注意下的。”周立青说道。
　　“嗯。”许可芹点头，赞许的目光打量着周立青说道：“你这干爹比小红亲爹好多了。小红有你这干爹真不错。”
　　周立青讪讪一笑，自己无形中成了方小红干爹了，不知方小红知道会作何感想。
　　家长会结束后，一些工作比较忙碌的家长就先回去了，有一些则继续呆着问老师、领导一些自己孩子学习生活等方面的问题。
　　最后家长会彻底结束，家长们纷纷散去。
　　周立青也是准备打道回府了，任务已经完成，母校也逛了一遍。
　　“你电话多少啊？”就在周立青要走时，许可芹老师走上前和周立青说道。
　　“额。”愣了一下后，周立青也没多想，就把自己手机号报给对方了：“18396151050”
　　许可芹掏出手机，快速的记录好并给周立青打了过去：“我只有小红他爸的号码，没有你的，所以还是存个你的比较好，以后要是有事的话可以打给你，你要是想问小红学习的情况也可以找我。这是我的号码，”
　　周立青拿起手机存下许可芹老师的号码，这时的他并没有想会不会打给许可芹或者说对方会不会打，更多的是象征性的存个号码而已。
　　周立青没有想到的是许可芹是个认真负责的好老师，经常和学生还有学生家长互动，学生和家长对徐老师的评价都很高，在学校的风评也是极佳的。
　　“许老师下午还有课吗？”周立青顺口问道。
　　“晚上有晚自习，下午没课了。”许可芹对周立青第一印象不错，所以也是乐于和他谈话。
　　这种印象一方面来自和方小红父亲方建国的对比，另一方面是周立青毕竟是救过落水少年的见义勇为者，许可芹因此对他颇有好感。
　　“现在差不多是吃饭时间了，许老师，要不我请你吃顿饭吧？”周立青心想自己今天是作为方小红家长来学校的，见过方小红的老师了，顺便打理好关系，也方便老师以后能多多关照下方小红。
　　几乎没有考虑，许可芹就答应了下来。
　　现在是毕业班，像逢年过节，家长送礼送礼包的现象比较多，许可芹也遇到过不少，一概都是拒绝的，家长不安心，许可芹也会给与解释，送礼不成，转而请吃饭的那就更多了，许可芹要是一一都去的话那也是忙不过来，所以是看人看心情的，偶尔才会去的，而周立青邀请立马就答应了，原因就在于对周立青印象还是不错的。
　　周立青和许可芹结伴同行，走出大礼堂，走下石阶，来到了停车场。
　　期间周立青说起三中是他母校，以前高中就在这里就读过，许可芹略感惊讶，同时感到有缘以及挺高兴的，两人就聊以前的老师，有的还在教学，有的已经调到城关或城里学校，也有退休了的。
　　聊着聊着就到了停车场。
　　许可芹坐进周立青的车子，周立青载着她去找饭店。
　　“立青，你做小红干爹，真是年轻啊。”点了菜，等菜上桌，许可芹和周立青就闲聊了起来。
　　“许老师这么早就做班主任了，也很年轻。”周立青说道，许可芹比他年纪还要略少一两岁呢，做班主任确实算是年轻的了。
　　“还好，你是小红干爹，那小红干娘呢？”许可芹问道，这话其实是变相问周立青有没有女朋友了。
　　“额没有。”周立青心想自己做方小红干爹也就算了，不用让白金莲也给个干娘身份。
　　“还没结婚？还没女朋友？”许可芹吃惊的问道。
　　“有女朋友了，不过不是小红干娘。我们那认干爹就是干爹，认干娘就是干娘，小红认了我做干爹，我以后的媳妇或者说现在的女朋友不等同于小红的干娘。”周立青解释道，这时想起了他的干娘袁淑芬，认干娘也是这么给情况。
　　“哦。”许可芹恍然大悟，同时表示周立青有女朋友才是正常的事，在他看来周立青是不错的青年了，人品好，家境也还可以，没女朋友才奇怪呢。
　　“许老师呢？有对象了吗？”既然对方问了，那么周立青也顺便问下对方了。
　　“额还没有。”许可芹略感尴尬的说道。
　　“这有点奇怪呀。”周立青仔细的打量了下许可芹。
　　许可芹人年轻，长得又漂亮，身材也是极好的，可以说各方面条件都不错，以一个正常男人的角度来说是很好的女友对象了，而且她身上有种特别的气质，刚开始周立青不大确定这是什么气质，只是觉得对自己似乎有种特别的吸引力，或者说和她相处挺舒服的，后来有点明白了这种气质有点像书上说的书卷气，像是出身书香门第之家的气质型美女。
　　这样条件的美女可以说是极受欢迎的，不管在哪所学校都是校花级别的美女了吧，受追捧程度可想而知，势必有许多男人会爱慕追求的，追求的基数一多，自然也少不了优秀的年轻男子，门当户对的，比如校草之类的，学校才子之类的。
　　“这有什么奇怪呀。”许可芹的语气透出一丝不悦，似乎不大喜欢说这个话题，不过是她先问起周立青男女朋友方面的问题，周立青是回问她的，所以她算是自己挖坑自己跳了，也没怪周立青。
　　“像许老师这么漂亮的美女在学校里都是校花吧，追你的人一定很多啊，一般来说会有优秀的，看上眼的吧，所以一般来说很少还是单身的吧，难道是……”说到这周立青掐住了话头。
　　“难道是什么？许可芹好奇道。
　　“就是之前有男朋友，现在分了，所以还单着。”说到这，周立青又想到一个问题，那就是像许可芹这么漂亮的老师在三中或者说在桃谷镇那还真是少见。
　　一般来说都不愿意在山村这种相对艰苦的学校任教，有条件的话会去城关或者城里，所以如果是这样的话，那么很有可能因为这个原因分手，这也是比较常见，合情合理的。
　　“额，不是，没有交往过。”许可芹摇了摇头说道。
　　这下子周立青更加吃惊了：“这……”难道像许可芹这样的美女都没谈过恋爱？
　　这不得不说让人有点吃惊了。
　　“很奇怪吗？”许可芹伸手捋了捋耳际的发丝，动作优雅语气温柔的说道：“以前就是学习学习，和异性来往的也少，到了大学，师范学校你懂的，我们专业男生很少的，所以就……”
　　许可芹说的这个情况周立青也理解，确实很多这样的，师范专业僧多粥少，只不过反过来女生是僧了，经常班上仅有少数几个男生，而且女生找对象还不会找班里的男生，正所谓兔子不吃窝边草，太熟不好下手之类原因，反而是找别的专业，别的学院，甚至是从网络上认识别的学校，社会青年，班级里合适人少，许可芹自然也可以和别人一样通过别的渠道认识别的男生，不过有些人性格原因，圈子比较小，这一点对他们来说还是行不通的，许可芹看来就是这种情况了。
　　“哦哦那是比较遗憾，现在学校男同事呢？”周立青说道。
　　“好多都结婚了啊，而且也没合适的。”许可芹决定终止这话题说道：“好了，咱们说说小红的事吧。”
　　“好吧。”周立青觉得也刺探更多个人隐私了，好在许可芹并不是很介意，起码有礼貌的回答了许多问题。
　　关于方小红的事，其实问题不大。
　　方小红在学校还是个比较勤奋认真的好学生，虽然学习天赋并不是很出众，不过在努力之下学习成绩也还行，不至于拖后腿，基本上都能中上游的，老师包括许可芹对方小红印象还是不错的，也是比较喜欢这类的学生的。
　　只不过最近方小红的状态有些差了，学习也不如以前来得好，似乎有心事，上课比较频繁的开小差，走神，学习成绩因此也下滑明显。
　　“恩恩我会注意留意小红的，跟她也好好沟通一下”周立青认真的听许可芹说完话，点头说道。
　　“嗯，那麻烦立青你了。小红只要认真的话，学习成绩还是不错的，相信调整状态后，下次的模拟考她成绩能提上来的。”许可芹对方小红还是挺有信心的。
　　“好的，好的，麻烦许老师了，以后小红要是遇到什么麻烦，您也可以跟我说。”
　　吃完饭后周立青就送许可芹回去，许可芹家在镇上买房了，所以很近。
　　“哎呦，芹儿，那小伙子是谁，不错啊。”许可芹的妈妈看到女儿难得和年轻男子来往，还是开着车子送到家，顿时大感意外和兴趣。
　　许可芹自然明白她妈妈那眼神什么意思，现在真是看到个合适的男人就想把自己嫁出去，跺了跺脚：“妈，那是学生的家长，你说什么呢，人家有女朋友了”
　　许妈吃惊得下巴都快掉到地上捡不起来了：“什么家长？？”

第139章 他是我姐夫
　　“家长？他才二十多岁吧”许妈吃惊的看着女儿，表示这话不解。
　　周立青看起来可不像是有十几岁子女的家长啊。
　　“嗯，我一个学生的干爹。”许可芹解释道。
　　许妈这才释然：“难怪哦，吓我一跳，我还以为这么年轻就有干爹了。不是就好。”许妈知道有些地方会给刚出生的孩子认了干爹干娘，为的是祈福庇护，能让孩子健康成长，也有是长大后再认，如果是这样，那么干爹什么的就没多大影响了。
　　“人家有女朋友啦。”许可芹补了一刀。
　　“哎呀，那可惜了。”知道周立青有女朋友，许妈就取消原先的想法了，不让女人破坏别人感情，不做小三是她对女儿的要求。
　　许可芹嘟嘟嘴说道：“妈，怎么看个年纪差不多的就想介绍啊，搞得好像你女儿嫁不出去似的。”
　　“难道不是吗？也没见你带男朋友回来啊”说起这个，许妈的怨念不小。
　　许可芹只能沉默了，因为说她的是她妈妈，而且说的也是事实，她也知道老人家希望女儿能早点有个归宿，能早点饱孙子。
　　许妈一想起这个就有满肚子的话要说，不吐不快，苦口婆心的说道：“唉芹儿，你说咱条件也不差，你咋就不处个呢？追你的人也不少啊，上次那个谁谁谁来着，我看着挺精神的啊，你咋就不给人个机会呢？我也不要求你现在就嫁，你可以先找个谈着，培养培养感情，考察考察，不过我看你都一直没动静啊，一点心思都没放上面。”
　　“没合适的呀，这是终生大事不能随便的。”许可芹说道。
　　正如她妈妈所言，追她的确实也有不少，只不过都觉得不合适，没有心动的，所以也就没有试着发展了。
　　“你都没试过怎么知道不合适？我看你压根没给人机会啊”
　　许可芹沉默了，由着她妈说去了。
　　……
　　周立青载许可芹回去之后就准备开车回去了，车子从三中脚下沿着铁厂，避开一条比较拥挤的道路，走另一条，绕一个弯就能上省道，然后一路顺畅的回家。
　　车子开到三中脚下东门时，有几辆自行车迎面开过来，周立青就慢速靠边开，这时在左边却有几个学生围着。
　　因为人比较多，周立青车子开过去时，就瞥了一眼，这不撇还好，一瞥就发现学生群中围着一个瘦弱的学生。
　　这学生有点眼熟，仔细一看，正是林威威，林佳佳的弟弟，也是之前在夹山水库救过的落水者。
　　被周立青救了一命，大难不死的林威威对周立青自然是很感激的，同时也因为姐姐的缘故，和周立青走得比较近。
　　很快林威威就发现姐姐林佳佳喜欢周立青了，然后也怂恿姐姐和周立青在一起，这样算是姐姐代替自己“以身相许”感谢救命恩人了。
　　林威威也把周立青看成“姐夫”了，只不过姐姐和周立青始终没什么大的进展，之后周立青也找了女朋友，不是姐姐林佳佳，而是乔家庄村的白金莲，因此林威威也就少开姐姐玩笑了。
　　虽然想周立青做自己姐夫，不过也知道希望渺茫了，自己的姐姐还是比不上白金莲。
　　不管怎样，林威威对周立青一直都是很敬重的，这时看林威威有麻烦了，周立青也是不能够束手旁观的。
　　在三中脚下，几个一伙的堵住了林威威不让他走，其中为首的一个更是趾高气扬，神态倨傲。
　　“林威威，你姐姐呢？”那带头的人拦住林威威是货到。
　　“不知道。”林威威低头绕过围堵的人想就此脱身，无奈对方并没有就此放过他，而是继续围堵了。
　　“别急着走嘛，聊聊。”那人看林威威要走，忙使眼色，一群人继续围住林威威。
　　几个人好不容易堵住了林伟我，自然不可能就这样轻易放走他的。
　　“张扬，我们不熟，没什么好聊的。”林威威知道今天没那么容易走开了，也知道对方的来意，冲着他姐姐来的，彼此都是心知肚明的。
　　“我可是你姐夫啊，你怎么能这样对你姐夫呢。”那个叫张扬的人说道。
　　林威威目光闪过不悦神色：“你才不是我姐夫呢！”在他心中，能够承认并接受的只有周立青一人，像张扬想做他姐夫，和姐姐在一起，门都没有。
　　“你姐姐都答应了，你还不承认？”张扬一脸奸笑的说道，脸上带着邪邪的笑容，透着痞气，浑身上下看起来也是吊儿郎当的感觉。
　　“怎么可能，我姐姐才不会答应你呢。”对张扬这话，林威威可不信，他知道自己的姐姐林佳佳对周立青是情有独钟的，虽然周立青有女朋友了，他们不能在一起，不过姐姐对他仍是一片痴心，心神魂儿都在他身上，自然不可能答应张扬。
　　林威威对这张扬一向没有好感，知道他在学校横行，带着一群狐朋狗友，欺负看不顺眼的同学，还祸害过几个无知少女，玩弄过几个小太妹。
　　现在则是看上了林佳佳，林佳佳对他是不理不睬，没有好脸色，张扬反而上劲了，非要把林佳佳搞到手不可。
　　因此张扬也开始骚扰林佳佳，一直都没有结果，现在也从林威威这儿寻找突破口，准备利用姐弟关系，做点文章。
　　“快了快了，你姐迟早是我的人，这一声姐夫，你爱叫得叫，不爱叫也得叫。”张扬流里流气的说话，拽得二五八万似的。
　　“别做梦了，我姐不会答应你的。”林威威不客气的泼张扬冷水。
　　张扬似乎早有准备，也不生气，目光盯着林威威说道：“你姐对你挺不错的是吧，你说她要是知道你被我欺负了，会怎么样？求着让我放过你吗？”
　　“你……”林威威怒目以示，知道张扬没安什么好心。
　　“你也不想这样吧，所以就认我做你姐夫吧，乖乖的听话，以后我就是你姐夫，我罩着你，没人敢动你了。”张扬怪里怪气的说道。
　　“我本来就好好的。”林威威只想按部就班的上学，放学，可不想像学校里某些人一样恬不知耻的抱张扬大腿，一点节操都没有。
　　“呵呵。”张扬一脸冷笑：“从现在起，你要是不答应的话，我可帮不了你了。有人欺负你，你找我也没用了。”
　　这话已经是**裸的威胁了林威威也明白张扬的用意所在，无非是借威胁自己从而达到他的目的，他的目的就是他姐姐林佳佳了。
　　林威威自然不能让他得逞，鼻子闷哼一声，表示不屑。
　　“听到没有，叫姐夫！”张扬加重了语气，颇为不友善的说道。
　　“不叫！”林威威牛脾气上来，也是一脸的不服。
　　“你叫还是不叫？！”张扬拉住了林威威，那脸上神色更加不友好了，简直是动怒了，非要逼林威威服气。
　　“喂喂喂林威威，别给脸不要脸啊。我们扬哥做你姐夫，这是看得起你啊。”这时一旁张扬第一个小弟恬不知耻的说道。
　　“是啊这是你的服气啊，以后扬哥就罩着你了，一说扬哥名头，没人敢欺负你了。”另一个人也是顺势应和，溜须拍马。
　　张扬听了那是得意洋洋啊，这两人的话正中他下怀，一时间志得意满。
　　林威威目光冷冷扫过这两人身上，冷笑道：“你们愿意就把自己的姐姐妹妹送给你们的’扬哥‘吧，我可不愿意。”“你说什么呢？”
　　这些人当中，其中有一人正好也是有一个姐姐，长得也是有几分姿色，张扬偶然间知道了，就跟他说看上了他姐姐，后来找机会认识了，之后就耍点手段，把他小弟的姐姐搞上床了，之后玩腻了则分手了，这名小弟还以为是他姐姐的问题，惹扬哥生气了，不怪张扬祸害他姐姐，反怪他姐姐不识时务，继续跟在张扬身边摇旗呐喊。
　　“不愿意是吧？”张扬这时已经动怒，知道光凭嘴皮子是不会让林威威答应的了，必须使出点手段来了。
　　“谁愿意让谁去叫，我才不叫呢。”林威威的态度坚决。
　　“你说你姐姐要是知道了你被我打了，会不会答应我呢？她要是不答应，以后我见你一次打你一次，看你姐姐怎么办！”张扬双手紧握，关节发出咯咯的声音，手上更是青筋暴露，脸上怒意疼疼。
　　“威威，怎么了？”这时周立青看局势越来越不妙，忙走了进来。
　　一群人围着林威威，堵住了撸不让走，显然没有什么好事发生，而且气氛越来越不对。
　　林威威知道张扬不会轻易放过自己了，他的如意算盘就是通过欺负自己，让姐姐答应他的要求了。
　　林佳佳对弟弟可是很疼爱的，知道被欺负，肯定会出面解决的，找不到合适的办法，还真有可能委曲求全，答应了张扬这厮的要求。
　　不管怎样，林威威觉得今天看来少不了一顿揍了，敌众我寡，双拳难敌四手了。
　　这时看到周立青出现，如蒙大赦，看到救命稻草一般，兴奋了起来，脱口而出：“姐夫！”
　　“什么？”张扬和他的小弟们都是脸色一变，什么？
　　林威威竟然叫这个人姐夫？
　　什么情况？
　　林威威并不理会张扬等人的反应，来到周立青身边，得意洋洋的说道：“这才是我姐夫！”用轻蔑的目光盯着张扬，意思明显，是说你不配！

第140章 你很屌啊
　　“你说什么？”张扬等人目光纷纷看向周立青，接着又看向林威威，表示难以置信。
　　张扬对林威威和林佳佳两人的情况都是有做过一番调查的，基本情况都了解了，包括林佳佳的个人感情生活。
　　林佳佳的个人感情生活一直是空白，没有男朋友，现在没有，以前也没有，林威威的这个姐夫又从何说起呢？
　　不管怎样，张扬对周立青没有任何好感，怒目以对，显然觉得周立青的出现干扰了他的事。
　　“喂喂喂，我不管你是谁，这里不关你的事，你给我闪一边去，不然别怪我们不客气啊。”张扬表情凶巴巴，语气极为不友善，说话在“我们”那加重了语气，意思明显，暗示我们这边可是有很多人呢，众多小弟都在。
　　如果周立青要乱来，那绝对是没有好果子吃的，后果自负。
　　正所谓人多壮胆，所以张扬虽然看周立青是成年人，长得不是很雄壮，但是也不瘦弱，不过依然不放在眼里。
　　“是吗？”周立青冷哼一声，像这种小毛头小痞子，这种行为，这种话实在是见多了，听到耳朵起老茧了。
　　周立青无视张扬，走向林威威拍了拍他肩膀：“没事吧，他们为难你？”
　　眼前局势可以说很明显了，不过周立青还是顺口问了下，身子将林威威护在身后，迎面对着带头的张扬。
　　张扬的小弟足有五个加上他自己就有六个人了，看起来不是善茬。
　　“走吧，威威，我载你回去吧”周立青对林威威说道。
　　“嗯。”林威威紧跟着周立青后面准备走开。
　　“喂喂喂，话还没说完呢，你他妈的给我站住！”张扬看到周立青视他如无物，心里老大不爽，现在周立青要带走林威威我更是让他不爽，当然不可能就这么简单的让他带走人。
　　周立青站住脚步，回头瞪了张扬一眼。
　　张扬愣住了，惶恐的看着周立青，那眼神实在是太过犀利了，仿佛尖刀一样刺在他心头，又让他有种如坠冰窟的感觉，浑身冰冷，不寒而栗。
　　靠，想到身后还有这么多小弟在，人多势众怕个鸟，张扬在心里给自己打气，招呼小弟们一起跟上，准备拦下周立青。
　　“我和他话还没说完呢，你就带他走了，你这是几个意思？”张扬抬着下巴趾高气扬的说道。
　　“你是谁？”周立青质问道。
　　“我……”张扬顿时心中无名火大作，近年来还是第一次有人用这种语气跟他说。
　　在三中以及周遭地区混的人谁不知道他刺头张扬，说是大名鼎鼎也不为过。
　　“连我们扬哥也不知道，你怎么混的啊”
　　“真是瞎了你的狗眼了，扬哥都不认识”
　　张扬的左右两名小弟见状立马大声指责周立青，仿佛在痛斥他的无知似的。
　　周立青不理会这两个蹦跳的小丑，转头问林威威：“你姐姐呢？要不等她一起回去吧。”
　　“我出来时看到他们班还没下课，那老师拖课了。应该快了。”林威威说道。
　　“哦，那等下吧，送你们姐弟一起回去，省事。”周立青依靠在车门说道。
　　“靠”
　　“妈的”这下张扬彻底的生气，对方是压根不把他们放在眼里了，张扬气势汹汹的上前一步说道：“老子在这呢，你丫的没看见啊？”
　　“什么事？”周立青冷冷的看着张扬。
　　张扬目光迎上周立青那冰冷犀利的眼神，不禁后退了一步，怯生生的望着周立青说道：“我还有话没跟他说完呢。”
　　“哦你们有事？”周立青询问林威威。
　　“没有事，是他缠着我的。”林威威委屈的说道。
　　原本林威威和往常一样放学后回家，这次却被张扬还有他的小弟们堵在门口了，很难缠。
　　“喂，你们干嘛缠他？”周立青眉头一挑，神色不悦的说道。
　　张扬无耻的说道：“我是他姐夫啊，找小小舅子聊聊不是很正常的事吗？”
　　什么？林佳佳男朋友？周立青觉得不像，不过还是看了眼林威威。
　　林威威大声说道：“你才不是我姐夫呢，周大哥才是我姐夫！！！”
　　周立青早就习惯林威威叫姐夫了，所以这时这么叫也是早已习惯了。
　　什么？
　　对张扬等人来说这确实很有爆炸力的消息，从未见过林佳佳有男朋友，也没听说过，或者说不像有男朋友的样子，现在却冒出个姐夫来了？
　　“你说什么？这家伙是你姐夫？你哪来的姐夫啊。”张扬指着周立青很不爽的说道。
　　林威威直言不讳：“是啊，所以你没机会了，你晚了。”
　　“扯，我才不信呢，从来就没听说过这回事！一定是瞎扯的。”张扬觉得这是林威威找的挡箭牌吧，目的自然是为了让自己不在骚扰他姐姐林佳佳。
　　“你爱信不信。”林威威也懒得理会张扬了。
　　现在有周立青在，他安心多了。
　　之后等他姐姐到，一起坐上周立青的车回家就是了。
　　张扬越想越不爽，总觉得周立青身份不简单，如果真是林佳佳男朋友的话，那就不好办了。
　　“喂，这儿不欢迎你，你赶紧给我滚！不然砸烂你的车！”张扬恶狠狠的说道，做了个砸车的动作。
　　周立青冷笑，发出不屑的讥笑：“幼稚。”问林威威：“这人是不是经常缠着你姐姐？”
　　这时候周立青已经看出来了，眼前的这个愣头青张扬流里流气的，显然是看上了林佳佳，自认为姐夫，所以对林威威叫自己姐夫才会那么在意，不爽。
　　“嗯。”林威威点头说道：“是啊，不过我姐姐不喜欢他，她只喜欢周大哥你呢。放心吧。”
　　张扬听林威威这话更加生气了，恶狠狠的对周立青说道：“再不滚，别怪我不客气了啊”
　　周立青再次冷笑：“我倒要看看你怎么不客气。”
　　张扬心想这是我主场啊，我的地盘，能让你这么嚣张？
　　眼神示意他的几个小弟，准备围殴周立青，给他一顿教训。
　　周立青目光扫过那群为虎作伥的小罗喽，顿时让他们停住了脚步，面面相觑，脸上都挂着顾忌的神情，显然都不敢贸然上去。
　　“怕什么？我们这儿么多人，他才一个！”张扬不爽的说道。
　　是啊，怕什么？
　　俗话说寡不敌众，这么多人还怕啥？
　　张扬的小弟们纷纷给自己壮胆，眼神交流之后就再次围向了周立青。
　　“小心。”周立青将林威威护在身后，挺身去迎向进犯的几个喽啰。
　　这几个学校的小混子可不放在眼里。
　　“让你嚣张！今天让你长长记性，上！揍他丫的。”张扬叫道。
　　几个人从不同角度围向周立青。
　　啊，一名小弟率先挥起拳头抡向周立青。
　　周立青身子往旁边一闪，避了过去，一脚横扫出去，秋风扫落叶，一下子就把他潦倒，跌倒地上跌了个狗吃屎。
　　其余人看到同伴吃瘪，都有点怕怕，面面相觑，这个叫周立青的人看来不少省油的灯，没那么简单。
　　“上吧。”张扬再次大声叫道。
　　其余人纷纷鼓起勇气，再次扑向。
　　这个几人无非是仗着血气方刚，而周立青却是练过的人，身子底子也比较好，这几个人压根不是他的对手。
　　一只手都能收拾他们了。
　　原本该是一群社会痞子围殴一个人的情节，却演变成了侠少教训一群地痞。
　　砰砰，很快张扬的小弟有好几人都躺在地上，痛苦的挣扎了。
　　“这……”张扬吓住了，原以为能狠狠的教训周立青一顿，没想到事情演变成这样了。
　　“轮到你了！”周立青目光如刀，瞪向张扬，一脚踏出，身子离张扬一下子近了许多，伸出手抓住张扬的衣领，像老鹰抓小鸡一样擒获在手中。
　　碰！
　　周立青一拳挥出，砸在张扬脸上，瞬间就是一个红印，肿了起来，这一拳力道可不小。
　　张扬捂着脸，脸上火辣辣的疼痛，内心所受的羞辱更是严重。
　　好歹也是学校一霸了，却遭遇这样的挫折，丢人。
　　“以后不许再骚扰林佳佳还有她弟弟林威威！听到没有？！”周立青恶狠狠的说道。
　　张扬只顾着疼，没有说话。
　　“听到没有？”周立青踹了张扬一脚，再次问道。
　　“听到了。”张扬向来是欺软怕硬，这时栽在周立青手上，完败，没什么好说的了，气势也比之前弱了许多，像蔫了的茄子一样。
　　这时林佳佳从东门的石阶走下，看到车门口旁边停着一辆车，这车有点眼熟，车身周围围着好几个人，还有人似乎躺在地上。
　　林佳佳走进一看，果不其然，是周立青，旁边还站着她的弟弟林威威。
　　“啊，你怎么来了啊。”林佳佳兴高采烈的上前和周立青打招呼，注意到地上躺着几个人还发出痛苦的声音似乎被打了，挺疼的。
　　“嗯嗯有事来学校一趟，现在上车，我载你们回去吧。”周立青拉开车门。
　　“嗯。”林佳佳应了一声，系滋滋滋的坐进车子里，还有她弟弟。
　　“那些人怎么了？被你打了？”林佳佳认出张扬来，最近一直纠缠着她，现在却是正眼都不敢敲自己，似乎被打怕了。
　　“给了点教训，以后不敢再骚扰你了！”周立青说道，开动车子，送林佳佳和林威威姐弟回家了。

第141章 给你
　　“好了，到了。”周立青将林佳佳和林威威姐弟送到家门口。
　　“谢了哦。”林佳佳道谢，脸上挂着灿烂温馨的笑容。
　　“多谢姐夫了。”林威威咧着嘴笑。
　　周立青笑笑没说什么，对林威威的这个“姐夫”称呼实在是已经见怪不怪了，而林佳佳则是羞红了脸颊，红扑扑的跟大苹果似的，白了林威威一眼，示意他不要乱说话。
　　林威威调皮的吐了吐舌头。
　　周立青车子继续开到诊所停下，而林佳佳和林威威这对姐弟则是回家。
　　“你乱说什么呢。”林佳佳不高兴的说道。
　　“没啊，不懂姐你说什么？”林威威装傻道。
　　“你刚叫周大哥的。”
　　“额，我叫什么了？”林威威继续装傻。
　　林佳佳白了弟弟一眼，跺了跺脚说道：“姐夫！”
　　林威威笑道：“是啊，我就想周大哥做我姐夫，有这样一个姐夫多好啊”转头看向林佳佳问道：“姐，你不喜欢吗？”
　　“你……”林佳佳瞪了林威威一眼：“不要乱说好不好，周大哥有女朋友的了，他女朋友比你姐漂亮多了。”
　　想到白金莲，林佳佳自叹弗如，觉得白金莲和周立青在一起，实在是天造地设的一对，郎才女貌，而自己比之白金莲，气质和美貌上都不如，尤其是气质，白金莲很有女人味，也是贤妻良母的范儿。
　　“白姐姐是不错，不过姐，你也不差啊。”林威威认真的说道：“我班好多男生见过你的，都喜欢你呢，还说想追你，让我介绍呢。”
　　林佳佳的长相清纯漂亮，在堪称美女村的桃花溪村中依然是上流了，在好事者编纂的桃花溪五美虽然落选，不过许多人觉得林佳佳同样有足够的实力入选，毕竟个人的审美观多少还是有些出入的。
　　“那是他们没见过白姐姐。”林佳佳个性比较谦虚，不会觉得自己天生丽质难自弃，只是觉得比一般人好看点而已吧。
　　重点是要得到喜欢的人认可，不然许多人觉得漂亮又怎样呢？
　　又有何用呢？
　　结果还不是一样吗？
　　林威威看着他姐姐说道：“姐，我觉得你应该自信点，你一点也不差，足够漂亮了。”
　　林佳佳呵的一声笑，耸了耸肩：“那你觉得姐要怎样？去和白姐姐抢周大哥吗？”
　　林威威兴奋的说道：“看，姐你承认了是吧，你喜欢周大哥，只不过他有女朋友了，所以你才没办法。是吧。”
　　林佳佳无奈的说道：“那又怎样？”
　　说到这林佳佳想到她和周立青来往的点点滴滴，记忆碎片潮水般涌现出心头，和周立青相处的往事历历在目，他们的关系亲密到有发生性方面的关系，当然这种性关系并不是说上过床了。
　　林佳佳至今仍是处子之身，不过她确实和周立青有过很亲密的关系的。
　　林佳佳让周立青看过**的身子，还帮他……打过飞机以及水乳*交融过。
　　一想到用自己丰满的胸部给周立青的小弟弟做那种事时，林佳佳的双颊燃烧了起来，火辣辣的。
　　“姐，你在想什么呢？”林威威看到姐姐的表情似乎有点不对，好奇的问道。
　　林佳佳收拾了下表情，一脸正色的说道：“没什么。”
　　虽然和周立青有过那种关系，不过最后的防线，周立青却是一直不碰的，坚守着他的底线和原则。
　　为什么不碰，彻底的夺走自己的身子，林佳佳想过，也问过周立青。
　　周立青的回复是不想那样，原因则是怕造成无法弥补的错误。
　　这种错误是什么呢？
　　林佳佳想过这问题，所能想到的是人的第一次只有一次，失去的就没有了，发生过的就将成为事实。
　　周立青已经女朋友了，无法对她负责了，如果就这样夺走她的第一次，那么以后的自己要怎么办呢？
　　周立青为自己的将来考虑，所以并没有放任自己的欲望行事，只为了满足自己。
　　想到这，林佳佳又是感动又是无奈，这么好的男人却不属于自己，以后会怎样呢？
　　人生轨迹是渐行渐远吗？
　　彼此都有自己的生活，不再或者含罕有交集。
　　一想到这，林佳佳觉得有些残酷有些恐怖，现实好无奈，万般不由人。
　　要怎么办呢？
　　没有答案。
　　这一夜林佳佳躺在床上，看着天花板，辗转反侧，翻来覆去，她想了很多，最后失眠了，这是很久以来才遇到的事了，很久没失眠过了。
　　“姐，你怎么了？”第二天早上林威威注意到姐姐精神状态很差，没睡好。
　　“没什么。”林佳佳说道。
　　第二天林佳佳还是失眠，顶着两个熊猫眼，又困又累。
　　“姐，你失眠了啊？黑眼圈都出来了。”林威威皱了皱眉说道。
　　林佳佳也想睡个好觉，做个好梦，养足精神上学，却有些困难了。
　　第三天晚上，林佳佳折腾累了终于安然入睡了，不过却做了个梦，让人脸红心跳的梦，梦到周立青了，和自己做着以前做过的羞羞的事。
　　啊啊，这梦是如此的真实，让林佳佳感到亢奋不已，周立青热烈的吻着她身上的每一寸肌肤，脱掉她的衣物，露出光滑雪白的身段，双手抚摸过总是能让她感到很兴奋和满足。
　　林佳佳并不是只在享受，也在付出。
　　和以前做的那样，她用曾经让她感到羞愧，现在却是引以为傲的远大于同龄人的丰乳像做三明治一样夹着周立青胯下的那根大香肠，然后让它沉醉在深深的沟壑中，来回撸动，给它带去舒适的快感和享受。
　　只要能让周立青高兴，那么累点也没事的。
　　和以前所不同的是周立青并没有就此止步，而是双手分开了她的双腿，她看到了他那雄伟的英姿，然后看到他找准了洞口，进入了自己的体内。
　　啊~疼痛从下身袭来，身体仿佛撕裂了一般。
　　啊，林佳佳猛的惊起，刚意识到这只不过是一场梦而已时，忽然双眼涌出泪水——这不过是一场梦，她却为此感到悲伤。
　　终究是梦，空欢喜一场，周立青的女朋友是白金莲，而自己和他只不过有交集，之后却注定是要走向彼此不同的人生轨迹，虽然不知道这一天是什么时候开始，但是却似乎是注定的事了。
　　周立青有白金莲，而自己以后读大学，毕业找工作，也许还会再找男朋友，和周立青哪怕能再见也没以前那种感觉了吧，因为情况不一样了。
　　林佳佳挺怕这样的，原本好好的，却在时间的冲击之下慢慢的疏远了，最终形同陌路。
　　林佳佳不想这样，却又觉得无可奈何，该怎样才能改变这种情况你？
　　林佳佳想来想去都没有什么答案，只有一种并不算靠谱的猜想，也许只有成为周立青的女人才有可能不分离，在一起吧，可是周立青已经有女朋友了。
　　林佳佳觉得很困惑，失眠不好，吃饭也没以前想了，学习状态也因此受到牵扯，学习成绩受到影响。
　　因为是重点种子学生的缘故，班主任和老师很快注意到这个情况，和林佳佳进行沟通交流，不过效果并不好。
　　“周大哥。“下课后林佳佳来到周立青诊所。周立青有在这儿。这时的她一改这段时间以来的郁郁寡欢，脸上洋溢着笑容，充满了阳光。原因不言而喻，正是周立青。
　　”佳佳啊。”看到林佳佳到来，周立青热情的打招呼。周立青对林佳佳一直是有很好的印象。
　　“你最近是不是状态不大好啊？上次碰到你弟，跟我说了。”周立青看林佳佳发觉变化并不大，他所不知道的是现在的林佳佳和前两天失眠那阵子差距还是很大的。
　　林佳佳愣了愣：“我弟说什么了？”
　　“就说你睡得不好，状态不好。”周立青说道。
　　林威威的原话是说林佳佳顶着熊猫眼，失眠了，至于失眠原因则是想周大哥了。
　　周立青并没有说得那么直白，顾虑到林佳佳的薄脸皮。
　　“嗯”林佳佳点了点头：“今天状态好多了。”
　　“哦那就好。”周立青也感到欣慰。
　　林佳佳有几句话对周立青说，一时间却不知如何说出口。
　　“周大哥，我想……帮你做那个。”林佳佳扭扭捏捏的说道，双联已经一片绯红。
　　“哪个？”周立青一时间没反应过来。
　　“就是用我那个，给你的那个做那个。”林佳佳的脸颊火辣辣的发烫，眼神也很拘谨，说话声是越来越小，对于脸皮薄的她来说能说出这样的话已经不容易了。
　　“哦”周立青恍然大悟，看到林佳佳脸红了，再根据她的这些话推测出来了，指的是两人做过羞羞的事。
　　以前周立青一个人看诊所，里面有房间比较方便，现在有刘茵，曾爽和孙楚楚了，却是不方便了。
　　“这……”周立青看了看刘茵，孙楚楚她们。
　　林佳佳明白他的意思说道：“我们去别的地方？镇上。”
　　“哦。”周立青知道林佳佳说的是镇上的宾馆之类地方了，想了想点头说道：“好吧。”
　　周立青开车载着林佳佳到了镇上宾馆，开了间房间。
　　对于即将发生的事，林佳佳虽然有所准备，不过还是有些紧张，毕竟是第一次开房。
　　林佳佳说得很直白了，周立青也不绕弯子，就开门见山，两人和以前那样，不过这次林佳佳憋红了脸说道：“周大哥，我想……把身子给你，完全的给你。”

第142章 干嘛去了
　　“佳佳，你知道你在说什么？”周立青问道。
　　“嗯”林佳佳点了点头，表示得很肯定。
　　周立青沉默了，陷入了沉思，而林佳佳则是期盼着看着周立青，同时心里很忐忑，没有底，不知道周立青会作何选择。
　　这并不是林佳佳第一次想把身子给周立青。
　　以前林佳佳就想献身过，不过那时周立青以她年龄太小为由婉拒了，两人虽然有亲密的身体接触和某种暧昧关系，不过一直止步于口，乳等等，并没有越雷池一步，没有跨过最后一道防线。
　　也就是说周立青并没有给林佳佳**，林佳佳依然是处子之身。
　　林佳佳并没有比那时成长多少，当初周立青是坚决，肯定的拒绝了，现在却是在考虑了。
　　变的不是林佳佳，而是周立青的心。
　　和以前比，周立青的心境有了很大的变化。
　　“你不会后悔吗？”周立青再次确认。
　　“不会。”林佳佳点头认真的说道：“我已经都想好了。”
　　话说到这份上了，已经无须多言了。
　　林佳佳做出她的选择，而周立青也有了他的答案，沉思之后他的双眼凝视着林佳佳的双眸，仿佛要透过她心灵的窗口——眼睛寻找到答案似的，终于周立青也有了答案，下定了决心。
　　“好。”周立青再次低俯视下身子，双唇吻向了林佳佳。
　　林佳佳的身体颤栗了起来，花枝颤动，心里七上八下的，异常的忐忑不安。
　　周立青看出林佳佳的不安，双手轻拂过她的肌肤，很快就让她安定了下来。
　　林佳佳双眼充满了柔情，望着林佳佳，又是期待又是渴望又是忐忑，这一刻终于到来了，把自己完全交给周立青的机会。
　　虽然以后未必能在一起，但是回想起今天，也不会后悔的，因为把自己宝贵的东西给了自己喜欢的男人，有什么错呢？
　　周立青吻着林佳佳的身体，渐渐的林佳佳身上的衣服越来越少，最终彻底暴露在空气中和周立青的眼前。
　　她曼妙的身材在周立青眼前展露无余，晶莹雪白的肌肤闪着诱人的光泽，胸前发育超乎同龄人的胸部很抢眼，让人有种把玩在手中的冲动，甚至是张大嘴巴含住它们，两条玉腿紧并着，隐隐约约可以看出两腿之间的神秘地带，那是未曾有男人到访过的处女地。
　　蓬门今始为君开。
　　晶莹的肌肤泛起了潮红，像绽放了一朵又一朵的桃花一般，在周立青的刺激下，桃源洞口也流出了晶莹的液体。
　　林佳佳显得有些惊慌，而周立青则是从容不迫了。
　　双眼渐渐炙热了起来，燃烧着两团火，身体也是亢奋了起来，胯下更是一柱擎天。
　　这时看时机成熟了，周立青用眼神和林佳佳交流，虽然没有说话，不过彼此都明白接下来会发生什么了，这正是林佳佳所期待的的。
　　周立青双手分开林佳佳的双腿，刚开始有点用力，紧张的林佳佳试图再夹紧双腿，不过很快发现这无济于事了，于是也就放弃了，任由周立青分开她的双腿。
　　仿佛感受到周立青的目光盯着她那儿看，林佳佳羞红了双眼，脸颊也在发烫。
　　林佳佳转过了头去，双眼也是下意识的闭上了，感受到周立青的雄性气息扑面而来，在周立青将她的双腿分开时，她的心往下一沉。
　　接着周立青的那东西，硬硬的还带着热度，碰到了她的下面，顶着她的身子。
　　虽然并不是第一次和周立青的小弟弟打交道，不过以前总是浅尝辄止，这一次却是要真刀真枪的干到底了，所以林佳佳有些兴奋，期待和紧张。
　　小弟弟在神秘的桃源洞口摩挲，此刻已经有晶莹液体流了出来，虽然不多，不过已将管道弄得湿润了。
　　“佳佳，我要进去了哦，刚开始会有点疼，你忍下吧。”周立青在林佳佳身边温柔的对她说道。
　　“嗯。”林佳佳应了一声，点点头，身体再次紧张了起来，皮肤也因此紧绷着。
　　周立青的小弟弟顶着林佳佳的小妹妹。
　　一点寒芒先到，随后枪出如龙。
　　终于周立青的长枪慢慢的由桃源洞口探入到深处，将那**渐渐的撑大了，被温暖湿润所包裹着。
　　啊，感受着周立青的进入，林佳佳紧咬着牙齿，双手也是紧握成一拳，抓在床单上，揉成褶皱。
　　长枪很快就碰到了阻碍，周立青知道它来到了关键地方，稍作停留之后就继续前进，突破障碍物。
　　腰间用力，长驱直入，突破障碍，高歌猛进。
　　啊！！！
　　林佳佳两条腿紧绷着，玉脚更是伸直了，周立青将她下面**撑得鼓鼓的，燃烧了一般，接着强行进入了深处，身体仿佛被撕裂了一般，疼痛从下身袭来，火辣辣的疼。
　　终于**了！
　　林佳佳的第一次就这么完全的交给周立青了，不像以前那样含羞遮面那样，而是**裸，毫不掩饰。
　　这一切并没有就此结束。
　　破掉了那层膜之后，周立青的动作轻柔，等林佳佳适应了这种疼痛后，又继续运动了起来，在她下面进进出出，捣鼓着她的下身。
　　林佳佳所能感受到的不再只是疼痛，还有身体亲密接触带来的快感，这和以前所做的那样有着显着的区别。
　　以前更多的是林佳佳为周立青服务，比如用她的手，用她的嘴，用她的胸。
　　目的是让周立青感到舒服，尽情的享受，发泄，而现在更多是是自己也参与了进来，她也感受很舒服，这是一种从所未有的奇妙感觉，让她沉浸其中，难以自拔。
　　啪啪啪，周立青撞击着林佳佳的身体，自己的身体也是火热了起来，仿佛燃烧着一团火焰一般，很快汗水也冒了出来。
　　啊……呼！
　　林佳佳媚眼如丝，嘴唇也不知不觉的从紧闭变成樱唇微微张开，发出足以让她回味时面红耳赤的呻吟声，享受着周立青撞击带来的快意，很快身体一步步的登上了云霄。
　　周立青也从此收获了巨大的快意，最终一鼓作气的宣泄，登临了巅峰。
　　战斗完，周立青和林佳佳躺在床上，呼吸急促，胸口上下起伏，大口大口的窜着粗气，身上也是火热热的，大汗淋漓，林佳佳一脸的满足，洋溢着幸福的笑容。
　　话不必多说，周立青看林佳佳的表情就知道自己刚刚的表现还不错了，不只是让自己感到一愉悦，也让林佳佳得到了莫大的满足，而这正是周立青所期望的那样。
　　“现在你彻底是我的女人了。”周立青一把抱住林佳佳火热的娇躯说道。
　　林佳佳将头埋在周立青的宽广火热的胸膛，一脸幸福：“嗯。”
　　呼！
　　周立青仰头凝视着天花板，发出一声呼声，终于走到了这一步。
　　以前的周立青总觉得林佳佳还太小，所以不管何等的暧昧，进展到某种难以启齿的关系，也始终没有跨越过最后的防线。
　　周立青心里有一条准则，知道跨越过那条线之后意味着什么，因此严格的恪守着。
　　他知道一旦跨过去，那么就不仅仅是享受贪欢，相应的还必须负有责任。
　　如果无法承担起这种责任，那么他会牺牲掉某种**，而不会做出那样的行为。
　　现在周立青终于跨越过去了，因为他的心态发生了变化，面对林佳佳的决心，周立青自己也是再三考虑过，终于下了这个决定。
　　既然决定去做了，那么就将它全力实施，至于随之而来的后果，也要勇敢的承担了。
　　周立青的心中有了答案，所以才突破掉最后的防线，真正意义上的夺走林佳佳的第一次，这一刻林佳佳玩玩去安全的成为了周立青的女人。
　　“你现在后悔吗？”周立青抱着林佳佳的胴体问道。
　　“后悔什么?”林佳佳仰起头望着周立青的脸疑问道。
　　“后悔你把自己交给我。”周立青说道。
　　“不后悔！现在不后悔，以后也不会后悔的。”林佳佳肯定的说道，她之所以选择跨出这一步，也是充分的考虑了各种可能会随之而来的后果，慎重考虑周才做出的决定，并不是一时轻率的举动。
　　“不管以后会发生什么，我都会去守护你的，因为你是我的女人了！”周立青郑重的说道。
　　“嗯。”林佳佳点了点头，对于周立青的话，一点怀疑也没有，脸上洋溢着幸福满足温馨的笑容，她相信自己的眼光，周立青是她愿意托付的人。
　　休息完后，两人一起上卫生间洗澡，冲洗得干干净净，不留痕迹，之后周立青载林佳佳回去了。
　　到了诊所，曾爽看到周立青问道：“老板，干嘛去了？”
　　这时候周立青已经先送林佳佳回去了，不然曾爽可以轻易的从林佳佳身上看出来的。
　　“镇上兜兜风。”周立青随口胡诌道。
　　“这么久，没那么简单吧。嘿嘿。”曾爽用一副你懂的表情看着周立青。
　　“什么没那么简单？”周立青装傻道。
　　反正死不承认，随曾爽怎么说。
　　另一边林威威看到姐姐林佳佳也好奇问道：“姐，你干嘛去了？”
　　“这……”林佳佳一时间不知道怎么回答，后悔没先想好说辞。
　　“姐，你跟周大哥……”林威威猜到了什么。

第143章 方小红的害怕
　　“你瞎说什么呀。”林佳佳装出生气的样子，不过却难免心虚。
　　“姐，你装得不像啊。”林威威脸上摆着一副“我都知道了，别瞒我了”的表情，盯着林佳佳因为心虚而露出破绽的脸说道：“你的表情已经出卖你了。”
　　林佳佳觉得这种事还是别让其他人知道了，哪怕是亲密如弟弟，所以坚决的矢口否认说道：“才没有呢。”
　　“还说没有，你的脸已经暴露出真相了。”林威威脸上洋溢着兴奋的笑容，很八卦的问道：“姐，你跟姐夫那个那个了吧。”
　　林佳佳脸上一阵惨白，暗自按捺住心神，否认道：“没有！”
　　林威威贼兮兮的笑道：“我都没说那个是哪个，你怎么知道没有？是不是你已经那个那个了，所以才说没有那个那个。”
　　林佳佳被绕得有点晕。
　　“姐，你不怕怀孕啊？”林威威突然说道。
　　“怀孕？”林佳佳一听怀孕这次，脑中仿佛闪过一道闪电一般。
　　她现在还只是学生如此，年纪也还小，如果怀孕了，那问题还真不小，肯定是没办法生下来的，要打胎，打胎也是伤身体，有后遗症的事，所以林佳佳对怀孕很敏感，紧张的说道：“啊，不会的，他……没弄里面去。”
　　林佳佳这话一出口就感觉不对了，这不等于变相承认了吗。
　　林威威哈哈大笑了起来，腰都弯成弓了，差点笑岔气说道：“姐，还说没有！都这样了。”
　　林佳佳脸上青一阵白一阵，知道是掩盖不了的，脸上发烫，恨不得找个地洞钻了下去，无地自容。
　　“姐，所以说你和姐夫已经做了那事了？难道是昨天？”林威威得知老姐和周立青发生关系，反而挺高兴的，虽然他也知道周立青有女朋友白金莲了。
　　不过在他心中，姐夫可是比别的男人都好，姐姐把身子给他也是理所当然的事。
　　林佳佳知道这时瞒不了弟弟了，只能点了点头，低垂着头轻轻的应了一声“嗯”，声音细小如蚊吟。
　　林威威托着下巴思考了起来，皱起眉头沉思道：“姐，我支持你和姐夫在一起，不过姐夫有女朋友了，白姐姐人挺好的，让姐夫和她分，我都不忍。”
　　林佳佳陷入了沉思，这种情况她也是知道的。
　　当初做出抉择，要把身子给周立青就想到了这一点，不过她并没有想要周立青和白金莲分，然后选择她，也没有打算借发生关系来作为筹码要求周立青什么，更不是以小三身份介入周立青和白金莲的关系，只是单纯的想把自己给他。
　　仅此而已。
　　至于原因在于她是真心喜欢周立青，怕错过现在，以后就没机会了，而是想路人一样渐行渐远，最终形同陌路。
　　她所想要的是在她徐娘半老，年老色衰时，回忆往事时能无悔的跟自己说，在我最美好的时光里，我遇见了他，我喜欢他，然后我把我宝贵的第一次给了他，了无遗憾了。
　　“姐，那你怎么办啊？”林威威关怀的问道。
　　最早林威威知道姐姐喜欢周立青时是希望她能和周立青在一起，让周立青真正的成为他的姐夫，不过随后周立青却是交了白金莲做女朋友，不得不承认白姐姐并不比姐姐差，不管怎样，姐夫都不再是单身，姐姐想和他在一起可不容易了，会有小三之嫌，也很难有结果。
　　“什么怎么办啊，就这样呗。现在这样就挺好了。”林佳佳倒是挺乐观的。
　　林威威看到姐姐这么淡定，反而疑惑了：“姐，你以后跟姐夫吗？可是他有白姐姐了啊，姐夫要是不跟白姐姐分，姐，你就……苦了。”
　　“没让他和白姐姐分啊。”
　　“那你怎么办啊。”林威威疑惑道。
　　“就这样啊”
　　“……”
　　林威威心想姐以后还会继续这样子喜欢姐夫吗？
　　或者说以后会再喜欢上别人？
　　然后和别的男人谈恋爱，结婚，至于这段过往永久的存在心里，脑中，记忆里。
　　……
　　周立青去了学校参加方小红的家长会后，记住许可芹老师所讲的小红的学习问题，尤其是学习状态不容乐观。
　　小红上课走神，心不在焉，影响到学习成绩。
　　为此，许可芹特意交代周立青，找个时间和方小红好好沟通沟通。
　　第二天，许可芹就发来短信，询问情况了。
　　周立青有些汗颜，这老师真够认真的啊，显然不是说说而已，而是真上了心，关注这件事，而周立青答应了下来，不过还没去办好。
　　还没弄好，在等合适的时机。周立青只能这样先回复了。
　　之后下午放学，方小红就往周立青诊所来了。
　　周立青看到方小红过来了，就想起许可芹嘱咐的话了，机会来了。
　　“青哥哥。”方小红开心的和周立青打招呼。
　　“小红来了啊。”周立青也笑着回应。
　　“嗯”方小红走进周立青诊所：“上次家长会开得怎样啊？”
　　曾爽知道周立青替方小红家长去开家长会的事，打趣道：“哎呦呦，老板，您的‘女儿’回来了啊”
　　周立青知道曾爽爱开玩笑没说什么，和方小红到里间准备聊聊天。
　　方小红听到这句“女儿”却是有异样的感觉，不解的看向曾爽和周立青。
　　因为替自己老爸去开家长会，所以曾爽调侃自己是周立青女儿吗？
　　“家长会啊，我还是第一次参加这种会，感觉还行吧。”周立青说道。
　　到了里间，就只有周立青和方小红两人了，可以安静的说话聊天，没有外人打扰。
　　周立青装了水去烧开水，说道：“小红啊，你班主任是叫许可芹是吧，她对你挺上心的。”
　　“嗯嗯。我班主任漂亮吧，可是大美人啊”方小红点点头，用一种富含深意的表情望着周立青说道：“是不是看上我班主任了？嘿嘿”
　　“瞎说什么呢。”周立青弯了右手食指，在方小红头上轻轻的打了个暴栗：“我可是有女朋友的人了。”
　　“那有什么，有女朋友的人多了去了，很多脚踩两条船，还有搞小三的呢。”方小红说道。
　　“……”周立青满头黑线，说不过方小红。
　　“好了，不开玩笑了，许老师说什么了？”方小红认真的说道。
　　从她的表情可以看得出来，她对许可芹老师还是挺喜爱的。
　　参加了那次家长会，周立青也知道许可芹在学生中肯定是很受欢迎的。
　　她的教学态度和敬业精神也很值得人赞赏。
　　周立青板起一张脸，用严肃的语气说道：“她说你啊，最近上课不专心啊，开小差，心不在焉的，学习成绩也下滑了。”
　　方小红饶有兴趣的看着周立青的这幅认真的表情，突然噗嗤一笑，忍不住笑了起来。
　　“干嘛呢？很严肃呢！”周立青纳闷道方小红怎么就笑了出来呢，自己不够威严吗？
　　方小红笑道：“你这样子太像我爸了。”
　　“你爸也这样？”周立青奇怪道。
　　方小红的父亲方建国对方小红的事可是漠不关心，很难想象他会跟她说这番话。
　　“没有，不过语气很像当爸的对女儿说的话啊。”想起周立青的表情，方小红就有些忍俊不禁了。
　　“好吧，不够你严肃点啊，我再说重要的事呢。”周立青双手附在身后，有模有样的说道。
　　“好吧你说吧我听着呢。”房小红哥立马变得很乖巧温顺，像一只温和的猫一样。
　　周立青严肃道：“怎么回事啊？上课没精神，心不在焉的。”
　　“没什么事啊。”
　　“是不是晚上看小说，看电视太晚了？”周立青问道。
　　“没。”
　　“那你白天怎么没精神？晚上没睡好？”
　　“嗯，失眠。”方小红若有所思的说道，眼神看向了远方。
　　“怎么回事？”周立青奇怪道，以前倒没注意方小红睡眠不好，或者说压根没有这问题吧。
　　“就是失眠，睡不着觉，没睡好。”方小红无奈的说道。
　　在周立青的追问下，方小红才说道：“睡觉会梦到一个人，梦到乱七八糟奇奇怪怪的事，然后惊醒，想再睡睡不着了。”
　　“额。”周立青好奇道：“梦到谁了？梦到什么了？”
　　方小红看着周立青认真的说道：“你确定要我说吗？”
　　既然方小红都这么说了，周立青多少也是有些猜到了，不过还是点了点头：“嗯。”
　　方小红双眼凝视着周立青的双眸：“我梦到了你。”
　　虽然有些猜到了，不过当方小红说出这话来时，周立青还是有些愣住了，身子一僵。
　　方小红继续说道：“我梦到……很多事，梦到你不理我了，梦到你忘了我，我就很怕，有一次醒来时后背都是冷汗……”
　　“这……”周立青有些无语，安慰道：“都是梦啦，不用怕。”
　　“只是梦吗？我怕梦会变成现实。”方小红的话语透露出深深的忧虑，她担心，知道周立青始终没有接纳自己，有了女朋友白金莲，那么自己只是多余的人了，终有一天会成为过客的。
　　彼此都有了各自的人生，那么感情也会慢慢的疏远变淡的吧。
　　从这一点上，方小红和林佳佳某些想法是一致的。
　　“不会的，我永远都不会不理你的，不会忘了你的。”周立青肯定的说道。
　　“真的吗？”方小红的双眸闪起光彩，很雀跃。

第144章 许老师
　　“当然是真的啦，你的青哥哥会骗你吗？”
　　周立青这样说，方小红顿时安心了。
　　安抚好方小红的心之后，周立青就开始切入正题了：“家长会上许老师说你最近一段时间来上课状态很差啊，不只是晚上没睡好的原因吧。”
　　周立青觉得原因不应该是简单的睡眠问题，方小红应该有心事的。
　　“额。”方小红一愣，低垂了下头，双手在捉弄着衣角。
　　“怎么回事？小红你有心事？所以上课才心不在焉的？”周立青先是用关怀的口吻说，接着又用较为严厉的语气说道：“这样不行啊，你学习都受影响了，成绩下滑厉害啊。许老师……还有我都挺担心你的。”
　　方小红直接略过许老师，抬起头用带着不肯定的语气问道：“青哥哥，你也很担心吗？”
　　“那当然啊。”周立青语气肯定的说道：“虽然说条条大路通罗马，并不是只有读书才有出路，但是现在你不考上大学的话，你能做什么？你要做什么？”
　　方小红摇了摇头，确实她对自己的未来还是一片茫然的，并没有什么勾勒蓝图。
　　“是吧，所以我还是希望你能好好学习，考上一所好的大学吧。”周立青苦口婆心的说道。
　　“嗯。”方小红点了点头。
　　“所以好好学习吧，相信小红，你没问题的。”周立青知道方小红的底子还不错，只是这段时间以来学习受影响，只要好好用功复习，听课，假以时日，必定是能再杀上去的。
　　“嗯。”
　　看到方小红双眸恢复神采，周立青心里也释然了。
　　“好了，你早点回家吧，我过去那边看下。”看到曾爽那边好像有事，周立青就结束和方小红的对话了。
　　看着周立青转身的背影，方小红低声喃喃自语：“我的心事就是你啊。”
　　“你真像方小红的老爸啊。”曾爽笑道。
　　“额，你听到了？”
　　“没，不过神情架势什么的很像，活脱脱就是方小红老子即视感啊。”
　　“好吧。”
　　和方小红的沟通确实起到了很大的直观作用。
　　虽然学习成绩不是一下子就能窜上去看出来的，不过学习状态还是能看得出来的。
　　在课堂上方小红恢复到以前的认真听讲状态，不再走神和开小差了。
　　看到方小红的改变，恢复正轨，作为她的任课老师和班主任，许可芹感到很欣慰，显然应该是方小红的“干爹”周立青和她沟通起了效果。
　　在第一时间里，许可芹联系上了周立青。
　　“你好，我是方小红的班主任许可芹，你跟小红谈过了是吧，最近小红的学习状态很不错呢，上课很认真了，跟以前一样了。”
　　许可芹发给周立青的短信是这样说的。
　　“哦哦是吗，那不错啊。”周立青知道方小红挺听自己的话，而且付出到行动上了，也感到高兴和欣慰。
　　“嗯，学习成绩估计很快就能升上去了。”
　　周立青和许可芹的联系几乎都是围绕着方小红学习，生活等方面的情况，都是比较简短的，通过手机短信，或者qq，邮箱。
　　看到周立青在线，许可芹偶尔会打个招呼，不过次数并不多，因为许可芹大多数时间还是比较忙的，功课多，加上她做事认真，对学习负责，投入的时间和精力也就多了，偶尔周立青也会主动和许可芹打招呼，聊的也不多，往往许可芹聊一半就要去备课或者接电话，要处理一些事什么的。
　　他们的话题除了方小红也渐渐的延时到其余方面了，单纯的像朋友般交流，而不是老师和学生家长的关系了。
　　很快一次摸底考来了，是时候证明方小红学习的进步了，为此周立青也是关注了下，而知道青哥哥关注，方小红自然也是认真对待了。
　　学习成绩出来，方小红成绩优秀，重新回到以前的水平甚至略有提升。
　　为了庆祝方小红的成绩，周立青准备嘉奖她一番，请她吃一顿大餐犒劳犒劳。
　　之前沟通过，接着考出好成绩，现在又请她吃顿大餐，这是种很好的教育模式。
　　得知周立青要请她吃大餐，方小红也很高兴，这表示得到了他的认可还有嘉奖。
　　“嗯，你要去哪吃？”周立青征求方小红的意见。
　　方小红嘟了嘟嘴摇了摇头：“我也不知道。”对于吃的地方，方小红确实比较不了解，很少去过的，一般都是在家里或者学校食堂，吃的也是一般般。
　　“那我来决定好了。”知道放下红没主意，周立青就自己拿主意了。
　　“就我和你吗？”方小红疑惑道。
　　“要叫上别人也行啊。”
　　周立青觉得只是自己和方小红的话，难免人有点少了，又不是情侣吃饭。
　　“那叫上佳佳姐吧。”方小红说道。
　　现方小红和林佳佳俩姐妹关系很不错，简直是姐妹淘，所以方小红也是第一时间想起了林佳佳。
　　叫上她，让她一起分享自己的开心事也是极好的。
　　“嗯行，你说叫上谁咱就叫上谁。”周立青一口答应，全由方小红做主。
　　“这样就行了。”方小红心里想的是这可是周立青请客啊，叫太多人的话吃的自然也多了，吃的多了，消费就贵了，不忍让周立青破费太多，所以也没想再叫人，带上林佳佳已经很不错了。
　　周立青载着林佳佳还有方小红到镇上吃饭。
　　林佳佳和周立青一起心里也是很高兴的。
　　方小红和林佳佳关系很好，所以有林佳佳在，心里同样很高兴。
　　由周立青做主，挑地方，周立青把车停好，挑了处不错的地方，和方小红林佳佳两人一起进去了。
　　走进店里，周立青就让方小红和林佳佳点菜了，毕竟今天是请她们吃大餐，所以选择权也交给她们，让她们选择。
　　在店里，周立青就打量了下店里情况，让自己感到意外的情况发生了，周立青看到了一个熟人。
　　准确说也不算是很熟，不过并不陌生，那是方小红的任课老师和班主任许可芹。
　　最近这段时间周立青和许可芹的联系比较多，手机啊，qq啊等等，所以现在看到许可芹也感觉像见到朋友一样。
　　周立青看到许可芹看到他时也是颇感意外，接着露出为难和求助的表情。
　　额，心里带着疑惑，周立青走向了许可芹，她是在里面的包间里。
　　这时周立青看到不仅许可芹在，还有一个中年男人也在，两人的面前摆着的餐具已经开动了不少，而且还有酒。
　　周立青注意到许可芹双颊有些通红，看来也是喝了点酒的。
　　“许老师，来，咱们再喝一杯吧，真感谢你对我儿子那么照顾啊。”那中年男人聚起酒杯劝说道，一身酒气。
　　看得出来许可芹的酒量已经差不多到极限了，她并不想再喝了，感到很为难，毕竟这是她学生的家长。
　　“我……”许可芹想拒绝，连站都有些站不稳了，脚步踉跄。
　　周立青看到这一幕，上前扶住了许可芹，对那中年男人说道：“她不想再喝了。”
　　突然看见闯进了个人，中年男人很生气，对周立青怒目以示：“你是谁？”
　　“你管我是谁，反正许老师已经不想和你再喝了。”周立青冷冷的说道。
　　许可芹醉意凛然，由周立青扶着，也自然的把手勾住了他的脖子，她并不像呆在这里了，所以也催促周立青离开这儿。
　　“走吧。”周立青决定带许可芹离开这儿。
　　看到周立青要带许可芹，中年男人急了，上前一步要拦住周立青。
　　周立青顺手一推，推开中年男人，力气不小，而那中年男人有点醉，脚步站不稳，倒在沙发上了。
　　“额，怎么了？”林佳佳看到周立青走进里面去，出来又扶着一个人说道。
　　“许……许老师。”方小红认出周立青所扶的人是她的班主任。
　　“呼。”周立青搀扶着一身酒气的许可芹，皱起了眉头，这下子怎么办？
　　自己接管了这事。
　　“许老师怎么了？”方小红有些担心。
　　“没事，就是喝得有点多。”周立青劝慰道，最终决定带许可芹找个地方醒醒酒，休息休息下。
　　“你们先在这里等着，我带许老师去安顿下吧。”周立青对方小红和林佳佳说道。
　　“好吧。”方小红乖巧的同意了。
　　周立青上次送过许可芹回家一次，所以也知道她在镇上的住处地址，不过看得出来她出身书香门第之家，门规是严谨苛刻的，如果被知道喝成这样了，少不了要挨一顿训斥了，所以周立青才没直接带着醉成这样的许可芹回家，而是想找个地方醒酒下。
　　周立青就带着许可芹到宾馆了，轻车熟路的入住。
　　许可芹没有醒酒，反而是越来越不省人事了，醉得一塌糊涂。
　　扛着许可芹到宾馆房间，周立青也觉得有点沉，到最后仍在床上才轻松许多。
　　许可芹双颊通红，樱唇微微张开，发出喃喃的声音。
　　呼，到了宾馆后，周立青也有单小纠结接下来要怎么办呢，另一边方小红和林佳佳还在等自己呢，这边许可芹却是醉成一滩烂泥。
　　“许老师，许老师。”周立青叫了下许可芹。
　　对应他的只有嗯嗯啊啊的声音，许可芹依然是意志不清。
　　看得出来许可芹并不胜于酒力，而今天应该是喝得不少。
　　周立青猜测那个中年男人多半是许可芹班级学生的家长，找借口请许可芹吃饭表示感谢之类的，许可芹又推不掉，最后勉为其难的答应吃饭了，吃饭过程中又被各种劝酒，越喝越多，最后才闹成这样了。

第145章 饥渴难耐
　　“许老师，你没事吧。”毕竟是方小红的任课老师和班主任，周立青觉得有义务照顾下她，因为此刻的许可芹可是挺让人担心的，而且通过这些日子和许老师接触，周立青对她印象也是很好的，她做事认真负责，做老师有责任感，对同学也很上心，对朋友也很友善。
　　和这样的人做朋友还是很不错的。
　　“我……头好晕，这是哪？”许可芹从昏昏沉沉中醒来，捂着头说道，脸上流露出难受的表情。
　　看到许可芹这样，周立青知道她喝多了，而且是到身体难受的程度了，给她烧开了水，然后倒了杯热水，吹凉。
　　“你没事吧。呼呼。”周立青将开水吹凉，之后给许可芹递了过去。
　　许可芹喝了点水，脸上神色好多了，不过也是有些头晕，之后就躺下床去了。
　　唉。
　　周立青叹气，这许老师酒量不行，估计也被灌了不少酒，正所谓盛情难却，那中年大叔家长肯定是拼命劝酒，许老师不好驳他脸面，只能硬着头皮喝下了。
　　看到许可芹安歇了，周立青心想睡一觉到天明估计就好了，而方小红和林佳佳还在饭店里等他，于是就走出宾馆找方小红她们去了。
　　“周大哥回来了。”林佳佳正对着门口，看到周立青远远的走过来，到门口时就打招呼了。
　　“青哥哥，你去哪了呀。许老师呢”方小红好奇问道。
　　周立青解释道：“许老师喝多了，我送她回去了。”
　　“哦。”方小红这下子也安心了。
　　吃完饭周立青询问道：“现在要干嘛了？”
　　方小红觉得庆祝她考试成绩，吃了这顿饭已经够了，也不想让她的青哥哥再折腾了，就心满意足的说道：“够了，可以了，我要回去复习了。”
　　周立青摸了摸方小红的头，笑道：“小红真乖啊。”看向林佳佳说道：“行，那我送你们回去吧。”
　　结了账，周立青就开车送方小红和林佳佳两人回去。
　　完成任务后，周立青又想到了许可芹，一个人在宾馆，不知怎么样了？
　　会不会呕吐，或者滚下床之类的。
　　想想还是有些不放心，周立青决定驾车前往再查看下，来到了之前的那家宾馆。
　　在宾馆大厅，周立青意外的看到了之前在饭店里见过的那个中年大叔，也就是灌许可芹酒的那个，和宾馆前台似乎发生了争吵。
　　“你有没有看见我刚说的那两个人？一男一女，都是二十多岁，女的很漂亮，穿着白色衬衫，紧身短裙。他们去哪间房了？”那中年大叔对着前台说道，神色有些着急。
　　“很抱歉，这位先生。我们不能泄露住客的住宿情况了，不能告诉你住哪一间的。”那前台为难的说道，尽量让自己的语气温和点，能劝住有些急的中年大叔。
　　“我告诉你，这件事很要紧，要是耽误了我，你吃不了兜着走，我让你老板开除你信不信？”中年大叔翻找手机，作势要打电话告状。
　　那前台一副怀疑的表情看着中年大叔，他不觉得自己的做法有何不妥。
　　看到自己的话威胁不了工作人员，中年大叔是又气又急，指着对方说道：“妈的，他们住哪间！！在不告诉我，我投诉你！！！”
　　工作人员依然是不为所动，浑然不惧，似乎对这种情况司空见惯了。
　　这时周立青走进宾馆里，看到了这一幕，很快中年大叔也看到周立青了。
　　中年大叔看到周立青立马兴奋了起来，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊，逼问工作人员半天而不得，现在让自己撞上了，气势汹汹走向周立青，劈头盖脸的说道：“你把许老师带哪去了？”
　　周立青嘴角一扬，不屑的说道：“哼，我干嘛告诉你？”
　　周立青对这中年大叔是一点好感都没有，相反十分厌恶，摆着一副臭架子，自以为有多了不起，能为所欲为的样子。
　　“小子，我告诉你，没事别多管闲事，不然你吃了不了兜着走的。”中年大叔告诫道，希望以此吓退周立青，实在是太天真了。
　　“我就管闲事了，你怎么着？”周立青跟这中年大叔也是杠上了，偏偏让他不如意。
　　“你……你这是找死！”中年大叔气得脖子都发红发粗了。
　　周立青冷冷的说道：“我就找死了，你能拿我怎么办？”
　　中年大叔拽得跟二五八万似的：“告诉我，你把她放在哪间房子了？说出来我就饶了你。”
　　“有本事你自己找。想让我告诉你，没门！”
　　“好，让我一间间敲过去！”中年大叔发狠说道。
　　周立青目光冷冽，犀利如刀看着中年大叔说道：“别以为我不知道你要干的那点龌龊事！我都知道了！事情要是闹大了，大家都知道了，看你怎么办！”
　　中年大叔陡然一惊，很震惊的看着周立青，一副难以置信的表情，心里说道，什么，他知道了？
　　都知道了？
　　这怎么可能，顿时心虚了，额头冒出冷汗，还抱着最后的一丝希望——周立青并不知道，是瞎猜的，说道：“你都知道什么？”
　　周立青笑了起来，看了看周围说道：“这儿可不少人呢，你真要我说出来？”
　　这下子中年大叔更加心没底了，最后只能悻悻的离去了。
　　确认了中年大叔离去后，周立青先是谢过工作人员没有泄露他的住宿情况，接着就赶往许可芹所在的房间。
　　走进房间，周立青就感觉有点不对了。
　　许可芹并不是安安分分的躺着睡大觉的，而是翻滚着，表情有些痛苦，发出低声喃语。
　　“额，许老师，你怎么了？”周立青听到声音，忙走进一看，这不看还好，一看也是吓一跳，许可芹双脸绯红发烧，而且不止脸，身子似乎也是。
　　因为很快许可芹就有撕扯衣服的举动了，似乎挺热的，浑身燥热。
　　这天气温度是不低，不过也没到这种程度的，因此周立青不免很是吃惊。
　　仔细一看，许可芹倒是有点像发情。
　　“我热！”许可芹扭动着身子，作势要开始**服，仿佛全身都在燃烧似的。
　　这……周立青僵在原地，有些震惊，看着许可芹**服有些不知所措，说道：“许老师，你没事吧。”
　　听到周立青的声音，许可芹看向了周立青，那眼神充满了暧昧和渴望。
　　看到这眼神，周立青更加觉得不对劲了，以前也见过几次许可芹的眼神，那是充满了宁静温和的眼神，而此刻仿佛燃烧着两团火似的。
　　“我……我好热啊。”许可芹爬向周立青，与此同时双手也是开始**服了，白色衬衣扣子被解开，露出深深的白色乳沟和浅绿色的胸罩，春光乍泄。
　　看到许可芹这幅模样，周立青先是觉得哪里不对，接着就被原始欲望占据了，一股火焰在体内升腾。
　　许可芹本身就是个大美人，这时身上衣服半遮半掩，更是有着巨大的**之力，那深邃的白色乳沟仿佛要把人吸进去似的，周立青恨不得就夹在两座乳峰之间。
　　许可芹边脱着衣服边扑向了周立青。
　　周立青被许可芹抱住，身子也是被她蹭着，感受到扑面而来的体香，原先晾在空中有些不知如何安放的手最后轻轻的放在许可芹肩上，轻轻拍打，说道：“许老师，你没事吧。”
　　突然许可芹双眼媚眼如丝，满含春情的望着周立青说道：“我要！”呼吸出的空气仿佛也带着芬芳一般。
　　周立青被许可芹的这两字震惊朱了，刚开始还以为听错了，不过许可芹接下来重复的话让他确信，说的确实是这个，没听错，只是许老师为何会这样说？
　　这和之前所见的形象迥然不同，简直是天差地别啊。
　　许可芹身上发生了什么事？
　　周立青只能这样猜测着，而许可芹则是搂抱住周立青的身体，左右磨蹭着着。
　　被许可芹这样磨蹭着，周立青渐渐的也有了欲火，动作是那样的暧昧，更何况许可芹是那样的美人，周立青更加把持不住了。
　　终于被许可芹点燃了，周立青也忍不住回应许可芹了，先是和她接吻起来，最后双手不安分的在许可芹身上游走。
　　粗厚的双手攀附上柔软高耸的双峰，许可芹娇躯颤动有如花枝，心跳加快，呼吸也变得急促了起来，白皙的肌肤上更是泛起了潮红，鲜艳如桃花一瓣。
　　既然许可芹都这样主动了，周立青也不客气了，轻轻一推就将许可芹推倒然后压在身上了，而对方也是很主动积极的配合着他，甚至主动发起进攻还有挑衅。
　　很快许可芹身上的衣服就只剩内衣**了，而周立青也是上身**。
　　许可芹的双手摸上周立青的胸肌腹肌，双眼放光，显得很是兴奋，樱唇微启，发出啊啊啊之类的呻吟声。
　　终于周立青将许可芹身上仅存的两件衣物也脱掉了，很快自己也是全身赤裸。
　　许可芹的双手柔若无骨，沿着胸膛，小腹一路往下，最后来到神秘的敏感地带，一片黑压压的黑色丛林，在丛林中摸到了那把又长又硬又大的枪杆。
　　枪杆抓在手中，爱不释手。
　　被许可芹这么一握，周立青感觉到阵阵快意从那儿涌了上来，那玩意变得更加的坚硬了。
　　是时候出击了！周立青感觉到他的长枪已经饥渴难耐了！
　　第一四六 以为是春梦
　　“我要，我要。”此刻的许可芹和白天时的端庄优雅形象截然不同，浑身燥热，身体仿佛在燃烧一样，身段妖娆，媚眼如丝，那眼神也不再是澄澈，而是燃着两团火。
　　胯下小弟弟被许可芹那柔夷素手握在手中把玩着，周立青肾上腺素分泌加快，血往脑子冲，兴奋异常，那话儿更是笔直如枪，坚硬似铁。
　　周立青再也忍受不住，粗厚的双手肆意的在许可芹身上两团面团般柔软的物事上揉捏，之后更是扯掉她最后的**物。
　　许可芹未曾开发的处女地，曼妙多姿的身材呈现在周立青面前，一览无余。
　　周立青吞咽了下口水，喉结上下涌动，双眼也是放出光，流连在挺拔圆润的双峰，纤细柔软的腰肢，**挺翘的美臀。
　　灵巧的手指捻动着许可芹双峰峰顶的樱桃，很快红珠就变成红色小棍了，也**变长了。
　　在周立青的刺激之下，许可芹下身早已泛滥成一片，泥泞成灾。
　　既然许可芹要，那么周立青就给她了。
　　这时扒掉那杯浸湿的内裤，周立青看到黑色森林之下的神秘三角地带，隐约的翻出粉红色的肉来，极大的刺激了周立青的眼球。
　　看得出来许可芹很没经验，和她此刻的表现截然不同，不过周立青也没想那么多，欲望占据了上风。
　　周立青翻身上马将许可芹压在胯下，后者仍不忘伸手去摸他的宝贝。
　　“来了！”周立青摆弄着许可芹的身体，同时避免她乱**抓。
　　“来吧，进来吧，我的下面好空呢，把它塞满吧。”许可芹媚眼如丝，一脸春情的说道。
　　“这就来！塞满你的**！”周立青呼吸急促的说道，摆正自己的枪头，对准了许可芹的**，耳鬓厮磨了起来。
　　还没进去呢，许可芹感受到周立青身上硬硬的东西顶着她那儿，就已经兴奋异常了，叫道：“啊，进来吧，快插进吧！”
　　要不是顾虑到许可芹可还是第一次，需要轻柔点，周立青早就长驱直入了，此刻倒也不急，说道：“不急，慢慢来。”
　　身子往前靠，那长枪渐渐的借着许可芹的湿滑体液慢慢的进入了她的身体，只不过老半天只不过进去一点点。
　　“啊用力，插进来吧。”许可芹**了，此刻的她倒像是个欲壑难填的**少妇，全然没有一点为人师表的模样了。
　　很快周立青的鳌头就已经进入许可芹的体内了，枪杆大部分还是留在体内，并没有就此鞭挞起许可芹的身体，尽情的在她身上驰骋，而是先左摇右晃，慢条斯理的磨蹭着。
　　为的是让许可芹的身体先适应他的粗长大的宝贝，毕竟许可芹**窄小，又是未尝人事，一下子来得太猛的话，禁受不住的，甚至会让破损。
　　许可芹却觉得这样**刺激，反而变得更加的瘙痒难耐的，底下的空虚之感反而更加强烈，，更加渴望周立青能狠狠的进入，占用她的身体！
　　“啊，我受不了了，快进来吧，求你了，亲”许可芹双眼眼角都带着泪花了，这种被吊着的感觉可不好受，无法得到尽情的宣泄和满足。
　　周立青看时机差不多了，这时腰间往前推动，将长枪慢慢插入许可芹的**，很快大半枪杆都进入她温暖湿润的**了，鳌头顶到一层障碍物。
　　周立青知道这是许可芹的处女膜了，她在大学四年，毕业工作又有两三年了，却一直保持着处女之身，不容易啊，这年头很少见了。
　　不过周立青并没有因为许可芹的处女身份而犹豫，只不过担心弄疼了她，所以希望将这疼痛尽量减到最低值而已。
　　看到许可芹充满了热切的渴望，周立青知道箭在弦上不得不发了，这时腰间用力一挺，终于长枪长驱直入，突破了阻碍，将那一层薄薄的薄膜捅掉，深入到内侧。
　　啊！许可芹发出疼痛的声音，双腿不由得夹紧了周立青的腰间。
　　许可芹紧咬着下唇，依然是闭着双眼，脸色有些发白，甚至有冷汗冒了出来。
　　看到许可芹这幅表情，周立青就不急着运动了，而是让这疼痛缓解后再次慢慢的运动起来，速度很快。
　　很快许可芹感受到蛋疼像流水一样消逝了，夹着周立青的双腿也松开了他的腰肢。
　　这时周立青抽了出来不过并没有完全退出，接着又进入许可芹的身体。
　　“啊，快点！快点。”许可芹兴奋的叫了起来，承受着周立青一波又一波的进攻。。
　　周立青渐渐的加快了速度，冲击着许可芹燥热，香汗淋漓的身体。
　　呼呼呼！
　　周立青的呼吸变得急促，心跳加速，喘着粗气，底下的动作依然是丝毫也不敢怠慢。
　　“用力用力！用力啊，用力！”许可芹再次兴奋的叫了起来。
　　周立青也渐渐的加速速度，猛烈的撞击着许可芹的身体，发出滋滋声，床也是聚类的摇晃了起来。
　　许可芹毫不掩饰自己的**声，让它充斥了房间的每个角落。
　　倘若不是亲眼见到，亲耳听到，周立青也想不到会有这样的情景，以为像许可芹这样的人，这样的老师，就算是敦伦那事儿，也不过是会比较规规矩矩那种，没想到却是如此放浪，叫得不堪入耳，让人面红耳赤。
　　周立青趴伏在许可芹身上，时而还变幻下姿势，很快终于将许可芹送上了云霄飞车般的顶峰，而自己在冲锋十余次后，也是来到了巅峰。
　　啊！
　　周立青虎吼一声，一番猛烈的进攻之后，将滚烫粘稠带有异味的精华液喷涌而出，
　　空气间一下子充满了暧昧淫靡的气息。
　　结束战斗后，周立青退出许可芹的身体，而后者也是心满意足的在这一次争战中得到莫大的满足。
　　经过争战后，虽然周立青也是大汗淋漓，气喘吁吁，不过很快就恢复过来，生龙活虎，而许可芹却显得很是疲惫。
　　很快不知不觉中，许可芹就睡着了，似乎很困。
　　没想到许可芹这么快就睡着了，周立青愣了愣，最后也是没叫她，以免打扰到她了。
　　发泄完之后周立青渐渐的冷静了下来，冲了个凉，又烧开一壶水喝，仔细回想刚刚的事，觉得颇有蹊跷。
　　首先是许可芹的反应，和自己的印象迥然不同。
　　许可芹一向是比较端庄稳重的，但是做完的表现虽然说很赞，但是和她平时的风格不一样，倒是想是闷骚的少妇一样。
　　这是其一。
　　当时的许可芹两颊发烫，满脸通红，浑身也是燥热，那眼神那表情仿佛……吃了春药似的。
　　这是其二。
　　周立青还想到了在宾馆客厅见到的那个中年男人焦急，不甘，气愤的神色。
　　突然所有细节，线索连在一起，似乎明白了什么，回头瞥了一眼正在床上酣睡的许可芹，似有所悟。
　　这……周立青琢磨着等许可芹醒来后要怎么说呢？
　　现在两人关系要怎么挑明呢？
　　不对，发生这种关系，许可芹自然是知道的，那么也无所谓的挑明与否了。
　　是继续留在这，还是回家，明天早上再过来呢？
　　周立青又考虑起这问题了。
　　因为看这情况，许可芹白天之前醒来的概率是微乎其微的，而且也不大会再呕吐什么的了。
　　当时周立青之所以赶过来查看下许可芹，主要是担心她喝多了，一个人躺宾馆里会喝吐了没人照顾之类的，现在就没有这担忧了。
　　最后周立青还是决定回家，收拾了下就回去了。
　　第二天到了中午许可芹才迷迷糊糊的醒过来，脑袋依然有些沉重，醒来时发现腰，胯骨等处有些酸麻，并没有多想，以为是喝多的原因。
　　许可芹想起昨晚的事，顿时羞得满脸通红，嘀咕道：“啊昨晚做的这梦太羞死人了，唉，竟然和小红她干爹做这种事，一定是昨天麻烦他了，才会梦到他的。”
　　许可芹以为昨晚发生的事不过是一场春梦罢了。
　　虽然这春梦明显和以前做的梦有着很大区别，不过因为宿醉原因，脑袋有些昏昏沉沉，也没多想。
　　“许老师，没事吧你，昨晚上你喝醉了。”
　　许可芹收到周立青发来的一条短信。
　　“没事，昨天多谢你帮忙了，麻烦你了。”许可芹也回了下。
　　周立青约她下课后见个面，聊聊。
　　许可芹正好想请周立青一顿饭，当做酬谢，就一口答应了下来。
　　见面时，周立青看许可芹的表情颇为为妙，毕竟此刻两人可不单单是学生家长和学生老师的关系了，两人还发生了关系，不过许可芹似乎不知道。
　　“许老师，昨天那个中年人是什么情况？”周立青询问了起来。
　　“哦，那个啊，那个是我一个学生的家长，非要请我吃饭，我拗不过，只好答应了，没想到劝我喝很多酒，唉。”许可芹无奈的说道。
　　周立青凝视着许可芹的双眼，郑重的说道：“我怀疑他对你下药了。”
　　许可芹瞪大双眼难以置信的说道：“下药？不会吧”
　　—— 未完待续 ——

