==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：无限之禽兽修仙者（修仙少年的艳途）
👤 作者：三年又三年
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：616196
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：后宫,爽文,淫堕,猎艳,反差,受孕,恋足,全家桶,强奸,母子
🗿 肉量：28.69%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　身处于荒野之外的少年，觉醒轮回的力量！所谓秘境似乎跟电影有关？看着一个个挺着西瓜肚的少女、熟妇，沈全觉得这个世界越来越有趣了！

第一卷

第1章 重生修行
　　连山村，一望无际的大山， 除了少量的地方可以种植， 其他全都是岩石和密林。
　　在太阿神国里，这里就是边缘，神国的边缘，蛮荒之地。
　　在外有大量的荒野巨兽，成精的法宝和妖怪，哪天被路过的大妖怪灭了，都毫不稀奇。
　　只有在城市里， 才能得到庇护。
　　几天前，一个十多岁的少年沈全靠在一颗大树下， 静静的打坐着。
　　这是他重生的一个全新的世界，这是一个有着基础科技，却以修仙为尊的世界。
　　科技只是为了服务，而修仙者，一拳打爆整个山峰，一人灭一城，绝对不是玩笑。
　　因此太阿神国里，能够成为武者，就已经可以出人头地了，要是能够修仙，就更尊贵了。
　　有着前世记忆的沈全修炼的很快，这十几年来，他都是在修炼，心无旁骛的修炼。
　　帮母亲做家务，除外摘取药草或者是打猎，帮助母亲赚取家用。
　　家里还有一个姐姐和妹妹需要照顾，奶奶也需要照顾，他的责任很重。
　　缓缓的吐出一口气，沈全的眼神闪过一丝的精芒，“总算可以修炼合欢神决了！起！”
　　原本万里无云的天空出现了一道紫霞神光，一时间天地发生了异象，无数的修仙者在数万里之外都看到了这一边处于荒野的天空。
　　“有异宝出世了！”
　　“必定有大机缘！”
　　在沈全面前，一个手持禅杖，慈眉善且的秃头老人站在了他的面前，“无量天尊，阿弥陀佛。”
　　这完全是牛头不对马嘴，可是从他嘴里说出来确实如此的让人感到宁静。
　　“去吧，法海。探查一番这个世界，我则是留下来修炼双修神决！”
　　这是沈全的神通，第二分神。
　　能够制造出一个跨越时间和空间的分身，这个分身无比强大，继承了几乎全部能力。
　　而他本体则会变得韭常弱小，这本来是一种一般般的神通，副作用太大了。
　　但是他还有前世在秘境里与人斗智斗勇后拿到的双修神决，这本神决的要求就很过分，首先第一点不是挥刀自宫，而是需要散去一身的修为，然后从新的修炼。
　　其中修炼繁杂，并且经常需要炉鼎，显得特别麻烦。
　　并且第一个交合的对象，必须是跟自己有着血缘关系的女性。
　　这就导致了沈全拿到之后也没有修炼，如今轮回转世到这方世界，他总算是可以修炼了。
　　为了确保自己顺利修行，他则是制造出了一个强大无比的分神，让分神给自己保驾护航。
　　从而实现将神通修炼上去，只要神通修炼上去，再融合第二分神，他就是无敌于世间了。
　　即使不融合，如今也是处于不败之地！
　　几天后。
　　沈全带上了草药篮子， 沈全就开始往回走，自己的好日子要来了！
　　一个唇红齿白，肤如凝脂，扎着单马尾的美人熟练的将挖出来的红薯装进篮子里，顺手将一捆柴火扛起来，“小弟，你来啦，没有遇到毒蛇吧？”说完还很关切的过去摸了摸沈全的额头，生怕他有什么闪失。
　　看着眼前的美人，沈全的心里泛起了一丝的涟漪， 这是自己的姐姐。
　　一直以来都很关照自己，总是把好吃的让给自己和妹妹，她自己都舍不得吃，跟母亲一样， 推三阻四，只是为了让家里人吃到多一些，仅此而已。
　　真诚又朴素，这种淡淡的温情是他从未享受的。
　　抬起头，看着眼前温婉知性又勤劳能干的姐姐，沈全郑重的说道，“姐姐，我一定会让你过上好日子的！”
　　噗嗤！沈艳伸手摸了摸沈全的脑袋，她白净的俏丽容颜闪过了一丝幸福的笑容，“好，姐姐等着。”
　　“姐，你说有一天你能成为修士，那该有多好。”
　　沈全看着天空，他已经感觉到了法海正在大闹神国都城了。
　　姐姐沈艳“哪有那么好的事情，要是能成为修士，姐姐肯定不会让你吃苦。”沈艳笑吟吟道，语气没有羡慕，也没有自哀自怨，有的只是对生活的平淡，以及一颗坚韧不拔的内心。
　　穷山恶水多刁民不一定，也有可能出好人呢。
　　“一定，一定。”沈全拉着姐姐沈艳的手，顺手把柴火接过来，抗在肩膀上，“先苦后甜，如今该享福了！”
　　沈全的家就只有两间房子，一家五口都挤在这两间房子里，一间是厨房，一件是卧室。五个人挤在卧室里，这是仕么概念呢！穷呗！
　　“我回来了！”沈全高声喊道，只见家门前聚集了不少人。
　　他急忙挤开人群，进到屋子里就看到了村长的儿子连成，外面还摆放着一些鸡鸭。
　　“你来做什么？”
　　连成是一个快冲击紫血战士的武者，只有成功的冲到紫血境界，才算是一个武者，才能进入军队，获得更好的待遇。
　　在一个野外氏族村落里，能够出现一个武者，那都是了不得的事情了。
　　十万人里只有一个紫血战士，可见武者的稀有程度了。
　　而真的想要得到尊重， 享受封爵的待遇，至少也需要再进一步，成为宗师！
　　“干什么！怎么说我也是你姐夫，算了，不跟你计较了。王琴，这是我连氏给你的聘礼，今晚我就要带沈艳走。”连成玉贪婪的看着沈艳，沈艳可以说是连氏村落的第一美人了。
　　以前不想动，是因为他要冲击紫血战士，不能分心，越早的冲击，年纪越小，以后的潜力也就越大。
　　如今他快成功了，正好放松一下，然后继续冲击，为此还像附近的大村落购买了一根荒兽的骨头进行精华淬炼以提升境界。
　　沈全挡在了自己姐姐面前，将姐姐护在身后，“带上你的东西，给我滚出去！”
　　“小臂崽子，你跟谁说呢！”一个牛高马大的壮汉没等连成玉发话，他就怒吼出声。
　　这个世界，小部族重男轻女。
　　在大部族，有各种荒兽肉，甚至荒骨精华供应着， 男女之间原本不多的体质差距就不算什么了，女性高手一点也不比男的不少。
　　可是在小部族里，男性比女性体力上的先天优势却是一个难以逾越的壕沟，很少有女性能在体力上比上男性。
　　整个连氏部族战士有不少，但是真正登堂入室，可以称为高手的人只有三个， 一个是族长，也就是那黄衫老者，还有一个是战士预备营的总教头姚远，最后一个就是连成玉，他是黄衫老者的侄孙。
　　族长已经六十多岁了， 而连成玉的年龄只有十七岁，未来前途不可限量。
　　连成玉在他毫无疑问会成为下任族长，他也是最有希望成为“紫血战士”的人。
　　以连成玉的身份，不能娶外来女子为妻，毕竟外来女子身份低下。所以这次说是来提亲，不过是来纳妾的。
　　沈全一家是外来者，父母亲都算是一个武者，上不了紫血战士，却也有几分力气，这也是他们家过得还算不错的原因。
　　只是他父亲在他很小的时候就牺牲了，只有母亲撑着这个家。
　　要不是看在母亲王琴还是武者的身份，对于氏族还有作用，可能就用强了。
　　只是母亲王琴之前猎杀荒兽受了伤，一直没有好，如今即使想要反抗，恐怕也讨不得好。
　　“沈全，不要冲动。”
　　“你这个连石锁都举不起来的废物，要不是看在连公子的面子上，我一巴掌就能把你扇飞！”赵铁柱狗仗人势的怒吼着，那牛高马大的体型，足足有着一米九， 看起来确实很唬人。
　　可惜，武者不到紫血战士，其实就是力气大一些的普通人而已。
　　没什么了不起的，而战士之上，比不了修士。
　　炼丹、炼器、这些都是要修士才能做的，他们才拥有独一无二的灵气。
　　武者根本没有，继续往上也能修炼，只是天生就弱修士一头。
　　如果是紫血战士对于普通人来说就是一个百万富翁，那么修士就直接是上亿身价了，这就是差别，两者之间都是云泥之别。
　　要是以前，沈全还需要施展幻术来进行迷惑，他需要的是安心修炼，而不是发生冲突。
　　日子艰难却不是过不下去，苦难也是磨砺信心的东西。
　　这不意味着他需要一直吃苦，在凝结第二分神之前吃吃苦可以，但是如今凝结完毕了，那就是享福， 而不是吃苦了！
　　“你这条狗，给人当狗还那么咿瑟了。”沈全骂完之后看着连成玉，“你这个狗一样的东西，也配觊觎我姐姐，十七岁还冲击不了紫血，废物中的废物！”
　　之前沈全还是对于这方世界的境界有些不解，但是现在可以知道了，这个辽阔的世界，还真没有人是他的对手。
　　无论是皇室里的，还是隐世宗门里的，又或是是超级世家里的，那些所谓的老祖，没有一个是他的对手。
　　“你他吗的！”赵铁柱愤怒的咆哮起来，举起沙包一般的大拳头狠狠的朝着沈全砸了过去，这一拳要是打中了，恐怕能把他给当场打死！
　　“小弟！”
　　“哥哥！”
　　姐姐沈艳和妹妹沈瑜尖叫了起来，而王琴则是快速上前， 想要帮儿子挡住这一击。
　　然而不需要她出手，赵铁柱就被定格在了原地。
　　这时候两个老者从外面旁若无人的走了进来，一个头发花白却精神抖擞，落后于法海许多。
　　要是太阿城的那些贵族看到，肯定会惊呼一声， 这不是太上皇吗？
　　“哟，怎么好端端的嗨打起来了。”法海笑眯眯的表情，一手拿着禅杖，一手做了一个法号，旁若无人的走了进来。
　　“咦，你是哪个老爷爷？”沈全假装不认识，“你先进屋去坐一会，这家伙太烦人了。”
　　“哈哈，那就让他们滚出去！”法海刚说完，赵铁柱和连成玉这些人一同被传送到了外面，只是好巧不巧的摔在了臭泥沟里。
　　王琴的表情变了变，俏脸闪过一丝的惊讶，她是武者，所以能够感觉到对方的不同。
　　这种不同不是很强， 反而是返璞归真，没有一点点的气息泄露，“大人，请恕我儿无礼。”
　　法海摆了摆手，笑眯眯道，“可别这么说，老衲不习惯欠人情，小家伙，前几天多亏了你。好了，老衲可以答应你一个条件，你说吧，要什么都行。”
　　“天上的太阳也行吗？”沈全笑眯眯道。
　　“自然可以，不过你要是想摇太阳，老衲可抓一头三足金乌给你，一样可以当太阳。”法海的话把后面的太上皇给吓得半死，那三足金乌一只就能把整个太阿神国给灭了，哪里是想抓就抓的，心里不由得对法海多了更多的畏惧。
　　“不用了，你收我姐姐做弟子吧。”沈全摇了摇头，他对那些东西没兴趣， 提升并不大。
　　沈艳惊讶的看了一眼自己的弟弟，这个老人家看起来就很强，这么强的老人家，要是弟弟拜他为师，肯定可以学到很多，说不定还能成为修士呢！
　　“小弟，你去吧，我，我不行的。”
　　法海看了一眼沈艳，随后咦了一声，“小伙子，这是你的姐姐和妹妹啊。嗯， 不错的苗子，既然如此，那我就收你姐姐和妹妹做弟子了，我们两不相欠了。”
　　“等一下，大师，还是让我弟弟拜你为师吧，他一直都想着成为一名修士，他很有天赋的。”沈艳不愿意自己去，她想把机会留给自己的弟弟。
　　沈全摇了摇头，坚定的说道，“姐姐，还是你去吧，你不是对那些修士的故事感兴趣嘛，你去吧，你强大了，也能保护我。”
　　“哈哈，喜欢吃软饭的小伙子，有意思。既然如此，两个小女娃，你们可愿意拜我为师，随我修行？老衲不喜欢欠人情，这是你们兄弟要求的，老衲看你们天赋还行，也就破例了。想要回馈家人，那就得自己强大起来，否则像外面那些不入流的蝼蚁都能威胁你们，还谈什么谦让呢。”法海的表情变得严肃无比。
　　身后的太阿神国太上皇心里都在呐喊，这要是给他的儿子或者孙子辈，那该有多好啊！
　　眼前的僧人深不可测，皇宫里的护法都有不少被直接震死乐了！
　　单单是凭借气场就能杀人，对方的修为已经到了一种无可匹敌的程度，比他曾经见过的中州世家老祖还要强！

第2章 灌醉母亲
　　前几天，法海一头撞进了皇城里的皇宫中，肆无忌惮的翻看着典籍。
　　无数的玉简飞起，被他的神识扫过，这些典籍记载着完善的功法几乎没有，很多都是残篇。
　　这让法海都忍不住摇了摇头，看来这个世界的传承不能说没有，只能说一切都在摸索着如何起步。
　　不过好处也不是没有， 至少这里有很多的不错的原料，不管是炼丹还是练气， 都很不错。
　　况且他还看到了不少有趣的东西，这些东西都会传送到沈全的脑海里， 远在数百万里都能轻松知道。
　　入夜，沈全一家在法海随手使用土系法术建造起来的新房里休息。
　　因为两姐妹拜师法海的缘故，母亲王琴感到很欣慰，又感到了一丝的失落，自己的儿子居然拒绝了这么好的机会，也不知道他是怎么想的。
　　连氏村落的族长都在瑟瑟发抖，有神国的一名锦龙卫将军出现在他家，让他吩咐村民全部躲在家里，不要出来。违者，斩立决！
　　法海在外面指导沈艳和沈瑜两姐妹，沈全则是在新房里跟母亲以及奶奶一起吃肉喝酒。
　　“沈全，你为什么不拜师？”王琴一直都是喊儿子的全名，这是希望儿子独立，不要过分的腻害，宠溺等于害了他，这样不好。
　　“因为姐姐她们更合适，而且，姐姐总是在照顾我，我现在也应该照顾她们。来，娘亲，奶奶，我们喝酒吧，听说还是高级荒兽制作而成的美酒，喝多点对我们有益处呢。”沈全笑呵呵道，其实那就是自己的第二神通，有什么好拜师的。
　　如今他要做的就是重新修炼，将双修神决修炼起来才是。
　　看到儿子那么懂事，还能提携姐妹，王琴还有什么好说的呢。
　　只能是拿起杯中之物喝了起来，她好久没有那么痛快了，儿女有出息， 她这个当母亲的也能省心许多。
　　“那你以后有什么想法吗？”
　　“太阿神国不是要征收士兵吗，我去报名看看，或许可以找到一些机缘。万一能够成为爵士，正式的有了自己的封地，也好把娘亲和奶奶接到城市里，不用再这里提心吊胆了。”
　　“我孙子有出息了，这是老天有眼。明儿我就准备好香烛，好好的祭拜一番， 感谢你爹和你爷爷保佑。” 奶奶赵蓉一脸虔诚的说道， 她很迷信这些事情，而且处于这么一个时代，相不相信都很难。
　　“娘，奶奶，我们多喝一点吧，明天开始，我也要努力练功了，半年后就有大选开始了我也要抓紧了。”
　　沈全现在还是在努力的劝酒，他已经有一种迫不及待了，想要好好的体验一番合欢神决了。
　　咕噜，咕噜，母亲和奶奶都在毫无防备的情况下喝着荒骨酒，取自高阶荒兽的精髓骨头泡酒喝，对于实力的提升很有用。
　　而且就算是普通人喝了，也会得到巨大的好处，力气变大，精力更加旺盛。
　　看着女儿有出息，儿子也在努力，母亲高兴之余就喝多了，有些醉醺醺的。奶奶也是不胜酒力，早就昏睡了过去。
　　沈全舔了舔嘴唇，是时候开始了，他让法海弄了那么多的补酒过来，可不是为了补充元气的，而是把母亲灌醉的。
　　看着醉醺醺的母亲，沈全没有太冲动，这时候的醉意还没有发酵到最顶峰，让人失去意识，不过嘛，可以先把母亲扶到房间去。
　　这栋房子是法海使用土系神通制造而成的，三层楼的小别墅。
　　在连氏村落里，也算是独一份了，就连村长都只是住着一个院子，没有这种三层高的别墅。
　　里面仕么都准备好了，还有一张床，家具什么的。
　　到了一定境界，化腐朽为神奇，根本算不上什么。
　　把母亲搀扶上床，大手趁机在母亲的腰肢上抚摸着，感受着柔软的弹性，这让许久没有接触过女人滋味的沈全有些心猿意马。
　　母亲作为武者，一直都在打猎，丰腴的身子没有一丝的赘肉，摸上去弹性极佳。
　　不仅如此，还有这让人惊讶的腹肌！
　　两条美腿丰腴结实，大腿结实，小腿修长，把美腿的特点发挥的淋漓尽致！
　　那胸前的两座山峰将针织麻布衣裳前襟撑得高高隆起，即使隔着几层衣物，都能看到那两团乳球的饱满挺翘，她的双峰如此雄伟，可是腰肢却纤细到盈盈一握的地步，很难想象如此丰腴的美熟女，却拥有着很多少女都不具备的细腰。
　　那纤细腰肢却不失丰腴。
　　身体曲线到了腰后时， 又化为了两团饱满挺翘的蜜桃臀瓣，那圆润鼓胀的屁股就像是灌足浆水的水蜜桃般，诱人的曲线是如此的婀娜，充满了女性身材的美妙。
　　如果能够在那蜜桃臀后面狠狠的撞击几番，就是减掉几年寿命也爽够啦！
　　而母亲的美足也是无比诱人，五枚玉琢般精致的脚趾头长短有致，前脚掌上的肉垫看上去软软的，脚底板弧度优美，脚后跟则有些肥圆，看起来非常可爱，整个小脚丰腴却不肥厚，显得修长匀称还带点柔柔的感觉。
　　“咕噜！”沈全贪婪的吞了口口水，他是没有想到自己的母亲居然如此的有魅力，他以前从未用对待女人的眼光去看自己的母亲。
　　如今自己错了，母亲是一个极为有魅力的女人。
　　难怪村落里的男人都喜欢议论母亲， 实在是母亲作为一个武者， 又长得漂亮有魅力，在小小的村落，那就是女神一般的存在。
　　将宿醉的母亲弄到床上，母亲还迷迷糊糊的嘟囔一句，让他收拾收拾，随后便响起了一阵阵有节奏的鼻鼾声，这是太累了！
　　沈全返回客厅，把奶奶也被扶起来到房间去。
　　发丝半白的奶奶其实只是年过半百，只是处于神荒之中，又在这小部落里，辛勤的劳作，让她早早的就染上了白头发，脸颊也浮起了报警风霜的鱼尾纹。
　　尽管看起来上了年纪，却有一种熟妇的迷人味道。
　　沈全也是鬼使神差的在奶奶的乳房上抓了一把，入手一片柔软。
　　比不上母亲的翘挺，甚至还有些下垂。
　　只是这种形状更容易握在手里，看着奶奶那饱经风霜的脸颊，他忽然有一种负罪感。
　　奶奶一直很疼爱他，比起孙女，她更疼爱孙子，几乎什么好吃的都会留给自己，或许是指望着自己有出息吧！
　　“奶奶，以后我也会操你的！你放心，我一定会好好照顾你，报答你的恩情。”沈全握着奶奶的沉甸甸乳房，在她的嘴上亲了一下。
　　他不是无情无义之人， 奶奶对他好，母亲对他好， 他都记得。

第3章 在母亲身上结束处男
　　法海还在外面教导自己的姐姐和妹妹修炼，很多人都以为修炼是越早越好。
　　这一点在世俗里都是普遍认为的， 而更多的还是手无缚鸡之力的普通人，去辛苦劳作，供养高高在上的武者。
　　尽管都市里可以有水力发电，有着低级的科技，有电视剧电影什么的，却没有核能。
　　法海专门去查阅过典籍，发现是核能会污染天地灵气，一旦发现就会消灭， 也不允许从事相关研究。
　　这是所有武者看到都要阻止的，虽然说这个世界上还没有出现核能的词语，不过相关科技都不能发展，就是为了不破坏天地灵气。
　　在大陆的角落，还有残留着一个科技古国的遗址，哪里的灵气浓郁程度明显被稀释了很多。
　　所有的科技，只是为了修仙者服务。而所谓的女明星，也只是玩物而已，高级一点的，还能修炼，不过那都是作为备用炉鼎存在的。
　　沈全并不去想后面的事情，他现在要做的就是在这荒山野外把基础打好，然后再进入城市去，找到更多的符合条件的女人来交配！
　　先去洗了一个冷水澡冷静情绪，心里闪过了合欢神决的心法，缓缓的吐了一口气。
　　走出浴室，整个连氏村落显得很安静，因为有大人物存在，所以他们连家都处出不了。
　　回到了母亲的房间，母亲已经响起了一阵阵有节奏的鼻鼾声，她今天刚刚狩猎回来，运气很差，没有打到猎物。
　　在这神荒之中，处于大都市外面，荒兽吸收了天地元气，体型更加硕大，往往会有十米高，这种荒兽需要紫血战士才能有资格捕猎，而且还有可能被反杀。
　　母亲只不过是一个武者，连紫血战士都没有到，只能捕猎一些野兽，尽管如此，也是困难重重。
　　而且也是村落里为数不多的有战斗力的武者，不然以母亲的美貌，可能早就被收为禁脔了。
　　“娘，我弄了一些醒酒的茶，你要喝吗？”咕噜！
　　沈全上前摇了摇母亲的身体，母亲依然是传来一阵阵的呼噜声，她太累了，狩猎回来，加上喝了那么多补酒，不累才怪了。
　　因此一点知觉都没有，如果是清醒着，可能还会反抗，毕竟母子乱伦，这放在哪里都是难以接受的。
　　看到母亲没有反应，沈全就装着胆子上前，将母亲的衣服扒拉下来，露出了母亲使用绷带缠绕的束胸。
　　伸出手将绷带挑断，一对硕大饱满的乳房就跃然眼前，一只手勉强可以抓住，粉红的奶头，都哺育了三个孩子， 还是那么粉红，可能是用的比较少吧！
　　沈全忍不住低头含住母亲的乳房开始吮吸起来，贪婪的吮吸着，手掌把玩着母亲的奶子，呼吸着母亲独特的体香。
　　他感觉胯下有一团火在燃烧，燃烧的他想要喷射，狠狠的喷射！
　　“啊， 娘，你真是太性感了！”
　　匆匆忙忙的把衣服脱下来，看着自己接近二十厘米的大屌，他还是很满意的， 硬度和长度都很不错，而且很长能短。
　　有些匆忙的将母亲的裤子扒下来，母亲的阴户鼓鼓囊囊的，饱满得跟块大白馒头一样，把那黑色内裤都撑得高高隆起的。
　　沈全撸动了几下鸡巴， 把那坚硬如铁的阳具顶到了母亲那饱满的下体。
　　阴阜肥嘟嘟的仿佛是一团厚实的面团，柔软之中带着一丝弹性。
　　上面的阴毛也是经过精心修剪，不会给人一种恶心的杂乱感。
　　凝脂般的胯间软肉而下，则是一条朝内凹陷的粉色细缝，在细缝两边则是长着肥厚饱满的阴唇，而粉红的颜色证明了母亲这里很少使用。
　　“娘，你真美！”沈全有些忍不住了，单单是龟头摩擦母亲的下体，就让他有一种想要喷射出来的冲动。
　　于是急忙运转合欢神决，将射精的冲动压下来。
　　第一发必须要射到母亲身体里，让精液跟母亲接触，作为媒介激发血脉的力量，形成原始混沌的灵气。
　　沈全将鸡巴的龟头贴在了母亲饱满的胯间软肉上面，挤开了肥美的阴唇，顶到了对方散发着热气和淫水的蜜穴口，深吸一口气，然后猛地挺腰，将鸡巴捅刺进了母亲的身体里，重生了十六年，终于第一次品尝到了女人的滋味了！
　　母亲条件反射的将丰腴玉体猛地颤抖了一回，那修长的美腿就像是触电般在半空中抖了几回，那饱满的肥臀更是猛地摇晃了几回。
　　喉咙里传出了一阵不自然的闷哼声，沈全顿时觉得全身发麻，母亲的肉穴紧紧的把肉棒包裹着，从四方八面缠绕上来，将肉棒包裹的严严实实。
　　他忍不住将心神凝聚， 用力的开垦母亲的下体，十多年没有用过的肉穴紧窄的不像话，让他这个处男有些顶不住了。
　　那种鸡巴被尿肉和褶皱包裹缠绕的快感，却依然不断从下体涌出，汇入到沈全的大脑之中。
　　心里运转合欢神决，看着母亲红润的俏脸，沈全低下身，勉强够着了母亲的红唇，费力的把母亲的螓首抬起来，嘴对嘴的亲吻。
　　下体用力将肉棒塞进母亲体内深处，龟头上的酸麻轰然爆发，肉棒在母亲的体内一跳一跳的输送着精液，把处男的精液想炮弹一般打出去。
　　精液被强劲的力道喷射，将子宫口都打开了一些，一部分的精液进入到了母亲神圣的子宫里。
　　“啊！娘！射了、啊、射给你、娘！”沈全的心里大声的呐喊着，跟母亲嘴对嘴，合欢神决运转。
　　将母亲喷涌而出的阴精和自己喷射进去的精液混合，化为一股股精纯的原始灵气，充盈着身体的经脉。
　　两人的身体都在灵气中得到了一丝的改造，朝着更好， 更加强壮的方向改动。

第4章 母子交媾
　　过了好久，沈全才睁开眼睛。
　　最原始的灵气比起这天地灵气还要精纯许多，仅仅是一次原始的交配，就已经让他有着冲破炼气期的迹象了！
　　羽化成仙，单纯的修士和武者都无法突破元婴。
　　只有练气和炼体一起突破， 才是真正的完美。
　　而这方世界，大多数人都是武修，少部分是气修，根本不知道双管齐下的重要性，只知道双修很累！
　　沈全动了动身体，原本还有些孱弱的身体发出了噼里啪啦的声响。
　　他的心神一动，一股灵气护盾将他和母亲包裹起来。
　　水流冲刷身体，带出了黑黝黝的杂质。
　　刚才的母子交媾，将身体的杂质都冲刷了出来。他的更多一些，母亲则是少一些， 母亲的年纪大了，需要更好的方式才能锤炼身体。
　　舔了舔嘴唇，鸡巴传来的研磨快感让他将思维拉了回来。
　　看着因为高潮后，俏脸显得更加红润的母亲，眼角那细微的鱼尾纹看得他有些心疼。
　　只是很快，他的那种心疼就消失了，被欲望充斥着脑海，“娘，以后就让我来孝敬你吧！”
　　稍微收敛了心神，沈全就开始抓住母亲丰腴的大腿，这结实的大腿抚摸起来就让他有一种心神激荡的冲动，连带着鸡巴都敏感了许多。
　　在能够接受那种快感之后，沈全不由得开始加速起来，胯间鸡巴开始不断耸动着，去抽插肉干着身下的美艳母亲。
　　只见坚硬粗长的鸡巴在白嫩的胯间软肉间进进出出，强行挤开那肥厚的阴唇，插进了那紧致滑腻的蜜穴之中，摩擦着满是褶皱和淫汁的肉壁，龟头撞击着那阴道最深处的肥厚花心！
　　原本以为他可以坚持的久一些，结果只是抽动了几士下，那股腰间的酸麻就愈演愈烈，有一种要喷射的冲动再次的袭来。
　　“不行啊、太爽了、呼呼、跟娘、同房、就是、丶爽、”
　　沈全还故意用龟头在对方的花心上面研磨了几下， 母亲在宿醉当中也是闷哼了几下，还喷出了一股蜜汁， 玉体顿时萎靡了下去。
　　而有了蜜汁的帮助，沈全的鸡巴更是在那大白馒头的蜜穴里畅通无阻，每次鸡巴插进去时，白皙的软肉就会朝内凹陷，而鸡巴拔出时，一些粉嫩的尿肉又会舍不得的粘在上面，那种场景真的是说不出的淫乱。
　　母亲高挑的玉体更是沈全的鸡巴撞得不断前后挪动，那胸前的白嫩大奶更是不断的前后晃动着，荡出了一道道白花花的淫浪，那顶端的玫红色乳头更是滑出了一道道的红色曲线。
　　尤其是那密密麻麻的香汗，更是被甩得老高，溅得沈全下体也是。
　　尤其是娇艳的红唇轻启，玉手挥舞，那阵阵甜糯妖娆的呻吟之声，便阵阵传出，饶是沈全这种见多识广的禽兽，也是有些忍不住。
　　“又要来了、娘、啊、射给你！”沈全怒吼了一声，继续吻住母亲的红唇，腰间不甘心的用力耸动几下，随后顶住了母亲的花心。
　　马眼大开，母亲的嫩穴也在第一时间颤抖起来，母子同时到达了高潮的顶点！
　　母亲的名器肉穴一松一紧的包裹着肉棒，花心还在有节奏的传来一阵阵瞬吸干，仿佛要把尿道残留的精液都给吸出来！
　　两次的喷射，加上合欢神决的运转，使得沈全的体质一下子从凡人突破到了紫血战士，气感也已经突破到了练气后期。
　　以前的经验， 加上神决的威力，还有母子交媾最合适的灵气，这已经算是很恰当了！
　　经脉全通，脉象如龙， 炼体圆满，骨血齐鸣。
　　初始的炼体，就是从打熬身体开始，这个时候的凡人，充其量就是力气大一些，仅此而已。
　　只有将筋骨磨炼的纯粹，才能进入凡血境，这个阶段算是武者了，比起凡人的力量要大一些，速度要快一些，一拳可以打死一头五百斤的牛。
　　凡血境虽然有五层，其实只有前四层才跟炼体有关，第五层引气境是凡血境到紫血境的过渡。
　　修成四层炼体并不难，但是想要练到极致，炼到每一寸血肉，达到炼体圆满就不容易了。
　　这种人不但经脉全通，而且经脉比一般武者更加粗壮，且生机十足，犹若体内有游龙腾舞一般！
　　而且炼体彻底之后，骨、肉、血都完美融合，一招打出，骨血齐鸣！
　　正所谓欲速则不达，境界提升太快，未必是好事！
　　而沈全就很好的控制了自己的速度，反复的打磨基础。
　　其他人哪怕是想要打磨基础，也不得要领，只有特殊的方法才能做到。
　　基础就是地基，地基牢固，万丈高楼平地起，而地基不牢固，别说万丈高楼了，就是三层小别墅都会轰然倒塌！
　　第二天，王琴醒过来后，发现自己衣不遮体，而且小腹涨涨的。
　　再转身看过去，只见儿子赤身裸体的躺在旁边呼呼大睡，房间里弥漫着一股单单的腥臊味，她可是太清楚了，自己居然跟儿子做了那种丑陋的母子交媾！
　　沈全这时候揉了揉眼睛，打着哈欠，“娘，你怎么起来了，昨晚你那么起劲，怎么起的那么早？”
　　王琴没有尖叫，也没有愤怒，只是将被褥拉起来盖住自己的身体，“沈全，昨晚发生了什么事情？”
　　“昨晚我扶着娘进来，娘说要我陪陪你说话，然后，然后娘就骑在了我身上。”沈全摸着脑袋，有些想看有不敢看的偷瞄着母亲的乳房，“娘，昨晚我很舒服呢。而且跟娘做了之后， 我好想变得更强壮了！”
　　“嗯？”王琴听了儿子这么一说，急忙起来查看， 都顾不得春光乍泄了。摸着儿子的肌肉，用独特的方式去感知。
　　红润的俏脸带着一丝惊讶道不敢置信的表情，“沈全，你突破紫血战士了吗？”

第5章 清晨的母子交媾
　　“不算吧，我记得没有突破，还需要时间沉淀。”沈全忽然摸着母亲的乳房，眼神带着贪婪和痴迷，“娘， 昨晚做了那事之后，我发现我有气感了！”
　　“真的！”母亲惊讶的看着自己的儿子，她以为儿子吃了什么天材地宝才会突破到紫血战士。
　　要是能成为一个紫血战士，再进入军队，那就是稳稳的有出息了。钱财不用愁，最重要的还是可以进入城市去居住。
　　大陆上的所有城市都会实行人口管制，想要出去很简单，但是要搬迁进去就很难了。
　　所有的城市都是建立在莽荒之上，这里危机四伏，惊雷、洪水、莽兽，每一个都能要人命。
　　因此在城市之外的村落、氏族，想要进入城市，就必须出现一个有实力的武者，这样一来才能有资格进入城市，享受安宁和保护，而不需要担心被兽潮夷为平地。
　　武者还算好，而修士就更少了。
　　因为修士可以炼丹、炼器、堪称灵脉等等， 一个修士几乎等于一百个武士。
　　修炼气感的办法都是敝帚自珍，根本不可能外传， 这就导致了修士越发稀有， 地位也越发的高贵。
　　如果说成为武者，去参军还会有危险，那么修士则是百分百的毫无危险，能够轻易的获得入城居住的资格，甚至还会被各大势力净想拉拢！
　　因此母亲在听说之后， 她才会显得格外诧异。
　　实在是修士太难得了，连氏村落连紫血战士都没有，更别说修士了！
　　要改变命运，只有修炼一条路！
　　儿子有出息， 当母亲的自然是高兴了！
　　沈全还模拟了一下，使用了一点小神通，凭空的制造出了一团火焰，“娘，你看！”
　　看着眼前的火焰，母亲总算是相信了。她眼神复杂的看着自己的儿子，叹息道，“是昨晚之后才有的吗？”
　　“嗯，是的，娘，再来一次好吗，这样或许我就可以突破了。到时候我们搬进城市里，就不用吃苦了。从现在开始，娘，我不会让你吃苦了。”沈全搂着母亲， 将她当成了自己的女人来宠幸。
　　“沈全，我们是母子， 唔！”母亲还没有说完，嘴巴就被堵住了，被儿子深情的拥吻着，乳房也被亵玩。
　　那股躁动的欲望开始翻滚， 处于狼虎之年，要说没有感觉，那纯粹是骗人的，她也是又渴望的。
　　只是这里的男人粗鄙，她连看都看不上， 加上自己又是武者，根本不需要靠男人过生活，一来二去的，就单身带着孩子长大了。
　　“娘，再来一次吧，现在我可以照顾你和奶奶了。”沈全有些迫不及待的压了上去，男人少年就是性欲旺盛，而女人到了中年也是性欲旺盛，如今又是清晨，欲望的最顶端，自然是要好好的泄欲一番了！
　　如果没有成为修士和突破境界，母亲肯定会阻止儿子的兽行。
　　只是如今，儿子的一番话，反而是让她以为是母子乱伦的交媾才让儿子突破了境界，眼眸开始变得迷离。
　　最终闭上了眼睛，任由儿子爬上来，还主动分开了双腿，“要弄就快点，被让你奶奶知道了。”
　　“娘，你真好！”沈全摸着母亲的奶子，比起奶奶的要坚挺许多，肉感的身躯压上去就好像压在床垫上一般！
　　龟头顶住阴道口，故意的上下滑动，“娘，我进不去！”
　　“哎！”母亲叹息了一声，伸手抓住了儿子的肉棒，引导到自己的阴道口前。
　　没等她准备好，沈全就已经用力一送，肉棒末根而入，突如其来的插入将肉壁快速的分开，嫩肉褶皱无意识的蠕动，缠绕着儿子的肉棒。
　　“唔、啊、轻点、嗯、”
　　“嘶、啊、娘、丶啊、好舒服、啊、”
　　沈全发出了舒爽的叹息，随后吻住母亲的红唇开始冲刺起来。
　　没有任何的技巧，就只是蛮力的撞击。
　　一开始母亲还有些抗拒亲嘴，都做爱了，已经很大逆不道了。
　　结果只是于了几十下， 母亲就张开了牙关，任由儿子把舌头伸进来搅拌。
　　一双玉手也是搂住了儿子，丰腴的大腿张开，白里透红的玉足轻点臀部，开始无意识的迎合起来。
　　阴道也越来越湿润，结实的屁股就像发动机一样疯狂的耸动，鸡巴像打桩机一样次次插到阴道深处。
　　一口气草了几百下，母亲的呼吸变得越来越急促， 双手更加有用力的缠绕起来，让儿子更加深入，“嗯、啊、哦哦、丶啊、嗯哼、啊、啊、”
　　急促的喘息声，淡淡的呻吟，只有沉闷的肉体碰撞声。
　　沈全知道母亲要高潮了，于是他也开始加速起来。
　　脚趾踩着床单，双手搂着母亲的螓首，用力的把肉棒往里面插进去。
　　以极度淫荡姿势交媾的两人同时一震，下体交媾的地方一抖一抖的，顿时有不少的精液从母亲的阴道口流出！！
　　流出的精液量是如此的巨大，很难想象此刻留在母亲体内的精液有多少！
　　精液一波接一波，每次射精沈全都会抱着母亲丰满的娇躯抖动几下， 因为强烈的快感让他都会颤抖起来，所以射一次就抖一下，连带着母亲也跟着痉挛起来，在背德的母子交媾中高潮！
　　“娘，好舒服啊！你真好！”沈全搂着母亲，还继续亲吻她的红唇。
　　被儿子继续的轻薄，母亲的内心有一种很奇怪的感觉，似乎有些享受。
　　伸手摸着儿子的脸颊，美艳的俏脸浮起了满足的神采，叹息道，“这件事不能让别人知道，知道了吗？”
　　“嗯，我不会告诉任何人的。娘，我感觉真的强了一些，以后还可以跟你做这种事情吗？”沈全还故意的耸动了一下鸡巴，弄的母亲一阵娇喘，没好气的给了他一个白眼。
　　“嗯，三五天一次吧， 不要太频繁了，对你不好。”母亲偏过头，不去看儿子眼里的炽热，她真的害怕自己堕落了，如今她承不承认，她都已经堕落了，只是无法直视而已。

第6章 姐妹的信念
　　沈全离开之后，母亲还躺在床上回味着刚才的滋味。土多年了，都没有享受过这样的快乐，她甚至在刚才一度的沉迷于其中而无法自拔。
　　抚摸着鼓胀的小腹，好像连嘴唇都被亲到肿起来了！
　　起身准备穿衣服，母亲惊讶的发现自己居然突破到了紫血境！
　　这是多么不可思议的事情，她以前都没有想过可以做到，因为突破不仅需要功法，还需要天材地宝的加持，没想到她居然这么轻松的突破了！
　　摸着自己饱满翘挺的乳房，母亲有些喃喃自语，“难道是跟全儿同房之后， 发生了某种变化？”
　　不管是不是真的，这都不会让她去想着拒绝跟儿子的同房。
　　尽管这样很羞耻， 可是这样对自己好，对儿子也好，都是一件大好事，没什么理由去阻止！
　　沈全神采奕奕的离开房间，出去看到姐姐和妹妹还在打坐。不一会，她们也苏醒了，都看到了彼此。
　　“小伙子，过来一起吃早饭。”
　　法海弄了一只烧鸡就开始啃了起来，他的外形看起来就是一个出家人，出家人拿着一只烧鸡，“吃完这顿，老衲就要离开了，你有什么要跟你的姐妹说，那就说吧。”
　　“老爷子，大清早的吃烧鸡难道不油腻吗？”沈全抓过来一只烧鸡没有吃，而是递给了姐姐，又拿了一只递给了妹妹，最后才拿起另一只烧鸡给自己。
　　在不远处的太阿神国太上皇看的是头皮发麻，那是什么烧鸡，那分明是炽烈鸟！
　　炽烈鸟可是凤凰的后裔，虽然说血脉已经被稀释了不知道多少，可是这种炽烈鸟，相当于是人类的元婴期，哪里是那么好对付的。
　　就算是他，也根本不敢去。
　　无他，因为炽烈鸟很记仇，胆敢攻击和掠夺它们的幼崽，那就是不死不休的追杀。
　　因此炽烈鸟没有人愿意招惹，而炽烈鸟也不会在大城市出现，更喜欢在酷热的人迹罕见区域生活。
　　“姐姐，小妹，你们要好好的修行。家里不用担心，我会照顾好妈妈和奶奶的。等我通过了考核，到时候就去城里住了，有好多好多的房子和耕田，你们回来的话，就不用担心没地方住了。”沈全一边吃一边说，在跟母亲发生了关系之后， 他现在看向姐姐和妹妹都充满了淫欲。
　　比起母亲，姐姐和妹妹还需要好好的修行， 这样的处子跟他阴阳交泰， 水乳交融的时候才能发挥出最大的效用，两人都可以得到很大的好处。
　　“小弟，辛苦你了。你莫要惹是生非，如果有人欺负你，等我回来，将他们全部收拾了。”姐姐沈艳摸着弟弟的脑袋，满满的都是宠溺。
　　她怀念弟弟抱着她睡觉的感觉，很好，也很充实。
　　“说不定到时候是我来保护你呢！我以后也会变成强者的！”沈全在姐姐的脸颊上亲了一口，这种行为看起来超越了姐弟，但是又不算是逾越。
　　“哥，你真好。”妹妹沈瑜也是一个美人胚子，只是还没有张开。
　　她也是过来抱着沈全，哥哥将修行的机会让给她，她要说不感激那是假的。
　　从小就跟哥哥相依为命，母亲忙着养活家庭， 姐姐也是绑着母亲带她们， 而哥哥也会护着她，她最小，也懂事。
　　一家人其乐融融，感情深厚，那么面对一切的困难都不会恐惧和害怕。
　　沈全抱了抱自己的妹妹，明眸皓齿，亭亭玉立的一个小美人。
　　“可不要小瞧我，说不定我的修行速度比你们还要快呢！你呀，好好修炼，多听姐姐的话，我在家里照顾母亲和奶奶，准备一个大房子，随时等你们回来住。”
　　“嘻嘻，到时候说不定我都有嫂子了是吧。隔壁的小可就不错呢，跟哥哥又是青梅竹马，挺好的。”沈瑜是最小的，所以更喜欢开玩笑。
　　她在用欢笑来掩盖悲伤，要知道这方世界都是男人为尊，女人想要起来，哪怕是有了实力，也只是附庸。
　　而哥哥能够把修行的机会让给她，本身就说明了一个问题，就是一种极致的亲情表现。
　　她已经决定了以后要好好修行，帮助自己的哥哥。
　　法海自顾自的在旁边吃了起来，抹了一把嘴巴，“你倒是骨骼一般，在这荒山野岭的，有出息没问题， 就是难咯。好了，老衲吃完了，沈艳、沈瑜，你们去给你们母亲告别一番，我们要出发了。老衲还想去东海看看，听说何罗鱼肉质鲜美， 老衲倒是要尝一尝。”
　　这话把太阿神国的太上皇给吓的眉头不断跳动，太阿神国辽阔千万里不止，可是依然够不到东海。
　　东海是另一个神国的地盘，两国之间隔着神荒的一部分。
　　而太阿神国每年都要接受兽潮的冲击，并且逐渐规模加大， 既是一次历练，也是一次冲击。
　　东海那边也有兽潮，还有滔天巨浪，给城市带来的危害一点都不亚于兽潮。
　　而何罗鱼在东海里，就是很有名的海兽，能够吞噬万物， 传闻大成的何罗鱼，甚至可以将东海都吞噬掉！
　　“是，师傅。”两女恭敬的行礼，对于法海，她们是真心的感谢和感激。
　　两姐妹进房子去跟母亲告别，沈全则是跟法海对视了一眼。他需要一个身份， 以后可以进城的身份。
　　于是法海说道，“那个谁，你们的什么劳什子卫队不是要来招收人才吗，那就来这里转一转，或许能找到几个好苗子。”
　　“是是是，大师说的是，此番大师前往东海，小人不才，愿给大人当向导， 不知道大人以为如何？那边的老家伙，小人还是认识不少的。”太上皇的一张皱纹脸都快挤出花了，满满的全是讨好，一点上位者尊严都没有。

第7章 青梅竹马
　　神国开创之初自然是有大帝庇护，只是大帝也会死，哪怕是寿命已经到了数十万年上百万年，也依然谁会死。
　　太阿神国存在了许久许久， 到了这一带，已经是没落了，连一个大帝都没有。
　　而法海的境界还要在大帝之上，这样的大能，别说是跪舔了，就是给他嗦脚趾，都不知道有多少人愿意，就这，想做还没有门呢！
　　法海带着两姐妹离开了，那股笼罩着连氏村落的威压也消失了。
　　直到好久之后，村民才敢离开自家家。都是心有余悸的看着远处， 这种强大的大人物，他们一生都见不到多少个，更别说近距离接触了。
　　外面吵吵闹闹的，沈全并没有理会，因为他正在全力的夯实自己的基础。
　　淬炼身体，能让身体容纳的灵魂更强，灵魂越强，参悟功法就越快，功法越强，就能反过来继续淬炼身体。
　　炼体、练气，缺一不可。
　　今天是部落换取粮食的日子，以往这个时候沈全都会去排队。这个世界中，人类有自己的城市、营地，而野外则是野兽、荒兽的天下。
　　人类无论是外出耕种， 还是狩猎，都可能受到野兽、荒兽的袭击，因为这些恐怖的巨兽压缩了人类的活动范围，所以对底层的民众而言，物资非常匮乏。
　　对一个营地，一个城市而言，高等级战士就是生命线！
　　没有高等级战士的庇护，营地、城市中的居民， 很可能一夜之间被荒兽屠杀于净。
　　而连氏村落很不幸， 就是一个没有高等级战士的小部族。
　　整个部族风雨飘摇，随时可能覆灭。
　　因为实力太弱，这个小部族能够生产、搜集到的食物就士分有限，他们根本不能养活自己，只能靠给大城市的部族加工武器，比如箭矢、盔甲之类，换到一些粮食和兽肉，如此才能生存下去。
　　材料是大部族运来的， 氏族只负责加工。
　　荒兽是最厉害的兽类， 只有很大的部族才能猎杀， 吃它的一块肉，可以长很多力气！如果是长期吃，很快就能成为战士，也是一种捷径。
　　在大部族里，那些年轻人可是拿荒兽肉当饭吃的， 而事实上，荒兽肉在大部族里算不得珍贵，荒兽虽然很难猎杀，但一头大的荒兽有十几米长，几万斤重，它的肉足够十个人吃几年了。
　　而小村落，几个月能吃一次， 那都已经算是走运了。
　　对大部族的天之骄子而言，荒兽肉是下等人吃的， 他们吃的是荒兽骨，也就是荒骨。
　　荒兽的精华，都在荒骨之中，一副巨大的荒兽骨架，经过特殊手法炼制，能够炼制出黄豆大小的荒骨精华。
　　这荒骨精华，可以帮助战士突破境界，还有打通经络，激发血脉等种种好处， 简直是武者梦寐以求的东西。
　　周小可一大早就抱着两捆箭矢在等待着，衣衫上沾了很重的露水，而且她原本水灵灵的眼睛里布满血丝， 精神也极为疲惫。
　　她是沈全的邻居，也算得上是青梅竹马。
　　一家人生活的很艰难， 偶尔还会靠沈全的母亲王琴接济。
　　而周小可的母亲惠阿姨也会在王琴出去打猎的时候帮忙照顾沈全兄妹，两家的友谊很好。
　　晒谷的广场上，在这里已经聚集了不少人。最引人瞩目的是一个在高台上的锦袍男子。
　　他约莫二十四五岁的样子，大马金刀的坐在一个宽大的兽皮椅子上，腰间挂着一柄制作精良的宝剑。
　　此时，锦袍男子正用懒洋洋的目光扫视着他身下忙碌的苦难民众。
　　这些人在一捆捆的搬运箭矢，还有一张张制作精良的皮甲，每搬运一件，旁边就有师爷模样的人记账。
　　而在锦袍男子的身边， 还站着一个衣着得体的黄衫老者，他满脸堆笑，脸上尽是谄媚之色。
　　“陶大人，这次的武器软甲，您还满意么？” 老者卑躬屈膝，脸上的褶子都挤在一起了。
　　锦袍男子看了老者一眼，鼻子里哼了一声，算是回答了。
　　虽然锦袍男子神态倨傲，但老者却不敢流露出半点不满，依旧满脸堆笑。
　　这陶大人可是大部族的使者，负责收取武器，虽然陶大人在他所在的部族里混的可能不怎么样，要不然也不会被派来做这种跑腿的差事，可是对黄衫老者而言， 对方可是大人物。
　　周小可也交上了她制作的两捆箭矢，换来两块小木牌。
　　拿着两块木牌，周小可俏脸微红，小手攥得紧紧的，手心都微微沁汗，这木牌可就是她们全家的口粮。
　　过了一刻钟之中，所有的武器、软甲都被装上了大车， 两匹头上长着犄角的马将车拉走了。
　　陶大人懒懒的扫了一眼账本，让人从车上搬下来一个大木箱子，扔在了黄衫老者的身前，便带着随从离开了。
　　黄衫老者满脸堆笑，恭送陶大人离开，这才站起身来，脸上的笑容随之收敛， 换成了一副威严之色。
　　部族的民众早就期待万分了，“族长，快分粮吧。”
　　“对啊，咱们好几个月没见过肉了！”
　　一些半大小子已经开始吆喝了，他们都等着领了粮食和肉，回家填饱肚子呢。
　　“静一静！”黄衫老者压了压手，示意大家安静下来，这个看来没有半点骨气的老家伙，竟是部族的族长。
　　“既然大家这么心急， 就先发粮吧！”
　　话音一落，有几个矫健的男子就迫不及待的走上前来，赶着牛车，从库房里把粮食拉了出来，一个个粮袋很快堆成了小堆。
　　“不对啊族长，怎么这次的粮食这么少！”
　　“是啊，往常比这个多很多啊！而且怎么不见兽肉？”
　　有很多人嚷嚷起来，他们这次交出来的武器比往常年份更多，可是得到的东西却少得可怜，不但少了一半以上的粮食，而且连期待已久的兽肉也不见了。
　　“陶氏部族欺人太甚， 他们就拿这点东西来打发我们？”
　　“族长，这到底是怎么回事！”
　　眼看下面越吵越凶，黄衫老者冷哼一声，“都给我闭嘴！这件事，一会儿我自会解释，现在分粮！交上木牌，粮食领多少就是多少！”

第8章 弱肉强食的世界
　　黄衫老者说话间，一股气势隐隐的散发出来，让很多不满的人顿时闭嘴了。这黄衫老者，是一个战士。
　　虽然他是低等级的凡血战士，但却实打实的是部族的支柱，平时很少有谁敢忤逆他。
　　“战士预备营的，先领粮！”黄衫老者说话间一挥手，一群身穿兽皮的男子走上前来，这些男子小的十五六岁，大的三四十岁，无一例外的，他们都体型健壮，身上肌肉线条明显，一看就是练家子。
　　这些人，是战士预备营的成员，也是部族的希望所在，战士预备营里的战士都是挑选那些体质好的少年， 从小训练，他们除了偶尔打猎之外，既不种地，也不从事制作箭矢、软甲这一类的生产活动。
　　但是，部族里有好肉、好粮都会优先供给战士预备营的，因为他们当中一旦出一个高等级战士的话，对部族而言可是天大的财富。
　　不说高等级战士对部族的庇护作用，单说他们的生产能力，高等级战士已经实力强大到可以只身进入荒野打猎，一旦打到几头大型野兽，那可是够整个部族吃上好几天了！
　　毫不夸张的说，一个高等级战士，就能养活一个小部族！
　　战士预备营一共几十个人，他们不从事生产，自然没有木牌，可是每个人都抗走了满满一大袋粮食。
　　原本就不多的粮袋一下子去了五分之一，而没有领到粮食的族人可是战士预备营的几士倍呢。如此一来，注定要有很多人挨饿。
　　周小可顿时握紧了手中的木牌，小脸有些苍白，要是领不到粮食，他们的日子可怎么过。
　　族人都沉默了， 战士预备营成员领到的粮食不比以往少多少，这么下去，肯定不够分的。
　　“家有一等男丁的，来领粮！” 黄衫老者又一次发号施令，这个世界，以武力为生命，在战士预备营之外，其他男子也分三六九等。
　　简单的测试方法就是比力气，能举起三百斤石锁的男人，是一等男丁！ 再往下，能举起的石锁越轻，评定等级自然就越低了。
　　有一等男丁的家庭，稍稍松了一口气，急忙上前领粮，木牌这个时候都只是个参考了，这些家庭领到的粮食，比平时少了一大截，但总算还是领到了。
　　这些家庭，原本就富足一些，平时家里有余粮，所以以后的日子拮据一点，但还不至于过不下去。
　　“家有二等男丁的，来领粮！” 黄衫老者又开口了，比起之前对那“陶公子”的卑躬屈膝，这个时候神色冷毅的黄衫老者简直判若两人。
　　二等男丁，能举二百五士斤石锁，他们得到的粮食，又少了一大截。
　　粮袋数目迅速减少，每少一个粮袋，周小可的脸色便白一分，她紧紧的握着手中的木牌，手心全是冷汗。
　　这不是少了几袋粮食的问题，这可是关乎性命的大事，没有粮食，他们会饿死的！
　　原本她对这次发粮抱了很大希望，不仅仅想领到粮食，还可以另一块荒兽肉回去，给重病的父亲炖了补身子，可是现在，连普通粮食都没有了。
　　“家有三等男丁的，来领粮！”
　　粮食越来越少，周小可已经屏住了呼吸。
　　黄衫老者也是皱起了眉头，粮食差的太多了，很多人领不到，未来几个月注定有人要饿死了。
　　可是为了部族的利益， 为了去搏那一次鲤鱼跃龙门的机会，黄衫老者也只能狠下心，牺牲一些弱者了。
　　在部族里，有人饿死病死的事情很常见，恶劣的生存环境，让这里的平均寿命短得可怕。
　　“剩下的人，来领粮吧。”
　　黄衫老者话音刚落，顿时一群人哄抢起来，周小可惊叫一声，直接被汹涌的人潮推翻在地。
　　她摔得身上乌青，可是却依旧死死的攥着手里的木牌，仿佛这木牌就是她的寄托，能给她带来希望一般。
　　似乎有所感应，沈全出现在了晒谷场，将摔倒在地的周小可扶了起来。
　　他从昨天开始就没有怎么样关注其他事情，能够修炼合欢神决之后，他的重心都放在了夯实基础上。
　　村落所在的荒野虽然野蛮，危机四伏，却也有一个好处，那就是贴近自然。
　　对于锤炼基础很有好处，更重要的是，沈全还没有做好准备进入都市里去。
　　“小可，你没事吧？”
　　沈全将周小可扶了起来，看着闹哄哄的人群。微微皱眉，人性都是自私的，家中无男丁就是要被欺负，这就是规则，弱肉强食的规则！
　　周小可握着沈全的手， 心中充满了无助，“沈哥哥，我，我没事。”
　　“没事的，有我在，一切都会好起来了。”沈全握紧了周小可的小手，他对于这个青梅竹马也是有感情的。
　　周小可算不上绝美，甚至只是略有姿色，只是长期营养不良，显得有些瘦弱和蜡黄。好好的调理一番，以后还是一个小美人。
　　“挤什么，都给我老老实实的！”
　　黄衫老者大吼一声，他的声音中似乎灌注了某种能量，让原本蜂拥而上的族人一下子安静了许多。
　　“排好队，一个个的来！”
　　黄衫老者声色俱厉，在场众人没有人敢违逆他，要知道，他有绝对的实力，又执掌族规，谁不听从他的命令，他当场出手杀人都不是不可能。
　　人们开始排队领粮，哪怕这一次分给每个家庭的粮食少得可怜，可是毕竟人多，一会儿，粮食就领完了。
　　周小可的一颗心沉了下去，没有粮食，他们根本支持不下去。
　　“王珑，带几个人，去将部族库房的储备余粮拿出来。”黄衫老者对身边的一个壮汉说道。这个叫王珑的壮汉，是黄衫老者的家丁。
　　“是，族长。”
　　王珑大步离开，很快， 他就推了一个小车过来，又掀下来几袋粮食，这些粮食，是部族的存粮，不过全都是粗粮。
　　在地球上，吃粗粮意味着多种维生素，意味着健康。
　　可是在这个异世界，却完全不是这么回事。粗粮是粮食磨最后一遍剩下来的，里面夹杂着麦麸，用粗粮做的食物，口感艰涩，根本难以下咽。
　　而且粗粮意味着低热量，不但不好消化，而且提供的能量少，吃精粮一斤，等于吃粗粮两斤。
　　虽然是粗粮，但总比没有的好，人们只好认命的来领粮，每个人领到的粮食都极少，周小可原本就排在最后，轮到她的时候，连粗粮都没有多少了。

第9章 初次立威
　　以前沈全一家也要做箭矢和加工来换取粮食，一年到头吃的肉食不算多，却也还过得去。
　　得益于母亲是一个武者的关系，所以吃到肉的可能性高一些，而母亲又不是战士营的，因为实力，才能拥有特殊地位。
　　周小可将两个被汗水沁湿了的木牌交上去，却只领到了两个巴掌大小的一袋粗粮，就算她们一家天天吃麦麸粥，也不过只能吃十天罢了。
　　她完全愣住了，捧着手中轻飘飘的粮袋，无法接受这种结果。
　　“你还在这里呆着干嘛，别挡着路！”
　　负责发粮的男子不耐烦地说道，想要让周小可赶紧离开。
　　周小可感到了愤怒，她辛辛苦苦通宵做箭，只换来了这么一点点粮食。
　　她虽然是一个弱女子，但是这个时候，她却咬着牙，面对象征部族统治权的一群壮汉。
　　“为什么这么少，我交上两捆箭，可是不但一点精粮都没领到，就算是粗粮， 也远远不到平时的一成！”
　　负责发粮的男子愣了一下，似乎没有想到眼前这个小丫头竟然有勇气质问他。
　　“还懂不懂规矩！你一个小孩子，又是丫头片子， 家里连男丁都没有，要那么多粮食有什么用，吃多了也是浪费！”
　　周小可的父亲早已瘫痪多年，在荒山野岭里，如果是无法动弹，后果就是死而已。
　　要养活一个人，这谈何容易呢。
　　而且周小可的父亲是采药的时候从山上掉下来，摔断了脊椎，要是以前就治疗，或许还能治好，现在嘛，只能是等死了。
　　这个世界，小部族重男轻女。
　　在大部族，有各种荒兽肉，甚至荒骨精华供应着， 男女之间原本不多的体质差距就不算什么了，女性高手一点也不比男的不少。
　　可是在小部族里，男性比女性体力上的先天优势却是一个难以逾越的壕沟，很少有女性能在体力上比上男性。
　　被人歧视，周小可心中怒气更甚，却又没有办法反驳，“我父亲还在，哪里没有男丁了！”
　　“哈哈，你父亲？哈哈，哪个残废！”汉子哈哈大笑了起来，似乎眼泪都快笑出来了。
　　要知道残废就不算是人了，“我要是有点自知之明，我就直接自杀了！ 哼！废物就是废物！”
　　“小丫头，你没见过男人吧，要不要老子给你见识见识，什么才叫男人。”一个男人淫邪地说道。
　　“一个连毛都没长的小屁孩，还是个瘦猴子，我说小屁孩，你开裆裤脱了几天啊？”
　　被人如此歧视，周小可都快哭出来了，她只是咬着嘴唇，不让自己哭出来，柔小脸通红，握紧小拳头，而在她身后不远处，领粮的民众也没有人帮她出头的。
　　部族里的统治层，云集了族内所有的精壮劳力和战士，实力强大。
　　胳膊拧不过大腿， 何况他们饭都吃不上了，哪会去管别人的闲事。
　　“对啊，她爹不是瘫痪了吗？”
　　“残废好多年了，真是可怜啊。”
　　这时候沈全站了出来， 握住了周小可的手掌，“谁说她家没有男丁的，她现在是我的妻子了，你再说一次，谁家没有男丁！”
　　周小可有些惊讶，她从未想过麻烦沈全，因为沈全一家也不容易。她小声的说道，“沈哥哥，不用为了我出头，你会受伤的！”
　　沈全转头对她笑了笑， 透露着一股霸气，修仙者快意恩仇，要是隐忍不发，那就失去了道心，“以后我来保护你！”
　　看着沈全的笑容，周小可有些呆住了，不知道为什么，她感觉自己的沈哥哥看起来不一样了。
　　下意识的点了点头，小手还被他抓在手里，这让她有些脸红。
　　面对沈全的眼光，大汉皱起眉头，显然是被沈全激怒了，他作为部族里的执事，战士预备营的成员，在部族中地位极高，这种感觉就像是一头老虎被一只小猫挑衅。
　　“小子，别以为你母亲是王琴就可以捣乱了，现在给我跪下，磕头请罪，我就放过你！哼！”
　　“有点意思，那是王琴的儿子吗？”个时候，在一个干净敞亮的房间中，一个身穿银色软甲的少年坐在椅子上，透过窗子，面带微笑的看着沈全和汉子发生冲突。
　　这银甲少年红光满面， 气质过人，加上他鲜亮的穿着，跟外面那群苦难的贫民比起来简直是云泥之别。
　　整个连氏部族战士有不少，但是真正登堂入室，可以称为高手的人只有四个， 一个是族长，也就是那黄衫老者，还有一个是战士预备营的总教头姚远，第三个就是连成玉，他是黄衫老者的侄孙。
　　而剩下的一个，自然是沈全的母亲王琴了，一个独特，唯一的女性高手。
　　族长已经六十多岁了， 而连成玉的年龄只有十七岁，未来前途不可限量。
　　连成玉在他毫无疑问会成为下任族长，他也是最有希望成为“紫血战士”的人。
　　以连成玉的身份，不能娶外来女子为妻，毕竟外来女子身份低下。这也是很多氏族坚持的，所谓的血统纯正。
　　在蛮荒世界，弱肉强食，这里的许多国家，往往实行军管，这里的部族，往往由战士执政，无论国家法律，还是部族族规都极为严厉！
　　强者掌控弱者命运，连成玉在族内是绝对的强者， 他有资格决定别人的生死。
　　而且，连成玉绝不是心慈手软之辈，他很小的时候，就经历了生死历练，且在部族之中，也有残酷的竞争。
　　此时，沈全也是站了起来，眼神中不带任何一丝感情，说道：“自己割了舌头，滚出去。”
　　“你说什么？”
　　众人都是有些发懵的看着沈全，不知道什么情况。
　　“你说什么？！再说一遍！”周浩怒极反笑。
　　“让我再说一遍，你就该割脑袋了。”沈全语气冷漠的说道。
　　周浩的脸色有些怪异， 然后又变得有些难看，最后阴沉的吓人。
　　在部落里，除了族长几个，还没有人敢这么跟他说话，“今天就算是王琴来了，都救不了你！找死！”
　　周浩说完就抬起了拳头狠狠打过去，呼啸的拳风还没有到，就已经吹的脸颊生疼了！

第10章 先定亲
　　沈全根本就没有回答他的意思，右手双指夹着一粒瓜子，灌注灵气过后，瞬间就弹了出去。
　　“噗”的一声，瓜子直接从周浩的嘴皮子上射了进去，不仅打掉了他两颗门牙，还顺便把他的舌头劈成了两半！
　　之所以没杀，不是他仁慈，而是一个活着的标本，比起死人要更有威慑力。
　　没有人知道这是怎么回事，哪怕是躲在房子里的连成玉都看不清楚。
　　沈全的修为还没有恢复，可是不代表着功法和技艺就失传了，他的一本功法拿出来，都能引起不小的轰动。
　　这些土鳖， 能够看得清，那才是有鬼了！
　　其他人似乎没看到这一幕，只是发现周浩的嘴里流血了。沈全已经手下留情了，只是断了他的舌头而已。
　　而此时，周浩似乎也是意识到了什么，脸上带着疑惑，惊惧，愤怒的神色。匆匆忙忙的跑开了，他要去看医生，连话都说不出来了。
　　握着周小可的小手，沈全拉着她离开了晒谷场，“跟我来。”
　　“嗯。”周小可默默的跟在身后，她能感受到周围人的眼光，愤怒、妒忌、羡慕、惊惧、以及迷茫。
　　周浩的落荒而逃让人搞不清楚怎么回事，但是毫无疑问，她们赢了！
　　而此时躲在房子里的连成玉想的更多，他是连氏村落的希望，心比天高，总是幻想着可以在半年后的大选里加入到锦龙卫去，成为一名锦龙卫，获得到城市里居住的资格。
　　而昨天的事情， 他还历历在目，被不知名的威压给镇压的无法动弹，甚至他还看到了一个穿戴铠甲的人站在庭院里。
　　连氏村落几斤几两他是知道的，所以昨天肯定发生了什么。
　　他不知道发生了仕么，可是如今看沈全的表现，他就猜出来，这恐怕是跟沈全有关系。
　　毕竟那三层高的小别墅绝对是一种让人惊讶的神通，几乎是拔地而起。
　　“去看看王琴家发生了什么。”
　　旁边侍奉的老者小声的说道，“王琴说闭门谢客， 谁都不见。”
　　毕竟是住在了小别墅里，肯定会招人非议，所以王琴干脆谁都不见。
　　她如今已经是紫血战士了，也不需要看连氏村落的脸色了。
　　尽管在大部落里，有着百万人口的部落，紫血战士看境界分等级的，但是也依然有着一席之地的位置。
　　所谓的凡血境，其实就是从凡人之躯开始蜕变的过程。能成为紫血战士，就已经不是凡人了。这一点王琴心知肚明，因此根本不给任何人脸色。
　　“什么。”连成玉的表情带着一丝凝重，他很想知道昨天到底发生了什么事情。
　　他的记忆只是停留在了要去沈全家提亲的路上，被人扔出去的那一幕被消除了，因此他根本不知道怎么回事。
　　这也只是法海随手的一击，不是特意消除记忆， 而是一招就能吸取对方的阳寿，导致记忆被消除。
　　换句话说，他被法海随手一弄就至少折寿了二十年，否则不会连记忆都分不清。
　　只是连玉成毕竟是凡血境五重的武者，身体还算硬朗，也顶得住。十七岁的年纪有这个成就，在荒野外都算是一个天才了。
　　沈全没有理会别人的眼光，而是把周小可带回了家，还把惠阿姨给喊了过来。
　　惠阿姨不过是不到四十岁的年纪，因为日夜操劳， 所以看起来比王琴要苍老的多。
　　她的名字叫做惠红英， 一个标准的熟女，略有姿色，带有如水一般的温顺和贤惠，很是耐看，一个有韵味的熟妇，比起青涩的少女要更吸引男人！
　　沈全把今天的事情说了一遍，然后对着母亲说道，“娘，我想娶小可为妻子。”
　　王琴微微皱眉，她有些不乐意，尽管她也很喜欢周小可，只是才刚刚和儿子发生了关系，儿子就要娶别的女人，换成是谁心里都会不舒服，加上她确实是有些醋意，“有我在，没有人敢找她们麻烦，小可还小，不能同房。”
　　这话把周小可羞的低下头，她在外可以很坚强，但是在未来婆婆面前，只是低头玩着手指。
　　惠阿姨还不知道沈全一家的变化，急忙说道，“没事的，这不碍事的。我们， 我们本分做事，他们不会来找我们的。”
　　沈全看了看母亲，似乎想到了什么，“那也可以定亲，以后也好方便做事。而且以后到了城里，总要有熟悉的人帮忙才是。”
　　城里？周小可和惠阿姨听得有些迷糊，进城，那是荒野外生存的人最想要，也最不可能得到的！
　　城市里不养闲人，而在城里人看来，她们这些出身荒野氏族的人，就是泥腿子，根本就不带用正眼去瞧一眼的。
　　母亲沉思了片刻，看了一眼儿子，最终还是同意了，“好吧，这件事我同意了。王姣，你怎么说？”
　　惠阿姨看了看自己的女儿，又看了看王琴，“我， 我没问题的，我同意了。”
　　“那就这么办了，这里还有房间，那就搬过来住吧。”沈全也是立刻做了决定，他并不需要跟周小可同房。
　　只需要保证她的平安即可，修仙也是修心，心情越好，道心也就越稳固。
　　虽然说心魔这种事情听起来有些不切实际，但这是真真切切的会影响到修行的。
　　“小可过来住就好了， 我还要在那边照顾你周叔叔。”惠阿姨的表情有些落寞，她心地善良才会照顾瘫痪的丈夫。
　　要是换成一个心思狠辣的女人，早就抛弃掉丈夫，任由丈夫病死饿死了，哪里还会照料。
　　环境艰苦，这根本就是没发完成的事情。
　　“也好，日后，若是我们进城，还能给周叔叔更好的治疗效果。小可，过去拿衣服吧，你以后过来住了。对了，这些肉，拿回去吃吧。”沈全随手把一大块荒兽肉递给了惠阿姨，让她可以回去煮东西吃。
　　随后又拿出了一些小麦粉和大米，“这里还有一些细粮，以后不需要发愁吃喝，粥吧，小可，我陪你过去。”

第11章 母亲吃醋了
　　整个连氏村落都在嚼舌根， 围绕着今天发生的事情。
　　连氏村落里，连姓自然是第一的，其他外来者的身份最低，从领取粮食就看得出来。
　　而这一次粮食稀少，也是因为连氏村落将他们的口粮扣下来，用来购买了一根荒兽骨头，荒兽骨头可以用来熬练精华，凡血境的武者吸收精华后便可借助力量突破到紫血境！
　　任由别人嚼舌根，而且今天周浩变成了哑巴，也是一个让人津津乐道的事情。
　　没有人知道是谁做的，但是跟沈全肯定逃不掉关系。只是让人奇怪，村长似乎并没有去找沈全麻烦，甚至连到小别墅去都没有。
　　看着三层高的小别墅，有人羡慕，有人妒忌，还有人想要毁掉。
　　晚上，安排了周小可住下后，他却摸到了母亲的房间去。
　　母亲在床上打坐，瞥了一眼儿子后，声音有些醋意，“不去陪小可，你来做什么？”
　　“来孝敬娘亲，也是来跟娘亲练功的。娘，小可还小，而且大师也说了，想要修行就不要受气，不想要受气，就要自己有实力。娘， 我今天就是看不敢周浩欺负人！他以前还想打你注意呢，我看他是找死！娘是我的女人，谁都不能碰！”沈全过去搂着母亲，摸着母亲有着腹肌的腰肢，丰腴又不失弹性。
　　感受着儿子那根炽热的肉棒顶住了自己的小腹，母亲暗呸了一句，偏过头，手指勾着发丝，将散落的发丝别再耳后，动作透露着一股诱人的成熟风情，“别这样，说好了五天一次的。”
　　作为成熟的女人，母亲也是食髓知味的，嘴角也是带着一抹笑意，不管怎么样，自己还是很有魅力的。
　　“娘，再来一次吧，就一次。”沈全可不想禁欲， 别说五天一次了，就是一天一次，他都嫌少。
　　“娘，我感觉有些想突破了，再来一次嘛。”
　　可怜天下父母心，听到儿子说要突破，母亲的态度就软下来了，推了推沈全，“去把门关好。”
　　“好咧！”沈全兴奋的舔了舔嘴唇，猴急的扑到了母亲身上，亲吻着母亲的红唇。
　　一开始母亲还不愿意跟他亲嘴，只是随着大手在肥臀上抚摸了几下，母亲就忍不住嘤咛一声，张开小嘴，被他趁机的把舌头伸了过去。
　　“呜呜。。”母亲摇晃着身体，摩擦儿子的肉棒， 这让沈全更加兴奋。
　　将母亲的裤子扒拉下来，露出了她没有穿内裤的神秘下体。
　　母亲下体阴阜饱满白皙，上面的黑色森林也是颇为茂盛， 只是她修剪得颇为整齐，呈现出性感的倒三角形。
　　而在柔软的胯间软肉之上，还翻卷着两瓣肥厚的酒红色阴唇，那阴唇间便是条不断开合，吐出淫水的粉色细缝。
　　似乎注意到了儿子的眼光，母亲伸手挡住了自己的幽谷，“不要看，啊！”
　　沈全却低头，伸出舌头在母亲的外阴上舔了一下， 一股黏糊糊的淫液味道扑面而来。
　　“娘，我爱你，你是我最爱的女人！”
　　“嗯哼！”母亲在儿子舔舐自己下体的时候，她就忍不住高潮了。对于儿子的爱护，还有儿子要娶亲时的妒忌，都是一个母亲最为复杂的感情。
　　趁着母亲意乱情迷，早就忍受不了的沈全直起身子，直接猛地一挺腰，然后大鸡巴便插进了对方的肥屄之中！
　　“嗯哼、”
　　“啊！” 沈全满足的闷哼和母亲意外的呻吟同时响起，与此同时沈全的腰胯开始剧烈的运动了起来，那鸡巴挤开了肥厚的阴唇，推平了沿途的娇嫩屄肉和褶皱，硕大的龟头狠狠的撞击在了那深处的花心上面。
　　直撞得母亲奶摇臀晃，娇喘吁吁。
　　母亲怎么也没有想到，沈全的鸡巴插进来时会有如此强烈的反应，那种粗长的棒身刚刚插进来的瞬间，让她仿佛回到了新婚夜被丈夫开苞时的剧痛时刻！
　　只是比起丈夫的鸡巴，眼前沈全的阳具要粗长了至少一倍！
　　哪怕是早上，她还是有些记忆尤深，儿子的这根肉棒好粗呢！
　　如同婴儿手臂般粗壮的棒身直接把她的人妻肉屄给撑到了极限！那些娇嫩的屄肉试图拼命的蜷缩着，试图把那根可恶的入侵者给排挤出去。
　　只可惜沈全的阳具实在粗长无比，捅刺间满是强劲的力道，轻而易举的便可以把那朝内蜷缩的屄肉给强行撑开，挤到一边去。
　　然后再以势不可挡的威压，朝着那肉屄最深处的花心狠狠的砸去！
　　“嗯哼、轻点、啊、”母亲忍不住娇喘起来，儿子的性能力居然如此强悍，那阳具又是如此天赋异禀，几乎把她肉得无法呼吸，心都快跳到腔子外面了。
　　每一次的撞击都仿佛是撞击到了她的芳心上面，每一次的撞击都把她高挑丰腴的娇躯给撞得颤抖摇晃，那胸前浑圆挺翘的奶子和腰后饱满肥厚的蜜桃臀都是剧烈的荡出了一道道白花花的肉浪，如果不是还有理智存在，她早就张开红唇，肆无忌惮的放出高亢淫媚的呻吟和娇喘。
　　“娘，我又进来了、啊、娘、我爱你、丶”
　　觉得母亲那肉尿里传来一阵阵的紧缩和温热，对方的蜜穴实在爽快得不行，那种阵阵伸缩的力道就像是铁箍般死死的套动着他的阳具，时不时就给沈全一种剧烈的快感和愉悦的刺激！
　　“娘、丶你舒服吗？”
　　“ 嗯、啊、别说这种浑话、嗯哼、啊、丶别让人知道了、丶”母亲的精致面容此时显得无比淫荡，俏脸浮起了一阵一阵的红晕，跟儿子的同房，让她感到了格外的兴奋。
　　并且小穴一直传来无比酸麻的感觉，加上儿子强而有力的撞击，她有点忍不住想要再次高潮了！

第12章 让人痴迷的美母
　　母亲还没有放开心结， 在她看来，自己不过是为了跟儿子修炼，帮助儿子修炼而已，不是什么同房。
　　只是以修炼的名义来掩盖这种事情，怎么看都是掩耳盗铃罢了。
　　各种复杂的因素冲击内心，这也是她在背德快感下不断沉沦的原因。
　　委身给自已的儿子，总好过给别人！
　　看着母亲那桃红的春潮表情，这让沈全性欲大起， 那胯间挺动抽插的速度也就快速了起来。
　　母亲更是被操的不断闷哼，两条丰腴的美腿将他死死地缠住，母亲白嫩的脚趾也是用力的绷紧，她又要来高潮了！
　　沈全见状则是吻住母亲的红唇，运转合欢神决，大力的抽送起来。
　　两母子的性器官不断碰撞，不断摩擦， 发出了‘噼噼啪啪’的淫靡声响。
　　一口气于了一百多下后，母亲的肉穴传来一阵阵的律动，他急忙把肉棒顶到最深处，龟头被花心不断的挤压吮吸。
　　母亲也是长长地呼了一口气，眼眸带着满足和迷离，连跟他接吻都不再拒绝了。
　　母亲那饱满挺翘，明显是经过刻苦锻炼而来的蜜桃臀不断的摇摆晃动着，就像是一个巨大的磨盘般呼啸着研磨沈全的胯间，让他的鸡巴更加深入的插进自己的屄里。
　　“娘，转过来好吗。” 沈全将迷迷糊糊的母亲转过来，看着母亲硕大的翘臀， 充满了肌肉和弹性，从后面干起来，一定会爽死的！
　　挺着湿淋淋的肉棒，再次的插了进去，这次母亲被插的螓首高高抬起，随后又无力的趴在床上，只是把肥臀高高翘起，似乎在无声的迎合。
　　沈全的鸡巴和母亲的阴户亲密的结合着，母亲的屁股让他兴奋着，他努力的抽插着，母亲的意识开始模糊了，每当沈全抽插一下，母亲的屁股就抖动一下，好象在故意配合他的插入！
　　母亲的肉穴真是一个极品，就像一张小嘴，紧紧的咬住自己的肉棒，不仅仅是龟头，整根肉棒都在挤压和啃咬着。
　　沈全的抽插的频率越来越快，母亲身子又开始往上挺，两只大奶不住的抖动。
　　沈全忽然放慢了抽插的速度，把头一低，用嘴含着母亲的乳头，吸吮起来。他含着乳头轻轻重重的咬着。
　　“娘、啊、明天、还可以、找你修炼吗、”
　　“嗯、啊、哦、啊、别让、别人、知道了、嗯哼、啊、丶” 母亲小声的回应着，声音断断续续。
　　这种事情只有零次和无数次，一旦迈出了这一步，那么后面肯定会愈演愈烈，直到情难自禁！
　　不多时沈全也觉得尾椎一麻，紧接着自己也有些坚持不住了，于是低吼连连间，在母亲的肥屄里再度射出了一股股粘稠炙热的精浆！
　　他一边射精，一边快速在对方的屄里抽插着，将精浆洒满整条甬道，甚至还有些从性器相连处溢出。
　　“娘，跟着我的气感运功。”沈全开始教导母亲， 他要让母亲也尝到双修的甜头，那么以后就可以经常跟母亲性交了。
　　他这么做也是为了母亲好，修仙之路，孤独而漫长，没有女人陪着， 那是很寂寞的。
　　“嗯。”母亲被转过身，两条美腿还挂在儿子大腿上，被压在身下，嘴对嘴，小穴含着肉棒，互相传递着柔情蜜意。
　　一晚上，沈全至少做了三次，这都是为了修炼。
　　母亲也是一夜未眠，精神却很好。
　　她能够感受到气感了， 这就是所谓的修士，也是炼气期了！
　　早上，清晨的阳光从窗户倾泻进来，微光的晨曦， 带来了新一天的希望。朝阳，总是充满着美好和希望。
　　而在房间里，一对母子正在赤身裸体的交媾着，强壮的少年将一个中年美妇的美腿合拢举起来，嘴巴咬着白嫩的玉趾，一边舔舐一边啃咬，胯下又粗又长，布满了青筋血管的肉棒正在美熟妇的两腿间进进出出。
　　呱唧呱唧的淫液被搅拌的声音， 听起来都觉得害臊。
　　美熟妇双手不安的抓住床单，任由少年在自己身上驰骋。
　　这对母子，自然是沈全和王晴了。
　　有了修炼的名义，母亲也不再阻止儿子的求欢。
　　只是让他注意保密，毕竟被别人知道了，影响很不好。
　　能够提升修为，又可以满足自己久旷的身体，这样其实也挺好的。
　　“该起床了、嗯哼、你奶奶、会发现的、嗯哼、啊、”母亲无奈的催促起来，看着儿子痴迷自己身体的样子，是好笑又感动，“晚上再来吧、嗯哼、丶”
　　“真的吗，娘？”沈全兴奋道，母亲居然主动让他晚上来！
　　“嗯，晚上你想来就来吧，快点，再不弄，就晚上再弄了！”母亲还想要保持母亲的尊严，并不想变成儿子胯下的性奴荡妇。
　　很快，沈全和母亲开始激烈地干起来，猛烈地起伏，疯狂地探寻极度的快感，震得床板嘎吱嘎吱响， 使他担心床板会突然塌下去。
　　搂着压在身下的母亲的火热的躯体，沈全疯狂狂暴地大力抽插，大鸡巴的每一击都将母亲重重地击倒在床垫上，大鸡巴抽起时连带将母亲的淫肉也翻起。
　　母亲弯起膝盖，双脚撑在床上，利用杆原理增强沈全抽插的力度。
　　沈全每一次插进母亲充分润滑的爱巢时，母亲都会有力地挺起身子，以此增强他们的活塞运动的力量。
　　她拉下沈全的头，和他边干边热情地拥吻。
　　他们俩都不停地呻吟、怒吼、喘气，而最美妙的声音无疑是他们的结合部进出时发出的“噗嗤、噗嗤”的声音。
　　沈全感觉自己的龟头越来越热，阴囊开始剧烈地收缩，他明白自己的高潮快到了，进出母亲多汁的肉穴的畅快感真是势不可挡啊。
　　母亲开始尖声狂叫，急促地喘气，她的臀部快速用力地摆动，双手紧紧地抓住沈全的屁股，催促沈全加快抽插的速度和力度。
　　肉棒越来越大，盘踞在棒身上的青筋开始鼓胀，血液加速循环使得青筋在强力的跳动。
　　硕大的卵蛋以肉眼可见的速度缩小了一圈，将浓稠的精液抽取到肉棒里。
　　随着激烈肉体碰撞声的哑然停止，母子两紧紧的拥抱在一起，阴精和精液在子宫里互相交织，连带着心灵都完美的融合到了一起。

第13章 厨房里胁迫奶奶
　　沈全来到了灶台，周小可已经起来帮奶奶做饭了。
　　看着娇媚清纯的小娇妻，沈全趁着奶奶不注意，把她抱过来亲了一口，“把东西带一点过去给惠阿姨她们，等会再回来一起吃，去把。”
　　“沈哥哥，你真好。” 周小可娇羞道，小女孩红着脸的样子跟苹果一样，煞是诱人！
　　“以后你就是我的妻子了，还分什么你我，去吧。”沈全摸了摸她的脑袋，他还没有想过要周小可破处的冲动，他打算先传授她一点功法，让她修炼，等到差不多的时候，再进行破处。
　　这样会带给他很大的增益，而自己反馈回去的灵气也能将周小可的境界进一步提升。
　　在前世的时候，遇到天地灵气匮乏的地区，很多修士就会采用双修来提升修为，补充灵气。
　　所谓的双修乃是一起修炼，跟单纯的操逼还是有区别的。
　　不然为仕么叫双修，一个只能叫做操逼呢？
　　周小可带上了烤肉和小米粥就出门了，就在旁边也不远。
　　沈全转身进了厨房，看着体态有些肉乎的奶奶，在跟母亲有了肉欲之欢后，他对于任何女人都不带有亲情的色彩，而是当成了一个女人！
　　走到了奶奶身后，故意用勃起的肉棒蹭着奶奶的臀部，“奶奶，煮什么呢，好香啊！”
　　奶奶的身躯在一瞬间有些僵直，被孙子不断摩擦自己的臀部，这分明就是发情的信号。
　　“难道全儿对我有感觉了？不，不会的，我都是老婆子了，哪里会对我有感觉！”
　　看到奶奶没有阻止，沈全就更加大胆了，直接从后面抱住了奶奶，腰间带动跨步，继续的磨蹭肥硕的肉臀，“奶奶，我现在已经算是修士了，这都是多亏了你和娘亲呢。”
　　“嗯，啊，好。煮了一些肉，我装一碗给你。”奶奶想要转身，沈全却攀上了她的乳房，这个动作让她有些惊讶。
　　“奶奶，想要有所成就，大师悄悄的跟我说过， 就跟奶奶跟我同房。哪个大师的修为深不可测，哪天来的老家伙，是太阿神国的太上皇呢！”沈全知道奶奶很疼自己，可是要跟自己同房，还是心甘情愿的同房， 是有难度的。
　　但是这不代表着不可能了，因为奶奶是一个很传统的女人，也是一个很迷信的女人，利用得好， 还是很轻松的。
　　奶奶感到了无比的诧异，她的身体都有些僵直， 乳房传来的揉捏让她感到了一丝的湿润，“啊，不要这样，我是你奶奶。嗯、啊、”
　　“奶奶、给我吧！” 沈全有些猴急的把奶奶的裤子脱下来，挺着勃起的肉棒插进奶奶的肉缝里，“奶奶，等神国大选，以我的实力，拿到爵位不是问题。到时候，我们就可以进城了，有一个大大的庄园，还有百亩良田，你就不用再吃苦了！我有出息了，是应该好好孝顺你了。”
　　“哦！乖孙，别这样！”奶奶嘴上说着，可是身体却微微前倾，双腿也打开了一些。
　　她一开始是拒绝的，只是听到沈全的话后， 不忍心打断孙子，孙子如今有出息了，孙女有不再，她更是要把爱都倾注到孙子身上，就这么半推半就的顺丛了。
　　双腿分的更开，似乎在让男人可以更轻松的插进已经湿淋淋的蜜穴里。
　　沈全微微调整了一下角度，把鸡巴凑到了奶奶的阴道口前，腰间微微用力，缓缓的向里面挤了进去。
　　尽管奶奶分泌的淫液并不多，可是沈全还是依仗着鸡巴粗大和坚硬插了进去。
　　鸡巴进入的时候还是觉得那么的紧凑，奶奶下面已经好久没有使用过了，所以还是很紧的。
　　当沈全的鸡巴完全插入，下腹和奶奶的臀部没有一丝缝隙时，奶奶忍不住伸手捂着自己的小嘴，承受孙子从后面的撞击。
　　祖孙之间没有缠绵，只有无声的抽送。
　　渐渐地，奶奶的下体分泌出来的淫液开始变多，抽送起来也更加顺利了。
　　沈全从后面抓住奶奶下垂的奶子，把奶奶的脑袋转过来跟自己亲嘴，他开始加速了！
　　龟头正好顶着阴道前壁的穹隆处的G点龟头不停地深入到子宫颈里，阴茎每一次的顶入都将奶奶的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使奶奶的肚皮凹陷下去，这些都是沈全看不到的，他只觉得这样操很舒服，鸡巴被温柔的包裹着， 特别的舒服。
　　“嗯、啊、”奶奶紧闭着双眼，眼角已经有了不少皱纹，此刻的她更像是为了孙子而忍受这不堪的背德交媾！
　　这种慈祥的妇人应该颐养天年的，只是被自己的禽兽孙子玷污，还是有理说不清，她也无法说出去。
　　难道她还要害了自己的孙子吗？哪怕是孙子奸污了她， 也是为了让她进城生活，不用在这荒野受苦！
　　奶奶经不起沈全的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，她的花心一泄之后，肉穴在痉挛着不断猛吸猛吮着沈全的大龟头，就像龟头上套了一个肉圈圈的，那种滋味，使沈全感到无限美妙，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶着、磨着、转着花心。
　　一阵销魂的美感，奶奶舒服得魂不附体，全身畏缩般的痉挛，剧烈的颤抖起来，子宫强烈的收缩，滚烫的阴精忍不住一波又一波的，由子宫深处喷泄出来。
　　“好舒服！”奶奶没有叫出来，心里却在呐喊着，她没有享受过同房的乐趣， 今天才算是见识到了。
　　沈全受了又浓又烫的阴精所刺激，他觉腰部麻酸， 身体也抖动起来，最后挣扎的插了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩，一陂热烫的阳精，由龟头急射而出，直射入奶奶赵蓉的子宫深处，射得她浪声连连，全身酥软。

第14章 凶手是谁
　　当母亲带着慵懒妩媚的风情走下楼时，沈全早已经坐在了餐桌上。
　　奶奶则是低着头从浴室出来，刚才孙子在她的老穴里射了好多，感觉都装不下来了，去擦干净后，用水洗都洗不掉，黏糊糊的。
　　“娘，一起来吃早饭吧。”沈全连续的发射了几次，还是保持着神采奕奕。
　　合欢神决的变态之处就在这里，能够将精液和女人的体液混合，用来补充双方的消耗。
　　因此不管是奶奶还是母亲，都没有显得疲倦。
　　“嗯，吃完饭也要抓紧练习，不可荒废，有不懂的，就来问为娘。”母亲点了点头，招呼奶奶一起用早饭。
　　她已经默认了跟儿子交媾了，尽管不像是被操完就被征服了，成为儿子的性奴。
　　她还是一样，平时是母子，但是在儿子需要的时候，她也会充当妻子的责任。
　　她并不想让儿媳周小可侍奉儿子，或许是处于母亲不想跟其他女人分享自己土月怀胎生下来的孩子吧。
　　刚刚没吃多久，周小可就冲了进来，带着一丝的哭腔说道，“沈哥哥，我父亲他走了！”
　　“走了？”母亲过去拉着周小可，安抚她的情绪，“不要急，慢慢说，不要哭。”
　　周小可哭哭啼啼的说着发生的事情，她刚才去给母亲和父亲送早餐。
　　跟母亲一边吃一边聊，吃完了才去看父亲，结果发现父亲已经去世了，而且脖子耸拉着，尸体也冰凉了许久，也不知道是什么时候去世的。
　　“我过去看看吧。”沈全皱着眉头，他感觉有些不对劲，随后起身出去。
　　来到惠阿姨家，这里弥漫着一股药草的味道。
　　常年熬制药草，味道自然不会好到哪里去。
　　一个面容秀丽，眼角挂着鱼尾纹，体型有些消瘦的妇女正在掩面哭泣，看到沈全后，她勉强的挤出了一丝笑容，“沈全，你来了。”
　　“我来看看叔叔的情况，要是真有人下毒手，我不会放过他！”沈全过去将惠阿姨抱了一下，感受着对方的身体，他有些邪恶的舔了舔嘴唇。
　　来到房间里，周叔叔的尸体还在炕上。
　　沈全过去查看了一番，发现他的颈椎断了，这是被人扭断脖子导致的。
　　于是开始在房间里寻找起来，这里只有一个窗户， 并且在炕上和窗边都有一些泥土的痕迹。
　　“昨晚阿姨是跟叔叔一起睡吗？”沈全问道，眼神看着尸体。
　　“没有，我在小可的房间睡。昨晚晚饭回来，我给你周叔叔用过晚饭后，我就回去休息了。没有发现有仕么不妥，今天早上醒过来后，还跟小可一起吃了早饭，进去就，呜呜，就发现你周叔叔走了！”惠阿姨捂嘴不让自己哭出来，她如果不是善良贤惠，就不会照顾瘫痪的丈夫那么多年了。
　　尽管她不漂亮，但却长得很耐看，很有韵味。
　　有着一股旺夫的气质，只是男人能不能承受的起而已。
　　“我想我知道是谁了。”沈全说完转身离开， 看来他有必要杀个人，立威，展现自己的实力才行。
　　大药房。一锅药，熬了整整一晚上，垫锅的石头都烧红了。直到黎明时分，几个壮汉合力将药液倒出来，倒了一大桶黑色汁液。
　　这是整锅药的精华所在。
　　这些草药第一次效果最好，后面还能熬个三五次，虽然效果差了些，但也珍贵韭常。
　　如果是有炼丹师在这里看到，肯定会嗤之以鼻， 因为连草药的一半都发挥不出来，完全的浪费了！
　　连氏部族用他们的土方法熬药， 最多能熬出百分之二十几的药力，这已经是极限。
　　而这百分之二十的药力拿来给连成玉洗体，连成玉则只能吸收大概一半的样子。
　　也就是说连成玉对药草的吸收比例只有百分之十。
　　这比率听起来很低，但也是情理之中，普通人对饭食的吸收比率都不高，何况是比饭食难吸收百倍的各种药草。
　　这一铁桶黑色药液被送到了密室之中，这正是连成玉的闭关之地。
　　连成玉早就听说了这一锅草药之中，有极为珍贵的丹果、野山参、乌灵芝、五灵草！
　　连成玉的修炼已经到了冲刺阶段，正需要好药进补！
　　“好！好！来得正是时候！”
　　连成玉看着这桶黑色药液，脸上满是兴奋之色。他脱掉了衣服，赤裸着身子跳入了滚烫的药液之中。
　　这温度大概有九士度左右，可以把肉煮熟，哪怕是凡血五层的连成玉身处其中，也全身疼痛。
　　不过这个温度，也是吸收药液的最佳温度，滚烫的水，能让人的毛孔舒张开来，而这药液的药力，就是沿着战士的周身毛孔慢慢深入体内。
　　在药液中洗体，无比的熬人，连成玉运转全身元气护住身体，却依旧疼得龇牙咧嘴，不得不说，为了变强，连成玉的意志力可不一般。
　　意志力差一点的人，顶个部族少爷的名头，在小部族偷吃一些好肉好粮，没事就搞一搞部族里的小姑娘， 做个风流村少爷也就算了， 怎么能爬到连成玉现在的高度？
　　“连公子，好意志！”
　　“连公子真乃铁人！”
　　“这滚水药液洗体，可不是一般人能承受得了的！ 连公子真乃人中之龙！”
　　看到连成玉在药液中被煮的跟一个熟透了的大虾似的，周围包括赵铁柱在内的几个狗腿子都开始拍马屁了。
　　他们平时说话可不是这样的，都是满口粗话，但是为了拍马屁，也专门学了点高大上的形容词。
　　“再添把火！” 连成玉咬着牙喊道，人在九十度的水中煮，这是何等痛苦。此时连成玉额头上的青筋一根根的绷起，身体蜷缩，皮肤通红。
　　这个状态下，如果真的要把连成玉跟“人中之龙”扯上关系的话，也大概只能跟煮龙虾扯关系了。
　　他确实是快承受不住了，可是，药液洗体的效果却比他估计的差很多！怎么会这样？
　　“还加火？”

第15章 寻仇
　　几个狗腿子对视一眼，对连成玉的钦佩更是如滔滔江水一般，延绵不绝。
　　“他妈的！连公子都说了烧火，你们愣着干什么？ 怎么，你们难道怀疑连公子承受不住？连公子的意志和能力，岂是你们能揣测的！”
　　赵铁柱还是有点地位的，劈头盖脸的就将几个小弟训了一顿。
　　他训斥完之后，亲自动手，直接搬来一大堆手臂粗细的大柴火，毫不犹豫的点燃，放在铁桶周围，“呼呼呼”的烧。
　　看到连成玉炼体好像到了关键时刻，赵铁柱为了显示殷勤，还专门拿了一个大蒲扇，一个劲的在火上扇风。
　　眼看火苗子都要烧到连成玉的头发了。
　　“连公子，爽吧！”赵铁柱嘿嘿笑着邀功。
　　连成玉已经说不出话了，他牙齿都要咬碎了，双拳握得紧紧的，皮肤都被煮得要开裂了，可是效果依旧没能达到预期。
　　“这是怎么回事？” 连成玉心中惊怒，在赵铁柱的殷勤服务之下，他身上的皮肉真的开始崩裂了。
　　人的皮肤，在高热会卷曲收缩，从而彻底龟裂开来，现在连成玉身上，就出现了这种现象！
　　可是连成玉却根本顾不得这些了，因为他心中意识到了一个让他极为害怕的可能，害怕到让他窒息。
　　修为到了连成玉这个地步，与紫血境只差一步之遥，连成玉自己对身体的每一分进步都极为敏感。
　　他知道，自己虽然在这一锅好药中蒸煮，可是心跳速度几乎没变，骨肉倒是有一些打磨，但是效果也不明显。
　　这一锅好药下来，自己根本没吸收多少！
　　连成玉意识到，他恐怕是到了所谓的“瓶颈”了！
　　连成玉早就听师父姚远说过，武者修武，尤其在突破新境界之前，常常遇到瓶颈，一个瓶颈甚至可能卡上一辈子都没办法突破！
　　武道之路漫漫无尽头， 修武一途，不断的冲击新境界，总有一天会卡在瓶颈上，这几乎是不可避免的事情，然而连成玉没想到，自己仅仅冲击紫血境，就遇到了第一个瓶颈。
　　他不甘心！
　　自己是天之骄子，是困在浅水湾的金龙，只要一遇风云，就可一飞冲天！ 怎么可能在区区紫血境，就遇到一个瓶颈！！
　　他不相信！
　　“加火！” 连成玉似乎拼尽了全身力气，暴躁地喊道。
　　“还、还加火？”赵铁柱这时候也觉得不对劲了，他看到连成玉手臂内侧和大腿根附近已经裂开的皮肉，连成玉如果特别厉害，不至于被煮成这样吧。
　　“公、公子，再煮、就熟了、”一个狗腿子犹犹豫豫的开口说道。
　　“让你加火！” 连成玉爆吼，声音如同一个发怒的雄狮。
　　赵铁柱只好跟着加火， 一群小弟使劲的扇风。
　　火焰越烧越旺，药液中气泡翻腾，这一锅药，被煮开了！
　　即便是连成玉，也难以在沸水中坚持，加上他的身体根本没有吸收太多的药效，他终于因为愤怒而狂吼一声，全身元气爆发。
　　“轰！” 药桶炸碎开来，灼热的药液四散崩飞！
　　“哎哟哟！”
　　周围的一群狗腿子，立刻被烫的哭爹喊娘。
　　好在他们都穿了衣服， 药液溅在衣服上，虽然依旧烫得要命，但也温度降了不少，加上他们个个皮糙肉厚，好歹能忍受了。
　　太他妈烫了。
　　不过这些狗腿子精通马匹之道，要知道连成玉可是要成为神国战士的人，日后甚至可能在太阿神国封爵， 拍好了连成玉的马屁，那日后还不是风生水起了。
　　所以包括赵铁柱在内， 几个狗腿子顾不得身上的烫伤，直接扑在地上，高声道：“恭喜连公子神功大成！”
　　看到连成玉一下子弄炸了药桶，声势浩大之极，赵铁柱等人都以为连成玉这是突破了呢，这时不拍马屁， 更待何时！
　　然而，预想中的连成玉大笑，大肆发放奖赏的场面没有发生，相反连成玉全身通红，血脉贲张，因为身上的一些皮肉已经开裂，使得他此时看起来极为狰狞。
　　“滚！”连成玉气急败坏，毫无征兆的一脚踢出，直接把赵铁柱等狗腿子踢成了滚地葫芦。
　　赵铁柱被踢得傻眼了， 屁股疼的要命，可是却不敢哼一声，更不知道发生了什么。
　　“都给我滚！” 连成玉大喝一声，几个狗腿子吓得面如土色，正要赶紧滚蛋。
　　这时候！一个战士营的备选战士忽然横着飞了进来，沈全信步闲庭的走了进来，身后还跟着连氏村落的村长。
　　连成玉看的眼皮直跳， 他有点摸不透沈全，只好硬着头皮说道，“沈全，你来做什么！”
　　“把杀害周叔叔的人交出来，你们亲自把他全家杀了，否则，今天我就要血洗连氏村落！”沈全刚说完， 抓住了一个以前刁难过他和周小可的战士，这个汉子也有两百斤，吃的膘肥体壮， 只是在沈全的手里好像是一个小鸡仔一般。
　　轰！
　　这个狗腿子连惨叫声都没有发出来，一团火焰冒出来，将他给直接焚烧成了灰烬！
　　这种修士的手段让所有人都惊呆了，这哪里是一个之前瘦弱无比的男孩子能够做出来的事情。
　　“你，你居然是修士！ 前天是不是！”连成玉大惊失色，武者面对修士的时候，天然的就是要第一个等级。
　　抛开战斗力不谈，社会地位就不一样。
　　修士可以封爵，可以被人拉拢，而同样境界的武者就不一样了。
　　“呵呵，算你有自知之明。现在给你三刻钟的时间，把昨晚杀害了周叔叔的凶手找出来，你照不出来， 那就我来，我来的话，就没有那么好说话了。”沈全将手中的灰烬甩了甩，一个大活人就这么被他杀了，心里毫无负担，甚至还有一点想笑！

第16章 仇人全家都得死
　　这番寻仇有些莫名其妙，但是连成玉哪怕是连氏村落最强的存在，也是最年轻的存在，也不敢忽视沈全。
　　“赵铁柱，赶紧去查一下，到底是谁，找出来！”
　　随后看向沈全的时候， 连成玉那不习惯恭维别人的脸也不得不堆起一丝笑容，“沈全，你一直在修炼吗？ 原来是一个修士，以前多有得罪，请你大人不记小人过。”
　　沈全比他年轻，而且还是一个修士。
　　尽管锦龙卫来挑选并不看年纪，但是无疑年纪越小，境界越高才是更被看好的。
　　哪怕是参军，当军官和当大头兵，显然待遇上也是天差地别！
　　比起沈全，连成玉有幸去到过最近的大部落陶氏部落。
　　在哪里就听说过了城市的好，哪里美女如云，灵气充裕，资源多到丰富，高手也多，跟着荒野比起来，简直是云泥之别！
　　还有一些没听说过的女明星，那些女明星都是被调教好的骚货，作为双修的炉鼎存在。
　　平时出演电影和电视剧，是那些手无寸铁的平民心中女神。
　　而在实力强大的强者面前，她们那高高在上的冷漠只会转变成卑躬屈膝的讨好，只是母狗而已！
　　当然，这都是连成玉听说的，反正城市里的生活必定是比这里有趣得多。
　　最重要的是，在城市里有城墙和士兵，不需要担心在荒野，睡着睡着就有荒兽过来把他一口吃掉！
　　所有人都是拼命的往外城里钻，而城里的失败者则是会被流放到荒野。
　　沈全不屑的看着连成玉，不耻的哼了一声，“你就是个垃圾，也敢觊觎我姐姐。我姐姐拜师一天，就已经冲突了紫血境，我妹妹更是成为了一名修士，追随大师游历四方。”
　　连成玉被骂的无比尴尬，却又不知道该怎么反驳，甚至连反驳的话都说不出来。
　　因为沈全是修士，连氏村落连一个修士都没有。
　　这万里之内，也就只有陶氏部落才有一个修士，尽管是修为低的可以，却依然被奉为座上宾，这就是修士！
　　“我，是小人有眼不识泰山，小人的错，小人的错。”
　　“废话，不是你的错是谁的错！”沈全哼了一声，他其实也并没有那种召集的给周小可报仇。
　　虽然说周小可已经跟他定亲了，那不过是出于一种青梅竹马就要弄到手的大男子主义罢了。
　　而且他其实也乐意看到这一幕，因为到时候他就可以占有惠红英了！
　　这么一个有韵味的熟女，自己要是不得到，那真是太可惜了。
　　惠红英不算漂亮，却真的很有韵味，他忽然有一种感觉，那就是其他的女明星是不是也存在呢？
　　很快，赵铁柱就压着一个汉子走了进过来，这个汉子不是别人，正是昨天被教训的周浩。
　　此时的周浩说不出话，看向沈全的眼神充满了恐惧，他的舌头被切断了，连舌根都断掉了。
　　这在大城市里都是无法治疗的重伤，除非涌上天材地宝。
　　可是他不过是一个蝼蚁，根本没有资格用得上天材地宝。
　　况且这里是神荒，哪里来的天材地宝给他。
　　“启禀公子，我问清楚了，周浩早上出去了一趟， 很快又回来了，有人看到他翻进周家了，肯定是他杀的！”赵铁柱看着连成玉， 又小心翼翼的看了看沈全， 现在沈全俨然是连氏村落最强的人。
　　如果不是害怕被报复，他都想立刻跪舔过去了。
　　“周浩是吧，把他全家带过来。”沈全知道，任何时候，都需要赶尽杀绝，对待敌人，不赶尽杀绝，那么后悔的还是自己。
　　他确实忽略了这一点，看来十多年不杀人，都忘记了这点了。
　　再次睁开眼睛时，他的眼神闪过一丝的冷漠。
　　赵铁柱看了看连成玉， 连成玉却一脚揣在了他屁股上，“沈大人让你做什么，你就做什么，哪里来的那么多废话！”
　　赵铁柱急忙过去把周浩的父母和妻子儿子带过来， 他们都算是无辜之人。
　　可惜，周浩一人作孽，那就不要怪他们被牵连了。
　　斩草不除根，春风吹又生！
　　“取死之道，昨天不杀你，你还不知道感恩。也罢，仁慈就是一个笑话。” 沈全说完弹指一挥，几道火焰笼罩在几人身上，他们连惨叫都没有发出就被焚烧成灰烬了！
　　这是用来炼丹的流水真火，也是一种高级的神通。
　　周浩愤怒的想要冲起来，可是被赵铁柱死死地摁住，他用发红的眼神看着沈全，这个杀他全家的仇人。
　　“你不会那么容易死的，连成玉，我给你一个机会，把他剁碎了喂狗。到时候锦龙卫考核大选，我可以带上你，能不能成为我的奴才，还得看你的表现。”沈全狰狞的笑了笑，杀鸡儆猴，看看以后谁还敢惹他！
　　连成玉的内心颤动了几下，他知道这很屈辱，他一直都是心比天高，结果在沈全面前，这种骄傲被打的粉碎。
　　如果无法通过大选，那么只能是给沈全当奴才了， 才有离开连氏村落的可能了。
　　“拿刀来！”连成玉瞬间下定了决心，既然要搞， 那就搞得轰轰烈烈一些。
　　周浩的眼神充满了恐惧，不断的卷缩着，他这一刻知道后悔了，他不应该去把周小可的父亲杀了的！
　　“唔！”连成玉一刀砍下去，将周浩的大腿给卸了下来，他自己也被鲜血溅射了一身，整个人看起来更加狰狞。
　　被鲜血刺激的连成玉继续的挥刀屠宰起来，旁边已经有人把氏族里的猎犬牵过来，将剁碎的肉沫给猎犬吃下去，真正的死无葬身之处！
　　沈全的眼神无悲无喜， 对他来说，这些人不过是蝼蚁罢了。
　　荒野有荒野的好处，能够更好的接触天地本源，也是他选择继续淬炼的原因。
　　至于大选？
　　进入城市？
　　他有一百种办法！

第17章 筑基的秘密
　　这一下，所有人都知道了沈全不好惹，也知道了惠红英母女住到了小别墅去了。
　　沈全是修士，这就意味着他可以进城去，而且修士可以封爵的，哪怕是最低级的男爵，也是可以有着百亩良田的庄园，可以携带近百人入庄园。
　　而这百人里，要是有他们，那可就赚大发了！
　　一时间，几乎所有人都想着去讨好沈全一家，只是无奈大门紧闭，并且还挂着闭门谢客的牌子，他们可不敢硬闯，那就不是攀关系了，而是找死结仇了！
　　沈全回到家后把自己的所作所为说了出来，还总结道，“如果我们想活着，必要的心狠手辣是需要的。我以前都是在母亲的庇护下， 如今我应该站出来，为了这个家抗下所有了。”
　　奶奶的眼里满是欣慰， 哪怕早上她还被孙子半强迫的在厨房里就奸淫了。
　　可是这不妨碍她疼爱孙子，溺爱到了一定程度，那是可以忽视了人伦的存在。
　　母亲则是有些诧异的看了看沈全，要不是她知道这是自己儿子，都会怀疑被夺舍了。
　　其实小时候她就发现沈全喜欢看她，有时候还会抱着她睡觉，到了十多岁了还是这样。
　　只是儿子懂事听话，从不让她操心，她以为只是喜欢看，那就给儿子看了，有时候换衣服都不避讳儿子的。
　　尽管跟儿子发生了关系，她并没有以妻子的身份自居，还是以母亲的份。
　　“你长大了，有些事情，你自己决定就好。”
　　“谢谢你，沈哥哥。”
　　周小可抱着沈全，她并没有怀疑沈全说的话，她只是觉得很悲伤。
　　“有我在，你们就不会出事。”沈全抱着周小可安慰着她，随后看着惠红英， 眼神里有着一丝不易察觉的欲望。
　　修炼了合欢神决后， 他的欲望很高涨，加上如今自己的实力强悍，他也想尝一尝惠红英的滋味。
　　“惠阿姨，你以后就住这边来吧， 安全第一，否则你要是有仕么闪失，小可会很伤心的。”
　　“我，嗯，好。”惠红英低着头，她似乎察觉到了有什么异常。丈夫刚死，她的情绪很滴落。
　　“先去做饭吧，吃完饭，我们再把周叔叔安葬了。”沈全拍了拍周小可， 自己则是回房间去修炼。
　　“他要修炼，我们做饭吧。”母亲只是看了儿子一眼，并没有说什么。
　　男人自然是以修炼为第一了。
　　想了想，她又跟着儿子去了，“我去辅导他。”
　　剩下的三人彼此笑了笑，也是进厨房去忙碌了。
　　以前可能没有什么好吃的， 而当惠红英进入厨房的时候，她才发现，这里有蔬菜，有肉食，肉食还被一个盒子里放着，里面冰冰的， 可以保鲜，除了肉食之外， 还有许多的配菜，这太丰盛了！
　　有些甚至是她没有见过的，她不知道沈全一家有仕么机遇，她也不想去探究， 只知道女儿嫁过来后，肯定会过得很好。
　　房间里，沈全刚进来， 母亲也跟着进来了。
　　“沈全，修士到了筑基期突破需要很多材料。其中分为了，天道筑基、地道筑基以及人道筑基。”母亲说着说着，沈全就过去抱住了她，“别闹，娘跟你说正事呢！”
　　“嗯，我知道，只是大师交给了我一个夯实基础的功法，我没有像那么快突破，所以突破筑基可以慢一点。娘，你说这，我听着。”沈全抓住母亲的乳房揉捏起来，他太喜欢母亲了，而且他对母亲还是很有感情的，一起生活了十多年，没有感情才怪了。
　　母亲有些无奈，可是她只有这么一个儿子，只能是任由儿子把手伸进衣服里揉捏起来，弄得她有些娇喘吁吁，连话都说不利索了，“你就不想知道这三种筑基有什么不同吗？”
　　沈全已经有些忍不住了，将母亲压在了身下，声音有些沙哑，“娘，给我弄一下，杀了人之后，我的心情有些絮乱。”
　　本来母亲是不想给的， 只是听儿子这么一说，她犹豫了片刻，还是被儿子趴下了裤子。
　　随后叹息了一声， 分开丰腴结实的双腿。
　　随着儿子猴急的撞击，那根粗大的阳具再次的挤开自己的肉壁，让她发出了一阵闷哼，“嗯、轻点、”
　　“啊、娘、你真好！”沈全激动的亲吻着母亲，没有太用力，而是缓慢的抽送起来。
　　“我肯定是要天道筑基的，嘶，只要娘陪着我，我什么都不怕，娘， 你会一直陪着我吗？”
　　母亲王琴看了一眼儿子，伸手抚摸着儿子的脸颊，“等娘人老珠黄，你就会嫌弃娘了！嗯哼！”
　　“不会的，我要跟娘做到底。嘶，等我进城，我就去学炼丹，里面有很多保持青春，突破境界的丹药，我会让娘健健康康，青春美丽的，娘，你愿不愿意一直陪着我！”沈全的呼吸变得粗重，每次杀完人他都会有些躁动，依次就想着做爱。
　　母亲的嫩穴真是极品，就像是跟他的完美配合，插进去哪怕是不动，都能感受肉壁蠕动摩擦龟头，传来的一阵阵快感让他情不自禁的想要加速撞击起来。
　　尽管不是第一次进出了，可是每次当那根炙热坚硬的鸡巴插进来时，她总会觉得仿佛回到了那个被丈夫开苞的新婚夜，浑身刺激得不行。
　　母亲王琴只觉得下体仿佛被一根烧红的铁棍给贯穿了，儿子的禁忌鸡巴瞬间便击溃了她的道德防线，硕大的龟头像是大功率的火箭般的猛烈的冲击着她阴道最深处的肥厚花心，那遍布着青筋的粗长棒身撑开了阻碍的粘稠滑腻的屄肉和褶皱。
　　母亲王琴的蜜穴颇为幽长， 算是很少能够在不开宫的情况下，就将儿子的鸡巴完全吞吃的肉腔了。
　　感受到小腹仿佛微微隆起， 那最深处的花心被顶得厉害，就像是有个巨大的按摩棒在不断的运转着，自己下体里的尿肉和褶皱都被无情的撑开了，犀利粗长的阳县就一点点的将她肉腔深处的神秘地带给开拓出来，那些从未有人光顾过的区域，也被儿子的鸡巴一下又一下的狠命肏干开来，直到畅通无阻，那花心自然也就沦陷在了儿子的猛烈炮火攻势之下了！

第18章 母亲的身世秘密
　　母亲的娇喘之音渐渐短促起来，那士根白皙如玉柱的脚趾也是拼命朝内蜷缩着，连带着修长的美腿也在夹紧着沈全的腰肢。
　　而这样反而更加刺激了沈全的大脑，他狠命肉于了对方数十下，在一阵悲鸣之后，母亲那高挑丰腴的玉体剧烈的抽搐了起来，下体的屄肉更是疯狂的紧缩着，像是一双无形的手在紧紧箍着他的鸡巴！
　　沈全没想到母亲的反应居然如此激烈，当即低吼一声，马眼大开间，已经射出去一股股浓稠炙热的精浆，朝着母亲的花心喷射出去！
　　结束了又一次的性交， 母亲已经是大汗淋漓了，眼眸还有些涣散，这是处于极致的高潮中没有回过神来的表现。
　　跟儿子的交配是如此的激烈，比以往的时候都要激烈。
　　两个饱满坚挺的娇乳还在随着呼吸上下律动着， 过了好一会，母亲的眼神才有了焦距。
　　“筑基的事情你都知道了吗？”
　　“没有呢，娘你说吧， 我现在好多了。”沈全也是微微喘息，跟自己的母亲做爱，这种跨越了禁忌的交媾，快感实在是强烈到让人难以言喻。
　　他很痴迷这种感觉，这是跟奶奶交媾的时候都没有的快感。
　　他知道，母亲肯定也很享受这样的快乐。
　　母亲王琴有些无奈的抚摸着儿子的脸颊，她发现自己已经开始把儿子当成丈夫了，“你啊，以后对小可好一点，她做你的妻子，娘很满意。我们之间的事情别让她知道了。”
　　“娘，小可现在还不能跟我做这种事情呢。我只能跟娘做了，我现在每天都想要。”沈全舔了舔嘴唇，他有一个邪恶的想法，如果母亲能帮自己，那就更好了。
　　知子莫若母，母亲的美艳俏脸带着一丝宠溺的笑容，“你又想怎么了？”
　　“娘，不如让惠阿姨先代替小可跟我同房吧，这修炼起来我总是忍不住想要做那种事情。我担心娘吃不消，不弄出来，我就不能静下心来。”沈全故意往修炼上说，他知道母亲肯定会同意的。
　　一开始王琴听了儿子的话后，首先是愤怒。
　　只是不到一秒钟，她有释怀了。
　　因为大家族里，这些都不是事情，谁没有几个美艳的侍女用来泄欲呢。
　　心境对于武者和修士来说都是很需要注重的，尤其是修士，心魔一旦产生，对于修炼是没有任何好处的，境界停滞还是轻的。
　　要是走火入魔，可能还会丧失理智，变成疯子呢！
　　在考虑了片刻后，儿子的肉棒还插在自己身体里。
　　王琴考虑了一下，如果儿子像现在这样，一天要几次， 她还真的有些吃不消，“你的身体顶得住吗？”
　　“当然，我现在很强壮！”沈全还没有软下去的肉棒还是无比坚挺，顶住了母亲的花心又开始缓缓抽送起来。
　　王琴吓的用手阻止了儿子的抽送，再操下去，她的逼都要被操肿了！
　　“嗯，好了，别动，娘答应你，等会就去跟你惠阿姨说一说，娘可不保证她会答应。”
　　似乎想到了什么，王琴又说道，“你进城后要低调，娘以前是从大城市里出来的，有些事情是上一代的事情，你不用参和进去。”
　　听母亲这么一说，沈全猜测母亲可能是某个大家族的女人，或许是私奔出来的。
　　但是想了想，母亲的修为这么低，怎么可能呢？
　　难道是被废去修为导致的？
　　这些他有一点兴趣，但是兴趣并不大。
　　“娘，你是我的女人，我一定会保护你的。”
　　噗嗤！
　　王琴听后笑了， 因为被连续的精液浇灌而变得绝美，“娘知道，好了， 起来吧，该吃饭了，下午去把你周叔叔的后事处理一下。今天不能跟娘同房了， 娘有些受不了了。”
　　沈全拔出肉棒，看着母亲有些红肿的小穴，心里也是有些过意不去，“娘，是我太粗暴了，对不起。”
　　王琴爱恋的抚摸着儿子的脸颊，主动的在儿子的嘴唇上亲了一口，“过几天就好，娘也爱你，只要你好好的，娘就满足了。”
　　中州，皇都城，皇宫。
　　现任的太阿神国皇帝不过是开元境界巅峰，还没有到圆满。在这一片大陆上， 也可以被称之为圣贤！
　　此时的神国皇帝付燃正在看着太上皇穿回来的玉简，太上皇跟着法海大师去游历四方了，法海大师的实力甚至还在帝君之上，已经到了一个让人难以企及的程度了。
　　能够结交好这样的高人，哪怕是那些隐世宗门， 都是极大的好处。
　　“神荒？”付燃眯着眼睛，那边到底有什么秘密呢？
　　到了圣贤阶段，其实已经可以活个几万年不是问题。
　　他的潜力已经耗尽了， 只能期待儿子可以给力一些，继承衣钵。
　　“传令下去，让锦龙卫加快大选的准备，尤其是神荒的选举，要重点关注。”
　　“是，陛下。”一个声音忽远忽近，而大殿里却没有任何一个人。
　　太阿神国辽阔千万里， 许多城市都需要通过传送阵才能到达，而且某些地区还是有荒野连接，里面也有圣贤级别的妖兽。
　　偌大的城市，人口众多，可是能够脱颖而出成为武者的却并不多。
　　任何一个武者，能够培养起来，那都是极好的。
　　武者突破就能延长寿命，没有人会自甘堕落的在城市里。
　　而且神国也不允许，所以在大城市里，并不能看到武者组建帮派。
　　而低端的武者数量再多，也比不了高境界的武者。
　　一个神国，一个宗门， 一个世家，要延续下去，最好的办法就是有高手坐镇。
　　而这个高手，无论是自家的，还是外来的都可以。
　　最简单的方法就是联姻，跟强者生下来的孩子，很大概率会死强者。
　　男人也好，女人也罢，一旦修行，其实就没有多少差距了。

第19章 被人讨好恭维的感觉真不错
　　太阿神国没有学校，只有修炼场和修炼城，在这里，实力就是一切。
　　有实力就能享受一切，那些被培养成鼎炉，用来双修提供灵气的女明星，某种意义上也是刺激凡人，让他们可以觉醒，成为武者或者修士。
　　这对于神国而言，有很大好处。
　　其实每过两年，神国的军团都会举行招募，招募年轻的潜力股，而已经小有所成的老手也会招募。
　　几个军团轮流招募，今年正好是轮到了锦龙卫，而以往的时候都是在大城市里招募。
　　尽管荒野也算是神国领土，可是哪里贫瘠，尽管物质丰富， 可是作为探险还算是可以， 要是用来居住，防御的力量就太大了。
　　荒兽是要吃人的，吃得越多，增长的也就越快，城市的防御压力一直都不小。
　　今年的荒野选拔，本事就是第一次，因为蛮荒之地，人才质量和传承都比不了有文明传承的大城市，加上环境等原因，自然是比不了大城市。
　　大城市里可以轻松选拔足够的人数，而荒野外，只能是勉强凑数了。
　　法海出现的那段时间， 神荒充斥着冲天的紫云，被人认为是异宝出世，因此大量的人员进入了神荒当中。
　　而锦龙卫正好顺势进入，更新一下地图，毕竟手上的地图已经好久没有更新了。
　　沈全吃完饭就去处理周叔叔的后事了，其实也就是弄了一个棺材，然后挖一个坑埋下去，最后做一点法事就行。
　　他还没有动手，连成玉就主动的过来，说要帮忙，这就是讨好沈全。
　　一个修士，注定了是了不得的存在。
　　现在连成玉相信沈全以前肯定就是躲起来修炼了， 现在小有所成就忍不住出来咿瑟了。
　　在无法超越对方的前提下，他选择了讨好，他恨透了连氏村落，这个贫穷的村落，供养不起他这个武者，浪费了他的天赋，拼了命的想要逃离！
　　沈全也乐得让他们去处理，闭上眼睛，在一边修炼。
　　对于这个村落，他没有太多的感触，穷山恶水多刁民，好人在这里是活不下去的，从领取粮食的时候就可以看得出来。
　　因此他从未想过要在这里带走一些人，舔狗舔狗，舔到最后一无所有！
　　小别墅里，周小可去找沈全了，她作为女儿需要守孝的。
　　王琴则是喊住了惠红英，让她等一会，“红英， 我有一件事想跟你商量商量。”
　　惠红英有些受宠若惊， 尽管两家是邻居，可是无论什么时候，她们家都是高攀了，如今女儿嫁给了沈全， 可是女儿还小呢，以后沈全会不会娶其他女人，还是未知数。
　　“什么事啊，亲家母？”
　　“小可年纪还小，沈全最近在修炼，也到了血气方刚的时间。所以我想，你能不能代替小可，先侍奉沈全。等到小可长大了，再让小可来。”王琴只是犹豫了片刻就说出来了，看着惠红英惊讶的表情，她有借着说道，“我知道这件事很让你为难，只是沈全他毕竟是到了年纪，那种事情你也知道，堵不如疏。如果你觉得不能接受，那就当我没有说过吧，我再给他找一个。”
　　“这！”惠红英确实是无比震惊，亲家母居然让自己代替女儿侍寝？
　　这种事情怎么看都像是有一种羞耻的感觉，她一时之间有些难以接受。
　　但是王琴的话又让她释怀了一些，男孩子到了这个年纪，确实会有些想，无可厚非。
　　“我，可以让我考虑一下吗？”作为丈母娘的她要去给女婿泄欲，这听起来都觉得荒唐，只是她没有任何的办法。
　　因为女儿确实还小，强行侍寝只会害了她，而且她是一个过来人，被操了也就被操了，还能帮一帮女儿。
　　只是现在她还有些难以接受，还不能第一时间答应。
　　“好，你好好想想，今晚给我答复吧。沈全他注定了不是池中物，他已经是一名修士了，进城后更会飞黄腾达，到时候会有很多女人往他身上贴，小可还小，以后也保不准会怎么样。你要是在身边，还能帮衬一二。沈全最念感情了，如果能有个孩子，小可也就不用担心了。”王琴到底是大家族出来的女人，隐姓埋名也只是为了追求自己的生活。
　　惠红英一时之间有些动摇，她有些痛苦的点了点头，抱着脑袋，“我知道了，我今晚给你答复，我需要一些时间冷静一下，而且，小可的父亲刚走，我， 我做不到。”
　　“生老病死很正常，你要是真的想要小可好，就往前看，不要留念过去。”王琴说完便起身上楼，她需要休息一会。
　　被儿子干了两次，身体软软的，很舒服， 也有些困乏，这是身体在发生变化。
　　惠红英一个人留在了客厅，倒是奶奶邱晴看到了， 过来安慰她，让她节哀顺变。
　　现在都是一家人了，没什么想不开的，看开一些。
　　奶奶并不知道发生了什么事情，还以为惠红英只是因为丈夫的去世而伤心。
　　她要是知道，这是因为惠红英要给自己的乖孙侍寝而纠结，说不定就不会安慰了。
　　在周小可的家里，本来不小的地方，很多人挤在这里来悼念，不知道的还以为他们很熟呢。
　　沈全倒是一直闭目养神，一言不发。
　　这些人不过是想要讨好他而已，他甚至还要一些女人对他挤眉弄眼，想要勾引他。
　　只是他对这些胭脂俗粉没有兴趣，这里的环境艰苦，所以女人都是皮肤蜡黄，加上营养不良，算不上好看。
　　“大人，我们在院子里摆了一张酒席，一起来用餐吧？”一个熟女走了过来， 对着沈全深深一拜，将两团乳房都挤出了深深的乳沟。

第20章 族长夫人陶慧敏
　　沈全看了一眼这个略有姿色的熟女，顿时嘴角勾起了一抹微笑。
　　这是村长夫人，她是陶氏部落的一个旁支，嫁到这里，也是连成玉的母亲。
　　她倒是十指不沾阳春水，哪怕是再苦再累，她也不会出来劳作，而连成玉的父亲就是村长了，上面还有几个长老。
　　“是吃饭呢，还是吃你呢！”沈全的笑容有些玩味，传音入密过去，连旁边的周小可都没有发现。
　　陶慧敏惊讶的看了一眼沈全，她虽然打扮的比较时尚，却不是那种风骚的女人，女人爱美之心人皆有之。
　　而且她背靠着陶氏部落，吃喝不愁，哪怕是嫁出来，也只是为了更好的控制这些小村落。
　　里面的人才都会被引荐到陶氏部落去，这就是一种吸血行为，不断的吸取其他部落的养分，然后壮大自己。
　　一个部落的战士越多，部落就越安全。
　　能够打猎弄到的粮食也越多，可以耕种守护的地方也就越多，资源会更加丰厚。
　　而其他小部落没有强大的战事遵守，被夷为平地，也不会什么稀奇的事情。
　　经常有小村落今天还在，第二天醒来，全部都被荒兽吃掉了。
　　陶慧敏看了看自己的衣服，自己弯腰的姿势正好把奶子都露出来了，还挤出了一道乳沟，看起来就跟一个放荡的妓女在拉客一般。
　　她立刻直起身子，脸色有些涨红，声音低了一些，“沈全，你好大的胆子，居然还偷看我！”
　　“呵呵，是你自己给我看的。怎么，有话直说，我没那么多时间跟你闲聊。” 沈全看着陶慧敏，不动声色的舔了舔嘴唇，他以前很少见过陶慧敏，陶慧敏深居简出，大部分时间是在家里， 跟他们这些泥腿子就没什么接触。
　　陶慧敏有些恼怒，她这次来不过是为了看看沈全到底是不是修士。
　　这一手传音入密可以证明沈全绝对是一个武者，但是修士还需要确定。
　　如果又是武者又是修士，那就一定要引荐到陶氏部落了。
　　“你是修士吗？”
　　沈全舔了舔嘴唇，用色眯眯的眼神看着陶慧敏，手指微动，一丝火焰凭空出现，“我不仅是修士，还会炼丹呢，当然，不过是一些不入流的丹药罢了。”
　　炼丹也是分为好多种的，恢复体力治愈伤势的丹药，恢复灵气可以释放招式的丹药，提升修为的丹药等等。
　　只要是炼丹师，那就很珍贵，要知道一颗颗炼制好的丹药，是可以保存很久很久的，而药材采摘之后就会逐渐的失去药效，最终枯死。
　　因此丹药一直都是许多人追崇的东西，而炼丹师， 那就更是座上宾了！
　　陶氏部落也只是有一个修士，哪个修士才练气初期，炼制的丹药成功率不足三分之一，而且质量奇差无比。
　　要是如此，他也是部落的座上宾，被好吃好喝的供着，女人随便挑。
　　看到这里，陶慧敏的内心无比震撼，对方还那么年轻，既是武者又是修士，要是能成长起来，就算是陶氏部落都容不下他。
　　而且她也不怀疑沈全会陨落，能够有这样的修为，背后没有强者，那是下孩子才会相信的事情。
　　“那请大人一起来用膳吧，我可以给大人引荐到陶氏部落去，哪里有更好的资源，而且半年后的考核也在陶氏部落举行，早去也好早休息。”
　　“到时候再说吧。”沈全把周小可送回了小别墅， 自己则是到了村长家吃饭。
　　以前这里是连姓人士才能来的地方，哪怕是小部落，也有三六九等，毫无疑问，连姓的人才是最上层的，分的利益多，劳作的少，奉献也少。
　　黄杉老者一直在这里等着，几位长老都拿出了崭新的衣服，这可是只有隆重节日和招待贵宾的时候才会穿的，平时都只会穿洗到发白的衣服，实在是穷啊。
　　而且为了购买荒兽骨给连成玉， 他们已经是砸锅卖铁了，一旦连成玉成为锦龙卫，他们也可以跟着进城。
　　至于连氏村落的其他人，自生自灭吧！
　　进城肯定不会太多人，所以其他人就顾不上了。
　　“沈大人久仰久仰，请坐。连错见过大人！”黄杉老者笑眯眯的拱手说道，知道了陶慧敏带回来的消息之后，他就对沈全更加上心了。
　　要是能够让他提携一下连成玉，那就算是祖坟冒青烟了！
　　桌子上的肉食并不丰富，而且都是以铁牛肉为主，铁牛算是极少数比较温顺的野兽了，跟耕牛类似， 可以用来耕田，效率更高。
　　哪怕是连氏村落也只有三头牛，现在明显是杀了一头来招待他，这已经是拿得出手的最好的东西了。
　　沈全之前还不杀人，但是杀过人之后，那种精明一下子又回来了。
　　一眼就看穿了他们想要什么，无非就是巴结，讨好，哀求而已。
　　看了看座子，他就直接坐在了陶慧敏身边，一只手摸着陶慧敏的大腿。
　　只见陶慧敏的身材丰腴到极点，胸前摇晃着两团柔软的大奶子，白皙的皮肤，形状姣好的脸庞， 妩媚的凤眼上是一对柔和却不失英气的一字柳眉，秀美的鼻梁下是一张樱桃小口， 匀抹着的粉饰与鲜红色的唇彩非但没有让她产生一丝一毫庸俗的气质，反倒是衬托了她身上的那股高贵而不失妩媚的妖娆。
　　“想求我办事？你们毫无诚意。”沈全另一之手将牛肉放到碗里，随后打了一个响指，一团火焰凭空出现，牛肉自动飞起，分成了无数的小块，不一会就出现了一阵阵的肉香味，让人忍不住自吞口水。
　　连成玉也坐在桌子上， 他看到了自己的母亲涨红着脸，而沈全的另一只手已经摸到了母亲大腿的根部，正在肆无忌惮的亵渎自己的母亲！

第21章 仇人母亲就是爽
　　看到这一幕，连成玉感觉有一股热气冲上了脑袋。当即想要开口呵斥，但是没等他行动起来，父亲就阻止了他，对他摇了摇头。
　　妻子被别人亵渎玩弄，他好受吗？ 并不好受！
　　说到底，这是弱肉强食，这是一个强者为尊的时代。没有能力，那就只能看着妻女被人亵玩，这就是现实。
　　沈全自然也是知道这一点，他的分身法海已经带着自己的姐姐和妹妹去到了更远处游历，所见所闻，都会同步给他。
　　必要的时候，法海就是自己的杀手锏。
　　因此他才毫无顾忌的抚摸着陶慧敏，小小的露出一手修士的手段，将他们震慑的不敢动弹。
　　“沈大人教训的是，小人们招待不周。大人不记小人过，小人给你赔罪了。” 连错皱着一张老脸在赔笑， 这一套早已经熟悉的不能再熟悉了。
　　卑躬屈膝，只是为了活下去。
　　“我对你们的破事没仕么兴趣，现在我要休息一下，夫人，你带路吧。”沈全可不会有所顾忌，连成玉敢觊觎自己的姐姐，那么他就要反击，把连成玉的母亲给操了！
　　这话一出，连成玉有些暴怒，只是沈全一个眼神过来，他连同父亲连错一起被震飞了出去。一股强大的气劲将他们震飞，狠狠的撞在了墙壁上。
　　咚！
　　噗嗤！
　　两父子口吐鲜血，显然是受伤不轻！
　　只是一个眼神，就能重伤他们。
　　沈全的强大可想而知， 谁都没有想到，不显山不露水的沈全居然这么强大！
　　“看来你们有意见？” 沈全不动声色的挑了挑眉头，这些人就不怕死吗？
　　“哪里哪里，他们只是仰仗大人的身姿，有些失神而已。两个孽畜，还不给大人赔罪？”连错作为大长老，此时也是不得不狠心呵斥连成玉，哪怕他是整个村落的希望，那又如何呢，现在不讨好沈全，搞不好就是全家覆没了。
　　“大人不记小人过，大人，我刚才只是想要让夫人、咳咳、陪你、去休息、丶”连错一边咳血， 一边痛苦的说道，把自己的妻子让出去，这是多么耻辱的事情。
　　“咳咳，大人我错了。”连成玉将头埋在了地上，看起来无比痛苦，他恨不得杀了沈全，可是又没有能力。
　　他心里的愤怒，对连氏村落的愤怒，对所有东西的愤怒，超过了一切！
　　“哈哈哈，你们也算是是抬举的人了。等我进城， 说不定会考虑考虑带上你们。”沈全淫笑着拍了拍陶慧敏的肉臀，将陶慧敏推到了房子里。
　　而其他人则是在外面站着，眼睁睁的看着他们的村长夫人，族长夫人被亵渎。
　　啪！大门被关上，连错才对着那些护卫呵斥道， “今天的事情谁都别说出去，要是让我听到了一点风言风语，你们就等死吧！”
　　赵铁柱他们唯唯诺诺的过去将连成玉他们扶起来， 这几天的变化太大了。
　　他们的主子变得一文不值，而以前看不起的穷小子变成了绝世高手，这人生的大起大落未免也太刺激了一些吧！
　　房间里，沈全一把将陶慧敏推到了床上，这是她的房间，这里不会有其他人进来。
　　这是夫妻才能睡的大床，如今便宜了沈全。
　　“夫人，过来给我宽衣解带吧！ 陶氏部落连一个宗师巅峰的高手都没有，对我来说一点诱惑力都没有。好好的侍奉我，说不定我去城里的时候会带上你。你要知道，一个炼丹师，只要通过了考证， 就能获得男爵的爵位，带上你，你也不需要在这里吃苦了！”
　　太阿神国的土地辽阔的比地球还要大，这还只是大陆的一部分而已。而一个男爵有着百亩良田那是标配， 而炼丹师拿到千亩都不是问题。
　　陶慧敏感到很委屈，也很羞耻，却无比的心动！
　　只因为她不想吃苦，吃沈全的鸡巴，好过吃苦吧！
　　她儿子都比沈全大了，还得侍奉沈全，这让她感到无比的羞涩。
　　可是处于自身利益，又不得不咬牙坚持下去。
　　颤抖着双手去帮沈全脱衣服，当裤子被脱下来时。一根粗长的肉棒拍在她的脸颊上，引得她尖叫了一声。“啊！”
　　跟潜龙出水一般弹跳出来，狰狞粗大如鸡蛋般大小的龟头，那红得发紫的鸡巴表面覆盖着一条条如同蚯蚓般，在不断蠕动着的青筋。
　　而在这根粗大鸡巴的顶端，随着血液的快速流动， 径直的跳动，仅仅只是眼睛看上去就充满了力量冲击感！！！
　　咕噜！陶慧敏忍不住吞了口口水，这个鸡巴，未免也太大了吧！这是男人可以拥有的吗？
　　看着陶慧敏的表情，沈全感到特别的满意，一手抓住陶慧敏的头发，一边用鸡巴拍打她的脸颊，“很大是吧，好好的给我舔一舔，等会操死你！”
　　咕噜，陶慧敏知道自己已经没有退路了，还不如主动的讨好沈全，哪怕是良家，在特定的时刻，也会变成一个淫荡的妓女！
　　正当她要含住沈全的龟头时，又被拉了起来，“别急，骚货，先亲个嘴！”
　　奸污仇人的母亲是多么痛快的事情，可不是低声下气就可以当做无事发生了！
　　“唔！唔！”陶慧敏屈辱的张开牙关，任由沈全的大舌头闯进自己的嘴里，小香舌被紧紧的纠缠着，时不时的挑拨一下嘴巴，彼此的唾液融为一体，不得不屈辱的吞下对方唾液口水，自己的嘴巴算是对不起丈夫了，贞洁也要没了！
　　火热的湿吻了五分钟， 吻的这个性感熟妇都有点喘不过气来。
　　陶慧敏呼吸急促的闭着眼睛，眼角细微的鱼尾纹一动一动的，更添了几分熟女魅力！
　　秀美的脸蛋上不满红晕，仿佛很期待接下来的事情！

第22章 夫前犯和儿前犯
　　陶慧敏香唇微微张开，看着狰狞粗大的龟头迟疑了片刻还是张嘴含住！
　　顿时一股浓烈的男子气息扑面而来，让她一阵的眩晕，随后小手轻轻的撸了几下，心里自然的拿丈夫的鸡巴跟对方的比较，马上就觉得丈夫真是失败透了，连对方的一半都不到！
　　舔着舔着陶慧敏就进入了状态，开始用小香舌熟练的扫荡龟头一圈，舌尖微微的挤开马眼含住，嘴唇亲吻着肉棒，慢慢的吞到深处， 直到自己受不了了就停下来，再退到龟头上吮吸几下，循环的舔弄着！
　　技术虽然不比久经风月的勾栏妓女，但是也独有一番良家的韵味！
　　沈全就只是摸着陶慧敏的螓首，居高临下的看着她，看着她含住自己的肉棒，这种支配人妻的感觉真是爽。
　　而陶慧敏长时间的舔弄，自己的下体都开始有感觉了，而且一想到等会还要被这么大这么长的鸡巴插到小穴里，淫液仿佛都要流出来了一样，已经在渴望了。
　　低头含住一个奶子，用力的舔吸了一下，强烈的快感让陶慧敏都闷哼了一下， 尽管声音被压抑在喉咙里， 但是沈全依然听到了！
　　另一只手握住另一个乳房细细的把玩，嘴唇和舌头并用在白嫩的奶子上留下腥臭的口水！
　　然后用牙齿轻轻的咬出一个印记，两只乳房来回舔弄，不多时陶慧敏就并拢着双腿，两腿还微微的摩擦了几下，显然充足的前戏让这个如狼似虎的人妻熟妇还是动情了！
　　这时候沈全离开两个奶子， 大嘴亲上陶慧敏的嘴巴，一下子就被对方热情的舌头钻进了嘴里，小香舌灵活的挑弄着大舌头，两根舌头开始追逐打闹最后纠缠在一起， 不断的相互吮吸交换着唾液！
　　手指灵活的在阴道口挑逗不时的刺激一下阴蒂，然后整根手指慢慢的插进去， 居然连两根手指都很勉强！
　　“嗯、哼、要！” 陶慧敏眯着眼睛，可以到看迷离的双眼渴望性爱交配的欲望！下体随着手指的插入而高高抬起！
　　看到对方已经动情，沈全露出了一丝得意的淫笑， 掏出粗大坚硬的肉棒用龟头在阴道口轻轻的敲打继续挑逗这个已经动情的熟妇人妻“呵呵，骚货要什么，你快说啊，不然我怎么知道给你什么！”
　　陶慧敏突然伸出小手抓住沈全的大鸡巴，对准自己的阴道口，腰间用力，下体一抬，熟练的把龟头塞进自己的阴道口里，一只手拉着直立起来的沈全压到自己身上，双脚老练的太高夹住沈全的大腿，交叉的缠在一起，“要你的大鸡巴！！快给我我、动啊、大人、给我、我要你的大鸡巴、狠狠的操我！”
　　骤然受袭的沈全只觉得龟头一热，就被火热的软肉被包裹住了，湿滑泥泞的阴道紧窄异常，看来陶慧敏的废物丈夫没有怎么好好的开发他的美娇妻！
　　不客气的沈全直接把肉棒开始往里面塞，陶慧敏张大嘴巴，不敢相信自己真的被丈夫以外的男子给奸污了，粗大的龟头让她这个徐娘半老的尤物都有点受不了，“啊、慢点、你的鸡巴太大了、等我缓缓、呼、太大了、小穴好涨！”
　　“骚货、你就是在勾引我对吧、现在我就操死你！嘶，真紧！里面还在吸我的鸡巴！爽吗？”沈全看着陶慧敏，肉棒开始缓缓加速抽插，即使有着充足的前戏和大量的淫液润滑，但每次插入都好像披荆斩棘一样困难，阴道的腔道细小紧窄，不断的扩张才勉强能让肉棒插入，无比的紧窄夹吸和巨大的充实感直接让两人都哼出了声音！
　　在院子外面，连错和连成玉都没有离开，而是在院子外面站在。
　　沈全刚才传音入密让他们在外面站着，站在这里还能听到陶慧敏传来的呻吟声，作为妻子和母亲，她的形象在快速的崩塌。
　　连错低着头，像一个窝囊废一般，连一丝的反抗都没有，也不敢反抗，他就是没有勇气的废物。
　　反而是连成玉眼里有着对沈全的仇恨，也有对连氏部落的仇恨，要是连氏部落可以购买天材地宝供养他，他又何必在这里吹着寒风，听着母亲被奸淫的娇喘声呢？
　　“废物！废物！你们都是废物！”连成玉的内心不断的咆哮，眼神愤恨的看着自己的父亲，这个窝囊废，就是废物！
　　他也恼怒自己的母亲， 跟一个妓女一般，不知廉耻的去讨好一个比他还小的男人，就是下贱！
　　连错耸拉着脑袋，隐约可以听到自己妻子沉重的闷哼声以及沈全张狂的淫笑声！
　　脑海里不仅浮现成熟性感的美娇妻大大的分开双腿承受着年轻男子的冲击，沈全肆意的把肉棒放在只有自己可以使用的蜜穴里来回冲刺，玩弄自己老婆的肉体， 贤惠的妻子被干的淫水直流！
　　想着想着半废的鸡巴都开始勃起，一手隔着裤子撸着！
　　旁边的连成玉看到自己的父亲居然在做这种淫秽的事情，连老婆都保不住的男人，有什么资格做他父亲， “废物！哼！”
　　房间里陶慧敏羞涩的把自己的大白腿大大的分开到了极限，让年轻的男子可以更轻松的抽插，让自己的阴道可以更舒服点！
　　听着身上沈全的淫笑声，内心就感到对丈夫的一阵愧疚，隐隐又有一种偷情的刺激快感！
　　让阴道都痉挛起来！
　　“嗯、啊、慢点、要到了！”
　　陶慧敏张开的双腿忽然收紧，夹住沈全的腰间，阴道里的嫩肉狠狠的夹住肉棒，突然的快感让沈全也忍不住狠狠的快速耸动几下， 然后把肉棒插到深处，屁股一抖一抖的射出第一泡精液！
　　“啊，射了！好紧的小穴，嘶！”
　　“嗯、我也到了、别射里面、啊、别、好烫、好多、别射里面、呜呜、好舒服、丶对不起、我高潮了！”陶慧敏紧紧的抱住沈全，两个人水乳交融相拥在一起。

第23章 允许你当肉便器
　　高潮之后的阴道变得稍微的宽松一点，射完精的沈全又开始抽插起来，下面那根粗大的鸡巴仿佛一直没有疲软的时候！
　　“啊、大人、你、射进来了、啊、丶我会、怀的、啊、丶”
　　陶慧敏有些心跳加速，她忽然觉得要是给沈全生一个孩子，似乎也是一个很不错的选择。
　　沈全还那么年轻，自己如果可以给他生一个孩子，不要说飞黄腾达，就是沾一沾关系，也可以摆脱这种生活了！
　　从始至终，她都是关心自己，想要过上更好的生活。
　　听着身下美妇人的呻吟和倾诉，沈全仿佛吃了最好的春药一样，开始加速抽插，小穴依然紧窄，但是却已经可以让肉棒自由的进出了，每次抽出阴道的肉壁褶皱都仿佛舍不得一样狠狠的吮吸一番，插进阴道时又可以感受到阴道阵阵的蠕动， 极致的交媾快感让人不断的沉迷仿佛吸毒一般无法挣脱的诱惑！
　　“骚货、怀了就怀了、生下来就行了、操、真是个极品、既然如此、到大选之前、你都可以侍奉我、嘶、艹、好紧、天天操、把你操到松垮！”
　　“嗯、啊、啊、好、哦哦、啊、多谢、大人、啊、大人的、啊、大鸡巴于的好舒服、小穴满满的、涨涨的、呵呵、嗯、啊、用力、操我、不要那么用力嘛、又顶到最里面了、哎呀、”陶慧敏带着狐媚的笑意放开了身心去享受这难得的大鸡巴肏干，不仅想到天天有这样的大鸡巴性交一定很舒服很快活！
　　在外面吹着寒风的连错心里暗暗的骂了妻子一句婊子，没想到被于了几下就开始浪叫了，还说自己鸡巴短！
　　真是翻了天了，不过沈全好像干的好猛啊，这里都听到了床板的震动声！
　　吱吖！
　　吱吖的着，娇美妻子的娇喘声还越来越大，平时贤惠文静的妻子居然在床上有这么骚浪的一面，这还是自己认识的那个贤良淑德的女人嘛？
　　不过想着自己能攀上这条关系，儿子的前途也又出路了就不由得一阵的激动！
　　他好像想太多了，要是陶慧敏真的怀孕了，沈全不介意把她带走，反正养一个女人不难，而且作为炉鼎来说，也是可以的。
　　他有很多办法可以让陶慧敏一直侍奉他，至于连错？
　　这个乌龟绿帽奴就在这里等死好了，他的老婆，沈全会帮忙照顾的。
　　陶慧敏尽力的张开大腿夹住精壮的腰间，用力的扭动腰肢，尽情的享受大鸡巴草干带来的快感。
　　熟妇的淫骚更是让鸡巴都胀大了几分，呼吸急促起来，两人的下体不断的加速碰撞发出啪啪啪的肉体撞击声。
　　陶慧敏得到了沈全的承诺后，更是骚媚的迎合起来，把沈全当成自己的丈夫侍奉，有些连错都没有体验过的姿势，都让沈全爽到了！
　　沈全翻身躺下，拍了拍被干的全是淫液和汗水的白皙大屁股，“自己坐上来动！”
　　陶慧敏娇媚的白了一眼，顺从的爬起身，把布满红晕的丰满熟女肉体暴露在沈全面前，湿淋淋的汗液打在大白腿上，显得迷人又性感，熟练的握住布满自己淫液和对方精液的大肉棒，对准湿润的阴道，故意在阴道口摩擦几下，等到沈全有点忍不住了才噗嗤一笑，缓缓的做下去，慢慢的把大鸡巴全部纳进体内，享受着肉棒挤开紧窄肉穴所产生的性交快感！
　　沈全爽的不行，两手抓着不断上下跳动的乳房，狠狠的捏着，好像在捏着棉花，一手抓下去，白色的奶子还从指间溢出！
　　下体不断传来被紧紧夹吸的快感，越是深入就越紧，简直就是没有开发过一样，龟头无时无刻不被阴道里的肉芽褶皱狠狠的搔刮着，酥麻的感觉不断的积蓄，快感也越来越强，要不是有着合欢神决还真的被这个看似贤惠实则在床上无比浪荡的熟妇给榨出了精液！
　　“呜呜、啊、大人、哦、好粗、啊、大人的鸡巴、啊、又粗又硬、啊、顶的、好深、啊、到、头了、啊、还在顶、哦、好长、好棒、好大、好硬、比连错强多了、啊、鸡巴怎么那么大、小穴都要被大人草坏了、啊、好舒服呢！！！大人、搞大我的肚子吧、哦、啊、让、我给、大人生个孩子吧、”陶慧敏完全进入了角色，双手撑着床板，膝盖跪在沈全的大腿边，十根脚趾踩着床单，以此为支点，开始卖力的用小穴套弄沈全的鸡巴，在淫液的润滑下，上上下下的不停摩擦。
　　房间里依然回荡着急促的肉体撞击声和女人的闷哼声，院子外面的连错和连成玉父子羞愧的低着头。
　　连错听着自己的妻子挨操，连成玉则是听着自己的母亲挨操，还说要给沈全生孩子， 简直是不要脸！
　　臭不要脸！
　　连错有些愤怒又有些高兴，内心在不断的变幻， “还想把我老婆的肚子搞大，让我给他养孩子，戴一顶大大的绿帽，当一个乌龟王八蛋！”但是还没来得及气愤就被心里突然发作的绿帽情节给湮灭了，取而代之的是兴奋的刺激感和满足感！
　　看着贤惠的老婆整天和年轻的男人偷情最后还因奸成孕怀上奸夫的孩子，自己还一脸无知的帮对方养着野种，想想就兴奋的不行，短小的鸡巴直接喷射了出来！
　　陶慧敏可不知道自己的丈夫和儿子在外面听着，如果知道的话，还会不会表现的这么淫荡呢？
　　哪怕是沈全放过她，让她回来，她恐怕也会因为羞愧而没脸面对连错父子吧！
　　一无所知的她依然卖力的挺动屁股让自己成熟紧窄的肉穴套弄越发胀大和坚硬的肉棒，肥臀上下套弄，发丝上下飞舞，显得淫荡无比，骚艳诱人。

第24章 搞了之后还要带走
　　于了两个小时，沈全才开始做最后的冲刺，他这已经是第二发了，还是那么的精神奕奕。
　　将陶慧敏压在了床尾，将两条大腿高高举起，整个人压下去，鸡巴插到深处顶出柔软的子宫口， 微微用力想把还留着一小节的根部也插进熟妇的阴道里，屁股快速耸动，肉棒大力的草干，龟头次次都顶住最里面，还把子宫口都顶开了一个细小的缝隙，“骚货、要来咯、全部射给你、骚货、让你发骚！”
　　陶慧敏已经没有任何力气了，双腿都没有力气缠住沈全的虎腰，而是无力的外翻着。
　　沈全怎么会放过这么好的机会，原本积蓄到极致的快感随着身心的放松一下子爆发出来，身体都因为快感和兴奋颤抖起来，肉棒剧烈的跳动着，龟头顶部还顶开了子宫口，不断喷射浓郁的新鲜精液，尽管子宫口才开了一道小细缝，但是依然有大量的精液被直接射进了子宫里，甚至还游荡到了卵巢里！
　　“不要！唔！别射里面、啊、好多、丶、好烫、你别插、这么深、呃、肚子好热！怎么又射了这么多！！呜呜！大人！！”陶慧敏的阴道狠狠的收缩了几下，大股大股的热浪淹没了龟头，整个人一下子被内射到了高潮！
　　嘴巴上说着不要射里面，双手却紧紧的抱住沈全结实的屁股往自己怀里拉，恨不得肉棒全部塞进自己的骚穴里！
　　院子外面的连错和连成玉都是头皮发麻，人都快冻僵了。
　　紧接着还是一阵强劲的啪啪声还夹杂着老婆的哭喊声和求饶声，不过在想到了沈全的实力后，完全不在意自己的老婆正在里面被跟自己儿子年纪大小的男子狠狠的草干着，最后听到两声满足的叹息，随后房间回归平静，只听到沈全肆意的笑声和老婆的讨好声，很明显这个禽兽肯定把肉棒插到了老婆的阴道深处还射精了！
　　万幸的是今天不是老婆的危险期还是安全期，应该不会有事吧！
　　陶慧敏眯着眼睛感受下体的阴道里，那根不断跳动的鸡巴，每次跳动都仿佛勾起自己的灵魂一般，小腹深处的子宫里还盘踞着一股热流。
　　整个人卷缩在沈全的怀里，跟小猫一般舔着他的脸颊，“大人，你好猛哦，我都快被大人操死了。下面都肿了，太厉害了，好棒哦！”
　　“哈哈！那是！”沈全很享受陶慧敏的恭维，被一个熟女恭维自己的床上能力，这种事情本来就是很爽的事情。
　　晚上，沈全就把陶慧敏带回家了。随便找了一个理由，说是连氏村落送她来跟自己联络，到时候还回去陶氐部落一趟。
　　母亲王琴只是瞥了一眼就没有说话了，她已经看到了儿子把手伸到了陶慧敏这个村长夫人的裙子里，而陶慧敏只是红着脸，还跟其他人有说有笑的，这种情况就很不对劲。
　　要不是有了那种关系，谁会这样呢。
　　看破不说破，她对这种破事没有兴趣。
　　当晚，沈全把周小可喊到了房间里，摸着周小可的脸颊，的头发很黑梳理得很整齐，额前有几缕刘海儿， 眉毛挺宽，而且也是黑黑的，虽然没有修饰过但上下两边的眉毛全齐齐地向着中心长，眉心不乱。
　　鼻梁是直直的，紧闭的嘴唇也是成一条水平直线，平静时给人一种坚毅的美感；微笑时嘴角微微翘起又给人一种俏皮的美！
　　“小可，我教你怎么修炼吧，在大选来临之前，我们都要在这里修炼，偶尔出去走一走。”沈全先是交给周小可一套练气的方式，他要慢慢的调教自己的青梅竹马，让她更爱自己，更想着为自己做任何事情。
　　“啊，我，我不学了吧，我不会的。”周小可低着头，她还真不是很懂呢。能够嫁给沈全，已经是天大的福气了。
　　“唔，看来要给你找一个人来读书认字，你要学， 惠阿姨也要学。”沈全摸着下巴，读书识字都不会，那么以后有很多东西都挺麻烦的。
　　如果是到了筑基期，他倒是可以施展神通，只需要一点，就能让知识化为神通传授给她们，连学习都不需要，会忽然领悟。
　　“明天我让陶慧敏看看，现在先侍奉我吧，小可，给我好好舔舔，用嘴巴含着它，一直吸，舌头也要舔。”沈全淫笑着把肉棒释放出来，拍了拍周小可的俏脸，将她拉上床，让她跪在床尾，趴着给自己口交。
　　周小可虽然羞涩，第一次看到沈全那粗壮的肉棒， 但是因为深爱，所以一点惊讶都没有，反而是很乖巧的低下头，开始细致的含住沈全的龟头，一点一点的侍奉起来。
　　“沈哥哥，是这样吗？”
　　“嗯，对，哦、嘶、就这样、很舒服、小可做得很好呢、”沈全的笑容充满了邪恶，在力量没有恢复之前，他是很老实本分的，哪怕是有冲突也会尽量去避免。
　　只要能够生存下去就行，庇护自己的姐姐和妹妹，那是责任。
　　听到沈全的夸奖后，周小可越发卖力的吮吸起来， 她太喜欢自己的沈哥哥了， 所以才会用心的去侍奉。
　　现在能够侍奉自己的夫君，这是她的荣幸！
　　在客厅里，母亲王琴看着去洗澡的陶慧敏，眼神又看向了惠红英，“红英，你考虑的如何？”
　　惠红英有些愣神，看着王琴那比她美艳的多的俏脸，她有些不好意思又羞愧的低下头，“我，我同意， 只是可以等几天后吗？”
　　“头七之后吗？不行， 最晚是明天。你看，现在沈全已经带女人回来了，这村落里有哪个女人不想巴结紫血战士？”王琴摇了摇头， 作为母亲，她不能一直跟儿子交媾，不是不可以，而是担心这样不好。
　　所以必须找一个女人出来，当明面上的挡箭牌。

第25章 公主傅明宪
　　惠红英其实已经屈服了，她只是想要等到丈夫的头七过了，这样心里还好受一些。没想到亲家母居然不给她这点时间，她有点着急了。
　　“这，这不太好吧？”
　　母亲王琴摇了摇头，身子微微前倾，硕大的乳房都挤出了深邃的乳沟。
　　“这种事情不能拖，算了，如果你觉得为难，那就不用做了。”
　　惠红英只是难以过心里这关，一来是丈夫刚死，自己就要爬上女婿的床，这实在是太羞耻了。
　　二来也是因为那是自己的女婿，要是被女儿小可知道了，还不知道会出什么情况呢。
　　她作为母亲，又该怎么样去面对自己的女儿呢？
　　“不是的，我， 哎，好吧，明天我去陪他。”
　　“嗯，好。”王琴的眼眸闪过一丝不忍，但是没办法，儿子的欲望太强烈了。
　　修炼的途中，是要让心情放松，处于愉悦的程度才是最佳的修炼状态。
　　她不会允许儿子因为这些事情而修炼失败，作为母亲，给儿子泄欲也不能太频繁。
　　否则就是妻子，而不是母亲了。
　　今晚注定难免，沈全上半夜折腾陶慧敏，下半夜则是悄悄的溜到了奶奶的房间里。
　　在奶奶的半推半就下， 又把奶奶给操了！
　　奶奶由于守寡多年，下面的紧窄程度比起陶慧敏也不逞多让。
　　陶慧敏算是性生活很少了，她本身也看不起丈夫连错，更别说连错还是一个窝囊废了，挂着村长的名头，实际上权力都被几位长老把持了。
　　神荒开始热闹起来，不少的世家武者都开始前往这片辽阔无比的荒野寻宝，紫气东来的场面，哪怕是千万里之外都能看的清清楚楚， 如此场面，可不仅仅是太阿神国可以看得到。
　　皇都城，皇宫。
　　皇帝付燃召集了自己的儿子和女儿，在帝王家，虽然女儿是用来联姻的，但是男人也一样。
　　如果有实力的话，女人当皇帝也不是不可能。
　　只有力量，才是真谛。
　　付燃看着自己的众多儿子和女儿，其中不乏有孙女、外孙女、孙子和外孙。
　　到达圣贤阶段，至少也可以活个三五万年。
　　这么长的时间里，生育的后代几乎是不计其数。
　　只有最有潜力的， 才能被他看重。
　　不管是太阿神国，还是东海神国，又或者是隐世宗门，世家大族，他们的势力范围不会比神国小，甚至有过之而无不及。
　　延续一个势力的最好办法就是通婚，吸收强者，通婚生育后代，后代的强悍和可塑性都可以吸收到自身势力里。
　　付燃接到了太上皇的消息，说法海大师在神荒停留了一段时间，还收了两个女徒弟，已经十多岁了，却能够在短时间内突破紫血境！
　　这不是重点，重点是她们还兼修练气，如此一来就是体魄和气感双修，这放在许多人身上都是不可能的！
　　已经错过了练习的最佳时间了， 还能突破的如此迅速，并且没有一点后遗症，这简直就是不可思议！
　　付燃倒是有心想要让自己的儿子或者孙子们娶到法海的两个女徒弟，只是这显然不可能，因为太上皇说了，法海大师对此不屑一顾，他们已经到达了其他大洲去了，那边的世家大族拥有着大帝和老祖坐镇，根本不是他们这种神国可以比拟的。
　　“神荒那边，你们可以过去看看，找点机缘。记住，不要插手那边的事情， 只能看着。”付燃看了看自己的子孙们，随后将目光放在了公主傅明宪身上。
　　傅明宪花容袅娜，玉质娉婷。
　　髻横一片乌云，眉扫半弯新月。
　　金莲窄窄，湘裙微露不堪情；玉笋纤纤，翠袖半笼无限意。
　　星眼浑如点漆，酥胸真似截肪。
　　金屋美人离御苑，蕊珠仙子下尘寰。
　　如同仙子一般出尘的容貌，又有着贤惠恬静的气质。
　　没有本事的公主早早的就已经嫁人了，而有本事的公主也在待价而沽。
　　哪怕是联姻，也需要对方有价值才能联姻。
　　至于爱情？
　　没有爱情可言，一切都是如此的功利和世俗。
　　傅明宪除了是当代公主之外，还是一名炼丹师，本身也有着筑基境圆满的实力，并且拜了神国的圣贤炼丹师月华为师。
　　她的择偶要求一直都很高，也是眼高于顶，一个筑基境的修士就很了不得了，况且还是炼丹师，因此她的择偶条件就显得很宽容，也不会被强迫嫁人，只要男方的实力不会太差，就还可以配得上她。
　　能够有这个条件的，也就是神国里的其他家族了， 那些都是开国大帝的追随者后裔，属于是勋贵阶层了。
　　家宴期间，傅明宪一直在看着炼丹书籍，炼丹师需要学习很多的炼丹手法，控制丹炉温度等等，还需要学习药草图谱，炼丹配方等等。
　　绝美的俏脸让不少男人都深深的迷醉，作为一个公主，无数男人心中的女神， 她就只是坐在这里，都能吸引无数男人的阳光。
　　“据说法海大师收的两个女徒弟很厉害，已经是筑基期修士了！”
　　“什么筑基啊？”
　　“好像是天道筑基呢！ 据说突破的那一刻，方圆万里都降下了雷劫，连高山都被削乎了！”
　　天道筑基是难度最高的筑基方式，不仅仅是需要用到许多天材地宝，还需要面临强大的雷劫！往往都是士不存一，许多人都死在了雷劫之下！
　　庞大的资源消耗，加上凶险无比的雷劫，导致了能够达成条件的人凤毛麟角！ 而且都陨落了，死亡率超高！
　　但是这不意味着这一条路就没有意义了！
　　因为只要能够通过雷劫考验，那么这样的筑基期修士几乎是可以轻松压制非天道筑基的结晶中期修士。
　　危险越大，收益越高！
　　往往能够通过天道筑基的人，最低的成就都是圣贤！
　　比起雄主还要高，同样的程度，一个修士打一百个武者都不带喘气的！
　　傅明宪看似在看书，实际上也是在听自己的姐妹们在聊天。她也有幸被法海大师看过，只是没有被收为徒弟而已。
　　“好像她们还有一个兄弟，据说是意外帮了法海大师，法海大师才收她们当弟子的。”
　　“可不是嘛！好像一开始是哪个男孩子可以拜师， 却把机会让给了他姐妹。”
　　“啊！这么好的机会都让出去了！他是不是傻啊！”
　　“是啊，我也是这么想的。但是法海大师似乎觉得很有趣，说他日后前途不可限量。”
　　“啊？你怎么不早说， 要是我能嫁给他，那不就是跟法海大师搭上关系吗？”

第26章 神国家宴
　　没有人知道具体是谁，甚至在哪个位置都不知道，只知道在神荒。
　　可是神荒之所以叫神荒，那是被众神遗弃之荒地，除了荒兽之外，没有人喜欢哪里。
　　神荒之大，真要算起来，比太阿神国都要大的多，他们所认为的神国占据范围不过是边缘中的边缘。
　　否则不可能有小部落可以生存，早就被踏平了！
　　饶是如此，每天都有新的部落出现，也有每天有旧的部落覆灭。
　　哪怕是有太上皇传回来消息，也无法确定到底怎么一回事。
　　神国的最强者叫做帝君，世家大族的叫做老祖，其实叫法很多，但是基本上都是同一个境界。
　　而且太阿神国已经很久很久，数万年没有大帝出现了。
　　如果不是地理环境，恐怕早就被人覆灭了。
　　一个超越了大帝境界的大师，能够搭上话，都是受益无穷的。
　　要是能够被指点一二，那就更是祖坟冒青烟，三世修来的福气了。
　　况且这么一个强者，哪怕是作为客卿，都能够保佑神国延绵十万年的光景，不至于被人欺负，资源抢不到，就更加提升不上去了。
　　因此哪怕沈全跟法海的关系并不算深，这也是一种很可靠的方式。
　　毕竟沈全的姐姐和妹妹都是法海的亲传弟子！
　　亲传弟子啊，那可是倾囊相授的！
　　至于说跟她们联姻，可以想一想，做做白日梦是可以的。
　　有些不切实际的人或许会这么想，胆大包天的也会这么想。
　　而理智的人则不会这么想，他们只会冷静，非常冷静的思考，怎么样才能攀上关系。
　　因此去找到沈全，跟他联姻，才是关键。
　　而关键是她们不知道那个人是沈全，也不知道哪里，不知道具体方位。
　　所以，她们都在思考，这样大海捞针值得吗？
　　傅明宪很快就听到了姑姑付颖在放肆的娇笑着。
　　这个姑姑驻颜有术显得很年轻，而且很喜欢去风月场所，也喜欢去玩男人。
　　只不过不是传统意义上的玩弄，也并非是操逼做爱这种低级趣味，而是各种折磨。
　　让鸭子脱光衣服，用棍棒拍打睾丸，还要求鸭子硬起来，往往被拍几下，蛋蛋都要碎了！
　　虽然说有专门的修补法子……
　　可是蛋蛋碎了，生育都是问题了。
　　那种疼痛，可是能活活把人疼死的！
　　除了拍鸡巴，还有电蚊拍烫鸡巴，往鸡巴里塞钉子，让鸭子们比赛，谁塞的多，就奖励谁！
　　还奢侈的用灵石作为奖励，这还不是最变态的，只有傅明宪想不到，没有姑姑付颖做不到的。
　　这个姑姑也被誉为蛇蝎心肠的美人，偏偏手底下圈养着不少鼎炉，还培养起来，有青楼花魁，也有电影明星，用来笼络人才，为的就是觊觎权力！
　　由于突破境界可以增加寿命，所以太阿神国的皇室成员很多，数以千万计，这就导致了哪怕是庞大的资源，也有用不上的时间。
　　因此皇室成员卖草鞋，织席贩履还真不是什么稀奇的事情。
　　不能怪皇室残忍，只能怪自己没有本事，没本事就要被踩在脚底下，这就是现实。
　　付颖的强势是有目共睹的，因此傅明宪目不转睛的看着炼丹书籍，耳朵早已经竖起来，想要偷听点什么秘密。
　　“姑姑如此高兴，莫不是知道了什么内幕消息？哎呀，姑姑，你就跟我们分享分享嘛！”
　　付箐过去摇着付颖的手臂撒娇，姑姑和侄女，有时候彼此之间的关系不是母女却胜似母女！
　　付颖很享受这种被人注视的感觉，这让她有些飘飘然，掌握权力的感觉真好，“呵呵，这有什么，神国不是要去神荒和云荒这些荒野区域选拔吗？这次啊，说不定那条大鱼就在这里面，盯着就是了！”
　　“咦，姑姑，不是说在神荒吗？怎么还有云荒？”
　　付颖的声音娇滴滴的，这是她一贯的风格，都是这么吊着男人。
　　不见兔子不撒鹰，女人的元阴贞操是很关键的，能修炼的起来，还婕走取各招议对点保持元阴，将来洞房交媾操逼的时候，双修起来就更加事半功倍了，所以皇室女子不跟男子一样。
　　王子们早早的就破处了，所以提升也不高，只有保持处男，才能有更大成就。
　　太上皇据说是到了五百岁才破处，才能在日后成为太上皇，这可说明禁欲太关键了！
　　因此有追求的王子，都会禁欲，只有意志不坚定，以后注定了没出息的才会声色犬马。
　　公主们，郡主们都会保持元阴处女，不一定是要有处女摸，只要元阴还在，守宫砂就会一直在。
　　是不是元阴处女，那价值可就是一个天上一个地下了。
　　最直接的比喻，那就是一块钱和一个亿比较，孰轻孰重，肯定是一个亿更遭人喜欢。
　　哪怕一块钱再好看，也没有一个亿遭人喜欢！
　　这就是现实，这就是世道！
　　付颖嘴角带着轻蔑的笑意，却不置可否，“确实，没错，是神荒。”
　　作为利不起早的代表，付颖作为皇室成员，作为一个公主，手下有着能人异士，自然不会无端放矢，这里面恐怕还真是有些不为人知的秘密。
　　其实就是神荒，付颖不过是为了把别人的注意力给转移到云荒去。
　　她知道确实就是神荒之中……
　　而其他荒野不可能有哪个男人。
　　这么做也只是混淆视听。
　　毕竟皇室斗争残酷，自己不争，那就没得吃，所以必须要争。
　　历代的皇帝都不是信男善女，所以善良，那是一文不值的。
　　众人都在议论纷纷，家宴本来就是拉拢、讨好的一个聚会，除了直系亲属，很多的旁系成员都回来。
　　龙蛇混杂，自然的就是打听消息和散播谣言的好时机了。
　　“云荒？怎么可能！”
　　傅明宪对此只是微微注意，她并没有去想过太多的事情，而是在残酷眼前的丹药总纲……
　　因为法海大师曾经拿起来看了好一会。
　　一个大帝之上的强者都会看，里面肯定有什么秘密！

第27章 帮奶奶收玉米
　　沈全并不清楚，也不想了解。
　　他会进入都市，去玩弄那些被精心培养的美人、明星。
　　而且还要去玩弄那些高高在上的贵妇人，还有眼高于顶的大家闺秀，把她们操成母猪！
　　白天，沈全在瀑布修炼，奶奶则是喊他一起去收玉米。
　　连氏村落的其他人倒是想着去讨好，只是被驱逐了，叫他们滚到一边去。
　　而连成玉是眼不见心不烦，他在沈全面前一点尊严的没有，听着母亲被沈全操的墙角那么久，他的自尊心都快没了。
　　在两米高的麦田里，沈全抬起头冲奶奶笑了笑，一打眼，却正好看见奶奶撩了下襟遮了脸在额头擦汗。
　　奶奶也是热得紧了，又觉得自己一个老娘们也用不着在个半大小子面前避讳，顺手习惯性的便撩起了衣服，一截白生生的肚皮便露了出来。
　　沈全猫着腰，从下看去，肚皮上面竟隐隐的现出两个浑圆的肉丘，一半被衣服遮着，一半鼓囊囊的晃悠。
　　沈全不由得心里一紧，嗓子眼竟有些干，咽了口唾沫，手底下的镰刀却挥舞的慢了下来。
　　奶奶没有发现沈全不安分的眼神，擦过了汗却又有了些尿意。
　　左右看了看，寻了一处茂密的庄稼地便钻了进去。
　　进到深处，见身边林立的庄稼密不透风昏昏暗暗，这才放心，忙腿下裤子撅起屁股“哗哗”地撒。
　　不料，就在她直起腰提裤子的时候，就听见背后的庄稼“刷刷”急响。
　　奶奶还没来得及回头看清是怎么一回事，身子便被人掀倒摁在了地上。
　　撕扯着看清那人竟是沈全，奶奶没喊出声来，便含糊着说：“哎哟，乖孙，轻点！”
　　知道是自己的孙子，所以奶奶没再挣扎，将头扭在了一边任其作为。
　　这时，她看见她的裤子已经被沈全胡乱的甩脱，悠悠荡荡的挂在一截弯曲的玉米杆上，潮湿的泥土粘在上面脏兮兮的那么不堪。
　　那是她久违了的深入和冲撞，乖孙的鸡巴，却是有灵气有生命的。
　　却带着一股火辣辣的炙热，那股热像一条蛇，晃着脑袋拼命地往里钻，直绷绷的便填满了奶奶那空虚了多年的地方，像荒芜了好久的一块留气议是往正今足地，终于有人用锄头硬实实的耪了下去。
　　奶奶一下子便被这种感觉击溃了，不知不觉，两条腿竟缠绕了上来，身子刷的一下便酥软了。
　　祖孙两人在这片玉米田里尽情的交合著，密密麻麻的玉米也不担心被人看到。
　　灵气外放，隔绝了蛇虫鼠蚁，保持着绝对的清静和干爽。
　　奶奶咬着衣服，不让自己喊出声，要是被人知道了自己跟孙子交合，那是羞也羞死了！
　　对于乖孙的宠爱，已经到了不讲理的程度，哪怕是不伦背德的交媾，也毫无抗拒。
　　孙子的肉棒，一下一下的撞在花心上，撞在子宫口上，可比她偶尔用手去拨弄要爽快的多！
　　“唔唔唔！”
　　奶奶的衣服被拉下来，嘴巴被堵住，两团下垂的柔软乳白被孙子握在手里，狠狠的把玩，狠狠的亵玩着。
　　体内的翻滚欲望被肉棒来回的摩擦，肉壁褶皱跟着被抚平，种种的快乐让她想要放声的呻吟出来……
　　嘴巴被堵住而翻出一阵阵的闷哼声，更是让自己的孙子感到格外的兴奋，不断的撞击她的肉穴，把她操的神魂颠倒！
　　“奶奶，你的肌肤看上去好白好光滑哦！”
　　沈全一边操一边赞叹道，奶奶虽然年龄大了，但是身上的肌肤还是那样的白嫩光滑，如三四十岁女人身上的肌肤那样光滑细腻，洁白如玉。
　　之前还不会这样的，而被他草了两次，有了合欢神决的运转，奶奶吸收了精液后都得了不少好处。
　　“哪里，奶奶……啊……都老了……人老珠黄了……哦……乖孙……啊……轻点……奶奶……被……你干的好舒服……”
　　奶奶慈祥的脸颊透露着一股淫骚，跟以往的慈祥判若两人。
　　端庄、慈祥、淫荡、放纵，怎么看都是违和有刺激！
　　听了孙子的赞美，心里真的比吃了蜜还甜，也更卖力的伺候孙子了。
　　“奶奶，跟着我运转心法，我们一起修炼，我要操奶奶一万年，好不好！”
　　沈全可不会让奶奶老去，既然都操了，奶奶就是他的女人了，自然不会放过，他还打算让奶奶给他生一个女儿呢！
　　“哦！乖孙！奶奶爱你……啊……呜呜……”
　　奶奶有些喜极而泣，她不怀疑沈全说的话，只是被沈全给感动了。
　　乖孙不仅用年轻的鸡巴安慰她，还带她修炼，她真的感动到无以复加了！
　　沈全跪在奶奶两条大腿之间，双手分别握在奶奶两条大腿的内侧，使劲把她的两条大腿掰开……
　　鸡巴插在她的阴户里面，小腹往后面一抽，鸡巴也随着滑出了阴户。
　　但是龟头还留在阴户中，他又把小腹往前一拱，整根鸡巴又滑进了奶奶的阴户里面。
　　奶奶感觉阴户里面的奇痒嫩肉让鸡巴摩擦的甚是舒服，嘴里本能的发出呻吟着。
　　沈全开始不停的挺着屁股抽插了起来，只见他胯间的鸡巴，也随着不停的在奶奶的阴户中滑进去，又湿出来。
　　随着沈全的抽插，奶奶胸部的两只白嫩浑圆的乳房也随着上下晃动了起来，在她的胸部形成了一道亮丽的风景线。
　　扑哧！扑哧！扑哧！
　　鸡巴飞快的在阴户中抽插着发出来的声音。
　　奶奶阴户里被鸡巴抽插的越来越湿润，只见随着鸡巴的滑出，里面的淫水也被鸡巴带了出来，两片小阴唇也被翻了出来。
　　就这样来回翻出来又被鸡巴挤了进去，奶奶也被操的不断嗯嗯啊啊，被沈全操得越来越舒服了起来，只见她脸带嫣红，双目含春，翘着嘴巴不停的发出呻吟着。
　　鸡巴飞快的在阴户中进进出出，一连抽插了一百多下。

第28章 征服亲奶奶
　　由于沈全年轻力壮，所以他抽插的速度是非常惊人的，两条大腿被沈全强制着掰开固定着。
　　沈全年轻气盛，正操得兴起，两只手掌紧紧的压住她两条雪白大腿的内侧，往两边掰开，边耸动着屁股使劲的抽插着。
　　把两只手掌伸到她胸部，握住两只随着抽插而上下晃动着的乳房，开始揉捏了起来……
　　阴户被鸡巴飞快的抽插着，乳房又被揉搓着，奶奶兴奋的不断摇头，嘴巴被堵住发不出呻吟，可那淫荡老妇人的风情还是让沈全有一种喷射的冲动！
　　见奶奶像舒服又似难受的皱着眉头吟着着，奶奶是兴奋的半死……
　　平时宠爱他、令他尊重的奶奶此时被他压在身体下面，操得她半死不活，越来越感到兴奋与刺激，就边挺动着屁股抽插着，边把上身趴在她的身上，胸膛紧紧的挤压在她胸部的两只乳房上，一条手臂穿过她的后颈围绕住她的头部。
　　奶奶一见，本能的伸出两条雪白浑圆的手臂缠绕在沈全的脖子上，嘴里不停的发出低沈的闷哼呻吟声。
　　沈全手臂紧紧的搂住奶奶后颈，屁股飞快的挺动着，暂态，只见他胯间的鸡巴，也随着飞快的在奶奶的阴户中进进出出，“乖孙……快点……射吧……哦……奶奶不行了……哦……乖孙……”
　　“叫老公！”
　　沈全咬着牙，脖子都浮起青筋了。
　　“老公！”
　　奶奶羞涩的喊了一句，喊自己的孙子叫老公，这实在是太无耻了，太羞耻了！
　　她怎么能做出这么羞耻的事情呢！
　　可是当喊出去后，她能感到潮水般的快感把她淹没了……
　　而乖孙也越发的狂草，就在喷射的关头了！
　　奶奶两条雪白光滑的玉臂紧紧的缠绕在沈全的脖子上，感觉快感从阴户中一波一波的传出来，兴奋的她翘着嘴巴语无伦次的边呻吟着，边喊叫着……
　　刺激的他紧紧搂住她的后颈，整个身体也紧紧的挤压奶奶的身体上，屁股飞快的抽插着，也到了最后的冲刺。
　　“奶奶……老婆……我要射给你……让你……给我……生孩子……啊……奶奶……我爱你！”
　　奶奶也是到了紧急关头，两条雪白光滑的手臂紧紧的缠绕在沈全的脖子也，阴户中越来越强烈的快感使她兴奋的吟叫着。
　　沈全最后一次把鸡巴插入阴户中，只见他再也忍不住了，浑身颤抖了几下，一股滚烫的精液射入了奶奶的阴户之中，然后整个人软绵绵的趴倒在他奶奶奶奶的身上。
　　奶奶的阴户突然被一股滚烫的精液，给冲击的浑身一阵颤抖，也达到了高潮。
　　两条手臂紧紧的缠绕在沈全的脖子上，娴熟的脸上露出了高潮后的嫣红，“奶奶也爱你，乖孙！”
　　高潮满足后的奶奶与沈全紧紧的互相搂抱在一起，感受着高潮满足后的余味。
　　两分钟后，奶奶就把两条雪白光滑的手臂从沈全的脖子上放下来，然后把沈全的身体从她的身上给推了下来……
　　因为她的岁数毕竟大了。
　　沈全压在她的身上，她感到都透不出来气了，呼吸也困难了。
　　沈全被她推了下来，昂躺在她的身边，由于他年轻，早已恢复了体力，刚才压在她身上不肯下来也是想多抱抱奶奶的身体，所以故意赖在她赤裸裸的身体上不下来。
　　这时被推下来了，就问奶奶，“奶奶，刚才舒服满足了吗？”
　　其实这一次比上次在厨房里里还感到舒服满足，特别是到最后的紧急关头，奶奶感觉阴户中的快感一波接着一波，使她兴奋的要死。
　　活到快六十岁了，还是第一次感受着这种欲仙欲死的快感。
　　她心里感叹自己白白活了几十年，想不到高潮时的快感早这么的舒服，这么的令人欲仙欲死，心里非常感激沈全能给她带来第一次有这么强烈的快感与满足。
　　也埋怨自己白白浪费了几十年的青春。
　　这时见沈全问她，竟然热情似火的把她的身体侧了过去，然后把前胸的两只白嫩浑圆的乳房，紧紧的贴在了沈全的身上，显露羞涩的表情娇喃着对他说：“沈全，奶奶刚才被你弄得太舒服太满足了，奶奶到死也忘不了这次你给奶奶带来的快乐”。
　　沈全见她主动的把身体侧贴在他的身上，又满脸羞涩的说出了她的感受，就本能的伸出一条手臂搂住她，高兴的对她说：“奶奶，你要是愿意，我天天让你舒服的，”。
　　奶奶听了心里美滋滋的，但是嘴里却对他说：“奶奶已被你征服了，奶奶怎么会不愿意呢？但是也不能天天让奶奶舒服啊。毕竟奶奶岁数大了，天天让奶奶舒服，奶奶还是受不了的，万一兴奋过度，就麻烦了……再说你还要修炼，奶奶只希望你以后别嫌弃奶奶，别忘了奶奶，咱们在适当的时候，你就让奶奶舒服，奶奶也就心满意足了。”
　　“奶奶，你放心，我绝不会嫌弃你，忘了你的，再说，再说你刚才都喊我老公了，我也会把你当老婆的，怎么会嫌弃你呢？嘻嘻。”
　　沈全边搂着奶奶的白皙后颈，手掌在她光滑浑的肩膀上摸抚着，边又兴奋又嬉笑着对她说。
　　奶奶听了娴熟的脸上一红，心里感到异常的羞涩，做奶奶喊孙子老公，怎么能不叫她羞涩的要死呢。
　　由于刚才太兴奋了的原因，她就语无伦次的喊了出来，现在已经恢复理智了。
　　她又见沈全提起那羞死人的事，心里真的是非常的羞愧，但是又想起刚才被他弄得欲仙欲死的舒服感觉，多么的令人难以忘怀！
　　要是万一沈全以后真的嫌弃自己了。
　　那这种舒感就不会再有了，所以一定要让他不要嫌弃自己，他不是像我对他撒娇吗？
　　那我就撒娇给他看，让他喜欢，就不会嫌弃自己了……
　　想到这里，奶奶就羞涩的把脸埋在了沈全的臂弯中，嘴里娇喃着说：“还不是你让人家喊的吗？现在又取笑起奶奶来了，你真是坏死了嘛，”说完，两只粉拳在沈全的胸膛上擂鼓似的敲打着，仿佛撒娇一般。

第29章 周小可善解人意
　　从玉米地里回来，奶奶就高高兴兴的哼着小曲去做饭了，唱着以前不知名的民谣。
　　可以看得出来，在委身给孙子后，奶奶显得更加开心了。
　　尽管这是不伦背德的事情……
　　可是只要不说破，那就没有人知道。
　　倒是母亲，在院子里打拳，每一拳都是虎虎生风，每一拳都是有着龙吟虎啸，这发生在一个女人身上，多少有些不可思议。
　　母亲的过去到底怎么样，不可而知，但肯定不是在荒野的人家可以培养出来的。
　　练了好久，母亲的头发都湿了，汗水顺着精致的下巴聚集，越聚越多，最后形成汗珠滴落在了深邃的乳沟当中。
　　一头乌黑的波浪发型披肩而下，娴熟端庄，文静优雅，照人的中年美妇，运动后的阳刚，健美的气息更是夺人眼球。
　　“娘，休息一下吧，洗个澡再吃饭。”
　　沈全出来，看着刚刚打完一套拳的母亲，眼神微微闪烁，带有一种侵略性的眼光。
　　直勾勾的，不加掩饰的看着美母。
　　自己的母亲一直都很性感，有着那些女人所没有的阳刚健美，很有活力的美感。
　　“再看眼珠子都要掉下来了！”
　　母亲过去捏着儿子的脸颊，严肃的美艳脸蛋带着一丝的满足，能够吸引儿子的注意，证明了她还是很有魅力的。
　　“今晚要去给你周叔叔守灵，惠英红也会去，想办法把她拿下。小可这边，我会跟她说的。”
　　“娘，你真好！”
　　沈全在母亲的脸颊上亲了一口。
　　“多大人了，还这样！也不嫌脏啊，我流着汗呢！”
　　母亲嗔怪了一句，嘴角却分明带着喜悦。
　　“娘是最干净的，我最喜欢娘了。”
　　沈全可一点都不介意，他可以捧着母亲完美秀丽的美足，将修长白皙的脚趾含在嘴里慢慢品尝，温柔的操着美母的蜜穴，抚平肉壁里的每一处褶皱，同真鼓窥的围要吧享受天伦之乐！
　　“好啦，真受不了你，以后也不知道你要糟蹋多少女人。你呀，心里有娘，娘就满足了。”
　　母亲抱着儿子温存了一会，随后推开了儿子，“我去洗个澡，你先去跟小可说一说吧。”
　　沈全在厨房里找到了帮忙的周小可，把她带到了房间里。
　　搂着娇小可人的青梅竹马，大嘴啃猪蹄一般啃了上去。
　　脸正好对周小可那娴熟白皙的脸，先把脸紧紧贴在她白皙的脸上摩擦了几下，然后，就把嘴巴凑在了她的嘴巴上，伸出舌头就往周小可的口中钻了进去。
　　周小可也是兴奋和渴望，也急忙伸出舌头缠住了她沈全的舌头使劲的吸吮着。
　　沈全兴奋的浑身不停的颤抖着，嘴里的口水也与周小可的口混合在一起，舌头也紧紧的缠绕住周小可那柔软湿润的舌头吸吮着。
　　周小可越来越感觉兴奋，喉咙里边发出唔唔的低微声音。
　　两条白嫩光滑的手臂紧紧的缠绕在沈全的脖子上。
　　两条小腿之间也有些瘙痒，这让她有些难受，有些渴望更进一步。
　　“沈哥哥，人家喘不过气了！”
　　沈全放开周小可，周小可大口大口的呼吸着，眼眸都快滴出水了，“沈哥哥有事吗？”
　　“小可，你现在还不能同房，我可以强行跟你同房，但是对你不好。所以我打算让你好吃好喝，好好修炼，把身子骨练好了，再同房。”
　　沈全一幅为了周小可着想的样子，设身处地的站在她的角度考虑。
　　周小可哪里经历过这样的阵仗，顿时就被感动的稀里哗啦，“沈哥哥，你真好！可是，可是你这里怎么办啊？很难受的吧？要不，我用嘴巴吧！”
　　小手抚摸着沈全杀气腾腾的粗大，有些爱不释手一般。
　　周小可很纯洁，既有野外生存的坚韧不拔，又有邻居小妹的温柔体特懂事。
　　“让惠阿姨来吧，我想要让惠阿姨来帮我。在你的身体调养好之前，让惠阿姨来跟我同房，惠阿姨有经验，而且她一个人肯定会很孤单。小可，你忍心看着惠阿姨自己孤苦伶仃吗？到时候我们进城了，惠阿姨肯定很不适应的。万一被人趁虚而入，那就多一个继父了！肥水不流外人田，你看怎么样？”
　　沈全语出惊人，把周小可都惊呆了。
　　可是周小可想了想，似乎按照自己沈哥哥的话来说，确实是没有毛病。
　　惠英红是她母亲，难道还会跟她争宠吗？
　　“啊，这，娘亲同意吗？”
　　“我今晚去跟她说一说，不跟女人同房，我就无法修炼，心里有一股气，对修炼有很大影响的！”
　　沈全又搬出了杀手锏，作为家里的顶梁柱，他的修炼一直都是大事，所以不管怎么样都会优先考虑。
　　话都说到这个份上了，周小可哪里会不同意。
　　自己的丈夫实力越强，她也就越安全。
　　至于修炼，她并没有那么大的野心！
　　“那，那好吧，我，我没有意见的，只要沈哥哥好，做什么都可以。”
　　“小可，你真好，来，我教你练气的功法。”
　　沈全淫笑了起来，周小可对自己是朦胧的感情变成了坚贞的爱情，自己要让她做什么，她恐怕都是心甘情愿的。
　　这样的女孩子培养起来，以后还是会跟自己身边，做一个贤妻良母。
　　诚然周小可并不是最漂亮的，但一定是最贴心的！
　　晚饭期间，惠英红也过来吃饭了，只是低着头，不敢去看沈全，她不知道该怎么面对自己的女婿。
　　而晚饭后，沈全先过去守灵，周小可则是跟母亲惠英红在房间里窃窃私语，里面还传来了惠英红的哭声。
　　不多时，惠英红红着眼睛出来，高挺笔直的鼻梁下有张不大不小的嘴，嘴唇薄薄的，嘴角微向上弯，带着哀愁的笑意。
　　又是开心，又是难过，不知道是因为女儿过得好而开心，还是因为自己丧夫后，就要爬上女婿的床而伤心呢？

第30章 非要我用强是吧
　　“英红，沈全现在是修炼的关键时期，你忍心让小可去跟沈全同房吗？那不是害了小可吗？你看那陶慧敏，下面都肿了！”
　　母亲过去，在惠英红的耳边说道，半劝半胁迫的，一个子都没有威胁，但是句句话不离威胁。
　　“唔，我知道了，亲家母，我现在过去。”
　　惠英红低着头，红着眼，她能有什么办法呢。
　　夫死从子，她没有儿子，只有女儿，沈全又是她的女婿，女婿就跟半个儿子差不多，也只能这样了。
　　其实沈全用强的话，她也没办法，只是没法说出口。
　　周家，破落的房子只有两间，最外面一件是灵堂，里面则是休息的房间，有一个炕。
　　平时惠英红和周小可都睡在外面的房间，也有一个土炕。
　　周小可的父亲瘫痪，只能睡在里间。
　　沈全就在炕上打坐，一股股的气感让他看起来有些朦胧，仿佛仙人一般。
　　惠英红走进来就感觉到了女婿的不平凡，对他点了点头，没有打扰他，随后跪坐在团蒲上，看着亡夫的灵牌，不知道在想什么。
　　在惠英红看不到的地方，沈全一直在用灵识扫描她，甚至衣服在灵识面前都是无效的，他能看到惠英红丰腴的身子。
　　这两天给惠英红吃的饭菜里有些是滋补的丹药，让原本瘦弱的惠英红多了一丝的肉感。
　　炼丹和练气根本难不倒沈全，为了操到惠英红，沈全可是耗费了许多心机呢，就为了得到这个让他从小就觊觎的美妇。
　　以前没有动手，只是留下好印象，而且也不想节外生枝，他需要凝聚出分神后，现在就是天下无敌了。
　　她身材较小有点中年女人的发福，胸前饱满的乳房总是将外套高高鼓起，屁股肥大把长裤绷得紧紧的。
　　沈全眼前总是晃动着惠英红丰满的乳房和肥大的屁股，早就想拔下惠英红的衣裤，将这个已经熟透的女人抱在怀里好好把玩一番。
　　“惠阿姨。”
　　一阵女人的幽香扑臂而来。
　　沈全心里一荡，右手一下环住了惠英红的腰身，左手则按在了惠英红那肥大的屁股上。
　　两只手同时发起进攻，右手紧紧地将惠英红抱在自己的怀里，左手则用力地揉搓惠英红极富弹性的美臀，这个屁股真是太美了。
　　沈全不禁由衷地赞叹道。
　　“好软的屁股啊！”
　　突然受到侵袭，惠英红本能地开始了挣扎，但在强健的沈全面前，惠英红的挣扎无疑是给自己添加强奸的快感而已。
　　“不要这样，住手，沈全，不可以的！”
　　“阿姨，给我吧，我要草你！我现在就要草你！”
　　沈全的声音有些沙哑，带着不容拒绝。
　　“这怎么可以，你快放开我”惠英红几乎是本能地反驳。
　　“阿姨，你知道吗？我经常在梦里将你抱在怀里，细细地把玩你娇嫩的躯体。你不知道，你鼓胀的双乳和肥大的屁股一直诱惑着我，好像是在请求我的临幸！”
　　沈全一挥手，将大门关闭，如今灵堂上就只剩下他和惠英红了！
　　惠英红听到沈全的污言秽语，不禁羞愤欲绝。
　　“我没有！呜呜，沈全，不要这样，我，给我一点时间，过几天好吗？”
　　“今天我终于等到机会了，我会好好品偿阿姨你的！”
　　“不要，你不要这样！”
　　想到将被小自己二十多岁几乎可以做自己儿子的男人强暴，惠英红不禁感到恐惧，同时一股异样的感觉也在心里升起。
　　跟女婿通奸。
　　这种事情就是如此的背德，夹杂着一股刺激！
　　“我今天就要草你，阿姨，给我，我会好好对你的，也会好好对小可的！”
　　沈全精虫上脑，根本就不想着妥协什么的，他只想着操逼！
　　沈全对惠英红作出了无情的宣判，同时也开始执行自己做出的判决。
　　他把惠英红整个身体抱了起来，走到案桌前，将怀里娇媚的熟妇仰面放倒，一只手将惠英红死死地按住，另一只手探到熟妇的腰部，解开了她的裤子。
　　当裤子的钮扣被解开后，一股热气从女人神秘的的私处冒出，沈全又是一荡。
　　他抽回按住惠英红的右手，握住她双腿的脚踝，将惠英红的双腿高高提起，让惠英红的屁股离开桌面，只让她上身躺着。
　　左手从惠英红的屁股下面抓住女人的裤腰，一用力就将熟妇的长裤拉到了腿湾。
　　当长裤被脱下后，惠英红感到一阵凉意，她知道自己已被强行脱掉了裤子，现在自己洗的发白的内裤已经羞耻地暴露在了男人面前。
　　她更加用力地挣扎，乘着沈全脱下自己长裤的一瞬间，惠英红使劲挣脱开被沈全抓住的双腿，瞬势转过身，想要逃跑，她一时之间还接受不了。
　　这样的女人，只能霸王硬上弓，狠狠的操她！
　　操到她失去理智，一次，两次，最后变成肉便器！
　　想到这里，沈全就不再客气了，本来还想让她乖乖爬上自己的床，结果惠英红就是心里过不去，非要他用强！
　　挺翘的肥臀左右摇摆的诱人姿态，扒掉洗得发白的内裤，将惠英红性感异常的大屁股从内裤中解放了出来。
　　当脱离了紧身内裤的束缚后，肥大又充满弹性的臀肉轻微地震颤起来。
　　沈全将刚从惠英红身上脱下的内裤拿起来，将紧贴着美妇阴户的裆部翻开，放在鼻子前使劲地闻着，象贪吃鬼着贪婪地品尝美食一样。
　　“阿姨，何必呢，乖乖的跟我同房就好了，又不是一次两次，以后你要一辈子侍奉我的！”
　　“不要，至少不要在这里！！！呜呜呜！”
　　羞愤的惠英红已经找不到其他的词语来表达自己的愤怒了，在亡夫的灵牌前被奸淫。
　　这种事情实在是太羞耻了！

第31章 强淫惠英红
　　“不，我就要在这里，让周叔叔看到，我是怎么重新阿姨的。阿姨，等我们有了夫妻之实，你就是我的女人，我的妻子了，我要天天草你，在你身上播种，让你给我生孩子！”
　　沈全又将惠英红抱回桌上，这次没有让她仰躺，而是让她象一条母狗一样趴在桌上，雪白的大屁股高高挺起。
　　沈全坐在椅子上，脸恰好面对惠英红的大屁股。
　　他双手抓住惠英红的臀肉，向两边缓慢地扳开，一朵带有褶皱的菊花从藏身的臀沟里暴露了出来。
　　“啊，不要，那里很脏，求求你，放过我。”
　　面对无情的羞辱，惠英红第一次开口求饶，同时想用手挡住自己最羞于见人的器官。
　　但是她面对的是一头发情的野兽，她的哀求只能换来野兽的性欲。
　　“看来我的老婆不乖哦，侍奉丈夫就是你要做的，阿姨老婆！”
　　沈全抬手在惠英红雪白的臀肉上重重地打了一下，清脆的“啪、北到波的投赫的不啪”声回荡在整个房间，富有弹性的臀肉随着拍打不停地战抖着，很快雪白的屁股变成了可爱的粉红。
　　“好痛啊，不要再打我的屁股了，啊！！！”
　　性格保守倔强的惠英红被一个小自己二十多岁的男人，象教育小孩子一样的打屁股，这样的羞耻几乎让她崩溃。
　　“你放过我吧，我比你大那么多，已经人老珠黄了，你去找那些年轻漂亮的女孩吧。”
　　惠英红还是有些无法接受。
　　这种事情怎么看都有些羞耻。
　　想用自己的年龄提醒身后的禽兽放弃对自己的侵犯，同时打动他，希望对方放过自己。
　　但是她的算盘注定是会落空的。
　　“阿姨，你怎么会人老珠黄……况且我是最喜欢象你这种气质样貌俱佳的人妻熟女了，在我看来，此时的你最是风情动人的时候，你看你的屁股，又大又白，看得我心动不已。放心，我是不会嫌弃你的，我还要娶你当老婆呢。”
　　沈全兴奋的开始脱衣服，看着眼前的美熟女，他已经忍不住剑拔弩张了！
　　“啊，我怎么能当你的老婆，不要，快放开我。”
　　惠英红见沈全没有放弃侵犯自己，不禁悲从中来。
　　“今天你落在我手里了，就不要想能逃出我的手心，你愿意也好，不愿意也好，今后你的大屁股都是随时要供我玩弄的。”
　　沈全说着，又是重重的一下打在惠英红的丰臀上。
　　“啊！好痛！不要！放过我吧！”
　　“你不开口求我，我就一直打到你求饶为止”
　　“啊……求……求……你，不要再打我的屁股了，请你玩弄我的身体吧。”
　　身心受到打击下，惠英红只能开口求饶。
　　“既然是阿姨要求，那我就恭敬不如从命了！哈哈哈！”
　　沈全将惠英红仰面放在台上，一只手从她的腿湾处用力向下压，使惠英红的身体折迭起来，摆出羞人的姿态。
　　这样的姿势是最另女人，特别是性格保守的女人感到羞耻的……
　　因为自己最神秘的私处和屁眼都因双腿的弯曲而向上挺起，毫无保留地暴露出来。
　　不用在玩前戏了，惠英红屈服了。
　　那就先操了再说！
　　于是沈全将仰躺的快要虚脱的熟妇轻柔地抱起来，但没有将她放在地上，而是让艳熟的惠英红双腿盘住自己的腰部，双手环抱自己的肩膀。
　　沈全的鸡巴此时已经高高地向美艳熟妇致敬了。
　　他将鸡巴对准惠英红的阴户，用力一挺，整跟鸡巴如利剑般刺穿了惠英红的阴户，全跟没入艳熟美妇窄小的阴户里。
　　“啊！！！”
　　一声凄婉的哭叫从惠英红的檀口中蹦出，受到如此粗暴的侵犯，巨大的疼痛让惠英红眼泪直流……
　　双腿因为要掌握平衡没有大幅度地乱踢乱蹬，双手却因为疼痛松了开来，整个身体一下子向后倒去。
　　沈全眼明手快，扶着惠英红要部的右手迅速向上撑住了惠英红的背脊，才没有让这个美妇摔在地上。
　　“好痛啊，不……要，快……出来”惠英红在疼痛稍微缓过来后，双手不停地拍打沈全，用力按住他的胸膛向外撑，同时大声哭叫着让沈全放开自己。
　　沈全忍受着惠英红的拍打，右手用力将她的身体重新扶正，让她的双手再次抱住自己的肩膀。
　　做好这一切后，沈全的双手托住惠英红肥大的屁股，用力将惠英红不停地向上抛起……
　　随着美艳熟妇身体的下落，在要落在最低处时，鸡巴用力地向上顶，使美妇惠英红受到异常激烈的性交。
　　沈全用的是抱起站立式，这个姿势最能让女人感受到性交的刺激，也最能令女人感到疯狂。
　　女人全部身体的重心都落在交合处，所以每次抽插都能保证鸡巴顶到最里面，次次都能直达花心。
　　惠英红哪里体会过这样的性交，沈全的鸡巴。
　　每次都象将自己的身体刺穿一样。
　　每次抽插都最大程度地在自己娇嫩的阴户里进行摩擦，心神激荡之下，没几下就泄了身……
　　随着身体的一阵猛烈哆嗦，一股阴精从阴户里喷薄而出，滚烫的液体包裹住沈全的鸡巴，让他舒服得上了天堂。
　　沈全努力控制住精关，不让自己射精，待到惠英红的阴精不再喷射时，他又开始了他的泄伐。
　　美艳的妇人再次受到强烈的冲击，开始发出一阵阵娇喘，“啊……不……要再……插了我……我受不……了……了求求你。放……过……我吧……我痛……死了。啊……啊……不……不要……啊……下面……快要……裂……开了……啊……啊……好……美……快……快……一点啊……我要……死……了。”
　　“呜呜……啊……要上天了……啊……好舒服……”
　　惠英红此时已经在沈全的凌辱下有了阵阵快感，也变得语无伦次了。

第32章 被征服的惠英红
　　一口气草了一千多下，沈全也快到兴奋高潮了，只见他加快了抽插的频率，将惠英红快速的抛起，快速地插入。
　　“快……抽……出来，不要……不……要……射在……里面。”
　　惠英红虽然被奸得神志不清，但是出于女儿身的本能，她知道沈全快要射精了，就使劲挣扎起来，想要挣脱掉沈全的鸡巴，不让他将肮脏的精液射到自己身体里……
　　只要精液没有射在身子里，多少也算保住了自己的贞操……
　　一旦被沈全在自己的身体里射精，自己以后还怎么见人。
　　而且内射，怀孕，这让她有些恐惧。
　　恐惧之余，也是刺激着身体再一次高潮！
　　但是沈全没有让惠英红如愿，最后大吼一身，将下落的惠英红紧紧抱住……
　　鸡巴使劲地插入后用力地顶住娇美熟妇的阴户，马眼大开，一股利剑般的精液大力地射入惠英红的阴户深处，接着第二股、第三股，数量之多，几乎将惠英红的阴户塞满了。
　　滚烫的精液不停地打在惠英红的子宫壁上，几乎将她又烫昏过去。
　　为了不让精液流出来，沈全在射完精后，仍然死死地抱住惠英红娇美的身体。
　　鸡巴也不顾惠英红的哭叫挣扎死死抵住她的阴户，同时将惠英红放平在地上，将双腿提起，不让精液倒流出来。
　　惠英红在沈全的淫辱下毫无办法，无论她怎样挣扎，都无法摆脱沈全的控制，只能让沈全的精液流进自己的圣洁的子宫里。
　　此时惠英红已经哭肿了双眼，但是巨大的耻辱仍令这个端庄高雅的美妇不停地流泪。
　　等惠英红缓过来后，沈全没有给她喘息的机会，将惠英红娇嫩的躯体对准自己的鸡巴，用力挺了进去，就这样边走边抽插怀里的美妇。
　　“呜呜……啊……不要……不行了……啊……不可以……啊……再操了……啊……”
　　惠英红的阴户再次受到沈全的淫辱，哭叫着要求沈全停止。
　　尤其是看到了丈夫的令牌后……
　　想到丈夫刚死，自己就被女婿侮辱了，还内射了，心里说不出的委屈。
　　只是她虽然哭喊着，却没有在阻止和反抗，反而是有些默默的迎合。
　　身体的久旷欲火也燃烧起来了，再怎么贞烈的女人，也是有欲望的！
　　沈全没有停，依然边走边对怀里的美妇进行大力的鞋伐。
　　走到了周叔叔的灵牌前，将她的背顶在墙上继续抽送着鸡巴。
　　很快，惠英红又到了高潮，惠英红在沈全的淫辱下，再次攀升上一个新的高潮……
　　只听得一声娇嫩凄哀的呻吟，女人身体一阵哆嗦，下体突然喷出了一道微黄的水柱，打在了沈全的腿上。
　　惠英红做梦都不会想到，自己有一天会在和男人的性交时尿尿。
　　她羞耻地将头埋在沈全的肩上，张开樱桃小口使劲地咬这个羞辱自己的男人。
　　感到一阵痛意，沈全反而更为兴奋，猛烈地抽送着鸡巴，很快又在惠英红的阴道里喷射了。
　　爽过之后，沈全将惠英红抱住，让她的背靠着自己的胸膛，双手抄起她的腿湾，将她的屁眼对准了马桶。
　　惠英红没想到自己会被男人象给小孩把尿一样，以这样的姿态在男人面前排便，她感到异常羞愤。
　　看到惠英红羞愤的样子，沈全感到异常满足，一个从小就觊觎的邻居美妇，被自己这样抱在怀里，被迫在自己面前露出一个女人最羞耻的一面，这是何等的满足。
　　噗呲！
　　周叔叔的令牌忽然裂开了一道裂痕，仿佛是泉下有知，知道沈全在玩弄自己的妻子，却又无可奈何，只能是在极端愤怒的情况下极端愤怒，最终变成无能狂怒，导致令牌裂开。
　　这一点高潮后的惠英红还一无所知，她还在沈全的怀里抽搐着，享受着高潮后的余韵和乐趣！
　　不知不觉中，惠英红就在女婿沈全的怀里睡着了。
　　今晚对她来说，大起大落。
　　如果不是精神坚韧，可能都已经疯掉了。
　　对于一个朴实的农妇来说，她还是很忠贞的，就是因为忠贞，才会这个样子。
　　半夜，惠英红醒了过来，发现自己还在沈全的怀里。
　　而沈全则是赤裸着身体在打坐，随着惠英红的动弹，她一下子就感觉到了肥臀下的一根火热在迅速的变硬，迅速的顶住了她的股沟，“啊！”
　　“阿姨，你醒了。如今我们已经有夫妻之实了，我现在既是武者又是修士，进城根本不是什么难事。我会好好对你的，英红！”
　　沈全还是搂着她，一只手勾着她的下巴，用挑逗的姿势，把惠英红羞的脸颊一片通红。
　　“我……哎，沈全……以后对小可好一些就好……阿姨……人老珠黄了……你喜欢就弄吧。”
　　惠英红将头埋在沈全怀里，似乎不敢见人。
　　大起大落后，她也想明白了，以后日子还得继续，自己又何必哭死哭活呢，一开始只是处于羞耻当中，还有礼节的束缚，在丈夫时候就跟自己的女婿通奸，这可是非常羞耻的事情。
　　现在经历了，也就无所谓了，心甘情愿的献身。
　　或者说，惠英红已经把沈全当成了丈夫。
　　有了肌肤之亲，加上实力压制，再怎么样坚强，再怎么样不屈，最终的结果还是沦陷。
　　看着娇艳欲滴的惠英红，沈全舔了舔嘴唇，伸手在她的眉心上一点。
　　惠英红顿时感觉到了一股资讯在脑海里扩张，似乎自己领悟了一点什么。
　　“来，跟我一起修炼，英红！”
　　“是，夫君。”
　　惠英红羞红着脸，跟沈全搂抱在一起，嘴对嘴，肥臀抬起，将肉棒纳入了体内，互相纠缠。
　　一股气体围绕着身体，肉棒缓慢抽送，匀速有力，双修的快意比起单纯的操逼要强烈的多，也更加持久！

第33章 跟惠英红的晨练
　　之前有多么贞烈，现在就有多么温顺。
　　能够有羞耻心的女人，一般都不会轻易出轨。
　　而一旦征服了她们，接下来要玩弄她们就显得特别简单了。
　　从晚上修行到了早上，结束了神决运转后，沈全看着已经完全温顺的惠英红，嘴角带着一丝的淫笑，将她再次压到了炕上。
　　这次惠英红没有哀求和反抗，只是红着脸，默默的躺下，顺势分开自己的美腿，“老公，来吧，请操我吧！”
　　一张通红的粉脸，白皙的脖子下是一对丰满浑圆的乳房。
　　由于上了年纪的原因，这一对乳房稍有点下垂，迷人的乳头四周是一小圈紫红色的乳晕，一双浑圆的手臂白嫩光滑，再往下看是稍稍有点隆起的小腹下是一大片黑色的阴毛……
　　一双修长光滑的大腿和小腿，丰满的屁股又圆又白，中间一条深深屁勾把屁股分成两半。
　　眼角虽然有上了年纪的鱼尾纹……
　　可是身体上的肌肤还是白皙光滑的。
　　这样的女人是越看越有味道，越看越是迷人。
　　沈全都有些看待了，跟自己母亲不一样，母亲是越看越好看，很想占有的冲动，加上是亲生母子，乱伦交媾的快感也会更加强烈。
　　惠英红则是自己以前想干又不能干的女人。
　　那时候他还很弱小，没有哪个能力，所以只能把心里的想法隐藏起来。
　　昨晚的强淫，只不过是把多年以来的欲望都宣泄出来而已。
　　被沈全用炽热的眼神看着，惠英红羞涩却很坦然的面对，有些不好意思说道，“老公，怎么了，是不是我不好看？”
　　“不，你是太迷人了！”
　　沈全抚摸着惠英红的脸颊，低头和她吻在了一起，这次大舌头伸过去。
　　惠英红很快就张开小嘴，主动的吮吸他的舌头，那渴望的表情，扭动的身躯，都在渴望着他能够更进一步。
　　“啊！”
　　随着沈全腰间一送，又大又粗的阳具，也是顺势挤开了已经湿润无比的肉穴，进入了惠英红的体内！
　　双手握住她那对雪白的乳房上揉搓着，手指不时的捏住那两颗乳头，一边亲着，一边玩奶子，龟徐想的衬扬肤能还有操逼，这可把沈全累坏了，也幸好是他的精神力强大，一心多用都没什么问题。
　　“舒服吗？”
　　沈全被夹的好舒服，仅次于母亲，非常的紧凑，又湿又热的，跟泡在温泉里一般。
　　有时候操狠了，亲嘴就顾不上了，还得是惠英红主动亲吻，不然他都有些狼狈。
　　说实话，他也只是有了几次性生活而已，还得继续的操女人，操的次数越来越多，技术才会越来越娴熟。
　　“舒服……老公……你好棒！”
　　惠英红既然已经跟定了沈全，那就不会拒绝他，在她心里，已经把沈全当成了自己的丈夫了，自然是百依百顺，说什么都会乖乖听话的。
　　“那是我的鸡巴，大，还是周叔叔的鸡巴，大！嗯！英红，你现在是我的妻子咯！”
　　沈全还在后面故意加了一句，他可不会放过惠英红，要把她和周小可放在床上一起操！
　　“你的大，他的没有你一半长！没有那么硬，也没有那么粗！”
　　惠英红还停下来，做出思考的动作后，神情严肃的对比了一番。
　　“哈哈！那就对了了！”
　　沈全听后更加兴奋，淫人妻女的感觉是真的爽啊！
　　于是兴奋的把她的一双雪白大腿抬了起来，分别的扛到自已的双肩上，这样子使她的阴道更加突出，插入更加深。
　　惠英红也是娇喘的更加厉害，肉穴跟着一松一紧的夹吸起来，似乎要高潮了！
　　于是沈全加快抽送，猛捣花心，惠英红被插得浑身酥麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停地扭摆着向上猛挺，挺得小穴更加凸出，迎合著沈全的大鸡巴抽插。
　　她舒适得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球般上下跳跃抖动着。
　　她娇喘呼呼、香汗直流，“老公……我不行了……啊……我要来了……”
　　“嗯……啊……来吧……”沈全没有功夫应对，他正在全心全意的享受龟头传来的一阵阵快感。
　　越是漂亮的女人，在春情勃发时越是饥渴、越是淫荡，惠英红的淫荡狂叫声、以及那骚荡淫媚的神情，刺激沈全爆发了原始的野性。
　　他欲火更盛、鸡巴暴胀，紧紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在花心上。
　　每当大鸡巴一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉，也随着鸡巴的抽插韵律地翻出翻进，淫水顺着肥臀直流，把床单染湿了一大片。
　　沈全边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉。
　　惠英红的小穴被大龟头转磨、顶撞得酥麻酸痒滋味俱生，大鸡巴在那一张一合的小穴里是越抽越急、越插越猛，干得惠英红娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房。
　　那舒适透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，惠英红柔嫩的小穴紧密地一吸一吮着龟头，让沈全无限快感爽在心头。
　　沈全把惠英红抱得紧紧，他的胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小穴里愉快极了。
　　沈全欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽，次次入肉，插得惠英红花心乱颤，一张一合地舐吮着龟头。
　　只见她舒适得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住沈全的腰身。
　　惠英红拼命地按着他的臀部，自己却用劲上挺，让小穴紧紧凑着大鸡巴，一丝空隙也不留。
　　一次，两次、三次！
　　惠英红不知道自己到底高潮了多少次，甚至不知道什么叫做高潮，她只知道隔一段时间就爽的飞天！

第34章 岳父坟前操丈母娘
　　沈全卯足了劲猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉。
　　陆婷婷双手双脚缠得更紧了，肥臀拼命挺耸去配合沈全的狠抽猛插，舒适得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒适得淫水猛泄。
　　一手用力紧抓着惠英红她那对坚挺饱满的奶子，粗红的肉棒，兀自从惠英红她高翘的屁股向蜜洞没命似的前后抽送着。
　　惠英红微启的朱唇兴奋地发出间间断断的呻吟声。
　　看着惠英红被自己激发出来的骚艳，跟平时的贤慧端庄判若两人，沈全更加卖力抽动着，更加狂烈地搓揉着那对摇摆不已的奶子。
　　惠英红满头长发也随着她摇头摆脑间漫天乱舞。
　　伴随着惠英红令人荡魂的呻吟声，沈全粗暴狂野地用力干，搭在他大腿上的两条美腿也是跟着不断抖动，两腿挺直地颤抖着，红唇中发出了近似低泣的呻吟声，汗液打湿了她漂亮的每一寸肌肤。
　　“来了……英红……给我生个孩子吧！”
　　“嗯……老公……射进来吧……啊……我给你生孩子……啊……”
　　又插了近千下，沈全感到龟头被大量热流冲激得一阵愉快……
　　紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛的连连数挺，一股又滚又浓的精液终于有力地飞射而出。
　　惠英红被这滚热的精液一烫，跟着一起再次到达了极乐世界！
　　“英红，我爱你。”
　　沈全说着肉麻的情话，肉棒还深深的埋在她的身体里。
　　这个女人，从今往后都不会再拒绝他了，从阿姨到丈母娘，再到现在的枕边人，以后还要给他生儿育女呢！
　　“老公，我也爱你。”
　　惠英红的美艳脸颊上除了诱人的红晕，还有性福的笑意。
　　能在中年还找到自己的幸福，哪怕是跟女儿一起，母女共侍一夫，也没有什么好羞涩的。
　　就这样，沈全白天修炼。
　　晚上则是在惠英红或者陶慧敏的房间里过夜，偶尔和母亲、以及奶奶偷腥，生活上倒是过得有滋有味。
　　周小可的天赋一般。
　　不过在沈全的帮助下，她也是顺利的进入了炼气期。
　　至少她可以施展法术了，尽管很微弱，却依然有着足够的杀伤力。
　　这可让周小可激动坏了，不是因为她成为了修士，而是因为这样一来。
　　她做饭也就更简单了，生火的时候，只需要一个法术就能把火烧起来！
　　在沈全的精液滋润下，女人们变得越来越年轻，加上不缺肉食和蔬菜。
　　皮肤弹性越来越好，惠英红都从之前的瘦弱变得无比丰满，蜡黄的肤色也逐渐变得白皙。
　　她在白天还会跟王琴修炼，不管是修士还是武者都需要一个良好的健康体魄。
　　陶慧敏也逃不掉，除了挨操，也要修炼。
　　倒是比起惠英红，她显得更加主动，哪怕仅仅只是一个练气初期的修士，她都无比满足了。
　　想要突破，那就得需要丹药辅助，突破……
　　而掌握突破丹药的，往往都是一些大势力，坊市里的突破丹药，有价无市。
　　七天头，沈全带着周小可给周叔叔拜祭。
　　今天是头七，按照惯例就是祭拜一番。
　　只是沈全坏得很，先是在周叔叔的坟墓前，让周小可给自己口交，弄的小妮子满脸通红，羞涩的不敢见人。
　　沈全可没有惯着她，而是当着周叔叔的坟前，把周小可喷的一脸精液。
　　看着小妮子天真的表情，还伸出舌头舔着脸上的精液，他都差点把周小可给就地正法了。
　　好不容易把邪火压下去，他带着周小可回家，然后把惠英红阿姨带到了周叔叔坟前，就在这里干她。
　　惠英红红着脸，双腿夹紧，沈全则是从后面抱着她，不断的从后面撞击她。
　　干着年纪比自己大的女人，看著作为长辈的她们红着脸迎合自己，一种践踏世俗观念的罪恶感让他格外的兴奋。
　　只听的扑滋，扑滋的声音，惠英红不时的把小腹往上挺配合沈全的动作，嘴里不断的发出诱人的呻吟声：“嗯……啊啊……老公……啊……你的……鸡巴……好大……啊……好舒服……哦哦……抽我……啊……操我……嗯……啊……”
　　沈全越见她这样子他就越用力的抽插，粗大的龟头强行挤开了紧嫩的阴道，享受着阴肉柔滑的包裹，一路横冲直撞的冲击深处，整根肉棒完全没入了其中。
　　肉棒完完全全的塞满，甚至有些胀满到难以承受。
　　又大又粗的肉棒，加上生龙活虎的战斗力。
　　每次都把惠英红操到高潮迭起。
　　这七天以来，她都不知道自己爽过了多少次，也渐渐的开始学习怎么样迎合和侍奉男人。
　　有时候在浴室里，她洗着澡，沈全都会进来，然后毛手毛脚的，弄得她气喘吁吁，随后扶着墙壁，崛起屁股被沈全从后面进入。
　　此时此刻，恰如彼时彼刻！
　　丰腴肥美的大屁股被大力撞击的上下翻飞，偏偏沈全的小腹肌肉又顶住了肥臀，导致那肉浪涟漪是一阵接一阵，连绵不休。
　　沈全低头就可以看到惠英红的肥臀，是怎么样泛起一阵阵肉浪的，看着自己的鸡巴，在两瓣肉臀之间进进出出，加上那粉红的肉壁也跟着被拉出来，又塞回去，反反复复，那既视感实在是太爽了！
　　肉穴紧嫩柔滑，才操了几十下，就流出了涓涓溪水把他肉棒润湿包裹，温暖的触感，每一次的摩擦都是很享受的。
　　舌头探入惠英红的嘴里，美少妇有些羞涩的回应，两人纠缠在一起，忘情的做爱。
　　啪啪啪！
　　肉棒开始更有活力的挺动，每一下，都撞击在阴道的深处。
　　为了让男人满意，惠英红主动的转身被沈全抱起来，两人面对着面，一边亲吻，一边做爱，这个姿势插的更深了。
　　她都被操的一句话都说出不出来。

第35章 准备筑基
　　粗大的肉棒在进出，沈全能感觉到极致的快感。
　　惠英红也能，无论是索吻、吸乳、抽插，她都能体会到快感。
　　玉手慢慢的缠在了对方脖子上，一下一下的承受冲击。
　　两人的极致缠绵，那无耻的交媾，甚至刚刚离开的坟墓都裂开了一道道的缝隙，仿佛是被这对狗男女给气的！
　　沈全得意的狂笑着，身体更加凶猛的抽插起来，柔软丰满的丈母娘，他魂牵梦绕的阿姨，此刻不过是他胯下承欢的女人。
　　粗大的肉棒，暴虐的开垦着肉穴，一下一下，次次顶到最深处。
　　随着惠英红的尖叫，脚趾向着脚心方向用力的蜷缩起来。
　　她能感受到一股灼热的液体，开始在体内流淌了，是精液，滚烫的精液射入了她的体内，孕育生命的精液！
　　每一滴的子子孙孙，都朝着阴道深处注入，操着自己日思夜想的熟妇，这感觉，真是太爽了！
　　沈全可以感受到，自己已经到达了炼气期圆满了。
　　这个境界，他反复的淬炼，用最完美的姿态去迎接筑基。
　　筑基，是一个修士最基本的门槛。
　　同样的都是筑基，使用筑基丹上去的修士是最差劲的。
　　这样的修士，会被同样是筑基修士，但是是地道筑基晋升突破的修士摁在地上摩擦，连反抗都做不到。
　　地道筑基需要使用到一部分的天材地宝，这些天材地宝有些是莽兽的骨头，也有些是珍贵的草药。
　　无论是哪一种，都很难得到。
　　至于天道筑基，那就需要集齐六种天材地宝，朱果，玉龙霜，暖玉，葬沙骨，百年钟乳、以及朝夕露，并且搭配火、水、雷、风、土、木六道灵气。
　　这只是前置准备，在使用这些天材地宝的时候，需要炼丹师将其炼化，突破者自己吸收。
　　如果自己可以炼化，也不需要别人。
　　吸收之后，会吸引到雷劫降临，雷劫的威力极强，却也是看境界的。
　　因此只要坚持到雷劫结束，经历雷劫洗礼，就能被洗精伐髓，突破到筑基期。
　　这种突破方式的修士，一个就能打十个地道筑基的修士。
　　而天道筑基并不难，难得不是收集材料。
　　材料可以专门培养，雷劫却无法躲避，只能硬抗。
　　陨落的天才不计其数，本身修仙之路就是逆天而行，想要毫无压力的修仙？
　　除非真的有一个仙人指点，否则老老实实，按部就班！
　　这些都是这一方世界的印象，法海阅读了许多的书籍。
　　这里面只有在云陌州才有关于天道的记载，这方世界很大，自己所在的地方不过是冰山一角。
　　知道了这些消息的沈全泛着冷笑，压根就不在意这些消息。
　　因为很简单，他的功法是不需要天材地宝的，天材地宝说白了就是一些额外的能量。
　　他掌握着规则道法，本身天材地宝就是让人更加融入世界，成为规则的一部分，才能领悟规则。
　　所以，难怪沈全会对此不屑一顾。
　　不过这种办法虽然好，但是他不会教给别人，独属于自己的秘密，也是安身立命之所在。
　　胯下的螓首卖力的吞吐着。
　　沈全摸着陶慧敏的脑袋，“陶氏部落让你邀请我？”
　　“是的，老公，那边的信使给我寄来了信件，想要让我邀请你。”
　　陶慧敏吐出鸡巴，眼神带着崇拜和痴迷，“他们不过是想要拉拢老公，我传回去的信件里说老公是一个紫血战士。”
　　一个紫血战士当然是值得拉拢了，哪怕是上百万人的大部落，其实也是很缺紫血战士的。
　　紫血战士不会作为守卫存在，他们都是要修炼的，只有在大事上才会动用紫血战士，或者是兽潮侵袭，也会用到紫血战士，有一耽珠的要被心其他时候更多是奴隶去做。
　　紫血战士越多，部落的地位也就越牢固，因此拉拢势在必行。
　　“陶氏部落有多少个紫血战士？”
　　沈全把脚放在了陶慧敏的奶子上，示意她用奶子给自己的脚底做按摩。
　　这么做看起来有些羞辱……
　　可是陶慧敏却心甘情愿，主动的用两个大奶子夹着男人的脚底挤压起来，一点一点挪动，最后往上，夹住那根作恶多端的大鸡巴。
　　“可能是十五个，不到二十个。”
　　一个百万人口的部落，紫血战士也才不到二十个，可见突破有多难了。
　　这百万人口说的好听，其中老弱妇孺就占据了多少？
　　加上资源肯定都是给族内的关系户用，自然而然的，其他人就只能当牛马了。
　　“呵呵，有点意思。那陶氏部落有没有什么干净点的女人，漂亮点的，跟你年纪差不多就行。”
　　沈全舔了舔嘴唇，他喜欢日熟妇是因为他只是单纯的泻火，对于陶慧敏，她本身的定位就是炉鼎。
　　一个炼气期的炉鼎，操起来每次都可以提升修为，这就是她存在的意义。
　　如果还有更深一层的意思，那么就肯定是繁衍子嗣了。
　　陶慧敏眼神闪烁，尽管有些不乐意，但是她却没有什么办法，“我有一个表姐，叫做陶红，长得还不错，人也贤慧，不是那种不三不四的女人。她在陶氏部落里，丈夫是一个紫血境战士。”
　　同样是女人，丈夫强，自己能得到的待遇也就高。
　　而丈夫废物，自己的命运也会很悲惨。
　　“这样啊，那可以去看看。呵呵，骚货，别担心，只要好好的侍奉我，保准你吃香的喝辣的！”
　　沈全用鸡巴在陶慧敏的脸上拍了拍，带着一种侮辱的性质。
　　女人嘛，除了跟自己关系亲密的母亲、奶奶、姐姐和妹妹，其他的都只是肉便器而已。
　　“是老公。”
　　陶慧敏似乎有些卖力的讨好，主动含住龟头吮吸起来，还用乳房夹着鸡巴来回的摩擦。

第36章 雷劫到来
　　“老公，陶氏部落只是分支，陶氏的宗族据说在皇都里。我们这一支，是已经很远很远的关系了，也没有族谱可以考察了。”
　　陶慧敏还说道，神荒的日子太艰苦了，大多数都是小部族，也没什么人。
　　因为偶尔有人出去闯荡，也会成为莽兽的口粮。
　　荒兽吞噬武者和修士，也是可以帮助突破的。
　　而普通的人类，也是不错的点心。
　　人类要吃荒兽的肉，荒兽也想吃人类，这野外能活得下去，那才是见鬼了。
　　哪怕可以耕种，可以放牧……
　　可是很容易都被直接摧毁。
　　没有实力的保障，就是过往云烟！
　　“谁家族谱往上翻一番，还找不出一个当过皇帝的呢。”
　　沈全对此不置可否，对他来说，这里不过是一个起点而已。
　　为了确保自己进展顺利，他确实没有第一时间去城市里。
　　这里很适合他渡劫，度过雷劫！
　　雷劫是洗精伐髓的时间……
　　每一次雷劫都非常难得。
　　蠢货才会想着避开，他巴不得有雷劫来好好淬炼淬炼身体。
　　从小习武什么的，其实不是正确的选择，熬炼筋骨可以，可也得有资源，没有资源的熬练，只会留上暗伤，从而导致早早的就死掉了。
　　一个月后。
　　神荒来了越来越多的武者和淘金客，这些人原本就是来碰碰运气的。
　　哪怕神荒边缘都是如此之大，所有人看到了有紫气东来的天地异象后，都纷纷前来寻宝。
　　连氏村落最近也遇到了不少访客，都是来这里逗留一会就离开了，来补充一些粮食。
　　只是连氏村落本来就很穷，根本没什么可以补给的。
　　最多也就是不要钱的清水了，所以哪怕是遇到了百年难得一遇的访客，也是没有办法汲取到好处。
　　沈全的小别墅已经被阵法包围了起来，远远地看过去就是很稀疏平常，也没什么好主意的。
　　女人们在房子里从容的运转心法，沈全已经离开了。
　　他要去突破筑基，那么势必会引起雷劫，在没有办法保障母亲她们的安全时，最好的办法就是远离住宅。
　　这是一片峡谷，周围全是坚硬的黑钢岩，只有一道瀑布从五十多米高的地方倾斜而下。
　　周围都是参天大树，神荒其实并不是荒凉一片，只是不适合人类居住。
　　就像密林里，毒蛇、毒虫、蜘蛛、蚂蚁，每一种都能让人类头疼不已，那些地方也是神荒之中，没有多少人会在其中居住。
　　说不定睡一觉，第二天就再也醒不过来了……
　　因为已经被食肉的蚂蚁给啃噬干净了，连骨头都不会留下！
　　神荒人烟稀少，荒兽凶兽遍布，小部族众多。
　　在这等情形下，想要将这些零零散散的小部族聚集在一起考核，要耗费很大的人力物力。
　　神国虽然历史悠久，但是在大荒上举行的战士大选次数却屈指可数。
　　所以不得不说，出生在大荒，是一种悲哀，不但资源贫瘠，而且就算你天纵奇才，想要被人发现，想要出人头地都是一件几乎不可能的事情。
　　太阿神国明知道这一点，也没有办法，别说云荒了，就算是出生在一百零八州的天才，都可能被人遗漏！
　　所以这些年来，不知有多少大荒的天才白白的葬送了。
　　他们可能饿死，病死，采药摔死，或者葬身猛兽之腹。
　　一些原本该成为天骄的人物，就这么像乞丐一样死去，死后连裹身的草席都没有，就随随便便找地方一埋，也许会立一块木头当成墓碑，就像普通人当初那样……
　　然而这墓碑也最多立上几年就腐烂倒下。
　　等到记得这些死者的人都死去，那么他们留在世界上的就只有“无”。
　　傅明宪这次也是跟着老师月华出来，月华大师是一位结晶境的修士，更难的是是一位炼丹师。
　　她已经一千多岁了，看起来却跟三十出头的少妇没什么区别。
　　“老师，这次紫云出世，之前法海大师也来过，会不会东西被拿走了？”
　　傅明宪皱着眉头，她其实一直都有这么一个疑问，所以一直想问，但是都没有答复。
　　月华大师摇了摇头，凤眸看着远处逐渐聚集的雷云，那云层里翻滚的雷蛇让她都有些心惊。
　　“不会，太上皇说过，大师对那些东西不屑一顾。此番前来，不是寻找别的东西，而是看看能不能给你治疗经脉。”
　　傅明宪天资卓越，只是身体不好，经脉无法相连。
　　这种症状会限制她的突破，也会限制她的寿命。
　　在无法治愈经脉的之前，她虽然是炼丹师……
　　可是价值并不高。
　　谁知道回去之后，不知道什么时候她就死了。
　　成为炼丹师，不仅是因为傅明宪有这方面的天赋，更是因为她想要寻找办法，治愈自己的经脉。
　　可惜，到目前为止，哪怕是她的结晶境老师都没有办法，那可是距离金丹境的修士，只有一步之遥了！
　　这一步之遥，也是如同镜花水月一般。
　　看得见，摸不着，也跨不过去。
　　“退开，有人渡劫了！”
　　月华大师忽然爆喝一声，取出了飞舟带着两人急速的后撤。
　　傅明宪这才发现天空已经是布满了黑云，一道道翻滚的雷蛇在云层之中，仅仅是看着，都有一种压抑无比的气息，让她喘不过气来。
　　不仅是她们，许多的淘金客、以及军队斥候都发现了这一点，他们立刻将消息传回去。
　　只是没等传音符飞起来，一道雷电劈下，将传音符连同斥候一起给劈碎了！
　　一个身穿蟒袍的高贵中年男子看着远处的雷蛇，他站在灵石飞舟上，这是只有皇室成员才能穿得蟒袍，其他人穿，那是要杀头的！
　　“哦？想不到这蛮荒之地，居然还有如此强大的雷劫！不知道是哪位修士呢？”

第37章 筑基期
　　只有修士突破才会有雷劫，武者突破并不会有雷劫。
　　并非武者就不行了，而是没有人认识到，武者和修士其实都是不分开的……
　　没有强壮的体魄就无法支撑强大的精神海，精神海不强，可能连驱动法术，施展法宝都做不到，因此武者和修士都必须要兼修才行。
　　“可是也没有听说过谁在神荒隐居啊！白眉道长，也不在神荒，属下也不知道。”
　　一个军师模样的男子仔细的思考后也得出了一个无奈的答复。
　　这种程度的雷劫。
　　虽然是筑基期修士突破产生的……
　　可是雷劫的强大，就算是金丹期的修士，一个人类圣贤到来，都不敢闯进去。
　　因此，不想死的，全部都离得远远地。
　　不管是谁，到时候雷劫结束，要么杀人越货，要么前往结交，都是一个不错的选择。
　　此时的沈全正在雷云风暴当中，一道道的雷电劈下来。
　　他没有选择躲闪，而是硬抗了下来！
　　雷灵根越强，对于雷属性的伤害抵抗力就越强，加上强健的体魄，不断的回血，只需要站着硬抗就行。
　　轰隆！
　　之前手臂粗大的雷电劈了几十下之后，天空的雷电都聚集到了一起，随后一道超过了二十米的雷电轰然不应我对卦壮女性落下，将沈全都完全笼罩在了里面！
　　如果有面板的话，可以看到沈全的血条一下子降到了一半！
　　只是一瞬间，血量又开始快速的攀升回去。
　　整个过程，沈全都是高举双手，用全方位的姿势接纳雷电的洗礼。
　　这一幕要是被人看到，估计都要吓死了！
　　哪有人硬吃闪电的！
　　雷劫落下，渡劫之人肯定是不断游走，逼不得已才会跟雷电对拼，尽管他们也知道淬炼身体的好处……
　　可是雷劫往往要持续半个小时左右，他们硬抗雷劫，别说半个小时了，就是半分钟都要被轰成残渣！
　　因此太阿神国的修士都是选择游走，而不是硬抗，选择躲闪只是无奈之举。
　　半个小时过去了，雷劫还是在继续……
　　而方圆万里已经变成了一片焦土。
　　密林燃烧着熊熊的火焰，里面的莽兽忙不择路，就连隐藏在地下的食肉蚂蚁都难逃劫难。
　　雷电灌注到大地上，释放的电能将底下的生物也是弄死了一大片。
　　“半个小时了，雷云还没有散去，天啊，老师，这连太上皇当年都做不到吧。”
　　傅明宪的小嘴惊讶的合不拢，搭配她清秀艳丽的容颜，要是沈全看到了，肯定要把鸡巴塞进她的嘴里，让她好好的给自己舔鸡巴爽一下！
　　月华大师此时都没有空说话，而是操控法宝抵御着雷电扩散的电能。
　　哪怕是观摩别人渡劫，也是极其危险的。
　　都不知道有多少淘金客在无知当中，被雷电劈的灰飞烟灭，他们的家人也会因为失去顶梁柱而在城市里无法生存，最终被赶出城市。
　　整整一个小时过去了，万里的土地已经变成了一个深坑，形成天然的干涸湖泊。
　　雷劫散去，天空开始飘落一丝丝的雨滴，雨滴约下越多，逐渐变成了一场暴雨！
　　“走，看看到底是哪位修士。”
　　楚王兴奋的派人去查看，要是能够拉拢这么一位修士，那肯定是极大的臂助。
　　说不定自己都有可能被反制……
　　因为一个小时的天劫，那肯定是大能！
　　无数围观的强者都有心过去看看，不管是杀人越货，还是结交大能，都不能错过这么一出好戏，说不定还能得到对方突破的功法呢！
　　没有人护卫的突破，其实很危险。
　　修仙之路，不管是外力还是内力，都是危险重重，可能没有死在莽兽的嘴下，却死在了自己人的背后捅刀！
　　此时，沈全睁开了眼睛，身上还残留着闪电。
　　微微动弹了片刻，骨骼里就发出了一阵阵的雷鸣声。
　　雷电被用来淬炼筋骨，蕴含着天道的法则，其实是非常好的。
　　比起任何的丹药，都要强上不少。
　　此时的他，没有经过那些什么用数百斤的石锁熬练身体骨骼，只需要经历一次雷劫，比他们挥舞再多事的石锁都管用。
　　吐气如龙，吞气如象，一拳一脚，都有着开山裂石的威能。
　　手一招，十个火球在头顶旋转，仿佛是有着自己的神志一般。
　　看着那些飞来的斥候，他只是用火球砸下湖泊。
　　轰隆一声，溅起一大片的水花，他的神识展开，瞬间发现了那么多围观的修士和武者，心里有些冷笑，随即就施展神通，从原地消失了。
　　漫天的水花四溅。
　　等到其他人赶来。
　　这里已经空无一物了，连雷电的残留威能都消失了。
　　“咦，没有了波动？难道是渡劫失败了？”
　　“有可能，哪有人可以坚持那么久的！绝对不可能！故弄玄虚罢了！死了好啊！”
　　某个服用了筑基丹才突破的人道筑基修士嘲讽道，自己无法以天道筑基的方式突破，也巴不得别人也一样。
　　此人刚说完，就忽然忽然捂着脖子，一条舌头从他的嘴里掉了出来。
　　这种骇人的景象让周围的武者都忍不住后退了几步，实在是太吓人了！
　　沈全没有功夫去理会这些人，他只是恰好路过，有恰好听到对方口出狂言，就顺手用神识将他的舌头切断！
　　以神识来杀人。
　　这种手段连元婴期的修士都做不到。
　　要知道元婴期修士，那可是一方大能了，不，甚至是顶天的存在了，经历过了多少腥风血雨才能到达的强者，也是做不到这点。
　　片刻后，沈全出现在了一座山峰上，拿出了一些药草就开始提炼起来。
　　这是益气补血的丹药，也是洗经伐髓的丹药。
　　不管是母亲还是惠英红，年纪大了，体内沈淀的杂质已经跟血肉结合了，想要让她们跟着自己突破，就得用一些小妙招。
　　他不需要她们有战斗力，只需要能够突破，延长寿命就行。

第38章 月华大师和傅明宪
　　“咦，那边有人在炼制丹药！”
　　月华大师看着旁边的一座山峰，说是旁边，其实也有几十里地。
　　傅明宪的小脸还有些煞白，哪个雷劫，看得她都是胆战心惊。
　　她突破的世界还是有老师在旁边帮忙，才勉强用地级筑基的方式通过，那也是九死一生。
　　老师看重她的潜力，所以才会倾囊相授，加上老师的身份，她自己又争气，才没有被早早的嫁出去。
　　沈全利用泥土和岩石结合起来，塑造了一个炼丹炉。
　　这种炼丹炉的材料极其的廉价，同时也是可以用完就扔，作为一次性丹炉来说，品质和品质已经足够了。
　　炼丹很有讲究，一来是炼丹师的实力、二来是炼怎海身少增子魅要丹师的经验，三来是药草的品质，四来则是炼丹炉的品质，要是品质不好，直接炸炉，那也是在功亏一篑的事情。
　　月华大师带着傅明宪来到附近，发现已经有人在这里了。
　　看着站在眼前的楚王，她还是拱手道，“见过楚王。”
　　“原来是月华大师，久仰久仰。”楚王不敢怠慢，而是以礼相待，“不知道大师这次来是所为何事？”
　　“来看看，顺便带徒儿历练一番。楚王可是来寻找异宝的？”
　　月华大师在整个神国的分量都不轻，又是炼丹师，谁都要给几分面子。
　　“正是，刚才有人渡劫，可惜，找不到哪位大能。”
　　楚王感到了一丝的遗憾，要是可以见到哪位大能，肯定要好好结交一番。
　　“事在人为。”
　　月华大师落在了山峰上，远远的就闻到了一股药香味。
　　她心神一震，急忙往前走去。
　　“咦，这个味道，好香，好纯正啊！”
　　傅明宪动了动鼻子嗅了一下，很快药香味就消失了。
　　来到了竹林深处，只见一个散发着阳刚之美的少年在水潭前打坐。
　　气质格外的出尘，只是粗布麻衣，连上衣都没有穿，只是穿着一条短裤。
　　太阳穴高高鼓起，显然是一位修士。
　　“在下月华，见过道友！”
　　月华大师人未到，声先到。
　　尽管沈全的气息没有一丝的泄露，她还是察觉到了对方的与众不同。
　　傅明宪有些诧异的看着眼前的少年，怎么不穿衣服呢？
　　而且那展现出来的胸肌和肌肉，都让她有些着迷！
　　沈全的肌肉跟那些肌肉男不一样，他的肌肉呈现一种流水美感，每一处都仿佛是刀削一般，就仿佛是被大自然鬼斧神工的雕刻出来，有一种想要和他亲近的感觉。
　　沈全将黑乎乎的丹药一把抓在了手里，听到声音后抬头看去，看着这个女子看起来不到三十岁的样子，蛾眉皓齿，曲线丰满玲珑，有一股成熟妩媚的风情。
　　印象中的圣贤级炼丹师应该是一个老头子的形象，只是没想到对方居然是一个女人，而且还那么年轻。
　　月华大师竟然是一个风华正茂的女性，看容貌，真的很难想像，这女人光是成就圣贤，就已经是将近一千年前的事情了。
　　一千多年的光阴里，一直维持着如此靓丽的外表，这真是让不知多少女性嫉妒。
　　其实在武者的世界，有很多风华绝代的女子，她们往往不但天赋好，相貌也倾国倾城。
　　人的相貌，本就是三分先天，七分后天，城市富贵人家的小姐，多半要比贫苦地方的女孩漂亮。
　　这是因为她们的吃穿用度很讲究，十指不沾阳春水，皮肤身材都要好很多。
　　而不管出身如何富贵的凡人家小姐，也比不过那些武者世界的天之骄女。
　　那些女子，原本从家族里遗传的血脉就好……
　　而后天她们的成长，又有天地元气，各种灵丹妙药、天材地宝滋养。
　　这些让她们的身体愈发趋近于完美，肌肤白玉无瑕，身材也因为元气而发育完美，不会像凡人女子那样……
　　因为营养不均衡而过胖、过瘦。
　　像月华大师，她因为天赋极好，突破圣贤的时候，还很年轻，所以圣贤之后，青春也能长久保持。
　　“在下沈全，不知道道友有何贵干？”
　　沈全虽然不惧这个境界的修士，却也还没有办法对付。
　　只是打不过，对方也别想杀他，甚至连阻止他逃跑都做不到。
　　毕竟经验，眼界，他都是最顶尖的。
　　“这是我的徒弟傅明宪。”
　　月华大师介绍了一番，沈全看过去，他都有些被惊艳到了。
　　她的整个面庞细致清丽，如此脱俗，简直不带一丝一毫人间烟火味。
　　她穿着件白底绡花的无袖衫子，露出两条如春藕般白嫩的手臂，下穿一条白色长褶裙，脚穿一双黑色高跟凉鞋。
　　站在那儿，端庄高贵，文静优雅。
　　那么的有气质，纯纯的，嫩嫩的，像一朵含苞的出水芙蓉，纤尘不染。
　　好一个美人，还是一个年轻的美人！
　　沈全的眼光平视着月华大师，只是神识全在傅明宪那白嫩可爱的嫩足上，看得他都有些勃起了！
　　一股气血上涌，顿时就想要操女人了。
　　他决定了，不管对方是谁，以后都要弄到手。
　　“你好。”
　　“你好。”
　　傅明宪也没有察觉到自己的身体已经被沈全用神识，从上到下看光了！
　　月华大师看着沈全手上的丹药，黑乎乎的一片，她感到有些奇怪，“道友，你手上的是丹药吗？”
　　“你说这个？就是我平时自己弄的一点糖豆而已。”
　　沈全将一颗药丸丢过去，“你要的话，就给你一颗尝尝。”
　　“这是？”
　　月华大师有些惊讶，用手将外面黑乎乎的黏膜取下来，顿时一股药香味就传来了。
　　“这是丹衣？”
　　只有极品的炼丹技巧才能出现丹衣，丹衣可以让丹药保持着药效，不需要使用特殊的药匣子盛放。
　　而且因为有丹衣，所以同样的丹药，有丹衣的丹药就是要比无丹衣的丹药效果好上一倍不止！

第39章 楚王付豪
　　傅明宪听后也是心里无比的震惊，丹衣！
　　这可是太阿神国里的炼丹师都做不到的！
　　包括了她的师傅，月华大师也是一样，办不到！
　　而眼前的这个少年，居然可以炼制出丹衣！
　　所以她都有些失神，“怎么可能？”
　　月华大师仔细的扫描了一下丹药，发现里面的成分并不复杂，只是普通的药草，哪怕是再药园里也可以种植。
　　“道友，你的炼丹术是谁教的？”
　　沈全摇了摇头，“没有人教，我天生就会。家里还有事，先告辞了。”
　　这时候楚王也来了，看到了月华大师手上的丹药，眼皮跳了跳，难道这里有一个野外的修士？
　　随机将眼神看向沈全，他感觉到沈全只是一个炼气期的水准……
　　可是呼吸脉象都非比寻常，于是阻止了手下过去，他拱手道，“在下付豪，不知道友名号？”
　　傅明宪和楚王认识，但是两人的血脉已经不知道隔了多少袋。
　　皇室子弟千千万，而且不管是武者还是修士，突破之后，寿命都会大大的延长，可能武者会长寿一些。
　　当今圣上已经不止三万年了，加上还有太上皇在，可想而知，这皇室子弟有多少个了。
　　“我叫沈全，你们想做什么？我还有事，先回去了。”
　　沈全摸了摸鼻子，知道已经挑起了对方的兴趣，故意的假装不知道。
　　“不知道道友可否说说此种炼丹办法，我愿保举你入神国学院就读，同时请封子爵。”
　　月华大师语出惊人，她太清楚这种炼制办法的好处了，要是可以学会，她炼制突破丹药的时候，就更有把握了。
　　丹药品质越好，突破的概率就越高。
　　“无可奉告，不传之秘。就算你是美人，那也无可奉告！再说了，我想要爵位，自己一刀一枪拼出来即可。”
　　沈全皱了皱眉头，并不想答应。
　　楚王在旁边看的有些皱眉，他是不是错过了什么？
　　月华大师是什么人？
　　神国前三的炼丹师，而且由于是女性，所以更受尊崇。
　　神国有多少青年才俊等着大师们的突破丹药呢，想要求她炼丹，恐怕连门都没有！
　　傅明宪看到这里就知道师傅动心了，不是动凡心，而是想要得到那种炼丹方法，“你说的是四个月后的大选吗？哪怕是你入选了，也只是一名士兵，需要去服役，镇守边疆，通过厮杀和漫长的时间来晋升。许多人，终其一生，能得到一个男爵已经是了不得了。道友是神荒居住的吧？我老师可以保举你为子爵，子爵可以传给下一代，不是男爵那种死后，就被收回的。”
　　沈全一本正经的听着，在略微思考了片刻后，他还是摇了摇头，“虽然听起来很不错，但是很抱歉，我教不了。而且我只会这种丹药，你找错人了。”
　　楚王听到这里有些明白了。
　　这是一个运气好到爆炸的少年，出身神荒，在这荒野之中，资源匮乏，自然的出来的战士就少，也很弱。
　　这个少年不仅是一个武者，还是一个修士！
　　这是多么不可思议的事情，而且还会炼丹。
　　“道友，你不妨展示一下。如果真的不行，本王保证月华大师也不会为难你。”
　　这是要抢人了！
　　哪怕一个炼气期的修士，一个炼丹师，在皇都城不是没有，也不少见。
　　只是沈全还如此年轻，一看就不是那种故意返老还童的老妖怪，所以他动了拉拢的心思。
　　沈全哼了一声，有些不屑，“我想做什么就做什么，你还不够格命令我。”
　　“放肆！你敢这么跟楚王说话！”
　　身后的侍卫长怒吼了一声，声音如雷贯耳。
　　沈全似乎楞在了原地，傻傻的没有动弹。
　　楚王眼神闪过一丝的快意，给你面子是让你来打工，说的不好听，那就是来给皇家当奴才！
　　只有月华大师皱了皱眉头，还没有人敢拒绝她。
　　就连傅明宪都看出来了，“这是幻象！”
　　果然，不久之后，沈全的影像就消失了……
　　而沈全整个人已经离开了。
　　仿佛从来都没有出现过，如此高明的幻术，简直是闻所未闻。
　　“既然对方不肯，那就不要为难他了。我们走吧，去其他地方看看。”
　　跟其他武者不同，月华大师并不想赶尽杀绝，并非她仁慈，而是这样的人物。
　　如果杀不掉，以后结仇了。
　　那可就麻烦了。
　　一个炼丹师真的想要报仇，可没有那么困难。
　　只有楚王的眼神闪烁了几下，似乎有点来兴趣了。
　　“如此，那我便去会会他。来都来了，总不能一无所获吧！”
　　有人去寻找秘境探访寻宝，也有人来这里寻找天材地宝。
　　楚王不一样，他一直都是野心勃勃的人物，他是来收拢人才的！
　　作为礼贤下士的王爷，按道理来说继承大统的可能性很低，更别说当今太子还在。
　　可是这不是一定的，只要有心，不一定不行！
　　想要钓鱼，那肯定得拿出真本事。
　　楚王和月华大师的出现，让沈全有了一个全新的主意。
　　就像傅明宪说的那样，这次大选乃是招募武者进入军队。
　　即使是进入了军队，也需要经过训练，学习规矩和作战，之后，分配到各处去，慢慢的熬上去，要是建立了功勋，还能起来的更快，想后得他等惜内的只是那都是需要时间的。
　　如果可以绕过大选，其实还是有很多办法晋升的。
　　神国的爵位是对于有实力而言的强者，有太多的办法可以弄到手了。
　　而对于没实力的人来说，按部就班的去参军还有一线希望。
　　沈全的想法是在大选的时候，展现自己的实力，然后进入城市里去，自己是一个修士，肯定可以得到培养。
　　到时候进了城，再作其他打算。
　　要么结交大人物，被他们举荐，要么就是走其他办法。

第40章 母子重逢
　　只不过那些想法都被抛之脑后了。
　　沈全现在只想着好好的把眼前的美人给吃掉！
　　此时，沈全正往母亲看去，她身上虽然穿着一件白色的睡衣，几乎是全裸的一样，曲线玲珑洁白如玉的娇躯上……
　　除了纯白的睡衣及肚兜，只剩下一掩蔽住隐密私处的红色的亵裤。
　　此时，母亲正仰卧在床上，凹凸起伏雪白的山峰袒露在外，一瞬间室内暗香浮动，春光旖旎！
　　沈全看见母亲高耸入云圆润莹白，没有半点下垂的山峰，及被粉红红晕围绕着的两粒莲子大小、腥红微微向上翘起的峰点，心脏不由砰砰直跳，让人忍不住想扑上去咬一口。
　　“娘！”
　　“喜欢吗？”
　　母亲忍着羞涩，她这些天自己编织了这些情趣内衣，作为一个武者，她要做这些并不难。
　　儿子离开了半个月，她甚至觉得有十年没有见到儿子了。
　　一开始作为母亲的矜持，如今都烟消云杉了，只有重逢后的激情！
　　“喜欢，太喜欢了！”
　　沈全怒吼了一声扑了上去，大嘴一张，把母亲胸前那对高耸滑嫩的峰点含着嘴里，细细品尝。
　　啃了这只，再啃那只，犹如婴儿吃奶一般，再尝完了母亲的美味后，男女之事已经逐渐熟练起来的沈全，已经可以慢慢的品尝着女人的味道。
　　等到母亲催促他进去，他才释放自己的硕大。
　　沈全弯下身子，仔细地看着母亲的雪白屁股下面的两腿之间，她的两腿大张着。
　　沈全可以清晰地看到她下身的变化。
　　此时母亲的阴唇已经有些涨大，一缕缕黏黏的液体正从她的阴道口溢出，就像从一只嗷嗷待哺的小嘴里留出了口水。
　　虽说母亲已经生过几个孩子，可她的身上没有一丝的赘肉，该凸的地方凸，该凹的地方凹，显得玲珑剔透。
　　母亲无声的把两腿大大地打开，红肿的阴唇有些外翻，和着亮晶晶的体液彷佛在请求沈全的插入。
　　虽然这时母亲没有说什么，但即使沈全是个木头人此刻也看得出她在邀请自已的插入。
　　沈全双手扶在母亲雪白光滑的屁股上，凭感觉把阴茎对准了她的阴唇。
　　母亲反手轻轻握着沈全的阴茎，另一只手伸到自已的两腿之间扳开了她的阴唇，好让沈全的阴茎对准了她的阴道口。
　　“慢点，沈全，你的太大了，会弄疼的！”
　　母亲吐气如兰，说完这话显得娇羞无限，看来在沈全面前母亲已经变得无所顾忌，什么话都说得出口了。
　　看着母亲主动地配合著，一个成熟中年美妇的魅力尽显无遗。
　　沈全把阴茎慢慢地往前顶，在淫水的润滑下，没费什么力气就插到了底。
　　感到阴茎被一圈温热潮湿的软肉包裹着，龟头碰到了阴道的深处。
　　“嗯！”
　　母亲闷哼了一声，双腿张开后重新闭合，夹住了儿子的虎腰。
　　白嫩的足底轻点儿子的屁股，仿佛是无言的催促。
　　母亲这么主动，沈全再也按捺不住刺激，挺动屁股开始由慢到快地抽插起来。
　　“嗯……啊……轻点……好儿子……嗯哼……啊……沈全……啊……”
　　母亲舒服的低声呻吟着，下面主动地摆动着臀部，迎合著沈全的抽送，嘴里发出了如吟似泣的呻吟。
　　如果是以前，她绝对不会这么叫，她还会保持母亲的威严。
　　可是久别重逢，她将所谓的尊严和礼仪都抛之脑后了，情欲是人类的天性，当感情水到渠成，就会轰然爆发！
　　在阳具不断的进出下，母亲的阴道又发出了令人兴奋的声音。
　　还有她低微的呻吟声，给了沈全双重的刺激感。
　　阳具看都不用看就知道上面一定是亮晶晶的一片淫水。
　　因为沈全真切的感觉到这时的母亲淫水正不断的从阴道里涌出，把自已的睾丸都给打湿了。
　　伸手抓住母亲因为自己撞击而乱晃的奶子使经的捏着。
　　母亲的小阴唇和阴道口也在翻进翻出，显得淫靡无比。
　　大概是母亲这样的淫相太让沈全刺激了，没多久，在一波波快感的进攻下，沈全觉得快要支持不住了，即将到达喷发的边缘。
　　“娘……要来了……”
　　“啊，嗯……好深……啊……射吧……娘也要来了……啊……”
　　母亲低声呻吟着，只觉得她的淫水越来越多，双手都使劲的抱着沈全，刺激的沈全反而越抽越快，快感也越来越强。
　　“一起来吧……娘！”
　　沈全用尽全力的压上去，仿佛要把母亲给刺穿一般。
　　“嗯……啊……来了……儿子……”
　　母亲一下子把沈全的屁股反抱得死死的，从她的阴道里传来了阵阵痉挛，将阴茎箍得紧紧的。
　　浑身猛地一颤，又一股热乎乎的液体从她的阴道深出喷涌而出，毫无保留的浇淋在沈全的龟头上。
　　“射了！”
　　被母亲阴道一阵紧夹，觉得阴茎一下子涨大了许多。
　　沈全再也忍不住了，用尽全力往前一顶，一阵酥痒的感觉突破龟头涌过全身，一股精液全部射进了阴道的深处。
　　微微歇息了片刻，看着母亲因为高潮而泛起红晕的美艳脸颊，沈全心神激荡之下吻了上去。
　　母亲很从容的搂着他，还把舌头伸出来给他吮吸，两母子亲密无间的就像是热恋中的情侣一般，你中有我，我中有你，不分彼此。
　　啪啪啪！
　　沈全再度的冲击了起来。
　　这次母亲没有说什么珍惜身体之类的话，只有一种妻子般的默默顺从，默默奉献。
　　任由儿子在自己的身上驰骋冲刺，看着儿子喘气如牛，在自己身上挥洒汗水的痴迷模样，她就感觉很自豪。
　　毕竟生过三个孩子了。
　　她都担心儿子嫌弃她松垮，不知道何时，她居然会有这样的担忧了，只能说她已经把沈全把儿子当成自己的丈夫了！

第41章 母亲的另一面
　　房间里的啪啪啪声还在回荡，只是有了隔音结界后。
　　这种惊涛骇浪的声音都穿不出去，可以尽情的施展而不担心被听见。
　　少年和熟妇的组合，激情洋溢又无比契合。
　　只见阳刚的沈全一头凌厉黑色短发，黑曜石般的眼眸炯炯有神，射出与年龄不符的深邃神光，高挺的鼻梁，脸如雕塑般五官分明，英俊无匹，俊逸非凡。
　　全身赤裸，尽显强健流畅的肌肉线条，胸肌和腹肌上流水型顺畅让他更显威风凛凛，胯下巨大的龙根在美熟妇的双腿间进进出出，若隐若现。
　　每次都带出粉红的嫩肉，引起美熟妇的高昂呻吟。
　　美熟妇的体型高挑，一头如云秀发慵懒披散，盖住香肩和大半个雪背，蛾眉皓齿，琼鼻水唇，一双细长桃花眼，大大的双眼皮，外眼角纤细而略弯上挑……
　　眼神荡漾着醉人的丝绒般柔光，极是引人注目，只可惜眼角处已经显现出几条细细的皱纹，稍稍破坏了这份完美。
　　修长雪腻的鹅颈，酥胸丰满硕大，惹人怜爱。
　　两条雪藕玉臂修长圆润，柔美纤细的扶风柳腰盈盈可堪一握，丰腴圆润的雪腻长腿笔直，睡衣下摆露出的玉腿肌肤莹白，毫无瑕疵，似能反光。
　　一具翘挺丰硕的肉臀将纤腰长腿连接出一条完美的曲线，散发着浓浓的女人韵味。
　　豆蔻也似的足趾，楚楚动人，柔美到了极点。
　　这女人赫然是长期被精液滋润后的美母，王琴！
　　“娘，我要天天草你的小骚逼，好舒服啊！”
　　沈全喘气如牛，一边运转合欢神决，一边给母亲洗经伐髓，既能享受性爱的美妙，又可以给母亲带来好处。
　　母亲的体质越好，母子交媾产生的灵气修为就越多。
　　可以说合欢神决就是一部极致的功法，可以快速提升修为，突破瓶颈的功法。
　　没有太多的杀招和神通，它唯一的好处就是无视瓶颈！
　　这已经足够了，有多少功法都是需要更换的。
　　炼气期的功法到了筑基期就已经不合适了，甚至在生死搏斗中，还会因为棋差一着而落败身死道消。
　　因此功法的选择和更换，从来都是大问题。
　　合欢神决不需要……
　　而突破境界可以增强各方面的实力。
　　攻击力、防御力、寿命等等……
　　而合欢神决却是全方位的突破，全方位的提升，否则也不会是一个天道级别的功法了。
　　这会引起所有人争夺的。
　　是能够让父子反目，夫妻反目，都在所不惜的极品功法！
　　母亲并不知道太多，她只知道每一次跟儿子交媾之后，再睡上一觉，身体都会变得特别好。
　　因此她嘴上说着要控制，其实巴不得儿子来找她，来操她。
　　作为母亲，她怎么好意思主动跟儿子求欢呢？
　　“嗯……啊……想来就来吧……你呀……注意点……身体……别累着了……嗯哼……啊……太深了……沈全……娘让你舒服吗？”
　　母亲反过来询问，嘴角带着淡淡的笑意。
　　“舒服，当然舒服了……舒服的我……想要天天……操娘……啊……娘……叫我……老公吧……我要射了……”
　　沈全的动作变得更加粗鲁，抓住母亲的奶子用力的揉捏，仿佛要把这大白的面团给抓爆一般！
　　“哦……好深……嗯啊……啊！好深！好舒服呀，呀……啊啊嗯……大鸡巴，啊……大鸡巴好粗啊啊……啊……好硬，噢！太硬了……哈啊……好棒，啊……好棒……小老公，啊……老公的鸡巴，真好……”
　　“哈哈……我是大鸡巴老公……可不是小老公！来，感受一下小老公！”
　　一阵加快节奏的连续啪啪肉体撞击声传了出来。
　　“噢噢！噢！！好粗！好硬！啊啊啊！！好，好大，噢！！太大了！！喔喔喔啊啊！！肏死我了肏死我了！！哦啊啊……好快，哦……别，别这么快……啊啊啊！！我，噢！噢！！啊！！我，噢噢噢！！肏死了呀……嗯哦哦啊啊！！我，我，啊……我错了，啊啊啊！！好深！！插到了插到了呀呀啊啊啊啊！！”
　　啪啪啪啪啪啪！
　　一阵节奏更快，力度更猛的啪啪声中，母亲极为魅惑骚浪的呻吟声陡然升高一个音调，尾音颤抖，充满了极度的愉悦！
　　伴随着机关枪般的高速啪啪啪啪肉体撞击声响，一连串母兽嘶吼般的高声淫乱狂叫声后，美母呻吟渐渐低沈，偃旗息鼓。
　　显然是达到了一次绝顶的性爱巅峰，高潮泄身了。
　　名器蜜屄肉腔里的层层嫩肉和细芽蠕动收缩，子宫颈口打开。
　　每次深插都如同小嘴儿般奋力试图含住蘑菇状大龟头亲吻吮吸，以舒减缓慢抽送带来的屄心焦灼和饥渴，同时主动地想要为儿子提供更愉悦的性爱享受。
　　沈全只觉得美母的美穴紧紧吸住了自己的肉棒，玉壁上细小的褶皱不断摩擦着自己的龟此合这话算喜祭在头，一丝奇异快感顿时沿着他的脊椎骨传遍身体，直冲大脑，当即觉得全身酥麻、龟头处奇痒难耐。
　　平时端庄的母亲露出淫骚的一面，这下沈全终于抵挡不住这无边快感，仰着脑袋像头野兽般一阵狂抽猛插后，低声嘶吼着将一股股滚烫的精液直射进那娇嫩的子宫内。
　　美母被滚烫的精液射得甚至有些生疼，美妙的玉体一阵痉挛、抽搐，连穴口两片肥大的阴唇都锁不住这大量的精液，白浊的液体从穴口和沈全肉棒的夹缝处漫了出来。

第42章 傅明宪的突破
　　整整三天，沈全都在家里没有出门，把除了周小可之外的女人都奸淫了一个遍。
　　而母亲似乎也发现了儿子沈全和他奶奶之间的奸情，不知道是出于家丑不可外扬，还是说心疼儿子，她没有揭露，甚至连一点嘲讽都没有。
　　多一个女人给儿子泄欲，儿子的心境就会趋于平和，对修炼很有效。
　　女人下面的骚逼，不就是给男人操的吗？
　　既然是给男人操，那给谁草不是操呢？
　　况且家婆越来越年轻。
　　这种情况只有在儿子的精液滋润下才会如此。
　　惠英红和陶慧敏两个熟女就更惨了，从沈全回来的第一天开始，就没有下过床。
　　两条腿都是酸麻的，连吃饭都只能在床上吃。
　　往往刚吃完，沈全又要找她们求欢了。
　　后来甚至干脆把两个熟女弄到一张床上操，那连绵起伏的娇喘声，弄得周小可都是面红耳赤的。
　　惠英红被操的下不了床，还是女儿周小可打来热水给她擦拭身体，清洗下体。
　　母亲挨操，女儿侍奉，乍一看，还真是母慈女孝呢！
　　而旁边则是沈全躺在床上，靠着床头，陶慧敏坐在他身上，用肥臀摇晃带动肉穴左右夹击那根又大又粗的鸡巴上半身贴在一起，四片嘴唇相接触，继续的操逼，仿佛就没有停下来后！
　　在一处密林里，月华大师正和徒弟傅明宪一起采摘了药草，准备返回皇都城。
　　这里已经没有什么东西好探究的了，除了炼丹，她不关心其他事情。
　　结晶期的修士要突破到结丹期，也就是金丹期，是需要很多天材地宝的。
　　这些天材地宝，有价无市，很多都需要到秘境中搜寻，那些秘境都是强大妖兽生存的地方，进去探险，无异于九死一生……
　　可是想要突破，又不得不去！
　　月华大师将沈全给的丹药捏碎后进行研究，仔细的研究了好久都没有发现有什么新发现。
　　看着悬浮的丹药，随后将丹药递给了傅明宪，“这种独特的炼丹手法确实无法反向推演，也罢，强求不得。这枚丹药看起来不错，你试试看，或许对你有些帮助。”
　　傅明宪也不怀疑……
　　因为她看得出来这个丹药的药效成分，其实就是很简单的锻体丹，用来锤炼体魄的，她的经脉如果能够治好，资质也会一飞冲天，届时不要说圣贤了，成为女帝都不是什么难事。
　　在世家大族里，女帝不算什么……
　　可是在太阿神国，一个大帝就能保佑帝国数万年，实在是太需要了！
　　将丹药服用用，傅明宪开始打坐，只是片刻，药效发挥作用后，她的血液开始沸腾，原本精致的面容也因为痛苦而变得扭曲。
　　血液沸腾带动肌肉蠕动，一丝丝的黑色液体从皮肤渗出，看起来极为骇人。
　　月华大师心里一惊，不怒反笑，“这锻体丹有如此效果？”
　　本来就是用来洗经伐髓的，只是需要搭配合欢神决才能起到最好的疗效。
　　合欢神决虽然没有大神通……
　　可是洗经伐髓后可以带来很多基础变化，当攻击力和精神力足够强的时候，普通的一招一式都能天崩地裂。
　　那时候招式就已经没有用了。
　　融合了法则后，功法其实就是一个笑话！
　　半个小时后，傅明宪睁开眼眸，大喝了一声，一阵阵的雷鸣声在密林里响起，靠近一些的鸟虫全部被震碎心脉，活活的被震死了！
　　凡血境的五层境界，前三层骁勇、气长、雷音，其实都是衡量武者身体素质的表像而已，通过不断的炼肉体，锻内脏，捶打筋骨，身体素质潜移默化的提高，就自然而然的达到气长、雷音境界。
　　所有这一切，都是水到渠成，不用刻意追求。
　　而傅明宪的体质好，从小也吃了不少丹药和资源，所以她已经到了引气的阶段了。
　　武者虽然比修士的身份低，确是整个神国不可或缺的一部分，也是大部分人的晋升通道。
　　哪怕是皇室子弟，有资源在手，想要完美的突破，也得下一番功夫。
　　傅明宪不说是手无缚鸡之力，但是确实不擅长锻炼身体，如今居然是凭藉一颗丹药就可以突破到引气阶段，差一步就能突破紫血战士了。
　　这怎么能不让她惊喜呢！
　　“师傅，我好像差一点点就到紫血境了！”
　　月华大师的明亮眼眸里也是闪过一丝的震惊，如此药效，确实是有些夸张。
　　“嗯，可喜可贺。你去清洗一番，等会我们一起回去找一找哪位沈全，或许你的经脉可以在他手里得到一些修复！”
　　“多谢你，老师。为了我的事情花费了这么多心思。”
　　傅明宪对于老师是绝对感激的，非常感激。
　　“你我既然为师徒，为师必然会对你负责。”
　　月华大师也不是想要得到什么，人到了一定的程度，总不会想着一身本事带入地府，所以就会将本事传出去。
　　至于利益，谁都会有，无缘无故的爱并不存在。
　　连氏村落，外面忽然闯进来了一批强盗，进来就杀人。
　　一时间手无寸铁的平民被屠杀的不断惨叫，母亲王琴在阳台上看到了这一幕后，立刻用传音入密的方式告诉了自己的儿子。
　　此时的沈全正在奶奶的房间里，一只手抓住奶奶的头发，一只手扶着奶奶的肥臀，让奶奶穿着肉色油光的丝袜，从后面狠狠的撞击着奶奶的大屁股。
　　从陶慧敏身上下来，把陶慧敏的小穴都操到了红肿不堪后，他还是不满足，又溜到了奶奶的房间里，把正在午睡的奶奶弄醒后操了起来。
　　“奶奶，你真好！”
　　沈全兴奋的淫笑着，有多少人能够把鸡巴放进自己亲生奶奶的小穴里？
　　不说年纪差距，就是感情上也未必可以跨越这道禁忌！
　　而他，现在可以肆无忌惮的操弄自己的奶奶，在奶奶身上行使着丈夫的权力，本身就是一种得意无比的事情。

第43章 乖孙给奶奶配种
　　收到了母亲的传音入密后，沈全的动作都没有丝毫停顿，依然是抓住奶奶的头发，虎腰用力，肌肉蠕动带来的力量从龟头传到奶奶身上。
　　花心被不断撞击，研磨，子宫口都从紧闭状态开始一点一点打开，肉壁褶皱不断的被抚平，来回的摩擦摩擦。
　　奶奶则是放声的浪叫着，一把年纪了还能尝到高潮的滋味，对她来说尤为不易。
　　奶奶此时感受着下体被沈全的大肉棒进进出出，一股强烈充实感让她的身子充满了快乐，大鸡巴不断地插入抽出，带动出大量的淫水。
　　刚开始淫叫的时候，奶奶还保持着一丝清醒，她知道不能叫出来。
　　那样会羞死人的，于是就想用手捂住自己的嘴巴……
　　可是才刚刚捂住，她就忍受不了那种强烈的快感刺激身体而要喊出来的发泄欲望，于是下意识地放开了手掌，大声浪叫。
　　“我的骚奶奶……喜不喜欢……被我操！”
　　“快……快说，喜不喜欢……喜不喜欢……”
　　“嗯……嗯……喜欢……啊……喜欢……”
　　“说大声点儿！说你喜欢被我插穴……”
　　“啊……嗯……啊……我……我喜欢……喜欢被你插穴……啊……好舒服啊……啊……嗯……啊……好喜欢我的……乖孙……操我……哦哦哦……”
　　沈全心中大是得意，当下，伸手一边捏弄着奶奶的奶子，一边身子扭动，插着奶奶的小骚屄。
　　整个房间是一屋春光，奶奶的奶子随着沈全的抽动而不断的晃动。
　　沈全的皮肤和奶奶的娇躯不断地进行着碰撞，“啪啪啪”的肌肤相碰声不断传来，又是木床咯吱咯吱的响着，别有一番风味！
　　“娘，有些可以用的，就让她们进来吧，只要女的，以后我们进城了，也好有人照顾你。我让小可过去帮你，她知道那些人可以信得过。”
　　沈全不忘传音入密跟母亲交流，他担心母亲不清楚，所以就让周小可去帮母亲。
　　“娘，有些不合适的，千万不要放进来。我跟小可说了，一定要老实的。”
　　“嗯，你忙完了就过来，我安排她们在庭院里。”
　　母亲一听就知道这是要找丫鬟了，或许有些会幸运一点，被儿子宠幸，从而怀孕呢！
　　她其实也不是很忍心看着以前都是一个村子的人被屠杀，但是如今儿子是一家之主了，听儿子的就对了，周小可听到了沈全的传音入密后，就开始过去帮忙，她说是人不错的，就可以活命，她说心肠坏的，横行乡里的，那就有多远滚多远，准备等死吧！
　　外面交给娘亲和自己的小娇妻，沈全还在挥汗如雨的操着自己的奶奶，从后入式到传教士，已经半个小时了。
　　奶奶也是从尽情享受到现在的声音沙哑，她只能求饶了，“哦哦……乖孙……奶奶不行了……啊……明天……再给你把……乖孙……啊……”
　　“叫老公！”
　　“老公……乖孙……老公……大鸡巴……老公……好老公！”
　　奶奶慈祥的脸颊如今全是淫荡的表情，毫无端庄可言！
　　此时，随着沈全的抽插，奶奶不自禁的收缩小肉穴，大龟头紧紧吸住，大汗淋淋沈全的拼命地上下快速套动身子，两人嘴对嘴，快感也越来越强烈。
　　奶奶被操得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小肉穴急泄而出。
　　奶奶肉穴两片嫩总珍飞的常白方名细的阴唇，随着鸡巴的抽插而翻进翻出，奶奶小肉穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小肉穴的收缩吸吮着沈全鸡巴，沈全的合欢神决自然转动，吸取了这些元阴……
　　而沈全再也坚持不住了。
　　沈全快速地抽送着，奶奶也拼命抬挺肥臀迎合沈全。
　　终于沈全狂喷出一股股精液，注满了奶奶的小肉穴，她的肉穴内深深感受到这股强劲粘稠的精液，沈全和奶奶大叫一声，一起瘫软下来。
　　一顿爆射，把烦恼都全部射了出去。
　　神决运转，将精液和淫液的混合物转化为纯净的先天灵气，滋补自身的同时，也是滋养自己的奶奶。
　　每一次做爱……
　　每一次操逼，都可以得到不少修为。
　　而对方的境界越高，血脉联系越深，得到的修为也就越高。
　　血脉更加契合，灵气也会更加精纯，哪怕是近亲的母子，祖孙交媾，生下来的孩子都不会有问题。
　　奶奶躺在床上喘着大气，任由乖孙压在自己身下。
　　这种快乐对于一个上了年纪的女人来说，太刺激了！
　　可是偏偏又舍不得，一开始是心疼孙子，就任由孙子侵犯自己。
　　后来是食髓知味了，有些难舍难分了。
　　“奶奶，你现在是我的妻子了。”
　　沈全摸着奶奶的玉肌，以前还带着一丝的粗糙，现在是越来越丝滑了。
　　这都是多亏了自己的精液滋润，不然不会有这么好的效果。
　　“知道啦，我的乖孙老公！奶奶经不起你折腾了，还得去找她们才行。不然就多收几个女人，让她们给你传宗接代，奶奶也好帮你带孩子。”
　　奶奶对于自己的孙子还是很疼爱的，女儿是要嫁出去的，儿子才是留下来的，所以自然是比较疼孙子了。
　　“奶奶，我父亲是这里土生土长的人吗？”
　　沈全的神识都在关注外面，母亲已经放进来了几个女人，有少女也有妇女，一看都是平时跟惠英红关系比较好的。
　　老实人只会跟老实人一起，而不老实的，即便是欺压老实人，老实人也会心里有怨气。
　　很显然，周小可很老实，但也不是好欺负的，从她去领取粮食就知道，有她把关，沈全还是很放心的。

第44章 人心邪恶
　　奶奶听到这话之后，她短暂的沉默了片刻，摸了摸孙子的脸颊，主动过得送上香吻。
　　“当年我来到神荒的时候，父亲还很小。奶奶是从云陌州来的，奶奶是赵家的一个旁支……因为一点事情所以就逃出来了。赵家让我嫁给杀夫仇人，我不答应，就逃出来了。”
　　难怪一直没有听说过爷爷的事情，而且奶奶总是对她的来历讳莫如深，也不去谈及。
　　而且父亲能够在这种地方成为差点突破紫血战士的凡血境圆满，恐怕也离不开奶奶的支持吧。
　　只是没有了资源，他也就没有被培养。
　　“你娘的事情，让你娘告诉你吧。乖孙，你要记住，实力才是基础。任何的谈判，都是建立在实力之上的。实力得不到的，谈判也不可能得到。你只要强大起来，哪怕是娶你娘，都没有人说你什么。反观你只要弱小，做什么都会被强过你的人指指点点。”
　　奶奶语重心长的说道，作为一个过来人，她见证了许多人情冷暖世态炎凉，所以给出了最朴实的回答。
　　“我知道了，以后都会好起来的。”
　　沈全根本不关心这些恩恩怨怨，对他来说，他只要恢复到以前的水准，那就是横行天下都不怕。
　　很快连氏村落就被屠杀殆尽了。
　　那些盗贼甚至开始强奸那些没死，但是已经断手断脚的女人，有些甚至连男人都不放过。
　　母亲看了一阵皱眉，恰好这是，沈全也在奶奶的侍奉下穿上衣服走了出来。
　　“沈全，把他们都杀了，看着恶心。”
　　母亲并不想多事……
　　可是那些人，杀了人就算了，还要强奸！
　　简直是混账！
　　“那些人就一起给她们个痛快吧。”
　　院子里还有二十几个女人，都是带着敬畏的眼神看着沈全，强者到哪里都会被人尊重。
　　甚至不会去埋怨他为什么不早一点出来，穷山恶水出刁民……
　　可是刁民的眼光也不是泛泛之辈。
　　在连氏村落的不远处，楚王已经找到了这里。
　　“王爷，前方就是连氏村落了，最近陶氏部落的一个旁支女传来了消息，说连氏有一位炼气期的修士，并且让他前往陶氏部落做客，只是这都一个月了，还没有去到。”
　　连氏村落和陶氏部落之间的距离有着两千里，说不近不近说远不远，这神荒大的多，又是高山又是奔流的大江，想要通过绝对不是什么简单的事情。
　　单单是前往，一个月的时间其实也够呛，中间还别说会不会遇到荒兽。
　　荒兽不会袭击村庄，那是因为会判断危险，但是野外也就没有多少顾虑了。
　　在荒野行走，各种层出不穷的危险才是致命的，看得到的都不是致命。
　　楚王看着隐隐传来血腥味的村落，见惯了生死的他自然不会有所怜悯，“那个沈全就在这里是吗？”
　　“应该是的，之前我们的斥候打探过了。”
　　军师有些皱眉，其实并不是很确定。
　　另一边，月华大师也追踪过来了。
　　她觉得沈全不管如何，都是一个可以拉拢的对象。
　　结交好关系，有些关系必须要在弱小的时候，就结下交情，之后，才能发挥作用。
　　不然为什么说雪中送炭总比锦上添花要让人印象深刻呢，就是这么一个道理。
　　沈全离开了房子，外面的盗贼全部都注意到了他。
　　因为他不是走出来的，而是飞出来的！
　　筑基期的修士已经可以短暂飞行。
　　如果是有武者的身法和轻功作为基础，还能飞的更久一些。
　　“你们的头是谁，告诉我，为什么屠了这个村子。”
　　“你他吗的以为自己是谁啊！滚下来！”
　　一个汉子从一个被杀害的男子身上爬起来，裤子都没有穿上，妥妥的一个基佬。
　　呼！
　　沈全一挥手，一颗火球直接砸中了他，只是听到噗嗤一声，整个人便软软的倒地。
　　片刻后，就被焚烧的无影无踪了，“让我满意，你们可以活，跟我顶嘴，死！三息之内，我要听到答案！一！”
　　“大人，是陶氏部落让我们做得。说这里有一个人得罪了他们，所以才要杀人灭口！”
　　一个稍显魁梧的汉子走了出来。
　　这是一个紫血境战士，他亲自拧下了连成玉的脑袋，那连氏宗亲给全部杀光。
　　沈全也注意到了连成玉那死不瞑目的脑袋，他都觉得有些可惜了，要是自己杀掉他，那也很不错。
　　只是嘛，死了也就死了，没什么好可惜的。
　　从他干觊觎自己姐姐的那一刻开始，他全家都得死了。
　　“陶氏部落那个人找你的。”
　　“是，二族长陶平！”
　　盗贼头目有些惊惧，紫血战士面对修士，那就是送菜。
　　陶氏部落采用的是双族长，两个话事人。
　　一个要是出事了，另一个会顶上去，不担心部落会无人指挥。
　　说是二族长，其实平时的权力并不大，都是族长在把持着。
　　说白了，就是一个备胎而已。
　　陶平也是一个人物，本身就是紫血巅峰的人物，只是神荒毕竟是没有城市的便利，传承跟不上，资源不到位，所以也就没有办法继续突破。
　　能维持这就不错了，哪怕是可以突破，也都会离开部落进城去闯荡了，怎么可能留下来。
　　沈全摸了摸下巴，不知道陶氏部落为什么要派人来剿灭连氏村落。
　　于是下一秒，他就出现在了盗贼头目前面，右手成爪直接插入他的大脑里。
　　而盗贼头目也是翻著白眼，显然被人搜魂的滋味并不好受……
　　而搜魂结束，他就是不死也会变成白痴。
　　不多时，沈全就知道了事情的来龙去脉了，原来是担心连氏村落讨价还价，然后，就找人把连氏村落给灭绝了。
　　到时候村落灭绝了，以沈全的本身肯定是可以活下来。
　　他们就可以装成好人来招揽他了，给他一个落脚点。

第45章 再见傅明宪
　　不得不说，这个算盘打的很好。
　　如果不是搜魂，谁也不知道这是陶氏部落的想法。
　　要招揽修士，办法不多，但是必须投其所好。
　　而这种办法神不知鬼不觉，到时候再把盗贼给处理了，也就没有人知道了。
　　这些盗贼不过是陶氏部落圈养的狗而已，需要的时候，自然是放狗咬人了，咬死了活该！
　　听起来有些不可思议。
　　为了招揽人才，可以吧一个接近两千人的村落给覆灭了。
　　只是，这就是事实。
　　沈全并不诧异，只是有些感叹，不管是在哪里，修仙之路都是残酷无比。
　　如果没有道侣相伴，恐怕这种感觉会让人疯狂！
　　“你们做得不错，做得挺好。”
　　沈全摇了摇头，从地上飞起到了二十米高的半空。
　　“多谢大人饶命！”
　　盗匪们慌不忙的准备道谢，结果下一秒就看到了。
　　沈全一挥手，数十颗火球如同自动追踪一般飞来，将他们给烧成了火人！
　　没有一丝的惨叫，也没有一丝的挣扎，走的很安详。
　　整个村落，连绵几个山头，全部都被火焰点燃了。
　　大火不断的燃烧……
　　而在村子的一角，哪一栋小别墅却没有被波及到。
　　周围的火焰只会转化为能量补充进去，尽管自然的火焰不是很有效，却也聊胜于无。
　　当楚王来到的时候，这里已经覆盖了一片大火，他也看到了沈全在半空中。
　　“好一个后生俊杰，我乃楚王付豪，你可愿加入我楚王府？我楚王府有最好的资源给你使用，大量的药材给你练手，可以包你继续突破。”
　　“那么代价是什么呢？”
　　沈全从半空中落下，嘴角带着似笑非笑。
　　“代价是签订一份灵魂契约，只需要给楚王府服务三十年即可。本王不会强迫你去做一些送死的事情，只需要你将练手后的丹药给王府就行。”
　　楚王也是笑眯眯道，没有天上掉馅饼的事情。
　　他的钱也不是大风刮来的，也是麾下庄园种植和加工，又万千奴仆做出来的。
　　要给好处，自然是要定下规矩了。
　　“楚王就不要拿这种把戏来劝诱一个炼丹天才了，你也不想想，他背后没有支持，能够走到这一步吗？”
　　月华大师恰好赶到，对于楚王给出的灵魂契约不屑一顾。
　　别人不知道，她可是很清楚，楚王府有不少星探，要么是挖掘姿色上佳的少女进行培养，将来好送礼。
　　要么就是忽悠不懂的新人，去签订那些灵魂契约。
　　灵魂契约一听就不是什么好东西，进去了，出来就很难了。
　　况且这个切割就那么好对付吗？
　　楚王不过是吸别人的血成长起来的，风评一向不怎么好。
　　她没有遇到就算了，遇到了，加上沈全的天赋在这里，肯定不会白白看着他上当的！
　　这简直就是坑人，不是没有对楚王府心怀不满的，有些被坑过的，想要发作，契约里也有楚王府不与之为敌，则不能对付楚王府。
　　三十年时间，什么潜力都消磨掉了。
　　只是没有遇到可以颠覆楚王府的，加上皇亲国戚，才会这么嚣张！
　　“月华大师，这话就有些过了，仁义不成，买卖在，又怎么会是坑人呢。”
　　楚王暗叫一声可惜，看向沈全依然笑眯眯道：“道友，我楚王府有着奴仆数百万，不管是功法、武技，还是药草、材料，都应有尽有，加入楚王府，你就可以享受到这些。足足可以让你少奋斗百年了，区区三十年，也不是给我楚王府卖命。不过是相辅相成，天上掉馅饼这事，谁会相信呢？”
　　沈全知道灵魂契约是什么，不就是一种诅咒吗？
　　如果是对方实力强大，一方实力弱小，想要契约都契约不住，可以轻松的挣脱。
　　这玩意只是对弱者有效，对强者只是一点不入流的小把戏。
　　“多谢楚王好意，在下才疏学浅，就不到楚王府去献丑了。”
　　沈全想也没想就拒绝了，不需要月华大师出来说，他也不可能去签订什么灵魂契约。
　　在他的印象里，不管是太阿神国还是东海神国，都没有强行签订这些东西。
　　依靠这种契约来恶心人，最终还是要被人反杀。
　　因此还是以拉拢为主，谁都不会想要把自己的灵魂交给别人掌控。
　　都什么时候了，还在开历史倒车。
　　这种人，不是蠢就是坏！
　　遇到这样的人就不要手软和客气，这简直恶心人！
　　楚王的脸色变了变，眼神闪过一丝的阴狠，“既然如此，相逢即是有缘，我给道友留一封信，只要道友想通了，谁是可以到任何一个城市的衙门，王府自然有人来接道友。告辞，我们走。”
　　等到楚王走远了之后，月华大师才传音入密道：“楚王这人心胸狭隘，道友要多小心了。”
　　“无妨，兵来将挡水来土掩，他若来招惹我，必然让他生不如死。”
　　沈全知道这不过是一种顾忌……
　　因为炼丹师可以用炼丹的名义召集许多人来助阵或者追杀仇家，甚至可以拿出极品丹药来进行悬赏。
　　千万不要得罪炼丹师，这是基本的常识，除非可以一击必杀，否则不要不要得罪。
　　如果不是月华大师在这里，恐怕楚王还会出手。
　　只是顾及月华大师而已，她炼制的丹药品质一向都是名列前茅，加上追求者无数，就算是楚王也不想触他的眉头。
　　“你这人还挺自信的，难怪丹药练得这么好。这是皇都城学府的求学证，哪怕是你天纵奇才，也是有很多东西要学习的。这个求学证可以让你进入太阿学府，进去之后，以你的能耐，肯定可以养活自己。”
　　傅明宪拿出了一张玉简，她算是礼尚往来，自己吃了沈全的丹药获得了好久，她也就投桃报李了。

第46章 可愿拜我为师？
　　沈全接过了玉简，所谓的太阿学府并不是读书的，而是一座综合性的学府，修士和武者都可以去。
　　在这里面就读需要用到的是特殊的太阿符文，太阿符文用来支付学费，买东西等等。
　　本身这种符文就是一种特殊材料，目的就是为了流转起来，让整个学府有一种积极向上的氛围。
　　而事实上也确实是如此，整个太阿学府聚集了太阿神国数十亿人口的精锐，本身就算是一座超级大型的城市。
　　这里面出来的人物，最少都是一个千夫长，许多的一方豪杰，人类雄主，都是这里面出来的。
　　学府链接着另一片荒野，用来锤炼和锻炼。
　　只有活着，才是天才。
　　陨落的不计其数，活着的也是一方豪杰，这就是残酷的现实。
　　只要进入了学府，就可以开始大学生涯了。
　　里面可以遇到很多天之骄女，发生点什么都是可以的。
　　而且最主要的是会被人拉拢，不像楚王府那样的灵魂契约，只要普通的契约就行，还有美女联姻，主打的就是一个走上人生巅峰。
　　沈全接下了玉简，随后拿出了一个袋子丢过去，“这是我平时炼制的锻体丹。如果是凡血境完美，就没有必要服用了。你还不是紫血战士，对你还有效。”
　　傅明宪接过来一看，里面至少还十多颗黑乎乎的药丸，那些黑乎乎的丹衣包裹着的就是极品锻体丹！
　　“你这种锻体丹可以创造很多的紫血战士，你根本不知道你现在有多珍贵，也有多危险。”
　　“大象会在乎娄蚁吗？别说圣贤了，豪杰和宗师都不会在乎。”
　　沈全摇摇头，这或许是一种改变命运的丹药……
　　可是，他不会轻易做出来，哪怕只是举手之劳。
　　傅明宪愣住了，明艳的俏脸带着一丝复杂看向沈全。
　　紫血战士不宝贵吗？
　　对小部落来说肯定宝贵，但是对于大城市来说，又不是那么宝贵了。
　　因为紫血战士，那就是战士。
　　只是进入特殊军队的最低要求，普通的士兵只是凡血境而已。
　　还是月华大师比较成熟，看了看沈全，又看了看这里已经被焚烧的一干二净，说道：“你是打算以后要参加神国的锦龙卫大选吗？”
　　“正是，不知道道友有何指教？”
　　沈全对着月华大师微微点头，心里已经有了几分主意。
　　如果不通过大选，那么就制造出飞行的道具，一家人飞往最近的城市，到时候进城了，就有大把空间发挥了。
　　他完全可以施展幻术，买下一个庄园，慢慢的图谋。
　　三百六十行行行出状元，条条大路通西天，至于罗马，那是什么牛马？
　　月华大师轻轻的将散落的发丝勾到耳后，俏脸带着一丝的严肃，“敢问道友是自学的，还是背后有高人指点？”
　　沈全沈吟了片刻，拿出了一张桌子，一套茶具，打了一个响指，凝结土块形成三张椅子。
　　招呼两人坐下后，自己则是开始冲泡茶叶，倒上两杯茶水，递到她们前面，“请用茶。”
　　沈全的这一手法术让傅明宪眼神一亮。
　　这种小妙招看起来花里胡哨的，其实很实用。
　　而且也是检测一个修士对于法术理解的程度。
　　拿起了茶杯，那美艳的脸颊都浮起了喜悦，品尝了一口之后，感觉口齿留香，连带着自己都精神了不少。
　　“好茶，口齿留香，甘甜浓郁，又不失甘醇，难得一见的好茶！”
　　作为一个金枝玉叶的公主，傅明宪什么好吃的没有吃过？
　　她能说出这番话，并不是恭维，只是单纯的好吃好喝而已，就这么简单。
　　“我背后没有高人指点，只不过是恰好有些机缘。以前遇到了一个前辈留下来的手札，我就按照上面的修炼。那是一个一触即碎的玉简，我原本确实是打算去参加神国大选的。”
　　沈全捏造了一个消息。
　　虽然有些让人觉得走了狗屎运，却也不是不可能。
　　因为荒野之外，虽然不是很适合生存，但是机缘也很多。
　　在上古时期，荒野都是人类的城市，只是后来沧海桑田，覆灭了而已，每一个地方都有可能是前人留下来的洞府，碰到了只能说语气好。
　　也有一些是布满杀机的遗迹，进去九死一生。
　　能够遇到什么样的遗迹，完全是看个人的。
　　月华大师沈吟了片刻，拿起茶水抿了一口，那娇艳水润的红唇，让沈全很想知道把鸡巴放进她的嘴里，会不会有很爽的滋味？
　　“我是太阿神国的皇家炼丹师，也是炼丹师协会的副会长之一，你可愿意拜我为师？”
　　“你就不怕我是坏人吗？”
　　沈全有些诧异，反问了一句。
　　似乎听到了什么好笑的笑话，傅明宪笑的可大声了，好不容易在老师的瞪眼下止住了笑意，但是嘴角的微笑却掩饰不住。
　　“无所谓好坏，遵循本心即可，只要你不是跟太阿神国作对，做出反叛的行为，这些都没什么大不了的。”
　　月华大师风轻云淡的说道，修仙者的世界极为残酷。
　　尽管都市的繁华生活，灯红酒绿会让人迷醉了眼睛……
　　可是该狠下心的时候，还是要狠下心。
　　“好吧，我同意拜你为师。老师在上，受徒儿一拜！”
　　沈全郑重的对着月华大师行了一个礼，他的心里全是想着怎么样利用，甚至连对老师该有的尊敬都没有，完完全全的是在想方设法要奸污自己的老师。
　　月华大师伸手扶起了沈全，拿出了一块玉简递过去，“既然你拜我为师，我自然会好好教导你。你的天赋很不错，却也需要专业的练习。我打算让你到学府去进修一番，打好基础，我再教你其他本事如何？”
　　“谨遵老师教导，老师，这是一些我留下来的手札，就当做是拜师礼吧。”
　　沈全将一卷手札递过去，那不过是一些基础的炼丹手札，只是对比太阿神国的水准还是高了一大截！

第47章 收留妇女
　　沈全完全可以依靠法海进入太阿神国去历练，他没有这么选择。
　　因为以前的修仙之路让他明白一个道理，永远不要让敌人知道你的底牌是什么，被人知道了底牌，就距离死字不远了！
　　因此，法海留着，以他的能力，完全可以杀人于无形，又何必杀鸡用牛刀呢？
　　“我不能收你的东西，我收你为徒，不是贪图你的东西。”
　　月华大师果断的拒绝了。
　　她虽然想要，却不会破了规矩……
　　况且她是真心看重沈全的天赋，才会收他当徒弟的。
　　“如切如磋如琢如磨，师徒之间本来就是互相成就的，这也没什么，老师，你就收下吧。以后我仰仗你的地方还很多，而且我修炼的功法，可能不怎么讨喜。”
　　沈全摸了摸鼻子，有些尴尬的表情。
　　“我观你的法术乃是火系，是火灵根比较凸显吗？”
　　月华大师看不透自己徒弟的灵根，所以没有办法判断。
　　灵根这种东西就是天赋，灵根越好，天赋也就越好。
　　风木水火土雷，枪、剑、刀、弓、奇门等等都有灵根，选择符合自己灵根的功法和招式，才能事倍功半。
　　就像一个有天赋的厨师不去当厨子，而是去修汽车，不是说不好，只能说天赋白费了。
　　在修仙之路上，天赋错用，那是极其傻逼的行为！
　　除非是功法强大，那么没话说，反之，没有能力，做什么都是错。
　　“好吧，那我就收下了。”
　　月华大师微微皱眉，随后还是接受了。
　　她确实想要看看，这里面有没有值得学习的地方。
　　“我修炼的是双修功法，所以确实有些不好说。”
　　沈全还是大方的说了出来。
　　毕竟这也没什么。
　　哪知道傅明宪却大呼了一声，小嘴微张的可爱模样确实是很有一种让人把鸡巴插进她的红唇里，看看是什么滋味的冲动。
　　“这算什么嘛，我还以为是下毒下蛊或者是傀儡术，这有什么的，看不出来嘛，小师弟，你还真是大胆呢！嘻嘻，以后要叫我师姐哦！你是老师唯一的男徒弟，可不准勾引其他师姐！”
　　沈全摸了摸鼻子，看来傅明宪还是一个自来熟，估计是只有同门才能感受到她的热情，否则都是冷冰冰的。
　　同门的友谊，比什么都要牢固。
　　“老师不妨在我家里住几天，到时候我们再出发吧。我还得去一趟陶氏部落，他们派人来杀人放火，我总得去给他们一点颜色看看。”
　　“好，你放心做，有为师在你身后。”
　　月华大师只是打开手札的第一眼就有些惊讶了，里面说了一些炼丹的注意事项，看起来无关紧要，却是给她打开了一扇大门。
　　原来她以前捉摸不透的地方，是真的有问题的。
　　“你也放心，师姐也在你身后。”
　　傅明宪笑吟吟道，她其实挺压抑的，皇室斗争残酷，是没有多少真心朋友的。
　　而沈全是一个陌生人，又是师弟，所以她可以不用伪装自己。
　　“好的，师姐。这是我炼丹多余的，就送给师姐当见面礼了。”
　　沈全拿出一些锻体丹，摸了摸鼻子，这个动作让傅明宪觉得自己的师弟还真是有一种让人忍不住亲近的感觉。
　　那是一种想要逗弄他，照顾他的感觉。
　　“那我就收下了。”
　　傅明宪笑吟吟的伸出白嫩的小手，两人的指尖微微触碰了一下，倒是让她有一种心跳加速的奇怪感觉。
　　沈全招呼她们到自己的小别墅住下，还介绍了母亲她们给傅明宪认识。
　　寒暄过后，月华老师就回去房间看手札了……
　　而傅明宪也是回去房间服用丹药，沈全炼制的丹药还是很不错的。
　　解决了老师和师姐的事情，沈全才去看了看院子里的女人。
　　这里一共有二十个女人，其中十二个少女，五个二十岁左右的少妇，三个三十岁左右的熟女、以及两个四十岁的熟妇。
　　看着朝自己看过来的女人，沈全清了清嗓子，“过几天我就要进城了，去大城市里，这里有一份灵魂契约，只要你们签下来，给我当奴仆，我就带你们进城。以后只需要侍奉我，你们就能吃好喝好。有谁不愿意的，可以出来，我送她离开。”
　　这一手看起来很人性化，其实主打的就是一个没得选择！
　　因为连氏村落已经覆灭了。
　　她们手无寸铁，又没有修为，出去也是死路一条。
　　凡人在荒野行走，跟行走的人形牛排没什么区呗！
　　弱者天生就是要被人支配的，这就是现实。
　　村子里的女人们，你看我，我看你。
　　少女们则是躲在母亲怀里不说话，她们还没有主见，只能听大人的。
　　“我愿意。”
　　有一个女人站了出来。
　　那是村子预备营里的一个战士母亲，平时人很好，没有仗着身份欺负人。
　　这年头，不欺负人，那就已经是不错了。
　　所以她活下来了。
　　那是以前积德！
　　“我也愿意！”
　　又有一个女人站了出来，表示愿意。
　　有人带头，那就没有人愿意离开。
　　她们都明白，离开了就是死，还不如留下来。
　　以后还可以进城！
　　没有在荒野生活过的人根本不明白为什么渴望进城，不是因为繁华，而是因为安全！
　　就像今天这样，忽然被人灭门的事情，在城市里很少发生，至少不敢如此明目张胆的。
　　而在荒野，想怎么样就怎么样，一点都不虚。
　　“很好，放轻松。”
　　沈全给她们都进行了灵魂契约，以后只要他愿意，随时都能杀死她们。
　　“跟着我，是你们的福气。你们能进来，要感谢我娘和我的妻子小可。”
　　沈全说完就捏了一个法决，凭空升起了几个房间，“你们这几天就住里面，来几个人做饭，你们以后顿顿都会有肉吃。”

第48章 惠英红怀孕了
　　当天晚上，院子里有些热闹，周小可跟几个同龄的少女一起编织布匹，做一些力所能及的事情，也是聊天。
　　而妇女们则是坐在院落里，这一天的大起大落，对于她们来说有些过于刺激，一些女人已经早早的睡下了。
　　沈全却还在几个少妇身上驰骋着，用她们的身体来泻火，只是不够丰满，操起来并不是很爽。
　　从一个少妇身上下来。
　　沈全就开始就地炼丹，将锻造的丹药发给她们，“发出下，每个人一颗，服用之后，身体会出现杂质，去洗个澡就行，要洗热水自己去烧。”
　　“多谢主人。”
　　面容姣好的少妇跪下来，心情有着难以掩饰的激动。
　　虽然以前都是同村……
　　可是并没有多少接触，此刻喊他主人，倒是心甘情愿。
　　沈全一挥手，炼丹炉就消失了。
　　没有再去玩女人，双修之后，需要的是巩固修为。
　　这一打坐就是一个晚上，沈全都是精神奕奕，如今他的修为已经到达了筑基中期，体内的灵气源源不断，生生不息，淬体之后，身体处于最完美的状态，无论是精神还是肉体，打下基础都最合适。
　　“差不多可以打开合欢界了。”
　　沈全呼了一口气，再次的凝聚心神，开始专注起来。
　　面前打开了一丝裂缝，精神海进入，这是一片寂静的世界，没有日夜，没有沧海桑田，一切都处于混沌虚无当中，这就是合欢界了！
　　合欢界是合欢神决的一种神通，可以打开一方世界，这方世界只有羽化登仙之后，才有能力理解法则，才能容下特定的人物。
　　而在这之前，都是无法容纳活人的。
　　这并不是意味着就没有作用了，恰恰相反，这是它最大的优点。
　　合欢界里已经种植药材，养殖动物，只需要搭配对应的材料，就可以进行建设。
　　等到金丹期就可以开天辟地，制造出一个小型的太阳，加快作物生长，也更适合养殖。
　　在这之前，都不是怎么合适，种植也只是种植一些很低级的药材。
　　这也是为什么沈全要进城的缘故，那些漂亮的女明星只是一个原因，更大的原因还是要弄到材料。
　　有一些法海已经帮忙弄到了……
　　而还有的一些，则是需要一些机缘，看看能不能遇到。
　　睁开眼，沈全就看到了惠英红正在院落里跟几个妇女聊天，看起来早已熟悉。
　　而傅明宪居然跟周小可聊天，似乎对于这个少女有着炼气期的实力感到很意外。
　　因为武者好修炼，熬炼筋骨而已，在皇室里，这些基础的药材还是可以弄到手的。
　　只要勤劳一些，突破到紫血战士不是问题。
　　而修士就不一样了，只能靠自己领悟气感，然后不断修炼。
　　很多人终其一生都没有气感，所以成为不了修士。
　　而眼前的少女，居然有着炼气期实力，这肯定让傅明宪感到意外啊！
　　“沈全，你要什么时候去陶氏部落？”
　　月华大师的声音传来，人还在房间里就感知到了沈全出来。
　　“过两天去，老师在这里等我就好，我去去就来。”
　　沈全对于一个陶氏部落还真没有放在眼里，以他筑基期的修为，打不过还跑不了吗？
　　忽然，一道令牌从房间里飞出，落在了沈全手里，月华老师的声音也再度传来，“这块令牌代表着我，要是你遇到楚王府的人，就拿出来。他们不敢为难你的。”
　　这个举动让沈全心里一暖，看来这位美女老师也不是心血来潮，“多谢老师。”
　　“嗯，我在这里看手札，不用顾虑我，去吧。”
　　月华老师结晶期的修为是可以辟谷的了，其实筑基期的修士就可以辟谷了，吸取天地灵气就行。
　　只是口舌之欲，难免是难以取舍，所以偶尔也会吃点东西。
　　来到庭院，女人们看到了沈全后，都是起身喊道：“老爷好。”
　　“嗯，忙你们的。”
　　沈全还是很享受的，这还是在荒郊野外，以后进城了，还会有更多。
　　“沈哥哥，付姐姐人好好呢，她教我怎么辨别药材呢。”
　　周小可蹦蹦跳跳的过来，一把抱住自己丈夫的手臂，她算是童养媳了。
　　等到沈全想的时候，就可以操她。
　　她也对此没有什么羞耻，能跟心爱的人一起，哪有什么羞耻的。
　　惠英红在旁边看着自己的女儿和沈全亲密，温婉的脸颊也是带着笑意，尽管她已经跟沈全做了好多次，彼此有着夫妻的情分。
　　她还是很愿意看到沈全和女儿好，她只希望女儿好就行。
　　忽然，她感到了有些恶心，似乎是闻到了油烟味，这让她忍不住快速走开。
　　作为过来人，惠英红感觉自己可能有了！
　　一想到这里，她就有些不是很淡定，自己居然跟女婿通奸后，怀上了女婿的孩子？
　　而另一边，陶慧敏则是从厨房里出来，快步的走到角落去，扶着墙角不断干呕。
　　看起来应该也是有了，被操大了肚子！
　　也难怪她们会怀孕，沈全之前就一直无套内射，除了有几次想要玩玩，射到了她们脸上，还要让她们吃掉之外，大多数时候都是射到她们身体里。
　　她们没有刻意的避孕，怀孕也是再正常不过的事情了。
　　“慧敏，你有了吗？”
　　惠英红过去给她拍着后背，她们倒算是很熟悉了……
　　因为经常在床上侍奉沈全，当然熟悉了。
　　有时候惠英红被沈全操着，陶慧敏还会坐在她脸上，让她舔小穴。
　　而陶慧敏被操的时候，惠英红也是坐在她脸上让她舔自己，自己则是和沈全接吻，玩着双飞。
　　陶慧敏吐的脸色都有些苍白，有些虚弱的点了点头，“嗯，应该是有了。”
　　“我也是。”
　　惠英红咬了咬嘴唇，她说不出什么感觉，兴奋也有，开心也有，也有一丝的羞耻和期待！

第49章 娘也给我生一个吧
　　沈全还跟傅明宪聊了一会，得知对方其实这一次出来是历练和寻找药材的。
　　一些高级的药材是会成精的，有自己的意识，就像荒兽，生灵都不会希望自己被吃掉。
　　而很多时候突破就是需要各种天材地宝。
　　“绝脉？”
　　沈全眯着眼睛，似乎想到了什么事情。
　　“师姐不介意的话，让我把把脉。”
　　“你还会把脉啊？好吧，小师弟，你要是真有办法，你想要什么，师姐都可以奖励你。”
　　傅明宪大大方方的把手伸出去，一截洁白的手臂看起来就是赏心悦目，都可以看到下面的青筋了，有一种柔美。
　　而突破到了紫血境后。
　　这种柔美可是能一拳把一块堪比钢铁的石头打碎……
　　即使是遇到菜刀挥砍，也会被卡住。
　　从这里开始，热武器对于武者的杀伤力就大幅度降低了。
　　周小可见状离开去帮忙了，恰好看到母亲和家婆王琴在说什么，她就过去凑热闹了。
　　现在她更像是一个小公主，无忧无虑。
　　房事上有母亲帮忙，平时又有仆人伺候，这在以前根本是想都不敢想的事情。
　　沈全闭上眼睛，渡过去一缕真气，装模作样的查看起来，其实神识一扫他就知道怎么回事了。
　　傅明宪的经脉属于是天生奇脉，就像灵根一般，身体的经脉通畅，对于修炼也是大有好处。
　　而傅明宪的经脉就是很适合修炼，只是有些地方接不上，需要修复。
　　这种修复对于沈全来说不算什么难事，但也需要一些材料。
　　而对于这方世界的人来说，就算是元婴期修士都束手无策，更别说太阿神国了。
　　治好了，经脉，一口气冲到元婴期都不是问题。
　　但是治不好嘛，能活多久都是问题。
　　恰好，太阿神国没有人可以治疗，但是又不想放弃，于是就这么吊着了。
　　沈全也知道，一个元婴期修士意味着什么，那是可以压制武者大帝的存在。
　　至于法海是什么级别，只能说元婴期在他手里，跟蚂蚁没什么区别。
　　“嗯，好像有点熟悉，我先试试。如果可以，以后，再说吧。”
　　沈全拿出了银针在傅明宪的手上扎了一下，然后弹出一颗丹药给她，继续的渡过去灵气。
　　“唔！”
　　傅明宪忍着疼痛，片刻之后，她感觉好像修为提升了一些，一条细小的经脉被接上了！
　　“这！你是怎么做到的？”
　　“传承里有，只是这已经是极限了。因为我学的是双修，不双修的事情，确实是我的极限。我累了，师姐，你自便，我要休息，恢复精力了。”
　　沈全打了一个哈哈，他要操傅明宪肯定不会硬来，还要让傅明宪主动勾引自己，让自己操！
　　这么美艳的女人，单单是看着她精致的容颜，就很想要操她了！
　　至于皇室公主的身份，只会增加情趣而已！
　　傅明宪心里的震撼不小，她已经感觉到了境界的松动，似乎已经可以冲击筑基后期了！
　　这差一步就可以冲击结晶了！
　　要知道月华老师也不过是结晶圆满，准备冲击金丹。
　　在太阿神国里，金丹期就算是顶天了，想要发展，那就只能去云陌州闯荡了。
　　“双修吗？双修真的有用吗？”
　　傅明宪想到这里，就忍不住去找自己的老师，她要把这个消息告诉自己的老师，去分享这个消息，顺便问问老师，这自收定清振渺也入样该怎么处理。
　　沈全回到房间，母亲就带着惠英红和陶慧敏进来了。
　　她坐到了床上……
　　而惠英红和陶慧敏两个熟女则是红着脸，站在一边，双手放在小腹前，主打的就是一个突出温顺。
　　“怎么了？”
　　沈全只是扫了一眼，随后分别握住了两女的手臂，眼皮挑了挑，“有身孕了？”
　　“嗯。”
　　“是的，老公。”
　　两个熟女都是一阵娇羞，被一个当儿子年纪的少年搞大了肚子，这本来就很羞涩。
　　加上自己还要叫他老公，总有一种背德的刺激和兴奋在里面。
　　“有了就好好休息吧，这几个月也不需要你们侍寝了。娘，你觉得还有什么吗？”
　　沈全看了看母亲的小腹，他其实也想要让母亲怀孕的。
　　母亲不着痕迹的瞪了一眼儿子，还想着把她搞大肚子呢，那还怎么见人了？
　　“昨天收了那么多女人，够你折腾的了。娘也没什么好说的，你多注意就好。”
　　“我知道了。”
　　沈全点点头，对着惠英红她们说道：“你们先出去吧，我跟娘说点事情。”
　　“是，老公。”
　　惠英红和陶慧敏乖巧的离开，都已经被搞大肚子了，就认命好了。
　　这也没什么。
　　好吃好喝，还不用担心安全，这已经比大多数女人都要好了。
　　等到她们刚离开，沈全就忍不住把母亲搂在怀里，声音有些沙哑，“娘，我也要你给我生一个！”
　　母亲没有抗拒，只是声音有点颤抖和不确定，“可是会被发现的！”
　　“没事，我用了法宝来掩饰一下就好。而且娘，我给你用丹药，洗经伐髓，怀孕的时候，就不用那么辛苦了。有我在，不会让娘吃苦的。娘，给我生一个吧！”
　　沈全有一种冲动，就是要把母亲的肚皮搞大，让母亲给自己生一个女儿，只有生过孩子了，母亲才是自己的妻子。
　　妻子的责任，不就是给丈夫传宗接代吗？
　　“你这孩子，哎。”
　　母亲叹息了一声，随后仰面躺下，似乎默认了。
　　“娘，你真好！”
　　沈全有些小激动，尤其是看到母亲白嫩的脚趾时，他有一种冲动，要是搭配丝袜和高跟鞋，那岂不是更刺激？
　　自己做的丝袜可能没有那么好，要是进城市了。
　　他高低都要让所有女仆传送丝袜高跟鞋，穿着齐逼短裙侍奉自己！

第50章 白天母子晚上夫妻
　　啪啪啪！
　　无人知晓的房间里，一对母子正在激烈的交媾中，穿上特殊的肉色丝袜的美母真被作为儿子的沈全操着。
　　两条美腿弯曲张开，白嫩的美脚上还穿着高跟凉拖，正随着沈全的撞击前后摇晃，高跟凉拖挂在了足尖上，仿佛随时都有可能掉下来。
　　鞋底和嫩足交互拍击的声音，更是听得人心潮澎湃！
　　“嗯嗯……啊啊……轻点……啊……太深了……哦哦……嗯哼……啊……沈全……啊……轻点……”
　　母亲有些无助的摇晃着脑袋，承受儿子的巨龙撞击，此时的她是感到快活的同时，还有一点点的疼痛，儿子太用力了，就好像要把她撕碎一般。
　　这种狂野弄得她好像回到了新婚初夜一般，如今儿子代替了丈夫，成为了丈夫……
　　而自己也要给儿子传宗接代！
　　沈全此时就更上了发条的马达一般，全力冲刺起来，看着美艳的母亲在自己胯下不断娇喘，总算是放开心扉了。
　　将母亲操的如此癫狂，心里得意的不行，体也同样燥热不堪，紧致的阴穴包裹着大鸡巴，摩擦产生的快感让他停不下来。
　　尤其是看着自己的大家伙在母亲的体内进进出出，看着母亲白嫩的娇乳不断的上下浮动，视觉的冲击让快感来的更加强烈！
　　沈全低下头去跟母亲接吻，来了一个淫靡的舌尖吸吮。
　　肏的时候，还不忘揉捏胸前这对浑大饱满的乳房，柔软的触感在指间释放，让沈全更是满足，像是一个帝王对妃子的无尽恩宠。
　　而母亲不仅回应自己，还扭动纤细的豹子小蛮腰左右扭动，让自己进入的更深。
　　双手把玩着母亲的娇乳，让自己的胯下尽量地贴近妈妈的丝臀，时而快速深插，时而缓慢研磨……
　　妈妈被磨的一阵舒爽难耐，瘙痒非非，脸蛋上也多了一丝红晕，双目含情，眉梢带羞，略带痛苦又仿佛是在享受的样子。
　　“讨厌！”
　　随着沈全一波极速的耸动，妈妈眉眸婉闭，眉间略皱，双唇微咬，似乎在竭力地承受这一波攻势……
　　渐渐地，那星晖的两眼之间居然流露出了一丝丝喜悦的神态，这是和沈全才出现的愉悦表情。
　　“娘，我爱你！”
　　“我也爱你，儿子！”
　　妈妈的眼眸透露着无限的柔情，夫死从子，她放开心结之后，只是把儿子当成了丈夫去侍奉。
　　“射给娘吧，老公！”
　　“嘶！”
　　沈全听得妈妈这一声老公，差点都要射出来了，哪里还有功夫接话，急忙开始最后的冲刺。
　　沈全加快了推进速度，死死地抱着妈妈的丝袜美臀。
　　“弄进来吧……射给娘……今天……是娘的……危险期咯……射进来……啊……”
　　妈妈的话让沈全喘气如牛，眼神都发红了，肌肉紧绷，卵蛋啪啪啪的拍打外阴，肉棒不受控制的剧烈跳动起来。
　　听到妈妈对沈全的呼唤，沈全很兴奋。
　　学过生理课的沈全知道，如果女性在高潮时被内射的话，子宫口粘膜会变薄，甚至是打开的。
　　那样的话无数的精子将会进入妈妈的花房，兴高采烈地玷污着她作为母亲的子宫。
　　射进去的精子还会让妈妈怀孕，那将是象征着沈全对她无尽的征服，将是沈全彻底的得到她的证据！！！
　　突然一声闷哼，沈全反弓着身体，将自己的生殖器死死地顶在妈妈的蜜穴深处，此时的沈全将邪恶的龟头顶在妈妈的子宫口上。
　　“射了……”
　　“嗯……啊……”
　　此时的沈全下体抽搐着抱着妈妈丝臀的……
　　而妈妈则双目紧闭，享受着射入体内的液体和温度，大波浪的头发随意下垂，丰软的胸部上的乳头微微挺立，穿着水钻高跟鞋的丝脚也配合著向上扬起，就连沈全最喜欢的那双丝袜大腿都挤得变了形。
　　两母子紧紧的拥抱在一起，你中有我，我中有你。
　　母亲紧闭美眸，一句话都说不出来。
　　她在回味着高潮的滋味，余韵还在继续。
　　这种被灌满的感觉，让她回味无穷。
　　“你是不是把你奶奶也操了？”
　　“嗯，操过了。”
　　沈全的身体有些紧绷，“我最爱的还是娘。”
　　妈妈王琴睁开眼眸，带着一丝调皮和怜爱，摸着沈全的脸颊，“傻瓜，你看上的女人，早晚都是你的。你呀，只要平平安安，娘就开心了。以后不准嫌弃娘人老珠黄，知道了吗？”
　　“知道了，娘，我会爱你一辈子的，你会陪着我一辈子，我也要操你一辈子，天天草你！”
　　沈全又开始缓缓抽送起来，一次怎么够呢？
　　至少也要七次吧？
　　“傻瓜，娘会陪着你一辈子。”
　　妈妈闭上眼睛，开始享受儿子的抽送。
　　作为女人，作为一个母亲，还有什么不满足的呢？
　　抬起母亲的美足，修长的脚趾如同流水型一般的线条，脚指甲上不施粉黛，经历过了蜕变后，变得白嫩红润。
　　沈全张嘴含住了粉嫩的玉趾，大舌头在搔刮着妈妈的玉趾，用力的舔弄着，整齐的玉趾仿佛就是一件珍贵的艺术品，让他有些爱不释手。
　　同时下体用力的开始耸动，玉趾勾动舌头的触感加上肉棒和蜜穴摩擦的快感，“娘的脚趾真好吃！”
　　“嗯哼！”
　　妈妈嗯哼了一声，有些无奈又有些恋爱，“老公，脚不能吃，好脏的！嗯哼，好痒……啊……老公……操我吧……”
　　动情的母亲主动的迎合，也开始主动喊他老公了。
　　在外人面前，她们是母子……
　　而在床上，她们则是夫妻！
　　母亲的嫩足包裹过丝袜里，被沈全舔的湿淋淋的，湿透了的丝袜紧贴着脚趾，显得更加诱惑。
　　沈全咬着妈妈的玉足，进行猛烈的冲击，一秒操了好多下，猛力的冲击，都快把母亲给掀翻了！

第51章 母亲的归心
　　一口咬住了肉色玉趾，下体用力的抽动起来。
　　脸埋进这对丝足中，隔着丝袜亲吻着细腻香滑的足底，又将诱人的足尖含在口中忘情的吮吸，同时屁股一下又一下的快速耸动……
　　每一下都深深插入最深处直达花心，两片肥大的阴唇随之跟进翻出，带出少许液体。
　　每一次小腹狠狠拍打在身下的美艳熟妇的翘臀上，都撞出一波波臀浪。
　　“嗯……啊……哦……老公……啊……”
　　母亲都来不及呻吟……
　　每一次呻吟，儿子的撞击都会打断她的娇喘，变成一阵闷哼。
　　身体还在不断的抽搐着……
　　因为剧烈的高潮，整个人白皙的皮肤都染上了一层桃红的颜色。
　　跳动肉棒顶住敏感的G点让母亲都本能的闷哼了一下，诱人的丝袜美脚都紧绷起来，足尖用力的顶住丝袜，白嫩的脚尖把丝袜都撑开到近乎透明的状态，仿佛只要再加把力就会把丝袜捅破！
　　足尖使劲的前伸，用力的绷紧到与脚裸呈现出一条直线！！！
　　终于在持续的紧绷下，嘶啦！！
　　丝袜被足尖捅破！！！
　　白嫩如牛奶般丝滑涂抹着鲜红色指甲油的大脚趾从丝袜里蹦了出来，随着兴奋身体的在空中划出惊人的弧度！
　　粗大的肉棒，已经沾满了两人交媾摩擦产生的白沫！！！
　　两瓣蚌肉艰难的包裹住肉棒，被大鸡巴无情的来回翻弄，硕大的卵蛋次次都大力拍击着大白臀，发出啪啪啪的肉体碰撞声！
　　沈全一口气不停的干了母亲十多分钟，高速的抽送至少都上数千次了，母亲的肉穴都被摩擦的如同火山一般炽热。
　　一把把鸡巴插到最深处，直接捅破了子宫口插进了小巧成熟的子宫里！！！
　　小腹顶住大白臀，硕大卵袋紧贴着阴阜，在强烈的快感冲击下，腰间一麻，滚烫的精液在蠕动的嫩肉夹吸下，一股股的喷射而出，带着强劲的力度击打在子宫壁上！
　　母亲跟着哦了一声，长长的呼了一口气，双腿紧紧缠住沈全的虎腰，用力抬起翘臀。
　　尽可能的让龟头深入，这样也好把精液射到身体里，射的越多，插得越深，就越容易怀孕！
　　接下来的三天，沈全白天修炼，一有空就跟母亲交配。
　　要么就是跟师姐傅明宪聊天，她也会给他说一些关于皇都城的事情，还说在哪里一段时间，沈全或许自己就能炼制筑基丹，自己突破了。
　　沈全只是笑了笑，他早就是筑基期了，只是伪装成炼气期的修士而已。
　　伪装的越好，就越容易让人惊讶。
　　因为去到那边突破，见识到了什么，或者得到了什么再进行突破，才能引起注意。
　　一个月华老师可以保证他的安全，二来自己的天赋也能让被人看重，被别人拉拢。
　　对他的计画很有帮助，拉拢嘛，无非是灵石、功法、法宝、丹药等等，至于女人，女人不过是一种开胃菜罢了。
　　对于双修什么的，不管是月华老师还是傅明宪，其实都不是很在意。
　　因为在大城市里就有很多家族，甚至皇室都有人专门挑选出美人来培训，跳舞、唱歌或者是拍戏增加名气，将她们包装成一个很好很诱人的货物，然后给咬拉拢的强者送出去。
　　所以双修很正常，只要不是强奸之类的。
　　这种事情你情我愿。
　　在皇都城里，还有不少王子喜欢去逛青楼，也没见会怎么样。
　　此时，陶氏部落。
　　二族长陶平正焦急的走来走去，旁边是一个美艳的妇人，浓妆艳抹，打扮的花枝招展。
　　陶氏部落虽然在荒野外，却也是一个百万人口的大部落，有着简易的城池，还有紫血境巅峰的战事驻守，比起连氏部落不知道要强到多少去了。
　　美艳的熟女名叫陶红，正是陶慧敏的表姐。
　　两个人算是南辕北辙，一个嫁给了二族长，一个远嫁到了小村落里。
　　比起陶慧敏生了一个天赋不错的儿子，陶红也生了一个更不错的儿子，她的儿子陶云霄如今已经是引气巅峰了了！
　　陶氏部族有三大公子，是陶氏部族精心培养的精英！
　　第一公子十八岁，修为已经到了紫血中期，第二公子十六岁，修为刚刚突破紫血境，至于这第三公子，年纪最小，刚满十四岁……
　　可是他的修为，已经修到引气巅峰了！
　　人们都说，他能在十五岁以前，就突破紫血呢！
　　正是因为后代有出息，培养的好，陶氏部落是这方圆千里最强大的部落。
　　占据了最好的资源，拥有最多的人口，其他的小部落不过是给他们提供人才。
　　但凡是有点能力都会被吸引到部落里。
　　如果不肯，那就加大诱惑力度。
　　或者是下黑手，只要能拉拢人才，部落才能延续，才能兴旺。
　　“你走来走去的干什么！走的我眼睛都花了，不就是一个炼气期修士嘛，有什么了不起的。”
　　陶红拿起化妆盒在脸上补妆，穿着旗袍和丝袜，脚下还穿着一双八厘米的高跟鞋。
　　她而儿子是最有出息的，比那些叔伯的儿子都要有出息。
　　这次难得的大选在荒野举行，她的儿子肯定可以夺得桂冠！
　　到时候她就能进城生活了，所以她一直都是骄傲的跟一只母鸡一般，抬头挺胸的。
　　面对妻子的打扮，陶平有些厌恶，他最不喜欢这样的女人，而且他小妾也有，因此已经很久没有跟妻子同房了。
　　他的威望摆在这里，还没有人胆敢勾引他老婆。
　　“你懂什么，派去的人说连氏村落已经被烧毁了，只有哪个修士还在，一口气就灭杀了两个紫血战士！”
　　陶红沈吟了片刻，之后，就嗤笑道：“谁知道是不是修士，要是修士，我可是听说我那表妹已经陪了他好久了。他再怎么样也不过是一个毛头小子，没有必要大惊小怪，族里那么多女孩子，随便他挑都行。”

第52章 夺人妻子
　　“哼，据说楚王府招揽他，被拒绝了。这还不算，还有其他人去了，连楚王都不敢触碰那人的眉头。”
　　这才是陶平最担忧的地方，万一对方攀附了大势力，那就麻烦了。
　　强者来找麻烦，那肯定要大出血的，搞不好还要灭族！
　　哪知道陶红却冷笑道：“你可别忘了，我们陶家在城市还要本家，他敢动我们吗？”
　　轰隆！
　　刚说完，外面就是一阵的震动，随之而来就是尖叫声。
　　嘈杂的脚步声，导致陶红的口红都弄到脸上去了。
　　“搞什么！去看看怎么回事！”
　　陶红狠狠的一拍桌子，打开窗户，刚准备去找侍卫，结果就看到了漫天的火球从天空落下，狠狠的砸在了周边的房屋上。
　　“让陶平滚出来见我，包庇者，死！”
　　一个男声从半空传来，只见一个俊朗的少年悬浮在上空，一只手拿着长枪，在他的脚下已经横七竖八的倒下了许多的武者，其中不乏紫血境中期的战士！
　　“大人息怒！我乃陶氏部落族长陶成，不知是什么人招惹了大人？”
　　一个白发苍苍的老者出现，从他的拨动看得出来是一个紫血境后期的战士了，在这蛮荒当中，也算是了不得的成就了。
　　“陶平派人屠戮我连氏村落，我沈全虽不是连氏村人，却将村落视为故乡，如今陶平纵火杀戮，那就要偿还代价！”
　　沈全冷笑道，神识覆盖之下，陶氏部落的所有人都被探查了一遍。
　　就连那两个练气初期的修士都没有察觉到，察觉肉眼可见的大。
　　“无凭无据，还请大人停手，请陶平出来当面对质。”
　　陶成很恼火，却知道无法得罪沈全。
　　一个修士就是这么拽，哪怕是武者，在修士面前都没什么地位。
　　不会炼丹，不会画符，不会炼器，只有蛮力和破坏力，就怪不得武者的地位低了。
　　其实武者和修士本来就应该是一体的，结果开来。
　　那就是怪不得地位悬殊了。
　　“我数到十，陶平还不出现，那就不要怪我大开杀戒了。”
　　沈全闭上眼睛，左手在后，右手持枪，做出一个枪尖朝下的起手式，只是这么一手就让陶成感到了莫大的压力。
　　对方全身都是破绽，却又全都不是破绽，难以下手。
　　“快去喊陶平过来！”
　　陶成怒了，也不知道哪个畜生在搞什么。
　　很快，陶平就连滚带爬的过来了，实在是沈全的杀意太重，弄得他都有些胆战心惊。
　　“大人，在下陶平。属实是冤枉，之前确实是有一伙人来问我，他们常年在荒野经商，与我陶氏有过接触。他们是来询问连氏村落的位置，我想着都是多年关系，也就告诉了他们，哪知道他们竟然会做出如此禽兽之事，实在是无妄之灾啊！”
　　陶平肯定不会承认，所以把事情往那些盗贼身上推，反正已经死了，来一个死无对证就是了。
　　沈全没有回答，而是呵呵的冷笑了两声，眼神盯着陶平。
　　“大人，如此说来，我陶氏也是被那群可恶的盗匪给欺骗了，属实是无妄之灾啊！”
　　陶成咬牙切齿，这一下子就知道怎么回事了，跟陶平八成离不开关系。
　　“大人到院子里来喝杯水酒，解解渴。大水冲了龙王庙，都是受害者啊。”
　　沈全冷笑着走上前，随后一挥手，一个火球骤然出现，直接把陶平的右臂给炸断了。
　　“啊！”
　　陶平惨叫一声，倒在地上不断的扭动。
　　“大人，莫不是以为我陶氏好欺负不成？”
　　陶成也愤怒了。
　　这一下子就出手伤人，要是不解决这件事，他族长的威望放哪里去？
　　“我知道就是陶平做得，这是一个锻体丹，可以冲击紫血境。陶平我可以不做处理，但是你们陶氏的仓库给我打开，我会选一些东西拿走。”
　　沈全拿出了一颗丹药，打一棒给一个甜枣，这是惯用的伎俩。
　　陶成一阵语塞，他只是碍于情面不好当狗，只是因为沈全是一个修士，那就低头，未免太被人看不起了。
　　他们一起上，不见得搞不定沈全。
　　如今看到沈全的丹药，他楞了一下，“大人，这。”
　　“不答应，那就开战。”
　　沈全没给他讨价还价的机会，直接堵死了后续。
　　陶成咬了咬牙，看了一眼已经失去了一只手臂的陶平说道：“成交。”
　　轻飘飘飞到了仓库前，沈全一个火球砸过去，仓库的禁制就被打破了，小小的禁制在他面前，连小学生都不如。
　　走进仓库，这里面有着不少的莽兽骸骨，这些骸骨炼制成精华舍利就能被武者吸收，不管是回复元气持续作战，还是提升修为都很有好处。
　　当初连氏村落购买的荒骨，也是在陶氏部落里买的。
　　他们视为珍宝的东西，在大部落里不过是一点鸡肋而已。
　　沈全径直的过去，将已经选定好的材料都装进了合欢界里。
　　在身后准备冷笑的陶氏部落修士，看的是脸色发白，他布置下的禁制可以确保没有人能偷拿，如今却被沈全直接拿走，无视了他的禁制，他怎么能不像活见鬼一般呢。
　　只是片刻，沈全就把东西拿齐了。
　　拿出了那颗丹药，看着有些渴望的陶成，“陶平的妻子呢，带过来。”
　　都到这个时间了，陶成也是咬牙道：“把陶红带过来。”
　　不多时，几个仆妇就压着浓妆艳抹的陶红过来，陶红还不断的挣扎着，“瞎了你们的狗眼了，我你也敢动！放开我！放开我！”
　　等到被带到沈全面前，陶红才意识到了不对劲，“大人，别杀我！”
　　“你死不足惜。”
　　沈全将丹药射出去，陶成一把接住，“人我带走了，你很识时务，很好。你们陶氏部落以后有人能到皇都城，可以来炼丹师协会找我，带好你们的材料和诚意，我会帮你们免费炼制一炉丹药。”
　　说完又射出了一小块木牌，上面刻着狗字。

第53章 贪生怕死的熟女
　　沈全带着陶红离开了，御空飞行，就像仙人一般。
　　看着离开的两人，陶成紧紧的握住丹药，他可以感觉到自己的境界有些松动了。
　　仿佛服用了这一枚丹药，就可以突破到宗师境界！
　　宗师！
　　那可是可以在锦龙卫这种精锐王牌军团里担当军官的存在了！
　　毫无疑问，一颗丹药就能一个人用。
　　而陶氏的天骄有三个，谁用还是未知之数呢。
　　今天死了几个紫血战士，这个亏只能是打碎了牙齿咽下肚。
　　而陶氏精锐的天才是陶云霄，也是陶红和陶平的儿子，现在父亲残废，母亲被人带走，不用想都知道会发生什么。
　　只是很可惜，陶云霄什么都做不了。
　　这也会成为他的心魔，让他无法再武道上有所成就。
　　单单是炼丹师协会，这五个字就足以让人望而生畏了！
　　炼丹师！
　　谁敢去找炼丹师的麻烦？
　　别说陶云霄了，就是整个陶氏部落在协会面前，就是一只蚂蚁！
　　沈全把陶红带来了一处山丘，随后用长枪顶住她的后背，“你就是陶红？很好，你可以去死了！有什么想说的。”
　　“大人饶命啊！呜呜，饶了我吧，我，我可以做任何事情……呜呜……只要大人……饶了我……”
　　陶红颤抖着身体，顿时就哭出声了。
　　“呵呵，是吗？现在给你个机会，让我满意了，你就可以活着。”
　　沈全看不起这种贪生怕死的女人，某种意义上来说，这样的女人很好草……
　　因为毫无廉耻！
　　陶红大喜，颤颤巍巍的转过身来，哭的梨花带雨，连脸上的妆容都冲花了。
　　一米六八的身高，在女人眼里算是挺高的了，一穿高跟鞋都上一米七了。
　　虽然已经三十八岁了，但是皮肤一点都不像中年女人，水嫩白皙，看来当个族长夫人，确实是保养的不错。
　　陶红颤抖着伸手，将沈全的裤子拉下来。
　　啪！
　　一根勃起的大鸡巴顿时拍在了她的脸上，把她的脸颊顿时打出了一大片红印。
　　陶红瞪大了嘴巴，看着眼前的大屌，根部被浓密的阴毛覆盖。
　　粗长的棒身上布满了烛龙般粗壮的青筋血管，随着血液的快速流动，径直的跳动，仅仅只是眼睛看上去就充满了力量冲击感！！
　　她都忍不住幻想，要是被这么一根大鸡巴插进自己的身体，肯定会爽死了！
　　陶红虽然骚浪，却还真没有出过轨。
　　一来是身份尊贵，二来也是陶平看的很紧。
　　陶平是属于那种掌控欲很强的男人，自己可以不用，但是别人也别想用！
　　所以在看到沈全的鸡巴，后，她已经有些湿润了，除了久旷的饥渴之外，她还有一种讨好的心思，那就是讨好眼前的少年，用身体去侍奉他，说不定还能成为他的女人，能够被带到城里去。
　　虽然不排斥被玩了之后，就杀掉的可能……
　　可是不做那就肯定是死！
　　还有一点没有说，那就是陶红并不认为自己比表妹陶慧敏差到哪里去，她以前可以压她一头，现在也依然可以！
　　随着陶红张嘴含住自己的鸡巴，沈全感到很美妙的感觉从下面传来，一个温柔的腔体包容着自己的大屌。
　　而且还有条灵活的舌头在上面舔着，一双小手在旋转着套弄，低头看着一个浓妆艳抹的熟女给自己侍奉，怎么看都像是一个妓女！
　　陶红的口交技术比起以前沈全上过的那些成熟的女人要差很多。
　　虽然让他感到兴奋，可她的牙齿还是没经验地不停地碰着长枪，感觉不是很舒服。
　　但她口腔的那种热度和更多的水分又完全不同与蜜洞，软滑的香舌在枪头上肆意地舔着，加上她是人妻的身份，被自己强行抢过来的，还是让他感觉到很爽！
　　早在陶氏部落的时候，他的神识扫过，就看到陶红的样子了，看起来还不错，于是就顺手带走了。
　　带走陶红不过是顺手牵羊，他真正想要的开始填充合欢界的材料。
　　法海弄到的都是一些比较高级的材料……
　　而低级一点的，说实话，很好笑，他遇不到！
　　因此沈全才会亲自出马，把低级的材料弄到手。
　　只要合欢界运转起来，就能够生生不息的产生灵气，让里面的药草生长起来，矿物也能逐渐凝聚合成，荒兽也能生长。
　　就是一个十分贴心的后勤基地，除了战斗力上的提供，几乎可以完美的包裹了所有想要的东西。
　　甚至连灵药都能种植，堪称是完美。
　　陶红柔顺地跪在他的胯间，小嘴中伸出温润的香舌舔着长枪，看着一个年纪比自己大的熟妇在自己胯下百依百顺，让沈全心中感到无限的满足。
　　将长枪耸进她的红唇中，陶红吐出红舌温柔的含弄起来……
　　用纤纤玉手捧起枪杆，伸出舌尖舔着枪眼，媚笑露出两个小酒窝向他抛动媚眼，将乌黑长发撩到一边，露出欺霜赛雪的粉颈和美丽的脸蛋，张开小口含弄着，用勾魂撩人的大眼睛频频媚笑，让沈全的长枪持续硬挺，没有丝毫疲态。
　　将陶红有些粗暴的摁在了大石头上，沈全挺着肉棒冲锋，分开她的双腿，连衣服都没有脱下来，只是把裙子撩起来，啵！！！
　　清脆的声音，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。
　　一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住，好像肉套子一环环的包裹住，还不停的蠕动，又湿又热的把鸡巴一寸一寸的往里面吸，“嘶！”
　　沈全以为陶红的肉穴肯定很松垮，这么会打扮，肯定是一个荡妇，本想着玩一玩就直接杀掉。
　　没想到居然那么紧！
　　陶红不是武者，下面也不会有什么特别的办法收紧，只有一种可能！
　　那就是这里已经很久没有人光顾了，所以才会那么紧凑！

第54章 陶红的命运
　　“啊！！！大人……你好棒……哦哦……啊……好大……啊……要裂开了……哦哦……大人……你好猛哦……啊……”
　　陶红强忍着疼痛去讨好沈全，她害怕了，害怕被杀，这对她来说是一种遗憾和恐惧。
　　她不想死，所以才会如此的无所顾忌，去讨好沈全。
　　只为了能够活命，这就是小人物的悲哀！
　　哪怕她之前在陶氏部落怎么样，到了沈全这个筑基期修士面前，就得跪下唱征服！
　　沈全可不管她怎么样，对付这样的骚货碧池，他只管自己舒服就行，开始闷头抽送起来！
　　伴随着陶红的放荡娇喘，他的欲火也跟着高涨起来，想要狠狠的发泄。
　　陶红逐渐的沈迷进去，下体不断传来充实的涨满感，酥麻的快感从皮肤渗透到骨髓里，那是让灵魂都颤抖的快感！
　　挺起翘臀，不断的用花心研磨着肉棒，随后前后晃动。
　　粗大的肉棒，在肥美的阴户里进进出出。
　　每次都将粉色的大阴唇带进带出。
　　每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！
　　看着这粉色的蚌肉，沈全忍不住问道：“陶平多久草你一次？”
　　“啊……啊……五年……啊……不、啊……七八年……啊哦哦……没有……同房了……啊……他看得我……很紧……我……没有……其他……男人……啊……只有……大人……操过我……哦哦……啊……好涨……啊……大人……你太猛了……哦哦……我要被……大人操死了……啊……好舒服！”
　　陶红翻著白眼，尽可能的维持自己的意识，她从未感受到这样的充实和粗大！
　　作为熟女，在经历了最初的阵痛之后，阴道早已湿润，分泌了大量的淫液去进行交媾，免得阴道被撕裂。
　　“难怪这么紧……骚货……看来你就是欠操……都那么湿了……贱货……操死你！”
　　沈全狞笑道，他这是第一次不把对方当女人，而是当成一个玩物。
　　要征服这样的女人，就要展现足够的强势，让她们惧怕，而且偶尔给一点小恩小惠，就能够让她们感激涕零的给自己舔脚趾了！
　　沈全正兴奋的压在她的身上，正挺着一根与其年龄不符的大肉棒，在她两片满月型的臀瓣之间快速进出着，不时的带出丝丝淫液。
　　偶尔力道巨大的时候，还把淫液给撞的飞溅起来。
　　用力的耸动起来。
　　每次都把身下熟妇的嫩肉带出来，再狠狠的塞进去，享受着极致的酥麻性交快感，很不断把卵袋都塞进去，塞满她！
　　“呜呜……啊……哦……我是骚货……啊……是……大人的……骚货……哦哦……啊……天天……被……大人……玩弄……啊……哦哦……大人……好棒啊……啊……啊……哦哦……啊……”
　　陶红被操的开始吐舌头，身体已经无法承受如此强烈的快感了，超过了大脑可以承受的极限，所以就出现了这一幕。
　　啪啪啪！
　　疾风骤雨般的抽插说来就来，陶红干的无法招架，只能不断的扭动腰肢迎合。
　　这种快感让她有些说不出话，所有的话都是化为了闷哼声，翘臀用力的抬高，在无形之中配合著沈全的奸淫。
　　一个姿势都没有变，沈全狠狠的操了她半个小时，陶红已经说不出话了，只是翻著白眼抽搐着身体，嘴角溢出了无法控制的口水，眼神也是全部泛白。
　　沈全也到了极限，他将陶红的身体狠狠往下一压，抽插速度越来越快，下腹撞击在陶红的翘臀上发出阵阵砰响……
　　紧接着睾丸剧烈地一胀，一股股大量的精液，猛然射进了陶红的美穴深处。
　　她能清晰地感觉到大量的精液喷射在自己的子宫口……
　　紧接着又一股，又一股，一连四五股，烫得陶红再度一阵颤抖，脚上的高跟鞋都抖掉了，露出彷若无骨的诱人丝足。
　　一波，两波，三四波，每一秒跳动一次，一次射出一股精液。
　　沈全的鸡巴，足足在陶红的逼里跳动了一分钟，将她的骚逼完全灌满。
　　在休息了好几分钟后，才爬起来，陶红还在抽搐着身体，魂游天外……
　　而下面的小穴红肿不堪，大阴唇肿的跟两片火腿肠一般。
　　而且精液混合著血丝溢出，这是被自己操到阴道撕裂了！
　　拿出一枚锻体丹给她服下，然后用灵气给她疏通消化药效。
　　不一会，陶红的身体就开始溢出一层又一层的漆黑粘稠液体。
　　这是身体里的杂质，锻体就是将体质里的杂质去除。
　　丹药可以去除一部分……
　　而最好的办法还是天雷淬体。
　　突破境界的雷劫可以淬炼体质，可遇而不可求。
　　而使用引雷丹也可以假装引起雷劫，只是威力会小很多，也能够起到淬体作用。
　　划拉！
　　沈全用灵魂契约征服了陶红之后，将她丢到了水池里。
　　咕噜咕噜，原本清澈的溪流一下子变得肮脏漆黑，直到好久，陶红才从溪流里爬起来，俏脸还带着红润。
　　将衣服脱掉后，主动清洗身体，然后爬起来，跪在沈全的脚下，“奴婢见过主人，多谢主人赐予奴婢新生。”
　　说完还伸出了舌头舔舐着沈全的脚趾，连脚趾缝隙都没有放过，卖力的舔舐起来。
　　“嗯，含住！”
　　沈全点点头，如今的陶红不过是凡血境的武者，身体会好一些，也能够更好的伺候他。
　　陶红听后乖巧的用小香舌从脚趾一路往上，最终来到两腿间，看着沾满精液和自己分泌物的肉棒，毫不迟疑的张嘴含住龟头吮吸起来。
　　在吮吸了几下后，很快就继续深喉，突破凡血境后，她可以轻松的做到把二十厘米长的鸡巴，给吞进喉咙里，只是有些难受而已。

第55章 收为女奴
　　看着陶红跪下身前，脸凑到他去气现径渺之安瀚的胯间，手握住阴茎根部，张开温暖小嘴吞入龟头，缩紧脸颊，小舌在龟头前端扫动，手在阴茎后端撸动，一下深进，又一下浅含……
　　滑滑的小舌半卷住龟头舔舐，继而用牙齿轻咬着茎柱徐徐刮磨，口交技巧似乎有些变强了。
　　锻体一番，下面又可以继续用了。
　　这才是沈全的目的，可不仅仅是单纯的给她锻体。
　　沈全淫笑了一声，再次把她压在了身下，分开双腿，熟练的一送就进去了！
　　手撑在她香肩旁，腰高高抬起猛力抽插。
　　陶红嗪首大幅摇摆，长发飘飞，香汗淋淋，胸前丰挺的肉球抛动出诱人的乳浪，鲜红的乳尖在空中划着不规则的轨迹。
　　看着这么淫骚的熟女，沈全低头吻住她的红唇，捕捉到滑嫩的丁香小舌，耻骨快速撞击阴阜发出“啪啪”的声音。
　　猛烈的抽送了一百多下后，陶红猛将蝽首后仰，背脊悬空，秀腿无力支撑肉体重重落在床上，呜呜的喘息从鼻腔里溢出。
　　沈全的阴茎感受到蜜洞里强劲的收缩，高潮的肉穴夹的就是紧窄。
　　他用尽全力抽送，陶红的喘息更加急促，雨点般吻落在沈全脸上，长发凌乱地披在肩头，酥胸上布满细密的香汗。
　　沈全伸手揪住丰乳顶上鲜红的乳尖轻轻转动，陶红发出天籁般的呻吟，迷人抛动的丰硕乳房，在手里变化着各种形状。
　　陶红成熟的魅力让沈全卖力抛动起来，托住她柔滑的细腰，阴茎激烈地出入狭窄蜜洞。
　　如此猛烈的撞击让她瘫在沈全胸前，阴茎在蜜洞里被压成几乎和身体平行的角度。
　　沈全狠狠的呼了一口气，享受着蜜洞的剧烈蠕动。
　　“主人……啊……好棒……哦……好爽……要被操死了……啊……被……主人的……大鸡巴……操死……啊……哦哦……啊……”
　　沈全随心所欲地变换着抽送的节奏，也许陶红以为他下一次是重击时，他却只是把龟头在蜜洞口附近转了一转。
　　当陶红以为他下一次是轻插时，他又出乎意料地来个全力一插到底。
　　被戏耍玩弄，却没有丝毫怨言，蜜洞强烈收缩，夹得阴茎好爽！
　　结实的臀部用力抖动，阴茎在蜜洞中高速出入，陶红在阴茎猛烈抽插和口中淫词浪语的双重刺激下，很快被推到顶峰……
　　曼妙肉体剧烈地颤抖着，蜜洞快速收缩，柔软的阴肉从四面方挤压着阴茎。
　　在她高潮的那一刻，沈全也是怒吼了一声，用力抓住她的翘臀，将肉棒深深的插进她的阴道里，用力的吮吸她的舌头，将快感拉升到极致！
　　一股股的精液喷涌而出，锻体后的射精力度撞击子宫壁上，引起难以言喻的酸麻，弄的陶红再次翻白眼。
　　这种毕生难忘的快乐，只需要一次就足够沈迷了！
　　强劲的喷射让陶红的小腹都隆起了一道小山坡……
　　即使小穴被堵住了，依然有精液从褶皱和肉棒的缝隙里溢出，子宫更是开始被迫的扩张。
　　熟女的子宫已经完全成熟了，不用来受孕，那才真是浪费！
　　带着陶红回到小别墅，沈全就让她去服侍陶慧敏，也就是当一个婢女。
　　一边当婢女，一边给他泄欲。
　　正好他也需要一个新的肉玩具，陶红又是熟妇，身体又经过了锻体，正好合适。
　　三天后，月华老师就离开了房间。
　　带上沈全一起出发，召唤出了悬浮的灵舟后开始启程出发。
　　原来的地方被沈全用大火焚烧了，少年的崛起，浴火重生。
　　灵舟是使用灵石驱动的赶路道具，可以储藏在储物戒里，随时可以拿出来。
　　方便赶路。
　　如果是从地面赶路，从神荒出发也需要一个月的时间才能赶到最近的城市边缘。
　　茫茫大荒，广阔无边，荒野之中，万米高峰延绵不绝，山顶终年积雪，冰川铺天盖地！
　　翻过冰川，又有峡谷天堑，有浩瀚如海的汹涌大江！
　　这一路走来，看遍了大荒的壮丽山河，这里的一切，都粗犷而雄伟，让人惊叹！
　　如果没有军队随行，没有特殊的坐骑，想要在大荒中穿行，实在太难太难了。
　　“传说神荒在遥远的年代，也曾经屹立过辉煌的神国，但最后却慢慢没落了，许多武道传承也消失不见，只剩下一些小部族苟延残喘。”
　　傅明宪站在了灵舟的船头，看着下面苍茫的大地。
　　有森林，有冰川也有沙漠，这里就不能用常理进行推断。
　　也正是因为如此，才早就了人迹罕绝的现状。
　　正是因为有着上古传说，所以沈全的奇遇虽然离谱却不夸张。
　　在很多修士看来，都是很正常的，找不到只能说自己没有机缘，仅此而已！
　　“师姐有什么愿望吗？”
　　沈全看着下方的山川，他们已经行进了半个月，这些天来。
　　他都是偷偷的跟陶红交配。
　　偶尔跟母亲和奶奶偷欢，没有那么明目张胆。
　　至于那些跟来的女奴，都挤在一个房间里，能坐上灵舟，已经算她们福气了。
　　傅明宪有些无奈，白皙的脸颊，从侧面看去，白玉无瑕，她的气质显得成熟而优雅，给人一种湿漉漉的感觉，仿佛刚刚从沐浴中走出来，身上洋溢着迷人的香气。
　　“我只想治疗我的经脉，师弟，你说我能治好吗？”
　　沈全摸了摸鼻子，他确实可以治好，只是不想那么快治好，有些东西不是说同情就可以的，得拿出实际点的东西来。
　　“应该可以，没问题。”
　　“噗嗤！”
　　傅明宪忽然笑了。
　　她一直以为沈全会让她跟他双修，没想到却一直都没有说。
　　“你的功法可以治疗我的经脉吗？”
　　“应该，或许，可以吧。等我突破到筑基期或许可以试一试，现在还不行。”
　　沈全隐藏了筑基期的修为，他要在皇都城里来一次突破，让人惊讶。
　　太阿神国的顶尖战斗力并不算强，但是已经延续了千万年，库存肯定不错。
　　有些东西不一定是在库房里，也有可能在其他地方。
　　法海已经标记了，就等着他去拿。

第56章 日后打算
　　“以你的资质，加上还是老师的学生，肯定会有很多人拉拢里。在皇都城，有很多家族势力都会培养炉鼎，有男人也有女人。有些武者和修士就喜欢男人，还有独特的龙阳之癖功法，用来男男双修。你到了皇都城，要加入势力的话，可以问问我，至少不会掉到坑里。”
　　傅明宪并没有公主的架子，而是以师姐的身份去给师弟科普。
　　世界之大无奇不有，有龙阳之癖，自然也会有凤阴之好，也就是所谓的女同性恋。
　　而双修是很普遍的事情，只是随着境界提升，很多人都只会找一个实力相当的作为伴侣……
　　因为武者和修士的道路，都是孤单的，找一个短命的，也是给自己找罪受。
　　那些女人，玩玩可以，当真就输了。
　　因此沈全说自己的功法是双修时，傅明宪和月华老师都没有太大的反应。
　　因为太正常了，强者为尊，弱者为奴，这就是很现实的事情。
　　沈全摸了摸鼻子，随后问道：“师姐，既然有炼丹师协会，那么肯定有炼器师和符咒师协会咯？”
　　傅明宪转过身，浅笑嫣然的看着他，“是啊，想不到你的脑瓜子还挺好使的。你若是有本事，也可以加入进去。每个协会都可以领取到任务，有人会在协会下单，只要完成了就可以获得报酬，算是自力更生的一种。很多皇室子弟和世家子弟都会去做，这不丢人。学府里也有许多的工作可以做，杂役有十多种，没有固定的报酬，能拿多少，全看你们各自的本事！不过总的来说，还是有一些杂役，比较容易拿到更高的报酬，我从高往低说！”
　　“最高的就是，做陪练！有些老资格的历练者，修炼的时候，会找陪练，你们穿好了护甲护具，做这些人的陪练，坚持一定时间，就能领取对应的太阿符文。如果你们有本事，领一些金主很强的陪练任务，那得到的报酬就相当可观了，当然，也更容易受伤，一不小心躺个十天半个月的，那也极有可能。”
　　陪练？
　　那不就是给别人当活靶子么？
　　能进入学府的都是俊杰，这些年轻俊杰多是心高气傲之辈。
　　如果是之前。
　　这种丢人的事情他们是断然难以接受的，再加上训练的时候，屡屡遭到打击后，他们却不在意了，都弱成这个样子，还有什么资格谈尊严呢？
　　再说当活靶子，总比当炮灰好。
　　“想要成为强者，先要忍辱负重，学会挨打！”
　　“第二高的，锻造！没有炼器的本事。不过不要紧，有些武器炼制的过程中，要锻打一些特殊的金属，用铸造锤锻打百万次以上！你们如果自认力气过人，可以接这样的任务！”
　　“第三种，巡逻城墙，保养城墙上的弩炮！这是一个要求比较高的工作，要懂阵法知识。”
　　“以上三种，算是高报酬的，接下来的，都比较普通，比如在校场或者城门口站岗。”
　　“还有就是看护兽栏中饲养的灵禽灵兽，下山采药，管理分发生活物资等等--后几种一般都是女学员做的。”
　　傅明宪洋洋洒洒的说着心得，看到沈全的脸颊时，不知道为什么，心跳加速了几分，尤其是沈全沈思的样子，让她有些心动。
　　作为炼丹师，又是皇室公主，傅明宪的眼光是很高的。
　　能够成为修士和炼丹师又年轻的俊才不是没有，只是她都看不上，要么就是看不上她，有时候挺尴尬的。
　　“以你的本事，其实不用为了生计发愁，只要你炼制的丹药交给皇室，皇室就会给你丰厚的报酬。这一次有老师举荐，你可以很轻松加入协会里。”
　　傅明宪还是笑着把她的推测说了出来，就凭沈全的锻体丹，很多大势力都要挣得头破血流，要知道多一个紫血战士不是什么多了不起的事情，而是多一个前途，多一分前程！
　　锻体丹可以更快更好的完成凡血境的淬炼，从而进入紫血境，进入的越早，就越有时间去突破后续的境界。
　　这对于很多人来说都是好事，所以引起轰动是肯定的。
　　“我只想着修炼而已，师姐，你在皇室里，有婚配吗？”
　　沈全看着远处的高山，隐约可以看到高耸的城墙了，哪里或许就是边境城市了。
　　高耸的城墙高达百米，人站在面前，就是蚂蚁一般渺小。
　　只有这样的坚固城墙，才能抵御莽兽和兽潮吧！
　　也是让人安心的所在，不用担心一觉醒来，人就被吃掉了！
　　傅明宪伸手拨动了一下被风吹散的黑色秀发，让她充满了女人味，“没有呢，别人看不上我，我也看不上别人。”
　　“以后肯定会找到更好的。对了，师姐，你说我想获得一个爵位，有一块封地和宅院可以居住，需要怎么做？”
　　沈全问道，他需要一个庄园安置自己的女奴和母亲她们。
　　“只要你成为炼丹师协会的一员就行，凭藉你的这些丹药，你封一个子爵都不是问题。在皇都城可以要一个不错的庄园，太大了没指望，五六千亩地的应该没问题。毕竟是在皇都城，哪里聚集最多的人才，要是在其他城市，两三万亩地都不是问题。”
　　傅明宪估计了一番，作为公主，她很清楚这些条条框框的规矩。
　　这也是没办法，皇帝所在的地方，自然是权力汇聚的焦点，人多了，地方就少。
　　哪怕大陆很宽敞，皇都城比起两个地球都要大，都还是觉得有些拥挤。
　　“那我知道了，多谢师姐。”
　　沈全点点头，他已经看到了城墙上的射灯，这里是有着基础科技的。
　　而且还有跑车，那是给平民用的。
　　没有飞机，只有灵舟和飞艇。

第57章 傅明宪的追求者
　　来到边境城市，再通过传送阵到其他城市。
　　依然是花费了几天时间，才来到了一座雄伟巍峨的城市。
　　比起边疆的城市，这里的城池更加高大，城防的士兵也更强，至少也是有着紫血境的境界，在这里只是作为一个守城士兵存在。
　　这里就是皇都城，整个太阿神国最汇聚的中心点。
　　月华大师的灵舟并没有受到拦截，而是很顺利的前往城内的一座山峰，方圆上万里。
　　这仅仅是月华老师的庄园而已，这就是炼丹师加上结晶期修士的地位！
　　而皇都城很大很大，哪怕是飞也要飞上个把月。
　　因此这里使用的还是传送阵……
　　可是这不是谁都用得起，也是身份地位的象征。
　　这里只用灵石和太阿符文，其他不收。
　　看着恢弘大气的庄园，连绵的高山，灵气飘溢，周围隐约有着一座强大的阵法守护。
　　更关键的还是庄园下面有一条灵脉，可以源源不断的提供灵力，提供修炼和使用。
　　这一处地方，沈全只是神识一扫就已经了解的七七八八了，也对炼丹师有了一个了解。
　　“宪儿，你带沈全去炼丹师协会注册一下，考一个炼丹师证书，然后回来，我带你们觐见陛下。”
　　月华大师下了灵舟就留下一句话，她轻飘飘的飞向了山峰。
　　傅明宪耸了耸肩，对老师的风格已经习惯了。
　　“走吧，师弟，你的家眷就暂时住下。你们带她们去客房，好生招待。”
　　沈全和母亲交代了一些事情后，跟着傅明宪就离开了。
　　月华老师是炼丹大师，所以有灵舟。
　　而傅明宪也有。
　　不过小了许多，就是一叶轻舟，不像月华老师的那种大型舰船，上面连休息和炼丹的地方都有。
　　炼丹师协会并不远，只是不到半天时间就到了。
　　看着古香古色的炼丹师协会，边上还有彩色的霓虹灯，一种复古和现代的既视感扑面而来。
　　而且这附近开始多了许多都市的气息，甚至神识捎过去，还能看到大厅里有着巨大的电子萤幕，上面写着一些委托单子的资讯，还能触碰进行查询。
　　他知道这是有科技的，只不过这里的科技都是为了这压头大特飞亲上修仙者服务，热武器早就淘汰了，一来不允许，二来也是对于荒兽没什么作用，皮糙肉厚的，打上去只会激怒对方而已。
　　至于更上面的核能，就是见都没有见过，核能会污染天地灵气，这是被绝对禁止的……
　　一旦发现就是灭杀，不需要任何留情。
　　凡人想要逆袭修仙者，那是不可能的事情。
　　如今秩序已经形成，想要改变也没机会了。
　　因此这里可以看到很多科技产品，大多数只是为了服务。
　　哪怕是有电脑和电视存在，也不过是为了更好的服务，仅此而已。
　　“公主殿下好。”
　　一路上都有人想傅明宪打招呼，傅明宪只是很淡然的点点头，并不像单独相处时，那么活泼。
　　在外不仅是公主，也是一种防范外人的必要手段。
　　“明宪，你回来啦，我等你好久了。今晚有新上映的电影，我们去看看，放松放松吧。”
　　一个衣冠楚楚，相貌俊逸的男子走上前来，对着傅明宪极致的讨好。
　　“付东，我没时间做这种事情。”
　　傅明宪的声音很平淡，有着一种拒人于千里之外的冷淡。
　　付东是付颖的侄子。
　　虽然名义上傅明宪要叫付颖姑姑……
　　可是实际上并没有多少血缘关系。
　　之所以有傅家和付家，也是太阿神国创始皇的兄弟，当年就是过继给了亲戚，因此改姓。
　　之后，靠着兄弟风光也一路延续下来，可以说是一脉相承的。
　　皇室是太阿神国最大的家族，这也离不开其他家族的支持，彼此之间互相联姻吸收，早就不是什么秘密了。
　　被拒绝后的付东还是带着温和的微笑，看都没有看沈全一眼，仿佛这就是一个透明人。
　　一计不成，他又心生令一计，“半个月后，有一场拍卖会，是东海神国商队过来举办的，据说还有几件筑基期的地级法宝，还有一个丹方……这次只邀请了一部分人参加，我正好有一个名额，可以赏脸一起去怎么样？”
　　傅明宪还是不为所动，看都没看对方一眼，“没兴趣，师弟，我们走。”
　　“嗯？这位小兄弟是？”
　　付东这才注意到沈全的存在，仿佛之前就是刻意的当做看不见。
　　这样的人物，他自然是当做看不见了。
　　心里并不以为沈全就是一个挑战者，一听傅明宪喊师弟，他才看向沈全。
　　沈全只是看了他一眼就跟着傅明宪离开了，对方是什么垃圾？还小兄弟？那模样高高在上的，跟谁装老大呢？
　　“没教养的狗东西！谁允许这么对付公子的！”
　　付东身后的狗腿子第一个坐不住了，跳出来就是一顿劈头盖脸的臭骂，仿佛这不是在打付东的脸，而是操了他们亲妈！
　　嘭！
　　所有人都没有看清楚怎么回事，刚才还耀武扬威的狗腿子，下一秒就被炸的倒飞出去，双臂被炸断了，连带着下巴都被炸掉了。
　　这下别说说话了，以后吃东西都是问题。
　　傅明宪也是眼皮挑了挑，心里暗叫一声，“糟糕。”
　　“何人敢在这里闹事！”
　　一个白发苍苍的老者走了出来，明明是满头白发，却是肌肉夯实，双臂上还绑着断裂的铁索，看起来颇为怪异！
　　“佟前辈，是有人挑衅修士，所以被打了。”
　　傅明宪对着老者毕恭毕敬的行礼，这位佟前辈可是货真价实的结晶强者。
　　他不是炼丹师，但是却是一名炼器师，在太阿神国的地位并不比月华大师低。
　　佟吉扫了一眼，就不屑的哼了一声，“哼，不知死活的蝼蚁。”

第58章 炼丹考核
　　作为一名大师，佟吉是最注重上下尊卑的，没有本事就不要挑衅，要挑衅就等死。
　　这种连修士都不是的人，挑衅一个修士，不管是谁的狗腿子，都是不允许的。
　　眼神看了看沈全，他惊奇的咦了一声……
　　因为他看不穿对方的深浅，只知道对方是炼气期……
　　可是他能感觉到对方不止是炼气期，所以才会觉得奇怪。
　　不过他也没有深究，而是大踏步的离开。
　　一个浑身充斥着成熟韵味的少女从大厅里走了出来，气质高雅，身材丰满，二十岁左右，时尚的卷发，五官精致，身上一身合体的旗袍显露出丰腴性感的身材，胸前高耸挺拔……
　　旗袍下露出两条光滑玉致的小腿，穿着肉色丝袜，脚上穿着黑色的高跟鞋，显得端庄大方，浑身上下都散发着一股养尊处优的高贵气息，让人不由仰望。
　　让人奇怪的是居然没有人敢去搭讪这样的一位美人，这不由得让人啧啧称奇。
　　傅明宪用传音入密的话解释了沈全的疑惑，原来哪个美人叫做佟丽娅，她是一个电视剧明星。
　　跟作为炉鼎和玩物的女明星不一样，佟丽娅有一个好父亲和好母亲，父亲是炼器师协会的副会长之一……
　　而母亲则是皇家歌舞团的一个管事，负责培养舞女、明星的，有不少青楼花魁就是她培养出来的。
　　有这么一个父亲，加上佟吉脾气火爆，自然地就没有人敢当面搭讪人家女儿了，一个不好还可能被打残，那都没有地方找理说去。
　　炼丹师的地位最高，其次是炼器师，然后，才是符咒师。
　　丹药可以提升修为，突破境界。
　　这种增益自身的东西是第一重要的。
　　而法宝器具则是外物，可以增加战斗力，并且还有其他妙用，所以拍在第二。
　　而最后的符咒师虽然说地位最低……
　　可是也罢普通修士要高。
　　毕竟符咒这玩意并不可缺，有时候灵力枯竭了，使用遁地符就能轻松遁走，而且财大气粗的修士也可以用大量符咒来越级战斗。
　　道法万千，总有一款适合自己的。
　　区别在于有没有找到，和找不找得到而已。
　　“确实挺漂亮的，只是没有师姐好看，少了一个有趣的灵魂，再好看的皮囊也没用。”
　　沈全不着痕迹的夸了一句傅明宪，他也不至于看到佟丽娅就走不动路。
　　虽然佟丽娅确实让他感到了一丝惊艳……
　　可是这还不够呢。
　　傅明宪嘴角带着一丝的笑意，显然是都哄开心了，“走吧，我带你去考核，然后，再回去见老师。”
　　看着傅明宪跟沈全传音入密还带着微笑，付东就忍不住有些暴怒起来。
　　他从来不是一个大方的人，要是对手比他弱小，他不介意弄死对方。
　　“去查一下，这个人什么来头！”
　　谋而后动，某种程度来说付东还算是有点脑子，而不是咋呼咋呼的冲上去。
　　那样一旦搞错对象，那么很可能自己就要在傅明宪面前丢了印象分。
　　不得不说大都市就是大都市，连接待的前台都是漂亮的女孩子。
　　这里的一切，纸醉金迷都是很符合要求的，有实力就享受，没有实力那就当牛做马！
　　“给他安排一次炼丹师考核，这是我师弟，我师父的亲传弟子，不要怠慢。”
　　傅明宪吩咐道，随手拿出了一张丹方看了起来。
　　前台接待的小妹有些差异的看了看沈全，一是沈全年轻，二是月华大师已经好久没有收徒弟了，上一次还是收公主傅明宪当徒弟。
　　别说亲传弟子了，就算是记名弟子都没有几个，那都是要操持商贾，供奉大师的。
　　“好的，我现在就申请考核程式。”
　　炼丹师的考核每天都有，协会里也有大师坐镇，这里是总协会，力量也是最大的，别看前方只是庄园，这里是接待用的。
　　后面的山峰才是炼丹师用的，还种植了一些简单的草药，消耗量大又容易种植的类型。
　　考核其实很简单，只需要炼制三炉丹药既可，材料只需要缴纳灵石，就可以免费使用……
　　而炼制出来的丹药自然是归协会所有了。
　　这也算是变相的薅羊毛了，免费让人打工一次。
　　今天的考核人数有些多，当沈全来到了考核会场时，这里是一个宽阔的广场，上面放着数十个丹炉，一看就是练习专用。
　　一个姿色平平，却已经到了筑基期修为的女人走上前，脸上布满了雀斑，“今天的考核就是炼制三炉丹药，这里有丹方，你们可以自己看，也可以提供独特的丹药。考核通过，就授予五品炼丹师的资格，”
　　沈全旁边是一个带着眼镜的看起来有些孱弱的书生，身上穿着很普通的衣服，看到沈全看过来。
　　他挤出了一丝的笑容，“你好，道友，我是倪永孝，不知道你怎么称呼。”
　　“沈全，要开始了，回见。”
　　沈全对他点了点头，算是打过交道了。
　　“这是我的通讯玉简，很高兴认识道友，我在皇都城学艺好久了，有些事情我还是知道的。”
　　倪永孝将一个玉简递过来，脸上带着一丝书生意气的微笑。
　　沈全皱了皱眉，检查过玉简没有什么问题，于是就收下了，“好，有空再联系。”
　　很快，考核就开始了。
　　沈全拿过草药就开始炼制起来，协会里的丹炉比起外面用的大路货要好一些，但也有限。
　　控温，切除，榨汁，调配，凝结，淬火，回火，成丹。
　　一套流程行云流水，赏心悦目，不到五分钟，他就把一炉丹药炼制好了。
　　旁边的倪永孝还在处理着草药，看到沈全的表现后，眼皮都不自觉的跳了跳，只是看到那些黑乎乎的丹药后，他觉得有些不对劲。
　　再看沈全的表情，轻松写意，甚至还有一丝的轻松，这怎么看都不对劲。

第59章 皇帝付燃
　　要知道，丹药炼制出来，就是固定的颜色，品质越好，味道就越浓郁。
　　而沈全的丹药黑乎乎的，连一点药香味都没有，这实在是太反常了！
　　而且这根本不像是炼丹失败后的样子，一般炼丹失败了的考生都是会捶胸顿足。
　　材料只有四份，却要成功三次，这意味着他们的容错率很低。
　　每一步都要做到最好，否则就会前功尽弃。
　　“又是一个跳梁小丑！”
　　“呵呵，煞笔，这黑乎乎的也是丹药？”
　　“草，有钱人就是可以随意来乱玩！”
　　一次炼丹师考核就需要一千灵石，哪怕是一个大家族，一对于灵石也是相当看重，这玩意相当难找，而且花费特别多。
　　学习功法需要灵石，参悟功法需要灵石，突破功法也需要灵石，生活也要灵石，可以说是必不可少的了。
　　因此炼丹师不仅是来钱快，烧钱也很快！
　　只有负责考核的管事女子走到了沈全旁边，低头查看那些黑乎乎的丹药。
　　这是傅明宪公主举荐的，也是副会长的亲传弟子，她自然是要多上心一些。
　　当看到那黑乎乎的丹药时，她先是一愣，觉得沈全是不是报废了一炉丹药？
　　紧接着因为是月华大师徒弟的名号，又重新检查了一番，用手捏了一下，发现外面黑乎乎的东西被搓掉了……
　　而露出了里面红色的药丸。
　　一股浓郁的药香味传来，顿时让她感到了一阵的心神激荡。
　　“丹衣！”
　　管事心里无比震惊，这可是只有域外流传进来的丹药才有。
　　在炼丹师协会里，包括会长在内，都没有多少人可以炼制出有丹衣的丹药，偶尔可能可以，但是也看运气，那也是很少很少的情况。
　　现在一个入门学徒考核，居然出现了丹衣？
　　沈全可不管对方怎么想，他快速的将第二炉丹药也炼制好了。
　　很快就准备第三炉丹药了，炼丹的时候，就应该心无旁鹜，其实这种行为就已经有点阻挡了。
　　十五分钟后，别人才刚刚开始把丹炉的温度控制好准备炼丹。
　　沈全已经把丹药炼制好了，看了一眼旁边的管事，“我好了。”
　　管事点了点头，将丹药收起来，“跟我来。”
　　沈全的提前离场也让许多人议论纷纷，有几个心神不定的，火候一个没有控制好，直接就炸炉了！
　　如此迅速的炼丹时间，简直是刷新的榜单吧！
　　这是什么怪物！
　　跟着女子经过走廊、园林，又通过了传送阵，随后来到了一处山峰之上。
　　“王副会长在上面等你。”
　　“有劳。”
　　沈全点点头，抬脚往上奏，进入山体，这里面无比的炽热，似乎有着天然的地脉岩浆，使用地脉来炼丹也是一种节省元气的办法，而且还会让丹药带有一丝地脉气息。
　　一个发须皆白的白袍老者坐在团蒲上打坐，双眼紧闭，直到沈全到来才睁开眼睛，“你就是沈全？”
　　“正是在下。”
　　沈全抱拳道，表情不卑不吭。
　　老者点了点头，又拿起他炼制的丹药看了看，“你是如何炼制出丹衣的？”
　　“个人手法，这一点我解释不清楚，或许我老师可以。”
　　沈全并没有多说，而是把老师搬出来当挡箭牌。
　　“呵呵，年轻人就是有朝气，好好。”
　　老者似乎并不诧异沈全的态度，持才傲物，那是天才的专属。
　　“想不到神荒既然还能有你这样的苗子，很好，很好。走吧，随老夫入宫觐见陛下。如果月华说的事情属实，你当记首功！”
　　没等沈全回答，老者就挥了挥衣袖，将沈全裹挟着带到了一处传送阵前。
　　经过了数次的传送变幻，沈全都是面不改色，要是一般人早就因为这空间动荡而产生头晕、耳鸣、呕吐的现象了。
　　沈全还是保持着灵台晴明，这对他来说简直就是小菜一碟。
　　皇宫显得更加富丽堂皇，有灵兽仙禽，琼楼飞舟，一排排的花圃上种植着鲜艳的花朵，四季都不会凋零，永远绽放。
　　一排排身穿重甲的士兵在这里站岗，最低的也是紫血境中期，越是往里面，士兵的实力越强悍，甚至连紫血境之上的宗师都有了。
　　在龙椅上，一个老者坐在上首……
　　而月华大师和另一个老者则是站在下首，连师姐傅明宪都在这里，只是站的很靠后。
　　另一边还有炼器大师佟吉在，另外还有几个不认识的结晶期修士、以及圣贤武者，连雄主都没有地方站，大宗师更是站在最后面。
　　“陛下，沈全已经带到。”
　　王姓老者微微鞠躬后，就站到了一边。
　　沈全不是第一次见到这个皇帝了，早就通过法海见识到了这位太阿神国的掌权人，整个太阿神国最尊贵的人，皇帝付燃。
　　“草民沈全见过陛下。”
　　沈全依然是不卑不亢，只是双手抱拳。
　　傅明宪嘴角抽动了几下，传音入密道：“你得跪下行礼啊。”
　　沈全只是看了看傅明宪，却没有选择下跪。
　　果然一阵爆喝声传来，“见到陛下还不下跪！”
　　沈全摸了摸鼻子，那沈重的威压对他来说是毫无影响，哪怕地面已经因为沈重的威压而开始产生裂痕，他也没有丝毫的动摇。
　　加持在身上的威压都被转移到了脚下，他只要站在大地上，就不会有任何影响。
　　余威阵阵，月华大师都忍不住皱眉，只是没有说话，这也算是一种考验了。
　　“好了，谁无年少轻狂之时。”
　　付燃挥挥手，旁边的侍卫就停止了呐喊，那沈重的威压瞬间消失的无影无踪。
　　“沈全，只要你能交出炼制锻体丹的特殊炼丹手法，朕就赐你伯爵之位，让你世代世袭，在这皇都城划分出五千亩地的庄园给你，随时出入皇宫的令牌一枚。”

第60章 下马威和胡萝卜
　　伯爵，这已经不低了。
　　公、侯、伯、子、男五爵，后代爵位制度从子爵开始就可以世袭了。
　　只是子爵只能世袭两代人，两代人之后，不给力，那就回削掉成男爵，再不给力，那就变成平民。
　　而伯爵不一样，可以一直世袭下去，只有足够贡献的人才能够成为伯爵。
　　虽然说后续没有实力也可能被针对，只是可能性不大。
　　沈全嘴角带着一丝笑意，眼里闪过一丝轻蔑。
　　要知道法海在的时候，这里的哪一个不是满头大汗，连大气都不敢喘一下，哪里敢这么嚣张。
　　“陛下，炼丹手法我想教也交不出来，只可意会不可言传，这是小子机缘巧合下得到的上古玉简，小子也不知道怎么教，此事有心无力。”
　　“陛下，确实如此，上古遗传的功法大多数已经失传。不如让沈全好好安顿下来，等他系统的学习了炼丹之道，或许也就知道该怎么教导别人了。”
　　月华大师这时候站出来帮徒弟说话，她有些后悔了，看来皇室的意思是想要杀鸡取卵。
　　“既然如此，那就按照月华大师说的办，只是沈全，你每个月必须上交一千颗锻体丹！”
　　付燃是完全把沈全当成了炼丹机器了，一千颗丹药，完全是不让人休息啊！
　　“办不到。”沈全摇了摇头，“一个月十颗，极限了。”
　　“放肆！谁允许你这么跟陛下说话的！”
　　身后的侍卫站在站出来怒吼，铜铃般的牛眼死死地盯着沈全，任何人都会被这尸山血海里闯荡过来的气息给吓蒙过去！
　　“陛下，沈全确实做不到，请明察。”
　　月华大师挥了挥衣袖，将侍卫长的气息消弭于无形，站出来挡在沈全面前。
　　付燃皱了皱眉头，考虑到月华大师的身份和地位，他也不好撕破脸皮，“那就一个月五十颗。”
　　“办不到，一个月二十颗最多，而且我还需要大量的药草和物资。炼丹不可能一直炼丹，否则就会一直炸炉。想要马儿跑，又不给马儿吃草，大荒人都知道不可能，陛下这么‘英明神武’想必一定知道吧。”
　　沈全有恃无恐的说道，什么狗屁太阿神国，惹毛了他，直接让法海回来灭了，然后，再去另一边的东海神国。
　　他只是想要安安静静的修行，让自己以微弱的实力再次攀升起来，不仅是对实力提升有帮助，对于心态和心境也有很大的提升。
　　但是对方非常翻脸，那就不要怪他不客气了。
　　只是付燃忽然笑了，哈哈大笑了起来，让看戏的众人都有些摸不着头脑。
　　他看了一眼跃跃欲试的一些家族首脑，只是一眼就看出了那些是忠诚，那些事不忠诚的。
　　一个小小的检测而已，作为一国皇帝，他又怎么会如此的愚蠢呢！
　　人才是要培养的，不是枯泽而鱼的。
　　他要是这么做，不要下面的人起异心。
　　恐怕是老对头东海神国就第一个要跳出来，派人来吧沈全接走了。
　　这样的一个人物，说影响大也大，说小也小。
　　毕竟是培养底层的战斗力，下面的底层战力多了，自然会萌发几个天才，这就足够了。
　　“不愧是月华大师的徒弟，月华大师，你收了一个好苗子。很好，临危不乱，有傲骨无傲气。你尚且无立大功，朕就封你为子爵，赐烽烟庄园一座，歌舞团地级炉鼎两名。”
　　“沈全，少府会每个月初将材料送到你的庄园，月末派人领取，一个月二十枚锻体丹，你能多做一枚，就额外赏赐你，你可有信心办到？”
　　付燃的这些赏赐可以说是很一般了，子爵是身份，庄园是地产……
　　而地级炉鼎，就是女人了。
　　“小子照办就是，多谢陛下。”
　　沈全对此没什么感觉，炉鼎什么的，也是要看合不合适的。
　　傅明宪看到这里才松了一口气，这个师弟有时候还真是傲气的不行，面对自己的父亲也是那么傲气。
　　她哪里知道这些不过是权术斗争的一种手段，利用不相关的事情来进行试探。
　　这种多出来的利益，谁都想要咬上一口。
　　得到赏赐和任务的沈全很快就被赶出了宫殿，那么多人聚集在一起，显然不是为了他一个人，还有其他的事情要商量的。
　　一个穿着旗袍，气质优雅，脚下穿着圆头高跟鞋的美熟妇，出现在沈全面前，脸上画着淡妆，“沈爵士，我是皇室歌舞团协会副会长安雅，陛下赏赐了了两名地级炉鼎，请爵士大人随我过来挑选吧。”
　　沈全拿出了一颗丹药射过去，表情淡淡的说道：“此乃天级锻体丹，就算是你大宗师，也可以排毒养颜。日后有需要炼制的丹药可以来找我，只要我会的，不会推辞。”
　　安雅接过了丹药，她也听说了哪个可以让人顺利进入紫血境的锻体丹。
　　因为之前就有测试，凡血境中，雷音和引脉阶段的武者服用了锻体丹后，就可以一举冲破到紫血境，并且没有副作用，强身健体的效果非常好。
　　这才是能够被皇帝召见的原因，一个月多出二十个底子不错的紫血战士，按照沈全的潜力，以后火哥成千上万年不是问题，那太阿神国能够多出多少紫血战士？
　　这些人的未来潜力还可以更进一步，这就是战略价值！
　　而之前的吓唬不过是一种帝王心术罢了，可惜面对的是一个上仙，恐怕是用错地方了。
　　“如此便多谢沈爵士了，不知道沈爵士喜欢什么样类型的女人。歌舞团里的都是处子，从小接受侍奉男人的训练。不知道多少王公贵族馋着歌舞团的成员呢，只是没有陛下的命令，谁都不敢动。很久之前，有一位王子强淫了歌舞团的成员，结果被丢到了战场上去作为惩罚，最终还是没能活着回来呢。”

第61章 迪丽热巴和古力娜扎
　　安雅笑咯咯的说道，似乎有点老S的味道。
　　只是她是给皇家服务的，而且本身也是一个武者大宗师，丈夫更是炼器大师，所以这份工作更像是拉拢，因为清闲！
　　“当然，沈爵士有陛下钦点的两个名额，所以可以随意挑选。”
　　沈全摸了摸鼻子，倒是没有太激动，“我先看看吧，其实我比较喜欢成熟一点的，肉多了才舒服。”
　　“咯咯，看来沈爵士也是性情中人呢，确实丰满的会感觉好一些。”
　　安雅一边聊天一边带着沈全来到了一处宽敞的宫殿，已经有侍女带着化妆后还穿着轻纱汉服，里面只穿着内衣内裤的歌舞团成员走了上来。
　　莺莺燕燕的美人，每一个看起来都是清秀靓丽，有小家碧玉的，也有可爱迷人的，有风情万种的，也有冷若冰霜的。
　　每一种气质都是独特培养的，用来满足不同口味的男人。
　　她们要么是罪臣家属，要么是被收养的孤儿，从小开始培养，所以性情温顺。
　　其实女人这种东西必不可少，是用来笼络人才的消耗品而已。
　　歌舞团里也有男人，相当于是男妓，女人玩鸭子，并不是什么新鲜事，可以嫖娼，但是不能偷情，发现了就要乱棍打死。
　　沈全的右手翻了翻，五个火球在指尖不断的来回旋转，以一种玄奥的速度在来回的飘荡，“差不多该突破到筑基了。”
　　“什么？”
　　安雅的内心有些震撼，突破筑基？
　　有这么简单吗？
　　“没什么，安会长，这些是全部了吗？”
　　沈全一握手，将火球全部湮灭。
　　表情看不出悲欢离合，谁都看不出来他在想什么。
　　而台下的那些歌舞团成员则是带着一丝忐忑看着沈全，她们似乎发现了沈全年轻帅气，而且听说还是爵士？
　　不知道是男爵还是子爵？
　　不管是哪一种，只要自己能够跟着，伺候这么一个年轻帅气的男人，也总比去侍奉那些老头子强吧？
　　而且老头子鸡巴不行，花样挺多的。
　　什么肛门扩张，灌水放黄鳝和小鱼进去，简直是变态！
　　一想到这里，哪怕是冷艳气质的成员都忍不住扭动身子，想要获得眼光注视。
　　“都在这里了，天级的还有几位，都是未来的奖品。现在在抓紧训练呢，沈爵士要是不满意，大人有时间的话，我请沈爵士吃饭，爵士大人想要那种，我尽量给大人找到。”
　　安雅也是人精了。
　　她虽然是管事，却无法越级调动，所以也是无奈。
　　只能是另寻别的办法……
　　而沈全年纪轻轻就要突破筑基期修士，这份潜力，只能说是前途不可限量了！
　　沈全闭上眼睛扫了一遍，顿时发现了惊喜。
　　于是将令牌丢出去，这些打扮的花枝招展的歌舞团成员都是眼巴巴的看着牌子，希望可以落下来。
　　至少被送人……
　　尤其是送给一个前途无量的年轻俊才，也算是一种福气了！
　　很快，在美女们望眼欲穿下，令牌落在了两个女成员的手中。
　　顿时，惊喜、妒忌、羡慕，种种的眼光在一秒之内聚集。
　　人就是这样的，自己得不到的时候，多多少少都会妒忌。
　　安雅只是扫了一眼就笑出声了，红唇轻启，浑身丰满的媚肉散发着一股诱人的气息：“迪丽热巴、古力娜扎，恭喜你们了，能够侍奉沈爵士，沈爵士可是被陛下亲自册封的子爵，还是一名炼丹大师，以后尔等要好好侍奉大人，生是大人的不市多秀她剑今件人，死是大人的鬼！”
　　随后转身对着沈全说道：“我这就是办理手续，大人且在这里稍作。”
　　随着安雅挥手，那些没有被选中的成员都离开了。
　　她们虽然妒忌，却没有太多的办法。
　　因为她们就是工具，用来送人的工具。
　　迪丽热巴和古力娜扎都有些紧张，眼神有着掩饰不住的兴奋，能侍奉这么年轻有为的强者，这是她们的荣幸呢。
　　顿时跪下行礼，这是四肢着地的跪拜大礼。
　　“奴婢迪丽热巴见过主人。”
　　“奴婢古力娜扎见过主人。”
　　“嗯，起来吧。”
　　沈全坐在一边闭目养神，现在人是越来越多了。
　　他需要尽快的炼制法宝才行了。
　　一个出行的飞行法宝，一个用来载人的法宝，还有保命和攻击的法宝，事情还是蛮多的。
　　没过多久，安雅就扭着丰满的腰肢走进来，手里还拿着一块玉简，“沈爵士，手续已经办好了。她们从此就是你的婢女了，是生是死都是由你来掌控。另外，这是我的玉简。如果沈爵士有什么要我帮忙，尽管传音过来就好。”
　　“嗯，少不得麻烦安会长。那么我就此告辞了！”
　　沈全领了人就想着离开，傅明宪也早早的就在外面等候了。
　　看着沈全领着两个女人出来，傅明宪的俏脸浮起了两个小酒窝，笑容甜美，“这些女人每一个放出去都是大明星的级别呢，你算是走运了，平时父皇都不会赏赐美人的。走吧，我带你去你的新庄园看看。正好在我的府邸不远，以后算是邻居了。”
　　烽烟庄园，其实就是被废黜的王子以前的庄园，他也算是有天赋了。
　　看似一个女人的问题，其实就是权力和尊卑的问题。
　　今天可以抢女人，明天是不是要杀老子了？
　　坐上傅明宪的灵舟，一行人先去了月华庄园，将滞留的一行人接走。
　　幸好有传送阵，可以传送到傅明宪的碧水庄园，然后在使用载具载她们到烽火庄园。
　　倒是沈全小露了一手，利用灵气加持，直接用木板载人，腾空飞起，速度并不比灵舟慢多少，这倒是让傅明宪感到惊讶。
　　因为灵舟上有法阵和其他结构，可以做到浮空和节省灵力，单纯的飞行可是要耗费很多灵力的。

第62章 沈全的心机
　　其实短暂的飞行开始可以的……
　　而沈全用的还是法阵辅助，只是傅明宪察觉不到而已。
　　以傅明宪的境界，她算是天之骄女了，至少在太阿神国来说是，但是在沈全面前，就真的不算什么。
　　来到烽烟庄园，这里弥漫着一股阴沈的气息。
　　沈全站在大门前，眼神微眯，嘴角勾着一抹笑意，“这个庄园，有意思。”
　　“三百年前，有一个王子触犯了规矩，被父皇惩罚到边境去，跟东海神国交战，最终却被荒兽杀死，据说那次是海里的荒兽一起突袭，双方都是死伤掺重。后来就很少大规模交战了，都在防备荒兽突袭。”
　　傅明宪淡淡的解释道，皇帝的子嗣众多，她也认不清楚全部……
　　因为太多了。
　　有一些甚至已经传了好多代了，十多二十代都有，因此只有杰出的有天赋的，才能被牢记。
　　“这么说来，陛下还真是精力旺盛啊。”
　　沈全摸着下巴，用意想不到的角度转移了话题。
　　傅明宪淡淡的瞥了一眼自己的师弟，没好气道：“男人好色不是很正常吗？”
　　好吧，很正常，确实很正常，这还是从一个美女的嘴里说出来的，太正常不过了。
　　“师姐要不要进去看看？还是有事要忙？”
　　沈全笑眯眯的说道，也不知道他是什么一丝。
　　傅明宪眼珠一转，露出了小虎牙笑道：“那我就在这里小住几天，看看你玩什么花样！”
　　沈全摸了摸鼻子，似乎这位师姐要拿他当挡箭牌了。
　　这么一位金枝玉叶住在自己家里，那些追求者还不把他给撕碎了？
　　“没问题，师姐随时都可以来住。对了，师姐，我上学的事情怎么办？”
　　“还能怎么办？”
　　傅明宪双手环抱，做出一个理直气壮地模样，却意外的将双峰称托的更加雄伟。
　　“这是地址，你弄好了庄园的事情就自己去吧。我走了，我要是真的住下来了，你以后可就没得安宁了。”
　　似乎是担心沈全压力太大，所以傅明宪也只是开开玩笑而已，怎么可能住下来。
　　到时候沈全肯定会成为众矢之的的，她还没有那么残忍。
　　“无妨，一些土鸡瓦狗罢了。师姐帮我这么多，我送师姐一场机缘，不知道师姐敢不敢接受呢？”
　　沈全看着庄园，推开门，一股阴风吹来，让众人都忍不住打了一个寒颤。
　　“你们在这里等着，我进去看看。”
　　“沈全，小心点。”
　　母亲王琴皱了皱眉头，她觉得事情并不简单。
　　“嗯？有什么不敢接受的。”
　　傅明宪嗅了嗅琼鼻，她虽然不是最小的，却也是最近最有天赋的皇帝子嗣了。
　　而且沈全意外的修复了她的一根经脉，她就对沈全有很大好感，自然地也就不会离开了。
　　对于沈全，她总是觉得这么师弟不像是年轻人，那么的老成持家，不会是老妖怪吧？
　　只是转头就把念头给甩飞了……
　　因为自己看不出来，老师月华肯定看得出来，怎么可能是恶趣味的老妖怪呢！
　　烽烟庄园确实是有问题……
　　因为这里的地下有一股不同寻常的地脉，看起来跟灵脉一点都不像……
　　而仔细的探查也发现不出来。
　　却总是有一股阴森的寒冷，看不见摸不着，就传出了是王子冤魂徘徊不走。
　　这里平时都没有人来，都快生灰了。
　　“沈全，你为什么看起来少年老成呢？”
　　傅明宪跟着身后，用好奇的语气问道。
　　女人越是对一个男人感到好奇，那么她就越容易沦陷！
　　“因为家里就我一个男人，我就应该负担起责任和义务，穷人的孩子早当家。如果不懂事，就会饿死。生活会逼着你去成熟，我并不后悔这样的生活，宝剑锋出磨砺出，苦难可以磨砺品行。”
　　沈全没有提及自己的姐姐和妹妹，那是他早就预定好的童养媳，就等着姐姐和妹妹突破元婴期就能双修了。
　　如果想要快一点，金丹期就可以开草了。
　　只是元婴期会更好一些，得到的好处会多一些。
　　傅明宪听得感觉有些心动，平时，她对追求她的那些王公贵族都是不加颜色，甚至还有一些带着血缘关系的。
　　但是她都没什么感觉，有些境界高的倒是对她有意思……
　　可是太老了。
　　她又不想嫁。
　　这年头女人太出色也不好，找一个门当户对的也难。
　　而傅明宪算是比较有天赋，所以有些高不成低不就的感觉。
　　“沈全，你真厉害。”
　　“好了，就在下面。师姐要不要试试雷劫？”
　　沈全忽然笑了笑，“跟我一起渡劫，说不定你就可以到筑基后期呢。到时候你也可以冲击结晶，说不定就有大把人追求了呢。”
　　“雷劫？这，没什么把握吧。”
　　傅明宪有些退缩，她当初渡过雷劫……
　　可是经历了千难万险的，算是心有余悸了。
　　每一次突破大境界，都是一种置之死地而后生。
　　逆天而行，就要有逆天而行的觉悟和代价。
　　武者倒是没有天劫这么一说，只有在圣贤突破到大帝境界的时候，会有几率引动雷劫。
　　经历雷劫和没经历雷劫的，都是一个天一个地。
　　“师姐，你相信我以后可以成为世间的顶尖强者吗？”
　　沈全开始在地方刻画阵法，拿出了一些东西进行布置。
　　他是想要借助雷劫来掩盖气息，地下的是一条陨幽灵脉。
　　这种灵脉不是用来给人用的，而是用来产生矿石、以及蕴含器灵的。
　　这种陨幽灵脉可不好早，沈全还在为了矿石发愁呢，没想到踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！
　　只是要把灵脉弄进合欢界需要一番周折，这里又是皇都城，搞不好还会被人发现，来插手，所以他就只能借助雷劫来进行掩饰了。
　　自己越强，恐怕后续的拉拢也会更加到位！

第63章 假戏真做的突破
　　傅明宪咬了咬嘴唇，她看着沈全的样子，风轻云淡，仿佛什么事情都尽在掌握当中。
　　她又有一种说不出的安心，在做出了一番纠结后，“好吧，师弟，你要是能够帮我突破到筑基后期，我可以奖励你一个东西。”
　　“师姐下去打坐，凝神静气，相信我，我还不想死呢。不会拿自己的生命开玩笑的。”
　　沈全开始全力布置阵法，将材料拿出来丢到了阵法的交界处，随后拿出了一堆的荒兽舍利放在阵眼上。
　　拿出了一颗幽蓝光芒的药丸。
　　这种药丸叫做引雷丹。
　　是利用炼丹炉将闪电引导到炉鼎里，然后进行炼制，变成瓶中闪电。
　　这种引雷丹用来攻击的话，也只是会让筑基期修士麻痹一会。
　　而它真正的作用就是吸引天雷过来，就像是渡劫一般。
　　算是可以提前引雷的一种方式了。
　　这种雷劫会比真正的突破时，威力小得多……
　　可是也不容小觑。
　　“开始咯！”
　　沈全舔了舔嘴唇，看着傅明宪美艳的脸颊。
　　他有一种将她摁在身上操干的冲动，看着她端庄的脸颊变得妩媚诱人，那樱桃小嘴在自己的撞击下吐露着一阵阵的呻吟声。
　　随着引雷丹被射出去，一股闪电射到了天空中，云层开始发酵了，越来越多的黑云开始聚集，连空气都变得湿润。
　　天地灵气开始变得浓郁，一时间不管是修士还是武者都有所察觉。
　　正在前往烽烟庄园路上的说客和送礼使者都是忍不住停下了脚步……
　　因为呼啸的狂风让他们睁不开眼睛了，都不知道为什么，忽然就狂风大作，让人睁不开眼睛。
　　“这怎么就忽然天黑了？”
　　“好浓烈的灵气程度，怎么回事？”
　　“谁人发的狮吼功？谁人打的太极拳？”
　　只是一瞬间，就有无数人关注到了烽烟庄园……
　　而皇城的探子早早的就在远处看着了，还不确定这是怎么一回事。
　　划拉！
　　闪电劈在了阵法的阵眼上，沈全开始催动法力。
　　一只手抓住傅明宪，“师姐，闭上眼睛，天雷淬体对你有好处的。”
　　傅明宪现在是想跑都来不及了，只要进入了雷劫的范围，就会被雷劫吸引，要么死，要么被天雷追着劈。
　　逃跑只会引起天雷范围和威力增加，逃不掉的！
　　她现在只能是祈祷自己的这位小师弟真的可以应对天劫，还是双人天劫！
　　其实她有那么一瞬间后悔过，只是很快便坚定了决心。
　　从她看到沈全的第一眼后，她就知道，沈全这个人一定是谋而后动的类型。
　　哪怕是面对圣贤的气场压制，也没有丝毫的胆怯，就凭这份胆量，就不是一个炼气期修士可以有的。
　　轰隆！
　　雷电开始轰然落下，落在两人身上，沈全吸收了一大部分，另一部分被传到了合欢界里。
　　只有一点点落在了傅明宪身上。
　　饶是如此，傅明宪也是被电的鸡皮疙瘩都起来了。
　　之前锻体之后，体质强上了不少，所以她还能承受。
　　“渡劫？”
　　正在开会讨论五年一度的通灵秘境开启准备的付燃得知了有人在皇都城里渡劫时，表情有些诧异，“谁啊，楚王家的小子，还是齐王家的女娃？”
　　“是子爵沈全还有明宪公主。”
　　侍卫径直的报告。
　　在场的雄主和圣贤都是表情有些怪异……
　　因为双人渡劫。
　　这种情况不是没有，但是都死了。
　　什么双宿双飞，哪有那么好的事情。
　　“这不是胡闹吗！怎么回事！”
　　付燃一拍桌子。
　　这种情况下渡劫，一点准备都没有，这不是胡闹是什么？
　　这可是会死人的？
　　“可能是在哪里触发了什么禁止，一直以来都有传闻说烽烟山庄闹鬼，进入打扫的那些仆人也是没有多久就死了，找不出任何死因。因此哪里一直都是一个禁忌，可能是沈爵士过去触发了什么禁制吧。”
　　侍卫也不知道，他只是重复探子的话。
　　这话让付燃眉头挑了挑，“一派胡言，出去！再探再报！”
　　没有人知道为什么，也不知道那边有什么。
　　只有月华大师皱了皱眉头，“陛下，我去看看。”
　　“嗯，你去吧。”
　　付燃揉了揉脑袋，通玄秘境里产出的都是炼气期突破到筑基期、以及筑基期突破到结晶期的材料，那是神秘玄奥的存在。
　　要献祭出大量的灵石和荒兽舍利才能开启，也是太阿神国和东海神国一同开启的秘境，单单是任何一方都有能力开启，只是负担有些大。
　　而且秘境就是五年一次，时间不到，怎么献祭都没有效果。
　　几乎整个皇都城就没有人不知道有人在渡劫，那天雷滚滚的异象，狂风呼啸，黑云压城，一看就是不正常的事情。
　　不少人都来凑热闹，看看到底是谁在渡劫。
　　虽然不说是奇遇，但也大差不差。
　　大多数修士都是使用筑基丹冲击筑基境的。
　　这种情况下几乎不会引发天雷，自然的也就没有性命之忧了。
　　“不知道是谁在渡劫呢，居然就这么渡劫，哈哈，没有人掠阵守护，死定了！”
　　“听说是月华大师新收的徒弟，叫什么来着，忘记了。”
　　“好像明宪公主也在里面呢。”
　　“不会吧，我的女神啊！”
　　不管怎么说，沈全都没有受到影响，加上天雷滚滚。
　　他其实一开始并没有真的引发天劫，只是后来好像是自己也要突破了，是紫血境的肉体开始往宗师那边突破了，引动了雷劫，开始假戏真做了！
　　当初沈全的肉体已经淬炼的非常完美了，所以可以毫无瓶颈的冲击上去，他要做的只是淬炼和淬炼。
　　天雷又是正好可以淬炼的极致方式，因此就这么不小心的突破了！
　　武者的修炼，哪一个不是一把辛酸泪，哪里能够这么不小心就突破了？
　　说出去可能都要被妒忌的人给活活打死！

第64章 雷劫中的交媾
　　“好像真的突破了！”
　　沈全心里嘀咕了一声，他的身体血液开始翻滚，身体在吸收着雷属性的伤害，刺激肌肉，这是开始打碎重组，所以看起来有些渗人，已经溢出了鲜血。
　　有些杂质已经开始融合到血肉里了，只有彻底的涅槃重生，才能够突破自我。
　　傅明宪已经有些受不了了，开始发出痛苦的呻吟。
　　沈全一看，这个情况根本无法度过天劫啊，于是将她搂在了怀里，“师姐，得罪了。”
　　轰隆隆！
　　雷神大作，方圆千里的街道全部被损毁，山峰在闪电的霹雳下，碎石纷飞，漆黑的夜空划过闪电，仿佛惊鸿游龙。
　　在这漆黑诡异的天劫面前，没有人觉得可以对抗，就好像是一个渺小的蝼蚁面对着大象。
　　月华大师看着眼前的雷区，修长的眼睫毛已经紧锁到了一起。
　　她看不到里面的情况，哪怕是神识都伸展不开，中心区域已经被雷电覆盖了！
　　好消息是两个徒弟还活着，坏消息是雷电越来越强烈了！
　　“唔！”
　　傅明宪的小嘴已经被沈全给堵住了，整个人已经被抱在了怀里，雷电已经将他们的衣服给击碎了。
　　如今正在好在山峰之中，导致了周围的电流都传递到了她们身上，雷劫的效果越来越强了。
　　“怎么突破宗师的雷劫也这么强？”
　　沈全看着已经昏厥的傅明宪，他感受到了对方的筑基期修为已经开始继续的增长，随着雷劫的洗礼，身体也在往宗师的方向蜕变。
　　似乎他和傅明宪一起突破了，所以才会引起这么强大的雷劫！
　　“师姐，这都是为了救你，可不要怪我！”
　　沈全说完将她转过身，由背对着自己变成了面对自己。
　　两条洁白修长的美腿缠腰而过，手臂搭在了自己的脖子上，平坦光滑的小腹下面寸草不生，正好是隆起的饱满阴户，在手臂上，一颗象征着贞洁的守宫砂点缀在上面，显得特别妖艳。
　　其实傅明宪是有知觉的，只是她现在因为身体在蜕变，所以没有办法反应过来。
　　“师姐，听我的话，运转心法，跟我一起运转，这是一线生机！”
　　随着沈全勃起的肉棒，顶住了光滑无毛的小穴，沈全微微用力就挤进了紧窄的阴道里。
　　本来没打算那么快吃掉傅明宪的，只是计画赶不上变化，所以只能是提前行动了，不然他可能雷劫之下毫发无损，但是傅明宪可能就要香消玉损了！
　　噗嗤！
　　傅明宪迷糊之中似乎感觉到了宝贝的处女被捅破了，条件反射的收紧。
　　正好是搂住沈全的脖子，嘴对嘴的吮吸他的舌头。
　　两条缠腰而过的美腿用力收紧，大腿上的肌肉都凸显出来了，有着流线型的美感。
　　细腻的玉足上白袜的纹路清晰可辨，微微的香汗，在脚心与脚趾间隐隐地蒸发，美丽的脚踝全部裸露在外，秀美的玉足让人发狂！
　　沈全把头凑到她饱满的乳球下，用舌头贴着隆起的优美弧线轻轻地舔吻……
　　舌头周到地光顾她每一寸粉嫩莹润的肌肤，从弹性惊人的娇挺乳峰底转着圈儿盘旋而上，肆意地舔着温润柔软的乳肉，直向嫣红的乳尖。
　　傅明宪的身体跟着颤抖，雷劫轰鸣中，她迎来了第一次高潮！
　　轻咬住她樱桃般的玲珑小巧乳头，傅明宪浑圆淑乳颤动，樱红的乳尖被舔弄得翘立膨胀。
　　沈全的右手包住乳球的半个圆顶，手掌充斥着乳肉盈韧质感的弹性和饱满，不由使劲揉捏着……
　　滑腻柔和的手感与女人抑制不住的低低的呻吟交相辉映，促使他在浑圆乳球上加重唇舌舔吸吻咬的力道，弄得傅明宪平坦柔韧的小腹短促起伏，白嫩的肌肤盈盈波动！
　　傅明宪受到如此强烈的刺激，泞湿的蜜洞口一张，射出粘稠淫液，箍着昂直的长枪沈下，瞬间就把小沈全全部吞没。
　　紧小花径承受着最大限度的张力，肉壁的弹性紧箍住长枪，蜜洞尽管非常的润滑，可长枪甫一插入，就被一层极具张力的薄膜挡住停止深入。
　　薄薄的处女膜竟十分坚韧，苗条高挑的胴体竟然被沈全顶了起来。
　　在自身重量压迫下，沈全的长枪战胜处女膜的顽强，终于进入花径深处，刺激得傅明宪的小腹连同蜜洞都收缩不停。
　　“呜呜！！”
　　傅明宪发出了一声悲鸣，她怎么样都想不到自己会失身与自己的师弟，此时此刻不是怪罪的时候了。
　　如果自己真的会死，那么就在死之前放纵一次吧！
　　念头打开，傅明宪也仿佛是忘记了疼痛一般，开始恢复身体的主导权，控制身体迎合起来。
　　炽热的欲望燃烧着傅明宪的肉体和神志，伴随她一声长长的娇啼，花径最深处在“滋滋”地插入声中不住地扩张绷紧，胀红的粉脸上，小嘴张开，被沈全从乳房里抬起来的大嘴吻住，两条舌头再次的纠缠到一起。
　　雷鸣声越来越强烈，甚至天空都出现了强大的雷龙在翻滚，那浩瀚的天道规则，哪怕是圣贤强者，在天道面前。
　　不过是一个渺小的尘埃而已！
　　“哦，哦，受不了，怎么还没有到底啊。”
　　沈全的长度和粗壮远远超出傅明宪的想像，使她一个劲地倒吸着气，来缓解花径里不停地逼入的棒身。
　　在傅明宪娇声悲呼里，沈全不断地开拓者她的处女地。
　　她饱满高耸的酥胸禁不住向前弓作一道优美的弧线，暂时摆脱沈全掌握的丰满淑乳轻颤着惊人的弹性，如同剔透精致的玉钟倒盖在前倾的白嫩粉胸上，峰峦起伏的正中樱红夺目。
　　沈全挺动长枪顶在了她的深处晃了几晃，傅明宪高潮过后乏力的娇躯落下，洞内愈发膨胀坚实的长枪使她低声娇哼，极力想掩盖快慰的呻吟。

第65章 激情男女
　　沈全手搂着她的小蛮腰，发疯般猛上猛下的蹦动，带动她动人的娇躯上上下下，处女地被扩张到极限，重重穿入，来回抽动。
　　傅明宪吃不消地娇呼着，起初呻吟压得很低，保持着轻柔，但经过几次的起落后，黄莺般脆亮的声音逐渐高亢。
　　“守住灵台，运转心法，师姐，我带你到极乐世界！”
　　沈全的话响起，让傅明宪感到了无比的羞耻，眼眸也逐渐的恢复了神采。
　　只是依然无法忘记和忽视下体传来的快感，默念口诀，运转灵力，顺着沈全的灵气运转起来。
　　晦涩的经脉路线图，她的经脉仿佛也跟着好转了起来。
　　平滑的小腹抽搐着，花径死死箍住无法完全抽离的棒身收缩着，从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉就此吞噬了傅明宪仅存的矜持……
　　而一直勉强压抑的欲火，燃烧着她年轻充满活力的娇躯，使她迷失在极度快感的旋涡里。
　　还没等她细细体味高潮过后的余韵，沈全又一波如潮的攻击由蜜洞内荡漾而起，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个高峰，娇啼的声音更是如泣如诉，不时还带着无声的哽咽。
　　幸好现在是雷声大作，所以才不会被听到，也因为有着雷劫的掩护，所以两人的交媾没有被外人知道。
　　合欢界吸收着雷劫的力量，将雷电导入其中，开始生成雷云，雨水进入，也充沛了里面的水元素，灌满了江流。
　　沈全不得不一心三用，一边运转合欢界，一边抵御雷劫，还要一边跟傅明宪操逼双修，帮助她突破！
　　沈全开始缓慢的抽插。
　　收缩的肉洞里紧得几乎使肉棒也感到疼痛，强烈的快感使沈全一面哼哼，一面更用力地抽插。
　　龟头都刮到子宫颈了……
　　每一次插入傅明宪师姐都发出愉悦的呻吟声。
　　沈全的阴茎一次又一次的捅入到傅明宪的阴道最深处，身体的本能使得傅明宪尽可能地合拢大腿，但这只能使她更加快乐。
　　沈全抱着她浑圆的大肥屁股左右摇摆，让鸡巴在她的阴道内不断摩擦，龟头更是反复刺撞击她的子宫颈。
　　傅明宪的阴道越是收紧，沈全操的就越用力，鸡巴越胀越大，越干越快，双手用力的抓着她饱满的大奶子。
　　很快沈全就陷入了极度的兴奋之中，沈全用力插着傅明宪师姐的阴道。
　　每次都要把鸡巴抽到最外边，然后一口气插到底，往子宫颈上砸过去。
　　师姐的阴道非常温暖，而且好象有很多小折皱在刮沈全的鸡巴。
　　傅明宪温热紧窄的阴道里层层迭迭的肉壁紧密地刮着沈全的阴茎，竟能将沈全的鸡巴，裹得都痛了。
　　沈全兴奋地加快了在她嫩逼里抽送的速度。
　　沈全挺着腰用力前送，硕大的龟头已突破了傅明宪小小的子宫颈，他的身体向前一倾，整个龟头都挤入到了她的子宫里。
　　傅明宪叫了出来，声音里满是说不出的快乐。
　　因为体位的原因，她的阴道显得很短，沈全的肉棒，又实在太长，连龟头都挤入到了她的子宫口……
　　而她的阴道又紧又窄，将沈全的阴茎包裹得天衣无缝！
　　更要命的是，她现在的阴道内的肉壁似乎会自动地蠕动，将沈全的阴茎刮得酥痒难当，稍稍抽动就能感受到极度的快感。
　　随着她的呼吸起伏，她体内的子宫颈也像肉壁般夹吮着沈全的龟头……
　　而阴道内的肉壁蠕动得更激烈了。
　　沈全舒坦得全身颤栗，差点就当场射了出来！
　　沈全强忍着射精的欲望，伏在傅明宪师姐身上，两手抱紧她那又肥又白的大屁股，就像溺水的人抱着救生的木头一般不放松。
　　傅明宪师姐也在急促地喘息着，看起来也非常享受沈全的奸淫，美丽的脸蛋上全是红晕，眼波中都是迷人的媚态，光滑白净的额头竟然已经有了一层细密的汗珠。
　　这种迷人的娇态让沈全的神经更加兴奋。
　　沈全拽着傅明宪师姐两只软绵绵的大奶子，下身猛力地抽动……
　　每一次摩擦都有阵阵强烈的快感传来，傅明宪的嫩逼内肉壁重重迭迭像一道道的门户，让沈全的阴茎在一次抽插中就能感受到如同几十次抽插的快感交集。
　　而她的子宫颈给沈全的龟头带来的是一次次要射精般的吮夹冲动，沈全感觉到自己被师姐这无比性感销魂的身体征服了。
　　沈全压在傅明宪令人销魂的丰腴美体上，加快了阴茎的抽插，从她紧密蠕动的肥逼内寻找着最大的快乐。
　　傅明宪师姐的表情越来越旖旎，她肥嫩的大屁股轻轻扭动着，两手紧紧地抓着沈全的后背肌肉，全身汗出如浆，一副欲仙欲死的可爱模样，剧烈颤抖的美妙身体真的让沈全飘飘欲仙了。
　　偏偏雷劫落下，又刚才将快感进一步的推送上去。
　　一边双修，一边承受雷劫，交媾的快乐让沈浸其中的男女都暂时忘却了血肉被打碎然后排除杂质后重组的疼痛，那是连同骨头都一起进行锻造，疼痛非常人所能忍受……
　　而只有极致的快感才能压制下去，否则单单是疼痛都会让人疯掉！
　　沈全拼命的操干着师姐美丽的身体，傅明宪的阴道在他强劲的冲刺下阵阵收缩，她的呻吟声也越来越大，山峰上全是她销魂蚀骨的娇吟声。
　　爱液像是泛滥的洪水般涌出，黏湿了沈全的阴囊，又流到他们身下的地板上。
　　肉壁的蠕动也越来越强烈，将沈全一次次送上高潮的边缘，让沈全感受到她绝美肥逼裹吮的最大快乐。
　　沈全的动作越来越大。
　　每一次都是全部抽出，只留一点点龟头在她的嫩穴内，然后狠狠地全部捅入……
　　直到阴毛也紧紧贴在她湿滑软腻的肉缝上。
　　沈全冲击的频率也越来越快，小腹撞击傅明宪肥园大屁股的声音密集得如同下雨一样。

第66章 傅明宪的无言配合
　　“呜呜……啊啊……不要！”
　　傅明宪一声长叫，她的阴道骤然紧缩，像个强有力的肉箍将沈全的阴茎夹得动弹不得……
　　而阴道内蠕动的肉壁在沈全阴茎所有的部位剧烈揉磨。
　　肥逼深处的子宫颈也一阵阵强烈的收缩，像一张小嘴般吸吮着龟头，沈全感受到难以形容的强烈刺激。
　　“嘶……要来了……啊……射了！”
　　沈全大叫后，肉棒的抽插速度达到极限，胯部猛烈撞击着她的大屁股，发出清脆的响声。
　　他疯狂地在她的肉洞里抽插着，在雷电的刺激下，超越了极限的速度，让快感全部堆积到龟头上，就等待着爆发出去。
　　如此尤物的勾引如果还能忍得住，那还是男人吗？
　　傅明宪摇晃着脑袋，秀发乱甩，沈全趁机吻住她的红唇，用力吮吸她的舌头。
　　龟头膨胀到无以伦比的大，一阵颤抖后，他猛然射出了精液。
　　傅明宪阴道内的肉壁褶皱猛烈地收缩，沈全在高潮中，阴茎象火山喷发似的在她腻滑的阴道内喷射出了一股股滚烫的精液。
　　沈全感觉到头脑一片空白，阴茎不由自主地在傅明宪的阴道内痉挛，龟头在暴胀完全顶开了她的子宫颈，火烫的精液全部射进了她的子宫。
　　傅明宪的身体伴着沈全强烈的射精阵阵颤抖，好一会儿，沈全才像是将体内精华全部射空似地软瘫在她的身上。
　　第一次交媾就被开宫内射了！
　　元阴的力量混合精液，在合欢神决的运转下，开始给两人补充精力。
　　没等高潮过去，沈全又开始将傅明宪摁在地上操了起来，以天为被，以地为床，就这么在暴风雨中激情的交媾着。
　　交媾一刻不停，也停不下来，停下来就要疼死，还不如尽情的交媾。
　　让身体尽可能的吸收雷劫的力量，淬炼身体。
　　毫无疑问，雷劫的力量是霸道无比的，境界越高，突破时的雷劫威力就越大。
　　幸好大部分的雷劫都被合欢界吸收了，合欢界本身就是沈全的神通创造出来的，自然是属于他的一部分，也不算是投机取巧。
　　在功法攻击上，合欢神决几乎可以说是没有什么特别的能力，只有全方位的提升，用一力破万巧，一力降十会的超然攻击去面对。
　　必须要配合其他的一些法术或者是武技才行……
　　而沈全恰好就有可以自动进阶的法术和武技，所以根本不担心寻找和更换武技，他只需要寻找材料，用来突破和升级就行。
　　没有人会想到，沈全会在这雷劫之下，把太阿神国年纪最小最有天赋的皇室公主给奸淫了！
　　还射了那么多进去，这一个不好，刚好中招了。
　　那可就怀孕了！
　　惠英红和陶慧敏的例子摆在这里，两个熟女被搞大了肚子，就是最好的证据，沈全是真的可以让女人怀孕的！
　　硕大的龟头挤开她潮湿的阴唇，肆无忌惮的迫入她狭窄的阴道，沈全感觉到肉棒进去后陷在紧凑的黏滑压迫中，阴道的热度相当的高。
　　他的大肉棒估计也插得她撑得很胀，她修长的大腿分得开开的，丰腴的阴部很有弹性地紧贴在沈全的胯部上，感觉真的很舒服。
　　“师姐，你下面好紧啊！”
　　“唔……啊……坏蛋……这次之后……忘掉……不准…………你…………啊…………嗯…………再说…………啊…………”
　　傅明宪羞红着脸，哪怕是有些恼怒沈全侵犯她，破了她的红丸，她也不得不承认，跟沈全的交媾是最舒服的，这是她的第一个男人，自然而然的，也会放在心里。
　　他狠狠地将龟头向她阴道深处捅去，紧密的肉壁夹得他阵阵倒吸凉气，沈全用力捏住她两团丰满的圆臀，让他的睾丸随着撞击敲打着她嫩滑的臀肉。
　　沈全的速度越来越快，随着她的娇声呻吟，他将她修长的双腿扳到最开，更加猛烈地冲撞进去，在她紧凑的身体内忘情地抽送，他咬住她绽放的乳晕，吸住她娇嫩的乳头在嘴里咀嚼。
　　傅明宪满脸晕红，小嘴微张喘着粗气，一双眼睛却仍然是妩媚地看着沈全。
　　不知过了多久，沈全肉棒上传来一阵阵阴道紧缩的痉挛感觉，她也控制不住地大声浪叫起来。
　　沈全用力地捏住她的乳房，将自己的阴茎深深插在她阴道的最深处，她激动不已地颤抖着身体，全身上下都开始轻微的抽搐，一股滚烫的热流冲刷在沈全的龟头上，让沈全舒服得叫出声来！
　　猛力地抽插了数十下，然后，沈全抱着她弹性十足的身体，低吼着将他的精液全部射进了她的阴道深处！
　　“呢……啊……不要停……啊……嗯……啊……”
　　傅明宪带着一丝高潮后的疲倦看着沈全笑，用手轻轻抚摸着沈全的脸颊。
　　随即便无师自通的动情地摆动起来。
　　她腰肢扭动得非常有力，极富弹性的圆臀磨得沈全嘶嘶抽气，证明了女人不需要训练，天赋里骨子里就隐藏着淫荡的基因！
　　那对饱满的乳房就悬吊在挑的脸上，沈全吮吸着她娇嫩的乳头，抚摸着她身上的肌肤，弹性如此之好的身材，真的是他前所未见的。
　　沈全用力的攫住这对弹性十足的大乳房猛力揉弄，咬住她的乳头让她发出呼痛的叫声，他坚硬的肉棒，捣杵着她细嫩的阴道，用睾丸撞击最私密的部位。
　　她的叫声一声尖过一声，早已分不清是快乐的叫春，还是痛苦的求饶。
　　一次又一次的抽送，下体传上来也分不清是快感还是剧痛，沈全只知道他要狠狠的干她，干自己一直想要草却没有机会的傅明宪！
　　沈全更加用力箍住她双手，让她动弹不得，双腿用力撑开她过度紧张而紧绷的大腿，用肉棒撞打她的阴核。
　　每次都将龟头抽到她的阴唇外面再狠狠挤压进去。
　　“啊啊……啊……好涨……啊……不行了……啊……”
　　听着傅明宪的呻吟声，却更燃起他的性欲，沈全感觉到自己真的是一个变态的色狼，握着奶子更用力摆动下体，让她一声一声的哭喊……
　　直到下体不住的紧抽紧抽，知道即将要出来了，更深地插进阴道深处，龟头顶开了她紧闭的子宫颈，滚烫的精液一股股地全部射入到了她的子宫深处！

第67章 完美突破
　　雷劫减弱的时候，傅明宪就一把推开了沈全，自己快速的把衣服穿上。
　　红着脸对沈全说道：“臭师弟，不准对外乱说，知道了吗！”
　　“知道了师姐，我会负责的，你放心吧。”
　　沈全摸了摸鼻子，好吧，这是突发情况，自己居然把傅明宪给操了，而且还是操的没有一点脾气。
　　刚才被紧紧夹吸的感觉，还真是爽啊……
　　尤其是被嫩肉紧紧包裹的同时，肉壁还在蠕动着，无时无刻的不再刺激身体，导致他直接射了！
　　都没有来得及拔出来，就全部射到里面去了！
　　“你还说！”
　　傅明宪跺了跺脚，顿时就觉得一股东西溢出了身体，那是师弟射进来的精液。
　　忍不住夹紧双腿。
　　这种黏糊糊的感觉真不好受。
　　“总之你不要乱说。”
　　“好，师姐，现在是不是要巩固一下境界？天劫还没有结束呢！”
　　沈全假正经道，他完全可以不草傅明宪的。
　　只是操了傅明宪的办法是最优解的，他没有必要花费大价钱去保护她的清白，还不如趁机把她给操了！
　　这时候的傅明宪感觉自己的身体已经突破到了紫血境圆满，差一步就可以提升了。
　　而且自己也摸到了结晶境的门槛了。
　　这让她无比惊喜。
　　一瞬间又没有那么羞怒了，俏脸还残留着着春潮，凤眼一查过后乖乖的盘腿坐下，“嗯，不准再欺负师姐了，不然我就告诉老师！”
　　“好吧，凝神静气，跟着我运行灵气。”
　　沈全也爽过了，所以此时此刻也没有那么渴望操逼。
　　两人一起掌心对着掌心，任由雷电劈下，淬炼体魄。
　　直到雷劫消散，傅明宪已经处于可以突破的境界了，睁开紧闭的眼眸，带着一丝复杂的神情看着沈全。
　　“我好想要突破了。”
　　“嗯，你先回去休息吧，有需要我的地方，尽管跟我说。”
　　沈全点了点头，随机换上了衣服，他的身体在淬炼后已经迈入了宗师的地步，比起傅明宪的还要早一些。
　　就是因为突破，所以才有雷劫。
　　每一次雷劫都是一次锻炼，多多益善的淬炼，能够增加的修为非常多！
　　傅明宪点了点头，起身飞起，跟飞来的月华老师说了点什么，两人就准备离开了。
　　“沈全，你好好休息，有什么解决不了的事情，随时来问我。”
　　月华对于自己的这个小徒弟有些满意，也有些惭愧……
　　因为自己都没有教导他什么本事。
　　沈全点了点头，“我知道了，老师。”
　　还有什么要帮忙的，一起上床做爱，那就是帮忙咯！
　　送走了傅明宪和月华老师，沈全就直接启动了阵法，挂上了闭门谢客的牌子。
　　此时的烽烟庄园已经没有了那种阴恻恻的感觉，回到了阳光明媚，雨后清新的时间了。
　　安排下人去庄园里，顺便把食材拿出来，还有一些种子，可以让她们去耕作。
　　只要到达了凡血境，就已经开始异于常人了，耕作起来的效率很高，这里的都是良田，不用施肥都是肥力很高的良田。
　　只要她们成为了紫血境，那么几个人就能负责五千亩地的耕种和收割。
　　而农场里还有各种机械辅助，这里的科技，除了没有原子弹，很多基础的科技都非常的完善。
　　无法向上发展，那就只能左右延伸发展，因此才会如此的完善。
　　这一切都是为了更好的给修仙者服务，给上位者服务，不然为什么人人都想要进入城市里呢？
　　在烽烟庄园外的探子们立刻把消息传回去，传给各自的主子，让他们去定夺。
　　一时间，皇都城里开始泛起了一阵阵的波澜涟漪，这青年才俊突破了，肯定是要关注的。
　　尤其是这次突破的还有一个皇室公主，一个经脉天生受损的公主……
　　一旦可以治好，那么成为大帝不是梦想！
　　而沈全也不一样，一个忽然冒出来的小伙子，出身荒野。
　　那种莽荒的地方，怎么可能会有这样的天才呢？
　　哪怕是有这样的天才，也会因为资源不足，从而导致泯然众人矣吧！
　　怎么可能！
　　不会吧！
　　不会吧！
　　天香楼。
　　一个妖媚的熟妇正在品尝着红酒，几个侍女正在给她揉腿按摩，做着足底按摩。
　　当收到探子消息的时候，她忽然愣住了，眼神闪过了一丝的精芒，“沈全与傅明宪突破境界，在雷劫中存活！”
　　只是很简短的消息，就已经让她感到震惊了。
　　在付颖的认知里，还真没有人可以突破境界的时候，在雷劫中幸存下来，能够幸存下来的，哪一个不是一方人物？
　　只要不陨落，未来圣贤是跑不了的！
　　跟其他未知的天才不一样，雷劫后的天才那可是真的天才！
　　火炼真金，只有退潮了，才知道谁在裸泳！
　　“王星辰，到我这里来一趟。”
　　付颖立刻拿出传音符丢出去，化为一道花光消失在远方。
　　她现在有些可以肯定，这个沈全绝对不简单。
　　要么是哪个神秘的荒野少年……
　　即使不是，也绝对有什么机缘的，需要趁早的拉拢！
　　楚王府、齐王府、康王府等等，都引起了一阵警觉。
　　人才谁都想要，而且还是一个炼丹师！
　　哪怕不是炼丹师，单单是可以在雷劫中幸存下来，都值得拉拢了。
　　雷劫后的天才，也被称之为真天才，可不是那些修炼的快的虚伪天才可以比拟的！
　　因为真天才很少陨落，也代表着一定的强度。
　　沈全知道自己肯定在关注当中，所以干脆就闭门谢客，谁来都不见。
　　自己则是来到了温泉池，开始泡温泉享受。
　　还把新得到的两个炉鼎，迪丽热巴和古力娜扎给带过来，让她们侍奉自己。
　　好好的放松放松，修仙之路是独孤的，漫长的，因此就必须要找一点事情做才行了。

第68章 骚媚的古力娜扎
　　沈全的肌肉越来越结实，体型越来越健美，不需要那种夸张的肌肉。
　　凡人的体型越大，所以力量也就越强，这是因为肌肉的品质都差不多，可能大一些，还要好一些，但也是强的有限。
　　而突破之后，雷劫淬体，肌肉打碎了重组，过程虽然痛苦……
　　可是带来的收益也是几何级的上升。
　　没有了杂质的肌肉，全是结实的成分在里面。
　　这种体质，金刚不坏。
　　蕴含的力量，已经超越了凡人所能拥有的极限，他现在不带元气的一拳，都能够把紫血境圆满的战士给打到吐血，这就是实力所在！
　　在看到沈全度过雷劫后，不管是迪丽热巴还是古力娜扎都有些湿润了。
　　也在庆幸自己可以被选中，侍奉这么强的男人！
　　迪丽热巴是那种邻家少女的感觉，本身并不高，而且五官轮廓都是比较的鲜明和突出。
　　头发很黑梳理得很整齐，额前有几缕刘海儿，眉毛挺宽，而且也是黑黑的。
　　虽然没有修饰过但上下两边的眉毛全齐齐地向着中心长，眉心不乱。
　　此时正脱光了衣服，在温泉里给沈全按摩大腿的肌肉，小手轻柔有力，不时地略过沈全的鸡巴，感受着肉棒的强壮，那么大的鸡巴，恐怕自己都很难被塞进去吧！
　　这时候就凸显了被训练过的好处，尽管迪丽热巴和古力娜扎还是货真价实的处女……
　　可是她们却没有害羞和矜持。
　　虽然少了一个玩弄清纯少女的罪恶感，却多了一种直接享受的乐趣。
　　由于还是原装货，其实这样玩起来更爽。
　　又可以操到处女元阴提升修为，又可以玩的尽情和痛快。
　　相比较迪丽热巴的含蓄，古力娜扎要显得更加开放一些，两团乳球的饱满挺翘，她的双峰如此雄伟……
　　可是腰肢却纤细到盈盈一握的地步，柳叶弯眉、丰盈双唇，清秀的脸形配上精致的淡妆顿时深深吸引住了沈全的眼光。
　　高挑性感，秀丽美艳的容颜，加上有料的丰腴，两颗乳球还在手臂上来回的磨蹭，小嘴亲吻沈全的脸颊，不时地还含住耳垂吮吸起来。
　　“主人，你好强壮呢！能够侍奉主人，是我的荣幸。主人，我可以吻你的嘴唇吗？我有些控制不住自己，好想亲吻你，可以吗？主人，求求你了！”
　　古力娜扎的骚气和主动，让她一来就想要勾引沈全，这样的主人，身边的女人没有多少，自己要是可以抓住机会，说不定还能转正呢！
　　“当然可以了，小骚货！”
　　沈全摸着古力娜扎的光滑玉肌，她们也只是凡血境的修为而已，可以提升的并不多。
　　只是保养的很好，又有特殊的骚气训练，很是勾引人！
　　“谢谢主人！”
　　古力娜扎大喜，主动的亲吻沈全，伸出舌头在男人的嘴唇上舔舐，跟小花猫一般，还用丰满的乳房磨蹭胸肌，粉红的蓓蕾变硬，在肌肉上划过，有一种让人兽血沸腾的冲动在里面。
　　不得不说这样的亲吻确实是很勾人，饶是沈全也被亲吻的有些身体燥热。
　　古力娜扎先是亲吻一下，然后，就是舔舐，弄的沈全痒痒的之后，就狠狠的吻上来，一双藕臂紧紧的搂住沈全，全身压了上来。
　　主动的把小香舌伸过来，把舌头跟他的大舌头纠缠到一起。
　　主动的挑逗，追逐，湿吻！
　　一连窜的挑逗，已经把沈全的欲火给挑逗起来了，有一种想要狠狠的发泄的冲动，很想要操女人！
　　“嘶！真爽！”
　　沈全爽的发出了一声叹息，自从重生以来，他还是第一次享受着这么爽的侍奉。
　　果然，来城市里的决策是正确的，他来这里可不止只是为了修炼和提升。
　　而是为了玩弄更多的女人，荒野的女人虽然不错……
　　可是也需要培养，天生丽质的并不算多。
　　如果有的话，那就肯定是极品。
　　大城市里的女人就是不一样，不管是玩弄起来，还是观赏起来，也都是赏心悦目的。
　　这时候就凸显出了优点了，量大管饱，而且还经过了特殊的培训和锻炼，确实是很不错。
　　直接就可以使用，一点都不需要麻烦，太爽了。
　　古力娜扎的嘴唇和沈全的嘴唇分开时，还会拉出了一道白白丝线，显然极为的淫靡。
　　古力娜扎主动的把口水舔干净，眼眸带着一丝的渴望，“主人，让我服侍你同房好吗？”
　　“嗯。”
　　沈全一挥手，就带着两女一起飞了起来，直接来到了旁边的房间里，这里已经准备好了大床。
　　古力娜扎将白色的丝巾垫在身下，随后正面躺下，分开修长有力的大腿，将自己光滑无毛的粉嫩下体裸露在沈全面前。
　　一只手还拨开了小巧的阴道口，露出了里面的粉红嫩肉，小小的通道，恐怕瓶子粗的龟头是很难挤进去了。
　　看着粉嫩的小穴，那微微蠕动的肉芽，一看就很有食欲，很想要操她！
　　古力娜扎的阴唇很小，是那种几乎是一线天，两边有着鼓鼓的肉团，大阴唇几乎只有一点点，稀疏的阴毛下面是粉嫩的阴道口，正微微的张开。
　　有一条丝线在溢出，这是女人动情时分泌的淫液。
　　流着潺潺淫液的蜜穴暴露了出来，搭配淡妆的腮红羞涩模样，但是身材高挑……
　　尤其是一对大长腿，很有让人暴怒的想要把她压在身下！
　　看到这里沈全就有点忍不住了，龟头就着淫液开始挤开紧闭的大阴唇，把阴唇往两边挤开，缓缓的没入了阴精湿润的阴道口。
　　得益于阴道的润滑，插入的还算顺利。
　　紧窄的包裹感逐渐的传来，越来越强烈，而且内部的温度非常的火热，可能是刚刚运动之后，还有的热量，肉壁很紧窄。

第69章 终于操了明星
　　很快就顶到了一层薄膜，古力娜扎用力的抓紧了沈全的手臂，美甲深深的陷入了男人的手臂里。
　　此时的古力娜扎感觉下体好像要撕裂了一样。
　　明明是非常痛苦的事情，但是却有一种奇怪的魔力，一种酥麻的感觉在不断的传来。
　　眼眸带着一丝痴迷的看着沈全，“哦……主人……你的……肉棒……好粗……哦哦……啊……好大……”
　　看着以前自己得不到的女人，现在在自己的胯下予取予求，任由自己玩弄。
　　这种感觉实在是太爽了！
　　沈全低头吻住了古力娜扎的红唇，一边亲吻古力娜扎的脸颊，两人不停的亲吻，两条舌头疯狂的纠缠在一起，玩着很过分的舌吻。
　　腰间用力，龟头缓慢坚定的插入，缓缓挤开紧闭的大阴唇，将两瓣大阴唇往外挤去，看着龟头慢慢的陷进处女的嫩穴里，心里那种兴奋久久不会停歇！！
　　龟头一进入就感受到了那股前所未有的紧窄！
　　阴道嫩肉从四方八面将龟头包裹在里面，紧紧的挤压，似乎想要把这个陌生的来客给驱逐出去。
　　古力娜扎尽管觉得很痛，她却没有喊出来，还含情脉脉的喊着沈全，仿佛这就是最快乐的事情一样。
　　不能让主人不开心，这是她们学会侍奉人的第一个法则！
　　“主人……你的……鸡巴……好大……啊……好粗……插进来了……哦哦……我……感受到了、主人……的……鸡巴……好大……撑开了……啊……好大……主人……你好棒哦……哦哦……好猛哦……哦哦……好厉害……好强壮啊！”
　　“嘿嘿，小骚货，还挺会叫的嘛，很好！我很喜欢！”
　　沈全能够感觉到龟头传来的触感，被骚逼肉壁紧紧的用力挤压。
　　这种感觉实在是太美妙了。
　　无比的美妙，美妙的不行。
　　而且女人越骚，操起来的感觉就越爽，爽的有一种飞起来的感觉，这么迎合自己，有一种轻飘飘的感觉在里面。
　　在快感的刺激下，他狠狠的用力，啵！
　　肉棒顶开了处女膜，快速的插到了最深处，挤开了从未有人踏足的处女蜜穴，把这个带来无限快感的通道给占据！
　　沈全开始用龟头顶住了子宫口开始研磨，旋转着接触阴道肉壁，摩擦产生的酥麻快感逐渐的让古力娜扎的浪叫声更大了。
　　“哦哦……啊……好舒服……啊……主人……哦哦……你好棒……哦哦……人家……就是……主人的……小母狗……哦……小骚货……哦哦……小骚货……被……操的……啊……要飞起来了……哦……主人好棒……呜呜……啊……”
　　顿时！
　　随着一声悲鸣，古力娜扎高潮了！
　　淫液跟尿液一样喷出出来，一直喷水，眉头紧锁，小嘴张开，紧闭双眼，那个表情有些被玩坏了！
　　哪怕是古力娜扎经过了培训，她也只知道怎么伺候男人，怎么迎合……
　　而没有尝过这么快乐的滋味。
　　这跟自己用手不一样，也没有这么的充实和快乐，她有着一套可以缓解疼痛的功法。
　　如今快感压制了疼痛，再加上沈全的鸡巴，确实本钱十足，这就导致了古力娜扎被操飞了起来！
　　沈全停了下来，感受着高潮中嫩穴自动蠕动夹吸的感觉。
　　低头跟古力娜扎亲吻起来，什么明星，全部都是他的肉便器而已！
　　他要把所有看到的女明星都收集起来。
　　他要狠狠的操这些女人，这些碧池！
　　还要今天看到的佟丽娅，都是骚逼，都要挨操！
　　古力娜扎的阴道又紧又嫩又滑，沈全奋力挺动下身，坚硬的大肉棒猛烈地撞击着她的子宫。
　　肉棒和黏膜摩擦的感觉令沈全爽快无比，使沈全不自觉的又开始犹如急风暴雨，电闪雷鸣的抽插开始了，一口气草了一千多下，他已经开始觉得腰间有些发麻了。
　　这是准备喷射的征兆了！
　　古力娜扎也感觉到了沈全的呼吸有些絮乱，在自己体内的肉棒，更是在颤抖中越发膨胀！
　　她不知道这是射精的前兆。
　　而且这么粗的鸡巴，还次次顶到了子宫口。
　　不过她也不想知道……
　　因为能够被内射，那才是一种幸运。
　　搞不好，她还能怀上主人的孩子，就不用担心被送人了！
　　小妾是可以被赠送的，所以命运比起侍女还要不如。
　　侍女可能地位比较低，送出去有些侮辱人的意思。
　　但是小妾就不同了，是妾，身份地位都会好听许多。
　　贵族之间，互相玩对方小妾也不是什么事情，这不算通奸，最多就是开淫趴而已，没什么的。
　　古力娜扎不想要被送人，更不想过那些悲惨的生活。
　　所以她要抓住每一次可以讨好沈全的机会，去讨好自己的主人。
　　尊严？
　　对她来说一点意义都没有，只有活下来，才是最重要的！
　　双颊绯红，张开嘴不停地喘息、呻吟，每一声呻叫都伴随着长长的出气，真是声音越来越大，喘息越来越重，胸前两团盈盈一握的娇乳也在前后颤抖。
　　沈全一只手穿过她的腿弯，将她的美腿抬高，这个姿势会让他插得更深！
　　古力娜扎瞪大了眼睛，她能感觉到一个铁锤正在撞击自己的子宫口，这让她有些无所适中。
　　快感将理智淹没，导致她都不知道怎么迎合了，就像一个洋娃娃一般被无情的亵渎玩弄。
　　咬住了古力娜扎的红唇，下体开始用力的抽送起来。
　　每次都狠狠的撞击到最深处，浓郁的阴毛摩擦她光滑无毛的小穴，弄得她骚逼发痒，又在肉棒的狠狠冲刺下变得极为充实和满足，爽到了无法控制身体颤抖的程度。
　　在最后关头狠狠的抽送了几十下，沈全腰背一酸，心头一痒，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射。
　　一股热烫的甘露激烈的喷射进古力娜扎的子宫内，他边发出哼声边插着古力娜扎那多汁的私处。

第70章 给迪丽热巴破处咯
　　啵！
　　沈全喘息了好久，才从古力娜扎的苗条性感的娇躯上爬起来，看着两腿之间红肿的阴户，正在不断溢出自己刚刚射进去的精液，一股摧残的美感油然而生。
　　加上古力娜扎那娇媚的容颜上，全是痴迷和回味，很难不让感到兴奋和自豪。
　　以前早就想要草了，只是没有机会而已。
　　他历经多次的轮回，有些事情，有些夙愿，总算是要完成了。
　　挺着杀气腾腾的肉棒上面还残留着古力娜扎破处后的鲜血。
　　沈全转过身，看着明显比古力娜扎要娇小的迪丽热巴。
　　要说古力娜扎是一个高挑的御姐类型，那么迪丽热巴就是一个清纯邻家小妹风格，她们或许是出自同一个地区，所以五官轮廓都会比较鲜明和特别。
　　但是两人的体型个风格，早就了与众不同的类型。
　　不得不说，皇室歌舞团确实很懂得培养女人，按摩，口交，这些事情做得那是一个熟练。
　　也难怪歌舞团的成员出去，还能当上青楼的花魁，确实是有点本事。
　　修为可以不高，甚至连一个修士都没有。
　　但是在其他方面，一向是做得非常不错，见仁见智。
　　迪丽热巴这时候没有羞涩，反而是主动的迎合上来。
　　跪在沈全面前，用痴迷的眼神看着沈全，跪在地上抬头仰望，这个姿势和角度可以给男人一种征服的快感和自豪。
　　看着沈全的淫笑，迪丽热巴温柔的说道：“主人，请让奴婢给主人缓解疲劳吧。”
　　说完，迪丽热巴就张嘴住沈全的肉棒上面还有温柔而耐心……
　　用舌头，在轻轻剐蹭着沈全的肉棒……
　　用嘴唇，在轻轻含吮着沈全的龟头……
　　面面俱到，她都照顾得很周到，没有放过一处，整个的肉棒，现在就像被放到了烤箱里，全方位的火候，全方位的温柔在包裹着鸡巴，在服务着，在笼罩着，舒服着，销魂着，膨胀着，最终又开始再度的复苏！
　　手指在卵袋和肛门之间的地方轻轻的揉捏着，配合小嘴的包裹和吮吸，小腹都能感受到迪丽热巴呼出的热气。
　　没有迟钝，没有迟疑，这一切都是那么的自然。
　　这种调教好的女人，使用起来，确实是很爽。
　　不需要花费额外的心思去调教，这样做就很舒服，很快乐，很美妙。
　　沈全爽的忍不住抓住迪丽热巴的螓首，开始加速起来，低头看着迪丽热巴强忍着恶心的表情，一股暴虐的情绪开始蔓延。
　　啪啪啪！
　　卵袋拍带着脸颊，打的迪丽热巴有些疼痛，鼻子都被粗长的阴毛戳的很难受……
　　可是她却没有丝毫的退缩。
　　侍奉男人，就是她的使命和任务，古力娜扎已经成功了。
　　她可不想因为一点点的不愉快而让自己被嫌弃！
　　如此的卑微，换来的就是沈全极致的享受！
　　跟古力娜扎一样，迪丽热巴的下体也是光滑无毛，似乎是使用了某种脱毛的药膏，女人的小穴就要光滑的，看起来才会有赏心悦目的感觉。
　　阴道口溢出的淫液都快变成一条小溪了，粉红的两瓣蚌肉小巧可爱，而且已经微微张开，正在等待着他的进入。
　　不需要甜言蜜语，也不需要哄着她。
　　沈全可以完全的释放自己的兽欲，在迪丽热巴小巧的娇躯酮体上尽情的驰骋和冲刺！
　　分开白皙的美腿，沈全没有任何犹豫和停顿，直接压了上去，用力插进去！
　　噗嗤！
　　只听到迪丽热巴一阵闷哼，表情出现了一丝的疼痛。
　　把肉棒拉出来，肉棒在阴蒂处拍了拍，上下滑动，鸡巴已经沾满了粘滑的淫液。
　　再次对准已经微微张开溢出鲜血的阴道口，虎腰一沈，随着鸡巴的进入，那硕大的龟头不断磨蹭着阴道的肉壁，一边插入一边把这紧凑的花道撑开到前所未有的程度，无与伦比的充实与刺激感如过电般传遍全身！
　　低头看去，只见粗硬的鸡巴，将阴唇撑的大大的，紧闭的骚穴缝像是被硬生生的撕开了一道口子似的。
　　深吸一口气，再度慢慢的蜜穴深处顶去，龟头如破脂一般，挤开粉嫩穴肉，直至穴底花心。
　　粉嫩的大阴唇和粗大的青铜肉棒形成了很强烈的视觉冲击，有一种玷污纯洁的兴奋背德感在里面，不需要戴套，干净又卫生！
　　肉与肉之间的距离几乎没有，能够很清晰的察觉到蜜穴内的滚烫温度、以及腔道内的肉壁褶皱。
　　“哦……主人……好棒呢……啊……太厉害了……啊……主人……哦……操我吧……啊……操奴婢吧……啊……好爽……啊……主人……你好猛哦……哦……主人的鸡巴……把奴婢给……撑开了……”
　　迪丽热巴忍着疼痛开始娇喘起来，叫没几句就只能大口大口的喘息，一股酥麻开始逐渐传来。
　　肉穴被撑满的感觉让她有些难受……
　　可是身体已经开始发烫，而且一股如潮水的快感涌来。
　　沈全低头吻住迪丽热巴的红唇，大手在翘挺的乳房上捏了一把。
　　迪丽热巴吃痛之下张开了小嘴，大舌头趁机伸过去，撬开紧闭的牙关，追逐里面粉嫩的红唇，极尽挑逗，把迪丽热巴的欲望挑逗起来。
　　同时下体缓缓的抽送，尽可能的给她最极致的性爱享受。
　　迪丽热巴忽然感到自己小肉穴中的肉棒，活了起来，只觉快感连连。
　　她兴奋地摆动柳腰，圆润小巧的臀部淫荡地迎合沈全肉棒奸淫。
　　沈全粗大的肉棒，前后运动着，迪丽热巴柔软的阴道肉壁缠在上面，两瓣唇片随着肉棒的进出而翻进翻出。
　　每一次抽插，迪丽热巴都会大口的喘息，那喘息声和喘气声，都不需要任何的浪叫，最原始的叫床声，就能够激发内心原始的兽欲！
　　片刻工夫就让迪丽热巴感觉到强烈的身心刺激。
　　迪丽热巴全身颤抖着，全身皮肤都绷紧了，下身淫水淋漓，喉咙里发出销魂的呻吟。

第71章 先操了再说征服
　　沈全加紧火力，连续抽插百余下，把迪丽热巴带到快乐的极点。
　　沈全感觉迪丽热巴喘气粗重、玉体微颤，肉穴内壁哆嗦着吸吮他的肉棒，像有张小嘴吸吮着大肉棒。
　　“小淫娃，还真紧呢！”
　　低头看着自己二十厘米的鸡巴，在湿润的肉穴里进进出出，狠狠的撞击，将肉棒完全的塞进去……
　　而迪丽热巴的小腹也跟着凸起了一个龟头的形状。
　　迪丽热巴吐出舌头，她本来就是娇小可爱，只是身体柔韧性很好，阴道在充分的高潮后不断的被拉长，随后最终把沈全的巨屌给完全的吞噬。
　　只是这个时候她也是很难受，下体被硬塞进了这么大条的东西，能好受才怪了！
　　“啊！”
　　迪丽热巴再次深深的呼了一口气，眼眸已经不受控制的开始泛白了。
　　她已经高潮了七次，身体有些扛不住了。
　　一口气干了二十分钟多，沈全才感觉到有一股喷射的欲望，迪丽热巴伸出白嫩的两条胳膊紧紧抱住沈全的腰，两条雪白的大腿分开到最大限度，阴部紧紧贴着沈全的下身，生怕有一丝间隙。
　　迪丽热巴还是第一次，所以没有什么经验。
　　她只是觉得沈全的撞击越来越猛烈，将她的美腿都压在了乳房上，那根又粗又硬的东西恨不得把自己贯穿。
　　一次又一次的撞击自己的花心，那股酸麻就是从花心扩散。
　　十根粉嫩的青葱玉趾用力绷紧，又一次的高潮即将来临！
　　迪丽热巴的身体紧紧绷直，身体一阵一阵的抽搐，紧窄的蜜穴一次又一次的收缩夹吸，带给沈全超爽的交配快感！
　　在粗暴的性爱下，她反而是感到了一丝的快乐，一种被淫虐的快乐。
　　这种有点背德的堕落。
　　每次沈全插进去的时候，迪丽热巴的肚皮都会不正常的隆起一块，似乎代表着男人鸡巴到达的地方。
　　什么同房培训，都不如真刀真枪的实战有效，至少现在的迪丽热巴都不知道该怎么办，脑袋控制不了身体，只有本能的驱使在迎合！
　　鸡巴跟打桩机一样……
　　每一次都是拉到最外面……
　　每一次都是狠狠的末根而入，知道小穴容纳不下自己的长度了才停下来。
　　这种凶狠的姿势操的迪丽热巴眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。
　　沈全的呼吸越来越急促，种种迹象都表明了他快射精了。
　　迪丽热巴却一无所知，甚至无意识的迎合著。
　　她只知道自己被肏的很舒服，至于内射？
　　她完全不知道怎么一回事。
　　每次前进都好像在开垦一片新的土地，来来回回的摩擦。
　　每次摩擦产生的酥麻快感都会刺激自己更加用力的耸动鸡巴继续去摩擦出更多的酥麻，如电流般传来的酸爽是一种会让人上的毒药！！！
　　“骚货……要来咯！”
　　沈全怒吼了一声，脖子都浮起了用力过度的青筋。
　　“唔……啊……好……哦哦哦……”
　　迪丽热巴无意识的回应着，子宫传来的吮吸力度把龟头都卡紧了，拔都拔不出去，一股炽热的阴精倾泻而出，美眸泛白，她都不知道自己在做什么了，姿势有多淫荡！
　　当快感聚集到最大，腰间紧绷的酥麻好像琴弦绷断的声音，无数的快感像小蛇一样从四方八面涌向龟头。
　　那种酥麻酸爽，让龟头膨胀到最大，紧贴白皙的翘臀卵蛋剧烈蠕动，无数肮脏的精液被抽取，通过肉棒紧贴着子宫口的龟头一股脑的喷射出去，像大海浪潮一般把迪丽热巴的理智淹没，直接灌进成熟发达的子宫里！！
　　每次肉棒喷射出一股极度浓稠的精液撞击阴道肉壁和子宫壁，紧窄的肉穴就会一阵收紧咬住龟头……
　　子宫传来的阵阵吸力加上不断蠕动的嫩肉褶皱，让肉棒不受控制的继续喷射，想要一直喷射，把骚淫的蜜穴灌满新鲜浓白肮脏的精液！！！
　　时不时抽搐的紧绷身体，迪丽热巴平坦的小腹都被鸡巴顶起了一个弧度。
　　白皙的肌肤上渗着激情交媾的汗液，红唇嘴角勾出无意识的满足笑意，紧闭的双眼还在沈迷着高潮的余韵，精液喷洒在子宫花房的美妙触感……
　　阴道自然的律动一下，随着身体的抽插一松一紧的夹吸肉棒，似乎还有点贪婪的想要把尿道里残留的精液全部吮吸出来！！
　　沈全就这么压在了迪丽热巴的身上喘息着，转过头看去，发现迪丽热巴居然被自己操晕了过去！
　　嘴角溢出了不受控制的唾液，双眸泛白，身体无意识的抽搐着。
　　大脑终于还是在持续连绵不断的高潮快感刺激下，暂时的晕厥过去，避免被操成了白痴！
　　看到这一幕的沈全感到无比的自豪，上次把女人操晕过去，还是惠英红和陶慧敏呢，那两个熟女如今都已经怀孕了。
　　等她们把女儿生下来，自己正好又可以给女儿开苞，实在是太完美了！
　　从小培养女儿修炼，然后夺取女儿的元阴，不仅可以让父女之情更进一步升华，还能品尝到女儿娇嫩的酮体！
　　实在是爽啊！
　　随后把几个熟女仆人喊过来，让她们脱光衣服趴在床上，将肥美的大屁股翘起来，自己则是从后面抓住她们的屁股开始操。
　　一下一下的撞击，这个操一百多下，拔出来，带着湿淋淋的肉棒，插进另一个熟妇体内，继续操干起来。
　　突破后的体能让他很是躁动，所以花了一天时间来草女人。
　　这几个女人，包括了迪丽热巴、古力娜扎、以及陶红在内，都被他开了屁眼。
　　小穴操肿了，那就用屁眼菊穴来代替。
　　等到消肿了，再继续操。
　　好消息是她们不仅可以享受快乐，还突破到了紫血境。
　　坏消息就是可能这几天都走不了路了，两条之间已经被操的麻木了。

第72章 结识倪永孝
　　一天后，沈全在庄园里布置了一个阵法。
　　让被操到昏睡过去的母亲和奶奶可以得到很好的休息，当和母亲发泄过后，他已经没有那么躁动了。
　　而且合欢界也已经布置完毕，他正好是可以出去走一走，去看看有没有药草和其他的东西购买。
　　他现在有东西需要制作，例如法宝双鱼玉佩，可以让持有另一半的伴侣通过玉佩传送到自己身边，这可是保证母亲和奶奶她们安全的法宝。
　　而且还有灵舟出行工具，出行工具多种多样。
　　如果是剑修，那么就是御剑飞行。
　　又或者是乘坐飞行葫芦，有饲养灵兽仙禽的，则是可以乘骑灵兽仙禽，凭空飞行的双翼战马，红顶白鹤等等。
　　沈全要炼制的则是一个飞盘，飞盘可以刻画阵法，还有辅助修炼，在法宝坐骑里算是非常不错的。
　　而灵舟他也需要……
　　因为带人出行还是需要的。
　　“要出去走一走，还得找一个向导才行。找谁好呢？”
　　沈全摸着下巴，看着手里的玉简。
　　一个是考场里倪永孝给他的，一个则是歌舞团的副团长，练器大师的妻子安雅。
　　在思考了一会后，一张传音符化为了花光消失在了远处。
　　在烽烟山庄外面聚集着很多的探子，都在等待第一时间的消息。
　　而且也有车队在这里等着，似乎是准备送礼上门的。
　　一个炼丹师，无论如何都是需要结交的。
　　哪怕是再低级的炼丹师，大势力不需要，小势力也是很抢手的！
　　皇都城的范围极大，每一个区域之间都需要使用传送阵才能快速的移动，因此除了皇室之外，就还有其他形形色色的势力。
　　皇室不过是太阿神国里势力最庞大的而已，其中还有许多家族，彼此联姻通婚，吸纳人才，才会有皇室的鼎盛。
　　在青区的一间酒楼包间里，倪永孝正在用餐，身边还有几个下人在给他汇报情况。
　　他的脸色不是很好看……
　　因为炼丹师考核失败了。
　　炼丹师的考核虽然交钱就能考试……
　　可是使用的乃是灵石！
　　灵石本来就难以获取，一次一千，以他的身家，其实也耗不起！
　　考核虽然在沈全眼里不过是小儿科……
　　可是在许多炼丹学徒眼里就是一道天堑！
　　考核虽然没有明确时间……
　　可是炼丹是有明确时间的。
　　炼丹的时间越久，药材的成分就越容易流失，最后凝结出来的丹药药效就会奇差无比。
　　而且稍微多几味药的丹方，丹药效果比较实在的丹方炼制起来就很容易炸炉。
　　因为要将需要的五行元气按照比利输入进入，按照顺序，一步都不能错，错就会增加杂质。
　　杂质一多了，轻则是丹药报废，重则是丹炉爆炸，这可不是开玩笑的。
　　因此沈全早早的把丹药炼制好，才会被人认为是装腔作势……
　　尤其是炼制出来的丹药黑乎乎的。
　　甚至有不少失败者要求彻查真相，结果就是被炼丹师协会无视了。
　　他们怎么做事，还轮不到一个小辈来教！
　　“二少爷，客人来了。”
　　一个下人过来说道。
　　“嗯，你们先下去。”
　　倪永孝站起来整理了一下衣服，主动的出去，换上了一幅笑脸，戴着眼睛，很有文质彬彬的书生模样。
　　“大人这边请，请坐。”
　　倪永孝热情的招待到来的沈全。
　　等到沈全落座后，才亲自给他到了一杯茶。
　　“大人想要买点什么？这青区是我从小长大的地方，我一清二楚。哪怕是皇都城，我也了若指掌。在这里，先恭喜大人成为正式的炼丹师了。”
　　“你呢？考核怎么样了。”
　　沈全拿起茶杯抿了一口，茶水还不错，口齿留香，没猜错的话，应该是碧螺春了。
　　“失败了，炼丹时间过长，炼制出来的药效不达标，所以失败了。”
　　倪永孝其实是有些不服气的……
　　因为这种结果只是证明了他还差一口气，而不是不合适当一个炼丹师。
　　要知道。为了让他成为炼丹师，家族几乎是一直在供养他。
　　只要他能成为炼丹师，就能给家族提供庇护。
　　“日后多加练习就能掌握，你们的速度太慢了。而且不需要将药材都弄干净，带着一些土加进去，还能加快成丹速度。不过这都要练习，以后有机会，我可以教教你。这种东西，只可意味，不可言传。”
　　沈全放下茶杯，倪永孝就立刻上前补充茶水。
　　“多谢大人，多谢大人，能得到大人指点，三生有幸啊。”
　　倪永孝没有在这个问题上过多的去纠结，不是他不心动，而是他很清楚，一切都是利益交换，自己能够给对方提供什么，才能让对方指导自己？
　　单纯的当一个向导？
　　别开玩笑了，一个天才炼丹师需要向导，从这里都能排到城门口，那些人都愿意免费给他当向导。
　　要有一个机会接近这等天才，那是求都求不来的事情。
　　“不知道大人需要买点什么？我先给大人介绍一下坊市吧。尖沙坊市一直都是鱼龙混杂，里面买什么材料的都有。下到狗尾巴草，上到地级药材都可以找到。哪里很容易看走眼，倒是一个不错的淘金坊市，皇都城里许多人都喜欢到尖沙坊市去捡漏，这也是一种乐趣。”
　　“那就去尖沙坊市吧，对了，你平时是做什么的？”
　　沈全好奇道。
　　“在协会的入门学院里就读，平时是家族供养，帮家族做点事情。小人家族就是尖沙坊市的一支商队，控制有一片地盘，这也是小人推荐大人去的私心。”
　　倪永孝很聪明，有些事情，还不如挑明了更好。
　　“是啊，炼丹师可不是穷人可以玩得转的。我在皇都城没什么朋友，你不需要叫我大人，只需要叫我的名字就行。”
　　沈全都忘了，自己还是要被称呼大人的……
　　因为他现在是子爵了！
　　可以世袭传承的子爵！

第73章 尖沙坊市
　　以前，穷玩车富玩表。
　　现在是穷人当奴隶，小地主才能练习成为武者，有一定资产的大地主才能尝试培养修士。
　　而只有盘踞一方的小势力，才能涉及到炼丹师、炼器师和符咒师。
　　倪永孝可以学习炼丹，就表明他的背后，肯定不简单。
　　来到尖沙坊市，所谓的坊市其实就是一个超级巨大的综合市场，只是这个市场不卖柴米油盐酱醋茶，而是售卖各种材料，半成品、以及成品。
　　五花八门，什么都有。
　　在这里做生意，就得每个月上交一部分的灵石给地头蛇，不管你赚了还是亏了，地头蛇不能亏。
　　“你认识有什么拍卖会吗？”
　　沈全将几瓶丹药拿出来。
　　这是他炼制的丹药，有疗伤的，也有淬炼体质的，还有一些荒兽舍利精华。
　　“这些你帮我卖掉，里面的一层利润，是你们的。”
　　倪永孝有些惊讶，接过了丹药。
　　别看尖沙坊市很大，但是这里其实都是一些别人看不上的。
　　或者说别人不屑于去管理……
　　而倪家也是需要向上缴纳的，一层一层摊牌下来，利益分工的很明确。
　　“有的，有的，今天恰好就是拍卖会。大人请给我来，我们倪家正好有一个拍卖会。”
　　坊市很大，倪家管不过来，所以又弄了五个手下来帮忙管理。
　　倪家的负责人是倪坤，倪坤有三个儿子一个女儿。
　　大儿子成为了一名凡人医生，在医院上班。
　　二儿子就是倪永孝，在学习成为炼丹师，还在考核，已经失败了三四次。
　　这是最有希望的，不管多么消耗钱财，只要能够成功，倪家基本上就可以翻身了。
　　而小儿子，混吃等死，每天就是玩女人。
　　女儿作为大姐，嫁给了一个手下联姻。
　　后来手下死了，就接管了对方的产业，一直在打理拍卖会。
　　拍卖会办理的有声有色，而且能来参加的，非富即贵，凡人是没有资格来参加的。
　　沈全没有去拍卖会，而是在坊市里逛街。
　　神识展开之后，所有的东西都可以一览无余。
　　但是龙蛇混杂，他的神识只是覆盖了一定范围，所以他才需要一边走一边看。
　　不需要停留……
　　而看到有需要的东西时，他就会停下来。
　　如果是外人来买东西，少说也要被宰两刀。
　　可是沈全身边还有倪永孝安排的三叔跟着，见到三叔还敢动刀，那可真是太岁头上动土了！
　　沈全没有钱，都是倪家在垫付，他只是出了一些丹药去售卖而已。
　　只要他想，其实是可以很快弄到资金的。
　　只是物以稀为贵，有些东西，还是少一点比较好。
　　而且出来买东西是其次的，来打听一下情报才是关键。
　　他知道自己是筑基期的炼丹师，肯定有很多势力想要拉拢他。
　　他有着给皇室炼丹的任务在，就相当于是一张挡箭牌，不需要太担心会被威逼利诱。
　　惹毛了，找到皇室说一说，不管是什么势力，都不好使。
　　跟老大抢人，这不是找死吗？
　　要是沈全愿意，你情我愿，那倒是没什么事情。
　　但是如果用强的，那就不太合适了。
　　“材料买的差不多了，呼，也就是这些人不识货。”
　　沈全继续往前走，在前方的布料店看到了一堆如玉的母女花。
　　安雅也看到了沈全，于是笑颜如花的待着女儿过去，“真巧啊，大人。丽娅，这是沈全爵士……可是陛下亲自册封的子爵呢！还是一名炼丹师哦！”
　　安雅可能是跟职务有关，所以有些外向。
　　而作为练器大师的妻子，她又不需要去迎合男人，所以更显得她八面玲珑，也不担心被人威逼利诱。
　　佟丽娅的一双剪水秋眸看向沈全，她的整个面庞细致清丽，如此脱俗，简直不带一丝一毫人间烟火味。
　　她穿着件白底绡花的无袖衫子，露出两条如春藕般白嫩的手臂，下穿一条白色长褶裙。
　　坐在那儿，端庄高贵，文静优雅。
　　那么的有气质，纯纯的，嫩嫩的，像一朵含苞的出水芙蓉，纤尘不染。
　　“你好，爵士大人。”
　　“还是叫我沈全吧，没什么大人不大人的。你们是来买东西的吧，请便。”
　　沈全笑了笑，对着佟丽娅笑了笑，算是打了一个招呼。
　　“大人，嗯，沈全，等等。”
　　安雅喊住了准备时载它息当是验于离开的沈全，在对付疑惑的表情中微微一笑，丰腴的脸颊带着一丝熟女的妩媚，“丽娅在太阿学府担任老师，以后也可以互相有所照应，你觉得如何呢？”
　　沈全摸了摸下巴，看向佟丽娅，他是没想到佟丽娅居然还是老师。
　　“唔，筑基期初期，人道筑基，这个资质马马虎虎。可惜了，要是散去修为，使用锻体丹强健体魄，再配以一些材料，倒是可以过天道筑基，可惜，可惜。”
　　安雅一听眼神一喜，随即又有些怀疑。
　　之前渡过天劫，月华大师说了主要是公主傅明宪在度雷劫，武学上已经是大宗师了……
　　而修为上也已经是筑基期圆满，已经可以开始准备结晶了。
　　这个消息立刻被封锁了，只是还是传出来了。
　　就连陛下都下令让公主殿下好好的休息闭关，要什么材料就给什么材料。
　　结晶期的修士，在太阿神国都找不到几个，只有皇帝本身是结丹期，还是一颗废丹！
　　并不算是真正的结丹期，更别说是金丹了！
　　因此一个结晶期的修士有多么重要，用脚趾头也可以知道。
　　到了哪一步，傅明宪的婚姻大事，就显得很重要了。
　　只是也要看她的经脉如何，她的经脉使得她天生就会短命许多，因此重要也不重要，只能说是遗憾吧。
　　这里就很少人回去关注到沈全，只是沈全毕竟是也度过了天劫，还是筑基期修士，炼丹天才。
　　多少人求着他炼丹呢，那是一丹难求啊！

第74章 路遇佟丽娅母女
　　佟丽娅有些心生不满，人道筑基也是筑基，她的追求者如过江之鲫多不胜数，哪怕沈全是天才，也不能这么说她吧。
　　“我在学府里教导的是炼器入门，炼器和炼丹想必，复杂程度有过之而无不及。涉及了炼制、修复法宝、精炼法宝等等，也是很深奥的学问。”
　　“噢，失敬失敬，以后少不得要跟你请教。”
　　沈全拿出了一颗丹药射出去，“天级锻体丹，送你了。我这人说话比较直，你别介意。”
　　佟丽娅下意识的伸手去接，看着手中的丹药，她顿时感到了一些不好意思，“无功不受禄，我不能收。”
　　沈全这时候已经走远了，往后摆了摆手，“小事一桩，日后，再见。”
　　安雅则是笑眯眯的看着女人，“丽娅，把丹药收起来了。以后在学府里也是抬头不见低头见的，你多给他辅导炼器的知识就行。”
　　她不满意吗？
　　那是相当的满意！
　　因为沈全还没有娶妻……
　　而自己的女儿长得有标志。
　　那些楚王府、齐王府、康王府等等的世子都想要娶自己的女儿，就可见自己女儿的过人之处了。
　　佟丽娅收起了丹药，随后展颜一笑，“妈，我们再去买点其他东西吧，沈爵士看起来并不想被人跟着。”
　　她虽然是第一次接触沈全……
　　可是也能察觉出对方的真诚、以及率性而为，这样的人朋友，那是一件好事，是福气。
　　跟在沈全身后的倪三叔跟安雅和佟丽娅两母女请安后，心里泛起了惊涛骇浪，他不会生孩子，所以将大哥的儿女都视若己出。
　　他这才意识到，侄子带回来的这一个客人，乃是一个天大的贵客啊！
　　急忙跟上去，更加用心的在后面侍奉了。
　　他没有上去搭话，而是在付款的时候，更加殷勤。
　　看到周围的探子，沈全摇了摇头，遮罩了自身的气息，一时之间，让探子们找不到了踪迹。
　　不然等会搞不好，什么人都会来。
　　拉拢的，找茬的，肯定不会少。
　　另一边，拍卖会，倪永梅正在吩咐下人布置好。
　　面容秀美，乌黑的发丝盘在脑后挽成一个妇人发髻，告诉别人，她已经是人妇的身份。
　　脸蛋妩媚妖烧，身材绝顶，大奶子大屁股，腰肢纤细，美腿修长，皮肤白嫩，玉足白皙，白嫩的小脚踩在了一双黑色简约的高跟鞋上面，显得她不失高挑和风韵。
　　“大姐，这是天级的锻体丹，还有一品聚气丹，一品集气丹、以及一品筑基丹！这是一位天才炼丹师委托我来拍卖的，大姐，你一定要拍好，我还要去跟哪位大师走走坊市。”
　　倪永孝将丹药交给了大姐倪永梅，似乎想到了什么，于是把瓶子里的丹药打开，“这些外面黑乎乎的就是丹衣，可以保持药效。如果他们不相信，可以拍下来之后，当场搓开丹衣。如果是假的，我们赔偿双倍！”
　　倪永梅无比惊讶的接过了丹药，她实在是不敢相信这些丹药居然会出现在自己手里，“这些丹药若是给你服用，岂不是！”
　　“大姐！大师说的话，我们就要照做，大师高兴了，我们才有好处。你去做吧，一定要做得妥妥当当。”
　　倪永孝可不会想要私吞，开什么玩笑，如今就是攀上大腿的好时机，他脑子抽风了才会去做这种对自己没有任何好处的事情！
　　看着手里的丹药，倪永梅立刻开始着手布置改变拍卖会现场。
　　既然手里有压箱底的东西，那么那一枚三品荒兽精华舍利就不算什么太贵重的东西了。
　　倪家举办的拍卖会不是在坊市，而是坊市码头上的一艘中型游轮上。
　　水路运输是成本最低的……
　　而游轮又是富豪里最爱，所以在游轮上举办拍卖，也是一举两得。
　　而此时，游轮上，计丰一直感觉有什么东西在看着自己，但仔细看看四周，却根本没发现什么人在看他。
　　好歹他也是一位武道宗师，别人哪怕是暗中盯着他，他也能有所察觉。
　　但看了半天他也没发现什么，就以为自己感觉错了。
　　宗师比起紫血战士还要高一阶，往往宗师都是可以有不俗的身份。
　　在一些势力里，宗师都可以做客卿，享受极好的待遇。
　　计丰是青区尖沙坊市一个的一个圆满境界的宗师，之前神荒异象出现，许多人都去了探险，甚至还是结团组队去的，所以现在是山中无老虎猴子称大王。
　　皇宫依然是守卫森严，所以外面怎么样就不管了，阿猫阿狗的存在而已。
　　计丰并不是本地人，而是倪家的客卿。
　　已经加入倪家很多年了，也算是倪家的半个门面了。
　　而倪家也没有亏待他，让他在武道中更上一层楼。
　　只不过，计丰心中对于倪家却是非常的不屑。
　　一个普通人的家族而已，还想一直绑着他这位武道宗师，那不是痴人说梦吗？
　　倪家虽然说是控制了尖沙坊市……
　　可是一直以来，这一片区域就是皇城的边角地区，实力比较弱，二来也是武者和修士都是需要资源堆迭起来的。
　　哪怕是武者，也依然需要大量的资源堆迭，否则一直熬练身体，早就把身体给熬练坏了。
　　武者的修炼方式可不是普通健身，搞出健美先生那种花里胡哨的事情，而是一种修行。
　　倪家没什么高手，也就是紫血境，紫血境上去才是宗师，大宗师，因此作为宗师圆满，一只脚踏入大宗师的计丰看不起他们也是很正常的。
　　哪怕是倪家的人在各行各业都有着极高的地位，但想要左右一个武道宗师也并非易事。
　　“想让我帮你们培养一个宗师然后，再把我一脚踢开？怎么可能那么简单！”
　　计丰心中冷笑，看着台上的带着一股骚媚气息的寡妇倪永梅还舔了舔嘴唇。

第75章 桃花运还是劫
　　如果不是倪永孝是一个练气初期的修士，还一直在学习炼丹，有一点点的威胁和忌惮。
　　那么恐怕计丰早就把倪家给霸占了，不会等到现在都隐忍不发。
　　而倪家也是觉察到了这一点，所以一边虚与委蛇，一边寻找新的客卿宗师来坐镇。
　　这边坊市里，沈全蹲在一个地摊上，伸手去拿一块漆黑无比又挂着斑斑锈迹的石头。
　　结果一只白嫩的玉手比他更快，直接抓住了这块石头，“这个我要了。”
　　沈全抬起头，看到了一个染着黄色长发的女人。
　　饱满高耸的娇乳，柔弱无骨的腰肢，性感丰腴的美腿，再加上水蜜桃般浑圆挺翘的肉臀，形成了一个丰乳肥臀的绝世尤物……
　　单单是火爆的身材就能秒杀绝大多数雌性，这才是男人梦寐以求的床上尤物，人间极品！
　　白皙细腻的肌肤，细致圆润的脖颈，浑圆而饱满的双乳，平滑的小腹，丰挺的屁股，修长的双腿……
　　尤其是她的脚型十分好看，脚背脚弓弧线优美，脚不肥不瘦，脚趾透过脚尖透明的黑丝袜也看的清清楚楚，像玉米粒一样排列的整整齐齐。
　　一般看女人，沈全都喜欢看她们的身材，身材好，玩起来也爽。
　　肉感和骨感，那是天差地别。
　　而且一般脚好看的女人，长得都不会太差。
　　尤其是有了丝袜高跟鞋之后，更是将女人美足的优点放大再放大，导致越来越多的男人喜欢这样的打扮。
　　就是由足部的美感放大到全身后形成的，以点带面的优势。
　　王星辰侧过头，看着沈全俊朗帅气的面容，比起那些天才好看多了。
　　而且内敛沈稳。
　　如果是其他人在这个年纪就是筑基期修士和炼丹师了。
　　那都不是用鼻子看人了，而是用下巴看人了，突出的就是一个目中无人！
　　“道友，这件东西让给我怎么样？”
　　“随意。”
　　沈全眼神微眯，并没有被对方的美色所魅惑，而是觉得来者不善善者不来。
　　女人从来都是不可以常理而揣摩的，越是漂亮的女人，往往越容易引来一种纷争。
　　没有搭理王星辰，沈全又转头看向了另一边，他默默的记住了一些摊位的消息。
　　然后对着倪三叔传音入密吩咐他去购买，自己则是开口说道：“找一个地方坐一坐。”
　　“大人，前面有一个咖啡厅，还有挺多美人在哪里休息的。”
　　倪三叔立刻会意的介绍起来，并且传音入模吩咐其他手下留下，等会去摊位上购买。
　　他不知道为什么，也不想去猜测……
　　因为没有任何的意义。
　　沈全没有接话，而是径直的往前走。
　　哪个咖啡厅正好在神识覆盖游轮的范围里，于是就走了过去。
　　坐在户外，身后一群人跟着，一看就知道是大有来头。
　　先敬罗衣后敬人，哪怕沈全穿得并不怎么样，也让很多在这里休息的女人频频侧目，这里确实有很多小资情调的女人在休息，有几个大胆一点的还在暗送秋波。
　　王星辰被忽视之后，第一次产生了一种错愕，居然有人无视了她的美貌！
　　要知道她比起傅明宪也不会逊色多少，而且她还是一个冷门的符咒师，制作符箓的修士。
　　虽然说连半吊子水准都没有。
　　可是修士就足够让人侧目了，修士就是一种身份和地位，比宗师还要高的地位。
　　本来她是不愿意来的，被母亲付颖吩咐了任务后，她才来的。
　　让她勾引沈全，最好是让沈全痴迷，把这个年轻的炼丹师争取过来。
　　所以她才来的，看到沈全的第一眼也只是觉得还不错，还没有到动心的地步。
　　能在皇都城生活的女人，眼界都是高人一等的，不是紫血境不找，没有爵位的也不找，从来不看自己几斤几两，有没有这个资格。
　　这就是一种风气，一种功力无比的风气，都是看着利益。
　　“各位贵客！这枚丹药就是今日拍卖会的压轴拍卖环节了。这是一枚天级锻体丹，乃是月华大师的弟子所出。”
　　倪永梅拿出了一枚丹药，外面包裹着一层黑乎乎的东西，看起来品相就不怎么样，顿时惹得一阵议论纷纷。
　　“怎么可能，月华大师徒弟的水准还会炼制这样的丹药？”
　　“锻体丹？天级？”
　　“咦，倪家有这东西，为什么不给我用！”
　　计丰的内心狂跳不止，他可是知道锻体丹虽然是给凡血境用的，用得好还能冲击紫血境……
　　但是对于宗师来说，天级的丹药，药效也是有效果的，说不定可以助他一臂之力，踏入大宗师呢！
　　倪永梅看到下面的评课议论纷纷，感到很满意，就是要把气氛调动起来。
　　这样才能拍卖。
　　于是打铁趁热的说道：“据说在炼制这一炉复血丹的时候，应该有三枚，但最终却是只剩下了这一颗。这枚锻体丹由于吸收了另外两枚丹药的药力，从原本的天阶下品直接晋升到了天级。一枚天级的锻体丹意味着什么想必各位也很清楚了吧！”
　　而台下的人在听到了这些以后，都是发出了阵阵惊呼。
　　他们这些有头有脸的人物早就收到了拍卖会的消息，也知道这次的拍卖会中有一粒丹药出现，但却没有想到竟然会是一枚天级的丹药！
　　虽然是锻体丹，但也不错了，以尖沙坊市的实力，再高也拿不出来。
　　“天级锻体丹就是可以让一个凡人直接进入凡血境的引气阶段，没有任何的副作用。如果是引气阶段，则是可以洗经伐髓，突破到紫血阶段，比一般的紫血战士都要强大！”
　　倪永梅刚说完，似乎愣了一些，一颗丹药从天而降，落在她的手里。
　　耳边也传来了一阵传音入密，她感觉到这就是弟弟找到的那个神秘炼丹师了！

第76章 不依不饶的王星辰
　　倪永梅不过是一个凡人，手无缚鸡之力的一个妇女。
　　她能站在这里，也是因为倪家和亡夫留下的势力，被她这个从小耳读目染帮派斗争的女人整合下来。
　　其实觊觎她的男人并不少……
　　可是都被她给巧妙的化解了。
　　要知道一个克死了丈夫的女人，可不会有什么市场……
　　而正是她自己传出去败坏自己的名声。
　　所以想要染指她的都是有头有脸的人物……
　　因为忌惮所以没雨动手……
　　而小人物她自己就可以拿捏。
　　“下面就由我来亲自示范，这是大师给我的一枚特殊丹药，可以突破到紫血境。此次大师说的给大家开开眼界……而拍卖所得者，以后有机会觐见到大师。只要付得起价格，大师可以帮助炼制丹药。”
　　倪永梅说话的时候，声音都有些颤抖，她没想到这么好的事情，居然会出现在她身上！
　　她甚至觉得，要是让她现在给这位大师暖床，她都没有任何的怨言，甚至还会很主动的自荐枕席！
　　女人不心动，那是因为筹码不够！
　　下面的人顿时跟着议论纷纷起来。
　　他们都想要看看，到底是什么样的丹药可以有这样的效果！
　　而且心里也有一个疑问，那就是这样的丹药在这里拍卖，那不是明珠蒙尘吗？
　　其实他们猜错了。
　　这些他们看起来视若珍宝的丹药。
　　不过是沈全随手炼制的而已。
　　就是用来换钱的，同时也是打响名气的最好去到。
　　尖沙坊市，鱼蛇混杂，三教九流，所以消息传播的也更快。
　　而那些大型的拍卖会，还没有开始呢，而且大部分人还在寻宝，荒野还有神国军团驻扎，现在的皇都城还没有以前繁华，拍卖会自然的也就没有开了。
　　“倪永梅，你知道我已经快踏入大宗师了，现在把你的丹药给我，让我来试试。”
　　计丰忽然出现在会场，看到宝物在眼前，忍不住出手抢夺了。
　　倪永梅是没想到计丰居然那么快就跳出来了，对方有反叛之心，她一直都知道。
　　只是有了传音入密，她只是带着一丝歉意的看着计丰说道：“抱歉，计丰宗师，这枚丹药是大师让我服用的，不能给你。大师所赐之物，你若是出手抢夺，得罪一名炼丹师，你可要想好了！”
　　计丰心中不屑于倪家……
　　而倪家自己也不是傻子。
　　也知道计丰这些年以来只是在某些事情上出力比较大，但让他培养一个属于倪家自己的宗师这件事却是迟迟不见动静。
　　所以，倪家对计丰也是颇有不满。
　　但碍于对方的实力，所以他们也不敢在明面上做什么。
　　而现在拉着沈全的虎皮扯大旗，显然是不想妥协。
　　“哼！看来你倪家翅膀硬了，要抛弃我这个老头子了啊！”
　　计丰眯着眼睛，语气不是太好。
　　在场的众人一口大气都不敢喘，这可是一位武道宗师，动动手指就能要人命的那种！
　　可不是他们这些普通人能惹得起的。
　　王星辰还在咖啡厅里，她知道游轮上有拍卖会，但是在听到了下人汇报后。
　　她立刻用古怪的脸色看着沈全……
　　因为以沈全的丹药，哪怕是拿到其他王府或者是家族去售卖，也比在这里卖的价钱高得多，何必多此一举呢？
　　还吃力不讨好。
　　越是如此，王星辰就越是觉得诡异。
　　翻看着手里一页的资料，只有寥寥几行字说了沈全的姓名和年龄。
　　还有在皇宫里的表现，这样的人本身就是一个迷雾。
　　她觉得自己很有兴趣调查下去，于是起身拿起了咖啡，脚下踩着高跟鞋猫步，很优雅的走了过去。
　　伴随着一阵香水味铺面，王星辰坐在了沈全桌子对面。
　　一双修长的丝袜美腿交替迭加在一起，将咖啡放在了桌面上，缓缓的推送过去，“道友，刚才的事情真不好意思。这一杯咖啡，我请你喝，请不要介意。”
　　沈全没有动，而是继续老神在在的看着游轮。
　　“不需要，不必了。”
　　哟，还给我装高冷！
　　王星辰可是知道沈全带来的仆人里都是女人，而且还从歌舞团挑了两个炉鼎回去，根本就不是什么正人君子，也是有欲望的。
　　于是俏脸再次浮起了一丝的笑意，“道友，不打不相识，相逢就是有缘，这杯咖啡我请你喝。你要是不喜欢，我可以请你和奶茶，或者吃一顿饭都行。就去花香天鹅楼吧，哪里的菜品都是灵田种植出来的，寻常人吃一口啊，都能感觉到灵气增长的感觉呢！”
　　面对一个美人的搭讪，换成了一般人早就嘿嘿的凑过去了，逢场作戏，搞不好还能假戏真做，要是真的可以把王星辰弄到床上，被这一双黑丝美腿夹一下，估计都要爽翻天了！
　　沈全完全不需要……
　　因为不管是迪丽热巴还是古力娜扎，穿上丝袜和高跟鞋，这么一夹，他都可以很爽，没有必要招惹一个陌生的女人。
　　他只是静静的坐着，看着事态发展……
　　而没有选择搭讪，“不需要，不必了，我不饿。”
　　王星辰是被气笑了。
　　这么奇葩的男人，她还是第一次遇到。
　　不过她还是耐下心来，“那没事，能坐在一起也是缘分。道友看起来有些面熟，需要我做向导，带你在青区走一走吗？这里还是有不少好玩的地方，也有地下黑市！”
　　沈全不答话，只是闭目养神，他现在没工夫去应对这种名媛。
　　他只想要了解一下周边的局势，而且也想要一个听话懂事还有能力的工具人……
　　因为有些事情，交给工具人做，会好很多。
　　计丰毕竟是一个成名已久的宗师，就在倪永梅感到压力逼迫的时候，一个惊雷般的声音直接响起。
　　突如其来的声音忽然出现在计丰的耳边也是吓了他一跳，甚至就连说了半句的话都没了下文。
　　“再敢觊觎这枚丹药，我让你死在这里！”

第77章 极品丹药
　　“计丰，这枚丹药不能给你。”
　　倪永梅咬着牙，开口直接拒绝了！
　　这让参加拍卖会的其他人都感到了意外，这是倪家和客卿内红起来了吗？
　　果然，主弱仆强就是容易出事！
　　“这枚丹药是大师要求公开拍卖的，您要是有需求，可以直接去找他。我们实在无法做主。”
　　倪永梅的眼神虽然带着一丝歉意……
　　可是语气却很坚定。
　　因为她背后有一个大师支持，而且说完这句话后，她就直接将丹衣搓开。
　　顿时一股浓郁的药香味传出，哪怕是隔着大老远，都能够闻到这种让人精神振奋的香味！
　　计丰的眼神有些狂热，如此精纯的药效，想必一定是可以帮助他突破境界的。
　　“给我！”
　　“死！”
　　计丰狂热的想要伸手去抢夺，结果下一秒立刻感觉到了死亡的威胁，一双手拼命的护住了自己的额头！
　　“噗噗”两声，计丰的两只手瞬间被一粒瓜子穿透，然后瓜子余势不减的撞击在了他的脑门上面后落在了地面上。
　　“啊！！”
　　一声惨叫传出，计丰的双手出现了两个对穿的血洞，连带着他的脑门都出现了一个小血坑。
　　倪永梅服下丹药后，整个人变得异常的火热，她开始惨叫起来。
　　在顷刻之间，一股股的黑色杂质开始往外溢出，本来香喷喷的美人顿时变得有些恶心酸臭，这是淬炼的过程，任何的杂质都会被排挤出来，所以就会产生恶臭。
　　这种淬体的效果已经很不错了，但是想要彻底的淬体，还是得用天地异象来进行。
　　雷劫淬体、浴火重生、流水净化等等，都是可以达到彻底淬体的效果。
　　想要走得远，必须要淬体！
　　一个即将步入大宗师的武道宗师就这么死了，被钉在了墙壁上。
　　没有人看清楚他是怎么死的，但是可以肯定，这个炼丹师不是任何人都可以招惹的！
　　倪永梅的惨叫持续了很久，足足半个小时了。
　　现场已经弥漫着一股臭味……
　　可是没有人选择离开，而是目不转睛的盯着倪永梅。
　　如果一枚丹药就可以让人跨越了凡血境，直接进入紫血境，可想而知，会有多么的疯狂了！
　　倪永梅站起来。
　　她感觉到了一股重生的力量，体内血液快速运转，有一种生生不息的感觉。
　　随着一声怒喝，她一拳直接把整个舞台都打的塌陷了一半。
　　这种力量，确实是只有紫血境可以做到了。
　　“诸位，失陪一下，我去换一套衣服。”
　　随着倪永梅的离开，会场顿时被点燃了气氛，对于接下来的丹药，他们一边派遣人去收集资金，一边封锁消息。
　　可是消息还是很快走漏了，其他城区的家族和势力都已经派人过来了。
　　一枚可以让凡人变成紫血战士的丹药，这是足足可以颠覆世道的丹药了！
　　就连皇室都被惊动了，付燃立刻派人去请沈全进宫，他要好好的问一问，这到底是怎么回事？
　　呼！
　　一个穿着宫廷青衣锦袍，头上戴着乌纱帽，手里拿着拂尘，整个人有些阴阳怪气的男子毫无征兆的出现在咖啡厅，就连王星辰都吓了一跳，这可是皇宫的内务大总管魏千岁啊！
　　“沈爵士，陛下宣召你入宫。”
　　魏千岁的声音让人很不舒适，大概太监就是如此的。
　　“嗯，那就走吧。”
　　沈全站起来，将王星辰推过来的咖啡拿起来喝掉，“多谢款待，告辞。”
　　看着沈全离开，王星辰忽然感觉到了心脏在噗通噗通的乱跳，这个男人未免有些太帅了一些。
　　而且还是被陛下宣召，这和拍卖会有没有什么了联系呢？
　　月华大师正准备帮助土地傅明宪闭关，她又收到了消息，自己的小徒弟好像又出事了。
　　但是不是坏事，而是好事。
　　于是无奈之下，又只能去皇宫一趟。
　　太阿皇宫里。
　　沈全慢悠悠的坐在椅子上吃着糕点喝这热茶，这里的东西都是使用灵田种植的，本身就带有一丝丝的灵气。
　　虽然不多，但是吃下去确实是对身体有好处。
　　筑基期开始就可以辟谷了，偶尔进食……
　　而这种带有灵气的食物就是最好的补充。
　　付燃在所有人来到后，他才慢悠悠的登场。
　　“沈全，那枚可以让凡人变成紫血境的丹药是怎么回事？”
　　凡人，紫血境？
　　月华大师心里闪过疑惑，看着自己的徒弟，她已经有些不认识了，自己都还没有怎么教导他，他已经做得比自己还要好了！
　　“在帮助师姐渡劫的时候，利用收集的天雷尝试练一练丹药，这是一种尝试，至于坊市，那不过是用来做实验的。我要是去协会做实验，恐怕你们还不乐意拿一个活人来实验呢，万一炸死了。那不就麻烦了？”
　　沈全说的振振有词，好像真的是那样。
　　毕竟表面上的功夫，还是要维持的，哪怕是不把平民当人，也是要维持一下表面功夫的。
　　“雷劫炼丹？”
　　付燃对于炼丹不是很懂，“你有几成把握？”
　　“没有十足把握，我炼制了一百枚只成功了一枚。对了，陛下，你给我的材料都被霍霍了。麻烦再送一批过来，不然我可做不出来丹药。”
　　沈全甚至狮子大开口，又开始讨要物资了。
　　这把付燃都给气笑了，声音带着愤怒，“这么多药材，你都浪费了？”
　　“实验本来就是如此，修炼乃是逆天而为，哪有那么好突破的。也就是托了雷劫的威力，哪怕是削弱了千万的力量，也还是可以产生不错的效果。下次我打算弄一点普通的天雷来试试，应该会有新效果。”
　　沈全完全是自顾自说，完全的陷入了自己的世界当中。
　　看到这种沈迷于自己世界的天才，付燃是说不得打不得。
　　无他，因为天才总是有些偏执的，不偏执就无法成为天才。

第78章 倪永梅来访
　　没有人知道皇宫里发生了什么，只知道沈全最后离开的时候，还是大总管魏千岁送他到烽烟庄园。
　　而且还带着一大批的材料，材料马车源源不断的送来。
　　好像是得到了什么好处，而且庄园还是高举着闭门谢客的牌子，谁都不见。
　　事实上，月华大师也是跟着去了庄园，在皇宫里的人离开后，她才跟沈全交谈了一番。
　　“观摩我炼丹？”
　　沈全的表情有些古怪，但还是同意了，而且说这件事不急，他需要去月华庄园的书房去看看书，了解一些基础知识先。
　　“那么为师就在这里指导你一个月时间吧，正好给上课。学府那边，你随时可以去，不影响。”
　　月华老师说完，就拿出了玉简。
　　“那么我们丹方开始说起，你既然会炼丹了。那为师也不需要教你太基础的事情。就从炼丹的丹方开始说起，一些药材特性给你说一说。”
　　白天上课，晚上沈全就肆无忌惮的操女人。
　　经常是呻吟声传出，弄得月华大师有些尴尬，所幸的就遮罩了神识。
　　自己的徒弟太荒唐了，又一次，她甚至察觉到了徒弟抱着女人就在庄园里，一边走一边操，肆无忌惮的，也不会顾忌会不会被看到，实在是太荒唐了！
　　每过几天，惠英红就在上课不远处的庭院外等候着。
　　等到沈全出来时，她才笑吟吟的说道：“老公，外面有一个女人拿着你给的信物说是来送东西的。”
　　“嗯，让她进来吧，应该是拍卖会结束了，来送东西的。”
　　沈全说完就用大手抹上了惠英红被长裙包裹的肉臀，随着生活越来越好，她也是越发的丰腴苗条了。
　　“早知道不让你怀孕了，都没得操了！”
　　这话让惠英红心神激荡，故意的扭动腰肢，“以后还有机会的呢，现在给老公生孩子，生完孩子就能同房了！”
　　“哈哈，不错。偌大的庄园确实需要一些人来，嗯，这些我会安排。很多人想要过来掺沙子呢！”
　　沈全呵呵一笑，现在他的名气更大了，许多人更是想着过来巴结。
　　至少庄园外经常就有人停留，就等着给他送礼。
　　“是，老公。”
　　惠英红有一个好处，那就是温顺。
　　当初被操的时候，有多么悲愤和羞耻，现在就有多么的忠贞。
　　没有选择在客厅接待，而是选择了在房间里接待。
　　穿着黑色长裙，脚下是一双漆黑高跟鞋的倪永梅走了进来，还带着一丝的香风。
　　在看到沈全后，她很温顺的四肢跪地，额头紧贴着地板，“倪永梅多谢爵士大人的再造之恩，大恩大德，没齿难忘，永梅恳请给大人当牛做马，报答恩惠！”
　　在绝对的实力面前，就没有任何的胡里花哨了。
　　倪永梅不是心血来潮，而是决定了要这么做。
　　这些天来，倪家有人讨好，也有人落井下石，还有更强权的势力威逼利诱，让他们联系沈全这个天才炼丹师，否则就剿灭倪家！
　　倪永梅虽然是嫁出去的女儿……
　　可是丈夫早就死了，自己又是一个寡妇，自然不会看着家族有难而自己在旁边看好戏。
　　所以思来想去，加上自己已经是一个紫血战士了，所以就趁着这次将拍卖会得到的灵石换成了材料一起送过来，顺便对沈全表忠心。
　　不得不说倪永梅作为一个混迹坊市和拍卖会的女人，又是一个寡妇，长得还是很标致性感的。
　　女人有心的讨好，自然的就会让男人感觉到很不一般。
　　沈全坐在了床上，对着她说道：“爬过来，让我看看你能不能让我满意。”
　　倪永梅看着沈全指着裤裆，顿时就知道怎么回事了。
　　倪家控制着尖沙坊市之外，其实还有其他的行业，皇都城里有很多武者和修士，但是凡人更多，因此红灯区妓女的业务自然也会涉猎。
　　她知道那是怎么一回事，只是没想到今天自己居然要像一个妓女一样开始侍奉男人，内心不知道该怎么说。
　　只是她心里在想着事情，身体却很诚实的爬了过去。
　　颤抖着双手，抬起头对着沈全展现一个妩媚的笑意。
　　啪！嘶啦！！
　　将裤子拉开，束缚在内裤里的肉棒，得到释放，跟潜龙出水一般弹跳出来……
　　狰狞粗大如鸡蛋般大小的龟头，上面布满了长久性交产生的沟壑纹路，要是有经验的熟女看到，一定会爱上这么摩擦阴道产生剧烈酥麻的大鸡巴，这简直就是女人的克星！！
　　看着粗长的棒身上布满了烛龙般粗壮的青筋血管，随着血液的快速流动，径直的跳动，仅仅只是眼睛看上去就充满了力量冲击感！！！
　　肉棒的根部布满了密密麻麻一直延伸到肚脐眼的黝黑阴毛！！
　　象征着男人无比旺盛的性欲需求！！
　　倪永梅的呼吸都有些急促，作为一个过来人，她知道这意味什么。
　　有些痴迷的抚摸着肉棒，涂抹着唇膏的嘴唇亲了亲肉棒，“大人，你的鸡巴，真大！”
　　“那就让我看看你的诚意！”
　　沈全并没有拒绝一个女人对自己的投靠，加上倪永梅确实长得不错，那么他就要好好享受享受了。
　　倪永梅伸出一只白皙的手握住肉棒的根部，张口就含住肉棒，嘴内不停的吸吐着沈全的肉棒，肉棒在她的口中时隐时现，有时还在龟头上舔了几舔，又把肉棒吞入口中！
　　不时地来几次深喉，尝试着把肉棒吞进去……
　　可是二十厘米的鸡巴，可不是她能吐纳的。
　　只能是含住龟头前端，然后伸手抚摸沈全的大腿，好像按摩一般。
　　一只手玩弄着卵蛋，熟练的抚摸起来。
　　“嘶……真爽……你丈夫了还有找过男人吗？”
　　沈全享受着俏寡妇的口交，热血开始沸腾了。
　　今天本来是要去操古力娜扎的。
　　不过既有有人送上门来，拿自己就不需要客气了！
　　含金量十足！

第79章 主动送逼的女人
　　“没有，有人想要让我当情妇，我就说自己克死了丈夫，他们就不敢了。有些人不敢强迫我，就追求我，我没有答应。他们不过是贪图倪家的权势，并不是真心喜欢我。”
　　倪永梅一边口交一边说着自己的往事，既然是要送逼，就要送的干干净净，不能让人嫌弃。
　　“自己坐上来吧。”
　　沈全将她拉了起来，就这么看着这个俏寡妇表演。
　　实力强大了，女人就会自动送上门给自己操，挡都挡不住，这就是实力带来的好处啊！
　　倪永梅主动起身脱下长裙，想要脱高跟鞋和丝袜的时候，被阻止了。
　　她立刻就留意起来。
　　沈全喜欢高跟鞋和丝袜！
　　身上穿着一套绑带的渔网情趣内衣，将两团柔软的乳房挤出了深深的乳沟。
　　一只手抚摸着湿淋淋的肉棒，一只手分开自己的下体阴唇，在沈全的注视下，如同妓女一般的坐了下去。
　　“啊！”
　　倪永梅娇喘了一声，肉棒跟电钻一般，一直的深入体内，而且又粗又大，弄得她毫无招架之力。
　　紧窄的肉穴被分开，她还得继续的套弄，所幸自己已经动情，有了淫液分泌，所以动起来还不算困难。
　　沈全感受到倪永梅的骚逼跟橡皮筋一般的紧紧缠绕着鸡巴，比起古力娜扎和迪丽热巴这两个处女都不逞多让。
　　他就知道倪永梅的身体很干净了……
　　因为下体如果经常有鸡巴进进出出，肯定会松垮的。
　　而如果是偶尔进出鸡巴，也没有那么紧密，只有没有使用过，才会恢复成这个样子。
　　是不是，有没有说谎，试一试就知道了！
　　啪啪啪！
　　充满了现代化气息的卧室房间里，一个丰腴的美熟妇正赤裸着娇躯，卖力的在男人身上挺动着翘臀。
　　啪！
　　偶尔一个大巴掌落在她的翘臀上，引得她一阵痛呼，连带着肉穴都夹紧了许多。
　　湿热的肉穴不断分泌黏糊的液体，在一次一次的反复搅拌里被弄成了浓稠的白沫。
　　白皙的玉肌浮起一层薄薄的汗液，搭配娇喘的模样，更是让男人呼吸一阵急促。
　　“再主动点，小骚货！”
　　沈全咬着倪永梅的娇乳，下体的快感让他说话都有些不连贯。
　　寡妇的风情，冷艳冰霜的同时，还特别的骚气。
　　一边吞吐自己的鸡巴，还一边抛媚眼，龟头每次都在剐蹭嫩肉的瞬间产生酥麻电流，被电的有些发麻。
　　“好的……大人……”
　　倪永梅已经进入了状态，她本来就见过很多顶级的妓女做派，她只是留意，觉得以后可能用得上。
　　没想到今天真的派上用场了，反正以她的身份，能够当一个情妇就已经很不错了，所以也不在乎脸面，而是很卖力的乘骑起来。
　　跟专业的妓女一样，卖力的伺候沈全，舔着男人的嘴唇。
　　每次坐下都恨不得让男人连同卵蛋一起塞进来。
　　那种极致的充实，紧闭的骚穴因为粗大的龟头被撑开，紧紧的吸附到一起，里面的褶皱也跟着被抚平，剐蹭的电流让她舒服的哼出来！
　　“叫老公……哈哈哈……骚货！”
　　沈全特别喜欢别的女人叫他老公……
　　尤其是有夫之妇！
　　还有什么比玩弄别人的老婆还要过瘾的事情呢？
　　“哦哦……好的……老公……啊……老公的鸡巴……好大哦……鸡巴……太大了……啊……要被操死了……”
　　粗大的阳物撑开她两片阴唇从两片臀肉中没根插入她温湿紧密的阴道里，直抵花心。
　　倪永梅娇躯一阵颤抖，她的头猛地向后一仰露出细长白皙的脖子，口中则发出一声悠长的呻吟。
　　“嘶……骚货……好紧啊！”
　　沈全不时的大口喘息。
　　这种紧窄一波接一波，爽的那是不要不要的。
　　“好的……老公……啊……不行了……啊……老公的鸡巴……啊……要把……小骚货势行肩氛进转气莫……操……飞起来了……啊……飞起来了……哦哦哦……啊……”
　　倪永梅娇媚的浪叫着，肉穴不受控制的痉挛起来。
　　一股股的淫液冲刷而出，花心紧紧的含住小半个龟头吮吸起来。
　　那一刹那的吮吸差点把沈全给直接吸干了！
　　浑身香汗的倪永梅胸前双乳还在剧烈起伏……
　　尤其是阴道那儿，湿哒哒的闪烁着光泽的同时，兀自痉挛不已，那小小的蜜穴口一张一合，诱人到了极致高潮一次后的倪永梅看着已经反客为主把她压在胯下干起来的沈全，嘴角的媚笑更加浓烈。
　　倪永梅那双渔网黑丝脚搭在沈全肩上，随着沈全抽插的频率在空中无力的摆动。
　　水晶黑丝已经部分抽丝了，脚尖处露出了半个脚趾。
　　丝袜随着脚的摆动产生的的褶皱让沈全十分兴奋，抽送的速度也是越来越快。
　　沈全整个人压在倪永梅白皙丰满的娇躯上，大手抓住她的两瓣翘臀，双手从腿弯伸过去，正好把她的玉足抬起来。
　　肉棒在她的胯下进进出出，做着激烈的活塞运动，下腹有力地撞击着圆润弹性的屁股，发出啪啪的声音。
　　沈全肏了两千多下，感觉已经有点要射了……
　　而倪永梅已经上气不接下气了。
　　于是抬起倪永梅涂抹着鲜红指甲油的玉趾抗在肩膀上，转头含住白嫩的玉趾啃咬，下体用力的耸动撞击着娇嫩的阴户。
　　一下比一下大力，显然是进入了极度亢奋的状态中。
　　这个姿势下会让倪永梅的阴户彻底的暴露出来，让男人更好的发力奸淫，倪永梅自然也会享受到被大力撞击到子宫口的极致酸麻！
　　倪永梅鼻子中那仿佛哭泣的声音越来越大，她的嘴也越张越大。
　　没几下，倪永梅阴道里一阵阵的痉挛，她在沈全背上的两条大腿也猛的紧紧夹拢，倪永梅恍惚要死过去一般的皱住眉头……
　　紧接着，沈全的肉棒，就好象被一股急流冲刷着一样，麻麻痒痒的。
　　“来了！”
　　“射吧！主人……射进来！”
　　一边啃咬着美足，一边是被嫩肉紧紧包裹的肉棒，随着心神的放开。
　　快感如潮水般涌来，龟头上的肉环变得无比敏感，一股强烈的酥麻积蓄到了顶端后轰然爆发，炸出了一片让人眩晕的浪潮！

第80章 缩阴功是好东西
　　这时候倪永梅也是在同一时间到达高潮，两人配合的非常有默契。
　　阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了沈全的肉棒。
　　沈全被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，伴随着怒吼声和肉棒的跳动，一股股的精液喷涌而出。
　　“啊！要死了……啊！！！”
　　倪永梅尖叫了一声，整个人好像被定格了一般。
　　潮红的脸颊和瞪大的眼眸，仿佛承受不了这样的快感，所以整个人有些晕死过去的迹象。
　　持续的高潮快感充斥着脑袋，大量的精液从卵蛋里被抽出，不受控制的喷射而出……
　　一波接一波的喷射，像子弹一样在尿道加速，通过龟头带着强劲的力度喷射到倪永梅的体内，直直的冲击阴道深处！
　　足足喷射了有一分钟才停下来，低头看了看，倪永梅平坦的小腹已经隆起了一个肉眼可见的弧度。
　　肚皮下面正好是子宫的位置，阴道被粗大的肉棒堵住，喷射出来的精液只能被迫的堵在了子宫里，让子宫去吸收。
　　随着子宫口的闭合，这些精液再也无法流出来，都被堆积到了子宫里，会不会怀孕就看天意了。
　　可不是只有危险期才会受孕的，怀孕这种事情本来就是讲究缘分的！
　　良久，倪永梅睁开紧闭的美眸，刚才她一直闭着眼睛感受着那种极致的酥麻，子宫壁还在蠕动着，第一次承受子宫内射，刚才她差点爽到晕过去了！
　　被喂饱的倪永梅伸出小香舌舔食者沈全的嘴唇，跟一只小猫咪一样，玉手抚摸着男人结实的肌肉。
　　那种澎湃的力量感让她有些迷醉，就是这样的男人才能带来安全感！
　　这种蛮横让她有一种被征服的快乐，原来被征服还能这么快乐的！
　　休息了一会，沈全又开始干起来，只是这次比较的缓慢，让倪永梅有喘息的空间，“说吧，有什么事情要我帮忙。”
　　倪永梅咬着嘴唇，她有一种羞愧，似乎用肉体进行交换的羞愧。
　　但是她又不得不这么做，一个女人，能够自己独立生存的都是强者和运气逆天的天骄。
　　而许多的女人只能是出卖自己的肉体，换来一个好价钱！
　　“我，我只是想跟随大人，寻求一个庇护，在有可能的情况下，给予倪家一些帮助。家族生我养我，这么多年来都有照顾我，我也从中受益，并没有将我当成货物，我很感激倪家。”
　　有情有义，知恩图报，确实是一个好女人，看起来也像是一个好女人。
　　而且都已经发生了关系，现在说出来也没什么。
　　早晚都是要面对的，倪永梅选择的是坦白，而不是掩饰。
　　对此，沈全并没有恼怒和不满。
　　毕竟他修仙就是为了玩弄女人。
　　实力越强，就越能玩弄更多的女人，因此他并没有对倪永梅产生厌恶，反而很欣赏这样的女人，懂得报恩就很不错。
　　反正只要操到了就行，其他的都没什么所谓。
　　“大人，我知道这样很卑鄙，很不好。可是，我只是想要活下去。呜呜，那些人都在逼迫我，呜呜，大人。”
　　倪永梅说着说着就哭了起来，一边哭，一边挨操，不知道的还以为她被强奸了！
　　“那你就留下来。我还要闭关一段时间，你就在这里侍奉我好了。”
　　沈全倒是不以为然，反正女人嘛，送上门来就不要想跑了。
　　他也不想出去，最近还得巩固一下时间，有太多的事情要做了。
　　到合欢界里把灵田整理好，炼制法宝，炼制丹药，还有冥想修炼等等，太多了。
　　根本没有时间出去玩，所以选择了闭关修炼。
　　“真的！多谢大人！”
　　倪永梅没想到居然同意了！
　　这意味着她可以从市井坊市这种地方跳出来，至少日后不用担心其他人的逼迫。
　　一个女人，要生存下来，真的很难很难。
　　一次大部分的女人要么是依靠家族，要么就是依附强者，这都是宿命。
　　沈全一边操，一边把手指伸进倪永梅的嘴边。
　　俏寡妇一看就会意的含住男人的手指吮吸起来，没有半点迟疑，这不就是逗弄宠物的样子吗？
　　倪永梅可顾不上羞涩，既然要充当一个宠物，那就乖乖听话好了。
　　“你下面挺紧的，天生的吗？”
　　讨论小穴紧不紧的事情，要是一般的女人还真是会有些不好意思，但是倪永梅只是略微的羞涩了片刻，就一边迎合，一边吐出沈全的手指说道：“当年倪家的太祖奶奶被选到宫里，学了宫里秘传的缩阴功，这功法在宫里每个皇帝的女人都要学，专门伺候皇上。后来战乱，太祖奶奶从宫里偷跑回家，就把宫里的这套功法在家里传下来了。家族后辈的女性学养生功的同时还要学这个缩阴功。这也是怕家族里的女人万一给别人做小的，有这套功法就会受宠了。”
　　“以后我们有了女儿，你再传给她就好了。”
　　沈全忽然有了一个很鬼畜的想法，那就是给自己的女儿开苞！
　　一想到这里，他就变得极其的亢奋，频繁的撞击，搞得倪永梅不断的浪叫起来。
　　“哦哦……好……啊……老公……啊……操我……哦哦……操我！”
　　倪永梅当然乐意给沈全生一个孩子了……
　　况且沈全年轻有为，自己怎么看都是老牛吃嫩草，她赚了好吗！
　　沈全低头看着两人的交媾处，他还是第一次惊喜的发现，倪永梅的外阴唇不大，阴道口也很小，整个逼型很秀气，最关键的还是粉嫩色，完全不像是经历过摧残的样子。
　　怪不得那么紧，自己不愧是天选之人，随便草一个女人，都是这么紧，这么的粉嫩，这么的好用！

第81章 时尚报刊的女星
　　“还真是一个漂亮的骚逼，倪永梅，你的屁股真大，一看就是好生养的屁股，欠操的屁股！”
　　沈全渐渐的抽插越来越快，下面也发出了噗呲噗呲的水声。
　　下体撞击发出的声音和鸡巴插阴道的水声，还有倪永梅娇喘声，汇聚成了一道道美妙的音符！
　　外表越是一本正经，内心就越是淫荡。
　　外表看着是个浪货，其实内心还真是个单纯传统的女性。
　　他不知道倪永梅是不是骚货，但是在床上确实是不怎么骚。
　　这种刻意迎合的骚资总是缺少了一种浑然天成的感觉，只有天生媚骨的女人才会有这样的骚气！
　　似乎想到了什么，沈全把倪永梅拉起来，让她靠在自己身上，他则是靠在床头，双手放在两瓣白皙的翘臀上。
　　心神一动，一本时尚报刊就飞了起来。
　　这是凡人最喜欢看的报刊，里面有许多的电视剧和电影明星。
　　不仅有太阿神国的明星，还有东海神国的明星。
　　相比较而言，东海神国的女人更是有一种外国女人的感觉，金发碧眼，天生的金发碧眼，一看就是骚逼！
　　倪永梅娇喘着，趴在沈全肩膀上，转头看到了哪本时尚杂志。
　　她一边喘息一边说道：“老公……啊啊……这是……康王府……出品的……报刊……里面有……不少……罗刹婆子……”
　　“这些金发碧眼的骚货吗？”
　　沈全对比大洋马并没有什么特别的嗜好，但是有些长得不错的，还是可以操的。
　　“嗯……啊……是的……都是……大势力……培养出来的……哦哦……有些还是……歌星……嗯哼……啊……要是……老公……可以……炼制出……圣贤……都渴望的……丹药……恐怕……没有哪个……势力……不会将这些女人……乖乖送上……”
　　倪永梅作为女人，却一点都没有逃避和羞耻的想法。
　　那些歌星和明星，被培养出来的目的，不就是为了利益输出吗？
　　单纯的权力操逼，其实是只能玩弄一般的女人。
　　虽然说也漂亮，可就是没有那种气质。
　　所以这些明星的曝光率和知名度，才是勾引男人的一环。
　　培养起来并不难，只是需要精工出细活罢了。
　　当成炉鼎送出去，对谁都是一件好事。
　　“呵呵，这些以后，再说，我现在要操的是你！”
　　沈全怒吼了一声，又开始加速起来。
　　这次他站在了床边，扛着倪永梅的双腿开始发力冲刺，大部分的女人都喜欢的姿势就是平躺着，被人扛起两条大腿干。
　　每次这样都会来高潮。
　　拎起两条黑丝大腿，拔枪就干。
　　一边嗅着黑丝美脚，看着精心打扮过的玉足，难道来之前做了一个全身美容？
　　要说倪永梅的逼确实比同年龄的少妇的紧致很多，而且还主动的夹吸沈全的鸡巴。
　　沈全明白倪永梅的意图，想快点把他吸出来……
　　可是沈全刚才才射一发，怎么可能让她得逞。
　　黑丝脚杀伤力太大，沈全被刺激的动力无限，发动机一样的轰着倪永梅的黑丝骚穴，水声从噗呲噗呲变成了呱唧呱唧。
　　个姿势确实是倪永梅的最佳体位，两分钟不到就把倪永梅干的开始翻白眼，连叫声都没有了，只有大口大口的喘息。
　　沈全保持着高速输出，嘴也不闲着，轻咬着一只袜尖，把加固的袜尖一点点拉出来，就像是褪去了丝袜脚的内裤一样，露出了玉米粒一般整齐的脚趾。
　　不到一分钟，倪永梅啊的一声长呼，部肌肉有一些扭曲，那是快乐到极致的扭曲，嘴角用力收缩。
　　被沈全抓住脚踝的两只绣花黑丝脚也猛然绷直，腰部上顶。
　　阴道内分泌出大量液体。
　　阴道内壁肌肉收缩紧紧夹住沈全的鸡巴。
　　两只绷直的绣花渔网黑丝袜脚被沈全死死抓住，脚尖部位被沈全咬出来一小截丝袜，耷拉着垂着，就像是倪永梅挂起的投降旗一样。
　　沈全保持节奏的继续干着。
　　这种节奏的力度对于倪永梅来说是一根年轻巨大滚烫坚硬的鸡巴……
　　每一次实实在在抵在花芯的高潮，一根可以填满自己阴道……
　　每一次抽插都可以摩擦到G点的高潮。
　　倪永梅渐渐沈迷欲海，身体更是努力的在迎合，丝袜大屁股随着沈全的抽插前后运动，全身刚刚放松的肌肉慢慢又开始紧绷……
　　丝袜脚也开始慢慢绷直，沈全察觉到倪永梅又要来高潮了，真是个骚货，就知道高潮！
　　沈全抓着绷直的丝袜脚，看着她因快乐到顶峰而扭曲的神情，动作狂野无比，一口气草了半个小时。
　　倪永梅早就累瘫了，只能是跟一个充气娃娃一般被玩弄。
　　倪永梅也不知道来了几次高潮，沈全也开始了最后的冲刺。
　　倪永梅一下子就感觉到了，于是用尽最后的力气娇喘道：“哦……射吧……射进来吧……老公……啊……射进来……啊……搞大我的肚子……哦哦……我想要……老公的……精液！”
　　沈全抓住倪永梅的双手，免得倪永梅被自己顶飞出去。
　　沈全重重的压在倪永梅的肉体上，肉棒深深的插到子宫口，坚硬的龟头似乎还微微顶开了紧闭的子宫口，肉棒剧烈的跳动着，上面的血管不断蠕动，一股股的浓稠精液从卵蛋运到龟头，大力的射出！
　　直接喷射在子宫口，还有不少的精液直接射进了子宫里！！
　　在沈全射精的瞬间，倪永梅原本无力挂在传遍的美腿也跟着抬起，双腿曲起紧紧的夹住沈全的腰间。
　　湿热的阴道一下子收缩，一道道热浪从子宫口排出，瞬间达到了极致的高潮中，在上一波高潮还没有消散之前，再一次被送上了高潮的云端里！
　　“呼呼！！”
　　一时间两人都停止了动作，都在体味着性交高潮带来的极致快感！！
　　良久，肉棒依然时不时的跳动一下。
　　每次跳动都挤出一股精液射到倪永梅的小穴深处！

第82章 母亲和奶奶的双响炮
　　整整一个月时间，沈全都在跟随老师月华学习炼丹术。
　　这期间师姐傅明宪倒是来过，只是没给沈全得逞的机会。
　　表情也变得冷淡了许多，似乎上次发生意外。
　　不过是一次真正的意外而已。
　　“接下来我要帮你师姐进行闭关了。她要突破到结晶境，就需要做好完全准备。而且半年后的通玄秘境，也需要她去出场，能不能得到突破的材料，就看造化了。”
　　月华老师的声音很平静。
　　虽然说突破需要用到的材料并非只有单一的获取方式。
　　可是通玄秘境无疑是最快捷的地方，直接就可以获取一大半，运气好的话，都不需要额外出去收集。
　　“好的，我打算到学府去看看。”
　　沈全点点头，看了看一直不说话的傅明宪，笑道：“师姐。如果需要我帮忙的地方，可以跟我说一声。”
　　傅明宪神情有些复杂的看着沈全，她一个月来都打算冷处理这种关系。
　　因为跟沈全太亲密，其实对沈全并没有什么好处。
　　她幽幽的叹息了一声说道：“父皇最近打算跟东海帝国那边沟通……而他们那边一位很有天赋的王子打算跟我联姻，所以跟我太近，你会被针对的。”
　　听到这里，沈全就哈哈大笑了起来，嘴角带着一丝的捉摸不透，“我这人就不爱听威胁，师姐放心好了，你要是不想做的事情，没有人能够强迫你的。”
　　“但愿如此吧。”
　　傅明宪摇了摇头，转身离开。
　　等到快离开庄园了，才用传音入密说道：“保重你自己，不要做傻事，你很有天赋，但是需要时间。这次我闭关需要半年，所以不用担心我。”
　　“半年时间够了，足以让你嫁给我了。”
　　沈全回应了一句，闭上眼睛，脑海瞬间出现了一个计画。
　　要合理的提升才行，于是拿出了一道传音符丢了出去。
　　没过多久，大总管魏千岁就出现了，还是拉着一张死鱼脸。
　　沈全也见怪不怪，有时候太监六根清净，没有色欲，反而是可以修炼的更加纯粹，更加彻底。
　　“这是这个月的锻体丹，公公，我打算去学府进修了。届时将材料送到这里，我会亲自过来拿的。”
　　沈全将丹药递过去，锻体丹并不贵，只是这种低品级的丹药，他抽根烟的时间就能炼制出来，也不麻烦。
　　“若是去到学府的神炼区，也可以通知杂家，杂家一样可以把材料送到。”
　　魏千岁面无表情的说道，接过了丹药后还是打开来看了一眼。
　　“若是沈爵士能够炼制其他天级丹药，也可以交给杂家，杂家可按市价溢价两成收购。”
　　“好，若是有缺钱的地方，一定会劳烦公公。慢走，不送。”
　　沈全直接就下逐客令了，都没有多寒暄。
　　魏千岁只是点点头，下一秒就用鬼魅般的身法离开了。
　　看起来有那么点葵花宝典的意思，只有无根，才能做到鬼魅。
　　回到房间里，沈全去看了看母亲。
　　母亲王琴捂着口鼻，一副很难受的样子。
　　在看到沈全来后，将侍女挥退下去，一只手摸着小腹，“娘有了！”
　　“有了？”
　　沈全还没有反应过来，看着母亲娇羞的样子，他才想起来。
　　这应该是母亲有了吧！
　　虽然一个月的学习，闭门不出。
　　可是晚上他还是会来到母亲房间，做那苟且之事，把母亲操的不断浪叫，而且也没有做什么保护措施，这连续不断的灌精下种，不怀孕才是有问题的。
　　“娘，真的！那你得好好修养了！”
　　沈全心里无比的激动，比起其他女人怀孕，还是把母亲操怀孕更是有一种极致的喜悦和自豪。
　　生养自己的母亲，如今也要给自己生育后代了！
　　母亲看着满脸高兴的儿子松了一口气，她也担心儿子不想要这个孩子呢。
　　“娘还没有那么脆弱呢，好啦，娘还有一件事要告诉你。”
　　“什么事？”
　　沈全已经把母亲抱了起来坐在自己大腿上，亲昵的吻住母亲的锁骨，有一种操逼前的悸动。
　　“你奶奶也怀孕了，你等会去看看她，知道了吗？”
　　母亲叹息了一句，这算什么事情呢？
　　想想就觉得荒唐无比，哪有人这么做的。
　　可是当事实发生之后，这又让她觉得很自然，似乎早晚都会有这么一天，操怀孕了也就草怀孕了，没什么大不了的。
　　“好，我等会去看看她。”
　　沈全舔了舔嘴唇，咬着母亲的乳房说道：“娘，等生了这一个，我就先不让你再生了，一天不跟娘同房，我就浑身难受！”
　　“嗯哼，不要咬了，现在还不能同房。”
　　母亲被咬的有些难受，乳房本来就是最敏感的地方，推搡着儿子，“等过几个月再给你把，嗯哼，好了，去看看你奶奶吧。”
　　“好的，娘。”
　　沈全也没有刻意的去强求，以后有的是机会。
　　等到沈全离开后，母亲才把裙子撩起来，红色的内裤已经湿润了一大片，她要是不阻止的话，还真有可能会让跟儿子做那种事情。
　　沈全来到了奶奶的房间，奶奶还在看着书籍。
　　最近奶奶喜欢看着电视节目练习瑜伽和看书，有很多东西是看不懂的，所以她需要读书识字。
　　而她的体质很好，所以哪怕是怀孕了，也没有孕吐的反应，依然是该做什么就做什么。
　　“奶奶，我来了，要注意休息知道吗？”
　　沈全搂着越来越年轻的奶奶，从后面抱住她，双手很自然的就抓住了她的双峰。
　　“哦！乖孙！”
　　奶奶长呼了一口气，将脸颊贴着自己的孙子，一幅亲密无间的样子，“好孙子，奶奶现在是你的女人了，有了你的孩子了，你可不要抛下奶奶啊！”

第83章 古力娜扎的高跟丝袜
　　“怎么会呢，等奶奶把孩子生下来，我就给奶奶提升，让奶奶还是保持延年益寿，我还要操奶奶一万年呢！”
　　沈全有很多方法提升奶奶和母亲的寿命，只需要突破，而不追求威力的话，其实有很多很多的方式。
　　别人不知道，他却掌握了很多。
　　“奶奶可熬不了一万年，那会被你操死的！”
　　奶奶坐在沈全的大腿上，脸上洋溢着性福的微笑，能够给自己心爱的男人生一个孩子，对她来说就是最美妙的生活了。
　　“你行走在外，多注意身体。要是忍不住了，就弄个女人来草，不要委屈了自己，知道吗？奶奶生完孩子后，再陪你，乖孙老公！”
　　“奶奶！”
　　沈全有些感动，要说母亲还有些严厉的话。
　　奶奶就是无节制的溺爱了，要什么都给他，哪怕是祖孙乱伦这种事情，大逆不道，她都没有拒绝，完完全全的就是予取予求的样子，任君采摘，沈全能克制住才有鬼了！
　　安慰了母亲和奶奶后，沈全被弄得有点上火了。
　　于是把陶红叫过来，将她摁在胯下，让这个熟女给自己口交。
　　等到鸡巴吮吸的差不多了，才开始用力撞击起来，直接开干，也没有给她什么前戏，就这么狠狠的操着。
　　半个小时后，古力娜扎和迪丽热巴换上了丝袜和高跟鞋过来时，沈全刚好一哆嗦，在陶红的湿热骚逼里射了出来。
　　陶红跟着尖叫起来，被一顿不讲理的蛮横操干之后，她全身都好像要散架了一般。
　　如此尤物的勾引如果还能忍得住，那还是男人吗？
　　古力娜扎红着脸过去，跟母狗一般爬了过去，主动的张开小嘴去含住沈全的鸡巴。
　　哪怕上面还有刚刚交媾过的分泌物，带着一股腥臊的味道，她也没有拒绝，天生就有一股勾引人的骚劲。
　　尽可能的张开自己的樱唇，然后朝着沈全的鸡巴，吞含而去。
　　沈全的龟头硕大如鹅蛋……
　　而古力娜扎的樱唇小巧精致，所以她给对方口交时，已经做好了费一番工夫的准备……
　　可是现在真正进行时才发现没有那么简单。
　　而沈全则是感受到自己的龟头，进入了一个不同于肉屄的肉腔之中。
　　古力娜扎的嘴小巧可爱，口腔容量有限，而且她的的唇瓣柔软红润，触碰到他的龟头时，会有一丝丝的凉意，可这些凉意很快就会被那口腔里的温热湿滑给冲散了。
　　低头看着古力娜扎卖力讨好自己的样子。
　　这种感觉真的很爽！
　　迪丽热巴慢了一些，结果沈全就把脚趾塞进她的小嘴里，让她舔自己的脚指头。
　　可怜的迪丽热巴，要是出去也能在电视台里当一个明星主角，能够被捧红……
　　而现在，她只能是当沈全的私人性奴，被糟践和淫乐！
　　沈全伸出了自己的手掌，然后按在了古力娜扎的长发上面，后者微微一颤，然后眼睑低垂的继续吞吐着他的鸡巴，仿佛一切都没有发生过。
　　沈全抚摸着古力娜扎那头秀丽柔顺的头发，后者的发质优良，发量浓密，如同一匹上等的黑色丝绸。
　　而沈全眼珠一转，忽然轻笑一声，然后猛地按住古力娜扎的脑袋，将其朝着自己胯间按去！
　　古力娜扎猝不及防之下直接朝着前方跌去……
　　而沈全的粗长鸡巴便如同一杆长枪般，直接贯穿了古力娜扎的口腔，甚至龟头已经冲进了对方的咽喉之中，实现了真正的深喉！
　　古力娜扎顿时被顶得两眼翻白，嘴角直接流出了清亮的口水。
　　没有反抗，而是继续尽可能的吞吐起来。
　　这一个月来。
　　她已经很清楚自己的主人是什么性格，就是在床上会尽情释放肉欲的男人！
　　而对于这样的男人，只要讨好他就行了，别的都不需要。
　　因此哪怕是难受，古力娜扎还是很顺从的吞吐，甚至会抬起头，用楚楚可怜的样子，去激发沈全内心暴虐的欲望。
　　那样一来。
　　她的骚逼就可以吃到嘴里的巨大香肠了！
　　沈全则是很兴奋的看着她默默承受着自己的冲击。
　　微微挺腰抬臀，将自己的鸡巴，不断的在对方的口腔和咽喉里来回抽插，那硕大的龟头不断的剐蹭着古力娜扎的口腔内壁，把她那娇嫩的壁肉剐蹭得极为痒痒。
　　尤其是喉咙里的肉壁，不断本能的挤压紧缩着沈全的鸡巴，试图把他的精液从里面彻底给榨出来。
　　“啊……真是舒服的小嘴……骚货……嘶……”
　　沈全舒服的叹息着，玩弄这些受过训练的女奴，感觉就是不一样！
　　明星？
　　不过是富人胯下的精盆而已！
　　以前看到这句话或许会有些羡慕……
　　可是嘛，等自己有了同样的实力后，再看这句话，只有会心一笑了！
　　将古力娜扎拉起来，分开她的丝袜美腿，两只手抓住她被黑丝包裹的脚掌，连同情趣高跟鞋一起咬在嘴里，舔着她涂抹着红色指甲油的丝袜玉趾。
　　早就欲火焚身的他直接挺动腰部，“噗嗤”一声将自己的鸡巴，捅刺进了古力娜扎的肉屄之中。
　　这一撞不止是沈全的鸡巴，进入了，还有大量的淫水被撞得喷溅而出！
　　“哦……老公……好厉害……啊……好大！”
　　沈全倒吸了一口凉气……
　　而古力娜扎则是爽得发出了一声娇吟。
　　沈全只觉得自己的鸡巴，进入了一个极为温热紧窄的肉腔之中，没想到一个月的爆操，不仅没有让她的肉穴松垮，反而是一直保持着合适的紧窄。
　　下体的肉屄却依然紧窄如处女，那肉腔里的褶皱和屄肉化为一层层的肉环，从四面八方朝着他的鸡巴套去。
　　沈全的鸡巴，刚刚进入古力娜扎的下体，就会那些肉环给死死的纠缠住。
　　不光如此，古力娜扎的肉屄里淫水很多，或许是刚才口交的前戏让她真的动情，此时古力娜扎的下体里极为湿滑！

第84章 双飞古力娜扎
　　从迪丽热巴的角度就能看到古力娜扎那粉红的肉壁紧紧的吸附着沈全的鸡巴，那根部阴毛密布，而且缠绕着血管青筋的鸡巴，看起来就是如此的骇人。
　　尤其是肉棒带动肉壁一进一出的画面，简直就是淫荡无比的一幕。
　　饶是迪丽热巴都被沈全操了无数次，她还是觉得这么的震撼！
　　听着古力娜扎的急促娇喘声，还有啪啪啪的撞击声，她感到了一股热流正在从双腿之间溢出！
　　摸着丝滑无比的丝袜美脚，肉棒同时被紧紧的包裹着。
　　这种感觉实在是太爽了。
　　沈全穿着粗气，果然制服诱惑加上一点点淡妆，看着古力娜扎精致的容颜，上唇咬住下唇，眉头紧锁，透露出被操的无可奈何的样子。
　　心里的那股满足感就在不断的上涨，牙齿恨恨恨的咬住丝袜，把高跟鞋都给脱掉了，咬着丝袜嫩足就是一顿爆操！
　　“嗯嗯嗯……啊啊啊……哦哦哦……啊……好大……啊……好爽……哦……老公……啊……操我……哦哦……操的……太厉害了……”
　　古力娜扎被操的娇喘不止，她只觉得自己的下体肉屄里被瞬间插入了一根滚烫粗长的铁棍，差点没把她的蜜穴撕裂开来。
　　沈全的鸡巴，无论是长度，还是硬度，都远远超过正常成年男性。
　　哪怕现在插进了古力娜扎的肉屄里，依然是无比的胀满，反而是古力娜扎的阴户口附近的肌肉被撑到了极限……
　　而她肉屄里的褶皱也几乎被推平了。
　　听着古力娜扎的娇喘声，沈全越发用力的冲刺起来。
　　古力娜扎不由自主的倒吸了一口凉气，对方的龟头沟棱处缓缓的在她的下体肉腔壁的每一寸研磨着。
　　尤其是古力娜扎的G点，更是被多次研磨点击。
　　每次敏感点被攻击，古力娜扎的肉屄都会无法控制的自动猛烈蜷缩一回。
　　而这一下的猛烈蜷缩，又会将沈全的鸡巴，给狠狠的挤压，仿佛要将精液从他的阳具，里直接榨出。
　　白皙的玉肌很快浮起了一层又一层的红晕，而且溢出的汗液，让她看起来有着更加朦胧的美感。
　　沈全拉迪丽热巴拉过来，让她坐在古力娜扎头上，自己则是扛着古力娜扎的黑丝美腿，搂着迪丽热巴亲吻起来。
　　舌头互相追逐……
　　而下面的肉穴更加收紧的缠绕肉棒爽的他有一种要喷射的冲动了。
　　“唔唔唔……啊啊啊……哦哦……啊……”
　　操了十分钟，古力娜扎已经高潮了三次，下体喷出的潮水都把床单弄得湿淋淋一片。
　　那粗长的鸡巴，一点点将古力娜扎几乎连在一起的屄肉撑开，然后用粗长的棒身，将其固定住，防止那些屄肉再度合拢，恢复成那种紧窄状态。
　　以沈全这种规格的鸡巴，哪怕只是轻微的在古力娜扎的肉屄里抽插，缓缓的肏干，也足以产生巨大的快感和滞胀疼痛之感。
　　古力娜扎不得不伸出粉白的藕臂，环住沈全的脖颈，然后将玉葱的手指，抓住他宽厚的脊背，用力的把修长的指甲插入沈全的皮肉之中，想要分散那种滞胀和痛苦。
　　将迪丽热巴拉到身后，把她的脑袋摁在两人交媾处。
　　迪丽热巴就明白过来了，于是伸出粉嫩的小香舌舔舐着两人交媾的地方，哪怕是嘴里有着一股腥臊味，她也依然是继续的舔舐下去。
　　闺房的乐趣，就在于讨好男人，只要男人好，她就什么都好。
　　被迪丽热巴舔舐着交媾处，无论是沈全还是古力娜扎都发出了愉悦的呻吟。
　　而还在床上恢复了一点精力的陶红，看到后，更是红着脸蛋。
　　这未免也太会玩了吧？
　　她是有些羡慕古力娜扎的，至少她可以感受到古力娜扎比迪丽热巴更加受宠爱，晚上都是古力娜扎陪着沈全过夜多一点。
　　这个女人的心机很深，默默无闻的奉献，这是准备挑战正妻的位置吗？
　　周小可这个未婚妻比起古力娜扎这种骚媚的狐狸精来说，也就只有青梅竹马和清纯可人两个优点了。
　　要是论骚气，可能还比不过古力娜扎呢。
　　纯天然的美人，比起专门受过专业训练的骚货来说，显然还是有着不小的差距！
　　一口气再干了两百多下，沈全就感觉腰间越来越酥麻了，火热的触感在龟头上轰然爆发！
　　而古力娜扎的嫩穴温度在不断的攀升着，而且那淫水仿佛不要钱的涌出。
　　至于那一伸一缩，仿佛要把他鸡巴榨出精液来的屄肉，也是蠕动得极为频繁。
　　鸡巴被屄肉给死死的缠住，那顶在她蜜穴最深处的龟头，更是被古力娜扎的花心死死的给吸住了，如同吮吸乳汁的婴儿般，不肯松口。
　　白皙的身躯表面泛着一层淡淡的粉色光泽，显得极为妩媚妖烧。
　　她那粉白的藕臂死死的缠住沈全的脖颈，动情的献上了热吻。
　　两条圆润的大腿微微打着颤，平坦的小腹上也有些波动。
　　至于那胸前的两团白皙滑腻的乳球，更是不断在半空中荡出了一道道白花花的淫浪。
　　花心大开间，一股股温热浓稠的阴精，顿时从里面喷涌而出，朝着沈全的龟头浇灌而去。
　　而沈全坚持到现在，也已经达到了射精的边缘。
　　本来他还想要再坚持片刻，古力娜扎却有些使坏的顶着高潮的余韵，抬起两条圆润修长的美腿，猛地夹住了沈全的腰肢，然后用脚后跟敲击着沈全的腰眼。
　　这个动作是古力娜扎自己领悟的，就这么一下，沈全可算是撑不住了。
　　他猛地精关失守，马眼大开间，一股股浓稠滚烫的精液，顿时喷射而出，正好喷在了古力娜扎的娇嫩花心之上。
　　原本就没有完全退去高潮的古力娜扎，被这一股股滚烫且足以让她怀孕的致命精液浇灌，顿时娇躯一僵，竟是再度高潮了一回！

第85章 爆操迪丽热巴
　　迪丽热巴甚至在沈全射精的时候，把舌头伸到了他的屁眼里，顶住肛肠里的前列腺一顿的猛舔，搞得沈全本来就已经停下来的喷射再次的启动！
　　精液被抽取到一滴不剩，全部射到了古力娜扎的骚逼里，而且因为双腿被抬高的缘故，小穴口朝上，加之被射到的袍想时面喜耸的了子宫里，导致精液再多也无法溢出，完完全全的被射到了子宫里。
　　坚硬的肉棒，就仿佛是一根钉子，把出水口给堵住了。
　　导致精液出不来，子宫被迫的扩张，以便容纳更多的精液。
　　古力娜扎闷哼着，十根被黑丝包裹的蔻丹用力蜷缩着。
　　她感到快乐的同时，子宫也是一阵的胀痛，被灌精了好多好多。
　　啵！
　　沈全从古力娜扎身上休息了好久才拔出肉棒，连停顿都没有，就将迪丽热巴摁在了床上，让她面对着古力娜扎的骚逼，自己则是从后面捅了进去，“把溢出来的精液都吃掉！”
　　迪丽热巴感到好委屈，一边喘息着承受沈全粗暴的撞击，一边还要舔舐古力娜扎的骚逼，将每一滴溢出的精液都舔到肚子里。
　　嘴巴里一股子的怪味，就当做是补充蛋白质好了！
　　烽烟庄园外还有许多人在等候着拜访……
　　而新收的倪永梅则是到串门收取传音符的地方。
　　里面有不少是各方势力邀请的音符，无非就是请沈全上门赴宴，仰慕才华之类的。
　　这些她都是一笑了之，也没有扔掉，而是专门留起来。
　　还拿出了笔记本记录，那些势力邀请了自己的男人，等会汇报给沈全听。
　　只是很快，倪永梅的脸色就变了。
　　因为她收到了一个传音符，是来自倪家，她弟弟倪永孝的。
　　“姐，父亲被人袭杀，已经去世，请你回来参加父亲的丧葬礼。”
　　“姐，父亲死了，下面的人开始恩耐不住了。我怀疑是有人在背地里支持他们，你放心我会尽量维持局面。”
　　听着弟弟发来的传音符，倪永梅忍不住晃动了几下，靠在了墙壁上。
　　有些痛苦的靠着墙壁吞下，她还穿着性感的黑色齐逼短裙，雪白的大腿还缠绕着渔网黑丝。
　　八厘米的高跟鞋踩在地面上，蝽首埋在了臂弯里，无声的哭泣着。
　　在好一会后，倪永梅才起身，红着眼睛继续收集传音符的资讯。
　　哪怕是父亲死了。
　　她也只是伤心，还没有愤怒到去求沈全出手。
　　作为一个聪明的女人，她知道要怎么做。
　　况且沈全都说了要去学府进修，倪家的事情，最好不要被知道，她也不想说。
　　现在她的身份连妾都不算，还没有取得婆婆的信任，想要进门，还得花点时间。
　　沈全可不只是一个炼丹师，还是被赐封的子爵，单单是这一座大庄园，就已经不是倪家几代人奋斗就可以赚到的，而是代表着无可跨越的地位和阶层！
　　外面还在熙熙攘攘……
　　而房间里，沈全还在继续操着迪丽热巴，似乎要把在母亲和奶奶那边积蓄的火气都发泄出去！
　　一名身材娇小，皮肤白皙如雪的黑丝美少女，正浑身赤裸，披头散发的盘坐在一名身材健硕高挑，阳光帅气的青年腰间。
　　这两个年轻男女都是几乎身无寸缕。
　　如果硬要说的话，那就只有少女丰腴双腿上的渔网透明黑丝算了。
　　黑丝美少女的两条丰腴大腿都缠在帅气青年的腰间，狠狠的夹弄着后者，让青年胯间的粗长鸡巴可以更加深入的捅刺进自己的嫩屄里。
　　她的两条粉白的藕臂也是环在了青年的脖颈间，玉葱般修长的手指和指甲不断划过青年满是汗水的宽厚脊背。
　　青年双手托住黑丝美少女的丰腴雪臀，不断的将其娇躯上下抛动着，让后者的嫩屄可以更加方便的吞吐自己的鸡巴。
　　如果有人从下方的角度来看，她能够看到了两片浑圆挺翘的雪白臀瓣，正高高的撅起。
　　那臀瓣之间出现了一朵红褐色的精致菊花，正随着主人的呼吸而不断缩张。
　　再往下则是一条粉色的嫩蛤，两片圆润粉嫩的大阴唇此时正被一条紫红色的鸡巴，蛮横的顶开，连带著白嫩大腿根部的精致小阴唇也被撑到了最大。
　　至于那原本紧窄的阴户口，更是被那鸡巴深深的插入，将周围的肌肉都撑到了极点。
　　一丝丝的淫水顺着两人性器的连接处溢出，随着青年的狠命肏干抽插，那些淫水都会被带出，喷射到了地面和床单上。
　　甚至有时候他肏干的速度太快，还会带出黑丝美少女的部分粉嫩屄肉。
　　“嗯……啊……老公……好厉害……啊……啊……好大……啊……要被……撑破了……哦哦……”
　　迪丽热巴满脸红润媚态，眉宇间春意盎然，她疯狂抖动着自己的丰腴腰肢，主动迎合著身前沈全的巨棒肏干。
　　她时不时用那两条丰腴的黑丝美腿，去夹紧沈全的结实腰肢，使得后者的鸡巴，可以更加深入自己的肉屄。
　　他低头一口咬住迪丽热巴的粉嫩乳头，随着乳头往上咬住她的脖子用力吮吸起来。
　　将白皙的玉肌都吸出了一个红色的印记，随后继续的转变方向继续的吸取。
　　微微的疼痛刺激的迪丽热巴继续狂野的扭动起来，踩在床单上的黑丝美脚更是用力的蜷缩着，哪怕是高潮的过程中，她也依然是继续的卖力套弄，还轮不到她享受的时间！
　　忽然，沈全觉得对方的肉屄里温度忽然升高，里面的屄肉和褶皱也加快速度蠕动和挤压。
　　那陡然夹紧的屄肉简直如同要将他鸡巴里的精液全部榨出来一般……
　　尤其是甬道最深处的花心，更是爆发出阵阵强大的吸力，磨得沈全的龟头阵阵快感涌出。
　　这种悸动的程度，似乎比任何一个高潮都要强烈！

第86章 无间道开始
　　而且迪丽热巴还抬起两条修长的黑丝美腿狠狠的夹向了沈全的腰后，沈全干了大半天的肉屄，也早就处于射精的边缘。
　　现在被迪丽热巴这么用力一夹，精关难守，他也是低吼一声，然后双手狠狠的抓住迪丽热巴丰腴的黑丝美臀，然后将鸡巴狠狠的肏到了后者最深处的花心。
　　迪丽热巴两眼微微翻白，贝齿紧紧咬住红润的唇瓣，修长的指甲深深的刺入沈全宽厚的脊背里。
　　她拼命的用黑丝美腿夹住情郎的腰肢，粉白的藕臂也在环住对方的脖颈，下体的屄肉死命的夹住沈全的鸡巴，一切都是想要尽可能的延长高潮的来临。
　　随着花心大开，一股股温热浓稠的阴精从里面涌出，朝着沈全的龟头疯狂的浇灌而去。
　　而随着高潮的来临，迪丽热巴猛地娇躯一颤，整个人浑身的肌肉都在瞬间绷紧了，连带着最深处的花心都爆发出了一阵巨大的吸力，想要直接把沈全的精液给榨出来。
　　鸡巴也是插到了迪丽热巴的肉屄最深处，顶在了那疯狂喷射阴精的花心上面。
　　鸡巴里喷射出的一股股浓稠滚烫精液的热度，烫得她花心伸缩，淫水乱流，连带着蜜穴里的屄肉都在不自主的蠕动着。
　　一波两波三四波，源源不断的从他的鸡巴，马眼里喷射出足以让迪丽热巴怀孕的浓浆，他连续不断的喷射着，几乎每秒都要喷射至少两股精液。
　　极度愉悦又极度刺激的迪丽热巴几乎四肢绵软，她除了发出粗重的呼吸、以及下体本能的伸缩屄肉来挤压沈全的鸡巴，以此来促进对方排出剩余的精液外，已经没有其他力气做什么了。
　　直到了午饭时间，沈全才从房间里出来。
　　而陶红、古力娜扎和迪丽热巴三个女人，一个熟女，两个青春的女孩，都被他给操到了晕过去。
　　这时候倪永梅过来，将传音符的消息汇报给沈全，告诉他里面有什么消息。
　　只是将倪家的消息隐藏了。
　　她并没有说出来，也没有提出要回去倪家看看。
　　既然已经成为了沈全的情妇，她的下一步自然就是要嫁入庄园了！
　　无论是做妻子还是做妾，只要能够嫁进来。
　　她就算成功了。
　　只有保全了自己，才有机会帮助倪家。
　　现在出言劝告，不仅会消耗掉自己好不容易积攒起来的好感，也会有很大的可能性失败。
　　有时候一步走错，就会步步走错。
　　因此倪永梅选择了沉默和隐瞒……
　　而没有去求着沈全相助。
　　沈全也是在上升阶段，这个时间段还不适合分心。
　　只有站在男人的角度去分析，才能笼络到男人的心思。
　　混迹与坊市和拍卖会，经常会跟形形色色的人打交道，所以倪永梅的心机自然不是一般的沈重。
　　沈全听后只是笑了笑，拿出传音符回了两句话就丢出去了。
　　他现在还不想去那些所谓的势力王爷哪里，没有这个必要。
　　而另一边，尖沙坊市的一件酒楼。
　　针对倪家的叛乱会议在秘密进行，今天也是上供倪家的一天，恰好他们的首脑倪坤已经死了，所以今晚非常关键。
　　一个矮矮胖胖的男人带着几个武者走进了酒楼，酒楼已经被包场了，外面零零散散的站着一些武者，其中最强的也只是摸到了紫血境，还没有正式成为一名武者。
　　“喂，这么人齐啊！”
　　矮矮胖胖的男人说话之间，看了看在大厅里打火锅的四个男人，随后从旁边拿过了筷子和饭碗，顺手拿了一张凳子过去。
　　“来来来，算我一个。”
　　正当男人坐下的时候，坐在他对面的一个中年男子则是伸出筷子从火锅里夹了一块肉起来，“韩琛，你要是来吃饭的，大家很高兴。要是来说，别的事情，那就明天再说！”
　　韩琛一听，连犹豫都不带一下的，直接坐下来，伸手就去夹火锅里的肉，“吃东西，吃东西，来都来了，肯定是吃东西，喂，吃啊，把肥牛给我，我喜欢吃肥牛！”
　　在座的五个都是尖沙坊市的五虎，也是倪家麾下的五个头目。
　　一个坊市是管不过来的，所以倪家就把一些业务给外包出去，同时可以让倪永孝有一个去学习炼丹的好机会。
　　炼丹师是不招这种地痞流氓的，至少身家背景要清净。
　　如果是大家族，那都是无所谓……
　　而这种底层的混混帮派世家，那就有很多限制了。
　　这时候坐在右侧的一个带着金链子的短发男子黑鬼则是拿起了遥控器，点了一下电视机。
　　“吃饭就吃饭，看什么电视。”
　　“呵呵，看看倪坤死了有没有上电视嘛，你也知道电视台八卦！除了那些婊子，也就是八卦多了。”
　　黑鬼笑呵呵的说了一句，其实就是再说倪坤的死跟他没有关系，要是他做得，也就不会假惺惺的开电视了。
　　不管是谁做得，跟他们肯定逃不掉干系……
　　尤其是今晚的聚会，摆明了就是有阴谋。
　　否则，大可以堂堂正正的在其他地方吃东西，何必在这种略显偏僻的地方呢，还是在小巷子里。
　　“不是你做的啊，那就是文拯做的咯！”
　　秃头的甘地是四个人里实力最强的……
　　而韩琛负责的是倪家最核心的业务，运输绝神沙。
　　这种沙子是用来制作法宝和进入秘境里最需要的。
　　荒野之外和城市之间还存在许多大大小小的秘境，仿佛是一方天地，这里面涉及了一些规则，人类修士想要进去，就必须要食用独特的材料……
　　而绝神沙就是关键！
　　绝神沙的获取才是大头，而且制作办法并不人道，也不简单。
　　因此在外的绝神沙很少，这也是一笔暴富的材料。
　　只是很少人掌握着这种材料的入手……
　　而大势力几乎都有自己的管道，所以散落的绝神沙就是散修争夺的关键。
　　因此韩琛负责的其实是倪家核心的业务，对于倪家的忠诚度也最高。
　　这也是为什么郭华会说韩琛来吃饭欢迎，来劝他们就免谈的原因。

第87章 经典打火锅
　　不管是修士还是武者，突破大的阶层都是需要材料的。
　　除了猎杀荒兽，购买精华舍利、以及丹药提升之外，秘境就是最佳的选择了。
　　许多成精的妖怪和荒兽都有自己的地盘和洞府，干掉他们，就能够获得它们的尸骸作为材料。
　　某些独特的秘境，其实是连通着一些神通，里面有着可以复活的妖怪，定时的去猎杀就能获得材料，基本上就是许多武者最热衷的事情。
　　而进门确实昂贵的秘境，搞不好就能捞一笔大的。
　　一些小秘境里面只有几个喽啰，去了也没有什么收益，更多的还是给新人锻炼。
　　此时，倪家的五个头目，只有韩琛还算是忠诚，其他四个已经打算跳反了。
　　在这里混，要的就是一个出头鸟，出人头地，单单是跟驴一样的勤勤恳恳干活，那是不行的。
　　此时的倪永孝在给姐姐使用了传音符后，等待了两天都没有回应，他就没有将姐姐纳入考虑范围了。
　　如今可以依靠的就只有自己了。
　　他虽然一直在学习炼丹……
　　可是在没有考取炼丹师资格之前，他其实根本不会有什么地位。
　　而只要能够拿到资格，至少也是一个男爵！
　　爵位就是平民的一道门槛和分水岭，至少成为了男爵之后，才能够结实其他的贵族人物，否则就只是一个平民，一条咸鱼！
　　来到了郭华的办事点，倪永孝只是坐在了餐厅里的一个角落，拿出了大哥大电话，这是凡人用的电话，通话距离有限制，比不了传音符，相对而言也会便宜很多。
　　戴着眼睛，穿着西装的倪永孝看起来有些书生意气。
　　“我是倪永孝，叫郭华听电话。”
　　接到电话的是郭华的小弟，不敢怠慢，急忙将大哥大拿进去给正在吃火锅的郭华。
　　此时的郭华看了一眼电视，看到他们都给出了不是自己杀倪坤的理由后，他半开玩笑半认真的说道：“那就惨了，我前几天还在外面跟别人谈赌坊的生意呢。倪坤的几个子女，肯定以为是我杀的！”
　　这话是半开玩笑，半解释。
　　因为他不在这里，而且外面谈赌场那是只有倪坤才能做的事情，现在他越权了，怎么看都像是有不臣之心！
　　而且这怎么看都是一种试探，一种半否认的试探。
　　我也没说我没做，我也没说我做了。
　　但假如倪家诬陷我，兄弟们，咱们是不是一条心的？
　　这话一出，坐在左侧刚吃完一口肉的秃顶男子甘地就抬起头，扶了一下眼镜，露出了不屑的笑容，“切，我甘地怕什么？倪坤大儿子做医生，小儿子游手好闲还欠着我好多灵石。只有一个倪永孝在身边帮忙，还经常不见人。女儿都嫁出去了，一个寡妇而已，切。如果他们过分一点，我随时收拾他们！”
　　这话一出，其他四人都是脸色不变的继续吃火锅。
　　甘地的话很明显了，杀倪坤这件事哪怕不是他做得，他都可以背锅。
　　现在手上的实力已经可以翻过来，自己做老大了，正好没处发难，还缺少一个借口呢。
　　郭华好兄弟，不管是不是你做的，我都撑你，不用担心。
　　韩琛听了之后，只是笑了一下没有说话，他除了负责绝神沙的运输业务之外，就是负责倪家的涩情产业了，手下掌握着大把的皮条客和妓女，平时很忙的。
　　不过不是忙着玩女人，而是忙着处理其他业务。
　　因此，他在五个人里，地位是最高的，但是实力并不是最强的，最强的是甘地。
　　只是甘地都不敢轻易动韩琛，也不愿意火拼起来。
　　其实话都说到这里了。
　　他们这几个人就是准备推翻倪家，自己当老大了。
　　倪家只是第一代崛起的，并没有老爸穿儿子的先例，所以下面的人都不会服从。
　　而现在倪坤突然死亡了，大家都有机会了，凭什么还要给倪家上贡呢？
　　今天正好是上贡的时间，所以这些人才会聚集在这里。
　　只是在无人的角落，沈全带着古力娜扎和倪永梅出来逛街了。
　　他带着兜帽和斗篷，打扮的跟江湖人士一般。
　　而古力娜扎也是一样的打扮，斗笠下海覆盖着面纱，一幅江湖女侠的感觉。
　　来到一处酒楼，定了一个包间。
　　沈全吃了几口，将神识放开，一下子就注定要了这戏剧性的一幕。
　　倪永梅没有告诉他，以为他就不知道了。
　　他并不想插手里面的事情，他只是想要看戏而已。
　　于是一只手搂着古力娜扎纤细丰腴的腰肢，一只手将倪永梅的脑袋往自己的胯下摁下去，“我现在很上火！”
　　倪永梅闷哼了一声，趴在了沈全的大腿上，将他的肉棒，从裤子里逃出来，亲了一口之后，继续的张嘴含住。
　　她还不知道倪家正在发生大事……
　　而自己的男人根本没有打算去帮忙……
　　可是坐上观壁的看戏。
　　火锅店里。
　　郭华忽然瞪大了眼睛，看着四人，“今天是什么日子？正好是给倪家上贡的时间，你们怎么看？”
　　气氛忽然有些凝滞，尽管反叛是默认的，但是要真的说出来，似乎还真的不好说。
　　于是最年轻的文拯忽然开口了，用筷子顿了顿桌面，“这样吧，这里我最小，不合适的话，我来说。这个月开始，我不打算给倪家上贡了。”
　　随后用筷子横扫了半圈，意有所指，却没有包括韩琛，“三个大哥怎么看？”
　　还没有回答，但是大家都是笑了笑，彼此心照不宣了。
　　而这时候，一个光头小弟拿着大哥大电话跑了进来，走到郭华身边，“老大，倪家的电话，是倪永孝的。”
　　郭华看到众人看过来，第一时间就大声嚷嚷表明自己的立场，“还说个屁啊！我都说了，我跟他没什么好说的！”

第88章 个人打算
　　但是在郭华接过了电话的时候，还是一幅笑面虎的表情，“喂，阿孝啊，怎么样啊，有什么事？”
　　另一边的倪永孝在两个保镖的陪同下，看着桌子前的照片。
　　“没什么，我知道你最近再跟长乐谈赌场的生意。那边的手续我已经谈妥了，现在就想问问你有没有兴趣一起搞。”
　　郭华听到之后，嗤笑了一声，看了看看向自己的三个兄弟，“不好意思啊，倪叔死了，我什么都没有兴趣了！”
　　其他三人听到后会心一笑，看来这是要撕破脸皮了，很好，很好。
　　早就想要自己当老大了。
　　这年头在坊市里混迹的，就是不甘寂寞的，凭什么还要去给人当狗？
　　倪永孝听后却不以为然，本来还想要好好的谈一谈，结果对方不买账，那么就没有办法了。
　　“那倒也是，我知道你去跟长乐帮谈生意的时候，还顺便跟甘地的老婆玩的很开心呢，要不要我把照片送给你看看？”
　　这话一出，也幸好是倪永孝的声音不大，否则全部人都听到了。
　　而郭华的脸色都是变了变，从淡定到慌张，又看了看甘地一眼，只见甘地吃了一口肥牛，还对着他点了点头，似乎一点都没有意识到，自己的老婆已经出轨了！
　　其实甘地的老婆并不好看，又肥又丑。
　　之所以勾引甘地老婆，完全是为了报复甘地而已，他们也不是一条心的，平时都是多有摩擦，只是甘地实力最强，他们没有办法反抗而已。
　　如今能做到一起，也只是小打小闹，没有撕破脸皮的程度。
　　况且勾引帮派里的兄弟老婆，这可是要死在万刀之下的！
　　就算甘地和社团不去追求……
　　可是太阿神国的规矩就是，可以去嫖娼，可以去包养，但是不能出轨和通奸……
　　一旦发现，男女双方都要抓起来处死的。
　　规矩就是规矩，写的明明白白的。
　　因此郭华才会显得慌张无比，这要是传出去了，搞不好自己都要死无葬身之地！
　　“好好，我知道了，我会按时缴纳供奉的。”
　　郭华说完就放下了大哥大，对着三个还看着他的头目说道：“抱歉，我那边的赌场生意不能放手，这是我的根本。我还有事，我先走了。”
　　郭华心虚的起身，随后快速离开，都不敢去看甘地，他害怕自己被甘地发现了之后，会被对方砍死。
　　到时候说也没有办法说得清楚，而且勾引人妻，这可不是好玩的，是要死人的！
　　如果不是甘地老婆帮忙，他也没有办法拿到那么多好处和情报。
　　奉献和收益是对等的，只能说错了就要认。
　　看着匆匆离场的郭华，无论是甘地还是文拯又或者是黑鬼，都是一头雾水，根本不知道他们在想什么。
　　只有韩琛笑了笑，低头不语，继续吃着火锅，甚至吃的比谁都夺。
　　他本来就是坚定站在倪家这边的，一开始他还想过要不要趁机中立，让倪家和甘地他们四个斗得你死我活两败俱伤。
　　到时候他再出来，自己上位。
　　后来得到了一些消息后，韩琛就不怎么想了。
　　他反而是思考了一番，决定站在倪家这边。
　　不是因为什么，而是因为他独特的情报，说倪永梅去了烽烟庄园后并没有回来。
　　连拍卖场都交给了倪家打理，这是很不对劲的事情。
　　看上去并不像是找到了靠山……
　　而韩琛很显然是猜对了，一个筑基期修士加上炼丹师，足以喊人来把他们全部给灭了了。
　　哪怕是自己动手，也可以灭了他们，这就是修士，还是筑基期修士的威力。
　　在强大的实力面前，一切的阴谋诡计都是没有用的。
　　倪永梅哪个女人精明的很，鬼精鬼精的，谁碰到她都拿她没有办法。
　　要是遇到倪家都对付不了的人，她就趁机消失，不出卖。
　　要么就是弄得自己很脏很臭又很丑，那觊觎者给直接吓跑。
　　如此精明的女人……
　　一旦投靠了某个男人，那么肯定会想方设法的夺取一些地位。
　　韩琛不会去赌，就是在没有生命危险的情况下，他不会去赌，赌这种看起来很荒谬的事情。
　　甘地他们都不知道这个消息，或者是知道了也无妨……
　　因为给强者送女人。
　　这种事情实在是太多太多了，轮不到倪永梅出头的时间。
　　出于镇定和算计，韩琛就没有动摇。
　　因此在这里看着是个头目表演，自己则是稳坐钓鱼台。
　　该吃的就吃，该喝的就喝。
　　甚至拿起了啤酒，跟甘地碰了碰，“来，喝酒。”
　　甘地拿起酒杯跟韩琛碰了碰，没有拒绝，一口啤酒下去后，接过了，手下递过来的大哥大，每个人都有专门的大哥大进行联系。
　　一开口，没等倪永孝说道，他就抢先说道：“倪先生，郭华为什么要交数，我不知道，也不想知道。总之，我是没得商量！”
　　看来甘地是铁了心要反了，而且他也不认为自己有什么把柄被倪家把持着。
　　加上手下很能打，有很多武者，还有几个紫血战士，所以现在是空前的膨胀。
　　另一边的倪永孝换了一个地方，来到了黑鬼的地板，手里依然是拿着大哥大。
　　“我没打算跟你商量，你让黑鬼接电话！”
　　听到这话的甘地眉头紧锁，抽了一口雪茄后，将电话递给了黑鬼，“喂，黑鬼，我也不知道为什么他会在我的电话上打电话给你。”
　　黑鬼只是皮肤偏黑，并不是一个黑人，他也是感到了一丝的不妙，将手里的酒杯放下。
　　将甘地手里的大哥大接过来，“怎么样啊，阿孝。甘地说的，就是我说的。他不交，我也不交。”
　　显然这是拿甘地来当挡箭牌了，在话语上，其实还是有可以商量的余地，只是这个余地，几乎没有就是了。

第89章 完美解决
　　倪永孝依然是十分的淡定，甚至内心都没有一丝的波澜。
　　至少在两个贴身保镖的眼里，他一直都瓯都市如此的淡定，脸色一直都没有变过，看起来就好像是什么事情都胜券在握一般。
　　“没什么，听说你最近跟甘地走的很近，还一起去运绝神沙打算卖给一些修士，结果还被人劫走了。搞得甘地还赔了钱。不过幸好，我在你的仓库里捡回了这批货，要不要我现在拿给甘地的人看？”
　　黑鬼听完之后，就不出声了，只是一个劲的咬着嘴唇，脑袋在快速的思考着怎么办。
　　最终，他还是妥协了，要是被甘地知道，自己肯定没有好果子吃。
　　只是一个甘地，他还不是很怕，但是如果倪永孝也下场搞他，他肯定是没得好死，死都是痛快的。
　　“阿孝，钱我今后照给。”
　　黑鬼说完就黑着脸离开了，似乎有什么逼不得已的事情。
　　连解释都没有解释，就连甘地问他，他都没有回答。
　　他之前确实是跟甘地合作去运输绝神沙，作为探索秘境的必需品，都掌握在大势力的手里，很难让散修买到。
　　而他跟甘地合作，说是被人劫走了，其实都是自导自演的一场戏而已，他其实是黑吃黑了。
　　因此才会心虚被甘地知道，势力不如对方，还要敲对方闷棍。
　　这种事情被知道了肯定是死无葬身之地！
　　尖沙五虎，倪永孝摆平了两个，还有一个韩琛一直站在倪家这边。
　　五对三，反而是甘地和文拯处于劣势了。
　　这其中最惨的就是甘地了，老婆被人睡了，货物也被人劫走了。
　　就算是倪永孝都忍不住在他头上写一个惨字，可惜，从甘地想要反叛开始，他不仅不会同情，反而会有一种想笑的感觉。
　　“三票对两票，这里我又是最小的哪一个。那没办法了，只能是交钱咯。失陪了，我先走了。”
　　文拯倒是很直接，他就是墙头草，依靠自己个甘地去拼杀，那么肯定是不可能的。
　　随大流，大家交钱，他就交钱，大家不交钱，他也就不交钱。
　　看到三个‘好’兄弟都跑了，只剩下一个韩琛。
　　甘地是有些气急败坏的，他是怎么样都没有想到，原本十拿九稳的事情会出现问题。
　　他现在交不交都是问题，交钱了。
　　那就是自己打自己的脸。
　　不交钱，那就是跟倪家对着干。
　　四个头目一起吃掉他还是很简单的，所以他就很无奈。
　　在大家的势力都差不多的情况下，没有高等的实力打破僵局，那么也就没有办法跳出圈子。
　　无可奈何的甘地还在苦恼，但是韩琛一直笑眯眯的，拿起酒杯说道：“别想呢么多了，来喝一杯。”
　　从头到尾，韩琛都没有表态过什么。
　　只是他这么一坐，就已经是一种表态了。
　　要知道铁票和摇摆票之间的区别，那肯定是铁票以后得到的好处要大的多。
　　甘地只能拿起酒杯跟韩琛碰了碰，随后，又拿起大哥大跟手下吩咐道：“把倪家的供奉给我交了。”
　　两个电话，搞定了两个人，摆平了墙头草，以绝对的优势稳定了局势。
　　避免了因为父亲突然死亡而导致了整个社团的崩溃，倪永孝的手段还是有的。
　　只是他父亲怎么死的，还需要检查。
　　据说是被人偷袭弄死的，按道理来说，这样的社团首脑身边都不会缺少保镖，怎么可能会轻而易举的让人给刺杀了呢？
　　这里面肯定是有问题的。
　　坐在包间里的沈全眯着眼睛，他全程的看完了这一出戏。
　　整个过程倪永梅都在他的胯下吞吐他的鸡巴，紫血战士的耐力已经好了很多，所以哪怕是吞吐了一个小时，也没有嘴巴酸软的感觉。
　　而古力娜扎则是被搂在怀里，亲吻他的脖子和嘴唇，乳房不时地被揉捏，发出轻微的娇喘声，已经随时都做好了交配的准备了。
　　将倪永梅拉起来，摁在了桌子上。
　　沈全一巴掌拍在了她的大屁股上，穿着渔网黑丝袜，整个人显得闷骚到了极致。
　　如果不是掀起长裙，绝对不会发现里面的风情和福利。
　　“骚货！”
　　一波波如潮的快感袭来，肉棒反复的拉扯挤开自己的肉壁，充实的感觉让她很享受，紧窄的阴道紧紧的夹吸着肉棒，里面的颗粒不断摩擦着龟头和肉棒，自己也一阵的酥麻……
　　尤其是肉棒插到子宫口的时候。
　　那种酥麻让她长大了嘴巴。
　　“唔！”
　　倪永梅的身体痉挛着，抽搐着，很显然是被沈全熟练的玩弄到了高潮。
　　随着倪永梅的一声极为压抑的高昂声，白皙的脖子不断后仰着，上面的青筋都可以看的清清楚楚，夹着男人的美腿蹦的笔直。
　　青葱的玉趾使劲的张开，身体的酥麻已经让她在寻找着各种方法缓解过于爽快的冲击。
　　将倪永梅的高跟鞋脱掉，看着眼前白嫩的玉趾，薄薄的黑丝将玉足包裹在里面，还涂抹着鲜红的指甲油，要多骚气就有多骚气。
　　沈全一口咬住青葱的玉趾，舌头含住了玉趾用力的啃咬着。
　　舌头传来的触感让沈全更加狂野的草干起来，此次都顶到最里面，完全不去估计倪永梅舒不舒服，他现在只顾着自己舒服。
　　而且倪永梅也需要一点小小的教训，想要依附男人，哪里是那么简单的！
　　沈全喘息着，大手在还饱满的乳房上大力揉捏，在上面留下深深的红色手印，低头看着平坦的小腹随着肉棒的进出不断起伏。
　　白皙的肌肤都染上了一层粉红的诱惑，紧窄酥麻的快感不断从下体传到全身。
　　看着自己的鸡巴，进进出出还能把女人的肚皮给弄的隆起。
　　这种感觉无比的美妙，看的鸡巴，在不断的变硬，狂暴的冲动再次的袭来。
　　只有鸡巴足够的硬才能有这样的表现，把女人的肚皮都给顶到隆起，看着自己的鸡巴，把倪永梅的小腹顶的隆起。
　　这种视觉冲击简直就是绝了！
　　嘴里的玉趾都因为性高潮不断的卷缩在一起，摩擦的舌头痒痒的，倪永梅的鼻翼上全是汗水，当沈全再次顶到最里面时。
　　倪永梅尖叫了一声，玉趾绷紧，手指紧紧的抓住桌子边缘，小穴里跟着涌出一道一道的淫液，高潮的快感差点没让她爽到晕过去！

第90章 倪家的秘密路线
　　“哦……爽……啊……啊……老公……你好厉害……好棒……哦哦……”
　　没有男人不喜欢女人的奉承，没什么比在床上被女人肯定要来的更刺激和更有成就感了。
　　随着呼吸越来越急促，沈全的动作也是越来越急促，几乎听不到停歇的声音，只有肉体被撞击的声音。
　　要不是沈全的体重在这里，估计倪永梅都要被他给操到掀翻过来了！
　　古力娜扎则是很默契的在后面，双手扶着沈全的虎腰推送，帮忙推屁股。
　　作为一个泄欲工具来说，她是非常合格的。
　　“到前面跳个舞给我看看。”
　　沈全突出倪永梅的玉趾，喘着粗气。
　　他很喜欢看古力娜扎和迪丽热巴她们喘着薄如蝉翼的轻纱，里面搭配三点式的内衣和内裤，一边跳舞，一边扭动身躯，有着一种朦胧的美感，若隐若现，就很容易看的他鸡儿梆硬，更加兴奋的操她们！
　　反正是专门用来培养起来当礼物的，自己不操白不操呢，都培养好了，肯定要好好享受才对。
　　随着古力娜扎跳动，柔软的娇躯跟着扭动，水蛇腰不断的抖动起来，带着翘臀跟着抖动。
　　看似简单的动作，其实包含了许多的细节在里面，没有学习过舞蹈的女人，还真的没有办法跳出这样的韵味。
　　“要来了！”
　　沈全看着古力娜扎的舞蹈，那勾人的火辣眼神，加上倪永梅有意识的收紧肉穴。
　　肉棒上的青筋越发狰狞，鼓鼓的快要跳出来一般，本来紧闭的子宫口撑开到了最大程度。
　　压在倪永梅年轻丰满的身上，龟头插到阴道最深处顶住柔软的子宫口，腰间一麻，精液不扣控制的喷射，一股一股的，浓白浑浊的精液瞬间喷涌而出。
　　“哦哦……好……啊……哦……射吧……啊……老公……哦哦……”
　　倪永梅瞬间爽到翻白眼，眯着眼睛享受性交快感和被精液灌满喷射的感觉，阴道里全是滚烫的液体，暖暖的，很舒服……
　　尤其是下面那根大鸡巴撑的小穴满满的，涨涨的很舒服。
　　射完精后，沈全没有第一时间拔出来欣赏倪永梅被自己干的精液横流的样子，而是用鸡巴堵住阴道口，让自己的精液更多时间的浸泡在对方的阴道里。
　　大手还不断抚摸如丝绸般光滑的白嫩肌肤，大嘴吻住樱桃小嘴不断吮吸，不时的把口水吐过去让失神的倪永梅吞掉！！！
　　倪永梅舒服的哼着鼻音，高潮后被男人亵玩抚摸显然很舒服！
　　沈全爽完之后，开始思考起来，自己要让倪家给自己做什么。
　　扶持他们成为大势力，他没有这个打算，也没有这个耐心和精力。
　　但是如果是作为狗腿子培养，倒算是还可以。
　　自己需要收集不少的女人来作为炉鼎，提供自己的实力提升。
　　不管是升级功法的阶级，还是参悟功法，修炼功法。
　　其实都离不开双修，女人越是特殊，能够提供的修为也就越多。
　　自己可以利用修为来提升功法，同样的功法，不同的境界威力都是天差地别。
　　就拿火丸术来说，炼气期的只能发出一个火丸，只有拇指大小的火球而已，哪怕是天骄也不过是半个拳头大。
　　威力有限，杀伤力也是有限的。
　　但是如果到了筑基期，就是可以发射两个，而且大小也变成了拳头大小，一击就能焚烧掉几个壮汉，这就是功法境界的差距。
　　而随着倪永梅和古力娜扎她们被操的差不多了，可以榨取的修为就恢复到了一个较低的水准。
　　除非她们的修为突破，不然还是很难再有大提升了。
　　而要培养她们起来，首先要自己继续突破，继续在合欢界里种植药草，继续炼丹帮她们提升，然后，才能反哺给自己。
　　这个过程比较漫长，还不如先物色一些能力都还不错的女人。
　　其实要是傅明宪愿意给他操的话，他现在都可以准备突破到结晶境了。
　　只是还差了一点，所以还得找一个筑基期的女修士来草才行……
　　而有过一面之缘的佟丽娅就是最好的目标了。
　　因此倪家的事情，他根本不在乎，现在能给他的帮助也很小。
　　不过尽管如此，沈全还是打算给倪永孝一点甜头，让他给自己卖命。
　　这种人看起来很冷静，是个高智商人才，但是也很好掌控。
　　下半夜，在一个大排档。
　　倪永孝来到了这里，看到了沈全和姐姐后，有些惊喜的小跑过来，完全没有了今晚的冷静。
　　在面对高一级的势力时，任何的算计都是没有用的。
　　“爵士大人，姐姐。”
　　倪永梅对着他摇了摇头，并没有搭话。
　　她是看出来了，弟弟的一些小算计。
　　不过是想要拉关系而已。
　　她又看了看旁边站着的古力娜扎，对方低垂着眼眸，眼神里无悲无喜的，也不知道在想什么。
　　沈全看了一眼倪永孝，指着前面的座位，“相见就是缘分，听说倪家出事了，看来你处理的很好。”
　　“多谢大人挂念，一切都好。”
　　倪永孝刚刚处理了下面的人反叛，信心正是很足的地方。
　　“大人，这是韩琛，就因为有他帮忙，所以我才能掌控全局。我们倪家有一条线路，可以联系到专门的黑市，他们可以穿过神荒，去到云陌州、以及东海神国，拿到那边的东西。只是时间需要比较久，东海神国那边的物资过来需要半年，云陌州的东西则需要一年到两年左右的时间。”
　　“是的，大人，这条秘密线路在整个皇都城都没有人知道，只有我们知道。而且不仅是物品，连女人都可以搞来，只要出得起价钱，什么都好说。”
　　韩琛长得确实跟曾志伟差不多，但是多了一些圆滑。

第91章 爵士惹不起
　　沈全眯着眼睛，对于这条走私路线并没有表现出太大的兴趣。
　　因为东海神国靠近的是东海，东海里可是有一条聚灵期的何罗鱼在，聚灵期再上去就是元婴期了。
　　东海神国不过是靠近东海而已，东海之大，哪怕是法海都需要两三天来飞跃，可想而知了。
　　因此对于东海有什么，需要什么，沈全其实都是一清二楚。
　　他只是很淡然的指了指座位，还没有开口说话，就看到了有两个穿着西装的男子走了过来。
　　“倪先生，我们怀疑你盗取了官府里的绝神沙，麻烦打开箱子给我们检查一下。”
　　黄志诚拿出了一个证件，只是挥舞了一下，随后一本正经的说道。
　　本来今晚他还打算看一看能不能趁机把倪家干掉，他扶持韩琛起来，以后尖沙坊市就落在了他手里。
　　一个可控的，稳定的坊市，可以带来巨大的利益，也能让他平步青云。
　　至于什么维护正义，那都是屁话，一切都是利益而已。
　　旁边站着的是黄志诚的好友陆启昌，也是一个巡查令，负责这一块地区的治安维稳。
　　他对于这种事情一向都是睁一只眼闭一只眼……
　　因为没办法管，也管不过来，剿灭了一茬，过不了两天，还会冒出一茬来。
　　在皇都城里生活的平民何止千万，都已经有几十亿了。
　　这么多人，想要管理，必然是千难万难……
　　而这个世界，最不缺的就是人。
　　倪永孝很平静的看着黄志诚，扶了一下眼镜，“黄巡令，我父亲被人谋杀了，你们不去查案，现在还来找我的麻烦，这是不是颠倒过来了？”
　　“打开！”
　　黄志诚没有给他脸色，就连旁边的好友给他使眼色他都没有看到。
　　陆启昌可是认出来了，在旁边坐着的可是沈全，一个子爵！
　　他们这些巡令别看是人五人六的，但是面对一个男爵都没有什么太好的办法，搞不好来一个不分尊卑，藐视贵族，他们还要吃不了兜着走。
　　而子爵，那更不是他们可以得罪的，哪怕是落魄的子爵，也只有贵族可以欺负，他们算什么？
　　只不过是一条狗而已！
　　倪永孝招了招手，让身边的保镖把箱子打开，里面居然全部都是一本本的书籍和时尚杂志，不乏有不穿衣服的声光珍星也她回邪模特封面，看得人是脸红耳赤，心神激荡。
　　“现在满意了吗？”
　　黄志诚有些诧异的看了看箱子，线人跟他说了这个箱子有违禁品，结果居然没有！
　　只是错愕了片刻，他就有些不甘心了，策划了这么久，不就是为了今天吗？
　　于是不管好友的拉扯，他露出了狰狞的一面，“今天是一个好日子！”
　　“你什么意思！”
　　倪永孝有些被激怒了。
　　他有些生气的站起来。
　　“你再说一次！”
　　黄志诚恼怒的咆哮道：“我说今天是一个好日子，倪坤死了，我们很高兴，现在我们要一起回去放鞭炮庆祝。这种蛀虫死掉了！”
　　“你！”
　　倪永孝愤怒的想要打人，他就是在冷静，也受不了有人在自己的父亲坟前蹦迪吧，这已经不是过不过分的事情了，而是深海血仇的问题了！
　　这时候韩琛主动的站出来，挡在了两人面前，“消消气，消消气。喂，黄训令，今天倪家已经少了一个人了，你还想怎么样！别忘了，倪家也不是好欺负的，我们那是纳税，要是你整我们，税务部会找你麻烦的！”
　　陆启昌使劲的给黄志诚打眼色，他是看到了站在沈全身后的倪永梅。
　　别说一个子爵他们惹不起，这个子爵还是一个筑基期修士加上炼丹师，那就更加得罪不起了。
　　开什么玩笑，炼丹师就足够有大把人想要巴结他了，而且只需要炼丹师起一个头，后面帮忙补刀的人，可以从这里派到西城门！
　　在皇都城，实力比自己强，或者是地位比自己高的人，千万不要去招惹……
　　因为你会发现，自己死都不知道怎么死的！
　　黄志诚还没有反应过来，当看到沈全的时候，他也只是楞了一下，不知道对方是什么来头。
　　于是在好友的推搡下离开了大排档，今天布置好的一切，他都没有一个点是完成的，整个人感觉很不爽。
　　等到离开了大排档，陆启昌才戳着他胸口咆哮道：“你难道没有看到一个子爵坐在那里吗？哪个沈全，是子爵，还是一个筑基期修士，更是一个炼丹师！你小子要是想要找死，那就自己去，不要带上我！沈全万一插手这件事，不要说亲自动手，就是打个招呼，你跟我都没有好果子吃，趁早给自己选一个地方埋了！”
　　黄志诚这次是被吓到了。
　　这种感觉就是一个人面对着千军万马，怎么能不害怕呢。
　　他的手脚已经有些颤抖起来了，还是嘴硬的说道：“你怕什么，我们是在维持法律，维护正义！”
　　看到对方还嘴硬，陆启昌是真的不知道该说什么，戳他胸口继续咆哮道：“我看你是目无法纪，强奸正义！”
　　“尼玛的，这么用力搓我干什么，去死吧！”
　　黄志诚忽然一拳打过去，直接把好友的眼眶都给打黑了。
　　哎呦！
　　陆启昌捂着眼睛，抬起手指，“我只是用手指戳你，你还敢用拳头！”
　　“用拳头怎么了，怎么了！”
　　黄志诚还没说完，两人就扭打到了一起。
　　另一边，大排档。
　　沈全眯着眼睛，整个过程他都没有说一句话，也没有出面，就这样看着。
　　“走私路线我并不在乎，想要为我所用，不是什么阿猫阿狗都可以的。得表现出自己的作用，这里有一份清单，上面的东西弄到手，我就可以考虑一下，给你们一点甜头。给你们一个机会，为我服务。”

第92章 韩琛的秘密
　　这里面其实并没有什么太难弄到的东西，只是有些东西比较的偏门，需要一定的人脉关系才能弄到手，所以这也是一种考验。
　　倪永孝接过了纸条后看了一眼，随后递给韩琛，眼神带着一丝的坚定，“我们会尽量将东西弄到手的。”
　　“嗯，那就吃饭吧。”
　　沈全让人把东西送上来，只是普通的夜宵，炒粉条，烧烤、以及啤酒。
　　对于倪家的利用，他倒是有一点想法了。
　　自己还缺少一个在外面办事的狗腿子，这个狗腿子要有眼力，要激灵，并且还要懂得察言观色。
　　各方面下来，还是倪永孝合适一些，而且对方炼丹师学徒的身份，其实也是一种不错的利用对象。
　　期间韩琛作为活跃气氛的对象，一直说着一些尖沙区域发生的趣事。
　　他作为活跃在商业上的人物，自然是见多识广，比起倪永孝的阅历要丰富的多。
　　“你们做这一行，不会担心祸及妻儿吗？”
　　沈全忽然问了一句，拿出了一本书翻阅着。
　　这是月华老师给他的书籍。
　　虽然说他的炼丹技术已经很高明了，没有必要去学习，只是温故而知新，总会发现新东西和心灵感。
　　韩琛被问的楞了一下，随后看着了不远处坐在轿车上的妻子，有些苦笑道：“今天倪先生也在，既然是爵士大人问道，我也不妨直说。其实我韩琛当初可以上位，就是依靠我老婆玛丽的帮忙。她很早之前就混迹在这片区域了。这里鱼龙混杂，单凭我自己是肯定没有办法的。”
　　“这不丢人。”
　　沈全点点头，并没有觉得很诧异，吃软饭而已，又不是什么大事情，确实是没什么值得诧异的。
　　吃软饭而已，修仙世界无奇不有。
　　一个炼气期的男人巴结了一个金丹期的女修士，然后成功上位，这也不是什么稀奇的事情，所以韩琛这么说，他也没有太诧异。
　　反过来的就更多了，所以修仙之路无奇不有，见多了，自然也就不奇怪了。
　　倪永孝没有什么表情反应，依然是低头扒饭，看起来似乎早就知道了。
　　这也不是什么秘密。
　　要是连手下的人都不了解，他也不可能在今晚做出控制其他手下的壮举出来。
　　韩琛借着酒劲说道，声音压低了一些，“之前一段时间，黄志诚把握抓回去衙门审讯的时候，就跟我聊过，想让我当坊市的老大。那时候倪叔还在，他说这句话什么意思？我认为他跟倪叔的死肯定有联系。而且我老婆就是他的妹妹，同父异母的妹妹。他们以为我不知道，我其实都知道，只是没有揭穿。”
　　倪永孝的眉头挑了挑，这一层关系，他还真是不知道：“怪不得你一直都做得那么顺利！”
　　韩琛笑了笑，他说出来的目的并不单纯，而且他为人圆滑，也看重了这一次能跟沈全交谈的机会。
　　沈全作为炼丹师和修士，本身就已经妙不可言了。
　　虽然在贵族圈里还不算出名……
　　可是对于他们这些底层人物来说，是一种可遇而不可求的大贵人了！
　　说句不好听的，给沈全嗦脚趾，都是一百万个愿意，普通人想要过上富裕的生活，不被赶出城市，流落荒野，就需要抓住一切机会奋斗。
　　毫无疑问，背靠大树好乘凉。
　　以前连氏村落的那些女人就是最好的例子。
　　如果不是给沈全当奴仆，她们连进城的资格都没有。
　　把清白的身体献出去又算什么事情呢，想要出卖肉体的女人多的去了，就算是被操了，还有极大的几率是被白玩的。
　　这倒是有些出乎沈全的意料，他还以为韩琛的老婆和黄志诚是情人关系呢。
　　于是转头看着在远处的轿车上坐着的女人，一头黑色的头发扎了起来变成盘发，这是一种很有女强人气场的发型，也是结婚妇人才会使用的发型。
　　而且她的容颜精致，眼睛很大，给人一种很有精神的感觉，坐在轿车里抽烟，哪个姿势一看就不是乖乖女会有的。
　　沈全摸了摸下巴，似乎对这位玛丽有兴趣了，“她的名字就叫做玛丽吗？”
　　没等韩琛回答，倪永孝就先一步开口回答了，不给韩琛讨好沈全的机会，“大人，她的名字叫做刘嘉玲，玛丽是她的外号，很多人出来混口饭吃，都不会叫真名，韩琛倒是除外。她以前确实是其他帮派的成员，后来被我父亲打散了，才销声匿迹。”
　　沈全挺着倪永孝的介绍，心里开始盘算着什么，于是对着倪永孝摆了摆手，看向韩琛说道：“你有什么想说的，不妨直说。”
　　韩琛拿起了啤酒猛灌了下去，似乎用来壮胆的。
　　“我想把玛丽献给大人，我已经查到了。这件事是玛丽手下干的，跟玛丽脱不了关系。我以前是靠着玛丽的关系起来的，她要是牵扯到了倪叔的谋杀案里，我很难做人。倪叔对我有恩，当年没有倪叔就没有我，所以我想要把玛丽献给大人，算是我能做的最后一点事情了。”
　　这话一出，不仅是倪永孝眼里闪过一丝杀气，就连倪永梅都用杀人的眼神盯着韩琛，甚至都想要喊人动手去抓拿刘嘉玲了。
　　只是她准备行动的时候，忽然被古力娜扎踩了一脚，转头看去，只见古力娜扎摇了摇头，又用眼神看了看沈全，示意男人还在，你参和什么劲？
　　如果不是看在经常双飞侍奉沈全的经历上，她才不会多管闲事。
　　不是古力娜扎好心，而是她故意的卖这个人情。
　　沈全的本事她一清二楚，而且庄园里已经有其他侍女怀孕了，都是被沈全搞大了肚子，她早晚也会被搞大肚子。
　　那么沈全就会去找新欢做爱操逼，她必须要联合其他女人，一起合作才能讨好沈全，这就是作为女人的无奈和悲哀，对男人来说倒是一件大好事。

第93章 看门老头
　　看到古力娜扎的提醒，倪永梅才收起了想要出面的打算。
　　她虽然有些不理解，但是很快冷静下来后，就得到了一个让她吓出冷汗的结论。
　　那就是她根本没有那么重要，真把沈全当成年少不更事的男人，随便拿捏，显然是她想多了！
　　想到这里，倪永梅不由得感激的看了一眼古力娜扎，只是古力娜扎的表情还是很淡然，看不出来她想要想什么。
　　沈全倒是来兴趣了，眼睛微眯，没有拒绝也没有赞同。
　　“你的心意我收到了，把事情做好，以后，这一代你管，阿孝还有更重要的事情做。记住，这件事半个月内搞定，搞不定，那就不用来找我了。”
　　现在就把刘嘉玲带走？
　　没有哪个必要，沈全倒是想要看看，刘嘉玲能有什么办法。
　　而且他需要的可不是花瓶，他需要一个可以帮助他打理事情的女人……
　　而这个女人母亲并不合适。
　　其实傅明宪是最合适的。
　　不过嘛，看傅明宪的意思，就是说他现在实力不够，还是靠山不够，让他再发育发育。
　　看着沈全离开，韩琛和倪永孝都是站了起来起身相送，知道沈全的身影消失后，他们才看了一眼彼此。
　　倪永孝坐下来后，他并没有因为韩琛想要巴结沈全而恼怒，人往高处走水往低处流，有心胸和远见的人才能接受这种事情。
　　“你想要巴结沈大人，这个我可以理解，我也想巴结他。你老婆那边不好搞定，她跟黄志诚的关系你还得查一查。大人不喜欢那种水性杨花的女人，你对我倪家忠心耿耿，我才提醒你一句。”
　　“是是是，多谢倪先生提醒，我敬你一杯。”
　　韩琛自然是不断点头，碰杯后将白酒一饮而尽，随后说出了自己的想法。
　　“大人要的东西，在官府里的库房就有。正好黄志诚他们的看守所就有这东西，是以前克扣下来的，哪个倒楣蛋还在里面关着，东西就在里面。我想要倪先生陪我演一场戏，到时候我们里应外合把东西弄到手。如此，如此。”
　　倪永孝听的不断点头，眼神闪过一丝的狠辣，“可以，但是你这里要变一下，绕开你老婆和她手下的人。还有，甘地他们跟我爸的死因有没有关系？”
　　“应该没有，但是也不排除，至少我现在查到的是他们没有关系。但是他们想要反叛，另立山头是不争的事实。”
　　韩琛低声说道，心里为自己的情报和机智感到得意无比。
　　他确实很爱自己的老婆玛丽，就是因为深爱，所以才要把她送给沈全。
　　不是他喜欢当绿毛龟，而是因为玛丽跟着沈全，以沈全的身份和地位，是可以保得住生命的。
　　不然以刺杀倪坤这件事来说，首先就是她跑不掉，然后作为丈夫的他也会被连累，搞不好以前的努力都会鸡飞蛋打！
　　这可不行，韩琛努力了一辈子，对女人没有多大兴趣，但是对权力的追求，还有对美食的追求都是执念。
　　如果可以，他还想提升提升自己的实力。
　　不过也能理解。
　　毕竟实力为尊的世界里，没有实力，做什么都不好使。
　　但是又肯定需要一些人来做，这些人诞生的职业，就跟韩琛做得差不多，算是普通人跨越龙门的一个方式了。
　　倪永孝虽然生气手下越过自己去讨好沈全，讨好自己的靠山。
　　但是事已至此，他也没什么话好说的。
　　自己的父亲被谋杀跟玛丽逃不了关系，但是肯定不是玛丽亲手杀的，他要做的就是抓出哪个凶手，然后把其他一连串的人都干掉就完事了。
　　第二天。
　　沈全就来到了太阿学府，他来到这里的时候，看到的都是飞舟。
　　在露台上，一排排的灵舟和飞禽，型男靓女从上面下来。
　　只有平民才会走大门进出，有没有一个出行的法宝，也是身份排面的象征。
　　而其中，有坐骑的就更加威风了……
　　因为坐骑的价值更高，要驯服荒兽的代价可不小，饲养的成本也不小，更能彰显自己的资本和实力。
　　人靠衣装马靠鞍，先敬罗衣后敬人。
　　沈全却一反常态，穿的很廉价的休闲服，带着一个挎包从大门进去。
　　看守大门的是一个老头，眯着眼睛在打盹。
　　听到有人敲门之后，他才揉了揉惺忪的眼神，打着哈欠。
　　接过了沈全的邀请函看了看，随后，就丢了回去，“往前走就能看到报导楼了，自己去找人报导吧！”
　　沈全轻松的接过了他扔回来的信封，将上面的劲道化解于无形，嘴角带着一丝笑意，“知道了，多谢。”
　　“一个金丹期修士来看大门？有意思！虽然不算是完整的金丹，至少有一些雏形了，难得。”
　　沈全一眼就看出了老头的修为实力，哪怕是跨越了两个大境界，他还是一眼就看出来了。
　　只是他的结丹还很不稳定，所以气息也很不稳定。
　　这种结丹八成是要失败了。
　　他记得他侦察过的那些结丹期修士，都是废丹为主。
　　进入金丹是必须要经历天劫的，不经历天劫的结丹都不算是金丹，勉强结丹，也是一颗废丹。
　　不知道是他们无法引动天雷，还是说不敢渡过天雷，才选择了这种怪异的修炼功法，想要另辟蹊径，只是弄巧成拙罢了。
　　简单来说，就是对肉身和金丹的同时锤炼。
　　既然金丹和古籍中记载的不一样，那就把它当做肉身的一部分进行修炼。
　　这种修炼方式，哪怕是在沈全看来都算是一种狠招了。
　　普通体修肉身强横无比，但如果能破开他体外的防御直接攻击金丹的话，那可以说是手到擒来。
　　但如果金丹也如同肉身一样，强横的无法想像呢？
　　简单来说，那就是没有任何破绽！
　　一个人的身体，外表皮肤，骨骼血肉，都如同钻石一般坚硬，但他的内脏，也能如同钻石一样坚硬吗？

第94章 再遇王星辰
　　外表容易修炼，但内在呢？
　　只不过这种办法说起来容易，做起来很难。
　　金丹本来就娇贵，随便捶两下，啪一声，碎了。
　　那就是完蛋了。
　　因此没有修士会做这种危险的事情和举动，没有那个必要，也不想去毁掉自己的前程。
　　突破金丹失败，只留下一颗废丹，无法继续提升修为。
　　但却因为金丹的不完整性，可以再次凝结同样的残破金丹。
　　丹数越多，修为越强。
　　虽然和正统的修炼方式有着天壤之别，但也不失为一个变强的手段。
　　只不过这种修炼方式，却是无法增加寿命，只能增强实力而已。
　　只是感慨了片刻，沈全就继续往前走了。
　　一路上都能看到灵草飘溢，两边的植被覆盖大多数的面积，越是贴近自然，对于感悟和修炼都是很有好处的。
　　可以说修士本身就是排斥科技，科技只不过是用起来方便，对实力的提升几乎没有。
　　在飞行露台，一架灵舟从远处飞来。
　　认出了灵舟的款式后，这里的学生和过往老师都忍不住微微侧目。
　　一只高跟鞋从舱门跨出，白嫩的脚趾上涂抹着红色的鲜艳颜色，踩着八公分的高跟鞋，只是看着她的玉足就有一种心潮澎湃的冲动。
　　随后，便是修长的美腿，被肉色的丝袜包裹着，丰腴的肉感有些呼之欲出。
　　得体的旗袍将苗条丰腴的身体曲线展现出黄金比例，精致的容颜挂着淡淡的笑意。
　　佟丽娅走出来后，还看了看手上的女史腕表，站在露台张望了片刻后，她就快步的朝着大楼走去，一步踏出去，御空飞行。
　　将旁边想要搭讪的男老师都给晾在了一边，不说她的美貌，单单是父母都足以让人想要把她泡到手了。
　　母亲是皇家歌舞团的副会长，人脉宽广，皇帝赐予女人的时候，大多数都是她负责，所以认识的人简直不要太多。
　　而佟丽娅的父亲又是一个练器大师，最擅长的就是炼制攻击型法宝。
　　又是炼器协会的副会长，人美声甜又是明星，名气有了，家世也有了，自然也就是很多男人梦中的女神了。
　　都不知道有多少男人晚上想着佟丽娅的样子大飞机，至少在够不上皇室公主的前提下，佟丽姬绝对是一个很不错的选择！
　　沈全一个人来到了大楼，进来学府学习是要报导的，然后是介绍。
　　这里没有班级，基本上想上课就自己去找课程表，有老师教授一些基础的专业知识。
　　想要炼丹、炼器、学符咒都可以，基础的知识要懂，不懂就没有办法学下去。
　　就好像看书一样，看书人人都会，但是这里有一个前提，那姬组得挑也旅这什就是你得学会认字，知道这个字什么意思，因此就得去学，学府里教导的就是这样的知识。
　　如果仅仅只是如此，这还不算什么，连小地方的乡学都办的比这里好。
　　能够被称为皇家学府的，就是因为这里链接着另一个荒野，处于灵力元气充沛的地带，链接着原始的荒山，可以提供给学院探索……
　　并且里面还有药材和矿工这种，需要武者和修士才能挖掘和采摘的地方，无论是打杂还是外出磨砺都是非常不错的提升路径。
　　赚取了太阿神符后，就可以回来消费。
　　功法、招式、法宝、丹药，灵气充沛的修炼地点等等，甚至是一对一教学服务都有，只要有符文，什么都好说。
　　而且符文是特殊的，只能在这里面赚取。
　　赚取符文就要帮学院办事，所以一来一回，其实学院就是在免费的赚取劳动力，可以源源不断的持续下去。
　　这时候一阵香风袭来。
　　沈全摸了摸鼻子，看着眼前的美人。
　　一身得体的连衣裙，脚下是一双精致的绑带高跟鞋，露出十根涂抹着粉色指甲油的蔻丹玉趾，“这么巧啊，美女。”
　　“我叫王星辰，认识一下？”
　　王星辰又出现了，主动的伸出白皙的玉手做出握手的邀请。
　　浅笑嫣然的，面对合适的金龟婿，她就算是郡主的女儿，也绝对不会客气的。
　　沈全还没有意识到自己有多么的香𫗧饽，一个筑基期修士炼丹师，没有婚配，还是月华大师，炼丹协会副会长的徒弟。
　　炼制出来的丹药可以让人进入紫血境，将辛勤练习的时间缩短，这肯定是让人疯狂的。
　　“沈全！”
　　沈全的手还没有伸出去，一直大手就从王星辰的身边过来跟他握住。
　　随后一个留着长发的男子很不客气的对着沈全狞笑道：“你好啊，你跟星辰第一天就认识啊，是不是想泡我家的星辰，我告诉你，这是我的马子！”
　　“郑组，我告诉你，我跟你没什么关系。沈全是我认识的朋友，你对他客气点！”
　　王星辰一看就知道有些坏了。
　　不过心里也是有着一丝的窃喜，既然苍蝇来了，正好让沈全帮她处理……
　　而她也可以顺势跟沈全继续深入接触。
　　这时候郑组反而是更加嚣张了，用力的去拉拔沈全，只是对方纹丝不动。
　　他一个宗师居然拉不动对方，心里有些暗暗吃惊。
　　而他爱慕王星辰很久了……
　　可是王星辰是鸟都不鸟他，一个在这里教授普通级别招式的教师，还真的入不了她的法眼。
　　郑组可不是废物，他虽然是宗师，但是却可以在宗师里打的其他宗师还不了手，哪怕是面对初期的大宗师都是可以过两招的。
　　就因为他掌握着全套的招式！
　　功法可以提升修为，武技和法术是攻击手段，神通和身法都是属于攻击手段，可以理解为外功。
　　而招式就是内功了，学习招式，各种不同的招式则是能够提供不同的加成。
　　如果是一个很不错的整套招式，更是可以将威力提升三分。

第95章 佟丽娅解围
　　就是凭借着这一套招式，郑组才可以在学府立足，否则一个宗师虽然不错……
　　可是也没有资格去追求王星辰。
　　沈全微微皱眉，正想要发力将郑组丢出去的时候。
　　一个靓丽的身影也是快速赶来，佟丽娅右手轻抚了被吹散的发丝，笑眯眯的说道：“看来我来迟了吧，沈全，跟我来吧，我带你去办理入学手续。郑教师，你想要认识新学生可以以后，再来，现在先放手。”
　　郑组忽然拿起沈全的手往自己的脸上轻轻的拍打，还做出了狞笑的表情，“不服气啊！你打我啊！打我打我啊！记住了，以后离我马子远一点！”
　　“郑组，你够了！再诋毁我，我就找人修理你！别以为我忍着你，你就可以为所欲为了！”
　　王星辰很愤怒，自己可是一直都在执行母亲的指导，用来吊金龟婿的。
　　从母亲支配着父亲来看，她就知道，男人也不过如此，只要女人足够的强势和聪明，还是可以掌控全局！
　　沈全笑了笑，并没有恼怒，“不用了，你已经受到了应得的惩罚了，告辞，我先走了。”
　　“哼！胆小鬼，赶紧滚把！”
　　郑组仿佛是斗鸡胜利了的公鸡一般，脸上都是带着不可一世的笑容。
　　沈全跟着佟丽娅离开了，只有王星辰皱着眉头看着郑组，“傻逼！”
　　随后也是转身离开。
　　郑组还没有明白怎么回事，很快他身下跟随的小弟学生就都围过来了。
　　“老师，你刚才好威风啊！怎么不用绝招打他一顿！”
　　“那家伙是佟丽娅老师来接待的，是谁啊！舛，我的女神！”
　　“好香，赶紧吸一下老师的香水味。”
　　一个猥琐男一边吸一边伸手到裤裆里，看起来就跟一个痴汉在打飞机。
　　“草你妈的，滚，真几把恶心！”
　　郑组一脚把猥琐男给踹飞了出去，直直的飞出了二十米才摔在了地上。
　　随后嗅了嗅，“什么东西那么臭啊！”
　　“好像是屎！”
　　一个学生也是嗅了一下，然后看着郑组的脸，不知道什么时候，郑组的脸就被弄上了一堆的屎！
　　郑组看到众人诧异的表情，感觉脸上痒痒的，一抹，居然手上全是屎，还散发着恶臭，看起来就好像是新鲜出炉的。
　　刚想要张嘴，一坨屎就掉进了嘴里，顿时把他恶心的不行。
　　怪叫了一声，捂着脸冲进了厕所去，脑袋摁在了水池里狠狠的冲洗。
　　怪不得王星辰会说他是煞笔，原来脸上被弄了手脚，弄的屎在上面发酵。
　　这种行为。
　　用粪便做面膜，只能说是人才了！
　　“该死的臭小子！别让我抓住你，不然我就要弄死你！”
　　郑组在厕所里咆哮道……
　　可是不管他怎么洗，脸上都是有着不断的粪便出现，就好像是被下了咒语一般，把他恶心坏了，根本不敢离开，要是脸上顶着一坨屎出去，就是笑也可以把他笑死了。
　　两人来到了行政楼，佟丽娅轻车熟路的待着沈全办理业务，还照了一张像。
　　有专门的文秘去处理。
　　两人则是坐在休息厅里等待，还点了两倍奶茶。
　　佟丽娅精致的容颜带着似笑非笑的表情，柔顺的发丝搭配吹弹可破的玉肌，很是让人心动。
　　“我还以为你要多几天才回来，手续很快就会办好。等会带你去宿舍看一看吧。宿舍是要自己争取的，住宿是免费的。越好的地方，就越需要符文支付。你如果不喜欢，可以住在我的宿舍，我的教师宿舍还在，也没有用，我都是回家住的。”
　　“不用了，多谢。”
　　沈全拒绝了对方的好意，他喝了一口奶茶，看着明亮简洁的休息厅，很有现代办公大楼的感觉，他甚至看到了电脑和电视这些东西。
　　一切都是为了更好的服务，低级的科技可以改善生活……
　　而娱乐明星则是给予凡人精神寄托，也是方便统治。
　　给他们一点希望，走不了修炼，还可以走娱乐，或者是认命，乖乖的大螺丝当工具人也行。
　　“为什么不住教师宿舍呢？”
　　沈全好奇的追问了一句，其实是用神识在探查周围的环境。
　　他来学府确实是为了学习的，而且这里也有他感兴趣的东西，一些材料，加固合欢界的材料。
　　合欢界就是一个小型的物资世界，可以生产和耕作，特别的实用。
　　他确实需要一步一步的加固合欢界，法海还在收集一些高阶的材料和探索世界，顺便培养自己的姐姐和妹妹。
　　等到姐姐和妹妹归来，就是自己跟她们双修，夺取元阴，突破境界的时候。
　　佟丽娅笑吟吟的看着沈全，露出了洁白整洁的皓齿，眼眸流转，“因为我母亲看的我很紧，除非我结婚了，不然她是不会允许我夜不归宿的。有时候我去拍戏都要母亲陪同，所以教师宿舍我都不用的，只是偶尔去休息一下。给你用正好合适，我还没有多谢你的丹药呢！”
　　“小事一桩，既然是来了。那就试一试学府的环境。”
　　沈全摇摇头，舔了舔嘴唇，他发现学府里的女人并不少，而且有不少还长的挺不错的。
　　这些都是来进修的，有实力才有话语权。
　　可能是某个家族的直系或者旁系子弟，来了就是学东西，让自己变强。
　　感觉到沈全似乎心不在焉，佟丽娅就挑了对方最感兴趣的话题，“怎么了，是不是看中哪个女学生了？要是不好意思开口，我倒是可以给你介绍介绍！呵呵！”
　　“没有，只是在想一些事情，对了，下午什么时候上课？”
　　沈全摇摇头，他需要炼制法宝……
　　而他要炼制就肯定是要炼制最好品质的，所以需要来学府这里弄一点材料、以及要一个不错的专业房间。

第96章 佟丽娅的请求
　　“等会吃完饭就可以上课了，炼器也是很复杂的学问，你确定要涉猎吗？我知道你是天才，但是贵精儿不贵多，还是专注一些比较好。我学习了这么久，有父亲可以询问指导，也只是学会了一些皮毛而已。”
　　佟丽娅叹息道，忽然想到了什么，“沈全，你要是方便的话，可以帮我炼制一些丹药吗？”
　　“什么丹药？”
　　沈全吸着奶茶，正在看着佟丽娅的丝袜美足，要是这只美脚踩在自己鸡巴上，脚趾蜷缩摩擦自己的鸡巴，做足交，不知道会不会很爽呢？
　　想到这里，他就把佟丽娅列入了征服猎物的名单。
　　今晚少不了要让古力娜扎和迪丽热巴来给他下火了！
　　“一些结晶期可以用到的丹药，活血丹、玄元丹、赤血丹、子午丹、以及冰心丹！”
　　佟丽娅一口气说了五种丹药，这五种丹药的作用都不一样。
　　补血、回复灵气、暂时的强化攻击力、暂时的强化防御力、以及稳定境界的疗伤药。
　　其中冰心丹的价值更高，可以让重伤的修士保持境界不会跌落的麻烦……
　　即使是在太阿神国，也是一丹难求，炼制起来非常麻烦，而且材料也不好收集。
　　很多珍贵的成品，都是要穿越荒漠，到达云陌州后，去当地的宗门购买。
　　因此成本非常高昂。
　　如果可以自己炼制，那么代价肯定就会小很多。
　　沈全盯着佟丽娅的丝袜脚，他感觉到一股邪火升腾起来了，想要操女人的冲动和欲望是越来越强烈了。
　　“可以，什么时候要？”
　　“越快越好吧。”
　　佟丽娅并没有要求时间，想了想后说道：“一个月内能炼制好就行，一个月，探险团也要出发了。”
　　“什么探险团？”
　　沈全眯着眼睛，他还真没有听说过这件事。
　　“是去神荒的探险团，上次紫云出世，锦龙卫在那边搜寻到了一个遗迹，楚王牵头，联合锦龙卫的统帅还有其他的大师打算前往探险。我想要给我父亲准备一点丹药，让他可以安全一些。你炼制的丹药药效很好，可以说目前是最好的炼丹师，所以我才想要麻烦你。”
　　佟丽娅表情显得很严谨，只是说完后，她就露出了洁白的贝齿，“你需要什么，我可以想办法给你弄到。或者是想要我父亲的炼器心得，我也可以给你复印一份副本给你。我父亲的炼制手艺是独一份的，神国皇室法宝里有三分之一都是我父亲炼制的！”
　　这也是佟丽娅超然地位的原因，父亲强大，作为唯一的女儿，自然是享受着特有的好处了。
　　而她又没有兄弟姐妹，所以集万千宠爱于一身，自然是可以拿到只有亲传弟子可以得到的大师炼器心得了。
　　沈全却拒绝了，想也没想就拒绝了，“不需要，我倒是有一些炼器材料需要你帮忙。你给我弄来，我给你炼丹，当然，材料你自己准备，我只负责炼丹。”
　　佟丽娅看着沈全，直勾勾的看着对方，忽然噗嗤一笑，“我以为你会想要我帮你追求某一个女孩子呢！”
　　沈全摸了摸鼻子，难道他就是这么一个好色之徒吗？
　　“一个大美人在前，我又何必舍近求远呢！”
　　这话说得有些暧昧，佟丽娅作为老师，却有些俏皮的吐了吐舌头，“想泡老师，那你得做好很多准备呢。我有很多追求者，烦不胜烦，你可不要被吓跑哦！咯咯咯，开玩笑的，我都你比你大，老了！”
　　有些小暧昧情绪，佟丽娅也没有不能接受师生恋，只是半开玩笑的讲述了，自己要是真的做了沈全女朋友，那么她的追求者肯定会不依不饶的找麻烦。
　　找麻烦还是小事，各种恶心你，跟你作对，这才是问题，而且还源源不断，又不是很好对付。
　　小鬼难缠，要说恶心人，不干人事，纨夸子弟说第二，都没有人敢说第一。
　　沈全可没有深入的接茬，别看佟丽姬看起来很清纯……
　　可是别忘了。
　　她妈安雅可不是什么善良女人。
　　作为歌舞团的副会长，见过的人多了海里去了，现在佟丽娅都二十多了，还没有嫁出去，那肯定是待价而沽了。
　　虽然说搞到佟丽娅的代价不会比傅明宪高，甚至还会低一些……
　　可是也低不到哪里去，主要是父母背景问题。
　　“东西送给我，然后我会找时间尝试一下。”
　　沈全还得找时间去看看丹方，看过丹方他就知道怎么炼制了。
　　有时候看药效，就能够反过来推理。
　　而有丹方，就可以更加方便的理解丹药成分和效果，对于自己怎么炼制也是很有好处的。
　　“好吧，我过几天给你送去。到时候我来找你吧，还是送到庄园去？”
　　佟丽娅还贴心的问了一句，去庄园的话，单单是传送阵的问题，就需要往返一个小时了，得不偿失。
　　“带来给我就行。”
　　沈全补充了一句，看了看外面，天空开始下起了小雨，下雨天的感觉很不错，洗涤掉空气中的灰烬，连空气都变得清新了许多。
　　“差不多了，我们要离开了，去宿舍看看。”
　　佟丽娅结果了表格，把东西递给了沈全，“这是你的学员证，进入学院的时候，不管是走大门，还是去露台，都可以自动检测。一年换一次，一次一颗灵石。”
　　灵石可不好获取，就算是倪家的家产也不过是几千灵石，凡人几乎是没有资格接触灵石，因此使用过得都是铜币、银币和金币。
　　灵石这种东西，开采很难，属于是越用越少，整个太阿神国似乎就只有一条灵脉而已，平时都舍不得开采，灵脉用来修炼，好处大大的，比直接开采灵石要好得多。
　　因此整个太阿神国的灵石都不会很多，想要赚取灵石就得下一番功夫了。

第97章 美女符咒师
　　下着雨来到了宿舍，这里的宿舍就是一个金字塔的模型。
　　底下的房间灵气贫瘠，越往上越高，到了一百层之后，哪怕是普通人站在哪里，都可以感受到精神奕奕的好处，这就是灵气充裕的表现。
　　“每个房屋都有需要的太阿符文，最底层的房间不需要符文都可以住。谁有实力就住好一点的，没有实力的就住差一点的。有时候人太多了……而房间不够，那么就只能睡大街了，睡大街不收费。”
　　佟丽娅解释道，能来学府的都是天骄，至少在他们所在的区域可以被称之为天才。
　　这样的人物怎么可能会甘心睡大街呢，那么必然会导致冲突。
　　冲突就能提升实力，斗争才能成长，死气沈沈那才是不妙。
　　沈全摸了摸鼻子，看向了佟丽娅，“炼丹师和爵士没有什么好处吗？”
　　佟丽娅听后捂嘴娇笑，那灵动美艳又带有清纯的画面看的沈全都有些硬了。
　　鸡巴在裤裆里就没有软下来过，他现在很想要找一个女人来打一炮，狠狠的打一炮！
　　“当然有了，炼丹师和炼器师，符咒师只有拿到了协会的资格证就都可以从第二层开始居住。以你现在的境界，要是申请一下，从第二十层开始都没有问题。只是需要固定时间给学府提交丹药，就可以免费入驻了。若是不想承担这个任务，也可以缴纳五十点太阿符文作为房租。要是两个选择都不要，那就只能搬到第二层去了，哪里也是免费的，对于炼丹师而言。”
　　“你在第几层？”
　　沈全对于住所倒是无所谓，他住哪里都是一样的，只是晚上都会出去打炮。
　　因为学府里是不允许带下人进来的，这里连扫地和洗厕所的都是学员，都是有符文可以领取的，只是很少而已。
　　清闲又自在，只是听起来不怎么好。
　　很适合喜欢摆烂，或者是道心破碎的学员去做。
　　有些是被打残废了，有些是遭遇了挫折，反正就是信心被打没了。
　　这样的人也就没救了，因此混吃等死，然后在合适的时候，离开都可以。
　　“也是二十层呢！”
　　佟丽娅眨了眨眼睛，天知道她说的是不是真的，但是看起来有可能不是她的。
　　其实佟丽娅的宿舍不过是在第五层，作为教师和炼器师，这是待遇。
　　只是第二十层是她母亲的，所以她也可以说是是住在二十层。
　　“那就二十层吧。”
　　沈全摇了摇头，往服务中心走去，哪里有人接待。
　　这时候一个身穿红袍的美艳女子从传送阵里出来，穿着古风的衣裳，脸上画着妖媚的妆容，一看上去就有一种坏女人御姐的味道。
　　她看到了佟丽娅后似乎有些差异，“是，丽娅啊。这位就是沈全了吧，很高兴见到你，天才炼丹师！我是学府的三年的学生，也可以说是你的师姐。我手上有很多符咒，想要买符咒，来找我就对了，买多了，还可以给你打个折。”
　　面对如此自来熟的美女，沈全微微的眯了一下眼睛，“很高兴认识你。”
　　“那我就先走了，小帅哥。”
　　美艳女子摆了摆手，踩着高跟鞋就离开了，只留下了一阵香风。
　　两人来到了二十层，找到了这里的接待服务员办理手续。
　　等待的过程中，佟丽娅才说道：“刚才那是王鹤润，来自云陌州的一个世家，来这里是进修的。她是一个符咒师，精通各种符箓，而且她制作的符箓可以使用两次，非常的特殊，效果还没有减弱。”
　　“符箓使用两次？”
　　沈全微微一愣，还真是让他感到了一丝诧异。
　　随即眯着眼睛回响起来，不管是太阿神国还是东海神国，都是可以前往云陌州的，哪里的修士实力水准更高。
　　可以凝结真正的金丹，因此对于这两个所谓的神国，一直都是以国的名字称呼，神国还真不配！
　　很快，青春靓丽的服务员就将手续办好了，将房卡和一本手册交给了沈全，还不着痕迹的在他手心里挠了挠，“沈全同学，手续已经办好了。手册里有各种需要炼制的丹药，每个月挑选三种炼制就行，可以前往学府里的分会，那边会提供炼丹房和材料。如果有什么想了解的，请尽管找我，我这个月都会在这里值班。”
　　沈全觉得有点意思，神识放过去，可以感觉到服务员的情况。
　　哪怕是穿得再严实，对他来说都像是没有穿一般。
　　因此他可以很轻松的就看对方是不是处女妙难风哪轩为旁翅，身上有什么东西之类的事情，用来偷窥，那简直就是一本万利，哦不，是百试不爽，“好，有问题我会找你的。”
　　佟丽娅眼眸微眯，似乎察觉到了对方的小动作，只是她没有怎么样，也没有发作。
　　又不是女朋友、未婚妻之类的，没有资格去管。
　　“要去房间里看看吗？”
　　“不用了，先去吃个饭，然后准备去上课了。”
　　面对佟丽娅的邀请，他连心动都没有。
　　作为一个过来人，他太清楚这些女人想什么了，无非是接触而已，真的想要操她们，除非是强奸，不然是不可能心甘情愿给自己操的。
　　所以他连逢场作戏都免了，按部就班完成自己的目标再说。
　　在二十层是有特殊的午餐提供的，只是需要符文来进行支付。
　　沈全则是跑到了一楼的下等住处食堂去混饭吃了。
　　这让佟丽娅感到了无比的诧异，她并不怎么想去那种地方，正好有传音符飞来。
　　她就顺便告辞，然后约好了一起去上课。
　　沈全带着兜帽，拿着学员证就去打饭了。
　　修士可以辟谷，也就是不吃东西。
　　但是沈全没有这么做，辟谷只是节省吃饭的时间……
　　而他可以有独特的吐纳法，将食物彻底消化掉，食物才是保证体力恢复的基础，武者和修士本来就不应该分家的。

第98章 佟丽娅老师
　　下午，这是沈全的第一堂课。
　　而他也见识到了佟丽娅的魅力，知道是佟丽娅的课程，整个教师已经挤得满满的，除了本来要来学习炼器的学生，还有一些是富家公子哥。
　　为了追求佟丽娅而特意来上课的。
　　学府并不禁止师生恋，甚至都不会禁止师生结婚。
　　他们都不是凡人，要是被骗了，以后是可以找回场子的，所以潜规则这种事情确实很少发生。
　　沈全躲在了角落里，戴着兜帽，因此没有人认出来。
　　门口有独特的禁制，进来需要学员证检测，所以不担心凡人混进来。
　　看着满教室的学员，明明可以容纳上千人的地方，还是被挤满了，真是有些夸张。
　　他开始拿出书籍开始看了起来，似乎对周围的人际关系并不感兴趣。
　　“同学，你也在看学府杂志啊，我倒是挺喜欢上一期的封面，王鹤润学姐，太厉害了。”
　　旁边一个略显讨好的男人声音响起，显然是被挤到了这边有些无奈。
　　“嗯，一般。”
　　沈全没有抬头，甚至都没有去看对方。
　　这么做其实是很没礼貌的，只是他需要对谁有礼貌呢？
　　细九有些不满，只是他一个炼气期的小修士还真的斗不过对方。
　　于是继续陪着笑脸说道：“我是青区的探长细九，同学，认识一下？”
　　说完还伸出手准备跟对方握手。
　　沈全只是瞥了他一眼后，继续看着手里的杂志，里面是介绍学府发生的事情。
　　资深学员猎杀了强大荒兽，又或者是有什么特殊的课程在什么时候开课，还有详细的介绍。
　　这样的杂志，有花边新闻，也有有用的消息，用来娱乐什么的也可以。
　　对于不喜欢到酒馆里打探消息的人来说，杂志基本上可以知道大部分能知道的事情。
　　“沈全，无名小卒。”
　　沈全淡淡的说道，是人是鬼，先看看再说。
　　“嘿，能进学府的，就不是无名小卒了，出去至少也是可以混一个探长当一当，每天混混日子，喝茶听曲，日子过的有滋有味。”
　　细九似乎不以为耻，反而以此为荣。
　　皇都城的面积摊开来就跟地球差不多，如此夸张的面积简直是匪夷所思。
　　因此这里的区域大体上青、银、金、地、皇，五个区域。
　　其中青区、银区、金区都是处于边缘，地区则是在里面一圈，最中间的则是皇家区，里面居住的都是非富即贵的贵族，单纯有钱的商人，连地区都进不去。
　　偌大的区域里又分为了很多很多的地区，因此自然就是有了很多的利益纠缠。
　　探长就是一个地区的头目，手下有几个巡令，巡令手下又有十个到三十个不等的捕快，负责一片区域的治安问题。
　　这样的探长，多如牛毛，并不算什么，对于贵族来说，连当狗的资格都没有。
　　但是对于普通人来说，就已经可以算的上是光宗耀祖了。
　　沈全对此一点兴趣都没有，他只是在想着，今天要找谁侍寝呢。
　　被佟丽娅勾起的火气肯定要宣泄出去的，找谁就很关键了。
　　细九可不知道沈全的底细，他不过是一个马屁王而已，靠着拍马屁，加上自身一点天赋修炼到了炼气期，所以被推荐进来学习进修。
　　从侧面来说，学府里能进来的，至少也是武者的紫血境和修士的炼气期。
　　“兄弟，既然有缘，那么我们就是兄弟了。我负责的区域在起湾街道。等到放假的时候，我带你去那边玩玩，哪里可多东西好玩了。赌博、搏斗，踢球，坊市，拍卖会，还有青楼！”
　　细九露出了猥琐的笑容，不知道的还以为十个色情狂呢。
　　沈全只是嗯了一句，目不斜视。
　　两人就这样，你说我听，基本上就是细九在哔哔，沈全在听。
　　随着一阵灵响，高跟鞋叩击地板的声音传来。
　　换上了女士西装的佟丽娅走了进来，还是那性感的绑带高跟鞋搭配黑丝，加上过期的短裙。
　　上半身是白色的衬衣加上黑色西装外套，看起来干练清爽。
　　眼眸不着痕迹的瞥了一眼，很快就找到了沈全的位置。
　　对于佟丽姬来说，已经是到了要嫁人的地步了。
　　康王倒是一直想要娶她，而且父亲也动摇了。
　　这一次到神荒秘境去探险，说的就是里面可能有能够突破结晶境的丹药。
　　那种流传下来的丹药，是可以真正突破到金丹期的，而不是没有经历过雷劫的结丹，俗称是废丹。
　　佟丽娅的父亲其实已经有意想要把佟丽娅嫁给康王了，康王正好是年富力强的中年人，又是雄主巅峰的实力，娶了佟丽娅算是门当户对了。
　　而且作为皇室宗亲，成为王妃也是有面子的事情。
　　佟丽娅并不想嫁给康王，她知道这些王爷都不是什么好东西。
　　而且嫁过去幸不幸福还是两说，最重要的是宫斗的很厉害，她可没兴趣。
　　只是父亲将她当成了货物。
　　虽然说宠爱，但始终还是货物，而不是女儿疼爱。
　　因此，佟丽娅就必须要找到自己的定位，找到一个如意郎君。
　　恰好她从母亲哪里得知了沈全的势力后，就有心想要选择他，一来是沈全家世清白并不复杂。
　　二来也是年轻帅气，潜力无穷，自己早点投资，也好拿到对应的好处，一举两得。
　　能够在皇都城里生活的，都没有白莲花和傻白甜，或许会善良，却绝对不可能愚昧……
　　因为笨蛋都被筛选下去了。
　　“同学们，开始上课了。”
　　佟丽娅挥了挥手，黑板上就出现了几个字，不需要自己动手就能隔空操纵物体。
　　这可是结晶境才能做到的神通，她一个筑基期修士能够做到，自然引起了一阵的惊讶和夸奖。
　　“今天血洗炼器基础知识，我会从基础开始讲解，下面开始上课。”

第99章 先赚钱再说
　　上课不需要点名，喜欢就来，不喜欢就不来。
　　而如果轮空，那么就更好了，美滋滋的喝茶享受。
　　佟丽娅没有刻意的去针对沈全，她只是眼光比较频繁的看过去，这一点自然也是被前排仰慕她的学员看到了，于是都开始留意起来，是不是后面有那个家伙跟他们抢！
　　要是同等级的，那还无所谓，但是如果是不是抬举的阿猫阿狗，那就不要怪他们不客气了。
　　一节课一个小时，佟丽娅基本上都是在自己讲解，讲的很快，听不懂的话，后面就会开始一头雾水了。
　　因此要么看美女忘记学习，要么是专注于学习……
　　而忘了看美女。
　　炼器很枯燥，很复杂。
　　而且失败率非常高，最关键的就是凝结成型时，材料里的杂质过多，从而导致了失败。
　　随着铃声响起，佟丽娅也是收起了课本，“下课！”
　　“等等，老师，今天是好日子，我在天骄楼摆了一桌，可以请老师去吃顿饭，顺便再给我讲讲炼器心得吗？”
　　李宏笑眯眯的上前邀请道，一幅富家公子哥的做派……
　　而他的修为居然也是筑基期，只是气息还不稳定，应该是刚刚突破的。
　　说实话。
　　这种一看就知道是服用了筑基丹突破的，属于是最低级的突破。
　　压根就入不了法眼，只是再垃圾，那也是筑基期，也是可以吊打炼气期的。
　　佟丽娅也是筑基初期，看了一眼李宏，摇了摇头，“不了，没有时间，下次再说吧。”
　　“老师！慢着，我这里还有一瓶活血丹，可以赠予老师，只要老师跟我赴宴就行。你我吃饭喝酒，又是在学府里，有什么还害怕的？”
　　李宏继续说道，脸上依然是人畜无害的样子。
　　只是学府虽然是学府……
　　可是并不管学院私下里做什么，就算是有女学员做流萤赚符文，那也是她的本事。
　　只要不是恶性杀人，基本不会管。
　　要是之前，佟丽娅说不定还会考虑一下，只是如今沈全答应了她，她就不是那么在乎了……
　　况且沈全的炼丹技术，那是数一数二的，因此还是果断拒绝了，“同学，多谢你的好意，我还有事，再见。”
　　妈的！
　　这个婊子怎么拒绝了！
　　李宏心里骂娘，却依然是笑眯眯的，这就是他的可怕之处。
　　沈全下了课之后，并没有回去宿舍，而是先到了工作区。
　　这里也叫杂役处，可以领取到各种工作，工作可以随意变动，但是一般人不会这么做……
　　因为得不偿失。
　　他先是仔细的阅读了一下采药的规则，一般来说报采药的人很少，有也是女孩子。
　　采药不是简单的采药，而是通过传送阵去到不同的被迷雾覆盖的地区采药，谁也不知道这是哪里，或许是学府自己的药草园。
　　毕竟女孩子当陪练的话，只能当女生的陪练，男生如果因为陪练者过剩，暂时接不到陪练任务的话，还能去打铁，女孩子打铁却不合适，巡逻城墙维护弩炮也不是一般女孩子能做的。
　　城墙是学府的最周边，靠近荒野的地方，用来应对兽潮的。
　　就像人类猎杀荒兽那样，荒兽也会猎杀人类，人类武者和修士的血肉骨骼对它们都有好处，所以互相之间杀戮已经不是秘密了。
　　沈全就出现在了杂役处，不同类别的杂役，在各自对应的杂役处办理。
　　当陪练这份工作最热门，很多时候会出现应聘者过剩的情况，杂役处每天也是排成长龙。
　　可是负责采药的杂役处，那就冷清多了。
　　沈全来到杂役处的时候，发现只有几个女孩，在这里优哉游哉的整理药草。
　　这几个女孩看到沈全，都有些诧异，她们看到沈全穿的是新人服，显然是刚进太阿学府的新人，新人就来采药，而且还是个男孩，实在有点不可思议。
　　一般偶尔有来采药的男生，也多是有伤在身，不适合当陪练和打铁的时候，才来采药。
　　沈全没有理会这几个女孩，报上自己的名字后，便领取了药篓，盛放药材的玉盒，还有一张药山地图。
　　杂役处的负责人，是个看上去三十多岁的女人，姓王，她对沈全的到来爱理不理，正自顾自的照镜子，一撮头发摆弄来摆弄去的，似乎怎么样她都不满意。
　　连她这个采药处负责人都认为采药是个没前途的行当，看沈全年纪轻轻，就来这里混日子，她也没什么好感。
　　沈全过去看着旁边的小册子，拿起来仔细的观看。
　　封面写着采药事宜，因此里面基本上就有想要知道的答案。
　　之所以要选择采药，无非是丹药还是紧缺的货品，他可以帮助别人炼丹。
　　只是时间和材料都有所限制。
　　如果是自己需要的丹药，那么就需要自己筹集材料。
　　目前合欢界的灵田还在培育，他需要调配一些药液来改善灵田，将灵田的品质培养起来。
　　好的灵田只需要三个月就能成熟一次，并且沟通天地灵气，保证了灵田不会枯竭，可以持续性的种植。
　　如今合欢界的灵田刚刚开垦，需要大力气去整理和管理，以后要是有了器灵，倒是可以让器灵来管理。
　　如果是一只妖灵，狐狸精什么的，那就更美妙了，谁能拒绝一只妩媚的狐狸精呢？
　　沈全看完之后，点了点头，缴纳了符文后，他拿起了采药镰刀和篮子就进入了传送阵，采药多数都是女孩子，只是想要一边采药，一边泡妞，那是很不现实的。
　　山，被划分为好多块，每一块都巨大无比，而且不同的药山之间，被阵法阻隔，是不能通行的。
　　一片药山，就是一块方圆数百里，近千里的巨大灵地，灵地周围，用聚灵大阵围拢起来。
　　这样灵气浓郁的山川，又加上阵法的守护，一般荒兽是不可能闯进来的。
　　药山中，孕育天材地宝，这些天材地宝，广泛的分布于那些绝壁悬崖，深渊幽谷，神山大川之中。
　　采药者被随机传送到某一药山中，这整片药山，只会有他一个人，采集药材结束后，采药者也只能通过传送阵离开药山，回到学府。

第100章 这不是药山
　　一回到太阿神城，所有药物就要上缴，同时计算太阿符文奖励。
　　所以在药山中采到的药材，是不能交易，也不能私藏的。
　　甚至在学员去采药之前，还要经过搜身，避免一些别有用心的人用自己提前准备好的药草来换龙鳞符文。
　　在种种规则之下，采药注定是一件孤独而枯燥的工作，也怪不得很少有人愿意来做了。
　　身处传送阵里，一阵光雨在周身浮现，狂暴的风卷起，沈全只觉得物换星移，再次睁眼的时候，他已经在一座陌生的大山山脚下。
　　面前的大山高可接云，山峰连边绵延，根本看不到尽头。
　　大概从数十里远处，山峰遍被云雾遮蔽，朦朦胧胧。
　　在山峰之下，生长着茂密的植物，不用说那些大树，单单树下的蒿草都有一人多深。
　　一根根的，密密麻麻，如剑如矛。
　　山脚下滚落的嶙峋碎石，一块块犹如天外陨铁，有房屋大小，其坚硬程度，要胜过精钢。
　　这莽莽苍苍的大山，无边无际，令人心生渺小之感。
　　与之相比，沈全似乎觉得自己的药园以后也要弄成这样的规模，才够气派，才够自己挥霍，而且就算是看着，也是一种享受嘛！
　　看着合欢界里的陨幽矿脉，他下定了决心，一定要尽快的让灵脉融入合欢界，然后开始积蓄灵气，摆下阵法让其催生出器灵。
　　有了器灵的帮助，管理合欢界就更轻松了。
　　如果是器灵诞生，那么应该叫做界灵或许更合适！
　　这样大的神山中，简直有无尽的瑰宝，只需要拥有足够的机缘就能够获取。
　　拨开比自己高一大截的高草，沈全向药山深处走去，这里的空气迷蒙混沌，飘荡着跟牛乳似的药香。
　　这些香味流入体内，感觉就像是每一个毛孔都被琼浆玉露洗涤，莫名的舒畅愉悦。
　　这样的地方，莫说是采摘药材，即便是不采摘，单单在这里打坐修行，也会大有好处。
　　时刻关注沈全的王星辰此时还在学府的咖啡厅里喝着奶茶，她是一点都不担心长胖里。
　　身边的一个少女站在旁边给她传递情报，“什么，他去了采药？”
　　饶是王星辰也是觉得表情古怪，在学府里是可以自给自足的，也推荐自给自足。
　　想要打劫别人来充实自己，也不是不可以，但是要通过打擂台的方式进行，要针对别人很简单。
　　但是代价呢？
　　任何事情不可能没有代价。
　　那么自力更生就是最好的方式……
　　而王星辰以为沈全至少也会去炼丹房，没想到是去了采药！
　　“采药就算是拿到了天级药材，也无法私吞，有什么用啊！”
　　王星辰想不明白为什么，她对沈全好奇，仅仅只是因为母亲的吩咐，加上沈全跟谜一般的行为。
　　说他是土包子吧，他确实是来自荒野，说他是土包子吧，大部分城市里的天才都做不到他的程度。
　　到目前为止，没有人见到过沈全出手，也没有人愿意当这个出头鸟去得罪一位前途无量的炼丹师。
　　但是这都是暂时的，随着人际关系展开，肯定会跟别人结仇之类的。
　　这时候就是探查实力的时候了。
　　只是沈全到底是什么筑基，这个不好说，是地级筑基还是天道筑基，而且雷劫是肯定经历里的，所以沈全的实力是一个谜。
　　一个看不透的迷，哪怕是她母亲也没有一个具体说法，只知道是筑基期，然后没有了。
　　这样谜一般的人物，确实是很适合，也很吸引男人的眼光。
　　这样的男人，王星辰还真是猜不透，因此就回去禀告自己的母亲了。
　　她知道母亲有野心，但是具体是什么还不知道不清楚。
　　另一边，韩琛回去就跟妻子玛丽摊牌了，说自己已经知道了她派人去参与谋杀倪坤的事情。
　　现在只有一条路，那就是送她去当沈全的女人，说是女人其实说是泄欲工具还差不多，就是送过去被玩的。
　　而且不是玩一次两次，而是送过去被长期白玩。
　　“韩琛，你知不知道自己在说什么？我是你老婆，你现在让我去陪别的男人睡觉？”
　　刘嘉玲很生气，气呼呼的点了一根香烟，她实在是难以相信，自己以为老实敦厚的丈夫，居然会有这样的打算和算计！
　　韩琛低头不语，只是带着一幅傻笑的样子，用来迷惑人，“我知道，你是我老婆。就是因为你是我老婆，我才没有第一时间杀了你！你知不知道这样会让我陷入两难的境地？”
　　“我只是想要让你可以上位。”
　　刘嘉玲解释道，她有些气急败坏，自己做的事情被揭穿了，饶是见过大风大浪，她还是觉得有些尴尬的不知道怎么说。
　　“我知道，我了解，我明白。所以你就更加必须去当沈爵士的女人，只有这样，倪家才不会对付你。就算不是为了你自己，也就当是为了我。为了你那个得罪了倪家的哥哥黄志诚吧。”
　　韩琛压抑着怒火，正所谓爱之深恨之切，妻子的背叛，让他怒火中烧。
　　如果不是为了完成任务，接近沈全，不让这一切白做工，他早就动手了。
　　啪嗒，刘嘉玲被说道了秘密后，终于忍不住了痛苦的低下头，挠着头发。
　　诚然她有私心，但是确实是为韩琛好，现在韩琛这个样子无非就是划界限了。
　　她现在不知道该怎么办，她需要清醒一下，思考一下。
　　“给我一点时间思考。”
　　“没有时间了，你现在就出发，我和倪永孝会派人送你去庄园等着。”
　　韩琛并不想节外生枝，先把妻子送过去再说。
　　把妻子亲手送给别人草，这是一种很绿毛龟的行为。
　　只是这是逼不得已，沈全甚至都没有逼迫他，是他自己选择的。
　　因此，哪怕是恨，也只会恨别人……
　　而跟沈全没有半毛钱关系！

第101章 陈一发主动送逼
　　沈全交完了药草时，哪个负责的女子都是用惊讶的眼神看着他……
　　因为沈全一次性交出来的药草按照品级来说，天地玄黄，除了天级，其他都有，而且数量还很多。
　　一次兑换的符文就足够到达一千符文了，扣出了必要的费用，维护传送阵、以及租借工具的符文，也就二十枚而已，所以他一次就赚了九百多！
　　之所以要费用，也是因为药山其实并不在皇都城，而是在不知名的地区，因此才需要这么高的费用。
　　加上使用了独特的阵法将灵气汇聚，否则也无法让那么多的灵草生长。
　　沈全并不是没有挖到天级药草，只是被他都移植到了合欢界去了。
　　有一些甚至被他凝练成了药液，用来滋养灵田。
　　如果他全力出手，一天几千不是问题。
　　只是那样就有些夸张了。
　　他并不会一直来采药，所以这不过是第一笔启动资金。
　　等到自己需要的药草采集完毕，他就不会来了。
　　况且合欢界是他的秘密，没有任何人知道。
　　将药草放进去，检测都检测不出来。
　　这就是最大的好处，其他人哪怕是想要私藏，其实都做不到的。
　　这一点跟去矿山挖矿是一个道理的，都是防止被人中饱私囊而设计的。
　　可是谁又能想到，还有合欢界这种老六存在呢！
　　简直是极品，中饱私囊，还没有人知道。
　　忙完后，沈全没有在意杂役处那些女孩子放光的眼神。
　　而是直接离开，返回了自己的住处。
　　一般来说学府都是十天放一次假，一次是两天。
　　其他时间不允许出去。
　　如果是进行考核，被传送出去，那就更加无法离开了。
　　回到金字塔的二十层，那俏丽的服务员还在服务台打瞌睡呢。
　　这二十层平时没有多少人来的，这里居住的一般都是一些名誉上的大师，他们都不会在这里居住。
　　像佟丽娅的母亲在这里就有宿舍，她肯定是住在家里的，而不是来宿舍住。
　　只是她偶尔回来教学指导，所以这里才有一间宿舍给他。
　　陈一发看到沈全走过来后，本来支撑着服务台有些打瞌睡的她一下子就醒了，站起来想要打招呼，结果一个重心不稳，脚有些发麻就要摔倒了。
　　“哎哟！”
　　沈全闪身过去，一把将她搂住，抚摸着她的腰肢，看着眼前娇媚又带着一丝清纯的女人，他的内心有些火热，“跟我进屋！”
　　没等陈一发答应，他就将她拦腰抱了起来，回到房间去。
　　陈一发内心无比惊讶，只是默默地搂着他的脖子，显得无比温顺。
　　等到自己被放在床上的时候，陈一发才有些羞涩的咬着嘴唇，眼眸直勾勾的看着沈全，“小师弟，需要师姐我做你的双修对象吗？”
　　沈全摸着陈一发的下巴，声音带着一丝的躁动沙哑，“你可以做我的女奴，我可以帮你突破到筑基期。好好的侍奉我，你就会得到更多。”
　　“嗯，我愿意。”
　　陈一发咬着嘴唇，甚至主动说道：“我可以签订灵魂契约！”
　　这是一次豪赌！
　　在看到了佟丽娅陪着沈全过来，陈一发就知道，自己必须要紧紧的抓住这一次机会，才能脱离昏暗的前程。
　　她作为一个炼气期的学员进来，三年了，毫无进展，所以就混了一个宿舍管理员。
　　每一层都会有一个专门的管理员，她知道自己出去也找不到更好的工作，还不如留下来，混着，总比出去颠沛流离要好。
　　炼气期的修士根本不值钱，值钱的是那些有特殊天赋或者战斗力强悍的修士。
　　在中午用手指试探性的勾了勾沈全后，看到对方没有拒绝，她就知道自己已经迈出了第一步。
　　从中午到晚上，她都在托以前的人际关系去搜寻沈全的资料。
　　一个年轻，无比年轻的子爵，还是筑基期修士，加上炼丹师的身份。
　　可以说娶一个皇室公主都没有问题。
　　如果是顶尖天赋的公主，或许还不够，至少要娶傅明宪还不行。
　　沈全也不是很着急去弄傅明宪，反正已经操过了。
　　他现在并不着急，而是一步一步的稳固自己的境界和实力为主。
　　拿出了灵魂契约，给陈一发签订。
　　对方毫不犹豫的就签了，似乎很果决，“你有遇到什么麻烦的事情，可以跟我说。”
　　陈一发摇了摇头，在签订契约后，她就显得无比温顺，“没有，我是从皇室福利院长大的，我很感激哪里照顾我的老师。如果有可能，我想报答一下她。在学府最多只能待五年，五年后，就会毕业，只有少部分人可以留下来当差。我的天赋不好，从入学的时候，是练气初期，现在还是练气初期，因此被分到了在这里当服务员。”
　　竞争是残酷的，天才可以活得很滋润……
　　可是凡人就只能是挣扎求生了。
　　沈全没有去管其他人的死活，对他来说，他现在只想要操逼！
　　于是有些猴急的把陈一发的衣服趴下来，顿时一具白皙的酮体就出现在眼前。
　　一张通红的粉脸，白皙的脖子下是一对坚挺的娇乳，竹笋一般的形状，一看就知道是还没有被男人亵玩过的。
　　粉红的乳头就像草莓点缀摘奶油上面，让人口水直流。
　　一双修长光滑的大腿和小腿，丰满的屁股又圆又白，中间一条深深屁勾把屁股分成两半。
　　被沈全分开双腿，陈一发只是惊呼了一声，默默地顺从，她还是第一次，有些紧张。
　　深呼吸了一口气，“主人，请怜惜我，第一次，可以轻点嘛！啊！”
　　面对温顺的美人，沈全本来就已经欲火中烧了，陈一发还敢发骚，这不是火上浇油嘛！
　　噗嗤！
　　啵！
　　随着让人血脉喷张的处女摸破裂声传来。
　　沈全看着身下因为疼痛而全身颤抖的陈一发，舔了舔嘴角，立刻开始运转合欢神决，处女可是不可多得的资源啊！

第102章 修炼之后的狂欢
　　随着合欢神决运转，沈全也是低头吻住陈一发的红唇，把舌头伸过去，腰间用力一顶。
　　陈一发更是闷哼了起来，脖子上的青筋都浮起来了，龟头顶住了子宫口的那一瞬间，她就忍不住高潮了。
　　“按照我的气感运转心法。”
　　沈全开始加速了，动作开始变得粗鲁，速度越来越快，湿热、泥泞、紧窄、陈一发的处女小穴给予他的感觉非常强烈。
　　那种被紧紧箍住，好像无数小手紧握这肉棒的感觉，实在太美妙了。
　　一边操逼，还不忘修炼，两全其美！
　　以后在学府里就操陈一发，出去就操古力娜扎她们，怎么样都是一种享受。
　　趁着古力娜扎她们还没有怀孕，继续加快速度操她们！
　　陈一发内心一惊，她感到了无比的震惊，居然还有双修的功法？
　　她一边享受着快感的冲击，一边继续着运转功法。
　　这一次豪赌，无疑她是赚了！
　　如果不把自己卖给沈全，那么她就不会得到功法……
　　哪怕是作为炉鼎，只要能够突破筑基期，她也算是值得了。
　　当一个强者的情妇，也好过当一个凡人的妻子，至少当情妇可以享受到的很多享受不到的东西。
　　而当凡人的妻子，还需要为了柴米油盐酱醋茶发愁，完全没有可比性！
　　被温热的柔软包裹，肉棒与嫩肉相互摩擦发热，不仅是女人，就是男人也会感觉到很舒服，很充实。
　　龟头上的酥麻如电流一般，瞬间传到大脑，刺激的头皮一阵发麻，腰间本能的快速耸动，想要摩擦出更多的快感。
　　沈全只能一心二用，一边操逼，一边运转功法。
　　虽然说陈一发的实力差了一些，但是处女元阴还是有点作用的。
　　沈全如今就是还差一点点，正好利用陈一发的处女元阴冲击到了筑基期圆满的程度，并且反复的打磨，让自己的修为更加的扎实一些。
　　十多分钟后，随着沈全的气息到达了顶峰，修炼也就跟着结束了。
　　不仅是他有收益，连陈一发自己都突破到了练气中期，这已经是极大的满足了！
　　随着沈全的深入，陈一发只是闷哼了一声，手掌用力的抓住沈全的手臂，指甲都因为用力而陷入到了床单里。
　　修炼结束了。
　　那么现在就是单纯的做爱时间了。
　　一波波如潮的快感袭来，本来还有些痛苦的陈一发眼神变得迷离无比，充实的感觉让她很享受……
　　紧窄的阴道紧紧的夹吸着肉棒，里面的颗粒不断摩擦着龟头和肉棒，自己也一阵的酥麻……
　　尤其是肉棒插到子宫口的时候，那种酥麻让她长大了嘴巴。
　　随着陈一发的一声极为压抑的高昂声，白皙的脖子不断后仰着，上面的青筋都可以看的清清楚楚，雪白的脚趾用力绷紧。
　　“嗯嗯……啊……啊……”
　　陈一发的嗓音很好听，有着独特的音调，只是简简单单的娇喘浪叫，就已经是将女人被操到沈迷肉欲的无奈给完全表现了出来。
　　天生的骚逼一个，就不要怪沈全操她操的越来越狠了，简直就是为了挨操而生的一个女人！
　　沈全伸手抓住她竹笋型的奶子用力揉捏，只有被开发过的奶子才会显得沈淀圆润。
　　大手在还饱满的乳房上大力揉捏，在上面留下深深的红色手印，低头看着平坦的小腹随着肉棒的进出不断起伏，白皙的肌肤都染上了一层粉红的诱惑，紧窄酥麻的快感不断从下体传到全身。
　　只有鸡巴足够的硬才能有这样的表现，把女人的肚皮都给顶到隆起，看着自己的鸡巴，把陈一发的小腹顶的隆起。
　　这种视觉冲击简直就是绝了！
　　“小骚货……看看自己的肚皮……真骚！”
　　沈全一边操，还一边讲陈一发的脑袋给抬起来，让她看着自己的肚皮是怎么被操到不断起伏的！
　　“啊……哦……好舒服……主人……你好棒……呜呜……啊啊……又要来……好奇怪……啊……”
　　陈一发发出了一阵阵的梦呓，随着高潮的快感传来。
　　她的双手死死地抓住床单，扭出了无数的皱褶，大腿不停的哆嗦颤抖……
　　感觉好象有一根烧的通红的铁柱，在自己的体内高速出入，粗的要撑破自己紧窄的花径，深的每一次都顶中娇嫩的花心，力道重的好象要刺穿她的身体。
　　阴道里夹住肉棒的力量增大了许多，好象要夹断那根不断作恶的阳具。
　　沈全感觉到了射精的迹象越来越近了，于是开始毫不停顿的全力冲刺起来，动作更加的狂野。
　　毫不惜香怜玉的双手，抓紧陈一发波浪般晃动的娇挺乳峰，将陈一发身下一对浑圆娇嫩的乳房捏得几乎变形，一根根手指像要嵌进她胸脯一般，一份份雪白的乳肌从指间被挤冒出来。
　　下体就如一匹脱疆的野马一般，不断的乱窜撞击。
　　鸡巴跟打桩机一样，每一次都是拉到最外面……
　　每一次都是狠狠的末根而入……
　　直到小穴深处的花心被龟头顶住了才停下来。
　　“啊！”
　　陈一发闷哼了一声……
　　因为龟头已经顶到了她的子宫，这个姿势的快感来的很强烈，小嘴也被沈全亢奋的吻住，下体的撞击速度越来越快……
　　大龟头猛烈的撞击她的子宫深处的花心，肉棒每次进入都会带出大股得意淫液，大有把她活活操死的迹象，她也愿意在这种极乐中被操死！
　　沈全开始大力的抽插。
　　每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到‘噗嗤’‘噗嗤’‘噗嗤’声不断。
　　强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声……
　　可是呻吟声因为小嘴被堵住而发出一阵阵的闷哼，反而更加刺激了沈全的兽欲，让他抽送的速度越来越快，力度也是越来越猛。
　　“要来了……要射了！”

第103章 女奴陈一发
　　其实女修士要是不想怀孕，是可以把精液逼出来的。
　　而且怀孕对于修炼来说并没有什么好处，因此有些女修士是不想怀孕的。
　　但是陈一发不在此列，她得到了好处，只是因为她把灵魂都出卖给了沈全，看重沈全的身份地位和天赋前景，用自己的一切换来了实力提升。
　　因此不管她愿不愿意，她都得接受被沈全粗暴内射的结果！
　　“唔！”
　　陈一发吻住了沈全的嘴唇，用力的吮吸男人的舌头，想要减轻一些被撞击的疼痛，太粗暴了。
　　她是痛并着快乐！
　　呼吸也越来越急促，在狂暴的插送下，肉棒紧紧顶在陈一发的花心深处。
　　大手狠狠的抓着坚挺滑腻的雪白娇乳上，十指深深的陷入了柔美饱满的双峰里。
　　耻部互相摩擦，阴毛都纠缠到了一起。
　　下体暴涨，沈全越发用力的吮吸陈一发的小香舌，澎湃的热流激射而出，射入了陈一发柔软温暖的子宫深处。
　　子宫的炽热刺激的陈一发哦了一声，眼角随之流出幸福的泪水，爽到流眼泪了！
　　两人在这一刻都停止了下来。
　　沈全皱着眉头享受射精的刹那快感……
　　而陈一发则是紧闭双眼享受高潮的冲击。
　　小穴却的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫口也在紧紧的咬住龟头的沟冠处，花心跟小嘴一样吮吸着龟头，把里面的白浆都吮吸到子宫里。
　　搭配阴道肉壁有规律有层次的蠕动。
　　这种榨精的名器让沈全忍不住再次的喷射出精液，这是要让他精尽人亡的节奏！
　　花心被炽热的精液灌溉，陈一发再次发出了梦呓般的呻吟声，全身抽搐着。
　　一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着细约是要衬事审多眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的阴道则紧紧的咬着沈全的鸡巴吮吸，似乎要把尿道里的精液完全榨干才肯停止。
　　平坦的小腹已经隆起了一个弧度，沈全还用手摸了摸，感觉就是很刺激，很爽，很让人感到兴奋无比。
　　“一发，你真是挺有味道的，以后侍奉我的时候，再骚一点。把丝袜和高跟鞋穿上，我就喜欢草你！”
　　“是，主人，我知道了。”
　　陈一发如今非常的满意和温顺，她无法反抗沈全……
　　而沈全愿意投资她，这对她来说就是一件大好事。
　　因此沈全说什么，她就做什么。
　　哪怕是现在有些承受不了沈全的第二次奸污，她也只是皱着眉头忍受，而没有开口阻止。
　　倒是沈全不多时就搂着她睡着了，今天很累，他确实需要休息一下。
　　两人迷迷糊糊的就睡着了，生殖器还连接在一起，雪白的大腿和结实的大腿搭配到一起，看起来就是有些怪异又刺激。
　　只是睡了不到两个小时，沈全就醒过来了。
　　他的精神很强大，所以睡眠品质也很好。
　　进行深度的睡眠，所以可以苏醒的很快。
　　睁开眼睛，陈一发也是同时抖动了一下眼皮，心有灵犀的看着他。
　　“好点了吗？”
　　“多谢主人关心，奴婢好多了。”
　　陈一发靠在沈全的怀里，看着那俊朗帅气的脸颊，忍不住伸手去抚摸他。
　　“主人，你对我真好，我一定会用心侍奉你的！”
　　“你先继续在这里做着，不用着急，我还有些事情要处理。对了，跟我说说学府里的事情，有哪些需要注意的。”
　　沈全拿出了一杯药膳，自己喝了一口，又喂给陈一发，现阶段的药膳还是很有效的。
　　陈一发就开始说了起来，关于学府的趣事。
　　只是这期间，沈全难免毛手毛脚的摸她，所以她讲话都是断断续续的，被摸的有些难受，而且小穴也开始逐渐的湿润起来，已经开始做好挨操的准备了。
　　学府里有打杂，自然也是有炼丹和炼器的。
　　沈全一开始还跑去采药，所以才会被人觉得那么诧异。
　　只是规矩摆在那里，他想要中饱私囊都不可能。
　　而采药和采矿、收集材料这些杂活不是说学府里的老师就干不了了，学府是由镇国公坐镇的。
　　镇国公是太阿神国的公爵，一个公爵，还是以“镇国”两个字作为封号的公爵，他可以说是位极人臣了！
　　学府里平时还会有至少两个圣贤在坐镇……
　　而圣贤是不会去采药的，他们没有这个时间浪费。
　　因此很多时候学员的打杂，也是为了大人物服务而已。
　　随着陈一发的娓娓道来。
　　沈全倒是开始逐渐了解这里面的事情。
　　例如第二年开始，学员就必须要去参加比武排名了，排名越高，能够得到的关注也就越多。
　　榜单除了战斗力之外，也有炼丹炼器和符咒这三个榜单，都是综合起来的，甚至研究阵法这些奇门遁甲都可以上榜，只要有能力就行。
　　文无第一武无第二，都是天才，都是天骄，榜单就是为了刺激他们，让这些天骄努力的突破自己，而不是当咸鱼。
　　可以说，这些设计的一切都很好，很不错，没有死气沈沈。
　　尽管世家大族的子弟可以得到一些起步的好处……
　　可是在学府里，基本上都是同等的。
　　想要什么资源，就自己去争取好了。
　　五年时间，是龙是虎，是虫还是废物，自己决定。
　　除此之外，学员里还有一些团体。
　　三五成型的报团取暖，自然也少不了霸凌。
　　作为老江湖的陈一发，对于学府里的事情如数家珍，平时，她就是喜欢打听消息。
　　听得差不多，沈全就翻身上马，分开了陈一发的纤细美腿，大鸡巴对比湿润的一塌糊涂的肉缝直接插了进去，瞬间的火热把龟头包裹在里面。
　　一插进去，沈全就感觉大鸡巴被一个火热的肉套不断的包夹吮吸着，已经充分准备好的阴道。
　　“哦……主人……”
　　陈一发皱着眉头，被忽然插入的感觉让她感觉到了一点疼痛，随后，就是巨大的满足，一种瘙痒的空虚被完全填充的舒服！

第104章 边做边说
　　看着身下陈一发甜美的笑容，美艳的脸蛋带着妩媚的气质，白皙的玉肌，更是透露着一股内媚的淫骚，让人很想要操她，狠狠的操她！
　　大腿粗壮结实，小腿笔直修长，两只大白脚白嫩无暇，十根青葱的玉趾上还有涂抹着红色指甲油，都不知道为什么都喜欢这副打扮，这不就是存心勾引人吗！
　　噗嗤！
　　噗嗤！！
　　肉棒一下又一下的大力抽插，很快就插到了底部，沈全就感觉到一团柔软的肉圈在吮吸自己的龟头，不用想就知道这肯定就是陈一发的子宫口了。
　　沈全的屁股就像装了电动马达一样，疯狂的抖动，鸡巴无间断的在陈一发的湿热紧窄的骚穴里抽插着。
　　每次都狠狠的干到最里面。
　　“一二，一二一！”
　　一边操，沈全还一遍数数，鼻子里全是陈一发的香水味，淡淡的香水味，廉价但是不刺鼻。
　　搭配她的喘息闷哼，有一种偷偷奸淫的奇异感觉。
　　就这样干了两百多下，反而是陈一发受不了了，整个人开始抽搐，阴道有节奏的在蠕动收缩，本来就紧窄无比的肉穴，仿佛要把肉棒夹断一般。
　　“这么快就高潮了……真是骚逼！”
　　沈全一巴掌拍在了陈一发的翘臀上，继续用力的撞击起来。
　　“哦……是……主人……太厉害了……啊啊啊……好爽哦……啊……主人……好棒……啊……”
　　陈一发娇媚的抛了一个媚眼，浑然天成，也没有丝毫的做作，内媚的女人发骚起来。
　　那就是勾引人的狐狸精，就是骚逼！
　　啪啪啪，又是一百多下，整个小穴又开始剧烈的颤抖蠕动，紧窄的压迫快感从四面八方传来……
　　一阵阵的收紧，偏偏鸡巴还兴奋的膨胀扩张，小穴和肉棒开始紧紧的摩擦，把粘滑的淫液都挤出了体外，当摩擦到一定程度，快感已经压制不住的时候。
　　沈全加快了抽插的速度，再狠狠的加速，把陈一发操到双眼发白之后。
　　将她转过身趴在床上，自己拉着她的一只手臂扶着她的腰肢，继续的用力撞击起来。
　　一下一下，从后面的撞击。
　　每次都能顶到最里面，又刚好被翘臀挡住，看着肉臀泛起的一阵阵肉浪，还有两腿间的大阴唇随着鸡巴翻进翻出，都是无比刺激的事情。
　　“哦哦哦……啊……主人……啊……奴婢……还有……丝袜……要……奴婢……穿上吗……”
　　陈一发被操的受不了了，小穴火辣辣的，再操下去，她就不会快乐了，而是痛苦了。
　　美眸流转，很快就想到了一个办法。
　　“好！”
　　沈全拔出肉棒，陈一发闷哼了一声，赶紧爬起来，从戒指里拿出一套衣服，当着沈全的面就穿了起来。
　　很快陈一发就穿好了高跟鞋，修长白皙的美腿，配合上亮色的肉丝，脚趾踩在八厘米的高跟鞋上，显得高挑性感……
　　脚脖子上还系着红色的绑带，点缀在雪白如玉的美腿上，让沈全呼吸都急促起来。
　　灯光照射到丝袜上还反射出诱人的光泽，娇臀高高翘起，湿润的阴户在两腿间若隐若现。
　　洁白的脚背还能看见下面跳动的青色血管，玉趾张开踩在鞋面上。
　　小蛮腰弯出惊人的弧度，两手撑着大床，瀑布般的秀发被挽成一个成熟风格的发型，转过头吐气如兰的看着沈全，“主人……这样可以吗？”
　　“骚货！欠操！”
　　看到陈一发的骚样，沈全就忍不了了内心的冲动。
　　看着这么高挑性感的大美女在自己面前分开腿，要不是不冲动就简直不是男人了！！
　　大手抓住小蛮腰，鸡巴对准湿润的阴道口……
　　因为太急还胡乱的顶了几下没有插进去。
　　陈一发噗嗤一笑，千娇百媚的样子，小手伸到后面，抓住男人的大鸡巴引导到自己的小穴口，得到指引的沈全用力耸动腰间，鸡巴直接插进了无比紧窄的嫩穴里……
　　瞬间被无数的小手紧紧的握住，又像无数张小嘴在肉棒上吮吸着，嫩肉摩擦着龟头产生极为强烈的快感！！
　　“啊！好大！”
　　陈一发强颜欢笑，她现在只能继续坚持，让沈全可以更兴奋，更快的射精出来。
　　她才能得到一些时间休息！
　　双手用力撑在床上，强大的冲击力让她都有点站不住脚……
　　肉棒粗鲁的在紧窄的嫩穴里进进出出，草干肥美的良田，耻骨顶在鼓鼓的肉丘上，感到一阵的酥软，又湿又热的阴道夹住肉棒带来的感觉简直无法形容，只能奋力的耸动肉棒继续耕耘这块肥美的良田，把这个高挑性感的陈一发干死！！
　　“嘶……”
　　沈全不断的到吸着冷气，肉棒不断传来酥麻的夹吸快感，刺激的全身的血液都开始加速回圈，大卵蛋都开始收缩扩张在生产浓稠的精液，随时都准备把女人的子宫玷污灌满！！
　　白皙的肉体因为激烈的交媾冒出了汗珠，点缀在雪白的肌肤上，在灯光的反射下变得格外的诱人。
　　很快沈全就把陈一发再次翻转过来，将她的绑带高跟鞋给脱下来……
　　看着被黑丝包裹着的玉足，他忍不住一口咬住，舌头灵活的在丝袜美脚上扫过，柔软的触感加上丝袜的丝滑让鸡巴都胀大了几分，瞬间引得陈一发一阵的娇呼，下体的胀满感越来越强。
　　如果鸡巴继续胀大怕是要把小穴都撕裂了！！
　　咬着咬着，沈全就吐出了丝袜美脚，两手抓住精致的锁骨，整个人压在性感高挑的身子上。
　　大嘴盖住娇艳的红唇，鸡巴跟打桩机一样，一下比一下快，一下比一下大力，次次都把整根大鸡巴全部插进紧凑温热的小穴里，把大阴唇都塞进了阴道里……
　　还没等子宫口的小嘴吮吸住龟头，又快速抽离，大开大合的爆操起来，进入最后的起飞时间。

第105章 王鹤润
　　一路刮过里面的嫩肉褶皱……
　　直到沟冠处被阴道口卡住，只留下一个龟头在里面，肉棒暴露在空气中，沾满了黏滑透明的粘液。
　　随后，又大力的插进去，再次刮过敏感紧窄的褶皱，一直插到深处，龟头再次顶住子宫口，一阵的研磨，快速的往返。
　　“唔唔唔！”
　　陈一发被操的忘记了疼痛，兴奋的不断扭动腰肢，嘴巴被亲吻住只能发出阵阵的闷哼声……
　　哪怕是双脚被架在了自己肩膀上的高难度姿势，也没有丝毫的不适应。
　　沈全大力的草干了几下，耻骨紧紧的贴住鼓起的肉丘，大鸡巴深深的插进小穴里，狰狞的龟头直接插进了子宫里，在温热柔软的子宫里直接喷射！
　　忽如其来的射精，烫的陈一发再也坚持不住了，悲鸣了一声，整个人晕过去了。
　　可是身体还在抽搐，小穴也还要蠕动收缩，再自发的榨精当中！
　　第二天一早，沈全就离开了，只留下陈一发一个人在床上躺着。
　　原本打扮得体的陈一发如今披头散发，身下的床单更是一片湿润。
　　两条大腿呈现出了一个V字的形状，两腿中间原本紧闭的阴道口被撑开了一个洞口，缓缓的收缩，其中还有潺潺的精液流出，显得格外骚气！
　　等了好久过去，陈一发才迷迷糊糊的起来。
　　起身到浴室去冲洗了一遍身子，两只手掌抚摸自己的乳房，依稀还能看到手掌印。
　　等冲洗完毕后，她还洗了一下头发，将身体洗的干干净净。
　　随后走出来，穿上了高跟鞋，顺手将床单换了。
　　一个女人从传送阵里走出来，看了看柜台，随后，就发现陈一发从房间里出来，头发还湿淋淋的。
　　“你过来一下，我要订房间。”
　　“好的，同学，现在二十层还剩下三个房间，你要哪一个呢？”
　　陈一发过去，熟练的打开电脑，将萤幕转过去，把楼层的示意图给对方看。
　　王鹤润眯着眼睛，眼角涂抹着淡红色的画眉，看起来骚艳感十足。
　　“沈全住在那一间房？”
　　陈一发心里有些打鼓，也有些警惕，这该不会是来讨好沈全的吧？
　　她留下心眼，却没有乱说：“在这里，隔壁过去就是三间房，都暂时没有人预订和居住。”
　　“那就这间了。”
　　王鹤润爽快的支付了符文，随后，又给陈一发支付了二十枚符文，“沈全要是回来了，就通知我一声，我有事情找他。这是给你的小费，不要企图骗我，你承担不起后果。”
　　“我明白的，等沈全同学回来，我会告诉他的。”
　　陈一发不动声色的收下了符文，吃醋？
　　一个女奴有什么资格吃醋，她甚至都不想去管这些事情。
　　王鹤润点了点头，随后进去自己的房间休息。
　　她昨天派人调查之后，就把目标锁定在了沈全身上，这个少年如此人物，太阿神国居然没有重点培养，难道不知道他的潜力吗？
　　也不知道皇室是怎么想的，反正她也不打算关心。
　　正如情报上说的那样，她是来自云陌州的王家。
　　云陌州比起太阿神国要大的更多，并且实力也更强一些。
　　之所以没有来，只是因为云陌州的资源更多更丰富，不管是天道筑基需要的五行灵气，还是天材地宝，都可以找到。
　　相比较之下，这里更像是一种边陲之地，蛮荒之地。
　　加上实力越强，想要通过荒野就约不容易。
　　很多高阶的荒兽和妖兽都是盯着高阶修士和武者抓。
　　毕竟抓住了他们然后吃掉，还能大补许多。
　　因此这里才能相安无事，王鹤润来这里修炼也不过是因为这边有修炼符咒独特的东西和需求。
　　跟其他修士不一样，她会打听消息，挑选出合适的合作对象。
　　如今她已经来到了筑基期后期，要不了两年时间就会突破，所以她需要准备突破材料了。
　　而沈全炼制丹药出现丹衣的事情，她也了解到了，所以想着跟对方接触接触，看看能不能帮助她炼丹。
　　至于报酬，那是好商量的很。
　　沈全则是一大早就去了炼丹师协会处于学府里的分会，一口气领取了当天的丹药订单后，就开始炼丹。
　　这些丹药都很简单，其中还有三个订单是想要一品筑基丹！
　　人道筑基就是使用筑基丹冲击上去，比起渡过雷劫，显然筑基丹更加安全，而且也不需要其他材料。
　　只要能够筑基就行，其他的不是问题。
　　只是花费了两个小时，沈全就已经炼制好了。
　　他出去交了两个订单，随后，又实用符文购买了一些药材，没等负责人跟他攀谈，他就嘭的一声将门关上，继续炼丹。
　　在沈全的庄园。
　　刘嘉玲已经被韩琛和倪家派人送过来了……
　　而接管的则是古力娜扎。
　　古力娜扎如今的地位比倪永梅还要高，沈全吩咐她调教调教刘嘉玲，让她变得温顺，方便他随时可以操！
　　刚来的第一天，刘嘉玲就被脱光了衣服，站在庭院里，被法术禁锢，哪里都去不了。
　　她本身只是一个凡血境的武者，能够只会实力比她强的原因也只是权力。
　　这一切被剥夺之后，她其实就是一个女人。
　　娴熟端庄，文静优雅中带着成熟的女强人气场。
　　这一对乳房稍有点下垂，迷人的乳头四周是一小圈紫红色的乳晕，一双浑圆的手臂白嫩光滑，再往下看是稍稍有点隆起的小腹下是一大片黑色的阴毛。
　　一双修长光滑的大腿和小腿，丰满的屁股又圆又白，中间一条深深屁勾把屁股分成两半。
　　此时的刘嘉玲感到了一丝的羞愤，她好歹也是一方大姐，在坊市周边也控制着数百号人，如今居然变得跟娼妓一般。
　　习惯了高高在上，如今变成了娼妓。
　　这种落差实在是太大了！
　　如果不是心智坚韧，她恐怕已经崩溃了。

第106章 刘嘉玲被调教
　　母亲王琴只是过来看了一眼，儿子的侍妾她是不想多管的，只是进来了。
　　那她就要看看，至少也要彰显自己的存在。
　　“大太太，这是刘嘉玲，在外面的绰号叫做玛丽。
　　是前些日子送过来的，老爷命我调教调教她，她以前是混迹帮派的。”
　　古力娜扎看到王琴后，立刻起身行礼。
　　这可是婆婆，可不能得罪。
　　她很清楚沈全对于母亲是多么尊重，因此她不敢怠慢。
　　要知道庄园的管理者就是眼前的这位女人，她不过是代理而已。
　　母亲王琴只是看了一眼刘嘉玲，听了古力娜扎的介绍后微微皱眉道：“找个婆子去给她检查一下，别有什么病。”
　　刘嘉玲听得是无比羞愤，她虽然混迹帮派，可也只有丈夫韩琛一个男人。
　　用美色去换取利益固然可行，但也只是短视。
　　只有没想法的女人才会这么做，越少人用过，价值就越高，听起来很离谱，可这就是事实。
　　“大太太，我会接受检查的，但是我想说我没病，我虽然混迹帮派，那也是迫不得已。”
　　王琴有些诧异，看了看刘嘉玲，“嗯。”
　　随后，又对着古力娜扎说道：“这里就交给你了，老爷过几天回回来，你准备一下。”
　　“是，大太太。”
　　古力娜扎心里高兴，她已经有些迷恋和离不开沈全了。
　　只要看不到沈全，她就有些不安全的感觉。
　　不管刘嘉玲怎么样，她都还是要接受古力娜扎的调教。
　　甚至还要张开双腿，被仆妇用扩阴器查看里面怎么样，那灌了一些消毒杀菌的液体进去。
　　这对于她来说，就是一种羞耻和侮辱。
　　可是她什么都做不了，以前的事情还没有算好账呢。
　　要是她敢离开庄园，第一个不放过她的不是倪家，而是韩琛了！
　　“夫人，外面有一个人自称是韩琛，是来送东西的，说是老爷要求要的。”
　　侍女过来，小声的禀告。
　　“嗯，我知道了。”
　　古力娜扎起身，没再去看刘嘉玲，再高傲的女人，到她面前都得跪下！
　　晚上，沈全从炼丹房里出来。
　　交了三个一品筑基丹上去，随后，又兑换了一些药材后离开了。
　　前往了藏经阁，去租借了一些书籍的副本。
　　随后，又匆匆忙忙的离开了，连留下来客套都没有。
　　随后，又去了屠宰场，购买了一些荒兽的骨架等材料，依然是没有停留。
　　到处的跑，有目的的移动，兑换材料，然后离开。
　　一气呵成，连在路边的奶茶店看看美女都没有。
　　返回宿舍时，陈一发正好在打坐，看到沈全回来后，急忙迎了上去。
　　“主人，王鹤润今天找你，还在隔壁定下了房间。
　　她之前都是住在四十八层的，今天特意下来，可能找你有事。”
　　“跟我进来。”
　　沈全将陈一发拉进了房间，恰好被王鹤润给看到了，后者的眼眸里闪过了一丝的精芒，这个服务员果然是跟对方有一腿！
　　不然早上就不会看到她头发湿淋淋的从房间里出来了，肯定是有问题！
　　把陈一发的衣服扒下来，只是看着被胸罩包裹的娇乳，双腿之间的萋萋芳草。
　　沈全将自己的巨龙释放出来，将硬硬的鸡巴，在陈一发的肉缝上摩擦了几下，沾了点淫水，然后插进了陈一发的阴道里。
　　还是那么紧，不愧是妙龄的女孩子，二十多岁，正是最青春美好的年纪。
　　小穴不仅是紧窄，而且水非常的多，湿滑温热的阴道紧紧的裹着鸡巴，非常舒服！
　　低头看了一下，鸡巴上全是白色的液体，看来陈一发早就发情了。
　　大鸡巴经过万里长征，终于全根没入，完全的插到陈一发的花心深处。
　　沈全的龟头和陈一发的花心互相摩擦着。
　　沈全感觉到一种难以言喻的快感，从龟头延伸到身上，然后弥漫开来，传遍全身的四肢百骸，有种飘飘欲仙的感觉。
　　用力的抱紧陈一发的臀部，紧紧贴着陈一发的下体，屁股一阵扭动，龟头在陈一发的花心深处磨动着、旋转着，就像在钻螺丝钉一样。
　　“哦哦……啊……好爽……啊……哦……主人……啊……”
　　陈一发爽的话都说不清楚了，还是断断续续的把自己知道的，关于王鹤润的消息说出来。
　　花心深处的搔痒在龟头到达之际，终于慢慢的消失不见了，代之而来的是一种从来没有过的美妙感觉。
　　沈全一边听一边操，炼丹了一整天，他现在要做的就是好好的发泄一番。
　　陈一发两侧的肉壁紧紧箍着沈全的大鸡巴，慢慢的摇动臀部，让大鸡巴在陈一发的阴道里面轻轻的摇动着、晃动着。
　　很快的陈一发紧绷的肌肉渐渐放松，没有那么刺激，说话也利索了一些。
　　于是沈全不再扭动屁股，开始抽送起来，屁股由慢到快，慢慢加快抽插的速度，动作由轻到猛，让陈一发的阴道好好的熟的中检大珊御问腿悉沈全大鸡巴的粗度和长度，让陈一发尝尝沈全抽插的滋味。
　　王鹤润在旁边，使用神识也无法查探隔壁的情况，于是只好使用传音入密道：“道友，我是王鹤润，若是方便，可以谈谈吗？”
　　“现在没空，你找我想做什么，有话直说。”
　　沈全喘着粗气，操逼的感觉就是美妙无比，他最喜欢的就是操逼，狠狠的操逼。
　　在忙碌了一天后，将内心的不满全部发泄出去，将心情变得愉悦和快乐。
　　“请你帮我炼制丹药，突破筑基境的丹药。
　　还有一些疗伤丹药，在秘境中探险需要的。”
　　王鹤润尽量的长话短说，她很清楚对面在做什么，就是当着她的面开始操逼做爱了！
　　陈一发已经完全适应沈全的进攻，所以在沈全的全力施为下，陈一发反而得到了更大的满足、更大的享受。
　　陈一发的爱液四处飞溅，不停的从沈全的紧密结合处流出，溢在阴道的周围，流到陈一发的大腿根处，溅到沈全的大鸡巴根部。

第107章 裸体琵琶唱歌
　　“等我忙完回找你的。”
　　沈全说完便开始冲刺起来，陈一发立刻搂住他，两人嘴对嘴的亲吻，交换唾液，同时运转神决，开始修炼。
　　只有道修炼结束后，才是肉欲发泄时间，现在趁着灵气充沛，自然是要狠狠的修炼了！
　　二十分钟后，沈全开始大肆杀伐起来，狠插猛抽。
　　每次都全根拔出，抽出外面，然后狠狠的插进去，一插到底。
　　每次狠插猛抽的时候，沈全都是用尽全身力量，所以每次都发出”噗滋噗滋”的响声。
　　一开始陈一发开始压抑自己……
　　可是随着沈全的动作越来越频繁，她就忍不住浪叫出声，身体不停扭动着、迎合著，讨好着！
　　陈一发感觉花心深处一阵抽搐，有大量的水在集中，浑身宛如被电流电到了一样，不停的抖动起来……
　　身体也很快的僵硬起来，肌肉变得紧张起来，花心深处猛然收缩，然后，又突然张开，一股激流从花心深处喷射而出，洒在巨大的龟头上，然后从肉棒和肉壁的结合处流出到外面。
　　大鸡巴狠狠的插进陈一发的阴道中，然后紧紧顶着陈一发的花心，旋转着、磨动着，突然一股洪水汹涌而出，猛然冲击在龟头上。
　　沈全骤然感到一阵无比美妙的酥麻，不禁颤抖一下，身子忍不住抖动起来，鸡巴也情不自禁的跳动着，一股生命的精元从体内汹涌而出，猛然喷射在陈一发的花心深处。
　　子宫被迫的扩张，又开始吸收外来的精液灌满自己了。
　　休息了几分钟，沈全又开始冲刺起来，陈一发已经无力的瘫软在床上。
　　两条美腿被沈全抬起来，挂在两边。
　　白嫩柔韧的玉足随着猛烈撞击前后摇晃着，不时地绷紧，不时地蜷缩，足尖在空中摇晃的弧度，加上沙哑的娇喘，不管是视觉还是听觉，都能刺激男人的欲望。
　　白皙的酮体还在颤抖，陈一发感到自己的小穴紧紧包围着整一根肉棒，那火热粗糙的皮肤紧紧贴着自己的穴壁……
　　每一次摩擦，都会有一种升天的感觉。
　　她动情的抱着沈全，眼眸带着无尽的情义，她这一刻甚至生出了为沈全去死都愿意的冲动。
　　这就是肉欲沉沦带来的可怕，就是如此的让人感到意外堕落！
　　尤其是沈全抓住她的双脚……
　　每一次抽插都把肉棒整条插进去，陈一发那粉红的穴肉不断重复扩张与收缩的过程，晶莹的爱液狂泻，连灵魂都要出来了。
　　沈全快马加鞭，他不知道为什么就是想要操陈一发，或许是因为自己想要支配她，又或者是陈一发本身就是一个勾引的狐媚骚货。
　　肉棒顶端似是刺入了什么特别绵软柔滑的所在将他紧紧吸着不放，敏感的尖端传来强烈的吸吮感觉；沈全只觉背心一麻，知道再忍也忍不住了。
　　他压紧了身下的陈一发，肉棒狠狠一刺，直透心窝深处，随即一阵咚嗦，一股奇妙无比的欢快传来，精液奔涌而出。
　　“射给你！”
　　“啊！主人！”
　　在陈一发还没有预料的情况下，沈全大声“啊”的叫了一声，他滚烫的精液一波又一波射进了陈一发的阴道里，直接把陈一发的阴道塞的满满的。
　　陈一发的修成长指甲的纤细小手，在沈全高潮的那一刻，死死地在沈全的背上抓了几道痕迹，嘴里连连尖叫。
　　直到沈全的肉棒，停止跳动，她才停下来。
　　两个人做完事情后，默契地谁也没有说话，陈一发赤裸着身子，靠在沈全的胸前，听到沈全的心跳。
　　沈全心满意足的伸出一只手抱着陈一发的身子，另外一只手不老实的放在陈一发的胸脯上，轻轻抚摸着。
　　“主人，那王鹤润在学府里有很多女人追求她。
　　传闻在外面，连太子都准备想要纳她为太子妃呢！”
　　陈一发对于皇室还是很有敬畏之心的，凡人面对一个偌大的皇朝，就好像是蝼蚁面对大山，无从下手，也无法反抗。
　　“太阿神国不算什么。”
　　沈全不以为然，他也注意到了这一点，这里不过是适合新手发展。
　　一旦到了结晶期，最好还是离开太阿神国，渡过神荒，前往云陌州，哪里才算是真正的修士天堂。
　　而这里充其量只能算是穷乡僻壤，好比凡人眼中的百万富翁，千万富翁中的百万富翁。
　　陈一发甜甜一笑，她笑着说道：“主人是最厉害的，主人，我喜欢唱歌，修炼的功法也是以音波琵琶为主，不如唱一首歌给主人听听，可以吗？”
　　“嗯，你唱吧。”
　　沈全点点头，他喜欢酒色财气，人生在世就是需要修炼，修炼之余还要享受。
　　不能单独的去做某种事情，苦修士不适合他，人生得意须尽欢！
　　有钱难买爷高兴！
　　陈一发起身，连衣服都没有穿，拿出了一阵阵盘播放配乐，自己也是拿着一把琵琶弹奏起来。
　　唱着她的成名曲，童话镇。
　　总有一条蜿蜒在童话镇里七彩的河
　　沾染魔法的乖张气息
　　却又在爱里曲折
　　川流不息扬起水花
　　又卷入一帘时光入水
　　让所有很久很久以前
　　都走到幸福结局的时刻
　　沈全听着歌曲，眼睛瞄着陈一发，他对陈一发从头到尾都只是有肉欲而没有感情。
　　因为实力强悍而对自己投怀送抱的女人，他并不需要对其付出感情，只需要自己爽就行。
　　毕竟对于这种女人，他只要保持着强大，她们就会尽心尽力的讨好自己，这是她们自己的选择。
　　等到陈一发唱完，沈全就将她摁倒在床上，从后面抓住她的两瓣翘臀。
　　他扶着自己再次变硬的肉棒，在陈一发柔弱的阴部上对了对位置后。
　　随着噗嗤一声，沈全的整个肉棒应声而入，把着陈一发的腰有一下没一下的抽插着。

第108章 极致骚货王鹤润
　　男女交合的快感不断冲击着她的身体，随着沈全持续的抽插，她舒爽的感觉越来越强烈，下面的肉屄涌出一股股的淫液，根本就不受控制，跟不要钱的喷泉一般。
　　随着陈一发爱液的流出，沈全的抽插越来越顺畅……
　　由于没有生过孩子，又是初次开苞，所以紧窄的程度实在让沈全根本不想拔出来，就想一直泡在里面。
　　紧箍着他的大肉屌，配合得天衣无缝。
　　沈全的肉屌每次抽出，都会使肉屄中的软肉翻滚出来，再次插进去时，还要冲破层层滑腻软肉的阻碍……
　　由于爱液滋润，既顺畅，又有强烈挤压摩擦的快感，沈全更加兴奋，本能地加快了抽插的速度。
　　啪啪啪！
　　滋滋滋！
　　咕叽！
　　咕叽！
　　肉体碰撞声，淫液搅拌声，空气被挤压的声音不断回档。
　　陈一发能清晰地感受到那条炙热的肉棍进出自己的身体，那熟悉的快感让她渐渐迷乱。
　　随着抽插的渐渐加快，陈一发再也无法静止不动，禁不住轻轻摆动雪臀，口中发出哭泣般的娇喘呻吟。
　　“哦哦哦……主人……啊……好大……哦哦……受不了了……啊……主人……啊……哦哦……”
　　沈全的阴囊击打着陈一发的雪白的屁股，发生啪啪的声音。
　　陈一发的求饶的话，非但没有让沈全起了怜香惜玉的心思，而是因为她的几句话快速点燃了沈全激情。
　　沈全的下腹不断撞击着她丰满浑圆的雪臀，两人性器交接处溅出淫液，发出啪叽啪叽的声音。
　　听见陈一发的淫叫，沈全更加兴起，双手托起了陈一发的大腿，使她的身体近乎和地面平行，像推车一样继续抽插。
　　身体悬空，加之下体传来的销魂感觉，却让她整个人像飞起来了一样。
　　这样他的肉屌被夹得更紧，陈一发的肉屄就像一个温柔的吸盘一样，肉屌每次抽出来，都会再次被吸进去，然后被温暖地包裹着。
　　沈全又抽插了几十下，忽然用力分开陈一发的玉腿，几乎把她双腿压成一个‘一’字。
　　然后开始旋转，竟然硬生生把她的娇躯翻转了过来，变成仰面朝天，把她的双腿扛在肩膀上，继续用力抽插。
　　陈一发如同翻江倒海一般，大肉屌在她体内也随之旋了一圈，强烈摩擦的快感让她几乎昏厥过去，忍不住又喷了一股浪水。
　　陈一发此刻后背支撑着身体，当她睁开眼睛，看见沈全赤裸的身体……
　　而自己的一双雪白玉腿就搭在他的肩膀上，极为淫荡，不禁面红耳赤。
　　沈全不停地挺动，下腹胡乱的撞击着她的身体，每挺动一下，她都感觉到快感更强烈一些，星眸微瞇，秀发凌乱地飘在空中，口中忍不住发出令人迷醉的呻吟。
　　沈全感到陈一发的浪水越流越多，顺着交合处流到了他的腿上，睾丸上，这让他的抽插更加顺畅，肉屌像大油锥一样在肉屄中出没！
　　很快，陈一发感觉贯穿在自己体内的的肉屌，此刻变得更加粗壮。
　　每深入一次，都会刺激到她最敏感的地方，高潮又要来了。
　　这是第几次了？
　　十次还是二十次？
　　沈全感到身下丰满的肉体变得更加柔软松弛，肉屄内也越来越炙热，让他有射出来的冲动，不禁加大了抽插的力度。
　　陡然的加速让陈一发控制不了身体，喘息突然加剧，洪闸在猛烈的抽插中失守，阴精潺潺涌出，娇躯抑制不住地颤抖，肉屄不断抽搐，吮吸着肉屌，一浪高过一浪。
　　沈全也无法忍受，一声浓重的低吼，肉屌深深插入陈一发成熟的肉体中，精液连续喷射而出，浇灌到陈一发颤抖的花心。
　　“嗯哼……好烫！”
　　陈一发被精液烫得发出淫荡的叫声，不禁一泄如注，美目紧闭，摆弄雪臀，放纵地体会着阴阳交泰的感觉。
　　一对高潮的男女就这样肉体紧紧相连，喘着粗气，身体不停抽搐。
　　只是这一刻射精，沈全觉得自己的灵魂都一起射进陈一发阴道里一般，浑身战栗。
　　这就是传说中的神交已久吗？
　　直到下半夜，沈全才放过她。
　　起身去浴室冲洗干净，心神微微一动，神识震开了身上的水珠，瞬间就显得干净清爽了许多。
　　打开门，敲了敲对面的房间门。
　　很快，房间门就打开了。
　　一身古装的王鹤润即使是在深夜都画着浓艳的妆容，显得更加骚气，一看就是一个不怎么正经的风骚女人。
　　然而跟普通的骚货不一样，王鹤润的这身骚货打扮只会让人很有操她的欲望，而不是一种低俗的嫌弃。
　　这也是沈全刚刚射完，并没有太多的欲望。
　　因此看了王鹤润一眼，就没有沉迷进去。
　　对他来说，只有登仙境的那些仙子才算是有吸引力，这样的女人……
　　哪怕再怎么打扮，也没有灵气本身就有的那么自然和深入人心。
　　“请进。”
　　王鹤润愣了一下，还是侧身让开了位置。
　　正当王鹤润准备冲茶的时候，沈全就阻止了她，眼神看着她，但是跟色欲没什么关系，“说说你要的丹药，还有你开出来的报酬。”
　　“五千颗灵石，小成级的飞剑法宝一个。”
　　王鹤润咬了咬牙，给出了她认为已经很充足的价格。
　　毕竟只是代工而已。
　　“这是我可以给的全部了。”
　　一般来说请人帮忙，无非就是给灵石。
　　灵石算是万用的货币，可以买到其他的东西。
　　高阶的武者使用的都是灵石……
　　而只有凡人才会使用黄金。
　　沈全摇了摇头，对于所谓的灵石并不感兴趣……
　　尤其是对那个小成级的飞剑，更是觉得不值一提。
　　他最近都准备炼制法宝了……
　　而他并不喜欢这种东西，要就要拿最好的，要么就干脆不要用。

第109章 双修是要本钱的
　　“不知道，道友你想要什么？”
　　王鹤润眯着眼睛，她能感觉到沈全似乎并不把她给出的报酬发放在眼里，是因为太垃圾了吗？
　　“你还不错，我可以帮你度过到结晶期的雷劫，但是你要跟我双修。”
　　沈全舔了舔嘴唇，王鹤润的底子其实不错了，地道筑基，也是过了天劫的女人。
　　“我没猜错的话，你想要突破结晶境了。
　　以你之前地道筑基的天赋，度过天劫其实没有把握吧。”
　　王鹤润的眼神变得很危险，她虽然看起来有些形骸放浪，可好歹好说也是一个黄花大闺女。
　　男人和女人都一样，不洁身自好，那么在修仙的道路上就会越发困难。
　　交合的人数越多，气息就越斑驳，越难以突破！
　　不说还有元阴这种重要的东西，男人的叫做元阳，还有女魔头喜欢采阳补阴呢，没什么好奇怪的。
　　“道友这话，我不敢苟同。”
　　沈全漫不经心的喝着香茗，嘴角带着一丝的笑意，“在云陌州，你也算是一个明星了，演过了电视剧。
　　虽然没有太出名，却也是名声鹊起。
　　我虽然不知道你为什么要来太阿国这边，但肯定没有什么好事。
　　想要增强实力，那么就要利用好一切。
　　况且你我之间有了双修关系，就是道侣，日后修仙路途上也可以互相帮助，你觉得如何呢？”
　　王鹤润嗤笑了一声，她承认看不到沈全，也承认沈全说的话有道理，但是这不意味着她就必须妥协了。
　　要是这么容易妥协了，“我承认道友说的有道理……
　　可是你又怎么证明你有这个本事呢？”
　　给沈全再次送上香茗，王鹤润涂抹着紫色美甲的青葱手指在桌上轻点了升话真那凤世一管几下，“除非你可以证明自己，学府里有一个三个排行榜，只要你可以进入其中一个的前十，我就答应和你双修。”
　　太阿学府有三个榜单，一个战力榜，一个财富榜、以及一个大师榜。
　　战力榜顾名思义就是比拼战斗力的，不管是武者还是修士，都是以战斗力为主，都是要出去拼杀的，而不是讲境界的。
　　因此学府里就有了战斗力排行榜和竞技场，竞技场是可以进行挑战的。
　　在这之外，还有竞技场的排名，只有排名前一百的才能上榜，越靠前名字越大。
　　除了竞技场之外，就是猎杀荒兽了，在荒野外其中有不少精英级荒兽、兽将级，乃至兽王级荒兽！
　　杀掉的荒兽，将荒兽的骨、肉，和各种筋、角等材料交给太阿学府，太阿学府便会发下来太阿符文做奖励。
　　与此同时，所有试炼者根据猎杀荒兽的多少、强弱程度，会列出一个榜单排名，这就是天榜排名！
　　真正的竞技场积分在里面占据的分量很少很少，只是竞技场排名可以看得出来，也算是一种战斗力的认可了。
　　财富榜顾名思义就是学院拥有的财富和消费榜单了，有多少符文，榜单不会显示，但是会显示消耗了多少符文，消耗的越好，证明就越富有。
　　而什么人最富有？
　　当然是强者了！
　　因此这个榜单看起来容易达到，其实更是遥不可及。
　　沈全火力全开，一个几万符文都不是问题……
　　而打杂的，一天也就是几十个，好一点的上百个，哪有那么容易赚取。
　　更别说还是消耗了，因此榜单看起来容易，却有着难以言喻的含金量。
　　最后一个大师榜显然就是给各种拥有专业的修士定制的，不管是炼丹师，炼器师，还是符咒师，其实都可以上榜。
　　只要在学府内炼制出对应境界的法宝、丹药或者符箓，就可以上榜，品质越高越好。
　　其次才是数量，数量上去了，两个八十分和一个一百分，肯定是两个八十分的高一些。
　　王鹤润之所以提出榜单要求，也是检测沈全实力的一部分。
　　她虽然在云陌州算不上什么天之骄女，可也不会随随便便的给男人操。
　　她是要选择一个不错的，可以相处的修士才行，必须是修士！
　　因为修士能做的逼武者要多得多。
　　“也行。”
　　沈全说完就转身离开了。
　　“你只有一年时间，一年之内达不到，那就失效了。
　　我们还是回到最初的交易，你帮我，我帮你。”
　　王鹤润又补充了一句，时效的必要性是需要的，她已经是三年级了。
　　学府是五年毕业的，五年后各奔东西了，不可能给他十年二十年来完成。
　　“我知道了。”
　　沈全头也不回的离开了，一年？
　　他想要的话，几天就能完成。
　　等到沈全离开后，王鹤润才眯着眼睛，声音恢复了平静，也不知道她在想什么。
　　她现在就是在财富榜的第二名，第三名是一个炼器师……
　　而第一名则是公主傅明宪！
　　第二天一早，沈全看着还在昏睡的陈一发，这个性感的骚货玩起来就是爽。
　　他觉得自己有必要去看看，应该还有其他网红美人，那么是不是可以弄点主播出来呢？
　　低头看着陈一发有些苍白的脸颊，他又压了上去。
　　陈一发只是分开了双腿，被沈全强硬插了进去。
　　里面还没有多湿润，只有一些残留的精液，还有些疼！
　　一个小时后，沈全怒吼了一声，咬住了陈一发的脖子，将浓精射到了她体内，歇息了好一会才爬起来。
　　洗个澡后继续出门去了……
　　直到中午了，陈一发才爬起来，收拾床单，清洗衣物，然后，才是洗澡，回去上班。
　　沈全刚刚来到宿舍楼下，到食堂去吃点东西，打算补一补。
　　但是很快就看到了郑组陪着一个人走了过来，跟在一个身材微胖的少年身后，对那少年似乎有些畏惧。
　　胖少年长得白白净净的，一头卷毛，一只手还揽着一个小姑娘，那小姑娘看起来也是学府里的学员。

第110章 宰猪吗
　　沈全吃着东西，眼角的余光一直注意着这伙人。
　　胖少年摸了摸下巴，一直走到沈全桌子对面，一屁股坐了下来……
　　而在他身后，他的小弟们都没有坐，他们分开站在四周，跟门神一样。
　　这架势，顿时就吸引了很多人的目光。
　　一时间人们纷纷望过来，有人认出了胖少年的身份。
　　“那不是弘道会的会长李弘么？”
　　“他明明住在中央神塔，怎么来我们下等区的食堂了？”
　　有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有斗争。
　　学府里出现的社团有许多，报团取暖，以后毕业了也能互相照应，有个好去处。
　　而弘道会就是新人的公会，但是聚集了许多皇都城里的年轻一代，这些都是大家族里的公子和小姐，本身的能量就不俗。
　　更是许多平民出身或者是小家族出身的人渴望加入的社团。
　　指望在几年后弘道会能够发展壮大，成为太阿学府最强的几个势力之一，他们的地位也好跟着水涨船高。
　　“沈全是吧，月华大师的弟子，果然名不虚传，久仰大名。”
　　李弘的实力是厉害，但还没有到逆天的程度，他能组织起弘道会来，必然有一定的能力。
　　现在也不过是筑基期的实力，度过天劫的筑基期，再差劲也差不到哪里去。
　　“有话就说，有屁就放！”
　　沈全快速的把盘中的荒兽肉吃掉，在食堂里可以打听到一些消息，同时也可以磨炼心境，看看美女什么的也好。
　　李弘脸上的肥肉都开始不自觉的抖动了几下，显然是有些被气炸了。
　　他还没有发作，什么的那些小弟就开始嚷嚷起来了。
　　“给脸不要脸，信不信我们揍你！”
　　“我呸，真以为自己有什么了不起了是吧！”
　　学府有学府的规矩，这里可以解决问题，也可以拉拢人。
　　只是作为一名炼丹师，他们居然还敢这么对他大声说话，也不知道是脑子缺了一根筋，还是说故意来找茬的。
　　李弘抬起手，身后的小弟就不再叫了，“放肆，沈大师是你们可以随便乱说的嘛？
　　沈全，自我介绍一下，我叫李弘，弘道会的会长，我就直说来意了，我想吸纳你进入弘道会，我准备了一个堂主的位置留给你！”
　　李弘这一说，周围很多注意这里动向的人都惊讶莫名。
　　堂主？
　　弘道会除了会长、副会长之外，就是堂主了，堂主可是相当大的职位了。
　　“没兴趣。”
　　沈全直接拒绝了，什么阿猫阿狗也敢来跟他哔哔？
　　李弘似乎早就知道了这一点，所以并没有意外。
　　他的目的本来就不是为了拉拢沈全，他只是过来捞好处的。
　　“兄弟不是世家，资源供给上也有些不足。
　　我不是瞧不起兄弟，而是来帮你的。
　　我知道兄弟身上有一个荣耀积分。
　　这种积分应该用来购买更珍贵的资源和功法。
　　老兄现在要做的还是换成太阿符文，然后购买更多材料，将炼丹术进一步提升。
　　未来成就大师，不在话下，老兄我以后也要多多仰仗你啊！”
　　太阿学府并不禁止荣耀积分的赌斗和交易……
　　然而事实上，基本没有人会用荣耀积分来换太阿符文……
　　哪怕给十万太阿符文，都不会换！
　　因为有能力赚到荣耀积分的人，基本不会缺太阿符文，因此很多一年级就能拿到荣耀积分的学员，也就是肥羊了！
　　炼丹师，炼器师、符咒师，都是有荣耀积分赠送的，只要有了资格证，然后在各自的学府分会里完成十个委托，就能够有荣耀积分赠送。
　　这是隐藏的福利，也不算什么秘密。
　　对于专业的人才，进行投资，也算是一种拉拢了。
　　沈全出身荒野。
　　这种土包子是最容易被城里人看扁的……
　　尤其是皇都城，更是用脚趾看人了。
　　哪怕沈全是月华大师的弟子，但是时日尚短，又没有带在身边教学，只是教了一个月而已。
　　被认为是不受重视也很正常，事实上月华大师只是因材施教，把基础的交给沈全，然后开放藏书，里面有许多的炼丹心得，还有残页都可以看，师父领进门修行在个人，不必要带在身边。
　　出身荒野，又是新人……
　　哪怕是一个炼丹师，那也是肥羊！
　　荣耀积分太难得了，要么采集到天级以上的材料，要么就是炼制珍贵的二品丹药，锻造天级品质的法宝，天级的符箓等等，否则是不可能有荣耀积分的。
　　而要猎杀那些已经开始向妖兽变化的荒兽，无疑是自取死路。
　　因此荣耀积分主要还是通过榜单前三来发放，第一名三分，第二名两分，第三名一分。
　　一年一次，除此之外嘛，还有那就打破各项记录了。
　　李弘是一个有野心的人，因此就盯上了沈全。
　　按道理来说沈全作为一个炼丹师，又是天才炼丹师，讨好都来不及，哪里能得罪。
　　这里面，肯定有问题！
　　他把沈全当成什么都不懂的菜鸟，以为一个堂主的名头许下来。
　　沈全就高兴得忘乎所以，屁颠屁颠的跟着他后面当小弟了。
　　如果沈全真的点头交易，被李弘骗了，想找神城讨回公道，神城是不会管的。
　　太阿学府本着交易自愿的原则，被骗的话，就要自己吞下苦果。
　　武者的世界，是残酷的。
　　太阿学府收容这一群少年，不但教他们修炼、功法、战技，而且还要教他们做人。
　　太阿学府中，所有人为了资源而争斗，彼此之间都是竞争对手，必然有各种尔虞我诈、倾轧纷争、谄媚奉承、冷箭陷害！
　　那些脑子一根筋的人，在太阿学府只会碰的头破血流。
　　如果神城每次为他们讨还公道的话，这些人不吃亏，就很难成长起来。
　　等日后，他们去了真正的大荒世界，去生死秘境中探险，那个时候他们再被骗，就不是损失一点太阿符文的事情了，而是命都没了。
　　要习武，首先要会做人。
　　这是太阿学府在无形之中，教授给所有新兵的学员的道理。

第111章 冲突
　　“这样啊，等我当了堂主，我手下有多少人啊？”
　　沈全一副很憧憬的样子，他顺手拿起一大块肉，开始大嚼特嚼了。
　　“哈哈哈！好说。”
　　看沈全“上道”了，李弘顿时放下心来，“我为你专门设置一个堂，给你十几个兄弟，听你指挥！
　　喂，你们几个，要不以后，就跟着沈兄弟吧！”
　　李弘说着，看向身后的几个小弟。
　　这几个小弟顿时笑道：“好说，以后，沈兄弟就是我们堂主了，我们都听沈兄弟的！”
　　这些人，脸上挂着浓浓的笑意，那笑容在沈全看来，明显有笑傻逼的感觉。
　　“怎么样啊？”
　　李弘“谆谆善诱”地说道，看沈全大嚼特嚼的吃肉，有点皱眉，这小子，跟老子谈话的时候，还在吃东西，太不识抬举了。
　　又或者，他干脆是个吃货加蠢货，基本的规矩都不懂。
　　“把你妈给我干，我就愿意！”
　　沈全冷笑了一声，直接把嘴里的肉吐到他脸上！
　　李弘那灿烂的笑容立刻凝固了。
　　他还没有反应过来，只是很快，他就勃然大怒了起来。
　　狠狠的一拍桌子，“你再说一遍！”
　　“把你妈给我干，我就愿意跟你换！
　　傻逼！
　　自己什么笔数不知道吗？
　　符文换积分，你是屁股动了手术挪到脑袋上面去了是吧？
　　傻逼！”
　　沈全冷笑的看着李弘，“一个筑基期的废物也敢在我面前狺狺狂吠，谁给你的自信？”
　　“草，干死他！”
　　“打他啊！
　　太倡狂了，找死啊！”
　　李弘拦住了手下，将脸上的碎肉擦掉，站起来后将气势释放出来。
　　一些实力弱的武者都是脸色一变，威压太强了。
　　“你是真的在找死，不要以为你是炼丹师就可以为所欲为了！
　　你敢侮辱我母亲，我会让你知道好看！
　　现在道歉！”
　　“我道你麻痹的头！
　　不服？
　　呵呵，那就忍着！”
　　沈全冷笑道，什么狗屁弘道会，就是一群小学生的小打小闹。
　　“你不要太得意，学府里我们动不了手……
　　可是学府外呢？”
　　李弘威胁道，学府里只用在擂台上解决……
　　而学府之外，那就是各安天命了。
　　“我等着你来找我，李弘。
　　呵呵，我会保证你死的很惨。”
　　沈全最不怕的就是威胁，很显然对面的李弘连基本做人的道理都不懂，买卖不成仁义在。
　　拿别人当傻子玩，那就要做好被人反过来当傻子玩的准备。
　　只准州官放火，不逊百姓点灯，有这个本事吗？
　　一般来说，新人进来后会有三个月的时间。
　　这三个月里用来适应，用来赚取经费。
　　三个月后，他们就必须要打一次竞技场。
　　按照修为实力，做一个排名。
　　排名后面的可以挑战排名前面的，对方不能拒绝，但是可以提出要求。
　　比如赌注！
　　赌注是多少灵石，自己能够拿得出来多少，就是多少。
　　否则不可能给一个十万荣耀积分，就可以将挑战化解的无形，那是不可能的，除非自己真的有那么多，那就无话可说。
　　排名前面的学员可以挑战排名比自己后的，但是对方可以无条件拒绝。
　　一旦来说都是往前打，然后取代对方的位置。
　　打赢了就是互换位置，这个排名虽然计入榜单的积分比较少，但是也能算是被各方势力拉拢的一种评价和借鉴。
　　因此李弘是打算对沈全下手了……
　　哪怕是炼丹师，也要被好好教育一番。
　　要是能够拿下沈全，那固然是一件大好事，让他知道人外有人，天外有天。
　　拿不下，哪也无上大雅，一个炼丹师而已。
　　很快，关于沈全和李弘闹翻的事情就传出去了。
　　闹得沸沸扬扬，一个新人挑战一个老人，一个老人洗刷一个新人。
　　怎么看都是一种乐子，修炼之道，有点乐趣也是不错的。
　　沈全可不管这些，他依然是钻到了炼丹房去，将丹药订单全部接了下来。
　　然后拿取材料之后，钻到房间里开始炼制丹药。
　　而后来的那些炼丹师一看，全部傻眼了。
　　尤其是一些低级的炼丹师，脸色都绿了。
　　这他妈的也太绝了吧！
　　平时炼制丹药的委托，有私人的，也有协会的，有些是用的，有些则是用来储备的。
　　很多人都是靠着炼丹来赚取一些辛苦钱，结果沈全二话不说，直接全部抢走了。
　　“草！
　　这是来砸饭碗的！”
　　“可不是吗，哪有这么做的！”
　　“该死！
　　一个人接了三十多个订单，也不怕撑死！
　　这分明就是在捣乱！”
　　要知道炼制一炉丹药，少说是半天，多的则是五六天都有可能。
　　因为进去之后，还要做处理，材料要处理过了才能进行炼制。
　　就好比厨师下厨做饭，那也是需要将蔬菜洗好，肉类切割好，柴米油盐酱醋茶准备好，才能进行烹饪。
　　不可能什么都不做，直接就放下去烹饪，那煮出来的东西，比九转大肠的味道还要冲！
　　三十多个订单，就算是半天一次，不要休息，那也要十五天才能炼制好吧。
　　要知道逾期了之后，可是要扣除灵石的！
　　因此炼丹师不是不想多接，是没有办法接。
　　协会也会为了自身的荣誉，去限制。
　　半天时间后，沈全打开了炼丹房的门。
　　外面等候着二十个多炼丹师，都是初级的炼丹师，此时此刻正用不满的眼神看着他。
　　有因为被抢饭碗的，也有想要看笑话的。
　　结果沈全鸟都不鸟他们，直接把丹药放在柜台前，“快点，我赶时间。”
　　前台的女子急忙喊来协会里坐镇的大师，让她们甄别。
　　只是无一例外，全是丹衣包裹，而且搓开了丹衣后，整个协会都是一股浓郁的药香味。
　　只是吸了一口，就有一种精神为之振奋的感觉出现。
　　“同学你好，一共是三十九个订单，你都完成了。
　　现在给你转符文，请稍等。”
　　前台的服务员笑脸如花。
　　如果不是那么多人看着。
　　她都准备自荐枕席了！

第112章 沈全跑路了吗
　　沈全恩了一声，确认了符文之后，转身就离开了。
　　往兑换材料的楼宇走去，他等着兑换材料，然后进行法宝的炼制。
　　可没有时间跟他们显摆和哔哔，法宝很重要……
　　因为可以代替一些没有意义和枯燥的过程。
　　例如赶路，灵舟肯定要比御空飞行要好的多。
　　他更相信自己的法术，而不是法宝进行攻击。
　　当然，没有也是不行的。
　　法宝本身也是实力的一部分，只是侧重点有些不同罢了。
　　一道传音符甩了出去，沈全就开始了疯狂的购物。
　　大量的材料被他买了过来，其中不乏有荒兽的骨头，竹精尸体之类的东西。
　　加上一些矿石材料，之后，离开了兑换阁楼，他又去了一趟试炼营，拿到了试炼的通行证，直接踏入了传送阵离开，传送到荒野去。
　　“沈全跑了？
　　去了荒野？”
　　李弘一直在派人关注沈全，要知道沈全敢当众说操他妈，他要是不还以颜色，那还要不要再学府混下去了？
　　只是没想到沈全的炼丹速度如此之快，他是有些失算了。
　　这样的人物，一定不能让他起来，否则以往日的恩怨来说，他就完蛋了！
　　沈全炼丹的事情也传到了月华大师那边，她在收到了消息后也是感到了一丝的诧异。
　　说起来。
　　她也在研究怎么样炼制丹衣，徒弟给她的卷轴里，有关于丹衣的介绍和一些心得，要参悟还需要闭关、以及大量的材料联系。
　　闭关中的傅明宪依然是收到了消息，她早就派人盯着沈全了。
　　毕竟是拿了自己初夜的男人，她想要忘记，恐怕不是容易。
　　在收到了消息之后，傅明宪咬了咬嘴唇，“这个笨蛋！”
　　李弘可是齐王府的人，他算是私生子，这年头私生子转正也不是什么稀奇的事情。
　　只要有天赋，转正也不是什么事情。
　　皇都城里的女人有着数十亿，谁还没有个外妇呢，在外面生了孩子，然后跟母亲姓，这都是很正常的。
　　而李弘的母亲也是李家的小姐，也是一个大家族，所以李弘的身份就很特殊。
　　如今沈全跟这样的人发生冲突，显然是不明智的。
　　要知道李家可是混混出身的，传承了数千年的混混世家，也一直坐着混混事业，属于是很独特的一种。
　　因此沈全要面对的，那就是齐王府和李家了。
　　傅明宪少了一丝的少女清纯，多了一丝少妇的风情，白净的脸颊不施粉黛，甚至可以从侧面看到她细小的绒毛，有着一种初恋的感觉。
　　“笨蛋师弟，你怎么那么不小心！
　　傻瓜，笨蛋！”
　　想了好一会，傅明宪才拿出传音符甩出去，让人盯着李弘。
　　“李弘，你要是敢伤害他，我会让你生不如死！”
　　惹完事的沈全丝毫不知道一股诡异的波动掀起了几个王府的明争暗斗，他们之间绝对算不上撕破脸皮，但是斗争一直存在……
　　而沈全的事情，也不过是一点点的意外搅动了而已。
　　眼睛一睁，沈全出现在了荒野之外，这里是太阿神国的边境城市。
　　使用独特的传送阵过来，可以减少消耗，也是历练的所在。
　　没有多想，沈全直接飞出了军营，往荒野飞去。
　　下方的士兵羡慕的看着飞起来的沈全，这就是修仙者！
　　除了边境城市，沈全就一路往前飞。
　　拿出了炼制出来的飞剑，开始快速的前行。
　　直接钻入了下方的密林里，后方监视的修士也是跟着进去，结果就找不到人了。
　　下一秒，沈全已经出现在了数万里之外，通过法海制作下来的传送路标，一路路的传送过去。
　　传送路标是一个好东西，可以帮助自己在实力弱小的时候，进行传送。
　　如果是借助传送阵，更是可以传送数十万上百万里。
　　这方世界之大，人口之多，难以想像。
　　而人口多的跟野猪一般，生的多，死的也多。
　　单单是数十年一次的荒兽大规模冲击，就足够他们喝一壶了。
　　死个十几亿人都不是什么新鲜事。
　　人吃荒兽，荒兽吃人，本质上还是对立的。
　　花费了半天赶路，沈全才来到了一座雪山里。
　　这座雪山的气温已经低到了零下一百度，高耸入云，足足有着四五万米，在这里几乎是空气稀薄的程度了，却依然看不到星空。
　　如果用地球的常理来判断，那么肯定是会栽一个大跟头。
　　如此寒冷的环境，最中间居然是一个峡谷！
　　峡谷里流淌着一条岩浆河，岩浆和冰雪的混合，形成了独特的冰火两重天。
　　法海他们并不在这里，这里不过是法海留给他的礼物。
　　作为碾压级别的实力，沈全并没有用法海来做点什么，相反他还隔绝了自己跟法海的关系。
　　有些东西，要自己去争取，才会有磨砺的意义。
　　他缺少的时间、以及一份与众不同的经历和阅历。
　　修仙，修的是身体，修的事体魄，修的是灵魂，更重要的还是内心和胆识！
　　在岩浆湖中，足足有着十万平方公里的面积。
　　这仅仅是峡谷中的一块，可想而是峡谷有多大……
　　而整座雪山又又多大多高。
　　那么神荒呢？
　　到底是有多大？
　　如果不是依靠隐秘的据点和传送阵，是根本不可能通过神荒的。
　　湖中心，一颗洁白的鸟蛋还在中心躺着。
　　四周有阵法在环绕，一看就是高人准备的。
　　不透风，甚至感觉不到阵法的存在。
　　只是靠近的话，就会被瞬间烧毁，变成粉尘！
　　沈全在阵法外的控制区，打了几道法决，随后拿出了一根猪骨头丢了过去。
　　只听到呲的一声，阵法打开了一个缺口，他也跟着就进去了。
　　顿时一股炽热包裹着身体，就是通透，刚才在外面，差点都快冻成冰雕了！

第113章 渡劫开始
　　沈全咬破了手指，将一滴精血滴在了蛋壳上。
　　在中间的莲花上坐了下来，拿出了材料后，面前的岩浆升起了一个道台，上面摆放着琳琅满目的材料。
　　他则是开始掐着法决进行炼制，首先要炼制的就是丹炉，万用丹炉不仅可以炼丹，还可以辅助炼制法宝。
　　寒风在阵法外吹着，阵法内却丝毫寒冷都察觉不到。
　　下方的火焰莲花在给他持续的提供能源元气，不消片刻，一个刻画着奇异符文的丹炉就成型了。
　　一道道的法决打上去，刻上了整个太阿神国都没有人知道的玄奥符文，以他们粗鄙的见识来说，只会知道这是雕文……
　　因为是好看的。
　　随着丹炉成型，沈全松了一口气……
　　紧接着又开始将大量的材料丢进丹炉里进行炼制。
　　这里面有难得一见的白雪参，凤凰果，白芍草等等，还有不少兽骨和舍利精华。
　　早在跟傅明宪交配后，沈全就已经冲击到了筑基期圆满，之后，搭配古力娜扎和迪丽热巴的元阴进行淬炼。
　　雷劫的淬炼也让他的境界更加的夯实，如今，他要做的就是突破到结晶期了！
　　筑基期上去就是结晶期，结晶期突破需要天材地宝的加持，还需要服用结晶丹辅助才能进行突破。
　　丹药越是纯粹，突破的几率就越高。
　　沈全是不需要这些天材地宝的，他可以领悟道法，用天地间最本源的力量来进行突破，因此至少到元婴期之前，他都不需要所谓的天材地宝。
　　随着杂质的剔除，一路新鲜的结晶丹也跟着出炉。
　　每一个都包裹着浓稠的包衣，在冷却后形成了保护层。
　　这种一品结晶丹拿出去卖，在太阿神国都是买不到的。
　　因此李弘来诈骗他的时候，沈全才会嗤笑他。
　　要是李弘背后的齐王府和李家知道沈全可以炼制结晶丹，而且还是一品的。
　　估计都会直接把李弘的双手双脚打断，送到沈全面前，任由他处置了！
　　本来筑基期的炼丹师就已经是中流砥柱了，得罪一个没问题，但是得罪了两个，只能说是自寻死路。
　　不需要炼丹师出手，自然会有人帮忙把李弘给解决掉，以此来获得沈全的好感。
　　这就是现实，筑基期的炼丹师，是可以炼制结晶期能用的丹药，跨越一个境界炼丹是没用问题的，只是成功率要低得多而已，不是能。
　　没有立刻进行突破，沈全又开始炼制了丹药，这是给自己的宠物吃的。
　　作为修仙者，没有一只仙兽灵禽，哪都不好意思出去见人。
　　一天过去了。
　　沈全才结束了炼丹。
　　而旁边的蛋壳已经开始变得火红，有着一丝的心跳联动。
　　随着元气的聚集，这颗巨大的鸟蛋开始震动起来，似乎有什么东西要从里面突破了！
　　噗嗤！
　　随着一声凤鸣传来，一只鸟头伸了出来，艰难的挤开蛋壳。
　　这蛋壳看似柔软，实则比钢铁还要硬，雏鸟想要挤出来。
　　这简直就是不可能！
　　随着雏鸟的用力挤压，身上的血肉也被蛋壳破碎的边缘划破，变得血淋淋，看起来残忍无比。
　　沈全看着却无动于衷，这个过程是需要的，就像是毛毛虫化茧成蝶一般。
　　挤开蝶茧的过程是无比痛苦的，但是不经历这个过程，蝴蝶就飞不起来。
　　同样的，雏鸟必须要经历这个劫难，让自己浴血重生，在磨砺中，变得越来越强，越来越健壮，激发自身的血脉！
　　如今的雏鸟就是如今，这是火烈鸟，火烈鸟是远古的神兽三足金乌退化之后，再退化的物种，如今大多数荒兽都是神兽的后裔退化而成。
　　只有少部分可以返祖，启动血脉，重新的进阶。
　　沈全只是打坐，并且开始凝聚道场，用来进行进阶所用。
　　道场乃是天地的本源基础中的基础，真正的道场存在于天地之间，他能够凝聚的只是他领悟的道场。
　　这已经足够了，都以为他是剑修，其实他是火和剑双修。
　　领悟火焰的道法，已经到了出神入化的境界，因此他的火丸术又大又圆，还能自动追踪，比普通的火丸术甩出了不知道多少个境界！
　　随着道场凝结，火烈鸟也开始挣脱鸟蛋的束缚。
　　纯净的道场法则包裹下，一切都是那么的自然和谐，又是如此的让人激动万分，沐浴着道场的光辉，它也跟着尖叫起来。
　　沈全将炼制好的结晶丹服下，随后将其他丹药甩给了火烈鸟。
　　小家伙直接张嘴将香喷喷的丹药服用下去，这都是一品的锻体丹和纯阳丹，对于火灵根的修士来说是特别大补的东西。
　　如今都被用来喂鸟了，要是被其他修士看到，不知道会不会捶胸顿足呢。
　　这简直就是暴殄天物啊！
　　要是给他们服用，说不定都可以突破现在的境界了！
　　只是他们算什么？
　　不过是蝼蚁而已，再怎么样羡慕，怎么样妒忌，都只会让他们无能狂怒。
　　他们还不配，只能远远的看着，甚至连观看的资格都没有。
　　随着天雷滚滚，火烈鸟也是在吞噬了丹药之后，飞快的将蛋壳给叼起来，哢呲哢呲的咀嚼了起来。
　　随后钻入了沈全的怀里，阵法散开。
　　雪山上开始迎来滚滚的天雷，搅动着终年寒冬的暴风雪，形成了独特的天地异象。
　　划拉！
　　暴风雪变得越来越猛烈，一道大象腿一般粗大的雷电狠狠的劈下，沈全都忍不住有些龇牙咧嘴。
　　怀里的火烈鸟更是被电的羽毛都倒立起来，座下的莲花也有些枯萎了。
　　岩浆从平静变得开始翻滚，又冷又热，明明处于岩浆和风雪的交界处，却并不能感受到温暖，只有两种狂暴能力的封锁和撕咬。
　　仿佛是要把他给撕成碎片，喂给这天地异象，去成为这天地道法的一份子！

第114章 大收获
　　三天后，沈全将雪山和岩浆搬空到合欢界里。
　　整个雪山的上半部分都被搬空了，只留下了一片平地。
　　雪山独有的雪山环境可以种植很特殊的雪山参。
　　这种雪山参用来突破境界非常好，而且是结晶期和元婴期都可以用到的。
　　一般来说只要采取雪山参凝结的果实就行，保留着雪山参在雪山里，一只温养着，早晚能成精。
　　而雪山之中的岩浆湖也是好东西，可以生产独特的岩浆植物，那多莲花就是最好的证明。
　　经历过了天劫之后，已经开始诞生灵智了，未来成精也不是不可能。
　　这一趟出来，不仅成功的度过了天劫，还收获了一个宠物和一大堆的天材地宝。
　　这些东西……
　　哪怕是他老师来了，也弄不到一个。
　　单独拿出火烈鸟来，就不可能找得到蛋。
　　火烈鸟都是盘踞在火山或者岩浆附近，都是一整个族群在盘踞，根本不可能拿的到。
　　而族群的头目，那可是能够跟元婴期修士过过招的。
　　因此想要得到火烈鸟的蛋，除非是世家传承，否则绝不可能！
　　沈全回到了边防城，出示了自己的证件后，通过传送阵又再度的返回了皇都城。
　　这几天李弘就一直找人蹲着沈全，其中郑组是最热情的。
　　他之前追求佟丽娅还被沈全弄了一脸狗屎，简直是被恶心坏了。
　　搞得他丢人无比，作为一名老师，他却甘愿给李弘当狗腿子，实在是本末倒置，有点愚蠢。
　　不过也可以理解。
　　毕竟攀附这种天赋极强的学生，等他们毕业了，至少也是一方雄主，也是掌控一座城市的强者。
　　一座城市小一点的也有上亿的人口，这么多人，不管是挑选美人，还是做什么，都可以说是土霸王了。
　　整个太阿神国极为辽阔，单单是城市就有两百多个，最大的皇都城聚集了最多的人才……
　　而边防城用来抵御兽潮则是集中了精锐。
　　沈全刚出现在学府里，就立刻被人围住了。
　　为首的就是脸上被涂抹了狗屎的郑组，此时此刻正狞笑的看着沈全。
　　双手抱拳捏的劈里啪啦的作响，“小子，你完蛋了，得罪了李公子还想走！
　　上次的事情，我还没有找你算账呢！”
　　“竞技场，五千灵石，敢不敢。”
　　沈全淡淡的说了一句，连用正眼都没有瞧过这个傻逼一眼。
　　郑组的脸皮抽了抽，五千灵石，他一辈子都赚不到这么多吧！
　　他的工资换成灵石，也就三个灵石，一年下来也就是三十六颗，猴年马月才能赚到五千？
　　况且灵石本来就很稀有……
　　哪怕是太阿神国都没有多少灵脉可以开采，就更不要说是给他们发工资了。
　　“你小子有这么多吗！”
　　“傻逼！”
　　沈全说完就直接离开了，连解释都不想解释，“我的时间很宝贵，像你这样的废物，就是一条狗而已。
　　叫你主人出来，你还不够资格。”
　　“你他妈的！
　　你再说一遍！”
　　郑组刚说完，就感觉到了自己的嘴巴有点甜，下一秒就是感觉吞了什么进去，才知道那是自己的舌头！
　　舌头被连根切断，他满嘴鲜血，却找不到人可以医治。
　　身后的狗腿子也是立刻后撤了许多，看着满嘴鲜血极为难受痛苦的郑组，都说不知道发生了什么事情。
　　甚至连看到沈全出手都没有，沈全最讨厌的就是别人问候他母亲。
　　他的母亲不仅是对他有养育之恩，还是他的妻子，这个郑组自己找死，没杀了他，已经是心善了。
　　只不过现在不死，以后也会死。
　　回到宿舍里，沈全把前台的陈一发再度的抱进了房间。
　　没一会就传来了陈一发哭爹喊娘的惨叫声，沈全似乎并没有任何的怜惜，一只都是横冲直撞，好像要把她给操到散架为止。
　　陈一发的叫喊声从高昂一直到了虚弱……
　　直到半夜，她才在沈全的怒吼声中晕厥过去。
　　床单上还有一丝丝的血迹，都被操到阴道都有些撕裂了。
　　沈全还是觉得火气很大，需要找一个女人来狠狠的发泄。
　　“沈爵士有空吗？”
　　一个熟悉的声音响起，“我是安雅，来送材料给你的。”
　　安雅，皇家歌舞团的副会长，也是佟丽娅的母亲。
　　沈全打开房门，打量着眼前的安雅，只见她大概四十多岁，看上去端庄文雅，贤慧滋洋，雪白的脸上有一种让人看了很严肃的表情……
　　特别是她的一双眼睛，只要和她的眼神一碰，就有一种不敢再看下去的感觉，是因为她的眼神有一种很威严的感觉，这是长期身居要职而产生的一种气场。
　　肌肤雪白光滑，又有一种成熟女人的美丽，丰满而又不失苗条的身材，肉感而不肥胖。
　　“到你房间去吧。”
　　沈全走出来关上了房门，他的眼神很平静，平静之下，有着一种疯狂。
　　安雅不疑有他，她的身份注定了不会被人打主意。
　　要知道她丈夫可是练器大师，谁敢找她的麻烦？
　　“好的。”
　　看着安雅在前方带路，沈全越发觉得一股火气在小腹躁动。
　　这么肥美的屁股，他很想要操一操，用鸡巴去感受感受。
　　明天就是放风的时间了，可以出去学府，回去庄园。
　　他已经准备把古力娜扎和迪丽热巴带进来，狠狠的操了。
　　本来以为陈一发可以给他泻火，结果把陈一发都操到出血昏厥过去了。
　　他才射了两发，还是觉得小腹燥热无比，突破到了结晶期后，体质也在天雷的淬炼下到达了雄主阶段。
　　这样的成就，放在太阿神国都是前无古人的，只是他一直隐藏着实力，现在他可以适当的展现自己的力量了。
　　那么肯定会少很多苍蝇，多很多人来巴结他，给他送女人。

第115章 强奸佟丽娅的母亲
　　没有人注意到了沈全已经是结晶境的强者了，还都在以为需要按部就班的去修炼。
　　要么闭关修炼，要么出去杀戮荒兽，在生死之间，在每一次战斗之后，得到感悟，并且提升修为。
　　这就是所有武者和修仙者的共同道路，所以以为沈全也是这样。
　　可是怎么会想到沈全早已经是开挂的人生了，根本就不在乎这些事情。
　　安雅毫无防备的邀请沈全进入她的房间。
　　她以为沈全只是有话跟她说而已，并且房间里肯定还有人，她可以问到沈全身上有一股香水味。
　　进了房间，安雅就招呼沈全坐下，这是一间公寓类型的房子，三房一厅，空间并不小，甚至很宽敞，还有厨房什么的，做的跟现代公寓差不多。
　　而这里没有股票之类的东西，只有踏踏实实的实业……
　　因为凡人与生俱来要么死努力拼搏成为武者修士，要么就是当牛做马为强者贡献资源。
　　搞什么股票和原子弹之类的东西都是不允许的，已出现就会扫掉，自然也就没有人回去做，全部都是踏踏实实的做实业，种植，养殖，纺织、劳作，全是实业。
　　安雅还穿着黑色的连衣裙，看来今天也是去上班了。
　　“随便坐吧，沈爵士，是要喝茶还是咖啡，或者是饮料？”
　　“喝你！”
　　沈全看着安雅丰腴的身体在吧台前捣鼓，他就直接从身后搂住了她。
　　勃起的肉棒，隔着衣服蹭在她的肥臀上，使劲的研磨。
　　安雅被搂住后，她先是身体紧绷了一下，随后，又放松了下来，脸色已经变冷淡了许多，却还是带着勉强的笑意，“沈爵士就是喜欢开玩笑，好了，别这样，那就喝茶吧！”
　　“我说真的！”
　　沈全直接把安雅抱了起来，进入主卧室，一下子就看到了床头上挂着的婚纱照。
　　顿时嘴角就勾起了一股淫荡的笑意，将安雅丢到了床上，整个人扑了上去。
　　“放肆！”
　　安雅祭出法宝，这是一个雷锤和雷钉，用来召唤出雷电攻击敌人的。
　　只是没等她动手，沈全就直接将她的法宝给捏碎了！
　　这可是地级的法宝！
　　是她丈夫辛辛苦苦炼制出来的，给她防身的法宝……
　　哪怕是遇到结晶期的修士，也是可以一战，然后从容撤退的。
　　没想到居然被沈全给直接捏碎了！
　　安雅还在惊讶，她的衣服已经被沈全撕碎了。
　　露出了里面鲜红的肚兜，后面的饱满乳房连奶罩都没有，看起来居然是如此的传统，连一丝下垂都没有，还是如此的饱满，如此的让人渴望。
　　“啊！你！
　　你做了什么！
　　我的丈夫是佟吉，练器大师佟吉，你不要乱来！”
　　“管他是谁，我就要草你！
　　夫人，让我爽一爽。”
　　沈全粗暴的分开安雅的双腿，看着浓郁的阴毛线，还保持着粉嫩的大阴唇，嘴角带着一丝的淫笑，“看来夫人的小面保养的很好嘛！”
　　于是开始把衣服脱下来，露出了狰狞的肉棒。
　　安雅看的是一阵心惊，跟潜龙出水一般弹跳出来，狰狞粗大如鸡蛋般大小的龟头，上面布满了长久性交产生的沟壑纹路，
　　要是有经验的熟女看到，一定会爱上这么摩擦阴道产生剧烈酥麻的大鸡巴，这简直就是女人的克星！
　　“你不能这样！
　　我是丽娅的母亲，你想要娶她，就不能弄我。
　　呜呜……不要这样……我可以给你……灵石……啊……多少钱都可以……不要……”
　　安雅感受到了对方的龟头顶住了自己的私密处不断地磨蹭着。
　　这已经是被亵渎了！
　　她拼命的摇着头，想要抵挡这样的快感。
　　她好久没有性生活了，丈夫早就不行了，年轻就不行了，现在就更不行了，因此她虽然性欲强，却一直忍着……
　　因为没有人敢勾搭她。
　　佟吉虽然无能，却很护短，谁要是追求他女儿，就得通过他的考验。
　　不然就是太子来了都没用，至于老婆，曾经有人勾引安雅，结果被他知道了，当场就打死了，甚至连他全家都杀了。
　　这样脾气火爆的人，就是因为炼器可以练出不俗的品质，加上门生很多，加上为人纯粹，不参与势力斗争，所以即便是皇帝都对这样的人没有恶感，谁不喜欢纯粹的手下臣子呢？
　　因此安雅哪怕是有欲望，也只是自己解决。
　　现在被沈全的鸡巴，触碰到了。
　　她顿时就感觉到一阵的酸麻传来，仿佛身体有电流在乱窜，弄的她有些淫液直流，心里拒绝，身体却非常的诚实，甚至是渴望。
　　因此她的反抗幅度看起来很大，实际上却没有多少力气。
　　随着龟头磨蹭外阴，手指还玩弄着阴蒂，安雅开始闷哼起来，摇着头，眼角留下了泪水。
　　紧闭双眼不再反抗，反抗也没有作用，还不如让沈全爽了，之后，再说其他的事情！
　　感觉到差不多了。
　　沈全直接挺动着胯间的鸡巴，然后朝着对方的下体那条出乎意外的粉色细缝捅刺而去！
　　两者性器接触的瞬间，沈全面色微微一变……
　　而安雅更是美眸含泪，发出一声凄厉的惨叫。
　　“嘶！怎么那么紧！”
　　一开始以为安雅是美熟女，加上又是歌舞团的副会长，没准会陪人睡觉，结果没想到比起陈一发这种处女都不逞多让！
　　所以他这次出击算是使出了很大的力道，谁料安雅的下体居然紧致如处女。
　　这么猛烈的肏干之下，居然也只进去了一小截鸡巴，却已经让安雅疼得面色煞白，涕泪俱下，甚至连冷汗都从那光洁圆润的额头渗出，顺着鬓角而下。
　　“痛！”
　　安雅仿佛回到了当年结婚时，被丈夫开苞时的那个终生难忘的时刻……
　　可是即使是那个时刻，也远远不如现在被沈全的鸡巴，插进来那么剧痛！
　　美熟女感觉自己的下体仿佛是被一根烧红的铁棍，就这么硬生生的插了进来。
　　那种炙热、坚硬、粗长，让安雅瞬间剧痛无比，就像是下体被撕成了两半！

第116章 强奸变通奸
　　“怎么那么紧！”
　　沈全咬了咬舌头，这也太紧了吧！
　　都有点插不进去了，是自己的鸡巴，太大了吗？
　　还是她太紧了？
　　居然比处女都不逞多让！
　　安雅带着一丝的哭腔，她都没有想到自己居然会被强奸！
　　“我家祖上被选到宫里，学了宫里秘传的缩阴功，这功法在宫里每个皇帝的女人都要学，专门伺候皇上。
　　后来战乱，太祖奶奶从宫里偷跑回家，就把宫里的这套功法在家里传下来了。
　　家族后辈的女性学养生功的同时还要学这个缩阴功。
　　这也是怕家族里的女人万一给别人做小的，有这套功法就会受宠了。”
　　“难怪这么紧啊！
　　阿姨，我弄疼你了。
　　我也是刚突破结晶境，才想要干女人，阿姨，你就给我干吧，到时候，我再娶了佟丽娅，我们就是一家人了。”
　　沈全这时候开始玩柔情了，有这么紧的骚逼，那么以后要是把佟丽娅也给弄上床了，岂不是爽死了？
　　安雅这才感觉到沈全的气息已经变得如此的浑厚了，甚至比自己丈夫的还要强！
　　她感到了无比的诧异，“你怎么！
　　上次不是还是筑基境吗？”
　　“因为我天赋异禀，阿姨，来吧，让我草吧，放松点！”
　　沈全感到无比自豪，什么贞洁，还不是因为筹码不够大。
　　如果他直接说自己是法海的弟子，那肯定是全民跪舔的。
　　要什么有什么，只是那样就没有意思了。
　　他要的就是磨炼心境和意志，从底层一步一步的走起来，走的踏实，才能完整的感悟人生。
　　一步到位，就会缺少底层的阅历，见识不到人心险恶。
　　哪怕是在连氏村落，已经很险恶了……
　　可是母亲是一个武者，也依然可以让他们安稳度过。
　　他也有一些小花招，因此并不算完美的阅历，他要的是磨炼心境。
　　沈全怎么想的不知道，但是安雅无疑是有些惊惧和惊喜。
　　如果沈全娶了她的女儿，那么以沈全结晶境的实力，其实在太阿神国已经可以算得上是高层了。
　　而且又是一个炼丹师……
　　哪怕站错队，都不会有人想要对付他。
　　一个结晶境的炼丹师，价值比十个结晶境的修士还要高，这可不是开玩笑的。
　　想到这里，安雅就没有挣扎了，非但没有挣扎，反而是开始配合起来，迎合起来。
　　这样的女婿，错过了，就不会再有了。
　　哪怕沈全是个老头子，她也认了。
　　但是沈全不是，而是一个年轻人，她自然是一百个愿意了，说句不好听的，沈全现在要娶，恐怕连公主都可以娶到，这不是开玩笑的。
　　"“轻点……啊……轻点……慢点……一点一点来……啊……你的鸡巴……太大了……
　　这么大……会受不了的……嗯……慢点……对……啊……一点点来……哦哦哦……啊……慢点……”
　　安雅一手握着沈全的鸡巴，一边缓缓的撸动，眉头紧锁，有些不好意思的看着沈全。
　　“亲个嘴吧，阿姨。”
　　沈全淫笑了一声。
　　这种跟人妻熟女通奸的感觉实在是太美妙了。
　　尤其是对方还顺从自己，从强奸变成了通奸。
　　“嗯。”
　　安雅作为一个歌舞团的副会长……
　　可是见惯了风月的女人。
　　可以说是高级的老鸨了，只不过是专门培养处女炉鼎的老鸨，本身却又跟那些青楼不一样，做的事一锤子的买卖。
　　因此在下了决定之后，安雅就没有那么羞涩了。
　　主动的张嘴吻住沈全的嘴唇，亲吻了几下后，熟悉了彼此的气息，她就主动张嘴，把舌头伸过来，撬开沈全的牙关，反过来挑逗沈全。
　　搞得好像她在玩沈全，而不是沈全在操她！
　　沈全倒是很享受这种主动，熟女的成熟风情就在于她们的年纪差，奸污和玩弄都是不可能的，年纪是一道鸿沟。
　　只是如今跨越了这道鸿沟之后，快感则是会来的很强烈，强烈到头皮发麻的程度。
　　加上安雅丰腴的大腿结实有力，夹住了他的虎腰，有节奏的带动他抽送，一点一点的慢慢探索深入，被引导着操她。
　　这种滋味还是第一次享受到！
　　在那插进的有限空间里缓缓的，以极小幅度和速度抽插着，一点一点的打开紧窄的阴道。
　　整个过程都是如此的舒适，加上还有接吻和舌头的搅拌，沈全的快感蹭蹭的往上涨，阴道就像是一浪接一浪的时紧时松，简直让他爽的都要飞起来了。
　　这种缩阴功太强了，简直就是专门为了操逼而操逼的，怎么会有这么舒适的功法。
　　“舒服吧！”
　　安雅看着沈全拿皱眉的样子，吐出了她的舌头，亮丽的眼眸带着得意的笑容。
　　“阿姨这个宝穴可是好久没有被用过了，嗯……啊……这是只有你才用过……哦哦……轻点……啊……嗯……舒服吧……
　　哦……阿姨也舒服……哦哦……草吧……嗯……现在……可以操了……哦哦……”
　　“确实很爽……嘶……以后还能……草你吗……”
　　沈全轻笑几声。
　　如果做爱时没有女方娇喘叫床，那样乐趣就会减少大半。
　　就好比看岛国爱情动作片，关了声音无疑就是味如嚼蜡了。
　　而安雅就很舒服，她只是娇喘，大口大口的喘息，给男人的感觉不亚于女人胡言乱语的浪叫。
　　专注的喘息反而能够让他专注的享受性爱带来的美妙，在观感上进一步的提升。
　　“哦……啊……你要是跟……丽娅一起了……那就不行了……哦哦……”
　　安雅的眼神顿时微微眯着，迷离起来……
　　而她的丰润红唇也是不断颤抖着。
　　下一刻她那修长白皙的脖颈朝后弯曲，像是中箭的小兽般发出一声哀鸣，下体顿时喷射出一股温热的阴精，那腔道也是剧烈的伸缩起来。
　　沈全也万万没有想到，安雅高潮时的反应居然如此激烈，那下体肉腔里的激流迅速浇灌到了他的龟头。
　　他一时猝不及防之下，腰间一麻，也是跟着喷射了出来！

第117章 和未来丈母娘通奸
　　“别射里面！”
　　安雅刚说完就感觉到了小腹热乎乎的，显然沈全射进来了！
　　而且因为鸡巴长，所以插的很深，射的也很深！
　　“你怎么射进来了！”
　　安雅的语气有些埋怨，被内射了。
　　这就是不贞洁的表现了！
　　沈全却很舒服的松了一口气，射完精的鸡巴，没有软下去，还是这么的梆硬，于是继续的抽送起来。
　　“太紧了，拔不出来。
　　没事的，等会我给些丹药你，吃下去就好，对身体没什么坏处。”
　　“嗯。”
　　安雅淡淡的应了一句，其实修士想不怀孕，也是可以的。
　　到了武者阶段，月事这种东西就会变得可以控制，因此想要错开，并不困难。
　　她只是有些觉得对不起丈夫。
　　毕竟自己是结了婚的人妻，还被内射了，有些不守妇道！
　　一口气继续干了一千多下，安雅已经有些媚眼迷离，她的鼻翼嗡动，发出急促的呼吸声，那丰润的红唇也是大大的张开。
　　阴道紧窄的同时，给予男人和女人的快感都是翻倍的。
　　她只是缩阴的厉害，并不是很耐操。
　　此时此刻被沈全这么没好气的乱日，早已陷入了欲望的漩涡当中了。
　　全身压在了安雅丰腴的身体上，吻住她的红唇。
　　身下美艳的熟妇主动张开小嘴，对方嘴里的清香，让沈全更加兴奋。
　　像接吻尤其是法式湿吻的这种事情，往往都是爱侣间才会做的事情。
　　这样的举动往往会给大脑一个情深意浓的刺激反应，更是让她感觉好像是夫妻一般。
　　“熟妇吗，阿姨？”
　　沈全喘息着，还不忘在接吻间歇的真空期，抓住两团娇乳把玩吮吸。
　　弄得安雅气喘吁吁，阴道更是剧烈的痉挛抽搐，一股股的阴精冲刷到龟头上。
　　他只是咬了咬牙齿，就顶住了阴精的冲刷，没有第一次就被刺激的射精的狼狈！
　　而安雅很快便产生了反应，那紧致到极点的肉腔逐渐有些放松的迹象，最深处的子宫也在微微痉挛着。
　　那肥厚的花心松开了些许缝隙，释放出了求爱的信号，分泌出大量的淫水，浸润了屄肉和褶皱。
　　作为和安雅性器相连，融为一体的沈全，自然是第一个发现这个情况的，他微微淫笑，开始奋力的在对方的下体肉腔之中征伐了起来。
　　“嗯……啊……舒服……哦……你可不要……忘了……啊……要娶……丽娅……哦哦……啊……”
　　安雅并没有忘记，自己可是替女儿把关的。
　　如今却弄到了床上，她有些愧对女儿，只是一想到自己跟未来的女婿通奸。
　　这种感觉就让她感到格外的刺激和兴奋，有些欲罢不能。
　　沈全没有回答，而是吻住了安雅一顿亲吻，把舌头伸过去的同时，下体用力的撞击起来。
　　“不是说……要……通过……考验吗……嘶……啊……好爽……”
　　“我会帮你的……”
　　安雅为了女儿，也顾不得这么多了。
　　作弊就作弊，没什么好尴尬的。
　　况且哪怕是事后说是运气好，也没有关系。
　　因为考验跟炼器有关，瞎猫撞上死耗子。
　　这种扯犊子的事情，安雅知道自己的丈夫肯定会相信的。
　　“啊……我还有一个条件……我以后要经常……草你……不答应……我就……不娶佟丽娅了……娶了她……就操不了你……”
　　沈全感受到安雅下体的温暖和紧致，下体的肉穴极度的温暖，带着些许湿热。
　　那种紧致的压迫感也让他暗赞不已。
　　他的鸡巴插进去，就能感受到了那无数湿滑紧窄的屄肉和褶皱，从四面八方涌出，从各个角度涌出，把他的阳具，给包裹起来，然后爆发出强大的压迫力，想要推搡着将其排挤出肉腔之外。
　　和未开苞的少女不同，安雅的阴道虽说也是极度紧窄……
　　可是却多了熟女的滑腻，她的下体肉腔像是凝脂所汇聚的。
　　在淫水和阴精的滋润下，很容易抽送的越发顺滑，也会越发的让男人有一种征服的快感，仿佛是在攻城掠地一般！
　　听到沈全的话后，安雅是又高兴，又好笑，“我都一把年纪了……你有小姑娘……不操……来草我……这个老娘们……啊……有意思吗……”
　　“反正我就是要草你！！！
　　阿姨……以后给不给我操！”
　　沈全忽然狠狠的加速撞击起来，安雅顿时被操的两眼翻白，瞳孔都有些失神，刚才突如其来的剧烈刺激和快感，瞬间冲击了她的大脑，占据了她的神智。
　　原本她已经习惯了沈全的缓慢进攻，甚至有些享受着那鸡巴的研磨钻挖，没想到这回他突然猛地出手，大开大合的抽送，操的她一阵失神。
　　“给……啊……给还不行嘛……啊……快停下……啊……别……那么……用力……啊啊啊！”
　　安雅一边说一边颤抖起来，眼眸泛白，嘴角流出了一丝丝的唾液。
　　被男人操到失神，昏厥，这可是她从未经历的……
　　哪怕是丈夫年轻的时候，都不行！
　　沈全现在爽得不行，鸡巴完完全全的插进了对方的下体之中。
　　那种紧致到极点的湿热腔道迅速从下体传来。
　　他能够感受到自己的鸡巴，在完全插进去的瞬间，就已经被那些屄肉和褶皱从四面八方给包裹住了。
　　即使他没有任何的举动。
　　那种屄肉缠绕的痛快感觉也是不断随着对方的屄肉蠕动而传来。
　　双手直接抓住了安雅那饱满圆润的蜜桃臀，手掌直接陷在了那白花花的臀肉之间。
　　全身压上去，快速的抽送起来。
　　而安雅似乎有些察觉，只是整个人被压着，都有些喘不过气来了。
　　只能是被迫的抬起结实的大腿缠绕沈全的虎腰，她知道男人又要射精了。
　　沈全屁股一翘，她就知道他要做什么了！

第118章 记挂女儿的丈母娘
　　“要射了……射在哪里……”
　　沈全穿着粗气，说话都不利索了，而且快感的积蓄，让脖子上都浮起了青筋，可见有多么亢奋了。
　　这么亢奋的情况下……
　　一旦喷射，那可就真是如蛟龙出海，石破天惊了！
　　安雅有些羞怒，没好气道：“射进来……啊啊……射到……我的……逼里……啊……射进来……啊……快……阿姨……要你的……精液！”
　　说着，还伸出舌头舔了舔沈全的耳朵。
　　这个行为一下子让沈全的快感轰然爆发，正草的起劲，忽然肉棒传来一阵极致的吮吸力度，身下的安雅忽然娇喘了一声，整个人都绷直了，脚趾都继续扳平了。
　　此情此景，不就是被操到了高潮吗！
　　“射死你这个老淫妇……骚货……啊……接受我的精液吧！”
　　沈全怒吼着加速了几下，感觉安雅的阴道急剧的收缩着，紧紧咬着自己的阴茎，刺激的感觉如电流一般袭来……
　　顿时再也控制不住了，抱紧了安雅的屁股，用阴茎死死顶住对方的淫穴，将一股股精华注入到安雅的阴道中。
　　无数的精子争先恐后的涌进子宫和输卵管里，寻找新鲜的卵子进行受精！
　　安雅被滚烫的精液直接烫到了高潮，在心神激荡之下居然爽到了晕了过去。
　　在晕过去之前，脑海里只有一个屈辱的念头，“我被女婿操晕了！”
　　佟丽娅家里。
　　第二天佟丽娅起来的时候，居然发现母亲没有回来。
　　这可是破天荒的事情。
　　要知道以前母亲不管做什么，都会回家里休息，是一个标准的贤妻良母，也没有出轨对象。
　　而且教育她，从小就要专一，洁身自好，才能找到好男人，这样即便是结婚了，也能掌握话语权。
　　而且父亲就是一个最好的例子，别看父亲在外面脾气火爆的，在家里可是从来都不敢对母亲大吼大叫，这就是母亲的能力！
　　“奇怪，娘去哪里了？”
　　佟丽娅找了一圈，喊了几句，打开母亲的房间，都看不到人。
　　而父亲又在炼器房里闭关炼制东西，没有找到后，她也就只能是自己吃完早餐就去学校了。
　　而此时的安雅正在自己的宿舍公寓里，崛起大肥臀，跟母狗一般趴在了床上……
　　而沈全则是跪在她身后，大手抓住她的磨盘大屁股，用力的耸动腰间，带动粗长的鸡巴，一下一下的深入，狠狠的操着她的紧窄骚穴。
　　缩阴功的美妙之处，就在于让一个成熟的贵妇能够拥有不亚于少女般紧窄的阴道！
　　后入一个女人就是最大的征服成就，干了十分钟，安雅又是在一声近乎悲鸣的呻吟声中颤抖着娇躯高潮了！
　　沈全一边操，还一边拍打着安雅的大肥臀，“老婆，我草的你舒服，还是佟吉舒服！”
　　“你舒服……你操的我更舒服……啊啊……嗯……快点吧……啊……等会……丽娅来学校……肯定……回来找我的……哦哦……啊……嗯……”
　　安雅不知廉耻的回应着，不是她不害臊，而是作为成熟的女人，她知道要怎么样讨好男人，让男人射的更快。
　　沈全绝对是她知道的男人里性欲最强的，平时都会跟一些贵妇们聊天聚会，因此多多少少会说那些私密的话，她也知道很多，因此沈全越是勇猛，操的她越舒服，她就越容易沉沦。
　　“老婆……你的小穴好紧……夹的我好舒服……老婆……叫我老公……快点……”
　　沈全喘着粗气，速度越来越快，后入式的冲击实在太强烈了，干起来速度又快，刺激自然是成倍的增长！
　　“老公……射吧……啊……射给我……快……啊……我要……老公的精液……哦哦……射进来……啊……射给我……”
　　安雅把脑袋埋在了枕头里，上半身趴着让翘臀更加翘挺，使得男人的进出更加的顺畅。
　　完全是在无条件的讨好沈全，讨好自己的未来女婿，不惜跟女婿通奸，反正这也算不上什么。
　　“啊！”
　　沈全重重的用力一插，把鸡巴全部塞到了紧窄的嫩穴里。
　　安雅同时条件反射的抬起娇躯，紧窄的蜜穴不断的收缩，如潮的淫液一波接一波的拍打着龟头，酥麻带着一种奇异的快感不断攀升。
　　沈全死死的搂住安雅的娇媚躯体，同时自己用力往下压，让鸡巴尽可能的深入进去。
　　啵！啵！啵！
　　一波接一波，仿佛没有尽头一般。
　　滚烫的精液多的跟海浪一样，将小巧的子宫全部占据，还拼命往输卵管和卵巢钻去，想要找到新鲜的卵子进行强奸受孕！
　　“真爽啊！”
　　沈全叹息道，龟头传来的酸麻，射精的快感就在于那刹那间的喷射，特别的舒服！
　　把安雅转过身来，跟她继续亲嘴，安雅都没有催促他，反而是搂着他的脖子，很热情的拥吻。
　　哪怕是见惯风月的女人，其实也很享受男人事后的温存……
　　哪怕是通奸，也不会有自己很廉价，很不知羞耻的感觉，而是一种情感上的共鸣。
　　“可别辜负了丽娅，我就她这么一个女儿。”
　　安雅还是挂念着自己的女儿，她这个当妈的，不就为了孩子好吗。
　　把佟丽娅培养出来，可不是为了让她给那些肥头油耳的贵族糟蹋的。
　　“知道了，今天我得回去一趟，过两天吧。
　　让佟吉来学府，我会会他。
　　记住了，回去别让他碰你！”
　　沈全抓着安雅的大奶子，上面还有他吮吸出来的印记。
　　“讨厌，他才是我丈夫！”
　　安雅娇嗔了一句，自己都觉得有些不可思议，居然向女婿撒娇！
　　“你现在是我的了！”
　　沈全压了上去，继续耸动起来。
　　“你怎么还来！
　　嗯哼……别弄了……啊啊啊……知道了……啊……我错了……以后……不让他碰……哦哦……啊……”
　　“晚了……刚才就要回答的……罚你给我……草多一次……”
　　“啊……讨厌……哦哦……”

第119章 女儿面前挨操
　　当两人操的正起劲的时候，门外传来了佟丽娅的声音，“娘，你在里面吗？”
　　“在的，沈全在炼丹，我给他看着，你不要进来。
　　你先去忙吧，娘这边忙完了，就去找你。”
　　安雅急中生智……
　　因为女儿的声音，她甚至都条件反射的收紧了小腹。
　　人也是有些亢奋，似乎有一种当着女儿的面，勾引女婿的乱伦罪恶感！
　　“哦，好的。”
　　佟丽娅并没有多想，甚至都不会以为母亲跟沈全在里面做那种苟且的事情，实在是母亲太正派了，所以她才不会去瞎想。
　　“佟老师，有时间，我们一起吃饭。”
　　沈全故意的加速了几下，差点弄得安雅都叫出来了，急忙捂住嘴巴，还嗔怪的刮了男人一眼。
　　那一抹娇嗔的风情，搭配成熟妇人的丰腴，让沈全更加兴奋，在她体内的肉棒，也跟着涨大。
　　“哦，好啊，嗯，我等你，你忙着吧，我不打扰你了。”
　　佟丽娅开心的笑着。
　　她对沈全的感官很好，直来直往，没有虚伪，比其他男人好多了。
　　那些公子哥想要追求她，却又害怕自己的父亲，连考验都过不了，根本没有资格追求自己。
　　可能未来，自己的联姻对象，也只是那些家族的天才吧。
　　佟丽娅离开了，知道炼丹的时候，最忌讳就是被打扰。
　　因此她很快就离开了，也没有去想，哪有在卧室里炼丹的，这不是扯犊子吗！
　　等到佟丽娅离开后，沈全将安雅翻过身来，还没有压下去。
　　安雅就伸出一手肉乎的玉臂将他的脖子搂住，将他拉下去，主动的献上了香吻。
　　下体更是一松一紧的开始夹吸起来。
　　这已经是多少次高潮了？
　　还是那么的紧窄，那么的舒服！
　　第二次暴操也有四十多分钟了，安雅被干出了好几次高潮。
　　虽然只是一直趴着被操……
　　可是每一次高潮体力消耗也是非常大的。
　　沈全连续抽插了将近一百多下，忽然感觉安雅的阴道急剧的收缩着，紧紧咬着自己的阴茎，刺激的感觉如电流一般袭来……
　　顿时再也控制不住了，抱紧了安雅的屁股，用阴茎死死顶住对方的淫穴，将一股股精华注入到安雅的阴道中……
　　而安雅如一滩烂泥瘫软在床上大口大口的喘息着，两人都是大汗淋漓，仿佛从水里捞出来了一半。
　　云雨之后，安雅懒洋洋的躺在床上，从床头柜上拿出一包女士香烟，涂抹着鲜红美甲的手指夹住一根香烟点燃，美美的吸了一口，还靠在沈全怀里：
　　“等会记得给我药，你的鸡巴，那么长又那么粗，插的太深了，要是我怀宇了，就不好办了！”
　　“怀了我就让你给我生下来！”
　　沈全搂着安雅丰腴的身体，淫笑着打量她，徐娘半老还是风韵犹存，比不了年轻女人的娇嫩，却有带着成熟迷人的风韵，在床上又放得开，伺候的他很舒服。
　　“你放心好了，我会安排好的。
　　结晶境不是终点，元婴期也不是终点。”
　　“你就吹吧。”
　　安雅说是那么说，事实上却抚摸着沈全的胸肌，她越发的沉迷在这种跟女婿通奸的漩涡当中了。
　　“休息好了，就抱我去洗个澡。
　　以后跟丽娅做完之后，一定要去洗个热水澡，这样才舒服，她也会更爱你。”
　　“有你帮我，我肯定会对她好的！”
　　沈全感到特别的满足，于是抱着安雅进了浴室。
　　本来只是简单的洗一洗，结果一个鸳鸯浴，弄得有事擦枪走火，在浴室里把安雅又干了一炮！
　　下午，沈全传送回到了庄园。
　　一回来，古力娜扎她们就迎了上来，眼眸带着欢喜。
　　沈全亲了亲她们的嘴唇，随后，才看到在身后的刘嘉玲。
　　“玛丽是吧？”
　　刘嘉玲被问的有些发愣，只是很快她就调整过来了，双手放在小腹前，交叉叠在一起，恭敬的对着沈全微微躬身。
　　“是的，主人，玛丽只是我在外面的称呼。
　　我的名字叫做刘嘉玲，主人喜欢叫我什么都可以。”
　　沈全过去捏着刘嘉玲的下巴，将她的脑袋抬起来，看到的依然是一双不服的野性眼眸，顿时就有些发笑了。
　　“将我侍奉好了，你可以突破紫血境。
　　我的时间很宝贵，所以事情都会你们去做。
　　证明你的忠心和价值，要么安心当花瓶。
　　今晚洗干净了到我房间里来。
　　这里有一些情报，分析出来，去吧。”
　　“是，主人。”
　　刘嘉玲当然不愿意当花瓶了，只是形势比人强，她也是没有办法的办法。
　　如果有办法，她就不会这么做了。
　　“主人，你比上次更强了。”
　　“结晶境而已，没什么大不了的。
　　别声张，这不过是一个起点都算不上的境界，没什么好得意的。”
　　沈全嗤笑了一声，话音刚落，古力娜扎和迪丽热巴的眼睛就亮了起来。
　　她们可是太清楚结晶境意味着什么了。
　　这可是跟武者的圣贤差不多的，甚至还要强一些……
　　因为是修士！
　　圣贤基本上都是顶尖人物了，要知道大宗师也不过是一个城市里的势力首脑，雄主才是能够执掌城市的强者。
　　而圣贤，其实就是学府里的长老了。
　　基本上是可以享有极大的权力，甚至直接封为公爵都是可以的，一点都不过分。
　　毕竟结晶境上去后，就是金丹期了。
　　哪个程度，是没有人可以比拟的。
　　就好像是武者的通天境境界一样，只是会被尊称为大帝。
　　那可是好多万年都没有出现过的了。
　　就连荒野之外的大洲，大帝也是作为家族老祖存在，是底牌中的底牌！
　　天才数不胜数，但是能够成长起来的，只有那么一点。
　　说是千军万马里杀出来。
　　那是一点都不为过。
　　活着的天才，才能有所成就。
　　死了的天才？
　　谁会记得呢！

第120章 母亲和奶奶
　　“是，主人。
　　我这就去研究！”
　　刘嘉玲接过了玉简，她的表情无悲无喜，早就知道是这样的结果了。
　　因为她在这几天已经通过观察庄园知道沈全大概是一个怎么样的人，一个极度的保守，不相信外人。
　　但是又好色如命的男人，庄园里有一些小女孩，也是沈全的侍妾，就知道是怎么回事了。
　　沈全早就去看望母亲和外婆了，母亲和外婆倒是生活的很好。
　　唯一需要注意的是，她们因为怀孕了，肚子会慢慢的大起来，要掩饰的话，其实是需要一点伪装的。
　　因此他为了母亲和外婆准备了法宝，一个独特的钻戒！
　　看起来平平无奇，只是有着独特的花纹。
　　所以并不会引人注意，这个戒指可以吸收灵气，进行独特的伪装，有着道法规则的玄妙，所以哪怕是元婴期的修士都看不穿，他们的眼界都到不了哪个程度。
　　而且对于身体没有任何的负担，反而是因为戒指有着聚集灵气的缘故，可以缓慢的滋养身体，对身体有着很大的好处。
　　“娘，肚子有没有动静？”
　　沈全摸着母亲的肚皮，一只手搂着母亲，一只手搂着奶奶。
　　在自己的滋润下，奶奶也是越来越年轻，保持着一种熟妇的韵味。
　　“哪有那么快，至少也要五六个月之后，才会有动静。
　　你啊，多照顾自己。
　　家里很好，不用担心。”
　　母亲王琴眯着眼眸，给儿子生儿育女的感觉实在是太奇妙了。
　　她现在对生活很满意，只是偶尔会挂念一下远去修行的两个女儿。
　　奶奶也是红着脸，自己被乖孙搞大了肚子，现在要十个月不能操逼，其实她是有些渴望挨操的。
　　被乖孙操。
　　那种乱伦背德的悸动，就让她有些欲罢不能！
　　“是啊，你得多加小心。
　　家里有你娘看着，掀不起什么风浪，想要什么女人就找，就算是刺头，你娘也有办法收拾，让你后宫安宁。”
　　母亲王琴脸色一红，倒不是因为婆婆的话，她们两个都被同一个男人给操大了肚子，所以比起寻常的婆媳关系更好。
　　沈全是她的儿子，又是婆婆的孙子，都是心头肉呢。
　　“哪个刘嘉玲倒算是有些本事。
　　你要做什么事情，可以先调教她，该利用的就利用，只要你好，什么都好。”
　　“嗯，我知道了，娘。”
　　沈全开始吸着母亲的奶子，一手握着母亲的圆润娇乳……
　　因为怀孕变得越发胀满了，“娘，你和奶奶一起伺候我吧！”
　　“还没有可以同房呢！”
　　“我会轻点的！”
　　“嗯哼！”
　　母亲皱着眉头就被压在了身下，随着双腿分开，下体一涨，儿子的那根东西又回来了！
　　那么的炽热，那么的坚硬，让她有一种欲罢不能的快感在里面。
　　“轻点……啊……嗯哼……”
　　母亲的声音很轻柔，没有故意讨好的呻吟，只有一种淡淡的喘息声，这是最普通的迎合。
　　只是这种恩恩额啊啊的叫声，反而是让沈全有一种狂暴的欲望，想要更进一步！
　　只是母亲伸手挡住了他的粗暴，对着他摇了摇头，“不能那么用力！”
　　沈全只能是缓速的抽送，慢慢的体会跟母亲水乳交融的快乐。
　　只是十分钟，母亲就高潮了两次，脸颊红润的仿佛快滴血一般，眼眸带着高潮后特有的迷离和妩媚，“去伺候你奶奶吧，娘受不了了。”
　　“嘿嘿。”
　　沈全从母亲体内拔了出来，肉棒还是湿淋淋的，斗志昂扬。
　　伴随着奶奶的呻吟声，他又插了进去！
　　比起母亲的克制，奶奶显然更疼爱他，也更愿意让他尽情的释放肉欲。
　　只是他不想让奶奶难受，也是干了十分钟，让奶奶过过瘾就拔了出来。
　　晚上，刘嘉玲已经通过玉简分析了情报。
　　那是关于整个皇都城势力分布的情报，而且还有哪些势力的亲和程度。
　　沈全要做什么，只是因为李弘挑衅他，他就要灭了李弘全家。
　　因此就给了刘嘉玲一个分析的机会，怎么样搞垮李弘的李家，甚至还要对付齐王府。
　　太阿神国传承了数十万年，偏安一隅，除了最初的皇帝是大帝境界，之后的都是圣贤巅峰而已。
　　传导了如今这个年代，最出名的王府就只有四个，势力在北边的齐王府，实力在南边的康王府，实力在东边的越王府、以及势力在西边的楚王府。
　　四大王府都是传承下来的王爷，他们有些是直系子弟，有些不是。
　　而其中私生子上位，执掌王府的事情也不是没有，所以就早就了跟皇室是亲戚血脉的王府，名字五花八门。
　　对于强者而言，名字不过是一个代号，叫什么都行。
　　而私生子，那就更不要说了，没有几个私生子，都不好意思出门见人。
　　就算是最底层的倪家，倪永梅也说过她父亲都有一个私生子。
　　私生子可以预防被仇家灭门，也可以说是一夜风流，反正怎么样都好，留个种不是什么坏事。
　　第一次被委以重任，刘嘉玲的脸色有些兴奋，她以为沈全会把她当成一个肉便器和妓女来对待。
　　没想到居然让她策划这么重要的事情，难道不怕她泄露出去吗？
　　这个念头只是一闪而过，刘嘉玲就被自己的幼稚给逗笑了。
　　沈全可是结晶境的强者了，不声不响，这摆明了就是要给李弘一个教训，也是一个扬名立万的机会。
　　告诉皇都城的其他人，他沈全并不好欺负！
　　而刘嘉玲并不认为自己会可以相安无事，她肯定会被操的。
　　而且跟着沈全没什么不好的。
　　她并不想做花瓶，所以就得发挥出自己的本事。
　　至于肉体上的联系，没有操逼，那还是夫妻吗？
　　至少她现在开始，已经将沈全当成自己的丈夫了。
　　既然是夫妻，她就绝对不允许有人踩在沈全头上，那就意味着她也会被踩！
　　妻以夫为荣，丈夫没面子，妻子有什么面子？

第121章 刘嘉玲侍寝
　　当刘嘉玲来到大厅的时候，才知道沈全的为人并不像表面上看起来的那么彬彬有礼，而是一个十足的禽兽！
　　只见五个妙龄的少女穿着半透明的轻纱在抚琴弹奏，那半遮半掩的玉体加上乐器的结合，还有少女的清纯。
　　那些少女的年纪都不大，刚刚发育，反而是很容易激起男人的欲望和火气！
　　迟暮女人也有迟暮的风韵，何况这里的女人正值熟艳、熟媚之时？
　　哪怕是熟妇，眼角也只有淡淡的鱼尾纹，皮肤没有少女那么有光泽，却也是白皙丰润。
　　而且还有一些是小麦色的肌肤，透露着浓厚的乡土气息，很有让人在她们身上驰骋的冲动！
　　沈全正抓住一个穿着黑色丝袜的熟妇在操着，自己一边操，一边让另一边的熟妇喂他吃东西。
　　连喝水都是让粉雕玉琢的女孩用嘴渡过去给他，典型的就是荒唐！
　　而这些女人，不管是熟妇还是少女，刘嘉玲都认识，都知道是沈全从荒野外带回来的。
　　其中很多都是母女，母女侍寝也不是什么新鲜的事情……
　　而这些女人，无疑是跟沈全有着一种格外的亲近，可以说是老乡了！
　　身下的熟妇用力的收紧小穴……
　　哪怕是来到皇都城，在庄园里，也是勤劳耕作，所以阴道夹吸的很有力，收缩的很自如，把他夹得很舒服。
　　整个庄园几乎有着一个小镇那么大，怎么耕耘都耕耘不过来的……
　　而这些熟妇都是紫血境的战士，一个人就能耕作数钱木良田。
　　只有劳作锻炼，不忘根本，才能讨的男人喜欢。
　　等到刘嘉玲进来。
　　沈全已经换了一个女人，坐在了床榻上，背靠着一个熟妇，头枕在她饱满的大奶子上。
　　而熟妇则是用两个大奶子给他按摩揉捏着，说不出的仔细。
　　而他身上，则是换了一个刚发育的清纯少女，熟练的坐了上去，用稚嫩的小穴在套弄这他的巨龙，看样子并没有少做。
　　而且时不时的亲亲嘴，享受少女的娇嫩，爽的沈全不断喘息。
　　“主人，我有事情禀告。”
　　刘嘉玲的脸色不变，男人好色一点没什么不好的。
　　好色就好色吧，她也不在意，不是因为别的，而是因为她是一个意志坚定的女人。
　　一旦选择了男人，就不会改变。
　　以前选择韩琛，就是会为了韩琛好。
　　现在被韩琛送给了沈全，那么自然的就会为了沈全全心全意的去谋划事情，而且她不觉得自己的地位有多高。
　　只不过是有了一个施展才华的机会，不需要跟这些女人一样，只能用身体和下面的骚穴来讨好男人。
　　刘嘉玲刚说完，沈全就把身上的少女推开，将她一把拉了过来，大手抓住她的西服用力一拉。
　　哗啦！
　　整齐的女式西服就被直接爆衣了！
　　露出了一具丰腴的媚肉，两个奶子沉甸甸，又大又圆，介乎于少女和熟女之间，有着少女所没有的成熟媚态，又有着熟女所没有的那股青春。
　　这个年纪刚刚好，无论是喜欢年轻的还是成熟的，都无法拒绝这样的女人。
　　忽然间的赤身裸体让刘嘉玲只是微微了一愣，并没有惊慌和尖叫。
　　她之前在庭院里站了两天，都是赤身裸体，侍女们路过，也是见怪不怪。
　　她也是从一开始的此次无比，到现在的平静对待。
　　丰腴圆润的雪腻长腿笔直，一具翘挺丰硕的肉臀将纤腰长腿连接出一条完美的曲线，散发着浓浓的女人韵味。
　　搭配姣好的面容脸蛋……
　　尤其是一双会说话的大眼睛，沈全忽然涌起了一股暴虐的情绪……
　　于是将刘嘉玲摁在了床上，分开她的双腿，没有任何的前戏，龟头先是顶住了阴道口，只是就着肉棒上残留的淫液，腰间一送，直接插了进去！
　　“嗯……啊……”
　　刘嘉玲小嘴微张，忽然被刺入一根又大又长的鸡巴，她都有些受不了。
　　啪啪啪！
　　腹肌和小腹腴肉碰撞，发出连串的清脆响声，双手抓住那两团肉球，沈全忍不住张嘴吸住，左吸右吸，想要吸出奶水，可惜没能如愿，但他不在意，抱着那肥大的奶子，爱不释手！
　　“怎么那么紧！”
　　操了好一会，沈全才稍微放缓了一些速度，但是依然是很用力的撞击着，把刘嘉玲的大白脚都操的不断绷紧，挂在他的腰间，从侧面看过去时如此的淫靡！
　　“我……啊……很少……跟……韩琛……同房的……哦哦……啊……我……结婚……是……啊……利益……结合……
　　啊……他……在外面……有女人……啊……我……啊……很多……啊……人……都是……这样……啊……娶回家……之后……就……不玩了……”
　　刘嘉玲断断续续的说着，还要迎合，还要娇喘，让她有些受不了。
　　“那就我得多开发开发你了！”
　　沈全一抄刘嘉玲双腿，用力将刘嘉玲身体对折，双腿压住，大屁股更加突兀的向上翻起。
　　鸡巴一次次重击。
　　每次都能顶到花芯，自己这鸡巴就是专门为操女人准备的！
　　他要征服刘嘉玲，让这个女强人为自己所用。
　　刘嘉玲就有些惨了。
　　她是很爽……
　　可是小穴是又痛又爽，阴道扩张时需要时间的……
　　可是沈全没有给她时间。
　　鸡巴那么粗大，完全插入时，正好将自己的阴道填塞得密不透风，抽出时，强大的吸力，几乎要将自己穴芯嫩肉吸出去似的。
　　但是沈全不会完全抽出，龟头总会滞留在阴道口内，不会逃出两片大阴唇的势力范围。
　　不等她喘息，那粗壮的鸡巴，快速杀回，一个突击，将正在喘息的花芯撞个正着！
　　“呜呜……啊啊……”
　　刘嘉玲吃痛惨叫，沈全张开大嘴封了上来，任凭她身体剧烈挣扎，沈全肏得更加不顾一切。
　　粗壮的鸡巴，一下下撞击自己，这架势，简直是要把自己撞碎啊！
　　刘嘉玲不寒而栗，沈全却根本没想其他，只是一个劲的抽送鸡巴。

第122章 荒淫的晚饭
　　“你可是玛丽呢！
　　外面你的小弟们不是叫你玛丽姐吗！”
　　沈全的笑声带着一丝不屑，一丝狂暴，要征服一个女强人，就要比她更强。
　　不仅是实力的碾压，还有心态和智商上的碾压！
　　刘嘉玲眼里闪过了屈辱……
　　可是却没有怒火……
　　哪怕是被沈全无情的奸淫，她也没有一丝的愤怒，“我……啊……只是……主人……的……母狗……啊……永远……都是主人的……母狗……”
　　奸淫了刘嘉玲半个多小时，刘嘉玲至少已经两次泄身，阴道里传来的强力收缩，险些让他交货。
　　终于，他感觉自己也要到极限了，将刘嘉玲双腿完全扛起，全身重量都压到鸡巴上，大鸡巴一下又一下，竭尽全力的肏动。
　　每一下都让刘嘉玲觉得自己就要被击碎，每一下都让刘嘉玲觉得自己就要被肏穿。
　　刘嘉玲心跳再次骤然加快，突然，她身体一抽抽，手脚强烈挣扎抖动，大屁股一扬一扬的，要将侵犯自己的人顶下去。
　　可阴道如变成无数小手，紧紧抓住那粗壮的鸡巴，揉捏按摩，势要将里面的精华扎出来。
　　沈全感觉到了刘嘉玲身体表达的真实意图，不顾生死，鸡巴抽送速度达到极致，阴道分泌的大量淫液被带出，连喷洒出的阴精也流淌出来。
　　忽然，腰眼一酸，一股电流从尾椎直达头顶，积存的热情，瞬间涌到鸡巴上，他奋力将鸡巴往刘嘉玲阴道里一送，龟头顶住花芯，马眼正对着花芯中间的小孔，“呃！！！”
　　一声低吼，呲牙咧嘴的，将浓热的精液射了进去，直击花芯，许多直接进入了子宫，这个可以孕育生命的神圣之地！
　　刘嘉玲的娇躯被热精一烫，又是一阵抽动，泄出大股阴精，力气如被吸走一样，四肢软了下来。
　　沈全的肉棒，还在她的体内，一跳一跳的，把浓浓的精液射到她的子宫里，将她全部灌满！
　　等到她缓过神来。
　　沈全已经把进来的古力娜扎又压在了身下操了起来。
　　她比不了古力娜扎年轻，却有着比她更强的智商，未必就会输过她！
　　哪怕是古力娜扎的玉足挂在男人的腰间，形成了一幅唯美的画卷，她也没有丝毫的动摇，下身一股暖流流出，白浊的精液，直接流到床上。
　　“先去吃点东西，然后，再跟我说说你的计划！”
　　沈全的话传来，还伴随着一张灵魂契约。
　　刘嘉玲没有拒绝，而是放开心神，让沈全去控制自己。
　　“是，主人。”
　　“去吧。”
　　沈全当然不相信了，也不会因为一次操逼就相信刘嘉玲。
　　他只会相信自己的母亲，奶奶、姐姐和妹妹。
　　其他女人，他不会相信！
　　身下的古力娜扎一脸媚笑，将自己摘歌舞团学到的本事都发挥出来，只要自己能够得到沈全的欢心，那么一切都是值得的！
　　沈全发狂一般的撞击起来。
　　每次都把古力娜扎的屁股撞击的发出啪啪啪的声音，白皙的翘臀一片红肿，连两个奶子都被揉的乌黑一片，可见沈全下手有多狠了。
　　古力娜扎微眯着美眸，吐气如兰的娇喘着，熟练的扭动腰肢，用子宫口研磨男人的龟头索取更多的快感。
　　她已经没有力气了，身体又痛又快乐，便便没有办法拒绝沈全，只能是任由对方发泄兽欲，心里期待快点射出来。
　　她快受不了了！
　　只是脸上还是带着媚笑，她都恨自己为什么这么没用，都承受不了几次雨露！
　　结实的肌肉上渗着汗珠，在女人身上挥汗如雨的感觉，实在是太爽了。
　　尤其是低头看着自己的巨蟒在肥美的大阴唇中间进进出出，交媾的部位沾满了淫糜的白沫，两条大长腿兴奋的弓起绷紧。
　　这种一进一出的视觉冲击，带来的视觉冲击让身体都变得敏感了许多。
　　刘嘉玲乖乖的过去拿起筷子吃起来，赤裸着身体，夹紧双腿，精液正在从双腿间溢出。
　　还好有侍女给了她一条毛巾，垫在下面，避免了漏出来。
　　这种赤裸着身体在吃饭的感觉，真的有些羞耻……
　　尤其是被其他人看着的时候，更是无比的羞耻。
　　滋滋滋！
　　旁边传来的接吻声，舌头搅拌唾液的声音，让刘嘉玲感到很自然，仿佛就应该这么做。
　　再看看大厅里的女孩子，哪个不是抛弃了羞耻的，又有那个没有被操过的？
　　粗壮的鸡巴，一下下，又快又狠，龟头如捣蒜一样，撞击着古力娜扎柔弱的花芯。
　　沈全的动作还是那么迅猛，如出山猛虎，大鸡巴虎虎有声的，在古力娜扎身体里肆虐，仿佛要昭告世界自己的存在一样！
　　不知亲了多久，沈全觉得实在有些气闷，而且下面越来越占用自己的精力，终于，放开了古力娜扎那樱桃般红润的小嘴。
　　“哦哦……”
　　古力娜扎强忍被粗暴奸淫的疼痛，逐渐的去适应这种风格，自己都被操了那么久了，少说也有上百次了，还是感觉有些疼痛……
　　可是小穴已经有些变形了，变成沈全鸡巴的形状了。
　　充实的密不透风的感觉是实实在在的！
　　蜜穴中每一丝空间都被挤占，所有空气都被挤压出去，说不出的充实。
　　可随即，大鸡巴抽出的也是那么迅速，以至于外面空气来不及从鸡巴与阴道壁的缝隙吸进……
　　而被将蜜穴中的嫩肉生生往外揪一把！
　　沈全开始加速，将鸡巴送进古力娜扎身体更深处。
　　双手抓住那对又蹦又跳似乎在吸引注意力的奶子，肉肉的碰撞声不断，沈全气喘如牛，却不见丝毫的懈怠，依旧是不把古力娜扎捣碎誓不甘休的架势！
　　自己越来越适应这样的动作，每每冲击到来，自己都会不由自主的婉转身体。
　　虽然吃力却并不是那么难以忍受的接下这疾风暴雨的攻势！

第123章 刘嘉玲的想法
　　“呜呜……啊……要死了……啊……被……操死了……老公……的……鸡巴……啊……好厉害……好猛……呜呜……啊！”
　　随着古力娜扎歇斯底里的一声尖叫，一股冰凉的阴精喷到炙热的龟头上，瞬间，如冰水淋到烧热的玻璃上，没提防之下，沈全瞬间崩！
　　“嘶……骚货……操死你……啊！”
　　沈全怒吼着，龟头死死的顶在古力娜扎的花芯上，射出巨量的灼热精液，烫的古力娜扎双腿乱蹬，身体瞬间绷紧，随即，脑袋一歪，晕了过去，身体也松松垮垮的再无动力。
　　一波又一波的精液射入古力娜扎蜜穴，沈全只感觉自己的灵魂都已经送给了古力娜扎。
　　坐起身，看了眼一动不动的古力娜扎，肥美白皙的胸脯随着呼吸起伏着，像是诉说着刚才战况的激烈，又像是在向自己招手！
　　内裤早就被撤烂，只剩一边还连着细绳，挂在古力娜扎一边，显然，后半截布带是被古力娜扎的大屁股夹在屁股缝里，才没有被弄掉！
　　古力娜扎的蜜穴不时的收缩抽搐，白浊的精液爱液混合著向外流淌，场面说不出的淫靡！
　　看着此情此景，沈全忽然又来了一股欲火。
　　不等他扶好古力娜扎的身体，下面的分身就已经傲然挺立，耀武扬威的，准备再展身手！
　　将古力娜扎翻了个身，让她撅着屁股趴在床上！
　　张牙舞爪的鸡巴，再次侵入了古力娜扎的身体！
　　沈全双手抱住古力娜扎肥大雪白的屁股，疯了一样，鸡巴抽送到了极致！
　　每次抽出都恰到好处的，只留龟头在古力娜扎的阴道里，然后毫不停留，毫不迟疑的，翻身杀入，直插到底，扎进子宫！
　　小腹与古力娜扎屁股碰撞，毫无技巧，竟然将肥美的屁股撞得泛起层层波纹，向上荡开！
　　转眼间又是一个小时左右光景，古力娜扎被肏得已经神志模糊，只知道迎合后面的侵犯！
　　她已经泄身四五次，可每次泄身后，都没有空隙停下来，甚至不能放缓……
　　因为后面侵犯自己的人，好像永不知疲倦！
　　终于，沈全也感觉到自己快要到极限，有心放缓动作，延长和古力娜扎亲密的时间，可实在控制不住，把心一横，索性用尽全身力气，发起最后的攻势！
　　古力娜扎已经没有了一丝力气，不得不趴在床上，只撅起屁股，承受这残暴的恩宠！
　　忽然，一个感觉闪过她的脑海，在自己身体里肆虐的鸡巴，猛然膨胀，作为枕边人，她太清楚沈全的习惯了。
　　这是要射精的先兆！
　　可还没等她反应，一股浓热的精液有力的打在了她的花芯！
　　“哦哦！”
　　猝不及防下，古力娜扎被烫得眼冒金星，身体不由自主的颤抖着，下面一松，一股阴精泄出，又泄身了一次！
　　可后面的射精也没有结束，二人就这样对着互射好几波！
　　沈全双脚猛地后蹬，身体绷直，鸡巴完全顶入古力娜扎的阴道，甚至碾开了花芯！
　　当他最后一股精液射入进去后，整个人也如被抽去力气，软了下来，趴在古力娜扎身上，大口喘着气。
　　目前这么多女人里，也就是古力娜扎最合他的口味，其次才是迪丽热巴。
　　如果不是惠英红怀孕了，其实惠英红才是被奸污的次数最多的。
　　如今嘛，熟妇们怀孕了。
　　那就只能是让她们两个泻火了。
　　刘嘉玲已经吃完饭了，爬过来，跪坐在沈全面前。
　　很主动的低头含住沈全的肉棒，伸出粉嫩的舌头舔舐着他的肉棒，“这是我第一次做，希望主人喜欢！”
　　“嗯！”
　　沈全眯着眼睛，把一个四十多岁的熟妇招过来，靠在她的乳房上休息起来。
　　把刘嘉玲拉起来，又把一边侍奉的迪丽热巴嗯给了下去，让她含着自己的鸡巴。
　　“说说你的想法。”
　　刘嘉玲知道这是自己翻身的机会了，于是直起身子，挺起自己布满手掌印的娇乳，一双明亮的大眼睛直视着沈全。
　　“李弘所以靠的不仅仅是李家，还有齐王府。
　　乍一看之下，他好像背后两个势力，一般人都不敢招惹他。
　　他也知道什么人该惹，什么人不好惹，因此在皇都城算是相安无事。”
　　“李家控制着青区，青区有好几个家族轮流控制着地下坊市和产业，包括了擂台、妓院、赌博、奴隶、功法、丹药、法宝、材料等等。
　　每个月只需要向官府缴纳足够的灵石，官府就不会管他们。”
　　“官府怎么不自己管。”
　　沈全摸着迪丽热巴的螓首，看着曾经的女明星在自己胯下给自己吞吐鸡巴，还必须是一脸情愿的样子。
　　这种感觉就很好！
　　“有些事情官府不好自己出手。”
　　刘嘉玲淡淡的说道，嘴角似乎带着一丝的不屑。
　　“他们不做。
　　不过是不想脏了自己的手和名声，所以交给一些社团帮派，其中做大了，就能成立家族。
　　李家就是其中之人，跟李家敌对的是任家，而且这一届的话事人已经开始选了。
　　要么是李家的阿乐，要是徐家的大D。
　　我们可以从这里入手，开始整李家。
　　李弘的母亲是李家人，如今已经入了王府成为王妃。”
　　“李弘的大部分资金来源，都是李家提供的。
　　齐王府不过是提供一个平台，让他跳跃，可以认识到其他勋贵的子弟。
　　本质上来说，李家其实并不算威胁，齐王府才算。
　　主人想要弄死李弘，那就从李家开始，击垮李家，用倪家去吞并李家，这个过程任家也乐意看到。”
　　刘嘉玲侃侃而谈，说着自己的想法，无非是驱虎吞狼，利用现有的资源区进行调配。
　　她还没有能接触到真正的勋贵，或许最高能见到的，也就是那许巡令和市长了。

第124章 谁又在渡劫
　　话事人？
　　沈全摸着下巴，其实他结晶境的消息传出去，齐王府可能会选择断臂保车。
　　只是那样一来就没那么好玩了，要玩就要把它们都拉下水，然后拼死一搏的时候，发现自己居然是一个结晶境的修士，一个惹不起的存在。
　　那时候想要撤出去，害的花费更大的筹码！
　　那样才有意思！
　　齐王府跟他暂时还没什么过节，但是能够敲诈一笔，沈全也不会客气。
　　不过过节没有，但是好脸色肯定没有，也是不怀好意。
　　一个筑基期的炼丹师都可以随便得罪，看来齐王府是眼高于顶了。
　　“我会把你提升到宗师境界，修为也会提升到筑基期。
　　到时候你去处理这些事情，就可以更加游刃有余了。”
　　沈全点点头，舔了舔嘴唇，“记住，我的境界不要透露。
　　把他们拉下水，最好是齐王府都拉下水，然后我会出面，让他们知道得罪了一个结晶境的炼丹师有多么愚蠢，不给我吐血出来，别想走！”
　　炼丹师有多么超然，看看她的老师就知道了。
　　除了皇帝，还没有能让她做什么。
　　而且除了巴结讨好，还真没有什么办法。
　　毕竟炼丹师可以炼制丹药提升修为，提升实力，还能炼制各种材料，地位非常超然。
　　普通武者需要的药草。
　　如果是炼丹师经手，至少可以发挥出三成以上的效果。
　　平均三次就多了一次出来。
　　这就是炼丹师最粗暴直接的作用。
　　同样的东西，人家就是可以弄多一份，这还不够好吗。
　　结晶境也就是圣贤而已，已经是出于顶峰了。
　　而筑基期跨越到结晶境，不能说是比登天还难，只能说比老鼠日猫还难就对了，
　　刘嘉玲有些忍不住激动起来。
　　她知道这不过是为了让自己在外办事方便一些。
　　于是兴奋的五体投地，“多谢主人的恩赐。”
　　“起来吧。”
　　沈全对着在场的侍女说道：“你们也一样，去浴室洗干净，然后到禅房等我。”
　　在场的莺莺燕燕顿时就激动起来了，体魄强健，也能减少生病的几率。
　　虽然说她们没有多少争强好胜的内心，都是比较淳朴的女人，却不代表着好欺负，能提升修为，这自然是最好的了。
　　沈全早就给母亲和奶奶准备好了丹药和法宝，她们哪怕是什么都不做，修为都给跟着他一起坐火车。
　　放弃了神通，换来的事寿命延长。
　　如果不是怀孕期间，肯定是要让她们来一次彻底的淬体，以便于继续提升。
　　迪丽热巴倒是过去搀扶起了古力娜扎。
　　虽然她们都有想过争取一些地位。
　　可是如今看来沈全并不是完全的依靠她们，想要有点地位，单单是张开双腿挨操，那是远远不够的。
　　还得努力才行，两人对视一眼，没有了那种争夺，反而是有一种同病相怜的感觉。
　　夜晚，雷光大作，伴随着雷雨阵阵，天地的灵气仿佛都在这一刻被抽空了。
　　足足半个小时，连皇宫都被惊动了。
　　付燃正在商讨着关于神荒秘境的探险，哪里诞生了一只妖兽。
　　如果可以杀了那只妖兽，取其内丹，想必会有所益处。
　　荒兽强大到一定程度，就会进行蜕变，变成妖兽。
　　妖兽再继续的强大，就会出现返祖能力，不断提升修为，变成一个妖修，渡过天劫，必能得道成仙。
　　“去看看是怎么回事。”
　　付燃知道皇都城灵气出现瞬间的凝滞，是肯定不正常的。
　　不多时，侍卫长就过来禀告了，“陛下，是烽烟庄园有人在渡劫。”
　　“又是渡劫？
　　是谁！”
　　付燃眉头挑了挑，他记得那是沈全的庄园。
　　作为一个天才炼丹师，他自然是记得清楚无比，其实沈全每天的所作所为，都是又被记录的。
　　包括了跟陈一发的奸情，其实都有记录。
　　而且楚王府和齐王府一起对沈全动手施压，也是知道的。
　　这一切皇帝都知道。
　　只不过是为了给沈全一点颜色瞧瞧，顺便压一压对方的气焰。
　　天才是可以年轻气盛，但是也要看看是谁，对于皇帝，那么一定要尊重！
　　如今对方庄园接二连三的天劫，让他感到了一丝的不寻常，只要是天劫，那就必然是强大的象征。
　　能够度过雷劫，就肯定是好苗子！
　　“尚不清楚，但是据说是沈全的未婚妻，也是荒野出身。”
　　侍卫长也不确定……
　　因为没有人可以潜入进去。
　　这次渡劫可不仅仅是周小可，而是还有其他的侍女、以及刘嘉玲、古力娜扎她们一起。
　　因此才会有灵气被瞬间抽空的事情……
　　哪怕只是一瞬间，就已经足够的让人惊讶了。
　　同时给侍女筑基，这是隐世宗门才有资格做的事情吧！
　　让筑基期的女修士当奴婢，这么奢侈！
　　可是沈全就是好这一口，他要打造一个无敌的炼丹师名声出来，只要投靠他，那就是当一条狗，都比别人强许多！
　　这一次渡劫，依然是被许多势力关注。
　　尤其是公主付颖，立刻把自己的女儿王星辰喊了过来。
　　“你跟沈全接触的怎么样了？”
　　王星辰还有些来气，俏脸气嘟嘟的说道：“哪个沈全油盐不进，看起来好像接受，实际上却拒人于千里之外，我约过他好几次了，都没有用。”
　　“精通玩弄女性的高手吗？”
　　付颖眯着眼睛，深深的吸了一口烟，“走，去库房拿东西，带上那支万年血参，我跟你去拜访一些他。”
　　“娘！哪个家伙值得吗？”
　　王星辰根本没有付颖的眼光，所以看不到未来。
　　她觉得沈全虽然不错，却也没有资格让她跪舔吧！
　　“你不要，那就让我来。”
　　付颖嗤笑了一声，摇了摇头，算是对女儿有些失望了，看来要培养一个接班人，是不太可能的了。

第125章 二师姐闫曦月
　　作为一个在皇室里宫斗起来的女人，付颖比起其他女人都要敏感。
　　一次天劫是巧合，两次天劫就已经很不寻常了。
　　如今三次天劫下来，就证明沈全手里至少有着可以提升修为的丹药……
　　哪怕是水分一点的修士，只要多了，也是一个质变。
　　王星辰看到母亲变脸后，她也是脸色变了变，一直以来她都不怎么看得起从荒野出来的沈全……
　　哪怕对方是一个修士，那又如何。
　　但是现在想一想，自己似乎有点过于愚蠢，就连她都是这样，那么其他人呢？
　　恐怕未免会真心的接纳他吧！
　　在雷劫之后，沈全就离开了，将事情交给古力娜扎和刘嘉玲去处理。
　　来人让古力娜扎处理……
　　而刘嘉玲则是开始去对付李家。
　　其他人见不见，怎么见，就让她们自己去决定。
　　来到月华庄园，下人已经认出了沈全，因此没有阻拦。
　　径直的飞往山峰，刚到就看到了两个美艳的少妇在打理药园，她们都是筑基期的修为，只是人道筑基，算不上特别的强力，“两位师姐，一段时间不见，又漂亮了呢！”
　　“咯咯，小师弟就是嘴巴甜！”
　　一个穿着肚兜，外面披着一件轻纱的靓丽少妇捂着红唇娇笑道，她是二师姐闫曦月眼眸流转，自有一股风骚的媚态。
　　看起来似乎就是一个勾人的狐狸精，只是如果真的以为她很好上手，那就大错特错了。
　　她只是因为功法才会这样，实际上对于男人，那是笑面虎一只。
　　“师弟，老师在炼丹，也不知道什么时候出来。
　　不过老师说了，你若是来了，便直接进去找她吧。”
　　另一个穿着流苏长裙的少妇则是大师姐雷佳慧不苟言笑的点了点头，算是打过招呼了。
　　比起妩媚的师姐，她更像是冰山美人。
　　“好的，多谢两位师姐了。”
　　沈全笑了笑，对于两个师姐倒是觉得养眼。
　　她们比不上傅明宪的娇媚艳丽，却也是不逞多让的美人。
　　月华老师的徒弟只有三个，就是眼前的两个师姐、以及小师妹傅明宪，如今他拜入门下，就是最小的小师弟了。
　　二师姐眨了眨眼眸，舔了舔嘴唇，“小师弟，要不我带你去见老师吧。
　　嘻嘻，别害怕，我还不会把你吃掉的！”
　　沈全摸了摸鼻子，有些尴尬的笑了笑，“师姐，我修炼的就是双修功法啊，还真不怕你吃掉我，所以请你一定要说到做到！”
　　二师姐闫曦月楞了一下，随后笑的花枝招展，胸前的两团娇乳都跟着抖动了起来，摇晃着一大片的春光。
　　搭配她的热裤黑丝，很容易让男人感觉到口干舌燥，有着一种上火的冲动，想要将她摁在身下，狠狠的抽送！
　　“你呀，要是不嫌弃你师姐我嫁过人，师姐我陪你就是了！”
　　“咳咳，好了，就不要调戏小师弟了，你去吧，这里我看着。”
　　大师姐雷佳慧替沈全解了围，知道自己的师妹喜欢调戏小师弟，有或许是因为太过寂寞了。
　　其实她早就不信任男人了，只是沈全是老师招纳进来的，又很有炼丹天赋，是比小师妹更合适继承衣钵的传人。
　　二师姐闫曦月转身在前方带路，在药田里穿梭，明明是穿着高跟鞋，却健步如飞，带起一阵阵的香风。
　　出了药田就是一片峡谷，高山流水，泉水缓缓流下，有着一种田园的画卷，比起都市里的那些高楼大厦显得格格不入。
　　只有凡人才会居住在高楼里，有实力的人都是住在小别墅里。
　　比起别墅，高楼就是一个囚牢罢了。
　　沈全没想到二师姐闫曦月会突然停下，自己直接装了上去，顿时一股香风袭来。
　　那柔滑的肌肤带着一种天然的药材香味……
　　尤其是两瓣翘臀，刚好夹住了自己的肉棒，似乎是恰好滑到了臀部中间，爽的他只抽了一口冷气。
　　“哎呦！”
　　二师姐猝不及防之下，也是差点被撞摔跤了，还好沈全搂住了她的腰肢，将她抱住了。
　　两人顿时大眼瞪小眼，一股旖旎的气息在空中飘荡。
　　沈全以为可以亲下去，只是很快二师姐就跳出了他的怀抱，在旁边跺了跺脚，“刚才多谢师弟了！”
　　“是我在想事情，没有注意到。
　　是我要说抱歉才对，二师姐，刚才真不好意思。”
　　沈全笑道，大大方方的承认了自己的不是，反正他也爽到了。
　　一向大方的二师姐似乎有些害羞了，手指拨弄了几下发丝，咬着嘴唇，“师姐我可不是随便的女人，师弟，你会认为师姐是不检点的女人吗？”
　　沈全没有想到二师姐会这么问，其实他跟两位师姐见面的次数并不是很好。
　　只有在月华老师到他的庄园里授课时，那一个月会见面的频繁许多。
　　他摸了摸鼻子，“不要在意别人的眼光，这样会活得很累。
　　从我来到城市里开始，鄙夷的眼神就一直没有少过。
　　哪怕是成为了子爵，也依然是会被看不起，筑基期，炼丹师，也只是被那些勋贵子弟当成了高级一点的狗而已。
　　我却从不这么认为，我就是我，他们高攀不起，也一辈子都达不到我的成就。”
　　“一些阿猫阿狗的想法，我不需要知道。
　　那些蝼蚁的眼光我也不需要理会，燕雀安知鸿鹄之志！”
　　沈全说的都是真心话，出身就是一种特定的优势。
　　他如果把结晶境的修为展现出来，再狠狠的打上一架，那么肯定可以风光无比，万人敬仰。
　　只是现在还不行，有人惹到他了，现在显露实力，只会让他们减轻筹码减少损失，一定要把他们骗进来，杀了，把财产都抢过来，才是正确的选择！
　　二师姐闫曦月都没想到过自己的小师弟居然那么看得开，她也庆幸自己从未鄙视过这位小师弟，“小师弟未来肯定是一个了不起的大人物，能做你的师姐，有一份同门情谊，是我的福分才是。”

第126章 月华老师
　　“师姐若是有什么难处，尽管跟我说，老师就我们几个弟子，我不会让人欺负到我们头上来的。”
　　沈全说完就迈出了一步，跟二师姐闫曦月的距离不超过三十厘米，这是一个超过了信任的程度，只有被信任才不会躲闪的距离。
　　“不管是公事还是私事都可以找我，有些事情，师姐不好出面，就让师弟来，你相信我吗？”
　　二师姐被看的有些发愣，随后噗嗤一笑，“哪有什么事情。”
　　沈全将她壁咚到了树干上，用眼神看着她，凌厉的眼神看的二师姐有些心虚，咬了咬嘴唇，“我哥哥之前给我传了一封信，说他的坊市店铺开不下去了。
　　楚王的儿子胡牧一直在找他麻烦，胡牧是我的丈夫，他没有胆子来老师的庄园闹事，于是就去对付我的兄长。
　　我的父母早亡，都是靠哥哥拉扯我长大的。
　　我能拜师老师，也是我哥哥辛苦供养我才有机会的。”
　　沈全虽然不知道二师姐为什么会跟她的丈夫，嗯，应该说前夫更适合闹翻，但是这都不是他想要关心的。
　　“胡牧是吧，我知道了。
　　他好像跟齐王府的李弘关系很好？”
　　“是的，他们形影不离，糟蹋了很多女人。
　　他当初不仅玩弄了女人，还在那个女人怀孕后杀了她，而且身上也有一些病，我一直都在跟随老师学艺，很少回去。
　　而且后来我才知道，我们村子的覆灭，其实就是当年齐王做的，我的父母死在了齐王府的手里，我还嫁给仇人的儿子，你能想像这又多么讽刺吗？”
　　二师姐闫曦月说着说着就哭了起来，别看她光鲜亮丽，不愁吃喝，其实是人就有七情六欲，就有关系交织，她的弱点就是她的兄长。
　　人非草木孰能无情，要是二师姐狠心一点，不去管兄长死活。
　　那么胡牧也奈何不了她。
　　毕竟惹恼了月华大师，楚王会真的直接把他的狗腿打断。
　　一个结晶境的炼丹师，连楚王府都不敢招惹。
　　不是打不得打过，而是惹恼了对方，对方帮助对手干自己，那就真的是笑死人了。
　　而且皇室早就对他们不满了，要是几个王府火拼，那么皇室很乐意看着他们倒楣。
　　正好收回部分权力，有些东西，斗争就是斗争，明争暗斗，烦不胜烦！
　　“我知道了，我会对付胡牧的，楚王府我也正好跟他们有过节，就一起灭了吧，将他们的人头放在你父母的坟前，以告慰他们在天之灵。”
　　沈全点了点头，算是把这件事情应下来了。
　　“啊！楚王府也有两名结晶境的修士，还有两位圣贤作为供奉，小师弟，你可不要冲动。
　　我知道你的天赋很强，但是你现在需要的是时间。
　　只有你强大了，才能做你想做的。
　　我不是要你去对付楚王府，只是我想要找一个人来倾诉一番，现在好多了。”
　　二师姐闫曦月将散乱的发丝重新拨到了耳后，眼眸还带着泪珠，勉强笑了笑，“师弟，谢谢你听我说这些。
　　你不要去找胡牧的麻烦，楚王府，不好惹。
　　你更应该好好的安心修炼，等你以后强大了，要是有机会，再帮帮我吧。”
　　“我会帮你的。”
　　沈全很郑重的点了点头，随后转身离开。
　　看着沈全离开的背影，二师姐闫曦月有一种说不清道不明的情愫在里面。
　　她其实确实是有意的，想要引起沈全的注意，或许这一刻，能够帮助她的，就只有沈全了！
　　等到二师姐回到药园，大师姐雷佳慧才淡淡的问道：“小师弟愿意帮忙吗？”
　　“他说会帮忙的，师姐，这样做，我是不是太卑鄙了？”
　　利用同门情谊，这让她有些无地自容。
　　“若是他真的能对付齐王府，你就嫁给他呗，也不算吃亏。”
　　大师姐说完将采药的镰刀收了起来，眼眸流转，闪过一丝的复杂。
　　咚咚咚！
　　沈全敲了敲门，并且报上了自己的名字。
　　不一会，月华大师就打开了房门，房间里有些烧焦的味道。
　　“进来吧。”
　　沈全进来后，看了看丹炉，又看了看烧焦的作品，一下子就反应过来了，只是在练习丹衣。
　　“见过老师。”
　　月华老师看着沈全，微笑的点了点头，指了指面前的团蒲，“坐吧，是有什么烦恼吗？
　　可以跟我说说吗？”
　　温柔、纯净，成熟的女人带着一股知性的风情。
　　哪怕是不施粉黛，也是有着一股眼光四射的靓丽。
　　到了一定的境界，是真的可以让人清丽脱俗的！
　　“老师要去历练吗？”
　　沈全没有说什么事情，而是开口询问了一句。
　　月华老师点了点头，恬静如水的俏脸波澜不惊，“是的，楚王在荒野发现了一个雷鸣之地的秘境。
　　里面有结晶境修士突破需要的材料，为师也受到了邀请。”
　　“打算突破到结丹期是很危险的。”
　　沈全看着月华老师的脸颊，对方依然是微笑的看着自己，似乎有些不忍心，“秘境没有必要去，我虽然没有去过，却也知道，不少秘境又何尝不是妖兽引诱修士的陷阱呢。”
　　月华老师这时候终于有些微微的诧异，她认真的看着沈全，似乎在考虑什么。
　　“修仙之路，就是与天地抗争，有时候不经历风雨，怎么看到见彩虹呢？”
　　看到月华老师心意已决，沈全也不好说什么，他只是感觉有些不对劲而已。
　　因为突破结丹期需要的天材地宝只会生长在五行之地，哪里通常都是聚集着需要的荒兽，在自然的灵气中孕育生长，哪里也会有一些独特的果实，灵根果！
　　修士需要的是五行之地的灵珠，收集足够的灵气凝聚成灵珠作为突破基底。
　　同时辅以妖兽身下掉落的妖丹、骸骨，血肉等等材料，一举突破到金丹期！

第127章 傅明宪要出嫁的消息
　　沈全拿出了一道符箓递给了老师，神情严肃道：“若是事不可为，则是用这张符箓，它可以将你随机传送离开。
　　我能感应到，就有机会给予老师帮助。”
　　月华老师接过了符箓，平平无奇的一张黄纸，连丝毫的波动都没有，怎么看都像是普普通通的白纸。
　　心想或许是自己的小弟子在实验什么东西，不管好坏，都收下来吧。
　　“你若是遇到刁难，便来庄园，没有人会来这里抓人。”
　　“老师保重，我可以去见见小师姐吗？”
　　沈全再一次提问，这次算是正式询问了。
　　“她在皇宫里，正准备出嫁到东海神国。
　　东海神国用了九彩铃兰、冰葵、以及蚀心菇作为嫁妆，为东海神国的太子刘三刀迎娶明宪。
　　明宪虽然有潜力可以成为女帝，但是天生经脉受损，是无法调和的。
　　你之前虽然给她接好了一些细微的经脉，却无济于事。”
　　月华老师叹息了一声，显得有些疲倦，“我虽然是她的老师……
　　可是陛下才是她的父亲，作为公主，她有时候不得不听命与皇室。”
　　沈全点了点头，听到三件嫁妆，其实他就已经知道了是怎么回事了。
　　九彩铃兰、冰葵、以及蚀心菇，还需要搭配荆棘血藤、东海明珠……
　　这五种天材，融合玄黄母气、地心灵髓、魂婴果、天炎真火、以及地脉龙晶这五种地宝，辅以风灵珠、水灵珠、火灵珠、雷灵珠、土灵珠、以及木灵珠为基底，形成一品金丹！
　　这一品金丹不仅是最好的突破效果，也是可以将渡劫失败后的废丹重新的融合形成一颗完整的金丹！
　　这也是为什么皇帝回答应东海神国迎娶傅明宪的原因了，傅明宪作为炉鼎的话，确实是大有益处，而且最关键的是，能够买一个好价钱。
　　现在价钱合适，那就卖了，没什么问题。
　　逻辑很简单，就是女儿可以卖钱。
　　听起来很荒谬，但是这就是现实，现实往往比想像中的要荒谬的多，女儿就是用来卖一个好价钱的。
　　或者是天然的交易工具，没有到一定的实力，是没有自主这两个字的。
　　沈全的眼睛微眯，闪过了一丝的凶光，“东海神国的太子，迎亲队伍什么时候到？”
　　“应该是一个月后。”
　　月华老师叹息道：“你也别太伤心，以后还是可以到东海神国去看她的。”
　　其实月华老师要出面保，也不一定可以保下来。
　　因为皇帝付燃需要的就是一品金丹的结丹方式，用来重新淬炼……
　　哪怕是希望再小，也是希望。
　　只要能够进入结丹期，他就可以不需要看东海神国脸色了。
　　“我知道了，我想去皇宫看一看小师姐，问问她需要点什么。”
　　沈全点了点头，心里早已经怒火中烧了。
　　该死的付燃，该死的东海神国！
　　“你拿我的令牌去皇宫，应该可以见到明宪，跟她说一句，老师对不起她，帮不了她。”
　　月华老师说的确实是没错，她知道对于一个可以突破到金丹期的机会来说，濒临突破的修士会有多么疯狂……
　　尤其是最高几率的一品金丹！
　　在东海的某个小岛，数千万里的海域忽然炸起来了漫天的水雾，浪潮翻滚都冲上了天际！
　　人为的制造出了水流对冲，形成了积云雨，雷鸣闪烁，仿佛雷神在咆哮着！
　　沈艳有些诧异的睁开了眼睛，看着在山峰上打坐的老师，她能感觉到哪里有着一股滔天的怒火。
　　妹妹沈瑜也是睁开眼睛，凑到了姐姐身边，很娇憨的吐了吐舌头，“老师好像很生气呢，不知道为什么生气。”
　　“不知道，我们在这里等着吧，继续修炼吧，若是有事，就再说吧。”
　　沈艳能够感觉到老师法海对她和妹妹很好，可以说是倾囊相授，战斗都是事无巨细的给她们讲解，连淬体什么的都说的一清二楚，甚至弄了很多药材给她们泡澡。
　　有时候，甚至有一种默默的亲情，让她感觉很奇怪。
　　而快到达元婴期的何罗鱼此时正趴在海面上瑟瑟发抖，刚才法海爆发的气势差点就将它给碾碎了，让它是一点都不敢动弹。
　　诚然它是东海这一片海域的霸主，只是此时也不过是法海手里的玩具而已，抓鱼什么的都是它在做，给师徒三人提供日常的物资。
　　沈全很生气，那就意味着法海也会很生气。
　　“去，到东海神国去，将他们的修士全部抓起来，吃掉！”
　　法海吩咐了一声，何罗鱼立刻嗖的一声离开了。
　　它是巴不得立刻就离开，实在是法海的气场太强大了！
　　法海可以直接灭了东海神国，只是没有这么做。
　　要让沈全去动手，一个区区的东海神国太子也想跟他抢女人，有这个资格吗？
　　何罗鱼可是海中霸主，别看它在法海面前跟个孙子似的，毫无尊严。
　　那是因为法海的境界高过它太多太多了，不听话就是死！
　　况且偶尔得到指点，对它来说也是一种天大的恩赐！
　　另一边。
　　沈全拿到了令牌后，就去了皇宫，他需要见一见傅明宪，见一见这个让他都有些心动的女人。
　　出示了令牌之后，看守的侍卫确认无误之后，就打开了庄园大门，“看望时间不要超过一个小时，请大人谅解，小的也只是打一份工。”
　　沈全停下了脚步，看了看对方，“你叫什么名字？”
　　“小人叫做飞鸡！
　　飞翔的飞，公鸡的鸡。”
　　侍卫有些诚惶诚恐的低着头。
　　“有时间我们可以聊聊。”
　　沈全说完就抬腿走了进去，傅明宪的庄园种植着樱花。
　　这种樱花一年到头都在开花。
　　樱花飘落的时候，确实是有一种唯美的感觉。
　　傅明宪站在了樱花树下，穿着黑色的绒衫，绒衫齐臀，里面穿着黑色裤袜，把她的双腿包裹得格外的修长，长到膝盖弯的褐色长筒靴，有着冷色调的光泽。
　　由于擅长运动的缘故，孙亚琳的腰肢没有特别的纤细。
　　不过显得健美而有弹力，跟紧圆饱满的臀构成诱人的曲线，往上又是丰满的胸，似乎比之前大了一些。

第128章 抢女人的对手
　　傅明宪看着凉亭上的投影仪，上面播放的是《白娘子传奇》，主演的白蛇白娘子的正是赵雅芝。
　　没有转头就已经知道了来人是谁，“我以为你不会来了，你还是来了。”
　　“为什么不告诉我呢？”
　　沈全淡淡的说道，眼睛看着投影仪，没想到这里居然会有赵雅芝。
　　而且法海不叫法海，而是叫做法式，不知道是不是避讳。
　　毕竟法海可是真有其人……
　　而电视剧拍出来。
　　那可是找死的。
　　“哪个法式以前叫做法海的，主演的白娘子叫做赵雅芝，以前是歌舞团里的红牌。
　　之前有一位大人物路过太阿神国，也叫做法海，所以为了避讳，电视剧就全部改了一遍，有些面目全非了。”
　　傅明宪没有解释，而是看着电视剧幽幽的说道：“你说白娘子和许仙真的是分别千年马？”
　　“他们会不会我不知道，但是你跟我绝对不会。”
　　沈全淡淡的说道：“半个月后，我会给你一个满意的答案。”
　　“你不要去求我父亲，他为了凝结金丹，已经付出了太多。
　　我是他的女儿，这一次我帮他，从此之后，两不相欠。
　　沈全，我喜欢你，所以，希望你平平安安，这就是我这辈子最大的愿望。”
　　傅明宪转过身来的时候，已经是泪流满面了。
　　她跟沈全之间没有轰轰烈烈的爱情，只有相知相识的戏弄、以及对方不时地说出来一些新奇的观点，帮助她解决了很多炼丹上的疑虑和问题，还帮她突破到了筑基境圆满，这都是她未曾想到的。
　　沈全过去将她抱在了怀里，抹去她的眼泪，轻声的说道：“我说过的，做我的女人，只需要吃我的鸡巴，不需要吃苦。
　　我不会让你流泪，也不会让你苦恼。
　　你说得对，付燃是你的父亲，又是太阿神国的皇帝，他要做什么，自然是没有人敢反对了，你回报他的生育和养育之恩，天经地义。”
　　“对不起，沈全。”
　　傅明宪感到很抱歉，不知道为什么，她就是心疼沈全，她们就不应该相遇的，就不会有这些事情，也不需要悲伤了。
　　“没什么，这只是让你的心态和因果都可以放下，对付燃也没什么亏欠了。”
　　沈全心里已经打定了主意，于是眯着眼睛，心里盘算了起来，“那个刘三刀娶你，是为了帮助他突破结晶境吗？”
　　“嗯，我的经脉特殊，属于是纯阴体质，对他这种纯阳功体来说是极佳的双修对象。
　　他能够成为太子，依靠的就是从遗迹里找到了纯阳宫的残篇而领悟到了无上绝学，据说年轻一代没有人是他的对手，在武道上也已经是大宗师了。
　　修为在结晶期圆满，东海神国还有两名金丹期修士到来，我们打不过，只能妥协。”
　　傅明宪靠在沈全的怀里，悠悠的阐述着她知道的情报。
　　等到傅明宪说完，她才反应过来。
　　沈全已经突破到了结晶境了。
　　她有些难以置信的看着沈全，“你怎么！”
　　“多亏了你，那刺双修之后，我就有了突破的迹象，只是压制了下去。
　　之前我出去了几天，你那时候被带回皇宫的吧。”
　　沈全想通了一些事情。
　　如果要解决这个问题。
　　其实也很简单，把那个什么刘三刀给杀了就行，对方既然叫做刘三刀，肯定是在刀系上有着不一样的天赋。
　　傅明宪听完有些脸红，她这时候才升起了一丝的希望。
　　毕竟沈全已经是结晶期的修士了，加上又是一个炼丹师，还是有希望的。
　　只是一想到那两个金丹期的修士，她的眼眸就有些暗淡下来了，“刘三刀是结晶期圆满，差一步就可以跨越金丹期了。
　　而且他还有两个金丹期的修士陪着，似乎是准备引荐他去云陌州的宗门修行。
　　哪里的宗门比起神国还要强大，我们无法拒绝。”
　　“实力不够才无法拒绝，实力够了，就是我们说了算。
　　师姐，你相信我吗？”
　　沈全看着傅明宪，看着眼前还有些梨花带雨的美艳容颜，他有一种冲动，要保护她，呵护她，跟她白头偕老。
　　这种悸动在他身上还是久违的。
　　这是爱情，或许是心动的感觉。
　　傅明宪点了点头，用很肯定的语气说道：“我相信你。”
　　“我解决了哪个刘三刀，就跟付燃提亲，说要娶你。”
　　沈全的语气带着一丝的肯定，付燃要是识相一点，那就把女儿嫁给他，要是不嫁，那就让他滚下去，换一个识相一点的人上来。
　　至于当皇帝，沈全还真没有这个想法和欲望。
　　把最漂亮的女人弄走，他也就会去云陌州了，待在这里没什么提升的，说白了。
　　这里也不过是偏安一隅的角落而已，世界之大，大到一辈子都走不完。
　　“好啦，我知道，我会等你的。
　　你不需要告诉我你的秘密，我会等你。
　　我永远可以相信我的小师弟，是吗！”
　　傅明宪噗嗤一笑，那一刹那的风情，看的沈全眼睛都瞪直了，美人一笑百媚生，或许这个世界上真的会有狐狸精吧！
　　“师姐，我想要你帮我一件事。”
　　沈全有些心动的抱住傅明宪，看着近在咫尺的俏脸，他忍不住勃起了。
　　傅明宪第一时间就感受到了小腹被一根又粗又硬的东西顶住了，顿时红着脸说道：“还没有成亲呢！”
　　“师姐给我点动力嘛！”
　　沈全忍不住淫笑了起来，舔了舔嘴唇，更加用力的顶住傅明宪的小腹，呼吸着她的体香，看着她娇媚的容颜，心里有些忍不住蠢蠢欲动了。
　　“啊！到房间去拉，这里会被看到的。”
　　傅明宪也不知道怎么的，没有拒绝。
　　或许这是她最后一根稻草了，救命稻草，不相信也得相信……
　　哪怕这个可能性微乎其微，她宁愿相信自己这个带来惊讶的师弟，也不愿意束手待毙去成为一个献祭的炉鼎！

第129章 和小师姐傅明宪的重逢
　　一旦嫁过去，她作为炉鼎可没有那么好下场，被采阴补阳的后果就是死！
　　她不想死，还想活着，因此沈全就是她唯一的希望和寄托了。
　　如果可以活着，没有人愿意去死……
　　况且傅明宪还是一个大美人，就更加不会想去死了。
　　报答养育之恩，也只是为了让自己的道心不会出现波痕。
　　有仇报仇，有恩报恩，过了这一茬后，哪怕是付燃死在她面前，她也可以说是两清了，没有任何波动了。
　　将傅明宪一把抱进了房间，没等到床上，在玄关处，他就将傅明宪摁在了墙壁上亲吻起来。
　　她也回应的很激动，似乎要把内心的恐惧都宣泄出来，两条舌头在交缠，追逐，在平时都没有或者不敢做出来的一些事情，傅明宪都大胆的尝试着。
　　衣服在已经在激吻中被脱光了，地板上随处可以看到裤子、长裙、内裤、袜子、上衣。
　　而到了傅明宪充满了粉色基调的房间里，更是可以看到两条肉虫纠缠到了一起，一边激吻，一边开始尽情的交配起来。
　　傅明宪红着脸，不时地轻咬嘴唇，用迷离的眼神看着沈全。
　　沈全则是淫笑着挥汗如雨，再一次奸淫自己喜欢的女人，还是有些心动的女人，这让他格外的兴奋。
　　沈全一边抽插着，一边低头看着两人的交合处……
　　每一次抽出，上面混合著浓浓的白浆……
　　每一次插入时几乎把她的阴唇带入。
　　那种视觉上的冲击实在要人老命。
　　“小师姐，我好舒服……啊……我要娶你……以后……天天……干你……”
　　沈全的动作越来越快。
　　那种粗鲁反而傅明宪感到了很温暖，很安全。
　　“哦……啊……嗯嗯……啊……轻点……哦哦……天天……干……啊……会……受不了的……啊！”
　　傅明宪刚说完，龟头就狠狠的顶住了她的花心研磨，弄得她美眸泛白，十根玉趾用力的蜷缩着，阴道也是一阵的收紧。
　　好一会才逐渐放松下来，忽然的高潮让她的力气都有些被抽空了。
　　“你是我的……谁都带不走……”
　　沈全咬着傅明宪的玉颈，舔舐着她的锁骨，一路往上，最后含住两片丰润的红唇，下体继续用力撞击。
　　在她动情的呻吟声中加快抽送的速度，巨大又坚硬的命根子犹如铁棍般，快速地在她的阴道里进进出出。
　　啪啪啪的撞击中伴随的水声更加明显，傅明宪犹如海中央的一叶孤舟般，在沈全深沉有力的撞击下不安地摇曳，发出愉悦又羞涩的呐喊声。
　　“嗯……啊……小师弟……啊……好涨……啊……又要来了……”
　　沈全一下又一下有力的撞击着傅明宪娇嫩的身体……
　　每一次的进入都是尽根而入，几乎都顶到她的子宫。
　　傅明宪那紧凑的阴道带来的美妙感觉，让沈全几乎要疯了，短暂的爱惜后，抽送的速度伴随着粗重的喘息，达到很剧烈的频率。
　　迎来快感的傅明宪已经有些控制不住，开始发出如哭泣般的呻吟声，身子也控制不住的剧烈颤抖着。
　　“呜呜……啊……师弟……啊……我好快乐……啊……师姐……什么……都给你了……啊啊……”
　　傅明宪如哭泣般呻吟道，身子一阵抽搐，过没多久，一股火热的爱液就浇在沈全的龟头上。
　　沈全被傅明宪阴道内紧凑的蠕动弄得浑身一僵，没想到傅明宪会如此敏感，或许是因为刚才的刺激太剧烈，竟然在他抽送不到十分钟的情况下就来了三次高潮！
　　剧烈的高潮美妙得让人几乎要晕厥过去，那快感波涛汹涌的袭击而来，差点冲散灵魂，沈全有力的抽送带来的高潮让傅明宪销魂无比，剧烈的抽搐过后，身子一软，几乎要晕厥过去。
　　傅明宪脸上都是满足的潮红，闭着眼睛，瘫软无力地喘息着，身上香汗淋漓，剧烈的喘息让人不难看出这高潮的到来让她何等激动，美妙得几乎无法承受。
　　这时，沈全却感觉前列腺有些紧绷，忍不住将她楼的更紧，“师姐……我要射了！”
　　“嗯……射进来把……师姐……都是你的……啊……”
　　傅明宪双手紧紧的搂抱着沈全，她要把自己最好的东西都给沈全。
　　哪怕是便宜了沈全，也不想给自己不喜欢的男人。
　　“射了……小师姐……我爱你！”
　　沈全怒吼了一声，奋力的抽插了三十几下，最后一下大力的插进去，把两人的生殖器紧紧的贴在一起没有一丝缝隙，整根肉棒不断的跳动着，不断射出大量的精液和阴道里涌出的阴精淫液混合在一起！！
　　傅明宪闷哼了一声，很干脆的晕了过去，极致的子宫快感传来。
　　她根本没有多少性经验，被操晕过去也是很正常的。
　　过了好久，沈全才停下来，摸着傅明宪的脸颊，嘴角带着一丝的淫笑，谁都无法阻止他。
　　而且所以得太子，在他眼里不过是狗屎而已。
　　想要浑水摸鱼，那就要驱虎吞狼。
　　一个计划已经在心里形成。
　　虽然有些卑鄙，有些残忍……
　　可是这都跟他没有半毛钱关系，腥风血雨，那也只是普通人，对他来说，只有得到自己想要的东西，才是最重要的。
　　沈全抚摸着傅明宪涂抹紫色指甲油的脚趾激动不已，轻轻地把那只淫脚捧了起来，仔细的观赏着。
　　傅明宪的脚不是很大，但是很有肉感，五颗脚趾细长细长的，脚心微微有些发红，上面的纹路清晰可见。
　　看到这里，沈全就再次硬了起来，淫骚的美脚拨弄沈全的龟头，好像鸡巴都快被折断似的，沈全的鸡巴，翘得更高，龟头受刺激流出晶莹的粘液。
　　傅明宪醒过来后，看着沈全把玩自己的玉足，内心也是无比的兴奋。
　　主动的把沈全的鸡巴，夹在两脚的中间快速的套弄着。
　　沈全的鸡巴，体会着温热的脚掌和柔滑的丝袜的摩擦，鼻孔里闻着发自傅明宪淫脚上的足香。
　　看着涂着大紫色指甲油的白嫩脚趾在自己鸡巴上运动、以及傅明宪淫荡骚媚的表情，感到一阵目眩式的快感……
　　大鸡巴一抖，白花花的前列腺涌出，沾满了傅明宪性感的白嫩脚趾及丝袜上，涂着大紫色指甲油的白嫩脚趾沾着精液显得分外的淫荡。

第130章 小师姐特别舒服
　　女人骚不骚，还得看打扮。
　　或许傅明宪并没有骚浪的心思和行为，但是她确实是在打扮上让沈全觉得她骚了！
　　抬起她的美腿缠在自己的腰间就开始冲刺起来。
　　两条美腿抬高，使得翘臀被迫跟着抬高，正好让男人的鸡巴，进入到深处，一寸一寸的深入，不断的奸淫着傅明宪的骚穴。
　　每一次抽动都会拉出一片淫液，小腹撞击翘臀发出了啪啪啪的淫糜声音。
　　肌肉发达的臀部快速的耸动着，像打桩机一样每一下都把粗大鸡巴结结实实的捅进女人的逼芯子里。
　　“嗯……啊……小师弟……哦哦……啊……恩和……你不累吗……”
　　傅明宪有气无力的呻吟着，随着沈全运行合欢神决，她也跟着动情起来。
　　眼眸流转，绝对哪怕是死了，也值得了。
　　自己至少遇到过心动的男人，在这里利益浮躁的世界，她能遇到一个自己喜欢的，对方也喜欢自己的男人，真的不容易。
　　可惜，沈全只是结晶境初期。
　　虽然这已经很快了，但还是有些不够。
　　下体传来的充盈，肉穴细胞扩散的酥麻让她忍不住闷哼了起来，身体发出了满足的欢愉。
　　那种感觉越来越强烈，傅明宪此时感到一股酣畅之及，全然虚脱的快感迅速遍布全身，浑身颤栗，双腿直抖，接着大量的阴精不断的喷涌出来。
　　等到傅明宪爽完之后，沈全把她的美腿压到了肩膀上，两人面对这面。
　　傅明宪的身体好像被弯折成两半一样，弯曲点在屁股位置，所以屁股被迫抬高，沈全的鸡巴，插得更深，已经顶住子宫口了，还在不断的深入。
　　大嘴盖上去，双手抓住她饱满的肉臀当成扶手，在傅明宪的身上冲刺着，柔软的处女嫩穴是真的很舒服，紧紧的包裹，很温热，操起来的感觉就是舒服！
　　两人面对面着，可以看到对方脸上的交配享受表情！！！
　　低头还能看到粗壮的大鸡巴在粉红色的大阴唇里进进出出的淫糜抽插景象！！
　　沾满了粘稠新鲜而又富有活力的白沫，粗大布满沟壑纹路的大鸡巴正被阴道口夸张的吞吐着！
　　沈全每次的插入都会让傅明宪的屁股掀起一阵肉浪，鸡巴太过于深入，以至于傅明宪都不得不挪移一下，子宫口被撞击的感觉可不是那么好受的。
　　粗长的大鸡巴因为姿势的缘故次次都插到了子宫里，龟头还一阵的研磨，让她爽的有点受不了！！
　　大鸡巴没有任何的性交技巧，完全就是野蛮、粗俗的原始抽插。
　　大行程的来回肏干，龟头每次都挤开紧闭的阴道嫩肉，褶皱颗粒摩擦在粗大的龟头面上，丝丝的酥麻快感从神经一直蔓延到脊椎再直冲脑海，让大脑自动的反射本能的信号继续驱使大鸡巴猛烈肏干！！！
　　在抽出的时候，紧窄的褶皱肉壁又一遍遍的刮擦着沟冠处，连同龟头上的酥麻，两股无比愉悦的快感混合在一起。
　　沈全扶着傅明宪白嫩的大屁股，耸动着大鸡巴，用力的抽送起来。
　　傅明宪无法抑制的娇呼着，一股异样的强烈兴奋与刺激如巨浪般从小腹下的肉屄里传上来。
　　她情不自禁的扭动着那雪白粉润的大屁股向后迎凑，粉嫩的肉体火烫灼热，阴道里被干得又酥又麻，整个丰满滑腻的玉体随着身后，沈全的动作而在剧烈地颤抖着。
　　房间里一时间只剩下了回荡的肉体碰撞声，还有鸡巴抽动时，搅拌阴道里淫液的水声，一切都是如此的淫糜。
　　任何一个男人看到都会忍不住提枪上阵，把眼前的尤物给活活干死！
　　两只大白奶子正在随着沈全的冲击而前后摇晃着。
　　抓着了左边的奶子，右边的就在前后摇，抓住了右边的奶子，左边的就在前后摇，时时刻刻都有一种视觉冲击在里面。
　　“小师姐……我又要来了！”
　　沈全的动作逐渐失去了节奏，变得有些捉摸不透。
　　而傅明宪似乎知道了什么，自己的小师弟又要射精了！
　　努力的扭动着自己的腰肢去配合，没有开口让沈全拔出来……
　　哪怕射在里面有怀孕的风险，她依然是没有开口，射就射吧，无所谓了。
　　沈全的动作越来越快，傅明宪已经扛不住，先一步高潮了。
　　沈全依然奋力的抽插着，没有因为傅明宪的高潮而停下，高潮中的阴道不断的蠕动更是加大了性交的快感，让御女无数的沈全都微微的呼吸急促起来！
　　几乎在同时，沈全的鸡巴，疯狂的痉挛喷射出精液，傅明宪感受到沈全火热的精液射入子宫颈，立刻被卷入高潮的漩涡里，而且还不只一次，连续有二次。
　　三次的高潮。
　　满头大汗的沈全趴在了傅明宪身上，傅明宪的双腿夹到了沈全的腰上，不停的喘息着。
　　激情过后，沈全搂住傅明宪，“小师姐还有什么要我做的吗？”
　　“没有了，你跟李弘发生冲突了是吧？”
　　傅明宪靠在沈全的怀里，摸着他的肌肉，心里有着说不出的安全感，“以你现在的修为，只要传出去了，齐王恐怕会第一时间把李弘的腿打断，送到你面前，恳求你原谅。
　　对他们来说，儿子死了，可以再生，但是家业如果没了。
　　那就一切都没有了。”
　　这就是现实，一个筑基期炼丹师或许会被尊敬，但是并不会有这样的待遇。
　　而一个结晶境的炼丹师，就足够让他们跪舔了……
　　尤其是炼丹技术越好的炼丹师，就越容易被追捧。
　　“半个月后，哪个刘三刀会到达皇都城对吧。”
　　沈全舔了舔嘴唇，眼神有些闪烁。
　　“嗯，他们会直接通过传送阵过来。
　　你不要有压力，能跟你来一次，我已经很心满意足了。
　　小师弟，你要好好的活着。
　　这是我最想看到的。”
　　傅明宪没有忧虑，没有惊慌，只有高潮后的宁静和一种抛弃了利益后的纯净爱情。

第131章 和傅明宪谋划后续
　　沈全用力将她抱紧，低着头看着傅明宪明亮的大眼睛说道：“我说了，我要操你一辈子，谁反对都不好使。
　　哪个刘三刀，交给我来对付就好了。
　　我需要确认，他们的路线。”
　　“任何到来的传送阵都必定会先去城门的前哨营，在哪里经过检查和整顿之后，才会进入皇都城。
　　东海神国在东边，过来的话，有大概率会在东门出现，然后，才是直接到达皇宫。”
　　傅明宪分析道，她感觉沈全似乎想要动手，于是提醒道：
　　“我们不知道东海神国为什么会有两个金丹期的修士，但是那两个修士都是从云陌州来的，想必是宗门或者世家的人。
　　如果他们死了，会有大麻烦的。”
　　“麻烦就麻烦，那些修士不敢大规模过来，不就是因为荒野吗。
　　神荒里不乏有可以干掉元婴期修士的存在，没什么好担心的。”
　　沈全摸着下巴，阴恻恻的说出了自己的计划，完事后，才看着傅明宪的美眸，“我这样会不会太卑鄙了。”
　　傅明宪眨了眨眼睛，主动的翻身骑在了沈全身上，将那根粗壮再次纳入自己的蜜穴里。
　　“小师弟。
　　如果你真的做到了。
　　那父皇很大概率不会拒绝你的提亲，到时候，师姐就嫁给你！”
　　“嘿，我说到做到的，你就等着吧！”
　　沈全被这突如其来的突袭刺激得一哼时，傅明宪已经摆好体位，纤纤玉手轻车熟路地抓住他的命根子，对准她那娇嫩紧致的销魂地，毫无阻碍地将它放入体内。
　　当命根子被一股柔软湿嫩包围的时候，沈全和傅明宪都满足地叫了一声。
　　女上位的姿势对于主动的女孩子来说，别有一番乐趣。
　　傅明宪含情脉脉地看了沈全一眼，整个人贴在沈全的身上，陶醉地将头伏在沈全的胸口上，一边舔着沈全的乳头，一边轻轻挪着腰，温柔地动了起来。
　　沈全舒服极了。
　　虽然傅明宪扭动身躯的方式一点都不剧烈。
　　不过却给他一种截然不同的享受。
　　傅明宪喘着粗气，温暖的气息吹在沈全的肌肤上，她顽皮地舔着乳头，也为他带来如触电般的美妙。
　　傅明宪主动挺着嫩臀一上一下的吞吐着沈全的肉棒，阴户轻柔地包裹着沈全。
　　虽然就肉体上而言。
　　这种轻描淡写的行径好像没多少刺激可言。
　　不过却让沈全感受到浓浓的爱意。
　　傅明宪第一次尝试女上位，尝到这个姿势带来的快感，居然在这缓慢的动作中，不到五分钟就呀呀叫着迎来一次高潮。
　　她满足至极，娇喘着趴在沈全身上动弹不得。
　　傅明宪的小嫩穴有力地蠕动着。
　　那无比火热的潮湿让沈全有点受不了，更是陶醉不已。
　　十多分钟后，傅明宪就软下来了，趴在沈全身上喘息着，女上位对她来说还是太刺激了一些。
　　一旦高潮之后，快感就源源不断的开始涌来，弄得她一点力气都没有了！
　　没等她喘息结束就已经被沈全翻过身，压成一个后入的姿势跪着，胸前那对饱满的巨乳也随之摇晃。
　　在傅明宪还有些茫然的时候，沈全迷恋地握住她的乳房揉弄着，跪在傅明宪的身后，握着坚硬如铁的命根子，在她无毛的小肉缝上磨蹭两下后，猛的朝前一顶，再次进入这具又紧又嫩的身体里。
　　“嗯哼……好大！”
　　傅明宪本能地叫了一声，身子一拱……
　　因为这突如其来的进入抽搐起来。
　　她的身体白皙苗条又不失肉感，特别能满足男人的控制欲，沈全深吸一口气，双手抓住她饱满的美乳揉弄着，腰剧烈地挺动起来，坚硬的命根子一下又一下地深入她潮湿的嫩穴。
　　“嗯……啊……哦哦……啊……轻点……小师弟……啊……你好坏……哦哦……啊……”
　　傅明宪咬着牙发出哭泣般的呻吟声，柔弱无比，更能剌激男人的兽性。
　　后入的姿势很猛烈，肉与肉相撞的啪啪声响无比剧烈，傅明宪就像是大海里的一叶孤舟，随着沈全有力的撞击无力地摇摆着，胸前那对饱满的乳房更形成壮观的乳波肉浪，
　　沈全就像一台不知疲惫的打桩机，一进入傅明宪的体内就凶狠无比地大力抽送，巨大的命根子每插进去一次，都会抽出越来越多的爱液，没几下就把两人的下身打得一片潮湿。
　　傅明宪咬着床单，叫声几乎都要哽咽了，剧烈的快感让她脑子发晕，不时地在无法忍受后，又大声地把这感觉叫出来！
　　就在这个时候，沈全突然感觉身下傅明宪的小嫩穴剧烈地收缩起来。
　　傅明宪呀呀地叫了几声，子宫颤抖起来，阴道口一开……
　　一股火热的爱液喷洒而出，很明显的，她又迎来更加美妙的一次高潮。
　　沈全的前列腺一紧，浑身上下的每一颗细胞几乎都兴奋得跳动起来。
　　他瞬间红了眼，感觉睾丸一紧，想射精的感觉席卷而来。
　　“老婆，我要射了！”
　　沈全一边喘息着，一边趁着要射精的空挡开始快速的抽送，想要追求最后的美妙快感。
　　“嗯……啊……呼呼……射……啊……射吧……嗯……老公……沈全……我爱你！”
　　傅明宪有些短暂的无力，她已经高潮了。
　　她只知道自己很爽，并不清楚她高潮中的嫩穴对沈全有多大的刺激，这完全就是在诱人犯罪，这根本顶不住。
　　射精的瞬间，沈全的脑袋一片空白，只知道很爽很爽。
　　低下身和傅明宪继续接吻。
　　心里一阵激动，同时还伴随着一股满足感！
　　肉棒还在持续的跳动着，往女人的体内输送着新鲜的精液，没有言语，精液和阴精互相冲刷，水乳交融，还有子宫口紧紧的咬住自己的龟头，一直持续不断地吮吸龟头，好像要把全部精液都榨干一样！

第132章 有求于人
　　沈全在三个小时后离开了皇宫。
　　虽然看管的侍卫有些微词。
　　不过他给了对方一枚丹药后，对方立刻就闭嘴了，甚至还百般讨好。
　　有些事情睁一只眼闭一只眼就行，但是现在收了东西，那就是有问题了。
　　另一边，烽烟庄园。
　　沈全开放了一些许可权给刘嘉玲，刘嘉玲没有自己决定。
　　而是找到了王琴汇报，再看到王琴身边的那个娇媚少女时，她眼皮剧烈的跳动者。
　　王琴作为大夫人，对这种权贵的交易来往很清楚，只是没有去管，吩咐刘嘉玲和古力娜扎去处理。
　　于是刘嘉玲又找到了古力娜扎和迪丽热巴商量，恰好她们两个也有一些自己的想法，于是三个女人就坐在一起聊了好久。
　　有一个女人不能忽略，那就是已经成为了筑基期修士的周小可，这个女孩心智坚韧，从她在当年的村落里就可以看得出来。
　　她不是一个好糊弄的人。
　　而且最要命的事周小可跟沈全是有婚约的，意味着她至少也是一个妻子，是不是大房不知道，但肯定不会是小妾。
　　而古力娜扎管理庄园，也不会忽略周小可，在有事没事的时候，都会询问她意见。
　　只是周小可并不是很想去管，她的身份不一般。
　　而家里的财政都掌握在她母亲惠英红的手里，所谓的财政，就是丹药！
　　付颖好不容易进入了庄园，没想到接见她的居然是刘嘉玲，一个名不见经传的女人。
　　在知道了刘嘉玲是一个混迹市井的女人后，她眼里的不屑都快冒出来了，毫不掩饰。
　　“让可以说话的人过来，你，还不够资格！”
　　刘嘉玲没有气馁，更没有生气，早就知道是这一点了，身份是很重要的环节，没有身份就没有办法平等对待。
　　于是散发了自己筑基期修士的气场，“我是老爷的小妾刘嘉玲，庄园对外的事情都是我来负责，郡主夫人，有什么事都可以对我说，这是老爷亲自点名的。
　　老爷日理万机，准备在准备着突破的事情，所以很忙。”
　　“突破？”
　　付颖的眼皮挑了挑，难道是从筑基期到结晶境了？
　　沈全似乎成为筑基期修士都没有多久吧！
　　这样的连续火箭穿升，难道是有特殊的丹药？
　　只是一瞬间，她就想到了很多的问题，只是不动声色，所以让看不出来她想什么。
　　“沈爵士什么时候回来？”
　　“这要取决于郡主夫人要谈什么，若是琐事，自然不会回来。”
　　刘嘉玲这时候才靠在椅子上，开始掌握主动权，双腿交叉叠在了一起，露出女强人特有的气场，“所以委托炼丹，不妨直说，其他要求也可以说。
　　老爷没有做不到的事情，只要报酬到位。”
　　付颖的眼睫毛咋了几下，饱满的双峰因为呼吸絮乱而扩张了不少，有一种呼之欲出的感觉。
　　“我女儿王星辰是筑基期的女修士，还是完璧之身，修炼的也是双修功法。
　　我打算跟沈爵士做一笔交易，我把女儿嫁给他，坐骑做切都行。
　　沈爵士帮我炼制一颗一品结晶丹就好，必须是一品！
　　能做到吗？”
　　一品结晶丹的价格确实是高昂，在外可以买得到的，其实就是五品或者是四品，几率低到令人发指。
　　而最好的也就是三品结晶丹了，而且还不好炼制，二品已经好几千年没有出现了。
　　而且能炼制的或许只有月华大师了，但是月华大师闭门谢客，显然是谁都不见。
　　那么就只能是让沈全来炼制了。
　　毕竟沈全可是能够炼制出丹衣的炼丹师。
　　这种秘方他没有交出来，只是交给了月华大师，算是师徒交易，别人眼馋也没用。
　　就算是不顾及沈全，也要看看月华大师的面子上。
　　关于自己的利益，要是真的欺负上去……
　　哪怕是一个王府，也要死的很惨。
　　刘嘉玲打量了一下王星辰，确实是长得不错。
　　这种可以肆无忌惮的打量权贵的感觉，让她有一种畅快淋漓的宣泄感，自己以前可不敢这么做，别说是郡主了，就算是一个小小的男爵，都不敢得罪。
　　混迹市井很威风，那也只是对于普通人来说。
　　对于权贵阶层来说，连当他们的狗的资格都没有！
　　从底层小人物，一个混迹市井社团的大姐头变成一个上层人物。
　　这种感觉这种经历。
　　如果没有尝试过人间百态，是不会明白的。
　　因此刘嘉玲对于沈全特别的感激，说一千道一万，都是沈全给她的权力。
　　要硬说的话，妻以夫为荣罢了。
　　“一个炉鼎恐怕不够，这里有一份清单，你可以看着来换。”
　　刘嘉玲拿出了一份清单丢过去，拿出了女士香烟点着，狠狠的抽了一口，好久没有抽烟了。
　　这种感觉真好！
　　付颖看了一眼清单，上面有着许多的丹药，甚至她开头就看到了化灵丹！
　　那可是金丹期修士后期突破到具灵期才需要的丹药，她有点不敢置信的咬了咬舌头，“化灵丹是真的还是假的？”
　　“如假包换，不信可以不换。
　　你找上门了，做不做都行，只是来消遣的，下一次就没有那么好说话了，按照老爷的话，得加钱！”
　　刘嘉玲露出了一个温和的笑容，看着曾经高高在上的那些贵妇，如今还不是一幅求人的样子，其实也没什么区别，她忽然有一种明悟，那就是她其实也不会差到哪里去！
　　王星辰也在母亲身后看着玉简，通过精神力就能感知到里面有着具灵期以下的所有丹药，聚力、归元等等丹药，甚至还有一些事稀有的保命丹药，可以稳定境界不滑落的极品丹药！
　　在生死搏斗的时候，激发潜能，爆发全力逃跑，其实是会有境界跌落的风险。
　　这时候服用一颗凝心丹，就不会有跌落境界的威胁了。
　　这绝对是出门在外必须要的丹药！

第133章 要不娘也一起侍寝吧
　　付颖不甘心自己就这样沉沦，她也想要突破，地位和实力是挂钩的。
　　突破结晶境一向都是她想要的，连结晶境都没有，根本无法参与到最上层的决策当中。
　　只是一颗一品的结晶丹，不仅是自己要凑集材料，还要付出三万灵石，或者是等价的物品。
　　自己的女儿这么算，也就是三千不到，也就是说十分之一都不够！
　　“你这也太欺负人了，我家星辰如果是第一次交合，能够带来的修为足以冲突结晶境了，怎么可能才三千灵石！”
　　付颖咬了咬银牙，开始讨价还价。
　　哪里想到刘嘉玲根本不买账，只是笑吟吟的说她只是转述而已。
　　如果觉得太贵，就换一个人炼制吧。
　　“我先去招待一下其他郡主，失陪了。”
　　啪！
　　付颖看着离去的刘嘉玲，不由得哼了一声，“臭婊子！”
　　只是很快，她就皱起了眉头，银牙紧咬，“沈全有点本事，侍女都是筑基期。
　　呵呵，他难道突破了？”
　　“筑基期的修士当侍女？”
　　王星辰惊讶的捂着小嘴，至少她知道这是连皇室都负担不起的。
　　不是说不行，也不是说没有，而是没有必要。
　　一个最普通的筑基期修士对于神国来说都是宝贵的战斗力……
　　哪怕是去当药园劳工，也好过当武者拼杀，实在是修士可以做的事情太多了，所以才会显得珍贵。
　　母亲不说，王星辰都没有发现，这里的侍女都已经变成了筑基期的修士了。
　　而且看起来才刚刚突破，只是经历过了雷劫，确实是有些非同凡响。
　　正是因为意识到了这一点，付颖才有些咬牙切齿，沈全的成长速度未免有些太快了一些。
　　其实只要到了结晶境，基本上就已经是太阿神国的高层了……
　　而筑基期就是中流砥柱。
　　这种砥柱多一个肯定是好事，少一个也不会怎么样。
　　“想办法接近他，靠上去，对你后半辈子都有好处！
　　看到哪个刘嘉玲了吗！
　　切，以前只不过是坊市里不入流的存在，现在都爬到这个位置了，你还不懂吗？”
　　王星辰的眼神闪烁了几下。
　　这种情况颠覆了她的猜想，她甚至有一种感觉，沈全可能绝对不会止步于此，因此她大胆的提出了一个想法，“娘，为何不是我们母女联手？”
　　要是放在以前，王星辰绝对不敢说这话，但是今天这一幕，倒是让她提出了一些胆量。
　　聪明的女人会看局势，看长远，看未来。
　　很显然沈全太年轻了，因此他的未来可期。
　　“娘，皇都城里就有人看他不顺眼了。
　　明枪易躲暗箭难防，他身边也缺少一个可以管事的。
　　如果娘可以搭上线……
　　哪怕是不当郡主又何妨。
　　沈全太年轻了……
　　况且娘也是魅力不减当年！”
　　付颖没有反对，也没有赞同，而是眯着眼睛思考起来。
　　有时候贞操这种东西就不值钱，该扔就得扔，以前她都是靠女人和手段维持自己的势力，还真没有人能够入的了她的法眼。
　　加上她母亲那时候还活着，能给的支持也多。
　　只是后来母亲去世了。
　　她才衰落了下来，主要还是没有结晶境的强者坐镇。
　　刘嘉玲那边正招待其他人呢，有其他的爵士，也有一些炼丹师的同行。
　　都是过来寒暄几句，给了拜帖后，就离开了。
　　跟她也没什么好说的，混个脸熟，以后总会有用到的地方。
　　而且对于刘嘉玲忽然站出来当一个门面，而不是女主人出来担当，一下子就让人有些浮想翩翩了。
　　或许，这是一个联姻的好机会。
　　没有妻子，意味着女主人空缺，也能争取到不少利益。
　　沈全这时候并没有回去庄园，刘嘉玲发来的传音符，他收到之后，就回了一个资讯，让她自己自由发挥。
　　关于炼丹委托的，是可以是接，只要符合利益就行。
　　他自己则是去了一趟佟丽娅家，正好去交丹药。
　　之前佟丽娅的母亲过来送材料，结果被沈全给操了，两人还发展出了通奸关系。
　　这还没过多久呢，就把丹药炼制出来了，速度快的令人发指。
　　佟丽娅家在皇城区的一个庄园，这里的灵气是最浓郁的区域……
　　而最好的自然是在皇宫里。
　　来到大器庄园，沈全刚到，佟丽娅就笑吟吟的出来迎接了，“沈全，你来啦。”
　　“来交差的，佟老师今天没出去吗？”
　　沈全眨了眨眼睛，老师这个身份总是有一种很特别的感觉。
　　佟丽娅捂嘴娇笑，挥退了侍女，把沈全带进了庄园。
　　一头漂亮的卷发随意披在肩上，与雪白俏丽的瓜子脸相得益彰，淡眉下，一双妩媚的大眼睛闪闪发亮，流转间，露出一种柔和，莫名的光茫。
　　那女人的脸蛋、脖子、胳膊、小腿都那样的白嫩，可以说她如果脱光光的，一定是晶莹剔透，像羊脂白玉般。
　　“刚刚拍了一部戏回来，过些天就可以剪辑好进行播放了。”
　　所谓的电影明星和电视剧明星都是存在的，还不乏有一些贵妇人去玩玩。
　　这里面最著名的就莫过于楚王府的王妃赵雅芝了。
　　她早年也是皇家歌舞团出来的，被楚王看中了，娶为了王妃，还生了两个儿子。
　　儿子有出息，她依然是去拍戏，只是不拍吻戏和床戏……
　　而也没有人敢让她拍这种，那是找死。
　　因此佟丽娅说拍电影其实很正常。
　　虽然说明星只是作为炉鼎存在，却不妨作为一种消遣。
　　比起现代，这里的规则就更加残酷了，明星就是商品，取悦强者的商品罢了。
　　而像佟丽娅这样把拍戏当成消遣的也不再少数，人活着，总是会有一些情趣爱好的。
　　“我来提亲的。”
　　沈全说完笑了笑，“不知道一颗二品云中丹够不够呢。”

第134章 去提亲
　　结晶境突破到金丹期是需要风险的……
　　而切低级一些的突破方式，承受的风险也低一些。
　　其中五品金丹使用的是三花丹……
　　而四品金丹和三品金丹就需要用到云中丹。
　　这云中丹可是可遇而不可求，基本上都是需要再荒野之外的云陌州购买，那边的修士实力更强，卖的东西也更好。
　　本土只能炼制三花丹，因此当沈全说嫁妆是是二品云中丹时，佟丽娅惊讶的停下了脚步。
　　转过身来，用惊讶的眼神看着沈全，“你是认真的嘛？”
　　二品云中丹的成功几率已经到了百分之四十了，已经很高了……
　　哪怕是在云陌州，想要求得一颗二品云中丹，都是难上加上男，至于一品的。
　　估计见都没有见过……
　　而为什么不能把二品当一品，那是一眼就看得出来，二品就是二品。
　　沈全一把搂住了佟丽娅，看着眼前五官绝美的可人儿，“当然是认真的，佟老师，我很喜欢你！
　　从进面的那一刻开始，我就知道，我喜欢你了。
　　因为你的漂亮和性感，是我一见钟情的原因。
　　后来逐渐相处，我发现了你的善解人意，我希望可以找一个能够一直相处下去的伴侣，我想，这个伴侣，应该是你了！”
　　佟丽娅被忽然的告白弄得有些不知所措，她不是没有被人表白过，只是那些人大多数都是不入流的。
　　偶尔有几个不错的公子哥，她也看不上眼。
　　只有沈全给她的感觉很特别，既有本事，又长得帅气，不是阴柔的帅气，而是阳刚，给她很充足安全感的帅气。
　　她并不知道自己的母亲已经跟沈全上过床了。
　　如果知道的话，肯定不会接受的。
　　“我，你不是有很多女人嘛？”
　　“都是侍女，我修炼的是双休功法。”
　　沈全有些尴尬的摸了摸鼻子，他一直都是这个样子，伪装的很好，会让女人上钩。
　　果然，佟丽娅并没有把这些事情放在心上，只是将有些散漫的秀发别到耳后，动作说不出的妩媚，神情也变得温柔了许多，“我知道，这不怪你，也不是什么大事。
　　我的婚姻还得我的父母同意才行，我做不了主。”
　　“那佟老师喜欢我嘛？”
　　沈全进一步的靠过去，有些占便宜的感觉。
　　他是故意的，故意去搞佟丽娅的。
　　谁让对方漂亮呢，漂亮的女人，都是应该挨操的。
　　佟丽娅被看的有些羞涩，偏过头去，不敢和沈全对视，“喜欢，你别这样，我娘看得我很严的，不允许我跟其他男人亲密的。”
　　“是不是你爸妈同意了，我就可以和你亲密了！”
　　沈全凑过去嗅了嗅佟丽娅的体香，看着眼前肤如凝脂的白玉美人……
　　尤其是一双瞪着高跟鞋的美脚，他有一种想要狠狠亵玩她的冲动！
　　“嗯，我带你去见见我妈妈吧。”
　　佟丽娅羞涩的低着头，她这也是面对喜欢的男人，要是不喜欢的男人，保准是一巴掌上去。
　　她有这个资本，也有这个能力。
　　两人来到了客厅就看到了穿着职业装的安雅，姣好的面容，圆润的婀娜身姿，从短袖套装裸露出来的两截手臂洁白细嫩。
　　一身套装将她那种徐娘半老，风韵犹存的感觉更是衬托得淋漓尽致。
　　走动间，包裹在套装里面的肥满一上一下起伏着，震荡出阵阵的波涛。
　　“妈妈，沈全来了。”
　　佟丽娅过去搂着母亲的手臂，俏脸有些娇羞。
　　安雅也是笑吟吟的看着沈全，看到对方的坏笑后，她有些湿润了。
　　作为一个成熟的女人，她已经是处于如狼似虎的年纪了，在跟沈全做过之后。
　　那种冲动就更加无法抑制。
　　“来了，坐吧，沈全。
　　丽娅的父亲还在炼器，估计还要等会才有空。”
　　“哎呀，我忘了爸爸让我帮忙处理一点材料，我先去炼制，然后，再送给爸爸。”
　　佟丽娅有些歉意的看着沈全，“对不起，沈全，我得帮我爸爸炼制一些材料先。”
　　“没事，你先忙，我正好和阿姨说点事情。”
　　沈全点点头，连带微笑，丝毫看不出他在想什么。
　　“我很快就回来，要不了多久，等我回来，带你在庄园走一走，嘻嘻，我还想了一些剧本呢，到时候可以练习练习。”
　　佟丽娅浅笑嫣然，似乎把沈全当成了自己人。
　　她并不担心沈全入不了父亲的法眼，事实上她的父亲也是一个很典型势力的守旧派。
　　沈全年纪轻轻就是炼丹师了，又是筑基期修士，这已经可以达到门槛了，有了资格跟她结婚。
　　而沈全未来还很有潜力，甚至能够拿出父亲需要的丹药，所以她并不担心嫁不出去。
　　能嫁给沈全，也算是一种福气了，至少不是不认识的丑八怪。
　　修仙者就没有多少大公无私的……
　　因为那种人已经被啃食到连骨头都不剩了。
　　因此自私自利不是什么见不得人的事情，反而是一种很正常的行为准则。
　　佟丽娅带着香风离去了，似乎走的有些匆忙。
　　而沈全则是将目光放在了安雅身上，“阿姨，这次我来是提亲的，我带来了二品云中丹。”
　　“哦？
　　那挺好的。
　　丽娅的父亲正好需要，你又是年纪轻轻就已经一身本事了，我想他会同意的。”
　　安雅微笑着点了点头，并没有说自己的看法。
　　“我有些话想要单独跟阿姨说一说，而且这是上次炼制好的丹药。”
　　沈全拿出了丹药，装模作样的说道。
　　安雅以为对方真的有什么话要说，于是就带他到了住处去，这里是日常居住的地方，还有一个现代化的厨房。
　　一切的科技都是为了修士服务，因此再次见到已经是见怪不怪了。
　　沈全一进门就从后面搂住了安雅，勃起的肉棒，顶住了她的肉臀，“安雅，我想你了！”

第135章 跟丈母娘在家里偷情
　　安雅的丰腴娇躯跟着一阵僵硬，随后，便放松下来，“别这样，等会被丽娅的父亲知道了，你跟我都没有好下场。”
　　“他不会知道的，我敢做就是代表着我有把握。
　　安雅，给我，我要你！”
　　沈全把她推搡到了厨房，将她的短裙撩了起来，一下子就看到了湿润的内裤，“阿姨也想要吧！”
　　“讨厌，还不是你弄得！”
　　安雅娇嗔了一句，咬着嘴唇，“你也太大胆了，丽娅的父亲随时会出来的！
　　啊！”
　　沈全可不管这些，掏出了自己的巨龙后，对着安雅湿润的肉缝狠狠的插了进去，顿时一股温暖包裹着他，非常的舒爽，“这样才刺激嘛！
　　阿姨，你是我的！”
　　“嗯……啊……快点……啊……他……炼制……东西……随时都会出来的……”
　　安雅闷哼了一声，双手撑着灶台，脚下踩着高跟鞋，用力撅起肥臀，让沈全可以用力抽送。
　　当男人插进来的时候，她的身体就是一阵的酸麻。
　　风情万种的抛着美艳，不时的轻摇翘臀，迎合自己的男人。
　　她的身体已经沦陷了，心灵还在摇摆……
　　因为还有人妻的贞洁在。
　　“啊……好爽……阿姨……你也很舒服吧……”
　　“讨厌……啊……你还不明白嘛……”
　　安雅用力的夹紧阴道，弄得沈全气喘吁吁。
　　这种在家里偷情的感觉实在是太爽了。
　　她感觉自己要高潮了，太刺激了，而且背着会被发现的风险，跟自己的未来女婿通奸，对于她来说特别的刺激！
　　要是佟吉过来，肯定可以看到自己成熟丰腴的妻子脚下，踩着水晶透明的十公分高跟鞋。
　　一个手撑在灶台，她的下半身，臀部高高抬起，一个精壮的男人正在狠狠的搂着她的腰部耸动着，两人的性器官紧紧的互相连接着。
　　抽动硬的跟铁棍一般的肉棒，在熟妇的蜜穴里尽情的进出着，高速的抽插，导致了淫液被撞击成白沫黏在性交的部位。
　　他怎么样也想不到，还真有人会勾引他的老婆！
　　由于偷情过于的刺激，加上地点的缘故，导致两人都很敏感，干了不到十分钟就忍不住来了。
　　阴道开始收缩了，酥麻的快感让她快速的攀升到了高潮的顶端！
　　这是高潮的征兆……
　　而沈全第一时间发现了，心里特别得意，将女人操到高潮，不仅可以满足女人，也能让自己的心理充满了成就感，这样才会让女人越发的依赖自己。
　　“哦哦……不行了！”
　　安雅刚说完，就忍不住靠在沈全的肩膀上，狠狠的吻住沈全，吮吸他的舌头。
　　阴道一阵一阵的收缩，高潮的冲击爽的她绷紧了身体，弄得沈全都有点想要喷射了！
　　两人非常有默契的互相迎合，当沈全拔出肉棒的时候，安雅就会把臀部一沉，让肉棒抽离更多。
　　当沈全插入的时候，安雅就会把肥臀往上抬，尽可能的迎合男人的草干。
　　安雅的眼神开始迷离，娇躯开始颤抖，美眸翻著白眼，同时阴道深处传来一股极强的吸力，把肉棒死死的吸住。
　　花心颤抖着，阴道壁肉传来一阵阵的蠕动痉挛。
　　大股大股的淫液冲刷到了龟头上，在舒服到了极致的悲鸣声中高潮了！
　　在十分钟内被干高潮了两次，俏脸红润异常，没有丝毫的不适应，良田可是耕不坏的！
　　整整三分钟过去了，安雅痉挛抽搐的身体才放松了一些，眼神迷离的看着沈全。
　　肉棒来来回回的摩擦，看着安雅气喘吁吁的迷离表情，一个熟妇被操成这个样子。
　　这种视觉上的享受就让人难以忘怀。
　　每次摩擦产生的酥麻快感都会刺激自己更加用力的耸动鸡巴继续去摩擦出更多的酥麻，如电流般传来的酸爽是一种会让人上的毒药！！！
　　“我要射了！”
　　沈全喘着粗气说道，有点上气不接下气的样子。
　　“别射里面……不安全……我会……怀孕的……”
　　安雅摇着头，她还能生育的，只是一直没有生育。
　　并不在乎有没有儿子，修仙者并不是很在乎这些，甚至对于姓氏也完全不在乎，若是大限将至，找个传人便是了，已经脱离了凡夫俗子的那种观念。
　　“忍不住了……阿姨……给我生一个吧！”
　　沈全更加用力的搂住安雅，把肉棒插到最深处，小腹顶着肥臀挤压出了一阵一阵的肉饼。
　　每次肉棒喷射出一股极度浓稠的精液撞击阴道肉壁和子宫壁，紧窄的肉穴就会一阵收紧咬住龟头。
　　子宫传来的阵阵吸力加上不断蠕动的嫩肉褶皱，让肉棒不受控制的继续喷射，想要一直喷射，把骚淫的蜜穴灌满新鲜浓白肮脏的精液！！！
　　“嗯哼……不行的……啊……不要……哦……”
　　子宫传来的炽热撞击快感，顿时让她眼眸泛白，时不时抽搐的紧绷身体，连带着平坦的小腹都掀起一股肉浪……
　　白皙的肌肤上渗着激情交媾的汗液，红唇嘴角勾出满足的笑意，紧闭的双眼还在沉迷着高潮的余韵，仔细的感受沈全的精液喷洒在子宫花房的美妙触感……
　　阴道自然的律动一下，随着身体的抽插一松一紧的夹吸肉棒，似乎还有点贪婪的想要把尿道里残留的精液，全部吮吸出来！！
　　过了好久，安雅才回过神来，忍不住埋怨道：“都说了别射进来了，要是怀了，就麻烦大了！
　　丽娅她父亲已经好多年没跟我做了！”
　　“我说了，怀了就生下来，我会负责，你还信不过我吗！”
　　沈全咬着安雅的红唇，看着这个外表看起来四十多岁的熟妇丈母娘。
　　虽然上了年纪，可皮肤还是那么白皙，眼神有些痴迷，“我说过要操你一辈子的，就绝对不会食言！”

第136章 差点就被发现了
　　安雅暗呸了一句，眼神有些躲闪，“我都是老女人了，你也只是一时新鲜而已，以后对丽娅好一点就行。”
　　啪！
　　大手狠狠的在安雅的肥臀上拍了一下，顿时一个手掌印就出现了。
　　“啊！”
　　“我说过的话，就一定会兑现。
　　安雅，你让我生气了，我要再干多你一次！”
　　沈全咬着安雅的耳垂，又开始冲刺起来。
　　交配的姿势都是这么的娴熟。
　　一个骄傲贞洁的熟妇因为自己的大鸡巴而慢慢的屈服于自己。
　　这种成就感简直要爽爆了！
　　“呜呜……啊……老公……我错了……啊……不要……这样……啊……丽娅……要……来了……啊……会被发现的！”
　　安雅一边求饶，一边扭动的翘臀，收紧阴道，让男人的刺激更加强烈。
　　果然，房间门响起，佟丽娅的声音就传来了，“我忙完咯，嘻嘻，妈妈，在做什么好吃的？”
　　安雅刚想要开口，沈全就说道：“佟老师，你去帮我拿点炼制好的精钢给我，我有用处，我也在练习炼器，我要你亲手炼制的精钢。”
　　“啊？很急吗？”
　　佟丽娅刚准备换鞋，沈全的声音就传来了。
　　“嗯，刚刚有些灵感，我在打坐，你拿给我后，我就实验一下。”
　　沈全的声音有些急促，似乎在经历什么刺激的事情。
　　佟丽娅倒是知道灵感是很重要的，于是又把高跟鞋穿回去，“好吧，你等我一会，我给你去拿。
　　妈妈，你招待一下沈全哦。”
　　“嗯，你快去快回吧！”
　　安雅尽量的让自己的声音听起来平静一些……
　　因为此时此刻，沈全正在她的体内膨胀起来。
　　这是射精的征兆！
　　嘭！
　　房间门关上后，厨房立刻传来的劈里啪啦的激烈撞击声！
　　结实的小腹不停地撞击着雪白的臀肉和耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，沈全全身的力量都集中在肉棒上，一插到底。
　　坚硬的大龟头冲破安雅子宫颈口，整个进入子宫……
　　然后如火山喷发般，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，安雅的阴道暂态一阵抽搐……
　　一股温热腻滑的淫精也迎了出来，全身绷紧，整个人靠在了沈全的怀里，被拥抱着。
　　脑袋后仰，跟男人接吻，热情的亲着小嘴，下体一松一紧的啃咬着肉棒，在榨取着尿道里的精液。
　　小腹处都隆起了一块不正常的凸痕，身体热热的，子宫还传来被滚烫精液浇灌的感觉，这让她有些痴迷。
　　精液跟子弹一样冲击着子宫壁，传来的酥麻是她这辈子都难以忘记的。
　　沈全的心情无比亢奋，随着射精的快感，脑袋也是一片的空白，特别的爽，爽到头皮都有点发麻。
　　毛孔张开。
　　那种悸动难以言喻。
　　或许是因为差点被发现的缘故吧，实在是太刺激了，差点就露馅了！
　　安雅也是爽的快晕过去了，偷情就是刺激，连带着快感都来的很强烈。
　　歇息了有两分钟，安雅才察觉到男人的鸡巴，根本就没有变软，“好了……丽娅会回来的……下次再给你好吗……老公！”
　　“给我亲一下吧，来啊，我的好老婆！”
　　沈全拔出了肉棒，啵，肉棒离开的时候，还传来一阵淫荡的开瓶声。
　　鸡巴上沾满了两人的体液，还有一些腥臊的白沫。
　　安雅没有任何犹豫就蹲下去，含住他的肉棒，吮吸起来，三下五除二的把肉棒清理干净了，还拿出了毛巾给他擦拭。
　　“好了，快出去吧。”
　　安雅红着脸，差点被女儿发现的感觉特别刺激，以至于她爽的现在两腿都在发软，而且一股热流在小腹里流淌，似乎随时都会溢出来，顺着大腿流下！
　　等到佟丽娅回来。
　　她都没有发现自己母亲的异样。
　　要是她用神识扫一下，至少也能看到母亲的短裙下面连内裤都没有穿，茂密的阴毛上还挂着干涸的精液痕迹，两瓣肥美的蚌肉都被操到红肿了！
　　“佟老师，我们到你房间去吧，我有些炼器的问题想要问问你。”
　　沈全看到佟丽娅后，就拉着她到一边，操完了丈母娘，现在又泡未婚妻，感觉就是爽！
　　“嗯，好吧，我父亲那边差不多了，等会一起吃个晚饭吧。”
　　佟丽娅也没有反对，就带着沈全进了自己房间。
　　母亲都还在这里呢，要是反对的话，早就开口了，现在不开口反对，意思就是不反对了，
　　一进门，沈全就把佟丽娅抱住了，狠狠的嗅着她的体香，“阿姨答应了，接下来就是叔叔的事情了。
　　老师，快给我说说岳父喜欢什么吧！”
　　“哎呀！
　　讨厌！
　　你怎么还叫人家老师！”
　　佟丽娅惊呼了一声，还是第一次被异性这么近距离的接触，弄得她有些心里痒痒的。
　　“因为喊老师，我会觉得很刺激！”
　　沈全不怀好意的笑着，紧紧的搂着佟丽娅纤细的腰肢，白嫩如玉的肌肤就是丝滑。
　　“老师，跟我亲个嘴吧！”
　　“讨厌！
　　唔！”
　　佟丽娅感觉进展有些太快了，只是转念一想，好多女人都是被安排联姻，见了面就是直接上床的，似乎也没什么不好的。
　　呼吸着美人的体香，感受着她的娇嫩，沈全刚刚射了两次的肉棒，又开始复苏了，肉棒顶住了佟丽娅的小腹，嘴角带着一丝的坏笑。
　　“老师，我喜欢你。”
　　“沈全，我也喜欢你。”
　　佟丽娅被吻的俏脸通红，眼眸带着一丝的雾气，被弄的有些动情了。
　　就连上衣都被沈全入侵，两个竹笋型的乳房开始被握住，不断地揉捏起来，弄得她有些气喘吁吁。
　　“我父亲没什么爱好，就是喜欢炼器和喝酒。
　　你把丹药拿出来，再陪他喝几杯，就差不多了。
　　嗯哼……啊……下面不行的……哦哦……啊……嗯哼……好坏……哦……沈全……啊……不要……”

第137章 把佟丽娅的菊花爆了
　　佟丽娅倒在床上，剧烈的喘息着。
　　沈全从她的裤子里把手抽出来，上面还有黏糊糊的痕迹。
　　把手指伸到她的嘴边，淫笑道：“含住它！”
　　佟丽娅含住沈全的手指，看起来就好像是被强迫了一般……
　　一股乖乖的味道在嘴里扩散，那是她溢出的淫液味道。
　　跟小猫一般的舔舐沈全的手指，被弄过一次后，就变得很乖巧了。
　　看到佟丽娅的娇媚模样，沈全起身把肉棒释放出来，在佟丽娅的嘴边轻点了几下，“好老婆，好老师，来给学生舔一舔吧！
　　反正我们都会成亲结婚的，不能双修，就先用嘴巴释放一下吧！”
　　佟丽娅有些意乱情迷，高潮后的她还处于失神的状态，无视了上面的腥臊味道，佟丽娅张嘴含住了狰狞的龟头，嘴唇张开到了最大才勉强包裹住。
　　龟头进入小嘴里的时候，还跳动了几下，咸腥的味道还有一股怪味，鼻子里呼吸的都是腥臊无比的男人阴毛味道，非常的浓郁。
　　“嘶……哦……好爽……对……就这样……老婆……你真好！”
　　沈全的鼓励让佟丽娅更加卖力的舔舐起来，心里想着反正都是要结婚的，现在侍奉一下未婚夫有什么不可以的？
　　沈全是技术最好的炼丹师，很多人都对他赞不绝口。
　　只要能够炼丹，就能摄取到足够的利益和财富。
　　对她也是一件好事，至少自己不需要为了丹药发愁了。
　　佟丽娅吐出了龟头，深呼吸了一口气，她能感觉到自己的淫荡。
　　第一次口交，只是觉得有些恶心，倒没有什么不适应。
　　为了自己的未婚夫。
　　为了自己的爱人，就没有什么肮脏的说法。
　　龟头再次被柔软的红唇吻住，慢慢的把狰狞的龟头包裹住，湿热的触感和小嘴的吮吸让沈全倒吸了一口冷气，看着自己的鸡巴，消失在女人的红唇里。
　　这种视觉冲击非常的震撼。
　　这样舔了一会儿佟丽娅又将沈全的龟头含进了嘴里，然后迅速的吐出来，然后，再迅速的含进去，再迅速的吐出来，佟丽娅的每次含进去吐出来都会发出一声‘啵’的声音。
　　就这样给沈全进行着口交，快两分钟了。
　　她的嘴都酸了。
　　毕竟不是专业的妓女，她可没有一点办法。
　　“要来咯！”
　　沈全说完就抓住佟丽娅的卷发，腰间粗暴的耸动了起来，卵袋拍击着佟丽娅的下巴，把她撞的有些发疼，将她的小嘴当成小穴拼命的草干！
　　卵蛋大力的扇在脸上，白皙光滑的俏脸都泛起了一阵红印，迷离的双眼带着嗔怪睁开，看着眼里只有淫欲的沈全。
　　佟丽娅的内心无比的凄苦，她怎么就遇到了这样的男人呢。
　　喉咙不断的被扩宽，佟丽娅感到一丝的疼痛和难受。
　　那种恶心感让她几乎快晕过去了。
　　每一次呼吸都是带着腥臊的阴毛味道，让人作呕的味道。
　　脑袋被大手摁住，肆意的抽送着。
　　这种感觉就像一个没有灵魂的性爱娃娃一样。
　　草了十分钟，佟丽娅已经开始翻白眼了，脸颊都被撞击的红肿起来。
　　本来沈全的想法是要射到佟丽娅的嘴里，于是狞笑着把佟丽娅转过身来，将她的裤子趴了下来。
　　“啊……沈全……还不行……我……啊……我们……成亲的时候……我再给你好吗！”
　　佟丽娅挣扎了起来，只要不跟她做爱，其实她是无所谓的，就当是福利了。
　　在安雅的培养下，她也知道贞操的重要性，也不想那么随便的就给出去。
　　要是结婚了。
　　那么沈全什么时候操她，她都回很乐意的侍奉，但是没结婚就肯定不行。
　　“放心，我不会插进你的小穴里。
　　丽娅，你的屁眼给我用一下！”
　　“啊……那是排泄用的……不用……不要……啊！”
　　佟丽娅惨叫了一声，眉头紧锁，两只手用力的抓紧床单，忍受着屁眼里被插进异物的那种感觉，还有一点微微撕裂的疼痛感。
　　“嘶，骚屁眼真是紧，老婆，你后面好紧啊！
　　我一定会娶你的，好爽！”
　　沈全深呼吸了一口气，继续用力的推进，还过分的抓住佟丽娅的娇乳把玩起来。
　　佟丽娅紧紧的咬住自己的嘴唇，挤出了一丝的微笑，“沈全……哦……你可不要……辜负我哦……啊……轻点……啊……”
　　女人就是这样简单，当拥有了足够的权势时，再去逼迫她们就很容易得手！
　　龟头挤进后庭，沈全开始小幅度的抽插，仔细的体会柔软腔道的夹吸，壁肉还因为惯性想要把插入的异物挤出来，夹住龟头的同时一阵阵的蠕动。
　　那种酥麻快感加上征服的满足差点就直接射出来了。
　　随着缓慢的抽插，佟丽娅已经习惯了后庭胀满的感觉了。
　　她能感觉到在撕裂般的疼痛过后，菊花传来一股奇异的触感，这是一种跟性交完全不同的感觉。
　　很奇特的感觉，有点想要便便，又不像，总之就是难以言喻，有话说不出的感觉在里面。
　　啧、啧、啧！！
　　缓慢的抽插让娇弱的肛道慢慢适应龟头的尺寸，慢慢的就着佟丽娅流出的淫液往更深的地方插入……
　　越到深处，越觉得紧窄，温热的壁肉还带着润滑液紧紧的吸附在肉棒上，来回的蠕动夹吸，让的沈全也是一阵头皮发麻，耳边还传来佟丽娅低沉压抑的呻吟声。
　　似乎害怕放声大叫被人听到，又渴望着继续更进一步的奸淫玩弄。
　　本来刚才在佟丽娅的嘴巴里他就要喷射了的，此时只是抽送了十多下，沈全最后狠狠的用力一顶。
　　噗嗤！
　　肉棒被紧窄的嫩肉紧紧的包裹住，温热的触感加上时不时的收缩夹吸，让忍耐了很久的肉棒，都开始膨胀起来。
　　肉棒全部的插进了佟丽娅的菊花里，刹那间的胀满让佟丽娅狠狠的颤抖了几下……
　　一股晶莹的淫液直接喷了出来，在空中划出了一道弧度滴落到了下方。

第138章 提亲成功
　　“嘶！好爽！”
　　沈全也是爽的头皮发麻，蠕动的肛肠不断的挤压着肉棒。
　　这种生理反应的蠕动摩擦着龟头。
　　畅快的快感正在通过神经不断的传来，让他也可以享受一下持续高潮的快感。
　　佟丽娅也好不到哪里去，沈全在她的屁眼里喷射，烫的她又再次高潮了。
　　淫液喷洒出来，形成了潮吹！
　　将床单都给弄得无比湿润，湿哒哒的，她红着脸不敢去看沈全，今天自己不精被他亲了，小穴也被玩了，连屁眼也被操了，进展有点快，弄得她感觉自己好放荡，好廉价一般。
　　等到沈全发泄完，佟丽娅才转过身抱着他，将脑袋靠在他的怀里，如同小猫咪一般蹭着他的脸颊，“人家可是什么都给你了。
　　沈全，不会不要我了吧！”
　　看着佟丽娅水汪汪的大眼睛，沈全摸着她的光滑玉肌，裸露出来的雪白水嫩，泛着温润的光泽，“当然不会，我说了会娶你就肯定会娶你。
　　屁股还疼吗？
　　我们一起去洗个澡吧！”
　　“嗯，老公，我爱你！”
　　佟丽娅鼓起勇气，身子还不能给，但是提前喊老公是没有问题的。
　　“老婆，我也爱你。”
　　沈全把她抱了起来，忽然不怀好意的笑道：“等我们结婚之后，我想在教室里跟你来一次！”
　　“嗯，老公，你真坏！”
　　佟丽娅被看的娇羞不已，眼眸扑闪了几下，螓首埋在男人的怀里，跟鸵鸟一样，有点不敢见人了。
　　在浴室里的时候，佟丽娅很主动的给沈全擦背搓澡，除了不让沈全把鸡巴插进来。
　　她几乎是已经把沈全当成了自己的丈夫去伺候和侍奉了。
　　于是弄着弄着。
　　沈全又在浴室里弄了她的屁眼给她开苞后庭花。
　　只是这一次，佟丽娅只是娇嗔了一句，就很乖巧的撅起翘臀，让沈全从后面干自己的屁眼。
　　洗完澡出来后，正好安雅也是刚刚洗完澡出来。
　　她被沈全内射了两次，小腹还是涨涨的，射的太多进去了。
　　她甚至在浴室里的时候，还把精液抠出来，放到嘴里品尝。
　　沈全看到她的打扮后也是眼神一亮，一般来说，上了一定年纪的女人，穿裙子不宜过短。
　　因为上了年纪的女人，她们论青春与时尚没有办法跟少女相提，可以胜出的只有气质。
　　那种历经岁月沉淀出来的从容跟淡定绝对不是少女们可以媲美的。
　　妇人的裙子穿得太短了。
　　那就是卖肉了，显得庸俗而不堪。
　　安雅晚上穿的这条裙子在叶宇看来跟她，脚跟以上的雪白小腿露出了近四十公分，走动的时候，裙摆飞扬，两截纤细，洁女无瑕的小腿划出一道道完美的轨迹。
　　她也看到了沈全拿火热的眼神，心里还是很得意的，至少她现在还依然很有魅力。
　　哢呲，大门再次打开。
　　一个发须皆白，却身材高大的老头子走了进来。
　　这就是佟丽娅的父亲，安雅的丈夫，也是炼器协会的副会长佟吉了。
　　“在下沈全，见过佟大师。”
　　沈全对着佟吉微微拱手，操了别人老婆，其实心里还是有点怪怪的。
　　“唔，你就是哪个炼丹的天才？”
　　佟吉微微点头，算是对沈全满意了。
　　“有什么事吗？”
　　“我是来向大师提亲的，我想娶丽娅为妻。
　　这是我阅读了丹方后，潜心炼制的二品云中丹，以此为嫁妆，请大师把丽娅嫁给我。”
　　沈全拿出了云中丹，外面还有丹衣包裹着。
　　佟吉没有回答，而是接过了丹药，将外面的丹衣搓开，顿时一股让他沉寂的修为都开始被引动的药香味传来。
　　他大惊失色，在确认了就是二品的云中丹后，立刻从储物戒里拿出了一个盒子，将丹药放置在里面，避免了药效流失。
　　做完这一些后，他才松了一口气。
　　再次看向沈全的时候，态度就变得温和了许多。
　　“你现在是子爵？”
　　“是的，还是子爵。”
　　沈全点了点头。
　　“这丹药是你炼制的？”
　　“是的，第一次尝试，可惜一品的丹方根本没有，否则我都可以想办法炼制出来的。”
　　佟吉做了一个邀请的动作，“请坐，娘子，去把饭菜拿出来，我要跟我女婿好好喝一杯。”
　　这就完事了？
　　比想像中的要顺利许多。
　　其实也没什么困难的。
　　在确认了沈全的身份和本事之后，他就答应了。
　　安雅点点头，去厨房里忙活，“丽娅，你进来帮我。”
　　两人相对而坐，佟吉拿起了茶壶开始倒茶，“七天后，就在你的庄园办婚礼吧，我会让炼器协会的几个老家伙过去喝一杯酒。
　　丽娅后天再去你的庄园，你再忍一忍。”
　　“好的。”
　　沈全也感觉有些快。
　　不过婚礼这种事情，其实并不讲究排场。
　　越是有志于大道的人，就越是喜欢简单。
　　“我到时候就请我老师来，一起吃顿饭就行。
　　面子再宏大，也不如实力强大。”
　　“没错，拳头大才是真理。”
　　佟吉深以为然，拿起茶杯直接灌了一口，可见并不会品茶，“主要是我过几天就要去神荒的秘境探索，既然你来提亲了。
　　那就特事特办。
　　以后对丽娅好一些，你也要注重自己的修为。
　　给别人炼丹始终是为了自己，自己强大，才能不受欺负。
　　筑基期还是弱了一点，到了结晶境，就没有人干对你大声说话了。”
　　女人其实就是调味剂，有肯定是更好，没有也不会怎么样。
　　一个女儿，其实就是用来卖一个好价钱的，因此佟吉虽然疼爱女儿，但是也不会说为了女儿就怎么样。
　　他的身份已经是太阿神国的高层之一的，因此还没有人敢不长眼的强抢他的女儿。
　　要卖，就要卖一个好价钱。
　　显然二品云中丹已经足够了，云中丹比三花丹要好，而且还是二品的，四成的几率，加上其他天材地宝配合，七成的几率总是有的。

第139章 提前侍寝吧
　　虽然说有些卖女儿的感觉，但是佟吉还是把自己的一些经验传授给了沈全。
　　有人的地方就有斗争，实力永远都是第一位，接下来才是人情世故。
　　看准了沈全从荒野而来，不知道这里的规矩，他就开口提醒。
　　每一个修仙者都有自己的圈子，作为炼丹师和炼器师，其实是最好凝聚圈子的，尽管圈子里的人都是为了丹药和炼制法宝，但是只要有用，那么人脉就用得上。
　　而这个圈子里，作为核心主导，就可以开口要更多的东西。
　　“炼器协会里，能跟我比的只有会长肖长老。
　　他是皇室培养出来的，也只服务与皇室。
　　因此皇室之外，大把人来求着我炼制法宝，只要你的技艺过关……
　　哪怕是贵一些也是合理的。
　　永远不要贱卖了自己的技艺，你的丹药至少要比市价高一倍……
　　因为丹衣的存在。”
　　佟吉开始讲述和教导，女儿嫁出去收取嫁妆是一回事。
　　之后，还得联络和经营，否则的话，一个如花似玉的女儿不就是白费了吗？
　　一锤子的买卖，佟吉还没有那么愚蠢和昏庸到这种程度。
　　一个强有力的女婿，前程似锦，根本就没必要一锤子定死，当然是要好好的联络，好好的经营了。
　　沈全则是一边听，一边点头。
　　虽然他并不在乎，但是多听一听还是有用处的，他从炼气期开始一步一步的往上走，不就是为了体验每一个阶层的生活圈子吗？
　　知道是怎么一回事，然后，才好知道怎么运作，对心态才有所感悟。
　　没多久，安雅和佟丽娅两母女就张罗了饭菜出来，“聊得那么高兴呢，来吃饭吧，吃完再慢慢聊。”
　　直到夜晚，沈全踩在佟丽娅的护送下离开。
　　他则是又亲自去了一趟月华庄园，去邀请老师和师姐一起来参加婚礼。
　　很简单的婚礼，不需要庞大的婚礼仪式。
　　因为他也不需要，可能有人喜欢用婚礼来赚钱，只是有些东西可不是拿了就可以白拿的，不付出点什么，是不可能的。
　　当晚，沈全回去就把要成亲的事情告诉了母亲。
　　毕竟娶妻这种事情，沈全不可能瞒着母亲的。
　　母亲沉吟了片刻，又看了看一直在伺候自己的惠英红，“今晚让小可陪你睡吧，小可也是你的妻子，可不能怠慢了她。
　　至于你要娶多少个，那是你的事。”
　　顿了顿，似乎让沈全消化了自己的话后，母亲又接着说道：“成亲的事情，你不说，不代表着别人也不知道。
　　届时肯定会有许多人来，你自己看着办。
　　有些人不好拒绝，却也不用刻意讨好。
　　你现在才是需要被人讨好的那一个，有些路子放一边不走也不需要弄塌。”
　　母亲越是这样说，沈全就越是对于母亲的过往很好奇，有这番见识，肯定不是普通的农妇会有的。
　　这也让他越来越好奇接下来的事情了，母亲的背后肯定有故事，或许会让他有些惊喜也说不定。
　　惠英红在旁边听到后松了一口气，至少自己女儿的地位是保住了。
　　反正早晚都是要侍寝的，看看那些比小可年纪还要小一些的女孩子都因为给沈全侍寝而怀孕了。
　　她的内心其实也是有危机感的。
　　自己虽然说代替女儿侍寝……
　　可是却被搞大了肚子，如今哪有脸面去面对女儿的。
　　无法侍寝，就意味着沈全会被其他女人勾引走，这是绝对不允许的，因此还得让女儿赶快来侍寝才行。
　　女人越多，就越是需要争权夺利，这是改变不了的，不去争取，就永远没有。
　　“好，娘，还有什么吩咐吗？”
　　沈全坐过去，搂着自己的母亲……
　　哪怕是显得亲昵，也不会有人怀孕。
　　倒是惠英红有些怀疑自己的丈夫和婆婆之间的事情，昔日的好友变成了自己的婆婆。
　　这种感觉是真的很奇怪。
　　不过她没有多说，更不会去埋怨，早就被沈全给征服了，肚子里还有沈全的孩子，她怎么可能去给自己的男人找不自在呢！
　　传统的女人就是好，有什么都不会埋怨，只会默默地承受。
　　她得去教一教自己的女儿，等会怎么侍奉沈全了，而且有些权力，也要抓在手里了，好歹是正妻，怎么可以什么都不管呢。
　　沈全还在跟母亲说话，惠英红就微微弯腰说道：“大夫人，我现在去跟小可说一说可以吗？”
　　“那就麻烦你了，你去跟小可说一说吧。”
　　母亲微笑着点了点头。
　　毕竟是女孩，不能那么粗暴的对待。
　　而且她的眼眸看着沈全，微笑道：“你呀，也要注意点。
　　小可是我看着长大的，也算是我半个女儿，现在给你做媳妇，你可不能欺负她。
　　早晚就会有这么一天的，早点和晚点没什么区别。”
　　沈全和母亲还在房间说着事情，惠英红就微微躬身后离开了。
　　在凉亭边，周小可还在盘腿打坐，周围都是波光粼粼的湖水，月亮倾泻下来的光线反射出一道道的宁静线条。
　　嫩滑的玉背上，完全没有半点瑕疵，微微凹陷的脊缝和那慢慢升起的臀线简直是最完美的组合，白嫩圆润的臀部充满了弹性和光泽。
　　仔细的看过去，她只是穿着内衣和内裤，露著白嫩的脚丫在修炼。
　　惠英红缓缓的走到凉亭里，坐在一边等待。
　　不一会，周小可就停止了运功，眼眸流转，浅笑嫣然的说道：“娘，是不是有什么事情？”
　　“你沈哥哥过几天要成亲了，是一个练器大师的女儿。
　　所以大夫人说让你今晚跟夫君同房，娘来跟你说说，一些同房的事情。”
　　惠英红倒是实话实说，怜爱的看着自己的女儿。
　　如今，就只有女儿和自己相依为伴了，也只有跟女儿才能倾诉自己的内心苦闷。

第140章 破处咯
　　周小可的眼眸扑闪了几下，她看起来是邻家小妹……
　　可是事实上却是一个心志坚定，内心隐忍不拔的女人，从她去领取粮食遭遇不公还敢提出来就知道了。
　　“沈哥哥结婚的那个女人很有来头是吧？
　　会搅得这个家鸡犬不宁吗？”
　　“应该有这方面的顾虑吧，小可，所以你得站出来了。
　　让你参与到这些事情里，真是有些不好意思。
　　本来是让你好好修炼的，哎，也不知道为什么忽然就要结婚。”
　　惠英红显然对于外来的女人有些抗拒，而且也有一种危机感。
　　周小可眼眸一转，似乎思考着什么，她这么长的时间来，除了修行锻炼，就是读书识字，看的书越多，懂得道理就越多。
　　“早晚就会有这一天的，娘，你已经帮我分担好多了。
　　沈哥哥不是那么冲动的男人，而且他很霸道的，哪里的女人进来了都要被收拾的服服帖帖。
　　只要跟婆婆打好关系，别的都不重要。
　　娘，你还是教教我，等会怎么和沈哥哥同房吧！”
　　无独有偶的事，母亲也是交代沈全，玩什么女人都行。
　　但是带回家的，一定是要品行合格的女人，否则就会搅得家里鸡犬不宁。
　　沈全自然也是懂得这一点，女人越多，那么自己就得弄出一套规矩来。
　　因此搂着母亲，说着自己的想法。
　　不准内斗，分成了妻妾。
　　周小可这个青梅竹马显然是妻子，佟丽娅娶进来的，也是妻子。
　　而古力娜扎这种歌舞团成员出来的，就只能是做妾了，刘嘉玲也是一样做妾。
　　后宫不安宁，那么做什么都回呗掣肘，因此他也不希望发生这种事情。
　　跟母亲聊了好久，让母亲帮忙着帮衬一些，还说自己在外面还有一个的公主情人，以后也会娶回家的。
　　“你呀，就知道拈花惹草！
　　家里的事情，以后不管大小，都给小可去管吧。
　　大事听你的，小事听小可的。
　　你有空就帮她提升提升，所有的女人里，就她对于最特别了，别辜负了她，知道了吗？”
　　母亲叹息了一句，儿子长大了，要娶妻了。
　　她总是有点不愉快和不高兴。
　　“知道了，无论什么时候，娘和奶奶都是最疼我的。
　　娘，等你把这个生下来之后，我就不让你生了，我要天天跟娘同房，我要操娘！”
　　沈全用力的搂着母亲，他需要母亲给他一些指点，一些潜规则和人生道路。
　　“你呀，在娘眼里，永远是长不大的孩子。”
　　母亲温柔的吻了吻自己的儿子，眼眸里充满了怜爱。
　　“好了，去找小可吧，她才是你明面上的妻子，也值得你去疼爱他。”
　　回到房间，周小可已经坐在了床边等他。
　　一看到他进来后，就立刻起身过去搂住沈全的虎腰，将脑袋贴在他的胸口，什么话都没有说。
　　两人默默地拥抱了几分钟，沈全说道：“你是第一任妻子，也是家里的大夫人，所以以后你得出来主持家里的事情了。
　　小可，我说过会一辈子呵护你的，就一定会做到。
　　未来，我们会长相厮守一辈子，儿孙满堂的！”
　　周小可最近已经养好了身体，好吃好喝的调理着，再也没有面黄肌瘦的模样了。
　　脸如新月，樱桃小口泛着玫红色的光泽，鸦色秀发散披下来，衬得她脸蛋有如羊脂白玉，肤如初雪。
　　雪白粉嫩的身子，该翘的翘，该细的细，身材纤长，但臀及乳的脂肪也厚，浑圆丰满，弹性十足，每一处都销人魂蚀人骨，俨然是一个小小尤物了。
　　“我相信你，沈哥哥！”
　　“小可，我要操你！”
　　沈全的表情从严肃逐渐的变为了淫笑，他们之间已经不需要说太多了，青梅竹马啊，谁都想要，谁都想草！
　　周小可的娇躯还在微微颤抖，她知道要发生什么事情了，但是她无法抗拒，只能选择接受，去拥抱这个事实。
　　沈全把衣服脱掉，随后开始在周小可身上亲吻起来，熟练的玩弄着对方的肉体，在各个敏感的地方抚摸着，刺激着周小可的性欲。
　　之前有母亲惠英红的培训，她已经知道要发生什么事情了，小穴已经分泌出了一丝的淫液。
　　那种感觉让她感到陌生又心悸，有些期待。
　　粉嫩的大阴唇微微张开，露出了一丝的缝隙。
　　又是一个处女，连大阴唇都是那么的粉嫩，大阴唇很小，几乎是只有薄薄的一片，两片大阴唇合在一起又露出了一条细缝，让人忍不住去探索里面的世界。
　　沈全低头看着身下的处女，一个少女的酮体是如此的白皙，如此的娇嫩，让人爱不释手。
　　不论是小巧的乳鸽，还是修长的双腿，亦或者是青葱如玉的美脚，都让他有一种冲动，一种暴虐的冲动。
　　扶着肉棒顶住了周小可的两腿间蜜穴，感受着处女蜜穴口溢出的淫液，带着体温的润滑。
　　“小可，我会好好对你一辈子的！”
　　“唔！沈哥哥！
　　小可要做你的女人，你的娘子！
　　你的妻子！
　　你的老婆！”
　　她能感觉一条炽热的肉棒，在挤开她的阴道，一路前进。
　　蜜穴被不断地扩宽，之前被淬体过，所以身体变得很有韧性，如今只是有些难受，又伴随着一股难以言喻的快感。
　　沈全能感觉肉棒顶住了一层膜，这就是处女膜了，周小可的处女膜，象征着征服的标志！
　　狞笑了一下一挺腰。
　　噗嗤！！！
　　啵！！！
　　清脆的声音，好像开瓶器打开红酒瓶的声音，肉棒直接穿过紧闭的粉嫩大阴唇，插进温热紧窄的阴道里。
　　小穴很湿润了……
　　因为破处流出的鲜血显得无比刺眼，看到这一抹鲜红，沈全的心情变得更加亢奋，继续用力的插进去，看着自己的鸡巴，被粉嫩的肉穴逐渐吞没。
　　一进入就感觉被阴道肉壁紧紧的包裹住，好像肉套子一环环的包裹住，还不停的蠕动，又湿又热的把鸡巴一寸一寸的往里面吸！

第141章 青梅竹马的初夜体验
　　“小可，运转心法，跟我一起运转。”
　　沈全搂着周小可，没有抽送，而是运转心法，两人的心法合二为一，将破处后保存的元阴运转，经过了他身体的纯阳混合，形成了阴阳交泰的纯净灵气，这是天地初开，混沌鸿蒙中的元气。
　　顺着奇经八脉扩散，去滋养身体，温养灵台。
　　足足运转了一个小时，功法才逐渐的停下来。
　　周小可满脸的通红，境界已经冲到了筑基期圆满。
　　她的眼神带着一丝崇拜，“老公哥哥，我爱你！”
　　“小可老婆！”
　　沈全摸着周小可娇嫩的酮体，开始缓慢抽送起来，“还不够，得反复打磨境界，继续压缩，我会帮你的。
　　我要让你跟着我，一起登仙，你是我最爱的女人！”
　　“老公！
　　要我！
　　我一辈子，永生永世，下辈子都要做你的女人！”
　　周小可动情的献上香吻，两条舌头疯狂的纠缠在一起。
　　此时已经没有了破处的疼痛，只是因为快感的涌动，所以才会那么的动情！
　　“呢哼。”
　　周小可到吸着冷气……
　　因为羞涩不敢呻吟，也没有呻吟的欲望，只是不断的喘息着，身上散发的香水味刺激着沈全更加兴奋的耸动起来。
　　“舒服吗？”
　　沈全问道，一边缓缓抽动，没有太急，同时肉棒也在膨胀，把处女的蜜穴撑开到极限，让肉棒和蜜穴的摩擦密不透风。
　　“老公……我想喊出来……好舒服呢……”
　　周小可睁开迷离的眼睛，玉手抚摸着沈全的头发。
　　这种温柔的做派让沈全根本无法把持，心神激荡之下，龟头的快感轰然爆发！
　　沈全加快了抽插的速度，他本来不想那么快射精的，但是周小可的小穴实在是太舒服了，舒服到他都不知道如何形容。
　　就是很爽，鸡巴像被嫩肉包裹住，又热又湿，而且还爽的不行，一直被拉扯着，各种不同的感觉传来，就是让他爆射的那种冲动。
　　紧窄的少女嫩穴是一回事，但是心灵上的冲击，又是另一回事。
　　“老婆我要射了！”
　　沈全一边喘息着，一边趁着要射精的空挡开始快速的抽送，想要追求最后的美妙快感。
　　周小可无力回答，她的身体在紧绷，小穴在有规律的收缩着，已经比沈全快一步高潮了！
　　她只知道自己很爽，并不清楚她高潮中的嫩穴对沈全有多大的刺激，这完全就是在诱人犯罪，这根本顶不住。
　　沈全加速的抖动了几下，把肉棒插到最深处，根本没有拔出来的意思。
　　龟头顶到了最深处，高潮让他涨红着脸，精液一波接一波的飞出，不断的拍打着花心。
　　周小可也因为被炽热的精液浇灌，整个人闷哼了一声，也一起双双到达了性爱的高潮。
　　这次沈全把周小可的美腿抗在了肩膀上，看着粉嫩无比的小脚，每一颗脚趾都修剪的很整齐，从大拇指到尾指呈现出了流畅的月牙形。
　　这种美足是最诱人的，也是最具有观赏性的。
　　看著白白嫩嫩的小脚，沈全一口含住了周小可的小脚，大舌头在玉趾上舔弄，舌头回馈回来的感觉让他的肉棒，不由自主的继续膨胀，抽插起来的时候，快感都强烈了许多！
　　“啊……老公……不要……脏呢……脚很脏的……啊……痒……”
　　周小可感觉小脚有些痒。
　　这种瘙痒使得她的快感来的更强烈，身体又开始抽搐了。
　　这种极致的感觉她知道就叫做高潮。
　　这种感觉太舒服了……
　　尤其是精液击打在体内的时候。
　　那种强劲的冲击力更是让她爽到无法自拔。
　　“你是我最爱的女人……一点都不脏……”
　　沈全知道周小可的美脚保养的很好，这里面说不定还有惠英红的提示呢，她是知道自己癖好的。
　　喜欢什么姿势，什么体位，怎么样叫床。
　　有母亲帮着，当女儿的就舒服很多了。
　　虽然有母亲惠英红的指点……
　　可是周小可毕竟还是第一次做爱。
　　如潮水般用来的快感让周小可已经被肏的已经不知道东南西北了，只知道本能的摇晃屁股迎合大鸡巴一次又一次的猛烈撞击……
　　敏感的子宫口在大力的撞击下产生酥麻的酸爽，还没有仔细的体验完，龟头又再一次狠狠的撞到子宫口上……
　　再次产生的酸麻，加上之前还未消散的快感一起冲击周小可的神经，不断的积累下，渐渐变成了惊涛骇浪的快感春潮，直接把周小可淹没在高潮的海洋里！
　　啪啪啪！！
　　柔软洁白的大床上，一男一女正用传统的男上女下姿势，做着最原始的交配动作。
　　从男人每次把小腹压在女人的肚皮上，女人夹住男人的双腿都会跟着颤抖一下就知道男人的鸡巴，肯定顶到了女人阴道的最深处，强烈的性交快感才会让女人条件反射的迎合！
　　只是男的高大威猛……
　　而女人则是娇小玲珑，怎么看都像是大马拉小车，身下的少女仿佛是被摧残的那一个，体格上看起来，就很有一种暴虐的冲动！
　　感受着紧窄湿滑的摩擦，快感还是那样的强烈。
　　这种一直重复的动作和感觉却永远不会让人感到烦躁和厌旧。
　　“要来了……小可老婆……你下面好爽啊！”
　　沈全的呼吸越发的急促，腰间的麻意也越来越强，龟头传来的酥麻快感就要爆炸了。
　　“嗯……啊……好……老公……射吧……全部射进来……人家……啊……要给老公哥哥……生孩子……”
　　周小可也是奋力的抬起翘臀，用尽力量来接纳男人的冲击，她已经沉迷在肉欲里无法自拔了，以至于沈全想要内射，她都没有任何的不乐意！
　　嘴里啃咬著白嫩玉足，在光滑的脚背上留下许多的牙印！
　　下体的肉体越发的用力耸动，大力的抽插草干。
　　每次都深深的插到最里面，当快感在龟头上攀升到最大的时候。
　　腰间好像有一根线崩断了，快感轰然爆发成高潮。
　　一波波的精液在亢奋的心情中不断的喷射……
　　一股脑的全部射进了周小可的体内。

第142章 小娇妻的心愿
　　直到第二天，沈全把周小可哥以玩的地方都玩了一遍，不仅给她开苞了，还把她的后庭也给开发了！
　　尝试了颜射和足交。
　　虽然说没有做爱那么舒服，但是白白嫩嫩的小脚踩着自己的鸡巴，玉趾来回的滑动，摩擦青筋环绕的肉棒。
　　这种感觉就很爽！
　　“小可，起来了，陪我去见见娘。”
　　沈全摸着周小可的翘臀，没有她母亲惠英红的那么大，却显得翘挺和有弹性，胜在青春。
　　“唔，老公，人家再睡一下嘛，哥哥，来陪我睡一下嘛！”
　　周小可嘟着小嘴再撒娇，睡眼惺忪的睁开眼睛，眼皮都在打架。
　　昨晚就是被开发，都没有什么时间睡觉。
　　现在能够睡觉也就是两三个小时，还是太困了。
　　沈全搂着周小可，难得的没有去想其他事情。
　　他现在灵气充盈，修为已经到了瓶颈，需要冲破瓶颈，到达结晶境中期。
　　这时候刘嘉玲传来了传音符，跟他说了点事情。
　　昨晚佟吉邀请了炼器协会的会长和其他三个副会长一起来参加他女儿的婚宴，说他嫁女儿了，把女儿嫁给了沈全。
　　只是一晚上而已，上层就已经收到了风声。
　　都不知道佟吉为什么把女儿嫁给沈全，他们都是知道佟吉想要待价而沽。
　　养女儿，不就是为了更好的联姻吗？
　　佟吉一定是收到了什么，所以才会选择把女儿嫁给沈全。
　　都是千年的老狐狸了，玩什么聊斋呢。
　　刘嘉玲传来的消息就是除了四大王府之外，其他人想要来参加婚宴的请求。
　　其中就包括了太平郡主付颖，她之前想要嫁女儿给沈全，结果因为筹码不够，所以被拒绝了。
　　没有了皇太后的支持、以及结晶境修士的坐镇，她的势力正在一点一点被蚕食。
　　要不了多久，她就会一落千丈，维持不了现在的荣华富贵了。
　　沈全把刘嘉玲给喊了过来，有些东西，还得当面问清楚才行。
　　这时候周小可看着他的眼眸眨了眨，似乎苏醒了，正用好奇的眼神看着他。
　　“小可，你听着，有些事情你也该知道了。
　　你的天资聪慧，我只想着让你开开心心，所以你想参和就参和，做一个女主人也好，或者是想要享福都好，我都没意见。”
　　“那沈哥哥想要我做什么呢？”
　　周小可将散落的发丝整理了一下，那股清纯少女透露出来的少妇风情，看的沈全心神激荡。
　　周小可脸色一红，就感觉到了一根火热已经勃起，正顶住自己的菊穴，她不得不微微抬高小翘臀，用阴道口摩擦了几下龟头，随后缓缓坐下去。
　　“嗯哼……好涨……”
　　“我要你做女主人，管理好家里的事情。
　　我会把你的修为拉起来，让你有底气。
　　而且我永远支持你，小可，我爱你！”
　　沈全搂着周小可。
　　这种青梅竹马的恋情，其实就是最牢固的。
　　因为会经历一阵朦胧和考验，只有始终如一，才是真正的爱情。
　　“嗯……沈哥哥要我做什么……我就做什么……沈哥哥……我爱你……愿意为你……做任何事情……啊……”
　　周小可咬着红唇，白净的俏脸浮起动情的红晕，跪在沈全的大腿边，卖力的扭动翘臀套弄起来，一上一下的来回套弄，还用含情脉脉的眼神看着沈全，搞得沈全以为自己早泄了，有点控制不住的想要射精！
　　看着小巧的乳鸽在面前跳动，沈全靠着床头，爽的不断抽气，似乎想到了什么，于是对着周小可说了些什么。
　　周小可红着脸点了点头，翻身坐在床边，拿出了一条纯白的丝袜从足尖套上去……
　　只见此时的周小可原本就肤若凝脂配上高级的丝质衣物，有如仙子般的冰清玉洁，修长匀称富有弹性的美腿上紧裹著白色丝袜，秀美的莲足在白丝袜的覆盖下更显得小巧白润。
　　沈全不禁看呆了眼，慢慢半跪在周小可的美腿面前，小心翼翼的捧起这对丝足握在手中轻轻揉捏把玩。
　　双手环抱住她的腰身搂进自己怀里，嘴唇不断在周小可的白皙的耳廓和粉颈上游走亲吻。
　　周小可无比享受的后仰着脑袋……
　　哪怕是少女，在精心打扮之后，都会有着让男人疯狂的媚意。
　　丝袜加美腿，哪个男人都受不了！
　　沈全将这双白丝玉腿扛上肩膀，大手在柔滑的丝腿上上下抚摸，嘴巴含住白丝足尖轻轻的允吸，舌尖一勾一勾地，轻轻点触少女的脚趾，让少女感觉自己的足尖仿佛触电般麻痒，呻吟声更大起来。
　　沈全灵巧的舌头又开始慢慢舔舐少女敏感的脚心，轻微的瘙痒让周小可不禁扭动娇躯，大手抓住少女的酥胸加大揉捏力度还不时轻捏少女粉嫩的乳尖，弄得周小可不断地呻吟起来。
　　“咿呀……沈哥哥……啊……好老公……啊……好哥哥……啊……好痒……啊……我要……哦……要哥哥的……大鸡巴……好老公……你操我吧！”
　　周小可求饶的话语听起来更像撒娇，百灵鸟一般的嗓音更是撩得沈全心痒痒的，脚背、脚踝，脚后跟都不放过。
　　不一会纯白的丝袜已经湿透，紧紧贴在玉足上成了半透明色。
　　舌头继续向上进攻，从脚踝游走到了小腿，接着是膝盖，过了膝盖就到了大腿，沈全也不急，一小块一小块的舔，舌头滑过，纯白丝袜慢慢湿透贴在周小可的美腿上。
　　看着已经欲求不满的小娇妻，沈全掏出自己的阳具，对准还在涓涓流水的小穴就捅了进去。
　　随着周小可“啊”的一声淫叫，经过淫水充分润滑的蜜穴，使得阳具毫无阻碍的一插到底直抵花心。
　　沈全抱紧周小可两条玉腿慢慢开始抽插，随着阳具的一进一出，粉红的荫唇也来回内外翻起，在阳具抽插下充满水分的蜜穴里发出“咕唧咕唧”的声音。

第143章 韩琛的动向
　　当刘嘉玲来到房间里时，沈全正咬着周小可的丝袜美足在进行冲刺，对着她点了点头，努努嘴，示意她坐在床尾等着，有可能等会还要操她。
　　这大马拉小车的既视感，看的刘嘉玲的眼皮直跳，她不算是好人，却也有一种于心不忍，仿佛周小可被操就是一种很可怜的行为。
　　把周小可转过身来，形成母狗交配的姿势，双手紧紧握住少女的蛮腰，对准蜜穴懒汉推车一样又开始了一轮的抽插……
　　周小可下身一紧，娇躯又颤抖两下，随着沈全的前后推动，朱唇微张又开始阵阵呻吟，两只酥胸也有规律地前后晃动起来。
　　沈全此时脸紧紧贴在周小可光洁白嫩的裸背上，双手抓住少女胸前不停晃动的挺拔酥胸用力揉搓着，下身抽刺得越来越快。
　　周小可被快速抽插的娇喘连连，随着沈全下身肌肉一紧阵接着一阵抽搐，大股大股滚烫的精液涌进周小可的小穴，烫的周小可又一阵娇喘。
　　“哪个太平郡主要是收下来，对我们有多少好处。”
　　沈全摸着周小可的娇躯，还在大口大口的喘息着，一早上就来了两次爆射，要不是身体强悍，估计都有些吃不消了。
　　而周小可每次都说受不了。
　　每次都很好的承受了他的冲击，小巧的子宫哪怕是灌输了再多的精液进去，也没有丝毫隆起的迹象。
　　“她现在被齐王府打压，我们要是收了她，若是可以趁机把齐王府打下来。
　　那就可以掌控北边的青区，这里链接着神荒，还有通往云陌州的走私通道，对我们来说很有用。
　　以后若是前往云陌州，将小道开发好，也是一笔极大的财富。”
　　刘嘉玲双手放在小腹上，那微微隆起的小腹，怎么看都像是因为吸收了沈全的精液后而隆起的淫骚。
　　“皇室不管的是吧。”
　　沈全摸着下巴，鸡巴还没有从周小可的体内拔出来，实在是那不断蠕动的小穴把他包裹的很舒服，都舍不得拔出来。
　　被少女紧紧的包裹着，感觉就是很舒服，被按摩的感觉如此的美妙。
　　“除了皇城区，基本上不会管。
　　只是生意而已，这是皇室和其他世家的默契，皇城区没有人会染指，那是皇室的地盘，其他地盘，有能力的就占据。
　　主人可以从学府里的赌斗入手，将李弘、以及他组建的社团成员都薅一次，让他向李家求援。
　　李弘的母亲每个月都会回去李家省亲，届时主人在展现实力，把李家剿灭，将女人和财富据为己有，逼迫齐王府出面，顺势而为，将齐王府也剿灭，到时候青区就是主人的了。”
　　刘嘉玲的想法不可为不大胆，这已经是把整个一区最大的势力都给算进去了。
　　沈全对于统治一个神国没有兴趣，这是这里还有点不错的东西，所以玩玩也好。
　　没有要纠缠的太深，保证自己的利益就行。
　　于是不再说话，而是陷入了思考，心里已经逐渐的有一个想法了，“那就按照你说的办，四大王府，齐王府和楚王府都不请，其他的你看着办。
　　对了，倪家和韩琛最近在做什么。”
　　“倪永孝把业务交给韩琛去管，自己则是专心修炼，还在准备考炼丹师资格证书。”
　　刘嘉玲说到前夫的时候，表情不变，仿佛跟她已经没有了关系。
　　说到底，她不过是被送人的可怜女人而已，韩琛才是苦主，沈全可是寝取人妻的黄毛，她有什么好尴尬的。
　　沈全起身，从周小可体内退出来。
　　把刘嘉玲拉上了床，看着身下的刘嘉玲柳眉凤目，一张丰盈的脸看起来精神十足，嘴唇润了无色唇膏，自然而润泽。
　　一条细细的白金项链，隐没在白色衬衫领中，一套合身的黑色色带灰色暗花的职业套装将身子包裹得庄重而得体。
　　将她的黑丝美腿分开，把内裤粗暴的扯下来，挺着肉棒就塞了进去。
　　粗大坚硬的肉棒，顺着湿热的肉穴重重地插了进去，顺利地一插到底！
　　刘嘉玲感到自己隐秘湿热的小穴里，忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨感，令她立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来。
　　沈全发现刘嘉玲的屁股要往后缩，可沈全的双手立刻死死地抱住了刘嘉玲的屁股，使得刘嘉玲无法逃脱，接着就是一阵紧似一阵松地在阿姨温暖紧密的肉穴里重重地抽插起来！
　　刘嘉玲被迫张开双腿，让压在她身上的沈全尽情的发泄兽欲，龟头带着强劲的力度像一把铁锤一样撞击子宫口，没一下都快把她的灵魂都给拉扯起来了。
　　她厚实的肉壁从四方八面包围过来，蠕动的阴道像一张张吸盘小嘴吮吸着肉棒。
　　每次抽动都会产生难以言喻的快感。
　　“韩琛管青区没问题，他还算忠诚。”
　　沈全一边操一边说道，对于倪永孝，他另有安排，有些事情就需要他去做。
　　他没有功夫去开拓管道和市场……
　　而倪永孝就是最合适的人选。
　　不管是手段还是心智，都很不错。
　　“只要主人足够强大，韩琛就永远都不敢背叛。”
　　刘嘉玲倒是对韩琛这个前夫很了解，随着沈全顶住她的子宫口转了圈，她就立刻高潮了！
　　“嗯，我对那种事情没什么兴趣，实力足够强，其他的都是蝼蚁而已。”
　　沈全摸着刘嘉玲的奶子，忽然一巴掌扇过去，把白皙的奶子扇的一片通红。
　　“那边扩张有问题吗？”
　　“嗯……啊……没有……韩琛接手了倪家的……业务……现在正在对外扩张……李家主持的……帮派支持人要开始换届了……韩琛想要插手进去。”
　　刘嘉玲在高潮后，力气都被抽空了，眼神有些空洞，好一会才回过神来，继续抬起双腿，用老练的技巧缠住沈全的鸡巴，“我倾向于让他去选……选上了……再拉拢……大D……干掉阿乐……掌控整个和联胜……把李家的财路切断……”

第144章 和联胜话事人
　　“这颗一品筑基丹，给韩琛，还有锻体丹，让他冲上去。
　　按照你的办法来……这件事……你去搞定，倪永梅会负责其他事情。”
　　沈全肏干的速度越来越快，把伊蒂阿姨的双脚合拢抗在肩膀上，下身用霸王撞钟的姿势奋力的耸动起来。
　　啪啪啪！！！
　　修长雪白的大腿在空中荡漾，摇晃出惊人的弧度。
　　随着鸡巴的深入，微微隆起的小腹也是跟着凸起鸡巴的形状！
　　看着自己的肉棒，被阴道口的大阴唇紧紧的包裹住。
　　这种感觉很容易让人直接射出来！
　　“哦……知道了……啊……主人……还是让……倪永梅……啊……负责吧……哦……我……不想见……韩琛……”
　　刘嘉玲摇着头……
　　哪怕是被沈全玩弄，她也不想回去以前的生活。
　　现在的生活多爽，可以踏入贵族圈子里，比以前好了不知道多少倍。
　　还有一个炼丹师作为主人，更别说还有一根大鸡巴。
　　“我相信你就行了，别那么多废话。”
　　沈全的话虽然粗鲁，却让刘嘉玲倍感安心，她一直都害怕被怀疑，那么做什么都会没有意义。
　　如今可以被奸淫，被信任，这一支都是她想要的！
　　“哦……谢谢主人……啊……我一定……会……啊……做好的……啊……主人……啊……我不行了……啊……主人太猛了……啊……”
　　刘嘉玲有些喜极而泣整个人后仰着，娇躯在不断的颤抖。
　　阴精渗出，把交媾的部位弄的更加粘滑。
　　结实混润的大腿夹住男人的虎腰，精壮的男人压在自己身上，狠狠的耸动着，一次一次的把卵蛋拍击在大肥臀上，龟头一次一次的撞击柔软的子宫口，酥麻的强烈让自己忍不住大声的呻吟娇喘。
　　肉棒的大力草干。
　　每次都挤出一抹新鲜而又富有活力的白浆，顺着抽插的力度被甩出蜜穴，粘稠的粘性又在肉棒的凶猛插入黏在阴道口附近，跟茂密的阴毛森林粘合在一起。
　　远远的看过去显得更加淫糜！
　　沈全正在以男上女下的传统姿势进行最后的冲刺。
　　这种姿势最古老，也是最容易受孕的，精液会借着冲击力射进女人的子宫里，把她们给完全的灌满，灌满到了极致！
　　而刘嘉玲也是第一时间感觉到了男人的变化，呼吸开始絮乱，肉棒开始膨胀，又要在她的身体里，射出一股股滚烫的精液，将她送上高潮了！
　　哪怕不是第一次被内射，她依然是极度的兴奋和渴望……
　　因为精液撞击子宫的那一刻，是如此的美妙！
　　用力的抽送了不到一百下，沈全重重的压在刘嘉玲的肉体上，肉棒深深的插到子宫口……
　　坚硬的龟头似乎还微微顶开了紧闭的子宫口，肉棒剧烈的跳动着，上面的血管不断蠕动……
　　一股股的新鲜而又富有活力精液从卵蛋运到龟头，大力的射出！
　　直接喷射在子宫口，还有不少的精液直接射进了子宫里！！
　　在沈全射精的瞬间，刘嘉玲也绷紧了身体，双腿曲起紧紧的夹住沈全的腰间，湿热的阴道一下子收缩，一道道热浪从子宫口排出，瞬间达到了极致的性交高潮！！！
　　刘嘉玲能感觉到自己的子宫都被灌满了精液，这里再次迎来了主人的痕迹。
　　这种胀满让她有些难受。
　　“如果可以怀上主人的孩子，那该有多好呢！”
　　刘嘉玲特别羡慕惠英红，不仅是枕边人，还怀着主人的孩子，有了孩子就会有牵绊，孩子是很好的润滑剂，也是联系枢纽！
　　沈全的想法是把这片区域都控制在手里，那么搜寻东西就方便许多了。
　　他还需要很多低级的药材，用来熬练，去滋润自己的灵田。
　　他的灵田种植着修士和武者都梦寐以求的东西，灵根果！
　　所谓的灵根果，就是增加灵根的果实，属于是天材地宝了。
　　而太阿神国自然也有一颗水灵根树，只是品级非常低，大概也就是炼气期可以用而已，到了筑基期就没用了。
　　哪怕是如此，也是非常的珍贵，几乎不对外售卖，只有四大王府和镇国公可以拿到。
　　爽完之后，沈全就带着周小可去给母亲请安了。
　　他还要去学府申请竞技场对决，在结婚前，先捞一笔再说。
　　而另一边，一间酒吧里。
　　刘嘉玲在这里抽着女士香烟，她的旁边是一个留着短发，面容精致，作风干练的女人。
　　而对面则是两个男人，一个是韩琛……
　　而另一个则是大D。
　　“玛丽姐，知道你另攀高枝了，我们井水不犯河水，这次来有什么关照？”
　　大D虽然嚣张跋扈，却不敢对刘嘉玲太放肆……
　　因为刘嘉玲的背后是一个子爵炼丹师，一个筑基期修士，这不是他可以哔哔的。
　　哪怕是和联胜的背后的李家也不想招惹，也只是不想，而不是招惹不起。
　　刘嘉玲拿出了一品筑基丹和一品锻体丹，当着大D的面交给了韩琛，“这是沈大人赏给你的，你要拿下和联胜话事人的位置，拿不到，死！”
　　大D看着眼前的两颗丹药，有些忍不住吞了口口水，他也想要啊！
　　“一定一定，请禀告大人，我一定会办到的。”
　　韩琛心里在打鼓，这个报酬，未免也太丰厚了一些吧！
　　能够随手甩出来，证明沈全肯定还有更好的。
　　传闻烽烟庄园里的侍女都是筑基期修士，看来不会假！
　　这就是实力……
　　哪怕人少，也是实力象征。
　　草原上，狮子说第一，鬣狗只能说是第二，这是常规排名。
　　可是当大象和犀牛站出来的时候，就连狮子都不说话了。
　　而很显然，沈全就是那头大象，而是还不是一只大象，而是一群大象，这才是最恐怖的，谁都不知道他的潜能在哪里，潜力到底有多深，只知道惹不起就对了，

第145章 叫窜爆不要选我
　　刘嘉玲转头看着大D，眼神带着一丝的不屑，却又让人无法厌恶起来。
　　“这一届，你不要选，全力支持韩琛。
　　青区只是小小的一个地盘，你要做的事弄更大的事业。
　　事业想要做大，有些事情那个，你是不得不去面对的，例如靠山！”
　　大D还没有开口，坐在刘嘉玲傍边的邵美琪就皱着眉头，“玛丽姐，你的意思是沈大人会当我们的靠山吗？”
　　虽然这么问有些白痴，但是邵美琪不得不当一回白痴，不因为别的，就因为只有这么问，才能确定刘嘉玲到底是为了什么。
　　要是沈全在背后推动，那么对于她们来说，就可以认真考虑一下情况了。
　　刘嘉玲眼眸看着邵美琪，心里有了一个主意，她知道自己只不过是小妾而已。
　　虽然靠着沈全可以上位，单位她还需要更多的盟友，这些盟友里，需要她做大姐，否则压不住其他人，那就没有意思了。
　　“我是沈大人的小妾，他吩咐我负责这里的事情，你还有什么疑问吗？”
　　随着刘嘉玲将筑基期的威压展现出来，不管是邵美琪还是大D都有些脸色发白，两夫妻虽然领着几万人，但那些都是混混而已，根本上不了台面。
　　在凡人里混一混还行。
　　毕竟城市里的武者和修士都是有着天然的权力。
　　所以想要当老大，就得自己有实力。
　　而大D不过是一个紫血血境的武者，想要上位其实还挺难的。
　　至少也需要突破到宗师的境界，才能够有那么点能力。
　　紫血境去当一个普通士兵还差不多，再多就没有了。
　　因此在看到了筑基丹后，他才会脸色大变，修士和武者的待遇完全不一样！
　　邵美琪还是比较冷静一下，并没有丈夫的脾气那么火爆。
　　“韩琛就是想要当选……
　　可是这一届的提名雷根本就没有他。
　　就是阿乐和大D而已。”
　　“所以这才是我来找你们的原因，说服那些元老，把票给韩琛，你退出，让给韩琛，这不仅仅是我的意思。”
　　刘嘉玲似乎想到了什么，狠狠的吸了一口烟后，厚实的红唇让人很想把鸡巴塞进她的嘴里，让她含住自己的鸡巴。
　　“倪家的倪永孝已经成为沈大人不记名的弟子了。
　　他会正式的被培养成一个炼丹师。”
　　大D的眼皮跳了跳，他立刻开口道：“是不是我跟着沈大人，也可以得到重用？”
　　邵美琪对于自己丈夫的耿直有些无语，只好拿起酒杯，掩饰自己的尴尬。
　　韩琛低头不语，他已经在想办法了，自己要怎么样争取到足够的票数。
　　“首先，得让大人看到你的能力，然后是你的忠诚。
　　每天想要拜会大人的人，从这里可以排到北城门，你觉得大人有那么多时间去检验吗？”
　　刘嘉玲很享受这个感觉，狐假虎威的感觉。
　　男人强大，回馈回来的感觉，就是很爽，很爽！
　　想要投靠强者，那就必须要抓住机会。
　　机会稍纵即逝，你不要，那就是别人的了。
　　于是邵美琪踢了一下丈夫的小腿，“玛丽姐，我们可以考虑考虑吗？”
　　“你们有五分钟的时间考虑一下，你们不做，有的是人做。”
　　刘嘉玲并没有将他们放在眼里，对付这样的人，就是需要摆放好自己的姿态。
　　她才是强势的哪一方，所以对待这些人，并不需要妥协。
　　邵美琪和大D就到一边商量去了，两人似乎发生了什么激烈的争执。
　　到最后，还是大D被说服了。
　　刘嘉玲从头到尾都没有关注过，眼睛看着韩琛，“我很感激你把我送给沈大人，韩琛，沈大人对你寄予了厚望，别让大人失望。
　　你不是唯一的一个，记住，完成大人交代的每一件事。”
　　“我明白。”
　　韩琛说完后低着头，“黄志诚在我身边安插了卧底，在倪家也安插了卧底。”
　　刘嘉玲先是一愣，随后涌现一股杀机，“他要是听劝，那就不会这么做。
　　他不听劝，你也不用手软。”
　　不是刘嘉玲无情大义灭亲，而是她不允许任何人破坏沈全的计划。
　　她知道黄志诚的想法，童年的那点破事，所以导致他对帮派很仇视，一定要赶尽杀绝。
　　而且这背后，还有不为人知的势力在牵制呢！
　　很快，两夫妻就回来了，同时，大D说道：“我可以支持韩琛当这次的话事人选举，我想知道，玛丽姐对于韩琛成为话事人之后，有什么计划？
　　我想赚钱，我的那些老板投资我，也是为了赚钱。”
　　“先把和联胜整合起来，然后对外扩张。
　　拿下其他人的地盘，将整个青区拿下来，一步步扩充。”
　　刘嘉玲倒是没有把话说满，只是最终的目标，还是将齐王府原来的势力范围都吃下去罢了。
　　“好，那我就听玛丽姐的，跟玛丽姐混了。”
　　大D拿起了酒杯，对着刘嘉玲敬酒，“我敬玛丽姐一杯。”
　　碰头会结束之后，刘嘉玲就带着邵美琪离开了，说要谈点事情。
　　如今不管是韩琛还是倪家都太低级了，给不了太大的帮助。
　　不过只要按照计划走下去，回馈给沈全的利益一定很丰厚。
　　鱼丸码头。
　　得到承诺后的大D乘坐小船来到了一个小型游艇上，一个笑面虎一般的中年男子伸出手拉了他一把，从小船爬到游艇上。
　　刚坐下来，大D就将一个袋子丢了过去，“叫窜爆选韩琛，我不选。”
　　这个动作其实挺没礼貌的，要说话就好好说，直接丢东西算什么呢！
　　只是鱼头标并没有生气，大D的势力比他强，嚣张跋扈不是一天两天了，上一届话事人都是他的傀儡，可想而知。
　　“怎么不出来选了？”
　　“韩琛能给我们赚钱，我出来选干叼？”
　　大D换了一个话题，自顾自的夹菜吃，他这个变化让人觉得很奇怪。
　　“韩琛是哪位？
　　倪家的狗？
　　倪家人不出来选吗？”
　　飞机笑嘻嘻，脸上带着尴尬的笑容，似乎想要讨好却不知道怎么讨好。

第146章 大D哥拉选票
　　啪！
　　有了沈全在背后撑腰，大D的底气就更足了，直接一巴掌扇在了飞机脸上，将他一把打飞到了河里。
　　随后拿起一根汤勺放在桌上，“起来！
　　笑你麻痹啊笑，轮得到你说话了吗！
　　把这根汤勺给我吃掉！”
　　鱼头标有些尴尬的笑着，自己的手下被打，让他有些不好做人。
　　要维护小弟吧……
　　可是小弟确实是做的不地道，之前就越过他讨好大D，现在被打了也是活该。
　　可是自己要是不出来说两句，好像又有些说不过去。
　　飞机狼狈的从水里爬起来，浑身湿淋淋的，看向大D有些恐惧，对方的实力和境界都比他高，而且不知不觉已经突破到了大宗师！
　　鱼头标也是这时候才发现过来，大D不知道什么已经突破了。
　　难怪对方这么嚣张，要知道大宗师确实是有资格这个嚣张了。
　　于是沉默不语，失算了！
　　接下来就是跟原剧情一般，飞机敲碎了汤勺，碾碎成粉末，一小块一小块的汤勺颗粒就这么放进嘴里咀嚼。
　　只是不敢用不甘的眼神看着大D……
　　因为他这么做的话，被杀了都不会有人替他收尸！
　　鱼头标为了缓解尴尬的气氛，转移了话题，“大D，这次要是韩琛选上了，到时候带兄弟一起混口饭吃吧，不多不少，有一口都好。
　　我就是没有你的实力，要是有你这么强，我也出来选。”
　　“是不是兄弟，我知道的。
　　有哪些要趁火打劫的，有哪些是真的兄弟，我心里清楚。”
　　大D拿起香烟点着。
　　这次投靠沈全，对他来说是一次豪赌……
　　而事实上也证明了确实如此。
　　只是韩琛跟他说的话，让他陷入了犹豫，他在考虑这样值不值得。
　　因为韩琛说过沈全喜欢人妻，他老婆之前做错事了，得罪了倪家。
　　因此如果他不把老婆刘嘉玲送给沈全当侍妾，恐怕不仅是他有血光之灾，老婆刘嘉玲也肯定要被倪家报复，死都是小事。
　　而因为刘嘉玲被送给了沈全，他和倪家都是投靠沈全的，所以才能相安无事，他也是付出了好多代价才平息了倪家的愤怒。
　　而且还是因为他不知情，只是被牵连而已。
　　而现在大D接受了沈全的恩惠，使用丹药突破到了大宗师，这并不是终点，只是一个起脚点，不，一个落脚点，一个起点。
　　而代价呢？
　　任何事情都是有代价的，他要付出的代价，恐怕不是一点半点。
　　而他老婆邵美琪只是其中一部分，对于混迹底层的人来说，夫妻都是感情深厚的。
　　虽然没有孩子，但是患难与共，现在要把老婆送给沈全，有点难以接受，却又不是不可以接受。
　　鱼头标还不知道大D在想什么，以后，他在考虑什么东西。
　　于是又说道：“你放心，我一定叫我老大投你神圣的一票！
　　你知道的，我老大最讲信誉的，他要么不收钱，要么就是收钱就办事。”
　　“嗯，就这样，有事随时联系。”
　　大D说完就转身离开了，连看一眼飞机的兴趣都没有。
　　时代不一样了，什么都是讲生意，古惑仔不用脑，一辈子都是飞机！
　　飞机：你礼貌吗？
　　此时的韩琛也是在跟那帮元老接触，都在示好。
　　除了有大D帮忙之外，连倪家人也来帮忙了，就是为了把他推上去。
　　推上去很风光，但是也承受着正面的压力。
　　而倪家已经要开始转型了……
　　因为倪永孝有点资质，但是不算高，沈全打算将他培养成为炼丹师，这样更好分担一些事情。
　　而低级的炼丹师，对他来说没什么用，但是放在外面，那就是风光无限了。
　　要是没什么雄心壮志，是可以三妻四妾混吃等死的。
　　在倪家的别墅里。
　　沈全正拉着刘嘉玲的头发，在她身后狠狠的冲刺着。
　　他已经准备回去学府了……
　　因为李弘已经给他下了挑战书，要正式挑战他，还有他弘道会里的其他成员，连赌注都准备好了。
　　在他要跟佟丽娅结婚的消息传出去后，依然是想要挑战他。
　　要么是彻底跟他为敌，要么就是打算打赢之后，再拉拢他。
　　无论是哪一种，都是算计。
　　正好赌注里有些东西是沈全需要的，那就大大方方的接下了。
　　顺便彰显自己的实力，他之前去了传送点进行了布置。
　　为了迎接东海神国的使者，嘿，敢跟他抢女人，那就是找死！
　　啪啪啪！
　　沈全一边拉着刘嘉玲的头发，一边扶着她的大屁股用力撞击着，冲刺着，低头看着大白臀因为自己的撞击而泛起一阵阵涟漪。
　　刘嘉玲长着一个让所有女人羡慕的大白屁股。
　　屁股上的臀肉丰厚而结实，屁股蛋子细腻而雪白，刘嘉玲屁股的宽度差不多有五十厘米。
　　两个结实肥厚的大屁股蛋子自然的在一起，显得非常诱人。
　　刘嘉玲的大腿显得很结实，而且挺拔雪白，小腿在后面看更加的粗壮，腿肚子又结实又肥嫩，雪白雪白的，小腿上肥嫩的肉从膝盖开始一直到脚踝，圆滚滚的，又修长又粗壮。
　　瘦瘦的女人，玩起来一点都不舒服，总会有一种骨头碰着骨头的感觉。
　　就是要这样丰腴的肉感美人，操起来才舒服。
　　而且还不能肥胖，肥胖过头了，玩起来也就不是那么舒服了。
　　沈全用手抓住刘嘉玲的腰身，宽大的胯骨顶住手掌。
　　这种肏屄方式本来就非常舒服，刘嘉玲更是放声的浪叫起来。
　　她知道要怎么满足男人，所以一直都是在晃动屁股，琼首左摇右摆，秀发也随之来回摆动，嘴里还发出急促的“呜呜呜呜呜呜”声。
　　然勾引出沈全的快意，弄的沈全更加用力的拉着她的头发，迫使她吃痛的后仰着脖子，把屁股抬起更高更翘挺，沈全不由自主地加大了抽插的频率，更加大力的蹂躏她！

第147章 刘嘉玲侍寝
　　刘嘉玲此时厥着大屁股，从后面看，她的背部很漂亮，腰肢虽然有不少赘肉……
　　但是在她厥着屁股的时候，腰身还是显得很妖娆，下面就是她肥大无比的大肥屁股，屁股向后厥着。
　　自己的屁眼被张开着，更要命的是，她能清楚的感觉到自己的两腿中间，捅进了一根坚硬而粗大的肉棒。
　　炙热的肉棒，进入到自己的身体里，坚硬而粗大的龟头一下下捅着自己子宫口，自己的阴道依然保持着紧致，所以让刘嘉玲的下体有种胀痛的感觉。
　　“真爽啊！
　　邵美琪那边弄好了没有？”
　　沈全一点都没有客气，鸡巴还插在刘嘉玲的骚穴里，就开口问另一个女人的情况了。
　　要是正常的情侣，指不定还会翻脸……
　　而要是刘嘉玲的话，就没有翻脸的资格了。
　　她不过是一个性奴隶，一个玩物，她的存在只是为了沈全可以更好的泄欲而已。
　　沈全抓住她两瓣大屁股，快速的用鸡巴在她的浪屄里抽动着。
　　刘嘉玲还能感觉到男人一边操她，一边拍打她的屁股，似乎完全就是为了取乐而已！
　　她甚至生不出一丝的怒意，反而有些兴奋，自己可以给沈全泄欲。
　　“还在谈，她最近都住在这里，我让她帮我一起参详事情。
　　大D那边也知道了，韩琛跟他说过，应该是只需要几天就能让邵美琪乖乖爬上主人的床！”
　　操了十多分钟后，沈全把她转过身，重新压在身下，双手紧紧抓住刘嘉玲两条笔直的小腿，轻轻向前一顶，二十多厘米的大鸡巴缓缓的插进她湿润柔嫩的阴道中。
　　当刘嘉玲感觉到自己的下体捅进了一根粗壮坚硬的大肉棒的那一刹那，纤美的腰肢带动她肥大宽阔的大白屁股不停的扭动起来。
　　沈全毫不费力就可以让鸡巴在刘嘉玲的浪屄里进进出出。
　　“那就抓紧时间！骚货！”
　　沈全并不想那么快让刘嘉玲这些人妻受孕，他可以控制精液能不能让女人受精。
　　这些人妻都要好好的亵玩哥一年半载，把她们的小穴操到松垮后，才进行受精生育，这段时间恰好可以给她们恢复阴道的松紧程度。
　　刘嘉玲微闭着双眼，大嘴巴轻轻张开，大口的呼吸着。
　　她的长发散在床上，头微微向后仰着，满脸淫荡的表情，她的手此时紧紧抓住自己两只雪白的乳房，使劲地揉着，食指在挺立的乳头上轻轻的抚弄着。
　　“哦哦……主人……我会……抓紧……时间的……主人……你好棒哦……鸡巴……又大又粗……啊……我爱主人……爱主人的鸡巴……啊……爱……主人……操我的……骚逼……”
　　艳双眼紧闭，嘴大大的张开，大口喘着粗气，肆无忌惮的浪叫着，头使劲向后仰着，享受着突如其来的充胀感觉。
　　刘嘉玲伸出双手紧紧抓住沈全的胳膊，大屁股一下下的使劲向上顶，两只肥大丰满的大乳房在胸前荡漾着。
　　沈全看着身下这个白花花的女人，抓住刘嘉玲两条笔直白皙的小腿，用大鸡巴使劲的干着刘嘉玲。
　　沈全看着自己糟蹋的这个女人的私处，肥厚的阴唇紧紧包住他的鸡巴。
　　在沈全鸡巴插进去的时候，刘嘉玲的肥厚的阴唇也被带进阴道里，当沈全鸡巴抽出的时候，刘嘉玲粉红色的阴道也被带出来。
　　沈全的鸡巴，插入的频率开始加快。
　　刘嘉玲的淫水也越流越多，她的淫水顺着屁眼都流到了床单上，床单已经湿了一大片……
　　好多淫水就留在刘嘉玲阴道口和沈全大鸡巴的交媾的地方，被打成白白的泡沫，分散在刘嘉玲肥厚的大阴唇中间。
　　沈全的大鸡巴越插越快，刘嘉玲的浪叫声也越来越大，当频率到达了一个顶峰的时候，又忽然停顿了下来。
　　只见刘嘉玲浑身颤抖，紧闭着双眼，嘴巴张开，赫然是被操到了高潮后的独特表情！
　　“啊！”
　　刘嘉玲突然浑身劲绷，她的阴道也一阵急剧的收缩。
　　刘嘉玲的阴道紧紧夹住沈全的鸡巴，松软的阴道变得无比紧缩。
　　沈全感觉龟头上泛起一阵热流，然后阴道内壁快速的蠕动起来，刘嘉玲浑身又瘫软下来，大口地喘着粗气，阴道一下下握着沈全的大鸡巴！
　　沈全看着身下这个雪白肥大的屁股，看着刘嘉玲讨好的表情，肥嫩浑圆的小腿，后背一麻，都是对沈全强烈的刺激。
　　看着刘嘉玲骚肥的肉体，一忍不住……
　　一股精液从龟头疯狂射出，沈全的鸡巴，一阵阵发胀。
　　刘嘉玲感觉到自己的阴道里被精液浇灌着。
　　她知道，男人射了！
　　就在沈全射精的一刹那，刘嘉玲再次到达了高潮，她阴道一阵阵的紧缩着。
　　沈全的精液又射出很多，一点不剩的都射进了刘嘉玲的阴道里。
　　等到高潮过后，沈全把鸡巴从刘嘉玲混合著精液和淫水湿乎乎的浪屄里拔出，刘嘉玲还是瘫软在床上。
　　浑身松软着，头发散开一脸刚被强奸的样子，她的身体剧烈起伏着……
　　因为性交过于猛烈，让刘嘉玲的呼吸变得非常急促，两只大乳房上下颤动着，雪白的大屁股无力的扭动着，两条雪白的大腿使劲张开着，粗肥的小腿因为剧烈的性交而不停的颤抖着。
　　刘嘉玲张开的两条大腿中间，肥厚的阴唇大大的张开，柔嫩的阴道被沈全捅得翻了出来，从阴道里缓缓流出沈全精液和刘嘉玲淫水的混合体，她柔嫩的阴道随着呼吸阵阵的起伏着。
　　来不及享受，当沈全对她努努嘴的时候，她就得忍着全身酸软去爬起来，用小嘴含住湿淋淋的肉棒，进行清洁。
　　倪永梅刚好进来，还穿着丝袜和高跟鞋，整个人显得很高挑性感。
　　看到这淫荡的一幕后，也没有任何的奇怪和诧异。
　　“主人，齐王府和楚王府都想着对付主人，所以押注了李弘。”

第148章 竞技场斗争
　　“噢？他们还真不怕死啊！”
　　沈全摸着刘嘉玲的脑袋，眼神闪过了一丝的杀意。
　　计谋很重要，很多时候都是可以以柔克刚，以弱胜强。
　　但是那都是建立在对方不赶尽杀绝，并且自己也有足够的实力条件下，否则就是被灭杀！
　　倪永梅走过去，坐在床边，被沈全搂在怀里亲吻，“可能是权力制衡，皇帝看中主人的才华，但也想要压制。
　　以前四大王府除了效忠皇室之外，也有互相制衡其他世家的责任，之恶能说他们或许已经不受皇室控制了，所以才会借刀杀牛吧。”
　　又是权力的斗争，斗来斗去的，没有绝对的实力镇压，大家都差不多的情况下。
　　还真是就这样了，你有机会，我也有机会。
　　皇帝轮流做，反正到最后，也是跟皇室血脉有关的人坐上这个位置，没什么区别。
　　“你弟弟怎么样了？”
　　沈全摸着倪永梅的腰肢，嘴角带着一丝的淫笑。
　　“已经突破到筑基期了，而且今天在考核炼丹师资格证，估计问题不大。”
　　倪永梅说起弟弟也是眼神放光，她知道这一切都是沈全带来的。
　　沈全可以把她们拉起来，也可以踩下去，绝对的实力面前，计谋也会变得苍白无力。
　　这可是结晶境的炼丹师！
　　已经站在了权力的金字塔顶端了！
　　之所以没有立刻展现出来，估计也是扮猪吃老虎吧，狠狠的宰一笔。
　　还得逼迫他们给自己道歉，单单是道歉还不够，还得是赔礼道歉！
　　而现在嘛，就是兑现隐藏实力的时候了。
　　要是早点展现出来，哪个地位肯定不一样。
　　只不过嘛，怎么做都有好处，就看怎么选了。
　　像现在这种打完了，之后，发现对方是结晶境强者……
　　哪怕是齐王府和楚王府知道了，也得捏着鼻子认了，还得亲自上门认错道歉。
　　如果只是单纯的结晶境强者，关系差一点也不是不能接受。
　　但是如果对方还是一个炼丹师，那就不能不管了，还得尽可能的去修补关系。
　　这就是实力的保障，实力的前提下，就能享受到更好的待遇，更多的东西！
　　筑基期炼丹师和结晶境炼丹师可以炼制的物品就真的不一样了，不论是时间还是品质，都是不是一个档次的。
　　这也是为什么月华大师可以超然脱俗的原因，她就是结晶境加上炼丹师的身份，不然凭什么可以教导公主呢。
　　想通了这一点就会知道，为什么刘嘉玲和倪永梅会无条件的臣服了。
　　这样的大腿，早点上床，就早点有收获。
　　哪怕是现在沈全说要女人，都不知道有多少势力和家族会白送女人给沈全玩。
　　就是品质可能不是最好的，但是也不会差到哪里去。
　　否则佟吉这个老狐狸也不会把女儿养了几十年后嫁给沈全，还不是看重了潜力。
　　到了筑基期，寿命都有个千年以上了，有些甚至可以到五千年。
　　而到了结晶境，基本上就是万年了。
　　因此寿命根本不算什么，只有利益才是最优捷的选择。
　　太阿学府，竞技场。
　　新生的竞技场考核本来就是一件很受关注的事情，加上这也是平民武者的出头之路。
　　竞技场打的越好，排名越高，就越容易被人看中和收买。
　　空有一身本事，没有对应的地位，那也是不行的。
　　而世家子弟也需要在这里打出自己的风采，来争取到家族高层的关注，才能得到更好的资源。
　　不管如何，竞技场就是一个象征着富贵的台阶，这里就是可以展现自己的实力和潜力。
　　要是有实力的，直接在榜单上就可以体现出来了。
　　太阿学府规定，竞技场大赛中，故意杀死对方者，死刑！
　　误杀对方者，牢狱！
　　弘道会搞车轮战，也只是想打得易云在床上躺上几个月，不敢伤易云性命。
　　以沈全现在的实力来说……
　　哪怕是不用长剑，都可以一脚踩碎这钨钢打造的神荒台，一巴掌把对手拍死也不是什么稀奇的事情。
　　“沈全，速速上台受死！”
　　在执法使念到自己的名字之后，冯海已经迫不及待的跳上了神荒台，他手里提着一柄厚背大刀，心中战意沸腾！
　　小爷我今天，要一鸣惊人！
　　冯海在心中呐喊，他感觉自己牛逼的人生，就要从今天开始了！
　　而沈全，就是他来太阿学府的第一块磨刀石——如果他配的话。
　　沈全不紧不慢的走上台来，用不屑的眼神看着眼前的冯海，一个毛头小子就想要干掉自己？
　　他似乎忘记了一件事，那就是他自己也是一个少年而已。
　　在别人看来，也是一个毛头小子。
　　“你妈没交你最基本的礼仪吗？
　　你这个废物！”
　　“你！”
　　冯海气炸了！
　　他手里拿着的厚背大刀。
　　这种大刀最适合的就是大开大合的刚猛刀法，配合的好，能够发挥出百分百的效果！
　　“等会你就知道要怎么死了！”
　　“别说我欺负你，你现在不拿武器，等会就没有机会了！”
　　冯海也不想过分得罪沈全……
　　因为无法下死手，所以一个炼丹师最好别去得罪。
　　谁都不愿意看到一个炼丹师对付自己，他想要分一杯羹。
　　如果不对付沈全，他就没有崛起的机会，因此比起以后，还不如珍惜现在眼前的机会！
　　沈全非常淡定的摇了摇头，他又想起那句前世他在传记小说中常看到的话，于是，他对冯海慢条斯理地说道：“我的刀轻易不出鞘，出鞘就要见血。”
　　此言一出，全场所有人都愣住了。
　　人们反应了好一会儿，才明白沈全打算干什么，他是觉得，冯海不配他出武器迎战！
　　这家伙，神经正常么？
　　他不知道后面还有多少人盯着他啊！
　　那些人，一个比一个强！
　　冯海原本是被沈全一句话弄蒙了，接着是怒不可遏，恨不得将轻视自己的沈全大卸八块，但只是一秒之后，他也不生气了……
　　因为他要把对方踩在脚下！
　　哪怕是炼丹师，那也不是无敌的，要炼丹就好好炼丹，出来打架可不是他们的长处！

第149章 现在笑等会就哭
　　沈全从兵器架上，拿起一块长方体金属块，大概有一尺来长，成人手掌那么宽。
　　“哦，这个你用不了。”
　　裁判摇了摇头，“这是一件法宝，名叫翻天印，一般筑基境武者，可以体内元气外放，操控武器的时候，才能使用这翻天印，将元气注入到翻天印中，驱物杀人！
　　只是，这需要懂得一些阵法，单凭灵力操控，是无法完全发挥其作用的。”
　　这也是看在沈全是炼丹师的份上，作为裁判想要拉去一些好感，示好一些，将来若是有什么事情，或许还能说上话。
　　求人的时候，不一样，秋炼丹师的时候，就更不一样了。
　　炼丹师要帮人炼丹，那可不是那么容易得。
　　整个太阿神国人口何止上百亿……
　　可是这么多人里，也就只有不到一万名炼丹师，这其中大部分都是低级的炼丹师。
　　人道筑基上去的炼丹师，其实能够炼制的丹药并不多，其他的丹药失败几率更大，因此高端的炼丹师才是需要拉拢的。
　　没有人认为沈全懂得阵法，他虽然是筑基期修士，但是说起战斗，还真不一定行。
　　沈全听裁判说了这么多，其实根本没往耳朵里进。
　　什么翻天印，解释了那么多废话，起了这么高大上的名字，说白了。
　　这不就是一块板砖么。
　　“可以开始了么？”
　　竞技场的裁判，具有良好的素养……
　　哪怕发生了这样奇葩的一幕，他也只是用古怪的眼神，稍稍看了沈全一眼，之后，就再也没有过多的言语了。
　　他专注于比赛的事情。
　　“哦，对了，我有件事.”沈全这事情，可真够多的，“我听说你们弘道会开了博彩，我之前买了自己打满二十场以上的，买了五千太阿符文，不知道你们赔得起不？”
　　关于沈全的比赛，沈全打满二十场是最高赔率，一赔十。
　　不过太阿学府并不鼓励博彩这种凭运气来赚取资源的行为，所以要收高达百分之四十的税点，并且规定了押注最多五千太阿符文的赌注上限。
　　沈全自然押满上限，他要是赢了，可以拿到五万太阿符文，但要交两万的税。
　　当然，前提是弘道会能支付得起了。
　　而事实上，五万太阿符文，即便对弘道会这样的帮会而言，也是一笔巨款！
　　要知道，李弘还只是个二年学生而已。
　　“哈哈哈哈！”
　　冯海眼泪都要笑出来了，二十场以上？
　　就凭沈全这不用武器，用番天印的操作，他就可以断定，对方要么是把比武当过家家了，要么就是脑子不好使。
　　也难怪，天才炼丹师嘛，其他地方很低能也是可以理解的。
　　毕竟有长处，就肯定会有短处。
　　弘道会的众人都在笑，观众席上更是发出了一阵阵的笑声。
　　炼丹师又怎么能跟皇都城的公子哥比呢？
　　跟他们搞好关系，找个好工作还不是分分钟的事情？
　　只有寥寥的数人没有笑，这里面不乏一些公主和郡主。
　　王星辰更是将一双大眼睛给眯了起来。
　　她能感觉到沈全拿玩世不恭的表情下全是戏谑。
　　这让她想起了一句话，“他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿！”
　　一个天才又怎么可能会如此的不小心呢，当你嘲笑一个天才的时候，那么必然是有些奇怪的。
　　不了解，就去嘲笑，结果最后发现自己其实就是一个小丑！
　　所有人的目光，都投向了神荒台，他们想看看，如此奇葩的一场比赛，会是怎样的走向。
　　这个时候，冯海也止住了笑。
　　笑归笑，真正比赛，冯海还是打起精神来的，他在这一场比赛上，压了一千太阿符文，还有一枚空间戒指。
　　李弘可是三令五申过，一定不能轻敌，免得阴沟里翻船。
　　虽然现在看来，沈全多半是个傻逼，但哪怕对上傻逼，他也要血虐对方一顿！
　　冯海拉开架势来。
　　他展开步伐，在紫钨钢的擂台上快速移动起来。
　　人们只见冯海的身影模糊起来……
　　而后，他们就听擂台上传来一连串的脚步声，“踏踏踏踏踏……”
　　冯海的速度快如闪电，与此同时，他的刀也肆意的挥舞起来！
　　金色的大刀，划出一道道锐利的刀气，刀气破空，尖锐刺耳！
　　“是冯家的‘铃音步’，‘金风刀’！”
　　在看台上有人说道。
　　绝大多数试炼者，来太阿学府也没有足够的太阿符文来兑换功法，那么他们多半还是用自己的家传功法。
　　有些家族的家传功法品质很高，就拿冯家来说，作为皇都城的大家族，“铃音步”，“金风刀”都是他们家族中压箱底的传承，冯海现在演示出来。
　　虽然只是初具神韵，但也非常了不得了！
　　被周围众多天骄称赞后，冯海也是虚荣心极度膨胀，他毕竟是一个十三岁的少年，正是最需要认可的年龄，一时间，冯海很满足这种成为舞台上主角的感觉。
　　他已经不着急去攻击沈全了，而是更多的展示他的“铃音步”和“金风刀”的威力。
　　“刀行无忌，兵中皇者，铃音无音，神行千里……”
　　冯海大声念着冯家前任家主，为“铃音步”和“金风刀”题的杀敌诗词，雄赳赳，气昂昂的冲向了沈全。
　　“冯家刀法第一式——金风玉露！”
　　冯海一刀劈了下去，这一刀，刀光刮起无数的金风，所以取了金风玉露的雅名。
　　一时间，风起云涌，数不清的刀光，向沈全笼罩而来。
　　“嚓嚓嚓！”
　　金光闪烁，紫钨钢的地面上，瞬间切满了刀痕。
　　然而沈全在这一刻，身影一动，入微大成的身法施展开来。
　　他的身体似乎跟周围的环境融为了一体。
　　金风刀的刀光，全部被他以差之毫厘的微小距离躲过了。
　　冯海的刀，非常快。
　　毕竟是冯家的传家刀法……
　　一旦施展出来，刀光错综复杂，根本毫无规律，想要躲开，必须计算清楚这些刀光的轨迹，见缝插针！
　　然而沈全就这样从容的踏入刀阵旋风之中，任凭刀光犀利，却根本没有伤到他。
　　周围的观众，都是天骄，他们目光犀利，在那纷乱的刀光中，都清晰的看到了沈全的动作。
　　什么！？
　　竟然就这么躲过了去了！！
　　沈全这速度，也太快了。
　　那么密集的刀光，他竟然从中间穿插！
　　这一刻，没有人敢轻视沈全了。
　　这个男人太恐怖了！

第150章 车轮战的笑话
　　而就在这一瞬间，沈全的身影，消失了！
　　“嗯！？”
　　冯海心中一凛，瞳孔收缩！
　　在刚才沈全躲过他的第一波刀风时候，他已经提高十二分警惕，现在眼看沈全突然消失，冯海想也不想，施展铃音步，向后飞退开来！
　　他要拉开距离，从长计议……
　　可是就在他向后跃出的同时，他突然感到一阵淡淡的杀气从背后袭来。
　　沈全脚步流转，已经出现在了冯海的身后！
　　这一幕，看得所有观众都被震住了！
　　怎么会！？
　　人们来不及惊呼……
　　只见沈全手一抬，提着手里的板砖——哦不，翻天印，对着冯海的后脑瓜子，一板砖盖了下去。
　　走你！
　　“砰！”
　　清脆的响声，就像是马球棍打在马球上。
　　冯海正要回头，只觉得后脑一震，像是一记重锤砸了上去。
　　接着，天旋地转，头脑发昏，双眼一片金星。
　　冯海原本在空中飞退的身体，被沈全一砖给干下来了！
　　冯海差点摔个五体投地，他勉强用金刀撑地，只感觉脑后黏黏的一片，显然流血了。
　　“怎么回事？”
　　冯海被打得大脑迟钝，很多事情反应不过来了。
　　他身体晃晃悠悠的，艰难的转过头来，向看看沈全是怎么攻击他的……
　　可是这时，他的视野已经模糊起来，看沈全的身影，都有些虚。
　　“还挺耐打的嘛！”
　　沈全刚才还担心打死对方，现在看来，不需要担心了。
　　于是毫不犹豫的又提起板砖，再抡下去。
　　这一砖，正盖在了冯海的前脑门上。
　　“砰！”
　　像是熟透的西瓜被敲开的声音，清脆无比，干净俐落！
　　这一下，还没来得及看清沈全的冯海，只觉得眼前全黑，他的身体已经像是一根被筷子夹起来，又松掉了的面条，完全没了筋骨劲儿。
　　他就这样七扭八扭的挣扎了几下，接着完全瘫软在地，口吐白沫，四肢抽搐。
　　冯海脑门上的鲜血，哗哗的往下流，很快流了一摊。
　　周围人看了，全都傻了。
　　沈全竟然把翻天印当成板砖用，连续两砖，把用出了“铃音步”和“金风刀”的冯海给干趴下了！
　　那些华丽丽的招式，都败给了一块板砖！
　　很显然，最顶级的决斗，往往都是采用最直接有效的方式解决战斗！
　　堂堂冯海，皇都城的四小霸王之一，就这样被沈全打到了。
　　这简直是不敢置信！
　　至于弘道会的成员，特别是四小霸王的其他三个，这个时候，一个个都是嘴巴微张，眼睛发直，跟石化了一样，一句话说不出来。
　　他们就在刚才，还笑得直不起腰，现在，已经哭都哭不出来了。
　　弘道会的人，愣了半晌……
　　直到台上的冯海血都流了一大滩，四小霸王剩下的三个人，猛地反应过来。
　　“海哥！”
　　“二弟！”
　　三个人冲了上去，眼看着他们的兄弟已经被打得头破血流了。
　　三小霸王把冯海扶起来一看……
　　只见冯海额头前面一个大包，脑后一个大包。
　　两个包高高的鼓起来。
　　如果从侧面看过去，就像是一头熊长了两个圆乎乎的小耳朵一样。
　　这模样，真是让人哭笑不得。
　　“海哥！海哥！”
　　小霸王们摇晃着冯海，一个个的，眼睛使劲的瞪着，似乎依旧不敢相信，冯海跟沈全的一战，竟然会是这种结果。
　　其实所有的天骄，都觉得不可置信。
　　这剧本根本不对啊，冯海明明用出了那么牛逼的招式，耍的也漂亮。
　　毕竟是京城冯家的家传绝学，那能差了么？
　　那刀光，那气势，那步伐，那劲风，谁来了都要说一句无可挑剔。
　　谁都以为，冯海要大展拳脚了。
　　至少也会有一场精彩的决斗时，沈全直接一板砖解决了战斗，怎么看，沈全的那一砖都没有任何特别的，直来直去，也没有什么华丽的功法，完全没有任何技术含量……
　　可是结果，就是这么离谱！
　　就好像，一个武道世家出身的宗师，在很有档次的武馆里耍了一套赏心悦目的太极拳……
　　而就在这武道宗师，打算以武会友，会一会天下豪杰的时候，一个街头混混冲进来，一砖就把这武道宗师给干没气儿了！
　　“乱拳打死老师傅！”
　　所有人的脑袋里都出现了这么一句话，就连场上的裁判都是如此的想法，一时之间，都忘记了宣判结果了！
　　“宣判结果吧。”
　　沈全淡淡的说道，甚至连擦一擦手都没有。
　　仿佛对付一个冯海，也不过是一个三脚猫的人物，对他来说，甚至提不起一丝的兴趣。
　　“哦哦，我宣布，沈全，胜！”
　　裁判松了一口气，以他的实力，也是无法看穿沈全的轨迹，这个炼丹师真的只是炼丹师嘛？
　　没听说过炼丹师也这么能打的！
　　弘道会一方，有人在为冯海找借口，他们实在没办法接受这样的结果。
　　刚才的一战，结束得太快，太戏剧化了。
　　他们宁愿相信，这一战只是一次偶然。
　　他们可都是跟沈全赌了重注的人，他们当中，少的人也赌了八九百太阿符文，还有很多人，还拿出了自己的家当，比如丹药、舍利、空间戒指什么的。
　　那真是拼上了全部身家了！
　　他们当然不愿意相信沈全的实力比他们强！
　　因为他们可是接下来也跟沈全订好了比赛，今天会有二十轮的比赛，只要打得过，肯定就会打。
　　而且即使是投降，也是要输一半的，这可是规矩。
　　既然参与了，就不能轻易退缩。
　　学府的规矩就是如此，要么勇往无前，像一个勇士一样的倒下去，要么就是跟一个懦夫一般的活着！
　　“下一个上来受死！
　　弘道会，别忘了准备好灵石和符文，哼！”
　　沈全杀人还要诛心，既然他们想要打满二十场，那就陪他们玩玩，正好把名声打出去！

第151章 来脑袋伸过来给你加BUFF
　　这一下，弘道会的人，全部都老实了。
　　武功再好，一砖撂倒！
　　什么“铃音步”、“金风刀”的，在板砖面前，根本都不好使。
　　沈全向裁判申请之后，就开始了第二场对决，速战速决，一点都不拖泥带水。
　　“妈了个蛋，给海哥报仇！”
　　冯海已经吃下了疗伤药……
　　可是现在，他还因为那两砖，被打得意识模糊，没有醒来。
　　这次对冯海的打击，除了来自于肉体的伤害，更多的，是精神上的打击。
　　冯海原本气势如虹，正要表现家族绝学，一鸣惊人。
　　就在冯海人生巅峰的时候，被沈全来了这么一下子，那感觉，不是一般的酸爽。
　　“小心，这小子有点邪门！”
　　四小霸王中的老大说道，跟沈全的下一战，又是他们四小霸王上场。
　　他们绝对绝对不能再重蹈覆辙，那样的话，他们四小霸王的脸都要丢光了。
　　“四弟，下一个就是你！
　　一定一定给我擦亮眼睛！
　　小心背后！
　　你要是再被他这么击败的话，我们四小霸王以后在京城就是个笑话了！
　　我们还有什么脸面，在京城的圈子里混？”
　　“知道了大哥！”
　　四小霸王中的一只瘦猴，拍着胸脯保证。
　　“大哥，别的不敢说，你还不知道我猴子么，我的速度，是咱们兄弟几个里面最快的！
　　我的眼睛，也是最尖的！
　　我不偷袭别人就不错了，想偷袭我？没门！”
　　瘦猴很有自信。
　　他的招式，以灵巧出众……
　　而他们家族，也有一套顶级的轻功，瘦猴在轻功方面很有天赋，学这套轻功数年，瘦猴已经把前三层修炼得炉火纯青了。
　　很多境界比瘦猴高一大截的人，都攻击不到瘦猴。
　　也是因为这个原因，胖子觉得瘦猴上场，也稍稍放心一些。
　　他现在已经看出来了，想让瘦猴一下子干掉沈全，还是不太现实。
　　不过没关系，瘦猴凭借身法，能够保持长时间不败，这就足够了。
　　要知道，他们可是车轮战，消耗一下沈全的体力，等着他和矮子上去，肯定能把沈全给解决了。
　　就在这时候，裁判宣布道：“神荒台，一万零三号，沈全！
　　一万零七百零八号，孙元！上台比斗！”
　　又轮到沈全上场了！
　　而他的对手，依旧是京城四小霸王中的一个——瘦猴孙元！
　　孙元尖耳猴腮，其貌不扬，他的武器也特别，是一对双节棍。
　　孙元怪叫一声，跳上擂台，“沈全，速速上来，孙爷爷会会你！”
　　“嘴巴吃屎了是吧！”
　　沈全拿着板砖亦步亦趋的走了过去……
　　哪怕对方上跳下窜，他也没有受到丝毫的影响。
　　孙元看着沈全，又看了看沈全手里的砖，狞笑一声，说道：“同样的招式，你想对我用两次？
　　太天真了！”
　　孙元说话间，两只脚，已经慢慢的移动了起来。
　　孙元的步伐很古怪，明明看起来很慢，但是他走起来之后，却给人一种难以看清，时空错乱的感觉。
　　在孙元拿走了几步之后，他的身后，竟是拉出了一道残影，这道残影，久久不散，跟孙元本人几乎难以分清。
　　希望越高，失望越大。
　　这时候，孙元的残影，已经来到了沈全周围三丈之内！
　　人的虹膜，对看到的东西，有十分之一个眨眼时间的虹膜留影，这也是残像产生的原因，不开启天目，这虹膜留影是无法驱除的！
　　这玩意对付武者还行，对付拥有神识的修士，那简直就是鲁班门前弄斧，笑掉大牙！
　　只见沈全抬起了手中的板砖，这一刻孙元心中大呼不妙，他身体急退出去……
　　然而就在这时候，他听得脑后生风！
　　一股强烈的，不好的预感涌上心头，孙元只觉得头皮发麻，后颈的汗毛一根根倒立起来。
　　他努力的，想要做点什么来挽回局面……
　　然而，一切都来不及了。
　　“咚！”
　　一声清脆的响声，沈全一板砖盖在了孙元脑门上！
　　孙元身体一震，只觉后脑剧痛，眼前发黑，旋即天旋地转。
　　只是一板砖就把他的武者修为给打的凝滞不前，就连日后想要晋升都很困难。
　　杀人诛心，最好的办法就是让他成为废物！
　　留在他身体里的灵气会在吸取了足够的元气后爆发，将他的经脉炸到寸寸断裂。
　　那时候没有了不在场证明，谁都不知道是他做的！
　　咕噜！
　　在场的众人已经是看到鬼一般的眼神，他们完全没有想到沈全居然如此的能打！
　　这还是一个修士吗？
　　这恐怕是在扮猪吃老虎吧！
　　王星辰看的都有些湿润了。
　　这一刻她有些佩服自己的母亲，居然成功的看穿了，还提前布局了。
　　也幸好自己没有去招惹对方，这个人实在是难以捉摸，难以看透！
　　“沈全，胜！”
　　接下来的半天时间，沈全也是一个不留情的全部一板砖将他们拍倒在地上，不需要第二招，只需要一个板砖就行。
　　这无疑是一种羞辱，连武器都没有拔出来，就被击倒了。
　　这简直就是奇耻大辱！
　　双方的差距也在不断扩大，几乎已经是天堑了！
　　晚上。
　　王星辰通过秘密的管道离开了学府，回到了郡主府。
　　拜见自己的母亲，母亲正在让侍女给她做保养美容按摩和美甲涂抹。
　　“怎么样了？”
　　付颖懒懒的问道，她还在盘算着付出什么代价。
　　“沈全有可能不只是筑基期！
　　李弘带人车轮战对付沈全，都被他拿板砖给撂倒了！
　　而且沈全挑战到了地榜的第十名，也是一砖撂倒。
　　第十名是楚王最得意的小儿子，也被一板砖撂倒了。
　　那是雄主初期的武者，已经准备冲击中期了，结果还是惨败了。
　　我怀疑沈全根本不止筑基期的修为，他可能隐藏了实力，有可能是结晶境！”
　　王星辰的声音有些颤抖，十几岁的结晶境修士，这得多么吓人？

第152章 这是结晶境吗
　　“结晶境？咳咳！”
　　付颖抽着香烟都因为惊讶而被呛到了，眼神里全是不敢置信。
　　要是真的是一个少年结晶境修士，那日后可就不可限量了！
　　要知道结晶境已经是跟神国元老差不多了，无非是境界的高深不同而已。
　　可以说沈全现在已经完完全全的成长起来了，都不存在什么夭折的风险！
　　“有多少人知道？”
　　付颖的表情变得无比阴冷，她还是有些错失良机了。
　　果断的起身，“走，跟我去烽烟庄园！”
　　看着母亲连享受都没有功夫享受了，王星辰就知道，事情估计已经闹大发了。
　　现在还是赶紧去亡羊补牢吧！
　　也不算是得罪，也是赶紧去抱大腿！
　　竞技场的消息如同雪花一般，立刻传遍了整个皇都城，而且还在向神国不断地扩散，新一轮的人物里，有那些是值得讨论的，那些是值得巴结的，都在这里面。
　　“号外，号外！
　　新的太阿学府竞技场日报出炉咯，只要一灵石！”
　　原本就有源源不断访客的烽烟庄园，如今更是被围了一个水泄不通，门庭若市，车水马龙，不知道的还以为这是哪个大人物的地方呢？
　　古力娜扎看到后，就去禀告大夫人王琴去了，婆婆还在呢，她可不敢造次。
　　王琴也猜到了什么，于是摇了摇头，“没有老爷吩咐之前，不要见其他人。
　　如果是太平郡主来了，可以放她们母女进来。
　　她们母女算是不错的炉鼎，留给老爷享用，其他的，你看着办，要么打发走，要么不见。”
　　“是，大夫人。”
　　古力娜扎低着头，根本不敢去违抗王琴的命令，她还算不上女主人，半个或许都算不上。
　　王琴可不是花瓶，她虽然在庄园里没有出去过。
　　却也通过了种种手段，去了解了皇都城的势力布局，因此知道那些人可以用，那些人不能用。
　　儿子如今已经是结晶境修士了，根本不虚任何势力。
　　又是一个炼丹师，身份无比尊贵，因此她得给儿子选择一些不错的女人来作为炉鼎和贤内助。
　　作为母亲，当然是希望自己的儿子过得越来越好了。
　　因此，王琴选择了太平郡主，这个女人处于衰落的时间段，所以可以利用起来，还不需要担心被反噬。
　　融入当地的最好办法就是联姻和通婚，这就是快速融入的绝佳办法。
　　所有人都在猜测，沈全到底是不是结晶境。
　　如果是放在其他人身上，或许是有些奇怪。
　　但是放在沈全身上，那就不足为奇了。
　　因为这太正常不过了，炼丹师总会有奇奇怪怪的丹药来辅助修炼。
　　同样都是发动机，但是人家有液氮加速器，有火箭推进器，有胡里花哨的可以用，就是比不过人家，有什么办法。
　　而炼器庄园。
　　佟吉看着越发美艳的妻子，想要提出同房的想法。
　　结果安雅当然不肯了。
　　她虽然是佟吉的妻子，但是早就被沈全给寝取了，下面都已经被操成了沈全的形状了，怎么可能会跟佟吉同房。
　　想都别想，心里有些羞愧，自己为了奸夫，拒绝了丈夫，听起来就很背德！
　　刚好消息传来后，安雅的脸色变了变，对于丈夫歉意道：“老佟，时间不允许，你的好女婿有可能已经突破了结晶境，在扮猪吃虎呢！
　　我得带着丽娅过去他庄园住着，免得这么一个天才被人给抢走了！
　　那些什么王府……
　　可是下三滥的很！
　　要是知道一个新晋的结晶境炼丹师没有婚配，你猜会怎么样！”
　　“那你赶紧去，快点去，记住了，看好我女婿了！”
　　佟吉也是大惊失色，随后，就是一阵狂喜。
　　女婿越强，作为岳父就更可以享受到更好的资源。
　　他是一点都不知道，自己的妻子是为了逃避才这么说，而且自己让妻子去庄园，那简直就是让妻子去送逼！
　　暗流涌动。
　　虽然还没有正式宣布……
　　可是已经有人想要拼命的抱大腿了。
　　就连皇室里，那些未出嫁的公主都在盘算着，自己是不是可以嫁过去，沈全，那可是一个天才炼丹师呢！
　　结晶境的强者，未来都有可能成为元老的人物！
　　享受着风光无限的权力和光彩，一来就能享受各种资源，嫁给他准没错！
　　作为始作俑者，沈全不仅是拿到了巨额的赌注，还拿到了前十的排名。
　　而奋战了一天之后，他第一件事就是回去发泄。
　　陈一发刚刚想要给沈全庆祝，作为时刻关注着沈全的性奴，她自然是希望自己的主人越强越好。
　　结果还没有来得及开口，就被沈全粗暴的丢到了床上，分开她的双腿，撕烂她的衣服，没等她湿润就插了进去！
　　“哦哦……啊……主人……啊啊啊……操的……太猛了……啊啊……受不了了……啊……哦哦……会……坏掉的……啊……”
　　陈一发张着嘴，媚眼如丝，一双美目怨怒，觉得沈全太用力把她弄疼了……
　　可是作为性奴，她却没有能力反抗！
　　突然她浑身一阵颤抖……
　　一股暖流从肉穴涌出。
　　沈全龟头有些发麻、肉棒更粗，促使沈全更加疯狂抽插。
　　这么快就高潮了，真是不合格的肉便器啊！
　　肉棒上的龟头碰到了陈一发的软肉，沈全连消带打摩擦了几下，龟头上的酸麻感消去不少。
　　陈一发又一阵抽搐，沈全没有怜惜她，一个用来发泄欲望的肉便器而已，根本不需要怜惜！
　　抽插已如龙卷风席卷而来，陈一发挺起胸脯，沈全头部向前，嘴巴张开，立刻将陈一发丰乳含入嘴里，一边吮吸乳头。
　　陈一发穿着红色高跟凉拖黑丝美腿夹着沈全的腰部，双手抱住沈全的脖子让他可以尽情的发泄。
　　沈全时快时慢的抽动着……
　　只见龟头酸麻又传入大脑，不敢有丝毫停顿，肉棒立马加快冲刺抽插……
　　由于速度突然加快，顶得陈一发大叫。
　　这种时快时慢的做爱技巧把她又再次操到了高潮！

第153章 今天是安全期
　　张开嘴对着另一边乳头含了进去。
　　又引得陈一发呻吟一声，身体微弓下来。
　　沈全趁机搂住她脖子，嘴唇立刻疯狂地吻上陈一发丰润的红唇。
　　沈全的舌头与刚一进入陈一发的丰唇里面，陈一发就紧紧抱住沈全，忘情地吮吸沈全的舌头、舔咬沈全的嘴唇、吞吃沈全的口水。
　　耳中全是陈一发传来的呻吟声，丰乳被沈全胸膛压的扁扁的。
　　正在抽着兴起的沈全发现陈一发阴道内肉壁突然收缩起来，将整根大肉棒包得更加密不透风，仿佛阴道内的肉穴就是密室一样。
　　然后肉穴深处像着火似的、不停的吸着沈全的肉棒，沈全浑身打了一个冷颤，龟头发麻，腰间有些酸。
　　沈全知道这是要射精的前兆，粗长肉棒抽动的更加厉害陈一发媚眼如丝，不停的娇吟起来……
　　下身阴道内的肉壁夹着大肉棒高速转动，肉壁有时候旋转几圈，有时又扭动吞吐几下，沈全肉棒上的龟头发麻得更加厉害。
　　沈全低吼一声，然后抱着陈一发翻倒在床，将她狠狠的压在自己身下。
　　二十厘米的大肉棒拼了命猛插，陈一发的娇吟声也愈发大声。
　　陈一发她的呼吸开始急促，娇躯像水蛇那般扭动。
　　那双黑丝美腿不知什么时候紧紧压在了沈全的两条大腿根部上，红色蝴蝶结的高跟细凉拖绷直，张开，套在鞋子里面脚趾头也逐渐弯曲了起来。
　　沈全和陈一发现在的姿势是最普遍的男上女下。
　　沈全的两条腿被陈一发压得死死的，一起身就被压下去，使得沈全每一次的肉棒的插入都能直接的、深深的、准确的进入到她的子宫。
　　突然发现沈全的呼吸变得十分急促，抽动的动作也变得越来越快。
　　陈一发一看到沈全的情况，知道这是要射精的前兆了，连忙双手紧紧的搂住沈全的腰间，将自己的翘臀抬高起来。
　　她渴望被沈全内射，被炽热的精液冲击。
　　而且还有一点没说，那就是怀上沈全的孩子！
　　想要用孩子来加深这种联系，让他可以继续宠幸自己，也不至于会被忘掉！
　　“主人……射吧……都射进来……啊……没关系的……啊、今天……是……安全期呢……啊……”
　　沈全可不管是不是安全期……
　　哪怕是危险期，他也是照样内射。
　　只要他爽了，其他的都是可以不用考虑的！
　　陈一发双手抱着沈全的脖子狂吻。
　　不一会儿就鼻子喘气的厉害，接着身下暖流喷出。
　　她居然先一步高潮了！
　　真是一个淫荡的女人！
　　沈全感到被陈一发肉壁包裹住的肉棒，被一股温热的暖流冲过。
　　沈全不禁全身颤抖了一下，接着沈全脑子像被别人轰击了一般，一片空白，随后腰间顿时麻痹了起来，下体快要爆炸的肉棒，快感瞬间像是爆开的水管那般，源源不断的从下体传来。
　　沈全面部狰狞，低吼了一声精液在这一瞬间找到了自己出口，发了疯似的从沈全的身体逃出去，然后全部倾注到陈一发的子宫里面。
　　陈一发脸色潮红，阴道口拼命的收缩，不停接收沈全那滚烫浓稠的精液。
　　射精讯息不停的传入大脑，一直没有停止过，大肉棒知道拼命的射，疯狂的射，大量的浓稠精液已经灌满了陈一发的子宫。
　　子宫装满精液后，随后向阴道口外面大量的溢出，插入陈一发阴道内的肉棒，已经全部被精液浸泡，不知道过了几分钟射精讯息才停止下来，然后龟头里再也没有精液出来。
　　陈一发躺在床上的受到沈全大量精液洗礼后，整个人浑身乏力，黑丝美腿还压着沈全的大腿，红色的高跟凉拖早已掉落在了床下，任由沈全将恐怖的精液数量，一道一道的倾注进来。
　　射精完后的沈全也浑身发软，整个压在陈一发身上，肉棒还插在陈一发的阴道内，“骚货，你还挺紧的！
　　等你怀孕了，我就给你办理毕业手续。”
　　这对于沈全来说一点问题都没有，他只需要在结婚的那一天，将自己的实力展现出来。
　　就能够一跃成为太阿神国最尊贵的顶尖人物之一，要给陈一发这个学员办理毕业，那简直不要太简单！
　　“多谢，主人。
　　主人，你刚才好猛哦！”
　　陈一发刚说完就惊恐的发现沈全的鸡巴，还没有软下来，在她话都还没有说完的时候，又开始耸动起来了。
　　她的身体还是一阵阵的酸麻，连力气都没有，被这么凶猛的抽送，顿时有些两眼翻白的迹象！
　　很快，陈一发就让自己清醒过来，主人的性欲还没有解决呢，作为性奴怎么可能沉沦！
　　陈一发从沈全的眼神里看到欲望和贪婪，陈一发一脸媚笑愈发迷人，两团雪白丰满的美乳颤颤抖露在空气当中，美乳上面的两粒乳头更是让沈全迷醉。
　　啵！
　　沈全拔出了肉棒，狠狠的在陈一发的大白臀上扇了一巴掌，“自己坐上来动！”
　　哪怕是沈全的动作很粗暴，态度也很高高在上，陈一发还是一点生气的欲望都没有。
　　穿着那双红色的高跟凉拖上了床，走到沈全的大肉棒的位置，然后缓缓的将两只美腿分开，蹲下，左手手将沈全的大肉棒固定，右手用食指和中指将自己的阴唇，先用大肉棒在阴道口外摩擦了一会。
　　很快陈一发的阴道流出一层液体，有些黏黏的。
　　陈一发看了看差不多，然后将肉棒对准自己的阴道，缓缓的蹲下，很快“滋”的一声，肉棒一部分进入陈一发阴道内。
　　“嘶！”
　　沈全狠狠地吸了一口冷气。
　　“主人舒服吗？”
　　陈一发痴痴的笑道，并没有急着将大肉棒全部吞没，而是将阴道的肉棒，左右旋转着。
　　“不舒服。”
　　沈全忍着强烈的快感，一脸镇静的说道。
　　“嗯，那现在呢。
　　主人，你的肉棒，好粗呢！”
　　陈一发又将傲人的肥臀往下了一些，又有少部分的肉棒，进入陈一发阴道内。
　　双手突然按着陈一发的浑圆的肥臀，向下用力一按，大肉棒全部浸没在陈一发阴道内。

第154章 送上门被强奸的美女
　　“啊！”
　　舒爽的快感让沈全和陈一发不约而同的叫了一声，但是沈全和妈叫的感觉是不同的。
　　沈全是因为肉棒完全进入陈一发体内的愉悦叫声……
　　而陈一发是因为大肉棒突然闯进去疼痛，粗长的肉棒，好像泡在一股暖流之中，四周的肉壁将沈全的肉棒，紧紧的吸住。
　　沈全双手按着陈一发的翘臀上下起伏着，陈一发配合著沈全让自己傲人的翘臀高高举起，然后飞快的落下。
　　沈全巨大的肉棒，在陈一发阴道内不停出现，消失。
　　陈一发看着沈全肉棒在她体内抽插的速度变快，知道沈全身体更加亢奋。
　　潮水般的快感让沈全变得更加猛烈起来，腰部更加用力，拼命的往上顶，二十厘米的大肉棒很快的插到陈一发的子宫里面。
　　陈一发微微张嘴，整个人开始销魂地喘息着，满含春色诱人无比。
　　妈俯下身子，然手双手搂着沈全的脖子，将那丰润的红唇贴在沈全的嘴上，然后香舌灵巧的跑到沈全的嘴里。
　　沈全的舌头立马迎了上去和陈一发香舌开始纠缠起来，疯狂吸吮着从陈一发美妙香舌带来的津甜。
　　沈全的手也从陈一发臀部收了回来，攀上了那难以掌握的丰满美乳，用力揉搓挤压着，腰部使出全身劲的往上顶。
　　而陈一发的傲人的美臀则配合的向下压，配合的天衣无缝。
　　每次大肉棒都是全根进入。
　　二十厘米大肉棒不停的在陈一发肉壁内挤压摩擦，大肉棒凶猛地在陈一发阴道抽送。
　　一下子连续耸动几十下，“啪啪啪”臀部和肉棒的撞击声的频率越来越快。
　　陈一发凤眼迷离地看着沈全，阴道内肉壁吸附大肉棒越来越紧。
　　陈一发全身一个激灵，身子颤抖，阴道一阵哆嗦，随后一大股暖热液体向外奔流出来，浇到沈全的龟头之上。
　　沈全顿时一哆嗦，用力一顶，一下顶到了陈一发子宫处，然后腰间一麻，大脑传来射精讯息，大量精液哗哗的从龟头跑出。
　　精液和陈一发的液体相互冲击后，直接打进了陈一发子宫内，沈全拼命将陈一发屁股向下压，使得精液不向外流出。
　　奈何，陈一发阴道无法装住沈全这洪水般的精液，有不少混合液还是跑了出来，流到了床单上。
　　沈全没数过有多少股精液射在陈一发子宫里，腰间的麻痹快感让沈全一味的往外射精，往陈一发体内射精，一波接一波……
　　直到把子弹打空为止！
　　爽完后的沈全靠在床上眯着眼睛，休息了一会后，才去浴室，让陈一发给他搓背，好好的洗一洗身上的汗渍。
　　这时候法海发来了资讯，说发现了不少的小世界。
　　所谓的小世界就是在哪些被称之为通灵秘境和通玄秘境当中的世界，通灵秘境要相对简单一些，考验的事智慧和胆略。
　　说白了就是进去后会压制实力，变得跟凡人一样，没有了半点能力，通过特定的考验后，才能活下来得到奖励。
　　而通玄秘境要难一些，可以保留一部分修为，但是要面对更加凶险的世界。
　　如果是发现自己的能力没有被压制半点，那么可以趁早给自己找一块坟墓把自己埋了，免得死无葬身之处！
　　看着法海传来的消息，沈全的眼神闪烁了几下。
　　他感觉自己有必要去一趟，去见识见识也好。
　　毕竟有些地方……
　　一旦修为过高了，就进不去了。
　　而结晶境恰好是最高的上限，要是突破到了聚灵境，那就只能去更高档次的秘境了。
　　咚咚咚，敲门声响起，“沈同学，我可以进来吗？”
　　沈全听出来了。
　　这是王鹤润的声音，这个婊子居然还想要让他证明自己有这个实力。
　　刚好自己还需要发泄，于是让陈一发到另一个房间去睡觉，自己则是就这么赤裸的去开门。
　　“沈同学，啊！”
　　王鹤润在房间门打开后习惯性的打招呼，结果看到沈全没穿衣服就尖叫了一声。
　　很快她就被沈全给拉了进去，嘭！
　　房间门被关上了，象征着罪恶的一幕也开始了！
　　为了让沈全给自己炼丹，也是为了搭上沈全这条线，王鹤润将自己美美的梳妆打扮一番，高高兴兴来敲门。
　　天生丽质的她只需画一点澹妆，就足以衬托出自己清纯甜美的气质。
　　她就像春日里的一抹清风飘过，带给身边的人一道移动的美丽风景。
　　那纤细的腰身及丰美的臀部随着她的步伐优雅摆动着，又长又直的秀发也随之波浪般起伏，线条柔美的白丝美腿，蹬着近三寸的高跟凉鞋摇曳生姿。
　　她不知道自己此时的背影会给男人带来多大的诱惑。
　　被沈全拉进了房间里的王鹤润，奋力挣扎着，曼妙的腰肢疯狂扭动，一双白丝美腿胡乱的蹬踢，突然只见一只高跟凉鞋由于玉足剧烈的摆动被甩了出去，落在不远处的地板上。
　　一双诱人的白丝美腿胡乱的蹬踢，脚上的高跟凉鞋就剩下了一只，露出裹著白丝的小脚在半空中四处摇摆，彷佛这样就可以阻止沈全靠近一样。
　　“别叫了，乖乖的给我草。
　　否则，你会很惨的！”
　　沈全淫笑着释放自己的修为，结晶境的压力气场让王鹤润为之一顿，她根本没有想到沈全突破的这么快！
　　哪怕是在家族里，结晶境的修士也是中流砥柱了！
　　沈全淫笑着伸出手，抓住王鹤润裸露在裙子外面的一截秀美的白丝小腿轻轻抚摸起来，丝滑的触感加上少女的体温，激得沈全心中一荡。
　　“不要！呜呜！不要，求求你了，我还有婚约的，我不可以。”
　　王鹤润似乎忘记了自己答应过要跟沈全双修的，现在还说自己有婚约。
　　这是耍人呢，还是说她不知廉耻？

第155章 可以通奸不可以强奸
　　沈全拿出一个跳蛋打开开关，扒开王鹤润的丝袜和内裤用手指猛地将震动的跳蛋顶入蜜穴中。
　　“啊”
　　少女在这一刹那全身绷紧了，突如其来的刺激使得她连睫毛都开始不住的颤抖。
　　沈全的食指和中指拽着跳蛋线在王鹤润的蜜穴里来回抽送，其余三指也不停摸挑逗她的阴部，或戳或揉或捏或刮弄得王鹤润瘙痒无比娇喘连连。
　　不一会王鹤润的蜜穴开始变得湿湿滑滑，一丝丝淫水不断分泌出来湿润了内裤和丝袜。
　　双手用力提起已经掀到腰部的连衣裙，从少女上身整个脱了下来。
　　“呀”
　　随着王鹤润的一声哭叫，大片雪白肌肤暴露在二人眼前，洁白的丝蕾花边乳罩紧紧包裹着饱挺的酥胸，雪白的乳沟勾人心魂看得人血脉喷张。
　　沈全隔着乳罩握住她两只饱挺柔软的玉乳肆无忌惮地揉搓起来，鼻子在王鹤润的玉颈和香背上来回游走，贪婪地狂吸王鹤润身上散发的少女体香。
　　“啊不要不要痛啊嗯啊”
　　王鹤润身子又一阵颤抖，突遭侵犯的她大脑一片空白，只感到乳房被揉捏得生疼、下体瘙痒难耐，奈何自己双手被紧紧捆住，她只有用力扭动身体，晃动着香肩。
　　但一个小女人的力气哪里拼得过沈全这个壮汉呢？
　　其实她不是不愿意给沈全，只是觉得这样被强奸实在是难以接受。
　　她就代表了那些上层的名媛贵妇的态度那般，可以接受偷情和通奸，只要看得上眼的，就可以来一发。
　　区别只是其他女人滥交……
　　而她还是保持着处女以待价而沽。
　　可以接受通奸，却不能接受强奸……
　　因为这会让她们感到屈辱和不舒服，说白了就是内心难以接受。
　　“少废话，不然我操完了就把你丢到操场去让所有人看！”
　　沈全哼了一声，表情显得有些狰狞。
　　王鹤润一听顿时就不再挣扎了，只是忍不住呜呜的哭泣着。
　　沈全见她这么听话变本加厉，魔爪顺着她深深的乳沟伸入她的乳罩里，一手一个抓住她柔软光滑的玉乳慢慢地揉搓起来，不时地捏弄她娇嫩的乳头。
　　“很舒服吧乳头都硬了”
　　沈全嘿嘿一笑羞辱着怀中的美人，又在王鹤润的一声惊呼中，解开她的乳罩扣子，失去了乳罩的束缚一对雪白的酥胸骤然跃出，没弹两下就又被沈全握在手里，肆意玩弄揉捏成各种形状。
　　另一边沈全也加快进度，此时王鹤润已经被挑逗的浑身酸软，腿上的力气微不可察。
　　在王鹤润绝望的哭叫声中，沈全毫不费力的将少女两条修长的美腿左右大大分开，露出少女那被白丝和内裤包裹的阴户。
　　这两层薄薄的丝质物不仅丝毫不能阻挡男人的侵犯，反而成了激起男人性欲的导火索。
　　“真骚啊！”
　　沈全舔了舔嘴唇，他还真没有尝试过强奸，现在这么玩一玩，似乎也挺过瘾的。
　　他已经是结晶境了，已经有一战之力了，元婴期的修士来了。
　　他都根本不需，所以就可以肆无忌惮了！
　　刺啦！
　　一声粗暴的撕开了包裹住阴部的丝袜，将内裤扒开。
　　只见乌黑柔软的荫毛顺服地覆在阴户上呈倒三角状，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。
　　沈全咽了一口唾沫，手抚过她柔软的荫毛，手指撑开她两片娇嫩的阴唇开始进一步挑逗。
　　先是轻轻揉弄阴唇，接着将两根手指深入微微有些湿润的蜜穴里搅动起来，须臾沈全就摸到了自己要找的敏感点阴蒂。
　　沈全将跳蛋开到最大，手指捏着疯狂抖动的跳蛋紧紧的贴上那颗小肉粒。
　　“额啊”
　　王鹤润顿时发出一声颤抖的呻吟，感到自己彷佛是被上了电刑一样……
　　一阵阵麻悚悚的感觉扩散到全身，直冲头顶，摊在两旁的白丝美腿不由自主地掂起脚尖，止不住的颤抖，透过洁白的丝袜能清晰的看见其绷起的脚尖和涂着粉色指甲油的可爱脚趾。
　　女人最敏感的部位被刺激，王鹤润如大梦初醒一般娇躯一激灵，双腿拼命夹住沈全侵入自己蜜穴的手，哭着哀求沈全，“不可以的……求求你了……”
　　啪！
　　沈全一巴掌扇在了王鹤润的脸颊上，顿时白皙的脸颊就浮起了一个红色的巴掌印，看起来有些凄美。
　　尽管嘴上说着拒绝的话语，但王鹤润的身体却做出了另一种表态……
　　起先王鹤润还尽力忍耐着不让自己发出羞愧的呻吟，但此时在沈全和沈全的前后夹击下实在把持不住，嗓子里挤出一连串的撩人的呻吟声。
　　一小股淫液像地上冒出的泉水一样涌出，顺着大腿流淌下来，竟然被挑逗出小高潮。
　　沈全嘿嘿一笑褪下王鹤润已经被淫水淋湿的内裤，伸出两根手指放在肉缝的两侧把阴唇向左右分开……
　　只见王鹤润的美穴就好像花朵般突然绽放，粉红的阴唇如展开的花瓣，湿滑的肉壁如粘着花蜜的花心，引人前去吸食。
　　沈全将王鹤润的一对白丝美腿扛在肩上，将脸伸向那神秘的缝隙，舌头全伸出来压在花瓣上，开始慢慢地上下舔动。
　　沈全知道女人高潮后需要一个缓冲期，要想玩的爽更需要彻底激发其本身的性欲，透过眼前乌黑的丛草，沈全看到此时的王鹤润在两人上下其手中，表情即羞愤却又有一丝陶醉……
　　随即用手将美穴分开的更大，舌头整个伸了进去，抱紧柔软的翘臀在里面翻江倒海的舔弄，巨大的刺激让王鹤润进一步沉醉在无边的性欲中，屁股开始轻微的扭动，嘴里发出阵阵淫叫，“哦啊嗯啊啊”。
　　沈全看到这样的反应更加热情地舔着，舌头也完全集中在阴核上绕着尖尖的阴核挑弄，不时含在嘴里吸吮又吐出。
　　“嗯啊”
　　一声悠扬的呻吟，王鹤润感到小穴里产生一阵麻感，不由得身体向前一挺，把含在喉咙里的声音猛然放出，这是性欲被完全挑起的征兆。
　　不一会王鹤润美穴再次水流潺潺的不停分泌出蜜汁，粉红的蜜肉散发出诱人光泽，两片阴唇微微的一开一合好像要与人接吻一般。
　　沈全见到立刻用嘴包裹住整个美穴，将舌头伸进肉洞里迅速搅动，刺激得王鹤润无法忍耐地蠕动翘臀分泌出更多的淫水！

第156章 被玩惨了的王鹤润
　　玩够王鹤润玉乳的沈全这时抓住她的秀发，将猩红的大龟头顶在她性感的朱唇上……
　　一股腥臭恶心的尿臊味扑面而来让王鹤润感觉一阵恶心，死活不肯开口。
　　沈全嘿嘿一笑用手捏住王鹤润俏丽的鼻子，在她憋不住气的时候，趁机捏开她的檀口，把粗大的阳物插入她的口中，龟头直刺到王鹤润的喉头深处，弄得王鹤润一阵干呕。
　　沈全不管不顾，大力地晃动着王鹤润的头，在她温暖的小嘴中抽插起来。
　　随着不断进出，王鹤润的嘴角不断地飞溅出口水，嘴里含糊不清的也不知道在说什么。
　　在小嘴里爽了一会后，沈全也开始下一步凌辱，他掏出自己早已充血的阳具，双手托住王鹤润的腿弯，把她的足踝在自己肩上架稳，阳具直指粉嫩的美穴。
　　粉红的阴唇此时已微微的分开，沈全将坚硬的阳具，顶在王鹤润还流淌着淫水的两片阴唇中间，随着他的狞笑，一下子就插了进去！
　　啵！
　　处女摸很快就被捅破了……
　　一股鲜血也跟着溢出，滴落在了身下的毛巾上，形成一朵绽放的玫瑰花！
　　王鹤润的明眸猛地睁大，她感到下体一阵胀痛，沈全的阳具，比自己其他男人的粗长太多，她是处女，却也不是什么也不懂，也看过的。
　　如此巨大的阳具，突然捣入自己小穴，王鹤润感觉自己的下体快要被撑裂了，拼命的用自己的纤足蹬踢沈全的肩膀。
　　沈全嗤笑一声不退反前，身体往前挪了挪避开纤足的蹬踢范围，用自己的臂弯夹住王鹤润的腿弯。
　　这样王鹤润就只能徒劳的摇晃自己的白丝秀腿。
　　排除干扰的沈全兴奋地来回动了几下，只感觉阳具被王鹤润蜜穴的肉壁紧紧地裹住。
　　他舒服地畅叫一声，阳具毫无怜惜地在王鹤润的紧致的蜜穴里大力抽插起来，彻底占有这个清纯甜美的女子。
　　王鹤润修长的白丝美腿一阵痉挛，紧绷的足弓剧烈颤抖。
　　随着沈全大起大落地抽插，口中含糊不清地发出呜呜的声音。
　　沈全每次都把阳具拉到阴道口只留龟头在里面，再伴随着淫液搅拌的声音整个插进去，硕大的阳具，带着红色的嫩肉不断的翻进翻出，交合处飞溅出一股股淫水，淫糜异常。
　　同时褐色的阴囊撞击在王鹤润白嫩的臀部上“啪啪”直响，力道之大连嫩滑的臀肉都泛起阵阵涟漪，混合著王鹤润痛苦的呜咽声形成一幅淫靡暴虐的景象。
　　只见沈全双手撑地，上身压在王鹤润的身上开始狂抽猛插，身下的少女也反应过来这凶猛的进攻代表什么，惊恐的睁大了眼睛连连摇头。
　　沈全一声怪叫，上半身向后仰起，紧紧的抱住了王鹤润的蛮腰顶住美穴，龟头更膨胀到极点，之后，像火山喷发似的射出大股大股滚烫的精液。
　　王鹤润感到一股滚烫的热流射进了自己下体深处，烫得自己花心又酥又麻，只觉得周身发软，四肢无力，秀腿摊开一动不动，只能任由他在自己身体上随意发泄兽欲。
　　“你高潮了五次，小美人！”
　　沈全摸着王鹤润的脸颊。
　　虽然她并不矮……
　　可是在他面前，就是被蹂躏的可怜小女人罢了。
　　“呜呜……你……啊……满足了吧……我……不会告诉别人的……”
　　王鹤润咬着嘴唇，她虽然恼怒和生气沈全强奸了她……
　　可是她确实是很舒服，在强奸罪被操到了高潮……
　　而沈全又是结晶境的修士，还是一个炼丹师，身份尊贵，自己还得多多依仗这个男人呢。
　　“我可还没完呢！
　　呵呵，让我舒服了，我就帮你，骚货……你叫王鹤润是吧……就是欠操……谁让你化妆的！”
　　沈全把王鹤润翻转过来，面朝着床垫。
　　扯开两条白丝美腿从王鹤润背后压住她，一边用肚子摩擦着她那丰满的美臀，一边从后面插进来继续奸淫王鹤润的美穴。
　　此时的王鹤润俏脸朝下，雪白的臀部高高翘起，泪水混合著汗水不断滴落，伴随着娇媚的呻吟声不断刺激着沈全的神经。
　　沈全双手抱稳着弹性十足的美臀，一次又一次的将巨大的阳具，深入美穴里大力抽插。
　　沈全不断奸淫着，王鹤润感到自己就像在狂风骇浪中的小船一样，被不断的来回折腾……
　　肉体相碰的声音、男人急促的呼吸声、还有王鹤润喉咙里发出的呜咽，形成不协合的音乐演奏在这房间里不断地回荡。
　　又被抽插了几百下，王鹤润突然感到小穴里的阳具，加快了速度……
　　紧接着一阵暴胀跳动……
　　一股股滚烫的精液再次直射自己的花心，烫得自己瘙痒无比。
　　只是很快，沈全射到了一半，就拔出了肉棒，拉起她的头发，肉棒插进她的小嘴里。
　　她能感觉到嘴里的阳具，也一阵跳动，喷射出一股股带着浓烈的腥臭味道的液体，冲进她的食道……
　　王鹤润拼命挣扎不愿咽下这些恶心的东西，扭头将阳具吐出来，但沈全死死抓住她的头发强迫其吞下了不少的精液，王鹤润还想吐出来……
　　然而巨大的阳具，将她的嘴胀得满满的，沈全的精液又浓又多……
　　一股股地从她的食道灌进，她只有被迫吞下那苦涩腥臭的液体，嘴角还有一丝丝的精液漫了出来。
　　许久之后，王鹤润仰卧在床上浑身瘫软，头软弱地耷拉在一边，紧闭着眼睛微弱地喘息抽泣着，美丽的脸上泪痕斑驳还沾着精液。
　　全身上下就剩下一双残破的白丝袜，裸露着的雪白的酥胸上布满了被沈全蹂躏的手印痕迹，两个娇嫩纤细的乳头已经被捏得红肿起来。
　　修长的白丝美腿软绵绵地大张着，裆部被撕开一个大口子将迷人的下体完全暴露出来，美穴被操弄得红肿外翻……
　　白浊黏糊糊的精液混合著淫水，正从刚刚遭到奸污的美穴里缓缓流淌出来，粘稠的液体糊满了王鹤润凌乱不堪的阴毛，又顺着留到白色丝袜上，娇躯上下一片狼籍说不出的凄惨却又莫名的性感。

第157章 老师的邀请
　　“丹药等我成亲之后，就会给你炼制，材料都准备好了吗？”
　　沈全靠在床头，拿出了香烟点着，再到了一杯红酒，这个造型怎么看都像是一个孟浪到了极点的纨绔子弟！
　　王鹤润蜷缩着身体，咬着嘴唇，看着沈全，“准备好了，都在这里。”
　　说着就把一个储物戒递过去。
　　沈全将东西拿走，把戒指丢了回去，“戒指你拿回去。”
　　王鹤润的表情闪过一丝的感激……
　　因为很多时候潜规则就是要送一个储物戒给炼丹师，不可能直接拿出来的。
　　而一个储物戒也需要两三千灵石，当然。
　　如果是炼制低级的丹药，那就没有必要了。
　　而要炼制结晶境用的丹药，那肯定就是需要的。
　　“谢谢。”
　　王鹤润第一次觉得沈全不是那么讨厌，尽管强奸了她，但是整个过程，其实她都是很享受的。
　　“以后有什么问题都可以来找我，没钱，那就肉偿。
　　炼丹，还是仇家追杀，家族逼婚，都可以找我帮忙。”
　　沈全抽完烟后，再次狞笑着压了上去。
　　没等王鹤润回答，就再次轻车熟路的插了进去，也不管她受不受得了，又开始冲刺起来了。
　　“骚逼，真紧！”
　　“嗯哼……啊……轻点……同学……啊……嗯哼……啊啊……好涨……痛……”
　　王鹤润皱着眉头，承受着沈全的冲刺，她有些无奈，谁能想到沈全那么快就突破到了结晶境。
　　完全可以说是少年天才也不过分，在云陌州，只有寥寥无几的人能做到，他们无一不是顶尖的天才。
　　但是却没有一个是炼丹师或者炼器师这种兼职身份，由此可见，沈全的天赋还在他们之上！
　　后半夜的沈全干脆把王鹤润抱到了房间去，跟陈一发一起并排躺着。
　　这个草几下，哪个草几下，还把她们叠在一起，狠狠的草，上面一个大屁股，下面一个大屁股，都是粉红的外阴，在自己的炮火摧残下，变得充血红肿起来，还往外溢出浓白的精液，简直是绝美的画面！
　　沈全还在睡觉，一张传音符已经飞到了他的宿舍。
　　打着哈欠，将传音符放进来。
　　老师的声音就立刻响起了，“沈全，你有时间就到我的庄园来一趟。
　　这是我的信物……
　　哪怕是上学期间也可以自由离开校园。”
　　摸着下巴，沈全不知道这位老师找他有什么事。
　　他能安然无恙也是多亏了老师的庇护，作为一个金字塔顶端的人物，要庇护自己的学生，只要不是特别重大的事情，都不会有什么问题。
　　傅明宪的事情，已经完全超过了她的范围，而且那是别人的家事，她也不好管。
　　摸着两具光滑的酮体，沈全淫笑着翻身上马。
　　在陈一发的嘟囔声中再次插了进去，她都还没有醒，困得很……
　　哪怕是肥美的良田也快被糟蹋的差不多了。
　　一个小时后，沈全洗完澡离开了。
　　只留下两个饱受摧残的美人在床上喘息着。
　　这一刻，陈一发和王鹤润对视了一眼，都看到了一丝的羞涩。
　　“他很强，你跟着他，很幸福。”
　　王鹤润有些妒忌，有时候这就是机缘，也就是俗称的命运。
　　运气来了，挡都挡不住，要是被其他女修士知道只要解开裤腰带侍寝就能换来结晶境强者的庇护，那么不知道会有多少女人愿意张开双腿挨操！
　　不管是少女还是熟妇，黄花大闺女还是贞洁人妻，都逃不开这个怪圈。
　　“你也可以依附主人，主人还那么年轻，以后甚至能到达元婴期呢！”
　　陈一发有些羡慕道，其实她只听说过，却没有见过。
　　因为结晶境已经是太阿神国的天花板了，想要继续提升，至少她不知道该怎么做。
　　“再说吧，我会考虑的。”
　　王鹤润说完就忍不住眼皮打架，沉沉的睡去了。
　　她太困了。
　　困的眼睛都睁不开了，必须要睡觉了。
　　月华庄园。
　　沈全进了大门后，那些侍奉的下人都是低着头，对他毕恭毕敬。
　　他连看都没有看一眼，这就是权势带来的好处，就是因为他是老师的亲传弟子。
　　呼！
　　随着传送后的眩晕感散去，飞潭瀑布又在眼前。
　　此时一个年约三十的御姐正穿着黑色的旗袍站在悬崖边，似乎在眺望着远处的风景，圆润的婀娜身姿，从短袖套装裸露出来的两截手臂洁白细嫩。
　　一身套装将她那种成熟知性的风情更是衬托得淋漓尽致。
　　“沈全，坐下来。”
　　月华大师转过身来，早已经准备好了香茗。
　　平时多少人想要求见，都是求而不得。
　　她其实并没有多忙，除了炼丹之外，她就是修炼，与世无争。
　　抬起白皙的玉手，抓住新鲜的茶叶放到茶壶里，用绚丽真火煮开的泉水倒入茶壶里冲泡，再将淡黄色的茶水冲泡出来，推了一杯倒沈全面前。
　　“你突破结晶境了吗？”
　　“侥幸度过雷劫。”
　　沈全眨了眨眼睛，他也没有打算隐瞒。
　　月华大师叹息了一声，姣好的面容带着一丝歉意，“抱歉，一直以来都没有怎么指导你，就连突破修为，都没有帮到你。
　　你真是天纵奇才，年少得志也得磨炼心性，有什么困难都可以跟我说。”
　　“师父领进门修行在个人……
　　况且，老师的藏书对我无条件开放，我其实就是看完了之后，才有收获的。”
　　沈全拿起茶杯喝了一口，他不知道什么叫做口齿留香，回味甘醇，只知道好喝就完事了。
　　“况且，没有老师庇护，那么多的魑魅魍魉，还不知道要怎么把我生吞活剥了呢。”
　　月华大师眼眸闪过一丝笑意，徒弟懂事，她也很欣慰。
　　“你真会说话，老师都被说的有些不好意思了。”

第158章 所谓秘境就是小世界
　　“老师，你真漂亮，有这么漂亮的老师，每天看着，都是一种幸福了。”
　　沈全灵机一动，现在自己已经有了可以追求老师的实力了。
　　要是能把老师摁在胯下操，看着端庄的老师在胯下变得淫荡起来。
　　这种感觉绝对是不一样的！
　　月华大师倒是察觉到了什么，心里没有厌恶，反而是有一种自豪，女人都喜欢男人夸奖她们。
　　“老师老了，跟漂亮没什么关系。
　　你若是想要双修，可以去找你的两个师姐，她们若是答应，以后，就对她们好一点，她们都是苦命人。”
　　对于男女之事，其实并没有什么好尴尬和羞涩的。
　　因为不就是一根鸡巴和一个骚逼的事情吗，说来说去就是这样而已。
　　因此有些事情，其实并不需要遮遮掩掩。
　　她这么说，其实也是有一层意思在里面。
　　“我是老师，你别来找我，师徒之间是不可以的。
　　但是你可以去找你的师姐们，只要她们愿意，就没什么事不可以的。”
　　月华大师的意思，沈全也知道，所以他只是试探试探而已。
　　况且她们要去探索的秘境，其实沈全心里已经有点想法了。
　　毕竟是兄多姬少，哦，不是，是凶多吉少的地方，所以他等着月华大师重伤，然后自己可以趁虚而入！
　　“好的，我会跟两位师姐聊一聊的。
　　老师这次找我来……
　　可是有事情要我帮忙？”
　　沈全放下茶杯，看着眼前的御姐轻熟女，既有着年轻女人的靓丽，又有着成熟女人的韵味。
　　这样的女人，面对哪个年龄段的男人，都是可以轻松将其勾引到手。
　　月华大师微微坐直了身子，将原本隐藏在黑色旗袍下的双峰显得更加翘挺，眼眸闪过一丝的凝重。
　　“你两个师姐如今处于突破阶段，要突破到筑基后期就需要丹药，我需要你帮她们炼制。”
　　说完，似乎有些歉意，于是拿出了一张玉简递过去，“这是太阿神国境内和神荒部分的地图，里面有标注了通玄秘境和通灵秘境的地点。
　　为师不久就要跟几位好友一起去秘境探险，寻求突破的机缘。
　　你也可以自行去寻找机缘，通玄秘境适合筑基期去，和通灵秘境则是适合结晶境去。
　　秘境变化莫测，进去后完成任务即可回来，并且获得丰富的报酬。”
　　“秘境吗？
　　我知道了，老师，放心吧，我会好好照顾三位师姐的。”
　　沈全可没有忘记自己的小师姐傅明宪，一想到傅明宪白皙娇嫩的酮体，还有修长的美腿，粉嘟嘟的玉趾，他就忍不住勃起了！
　　月华大师脸色一红，显然是察觉到了徒弟在跟她对话的时候，勃起了！
　　不过这也不是什么大事，这也是因为沈全是她的徒弟，要是换成了一般的男人，可能直接就是一巴掌过去了，而不是心平气和的坐下来说话。
　　“去一起秘境也是好事，大型的秘境五年开启一次。
　　其他时间想要进去，那就的使用灵石开启。
　　除了这两处秘境之外，还有陨幽谷和陨幽塔这两处秘境，这两处秘境一般是比较的阴森恐怖，而且必须要心志坚定的人才能去。”
　　“有什么不一样吗？”
　　沈全有些好奇，他知道秘境怎么样，但是具体里面是如何的，他还没有搞清楚。
　　因为法海也没进去过。
　　“有些修士喜欢召唤傀儡、僵尸，炼制尸王，就是从陨幽谷秘境里得到的。
　　里面大多数是这一类的挑战，一般人遇到都会下意识的厌恶和唾弃。
　　生人研究死人的东西，自然而然的会厌恶。”
　　月华大师将自己的经历都说了出来。
　　这是拜师最重要的一点。
　　师父领进门修行在个人……
　　而这个领进门，关键不是看教你功法还是本事，而是看看教导了多少心得，少走了多少弯路！
　　一个再说，一个在听。
　　时间都不知不觉到了晚上，月华大师才把自己经历的心得说了出来。
　　“就是这些了，剩下的，还要靠你去多看多学多问了。”
　　月华大师摇着头，似乎想到了什么，“如果是很多修士一起进入，那么有可能会出现相互猎杀，或者是达成某一个条件后，才赢的下来。
　　而这些，在云陌州会经常见到。
　　这里说到底也只是偏安一隅，安全很多，自然也就是提升很小。”
　　“我知道了，多谢老师指点。”
　　沈全对着月华大师深深一拜，有些东西，就是要有师傅带着，才更好的去理解。
　　就算是他，也不是全能的，也是需要不断的学习，扩展自己的知识面。
　　如切如磋如琢如磨，学海无涯。
　　“不必客气，可能等我离开的这段时间，就需要你来维护我的庄园了。
　　这是庄园的玉简，里面有阵法控制的办法。
　　此番出去秘境探险，少则几个月，多则未知，你多费心了。”
　　月华大师摇摇头，叹息了一声。
　　修仙之路，与天地对抗，哪有人可以说是必胜的？
　　“我明白，老师，夜深了，我先告退了。”
　　沈全起身，对着老师拜了拜，随后离开。
　　这一趟下来。
　　他的收获很大，本来他还对所谓的秘境嗤之以鼻，现在看来，确实是有很大的必要去闯荡闯荡。
　　不到时间，进去一次就要一千灵石打底，上不封底。
　　因此只有身家阔绰的修士，才能去碰一碰，否则就只能等待开启时间到了，再一起去探险。
　　那个时候，危险也是呈现几何级的上升，不是那么容易通过的。
　　风险和危机并存……
　　然而沈全却看到不一样的东西。
　　那就是可以从秘境里带东西出来，月华大师只是说了东西和功法。
　　而沈全却看到了女人！
　　是的，从秘境里把女人带出来！
　　里面说不定可以遇到一些不错体质的炉鼎，要是可以，带出来继续操，是可以不断提升自己修为的！

第159章 丈母娘的计策
　　离开了庄园，沈全只是走之前跟两位师姐说，她们突破的丹药，他会想办法的，让她们不用担心。
　　而且二师姐跟楚王府的事情，他也会一起解决。
　　说实话为了一个女人去得罪楚王府并不明智，但是楚王府本身的风评就不怎么好。
　　当初还想要使用灵魂契约来束缚他。
　　这种把他当奴隶的举动，就让沈全对他们的好感起不来。
　　而离开了庄园后，沈全返回了自己的庄园，恰好碰到了安雅带着女儿佟丽娅过来。
　　似乎是想要绑定他，所以迫不及待的把女儿送过来了。
　　之前还说是要等一等……
　　而有了结晶境的实力后，立刻就过来侍寝了，突出的就是一个现实。
　　有实力，女人根本就不缺！
　　本来想着去秘境里探索一番的，沈全也只好延后一些了，看着成熟诱人的丈母娘。
　　他先是吩咐佟丽娅去洗澡，洗白白之后，到房间去等他。
　　而他自己则是把丈母娘安雅拉到了另一个房间去，连衣服都没有脱下来，只是把内裤拉到了一半，就从后面插进去了！
　　透明的肉色丝袜美腿在十二厘米的漆皮黑色红底的细长高跟鞋，款款的摆动，细长的高跟鞋更加完美诠释出安雅那双浑圆挺翘的臀部。
　　沈全发现安雅穿上这双高跟鞋后使得原本臀部似乎被提高了，看上去变得更加挺翘，不愧是歌舞团的副会长，懂得怎么培养女人，也懂得怎么诱惑男人！
　　沈全狂野的冲刺让安雅扶着墙壁都被撞的不断往前挪动小碎步……
　　而旗袍又刚好的限制了她的幅度……
　　而这是这种限制导致了安雅在缓缓向前每走的一步，高跟鞋每踏一次地的时候，窄裙内的丰满臀肉都会晃动一下……
　　再加上从后面看着安雅脚上那双黑色红底高跟鞋，更使得安雅愈发性感诱人，让人浑身热血沸腾，产生一种极为强烈的冲动欲望。
　　安雅身上散发这种赤裸裸的肉欲，让沈全欲罢不能。
　　这种丰满的女人，天生就是一个非常合格的肉便器，一个让人操的肉便器！
　　对于这样的肉感尤物，沈全没有任何的怜惜，拼命的往死里奸！
　　狠狠地进入她的体内，捏着安雅的玉臀就开始冲锋。
　　这样的体位不但能够让沈全更加深入其中，领略到不同于以往任何一次的刺激快感，还能欣赏到安雅的玉臀、以及那对随着每次撞击而摇晃着的巨乳。
　　“哦哦……好老公……啊……好女婿……啊……插得好深……哦哦……啊……捏吧……哦……捏爆……我的……骚奶子……
　　啊……老公……大鸡巴……老公……哦哦哦……啊……操的……太厉害了……啊……呜呜……好舒服啊！”
　　安雅后仰着脖子，跟沈全湿吻，感受着二十厘米的肉棒，一次又一次的贯穿自己的紧凑小穴。
　　她保养的那么好，丈夫又不用，那就只能是给女婿用的！
　　女人的骚逼，不就是给男人操的嘛？
　　良田不播种，很容易撂荒的！
　　“骚货……啊……我……的……好阿姨……好丈母娘……我要操死……舒服……就……操死你……”
　　“啊……啊……草吧……啊……草吧……操死……我把……我……是个淫荡的……的、女人……啊……跟……女婿……通奸的……坏女人！”
　　安雅娇躯一颤，整个人就瘫软在了沙发上，她竟然先沈全一步到了高潮。
　　大量的淫水开始从她体内涌出，浇在龟头，让沈全背脊发麻。
　　沈全抱着安雅的玉臀加快了抽插速度，百来下后，终于大吼一声再次射出了浓精，抱着安雅一起步入性爱最神圣的高潮殿堂。
　　高潮后的安雅这次真的是一点力气都没有了，旗袍因为汗水的缘故紧贴着她的玉背，小穴随着起伏的胸口一颤一颤的。
　　两人的性器官交接处有白浆流出，滴落在地。
　　沈全从后面紧紧地搂抱住安雅，舔舐她脸侧的汗珠。
　　“爽吧！”
　　“还用说嘛……冤家……让人家丢了这么多次，人家的小穴估计都肿了！”
　　安雅娇嗔道，这次虽然剧烈，而且持续了十多分钟，刚刚好。
　　“等会可不能那么粗暴的对丽娅，她还是处女呢。
　　温柔点，好吗，老公？”
　　“嗯，不如你到时候一起吧！
　　我不操你，现在喂饱你，你到时候帮忙摸丽娅，让她熟悉一下。
　　反正以后你都要经常住在我这里的，谁说话都不好使！”
　　沈全其实再给佟吉的丹药上坐了一些手脚，他要是服用了，到时候说不定就死在了秘境里了。
　　不能怪他，要怪就怪他有一个肉感尤物的老婆吧！
　　安雅迟疑了片刻，还是决定同意这个大胆的要求，“好吧，只是，你不能操我。
　　好老公，不是不给你，而是丽娅还没有办法接受。
　　等你多操她几次，把她草上瘾了，到时候再一起喝点酒，弄的酒后乱性，丽娅到时候也无话可说了。”
　　不愧是丈母娘，她食髓知味后，都还帮忙着攻略女儿，就是为了跟奸夫一起。
　　这种从性到爱的转变，看起来很荒谬，其实关系是很稳固的。
　　看看那些吸食违禁品的就知道了，戒不掉的。
　　而这种就叫做性瘾，一天不做爱，就浑身难受！
　　“嘿嘿，没问题。
　　走吧，我们也去洗洗，好老婆。”
　　沈全搂着安雅，他太喜欢这个熟女了。
　　成熟、风骚，丰腴的熟女，加上体贴温柔，谁不喜欢一个对自己百依百顺的女人呢？
　　加上年纪的差距摆在这里，征服比自己年长的雌性，对于任何雄性来说，都是一种特别有征服感的事情。
　　将原本不可能得事情，变成了可能。
　　这种感觉，说不出来，但是感觉就很爽，很享受！

第160章 佟丽娅也是骚逼
　　另一边，佟丽娅洗完澡出来，连衣服都没有穿，只是穿着浴巾包裹着身体，就来到了房间等待。
　　利用灵力震开了水分，本来湿淋淋的长发变得干净清爽。
　　脸蛋也因为水蒸气的薰陶而变得红润无比，一双剪水秋眸仿佛会说话一般。
　　双腿合拢，看不到一丝的缝隙，只有处女才做得到，被男人开发后的身体，无论怎么样都做不出这样的动作。
　　房间门被打开，沈全赤裸着身体走了进来。
　　后面还有包裹着浴巾的安雅，佟丽娅看到自己的母亲后，脸色有些惊讶，而且母亲包裹着浴巾，怎么看都有些不正常。
　　“我让丈母娘来帮帮忙，丽娅第一次同房，没什么经验。
　　丽娅，你不会怪我吧，我担心弄伤你了，我很粗鲁的！”
　　沈全舔了舔嘴唇，将结晶境的修为气势展现出来，“刚刚突破了结晶境，而且身体也到了雄主的阶段。
　　丽娅，我担心把你给弄哭了！”
　　感受着沈全的境界威压，佟丽娅也不好说什么。
　　丈夫的出色是她前所未料的，这样的男人，真的是她的丈夫吗？
　　“我，我，我听你的。”
　　沈全过去捏着她的下巴，将她的浴巾一把扯了下来，绝色美貌，冷峻的蓝色眸子既有英气又暗暗含着几分成熟女人的柔媚，和欧美式的高挺鼻梁组成了完美的搭配……
　　柳眉修长而纤细，檀口微张，那不施浓妆也显出淡淡嫣红的丹唇魅惑而迷人，似乎能感受到她的欲望。
　　“以后要叫老公！”
　　“是，老公。”
　　佟丽娅终于感觉到了一丝的不同，这是学生变成了丈夫后，对自己的那种威压。
　　没等她再多说，沈全就已经吻住了她的红唇，把舌头伸过来，跟她亲吻。
　　佟丽娅一时间都忘记了回应，之前母亲安雅都有教过她怎么回应，怎么侍奉男人，现在慌乱之下，她全都忘记了！
　　安雅含住女儿的下体舔舐着，快速的把她给舔舐到湿润。
　　粉粉嫩嫩的外阴，大阴唇都是几乎跟外阴连成了一条线。
　　另一之手抓住了沈全刚刚操过她的肉棒，还是那么的坚硬，握在手里的感觉都让她感到无比的安心。
　　逐渐的牵引到了女儿的阴道口前，要贴心的扶着肉棒，用龟头研磨几下女儿的下体。
　　这样可以让女儿感受到一个信号，一个即将挨操的信号！
　　身体会接受这个信号做出调整，等会挨操破处的时候，就没有那么痛了！
　　沈全把佟丽娅的一双洁白无瑕的美腿扛到肩膀上，奋力地挺动着下身……
　　粗长的肉棒，狠狠地刺进她的小穴内，棒身沾满了象征着处女贞洁的鲜血和因为性交而流出的淫水，手掌握住白嫩的乳房，两指夹着粉红乳头，刺激而狂野。
　　天生丽质的佟丽娅早已哭花了脸，破身的痛楚让她哭了出来……
　　而学生的肉棒，在小穴里的抽插又让她倍感兴奋，额头布满了小汗珠。
　　再怎么说，她也是给沈全上过课的，也算他的老师了，现在被学生压在身下。
　　那种感觉说不清道不明。
　　“嘶！好老婆……丽娅……你的小穴真紧啊！”
　　沈全喘着粗气，咬了咬舌头，阻止快感传来。
　　免得自己射太快了。
　　那就没得玩了。
　　佟丽娅的处女穴紧凑得很，沈全费了不少功夫才把肉棒插了进入。
　　在捅破那张肉膜的时候，她的反应实在是大，哭喊着要沈全退出来，发出的尖叫声差点没把沈全耳朵震聋，沈全只好与她亲吻……
　　而安雅则是在一边含住女儿的乳房，一边伸手刺激女儿的阴蒂，这样可以增加快感，降低疼痛的传递。
　　不过，当沈全真正开始挺动，她又变得热情起来，先是主动献吻，接着又强行掌握住节奏，向上挺动着玉臀，紧凑的小穴充满了活力把肉棒紧紧吸住。
　　可毕竟是第一次，很快就被沈全重新夺回了主动权。
　　肉棒插在娇小紧凑的阴道里，充分地感受着里面的火热……
　　每一次的冲刺都会被紧紧吸住，借助温润的密液才能摆脱抽出。
　　“丽娅……你的骚逼好紧啊……操起来真舒服……都快把我给夹断了！
　　老师……你现在还是我的老师……来教教我怎么草你！”
　　沈全一边享受着蜜穴带来的刺激，一边说着粗俗的话语刺激佟丽娅的神经。
　　“哦哦……啊……讨厌……啊……老公……哦哦……嗯……啊……就这样……啊啊……进来……出来……哦哦……
　　操老师……啊、老师的……小穴……哦哦……啊……草吧……操老师……的……小穴……哦哦……”
　　佟丽娅不愧是安雅的女儿，很快就开始抛媚眼迎合了。
　　那股骚劲，也不知道是本来就这么骚，还是特意为了迎合她才变得这么骚！
　　要知道她妈可是在旁边的，字面意义上的旁边！
　　“嘶……真爽……骚老师、那学生……操的你舒服吗？”
　　沈全抓住佟丽娅的小腿，摸着她的脚掌，鼻子喷出灼热的气息，肉棒以更快更猛地势头抽插着那粉嫩小穴。
　　“哦哦……啊……好爽……好舒服……啊……坏学生……把……老师也……操了……啊……太舒服了……啊……”
　　佟丽娅胡乱挥舞白皙的藕臂，被沈全扛着的两条长腿猛地伸直，蜜穴里突然火热了起来……
　　随着一声尖叫，大量的密液就冲了出来浇在龟头上，阴道四周的肉壁压迫着肉棒，她两眼一翻也就晕了过去。
　　沈全没想到初次破身的佟丽娅，居然会有如此厉害的高潮，赶紧伸手去掐人中。
　　在她吐出长长一口气后，沈全也忍受不了蜜穴里的火热，肉棒膨胀了几分，就把滚烫的精液一股脑儿地全都射进了她娇嫩的子宫里。

第161章 女儿洞房母亲挨操
　　“啊！别……不要！
　　射……射进来！”
　　佟丽娅惊恐地叫着，却是于事无补，浑身无力的她根本阻止不了学生把精液射进自己的体内，那滚烫的感觉，那持久的喷射，让她吃惊。
　　只是等到沈全射了。
　　她才反应过来，自己是他的妻子……
　　哪怕是还没有成亲结婚，那也是妻子啊！
　　妻子被丈夫射里面有什么关系的？
　　想到了这一层关系，她就没有那么抗拒了！
　　刚才还把安雅给操了，现在如此剧烈的喷射之后，沈全真的是有些吃不消了，索性直接趴在佟丽娅的两团肉峰上喘着粗气。
　　佟丽娅伸手过来抚摸着沈全的头发，起伏的胸口体香扑鼻。
　　沈全把玩着一座乳峰，近距离地观察着乳头的变化。
　　“哎呀！
　　小坏蛋，别咬！”
　　佟丽娅娇嗔着拍打沈全的后背，胸膛却挺得更高。
　　“老师的奶子真好看！”
　　沈全贪婪地用力吸着老师的乳房，像是要吸出奶汁来。
　　佟丽娅羞涩地咬住嘴唇，盘在沈全腰间的长腿久久不肯放下，刚刚高潮的阴道又开始变得火热，四周肉壁缓缓蠕动，向沈全索求着下一波更猛烈的冲刺。
　　两人你亲我，我草你，那浓情蜜意的模样，看的安雅都有些妒忌了。
　　这本来就应该是属于她的男人，结果被女儿给玩了。
　　为了可以长期保持奸夫淫妇的通奸关系，她只能捏着鼻子把女儿嫁给奸夫。
　　“老婆，把丝袜穿上，要黑丝！”
　　沈全拔出了肉棒，趁着佟丽娅不注意的时候，把安雅给扑倒了，肉棒直接插了进去。
　　“啊！不要！”
　　安雅挣扎起来……
　　可是却被沈全死死地摁着，屁股和小腹不断碰撞，发出劈里啪啦的声音。
　　佟丽娅在一边穿着丝袜，看到这一幕后都有些忍不住呆滞了，自己的老公把自己母亲给操了！
　　还当着自己的面，她一时之间都不知道该说什么好了。
　　“老公，你。”
　　“别废话了，把丝袜穿上，我先操你妈解解渴。
　　别说了，这是你爸同意的，让我照顾你妈。
　　嘶，真爽啊！
　　你妈的逼真是水嫩，里面好会吸啊！”
　　沈全的笑容充满了淫荡，看着佟丽娅，却操着她妈。
　　这种极端的淫乱，属于是把佟丽娅都给整不会了。
　　“呜呜……啊啊、不可以的……啊……不行的……啊啊……不要……呜呜……啊！”
　　安雅尖叫了一声，心神过于亢奋，导致她高潮了！
　　忽然浑身开始颤抖，美眸翻著白眼，同时阴道深处传来一股极强的吸力，把肉棒死死的吸住。
　　花心颤抖着，阴道壁肉传来一阵阵的蠕动痉挛。
　　大股大股的淫液冲刷到了龟头上！
　　“看，你妈高潮了！
　　丽娅，快点躺下来，我要草你！”
　　沈全怒吼着开始加速，看着佟丽娅的两腿之间还溢出自己刚射进去的精液。
　　一股热流在身体里流淌，这是元气开始复苏身体了！
　　佟丽娅被说的有些迷糊了，看沈全那么誓言坦坦，加上母亲还进来帮，这要是说不是父亲同意的，母亲似乎不会这么做吧！
　　没等她仔细的思考，沈全就从她母亲身体里拔出了肉棒，就着母亲的淫液，分开她的双腿。
　　沈全的肉棒，轻车熟路地叩关而入，冲破重重障碍，重重地撞击着佟丽娅火热的阴道尽头。
　　沈全看着佟丽娅银牙轻咬着红唇的妩媚样子，手指灵活地解开了她胸前的几粒纽扣，揉搓着丰满的娇乳，满足地挺动腰部，由慢而快，由浅而深。
　　随着沈全的冲刺，佟丽娅也迷迷糊糊的感觉到了快感飙升，一手抓住沈全的肩头，双腿用力地夹住沈全的腰，含情脉脉地看着沈全。
　　“嗯……啊……哦哦……啊……好大……啊……呢……好深……哦哦……老公……轻点……啊……”
　　沈全的肉棒，带来了更加强烈的快感，佟丽娅脑海里一片空白，浑圆的肉臀卖力地挺动迎合著他的下一次冲击。
　　如此剧烈的运动让她光洁的额头布满了汗珠，腮间一片潮红。
　　她张开樱红小口，发出令人听来销魂荡魄的呻吟娇啼，丝毫不惧声音会传入母亲耳中。
　　而安雅也是带着失神的表情看着女儿挨操，她知道今晚算是破戒了，自己以后恐怕会经常在女儿面前挨操了！
　　沈全兴奋地将佟丽娅的丝脚抬到肩头肆意舔舐，用手轻轻按住平坦的小腹，用力挺动肉棒抽插着。
　　啪啪啪！
　　性器撞击声清脆响亮，一波波的快感将佟丽娅的理智攻陷了。
　　情欲在那么一瞬间达到了高潮，浑身止不住地痉挛，嫩穴拼命地收缩，淫水疯狂地涌流而出，在高潮的尖峰时刻，她终于泄身了！
　　沈全只觉龟头被大量的热流冲刷着，快速地抽送了几下，一阵酥麻后，也再忍不住射精的冲动，轰然爆发，热烫的精液喷射而出。
　　经过这次剧烈高潮，佟丽娅几乎失去知觉，脸上露出淫荡的神情，一些香津从嘴角流了出来。
　　从佟丽娅身体里拔出来。
　　沈全淫笑了一声，把佟丽娅抱起来翻转过来压在安雅身上，两母女面对面。
　　而他则是抓住了佟丽娅的翘臀，肉棒微微往下一下，直接插了进去！
　　“啊！”
　　安雅尖叫了一声，原来是沈全插了进来！
　　看着女儿被操到失神迷离的表情，她是羞涩的同时也觉得无比的刺激。
　　从沈全插进来的时候，肉壁就开始痉挛抽搐，巨大的羞耻感带来的是同时也无比剧烈的快感！
　　胯下肉棒像勇猛彪悍的战士，毫不留情地突破了小穴里层层叠叠的嫩肉褶皱，不断地在温暖嫩柔的幽深花径里刮弄。
　　安雅认命地紧抱着沈全的脑袋，下体传来的酥麻酸痒而又无比舒爽的感觉，让她忍不住要放浪淫叫。

第162章 佟丽娅母女共侍一夫
　　安雅美目迷离，无意识地甩动着秀发，嘴里发出销魂的呻吟浪叫，成熟的肉体因为这狂野交合而颤动。
　　身上还压着自己的女儿，母女共侍一夫的场景。
　　等到真的经历了，才会知道是多么的羞人！
　　“啊！”
　　沈全拔出了肉棒再次插进佟丽娅的蜜穴里，将她的美腿弯过来，抓住脚裸当成了扶手，开始全力冲刺起来。
　　劈里啪啦的乱草，毫无章法可言，显然连续的喷射已经让他有点控制不了自己了。
　　月光倾洒进来，看着如此美艳诱人的安雅，沈全更加快速地抽插着她紧凑的阴道，一时间房间里就响起了肉体接触发出的“啪啪啪”声。
　　一边享受着佟丽娅小穴的紧凑和火热，一边欣赏着她的完美娇躯，一丝不挂的胴体在月光下泛出迷人的白瓷光泽……
　　曲线优美的腰肢，惹火的黑色性感情趣蕾丝半透明吊带高筒丝袜包裹着的美腿修长匀称，脚踝纤美莹润，小巧玲珑的玉足。
　　十根脚趾粉嫩欲滴，那鲜红的美甲就像宝石镶嵌在上面一般。
　　沈全有些痴迷，不由得俯身去舔舐佟丽娅白玉雕琢般的脊背。
　　两母女贴在一起，沈全看的爱不释手，不时地操安雅几下，然后拔出来，对着佟丽娅又插了进去。
　　两母女交替着玩，交替着操，操的天昏地暗。
　　安雅主动地挺送着肥臀，臻首摇晃，栗红色的秀发随之飞舞，娇躯扭得更欢。
　　佟丽娅忽然对着母亲的红唇问了下去，跟母亲舌吻起来。
　　身后还有丈夫的冲刺，龟头敲打在花心上，撞的她是浑身发软，四肢无力。
　　沈全看着这淫荡的两母女，心中更是得意无比。
　　看着肉棒在佟丽娅两片肥厚娇嫩的阴唇中间进出，捏着她胸前的美乳，听着她娇滴滴的呻吟声，沈全很快就感到要射精了。
　　“要射了！”
　　“射进来……啊……射进来……老公……射进来……啊……我要老公的精液……啊……我要给……老公生孩子……啊……老公……射给我！”
　　经历几次高潮的佟丽娅早已筋疲力尽，她现在只想再一次榨精，好好的满足自己的丈夫！
　　哪怕是丈夫跟母亲发生了关系，她也没什么好指责的，更没有勇气去阻止。
　　将佟丽娅翻过来压在身下，沈全低头与她亲吻，手指用力地捏着她的右乳，更快更猛地挺动着腰指使着肉棒抽插了几十下……
　　最后顶着她的子宫，松开精关，火热的精液连珠炮般激射而出，击打在子宫壁，量多而浓，将这个神圣的地方给全部填满！
　　仿佛下一秒就能在这里孕育出沈全和佟丽娅的孩子。
　　如此剧烈的射精也让佟丽娅再次高潮，放声呻吟浪叫。
　　沈全与佟丽娅紧紧相拥，听着她急促的娇喘，抚摸着她被汗液打湿的酮体，受着彼此高潮后的美妙余韵。
　　整整一个晚上，沈全都没有睡觉，也没有让佟丽娅母女睡觉。
　　沈全来到安雅的面前，拍了拍她的脑袋。
　　她刚一抬头就将肉棒插进了她的小口，在她惊讶的目光注视下来回抽插了几下便又退了出来顶住佟丽娅两片红粉被舔得光亮的阴唇，一咬牙就插了进去。
　　佟丽娅没想到沈全会突袭，在安雅的胯间探出头轻哼了一声，扭着屁股就接受着沈全的抽送。
　　“讨厌！
　　老公！”
　　“很快就轮到你了，骚老婆！”
　　沈全按住她的脑袋，让她近距离地观察肉棒在佟丽娅的小穴里进进出出。
　　安雅闻言妩媚一笑，冰凉的小手轻托住沈全的蛋蛋，也不嫌弃那里还残留着沈全和女儿的体液，伸出舌头就埋头舔舐，似乎要催促沈全射精……
　　另一个手则是按住佟丽娅的阴蒂快速抖动，她眼神里流露着对肉棒和性的渴望。
　　敏感部位被同时侵犯，佟丽娅只觉得脑袋一片空白，勇猛而粗壮的肉棒，把刚开苞不久的阴道撞击得发麻，阴蒂传来的阵阵电流更是让她娇躯颤抖，直翻白眼，口中的呻吟一声急过一声。
　　“不要……啊啊啊……不要……太舒服了……啊……受不了了……”
　　沈全一边享受着佟丽娅紧凑的小穴里滑腻肉壁挤压着肉棒的快感，一边感受着安雅手舌并用的伺候，欲火更盛……
　　肉棒有力地猛烈抽插，一下又一下地向佟丽娅的身体最娇嫩的部位发起冲锋，直撞得她娇躯乱颤，胸前少了束缚的美乳荡起腾腾肉浪。
　　安雅卖力地舔舐着沈全的蛋蛋，浓烈的男性气息沁入心脾，刺激得阴道发热！
　　“呜呜……啊……要飞起来了……啊……呜呜……受不了了……啊、老公！”
　　佟丽娅大声叫着，被学生的肉棒，撞的发麻的小穴里冲出一股又一股的温热淫液，冲刷着那使坏的龟头。
　　马眼受此冲击，顿时也麻了。
　　沈全沉声一哼，虎腰一挺再挺，再次射出了滚烫浓精。
　　躺在床上大汗淋漓的佟丽娅连抬起手指儿的力气都没有，自顾自地闭着眼睛喘着粗气，平坦小腹抽搐着，大量的蜜液从阴道深处涌了出来。
　　沈全满足地抽出肉棒，还没来得及对安雅发出指令，她就已经迫不及待地张口含住了它，像极了从爸妈手里拿到糖果的小孩。
　　才刚射完精的肉棒，还没完全软下去，但还是将安雅的小嘴儿撑得满满。
　　只见她张大了涂上口红的双唇让肉棒更好地深入，灵活的小舌头卷绕着龟头，舌尖钻窜着马眼儿四周，肉棒上沾着沈全的精液和佟丽娅的蜜液都被她吞进了腹中。
　　沈全捏了一把她的奶子，示意她转过身来，在她欣喜的目光中挺着已经坚硬如铁的肉棒，对准阴唇半张的小穴，一捅到底，直击花心。
　　安雅一边感受着期待已久的肉棒，抽插着阴道的酥麻快感，一边忍受着臀肉被拍打、以及胸前乳头被拉扯传来的疼痛……
　　双重而至的变态快感让她欲罢不能，只好主动地迎合著他的抽送挺动着屁股，拼命地扭动腰肢，嘴里发出快乐的呻吟。

第163章 翘课威龙2开启
　　结婚那天，许多人都来了。
　　就连皇室都派出了太子来庆贺，带来了丰厚的贺礼。
　　而沈全也毫不掩饰的展现了自己结晶境的修为，他也只是不小心说漏了嘴，自己是渡过了天劫才晋升的。
　　有没有雷劫，代表着日后的潜力。
　　因此在听沈全这么说之后，太子拉拢沈全的意图就更加明显了。
　　楚王府和齐王府没有出现在婚礼上，他们是脸色都变青了。
　　这他妈的，招惹了这么一个煞星，关键是对方已经成长起来了，想要除都除不掉了！
　　得罪了一个结晶境炼丹师，足够他们陷入万劫不复的境地了。
　　婚礼很短暂，而且沈全也展示了自己的手段。
　　一只拥有结晶境实力的火烈鸟坐骑，单单是靠近，就已经让人觉得皮肤产生了刺痛，身体的血液好像要燃烧起来了。
　　毫不夸张的说，这就是另一个结晶境修士。
　　在场笑的最开心的就是佟吉了，自己的女婿，实在是给他长脸啊！
　　虽然说沈全和齐王府不怎么对付，但是他也没有因此放弃齐王府。
　　毕竟这次秘境出去探险，还是要齐王带头的。
　　佟丽娅作为新娘出现的时候，立刻就感受到了种种不同的眼光……
　　尤其是女人的眼光，羡慕、妒忌、怨毒、渴望。
　　她做到了那些女人都做不到的事情，嫁给了一个结晶境强者！
　　一想到这里，她的心情就好受了许多……
　　哪怕是跟母亲一起在床上伺候沈全，哪又有什么关系呢？
　　强者，就应该得到更多！
　　婚礼很短暂，只是半天不到。
　　沈全就将宾客都送走了，名曰其名是要洞房了。
　　所以哪怕是想要死皮赖脸的留下来，也有些不好意思了。
　　人家要操逼了，你留下来算什么意思？
　　而这也是无疑中给了一个信号，沈全喜欢女人，喜欢漂亮的女人！
　　新婚过后的几天里，庄园依然是闭门谢客，谁都不见。
　　而沈全也是对外宣传，自己要闭关炼丹，谁都不见。
　　提前把丹药炼制好，交给了周小可，让她定时的交给太监总管魏千岁。
　　就在这时候，一个重要的消息传来了。
　　东海神国的太子率领使团、以及两个结丹境的强者来到了皇都城，准备迎娶公主傅明宪，结果却被直接干掉了！
　　一个使团，上千号人，这里面最低的也是筑基期修士。
　　结果传送过来的时候，就被杀掉了！
　　靠得最近的就是康王府了，根据目击者说，只看到了漫天的飞剑在空中乱舞。
　　不到十个呼吸的时间，东海神国的使团就覆灭了。
　　尤其是两个结丹境的强者，死的老惨了。
　　连金丹都被挖了出来，别说已经死了。
　　就算是没死，人也已经被废掉了！
　　当皇室知道这个消息的时候，整个朝野都震动了。
　　皇帝付燃立刻下令边军进入紧急的战备状态……
　　因为这么多人死在这里，要么是交出凶手，还要进行巨额赔偿。
　　要么就是跟东海神国开战，没有第三条路可以选择了！
　　财富都被洗劫一空，铠甲依附都被扒光。
　　这怎么看都像是打家劫舍，只是十个呼吸之间，杀掉有着两个金丹期修士的迎亲团队，谁有这个实力呢？
　　就算是皇帝付燃来了，也做不到。
　　一股阴云正在上空覆盖，风雨欲来，两大神国开战，必定会死伤惨重！
　　到时候有多少人会死，有多少人能活着，势力怎么洗牌，都是犹可未知！
　　此时的沈全杀完人后，留下一道传音符就离开了。
　　他要去见识见识，所谓的秘境到底是怎么一回事。
　　而在皇宫里的某一处庄园，清新脱俗，天生丽质的傅明宪正在一个波光粼粼的莲花湖中亭子里打坐。
　　在收到了传音符后，原本紧闭的双眼闪过了一丝惊讶，随后，便是会心的笑意。
　　威胁解决了。
　　她可以安心了。
　　虽然不知道小师弟是怎么做到的，但是她并不想去问，要说的时候，肯定会说，现在要做的就是等待。
　　某一处秘境前，沈全站在这里一天了。
　　他在观察了秘境之后，发现了一些与众不同，于是深入的去研究。
　　发现秘境蕴含着一种空间法则和时间法则，所谓的空间法则，就是不知庐山真面目，只缘身在此山中。
　　而所谓的时间法则，就是天上一天，地下一年。
　　“有点意思，看来里面和外面，不管是空间维度，还是时间速度，都是与众不同的。”
　　沈全会心一笑，如此莫大的神通，鬼斧神工，到底是谁才能做到呢？
　　八荒世界，包罗万象，千奇百怪。
　　随著白光闪过，沈全也是一阵的恍惚。
　　下一秒，沈全就出现在了一个警局里。
　　周围还能看到英文字母，有着浓厚的欧美气息。
　　“丢你螺母！”
　　“你再骂！”
　　“你含家产啊！”
　　几声叫骂让沈全回过神来。
　　这才发现他已经进入了秘境。
　　原本以为是要经历探险、寻宝、杀怪和收获，没想到居然是这一幅景象。
　　随着一股资讯涌来。
　　他听到了虚无缥缈的声音。
　　“进入《翘课威龙》世界替换人物曹达华，任务，完成破解爆破案。
　　奖励，无。
　　危险程度，低级。”
　　沈全这才感觉到了这个世界的灵气之薄弱，几乎连一个火球术都发不出来。
　　而且科技的气息特别的浓厚，以科技为主的世界了应该是。
　　在他的右手边，一个英俊的男子正在抽着香烟嘿嘿的笑着，也不知道是为了什么。
　　在接受了资讯之后，他才知道，他顶替了一个叫做重案组之虎曹达华的人……
　　而这个英俊的男子就是他的搭档周星星。
　　他们两个在上个月破获了一单军火交易的案件……
　　因为是卧底去的，所以这次回来时要恢复原职，然后加官进爵！
　　“嘻嘻，哈哈，这次你说我们可以升任什么职位？
　　到时候就有钱可以结婚了，哈哈！”
　　周星星确实是帅，而且年轻幽默，对女人来说是有致命吸引力的。

第164章 长得衰也不能怪你！
　　沈全这才回过神来，摸了摸下巴，做出思考的动作。
　　“你搞什么飞机？
　　一天都不说话？”
　　周星星笑嘻嘻的问道，一想到要升职加薪，感觉整个人生都是充满了美好和快活的气息。
　　这时候一个姿色平庸的女警抱着档案走了过来，对着因为大笑而导致吸烟被腔道的周星星说道：“周警官你们的档案还没有到，你们先等一下，局长等会会见你们。”
　　沈全做出无奈的样子，揉了揉脑袋，一只手握住了铅笔，一只手握住了拳头，“没什么，我通讯了三年的笔友，最近不理我了。”
　　“为何？”
　　周星星还在大笑，沉浸在升职加薪的美梦当中。
　　而且也没怎么把这件事当一回事，朋友有难，他可以帮忙，但是肯定不会过问。
　　他跟沈全合作过，知道对方的性格，所以也没有当一回事。
　　“你可能觉得我很拽，但是你想一想，等会我们就可以做到哪个房间，翘着二郎腿，对他们指手画脚。
　　这时候不拽一拽，那又怎么对得起自己呢？”
　　“因为我把照片寄给了她，她看到之后，就忽然不理我了。”
　　沈全忽然抓住周星星的衣服，有些大声的质问。
　　这种感觉更像是在质问空气。
　　周星星并没有当一回事，反而是觉得沈全因为失恋而过于激动了。
　　他摘下了墨镜，看着沈全，有些疑惑，“你失恋了？
　　有这个可能吗？”
　　潜意识的就是以为沈全根本没有女朋友，一个没有女朋友的单身狗，又从何而来的失恋呢？
　　“你拍过拖吗？”
　　周星星继续追问道，表情显得很是疑惑。
　　“没有。”
　　沈全将铅笔折断了，一脸郁闷的看着前方，有些双眼无神的感觉。
　　“那就对了，你没拍过拖，哪里来的失恋？”
　　周星星感觉有些奇怪。
　　“那是我的笔友！”
　　“哦！”
　　周星星恍然大悟的表情，弹了弹烟灰，“那就难怪了。
　　笔友啊！”
　　“通了三年多的信，只是最近她忽然就不理我了。”
　　沈全还是一脸郁闷的样子，有些生无可恋。
　　“和解啊？”
　　周星星喝了一口咖啡，若无其事的询问道。
　　“因为我寄了一张照片给她！”
　　沈全依然是一脸郁闷的表情，似乎在思考什么事情。
　　周星星这时候才抬起头看着沈全，“那就是你自己不对咯，你这幅尊荣又怎么可以寄照片给人家看呢？”
　　“没错啊！”
　　沈全忽然激动了起来，一只手抓住周星星的衣服，用不可思议的眼神看着对方，“所以我把你的照片寄给了她！”
　　“我的照片？”
　　周星星这时候有些惊讶的瞪大了眼睛，似乎有些不敢相信，又再次的问了一句，“我的照片？”
　　“是啊！”
　　沈全很肯定的点了点头，有些激动的说道：“她一看了你的照片之后，就不甩我了！”
　　周星星的眼神无意识的看了看地面，这是疑惑和心虚的表情。
　　心里想着，没经过我的同意，就把我的照片寄给了别人看？
　　拿起墨镜戴上，用来掩饰自己的尴尬，手里还夹着香烟，想要抽一口。
　　沈全这时候放开了周星星，用无奈的语气说道：“算了，不关你的事，样子衰，也不是你的错，也不是罪过啊！”
　　周星星被说的看了一眼沈全，心里都不知道说什么好，指不定在骂娘了。
　　只是表面没有说出来。
　　他也接受不了还有女人说他丑，一时之间都不知道该说什么了。
　　“问世间情是何物，直教人生死相许！”
　　沈全摇了摇头，在感叹着。
　　这一次成功的反击了男主角，感觉就是好啊！
　　而且心情也变好了许多。
　　虽然说这个世界没有什么好奖励，但是既然来了。
　　那就先看看吧。
　　两人默不作声，一个在沉思怎么会有女人看不起自己。
　　另一个则是在释放神识，在看看自己的能力被压制了多少。
　　沈全松了一口气，幸好自己在进来之前去调查了一下秘境，其中有一些法则还是他清楚的，所以进来后实力虽然受到了压制，但是还没有到伤筋动骨的地步。
　　这也意味着自己还能施展法术，还能有法术来帮助自己完成任务。
　　这种全新的方式，是他所没有经历过的。
　　小世界，万千的小世界，每一个世界都是纯粹，独立的。
　　这种感觉就好像是尘埃，一颗颗的尘埃，组成了庞大的物质世界！
　　哗啦！
　　这时候一杯水泼了过来。
　　沈全只是头偏开了一些，这杯水就直接泼在了周星星的脸上。
　　啪！
　　周星星本来就一脸的郁闷，现在更是被直接点燃了。
　　怒气冲冲的站了起来，在他前方，是一个正在打女人的男人。
　　此时正在被传召过来询问，一看就知道是老油条了，进了警局就跟回到家里一样的自由自在。
　　“喂，你干什么！”
　　啪！
　　男人打了女人一巴掌，不爽的看着周星星，“干嘛，我打自己女人也需要问过你啊！
　　她喜欢我，喜欢被我打，我也喜欢打她，玩情趣，你不服啊！”
　　周星星走过去，将档夹起来，“这个人交给我。”
　　“是，长官！”
　　警员巴不得把这个烫手山芋交出去。
　　沈全跟着周星星把人带到了询问室，自己则是靠在墙壁上看戏。
　　这里本来应该是他做得，他能感觉到这个轨迹，只是现在轨迹发生了变化，变成了周星星跟对方的交手而已。
　　本来以为周星星可以打的男人落花流水，结果两人你来我往的，拳脚相加，一看就知道是练家子。
　　沈全只是微微侧目，他们的身体还是凡人之躯，太孱弱了。
　　而他的皮肤，子弹都射不穿，根本就不担心什么。
　　所以看着两人的打戏，更多的还是一种看戏，一个高手看着菜鸡互啄的乐趣！

第165章 微胖圆润的女警司
　　虽然说法术用不了几个，但是身体的强横还在，而且神识的覆盖范围也不低。
　　所以沈全并没有当一回事，之前他的形象还是一幅有你肥胖的中年大叔样子，现在他已经变得年轻，而且肌肉夯实，很有男人味了。
　　全新的替换。
　　这种取代别人身份的感觉，确实有些奇妙。
　　两人还在你来我往的打着。
　　沈全看到差不多了，就过去将两人分开。
　　“好了，好了，不用再打了。”
　　嘭！
　　男人和周星星都被一股巨力给分开了，周星星还有些蒙圈，怎么沈全的力量一下子变大了许多。
　　而男人就不管那么多了，正打的火热，打的来劲的时候，被分开了，于是还想要冲上去。
　　哢呲！
　　房间门被打开，一个徐娘半老，皮肤却很白皙，留着盘发的女警司走了进来，恰好看到男人冲了过去，被沈全一拳打的靠在墙上起不来。
　　“你们干嘛打原告呢？”
　　“人高马大，欺负女人，就该打！
　　我最看不起不尊重女性的男人了。
　　如果你觉得我不对的话，那么你往上报啊！”
　　沈全双手环抱在胸前，搭配他的身高和肌肉，那股气势一下子就出来了。
　　女警司微微侧身，在看到沈全的那一刻就有些心动了，在听了沈全的话后，更是有些眼角发春的迹象，没有说话，只是用这种暧昧的眼神看着沈全。
　　一边的周星星还有些蒙圈的过来，心里都不知道怎么想的，怎么沈全就敢这么大声这么嚣张的跟局长说话呢？
　　“我要投诉！
　　我要投诉！
　　员警打人！”
　　男人捂着胸口，一脸不忿的看着沈全。
　　女警司看着沈全问道：“你们的档案回来了没有啊？”
　　“没有！”
　　“哎呦！”
　　女警司叹息了一句，随后转头对着男人说道：“这位先生，真是不好意思，很对不起啊，按照程式上来说呢，这两位已经不是员警了！”
　　“啊！”
　　男人握着胸口，后退了几步，显得有些惊讶。
　　随后变得有些暴怒，“有没有搞错啊！
　　不是员警还打人！”
　　女警司用暧昧的眼神看着沈全，有点一见钟情的感觉了，嘴上解释着，却没有看着受害人，“我们是不会搞错的，我们是讲道理的！
　　如果这位先生一定要告他们两个人的话，我只好说……”
　　眼神看了看双方，似乎在想什么事情和找理由，“那我只好说三位互殴了！
　　有没有兴趣啊！”
　　这时候男人有些不爽的将西装外套给别到后面，双手撑腰一脸不爽的看着女警司，一边说还一边用手指着三人，“有！
　　你为什么要放着两条疯狗来咬我啊！
　　哈！哈！你说啊！”
　　“我要告你！
　　告你！
　　还有你！
　　我还要告你这个死肥婆！
　　你不要以为黑漆漆的我就认不出你了，我最认得的就是你了！
　　又肥又丑又皱皮！”
　　男人还没有说完，女警司就忽然快速出手，邪魅一笑，唰的一声，就插了男人的眼睛一下。
　　“嗷！
　　你插我眼啊！”
　　男人顿时痛苦的握着眼睛蹲下，有点大意了啊，没有闪！
　　旁边的周星星更是看的被吓了一跳，下意识的跳到了一边去，只有沈全一脸平静的看着，仿佛事不关己高高挂起一般。
　　女警司这时候才露出了文怒的表情，“这里最大的就是我了！
　　要告就来我这里告好了！”
　　随后女警司看着沈全把男人又抓了过来，跟抓小鸡一般，“有没有人看到我查验啊？”
　　“有！”
　　沈全和周星星异口同声道。
　　噗嗤！
　　女警司随后，又再插了一次，“好啊，那我就多插你一次！”
　　“嗷！”
　　男人痛苦的往后倒，又被沈全的给抓住了。
　　“再多踹你一脚，踢下面的头给行！”
　　女警司说完还给了两脚，疼的男人只冒冷汗，得罪谁也不要得罪女人！
　　女警司整理了一下制服，哼了一声，“告我？
　　看谁会相信你？
　　收队！”
　　“是，局长！”
　　沈全和周星星异口同声道。
　　女警司对着沈全点了点头，直接就忽视了周星星……
　　因为沈全气场十足……
　　而周星星看到她还是有些拘束，这一对比，差距就出来了。
　　“有没有人看到我踢人了？”
　　“有！”
　　沈全和周星星异口同声道。
　　“有没有人看到我又肥又丑又皱皮了？”
　　“没有！”
　　沈全和周星星异口同声道。
　　“很好，非常好！”
　　画面一转，三人已经坐在了办公室里。
　　女警司低头看着刚送来的档案，似乎在考察两个卧底的情况、以及安排一下他们的职务。
　　周星星低着头不敢去看女警司，似乎在想着什么事情。
　　沈全则是双手放在办公桌上，双手合十支撑着下巴，根本就没有一丝的胆怯。
　　“局长，刚才那件事呢，其实是一个误会。
　　不过呢，还是要谢谢……”
　　周星星可不敢造次，这年头混着也是需要讲关系的。
　　他依靠的上司已经退休了，现在新来的局长，刚见面又不是印象太好。
　　他可不想没得升职加薪，他女朋友一直都住在她父母家，想要同居，就得拿的出钱来，没钱，人家父母可不愿意嫁女儿！
　　周星星还没有说完，沈全就在一边插话，转而一脸懵逼的看着自己的搭档。
　　只见一只手指着天花板，语气带着坚定，“我沈全呢，一人做事一人当。”
　　随后手指着审讯室的方向，“刚才哪个杂碎呢，我打的很开心。”
　　随后，又做了一个邀请的动作，“如果局长觉得我做得不对呢，可以随时整死我！”
　　女警司的表情有些微妙，微胖圆润的脸颊带着一丝说不清道不明的感情，并没有去纠结刚才的那件事，而是直接转移了话题。
　　“你们两位呢，在上个月破获的军火案呢，做的非常好！”
　　“是！因为，”周星星松了一口气，看来刚才的事情是过去了，不会被追究了。
　　没等他说完，沈全又插话了！

第166章 重案组之虎沈全
　　沈全做出了轻松和无所谓的表情，仿佛一切都尽在掌握当中。
　　这种气场会让女人着迷，涉世未深的女生看了会仰慕倾倒……
　　而熟女看了也会心神激荡，下体都有可能因为浓浓的荷尔蒙而导致潮喷！
　　“没什么，这是我们应该做的！
　　没什么特别的！”
　　周星星再次用惊讶的眼神看着沈全，没想到对方居然会如此的装逼，这还是自己哪个胆小猥琐的搭档吗？
　　女警司做出了一幅很欣赏的表情，微微前倾，将被警服包裹的两个饱满奶子都靠在了桌子上，“你实在是太谦虚了，你想要调到哪里去？”
　　“员警单位哪个部门最危险？”
　　沈全问道。
　　“刑事组！”
　　女警司还很赞赏的点了点头，她很欣赏这种硬气的男人，加上破获过了大案，怎么看都是值得信赖的人！
　　“我想进刑事组！”
　　沈全点了点头，刑事组可以有资格出去，碰到的东西也多，而且可以看看，这个世界有什么东西是可以给他提升修为的。
　　“哈哈！”
　　周星星有些意外，这么胆小怕死的人，要是进了刑事组，那不是开玩笑吗！
　　“你进刑事组，那我去哪里啊？
　　那我怎么办啊？
　　我干脆去当交通警察算了！”
　　看着周星星对于沈全的不屑，女警司表面上是不说话笑呵呵的。
　　周星星也是跟着笑，只有沈全双手抱拳靠在椅子上没有说话。
　　“好啊，那你就去当交通警察吧。”
　　女警司说完，就做出了决定，本来是可以好好安排的。
　　结果吗，周星星自己撞到枪口上了，表现的不成熟，不稳重，那就不能怪她了。
　　第二天。
　　沈全从宿舍里出来，刚进来，就有一个女警对他说：“沈队长，你的办公室已经整理好了。”
　　“嗯，麻烦了。”
　　沈全来到属于自己的办公室，昨天周星星还说要坐在办公室里给人指手画脚的，结果今天他坐在了这里……
　　而周星星则是去交通部报导了！
　　女局长于素秋走了进来，手里端着一杯热茶。
　　“沈全，今天是你上任的第一天，我中午准备了一顿饭，到时候我们一起吃。”
　　“吃饭的事情不忙，等我把这几个案子办完了，我请你吃。”
　　沈全把她的茶杯拿了过来，毫不客气的喝了一口，“这些案子是以前留下的，压在这里，对我们分部影响不好，而且对你的影响也不好。
　　我来解决他们，一天时间，差不多了。”
　　“沈全，你真是太勇猛了，要是局里多一些你这样的人，就真是太好了。”
　　于素秋并不介意对方用了自己的杯子，看到沈全那么猛，她都有点湿润了。
　　那种朦胧的好感，开始逐渐转化为爱恋了。
　　沈全拿起档夹就出去召集自己的手下了，逐个认识之后，他就带着他们一起行动了。
　　要想手下服从，那就得拿出自己的本事来，让他们知道，跟着自己，就是跟对了老大，以后只拿打哪，威严都是靠自己堆出来的。
　　而今天，周星星倒楣透顶了，以至于女朋友何老师的电话都不敢接。
　　真的被分配去当一个交警，不是说不好，而是以他破获了案件的功劳，这么做，其实是有些不地道的。
　　只是嘛，得罪了老大，哪里能够一走了之！
　　不到一天的时间，沈全就把积压的几个重大案件给搞定了，本来其他案件都是可以一口气完成的。
　　只是他没有这么做，要是太清闲了，也不好。
　　留一些繁琐的案件给手下，让他们碰碰壁，才会知道自己有多么的厉害！
　　树立了权威之后，自己才好摸鱼。
　　谁都希望跟着一个能力强的上司。
　　这种有人兜底的感觉，就是很爽很自信。
　　沈全回到了办公室，逮捕的犯人也带回来了，人证物证都齐全了。
　　接下来就是法院的事情了。
　　他们要干什么都不关他的事情了。
　　他只需要把案子破了。
　　那么功劳自然那就记在他头上了。
　　翘着二郎腿，拿着秘书送进来的咖啡。
　　拿起顺来的高级香烟，点着了在房间里吞云吐雾。
　　咚咚咚！
　　敲门声传来，“请进。”
　　女局长于素秋端着茶杯走了进来，刚好就看到了沈全把脚放在了办公桌上，一边抽烟，一边喝咖啡，有那么点痞子，坏坏的感觉。
　　就是不知道为什么，她对这种人恨不起来，还有一点喜欢。
　　“今天辛苦了。”
　　“来，局长，坐。”
　　沈全努努嘴，趁著于素秋过来的时候，一把将她抱了过来。
　　“是来嘉奖我的，还是请我吃饭的？”
　　“嗯，你真坏，别这样！”
　　于素秋娇嗔了一句，她以为自己离婚之后，就不会再心动了，没想到十多年了，还能有这种心动的感觉。
　　就是因为心无旁骛，加上家族支持，才能做到这个位置。
　　否则她凭什么上位呢？
　　“不在这里，就可以这样咯！”
　　沈全淫笑了一声，起身将办公室的门反锁，随后将于素秋搂过来，大嘴盖上去。
　　两人开始激情的拥吻到了一起，有时候男女之间，看对眼了，就很容易勾搭到一起的。
　　看起来有些不可思议……
　　可是寂寞的熟女遇到了强壮的男人，是很有可能天雷勾地火，一触即发的！
　　“唔！”
　　于素秋感觉沈全是那么的强壮，那么的孔武有力，吻的她都已经有些失神了。
　　下体都开始瘙痒了，肉壁在动情下分泌出淫液，就会出现瘙痒的感觉，“啊！”
　　沈全有些粗鲁的把她的裤腰带拉扯掉，身上还穿着制服，只是把她的裙子给拉到了腰间，再把她的内裤拉下来。
　　看着一个熟女警司就在眼前，沈全有些呼吸急促，或许于素秋并不算漂亮，但是微胖丰满的肉感身材搭配这一身制服，弄得他心里头火热火热的。

第167章 把女警司给操了
　　“不要……哦哦……不可以的……”
　　于素秋挣扎了起来，第二天见面就操上了。
　　这个速度也太快了一点吧！
　　这样会显得自己很廉价的。
　　虽然她也确实很想要。
　　“给我……我爱你……”
　　沈全把怒涨的小兄弟释放了出来，随后抓住于素秋的制服，对准两腿之间，稍微的上下摩擦了几下，感觉到了湿润的地方后，他狞笑了一声。
　　“你也想要的！”
　　“不要！
　　啊！”
　　于素秋刚说完，就感觉到了一根又大又粗还火热无比的肉棒，挤开了自己的下体。
　　穴缝像是被硬生生的撕开了一道口子似的。
　　沈全深吸一口气，再度慢慢的蜜穴深处顶去，龟头如破脂一般，挤开粉嫩穴肉，直至穴底花心。
　　粉嫩的大阴唇和粗大的青铜肉棒形成了很强烈的视觉冲击，有一种玷污纯洁的兴奋背德感在里面，没有避孕套的阻隔，肉与肉之间的距离几乎没有，能够很清晰的察觉到蜜穴内的滚烫温度、以及腔道内的肉壁褶皱。
　　虽然龟头已经触及花心，但沈全仍旧不太满意，再度用力，顶着花心嫩肉又向内陷了几分。
　　就像记忆中的一样，那团嫩肉依旧是娇嫩嫩、软弹弹，轻裹着龟头，好不舒服。
　　等到肉棒完全湿润后，沈全就从后面抓住于素秋的饱满奶子当成了扶手猛烈撞击起来。
　　操着操着，还很过分的把手伸进去，解开了胸罩，握住了两团一只手都握不过来的大奶子揉捏起来。
　　下体一刻不停的乱操着，把于素秋操的不断发出闷哼的声音。
　　“爽不爽！
　　嗯！操的你舒不舒服！”
　　沈全用力一捏，肉棒用力一定，于素秋就翻著白眼开始高潮了，快感过于强烈，导致她的高潮也来的特别迅速。
　　“爽！”
　　于素秋咬着自己的衣服，不让自己呻吟出声，这对谁都没有好处。
　　沈全也不想闹得人尽皆知，可以恋爱，可以暧昧，但是在办公室里操逼，还是不要被发现的比较好。
　　于是也开始加速的冲刺了起来。
　　沈全开始大力的抽插。
　　每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到‘噗嗤’‘噗嗤’‘噗嗤’声不断。
　　强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声……
　　可是呻吟声因为小嘴被堵住而发出一阵阵的闷哼，反而更加刺激了沈全的兽欲，让他抽送的速度越来越快，力度也是越来越猛。
　　看着一个穿着女警制服的熟女撅着屁股挨操。
　　这种感觉实在是太美妙了，制服诱惑，永远的都是一种情趣！
　　接下来的情景就跟一般夫妻恋人的欢爱没什么大的区别了，男的埋头苦干，女的娇婉承欢。
　　男的在上面时慢时快地抽插，女的在下面时羞时急地迎合。
　　一开始于素秋还会小声的娇喘几下，到后面她就是几乎没有了声音，只是当被插得过重过深时偶尔发出一两声闷哼。
　　沈全看了看时间，差不多二十分钟了。
　　于是将于素秋给抱起来走到了窗边，外面就是人来人往的大厅了，吓得于素秋都收紧了肉穴，小声的哀求道：“沈全，不要在这里，不能在这里，会被发现的！”
　　沈全却觉得很刺激。
　　这种在大庭广众之下做爱还真是别有一番风味，而且他能感觉到熟妇的蜜穴夹吸的更加有力更加紧窄了。
　　“我要射了！”
　　“别射里面……我没有结扎……今天不是安全期！”
　　于素秋小声的哀求道，做爱可以，但是不带套就射里面，这就太过分了！
　　“都要射了……拔不出来了……下次再说吧！”
　　沈全说完还掰过于素秋的头亲吻着嘴巴，舌头不断的勾搭那条躲避的小香舌，将口水不断送过去！
　　唔唔！于素秋左右挣扎还是被吻住了，嘴巴里全是沈全的口水！
　　两人交媾的地方紧紧的贴在一起，黝黑鼓胀的阴囊急剧跳动，大量的精液喷射而出，直接喷射到子宫里！
　　成熟的子宫将快感传回于素秋身上，身体不受控制的一阵痉挛，本来就被草上高潮，被滚烫的精液一喷射直接又再次高潮！
　　“呜……不要……好多……高潮了……射了好多……完蛋了……被内射了……今天不是安全期呢……”
　　于素秋闷哼了一声，死死地捂住嘴巴，害怕自己忍不住尖叫出来。
　　那就好笑了！
　　等于素秋从高潮中回过神时已经过去了五分钟，推着沈全“让我起来，我清理一下，不然真怀孕了，我要是怀孕了这像什么话！”
　　“要下班了，不是说要吃饭吗！
　　现在就去，夹着我的精液出去！
　　不听话我就继续草你！”
　　沈全捏着她的下巴淫笑道，只要把于素秋徴服了。
　　那么他的权力就会大很多，而且所谓的任务完成，也会变得简单许多。
　　“讨厌！”
　　果然，沈全只要强势一点，于素秋都变得很温顺，似乎骨子里就有一种渴望被强大男人征服的感觉和冲击。
　　“先把，把它舔干净先！”
　　沈全继续支配著于素秋，看着女局长含住自己的肉棒。
　　这种感觉就是美妙。
　　晚上，周星星回到公寓，感觉这一天，生活都要崩塌了！
　　铃铃铃！
　　电话响起，周星星有气无力的说道：“谁啊？”
　　“星星，是我啊，你怎么了？
　　我爸妈想见你，问问你结婚的事情。”
　　何敏关切的问道，在电话的另一端，是一个风情万种的美人。
　　曲线玲珑，饱满的双峰，大眼睛，高鼻梁，红嘴唇，双峰入云，一看就知道是一个尤物。
　　“哦，我太忙了，阿敏啊，我们下次再聊。”
　　周星星感觉太烦了，直接把电话挂断了，其实是他没有钱，结婚需要五十万，他连十万都拿不出来，不，五万都够呛，哪里有那么多钱。

第168章 周星星的女朋友
　　何敏打了很多个电话，都打不通，于是想了想，考虑着是不是男朋友遇到什么事情了。
　　于是就再电话簿上翻了好久，才找到一个电话号码，在电话上拨号后打了过去。
　　另一边，一个高档的社区里，这里都是高级公寓，这个社区是给警务人员居住的，只有高级督察可以分到一间公寓。
　　沈全正好也是分到了一间公寓……
　　而于素秋作为局长，住的是三层的小别墅。
　　于素秋先是带着沈全去了他的公寓认一认路，然后，又邀请沈全到她家里做客。
　　由于于素秋是离婚独居的，所以家里没有人。
　　沈全一进去就把于素秋摁在了沙发上，不管不顾的草了起来，今天抓了几波犯人，还经历了枪战，可谓是火气很大，正需要泻火的时候。
　　就着里面还没有被吸收掉的精液，肉棒很顺利的就滑进去了！
　　“哇！
　　好爽！”
　　温、润、滑的感觉一下子包围住沈全的阴茎，加上于素秋阴道的肌肉还在一张一缩地刺激着阴茎，沈全舒服得全身的毛孔彷佛都张开了。
　　沈全把阴茎深深地埋在于素秋体内，静静地享受着这种美妙的感受。
　　等到于素秋慢慢安静下来。
　　沈全才托起她的两条腿，开始下一波的抽送。
　　刚插进去的时候，于素秋就高潮了。
　　她已经没有办法抵挡沈全的求欢了，被喜欢的男人操了，还操的很舒服，这就导致了她沦陷的特别快。
　　正在喘息的于素秋，在新的强烈的刺激下，兴奋地扭动着身体，身不由己地又迈上了通往另一个高潮的道路。
　　“嗯嗯……啊啊啊……哦哦……啊……”
　　虽然说小别墅里的隔音很好，但于素秋还是怕自己的呻吟声太大，让别人听到点什么就不得了了。
　　她把头歪在一边，死死地咬住了枕巾……
　　可是下体的摩擦快感一波又一波涌来，销魂的呻吟在不知不觉间从她的牙缝钻了出来。
　　发夹不知什么时候掉了下来，一把束起的头发散落在枕头上，衬托着她那绯红的脸，分外动人。
　　沈全把于素秋两条还套着丝袜的大腿抱在臂弯里，张得大大的，让自己的阴茎尽情抽送到底，不断碰撞著于素秋的花心。
　　看到于素秋的两个涨大的乳房随着自己的动作左摇右摆，掀起一阵阵肉欲波浪。
　　沈全兴奋地把身体往于素秋身上一扒，一口含住她的乳房，时而用牙齿轻轻嘶咬住她的乳珠，时而用舌头从乳房根部慢慢舔上尖峰。
　　于素秋深深陶醉在沈全的技巧里面，性欲被推到了高峰。
　　她的双手不知不觉已经抱住了沈全的腰，白嫩修长的双腿尽量往外打开，脚上的皮凉鞋早已松动，挂在脚尖上随双腿的放荡而摇晃着……
　　屁股更是一次又一次的向上耸动，迎合著沈全的的阴茎，让沈全能够跟更深入自己的身体，让性交的快感提高到极点。
　　客厅里开着空调，但是两人都满身大汗，下体的撞击声“啪啪”的响个不绝。
　　“啊啊……哦哦……啊……好爽……啊……不行了……啊……要来了……”
　　于素秋屁股往上使劲一挺，然后，就僵硬在那里，悬在半空的脚尖用力向内弯曲，把已经挂在脚尖的皮凉鞋都弄丢下来，热流从她体内一拥而出。
　　沈全连忙把阴茎一送到底，尽情享受着热流冲击的无限快感。
　　“要来了……啊……老婆……射给你！”
　　沈全大口大口喘着气，在于素秋狂乱的阴道抽搐下，他也快到极点了。
　　当于素秋的爱液尽，屁股支援不住往下掉的时候，沈全一把托住，下边急抽几下，深深地顶在于素秋的尽头，开始了激烈的喷射。
　　于素秋刚经历过高潮，正处于软弱无力的时候，给沈全炽热的火焰一烫，又不由自主兴奋起来，拼命摇动着纤腰，迎合著沈全的射精。
　　当沈全的火热的精液射进子宫的时候，她一下子又攀上另外一个高潮，“啊……啊……啊……”
　　沈全和于素秋都在嘶喊着，发出销魂的呻吟，在着短短的十几秒间。
　　两人灵魂出窍，尽情享受着肉体的极乐。
　　这时候电话响了。
　　沈全亲了亲于素秋，这个女人注定在这段时间要作为自己的肉便器给自己发泄，也幸好是一个熟女，离异的熟女，饥渴，多水，丰腴，这才能承受自己的炮火，不然早就晕过去了。
　　“喂，我是沈全。”
　　沈全摸著于素秋的肉体，对方靠在自己的怀里，跟小女儿一般的靠着，还用手指在自己的胸膛上画着圈圈，搞得跟情侣一般。
　　“我是何敏，沈全，你还记得吗？”
　　何敏的声音很清脆，她的扮演者可是张敏呢，一个如花似玉的大美人。
　　沈全闪过了何敏的样子，哪个模样，说是尤物都不过分。
　　最重要的是，她是周星星的女朋友！
　　而且何敏父母要求周星星出五十万的事情，他也是知道的。
　　所以他心里萌生了主意，朋友妻，骑一骑！
　　要知道他的印象里。
　　两人可是发之于情，止乎于礼的，都是何敏的家教太好了。
　　所以现在才给了沈全截胡的机会，既然如此，他就不能放过这个机会了。
　　“当然记得，我跟阿星一起回来述职了。
　　我现在是高级督查，刑事组组长了。
　　阿星被调到了交通部当一个交警，他没有给你说吗？
　　对了，你们的婚礼什么时候办？”
　　“什么！”
　　何敏被这个消息给震惊到了。
　　她完全没有想到是这样的结果，“怎么会这样？”
　　“或许是上级对他的磨炼吧。”
　　沈全将于素秋的脑袋往下嗯，成熟的女局长立刻会意的含住他的肉棒，开始吮吸起来，一边打电话，一边享受着女人的口交。
　　这种感觉是真的爽啊！

第169章 可以收性奴了
　　“这，这还能调回来吗？”
　　何敏有些着急了，要是男朋友这样，那么她们的婚事，父母一定不会同意的。
　　“应该，或许吧。”
　　沈全眯着眼睛，感觉太美妙了，肉棒又开始复苏了！
　　何敏那边心里也不知道在想什么，咬着红唇的嘴唇，“那大概要多久？”
　　“三五年也说不定，这样吧，过两天我有空，我们一起去见见他，看看情况如何。”
　　沈全将于素秋拉起来，对着她的下体就刺了进去。
　　于素秋捂着嘴巴，不敢出声，害怕自己放荡的叫出声来，要是被认出了。
　　那就尴尬了。
　　“好的，那么麻烦你了。”
　　何敏还不知道自己被盯上了，而且她还一无所知。
　　挂断了电话，何敏的母亲又过来问了两句，她之前就一直在偷听，结果听到了什么交警，发配，她就忍不住过来问到，“阿敏，你男朋友到底怎么回事？
　　几个月不见人，现在被调去哪里了？”
　　“我，我也不知道，我约了他同事，过两天去问问。
　　妈，你也知道，卧底这种事情很难说的。”
　　何敏还是很维护自己男朋友的，其实心里已经有些动摇了。
　　她很物质，憧憬爱情，也要考虑现实。
　　“要我说啊，那就去看看，有前途就一起，没前途就散了。”
　　何敏的父亲很直接，什么都是谈钱，没钱那还说个屁啊！
　　而小别墅里，沈全和女局长于素秋干的火热。
　　熟女就是不一样，会迎合！
　　腰肢跟着抽插的速度不断的扭动。
　　大屁股跟着抬高放下。
　　两人结合的地方就只有一个大鸡巴在连接着……
　　而结合的部位已经开始冒出白沫了，可以想而知于素秋被干的有多舒服了！
　　于素秋娇喘着，声音透露着无比的满足，忽然娇躯一阵，两条洁白修长的大腿紧紧的盘在我的腰间，用力的往回拉，同时大屁股用力的往上抬，白嫩的玉趾向上翘起绷紧，显然是又一次高潮来临了！
　　于素秋是有儿子的，离婚之后，跟着前夫了，偶尔也会来看看她。
　　主要是求助和要点钱，是一个小混混，没出息的小混混。
　　叮咚！
　　门铃响了。
　　沈全皱了皱眉头，于是把于素秋抱了起来，一边走一边干，让于素秋趴在门上，通过猫眼去看看是谁。
　　“是我儿子！
　　秦山。”
　　于素秋低声说道，忍不住呻吟出声。
　　“你找谁啊！”
　　沈全示意她不要说话，自己则是抓住她的腰肢继续狠狠的抽送，干脆把她压在了玄关的地板上，要是此时开门的话。
　　她儿子秦山一定可以看到自己的母亲，和一个陌生的男人赤身裸体的叠在一起。
　　两人的生殖器还紧紧的连接在一起，粗大的巨根在不断的上下抽插，两瓣被干的红肿的大阴唇夸张的吞吐着大鸡巴。
　　青铜色的男人皮肤和白皙的女人肌肤形成了强烈的视觉冲击！
　　随着大鸡巴的深入，龟头顶在了子宫口时，还用力的紧绷翘起，大腿用力的夹住男人的腰间。
　　那淫糜的姿势和气息，能让任何一个男人瞬间硬了起来。
　　“你谁啊！
　　在我妈家做什么！”
　　秦山感觉到了不对劲，自己母亲家里怎么会有男人？
　　“呵呵，秦山是吧，看来今天没有给你足够的教训。
　　大黑牛那单案子，足够你进去十年了。
　　看在你妈求我的份上，我放过你。
　　现在，你给我跪下！
　　你以为你妈会为了你放弃现在的职务吗？
　　你这个废物，给我跪下！”
　　沈全穿着粗气，看着身下羞愤的熟女，进一步的调戏道：“于素秋，你高潮了！
　　哈哈，被我干的舒服吧！
　　你的骚屄还真紧！
　　哈哈……嘶啊……好爽……紧的不像话……好爽……我也要射了……”
　　秦山一听，立刻呆住了。
　　他可是知道今天给社团做事的时候，自己的老大连同社团的大佬都被这个男人给带走了。
　　而且原本会混乱的社团，也被几个社团的干部接管了，没有任何的动乱和骚乱。
　　他认出来了。
　　这是新上任的刑事组组长，号称重案组之虎的沈全！
　　“怎么！
　　我数到三，你还不跪下，我就把你抓进去！”
　　沈全淫笑道，他这是毫无顾忌的进行一次儿前犯了。
　　只不过是隔着一扇门而已！
　　把于素秋给拉起来，压在大门上狂草。
　　震动的声音通过门板传递出去，这一下子秦山脸色都变了。
　　他以为是母亲因为他而被胁迫，不然洁身自好的母亲怎么会出轨！
　　噗通！
　　秦山恐惧了，在沈全拿不知名的气场威压下，恐惧的不得了。
　　“大哥，对不起，我错了，不要抓我啊！”
　　于素秋不知道什么原因，居然可以看到门外跪着的儿子。
　　她这一刻信念都崩溃了，之前跟沈全通奸，还是保持着自己的人格和坚持，如今，一切都烟消云散了！
　　“检测人物于素秋可以被收为性奴，居住于合欢界。”
　　道法的提示让沈全心里微微一跳，这合欢界是不能住人的，他一直都以为不能。
　　家禽，仙禽可以住，但是活人不行！
　　除了他自己之外，别人都不能进，如今居然提示性奴可以进入！
　　这一切让他有些恍然大悟，看来是进入秘境小世界后，激发了某种道法引起的规则变化吧！
　　沈全运转心法，咬破了自己的手指，将鲜血滴了一滴到于素秋的嘴里，一个玄奥的法阵出现了，刻在了她的子宫上面，预兆着她已经成为性奴了。
　　沈全的专属性奴，最神圣的地方已经被刻上烙印了！
　　“哈哈！很好！
　　你就跪着，好好跪着，看我怎么草你妈的！”
　　“啊……主人……射进来、啊……射给我……啊……”
　　于素秋眼神迷离，感受着下体内越来越膨胀的大鸡巴，她的内心里无比的渴望。

第170章 剧情开始咯
　　于素秋高潮了，肉壁的蠕动让沈全感觉，鸡巴被一层无比紧窄的嫩肉包裹着……
　　忽如其来的强烈快感让沈全一阵闷哼，酥麻的快意从腰间扩散，脊椎随之一麻，大量的精液从卵蛋里被抽出，不受控制的喷射而出……
　　一波接一波的喷射，像子弹一样在尿道加速，通过龟头带着强劲的力度，喷射到于素秋的体内，直直的冲击阴道深处！！！
　　“射了！
　　全部射给你，老骚货！
　　好紧的骚屄，让你勾引我，哈哈！”
　　沈全大吼了一声，死死的压著于素秋的娇躯，将富有活力的精子不断的从卵袋里抽取出来……
　　一股脑的射进成熟温热的子宫里！
　　被滚烫的精液一冲击，娇嫩的子宫顿时产生难以言喻的酥麻快感，让于素秋的喊叫声都变成了浓浓的闷哼鼻音。
　　大腿都是条件反射的勾住沈全的腰间，努力的抬高大屁股迎接沈全的中出内射！
　　被精液冲击到高潮的于素秋还紧闭着眼睛，不敢注视还压在自己身上的男人，骚穴可以清晰的感觉到对方的大鸡巴还在强力的跳动着，比前夫的性能力还要强好多好多，只是一次肏干她就要感觉沦陷了！
　　“爽不爽，骚货！”
　　沈全满足的摸著于素秋的娇躯，仿佛在行使着丈夫的权利一样！
　　而门外的秦山跪在地板上，心里无比的屈辱，又闪过一种很奇妙的快感，仿佛看到母亲被人糟蹋，自己就会很兴奋，特别的兴奋。
　　这种绿母的想法已经开始根深蒂固的发芽了。
　　“很爽，主人！”
　　于素秋用痴迷的眼神看着沈全，儿子是她心里的弱点，如今看到儿子窝囊废，她就死心了，不如跟着沈全吧。
　　“秦山，滚吧，我会打电话给你老大，以后做不好，我弄死你！滚！”
　　沈全刚说完秦山就迫不及待的想要起来了，只是很快沈全又喊住了他，“等一下，跪下，再听听我怎么草你妈的！”
　　秦山无比的屈辱……
　　可是前程被沈全抓着。
　　他又能怎么样呢。
　　于是老老实实的跪了下去，听着沈全操他妈呢，一草就是一个小时，他妈声音都喊沙哑了。
　　沈全才射到他妈的逼里，而且听对话是没有戴套的，这意味着母亲有可能会被搞大肚子！
　　几天后，尖沙咀分局。
　　沈全在办公室里看着电脑，通过购买的材料制作出控制心智的符咒，只需要在一定的时间内启动，接下来就能控制一个人的行动。
　　在时限结束之后，就会自动销毁，堪称是杀人放火的必备道具。
　　这里的社团已经被他控制了，在他的地盘，没有人会闹事，而且还能聚集大量的利益，他手里也有了启动资金。
　　接下来就是股市利滚利，把钱再掏出来。
　　快人一步，至于亏钱，那就是股市里的那些游资和韭菜了，天生就是给他送钱的。
　　有法术在身，控制一点人，做一点手脚，也是很简单的事情。
　　这比单纯的算计，要简单许多许多。
　　于素秋在胯下含着他的鸡巴，舌头灵活的舔舐着，围绕着龟头转圈圈。
　　有沈全这个主人在，她所在的分局，那是风平浪静，没人闹事，清静的很。
　　至于一些鸡毛蒜皮的事情，那更是简简单单了，打发走就行。
　　沈全操控完股市之后，看着帐户里的一大笔钱。
　　他对于金钱没有什么概念，这些金钱也换不了灵石，更无法提升修为。
　　他只好把目光放在那些富豪身上，去看看这些富豪有没有什么收藏、以及有没有私人拍卖会之类的东西。
　　如果说秘境通过之后，没有奖励，那么奖励一定就在世界里，需要自己去寻找而已。
　　“知名富豪王百万夜不归宿被老婆打！”
　　看着这条新闻，沈全的眼皮挑了挑，又看到了照片上的男人和女人，男人跟周星星不能说十分相似，但是至少看起来一模一样。
　　而女的穿着连衣裙，看起来成熟又知性，带着一股暗暗的女强人气息，非常的迷人。
　　这样的女人一下子让沈全的注意力都集中了……
　　因为这样的女人可是极品，平时都是很少遇到的！
　　随后，就是一条消息，一条关于恐怖组织头目被捕抓的消息。
　　随后，就是恐怖组织进行的袭击，医院、学校、公共场所的地方，人多的地方都会成为袭击目标。
　　咚咚咚，外面的女秘书敲门道：“长官，总部来电话，说请你和局长去开会。”
　　沈全闷哼了一声，把肉棒插到了于素秋的嘴里，全部射了出来，随后，才拔了出来，“知道了。”
　　经过开会，沈全才了解到了，其实就是一次报复行动，专门针对领导、爵士这类人的子女进行袭击。
　　而此时，这些人所在的学校就是他辖区里的国际学校，阿当史密夫国际学校，一听就很鬼佬。
　　会议结束之后。
　　两人回到了分局。
　　“主人，你看这件案子怎么处理？”
　　于素秋眯着眼睛，一脸恭敬和讨好。
　　被征服了的熟女就是不一样，在自己面前，那是无比恭顺。
　　而在外面，又是那个不言苟笑的女局长。
　　“很简单，叫那帮鬼佬，安排我进去做训导主任就行，我可以进去卧底。
　　反正这边也没什么事情，让你休息一下，免得被操坏了！”
　　沈全摸著于素秋的脸颊，其实就是想去找一个新鲜的嫩比草了。
　　“好的，没问题，我会去安排好的。”
　　于素秋似乎想到了什么，于是又建议道：“主人，我们分局里有一个警员的女儿就在哪家学校读书，要不要让她介绍介绍？”
　　“男的女的？”
　　沈全回忆了一下，当时没有仔细看资料。
　　“是一个女人，这分局里的女人，都是主人的。”
　　于素秋很恭敬的在拉皮条，服务好主人，就是性奴最主要的事情。
　　而且沈全这几天打理下来，原本混乱的局面就变得很平静了。
　　社团不闹事，秩序规范，自然就没有什么事了。

第171章 仙蒂朱茵
　　于素秋很快把一个女警员给喊了进来。
　　这是一个姿色还算靓丽的中年女人，没有惊艳，也没有厌恶，只是很平静如水。
　　世界没有那么多美女，大部分都是很普通。
　　倒是她进来后，就有些拘束，被分局长喊进来，可不是什么好是，要知道分局长是可以随意的整一个警员的。
　　“局长，组长。”
　　女警员有些拘束的打着招呼，也不知道为什么把她叫进来。
　　“你有女儿在阿当史密夫国际学校上学吗？”
　　沈全摸着下巴，哪个学校可是非富即贵的，很少平民可以考进去。
　　但也不是没有。
　　虽然说权贵阶级都是互相熟悉，混了脸熟，日后好一起合作，到了一定的程度和位置，依靠的就是人脉和关系了，至于能力，其实并不太重要。
　　只是这也不是一概而全……
　　因为有人脉关系，还需要有忠诚和有能力的手下。
　　因此招收进来的平民都是学习特别好的，将来出来还能给权贵打下手，打工，算是提前培养人才。
　　这种鬼佬的险恶用心，那可谓是极其的阴险。
　　“我大女儿是靠体育特招进去的，小女儿则是因为学习分数达到了而考进去的。”
　　女警员恭敬的说道，其实她心里也是有些忐忑，这该不会是要说她受贿吧？
　　沈全打开了电脑，看了看对方，嘴角带着一丝的淫笑，“我记得你是管理分局的采购吧，贪污共犯，生活腐化堕落，道德败坏。
　　编制肯定是没了，待遇肯定也是终身取消，还要被检察机关起诉，最少要判个几年。”
　　看着沈全说的每一笔收款，贪了什么专案款，什么时间，分了自己多少。
　　一些分局的违禁品，从中赚了多少，自己又分了多少。
　　李绮红的脸色变得煞白，她不知道为什么会东窗事发。
　　要知道为了负担两个女儿的学费，靠他的工资，那是肯定不够的。
　　所以她才懂了歪脑筋，此时立刻噗通一声跪了下来，眼泪都出来了，“组长，不要啊，我错了，求求你放过我吧！”
　　“放过你？”
　　沈全捏着她的下巴，看着她还算漂亮的脸蛋淫笑了起来，“你两个女儿叫什么名字？”
　　“大女儿叫做李丽蕊和小女儿叫做仙蒂，中文名是朱茵。”
　　李绮红似乎看到了沈全的疑惑，连自己被捏着下巴的轻薄动作都不管了，于是急忙解释道：“大女儿跟我姓，小女儿才是跟我丈夫姓。
　　当年未婚先孕，我丈夫跑长途了，没有回来跟我结婚，所以就跟我姓了。
　　后来他回来跟我结婚了，小女儿就跟他姓了。”
　　沈全并不关心姓氏的问题，他只是有些意外，居然对方是朱茵的母亲！
　　香港人都喜欢取一个英文名，象征洋气什么的，“给我舔舒服了，再自己坐上来动。
　　我就可以放过你，不仅可以放过你，还可以给你钱，原来的事情就不要做了。
　　你要是不听话，那我就把证据都交到廉政公署去，看你还听不听话！”
　　“我听，我听，组长，你千万不要把证据交出去啊！”
　　李绮红吓得急忙把沈全的鸡巴，掏出来，只是刚刚掏出来，鸡巴就拍在了她的脸上。
　　她惊讶的看着眼前的巨龙，太粗了，太长了！
　　比自己丈夫的还要粗还要长，都快一倍差距了！
　　“嘶！”
　　沈全摸着李绮红的头发，开始盘算起来自己要怎么做了。
　　而于素秋则是去打电话了，去打点关系。
　　这件事她知道对方一定会答应，比起子女的安全，弄一个卧底身份，简直不要太容易！
　　李绮红上下耸动着脑袋，红唇包裹住牙齿，不让牙齿磕到肉棒，小嘴一松一紧的咬住肉棒，让肉棒产生一种被吮吸的感觉。
　　男人腥臊的阴毛顶住鼻尖，那股浓郁的味道甚至让她感到一阵的眩晕，淫糜的味道让小穴的瘙痒更加强烈。
　　套弄了几分钟后，李绮红就起身，红着脸把裙子拉起来，把内裤脱下来，爬到沈全的大腿上。
　　一只手抓住肉棒，一只手扶着沈全的肩膀，在男人的淫笑注视下，缓缓的落下屁股，将那根炽热粗长的肉棒，纳入身体里！
　　“啊！好粗！”
　　李绮红吐着舌头，只是进去了一个龟头，她就感觉到了一股被撕裂的感觉，而且小穴好像被电了一下，顿时翻著白眼，只是瞬间的事情，她就高潮了！
　　高潮带来的脱力，让她一下子坐到了最下面，肉棒一下子就插到了最深处，将原本紧闭的子宫口都给顶的有些变形了！
　　沈全没想到生过两个孩子的李绮红还是那么紧，认不出问道：“我还以为你跟退休的那个局长是情人关系呢！”
　　李绮红小声的解释道：“不时地，我们是表兄妹，分局里的人都不知道的。”
　　前局长也是周星星的顶头上司，第一部里让他寻找枪支的那个男人，如今他已经退休了。
　　而周星星也并不是没有人了，只是那些人都没有实权，也不愿意为了周星星去得罪局长于素秋，所以就睁一只眼闭一只眼了。
　　“嗯，今晚我住你家，有些事情要跟你女儿聊聊，关于学校的事情，这涉及了一个重要的案件。
　　做好了，我升职加薪，你也洗脱罪名。
　　这里有十万，你先拿回去用，不够再跟我说！
　　现在动起来！”
　　沈全对于女人并不会吝啬，而是很大方。
　　李绮红根本不知道自己有什么值得沈全觊觎的，因此她选择收下了钱，接受了成为沈全情妇的身份，开始卖力的套弄起来。
　　被这么大的鸡巴，操着。
　　她也是感觉很舒服的。
　　电话响起，沈全这时候哪有心思接电话，但是神识看到了到来的何敏，于是嘴角勾起了一丝的淫笑。
　　“猎物来了！”

第172章 配角的母亲
　　“沈长官，有一个叫做何敏的女士找你。”
　　前台打来电话。
　　沈全正享受着李绮红的女上位侍奉呢，怎么说也要半个小时。
　　于是对着电话说道：“我在谈案子开会，告诉她等半个小时。”
　　“好的。”
　　前台挂断电话后，对着还在等待的何敏说：“沈长官让你等半个小时，他在开会。”
　　“好的，麻烦你了，谢谢。”
　　何敏也没办法，只能等待了。
　　为了得到男朋友的消息，她也是一点办法都没有，却不知道自己已经被盯上了。
　　“嘶！真爽！”
　　沈全不禁赞叹着，被双唇夹住的感觉跟被肉壁包围的感觉完全不同，没有肉壁包围的那种紧实感，但却比滑顺的肉壁粗糙一些，摩擦的快感也就相应的提高。
　　而且这种夹法会让鸡巴一半跟湿热的阴唇紧贴，另一半却暴露在干冷的空气里，彷佛在享受冰火二重天似的。
　　李绮红已经被弄得媚眼如丝，用自己也不相信的话哀求着。
　　“啊……组长……你好猛……哦……好大……好厉害……好会草……哦哦……我要被……操死了……啊……”
　　“唔唔唔！”
　　沈全搂着她的腰肢，看着身穿女警制服的熟女跟自己在办公室里做着这种苟且之事，他就忍不住一阵的心神激荡。
　　跟于素秋的丰满微胖比起来，李绮红显得要消瘦一些，苗条一些，又带着一种类似年轻女生的青春感。
　　沈全双手扶住李绮红的美臀，不让她有逃脱的机会，鸡巴时而疯狂冲刺，时而缓慢进出，尽情地享受着身下的美肉……
　　李绮红也进入了忘我的兴奋状态，趴在床头，双膝跪在床单上，把浑圆的屁股高高撑起，节奏地前后摇摆，配合著沈全的抽插。
　　在这种极富刺激的姿态下。
　　两人很快就到达了性欲的尽头。
　　沈全的鸡巴，半插在那火热的肉洞内颤抖着、跳动着、喷射着。
　　当沈全鼓起余勇试图再次冲到尽头，却只感到两眼发黑，几乎爽得就此晕倒，再也动弹不得。
　　李绮红的肉穴紧紧箍住沈全的鸡巴，不放，从那尽头释出一阵阵的爱液，来迎击沈全的喷射。
　　水乳交融的两股液体充满了肉腔，再从两人交合处的空隙“滋滋”地漏而出，李绮红娇喘吁吁，紧闭双眼，完全沉醉在着畅快舒坦的梦境里。
　　“收拾一下，下班之后，联系我，我去你家。”
　　沈全拍了拍李绮红的屁股，又多了一个肉便器可以玩了。
　　这下子日子不会太无聊了。
　　“好的，长官。”
　　李绮红拿过纸巾，温柔的帮沈全擦干净了鸡巴，然后，才把从下体溢出的精液给擦干净，把内裤拉起来。
　　结果沈全一把将她的内裤给抢了过来，淫笑道：“不穿内裤出去！”
　　“讨厌，长官你好坏！”
　　李绮红羞红着脸，却没有拒绝，这台淫荡，太刺激了。
　　可是不知道为什么，这么过分的要求，她却没有拒绝。
　　把空调打开，喷了一些空气清新剂后，沈全挥挥手，将空气用法术出走。
　　不多时，敲门声响起。
　　“请进。”
　　穿着毛巾把身材包裹的严严实实的何敏就出现了，没有那么放荡，显得相当保守，“沈，沈长官。”
　　“坐吧，何老师，我们也是老相识了，过不了多久，我们也会再次见面的。
　　对了，你父母的身体还好吗？”
　　沈全没有直奔主题……
　　可是东拉西扯。
　　关心家人，这会让她感受到一丝不同，没有那么拘束。
　　何敏点点头，感激道：“还好，只是家母的腿，还是老样子，只能做轮椅了。
　　沈长官，星星的事情怎么样了？”
　　“哦，他啊，年轻气盛，得罪了局长，就被分配到了九龙区去了。
　　你也知道有些事情，为人处世要圆滑一些。
　　现在啊，他就倒楣了。
　　以前还有局长罩着，现在局长退休了。
　　他就倒楣了。
　　不是我说他，你也可以说说，都多大人了，还那么意气用事。”
　　沈全毫不客气的开始编排周星星的坏话。
　　虽然说一开始就不会奏效，但是先埋下一颗种子，之后，就可以等待生根发芽了。
　　何敏皱着眉头，心里是不愿意承认的，只是形势比人强，她也很无奈。
　　“那，那怎么办呢？”
　　“这样吧，我跟你一起去见见他。
　　反正现在还有时间，走吧，坐我的车。”
　　沈全看了看时间，随后跟于素秋招呼了一声，就带着何敏离开了。
　　这时候，财务室，于素秋拿着一个药瓶走了进去，放在了李绮红的桌上，“每天一粒。”
　　李绮红还有些疑惑，但是看到于素秋的口型后，她隐约的明白了两个字，“避孕！”
　　其实这是助孕的药物，要知道李绮红的丈夫是跑海路运输的，一年都不见得回来一次，而且李绮红在警局上班，所以很安心。
　　而刚才沈全射了一大泡到李绮红的小穴里，现在没有穿内裤，精液液化之后，都流出来了。
　　她又没有结扎避孕，所以吃药就是唯一的选择了。
　　李绮红可不知道，这些助孕的药物每天服用，不到一个月，她就会因为怀孕而出现妊娠反应！
　　人到中年，还要被别的男人搞大肚子。
　　这种感觉，这种滋味，可不是那么好受的！
　　沈全最喜欢的就是操大女人的肚子，看着她们的肚皮涨大，子宫里孕育自己的血脉。
　　这种感觉特别美妙。
　　让女人给自己生孩子，从内到外的征服她们，这个子宫给自己生过孩子了，也会被打上烙印，对于心灵的震慑，可不是一星半点。
　　何敏坐上了沈全的车后，沈全就带着她去九龙了。
　　一路上沈全都在打探何敏的消息，知道何敏的情况后，他就知道了，要搞定何敏，先搞定她妈就行，她妈还是贪财的话，那就更容易解决了。

第173章 好兄弟背后插刀
　　此时的周星星还不知道自己被沈全摆了一道，他正在路边烧烤呢，一个打扮风骚，衣着暴露的女人就走了过来，身后还跟着几个男人。
　　似乎是小混混，不怀好意的感觉。
　　“这位帅哥，你能帮帮我妈？
　　我妈妈病重了，我到舞厅去卖酒想给妈妈治病，但是那几个男人想要让我陪他们睡觉。
　　你可不可以假装我男朋友，帮帮我，麻烦你了！”
　　妓女双手合十苦苦的哀求着，女人天生就会演戏。
　　周星星还不知道沈全带着他女朋友何敏已经到附近了，看到妓女那么风骚，加上后面确实是有几个小混混，他觉得做一做好人好事也是不错的。
　　“好啊，怎么帮你？”
　　“你抱着我，跟我亲嘴，他们看到你应该就会怕了，多谢你了，等会我还要去医院看我母亲呢。”
　　妓女摆明了很会玩，仙人跳什么的，谁不会呢。
　　周星星感觉自己走运了，不说能不能深交，单单是过过瘾也好，男人就没有不偷腥的。
　　他被贬到这里来，本来就是人生不如意了，现在有美女主动的投怀送抱，这可是好运的开始啊！
　　于是也没有怀疑这是一个圈套，果断的就跟妓女亲嘴了！
　　只是他没有注意到，沈全刚好开车带着自己的女朋友从这里经过。
　　沈全甚至咳嗽了一下，“哪里，我忽然想去吃饭，要不我们先去吃点东西？”
　　何敏被沈全这么一说，顿时也觉得有些饿了，看向沈全的时候，恰好看到了一个男人的背影，正在跟一个女人亲吻，哪个男人的背影很像周星星。
　　“他！”
　　“额，别多想，那不是他。”
　　沈全快速的开了过去，何敏却眼尖的看到了周星星的侧脸，确实是就是男朋友周星星！
　　没想到对方居然已经有了新欢，还在大马路上就这么乱来！
　　沈全把何敏带到了一家酒楼，恰好是碰到了何敏的母亲和父亲。
　　何敏的母亲坐在轮椅上，由她的父亲推着。
　　“咦，阿敏，你这是？”
　　何敏的母亲感觉有些疑惑，这是女儿的新男朋友吗？
　　何敏的表情不是很好，发现了男朋友出轨，自己还想着跟周星星结婚的，结果现在弄得她有些被动了，不知道该怎么办了。
　　“阿爸，阿妈。”
　　“我是高级督察，刑事组组长沈全。
　　很高兴见到你们，你们是何敏的父母吧。
　　一起来吃个饭吧，我是来陪何敏找她的男朋友周星星的，只是刚好肚子饿了，所以来吃顿饭。”
　　沈全是故意的，哪壶不开提哪壶，就是要让何敏想到周星星跟女人亲嘴出轨的事情。
　　果然，何敏的脸色就变了，很生气的哼了一声，“我没有男朋友！”
　　沈全摸了摸鼻子，让人开了一个包间，同时点了一桌子的菜，菜品早就准备好了，本来还想着把何敏灌醉的。
　　趁着何敏心烦意乱的时候，给她安慰，劝她喝酒，然后把她给操了。
　　只是现在何敏的父亲和母亲都在场，显然要操就有些难度了。
　　看到他们的第一眼，就知道是一个保守的家庭，不会乱来的。
　　“不知道你们喜欢什么，我又肚子有点饿，就点了一些菜，先吃吧。
　　等会我们还要去找周星星的，说起来我也好久没有见他了，交通部很忙的，体谅一下。
　　而且他锻炼个三五年，到时候回来，一样可以高升。”
　　沈全笑道，看似给周星星找理由，其实都是在贬低他。
　　对不起了，好兄弟，只怪你老婆长得太迷人了。
　　“什么！
　　哪个周星星去当了交通警察？
　　阿敏，你不是说他卧底回来就升值了吗？”
　　阿敏的母亲很生气，拍着桌子咆哮了起来。
　　她也是为了女儿好，就这么一个女儿，要是女儿过得不好，她也是跟着受罪的！
　　啪！
　　这一声拍桌子反而是让阿敏的父亲有些哆哆嗦嗦的，看起来就好像是被欺负惯了，看来就是一个气管炎，跑不了了。
　　何敏的表情阴晴不定，她都不知道该怎么说了。
　　“伯母，阿敏也不知道这件事的，她也是联系不了星仔，所以才来找我的。
　　消消气，先喝点酒吧，到时候有伯母送你回去，也不用担心被别的男人占便宜。”
　　沈全给何敏倒了一杯酒，然后递过去。
　　这时候服务员已经开始上菜了，红烧狮子头，清蒸桂花鱼，文思豆腐羹，红烧大龙虾，基围虾等等，卖相和价格都不差的菜肴被端了上来。
　　沈全给每个人夹了菜后，自己就开始疯狂吃了起来。
　　三人都是看的有些目瞪口呆，很快一分钟不到，桌上的菜就少了一大半，沈全看到他们不吃，就抽空说道：“吃吧，赶紧吃。
　　我们飞虎队都是要快速进食，机动反应速度要快。
　　现在虽然不在飞虎队了，但是刑事组一样是需要讲究效率的，让你们见笑了。”
　　何敏的母亲从惊讶到尊敬，眼珠一转，试探的问道：“你叫沈全对吗？”
　　“对，沈全，高级督察，一个月五万基本工资，不算奖金，有房子有车子，没结婚，没有女朋友。
　　伯母要是有女朋友，可以给我介绍介绍。
　　吃饭吧，阿敏，我敬你一杯，喝完我们去找星仔。”
　　沈全毫不犹豫的自爆资讯，这也不算什么，现在平均工资也就是六千左右，以后肯定会水涨船高，但是现在还没有那么多，一个月一万都已经算是非常高了。
　　“怎么那么多？”
　　何敏的母亲也不是不懂行情的人，“我记得高级督察只是一万出头吧。”
　　“因为我破获了很多案件，加薪次数很多，坦白了说就是能力强，所以拿的工资也多，有问题吗？”
　　沈全反问了一句。
　　“没问题，没问题，这是好事啊，好事！”
　　何敏母亲开始打量沈全了，出手阔绰，还是一个钻石王老五，非常好！

第174章 英雄救美虽然老套但是很管用
　　沈全看了看身边的传呼机，随后拿起电话拨打过去，“我知道了，嗯，地址是这里是吧，好，你先去，我这边忙完了就过去。”
　　回来又有些歉意的说道：“有案子了，所以沃德赶过去。
　　不过不着急，有同事接手了。
　　来，我们先吃饭，吃完了，我刚好送你们回去，再赶过去也不迟。”
　　“阿敏，别想太多，星仔这个人我是知道的。
　　虽然看起来轻佻，但是很多时候都很靠谱的。
　　来，喝一杯。”
　　沈全故意劝说道，只是一个接吻，只会让何敏感到很生气，很不愉快，但是要分手，还没有道足够的地步，接下来才是第二招。
　　这时候的周星星已经被妓女迷的晕头转向了，再确认了对方确实是有一个母亲住院后，他又跟随着对方回去住的地方，开始了一夜风流。
　　沈全的笑容有些奸诈，要是刚好扫黄打非呢？
　　“来，吃饭。”
　　一顿饭只是吃了半个小时，何敏已经有些醉醺醺的了。
　　因为男朋友出轨，所以她的心情很不好。
　　而何敏母亲对于沈全是越看越满意，这个男人很好，至少对女儿好，背景也很强，是一个值得托付的男人。
　　把醉醺醺的何敏扶起来，柔软的酮体靠着自己，沈全感觉自己都勃起了。
　　那微醺的酒气，随着呼气喷到面前。
　　如果不是何敏父母都在，他都想要趁着这个机会把何敏给操了！
　　不过想想也是。
　　如果不是何敏的父母在，何敏也不会喝醉。
　　有些事情是注定的，想一想就好，撬墙角，哪有那么简单和容易呢。
　　其实何敏也是在试探，她也是并没有喝醉，只是表现的喝醉了。
　　结果沈全扶着她的时候，确实是有意无意的摸她的屁股，但是总体来说表现的很好。
　　她也不知道是为了什么，是为了想要分手后找到另一个好男人？
　　还是说有点逢场作戏的感觉？
　　沈全将何敏放到了副驾驶座上，又把她父母送到后座上，才回去开车。
　　一路上，沈全都在聊着趣事，说将来钱呢，肯定是交给老婆去管，而且还要找一个贤慧的，乖巧的，懂事的女孩子，他经常在外面奔波，所以不想找那种耐不住寂寞的。
　　反正就是聊家常，完事到了何敏家后，他还拿了两大袋东西上去。
　　“一点小心意，不要客气。”
　　“哎呀！
　　这怎么使得呢！”
　　没等何敏母亲说完，沈全就关门离开了。
　　而何敏在听到了关门声后，她就坐了起来，眼神闪烁，也不知道在想什么，“阿妈，我去洗澡了。”
　　“去吧去吧。”
　　何敏母亲似乎对此见怪不怪了。
　　她翻找着袋子，里面都是一些人参、鹿茸、鱼翅、燕窝之类的补品。
　　“这个沈全好啊，你看，多大方啊！”
　　“是啊，是啊。”
　　何敏父亲在旁边符合道，他虽然在家里没什么地位，却也很满意沈全。
　　因为还给他留了两包大前门，这可是好烟啊！
　　离开了何敏家后，沈全就开车前往了另一处。
　　这是破旧的老式公寓，也是李绮红一家住的地方。
　　家里不算穷，但是国际学校的学费很贵，所以她们也无力改善居住条件。
　　路过楼下的时候，还可以看到垃圾和一些粪便，也不知道是人的还是动物的。
　　这里的环境并不怎么好，就算是巡警，也不想过来。
　　此时，两个女生正准备回家。
　　结果几个壮汉出现了，流里流气的，还留着黄毛。
　　“嘿，两个美女，陪哥哥一起去喝杯酒吧！”
　　“滚开！
　　知不知道我是谁！”
　　一个留着梳背头显得英气十足的女生站了出来，手里的网球拍在转动了几下之后，手指插在了网格中间的缝隙里，握手部分则是直接拍打在了混混的裤裆位置，用力的提起来，挤压了卵蛋……
　　一股剧痛让小混混惨叫出声。
　　“抓住她们！”
　　“草！
　　操死她们！”
　　砰砰砰！
　　尽管哪个英气女生很能打，但是看到妹妹仙蒂被抓住后，她一分神，也是被打倒在地，被抓住了手臂扶了起来，不停地挣扎，却还是挣脱不开。
　　“他妈的！
　　抓住她！
　　我现在就要她好看！”
　　小混混说完就准备脱裤子，似乎准备来一场即兴的强奸了！
　　旁边的行人看到后立刻快步的走开，根本没有人敢去救人，这个世道，不要招惹那些混混，惹不起的。
　　沈全看到情况差不多了才慢悠悠的走过去，“放开那两个女孩！”
　　“操！这里不管你的事，别多管闲事，不然我连你一块打！”
　　黄毛小混混脱了一半的裤子，现在脱也不是，不脱也不是，就很尴尬。
　　沈全吸着香烟，缓缓的走过去，这个动作看的两个女生都是一阵心神激荡，太迷人了，对于女人来说，成熟的男人往往都是有着致命的吸引力！
　　“我再说一次，放开那两个女孩！”
　　“操！你这个狗比，跟我抢女人！
　　上，削了他！”
　　黄毛小混混刚说完，沈全就动了，一脚把一个小弟给踹飞了出去。
　　嘭！
　　小混混被踹到了墙壁上，整个人软软的倒下来，似乎全身的骨头都有些裂开了一半。
　　“操！你以为你是谁啊！”
　　啪！
　　黄毛小混混还没有说完，沈全就一巴掌把他扇到了地上，一拳一脚，不需要多，这六七个小混混就倒在地上爬不起来了。
　　“梁泽，过来抓人，七个男人，企图强奸女人，强奸加抢劫，带回去好好招待他们。”
　　沈全说完就放下了电话，一次英雄救美，足够俘虏少女的芳心了。
　　“是，老大！”
　　电话那头的手下接到指示后，立刻开始行动起来。
　　新老大雷厉风行，而且好像去到那些社团抓人，都没有遇到困难，有一种手眼通天的感觉，这样的老大，谁不喜欢跟着呢。

第175章 少女倾心
　　沈全过去扶起了两个女生，“我是高级督察沈全，刑事组的组长，你们没事吧。”
　　前凸后翘皮肤白，五官分明脸蛋俏，加上一双水汪汪的大眼睛，衬着一头清秀的长发，真是标准的美人胎子。
　　那脸红扑扑的，眼泪在眼眶里直打转，一副惹人怜爱的模样。
　　“我没事的，谢谢你。
　　我叫仙蒂，姐姐，你怎么样了？”
　　另一个唇红齿白的英气女子从地上站了起来，只是哎哟了一声，似乎受伤了。
　　“哎呦，疼。”
　　“到医院去看看吧，我带你们去。
　　别逞强了，年轻的时候，不好好珍惜自己的身体，等三四十岁就会爆发出来，医都医不好。
　　放心吧，医药费的事情，我会帮你们搞定的。
　　那些混混，一个都跑不掉！”
　　沈全扶着英气女子上了车……
　　而仙蒂看着情况，跺了跺脚，也跟着过去了。
　　沈全看到朱茵的那一刻，确实是有些惊讶。
　　这种感觉，就像是初恋一般，非常的刺激，有一种心跳，在看到她的一瞬间，沈全就知道，这个女人必须要收到怀里！
　　“上车吧，我打个电话。”
　　沈全说完就拿出了手机，“喂，李绮红，我在你楼下，遇到了两个女生被小混混打了，我现在送她们去医院。
　　对了，等一下。
　　你是李丽蕊吗？”
　　“是啊，怎么了？”
　　李丽蕊有些难受，估计是受伤了。
　　“被打的是你的两个女儿，仙蒂没事，李丽蕊倒是有点事，不是什么大问题，估计是淤青之类的，好了，我等你，你下来吧。”
　　沈全挂断了电话，对着她们笑道：“原来你们是李绮红的女儿啊，我就说嘛，好像有点熟悉。
　　我是你们母亲的上司的上司，本来还找她了解一点情况的。
　　没想到遇到这种事情，放心吧，我会给你们一个交代的，任何邪恶，都将被绳之以法！”
　　“啊！长官好。”
　　仙蒂急忙说道，她是没想到沈全居然是母亲上司的上司，那不是顶头上司了？
　　“长官好，谢谢你。”
　　李丽蕊倒是没有了嚣张，她打扮的跟男孩子一样，其实就是不想再学校里被人欺负而已。
　　“不用客气，幸好你们没什么事。
　　以后有什么事情都可以找我，这是我的名片。
　　大到了重大案件，小到假装男朋友都可以找我，只要我有时间。”
　　沈全说完还眨了眨眼睛，有些暧昧的看着她们两个，从怀里拿出了一张卡片，只有名字和电话。
　　“我没有男朋友的。”
　　两姐妹小声的说道，异口同声，都是有些惊讶，随后羞涩的低下头了。
　　这时候李绮红急急忙忙的赶过来，刚来到就询问，“大宝，你怎么了？
　　伤到哪里了？”
　　“妈，我没事的，其实不用去医院的。”
　　李丽蕊有些不好意思，这会让她觉得自己很娇贵，一点风吹雨打都承受不起。
　　“好了，别逞强了，去医院检查一下就知道了。
　　正好我有事情要问问你们，关于学校的事情。
　　李绮红，上车。”
　　沈全说完就一脚才下了油门，车子直接冲了出去。
　　一行人来到了医院，沈全刚刚来到，就开始利用神识搜寻了整个医院，顿时就发现了一些好玩的事情，嘴角带着一丝的狞笑。
　　排队，挂号，做检查。
　　但是有沈全的证件，因此可以插队，速度倒是快了许多。
　　仙蒂和李丽蕊两姐妹看着这一切，都是将情况默默地记载内心里。
　　这种权力可以带来的便利。
　　虽然看不见，却可以很直接的感受到。
　　她们对于沈全的英雄救美都是看在了眼里，记在心里，对于这样在自己危难时刻，救自己于水火之中的男人。
　　在李丽蕊做检查的时候，医院院长急匆匆的赶过来，额头上还是大汗淋漓的。
　　“沈长官，幸会，幸会。”
　　沈全跟他握了握手，随后，又搂着他的肩膀，意味深长的说道：“在办公室里玩秘书很爽吧？”
　　“这，我，没有，沈长官不要乱说。”
　　医院院长立刻否认了这一点，他绝对不会承认的。
　　“哈哈，没必要掩饰，五年前的医疗案件，四年前的医闹案，三星制药，惠购制药，拿的回购足够你潇洒了。
　　我不需要你为我做什么，但是我要告诉你，别在我面前耍花招，我有一万种办法让你身败名裂，我们飞虎队做事，斩草除根，赶尽杀绝。
　　明天就可以看到新闻了，何文充的车祸消息了。”
　　沈全拍了拍他的肩膀，恐吓利诱，这就是控制的办法。
　　他能够在两天内搞定三大社团，就是威逼利诱。
　　这一套以前有人做过，那就是雷洛。
　　只不过他做得更加隐蔽而已，修仙者，有点窥视手段也很正常。
　　况且不听话就干掉，让听话的上位，这也很正常。
　　他控制这些人，也是为了打听消息，提升实力。
　　既然秘境没有奖励，那就自己挖掘奖励！
　　医院院长那是汗流浃背，每一件事都是可以让他被枪毙的，“沈，沈长官，你到底想怎么样？”
　　“没怎么样，以后听我的。
　　你现在跟何文冲切断关系，他很快要倒楣了。
　　你继续过你的日子，我有事情要吩咐你的时候，自然会让你做事。”
　　沈全忽然亮起了一丝的兴奋，于是对着院长耳语了几句。
　　院长点了点头，擦了擦额头上的冷汗，看来对方不是来抓他的，而是来勒索他的。
　　不过这样也好，至少是一路人。
　　“好的，我立刻去办，需要几天时间。”
　　“时间不是问题，你可以看到了明天的新闻再决定。
　　现在，先让证人把检查做完，我不喜欢等待和加班！”
　　沈全努努嘴，意思就是李丽蕊的检查。
　　“一定一定，我现在就吩咐下去。”
　　院长松了一口气，对方的气场威压太强了，而且仿佛可以看透他的内心，自己就好像在裸奔一般，毫无秘密可言！

第176章 假装男女朋友
　　那是因为沈全发现了一个护士，按道理来说，发现了护士也没什么大不了的。
　　医院里大把的护士，而且很专业的，想要做护士，没有证书是不行的。
　　而沈全发现的这个护士，正是翘课威龙三里开头出场的那个护士，因此记忆尤深。
　　果然，没过多久，哪个护士就过来给李丽蕊去做全身检查。
　　由于需要去多个科室，所以由一个专业的护士带着会好很多。
　　“长官，谢谢你。”
　　李绮红是真心道谢的，她以为沈全是那种喜欢玩弄女下属的上司而已，对她这个半老徐娘也是尝尝鲜而已，没想到居然还这么尽心尽力的帮助，实在是让她有些惊讶。
　　“我说过会帮你，就肯定会帮你。
　　你先在这里看着，我去问问仙蒂一些事情，等李丽蕊出来了，我再问问她。
　　对了，今晚我睡你家。”
　　沈全的最后一句话直接让李绮红都感到害羞了，有心拒绝，话到嘴边了却说不出口。
　　按照道德来说，她都结婚了，丈夫不在身边，也不能偷人。
　　可是下午被沈全胁迫着奸污了，却很舒服，很享受，这样虽然很羞耻……
　　可是却很刺激！
　　仙蒂坐在过道中等待着，不时地偷看沈全和母亲讲话。
　　她心里隐隐的有些期待，遇到一个帅哥，还救了自己，这不就是自己的真命天子吗？
　　看到沈全向自己走来。
　　她一时间有些害羞的低下头，不敢去看沈全，有点初恋女生，想要靠近，但是有害怕别人说闲话和发现一半，懵懵懂懂的。
　　这种朦胧的感觉很让人心跳加速！
　　沈全走过去，坐在她身边，觉得害羞的仙蒂逗弄起来很有趣，“仙蒂，你在国际学校里读几年级？”
　　“二年级呢。”
　　仙蒂有些害羞的说道，不敢跟沈全对视，她感觉自己的心跳好像有些加速，在加速的跳动。
　　“哦，二年级也不错了，看不出来呢。
　　在学校里过得好吗？”
　　沈全说完偷偷的拿出了一千块钱递给仙蒂，“这些钱你拿着，我需要你帮我一个忙，这是启动资金。”
　　“啊！我不能收！”
　　仙蒂有些惊讶，不知道沈全要做什么。
　　“是这样的，我要去你们学校担任一段时间职务，这是工作。
　　我需要你帮我，这些事情需要经费，你拿着先。
　　这是我们的秘密，谁都不要说，你愿意帮我吗？”
　　沈全带着一丝的淫笑，“我需要你的帮助！”
　　仙蒂犹豫了一下，还是把钱收起来了，很郑重的说道：“我会把每一笔钱的支出都记录号的，你需要我做什么？”
　　“到时候假装我女朋友就行，我是去调查一些事情。
　　放心，我还没有女朋友，只是假装而已，可以吗？”
　　沈全说完又左右看了看，似乎在确认没有人偷听，“这件事挺重要的，所以我才需要你的帮忙。
　　只是这样可能对你的名誉受损，不知道你愿不愿意呢？”
　　仙蒂听到这里的时候，都有些忍不住欢呼雀跃了，怎么可能拒绝。
　　少女情窦初开，本来就是很容易勾搭到手的，不然为什么说初恋都是难以忘记的，就是因为第一份爱情，实在是太刻苦铭心了！
　　声音很小，比蚊子还要小，“我，我愿意的！”
　　“那就行，你还没有手机吧，我给你一个。
　　别担心，费用都会算到我的头上，没什么事的。”
　　沈全淫笑道，对不起啊，周星星，反正你也不喜欢朱茵，那就把朱茵给我吧，我绝对会把朱茵操到死去活来，然后变成我的肉便器的！
　　这么一想，沈全反而是觉得自己在做好事。
　　比起给自己当情妇，也好过被周星星始乱终弃吧。
　　这玩意从立场上来说，有老婆或者未婚妻了，就不应该去招惹其他女人了。
　　要么就是招惹了就负责到底，玩一玩这种算什么？
　　典型的渣男，见一个灭一个！
　　哪怕是包养了，都比玩一玩就丢掉要好得多。
　　沈全又说了一些趣事，把仙蒂逗弄的不断咯咯笑着。
　　那笑容看的沈全都有些硬了！
　　一边的李绮红也看到了这一幕，有心阻止，却又没有开口，她也不知道沈全到底是想要玩一玩，还是说认真的。
　　考虑到沈全没有结婚，她也没有办法说什么。
　　只能是下次挨操的时候，再问问吧。
　　很快，李丽蕊就检查出来了。
　　检查的结果也很快就出来，有院长的吩咐，这办事效率都是直线飙升。
　　“身体指标都没有什么问题，可能是有些气血不通，回去休息一下就好了。”
　　护士曹燕跟在一个女医生后面，女医生结果了报表后，看了看就知道是什么结果了。
　　“好的，麻烦你了，医生。”
　　李绮红松了一口气，女儿没事就好没事就好。
　　“好的，那我们走了，多谢了。
　　我会转告老劳的，你们做的不错。”
　　沈全过去跟护士和医生握了握手，还用力的捏了捏她们的手，护士很清纯，清纯中带着一丝的妖艳。
　　而女医生则是普普通通的中年妇女，这是医院的顶梁柱，一个很有名的医生，是真的被指派过来看病的，而不是过来送逼的。
　　“这是我们应该做的。”
　　女医生带着一丝的讨好，这可是连院长都需要毕恭毕敬的人啊。
　　很快，沈全就带着三母女离开了。
　　中间还出去餐厅吃了顿饭，算是当夜宵了，完事之后，才一起回去李绮红的公寓。
　　这栋公寓四老旧楼了，从地面环境就看得出来。
　　沈全眯着眼睛，并没有嫌弃。
　　他是装模作样的跟李丽蕊聊了一些关于学校的事情，收集一点情报。
　　国际学校嘛，肯定会有校霸的，他要搞定的就是校霸，把最桀骜不驯的那一批人打到服气为止。
　　法术和力量，是要搭配智谋使用的。

第177章 母女三个全都要
　　李绮红扶着李丽蕊去洗澡了。
　　沈全看到坐在椅子上看书的仙蒂，忍不住过去搂着她，“仙蒂，现在练习一下接吻吧！”
　　“啊？”
　　仙蒂有些蒙圈。
　　虽然说是假装男女朋友……
　　可是这样是不是进展太快了？
　　没等她回答，沈全就亲过来了，舌头伸了过来，仙蒂被亲的有些突然，美眸瞪的老大。
　　猝不及防之下，牙关被撬开，沈全的大舌头直接伸了进来，在肆意的掠夺着她的津液，还有口水遛进了她的嘴里，这一切都是那么的突然。
　　她推搡了几下都推不动，只好是让沈全继续的亲吻。
　　沈全的接吻功夫很熟练，这都是多亏了古力娜扎的指导。
　　她和迪丽热巴是学习怎么侍奉男人的，结果就是在接吻和操逼上，对沈全的指导意义很大，让沈全知道了女人的敏感点、以及怎么操女人会让女人更快沦陷。
　　仙蒂哪里是沈全这种禽兽的对手，被亲吻的全身无力，好像全身的力气都被抽空了。
　　酥酥麻麻的，酸酸痒痒的，特别的舒服！
　　尤其是小穴的瘙痒，让她忍不住的夹紧了双腿，眼眸都开始泛起水雾了！
　　忽然，仙蒂推开了沈全，俏脸微红有些嗔怒的说道：“你做什么呢，你怎么可以亲我！”
　　“我们都是男女朋友了，亲一下很正常。
　　仙蒂，第一次见面的时候，我就有一种冲动，想要娶你，跟你结婚，让你给我生孩子！”
　　沈全动情的说道，也不知道是因为色欲，还是真的喜欢，说的仙蒂脸红耳赤的。
　　“讨厌，你太坏了，哪有第一次见面，就说把孩子的名字都想好了！”
　　仙蒂虽然还是害羞，却已经不再抗拒了，反而是被沈全抱在了怀里，坐在他的大腿上，跟他继续的亲吻。
　　甚至连乳房都被隔着衣服揉捏了起来。
　　她都没有拒绝，初恋嘛……
　　一旦有了好感，那感情升温都是分分钟的事情。
　　按照这个趋势下去，只需要几天，就能把仙蒂给弄上床了！
　　而此时的周星星还不知道自己上当了。
　　他被拒绝了在妓女家里过夜。
　　因为还不是时候。
　　等到沈全跟何敏的关系更进一步时，他的作用才能体现出来。
　　两人你侬我侬……
　　直到李绮红她们洗完澡出来才分开。
　　脸色红扑扑的，好像很热一样。
　　“我去洗澡了。”
　　仙蒂有些害羞的赶紧跑了。
　　她感觉自己下面都是湿淋淋的。
　　比起仙蒂，李丽蕊要大胆许多，“沈大哥，你有女朋友吗？”
　　“没有啊，怎么，你要做我女朋友啊？”
　　沈全反过来调戏道，母女花三个一起弄上床，肯定很有感觉。
　　正好他准备弄一个游艇，到时候开着游艇出去海边吹风，在开一下银趴，那肯定很刺激！
　　“好啊，我没问题。
　　嘻嘻，我妈咪也不反对我谈恋爱。”
　　李丽蕊打扮的很中性，有一种男人的风格，这就造就了她的英气。
　　“哈哈，我可是很贪心的，你和你妹妹，我都想要呢。
　　对了，你感觉好点了吗？
　　有药水吗？
　　跌打药酒，擦一点上去。
　　虽然说不是很好闻，但是效果很好。”
　　沈全打了一个哈哈，倒是先说了自己的想法。
　　“我妹妹愿意，我也没问题啊。”
　　李丽蕊倒是无所谓……
　　因为娶老婆是可以娶很多个的，只是第二个开始，要缴纳很多钱就是了。
　　“那我很期待呢。”
　　沈全的狼子野心让李绮红看的心惊胆战，急忙把女儿送到房间里去。
　　刚刚出来，李绮红就被沈全拉到了房间里，被摁在了墙壁上，睡裤被拉到了脚跟，双腿被分开。
　　沈全很粗暴的从后面捅了进来！
　　“嗯哼！”
　　“骚货！
　　你的两个女儿还不错，放心，我会跟她们结婚的。
　　我要操她们，有了这一层关系，我们做爱就方便很多了。”
　　沈全可不容李绮红拒绝，刚才还跟仙蒂她们打情骂俏，现在就把她们母亲给操了，简直就是禽兽！
　　李绮红闷哼了几声，下面很快就湿润了。
　　进入后一片火热，不愧是骚货，只是几个动作就湿润了，仿佛随时随地的在等待着跟他交配。
　　扶着李绮红的腰继续挺动了几十来下，沈全停了下来，俯身趴到女人的背上，咬上她的耳廓，对着她耳朵呼着热气……
　　双手从长裙内进入，探到女人的酥胸 前，把文胸往下扯了扯，让乳球的肌肤跳露出来，双手抓了上去。
　　轻轻揉捏着挺立起的乳尖，把玩着沉甸的美乳，在手中肆意揉弄，攀着这对美乳，下体又重新抽动起来。
　　李绮红忍不住娇声呻吟，身体内如同被打乱，每个细胞都在雀跃，神经都在颤抖，挺起的臀部感受到后方男人布满腹肌的小腹……
　　沈全火热的阴茎在自己阴道内肆意冲刺，子宫口被随机的撞击，忍不住闭眼娇吟，姣好的面容上满是汗水剧烈的喘着气。
　　操了十多分钟，两人就是这个姿势，甚至可以听到李丽蕊出来倒水的声音。
　　李绮红死死地无助嘴巴，不让自己喊出声。
　　感觉到差不多了。
　　沈全忽然加速连续抽插了将近一百多下，忽然感觉李绮红的阴道急剧的收缩着，紧紧咬着自己的阴茎，刺激的感觉如电流一般袭来。
　　股灼热的热流突然涌出，迅速包围了沈全的肉棒。
　　沈全被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了。
　　龟头用力的顶住子宫口，顿时再也控制不住了，抱紧了李绮红的屁股，用阴茎死死顶住对方的淫穴，将一股股精华注入到李绮红的骚穴里。
　　“嗯哼！”
　　李绮红翻著白眼，在这种情况下被操是一件很敏感的事情，快感逼操一个小时还要剧烈！
　　沈全也没有好到哪里去，所以干了差不多二十分钟就射了……
　　而刚好仙蒂也是洗完澡出来，时间掐的很好！

第178章 通奸被女儿发现了
　　沈全爽完就走了，去洗澡了。
　　而李绮红则是靠着墙壁蹲下，在阴道下面放了一张面巾纸，将沈全射进去的精液给逼出来，免得等会睡觉的时候，精液又流出来了。
　　在家里通奸。
　　这种感觉实在是太刺激了。
　　她现在都是有些两腿发软。
　　很快，沈全就洗完澡出来。
　　强壮的身体，那鼓胀的肌肉，看的仙蒂两姐妹有些目眩。
　　他拿起手机打了几个电话，确认了接下来的事情。
　　“我在学校附近的社区有一套房，要不要一起搬过去住？”
　　沈全坐在沙发上，毫不客气的搂着仙蒂和李丽蕊，“你们就说是我的女朋友好了。
　　这样就不会有什么问题了。
　　到时候上学也方便一些，我过几天也会去学校办点事，可能要在哪里一段时间。
　　学校的事情，你们比较清楚，到时候多帮帮我。”
　　“你很坏耶，我们两姐妹当你女朋友，哪有这样的！”
　　李丽蕊有些不同意，她可不想跟别的女人分享沈全……
　　哪怕是自己的妹妹，也不行。
　　“我本来就这么坏，好了，等会回去收东西，算了，也不用收东西。
　　反正明天周末，缺什么就买吧。
　　我是觉得哪里没有人打扫，你们住的话，也可以帮我打扫一下，不好吗？”
　　沈全搂着两姐妹，闻着她们的处女幽香，心里又开始有些心猿意马了。
　　仙蒂动了动嘴唇，却说不出什么……
　　因为沈全已经亲了她一下了。
　　很快，沈全又亲了她姐姐一下，似乎有些孟浪了……
　　可是却让她有些恨不起来。
　　这样的男人很坏，但是坏的很有安全感，很让她着迷！
　　在客厅里聊了好久，沈全才让她们去睡觉，自己则是在客厅的沙发上将就一下。
　　李绮红看到女儿回房间了。
　　她就出来说道：“掌管，今晚住我房间吧。”
　　“怎么，想要挨操了？”
　　沈全把李绮红拉到了怀里，看着对方还紧张的看了一下，生怕被女儿们发现了。
　　“不是的，是沙发不好睡，卧室的床很大，睡两个人没事的。”
　　李绮红是不会承认自己想要挨操的……
　　哪怕很爽，她也不能主动勾引，必须是要被动接受才行。
　　“知道了，晚点我再去。”
　　沈全坐在沙发上看着电视，眯着眼睛。
　　由于秘境里的时间跟外界是不一样的，所以在这里可以很轻松无压力的去度过。
　　深夜十二点，李丽蕊起来上厕所，她已经准备睡觉了，只是有了一点上厕所的感觉，所以又爬起来了。
　　上完厕所回来。
　　她想看看沈全睡得怎么样。
　　虽然沈全有些花心，但是不妨碍她对沈全的好感。
　　男人坏一点没关系，主要是有安全感。
　　只是等她走到了客厅，却没有在沙发上看到沈全，这让她感到了一丝的疑虑。
　　但是很快她就听到了母亲喘息的声音，还有一阵剧烈的撞击声。
　　心里好奇之下，她蹑手蹑脚的走过去，刚好房间门开了一道缝隙，她就往里面看去。
　　只见母亲被沈全压在身下，两条腿随着沈全的撞击而不断地前后摇晃着！
　　这个发现让她忍不住捂着嘴巴，母亲居然跟沈全做爱了？
　　这个男人刚才还说要自己做他女朋友，这转眼就跟母亲做这种苟且的事情！
　　看着母亲发出急促的娇喘声，她的内心有些疼痛。
　　而且还听到了沈全的淫笑，这对奸夫淫妇！
　　李丽蕊想要走，却挪不开腿，她似乎听到了母亲的讨好声。
　　还以为母亲是被胁迫的，没想到母亲居然这么骚！
　　这种事情对于一个处女来说，有些难以启齿，她不知道该说什么。
　　“嗯……啊……快点……哦哦……老公……啊……别那么用力……会被发现的……”
　　母亲的声音出来。
　　“怕什么……发现了……就……一起操了……嘶……你是不是没力了……真是不耐操……怕什么……反正我会娶她们姐妹……嘶……骚货……怎么那么紧……一说到你女儿……就发骚是吧！”
　　两人的交谈让李丽蕊看的目瞪口呆，怎么会这样！
　　母亲居然是通奸！
　　李丽蕊不知道自己站了多久，只知道她看到了沈全把母亲抱起来，在房间里走来走去，还走到了门口，把母亲压在了墙壁上奋力冲刺起来。
　　隔着墙壁，她都能感受到那股冲劲，那么的炽热。
　　“要射了！”
　　“射进来把……没关系的……”
　　“要是怀孕了呢！”
　　“我给你生下来！”
　　“哈哈，这可是你说的！”
　　“嗯额……啊……好烫……好多！”
　　李丽蕊看不到具体的画面，但是听着对话就知道母亲肯定被干的很舒服，不然不会这么说的！
　　良久，房间里终于是停下来了，只有两人的喘息声。
　　“你去休息一下，我去洗一洗，别等我，先睡吧。”
　　“嗯，好的。”
　　李绮红被抱到了床上，今天被操了三次……
　　哪怕是铁人都要散架，她这块水田都要被弄成旱田了。
　　沈全出了门，把房间门关上后，恰好看到了旁边靠墙的李丽蕊，于是对她做了一个嘘声的动作后，将她直接抱了起来。
　　李丽蕊捂着嘴巴，被沈全抱回了自己的房间。
　　她闭上眼睛，在沈全脱她衣服的时候，小手坚定有力的抓住了他，“你以后会娶我吗？”
　　“你和你妹妹都会娶，你妈会跟你们一起，她涉及到了一些案子，我承认我趁虚而入奸污了她。”
　　沈全开始说着李绮红涉及的案件和金额，这让李丽蕊的眼神因为惊讶而被放大了许多。
　　“那，你轻点，我还是第一次。”
　　李丽蕊说完就闭上了眼睛，她知道既然无法改变，那就去接受吧。
　　母亲也不容易，之前对母亲有的一些意见，也随着烟消云散了。
　　而且既然沈全说了以后会娶她，她也就不介意了。
　　至于姐妹共侍一夫，这也没什么。

第179章 母女通杀
　　抱住她纤腰，低头吻住了李丽蕊的双唇。
　　李丽蕊哼了一声，并没有挣扎，双手反而圈上沈全的脖子。
　　两人就这样互吻着，灵活的舌头很快就突破李丽蕊的红唇，慢慢地舔舐着李丽蕊口中的每一个角落。
　　“嗯哼……呼呼……”
　　李丽蕊在沈全的侵袭下，感到呼吸困难，全身酥酥软软的，只能急促地喘着气，娇柔的小舌头紧紧地和沈全侵入的舌头交缠在一起。
　　沈全卷住李丽蕊的小舌头，慢慢把它拉到自己的嘴里。
　　在沈全的挑逗下，李丽蕊很快就反客为主，小舌头在沈全的嘴里不安分地跳动。
　　两人的唾液更是源源不绝地互相交换着。
　　不费吹灰之力将睡衣脱下来……
　　而晚上睡觉都是不穿胸罩的，所以一双玉琢般的鸽乳就跳了出来。
　　虽然尚未完全发育好，但是胜在精巧和坚挺，惹人怜爱。
　　沈全一手握住娇乳，轻轻地揉捏着。
　　“啊……好痒！”
　　李丽蕊立即发出一声愉悦的叹息。
　　受到这充满诱惑的鼓励，沈全更加卖力，他用拇指和食指捏起那微微突起的蓓蕾，快速地转动着。
　　那坚挺的两点在沈全的动作之下，迅速充血硬起来，骄傲地挺立在山峰的顶端。
　　李丽蕊低低地呻吟着，本能地挺起上半身往后仰，享受着沈全温柔的服务。
　　沈全此时已经不满于手足之欲了。
　　他把头靠到李丽蕊的胸前，贪婪地吸允着那种少女乳房独有的似香非香的味道。
　　舌头从乳沟开始，沿着完美的曲线慢慢地盘旋而上，最后含住那勃起的乳尖，用牙齿来回撕磨着，用舌头上下舔舐着。
　　沈全原本放在乳房上的手，从李丽蕊的胸部滑旋而下，一路上攻城略寨，腰肢、小腹、肚脐，统统没有放过。
　　触手之处尽是一片滑腻，并没有遇到预想中的阻挡。
　　沈全怀着疑惑，来回仔细地抚摸着。
　　“哦哦……啊……好痒……啊……沈全……”
　　李丽蕊娇羞地呼唤着，两条修长的大腿紧紧夹住，阻止沈全的进一步肆虐。
　　此时的她全身已经是一丝不挂了。
　　少女那幼滑的皮肤在动情的状态下白里透红，简直就是一具散发勾人光彩的玉凋。
　　一条完美的曲线从头颈沿着修长的脖子攀登到高耸的双乳，接着滑落到平坦的小腹，绕过浑圆的臀部，顺著白的长腿消失在还套装白袜的脚尖。
　　更令沈全感到震撼的是，在那原本应该是黑色森林的地方，却出现了雪白光洁的一片平原，一条粉红色的小河静静地躺在当中。
　　手指在两瓣阴唇之间来回的抚摸玩弄，换来李丽蕊一阵阵舒痒的呻吟声。
　　李丽蕊尖叫一声，雪臀尽力一顶，甜美的爱液源源不断流出，高潮如期而至！
　　看到这里，沈全迅速脱光自己的衣服，跪在李丽蕊大张的两腿之间，鸡巴顶在湿润的花瓣上，轻轻一用力就钻了进去。
　　“啊！痛！”
　　李丽蕊闷哼了一声，手指紧紧的抓住沈全的手臂，手指深深的陷入了肌肉当中。
　　睁开眼睛看着沈全，想要把他的样子记载心里。
　　沈全慢慢地抽动着，一步一步深入李丽蕊体内。
　　虽然有着大量花蜜的滋润，肉壁还是出乎意料的紧凑，把沈全的鸡巴，箍得死死的，让沈全爽得浑身发抖
　　噗嗤！
　　处女摸被捅破，沈全终于顶在了尽头的花芯上，鸡巴上传来的销魂快感，让他只有追求最大快感的念头。
　　事先的一次高潮极大的减轻了她的痛苦。
　　此时的李丽蕊也陷进了狂乱的状态，一双美脚不知什么时候搭在了沈全的肩膀上，随着沈全的抽动一摇一晃的，五根脚趾也在中划出一道道美丽的曲线。
　　另外一条腿也缠上沈全的腰，推动着沈全更贴近自己的身躯。
　　沈全浑身热血沸腾，猛地把李丽蕊的两条长腿捉住，高举反压在她的胸前。
　　在这个羞人的姿态下，李丽蕊整个下体完全暴露出来。
　　那晶莹无暇的私处看得沈全眼眶充血，鸡巴的耸动也越来越频密了。
　　“真爽啊……舒服吗……操死你！”
　　“舒服……啊啊……沈全……啊……老公……哦哦……啊……”
　　沈全尽力冲刺着，下体跟李丽蕊的屁股不断地冲撞着，撞出来的火花一点又一点地积累着，最后终于勾动了天雷地火的爆发。
　　只是几百下的冲刺，处女的嫩穴让他很快就忍不住喷射了出来。
　　“呜呜……啊……好烫！”
　　在沈全的喷击下，李丽蕊又一次攀上了情欲的高峰。
　　李丽蕊又呻吟喘息了良久，手脚才慢慢地松开，整个人瘫软在床上，被沈全压着动弹不得，眼睛却深情地看着沈全。
　　沈全轻轻地靠过去，趴在她身上，捧起她红潮未褪的小脸，深深地吻了下去。
　　而在房间外，仙蒂的眼眸带着一丝的悲伤，她起来上厕所，结果却看到了自己的男朋友跟自己的姐姐在苟合！
　　沈全也感应到了，却没有去阻止，而是摸着李丽蕊的酮体说道：“你和仙蒂都是我喜欢的女人，你放心，我一向说到做到，你既然是我的女人了，我就会对你好。
　　明天你们就搬到我的别墅区，这几天你好好休息，到时候我要每天都操你！”
　　“啊、你就不怕我妹妹知道了！”
　　李丽蕊很享受男人的抚摸，女人的追求很简单，男人高大帅气，有钱多金，这就足够了。
　　说起来简单……
　　可是有多少人能够做到呢？
　　门外的仙蒂瞪大了眼睛，没想到沈全居然还惦记着她！
　　听着两人的话，她才知道，原来沈全和母亲通奸被姐姐发现了，所以姐姐就被沈全给操了。
　　而自己会留到几天后，绝对不会放过自己的，以后还要操自己，操到自己怀孕为止！
　　这让原本伤心的仙蒂又恢复过来了，只是还带着一丝羞涩，却不再去责怪沈全出轨了。
　　这也不算是出轨吧！

第180章 住大别墅
　　第二天，沈全就带着仙蒂母女三人到了自己的大别墅。
　　这其实不是他的，而是记在别人名下，他拿过来用的而已。
　　切割是有必要的，至少是需要避讳的。
　　大别墅还是记在了一个外国人的名下，被沈全利用摄魂法术控制了。
　　三层楼高，带着宽阔的前庭和后院，后院还有一个游泳池，院子里种上了植物，把绿化进一步的拉高，就显得非常舒适。
　　母女三人看到别墅的时候，都是显得无比惊讶。
　　沈全也是转了一圈，并且给她们分配了房间后，就带着她们去吃饭了。
　　下午则是去商场购物，缺什么就买什么，把东西都买回去。
　　晚上则是自己做饭，然后操逼。
　　由于是周末，所以没什么事情。
　　而且一般的案件也不会烦他，他现在要处理的就是袭击案。
　　而今天，他的新身份也下来了，是国际学校的训导主任，这个位置的权力可大可小，老师和学生都要受到他的监管。
　　厨房里，李绮红正在做饭，沈全就淫笑着走了进来，将她的围裙撩起来，里面是真空的状态。
　　抓住两瓣翘臀当成扶手，他就开始深入进去了。
　　而客厅里，仙蒂和李丽蕊两姐妹还在看着电视。
　　两个美人，赤裸着玉足，手里拿着零食，美滋滋的看着。
　　“姐，你说沈全以后会娶我们吗？”
　　仙蒂觉得这一切都是如梦似幻，自己住在大别墅里，吃着零食，喝着牛奶。
　　这种生活，以前也只是想一想，都不敢去当真。
　　“会的，肯定会。”
　　李丽蕊看着厨房的方向，红着脸，不用看，肯定是去干自己母亲了。
　　她刚才上厕所，还被迫的给沈全含着鸡巴吮吸了十分钟，没操她，就糟践她。
　　果然，厨房开始传来了一阵阵低沉的呻吟声，两姐妹听的都是脸红耳赤，还伴随着剧烈的肉体碰撞声。
　　这根本就是在厨房里做爱，李丽蕊倒是还好……
　　而仙蒂已经是连耳根都红了起来。
　　她根本不知道自己为什么会这样……
　　因为未经人事的女孩子，对于这种事情太敏感了！
　　“我，我先回去房间看书了。”
　　仙蒂有些坐立不安，急急忙忙是回去房间里。
　　深呼吸了几口气，仙蒂拿出书籍看了一会，又把作业拿出来写了一遍，把未完成的地方完成后。
　　她才伸了一个懒腰，一个小时过去了，也差不多了吧。
　　于是又出门去看看要不要帮忙，只是刚到了客厅，进看到了一男一女交叠在一起。
　　女人的美腿随着男人的撞击不断地上下摇晃着，不时地绷紧脚趾，看起来非常的淫荡和涩情！
　　“啊！”
　　仙蒂急忙靠在墙边，不敢去看，这一幕也太淫荡了吧！
　　“老公……不要了……啊……仙蒂……要来了……”
　　李丽蕊哀求道，沈全已经操了她半个小时了，要不是她经常打网球，身体素质不错，估计都要被操晕过去了。
　　一分钟后，空气里充满了李丽蕊低闷的呻吟，沈全疯狂冲击留下的喘息声、以及肉体撞击的啪啪声。
　　随着沈全的一声怒吼，脖子上浮起了青筋，连卵蛋都剧烈震动起来。
　　一股股的浓精射出，射到了健美的女郎体内深处！
　　等到沈全拔出了肉棒，李丽蕊还在沙发上抽搐着，处于失神的状态，浓白的精液从两腿间溢出，怎么看都是一个被强奸的可怜女人！
　　“吃饭啦，仙蒂，吃饭了！”
　　李绮红出来看到女儿的样子，有些心疼。
　　却也很无奈。
　　她的大腿上还残留着精液留下来的痕迹，沈全不让她擦掉，就是要让她带着精液煮饭。
　　如今精液已经顺着大腿留到了拖鞋里，弄的脚趾滑腻无比。
　　仙蒂很不好意思的过来低头吃饭，不敢去看沈全。
　　反而是沈全把她抱了过来，坐在他的大腿上。
　　“啊！”
　　“等会陪我打一下羽毛球，好吗。”
　　沈全的眼神闪烁着淫荡。
　　“好，好啊。”
　　仙蒂低着头，被沈全抱着，吃饭都有些不方便。
　　最关键的是沈全一直在玩弄着她的身体，好几次都在下体边缘滑过，弄得她浑身颤抖着。
　　李绮红低着头不去看，自己的女儿一个被奸污，1一个被猥亵着。
　　她这个当妈的又是沈全的情妇，还能说什么呢。
　　况且现在沈全表现出来的实力，完完全全的事可以这么做。
　　她自己有把柄在，只能顺从而无法反抗。
　　一顿饭磨磨蹭蹭的，沈全还让仙蒂用嘴喂自己吃饭。
　　还很过分的把她的奶罩给脱了下来，含住两颗蓓蕾吮吸起来。
　　“嗯哼……啊……”
　　仙蒂尖叫着高潮了，在母亲和姐姐都在的情况下被男人亵玩。
　　这种感觉实在是太淫荡了，弄得她一直在高潮，都没有停下来过。
　　现在脱下裤子，肯定可以看到内裤已经是湿淋淋的一片了！
　　好不容易吃完饭，沈全就带着她们出去兜风，还到了一家高档的会所去，给她们点了一个按摩套餐，去给她们保养。
　　美容、美甲、以及修脚。
　　他则是去见一见鬼佬，跟鬼佬们聊一聊后续。
　　多亏了这里的灵气稀薄，所以沈全的法术可以对这些鬼佬没有任何的阻拦，就将他们给摄魂了。
　　就算是结束了法术，也会对自己新生好感，全力的支持自己。
　　后续怎么样发展，坐上总探长的位置，他倒是没有想那么多，只是想着能不能搞一点好东西。
　　李绮红母女三人的体质都不错。
　　如果能够变成性奴带在身边，作为炉鼎给自己进行双修，那也是很不错的。
　　除此之外，还有什么奖励，就得自己去开发了。
　　会所里有很多不错的妓女，沈全倒是没有去试试。
　　这种妓女，他是没有任何的性趣。
　　良家虽然不是处女，却也不是万人骑，只有没办法才会去玩妓女，他现在有朱茵可以玩，就更没必要去玩妓女了。

第181章 情趣运动
　　“我是沈全。”
　　沈全站在高楼上，旁边是几个高级警司在打高尔夫。
　　“我是何敏，沈全，谢谢你昨晚送我回来。”
　　电话那头是何敏，想了好久，她才打这个电话。
　　因为是她母亲让她打的，说感谢他送的东西，想请他吃饭。
　　“你昨天送的东西太贵重了，我们不能要。”
　　“反正我也吃不完，就当帮帮我，一起吃掉吧。”
　　沈全倒是没有收回来的习惯，一番话让何敏觉得无比顺耳。
　　“我爸妈说想请你吃饭，不知道你明天有没有时间？”
　　何敏还是忍不住问道，她不知道为什么要这么问，或许是因为对周星星失望了，一种对男朋友的报复？
　　“好啊，没问题。”
　　沈全眼珠一转，似乎想到了什么坏事。
　　于是嘿嘿的笑着，“那明天晚上吧，在哪里？”
　　“我家。”
　　何敏丝毫不知道自己现在已经被牵着鼻子走了，主动权交到了对方手里，那就只能是被动接招了。
　　“行，明晚六点，我到你家去。
　　我还有事，先挂了，有解决不了的事情可以给我电话，放心，都是朋友，我不介意被打扰。”
　　沈全说完就把电话挂断了，不能让何敏察觉到自己要泡她，而且还要潜移默化，一点一点的改变她。
　　从会所回来，已经是晚上十点了。
　　沈全打开了灯光，拿出了三套运动服，“你们换上吧，我们好好的打一打羽毛球。”
　　仙蒂母女三人把包装袋打开，里面是一套网球服，只是等她们在客厅换衣服的时候，才发现，这哪里是网球服，分明就是情趣装啊！
　　紧身的运动背心，裸露着肚脐，下身是一条堪堪包裹翘臀的超短裙，只要稍微的扭动一下就会走光的那种。
　　衣服很紧，必须不戴奶罩，这就导致了两个奶子鼓得高高的，乳头被因为紧身服的原因凸显出了两个乳头，显得非常性感和骚气。
　　下面还不能穿内裤，这稍微动一下，估计下体就走光了！
　　沈全拿起了一个羽毛球拍，自己则是穿着运动裤，把精壮的肌肉裸露出来，是那种菱角分明，又带着流水型的肌肉，粗看不觉得怎么样，但是越看越耐看的类型。
　　不像传统的肌肉男那样，而是显得很精壮，有点类似金刚狼的那种，看起来平平无奇，但是一身的肌肉却显得很扎实，很有安全感。
　　这样的肌肉，女人一看就挪不开眼，要是骚浪一点的，当场就湿润了！
　　仙蒂红着脸走出来。
　　她总是顾忌着会不会露出。
　　“沈全，这衣服也太容易走光了吧！”
　　“怕什么，这里就只有我们，走光了也是我看到。
　　来吧，一起打一下羽毛球。
　　没有规则，随便打。
　　我开球好了，来运动一下吧！”
　　沈全淫笑着将羽毛球丢起来，随后打了出去。
　　仙蒂红着脸跑动起来，一跑，整个光滑的白皙翘臀就露出来了。
　　那短裙根本就挡不住，可以看到下体光秃秃的一片，一个天生的白虎骚穴！
　　仙蒂的奶子也不算小，刚好一只手可以抓得住……
　　由于没有戴胸罩，所以跑动的时候，两个娇乳也是在不断上下跳动。
　　奶子鼓得高高的，而且随着跑动跳跃而一跳一跳的，那画面太美，搭配俏脸美艳的容颜，这是在引人犯罪啊！
　　两人你来我往的打了几个回合，仙蒂就发现了沈全拿高高鼓起的裤裆，这个夸张的程度没有丝毫作假，而且看样子应该是没有穿底裤了！
　　这是看到自己走光后，导致的勃起？
　　一时间是又羞又喜，对于沈全没有任何的厌恶，只是因为这种涩情的羽毛球而感到羞涩。
　　沈全从一开始就没有想过打羽毛球。
　　只不过是借着这个机会来玩一点色情游戏，增加一下情趣罢了。
　　两个奶子上下舞动，短裙因为运动不断的上扬，肥厚的大阴唇开始一张一合，迷人的缝隙也开始溢出点点淫液。
　　显然是动情了。
　　“休息一下，换人，李绮红，你来。”
　　沈全舔了舔嘴唇，看着这个熟女上场，走动的时候，两个翘臀肉腚都是在左右晃动的，实在是骚！
　　越打网球，李绮红的俏脸就越红，她感觉自己就像一个放荡的婊子一样。
　　每次弯腰捡球都会导致裤子绷紧，把肥美的大阴唇形状都凸显出来了，而且整个下体被勾勒出了完美的曲线，显得诱人无比。
　　每次李绮红弯腰捡球，沈全就会跑过去用自己的大鸡巴蹭两下李绮红的大屁股，还伸手抓了两把奶子，美曰是帮忙捡球，实际上就是占便宜。
　　在女儿面前被猥亵，让她有些羞耻，但是很快就因为情动而变得放开了，调教良家的过程，就是一种享受！
　　渐渐的，李绮红也放开了，有点沉迷在这种被调教的感觉氛围里，她知道女儿们都在看着她骚媚的样子……
　　可是沉浸在其中之后，她有些爽的无法自拔了。
　　这种玩法让她感受到了久违的快乐。
　　偶尔在沈全占她便宜的时候，李绮红也会伸手隔着裤裆去撸动几下沈全的大鸡巴。
　　让沈全爽的直抽冷气。
　　那种旖旎的氛围越来越浓烈，前戏都已经做的差不多了。
　　沈全像报复似的一把搂紧李绮红的腰，一只手啪啪的在李绮红肥臀上一边扇了一下，然后拉着李绮红的裤腰一扒拉，李绮红巧克力般的大屁股就露出半个，大鸡巴在上面蹭了几下。
　　接下来换人，换仙蒂的姐姐李丽蕊上来。
　　沈全依然是如法炮制，故意打的很偏，让她来回跑。
　　看着少女清纯的气息扑面而来，跃动的娇乳，走光的下体，都是让他鸡巴硬到了可以日川钢板的程度了。
　　呼吸也是越来越粗重，想要抓住一个女人，狠狠的操她！

第182章 开苞的前菜
　　出了一身汗，沈全则是去打开浴室的大浴缸，把母女三人喊过来。
　　这个浴缸可以容纳很多人一起洗，本来就是开淫趴用的。
　　现在正好被沈全截胡了，所以被他享受了！
　　“啊！”
　　沈全爽的呼了一口气，看着眼前的李绮红和李丽蕊母女一起跪在给他口交。
　　这种感觉就是爽！
　　坐在浴缸边，她们则是跪在浴缸里，用水给他洗了一下鸡巴后，就开始舔舐起来。
　　只有仙蒂一个处女在娇羞的捂着脸，依然是被沈全搂过来亲吻。
　　“好好洗一洗，今晚给你开苞，以后你就是我的女人了，也是这里的女主人。”
　　沈全淫笑道，丝毫没有顾忌另外两人。
　　他怎么做，只要自己开心就行。
　　金钱来的容易，去的也容易，不要让金钱制约自己的快乐，金钱就是用来创造快乐的！
　　“唔，讨厌！”
　　仙蒂捂着脸，被沈全打开，看着她精致的俏脸，宜嗔宜喜，秀眉如月，含笑娇羞，那一抹风情看的沈全眼睛都瞪直了！
　　肌肤十分白嫩，配上黑色比基尼让她的娇躯更显性感，盈盈一握的娇乳将尺寸偏小的奶罩顶得紧绷绷的，洁白修长的大脚健美极了！
　　以一个高二学生的评价来说，真是发育得相当成熟。
　　此时的沈全热血沸腾，目光贪婪地盯着眼前的美人。
　　胯下的巨龙显得更加粗壮，含着肉棒的李丽蕊都感觉自己的小嘴要装不下了。
　　看来男人很兴奋，兴奋的证据就是鸡巴变得更硬了！
　　还有什么能证明一个女人有魅力呢？
　　那就是男人的勃起！
　　仙蒂的脸庞十分清秀，标准的爪子脸，她的上身裸露着，圆润的肩头，纤细的腰，平坦的腹部都一览无余。
　　窄小的乳罩只包住乳头以下部分，而且布料很少，还被坚挺高耸的乳房顶的紧紧，让人怀疑随时有可能冲破奶罩的束缚。
　　这进行挑选的胸罩达到了爆乳的效果，这是沈全所料不急的。
　　啵！
　　从李丽蕊的嘴里拔出肉棒，沈全就淫笑着让李绮红跪在浴缸里，让她抓住浴缸边缘，自己则是抓住了她的两瓣大白臀，“仙蒂，丽蕊，看着，好好学。”
　　“啊！”
　　随着沈全用力一送，沈全阴茎插进去抽动的同时，李绮红张着娇嫩的小嘴发出阵阵时而低沉时而高亢的呻吟声……
　　轻轻摆动身躯把屁股更近地凑了上去，两条修长的玉腿用力绷紧，脚趾紧紧的蜷缩，抓住洁白的浴缸，在忍受抵挡如海水般袭来的快感。
　　看着妇人在身下紧咬手指压抑着呻吟的浪荡模样，沈全男人的自信心得到满足，更加强自己熊熊燃烧的欲望。
　　在布满红晕的脸蛋上耳垂边亲吻起来，大手抓住住那挺立的乳头揉捏着，摆动自己的腰际把阴茎慢慢拉至洞口在慢慢地推进去……
　　象护士推针管般的挺进让李绮红阴道内，每一处凸起都清晰体会到阴茎那无与伦比的坚硬和火热的摩擦。
　　这紧密的摩擦令李绮红浑身毛孔舒松，从头到脚传送着快感，简直要人命般的愉悦。
　　仙蒂两姐妹瞪大了眼睛，第一次在这么近的距离看着母亲和沈全做爱。
　　这种母亲看着女儿做爱的感觉，哦不，是女儿看着母亲跟奸夫做爱的画面，实在是有些难以启齿。
　　沈全逐渐提高着频率，由一分钟二十抽转为三十四十，随着转速的提高，一次次被击打的子宫口花蕊开始紧缩，蚂蝗般吸咬着男人的龟头。
　　李绮红夹紧缠住腰部的双腿，淫荡地扭动着香汗淋漓的酮体，紧咬下唇发出低沉的淫语。
　　“呜……快……再……快点……嘶……嘶……舒服……真舒服……痒……痒死人……了……”
　　李绮红突然间浑身绷紧，死死搂住沈全的头按在深深的乳沟中，下躯向上抬起，被雨点般击打的花蕊猛地绽放，喷出汩汩爱液浇灌着龟头。
　　虽然瘫软在了浴缸边上，被女儿注视下，她感觉母亲的尊严都快没有了。
　　这时候被操的意乱情迷的，哪有闲工夫去管什么尊严不尊严。
　　每次想到尊严，她就会更加的亢奋，导致高潮来的更快，更强烈！
　　啵！
　　从阴道里拔出湿淋淋的肉棒，沈全如法炮制的把李丽蕊这个姐姐摁在浴缸边操了起来，就在李绮红身边，看着母女并排翘着屁股。
　　一个肥大白皙，一个结实紧绷，两种截然不同的风格，一边操，一边打屁股，爽到了腰间发麻的时候，就不再忍耐，全部射到李丽蕊的身体里。
　　划拉！
　　沈全把仙蒂一把抱了起来，走进了卧室去，将她放到了床上。
　　洗完澡了。
　　那就应该来交配了！
　　浴室里，李绮红和李丽蕊两母女还在浴缸边喘息着，两母女相对而视，看着对方红润的脸颊，一时之间都不知道该说什么好了。
　　就在前天，她们的生活还是好好的，现在呢，母女共侍一夫。
　　这种感觉太奇怪了，“妈咪，现在我们怎么办？”
　　“还能怎么办，就这样吧，习惯了就好。”
　　李绮红也不知道该怎么办，看着女儿一个个沦陷，自己却什么都做不了。
　　这种感觉实在是太奇怪了，是命运吗？
　　李绮红母女只能算是开胃菜，真正的主菜还得是仙蒂。
　　不过她们两母女也不是一无是处，至少让沈全的修为突破到了结晶境初期的瓶颈阶段。
　　由于沈全领悟的道法会让境界没有瓶颈，所以也不需要服用突破瓶颈的丹药。
　　青葱似的修长双腿，不论色泽、弹性，均美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想射精。
　　透过已经被淫水浸湿的透明丁字裤，可以看到丰满圆隆的少女阴阜娇嫩细滑，搞得沈全的鸡巴，就没有软下来过。
　　仙蒂看着沈全那色狼都惊呆的模样，心里是又是高兴，又是期待，她看到母亲和姐姐被操的死去活来，火来死去……
　　可是却很舒服。
　　那种异常满足的表情出现在脸上，就好像是飘飘欲仙一般，这让她感到了格外的好奇和期待！

第183章 仙蒂的初次被调教
　　“仙蒂，来蹲下，双手抱头！”
　　沈全的声音有些沙哑，似乎激动到了一定的程度，有一种欲望即将爆发的压抑。
　　仙蒂照做，双腿蹲在，十根青葱如玉的白嫩脚趾踩在了大床上，双峰加上淡粉红色的乳头紧贴几乎透明的奶罩，一头长发披过腰际，加上仙蒂身上传来阵阵少女幽香，让沈全的鼻血快喷出来了！
　　乳房在窄小的黑色半透明奶罩下呼之欲出，几乎完全呈现在眼前，似乎要将奶罩冲破。
　　窄小的奶罩把原本盈盈一握的娇乳给称托成了爆乳，在视觉上的冲击就很让人迷醉。
　　由于仙蒂是叉开着腿蹲在大床上的，一双玉腿正好向两边叉开……
　　而丁字裤几乎是全透明的，阴户自然而然地毫无保留地暴露出来，坐在沙发上的沈全从上向下正好看见仙蒂秘人的粉红色处女小穴，小穴阴唇上亮着淫光，分明是少女身内分泌出的淫水。
　　仙蒂秀眼向沈全瞧出……
　　只见他正色迷迷地盯着自己下体，这才意识到跨下春光已经尽现，连忙改蹲着为两条小腿跪地，双腿紧紧夹住，只让他看见露在外的阴毛部分。
　　这种欲盖弥彰，云山雾绕，半遮半掩的朦胧美感，反而是比赤身裸体要来的更有感觉！
　　“仙蒂，用嘴来帮帮我吧！”
　　沈全靠在床头，摸着仙蒂的脸颊，太漂亮了。
　　也很有初恋的感觉，清纯诱人，唇红齿白，肤白貌美，左手抓着仙蒂的长发，右手却按着仙蒂的头向自己的大鸡巴猛得按下去。
　　“唔！”
　　仙蒂根本没有提防，小嘴一下去亲到了沈全的大龟头，急忙用力抬起头来，感觉到口中有一股子男根的惺味，羞得一脸通红，紧张地呼吸急促。
　　在最初的惊慌之后，她就逐渐的放松下来，开始小鸡啄米一般的舔舐起来。
　　为这样一个男人献出第一次口交，仙蒂以前想都没有想过会发生这种事情，简直就像是要她献出贞操一样。
　　以前她都是乖乖女，现在遇到了沈全，有一点开始放纵的感觉了。
　　左手悄悄握住大肉棒的根部以让它不会乱动，右手握住大龟头与大肉棒根部之间的部位开始套动，套动时不时还亲吻一下大龟头。
　　套动大鸡巴十多下后，放开右手只用左手握住大鸡巴的根部，用自己的嘴唇压住肉棒的侧面，然后移动香唇在肉棒各处格外细仔地亲吻。
　　睁开眼用手拨开散落在脸上的长发，在大阴茎的顶端轻吻。
　　仙蒂露出湿润的舌尖在大龟头的马口上摩擦，舌尖向龟冠和大阴茎舔过去。
　　吸了一会，她干脆用右手轻扶男人的睾丸，仙蒂把身子弯得更低了，斜了个头开始用舌头舔弄沈全的阴囊，左手仍握着大鸡巴根部，右手却在轻扶男人的屁股，以全面刺激沈全的性感带！
　　接下来，左右两手分别握住沈全的大鸡巴杆的中部，嘴巴含住沈全的大龟头，张开樱桃小口，慢慢把黑亮的大龟头含了。
　　沈全的大鸡巴又大又粗又硬，撑得仙蒂的小嘴象要裂开一样，而且有一股子强烈的异味，这是女人草多了，浸泡着长时间淫液而产生的味道。
　　少女湿滑小嘴还没有完全含住大龟头，仙蒂就忍不住想站吐出大龟头……
　　可是沈全此时怎么能放过这样的良机，一边用左手将仙蒂强行按住，右手抓住仙蒂的长发，将大肉棒的大龟头“扑哧”一下就强行塞进仙蒂诱人的小嘴了。
　　仙蒂顿时翻了翻白眼，忽然的插入弄得她好难受，都快呼吸不过来了……
　　每一次呼吸，都会吸入一大口包含了腥臊味道的空气。
　　尽管沈全的动作很粗鲁，她却始终没有剧烈挣扎，而是顺从的继续含住龟头，一点一点的收紧，用口腔包裹肉棒。
　　只是随着时间推移，她感觉到了很难受，于是不断摆动头部想甩开大鸡巴的纠缠……
　　可是沈全的大鸡巴大龟头又大又粗又硬，撑得仙蒂的小嘴象要裂开一样，一时怎么摆脱的了……
　　而沈全的双手又将仙蒂的头发死死抓住，大鸡巴正顶住仙蒂的头部不断深入，毫不留情。
　　仙蒂感觉自己的小嘴已经被撑开张大到了极限，就快要裂开了一样，连呼吸都有困难。
　　为了减少痛苦，仙蒂只好用两手握住沈全的肉棒，张开她的杏口开始前后套弄，可她毕竟没有任何性经验，弄得很是粗糙。
　　沈全已经是欲火中烧了，便按住仙蒂的后脑勺。
　　腰部一挺，一口气将四分之一个肉棒塞到仙蒂的嘴里。
　　事情到了这种地步，仙蒂眼睛里含着泪，只好模仿色情电影里小姐们的口技动作，用口套弄沈全的大阴茎，左右两手分别握住沈全的大鸡巴杆的中部，嘴巴含住沈全的大龟头，象吹萧一样不断吮吸着。
　　但就是这样再加上嘴里的大龟头也才是勉强把沈全的大鸡巴握住，真是太大了！
　　而火红的大龟头上刺激的腥骚味更是让处女头晕目旋。
　　仙蒂双手无奈地握住一个自己小手几乎无法完全闭合握住的巨大肉棒，左右手开始缓慢地套动大鸡巴，并渐渐加快套动的速度。
　　而小口则尽量张大温柔地含住大龟头，时而吮吸几口，时而吐出大龟头，轻巧地亲吻沈全大龟头马眼，大龟头伞冒，还不断用香舌动人地舔着大龟头的个个部位。
　　仙蒂理性逐渐消失。
　　现在她已经全身心地投入到这场口交中，她认为只有像荡妇一样做能让他射精。
　　一想到伺候自己的男朋友，未来的老公，似乎也就没有那么难受了。
　　这是自己的老公呢，在床上粗暴一点又怎么了！
　　想到这里，心态产生了变化，动作温柔耐心地亲吻着红黑发亮的大鸡巴，做得非常专业，这也许就是仙蒂的天生悟性吧。
　　几十口亲下来，沈全感到无比的舒服畅快！

第184章 你会娶我吗
　　意识到了自己以后会成为沈全的妻子，沈全不知不觉把手伸入仙蒂乌黑的发丛中。
　　处女使尽全力地用舌头在大阴茎的大龟头上摩擦，然后轻轻地用牙齿咬啮，最后整个唇覆盖了上去。
　　拉着已灼热的大阴茎为轴心，任意地上下抽动，她的唇则是上下地移动。
　　双手加快了套动大鸡巴的力度与频率，玉嘴更是无微不至地吮吸与亲吻大鸡巴大龟头，一双白嫩纤细的娇手，轻轻握住大鸡巴……
　　一阵阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。
　　“真舒服！”
　　沈全赞赏道，这确实是很舒服……
　　因为用心，所以才会舒服。
　　而得到了沈全赞赏的仙蒂吐出了肉棒，舌头在龟头上打转，仿佛是调皮的小孩子，“沈全，以后你会娶我吗？”
　　“会。”
　　沈全的回答很简单，也很简洁，甚至都没有拖泥带水和迟疑。
　　得到肯定回答的仙蒂更加起劲的套弄了，伺候自己的老公，这是天经地义的事情！
　　仙蒂轻柔地将一双樱唇递上，在大鸡巴留下了斑斑红印。
　　她再用舌头左添一下，右吻一下，像是在品尝一支美味的巧克力棒棒条。
　　沈全感觉很爽，仙蒂伸出香舌，用舌尖不停舔磨大鸡巴顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。
　　被她缠得心痒难止，大鸡巴被她挑得愈发高大，几乎要被她弄得一发而泄。
　　仙蒂抓住时机启动蜜唇，又将大龟头一口含进嘴里，上下左右边吮边晃……
　　就觉那个黑红的‘大龟头’愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩！
　　好不容易将‘大龟头’吐出，秀眼瞧一瞧大鸡巴通体红涨，坚挺不服，不觉又气又急，只好将大龟头又启口吞进，一阵缠绵，又将它吐出！
　　一吞一吐，真是妙趣横生！
　　感觉到差不多了，沈全就把仙蒂给摁在了床上，手指放在她的阴蒂处，来回的揉搓起来，还抓住她的娇乳揉捏。
　　上下来回的扫荡，没有多少性经验的仙蒂顿时颤抖起来。
　　瘙痒从下体开始蔓延，一路延伸到了身体的每一个地方，每一个角落。
　　手指分开阴唇抚摩洞口早已湿润的肉壁，左手一下从背部将仙蒂更紧的揽在怀中，大嘴狂吻着仙蒂的玉背和粉颈……
　　之后，双手从背后，又握住早已被磨蹭的更加高耸挺拔的娇嫩双乳，大把大把的揉捏着。
　　仙蒂无比迷人的娇躯跪在地上拼命扭动着……
　　然而水蛇般的娇躯的扭动更增强了双方肢体和生殖器的摩擦，特别是玉臀和男人小腹、以及阴户和大鸡巴间的磨擦，沈全更感到无比的舒畅，疯狂的用双手玷污着仙蒂那珍贵的乳房。
　　“啊！”
　　仙蒂颤抖了起来，眼眸爆瞪……
　　一股热流冲出，她不知道这是高潮，只知道这样很舒服，很舒服，非常舒服！
　　随着高潮散去，她的下体已经变得湿淋淋一片。
　　沈全双手紧握仙蒂丰满绝伦的玉奶，大鸡巴大龟头对准玉穴象小拳头一般慢慢插入玉洞口，很快大龟头再次攻陷处女地。
　　大龟头将玉门分成两半，雪白的粉臀顿时被分成了两半，阴埠被顶的高高隆起，仙蒂那无比鲜美的阴部和沈全红黑丑陋的大鸡巴形成鲜明对比，一娇美一丑陋，好看极了。
　　大龟头上清楚地感到玉洞已经湿润，还有淫水不断流出，再用力向前一插，大龟头前面感到有一层软膜阻挡，知道那就是处女膜了。
　　仙蒂此时已经感觉到要发生什么了。
　　她只是用坚定的眼神看着沈全。
　　“老公，我是你的女人了！
　　操我！”
　　大鸡巴大龟头紧顶玉门，就那样插在处女阴道口里，大龟头上清楚地感到玉洞已经湿润，还有淫水不断流出。
　　沈全感到阴道真是十分紧密，玉洞口的阴壁嫩肉象个小手一样紧紧的抓着大鸡巴，阴道口象一张小孩的小嘴一样一张一翕吮吸着自己的大鸡巴杆，差点就让沈全精液狂泄出来。
　　阴道内虽然比一般处女还要紧得多，但却十分湿润，热热的十分温暖，好美的处女小穴呀，真是名器啊！
　　这样的阴道一般男人一插进就会射精的。
　　沈全赶紧稳定心神，用大龟头在处女阴道口不停的橇动，准备做最后的插入。
　　仙蒂涨红的粉脸仰起绷的紧紧地，她抬起头来，似乎想要看看自己的贞操是怎么被夺取的。
　　这一刻对于她来说，有着重大的意义。
　　她也想要体验那种快乐，像母亲和姐姐一样的快乐！
　　沈全脸上还露出无比淫荡的笑容……
　　而仙蒂的屁股高高翘起准备接受大鸡巴的插入，玉腿叉开着跪在地上，只能任沈全亲吻自己的粉颈，抓捏自己丰满的乳房，玉背和沈全的胸膛紧贴在一起。
　　口里哭泣呻吟着，“老公！”
　　仙蒂感到阴道内不断出现一阵阵疼痛，清楚地感到这个淫棍的大龟头正顶着自己的处女膜，大龟头在处女阴道内不停的橇动。
　　沈全用把胀成紫红的粗长大肉棒，送进那微微分开的雪白玉腿间。
　　那浑圆硕大的滚烫大龟头，在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大肉棒大龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开她的花瓣。
　　沈全双手抓住丰满坚挺的处女乳房，把那早已坚如铁棒的大鸡巴，对准仙蒂那无比珍贵的玉洞，牙一咬，腰部用尽猛一用力，借着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤，大龟头再次紧顶处女膜！
　　接着用尽全力猛力地插了进去！
　　只听“卟哧！”一声，大鸡巴一大半全部插入！
　　仙蒂清晰感觉到处女膜在大龟头的插入下破裂，他那十分粗大长耸的大阴茎，从大龟头到大鸡巴中后部已狠狠插入了自己娇嫩夹紧的阴道中，直抵处女那从未被人开采的花心。

第185章 纯阴体质的炉鼎
　　仙蒂那无比紧密窄小的处女小穴一下就被彻底捅开了，忍不住发出了一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒，贯穿体内直达花心。
　　仙蒂双手紧紧抓住床单，还好有之前的高潮作为铺垫，她的痛楚没有那么大。
　　沈全吻住了她的红唇，利用精神意念沟通。
　　仙蒂的纯阴体质是很好的炉鼎，现在运转心法，不仅是他，就连仙蒂都可以因此而踏入修仙的道路。
　　操逼只是享受，提升实力才是关键！
　　轰隆！
　　随着天地灵气的聚集，天空开始布满了黑云，雷蛇翻滚……
　　由于世界末日一般。
　　黑压压，阴沉沉的气息，狂风大作，让人有些无法喘息。
　　行人纷纷到大楼和商铺去躲避即将到来的暴风雨，却不知道，这其实是沈全操女人引起的！
　　“哇！
　　搞什么飞机啊！”
　　周星星还在路边烧烤，昨天沈全还说让他安心，这次肯定会想办法把他调到重案组的，只是需要时间，加上这一次有很危险的案子要去做，他肯定是最佳人选。
　　因此周星星才在路边烧烤起来，浑水摸鱼的过日子。
　　女朋友何敏也没有来催促他，他反而是觉得轻松了许多。
　　拿起烧烤，周星星赶紧跑到了一边的躲避暴风雨，冥冥之中似乎感觉到有什么不对劲。
　　但是又说不出来，好像是属于自己的东西被夺走了一样。
　　沈全这一插，直接顶到她体内深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于大鸡巴实在太长大，仍有三分之一在阴道外面。
　　千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住深入阴道的肉棒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇，和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　仙蒂痛得柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火。
　　但在那根粗大肉棒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。
　　粉脸高扬，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，眼泪随着这疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。
　　沈全双手抓紧洁白圆润地丰臀，一只手将仙蒂的身体按在床上，沈全身体的挤压使得仙蒂向前倾斜，迫使得仙蒂只得双肘紧紧撑在床上。
　　扭动腰肢用全力大干起仙蒂来，在仙蒂紧密的处女阴道里，大鸡巴猛插猛捣……
　　每一次抽出，都是抽到屄洞边缘方才推回……
　　而每次插入则是不到子宫口不停。
　　速度极快！
　　力量极足！
　　哗啦！
　　窗外开始下起了大暴雨……
　　而房间里，沈全已经把仙蒂抱起来了，直接在空中就开操了！
　　灵气充裕，让他可以做出各种不可思议的动作，只是浮空状态下，没有脚踏实地的快感来的强烈。
　　好处就是可以不受限制的乱来，怎么舒服怎么来！
　　坚挺的双乳已经被丈夫从后面伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中。
　　一阵痛苦中夹杂的快感从她心底里升腾而起，粉嫩的白虎骚穴中间是不断进出的巨大阳物。
　　沈全不断加快着大鸡巴抽插的速度，坚硬的肉棍摩擦着蜜热的阴肉，火热的大龟头顶撞着花心的深处，仙蒂甩动着长发，动情的搂住沈全送上香吻。
　　一边亲吻，一边做爱，还要运转心法，一心三用。
　　沈全的快感没那么强烈，倒是仙蒂已经开始翻白眼了，要不是灵气的充溢让她可以保持清醒，恐怕就错过了这一次的双修机缘了！
　　处女双修，最好的就是第一次，比操一百次都要好，也是最珍贵的！
　　沈全哈哈狂笑着，志得意满地放开丰满的乳房，双手握着仙蒂的纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击。
　　睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出啪啪啪的淫靡声音。
　　处女的阴道是如此紧合，夹地大鸡巴舒服到极点，随着沈全的大鸡巴的大力进出，勃起的大龟头反复磨擦的阴道壁，就像小锉子在里面锉着。
　　沈全控制不了挺动的下身……
　　因为娇艳无比的仙蒂阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大肉棒。
　　每当他的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他大龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的大龟头，没想到她有如此美穴，真是美穴中的极品！
　　沈全的抽插一下深过一下，一下猛过一下，把她像母狗一样的往死里奸！
　　“哦哦……啊……老公……我受不了了……啊啊……好了吗……啊……老公……呜呜……啊……我又要来了！”
　　仙蒂感觉自己飞了起来。
　　她是真的飞了起来，全身轻飘飘的，沈全的每一次冲击都会把她撞开。
　　而大手卡主了她的腰肢，将她固定住，导致了冲撞的力度一点都没有减弱，被她给全盘承受了下来！
　　仙蒂的阴道非常狭窄，肉棒每次插入时，巨大的挤压感都刺激得大鸡巴产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住沈全的大鸡巴。
　　这种滋味非亲身体验真是难以想像。
　　处女阴道口的红嫩的细肉随着大鸡巴的插入向内凹陷，随着大鸡巴的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出……
　　而淫棍的大鸡巴上明显带有象征仙蒂贞洁的处女鲜血。
　　双手捧住仙蒂光滑的臀部，有力向里挺进！
　　抽出！
　　挺进！
　　再抽出！
　　再挺进！
　　直挺进子宫里了！
　　大鸡巴遭遇到了强力的紧缩，奶子又大又挺，处女美穴又紧又滑淫水又多！
　　兴奋让沈全放荡不已，大鸡巴仍在不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着仙蒂的美臀，仙蒂的头被抽得左右摇晃。

第186章 最满足的一次
　　随着沈全“扑哧，扑哧”的无情抽插，仙蒂渐渐陷入昏迷状态。
　　但很快仙蒂就从在昏迷中慢慢地苏醒过来，醒来的第一个感觉，是她的小穴被一根坚硬如同铁棒似的大鸡巴，火热热地在插她的小穴中……
　　而这个淫棍疯狂地抽插，却正渐渐地使自己的小穴舒服的流出更多多的津津淫水，小穴又酥又麻，早就没有了疼痛的触感了。
　　沈全一颗硕大的大龟头，一下又一下地顶着她的穴心，每一下都把她的穴心，顶得酸酸麻麻地……
　　而引起她的周身如同触电般的颤抖，把她颤抖得一种令她振奋的快感，布满着她的周身神经，并且胸部的高耸粉乳，也被沈全抓揉的酥酥麻麻地畅快感觉，爽快得整对粉乳更加的饱满坚挺着。
　　她的欲望也慢慢象火山喷发一样暴发出来。
　　沈全那根火热热的大鸡巴，在那又暖和又紧挟的小穴中，开始放慢节奏买力的抽插起来。
　　沈全要慢慢享用抽插处女美穴的快感。
　　随着沈全节奏的减慢，取而代之的是越来越强烈的瘙痒感，她感觉到他那大鸡巴将刚开苞极为窄小的处女阴道塞的鼓鼓涨涨的，鸡巴填满了整个阴道。
　　这种充实的感觉遍及仙蒂全身，阴道内酸酸麻麻的难过死了。
　　“老公……哦哦……我还要……啊……大力的……操我……啊……操我……哦哦……老公……”
　　仙蒂无师自通的扭动腰肢，学习母亲那般，去迎合自己的男人。
　　看着沈全操她操的汗如雨下，她就感觉特别的有成就感！
　　阴部的淫水如潮水般喷涌起来，仙蒂不禁大声呻吟着。
　　她感到一个热大的东西一下子从自己阴道内拔出来，男人的大龟头堵住自己那张开的阴门……
　　紧接着就又捅了进去，自己的阴唇涨痛着产生了又一阵强烈的快感，沈全看到仙蒂的两片红润的阴唇竟然张开了。
　　从中喷涌出一股白色的液体，都射到了自己小腹上了。
　　她潮吹了！
　　“仙蒂……你的小穴好紧啊……嘶……又在吸我了……真爽……真是……骚货……啊……太爽了……以后……天天给我操……愿不愿意……”
　　沈全喘着粗气，要是仙蒂的母亲在这里，肯定就知道这是男人要射精的征兆了……
　　而仙蒂还有些懵懂无知，丝毫没有察觉到男人富有活力的精液有多么可怕。
　　连亲生母亲的肚子都搞大了，还有什么是他做不到的？
　　“愿意……啊……愿意……老公……天天……操我吧……我爱你……好爱你……爱死你了……啊……操我……”
　　白嫩的身体扭动着，哪里还忍的住狂热的性交欲，蘸着那热乎乎的爱液，便把那粗大的大龟头抵在仙蒂的花心上，处女的阴道虽然在喷涌却仍然是狭窄的。
　　沈全便把那粗大的大龟头，一下下进进出出挤挤插插地抽动在仙蒂的阴道里，看着那红嘟嘟大龟头很快就被白色的液体包围了。
　　情窦初开的少女，那是对爱人百分之两百的顺从。
　　要她们做什么，都是无怨无悔的，所以怎么玩弄她，要她做什么，仙蒂都会无怨无悔，还特别的热情积极！
　　仙蒂那红润的阴门随着他的抽动在一开一闭，真是十分的动人景象。
　　沈全感觉自己那坚硬的大阴茎顶进了那夹紧的阴道里，紧触的感觉和仙蒂红晕满脸的娇态真是太动人了。
　　他每抽动一下都很激烈，插就插到底、直抵仙蒂那紧合的阴道深处，抽就转着圈的抽出来，直抽到大龟头顶触在处女那鲜嫩的阴唇上。
　　美妙阴道是紧合的，仙蒂感觉粗大阴茎在那里动人的深深抽动是那么的美妙，感触是那么的强烈。
　　这一草就是一个多小时，去掉了运转心法提升修为的时间，也就是半个小时多一些。
　　沈全感觉到阴道内淫水象决了堤似的从阴壁嫩肉上流了下来，阴壁嫩肉紧紧的抓着自己的大鸡巴，阴道及全身不停的痉挛抽搐，赶紧握住玉乳，双手紧紧把住仙蒂细腰，胯下大鸡巴狠顶着美仙蒂的玉臀，大龟头死抵子宫。
　　果然仙蒂的处女花心突然象长了爪子一样抓住沈全的大龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感，令仙蒂积聚己久的高潮再次迎来了一波爆发！
　　脚掌离地向后钩住沈全小腿，脚趾紧收在一起，腰肢拼命往向后挺，屁股猛顶着男人的小腹，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。
　　紧接着一股激情狂潮排山倒海地扫过仙蒂全身……
　　一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向沈全的大龟头，这股春水连续喷涌了好几秒！
　　他深吸一口气，再次猛插了两百下后，一阵剧烈的舒麻从大龟头马眼传向大鸡巴杆又传至睾丸，隐忍多时的阳关再也不想把守。
　　他双手用力搬开仙蒂屁股上的两片臀肉，突然大龟头抵在仙蒂的处女子宫口上抖了几下，大龟头膨胀变大，仙蒂感到阴道内的大阴茎更加粗大，间或有跳跃的情形出现，凭着女性的直觉意识到沈全要射精了！
　　“老公……我……啊……”
　　仙蒂刚开口，沈全就用大龟头一下子抵入子官内，大龟头马眼张开，大量火热滚烫的阳精一下从沈全的阴囊内像决堤的洪水一般从大龟头马眼猛烈地喷入仙蒂子宫深处，足足喷射了二十多秒钟。
　　就在沈全射精的那一刻，仙蒂“啊”的尖叫着，子官再次像爪子一样抓住大龟头不停吮吸，同时又一股热热的少女阴精也一下子从子宫内喷了出来，仙蒂又一次达到极点高潮。
　　太爽了！
　　沈全操过那么多女人，有熟女，有熟妇，有少女，也有女孩。
　　而仙蒂给他的感觉绝对是拍在前列的，这次性交无疑是让自己感到很满足的。
　　仙蒂仗着小嘴，感受自己的男朋友喷射的阳精又多又烫又猛，一下就灌满了自己的子宫和阴道，仿佛射进了自己的心窝里，烫的仙蒂全身一阵阵的痉挛颤抖，阴道不由自主地夹紧了大鸡巴，子宫夹紧大龟头！
　　深入子宫的热烫精液几乎让仙蒂刺激的昏过去。
　　沈全的射精量真大，一些浓稠的白色精液就在他大阴茎的跳动间隙沿着仙蒂的处女阴道口周围被挤了出来。
　　连续几十次的抖动已经让仙蒂的阴道口已黏上了一大滩精液，数量之多令人难以想像。
　　虽然有一些精液已经跑了出来，但是其余大量的精液应该是无法经由他们俩的交合处流出来的……
　　因为沈全的东西要比常人大了很多……
　　而仙蒂高潮之中的阴道也绝对是紧密的象一个橡皮圈一样会死死的勒住插在里面的肉棒。

第187章 新官上任三把火
　　仙蒂回到了床上，从空中落到了柔软的大床上，修长而美丽的双腿无力地屈在一起。
　　两腿之间隐约露出的屄洞在不断淌出白色的精液和处女贞血，拾起地上散落的玉颈和比基尼，捂住自己一丝不挂的胴体，一边喘着气，一边靠在沈全的胸膛上，“老公，我现在是你的老婆了对吗？”
　　“当然了，老婆。”
　　沈全摸着仙蒂，亲了亲她的嘴唇，“睡吧，好好睡，明天我带你们去海边玩，开游艇出去钓鱼，游泳，日光浴都可以。”
　　“好耶，谢谢老公。”
　　仙蒂主动的亲了亲沈全，脸颊有着掩饰不住的困倦，靠在沈全的怀里开始沉沉的睡去。
　　破处的疼痛，至少十次的高潮，加上神经持续的兴奋，都让她感觉到很困倦。
　　天空的暴雨逐渐的散去，只是还有绵绵细雨落下。
　　沈全闭上眼睛，感受着已经冲击到了结晶境后期的修为。
　　双修带来的收益特别高……
　　尤其是当炉鼎的体质合适时。
　　这种收益会进一步的翻倍。
　　只是他没有窃喜，更没有太过于高兴。
　　为了打好基础，他还得再到达圆满之后，再度的压缩修为，将基础打好，重新再来一次才行。
　　将李绮红母女喊进来。
　　沈全搂着她们大被同眠。
　　谁能想到呢，《翘课威龙二》里的女一号配角和女二号配角都被自己给操了呢！
　　撬墙角的感觉很爽……
　　尤其是撬男主角的墙角，就更是爽的不行了。
　　一夜过后，仙蒂做了一个美梦，她梦到了自己跟沈全步入了婚姻的殿堂。
　　自己在家里相夫教子，沈全在外打拼，下班回来，跟她一起吃饭，晚上则是把她操的死去活来……
　　而周某又会带她去逛街，玩耍，过着神仙一般的生活。
　　嘴角不止的勾起了妩媚的笑容，当仙蒂苏醒的时候，隐约的听到了一阵阵的娇喘声。
　　虽然压抑着声音，但是还是能够感受到里面蕴含的快乐和兴奋！
　　转头看去，就看到了自己的母亲正被自己的老公操着，母亲脸朝着床面，结实的大腿弯曲将屁股高高翘起，让自己的老公可以更加顺利的冲刺撞击。
　　伴随着一阵阵的撞击，母亲的小嘴也是发出了一阵阵的娇喘声。
　　随着母亲的惊呼声，仙蒂也看到了沈全对自己微笑，随后，便是双腿被分开，下体一涨，那根熟悉又陌生的肉棒，顶住了自己的阴户，随后缓缓的插了进来！
　　由于有着母亲的淫液润滑，肉棒上湿淋淋的，带着粘稠的液体，刚好起到了润滑的作用。
　　看着身下的朱茵被自己操的咿呀乱叫，沈全就觉得内心一片火热，越发亢奋起来，继续操的她高潮连连。
　　早上又在仙蒂的小穴里喷射了一次，还顶的很里面射精，仙蒂还没有什么感觉，倒是李绮红有些担忧自己的两个女儿会不会还在读高中就被搞大了肚子！
　　几天后，阿当史密斯国际学校，学校办公室。
　　一个穿着西装梳着大背头一脸奸笑的男子站在讲台上，看着下方的教师，低头翻看手里的档夹。
　　“诸位，今天要宣布一件事。
　　我们之前的训导主任退休了。
　　这次来上任的是新的训导主任，沈全！
　　大家掌声欢迎！”
　　稀稀拉拉的几个掌声响起，这让金校长很不爽，于是哼了一声，“这是学校股东联名推荐的，拿过哈佛大学硕士学位，还有爵位在身的训导主任，可别怪我没告诉你们，要是落在他手上，你们都会被开除！”
　　这时候掌声才响了起来。
　　沈全戴上了眼睛，慢条斯理的走到了讲台上，环顾了下方的教师一眼，在中间的位置看到了周星星的女朋友何敏。
　　假装不认识，调整了一下麦克风的位置。
　　“我知道有人不喜欢我……
　　因为我抢了他的位置。
　　但是我要说的是，我是带着任务来的，至于是什么任务，你们还没有资格知道。”
　　“嘘！”
　　下面的教师发出了一阵阵的嘘声，似乎根本不在意，人在没有撞到南墙之前，都是不会选择回头的。
　　沈全看了看下方，随后拿出了一个信封丢了出去。
　　“你，看看吧，看完之后，若还能笑得出来，我便让你继续笑他个三十年，让你的笑声伴随整个教师生涯。”
　　被点名的就是最有希望接任训导主任的金新霁，他上上下下的花钱打点，就是为了坐上训导主任的位置。
　　毕竟他是训导主任的助理，转正也是很自然的事情。
　　而名义上，他还挂着训导副主任的名字呢。
　　这所学校可是最有名的学校，要出国留学就要进来，要接受精英教育也要进来，要结实人脉也要进来。
　　这里有着最优质的教师资源，所以哪怕只是一个学校，地位也是超然的。
　　金新霁皱着眉头打开纸张，半分钟后，他脸色苍白，额头上渗出了大量汗水，又过了半分钟，金新霁全身不住的打起了摆子，两只手颤抖不已，拿在手里面的纸张被他抖的哗哗作响。
　　旁边的教师很是好奇，忍不住探头过去想看看纸张上写了什么，能把自己老大吓成这幅模样。
　　金新霁察觉到了对方的动作，猛地一下把纸张反扣在桌子上，发出了“啪”的一声巨响，整个会议室顿时一片寂静。
　　金新霁登时惊醒，擦了擦汗水站起身来，对着沈全鞠了一躬说道：“无意冒犯，领导，我刚刚一时激动，没有扰乱会议秩序的意思！”
　　沈全摆了摆手让他坐下，金新霁面色极差，眼神飘到沈全手中那个资料夹上，眼神中满是惊恐。
　　众位教师看到他这幅模样，无不心下骇然，知道刚刚沈全那句威胁所言非假，究竟是什么事情竟然能威胁到金新霁一片大好的仕途？

第188章 搞定那些老师
　　沈全手里还有一叠的资料，派人分发了下去，只有寥寥几个老师没有。
　　而收到了资料的老师都是满头大汗……
　　因为这上面有他们贪污的证据……
　　一旦上交，将会面临追诉和牢狱之灾。
　　看着底下的人都是一直冒冷汗，沈全才冷笑了一声，带着一丝的不屑，“诸位看完了，就把写多了或者是遗漏的都写上去或者划掉。
　　既然我将资料给你们看，就不会对付你们，所以你们可以放心。”
　　底下的老师你看我我看你，都看着最前面的金校长。
　　金校长也是冒着冷汗，他涉及的金额已经到了五千多万，这实在是太过于夸张了。
　　他咬着牙，还是把名字签订上去了。
　　其他老师看到后，也是只能签名确认。
　　沈全将资料收起来后，拿出了一个火盆，将资料放在火盆里，拿出一张纸点燃，随后丢到了火盆里，将里面的资料都烧掉。
　　“只要完成了我的任务，我就不会为难你们，谁阻拦我完成任务，我就把谁给弄死。
　　诸位以后该怎么样还是怎么样，不用来附和我和巴结我。
　　接下来，我们可以讨论一下计划了。”
　　直到下午放学，会议室的大门才打开来，每个老师都是脸色苍白的走出来，浑浑噩噩的，就好像是看到了自己买的股票跌停了一半。
　　看到这一幕的学生都是感觉有些奇怪，甚至有些好奇，这到底是发生了什么事情。
　　沈全缓缓的收起了档夹，眯着眼睛，线索已经布置好了，就是等待那些恐怖分子自投罗网了。
　　说实话学校其实并不适合去轰炸，只是炸掉这所学校，可以把那些鬼佬的子女给一网打尽，仅此而已。
　　有时候对付小孩子，比对方大人要简单的多，有效的多，也实用的多。
　　因此把目光放在这里，其实也不是什么稀奇的事情。
　　铃铃铃！
　　电话响起，沈全眯着眼睛，“我是，嗯，好，可以，打电话吧。”
　　计划一切顺利！
　　现在是时候去接受成果了！
　　这几天沈全都是在忙着调查的事情，白天忙碌，晚上则是把女局长于素秋都喊到他的别墅里，一起开淫趴，一男四女，操个痛快，操个尽兴！
　　而他其实就是在让被收复的帮派成员帮他做一件事，那就是引诱周星星出轨，并且还要被何敏知道！
　　他们已经快谈婚论嫁了，要把何敏收了，就得想办法削弱两人之间的感情线才行。
　　因此他就要想法设计一下主角，没办法了，兄弟妻，不客气！
　　几天前，之前的那个妓女一直在纠缠周星星。
　　每次都是一番热吻，却没有下一步的进展。
　　有时候还在周星星值班的时候，拿自己熬制的粥水去给他喝，做出一幅贤慧的模样。
　　两人的关系也是飞速的攀升，周星星是没有结婚的念头。
　　而那个妓女也是自己配不上周星星，她只是享受这个过程，不一定要结婚。
　　这番话就很符合周星星的想法和意图，于是两人就逢场作戏了起来。
　　一个不想结婚，另一个也不愿意结婚，那是一拍即合，两情相悦了！
　　今天，周星星刚刚好下班，就被妓女约到了她家里。
　　两人说了一些悄悄话之后，加上之前几天的铺垫，很快就打的火热。
　　接下来就是滚床单了，滚的正嗨的时候。
　　嘭的一声，忽然房间门被踢开了，几个男人进来之后，就是对着他们一顿猛拍，搞得周星星都不知道怎么回事。
　　接着就是一个黄毛很生气的揪着周星星的脖子，愤怒的质问他，“你他吗的是不是找死！
　　我的马子也敢碰！
　　操！”
　　“大哥，这家伙是一个条子！”
　　一个小弟翻了周星星的钱包，然后尖叫了起来。
　　“操！报警啊！
　　他妈的，臭婊子，我告诉你，你欠我那五十万以为不用还吗！
　　找个条子来就想要吓唬我啊！”
　　黄毛怒吼道，直接就选择了报警。
　　接下来的事情就很顺利的发展下去了，妓女在周星星面前说了借钱只是为了治疗她的母亲，结果现在还是没有救活。
　　为了自保，只能是听黄毛的话了，去诬陷周星星了。
　　这也是没有办法的事情。
　　而周星星最崩溃的事情就是在于他知道他们的计划，却没有一点办法去改变，实在是太憋屈了。
　　而刚刚开完会的何敏也收到了电话，是警局打来的，关于周星星的事情，让她过来看看或者是保释周星星。
　　沈全也是一脸凝重的走了出来，拍了拍何敏的肩膀，“周星星出事了，我要回去处理一下，他们说打电话给你了，你是周星星的女朋友，让你去保释他。
　　我现在不能去保释，这是规定。”
　　“到底发生了什么事情啊？”
　　何敏感觉有些蒙圈，这到底发生了什么事情，尽管有一种不祥的预感……
　　可是她还是没有半点头绪。
　　“我也不知道，得到了地方才知道，走吧，坐我的车。”
　　沈全说完抬头看了一眼前方，微微皱眉，随后说道：“等我一下，我处理一点事情。”
　　远处的花坛边，一个年轻的鬼佬正带着人拦住了仙蒂，仙蒂被破处、以及精液滋润后，变得更加娇媚，浑身都散发着一股少妇的风情，煞是迷人，把老外都看的一愣一愣的。
　　“嘿，仙蒂，我今晚要约你吃饭。”
　　小鬼佬淫笑道，他的父亲可是一位爵士。
　　仙蒂微微皱眉，不悦的躲开了对方的狗爪说道：“对不起，我有男朋友了，我不喜欢你，请你离开！”
　　“哦！那太好了，让我来看看你男朋友是谁，我弄死他！”
　　小鬼佬看来是嚣张跋扈惯了，根本不知道自己勾搭的是谁，这可是在找死啊！
　　要染指沈全的女人，他需要的事看看自己有没有预定好一块墓地！

第189章 离间计开始了
　　嘭！
　　沈全过去直接一脚把哪个调戏仙蒂的小鬼佬给踹飞出去……
　　紧接着又给了他的跟班，每个人一巴掌。
　　啪啪啪！
　　连续的巴掌下去之后，把其中一个女生的头发给拉拽着拖到了会议室去，拿出电话打了几个电话过去。
　　“金校长，让何老师到办公室去等我。”
　　沈全一边说一边把裤子脱下来，将眼前的英国女学生的内裤给扯烂，连前戏都没有就直接插了进去，一边捂着她惨叫的小嘴一边疯狂加速起来。
　　这种过程会让女人很痛苦，女学生被吵的翻白眼，不断挣扎却被死死地压制着。
　　“呜呜！”
　　“好的，沈先生。”
　　金校长低着头离开，到了他们这个地位无非就是金钱和女人，有权力就自然会有女人，有金钱也自然会有女人。
　　而权力带来的就是金钱和女人，抱住了现在的地位，就可以保护这一切。
　　沈全这么做，反而让他安心不少，至少大家都是一路人，不需要担心被出卖。
　　半个小时后，沈全离开了会议室。
　　只留下哪个女学生在桌子抽搐，小穴都溢出了鲜血，那是被粗暴奸淫而导致的撕裂，看起来就好像是被破处了一般。
　　鲜血混合著精液，看起来无比淫靡！
　　而那些被沈全打了的小年轻一个个的都接到了自己父亲的电话，对他们破口大骂，让他们立刻去找沈全道歉，不然就打断他们的狗腿！
　　吓的这些人都懵圈了，一个普通的训导主任有那么大的背景和势力吗？
　　何敏坐上了沈全的车，也没有去问他刚才做什么了。
　　她还在思考男朋友的事情，“沈全，你说星星是犯了什么事情？”
　　沈全发泄过后心情愉悦了很多，手掌放在方向盘上，眼睛看着过往的车辆，“他之前跟一个女的好上了，哪个女人签了高利贷。
　　然后星星和女人做爱的时候，被人抓奸在床，还拍了照片。
　　现在苦主到警局去投诉我们的警员，这只是关系到了私生活，还没什么，也不算什么问题。
　　可是目前来说，哪个女人说星星强奸她，这麻烦就大了。”
　　“什么！”
　　何敏完全不敢相信自己要结婚来的男朋友居然会做出这样的事情，一时之间都不知道该说什么好了。
　　这种事情怎么可以，怎么做得出来！
　　“他，他为什么！
　　我们都要结婚了！
　　到时候我会给他的，他为什么就忍不了呢？”
　　何敏很伤心，非常的伤心，男朋友出轨就算了，现在还要被控告强奸。
　　强奸也就算了，还要叫她过来保释，这不是一种侮辱吗？
　　“你也别想太多，或许星仔另有苦衷，我相信他不是那样的人。
　　我们听得到都是别人说的话，真的怎么样，我们还得当面问问他才知道。”
　　沈全伸出手摸着还在哭泣伤心的何敏后背，像朋友一样的安慰着她。
　　何敏也没有多想，只是流着眼泪，不敢相信这一切都是真的。
　　她现在有些彷徨，不知道该怎么办才好，这么多年的恋情，就这么忽然结束了，让她有些不敢相信，这一切都跟做梦一般。
　　看到何敏如此伤心，沈全的嘴角勾起了一丝不易察觉的弧度，越伤心越好，对他来说就可以趁虚而入了！
　　两人到了警局，不时地有警员给他打招呼。
　　他也是笑着回应，在他的人设里，他就是这么一个人畜无害，人缘极好的猛男。
　　“头，周星星被关在三号审讯室。”
　　一个重案组的组员过来小声的说道……
　　因为是熟悉的，所以才把周星星弄过来审讯，不然还不好处理。
　　毕竟周星星得罪的人有些多，平时也是我行我素。
　　“知道了，我等会带一个人进去问问，不是什么大问题。”
　　沈全这么做显然是不符合规矩，但是其他人却没有反对。
　　因为沈全破案的时候，很多时候就是不讲规矩的。
　　甚至直接打人，杀人都有。
　　这种狠辣的劲头，完全不是现在这么一个人畜无害的样子。
　　很快，沈全就带着何敏进入了审讯室。
　　而在桌子后面，周星星有些痛苦的坐在椅子上，双手插在头发里，一幅失神落魄的样子。
　　“阿敏！
　　你怎么来了！”
　　周星星看到有人进来，抬头一看，居然是自己的女朋友未婚妻，这让他有些惊慌失措，没有了那种自信。
　　“星星，你告诉我，这到底是怎么回事！”
　　何敏有些愤怒的爆发了！
　　“你出卖我！”
　　周星星第一时间就是怀疑沈全出卖他。
　　但是很快，何敏就解释了，“是你们警局的人打电话给我让我过来保释你的，我刚好遇到了沈全，就跟他一起过来了。
　　你说啊，你为什么要跟其他女人做那种事情！”
　　“我！”
　　周星星不知道怎么解释，痛苦的抱着脑袋，“我，我也不知道。”
　　“或许是有不能说的苦衷，你还记得吗，阿敏，星仔第一次跟你见面，就是去当卧底的，说不定他是在当卧底呢！”
　　沈全在旁边帮腔道，对着周星星眨了眨眼就。
　　“哦哦，对，我是在当卧底！
　　这是不得已的事情，所以我就，阿敏，我不能跟你说，不然就白费心机了。”
　　周星星好像是抓住了一根落水的稻草，想要最后挣扎一下。
　　可是何敏已经对男朋友有些失望了，又怎么会去听他的狡辩呢。
　　于是很失望的摇了摇头，“星星，我们一起这么多年，你会以为我不知道你说谎是什么样子吗？
　　我们分手了！”
　　说完就转身离开了。
　　“阿敏！”
　　周星星想要追出去，但是被其他人拦下来了。
　　不得已，只能对着沈全说道：“沈全，你帮我去看看阿敏，麻烦你了。”
　　“额，好吧，你的事情，等会我去问问局长，总会找得到解决办法的，你不用担心。”
　　沈全说完就把香烟掐断了，之前一直都是在看戏，看着周星星出糗，这一切都是他策划的，但是他不会说出来。

第190章 周星星的奸情被发现了
　　沈全追了出去，很快就找到了蹲在过道哭泣的何敏，过去把她拉起来，“走，到车上去。”
　　何敏被拉扯着到停车场，坐在了副驾驶室上，精致的脸颊带着悲伤的神情，抬头看着沈全，那个表情我见犹怜，一双会说话的大眼睛带着说不出的哀怨。
　　“周星星都这样了，还有什么好说的？
　　我知道你跟他关系很好，你还想要跟他合起来骗我是不是！”
　　沈全拿出香烟在车上点着，狠狠的吸了一口，眼神看着何敏，“他确实错了，或许是因为压力大，或许是因为别的原因，又或者是妒忌我升职了……
　　而他却没有。
　　总之这些都不是他出轨的原因，我只是想要告诉你，没有必要伤心。
　　如果你这真的想要知道怎么做。
　　那就去好好的吃一顿，化悲愤为食欲，到时候就有心思就会平复下来去思考现在怎么办了。”
　　何敏还没有开口，沈全就就一踩油门，带着她冲了出去。
　　来到了高速公路上开始狂飙，不断地躲避躲闪的车辆，何敏看的不断尖叫着，手紧紧的抓住车顶旁边的扶手，大声的尖叫起来，“不要开那么快！啊！啊！
　　救命啊！”
　　沈全没有停，而是带着何敏一口气飙到了最北边，然后一个漂亮的甩尾，逐渐的放缓了速度，来到了一个码头。
　　在码头的尽头，有一艘豪华的游轮。
　　这里靠海，所以很多的游轮都会在这里停靠……
　　而特色就是游轮赌场了，非常的有特色，而且这种游轮的情景还特别的让人有感觉。
　　偶尔还能看到有一些当红的歌星在里面，这里就是圈钱交易的地方。
　　“这是哪里？”
　　何敏是一个安分守己的女人，哪里知道这是哪里。
　　“大都会国际邮轮，很出名的，这里有很多好玩的，也有很多好吃的。
　　你看到的这么一艘游轮，其实就是一个娱乐场所，约会的圣地，赌博的圣地，还能在周围转一圈。
　　其实没有远洋的能力，最多就是在近海转一转，给人过过瘾的而已。
　　走吧，我也是刚好弄到了一张会员卡，正好可以上去玩玩。”
　　沈全拉着何敏就上了游轮，游轮是会员制，不是什么阿猫阿狗都可以上来的。
　　富豪的圈子大多数都是富豪，百万富豪会跟百万富豪一起玩，偶尔能够蹭一蹭千万富翁的圈子，但是绝对不可以，也不可能去蹭身家过亿的圈子，没有那个资格，也会被人嗤笑。
　　因此这艘游轮能上来的，大多数都是有点实力的各界人士。
　　而沈全恰好就是拿到了这么一张会员卡，能够上来这里结交其他的人。
　　虽然说他并不需要，但是来到这里，至少也是可以看看有没有合适自己用的东西。
　　恰好也是看到了中心医院的院长也来了，就在这里跟人交谈着。
　　沈全并没有去跟他打招呼，而是带着何敏进入了游艇内部，去餐厅吃饭。
　　这里可以吃到很多的美食，别看是一艘游轮，其实就是改造成了一个娱乐场所，对应陆地上至少也有三十层楼高的大夏，这可是国际邮轮。
　　沈全点了许多昂贵的菜品，金钱来得快，去的也快，他对金钱没有什么概念。
　　这种黄白之物用的开心，那就是它们最大的用处。
　　“好了，就这些。”
　　“好的，两位稍微，菜品很快就上。”
　　服务员点点头，没有以貌取人，就算是穿着拖鞋上来，也不会有人觉得不妥。
　　何敏看着这里用餐的都是西装革履，要么就是晚礼服，自己穿着制式服装，似乎有些不太搭，“沈全，我们是不是来错地方了？”
　　沈全看了看那些西装革履的人，只是不屑的嗤笑了一句，很轻松的靠着椅子，眯着眼睛，这个动作让何敏的心跳加速了一些，很懒散又很有男人味，给她的感觉就是很安全。
　　“西装革履，那是下属遇到上司的时候，要穿的，真正掌握了权力的人，是不需要收到规矩的约束，而是指定规矩。
　　阿敏，不用担心什么，也需要介意别人的眼光，好好的活着，就是要好好的活着。
　　好好的享受生活，不是给生活拷打。”
　　何敏似乎绝对沈全有些不一样了，跟之前的印象完全不同，完全的就像是两个人。
　　“这位兄台说的有道理，仁者见仁智者见智。
　　嘿，我就看你很顺眼！”
　　一个戏谑的声音传来……
　　只见一个长得跟周星星一样的男人走了过来，手里还拿着一个红酒杯。
　　“百万兄好久不见。”
　　沈全拿起杯子跟他碰了碰，“你在明我在暗，对于你们这些狗大户，我们还是很了解的。”
　　“哈哈！好一个狗大户！”
　　王百万搂着一个年轻漂亮的女人，又打量了一下何敏。
　　“这位美女好眼熟啊，我们是不是在哪里见过？”
　　“你王百万见得美女多了，当然是每一个都觉得很眼熟了。
　　我们只是来吃饭的，等会到赌局上，我们倒是可以好好玩玩。”
　　沈全在王百万的耳边说了一句，“你印堂发黑，今天必有血光之灾，别进女色就是解决之道，知道你不会信，就当我免费给你的消息好了。”
　　王百万挑了挑眉头，觉得事情并不简单……
　　可是真要说什么，他又说不出来，“我这个人不信邪。”
　　“随便你。”
　　沈全的结丹期修为虽然说被压制了，但是能力却没有被压制……
　　尤其是那股神秘莫测的气场，让王百万这种从小就继承了亿万身家的富豪子弟都感到了一股心惊，不由自如的选择了相信他。
　　等到王百万走后，何敏才有些疑惑的看着沈全，“那是谁，怎么跟周星星一样，沈全，他是谁？”
　　“王百万，香港的富豪，亿万身家的富豪，他家的资产已经超过了百亿，属于是上一代打拼，这一代享受。”

第191章 和兄弟的女人谈心
　　“世界上长得一模一样的人多着去了，所以没什么好奇怪的。”
　　沈全吸了一口烟，随后咦了一声……
　　因为他发现了这艘游轮上不仅是有着桑拿和赌局，甚至还有一个拍卖会！
　　而拍卖的东西里，有一个很特殊的石头，被标记了一百万。
　　那颗石头普通人是不知道什么东西……
　　因为非金非木，非土非石，很难确定这到底是什么。
　　但是唯一可以确定的就是，非常罕见，所以标价一百万。
　　很多富豪其实并不缺钱，一百万也根本不算什么，富豪有钱，所以喜欢弄这些稀奇古怪的东西。
　　何敏有些闷闷不乐。
　　虽然没有那么伤心了，但是知道要结婚的男友是这个德行，哪个女人都不会高兴的起来。
　　低头搅拌着手里的水果茶，情绪有些低迷。
　　“等会有一个赌局，还有一个拍卖会。
　　我们一起去看看，我对这种东西还是很感兴趣的。
　　对了，我们可能会晚点回去，你那边有问题吗？”
　　沈全没有去问何敏行不行，只是告诉她这个结果而已。
　　问你有没有问题只是客气。
　　如果你当真了。
　　那么你就输了！
　　“我，我得问问我妈。”
　　何敏低着头，她也不知道为什么，自己居然没有拒绝跟一个男人在外面这么晚，这可是她以前都没有做过的事情呢！
　　沈全把电话递过去，顺势摸了一下她的手指，“打回去吧，今晚我们估计会晚一点回去。”
　　何敏红着脸接过了手机，然后拨打号码回去家里，“妈，我可能要晚点回去。
　　嗯，好，没有，我不是一个人，我在外面，跟沈全一起，他带我来大都会游轮吃饭，还说要参加拍卖会，带我来散心的。”
　　“什么啊，妈！
　　我会回去过夜的！”
　　“不回来也没关系，沈全不是坏人。”
　　何敏心情复杂的挂断了电话，眼神有些心虚的看了沈全一眼，发现对方并没有看她，而是看着其他地方，似乎在勘测什么东西。
　　刚才的对话，也不知道有没有被他听到，要是被听到了。
　　那岂不是羞死人了！
　　沈全的侧脸看起来很有男人味，以至于何敏看的都有些失神了。
　　她并不知道自己喜欢周星星什么，她也说不出来。
　　“对了，你和星仔一起，喜欢他什么？”
　　“不知道，或许是安全感吧。”
　　何敏摇了摇头，她也说不出来为什么。
　　这个问题，或许没有答案……
　　因为恋爱本身就没有答案，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，问再多，说再多，也是没有用的。
　　“哦，那很正常，现在的环境挺乱的，找一个可以保护自己的男人很重要。
　　别多想了，星仔的问题，我会想办法的。
　　最近我在办一件事，这件事办好了，我升职加薪。
　　所以呢，星仔可以来帮我，这样他就可以洗脱冤屈，甚至升职加薪都不是问题。”
　　沈全给自己倒了一杯酒，随后也给何敏倒了一杯酒。
　　“任务是什么，我不能说，但是确实有危险。”
　　沈全深深的吸了一口烟，把何敏看的有些如痴如醉，她都没有想过，一个男人可以把抽烟掩饰的如此的有魅力。
　　“你小心就好，至于周星星哪里，算了，其实以前我就跟他说过要结婚的。
　　他一直都没有回复我，现在我知道了。
　　他不过是喜欢玩女人，并不是喜欢我。”
　　何敏自嘲的笑了笑，拿起了酒杯喝了起来，似乎有些借酒消愁的味道。
　　“女人的时光很短暂，我一直都在存钱为了婚礼。
　　他一分钱都没有存下来，而且我知道他并不想结婚，只是我以为时间可以冲淡喝改变这一切，现在看来，是我错了。”
　　沈全默默的给她倒了一杯酒，继续的劝酒，今晚就是要让何敏喝醉，趁着她失恋分手的时间，趁虚而入，直接把她给操了！
　　这种时间段其实是最容易得手的，也是最好得手的。
　　虽然说这么做有些卑鄙……
　　可是卑鄙？
　　抱歉，这是一个看结果的世界，而不是一个看过程的世界，有了好结果，那么自然的也就是什么都好了。
　　成功者说的就是实话，失败者说的不过是谎言而已。
　　“你呢？
　　你有什么感情经历吗？”
　　何敏忽然来兴趣了。
　　她还没有了解过沈全的为人呢，只知道他现在很迷人。
　　“我？我想赚钱，有很多的钱。
　　住别墅，然后娶很多漂亮又贤慧的女孩子做老婆。
　　现在不是可以娶多个老婆嘛，我以前没本事，所以刻苦学习，现在我只是觉得自己学习了那么多年，不能白白吃苦吧。
　　我赚的钱，每一分都是干干净净的，所以我不担心被廉政公署请去喝咖啡。”
　　沈全吐着眼圈，笑容对于女人来说有着致命的吸引力。
　　“现在就是我享受生活的时候，出来吃饭，还有美女陪着，说起来，我还要谢谢你，谢谢你陪我吃这顿饭。”
　　沈全拿起了酒杯，跟何敏碰了碰呢个，“我敬你一杯。”
　　“干杯！”
　　何敏也不甘示弱的将红酒喝下肚子。
　　虽然不是很好喝，她喝不出什么味道，但是这种红酒后劲大，现在还不会发作。
　　“你那么有钱，又身居高位，其实请女孩子吃饭也不是一件难事吧。”
　　何敏继续问道，双手支撑着下巴，那精致的俏脸，吹弹可破的玉肌，带着一股妩媚的笑意。
　　听着何敏的试探，沈全摇了摇头，看着何敏的眼神，“你知道吗？”
　　“什么？”
　　“人的时间是有限的。”
　　沈全刚说完，服务员就把餐点送上来了。
　　他则是给何敏弄好，然后，才继续说道：“我不喜欢无意义的拍拖，听起来很浪漫，其实就是浪费时间。
　　我要找的事那种贤慧持家的女人，我不介意带着她全世界旅游，去看看美好的风景。
　　但是前提是可以结婚……
　　因为我不想谈恋爱。
　　那种只是玩玩的恋爱，我不需要。”

第192章 王百万和汤朱迪
　　听着沈全说的话，何敏瞬间有一种找到了知己的感觉，对方的观念和自己的观念是如此的相像。
　　就是那种不喜欢随便玩玩，而是要玩真实，可以走进婚姻殿堂的想法。
　　有那么一瞬间，何敏有些心动了。
　　那是心跳加速的感觉。
　　“你的想法还真是特别，我见过许多的人，都没有你这样的觉悟。”
　　何敏忍不住赞叹道，她其实是有些心动的。
　　只是因为自己刚刚分手，而且沈全又是自己前男友的朋友和好兄弟，她这么做是不是有些太无耻了？
　　“多谢，来试试这种帝王蟹，非常好吃的。”
　　沈全将拆好的帝王蟹肉夹给了何敏，自己也是拿起来品尝了一口。
　　越贵的东西不代表着就越好吃，但是一般来说都不会太差。
　　至于想要让他交智商税，他会让对方付出代价的。
　　何敏哪里吃过这么好的东西，她的家庭虽然不缺钱，却也没有太多钱。
　　母亲和父亲都是退休老师，吃喝拉撒或许不需要太过于发愁，但是也绝对不会富裕到哪里去。
　　“谢谢。”
　　女人都是感性的，男人对自己好，自己是可以感受的到。
　　一顿饭下来何敏对于沈全的好感度就拉的很高了，金钱的攻势，对于任何女人都是有效的，只要足够的多，就能够让她们倾心。
　　能够弄上床了，插进去了。
　　那么后面的事情就不需要太多了。
　　酒足饭饱，何敏喝了几杯红酒后，脸蛋也是变得红扑扑的。
　　而很快，餐厅里也引起了一阵的喧哗声，然后，就看到了穿著白大褂的医生和护士急急忙忙的跑过去包间里。
　　沈全用神识感应了一番后，就看到了房间里的王百万被人用刀给刺伤了，就扎在了大腿上，大动脉出血，搞不好就要死了！
　　正当他在考虑要不要过去救治的时候，餐厅的人群忽然被分开。
　　一个穿着黑色连衣裙将身材紧紧包裹，露出了前凸后翘的诱惑，一双修长的美腿被黑色丝袜包裹覆盖，脚下踩着一双银色的绑带高跟鞋，鞋跟足足有八厘米，将她称托的更加高挑美艳。
　　能够驾驭这种程度的高跟鞋，必然是一个带有进攻气息的女人。
　　“汤朱迪！”
　　沈全的脑海里闪过这个名字，眼前的女人就是王百万的妻子汤朱迪，跟梅艳芳不能说长得十分相似，只能说是一模一样。
　　汤朱迪来到包间就看到了自己的丈夫在哪里惨叫，看着丈夫衣衫不整的样子，一看就知道是在开淫趴。
　　没好气的撇了一眼哪个吓得瑟瑟发抖的女人，她冷静的吩咐道：“医生赶紧救人。”
　　“这伤到了大动脉，不能轻易的移动啊！”
　　医生很为难。
　　这种被戳到了大动脉的伤势，那是神仙都难救了。
　　外面围观的人群被警卫给推开了……
　　而沈全则是拿出了自己的警官证，“让开，重案组来办案了。”
　　警卫看了一眼警官证后，就让开了道路。
　　虽然说香港的这些员警能力一般……
　　因为基层的都是有能力的，但是要成为长官，那就得科班出身，那些就是纯粹的废物了。
　　要理论有理论，但是实际能力就跟放屁一样。
　　沈全带着何敏进入包厢后，汤朱迪很快就看了过来，皱着眉头，还没有等她开口，沈全就说到，“伤到了右腿大动脉，不医治就要失血过多死亡。
　　我可以救他，但是王先生，你得欠我人情！”
　　“哎呀！
　　痛死我了，快救我，快救我！”
　　王百万的气息虚弱无比，刚好看到了沈全，对对方说的话没有听进去感到了后悔不已。
　　沈全快速的伸手在他的大腿上点了几下，那血流如注的情况很快就得到了改善，利用穴位暂时的封住血液。
　　随后拿出了针线进行快速的缝线和包扎，不到一分钟时间就处理好了，手速惊讶的让人感到诧异。
　　随后拿出了手枪，取出了一颗子弹，将里面的火焰倒出来，放在了伤口上。
　　拿出打火机点燃，呼！
　　“啊！”
　　王百万惨叫了一声，直接晕死了过去。
　　沈全这时候才拿起桌上的红酒洗了洗手，“搞定了，还愣着干什么，送王先生去医院啊！”
　　医生本来还想要说什么，但是看到了沈全的警官证后，他就不说话了。
　　这可是重案组的组长，那可不是什么阿猫阿狗，上一步就是副局长了！
　　急忙让人把王百万给抬到了担架上送了出去，到医院去进行治疗。
　　汤朱迪让人把包厢门关上，她则是坐在了椅子上。
　　旁边留着长发，面容精致，全身上下就突出了一个圆润，乳房很圆很大，乳头也很圆，形状十分规则，屁股也是球形的，很挺很翘，弧度很大，按照老一辈的人的说法就是这屁股绝对能生大胖小子的女人。
　　这个女人是汤朱迪的秘书，秘书从包里拿出了香烟递给汤朱迪，还帮她点上了。
　　汤朱迪翘着二郎腿，将大腿的结实展现的淋漓尽致，那黑丝似乎都绷紧到了一个夸张的程度，露出了许多的白色嫩肉，仿佛随时都会崩坏一般。
　　“沈全是吧，坐吧，你刚才的手法很熟练。”
　　“你是谁！”
　　沈全拿出香烟点着，坐在了椅子上，将何敏拉到自己怀里，小声的说道：“陪我演戏，假装我女朋友，拜托了。”
　　何敏本来想要挣扎的，只是听到沈全的话后没有说话，而是靠在他的怀里，侧耳听着对方的心跳，她感觉说不出的温馨和安全。
　　这种感觉是在周星星身上无法得到的，这是一种安宁，一种宁静的温暖。
　　“汤朱迪，王百万的老婆。
　　大都会集团的执行总裁，沈警官，你怎么会出现在这里？
　　据我说知，公职人员的金额可不够在这里消费。”
　　汤朱迪言外之意就是质疑沈全是不是收受贿赂了，不然哪里来的钱在这里消费。

第193章 汤朱迪的警告
　　“我的一切行动都是报备过的，有委员会给我报销。
　　你有问题，可以随时往上报，告到我脱裤子都行。”
　　沈全可不在乎这些，或者说他压根就不在乎这个职位。
　　“你救了百万，我很感谢你。
　　你想要什么，说吧，我能给你的，都会给你。”
　　汤朱迪知道这样的人肯定有目的，既然是来要东西的，那么给他就是了。
　　“游轮有一个拍卖会，三号物品，帮我拍到手。”
　　沈全也不客气，其实他并不需要这么做，只需要偷偷的‘拿’过来就行。
　　只是出于某种目的，他就这么直接说了。
　　“三号物品？”
　　汤朱迪转头看向自己的助手，“那是什么东西？”
　　“非金非木的古怪石头，是林大岳委托拍卖的，定的价格是一百万，预计最后成交一百五十万。”
　　程文静低声说道，她的业务能力很强，不然也不会被汤朱迪挑选为助手了。
　　在了解了东西的价值后，汤朱迪对于林大岳为什么要拍卖一个一百多万的东西感到很疑惑，她们谈的生意都是千万起底的，几百万的东西还不入眼。
　　“可以，我现在就让人把东西送过来。
　　文静，你去拿一下。”
　　程文静点了点头，在离开的时候，深深的看了一眼沈全。
　　她有一种感觉，沈全这个人非常的危险。
　　没想到沈全忽然转头对着她笑了笑，这让她感到了一股心悸，那是恐惧的源头！
　　汤朱迪给自己倒了一杯红酒，还狠狠的吸了一口烟，眼眸带着一丝的试探，“沈警官，你刚才处理百万伤势的手法并不常见。”
　　“那是飞虎队的不传绝学，只有上过战场的老兵才懂得的技巧。
　　虽然以后疤痕不好处理，但是简单快捷，能救命就行。”
　　沈全弹了弹烟灰，随后看了一眼汤朱迪，“我救他只是为了得到回报而已，这是我的卡片，有问题可以找我处理，只要给得出价钱就行。”
　　沈全随手丢出的卡片，在空中转了一圈后，居然斜着插入了桌上。
　　汤朱迪的眼神闪过一丝的精芒，这可不是普通人可以做到的，那是有真功夫的！
　　汤朱迪伸手去拿卡片，还用力拔了一会才拔过来。
　　只见上面写着沈全的名字还有电话，其他的资讯就没有了。
　　她思考了一番，随后将卡片收入了乳沟里，那是一个暗格。
　　“好的。”
　　两人又聊了一会，基本上没有聊什么，而是聊一聊轮船上有什么好玩的。
　　不一会，程文静就拿着一个盒子进来了，将盒子放在沈全面前，随后转身回到汤朱迪身后，只在空中留着一股香水味。
　　沈全打开了盒子，看到了里面的石头。
　　拿起来捏了一下，很满意的收下，“东西我收下了，再见，朱迪。”
　　“再见，沈全。”
　　汤朱迪似乎想到了什么，又拿出了一张镶嵌着钻石的卡片，走过去将卡片递给沈全，“这是终身制的会员卡，整个香港不超过十张。
　　凭借这张卡，你可以在大都会集团的任意场所消费，不用钱的。”
　　“好，我收下了。”
　　沈全也不见外，直接把会员卡收起来，然后搂着何敏离开了。
　　没有去其他地方，而是去了游轮最豪华的包间。
　　等到沈全离开后，汤朱迪坐回了位置上，又点了一根烟，思考了许久后说道：“是不是你干的？”
　　“我出手，他活不了。”
　　程文静的眼神闪过一丝疯狂……
　　而看着汤朱迪的背影则是透露着无限的爱慕。
　　汤朱迪显然也知道自己的女朋友是什么性格，于是沉默了，“哪个沈全你觉得怎么样？”
　　“很危险，我没有把握对付他。”
　　程文静的评价很中肯，也很实在。
　　“确实，所以我们要利用他。
　　我跟百万的事情，你不用操心。”
　　汤朱迪又说了一句，随后，又补充道：“我知道你想说什么，他打我，骂我，但是我还是爱着他，我跟他的感情，你不明白。
　　我不想你出事，百万要是出事了，重案组肯定会介入，这是大案子，不是小事情，我包不了你！”
　　很显然汤朱迪知道自己的助手什么性格，也害怕她会做出什么事情。
　　所以她只能先说明，而不是事后，再去算账。
　　“哪个王八蛋死有余辜，我不允许别人欺负你！”
　　程文静看起来就跟一个清纯的御姐一般，但是没想到她私底下居然是如此的疯狂。
　　另一边。
　　沈全搂着何敏进入了包间，随后将她摁在了墙壁上，狠狠的亲吻了起来。
　　何敏想要拒绝，但是被沈全上下其手后，酒意很快就发挥了作用，让她有些晕乎乎的。
　　而且沈全的亲吻技巧很高明，弄得她气喘吁吁，下面更是有一种湿润无比的感觉。
　　“做戏做全套，我们已经入局了。
　　阿敏，我会娶你的。
　　就当是假装夫妻，这对你对我都有好处。
　　做好了这个任务，我升职加薪，你也可以得到更好的保障。”
　　沈全一边说一边编织了一个谎言，说自己执行一个任务，是为了找到刺杀富豪幕后真凶。
　　而进入学校也是为了找到真凶，真凶会针对那些富豪子女后代动手。
　　所以他需要一个掩护……
　　而何敏就是最好的掩护。
　　他一边挑逗着何敏，一边恳求她的帮忙。
　　“只是做戏而已嘛？”
　　何敏被亲吻的意乱情迷，连衣服都被脱掉了外套，两个饱满的奶子更是被沈全握在了手里。
　　“我想要以假乱真，给我一个机会，我想要一个贤慧的老婆，阿敏，你愿意嘛？”
　　沈全盯着何敏的眼睛，让她感受自己的真诚。
　　而何敏也是看着沈全，眼神闪过一丝坚决，“那你怎么面对你的好朋友周星星，我跟他刚刚分手，就跟你在一起了。”

第194章 给女主角破处
　　“我会说我早就喜欢你了，现在终于等到机会了。
　　好女人不是谁的，而是她自己决定了。
　　我可以给你一个家庭，我也需要你，我不在乎别人的看法，我只在乎你！”
　　沈全说完继续的吻了下去，这次伸手去脱何敏的内裤时，何敏嗯了一声，微微的抬高了翘臀，让他顺利的把内裤脱下来。
　　这就是她的态度了。
　　“希望我这一次不会看走眼，沈全，你要好好对我，要是你辜负了我，我会死给你看的！”
　　何敏被脱光了衣服，眼神迷离的看着沈全。
　　可以说她是被蛊惑的，也可以说她是逢场作戏的，但是她都是在尝试，在一次尝试自己可不可以找到自己想要的性福。
　　一对年轻男女，此时就像是一对情侣一般赤裸相拥着接吻，沈全的技巧可是被古力娜扎培训过的，作为专门取悦男人的女人培养。
　　从来没有品尝过接吻滋味的何敏瞬间就沉醉在了这种口舌相交的快感之中。
　　也许是在兴头上，何敏对性这一方面的领悟非常之快。
　　沈全用舌头撬开她的嘴唇，然后把舌头入侵进来，何敏回应地很是生疏。
　　沈全舌头缩回去之后，何敏有来有往，也把舌头伸到沈全嘴里，沈全立刻展示技巧，对着她的舌头走时舔弄又是吮吸，把何敏吸地很是受用，一个来回。
　　两人就配合的天衣无缝了。
　　舌吻了一阵子，互相把唾液都交换给了对方，何敏期待着沈全的下一个举动，怀中青春躯体小鸟依人的样子让沈全热血沸腾，这是女主角，一个不属于自己的女人，如今被自己用卑鄙的方式给弄到手。
　　不是强奸也不是迷奸，而是一种展现了自己魅力后，让对方爱上自己的手段。
　　除了一开始陷害周星星有些卑鄙之外，他其实还算是比较正派的，反正只要能够得到何敏，再怎么样卑鄙也是值得的。
　　对于其他女人，沈全可以肆无忌惮的发泄自己的精力，丝毫没有顾虑地射精……
　　而何敏对他则是有崇拜情绪的，需要让他来引导的，沈全突然发现。
　　这种引导处女的感觉，其实很有征服感。
　　相比较无脑耸动下体的性交仅仅是以得到射精快感为目的的性交，跟何敏的性爱，却在精神上拔高了一个层次！
　　沈全把何敏放倒在床上，毫不客气的分开那一双美腿，何敏的阴户是突起型的，颜色不用说，整片阴部都泛着处女特有的粉红色。
　　两片大阴唇没有像大多数女性的阴部一样向外翻开，而是比较紧凑地闭合在两边，周围娇嫩的阴毛不多不少，阴道口已经有很多浪水渗出来，整个性器显得晶莹剔透，完美无瑕！
　　如果识货的人看到何敏的阴户，肯定会赞叹不已！
　　“嗯哼……啊……沈全……不要看……好害羞呢……”
　　何敏感觉自己的阴户好像被沈全的目光抚摸到了一般，更加酸痒了，连大腿也略微震颤了起来。
　　“你是我的女人，以后跟我结婚就是我的妻子，我要好好的看看我的老婆，阿敏，你是我的老婆！”
　　沈全淫笑道……
　　可是在何敏看来，笑容是那么的迷人。
　　她太渴望有一个家庭了，一个稳重可靠的男人。
　　组建一个家庭，以后不管是当老师，或者是做什么，至少不需要担心遇到渣男。
　　沈全把何敏抱了起来，走进了浴室里，打开温和的热水，弄了沐浴露，一边亲吻何敏，一边给两人洗澡。
　　将疲累洗刷掉，将何敏的身体洗白到完美的状态，然后，再把她的处女拿下！
　　回到床上，沈全就把头凑了上去，然后用舌头挑逗起阴蒂来，“哦哦……不要……好脏的……啊！”
　　除了几次手淫之外，何敏可没经历过这种感觉，麻痒的快感从那颗阴蒂瞬间扩大到了全身。
　　她的手很想按住沈全的头，让他更加多、更加用力的舔弄阴蒂，但是属于女人的矜持又不允许她这么做。
　　何敏只能咬着牙，忍耐着欲望带给自己的焦灼和急迫感，把小腰尽力抬高，应和着沈全的舔弄。
　　沈全玩弄了一小会儿阴蒂，然后，就伸出一根手指，轻轻的插到了何敏的小穴之中。
　　处女膜显然是在的，但是处女摸不可能完全封闭阴道口。
　　沈全还是很轻松的把手指送了进去，这一下可不得了了，何敏整个身体一下子紧绷了起来，阴道壁极大地收缩力度让沈全非常惊讶，真是一个极品宝穴啊！
　　“啊……沈全……要了我吧……啊……好痒……我受不了了……”
　　何敏抓着床单，忍受着身体里的躁动，她想要更多，更多的情欲！
　　“要我用什么草你！
　　何老师！”
　　沈全淫笑道，何敏可是国际学校的老师呢，一想到自己在操一个老师。
　　这种感觉就特别的美妙！
　　教书育人的老师，其实在私底下也是一个骚逼而已！
　　“哦……用……用你的阴茎……插入我的……阴道……哦……这样……啊……”
　　何敏伸手入尝试抓住沈全的肉棒，引导到自己的蜜穴口，为人师表，还要教学生怎么操逼做爱。
　　这种老师才是好老师！
　　沈全深吸了一口气，把龟头顶在何敏的阴道口，把龟头挤进大阴唇里面，然后找准那个小小的玉门，往前一挺腰，直接把阴茎插入到了何敏的阴道之中！
　　“要来咯！
　　阿敏，我爱你！”
　　“啊，我也爱你！”
　　何敏双手紧紧的抓着床单，但是尖叫声还是传了出来。
　　处女膜的破裂带给她的疼痛显然是比较强烈的，加上沈全的阴茎也是比较有规模的，所以这么一插，何敏只感觉自己下体要被撑破……
　　还好的是沈全并没有慢慢吞吞的插进去，那样撕裂处女膜的时间和痛苦程度，要比这样快刀斩乱麻来的更加长久、痛苦。
　　在上面的沈全此时也不是很好受……
　　因为阴道里面实在是太紧了，幸亏他的阴茎型号超越了平均水准。
　　如果在细小一点，恐怕都承受不住阴道这种四面紧压的感觉。
　　伸手玩弄着她的娇乳，将她的淫欲给开发出来。

第195章 可以射里面吗
　　看到何敏差不多了。
　　沈全就开始动了起来。
　　这一抽送，性快感一下子就席卷了这对男女的全身，何敏阴道中的G点被沈全龟头上的棱肉前后刮擦，从来没有体验过的阴道快感冲的她小脑袋都快爆炸了……
　　而沈全这边也感觉非常刺激，何敏的阴道口虽然比正常女性大了一点点，但是里面却是喇叭形的，越往里面插挤压感越强烈，这样他的龟头感觉异常强烈！
　　“哦哦……啊……好舒服……啊……这就是……做爱吗……啊……”
　　何敏胡乱喊着话，呼吸一下深一下浅，两只白腿紧紧夹着沈全的腰，臀部开始往前有一下没一下的拱着。
　　这是雌性动物的本能生理反应。
　　“嘶……阿敏……你的……小穴……好紧……夹的我好舒服啊！”
　　沈全把头埋在何敏的头发里，脑袋中已经没有了太多的念头。
　　沈全趴在何敏身上连续进攻了几十个回合，终于肉紧地把身体往前一拱，何敏双手抓上沈全的后背。
　　两人很有默契的把下身最大限度的向对方顶了出去，龟头顶在何敏的花心上，快感在了她的子宫口爆发，何敏浑身颤了一下，交出了又一波阴精。
　　此时还在拘留室里等待的周星星，感觉到了一丝的不舒服。
　　他不知道这是因为女朋友被寝取了的反应，也不知道自己的好朋友安慰自己的女朋友，安慰安慰就到了床上去了。
　　此时正用男上女下的传统姿势猛烈的抽送着，两腿之间还带着一丝的鲜血，那是处女摸破裂后的痕迹证明！
　　用这种最原始的性交方式插了百余下之后，何敏的高潮又要来了。
　　她性急的向前拱着腰，沈全两手抚上她的双乳，揉捏着她粉红色的乳头，也渐渐加快腰部的抽插力度！
　　沈全加速动腰，何敏像一个八爪章鱼一样猛的缠住了他的身体，然后两人安静了下来。
　　即便阴道口被沈全的阴茎堵着，但是交合的地方还是向外喷发出了阴精，可见何敏的这个性高潮来的着实强烈。
　　“舒服吗？”
　　沈全淫笑道，摸着何敏的脸颊。
　　“舒服。”
　　何敏红着脸点头。
　　虽然高潮了好几次……
　　可是她还有精神，似乎想到了什么，她有问道：“老公，你好像很会做爱呢？”
　　“我还有几个性伴侣，有两个还是国际学校的学生。
　　她们以前受到了黑帮混混的欺负，我帮了她们，然后，她们为了报答我，就跟我发生了性关系。”
　　沈全也不避讳，说着一些事情，“阿敏，我对你没有任何保留，你想知道的，我都会告诉你……
　　因为你是我的妻子！”
　　何敏一开始也是有些吃醋的，但是听着沈全这么一说，她又觉得有些不好意思了……
　　因为她才是第三者。
　　“除了我之外，和那两姐妹，还有谁？”
　　“她们的母亲。”
　　沈全淫笑着继续抽送起来，母女双飞很爽，但是如果是一对姐妹花加上她们的母亲一起三飞，那就更爽了！
　　何敏的小嘴张开，眼神露出了惊讶的神情，没想到沈全居然这么淫荡，玩的这么花，母女都弄到手了。
　　只是随着沈全的抽送，她很快就沉迷到了兽欲里，被体内的快感弄的说不出话了。
　　沈全把何敏抱了起来，就坐在自己怀里，何敏坐了起来，双手环着沈全的脖子，下巴枕到沈全的肩上。
　　双手拔开她的大腿，直接把何敏毛毛的阴部和他露在阴户下面的半个阴茎弄到两人都可以看到的地方。
　　然后继续开始抽查。
　　，这样的姿势很考验两人的体力。
　　不过沈全年轻有冲劲有体力，何敏被动迎合完全是按照节奏来，加上两人现在配合的也很好了。
　　这种姿势干上一段时间还是轻轻松松的。
　　沈全白净粗大的阴茎，在何敏枝繁叶茂的阴户中进进出出，何敏双手勾着沈全的脖子，放纵地上下耸动肉体，脸上的表情很是丰富，眼神迷离，小嘴也是无意识的张开。
　　“老公……你好坏……哦哦……啊……”
　　何敏并不喜欢呻吟，被操的舒服了，也只是啊啊的叫了两句，似乎保持着一种淑女的矜持。
　　每个女人都不一样，像沈全的母亲也很少会大声的呻吟，除非很激动，久别重逢。
　　否则都是在被操的很舒服了，高潮的时候，会叫两声，平时都是大口大口的喘息。
　　那种内敛的女人，内媚的风情依然是让沈全感到格外的刺激和振奋。
　　沈全感觉何敏阴道的吸气越来越大，似乎是迫切的想接受他的精液。
　　沈全也不想再多干一会儿了，直接精关大开，快速抽插起来，何敏心有所感，赶紧收缩起阴道。
　　两人晃得越来越激烈，床吱呀吱呀的响了起来。
　　沈全在何敏耳边说道：“老婆，我要射在里面，让你怀上我的孩子！”
　　“嗯……射吧……老公……射吧，尽情射在我的子宫里面吧！”
　　何敏并没有拒绝，她是一个从一而终的女人，既然已经被沈全操了，加上沈全的坦白，所以哪怕知道沈全外面有女人，她也依然是没有拒绝。
　　女人不担心自己的男人被勾引，只是担心男人对自己有所隐瞒。
　　沈全身体猛的往上一蹿。
　　两人下体紧紧结合在一起，沈全的阴囊收缩了起来，龟头紧紧的顶在了何敏的花心之上，每射出一股精液，何敏白花花的肉体就哆嗦一下子。
　　这个动作持续了大概有半分钟，乳白色的精液开始从两人的交合处渗出来。
　　何敏轻轻抬起屁股，沈全的阴茎便拔了出来，然后一股白色的精液直接成股的顺着阴道口流了出来。
　　沈全的射精量实在是太大了。
　　看到这么多精液溢出，沈全有把肉棒插了回去，“我帮你堵住吧！”
　　“讨厌……老公！”

第196章 未婚性行为是允许的
　　“老婆，你知道为什么她们母女三人都愿意跟着我吗？”
　　沈全点了一根烟，一只手摸着何敏的玉肌，把玩着她的娇乳。
　　“不知道，为什么？”
　　何敏此时异常的乖巧温顺，像极了一个贤慧的妻子在云雨之后，享受着丈夫的爱抚。
　　“因为我的欲望很强，要操很多次！”
　　沈全说完就把何敏再次的摁在了身下操了起来，猴急的就着精液再次插了进去。
　　“哦……”
　　何敏娇呼一声……
　　因为高潮之后，脸色更加的红润，她抬起腰肢迎合……
　　直到整个阴茎都纳入到她的阴道当中。
　　沈全和何敏同时舒适的叹了一口气，何敏的阴道是紧张型的，里面比较紧窄，沈全插入的时候，就感觉有点困难。
　　全部插入之后，直接就顶到了她的花心，何敏的子宫口好像会一点点吸纳的功夫，沈全明显感觉到自己的龟头好像在被小嘴儿吮吸一样，异常的刺激。
　　沈全双手托着何敏的臀瓣，一边揉捏一边享受阴茎被阴道软肉包裹摩擦的快感。
　　何敏的阴道蠕动的很激烈，两个红嫩的乳头在沈全胸前上下摩擦着，何敏此刻也感觉舒爽无比，两条美腿主动缠住了沈全的虎腰……
　　因为她的高潮要来了！
　　沈全感觉阴道肉壁对自己大鸡吧的压力越来越强，便把腰部稍微往上抬了抬，这样才能插入的更加深入一些。
　　两人只剩下最原始的活塞运动。
　　等到何敏的高潮过去后，沈全拍了拍她的屁股，让她转过去趴在床上。
　　“哦，老公，这个姿势好像。”
　　“好像两只狗在交配是吧！”
　　沈全说完就往前一送，肉棒再次的没入何敏的身体里。
　　这时候何敏就不说话了，阴道被撑开塞满的感觉让她说不出话。
　　何敏不说话，只是让沈全在她屁股后面进进出出，沈全已经射出过一次，再加上耐久力确实比一般人强出不少，心理上是有恃无恐的。
　　他不刻意转移注意力，专注享受何敏蠕动不止的阴道，时而俯下身来揉搓她吊在胸前的大乳房，玩弄她已经有些发硬的乳头。
　　沈全本来还想刺激一下她的阴蒂，但是沈全就想单纯的用鸡巴把这个闷骚何敏干到高潮，就没有对她的阴蒂施加更多的刺激。
　　两人的节奏渐渐加快，沈全一边拍打着何敏圆滑的臀肉，一边冲刺起来。
　　沈全汗毛密布的大腿跟何敏洁白无瑕的大腿撞击在一起，何敏的鼻子里面开始哼哼出声音。
　　沈全速度越来越快，他也开始呻吟，身体压在何敏的背上，闻着她长发散发出的发香。
　　何敏的耳根已经泛红，显然也非常兴奋，阴道的收缩程度变强往往是性高潮到来的前兆。
　　沈全感受到了何敏发出的信号，他用打桩式的抽插动作快速进攻，房间内啪啪声不绝于耳，沈全布满青筋的阴茎在粉红的阴道口进进出出。
　　两人的交合处渗出了不少汁液，在灯光下很是闪亮，何敏终于发出了第一声呻吟，在她淫靡的桃花源出大量的淫液喷发而出，沈全的龟头瞬间被阴精包围。
　　沈全距离射精还有一段距离，他贴心的把阴茎插在何敏的小穴里面让她享受完高潮的余韵，随后，才继续的抽送起来。
　　一顿穷追猛打，两只手抓住雪白的翘臀，让臀肉从指尖溢出。
　　不断地狂轰滥炸，用力撞击……
　　直到有了射精的意图后，他才把何敏转过身来，从正面压上去，吻住她的红唇，用龟头死死地顶住她的子宫口，将精液全部喷射出去！
　　一晚上，何敏都都不知道被干了多少次，只知道下面已经没有知觉了才被沈全放过。
　　睡了一晚上后，她才迷迷糊糊的听到了沈全在打电话，好像是给周星星求情，然后说了一些计划，她没有仔细听。
　　等到沈全放下电话后，又把她的大腿分开，再次捅了进来！
　　“老公……受不了了……”
　　何敏感觉下面有些痛，估计都已经肿了。
　　只是沈全还是不管不顾的抽送着，弄得她只能咬着牙坚持。
　　幸好沈全没有刻意延长时间，而是在抽送了十多分钟后，就压在了她身上，在她体内一泄如注了。
　　随后洗了一个澡，又吃了一顿丰盛的早餐。
　　沈全才带着她下了游轮，开车回去她家。
　　本来何敏的母亲还有些不高兴……
　　因为女儿真的彻夜不归，这还没有结婚呢，万一对方只是玩玩呢？
　　只是当她看到沈全提着两个篮子，一个篮子装着水果和礼品，一个篮子放着现金的时候，就什么不满都没有了。
　　“伯母，这是聘礼，等我忙完了任务，就跟阿敏办婚礼。
　　阿敏，我先走了，还有案子要处理，晚上我再来看你。”
　　沈全笑道，忽然想到了什么又说道：“阿敏晚上到我家住吧。”
　　“这？”
　　何敏有些羞涩，自己下面还肿着呢，她洗澡的时候，看了一下，又红又肿，难怪被操疼了。
　　“好啊，你晚上来接阿敏吧。”
　　阿敏的母亲是一点都没有见怪，反正钱到手了，人也不错，婚前性行为也不是什么罪过，睁一只眼闭一只眼就好了。
　　沈全回到了警局后，来到办公室里坐着。
　　想了一会后，又打电话给拘留室，把牢房打开。
　　“周星星，有人要见你。”
　　看守的同事也没有为难周星星。
　　虽然说没什么人看好周星星，但是局长没有表态，也不知道怎么处理他。
　　周星星被带到了沈全的办公室前，他还有些失魂落魄。
　　“进去把，沈组长在等你。”
　　周星星不知道怎么样坐在了沙发上，他还在想着怎么样解决，“沈全，你听我说，我是被冤枉的。”
　　“我昨晚把何敏给睡了！”
　　沈全抢先说道。

第197章 成撬墙角
　　“什么？”
　　周星星还没有反应过来，有些疑惑的看着沈全。
　　沈全拿出了香烟丢了一根过去，随后说道：“我昨晚和阿敏发生了关系，就是我把她睡了。
　　当时遇到了一点事情，在出任务，所以只能假装是夫妻，不然我跟她都会有危险。”
　　“你说真的？”
　　周星星忽然感觉手里的香烟都没有味道了，猛然的扑了过去，似乎想要掐死沈全。
　　沈全把他拦住了，随后一拳把周星星给打倒在地，“你冷静点！”
　　“你睡了我女朋友，你叫我怎么冷静一点！”
　　周星星被踩在脚下，还是不断的挣扎，可惜沈全的力量可以轻松的压制他，他就是发狂也没有任何办法。
　　僵持了大约十多分钟后，周星星没有力气了，躺在了地板上不断的喘息着。
　　“昨晚你们已经分手了，所以严格上来说，她并不是女朋友。
　　星仔，我们可是好朋友，在出事之后，我第一时间就来告诉你了，你那么激动做什么？”
　　沈全松开了周星星，继续拿起了杯子倒了一杯茶，放在桌子上。
　　“如果你觉得能够心平气和的跟我说话了。
　　那就起来，喝杯茶。”
　　周星星也不是那种摆烂等死的人，于是起身将茶水喝下去，结果却被烫的不断呼气。
　　“那么急做什么。”
　　沈全将香烟丢过去给他，随后继续说道：“阿敏的事情就不用说那么多了。
　　她知道你出轨了，就跟你分手了，所以我们就不要再聊她了。
　　你放心，我既然跟她发生了性关系，就肯定会负责到底。
　　我们是好朋友，不是吗？”
　　周星星的脑门都在不断的浮起一个个的‘井’字。
　　每次听到沈全说跟何敏发生了性关系，他就有一种被人戴绿帽的感觉。
　　“能不能不说性关系了。”
　　“操逼？
　　做爱？
　　云雨？
　　交配？
　　吊嗨？
　　你觉得哪个合适。”
　　沈全一本正经的反问道，一脸无辜的表情。
　　周星星紧紧地握着拳头，在极端愤怒的情况下极端愤怒，最后变成了无能狂怒。
　　深呼吸了一口气后，他才平复了心情。
　　“好，阿敏的事情先不说，我会打电话给她，她要是说跟了你，我也无话可说。”
　　沈全指了指办公桌上的电话，“电话在这里，你先打给她，反正这件事不谈妥，我觉得我们只见会有隔阂。”
　　开什么玩笑，怎么可能没有隔阂。
　　正常人也不会想要去面对一个睡了自己女朋友的人吧，更别说还要一起做朋友了。
　　这简直就是笑话。
　　周星星不死心的拿起电话拨打过去，没一会电话就被接通了。
　　“喂，阿敏，我是星星。”
　　另一边的何敏虽然有些诧异，但是却没有了太多的慌张，她的语气有些平静，“周星星，我们分手了，你以后不要再来找我了。”
　　“你跟沈全一起了吗？
　　他跟我说了，我不相信，我想听你亲口说。”
　　周星星确实是不死心……
　　因为他觉得这段感情还是可以挽回的，何敏是一个很好的女人，顾家的女人，也是一个很漂亮的女人，谁又能拒绝张敏呢！
　　沈全靠在椅子上，嘴角带着一丝嘲讽的笑意，自顾自的抽着烟，还从底下的柜子里拿出了一瓶红酒倒上，显得无比恰意。
　　“是的，我已经是沈全的妻子了，我们会结婚的，他说了会娶我。”
　　何敏镇定的说道，她觉得有必要跟过去做一个了断。
　　只是说着话的时候，她忽然感觉到了一股热流涌出，那是沈全射进去的精液又流出来了！
　　送她回来的时候，在楼下，沈全又哄骗着她在车上打了一炮。
　　尽管时间很短，才十几分钟……
　　可是看着那些街坊邻居路过，何敏紧张的不行，全程保持着一种会被人随时发现的惊慌，所以高潮来的特别猛烈。
　　溢出的精液让何敏更加坚信了自己以后只能嫁给沈全了。
　　这么大的鸡巴，这么舒服的性爱，她只是尝过一次，就无法再忘记了，永远都不可能忘记！
　　“他怎么可能跟你结婚！”
　　周星星不敢置信，结婚一直都是他不敢面对的事情。
　　他觉得自己还没有准备好，还没有准备好成立一个家庭的责任，结果现在好了。
　　他不需要承担了……
　　因为女朋友跟好兄弟跑了！
　　“他给了我妈五十万的聘礼，连婚房都准备好了，我也答应了。
　　周星星，我们已经不可能了，你过你的生活，我过我的生活。
　　你不想结婚，现在不是正合适你的意愿吗？
　　好了，以后不要再打电话给我了，我怕我老公误会。”
　　何敏说完就把电话挂断了，心情有些复杂。
　　只不过是一会的事情，她就把这件事忘记了，没什么好惦记的。
　　周星星失魂落魄的挂断了电话，好像是脊梁骨都被抽走了，“沈全，你赢了。”
　　“不是我赢了，而是你不珍惜。
　　好了，现在不是说这种事情的时候。
　　诬陷你的那个女人、以及那个黄毛身后是一个帮派长老的儿子，现在我们需要破获了这单恐怖袭击案件。
　　只要破获了案件，我就能运作，让你升值。
　　而那些鬼佬也会对你有好感，那么你的麻烦也会烟消云散，他们不敢对付一个高级警务人员的。
　　我们也可以找到他们犯罪的证据，把他们给一网打尽。”
　　沈全也没有继续在周星星面前嘚瑟，要完成任务，还得让周星星进行配合才行。
　　当然不配合也没有关系……
　　因为他已经把何敏给操了，现在对他来说，只需要等着对方上钩就行。
　　况且周星星身上有一种福运，或许跟他结交好关系，还能不断的吸取他的福运呢！
　　不得不说，跟沈全做朋友，那是倒了八辈子的霉运了，被挖墙脚，还要被忽悠着去卖命。
　　手段残忍，令人发指，简直就是混账到极点！

第198章 新生来了
　　听着沈全的计划，周星星显得有些脸色凝重，他有些奇怪的看着沈全，“你好像变了一个人一样。”
　　沈全听后内心毫无波澜，甚至有些想笑，“士别三日当刮目相待，这句古话你也听过吧。”
　　周星星有些无语，但是可不会相信这种鬼话。
　　“你的计划我同意了，既然要我去当卧底，那么是不是要给点经费呢？
　　哪个学校可不便宜！”
　　“没钱啊，你自己想办法吧。
　　我的钱都拿去给阿敏了，你也知道女人需要信任。
　　也就是几万块钱的事情而已，你用不着担心，随便借一点就完事了。
　　到时候我们一起带队，把黄毛家抄了，然后资产充公，我会说服局长给你报销的。”
　　沈全却不愿意提供帮助，反而是坏笑着提供了另一个注意。
　　“或许你可以找梁警司啊。”
　　沈全嘿嘿的笑着，分局都是他的性奴于素秋最大，于素秋不管其他事情，至于下面怎么做，都是看警司的。
　　周星星皱着眉头，摸着下巴，“我感觉你在害我！”
　　沈全吐了一个烟圈，丢给了他一包烟，“我这是在督促你去交流一下人际关系，人际关系是很重要的一环。
　　这次任务之后，我就会跟阿敏结婚了。”
　　周星星不想听到沈全讨论自己的前女友了，一想到娇媚贤慧的前女友被人压在身下操着，还在娇喘着。
　　他就说不出的难受。
　　只能是找了一个借口离开了，按照沈全说的办法，尝试着去联系梁警司。
　　哪位梁警司是负责刑事案件的，一般来说只有出现人命之后，他才会接管。
　　而沈全负责的则是最危险的案件，是没有可比性的，级别上也会比他们高。
　　在警局处理了一些事情后，沈全又用神识查探了一番梁警司那边，似乎传闻中的星仔露大腿做出勾引的动作没有出现，那一幕确实是好笑。
　　现在嘛，梁警司也没有什么好威胁他的把柄，而且威胁周星星也只是为了破案而已。
　　下班后，沈全跟于素秋在办公室里打了一炮，给这个熟妇局长一点精液灌注。
　　随后，就开车去接何敏了，跟周星星交谈之后，他特别想要操何敏，而且想要跟周星星打电话的时候，操何敏！
　　别墅里，早早下班回家的李绮红已经开始烧火做饭了，两个女儿放学后也是跟着她在厨房里忙碌。
　　本来大女儿李丽蕊是不会做饭的，只是现在被沈全操了之后，一向有些大大咧咧的她也学着去做饭了，会做饭的女人才能讨好男人的欢心。
　　沈全带着何敏进来，给她安排了房间。
　　随后，又带她认识了李绮红和仙蒂母女，当仙蒂两姐妹看到何敏的时候，小嘴都惊讶的合不拢了。
　　“何老师！”
　　“是仙蒂和李丽蕊啊，你们好啊。
　　以后我们就是一家人了，很高兴可以和你们一起。”
　　何敏笑呵呵的伸出手，眼眸带着一丝的微笑。
　　跟学生做姐妹。
　　这种感觉未免也有些太奇怪了吧。
　　只是沈全既然已经把她们收了。
　　那她也只好认了。
　　而且何敏其实还有一些小心思的，想要占据主动。
　　“以后仙蒂和李丽蕊都会跟我结婚，你们也就是一家人了。
　　李绮红跟着我，不能给她名分，不然仙蒂她们脸上过不去。”
　　沈全可不在乎这些，婚礼只是一个形式，最好的还是给他操，给他日，只要日到了逼就行。
　　况且他跟她们做爱的时候，一直都是没有避孕的，都是直接射里面，所以他根本就不担心她们还能跑，也跑不掉。
　　何敏微笑着点点头，她看着沈全，越来越觉得沈全是一个谜一般的人物。
　　有些手段，神乎其神，连看都看不懂。
　　几天后，国际学校。
　　周星星还是找到了梁警司借钱，双方谈了好多的条件。
　　他终于是来到了这所学校，而且现在还是带着以前的学生一起来，把他们忽悠过来一起上学当卧底。
　　“你们几个要见过训导主任，在学校里，训导主任就是最大的。”
　　一个老师把他们带到了办公室前，随后敲了敲门，“主任，有新学生入学。”
　　“让他们进来。”
　　沈全的声音很平静。
　　几人进去后，一下子就发现了是沈全。
　　而黄小龟他们更是惊呼了一声，“啊，是沈大哥啊！”
　　沈全用脚动了动，半蹲在地上的何敏，何敏红着脸，手撑着小板凳，卖力的套弄起来。
　　躲在办公桌下面，她还听到了前男朋友周星星的声音，一时之间，小穴夹的更紧了，呼吸也有些急促起来。
　　她差点忍不住呻吟出声了，只要咬着嘴唇。
　　仿佛是有一种偷情的刺激在里面，这让她的高潮来的特别的迅速！
　　由于何敏的蜜穴收紧，沈全的鸡巴，又那么粗，搞得好像要夹断一般。
　　这种快感让他的呼吸都有些不正常，双手支撑着办公桌，“在这里，只有训导主任，没有其他人。
　　你们老老实实上课，周星星，学校里有刺头。
　　我要你把他们打的服服帖帖，你好我好大家好。
　　我升职加薪，你也是官复原职还有奖金。
　　至于你的这些小弟，你自己想办法。”
　　“在我这里，以后见到就要加我训导主任，明白了吗？”
　　沈全拔出了配枪放在桌上，盯着黄小龟这些人。
　　一股极强的气场威压，瞬间把嬉皮笑脸的他们给压制住了……
　　本来还以为见到了老熟人而放松下来的心情，立刻就变得紧绷起来，双腿都开始颤抖了起来，牙齿咯吱咯吱的响着，仿佛是遇到了什么让他们极度害怕的事情。
　　周星星也感觉到了不对劲，这个沈全实在是变化太大了，难道之前都是在扮猪吃老虎吗？
　　这份气势，连他都觉得有些惊骇，实在是奇怪。

第199章 当面牛头人的禽兽
　　沈全把一本小册子丢到了他们面前，依然在享受着何敏的小穴包裹和夹吸，里面无比的水润。
　　每次小穴拉出的时候，龟头和里面的肉壁褶皱不断的摩擦，产生的酸麻让他都有一点想要直接喷射出来了。
　　“这本小册子里面那去看，还有一些人物的消息，搞定他们。
　　周星星，你能做到吗？”
　　“没问题，长官！”
　　周星星做了一个敬礼的动作，他根本不知道自己谈了一年多的女朋友现在就在办公桌下面，还在用湿润欲滴的蜜穴在套弄自己好兄弟的肉棒。
　　一顶无形的绿帽加持在了脑袋上，要是知道的话，岂不是要气死？
　　朋友妻，不客气，偶尔琪琪没关系！
　　“是训导主任！”
　　沈全说完又说了一些注意的事情，学生那边还是要他去想办法。
　　现在只需要等着恐怖分子送上门就行，其他的都无所谓。
　　“是，训导主任！”
　　周星星在沈全说完后，再次的敬礼，曾经的好兄弟变成了上司。
　　这种感觉让人觉得很不舒服，但是又说不出哪里不舒服。
　　“好了，你们可以出去了，记得关门。”
　　沈全挥挥手，让他们出去。
　　等到周星星他们出去之后，沈全才抓住何敏的腰肢用力的耸动起来，次次都是直达子宫口，一触即溃。
　　每次顶到子宫口的时候，何敏都会忍不住叫出声，就这么干了几分钟，何敏感觉到了小穴里自己男人的肉棒，已经已经坚硬到了极限，知道这是男人要射精了！
　　果然，没过一会，大量的精液噗滋噗滋的从沈全的马眼里面喷射出来。
　　她也随之到达了高潮！
　　偷情的刺激，加上害怕被发现的那种心跳加速，她也迎来了极致的绝顶高潮。
　　身体跟筛糠一般的剧烈抖动着，眼眸泛白的同时，一丝的唾液控制不住的从嘴角溢出，显然是被玩弄到了要坏掉的程度了！
　　沈全呼了一口气，把何敏抱在里怀里，享受着高潮中不断蠕动痉挛的肉棒。
　　这种感觉实在是太美妙了，何敏的蜜穴确实是很有特别，夹吸起来非常的舒服。
　　太爽了。
　　如果是他，他也会想要把何敏包养起来，一直操，天天操，操到她虚脱位置！
　　只是没一会又传来了一阵的敲门声，周星星推门进来，“沈全，我有一个发现。”
　　下一秒，四目相对，周星星都蒙圈了，自己的前女友坐在自己的好兄弟怀里。
　　看着前女友脸色潮红的娇羞模样，这分明就是高潮后的表情！
　　他忽然意识到了一件事，是不是刚才谈话的时候，何敏就在办公室里？
　　不然怎么就开始搞上了！
　　沈全仿佛耀武耀威一般，搂紧了何敏，还亲吻她的脸颊，“有什么问题就说吧，阿敏不是外人，她现在是我的未婚妻了。
　　等任务结束了，我们就结婚，你记得来喝喜酒！”
　　何敏还有些羞涩，她觉得太羞耻了……
　　因为她还没有到那种没脸没皮的程度。
　　如今被看着。
　　这种感觉确实是很微妙，很神奇的感觉。
　　既有一种跟过去切割后的如释重负，又有一种向周星星报复的快感。
　　周星星感觉嘴巴有些苦涩，却说不出什么，“那祝你们百年好合，没事了，我去完成任务了。”
　　说完便转身离开，他显得有些落寞，只是每过多久的事情，就变成这个样子了。
　　他都不知道自己是怎么离开综合楼的。
　　沈全则是坐在椅子上，搂着何敏，“是不是很刺激？”
　　“嗯！”
　　何敏点着头，随后继续的套弄起来，“老公，我还要！”
　　“如你所愿！”
　　沈全也不客气，抓住她的头发，将她嗯在了桌子上，继续的侵犯起来。
　　一时间，办公室里响起了一阵阵的娇喘声，没有人知道严肃的教师办公室里，居然有一对不知廉耻的男女在激烈的做爱！
　　一连十几天，风平浪静。
　　沈全没有去见周星星，周星星也没有来禀告。
　　这天，沈全在巡视室内的运动馆，运动馆很大，有篮球场，羽毛球场还有网球场，都是室内的，甚至还有一个室内游泳池。
　　可以说奢华到了学校可以承受的极致，一分钱一分货，这里上学可以学到的东西确实很多。
　　仙蒂则是在跟女同学打闹着，最近不是没有人追求她，但是都被她拒绝了。
　　她的心属于一个男人的！
　　沈全看到了仙蒂后，就打算把仙蒂叫到了办公室去，没事就来一炮，有事也来一炮，有时候还让仙蒂夹着自己的精液去上课。
　　那些暗恋仙蒂的男同学甚至都不知道自己的女神此时正夹着别的男人的精液，心中的女神被玷污了。
　　他们还懵懂无知，有时候保持着无知也挺好，至少仙蒂在他们心中就是纯洁的女神！
　　这时候一个正在打篮球的学生对着一个体型健硕的学生说道：“周哥，哪个训导主任把仙蒂叫走了！”
　　周文建看到仙蒂低着头被喊走，以为是犯了什么事情。
　　他是警局里的政治部成员，也是来卧底的。
　　他们也要把这份功劳拿到走，这可是大功一件。
　　怎么可能拱手让人，加上他的老大根本不虚于素秋，所以才能进来卧底。
　　此时看着仙蒂那可怜兮兮的样子，周文建看到仙蒂的第一眼就已经爱上这个纯真美丽的少女，现在自己暗恋的女孩子要被教训了。
　　他必须站出来才行！
　　于是接过了篮球之后，对着沈全的位置恶狠狠的用力丢过去，这一下要是被砸中了，指不定要被砸晕过去，还是对着脑袋的方向。
　　“小心啊！”
　　仙蒂察觉到了什么，顿时大喊了一声。
　　嘭！
　　一阵巨响传来，众人捂着眼睛，当再次睁开眼睛的时候，全部都被惊讶到了！
　　只见沈全一拳头就把篮球给打了一个对穿，握紧的拳头把在场的女学生看的顿时都湿润了，太帅了，太有男人味了！

第200章 一拳打爆了篮球
　　一拳把一个篮球给打爆了！
　　篮球里面都是气体，加上瞬间破裂带来的气压是很容易把人给震到皮肤开裂的，搞不好还要伤到骨头。
　　结果呢，结果就是一瞬间被打爆了。
　　沈全一点事情都没有，还轻描淡写的将打爆的篮球丢到了一边，“仙蒂，跟我到办公室里来。”
　　“是的，老，老师。”
　　仙蒂差点把老公给喊出来了，还好她及时的住嘴了，不然真的喊出来了。
　　那乐子就大发了。
　　周文建看的目瞪口呆，他自问自己也做不到这一点，完全做不到这一点，单单是一拳打爆一个篮球。
　　这里面涉及的技巧，需要的力量、以及角度和时机都需要把握的刚刚好，并不能真的做到，实在是太考验时机了。
　　周星星正一肚子火呢，收到了短信后，他就过去找周文建麻烦了。
　　“有人让我教训你，别怪我。”
　　周文建也是一肚子火呢，看着周星星嘲讽道：“你这个被革职的交警来这里参和什么啊，你有这个能力和资格吗？”
　　嘭！
　　“啊！”
　　周文建被周星星的一个突然膝盖撞到了肚子，顿时惨叫了一声，倒在了地上，爬都爬不起来。
　　整个人眼冒金星的，看东西都是模模糊糊的……
　　一阵阵的重影。
　　这种感觉就好像是撸多了，飞机打多了，看什么都是影子，眼瞳无法聚焦目标。
　　砰砰砰！
　　周星星又很快出手把周文建的几个小弟跟班给打倒在地，他是含恨出手的，所以几个人顿时都爬不起来。
　　本来就一肚子火，现在有机会可以发泄了，自然是要好好的发泄发泄了。
　　沈全可没有功夫去理会周文建，以后要整他的机会多了去了，现在他只是欲望上来了，所以想要先打炮。
　　没有去办公室，而是转头把仙蒂拉到了女学生的更衣室去，趁着里面没有人，他就把仙蒂拉到了一个隔间去。
　　仙蒂红着脸，她不懂得拒绝，也不会拒绝。
　　被沈全粗暴的摁在了墙壁三上，把内裤扒下来，还挂在了脚裸的位置。
　　沈全挺起来鸡巴就从后面插了进去，仙蒂遭受突然袭击，惊呼了一声，但是心中却是有些喜悦的，又插进来了。
　　这种感觉太美妙了！
　　没有用任何的性爱技巧，就是这么单一的抽送，最多就是抓住了她的两个奶子当成了扶手稳定身形。
　　被操着的仙蒂却不那么认为，沈全每一次进出都是实打实的刺激爽快，肉壁与肉棒摩擦间生出的无穷快感，美的仙蒂感觉整个身子都酥软了……
　　而且这个精力旺盛的蛮牛，居然能够不知疲倦的如此反复抽插，速度还越来越快！
　　沈全的频率越高，仙蒂的肉穴就夹的越紧，脖子都浮起了青筋，她不敢叫出声……
　　因为已经有人进来更衣室了！
　　“哪个新来的训导主任太厉害了，怎么就一拳打爆了篮球！”
　　“是啊，好帅啊！
　　要是他找我做女朋友，那肯定爽死了！”
　　“发骚啦你！
　　还爽死了！”
　　“嘻嘻，这么猛的男人，弄那种事情的时候，也是很猛的！
　　要是被弄一次，肯定很舒服！”
　　仙蒂听着同学们的讨论，她现在就很想叫出来。
　　被操的确实是很舒服，而且她隐隐约约的感觉到了下体的肉棒，再度的暴涨了起来，是男人太兴奋了吗？
　　龟头次次都撞到子宫口还研磨几下，空虚、充实、空虚、充实，来回的回圈直到完全被填满。
　　十根肉嘟嘟的性感脚趾用力的绷紧，玉手紧紧的抓住墙壁。
　　肉穴越来越紧，甚至把进出的肉棒，都牢牢的锁在骚屄里。
　　“唔！”
　　仙蒂咬着自己的衣服，眼瞳开始泛起白眼了，肉穴剧烈痉挛至少了三次。
　　同学还在外面换衣服，都不知道她在挨操。
　　每次沈全都是大力的撞上来，却没有发出那种砰砰砰的声音，正是这种偷情的刺激，让她感到格外的有感觉，高潮来了都不知道多少次了。
　　由于临近射精，沈全的动作每次都是大行程的抽插。
　　两人交媾的地方，精液和淫液都被摩擦成了一团粘液，正散发着一股腥臊的味道。
　　当龟头上的快感越来越强烈，积累的快意到达了顶峰。
　　沈全闷哼了一声，用力的把肉棒插到最里面龟头顶住，似乎被一张小嘴给吮吸住了。
　　而仙蒂的阴道越来越紧，好像火山一样，阴道的肌肉不断的挤压着肉棒，似乎要把精液全部榨出来一样。
　　两个女同学换完衣服就离开了，都不知道在隔壁的隔间里，她们讨论的训导主任已经把她们的同学给操了！
　　而且还操的翻白眼，都快晕过去了！
　　啵啵啵！
　　一波波的精液射出去，沈全也是感觉到了一阵的满足。
　　操逼实在是太舒服了……
　　尤其是在这种环境下。
　　他抱着仙蒂，仙蒂已经变成了一团软泥，高潮把少女的体力都给抽空了。
　　神识捎过去，发现仙蒂的小腹已经隆起了。
　　这是被射了太多精液而导致的隆起。
　　好一会，仙蒂才恢复过来，眼神幽幽的看着前方，还带着一丝的失神，“老公，你射了好多进来呢，太多了。
　　好满足呢，好舒服，老公，我爱你！”
　　“我也爱你，老婆。”
　　沈全亲了亲仙蒂，暴躁的欲望被降低，他摸着仙蒂那如牛奶一般丝滑的玉肌，他现在才知道仙蒂有多漂亮。
　　学校里多少男同学在暗恋她，结果呢，现在还不是被自己得到了！
　　两人收拾了一下，仙蒂的小穴里不断有精液溢出，她擦都擦不掉，索性穿上内裤后，就不管了。
　　流就流吧，感受着男人精液在小穴里流淌。
　　这种感觉是真的很奇妙，很有一种特殊的安全感，让她满足，让她安心。
　　而且她也不是黄花大闺女了，会去主动了解性爱的过程，如今也知道，有这么一个男人陪着自己，是一件很幸福的事情。

第201章 任务开始了
　　这天，沈全照常上班，去学校之后。
　　泡了一杯咖啡，然后闭目养神。
　　打坐一次之后，才开始搜索自己想要的东西。
　　来了这个世界一趟。
　　虽然说没有弄到什么好东西，但是好歹收了三个母女花，还有一个女猪脚，也算是满足了。
　　加上还得到了一块不错的陨铁材料，正好可以用来炼制法宝。
　　这时候沈全的电话响了。
　　他拿出手机，“说。”
　　电话那头显然也是被震惊了一下，干脆俐落，不会拖泥带水的开头。
　　“我是汤朱迪。”
　　“听出来了，说吧，什么事。”
　　沈全拿起咖啡品尝了一口，眼神微眯，带着一丝危险的神色，他有感觉，好像有什么事情要发生了一样。
　　“我老公死了，我要你找出杀害我老公的凶手。”
　　汤朱迪那边似乎在吸烟，但是没有一滴眼泪。
　　她自己都说不出是什么感觉，丈夫了，自己只想着复仇。
　　不是要流眼泪才算是真爱，而是在对方出事后，第一时间想着复仇，那才是真爱。
　　哭哭啼啼的事情，对于一个女强人来说，是一点帮助都没有的。
　　“噢？死在哪里了？”
　　沈全眯着眼睛。
　　这时候他听到了一个提示音。
　　“是否接受后续世界任务？”
　　“接受。”
　　沈全没有迟疑，既然是有后续，那么肯定可以接了。
　　这个世界还没有多少任务可以难得到他，所以可以看看后续情况。
　　“以接受，在完成当前世界任务后，会发布任务内容。”
　　那边汤朱迪也来了一句，“具体消息你们警局会知道的，我想要看看你的本事。
　　如果你能完成我的委托，我会有丰厚的奖励报酬送给你。”
　　在沈全的神识当中，已经感应到了有人携带枪支进来学校了。
　　于是拿出了手机打给仙蒂，“仙蒂，跟老师请假，来我办公室。”
　　仙蒂还在上课，接到了电话之后，虽然有些不解，但还是答应了。
　　于是举手说：“老师，训导主任打电话给我，说有些事情找我。”
　　“那你去吧，快点，被让主任等。”
　　老师点了点头，都知道沈全是一个煞星，很多老师都害怕他。
　　对方手里可是留着他们的把柄。
　　虽然说一把火就给烧了……
　　可是谁又能保证可以真的高枕无忧呢？
　　他可不管仙蒂被找过去时约炮还是强奸，这些都跟他没有半点关系，他只是来上班打卡的而已。
　　同一时间，李丽蕊也接到了消息，她也是举手跟老师示意，然后得到了批准后，就离开了。
　　在走廊上，两姐妹遇到了一起，脸色一红，以为是沈全要她们过去一起侍寝。
　　两姐妹一起挨操也不是什么新鲜事了。
　　她们又不是没有一起挨操过。
　　母女花都玩过，姐妹花就不算什么了。
　　等她们来到了沈全的办公室，李丽蕊还主动的过去抓住沈全裤裆里的大鸡巴，“老公，这么快就受不了吗？”
　　早上出门的时候，沈全还把李绮红和何敏操了一顿。
　　她们两个因为太累了，所以就请假了，一个没有去警局上班，一个没有到学校上课。
　　仙蒂和李丽蕊因为昨晚一起侍寝了，所以早上就没有再挨炮火轰炸了，不然就是轮到她们在床上起不来了。
　　沈全把李丽蕊的脑袋摁了下去，完全是将她当成了肉便器来玩弄。
　　“有事情要发生了，你们在我身边会安全点。
　　他们有枪，来搞恐怖袭击了。”
　　李丽蕊差点咬到了自己的舌头，有些不敢置信的看着沈全，“恐怖袭击？”
　　“嗯，针对那些富豪和高管子女的袭击，你给我好好舔，这不关你的事。”
　　沈全把她的脑袋继续摁下去，深吸一口气，他感觉到自己的龟头被微暖湿润的口腔软肉包裹着。
　　他伸手解开李丽蕊的胸罩，李丽蕊一对丰满的大奶子一下子跳了出来。
　　沈全对她使了个眼色，李丽蕊咬着嘴唇，跪在了沈全两腿之间，低下身来，慢慢用两个乳房夹住了沈全的粗大阴茎。
　　因为阴茎真的很长，李丽蕊的奶子本来已经很大，但是夹住之后，龟头依然能从她乳沟上方漏出来，李丽蕊低头用嘴含住龟头，然后左右手夹住奶子，上下动了起来。
　　沈全轻吟一声。
　　这种感觉实在是太爽了，阴茎周围被柔软的乳肉包围着，龟头还有舌头舔弄。
　　李丽蕊干活很卖力，她早就领教过沈全的本事，知道他一夜能射好几次。
　　不知道什么原因，李丽蕊潜意识中居然想吃沈全的精液，所以李丽蕊动的很快很激烈，舌头也勤奋的绕着龟头打转，后来要直接张嘴吸了起来，吸进来的都是前列腺液，李丽蕊也贪婪的吃进了肚子里。
　　伸出脚趾隔着裤子玩弄李丽蕊的阴户，李丽蕊顿时被玩弄的浑身颤抖，屁股时不时的想撅起来躲避过于强烈的刺激，沈全健壮的手臂却牢牢固定这她的脑袋。
　　防止她逃脱开来，李丽蕊感觉千万股电流正在从自己的阴蒂传向自己全身各处。
　　她没办法忍耐，用力扭动着腰部让自己的阴部在沈全的脚趾上更加激烈的摩擦，嘴上的吮吸越来越快。
　　红色的朱唇包裹着阴茎，李丽蕊被性快感刺激出了眼泪，她快速上下吞吐着沈全的阴茎，龟头一下又一下的撞击在她的喉咙处。
　　沈全品尝着小穴口不断渗出的汁液，腰部的酸麻感越来越强烈。
　　于是他把李丽蕊给拉了起来，将她摁在了办公桌上，从后面抓着她的屁股，肉棒不需要牵引，硬的发痛，龟头很自然的对准了湿润的阴户。
　　两片粉嫩的蚌肉微微张开，随着他的用力一送，很自然而然的进入了湿润的蜜穴里。
　　“哦！好大！
　　老公，你好棒！”
　　李丽蕊发骚的扭动腰肢，比起妹妹仙蒂的含蓄，她在床上要更加的奔放一些。
　　没有那么漂亮，那就在床上功夫下多练练！

第202章 任务开始前先打一炮
　　在沈全玩女人的时候，那些恐怖分子已经开始进入学校杀人了。
　　见人就杀，完全不管对方是什么人，普通的学生被枪击后，顿时倒地不起。
　　其他学生则是看到之后，尖叫着离开，那些恐怖分子只是在开头杀了一些人，之后，就开始直接进入学校里，直奔其他的目标。
　　砰砰砰！
　　几声枪响之后，隐藏的卧底就被干掉了。
　　恐怖分子长驱直入，甚至没有一点办法阻止。
　　而目标很显然就是那些富豪和高管的子女，就是要干掉他们。
　　他们的父母不配合，那就要用他们的命来偿还。
　　结果沈全只是玩着女人，打了一个电话给周星星，并且告诉他学校哪里有枪支和防弹背心，让他一个人出马，“丹药我已经准备好了。
　　那些恐怖分子只是牵制注意力，这边的人要安装炸药，把整个学校都炸飞！
　　你小心点，别中招了。”
　　“你在解决炸药吗？”
　　周星星还多问了一句，他似乎听到了女人呻吟的声音。
　　“对，你搞定你那边，我搞定我这边，等你好消息，别死了。”
　　沈全说完就挂断了电话，捏着李丽蕊的屁股用力的冲刺起来，顿时把李丽蕊给操的哇哇乱叫起来。
　　还有老师想来找沈全……
　　可是却被无形的挡住了，仿佛是遇到了鬼打墙一般。
　　不得已，只好去其他地方躲避，沈全在玩女人可不想他们过来捣乱。
　　不一会，李丽蕊就爽的大汗淋漓，剧烈的性交并不比运动差多少，白皙的玉肌渐渐染上了一层粉红。
　　独特的体香味散发在空气中，跟交媾产生的腥臭荷尔蒙味道形成强烈的烈性春药。
　　无论是男人还是女人，都会在香味里逐渐的，迷失，成为努力交媾的动物！
　　沈全用力的耸动着，不时的插到最深处，龟头顶住子宫口研磨。
　　这种刺激是任何女人都受不了的，都会加速她们高潮的过程，极致的酥麻会让她们的神经被麻痹，对自己的要求无比服从。
　　干了十多分钟后，其实已经有特警到了学校外面，只是被阻击了，暂时进不来。
　　沈全知道差不多了，因此不再浪费时间，加速的冲刺了起来。
　　每一次深入，沈全的脖子上都会浮起一道青筋，脚尖用力电器，带动李丽蕊的翘臀跟着上移，自上而下的撞击，如同打桩机一般。
　　次次都是深入谷底，去触碰迷人的花心蜜穴。
　　李丽蕊的小穴很有夹吸力，肉壁仿佛有着自己的生命力一般，来回的蠕动，每一处龟头神经都有着强烈的酥麻传来。
　　肉欲刺激着动作更加粗暴，粗暴的动作优惠让肉欲更加高涨，一套自我回圈完美的运转着。
　　“要射了！”
　　沈全提醒了一句。
　　李丽蕊会意的抬起两条丰腴的大白腿紧紧的箍住男人的虎腰，用力的往自己怀里拉，让男人每次插入时都能一插到底，噗嗤一声，挤出不少粘滑的淫液！！！
　　龟头重重的顶在子宫口上，产生的冲撞酥麻让少女都为之一颤，十根青葱的玉趾紧紧并拢。
　　啪啪！！！
　　青铜色的屁股压在肥白的肉臀上耸动着。
　　两人之间的连接处经常可以看到一根粗大的大鸡巴在中间若隐若现。
　　每次肉棒抽出都能看到上面沾满了浓白的阴精，阴阜周围全是粘稠的白沫，很明显的是女人被草爽了才会分泌出的液体！！！
　　两瓣粉褐色的蚌肉夸张的夹吸着粗大的大鸡巴，黑色的肉棒，和肥白的肉臀形成强烈的视觉反差！！
　　“啊！要来了……射给你……全部射给你……我的小母狗……射死你！”
　　沈全怒吼着，腰间的酥麻仿佛已经快感觉不到了，爽到已经无法说出话了。
　　李丽蕊也是一样，整个人一阵阵僵直痉挛……
　　这是她第不知道多少次高潮，性爱的高潮使她下意识的双手扶住了沈全的腰部，小腹不断的抬起，又被不断的啪下，她的身体本能需要着肉棒的洗礼，花心处集结了大量的卵子。
　　就在这一刻，沈全狂叫一声，他被李丽蕊肉洞里的嫩肉一阵阵的吸允着肉棒，终于受不了把他的后代子孙喷射出来……
　　粗壮的根部抵在了李丽蕊的小穴，一抖一抖的，不甘心的又大力的抽插几下，啪，啪，啪啪，最后停止了不动。
　　沈全身下的李丽蕊被精液的冲击力全身颤抖着，平坦的小腹被精液撑得鼓了一个小包……
　　花心像决堤的洪水一般倾泻而出，和沈全大量的精液融入在一起，被硕大的龟头顶了回去，流入了子宫里，充血的棒身封住了阴道口，没有一丝的流出，完美的受孕成功！
　　李丽蕊能清晰的感觉到好像有一颗核弹在子宫里爆炸了一样，轰然爆发的快感席卷全身，身体好像触电一般的敏感，一直抖动着娇躯。
　　脑海里全是飘荡在云端的感觉，飘飘然，没有丝毫的压力和烦恼。
　　这种宁静和安详伴随着酥麻的快感，让她有些忍不住上瘾了！
　　沈全喘着粗气，拔出了肉棒插进李丽蕊的嘴里抽送了几下，当成是清洁肉棒，随后把裤子穿上。
　　“你们两个待在这里不要走，很安全。”
　　“好的，老公。”
　　仙蒂微笑道。
　　虽然没有挨操，有些失望，但是她也没有怨言。
　　因为女人的性欲是从三十岁开始激增的……
　　而男人的欲望是从十五六岁就开始激增的，因此仙蒂的欲望根本没有那么强烈，最多就是一个月来一次就足够了，不需要太多次。
　　而沈全要操她，她才会有欲望。
　　如果不操她，她也不会主动发骚。
　　这一点上，她母亲李绮红基本上每个两三天就要主动发骚一次。
　　爽完的沈全留下了结界之后，自己就往安置炸弹的地方走去了。
　　他说有人在安装炸弹，那不是开玩笑的。
　　解决了这帮人，他的任务就算是完成了。

第203章 斗争失败的下场
　　来到了房间里，沈全刚好看到了几个人在鬼鬼祟祟的安装什么。
　　这里是蒸汽房，也就是锅炉房，在这里安装炸药，利用高温扩散，很容易把整个学校都炸飞起来。
　　单纯的锅炉房并没有这么强的威力，但是加上了特殊的炸药就不一样了。
　　几个恐怖分子还在用听不懂的语言在说些什么事情，结果他们还在争论该怎么做的时候。
　　沈全已经推开门走了进来，在几个恐怖分子还没有反应过来之前，拿出了手枪，连续的开枪，把一支标准的左轮手枪给清空弹夹。
　　每个人都是脑袋中枪，瞬间脑死亡之后，才是在心脏上补上一刀，确保他们死翘翘，死的凉透。
　　做完这一切后，他才来到了爆炸器面前。
　　此时的爆炸器连启动都没有启动。
　　他只是将这个爆炸器给收了起来，然后，才拿出电话去确认情况。
　　现在飞虎队已经进来了，正在一步一步的围剿着那些恐怖分子。
　　啪嗒，沈全若无其事的另一边的教学楼，这里是周星星跟那帮恐怖分子的决斗场所。
　　等到沈全到的时候，这里二十多个恐怖分子已经被击毙了一大半，还有七八个躲在一间教室里，手里还抓着一个人质，对外面疯狂的叫嚣着。
　　周星星此时正处于为难的状态当中，他想要一鼓作气的解决掉那些恐怖分子，但是对方手里有人质，搞得他在投鼠忌器宝玉瞒赃。
　　沈全就没有那么多顾虑了，完全是可以让他们杀了手里的学生，然后，再杀了他们。
　　对他来说不存在什么完美任务……
　　因为没有哪个必要，只是如今是周星星在处理事情，他就只是站在一边抽着烟，连考虑都没有考虑，仿佛是事不关己高高挂起。
　　此时的周星星还是感觉一阵头大。
　　不过幸好以前他在飞虎队当教官的时候，积攒了不少人员，有了飞虎队赶来配合。
　　他总算是有惊无险的把人质救了下来，将任务完美的完成了。
　　事后，沈全和于素秋一起回见了特使，一个鬼佬特使，是来感谢和奖赏他们的，挫败了这一起恐怖袭击。
　　虽然说还是有伤亡，但是富商和高管的子弟没有伤亡，平民的死多少也不打紧。
　　“你们做的非常好，这次任务完美的解决了我们的问题。
　　最新的嘉奖会下来，你们有没有特别需要的东西？”
　　鬼佬特使显得很高兴，这次能够完成人物，本身就是大功一件。
　　那些富豪会出钱的，并不需要他们掏钱。
　　在权力面前，所谓的富豪其实就只是一个提款机而已。
　　权力可以创造财富，但是财富并不能获得权力。
　　一边的政治部部长就很不爽了。
　　这一次本来是他们的功劳，结果自己的手下在任务里的时候，全部死了，都是被人一枪打死的，实在是太逊了。
　　“长官，我们部门的卧底是被人从后面开枪打死的……
　　这是不是可以说明是有人在背后偷袭！
　　我的部下都是身经百战的探员，不可能被人摸到了身后都不知道，所以我怀疑有人在残杀同僚。”
　　没等鬼佬开口，沈全就弹了弹烟灰，用不屑的语气说道：“输了就是输了，说再多的屁话都是没有用的。
　　而且现在大家都是在庆功，只有你出来唱反调，你什么意思？”
　　“什么我什么意思，我的手下被人打死了，我难道不应该给他们出头吗？”
　　田忠很生气，他为了手下找公道，难道错了吗？
　　“好了，不要再说了！
　　你们立刻回去写一份报告交上来。”
　　鬼佬刚说完，就听到了有人说小心。
　　下一秒就被推到了前面，看到一个还活着的恐怖分子拿着手雷准备投掷。
　　于素秋很果断的拔枪射击，双手平举，连开数枪，把恐怖分子击毙。
　　对方被射到了另一个房间去，随后爆发出了强烈的爆炸声。
　　“把他抓回去，死了也要给我抓起来！”
　　沈全一动不动，依然是风轻云淡的抽着香烟，他已经察觉到了，所以给了于素秋一个体型。
　　对方也没有辜负他的提示，所以也拔枪射击了。
　　“特使先生，看来你被人当成了替死鬼了！”
　　特使这才发现自己被田忠给推到了前方，对方居然拿自己当挡箭牌。
　　于是慢条斯理的整理了一下西装，随后直接给他一巴掌。
　　啪！
　　“你这个贱种，你死定了！
　　你想让我死，我就让你死！”
　　田忠知道自己完蛋了，下意识的躲闪，结果却搞砸了，得罪了鬼佬，他可以说是完蛋了。
　　一时间万念俱灰，以后光鲜亮丽的日子，可能是真的一去不复返了。
　　回到警局里，于素秋让人去订酒席，给沈全庆功。
　　沈全可是破获了大案子的英雄，就应该值得庆功。
　　沈全带着仙蒂和李丽蕊回到办公室，这次他让仙蒂自己坐上来动。
　　只是简单的杀了一些人而已，他还是觉得有一股爆炸的欲望在翻滚。
　　沈全再次深吸一口气，这次他把大量的注意力都放在了龟头上，从而认真的感受一下仙蒂的阴道……
　　果不其然，阴道肉壁上肉棱的刮擦感如期而至，显然仙蒂阴道里面长满了肉褶，这些肉褶是朝向阴道口方向生长的，插入的时候，就会一直刮擦龟头的肉棱，给与男人非常强烈的刺激。
　　两人肌肤都开始泛红，沈全的手臂伸到仙蒂身前探索着她的双乳，发现乳头早已经鼓胀了出来。
　　常年包裹在乳肉里面的乳头很少接触外界的刺激，沈全刚一揉捏，仙蒂立马浑身都颤抖了起来。
　　沈全顿时有感觉到阴道里面一紧，他赶紧把握好精关，然后一下又一下的抽插着。

第204章 汤朱迪请客
　　仙蒂的花心确实有一股若有若无的吸引力，仙蒂的子宫口好像自带一些天然的吸力。
　　沈全的龟头一顶上去，子宫口周围的软肉就会蜂拥着挤压上来，亲切的摩擦着他的龟头。
　　沈全被这种难以名状的感觉刺激的大声喘着粗气，仙蒂也动情的主动前后摆动起来配合沈全的抽插。
　　两人动了二十来下，沈全猛地往前一探身体，把阴茎整根插入进去，阴毛也狠狠的撞击在仙蒂的阴唇之上，积攒了有一段时间的精液大量的冲击着子宫口，想着子宫内内部汹涌而去。
　　连续不断的脉冲射精，仙蒂满脸通红的抱着沈全，整个人都无力的靠在了他身上。
　　比起姐姐李丽蕊还要不堪征伐，只是一轮高潮，她就累趴下了，漂亮，但是不耐操，这无疑会让男人有一种很强烈的征服感。
　　利用自己的鸡巴，在床上把一个漂亮的女人给操到浑身无力，这难道不是一种彰显自己性能力强悍的表现吗？
　　铃铃铃。
　　这时候手机提示音又再度的响彻了起来。
　　沈全喘息了片刻之后，拿起了手机，一只手摸着仙蒂光滑的翘臀屁股。
　　“我是，说。”
　　打电话来的事汤朱迪，她第一时间就了解到了沈全已经破获了大案子，而且有可能还要继续晋升，那么几乎就是分局的副局长了。
　　这里可是指的是一个区的副局长，权力之大，其实已经让人咂舌了。
　　“沈先生，我现在想要正式的雇用你帮助我调查我丈夫王百万的死因。”
　　汤朱迪用很正式的语气说道：“无论成功与否，我等会都会送上一千万给你当见面礼。”
　　“警局就有人在调查，梁警司接手了这件案子，你可以找他。”
　　沈全亲吻着仙蒂的脸颊，那肉棒射完精后，就没有软下来过。
　　一只手抓着翘臀，一只手拿着电话，腰间还用力的耸动起来，仙蒂紧紧的捂着嘴巴，不让自己呻吟出声，忍的好辛苦！
　　汤朱迪那边也是翘着黑丝美腿，手里叼着香烟，深深的吸了一口气。
　　“我信不过他们，只有你才是有本事，其他人都是废物。”
　　“行吧，我也要了解一下情况再说。”
　　沈全说的很模糊，他没有答应。
　　“今晚你有时间吗？”
　　汤朱迪问道。
　　“没有，至少一个星期之后吧。”
　　沈全没有答应，要按照自己的节奏走，别人牵着鼻子，那可是谈判大忌。
　　“好，一个星期后有一个夜店派对，我们到时候到那边玩玩，有兴趣吗？”
　　汤朱迪又邀请道，似乎根本不顾及这样会不会违反规矩。
　　“到时候见。”
　　沈全闭上眼睛，享受着已经发情的仙蒂在亲吻自己的脖子，下面的小穴还在用力的一动一动的收缩起来，把他夹的无比的舒适，以至于一句话都不想说了，只想好好的享受当前的乐趣。
　　一个星期后。
　　沈全如今已经是分区的副局长了。
　　这段时间又收礼的时候，弄了一些不错的东西。
　　而且富豪们总会有一些事情需要帮忙处理，这个时候就可以提现权力带来的好处了。
　　金钱交易太明显了，但是要的是其他东西，那些东西多少钱不好说，反正说一块钱也行，一百万一千万也行，就相对来说简单了许多。
　　“看来炼制皇极天剑的材料已经凑够了。
　　这次回去就可以进行炼制了。”
　　沈全将一个奇怪的金属收了起来，看着房间里还在打坐的三个母女花。
　　她们都成功的签订了灵魂契约，变成了性奴，而且可以入住到合欢界去，帮助打理里面的药园。
　　既然是自己人了。
　　那么沈全就传授了一些心法给她们练习，同时给她们传授一些知识。
　　只需要利用秘法将知识凝聚成一个光点，使用独特的手段垫在额头上，就可以让她们领悟到海量的知识。
　　这种传授的手法是特别的机密，师傅面对徒弟的时候，就是如此传授基业的，当然。
　　如果内心抗拒，也无法传授成功。
　　仙蒂她们昏睡了过去，要接手海量的消息轰炸，就要看灵魂强度了，因人而异。
　　天资聪慧的话，很快就能接受，要是天子驽钝，那么就慢一些。
　　不管聪明和驽钝，其实对于沈全来说都没有特别的意义。
　　晚上，新界最大的夜总会。
　　这里有很多的外国人，而且没有混混……
　　因为这里是很多高管聚会的地方。
　　外面是夜总会……
　　而内部才是大会所。
　　很多富豪也喜欢在这里玩，这里玩的放心，玩的开心，也不担心有人找麻烦。
　　沈全刚刚来到，一个鬼佬就来接待他了。
　　他很平静的跟对方握了握手，“亨利，我今晚有约了，有时间再过去一起喝两杯。”
　　“好，你忙。”
　　鬼佬很快离开了，出于面子，怎么样都要过来打个招呼的。
　　“后续任务发布，破解王百万死因，抓住凶手。
　　奖励：灵脉灵气会速度加快。
　　完成后传送离开世界。”
　　沈全看着之前发布的任务，灵脉灵气的速度恢复加快是很有用的。
　　灵脉和矿脉不一样的地方就在于它们可以自我恢复。
　　如果是开采灵脉，那么有多少都不够用。
　　但是如果只是用来辅助修炼，那么产生的效果就会非常好。
　　相当于吃了一个双倍经验丹一般，得到的修为也是平时的两倍……
　　尤其是用在炼丹和炼器上，那简直就是如虎添翼。
　　汤朱迪换了一身西装，还在嘴唇上贴了一个假胡子。
　　整个人打扮的有些中性，却有一股说不出的魅力在吸引着男人。
　　“沈先生，你来了！”
　　“叫我沈全就行，不用那么见外。”
　　沈全摇了摇头，拿出香烟低了一根过去给对方。
　　汤朱迪接过了香烟闻了一下，随后，才拿出打火机点着，“好烟。”

第205章 强奸程文静
　　夜店里充斥着重金属的音乐，还有昏暗的环境，只有五彩的霓虹灯不时地闪烁几下。
　　在这种昏暗的环境下，一些欲望可以宣泄出来，也不需要担心会被人看到，可以尽情的跳舞。
　　型男靓女，有忧郁的帅哥，也有放荡的妓女，而且还有外国人在这里狂欢。
　　汤朱迪带着沈全来到了一个座位上，一个带着假发的男子则是在这里淫笑的搂着一个浓妆艳抹的妓女。
　　“女人还需要追马？
　　浪费时间！
　　有钱就有女人！”
　　“谈感情是没用的，要谈钱！”
　　男子的神情夸张，然后拿出了一支香烟，“钱才是最有用的，她不爱我，我就砸钱！
　　用钱砸到她躺下，然后，再砸到她爱我！
　　钱，就跟白粉一样，会上瘾的！”
　　汤朱迪来到沙发上坐了下来，还翘着二郎腿，夹着香烟，“那你的粉可就是最多的了！
　　最近又泡上哪个女明星了？”
　　“我不泡女明星了，就喜欢泡那种良家，刚刚出来创业的女强人！”
　　男子猥琐的淫笑起来，似乎跟一个女人讨论怎么泡女人，似乎一点都不尴尬。
　　“这位帅哥是你新马子啊？”
　　林大岳哈哈一笑，随后话锋一转，主动伸出手，“开玩笑的，我叫林大岳，大岳集团董事长。”
　　“沈全。”
　　沈全只是握了握手，随后坐到了沙发上，眯着眼睛看着外面跳舞的景象，“林大岳，九龙那边的业务有点问题，你最好看一看，听不听随便你。”
　　林大岳听的那是脑门青筋都快爆出来了。
　　他在那边投资了接近五十个亿，要是亏本了。
　　那就完蛋了！
　　“什么业务？”
　　沈全弹了弹烟灰，没有继续说，而是看着汤朱迪，“有什么想说的？”
　　“没有，今晚只是单纯的开心开心，这里有很多的妞，你可以玩得开心一些，看对眼了，也不需要钱。”
　　汤朱迪摇摇头，随后看了看手表。
　　“我约了一个马子，快到了，我去接她，沈全你随意玩，要什么东西刷那张卡就好！”
　　其实汤朱迪并不会交际人，或者说是不会投其所好。
　　要拉拢人，至少也要知道对方喜欢什么，喜欢赌博的，肯定是要拉他去赌，去打麻将，打一晚麻将也比去嫖要好得多。
　　这也就是遇到了沈全，不然她肯定谈不了事情。
　　沈全心中已经有了一点想法，于是起身进入了舞池去。
　　看起来似乎去跳舞了，但是很快就看不到人影了。
　　而汤朱迪去接的不是她的秘书程文静，而是另一个女人。
　　一个在医院有过一面之缘的护士……
　　由于何敏已经被收了，所以她没有去开花店，自然的也就不会遇到汤朱迪了。
　　沈全在嘈杂的舞池里看了一圈，随后，就往后台走去。
　　后台是一个的换衣间，里面到处充斥着一股烟味、以及酒精的味道，嬉皮士在这里醉生梦死，一边抽烟一边喝酒。
　　这里有男人和女人在接吻，也有男人和男人在接吻，风气很开放，搞基并不是什么新鲜的事情。
　　他似乎找到了什么好玩的东西，开始往最里面的隔间走去。
　　第一个隔间是一个男人在给另一个男人口交，第二个隔间是一个女人在给另一个女人口交，都是同性恋。
　　他并没有像周星星那样去踹门，而是来到了最里面的隔间，一脚将隔间踹开。
　　“啊！”
　　里面传来了一个女人的声音，似乎带着惊讶和不满。
　　这个女人留着一头长发，个子不是很高，两眼含春，标准的瓜子脸配上厚实的性感嘴唇，脸上花了淡妆，眼影和腮红配的天衣无缝。
　　这张脸如果放到大街上，绝对会吸引百分之八十男人的目光。
　　再往下一看，女人居然穿着个黑色连衣裙，一对看起来就很有分量的大奶把胸前衣服撑得高高的……
　　两半白色乳球几乎能够反射灯光，紧身的连衣裙把她的腰部束缚的很是紧致，果然又是一个标准S型前凸后翘的完美肉体。
　　“你是谁！
　　你要干什么！
　　咦！你是沈先生！”
　　程文静一下子就认出了沈全，她还以为是遇到了哪个不讲规矩的混蛋。
　　就在她放松警惕的时候，沈全就把房间门给锁上，随后从她的手提袋里将一根铁锥给拿了出来。
　　对着程文静邪魅一笑，随后，就把她的连衣裙给撤了下来，露出了被胸罩包裹的奶子，盈盈一握，不算大也不算小，算是刚刚好，没有爆乳的惊人，只有良家的清纯魅力！
　　“你做什么！
　　唔！”
　　程文静刚刚说完就被沈全被堵在了墙壁上，小嘴也被堵住了。
　　她甚至感觉到了对方的手指伸到了自己的内裤里，手指在灵活的玩弄自己的阴蒂，而且指尖已经插入了自己纯洁的阴道里。
　　她瞬间想到了强暴两个字，于是剧烈的挣扎了起来，想要摆脱沈全的束缚，结果无济于事。
　　沈全熟练的玩弄了起来，没一会就把程文静的下面弄湿了，于是粗暴的把她的内裤给扯下来。
　　撕拉！
　　好端端的内裤已经被扯坏了，已经不能用了！
　　而沈全深吸了一口气，把龟头顶在程文静的阴道口，随后用力一送，直接把阴茎插入到了程文静的阴道之中！
　　“啊！痛！”
　　程文静尖叫了一声，但是在这里却没有人会管她，还以为她在玩强奸游戏呢！
　　处女膜的破裂带给她的疼痛显然是比较强烈的，加上沈全的阴茎也是比较有规模的……
　　所以这么一插，程文静只感觉自己下体要被撑破，还好的是沈全并没有慢慢吞吞的插进去，那样撕裂处女膜的时间和痛苦程度要比这样快刀斩乱麻来的更加长久、痛苦。
　　此时的沈全也是呼了一口气停了下来……
　　因为阴道里面实在是太紧了，幸亏他的阴茎型号超越了平均水准。
　　如果在细小一点，恐怕都承受不住阴道这种四面紧压的感觉。

第206章 别射里面混蛋
　　沈全没有理会程文静的哭喊，而是抓住她的奶子揉捏起来，下体开始缓缓抽送。
　　一下一下的插入拔出，玩弄着程文静的骚逼，一个处女骚逼在香港已经是很难找到了。
　　沈全一边抓着奶子，一边用力的耸动着虎腰，用力的草干肥美的蜜穴，将肥厚的大阴唇无情的翻进翻出。
　　每次都插到最深处。
　　上身还压在对方身上，大嘴吻住娇喘的小嘴，激情的交换着唾液口水。
　　激烈的场面简直堪比所谓的日本爱情动作片！
　　“唔！”
　　程文静狠下心来，想要咬沈全的时候，子宫口就会被顶住，花心传来的一阵阵酥麻，让她难以发力，整个人都在快速的抖动着，红着脸，被男人奸污，让她感到特别的难受，那是内心的悲痛。
　　但是身体却很舒服，持续不断的传来快感。
　　她觉得很痛很快乐，而且疼痛在逐渐的衰退，取而代之的是极致的快乐。
　　啪啪！！！
　　小麦色的屁股压在白皙的肉臀上耸动着，要是她稍微低下头就能看到两人之间的连接处，可以看到一根青筋遍布的大鸡巴在中间若隐若现。
　　每次肉棒抽出都能看到上面沾满了浓白的阴精，阴阜周围全是粘稠的白沫，很明显的是女人被草爽了才会分泌出的液体！！！
　　两瓣粉色的蚌肉夸张的夹吸着粗长的大鸡巴，大肉棒和肥白的肉臀形成强烈的视觉反差！
　　“乖乖的给我草，让我舒服了，我就让你舒服！
　　你也不想朱迪有事吧！”
　　沈全含住程文静的耳垂说道，一边用力的耸动腰间，快感持续的从龟头传来。
　　那种感觉实在是太棒了，爽到了极致，爽到头皮有点发麻。
　　这么骚的小穴，里面的肉壁褶皱无时无刻的不在蠕动，没想到程文静的骚逼居然那么舒服！
　　一想到这是一个女同性恋，还可以买一送一，沈全的神经就变得越发兴奋，连带着鸡巴都开始跳动起来，亢奋之下很容易喷射的！
　　“不要……不行的……混蛋……我杀了你！”
　　程文静很愤怒，但是却没有任何办法，最后只能变成无能狂怒！
　　只知道下体的鸡巴，太粗了，几乎要把她撕裂了。
　　可是这种撕裂伴随而来的充实让她感到特别的舒服和快乐。
　　这时候沈全把程文静的身体对折，用力的压在墙壁上，两条美腿正好架在自己的肩膀上。
　　这个姿势让程文静感觉好像腰都快断了……
　　可是沈全大力的耸动着，没有一丝的怜香惜玉。
　　每次都把大鸡巴抽出到只留下龟头在阴道口充当座标，身体再狠狠的往下一沉，让接近二十厘米的粗长鸡巴全部插进湿润紧窄的骚屄里……
　　直到龟头顶到子宫才缓缓抽出，再重复回圈的肏干。
　　这个姿势下会让程文静的阴户彻底的暴露出来，让男人更好的发力奸淫，程文静自然也会享受到被大力撞击到子宫口的极致酸麻！
　　程文静鼻子中那仿佛哭泣的声音越来越大，她的嘴也越张越大，没几下，程文静阴道里一阵阵的痉挛，她在沈全背上的两条大腿也猛的紧紧夹拢。
　　程文静恍惚要死过去一般的皱住眉头……
　　紧接着，沈全的肉棒，就好象被一股急流冲刷着一样，麻麻痒痒的。
　　“别射里面！”
　　程文静惊呼了一声，今天不是安全期！
　　快速的耸动了数百下，沈全大吼一声把鸡巴操到最里面。
　　将程文静平坦的小腹都顶起了鸡巴的形状，怒吼着喷射一股股的浑浊精液，一波接一波，将处于高潮中的程文静射到尖叫一声，晕了过去！
　　下体还是在剧烈地抽搐着……
　　一股灼热的热流突然涌出，跟射进来的精液浇灌搅拌，给予男人最强烈的回馈。
　　“啊！真爽！
　　你下面夹的我太舒服了，来不及拔出来了。”
　　沈全毫无愧疚的说道，这次双手托着程文静的翘臀，继续的抽送起来。
　　“混蛋！畜生！
　　我要是怀孕了，我做鬼都不会你！”
　　程文静无力的咆哮着，声音带着沙哑，她怎么样都没有想到，自己居然还会被内射！
　　要是因此怀孕了。
　　她都不知道要不要把孩子生下来！
　　“怀孕了就生下来，反正你也不会只生一个！
　　好了，你的事情会影响到朱迪，只有我才能保证她的安全。
　　别想着杀了我，你打不过我……
　　况且你们的事情暴露了，是你的问题，你害了朱迪。
　　现在乖乖的服侍我，我爽了，自然就会帮你。”
　　沈全一边威胁，一边继续的耸动起来。
　　程文静的内心惊讶无比，自己做的那么隐晦，怎么可能暴露！
　　一想到自己的男朋友汤朱迪会有危险，她也顾不得害羞了，“你是不是能说到做到！”
　　“我做不到也不会去承诺，你可以相信我。”
　　沈全知道对方要妥协了，一个偏执的同性恋，就是需要下猛药才能逆转过来。
　　性器官的摩擦，淫液被搅拌的啪叽啪叽作响，淫糜的声音让程文静感到特别的羞耻，那是出轨后背叛的羞耻！
　　不得不承认，沈全的性爱技巧是十分出色的。
　　程文静这种玩虚龙假凤的女同把戏根本没有经验去招架这样的撞击，在沈全愈演愈烈的撞击中开始逐渐的迷失了自己。
　　只知道本能的摇晃屁股迎合大鸡巴一次又一次的猛烈撞击，敏感的子宫口在大力的撞击下产生酥麻的酸爽，还没有仔细的体验完，龟头又再一次狠狠的撞到子宫口上！
　　再次产生的酸麻，加上之前还未消散的快感，一起冲击程文静的神经。
　　不断的积累下，渐渐变成了惊涛骇浪的快感春潮，直接把程文静淹没在高潮的海洋里，两条玉腿痉挛绷紧，花房深处涌出大量的阴精冲刷着还在进出的龟头，给予男人不一样的酥麻享受！

第207章 今晚去你家草你
　　“是不是很爽！”
　　沈全淫笑道，奸淫一个处女的感觉真的很爽。
　　而且他很欣赏程文静，不是那种想要操逼的欣赏，而是一种对于人才的欣赏。
　　程文静是女同不错，但是她同时也是一个心智极为坚定的女人，是一个很好的苗子，这样的女人如果对自己忠诚，那么他就可以收获一个死士了！
　　“你快点！”
　　程文静快哭出来了。
　　她怎么样都想不到自己会被强奸，而且都被操出了快感。
　　这是背叛，一种对爱人朱迪的背叛！
　　可是当高潮涌来的时候，她只能主动张开双腿，勾住了沈全的腰间，两只大白脚交叉叠在一起，用力的把男人往自己怀里拉。
　　伞状的龟头每次都挤开紧闭的阴道，沟冠处搜刮着每一次肉壁褶皱，粗大坚硬的肉棒，塞满了阴道的每一处缝隙，粉嫩的大阴唇沾满淫液，不断吞吐粗大的肉棒！
　　两片蚌肉跟着阴茎的动作来回翻动，蜜穴在强力的抽动下，渗出了大量爱液。
　　每次带出都有噗哧噗哧的声音！
　　每当沈全把小腹压在程文静的肚皮上，将肉棒插到最深处都还有一节暴露在外，粉嫩的小穴被完全的贯穿。
　　程文静夹住男人的双腿都会跟着颤抖一下就知道男人的鸡巴，肯定顶到了女人阴道的最深处，强烈的性交快感才会让女人条件反射的迎合！！
　　尤其是包夹着鸡巴的粉嫩阴唇，紧紧吸附的模样就能感觉的出来，被夹住一定会爽飞天！
　　程文静现在已经彻底的迷失了自己，眼里只有沈全，只有躁动的欲望。
　　感受着紧窄湿滑的摩擦，快感还是那样的强烈。
　　这种一直重复的动作和感觉却永远不会让人感到烦躁和厌旧。
　　沈全将肉棒抽到最外面，随后稍微插入一点，把龟头留在阴道里面，当程文静因为沈全停止而中断了快感的时候，还抬头看着他，似乎有些疑惑。
　　“求我操你！”
　　“操我，求求你了……操我！
　　用你的鸡巴……操我！”
　　程文静抓着沈全的手臂，廉耻和面子对她来说是没有任何意义的，所以她可以直接开口求草。
　　“要来了，骚货……把屁股抬起来……我要给你下种了！”
　　沈全的呼吸越发的急促，腰间的麻意也越来越强，龟头传来的酥麻快感就要爆炸了。
　　程文静的眼神越发迷离，而是更加用力的抬起小翘臀，让自己苗条的身子迎接沈全的猛烈冲击。
　　在她的认知里，反正自己都已经被操了。
　　那么射在里面也没有任何关系了，射就射吧，射进去也不是第一次了，大不了去吃点药。
　　“来了！
　　要来了！”
　　沈全怒吼了一声！
　　膨胀到极致的肉棒，在龟头插到最深处顶住子宫口的瞬间，积蓄已久的浓白浆液全部喷射而出！！！
　　一股脑的带着强劲的力度射出！！！
　　精液拍击阴道肉壁，强劲的冲击力让程文静的快感更上一层，子宫也回报出阵阵热流，透明的阴精跟浑浊肮脏的白浆混合，将肉棒浸泡在里面！
　　嘴盖住小嘴。
　　两人忘情的拥吻，互相吮吸着对方的唾液，四只手掌相握着，十指紧扣，从手心里感受对方的坚定爱意。
　　下体同时互相左右研磨，程文静迷离的双眼充满爱意的看着身上的男人，任由对方用狰狞的肉棒，摩擦自己的私密之处……
　　纤细的双腿紧紧夹住男人的虎腰往自己怀里拉，感受着体内一波接一波的精液冲击，小穴有规律的蠕动，子宫口传来一阵吸力，似乎想要把残留在尿道里的精液都全部吮吸出来！！
　　等到快感散去，程文静才一脸厌恶的推开沈全，没有了之前的那种迷离，仿佛看到男人就觉得厌恶。
　　“爽完了就给我走开点！”
　　“等会别想着跑，我去跟朱迪说点事情，然后今晚我到你家去，我还要操你！”
　　沈全抽出了鸡巴，让程文静蹲下，用鸡巴拍打着她的脸颊，随后插进了她的嘴里！
　　“呕！”
　　嘴里的那股酸味差点没有让她吐出来，满脸不甘的程文静只好含着沈全的鸡巴，吮吸起来。
　　她这种女人要对付起来，就是要比她强势，让她感到恐惧，这样才能征服她！
　　好不容易清理好，沈全就搂着程文静出去了。
　　程文静挣扎着，“我没穿内裤，放开我！”
　　“我管你，今晚不给我草，我就去草朱迪！”
　　沈全淫笑道。
　　“你敢！”
　　“你看我敢不敢就完事了！”
　　看着沈全的淫笑，程文静妥协了，低着头，咬着嘴唇，“不要去为难她，我等会带你回去就是了。”
　　回到座位上，这里没有其他人。
　　他则是搂着程文静，拿过红酒喝了起来，还对她说着悄悄话。
　　只是程文静有些不习惯，或者是不愿意接受。
　　没过多久，汤朱迪就带着她的新马子过来了。
　　“嗨，文静，沈全，你们见过面了？”
　　“见过了，这是一个无赖！”
　　程文静毫不掩饰自己的厌恶，她还需要夹着双腿……
　　因为精液会流出来。
　　这种感觉对于她来说，实在是太恶心了！
　　汤朱迪还没有察觉到自己的女朋友被沈全给强奸了，还准备进一步的寝取呢。
　　“我给你们介绍一下……
　　这是我认识的曹燕小姐，曹燕是一个护士。”
　　“啊，沈队长你在啊！”
　　曹燕惊讶的捂着小嘴……
　　因为她在医院见过沈全，一直趾高气扬的院长在他面前乖的跟孙子一样，她的印象才如此深刻。
　　“原来你们认识啊。”
　　汤朱迪脸上挂着微笑，但是却有些疑惑。
　　“以前办案的时候，送证人去医院的时候，认识的。”
　　沈全点了点头，随后大手抓着程文静的翘臀揉捏着，“再次说明一下，我已经是副局长了，分区副局长。”

第208章 再次奸污程文静
　　曹燕惊讶的捂着小嘴，她就是翘课威龙三里出场的护士，如今剧情走向已经发生了改变，她也就没有遇到周星星了。
　　只是避开了周星星，却遇到了沈全这个亲手，好歹周星星对她是没有兴趣的。
　　但是沈全就不一样了，会把她弄上床后往死里奸，奸到她四肢酸软无力，还要在她的体内不带套射精，才不管她会不会因此受孕。
　　“原来是副局长，不好意思，我不知道。”
　　“没关系，你们慢慢玩，我先走了。
　　朱迪，你有知道的消息就告诉我。”
　　沈全起身的时候，就把还坐着的程文静给拉了起来，“走了！”
　　程文静不情不愿的跟着离开，还不得不夹紧双腿，她已经感觉到了精液顺着大腿流下来了。
　　白色的精液在修长的美腿上显得格外淫荡，幸好没有穿黑丝，否则白色的精液和黑色的丝袜搭配到一起，会显得更加淫荡！
　　而在程文静转身的时候，汤朱迪眼尖的发现了程文静大腿上的精液。
　　联系到沈全对程文静动手动脚，恐怕程文静已经被奸污了！
　　一时间，她都不知道该说什么，嘴里有些苦涩，又似乎有一些庆幸。
　　开车带着程文静回到她住的公寓，公寓是四房一厅，在香港来说已经是很不可思议了。
　　只是汤朱迪很有钱，作为她的秘书和助理，程文静自然不会缺钱。
　　不在男人身上花钱，那么就可以节省很多钱。
　　程文静将手提包丢到了沙发上，心神微动，“你先去沙发上坐一会，我去浴室里洗个澡。”
　　“你去吧！”
　　沈全眯着眼睛，靠在了沙发上，似乎有些疲倦。
　　这让程文静的眼神闪过了一丝的精芒，心里觉得这是好时机。
　　很快浴室就响起了水流声，似乎程文静就在里面洗澡。
　　今晚才被破处，她并没有像其他女人一样有些虚弱，反而是有些精神奕奕。
　　在浴室里，一只手拿着喷头，一只手在下体里抠搜着，似乎想要把里面的精液都扣出来。
　　只是沈全的鸡巴，太长了，很大一部分都是射到了最里面，所以哪怕是程文静想要弄出来都很困难。
　　“这个畜生！”
　　程文静对于沈全没有好脸色，在洗完澡后。
　　她穿上了浴袍，从浴室里放置的医药箱里拿出了一支铁锥……
　　这是她用来防身的，也是用来刺杀王百万的凶器。
　　打开了浴室门后，程文静将铁锥收藏在身后，还特意的把客厅的灯光都关掉，随后一步一步的往在沙发上打盹的沈全走过去。
　　莲步轻移，小心翼翼的，似乎害怕把沈全给吵醒。
　　来到沈全面前，看着刚毅的面容，她一时间有些失神。
　　心里还在犹豫着，到底要不要杀了他。
　　沈全只是奸污了她，并没有做其他太出格的事情。
　　只是下一秒，沈全睁开了眼睛，将她摁在了沙发上，将她藏起来的铁锥给拿到手里，直接折断。
　　“想要谋杀亲夫是吧！”
　　“我没有，啊！”
　　程文静惨叫了一声，刚才才勉强洗干净的小穴，如今再次的遭受到了侵犯！
　　下子就被顶的翻了白眼，沈全一下下把自己的阴茎往前送，程文静无处可逃，只能任由沈全把阴茎插入到最深处。
　　两人的肉体侧躺着正面贴合在一起，沈全的左臂被程文静枕着，左手在后面搂住她的背部，右手抬起她的大腿，仅凭腰部的力量一下下耸动着。
　　程文静被干的浑身软肉颤动，两个乳房挤在沈全健壮的胸前。
　　两人的乳头互相摩擦着，干了几下之后，下面就传来了扑哧扑哧的水声。
　　程文静终于适应，阴道里面渗出了大量淫液，在沈全粗硬肉棒的搅动下更加顺畅，抽插速度也越来越快了！
　　“骚货……还说自己不是骚货……嗯……操死你……谋杀亲夫是吧……操死你……程文静……我要把你的肚子搞大……操死你……让你变成母猪！”
　　沈全换了一个姿势，一只脚踩在地板上，一只脚踩在程文静的脑袋上，这个姿势带有一种强烈的侮辱性质。
　　程文静被操的两眼发昏，她根本就不知道现在是怎么回事，自己怎么就被操了，又被识破了。
　　鼻子里面小声哼哼着。
　　虽然很爽，但是她不想在这个房间里面浪叫，只能咬牙强忍着。
　　她的阴道是口袋型的，阴道口很紧张，里面比较宽松，但是褶皱很多，摩擦感也比紧致的阴道差不了多少。
　　程文静也许是太紧张了，阴道口很有力道。
　　沈全感觉自己的阴茎好像在被用力撸动一样，很是刺激爽快，但是沈全肯定不会先缴枪的。
　　他闭着精关，一边抽插一边观察程文静的面部表情。
　　沈全发现如果他每一下都插的幅度不大，但是插的频率快，程文静就会摇着下嘴唇坚持不让自己叫床。
　　沈全知道她受不了快速的，就飞快的抖动起自己的腰部！
　　程文静一下子被干的浑身酸麻，两只手终于反抱住了沈全的裸体，下体也紧紧的往沈全这边凑，沈全继续抽动。
　　两人抖的整个沙发都吱呀吱呀响了起来，程文静终于受不了了，大声喊了起来，“啊……不要……好痛……不要……操我了……”
　　“叫老公！”
　　“老公……呜呜……啊……不要操我了……啊……好痛……受不了……啊……哦哦……”
　　程文静无助的哭泣着，又哭又笑，被操的两眼发昏，人生的观念和信念都在被摧残着。
　　沈全感觉她的阴道正在急剧收缩，他保持这种高速抽插的状态，一口气把程文静送上高潮。
　　程文静狂乱的搂住沈全的背部，贪婪的吮吸着体内的肉棒，沈全保持姿势一动不动，用龟头静静感受这个骚货秘书子宫口阴精的涌动。

第209章 程文静的坦白
　　两人从客厅搞到了浴室，沈全并没有因为程文静受不了而放过她，反而给她传授了一些心法，带着她主动运转起来。
　　一边做爱一边双修，浴缸正好放满了水。
　　沈全把程文静放倒在水中，让她仰面躺在浴缸里，头刚刚露出水面，然后把她两条大长腿架在自己的肩膀上，把阴茎垂直插入她光洁无毛的小穴当中，大力操干了起来。
　　一上来就如此激烈，抽查了两三下，浴池里面的水就被沈全和程文静弄出来了一大半，程文静的身体太柔软了。
　　沈全干到激情的时候，直接把她的两条腿压在了她的脸颊旁边。
　　“呜呜……啊……受不了了……啊……哦哦……轻点……啊……呜呜……老公……啊……啊……老公……”
　　程文静大声喊了起来。
　　沈全开始调整节奏，抽插速度时快时慢，粗大的阴茎在红嫩充血的阴道口进进出出。
　　沈全兴奋的舔着程文静的大腿，感受着龟头在布满肉芽的阴道中冲刺的快感。
　　很快程文静的高潮来了。
　　沈全快速摆动腰部，像一个打桩机一样啪啪啪的大力拍打着程文静的肌肤。
　　沈全在阴道收紧的关键时刻猛地插入到最深处，暗红色的巨大龟头顶在了程文静娇嫩的子宫口处，感受她子宫的抽搐。
　　随着程文静的高潮带动阴道收缩，沈全的射精欲望也越来越强烈了。
　　体味着鸡巴在程文静肉穴里出出入入所带来的乐趣，每一下冲击都把快感从鸡巴传到身体里面，令鸡巴更加挺直坚硬，蟒头越涨越大，睾丸次次碰撞在程文静的肉穴，彷佛要被他干进去一般。
　　终于他腰背一酸，心头一痒，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射……
　　一股热烫的甘露激烈的喷射进程文静的子宫内，他边发出哼声边插着程文静那多汁的私处。
　　“怀孕吧！程文静！”
　　“呜呜……啊……老公！”
　　沈全对着程文静的子宫发出连续的射精，一波一波的精液从蟒头前缘冲出，喷射到程文静的子宫壁上，淹没了程文静的子宫，注满那饱受奸淫的蜜穴……
　　浓稠炽热的精液瞬间填满了程文静不断收缩的花道，他射出的量是如此地多，以至于程文静肥沃的土壤竟然无法完全吸收。
　　很快，乳白的炽热的精液就顺着棒身溢了出来。
　　程文静的身体随着他射精的节奏扭动着，开始痉挛，蜜穴一阵一阵的夹着宝贝，花心被炽热的精液一烫，身体不由地哆嗦起来……
　　一股热流从花道深处射出，像肥皂泡沫似的从浅沟直冲而出，直流在他的蟒头上，包围住他的宝贝，迅速地与他的精液融合在一起。
　　深奥的蜜穴，不断地有湿粘的淫水流出来。
　　他可以感觉到当高潮的顶点冲向程文静时，她的花道内的组织有些变化。
　　当程文静将泄时花道里面愈来愈紧，然后逐渐松弛，又在无尽的色欲中回圈紧缩不已。
　　第二天，日上三竿了。
　　程文静才幽幽的醒过来，打着哈欠，艳丽的脸颊不施粉黛，长着一瓜子脸，脸上什么粉饰也没有抹，也找不见一颗粉刺一个豆豆，仅仅是素颜就已经美的惊人……
　　因为黑色的秀发盘在头顶上，白滑细腻的脖颈，精致的锁骨都漏了出来。
　　这一幕都可以当写真了。
　　“嗯……你们去处理……”
　　“王百万的死法怎么样的？”
　　“嗯，我知道了，再联系吧。”
　　沈全挂断了电话就走进来，看着刚刚睡醒的程文静，“打一炮，然后我带你去吃东西。”
　　程文静抿着小嘴，眼眸看着沈全，神色闪过一丝的复杂，“你就是一个禽兽！”
　　随着房间里响起了沉闷的肉体碰撞声、以及女人的求饶声，空气中也开始充满了荷尔蒙的味道。
　　这股味道让沈全变得更加兴奋，更加狂暴的把程文静往死里奸。
　　打开代合的抽送，没有一丝的怜悯，两瓣大阴唇都在狂暴的进出中充血红肿了！
　　一个小时后，程文静无力的趴在沈全的胸口上喘息着。
　　她累的一根手指头都不想动了。
　　今天本来要上班的，但是被操成这个样子了，还怎么上班？
　　“汤朱迪委托我调查王百万的死因。”
　　沈全摸着程文静的翘臀，眼睛直视着她。
　　程文静微微偏过头，不敢去跟沈全对视，“你怀疑我？”
　　“一开始确实怀疑你，现在我不怀疑了。
　　你是我的女人，就算是你做的，我也要把你摘出来。”
　　沈全捏着她的下巴，摸着她的翘臀。
　　“我本来就想杀了他，但是王百万确实不是我杀的。
　　哪天他约我倒酒店去，我还没有去，在半路上，他就死了。”
　　程文静诉说着整个案件的经过、以及她知道的事情。
　　王百万和汤朱迪是夫妻，也是青梅竹马，以前两人感情很好的。
　　后来随着有钱了，就逐渐变坏了……
　　尤其是跟着林大岳这些狐朋狗友之后，经常打怕汤朱迪，加上两人又没有孩子，所以感情越来越不好。
　　而王百万就盯上了汤朱迪的秘书程文静，想要搞她。
　　他不知道程文静和汤朱迪是同性恋搞到了一起，所以还天真的约程文静到酒店去。
　　哪天程文静确实是准备赴约，都到半路了，手里留着铁锥，就是想要戳死他，结果还没有动手，王百万就死了。
　　听到这里，沈全就觉得有些疑惑了，倒是是谁杀了王百万呢？
　　“有些复杂，先去吃饭吧。”
　　程文静没有动，而是压着沈全，眼睛终于是鼓起来勇气跟他对视，“你把我当什么了？”
　　“我的女子，也可以说是我的老婆，我的老婆有很多，你只是其中之一。
　　我不想骗你……
　　因为没有意义，也不是我的风格。”
　　沈全捏着程文静的下巴，嘴角带着一丝的淫笑。

第210章 林大岳
　　沈全拿出了一些合欢界种植的蔬菜做了一锅粥，跟程文静一起吃，眯着眼睛思考问题。
　　他在思考到底是谁杀了王百万，这个任务肯定要完成的，不是程文静，那么是谁呢？
　　程文静变得非常乖巧，她已经是沈全的女人了，有了沈全的保证，那么就意味着她不需要再依附汤朱迪了。
　　只是沈全也不介意她跟汤朱迪玩女同，只要不是跟别的男人，其实无所谓。
　　“王百万经常出去玩，吃喝嫖赌样样都玩，可以从他的日常生活开始查探。
　　最有可能的事林大岳，林大岳这个人非常的卑鄙，他尝试派人跟踪我和朱迪，被我们发现了。”
　　“拍摄你们的裸照，然后威胁你们对不对。”
　　沈全可太熟悉了……
　　因为修仙者里，好兄弟也会因为一件好东西而翻脸，谁都不能相信。
　　这种情况很累，身心疲累。
　　“是的，他有啥王百万的可能，但是并不大，从他那边应该可以知道王百万最近在玩什么，得罪了什么人。”
　　程文静开始认真的分析了起来，既然已经跟了沈全，那么她就得做好自己分内的事情。
　　“行吧，那我去林大岳的公司看看。”
　　沈全知道事不宜迟，还是去看看。
　　如果实在不行，还有最后的办法。
　　程文静点了点头，随后红着脸说道：“老公，我等会要出去买点东西。”
　　“什么东西？”
　　沈全看了她一眼，然后拿出了一张银行卡，“密码是我生日，随便花。”
　　程文静没有接过银行卡，而是红着脸带着羞涩道：“是避孕药，老公射了很多在里面，这几天不是安全期，会怀孕的。”
　　“怀孕了就生下来好了，没什么的。
　　到时候我会结婚，你就拍在第四个吧，有了就生，听到了吗！”
　　沈全可不在乎，他是不可能特意的拔出来的，在女人热乎乎，又紧致无比的肉穴里射精。
　　那种感觉才是无比美妙的，拔出来就没有意思了。
　　况且使用精液去玷污女人的子宫，让她们怀孕，想想就觉得刺激无比！
　　程文静有些错愕的看着沈全，她以为对方会不喜欢小孩子，她也没有准备好生一个小孩子。
　　“你想要娶我？”
　　“你愿意吗？”
　　沈全捏着她的下巴，婚姻对他来说只不过是一种形式而已。
　　女人效忠他。
　　为了他创造利益，那么他就会给予相对应的报酬。
　　“愿意，希望你不是在耍我。”
　　程文静有些羞涩的转过头，随后，又转过头去看着沈全，眼神带着一丝的坚定。
　　“我要是做不到，我不会承诺的。
　　你在家里休息吧，我去会一会林大岳。”
　　沈全喝完粥后，就起身准备离开了，没想到程文静主动的起来，拿出鞋子给他换上，还给他整理了一下衣领，“早点回来，我在家里等你！”
　　“你跟我到我的别墅去吧，她们都跟我住在一起。
　　你一个人受不了我，你放心，不会有勾心斗角，我也不会允许的。”
　　沈全摸着她的精致俏脸，程文静确实是一个美人，一个文静甜美的美人……
　　而汤朱迪更像是一个火红热情的玫瑰。
　　“好，老公说什么，我就听你做什么。”
　　程文静没有拒绝，她实际上是一个精神病患者，精神病患者不是神经病，甚至比正常人还要聪明。
　　因为无法理解，所以才会说他是神经病，某种意义上来说爱因斯坦也可以说是精神病患者……
　　因为与普通人格格不入。
　　中环，大岳集团。
　　电影里并没有给出林大岳太多的消息，但是沈全却了解到了不管是汤朱迪还是王百万，又或者是林大岳，都是大家族出来的，都有各自的势力背景。
　　只是商人出身，并没有涉及到其他的领域。
　　来到大楼下，沈全带着几个人到一楼去。
　　“几位，请问找谁？”
　　前台小姐衣着得体，算是甜美，只是见惯了美人的沈全对于这种女人并没有太多的兴趣。
　　“找林大岳，我是沈全。
　　你们几个在下面守着，我上去。”
　　沈全说完就进电梯了。
　　“喂，不可以的。”
　　前台小姐看到他们出示的证件后，又没有说话了，只是回到前台打电话上去办公室。
　　正在办公室里搞造人运动的林大岳一听，吓的都有点阳痿了。
　　在打听和了解之后，他才知道沈全有多么厉害，这可比当年的五亿探长要牛逼多了。
　　对着秘书说道：“赶紧起来穿衣服出去，冲两杯咖啡进来，要昨天才买的进口蓝山咖啡！”
　　几分钟后，沈全慢悠悠的走进了林大岳的办公室。
　　在这个时代下，他的办公室很大，甚至在墙壁上还挂着一个轮盘……
　　这是用来插飞镖用的。
　　林大岳拿出了雪茄哈哈大笑的走了过去，张开双手，一个大光头都在发光。
　　“沈长官，怎么大驾光临啊，你早说嘛，我亲自下去接你。
　　上次还要多亏了你的提醒，不然我就亏大发了。”
　　沈全摆摆手，坐下后接过了雪茄看了一下，随后丢了回去，“有一种奶香雪茄，从采摘开始就一直都是处于女人的乳房之中，蕴含着一种奶香味。
　　那种雪茄才是极品，你这个不行。”
　　林大岳听得一愣一愣的。
　　这种雪茄，他听都没有听过呢，不由得对沈全竖起了大拇指，“高，实在是高，沈长官就是见多识广，不像我这个乡野粗人，哈哈，高！”
　　这时候秘书送进来了咖啡，脸色还是红扑扑的，一看就知道没好事发生。
　　沈全根本不去看秘书……
　　因为入不得他的法眼，他倒是有计划弄点特殊的职业来玩玩。
　　“好了，废话少说，我是来问问王百万死之前跟那些人有来往的。”
　　听到这里，林大岳的表情就变得极为严肃起来，“沈长官要追查？”

第211章 调查王百万的死因
　　“废话，我不追查，我问来做什么。”
　　沈全没好气道，这不是傻子吗？
　　维修空调的师傅都在修空调了，你还问人家，“师傅你是做什么工作的？”
　　这不是显得很蠢吗？
　　被沈全那么粗鲁的问候，林大岳也不生气，只是笑呵呵的说道：“沈长官，他之前去了澳门一趟，去赌一波，我听说他赚了不少。”
　　“赌场不至于买凶杀人。”
　　沈全摇了摇头，那边的赌场还是有格局的，你赢钱了没问题，但是不能钓凯子，把他们当成了提款机。
　　如果别人赢钱就要剁手跺脚的，那么就不会有生意上门。
　　做生意讲究的就是一个信誉和诚信，所以可以直接排除赌场因为输钱而恼羞成怒杀人了。
　　林大岳笑了笑，觉得没有坑到沈全，也不意外。
　　他点燃了雪茄，之后，靠在老板椅上，“沈长官，王百万的死跟我没有关系，我需要澄清这一点。
　　你需要什么，我都会积极配合你，你帮过我，我也就不绕弯子了。
　　不过我有一个问题想问问你。
　　如果你方便的话。”
　　“说。”
　　沈全点着了香烟，美滋滋的抽了一口，眼神看着林大岳似乎在思考着什么。
　　“你想要泡汤朱迪吗？
　　她是一个同性恋，跟她的助手程文静一起。
　　我之前想要偷拍她们，但是被发现了。
　　我想要通过偷拍她们来让汤朱迪付出二十个亿给我周转资金，如今沈长官帮我把危机处理了，我也就不用耍这种小手段了。”
　　林大岳倒是大方的说了出来，也丝毫不担心会被记恨。
　　“你倒是诚实，真小人比伪君子要好不少。”
　　沈全并不意外，只是奇怪对方为什么要主动说出来，坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严回家过年。
　　林大爷哈哈大笑了起来，狠狠的吸了一口雪茄，然后拿出了一份资料递到沈全面前。
　　“王百万之前在澳门赢了一个亿，但是是在这个人的赌场里赢的，还把他老婆给睡了，所以我怀疑十有八九是这个人在买凶杀人。
　　那边的混混都是求财。
　　为了钱那是什么都不管，跟这边没得比。”
　　沈全拿起了资料，上面显示的是一个特殊的人。
　　一个澳门的帮派头子，他似乎抓住了什么，于是对着林大岳说道：“这个消息不错，我们之间算是两清了。
　　记得，把你最近的税务查一下，要是漏税了，就去补交。”
　　“一定，一定，多谢沈长官提携。”
　　林大岳搓着手，感觉跟沈全一起还真是特别的有用，于是他又说道：“王百万跟汤朱迪分局已经有七八年了，汤朱迪对王百万的感情很深。
　　沈长官要是想要拿下汤朱迪，只需要帮她解决王百万死因就好，哪个女人很够味的。”
　　“那你怎么不下手？”
　　沈全翘着二郎腿，似乎对什么都漠不关心的样子。
　　“哈哈，没那个本事，她也看不上我。
　　我是一个粗人，就知道砸钱，有些女人砸钱好使，但是有些女人砸钱不好使。
　　况且我虽然会骗王百万，但是兄弟妻还伸不出手，下不了手。”
　　林大岳倒是坦诚……
　　因为他没有能力。
　　“踏遍天涯无芳草，何必单恋一枝花。”
　　沈全倒是很有诗意，男人不应该为了一棵草而放弃整片森林。
　　有钱就应该享受，好好的享受，狠狠的享受！
　　跟林大岳聊了一会后，沈全就离开了。
　　知道了足够的消息之后，就可以展开行动了，聊天大可不必，他没有兴趣在这里长期发展，所以采用干的都是非常直接干脆的暴戾合作。
　　另一边，汤朱迪也在调查，只是她的水准不够，只能委托私家侦探去调查。
　　这年头能够担任私家侦探的，也多多少少是有些本事的。
　　一些从警队退役的人，或者是其他的行业人员。
　　私家侦探是非常注重口碑的，没有能力是混不下去的。
　　在想了一会后，汤朱迪发现今天有些不对劲，她才发现没有程文静来帮自己，似乎集团的事情都是一头雾水，一头乱糟糟的思绪理不清。
　　忍不住拿起电话拨打打电话获取，“喂，文静，你身体好点了吗？”
　　“好多了，怎么了，朱迪，是不是有麻烦？
　　我等会回去公司看看吧。
　　不过五点前我要下班，沈全会来接我。”
　　程文静的声音很平静，她既然已经跟了沈全，那就得听男人的话。
　　汤朱迪的眼皮挑了挑，她感觉似乎有些解脱，又有些不舍，“他对你还好吗？”
　　“很好，不用担心我，他去调查王百万的事情了。
　　我现在打车去公司，你稍等一会。”
　　程文静的眼珠一转，似乎想到了什么，她舍不得汤朱迪，那么为何不把汤朱迪一起拉上沈全的床呢？
　　要是换成以前，程文静可是绝对不会想到这么做的……
　　因为任何喜欢或者伤害朱迪的男人，她都不会放过的！
　　而现在被沈全征服了，还被许诺会娶她，她的心态就发生了改变。
　　这是一个只会依附强者的女人，不管是男人还是女强人。
　　只要可以支配她，她就会按照对方的喜好去活着，仅此而已。
　　这样的女人，没有自己独立的性格，但是很忠诚。
　　只要不死，那么她的忠诚就不会改变。
　　汤朱迪还不知道自己以前的爱人已经开始算计自己了，准备把她送到沈全的床上，让沈全压在她身上，用粗长的鸡巴，刺穿她的阴道。
　　然后用蛮横的冲撞将她给征服，之后，又可以一起做姐妹了！
　　沈全则是返回了警局，去查询资料。
　　既然抓住了一些头目，他就要好好的去刨根问底。
　　同时有派人去市场买了一些道术物品，朱砂，黄纸，檀香、蜡烛等等。
　　手下的人虽然不知道沈全要做什么，但是沈全是副局长，吩咐的事情就直接做就好。
　　于素秋不管这些事情，她只是负责整体的规划……
　　而实际上的一些要害案件都是沈全在负责。

第212章 聚灵法术问鬼魂
　　来到了警局，沈全的权力可以去查找所有的卷宗，包括其他分局的资料。
　　他再资料库里找了半天，很快就找到了相关的资讯。
　　“任坤，澳门大富豪赌场老板，涉嫌谋杀案三宗，保释次数二十次，涉嫌犯罪团伙。”
　　看着任坤的资料，沈全的思绪开始集中起来，一个澳门赌场的老板，怎么会在香港有那么多的犯罪记录呢？
　　澳门的赌场最大的还是何家……
　　而在何家下面，还有五个赌场牌照，算是给其他人的骨头，这些赌场的规模都不会太大，但是用来发财是肯定足够了。
　　很快，手下就拿着买来的香纸蜡烛回来了。
　　沈全放下了卷宗后，拿起东西就出门了。
　　随后打电话给程文静，“今晚你自己到这个地址去，不用等我，我在处理一些事情。”
　　“好的，老公。
　　今晚我想邀请朱迪一起去，可以吗？
　　她一个人在家里挺无聊的，而且她也很可怜的。
　　老公，好不好嘛？”
　　程文静撒娇道，她其实也很惊讶，自己怎么会娶撒娇！
　　难道说被大鸡巴操了几次之后，她就变成了现在这个样子了？
　　沈全也是眉头跳了跳，并没有拒绝，“好的，你如果可以邀请的到，随便你。
　　你是我老婆，只要不是跟其他男人亲密，做什么事情，我都不会去过问。”
　　程文静那边很俏皮的吐了吐舌头，眼眸都快因为柔情而滴出水来了。
　　被男人这么一说，有一种哄骗的感觉，她却甘之如饴：
　　“好的，老公，你出去做任务要小心一点哦，我今晚在家里等你，我还买了很性感的吊带丝袜呢！”
　　程文静虽然才跟了沈全不久，但是却察觉到了沈全的癖好，男人对于女人拥有大长腿都是很喜欢的。
　　如果大长腿加上丝袜和高跟鞋，显得更加高挑，更加性感，那么就更加迷人了！
　　沈全开车的呼吸都变得有些急促了起来，于是压下了心里的欲火，“好，先这样吧。”
　　挂断电话后的程文静还有些偷笑，然后，就想办法，看看要怎么约朱迪了。
　　正好有一份档要朱迪签名，她的眼珠一转就想到了好办法。
　　来到总裁办公室，程文静敲了敲门，得到批准后，才进去。
　　“文静，还好有你在，不然我都不知道该怎么办了。”
　　汤朱迪扭动了几下脖子，手掌搭在了脖子上，整个人显得很娇媚。
　　本来她就是那种性感的女人，一颤一笑都是充斥着一股性感。
　　不是放荡的性感，而是一种含蓄的性感。
　　让男人觉得她是一个尤物，但是有事矜持的尤物。
　　矛与盾的结合，并没有显得矛盾，反而是有一种说不出的美感。
　　沈全来到了墓园，一来到就感觉到了阴风阵阵。
　　他念了一段咒语，随后一挥手，掐了几个法决。
　　周围的阴风就自动退散了，墓园里的阴气要重很多，不太适合活人居住。
　　虽然说不一定会有什么事情发生，但是总归不是什么好事情。
　　而沈全径直的来到了高处，周围也没有工作人员，只有一阵阵的阴风。
　　如果是胆小一点的，恐怕早就跑了。
　　只有白天阳光猛烈的时候，才能够勉强的站在这里。
　　山坡上的墓地都是比较分散的，这些都是不错的风水宝地。
　　而沈全面前的就是王百万的墓地了，里面放着他的骨灰。
　　而沈全盯着墓碑上的黑白照，随后将香纸蜡烛拿出来，丢出了黄纸，随后点燃了蜡烛。
　　招鬼法术他并没有去研究。
　　这种阴性的功法，他有所涉猎，但是算不上精通。
　　他主要还是火修和剑修，剑修是最容易辟邪驱鬼的，所以他也没什么办法去修炼。
　　不多时，一个简易的法阵就刻画完毕了。
　　由于这个世界的天地灵气并不是很充裕，所以这里并没有鬼魂的存在和说法。
　　沈全做完这一切后，开始注入了灵力。
　　这是一个聚灵阵，短暂的汇聚灵气，然后可以用来跟亡者沟通的。
　　“王百万，我是沈全，谁杀了你。”
　　沈全盯着墓碑上的王百万黑白照，眼神透露着一丝的坚定。
　　忽然，黑白照上的王百万动了，显得有些迷茫，“是一个女人，很骚的女人。”
　　“有什么特征，是不是任坤派来的？”
　　沈全继续问道，感觉灵力开始枯竭了，果然这一片天地就是无法支撑修仙。
　　如果不是他的境界高深，会的功法也很多……
　　哪怕是修仙者来了，在这里也会变成凡人。
　　而修仙者习惯了法术……
　　一旦失去了法力，变成了凡人，变回了手无缚鸡之力的凡人，很容易就会因为无法适应和死在了幻境里！
　　王百万有些头疼的捂着脑袋，在思考着，“我不知道，她好像穿着丝袜，右脚脚裸有红绳，我好像在澳门见过她，在任坤的赌场。”
　　“好的，我知道了，就这样吧，你可以安息了，我会帮你找到凶手的。”
　　沈全准备断开连接了。
　　他并不想耗费自己的灵力。
　　“帮我跟朱迪说一声对不起。
　　如果可以，帮我照顾朱迪，谢谢。”
　　很难相信一个混迹风月场所，在女人肚皮上醉生梦死的富豪会说出这样的话。
　　对不起妻子？
　　现在知道对不起了？
　　“好。”
　　沈全说完就断开了链接，同时使用火焰术法将法阵付之一炬。
　　这种跟阴间灵魂沟通的法术需要时间。
　　如果灵魂已经投胎转世了。
　　那么就联系不到了。
　　如果是在十八层地狱受苦，那么也联系不到。
　　而王百万只是吃喝嫖赌。
　　如果还有其他罪恶，那么去地狱受苦也不是什么稀奇的事情。
　　将聚灵阵毁掉，就是不想留下痕迹。
　　他可不想弄出了一个厉鬼来。
　　虽然说不怕鬼，但是这种事情作孽，还是稍作为妙。

第213章 女同面前侵犯女同
　　了解了事情的经过之后，沈全就开车返回了自己的别墅。
　　他在思考着，自己是不是要去澳门一趟，找到哪个任坤，然后逼问出女杀手的情报。
　　任务给的是抓拿归案，这里面就涉及到了一些东西，例如证据！
　　证据这种东西，其实是可以伪造的。
　　知道了结论之后，过程其实就显得不是那么重要了，不管怎么样的过程，只要能够自圆其说就行。
　　想通了这一点后，沈全就打电话给手下，让他们将王百万死的那一天，酒店附近的录影都全部收集起来。
　　这么多的录影里，肯定会有查到的蛛丝马迹。
　　届时只需要一点点的伪造证据，那么他的任务就完成了。
　　回到别墅，一进门就看到了几个女人在一起聊天。
　　汤朱迪坐在沙发上，是个不折不扣的美女。
　　虽然今年她已经来到了三十岁。
　　但是常年的科学养生和极致保养之下，她的外观看起来给人的感觉非常年轻，只有眼角有一点鱼尾纹，满头的大波浪乌黑头发，仍然雪白光滑的皮肤。
　　一双修长的大白腿上套着一双薄薄的黑丝袜，连衣裙刚好到了大腿根部。
　　加上她的传闻是不穿内裤的，因此很有让人去探索她两腿之间的风情和秘密！
　　“老公，你回来啦。”
　　几个女人一起异口同声的说道。
　　沈全点了点头，将钥匙挂在了墙壁上，来到沙发上，一屁股坐下去。
　　一只手搂着仙蒂，一只手搂着程文静，“丽蕊，给我捏一下肩膀！”
　　李丽蕊眉开眼笑的到沙发后面，伸出手掌给自己的爱人按摩。
　　她不怕被指挥，就怕沈全不再搭理她。
　　作为一个女人，她其实知道自己不过是略有姿色，比不了妹妹那么漂亮。
　　所以唯有用心，才能得到男人的关注。
　　而沈全也一直都是在让她去学习，去学着怎么帮助自己分担一些压力。
　　“朱迪，又见面了。”
　　沈全摸着程文静的腰肢，当着汤朱迪的面，怎么看都有一种夫前犯的感觉。
　　只是汤朱迪是女同里的攻，所以看起来才会有夫前犯的感觉。
　　汤朱迪修长的睫毛抖动了几下，连带着眼皮都跳了跳，从背包里拿出一包烟，“可以吗？”
　　“你随意。”
　　沈全拿出香烟，一边的仙蒂就已经把他把香烟抽了出来。
　　还拿出打火机点燃，自己含在嘴里吮吸了一口，把香烟点着，然后，才把香烟放在沈全的嘴里……
　　这是一步到位的点烟服务了！
　　汤朱迪也是点了香烟，一双会说话的妩媚眼神就这么直勾勾的看着沈全。
　　其实这样很不礼貌的，但是美女注视着男人。
　　这种不礼貌，相信也没有多少男人觉得会有什么不妥。
　　“王百万的消息有点眉目了，我查到了他的死因是被女人用铁锥给插死的。
　　这个女人来自澳门，应该是那边的女杀手。
　　我明天会过去澳门那边看看，看看有没有其他的线索。”
　　沈全的大手一直在程文静的腰肢上摸索着，呼吸着她的香水味，胯下的那根肉棒只不过是一个下午没有发泄而已，就已经硬的不行了。
　　程文静也是被摸得有些呼吸急促，沈全的手掌不时地在她的奶子边缘游走，又不是直接抓上来，就在边缘磨蹭着，弄得她的欲火也是被一点一点的挑逗了起来。
　　“需要我提供什么帮助吗？”
　　汤朱迪对此表示很关切，都没有去注意沈全的动作。
　　她其实对于欲望没有什么追求，不然也不会去泡女人，成为一个同性恋了。
　　以她的身家和容貌，其实她大可以去找一些强壮的鸭子来当面首。
　　只是她没有这么做，不管是不屑，还是不想找，都可以证明，她其实是一个很不错的女人。
　　“不需要了，安安心心的等着就行。”
　　沈全摇了摇头，裤裆已经勃起了。
　　随后用邪魅的眼神看着汤朱迪，他又继续说道：“介意我在你面前弄文静吗？”
　　汤朱迪还没有反应过来，好一会才想到了什么，顿时有些脸红，咬牙切齿的说道：“你这样会不会有些不合适？”
　　“不会，食色性也。
　　欲望也是人类动力的源泉，对我而言，我喜欢跟美丽漂亮的女人做爱，我想要玷污她们，让她们怀上我的孩子。”
　　沈全说完就把程文静给摁在了身下，程文静红着脸，却主动的张开双腿，露出了一条粉红色的内裤，中间已经可以看到有湿润的痕迹了。
　　龟头顶住了阴毛丛生的阴道口，这里已经泛滥成灾了。
　　沈全屏住了呼吸，用龟头上下磨蹭着阴道口，龟头戳着阴蒂，让程文静的呼吸越发的急促，还不安的扭动腰肢。
　　欲火高涨的程文静看着沈全，两条美腿抬起，腰肢往上抬，足底轻点男人的臀部，在对方在条件反射下一压。
　　噗嗤！
　　肉棒进入了一个滑腻泥泞的通道。
　　沈全能感受到女人阴道壁的蠕动，像是有无数只软软的小手抚弄着沈全的鸡巴。
　　随着沈全的深入，鸡巴被阴道包住的部分更多，感受到的快感也越多。
　　阴道内壁肌肉紧裹着沈全的阴茎，让沈全舒服十足，在淫水的润滑下沈全没有阻力。
　　当沈全的下腹和程文静的臀部没有一丝缝隙时，大肉棒深深进入子宫里，程文静的两腿似乎又分开了些角度，好让沈全的抽插更加方便。
　　看着两人配合的如此默契，汤朱迪有些吃醋了。
　　“沈全，我委托你帮我调查，不是让你在我面前做这么过分的事情的。”
　　“林大岳的事情我帮你处理好了，以后，他不会来烦你了。
　　而且我下午去了王百万的墓地，他告诉我，让我好好照顾你，你相信吗？”
　　沈全缓缓的耸动起来，下身开始抽送起来。
　　龟头被柔软的壁肉夹吸着，传来一阵阵的快感，而且肉壁非常紧窄，稍微动一下就有潮水般的快感用来，差点就让他喷射了出来。

第214章 当着汤朱迪的面内射
　　汤朱迪看着自己的女朋友程文静红着脸，小嘴微张的模样，那股春潮就怎么样都无法掩饰。
　　尤其是一双吊带黑丝美腿，已经主动的缠住了沈全的虎腰。
　　虽然看不到沈全的鸡巴，有多长，但是可以想像的到，一定可以顶到程文静的子宫，否则她不会做出那么难受的表情。
　　沈全还没有操几下，程文静的小穴忽然夹紧了好多，在一阵阵的闷哼中，心神激荡之下，蜜穴涌出一股股的爱液。
　　她高潮了！
　　在汤朱迪的注视下高潮了！
　　她都不知道为什么，只知道自己感觉非常的刺激，以至于快感来的特别强烈。
　　一双美腿死死地缠住沈全的虎腰。
　　如果不是力量不够，都有着要夹断的冲动了！
　　仙蒂在沈全后面，看着沈全操这个今天刚来的女人，心里有些酸溜溜的，只是她没有表现出来。
　　比起吃醋，她更关心的是沈全今晚还要不要操她，她们母女三人已经离不开沈全了，都无法想像没有了沈全的日子，她们会怎么样的煎熬！
　　“不过分，一点都不过分。
　　嘶，真爽！”
　　沈全低头吻住了程文静。
　　这种当着面牛头人的感觉就是爽！
　　这算不算是另类的夫前犯呢？
　　或许都有吧。
　　沈全开始闷头抽送起来，高潮后不断蠕动的蜜穴，加上夫前犯的模样，让他也格外的刺激，龟头一跳一跳的，回馈回来的触感比平时更加的强烈。
　　抽插的速度也慢慢的不断加快，老二能明显感到洞的水越来越多。
　　每次随着老二的进出，都能看到有淫水流出。
　　突然感觉到一大股水流冲击着肉棒，沈全知道程文静又高潮了。
　　紧绷的身体也放松了，嘴很明显感觉吐了一口舒服的气出来。
　　他没有选择停下来，而是继续的抽送，刚刚高潮的女人身体是非常敏感的，随着抽送的继续。
　　程文静小嘴开始吐露着一阵阵低沉的呻吟声，尽管不大，这也意味着她已经开始享受这种淫靡了。
　　“你太过分了！”
　　汤朱迪的手指在颤抖，差点连烟都没有办法夹稳了，“你准备什么时候娶文静？”
　　“过几天吧，我去澳门把事情调查清楚再说。
　　到时候回来，连仙蒂和李丽蕊两姐妹一起娶了。”
　　沈全感觉到越来越兴奋，沈全把程文静拉起来，让她转过身，跟母狗一样趴在床上，将脸埋在了沙发上，一对磨盘大小的肉臀高高翘起。
　　大手抓住她的肉臀，从后面继续狠狠的撞击起来，一下一下的撞击，把肉臀都掀起了一阵肉浪。
　　这种激烈的撞击把汤朱迪都看傻眼了，知道香烟燃烧到了尽头，她才反应过来，把烟头丢到了烟灰缸里，眼神还是直勾勾的看着两人的激烈性爱。
　　沈全的话让仙蒂和李丽蕊两姐妹都是松了一口气，总算是没有被忘记，就像沈全说的那样。
　　他本身就是一个好色的男人，现在这样也不算什么。
　　“嗯哼！”
　　沈全抓住程文静的头发，将她给拉了起来。
　　正好面对着汤朱迪，让她看到了程文静春风满面却又娇羞哀婉的表情，鹅长白皙的脖子和圆润的香肩上粘帖着几许湿发，凌乱之美妩媚妖冶。
　　一对娇乳倒垂着，如同木瓜一般。
　　白玉的肌肤上布满了汗液，透过汗液还能看到小小的静脉青蓝色的十分好看。
　　乳房上面那粉背柔润光泽，一路下去以一道十分优美的曲线收窄的柳腰既柔韧又丰腴。
　　“你最好说到做到，不要欺负文静！”
　　汤朱迪忍不住吞了口口水，她确实感到了一股久违的渴望，下体也开始溢出淫液了。
　　只是她还没有发情到撅起屁股挨操，还是保持着相对的冷静。
　　“你等着看就好了，等着喝喜酒吧！”
　　沈全一边拉着程文静的头发，一边拍打着她白皙的屁股，在上面留下一个个红色的手掌印。
　　呼吸跟着急促起来，不是他坚持不住，而是这种当中做爱的感觉特别的刺激，被女人注视着，一个自己还没有得到的女人，看着自己跟其他女人做爱。
　　如此淫荡的一幕，有些妙不可言，只可意会不可言传的快乐！
　　咕噜！
　　看着沈全的粗暴，汤朱迪是心疼程文静的同时，也有一股渴望在心里头燃烧。
　　在没有解决前夫死因之前，她不会有任何的想法。
　　程文静的喉咙不断的发出断断续续的呻吟，呼吸很急促，就是不想呻吟出来。
　　双颊绯红，伴随着阴道的一松一缩，越来越软的躯体也在有节律地震动。
　　阴道越来越热，仿佛火山一般……
　　这是高潮的前兆！
　　“要来了……射里面咯！”
　　沈全的肉棒，像打桩机一般啪啪啪的狠狠冲击着程文静紧窄的小穴，粗大的肉棒，在肥美的阴户里进进出出。
　　每次都将肥厚的阴唇带进带出。
　　每次进入都享受着阴道肉壁褶皱的摩擦，沟壑从横带来无尽的快感，阴道的尽头不时的传来一阵的吸力，仿佛要将精液硬生生的吸出来！
　　沈全开始加快速度，两腿间越来越酥麻，睾丸已经紧绷绷硬邦邦的了，生殖的欲望驱使他要畅快淋漓的把精液射在这个程文静的子宫里。
　　一定要当着汤朱迪的面，在她的注视下，射到程文静的骚逼里，给她完成内射的仪式！
　　健壮的身体一阵颤抖，小腹和屁股更是大幅度的抖动。
　　每次前后抖动总会把继续在卵蛋里的浓稠腥臭精液喷射出去！！
　　而程文静已经是一个成熟的女人，一个风华正茂的女人，一个很适合生育的女人。
　　子宫早已经发育成熟，此时此刻，精液和排出的阴精在子宫里碰撞的快感，让她忍不住泛起白眼，极致的快乐，甚至会促进卵巢加速分泌出成熟的卵泡……
　　一旦卵子排出来，恐怕就很难避免被受精的命运了！

第215章 凶手是妓女
　　看着沈全压在程文静身上喘息的样子，程文静还主动的转过身跟他庆祝，汤朱迪看的有些酸溜溜的，“你这样射进去，就不担心她会怀孕吗？”
　　这可是试探，要知道富豪们都不喜欢弄出人命……
　　这是不想要让不放心的女人怀上自己的孩子。
　　谁知道会不会是讹钱的，又或者是别有企图。
　　汤朱迪这么问，其实就是在试探，沈全倒是是不是真心实意的……
　　一旦让程文静去堕胎，那么就可以证明他绝对不是真心爱着程文静，一个喜欢女人的男人，真的深爱对方，是不可能让对方去堕胎的！
　　“有了就生下来，怕什么。”
　　沈全一点都不在意，在休息足够之后，就从程文静身上爬起来了。
　　此时大门打开，何敏刚好回来。
　　她刚刚下班，其实去学校也没有什么事情做，现在她已经不上课了。
　　沈全给她安排了一个清闲的位置，一来是让她修养身体，二来也是为了备孕和结婚。
　　何敏是一个喜欢教书育人的好老师……
　　可是在丈夫说要孩子的时候，她还是没有拒绝。
　　给丈夫生儿育女，传宗接代，这可是妻子的天职。
　　她也没有办法拒绝沈全的大鸡巴，一天没有被这根大鸡巴插进来，似乎都有点不满足呢。
　　“老公！
　　我回来了！”
　　“嗯，我看了一下日子，一星期后应该是好日子，到时候就再哪天结婚吧。”
　　沈全只是看了一眼日历，就知道什么日子合适了。
　　香港的富豪是比较迷信的，都比较的相信风水和玄学。
　　这种事情是宁可信其有，不可信其无，所以都会潜心的去祭拜。
　　众女忍不住欢呼起来。
　　她们也想要结婚，那样的话也就算是安定下来了。
　　结婚，成立家庭，然后生儿育女，其实挺好的。
　　等到沈全洗完澡出来，李绮红母女已经做好了晚餐出来。
　　她们的脸色都是挂着兴奋，显然婚礼日期定下来了。
　　那是一件特别有意义的事情。
　　而女局长于素秋也回来了，正好是一起吃饭。
　　看到于素秋的时候，汤朱迪的眼皮挑了挑，这位女局长可了不得，绝对是实权人物，没想到也被沈全拿下了。
　　看样子，似乎并不介意跟这些女人一起居住。
　　沈全可是她的下属，上司臣服下属？
　　这是什么逻辑……
　　这是什么规矩！
　　等到了晚上，汤朱迪才知道什么叫做淫乱。
　　看着年轻貌美的少女和成熟大方的熟女，都是穿着露屁股的情趣运动服在陪沈全打网球。
　　这种场景让她狠狠的震撼了一下。
　　每一次跑动、跳跃，都会把光滑的大屁股给露了出来……
　　尤其是那阴毛丛生的下体，正面接球就被看到了，如此的淫靡。
　　而且汤朱迪也上去打了一会，还是跟程文静打的。
　　程文静也是换上了这种情趣运动服，裸露着两条光滑修长的美腿，并且运动裙子刚好到屁股，恰好遮住了大腿根部，稍微晃动一下都能看到阴毛！
　　而她自己则是穿着标准的网球运动装，上半身是白色衬衫，下半身则是打底裤和运动短裙，保持着最大的清爽程度，又不至于走光。
　　“朱迪，你不是说你不穿内裤的吗？”
　　沈全已经把于素秋给摁在了一边的椅子上干了起来，打了一个小时的涩情网球，看着那么多的骚逼在面前晃荡，他要是没有一点反应，那就不是男人了！
　　这种当众的淫乱，把汤朱迪看的一愣一愣的。
　　不知道为什么，可能是程文静的原因，她并没有那么反感，反而还有一种渴望。
　　晚上，汤朱迪是和程文静一起睡的。
　　但是到了后半夜，沈全就摸进了房间。
　　等到汤朱迪发觉的时候，她们两个已经开始操起来了。
　　这让她感到了一丝的不妙，沈全怎么那么容易勃起，这都多久时间了？
　　大床的震动让她无法安心睡眠……
　　尤其是沈全好几次都摸了她的屁股，这让她就更加睡不着了。
　　不知道过了多久，随着沈全的一声低沉怒吼、以及程文静的娇喘闷哼，那剧烈的肉搏声总算是停歇下来了。
　　汤朱迪也是浑身出了一身汗，她有些煎熬，要等待着天亮。
　　这种滋味并不好受。
　　第二天一早，沈全吃完早餐就离开了。
　　往澳门的方向去了，去澳门还得坐船去才行。
　　直到晚上，沈全才压着一个女人回来。
　　本来还想着能不能收复，但是在略微的查看了一下后，他就放弃了。
　　无他，只是因为这是一个妓女，被培养出妓女的杀手。
　　女人的姿色是最大的利器，用得好就可以不费吹灰之力的干掉目标。
　　尤其是在目标还是一个男人的时候。
　　这种成功率还会倍增起来。
　　将其关押到了地下室去，沈全没有将她第一时间抓拿归案，这其中还少了一些证据。
　　他需要时间来伪装，把证据补充完毕。
　　人已经抓到了，所以证据就可以按照起因和结果进行推理了。
　　五天后，沈全把汤朱迪带到了地下室，把证据和女杀人都交给了她。
　　“人就是她杀的，买凶杀人。
　　王百万在澳门跟任坤发生了一点不愉快，结果任坤恼羞成怒派人来杀王百万……
　　而她就是杀手。”
　　汤朱迪看着眼前的录影带，正是酒店里的场景，可以看到王百万被铐在了床头上。
　　女杀手其实已经跟王百万做了一次，趁着男人虚弱的时候，直接拷住，然后拿出铁锥直接灭口。
　　心脏都被被戳烂了，活也是活不成了。
　　看完了录影带之后，汤朱迪已经不想去看帐本了，里面其实就是王百万的日常支出和收入，看得出来，有一笔几亿元的收入，恰好就是这几亿元要了他的命！
　　赌场输不起，然后买凶杀人，就这么简单。

第216章 趁虚而入很卑鄙
　　沈全靠在墙壁上，一边抽烟，一边在看戏。
　　他对于汤朱迪要怎么做，他也不知道，但是如今看来并没有完成任务。
　　是哪里出了问题？
　　他忍不住思考起来。
　　“把她交给警局吧，我不想杀人。
　　百万已经死了，我查清楚他发生了什么，就足够了。”
　　汤朱迪丢下了证据，心有些累。
　　她也不知道为什么，心里想着给前夫报仇……
　　而当女杀手说出过程的时候，她却一点愤怒都没有。
　　以前的感情，还是敌不过金钱的腐蚀。
　　有时候金钱不需要腐蚀女人，有些女人不看重金钱，但是男人却不行。
　　有钱就变坏……
　　这是因为没钱的时候，都不配去花天酒地，所以才无法变坏。
　　面对诱惑繁多的女人，谁也没有办法抵挡。
　　沈全只是把女杀手锁了起来。
　　他则是搂着汤朱迪的肩膀出去了。
　　“出去做一做。”
　　来到客厅，沈全搂着汤朱迪，摸着她的脸颊，“怎么忽然放弃了？”
　　“累了。”
　　汤朱迪摇着头，靠在沈全的怀里只觉得很安心，很舒服，她想要一直这么下去，靠着沈全。
　　这种感觉真的很好很好，非常的美妙。
　　“累了就睡一觉。”
　　沈全侧过头，直接吻住了她的红唇。
　　汤朱迪立刻瞪大了眼睛，想要把她推开。
　　只是沈全很强硬的把她摁在了沙发上亲吻着，一只手已经已经伸到了裙子里……
　　因为没有穿内裤的原因，一下子就摸到了毛茸茸的森林。
　　沈全的手指插入到她的阴道当中，两根手指就能感受到阴道里面的精致构造，一阵抠挖之下，汤朱迪浑身都在沈全怀里扭动着。
　　“哦……不要……”
　　汤朱迪还想要反抗，出于羞耻的内心，她还不想这么快挨操。
　　可是沈全玩弄的她很难受，那是欲望堆积在身体里，不吐不快的难受。
　　“你已经湿润了，看你的淫液！”
　　沈全伸出手，上面全是淫液拉丝的痕迹。
　　嘴角带着坏坏的淫笑。
　　这种坏坏的笑容把汤朱迪看的一愣一愣的，似乎想要了以前王百万也是这样的，就是带着一丝的坏坏，把她给迷住了！
　　再次的亲吻下去，这次汤朱迪没有反抗，只是张开嘴巴，任由沈全的大舌头伸进自己的嘴里去搅拌。
　　身上的衣服被一件一件脱掉，衬衫，短裙，胸罩……
　　直到赤裸相见。
　　沈全也是把裤子脱下来，已经勃起的肉棒，顶住了汤朱迪粉红的阴道口，阴毛太多了，连龟头都遮住了。
　　只能是凭借感觉顶住一个凹陷进去的地方，然后用力一送！
　　“嗯！啊！”
　　汤朱迪立刻绷紧了身体，被黑丝包裹的玉足更是用力的绷紧起来。
　　好大的鸡巴！
　　他带给她的这种饱胀感，是一般男人根本无法做到的。
　　刚一插入，酥麻感就爬遍了汤朱迪的全身，汤朱迪一下子露出了陶醉的神情，比起程文静这个处女，她这是人妻的耐受力要好很多。
　　“你好紧啊！”
　　沈全呼了一口气，随后开始加速撞击起来，不给汤朱迪任何的缓冲机会，一下一下的撞击。
　　把鸡巴整条抽出来，只留下龟头在阴道口，阴道口刚好卡主了龟头后面的肉棱，起到了一个刹车的作用。
　　留着龟头当座标，腰间用力，再次狠狠地撞了进去。
　　“啊！”
　　汤朱迪再次叫了一声，眼眸浮起了一丝的水雾。
　　这种感觉实在是太美妙了，太爽了，怎么会有这么爽的事情发生！
　　“自己动吧，朱迪，做我的女人，我要天天草你！”
　　沈全转过来，让汤朱迪在上面，自己则是抓着她的奶子把玩起来。
　　抬头含住两个奶子，舌头在乳尖上打转着。
　　“哦，你是真心的吗！
　　会变心吗！
　　我不想再被伤害了！”
　　汤朱迪一边说一边动，腰部动的越来越快，她的白嫩臀部大力撞击在沈全的胯部上。
　　两人阴毛纠结在一起，粗大的阴茎在她的阴道口进进出出。
　　沈全的手指还在她的阴蒂上撩拨，帮着她刺激阴蒂，汤朱迪尖叫一声，一屁股坐了下来。
　　沈全的龟头一下子顶在了她娇嫩的花心上，大量滚烫的熟女阴精喷发而出，柔软的子宫口抽搐着向外喷着液体，同时像小嘴一样一下一下的吮吸着沈全暗红色的大龟头。
　　汤朱迪深吸一口气，高潮过后，脸色通红无比。
　　“这就高潮了？
　　才插了几下呀。”
　　汤朱迪拍了沈全肚皮一下嗔道：“你那里太大了呀。”
　　“还有力气吗？”
　　沈全摸着她的俏脸，神情温柔无比。
　　面对这种柔情攻势，汤朱迪有些沦陷了，在心情极度低落的时候，被趁虚而入，然后被操到了高潮，这本身就是一种让人羞涩无比的事情……
　　可是如今，她却没有一点的怨恨，没有一点的后悔，反而有一种说不出的向往和心动。
　　“有。”
　　一波波如潮的快感袭来，充实的感觉让她很享受，紧窄的阴道紧紧的夹吸着肉棒，里面的颗粒不断摩擦着龟头和肉棒，自己也一阵的酥麻……
　　尤其是肉棒插到子宫口的时候。
　　那种酥麻让她长大了嘴巴。
　　“唔！”
　　汤朱迪的身体痉挛着，抽搐着，很显然是被沈全熟练的玩弄到了高潮。
　　随着汤朱迪的一声极为压抑的高昂声，白皙的脖子不断后仰着，上面的青筋都可以看的清清楚楚……
　　夹着男人的美腿蹦的笔直，青葱的玉趾使劲的张开，身体的酥麻已经让她在寻找着各种方法缓解过于爽快的冲击。
　　把汤朱迪的美脚抬起来，看着眼前的黑丝美脚。
　　他只是把美脚抬起来放在胸前，自己则是拿过枕头，垫在汤朱迪的翘臀下面，用这个姿势让她的屁股更加翘臀，也是一个标准的受精怀孕姿势！
　　由于姿势的缘故，鸡巴插的更深了，而且每次龟头都可以轻松的刮擦汤朱迪敏感无比的G点。
　　好久没有性生活的汤朱迪变得极其敏感，第一次高潮后，高潮就连绵不断的持续着，仿佛要把以前亏欠的都补回来。

第217章 爆操汤朱迪成母猪
　　“哦……爽……啊……轻点……啊……不要……这么粗鲁……啊……轻点……啊、”汤朱迪整个人都好像要弹起来一样。
　　不是谁都能承受沈全这种禽兽的粗大……
　　而事实上要是可以承受，那绝对是会非常的爽。
　　没有男人不喜欢女人的奉承，没什么比在床上被女人肯定要来的更刺激和更有成就感了。
　　随着呼吸越来越急促，沈全的动作也是越来越急促，几乎听不到停歇的声音，只有肉体被撞击的声音。
　　要不是沈全摁住了汤朱迪，可能她都要被干到顶到沙发外面了，巨大的力度仿佛要把她给掀翻一样。
　　“要来了！”
　　沈全根本不压抑自己，今天要干的女人有很多，所以他不会压制自己的快感。
　　想要射的时候，直接就射出去，也不在乎女人会不会因此怀孕，他只想发泄自己的兽欲，仅此而已。
　　“不要！
　　不要射进来，不要！
　　快拔出去……呜呜……不要……不可以的……会怀孕的……”
　　汤朱迪立刻从迷离和沉醉中回过神来。
　　她可不想因此怀孕，那就太丢脸了。
　　这是绝对不行的事情！
　　哪有被强奸了，还要怀上对方孩子的说法！
　　肉棒上的青筋越发狰狞，鼓鼓的快要跳出来一般，本来紧闭的熟女人妻阴道口被撑到了最大。
　　“朱迪……接住我的精液……好紧的……骚逼……射里面才是最舒服的！”
　　沈全全身压在汤朱迪年轻丰满的身上，龟头插到阴道最深处顶住柔软的子宫口，腰间一麻，精液不扣控制的喷射……
　　一股一股的，浓白浑浊的精液瞬间玷污高贵的集团女强人总裁。
　　“不要……呜呜、啊……不可以……啊……好烫……啊……好多……不……啊……可以的……”
　　汤朱迪瞬间爽到翻白眼，眯着眼睛享受性交快感和被精液灌满喷射的感觉，阴道里全是滚烫的液体，暖暖的，很舒服……
　　尤其是下面那根大鸡巴撑的小穴满满的，涨涨的很舒服。
　　射完精后，沈全没有第一时间拔出来欣赏汤朱迪被自己干的精液横流的样子，而是用鸡巴堵住阴道口，让自己的精液更多时间的浸泡在对方的阴道里。
　　大手还不断抚摸如丝绸般光滑的白嫩肌肤，大嘴吻住樱桃小嘴不断吮吸，不时的把口水吐过去让失神的汤朱迪吞掉！！！
　　汤朱迪舒服的哼着鼻音，高潮后被男人亵玩抚摸显然很舒服！
　　休息了一小会，沈全又把汤朱迪抱了起来。
　　这次的汤朱迪已经没有力气了，只是靠在他的肩膀上喘息着，脱力的状态，让她没有一点反抗的力气。
　　跟性爱娃娃一样，要不是她是人妻，还算耐操，可能这会已经吐舌头翻白眼了。
　　两只丝袜美脚随着沈全的抽送，挂在他的虎腰两边，前后摇摆，足尖不时地翘起来。
　　那性感的脚趾用力绷紧的程度似乎都要戳破丝袜一般。
　　越来越白的丝袜被撑开到了极致，仿佛下一秒就会破裂开来。
　　“朱迪，我早就想草你了！”
　　沈全一边说着侮辱的话，一边抱着她不断的操着。
　　“你不穿内裤就是一个骚货，一个极致的骚货就是在勾引我。”
　　“我不是……呜呜、啊……我没有……啊……我没有……啊……太深了……啊……沈全……啊……轻点……”
　　汤朱迪还有力气回话，只是没有力气迎合了而已。
　　她很难想像沈全的体力居然那么好，昨晚操了那么多女人，今天还有那么多精力来操她，这简直就是一个超级猛男！
　　“你就是骚货！
　　记住了，要叫我老公！”
　　沈全一字一顿的操着，来到庭院，把汤朱迪放在了晒日光浴的躺椅上。
　　将她的黑丝美腿抗在肩膀上，低头看着两人的交媾处。
　　平坦的小腹随着自己的抽送而不断的起伏，白嫩的玉肌清澈靓丽。
　　没有熟女特有的泳圈赘肉，完美的无可挑剔，给他一种很想要摧残的冲动。
　　汤朱迪兴奋的扭动着翘臀，抬起头一起看着两人的交媾处。
　　那浓白的腥臊液体显示了两人的激烈性爱，甚至都沿着交媾的地方滴落到了自己的屁眼上了，热热的，烫烫的，弄的屁眼一开一合的，似乎在召唤着鸡巴深入。
　　而且这个姿势让她的身体都呈现了对折的状态。
　　而且被插的很深，子宫口在长时间的撞击下已经打开了一丝的缝隙，让精液溜进去，增加受孕的风险。
　　只是几分钟过后，汤朱迪就忍不住绷紧了身体，她开始高潮了。
　　明明射过精液了，还那么硬，比起自己的前夫王百万要强不知道多少倍，这根大鸡巴每次操她一下，灵魂都会跟着颤抖起来。
　　“哦哦……啊……太深了……太舒服了……老公……我受不了了……快点射吧……让……文静……来……帮我……哦……我要不行了！”
　　汤朱迪捂着沈全的脸颊，动情的呻吟着，疯狂的接吻操逼，交换彼此的唾液，享受着最刺激的性爱体验。
　　男人和女人的原始运动所带来的快乐是没有办法用语言诉说的。
　　那种紧窄湿热的包裹。
　　鸡巴动一下就爽一下，只能一直动，忍受不了不动的瘙痒。
　　心情激荡之下，汤朱迪的身体忽然抖动了几下，阴道内部越来越紧，更婴儿小嘴一般会吸人，这舒服的感觉实在太刺激。
　　正在感觉汤朱迪阴道内部的火热时，突然被一股温热的液体顿时浇灌在了沈全的龟头之上。
　　那股液体喷射的力度很大，冲刷沈全的龟头，让沈全忍不住打了一个哆嗦。
　　又高潮了！
　　汤朱迪都不知道自己高潮多少次了。
　　她只知道自己在不断的高潮，把以前没有享受过的高潮都享受回来。
　　娇柔的身躯被大力的冲击肏干，好像欲海里的一叶轻舟，随时都会被狂风暴雨般的浪潮打翻淹没在欲海里无法自拔！
　　“要来了……射在你的骚屄里……”
　　沈全怒吼了一声开始加速，把汤朱迪肏的花枝乱颤。
　　两条均称的美腿在肩膀上摇晃着，白皙的玉趾被沈全直接咬住，含在嘴里吮吸着，舌头搔刮着玉趾，嘴里传来的感觉进一步的强化了龟头的酥麻，让喷射的欲望越来越强烈。

第218章 一次娶五个老婆
　　看到沈全含着自己的脚趾，汤朱迪的心都要酥掉了，小穴的痉挛已经不受控制了，身体好像不是自己的。
　　在生理的刺激下本能的迎合著，花心的温度急剧提升给男人更强烈的刺激。
　　“啊！射了！”
　　弯钩状的粗大肉棒每一下都重重地刮擦敏感无比的G点，然后插进水嫩的阴道深处。
　　啪叽！
　　啪叽！！
　　肉棒最后一次抽动，带着强劲的冲击力深深的插进了肉穴的深处，龟头更是挤开了紧闭的子宫口，直接突进了成熟炽热的小巧子宫里！！！
　　仿佛一张小嘴在紧紧的咬住龟头，强烈的酥麻让沈全的虎腰一震，肉棒剧烈的跳动。
　　滚烫的精液伴随着巨大的冲击力射进汤朱迪的子宫里！
　　“哦……好多……好烫……啊……老公……我要死了！”
　　汤朱迪刚说完，整个人翻著白眼，身体抖动了几下，玉趾绷紧蜷缩到了极致，足弓形成完美的弯月。
　　在心神无比激荡的刺激下，整个人晕过去了！
　　沈全喘息了片刻才拔出了肉棒，低头看着紧闭的阴道被干出了一个拇指大小的洞口，能清晰的看到里面的肉芽还在蠕动，似乎还在本能的榨取着肉棒里存留的精液，把所有的精液都吮吸出来。
　　大阴唇被干的红肿外翻，粉嫩的阴道口开始溢出浓白的精液，怎么看这都是被玩坏的场景。
　　这时候大门打开了，程文静穿着女士西装，踩着高跟鞋走了进来，一幅都市丽人的打扮。
　　她脸如新月，樱桃小口泛着玫红色的光泽，鸦色秀发散披下来，衬得她脸蛋有如羊脂白玉，肤如初雪。
　　雪白粉嫩的身子，该翘的翘，该细的细，身材纤长，但臀及乳的脂肪也厚，浑圆丰满，弹性十足，每一处都销人魂蚀人骨，让人迷醉。
　　看到汤朱迪在躺椅上晕厥过去，赤裸着身体，两个奶子被吮吸的通红，两腿间的阴毛乱糟糟的……
　　因为淫液的缘故弄得一簇一簇的，看起来就很淫荡。
　　程文静看的有些心疼，“老公，朱迪她没事吧？”
　　“没事，爽的晕过去了而已，让她休息休息就好。”
　　沈全毫不在意，只是操晕过去而已，没什么特别的。
　　说罢又看到了一身西装打扮的程文静，嘴角勾起了一抹淫笑，“既然来了。
　　那就过来吧，正好爽一爽。”
　　一星期后，皇家大酒店。
　　沈全定了三十桌酒席，正式的迎娶了何敏当老婆。
　　同时还有仙蒂、李丽蕊、程文静、以及汤朱迪。
　　对于汤朱迪嫁人，很多富豪还是感到很惊讶的，王百万刚刚死了，就嫁给了一个副局长，这里面是不是有什么猫腻？
　　心里有所猜测，嘴上却依然是笑着恭维，哪里敢说出来。
　　沈全的作风可是很不讲道理的。
　　之前有人说他坏话，他就带人连夜把黑料挖出来，将他抓拿入狱，之后，把消息透露给对方的仇家，把他弄得家破人亡。
　　这种狠辣的手段，让许多富豪都是闭上了嘴巴，生怕自己说错话了就招来了煞星。
　　如果只是一个人死，那都是无所谓……
　　可是连累家人一起死，那就是真的不道德了。
　　以林大岳为首的富豪、以及外国鬼佬来祝贺。
　　给足了沈全面子，也让所有人知道，他不好惹。
　　而且有事可以找他，只要出得起价钱，一切都好商量。
　　毕竟谁都不希望自己的黑料被对方抓住，那样的话没有任何的意思，打架的时候，被抓住了卵蛋，只需要一捏就能让对手痛不欲生！
　　沈全倒是过去一一敬酒，跟他们碰杯之后，三十张桌子还坐不下呢，不是什么阿猫阿狗都有资格来的。
　　能来的，要么非富即贵，要么就是身居要职，普通人连来的资格都没有。
　　看着台下跟那些富家太太谈笑风生的娇妻，她们都穿著白色的婚纱。
　　这些婚纱挺保守的，把奶子都遮住了，并没有因为没有露出而缺少性感，反而是显得更加神秘迷人。
　　看着她们画着精致妆容的脸颊，比起以前的素颜更加的迷人。
　　沈全的呼吸都有些急促了起来。
　　他有点忍不住了。
　　好不容易等到婚礼结束，他就送别了其他人员，自己把新娘们都送回了别墅。
　　新娘们都是累了一身汗，参加婚礼本身就是一项很让人兴奋和激动的事情。
　　如今她们的终身大事已经确定下来了，自然的也就放松了许多。
　　名义上的婚礼酒席已经结束了，意味着她们就是沈全的女人了，是沈全的妻子，太太，要做好顾家的准备了！
　　“哦！啊！”
　　周海媚，哦，不，是程文静，第一个挨操的就是她！
　　穿着婚纱，脸上画着精致的妆容，嘴唇上还涂抹着鲜红的唇膏，脚下是一刷白色的高跟鞋，嫩足被丝袜包裹着。
　　她刚刚把庞大保守的婚纱给脱下来，换上了清爽暴露的情趣婚纱。
　　两个圆润的奶子露出了一半，欲露不露的画面，看的沈全眼神都变红了。
　　骚货！
　　骚的冒烟！
　　抬起修长的美腿，沈全猴急的顶了几下，在程文静的娇嗔中，顺势插了进去……
　　一股温热的触感将他瞬间包裹。
　　感受到肉棒被紧窄蜜穴包裹的紧凑感，在婚礼上已经积攒了的欲望开始爆发，让他没有多余的前戏就开始操起来。
　　顿乱日，没有任何的技巧，只有蛮力的抽插，沈全的抽送一下比一下大力，似乎要内心的欲火都发泄出来。
　　这种蛮力的草干让程文静感到异常兴奋，用力的搂紧男人，暗中夹紧了小穴给予双方最强烈的感受。
　　由于之前就已经湿润了，所以沈全的猛抽狂送并没有引起任何的不适，反而是啪叽啪叽的声音在帐篷里不断的响起。
　　就这么直直的站着，疯狂的抽送。
　　啪啪啪！
　　直直的干了十分钟，程文静整个人已经瘫软在了沈全身上，媚眼如丝，高潮连绵不断，将身体的力气都抽空了。

第219章 两个新娘
　　“老公……呜呜……啊……老公……啊……”
　　程文静被沈全的每下见底插的难受起来、好像有点挺不住了、双手挡在沈全的小腹上、想尽可能使他的那玩意儿小插入自己的阴道深处一点！
　　这时的她双目含春、香汗淋淋、翘着嘴唇，不断不停的发出迷糊不清的呻吟声。
　　沈全插的兴起、把她的一双大腿扛到自己的双肩上、这样使程文静的阴部更加的突出、自己的肉棒，也更加的深入到底！
　　“骚老婆！”
　　沈全看着身下的娇妻，不愧是周海媚啊！
　　好吧，程文静的扮演者就是周海媚，他在操周海媚也没什么不一样的。
　　不愧是美人，连带着下面的骚逼都是名器。
　　“呜呜……不行了……啊……”
　　程文静的高潮来的很快很突然，沈全一听、知道她快要到高潮了，狠狠的抽插了几下、只觉得她的阴道一热、有一股热水从阴道中冲了出来！
　　沈全忙忍住呼吸、他可不想现在就射出来，还没有好好享受呢！
　　等到程文静高潮后，沈全才把她转过身来，正面压了上去，一边亲嘴，一边抽送。
　　这时，沈全边慢慢的抽插着、边用双手握住程文静胸脯上一双高耸的乳房揉搓着。
　　乳房被揉搓，程文静感觉自己的全身又开始发热起来，阴道内也越来越湿润起来。
　　那股燥热弄得她无处安放。
　　这时程文静把一双如雪藕般的手臂缠在沈全的脖子上，随着沈全的插入，她都会提起屁股迎合著，想让肉棒尽可能多深入一点、以满足自己阴道内那种奇痒又空虚的感觉！
　　沈全在努力的抽送着，脸上也流出了汗水，但是他还是一下接一下的用力抽插着。
　　程文静正闭着双目享受着那种说也说不清，道也道不明舒畅感觉！
　　突然感觉到不时的有水滴在自己的脸上，忙睁开眼睛一看……
　　只见沈全这时已是满脸的汗水，自己脸上的水就是从他脸上不断的滴下来的！
　　当下用双手捧住沈全的脸，边轻轻擦着边心疼的说：“老公，你累吗？”
　　享受着程文静给自己擦汗，沈全觉得很享受。
　　这种完全的放松，把服侍的工作交给别人，只管享受的感觉，那是真的很爽。
　　一时间动作都变得更加狂野，尽情的宣泄自己的欲望。
　　这种感觉是如此的美妙。
　　“嗯……啊……老公……人家的……子宫……都被……快……插……穿了……哦……我……好幸福……老公……我爱你！”
　　程文静的子宫被龟头碰到，浑身就不由自主的颤抖了一下，嘴里发出销魂般的吟叫声。
　　沈全一见，就更加疯狂般的挺动着屁股狠狠的抽插了起来……
　　只见肉棒在她湿漉漉的阴户中飞快的进进出出，根本看不清是怎么插进去，怎么抽出来的。
　　“呜呜……啊……老公……啊……不行了……啊……要……尿尿了……啊……”
　　突然，程文静急促的喊叫了起来。
　　沈全知道她快要达到高潮了，急忙飞快的抽插了几下，突然感觉小腹中急速传来一股尿意。
　　他再也忍不住了，随着再后一次把鸡巴插入阴道中，他整个人不由自主的强烈颤抖了几下……
　　一股白色的精液从龟头中直喷了出来，全部射进了程文静的阴户之中，然后整个人就软倒在程文静的身体上，嘴里喘着急促的喘气声。
　　程文静也是正要倒达高朝，阴户中突然被一股滚烫的精液，给冲击的浑身止不住的颤抖了几下，同时也达到了高潮，嘴里也在喘着娇气。
　　啵！
　　沈全拔出肉棒，起来把李丽蕊给拉到了浴室去，一边冲洗，一边让她穿着婚纱给自己口交。
　　纯白的婚纱被打湿后紧紧的贴在皮肤上，婚纱新娘给自己口交的画面，把沈全的欲望很快又勾了起来。
　　“啊！”
　　啪啪啪！
　　仙蒂她们红着脸，也是把婚纱脱下来，快速的景区洗澡。
　　等会出来还要换上独特的情趣婚纱……
　　这是专门用来满足男人服装癖好的婚纱，既有着婚纱的神圣，又有着极致的淫荡。
　　进去后，就看到沈全抓住李丽蕊的头发，从后面狠狠的操她。
　　李丽蕊撑着墙壁，满脸潮红，被如此粗暴的奸淫，脸上又是哭泣，又是微笑。
　　被这么粗暴的肯定是一件很难受的事情……
　　可是如果有了适当的润滑，那么难受也会变成享受！
　　仙蒂她们红着脸，看到沈全对她们微笑道：“洗完回去穿婚纱和丝袜，今晚我要让你们都怀上我的孩子！”
　　不管是仙蒂，还是汤朱迪，又或者是何敏，都是浑身颤抖着。
　　她们三个，每一个拿出来都是绝美的女人，都是仙女一样的人物。
　　此时此刻却被沈全据为己有，不仅是霸占了她们，还要让她们天天挨操，甚至企图让她们怀孕！
　　可是三女都是心甘情愿，仙蒂是情窦初开的时候，就被沈全给操了，现在更是死心塌地的跟着沈全。
　　汤朱迪是在悲伤的时候，被趁虚而入，直接的草到了内心去，去获取未知的感情。
　　而何敏则是一样，都是被趁虚而入的女人，一样的都是死心塌地。
　　其实女人很简单，只要满足了她们，基本上不会去管太多。
　　不管是做爱也好，财富物质也好，只要能满足，就能支配她们！
　　沈全用力的抓住李丽蕊的脑袋，下体传来的快感，让他更加狂暴，一点都不爱惜李丽蕊，完完全全的把她当成了一个肉便器来对待。
　　纯粹的，发泄兽欲的肉便器，有爱情，但是并不多，只是李丽蕊并没有发觉，她还以为是自己专属的待遇，被那么粗暴的对待。
　　性爱越是激烈，那么爱情也是越发的深邃，她就喜欢，甚至迷恋被沈全粗暴的玩弄。

第220章 新娘仙蒂
　　三女回到房间，看到加大的大床，她们都有些羞涩。
　　默默地穿上了白色的丝袜和婚纱，本来黑丝是比较好的，但是黑丝和白色的婚纱怎么看都不是很搭，所以就没有穿。
　　汤朱迪将吊带丝袜拉到了腰间，那结实的大腿肉透露着健美的气息，沈全就很喜欢她的一双美腿，又性感，又有趣。
　　何敏和仙蒂的则是修长，不肥不瘦刚刚好。
　　十分钟后，沈全离开了浴室，只是批了一条毛巾。
　　而在浴室里，穿着婚纱的李丽蕊靠着墙壁坐在地上，两腿之间的阴道口还在缓缓闭合，从中流出的白色精液，搭配她被操到满脸通红的失神表情，哪个男人看了都会觉得自豪感倍增！
　　沈全走进了房间，舔了舔嘴唇，“阿敏，朱迪，你们先玩一下，我先操仙蒂，小姑娘不耐操，还得你们帮忙呢！”
　　仙蒂红着脸，低着头，下一秒，她就忍不住娇喘出声。
　　着整个身体也紧绷起来。
　　那是因为沈全把放在她屁沟中的手值顺着屁沟往下一摸，手值居然掉入了一个湿漉漉的肉洞之中。
　　沈全的手值边抽在仙蒂湿漉漉的蜜穴中抠挖了一下，边把嘴巴凑在她那白嫩的耳朵边兴奋的对她说。
　　“小骚货……那么多水了！”
　　年轻的女人就是容易湿润，她们动情的很快，但是并不耐操。
　　只有生育过了，加上年纪上去了，身体的体质发生了变化，才会耐操一些。
　　为什么男人喜欢操年轻的女人，就是因为可以很快把她们操到高潮。
　　这种情况带来的不仅仅是生理上的舒服，还有心理上的满足！
　　“仙蒂，想不想要我的大鸡巴！”
　　沈全边抠了抠着仙蒂的蜜穴，边又兴奋的问她。
　　“要……我要老公的……大鸡巴……”
　　仙蒂带着羞涩的表情，贝齿轻咬红唇，眼眸带着一丝的雾气。
　　沈全听了顿时就翻身压在仙蒂赤裸裸的雪白身体上，胸脯把她两只本来饱满丰挻的白嫩乳房都给挤压的变了形状……
　　而胯间粗壮坚硬的鸡巴，正好顶在她的两腿间。
　　一个男人突然压在身上，仙蒂本能的娇吟一声，同时也感到双胸被挤压的一阵酥麻，两腿间被顶的也是有了异常，蜜穴中的蜜汁也控制不住的渗了出来。
　　“仙蒂……我要把你的肚皮给日大！”
　　沈全的嘴巴凑在仙蒂的耳边兴奋的对她说，边扭动着屁股想把胯间的鸡巴，插入她两腿间的蜜穴中。
　　但是仙蒂此时的两条白嫩的大腿是合闭住的，所以弄了半天也弄不进去。
　　很快，仙蒂就反应过来了。
　　没等沈全把她的大腿分开，自己就主动的张开了大腿，把一只葱嫩纤手伸到他们俩的胯间，握住沈全的肉棒，对准自己两腿间的蜜穴处，然压低声说了一句，“老公，操我！”
　　另一边的何敏还有些羞涩……
　　可是汤朱迪已经把她的脸转过去，红唇对着红唇亲吻了上去。
　　一只手还在何敏的婚纱里，伸到了下面揉捏她的阴蒂。
　　她跟程文静玩虚龙假凤的时间很多，所以太清楚要怎么能让女人高潮了！
　　沈全听了就连忙把屁股压了下去，顿时只见那硕大的龟头就挤入了仙蒂的蜜穴中。
　　仙蒂边紧锁眉头忍受着蜜穴中的紧皱与饱满，边松开他的肉棒，把葱嫩纤手收了回来。
　　没有了仙蒂小手的阻碍，沈全就再把屁股往下一压，顿时只见本来剩余在外面的整根棒身，就全部插入了仙蒂的蜜穴中！
　　“啊！”
　　感受到蜜穴中饱涨，仙蒂紧紧咬着下唇，从喉咙中发出娇喘声。
　　同时也本能的把两条洁白圆滑的玉臂抬起来，紧紧的缠绕在沈全的脖子上！
　　“怎么样？”
　　沈全并没有开始抽插，而是先开口问仙蒂。
　　“好涨！好大！”
　　仙蒂睁开眼眸，迷离的眼神全是满满的爱意。
　　女人是性感的动物，感性的动物，先有感情才会有爱情……
　　因为爱情，所以变得淫荡！
　　仙蒂两条洁白圆滑的玉臂边紧紧的缠绕在沈全的脖子上，边咬着下唇从咽喉中发出低微的娇喘声……
　　哪怕是被这根粗大的肉棒，抽插过了。
　　她还是有些受不了。
　　而她的蜜穴本来就是那么的娇嫩紧皱，所以刚开始还是有些难受的！
　　沈全整个身体都压在仙蒂的躯体上，仙蒂的两条美腿呈现出了一个M字形，足交挂在半空中。
　　随着龟头顶住子宫口，被婚纱丝袜包裹的嫩足也是跟着勾起绷紧！
　　随着肉棒抽出……
　　而又开始蜷缩起来，看这嫩足的动作，就知道她被干的有多舒服了！
　　渐的，沈全感到肉棒蜜在穴中越来越润滑了起来。
　　仙蒂也感到自己的蜜穴中已经越来越润滑了。
　　沈全缓慢的抽插已经不能满足于她了，也想让老公可以舒服一些。
　　“啊……老公……哦哦……可以……啊……粗暴一点……啊……人家……想要你……舒服……
　　啊……像……操姐姐一样……啊……操我……老公……啊啊啊……太快了……啊……哦哦……”
　　仙蒂从开始的在咽喉中的娇喘声也变成现在的呻吟声了……
　　因为随着蜜穴中被抽插的越来越舒服起来。
　　她也控制不住的发出销魂般的呻吟声。
　　沈全整个身体压在仙蒂的玉体上，屁股不断的的挺动着，顿时只听见扑滋、扑滋、扑滋的声音，肉棒在越来越湿润的蜜穴中不断的进进出出。
　　仙蒂的两条洁白圆滑的玉臂紧紧的缠绕在沈全的脖子上，蜜穴中被粗壮的肉棒，给抽插的也是越来越有快感，呻吟声也变得急促起来。
　　她发现自己错了，错的离谱，怎么能让沈全加速呢！
　　现在好了，弄得她根本就无法招架，操干的频率太快了，就连肉眼都很难捕抓到肉棒的轨迹。
　　她也被操到了泛起白眼，大脑已经因为快感而失去了思考的本能了！

第221章 双飞何敏
　　看到仙蒂娇媚的模样，沈全就更加拼命的挺动着屁股抽插着，突然，仙蒂的两片红唇被沈全的嘴巴一下子给封住了，从咽喉中发强烈的唔唔之声。
　　沈全边挻动着屁股抽插着，舌头边往仙蒂的嘴巴中挤去，可能是仙蒂的蜜穴正被沈全的肉棒，在抽插着，要是与沈全接吻，会感到呼吸困难，所以紧紧的闭住嘴巴不让沈全的舌头伸入。
　　但是沈全的嘴巴还是紧紧的封住她的两片红唇，舌头还是使劲的往她的嘴巴中挤，仙蒂坚持不了多久，就微微张开嘴巴，把对方的舌头给放入自己的口腔中……
　　因为蜜穴中一直被沈全胯间的粗壮肉棒抽插着，长久闭住嘴巴使她的呼吸越来越困难，所以只能张开嘴巴……
　　而沈全也连忙顺势把舌头挤入了她的口腔中。
　　很快，两条柔软的舌头就紧紧的缠绕在一起，然后互相搅拌了起来！
　　仙蒂从咽喉中发出难受的唔唔之声。
　　毕竟蜜穴被粗壮的肉棒，在抽插着，嘴巴又被沈全的嘴巴封住在热吻着……
　　而她两条洁白圆滑的玉臂还是紧紧的缠绕在沈全的脖子上。
　　胸部上两饱满丰挻的白嫩乳房被对方的胸肌给挤压的都已经变了形状。
　　加上噗嗤噗嗤，带有淫液被搅拌的声音从两人的交合处传来，更是让两人都感到无比的兴奋。
　　沈全压在仙蒂的雪白的胴体上，边使劲的挺动着屁股抽插着，边与她在热吻着。
　　此时的他感到非常的兴奋，像这样子他才会感到完全占有仙蒂。
　　沈全坐在床上，双臂上下环抱在仙蒂洁白光滑的后背上……
　　而仙蒂的雪屁坐在他两条大腿上，两条洁白光滑的玉臂还是紧紧的缠绕在沈全的脖子上，胸部两饱满丰挻的白嫩玉乳也紧紧的挤压在沈全的胸肌上。
　　两人的交合处紧紧相连着。
　　这个观音坐莲的姿势仙蒂也有做过的，所以她先是拼命的旋转着屁股，使插在她蜜穴中的粗壮肉棒在摩擦着里面那奇痒的鲜红嫩肉，这样会带给她无限的舒爽与快感。
　　“爽啊！”
　　沈全的鸡巴，被蜜穴摩擦的也是非常的舒爽，所以就忍不住的喊叫了出来。
　　可能是沈全说出舒爽，所以仙蒂的雪屁旋转的就更加的疯狂了！
　　“嗯哼……老公……的……大鸡巴……塞满了……啊……小穴……好舒服……老公……你好……粗……好猛……啊……”
　　仙蒂两片雪屁胯坐在沈全的两条大腿上，两条洁白的玉臂紧紧的缠绕在沈全的脖子上，边使劲的扭动着屁股，边呻吟着喃喃自语起来。
　　这时，沈全两条手臂往下一滑，双掌分别捧住仙蒂的两瓣雪屁，开始配合著她的旋转。
　　随着两人的下体的旋转，仙蒂胸部两只饱满丰挻的白嫩玉乳也随着在沈全的胸肌上摩擦着，惹得他更加全身热血沸腾起来。
　　仙蒂逐渐的从清纯少女变成了淫娃荡妇，只有足够的情欲积累下，她才会暴露出自己的淫荡一面，女人都是淫荡的，只是隐藏的深不深。
　　大概四五钟后，仙蒂突然把两条玉臂从沈全的脖子上滑落了下来，随着把他的身体一推，便使他躺在了床上，就变成女上男下了。
　　这时仙蒂两只葱嫩玉掌抵在沈全胸部上，开始挻动屁股上下抽插起来。
　　顿时只见沈全胯间的肉棒，不断的被仙蒂两腿间的蜜穴吞没着。
　　这个女上男下的姿势沈全是很省力的，也是非常的舒爽，不但能看见仙蒂俏脸上那舒爽的表情，而且还能看见她胸部上两只随着她的动作也随着摇晃的双乳。
　　“老公……我没力气了……”
　　仙蒂的动作慢了下来，语气还带着一丝的撒娇味道。
　　毕竟女上男下的姿势仙蒂是比较消耗体力的。
　　沈全听了就把上身抬起来，然后把仙蒂压在了床上，转眼就变成了男人女下的姿势……
　　而他胯间的粗壮肉棒还是一直在插在仙蒂的蜜穴里。
　　这时，沈全把仙蒂的两条玉腿抬起来分别扛在双肩上，上身往前伏下，使她的整个雪屁都抬了起来，接着就开始疯狂的挻动着屁股抽插了起来。
　　仙蒂年轻，骨头也软，所以这个姿势仙蒂能承受得住的，不像其他熟妇年龄大了，像这样的姿势只能坚持几分钟。
　　沈全挺动着屁股飞速的抽插着，顿时只见他胯间的肉棒，在仙蒂越来越湿漉漉的蜜穴中飞快的进进出出……
　　由于这个姿势使仙蒂的整个屁股都抬了起来，蜜穴就更加的突出，所以每下都能见底，龟头都能顶碰到蜜穴最深处的子宫口。
　　小腹的火热越来越强烈，沈全的动作也越来越狂野，体内的那团火即将迸发，沈全开始毫无保留地最后冲刺，越来越快，越来越猛。
　　随着深深的一次插入……
　　一股滚烫的精液直射入仙蒂的体内。
　　“呼呼！”
　　仙蒂在沈全拔出肉棒的时候，还惊呼了一声，随后，就听到了何老师的呻吟声，她感觉小腹涨涨的，迷迷糊糊就睡着了。
　　比起仙蒂的少女酮体，何敏要成熟了不少，因此沈全操起来更加的痛快。
　　火力全开之下，何敏还能勉强承受，那娇媚的容颜也是浮起了淫荡的红晕，手掌放在沈全的脸颊上。
　　不时地抬头看着两人交媾的地方，看着那根肉棒在自己体内进进出出。
　　这种画面太淫荡，太美妙了！
　　汤朱迪则是在后面帮忙推屁股，用自己的丰满乳房在沈全背后做着波推，持续的给予沈全美妙的体验。
　　双飞是一件很羞耻的事情。
　　不过只要放下了羞耻，那么享受的就是自己了！
　　她现在就很享受……
　　因为沈全不会禁止她跟女人玩，还会鼓励她跟女人玩，这么做虽然有些羞耻，却让她活得更加自由，更加自在。

第222章 一龙四凤
　　把李绮红和于素秋也喊进来。
　　沈全靠在床上，拿过了水杯喝水。
　　在他的胯下则是四个美人在给他含萧吹吊，二十多岁的，三十多岁的，四十多岁的，五十多岁的，每个年龄段都有，加上已经累晕过去的仙蒂十八岁，那还真是从十多岁到五十多岁的都是应有尽有了。
　　女人还轮流用嘴巴含着沈全的肉棒，在吸吮，在吞吐着。
　　这便使沈全感到前所未有的舒服并刺激。
　　何敏舔了一会，就从口腔中吐出了龟头，汤朱迪又主动的张开嘴巴含住了上面已经混合著她们三个人口水的龟头开始吸吮和吞吐起来。
　　“哦……真爽……绮红……素秋……你们两个舔我的卵蛋！”
　　已经这么舒爽了的沈全还是不能知足，居然要李绮红和于素秋一起用她们的香舌舔他的两个蛋丸。
　　两个熟妇对视了一眼，脸色有些红润，然后，又很默契的把舌头到了两个挂在棒根下面的蛋丸，正好一个舔一个蛋丸，顿时只见两条柔软的舌头分别在两个褶皱的蛋丸上舔舐了起来。
　　“哦！真是爽啊！”
　　其实蛋丸也是男人身体上最敏感的部位。
　　这时被两条舌头同时舔舐着。
　　沈全顿时就被刺激的全身猛烈的颤抖了一下，然后，就不由自主的喊叫了起来。
　　此时，整根肉棒及两个蛋丸都已经变得湿漉漉了，上面全是四个女人混合在一起的口水，看上去极其淫靡。
　　四根舌头，在肉棒上，两个蛋丸上配合的非常默契……
　　而三条舌头也非常的灵活，把这根粗壮的大肉棒给服侍的舒舒服服，并且没有错过一丁点的遗漏的地方。
　　舔了十多分钟，沈全才开始继续洞房。
　　何敏、汤朱迪、于素秋、李绮红，四个女人全身赤裸裸的围绕在沈全的周围，都把她们的脸挨近沈全的脸，同时伸出四条舌头，接下来就是四条舌头都紧紧纠缠在一起。
　　这种四舌共吻的待遇沈全也还是第一次，顿时又被兴奋的浑圆控制不住的颤抖着。
　　不是沈全一个人感到刺激，就连四个女人都感到了刺激，四张脸紧紧的挨在了一起，四条舌头又同时伸出，然后四条舌头又纠缠在一起，顿时四条舌头的唾沫也就混合在一起了。
　　四舌纠缠在一起又开始互相舔舐了起来。
　　沈全是感到异常的兴奋。
　　而女人们则是感到了异常的羞涩……
　　因为她们从来没有女人和女人接吻过的。
　　此时，她们的舌头都互相的纠缠在一起，也就女人和女人再接吻了，怎么能不叫她们感到羞涩呢？
　　就连汤朱迪这个玩过女同的也不例外。
　　毕竟她以前只是跟程文静虚龙假凤。
　　再怎么样私密，也都是两个女人的事情，不会有第三个人知道。
　　现在第一次这么多人一起玩，这可是极大的出乎了她的意料。
　　四条舌头纠缠在一起舌吻了一会儿后，可能大家都感到有些累了，所以四舌头混合大战也就结束了，接下来就是一对一的舌吻了，首先与沈全舌吻的当然是他的老婆张敏，哦不，何敏一起。
　　只见沈全靠着床头，把何敏抱到了身上，何敏把脸伏了下来和沈全嘴巴对嘴巴的在舌吻着……
　　只见两条柔软的舌头紧紧的缠绕在一起互相的搅拌着。
　　还有一个三十出头的美少妇蹲在他的胯骨边上，把脸伏在他的胯间，一只葱嫩纤手握住他胯间的棒根，嘴巴含住他的肉棒，在吞吐着。
　　这种既香艳又淫靡的场面巩怕没有多少人能亲眼目睹过的！
　　但是沈全却身在其中，全身赤裸裸的昂靠在床头，被三个美妇给用心侍奉，她们的口腔中的舌头为他服务着。
　　这种连天下也极少有的待遇居然会发生在沈全的身上……
　　这是他连做梦也想不到的事呢。
　　大概又过了四五钟后，女人们才结束了口舌服务，她们都已经想要挨操了。
　　于是沈全全身赤裸裸的从大床上起来后，要求她们都站在床前，脸朝床的方向，然后，又让她们的上身趴在床上，这样她们的雪白屁股都主动的翘了起来。
　　顿时只见四具诱人的雪白身体站在站床前，上身都趴在床上，四个雪白的丰臀都全部翘了起来。
　　沈全站在她们的屁股后面开始慢慢的欣赏起这四个雪白的丰臀。
　　于素秋趴在床的最东边……
　　而她的屁股也是最大的……
　　只见她的两片屁股丰膄雪白，中间的屁股沟被两片肥大的雪白屁股肉给挤的密不透风！
　　两条丰满的大腿雪白光滑！
　　过来则是李绮红，李绮红比起于素秋要瘦一些……
　　可是熟妇的屁股依然是显得很大，很有肉感。
　　只是看一眼，就想要抓住两瓣大屁股，从后面狠狠的冲刺上去！
　　汤朱迪趴在中间，比起两个熟妇，她的翘臀也是丝毫不弱。
　　同样是雪白光滑，中间的屁沟极其诱人，两条修长匀称的大白腿显得怎么的迷人。
　　尤其是在套上了丝袜之后，更是显得油光靓丽！
　　何敏是趴在最西边的，她的两片屁股显得比结实的多，可能是有保持运动的关系。
　　雪白细腻，屁沟也是被两片白嫩的屁股肉紧紧夹住……
　　而她的两条大白腿和汤朱迪的差不多，也是修长匀称，雪白光滑。
　　沈全站在了于素秋身后，一手握住自己胯间的棒根，一手分开于素秋的阴户，然后把龟头抵在湿漉漉的蜜穴口后，就双手拿出来搭在于素秋的雪白的丰臀上……
　　然后把屁股往前一顶，顿时只听见扑滋一声，他胯间的整根粗壮的肉棒，就连根插入了于素秋那湿漉漉的蜜穴中。
　　“啊！”
　　于素秋顿时就痛叫了一声。
　　毕竟她的年龄大了。
　　沈全这样一下子把他那粗壮的肉棒，连根插入她的蜜穴中，她当然会感到疼痛了。
　　只是疼痛不过是片刻后的事情，很快多年的瘙痒就让肉穴传来酥麻的快感，开始享受起来了。

第223章 回到八荒
　　沈全开始慢慢的操著于素秋的蜜穴，开始感到她的蜜穴中有些紧皱，但是只抽插了一两分后，就感到她的蜜穴中越来越湿润了起来，所以也逐渐的开始加快了抽插的速度。
　　于素秋也感到自己的蜜穴被抽插的越来越舒爽了起来，所以就忍不住的开始发出了呻吟声。
　　于素秋的呻吟声让其他三女听了之后，感觉更是瘙痒难耐，而且蜜穴中也越来越空虚奇痒起来，骚水也控制不住的从蜜穴中涌了出来。
　　都恨不得沈全立刻就操她们，把她们狠狠的操，操烂她们的骚逼！
　　“哦……啊……好舒服……啊……老公……操的……好厉害！”
　　于素秋的蜜穴被沈全粗壮的肉棒，操得越来越舒爽了起来，口也不断的发出呻吟声。
　　劈啪劈啪劈啪，沈全小腹碰击在于素秋两片丰臀上所发出来的声音。
　　随着沈全快速的挻动着屁股抽插着……
　　只见他胯间的肉棒，也随着在于素秋越来越湿润的蜜穴中飞快的进进出出，蜜穴中的骚水也时不时的被肉棒抽带了出来。
　　随着沈全肉棒的不断抽插。
　　此时，他们俩的交接处已经都变得湿漉漉了。
　　突然，沈全把肉棒从于素秋湿漉漉的蜜穴中拔了出来。
　　于素秋正感到舒爽的时候，突然感到蜜穴中的肉棒，拔了出来，顿时就感到整个蜜穴空荡荡的，同时也感到整个人都被抽空了似的！
　　蜜穴中那种空虚奇痒的感觉又在折磨着她的心灵。
　　但是她转念一想，自己刚才也是舒爽一会了……
　　而何敏她们都没有舒爽过，所以就只能先忍住了。
　　拔出肉棒，依次操过去。
　　在李绮红的体内操了两百多下，沈全又拔出来，捅进了汤朱迪的小穴里。
　　每一个小穴都是各有特色，而且也是越来越紧。
　　熟妇、熟女、轻熟女、御姐，每一个女人的小穴都是让沈全回味无穷。
　　年轻的娇嫩夹吸，老熟的火热湿润，在四个女人身上来回的耸动，让沈全有些流连忘返了起来。
　　沈全挻动着屁股拼命了操了四五分钟后，就突然把肉棒从何敏的肉穴里拔出来，重新的插进于素秋的骚穴里。
　　还把李绮红放到了她身上，自己这个骚逼操几百下，又抽出来插进上面的李绮红骚逼上冲刺。
　　“啊！”
　　沈全和于素秋都是大声的喊了出来，一个高潮叠起，一个则是在努力的射精！
　　汤朱迪带着羡慕的身材看著于素秋，又被内射了！
　　沈全的精液很有活力，加上身体素质很强，射到子宫里会有一种撞击感……
　　这是普通男人所没有的。
　　只有熟妇人妻才会明白这是有多么的舒爽……
　　因为有过对比，所以才会知道。
　　马不停蹄的继续播种，这次沈全则是把何敏摁在了汤朱迪的身上，开始继续的抽送起来。
　　一来一回，一开一合，大概七八分钟后，突然感到小腹中的快感越来越强烈起来，知道自己快要射出来了，就边挻动着屁股拼命的抽插着，边喘着急促的呼吸声，“都想要吗？”
　　“要！”
　　何敏和汤朱迪异口同声道，她们都想要沈全的精液，要那浓浓的精液射到自己的身体里！
　　随着何敏兴奋的喊叫声，只她的身体同样是一阵猛烈的颤抖，随着一股温热的骚水从她的蜜穴中涌了出来，就达到了高潮。
　　而沈全的肉棒，在蜜穴中突然被里面的一股温热的骚水给浸泡的一阵舒爽，就再也忍不住的浑身猛烈的颤抖了几下，精门一开，就像崩开的水龙头似的……
　　一股白色的精液从龟头上的小嘴巴中喷射了出来，全部喷射在何敏的蜜穴中。
　　几天后，沈全把凶手给送到了警局去。
　　而这次任务也已经提示完成，这次总算是完成了任务。
　　嗡！
　　沈全回到通灵秘境的门口，他的合欢界里还住着几位从翘课威龙世界里带出来的美人，再次的回到了八荒世界，沈全有一种恍若隔世的感觉。
　　闭上眼睛，被压制的修为全部都回来了，结晶境的实力再次回归。
　　烽烟庄园，一个美艳的熟女站在凉亭上，衣着宽松的旗袍，手掌放在了护栏上。
　　一双沉稳内敛的秋眸看着锦鲤翻滚的湖面……
　　一股雍容华贵的气质扑面而来。
　　只是她的小腹微微隆起，似乎是怀孕的征兆！
　　“娘，我回来了。”
　　沈全的声音在后面响起，美妇人惊喜的转过身，跟他拥抱在一起。
　　母亲王琴激动的眼泪都快流出来了，只是几天没有见面而已，她就已经思念的不行了。
　　一日不见如隔三秋，这都十年了吧！
　　“受伤了没有？”
　　母亲王琴抬起洁白的玉手，抚摸着儿子的脸颊，眼里全是柔情。
　　自己既是儿子的母亲，又是儿子的妻子，亦妻亦母，说的就是她了。
　　“你吃了不少苦吧？”
　　感受着母亲的柔情，一向喜欢把女人抱起来操的沈全都难得的平静了下去。
　　这种温柔，人伦之道，心态上的变化，让他感觉修为都有一种直觉飞跃的错觉！
　　两母子静静地拥抱着，没有太多的语言，也没有太多的暧昧，只有淡淡的温馨。
　　很快，佟丽娅就过来了。
　　在收到了沈全回来的消息之后，她就急匆匆的赶回来了，作为妻子。
　　虽然只是几天没有见到而已，她就有些忍不住思念了。
　　这次沈全出去经历了一次秘境，其实时间只是过了五天而已，不算多也不算短。
　　秘境的时间并不是固定的，有可能进去了一天，外界已经过了十年。
　　只有沈全对于时间法则有所了解，所以才能够用最短的时间流逝来完成任务……
　　哪怕是在里面的时间很久，外面也不过几天而已。
　　新婚燕尔，佟丽娅可忘不了沈全，忘不了自己丈夫在床上带来的那种火热和激情。

第224章 一颗丹药一个公主
　　一番云雨之后，沈全享受着安雅在胯下的侍奉，自己则是搂着佟丽娅，摸着她的娇躯，“现在什么情况了？”
　　“东海神国和太阿神国打起来了，上次东海神国的太子在这里遇袭了，找不到凶手，连金丹期的修士都陨落了，谁也没有承认于是就开战了。”
　　佟丽娅的脸上还残留着高潮后的春潮红晕，眼眸带着迷离的神采。
　　极致的高潮，高质量的性爱，让心灵都跟着放空了许多，太美妙了！
　　想要娶傅明宪？
　　那可是自己内定的女人，怎么可能会被别人染指，他可不管什么神国还是太子。
　　说白了，只要他想，其实是可以很容易的颠覆所谓的神国。
　　“打吧，打起来最好了。”
　　沈全呼了一口气，随后看着两母女，“你们明天开始就散去修为，重新修炼。
　　这种筑基，不要也罢。
　　我会帮你们重新修炼的，不用多久。”
　　“老公，不用多久是多久啊？”
　　佟丽娅撒娇道，她虽然有些吃惊……
　　可是沈全比她高一个境界，她还真没有什么资格可以说不。
　　再怎么样的天之骄女，以前的女神。
　　不过是强者胯下的母狗而已。
　　当弱者的女神，强者的母狗，女人不就是这样的吗？
　　“一天差不多了。”
　　沈全漫不经心道，他其实还打算让母亲和奶奶也这么修炼的。
　　不过还是得等到她们生育之后，再说。
　　“呼！”
　　佟丽娅松了一口气，还以为要十年八年呢，这才一天，还有什么好考虑的！
　　“老公，我听你的！”
　　安雅更是吐出了鸡巴，对着沈全抛着媚眼，“你是当家的，你说了算。”
　　第二天，沈全就帮助没有怀孕的侍妾进行提升，只要绑定了灵魂，其实她们都无法背叛了。
　　那么投资她们其实也是投资自己，作为炉鼎来使用，那么肯定是炉鼎品质越高越好了。
　　一连几天，沈全都没有出去……
　　直到侍妾们都重新回到了筑基期后，他才停下来，让她们继续修炼。
　　佟丽娅她们可是高兴坏了……
　　因为天道筑基的基础太好了，而且丹药的材料都不需要自己去寻找，就跟喝水一样的简单。
　　这种只需要张开双腿挨操就能够得到的好处，要是说出去，恐怕一大堆女人哭着喊着要过来自荐枕席！
　　别说什么母女花姐妹花了，就算是要玩祖孙三代，或者是四世同堂，都不是什么难事。
　　羞耻？
　　尊严？
　　修行之路上就没有这么一回事了。
　　反正武者后面的宿命也都是修仙，早一点和慢一点没什么区别。
　　几天后，沈全再次来到了皇宫。
　　巍峨大气的皇宫，房屋连绵到无穷无尽。
　　凡人在这里从头走到尾都需要一个月的时间，到各处的地方也只能是依靠传送才能方便快捷。
　　“沈大师。”
　　这次护卫统领已经不再是用那种高高在上的眼神看人了，而是换成了极度谦卑的表情和态度。
　　“陛下在书房等您。”
　　你和您，一个平常称呼，一个是尊称。
　　护卫统领也算是最有资格的人了，掌握着皇宫里的禁军，还是皇帝身边的护卫，是最有资格和分量的。
　　但是沈全已经是结晶期圆满了，再进一步就是金丹期了。
　　整个太阿神国都找不到一个金丹期出来，就连皇帝也不是，所以这就容不得他不低头了。
　　很简单，实力就是唯一的真理，不服就会挨打，至于挨打之后，会不会死，那就看心情了。
　　沈全还记得对方狗眼看人低的表情，于是冷笑道：“怎么，大统领这么谦虚了？”
　　“大师说笑了，对待大师，我一直都是如此谦虚，以前不懂事，请多多包涵，稍后我让人准备一份大礼送到大师庄园去，小小礼物，不成敬意。”
　　统领也是识时务的人，错了就要认，挨打就要立正。
　　来到书房，皇帝付燃背对着大门，站在一幅壁画上看着。
　　这是即时变化的边防地图，可以看到太阿神国的边境已经被蚕食了不少。
　　最前端的边城已经成为了一座被包围的边关城市，已经是岌岌可危了。
　　太子和几个皇子就在他身后，都是脸色凝重，他们都是中年人了，皇帝不死，他们就没有办法上位。
　　“见过陛下，见过几位。”
　　沈全对着他们几个拱了拱手，毫无诚意。
　　除了太子，其他几个皇子都是敢怒不敢言。
　　毕竟对方是炼丹师，而且还是已经成长起来的炼丹师，不能得罪！
　　“沈大师有事找朕？”
　　付燃转过身来……
　　哪怕是前线紧急，他也没有丝毫的焦急。
　　“我要娶傅明宪，你开个价，价格合适我可以考虑考虑。”
　　沈全摸着下巴，一脸戏谑的说道。
　　傅明宪肯定是要娶的，而且光明正大的娶回来，还可以让她放下了心中的那一丝亲情，让她以后不会为亲情所困扰。
　　这时候一个皇子终于是忍不住了，出言呵斥道：“混账，什么价格合适，不要以为你是炼丹师就可以为所欲为了！”
　　“是吧，你算什么东西，这里轮得到你在这里哇哇叫？”
　　沈全双手抱拳，用极其不屑的语气嗤笑道。
　　“你！”
　　“闭嘴！”
　　付燃呵斥了一句，转过身来，用一双老眼浑浊的眼神看着沈全。
　　两人都没有说话，而是看着沈全，“一颗云中丹，你可以带走明宪！”
　　沈全拿出了最差劲的云中丹丢了过去，丝毫没有一点尊重。
　　“给你了。”
　　付燃一看，居然是五品的，最差的也就是六品，这一颗好一些，但是也好不了多少。
　　只是丹药再差，他还是收下了。
　　拿出了一个令牌丢过去，“你可以用着到令牌带走明宪，她是你的了。
　　忠贤，你带沈大师去一趟。”
　　一个鬼魅一般身影出现，正是大太监魏千岁，“奴才遵旨！”

第225章 傅明宪嫁过来了
　　接过了令牌之后，沈全就跟着魏千岁离开了。
　　整个过程，更像是一种交易买卖，而不是在讨论男女正常的婚姻嫁娶。
　　“父皇！”
　　被呵斥的皇子忍不住出声，结果却被太子给拦了下来，对其摇了摇头。
　　示意他不要再说话了，没有意义。
　　而付燃也明白，于是难得的解释了一番，“你不服气也没用，他已经是结晶期圆满了。
　　他还那么年轻，以他的成就，未来金丹期都根本不在话下。
　　明宪跟着他，是明宪的福气。
　　如今东海神国大举压进，你们还不如想想办法怎么破局，而不是计较颜面的事情！
　　沈全有这个资格说话，你没有！”
　　帝王家里最无情，这句话可不是闹着玩的。
　　跟江山帝国想比，一个儿子算什么？
　　要是死了一个儿子，可以换来沈全的帮助，付燃不介意死多几个来助助兴。
　　儿子没有了，可以再生，但是帝国没有了。
　　他就是千古罪人了！
　　死了都没有脸面到地下去，去看看列祖列宗。
　　“父皇，是不是可以给太上皇发一发消息？”
　　太子给出了自己的答案，其实不是还有太上皇吗？
　　太上皇跟着法海去修行了，想必是可以狐假虎威狗仗人势一番。
　　“联络不上。”
　　付燃摇了摇头，要是可以联系，他早就联系了。
　　“太子接下来就好好结交沈全，只要有他在，神国死不了。”
　　“是，儿臣遵旨。”
　　太子虽然有些不解，但是还是领悟到了那一层意思。
　　另一边，在一处种植了樱花的庭院里。
　　傅明宪正在树下看著书籍，上面写着炼丹的心得。
　　自从跟沈全翻云覆雨之后，她越来越有少妇的韵味了。
　　这段时间也是在关注着沈全的动静。
　　在得知沈全从秘境里返回后，她更是有些度日如年，一分一秒都是煎熬，看不到情郎，心里都不踏实。
　　进入恋爱阶段的女人，其实就是如此的降智。
　　恋爱是青涩的，甜美的，也是让人难忘的。
　　就连傅明宪都不例外，她太渴望了，从未渴望过离开皇室，这一座看起来富丽堂皇，庄严肃穆却又没有什么人情味的牢笼！
　　这时候贴身的侍女一路小跑过来，俏脸红扑扑的，“公主，公主，是魏千岁来了，还有沈大师，来提亲了！”
　　“什么！”
　　傅明宪刚才还在埋怨沈全不来看自己呢，现在一下子梦想成真了，立刻又开始变得将信将疑了。
　　恋爱中的女人就是这样，得到了就好像绝对做梦，真的做梦了，又渴望得到，患得患失，其实很有意思。
　　最好的解决办法就是结婚，然后狠狠的操她，操到她满足了，就不会患得患失了。
　　不多时，魏千岁就拿着一份合约过来。
　　那是皇室公主出嫁后的合约，代表着公主已经嫁出去了。
　　“见过公主殿下，沈大师向陛下求亲，陛下答应了将公主殿下嫁给沈大师。
　　老奴是来宣召陛下的旨意，私人恭喜公主了。”
　　魏千岁的老脸笑起来很渗人，大概是太监都是如此的话。
　　“多谢大总管。”
　　傅明宪接过了合约收起来，眼眸看着沈全。
　　“小师弟！”
　　“小师姐！”
　　沈全过去搂住了傅明宪，当众就亲上了她的红唇。
　　这让傅明宪是又惊又喜，又有些乐在其中。
　　两人亲吻了好久……
　　直到傅明宪感觉喘不过气了，才松开沈全。
　　而身后的魏千岁早就已经消失不见了，也不知道什么时候消失的。
　　“小喵，收拾东西，跟我一起走。”
　　傅明宪呼了一口气，俏脸上全是欣喜和高兴。
　　能够嫁给自己喜欢的男人，是一件很幸福的事情。
　　如果可以嫁给一个自己喜欢，又喜欢自己的男人，那就是最完美的事情了！
　　“是，公主！”
　　舞小喵也是忍不住兴奋起来，驸马爷越强，她也能跟着沾沾光。
　　反正都是要侍寝的，为什么不选择一个好一点的，强一点的男人呢？
　　沈全不想办酒席，傅明宪也没有哪个想法，算是旅行结婚了。
　　而回到庄园后，第一件事就是去拜见婆婆王琴，傅明宪恭恭敬敬的跪在地上，给婆婆送上一杯茶，算是儿媳妇进门的敬礼了
　　佟丽娅没有去上课，也是在旁边看着。
　　她看到傅明宪的时候，心里也是有些赞叹这个秀外慧中的公主。
　　太阿神国排行榜里，傅明宪绝对算得上是一个美人，名类前茅的……
　　而自己虽然也在上面，但是多多少少有些好像比不过的样子。
　　“茶我喝了，以后你就是沈家的儿媳了，要好生伺候沈全，做好妻子的责任和义务。
　　沈家没有太多规矩，以后不管你的姐妹是谁，以前是什么身份，入了沈家的门，就是你的姐妹，要和睦共处。
　　沈全很忙，也很心软，不忍心责罚你们。
　　可是无规矩不成方圆，那我就只能勉为其难的履行这个职责了。”
　　王琴喝了一口茶，算是承认了这个儿媳。
　　其实她的内心是不愿意儿子找那么多女人的……
　　因为她也是儿子的女人，也是需要，也是渴望承受雨露的。
　　“是，婆婆。”
　　傅明宪也不在乎……
　　因为沈全很孝顺，所以看得出来婆婆的地位很高。
　　自己以后还是不要做点小动作，反正她也不是那样的人。
　　“好了，娘，我要跟明宪洞房了。”
　　沈全忍不住催促道，他鸡巴都已经硬的不行了。
　　噗嗤！
　　母亲王琴忍不住笑了，伸手戳了戳儿子的胸口，“你呀，至少也要等明宪洗完澡吧。
　　明宪，你去沐浴更衣吧，换上婚纱，沈全喜欢婚纱，还有丝袜，高跟鞋也不要忘记！”
　　傅明宪有些羞涩……
　　可是却不知道为什么婆婆可以那么清楚……
　　这是怎么一回事？
　　她还不知道，婆婆已经跟自己的丈夫通奸了……
　　而已还怀上了孩子

第226章 大D的老婆邵美琪
　　见证了入门仪式后，很快沈全就收到了请帖，是太子傅博想要宴请他一起吃饭。
　　明明都已经水深火热了，边境被侵蚀了，还有心思去吃饭。
　　不过想一想，会不会是一种不为人知的权谋算计呢。
　　趁着傅明宪在洗澡，沈全也到温泉里泡一泡。
　　刘嘉玲和邵美琪一起过来服侍他，几天不见，邵美琪已经变得无比温顺了。
　　咕噜咕噜，刘嘉玲蹲在温泉里，屏住呼吸，用小嘴在水里给沈全口交。
　　这种做法只有修仙者可以做到，掌握了特殊的法术后，用来在水中呼吸，然后，就可以口交了。
　　只不过这种法术是用来探险的，如今被用在房事上，怎么看都是有些奇怪。
　　沈全摸着邵美琪的奶子，这可是大D的老婆，现在被送到了自己身边来。
　　“有关注过四个王府吗？”
　　邵美琪还有些紧张，被沈全摸着奶子玩弄，有些紧绷着，“关注过一些，主人想知道什么方面的消息？”
　　“这次边境打仗，他们没有出兵帮忙吗？”
　　沈全有些疑惑，他还记得，还要动齐王府，齐王府虽然不算什么，但是要玩死他们才有意思。
　　“这个不太清楚。”
　　邵美琪有些羞耻的低着头，“对不起，主人，我还无法了解到这个层次。”
　　“看来你还没有适应身份的转变。”
　　沈全说完就把邵美琪抱了过来，用龟头挤开邵美琪的大阴唇，顶在她的阴道口上，一挺腰，便把整个阴茎的前半截儿奸入到了邵美琪的阴道中。
　　邵美琪眼睛瞪得大大的，在如此巨大的刺激之下，她还是强忍着没有发出声音。
　　“骚货！”
　　沈全暗想现在你忍得住，等我发动起来就由不得你了。
　　沈全继续往里面深入，邵美琪的小穴是弯曲湿润型的，整个阴道的弯曲度比较大。
　　这种阴道比较适合深入浅出，而且如果阴茎不能长到一定地步，是感受不到这种阴道的美妙之处的。
　　短小的阴茎插入进去之后，还没有插到阴道的弯曲处，沈全刚刚插入，就心中暗想，也不知道大D能不能享受得到他夫人肉体的美妙之处，反正以后是享受不到了……
　　因为他的老婆已经是自己的了！
　　沈全一寸寸把阴茎送入到邵美琪体内，最后整个儿鸡巴插入的时候，邵美琪已经浑身颤抖。
　　沈全感受到下面来自于四面八方的压力，心想这个小穴跟刚刚成年的学生妹的小穴简直就没什么两样，如此紧致，阴茎和龟头都能感受到软肉包裹的感觉，一动之下更是传来蚀骨的快感。
　　力的作用是相互的，沈全感觉自己被夹的爽快，邵美琪自然也觉得爽快，她还带着一丝的羞耻。
　　以前好歹也是一个大嫂，现在就变成了一个骚货，一个任由沈全骑在身下的骚货，真到了挨操的时候，却没有适应过来。
　　随着沈全的抽送，那一股股快感居然来的更加强烈。
　　这个昨天还是陌生人的男人攻势实在是太过猛烈，胯下的阴茎也比自己老公大了整整一倍，被插到第二十几下的时候，邵美琪终于抵挡不住，一丝轻轻的呻吟从她的喉咙中传了出来！
　　沈全嘴角一翘，双手攀上邵美琪的双乳，俯下身来舔弄着她的耳垂，然后腰部快速的耸动起来，大鸡吧像是一个打桩机一般快速的在邵美琪的小穴中进进出出，幅度很小但是力量却很大。
　　两人的肉体激烈碰撞着，啪啪啪的声音不绝于耳，邵美琪高潮临近，总算是顾不得什么节操，双手环抱着沈全的脊背，大声叫了起来。
　　沈全顿时感觉邵美琪的阴道一阵收缩，他赶紧停止抽插，让邵美琪自己蠕动阴道吮吸他的阴茎。
　　邵美琪张嘴喘着粗气，沈全趁机入侵，伸出舌头在她嘴里搅动，邵美琪舌头刚开始还在躲闪，但是下面的高潮是在是太过猛烈，注意力根本不能集中。
　　两人舌头很快交缠在一起，沈全用舌头把邵美琪的舌头勾引出来，然后吸到自己嘴里面品尝了起来，邵美琪高潮暂歇。
　　两人滚热的吐息交织在一起，不分彼此。
　　“爽不爽！”
　　沈全淫笑道。
　　“很爽，谢谢主人。”
　　她忽然感到了愧疚，不是对大D的愧疚，而是她本来就是被送过来服侍沈全的，现在却成了她在享受高潮，不禁没有完成老公的愿望不说，还有了背德的心理，邵美琪恨不得给自己一个大嘴巴子。
　　“自己坐上来动！”
　　她两只手抚上沈全的胸膛，闭着眼睛，两眼睫毛一颤一颤的，然后轻轻抬起了屁股。
　　两人的交合处立刻发出了声响，大量的淫液流了出来，然后邵美琪往下一坐，啪的一声脆响，沈全和邵美琪均情不自禁的呻吟了一声。
　　沈全经常和不同的女人做爱交媾，已经是这种体位的好手，邵美琪落下来的时候，他就把腰往下收，让邵美琪的臀部重重落在自己大腿上。
　　邵美琪起身的时候，他就猛地往上一顶，这样邵美琪根本就用不了多少力气就抬起了臀部。
　　两人配合越来越熟练，邵美琪也渐渐睁开了眼睛，沈全看着眼前的美人儿一身淫肉上下晃动，心中成就感十足。
　　这样插了一阵子，邵美琪已经弄出了一身香汗，沈全又把她压在身下，舔弄她全身的肌肤，邵美琪心想反正什么姿势都做过了，也不在乎他在对自己有更多的动作。
　　不仅是挨操，她还主动开始迎合，以便让沈全感到满意。
　　她现在回不去了……
　　哪怕是回去了，也不会有人敢收留她，还不如让沈全高高兴兴的在自己身体里发泄出来！
　　眼见邵美琪被攻陷，在她高潮了三次之后，沈全使用老汉推车的体位，把精液射进了她的子宫里面，邵美琪被这个射精又一次烫出了高潮。
　　两人做完。
　　邵美琪忍着疲劳帮沈全洗了澡，又是搓背又是洗头很是殷勤，活脱脱的就是一个小娇妻的模样。

第227章 娇媚傅明宪
　　房间里，娇媚的傅明宪换上了纯白的婚纱，精致的面容，两眼含春，标准的瓜子脸配上厚实的性感嘴唇，脸上花了淡妆，眼影和腮红配的天衣无缝，深V白色小婚纱……
　　一对看起来就很有分量的大奶把胸前衣服撑得高高的，两半白色乳球几乎能够反射客厅的灯光，小婚纱把她的腰部束缚的很是紧致，果然又是一个标准S型前凸后翘的完美肉体。
　　当沈全进来的时候，傅明宪还微微弯腰鞠躬，双手放在小腹上。
　　这一弯腰正好把胸前的无限春光暴露在了沈全面前。
　　沈全眼睛一下子就直了，傅明宪动作慢慢吞吞的，还伸手把自己领口故意往下面拉了一下，乳头都快漏出来了。
　　沈全的下体顿时撑起了帐篷。
　　沈全走过去，捏着傅明宪的下巴，将她的俏脸抬起来，“小师姐，以后我们就是夫妻了！”
　　“小师弟！操我！
　　我想要！”
　　傅明宪并不想玩什么前戏，她现在已经无比湿润了。
　　她就想要挨操，“用你的大鸡巴狠狠的操我！
　　我想被你操，我要得到你！
　　看看我是不是在做梦！”
　　沈全也不想弄什么前戏，就喜欢在欲望到来的时候，把女人摁在身下狠狠的猛操！
　　分开傅明宪的美腿发现对方居然只是穿着吊带丝袜而已，连内裤都没有穿。
　　中间的水帘洞已经是反射着淫液的光泽了，于是他掏出了自己硬的跟钢铁一般的大鸡巴，顶住了傅明宪的阴道口，随后往里面狠狠的一送！
　　“啊！好涨！
　　小师弟，我爱你！”
　　傅明宪尖叫了起来。
　　这种被撑满的感觉，让她结结实实的感受到了被爱着的幸福！
　　在沈全阴茎插进去抽动的同时，傅明宪张着娇嫩的小嘴发出阵阵时而低沉时而高亢的呻吟声，轻轻摆动身躯把屁股更近地凑了上去……
　　两条修长的玉腿紧紧地箍在他的腰间，脚上的高跟鞋不知什么时候甩到哪里去了，穿着丝袜的纤柔白嫩的小脚交错缠在一起踢荡着。
　　看着身下的美艳师姐呻吟的浪荡模样，沈全男人的自信心得到满足，更加强自己熊熊燃烧的欲望。
　　手撑在床单上，垂下头在布满红晕的脸蛋上耳垂边亲吻起来，湿淋淋的舌头含住那挺立的乳头轻咬着……
　　摆动自己的腰际把阴茎慢慢拉至洞口在慢慢地推进去，象护士推针管般的挺进让傅明宪阴道内，每一处凸起都清晰体会到阴茎那无与伦比的坚硬和火热的摩擦。
　　这紧密的摩擦令傅明宪浑身毛孔舒松，从头到脚传送着快感，简直要人命般的愉悦。
　　沈全逐渐提高着频率，由一分钟二十抽转为三十四十，随着转速的提高，一次次被击打的子宫口花蕊开始紧缩，蚂蝗般吸咬着男人的龟头。
　　傅明宪夹紧缠住腰部的双腿，淫荡地扭动着香汗淋漓的酮体，紧咬下唇发出低沉的淫语。
　　“呜……快……再……快点……嘶……嘶……舒服……真舒服……痒……痒死人……了……”
　　傅明宪突然间浑身绷紧，死死搂住沈全的头按在深深的乳沟中，下躯向上抬起，被雨点般击打的花蕊猛地绽放，喷出汩汩爱液浇灌着龟头。
　　才操了几分钟，她就忍不住高潮了！
　　思念、以及沈全的性技巧，都让她的高潮时间早早到来。
　　沈全喘息着拔出肉棒，把傅明宪转过身来，抓住她的发丝，看着穿上婚纱后做出母狗动作的世界，诱人的婚纱变成了情趣装，他再也忍不住了。
　　噗吱一下淫靡之声顺着滑溜溜的肉缝贯了进去，立刻被闭合的阴唇吞入到根部，憋得很久的沈全猛烈狂乱地释放起自己的激情，一次次抽至阴道口再一次次刺入湿淋淋的花蕊中心……
　　每一次抽插都让蜜汁带出在阴茎上泛起白沫。
　　强烈的快感，让傅明宪脑海一片空白，只能瘫软着雪白的肉体承受男人一次次冲击让自己爬上一个个顶峰。
　　在身体里的巨大阴茎不停地强烈抽动，逼得自己快要疯狂。
　　傅明宪知道自己身体里的强烈感受，是快要接近最大的高潮。
　　侍女舞小喵在旁边伺候着，看着公主和驸马爷的激情交媾，弄得她都有些下体湿淋淋的。
　　咬着嘴唇，在旁边坐着，等待着。
　　如果公主体力不支了。
　　她就要上去帮忙，分担公主的压力。
　　一丝就是上去挨操，去给沈全操！
　　草完之后，她还得拖着疲倦的身子起来，给沈全和傅明宪擦拭身体，之后，才能去休息。
　　这边，两人再度的换了一个姿势扶住这根令她如痴如醉的肉棒，傅明宪挺身慢慢向下坐去，龟头在荡过层层肉褶抵住她的花心，不由自主地长长呻吟起来。
　　“哦！好舒服啊！”
　　随着下体传来的阵阵骚痒，她开始上下耸动屁股套弄那火热的阴茎，私处内壁的摩擦让她逐渐迷失在欲望世界里。
　　傅明宪像个女骑士穿越丘陵般上下颠簸着自己的臀部，两手捏住乳头向前用力拉起，疯狂摆动头部让乌黑光滑的长发在空中飘舞，天鹅般的颈部变得潮红，沁出滴滴汗珠顺着如羊脂般肌肤向下滑落。
　　沈全此刻也全身心投入性爱中，双手扶拖着女人的大腿，卖力地挺起下身向上迎合深深刺入，湿淋淋的阴部发出吧嗒吧嗒的撞击声。
　　骑坐式是最能让阴茎深入的性爱姿势一种，沈全甚至感觉到自己龟头沟部的表皮被拉扯到极限，强烈的快感已经让他觉察不到疼痛，只是机械地一次次向最顶端攀登。
　　终于在龟头突破一切障碍探入子宫口之后，傅明宪如同疟疾般抖动着身体，俯身死死搂住他的双腿，承受着滚烫精液喷洒在子宫里带来的快感。
　　“今天是排卵期哦！”
　　傅明宪咬着沈全的耳朵，坏笑了一声。

第228章 侍女舞小喵
　　“现在还不是怀孕的时候，至少也要让我操足够了再说。
　　我可舍不得让你怀孕，我要天天草你！”
　　沈全说完不管不顾的又骑了上去，傅明宪急忙讨饶，她已经高潮好多次了，再操下去，只会把她给操晕过去的。
　　半个小时后，傅明宪被操的跟一团软泥一般躺在地板上。
　　两人从床上操到了床下，最终在床下的时候，被沈全给射了进去！
　　挺着依然杀气腾腾的鸡巴，沈全看向了侍女舞小喵，嘴角带着淫荡的笑意，“你之前也是歌舞团的？”
　　舞小喵点了点头，有些紧张，“是的，我们都是歌舞团培养出来的，然后到公主身边当侍女。
　　这样以后，也可以帮公主分担一些！”
　　“那就跳个舞给我看看。”
　　沈全拿起水杯喝了口水，眼神带着邪魅的笑意，情趣舞蹈吗？
　　既然有情趣舞蹈可以看看，那就饿看看吧。
　　舞小喵换上了一套黑色的镂空情趣内衣，上半身是风筝模样的肚兜，几乎只能遮住两个乳头……
　　而大半的乳房都裸露了出来。
　　大腿包裹着吊带黑丝，性感的脚趾在撬动着。
　　她看了下地板，上面铺着厚厚的羊毛地毯，还是可以跳一跳的，她在地毯上站定，然后肩部慢慢下沉，抬头挺胸，优美的锁骨和挺拔的粉白丰满奶子一下子表现出了相当诱人的线条……
　　紧接着做出了芭蕾舞的一连串动作。
　　先是左右横跳接迎风展翅，单脚站立旋转接半蹲。
　　沈全自然是不懂芭蕾的，他只负责观赏舞小喵若隐若现的阴户、以及跳跃不止的奶子。
　　舞小喵的芭蕾舞基本功显然很扎实，各种动作都已经非常纯熟，跳了一圈儿下来已经冒了一点小汗。
　　沈全看的满脸通红，下体的肉棒，早已经一柱擎天，他走上前去把她搂在怀里，然后让她坐在床边，拿起了她的脚丫子看了起来。
　　舞小喵的脚趾的关节处因为常年练习芭蕾已经有点泛红，但是还没有变形，整个脚型还非常漂亮，手掌抓住她的黑丝嫩足。
　　随后粗暴的分开她的双腿，把粉嫩的小穴暴露出来。
　　两边有着鼓鼓的肉团，大阴唇几乎只有一点点，稀疏的阴毛下面是粉嫩的阴道口，正微微的张开。
　　有一条丝线在溢出……
　　这是女人动情时分泌的淫液。
　　反正是陪嫁的丫鬟，那根本就不需要客气，早就淫欲熏心的沈全迫不及待的将早已坚硬如铁的鸡巴，对准了舞小喵湿滑的肉屄，伴随着噗嗤一声闷响，一朵血花也在舞小喵的下体绽开！
　　沈全的大鸡巴直接插进了舞小喵的肉屄里大半截，这事情来得太突然了，以至于她半晌之后，才想起来痛苦的尖叫起来。
　　沈全不管不顾的抽送起来，反而是舞小喵自己咬着嘴唇，运转心法，炉鼎心法可以减少下体的疼痛，最快的进入到状态当中，去侍奉主人做爱。
　　插在舞小喵屄里的大鸡巴也没有任何停滞，不断的捅刺抽插着，肏得舞小喵娇喘再起。
　　大手玩弄她的翘臀，上半身压在她身上，大嘴盖住，大手抓住，下身用力冲刺，一下一下的干着。
　　跟打桩机一般，匀速用力。
　　每次都深深的顶到子宫口！
　　巨大的冲击力加上花心被撞击传来的酥麻让舞小喵忍不住张开小嘴，被亲吻的同时发出一阵阵的呻吟声，这些呻吟声都被堵住变成了闷哼声！
　　抓住黑丝脚趾当成扶手，虎腰持续的用力，带动肉棒深入浅出，把破处的鲜血混合著淫液给带了出来。
　　舞小喵伸出纤纤玉臂，揽住沈全的脖颈，疯狂的摇动着她的白皙美臀，操控着腰肢，不断的上下套动着沈全的鸡巴。
　　她的白皙美臀上下翻飞，那紧窄的蜜穴也在疯狂的吞吐着对方的阳具。
　　无数的褶皱和穴肉紧紧的包裹着沈全的鸡巴……
　　可是不待片刻，那硕大的龟头又从最深处的花心，滑落到了蜜穴口附近的G点。
　　身体跟着颤抖起来，眼眸泛白，玉趾蜷缩绷紧。
　　可怜的舞小喵，作为侍女第一次其实是赚大发了。
　　虽然说被操的死去活来，但是至少她第一次就品尝到了大鸡巴的滋味，带来的极致酥麻。
　　在高潮的时候，整个人都处于晕乎乎的状态……
　　而沈全的一只脚踩在了她的脸上，把脚趾伸到她的嘴里。
　　舞小喵被迫的张开小嘴含住沈全的脚趾吮吸起来，一边还得继续挨操，跟傅明宪的待遇比起来就远远不如了！
　　“小骚货……那么喜欢舔脚趾……让你舔个够！”
　　沈全的笑容无比狰狞，越是暴戾，女人就越是喜欢。
　　事后给她们一点甜头，她们心里不仅不会怨恨，反而会对自己感恩戴德！
　　“唔唔唔！”
　　舞小喵拼命的吮吸着沈全的脚趾，反而刺激的沈全的动作越发粗暴，在她小穴里的肉棒，也开始跟着膨胀了起来。
　　她那最深处的花心狠狠的噙咬住了沈全插进来的大龟头，下一刻便喷出了一股粘稠温热的乳白色阴精！
　　“啊……我射了……我射了……啊……全都射给你！！小荡妇！”
　　沈全低吼连连，然后大鸡巴在最后的时刻都进行着猛烈的肏干撞击着。
　　那根粗长狰狞的大鸡巴最终狠狠的撞击在了舞小喵的花心上面，然后随着低吼马眼大开……
　　一股股粘稠炙热的精浆便从里面倾泄而出，朝着那舞小喵的肥厚花心上面冲击而去！
　　舞小喵的极品名器在剧烈蠕动，让花心居然和沈全的硕大龟头噙咬得极为密切，几乎死死的咬在了一起。
　　而那一股股炙热的精液直接冲刷到了肥厚花心上面，刺激得她娇喘吁吁，丰满的肉体剧烈的颤抖起来。
　　她的玉手死死的抓着床单，捏得手指指节都发白，可见其刺激之强！

第229章 主动送逼的女人
　　几天后，沈全帮助傅明宪重新的散去修为进行修炼。
　　并且进行了天道筑基，这段时间庄园一直都是雷云密布，这密集的雷云让人咂舌……
　　哪怕是前来搭讪的势力都感到无比诧异。
　　只有地道和天道筑基才会有天劫……
　　这是不是说明庄园里有很多人在渡劫呢？
　　量产筑基期修士？
　　恐怕这是想都不敢想的事情。
　　加上战争打响后，前线一直在失利，现在看情况，似乎并不会坏道哪里去。
　　联想到了沈全可以炼制丹药去塑造一个紫血境的武者，这么看来，是不是可以量产强者呢？
　　很多人对此又产生了希望，甚至渴望自己能够成为其中的一员。
　　可是他们却不知道，沈全完完全全可以袖手旁观，甚至连帮忙都不需要……
　　哪怕是东海神国打过来了，也要对他毕恭毕敬。
　　一个结晶期的修士本来就身份尊贵，加上又是一个炼丹师，谁都不能强迫他。
　　一旦炼丹师免费帮人脸蛋，就是要搞垮一个帝国，那么帝国是没有还手之力的。
　　杀敌一千，自损八百。
　　这种事情不是没有，还真实的发生过，所以才会有人忌惮。
　　刚刚筑基玩的傅明宪收到了传音符，听完内容后有些微微皱眉。
　　思考了一番后，还是决定去问问自己的丈夫，看看他怎么回答。
　　虽然是她的小师弟……
　　可是如今已经变成了丈夫，那就没什么好说的，在家里就要听老公的话。
　　而此时，沈全正在另一边玩女人，玩的不是别人，而是早早就在庄园里住下来，等待着的公主付颖，付颖很有野心，也很有智慧，在一群纸醉金迷的公主当中，她算是安分守己的了。
　　其他有点金钱和身份的公主都喜欢玩鸭子，让鸭子操，就像男人嫖娼一样。
　　付颖不一样，付颖喜欢用各种变态的手段去玩弄鸭子，玩死玩残的不再少数，对于她来说鸭子就是一个消耗品，就是下贱的奴隶，怎么可能会让鸭子操自己。
　　声色犬马，最后倒楣的还是自己。
　　沈全摸着王星辰的奶子，一边看着付颖坐在自己的大腿上，用哪个上了年纪，却依然是无比紧凑的蜜穴包裹着自己的巨龙。
　　“没想到你一把年纪了，下面还那么紧！”
　　“便宜你了，我以前都没有让男人碰的！”
　　付颖靠过去，在沈全的耳边说道：“他们都不配，只有你才有资格！”
　　洁身自好才是沈全让她上床的原因，女人可是势利一些，但是不能下贱。
　　随意的乱搞，享受当下，放弃未来。
　　他不是那种依靠下半身思考的动物……
　　而娶了佟丽娅和傅明宪只是为了满足自己对于明星的欲望和癖好。
　　付颖以前也是拍过电影的，用来增加知名度的，倒是她的女儿王星辰，只是拍了一步真人互动恋爱电视剧，算是开创了先例。
　　付颖有身份有地位，加上她相貌漂亮，而且养生很好，愿意为她服务的年轻强壮小伙子有很多。
　　但是这些年轻小伙子大多都猜不透付颖的心思，根本不知道他们即将被玩到残废的悲惨命运。
　　付颖这个年纪的女人已经不再追求次数，一次高质量的高潮才是她追求的东西。
　　而修炼了合欢神决的沈全无疑就是女人的克星，力量、速度、技巧，都能够让女人满足，高质量的多次性爱……
　　哪怕是只要其中一点，都是了不得的。
　　付颖被这种坚硬而有粗大的肉棒，入侵的一瞬间是很不适应的，高潮的感觉被这种不适应感冲淡了很多，但是欲望却越来越强。
　　沈全巧妙控制着节奏，在付颖适应了他的阴茎和龟头之后，开始猛攻起来。
　　他含着付颖带着粉色的乳头舔弄着，双手在她的大腿肉上游走着。
　　很快付颖就迎来了一波强烈的高潮，这一波高潮很特别，阴道高潮和阴蒂高潮的双重快感。
　　这种感觉甚至有一点回到了年轻时候的样子。
　　只是一次高潮，她就被征服了！
　　看起来很奇怪，但是只有亲身经历了之后，才会知道这并不奇怪，一点都不奇怪，反而是有些顺其自然的感觉。
　　沈全微微喘息了一下，肉棒持续传来被不断挤压的快感，加上龟头顶住子宫口，付颖高潮的时候，那股吮吸力度，差点都把他的魂魄给吸出来了。
　　爽的那是灵魂都有些出窍了，只是他还不想射，这么快就射了。
　　那就没意思了。
　　付颖靠在沈全身上，红唇亲吻着他的脸颊，伸出舌头舔舐着男人的耳垂，“你真的好厉害，我感觉自己好像在洞房花烛夜一样！
　　我的处女初夜，就让我女儿替我弥补吧！”
　　“你不是还有一个地方时处女地吗？”
　　沈全戳了一下她的屁眼，笑容有些残忍。
　　付颖楞了一下，没有丝毫的迟疑，主动起身将肉棒退出自己的小穴，小穴还形成了一个洞口，一时之间没有闭合，微微颤抖的蚌肉让沈全看起来很有成就感。
　　手扶着肉棒，腰肢扭动了一下，调整了位置之后，开始缓缓的坐了下去，将沈全的肉棒，纳入自己的菊穴屁眼里。
　　“啊！”
　　沈全倒吸了一口冷气，其实屁眼并不是很舒服，只是很紧，非常的紧凑，并不比处女宽松多少。
　　而且屁眼更多的还是一种征服感，这里是女人的禁地，就算是夫妻也不一定会允许玩弄屁眼……
　　而当女人可以心甘情愿的把屁眼贡献出来，要么是很爱自己，要么就是心悦诚服了。
　　“你还真是果断！”
　　“既然决定了，我就不会回头，你说是吗，夫君，我可以做你的母狗吗？”
　　付颖并没有想过成为妻子，她已经观察过了。
　　沈全并不是那种残忍的男人，不管是性奴还是妻子，其实除了一些下人工作之外，并没有太多的不同，她完全是奏折柔情温柔的脸忑。

第230章 王星辰母女
　　“可以，你们两母女都可以做我的母狗。”
　　沈全淫笑的腰间一送，将二十厘米的肉棒，完全的塞进了付颖的屁眼里，感受着极致的包裹，肛肠蠕动的快乐实在是太舒服了。
　　大手抓住了付颖的大屁股，开始加速了起来。
　　“哦……啊……星辰……还不谢谢……夫君……”
　　付颖被操着屁眼，还不忘提醒女儿，她都一把年纪了，被操了也没关系。
　　反正有女儿在，以后肯定不会太差。
　　到时候母女联手，还能得到更好的。
　　“哦，谢谢夫君。”
　　王星辰还是显得有些稚嫩，没能很快反应过来，做不到她母亲那么老辣和不要脸。
　　女人就是为了取悦男人存在的，男人高兴了。
　　她们也能得到更多，过得更好。
　　沈全加速了几下，干了付颖的屁眼十多分钟，然后把她推开，手扶着肉棒，对着她开始喷射！
　　一波两波，三波！
　　足足持续了半分钟，用浆液喷的付颖满脸都是，给她用精液敷面膜。
　　用精液射在女人的脸上就是代表着征服……
　　这是一种带有侮辱性质的动作。
　　付颖张开嘴巴，将精液吃到嘴里，抬着头，用崇拜的眼神看着沈全。
　　反正都决定投靠了。
　　那就要干脆一点，不要拖泥带水，让沈全高兴才是正事。
　　射完之后，沈全又把肉棒塞进付颖的嘴里，让她给自己口交。
　　看着熟妇含住从她屁眼里拔出来的肉棒，心里肯定会觉得很恶心。
　　可是付颖却甘之如饴，把姿态放的非常低。
　　这反而是让沈全有些不好意思了。
　　不过他也没有真的很不好意思。
　　把王星辰放到床上，沈全粗暴的分开她被黑丝包裹的美腿，龟头顶住了一片湿润的地方后，虎腰用力一送。
　　噗嗤！
　　啵！
　　伴随着王星辰的痛呼，龟头进入了一片全新的天地里，四方八面的嫩肉开始挤压，想要把他给推出来。
　　这种反复拉扯的快感，让他狠狠的爽了一把。
　　将肉棒用力的送到最深处，王星辰已经弓起了身子，又痛又舒服，被男人夺走自己的初夜，她还没有来得及说什么，沈全就散去了她的修为。
　　“运转心法！”
　　沈全将灵魂烙印打在她的脑海里，跟灵魂绑定到一起，然后传授她合欢神决·炉鼎篇的法决。
　　这是专门为了炉鼎设计的，依然是可以很轻松的突破境界，只是战斗力不行，而且突破也需要跟他交媾才能达到。
　　好处是简单，容易，有得有失，这其实对于她来说就是一种天大的幸运。
　　王星辰急忙开始运转神决，沈全也是吸收她的处女元阴进行转化，吸收了她的元阴，其实他就已经可以尝试冲击金丹期了。
　　反正下次去小世界也是需要半年后，他正好可以修整修整。
　　“我要把齐王府弄的家破人亡，这件事交给你来办，有把握吗？”
　　沈全问着旁边的付颖，一心二用对他来说并没有什么问题。
　　“没问题，只是没有那么快。
　　给我一些丹药，我可以让齐王府被其他三家围攻。
　　需要赶尽杀绝吗？”
　　付颖把脸上的精液都刮下来吃掉，表现的很骚浪，就是为了取悦沈全。
　　她也不清楚这样好不好，但是在床上的时候，表现的淫荡一些事可以的。
　　“没问题，我会给你筑基丹一品的，还有其他丹药。”
　　沈全运转完心法后，把修为压缩下去，变回了结晶境初期，随后开始在王星辰的身上耸动起来。
　　青葱的玉趾兴奋的全部张开，时而紧紧的收缩晶莹的玉趾简直让人发狂！
　　王星辰被干的身体摆动，两颗硕大饱满还充满奶汁的乳房上下摇摆着。
　　交媾中的男女手指交叉握紧，互相用力的抓紧，四片嘴唇相接触，大舌头跟小香舌纠缠分开，时而追逐打闹，在嘴唇间拉出淫糜的丝线！！
　　肏干了十分钟，王星辰就忍不住用力抓紧沈全的大手，身体绷的笔直，两条丝袜大长腿用力的勾住丈夫的腰间，仿佛要把它夹断一样。
　　小穴一阵收缩，把肉棒紧紧的箍住，粉嫩的嫩肉褶皱开始蠕动，像小嘴一样吮吸着肉棒，阴道深处更是涌出一汪泉水浇灌在龟头上！！
　　瞬间的刺激酥麻让沈全爽了很久，还好刚才在付颖的脸上射了一发，不然还真的会忍不住喷射出来。
　　感受着王星辰的颤抖，看着娇艳的脸蛋布满性爱红晕，小嘴微微张开，似乎在喘息，眯着眼睛体会高潮的余韵，配合的停下肉棒，让对方感受被撑满的充实状态！！
　　良久，回过神来的王星辰美眸充满爱意的看着自己这辈子的丈夫，这个用大鸡巴征服自己的男人，嘴角勾出充满诱惑力的笑容，“呵呵，老公，谢谢，嗯，老公还没射哦。
　　呵呵……那继续吧……今天人家要老公……好好的舒服一下！！”
　　王星辰起身跨坐在沈全身上，背对着沈全，小手握着坚硬的肉棒，对准湿润的阴道口，腰间一沉，直接坐了下去，扑哧！！！
　　嫩滑的小穴再次收紧将肉棒包裹在里面，小脚踩在大床上，小手扶着大腿开始上下起伏，套弄肉棒摩擦产生快感！！
　　沈全舒服的眯着眼睛，享受王星辰的伺候，白皙的皮肤配合黑丝吊带产生强烈的视觉效果，让快感都加深了几分，肉棒隐隐的开始膨胀，有种想要喷射的欲望在身体里发芽！！
　　肏干了一会，王星辰就转过身，面对着沈全，白嫩的黑丝美脚勾住结实的大腿，小手撑着结实的胸膛，眼神带着妩媚看着自己的男人，翘臀上下起伏继续套弄着肉棒……
　　整个过程都没有让肉棒滑出小穴，粗长的肉棒，直接让转变姿势变得非常容易！
　　这个时候沈全的视觉冲击更加强烈了，抬头就能清楚的看着粉嫩的大阴唇在蜜穴里忽隐忽现，自己的鸡巴，被嫩穴一寸一寸的吞没，紧窄的壁肉夹吸肉棒还一阵的蠕动。
　　那种混合的酥麻快感让沈全忍不住伸出大手抓住上下跳动的大奶子，大嘴一口含住，狠狠的吮吸。

第231章 付颖的阴沉心机
　　别看王星辰是一个处女，好歹也是付颖精心培养的女儿和接班人，这点眼力还是有的。
　　而且在签订了灵魂契约之后，她也立刻得到了好处，被沈全残留在尿道里的精液冲了片刻，吸收之后，修为就暴涨了，更是让她变得极其渴望！
　　“嘶……哦……好爽……不行了……要射了……骚货……啊……继续……屁股……扭快一点……哦、好爽……啊。
　　这骚屄好紧啊……操起来真他妈的舒服。
　　哦，肏了那么久还这么紧……真是骚的冒烟。
　　啊，射了……小骚货……接着！！！”
　　沈全怒吼一声，大手卡住丰腴的腰肢，下体用力往上一顶，肉棒顺利的插到最深处。
　　两人的耻骨都紧贴着互相摩擦。
　　龟头甚至都插进了温热的子宫里，被子宫吮吸包裹……
　　一股炽热滚烫的精液爆射而出，瞬间灌满了小巧的子宫！！！
　　王星辰娇躯一软，整个人倒在沈全怀里，强烈的内射酥麻加上子宫壁肉的击打酸爽，让她一下子到达了前所未有的高潮，无力的趴在男人的身上喘息，享受一波一波的强劲精液喷射。
　　小穴自然的收紧，壁肉一阵蠕动，想要让肉棒里的精液全部吮吸出来！！
　　“呜呜……老公……你射了……射了好多……哦……好烫……好舒服……嗯……都插到……人家……子宫了……
　　嗯……鸡巴……又变大了……啊……小穴……要被撑爆了……要被老公……肏坏了……哦……好舒服……全部射到……人家……子宫了……嗯……啊……受不了了……人家又要高潮了！！！
　　老公……好棒……好会操女人……好舒服……的……子宫内射……嗯……”
　　装饰奢华的房间里回荡着男女事后舒服的喘息声，饱满的乳房压在结实的胸膛上，男子的大手还很不老实的捏着高挑美艳的尤物翘臀，鸡巴插在温热紧窄的小穴里，舍不得拔出来，享受女人高潮后的嫩肉夹吸！！
　　鼻翼里全是女人的体香，手心里的柔软肉体让他舍不得挪开。
　　大手在女人身上熟练的游走抚摸，抚慰敏感的心灵。
　　射精后的大鸡巴依然坚硬，一点都没有软下去的迹象。
　　“呵呵，骚老婆、爽了吗，嗯！你这身衣服太骚了……呵呵……”
　　王星辰充满青春风情的双眸看着男人，狠狠的收紧小腹，夹吸住肉棒，“呵呵，人家就是骚了，想要你肏我，怎么了，呵呵，嗯，又变大了呢，好棒。
　　今天全部射进来吧……我要把你榨干！！”
　　说完舔了舔嘴唇，充满性感诱惑！！
　　沈全开始交代两人事情，让付颖去洗了澡后，给她散去了修为，然后拿出了锻体丹给她们母女服下。
　　洗经伐髓，重新的成为炉鼎练习，把两母女压在床上，一左一右的换着操。
　　修为的暴涨也让付颖格外的震惊，心里也是庆幸自己这次豪赌是赌对了！
　　当傅明宪来找沈全的时候，沈全刚好被付颖用结实的大腿紧紧夹住。
　　他也在喷射，将一波波的精液射到付颖的体内，让她的爽的灵魂顿时都出窍了！
　　看着小姑在丈夫胯下娇喘，傅明宪只是觉得付颖有些恶心，居然勾引她的丈夫。
　　“老公，我哪个太子哥哥送来了传音符，想要请你去龙门吃饭。”
　　“龙门是什么地方。”
　　沈全喘息了一句，压在付颖身上，付颖用玉手抚摸着他的胸肌，反过来给男人时候抚慰，自己都不享受，只是顾着给男人享受。
　　“是一个淫窝。”
　　傅明宪撇了小嘴，自己找了一张凳子坐下来。
　　“小妹见过姐姐。”
　　王星辰嘴巴甜甜的，起身对着傅明宪做辑，“以后姐姐有所吩咐，小妹一定尽全力去做。”
　　“哼，先把衣服穿起来。”
　　傅明宪可没有那么大方，但也没有太苛刻，稍微表示表示就可以了。
　　她很记得婆婆的话，不要宫斗。
　　家有一老，如有一宝……
　　这是建立在长辈的智慧智商。
　　如果长辈是一个废人，那这句话就没用了。
　　沈全从付颖身上爬起来，把傅明宪抱在怀里，“师傅离开之前吩咐我照顾好她的庄园，也让我帮忙解决一下二师姐的问题。
　　我让付颖来办，把齐王府给搞掉。
　　最近我要炼丹，要修炼，不想被这些琐事缠身，需要你们帮忙。
　　你们每个人都有自己的兴趣爱好，找点事情做才不会无聊。
　　我们家里和睦，对外怎么卑鄙残忍，都不过分。”
　　“我知道的，老公，我不会跟她们吵架的。”
　　傅明宪乖巧的低垂着脑袋，她知道有些事情确实是要人做。
　　因为不可能不对外交流的。
　　付颖也是起身，跪坐在床上，“我进门的晚，这里没有小姑，只有付颖，你就是我的姐姐。”
　　要多厚的脸皮才能说出这样的话，和女儿共侍一夫，和侄女共侍一夫。
　　只有厚脸皮，才能生存的下来。
　　傅明宪也没什么好说的，清纯的她遇到厚脸皮的女人，确实是不知道该怎么应付。
　　只是淡淡的嗯了一句，然后看着付颖，“龙门是什么地方，我不知道，你给老公解释一下吧。”
　　付颖点了点头，赤身裸体的解释，两腿间还滴落着浓白的精液，怎么看都有些淫荡！
　　“龙门就是鱼跃龙门，代表着进入了神国的高层圈子。
　　龙门背后的主人，就是皇帝。”
　　“哦？”
　　沈全倒是来了一点兴趣了，看起来像是皇帝亲自制造的淫窝？
　　“龙门最核心的部分就是演艺台，演艺台只有一个观众，那就是皇帝本人。
　　除了皇帝之外，皇帝器重的人，也可以在里面观赏和上座。
　　一个大型舞台，舞台上会有舞女表演节目，每天晚上节目表演完之后，会有一个特殊环节。
　　那露台之上，会站一排全身一丝不挂的女人，她们的腰上都挂着牌子，然后对台下坐着的那个人展示自己的身材，还要挨个走到台前搔首弄姿，力求博得座上之人的欢心。
　　这些人自然不是寻常的小姐，这种无聊的选秀节目在各个妓院都有。”

第232章 高大上就是搞破鞋吗
　　“那些表演者，可都是郡王、亲王、封疆大吏、以及将军的妻子或者女儿、孙女！
　　这些女人啊，都是位高权重的王爷将军身边最亲近的家人，全天下的男人基本上都会把她们好好保护在家里面。
　　但是这些人却希望她们能够勾起那个座位上之人的一丝淫欲，然后带到那最顶层上过一整夜。”
　　“第二天自己老婆回来之时，便有一顶绿油油的帽子扣在头上，但是这顶绿帽子却是他们升官发财的法宝！
　　对于那个座位上之人来说，下属献上妻子或者女儿，便是对自己无上的尊敬和毫无保留的服从……
　　一旦有了什么好处，自然就会先想着提携这个给自己奉献过妻女的人了！”
　　付颖说这话的时候，甚至表情连一丝的波澜都没有，无悲无喜。
　　她抬起头看着沈全，“主人放心，我没有上去过。”
　　“我相信你，不是每个女人都会被支配的。”
　　沈全倒是并不意外，至少女性修仙者相对来说少了一些，但也不是很多。
　　而且这种玩弄，是很有可能自食其果的，什么样的行为，产生什么样的福报……
　　这是很正常的。
　　他摸着下巴，表情有些戏谑，“想不到那老头玩的还挺花的。”
　　傅明宪对于自己的父亲已经没有任何的感情和愧疚了，作为女儿，她已经做到了她可以做到的一切了。
　　当初的嫁给东海神国，现在又嫁给沈全，还拿了两次聘礼，已经赚麻了，“皇室里的男人没几个好的。”
　　“所以他请我去龙门，看来是打算让我去玩女人了，看来没什么意思，还真以为我见到女人就走不动路了？”
　　沈全对此嗤之以鼻，他是喜欢女人不错，但是又不是见到女人就上，什么货色都可以爬上床，那不是选女人，而是垃圾回收。
　　付颖却很肯定的点了点头，对此深以为然，“没有，主人看似喜欢女人，其实却有着自己的一套选择。
　　当初我派星辰去结交主人，其实也是存在色诱的意思。
　　星辰的追求者很多，连四大王府的那些世子都有……
　　而星辰也在我的教导下待价而沽。
　　如今看来，这个选择是正确的，这不就是遇到了主人！”
　　这其实就是在变相的恭维沈全，男人好色是很正常的，能不能控制好自己的欲望，这才是重点。
　　本来玩别人的老婆是一件很爽的事情，但是现在看来，别人可能也是曹贼呢。
　　沈全摸着下巴，自己以后还要小心一点才行，他可不想上一架公车。
　　“照你这么说，几大王府的王妃也是被人玩过了？”
　　“据我说知，王妃没有，但是侍妾肯定会送上去给皇帝老儿玩。”
　　付颖摇了摇头，到了一定的位置就是知道的很多，见多识广，让她负责对外，其实是一件很不错的选择，专业对口。
　　“因为四大王府也不是纸老虎，都有一定实力。
　　至少他们也有结晶期的供奉在，所以皇室不会逼的太狠。
　　皇帝老儿是结丹期，所以才能成为皇帝。”
　　看来一个小小的太阿神国里面水还挺深的，一个皇城就相当于整个地球那么大了，包括了陆地和海洋。
　　而这只是太阿神国的一个皇都城，其他州还没有算在里面。
　　整个八荒世界大的很，修仙者的寿命很长，但是世界太大，可能终其一生都很难去探索整个世界。
　　沈全以前还是很有兴趣探索的，只是现在没有这种感觉了，反而是喜欢去探索那些小世界。
　　小世界玄奥无比，很多修仙者都是贪图里面的奖励。
　　在沈全看来，最大的奖励，反而是秘境本身形成的原因，包含的法则。
　　或许是他们的势力太弱，达不到探索秘境法则的地步。
　　胃口有多大，就吃多大的东西，也不能说错误，只能说实力不到位就是如此。
　　“付颖，接下来你先修炼，到了结晶期再去处理齐王府的事情。”
　　沈全说完又看着傅明宪，嘴角带着一丝淫笑，“小师姐也一样。
　　如果大师姐和二师姐有问题，那就让她们过来庄园暂住一会。”
　　“我知道啦，老公，陪我去见婆婆嘛！”
　　傅明宪开始撒娇了，娇媚的美人给自己撒娇，还真是没有一点抵挡的能力呢。
　　沈全点了点头，搂着傅明宪就离开了。
　　反正爽也爽过了，先休息一会再说。
　　等到沈全离开，王星辰才爬起来，捂着小腹，沈全射的精液太多了，都把她给灌满了。
　　“娘，这功法好神奇呢！”
　　“用来给炉鼎修炼的，当然合适了。”
　　付颖毫不在意在女儿面前称呼沈全为主人，脸皮和尊严到了她这个年纪和阅历，其实已经不重要了，不会羞涩的厚脸皮，往往可以缓解尴尬，透过尴尬去看穿事务的本质。
　　另一边，太子傅林在太子宫里坐着，查看下属给他的情报。
　　“太子爷，沈大师没有答应来赴约，说要潜心闭关。”
　　管家过来禀告，目不斜视的看着地板，似乎地板有什么好东西。
　　太子的背后还有女人在按摩，穿的很暴露，“哦？
　　还有猫会不吃鱼？”
　　管家一言不发的看着地板，看起来好像是太子在问问题，实际上只不过是自言自语而已。
　　果然，没多久，太子又嗤笑了一声，“看来是我的好姑姑把龙门的事情告诉了他！”
　　付颖留在了烽烟庄园也不是什么新鲜事了，之前还觉得有些奇怪。
　　而沈全回去之后，付颖还没有被赶出来。
　　那么就说明了付颖已经成功了。
　　“我那个好姑姑还真是好算计，哼，想当女帝？
　　没那么容易！”
　　太子傅林的眼神闪过一丝的凶狠，他要干掉付颖并不容易，那么最好就是培养一个女人被沈全看中，然后找机会出掉付颖，借刀杀人！

第233章 母亲的心愿
　　“派人围剿和联胜，我看他还怎么躲。”
　　太子傅林似乎并不在乎沈全生气，只要他肯露面，那么事情就有转机。
　　他派管家去登门拜访了，都被拒之门外，简直就是在打他的脸。
　　这是看不起他，还是不给他面子？
　　沈全再厉害，也是要在太神国混下去的，他可是神国太子，沈全不过是臣而已！
　　君要臣死，臣不得不死！
　　只是傅林似乎忘记了，上下尊卑的事情是发生在大家实力都是一样，并不悬殊，而且还要占据上风的时候，才有用。
　　其他时间根本就没有丝毫的作用，他这么做，无疑是在自寻死路。
　　做了那么久的太子，他只是想要招揽沈全，依靠沈全炼制丹药，一举冲到结丹期，那样他就是皇帝了！
　　管家其实很想提醒自己的主子，那位爷可是结晶境后期，距离金丹期也是一步之遥。
　　凭什么要屈尊？
　　况且有这个本事，到永宁州区不是更好吗？
　　但是他还是管住嘴了，不去说话，也不想去说话，没有哪个意义，确实没有意义。
　　几天后，烽烟庄园上空的乌云终于散开了。
　　这几天一直都是在雷鸣电闪之中，单单是看那股势头，就让人心惊胆战，怎么那么多人在渡劫？
　　确实是很多人在渡劫，现在庄园里，就算是耕田和打扫卫生的下人，都是筑基期的修为！
　　这就是很骇人听闻的事情，明明是可以封爵的筑基期修士，居然只是一个下人？
　　这种事情就算是整个太阿神国都没有人可以做到吧！
　　哪怕是永宁州的宗门，势力比太阿神国和东海神国还要强大的宗门，都没有这个资格和底气。
　　筑基期修士哪个不是宝贝，怎么会舍得让他们去当下人！
　　种植了荷花的清澈人工湖上，沈全陪着母亲王琴和奶奶赵蓉在这里喝茶。
　　她们的肚子已经微微隆起了，只是被衣服遮挡着，所以看起来并不算显眼。
　　难得的温馨画面，可以静下心来去陪自己的家人。
　　奶奶还是一如既往的疼爱他，纵容他。
　　世界上估计没有哪个奶奶会这么纵容自己的孙子……
　　哪怕是做出不论的背德交媾，也没有怎么样阻止，当初也只是稍微迟疑的时候，就被沈全得手了。
　　要是宠爱，这确实是过于溺爱了一些。
　　反而是母亲一直保持着母亲的角色，有些沈全不好出面的事情，她也会帮忙当黑脸去处理。
　　作为一个母亲，她希望儿子可以顺顺利利的做事业……
　　而作为妻子，她又必须保证家庭的稳定和谐。
　　“娘，你有过什么心愿吗？”
　　沈全搂着母亲的腰肢，母亲身上总有一种如兰似麝的香味在勾引着他。
　　他现在有些想要让姐姐和妹妹回来了，回来跟他交配了。
　　正好姐姐和妹妹都已经到达了结晶境。
　　如果再进一步就是金丹期了。
　　金丹期操一个，到具灵期。
　　具灵期再操一个，正好到了元婴期！
　　能够到达元婴期，那几乎是着南边大陆的顶尖强者了！
　　什么太阿神国，东海神国，连一个金丹期都没有，不就是边陲之地吗！
　　再广袤的土地面积，也不过也是为了强者服务而已。
　　“就是看到你娶妻生子，健健康康就好。
　　如果你姐姐和你妹妹能回来，我倒不希望她们嫁的太远。
　　如果嫁入了宗门，可能一辈子就见不到面了。”
　　母亲微笑道，做人要知足，她现在的生活已经很幸福了。
　　如果能够看到两个女儿都在身边，那就更好了。
　　“会的，娘，到时候我把姐姐和妹妹都娶了吧。
　　那样就是肥水不流外人田了，姐姐和妹妹也能陪在你身边了，多好啊。”
　　沈全的表情充斥着一种淫荡，什么肥水不流外人田，或许一个都不放过，那才是他最想要的。
　　母亲听后并不感觉意外，反而是看着沈全的眼眸，充满着母性的俏脸带着一丝好笑，“你啊，以后要对她们好一些。”
　　奶奶一直静静的听着，对于孙子和孙女，她都是一样的宠爱，只是对于孙子肯定要多疼爱一些。
　　一只手摸着小腹，这里面有着孙子播下的种子。
　　作为一个奶奶，给自己的孙子传宗接代。
　　这种感觉还真是有些羞耻。
　　“那是自然的。”
　　沈全摸着母亲和奶奶的丰腴腰肢，心里又开始有些心猿意马起来了。
　　母亲打掉了他想要坐坏的狼爪，眼眸瞪了瞪他，“在生完孩子之前不可以！”
　　“还不是娘和奶奶这么迷人，这不能怨我！”
　　沈全嘿嘿的笑着，大手已经抓住了母亲再次鼓胀起来的乳房。
　　“那还是怪为娘咯！”
　　母亲瞪大了美眸，带着一丝责怪。
　　“要是作为男人肯定是受不了娘这么迷人的女人！”
　　沈全说完搂住了母亲，大嘴盖了上去。
　　“唔！”
　　母亲只是挣扎了片刻，就搂住沈全亲吻起来。
　　她其实也很渴望做爱的。
　　孕妇的性欲其实并不低，也是有渴望的。
　　亲吻了片刻后，她就推开了沈全，“去找其他女人吧。”
　　“嗯。”
　　沈全也知道，亲亲嘴，摸摸奶子是可以的，但是真的要进去，母亲肯定不肯的，早知道就不让母亲怀孕了。
　　这时候邵美琪和刘嘉玲主动找了过来，看起来像是有问题要禀告。
　　而沈全刚好欲望很高涨，把邵美琪拉过来，将她摁在了凉亭过道的柱子上，让她双手扶着柱子，自己则是从后面狠狠的捅了进去！
　　当充实的感觉传来，温暖炽热又无比的紧窄。
　　肉棒进入了一个滑腻泥泞的通道。
　　沈全能感受到女人阴道壁的蠕动，像是有无数只软软的小手抚弄着沈全的鸡巴。
　　随着沈全的深入，鸡巴被阴道包住的部分更多，感受到的快感也越多。
　　当沈全完全捅进去的时候。
　　这种快感达到了峰值。

第234章 谁在太岁头上动土
　　沈全一边操一边对着刘嘉玲说道：“什么事情，说吧。
　　嘶，忍着点，你老公我今天很想草你！”
　　“嗯……老公……草吧……没关系的……我……是……你的……老婆……啊……你要怎么操我……都可以……啊……”
　　邵美琪感觉一股股的酥麻开始从敏感处传来。
　　这让久旷的她有些无法控制。
　　那种酥麻是如此的快乐，让人着迷。
　　随着沈全的插入，她能够感受到阴道被一寸寸撑开的那种滋味。
　　感觉到了无比的胀满，没有到撕裂的程度。
　　这种大小刚刚好在她的极限承受范围内。
　　刘嘉玲看的一上来就是这么激烈的户外操逼，她都有些湿润了。
　　沈全的粗大，她是体会过的……
　　哪怕是她这样的女人，心志坚定的女人，也会忍不住沉沦下去。
　　“青区忽然围剿了和联胜，和联胜的那些头目都被抓进去了。
　　只有韩琛、倪永孝躲过一劫，倪家人也被全部抓紧去了。”
　　沈全并没有因为这个消息而停下来，反而是更加狂暴的抽送起来。
　　邵美琪也是会意的垫高脚尖，让翘臀更高，让男人每次插入时都能一插到底，噗嗤一声，挤出不少粘滑的淫液！！！
　　龟头重重的顶在子宫口上，产生的冲撞酥麻让她都为之一颤，十根青葱的玉趾紧紧并拢。
　　两个大奶子跟水晶球一样随着肏干前后摇晃。
　　“他们想做什么。”
　　沈全终于说了一句话，速度越来越快，青铜色的屁股压在肥白的肉臀上耸动着。
　　两人之间的连接处经常可以看到一根粗大的大鸡巴在中间若隐若现。
　　每次肉棒抽出都能看到上面沾满了浓白的阴精，阴阜周围全是粘稠的白沫，很明显的是女人被草爽了才会分泌出的液体！！
　　这个问题本来是应该让邵美琪来回答的，只是沈全的撞击之快，让她根本说不出一句完整的话。
　　每一次把鸡巴插进来都好像要把她给贯穿了一样，爽的有些癫狂。
　　多少年没有尝试到这种滋味了，“啊……老公……停一下……啊……我……”
　　啵！
　　沈全拔出了肉棒，将刘嘉玲摁在围栏上，用同样的姿势深入到她的身体里。
　　这个闷骚的刘嘉玲也早就是一片湿润了。
　　她的阴道开始逐渐变成沈全鸡巴的形状了……
　　因为快感的刺激而内部越来越紧，像婴儿小嘴一般会吸人，一下一下的吮吸着沈全的大鸡巴，肉穴完美的适应了男人的尺寸，抬起翘臀让男人插得更深。
　　邵美琪大口大口的喘息着，就在沈全拔出来的时候，她已经高潮了。
　　一张美艳的脸蛋，贤慧的模样带着高潮的红晕，简直就是淫贱的婊子。
　　“是黄区那边下达的命令，我们追查过，发现齐王府也有参与在里面。”
　　和联胜的地盘只不过是在青区，青区又是黄区的一部分，黄区正好是齐王府在管辖。
　　虽然说沈全没有说过和联胜是他的，但是如今掌管和联胜的话事人是韩琛，韩琛就是沈全的小弟，对付韩琛，似乎并不把他放在眼里。
　　“付颖，过来我这里。”
　　沈全一边说一边操，一刻不停的耸动着。
　　操到兴奋的时候，还在刘嘉玲雪白的大屁股上狠狠的拍了几下，啪啪啪！
　　一个个鲜红的手掌印顿时就浮现在了大屁股上，在白皙的臀部上是如此的刺眼！
　　沈全没有时间停留，龟头传来的快感也不允许他停下来，一种射精的冲动迫使着他越发用力的奸淫起来。
　　腰间发力，带动着二十厘米长的肉棒……
　　每一次都是深入到了刘嘉玲的体内，把平坦的小腹顶起了一个包，可以看到自己的鸡巴，插到了那个位置，带来的视觉冲击无比的震撼和强烈。
　　大手抓住跳动的饱满柔软的娇乳，用力的揉捏着，没一会就在白嫩的乳肉上留下了红色的手掌印，一些白皙的肌肤甚至被弄的一片青红，显然是被留下了征服的印记！！
　　一边抓着奶子，一边用力的耸动着虎腰，用力的草干肥美的蜜穴，将肥厚的大阴唇无情的翻进翻出。
　　每次都插到最深处。
　　大嘴盖住了刘嘉玲的小嘴，把大舌头伸过去，一下子就被吸住了，风骚的刘嘉玲完美的展现了人妻熟女的魅力，让沈全的动作越发的狂野，将她干的花枝乱颤。
　　“哦……老公……你插的好深……顶到人家子宫了……啊……会被顶穿的……”
　　刘嘉玲娇媚的呻吟着，已经有点上瘾了，每一个挨草过的女人都是无法忘记沈全的大鸡巴，挨草了一次就会想要第二次。
　　沈全的鼻息在逐渐的加重……
　　这是要射精的前兆了。
　　刘嘉玲立刻会意的收紧小腹，让阴道内壁肌肉紧裹着沈全的阴茎，让沈全舒服十足。
　　在淫水的润滑下，沈全没有阻力。
　　当沈全的下腹和刘嘉玲的臀部没有一丝缝隙时，大肉棒深深进入子宫里，刘嘉玲的两腿似乎又分开了些角度，好让沈全的抽插更加方便。
　　果然，操了不到一百多下，沈全就把刘嘉玲给拉起来压在了柱子上，涂抹着鲜红指甲油的白嫩玉趾在晃动着，小腿搭在了他的大腿上，随着他的冲刺而前后摇晃。
　　连续的快速冲刺让两人都是有些汗流浃背，刘嘉玲已经高潮了三次，整个人都散发着慵懒的妩媚气息。
　　那一股内媚的风情，既有着女强人的气场，又给沈全一种被征服的虚荣感。
　　“骚货……你就是欠操！”
　　“嗯……我就是欠操的……骚货……老公……草死我吧！”
　　沈全怒吼了一声，死死地压制这刘嘉玲，压在了丰腴肉感的娇躯上，跟压在海绵上一模一样。
　　肉棒插到了最深处，顶住了子宫口一阵的喷射，把年轻富有活力的精液，一波一波的射进刘嘉玲的体内深处，一次极致的无套内射！

第235章 沈全的狠辣毒计
　　付颖匆匆忙忙的赶过来后，就看到了沈全坐在了湖中的泛舟上，正抱着邵美琪亲嘴。
　　两人都没有穿衣服，下体紧密的连接着，一动一动的，看起来就是在交配！
　　刘嘉玲也在旁边跪坐着伺候，她的身上已经布满了抓痕和亲吻后的深色痕迹，典型的一个熟女体型。
　　“老公，你找我？”
　　付颖将姿态摆得很低……
　　因为沈全以后的成就并不会止于此。
　　这个男人的可怕之处就在于外面办事的人死光了。
　　他都不会受到牵连。
　　她刚才还在跟楚王谈着事情，收到了消息后，就急急忙忙的赶回来了。
　　她现在可是风光无限，手里有着丹药，让人梦寐以求的丹药。
　　不管是修士还是武者，都可以加速他们修炼的丹药、以及各种灵丹妙药，救死扶伤。
　　“黄区在围剿和联胜，你觉得这件事怎么看？
　　嘉玲，把事情告诉付颖。”
　　沈全只是对着付颖微微点头，依然是搂着邵美琪在亲嘴。
　　邵美琪很歉意的对着付颖点点头，下一秒就忍不住闷哼起来。
　　她还在挨操着，有点受不了的，下面肯定已经肿起来了！
　　付颖在听取了刘嘉玲的汇报之后，又问了几个问题。
　　她拿出传音符说了几句话后丢了出去，不消片刻，传音符的火光再度飞回来。
　　她握在手里捏碎了火光，里面是情报人员的情报消息。
　　在思索片刻之后，她对着沈全微微一拜，裸露着身体，两个奶子微微下垂显得更有熟女的韵味，“是太子出手了，看来我那个皇帝表哥是想要拉拢老公，但是又舍不得自己的权势。
　　想要通过和联胜来敲打我们，逼迫我们让步，然后加入到对抗东海神国的漩涡里。”
　　付颖是有专门的情报的，而且对于皇宫里的人很熟悉，所以她只是稍微分析一下就可以得出结论了。
　　只不过她分析错了，皇帝让太子来拉拢沈全……
　　而太子想的是先给沈全一个下马威，然后，再出面调解，当一个中间人，给沈全一个好印象，从而打开合作的门槛。
　　“如果那些被抓的人全死了，你说我们下一步要做什么？”
　　沈全说完就停了下来……
　　因为邵美琪的正紧紧的缠绕着她，邵美琪只觉得阴道里面有一股热流喷涌而出，瞬间带走了她所有的力气，全身顿时感觉到无与伦比的畅快，自己全身的感觉似乎已经完全丧失，自身就像在云端上漂浮着。
　　沈全看着邵美琪的身子一阵巨大的紧绷，阴道忽然像变成了一条弹力十足的橡胶箍，使劲的挤压着自己的肉棒。
　　等到邵美琪高潮之后，沈全把她压在了泛舟上，邵美琪的感觉，就像一场大地震后，不断的出现连续不断细小震动，给她带来了无尽的欢愉。
　　最后，邵美琪感觉到自己阴道里，有一股股热流不断地击打着自己。
　　这股打击让她有感受到又一次巨大高潮，并且把她身上最后一点力气都带走了。
　　剧烈的震动让泛舟在湖里不断的飘荡，传递扩散出去的涟漪形成一圈一圈的波浪，有些壮观！
　　付颖的眼皮剧烈的跳动了起来。
　　这个意思难道说是自己等人主动去把那些被抓起来的人给杀掉？
　　本来齐王府是想要用这些人作为筹码来谈判的，但是现在人质死了。
　　那么性质就完全变了，变成了泄愤杀人了。
　　“齐王府会过来谢罪的，或许我们可以狮子大开口？
　　把齐王府的一半基业都要过来？”
　　“不！正好给我们一个理由，把齐王府干掉，其他旁支人员，就发通缉令，让底下人去追杀……
　　直到把齐王府的血脉都灭掉为止！”
　　沈全的笑容很狰狞，他的这种狰狞从来不会在母亲和奶奶面前流露出来，只会在侍妾面前流露……
　　一来可以震慑，二来也可以彰显自己的不好惹，跟着他，是可以得到人身安全保证的！
　　付颖和刘嘉玲的芳心一阵颤动，心里掀起了滔天巨浪，没想到沈全那么狠，直接把人质全杀了，然后依次为借口，直接跟齐王府翻脸！
　　这是一种从未设想的道路，就连付颖都是下意识的进行敲诈勒索，一步一步来。
　　而沈全到好，直接就是掀桌子。
　　况且以他的资本，掀桌子还真的是可以做到！
　　付颖还是忍不住问道：“老公，我们现在没有那么多人手。”
　　“这些丹药，你去挑选一些人服用，把他们的战斗力拉起来。
　　强行的提升修为，虽然不会短命，但是会耗尽潜能，所以挑选对象的时候，你自己看着办。
　　等拿下了齐王府，你再去组建一下打手和爪牙。
　　那些不过是工具，不值得加深投资。”
　　沈全把几瓶丹药递给了付颖，嘴角带着一丝的狰狞。
　　谁都不会想到他那么快就翻脸，至少也要被逼迫到无可奈何的程度，才会翻脸。
　　而且沈全是顶尖炼丹师和修士不假……
　　可是论实力，齐王府这种传承了数十万年的王府，底蕴和人脉，那远远不是沈全可以比拟的。
　　只是蚂蚁再多，也是可以咬死大象的。
　　但是这句话只是适用于科技世界，在修仙世界里……
　　哪怕是同样的境界里不同的期实力也是有着天差地别。
　　齐王府再多的也就是紫血战士和筑基期修士，这些战斗力还不够沈全一个人杀。
　　而且沈全确实是需要一个立威的对象，想要上位，那么最好最快的办法就是踩着别人的尸体上去。
　　这具尸体还必须要有足够的分量，否则踩着阿猫阿狗上去，别人也不会服气。
　　有潜力，有实力，再加上踩着齐王府这具大老虎的尸体上去，那么沈全日后，就真的是只能被仰望的存在了。
　　杀出来的威名，才具有足够的威慑力！

第236章 事态超出了预估
　　这种行为一般被称之为炸药桶，一点就爆，一惹就炸毛！
　　看到两个熟女都是沉默着。
　　沈全狞笑道：“怎么，心软了？”
　　“没有，只是在想要选什么人。”
　　付颖摇着头，她这种心机很深的女人怎么可能会心疼那些无辜之人呢。
　　或许天道轮回，因果报应是会出现的，但是她不相信这一套，她如果真的出事情了，也不指望别人能帮什么。
　　刘嘉玲的眼神也变得决绝，她或许要从新的认识自己的男人。
　　沈全并不是她想的那种荒淫无度，只知道玩女人操逼的下半身动物，有着极度惊人的智慧。
　　这样的男人心狠手辣，对自己却很不错，就是她想要的。
　　没有那些可笑的圣母，也没有凶残到见人就杀，有原则，但是对敌人残酷，这样的男人是最迷人的。
　　沈全已经拔出了肉棒，肉棒刚离开，邵美琪被干的红肿外翻的大阴唇，无法再次合拢，露出被肏干的跟鸡蛋般大小的圆形阴道口……
　　一大股浓浆随着身体的高潮抽搐，被阴道嫩肉挤压出来，褐色的红肿大阴唇加上茂密杂乱的阴毛，还有潺潺流出的浓浆，组成了一副熟女精液瀑布的奇观！！！
　　配合上张嘴喘气的娇媚面容，简直能让男人的虚荣心暴涨到顶点！！
　　曾经的大嫂，她是大D的老婆，也是一个知名度不小的女人，贤内助。
　　如今变得如此放荡骚浪，只能说任何的女人都可以是骚货，只是有没有遇到可以开发她的男人而已。
　　泛舟已经到了岸边，刘嘉玲又在法阵上操控泛舟继续的往另一边缓缓行驶过去。
　　单薄的泛舟比起竹排好不了多少，但是平静的湖面怎么看都是有一种江南水乡的感觉在里面。
　　而且在这种环境下做爱。
　　那种感觉确实是让人感到很刺激！
　　等到泛舟再次到达了莲花湖的另一边，沈全已经穿上了裤子离开。
　　只有付颖、刘嘉玲和邵美琪三个女人并排的跪在泛舟上，脸颊靠着船底大口大口的喘息着。
　　三个熟女翘着肥美的大屁股，被肥厚蚌肉保护的阴道口经过肉棒摧残后，露出了拇指大小的洞口，从洞口还在溢出精液，看起来无比的淫靡。
　　好一会，她们才恢复过来，默默地起身穿衣服，把船只交给下人去打扫。
　　她们没有时间去洗澡，还得去进行协商。
　　这次是让她们三个一起负责，挑选人，然后培养临时的打手，指定袭击齐王府的计划。
　　沈全会亲自出马，一来是兜底，二来也是让人见识见识他的厉害！
　　太子府。
　　傅林还在书房里书写着一幅对联，毛笔在手中转动，沾上了墨水之后，洋洋洒洒的写了一对对联出来。
　　“豪情逐波高，山峰披日月。
　　好诗啊！
　　太子殿下好诗！”
　　付东在旁边拍着手掌，他是齐王的儿子，也是最受宠的一个。
　　当初也是傅明宪的追求者……
　　而现在傅明宪已经被许配给了沈全，这让他恨得牙痒痒的。
　　不仅是因为傅明宪漂亮绝美，更有想要得到傅明宪这个炼丹师的冲动。
　　跟皇室联姻也是四大王府的策略……
　　而他的这个举动也是得到了齐王允许的。
　　之前如果是对抗不了东海神国所以才只能黯然退场，那么现在沈全把傅明宪娶了。
　　他显得就是因为沈全是神国底层起来的人而觉得可以对付他！
　　对外唯唯诺诺，对内重拳出击，除了欺负比他弱的人。
　　付东这个人还真没有什么志气……
　　哪怕是有天赋，有实力，心智不行，也是一样的无法有所成就。
　　如果沈全愿意，他可以把整个神国都据为己有，只是没有那么做，就是磨砺心智，不让自己有一丝一毫的破绽，做一个完美无敌的男人！
　　旁边一个之前遇到过的男子也是拍着手掌叫好。
　　如果佟丽娅在这里，肯定可以认出来。
　　这是一直纠缠自己的追求者，也是楚王府的世子付鹏。
　　看来在佟丽娅被沈全纳入房里后，付鹏也想要从对付沈全的行动里分一杯羹了！
　　太子傅林将毛笔放下，正打算吩咐他们下一步的行动计划。
　　管家就进来了，“启禀太子，黄区看守所传来消息，那些抓来的和联胜头目，包括了倪家的人都暴毙了，看起来似乎是被一击毙命的，仵作还在检查，不是我们的人干的。”
　　“什么！”
　　傅林听到这个消息后也是忍不住吃惊的反问了一句，很快他就恢复了宠辱不惊的表情。
　　只是眼神里依然是有着一股极致的震撼，把人抓起来谈判，可以说是下面的人不懂事，上层可以谈判解决。
　　但是如果是抓起来之后，死了。
　　那么无论如何，都是要出事了。
　　这就是打脸了，打一个一流炼丹师的脸，这恐怕很难善终。
　　付鹏和付东对视了一眼，都感觉到了一丝的不妙。
　　他们只是本能的感觉到事态超出了预估的范围，但是具体到哪一种程度，却还没有猜测到。
　　“报，启禀太子，齐王派人来邀请太子道齐王府一聚。”
　　又有下人来报，似乎齐王那边也收到了消息。
　　傅林挥退了下人，陷入了沉思，对着管家说道：“加派人手见识烽烟庄园，看看沈全有什么动作。
　　付东，付鹏，你们跟我一起去齐王府。”
　　“太子，我还有些事情，要不你先去，我等会再去？”
　　付鹏想要开溜了，看得出来事态不对劲了。
　　“付鹏，提供货物的可是你，你以为自己跑得了吗？”
　　付东一看付鹏想要跑路？
　　那是门都没有，别想跑！
　　乖乖的回来，都是一条船上的蚂蚱，翻船了对谁都没有好处。
　　傅林也是有些恼火，这些表亲就是不可靠，“无妨，若是有事，你便去吧。”

第237章 炼器法宝
　　傅林看似没有威胁，其实每一句话都是威胁。
　　有好处就过来，现在有事了就想要开溜？
　　哪有那么好的事情，“只是死了一些人，跟沈全没有太大的关系。
　　他想要的无非是狮子大开口而已，到时候见招拆招，坐地还钱便是了。”
　　不管是傅林还是齐王，其实都是这个想法，以为沈全想要狮子大开口，他们也决定付出一些代价。
　　然后在这个基础上，来一句，“不打不相识。”
　　然后在去拉拢沈全，不怕得罪，就怕没有可以交谈的机会。
　　只要可以搭上话，基础差一点也无所谓，是可以接受的。
　　黄区的事情发生之后，晚上就被整理起来放在了皇帝的御书房里。
　　皇帝付燃处理了一天的事务已经很疲倦了，加上前线在打仗，东海神国的实力明显要强于太阿神国。
　　如果不是隔着神荒，里面还有数不清的强大荒兽，估计东海神国已经打到皇都城了，而不是还在边境磨蹭。
　　东海神国打下的城市都是劫掠之后，就付之一炬，连人带城一起焚烧殆尽。
　　它们是占据不了这些城市的，鞭长莫及，但是可以打一次闪电战，以战养战，同时逼迫太阿神国赔偿。
　　不管怎么打，太阿神国都是亏损的。
　　战火打到自家地盘上，地盘被打烂，怎么算都是血亏。
　　回到御书房，老太监魏千岁端着一个托盘上来，上面有许多的木牌，每一个都是代表着后宫嫔妃的身份……
　　这是用来给皇帝翻牌的。
　　女人太多，那就翻牌，翻到谁就让谁来侍寝。
　　付燃挥了挥手，有些疲倦的说道：“这段时间都不要侍寝，没有精力。”
　　“是，陛下，奴才告退。”
　　魏千岁恭敬的后退了几步才转身离开，脸上依然是死妈了的表情。
　　或者说，他一直以来都是这个表情。
　　“等等。”
　　付燃喊停了魏千岁，“最近发生了什么事情？”
　　“齐王府的人跟东海神国有往来，但是具体是什么，还没有探查到。
　　齐王府和楚王府依然没有出兵，连竣备物资也只是准备了一半，另一半声称还在筹集。”
　　魏千岁将一些事情断断续续的报导出来，其中还包括了烽烟庄园连续半个月的雷云密布消散了，其中看守大门的人也已经变成了筑基期修士。
　　“他能让很多人成为筑基期修士？”
　　付燃的浑浊双眼爆出一丝的精芒，作为上位者，这个消息实在是太过于重要了。
　　要是能够掌握这个秘密，他就不至于会被东海神国骑在脖子上拉屎了。
　　高层的战斗力占据下风，但是还可以抵抗，下面的中生代力量完全死比不了。
　　那边的环境恶劣，所以才能更锻炼人。
　　一个同级别的武者，几乎可以以一敌三……
　　这是多么耻辱的事情！
　　“尚不确定，还需再探。
　　但是付颖郡主和其女儿王星辰如今已经是天道筑基了，或许从其身上可以打听一二。
　　郡主白天还拜访了楚王殿下。
　　两人在聊丹药的事情，似乎是楚王殿下需要某些丹药……
　　而付颖郡主在兜售。”
　　魏千岁隐瞒了一点，那就是是付颖去主动兜售，而不是楚王在主动索取。
　　这可是两种不同的意思，被动购买可以说是看到好东西后心中喜欢才买下来，主动购买，那就有点让人觉得是不是要主动谋反的味道了。
　　况且齐王府和楚王府都没怎么出力，反而是康王和越王在出大力，谁是忠诚的，谁是耍滑头的，一眼就看得出来。
　　“从库房里取出绝神沙、常青藤、雷击木、千年蟠桃送给付颖，你代朕去一趟。”
　　付燃眼神爆出了精芒，似乎沈全想要让付颖来当代言人？
　　这不是什么稀奇的事情，像佟吉这个练器大师的代言人就是妻子安雅，所以别看安雅只是歌舞团的副会长，其实权力大的很，也可以在学府里教书，否则凭什么给她一个位置？
　　沈全的老师月华，她的代言人就是大弟子雷佳慧。
　　每一个大人物都有自己的事情，所以就会找一个代言人去帮自己干一些事情。
　　看到代言人就可以知道代表着身后的是谁，跟他谈就行。
　　“是，陛下。”
　　魏千岁的表情无悲无喜，他只是给了一个小小的错误资讯而已，所以造就了付燃的错误判断。
　　烽烟庄园。
　　沈全在灵脉上炼制着法器，将处理好的材料丢到熔炉里。
　　这些材料都是经过处理的，每一分都是把杂质取出了之后，保留这本质后丢入熔炉去。
　　一边掐着法决，引动里面的炉火燃烧。
　　地面上的聚灵阵将天地之间的灵气给吸收过来，霸道的阵法甚至将皇宫里的灵气都给抽取了过来！
　　佟丽娅穿着半透明的朦胧白色旗袍在旁边打下手，旗袍刚好到达一双修长白皙的美腿根部，差一点就可以看到两腿之间的诱人幽谷了！
　　十根粉嫩的脚趾涂抹着红色的指甲油，仿佛红宝石点缀在上面一般，脚下踩着一双简约的高跟鞋，两根绑带缠绕过脚趾和脚裸，把美脚呈现的性感，原始，又迷人！
　　在佟丽娅旁边，是穿着比基尼的傅明宪，窄小的布片只是堪堪遮住了乳头，大片的乳白裸露出来。
　　翘挺的乳房饱满圆润，没有一丝的下垂……
　　尤其是她时不时的扭动身体，让乳房跟着晃动起来，很是吸引眼光！
　　白皙绝美的脸蛋，搭配盈盈的微笑，一双剪水秋眸含情脉脉的看着沈全。
　　如果不是现在还在炼器，恐怕她就要被沈全给狠狠的奸淫了！
　　带着两个娇妻炼器，沈全还时不时的指点她们。
　　“老公，你怎么忽然就会炼器了？”
　　佟丽娅拿过毛巾给沈全擦了擦汗，眼眸带着一丝的崇拜，要不是时间不对，她甚至还想跪在沈全面前，好好的亲吻他的大屌！

第238章 炼制法宝的时候，来打脚炮
　　“我有说过我不会炼器吗？”
　　沈全捏了一把佟丽娅的奶子。
　　这种半透明的旗袍还真是色情的不行。
　　明明可以看到乳头了，却带着一丝朦胧而导致看不清全貌，实在是色情！
　　“啊！老公，你好坏！
　　你什么都会，好厉害呢！”
　　佟丽娅娇羞的娇喘了一声。
　　这种环境下，明明炼器都要全神贯注的，自己的老公还有心情跟自己调情，也不怕控制不好就失败了？
　　那么多好材料，看得她都有些心疼。
　　傅明宪有些翻白眼了，打情骂俏的，她却很意外的没有一丝的妒忌。
　　或许是因为婆婆说的话吧，不允许宫斗，只要婆婆还在，就不允许宫斗。
　　要怎么献媚求欢都可以，就是不允许互相陷害，家和万事兴，有这么明确的规定，也就是婆婆能做得出来。
　　“嘿嘿，等会有你挨操的时候，现在就好好等着吧！”
　　沈全不客气的在佟丽娅的下体捏了一把，手指顿时就被溢出的淫液给打湿了，抬起手，手指张开，一条条的淫液白丝还挂在上面。
　　弄得佟丽娅羞红了脸，她当众发情，还有傅明宪在旁边看着，怎么看都是一件很羞耻的事情。
　　正在炼器的沈全忽然有了一个主意，舔了舔嘴唇，“丽娅，你弄一多玫瑰花的纹身在小腹，加点法术上去，微微发光，肯定很好玩！”
　　佟丽娅一听顿时有些大囧，只是很快她就颤抖着声音说道：“好的，老公，我什么时候弄？”
　　“现在就弄，安雅肯定知道怎么弄的，去吧，等会弄好了，我要检查！”
　　沈全的呼吸有些急促，看着娇羞的佟丽娅，那白皙的玉肌，精致的五官轮廓，怎么看都是一个大美人，都有一种很想要将她给摁在胯下狠狠操干的冲动！
　　佟丽娅嗯了一声，红着脸出去了，去找自己的母亲了。
　　沈全总会想一些点子来折腾她，高跟鞋、丝袜、吊带丝袜、护士装、空姐装、医生白大褂，这些服饰都买了不少，还要让她穿着侍寝。
　　实在是太羞耻了。
　　她之前好歹也是一个天之骄女，现在完全变成了沈全的一个泄欲工具了！
　　而且她还甘之如饴的成为对方的泄欲工具，怎么看都是一件很骚气，很让人无语的事情。
　　熔炉的火焰越来越猛烈，沈全却在最猛烈的时候，拿出了一颗从雪山里找到的万年寒冰，将其投入到了熔炉里。
　　冰火的瞬间碰撞，差点将熔炉引爆。
　　幸好沈全投入的时间很巧妙，搭配了水火的道场法则，将原本不可能并存的两种属性给完美的融合了。
　　傅明宪丰润的红唇在看到这一幕后都忍不住微微张开，露出了洁白的贝齿，“怎么可能！
　　小师弟，这也太神奇了吧！”
　　小师弟是傅明宪对沈全的爱称。
　　如果是对外，她只会说沈全是她的老公，独特的称呼，可以增加两人的感情。
　　这也是为了证明她们只见的亲密，就是为了区别其他的女人。
　　沈全看着傅明宪的比基尼打扮，把她苗条的身材完全的展现了出来，一双修长的美腿更是让他有些蠢蠢欲动。
　　舔了舔嘴唇，对着她努努嘴，“小师姐，用你的脚给我弄一弄吧！”
　　“讨厌，小师弟，你好坏，让我做这种事情！”
　　傅明宪虽然在娇嗔，却眼带笑意，根本就没有拒绝。
　　修仙者的世界里就是这样的，男人要足够强大，才能保护自己的家人，才能留住自己的妻子……
　　而跟了一个男人之后，就要无条件的满足，否则下场会很惨的。
　　傅明宪的美足柔若无骨，让美足爱好者看到都会爱不释手的搓弄。
　　细嫩雪白，没有一丝硬皮，柔嫩肉乎的丝袜美脚，轻柔的踩在勃起的大鸡巴上，脚心紧贴着肉棒，涂抹着鲜红指甲油的蔻丹勾住龟头，使劲的收缩弯曲，用脚趾和脚心的缝隙夹住龟头。
　　柔软的脚心挤压，丝袜沾上了透明的前列腺液后变得更加的丝滑，摩擦在肉棒上留下一条条的淫糜水痕。
　　轻柔恰到好处的力度刮过龟头，瞬间产生的极致酥麻从龟头传来，仿佛全身都被麻痹了一样。
　　在美脚的快速撸动下，肉棒的酸麻越来越强烈，隐隐的有种要喷射的感觉！
　　傅明宪以前是不会的，但是嫁人之后，就会了，可以主动学。
　　她不想学也不行……
　　因为她看到过古力娜扎和迪丽热巴两个丈夫的性奴是怎么侍奉的，一个在穿着丝袜打脚炮，一个则是跪在身后，伸出舌头去舔丈夫的屁眼，用最淫骚最不可能的姿态去讨好丈夫。
　　这给傅明宪的冲击还是很大的……
　　因为两人几乎天天都会挨操，操的多了，自然就会有感情。
　　她心里也是有些危机感的，男人跟女人不一样，女人是因为由爱情产生欲望，从而跟喜欢的男人交配。
　　而男人则是看到漂亮的女人后，就会有性冲动，从而跟女人交配。
　　沈全则是变回了一本正经的继续炼制法宝，一柄散发着寒光的宝剑已经悬浮在了旁边。
　　他连停顿都没有，就开始着手炼制下一个法宝了。
　　他需要将自己的妾室们武装起来，炉鼎心法并不能让她们获得强大的战斗力，只能获得高境界和容颜青春。
　　想要获得战斗力，就必须依靠外力，一些特殊的仙果、以及法宝……
　　因为法术已经走不通了。
　　天道守恒，有得必有失，想要轻松愉快的修仙，换来的肯定就是战斗力低下，只能比凡人好不了多少。
　　所以只能借助外力，外力并不比自身差，但是难以获取就是了。
　　傅明宪算是有本事的，所以修炼的功法也是顶级的炉鼎心法，是有战斗力的，跟沈全的姐姐和妹妹修炼的是一样。
　　这样的一个炉鼎可以顶一千个普通的凡人炉鼎，非常的珍贵！

第239章 被勾引了
　　傅明宪似乎觉得不过瘾，得给沈全更大的刺激，于是拿出了一双薄薄的吊带黑丝，在沈全面前，从足尖开始往上拉，把女人如何穿丝袜的诱惑给展现在他面前。
　　沈全看起来似乎没有注意到，只是傅明宪看到了眼前的肉棒，在剧烈的颤抖着，不由得噗嗤一笑，自己的小师弟还是欲望很强烈的嘛！
　　欲望强烈是很正常的事情，修炼了合欢神决，一天不操女人都会觉得很狂暴，心神不宁，这也算是一种弊端了。
　　要是傅明宪知道沈全自己带着一个小世界合欢界，里面还有容貌不输于她的周海媚时，而且也几乎是天天挨炮的尤物时，不知道会作何感想呢！
　　黑丝更显眼也更加骚气。
　　一对青葱白嫩，没有一丝死皮的晶莹丝袜玉足抬起，轻柔的踩在坚硬的肉棒上来回滑动。
　　柔软的脚心跟肉棒相接触，调皮的脚趾张开夹住龟头，沿着沟冠处左右摩擦，另一只丝袜玉足灵巧的在卵蛋上触碰，勾引男人的欲火！！
　　傅明宪似乎对于这种事情有着天然的领悟力，很快就开始熟练的用黑丝脚心夹住了沈全的鸡巴，整个人躺在了地板上。
　　同时用力的开始上下撸动。
　　由于之前已经被吮吸口交过了了。
　　肉棒上沾满了傅明宪的口水，黑丝淫脚撸动起来也很顺利。
　　龟头兴奋的吐露着一丝丝透明的前列腺液，粘在了黑丝淫脚上，在黑丝上拉出了一条条淫糜的白色丝线，看起来让人感觉到淫荡无比的视觉冲击！
　　柔嫩肉乎的丝袜美脚轻柔的踩在勃起的大鸡巴上，脚心紧贴着肉棒，涂抹着鲜红指甲油的蔻丹勾住龟头，使劲的收缩弯曲，用脚趾和脚心的缝隙夹住龟头。
　　肉棒强有力的跳动还有炽热的体温从脚心传到傅明宪的心里。
　　看着肉棒越来越大，她的内心也是越发的欣喜，男人高兴，她就高兴。
　　沈全炼制法宝的速度明显加快了许多，正常炼制一个法宝，少则半个月，多则是七天，是很耗时耗力的。
　　只是沈全制作了专门的炼制熔炉，这也是神决自带的神通，在战斗力上没什么帮助……
　　可是在辅助上就很让人咂舌和惊讶。
　　除了战斗用的法术和招式找不到之外，其他的副业技能，都有非常详细的说明在里面刻印着。
　　傅明宪还在专注的用黑丝美脚给丈夫打脚炮，脚趾张开，两个脚趾隔着黑丝夹住通红的龟头撸动着，绝美的俏脸显得异常认真，认真的在给丈夫足交？
　　她都没有意识到一件件的法宝从熔炉里飞出来，都是她以前没有见过的，从法宝透露出来的红光就可以看得出来。
　　那是极品的颜色和光泽，难以掩饰的神韵！
　　呼！
　　沈全缓缓的松了一口气，熔炉的火焰还在继续的燃烧。
　　他已经有些压制不住躁动的欲火了，将傅明宪抱了起来，面对面的抱起姿势。
　　大手托着两瓣白皙的翘臀，腰间用力一送。
　　已经被前列腺炎打湿的肉棒，再次的进入到了傅明宪体内，挤开那已经湿润的蚌肉，只是比基尼内裤给拉到了一边就迫不及待的进去了。
　　感受着体内的充实，傅明宪长长的呼了一口气，双手抚摸着沈全的脸颊，神情温柔的说道：“小师弟，我爱你！
　　好爱好爱你！
　　我越来越离不开你了……晚上做梦都是想着你……小师弟……你会……一直爱我吗？”
　　“我会一直草你！
　　操到天荒地老！”
　　沈全不想说爱情，他得到傅明宪的时候，就只是想着把对方给压在身下狠狠的操。
　　那时候傅明宪是高贵的公主，也是无数修仙者的女神，皇室的公主高不可攀，一颤一笑诱人心扉，如今还不是被自己成功的压在了身下……
　　他觉得自己一定要狠狠的把欲望全部发泄出来再说！
　　“唔……老公！”
　　傅明宪的美眸都蒙上了一层的水雾，眼神有些迷离，情到深处，让她情不自禁的夹紧了蜜穴，用力的夹吸这沈全的肉棒，把鸡巴包裹的密不透风。
　　“嘶！好紧！”
　　沈全刚说完就感觉到了傅明宪的高潮阴精涌来，两条美腿紧紧的夹住自己的腰间，似乎因为动情被送上高潮了！
　　正巧。
　　这时候佟丽娅也进来了，跟着她一起进来的还有熟妇安雅。
　　她是来给女儿打气的，也是来找男人安慰的。
　　本来在歌舞团里看成员练习的她接到了女儿的传音符后，就匆匆忙忙的回来了，再得知要弄一个情趣淫纹身后，她就被挑起了情趣。
　　沈全看过去的时候，正好看到了佟丽娅小腹下面的淫荡花纹，还带着紫色的炫彩，就在肚脐下面，刚好靠近蜜穴，让他格外的兴奋。
　　“来得好，等会就轮到你们挨操了！”
　　每次肉棒的深入都会让傅明宪闷哼一声，青葱的玉趾被黑丝包裹着，脚趾紧紧的蜷缩起来，足底轻点沈全的屁股，刺激男人更加兴奋用力的草干她的骚穴，一次次的深入抽出，把灵魂都给带飞起来。
　　紧窄的包夹让肉棒兴奋的跳动，龟头搅拌阴道里的淫液，发出‘咕叽……咕叽……’的淫糜声音，加上肉壁的挤压、以及子宫口的吮吸……
　　龟头就忍不住兴奋的跳动起来，前后抽插的同时还用力的翘起，顶住上方的G点！！
　　让傅明宪忍不住发出一阵比一阵高昂的尖叫！
　　啪啪啪！
　　沈全的动作开始变得粗鲁，速度越来越快，湿热、泥泞、紧窄、美貌的天之骄女，如今只是他一个人可以用的私家车。
　　阴道给予他的感觉非常强烈。
　　那种被紧紧箍住，好像无数小手紧握这肉棒的感觉，实在太美妙了。
　　鼻子里还能呼吸着女人的香水味，加上亲吻带来的触感，三位一体的冲击使得沈全的头皮都有点发麻了。

第240章 情趣旗袍太诱人
　　随着沈全的一哆嗦，浓浓的精液再次的喷射而出，全部射到了傅明宪的体内。
　　莲的尖叫声也是哑然而止，被精液浇灌在花心的她被带上了高潮，在高潮的云端中不断的痉挛抽搐，娇躯一阵狂颤和抽搐。
　　小穴传来一阵阵的吮吸力，紧窄又富有弹性，肉壁还会来回蠕动的极品名器还在一松一紧的咬住粗长的大鸡巴。
　　每次蠕动产生的吮吸力都让肉棒径直的跳动，被迫吸出残留在尿道里的精液！
　　两人紧紧的拥抱着，性器官亲密的链接到一起，嘴对着嘴，还在激情的拥吻着。
　　而佟丽娅和安雅没有去看两人的交媾，而是看着在一边悬浮着的法宝，每一件都是极品，都是八荒级别的顶级法宝！
　　八荒级在太阿神国都没有出现过，就连皇室的镇国之宝也只是橙色的天级而已！
　　现在这琳琅满目的八荒级法宝就这么量产了？
　　还是她们的男人炼制出来的？
　　以前安雅觉得自己嫁给佟吉这个练器大师已经是很幸运了，如今女儿嫁了一个比佟吉还要厉害还要年轻的练器大师，她心中都不知道该说什么了。
　　要知道沈全还是一个炼丹师，本来就是炼丹师，谁知道他的炼器水准也是如此的出色！
　　这样的人才，在太阿神国估计会成为座上宾吧！
　　是那种顶级供奉了！
　　估计皇帝要是知道了，恐怕会把皇后都心甘情愿的送上沈全的床去任由他折腾。
　　比起一个炼丹和炼器的大师，一个女人算什么！
　　啵！
　　沈全温存了好久才从傅明宪的身体上爬起来，看着还穿着透明旗袍的佟丽娅，他感觉自己体内的欲火不降反升，今天说什么都要狠狠的爆操她们这对母女花才行了。
　　没等他开口，佟丽娅就很顺从的跪在了他面前，用双膝跪下的姿势让沈全感觉更爽，同时张嘴含住了沈全还湿淋淋的肉棒，抬头用一双媚眼注视着沈全，极可能的把沈全的欲火挑逗起来。
　　觉到了沈全的异样，美眸中掠过一抹笑意，檀口微微用力，将龟头紧紧吸住。
　　那香滑的桃腮也微微的陷了进去，软嫩的舌尖绕着马眼周围画着圈儿，纤腰不住的耸动的同时，一双玉手也夹住那对乳峰快速上下交替滑动着，莹白滑嫩的肌肤紧紧地吸着肉棒的棒身并不断贴紧，犹如有生命一般。
　　口交和乳交同时的派上用场。
　　这种骚媚在佟丽娅身上是很少见的，如今她已经被调教的越来越骚浪了。
　　主要还是有一个骚妈，安雅可是歌舞团的副会长，就是在培训女人如何取悦男人的。
　　她可以说是相当的有经验，传授女儿几招绝学，用来笼络丈夫的心，争取宠爱，这很正常！
　　沈全想起了一句话，老婆是越贤慧越好，女朋友则是越骚越好，情人的任务就是极尽骚媚去迎合男人，让男人快乐才是她们的任务。
　　如今他不这么想了，老婆在床上，也是要越骚越好，人前端庄，人后发骚，这才是最好玩的！
　　“嘶，真爽！”
　　沈全忍不住了，将骚媚的佟丽娅拉了起来，一把摁在了大床上。
　　佟丽娅很主动的抬起翘臀，刚好到根部的旗袍就将她的水帘洞给暴露出来了。
　　这种旗袍本来就是为了情趣而设计的，在想要做爱的时候，随时可以做爱！
　　两片还是粉红色的大阴唇，中间的水帘洞已经是一片湿润，阴道口还在微微的触动，这样的极品骚穴非常会吸精，男人根本就顶不住，很容易被榨干。
　　“老公……这次不要射……那么快哦……我要把你……榨干呢……一滴不剩的榨干！”
　　佟丽娅骚媚的舔了舔嘴唇，两条美腿主动的圈住了沈全的虎腰，用力的往回拉，玉手扶着沾满自己唾液的肉棒，顶住阴道口，只是微微的一抬翘臀，玉手在屁股上一拍。
　　沈全也是顺着用力插了进去。
　　这种感觉不是玩女人而是被女人玩了，主动起来的女人就是骚啊！
　　佟丽娅阴道内潮湿温暖紧窄异常，内柔层峦叠嶂紧紧地包裹住沈全的肉棒。
　　那种被包裹住的感觉令沈全差点精门失守。
　　沈全赶紧忍住，深吸一口气，接着用足了全身的力气开始了前后抽送。
　　“哦……好大！
　　好爽……哦……草我……对……草我……啊……大力的草我……啊……好爽……大鸡巴……塞满了……啊……”
　　佟丽娅娇媚的呻吟了一声，俏脸顿时涨红……
　　哪怕是嫁给了沈全，被干了不知道多少次了。
　　她还是觉得自己很勉强的才能承受粗大的鸡巴，她感觉自己被塞满了，阴道的褶皱都好像要被推平了一样，紧紧的包裹着，隐隐的还有一种撕裂的感觉，爽到脚趾头都绷紧了。
　　安雅红着脸，忍不住吞了一口唾液，她感到了一股极致的兴奋，听到女儿的娇媚呻吟后，从她的角度还能看到一根粗大的鸡巴，正插在女儿的骚穴里。
　　在顶到最深处后，女儿也是尖叫了起来，伴随着女儿的尖叫，那根操过自己的肉棒，正在女儿的蜜穴里快速的进进出出起来。
　　她也渴望等会可以挨操呢！
　　“丽娅……你的骚逼好舒服啊！”
　　沈全也是涨红着脸，从插进去的那一刻，鸡巴就被强力的吮吸紧紧的吮吸着，要不是刚刚射过一次，他还真有可能会直接射出来。
　　佟丽娅抬头看着鸡巴在大力的推动下全部插了进来，把她塞满到了极致，平坦的小腹隆起了鸡巴的形状，子宫都被顶的一阵酥麻。
　　顿时泛起了白眼，有点被干坏了。
　　肉棒虽然顶到了尽头，却感觉有股吸力在不断吸引着肉棒，渴望更深入一步，刚这一下就差点射了出来。
　　肉壁紧紧的包裹着肉棒，还在不断的来回收缩着，好像有自己的生命一样。
　　这就是传说中的名器，也是极品榨精姬，只要能够承受，就能带来强烈的快感。

第241章 贤慧老师变骚妻
　　傅明宪还在地板上躺着，闭上眼睛去感受那种快乐。
　　一边感受高潮的余韵，一边运转心法……
　　这是沈全教给她的心法，比她之前学习的功法都要强的多。
　　对比沈全，她是无条件的相信，甚至将灵魂都刻上了对方的烙印，生死与共的那种。
　　啪啪啪！
　　沈全有条不紊的加强力度，抱起佟丽娅的一条美腿，一手向前紧紧地抓住她的美乳向后拉扯着，屁股开始更加猛烈的拍击着她的香臀……
　　每一次抽插都将肉棒几乎整个抽出，再狠狠大力的整根干进去。
　　龟头每一下都能顶开子宫口的防御插进佟丽娅的子宫内，她那白嫩柔软的乳房在大力的挤压下乳肉从指缝满满的溢出。
　　“哦哦……啊……要来了……啊……要来了……高潮了……哦……草我……啊……老公……草死我吧……来了……呜呜……好快乐……啊……”
　　随着佟丽娅最后娇声的呻吟，柔软的腰肢死死的向上顶着，小嘴也发不出声音，晶莹健美的胴体不断的抽搐再抽搐……
　　白嫩的大腿紧紧的绷直着，蜜穴里一大股一大股的阴精喷洒而出，浇在龟头上暖暖的好舒服。
　　如果是太阿学府里的学员看到这一幕，估计眼珠子都会掉下来！
　　这尽情浪叫的佟丽娅，哪里还是学府里那个优雅知性，美丽大方的佟老师了，分明就是一个极度淫贱的女人！
　　沈全可不管这些，他最喜欢的就是把端庄的女人，在胯下草成只会发骚的贱货。
　　女人在床上自然是越骚越好，本来就是人伦之乐，太正经就不好玩了！
　　或许是因为太过于投入，不到一千下，佟丽娅就被干到了高潮，被撑开的阴道用力的收紧，壁肉有节奏的蠕动着，一环接一环的榨取着沈全的鸡巴，仿佛要把里面的精液全部榨取出来一样。
　　肚皮上的鸡巴，形状变得更加明显，极品的小穴在变成了沈全的形状后变得更敏感了。
　　沈全没有停下来，即便是佟丽娅已经在高潮了。
　　他都是猛烈的抽送。
　　这就让佟丽娅爽到飞了起来，连反应的时间都没有。
　　两条美腿用力的夹住收紧，身体颤抖着，玉手抓住了他的手臂，指甲都已经深深的陷入了肌肉里，关节都有些泛白了，可见被肏的有多狠了。
　　“哦哦……草我……小穴好骚……啊……阴道……好充实……好舒服……被……草死了……啊……飞起来了……太爽了……啊……大鸡巴……好舒服……好会草、啊……”
　　看着不断隆起的肚皮，自己的鸡巴，操到最深处，小腹就会隆起一个弧度，这么完美的身材把沈全看的心神一阵激荡，有点忍不住要喷射的冲动了。
　　不是他坚持不下去，而是佟丽娅太会吸了，下面的名器搭配双修功法，控制着阴道不断收紧挤压，换成普通的男人，三秒就得被夹的射出来！
　　佟丽娅的深深的呼吸了一口，长长的出了一口气，张开眼睛，美眸一片迷离，全是高潮后的迷醉，有点恍惚。
　　雪白的肌肤上开始泛起点点的汗水，这些都是极致的性交体验。
　　“老公……太猛了……啊……操的……太猛了……哦哦……啊……要操坏了……啊……老公……”
　　沈全没有接话，而是把佟丽娅的美腿举起来，看着还在黑丝里不断曲张的嫩足，大嘴一张直接咬住了黑丝嫩足。
　　大鸡巴每次都是全部抽出来又全部塞进去，大开大合。
　　这种蛮力的抽送让佟丽娅一个字都喊不出来，只能是不断的吸气抽气，爽到全身发抖。
　　把里面湿热的淫液都挤出了阴道，黏滑的淫液被肉棒来回摩擦成了白沫，堆积在大阴唇上，越积越多最后顺着大腿流到了地板上。
　　哦……啊……草我……嗯……对……啊……老公……大力的……草我……哦……像……以前那样……哦……大力的……哦……好棒……就是这个感觉……
　　啊……好爽……小穴都被……抽出来了！！
　　大鸡巴……顶到最里面了……嗯哼……顶到子宫了……啊……射吧……射进来……哦……射进我的逼里！”
　　佟丽娅也是奋力的抬起自己的翘臀，她渴望着被内射，渴望着被灌满的感觉。
　　噗嗤！！
　　噗嗤！！
　　噗嗤！！
　　腰间缓缓用力，推动肉棒在蜜穴里来回进出。
　　每次都深入一点。
　　等到阴道适应了变得宽松一点，再插入一点。
　　大手一边摸着佟丽娅的香肩，一边摸着磨盘大小的肥臀，狠狠的抓上一把。
　　啪啪啪！！！
　　抽插了三分钟，终于把大鸡巴送到了阴道的深处，当龟头顶住子宫口一阵研磨的时候。
　　佟丽娅忽然身体一阵颤抖，直接没有征兆的就高潮了！
　　“啊……哦……嗯……不行了……顶到里面了……啊……不要……哦……嗯……高潮了……呜呜……啊……高潮了……骚老婆……被大鸡巴……干到高潮了……啊……”
　　佟丽娅浑身颤抖了几下，两条丰腴的大腿直接熟练的调高，缠住男人的腰间。
　　本来才刚刚草松一点的阴道瞬间收紧，嫩肉开始剧烈蠕动，感觉特别的明显！！
　　子宫口更是喷出大股的炽热阴精冲刷着龟头！！
　　沈全快速耸动了几下，随后将紧紧的贴着佟丽娅，把肉棒顶到了最深处，一口咬住她的脚趾，牙齿都已经把嫩足也咬的快出血了！
　　极度的亢奋下，肉棒还在不断的跳动。
　　每次跳动都会喷射出一大泡的精液，射精的快感在被紧致包裹的肉壁摩擦中不断的延长，使得沈全都忍不住哼唧了两下……
　　太爽了，爽到头皮发麻，腰酸背痛，卵袋空空，精液都不受控制的全部射出去了。
　　佟丽娅的肚皮被迫的鼓起，精液被灌进了子宫里……
　　而鸡巴又粗又大堵住了子宫口，龟头还对准了子宫口不断喷射，导致了精液只进不出，全部都射进了子宫里。
　　小腹的胀痛还伴随着无比的满足。

第242章 封赏众女
　　操完了佟丽娅后，沈全自然是把已经等待许久的丈母娘安雅也给操了。
　　年轻的女人下面都很紧……
　　而像她这样上了年纪的熟妇下面也很舒服。
　　虽然没有了那么紧窄，却依然是有很强的包裹感，操起来会更加轻松愉快。
　　云舒云卷，在丈母娘身上爆发了欲望，一炮精液深深的射到了她的体内。
　　那边的熔炉法宝也已经炼制完毕了，剩下的一些渣渣，沈全就炼制成了最低级的法宝，这些法宝用不了多久就会损坏，需要重新的维修。
　　不过用来对付齐王府已经足够了。
　　打完这一仗后还不一定会坏，对于工具人，就是不需要给很好的装备。
　　先去温泉里，让迪丽热巴和古力娜扎两个异域风情的美人给自己沐浴搓澡，完事之后，再返回大厅。
　　把侍妾和下人都聚集到了一起，分法宝的时候，到了。
　　他希望她们都有自保能力，在庄园里只有女人，没有男人。
　　一些重活都是健壮的仆妇去做，她们都是跟着沈全从荒野里出来的，算是老资格的仆妇了，无依无靠，只能靠着沈全生存。
　　雷鸣锤、清风剑、暗影斗篷、青冥玄钟，血纹假面。
　　每一样法宝都是极品，雷鸣锤只需要催动灵力，就可以通过锤子呼唤出闪电对敌人进行攻击。
　　灵力越强，闪电的威力就越强。
　　很适合炉鼎们使用，她们的灵力都很充沛，催动法宝进行攻击时再合适不过了。
　　清风剑则是剑修的极品法宝……
　　哪怕是不通晓剑意，也能够发出剑气追踪敌人。
　　若是对剑意的领悟越高，发射的剑气就越多，剑气的威力也会越大。
　　足不出户，就可以杀人于红尘之中。
　　暗影斗篷能够隐匿身形，还能汲取天地灵气滋养携带者。
　　恢复伤势，隐匿身形，不管是杀人越货，还是明哲保身，都是上上之选。
　　而且防御型的法宝……
　　可是必攻击型的法宝要好很多很多，也珍贵许多。
　　青冥玄钟则是一种控制类型的法宝，利用灵气放大后，将敌人笼罩在里面。
　　在外面催动灵力就可以持续的吸取里面的修仙者灵力……
　　哪怕对方再怎么大打出手，都可以用吸取的灵力来修复自身损伤。
　　这种法宝在太阿神国酒没有出现过，就连在云陌州都难以见到。
　　最后一件血纹假面则是一个鬼头面具，狰狞吓人，与之对视久了，还会产生一种错觉，一种被恶鬼盯上，如芒在背的错觉。
　　那种被鬼魂缠上的感觉，绝对是难以想像的。
　　沈全把每一件法宝的威力都说了出来，名字，用途，全部都是亲自演示了一遍。
　　随后开始念名字，念到的仆人则是上前，跪下亲吻他的脚趾，然后在亲吻他的龟头，在那么多人面前亲吻他的鸡巴，来一次深喉口交。
　　最后被授予法宝，完事之后，则是拿着法宝在身后的蒲团跪坐下去，等待仪式结束。
　　这里的女人包括了古力娜扎和迪丽热巴，她们都是被签订了灵魂契约，她们可以感觉到自己被监视了……
　　但是有法宝在身上，又有一些宁愿坐在宝马里哭，也不愿意坐在自行车后面笑的意思。
　　只有从荒野里出来的那些仆人少女，还没有意识到自己拿着足以掀起一番腥风血雨的法宝在手里，过着许多女人梦寐以求却从未达到的生活。
　　被一个强者收为奴隶……
　　哪怕是当性奴，也是一件让人激动的不能自已的大好事，那是祖坟冒青烟了！
　　祖宗显灵了！
　　是的。
　　当沈全的性奴，还真是她们八辈子修来的福气！
　　还得是祖坟冒烟，祖宗显灵才有的福气！
　　这个消息要是传出去，别说是学府里的那些女学生，未来的精英，就算是王府里的王妃，嫔妃，恐怕都会愿意张开双腿迎接沈全，去操她们的骚逼，以换取这么好的待遇！
　　这些散发着红光的法宝，无一不是在显示着八荒品质的极品！
　　哪怕是炼气期的法宝，金丹期都会有些眼馋，品质太重要了！
　　八荒级别的品质，足够用到金丹期了！
　　先是从神荒里出来的那些妇女和少女，然后，才是后面被招揽进来的仆人，她们都是两个法宝，一个防御一个进攻的。
　　等到了迪丽热巴她们的时候，也依然是跪下亲吻脚趾，在亲吻肉棒。
　　而且除此之外还要当着那么多人的面被沈全插入，在短时间内，差不多是两分钟之内就高潮。
　　沈全拔出了肉棒后，她还在高潮，下体喷出一道晶莹的水柱，潮吹了！
　　迪丽热巴和古力娜扎她们有三个法宝，被赋予了三个。
　　而刘嘉玲、邵美琪她们这些人妻也是三个，付颖、王星辰也是三个法宝，一个攻击，一个防御，一个控制。
　　而到了妻子周小可这里，就让人眼红了。
　　她足足有五个法宝。
　　虽然也是亲吻脚趾，亲吻肉棒和当中做爱。
　　可是沈全会亲她的小嘴，并且她可以坐着而不是跪着。
　　就连周小可的母亲，惠英红也是挺着大肚子上来亲脚趾，也一样是分到了五个法宝。
　　佟丽娅、安雅、傅明宪也一样是五个，她们的地位显然是要更高一些。
　　安雅其实并不是因为佟丽娅这个尤物女儿而得到的好处，而是她自己本身就有一定的能力，她在帮忙管理庄园，显然仆人们的素质提升，还是她在帮忙。
　　尽管佟吉还没有死，但是安雅已经换人了，被沈全这个女婿给寝取了。
　　即使是有人猜测，也只是猜测，可不能乱说。
　　丈母娘帮助女婿，怎么样都不会怕不合适。
　　“你们以后有时间就多练习，也不要你们上阵杀敌，若是有事，也可自保。”
　　沈全说完就开始逐个的奸淫了，可没打算让她们离开。
　　就连周小可都没有放走，除了没有把母亲和奶奶拉过来一起开淫趴，他可以说是把庄园里的所有女人都召集到了一起。

第243章 器灵鬼魂的秘密
　　足足七天时间，沈全才从大厅里出来。
　　期间只有惠英红这个丈母娘被放出去，去伺候母亲和奶奶的饮食起居。
　　她们是修仙者了……
　　可是依然还是喜欢吃东西，几十年了的口舌之欲不是那么容易戒掉的。
　　这七天时间里，沈全都在大厅里开淫趴，一开始是从第一个开始逐次的奸污过去。
　　看着一个个熟女、少女跪在地上翘着屁股等待自己宠幸。
　　那种感觉就爽的不行。
　　几十个女人，有年纪大的，也有年纪小的，通通奸污一次之后。
　　他就开始随机抓取女人来交配了，叠叠乐，深水炸弹。
　　躺在地板上，让少女做出一字马的高难度动作，从天花板垂吊两个绳子下来，双手抓着绳子旋转。
　　阴道和肉棒还链接在一些……
　　而女人则是不断的旋转，利用旋转的摩擦力来一次极致的榨精体验。
　　各种让人眼花缭乱的情趣道具让沈全着实的过了一把瘾……
　　尤其是把迪丽热巴摁在刑具上锁住，脖子和双手被卡主，只有一个白皙的屁股在外翘着。
　　沈全从后面抓着她的屁股猛操，感觉就是特别的刺激。
　　淫趴结束之后，所有的女人都是颤抖着双腿离开，每一个至少都被干了五次。
　　没被干的时候，就在打算修炼，要么就是跳着裸体的舞蹈勾引沈全，挑起沈全的欲望。
　　几十个女人伺候一个男人，也不怕精尽人亡！
　　七天的时间，足够外面的太子和齐王做好准备了。
　　只是当他们再次了解到情报的时候，眼睛都快掉出来了。
　　付颖和王星辰母女已经是结晶境的修士了，而且身上就有三件八荒级的法宝，专门的去招揽一些食不果腹的流民。
　　这个反常的现象让各方都感到了震惊，八荒级别的法宝！
　　哪怕只是炼气期使用的法宝，也足够震撼了！
　　这一件都可以当成传家宝，不，是当成镇国之宝了！
　　而现在她们一个人就带着三件！
　　这意味着什么！
　　意味着沈全不仅是一个炼丹宗师，而且还是一个炼器宗师！
　　这样的水准已经出神入化了，不是一个大师可以称呼的了。
　　大师只是水准比较高……
　　而宗师，那才是真正可以开宗立派的人物！
　　付颖的消息被送到了御书房，付燃在过目之后，叫来了魏千岁，“上次你送过去的材料，付颖怎么说？”
　　“郡主只是收下，却没有说其他的话。”
　　魏千岁低着头，从表情上看不出他在想什么。
　　付燃感觉到了事情有些不对劲。
　　如果对方接受了。
　　那么应该是接受了自己的好意，怎么可能是一声不吭呢？
　　“那今天的八荒级法宝又是怎么回事？”
　　“老奴不知。”
　　魏千岁低着头，“但是郡主曾经出过手，将齐王的一个世子给活活打死了，用的就是法宝，也确实是八荒级的法宝。
　　只不过是炼气期的。”
　　炼气期的修士很弱，但是对于武者和凡人来说也是一种压制性的力量。
　　炼气期的法宝……
　　而太阿神国的镇国之宝就是一个橙色的青冥玄钟，如今看到一个郡主居然有这种法宝，付燃不得不思考起来。
　　这对于局势有什么变化了。
　　“杀了，齐王的世子？”
　　付燃敲打着扶手，显然这是一种示威，他沉吟了片刻，对着魏千岁吩咐道：“你现在去见一见付颖，问她想做什么，只要不是叛乱，就随便她。”
　　付燃当然担心付颖会叛乱了，女王又不是什么稀奇的事情。
　　高端的战斗力碾压之后，下面如果不立刻改弦易辙，那么就是等着被处死。
　　谁都不会那么傻，所以要推翻他，也不是不可能的事情。
　　给付颖的法宝已经是八荒级了。
　　那么沈全自己的法宝呢？
　　肯定会更好，而不会更差。
　　那么就要思考一下了，一个炼丹宗师加上一个炼器宗师，两者合二为一，这个杀伤力有多大，他都不敢想！
　　“遵命，老奴现在就去。”
　　魏千岁后退了几步，躬身后退，随后身形一闪就消失了。
　　付颖作为郡主，手下早就有了不少死士，将丹药分配给了死士之后，她又召集了一些人，签订了灵魂契约后，给他们丹药。
　　让他们快速的突破到了宗师和筑基期，还分配了法宝给他们使用。
　　魏千岁来了之后，付颖只是交代了几句，魏千岁便离开了。
　　从头到尾，付颖都没有正面面对着这位位高权重的老太监，今时今日，已经不同往日了。
　　她不需要看对方的脸色了。
　　因为她找了一个更好的男人，一个可以给予她保护的强大男人！
　　沈全自己还在庄园里没有出去，过着酒池肉林的生活。
　　在高强度的炼丹和炼器之后，他会选择休闲和放松一段时间。
　　等待着半年时间的秘境冷却，上一次去秘境就弄到了一些材料。
　　虽然说不多，但是有趣。
　　他觉得这样的经历很有趣，所以回来之后，就让付颖去调查，那些进入了秘境又活着回来的修士到底经历了什么。
　　这么一调查，沈全倒是发现了一些有趣的事情。
　　目前不管是太阿神国还是东海神国，都是共用两个秘境。
　　这些秘境比较低级……
　　而在神荒之后，永宁州的宗门世家则是共同争夺秘境的使用权，哪里的秘境更强大，给予的回报也更高。
　　而且还有更加凶险的陨幽谷秘境，哪里的秘境大多数是跟鬼魂、阴暗一类相关，很多修士经历之后，都会惨死，只有幸运儿和天骄可以活下来，并且带来一些传承。
　　这让沈全感到了一丝的意外，从报告上来说，陨幽谷是可以找到一些器灵的，器灵加持在法宝上，可以爆发出更强大的威力和妙用。
　　这就很有意思了。
　　沈全倒是想要去那些所谓的陨幽谷看一看。
　　不过秘境的冷却时间是一样的。
　　他经历了这个秘境之后，至少也要半年的时间才能进去其他秘境，仿佛有一种看不见的法则在限制。

第244章 一脚踩爆了
　　沈全决定去所谓的陨幽谷看一看，说不定弄点女鬼来玩玩，那也是一件很让人兴奋的事情。
　　于是他就开始着手研究和准备了，准备一个长远距离的传送阵，并且让法海在那边给他安排一下。
　　有资源不用，那就相当于浪费。
　　不让法海出来大杀四方，而是收集情报和资源，让自己一步一步的重回巅峰，就是他一直在做的事情。
　　强势的碾压，就达不到自己想要的结果。
　　毕竟前期的修炼，所谓的炼气期、筑基期、结晶期、金丹期、具灵期甚至是元婴期，都不算是仙人。
　　元婴期往上还有还几个境界，只有到了化神期才算是勉强的摸到了成仙的门槛，在那之前，都不过是蝼蚁而已。
　　沈全可不想当一个凡人，他要的是成仙！
　　而不是修仙，修仙和成仙，可不仅仅是一字之差，代表的身份也是天差地别，仙人和凡人，能一样吗！
　　外面的事情交给了付颖去处理，加上刘嘉玲、邵美琪两个帮派大嫂、以及倪永梅这个复仇者的帮助，要是还搞不定。
　　那么沈全就要考虑一下，自己是不是应该换一个人了。
　　毕竟世俗的事情他也不可能面面俱到，确实需要一个贤内助来打理。
　　几天后，一批筑基期修士和武者宗师忽然冒了出来，开始对着齐王府的产业就是一顿打砸抢烧。
　　人杀了，东西有专门的人来收入储物戒指，然后下一个目标，又开始行动。
　　重要的珍宝阁、拍卖行都是有着打手管理的，而且加上齐王府的名号，那是很少有人敢来闹事的。
　　偶尔有初生牛犊不怕虎的愣头青来收保护费，然后下午就被绑起来沉到海底喂鱼了。
　　李浪是北齐珍宝阁的管事，最近边境的战火连绵，反而是让珍宝阁的生意越发的红火。
　　炼制出来的丹药和法宝都被很快买走了。
　　他已经是加价一半了，还是迅速的卖掉了。
　　正在帐房里清算着收入，“早知道就涨价一倍了，嘿，这仗打的好啊，打得好！”
　　战争就是发财的时间，卖武器、卖丹药，卖轴重，都可以赚的盆满钵满。
　　齐王府就是如此，他们负责镇守的事北疆，这里链接着神荒的雪山，时不时的会有荒兽出没。
　　超过五十米长，浑身刀枪不入，遁地行走的巨大蜈蚣。
　　尝尝掳走人类啃食的狒狒、以及野蛮残忍的雪怪等等。
　　用这个理由来拒绝了调兵去跟东海神国硬拼，保存实力，或许早就有了不臣之心。
　　李浪算完了收入后，当即把自己的秘书喊过来，让年轻貌美的秘书过来给自己口。
　　年纪大了，就是喜欢口活，主要是不用自己动。
　　作为一个管事，有钱就可以买女奴回来享用，修仙者不可能当性奴，那么就买贫苦人家的，活不下去的，总会有女人卖身的。
　　正当李浪享受着秘书的口交服务时，忽然一阵爆炸声传来……
　　一股热浪将他给掀了起来。
　　而下身也是一阵剧痛，原来是秘书在爆炸的惊吓中，下意识的用力啃咬，直接把他的子孙根给咬了下来！
　　“啊！”
　　李浪顿时在地上不断的惨叫着，也不知道是因为子孙根断了，还是被爆炸给炸疼了。
　　这时候一个穿着紧身黑色作战服，外面铺着黑色长身风衣英姿飒爽的少妇站在了他的面前，脚下是一双圆头的高跟靴，一脚踩在了李浪的脑袋上。
　　看着李浪被咬断的子孙根，不屑的哼了一声，似乎看不起这么短的鸡巴，“保险箱的罗盘放在哪里？”
　　“你们敢得罪齐王府！找死！”
　　李浪到死也没有说出罗盘在哪里，要开启保险箱就要用到特殊的罗盘。
　　而罗盘就一分为二，一半在他手上，一半在另一个负责人手上。
　　“本来还想留你一命，现在看来不用了。”
　　倪永梅一脚踩爆了李浪的脑袋，拿出了血纹假面进行搜魂。
　　她这只白嫩的玉足之前还用来给沈全打脚炮的，现在却一脚踩爆了敌人的脑袋，她的性感只有沈全这个主人可以享受，别人都不行！
　　在快速的搜寻到了罗盘资讯后，倪永梅就将另一个罗盘结合到一起，把珍宝阁的保险箱打开。
　　里面有着最珍贵的材料，从雪山里采集出来的药材……以及荒兽尸骨和皮囊、肉筋等等。
　　杀人越货，对着齐王府展开报复。
　　同一天下来，齐王府在黄区的实力都直接折损了一半。
　　恼怒的齐王跟太子傅林准备着礼物去跟沈全赔罪，结果对方不讲情面直接开战了。
　　“太子，这可是开战，乱我神国者，必诛之！”
　　齐王在看到情报后，就觉得事情很棘手，一千个筑基期修士，两千个武者宗师，如此大规模的手笔，仿佛是一天之内凭空出现的。
　　那么就说明了沈全有着独特的丹药可以培养出这些人，给他时间，平推了神国都不是不可能！
　　“不用急，齐王。
　　这种丹药必定是有副作用，到时间了。
　　他们不需要我们出手，就会自己暴毙而亡。”
　　太子傅林一开始还有些紧张，但是很快就镇定下来了。
　　这种丹药前所未见，但是如果真的存在，那么强大的效用之下，副作用也肯定是夸张无比的。
　　“如此还得向陛下禀告一番，这沈全目无法纪，强奸正义，如今神国正在边境浴血奋战，他却开始攻讦同僚……
　　这是谋逆大罪啊！”
　　齐王不得不尽可能的抹黑沈全，他必须要尽可能的拉拢太子还有楚王，否则他绝对没有好果子吃。
　　要是沈全只是一个筑基期修士，那么他还有本事压制对方，大不了直接干掉。
　　皇帝还会因为一个死人跟自己翻脸吗？
　　现在嘛，沈全已经表现了自己的优秀和能力，以齐王对皇帝老儿的了解，多半会放弃自己！

第245章 以一敌三不是事
　　皇帝确实是如此想的，在事情发生之后，他就找来了心腹讨论。
　　最后的结果就是按兵不动。
　　如果沈全赢了。
　　那么就让沈全当齐王。
　　成为新的王爷，位极人臣。
　　如果输了。
　　那么就抓起来，让他给自己炼丹。
　　坐山观虎斗，只因为齐王起了一些不该有的心思！
　　疆域辽阔太大了，加上修仙者只会注重本身实力。
　　因为管理起来就很难，采用的基本上就是分封制。
　　只是跟中世纪的分封制又不一样，中世纪的规矩是封臣的封臣不是我的封臣，八荒世界的规矩就是皇帝必须是最强的，所有人都得听最强的。
　　“你去库房多拿点东西，然后送石贵妃去烽烟庄园，就说让她去看看明宪。”
　　付燃对着魏千岁吩咐道，这个时间段里，稳住沈全才是最重要的。
　　至于战争最后的走向，还不好说，齐王府可不止一个结晶期修士呢！
　　“老奴遵命。”
　　魏千岁的表情依然是无悲无喜，甚至连话都没有多说。
　　似乎一切都在朝着付燃的预想中实施……
　　而在三天后。
　　齐王府的周边已经沦陷了。
　　沈全亲自出现在了齐王府外，有着法宝加上那么多的修士武者，就算是一条狗都能打的赢。
　　况且还有付颖亲自提供的情报、以及三个女人的合计，就盯着齐王府周边打。
　　齐王此时已经把驻守在北疆长城的高手都召集回来了。
　　沈全来势汹汹，一看就是不好惹的。
　　他亲自骑着一只飞天蝙蝠到了空中，跟悬浮在空中的沈全喊道：“沈全，你不要欺人太甚，和联胜和倪家人的死跟本王没有半点关系！”
　　“呵呵，老逼登，我还以为你会把你老婆和女儿送出来乖乖求和呢。
　　没想到还有一点本事，既然有骨气，那么你们就谁都不要走了！”
　　沈全嗤笑了一声，吹了一声口哨。
　　齐王心里一个咯噔，感觉到了一股致命的危险，于是快速的从飞天蝙蝠身上跳了起来。
　　果然，下一秒鹰击长空，一道黑影闪过。
　　他饲养了数百年的蝙蝠坐骑就这么被撕碎了，一直巨大的火烈鸟将蝙蝠撕碎后直接张嘴给吞了，身上散发的炽热让他感到了心惊肉跳！
　　“结晶境的仙禽！”
　　齐王的眉头狂跳，仙禽就是妖兽，修炼了的荒兽就可以称之为妖兽。
　　而被降服了。
　　那么自然不会叫妖兽，而是叫的好听一些，叫仙禽了。
　　妖兽野性难驯，加上脾气爆炸，要驯服并不容易，就连炼气期的仙禽都不是那么好驯服的。
　　大多数仙禽都是选择没什么攻击力相对温和的驯服，带出去也有面子。
　　如今看到沈全这结晶境的仙禽，这完全就是吊打！
　　“贼子！休要倡狂！”
　　“一起上，干死他！”
　　“吃我老孟一刀！”
　　在后方的付颖眉头未皱，对着倪永梅说道：“不好，那是雪国二老，他们的招式自带寒气，会让人手脚迟缓，准备救援！”
　　倪永梅也是拿出了长剑，准备上前救援。
　　只是一只玉手拦住了她，转头看去，居然是沈全的发妻周小可！
　　周小可也来了，打扮的跟巫女一般，身上的长袍散发着诱人的红光，内敛到了极致，还是让人感到一阵眼馋。
　　“相信老公。”
　　周小可对于沈全有着盲目的自信，她永远相信，也深爱自己的青梅竹马。
　　雪国二老确实是有点本事，可以轻松的打出让温度骤然变成零度的寒气……
　　一旦速度减缓了，很多攻击就不好躲闪了，被打中了。
　　那就是十死九生了！
　　只是他们太小看沈全了，就连周边的探子都感到了格外的紧张，这其中不乏有东海神国的探子，在关注这一场内斗！
　　沈全右手掐了一个法决，身后，就开始飞出源源不断的火球，几乎是一秒钟六个，连绵不断。
　　每一个火球都可以将一百米范围的东西焚烧殆尽，这样的威力就是一颗火球都足够让他们吃不掉兜着走了。
　　这是沈全的第一次对战结晶境强者，至少在公众眼里是这样的。
　　一开始齐王府的三个结晶境强者还是以强劲的姿态冲上来，仿佛战神一般无可匹敌。
　　结果下一秒，就被沈全的火球给炸的不断后退。
　　第一次是炸断了武器，第二次是把保命的法宝给炸的裂开，第三次火球爆炸则是将法宝彻底的炸毁了！
　　“你炸了我的法宝！
　　我的法宝啊！
　　拿命来！”
　　雪豹怒吼了一声，从来都只有他欺负人，哪有别人欺负他的。
　　他断定了沈全的火球法术不可能持久，所以再次硬抗了火球，冒着全身着火的危险也要去干死沈全。
　　沈全嗤笑了一声，姿势都没有动过，四周凭空出现的火球开始连绵不断的砸过去。
　　无数的火球如同流星雨一般倾泻过去，不消几秒钟，三个结晶境强者就已经没有了声息，只有三具骸骨还在熊熊燃烧。
　　多余的火球更是砸在了下方，将齐王府给点着。
　　连阵法都无法阻挡，就这么被击破了！
　　围观的众人更是惊讶无比。
　　这种火球法术简直就是一项神通，只是单纯的火球。
　　炼气期的修士都会。
　　不过叫做火丸而已。
　　这火丸修炼到了极致，就是这样的景象了吗？
　　沈全挥了挥手，声音带着一丝的冰冷，“将齐王府夷为平地，所有人格杀勿论！”
　　“冲啊！”
　　倪永梅一马当先，她的家人都已经齐王府而遇害了，如今必须要杀光齐王的子嗣，才能解除心头之恨。
　　这一幕也是立刻被探子们把消息传回去，能够抵挡金丹期修士攻击的阵法被一击就破了。
　　而且以一敌三，就把同境界的修士给秒杀了。
　　这份实力，实在是骇人听闻！
　　并且没有借助法宝，只是单纯的凭借自身的本事就压制了！

第246章 皇帝的绿帽奸计
　　在齐王被击败后，皇宫发布了一则消息，说齐王串通了东海神国，意图谋反，其罪当诛。
　　伯爵沈全平叛有功，特嘉奖为秦王，接手齐王原来的地盘，并且巩固北方疆域。
　　这一则消息是把所有人都给震惊了，没想到一个齐王说卖就卖，连犹豫都没有。
　　而派来宣旨的，则是老熟人魏千岁了！
　　此时的沈全可没有功夫去管这些事情，他让付颖代替自己去处理齐王府剩下的事情。
　　包括了接手齐王在北方长城的军队，追杀残余子嗣、以及统计财富，分派人员等等。
　　倪永孝、韩琛也是跟着上位，就连侥幸没死的大D都跟着分一杯羹，实力被提升上去，也开始快速的扩张，让他们代替管理庞大的疆域。
　　这一刻韩琛和大D算是对沈全恭敬的不得了了，发自内心的臣服。
　　甚至觉得把妻子献出去给沈全玩弄，那是他们这辈子做过的最英明的决定。
　　每个人都很忙碌……
　　而沈全没有搬去齐王府，还是在烽烟庄园住下来。
　　“小师弟……
　　这是我的娘亲石慧，她以前都在皇宫里，前几天父皇让她来看我呢。”
　　傅明宪搂着沈全的手臂，亲昵的介绍道：“娘……
　　这是沈全，你叫他沈全就好了。
　　沈全很爱我的，对我很好，你不用担心。”
　　石慧当年是皇家歌舞团的当家花旦，也出演过很多电影。
　　随后被付燃看中了，就纳为了妃子。
　　只是好景不长，她在怀孕后，就遭到了排挤……
　　哪怕是生下了傅明宪，她在宫里的地位也是很尴尬，比冷宫里妃子好一些，但是又好不了多少。
　　皇帝的女人很多，所以她再漂亮也只是昨日黄花。
　　今天能够来到庄园，离开皇宫，也算是托了女儿的福气。
　　女儿嫁了一个好老公，所以她才会跟着有些好处。
　　石慧保养的很好，本身也是一个修士……
　　只见虽已半老徐娘，但风韵不失当年，白皙的脸上有一种成熟妇女的脸形，上穿一件白色无袖紧身上衣，把她前胸高耸的乳房形状都呈现出来！
　　露出两条白嫩细腻的手臂，下穿一条浅蓝色件仔裤，把她的一个翘着的丰满屁股包的紧紧的，两条修长丰满大腿的曲线也明显的看到！
　　“皇宫里不是都喜欢穿旗袍吗？”
　　沈全却问了一个奇怪的问题，仿佛只是关注点很不一样。
　　石慧笑起来很好看，露出了八颗洁白的贝齿，标准的笑容，仿佛是经过了衡量标准，看起来赏心悦目，忍不住新生好感。
　　“是啊。
　　不过很多时候穿什么衣服都可以，只有重要节日才需要穿宫装。
　　沈全，你辛苦了，出去忙碌了一定很累吧。
　　明宪，你去放水，给姑爷好好解解乏吧！”
　　“不如丈母娘一起吧！”
　　沈全很大胆的当着傅明宪的面说道，嘴角带着一丝淫笑，“付燃让你来，恐怕就是让你来拉拢我吧。
　　我能炼制出让修士突破到筑基期，让捂着突破到宗师的丹药。
　　付燃肯定很想要，又不好明说，怕我恼怒。
　　然后派你来，笃定了我会忍不住侵犯丈母娘，然后，就可以顺势跟我谈条件了，对吧！”
　　“什么？”
　　石慧都没有想到这一点，她咬着嘴唇，摇着头，“我什么都不知道。”
　　傅明宪也是觉得无比惊讶，一开始还以为丈夫在挑逗自己的母亲，这可是贵妃啊！
　　给皇帝戴绿帽，这不是找死吗？
　　况且付燃还是她父亲呢，看着丈夫给父亲戴绿帽。
　　这种感觉未免也太奇怪了吧！
　　“老公，你说我父皇在用美人计？”
　　“呵呵，那些丹药非常的珍贵，我凭什么要送给他？
　　如果我愿意，整个太阿神国都可以变成我的囊中之物！”
　　沈全拿出香烟点着，拉开了裤裆，把傅明宪的脑袋摁了下去，“好好舔，我的小师姐，我现在很上火！”
　　“唔！”
　　傅明宪只是微微挣扎，就乖乖的在母亲面前给沈全口交了。
　　她现在连娇嗔都不行，老公说要她口交，她就要乖乖的口交。
　　尽量仰起脖子，让自己喉咙跟沈全的鸡巴，成一条直线，然后前后动了起来。
　　沈全能够亲眼看到傅明宪的脖子在自己阴茎的抽插之下被扩张变粗，抽出来的时候，又恢复原样，傅明宪好像毫无知觉一般，嘴唇都几乎能够碰到沈全的睾丸！
　　这种深喉玩起来确实非常爽，龟头在喉咙里面被挤压的感觉很强烈，相比较于阴道性交有很多不一样的地方。
　　如果沈全有暴虐情绪，估计就要抓着傅明宪的长发然后疯狂摆动腰部了，狠狠的奸淫她的小嘴了！
　　石慧红着脸，却没有偏过头，她是成熟的女人了，也是歌舞团出来的，皇宫里的尔虞我诈见得太多了，所以没什么好害羞的。
　　“那么姑爷想要把我留下来侍寝，还是送我回去皇宫？”
　　“我的丈母娘，你又是怎么想的呢？
　　我尊重你的选择，我虽然好色，但是对每一个女人都是真心的。
　　我爱着我的小师姐老婆，我不会让她伤心，她是我的师姐，也是我的妻子，我以后白头偕老的女人，我爱她。”
　　沈全的骗人情话一句接一句，听得傅明宪感动的眼泪直流。
　　吐出了肉棒，性福的笑道：“小师弟，你真好，不论你做什么，我都爱着你，支持你。
　　我已经是你的妻子了，嫁给你是我的幸福。
　　你从来没有让我不开心，我愿意为你做任何事情。
　　你想做什么，我都会站在你身后。
　　如果哪天我父皇要对付你，你留他一条命，或者一条全尸就可以了。”
　　女人都是很感性的动物，有了这种表白，傅明宪哪里还会顾忌什么父女情谊，她作为女儿，该付出的都已经付出了，债也还清了，两清了，还想怎么样？

第247章 丈母娘主动留下挨操
　　傅明宪仰起媚脸眯着漂亮的大眼睛白了一眼沈全，红嫩的小嘴吐出了上面早就染满自己香甜涎水的沈全的大肉棒，稍稍亲吻了一下肉棒的龟头口部分……
　　而后继续用小舌头拨弄了几下沈全的马眼口之后，又重新的将沈全的大肉棒，慢慢吞入了自己的红嫩小嘴里吮吸起来，压在傅明宪软嫩的小舌头上。
　　沈全借助本能的抽送了几下自己的在傅明宪紧凑湿润嘴穴里的大肉棒，让傅明宪裹着自己的肉棒，哼着火热的鼻息，发出了一阵阵急促的哼吟声。
　　傅明宪的小舌头被沈全抽插的动作直接压在了嘴穴的最底端，让傅明宪每次的哼吟声都裹杂着暧昧不清的吞咽口水的声音。
　　不过即便再怎么被沈全用肉棒在自己的嘴穴里突刺搅拌，傅明宪始终紧收着雪腮，让自己的小嘴牢牢的咬住了沈全的肉棒棒身，不住地吞咽着口水的同时用自己的喉肉箍住了对方的肉棒龟头口端。
　　强烈的包裹感让沈全感觉马上就要爆发出来一样。
　　不过每次感觉到沈全要射出来的时候，傅明宪都会开始放慢自己红嫩小嘴套弄的节奏……
　　甚至微微朝着马眼口吹气，让沈全出了少许的前列腺液分泌出来，流入到了傅明宪的食道里之外，始终保持着临近喷射，却又还能忍受的微妙临界点的感觉。
　　口交的次数越多，傅明宪的经验也就越丰富。
　　她很渴望可以继续的侍奉自己的男人，越是相处，就越是让她心动不已。
　　沈全用神识一扫，就可以发现傅明宪两腿间的白虎骚穴，已经溢出了点点的淫液。
　　那幽谷已经变得水润无比，随时可以通行了！
　　傅明宪的口交很有技术，伴随着嘴巴不同方向的摇摆，时重时轻地含、吻、吸、舔、咬轮番地调戏阴茎，舌头时断时续、忽左忽右地在阴茎上旋转，舌尖也几次拨开阴茎尿道口插入。
　　从阴茎传来的刺激使沈全全身处于亢奋中，强烈的快感，使沈全的身躯阵阵颤抖，沈全情不自禁地发出低吟。
　　“别顾着用嘴，还有你的丝袜脚！”
　　沈全喘息着，口交的很舒服，但是还有足交也不能放过。
　　傅明宪的两条大长腿修长笔直，呈现倒三角形的形状，大腿粗壮结实，小腿笔直修长，两只大白脚白嫩无暇，十根青葱的玉趾上还有涂抹着紫色素的蔻丹，像黑色的宝石点缀在上面。
　　充满了无尽的诱惑力，显得极其的骚浪之中带着一丝的高贵！
　　宛如一个气质优雅的豪门荡妇！
　　傅明宪很妩媚的给沈全抛了一个媚眼，甚至都顾不得在母亲面前羞涩了。
　　她一开始是红色指甲油，只是觉得红色太骚气，还是紫色的更好，紫色代表着神秘和优雅。
　　黑丝美脚踩在了肉棒上。
　　丝袜顿时被上面的口水打湿，把白嫩的美脚显现出来。
　　脚趾透过丝袜紧紧的抓住了青筋遍布的肉棒，脚心紧贴着肉棒上下撸动，动作很熟练，显然是没有少做。
　　女神？
　　女神难道就不能给自己喜欢的男人足交吗？
　　白嫩的脚趾被吊带黑丝包裹着，显露着朦胧的美感……
　　而后加上唾液的湿滑，弄得更加若隐若现，丝袜紧贴着玉肌嫩足，表现出来的画面让沈全的鸡巴，更硬了！
　　紫色的指甲油在丝袜里闪耀着鲜艳的光泽，被撑满的丝袜扩张到了极致……
　　丝绸之间的缝隙，被拉大到了可以清晰的看到白嫩肌肤的程度，似乎让人觉得下一秒丰满肥熟的肉乎玉足就会撑爆丝袜跳出来一般，让恋足癖的沈全感到无比的兴奋。
　　鸡巴都被刺激的一直跳动，马眼还射出一丝丝透明粘滑的前列腺液体！！
　　柔嫩肉乎的丝袜美脚轻柔的踩在勃起的大鸡巴上，脚心紧贴着肉棒，涂抹着暗紫的蔻丹勾住龟头，使劲的收缩弯曲，用脚趾和脚心的缝隙夹住龟头。
　　肉棒强有力的跳动还有炽热的体温从脚心传到心里，玉足给鸡巴进行全方位的按摩，白嫩的秀气脚趾搭配指甲油，这简直就是爽到极品啊！
　　极致的足交销魂，白嫩的小脚在坚硬的鸡巴上来回的摩擦。
　　不仅是生理上的享受，就连心理上也有看着这幅画面产生的强烈亢奋。
　　石慧看着女儿的足交，她感觉到下体也有些瘙痒……
　　这是阴道分泌淫液的特征。
　　咕噜！
　　她有些兴奋的吞了口口水，声音带着一丝的颤抖，“我愿意留下来！”
　　沈全有些意外的看着石慧，又看着傅明宪，嘴角带着淫荡的笑意，“留下来可是要侍寝的，要被我日日奸淫……
　　直到怀孕为止的，你想好了吗？
　　我可不是那么温柔的男人，会把你往死里奸，操到你下不了床的！”
　　“我知道，我愿意留下来。”
　　石慧变得坚决起来。
　　她不想回去皇宫了，勾心斗角，而且也没有太好的待遇。
　　虽然衣食无忧……
　　可是一年到头没几个可以说话的人，那是会疯掉的！
　　“好，既然如此，那就放开心神，我先给你签订灵魂契约，再给你洗经伐髓，”沈全知道这个熟妇丈母娘耐不住寂寞，看她的眼神就知道了。
　　渴望，又有些后怕……
　　这是一个拜金的女人，刻在了天性里，而且只要保持强大，就是让她天天舔脚趾，她都愿意，绝对不回去当穷人妻。
　　有一句话说得好，宁当富人妾，不当土匪妻。
　　有着荣华富贵享受，就算是有脸面的土匪妻子，也肯定不会去选择。
　　沈全签订了灵魂契约之后，又拿出了丹药给石慧服用。
　　还弄了一些肉食给她，刚刚服用之后，石慧就感觉到了无比的饥饿，开始不顾形象的吞吃起来。
　　而这时候沈全已经翻身上马，把她女儿给压在了身下，将她的美腿抗在了肩膀上，鸡巴对着已经湿润微微张开的迷人肉缝上下滑动了几下做着性交准备。
　　对准被阴精淫液打湿的阴道口插了进去，腰身狠狠一顶……
　　龟头穿过无比紧窄的蜜穴口，进入一马平川的火热阴道里，顿时感觉层层叠叠的肉套紧紧的箍在肉棒上，一松一紧的啃咬着龟头。
　　鸡巴更是有种把紧闭合拢嫩肉一点一点撑开的紧窄压迫感，嫩肉从四方八面的夹吸住鸡巴，强烈的酥麻快感从龟头源源不断的传来，爽的全身的毛孔都全部舒展开来！！

第248章 雷劫中的性爱
　　傅明宪只感觉下体里的肉棒，突然抽出，一根熟悉的大鸡巴紧接着插了进来。
　　粗大的棒身把肉穴完全撑满，紧紧的顶着嫩肉，好像一根火热的棍子顶住心头，让她感觉异常的满足和充实，两条美腿条件反射的绷紧。
　　丰腴肉感的小腿玉足把淡黑色的高档亮色丝袜撑满到了极致近乎透明的状态！！！
　　雪白的肌肤清晰可见似乎下一秒就会把丝袜勾破撑开！
　　十根白嫩的蔻丹几乎要把丝袜给撑爆一般。
　　沈全弯腰压在了傅明宪身上，这个姿势几乎要把她给对折了一样，鸡巴一刻不停的耸动着。
　　大嘴盖住了娇喘的小嘴，一边交换唾液，一边狠狠的草干着。
　　粗大的鸡巴，棒泛着淫水光泽在阴道口进进出出。
　　每次都把阴道里粉红的嫩肉都抽出来，然后随着肉棒的大力插入而狠狠的塞回去，被拉扯的极致快感，左摇右晃的让她忍不住大声的呻吟出来发泄身体的极致欢愉！！
　　“呜呜……啊……老公……啊……操我……哦哦……对……就这样……操我……啊……草死我吧……我爱你……老公！”
　　傅明宪兴奋的摇晃着脑袋。
　　这种感觉实在是太美妙，太爽了，让她难以控制自己的内心。
　　尤其是这一顿的表白，她感觉沈全就是她的真命天子，她想要为了沈全。
　　为了这个小师弟付出一切，付出她的一切……
　　哪怕是小师弟要操她的母亲，她都很乐意的看着，还在后面推屁股。
　　石慧看着眼前淫荡的一幕，她想要开口……
　　可是却说不出来。
　　洗经伐髓的感觉不是那么好受的，她咬着锥心的疼痛，看着女儿在旁边遭受女婿的奸淫。
　　她好想加入，却加入不了。
　　现在的一切都是为了更好的侍奉女婿，她会被女婿用这个同样的姿势奸淫吗？
　　噗嗤！！
　　肉棒再次插入，在淫液的润滑下顺利的插到了最深处，腰间快速的耸动起来，龟头盘随着着强力的抽插一下又一下的撞击已经裂开一条缝隙的子宫口。
　　每次插入都很用力，对待傅明宪这种特殊的体质，根本不需要客气。
　　肏干了几分钟，扑哧！！
　　一声清脆的声音，龟头艰难的挤开紧闭的子宫口，全部插进小巧炽热的子宫里！！
　　把傅明宪的平坦小腹都顶起了一个圆形的肚皮，隐约可以看到狰狞的龟头模样！！
　　“嗯哼！到子宫了吗……”
　　傅明宪兴奋的乱叫起来，骚穴用力的收紧，给予沈全赵爽的享受，紧窄的同时又无比润滑，这就是美妙的地方。
　　沈全爽的直抽了一口冷气，低头看着傅明宪隆起的肚皮……
　　一阵阵被子宫肉壁压迫的窒息快感从龟头传来，无数的嫩肉在龟头上蠕动，来回的剐蹭。
　　那种感觉即使不动，都让人感觉很享受，很舒服。
　　尽管不是第一次插进女人的子宫了，但是每一次都让人印象深刻！！！
　　不愧是少女的肉体就是有弹性！！
　　看着不断发骚浪叫的傅明宪，沈全的抽送就越发的凶狠，一下一下的抽插发出啪啪啪的剧烈碰撞声。
　　每次都把龟头拉到阴道口，再狠狠的插进去，一直操到子宫了才停下来，狠狠的撵磨几下，让傅明宪发出呜呜的呻吟声！！！
　　傅明宪一边挨草，一边和沈全拥吻着。
　　这种感觉让她无比痴迷，太舒服了。
　　爱情到了的时候，跟心爱的男人一起同房，感觉都是特别的与众不同，心灵和肉体的完美融合。
　　傅明宪抬起来看着两人交合的地方，看着那根粗大的大鸡巴在自己的下体进进出出，自己平坦的小腹还随着鸡巴的抽插不断的起伏。
　　那种强烈的既视感让她感到一丝的羞耻和兴奋。
　　开宫的痛楚过去后，身体忽然变得敏感起来，小穴的瘙痒空虚也在攀升，只有越发大力的撞击能让她发出满足的叹息和呻吟。
　　小手用力的掰开大腿，让男人可以更深入的抽插，同时媚笑的扭动腰肢，享受龟头摩擦子宫肉壁的酥麻！
　　沈全被刺激的有些呼吸急促，最主要的还是石慧已经开始渡劫了。
　　雷劫被他分担，在雷电的洗礼中交媾，电的皮肤一阵的酸麻。
　　傅明宪就更惨了，翻著白眼，嘴角流着口水，在雷电洗礼当中不断的高潮，大脑承受不住这么愉悦的快乐，才会出现这幅模样。
　　雷劫越来越强烈，石慧在专心渡劫，傅明宪已经因为雷劫高潮晕过去了，只有身体本能的迎合，小穴还在一松一紧的包裹吮吸着。
　　腰间越来越强烈的酥麻让沈全知道自己快要射精了，浓浓的酸麻从龟头一直传到脊椎神经上，肉棒跟嫩穴壁肉摩擦的快感实在太美妙了。
　　感觉到喷射的征兆越来越明显，大手下移直接抓住傅明宪的两瓣白臀，嘴巴用力的吮吸小嘴，下体越发用力的抽插。
　　啪啪啪啪！！
　　啪啪啪！！！
　　肉体的碰撞声越发的急促，傅明宪忽然清醒过来。
　　这是炉鼎心法感应到了宿主要喷射了，所以让她强行清醒的，作为炉鼎可不能这样放任主人射精，必须要用最好的姿态迎接主人的喷射！
　　由于嘴巴被强吻，全部堵在咽喉里，化成一声声的闷哼，更加刺激着男人敏感的神经，小脚用力的圈住男人的腰间，用力的往怀里拉……
　　身体在剧烈的抽插下，开始剧烈的颤抖，阴道如同活过来了一般，开始有规律的按压肉棒来回蠕动，子宫更是紧紧的吸住肉棒，子宫口刚好卡在龟头下方的沟冠处形成完美的锁扣，跟母狗逼卡住鸡巴一样。
　　子宫的高潮吮吸蠕动，龟头敏感的神经轰然爆发。
　　沈全精壮的身体忽然一阵绷紧随后颤抖了几下，无力的放松，被卡在子宫里的龟头猛然喷出大量的精液，腥臭的精液带着强劲的力度击打在子宫壁上。
　　强烈的快感，让高潮中的傅明宪再次颤抖达到了许多女人梦寐以求的潮中潮！！！
　　四肢跟八爪鱼一样紧紧的抱着身上的男人，身体抽风似的抖动，子宫更是涌出大股的阴精跟精液碰撞混合！！

第249章 特别温顺的丈母娘
　　啪叽！！
　　啪叽！！
　　啪叽！！
　　随着肉棒的跳动，大量的浓稠精液射进傅明宪的阴道深处，子宫处的肚皮迅速隆起。
　　这不是第一次射精了，往日纯洁的子宫，如今已经打上了沈全的烙印。
　　子宫再次迎来了熟悉的精液，在大量精液的挤压下，开始扩张容纳这些肮脏又熟悉的精液，并且开始准备进行受精怀孕的过程。
　　极致的性交快感加上傅明宪嫩穴中出，让沈全舒服的不想动一根手指，奸淫傅明宪的时候，总有一种干学校里的学生妹感觉。
　　散发着青春气息的酮体，在纯洁的身体里射精，刻下自己的烙印。
　　这种事情做一次爽一次。
　　在道德法律的约束下做这种无耻的事情，罪恶的快感，让人忍不住亢奋起来！！
　　手指磨砂着傅明宪嫩滑的肌肤，看着化妆后堪比明星的妆容，青春气息中带着一丝丝的少妇风情，简直就是纯情处男的大杀手！
　　这要是放在学校里，估计是不少男生的梦中情人……
　　而此时不过是自己的性奴而已，以后还注定了要怀孕生子的！
　　默默拔出了一点肉棒，用龟头顶住子宫口。
　　等到子宫口闭合后，把肮脏的精液全部锁在子宫里，完成受孕的最后一个步骤。
　　沈全才心满意足的拔出肉棒，让被肏的没有丝毫力气的傅明宪用嘴巴将肉棒舔干净。
　　奸污一个女人就要完全的占用她，而且还必须要让对方受孕产子！！
　　不然跟嫖娼没有什么分别！
　　这也是沈全一贯的风格，搞大肚子，让女人给自己生孩子。
　　有没有给男人生过孩子，那是两种完全不同的心境。
　　生育过后，会有一种特殊的纽带，也代表着自己将女人完全玷污了，让她从头到脚的每一处肌肤都是自己的精液味道！
　　这就是俗称的玷污！
　　其实送女人这种事情在修仙者看来是很平常的，只是实力越高，就越不会赠送。
　　这关乎于道心稳固的情况，道心是一种很奇妙的状态，道心稳固，可以发挥出百分百的实力，甚至可以超越自我，突破自我。
　　简而言之就是自信！
　　越是自信，就越是容易成功……
　　而在修仙者这里就被称之为道心。
　　道心破碎的天骄，往往会一蹶不振，再也难以去有所作为。
　　因为道心很重要……
　　而皇帝付燃能都不在乎，那只能说明，他的成就有限！
　　雷云逐渐的散去，石慧也是在雷云消散之后，嘟囔了一句晕了过去。
　　下一秒她被沈全接住，一把将石慧抱了起来丢到了床上，粗鲁的把内裤扯烂，却没有把她的上衣脱下来，让她保持著白色衬衫被雷劫打的破破烂烂的状态，这样操起来，反而是别有一番风味。
　　只是被沈全摸了几下，她就有种忍不住要高潮的冲动了，极致的酥麻让她再度的苏醒。
　　因为灵魂契约的关系，跟沈全对视之后，反而是有一种归属感。
　　啪！
　　沈全的大手拍在了石慧的大肥臀上，顿时让石慧叫了一声。
　　“啊！”
　　全身忽然绷紧，在极度的羞耻下，只是被打了一下屁股就直接高潮了！
　　沈全抚摸着石慧肉呼呼的小腹，有一些肚腩赘肉，又并不是那种游泳圈，这更让她凸显了熟妇的魅力风情。
　　把高潮中的石慧拉了起来，从后面抓住两个大奶子，压在了桌子上，看着一双洁白的美腿搭配高跟鞋，还因为双手撑着桌子而把翘臀变得更加翘臀。
　　沈全再也忍不住了，肉棒顶住了已经微微分开无比湿润的阴道口，这里正在召唤着他的进入。
　　耸动腰间，龟头一下子插进了这个丰满诱人的熟妇体内！！
　　一股强烈的包裹感从龟头传来，有着阴道淫液的滋润依然让肉棒前进的非常顺利，粗大的大鸡巴慢慢的挤进良家熟妇的肥屄里，刮过里面粉色的阴道褶皱。
　　“啊！”
　　石慧和沈全同时呻吟出声。
　　那种心爱的满足绝对是让人回味无穷。
　　只是刚被插入就开始了摇晃肥臀迎合起来，熟妇的经验很老道也不会扭扭捏捏，该怎么样舒服就怎么样来，鸡巴插进去就知道该怎么办。
　　“啊！好大！”
　　石慧惊呼了一声，被插的伸出舌头，像母狗一样哈着气。
　　尽管不是第一次被插了，但是这是被沈全奸污，这还是她生命中的第二个男人，粗大的肉棒，带来极致的快感。
　　每一次插入都会带来全新的感受，让她难以忘怀的酥麻。
　　男人难以置信的肉棒，直接插到了她的体内，还在不断的推进，似乎没有尽头。
　　一直插到了最底下，明明顶到子宫口了，还拼命的插入，让她有种被插到子宫的感觉！
　　她忍不住将皇帝付燃拿来跟沈全比较，惊讶的发现沈全不管是硬度还是长度，都远远的超过了皇帝付燃。
　　而且这种是纯天然的鸡巴，不是后天制造的，试一试就感觉的出来了。
　　天生的本钱雄厚，这才是她惊讶的地方。
　　“嘶……我的好丈母娘……你下面真爽……真会吸……我的好师姐……遗传了……你的名器……嘿嘿……我要开始……操你咯！”
　　沈全就感觉到下体好像被一张小嘴紧紧的吸出。
　　那种美妙舒服的快感简直就差点让他喷射出来，咬了咬舌尖，把兴奋的感觉压下去一点……
　　身体继续用力，龟头本身就沾满了淫水，加上阴道里充满了黏滑的淫液，所以粗大的龟头可以很轻松的插到里面去。
　　“嗯……啊……草吧……主人……草吧……操死我吧……我是你的……哦哦……跟……女儿一起侍奉主人……是我的荣幸！”
　　石慧阴道瞬间收缩，把入侵的肉棒，夹得死死，但是并没有任何的作用，除了会让沈全更爽以外，任何的作用都没有。
　　看到石慧皱着眉头，嘴巴微翘的被肏干模样，沈全的心神就是一阵激荡。
　　心里觉得异常的兴奋和刺激，直接大力一顶，鸡巴整根插进了紧窄的老骚穴里！！
　　龟头顶住最深处，一阵的研磨，双手死死的卡住圆滚的腰肢不让对方挣脱。

第250章 丈母娘的风情
　　在石慧身上，沈全感觉到的是一种完全不同的快乐，比起傅明宪还要爽的体验！
　　肉棒插在里面的时候……
　　每一次抽送，都有一种说不出的滋味，紧紧的包裹，不像是年轻女孩的娇嫩弹性，更像是一种很舒适到极致的附魔，让他忍不住一次又一次的抽送，一次又一次的进出，去索取更多的快感！
　　看着沈全爽到龇牙咧嘴的样子，石慧就忍不住噗嗤一声笑了出来。
　　温柔的抚摸自己的女婿，还一边配合著扭动腰肢迎合。
　　“很舒服吧，慢慢来，你会更舒服的。”
　　这是傅明宪所没有的母性气息，一种只有成熟女人才会拥有的气质。
　　就像是把沈全当成了自己喜欢的孩子那样去疼爱。
　　这种感觉让沈全很享受。
　　虽然说有些怪怪的，但是真的玩起来很过瘾，很舒服。
　　肉棒持续传来强烈的快感，沈全实在无法想像这个年纪的女人，居然可以有如此紧窄又弯曲的阴道……
　　里面的褶皱富有活力，龟头在上面刮擦而过的时候，都会产生无法言语的酥麻快感，紧窄的阴道在充分的润滑下，有规律的挤压肉棒，熟妇的阴道就是敏感又特别的舒服！
　　“怎么那么紧！”
　　“是主人的鸡巴，太大了……塞满了……所以才觉得紧……啊、嗯……”
　　石慧感觉对方的肉棒，在自己的体内还在膨胀。
　　这种不可思议的事情居然发生了，下体的撑满让她感到无比的充实，这才是女人的滋味吧！
　　“哦……这样啊……真爽……嘶……哦……我的……鸡巴……大吗……嗯……跟付燃比呢……”
　　沈全又来了。
　　每次干这种人妻熟妇的时候，他都喜欢来那么一下。
　　通过对比，不仅能够揭露她们心中的羞涩。
　　还能玩的更加痛快，加深了对比的印象，让她们更加臣服！
　　石慧虽然是熟妇，也是歌舞团出来的，但是面对自己的主人又是自己的女婿，她还是有一种羞涩。
　　这两种身份，无论是哪一种，都让她难以应付。
　　在这之前，自己还是一个皇贵妃呢，现在就变成了女婿的性奴，连皇帝的女人都敢操，女婿实在是有些无法无天。
　　这种背德的放荡，让她感觉特别的刺激和兴奋。
　　石慧闷哼了一声，搂住压在自己身上的沈全，两条腿老练的抬起，迎合著男人的冲击。
　　敏感的身子一点力气都没有，此刻只能无助的承受这一波比一波强烈的冲击，更要命的是，身子居然还产生了一种跟丈夫行房都没有的快乐感觉，这让自己有罪恶感。
　　背叛皇帝，跟别的男人做爱，这难道不刺激吗？
　　是要杀头的，是要掉脑袋的，当然刺激了！
　　“轻点……啊……我……十年……没有……侍寝了……啊……轻点……哦哦、啊……”
　　石慧还在求饶，只是身体灵巧的扭动迎合，脸上也是不满红晕的春潮，当然不会是受不了。
　　只不过是一种哀求，一种激发男人欲望的哀求而已。
　　沈全只是闷头蛮干，还用嘴巴堵住了她娇喘的小嘴。
　　石慧很主动的凑过来跟他接吻，就好像缺少一个契机，逮住了就拼命的乱来！
　　喉咙里不断传出闷哼声，双腿也开始夹紧沈全的腰间，阴道越来越热而且还夹的特别紧。
　　终于在沈全抽插了五十多下后，肉棒插到最深处，龟头顶住子宫口，石慧整个人颤抖了几下，小腹急剧的抖动，阴道深处喷出大量炽热的阴精，冲刷在龟头上。
　　那种被水流冲刷的快感，让沈全爽的差点飞天了！
　　啵！
　　四片嘴唇离开，还拉出了两道白色的丝线，沈全转头看着逐渐清醒的傅明宪，“小师姐，我的丈母娘下面也很舒服呢！”
　　“舒服你就多弄几下呗。”
　　傅明宪起身，白嫩的酮体裸露在丈夫面前。
　　她是白皙高挑……
　　而母亲则是珠圆玉润，都是一样的美人，而且还长的极为相似。
　　既有母女花的事实，又有姐妹花的错觉。
　　靠过去双手搂着沈全，主动的献上热吻，两腿间还有沈全射进去的精液在不住的往外流着呢！
　　久旷的身体被干出了一次高潮后，后面的性欲就全面爆发了出来，想要压制都压制不了。
　　肉棒阴道中粗暴地进进出出，低头看能看着自己的肉棒，将两片肥美的褐色大阴唇无情的翻进翻出，来回的抽送，甚至连阴道里的粉红嫩肉褶皱都被带出来了，显得有些淫荡无比。
　　操完了年轻的傅明宪后，在干上了年纪的熟妇石慧，两母女只是长得像，下面的名器也是不逞多让，一个青涩，一个成熟，都是淫娃榨精机！
　　享受着石慧丰腴的媚肉。
　　这种上了年纪的熟妇干起来就是舒服，就是痛快。
　　坐地吸土的年纪，让她们的骚穴有着很强的吮吸力，鸡巴插在里面。
　　只要足够硬，足够让她们欢乐高潮，就能享受置身于旋涡当中的感觉。
　　龟头传来一阵阵的强力吮吸，屁股不断的抖动，把鸡巴次次都插到最深处。
　　引得石慧不断的娇喘，小嘴张开，眼神一片迷离，身体变得无比火热，性爱的运动导致血液加速回圈，温度也跟着上升。
　　阴道不停的痉挛抽搐，仿佛要把高潮都补回来。
　　把插进的肉棒，夹的密不透风，蠕动的肉壁仿佛要把闯入的鸡巴，夹断一样。
　　沈全不断的倒吸着冷气，一口含住了饱满的乳房用力吮吸起来，舌头舔舐着勃起的紫葡萄，嘴里的触感加大了酥麻的感觉。
　　腰间的喷射欲望也是越来越强，他能感觉到石慧的蜜洞象一张鱼嘴一样紧紧的含住了自己的宝贝，一抽一抽的很容易就会高潮的。

第251章 今非昔比的沈全
　　在沈全玩弄石慧的时候，魏千岁还在等待着。
　　由付颖接待他，付颖只是倒了一杯热茶，涂抹着红色美甲的手指很优雅的捏着茶杯，一双被黑丝包裹的美腿交替叠加在一起，“魏千岁，你先回去吧，就说石贵妃被公主留下来了。”
　　魏千岁的眼角跳动了几下，这哪里是什么留下来，估计是已经被沈全给操了吧！
　　“陛下说，只要沈大师能够将可以激发潜能的丹药分享出来，一切好说。
　　如今边境还在战斗，神国危在旦夕。”
　　作为太监，他的权力是皇帝给的，维护的也是皇帝的利益。
　　至于边境是否失守，他是一点都不关心，只是转述了皇帝的话而已。
　　付颖的红唇抿了一口红茶，修长的眼睫毛透露着媚态，显然她被宠幸过，“一百颗筑基期的速成丹……
　　这是材料。
　　把材料送过来，三个月后来领取。
　　若是能把楚王妃赵雅芝送过来，可以再加一百颗宗师境界速成丹，材料自备。
　　我在这里先提醒一句，不要试图去仿制……
　　这是使用特殊材料炼制的，强行炼丹仿制，后果自负。”
　　“下午就回送达。
　　郡主，还有什么吩咐吗？”
　　魏千岁显得很恭敬，面对强者，弱者就是需要表现出足够的恭敬。
　　这跟其他的东西无关，这就是规矩。
　　规矩就是规矩，触犯了规矩，挨了打，那都是自找的！
　　“没有了，若是需要炼丹，准备好材料即可。
　　若是炼器，也可以来找我家相公。”
　　付颖开始招揽生意，这也是沈全的意思。
　　炼制丹药和炼制法宝，这都是需要时间，把东西送过来就行。
　　至于两个协会，那是普通人才会去的地方。
　　沈全发迹之前也是在协会里打工赚钱……
　　而协会从中抽成。
　　如今他有本事了，肯定不会去给协会抽成了，自己全部接受不知道有多爽！
　　“明白，老奴会把话带给陛下的。
　　那么老奴先告退了，郡主万安。”
　　魏千岁从头到尾都没有坐下来，都是微微弯腰鞠躬的姿态，把姿态摆得很低。
　　原本付颖是有想过自己当女王的，只是后来想了想就放弃了。
　　如今这么一大片地方要治理，她自己都觉得有些管不过来，现在想着当女王，那不是自不量力吗！
　　等到事情处理完，付颖才伸了一个懒腰。
　　接管地方，接管人员，筛选人员管理重要岗位，这都是伤脑筋的事情。
　　加上还有边防要接管，那些人也需要敲打，让他们臣服。
　　最难的齐王府已经拿下了。
　　这点事情沈全是表示过不想管的。
　　所以付颖只能是自己来处理，刘嘉玲、邵美琪和倪永梅她们都在管理市场的秩序。
　　这么一大片区域，财政收入很客观，不能浪费，因此也就需要多花费心思。
　　等到天黑了，付颖才抽空吃了点东西，满足一下口舌之欲。
　　来到了温泉，去给沈全汇报今天的近况，进去之前还先换了窄窄的布片比基尼。
　　这可是纯粹的一种情趣内衣，就是为了增加情趣的。
　　付颖刚进来就看到了石慧被摁在了温泉边，温热的泉水冲刷着她的发丝，沈全则是压在了她身上，呼吸急促的抖动起来。
　　速度一次比一次快，呼吸也跟着絮乱，连鸡巴都膨胀起来，种种迹象都表明了他准备射精了。
　　作为熟妇的石慧一下子就察觉到了，小手推搡着沈全的胸膛，哭喊道：
　　“啊……哦……不行……啊……不要射里面……会怀孕的……哦……老公……亲亲老公……呜呜……好老公……射外面吧……我求求你了……会怀孕的……呜呜……”
　　可是这种求饶没有丝毫的用处，只会让沈全看到她可怜的模样后更加兽性大发，喷射出更多的精液给她。
　　那股强烈的羞耻感让她瞬间又再次达到了高潮，丰腴的大腿紧紧的缠绕着沈全的虎腰，用力的往怀里拉，嘴角带着哀求的笑意。
　　这根本就不是什么哀求，而是一种假装楚楚可怜的样子来激发沈全内心的狂暴，从而让男人射的更快！
　　别忘了，石慧可是从伺候男人的歌舞团出来的，就是培养淫娃荡妇的地方。
　　只是哪个地方培训出来之后，都是处女罢了，一个淫荡的，精通房事的处女！
　　沈全开始了最后的冲刺，将最后的快感积蓄起来达到射精的巅峰时刻！！
　　嫩肉环一圈一圈的套在鸡巴上，从根部蔓延到龟头，顶端的子宫口跟一张甜美的小嘴一样，咬住龟头蠕动的同时还传来一阵阵的吸力，把龟头往子宫吸去。
　　一边操一边看着石慧的哀求可怜模样，加上阴道里的嫩肉收紧，从四方八面压迫着肉棒。
　　那种让人窒息般的紧窄包裹，时不时的狠狠收缩夹住龟头！！
　　瞬间爆发出来的触感让人忍不住喷射出来！！
　　呼吸都因为强烈的快感而变得急促！！
　　龟头被紧窄的嫩肉不断箍住还一阵阵的收紧，酥麻的快感如电流般一直传遍整个身体，刚才还在剧烈抽送。
　　下一秒就绷住了，肉棒疯狂的跳动，伴随跳动的是精液的喷射！
　　“不要啊……呜呜……啊……不要……啊……呜呜……不要射里面……
　　呜呜……啊……好烫……呜呜……坏蛋……全部……射进来了……呜呜……好烫……别射了……呜呜……”
　　石慧无助的拍打着沈全的胸膛，就跟一个小女孩一样，炽热的精液直接把她送上了高潮，在高潮中再次高潮，达到了女人根本就没法体验的潮中潮极致酥麻里！！！
　　这种快感是她这辈子都没有尝试过的，这一刻她才明白，女儿那么骚浪，或许有她的遗传在里面，但是更多的还是体内的这根鸡巴打开了潘多拉魔盒！

第252章 被戴绿帽的皇帝敢怒不敢言
　　在温泉里听取了付颖的汇报之后，沈全没有放过她，而是让她一边挨操一边汇报，等她说完了。
　　沈全也在她体内一泄如注。
　　“事情办的很好，以后王府外面的事情就交给你来办理，你就是我的代言人。
　　回去之后，多吃点丹药，有助于你排卵！”
　　沈全的笑容很邪恶，这让付颖有些脸红。
　　玩女人就要玩到她们的肚皮被自己搞大，那样才过瘾，才刺激，才好玩。
　　付颖红着脸点头，“收到，主人。”
　　在外有多么的高傲和不可一世，那么在沈全面前就有多么的温顺和服从。
　　沈全要搞大她的肚子，她不仅要张开腿给沈全在里面射精，还得主动的崛起屁股把精液留在体内。
　　这就是奴隶，她就是这么的卑微。
　　晚上，御书房。
　　皇帝付燃看着前线传来的情报，最边境的城市已经被完全包围了。
　　如今必须要派遣一批人过去，去支援才行。
　　否则城市陷落，东海神国长驱直入威胁到腹地。
　　他不是担心会打到皇都城，而是担心内部的腹地被破坏之后，很多的东西材料就难以供应了。
　　感应到了老太监回来了，付燃皱着眉头问道：“事情如何了？”
　　现在正是风雨飘摇的时间。
　　虽然皇都城还是一片祥和。
　　但是一个处理不好，那就是太阿神国亡国灭种的危机！
　　如果四大王府一起出兵的话，其实是可以挡得住进攻的，甚至不需要打的那么艰难。
　　如果将皇宫里的近卫军派出去，也是可以的，只是那么一来，皇城空虚，就很难办了。
　　这也是为什么皇帝可以允许沈全把齐王干掉，齐王不出兵就是想要谋逆，可不管你什么原因。
　　本来就想要给齐王点颜色，只是因为没有人手。
　　如今付燃算是可以放心了，至少新上位的沈全算是比较好对付，既然喜欢女人，那么就满足他好了。
　　“石贵妃被郡主留下长住了，秦王那边可以帮忙炼制丹药和法宝，只需要双份材料。
　　付颖郡主提议，将楚王妃赵雅芝接到庄园去侍奉秦王。”
　　魏千岁慢条斯理的说着，条理清晰，并且言简意赅。
　　听到自己的妃子被留下享用，付燃的眉头就不断的狂跳，他能感觉到一顶绿油油的帽子在头上。
　　他很不爽，但是也没有办法反驳。
　　作为一国皇帝，他很清楚沈全将来的成就绝对不会仅限于此，这么快就突破到了结晶境……
　　这是前所未有的速度。
　　而且未来可能也会到达金丹期。
　　如果他到了金丹期，那么太阿神国就能免受入侵了，一切危机都会迎刃而解。
　　这么一想，只是付出了一个女人的代价，就可以换来整个神国的长治久安，怎么看都是划算的。
　　将一顶绿油油的帽子变成了江山社稷的安危，这怎么看都算是有一点，有点阿Q精神的自我安慰了。
　　付燃在看了一遍清单后，将清单递给了魏千岁，“全力收集材料，凑够一千份送到秦王府，告诉他，能炼制多少是多少。”
　　这一千份是可以炼制数千颗丹药的……
　　因为一份材料可以炼制出一炉的丹药，一炉丹药不会仅有一颗。
　　而现在沈全能够炼制多少，完全是看心情的，甚至连皇帝都没有资格去约束他。
　　展现出来的炼丹天赋、炼器天赋、以及战斗实力，都已经证明了他并不好惹。
　　“是，陛下可还有其他吩咐？”
　　魏千岁可是侍奉过太上皇的老太监，资格非常老。
　　而且太监自宫之后，清心寡欲，就会做事情更加专注，不会被分散注意力，相对的也会长寿许多。
　　这种事情也不是没有发生过，皇帝送妃子嘛，很正常，得看怎么样的。
　　至于皇室里的那些庵蒜破事，他就算是知道了，也不会去管。
　　人活着，能够长寿，很大的一个重要的条件，那就是少管闲事！
　　“没有了。”
　　付燃摸着发白的胡须，随后让近卫军去通知了另外三个王爷来商量事情。
　　几天后，对于平民百姓来说，只是换个一个统治者。
　　以前是齐王，现在变成了秦王。
　　只知道齐王得罪了秦王，杀了秦王侍妾的家人，然后，就被连根拔起了！
　　这个消息对于广大群众来说都是一个饭后谈资，都说生儿子不如生女儿。
　　生儿子遇到了这种事情，强权镇压，那就是了无音讯了。
　　但是换成了女儿嫁了一个好老公，老公出头，那就不一样了。
　　这不，连传承万年的齐王府都覆灭了，还有什么是不可能得呢？
　　几个月前，刘嘉玲还只是一个小小坊市下的小头目妻子。
　　如今已经是王妃，管理着一大片地方，其中包括了坊市、集市、村子、酒馆、竞技场、学堂、工厂等等。
　　这一切都让她觉得是如梦似幻，尽管不真实，但是每天晚上回去汇报情况，并且被沈全的鸡巴，刺入体内时。
　　那种扩张的充实才让她感觉到这就是现实！
　　女强人在外管理业务……
　　而美貌如花的小妾在家里侍寝，不定时的开淫趴。
　　沈全的生活并没有收到多大的冲击，女人也没有变多。
　　半个月后，沈全把丹药炼制好后，次品丢给了付颖去交差。
　　好丹药则是留起来，每个月都会开一场淫趴大会，将女奴们召集过来，然后逐个的奸淫！
　　来到一处房间……
　　这是佟丽娅平时跳舞的地方。
　　最近佟丽娅都没有出去拍电影了，而是留在了庄园里侍寝，连学校都没有去上课。
　　傅明宪没有走，她就没有走，似乎是有点争宠斗艳的感觉。
　　沈全来到院落的时候，正好看到了安雅拿着鞭子在两个女人的屁股上拍打着，光滑的后背被抽出了一道道的血痕，“今天学不会狗爬，就不要吃饭！”

第253章 安雅在调教刘亦菲母女
　　沈全看着这对被训斥调教的女人……
　　这是一对母女花，他还认识。
　　因为这就是两个明星，年长的熟女叫做刘晓莉，年轻的少女叫做刘亦菲。
　　她们一个是齐王的王妃，一个是齐王的女儿，可都是宝贝。
　　尤其是刘亦菲，还拍摄了不少电影，被吹捧为了国民女神。
　　也真是不害臊。
　　她确实是年轻，也很漂亮，身上空灵的气质很独特。
　　只是弱肉强食，再漂亮的女人，也只是强者胯下的一条母狗而已，说是女神，其实有些贻笑大方了。
　　安雅看到沈全后，立刻过去行礼。
　　她穿着清凉的肚兜，身下是一条七分裤。
　　如今是冬季了……
　　可是庄园里特别的温暖，四季如春。
　　她就穿的很传统，以便于随时被沈全看到的时候，都能勾起他的欲火。
　　“老公，我在调教两条母狗呢，很快就能给老公享用了！”
　　看着楚楚可怜的刘晓莉和刘亦菲母女，沈全心里有着一股暴虐的情绪涌上心头。
　　大手捏着安雅的肥臀，淫笑道：“择日不如撞日，今天遇到了，算她们倒楣。
　　先操了再说，操完了，你再好好调教！
　　我的骚阿姨，真受不了你！”
　　“哦！好！啊！”
　　安雅尖叫了一声，她没有想到沈全看她穿肚兜后会那么猴急，两团白面乳房把肚兜撑的高高隆起，呼之欲出。
　　下体一凉，那根火热的肉棍就刺了进来，再次的把她给填满了。
　　她不得不扶着树干，咬着嘴唇娇喘起来，迎合沈全的忽然插入和猛烈撞击！
　　带有强奸性质的感觉，让她感到特别的刺激和兴奋！
　　有一种不一样的感觉，好像自己真的被强奸了！
　　试想一下，一个丰腴多肉的熟妇穿着肚兜在自己面前，两个乳白半球就裸露在自己面前，小腹上还有紫色的牡丹花纹隐隐闪烁。
　　这种画面换成任何一个男人都无法忍受这样的挑逗，必须要狠狠的操死这个淫骚的熟妇才行！
　　抓住一个大奶子，沈全又亲又啃的，下身还不停地猛烈撞击起来。
　　啪啪啪！
　　啪叽！
　　啪叽！
　　肉体碰撞声很快就变成了淫液的搅拌声，分泌出的淫液仿佛涓涓细流一般，无比的淫荡，在极度动情之下才会变得如此骚媚！
　　“骚货阿姨……你真是骚啊！”
　　沈全咬着安雅的脖子，用力的吮吸起来，在她脖子上留下一个个深色的印记。
　　呼吸着她身上的味道……
　　这是玫瑰花香水和体香混合的荷尔蒙味道，就是催情用的！
　　“差不多该你你受孕了！
　　骚阿姨，给我生个孩子吧！”
　　“嗯……生……阿姨……给你生……哦……给我的……大鸡巴老公……生好多好多孩子……操死你的……骚阿姨吧！”
　　安雅听得是哪个惊喜，她以前是佟吉的老婆，只有别人眼馋她，心里意淫她，哪有这么粗暴的操干她的，就连佟吉都没有。
　　如今自己保养得体的酮体，就这么沦为了女婿的泄欲工具了！
　　还跟母狗一般，全身赤裸着跪在地板上的刘亦菲母女看着调教自己的熟女被一个健壮的男人给摁在树干上猛操着。
　　劈里啪啦的撞击声是如此的剧烈，以至于她们一时之间都没有反应过来！
　　咕噜！
　　刘晓莉看着沈全健壮的肌肉，还有那根在安雅两腿间进进出出的粗长肉棒。
　　她忍不住吞了口口水，这样的冲击力，对于一个饥渴的熟妇来说，有着致命的吸引力。
　　她渴望这样的猛男。
　　如果只是挨操，也不是什么难以接受的事情。
　　她有不是贞洁烈妇。
　　如果不是齐王府的约束，她恐怕都不介意找个鸭子来解解馋。
　　“你们互相舔骚逼！”
　　沈全看着刘亦菲母女，看到了熟女刘晓莉的渴望，也看到了处女刘亦菲的羞耻和厌恶。
　　厌恶？
　　他最喜欢的就是把这种所谓的高高在上的天之骄女给摁在胯下猛操，操到她们阴唇外翻……
　　因为高潮动情而跟母狗一般摇着屁股。
　　刘晓莉一听，看着自己的女儿怒了努嘴，将女儿给推倒。
　　自己坐在了女儿的脸上，伸出舌头去舔舐女儿的嫩穴，“小妹，乖乖坐吧，娘也保不住你。
　　要是能够讨的秦王欢心，说不定咱们娘两就可以脱离苦海了！”
　　刘亦菲很无奈，却又无可奈何……
　　这是无可争辩的事实。
　　她和母亲已经沦为了阶下囚，就是沈全的性奴和玩物，甚至连作为人的权力都没有。
　　悲从心来，下一秒，安雅的鞭子就抽在了她身上，打的她哇哇哭了起来，嘴上却含住母亲的暗红阴唇吮吸了起来。
　　看着调教母女花的画面，沈全觉得更加亢奋了。
　　安雅被拉了起来，两只手被抓住往后拉，雪白的脖子后仰，把屁股弄的更加翘挺，两瓣雪白的屁股被一直撞击……
　　一阵阵的肉浪涟漪在扩散，看起来赏心悦目。
　　两人的交媾处已经是一片的泥泞，上面布满了黏糊糊的白沫，正散发着一股腥臊的味道。
　　纯正的荷尔蒙味道，感觉特别的亢奋。
　　操的不过瘾，干脆抓住了安雅的两个大奶子揉捏起来，下体一刻不停的撞击着，用力的奸淫着，一下一下的干着，鸡巴来回的扫荡……
　　每一次顶到子宫口，花心都会产生一股强烈的吮吸力。
　　圆润、饱满，磨盘大小的屁股很吸引男人的眼球，又大又翘臀，加上生育之后，盆骨打开，屁股也会变，这个后入式就让屁股看起来更加肥大诱人。
　　两条美腿笔直修长，大腿浑圆有力，小腿元如饱满，看起来更有立体感。
　　尤其是白嫩的脚掌还踩着高跟鞋，十根性感的脚趾涂抹着红色的指甲油，显得淫荡又骚气。
　　这样的一个尤物，让沈全根本就无法把持，摆明了就是在勾引他狠狠的操她！

第254章 献媚母亲不屈女儿
　　看着母女花在互相口交，沈全的呼吸越来越急促，动作狂野的想要喷射安雅被干的小嘴张开，小香舌吐出，两眼翻白，膝盖顶着软垫。
　　两条美腿抬高，玉手抓住了高跟鞋的鞋跟，以一种极为淫荡的姿势被奸淫着，猛烈的冲击让她说不出话。
　　只能是嗯嗯啊啊的喘息着，一副被玩坏了的表情。
　　当安雅高潮的瞬间，沈全也是顶到最深处，不由分说的开始喷射。
　　他已经打定主意，要让安雅怀孕了。
　　不仅是安雅，还有佟丽娅和傅明宪母女，都要受孕。
　　半年的时间，正好给他巩固实力。
　　让姐姐有时间跟自己一起进入秘境当中，到时候顺便把血亲的姐姐给收了。
　　两人阴阳交泰，一举突破到更高的境界。
　　“呃呃！”
　　饶是安雅这种熟妇，也是被操的一阵头晕眼花，太猛了，猛的无法招架。
　　少年的火力已经很猛了。
　　如果还是憋着火气的少年，更是可以直接把她给操到晕厥过去！
　　从安雅体内拔出来。
　　沈全快速的瞬移过去，肉棒贴着刘亦菲的脸颊，迅速的插进了一遍等待的她妈刘晓莉体内，两只手抓住了大奶子开始肏干起来。
　　后入式能让熟妇跪在地上跟一条母狗一样，身份尊贵的女人，在外面是高高在上，在自己面前则是一条淫贱的母狗。
　　这种反差才是征服女人的爽点！
　　“哦哦哦……好大……啊……主人……好厉害……”
　　刘晓莉差点没有晕过去，太大了，有一种被硬生生撕裂的错觉。
　　她的手指都把女儿给抓疼了，可见被忽然插入挤开的感觉，其实并不好受！
　　沈全可不管她好不好受，只要自己舒服就行。
　　刘晓莉以前也是歌舞团成员，拍摄了很多电影和电视剧，是一个明星人物。
　　只是被赏赐给了齐王，之后，成为了王妃。
　　过着锦衣玉食的生活，就跟石慧一样，怀孕后，就没有被关注了。
　　此时骚穴已经十几二十年没用了。
　　这渴望着呢！
　　疼痛在一瞬间之后，接下来的就是酸麻和解气，是梦寐以求的快乐！
　　沈全用力的抓着刘晓莉的奶子，鸡巴戳送的频率惊人的快速，淫液都被告诉的抽插撞击成了白沫，堆积在肉棒和阴道口的交界处！
　　从后面抓着两颗倒垂的大奶子，小腹频繁的撞击雪白的肥臀，粗长的大鸡巴不断在湿润紧窄的小穴里进进出出。
　　看着刘晓莉被自己草干的左摇右晃的样子，晶莹的脚趾努力张开维持着身形。
　　“啊……要被操死了……哦……啊……太粗了……主人……哦……别插那么深……哦……会被干坏的！”
　　刘晓莉已经顶不住了，丰腴的身体一直在颤抖着。
　　这种被大鸡巴贯穿的充实，这才是做女人的滋味呢！
　　刘亦菲被刺激的紧闭双眼，沈全的卵蛋还在不断拍打她的脸颊。
　　而她一张开眼就可以看到那根狰狞的肉棒，是怎么样进入自己母亲的身体，深入母亲的小穴，最终将母亲的阴道给贯穿！
　　这样的画面太淫荡了……
　　哪怕是她都接受不了。
　　之前还是天之骄女，今天就沦为了别人的性奴，落差太大，以至于难以接受！
　　沈全可不管这些，他只是觉得这样玩弄母女花很爽。
　　更别提刘晓莉这个骚货居然一边挨操，一边回过头来抛媚眼，还想着试图给自己亲嘴。
　　他干脆一只手将她的发丝给弄乱，随后揪住了头发，下体用力抽送起来，一只手扶着大屁股和腰肢之间的盆骨固定身形。
　　一阵的狂抽猛送，把刘晓莉给操的不断浪叫，声音都可以传到好几里出去了！
　　一口气干了两千多下，没有停歇的猛操直接把刘晓莉原本暗红色的大阴唇给直接操成了红肿不堪跟火腿肠一般。
　　沈全也压在刘晓莉光洁的后背上，下体抽搐了几下，随着极为爽快的感觉，鸡巴也是一跳一跳的再次射出浓稠的精液，全部射到了阴道的深处！！
　　满足后的沈全把刘晓莉翻过身来。
　　这时刘晓莉整个人都泛起了兴奋的粉色，眼神柔的要滴出水来，成熟丰满的身子软绵绵的，小腿无力的挂在床边，脚趾兴奋的微微张开。
　　肉棒刚离开，被干的红肿外翻的大阴唇无法再次合拢，露出被肏干的跟鸡蛋般大小的圆形阴道口……
　　一大股浓浆随着身体的高潮抽搐被阴道嫩肉挤压出来，红肿的红肿大阴唇加上茂密杂乱的阴毛，还有潺潺流出的浓浆组成了一副熟女精液瀑布的奇观！！！
　　配合上张嘴喘气的娇媚面容，简直能让男人的虚荣心暴涨到顶点！！
　　刘亦菲还没有意识到事情的不对劲……
　　直到沈全对她露出了狰狞的微笑。
　　她心里一突，心生恐惧，想要逃跑。
　　可是还没有来得及跑开，就被沈全就给抓住了脚裸，白皙的玉足很诱人，只是沈全现在根本不想玩她的淫脚。
　　只是将她粗暴的分开双腿，随后狠狠的压了下去！
　　噗嗤！啵！
　　“啊！好痛！
　　痛死了！啊！走开！
　　唔唔唔！走开！”
　　刘亦菲哭喊着，还伸手拍打沈全，被忽然的插入，把她的处女膜给捅破了。
　　她一时间接受不了，悲从心来，眼泪不住的往下流。
　　这种事情怎么看都很悲惨，实在是让人难以接受！
　　沈全可不管这些，只是感觉到了一丝的阻力，再度用力之后，已经是把她给捅破了。
　　随后继续狠狠的用力，看着刘亦菲哭的撕心裂肺，她都没有一丝一毫的怜悯，就是这么直愣愣的继续操着。
　　“唔唔唔！”
　　刘亦菲哭喊着，却被沈全很粗暴的两巴掌啪啪啪的扇在脸上，白皙美艳的脸颊顿时浮起了两个红色的巴掌印。
　　她越是反抗，沈全就越是兴奋。
　　只是刘亦菲紧咬着嘴唇，死死地盯着沈全，她是不会屈服的！

第255章 不屈少女也会发情
　　安雅还想要过来招呼，沈全对着她摇了摇头、
　　看着眼神带着凌厉、仇恨和不屈的刘亦菲，他倒是有点来兴趣了，“还真有骨气，很好，到时候我就看看你是否还能这么有骨气！”
　　“唔！”
　　刘亦菲忍受不了沈全充满侵略的眼神，选择了闭上眼睛，这一刻就注定了她输定了。
　　她闭上眼睛，紧闭着双唇，抿住嘴唇，不想去跟沈全对视，不想看到对方得意的眼神。
　　她选择了退让，选择了封闭自我。
　　沈全却嗤笑了一声，抓住了她的腰肢，继续的猛力抽送起来。
　　低头看着自己的鸡巴，在粉红的大阴唇里进进出出，滋味妙不可言。
　　紧窄湿滑，被层层叠叠的温暖包裹起来，妙不可言，又是明星，又是处女。
　　居然到现在还保持着处女，真是赚大发了！
　　“小骚货！
　　嘴上说不要，下面怎么夹得那么紧！”
　　“嗯哼！”
　　刘亦菲死死的用指甲扣着地板，她只有不断的闷哼，不想去迎合沈全这个强奸她的畜生。
　　太可恶了，操了就操了，还要笑她，简直就是禽兽，是败类，是人渣！
　　啪啪啪，随着沈全的奸淫，响起了肉体的碰撞和女人的喘息声，痛苦中带着无限的欢愉，很显然是被奸出了快感。
　　没有哪个女人能够承受这种奸淫，即便是粗鲁的动作，熟练的性技巧也能让女人高潮连连。
　　将刘亦菲的两条修长白嫩的美腿给举起来，搭在自己肩上，低头看着鸡巴对刘亦菲的狠狠奸淫、
　　他开始每一下都用尽全力，二十厘米的鸡巴一戳到底，顶到刘亦菲的阴道尽头。
　　在沈全的铁棒的疯狂动作下，激烈的啪啪啪声，其中还夹杂着刘亦菲竭力去隐藏的呻吟。
　　显然作为一个少女，她根本无法抵挡这样的猛烈快感！
　　这么大的鸡巴，插进来，刚才就有一种撕裂的感觉。
　　现在是越来越舒服，刘亦菲的阴道里分泌出更多的淫水，滋润着刘亦菲娇嫩的阴道壁，在沈全的猛戳之下，爬出扑哧扑哧的淫液水响声。
　　这些淫荡的声音让他更加的兴奋，他扶着刘亦菲的腰，不知疲倦的抽插。
　　刘亦菲无力的躺着，只觉得全身被他顶的前后不停的耸动，两只乳房也跟着前后的摇，一甩一甩的扯的乳根好难受。
　　刘亦菲很快发现沈全的眼光。也集中到了自己的两个乳房上、
　　刘亦菲惊恐的看着他把手伸了过来，抓住了自己活活跳跳的两个奶子，开始了又一遍的蹂躏。
　　这一次他好像一个野兽一样的狠狠揉搓自己饱满的奶子，好像想把它揉烂似的，白嫩的乳房很快被他揉得红肿胀大，显得更加的性感了。
　　沈全的鸡巴，也没有闲着。
　　他一边用手玩弄刘亦菲的两个娇乳，边用腰力把鸡巴狠戳，铁硬的龟头边沿刮着刘亦菲阴道壁上的嫩肉，黄豆粒大小的阴道口。
　　也被他粗大的阴茎胀得有个鸡蛋般大小……
　　每一次他抽出鸡巴就带着大小阴唇一起向外翻开，还带出的白色浓浆！
　　对着刘晓莉努努嘴，这个淫妇就主动的过去亲吻刘亦菲，母亲亲吻女儿。
　　如果是沈全亲她，估计刘亦菲就要咬下去了，只是换成了母亲，刘亦菲还不会去伤害自己的母亲！
　　快感越来越强烈，刘亦菲的两条被强迫分开的美腿。已经主动张开了、
　　两腿间迷人的阴唇，淫荡的翻开着，阴道口胀的大大套在沈全的青筋暴露的巨根上，仿佛是一张小嘴，随着鸡巴的进出，一开一合。
　　被干了那么久，她的高潮已经要来。
　　这种高潮的欲望越来越强烈。
　　啵！
　　沈全直接拔出了肉棒，肉棒沾满了亮晶晶的淫液，看起来非常的淫荡。
　　随后，往上抬一点，直接插进了刘晓莉还留着浓精的骚逼里。
　　“啊！”
　　刘晓莉爽的直哼哼，比起女儿刘亦菲的不屈、
　　她这个当妈的看起来。就很有苟且偷生的本能。
　　刘亦菲有些不安的扭动身躯，她刚才已经高潮一次了，本来正准备来第二次高潮，结果沈全就拔出来不操她了。
　　她有些瘙痒难耐，屁股抑制不住的扭动，似乎在用这种方式吸引沈全。
　　啪啪啪！
　　操了一千多下，沈全又从刘晓莉的身体里拔出肉棒，狠狠的插进刘亦菲得嫩穴当中。
　　“啊！”
　　只听见刘亦菲都忍不住的娇喘了一声，她急忙捂住了小嘴，两条美腿无师自通的抬高夹住沈全的虎腰。
　　沈全嘿嘿的笑着。
　　她知道是在嘲笑她，于是只能紧闭双眼，不敢去看男人。
　　哪怕是不屈服……
　　可是现在她似乎被弄得有些忍不住了。
　　沈全屁股快速的前后摆动，把自己那根巨大的肉茎，深深的戳进刘亦菲的下体里面。
　　随着淫水的增多，沈全干的更方便、更快速、更粗暴了……
　　一阵阵强烈的性快感从沈全的鸡巴，扩散到全身，刘亦菲则娇柔的在他身下喘着气。
　　只见一根黑乎乎的肉棒，从刘亦菲红嫩的两片蚌肉中间快速的插入、
　　刘亦菲的小腹竟然有了微微的隆起，沈全的鸡巴插到哪里，刘亦菲哪里就微微鼓起。
　　变化的幅度可以很清晰的被看到，那是鸡巴的形状，取而代之的就是强烈的视觉冲击刺激性欲。
　　沈全加快了撞击的力度和速度，然后低声叫了一声，更用力地插进刘亦菲的阴道。
　　刘亦菲能感觉到沈全的鸡巴的抖动和抽搐……
　　一股热流射入了阴道深处，她也绷紧了身子，打了个寒战，柔弱地叫着，喘息着。
　　射完精后的男人都会进入不应期，都会需要休息……
　　即使是再强悍的男人，吃了药也要一点恢复时间。
　　沈全却没有不应期，鸡巴还是那么的粗，那么的硬，跟铁棍一样。
　　刘亦菲的阴道再次被男性的鸡巴，胀的满满的……
　　而那根鸡巴好像没有任何感觉似的仍旧不停的一进、一退、一伸、一缩。
　　这种猛烈的草干让刘亦菲这个处女有些吃不消了，刚刚破处就被这么玩，会被玩坏的！
　　沈全用他肌肉发达的双臂牢牢搂住她的小蛮腰，让他冲击的时候，刘亦菲翘挺白皙的臀部上的肉能尽量和自己的小腹贴紧。
　　刘亦菲迷人的腰部和臀部曲线让这个沈全亢奋无比，爆草是如此的猛烈……
　　每一次他的小腹和刘亦菲屁股的撞击都会发出清脆的“啪啪”声……
　　而他深入刘亦菲体内的鸡巴，更是在里面干出‘噗嗤’‘噗嗤’的水声。

第256章 可怜的刘亦菲
　　啵！
　　沈全拔出了肉棒，沾满淫液的鸡巴，拍打着刘亦菲的脸颊，“含住了，好好舔！”
　　刘亦菲屈辱的含住肉棒吮吸起来。
　　她本来要咬下去的，只是高潮了太多次，而且沈全操的很频繁，都有些疼了，只能是先口交，争取一些给自己缓冲的时间。
　　她想的是自己这么做只是为了自己，而不是为了侍奉沈全。
　　只是她的口交技术还不错，看来安雅调教的还不错，小嘴紧紧的包裹着肉棒，只是吞下去了一半，咽喉不断蠕动，形成一股吮吸力去挤压肉棒，扩散的快感显然是让他感到很舒服。
　　看着不屈却只能委曲求全的刘亦菲，那紧绷又不满了春潮的俏脸，沈全的欲望就越发的高涨起来。
　　这时候沈全的淫兴大发，分开了刘亦菲的双腿后，用力的插了进去，猝不及防的刘亦菲直接叫了出声。
　　一只手死死地挡住沈全，想要躲避着对方的冲击……
　　可是却一点办法也没有，只能是无助的夹紧双腿，阴道因为紧张而开始剧烈的收缩，导致快感来的特别强烈。
　　“快走开……强奸犯……啊……走开……啊……不要……呜呜……”
　　刘亦菲捂着小嘴，无助的哭泣着，却只能皱着眉头任由沈全奸淫自己。
　　她尝试过反抗，却没有任何的办法，最终只能放弃了！
　　刘晓莉看着女儿的表情，一开始还有些不乐意，这不是在惹恼沈全嘛！
　　只是看着沈全兴致勃勃的样子，再看女儿的表情，顿时就明白过来了，女儿这是在来一次欲擒故纵呢！
　　故意的嫁妆不配合，激发沈全的兽欲，然后，才能更得宠？
　　一想到这里，刘晓莉就眉开眼笑，“不愧是我的女儿，就是聪明！”
　　聪明？
　　把小心思都花在了勾引男人上面，这也叫做聪明嘛？
　　如果这就是聪明，那么还真是无话可说！
　　好一会刘亦菲才回过神来。
　　她刚才感觉已经上到了天堂，缓缓的吐了一口气，侧着脸让沈全亲吻着，感受着男人浓重的呼吸喷到自己的皮肤上，痒痒的，又很贴心暖心，她是很想要反感的。
　　可是却有些沉迷在这种享受的乐趣当中，有些无可自拔的爱上这种感觉！
　　沈全开始缓慢地抽插着……
　　每一次都干到刘亦菲的穴心里……
　　而她每一次接受沈全的插弄也会导致玉体一阵抽搐，使她周身的血液都沸腾了起来……
　　只见她紧咬着樱唇，娇靥一付非常美妙舒畅的表情，不停的捂着嘴巴，她真的会叫出声的。
　　刘亦菲有些压制不住了，开始断断续续的呻吟起来。
　　她能感觉到体内的肉棒，开始膨胀，这似乎是男人准备射精的前兆。
　　有些惊恐的对着沈全摇着头，示意对方不要射进去，“别射进来！”
　　啪！
　　沈全一巴掌下去，再次扇在了刘亦菲的脸颊上，一个红色的巴掌印就在她的脸上浮了起来。
　　“我就喜欢射进去！
　　不仅要射进去，还要把你的肚皮搞大！
　　贱货！”
　　还了巴掌后的刘亦菲，心里苦涩无比。
　　只是嘴上说着不要，身体却很老实，刘亦菲紧窄的淫屄把沈全的大鸡巴整根包得紧密密地纹风不透，使沈全越插越爽快，速度也越来越快……
　　只见刘亦菲这时也快速地挺动着她的大屁股，淫屄抬得更高，两条细长的小腿紧紧夹着沈全的屁股，娇躯一阵阵浪抖，胸前的大乳房激烈地上下抖着。
　　沈全突然猛力地插了进去，直捣她的花心，刘亦菲暂态哀叫了一声，涨痛的滋味，震得她娇躯猛颤，神情紧张，肌肉浪抖着……
　　紧窄的淫屄内嫩烫的阴壁一阵收缩，又一阵张开，大龟头有种更加紧密的被吸吮感觉，让沈全感到无上的快意。
　　紧接着，刘亦菲摇起丰肥的大屁股，像车轮般旋个不停，沈全看到她扭腰摆臀、满面春意的淫荡模样，乐得挺着大鸡巴，握紧了胸前那对雪白的大肥乳，下边狂抽猛插地直捣着她的花心。
　　沈全在猛烈的抽插之后，狠狠地将蓄集了一天的精液都发射出来，白浊的精液，灌满了刘亦菲淫屄。
　　刘亦菲的下体已经一片狼籍，乳白色的精液混合著淫水粘满了她的整个阴部，慢慢地从刘亦菲的穴口流了出来。
　　在沈全射精的瞬间，刘亦菲也是用力的抬起翘臀，久经锻炼的翘臀完美的承受了男人的冲击。
　　精液打在她的子宫壁上，爽的她一直翻白眼，高潮喷涌而出，连压制都压制不住，爽到眼神迷离，理智全无。
　　别说阻止对方射精了。
　　她自己都很享受被内射的感觉。
　　热乎乎的，很有冲击力，原来被内射是那么的舒服。
　　舒服到她都还想要再来一次，这个念头在脑海里出现后，就跟野草一样扎根下来，完全就无法挥去！
　　不知道什么时候，沈全离开了。
　　只留下了刘晓莉和刘亦菲母女，刘亦菲躺在地板上流着眼泪，她的心里无比的凄苦，自己怎么就那么命苦呢？
　　刘晓莉反而还有些回味的表情，被沈全操也不是一件难以接受的事情。
　　“亦菲，没想到你还挺精明的，知道假装反抗来增加情趣，我怎么没有想到呢！
　　呵呵，真不愧是我女儿，娘为你感到自豪！”
　　刘亦菲心里苦啊，她是真的不喜欢这样，结果却被误会了。
　　可是有什么办法呢，她一点办法都没有！
　　接下来就是继续的调教了，安雅调教两母女怎么侍奉男人。
　　沈全则是游走在各个女人之间，一遍一遍的奸淫她们。
　　为的就是将她们的肚皮给搞大，偶尔也会去宠幸刘晓莉和刘亦菲母亲，这可是战利品，以前的王妃和郡主，如今的性奴和母狗呢！

第257章 沈大师喜欢才艺双全
　　半个月后，沈全陪着母亲在弹琴，母亲最近喜欢上了抚琴，沈全就陪着她。
　　两人的亲密样子，已经超越了母子了，更像是一对情侣。
　　这时安雅踩着高跟鞋，迈着诱人的猫步走了过来，站在一边等着。
　　母亲抚琴结束后，再沈全的嘴角亲了一下，“你先去忙吧，娘也困了，也要好好睡一会。”
　　穿着雪白的宫廷服饰，黑色的秀发上带着銮金头饰，显得富贵大气。
　　加上最近养尊处优，更是把那种气质给显现了出来，似乎母亲以前就是一个大家族的女人。
　　如果不是，是不会有这样的迷人气质的。
　　沈全走了过去，拿起了一杯茶，“什么事啊？”
　　“付颖把楚王妃赵雅芝带回来了，说是献给老公的！”
　　安雅很俏皮的吐了吐舌头，她风韵犹存，所以生了佟丽娅也是天生丽质，两母女在床上的配合可是一绝。
　　一个挨操，一个推屁股，配合的得心应手……
　　每一次跟她们母女两操逼，都是一次极致的体验。
　　如果不是沈全的恢复力足够强，恐怕都要被榨干了，两个名器的轮流吮吸，实在是太棒了！
　　沈全对此不是很感兴趣，反而是捏着安雅的下巴，“赵雅芝就交给你了，好好的调教她。
　　丢到荒山野岭去，让她感受一下堕落凡尘是什么体验。
　　然后，再调教她，我要修炼了，下次要冲击金丹期了。”
　　安雅听得心花怒放，不是因为可以调教女人，而是因为沈全要突破了。
　　这种境界突破实在是太快了，连带着她们都有很大的好处。
　　“是，老公，你放心吧，我会把赵雅芝这个老婊子调教的好好的！”
　　沈全笑了笑没有回答，而是真的回去修行了。
　　操女人可以提升修为，但是偶尔也是需要巩固的，修仙之道，就没有真正快乐的，枯燥和枯寂才是真实的。
　　几个月后，凭借沈全给予的丹药。
　　皇帝付燃也拉起了一批武者宗师和筑基期修士，以此为媒介，并且集结了楚王、康王和越王一起出战，将东海神国的进攻给打退了，还一举收复了不少失地。
　　只是那些地方已经被毁坏了，要重新建造非常困难。
　　因为失去了城防后，靠近荒野的地方立刻引来了无数的荒兽和妖兽，它们也是会吞噬凡人和武者的，双方的杀戮又是一场漫长而又血腥的战争。
　　这一切都跟沈全没有关系，每日想要巴结他的人多了去了。
　　不少大家闺秀都是搔头弄姿的想要勾搭沈全，只是沈全根本就没有出现，连勾搭的机会都没有。
　　而付颖和王星辰倒是成为了代言人，只是代言人是女的，去跟她们说进贡女人给沈全，似乎不太合适。
　　而对她们使用美男计？
　　不是疯了就不会这么做！
　　不是没有人试过，而是当天就被阉掉了，而且还是整个家族一起阉掉。
　　这种暴行令人发指，却没有人敢谴责！
　　平民伤人，那也是要被问责的！
　　只是……
　　这是付颖，是沈全的代言人，是秦王的女人，还有正当的理由，也就没有人干过问了。
　　北边都是交给沈全管理，所以哪里沈全就是至高无上的存在！
　　只是作为一个宗师，肯定是神龙见首不见尾，平时都没有怎么露面。
　　而且想要拜他为师的人多了去了，只是没有人成功而已。
　　烽烟庄园依然是惹恼无比，沈全没有去住原来的齐王府。
　　而是继续在原地住着。
　　这里有阵法保护，他也不想怎么样的去挪窝，很麻烦，还不如自己的家里住着舒服。
　　富丽堂皇只是赏心悦目，只有修炼宝地才是最好的。
　　这天，房间大殿里依然是抚琴声和奏乐声不断。
　　只是乐曲之中夹杂着女人的娇喘呻吟，在大厅之中，一身赤裸的侍女舞小喵正随着重金属的音乐在跳动，完美的身材随着音乐舞动，腰肢带着翘臀，两个盈盈一握的奶子则是上下飞舞。
　　这就是最近很火热的宅男神曲《极乐净土》，沈全起了个头，让舞小喵带头跳一次，穿着传统的汉服搭配高跟鞋跳一次，录制下来的视频一经播放，立刻就引起了全民的喜欢和狂热。
　　外行人看热闹，只觉得舞小喵长得很漂亮，跳舞也很好看。
　　而只有内行人看得出来。
　　沈全这个天才炼丹师喜欢的事那种有韵味的女人，而不是随随便便就可以弄上床的普通女人。
　　漂亮只是基础的，次要的。
　　数百亿的人口，找出漂亮的女人很难吗？
　　并不难！
　　加上盛行的都是喜欢生女儿，女儿嫁得好，可以给家族带来很大的好处！
　　不少想要巴结沈全的势力就开始瞄准了那些未经人事的处女，既要漂亮，又要懂事，会伺候人，会唱歌跳舞还不算，还要将她们给捧红，然后送到沈全的床上去，这样或许才有资格！
　　舞小喵跳的香汗淋漓，白嫩的玉足穿着一双水晶高跟鞋，透明的绑带从脚裸开始，分成了六条丝带将玉足缠绕起来，起到稳定效果的同时，又能够把美脚的韵味给展现出来。
　　翘挺的乳房布满了汗液，两颗嫣红的葡萄显得格外诱人。
　　而在舞小喵面前，是她的女主人，傅明宪被沈全抱了起来，在大厅里一边走一边操。
　　地上全是傅明宪分泌出来的淫液，都流了一地了，高潮的时候，甚至还会潮吹！
　　跟水帘洞被爆破了一半，哗啦啦的直流。
　　“哦哦哦！”
　　随着傅明宪的高昂尖叫声，沈全也是怒吼了一声，脖子上的都浮现了用力过度的青筋。
　　肉棒更是在紧窄湿热的蜜穴里剧烈跳动，射出一股一股的炽热精液！
　　带着强劲的冲击力，不断地撞击傅明宪的子宫……
　　一股脑的全部射进去……
　　直到卵袋都射空了，把小腹射到了隆起才放过她！

第258章 母女同时受孕成功
　　正当沈全把跳舞跳的大汗淋漓的舞小喵给摁在地板上直接爆操起来的时候，还躺在地板上喘息的傅明宪没有来由的觉得一阵恶心。
　　于是立刻的爬起来，跑到了一边呕吐起来。
　　她感觉到了一股恶心，让她对什么都觉得恶心反胃的感觉。
　　而在她的旁边，是她的母亲石慧。
　　也是一样趴在了马桶旁边呕吐起来，感觉特别的恶心反胃。
　　石慧是过来人，一看这个情况一下子就意识到了，自己恐怕是被搞怀孕了！
　　这五个多月来。
　　她一直都是被灌精下种，跟女儿傅明宪一起。
　　而且经期可以控制之后，都是被压缩到了一天内排空，第二天休息，然后第三天开始又要侍寝了。
　　一个月至少有二十七天是被奸淫的，也就是说只有十分之一的时间是没有挨操的。
　　石慧本来就风韵犹存，容颜艳丽。
　　生下来的女儿傅明宪也是继承了她的优点，甚至发扬光大。
　　唇红齿白，眼如媚丝，星眸弯月，让人爱不释手。
　　母女两被沈全盯上之后，也就顺理成章的一起滚床单了。
　　“娘可能怀孕了。”
　　石慧红着脸，摸着自己的小腹，就在不久之前，她还被干了一炮，现在子宫口已经闭合了，只是把精液都锁在了里面。
　　八荒世界的科技水准并不低，所以这种情况很显然就是精液和卵子已经结合了，形成了受精卵后回到了子宫里，开始着床发育才会引发的恶心。
　　傅明宪看着母亲呕吐后的虚弱样子，她也是下意识的摸着鼓胀的小腹。
　　“娘，我会不会也是有了？”
　　傅明宪也不知道是什么感觉，一开始是惊讶，之后，是开心，但是夹杂着一丝的难过。
　　看着母亲跟自己同时怀孕，而且还是怀上同一个男人的孩子。
　　这种感觉实在是太羞耻了！
　　“有可能，等会检查一下吧。
　　先坐一会，休息一下。”
　　石慧红着脸，她很清楚沈全的生育能力是没有问题的。
　　因为庄园里有很多女人都怀孕了……
　　尤其是一开始赏赐的古力娜扎和迪丽热巴，她们现在的肚皮都开始隆起来，看得到怀孕的弧度了！
　　尤其是家婆！
　　对于婆婆王琴的大肚子，没有人敢说什么。
　　心里隐隐约约的可能有所猜测，但是绝对不敢说出来。
　　等到两母女休息了一会后，佟丽娅和安雅已经联手赶来了。
　　只见佟丽娅过去搂着靠在地板上，一边抽烟，一边享受舞小喵女上位的沈全，“老公，我怀孕了呢！
　　开心吗？”
　　“嘿嘿，当然开心了，非常开心！”
　　沈全的笑容无比险恶，捏了一把佟丽娅的下巴，摸着她的奶子笑道：“怀孕了就多休息，以后有你怀孕的时间！”
　　佟丽娅心里有些失落，本来以为沈全会非常高兴，但是现在看来，似乎并不是那么激动。
　　开心是开心，只是没有到兴奋到发狂的程度而已。
　　不就是怀孕吗，没什么了不起的。
　　安雅过来搂着女儿，捏了捏她的肩膀，感受到女儿的失落，她说道：“好好养胎就好，别的不要想那么多，老公不喜欢你这样多愁善感，知道了吗！”
　　“知道了，妈！”
　　佟丽娅挤出一丝的笑容，其实也没什么，只是她期待的那种夫妻你侬我侬的画面没有出现而已。
　　沈全忽然紧紧的搂住了舞小喵，让她重重的坐下来。
　　舞小喵尖叫了起来。
　　她能感觉男人的肉棒，一直在膨胀，把她塞的满满的，小穴没有一丝的缝隙。
　　就连蜿蜒的褶皱嫩肉都被抚平，子宫口被顶着一阵研磨，强烈的刺激让她当场就高潮了！
　　全身绷紧，两条大白腿伸直，整个人弹起，高跟鞋里的十根玉趾用力的往脚心的方向弯曲，似乎爽到了高潮，爽到了无以复加的程度！
　　舞小喵每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。
　　已经无法控制自己，不停地叫着。
　　快感太过强烈，她自己都无法控制自己，就是因为太爽了！
　　沈全只感觉到舞小喵的阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样……
　　一股股淫水随着阴茎的拔出而顺着屁股沟流到身下的地板上。
　　舞小喵一对丰满的乳房也像波浪一样在胸前涌动。
　　好一阵子以后，沈全终于在舞小喵阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了她的身体里，舞小喵浑身不停地颤抖。
　　默默的温存了几分钟，沈全退出了舞小喵的身体，看着一股乳白色的精液从她微微肿起的阴唇间向外流出。
　　这种视觉冲击让他颇为自豪。
　　内射女人，然后看着自己的精液从她们的身体里流出来。
　　这种感觉就很奇妙，很爽，心里会有一种玷污了纯洁的背德罪恶快感！
　　这时候沈全才对着安雅说道：“你也怀孕了吧！
　　以后多休息，事情做不完就交给别人，天塌不下来，有我在，就不会出现任何问题。”
　　“是，老公。”
　　相比起女儿佟丽娅的多愁善感，安雅这种熟妇显然更加懂事。
　　她们可以在床上撒娇，但是平时绝对是不会这么做的。
　　男人喜欢的是什么样的女人？
　　人前端正，人后淫荡！
　　爱情对于他们来说，或许会有，但是不会是那种刻骨铭心的！
　　“最近我要全力冲击金丹期，你们就安安心心的给我养胎。”
　　沈全要的是后宫安宁，而不是后宫宅斗。
　　他一向不喜欢后宫宅斗……
　　因为斗到最后，肯定有女人要死才会消停。
　　他并不想弄死自己的女人。
　　那种杀妻证道的不适合他。
　　安雅也明白是怎么回事……
　　况且还有一个婆婆在管着，大家都不敢做次。
　　老老实实的生活，看不惯就走开，多说无益。

第259章 让赵雅芝来一次夫前犯
　　在坊市里，流传着沈全的许多传说。
　　而最让人津津乐道的还是他喜欢弄女明星的绯闻，妻子傅明宪是电影明星，佟丽娅也是电影明星。
　　而据说被皇帝老儿送给沈全的石慧，在成为贵妃之前，都是电影明星。
　　皇帝自己给自己戴绿帽……
　　这是从未设想的道路。
　　而有传闻，楚王妃赵雅芝也被送到了庄园离去，赵雅芝之前可是拍摄了《白娘子传奇》后爆火的女明星，如今也被沈全看中了。
　　被弄到庄园去之后，就再也没有出来过了，也不知道是是不是被操到了下不了床！
　　只不过今天大家在酒馆里都在讨论着这件事情……
　　因为今天楚王登门拜访去了。
　　在雪国坊市里，付鹏一言不发的坐在酒馆里，他戴着斗笠，生怕被别人给认出来了。
　　听着酒馆里这些江湖人士的闲言碎语，他牙齿都要咬碎了……
　　因为被讨论的楚王妃赵雅芝就是他的母亲！
　　作为一个儿子，听着别人讨论自己的母亲如何如何淫荡，这受得了吗？
　　“嘿，哪个赵雅芝肯定是个骚逼。
　　现在估计正在撅着屁股给秦王搞呢！”
　　“嘿嘿，那不一定，被玩了那么久，现在楚王找上门去了。
　　这下子有好戏看了！”
　　另一个人倒是不这么认同，等着看好戏就是了。
　　两人争论着，却听到旁边的嗤笑声，一个白衣男子风度翩翩的坐在另一桌吃酒。
　　“两位兄台之言，在下不敢苟同。
　　那秦王可是一个天纵之才，有传闻近日就准备闭关冲击金丹期了！
　　试想一下，太阿神国除了开国皇帝之外，还有哪个是金丹期的大能？”
　　金丹期在神荒之外只能算是中坚力量，但是放在太阿神国，说是大能也不为过。
　　中间隔着神荒，里面可是有着连元婴期修士都得绕道走的妖兽，所以才没有被肆虐。
　　要是金丹期修士出现了，在那些妖兽眼里，就是一道美味的佳肴点心，还能增强修为！
　　人杀野兽，野兽亦杀人。
　　想要和解……
　　可是谁能拒绝这种从骨子里就散发出来的，渴望变强的潜能和意识呢？
　　当然凡人是不知道这样的消息，能够知道的也只有寥寥无几的人而已。
　　别说金丹期了，就是炼气期，有时候都是遥不可及的事情，说什么金丹期呢，都隔着两个境界了！
　　付鹏紧闭双眼，深呼吸着，调整自己的躁动。
　　他知道今天是父亲去拜访沈全的日子，他在这里不过是来购买东西的。
　　如今沈全的丹药可以说是有价无市，想要购买，往往需要付出极大的代价。
　　有门路请求专门定制，那肯定是最好的，价格也会比外面去拍卖，跟别人抢要低一些。
　　只是没有门路啊！
　　都不知道有多少人求着！
　　此时，烽烟庄园。
　　楚王面露凝重的被带到了一个山脚下的房间……
　　而房间里是他以前的妻子赵雅芝！
　　以前赵雅芝穿的比较保守，被带过来的时候，还是碎花连衣裙加小高跟鞋的组合，前额的刘海收束在前额，被一个发卡固定住，一头柔顺的长发披散在肩膀上，浑身上下散发着人类的自然美。
　　如今显然是比较时髦的那一种，脸上妆画得很齐，唇彩和粉脂都有，睫毛也修理的很翘，穿着一件紫色的束腰风衣婚纱，全身上下都散发着上层社会的气质，显然很会利用化妆来凸显自己的姿色。
　　楚王感到了一丝的惊讶，随后，就看到了沈全到来。
　　他急忙站起来，对着沈全行礼。
　　“见过沈大师！”
　　本来按照级别来说，他是楚王，沈全是秦王……
　　哪怕是新晋的异姓王，那也是对等的。
　　不需要太客气，也不需要拉拢。
　　只是沈全不一样，沈全已经是结晶境后期的巅峰实力了，同时还精通炼制丹药和炼制法宝，这样的人才放在哪里都是让人瞩目的，敬畏的。
　　“坐，楚王的意图我知道。
　　今天我想来一次夫前犯，不知道楚王愿不愿意配合呢？”
　　沈全笑道，笑的是那么自然……
　　可是说出来的话却让人忍不住打了一个寒颤……
　　这是人说出来的话吗？
　　对着一个男人说要当面草他老婆，这合适吗？
　　楚王虽然有些惊讶，心里有愤怒和憋屈，有那么瞬间想要发作的。
　　可是他只能苦笑着摇头，自己的实力放在沈全面前，根本不够看。
　　原本以为那些被沈全丹药提拔的人会很快死去，这就是副作用。
　　只是没想到居然没有死，还是活得好好的，只是以后修为无法再进一步了。
　　尽管如此，这都是让人趋之若附得灵丹妙药！
　　这可是筑基期和宗师啊！
　　就相当于对一个穷人来说，你吃了这颗丹药，以后，就是千万富翁了，但是以后一辈子都是千万富翁，不可能成为亿元富翁一样。
　　虽然锁死了上限。
　　可是如果这个上限是自己的天花板呢？
　　有多少人可以成为千万富翁？
　　没有几个！
　　若是人人都是，那肯定愿意了！
　　没有经历过最底层的辛苦和困境，就没有办法理解为什么沈全在那些平民眼里是一个圣人。
　　圣人，就是神圣的人！
　　“大师怎么说，我就怎么做。”
　　楚王泄气了，一瞬间想了很多的事情，他知道现在就是要妥协。
　　楚王府也算是跟沈全有过节，但是又不算是严重的那种。
　　所以他才可以活着，不然就要跟齐王一起下地狱去了。
　　而沈全已经走过去，搂着赵雅芝这个不老女神了，将手伸进赵雅芝的裙中，想先感受一下赵雅芝的小内裤的温度，却没有想到这个淫荡女人居然根本就没穿内裤，现在她的下面已经是一片湿润了。
　　被调教了几个月，赵雅芝哪怕已经是王妃，现在都已经可以变成荡妇了，安雅的手段足够让她百依百顺的听话，去取悦沈全了！

第260章 入戏很深的赵雅芝
　　楚王低着头不去看沈全和赵雅芝，以前赵雅芝是他的女人，现在变成沈全的了。
　　他为什么要让出来？
　　因为皇帝对他动手了。
　　之前就是他出工不出力，和齐王一起密谋一些事情。
　　现在齐王被干掉了。
　　他就孤立无援了，没有被皇帝给撸掉，已经是谢天谢地了，让一个女人出去又有什么关系呢！
　　对两个人在沙发上的行为熟视无睹，赵雅芝双手压着裙摆，脸涨得通红，正在忍受沈全手指给她阴蒂的刺激感……
　　沈全则一口一声嫂子的跟赵雅芝聊天，表面上装的那叫一个正经，手底下动作一下比一下激烈，刺激的赵雅芝声音都有点变形了。
　　这时候楚王才发现这个房间被装扮的很像他的房间，跟大多数家庭的卧室有点不一样。
　　一张大大的双人床，双人床床头上面地墙上挂着楚王和赵雅芝的婚纱照，靠墙的地方放着一个大衣柜，这些还都挺正常……
　　然而普通家庭摆放电视机的地方，却被摆上了一个沙发，沙发正面对着双人床，把卧室里面仅有的一点空余空间也给占据了。
　　沈全淫笑着站了起来，赵雅芝赶紧给沈全脱裤子。
　　沈全就这么站着让她脱，裤子和内裤一褪下来。
　　沈全的大鸡巴就跳了出来，赵雅芝惊呼一声，捂着嘴笑着低声说道：“主人的鸡巴，好大哦，比楚王的还要大好多！
　　鸡巴可真大，不知道吃起来是什么味道。”
　　一边是饥渴的中年熟妇，一边是健康雄健的少壮青年。
　　沈全虽然说玩过的女人也不少了，但是如今真实的来一次夫前犯，楚王就在面前看着这种感觉就很爽！
　　什么狗屁王爷，还不是被他随意的蹂躏！
　　“嫂子，你穿的都是什么牌子的内衣啊，我女朋友最近还在烦恼内衣选择的问题，我看你身材这么好，内衣选的肯定也很棒吧，不如你给我介绍介绍？”
　　沈全故意说的声音挺大，好确保楚王可以听到，既然都玩夫前犯了。
　　那就肯定要深入一点！
　　“你们男人啊，就是忙，都不知道女儿家的事情。
　　也不知道多关心关心自己的女人，你看看，女性内衣知识可是男人的必修课啊，没办法，今天嫂子就好好教育教育你这方面的知识。”
　　赵雅芝怎么能不明白沈全的那些坏心思？
　　她淫荡一笑，也跟着适当提高了音量，然后，她开始着手脱自己的衣服了。
　　不就是角色扮演吗？
　　虽然说前夫就在眼前，这么做也很羞涩……
　　可是越是羞涩，就越是代表着刺激！
　　婚纱意味着新婚，今天的这个婚纱自然不是为楚王而穿，而是为沈全这个新主人而穿的。
　　赵雅芝身后，就是她和楚王的婚纱照，在如此神圣、纯洁，象征着美好爱情的婚纱照前，赵雅芝一点一点的拉开了小婚纱的背部拉链，然后脱下衣领，一对乳房彻底暴露在了几个月前还是陌生人的沈全面前。
　　“哎哟，嫂子，你的胸部可真大呀。”
　　沈全笑着站到床上，然后用自己已经完全挺立起来的龟头有一下没一下的顶着赵雅芝的胸部，还用马眼磨蹭那两颗略微有些紫黑的乳头。
　　赵雅芝有点急切的想往前拱，沈全就轻轻往后一缩腰，赵雅芝白了沈全一眼，然后把小婚纱彻底除去……
　　果不其然，赵雅芝浑身上下根本就没有穿什么内衣。
　　昏暗的灯光下，沈全只能看到她的下体的毛是比较多的那种，阴毛多就是性欲强。
　　这一点虽然说不是绝对正确，可也是没有多少错误。
　　女人下体的阴毛数量跟她们的性欲是成正比的，是没有任何缺点避讳的。
　　“嫂子，你怎么没穿内衣呀，你不是要跟我讲内衣知识吗？”
　　沈全也不避讳楚王，他知道楚王不敢看，修仙者的神识是可以感应到目光的。
　　于是直接从床上下来，右手搂着赵雅芝保养的很好的水蛇腰，左手已经捏住了一个乳房放在嘴里就开始吮吸起来。
　　“啊！”
　　赵雅芝忍不住娇喘出声。
　　这种夫前犯不仅是男人觉得很刺激，就连女人也是一样的。
　　楚王是感觉到了一阵的不舒服，低着头，不敢抬头……
　　因为他也抬不起来。
　　惊骇的发现，沈全的神识就可以压制的他无法动弹了，只能是被迫眼睁睁的看着，不，是眼睁睁的看着地板，耳朵里听着属于自己的女人被别的男人无情的玩弄和亵渎！
　　赵雅芝一接触到沈全火热的男性躯体，立刻就兴奋到了极点。
　　她略显急迫的摩擦着双腿，从一对大奶子磨蹭着沈全的胸膛，左手环过沈全健壮的腰部，轻轻揉着沈全的阴囊，然后右手指了指衣柜中间的一层夹层说道：
　　“那里面放的就是嫂子的内衣，你想听哪一件内衣的知识，嫂子都给你讲。”
　　沈全用手一拉开，夹层中强烈的女人香便散发了出来，里面的内衣可真谓是五花八门，各种颜色、各种样式的都有，这里面最多的就是情趣内衣了。
　　这些都是道具，都是安雅调教赵雅芝时候用的道具，这里面有着赵雅芝的味道！
　　沈全随手拿起一件黑色的蕾丝透视内衣，转头问道：“嫂子，这件内衣挺漂亮的，你给我讲讲？”
　　赵雅芝拿起来一看，然后放在身上比了比，说道：“这件呀，这件其实买的时间已经挺长了，但是穿的比较少……
　　因为嫂子的乳头比较敏感，这件蕾丝透视装的丝质纤维有点硬，穿上之后，很快就会发情了，所以平时是不能穿的！”
　　不愧是老戏骨了，入戏的很快，既是演戏，又是发情。
　　在赵雅芝看来，沈全想要玩什么，她就陪着玩什么。
　　没有任何的尊严可言，一个被包养的女人，就不要谈什么独立人格了，真的是很奇怪！

第261章 在你面前搞你老婆还不给看
　　沈全又拿起一件自己比较感兴趣的，是一件白色的全身连体丝装，问道：“那这件呢？”
　　赵雅芝看了眼，说道：“这件我记得很清楚，是楚王送给我的生日礼物，穿上之后呀，全身都能包裹在白丝之中，唯独漏出来两个大奶子和阴户，这样会更加涩情一些！”
　　沈全捏了下赵雅芝硕大的乳房，胯下的鸡巴，已经因为这种涩情得互动而变得硬如钢铁了！
　　“楚王还跟我说，做人不能眼高手低，要实事求是。
　　你光这样说我哪里懂这内衣的好处呀，嫂子你穿上给我看看呀。”
　　赵雅芝给沈全抛了个媚眼，娇笑道：“好好好，你们这些男人，就知道上纲上线，为难我们这些女人家！
　　今天我是给你面子，主人，嫂子穿上情趣内衣之后，可不准你看嫂子的乳头和阴户，阴户上面的那些毛也不准你看，就只能看嫂子身上的内衣，听懂了吗？
　　嫂子可是贞洁烈妇，让人看了是要跳楼的！”
　　沈全笑着点了点头，然后四仰八叉的仰躺在卧室的双人床上，头枕着床头，大阴茎一柱冲天，就这样眼看着赵雅芝穿情趣内衣。
　　赵雅芝动作很利索，也许是因为知道接下来就要上大活儿了，所以显得有点迫不及待……
　　穿好之后，这身情趣内衣果然如赵雅芝所描述的一模一样，全身连体透明纱，外加三个没有纱丝的地方，既一沈甸甸的乳房，和胯下的阴部。
　　“嫂子，你走近点，我看不清。”
　　赵雅芝应了一声，两手自然垂放在腰的两侧，扭着屁股踏上床，走着模特步来到沈全头部的正上方，然后岔开大腿蹲下，把阴户凑到沈全面前，“哦……主人……我下面已经……准备好了、给主人……操了！”
　　沈全已经有些迫不及待的想要操她了，于是狞笑道：“楚王，你就乖乖的听着嫂子被我干，你在下面打飞机吧！
　　呵呵，说实话……
　　这是我第一次干嫂子，之前还没有操过呢，就等你了！”
　　楚王差点没有晕过去，这他妈的算什么意思？
　　这是在羞辱自己吗？
　　这个家伙，难道就不怕遭报应吗？
　　只是他作为一个王爷，现在却只能听话，乖乖的听着妻子的呻吟声去大飞机，简直就是丢脸丢到家了！
　　沈全看过去果不其然他正在自慰，手正有一下没一下的撸着自己的阴茎呢。
　　拍了一下赵雅芝的屁股，把赵雅芝的身体整个翻了过来。
　　赵雅芝的头正好面向自己已经勃起的阴茎，她一看见那紫红色的大型号龟头，就顿时喜上眉梢，赶紧吃进了自己的嘴里。
　　赵雅芝以前是歌舞团的头牌，口交的技巧都是经过培训的，舒服程度自然是不用说了。
　　赵雅芝也怕做的太过激烈让沈全直接出了精，便放慢速度，赵雅芝吞吐沈全阴茎的时候，无意之间一抬头，就看见了楚王正在下面打飞机低着头，她忽然觉得以前了不起的顶梁柱也不过如此！
　　看着前夫的窝囊样子，赵雅芝放荡一笑，然后直接给沈全来了一个深喉服务，吐出来之后，还十分魅惑的舔了舔嘴唇，一幅意犹未尽的样子。
　　两个人准备工作已经做的非常充分，沈全的阴茎已经硬如铁棍，赵雅芝的阴道里面也做好了充分的润滑措施。
　　“嫂子，你的这个内衣确实好看，等我回去一定让我女朋友也买一个同样款式的，但是虽说好看，好不好用我还不知道呢。”
　　两人赤裸着坐在床头，互相抚摸着对方的性器。
　　“那嫂子就帮人帮到底，送佛送到西，你试一试不就知道了？”
　　沈全得令，把赵雅芝直接压倒在身下，扶着阴茎把龟头对准玉门，一沈腰就把整根肉棒奸入到了赵雅芝的体内。
　　赵雅芝被这一下插的险些昏厥过去，她嫁给楚王那么多年了，没有被这么大的肉棒插过，一时间心花怒放，口中什么亲哥哥、好老公全都叫了出来，只求沈全快速抽插把她送上快乐的巅峰。
　　沈全的感受也非常棒，赵雅芝的性交技巧是非常高超的，她能通过阴道中肉棒的坚硬程度来感受压在她身上的人什么时候会射精……
　　一旦她察觉到了马眼要出精了，作为妓女时学到的技巧就会派上用场，提前缩紧阴道口，然后加大阴道壁的挤压力度……
　　这样一来肉棒就很难掉出阴道了，同时还能给两人最大的性交快感……
　　而男人不太想出精的时候，赵雅芝就会用阶段性用力的方式吸裹阴茎和龟头，用比较实用的方式加大两人性器官粘膜的摩擦力度。
　　沈全之所以用这种正常的姿势干赵雅芝，其实也是有理由的，这样的玩弄。
　　如果楚王抬起头，也还是看不到两人的交合处，只能看到背影。
　　用这种最原始的性交方式插了百余下之后，赵雅芝久违的高潮终于来了。
　　她性急的向前拱着腰，沈全两手抚上她的双乳，揉捏着她紫红色的乳头，也渐渐加快腰部的抽插力度！
　　“啊、啊！
　　小老公的肉棒，小老公的肉棒，好爽！
　　爽呀！
　　快把嫂子的搔穴插出水了！
　　快、啊、我要、快用力！
　　快把龟头操到嫂子的子宫里，让嫂子高潮吧！”
　　赵雅芝涨红着脸，没有去享受，而是继续扮演好角色，去讨好沈全，只有沈全舒服了。
　　她这几个月来被调教的才有意义，否则安雅是不会放过她的！
　　沈全加速动腰，赵雅芝像一个八爪章鱼一样猛的缠住了他的身体，然后两人安静了下来，即便阴道口被沈全的阴茎堵着。
　　但是交合的地方还是向外喷发出了阴精，可见赵雅芝的这个性高潮来的着实强烈。
　　过了一会儿，赵雅芝坐了起来，双手环着沈全的脖子，下巴枕到沈全的肩上，换了一个姿势继续的让他操。
　　小嘴凑到了沈全耳边，一边吐气如兰，一边扭动腰肢，用极致的妩媚去勾引沈全的欲火！

第262章 前庭过后是后庭
　　沈全现在还没出精的，而且他现在要让楚王看到两人淫靡的交合处，所以他坐在床沿之上，让赵雅芝背对着自己坐在怀里，双手拔开她的大腿……
　　直接把赵雅芝毛毛的阴部，和他露在阴户下面的半个阴茎对准楚王，然后继续开始抽插。
　　虽然楚王没有抬头，依然在低着头打飞机……
　　可是这样的感觉更是有一种随时会被发现的感觉，也就更加的刺激了！
　　这样的姿势很考验两人的体力。
　　不过沈全年轻有冲劲有体力，赵雅芝做过专业训练，加上两人现在配合的也很好了。
　　这种姿势干上一段时间还是轻轻松松的。
　　沈全白净粗大的阴茎，在赵雅芝枝繁叶茂的阴户中进进出出。
　　赵雅芝双手向后勾着沈全的脖子，放纵地上下耸动肉体，脸上的表情很是丰富，眼神则一眨不眨的望着楚王，自己曾经的丈夫，如今的窝囊废！
　　嘴中疯狂的喊着，娇喘着，浪叫着，发泄自己多年以来的不满、以及压抑的欲火！
　　“啊！！！
　　我的小骚穴正在被小老公的大鸡巴插，插的好爽啊！
　　大鸡巴又粗又大，一下就顶到子宫啦，花心被小老公的大鸡巴插的好爽！
　　干死我的小浪穴吧！”
　　也许是两人入戏太深，沈全感觉赵雅芝阴道的吸气越来越大，似乎是迫切的想接受他的精液。
　　沈全也不想再多干一会儿了，直接精关大开，快速抽插起来，赵雅芝心有所感，赶紧收缩起阴道。
　　两人晃得越来越激烈，床吱呀吱呀的响了起来。
　　沈全故意的怒吼出声，“嫂子，我要射了，射在里面行吗？”
　　“射吧，尽情射在我的子宫里面吧！”
　　沈全身体猛的往上一蹿。
　　两人下体紧紧结合在一起，沈全的阴囊收缩了起来，龟头紧紧的顶在了赵雅芝的花心之上，每射出一股精液，赵雅芝白花花的肉体就哆嗦一下子。
　　这个动作持续了大概有半分钟，乳白色的精液开始从两人的交合处渗出来，赵雅芝轻轻抬起屁股，沈全的阴茎便拔了出来，然后一股白色的精液直接成股的顺着阴道口流了出来。
　　沈全的射精量实在是太大了。
　　赵雅芝赶紧用手兜住精液，然后把手放在自己阴道口下面，阴道一用力，还留在里面的大量精液又继续向外流出了一些。
　　赵雅芝整整接了一小捧，她看到这么多精液，立刻就兴奋了起来，用手指开始沾着往嘴里面送，好想在吃什么珍贵的山珍海味一样，一边吃沈全的精液，还一边看着楚王，仿佛是故意气他一般。
　　楚王心里无比的苦涩。
　　这种牛头人他以前也玩过。
　　只是没想到放在了自己身上……
　　这是如此的让人感到难堪，他简直是有一种想死的冲动了！
　　沈全这次射的很爽。
　　这种牛头人的感觉实在是太舒服了，“骚货嫂子，老嫂子被我操的舒服吗？”
　　赵雅芝动作淫荡的把剩下没吃完的精液抹在自己的大腿和胸部上，娇笑着说道：“比楚王的要强一百倍！
　　阴茎又粗又长，龟头大，射精多而且很有力度，每一项都能把楚王甩开十万八千里，我被主人的鸡巴，插过这一次呀，以后可就离不开了！”
　　沈全伸手摸着赵雅芝的胸脯，对楚王说道：“楚王啊，嫂子的小穴真舒服，我没忍住，就给内射了。
　　没关系吧？”
　　楚王心里想骂人，都他妈射里面了，完事还问自己在不在意，就算在意又能怎么样？
　　可是他依然是无法抬头，被压制的无比难受，肌肉都开始酸痛了。
　　“没关系，没关系，沈大师玩的开心就行……
　　这是她的荣幸！”
　　本来楚王还想骂一句婊子的，但是想了想，还是算了。
　　他不想节外生枝，那样又会被沈全抓住把柄的！
　　没有去管楚王，沈全搂着赵雅芝去浴室了，浴室就在旁边，还有一扇透明玻璃可以看到里面的情况，无比的涩情。
　　在浴室之中，赵雅芝简直成了沈全的奴隶，对他的大鸡巴露出了崇拜的情绪，沈全想给她洗什么位置她就给洗什么位置，赵雅芝想小解一下，沈全还要求抱着她的双腿看着她尿……
　　而她却一点都不能反抗。
　　于是沈全就把这个浪荡嫂子抱在怀里，拔开她的双腿对准马桶。
　　赵雅芝一点都不害羞，大大方方的就尿了起来，尿液飞流直下。
　　沈全饶有兴趣的看着赵雅芝出尿的地方，赵雅芝还拔开自己的大阴唇上面的毛好让他看清楚一点。
　　赵雅芝尿完，沈全也被勾引出了尿意，赵雅芝自告奋勇，蹲在地上用柔软的小手扶起他的阴茎服侍着他，好像一个古代的宫廷侍女在服侍自己的君王。
　　这次出来之后，沈全让赵雅芝跪在床上，正对着楚王……
　　而他则是走到了身后，“楚王，这次我想玩嫂子的屁眼，你觉得怎么样？”
　　“可以，可以，非常好，沈大师随便玩。”
　　楚王现在浑身痛得要死……
　　可是却一点反抗能力都没有，心里已经对沈全有着极大的恐惧了。
　　这已经远远地超越了他的实力。
　　实力强就是可以为所欲为，这就是规则，也是规矩！
　　沈全不是没有走过后门，只是如今可以当着楚王的面，走他老婆的后门。
　　这种感觉是很不一样的！
　　很多人都是很想走走后门，感受一下插入到菊门之中的那种紧致感，但是多数女人还是接受不了肛交……
　　阴道性交根植于统观念之中，在性的方面虽然女人比男人早熟，但是在开放性上男人要比女人奔放许多，因此很多男人只能是对着自己老婆的菊花望洋兴叹了。
　　粗大的阴茎走后门的时候，第一次插入其实是很困难的，但是一旦插入进去了，接下来就是循序渐进的过程。
　　一切就能跟阴道性交一样变得刺激而又快乐，女人会产生一种双重快感，第一种是性交快感。
　　这种性交快感对于部分女人来说，甚至要高于阴道性交的那种快感，但是这种快感虽然强烈，但是却不能引发性高潮，需要女人一边被大鸡巴插屁股，一边用手抠挖自己小穴……
　　或者逗弄自己阴蒂的原因了，肛交带来的第二种快感是排泄快感。
　　这种感觉大家都有过经验。

第263章 云陌州陨幽谷
　　肛门是不像阴道口一样那样有包容性的，过于激烈的性交可能会造成伤害……
　　这是一个慢功夫活儿，他先是拿着龟头在赵雅芝的肛门附近游走了一下，然后，就开始找准位置往里面进。
　　沈全的大龟头一挤进去，就立刻感受到了来自四面八方的压力。
　　沈全慢慢用力，终于把自己阴茎的前三分之二送入了赵雅芝的肛门之中，随后不再温柔，而是很暴戾的一送，将剩余的部分全部给插进去！
　　“啊！好涨！”
　　赵雅芝咬着牙齿，屁眼被插入其实对她来说并不是很舒服，她的后庭并没有被开发过。
　　只是以前歌舞团的时候，灌肠过，那都二十几年前了，现在这里完全就是处女地啊，肯定是疼的很！
　　沈全的感觉很是奇妙，要说这肛门的紧张度，其实比处女也不逞多让。
　　但是偏偏引起的射精感就是非常强烈，沈全大脑一片空白，他还能在赵雅芝的直肠壁上，感觉到旁边阴道中还有一根肉棒在急速的前后抽插着，居然很快就有了第二次的射精冲动！
　　赵雅芝很快感受到了肛门里的肉棒，膨胀，于是她也顾不得羞涩了，急忙扭动起来，去迎合沈全的冲刺，让他可以快速的射出来。
　　毕竟肛交对她来说是一件不小的负担，只是让她失望了。
　　沈全越操越勇，足足干了她二十分钟，屁眼都被干的外翻了。
　　沈全还是没有射！
　　沈全不停的进攻，赵雅芝连求饶的份儿都没有，只能任由沈全拉扯着自己的头发，在自己的屁眼里继续的进进出出，纵横驰骋，被动的接受下一波即将到来的高潮，嘴上也只剩下了，“讷讷……啊啊啊……”
　　沈全咬着牙抽插了十来下，最终还是顶不住了，直接把阴茎拔了出来，随后插进了赵雅芝的骚穴里。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　伴随着一阵阵的声音喷射了出来。
　　他也是软软的倒在了赵雅芝的身上，压在她的丰满肥臀上休息着。
　　几个月后，沈全从庄园离开。
　　庄园里的女人都被搞大了肚子，就连新入门的赵雅芝都在被搞了几个月后，才怀孕。
　　虽然还有大把的女人可以玩，但是沈全更是想要去探索一下陨幽谷秘境，见识一下传闻中的猛鬼世界。
　　玩女人不过是为了让心情愉悦一些……
　　而去秘境历练，才是提升自己的关键。
　　只有实力强大，才是一切的基础。
　　那么多的势力想要送女人给自己……
　　哪怕是皇帝，也是不得不捏着鼻子把自己的妃子送给沈全玩弄。
　　这一切都是因为沈全的强大，一个超越了他们认知的节点，一个可怜到了极致的世界。
　　拳头就是真理，其他都是次要的。
　　“在外要多小心，注意安全。
　　家里不用担心，一切有娘帮你看着。”
　　母亲王琴给儿子沈全整理了一下衣服，很温柔的亲了亲他的嘴唇。
　　她当然也是舍不得儿子离开……
　　哪怕儿子天天在庄园里开淫趴，她都觉得能够看着。
　　那就是一种幸福。
　　只是宠爱不等于要宠溺，实力的提升还是很有必要的。
　　而作为母亲又是妻子，她需要的，也是给儿子一个安稳的家庭。
　　毕竟作为大老婆，肯定是要管理好内宅的。
　　“我知道了，娘，放心吧。”
　　沈全跟母亲亲吻了好久，然后，才转身离开。
　　踏入传送门后，就消失了。
　　另一边，云陌州的陨幽谷。
　　外面也来了许多的宗门和世家，宗门和世家其实并没有什么不同。
　　只是宗门会松散一些，并不会要求姓氏。
　　而世家则是对于姓氏比较执着，招揽的外来修仙者，也是以入赘的形式待在家族里。
　　今天是一年一度的陨幽谷开放时间，要进入陨幽谷里，就必须要有绝神沙，一种隔绝生气的奇妙材料。
　　使用了绝神沙后，才能进入秘境当中……
　　而秘境不会拒绝任何人进入，只会拒绝实力到达了金丹期的人进去。
　　这里跟太阿神国那边的秘境不一样，还有专门巡逻的鬼差！
　　这些鬼差跟常人没什么区别，有人类，也有妖兽，牛头马面之类的鬼差。
　　他们会在秘境附近巡逻，贩卖绝神沙、以及监视环境，避免宗门和世家垄断秘境。
　　秘境是要对全部人开放的，不能人为的垄断。
　　曾经有宗门试图控制秘境出入，霸占秘境，将陨幽谷变成宗门的私人场所。
　　结果一夜之间，整个宗门的人，上到宗主，下到阿猫阿狗，全部都消失不见了。
　　整个宗门变得鬼气森森的，踏入进去就好像是有冤魂在哭泣一般。
　　“南宫长老，好久不见。
　　又是带队来让弟子历练吗？
　　那等会我们可以一起喝茶对弈了，不知老兄有没有时间。”
　　“哈哈，是公孙长老啊，好好好，等会一定杀他哥天昏地暗！”
　　随处可见的熟人打招呼……
　　哪怕是对立的宗门，在这里都会守规矩。
　　因为鬼差会监视这一切，不会让人骚乱。
　　要来秘境可以，但是要来打扰秘境，那就不行了！
　　而在秘境所在的传送阵法旁边，胡须发白的法海气息变得更加强悍。
　　而在他面前的则是鬼差的头目，一个犀牛脑袋的巡捕。
　　“哦哦，真是稀客啊！
　　羽化境的大能都来了，今天是什么日子啊！”
　　鬼差的表情虽然有些惊讶，但是却并不为所动。
　　羽化境，已经是八荒世界的顶尖强者了。
　　再进一步，那就是登仙境了。
　　这个境界就是成仙的最后一步了。
　　显然法海的气息浑厚，居然有着要突破的迹象。
　　“老衲不过是送弟子来历练的，鬼差老兄行行好，先放她进去吧，来抽根烟。”
　　法海丝毫没有架子，看起来非常好相处。
　　身后的两个女徒弟沈瑜和沈艳两姐妹都是忍着憋笑，东海神国就是因为师傅的震怒导致了边境被兽潮侵袭，不然太阿神国还真不一定可以打赢，此时却表现的人畜无害，太滑稽了。

第264章 怎么有人走后门
　　鬼差犀牛接过了香烟，点着后狠狠的吸了一口，“哦！甲级的檀香啊，好爽！
　　嘿，老兄啊，进去可以要慎重，而且也不要乱来，你也不想犯了规矩，被地府追杀吧。
　　行了，这次是几个人？”
　　羽化登仙，能够成仙自然会有各种神仙，天庭，地府，那就是另外一个世界了。
　　法海笑了笑，指着两个女徒弟说道：“沈艳，这次你先进去。
　　沈瑜，你等会去其他秘境，再好好修炼一番。”
　　“是，师傅。”
　　两姐妹都不知道怎么回事。
　　不过法海对她们非常好，所以她们也没有什么怀疑。
　　加上她们也想快点回去，所以修炼的很刻苦。
　　见识过了人间丑陋之后，她们更怀念家里的温暖。
　　“这次就一个！”
　　法海笑眯眯的说道……
　　可是却已经把秘境给探查的差不多了。
　　了解了秘境的规则后，他将知道的法则同步给了沈全。
　　片刻，沈瑜踏入了传送法阵消失了。
　　而法海则是带着沈瑜离开，去下一个秘境历练。
　　反而是鬼差犀牛在法海离开之后，若有所思的看了看传送法阵，但是没有说什么，“告诉外面的人，可以进来了，守规矩点，不然给他们好看！”
　　外面浩浩荡荡的人海，几乎是有着几十万修仙者。
　　这还是顶尖的修仙者了，有散修，也有宗门天骄。
　　都在按照排队规矩入场，进入秘境九死一生。
　　不过只要能够活着出来，其实也是很不错的，肯定会有一番收获。
　　八荒世界的人口不知道几何……
　　而修仙者都有一大批。
　　今天死了一百个，明天就有一百个补充。
　　无穷无尽，连绵不绝。
　　对于秘境来说，这些修仙者就是养料，死去的修仙者最终会变成养料，滋养秘境。
　　虎口夺食，就要做好葬身虎口的下场！
　　沈全看到这浩浩荡荡的场面，也是有些震撼。
　　比起太阿神国来说，那里确实是一个穷乡僻壤！
　　作为偏安一隅的地方，倒也是不错的选择。
　　“道友请留步，是要参加陨幽谷秘境吗？
　　我这里有一颗丹药，可以活血化瘀，生肉白骨，如今看你有缘，就卖你十颗灵石好了！”
　　一个戴着面具的男子过来，有些鬼鬼祟祟的，竟然是推销丹药的！
　　“怎么？
　　十颗灵石也嫌贵吗？
　　好吧，要不是看你有缘，你我一见如故，我都不会给你打折。
　　这样吧，算你八颗灵石行了吧！”
　　沈全只是注视着前方，根本就没有去理会这个推销的男子。
　　看到沈全不接话，面具男子咬了咬牙，似乎下定了很大的决心说道：“好啦好啦，算你会讲价了。
　　这颗丹药五颗灵石，拿走拿走！”
　　看着真的好像是在忍痛大甩卖的面具男子，沈全只是看白痴一样的眼神看着对方，“你在跟我说话吗？”
　　看着沈全茫然的表情，面具男子感觉好像是晴天霹雳一样，自己就像是一个小丑！
　　“你，我！
　　哎，好吧，你是第一个让我李四吃瘪的人，厉害厉害！”
　　沈全隐藏了实力，所以看起来就像是一个初出茅庐的炼气期。
　　因此被人盯上也不是不可能的，杀人不行，但是坑蒙拐骗，那是不会禁止的。
　　这也是为什么李四回来推销丹药，就是抓住了他们这些人想要多一分保障的心思，去推销自己的丹药。
　　然而沈全却不吃这一套，他一眼就看出了。
　　这些不过是普通的金疮药，用来疗伤的效果很差。
　　可能凡人看来几个月就能好的伤势已经很不错了……
　　可是修仙者要的是立竿见影的丹药，而不是这种普通丹药。
　　这种丹药，一颗灵石可以买到一大堆，年初吃到年尾，当饭吃都行！
　　有人坑蒙拐骗，就有人在这里做正经生意。
　　客栈茶楼，坊市，应有尽有。
　　只是这里都是要给鬼差上供的，不然一脚踹出去。
　　沈全并不着急，而是到坊市里转了几圈。
　　拿出了三炷香，交给了坊市门口的鬼差。
　　原本无精打采的鬼差……
　　哪怕是收取灵石的时候，都是显得毫不在意。
　　一看到这三炷香，顿时就精神了！
　　“好小子，你就是老大说的那个人啊。
　　走吧，等你好久了。”
　　鬼差没有脚的身体漂浮了起来，在前面带路，手里却拿着香烛吸食着，表情那是一个满足！
　　这番操作让人对沈全立刻瞩目了起来，要知道鬼差那是谁都不鸟的。
　　现在居然有人可以拉拢鬼差？
　　而且那是什么香烛？
　　普通的香烛，鬼差那是看都不看一眼的。
　　有鬼差带着。
　　沈全成功的插队了。
　　只是带着兜帽，披着斗篷，一切都显得格外神秘。
　　这个举动就像是一颗大石头砸进了湖泊里，瞬间掀起了一阵阵的涟漪，各个宗门世家在收到了消息之后。
　　都开始派出探子去寻找沈全，不管如何，先拉拢一番，然后，再套取消息更好。
　　来到传送法阵，犀牛鬼差已经站在空地上撸铁了。
　　没错，就是字面意义上的撸铁，拿着杠铃在举重，一下一下的举重，嘴里还叼着香烟。
　　看到沈全后，猛吸了一口香烟，正是法海给他的。
　　“小子，从那边进去，祝你好运，别死了！”
　　那些宗门天骄和世家弟子看到这一幕后，都是惊讶的瞪大了眼睛。
　　这数百万年来，还真没有听说过谁在秘境里可以有人开小灶的！
　　这简直是奇观啊！
　　在法阵旁边的鬼差就不乐意了，立刻大声怒吼道：“快点，磨磨蹭蹭的，看看看，看你麻痹啊看！”
　　那些天骄被骂的涨红了脸，但是又不敢反驳。
　　这可是鬼差！
　　不是没有人想过挑衅鬼差，只是都变成了亡魂。
　　要是有兴趣的话，还可以花点灵石，去赎罪间看看。
　　那些变成了鬼魂的天骄们就在拉着磨盘跟驴一般赎罪呢！

第265章 总探长徐乐功
　　随着沈全踏入了小型的传送门，犀牛鬼差继续举着哑铃，将两个肌肉绷紧的仿佛要爆炸一般。
　　只是淡淡的看了一眼，就将法阵关闭了。
　　开小灶？
　　什么开小灶……
　　这是利益交换！
　　随着一阵恍惚传来。
　　沈全来到了一间办公室。
　　他还在一个光幕里……
　　而悦耳的铃声也响起了。
　　“欢迎来到猛鬼世界，希望你能在猛鬼环绕之下的金钱帝国活下来！
　　此世界限定筑基期实力，超越筑基期则压缩至筑基期。
　　不足筑基期者，维持实力不变。”
　　“可选任务：清除二十万只恶鬼、清除日军鬼魂俱乐部、清除猛鬼大夏恶鬼。
　　此次时间为三年，熬过三年为过关。”
　　随着话音结束，沈全也利用了规则看到了被传送到这个世界的其他修仙者。
　　看到这里后，他就心里就开始盘算了起来。
　　还得是先了解这个世界，然后，再打探情报，根据情报来做出选择。
　　“沈全，职务，警员。”
　　看着自己的资讯，只有一个很简短的资讯。
　　随后灵识扩散，去侦察情报。
　　没等他查探，一个肥头油耳的家伙的家伙就走了过来。
　　“喂，你们谁会踢足球的？”
　　跟沈全一起的还有几个警员。
　　不过他们都是本土人物。
　　一个个的你看我，我看你的。
　　“我会。”
　　沈全举手了。
　　他刚说完，另一个人也举手了。
　　“两个啊！”
　　猪油仔露出了标准式的笑容，这不就是一个活脱脱的王晶吗！！
　　“你们要真会踢球，那是有好处的。
　　要是连累的乐哥输掉了。
　　那就要小心点了！”
　　沈全露出了若有所思的表情，他的神识已经打听到了什么，在不远处，探长徐乐功正在跟另一个探长颜雄打赌，双方比的就是踢球。
　　而在另一边，还有一个鬼佬在，看来是在赌什么。
　　看到这里，沈全就有了一个计划。
　　“没问题，但是赢了之后，我要升职！”
　　猪油仔本来还笑嘻嘻的表情，又意味深长的看了一眼沈全，“这个你要跟乐哥说，跟我说没用。”
　　这种胆大的行为，实际上让人有些嗤笑。
　　有些人嗤笑是自不量力，有些人则是嗤笑沈全癞蛤蟆想吃天鹅肉！
　　倒是细九在旁边露出了若有所思的表情，这个人可能跟他是一个劲敌！
　　此时大量的修仙者开始行动了，往往是率先找到了自己的同门和同族子弟，利用独特的办法沟通。
　　聚集到一起后，才开始想办法。
　　这次要存活三年，而且还没有硬性的规定，这就让人感到了毛骨悚然了。
　　来到了足球更衣室，徐乐功正在换衣服，他的肌肉已经松弛，看不出来有什么爆发力，更多的像是脂肪肥肉。
　　猪油仔将沈全和细九带了过来，“乐哥，这两个说会踢球，我问过了。
　　他们都担保说自己会！
　　这个沈全还说，他要升职！”
　　一脸凶神恶煞的徐乐功用藐视的眼神看着沈全，表情有些不屑，“你想升职？”
　　“赢了你给我升职，我要当探长。”
　　沈全提出了自己的想法，眼光坚定的看着徐乐功，根本没有丝毫的畏惧。
　　两人对视了一分钟，沈全的眼神都没有变过。
　　哪怕是徐乐功走到面前，都没有眨一下眼睛。
　　就这么对视着，谁也没有不服。
　　“哈哈哈！有种！”
　　徐乐功忽然哈哈大笑了起来，表情有些狰狞，“踢赢了这场球赛，我升你当警长！
　　你要是有本事搞定后面的事情，我升你当见习督察！”
　　“一言为定！”
　　沈全说完就转身去换球衣，露出精壮结实的肌肉，菱角分明。
　　虽然没有肌肉男那么爆炸，但是蕴含着一种极致的古韵美感。
　　“操，你小子也算是有点料了，就是不知道中不中用。
　　要是比赛输了，我让你去妓院卖屁股！”
　　徐乐功毫不掩饰自己的霸道，作为黑白通吃的探长，他要搞什么就搞什么，根本不在乎别人的看法。
　　猪油仔笑眯眯的，心里觉得沈全这个人可能有点东西。
　　不过也没有多在意，这年头谁不想爬，往上爬！
　　那么找关系就是最重要的，人之常情嘛。
　　很快，换完了衣服。
　　来到了球场上，沈全用神识扫了一下，发现居然已经有修仙者存在了，而且还是在场外，似乎并不是单纯看戏的。
　　有可能是帮助对面的颜雄踢赢比赛的，于是对着徐乐功说了几句。
　　徐乐功皱了皱眉头。
　　虽然说有些不相信，但是涉及到了牛鬼蛇神的东西，他不得不慎重。
　　越是手里有着罪孽的人，就越是想要求神拜佛以求心里安定。
　　“猪油仔，你过来，派几个人把那几个赶走！”
　　几个修仙者原本还打算作法来帮颜雄赢得比赛，结果直接被驱逐了。
　　“喂，你们干嘛赶我的人走！”
　　颜雄立刻质问徐乐功，“你想搞事是吧！”
　　“他们辱骂警司，还透过警司的东西，你说呢！
　　要不要抓起来审一下！”
　　徐乐功张嘴就是污蔑，还当着老外的面。
　　果然，鬼佬不乐意了，皱着眉头看向颜雄，颜雄心里那个气啊，以为徐乐功只是要搞他心态，于是挥挥手。
　　“好，等下我看你怎么输！”
　　双方就绪，由对面开球。
　　徐乐功当仁不让的站在中间……
　　而沈全则是站在边缘。
　　随着裁判的哨声响起，对方的人也开始动了起来。
　　几个假动作骗过了徐乐功后，就直插后排，随后一路往前冲，最后来到球门之前，狠狠的一脚踢出去。
　　却只见守门员正在张望什么，他才猛然的意识到自己脚下踢了一空……
　　只见足球不知道什么时候已经被弄走了。
　　他居然还一无所知！
　　哔哔哔！
　　随着哨声响起，徐乐功这边记了一分！
　　“奈斯！踢的漂亮！
　　没想到还有人能踢出这样的足球！”
　　鬼佬警司大喊了一声，显然是看的很爽。

第266章 你小子有点东西
　　原来之前那个球员越过了徐乐功之后，就被沈全给截胡了。
　　他自己没感觉，还一路狂奔，搞得自己跟一个小丑一样。
　　反观沈全截下足球之后，就是一路的高歌猛进，狠狠的射门！
　　“操！这小子有点东西！”
　　徐乐功虽然不爽沈全抢了风头，但是自己这边进球了。
　　他还是觉得很爽。
　　短暂休息后，再次的发球，这次是徐乐功这边开始。
　　这次依然是主动进攻，但是被人把球给截了下来。
　　不过好在沈全做后卫主动兜底，把足球又抢了回来，然后继续的带球过人。
　　“乐哥！”
　　徐乐功一转头，足球就送到了脚下，他赶紧射门！
　　顿时哨声响起，进球了！
　　“操！爽！”
　　这次徐乐功爽了，直接过去给了沈全一拳头……
　　这是打招呼的意思，“好小子，有点东西，加把劲！”
　　没有了修仙者的阻扰，凭借沈全本身的身体素质，一下子就把分数给拉到了十二比一，这简直就是在单方面虐待。
　　而他后面则是保持着摸鱼，总能在关键时刻出现，然后传球。
　　这种喂球的方式就很舒服，至少徐乐功是舒服了。
　　比赛结束，最后来到了三十三比五，可见颜雄这边还是有实力的，又或者是沈全这边放水了。
　　等到比赛结束之后，沈全才知道，原来他们在赌一个机会，只要完成了任务，就能够得到一张选票。
　　为了总华探长的位置更进一步。
　　这件事的起因就是最近一间警署闹鬼了，有不少鬼佬死在哪里，他们请过神父去，结果神父过了几天也死了。
　　这下子搞得人心惶惶，不得已，就只能是让四大探长去搞定。
　　尽管这种事情很棘手，但是在总华探长这个位置的诱惑下，还是抢的你死我活。
　　这边是这次徐乐功说的任务了，看到这里，沈全露出了若有所思的表情。
　　看来是歪打正着了，自己只是想着跟之前翘课威龙一样，先升到了高位，然后，再利用权力进行任务上的辅助。
　　而他利用了规则，将自己变成了本土人物。
　　而其他修仙者，天然的就有一种劣势，那就是外来者，一无所知。
　　他也可以利用身份掩护，反过来要求修仙者帮助自己。
　　算是一种潜伏起来，扮猪吃老虎，偷偷打枪阴人的老阴逼风格了！
　　事后，更衣室。
　　徐乐功拍了拍沈全的肩膀，对他刚才的喂球行为表达了肯定。
　　“你小子有两下子，以后跟着我，保证你吃香的喝辣的！
　　现在开始，你就是我的人了。
　　刚才你说的那些东西，我倒是有一个事情让你去做，你要是敢去，去之前我就让你升到见习督察，担任副局长。
　　敢不敢！”
　　“乐哥你说要做什么，我肯定搞定。”
　　沈全心里有些猜测了，所以没有适合丝毫的退缩
　　“好，有种！”
　　徐乐功狠狠的拍了沈全的肩膀，对着猪油仔说道：“把档给我。”
　　猪油仔拿过了档，徐乐功签署之后。
　　就拿过了一套督察递给沈全，“这是你的新服装，走，去吃饭，吃完饭去红浪漫，我们哪里聊。”
　　这个时期，大部分人的生活都很艰难，晚上也有摆夜市的，赚一点辛苦钱。
　　沈全看着这一切，无悲无喜……
　　因为他知道，这就是现实。
　　贫困不是问题，问题是敢不敢拼。
　　红浪漫是一家俱乐部，一个只接待有钱人和高管的俱乐部，这里面有很漂亮的女人，很正点的马子。
　　徐乐功带着猪油仔、沈全、以及陈细九一起到了包间里。
　　泡在温泉里，享受女人的按摩。
　　猪油仔也是嘿嘿的淫笑起来，开始上下其手，不玩女人，那来这种地方做什么。
　　沈全只是让服务员搓背，自己则是闭目养神。
　　反倒是陈细九有些兴奋，一幅想要又不敢坐的样子。
　　徐乐功表面是在玩女人，其实就是在观察自己的两个小弟。
　　他手底下有着一批人，这批人也算是元老了。
　　但是能力不足，所以他才需要一些有能力的人。
　　在观察了两人之后，他发现沈全的心机要更深沉一些，于是开口说道：“沈全，你不喜欢这里的女人啊！
　　要哪个，随便挑！”
　　沈全摇了摇头，睁开眼睛说道：“我们习武的不能近女色，很伤元气的。
　　乐哥要我做什么？”
　　“不会吧，你是童子鸡啊！
　　哈哈哈！”
　　猪油仔疯狂的笑了起来，陈细九也是跟着笑。
　　那些伺候的妓女也是哈哈大笑起来，似乎觉得有些很好笑。
　　反而是徐乐功深深的看了沈全一眼，对着猪油仔怒吼道：“笑笑笑，笑你妈个头啊，有什么好笑的。
　　人家练武功的，童子身很奇怪吗！”
　　忽如其来的怒骂把猪油仔给整不会了，但是徐乐功如今就是自大狂妄并且随心所欲……
　　哪怕猪油仔是追随自己打下了金钱帝国的功臣，他一不开心就是直接骂。
　　“是是是，乐哥说得对。
　　对不起啊，沈全，我有眼无珠，有眼无珠，你大人有大量，消消气！”
　　猪油仔立刻见风使舵。
　　虽然说被骂了一顿，但是他还是笑嘻嘻的，现在憋屈一点。
　　但是要说回到以前卖猪油糖的时候，他也肯定不会愿意回去。
　　沈全摇了摇头，看着勃起的鸡巴，“不，我不是童子鸡。
　　不过是不想近女色，一滴精三滴血啊！”
　　“哈哈，管他几滴血，爽了就行！”
　　徐乐功让旁边的妓女给他口，然后对着沈全说道：“中环警署那边有点问题，说是闹鬼了。
　　加上中元节要到了，鬼佬在那边死了不少人。
　　现在要找人搞定它，你有没有办法？”
　　“没问题，但是我需要乐哥帮我，我要找一些道行高深的道士来帮忙。”
　　沈全倒是没有拒绝，对他来说，抓鬼而已。
　　鬼魂再强，在没有成仙之前，都是会被克制的。
　　但是成仙之后，那就赶紧跑吧，跑不过就赶紧求饶。

第267章 得到信任
　　“没问题，猪油仔，这件事你帮沈全，一定要搞得漂漂亮亮。
　　现在，玩女人！”
　　徐乐功刚说完，沈全就拿起肥皂，对着徐乐功身边的妓女拍了过去。
　　啪！
　　一把匕首掉了出来，哪个妓女看到这种情况，立刻就咬破了嘴里的毒药自尽了。
　　这一幕把徐乐功当成都给吓到了阳痿，其他几个妓女更是尖叫了起来。
　　“啊！杀人了！”
　　“那是日本过来的杀手，日本的女人就是这种样子。”
　　沈全自言自语道，似乎在解释着什么。
　　“操，送我去医院啊！”
　　徐乐功还是被刺伤了。
　　虽然说并不严重，但是他差点就吓死了。
　　“对对对，去医院！”
　　猪油仔赶紧起来，把徐乐功给扶起来。
　　俱乐部的经理看到这一幕的时候，都有些蒙圈了。
　　俱乐部里发生了刺杀事件？
　　怎么看都是有些不对劲吧！
　　沈全也是跟着去了医院，救人不是他的目的，他的目的不过是为了摄取更多的资本而已。
　　所幸徐乐功伤的不是很严重，很快就吃过药睡下去了。
　　而这时候，走廊处传来了一阵阵的脚步声。
　　一个穿着高跟鞋，身穿旗袍的短发熟女走了进来，身后还跟着两个女人。
　　“乐嫂。”
　　猪油仔赶紧起来点头哈腰，招呼沈全他们。
　　“乐嫂。”
　　沈全和陈细九也是微微点头，倒是孔琳看了一眼沈全……
　　因为对方不卑不亢，她是来的时候，就听说了，是沈全救的人。
　　从包里拿出了一叠钱，孔琳伸到了沈全面前，“你救了我老公……
　　这是你的奖励。”
　　“我不要钱，我要一个前程。”
　　沈全摇摇头，没有接受对方的金钱，“乐哥吩咐我要去解决一些事情，嫂子，我先走了。”
　　“等一下，进来。
　　猪油仔，你在外面等着。”
　　孔琳显然是认识猪油仔的，对于另一个小弟陈细九，则是直接略过了。
　　沈全跟着孔琳进了房间，看到躺在床上的徐乐功。
　　他居然没有睡，而是看着报纸。
　　“老婆，我没事，多亏了沈全啊。
　　哎呀，我们去查案子的时候，居然受到了杀人，也不知道是哪个王八蛋想杀我，他妈的！”
　　徐乐功可不敢在老婆面前说自己去嫖娼的事情，他老婆可是来头不小，是前任的特首，也是拿到了爵位的爵士，人际关系很硬的。
　　孔琳皱了皱眉头，看了看沈全，“老公，中环的案子，你要交给他办嘛？”
　　很显然，徐乐功做什么，孔琳是知道的，只是睁一只眼闭一只眼，有时候不想闹得太僵，所以才不管。
　　但是如果太过分了。
　　她就肯定要出面。
　　这样的女人，强势，而且会让男人很不舒服。
　　徐乐功虽然说心里不舒服，但是他是靠女人发家的，所以也只是忍着，“是啊，沈全说有办法。”
　　孔琳听了之后，一双带着严厉的眼眸看着沈全，她虽然不算漂亮，但是皮肤白皙，加上人到中年，有着一种独特的韵味风情，“你有什么办法？”
　　“先去看看，然后找一些道行高深的道士来帮忙。
　　我还不知道那边的事什么情况，所以要过去看看才知道。
　　而且请道士，就要请专业的，现在有很多都是臭鱼烂虾，糊弄人就会。”
　　沈全摇了摇头，他倒是有主意了，可以让那些修仙者来。
　　唯一不确定的是，徐乐功让他去的地方，哪里到底是什么地方。
　　如果是女鬼的话，他倒是可以亲自出马，将对方搞定。
　　要是只是普通的厉鬼，那就无所谓了。
　　让那些修仙者去打吧，他在后面看好戏就行，不暴露自己的实力，扮猪吃老虎，他倒是要看看，那些修仙者跟自己在秘境世界里，所作所为有什么不一样。
　　孔琳皱了皱眉头，思考了片刻，“这件事情很重要，不怕告诉你。
　　乐哥正在争取总华探长的位置，你要是可以处理好那边的事情，就能拉到很珍贵的一票。
　　你有能力，而且足够忠心的话，我们不会亏待你。”
　　“探长！
　　到时候让你当探长，管一个区！”
　　徐乐功立刻开口了。
　　他确实很需要这一票。
　　有钱不是问题，现在不是钱可以解决的，是要让人满意。
　　“我尽量。
　　如果我搞不定，大概率也会被搞死，所以我决定搏一搏。”
　　沈全点点头，一直都是表现出冷静但是有不乏野心的样子。
　　人总是有弱点的……
　　而想要上位，那就必须要表现出感兴趣的东西，否则别人怎么拉拢你呢？
　　于是孔琳继续问道：“你要是遇到需要帮忙的地方，打电话给我……
　　这是我家的电话号码。
　　除了探长的位置，你如果需要女人，我也可以帮你找一个，年轻的，成熟的，都可以。”
　　无非就是钱财，哪有男人不喜欢女人的！
　　不过也不是没有，只是搞基一般很少出现就是了。
　　“若是有遇到喜欢的，我一定会跟嫂子说的。”
　　沈全一本正经的说道：“以前我练武的时候，我师父就说，男人要有权，然后，才会有女人，不然就算有了女人都守不住，所以告诫我，首先要有权力。”
　　“哈哈，有点意思。”
　　徐乐功倒是松了一口气，真怕来了一个只为了升官发财，而不喜欢女人的小弟。
　　不喜欢女人，那就没有共同话题了。
　　“呵呵，你师傅说的倒是没错。
　　好了，你先出去。”
　　孔琳呵呵笑了一下，却没有发表什么意见。
　　沈全说的是不是真的，她看一眼就知道差不多了。
　　“沈全，等一下，你送我老婆回去，我担心有人要对付他。
　　草他妈的，别让我查出来是谁干的，不然我弄死他！”
　　徐乐功又喊了一句，然后，就跟自己的老婆讨论接下来的事情。
　　两夫妻是夫妻，但是也更有一点联姻的味道。
　　如果不是徐乐功有本事，孔琳的父亲也不会把女儿嫁给他。

第268章 送嫂子回家
　　沈全来到外面后，拿出了一根香烟递给猪油仔，把他拉到了一遍说话。
　　看着眼前酷似王晶的猪油仔，他总感觉有一种滑稽。
　　“猪油仔，乐哥让我解决中环警署的事情。
　　这件事解决好了，能让他在总华探长的位置上更进一步，我需要你的帮忙。”
　　猪油仔虽然说时不时的也会被徐乐功责骂，但是兄弟情深，或者是说利益绑定的很深，对于徐乐功还是很感激的。
　　能从一个随时随地被人欺负的小人物到如今的黑白通吃，他还是很满足现在的生活。
　　“什么事啊！”
　　“我要你帮我找一个叫做钟发白的道士，他以前很有名的。
　　现在好像开杂货铺了，你尽快让人找到他，找到之后，告诉我，我去找他帮忙。”
　　沈全说完之后，又沉思了片刻，“我等会先回去警署，查一下资料，看看有没有厉害点的道士。”
　　一说到牛神鬼蛇，猪油仔都有些不淡定了，“喂，你说哪个钟发白很厉害吗？”
　　“一般吧，只是道士跟武者一样，都落寞了。
　　再能打有个屁用，出来混还不是要看实力和背景。”
　　沈全狠狠的吸了一口烟，表情显得有些落寞。
　　看到对方的神情，猪油仔倒是放心了不少，肥厚的手掌拍了拍沈全的胳膊，“放心好了，我以前跟着乐哥的时候，也是吃了上顿儿没下顿儿。
　　现在啊，家里老婆都好几个了！
　　嘿，只要你有本事，就能有钱有女人！”
　　不怕对方没野心，就怕对方没能力。
　　比起其他人来说，猪油仔根本不担心自己的地位被撼动。
　　要知道跟黑道收钱，那都是自己去做的，帐房的事情，也是自己在把控。
　　有钱，那就有话语权。
　　而且这么多年来，徐乐功都没有让人代替他，就是保证了他独一无二的身份和地位。
　　沈全吐了吐烟圈，眼神锐利，“那是，我要让那些瞧不起我的人，都付出代价。
　　好了。
　　这件事就拜托你了，越快越好，乐哥让我等会送嫂子回去。
　　今晚看来是很忙了！”
　　这时候猪油仔拿过了一个大哥大递给沈全，“这电话你先拿着，到时候好方便联系，就当是送你了。”
　　“这很贵吧！”
　　沈全虽然对于这种收集嗤之以鼻，跟砖头一样。
　　但是表面功夫还得做好，于是还谦虚了一番。
　　“哈哈！”
　　猪油仔听到之后，一张肥脸都笑开花了，“贵是很贵，但是对我们来说就不值一提了。
　　你有没有车？
　　改天你来找我，这单事情完结之后，我向乐哥申请，给你买辆车，出去泡妞也风光啊！”
　　“那就多谢了！”
　　沈全跟猪油仔聊的那是一个火热，反正都有话题可以聊。
　　而猪油仔又是一个圆滑无比的人，见人说人话，见鬼说鬼话，就不担心冷场。
　　没多久，孔琳就从病房里出来了。
　　看了看沈全，“沈全是吧，你会开车吗？”
　　“会。”
　　沈全点了点头。
　　孔琳从手提包里拿过一串钥匙递过去，“你开车送我，车就先给你用了。”
　　“是，嫂子。”
　　沈全接过了钥匙后，就出去开车了，连多余的话都没有说出来。
　　孔琳都对着陈细九吩咐了一些事情，随后把保镖留了下来。
　　倒是猪油仔问，保镖留下来了。
　　那她怎么。
　　而她只是笑了笑，说回去父亲哪里住，她的父亲孔爵士可不是颜雄他们能招惹的。
　　开着上世纪的汽车，沈全只是简单上手之后，就变得精通了。
　　甚至只要他想，贴一张符咒之后，就可以来一个源源不断的动力。
　　甚至不需要汽油都可以跑的飞快，开车并不是什么难事。
　　这辆车的装饰很简洁，而且还带着一股女人的香味。
　　孔琳上车后，就坐在了后座，说了一个地址后，靠在了后座上闭目养神。
　　似乎并不想跟沈全多说话……
　　而沈全也是专心的开车。
　　他刚才弄到了一张地图，瞬间记下了地图之后，按照路线行驶。
　　只是走到一半的时候，沈全就发现了不对劲。
　　身后似乎若有若无的有人在跟踪，于是开口道：“嫂子，我们被人跟踪了。”
　　孔琳猛然睁开眼睛，看了看后视镜。
　　“甩掉他们！”
　　“前面有人在堵路，估计是想要对付嫂子。
　　不如绕路吧！”
　　沈全的声音很冷静，似乎多余的表情都没有。
　　这反而是让孔琳感到了一丝的安心，一双美眸闪过一丝狠辣。
　　“你有没有把握干掉他们？
　　留个活口，问问是谁这么大胆！”
　　“我尽量。”
　　沈全把车开到了树林里，随后熄灭了灯火，下车将一些树枝给拽下来，放在车旁边当做是掩护。
　　孔琳坐在车里，玉手紧紧地揪着手提包。
　　似乎很紧张，只是在强装镇定！
　　很快，几辆车也开进了树林。
　　灯光闪过的时候，孔琳的心跳都到了嗓子眼上了。
　　只是恰好汽车开过之后，她才发现自己没有暴露。
　　下一秒，沈全趁着最后一辆车开过的时候，闪电出手，直接把玻璃打碎，抓住了司机的脖子一扭，将其干掉。
　　随后匕首划过副驾驶的混混脖子，匕首自动飞回了手里。
　　他闪电出手，将后座上的三个混混给打晕了过去。
　　将他们五花大绑丢到了车尾箱后面，然后开车迅速的离开。
　　整个过程快速，简洁，一切都仿佛是训练好的一样。
　　直到来到了很远的一处荒山，沈全才把三个混混给弄醒。
　　当着孔琳的面审讯，手起刀落就切掉一根手指头。
　　“谁派你们来的！”
　　“是大口狗！”
　　嘭！
　　沈全一个手刀将其击晕，然后，又把另一个混混抓过来。
　　“谁派你们来的！”
　　“大，大口狗！”
　　“来做什么。”
　　“杀了从医院出来的那个女人。”
　　嘭！
　　沈全再次的用手刀击晕对方，将最后一个混混拉过来审讯。
　　孔琳从头到尾都只是看着，靠着车厢抽烟，似乎要让自己镇定一些。

第269章 趁机奸淫嫂子
　　从头到尾，孔琳都是看着，强装着镇定。
　　她虽然是爵士之女……
　　可是却没有经历过这样的凶险。
　　今天要不是有沈全在，估计她都难逃一死。
　　“嫂子，问出来是大口狗派人来的。
　　大口狗是谁？”
　　沈全一脸严肃的表情，只是后面一句把孔琳给逗笑了。
　　孔琳打量了一下沈全，从手提包里拿出香烟递过去，“抽的惯这种烟吗？”
　　沈全从对方手里接过香烟，然后点着，狠狠的吸了一口。
　　“不错。”
　　孔琳自己也点着了香烟，眼眸透露出一丝的满足，“大口狗是颜雄手下，负责赌场生意的。
　　他不可能派人来杀我，颜雄还这么胆量。”
　　“他们在说谎？”
　　沈全挑了挑眉头，分开审讯的，也能是说谎？
　　寒风吹过，孔琳似乎觉得有些冷。
　　沈全则是让她做到车里，“嫂子，进去做吧，外面冷。”
　　孔琳点了点头，做到了车里，狠狠地吸了一口烟后说道。
　　“是有人故意这么做的，想要挑起颜雄和乐哥的斗争。
　　这个人，只能是其他两个探长。
　　你去把那三个人处理掉，然后送我回去。”
　　沈全点点头，将三个人拖到了一边，一把火直接给烧没了。
　　毁尸灭迹。
　　这种事情轻车熟路。
　　随后回到了车上，准备发动汽车离开。
　　却看到了前方已经有一队的人马走了过来，“嫂子，看来今晚不太平！
　　下车，跟我走！”
　　沈全把孔琳抱了起来，二话不说就往荒野上跑。
　　而那队人马已经开始掏枪射击了，显然是来杀人灭口的。
　　砰砰砰！
　　子弹打在了汽车上，将挡风玻璃都给打碎了。
　　汽车外壳上更是千疮百孔，领头的那个人则是检查了一番后，吩咐小弟，“分开找，跑不了多远。
　　看到就开枪，听到枪声就过去集合！”
　　两拨人，你追我赶，沈全串到了山里，按照神识的指引，拨开了野草，找到了一个山洞。
　　将孔琳放到地方，然后将树枝野草给拨弄过来，挡在了洞口。
　　随后回到了山洞里，山洞不大，所以，他就把孔琳抱到了怀里，“嫂子，天冷，只要坚持到天亮，他们应该会离开的。
　　你没有回去，那么乐哥会派人过来找的。”
　　孔琳一开始被沈全抱在怀里还有些不乐意，只是她确实是有些冷，但是听到话之后，心里更冷。
　　“不会，他只会想着玩女人，不会想着我会不会安全回家。”
　　沈全没有接话，而是用力的抱着孔琳。
　　两人就这么默不作声，加上黑漆漆的一片，孔琳有意识的往沈全怀里钻，似乎有些害怕。
　　外面则是听到了窸窸窣窣的声音，孔琳更是有些紧张的靠在了沈全怀里，连自己的乳房被沈全抓住了。
　　她都没有一丝的察觉。
　　直到脚步声离开了，孔琳才松了一口气，这才发现沈全的手掌放在了自己的乳房上面。
　　伸手想要把他的手拿掉，但是沈全忽然伸手捏了一下，而且她感觉到了胯下似乎有一根铁棍在隐藏，顶到了她的私密处了。
　　“你！”
　　“嫂子，我是正常的男人，你这样，我很难没有反应！”
　　沈全解释了一句，又借着说道：“今晚乐哥他们去玩女人，我没有玩。”
　　孔琳有些气笑了，“你现在不是在玩吗！”
　　“你不一样！”
　　沈全有些得寸进尺，继续的把玩孔琳的乳房，吃准了对方不会声张。
　　“我不喜欢妓女，你很有韵味，我看到你的时候，就想要跟你做爱！”
　　孔琳的表情在黑暗中看不清，但是她的呼吸有些急促。
　　一晚上被追杀，加上丈夫玩女人被刺杀进医院，她就感觉很不舒服，加上很久没有夫妻生活了，被这么一撩拨，顿时有些湿润了。
　　“我是你乐哥的老婆，你这样做对得起他吗？”
　　“有什么对不起，我要干你！
　　嫂子，抬一下！”
　　沈全伸手去脱孔琳的裤子，孔琳不知道什么原因，微微的抬高屁股，让沈全把自己的裤子脱下来。
　　黑暗中，一个下属正在奸淫自己上司的妻子！
　　沈全喘着粗气，一手托着孔琳的臀瓣，一手扶正自己的肉棒，对准孔琳的阴道口，直接一挺腰就插了进去。
　　孔琳惊叫一声，她知道自己已经被自己老公的这个下属彻底侵犯了，没有避孕套，最原始的插入。
　　如果是排卵期，被注入精液之后，甚至可能会怀孕，性刺激带来的快感！
　　被别的男人奸淫的羞耻、以及失去贞洁的失落感，各种各样的心情混杂在心头，简直是五味杂陈。
　　不过在两三下抽插之后，孔琳就想不了这么多了。
　　她只能本能的迎合著沈全的抽送。
　　在进入了一片湿润的地带后，沈全才呼了一口气。
　　他是无女不欢的男人，之前被妓女挑逗的就有些心猿意马了。
　　只是他并不想去玩弄那些已经不知道被多少个男人插入并且已经是千疮百孔的妓女了。
　　所以此时有了机会之后，沈全就不管不顾的奸淫了孔琳！
　　感受着里面的湿润，沈全开始动了起来，随着他的抽送。
　　孔琳也开始有些压抑不住的闷哼起来，不知道是害羞，还是担心被发现了。
　　而抽送了十分钟后，孔琳忽然闷哼了起来。
　　沈全趁机吻住她的红唇，她没有了抗拒，反而是主动的吮吸沈全的大舌头。
　　全身也跟着绷紧，小穴也在一阵阵的蠕动中高潮了！
　　肉棒传来一松一紧的触感，沈全淫笑了一声，“嫂子，你下面好紧啊！”
　　“嗯，今天之后，我们就当没有事情发生过！”
　　孔琳紧锁的眉头终于舒展开了，似乎在高潮之后，她也没有那种苦逼的神情了。
　　女人还是需要滋润的，被男人滋润过后的女人，心态都会好很多。

第270章 黑暗中的奸淫
　　可怜的徐乐功，还在想着怎么玩弄医院里漂亮的女护士和女医生。
　　却不知道自己的老婆阴差阳错之下，被今天新收的小弟给操了！
　　而且还是无套插入的！
　　要是一个控制不好，还有可能在里面射精！
　　搞不好，还会怀孕呢！
　　“嗯，以后有事都可以找我，我会帮你。
　　今天，让我好好舒服吧，嫂子！”
　　沈全可不会操一次就算了，肯定会操很多次。
　　而且先答应下来，以后的事情？
　　谁知道呢！
　　“嗯！等会拔出来，别弄里面！”
　　孔琳显然知道男人要是不射精的话，肯定不会满足的。
　　但是她有不想怀上沈全的孩子，所以就这么说了。
　　她根本不知道，沈全最喜欢的就是内射了！
　　插在柔软的小穴里一直动到射精为止……
　　而拔出来空荡荡的，快感会忽然中断，又怎么可能射出来呢！
　　孔琳的阴道很紧，里面也非常滋润，滑溜溜的同时又带着一种隐约的吸力，非常刺激。
　　沈全操的特别舒服……
　　尤其是当接吻的快感加深了龟头传来的愉悦，让大脑都为之一空的放松，爽的那是一个酸麻！
　　“嫂子，你下面好紧啊！
　　舒服吗？”
　　沈全故意说着淫荡的话，他要勾引孔琳，把她的欲望释放出来。
　　这对于自己升职加薪很有好处。
　　这一次要待三年，那么很多的东西就需要规划一下了。
　　做到细水长流，做到让自己轻松快乐。
　　“嗯，别说这些，专心弄你的。”
　　孔琳显然还有些放不开，只是她也是不间断的娇喘着。
　　从第一次高潮之后，第二次高潮也是紧随其后。
　　连续的高潮，让她爽的头皮发麻，连一句话都说不出来。
　　沈全坐起来抱住孔琳的肉体，用极强的控制力把她抱在怀里，快速的上下摆动腰部。
　　孔琳遭到突然袭击，一时间被进攻的有些狼狈。
　　她双臂紧紧的环绕在沈全的脖子上，两条大长腿也盘在沈全腰间，脚拇指紧紧的并在一起，显然全身都处于一种兴奋的肉紧状态。
　　主动进攻的沈全又一次感受到了孔琳的不同，她的坐在肉棒上的时候，还是比较从容，阴道挤压的力道控制的还算好……
　　一旦被进攻，她更加兴奋，阴道就变得更加的紧。
　　孔琳被操的神魂颠倒，下面被这么大一根肉棒插着，阴道被弄得非常敏感，麻痒与快感并存。
　　沈全心有灵犀的猛的向上一顶，孔琳默契的坐下来。
　　两人的性器官牢牢的结合在一起，同时达到了高潮。
　　精液直接被大量的射进了孔琳的子宫里面。
　　良久，孔琳才反应过来，自己被内射了！
　　声音有些不悦，“怎么弄进来了！”
　　“太舒服了，而且嫂子抱的我那么紧，拔不出来！
　　今晚还早着呢，继续吧！”
　　沈全没等孔琳继续说话，他又开始了抽送，一下接一下的日了起来。
　　孔琳顿时又说不出话了，眼眸开始逐渐的泛白，甚至在沈全亲过来的时候，也没有了抗拒。
　　刚才是高潮的时候，动情接吻，如今则是理智状态下，还是选择了接吻，就代表着承认了奸夫的身份了！
　　一个小时后，孔琳有些遭不住了。
　　沈全的持久力也太强了吧！
　　明明在自己体内发射了两次，还是那么硬，还那么持久。
　　“你怎么还那么硬！”
　　“嫂子给我舔舔，到时候我就射了。”
　　沈全估计为难孔琳，没想到孔琳居然嗯了一声。
　　孔琳温软的小舌头绕着沈全粗大的阴茎上下游走着，孔琳有些肉紧的坐在沈全身边。
　　沈全立刻揽住她的腰肢，另一只手顺着她的腰部一点一点往上摸，孔琳脸很红，但是没有抗拒，任由沈全摸她身上的敏感部位。
　　沈全知道孔琳有些紧张，便温柔的挑逗她让她进入状态。
　　孔琳的口交技术很一般，似乎没有抠脚过，沈全就坏笑道：“没有给乐哥做过吗？”
　　似乎因为是有了肌肤之亲，又在黑暗之中……
　　可是肆无忌惮的释放自己的伪装。
　　所以孔琳吐出了龟头，声音带着满足道：
　　“没有，我跟他是例行公事，他每天都在外面玩女人，我知道，这也没办法，全部男人都是这样，只是有时候偶尔交一下公粮，几分钟就完事了。
　　弄得我不上不下，所以很久没弄了。”
　　“那自己坐上来。
　　他不用，以后我来用。
　　你要是我老婆，我肯定要每天干你，在你的身体里射精，搂着你睡觉。
　　吃饭，上厕所，都要抱着你，把鸡巴插进你的骚逼里！”
　　沈全的话很露骨，很淫荡，也很直接。
　　孔琳听着这么粗俗的话语，心里没有厌恶，反而是很高兴的说道：“让他知道了，小心阉了你！”
　　沈全弄了一块布，让孔琳躺下，沈全分开她的大腿，把巨大的龟头顶在她的小穴口上，慢慢的插入了进去。
　　孔琳轻吟一声，巨大肉棒带来的充实感和快感让她兴奋无比。
　　要是大白天的，她肯定可以看到沈全雄伟的性器官，奸入自己的下体内的淫荡画面！
　　沈全双手搂着孔琳的两条大白腿，动作轻柔的缓慢抽插。
　　他能感觉到孔琳的阴道正在间歇性的收紧，显然非常享受这种性交的节奏。
　　这次只是几分钟，她就忍不住捂住嘴巴，双腿紧紧的环绕着沈全的腰。
　　沈全感受到她阴道剧烈的收缩，他马上加快节奏前后动了几下，孔琳子宫深处立刻喷出了淫水。
　　沈全让阴茎在她的小穴里面泡了一会儿淫水，抽了出来，晶亮的阴精从孔琳还未合拢的小穴口流了出来。
　　“太刺激了，没几下就高潮了……”
　　孔琳慢慢坐了起来，满脸都是兴奋的红晕，她跪坐在沈全面前，崇拜的亲吻了一下沈全的龟头。

第271章 姐姐沈艳
　　直到第二天一早，沈全还在搂着孔琳奸淫。
　　一晚上都不知道做了多少次，孔琳只记得自己在沈全第三次喷射的时候，就晕了过去。
　　在黑暗中放荡自己，如今外面已经天亮，她又回到了哪个爵士之女的高傲模样。
　　“好了没有……嗯……盖回去了……”
　　“回去之后，还给不给我操！”
　　沈全咬着她的奶子，上面全是他的口水和深红印记。
　　下面继续的撞击起来，龟头每一次触碰她的花心带来的那种电流感让孔琳无法自拔，很快她动作慢慢激烈起来。
　　沈全知道她要高潮了，双手抓住她的腰部，开始掌握主动权，挺着腰部主动抽插起来……
　　孔琳趴在沈全的胸前，双手激动的搂着沈全的脖子，随着沈全最后一次挺腰，孔琳浑身颤抖了一下，屁股上的臀肉在颤抖。
　　沈全也是闷哼了一声，将清晨的第一炮精液射到孔琳体内！
　　“嗯，别让其他人发现了。
　　这对你和我都没有好处。”
　　孔琳咬了咬嘴唇，她算是服气了。
　　沈全的欲望这么强烈，把她操的都有些走不了路了。
　　如果沈全能够做得好，她或许以后也可以跟这根大鸡巴一起享受性爱！
　　只有被沈全操过之后，享受了极致的高潮，才会知道作为女人是有多么的快乐！
　　开着被子弹打的千疮百孔的小车，把孔琳送到了孔爵士家后。
　　沈全一夜未眠，但是精神却非常好。
　　这时候，一个熟悉的波动传来。
　　他立刻施法，利用精神力感应回去。
　　只见在一个别墅里，大门打开。
　　一个美艳的少女走了出来，一头如云秀发随意的披在肩上，脸形也是瓜子脸，保养得很好，堪称雪白……
　　她的五观，若是一个个分开来说，很普通的，没有什么眉凤眼，桃花眉的，但是这些普通的五观一起合在她的脸上，看起来却非常顺眼，艳丽逼人，非常好看。
　　浑身上下，洋溢着一个真正女人的风情。
　　“姐姐！”
　　沈全看到少女后，顿时惊呼了一声。
　　沈艳在看到了弟弟后，美艳的俏脸也是浮起了绝美的微笑。
　　快速的跑过去，高跟鞋叩击地板的声音如此的悦耳动听。
　　打开车门坐了上去，跟沈全拥抱在一起。
　　“弟弟！”
　　两姐弟只是一个照面，就知道是不是对方了。
　　这是一种血亲上的感应，一种心灵上的缠绕。
　　“姐，见到你太好了！”
　　沈全把姐姐紧紧的搂在怀里，大嘴直接盖了上去！
　　“唔！”
　　沈艳虽然觉得有些唐突……
　　可是却没有阻止。
　　她喜欢自己的弟弟，也爱着自己的弟弟。
　　将修炼的机会让给自己……
　　尤其是在法海的洗脑下，更是对弟弟有着一种畸形的爱恋。
　　那是超越了亲情，已经有着一种爱情的趋势了。
　　四片嘴唇互相的吮吸，汲取对方的津液。
　　一对年轻的男女，互相的搂抱，拥吻。
　　恨不得将对方揉进自己的身体里，只有深爱，才会有这样的表现。
　　啵！
　　嘴唇分开的时候，还拉出了一道白丝，沈全还舔了舔姐姐的嘴唇，“姐，我要在这里待三年，做点任务。”
　　“我也是，消灭恶鬼。
　　弟弟，这次出去之后，师傅说可以让我回家了！”
　　沈艳的声音充满了欢愉，她渴望着回去，跟家人团聚。
　　好久没有见到母亲和奶奶了。
　　她很想她们呢！
　　“妈妈和奶奶还好吗？”
　　“好，妈妈和奶奶怀了我的孩子！”
　　沈全把自己修炼走火入魔后，母亲用身体帮助自己泻火。
　　之后，便是一发不可收拾的乱伦通奸，最终把母亲的肚子搞大了！
　　还说自己现在已经到了结晶境，这次是来寻求机缘，突破到金丹期。
　　奶奶则是在母亲怀孕后，自己无意间看到了奶奶洗澡，然后，就把奶奶也操了，还搞大了肚子。
　　“姐，是我不好。”
　　沈全故意把责任推到自己身上，只是强调了。
　　为了让母亲她们过得更好才这么拼命的。
　　沈艳一开始是很震惊的，后来听完了故事之后，她就很怜爱的摸了摸弟弟的脑袋，“这不怪你，这样挺好的。”
　　“姐，我想娶你！”
　　沈全忽然语出惊人道：“如果我突破到了金丹期，姐姐，你就嫁给我吧！”
　　沈艳看着自己的弟弟，小嘴张到了最大，显然是很震惊。
　　“好，好吧。”
　　“那么久一言为定了！”
　　沈全坏笑了起来，搂着姐姐的酮体，“姐姐，我从小就喜欢你，就像娶你做老婆。”
　　“小坏蛋，姐姐也喜欢你。
　　在你还没有到金丹期之前，姐姐不能给你。”
　　沈艳咬着嘴唇，打掉了沈全揉捏她乳房的狼爪。
　　随后呼吸了一下，调整心跳，“弟弟，现在我的身份是一个爵士的后人，职务是中环警署的高级督察。”
　　“我刚好也是要去哪里，那边有恶鬼作祟，这次就是过去解决的。”
　　沈全思考了起来，看来秘境确实是可以走后门的。
　　每一个秘境都有看门人，看门人是可以有些特殊许可权的。
　　这一个个的秘境，说是考验，其实也是一种九死一生的磨砺。
　　至少昨晚肯定有修仙者死了，只是怎么死的，那就不得而知了。
　　“我听说了有一个年轻的副局长叫沈全，我就想是不是你，现在看果然是你。
　　这真是太好了，弟弟，你要做什么，姐姐都支持你！”
　　沈艳松了一口气，之前她也是经历过秘境的。
　　一开始还有些心慈手软，后来被背刺之后，才知道，修仙就是要残酷。
　　多亏了保命的符咒，不然就真的死了。
　　对于一个少女来说，这样的残酷世界不适合她，那么就只能找一个可以遮风挡雨的男人了。
　　而弟弟沈全，无一就是这样的男人。
　　虽然说嫁给自己的弟弟，这样的事情有些难以启齿……
　　可是那种感觉，背德的乱伦，是一件很刺激的事情！
　　尤其是知道了妈妈和奶奶都怀了弟弟的孩子之后，沈艳对于乱伦就不再抗拒了。

第272章 猛鬼差馆
　　对于沈全这种无耻的人来说，姐姐和妹妹，都是极佳的炉鼎。
　　而且其他炉鼎都是第一次有着很大的修为提升，之后，是一次比一次少。
　　需要她们修炼，禁欲，继续的修炼，然后，再操，效果才会好一些，保持一个持平的状态。
　　而有着血缘关系的女人，从一开始双修就会提供独特的修为补给，比起其他没有血缘关系的女人要好非常非常多，一般都是首选。
　　只不过，这里有一个致命的缺点。
　　如果没有合欢神决，是几乎没有办法解决的。
　　所以母子乱伦，父女乱伦，都是不怎么好的结局。
　　猪油仔那边很快就有了消息……
　　而沈全把大哥大放在了储物空间，所以随时都可以收到消息。
　　那边是因为有修仙者的帮助，所以很快就找到了。
　　修仙者都是非常会钻营的，有人负责收集消息，有人负责执行策略，还有人负责头脑风暴。
　　跟独行侠比起来，效率自然是要高许多。
　　而另一边，爵士别墅里。
　　孔琳在浴缸里洗澡，她看着镜子中的自己，乳房上，锁骨上，都是布满了吻痕。
　　而且自己的小腹涨涨的，里面还有无法排出的就精液！
　　沈全射了很多进去，一想到昨晚自己淫荡的表现，她就忍不住有些害羞！
　　跟丈夫徐乐功比起来。
　　沈全的鸡巴，无论是硬度还是长度，都是远远的超出了！
　　她并不是一个荡妇淫娃，而是一个受过良好教育的大小姐，从未想过会有这么淫荡的事情发生在自己身上。
　　洗完澡的孔琳先是吃了顿饭，然后，就把事情告诉了自己的父亲。
　　孔爵士已经退休了，只是爵士退休，人际关系还在。
　　不夸张的说，这些老东西只要关系网还在，就无法忽视掉他们。
　　随便的牵针引线，都是可以带来一阵不小的风暴。
　　“打电话给徐乐功，把这件事告诉他！
　　先把中环警署的事情解决了，然后全力争取总华探长的职位。
　　只要拿到了这个位置，再回头来收拾另外两个！”
　　“好的，爹地。”
　　孔琳点了点头，拿起了桌子上的电话拨打过去。
　　周通是火云宗的天骄，也是这一届的佼佼者。
　　这一次进来。
　　他就是要功成身退出去的。
　　许多天骄都是骄傲的毛病，但是他没有，而是很谨慎。
　　所以尽管宗门里佼佼者无数，他还是能够得到资源的原因。
　　今天宗门的人收到了消息，于是开始了寻人任务。
　　正好找到了目标人物……
　　而他则是先进去进行沟通。
　　发现在这里灵气微薄的地方，居然还有这一个筑基期的高手，还真是让他有些大开眼界。
　　“通哥，有目标人物来了。”
　　一个火云宗的小弟过来禀告。
　　周通点了点头，起身出去迎接。
　　因为他打不开这个修士的嘴，对方开着小卖部……
　　而条件不足的情况下，是不可能有任务的。
　　对于任务这种东西，宗门的大佬讨论了很久，只能说明是秘境规则。
　　修仙之路，神秘莫测，有什么稀奇古怪的事情也是正常的。
　　例如那鬼差，只有冤魂才看得见，如今却正大光明的在陨幽谷出现，不就是古怪吗！
　　沈全先是和姐姐一起到了警署去，他作为副局长……
　　而姐姐作为高级督察，是来监管这件事情的。
　　而来到了警署的时候，局长胡枫召集了全部人员等候了。
　　这个副局长是徐乐功亲自打电话告诉他，要让他配合的。
　　这里面事关自己升职的事情，徐乐功绝对是不容有失的。
　　所以局长胡枫才会显得那么隆重，对他来说，这个地方真不是什么好地方，闹鬼的事情弄得他很头疼，所以能有人来解决，那是最好不过了。
　　沈全和姐姐沈艳一起下车，姐姐沈艳顶替了原来的那个女督察。
　　两人刚到警署，胡枫就亲自出来迎接了。
　　“欢迎欢迎，沈督察好，沈副局长好。”
　　沈艳只是淡淡的点了点头，没有去跟他握手。
　　“我是来监督你们最近发生的事情，具体的事情你们处理。
　　如果处理不好，我会负责打报告回去总部，换一个能处理的人来处理。”
　　“不，不不，不用了，我们能处理好。”
　　胡枫慌了。
　　这不就是要撤职吗！
　　虽然说晋升起来很慢，但是要撤职也只是分分钟的事情。
　　于是转头看着沈全，“沈副局长，我们进去吧，我召集了所有同僚来了，刚好一起认识认识。”
　　沈全倒是跟胡枫握了握手，低声说道：“胡大哥，这次是乐哥让我来处理这件事的。
　　你全力配合我，你好我好，否则乐哥的事情搞不定了，你可是要遭殃的。
　　我就不一样了，我救过乐哥和嫂子，大不了换一个地方。”
　　“兄弟，你要做什么，我一定全力支持你，放心。”
　　胡枫什么都不说了，肯定是支持沈全的。
　　如果说一开始还有些担心，现在则是巴不得这件事可以完美解决。
　　因为牵扯到了鬼佬死了。
　　这就麻烦了。
　　不得不说，这就是一种讽刺。
　　进入警署后，由于是白天，所以沈全没有感觉到阴森，依然是正常。
　　眼前是警署里的警员，有警长也有最低级的警员。
　　不过都是无精打采，这个时期是贪污最严重的时候，看看五亿探长的名号就知道了。
　　“这是我们警署的打字员美丽。”
　　胡枫介绍道。
　　“真名叫什么。”
　　沈全直接打断了胡枫。
　　“报告副局长，我叫司马燕。”
　　美丽敬礼道，她看着沈全的眼神就带着一丝好感，朦胧的爱慕。
　　沈全看过去……
　　只见司马燕的胸前鼓鼓的很有料，长相比较温和，给人一种亲切的感觉。
　　甜美的笑容，像极了一个清纯的邻家妹妹。
　　“嗯，你会打字是吧，那这段时间就充当我的秘书吧。
　　至于打字员的工作，胡大哥找其他人代理吧。”

第273章 寻找钟发白
　　胡枫心里闪过一丝的鄙夷，但是嘴上却说道：“美丽是我们这里最好的打字员，可少不了她啊。”
　　“这里找不到，那就从外面找。
　　你们这里闹鬼的事情要是不解决好，你们都得死，我就不一样了，我可以直接离开。
　　你们不要以为我是看她漂亮才让她当秘书，要说漂亮，沈督察更漂亮！”
　　沈全环顾了一圈，嗤笑道：“别用你们的下半身来思考肮脏的事情，把事情做好，否则你们有命赚钱，没命花钱！”
　　直言不讳的揭穿，没有丝毫的虚伪以蛇。
　　这让胡枫有些尴尬，“好，我等会去找人代替。”
　　随后为了不让气氛尴尬，他又介绍了两个人，“这是金麦基……
　　这是孟超，都是我们警署的得力干将啊！”
　　“哦！确实是，把事情办好，你们会有功劳的。”
　　沈全点了点头。
　　不过心里却在想，“这两个坑比，简直就是废物。
　　跟着他们，那都是倒了八辈子霉。”
　　“从现在开始，他们白天不用出去执勤了，上夜班。
　　晚上就在这里守着，不要让任何可疑人员靠近。”
　　沈全说着的时候，大哥大响了，“嗯，好，我在警署吩咐点事情。
　　嗯，人找到了？
　　好，现在就过去。”
　　挂断了电话后，沈全笑道：“这件事情在总部那边也是挂了牌的，很多人盯着。
　　这是一份很大的功劳，一个人吃不下，但是我们一起，那就可以搞定。
　　胡大哥，你盯着点。
　　金麦基，孟超，好好干，到时候升职加薪不是问题。
　　美丽，沈督察，我们走。”
　　看着沈全离开后，金麦基和孟超才大口大口的喘息起来。
　　“好强的气场啊，局长，那个家伙什么来头？”
　　金麦基嬉皮笑脸道，作为坑比二人组，他们就是凭借着主角光环可以活下来，但是嘛，代价就是身边的人遭罪。
　　这也是沈全为什么不愿意亲近他们的原因。
　　这种坑比气运，谁遇到谁倒楣！
　　“你别管，人家是天大的来头，还有高级督察罩着，惹毛了他，我都保不了你们两个。
　　还有，你们两个今晚哪里都不要去，就在这里待着。
　　要是这件事解决不了，我被革职之前，肯定先干掉你们两个！”
　　胡枫可不管这些，他现在只祈祷沈全可以给力点，把事情办好，不然他就很糟糕了！
　　看着胡枫离开，孟超嘟囔了一句，“哪个家伙把美丽叫去当秘书，不会是想跟美丽做爱吧？”
　　“把好像去掉，肯定是要跟美丽做爱啊！”
　　金麦基反而是很肯定的说道，他虽然坑比，但是本性还不坏，而且也是没有勒索和受贿过的。
　　所以人缘还比较好，只是升不上去而已，“走吧，去买点神符，说不定晚上有用。
　　这不会真有鬼吧！”
　　孟超有些胆小的缩了缩脑袋，表情都变了，说话结结巴巴的，“你，你不要吓，吓我啊！
　　哪……哪有鬼了！”
　　两人也算是好朋友了，一对坑比的搭档。
　　只是害死钟发白哪里，只能说原来那个女督察和这两个坑比主角都不是什么好鸟，不仅害死了两个交警同僚，还害死了钟发白，第二天跟没事人一样嘻嘻哈哈的。
　　就从这一点来看，沈全就看不起他们，所以打心底的就不愿意跟他们靠得太近。
　　只是嘛，总会有看不清的家伙。
　　所以两人出门就遇到了修仙者，那些来历练的修仙者很快就跟坑比二人组搭上话了，随后还兜售了好多东西，甚至搭上话了。
　　分辨出重要人物……
　　这是宗门和世家子弟必备的技能。
　　找到重要人物，才能知道自己要做什么。
　　而任务往往就是跟人物绑定的，所以先找到人就是关键。
　　路上，沈全已经用传音入密跟姐姐交流了一番，说看到司马燕还不错，所以想要让她当炉鼎给自己泄欲。
　　不然就要用姐姐的嘴巴和美脚，姐姐有些害羞，就同意了。
　　虽然说沈全强行的跟她做爱也不是不行，只是对待爱人，沈全都不会那么粗暴。
　　会慢慢的条件，慢慢的品尝，让她达到身心愉悦，一起双修进步。
　　而不是单方面的只是想着自己爽，完全的把她们当成泄欲工具。
　　这时候，沈全才来到了一间郊外的村落，这里已经很少人居住了。
　　大部分人都搬走了，所以显得靠山的村落有些阴森森的，现在是白天，还能看到不少废弃的旧房子。
　　在沈全面前立刻就出现了一群修仙者，能找到钟发白，这些人也算是功不可没了。
　　他不知道这次进来了多少修仙者，但是能够出去的，肯定会很少很少。
　　“长官，钟发白就在里面。”
　　一个留着纹身的男子讨好的说道，混混对于员警是不怎么怕的……
　　因为可以行贿，所以根本不需要害怕。
　　要怕的就是这种当红的，又有实力的警官。
　　“知道了，你们在外面等着。”
　　沈全看着那些修仙者，皱了皱眉头，“你去问问，那些人什么来头。”
　　“哦，这些是外来的家伙，来赚钱的。”
　　男子的语气颇为不屑，对于这些外来人口，本地帮派是很有敌意的。
　　因为蛋糕就那么大，吃的人多了，分到的蛋糕就越少。
　　沈全走进了杂货铺，进门就看到了一排拜访的汽水。
　　里面还有一些奇奇怪怪的东西、以及一些香纸蜡烛等祭祀用的东西。
　　一个神情严肃，一脸正气的中年男子正在柜台后面看著书籍。
　　“要买东西就随便看看，我这里没有什么油水，你也看到了。
　　这荒山野岭的，赚不到钱的。”
　　沈全笑了，对方以为自己是来收保护费的。
　　不过也不打算解释，“帮我们一个忙，以后没有人敢找你要保护费。
　　而且我们还会给你钱，一笔酬金。
　　要是办得好，还可以给你一个牌匾，到时候你就有面子了！”

第274章 招揽钟发白
　　听到送牌匾的这话，钟发白就听起头，上下打量了一番沈全，尽管他身后的两个女警都很让人惊艳，但是他并没多去关注。
　　“你有什么事情啊？”
　　“听说你是道士，会抓鬼？”
　　沈全拉开凳子，坐下后拿出香烟点着，“抽烟吗？”
　　听到这话，钟发白一下子就站了起来，摆摆手，“不抽烟，我钟发白五岁学艺，十六岁成名，二十岁开杂货店。”
　　“为什么啊？”
　　女警司马燕忍不住问道，她是好奇心太旺盛了。
　　“没鬼了！”
　　钟发白毫不犹豫的说道：“我只好开杂货店赚钱吃饭啊！”
　　随后看着沈全，“你说要我帮你抓鬼，还要送牌匾给我，是不是真的！
　　这都是要钱的！”
　　“钱不是问题，我这里有一万块……
　　这是定金，事成之后，再给你十万！
　　你要什么，我可以帮你。”
　　沈全说完就将警署里的事情说了一遍，并且将自己的感觉说了出来。
　　“什么？
　　烧钱给那些日本鬼子？
　　让他们别造反？
　　去他妈的！
　　哪个傻逼想出来的！”
　　钟发白一听，脑壳都要气炸了。
　　这不是傻逼汉奸行为吗！
　　“现任局长就是这么干的，你小心点，那批鬼不好对付。
　　最好是将他们全部消灭，弄得神魂惧灭，永远的消散在天地之间！”
　　沈全可不会对那些冤魂有什么怜悯之心，若只是躲起来不害人的鬼魂，留着也无所谓。
　　但是出来残害平民的孤魂野鬼，有一个杀一个，那都是积攒功德！
　　钟发白深以为然点了点头，随后看着沈全，“不知道警官怎么称呼？
　　我看你似乎也是有些精通茅山道术！”
　　“我只是习武的时候了解过，不算熟悉。
　　我叫沈全，警署的副局长……
　　这是沈督察。
　　这是司马燕，我的助手。”
　　沈全简单的介绍了一下，然后，又接着说道：“事不宜迟，你准备一下，我带你去警署，然后你要买什么就买什么，把东西准备妥当。
　　中元节，把那些厉鬼全部灭掉！”
　　“好，不过东西还挺多的。”
　　钟发白点了点头，东西确实是很多。
　　要对付那么多的厉鬼，其实他并不算太有把握，但是也不会很难就是了。
　　“我让人帮你！”
　　沈全说完就出去，让那些混混进去帮钟发白搬东西。
　　“记住了，不要多手多脚，干好了，你们都有钱拿。
　　要是谁不守规矩的，乱来的，那就直接杀了，我担保！”
　　这话一出，就没有多少人敢不当一回事了。
　　沈全最讨厌的就是坑比，就是猪队友。
　　遇到猪队友的第一件事，那就是杀掉！
　　不要犹豫，也不需要犹豫，直接杀掉就行了。
　　这个时候，周通上前，对着沈全拜了拜，“警官，听说你在找驱魔人？”
　　沈全打量了一下周通，拿出香烟点着，似乎有些毫不在意，“你是道士？”
　　“略通驱魔抓鬼之术，不知道警官有没有什么需要帮忙的地方？”
　　周通搓了搓手，作为一个天骄，在秘境里讨好其他人，做的那是浑圆天成，毫无违和感。
　　这让沈全认真的打量了一下对方。
　　虽然说他对男人没什么兴趣。
　　不过也确实是没有性趣，他不搞基。
　　但是这种纯粹的，就是为了完成任务，在秘境中变强的修仙者，还真是有些少见。
　　“这次不是抓鬼，是灭鬼，要打的他们魂飞魄散，那些日本杂种，没有一个是可以算得上人。
　　你有本事，我们会雇用你，你要是没本事，就赶紧走，别到时候死在哪里了，我们可不会帮你收尸！”
　　周通一听也不恼怒，也没什么可以恼怒的。
　　“警官，我精通法术。
　　你看……这是起火！”
　　呼！
　　周通顺势展现了一下火球术，凭空的制造出一个火球，将木材给点燃。
　　随后拿出了桃木剑耍了一套剑花。
　　如果不是没有对象，他肯定要杀一只鬼来助助兴。
　　沈全摸了摸下巴……
　　因为他居然可以发布任务。
　　“作为副局长，你可以发布任务招募其他人协助。
　　任务内容和奖励自定，每个月只能发布一次任务。”
　　看到这里，沈全就有主意了。
　　于是开始捏造任务。
　　虽然说奖励也是自己出，但是能够发布任务，就是一种利用。
　　这时候在场的修仙者也是收到了任务提示，“沈副局长要招募能够灭杀鬼魂的道士前往警署灭鬼，名额限定二十人。
　　任务内容：中元节当天晚上，灭杀所有杀警署里的鬼魂，并且封堵鬼门关。
　　任务奖励：两万现金，二品锻体丹一颗。”
　　看到这里，所有人都是眼神一亮。
　　虽然说锻体丹的不是什么珍贵药物，但是二品的就已经是很极品了。
　　就算是宗门里，也只是有着三品和四品，二品的丹药，那是只有长老可以享受的。
　　所以每个人都很兴奋。
　　这时候已经有人开始通知好友过来了。
　　“警官，我和我的师弟们都是道家人士，可以帮你灭鬼！”
　　周通将自己的几个比较好的小弟喊到了一起，对着沈全毛遂自荐。
　　沈全看了一眼，有男人有女人，于是淡定的吸着香烟。
　　“露两手看看！”
　　这显然就是投名状了，于是这些宗门天才，都是将自己的一部分能力展现出来。
　　呼风唤雨，火球，聚沙成塔等等，一些超自然的现象也都出现了。
　　沈全满意的挑选了筑基期的修士，然后把钟发白喊了过来。
　　“钟发白，你是他们的头，这些人也是茅山道士，有点本事的。
　　你指挥他们，一定要把那些鬼魂干的一个不剩！
　　我现在去给你做个烫金牌匾，以后要是还有这种事情，我们都会优先雇用你！”
　　钟发白看了一眼其他修仙者，皱了皱眉头，但还是点头道：“好，我知道了。
　　这些人还算是有本事，我这边收拾好了，我们现在就去警署。”

第275章 做我女朋友怎么样
　　一直忙碌到了晚上，沈全才让钟发白在警署安顿下来，而且随行的还有金麦基和孟超。
　　“你们两个是胡局长说的金牌打手，别让我失望，这几天就给我好好的盯着。”
　　“是，长官！”
　　金麦基和孟超立刻敬礼道。
　　虽然说看到女神司马燕在背后心里有些酸酸的，但是也无可奈何。
　　沈全晚上肯定不会在这里，他会先躲起来。
　　虽然说自己可以剿灭掉警署里的鬼魂，但是此时里面并没有鬼魂，而是临近中元节，所以有些阴森而已。
　　至于之前死掉的那些人……
　　因为什么死了。
　　那不好说，但是至少没有变成僵尸。
　　找了一个房子，沈全美美的洗了一个澡。
　　而姐姐沈艳则是和女警司马燕在客厅聊着天，话里话外的，都是再问，今晚怎么睡。
　　不多时，沈全就出来了，只围着一条毛巾。
　　而姐姐沈艳则是进去浴室洗澡，她不干涉弟弟的事情，弟弟要做什么，她作为大姐，都是支持的。
　　看到秀色可餐的女警司马燕，沈全的嘴角就勾起了坏笑。
　　他需要一个投名状，一个让徐乐功放松警惕的投名状。
　　那么一个女人，无疑就是最好的投名状。
　　他需要将司马燕给奸淫了，天天奸淫，塑造自己不是不近女色，只是喜欢美女的形象。
　　司马燕感受着沈全坐在自己身边，还把她抱在了怀里。
　　略微的挣扎了片刻，她就屈服了，将脑袋靠在沈全怀里，静静的看着电视。
　　“今晚怎么办？”
　　“今晚你跟我睡，美丽，你愿意做我女朋友吗？
　　真正的女朋友，可以住在家里，替我管理家务，帮我洗衣做饭，晚上陪我做爱的女朋友！
　　等我们稳定下来，把事情办好之后，我们就结婚。
　　这可能需要几年，你愿意吗？”
　　沈全早就有了很多老婆了，不仅是佟丽娅、傅明宪她们。
　　在合欢界还有程文静和汤朱迪她们，都被他搞大了肚子，别说结婚了，连孩子的名字都想好了！
　　司马燕还是有些单纯的，她是胡枫的远亲侄女，所以才会关照她。
　　但是沈全这么强势，他也不好说什么，所以只能是让司马燕听天由命了。
　　“我，你为什么要找我啊！”
　　“因为你漂亮，年轻，很正点，我很想操你！”
　　沈全说完就跟她亲吻了起来，还用手抓着她的奶子，“你给我的感觉很好，很适合做老婆的那种。”
　　其实爱情是很简单的事情，看对眼了，就在一起。
　　司马燕也不例外，沈全帅气，又有身份和地位。
　　跟着他，也不算坏事。
　　于是扭捏了片刻，她就软了下来，任由沈全侵犯她。
　　等到姐姐沈艳洗完澡出来，司马燕已经红着脸，她大口大口的喘息着，被沈全用手指就玩弄到了高潮！
　　“先去洗澡吧！”
　　沈全拍了拍司马燕的屁股，对付这种初出茅庐的小女生。
　　直接一点……这是最好的办法。
　　做女朋友？
　　那只是说着好听，事实上就是要操她，有一个很好的借口而已。
　　女朋友不就是用来操的吗？
　　如果谈恋爱不操逼，那还不如去叫鸡呢！
　　司马燕红着脸起身，都不敢去看沈艳了。
　　她有些害羞，又有些期待。
　　稀里糊涂的多了一个男朋友，尽管沈全开口闭口就是要操她，但是她却一点反感都没有。
　　或许这就是爱情，一见钟情的魅力就在这里！
　　等到司马燕进浴室，沈全立刻把姐姐搂在怀里，把她抱到了房间去。
　　低头就开始吮吸她的奶子，贪婪的啃咬着，仿佛要从里面吮吸出乳汁一般！
　　“嗯……啊……小弟！”
　　姐姐沈艳后仰着雪白的玉颈，眼眸有些动情的浮起了水雾。
　　“姐，我爱你！”
　　沈全亲吻着姐姐的乳房，一路的往下，略过了小腹，下体光滑无毛，跟妹妹的一样，都是白虎，遗传了母亲的所有优点！
　　一股青涩的少女体香，夹杂着些许香汗的味道在他的口中蔓延开来。
　　这种味道是专属于这种年纪女孩的味道。
　　阴蒂紧紧的收缩在阴唇里面，阴唇也闭合的非常结实，阴户周围没有一丁点暗淡的颜色，粉嫩粉嫩的。
　　沈全根本不用把手指插进去，只需要一看就知道这个阴道有多么紧致了。
　　他用心的用手抚摸着那颗红色的小小阴蒂，另一只手一直上下抚摸着姐姐的后背，试图让她进入状态。
　　在轻微的呻吟声中，下体很快就湿润了，清澈的体液从肉缝儿中流出了些许，阴蒂也开始勃起了。
　　张嘴含住姐姐的下体嫩穴，舌头挤开已经湿润无比的阴唇，一进去，顿时就被嫩穴给紧紧的夹吸了起来。
　　夹的舌头都有些疼痛……
　　这是多么紧窄的肉穴啊！
　　要是鸡巴放进来，估计都要被夹得红肿了！
　　要是再用力一点，可能就直接夹断了！
　　“嗯哼！小弟！我爱你！”
　　姐姐沈艳已经彻底狂乱了，忽然浑身开始颤抖，美眸翻著白眼，同时阴道深处传来一股极强的吸力，把沈全的舌头紧紧的吸附住。
　　花心颤抖着，阴道壁肉传来一阵阵的蠕动痉挛。
　　大股大股的淫液冲刷到了他脸上，仿佛是做了一个洗面奶一般！
　　两条修车的美腿还在颤抖着，痉挛着。
　　十根粉嫩青葱的玉趾更是用力绷紧，美不胜收！
　　搭配绝美的脸蛋，高潮后的妩媚风情。
　　要不是沈全定力还不错，估计现在就要翻身上马，直接把姐姐给操了！
　　都不想管那么多了，只想着把如此美艳的女人压在身下，去夺取她的处女，把鸡巴插进她高潮颤动的小穴里，去尽情的抽动，尽情的发泄着自己的欲望！
　　最后把浓浓的精液射进去，用肮脏的精液玷污姐姐纯洁的子宫，还要让她怀孕！
　　让姐姐给自己传宗接代，生儿育女！

第276章 处女就是好
　　既然不能跟大姐做爱，那就先玩玩，收点利息。
　　第一次就把大姐给弄到高潮，食髓知味之后，大姐沈艳就不会拒绝他了。
　　从因为亲情而无法拒绝，变成了因为爱情不会拒绝，这两者之间……
　　可是有着天差地别。
　　等洗到了差不多，司马燕才出来。
　　她穿着浴巾，有些害羞，自己就要把第一次献给了第一次见面的人，想起来还是有些害羞的。
　　只是看到沈全已经在等她了。
　　她又有些无法拒绝。
　　“长官！”
　　“我叫沈全，以后在家里就要叫我老公！
　　来吧，老婆，我已经等不及了，我要狠狠的草你！”
　　沈全的笑容带着极度的淫邪，操女人……
　　尤其是操一个处女，那绝对是一件非常有意义的事情。
　　将司马燕一把抱了起来，进到卧室，将她丢到了床上，随后自己爬上去，抓住她的两团娇乳揉捏起来，大嘴再次的盖上去。
　　“唔……嗯……啊！”
　　司马燕被弄得异常舒服，下体酸酸的，痒痒的，似乎有什么东西要出来了。
　　一个黄花大闺女，哪里受得了沈全这样的情场老手玩弄，没有几分钟就准备高潮了！
　　沈全已经不再是哪个敏感的少年了，经历了那么多的少女嫩穴和熟妇骚穴的锻炼。
　　已经到了一个稳定的阶段，感受到司马燕的痉挛和尖叫，他知道对方已经准备好了！
　　于是直起身子，直接压了上去，沈全再一次将手指插入司马燕的阴道。
　　司马燕终于没有那么紧张，阴道被入侵的感觉已经稍微适应了一些，不会引起身体的条件反射，沈全提起他粗大的男根，把龟头顶在了司马燕的阴道口。
　　司马燕含情脉脉的看着沈全，对他点了点头。
　　沈全轻轻往前顶，紫红色的龟头插入了司马燕泛滥的阴道口，司马燕深吸一口气，单手抓着被单扬起脖子，整个腰肢都拱了起来。
　　这么大号的肉棒，对她这个处女来说还是显得有些吃力。
　　十足的压迫感，沈全看着两人的结合处，司马燕的大阴唇紧紧的包裹在沈全的龟头上。
　　他继续前进，阻力越来越大，处女膜破解的一瞬间，沈全已经被刺激的浑身过电，奸淫处女的感觉实在是太特别了。
　　血并没有流出很多，只有一丝丝的血丝顺着司马燕的阴唇流了出来。
　　沈全开始轻轻动腰，让司马燕的痛苦慢慢转化为快乐。
　　从捕捉到第一丝的麻痒开始，司马燕开始经历每个女人都要经历的过程。
　　只不过她会因为沈全的巨大更加痛苦，也会因沈全的巨大更加沦陷。
　　阴道里面渐渐变得泥泞，司马燕就像是适应了热水的温度一样，稍微适应了沈全的粗硬，沈全缓慢的动着。
　　每次插入和抽出，司马燕的痛苦就减弱一分。
　　“嗯……啊！”
　　司马燕无意识的呻吟出声，她自己都不敢相信自己能叫的这么性感。
　　沈全知道身下少女的第一次阴道高潮要来了。
　　他尽职尽责的继续抽插，手爱抚着司马燕的勃起的乳头，灼热的呼吸喷在她通红的皮肤上，沈全突然感觉到司马燕的阴道开始收缩了。
　　紧接着，阴道像是小嘴一样一下又一下的吮吸着沈全的阴茎，大量的阴精喷涌出来，司马燕像是要哭出来一样抱紧沈全，沈全把她抱在怀里。
　　过了好一阵子，司马燕才缓过劲来。
　　她目光迷离的看着沈全，显然被性高潮冲击的有些头晕。
　　沈全爱怜的擦了擦她额头上的细密汗水，打算把阴茎拔出来。
　　这可是自己这段时间的泄欲工具，可不能干坏了，要给处女一点适应时间。
　　而熟女却不需要，怎么操都受得了。
　　“告诉我，让我的什么，在你的什么里面快一点，说淫荡一点，越淫荡我就越快。”
　　沈全坏笑着说道。
　　“怎么才算淫荡嘛？！
　　我不会说啊！”
　　“你不会你就问嘛，求求我我就教你。”
　　“看着我的眼睛，用缓慢深情的语气说，说我想让沈全哥哥粗大的肉棒，我淫荡的小穴里面肆无忌惮的抽插，射在我渴望受孕的子宫里面射精吧！”
　　司马燕咬着嘴唇坚持了一阵子，阴道里面麻痒的感觉越来越严重，司马燕实在是忍受不住。
　　她看着沈全的眼睛，缓慢的说道：“我想让……沈全哥哥粗大的肉棒，在我淫荡的小穴里面……肆无忌惮的抽插，射在我……我渴望受孕的子宫里面吧……”
　　说完之后，司马燕简直不敢相信自己嘴里面能说出来这么色情的话，但是说出来之后，心中的欲火却莫名其妙的更加强烈了。
　　她跟沈全对望着。
　　她说出的那些淫荡的话，一下子让两人的情绪更进一步的升华了。
　　“我爱你宝贝。”
　　沈全侵略性极强的趴在司马燕身上，深深的吻上她的嘴唇，伸出舌头积极进攻着。
　　两只手绕过司马燕的腋下，揽住她的身体，下体像是打桩机一样飞快的耸动起来，粗大的阴茎激烈的在粉嫩的阴唇中进进出出。
　　“唔呜呜呜……”
　　司马燕被突然而来的狂风暴雨弄得混乱不已，喘不上气，下体即将高潮的悸动，沈全强烈的男性荷尔蒙气息。
　　沈全松开司马燕的嘴，司马燕深吸一口气，一声婉转的呻吟中，司马燕的小穴里面喷出了阴精。
　　沈全体贴的把阴茎深深的插在司马燕的体内一动不动，龟头顶着她的子宫口，阴精一波一波的在龟头周围涌动，阴道里面的肉壁还在颤抖着抽搐，让她好好的享受完自己的高潮。
　　司马燕气喘吁吁，全身像是没了骨头一样瘫软在床上，沈全挺了挺阴茎，像是完成了某种神圣的仪式一样，有一种莫明的成就感。
　　虽然他还没有出精，但是在心理上，沈全第一次感觉到了一种升华的快感，一直以来……
　　因为沈全的肉棒，太过于粗大，他更喜欢熟女阴道带来的那种包容。
　　不过于束缚，又能给他提供性交的快感……
　　直到今天他才真正的领悟到征服处女紧致小穴的成就感。
　　性是相互的，沈全知道，他开始从单纯的享受插穴的快感，慢慢升级为了享受性爱的老手。

第277章 处女就是容易哄骗
　　感受着司马燕高潮后的蜜穴，处女的阴道不仅非常的紧致，而且肉壁上还是有很强烈的缠绕感，一种隐隐的吸力让沈全感觉非常舒适。
　　龟头深深的突破到最深处，顶住了一张柔软的小嘴研磨着。
　　这是她的花心，敏感的花心被龟头研磨之后，传来的触感让她爽的只翻白眼。
　　从第一次破瓜的疼痛，到现在的舒爽通透，完完全全的沉浸在了里面。
　　沈全很是兴奋，将司马燕的美腿擡起来。
　　他抓住司马燕翘在空中的两个脚腕，开始快速的挺动下体，司马燕被干的嗯嗯啊啊叫个不停。
　　沈全没插多少下就感受到了司马燕阴道的规律性痉挛，她浑身的肉也绷得很紧，显然是要高潮了。
　　沈全同样猛插了两下把她送上天堂。
　　司马燕喘着气，瘫软在床上，大口大口的喘息着。
　　处女确实很爽很紧致，但是也有一个很明显的缺点，那就是不耐操！
　　看着已经大汗淋漓的美艳少女，沈全也不管不顾的抽送了起来。
　　啪啪啪的一顿乱草，不顾一切的发泄着内心的兽欲，司马燕只能是咬着牙承受沈全的撞击。
　　也不知道操了多久，沈全感觉到了射精的感觉后，动了两下就把精液射了进去。
　　司马燕猛地瞪大眼睛，跟大多数跟沈全做过的女人一样……
　　一股股精液像水枪一样强而有力的射进自己的子宫里面，延绵不绝，她被这种不讲道理的射精震慑住，完全失去了反应的空间，只能被动的接受着沈全的受精行为。
　　沈全射完最后一下，长输了一口气，用力的搂住司马燕，让肉棒顶的更深。
　　至于这样的无套内射会不会让她怀孕，那是一点都不在考虑的范围内！
　　司马燕很难受，觉得很无辜，但是又很幸福。
　　刚刚见面就被奸污破瓜的女人，内心都是很敏感很脆弱的。
　　感受着沈全的亲吻和爱抚，她哪个悬浮的紧张又在逐渐的放松下来。
　　“老公，你会不要我吗？”
　　“不会，等警署的事情忙完了，你带我去你家，见见你爸妈。
　　我会带上聘礼去的，我说了要娶你就一定会娶你，只是我不能保证只娶你一个。
　　我这样是不是很不好？
　　只是这也没办法，官越做越大，就肯定会联姻的。”
　　沈全故意半真半假的说道，就是为了博取同情，说自己不过是逼不得已。
　　果然司马燕就上套了，搂着沈全，用力的用乳房挤压他的胸膛，“不会的，我不会怪你的，老公！
　　只要我嫁给你，我不会在乎你有多少女人，只要你爱我，我就满足了！”
　　“嘿嘿，当然爱你了！”
　　沈全舔了舔嘴唇，他还硬着呢！
　　“老婆，再来一次吧！
　　射了，我们就睡觉了！”
　　“嗯，老公，你轻点！”
　　司马燕还能说什么呢，再警署里，她是纯洁美艳的女警，是大家的梦中女神。
　　而此刻，她只是沈全的妻子，是他胯下承欢的一个女人而已！
　　一夜之后，沈全就精神抖擞的继续出去干活了。
　　查阅卷宗资料，看看有没有什么事情。
　　而且也在关注最近的报案情况，除了人口失踪之外，还有一些打打杀杀的事情。
　　他留意到了，再最近的一个月内，似乎有关不明生物袭击的报案越来越多，只是没有人去理会。
　　夜晚繁荣，妓院和赌场的生意不间断，那么找几个替死鬼上去就行。
　　除非是影响闹得很大，而且还是很多人关注，上头在关注的，不然是不会去解决的。
　　而沈全负责的案件就是如此，只是闹鬼的事情。
　　毕竟不是什么好听的事情。
　　由总部下令，所以四大探长才抢着完成。
　　而这里不管是颜雄还是徐乐功，都是可以插手的，所以才是这两个人抢夺的起因。
　　这边发布的是消灭冤魂的命令，那么颜雄那边肯定不会眼睁睁的看着徐乐功完成任务。
　　加上修仙者乱入，肯定会想方设法的进行破坏。
　　那就很有必要加强一下巡逻，沈全知道这一点，还是无意间听到的！
　　之所以是听到，那是因为他的神识覆盖面很广。
　　如果有需要可以扩展到整个岛屿，但是为了精确，他一般只会维持不大不小的区域。
　　而正好在颜雄那边接了任务的修仙者就过来了，还在密探的时候，被发现了。
　　来到警署，孔琳也刚好到了。
　　正在对着胡枫吩咐一些事情，看到沈全后，才说道：“就这样了，以后事情听沈全的，做好这一单，你以后退休了，还能有大把退休金拿。”
　　“是，嫂子。”
　　胡枫都一把年纪了，还叫孔琳嫂子，看来地位跟年纪没有关系，只跟实力有关系。
　　沈全在外人面前肯定不会透露出两人的亲密，于是过去对着孔琳点了点头，隔着半米距离。
　　“嫂子。”
　　“嗯，你小心点，昨晚遇袭的事情，乐哥已经知道了。
　　他在布置当中，你不用管，做好你的事情就行。”
　　孔琳也看不出什么表情，依然是冷冰冰的样子。
　　而沈全也是很恭敬的点了点头，“我会处理好的，颜雄那边可能会派人来捣乱，我想直接把那些人干掉，不客气了。”
　　“你随意，杀了就杀了。”
　　孔琳说完拿出了香烟，随后若无其事的问道：“你跟一个女警勾搭上了？”
　　“嗯，看她还不错就干了。
　　嫂子，要不要进去看一看，到时候也好回去跟乐哥说一说。”
　　沈全心猿意马了起来，主要邀请道。
　　“有什么好看的？”
　　孔琳皱了皱眉头，显然没有多想。
　　“是关于我怎么搞定那些闹鬼的事情，我请了一批人，还得跟乐哥申请点资金呢！”
　　沈全做出了邀请的动作，这哪怕是被人看到了，也不会怎么样……
　　因为这里是警署啊！

第278章 再次把嫂子给操了
　　只是很可惜，沈全可不是那种信男善女。
　　在带着孔琳参观的时候，刻意的在徐乐功的眼线下进行。
　　然后趁着不注意，就把孔琳带到了一个隔间，用神识遮罩了一些，还伪装了起来……
　　哪怕是其他修仙者都无法探查。
　　“别这样，这里不行！”
　　孔琳一看不对劲，就想要挣扎。
　　只是没等她反抗，沈全已经很粗暴的进入了她的身体！
　　“啊！”
　　“很快就好！”
　　沈全一边吻住孔琳，一边缓缓抽送起来。
　　等到孔琳湿润了，就继续的加速撞击起来。
　　很快孔琳这个年纪的熟妇就开始动情了，变得湿润了。
　　两条修长的美腿擡起，主动的夹住了沈全的虎腰，用力的往回拉，一下子就把男人拉到了自己的怀里，连带着鸡巴也插进了无比湿润的蜜穴里，“啊！轻点……快点！”
　　湿热的肉套子不断收缩，一波一波有韵律的收紧，快速摩擦阴道褶皱产生的快感，粗大的肉棒，一进一出的时候，还不断兴奋的跳动，来来回回，上上下下的全方位摩擦。
　　让快感如潮水般涌向沉迷中的男女。
　　沈全倒吸了一口冷气，亲着孔琳不断抽气的小嘴，下身用力的草干起来。
　　两只手抓住了两瓣翘臀接力，当成炮架在手里揉捏着，一边用力的冲撞起来。
　　每次都把二十厘米长的鸡巴，全部插进去，插到最深处才停下来。
　　让孔琳的身体陡然收紧，蜜穴包裹的很紧实，连亲嘴都会把他的石头紧紧的吮吸着。
　　顶住花心研磨几下，孔琳最喜欢的就是这一招。
　　比起猛烈的草干。
　　这种顶着花心研磨的酥麻快感过于强烈，往往会让她很快到达高潮。
　　这个房间似乎是一个小型的会议室，此刻会议室里的气氛变得淫糜无比，明明是开会讨论的严肃地方，却充满了一股淫骚的味道在里面。
　　两人的下体没有一丝阻碍的结合在一起，交媾处还有着淫糜的白沫堆积着，证明着女人处于动情的欢愉当中。
　　两只白嫩的美脚不时的蜷缩，脚趾张开，在舒缓着内心的酥麻。
　　孔琳的阴道内部越来越紧，更婴儿小嘴一般会吸人，这舒服的感觉实在太刺激。
　　火热的阴道忽然涌出了一股炽热的阴精浇灌在了龟头上，沈全被烫的差点就直接射了出来。
　　急忙顶住了最深处，搂着动情的孔琳在交换唾液。
　　停留在小穴里的鸡巴，会给孔琳带来持续的扩张感觉，饱满和充实能让孔琳对他产生进一步的依赖。
　　“爽吗？老婆？”
　　沈全淫笑道，分开的嘴唇上还有着几道白丝唾液。
　　孔琳的眼神有些迷离，俏脸一片红润……
　　这是激烈的性爱导致的充血，让她看起来更加的诱人，更加的美艳！
　　“嗯，你快点吧！
　　等会，我跟你去见他。”
　　语气有些软糯，被干舒服之后，都是软声软语的，让沈全有着一种很强烈的征服快感。
　　“他？谁啊！”
　　沈全坏笑道，一边问还一边猛操着。
　　“嗯……啊……就是徐乐功……啊……”
　　孔琳紧闭着双眼，这样实在是太淫荡了。
　　她怎么样都没有想到，自己居然会出轨！
　　还爱上了出轨的感觉。
　　不得不说真的很刺激！
　　“那我是谁！”
　　沈全霸道的捏着她的下巴，把她擡起来跟自己对视。
　　“我老公！”
　　孔琳咬了咬嘴唇，心里闪过一丝的屈辱。
　　她不想承认，却不得不承认，她跟沈全在一起的时候，真的很快乐。
　　尤其是那晚遇袭之后，被保护，都让她深深的记住沈全的样子。
　　“哈哈，你也是我老婆！
　　孔琳，你真漂亮，我还要肏你，一次不够还要更多！
　　以后有机会我就要草你！”
　　沈全一边说着情话，一边操着孔琳，一想到徐乐功，他就觉得很兴奋。
　　果然，别人的老婆玩起来，就是有一种很刺激的感觉在里面！
　　“嗯……以后都给你操……嗯……快点吧……别被发现了！”
　　孔琳催促道，眼神有些迷离，再次被奸淫的感觉是那么的充实，而且高潮之后，她的心态也发生了变化，从抗拒到享受，这一点点的变化，心里没有一点抗拒。
　　这就是所谓的日久生情，操过了，操多了，自然也就会有感情了，而且还特别的深厚！
　　“我在努力着！”
　　沈全的笑容无比淫荡，一口含住了孔琳的奶子，衣服都没有脱，只是把奶罩拉下来了一下，一边含着奶子一边操逼。
　　啪啪啪的撞击声让人面红耳赤，连带着心情都变得亢奋起来。
　　“唔……嘶……啊……”
　　孔琳一直都在抽气，快感太强烈，没有娇媚的呻吟，只有女人被肏的很爽后，不断吸气的动作。
　　两条美腿不时的用力收紧，让男人插的更深，这个姿势的孔琳魅力十足，有着难得的骚媚。
　　“真是爽死了！”
　　沈全兴奋的撞击着，大鸡巴快速的插入紧窄湿热的肉穴里，每一寸嫩肉褶皱如同毛刷一般，在龟头上刮过，无数的毛刷来来回回的在上面剐蹭。
　　每一丝的酥麻在褶皱的刮擦下变得越发强烈，仿佛要深入骨髓里。
　　“嗯……嘶、啊……轻点……”
　　孔琳娇媚的说道，被干的花枝乱颤，两个奶子随着剧烈的运动被上下抛动，看起来就有一种非常淫荡的感觉。
　　“噢……老婆……你的小穴好舒服……我要射了……”
　　沈全咬着孔琳的脖子，下体越发的撞击起来，肉棒已经沾满了粘滑的淫液，在灯光的反射下发出淫糜的光泽！
　　上面还沾满了腥臊的白沫，两瓣蚌肉艰难的包裹住肉棒，被大鸡巴无情的来回翻弄，硕大的卵蛋次次都大力拍击着大白臀，发出啪啪啪的肉体碰撞声！
　　孔琳顿时来精神了，用力的推搡着沈全，“啊……不可以射里面……拔出来……快点、啊……不要……不要射里面……”
　　“啊……拔出来就没有感觉了……等会射在你衣服上不好清理的……就射在里面吧……”
　　沈全狡辩道，似乎为了孔琳好一样。
　　“唔……啊……不要……啊……”
　　孔琳能感觉到男人的肉棒，在变大，在膨胀，似乎随时都准备射精！
　　而且她还能清楚的感觉到体内的一股热流涌入，灌进自己的子宫，整个小腹都是热热的。
　　男人的精液滚烫无比，炽热的温度加上有力的撞击让她也是闷哼一声，紧紧的搂抱着沈全，这样只会让精液射的更里面！

第279章 金丹期雷劫
　　从警局里出来，孔琳还觉得两腿酸酸麻麻的……
　　尤其是大腿，湿淋淋的，射进去的精液又流出来了。
　　而沈全则是跟在她后面，给她当司机。
　　姐姐沈艳则是和司马燕一起在公寓里休息，姐姐在打坐修炼，司马燕则是在床上躺着恢复，她被破瓜了，今天走路都有些困难。
　　开车一直到了富人区，这里的环境安保显然是要更好许多。
　　甚至可以看到有警员守卫，都是配枪的。
　　孔琳一直在擦拭下体的精液，越擦越多，忍不住埋怨道：“沈全，你射的太多进来了，下次不要这样了，我很容易被发现的！
　　现在还不是时候，别这样好吗？
　　我很难做的！”
　　看着好声好气给自己哀求的女人，沈全发现自己是不是有些过分了。
　　一直以来，对待女人，他都是这种态度，用虚情假意去欺骗她们爱上自己，自己却从来都是把她们当成了泄欲工具！
　　女人们是真心付出，自己则是下半身思考。
　　这样其实很不好，没有一种夫妻之间的协调！
　　或许是心境产生了变化，原本凝滞的修为开始疯狂的暴涨起来。
　　他的修为有些压制不住了，偶然之间的心灵感应，居然会有一种宣泄，仿佛打开了某种法则的大门，从此踏入了全新的领域里！
　　“孔琳，以后我会好好对你的。
　　之前是我不好，以后我会将你当成妻子一样爱护的！
　　你先回去，我还有事，要先去处理。”
　　“嗯，一路小心，我等你。
　　你是我的男人，你有事，我也不会独活，我会帮你报仇之后，下去陪你！”
　　孔琳的眼神带着一丝的决然，一个熟女人妻动情之后，却比普通的妙龄少女爱的还要炽烈还要疯狂！
　　离岛，这一片区域是基本上被遗弃的岛屿。
　　三面环海，罪犯、逃犯，诈骗犯，海盗，强盗，劫匪。
　　只要能够想像到的，在这里都可以找到。
　　沈全直接在离岛开始突破，心境的变化让他从无情变成了有情。
　　所谓的无情，那是对于非自己人的一种保护，不要过多的沾染太多的感情在里面。
　　不值得，没必要，也不需要。
　　原本晴朗的天空开始乌云密布，极为突兀的就凝聚出来了一团团厚重的乌云，速度相当之快！
　　这座荒岛当然不会无缘无故的被雷劈了，之前灵气汹涌和雷劈小岛的情况，其实都是沈全弄出来的。
　　当然，他并不是故意的，是因为不断尝试着突破到金丹期才造成了这些景象。
　　早在三天前，他就已经能够真正突破到金丹期了。
　　但是这个世界灵气匮乏，科技的创新是好事，但是工业化却玷污了天地灵气，改变了规则，导致灵气无比稀薄……
　　这是一种八荒世界都通用的规则。
　　科技强，则灵气弱，灵气强，则科技弱。
　　在他凝聚金丹的时候，确实是感觉到了一种莫名的压制力，让他即将凝结成的金丹再次变成了普通的灵气。
　　这一过程，已经持续好几天了。
　　而也是在那个时候，他的灵气会时常不受控制的汹涌而出。
　　包括天上的乌云，其实都是雷劫的前兆。
　　三天过去了，沈全依旧还是老样子，没能突破到金丹期，更加没能引动真正的雷劫。
　　天上的乌云，不过就只是会落下普通的雷霆而已。
　　时至今日，沈全大概也能判断出这个世界之上是真的有天道压制存在。
　　那种诡异莫名，甚至是完全没有任何实质性的压制力量，确实是非常强大恐怖。
　　除了天道压制，沈全也想不到其他东西了。
　　最主要的是。
　　每次雷劫即将形成的时候，就会自行减弱威力，这也更加让沈全明确自己的判断了。
　　这个世界本身，并不是一个修真世界！
　　上古时期如何他不知道，但至少现在确实是如此。
　　而就在今天，沈全再次恢复了足够的灵气，开始继续冲击金丹期。
　　感受着体内磅礴的灵气不断在丹田处旋转聚集，最终凝聚到一起，他的脸上也是稍微出现了一丝喜色。
　　只不过，这只是最开始的阶段，还完全没有到凝结成金丹的时候。
　　“之前的时候，到了这一步基本上就快要宣告失败了。
　　没想到这次，我已经坚持了三分钟了。”
　　沈全轻语一声，自顾自的加了一把力。
　　就在他加力的同一时间，小岛上空的乌云也是愈发的凝重了，风雨欲来，上天阴沉！
　　“咱们要不还是走吧？
　　等这次，结束以后咱们再过来？
　　这万一要是被劈死了！
　　岂不是太得不偿失了？”
　　“是啊是啊，快点走吧。
　　咱们才炼气期的修为，根本抗不住天雷的。”
　　话落，几个宗门的年轻弟子就急忙离开了这座荒岛。
　　而伴随着他们的离开，岛上的某个山洞之内，突然喷发出一股极为汹涌的灵气，甚至连四周的一些花草树木都疯狂生长了起来。
　　如此浓郁的灵气程度……
　　哪怕是在某些隐世宗门内也都是根本见不到的！
　　同一时间，天上雷声隆隆，一道道紫色的闪电不断划过天空，看起来格外的震人心魄！
　　“紫色的雷霆！
　　不对劲！
　　太不对劲了！
　　这座荒岛！！
　　莫非是有什么上古遗迹要现世？！”
　　“快点通知师兄师姐他们！
　　有动静！”
　　其实不用他们通知，几乎所有修仙者都有些感应。
　　这种金丹期的雷劫可比筑基期这种雷劫要强横的多，也要厉害的多。
　　要说筑基期的雷劫还能硬抗，那么在金丹期的雷劫下，只有一种可能，那就是会被劈的粉身碎骨，魂飞魄散！
　　两者的境界，完全是不言而喻的，一个单车一个火车，被撞到的后果，也是肯定不一样。
　　与此同时，沈全正式的开始凝结金丹，他已经找到了一丝规则。
　　这种对于规则的了解和突破，是其他人都不能得到的好处！

第280章 浩瀚雷劫
　　就连警署的钟发白都有些惊讶的看着离岛方向，忍不住呐呐自语道：“好强的灵力波动，这恐怕比师尊还要强吧！”
　　周通也是有些脸色骇然，金丹期或许并不算顶尖，但是在各大宗门和世家里，也绝对是长老级别的存在。
　　甚至宗门的强者，也不过是金丹期后期，摸到一丝具灵期的门槛而已。
　　如今这个秘境里，居然有金丹期的强者，完完全全就是碾压的存在！
　　“大师，这个波动是我道中人，还是鬼魂？”
　　周通反应的很快，他压制了自己想要过去一探究竟的冲动。
　　他能够以平民的身份从宗门天骄里脱颖而出，拿到一定的资源，很大原因就是他从贫民的生活里汲取了教训。
　　那就是不要好高骛远，要脚踏实地的做好现在的事情。
　　比起那些看不到的可能好处，还不如踏踏实实的拿到现在可以得到的奖励！
　　这也是为什么他能够成长起来的原因。
　　“应该是我道中人，别想太多，赶紧把法阵布置好，再仔细检查！”
　　钟发白还是很有原则的，说到做到，比很多人都要强。
　　只是他对驻守的两个警员，金麦基和孟超不是很满意，这两个人就不怎么靠谱。
　　另一边，离岛。
　　已经到了最关键时刻，一颗闪烁着淡淡金色光芒的圆形球体正在不断成型，从中似乎还能看出来一些极为神秘的纹路！
　　“给我成啊！
　　不过区区一个小界的天道，也想压制我的修道路？！”
　　沈全一声怒吼，体内剩余的灵气几乎全部凝聚到了丹田之处。
　　大概过了很久很久，但又好像只是一瞬间，一颗浑圆的金丹，就出现在了沈全的身体内。
　　一瞬间，这颗有着一种极为神秘纹路的金丹就自顾自的旋转了起来，疯狂吸纳起来了周围的天地灵气，不断补充着他刚刚的消耗！
　　“终于成了！”
　　沈全眼中带着一丝喜色。
　　只不过，金丹上的神秘纹路，却是让他感觉也稍微有些疑惑。
　　他的金丹，和之前的好像不太一样？
　　同一时间，荒岛上方的紫色雷霆也愈发壮大了，原本只是覆盖在小岛之上的乌云也是即刻扩张，瞬间覆盖了小岛之外的很大一片海域！
　　而在不远处的海面上，还有着一些修士都是忍不住瞠目结舌……
　　而海盗逃犯们也没有了往日的嚣张，更是唯唯诺诺的蜷缩在桌子底下，比起这种天道至尊，他们实在是太渺小了！
　　而此时，沈全看着天上的雷劫，脸上的带着一丝淡笑，眼神中充满了对自己的绝对自信！
　　修士雷劫，他遇到过不知多少！
　　区区凝丹劫，还没被他放在心上！
　　即便是在这个灵气匮乏的世界中，也一样！
　　他能突破天道压制成功进入金丹期，怎么可能会被一个雷劫击败！
　　但是，如果无法成功度过雷劫，轻则修为尽失，从此沦落成为一个凡人。
　　重则，就此身死！
　　“承受不住雷劫，确实不能算真正的金丹期，但是，你还压制不了我！
　　我可是沈全啊！”
　　话音未落，天空之上的乌云就急速翻滚了起来，似乎雷劫都被沈全的这句话激怒了一般，一道成人躯干粗细的紫色雷霆瞬间落下，直接就劈在了沈全的身上！
　　“轰隆隆！”
　　如同天罚的一般的景象看的周围所有人都是战栗不已，就连小岛上面的一座高耸山峰都被瞬间劈碎，彻底消失不见！
　　但处于雷劫正下方的沈全，则是毫发无伤。
　　只不过是身上的衣服完全消失了而已！
　　“看来无法再继续压制修为了，不然我还真的有可能栽在这里。
　　既如此，那便尽情施为吧！”
　　话落，沈全原本还俊朗的脸庞瞬间就变得狰狞起来。
　　裸露在外的皮肤，散发着淡淡的光芒，如同璀璨的星辰一般，耀眼生辉！
　　声轻喝，沈全的一根手指就瞬间凝聚出了一道剑光，瞬间斩向了第二道落下的紫色雷劫！
　　“砰”的一声炸响，剑光直接将雷劫一分为二，随后将雷劫吸收到身体里。
　　强烈的麻痹感几乎让他失去了行动能力，灵气裹挟着雷电在身体里疯狂的流传，将霸道的雷劫给吸收，滋养身体变得更加强壮！
　　而这极为恐怖的一幕，则是看的所有人都面带震撼！
　　到底是什么样的强者，才能把一道如此恐怖的雷霆劈成两半？！
　　这真的是人力能做到的吗？
　　沈全干脆就不在地面渡劫了，而是直接一飞冲天，腾空而起的冲入了云霄当中。
　　瞬间让因为雷劫而变得漆黑的大地出现了一丝阳光！
　　但这也仅仅只是持续了一瞬间而已，那一丝如同在黑夜中的光明，很快就消失不见了。
　　乌云翻滚，雷声隆隆。
　　哪怕是相隔甚远的修士们，都能感受到雷劫中的那股愤怒之情！
　　这种感觉，还是让他们觉得非常荒唐的。
　　哪怕真的是修士天劫，怎么会有情感出现？
　　明明就是死物而已。
　　“来吧！天劫！
　　敌强我强，明月照大江！”
　　似乎是听懂了他的话语，天上的乌云猛然间全部凝聚到了一起，从原本覆盖方圆数十里的样子变成了只有大概荒岛的大小。
　　而在其中，似乎是正在酝酿着一种极为恐怖的力量。
　　这种极度的危险感，甚至让在远处观摩的所有人都是不自觉的后退了起来。
　　不管接下来那团缩小的乌云内会出现什么东西，都不是他们能面对的！
　　甚至只是看一眼，都让他们觉得心生惶恐，想要急速逃窜！
　　但位于雷劫之下的沈全，却是依旧脸色淡然。
　　成功凝结金丹，他的实力，可就不是之前那么简单了！
　　“罢了，尽管来吧！
　　正好趁此机会来锤炼一下我的肉身。”
　　沈全脸色淡漠的说道。
　　话落，一道宛如紫色巨龙一般的雷霆就缓缓的从乌云内浮现而出，并没有着急落下，而是如同一个活物一般，似乎是在观察着沈全。
　　大概三五秒钟过后，这条紫色巨龙才缓缓落下，速度与之前两道雷劫相比，慢的不可同日而语，但却给了所有人一种无可匹敌的感觉！
　　哪怕只是看着它，都会被刺痛双目，灵魂似乎都要离体一般！
　　宛如实质性的吼声传出，紫色巨龙闪烁着雷霆的光芒，瞬间从天而降！
　　宛如灭世天罚，好似末日浩劫！
　　轰隆！
　　一阵惊天动地的炸响过后，沈全脚下的荒岛彻底消失不见，完全被劈的粉粉碎，彻底沉入了海中。
　　四周的海平面也是瞬间暴涨了起来，形成了一种极为诡异的景象！
　　四面八方的海水变成海啸，但却都是朝着同一个方向汹涌而至！
　　那样子，就好像是整个大海被打开了一个瓶口一般！
　　极为的诡异震撼！
　　待到宛如巨龙一般的雷劫消失不见，沈全的身影也依旧存在于天空之上，身上没有任何衣物，但他的身体却是熠熠生辉，不时地还会闪烁起一阵紫色的雷芒！

第281章 姐姐沈艳的破处
　　雷劫消失了，修士也消失了。
　　整个岛屿都在雷劫的轰鸣下消失了，没有人会觉得哪个渡劫的修士失败了。
　　因为他们可以感觉到，规则好像被打破了。
　　压制着实力的境界有些蠢蠢欲动了，尽管不能恢复到进来的时候，但是似乎可以重新的突破一次！
　　就连警署里的钟发白也是实力暴涨，他之前只是筑基期修士，充其量就是筑基期初期，这已经很了不起了。
　　找遍了所有道士，估计也没有多少个比他强的。
　　如今实力暴涨到了筑基期后期，看来就像是一直被压制着，然后忽然解开了封印一般。
　　离岛的事情还上了新闻，不知道的还以为是地壳运动引起的地震。
　　只有修士才知道，那是有大能在渡劫引起的。
　　只是他们都没有宣章出去，那样对他们没有什么好处。
　　而沈全度完劫之后，回去的第一件事就是操司马燕。
　　可怜的司马燕，刚刚恢复过来，又给草晕了过去，这次只是连五分钟都不到，就被奸污的晕过去了。
　　姐姐沈艳看着自己的弟弟，剑眉星目，那菱角分明的肌肉，仿佛会放电一般。
　　“小弟，你突破了！”
　　“是的，我突破了！
　　姐姐，我现在要娶你为妻，让你当我的妻子，以后天天侍奉我！
　　你愿意吗！”
　　沈全一步一步的逼近，将姐姐壁咚到了墙壁上。
　　赤身裸体，胯下的肉棒，斗志昂扬，龟头看起来无比狰狞，好像一条巨龙一般！
　　沈艳咬了咬嘴唇，主动勾住了弟弟的脖子，献上了香吻，“小弟，我愿意！”
　　姐姐沈艳颤抖着张开嘴唇，有些吃力的把龟头含了进去。
　　“然后要吸，要舔，吃过棒棒糖吗？
　　就把这东西当做大号的棒棒糖来玩。”
　　姐姐沈艳伸出手抓住阴茎，开始慢慢的吞吐着舔弄龟头，动作依然十分矜持。
　　“要发出声音，就像吃面条一样，吸溜吸溜的声音，没这个声音可是不及格的。”
　　沈全继续的调教自己的姐姐，“运转心法，我们要开始咯！”
　　姐姐听后一边运转心法，一边咕叽咕叽的继续口交，沈全满意极了，姐姐沈艳的小嘴里面温度正好，湿润的触感让他很有感觉。
　　“这不是做得到吗？
　　很好，很好，继续。”
　　姐姐沈艳半闭着眼睛，继续着单一的动作，阴茎在她的嘴里面进进出出，又口了几下，沈全猛地拔出阴茎，龟头上全是姐姐沈艳的口水。
　　“躺在床上，岔开双腿。”
　　姐姐沈艳犹豫了一下，最终还是躺在了床上，脸侧向一边，双腿打开，闭起眼睛，全身都非常紧张。
　　沈全压在姐姐沈艳身上，大肉棒顶在她的小腹上，伸手隔著白色的透明蕾丝内裤摸了摸她的阴唇，沈全本以为她下面可能还没做好准备，没想到用手一摸，阴道口居然已经很湿润了。
　　沈全把内裤扯到一边，把龟头顶在阴道口，龟头刚挤进去一点，就遭遇了意料之中的阻力。
　　“姐姐，你以后，就是我的妻子了，我会好好对你的！”
　　姐姐沈艳矜持的笑了笑，温柔的抚摸着沈全的肌肉，“小弟，进来吧，姐姐以后，就是你的人了，你的妻子，你很想发泄吧，都发泄到姐姐身体里来！
　　我爱你！”
　　“姐姐，我也爱你一辈子！”
　　沈全笑了笑，用力往前一顶，姐姐沈艳浑身颤抖了一下，居然没有尖叫出来。
　　女人的第一次就被这样一根巨大的东西破处，显然是非常痛苦的，但是姐姐沈艳的耐受力显然很强。
　　沈全也没从她的阴道里面感受到巨大的挤压力，处女第一次被入侵，阴道都会本能的收缩来抵抗外物的入侵，姐姐沈艳居然能坦然的接受这种痛苦。
　　沈全一点一点的往前深入，姐姐沈艳的阴道十分柔软，而且温度出乎意料的高，似乎要将沈全的阴茎融化一般，沈全低头看了看，阴茎已经插进了小半截。
　　两人的结合部有了一丝丝的处女血迹。
　　姐姐沈艳眉头紧紧地皱着，嘴唇也抿在一起，一脸潮红。
　　沈全慢慢的退出一点，然后在一次深入……
　　因为阻力确实不大，沈全这次终于顺利的把整个阴茎都插进了姐姐沈艳的阴道之中。
　　两人紧紧的搂抱在一起，运转合欢神决，血亲的交媾。
　　天然的气息在身体里流转，本来姐姐的修为只是具灵期，在接受了神决双修后。
　　开始如流水一般缓缓的提升，速度并不快，但是很持久。
　　这样的双修可以洗经伐髓，把她的基础变得更好，并且以后也会成为一个绝佳的炉鼎！
　　沈全没有说话，撅着屁股开始进行最单纯的性行为。
　　他抓着姐姐沈艳白嫩的大腿，一边揉捏她腿上肉，一边抽插着感受她的处女小穴。
　　沈全的胯部一下一下的撞击在姐姐沈艳的屁股上，发出啪啪的声音，阴茎在肉穴里面进进出出。
　　就如同男人的阴茎长短不一一样，女人的内部构造也有差别，姐姐沈艳就属于那种深不见底的。
　　沈全玩过的阴道中，最浅的根本不能把沈全的阴茎全部纳入进去，很容易就能顶到花心……
　　而姐姐沈艳的阴道显然是天生为巨大的长阴茎而生的，沈全能肆无忌惮的在她的阴道里面横冲直撞。
　　渐渐的，姐姐沈艳的小肉洞开始“淫荡”起来，身为女性生殖器的部分显然已经适应了正在被雄性生殖器插入性交的事实，开始渐渐产生回馈。
　　为了能更加刺激阴茎射精，阴道口开始收缩，紧紧的包裹住沈全的阴茎，阴道内部有了若有若无的吸力，引导着沈全的龟头向着阴道的深处插入。
　　姐姐沈艳全身也开始泛红，她的小嘴张开开始喘息起来，显然，一种她从未经历过的感受正在从阴道扩散到全身。
　　姐姐沈艳终于作为一个雌性，开始准备接受一个雄性对她射精播种。
　　沈全趴在姐姐沈艳身上，一只手揉捏着她上下晃动的奶子，一只手抚摸着她的颈部，亲吻着她的侧脸，下体一下又一下的撞击着，两颗大睾丸啪啪啪的摔打在姐姐沈艳的小阴唇上。
　　两人已经处于极度兴奋的状态，只剩下了最原始的抽动。

第282章 帮助姐姐突破金丹
　　姐姐沈艳本来一直紧抓着床单的双手，突然反手搂住沈全的脊背，电流一般的性快感传遍全身。
　　她的嗓子中不受控制的发出呜咽的声音，她猛地浑身颤抖了一下，沈全猛地把阴茎拱进她的体内最深处不动了。
　　姐姐沈艳在混乱的快感中，清晰的感觉到自己的阴道深处涌出了无数的液体，她任由这些液体迸发……
　　每一次阴精的喷射都让她的大脑感受到近乎于麻痹的快感。
　　十几秒后，沈全猛地抽出肉棒，姐姐沈艳一直侧着的脸终于转过来，看向沈全，她的眼中满是疑惑，为什么不继续了？
　　“我的姐姐老婆，你知不知道，你这下面就是个天生的吸精壶？”
　　沈全看着姐姐沈艳的眼睛问道。
　　“不知道！
　　弟弟舒服吗？”
　　姐姐沈艳摇着头，她不知道什么名器和榨精，她只知道自己很喜欢跟弟弟一起，享受着跟弟弟一起的每一分每一秒。
　　雪白的玉肌布满了一层淡淡的粉色红晕，看上去美不胜收。
　　白玉般的女人在动情时所散发出来的妩媚风情，绝对是任何一个男人都无法拒绝的。
　　“舒服！
　　很舒服！
　　姐姐，要是知道那么舒服，在以前，我就应该把你操了！”
　　沈全的话很粗鲁，但是却让姐姐感到很开心。
　　女人一旦爱上一个男人，对方做什么都觉感觉是合理的，正确的，也愿意无限制的包容对方！
　　阴道里面还是一如既往的炽热，但是他感觉到了随着自己的抽插，姐姐沈艳阴道的深处也会配合著收缩，姐姐沈艳很快就学会了如何做一个女人。
　　沈全的抽动时快时慢，肉穴中肉感十足的触觉让沈全感觉异常舒爽，他有些动情的与姐姐沈艳接吻，姐姐沈艳越来越有无师自通的感觉，伸出舌头跟沈全舌吻起来。
　　沈全撅着屁股一下又一下的砸在姐姐沈艳身上，整个床都晃动起来，姐姐沈艳翘起的脚丫子也跟着节奏晃动着。
　　插了几十下，沈全已经有了要射精的感觉，姐姐沈艳当然不知道沈全要射精了，但是她不知为何的读懂了某种气氛，也许是本能作怪。
　　她清楚的看到沈全的脸变红，肉穴中包裹着的那根性器越来越硬，趴在自己身上的男人的肌肉都开始紧绷着。
　　姐姐沈艳反手抱住沈全，如催促一般的呻吟起来，甚至从来没有发出过的“嗯嗯啊啊”的叫床声都喊了起来，屁股高高的翘起，竭尽全力的迎合著沈全的操干。
　　沈全猛地往前一挺，龟头直接顶在了姐姐沈艳的子宫口前，马眼剧烈的喷精……
　　一股一股浓稠的精液大部分都射进了姐姐沈艳的子宫里。
　　姐姐沈艳睁大眼睛，抱紧怀里的男人，清楚的感受着这种新奇的授精行为，精液很有热度。
　　那根大阴茎在不断的鼓胀着，一下又一下的喷射着，精液被射进自己体内的那一刻，姐姐沈艳惊讶的发现，自己的欲望并没有被满足，她的身体居然愈发的瘙痒了。
　　“弟弟！”
　　“哦！好爽！”
　　沈全舒服的呼了一口气，看着姐姐欲求不满的表情。
　　正是修炼了合欢神决炉鼎篇后的表现，欲求不满，不断配合主人的奸淫，以达到让自己泄欲的目的！
　　“弟弟，我还要！”
　　姐姐沈艳可不会害羞，她现在反而是放开了，想要跟自己的好弟弟一起，一起享受炽热的爱恋！
　　两人翻雨覆雨足足做了两个多小时，姐姐沈艳终于被折腾到精疲力尽，整个人瘫倒在床上，胸前，脸上，小穴里面，大腿内侧，都是精液，她几乎已经没有力气说话。
　　在弟弟的怀里沉沉睡去，沈全的心神激荡，搂着姐姐。
　　两人的下体还互相连接着。
　　他还在持续不断的运转灵力。
　　趁着这个机会，帮助姐姐也突破到结丹期好了。
　　炉鼎的境界突破比较简单，而且雷劫也会弱许多。
　　她们可以享受长生和青春永驻，但是代价就是战斗力的弱化。
　　这也是没有办法的事情，天道均衡。
　　困难和实力是成正比的，想要轻松，又想要强力……
　　这是不可能的。
　　哪怕是双修这种办法，也只是相对而言。
　　等到姐姐苏醒后，沈全又跟她做了一次。
　　带着她到了海外的岛屿上，再次经历一次雷劫。
　　等到姐姐沈艳突破到了结丹期，他才让姐姐打坐修炼，去巩固修为。
　　几天后，中元节。
　　中元节是道教名称，民间世俗称为七月半，佛教则称为盂兰盆节。
　　节日习俗主要有祭祖、放河灯、祀亡魂、焚纸锭、祭祀土地等。
　　它的诞生可追溯到上古时代的祖灵崇拜、以及相关时祭。
　　七月乃吉祥月、孝亲月，七月半是民间初秋庆贺丰收、酬谢大地的节日，有若干农作物成熟，民间按例要祀祖，用新稻米等祭供，向祖先报告秋成。
　　它是追怀先人的一种文化传统节日，其文化核心是敬祖尽孝。
　　白天，胡局长交代了一番后，自己就急急忙忙的跑回家去了。
　　有些人认为今天是鬼节，传闻鬼魂会从鬼门关里出来，去寻找自己的亲人，去吸食香纸蜡烛，接受亲人烧过来的纸钱。
　　而其他无亲无故的厉鬼，则是会在这一天害人！
　　沈全此时正在警署的停车场里，坐在车上。
　　警署里是钟发白和其他修士在坐镇，还有两个主角，金麦基和孟超。
　　这两个算是坑比了，所以为了以防万一，沈全只是让他们站外面的空地上烧纸钱。
　　坐在车里，沈全舒服的靠在后座上。
　　在他的胯下，是被调任的秘书助理司马燕在给他口交。
　　从帮姐姐突破之后，他就带着司马燕回去她家一趟，拿了五万块钱当聘礼，让司马燕彻底的归心，成为了侍妾。
　　如今全心全意的侍奉自己，要是被金麦基和孟超知道他们心中的女神，此时正在车里给沈全舔鸡巴，不知道心里会作何感想？

第283章 拜托了请轻点操
　　司马燕的英文名叫美丽，也确实是人如其名，清纯美丽。
　　甜甜的邻家女孩风格，是很多男人心动的对象。
　　警署里就没有一个男人不喜欢她的，听说过有很多人追求她……
　　可是都没有成功。
　　如今这位美丽的警花，却正给自己的男人舔舐着鸡巴，眼里也只有沈全存在，爱人的眼里就是对方的全部！
　　越是深夜，夜晚就越是漆黑。
　　而在外面烧纸的金麦基和孟超都是忍不住哆嗦起来。
　　这晚上莫名其妙的就开始变冷了。
　　本来他们应该是去抓捕炸便饭蛇仔明的，只是被沈全留在了这里，就是为了不让他们两个坑比去徒增是非。
　　如果不是不想徒增杀戮，沈全可能会直接干掉他们两个。
　　虽然说剧情里很坑比，但是他们毕竟还没有得罪沈全，平白无故的杀人，那是十恶不赦的人才会做的事情。
　　沈全只是把他们放在了一个相对可靠的地方，然后看管起来。
　　此时的警署里，只有几个值班的警员在，防止有人来报案的话，没有人在，那就不好交代了。
　　在警署内部，这里是以前的一个小日子俱乐部改造过来的，所以显得很大，里面也还有很多娱乐设施留了下来。
　　此时的内部因为鬼节的缘故，开始变得阴气森森。
　　本来明亮的灯光也开始闪烁起来，似乎是电流都受到了影响。
　　时间越是流逝，那股让人内心毛骨悚然的感觉就越是强烈。
　　甚至让人感到了不寒而栗，仿佛有什么东西要出现在背后一样。
　　随时随地的就会被鬼魂一击毙命。
　　这种恐惧发自内心，想要克服并不容易！
　　已经警惕起来的钟发白立刻说道：“起坛，作法！”
　　妖风吹了起来，在这里死掉的冤魂很多，而且经过了几十年的沉淀，最近才开始出现。
　　因此实力都不弱，这些鬼魂在晚上的时候，实力会得到极大的加强。
　　穿墙，遁地，飞天，力大无穷，而且只要不是被击碎了魂魄，基本上不会受伤。
　　看起来非常的美好，但是实际上却非常的脆弱。
　　因为只要遇到太阳光就会被蒸发的一干二净……
　　而纯正的太阳光起来很容易得到，利用法术就可以做到。
　　因此鬼魂只能是晚上出来，白天都得躲着。
　　“啊！”
　　一个修仙者顿时惨叫了起来，表情显得无比狰狞，似乎是被鬼魂给附身了。
　　“天灵灵，地灵灵，去！”
　　钟发白立刻拿出了符咒，作法后贴在哪个倒楣蛋身上。
　　符咒的威力将鬼魂给逼了出来，居然是一个穿着小日子士兵装的冤魂！
　　“杀！”
　　周通一马当先，利用玄门正火，极强的火焰将冤魂给直接击杀掉！
　　一招秒杀，连拖泥带水都没有！
　　在击杀了冤魂之后，周通眼神一喜，似乎杀了这些鬼魂，还能完成任务，看来是对了！
　　每个修仙者的任务就是击杀鬼魂，灭杀掉厉鬼和僵尸。
　　如今鬼门关打开了。
　　那么其他厉鬼就都会出现了！
　　沈全坐在车里，司马燕已经骑在了他身上，双手搂着他的肩膀，膝盖跪在后座上，卖力的扭动腰肢，用蜜穴吞吐他的肉棒。
　　湿热的触感传来，让沈全感到特别的舒服。
　　而且处女的蜜穴，湿滑温润，紧紧的包裹，有一种寸步难行的艰难。
　　这种艰难的摩擦反而是让快感进一步的攀升起来。
　　外面金麦基和孟超都被吓到了。
　　他们感觉好像是有什么东西。
　　只是很快，金麦基就拍了拍孟超，“你看那边！”
　　孟超看过去，就看到了他的女神司马燕正和沈全面对面，一上一下的。
　　虽然是穿着衣服……
　　可是这个动作怎么看都像是在做爱啊！
　　“他们在做爱吗？”
　　“不是做爱吗！
　　是根本就在做爱！”
　　金麦基有些无语了。
　　这玩车震也不分场合，“这好像是有鬼啊！”
　　“啊！”
　　孟超忽然有了一个想法，对着好友说道：“好像说男人做爱的时候，要是受到了惊吓，是会阳痿的！”
　　“你想要去吓唬他啊！”
　　金麦基也是立刻会意，只是去吓唬沈全，这要是被发现了。
　　他们两个是肯定会吃不了兜着走的！
　　就在这时，沈全摇下了车窗，脸色红润的一看就知道是处于很爽的情况，“喂，金麦基，孟超，你们两个赶紧烧纸钱，有什么事都要不要离开原地。
　　别想着开小差，胡局长已经说了，你们两个特别不靠谱。
　　要是你们把事情办砸了，我就掉你们去离岛！”
　　“离岛？
　　那地方已经没了啊！
　　之前不是说被雷劈了吗？”
　　孟超还是看过新闻的，知道哪个地方被雷劈了，还说是有海啸呢！
　　金麦基捂着脸，有点不想看自己的好朋友了，“离岛还在，是离岛附近的小岛被雷劈没了！
　　那个地方全是海盗，你去啊！”
　　被沈全率先发难威胁，孟超顿时就没有了吓唬沈全的想法了，急急忙忙的继续烧纸钱。
　　这时候一阵阴风吹起，刹那间，他们好像看到了一个灯火通明，金碧辉煌的俱乐部就出现在门口。
　　还有衣着暴露的妓女在招揽他们，“两位帅哥，进来玩啊！”
　　孟超还不知道怎么回事，看着袒胸露乳的妓女，抓着她们的奶子说道。
　　“我不是在做梦吧！”
　　啪！
　　旁边的金麦基忽然狠狠的给了他一巴掌，将他给打醒了过来。
　　“你有病啊！”
　　孟超这才发现自己居然在抓着金麦基的胸肌，他尴尬的摸了摸被打的脸颊，“我刚才好像看到了俱乐部了。”
　　“是哪个日本鬼子在搞鬼，现在道长在里面杀鬼，你们两个就在这里乖乖的烧纸钱，这里不会有鬼来的。”
　　沈全隔着车门，尽情的对着司马燕猛操着，看着司马燕的表情，似乎忍着快感很难受。
　　“长，长官。”
　　孟超尴尬的举了举手，看到沈全看过来后，才说道：“长官，你轻点，美丽她受不了的！”
　　好家伙，现在是舔狗看到女神跟别的男人开房被操的不行了，还是哀求着别人轻点操，属实是卑微了！

第284章 鬼魂出来了
　　“你心疼了？”
　　沈全淫笑了起来，不仅没有小力一些，反而是更加用力，把司马燕给操的都开始翻白眼了……
　　一阵阵的肉浪冲击，把司马燕再度的送上了高潮！
　　处女的肉穴很敏感，很细腻，也很容易变形，随随便便就可以将它变成自己的形状！
　　孟超显得无比尴尬，要说警署里，哪个男人不喜欢司马燕呢？
　　清纯，甜美，这样的女人谁都想要操她！
　　尽管这不是肉感的美人，但是却是很有让人冲动的。
　　“哪个，我。”
　　金麦基都看不下去了，只是低头烧着纸钱。
　　人家两情相悦，自己这边说再多也没有用，于是拉了拉孟超，“别多说了，烧纸钱吧！”
　　可怜的孟超，看着心爱的女神被糟蹋，却没有一点办法。
　　官大一级压死人，说的就是这么一个道理。
　　除非他不干这份工作了，否则那就是死也没有办法得到自己的女神。
　　沈全将司马燕给压在了后座上，把她的两条美腿抗在了肩膀上，看着粉嫩无比的小脚，每一颗脚趾都修剪的很整齐，从大拇指到尾指呈现出了流畅的月牙形。
　　这种美足是最诱人的，也是最具有观赏性的。
　　他没有去咬，而是继续闷头抽送……
　　因为要射了。
　　他不想再弄其他的事情，先把精液射出来了再说！
　　如潮水般用来的快感，让司马燕已经被肏的已经不知道东南西北了，只知道本能的摇晃屁股，迎合大鸡巴一次又一次的猛烈撞击……
　　敏感的子宫口在大力的撞击下产生酥麻的酸爽，还没有仔细的体验完，龟头又再一次狠狠的撞到子宫口上。
　　再次产生的酸麻加上之前还未消散的快感一起冲击司马燕的神经，不断的积累下，渐渐变成了惊涛骇浪的快感春潮，直接把司马燕淹没在高潮的海洋里。
　　两条玉腿痉挛绷紧，花心深处涌出大量的阴精，冲刷着还在进出的龟头，爽的沈全一直都是倒吸冷气。
　　孟超看着女神司马燕的一对玉足高高翘起，时而蜷缩，时而张开，十根粉嫩的玉趾是如此的迷人，恨不得张嘴含住。
　　只是他现在就没有一点可能亵渎女神了，女神已经被自己的上司沈全给压在了身下狠狠的奸淫着，玩弄着。
　　感受着紧窄湿滑的摩擦，快感还是那样的强烈。
　　这种一直重复的动作和感觉却永远不会让人感到烦躁和厌旧。
　　“要来了，骚货……把屁股抬起来……我要给你下种了！”
　　沈全的呼吸越发的急促，腰间的麻意也越来越强，龟头传来的酥麻快感就要爆炸了。
　　“哦哦……好啊……啊……老公……啊……射进来吧……哦……哦！”
　　司马燕的娇喘让孟超心如刀割，她根本不在乎其他人的看法，她只想要好好的侍奉自己的丈夫，侍奉自己的男人。
　　她是一个很贤慧的女孩子，是一个贤妻良母，所以在床上会怪怪的听话。
　　下体的肉体越发的用力耸动，大力的抽插草干。
　　每次都深深的插到最里面，当快感在龟头上攀升到最大的时候。
　　腰间好像有一根线崩断了，快感轰然爆发成高潮。
　　一波波的精液在亢奋的心情中不断的喷射……
　　一股脑的全部射进了司马燕的体内。
　　这时候警署里突然冲出了大量的鬼魂，那些修士也是在努力的击杀。
　　每一个鬼魂都是一点积分，完成任务对他们来说才是最关键的。
　　战死的，自杀的，被杀的，淹死的，烧死的，各种冤魂都出来了。
　　沈全此时还插在司马燕的嫩穴里，肉棒还在跳动着射精。
　　看着这一幕后，心里连惊慌都没有。
　　他如今已经是金丹期的大能了。
　　虽然说在更高级的世界里，金丹期还只能是喽啰，但是在这里，就是无敌强悍的顶尖存在！
　　任何的鬼怪都不敢靠近……
　　直到沈全从司马燕的体内拔出肉棒。
　　那些鬼魂都不敢过来，更不要说打扰了。
　　反而是金麦基和孟超两个坑比就是死死地抱头蹲下，只要不作为，就不会产生坑比行为。
　　嘭！
　　墙壁忽然被打穿，一个穿着黑色斗篷的男子被打飞了出来，定眼一看，这不就是西方吸血鬼吗？三宅！
　　只见钟发白手持染血的桃木剑也跳了出来……
　　而周通和几个人则是在守护七星灯，已经维持祭坛案牍。
　　在道术加持下的钟发白显得异常的勇猛，把三宅给打的节节败退，没有了金麦基和孟超两个坑比，他也就不用被坑死了。
　　“啊！”
　　孟超一看三宅被打飞了过来，立刻尖叫了起来想要跑开。
　　砰砰砰！
　　沈全直接对着孟超连开几枪，打在了地面上，“不要跑，待着，不然我就打死你！”
　　“喂！你不要太过分了。
　　这样会死人的！”
　　金麦基急忙吼叫了起来。
　　这简直就是草菅人命！
　　“你们不跑，我们就不会出事，你们两个坑比，只知道害自己人，但凡你们正常一点，别添乱，我们早就完事了。”
　　沈全拿着手枪指着两人，冷笑着看着孤立无援的两人，“你们手里的事烧火棍吗？
　　打他啊！孬种！”
　　“啊！”
　　孟超被刺激的发狂了，先是看到女神在自己面前被人奸淫，还被内射了！
　　然后，又是沈全拿枪指着他们，说他们废物。
　　尤其是司马燕看过来的眼神，都带着一丝的厌恶和嫌弃。
　　导致他拿起枪，对着即将扑过来的三宅就是一顿的猛射！
　　一口气把六颗子弹都打光了，手都还在颤抖。
　　“打死你！
　　打死你！”
　　哢呲！
　　哢呲！
　　哢呲！
　　左轮手枪发出了空单的声音，孟超还是一无所知，着了魔一般。
　　金麦基见状，也是拿出手枪对着吸血鬼三宅恨恨的打了起来。
　　把三宅打的不断后退，本来鬼魂不会怕这种攻击的，但是他是实体回到阳间，力量还没有恢复，所以很是惧怕。

第285章 天罗地网
　　钟发白手持桃木剑，趁着吸血鬼三宅被打的停顿。
　　立刻对准了他的心脏部位刺了进去，左手用力在剑柄的位置拍了一下，借助冲击力，将桃木剑刺入三宅的身体里。
　　“临兵斗者阵列在前，起！”
　　钟发白引用法决，将三宅点燃，然后对着孟超两人说道：“将纸钱都丢到了他身上，烧死他！”
　　纸钱可不仅仅是烧给鬼魂的。
　　如果是厉鬼，在全身着火的情况下，也是会被烧死的。
　　钟发白这也是不了解这坑比二人组，才会叫他们帮忙。
　　结果可想而知，从着魔状态醒过来的孟超直接就把火盆给打翻了，还顺势将附近贴着海报的墙壁点着。
　　这里又是靠近停车场，导致车辆瞬间被点燃！
　　坑比属性还是发作了！
　　沈全此时已经带着司马燕下车了，见状立刻对着周通说道：“把他们两个杀了！”
　　“杀了？”
　　周通有些迟疑，任务发布者叫自己去杀两个警员？
　　“杀了！
　　他们只会害人，而不会做事情。
　　明明是烧纸钱，这么简单的事情，还能把停车场给点着，可见有多么愚蠢！”
　　沈全对这种猪队友，那是一点都不想惯着。
　　为了避免有更大的损失，所以还是直接把他们干掉最好。
　　周通有些为难了。
　　他是可以感觉到金麦基和孟超两个人的特殊，杀掉他们，可能损失就很大了。
　　只是一瞬间，他就下定了决心，让师弟来守住七星灯，他一步一个脚印上。
　　掐了一个法决，用水龙术将大火灭掉。
　　“两位，你们不要在做其他事情了。
　　副局长很不满意，你们就是在帮倒忙。
　　现在抱头蹲下，等杀了鬼王，什么事情都解决了。”
　　周通只能是来一个折中的办法，先把鬼王击杀了，然后把大伙扑灭，保住这两个重要人物。
　　“你想干嘛！”
　　金麦基感觉到来者不善，忍不住警惕起来。
　　“有人想要杀你，让我来。
　　但是我不想杀你，所以你们最好配合一点。
　　灭鬼才是最重要的事情，你们也不想被大家嗤笑吧！”
　　周通开始了心理战和说服，如今时间紧急，只能是这么做了。
　　“行行行，我们现在就蹲下，什么都不干，行了吧！”
　　孟超蹲在地上，抱着脑袋，感觉真是糟糕透了。
　　沈全一直在冷眼的看着，并且拿出了相机拍摄。
　　他现在要做的就是确保任务完成，其他都是次要的。
　　他打定了主意，等这次事件完结之后，就把这两个逗比坑比给踢的远远的。
　　一番激战，趁着吸血鬼三宅的力量还没有恢复。
　　钟发白联合周通一起把他给击杀了，利用道法符咒，将他彻底的灭杀，永世不得超生，也就是魂飞魄散！
　　“啊！”
　　三宅感受到了恐惧，临死前还把一个修士给咬死了！
　　临终前的泄愤，最终也只是带走了一个人而已。
　　哢呲！
　　沈全刚好把照片拍摄下来，看着脖子被咬断的修士，冷冷的说道：“打扫干净，趁着鬼门关还没有关闭，把警署里盘踞的冤魂厉鬼，全部逐一击杀！”
　　可怜的三宅，本来应该可以作威作福的，凭借鬼王的力量，只要给他几天时间就可以拉起一只力大无穷的僵尸大军。
　　如今只能是含恨而终，没想到沈全会那么不讲武德，把那么多的修士带过来，布下了天罗地网，就等着干死他！
　　逐渐到了天亮，鬼魂也都被一一击杀。
　　众多修士来到了局长办公室，司马燕就坐在桌子前。
　　“你们做的很不错，现在一个个来领取奖励吧。”
　　看着到手的现金、以及一颗丹药，参与的修士们都是欣喜若狂。
　　尽管死了一个人，但是哪有秘境历练是不死人的！
　　死一个人，那都已经算是大胜利了！
　　沈全此时已经在外面接受卡车运来的东西，从上面拿下了一块牌匾。
　　“高人大师，斩妖除魔。”
　　右下方还有一个印章和一行字，“中环警署特此嘉奖！”
　　“钟大师，这是你的牌匾。
　　以后警署有什么事情，都会第一个找你。
　　这是你的现金，我办事，都是说到做到，给你多少就是给你多少，一分不会少！”
　　沈全把牌匾送给了钟发白，对于有实力的大师，他还是很友善的。
　　而对于坑比，那就没有什么好事了。
　　“多谢，警官，以后要抓鬼灭鬼，尽管找我好了。
　　有我钟发白在，这些鬼不移民就得被我杀！”
　　钟发白显然是一个性情中人，不要以为道士就不要钱了。
　　符纸、蜡烛，道具，那样不要钱，都是要钱的。
　　有钱才能维持温饱，有钱才能继续的修仙历练。
　　沈全拿出香烟点着，神识感应到了司马燕在里面发放奖励，深深的吸了一口烟，“后面有什么打算？”
　　“我觉得之前灵气开始浓郁，很多隐藏的妖魔鬼怪要出来做虐了。
　　我打算先去东平洲，找我的师兄看看情况。
　　他在那边也是当员警。
　　不过是一个警员。”
　　钟发白接过了牌匾，其实就是回去炫耀一下的，好歹也是奖励啊！
　　传说归传说，这块牌匾可是官方认证呢！
　　“好，到时候再联系。”
　　沈全点点头，隐约的察觉到了什么，但是没有深究。
　　他现在只想把任务搞定，来一次升职加薪！
　　几天后，由于灭鬼行动很有效果。
　　徐乐功那边也是得到了关键的一票，正式的成为了总华探长。
　　于是把心腹都喊到了家里，设宴款待自己的下属。
　　沈全也是因为功劳，再次的升迁。
　　胡枫则是顺利退休，局长的位置被沈全接替了。
　　安全退休，每个月还有退休金拿，加上人际关系还在，这已经算是善始善终了。
　　而金麦基和孟超则是被沈全给调配到了东平洲去，那边好像有些问题，正好这两个人有着一些功劳。
　　看在胡枫的面子上，算是调过去升迁到警长了。

第286章 给乐哥戴绿帽
　　深水湾豪宅区，这里是最繁华的地方。
　　而在这里有别墅，那可以说是身份和地位的象征。
　　浅水湾位于香港岛南区深水湾以南，是香港最具代表性的海湾，其海滩呈弯月形，滩床宽阔，景致优美。
　　不过，浅水湾更以香港著名的豪宅区而闻名，各类高档豪宅林立。
　　而这里住着的大部分都是富豪，有钱人，或者是帮派老大。
　　而深水湾位于南朗山以东，与浅水湾相邻，但比浅水湾更为幽静，区内更有香港岛最大的高尔夫球场，为此，理所当然地成为香港顶级的豪宅区，是香港富豪聚居的主要区域。
　　徐乐功的豪宅也在这里，距离岳父的豪宅也不远。
　　别墅里，沈全正在喝着美酒。
　　旁边是憨厚又透露着奸诈的猪油仔，两个人在交谈着，不时地发出一阵阵的大笑声。
　　而在旁边的麻将桌上，徐乐功、陈细九、火麒麟、以及阿豪在打麻将，三个人都不敢胡牌……
　　因为赢钱可不是什么好事。
　　“沈全，要不要上来赌一把？”
　　徐乐功招呼道，对于沈全这个新收的小弟，他还是很满意的。
　　至于陈细九，完全是因为听话，好控制。
　　而且他还准备把一些女人塞过去给他，这样老婆问起来，也不会太尴尬。
　　这也是很多大人物的通病了，几乎都是联姻，家里的老婆也是有钱有势。
　　大家联姻，只是为了让利益更加扩大。
　　但是整天玩女人显然也是不行的，所以他们就在想办法偷腥。
　　毕竟被老婆逮住了。
　　那可不是什么好玩的事情，不是也要脱层皮！
　　沈全摇晃了一下酒杯，拿出照片说道：“乐哥，要不要看看鬼王照片。
　　借个厨房用一下，这照片要仔细加热才能看得出来。
　　打麻将就算了，要是去按摩，我就去！”
　　“哈哈！你小子想玩女人是吧！
　　好，等会我们就去！”
　　徐乐功显然很高兴，不赌没关系，但是能一起玩女人，也就不一样了。
　　这时候一脸高傲的孔琳端着盘子过来，上面还有水果。
　　秀眉皱了皱，“什么女人？”
　　“哦，乐哥说要给我们介绍对象，他认识很多大人物，他们的女儿要是嫁给我们，那对我们可是好事。
　　嫂子，我借用一下厨房，用火炉加热照片，大概要半个小时，可以吗？”
　　沈全随便就找了一个借口，心里有了一个主意。
　　“哦哦，对啊！”
　　徐乐功看到妻子过来的时候，顿时心里跳了跳……
　　哪怕是成为了总华探长，他也不敢得罪妻子……
　　因为岳父还是可以踩死他的，只是他一直以来对老婆都很好，所以玩女人嘛，睁一只眼闭一只眼。
　　“他们现在都升官了，介绍个女人给他们，成家了也就可以安心做事业了！”
　　“是啊，嫂子，要是你有认识的，也可以介绍给他们啊！
　　青年才俊啊！”
　　猪油仔在旁边附和道，反正他只要钱，维持现在都不知道有多舒服。
　　每个月进账那么多钱，这可是一辈子都没想过的。
　　孔琳皱了皱眉头，转过身踩着高跟鞋离开，“无聊！
　　厨房在这边，你自己用吧。”
　　看到孔琳离开，徐乐功松了一口气，又继续的开始打麻将，升官发财。
　　这种事情要是不高兴。
　　难道是看着老婆被人叼，这样才高兴吗？
　　而沈全来到了厨房，这个厨房是现代化的设计。
　　不过没有了橱窗，而是只有一个门，还挂着挂帘，用来遮挡油烟。
　　跟着孔琳进了厨房后，沈全就直接把她顶到了灶台上，勃起的肉棒，顶着她的肥臀不断的摩擦，手指隔着裤子揉捏她的阴蒂。
　　“老婆，我要草你！”
　　“会被发现的，这里不行！”
　　孔琳有些食髓知味，几天没有挨操了，要说不想，那是不可能的。
　　只是她还得顾忌一些东西，不是说想要挨操，就真的可以挨操了。
　　“我不管，我要草你，不会有事的。
　　相信我！”
　　沈全的内心很是激动，通过神识可以感应到所有人的存在。
　　徐乐功这几天也招募了一些修士，只是那些修士都在别墅外面守着，别说进来了，进来的资格可没有。
　　所以在别墅里很安全，也正是因为如此，他才可以肆无忌惮的奸淫孔琳。
　　“嗯，你快点，别被发现了！”
　　孔琳被揉的很难受，下体很瘙痒。
　　本来就是如狼似虎的年纪，被这么一弄，顿时就有些受不了了。
　　紧接着下体一凉，内裤被拉了下去，两条美腿被分开，上半身前倾，下体一涨。
　　随着男人的淫笑，一根炽热的肉棒，插进了她的体内，将她灌满到了极致。
　　小穴的充盈。
　　这种感觉就是被插入的感觉了！
　　“嗯……啊……好涨……好舒服！”
　　孔琳发出了娇媚的呻吟，一只手撑着灶台，一只手捂着小嘴，只是很快就被沈全给搂着转过头去亲嘴。
　　这样一来，她的呻吟声就被堵住了。
　　下体早已经是一片湿润，所以肉棒毫不费劲的就可以触碰到她的花心深处，顶住子宫口一阵的研磨。
　　爆发的酸爽差点就让她尖叫了起来，下体的瘙痒被一扫而空，爽的是从脚底板直冲天灵盖的通透！
　　如果徐乐功去厨房的话，就肯定可以看到自己的老婆被下属奸淫的淫荡画面。
　　妻子一个手撑在灶台，她的下半身，臀部高高抬起，家居围裙被圈起到腰部。
　　一个精壮的男人正在狠狠的搂着她的腰部耸动着。
　　两人的性器官紧紧的互相连接着。
　　抽动硬的跟铁棍一般的肉棒，在妻子的蜜穴里尽情的进出着，高速的抽插，导致了淫液被撞击成白沫黏在性交的部位。
　　喜欢玩弄女人的徐乐功，做梦都不会想到，自己强势高冷的妻子，居然会被下属给奸淫了！
　　而且还是寝取！
　　这意味着身心都已经臣服了，以后怎么玩都不会拒绝！

第287章 跟上司的妻子通奸
　　依稀的可以听到外面传来的麻将声音，还有徐乐功的大笑声，似乎在聊什么女人，哪个女人好玩，谁的老婆漂亮。
　　然后去玩别人老婆之类的，只是不敢当着孔琳的面说而已。
　　只是徐乐功不知道，他每次说别的女人，孔琳就会狠狠的收缩阴道，把沈全夹得更爽，似乎在用这种方式去报复丈夫！
　　孔琳觉得身体在抽搐，阴道开始收缩了，酥麻的快感，让她快速的攀升到了高潮的顶端！
　　这是高潮的征兆。
　　这种场景下，有一种当着丈夫面偷情通奸的背德刺激。
　　加上她深爱着沈全。
　　这种公然出轨的感觉，太淫荡，太刺激，导致她的高潮来的特别快！
　　看到孔琳被操的不断皱眉的酸爽表情，沈全的心里特别得意，将女人超到高潮，不仅可以满足女人，也能让自己的心理充满了成就感，这样才会让女人越发的依赖自己。
　　玉手用力的抓着沈全的手臂，悲鸣了一声，小嘴被大嘴巴堵住，全身绷紧，两条大白腿伸直，整个人弹起，十根玉趾用力的往脚心的方向弯曲，似乎爽到了高潮！
　　等到孔琳高潮结束，沈全才把她转过身，将她的一双美腿转过来，很轻松的从后入式变成了正面相对。
　　孔琳坐在灶台上，双手搂着他的脖子，激情的拥吻着。
　　而一双丰腴的白皙大腿则是紧紧地夹住虎腰，丰腴的腰肢也在卖力扭动，这一切都是在侍奉他！
　　环境的因素导致沈全射精的欲望非常强烈，所以已经没有了任何的章法。
　　什么九浅一深，深入浅出，都抛之脑后。
　　脑海里只有一个念头，那就是在徐乐功的房子里，在他也在家里的情况下，直接中出他的妻子！
　　“嗯！”
　　孔琳带着浓浓的鼻音，妩媚的动情声音让沈全腰间一麻，肉棒跟着膨胀到了最大。
　　一波波的精液激射而出。
　　每次肉棒喷射出一股极度浓稠的精液撞击阴道肉壁和子宫壁，紧窄的肉穴就会一阵收紧咬住龟头……
　　子宫传来的阵阵吸力加上不断蠕动的嫩肉褶皱，让肉棒不受控制的继续喷射，想要一直喷射，把骚淫的蜜穴灌满新鲜浓白肮脏的精液！！！
　　“唔！”
　　孔琳瞪大了眼睛，今天似乎是排卵期呢，沈全就这么射进来了！
　　她没有阻止，也没有声张，而是默默的收紧小腹，把爱人的精液尽可能的容纳到子宫里。
　　她要给沈全生孩子，生一个属于她们的孩子！
　　男人动情和女人动情是不一样的，男人动情就是想着把女人压在身下，亲吻她的嘴唇，然后狠狠的操她！
　　而女人动情则是想要跟男人做爱，然后让男人激情的发泄兽欲，并且还要射在里面！
　　这样一来，就可以感受浓浓的爱意，甚至还有可能怀孕！
　　看了看时间，才过去十分钟。
　　沈全都想不到自己会射那么快，可能是太刺激了，于是看着脸色红润，一看就知道是挨操过的孔琳说道：“还早，再来一炮！”
　　“嗯，还要射里面，我想给你生孩子！”
　　孔琳嗯了一声，她确实是想给沈全生孩子……
　　因为爱情，所以想要生儿育女。
　　爱一个男人的最好表现，就是给他生孩子！
　　“不怕他知道啊！”
　　沈全咬着孔琳的耳朵，“我不准他碰你！”
　　“不会的，只要灌醉他，假装做过就行。”
　　孔琳咬着沈全的耳朵，骗男人的办法有很多。
　　尤其是再给奸夫出谋划策的时候，点子可是随手拈来，灵感也仿佛永不枯竭一般。
　　“好！”
　　沈全的心情变得极其亢奋，卖力的抽送起来。
　　让一个熟女，自己上司的妻子受孕！
　　这种感觉是真的很爽！
　　为什么要当牛头人战士！
　　因为给人送绿帽的感觉，实在是太爽了！
　　半个小时后，沈全拿着有鬼王的照片出来，所有人都是凑过去看。
　　对于鬼魂这种猎奇的存在，大家都是很好奇的。
　　尽管怕的要死……
　　可是又害怕，又想玩。
　　这种事情简直就是耗子舔猫逼，没事找刺激！
　　孔琳喘着粗气，趁着这个时间离开。
　　她回到了卧室，拿了衣服就去浴室洗澡。
　　奶子上还有沈全吮吸留下的痕迹，这要一两天才消散，要是被徐乐功看到了，肯定可以猜到这是奸夫留下的！
　　而徐乐功此时还在看着照片，都根本不知道妻子刚才夹着下属的精液走过，妻子正好处于排卵期，这要是没有处理好，怀孕就搞笑了！
　　接下来的一个月里，沈全都在找机会奸淫孔琳。
　　频率之高，让人咂舌……
　　而孔琳也会主动出去送逼。
　　小车里，树林、厕所、郊外、警署、别墅，都留有他们两个交配后的痕迹。
　　而沈全也是一次次的无套内射，把最有活力的精液射到上司妻子的蜜穴里，争取让她怀孕！
　　这天，徐乐功刚刚开完会回来。
　　由于沈全上次突破了金丹期后，将原本的天地法则改变了一些，科技至上的气息变弱了，灵气开始变充裕了。
　　所以一些鬼魂也因此得到了好处，变得强大了。
　　最近总是有僵尸出没得消息传来，就连那些洋人鬼佬都有不少人被咬死了，连请来的牧师都没有办法。
　　总部给了徐乐功一个命令，那就是消灭掉出来的僵尸，也要把那些鬼魂给灭掉！
　　这可是老大难问题了，所以徐乐功就把沈全喊到了自己家里，打算跟他好好聊聊这个事情。
　　“最近总是有僵尸伤人的消息，报纸都开始刊登了。
　　你有什么看法？”
　　徐乐功抽着雪茄，神情有些疲惫，不仅是开会和压力的疲惫，还有身体透支的疲惫。
　　“乐哥要我做什么？”
　　沈全没有回答，而是直接提问了。
　　“好！就是只有你靠谱，这次鬼佬让我解决僵尸伤人的事情。
　　这件事交给你来办，有没有办法？”
　　徐乐功拿出一条上好的巴西雪茄丢过去……
　　这是对待自己人的意思，只是态度上不怎么好。

第288章 醉酒牛头人
　　沈全接过了雪茄，刚刚点绕。
　　这时候又出现了提示音。
　　“叮，猛鬼学堂开启。”
　　“所有修士必须在一个月内加入猛鬼学堂，学堂里传授抓鬼灭鬼知识。
　　任务内容：剿灭所有监狱岛军营僵尸，剿灭所有监狱岛鬼魂。
　　任务奖励，一千点积分。”
　　“完成猛鬼学堂任务后，开启剿灭猛鬼任务，剿灭所有猛鬼。”
　　任务没有说难度，只说了内容。
　　而按照难度来排列，普通的僵尸都是有着炼气期后期的实力。
　　而鬼魂一般都是筑基期的实力，鬼王则是结晶期。
　　上次剿灭的吸血鬼三宅就是结晶期。
　　只不过是刚从阴间出来，实力没有恢复。
　　加上钟发白早就布置好了法阵，还没有金麦基和孟超两个坑比，所以才能越级击杀了鬼王三宅。
　　积分可以在离开秘境后，在鬼差犀牛哪里兑换一些奖励。
　　而且任务奖励不一定是积分，最重要的还是了解这个世界，融入这个世界，得到人物传承，这才是关键。
　　当然，积分肯定是好的。
　　然而沈全的表情却凝重了起来，猛鬼学堂的剧情可不是那么简单的。
　　不仅是因为里面有女鬼，更是因为里面有着许多的僵尸。
　　普通僵尸都是力大无穷，刀枪不入。
　　除了怕光，还真只有法术可以对他们造成伤害，只是不如阳光来的巧妙。
　　“怎么，有问题？”
　　徐乐功继续问道，他其实对于鬼神之说是没有什么办法的，不然也不用来问沈全了。
　　而他问过自己的妻子，得到的答复还是专业的事情交给专业人士去做，就像收数和联络帮派，用的是猪油仔一样。
　　沈全的表情有些凝重，略微思索道：“可以着急各地的警署，把一部分人送到总部去，然后请专业的道士给他们讲述怎么样对付僵尸。
　　然后进行培训和实战，有些成果之后，可以作为骨干又送回去各地进行抓鬼驱魔工作。
　　如今我们要考虑的是，用哪里作为训练场所，而且找那些合适的专业人才作为导师，经费的问题等等。”
　　“场地和经费我来想办法搞定，你搞定那些专业的人士，没有问题吧？”
　　徐乐功说是这么说，但是语气却毋庸置疑。
　　“这个我尽量，乐哥，事成之后，我要一百万。”
　　沈全忽然狮子大开口，居然索要五百万！
　　五百万其实不算多，也不算少，正好是卡在了中间。
　　这让徐乐功有些不爽，皱着眉头说道：“你要那么多钱干什么？”
　　“买房子，总不能还住在公寓吧？”
　　沈全给的理由也很合适，就是买房子。
　　这时候孔琳走了过来，还拿着红酒。
　　“房子的事情我来想办法，给你弄一套。
　　你要结婚用的，还是平时住的？”
　　“都有吧。”
　　沈全耸了耸肩，眼神目不斜视，丝毫看不出来他跟嫂子孔琳有什么奸情。
　　“早说啊！
　　你要是结婚，我给你封一个大红包！”
　　徐乐功这才打消了疑虑，要房子来享受嘛，可以理解。
　　不怕沈全不上套，就怕对方不贪不占。
　　加上最近一直有说要成立什么廉政公署，要搞他们，这让他有些危机感，自己手下必须要信得过。
　　“那就多谢乐哥了。”
　　沈全笑了笑，摸着下巴，“老婆自然是越多越好了。”
　　“哈哈，你小子还挺花心的。
　　要学学我，只有你嫂子一个女人，男人就要专心！”
　　徐乐功脸不红心不跳的给自己脸上贴金，他玩的女人还少吗？
　　“既然事情谈妥了。
　　那就喝杯酒。
　　沈全，我祝你马到功成。
　　你帮乐哥做事，做好了，自然有你的好处。
　　乐哥那么多手下，就属于你是最能干了！”
　　孔琳把干字说的很重，显然她说的干，是干她，而不是干事情！
　　“哈哈，那都是多谢乐哥赏识。
　　我一定会好好‘干’的！”
　　沈全也是会意的说了一句，同样的事咬字很重。
　　他现在很期待把孔琳这个嫂子的肚子搞大，这显然是一件很刺激的事情！
　　“来，喝酒！
　　干好这一票，你未来前途一片大好！
　　有我徐乐功一口饭就有你的一口！”
　　徐乐功拿起酒杯递给沈全，算是一种托底了。
　　当然，这肯定是不能信的，利益上的事情，任何的时候，都是需要小心和谨慎的。
　　因此沈全是肯定不会去全心全意相信的，他也不是这样的风格。
　　接过了酒杯，跟徐乐功碰了碰，“乐哥，你放心，我能办的肯定给你办了，不能办的，尽力去办。”
　　“好，都是自己兄弟，有钱一起赚！”
　　徐乐功也不在意，他要求的是事情要办好。
　　至于其他的细节，他压根就不关心。
　　因为四大帮派都在他手底下，所以什么事情他都不在乎。
　　酒过三巡，沈全特意的加了一点料到了酒里。
　　没多久，徐乐功就直接喝醉了，失去了意识。
　　沈全狞笑着站了起来，把孔琳的裤子趴下来。
　　赤裸着下体，茂密的阴毛都湿润了。
　　将她一把抱了起来，湿润的下体被沈全抱到了徐乐功脸上，将鸡巴释放出来，就在徐乐功脸上，直接刺入了他老婆的骚穴里！
　　“啊！”
　　孔琳瞬间高潮了！
　　在前夫面前挨操，就贴着他的脸。
　　这种事情太过于淫荡了，实在是有些难以置信。
　　因此她才会瞬间高潮，连抽送都没有，就是一波接一波的阴精冲刷出来，都滴到了徐乐功脸上了！
　　可怜的徐乐功还张开嘴，无意识的吃着自己下属和妻子交媾产生的淫液。
　　这种被当面牛头人的事情，他以前也没少对别人做过。
　　那些都是无权无势的平民，除了忍气吞声之外，毫无办法。
　　如今天道好轮回，苍天饶过谁，他也品尝到了这种牛头人的滋味了！
　　只是他不知道的是，沈全打算让他的妻子怀孕！
　　生下一个野种，以此来进行彻底的玷污！

第289章 戴了绿帽却毫无察觉的徐乐功
　　徐乐功做了一个梦，梦中梦见了自己好像跟妻子孔琳翻云覆雨了，还爽的一比。
　　沈全好像看到了，而且又憋的脸红，似乎想看又不敢看。
　　然而这一切都不过是他被施法后臆想出来的，真实的情况是他宿醉的一无所知……
　　而妻子也是被沈全抱到了自己脸上猛操了半个小时，单单是妻子流出来的淫液都可以给他洗脸了！
　　在他们夫妻的床上，让他老婆跪下，做出母狗的姿势，沈全从后面抓住他老婆的大屁股。
　　看着他和妻子孔琳的结婚照，在后面疯狂的进出他老婆的下体，妻子被他操的哇哇乱叫。
　　从客厅干到了卧室，从卧室干到了厨房。
　　从床上干到了床下，又从床下干到了床上，一直折腾到了快天亮才结束！
　　沈全哆嗦着在孔琳的体内射了一发，终于是把她变成了伴侣。
　　可以收入合欢界的伴侣……
　　而这几天又是孔琳欲望很强烈的时间，所以就干了比较久。
　　直到第二天徐乐功醒过来，才发现自己躺在了床上，房间里还有弥漫的味道，而且床单上也有欢爱后的痕迹。
　　他有些头疼的捂着脑袋，昨晚的春梦，让他没有想到妻子出轨。
　　反而是孔琳大大方方的露出了被吮吸出唇印的脖子，仿佛是奸夫刻下的烙印。
　　端着一杯牛奶走进来，脚下是一双透明的水晶高跟鞋，“你昨晚弄进去了知不知道！”
　　“我知道。”
　　徐乐功昨晚的春梦还历历在目，怎么会不知道呢！
　　“这几天是我的排卵期，要是我有了，我不会放过你的！
　　我都这个年纪了，你也不知道收敛一点！
　　别把你在外面对其他女人做的那一套用在我身上！
　　我告诉你，你在外面怎么玩没关系，但是在家里，你要做一个好丈夫，在孩子面前，要做一个好父亲！
　　明白了没有！”
　　孔琳脸不红心不跳，她昨晚被沈全搞了一晚上，如今却推脱到了徐乐功身上，说实话，她的内心还有些打鼓！
　　“哈哈！知道了！”
　　徐乐功毫无察觉，他笑呵呵的给妻子道歉，“要是真有了。
　　那就再生一个好了。
　　对了，沈全什么时候走的？”
　　“你喝醉了。
　　他就走了，不走留下来看戏啊！”
　　孔琳说完就离开了，丝毫没有一点夫妻感情。
　　而徐乐功也不在意，他以为只是妻子一时生气而已，气消了。
　　那就好了。
　　几天后，所有的差馆都收到了通知，让他们派出五个人去总部学习怎么样对付僵尸和驱鬼。
　　这几天，每天晚上都有人失踪，每天都有人来报案，而且也影响到了赌场生意，所以徐乐功才要这么着急处理这件事。
　　五亿探长靠的就是四大帮派敛财。
　　如果帮派生意受损了。
　　那么就一定要重视起来。
　　说起来就是搞笑。
　　这种方式，颇有一种做贼心虚的感觉。
　　东平洲，差馆。
　　沈全开着小车来到了分局前，他身后还跟着姐姐沈艳和性奴司马燕。
　　这几天没有去找孔琳泄欲，一来是孔琳被他操了一晚上，被六连发的喷射给弄的红肿不堪，需要几天时间休息。
　　二来也确实是要处理一些事情，所以没有去找孔琳。
　　他播种了那么久，差不多是时候让种子开花结果了。
　　东平洲有些偏僻，比起繁华的中环，这里更像是农村的感觉。
　　而也确实是农村，就是一片的农田和水塘，这里没有都市的繁华，只有乡村的宁静。
　　金麦基和孟超在这里显得有些无聊，每天处理的都是鸡毛蒜皮的事情。
　　王村的鸡被偷了，李村的牛不见了，张村的看门狗走丢了等等。
　　这种鸡毛蒜皮的事情，找起来麻烦，而且找到了也没有什么功劳。
　　反而是局里大部分时间，都是在打牌聚赌，那些人都有些想开了，就是混日子的。
　　所以哪怕是升任了警长。
　　两人也是有些前途渺茫。
　　以后还能不能继续晋升，这也是一件麻烦的事情。
　　而昨天，他们奉命出去巡逻，结果遇到了一个老婆婆说自己的孙子走丢了。
　　他们到现场的时候，发现了一些蛛丝马迹，难得不吭的他们遇到了可怕的事情。
　　哪个孙子被找到的时候，还是因为车祸！
　　不过不是普通的车祸，而是一辆货车撞到了人，结果人没事，货车损毁了，还发生了爆炸！
　　这简直是吓死人！
　　而且被撞到的年轻男子还在着火后继续的往前走，似乎没有痛觉，也没有知觉，力大无穷！
　　金麦基和孟超感到的时候，一下子就认出来了。
　　这是僵尸！
　　他们那天晚上在中环差馆的时候，见到过！
　　两人上前想要制服僵尸，结果被打的皮青脸肿，就连孟超都被打的手臂脱臼了！
　　好在天无绝人之路，路过准备回去上班的英叔看到之后，果断的出手了，直接制服了僵尸。
　　利用拳脚功夫加上符咒，很轻松的就把僵尸制服了。
　　这件事似乎有些蹊跷，所以尸体被转移到了义庄，在这里看守的，正好是之前被招揽过的钟发白。
　　沈全来到差馆，正好看到了金麦基在给一个女孩子献殷勤。
　　不过女孩子并没有接受，而是含情脉脉的看着另一个警员。
　　这一看，妥妥的就是三角恋了。
　　“局长好！”
　　金麦基看到沈全后一个激灵，立刻敬礼道。
　　沈全是中环差馆的局长，但是那是之前的事情。
　　有孔琳的运作，加上徐乐功的引荐。
　　他认识了一些总部的人，很轻松的就再次升职了。
　　成为了地区探长，刚好东平洲就是他的管辖范围，所以金麦基叫他局长，倒也是没错。
　　“嗯，看来这里不错。”
　　沈全笑了笑，他对其他事情没有兴趣。
　　分局长庞军立刻迎上来，没有到就先张开双手，热情的不行，“哎呀，沈长官，大驾光临，有失远迎，来，请到我办公室坐一坐。”

第290章 一身正气林正英
　　“不用了，我来就是为了看看你们上报的情况，现在带我去看看。”
　　沈全拒绝了对方的好意，借着又补充了一句，“乐哥很重视这件事情，把事情搞定，大家都有好处。
　　比起在办公室喝茶，不如在红浪漫里喝酒更好，你也会在里面！”
　　“哈哈哈，好好好，不愧是英雄出少年。
　　沈长官的话让我茅塞顿开，受教受教。
　　义庄离这里有一段距离，长官坐我的车去？”
　　庞军讨好道，能够到分局长的位置，就没有一个是善茬的。
　　而且他对于这种快速崛起的人其实是很有警惕心的，只是现在沈全已经爬的比他的职位还要高，警惕已经没有用了，还不如好好合作，你好我好。
　　都是老狐狸，利益才是关键。
　　至于为民请命？
　　抱歉，还没有捞钱之后，再会所里玩女人要来的好玩。
　　一行人开车来到了义庄，义庄就是存放尸体的地方。
　　在一段时候后，无人认领就会烧掉。
　　而有人认领，就要给点钱打点，然后，才能把亲戚的尸体带回去。
　　刚下车，沈全就看到了一脸正气的英叔站在门口等待。
　　而他旁边还有之前见过的钟发白也在，看到他后，钟发白很热情的上前打招呼，“沈长官，又见面了。”
　　沈全跟他握了握手，脸带笑容道：“我还准备找你呢，这次也是你的老本行。”
　　“那感情好，一定尽力，不知道是什么事情？”
　　钟发白跟沈全合作过，双方合作的很愉快，而且沈全不会来指手画脚，这对于一个道士来说，就是非常的省心。
　　“哦，对了，长官，给你介绍一下……
　　这是我的师兄，林正英，实力还在我之上，他要是来帮忙的话，什么厉鬼都不是问题。”
　　“你好，长官。”
　　林正英不善言辞，看起来有些为人古板。
　　但是正是因为如此，所以他才会给人一种非常安心的感觉。
　　是一种可以完全相信对方的安心，一种强烈的信任感。
　　“长官，这是我们分局的林正英，他说自己做过道士，村民有很多的祭祀都找他的。”
　　庞军上来露脸，似乎在强调自己的存在。
　　沈全跟林正英握了握手，并不在意对方的冷淡，“早就听说过英叔的大名了，我们年轻人还得跟你多多学习。
　　走，进里面去看看。
　　这次涉及的事情很严重，所以我们打算将各地分局的一些警员聚集到一起，由道行高深的大师进行一些简单的培训，教她们怎么应对僵尸、以及鬼魂。
　　不求有多厉害，但求可以知道怎么样降低损失。
　　而厉鬼还得是你们这些专业人士来。
　　他们只需要负责拖延就行。”
　　“这次总部授予了我全部的指挥权，所以英叔，这件事情，你和钟发白要扛起大旗，我会给你们提供便利。
　　要什么物资，我都可以帮你们筹备。
　　在培训完毕之后，你们还得带着他们打几次僵尸，抓几次厉鬼。
　　之后，开展全面的清扫行动，让这些鬼东西回去阴间，而不是在阳间作威作福。
　　对了，这次这个僵尸是不是有什么特点，先看看吧。”
　　沈全的话很简单就把事情的核心讲述清楚了。
　　虽然话语很简短，但是透露出来的消息就非比寻常了。
　　首先就是他的权力，可以调配许多的物资，还有调动许多人。
　　第二就是态度，很支持他们这些被常人看起来古板的传统。
　　林正英也是微微动容……
　　因为他看得出来沈全是不是真心。
　　对方肯定不是看起来那么善良，但是也坏不到哪里去。
　　这年头，不会圆滑的人，早就已经活不下去了。
　　“我尽量，长官，这次的僵尸，我怀疑是有人刻意制造的。
　　利用僵尸来运输一些违禁品，这不是被僵尸咬伤的，而是人为制造的。”
　　这话一出，很多人就动容了。
　　将活人炼制成僵尸。
　　这种事情太过于残忍了！
　　沈全查看了一下尸体，发现肚子的部位确实是有缝线的痕迹，想来是把肚子给掏空了，然后进行物资运输。
　　而僵尸只要控制好，基本上只是看起来皮肤苍白的普通人而已。
　　“嗯，确实是有问题。
　　这件事情我来处理，英叔，你和钟发白准备一下。
　　需要招募什么人，你们自己决定，搞不定的交给我。
　　我需要你们担任培训的讲师，将学员一些简单的驱鬼知识就行。
　　他们有了经验，就可以回去传授给更多人知道。”
　　“没问题。”
　　林正英的回答很简短，也很有力。
　　钟发白也是神情凝重的点头，他也意识到了这是一个可以将茅山道术发扬光大的事情。
　　“好的，长官，保证让这些厉鬼吃不了兜着走！”
　　从头到尾，姐姐沈艳都是默默的看着，挂着高级督察的名头，却没有说过一句话，不显山不露水的。
　　自己的弟弟，她可以绝对的信任。
　　而且如今还不仅仅是简单的姐弟关系，她们已经有了肌肤之亲，是夫妻了！
　　一直跟在身后的金麦基和孟超眼皮挑了挑，总感觉有不好的事情要发生了！
　　果然，下一秒，哪个僵尸就直接睁开了眼睛，对着他们扑了过来！
　　“啊！僵尸啊！”
　　嘭！
　　英叔化拳为掌，直接拍在了僵尸的脑袋上，拿出了一根铅笔一般的道具，狠狠的扎进了僵尸的心脏，随后拿出了符咒贴在僵尸的额头上。
　　“要赶紧火化了。
　　这僵尸这样是杀不死的！”
　　“那就烧掉，现在就直接烧掉。”
　　沈全下令道，不烧只是为了让他过来看看，保留证据。
　　现在有了他的命令，再烧起来。
　　那就不需要担心毁坏证据了。
　　呼！
　　英叔掐了一个法决，手一挥就将火焰燃烧的升腾而起，落在了僵尸身上，瞬间将他给点着。
　　不多时就已经烧的只剩下一半了。
　　这火焰比起寻常的火焰还要强！

第291章 有秘密
　　沈全看向英叔，这才发现英叔已经到了结晶境。
　　过了筑基期，跨越了重要的大境界。
　　难怪实力比起钟发白还要强……
　　因为他本来就很强。
　　“不错的修为，不愧是大事。
　　林正英，现在我认命你为驱魔员警，你现在是警长级别了。
　　庞局长，英叔我就调用了。
　　你们分局的名单，两天内送到我办公室。”
　　林正英对于忽然的升职并没有什么感觉，甚至都不善言辞，只是语气僵硬的点了点头，“多谢。”
　　“没问题，长官，我明天就送到你办公室去。”
　　庞军也没时间去妒忌自己这个干了二十几年还没有升职的伙计了。
　　他本来对英叔也米有什么特别感情。
　　就在几人要离开的时候，林正英忽然喊道：“等等，不要动！
　　师弟，有魔眼！”
　　钟发白一听，立刻双手在身前掐了几个法决，随后双眼发出一道亮光，在窗户边发现了一个隐藏起来的眼睛。
　　这可眼睛就好像是人头大小，就这么直勾勾的盯着众人。
　　他拿出了桃木剑，直接投掷了出去，将魔眼给直接击落！
　　“啊！”
　　魔眼发出了人类的惨叫声，声音听起来就无比的渗人，能够让人从心里就开始发毛。
　　沈全过去看了看，眼神透露出了一丝的异样。
　　“看起来并不像传统的道术。”
　　林正英此时也是过来查看了一下魔眼，只是魔眼很快就自焚了起来。
　　“这看起来像是日本那边的妖术！
　　当年日本偷学了很多的道术，加上有云游的道人过去那边，所以他们就学会了很多道术。
　　但是很多道术不是随便就能修炼的，修道先修心，心术不正，道术也不会有威力。
　　所以日本那边的得道高人没有几个，反而是妖术横行。
　　长官，这件事并不简单，或许这个僵尸就跟这个魔眼的主人有关。”
　　众人都是害怕到了极点，但是听到林正英的话后，又有些想要探索的欲望。
　　似乎对于这背后的事情，有些很想要探究下去。
　　沈全却不以为然，他已经有些猜测了。
　　“这件事看来跟日本人有关，这件事交给我。
　　我去派人查探一下，你先解决学堂的事情，那才是最重要的。
　　等学堂的事情解决了，僵尸和厉鬼没有那么多了，我么再慢慢收拾这个小日本！”
　　林正英自然是无不可，事情太多了，也得一件一件来。
　　让他专注于做某一件事，这对他来说没什么大问题。
　　但是让他统筹一个任务，那么就有些力有不逮了。
　　这就是将帅的能力问题，能够为将的人，不一定可以当主帅。
　　而姐姐沈艳已经紧闭双眼，透过了神识进行跟踪。
　　她很快就把目标锁定在了远处山上的一个穿着和服的男子，双手掐了一个法决，利用独特的合欢神决印记刻印上去。
　　这种印记就算是高出几个境界的人都无法探查。
　　合欢神决除了战斗力不行，其他的辅助功能，那是一等一的牛逼！
　　这时，深水湾的一间别墅里。
　　一个身穿和服，面容秀丽，红唇抿着一抹微笑，浑身散发着诱人气息的女子正在沏茶。
　　她的肌肤雪白，眼神妩媚，一颤一笑都是有一种勾引男人的骚气。
　　只是站在她身后的保镖却目不斜视，丝毫不敢去看她，熟悉的人都知道……
　　这是一个蛇蝎美人！
　　而坐在她面前的事一个男人，一个一脸淫笑的男人。
　　脑袋上海绑着一条姨妈巾，生怕别人不知道他是日本鬼子。
　　“美智子，你的泡茶技术真是越来越好了。”
　　“小犬春，有话直说。
　　你这大张旗鼓的过来找我，肯定不是来喝茶的。”
　　西协美智子很警惕，从一开始就知道来者不善善者不来。
　　她都躲到香港了，就是为了不想看到这些恶心的人。
　　“长老会说了，只要你给我们炼制一百个尸鬼，我们就放过你。
　　你要是陪我睡一晚，我个人可以不追杀你，你可是我的杀父仇人呢！”
　　小犬春的笑容变得无比狰狞又淫荡，日本鬼子就是日本鬼子，从来都不知道掩饰自己的恶心形象……
　　一旦是觉得对方比自己弱。
　　肯定就会直接动手，根本不讲什么礼义廉耻和道德约束。
　　西协美智子顿时露出了恶心的表情，语气毫不留情的嘲讽道：“你那个禽兽父亲连自己的母亲和女儿都不放过，连她们死了都要奸尸，你们就不怕天打雷劈吗！”
　　诚然西协美智子也不是什么好人，但是至少她目前的生意都还算是正当。
　　靠着收留偷渡的日本女人，开了一家俱乐部，开设赌场和卖淫做生意。
　　虽然算不上有多赚，但是至少过得安稳。
　　涉及其他的生意，不仅是要跟本地的帮派斗争，而且还很麻烦。
　　她不想麻烦，只是想着躲起来，好好修炼。
　　只是没想到，还是被找上门了。
　　“哈哈哈！”
　　小犬春似乎不以为耻，反以此为荣。
　　“就算是奸尸，那也是我们家族的。
　　生是九菊一派的人，死是九菊一派的鬼！
　　美智子，你现在可以答复我了。
　　否则，你不会有好下场的！
　　嘿嘿，你也不想再次沦为丧家之犬吧？
　　这里的基业打下来，可不是那么简单！”
　　这番话让西协美智子感到了无比的愤怒，要不是顾忌着九菊一派的追杀，她真想把眼前让人恶心的狗东西给直接杀了！
　　“滚！趁着我还没有想要杀你！
　　尸鬼只有五十个，要就要，不要就滚！
　　我不怕你们！”
　　炼制尸鬼很不人道，而且是会折寿的。
　　尸鬼需要将活人给直接炼制成，而且永世不得超生，是一种非常残忍恶毒的手段。
　　这样残忍的手段，很多正派人士都会直接出手诛杀。
　　虽然说正派也不见得多么光明磊落，但是至少没有那么狠毒。

第291章 有秘密
　　沈全看向英叔，这才发现英叔已经到了结晶境。
　　过了筑基期，跨越了重要的大境界。
　　难怪实力比起钟发白还要强……
　　因为他本来就很强。
　　“不错的修为，不愧是大事。
　　林正英，现在我认命你为驱魔员警，你现在是警长级别了。
　　庞局长，英叔我就调用了。
　　你们分局的名单，两天内送到我办公室。”
　　林正英对于忽然的升职并没有什么感觉，甚至都不善言辞，只是语气僵硬的点了点头，“多谢。”
　　“没问题，长官，我明天就送到你办公室去。”
　　庞军也没时间去妒忌自己这个干了二十几年还没有升职的伙计了。
　　他本来对英叔也米有什么特别感情。
　　就在几人要离开的时候，林正英忽然喊道：“等等，不要动！
　　师弟，有魔眼！”
　　钟发白一听，立刻双手在身前掐了几个法决，随后双眼发出一道亮光，在窗户边发现了一个隐藏起来的眼睛。
　　这可眼睛就好像是人头大小，就这么直勾勾的盯着众人。
　　他拿出了桃木剑，直接投掷了出去，将魔眼给直接击落！
　　“啊！”
　　魔眼发出了人类的惨叫声，声音听起来就无比的渗人，能够让人从心里就开始发毛。
　　沈全过去看了看，眼神透露出了一丝的异样。
　　“看起来并不像传统的道术。”
　　林正英此时也是过来查看了一下魔眼，只是魔眼很快就自焚了起来。
　　“这看起来像是日本那边的妖术！
　　当年日本偷学了很多的道术，加上有云游的道人过去那边，所以他们就学会了很多道术。
　　但是很多道术不是随便就能修炼的，修道先修心，心术不正，道术也不会有威力。
　　所以日本那边的得道高人没有几个，反而是妖术横行。
　　长官，这件事并不简单，或许这个僵尸就跟这个魔眼的主人有关。”
　　众人都是害怕到了极点，但是听到林正英的话后，又有些想要探索的欲望。
　　似乎对于这背后的事情，有些很想要探究下去。
　　沈全却不以为然，他已经有些猜测了。
　　“这件事看来跟日本人有关，这件事交给我。
　　我去派人查探一下，你先解决学堂的事情，那才是最重要的。
　　等学堂的事情解决了，僵尸和厉鬼没有那么多了，我么再慢慢收拾这个小日本！”
　　林正英自然是无不可，事情太多了，也得一件一件来。
　　让他专注于做某一件事，这对他来说没什么大问题。
　　但是让他统筹一个任务，那么就有些力有不逮了。
　　这就是将帅的能力问题，能够为将的人，不一定可以当主帅。
　　而姐姐沈艳已经紧闭双眼，透过了神识进行跟踪。
　　她很快就把目标锁定在了远处山上的一个穿着和服的男子，双手掐了一个法决，利用独特的合欢神决印记刻印上去。
　　这种印记就算是高出几个境界的人都无法探查。
　　合欢神决除了战斗力不行，其他的辅助功能，那是一等一的牛逼！
　　这时，深水湾的一间别墅里。
　　一个身穿和服，面容秀丽，红唇抿着一抹微笑，浑身散发着诱人气息的女子正在沏茶。
　　她的肌肤雪白，眼神妩媚，一颤一笑都是有一种勾引男人的骚气。
　　只是站在她身后的保镖却目不斜视，丝毫不敢去看她，熟悉的人都知道……
　　这是一个蛇蝎美人！
　　而坐在她面前的事一个男人，一个一脸淫笑的男人。
　　脑袋上海绑着一条姨妈巾，生怕别人不知道他是日本鬼子。
　　“美智子，你的泡茶技术真是越来越好了。”
　　“小犬春，有话直说。
　　你这大张旗鼓的过来找我，肯定不是来喝茶的。”
　　西协美智子很警惕，从一开始就知道来者不善善者不来。
　　她都躲到香港了，就是为了不想看到这些恶心的人。
　　“长老会说了，只要你给我们炼制一百个尸鬼，我们就放过你。
　　你要是陪我睡一晚，我个人可以不追杀你，你可是我的杀父仇人呢！”
　　小犬春的笑容变得无比狰狞又淫荡，日本鬼子就是日本鬼子，从来都不知道掩饰自己的恶心形象……
　　一旦是觉得对方比自己弱。
　　肯定就会直接动手，根本不讲什么礼义廉耻和道德约束。
　　西协美智子顿时露出了恶心的表情，语气毫不留情的嘲讽道：“你那个禽兽父亲连自己的母亲和女儿都不放过，连她们死了都要奸尸，你们就不怕天打雷劈吗！”
　　诚然西协美智子也不是什么好人，但是至少她目前的生意都还算是正当。
　　靠着收留偷渡的日本女人，开了一家俱乐部，开设赌场和卖淫做生意。
　　虽然算不上有多赚，但是至少过得安稳。
　　涉及其他的生意，不仅是要跟本地的帮派斗争，而且还很麻烦。
　　她不想麻烦，只是想着躲起来，好好修炼。
　　只是没想到，还是被找上门了。
　　“哈哈哈！”
　　小犬春似乎不以为耻，反以此为荣。
　　“就算是奸尸，那也是我们家族的。
　　生是九菊一派的人，死是九菊一派的鬼！
　　美智子，你现在可以答复我了。
　　否则，你不会有好下场的！
　　嘿嘿，你也不想再次沦为丧家之犬吧？
　　这里的基业打下来，可不是那么简单！”
　　这番话让西协美智子感到了无比的愤怒，要不是顾忌着九菊一派的追杀，她真想把眼前让人恶心的狗东西给直接杀了！
　　“滚！趁着我还没有想要杀你！
　　尸鬼只有五十个，要就要，不要就滚！
　　我不怕你们！”
　　炼制尸鬼很不人道，而且是会折寿的。
　　尸鬼需要将活人给直接炼制成，而且永世不得超生，是一种非常残忍恶毒的手段。
　　这样残忍的手段，很多正派人士都会直接出手诛杀。
　　虽然说正派也不见得多么光明磊落，但是至少没有那么狠毒。

第292章 姐姐发情了
　　另一边，沈全离开了东平洲后，拿起电话拨打给了猪油仔。
　　猪油仔那边正在跟跛豪谈着事情，做了一个抱歉的眼神，接通了电话，“喂，沈大长官，有什么好关照啊？”
　　“帮我查一下，涉及到帮派的日本人有哪些人。
　　有哪些日本人在这里的社会地位比较高的，乐哥的事情，有可能是日本人也参与进来了。”
　　沈全后面又补充了一句，他知道猪油仔对徐乐功很忠心。
　　这种忠心哪怕是提桶跑路了，也不会改变。
　　无他，只是因为是命中的贵人，仅此而已。
　　果然，一说到徐乐功的事情。
　　猪油仔就表情变得严肃起来，“行，给我几天时间，我会查清楚的。”
　　“两天！
　　他们已经准备动手了，一个阴谋正在酝酿，我们没有多少时间了。
　　查出来，我来搞定他们，花掉的钱，从他们身上找回来！”
　　沈全下了一个期限，营造出很紧张的气氛。
　　“事情这么严重？”
　　猪油仔有些不相信，时间紧急，有些事情需要特事特办。
　　那么特事特办就需要钱，有钱，有钱能使鬼推磨！
　　“非常严重，你问问乐哥，有没有跟日本人发生冲突。”
　　沈全故意的把话题转移，他就是要把事情弄得越大越好……
　　因为这样才能显得夸张，才能让自己得到更好的看重和赏识。
　　“行吧，你那边多用点心，我这边尽快帮你查清楚。”
　　猪油仔挂断了电话，看向跛豪，跛豪是跟徐乐功关系很好的结拜兄弟，只是这个兄弟情分有多少，那就不得而已了。
　　“有事？”
　　跛豪感觉有些奇怪，他隐隐的感觉到，一个巨大的漩涡正在展开，他们都在其中。
　　徐乐功倒了，对他们来说没有什么好处。
　　现在四个招牌分摊了全部的地区，每个人都可以赚钱。
　　虽然有些摩擦，但是不至于形成狂暴的局面。
　　猪油仔让跛豪去调查日本人的帮派，自己则是急急忙忙的去找徐乐功了。
　　这件事有些不简单，他得把这些事情搞定再说。
　　另一边，沈全挂断了电话，嘴角勾起了玩味的笑容。
　　这就是知识垄断的好处，他可以夸大事情，然后摄取利益。
　　而徐乐功他们为了自己的利益，也肯定会不顾一切，这里面到底是怎么一回事。
　　涉及了鬼神之说，他们也不好多说什么……
　　因为太让人忌讳和心里发毛了。
　　让司马燕坐在副驾驶，把她的脑袋摁倒自己裤裆上。
　　娇媚清纯的女警很主动的拉开了沈全的裤子，把那根二十厘米的大肉棒释放出来。
　　湿润的红唇亲了亲龟头，随后一口含住，用力的吮吸起来，卖力的吞吐着。
　　一个多月前，她还是一个清纯的处女。
　　一个多月之后，她已经被沈全调教成了床上尤物了，很懂得伺候男人。
　　因为她并不耐操。
　　每次都是不到二十分钟就已经大汗淋漓，没有力气了。
　　所以在其他方面就更加努力，想要伺候好沈全。
　　他在专注的跟踪哪个被下了印记的日本男子，跟着对方，就可以知道是谁在捣鬼了。
　　而且他隔着两公里的距离跟踪，这恐怕是谁都想不到的！
　　正常的跟踪，都是要在看得到的地方，现在看不到的地方，想要跟踪都没有办法跟踪。
　　“小弟，哪个孔琳怀孕了呢！”
　　沈艳咬了咬嘴唇，她也想要怀孕呢。
　　只是弟弟还不想让她怀孕，说是操不够她！
　　这话是让她兴奋之余，又有些难过。
　　毕竟她真的很想给弟弟生一个孩子，生一个属于她们的孩子！
　　自从知道母亲怀了弟弟的孩子之后，沈艳那颗内心就开始变得渴望给弟弟传宗接代了。
　　尤其是成为夫妻之后，更是有些难以抗拒。
　　“等这件事情搞定之后，我们在这里结婚，我娶你，还有美丽。”
　　沈全一只手抓着方向盘，一只手摸着司马燕的脑袋。
　　得到鼓励的司马燕更是卖力的吮吸肉棒，她在见过家长之后，就完完全全的沉沦了，父母都同意把她嫁给沈全，她也喜欢沈全这样年轻、帅气，有地位有权势的男人。
　　“嗯，我等你。”
　　姐姐沈艳忽然有些湿润了，咬着嘴唇，媚眼如丝。
　　不知道为什么，早上才被弟弟操过，现在似乎有想要挨炮了！
　　从东平洲一直到了浅水湾的豪宅区，沈全看到了哪个日本鬼子上了车。
　　之后，又继续的出发。
　　过了二十多分钟才到达一个俱乐部，下车后，就跟着一个男子进去了。
　　那是日本人开的俱乐部。
　　“有点意思，看来要杀一些日本杂种助助兴了。”
　　沈全舔了舔嘴唇，对待日本人，就跟对待猪狗没什么区别。
　　他的神识已经笼罩了整个俱乐部，里面有什么勾当，他都可以清楚的知道。
　　不过比起监视，他看到坐在后座夹着双腿，不断摩擦，脸色红润的姐姐沈艳后，就知道姐姐发情了！
　　自从听到自己要跟她结婚，还要举办婚礼之后，姐姐就是脸色桃红，处于发情阶段。
　　“姐，忍不住了吧！”
　　沈全拉下了车窗的帘布，转移到了后座。
　　搂着已经媚眼如丝的姐姐，把她的裤子一把拉了下来。
　　顿时就能看到粉嫩的下体一片湿润，灯光在淫液下反射着淫靡的波光粼粼！
　　“小弟，操我！”
　　姐姐沈艳根本不想忍耐，或者说她动情了，就是想要挨操！
　　好像要弟弟的大鸡巴插进来，深入她的身体，刺穿她，塞满她，蹂躏她！
　　沈全找准洞口……
　　因为肉棒实在是太硬了，都不用手扶着，就可以直接长驱直入，很快，姐姐沈艳柔软的女性身体被一身腱子肉的沈全压在身下。
　　张开的大阴唇被肉棒插入而被迫的外翻，湿淋淋的嫩肉被肉棒挤开，就着滑腻的淫液，起到了保护又不失紧窄的快乐包裹！

第293章 俱乐部外面的车震
　　沈全在气氛的带动下也异常兴奋，姐姐沈艳紧致的阴道有一种强烈的吸力，让他不断的深入……
　　直到插到阴道的最深处，他抽出半截阴茎，阴道中闭合的肉壁猛烈的吮吸着沈全的龟头。
　　沈全可以想像，自己充分性奋的龟头在湿润的阴道中摩擦的场景，身下的姐姐沈艳已经进入了迷乱的阶段。
　　她被动的承受着沈全的抽插，前所有未的饥饿感得到了空前的满足。
　　两人通红的脸靠的很近，沈全一边动着下体，一边尝试性的舔了一下姐姐沈艳的嘴唇。
　　姐姐沈艳立刻伸出舌头来求舌吻，但是两人没亲吻两下，就被不得不停下来喘粗气，实在是太兴奋了，没有足够的氧气供应是肯定不行的。
　　“老公的阴囊开始收缩了，看来是要射了？”
　　司马燕在旁边揉捏着自己的乳房，一只手放在了下体，手指深入口哇着蜜穴，她也被淫荡的气氛弄得发情。
　　出于被调教后的直觉，看到了沈全的异样。
　　沈全确实有了射精感，但是他完全能够把握住自己的节奏，等姐姐沈艳高潮来的瞬间他再射进去。
　　因为姐弟乱伦，血脉只见的呼应，往往让他都有些招架不住。
　　不仅是在姐姐身上，在母亲和奶奶身上，他也有这种冲动。
　　奶奶还好一些，能够持久一些……
　　而轮到母亲的时候，他往往也是插进去后没几分钟就射了！
　　实在是太刺激了，血脉沸腾，导致快感倍增，射的那是一个痛快！
　　“嗯嗯……啊啊……要死了……啊……弟弟……啊……好老公……啊……要被……操死了……啊……好舒服……啊……哦哦……忍不住了……啊……”
　　姐姐沈艳无力的压制自己的娇喘，她兴奋的如同八爪鱼一般，阴道也是跟着收缩，死死地缠住弟弟的肉棒，不断地从四周围挤压研磨，仿佛要把精液给炸出来！
　　听到姐姐沈艳这令神仙都坐不稳的呻吟求饶，沈全反而兴奋的更加用力快速地摆动下体……
　　脸上紧绷着肌肉，浑身的肌肉都倾轧而起，如霸王举鼎般挥汗如雨地卖力抱着姐姐沈艳抽插着。
　　怀中这绝色倾城的美人简直让沈全忽略了身上的疲累感，越来越爆炸的鸡巴，只知道机械地抽插着这能让人登顶极乐的极致美穴。
　　沈全浑身黝黑的肌肉越来越用力，那古铜色之中更是带着一股股暗红色，明显沈全已经快要到了最后关头……
　　胯下那二十厘米长的鸡巴，在和姐姐沈艳的默契配合下，快速地“啪啪啪啪啪”抽插到要让两人的性器都彻底融化在一起……
　　埋在姐姐沈艳雪颈中的脸，也狰狞地咬着牙关，低沉地向姐姐沈艳宣示着，自己即将要把精液再次深深地射进姐姐沈艳的身体里。
　　特殊的兴奋感从下体出发传染到全身，姐姐沈艳淫荡的阴道肉壁开始本能的收缩起来。
　　沈全知道她要来了，赶紧开始加快节奏，迅猛的抽插起来，姐姐沈艳被干的实在是太兴奋，只能从喉咙中发出细微的呻吟声。
　　沈全快速的抽插几下之后，猛的把屁股往前一顶，让两人的性器官以最亲密的形态结合在一起，姐姐沈艳的子宫口一阵收缩，大量的精液一股一股的灌注进来，与来自子宫深处的阴精混合在了一起。
　　特殊的兴奋感从下体出发传染到全身，姐姐沈艳淫荡的阴道肉壁开始本能的收缩起来。
　　沈全知道她要来了，赶紧开始加快节奏，迅猛的抽插起来。
　　姐姐沈艳被干的实在是太兴奋，只能从喉咙中发出细微的呻吟声，沈全快速的抽插几下之后，猛的把屁股往前一顶，让两人的性器官以最亲密的形态结合在一起。
　　姐姐沈艳的子宫口一阵收缩，大量的精液一股一股的灌注进来，与来自子宫深处的阴精混合在了一起。
　　“爽吧，姐姐！”
　　沈全得意的笑着。
　　“好舒服呢！
　　给我一种如果不避孕必须被受孕的感觉，射了好多，下面都填满了，子宫里面也应该有了，热乎乎的，浓浓的，爽死了！”
　　姐姐毫不避讳，甚至根本没有白天的那种冷艳，反而是妩媚到了极点，那粗鲁的话语反而让她看起来更像是一种食人间烟火的落尘仙子！
　　“那你先休息一下，等会我还要草你！”
　　沈全射完精后的肉棒，还是很硬，把已经等不及的司马燕给摁在了副驾驶座上，放平了座椅后，直接开始操了起来。
　　沈全慢慢的插了进去，司马燕娇滴滴的哼唧一声，抖动的手臂几乎撑不住上身，沈全的阴茎实在是太大了，但是沈全很快伸出手环绕过司马燕的小腹，支撑住了司马燕的娇躯。
　　沈全直接一手扶着司马燕的屁股，一手撑住司马燕的身体，几乎是抱着司马燕往前冲。
　　这个动作对于沈全来说其实还是不难的，其实说白了就是提着一个几十公斤的重物往前蹲行，这对于身体较弱的男人来说很难做到。
　　但是沈全的身体经历了凶猛的雷劫淬体，这点难度根本不是什么问题。
　　司马燕只感觉自己好像腾空而起，双臂和两条腿都不用使劲支撑自己的身体，有一种腾云驾雾的快感。
　　而且这样的感觉让她迷醉的不行，主动运转了炉鼎篇来迎合沈全，不用心法的话，她都几乎不怀疑自己会不会因为太舒服而晕死过去！
　　沈全喘息了一下，肉棒传来的感觉就跟第一次一样，那么的酸爽……
　　每一次抽动，酥麻的快感就会从龟头传来，让他有些难以控制的加快速度抽插，以获取更多的快感。
　　一阵一阵的快感先潮水一般的涌来，刺激的头皮发麻，发狂的冲刺着下体。
　　没有停歇，一边干一边直接扛起丰腴的双腿到肩膀上，一口含住白嫩的玉趾，大舌头在性感纤细的玉趾上搔刮过……
　　牙齿轻轻的咬着脚裸把晶莹的玉趾全部含进了嘴巴里，鼻子里还能呼吸着充满淫脚香水味的空气，刺激的腰部更加狂野的耸动，带动鸡巴不断的在紧窄的蜜穴里进出！！

第294章 要全部射给姐姐哦
　　含住白嫩的玉趾啃咬，下体用力的耸动撞击着娇嫩的阴户。
　　一下比一下大力，显然是进入了极度亢奋的状态中，司马燕自然也会享受到被大力撞击到子宫口的极致酸麻！
　　龟头挤开紧凑的阴道嫩肉，将淫液撞的四处飞溅，带着强劲的力度直直的撞击到阴道深处！！
　　抽出时还拉出一大片的温热淫液，弄的白皙的大腿根部全是高处摩擦撞击产生的腥臊白沫！！！
　　只留下龟头在阴道里，牙齿啃咬玉足的柔软触感使得肉棒重重的跳动了一下。
　　又是经典的姿势，嘴里的玉趾让肉棒肉环传来的快感更加的强烈。
　　嘴里的触感会影响到做爱的快感，腰间的酥麻也越来越强，鼓胀的卵袋里积蓄了大量的精液。
　　高速的新陈代谢加上系统技能让他随时随地的都在充能，把量足质优的精液补满。
　　比起常人还要大两倍的卵蛋猛烈的撞击着，把司马燕娇嫩白皙的肥臀撞击的啪啪啪作响，甚至都已经拍的一片通红。
　　“射咯！”
　　“哦……射吧……射进来吧……老公……我爱你……啊……让……我怀孕吧！”
　　司马燕闷哼了一声，双眼泛白，蜜穴在条件反射之下，用力的收紧。
　　擡高着翘臀，仿佛是要让男人的插入更深，方便精液射进去。
　　用力的一送，耻骨和耻骨的碰撞，裆部顶住了柔软凸起的阴户。
　　龟头和花心亲吻在一起，极致的快感在龟头上爆发，仿佛核弹爆破一般，酥麻瞬间传遍了全身。
　　滚烫的精液在蠕动的嫩肉夹吸下……
　　一股股的喷射而出，带着强劲的力度击打在子宫壁上！
　　司马燕的翘臀高高擡起，平坦的小腹以肉眼可见的速度隆起，很快就凸起了一个小包，在肚皮下是扩张的子宫，把沈全射进去的精液都包裹在里面。
　　本来要溢出的精液由于龟头顶住了子宫口，导致了没有后路，所以子宫才会扩张，以便于容纳那么多的精液。
　　甚至大量的精液都顺着连接子宫的输卵管涌进了卵巢里，准备着找到成熟的卵子进行受精结合！
　　大脑还是有点一片空白。
　　这种爆射的感觉实在是太爽了。
　　连脚趾头都爽的无法动弹，持续的酥麻从龟头传来。
　　这就是做爱的爽快，被女人柔软的嫩肉包裹的快感绝对不是自己用手撸出来可以相比的。
　　沈全没有第一时间拔出来，反而是搂着司马燕休息了五分钟。
　　等到司马燕的子宫口再次闭合，他才把肉棒抽出来。
　　粉嫩的大阴唇已经变得红肿不堪，原本紧闭的阴道口也露出了大拇指般大小的洞口。
　　因为长时间的草干而无法闭合，可以看到里面的阴道肉壁还有一些浓白的精液已经液化了。
　　大部分的精液被锁在了子宫里，所以留存在阴道里的精液就变得很少。
　　精液射到子宫里，增加怀孕的几率，先把肚子肏大再说。
　　这时候姐姐沈艳也已经休息好了，主动的把弟弟沈全给摁在后座上。
　　直起身子，挺着两颗翘挺饱满的粉红娇乳，嘴角带着淫荡的笑意，一种淫荡的邻居大姐姐气质让沈全无比着迷。
　　结果龟头刚刚插进来。
　　她就有点吃不消了，大号的鸡巴，加上血亲的羁绊，让她快感连连。
　　沈全直接一挺腰，阴茎一下子进入大半，姐姐沈艳浑身一激灵，沈全身体实在是太好了。
　　一般男人坐在椅子上，还有个女人坐在自己腿上，想动弹都难，沈全调动起全身的爆发力，像个打桩机一样快速的向上耸动抽插起来！
　　“嗯……啊……弟弟！”
　　姐姐沈艳本还想用嘴巴说出点话还击，结果嗓子里面蹦出来的全是些嗯嗯啊啊，最要命的是她现在的腰被沈全紧紧的搂着，完全丧失了性爱的主动权。
　　连续打桩几十下之后，沈全接下来的动作更加夸张……
　　因为姐姐沈艳的阴道，已经基本上适应了沈全的大肉棒。
　　他直接整根插入，拉风箱一般的大开大合，抽出来的时候，几乎只留一个龟头在阴道里面，插进去的时候，又直接一插到底，马眼结结实实的顶在姐姐沈艳的子宫口上。
　　本来作为炉鼎就很敏感了，面对主人的鸡巴，时，小穴根本就没有抵抗力。
　　往往刚刚适应了一开始的快节奏进攻，但是刚刚适应，下一波更加凶猛的攻势变本加厉的来了。
　　姐姐沈艳哪里经历过这种大肉棒的狂插猛操，顿时两腿不受控制的颤抖起来，只能如一头发情的雌兽一般配合著沈全的操弄。
　　沈全感觉到姐姐沈艳的阴道开始收缩，全身的软肉也有些紧绷，知道她高潮要来了，动作更加放肆。
　　他们身下的汽车座椅吱呀吱呀的乱响，沈全大腿与姐姐沈艳的屁股配合著发出啪唧啪唧的拍打声，再加上姐姐沈艳哼哼唧唧的呻吟声，简直是一首淫荡的交响。
　　姐姐沈艳终于吃不住了，浑身一抖，沈全猛地往上一顶，姐姐沈艳踮起脚尖，弓起身子。
　　两人悬停在空中，停了得有半分钟。
　　良久，沈全猛地坐回椅子上，大肉棒一下子从高潮过后的肉洞里面拔了出来。
　　肉穴就跟拔了塞子的水龙头一样，大量混合著精液和阴精的淫液从阴道口喷了出来，流的沈全的腿上、以及身下的椅子上，流的全部都是。
　　“爽了吧，姐姐。”
　　沈全感到了无比的畅快，征服姐姐这样的白玉美人，是他作为男人觉得最自豪的事情。
　　“讨厌！
　　今天要把你的精液都射给我哦！”
　　姐姐沈艳娇媚的白了弟弟一样，把玉足伸到了弟弟的嘴边。
　　看着弟弟一口咬住自己的嫩足，又开始发狂的狠狠撞击自己，她的声音又开始娇喘了起来。
　　好在汽车有结界，声音穿不出去，不然的话。
　　这种车震还是会被发现的！

第295章 小日子俱乐部
　　一弄就是两个小时，沈全收拾了一下，开始往俱乐部里走去。
　　而车里，司马燕和姐姐沈艳则是毫无形象的躺在了座椅上。
　　司马燕已经晕厥过去了，年轻的酮体还在昏睡中颤抖。
　　而姐姐沈艳也好不到哪里去，眼神迷离，衣服还穿在身上，只是被撕得粉碎，看起来就仿佛是经历了一场强奸游戏。
　　而一双白嫩的玉足布满了牙齿的痕迹，粉嫩的玉趾被咬的通红，仿佛玉米珍珠一般的蔻丹都红了！
　　俱乐部前的服务员做出了阻止的手势，用生硬的语言说道：“对不起先生，这里是私人俱乐部，请出示你的会员证。”
　　沈全拿出了自己的警官证，一口浓烟喷在了对方脸上，随后一巴掌扇了过去，“不认识我是吧！
　　看来你们老板看不起我咯！
　　很好！现在给你一个机会，给我跪下！
　　磕头！磕到我满意为止！”
　　旁边的门卫看到后立刻进去汇报了。
　　这种事情已经不是他们可以处理的了。
　　而门口的门卫只是捂着脸，声音带着愤怒，“先生，你要无理取闹，这里可不是一个好地方！”
　　啪！
　　沈全一巴掌扇在了对方脸上，这一巴掌下去，绝对是火辣辣的！
　　而门卫则是被一巴掌扇到了地上，嘴里动了几下，竟然吐出了几颗牙齿！
　　被沈全一巴掌扇了过来，竟然是被打掉了几颗牙齿！
　　哒哒哒，很快一阵木屐踩在地板上的声音传来，一个脸上有着刀疤的男子带着几个手下走了出来。
　　他们都是穿着日本的和服，一幅浪人的打扮。
　　所谓的浪人，就是混混的意思。
　　日本人臭不要脸的性格在他们的语言描述当中就可以看得出来了，明明就是混混，还要说是浪人。
　　而撤退，就说成是转进，转变进攻方向，简直是笑死人，恬不知耻，这样的垃圾就应该被毁灭。
　　“八嘎！
　　谁允许你在这里闹事的！打！”
　　男子一挥手，就让手下上来围攻。
　　他自己则是退到了后面，似乎在摸鱼，让手下试探沈全的厉害。
　　周围也出现了不少围观的群众，难得有人在这里闹事，肯定要好好的看一眼，就是不知道是哪个不怕死的。
　　沈全直接拿出了配枪，对着几个日本人就是砰砰砰几枪，一人一枪直接打死，“袭击警官，罪加一等，看来你们是真的想要跟我拼两下了。”
　　“你！你到底是谁！”
　　男子惊呆了，怎么会有人敢在这里开枪。
　　沈全直接一枪把他的右手给打废了，随后转身离开，“既然想要开战，那就打的彻底一点。”
　　外面的闹剧很快就引起了里面管事的注意，一个穿着西装的老男人走了出来。
　　对着离开的沈全，弯腰鞠躬，“非常抱歉，阁下，请阁下息怒。
　　下人不懂事，顶撞了阁下，请阁下进来一叙。”
　　打了小的，来老的。
　　沈全看出来了。
　　这是一个管家。
　　于是转身就推门进去，“这次不拦着我了？”
　　“不敢，不敢。”
　　老管家说完还一巴掌扇在了倒地不起的浪人头目脸上，“你这个狗东西，谁让你得罪大人的！
　　赶紧磕头道歉！
　　还有你们两个！跪下！”
　　浪人头目惊骇到肝胆欲裂，他可不敢得罪管家，于是强忍着手臂被打废了的疼痛，对着沈全猛猛磕头，想要祈求活命的机会。
　　而两个门卫也是急忙下跪磕头，刚才的嚣张，那是一点都不见了。
　　“大人饶命，我有眼无珠，不识泰山，对不起啊，大人。”
　　沈全只是轻蔑一笑，他进来的方式肯定不对。
　　但是作为探长，这家俱乐部居然不认识他，还是在他的地盘上，那就不要怪他不客气了。
　　推门进去里面，上面挂着很多裸体男女的画像，大厅上挂着这些画像，怎么看都不像是一个正经的地方。
　　而过了玄关后，就可以看到里面是一个大型酒吧的装饰大厅，有女人在抽大烟，也有男人在赌桌前打牌，在中间的位置，是一个吧台，能够点酒。
　　老管家对着沈全恭敬干的弯腰，保持着一种谦卑礼节，“阁下是准备在这里玩玩，还是去见见老板？”
　　“去见你们老板。”
　　沈全对于迎上来的日本妓女一把推开，他才在姐姐的身上发泄了兽欲，对于这样的妓女，本身就是没有什么兴趣。
　　老管家只是默默的把这个资讯记录下来，随后在前面带路，“阁下请跟我来。”
　　从后面的楼梯上去，铺设红色的地毯，显得很有层次感。
　　而壮实的保镖也是隔着几个楼梯就有一个，尽管看起来跟普通人没什么区别。
　　但是以沈全金丹期的实力，一下子就看出来了。
　　这些‘保镖’可不是人，而是一具具的僵尸！
　　用小日本的话，就是尸鬼。
　　“有点意思。”
　　沈全在看向前面的管家时，发现对方身上也有微弱的灵力流动，看来又是一个巫师。
　　难怪门口的那个日本浪人会那么害怕，并不是害怕老管家，而是见识过某些事情，所以才会这么害怕。
　　如果没有猜错，那么这些僵尸，恐怕就是利用日本浪人炼制的！
　　所以那个浪人头目才会这么害怕，才会显得惊骇欲绝。
　　如果说一楼是典型的欧美俱乐部风格，那么到了二楼，就是非常典型的日式榻榻米风格了。
　　到处都是日本的画像，也是那种淫秽的画卷。
　　墙壁上还有古老的煤油灯，这些橙色的灯光将过道显得更加神秘。
　　而这些灯油，几乎就是使用尸体油脂炼制出来的，可以燃烧的非常非常久。
　　所到之处，平常人看不出来什么区别，只能是觉得有些复古。
　　但是沈全就不一样了，看得出来。
　　这里的许多东西都残留着日本巫师的痕迹在里面。

第296章 西协美智子
　　来到了一扇屏风门前，老管家将屏风门打开，站在旁边，做出了邀请的动作。
　　“阁下里面请，老板就在里面。”
　　沈全连脱鞋都没有，就这么直接踩了进去。
　　在他的面前，正有一个日本女人跪坐在案桌前，身穿和服。
　　柔顺的长发随风飘逸，修长洁白的鹅颈，美丽的锁骨，宛如皇室的公主。
　　艳丽的红唇，又凸显出她的性感，可她姣好的面容上透露出成熟与稳重。
　　紧束的长裙完美的展现了标致的身材，白色的衣料紧紧贴在高耸的胸部，随后挂在白玉的肩上，露出柔弱的肩头。
　　“沈长官你好，我是俱乐部的老板西协美智子，很高兴认识阁下。”
　　西协美智子很恭敬的弯腰说道，弯腰的时候，胸口的和服掉了下来，几乎是可以看到了完美的半个乳房，坚挺的半球和粉红的乳头，似乎没有被开发过！
　　这倒是有些不正常，日本的女人怎么可能还会有处女，哪个淫乱的地区，就没有一个正常人存在。
　　沈全刚才是不会放过这个大饱眼福的机会了，甚至在西协美智子擡起头的时候，还直勾勾的看着她的奶子。
　　隔着衣服都要视奸她的奶子，这样其实对于女人来说很不礼貌也很不舒服。
　　“你叫什么名字！”
　　“阁下，我叫西协美智子。”
　　西协美智子还是很恭敬，脸上也是带着笑意，似乎一点都不介意沈全的粗鲁。
　　“你在东平洲制造了僵尸是吗？”
　　沈全拿出香烟，刚准备点着。
　　西协美智子就擡起涂抹红色指甲油的手指，只是晃动几下就出现了一团火焰，用这种方式给他点烟。
　　“那不是我做的，是我的门派做的。
　　阁下请坐，请允许我介绍一下我自己、以及我的门派，九菊一派。”
　　西协美智子对着沈全做了一个邀请坐下的动作，随后拿起了桌子上的茶壶开始沏茶，手法很专业，人美声甜，做起来也是很有如诗如画的美感。
　　沈全盘腿坐下，随后拿起了旁边用来装茶叶的勺子，直接往角落上丢出去。
　　嘭！
　　一阵轻微的漏气声传来，笼罩着整个二楼的一个法阵就被破坏了。
　　“雕虫小技！”
　　西协美智子看到自己的阵法被破后，不仅没有恼怒，反而是有着一丝意料之外的狂喜。
　　“阁下不愧是强者，如此轻松就破了九菊一派的护法大阵，太厉害了。
　　请用茶，阁下。”
　　沈全弹了弹烟灰，只是盯着对方，忽然露出了一丝的淫笑，“把衣服脱下来，我要看你的奶子！”
　　这个要求很无礼，也很过分。
　　就连西协美智子都是微微错愕了片刻，在犹豫了片刻后，她就把上半身的和服给脱了下来。
　　露出了雪白的香肩，两个翘挺的乳房，粉红的乳头像宝石一般点缀在上面。
　　她整理了一番思绪，然后开始讲述自己的故事。
　　“很久之前，我是我的父母就死了，将我放在了我父亲的同门师弟家里托养。
　　我父亲是九菊一派的弟子，跟甲贺忍者火拼后战死了。
　　之后，我就一直在别人家寄养着，加上有门派的补贴，我还算幸福，至少不会被打骂。”
　　“九菊一派对于我们这种遗孀都会尽可能的教导能力，然后让我们可以成长之后，为门派做事情。
　　有些能力不足的，则是会被培养成妓女去敛财。
　　有些则是成为了交际花，套取情报和金钱。
　　我在十六岁那年，我父亲的师弟就想要强奸我，被我躲开了。
　　之后的两年里，他一直变本加厉的骚扰我。
　　甚至安排门派里的一些非常艰难的任务给我，这些我都是想办法完成了。”
　　“直到三年前，他们让我去暗杀一个团体的首领。
　　那个人的身边有甲贺忍者的首领川一郎守护，这几乎是不可能的事情。
　　但是这种不可能只是相对的，我利用尸鬼拖住了川一郎，随后把目标给暗杀了。
　　但是甲贺忍者却愤怒了，血洗了九菊一派。
　　长老会为了平息甲贺忍者的愤怒，把我推出去当了替死鬼！”
　　“那个时候的我，已经对九菊一派失望透顶了。
　　于是想办法离开了日本，来到了这里。
　　这三年来，我都很规矩的做生意。
　　该缴纳的金钱，我一分不少。
　　一直以来，也都是相安无事。
　　直到最近，九菊一派的人来找到了我，企图让我再次回去给他们卖命。
　　他们制造了一些尸鬼案件，用来嫁祸给我。
　　东平洲的案件，跟我没有关系。”
　　听着对方的讲述，沈全的表情无悲无喜。
　　他甚至还有一种想笑的冲动，这里面有多少真假，他也不会去相信。
　　只是摸着下巴，对于她的遭遇没有半点同情，反而是玩味的问道：“想不到你居然还是处女，还真是奇葩！”
　　这话让西协美智子的身体有些僵硬，似乎被人说是处女有些不好意思。
　　“请阁下相信我，我没有恶意，我只想安分守己的活着。”
　　“在东平洲控制僵尸的人就在你的俱乐部里，这件事你难道不知道吗？”
　　沈全将香烟熄灭，随后，才拿起了茶杯喝了一口。
　　西协美智子的话自然是不能相信，但是他没有动手的原因不是怜香惜玉。
　　而是西协美智子没有杀心，外面的油灯使用的事动物油脂而不是人体油脂，就这一点，算是可以证明这个女人并不想搞事情。
　　这话一出，西协美智子就知道是谁了。
　　于是沉吟了片刻，拿起了旁边的银铃摇晃了起来。
　　“看来我知道是谁了。”
　　不多时，屏风门被拉开，一个肌肉发达的健壮男子出现，留着寸头，显得非常精神和干练。
　　而这个人，显然就是在东平洲控制僵尸的人。
　　“老板，是有人闹事吗？”

第297章 主动投靠的女反派
　　“八田悠生，我待你不薄，为何要帮助小犬春陷害我？”
　　西协美智子一上来就直接质问，沈全只是开个头，她就知道是怎么回事了。
　　想来是最近离岛渡劫的那些大能给世界带来了一丝的变化，所以想着陷害自己。
　　毕竟将活人炼制成僵尸。
　　这种做法太阴险了，被大能盯上，随时都有死掉的可能性。
　　八田悠生看了看西协美智子，又看了看沈全，还在狡辩道：“我没有！”
　　“哼！没有！”
　　西协美智子说完便从衣服里拿出了符咒，一转手一道火焰便出现了。
　　随后将符咒甩向了对方，“背叛者，都得死！”
　　“呔！”
　　八田悠生居然一拳打出，硬生生的把符咒给打散了。
　　“你一直拒绝我，小犬春说，只要你低头，你就要嫁给我！”
　　沈全看到这里就知道怎么回事了，并不会觉得很荒唐。
　　因为舔狗的世界就是这样的，这不过是极端一点的舔狗。
　　所以他并没有太过于惊讶，没有实力就不配得到美女，美女都是给有实力的男人享用的。
　　就像有钱人可以玩弄更多的美女一样，这些都是再正常不过的事情。
　　女人拜金……
　　而刚好男人有钱，一拍即合罢了。
　　“放肆！”
　　西协美智子愤怒的起身，她早就在摇铃之前就把衣服传来了。
　　愤怒的拔出了放置在身下的太刀，狠狠的刺过去。
　　八田悠生一看，立刻后退，只是不知道为什么仿佛空气凝固了一般，将他牢牢的困在了原地。
　　一看西协美智子的太刀刺过来了。
　　他急忙双手掐了几个法决，将自己暂时的僵尸化！
　　叮！
　　太刀刺入了一些后竟然就被僵尸化的肌肉给卡住了，一点都进不去，寸步难行。
　　西协美智子没有慌张，反而是拿出了一颗红色的药丸拍在了八田悠生身上。
　　此时僵尸化的八田悠生顿时惨叫了起来，在尖叫声中化为了一滩血水！
　　显然，作为炼制尸鬼的九菊一派也是有对付尸鬼的办法。
　　而且这种僵尸化，得到僵尸力量的法术属于是禁术了。
　　这样不仅会折寿，还会让身体变得僵硬……
　　哪怕是解除了僵尸化，也会有很大的后遗症。
　　力量从来都不是凭空而来，而是需要付出代价的，只是这个代价能不能自己承受而已。
　　看着西协美智子解决了叛徒，沈全依然是坐在原地，一动不动。
　　对着这种程度的打斗，他是一点兴趣都没有。
　　只是没想到西协美智子将太刀丢到了一边，来到沈全身边，将和服脱下来。
　　露出了一具雪白的酮体，她的身材很匀称，不像其他熟女一样丰乳肥臀，前后都非常突出，但是这种匀称中，又时时刻刻向外散发着年轻女人的风情。
　　满的乳房，一看就非常柔软的屁股，动作优雅，垂在肩膀旁边的长发，柔和的面部，薄薄的双唇如同果冻一般丰润。
　　“请大人收下我，我愿意为奴为婢，终生侍奉大人！”
　　这反而是让沈全有些意外，这是哪门子的道理？
　　他虽然说很出色，但是还没有这种霸道行事之后，还有女人哭着喊着要给自己操的魅力吧！
　　其实不是没有这个魅力，而是实力带来的好处。
　　西协美智子不是一个拜金的女人，但是绝对是一个崇拜强者的女人。
　　九菊一派里，最强者也不过是筑基期中期，根本没有可比性。
　　而离岛渡劫的大能，最少也是金丹期！
　　筑基期之后，是结晶境，结晶境之后，才是金丹期。
　　跨越了两个大境界，金丹期的修士捏死筑基期的修士，比捏死蚂蚁还要轻松！
　　她从沈全出现后，就开始分析了，看不透沈全的实力。
　　加上联系到了一些情报。
　　西协美智子有很大的可能性确定沈全就是那个在离岛渡劫的大能，不是因为沈全暴露了，而是一个修士的天然直觉。
　　“为什么？”
　　沈全没有拒绝，也没有答应，而是伸出脚，用脚趾去撩拨她的乳房。
　　这样的女人，他可不会真心相待，最多就是当成泄欲工具，仅此而已。
　　一个日本女人，用来泄欲，那是最好的了。
　　对待日本女人，就是不需要客气，只需要粗暴的对待她们，她们反而觉得这样更好，宁来顺手的奴性。
　　西协美智子毫无廉耻的将沈全的脚捧在了怀里，还低头去吮吸他的脚趾，以此表示臣服。
　　她很聪明，内忧外患的情况下，找一个强者依附，那是最好的办法。
　　内部已经被九菊一派渗透了，说明已经不可靠了。
　　而外部也有九菊一派在逼迫，她对付不了，又不想屈服。
　　如果真的要说，那么可能就是一口气的问题，就是宁愿便宜别人，也不愿意便宜那些让她恶心的男人。
　　“大人很强，我只想活着，我愿意认大人为主人。
　　我不想回去九菊一派，我只想离开哪里，请主人帮我。”
　　西协美智子舔了左脚就舔右脚，把日本女人的奴性发挥的淋漓尽致。
　　沈全倒是觉得有意思了。
　　他本来是没有打算参和进来的。
　　现在也没有打算。
　　只不过，要是干掉的对象是那些小鬼子，他倒是觉得无所谓。
　　于是把裤腰带解开，露出了二十厘米的大屌，“含住！”
　　西协美智子看着这么粗大的鸡巴，一时间都惊讶的合不拢嘴。
　　四肢用力爬过去，红唇张开，主动的含住他的龟头。
　　因为龟头有些大，还要找角度才能吞下。
　　一个浑身赤裸的日本女人跪在自己面前，快速而激烈的吞吐着他的肉棒，手上也没闲着，正有一下没一下的揉着他的阴囊。
　　西协美智子没有像很多处女一样，对勃起的阴茎产生太多的恐惧情绪，反而饶有兴致的用手摸了起来，一幅好奇宝宝的样子。
　　西协美智子的悟性还是不错的，口交技巧跟有经验的熟女比起来，自然是差了十万百千里……
　　但是这种青涩的吮吸，却同样让沈全着迷，显然西协美智子是第一次含男人的肉棒，但是她也知道这东西不能用牙咬，所以就用舔弄霜淇淋的方法一下一下舔着。
　　这种舔弄给与沈全的性刺激比较小，但是这种舔弄的姿势却给了沈全非常多的成就感。

第298章 日本女人的奴性
　　胯下西协美智子的空气刘海轻轻撩拨着沈全的腹部，舔了一会，沈全的阴茎已经硬到了极限，红彤彤的龟头配上布满青筋的肉棒，在西协美智子青涩的服侍下达到了最佳性交状态。
　　看到了沈全已经准备好了。
　　她就把和服垫在了身下，张开双腿，露出了已经湿润的小穴，稀疏的阴毛普普通通，只是处女的幽香特别明显。
　　沈全深吸了一口气，把龟头顶在西协美智子的阴道口，把龟头挤进大阴唇里面，然后找准那个小小的玉门，往前一挺腰，直接把阴茎插入到了西协美智子的阴道之中！
　　“嗯哼！”
　　西协美智子的眼角顿时流下了一丝泪水，处女膜的破裂带给她的疼痛显然是比较强烈的……
　　加上沈全的阴茎也是比较有规模的，所以这么一插，西协美智子只感觉自己下体要被撑破，还好的是沈全并没有慢慢吞吞的插进去……
　　那样撕裂处女膜的时间和痛苦程度，要比这样快刀斩乱麻来的更加长久。
　　沈全此时也不是很好受……
　　因为阴道里面实在是太紧了，幸亏他的阴茎型号超越了平均水准。
　　如果在细小一点，恐怕都承受不住阴道这种四面紧压的感觉。
　　伸手抓住西协美智子的两个奶子揉捏着，给她一点快感。
　　在他的玩弄下，麻痒感渐渐代替了疼痛，看到身下的女人恢复过来了。
　　沈全也就不客气了。
　　先是轻轻前后抽送起来，然后开始逐渐的加速起来，将破处的鲜血混合著淫液都排挤出来。
　　西协美智子阴道中的G点被沈全龟头上的棱肉前后刮擦，从来没有体验过的阴道快感冲的她小脑袋都快爆炸了……
　　而沈全这边也感觉非常刺激，西协美智子的阴道口虽然比正常女性大了一点点……
　　但是里面却是喇叭形的，越往里面插挤压感越强烈，这样他的龟头感觉异常强烈！
　　“嗯……啊……主人……好棒……啊……好棒的……主人……”
　　西协美智子浪叫着，趁着这个机会，沈全跟她缔结了灵魂契约，让她变成了自己的性奴。
　　“运转心法！”
　　沈全只是低吼了一声，这样的处女可不能浪费。
　　西协美智子本身也是有着筑基期初期的实力。
　　不过没有经历过天劫，所以这样的境界在他看来不值一提。
　　如今他要把西协美智子打造成一个性奴，一个可以平替司马燕的性奴。
　　用来伺候自己和姐姐做爱，做激烈的性交之后，让她来给擦拭身体，当婢女的命！
　　西协美智子呼吸一下深一下浅，两只白腿紧紧夹着沈全的腰，臀部开始往前有一下没一下的拱着。
　　这是雌性动物的本能生理反应。
　　在接受了灵魂契约之后，她果然感受到了沈全金丹期的实力。
　　这种实力只在传说中出现过，日本连一个筑基期后期的巫师都照不出来，就更不要说结晶境了。
　　这样的金丹期，完完全全的就是一种实力碾压！
　　她赌对了，也赌成功了！
　　当沈全的性奴，也比在这里朝夕不保的要强许多！
　　沈全趴在西协美智子身上连续进攻了几十个回合，终于肉紧地把身体往前一拱，西协美智子双手抓上沈全的后背。
　　两人很有默契的把下身最大限度的向对方顶了出去，龟头顶在西协美智子的花心上……
　　一股股白灼的精液瞬间浇灌在了她的子宫口，西协美智子浑身颤了一下，交出了第三波阴精。
　　西协美智子经历了一次阴蒂高潮，又经历了两次阴道高潮，一边高潮，一边运转心法。
　　她的实力正在被抽空，而且作为炉鼎来说，她比不了姐姐沈艳，但是比司马燕还是要强不少的！
　　处女的嫩穴，加上日本女人的奴性，反而是让沈全在双修心法结束后，开始全心全意的享受肉欲。
　　被内射过一次的西协美智子有些惊讶的看着自己的主人，她经营着风月场所，当然知道男人射过之后，都会进入很长时间的不应期。
　　只有年轻的男人可以快速的缩短这段时间……
　　而上了年纪的男人，只有服用春药才能继续勃起。
　　而沈全明明射过一次了，射精的数量又是如此的多，弄得她子宫都是精液。
　　现在居然还有兴趣和精力，这也让她逐渐的崇拜起来，“主人，你好强哦！好厉害！”
　　“嘿嘿，你以后还会见识到我更厉害的，小骚货！”
　　由于西协美智子运转心法，肉穴是快适应了鸡巴的大小和尺寸，变得非常契合鸡巴，所以沈全爽的不断抽气。
　　下体很多水很舒服，很会收缩，给予鸡巴的感觉特别强烈。
　　看不出来。
　　这个女人居然还有着不一样的名器，操起来真的很舒服。
　　一连串的娇吟之中，乳房被揉弄、乳头被吸吮、阴蒂被粗鲁地挑逗着，下身的巨大阳物不停地进出，磨蹭着嫩肉、撞击着子宫，交杂而来的快感已经浓郁得让人无法抵抗。
　　沈全能很清晰的感受到她的身体正要迎接高潮的到来！
　　见她满面渴求地看着自己，立刻双手抱住她的腿，夹在肋下。
　　低吼一声，用快得都要控制不住的速度狠命地抽送起来，一下接一下。
　　下身不断地撞击着她的臀部，顶到她激动得几乎在痉挛的子宫。
　　在这猛烈的冲撞下，似乎连灵魂都要被击散了。
　　突然感觉浑身一阵僵硬，睁大眼睛“啊”的喊了一声后，身体开始控制不住地抽搐着。
　　子宫在剧烈的颤抖中……
　　一阵阵滚烫的爱液猛地淋到龟头上，顿时感觉腰上一麻！
　　一点防备都没有，只是十多分钟又被吸出了精液，这个女人的骚穴太舒服了！
　　在高潮冲袭下，身体开始紧绷起来，本就紧窒的小穴也开始有力收缩。
　　受到这样的刺激，再加上实在太兴奋了，再也控制不住，“啊”的吼了一声后，抱住她的腰再狠狠地抽送几下。
　　马眼一开，瞬间感觉世界一片空白。
　　高潮的奔袭之中，子宫猛然被这样一烫，顿时大声地叫起来，布满汗水的身体呈现出美丽的粉红色。
　　这最后的刺激让高潮来得更加猛烈，猛烈得让她的身体已经不知道该怎么去承受了。
　　沈全抽动了几下，当把满满的精液全灌进这美丽的肉体时，再也控制不住，浑身一软，趴到西协美智子身上喘起粗气。

第299章 绿帽王陈细九
　　爽完之后，西协美智子拖着疲倦的身躯，再给沈全口交。
　　满脸春潮，一看就是欠操的骚媚样子。
　　沈全则是给自己倒了一杯茶，点着了香烟，美滋滋的吸了一口。
　　“把九菊一派的情报给我，我来搞定他们。”
　　“是，主人。”
　　西协美智子心里一喜，解决了仇敌，又能得到庇护，没什么不好的。
　　如果说缺点，那就是失去了自由，从此成为沈全的奴隶了。
　　只是如果没有沈全的庇护，要她一个人应付九菊一派和甲贺忍者，其实跟死没什么区别，一样是要被人奴役。
　　既然是要被奴役，为什么不找一个强大的男人奴役自己呢？
　　至少被沈全奴役，她是心甘情愿的！
　　“俱乐部可以留下，把内鬼清除掉。
　　照常营业，不需要赚多少钱，只要能够打听情报就行。”
　　沈全的眼神闪烁，自己可以利用这点隐藏的优势来给自己找一点好处。
　　而且，他感觉这里面未必是没有一些意外的情况出现。
　　几天后，徐乐功已经打来了电话，说找到了一个军营作为培训基地……
　　而军营里的士兵都会撤走，不会有任何妨碍。
　　只是军营那边也出现了闹鬼的情况，英国佬死了几十个人，被压制下去了。
　　让他找一个理由，可以搪塞过去，让总部也好交代。
　　而另一处豪宅区，发生了凶杀案。
　　这件日本人的别墅死了一百多个人，其中还有一些知名人物，妓女等等，连狗都被杀了，每个人都是被一击毙命的，仿佛没有任何痛苦。
　　沈全来到这里的时候，徐乐功已经在现场了。
　　拿着毛巾捂住口鼻，似乎想要压制那种恶心的呕吐冲动。
　　“乐哥！”
　　“嗯，这里昨晚死了一百六十多个日本人，现在还在调查案件。
　　有说是仇杀，也有说是被鬼杀了，现在僵尸的事情还没有解决。
　　又来这单案子，死了一百多个人，压力很大。”
　　徐乐功最近都没有心情玩女人了……
　　因为出事太多了。
　　他这个总华探长忙的那是焦头烂额。
　　这种事情偏偏发生在他的任上，一个子，麻烦！
　　沈全点了点头，没有说什么，只有他知道，这里面的都是九菊一派和他们的庇护者。
　　他拿到了西协美智子的情报后，就来这里大开杀戒了。
　　最强的一个巫师也不过是人道筑基上去的而已，他甚至都不需要出手，单凭一把飞剑就能够干掉他们。
　　让他意外的是里面居然还有不少修仙者，看来只要能够得到功法和利益，进来的修仙者是不会拒绝跟任何人交易的。
　　对他们来说，这些都是另一个世界的人，地球人不会同情冥王星人就对了，
　　徐乐功在讲，沈全在听。
　　两人走到了周边，徐乐功将毛巾丢掉，“赶紧去把学堂搞起来，我就指望你这边帮我了。
　　猪油仔搞钱没问题，但是这方面，你还是专家！
　　等你忙完，我介绍一个妞你认识，很正点的！
　　背后也有关系，我都搞不定她！”
　　沈全依然是点着头，没有去追问是谁，“我明白，我尽快。”
　　“对了，你前几天不是去搞了一个会所吗？
　　怎么样，好不好玩？”
　　徐乐功点着的雪茄，谈到女人的时候，又是笑嘻嘻的表情。
　　“追查过去了，有个嫌疑人躲到里面，以为我抓不住他，还是被我揪出来了。
　　那玩意就不是人。
　　如果不是刚好有我跟道长拿的符咒，还搞不定他呢。”
　　沈全的表情有些凝重，不管是什么时候，他都是一幅正人君子的模样。
　　“也不知道这些鬼哪里来的。”
　　“哎呀，鬼知道，就跟那些大炮筒一样，都不知道哪里来的。
　　现在要不是乐哥镇着，下面的帮派都要打起来了！”
　　猪油仔开始大吐苦水，也不知道哪里来的一批打手，开始搞风搞雨，帮派械斗，死的人多了，对于治安也是一个很坏的影响。
　　三人闲聊了好久，每个人都有问题，但是要解决，还得是看个人。
　　只是督促他们赶紧把事情搞定，这一天天的，那么多事情，连个觉都睡不安稳。
　　“对了，一个月后，你们嫂子生日，我又要当爸爸了。
　　猪油仔，你给四大帮派说一说这个消息。”
　　徐乐功似乎想到了什么，表情倒是没有丝毫怀孕。
　　他根本就想不到，自己老婆肚子里的孩子，其实不是他的，而是他下属沈全的！
　　在老婆受精的那个晚上，沈全就在他家，当着他的面，把他老婆搞的小穴都操肿了！
　　“恭喜乐哥。”
　　沈全内心在狂笑，表面上也只是淡淡的笑着。
　　“哇，乐哥老当益壮，厉害啊！”
　　猪油仔的表情浮夸，但不得不说调节气氛还是有一手的。
　　“去你的，我很老吗！”
　　徐乐功笑骂了一句，但是从他得意的表情来看，还是觉得很自豪的。
　　如果他知道，妻子肚子里的孩子不是他的，不知道这份自豪和得意还会不会继续呢？
　　“当然不是，乐哥正当壮年呢！”
　　猪油仔又补充了一句，哪里敢说什么。
　　“以后你要是有不好处理的女人，就让陈细九娶了，到时候你依然可以去玩，也不用担心老婆责怪的事情。”
　　徐乐功还贴心的给沈全支了一招，他这么做了，猪油仔也是这么做了。
　　让下属娶回家，没事就去下属家干他老婆，这不是很刺激很爽吗？
　　而作为绿帽男的陈细九就愿意了吗？
　　当然不愿意了。
　　哪有男人喜欢天生戴绿帽的！
　　只是形势比人强，不愿意也得愿意，这就是事实。
　　想要升官，他就得接受当一个绿帽男和接盘侠，把上司玩剩下的女人娶回家里去，方便上司继续玩弄。
　　沈全摸了摸鼻子，苦笑道：“先把事情做完再说吧，最近是忙的连拍拖恋爱的时间都没有了。”

第300章 猛鬼学堂开始了
　　最佳绿帽王陈细九，沈全听到都想笑。
　　好吧，给人戴绿帽的感觉确实是很爽。
　　有时候吧，被绿了，要是不知道，那还好一些，要是知道了。
　　那心里不得吃瘪！
　　回到军营，这里的士兵已经撤走了。
　　而有着五千多名的学员在这里集合，除了各地警署的警员大概是两百人左右，多出来的，都是这次进来的修仙者。
　　无论他们之前在忙什么，这一次都要过来参加猛鬼学堂。
　　很简单……
　　这是强制性的。
　　生存的法则下，就是强制的让他们参与一些任务，能不能拿到好处还功成身退，那就要看个人本事了。
　　沈全也是正式的查看这些修士，他知道进入秘境的修士绝对不止这么一些。
　　许多人都被分配到了其他世界，而且那些世界并不会比这个世界要安全。
　　至少他知道的就是，死亡的修士已经到达了一百人！
　　这是一个恐怖的数字！
　　最低也是筑基期的修士，面对这些僵尸的时候，居然没有还手之力！
　　来到了外面校场的点兵台上，沈全穿着正式的长官制服，“总部派你们来训练，不是让你们来度假的。
　　我可以告诉你们，军营里就有脏东西！
　　这是你们的考验，通不过，就死在这里！”
　　这话一出，下面就开始一片哗然了，修士们还好。
　　毕竟是经历过了秘境考验，所以对于这些事情并不是那么害怕。
　　而那两百个警员就不一样了，慌张的不行。
　　如果不是三令五申的让他们听话，估计现在已经暴动起来了！
　　然而沈全却没有去看他们一眼，而是看着手里的手册，“我请了林正英大师，还有钟发白大师来训练你们。
　　你们最好给我认真听讲，否则死了，也不要怪我没有提醒你们！
　　多余的话我就不说了，小命是你们自己的，你们爱做什么就做什么，活着回去了就是升官发财！
　　要是死了。
　　那骨灰被谁扬了。
　　那都是未知数！”
　　说完，沈全对着两人点了点头，“好了，现在就让两位大师给你们讲一讲话。
　　我再说一次，现在军营已经封锁了，你们想出去也出不去了。
　　最好的办法就是赶紧学习，赶紧出去。
　　时间不会很久，一个星期左右。
　　两位大师，现在是你们的时间了，我会随时给予你们支持！”
　　其实林正英和钟发白是不懂得怎么带这么多人的，但是他们不是一个人，钟发白召集了一些炼气期的同门一起来帮忙。
　　而且这次的物资供应充足，所以哪怕混进来了金麦基和孟超这两个坑比主角，也是不太害怕。
　　两人的谈话很简短，之后，就是钟发白一个人再说。
　　说着一些基本的常识，这里的鬼怪跟八荒世界的差不多，但是八荒世界里的鬼怪虽然说不喜欢阳光，在阳光下暴晒也会魂飞魄散，但是那需要强烈的阳光照射一星期以上才会死。
　　而这里的鬼怪，基本上被照到了，不超过几秒钟就直接消融了！
　　这次采购了很多香纸蜡烛，这些需要特定的施法加工才能搞定。
　　钟发白就在现场传授怎么样制作符咒和驱魔蜡烛，这些蜡烛对于低级的僵尸来说，还是可以让他们惧怕的。
　　这次的培训主要是让他们有可以牵制的手段，所以杀伤力不是第一培训要点。
　　难得有免费的技能可以学习……
　　哪怕是再怎么摸鱼，也不想错过这一点。
　　除了那些警员之外，其他来参加的修士都是聚精会神的听讲。
　　而沈全已经搬进了大楼里，找了一个房间给自己当办公室。
　　怒了努嘴，已经变成了少妇的司马燕则是乖乖的蹲在他的座椅前，张嘴含住他的肉棒，吮吸起来。
　　在外她是探长秘书，身份地位并不低……
　　哪怕是局长看到了都要对她客客气气，这毕竟是探长的秘书，是身边人。
　　有事秘书干，没事干秘书……
　　这是常识，所以得罪谁都可以，就是不要得罪领导身边的秘书，指不定什么时候就上眼药了！
　　而在沈全的旁边，换上了正常黑色衬衫和长裤的西协美智子看起来显得英姿飒爽，一幅都市丽人的打扮。
　　此时却拿出了东西在摆放，风水罗盘、墨斗、弹线、看起来就像是一个助理。
　　姐姐沈艳则是穿着女警官的制服，凹凸有致的身材显得格外性感。
　　此时的她正在起坛做法，除了战斗力不行，其实她来做法也是可以的。
　　况且作为姐姐，她并不喜欢坐在家里等着男人宠幸，她想要做一点事情，打发时间也好，陶冶情操也好，就是不想要当花瓶。
　　其实沈全的神识已经覆盖了整个军营，他有些意外……
　　因为这一座军营居然是建立在一个墓穴上的。
　　看起来墓穴并不是很久远，似乎是清朝时代的，下面的那些僵尸也都还在沉睡。
　　只是在沉睡中也在吸收天地灵气，本来这个世界的天地灵气就很稀薄，导致沈全渡劫的时候，很困难。
　　但是当沈全渡劫成功后，改变的规则让外面的灵力也涌了进来，压制了科技的气息，所以从灵气稀薄变得灵气相对充裕。
　　而习惯了在灵气充裕的地方，再初次来到这么匮乏的世界，法术的威力都会大大降低，所以也就有了天才翻车的名场面了……
　　而翻车的结果，要么是死，要么就是侥幸断臂逃生。
　　如今灵气变的充裕了，因此连僵尸和鬼魂都开始自发的吸收灵气增长实力了。
　　现在还看不出差距，但是过个十年八年的话，这些僵尸和鬼魂就很可怕了。
　　本身作为鬼怪，几乎就是不死的，寿命没有了限制，时间长了，自然也就变强了。
　　沈全摸着下巴，越是探索，就越是觉得有趣。
　　这个世界对他也是有些威胁的，而且世界法则的禁锢，连他都无法抗衡，这也是为什么他回来参加猛鬼学堂的原因。

第301章 军营里不简单
　　清纯的少妇还在卖力的吞吐着自己的鸡巴，这让用神识探索军营的沈全感到特别的舒服和刺激。
　　一只手放在了司马燕的脑袋上，另一只手则是有节奏的敲击着座椅。
　　“看来这个地方凶险异常啊！
　　难怪那些鬼佬那么乐意把地方让给我们，这里还真是有不少‘惊喜’呢！”
　　“根据情报说，英军死了有三十人。
　　但是实际上不止三十，三百人都有了。”
　　西协美智子一边摆放道具，一边诉说着情报。
　　她依然还有效忠于她的手下，加上如今修炼了炉鼎篇后，比起强者自然是不如的，但是战斗力也比普通的炉鼎要强。
　　控制这些手下，还是很简单的。
　　加上自身战斗力不行，但是有法宝傍身，依然是可以轻松的提升战斗力。
　　想要获得法宝，就要有强大的实力。
　　而想要强大的实力，才会获得强大的法宝。
　　颇有一种断层的死回圈，有些讽刺。
　　“是死了一千五百六十三个！”
　　沈全睁开眼睛，表情有些玩味，“那些死掉的英军士兵此时就在营地下面关着，变成了僵尸。
　　你知道他们是怎么变成僵尸的吗？”
　　西协美智子当然不知道了。
　　她有关系但也只是限定与表面，深层的东西是了解不到的。
　　“主人，我不知道。”
　　就连姐姐沈艳都露出了好奇的表情，她好奇，但不会娶主动探索……
　　因为好奇害死猫。
　　但是如果安全的话，听来当八卦也是不错的。
　　司马燕只是微微停顿了片刻，沈全就把她的脑袋往下嗯，把鸡巴完全的插进了她的咽喉。
　　喉咙顿时浮起了鸡巴的形状，她也是被呛的只翻白眼。
　　“十几天前，他们在开了一个搞基派对，里面就正好有被僵尸咬了的人。
　　结果刚好僵尸毒性发作，现场又是重金属摇滚，加上灯光昏暗。
　　等到发现的时候，一千多人已经被咬死了。
　　这些人变成了僵尸，连步枪都打不死，而且英国佬没发交差，只能先锁起来，找办法再解决。”
　　沈全知道这一点，也是他探测到的。
　　“好恶心啊！”
　　姐姐沈艳皱了皱眉头，她觉得女人和女人贴贴都已经很不自在了，男人和男人，这不是屎尿屁一起混合搅拌的味道吗？
　　想想都觉得有些恶心，有些让人作呕。
　　沈全则是觉得并不意外，这算什么呢。
　　男人和男人，男人和僵尸，男人和女鬼，又不是没有见过，太正常了。
　　要知道，修仙世界，无奇不有，永远都不知道自己的伴侣以前是什么，有可能是动物得道修仙幻化成了人形也说不定！
　　将翻白眼的司马燕拉起来。
　　沈全很粗暴的送进去开始撞击起来。
　　由于小穴早已湿润的关系，这次的插入基本没有费任何的功夫，两具肉体就这样再一次的结合在了一起。
　　那种温暖的感觉一下子包裹住了他的肉棒，让他不禁舒服的叫出了声音。
　　紧接着他便开始用力的抽动起来，随着不断的抽动，小穴中分泌的淫水也越来越多，抽插起来也越来越顺利。
　　一看弟弟又开始干女人了，姐姐沈艳就有些无奈的翻著白眼。
　　根据弟弟的话，弟弟在外面的大庄园里还有好多女人呢，而且都被搞大了肚子，有比妹妹年纪还要小的女生，也有年纪跟奶奶差不多的熟妇……
　　更多的是跟母亲一样的熟女，都被搞大了肚子，可见弟弟的欲望有多么强烈了。
　　自己满足不了弟弟，所以沈艳就睁一只眼闭一只眼，习惯了就好。
　　“弟弟，你这样会影响我起坛作法的！”
　　“那就先不做了，一起过来吧！”
　　沈全淫笑道，弄出了一张大床放在办公室，将司马燕弄上去，继续狠狠的贯穿她的小穴！
　　就这样，在这办公室中，一白一黑两具肉体紧紧的结合在了一起，形成了鲜明的对比。
　　而且现在的姿势正是狗交配的姿势，远远的看去，仿佛就是两条狗在交配。
　　沈全在一次次的抽插中，不断的发出舒服的声音，抽插的速度也变的越来越快。
　　西协美智子早就爬上了床去，将衣服脱掉，她是沈全的性奴，沈全要操她，她是连拒绝的权力都没有。
　　而且秘法可以让她的月经时间集中在同一天，月事排空之后，又可以继续性交了。
　　这样并不会影响到排卵，所以依然是有可能怀孕的。
　　“没生过孩子的小穴就是紧啊！
　　阿燕，准备好当妈妈了吗！”
　　沈全一边操一边淫笑着，避孕？
　　完全不可能避孕，他也不让司马燕吃避孕药，而且频繁的内射，至于她什么时候怀孕，那就得看天意了！
　　“嗯……啊……咿呀……啊……老公……啊……嗯……我要……给你……生孩子……好多好多的……孩子……”
　　司马燕动情的回应着，眼角因为激动而流出了两行泪水，看起来就好像被强奸后不甘心一样。
　　听到身下的清纯美艳的女警的呻吟声，沈全不由的哈哈大笑，抽插的速度不由的再次加快，并且更加用力的撞击着对方的下体。
　　啪啪啪的声音，夹杂的哭声，这场面有种说不出的味道。
　　一口气干了十多分钟，沈全终于忍耐到了极限，大吼一声，便精关一松，将精子一股股的射进了司马燕的身体最深处处。
　　大量的精液不断的冲击着对方的阴道，精子们争先恐后的进入了对方的子宫，敞开的子宫口毫无防备，这样的持续灌精下，恐怕早晚都会跟徐乐功的老婆孔琳那样受孕的！
　　外面还在响彻广播的声音，沈全就在办公室里享受日本女奴西协美智子的女上位乘骑侍奉，不需要自己动，可以躺着看女人自己动。
　　这样的姿势，是最省力的，也是最有征服快感的！

第302章 修士都不是善茬
　　晚上，当月亮出现之后，太阳光消失。
　　原本还算是炎热的天气，顿时变得有些冷清了起来。
　　林正英还在带着弟子将大楼封住，他已经察觉到了在综合楼里有一些不干净的东西。
　　现在还不是干掉他们的时候，先培训这些学员，然后带着她们一起杀僵尸，灭鬼怪，让他们知道，其实鬼怪并不难对付，只要克服了恐惧就行。
　　沈全没有出现，他还在办公室里跟姐姐沈艳在颠鸾倒凤。
　　下面的事情，他只是吩咐下去，具体怎么样，自然会有修仙者帮他解决。
　　如果那些人连这点都不能保证，那么就不要当一个人了。
　　夜晚，这些学员都在围绕着火堆烤火，一边烧饭，一边闲聊。
　　修士和警员们闲聊，都在讨论今天学到的法术、以及军营里到底有什么。
　　人多了就会有交际，有交际就会有摩擦。
　　这不，一个警员就看中了一个女修士，上前骚扰了。
　　抱着反正也要死的心态，还不如爽一爽先。
　　而女修士觉得这个人不能带来什么利益，于是就拒绝了。
　　其实女修士的裤腰带可以说是很松的了，只要有利益，或者是境界比她高的，都可以搞她，但是唯独废物和垃圾不行。
　　此时争吵中的众人都没有发现，一阵阴风吹过之后。
　　哪个警员变得更加狂暴了，不断地推搡那些阻挡的修士，眼神也开始变红，显得淫邪无比。
　　“天眼，开！”
　　周通接到了沈全的任务，让他维持秩序。
　　这边吵闹了好久，他才过来。
　　之前都是在跟钟发白请教，难得遇到一个大师，还是好讲话的，当然是要拉进关系，然后好好的学本事了。
　　结果一过来就感觉到了不对劲，开了天眼后，就发现居然是有鬼魂附身了！
　　“死！”
　　色鬼似乎察觉到被发现了，于是狠狠的朝着周通扑过去。
　　这时候附身了，也只是普通的血肉之躯，只是压制了宿主的灵魂，暂时的拿到了身体的主动权罢了。
　　周通双拳狠狠的打出去，击中对方的心脏。
　　血液的暂时停顿将灵魂再度的释放出来，随后在胸口狠狠的一拍。
　　一个虚幻的人影就被从身体里打了出来，没等色鬼反应过来，周通就狠狠的一剑刺穿了对方，将色鬼给诛灭！
　　“好厉害！
　　周师兄不愧是火云宗的天骄人物！”
　　“太厉害了。
　　这就是厉鬼吗？”
　　当你是一个天才并且有一定实力的时候，每个人都想要过来恭维几句，说上几句，仿佛这样就是攀关系。
　　日后有什么困难都可以用得到，再不济也是混了一个脸熟。
　　然而天才并不是唯一的，一个阴恻恻的声音响起，仿佛对于周通很不屑。
　　“哟，这不是周大天才吗？
　　你师兄没来，你就强出头了？
　　真是山中无老虎猴子称大王了！”
　　来人干瘦，明明还是少年，却佝偻着身体，身后背着一个巨大的棺材，这样的造型，往往是生人莫近，谁看了都要退避三舍。
　　毕竟棺材对于生人来说，就是一种不怎么吉利的预兆！
　　“原来是春篮子师兄，见过师兄。”
　　周通很谨慎，云陌州的宗门分为了正道和魔道。
　　正道不一定是正人君子，魔道也不一定是十恶不赦。
　　双方不能说是水火不容，只能说在争夺灵脉矿点的时候，绝对是会打到死为止。
　　“这一带交给我来，你去其他地方，没问题吧！”
　　春篮子也没有为难对方，现在还不是打起来的时候。
　　他之前一直都在寻找鬼王，他要降服鬼王，然后炼制鬼王，用来提升自己的实力。
　　尸鬼宗，顾名思义就是炼制尸鬼，操控僵尸来进行攻击的。
　　而且还会配合一些诅咒或者是下降头，手段看起来不是那么光明磊落，但是绝对管用。
　　周通也不想多惹是非，于是拱了拱手，“那就劳烦师兄了。”
　　校场里发生的一切，沈全站在最高层的楼层也是一样就看到了。
　　他没有去阻止，甚至连去掌控的想法都没有。
　　死了多少人，跟他没什么关系，他现在只是在研究，所谓的任务，到底是一种怎么样的法则！
　　房间里，三个漂亮的女人玉体横陈，那诱人的幽谷搭配张开的大腿，流出来的精液，还有满足的表情，哪个男人看了都会觉得很自豪。
　　这就是自己的战斗力，被自己草翻了的女人！
　　神识扩散出去，沈全发现最底下有着一个巨大的祭坛，似乎是用来保证墓穴的家族繁荣昌盛的风水宝地。
　　但是遭到了破坏，结果变成了阴气聚集，这样反而导致了家族霉运不断，直接就断了根！
　　而且里面埋葬的人也变成了僵尸，变成僵尸可不是什么好事情。
　　至少轮回转世是不要想了，而且鬼修也不是那么简单的，鬼魂之间互相吞噬，更是屡见不鲜，反而是更加血腥！
　　“鬼王？”
　　沈全摸着下巴，下面大量的阴气都被一具僵尸吸收了，如今的僵尸只是没有被惊醒。
　　一旦墓穴被打开，活人的气息传来，它就会苏醒，之后，就是疯狂杀戮了！
　　好消息是整个军营变成了猛鬼学堂，僵尸出不去……
　　而外面的东西也进不来。
　　这里有简单的生活设施，所以不需要担心没有水没电。
　　而坏消息就是这就是养蛊，让修士和鬼魂僵尸互相厮杀……
　　直到另一方完全的败亡为止！
　　“看来是一种厮杀对抗了！”
　　沈全看到这里就知道了，七天的时间，肯定不会那么太平，而且肯定也会有人去打开墓穴。
　　因为那些修士都不是善茬，一个个的都在寻求利益。
　　结交人物，拉好关系，请教绝技……
　　这是一种方式。
　　而寻宝探秘，拿了所谓的无主之物，也是一种方式。
　　因此，他已经发现，有人开始去探索墓穴了，在寻找打开的大门了！

第303章 有兴趣挖坟吗
　　在西协美智子的侍奉下，沈全洗了澡，又在浴室里打了一炮。
　　淋着喷头，看着高挑健美的女人扶着墙壁，踮起脚尖，抬高肥臀，迎合自己的撞击。
　　这种感觉谁能顶得住呢？
　　只是换了一个性爱的环境，感觉就是很不一样，很刺激！
　　“等会监视那些人，他们在挖墓穴。
　　这几天开始都会有恶鬼袭击，在这最顶层，我们会很安全。
　　盯着就好，等找一个时间，一锅端了！”
　　沈全舔了舔嘴唇，他倒是发现了下面的不一样。
　　在鬼王的旁边，还有一具女僵尸、以及一具小一点的僵尸，看来是一家三口了。
　　死都是死的一起，不愧是一家人，就是要整整齐齐！
　　“是，主人。”
　　西协美智子只是看了沈全一眼，就知道这个好色的主人应该是看到了什么猎物，所以才会有这样的表情。
　　不过这一切都跟她没有半点关系，看中了谁都好，她都只是一个性奴而已。
　　另一边，周通回到了自己的帐篷，他总觉得有些不对劲。
　　哪个春篮子可是很喜欢将活人炼制成僵尸的，他们炼制的时候，也会加入人类的骨头，这样会更加坚固，想想就觉得可怕。
　　这样的人，哪怕是面对自己的师兄，也不会有丝毫的妥协和退让。
　　如今大家都是因为秘境规则被压制在了筑基期后期，其实真的打起来。
　　他并没有把握！
　　周通说白了就是平民出身，跟那些有着家族背景的家族子弟是完全不同的一个待遇。
　　能够爬到这个位置，也算是天纵奇才了，加上小心谨慎，一直以来才能够相安无事，甚至还能拿到一些资源。
　　处于直觉，他感觉到对方肯定是有什么事情在隐瞒，这可不是什么好事。
　　稍晚一些，春篮子找到了两个主角，他并不知道这是主角，只是能够感觉他们的福源比较高。
　　一般的福源高，就是运气好。
　　运气好不能说是绝对的强悍，但是至少也是非同寻常。
　　别人喝凉水都塞牙缝，福源高了，运气好了，野猪直接撞死在树桩上，摆在面前，这就是福源！
　　“两位警官，我家以前是摸金校尉，鄙人是春篮子。”
　　春篮子拦住了金麦基和孟超，主动介绍自己。
　　金麦基上下打量了一番对方，深有同感的点了点头，“你的样子也确实是很像篮子！”
　　“篮子可没有这么皱皮，难道你皱皮？”
　　孟超就表示不同意了，谁的篮子会这么丑啊！
　　春篮子嘴角扯了扯，面对这对逗比，他甚至不能发火。
　　杀不杀得了还是一回事，杀了之后，自己也没有把握应对。
　　这可不是什么阿猫阿狗，而是警长！
　　“两位警官真是抬举我了，我是来跟两位警官商量点事情的。
　　我用过了家族技能和风水罗盘检测到了，某个地方下面有一个墓穴！
　　墓穴都是以前朝代留下来的，往往伴随着价值不菲的陪葬品，那些金钱，死人用不到，所以活人取出来用，也是造福也是功德，两位警官有兴趣吗？”
　　“这不就是挖人祖坟吗！”
　　金麦基可不傻，一下子就发觉到了对方的意图，就是想要挖人祖坟，然后发死人钱嘛！
　　春篮子倒是没有遮掩，而是继续的阴恻恻笑了起来，“两位警官要是这么说，也没有错。
　　鄙人家族擅长的就是这种风水奇术，所以两位警官不需要担心。
　　我们一般都会寻找一些有缘人一起合作，此番的金钱，我们三七粉。
　　鄙人要三份，两位警官平分剩余的七分如何？”
　　似乎在加重谈判的筹码，春篮子又补充了一句，“这些黄巾要是可以运出来，至少也是价值十个亿！
　　有这么多钱，什么样的女人找不到呢！”
　　孟超似乎有些心动了，然后看了看金麦基。
　　他的女神美丽就是被有钱有势的沈全给泡走了，还在他的面前，在车里就被操了！
　　肯定都被当成了精盆了！
　　天天王里面射精，要是换成自己，也肯定是天天干的！
　　“怎么样？”
　　金麦基有些奇怪的看了看孟超，用古怪的眼神看着他，“什么怎么样，你神经病啊！
　　这可是挖人祖坟，要缺德的！”
　　“此言差矣，金警官。
　　古代还有曹操组织了摸金校尉，他不也是建立了一个王朝。
　　而且摸金校尉不是破坏风水，而是在不破坏风水的情况下，将墓穴里的财富取走。
　　我们跟挖坟是有区别的，挖坟破坏别人风水的事情，那才是缺德。”
　　春篮子的内心狂笑，什么阴德和功德，他们就从来不相信这一套，根本不相信概率的事情。
　　就好像真正的有钱人，根本不会去在乎什么彩票，那都是骗人的。
　　这话一出，金麦基也有些犹豫了，直觉告诉他这不是一个好的决定，但是金钱的诱惑又摆在了面前，“真有十个亿？”
　　“这个古墓一看就是富贵人家，在前朝也是一个王爷级别。
　　废物王爷是没有资格建造墓穴的，而且在这里，又是王爷，必定是一个封疆大吏，必然是很有钱！”
　　春篮子很肯定的说道，其他的他不敢肯定，但是论说墓穴风水，别人根本比不过他！
　　而且这不是他第一次这么做了，也不是最后一次……
　　每一次都是百试不爽！
　　是人就会有贪念，有贪念就会冲动。
　　而冲动就是魔鬼，是要后悔的！
　　“我怎么能确定你是不是在骗我们！
　　况且沈长官都说了。
　　这里有僵尸恶鬼，搞不好里面就有僵尸恶鬼！”
　　金麦基只好把自己的忧虑说出来。
　　这是一种自我保护。
　　“桀桀桀，这倒是不需要担心，墓穴很干净，只是有很多的机关，不好去处理罢了。”
　　春篮子倒是可以肯定，而且就算是有，那也是他的囊中之物！
　　收复厉鬼僵尸，驯化后为己所用，那可是比其他修士要强太多了！

第304章 两个诱人的女鬼
　　综合楼，顶楼。
　　沈全正在月光下打坐，双修之后，尤其是汲取了姐姐沈艳的元阴之后。
　　他就一度的冲击到了金丹期后期，如今加上西协美智子的原因，已经是金丹期圆满了。
　　双修上去的修为，就跟喝水吃饭一样简单。
　　只是这样的修为并不能让沈全满意，他此时不过是借助了天地灵气，将修为从金丹期圆满，又重新的压缩到了金丹期初期的实力。
　　这样反复的压缩就是在打地基……
　　哪怕是金丹期，也不过是一个地基而已。
　　要到了元婴期，才算是真正的摸到了修仙的门槛，那只是门槛而已！
　　元婴期之下，皆为蝼蚁，这句话也不是开玩笑的。
　　月光倾斜，僵尸开始躁动，被关押起来的僵尸在不安的骚动。
　　而下方的校场已经开始散去，大家都去了宿舍楼住下。
　　宿舍楼、行政楼、综合楼、医院、收发室、洗衣房，中心花园。
　　钟发白正带着一部分警员进行讲解，恰好此时僵尸出动，只有部分的僵尸破土而出。
　　他正好是上前收拾，还进行讲解。
　　这种办法是很危险的，但是教学品质是杠杠的，没话说的。
　　而且这些跟随钟发白的警员也是那些有上进心的……
　　因为学好了，回去就可以升职，这可是好事情！
　　如今僵尸横行，不想点办法，那真的要全民僵尸了！
　　沈全坐在顶层的水塔上，神识隔着大老远都可以‘看’到钟发白在做什么。
　　不由得满意的点了点头，他要的就是这样的人才，可以帮自己做事情。
　　而且为人正派，不能说太好，至少是心地善良。
　　看了看另一边，林正英带着另一批的学院在宿舍楼里抓厉鬼。
　　比起钟发白这边，林正英那边就要轻松许多了。
　　因为修士多，而且厉鬼又是几分。
　　除了一开始杀了几个，后面整个宿舍的厉鬼都快被震出来了。
　　更是有一只红衣女鬼匆匆忙忙的飞了出来，面对一群如狼似虎的修士，他们眼里是绝对不会有什么怜香惜玉的！
　　美色不是什么诱惑，搞得好像谁没有见过美女一样。
　　看到这里，沈全摸了摸下巴，事情的发展是越来越有趣了。
　　不过嘛，在宿舍楼下，就是关押着被咬伤的士兵，如今已经全部变成僵尸了，也不知道林正英有没有察觉。
　　比起这个，他则是把神识锁定在了哪个红衣女鬼身上。
　　如果没有林正英和钟发白，她或许就要收割了。
　　只是现在嘛，她要是不跑，那么她就要被收割了！
　　红衣女鬼苏佳宝正惊慌失措的飞到了综合楼……
　　一股强大的神识就将她给禁锢住了。
　　随后一个声音响起，“臣服，否则神魂俱灭！”
　　砰砰砰！
　　在她面前的几个冤魂厉鬼立刻发出了惨叫，在雷劫神识的压迫下，直接爆体而亡！
　　鬼魂死了。
　　那就是永远死了！
　　死了是没有投胎转世这么一说的，永远的消散。
　　虽然说投胎转世也是一种很迷糊的事情，谁能记得自己的前世呢！
　　苏佳宝立刻吓得花容失色，她虽然是鬼魂，但是如今也不过是炼气期后期的实力。
　　否则剧情里，那些凡人根本不可能对付的了她。
　　作为鬼魂，天然就要被克制，看起来很厉害，实际上也有很多东西对付不了。
　　如今被一个大能用神识禁锢住，看着三个鬼魂在自己面前爆体而亡，她立刻就不淡定了。
　　“道长饶命！”
　　“起来，到最顶楼来！”
　　一个声音指引着她。
　　苏佳宝只能飞出窗外，她还做不到穿墙而过，那是筑基期鬼魂才有的实力。
　　于是不断的往上飞，恰好这个时候，她也看到了几只鬼魂从宿舍楼飞了出来，也是打算逃离。
　　结果却被一道掌心雷给劈的倒地不起……
　　而那些修士走出来后还嘻嘻哈哈的，显然是打算折磨他！
　　这年头，做鬼都是不安全的。
　　要是容貌上佳的女鬼，遇到了不讲武德的修士，还真有可能会被奴役！
　　就在红衣女鬼苏佳宝飞到顶楼的时候，她才发现，在另一边，也有一个白衣女鬼飞到了这里。
　　这个女鬼她认识，都是死了几十年的鬼魂，她们有交流，但是并不多。
　　如今一看，该不会是遇到了色狼道士了吧！
　　此时的沈全赤裸着身体躺在床上，姐姐沈艳则是坐在了沙发上，盘腿坐下，脚趾搭在了大腿上，正襟危坐，闭眼修炼。
　　没有睁开眼睛，都能够感觉到她的魅力。
　　有一种美，那是不需要任何的宣示的，只是看一眼，就让苏佳宝和白音有些羞愧的低着头，对于沈艳这样的仙子，她们作为女鬼实在是掉价。
　　西协美智子和司马燕则是跪坐在一边，似乎等待着召唤。
　　看起来就是佣人的角色……
　　而她们做的也都是下人做的事情。
　　西协美智子对外处理关系，司马燕则是烧水做饭，洗衣拖地，还要找时间练瑜伽，保持身材，晚上还得随时随地的挨操。
　　“跪下，你叫什么名字？”
　　沈全慵懒的靠在床头，这个慵懒的样子，实力却毫不掩饰的展现出来。
　　金丹期！
　　两个女鬼看的都是浑身哆嗦，这根本不是她们可以对抗的！
　　红衣女鬼主动的跪在了床前，身穿着古典的服饰，声音带着一丝的甜美，“大人，奴家叫做苏佳宝。”
　　白衣女鬼也是有样学样，主动跪在了床前，她看起来要成熟一些，声音还是带着一丝难以掩饰的颤抖，似乎被吓破胆了，“大人，我叫白音。”
　　“你们两个是厉鬼，按照规矩，是要消灭的！”
　　沈全的话让两个美艳的女鬼都是忍不住的颤抖了起来，都忍不住跪下，主动磕头了！
　　“大人饶命啊！”
　　“大人，放过我吧，我可以给大人做牛做马！”

第305章 女鬼征服者
　　看着美艳骚气的女鬼，但凡是一个男人都会有些忍不住。
　　正好，沈全需要试一试把她们变成性奴的话，能不能完成任务。
　　任务说的是消灭，也就是说杀掉……
　　这是通俗的意思。
　　而如果把敌对阵容里的女鬼变成自己阵容里的女鬼，那么还会不会不算完成任务呢。
　　“你们两个自己过来舔！”
　　沈全指着自己的鸡巴，青筋环绕的肉棒，已经是勃起到了一个新的程度。
　　粉嫩中夹着一丝紫色的龟头，显得又是狰狞，又是有一种催情效果。
　　红衣女鬼和白衣女鬼对视了一眼，随后缓缓的爬上床。
　　她们并没有觉得操女鬼是一种很惊世骇俗的事情，只是觉得被这么一个男人盯上，也不知道是好事还是坏事。
　　两条粉嫩的舌头伸出，在龟头上舔了舔。
　　一个含住了龟头吮吸，一个则是含住了卵蛋吮吸，分工合作。
　　龟头传来的酥麻让沈全倒吸了一口冷气，摸着红衣女鬼的脑袋，“你叫苏佳宝对吗？”
　　红衣女鬼抬起头看着沈全，抽了抽鼻子，“是的，大人。”
　　“身穿红衣，看来你有很大的怨念，有什么心愿吗？”
　　沈全摸着她的脑袋，也不担心女鬼会忽然暴起。
　　他知道用力量去压制一个女鬼不是长久的办法，恩威并施才是持久。
　　这也是为什么会有一手萝卜，一手大棒的说法。
　　红衣女鬼苏佳宝低头吮吸着沈全的鸡巴，良久才抬起头说道：“我想要让鲁尔多去死！”
　　“鲁尔多是谁？”
　　沈全享受着两个女鬼的口交侍奉，心里却是在想着其他事情。
　　“叮，修士沈全触发特殊任务，女鬼征服者。”
　　“女鬼征服者：只有禽兽到了极点的色狼才会对女鬼下手，只要胆子大，女鬼放产假。
　　任务内容：完成红衣女鬼苏佳宝，白衣女鬼白音的心愿，净化她们。
　　任务奖励：将红衣女鬼苏佳宝，白衣女鬼白音转化为鬼修女奴。”
　　看到任务提示的时候，沈全还摸了摸下巴……
　　这是一个有意思的任务，说自己色胆包天吗？
　　说的也是很对的。
　　毕竟他修炼的是合欢神决，专门跟异性双修来获得修为，提升境界的一种功法。
　　而女鬼也是异性，跟女鬼双修也不是不可以的。
　　两个女鬼都感觉到了沈全变得亢奋起来……
　　尤其是红衣女鬼苏佳宝的感觉尤为明显……
　　因为沈全的鸡巴，在她的嘴里又变大了！
　　“是以前的一个清朝王爷，他死了，还要让我们整个镇子的人都跟着他一起陪葬。
　　连他儿子都不放过，他的墓穴就在这块地方上，我找不到，我恨不得亲手杀了他！”
　　红衣女鬼苏佳宝的声音带着无限的怨毒，显然是因为对方这种人神共愤的事情而恼怒不已。
　　“我听村里的老人说，死之前穿着红色衣服，这样死后，就可以化为厉鬼找仇人报仇。
　　大人，只要你帮我杀了鲁尔多，我就愿意给你当牛做马，为奴为婢，一辈子侍奉你！”
　　红衣女鬼苏佳宝很恭敬的跪在床上，五体投地的跪在沈全面前，对他行了一个大礼。
　　对她来说，只要能够报仇，那么一切都是值得的。
　　这时候，在沈全的神识中，他就发现了目标在哪里，就在综合楼下面的墓穴里。
　　哪个僵尸鬼王正是红衣女鬼的复仇目标，鲁尔多！
　　穿着清朝官员的服饰，一看就很有年代感。
　　“可以，我会帮你。”
　　沈全点了点头，这不算什么……
　　因为不干掉鲁尔多这个鬼王，他们也出不去，这里已经被天道封锁了。
　　转头看了看白衣女鬼，“白音，你有什么心愿？”
　　白衣女鬼显然是没有想到会问自己，她有些迷茫了。
　　她只是被单纯害死的而已，真要说仇人，鲁尔多、以及他的爪牙都是仇人。
　　“我想成为一个修士，我想得到庇护。
　　大人，我想给你当奴婢，只要你肯收留我就行。”
　　沈全摸了摸下巴，随后伸出手点在了她们的额头上。
　　“不要抗拒，接受这一份馈赠，把这一篇修炼成功，你们就有资格做我的女奴。
　　你们的心愿，我都会完成。”
　　两个女鬼被点了一下后，就楞在了原地，她们并没有系统的修炼或者说功法，都是凭借着鬼魂日积月累的力量。
　　而这一篇功法，给她们带来了全新的世界，接触了新世界的大门，打开这一扇大门，后面是她们都羡慕的美景！
　　西协美智子和司马燕在旁边看着，两女的表情各不相同。
　　西协美智子只是淡然，作为性奴的她，不会去干涉主人的任何事情，她只是泄欲用的，而且也不会有丝毫的感情动摇。
　　追随一个强者，对她来说，有一个强而有力的庇护，就是她所追求的事情。
　　而司马燕则不一样。
　　虽然说是女奴，但是她还是觉得是男女朋友关系。
　　在想法上，也会有一些感性。
　　她很想问问沈全要做什么，只是每当她有所动作的时候，西协美智子就会拉住她，对她摇头，示意不要打扰主人。
　　沈全似乎看穿了司马燕的想法，招了招手，让她过来，随后将她摁在身下，很粗暴的就进去了。
　　“我需要更多的女人来双修，成仙，你永远都是我的女人，明白了吗！”
　　“啊……明白了……老公……我……知道了……啊……啊……呜呜……好涨……”
　　司马燕为自己的吃醋行为感到羞愧，男人要成仙，自己作为妻子，就应该全心全意的帮助的。
　　一口气干了司马燕半个小时，没有让她休息，自己也没有停顿。
　　很快感觉到了腰间的酸麻感。
　　这种感觉顺着输精管一路传导到了龟头，射精前的快感，让他做起了最原始的活塞运动，上身则肉紧的扑倒在了司马燕丰满的胸脯上。
　　两人肌肤紧紧贴合在一起，彼此给予着对方最高程度的性刺激，然后在沈全一声长啸之中，阴茎的活塞运动猛的终止……
　　龟头深深的顶在了司马燕的花心上，精液喷涌而出，前前后后射了十来波精液，浓厚白浊的精液尽数打在了司马燕的子宫口处。

第306章 英叔劝你不要玩僵尸
　　此时春篮子带着同门的修士、以及金麦基和孟超一起来到了综合楼下，从一个不起眼的房间开始进行挖掘。
　　利用炼制出来的行尸进行挖掘，没一会就挖了五米深。
　　正好是挖到了一个挡板，拆掉挡板的时候，几根带有剧毒的弩箭射了出来！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　强劲的弩箭继续洞穿了行尸的身体，刚好卡在了中间。
　　幸好行尸不惧这些见血封喉的剧毒，依然是进行着挖掘。
　　春篮子则是拿出风水罗盘在盘算着什么，反而是操控行尸的尸鬼宗弟子有些心疼，自己的这具行尸可是花了大价钱弄到的。
　　金麦基看着这么恐怖的一幕，心里都有些打退堂鼓了。
　　他喜欢美女不假，但是也得有命花吧？
　　反而是孟超有些着魔了。
　　他满脑子都是女神司马燕被奸淫的画面。
　　如果他有钱，就可以去贿赂总探长徐乐功，就可以升官。
　　那时候，司马燕会不会看得上他呢？
　　大丈夫不可一日无钱，也不可一日无权！
　　“绝望！破！”
　　春篮子掐了几个法决，将一道蕴含着阴暗气息的光球打进了墓穴大门。
　　这一道已经封闭起来的大门开始缓缓的发出咯吱咯吱的声音，大门上的鬼脸也是在逐渐的消散。
　　连墓穴大门都有鬼脸，可见里面的必定是鬼王了！
　　有经验的修士都应该知道，墓穴强不强，就看大门硬不硬。
　　而有着鬼脸加持的大门，那么无疑就是强中强，里面的主人，不是成为了鬼王就是成为了鬼灵，已经比强悍的厉鬼还要强悍，不是凡人可以对抗的了。
　　而当墓穴大门被打开的那一刹那，整个军营的温度都因为泄露出来的阴风而降低了好多度。
　　就连准备休息的林正英都感觉到了不对劲，拿起了旁边的人参片含在嘴里，可以提神醒脑。
　　起身出去，想去找师弟钟发白看看是什么情况。
　　沈全也是睁开了眼睛，从司马燕身上下来。
　　他刚才探索不到墓穴的情况，如今墓穴大门被打开了。
　　他就能够清晰的找到了里面的东西。
　　墓穴里并没有什么值得他出手的东西，尽管里面有许多价值不菲的古董、花瓶、字画和玉器玉佩之类的东西。
　　那些都是凡人需要的，拿出来卖钱，当礼物送人，都是很不错的。
　　但是对于他这个修士来说，就没有什么好用处了。
　　神识在墓穴里扫了一下，发现里面居然隐藏着一千只筑基期实力的僵尸！
　　从他们的衣着来看，应该是兵卒之类的……
　　而领头的将领更是已经到达了筑基期后期。
　　僵尸、鬼魂，天生的就是比人类修士强上一个档次，同境界下，必定是它们更强！
　　而缺点就是它们无法再白天行动，否则就是无敌了。
　　墓穴很大，里面不仅有着僵尸存在，还有许多的暗器机关。
　　并且还有已经在里面存活了不知道多久的蜘蛛，似乎感染了死灵的气息，已经有点要成精的意思了。
　　“叮！
　　猛鬼学堂，鬼王课程，正式开启！
　　一星期内消灭鬼王鲁尔多，期间每天都会有僵尸和鬼魂进入军营，请尽快消灭鬼王！”
　　这一则消息正好是在春篮子他们打开了墓穴之后，跳出来提示的。
　　如果正常来说，应该会在最后两天开启。
　　因为学习也是需要一个过程的，只是如今有人做大死，把鬼王给引出来了！
　　从墓穴被打开后，生人的气息进入墓穴，那些僵尸就开始感应到了。
　　陆陆续续的开始被唤醒了。
　　这些僵尸刚刚苏醒，还没有反应过来，正是最好击杀的时间。
　　“吼！”
　　一阵惨烈的嚎叫声传来，几个僵尸开始苏醒，对着大门冲了过去，一跳一跳。
　　每次跳跃都有着三米的距离，不多不少。
　　“糟糕，里面的僵尸苏醒了！
　　桀桀桀，来的正好，师弟们，开始挑你们要的收服了！
　　这可是筑基期的僵尸，可遇而不可求啊！”
　　春篮子兴奋的发出了沙哑的叫声，尸鬼宗最喜欢的是什么？
　　当然是僵尸了！
　　这些纯天然的僵尸，杀掉太浪费了，还是用来收服比较好！
　　而这个时候，林正英也是带人赶到了。
　　刚来就看到了几个人在跟僵尸缠斗，只是他们居然是使用行尸来进行战斗。
　　这跟他的另一个师弟四目道长很像，都是驱使僵尸御敌的。
　　只是他的师弟四目道长虽然说是驱使僵尸……
　　可是那都是赶尸人的操作，跟眼前这里炼制僵尸的歪门邪道，那是两码事情！
　　春篮子拦住了林正英，对着他恭敬的行礼，把礼数做全。
　　“道长，我乃尸鬼宗弟子。
　　我们同样是茅山一派出来，讲究的事以鬼制鬼，反正也是要消灭的，不如先让我们试一试吧！”
　　面对这种行事风格阴暗邪气的人，林正英是很不喜欢的。
　　但是看在都是茅山道士的传承下，他只是皱着眉头说道：
　　“鬼呢，既是不祥之物，集合了贫贱、悲哀、衰败、灾难、耻辱、惨毒、霉臭、伤痛、病死，十八个灾祸于一身，你跟他们走进走出的，日子怎么会好过呢！”
　　气运这种东西，是真的一种很难以抓摸的事情。
　　别说是普通修士了，就算是成仙之后的仙人，也不敢说是可以了解透彻。
　　古往今来，最难说的就是气运了。
　　跟鬼一起会折寿，跟鬼一起会倒楣，那也得看看是怎么回事。
　　不过如果没有特殊的办法，那么英叔说的也是有道理的。
　　只是有道理归有道理，听不听又是一回事了。
　　春篮子只是笑了笑，笑容让人觉得很不舒服。
　　“大师说的是，只是祖宗之法，传到我等手里，断然没有埋没的说法。
　　况且这些事情总要有人做，都是降妖除魔，我们不在乎这些。”
　　这话是狡辩，也是博取同情。
　　诚然林正英也是一个福源很高的人，跟他打好关系，总不会有什么不好的。

第307章 鬼王的妻子很不错
　　很可惜，这要是对沈全说，估计效果也是一样的。
　　他面前就有两个赤身裸体的美艳女鬼在，这个时候都已经勃起了，根本就无法抑制自己的冲动。
　　不过此时，他很罕见的没有侵犯两个女鬼，而是让她们继续修炼。
　　而他则是看到了另一个更好玩的东西。
　　一个肉玩具！
　　在鬼王鲁尔多旁边还有两口棺材，左边的是一个丰腴的女僵尸，穿着清朝王爷福晋的服饰，看起来就是他的妻子了。
　　而右边里则是一具小僵尸，似乎就是他的儿子了。
　　根据红衣女鬼苏佳宝的话，这个鲁尔多似乎让儿子也跟着陪葬了，只是看他们都在一个墓穴里，并不像是那么无情。
　　难道是有什么隐情吗？
　　不管有什么隐情，沈全都不想去关注，也不会去关注。
　　他的神识都是放在了哪个女僵尸的身上，这个女僵尸长得还挺标致丰满的，而且沈全关注的不是她的身材。
　　而是她本身，本身汇聚了浓郁的阴气，加上命格上的生辰，让她变成了一个天然的肉便器。
　　这样的女人，生前估计就是一个狐媚子……
　　而死后更是有可能变成一个狐狸精。
　　简单来说，她很适合当肉便器和炉鼎，当炉鼎的效果要比其他的女人好非常多！
　　炉鼎不是随随便便就可以担当的，而是需要很多条件的。
　　命格、体质……以及天赋，最后，才是相貌和身材。
　　身材还能主动的调控，所以摆在了最后。
　　而前面的命格和体质，从一出生就注定了，所以说是非常的难得。
　　看到这里，沈全就忍不住舔了舔嘴唇，现在鬼王就在里面，要从他身边把它老婆给抢走，显然是需要一点小策略。
　　想到这里，他又看了看墓穴口的战斗，顿时就有主意了。
　　“姐姐，你帮我看着她们两个。
　　西协美智子，你跟我来。
　　阿燕，你去做饭，随便弄点炒鸡肉和牛肉就行，累了就去睡觉。”
　　每次操逼之前，大餐一顿，饱餐一顿，然后狠狠的开操……
　　这是习惯。
　　司马燕有些猜测，却没有了妒忌，她已经被喂得很饱了，要是再让她侍寝挨操，估计都要晕过去了。
　　“好的，老公。”
　　姐姐沈艳睁开了眼睛。
　　这时候红衣女鬼苏佳宝和白衣女鬼白音才发现，原来这个漂亮的跟仙子一般的女人，也是一个金丹期！
　　这似乎很让人意外，但是同样是金丹期，姐姐的战斗力可能连沈全的十分之一都没有是，这就是炉鼎的特性。
　　成长快，但是战斗力不行。
　　“你放心去吧，我会在这里看着。”
　　沈艳对于弟弟沈全，那是无限之的纵容，溺爱。
　　因为亲情，然后演变成了爱情，最后生死与共。
　　她很喜欢看着弟弟……
　　哪怕是不做爱，就这么跟在身边，都会有一种让她安心的感觉。
　　综合楼下，许多的修士已经听到了风声，说是有僵尸入侵。
　　而他们更想要的则是进入墓穴，去寻找里面的宝藏。
　　机遇和风险是并存的……
　　而打开了墓穴，那么即将面对隐隐要突破筑基期的鬼王，他们又该怎么办呢？
　　这时候，沈全带着一个漂亮的女秘书来到了墓穴前，看着被制服的僵尸。
　　“沈长官好。”
　　“长官，这具墓穴里，可能有强大的不洁之物！”
　　沈全点了点头，看着墓穴口，“这样吧，由英叔和钟发白一起带队，加上那些有点道术的道士一起进去看看。
　　如果有不洁之物，就地处决。
　　而如果真的应付不过来。
　　那就想办法封印掉，再找机会解决。
　　挖人坟墓这种事情，以后还是少做。”
　　“是！”
　　林正英也不好说什么，他觉得里面确实有一股邪恶，于是点了几个人，带上了道具就进去了。
　　没有去问沈全的安全……
　　因为沈全身后的女秘书散发着一种古怪的气息，想来也是一个道术高手。
　　既然如此，那就不需要多问了，英叔也不是墨迹的人。
　　之后，那些修士得到了命令后，也是开始分批的进去。
　　而春篮子这时候却站出来阻止了，“各位……
　　这是我们尸鬼宗的地盘，给个面子，等我们先进去，然后你们再进去！”
　　嘭！
　　这时候沈全直接开枪了，差一点就打中了春篮子，脸色带着一丝狰狞，“就是你这个愚蠢的家伙挖坟的是吧！
　　你别在这里指手画脚，我才是这里的最高长官。
　　你给我进去，搞不定里面的僵尸，你们尸鬼宗有一个算一个，全部给我上通缉令，看你们怎么死！
　　进去！”
　　“你！”
　　一个尸鬼宗的门人刚想要说话，站在沈全身后的西协美智子就收到了传音入密，直接拿出了赤阳旗一挥，一道炽热的烈炎顿时将他包裹在里面！
　　不到几秒钟，对方就在参加中死掉了！
　　“结晶境法宝！”
　　春篮子眼神闪过一丝的贪婪，随后很好的隐藏了起来，换上了一幅讨好的笑容。
　　“对不起长官，下次哦我一定向你报备，这次事情结束，我一定给长官一个满意的答复！”
　　在他看来，沈全是一个很神秘的人物，福源很高，而且身边还有这么强的女修士保护，必然不是简单人物。
　　只可惜无法联系到他，否则他也不需要去练习金麦基和孟超这两个坑比了。
　　随着修士们鱼贯而入，里面的僵尸也开始苏醒。
　　筑基期的实力，加上墓穴昏暗，很快就响起了厮杀声和惨叫声。
　　幸好墓穴很大，所以进去再多人也不怕。
　　这时候沈全也跟着进去了……
　　而一群修士则是有意无意的跟在他身后，似乎想要得到庇护，又或者是想要趁着他有危险的时候，出来帮忙，刷一刷好感。
　　毕竟西协美智子露了一手，所有人才知道，这个最高长官可不是来摸鱼的！
　　要是可以跟他打好关系，那么肯定不会吃亏！

第308章 鬼王鲁尔多
　　沈全的目标是把哪个贵妇女僵尸给抢走，这个女僵尸要是给他培养一番，再连续的草三年。
　　那么等到秘境结束后，他出去就可以尝试进行具灵期的冲击了。
　　这就是女僵尸带来的好处，可以通过双修带来大量的修为，然后将修为压缩，进行反复的淬炼，最终形成最结实牢靠的境界！
　　墓穴口进来后，就是一条过道，如今这条过道已经被破坏了。
　　而墙壁后面还能看到已经被打烂了的齿轮，这些齿轮连通着带毒的弩箭……
　　而墙壁上的小孔，显然是给潜入者准备的。
　　或者说，这里根本就不欢迎活人，也没有打算开放。
　　等到僵尸出去的时候，这些弩箭也无法对僵尸产生任何影响。
　　继续往前走。
　　过了过道之后，里面就是一片大厅了。
　　而林正英正带人在跟一头跟水牛大小的蜘蛛战斗着，周通就跟在身后，利用火云宗独特的火刀将拦在面前的蜘蛛网、以及蜘蛛卵给焚烧。
　　“吱吱吱！”
　　看到子孙后代被焚烧，巨大的墓穴蜘蛛愤怒的尖叫了起来。
　　产生的音波让人耳膜疼痛，不得不去捂住耳膜，仿佛下一刻就会被震破了一半！
　　噗嗤！
　　一只巨大的利爪从地面出现，将墓穴蜘蛛给直接开膛破肚。
　　这个袭击者出现了，正是一个半人半鬼的僵尸，此时将还没有死透了的墓穴蜘蛛给残忍的活吃了。
　　春篮子捏着法决走了过来，显然这头行尸就是他在操控的。
　　“道长，请协助我收复里面的鬼王，我必定感激不尽，日后但有差遣，绝无二话！”
　　春篮子特别想要里面的鬼王……
　　哪怕是筑基期圆满的鬼王，他也没有任何惧怕。
　　要是可以得到一具能够进化到结晶境的行尸鬼王，那么他的实力也会极大提升的！
　　然而钟发白却皱着眉头，不同意这种做法，“要收服就必须降服，你认为我们能打得过吗？
　　这样太危险了，还不如直接杀了！”
　　双方各持已见，只是春篮子很快就说服了钟发白。
　　让他先尝试。
　　如果不成功，那么就直接击杀！
　　反正来都来了，还不如试一试呢！
　　而沈全则是跟在身后，看着墓穴里的打斗。
　　时不时的还能看到被咬死的修士，僵尸并不是那么好对付的。
　　别看现在僵尸还不多，那是因为没有全部苏醒，如此剧烈的打斗。
　　生人的气息越来越强烈，这里的僵尸已经开始陆陆续续的苏醒了，从棺材里爬出来了！
　　西协美智子跟在身后，默言不语。
　　她只是看着这一切发生，主人要做什么，她不知道，也不会去打听。
　　在尝试过了法宝威力后，她心里对于沈全就更加崇拜和敬畏了。
　　这个男人可不是一个只知道玩弄女人，无女不欢的禽兽。
　　女人只是调味剂，用来解闷的，事实上还是要以修仙为主。
　　跟着沈全这个主人，她能够看到更高的境界，更广阔的风景。
　　九菊一派？
　　那是什么垃圾玩意！
　　墓穴里有很多分叉路，连通着不少的房间。
　　这些房间都是按照身前的王府结构设计的，有的是茶水间，有的是武库，还有的则是库房。
　　修士们涌进来之后，很快就各自进入了通道里。
　　不时地还能听到找到宝藏后的狂笑声，还有中了机关后没有死儿惨叫的哭泣声。
　　春篮子根据定位快速的找到了鬼王所在的密室，密室之前竟然被巨大的法阵给隔开了。
　　“阴阳五行阵！
　　居然用来锁住灵气！
　　看来是有高人！”
　　众人都很识货，阴阳五行阵是很基础的法阵，而且可以演化成不同的阵法。
　　要学好阵法，阴阳五行阵即使基础中的基础。
　　不要以为这个阵法就不厉害了，最高端的食材，往往只是需要最简单的烹饪方式，生吃！
　　春篮子拿出了一道法宝，定位了大门上的法阵漏洞，然后驱使法器进行破坏。
　　巨大的半人半鬼行尸也是走到了门前，用力的推开大门。
　　咯吱！
　　随着齿轮转动的声音，大门也开始被推开了。
　　里面依稀可以看到夜明珠反射的光线传出来，一看就知道是价值不菲！
　　“哇！
　　是夜明珠啊！
　　一颗就可以卖到五百万啊！”
　　“我还看到了黄金，好多好多的黄金！”
　　就在这个时候，一阵暴怒的声音传来。
　　“谁敢打扰本王的休眠！
　　你们！该死！”
　　随着一阵暴怒的声音传来，一只苍白的手臂击碎了厚重的大门，将石块给崩坏。
　　随后抓住了半人半鬼的行尸，将可以抵御钢铁的行尸给活活的撕成了两半！
　　一个穿着清朝王爷服饰的僵尸出现在了面前，它还保持着人形，但是已经不需要局限于走路了。
　　本来它可以安心的等待突破结晶境的，现在被人破坏了法阵，导致晋升的路途被切断，也难怪它会如此的恼怒！
　　本来鲁尔多还想着只要不进来他休眠的宫殿，它就暂时放过这些人，让手下去对付他们就足够了。
　　如今对方居然破坏了阴阳五行聚灵阵，打断了它飞升的道路，那就怪不得他暴怒了！
　　没有了法阵，怎么提升他都不知道了！
　　看到自己的行尸被毁掉了，春篮子非但没有惊慌，反而是狞笑了起来，“果然是一个筑基期圆满的鬼王，好东西，还半只脚踏入了结晶境！
　　好啊！起！”
　　这时候旗帜变幻，居然形成了一个禁锢的法阵！
　　将鬼王鲁尔多给禁锢在里面，春篮子还召唤了许多的行尸出来，有的抓手，有的抓脚，还有的直接把鸡巴给扯住。
　　他则是开始念叨咒语，将鬼王进行催眠，进行休眠，平复掉杀意后，才可以进行收服！
　　沈全看到这一幕的时候，对于春篮子的手段还是比较认同的。
　　先不管这种做法道不道德，满口仁义是没有用的，有没有实力才是关键的。
　　而这个春篮子的招数，很显然用来对付行尸鬼魂是很有效的。
　　毕竟是专业玩鬼的！

第309章 闷骚的熟女僵尸
　　英叔则是在旁边开始起坛作法，并没有在旁边看着。
　　他已经知道了鬼王的实力，非常的强悍。
　　所以必须要尽早做准备，“墨斗，鸡血，符纸，七星灯，起！”
　　眼看着鬼王就要被压制下去了，忽然鬼王猛然的尖啸了一声。
　　音波甚至把英叔的案桌都给吹到了散架……
　　而那些压制它的行尸也是全部被震飞了出去。
　　没有第一时间补刀，鬼王直接飞向了春篮子，他已经察觉到了这个家伙非常危险，还想着奴役它，那么就必须死！
　　趁着众人跟鬼王缠斗到一起，沈全则是轻手轻脚的从后面绕过去，进入了墓室。
　　拿出了符纸飞快的拉开了棺木，里面的熟妇僵尸立刻睁开了眼睛，随后，就被符纸贴在了身上，被定住了。
　　而沈全又拿出了一张符纸贴在了她的脑门上，下一刻女僵尸就隐形了。
　　而沈全还继续拿出符纸，在她的乳房，小穴，屁股，两条腿上都贴了符纸，利用符纸将气息完美的掩盖下去。
　　西协美智子则是拿出了一把长剑挂在身后，将熟妇僵尸给抗在了肩膀上。
　　右手拿着长剑挂在背后，即使是被看到了也只是拿着剑柄，随时要动作的样子。
　　叫她来，就是让她把熟妇僵尸给带走的，她来进行伪装，就是最完美的。
　　而沈全这是一手一只，拿走了两颗硕大的夜明珠，随后快步的离开。
　　连掩饰都没有掩饰，走出墓穴的时候，春篮子还在跟鬼王交手，看得出来已经出真功夫了。
　　如果可以拿下这个鬼王，他的实力应该可以稳稳的占据第一了，因此没有手下留情，招招都是致命的，反正鬼王也不怕被打坏。
　　“英叔，赶紧把这个僵尸解决掉。
　　这两个夜明珠我是拿来送人的，等这次结束了，我会让总部给你们一个牌匾，还会给你们一笔资金，让你开收徒用的。
　　赶紧的，我先出去了，收拾完了，就来喝酒。”
　　沈全拿着夜明珠晃了晃，随后，就准备离开了。
　　而那个鬼王似乎察觉到了什么，猛然的朝着沈全这边扑过来。
　　他还不知道自己的老婆被带走了，只是觉得有些不对劲。
　　但是沈全没有出手，反而是扛着僵尸的西协美智子飞起一脚，利用法宝鞋子的加持，一脚把鬼王给踢到了密室里面去。
　　这一脚的威力恐怖如斯，让众人都不得不去看了看她。
　　美艳，高冷，实力强悍，这样的女人居然甘心当保镖？
　　鬼王还想要继续追击，结果被追进来的春篮子拦了下来，就准备收拾他了。
　　面对强敌，鬼王只能继续跟春篮子缠斗起来。
　　他对付沈全看起来就好像沈全拿了他的东西，所以要抓贼。
　　而春篮子可是想着奴役他，这就不一样了。
　　这可是生死都不能自己控制的悲剧。
　　等到沈全离开墓穴，里面的僵尸在鬼王的尖啸声中彻底的苏醒了！
　　而且外面的屏障也被打开了，原本在各地作乱的僵尸和鬼怪，都开始冲进了军营。
　　幸好进来的并不多，而且是分批次的。
　　要不然那么多僵尸横行，很容易就导致团灭。
　　出来校场就看到了修士们在大战僵尸和鬼怪，沈全只是往行政楼走去。
　　身后跟着西协美智子……
　　而这栋楼里，没有人居住，只有他一个人住在顶楼。
　　其他人都是住在宿舍楼，哪里人多，显然那更安全一些。
　　打斗声，怒骂声、求饶声、狂笑声，此起彼伏，显然今晚已经是一个不眠之夜了，能不能熬过今晚的厮杀，很重要！
　　白天还能因为鬼怪僵尸不敢动弹，从而有了一丝喘息的时间。
　　到了晚上，那就不是好消息了。
　　要时时刻刻的小心，鬼魂作乱，僵尸虐杀了！
　　有惊无险的回到顶层，西协美智子把这个熟女僵尸放在了床上。
　　沈全则是将她的符咒给取下来，顿时，女僵尸就睁开双眼，张开獠牙，准备撕咬沈全。
　　没想到沈全只是抓着她的奶子捏了一下，她就哦哦哦的娇喘了起来，似乎还有知觉！
　　这种女僵尸，其实就是骚货！
　　生前闷骚，死后也是一样！
　　两个女鬼还在修炼，她们只是感应到了，却没有睁开眼睛看……
　　因为比起看戏，还是修炼更重要。
　　心里对于沈全的看法又改变了一些，操女鬼就算了，现在连僵尸都不放过。
　　看来只要是一个雌性，估计沈全这个禽兽都不会拒绝吧！
　　哗啦！
　　沈全把她的衣服给撕破了，看着身下的熟女僵尸在自己玩弄乳房的时候，不断的娇喘，根本就不知道反抗，似乎干涸很久了。
　　虽然是僵尸，但是皮肤雪白如霜，一双大乳饱满肥挺，大乳房随着急促的呼吸不停起伏，乳晕的颜色暗红，面积很大，上面像巨丰葡萄般的乳头更显得淫靡。
　　那暗红的光泽让人垂涎欲滴，腹部虽然已经有了赘肉，但腹下长满浓密乌黑的阴毛，丛林般的耻毛覆盖住了阴阜和屄口的周围……
　　神秘的屄口中间一条细长的肉缝清晰可见，粉红湿润，屁股和大腿丰满肥硕。
　　没有再去压抑自己，他甚至根本不考虑女僵尸为什么还有阴毛……
　　因为是被阵法聚集灵气滋养，同时有有着大量阴气聚集，保留着阴毛也很正常。
　　沈全直接一挺腰，阴茎一下子进入大半，女僵尸浑身一激灵，爽的顿时哦了出来。
　　姣好的面容也是露出了酸爽的表情，被谁操不重要，但是鸡巴大不大就很重要了！
　　沈全调动起全身的爆发力，像个打桩机一样快速的向上耸动抽插起来！
　　女僵尸则是子里面蹦出来的全是些嗯嗯啊啊，最要命的是她现在的腰被沈全紧紧的搂着，完全丧失了性爱的主动权。
　　连续打桩几十下之后，沈全接下来的动作更加夸张……
　　因为女僵尸的阴道已经基本上适应了沈全的大肉棒，他直接整根插入，拉风箱一般的大开大合，抽出来的时候，几乎只留一个龟头在阴道里面。
　　插进去的时候，又直接一插到底，马眼结结实实的顶在女僵尸的子宫口上。
　　这种程度的性爱完全是她没有经历过的，一双冰凉的玉手扶着沈全的肩膀，被操的爽到开始翻白眼了！

第310章 爆操熟女僵尸
　　女僵尸哪里经历过这种大肉棒的狂插猛操，顿时两腿不受控制的颤抖起来，只能如一头发情的雌兽一般配合著沈全的操弄。
　　沈全感觉到女僵尸的阴道开始收缩，全身的软肉也有些紧绷，知道她高潮要来了，动作更加放肆，没一会就开始绷紧身体。
　　张开小嘴，露出了两颗尖尖的僵尸牙！
　　“噢噢噢噢！”
　　女僵尸最终高昂的尖叫了一声，睁开了一支紧闭的双眼，刚才挨操的时候，一直都在闭着眼睛。
　　想要说话，却发现自己还不能开口。
　　道行不深的僵尸……
　　哪怕是知道怎么说话，也是发不出声音的。
　　沈全把手指放在她的嘴边，下体继续匀速的抽送起来。
　　女僵尸则是会意的吮吸他的手指，露出了讨好的笑容。
　　这时候有些懂什么情况了。
　　至于被丈夫以外的男人奸淫，她完全不觉得这是一件不知廉耻的事情！
　　沈全感觉到自己的阴茎被阴道的软肉包裹的更加紧密，包含着温暖的快感传遍了全身……
　　更加绝妙的是，子宫口正像一个小嘴巴一样吮吸着肉棒的龟头和马眼，女僵尸丰满的臀部一前一后的耸动着配合著沈全的插入。
　　啪啪啪的清脆肉体撞击声中，沈全粗硬的鸡巴，一次又一次的插入到女僵尸的阴道最隐秘最柔软的深处。
　　不出沈全所料，女僵尸马上就要高潮了，连叫床的声音都变成了“嘤嘤嘤”的声调，她把额头抵在沈全的肩膀上，嘴中呼出的热气不间断的吹拂在沈全的胸肌上，下体激烈的抖动着。
　　两人的性器结合的契合度达到了最高点，沈全感觉到龟头猛地被女僵尸收缩的子宫口夹紧，性交的快感几乎冲破脑门儿。
　　女僵尸高潮了。
　　她的身体从紧绷着，到慢慢柔软下来，最后瘫软在大床上。
　　眼角积蓄着因激烈性刺激而产生的一点点眼泪，身上的精油亮晶晶的，胸部随着她的呼吸一上一下。
　　沈全扶着鸡巴，慢慢把阴茎抽出来，紫红色的大龟头从肉穴口里面挤出来的时候，极富视觉冲击力，大量的汁液从女僵尸粉嫩的小肉洞里面流了出来。
　　“真是个淫骚的女僵尸！”
　　沈全淫笑着拍了拍她的屁股，在女僵尸疑惑的眼神中把她翻了过来。
　　从后面抓住她的两瓣肥臀，狠狠的送了进去！
　　“哦哦！”
　　女僵尸顿时爽的浪叫起来，丰腴的身体跪在双手，连扎着头发的发髻都被拔掉了。
　　黑色的青丝看起来有些散乱，搭配此时的场景，颇有一种被摧残的可怜美感！
　　对方如此热情主动，沈全自然也不能输了阵仗，他这次准备让这个女僵尸感受一下被大量精液直接射进子宫的感觉，被他内射过一次，他都想看看女僵尸会不会臣服！
　　沈全一边配合著女僵尸的动作，一边伸手从她的腰往上抚摸，一路摸到她脖子。
　　女僵尸直接毫不犹豫的张嘴把沈全的手指含到了嘴里面，对着沈全的手指又是舔又是吮吸，发出了相当淫荡的咕叽咕叽的声音。
　　女僵尸越来越迷乱，她动作越来越快。
　　两人都已经处于极度兴奋的状态，沈全没打算忍耐，肉棒越来越硬。
　　女僵尸已经完全变成了一头雌兽，理智几乎已经完全消失，她贪婪的用下身感受着即将射精的坚硬性器，性爱的快感在沈全的下体集中，他猛地往前冲出了最后一下，再一次把龟头挤进了女僵尸的子宫中，疯狂的射精起来。
　　女僵尸紧紧的抱住沈全，在他身上的肌肉块上摸索着，脸上的表情很是迷醉，眼睛微微眯着，一副嗑药嗑高了的状态，沈全双臂环绕着女僵尸肉肉的屁股，尽情的享受完了这一次子宫内射的感觉。
　　沈全掐了一个法决，点在了女僵尸的脑门上，鸡巴就留在她的身体里，“你叫什么名字？”
　　被操到极致舒爽得女僵尸没有抗拒的接受了灵魂契约，让沈全彻底的控制自己的生死。
　　“奴家叫做王玉环。”
　　“王玉环？”
　　沈全狠狠的撞击了几下，引得王玉环一阵娇喘，“跟杨玉环差不多，呵呵，不错！”
　　“谢主人！”
　　王玉环毫不知耻的扭动着丰腴的腰肢，作为一个熟女，她有着很强烈的欲望。
　　作为一个僵尸，她依然是保持着这种欲望。
　　如今沉睡了几十年，再度的苏醒后，她不在乎自己的丈夫生死，只想在沈全这个新主人的鸡巴，下欲仙欲死！
　　外面的夜色开始逐渐的转白……
　　可是厮杀声还没有停下来。
　　修士们已经开始有些灵力枯竭了，僵尸咬伤了之后，不及时处理，很容易变成僵尸。
　　而且被僵尸杀死的人也会变成僵尸，林正英他们已经从墓穴撤出来了，还找了东西封印墓穴口，看来他们并没有能够打赢鬼王！
　　不管外面怎么厮杀……
　　而有些人想要到行政楼来避难，也会跟遇到了鬼打墙一般，根本就无法进入！
　　没有人知道，就在行政楼的最顶层，被改造后的卧室里。
　　一对年龄相差有些大的男女浑身赤裸的保持着下体相连的姿势，正在床上进行着人类最为原始的性爱活动。
　　跪坐着奋力挺动腰肢，将鸡巴狠狠捅刺进身下美妇的青年，两眼发红，浑身青筋绽起，汗水顺着他棱角分明的肌肉流下。
　　熟女僵尸此时正雌伏于床面，高高撅起那肥厚丰腴的蜜桃美臀，主动挺腰朝后迎合，用自己的紧窄肉腔来套动对方的粗长鸡巴。
　　原本粉嫩精致的大阴唇因为过度摩擦，早就变得红肿起来，无法闭合……
　　而那大量的淫水也在性器的撞击间变成了泛着泡沫的白浊。
　　整洁干净的床单早就变成了世界地图，被淫水、阴精和阳精沾染得深一块，浅一块。

第311章 抢钱抢粮抢僵尸
　　难以想像，僵尸其实跟常人一模一样，甚至可以分泌淫液，而且身体的柔韧性和弹性还要更好一些！
　　丰乳肥臀的熟女僵尸，其实跟肉便器没有太大的区别！
　　身下的熟女僵尸王玉环像母狗一样翘起屁股，自己跟着起身，整个过程鸡巴和肉穴都紧紧的连接着，动作引起的摩擦带来着强烈的快感！
　　丰腴成熟的身躯跪在床上，双手撑着床板，前凸后翘的玲珑身材吸引着全部的注意力！
　　宽大的丰臀上沾着两人的体液和精液在灯光下散发着淫靡的光芒。
　　沈全扶着王玉环的丰臀开始了抽插，不断的前后抽送，王玉环若有若无的晃动腰肢……
　　每一次都能让龟头深深的插进子宫里，引起娇躯的一阵颤抖，也让沈全爽的好像打冷颤一样。
　　让沈全有些上瘾的是如今都快凌晨了，太阳光已经可以看到一些了。
　　他已经足足操了王玉环三个小时了。
　　这个熟女僵尸也没有丝毫的疲惫，尽管神情无比的满足……
　　可是每当自己把鸡巴送到她体内深处的时候，那股吮吸感总是会伴随着她的呼吸紧紧箍住鸡巴，让他一爽再爽，爽到无以复加！
　　熟女僵尸强壮的身体可以长时间的承受沈全的奸淫，完全服从的思想让沈全可以肆意的玩弄这具肉体，以至于沈全压在王玉环背上鸡巴还在不断的抽插。
　　王玉环也没有一点的乏力感，完全的承受住重量和冲击！
　　无论是一字马的单腿站立，一脚抗在沈全肩上，站立的抽插交媾还是其他高难度的姿势王玉环都没有压力的配合著。
　　这种身体素质换成是人类，至少也是需要专门练习过的！
　　姐姐沈艳是可以做到的，只是因为近亲交媾的关系，她们的性爱总是持续的很短时间。
　　双方都会得到极致的满足……
　　因为太过于强烈的快感，都支撑不了那么长的时间。
　　三个小时都在不断的抽插中渡过，射了就休息，休息之后，又是继续交媾！
　　无论是王玉环还是沈全都可以达到不需要休息的地步，王玉环是不需要睡眠，沈全是有充足的食物就可以做爱。
　　接近天亮的时候，外面的僵尸和鬼魂开始有所收敛了。
　　而墓穴里的撞击声也开始变弱了一些，想来哪怕是鬼王也是惧怕阳光的，经历了一晚上的厮杀……
　　哪怕是修士也疲惫不堪。
　　沈全精神抖擞的出现在了校场，接近五千多人，一晚上过后，就只剩下不到四千人了。
　　这个削减速度有些夸张，就连普通人的警员也是被杀了差不多五十人，早已经变成了最脆弱的僵尸了。
　　而修士更是死了一千多，大部分都是死在了墓穴里。
　　“伤亡情况很严重啊。”
　　沈全清点了人数之后，表情有些凝重。
　　随后看着林正英说道：“英叔，死去的这些人要直接烧掉，不能让他们变成僵尸害人了。
　　柴火不够，就直接上汽油，一定要烧的干干净净。”
　　“好，我也是这么想的，正想征求一下你的意见。
　　这些僵尸要是不处理，晚上肯定还会出现害人。”
　　林正英深以为然道，他最怕的就是遇到一些不讲道理的上级，那样他会很被动。
　　以前就遇到过，太糟心了。
　　“钟发白，这件事交给你了。
　　我去组织一下，把物资整理好。
　　白天留点人防备，晚上估计还会有恶战。
　　先休息，别的之后，再说，一定要想办法解决了哪个鬼王。”
　　沈全说完便离开了，专业的事情交给专业人士去做。
　　他只是转悠了一圈，看了看那些修士，不少人还是缺胳膊少腿的……
　　哪怕是用灵丹妙药治好了，潜力也会耗尽。
　　原生的，肯定要比外来的强。
　　“没问题。”
　　钟发白也是好不到哪里去。
　　不过至少还活着。
　　这就已经足够了。
　　来到一个房间里，孟超和金麦基正在清点东西。
　　他们趁乱拿了不少的首饰、玉佩出来，就连黄金都弄了两条出来。
　　要是可以把这些东西卖钱了。
　　那他们就算是辞职了也不需要担心什么事情了。
　　不过辞职是不可能辞职的，要是没有员警这个身份，钱再多也只是肥羊！
　　看到沈全进来，孟超急忙把东西给收起来，似乎担心被人看到。
　　“长官好！”
　　沈全在房间里转了一圈，还有其他的修士在。
　　他只是淡淡的说道：“下面那个鬼王还没死，你们拿了他的东西，又杀了他那么多僵尸，小心找你们算账啊！”
　　说完拍了拍两人的肩膀就离开了，主角？
　　抱歉，主角就是用来坑的！
　　孟超一听，脸色顿时都变绿了。
　　他可是看到过哪个鬼王有多猛的。
　　万一鬼王找过来，岂不是自己也要死？
　　旁边的周通咳嗽了几下，把注意力引过来，“两位警官，不用担心，我们还有英叔和钟发白大师在，还算安全的。
　　只是如今，你们拿了鬼王的东西，搞不好还真会被盯上。
　　还是得想想办法，要是可以平安度过，那就一切都没事了。”
　　好吧，其实就是吓唬人。
　　吓唬NPC，让他们把任务交出来。
　　这也是一种策略。
　　只是方式和方法要掌握好，不然对方恼羞成怒，倒楣的还是自己。
　　沈全转了一圈，发现一件挺有意思的事情。
　　这些修士里，有恐惧的，也有兴奋的，也有摩拳擦掌准备晚上大干一票的。
　　他用神识在偷听，也听到了不少的趣味和心得。
　　道听途说，也是一种增长经历的办法。
　　这里面就有关于怎么样触发任务的流程。
　　虽然不不绝对……
　　可是非常管用。
　　那就是把人物好感度拉上去，而且重要人物都是有着气运加持，就是很难死，总会走好运。
　　这里面说的三个人，孟超，金麦基，而最后一个就是他了！

