==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：母姐攻略
👤 作者：西风恶
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：185191
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：骨科,母子,好文笔,甜文,后宫,姐妹花,母女花,小马拉大车,纯爱
🗿 肉量：49.86%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“狗子，看着手机在那痴笑什么呢，陪我看会电视。”
　　少女淡粉色的薄唇微微张合，音色如涓涓细流般丝滑，沁人心脾。
　　“这年头哪个正经人还看电视，少烦我”
　　听闻此言，我只是头也不抬的继续摆弄这手机，闷声回答道。
　　“那你陪我聊天，反正不能继续看手机。”少女眼中眸光微闪，嘴角浮出一丝耐人寻味的笑意，却是有些不依不饶。

全文

第1章
　　“狗子，看着手机在那痴笑什么呢，陪我看会电视。”
　　少女淡粉色的薄唇微微张合，音色如涓涓细流般丝滑，沁人心脾。
　　“这年头哪个正经人还看电视，少烦我”
　　听闻此言，我只是头也不抬的继续摆弄这手机，闷声回答道。
　　“那你陪我聊天，反正不能继续看手机。”少女眼中眸光微闪，嘴角浮出一丝耐人寻味的笑意，却是有些不依不饶。
　　“谁给你的勇气！还当哥是以前那个小孩呢，滚一边去昂，哥没空搭理你。”想到以前被这家伙天天欺负的日子，我口中自然没有好话。
　　“嘤嘤嘤，弟弟翅膀硬了，都敢在姐姐面前称哥了，嘤嘤，姐姐以前真是白疼你了，你忘了姐姐以前照顾你，疼你的日子了吗，死没良心的臭弟弟！哼！”少女一副我见犹怜，悲然欲泣的姿态，白嫩的小脚丫随意的搭在茶几上。
　　“真恶心，这么大人还嘤嘤嘤，真令人作呕，别演了陆澜伊！都说了哥已经长大了，你骗骗长辈也就算了，这里又没外人，你做成给谁看呢！”我口中自是丝毫不留情面，不过眼睛却没舍得离开手机。
　　“唉～这么久没见，弟弟真是越长大了呢，从姐姐回来就只顾着看手机，都舍不得看姐姐一眼。一点也不像以前一样粘着姐姐呢。”少女手中把玩这一缕秀发，似是哀怨道。
　　听闻此话，我不由感到一丝恶寒。却也懒得理会。
　　“等妈妈回来我就告诉她你敢直呼我名字。”少女见我豪不理会她，竟转而又威胁道。
　　笑死，脑子抽风了吧，就这么点破事还拿妈妈压我，你以为妈妈跟你一样闲呐，这娘们不会留学留傻了吧，真是让人笑掉大牙。
　　“陆澜伊！陆澜伊！陆澜伊！”
　　我一副叫了你又怎样的样子，连喊三声。
　　“咯咯咯”
　　少女见到我一副死猪不怕开水烫的样子并未生气，反而莫名其妙的娇笑起来。
　　“切，神经病”
　　我懒得多想，不屑的切了一声。
　　“你一定是嫌姐姐打断你看白丝美腿入迷才敢对姐姐不敬，姐姐可以不计较哟！”少女脸上划过一丝狡猾的笑意。
　　？
　　我不由一惊，隔这么远都能被她看到？不应该啊，我不由狐疑的打量了几下。
　　不着痕迹将手机往里收了收，真邪门，晦气。
　　看来以后在家看美腿得小心注意点了，毕竟多了个可恶家伙。
　　旋即我又转念一想，他妈的被她看到又怎样，以哥们现在的武力值还用得着偷偷摸摸吗？真是失了智。
　　看来这女人可能还没搞清状况，还不跟我计较！真当我是以前那个软柿子，看来哥中午给她的教训还不够。
　　不过这家伙给我的心理阴影真不是一时半会能消除掉的，不由在心里暗叹一声。
　　唉，没办法。
　　毕竟小时候被这家伙欺负的可惨了，按她的话说我就是她的玩具，女生本就比男孩子发育的快，这家伙还比我大了几岁，仗着身体优势对自己的欺压可谓是罄竹难书，三岁被她弹小鸡鸡、四岁跟她打架被她推火盆里，至今屁股上还有一块小小的印记。
　　上至零花钱、压岁钱，下至玩具、漫画、零食，甚至连吃饭时妈妈留的鸡腿都要被她咬一口才能吃，从小到大给她揉肩捏腿更是家常便饭。
　　最无语的就是八岁时这家伙逼着我陪她看电视剧，楚汉争霸！
　　对没错！
　　楚汉争霸！
　　她一个十二岁小女孩喜欢看历史剧虽然奇怪，但我也不反对，可是你非要拉着我看是什么意思！
　　你考虑过我的感受吗！？
　　别人家小孩放学天天聚一起玩耍、打游戏，我一个八岁小孩看的懂个鸡毛啊！
　　最他妈过分的就是看到韩信受胯下之辱时，这家伙不知道脑袋抽了什么风非要让我也受一次，美名其曰说什么是为了让我以后也成才，我寻思成才跟受胯下之辱有什么必然的联系吗！？
　　想我堂堂星星幼儿园第一战神、育英小学第一恶霸、梓山小区第一孩子王竟被一个小女孩欺辱至此，满心不甘却也只能在草草丢下一句“莫欺少年穷”后低下了高傲的头颅。
　　想到这些苦逼往事，我的脸色不由一阵青一阵白。
　　旋即又想到这女人中午一回到家后如以前一样让我给她揉肩拿背，被我果断拒绝后恼羞成怒想动手却被我单手擒拿压在身下，只能像条毛毛虫般蠕动的场景，嘴角却又不由浮出一丝笑意。
　　尤其那不可置信的表情更是我让我历历在目。
　　如今时光境迁，三十年河东三十年河西，风水轮流转！
　　今天我就要再一次让这可恶家伙记住！
　　这个家的老二！
　　是我陆黎！
　　往后这揉肩捶背之人便是你——陆澜伊！
　　念及于此。我“称”的一声站起身来，嘴角浮出一丝狞笑，看向那个我叫了十六年的姐姐。
　　陆澜伊此时上半身正慵懒的靠在沙发上，长长的乌丝遮住半边白皙小脸，露出一挺精致俏鼻，细长的凤眼微眯，薄薄的唇瓣娇嫩欲滴，正挂着一丝恶趣味笑意。
　　一件宽大的白色T恤随意的套在玲珑娇躯上，更是因为其慵懒的姿态使得衣料全部堆叠在一边，露出黑色bra肩带和一大片白嫩香肩，挺拔的双峰把宽松的T恤涨得鼓鼓囊囊，崩的紧紧的。
　　腰部位置却软软塌塌一片褶皱，让人忍不住想把住小腰将上面的褶皱抚平才好。
　　下半身则是一条短短的牛仔热裤，瓷玉般的长腿随意的搭在茶几上，光滑异常。
　　饶是我对这家伙“恨之入骨”，也不得不承认，单论颜值这一块确实会比我好上那么亿丢丢。
　　少女只是随意的躺在沙发上，并不需要做什么动作，其动人的容颜和曼妙的身躯便自动散发出惊人魅意，摄人心魄。
　　然并卵，拥有弟弟buff的我自然是免疫的。
　　受死吧，陆澜伊。
　　“弹鸡之仇！夺钱之恨！胯下之辱！妖女！今日就是陆某报仇之日，出招吧。”
　　以我的实力自然没有必要跟她搞偷袭，我大喝一声，双手摆出一个叶问招牌“问手”。
　　“嘤嘤嘤～公子武艺高强，奴家手无缚鸡之力，想必公子也不愿做那辣手摧花之事，若公子不弃，奴家愿以蒲柳之姿侍奉公子，以消公子谈鸡之恨，如何？”
　　陆澜伊不知何时竟已是眉低眼顺，楚楚可怜的端坐者，玉腿合拢，小手不知所措的交错在一起，眼眸之中更是已经泛起盈盈水光，我见犹怜。
　　这又是哪门子套路。
　　啥情况，这娘们不按常理出牌。
　　我有些目瞪口呆的望着眼前这个戏精。简直莫名其妙。
　　“你不是学声乐的吗？什么时候改修了颜艺？”
　　我摸了摸下巴，决定先先试探一二。
　　“何为声乐？何为颜艺？恕奴家才学薄浅，望公子赐教。”
　　陆澜伊细眉微皱，似在疑惑。
　　我到要看看她葫芦里买的什么药，兵来将挡水来土掩就是，我怕啥，如今家里的武力值天花板可是我陆黎。
　　“声乐就是唱歌，颜艺就……就是是揉肩捶背，这些你可会？”
　　细细思索一番，我便试探道。
　　“承蒙公子不弃，奴家揉肩捶背、洗脚暖被尚可，歌艺、舞艺倒也颇为精通，劳请公子挪步，待奴家回房将琴取出。”
　　陆澜伊凤眼中闪过一丝笑意，随即拍了拍沙发中心，示意我坐下，便身影袅袅的回了房间。
　　我一时有些摸不着头脑，她真的要给我揉肩捏腿？
　　留学四年变化这么大？
　　不过我又想到中午去机场接她时颐指气扬将大箱小包的交给我的样子，我又摇了摇头。
　　不可能！绝对不可能！
　　人言道“江山易改，本性难移”，我可不相信她会轻易改变。
　　再想想。
　　旋即我又想到其下午被我按在身下瑟瑟发抖、楚楚可怜的小模样，原来是下午被哥的霸气侧漏震慑到了，想到这我才恍然大悟。
　　算你识相！
　　想到陆澜伊以后在我面前战战兢兢、低眉顺眼给我端茶倒水的样子，我不由发出一丝怪笑。
　　恩……除了端茶、倒水。还得给我揉肩、捏腿、洗衣做饭、给我买游戏、买显卡。
　　不对！
　　我一拍脑门。
　　差点忘了最重要的，必须要让她给我骑小马，妈的，想到那家伙小时候拿着妈妈的腰带骑在我脖子上耀武扬威、策马奔腾的贱样。
　　此仇不报，实难消我心头之恨！
　　不过话说回来，对于陆澜伊的歌声我倒是挺期待的，四年前这家伙参加市里少年组唱歌比赛，还拿了冠军来着，如今四年过去不知道她水平进步到了什么地步。
　　到时候若是把住她的头发一边骑在她身上一边让她给我唱歌……
　　嘶～
　　我不由倒吸一口凉气，不敢再多想。
　　………………
　　五分钟后
　　正当我躺在沙发上有些不耐烦时。
　　“铃～”
　　吉他的扫弦声响起，淡淡香风拂过，一道身影已经紧靠着我坐下。
　　靠的也太近了吧，这家伙……我刚想说话。
　　这是一首简单的情歌～
　　温婉柔和的歌声在我耳边响起，如那涓涓细流淌过我的耳畔，我不由寻向这美妙歌声的主人。
　　少女娇嫩的唇瓣微微开合，乌黑柔顺的秀发如瀑布般顺直而下，秀气玲珑的俏鼻坐落在清纯动人的娇魇上，吹弹可破的粉脸认真又专注。
　　一把稍有破旧的黄木吉它正被其斜抱在怀中，细长的手指上下翻飞，熟练的弹奏出优美动听的音符。
　　此刻的少女简直动人如天使，可惜因为少女硕大胸部搁在琴箱上面而破坏了些许圣洁。
　　这家伙的胸以前有这么大吗？我有些狐疑的打量了几眼。
　　不知为何少女的嘴角忽然露出一丝淡淡笑意，突然将拨弦换成了扫弦。胸前的挺拔也随着扫弦的动作微微晃动。
　　我连忙转过脑袋，心中默念。
　　“非礼勿视、非礼勿视。”
　　唱着人们心肠的曲折～
　　我想我很快乐～
　　少女的歌声很快驱散我内心的畸意，我不由闭上眼睛细细欣赏、品味。
　　当有你的温热～
　　脚边的空气转了～
　　这是一首简单的小情歌～
　　唱着我们心头的白鸽～
　　我想我很适合～
　　当一个歌颂者～
　　青春在雨中飘着～
　　不知不觉歌曲已经过半，我早已沉醉其中，淡淡的瘙痒惊醒了我，微微侧过头，原来是陆澜伊的发丝带着一丝清香拂过我的口鼻，轻轻帮她把发丝挽入耳后，便闭上眼继续聆听这温暖的春风。
　　你知道就算大雨在这座城市颠倒～
　　我会给你怀抱～
　　受不了看见你的背影来到～
　　写下我度秒如年的离骚～
　　就算这个世界被寂寞绑票～
　　逃不了最后谁也都苍老～
　　写下我的时间和琴声交错的城堡～
　　歌曲已经结束，我尚还沉浸在少女丝滑、空灵的嗓音中。
　　直到轻柔的手掌滑过我的耳后，带着难以拒接一丝力度，宁我倾倒，直到冰凉滑嫩的触感传至脸颊我才发现，我的面部已不知不觉中深埋在了她的腿上。
　　什……什么时候！我居然在毫不知觉的情况下被她像木偶一样摆弄。
　　果然是个妖女！
　　正当我想要翻身挣扎时。
　　“臭家伙还挺重，哼哼哼，不要乱动哦～接下来姐姐要开始按摩了哦～”陆澜伊紧了紧我的头，阻止了我的异动。
　　浓郁的体香随着少女的动作传入我的肺部，脸颊更是紧紧的贴在少女的腹部。
　　少女腿部的冰凉滑嫩跟小腹的柔软火热形成了鲜明的对比，令我我不由自主的轻拱了几下。
　　好柔软、好舒服啊……好像一直这样下去啊。
　　“可以哟～弟弟可以自己找个舒服的位置哟～”似乎是察觉到了我的轻微异动，陆澜伊软糯中带着一丝宠溺的声音从耳边传来。
　　我再也顾不上埋躺的地方是自己亲姐姐怀里，不由偷偷用嘴唇感受了下美玉的触感，右手更是忍不住穿过沙发的缝隙揽住那可堪一握的腰窝，左手则是伸向大腿外侧享受着冰凉美玉的丝滑。
　　姐姐的膝枕真是太舒服了，以后必须把这个项目加入到惩罚名单。

第2章
　　宽敞明亮的客厅被打扫的干净又整洁，足以看出房子主人对其的用心细致。
　　客厅中间沙发上，躺坐着两个人影。正是我和姐姐。
　　姐姐分开修长的玉指轻轻的按压着我的头皮和太阳穴，冰凉温润的触感不时滑过耳际。
　　尽管姐姐的手法并不娴熟，甚至有点生疏，但从恰到好处的力度和规律的按压可以看出姐姐的认真。
　　少女冰凉如玉的腿肉和柔暖火热的小腹更是让我仿佛置身冰与火的世界，彻底放松了身体。
　　“舒服吗？弟弟。”姐姐轻柔、温和的声音在我耳边响起。
　　“嗯……”
　　头顶和脸颊的舒适令我不太想说话，只是用喉咙深处的一丝闷哼作为回应。
　　“哼恩～哼恩恩～哼哼恩～”
　　许是听到我近乎呻吟的回应，姐姐不由的轻轻哼唱了起来。
　　不同于认真弹唱时的柔情、甜蜜，此刻少女轻微的哼声则带着一丝悦耳、空灵。搭配上少女轻柔的指法，令我的舒适感更上一层楼。
　　她真的好会啊！
　　我不由在心里感叹道。
　　不再多想，侧了侧头再次找了个更舒服的位置细心感受少女的侍奉。
　　十多分钟后……
　　许是因为我的头太重又或是坐久了的缘故，姐姐的腿忍不住轻微抬了抬，似是想活动一下。
　　已经全身放松的在毫无准备的情况下差点被其掀翻到地板上，正当我准备以头抢地尔时。姐姐连忙搂住我的头将我的头从地板上抢救了回来。
　　“没事、没事”姐姐像受了惊吓般，一边像哄小孩一样出声安慰，一边紧紧的箍着我的头。力度大的惊人，似是惊吓过度。
　　顿时一股淡淡的清香和惊人的柔软扑向我的脸颊，两个饱满、沉重的肉团如同两个水袋一样紧紧的压在我的头上，还没来得细致感受头顶的柔软，接踵而来的便是满满的窒息感。
　　这娘们也太用力了！
　　“唔！唔～你是不是故意的！？”
　　我连忙用力的将头从其怀中抽出来，大口呼吸了几下，直到气息将肺部填满后，才出声质问道。
　　“没想到我在你心中是这样的人，我……我又不是故意的啦。”
　　姐姐精致的小脸先是不可置信，一副没想到在你心中是这样的人的模样，随后又委屈巴巴的撇着小嘴道。
　　我发誓我从来没有在陆澜伊脸上看到过这样的表情，从小到大跟我在一起时陆澜伊的脸上永远都是挂满着兴奋、胜利。
　　这种委屈、难过的表情永远只会出现在我的脸上。
　　“不是故意的那就算啦，宽容的陆黎大人原谅你啦。”
　　尽管心里闪过一丝暗爽，但看到她一脸委屈巴巴的表情，还是有些不忍道。
　　“我可不像你这个女魔头，只要你以后好好服侍我陆黎大人，以前的事我也不会太过计较，也不会太欺负你就是了”
　　见到她听到我原谅她后喜笑颜开的样子，我又半安慰半敲打道。
　　教育儿子不能一味逼迫，得给他留一丝余地，不然可能会适得其反——《陆妩月育儿手记》
　　你出国留学毫无长进，哥为了雪耻熟读孙子兵法、三十六计，甚至开始锻炼身体，还天天跟妈妈斗智斗勇，再加上男女间身体上的优劣转换，你拿什么跟我斗！
　　优势全在我。
　　“太好了，谢谢弟弟，你趴下吧，姐姐想帮你按按背。”
　　姐姐果然抬起小手拍了拍胸脯，一副庆幸的样子，甜甜娇声讨好道。
　　那可爱甜美的姿态像一条柔顺的小狗。
　　“以后不准在我面前自称姐姐，听到没有，你开始那几句奴家我倒是听的挺顺耳，以后你就用这个自称吧。”
　　见到她这幅姿态，我的自信心暴涨，想通了我现在的优势，说起话来自然是毫无顾忌、得寸进尺了起来。
　　我嘚瑟的耸了耸肩，大马金刀活动了几下手腕，展露着自己的实力，甚至还不忘做了一个健美的经典动作——“恶魔之角”
　　必须无时无刻展露自己的手腕用来震慑儿子，让他明白谁才是这个家的主人——《陆妩月育儿手记》
　　没错！
　　《陆妩月育儿手记》早已被我拿下。
　　想到以前趁妈妈不在家偷偷去她房间偷内……额，帮她整理房间时，不小心翻到这个小本本时的场景，在看到里面各种五花八门的小套路技巧后，令我大为咋舌，啧啧称奇，瞬间想通了以前妈妈教育我的很多细节。
　　比如小时候调皮吃饭吃一半不吃了，妈妈口头教育几次无效后，便直接打翻我的碗筷。
　　冷冰冰的留下一句“吃不完就要吃了”后就故意热情的加菜给姐姐，而那时的我见到妈妈冷冰冰的表情，只好委屈巴巴的把桌上的饭菜扫回碗里吃完。
　　等我吃完后又低着身子摸着头给安慰我说等会给我买零食吃，典型的打一大棒给个枣。
　　又比如小时候因为被别人嘲笑没有爸爸，痛殴那个小朋友后，先是当着人家家长面对着我一顿教训，捏着耳朵回到家后却又暖心安慰我，鼓励我做得对，这样既不会让我形成软弱的性格又不会导致其他小朋友疏远我。
　　类似的例子还有很多，总之《陆妩月育儿手记》就是从小到大妈妈对我进行教育的汇总，被她记录下来小心的保存在她房间书桌左手边第一个柜子里，或许妈妈也没想到有一天她的这个小秘密会被自己的不孝儿子因为偷内……整理房间而看到吧。
　　“公子请稍等，请融奴家回房间拿个小道具，给您更好的按摩体验。”
　　柔媚的声线打断了我的思绪。
　　姐姐似乎对自己的身份转变的异常的快，连声线都改变了竟然。
　　“嗯，快去快回，别让黎哥等久了。”
　　妈妈的手记果然好用，这会儿功夫这小娘皮连敬称都用上了，心中闪过一丝暗爽，趴在沙发上一副大爷的模样哼哧哼哧的回道。
　　当然这也是黎哥悟性好。
　　“知道了，奴家等会儿定然让公子好好享受一翻”
　　姐姐清甜中带着媚意的声音渐渐走远。
　　似是回到了房间取她那所谓的“道具”
　　三分钟后……一道香风袭来……
　　“请公子将手掌置于身后，对，交错在一起，对，这样方便奴家踩背。”
　　姐姐的玉手轻轻的指引着我的身体，动作轻柔又认真。
　　踩背不是应该把手摊开更方便嘛，不过也没多想，照着她的吩咐老老实实的交错在一起。
　　开始她那个膝枕可是舒服到家了，也许她有什么新花样呢，念及至此，心中不由闪过一丝期待。
　　“接下来，奴家可是要让公子上～天～堂～哟～”
　　柔软的触感贴上手臂，姐姐微微蹲下身子轻轻的在我耳边说道，似乎还刻意的加重拉长了后面几个字。
　　淡淡的唇息带着清香扑入耳旁，加上姐姐声音中那惊人的媚意，令的我一阵神迷意乱。
　　废什么话……快开始啊……我不由在心中狠狠的期待着。
　　“哧”
　　忽然，我的手腕处闪过一丝凉意，心中一惊，还没来得反应，紧接着脚腕处传来同样的触感，这是塑料的触感。
　　这……这是塑料卡扣！
　　我的手脚被她绑住了！
　　“你要干……”
　　我刚想抬起头质问，一只白嫩的脚丫突兀的踩在我脸上，打断了我的声音。
　　“怎么样？姐姐我精心准备的惊喜，喜欢吗？我的好弟弟，嗯？”
　　一道柔媚却带着一丝冷意的声音从我头上传来。
　　“唔～唔唔唔～”
　　我试图用力的挣脱手上的束缚，但却毫无作用，口中更是因为被其柔嫩的小脚踩着只能发出唔唔的声音。
　　“咯咯咯～别乱动哟，你手上的塑料卡扣可是越用力越紧呢，倒是候要是伤到了弟弟，姐姐可是会心疼的～”
　　姐姐原本清凉、空灵的本音，已经完完全全变成柔媚的娇声，不！或许这才是她本来的声音吧！
　　我目眦欲裂的想看向那柔媚声音的主人，让其感受到我眼中的怒火，可惜却只能透过脸上的葱葱玉脚指缝隙看到些许。
　　“噢？看来弟弟不是很服气呢～咯咯咯～”
　　用玲珑大拇脚趾轻轻点了点我的眼睛后，其主人便发出一阵动人心魄的娇笑声。
　　“笑，笑死你，最好把你那对大奶子都笑掉。”
　　透过脚趾缝隙看到那副笑的花枝乱颤，胸前奶子不断抖动的身影，我不由在心中恶狠狠的诅咒。
　　“眼睛往哪看呢？都这幅死样了还敢对姐姐不敬。哼！”
　　察觉到我的目光，姐姐如同擦玻璃般用力的用小脚在我脸上踩了踩。
　　“唔～唔～”
　　带着清香的小脚狠狠地在我脸上踩了个过瘾后，才满意缓缓离开了我的脸庞。
　　“陆澜伊！”
　　我死死的盯着眼前这个狡猾无比的可恶家伙，此刻我哪还想不明白，这家伙从一开始先以一副可怜姿态骗取同情，然后又示敌以弱使得我骄傲自大，最后再一幅被我拿捏的姿态破除我的戒心。
　　我从一开始就被这家伙拿捏玩弄于掌心，亏我还觉得这家伙变了性子。
　　想到这里我恨不得一巴掌拍死自己，可惜此刻连动手掌掴自己都做不到了，也只能死死的盯着这个小娘皮，恨不得用眼神扒了她的衣服。
　　“嗨呀呀～弟弟这是什么眼神，恨不得把姐姐给强奸辣～可惜，弟弟是个没用的废物，比姐姐高比姐姐壮有什么用，还不是被姐姐踩在脚下，真可怜～啧啧啧！”
　　陆澜伊蹲下身子伸出两个玉指捏住我的下巴，如同摆弄着一个玩偶。
　　“嗨呀，你属狗的啊，哼，臭狗子，姐姐果然没有叫错你，死舔狗。”
　　我晃动脑袋想趁其不注意时咬住她的手指，可惜被她识破，自然免不了一顿羞辱。
　　“你想怎么样。”
　　我一边晃动着脑袋试图让搭在我头顶像摸小狗一样的手掌挪开，一边朝着她怒道。
　　“忘恩负义的家伙，刚刚姐姐给你按头时你可是舒服的眼睛都打不开呢，现在摸你几下都不愿意了。至于姐姐想怎么样，这倒是个好问题，那当然是～”
　　姐姐冷笑着说完这段话忽然扭动着小腰缓缓站起了身。
　　我忽然有种不好的预感！
　　“乌！鸦！坐！飞！机！”
　　陆澜伊用娇俏的臀部对准我的颈部后，一屁股坐了下来，少女九十多斤的体重说重不重，说轻不轻，但一个九十多斤的物体落在颈部肯定谈不上舒适。
　　我不由挣扎起来，抬起头来把她甩下去，但因为手脚都被绑住，只靠头颈的力量也只能微微将其抬起。
　　“哎呀～哦～哦～哦～起飞喽～芜湖～起飞～呵呵呵呵～”
　　姐姐一对充满肉感的大屁股比我头还大，死死的坐在我的颈部，一只手轻轻抓住我的头发，一只手高高举起，仿佛自己真的坐着飞机一般。
　　我使劲扑腾了几下，见实在将其甩不下来，只好趴在沙发上装死。
　　“咦～动一动～你动一动～哎呀你动一动呀狗子！”
　　陆澜伊见我跟个死狗一样趴在沙发上一动不动不由急道。
　　“你再不说话我就又把脚踩你脸上啦。”
　　“我把脚伸你嘴里啦！”
　　任凭她怎么摇晃我就是一动不动。
　　“你再不说话我就把你裤子扒拉！”
　　？
　　你还是个人？此刻我很想破口大骂！我他妈是谁！陆黎！你的亲弟弟！这种话怎么能从你的嘴巴里面说出来啊！
　　不过她都二十岁了，做事应该也没有那么不懂分寸，应该只是吓吓我，她要是真犯浑我在服软也不迟，总不能真被她牵着鼻子走吧。
　　所以……
　　我赌她的枪里……哦不是，我赌她不敢脱！
　　颈部的柔软突然离开。
　　恩？
　　这个感觉似曾相识？
　　我又闪过一丝不好的预感。
　　胯下一丝凉意袭来。
　　转过头……
　　恩……
　　怎么说呢……
　　意料之中……
　　倒也像是她能干出来的事儿……
　　“我他妈是你亲弟弟啊！”
　　我有些无语凝噎的看着那个正一脸惊奇的看着自己肉棒的家伙。
　　甚至都懒得大声斥责了。
　　因为真的是太太太太太……太他妈的无语了！
　　“好大……唔～跟……跟小时候不一样了呢。”
　　少女歪着头仔细的打量着，还时不时的伸出手指比划着什么，似乎在跟记忆中的事物做比较。
　　“噢！噢噢噢！变大了！”
　　少女的惊奇声如一根针一样刺破了我的心脏，羞耻心争先恐后的挤了出来。
　　被自己的亲姐姐盯着自己的私密处看，一股禁忌的背德感涌上心头。
　　真他妈不争气，胯下那家伙也不争气。我不由在心中暗骂。
　　少女说话时的鼻息带着一丝清香打向肉棒，的亏肉棒没有鼻子闻不到，不然怕会顶到那家伙的嘴里。
　　我把头深深的埋在沙发里，在知道反抗也没用的情况下，老老实实当个鸵鸟算了。
　　只能希望这个家伙看个尽兴满足她那奇怪的好奇心后能早点结束吧。
　　看吧看吧，使劲看吧。
　　我实在想不出还有比现在更坏的场景了。
　　直到……
　　“咔嚓”
　　恩？
　　“咔嚓”“咔嚓”“咔嚓”
　　我的又双叒内心闪过一丝不好的预感。
　　我再也忍不住回过头。
　　“你你你你你……你还是人吗！？”
　　看着后面那个拿着手机对着自己老二拍照的家伙，此刻我再也忍不住，怒火如同滔天巨浪，直冲脑海。
　　“这有什么嘛，人家只是想留个纪念嘛……有什么大不了的弟弟真小气……”
　　陆澜伊满不在乎的摆了摆小手说道，手中的手机更是拍个不停。
　　看到她这幅满不在乎的可恶模样，我的怒火再也抑制不住。
　　我要把这个家伙撕烂！
　　“啪”
　　塑料断裂的声音响起。
　　甩了甩因为用力而挣的通红的手腕，提起裤子，一把撕开脚腕处的胶带。
　　“弟……弟弟，我现在认错还来得及吗……”
　　陆澜伊似乎被吓了一跳，目瞪口呆的看着已经站起身的我，转身便想跑。
　　“嘿”
　　回应她的是我的一声狞笑。
　　我一把抓过她将其按倒在沙发上，随后抓住其手腕按过头顶，身形一动便已骑乘到了她的腰上。
　　“耶稣也留不住你，我说的。”
　　我冷冷用一种我自己认为最酷的声音说出这段话。
　　早知道那个破胶带用点力气便挣得开，我哪会受这么多屈辱，不过现在一切都值了，望着被按在身下的小羔羊，该怎么炮制她呢？
　　“你说，我该怎么好好报答你呢？我的好姐姐。”
　　另一只手轻轻的滑过娇嫩的脸蛋，我轻声道。
　　“是用脚踩？”
　　“还是用屁股坐？”
　　“还是？”我的眼睛盯向她的下半身。
　　“扒了你的裤子呢？”
　　我学着她的语气用手拍了拍她那圆润的肉臀，然后俯下身在她耳边轻声道。
　　突然外面似乎传来了一丝动静。
　　我的内心又双叒叕闪过一丝不好的预感。
　　“给你机会你也不中呐！”
　　轻轻在我耳边说下这句话后，细长双腿狠狠的便夹住我的腰。
　　“咔嚓”
　　门锁声响起。
　　“你们在干什么呢！”一道清冷女声缓缓在耳旁响起。

第3章
　　门口出现了一道靓丽的身影，长长的波浪长发直垂胸前，细长柔和的柳叶眉带着一丝温婉，细而略弯的桃花眼似乎半含秋水，高挺的小直鼻轮廓分明带有一丝冷艳，如花瓣般的红唇上画着淡淡的唇彩，如此精巧美丽的器官各又恰到好处的坐落在一张精致瓜子脸上。
　　略过雪白的脖颈，则是一件针织领的白色衬衫，值得注意的是尽管衬衫颇为宽松，但女人夸张的胸部还是把衬衫撑的高高鼓起，并没有露出一丝春光，却又令人无比向往。
　　下半身则是一条与衬衫配套的白色修身长裤，衬衫的衣角整齐的扎在长裤中，看起来干练、稳重中又带着一丝成熟女人的魅力。
　　一双白色的短高跟鞋把女人的双腿衬托的更加修长，露出的白皙脚背看上去是那么的光滑、细腻，精巧异常。
　　这是一个复杂的女人，温婉中带着一丝冷艳，无时无刻的散发着成熟女人等我魅力，这个美艳绝伦的女人正是我和陆澜伊的母上大人——陆妩月。
　　妈妈此时正从玄关的的鞋柜上拿下一双拖鞋，一边换鞋一边用清冷的眼神看着我们。
　　“我……”
　　我刚想说话。
　　“妈～妈妈！弟弟～弟弟欺负我，呜呜呜～快救我，他打我屁股，他还把屁股骑在我头上，他还要脱……唔～唔唔唔～”
　　我连忙捂住这个恶人先告状的家伙，再让她继续说下去我怕是只能从这个家滚出去了。
　　“松开”
　　妈妈换好鞋子后快步走到我们身前一把揪住我的耳朵冷声说道。
　　“妈，你听我解释！是她……”
　　我刚松开手一句话还没说完，就又被身下那个戏精打断了。
　　“妈妈！我好难受，我被弟弟压了一个小时了！呜呜呜。”
　　“他逼我叫他哥，不叫他就打我屁股，呜呜呜。”
　　陆澜伊精致的小脸满是委屈，似乎马上就要有小珍珠从眼中滴下来。
　　妈的，陆澜伊，当真是好演技，要不是我他妈是当事人，我都要被你骗过去了。
　　“嘶～妈，我真的没有！你听我……”
　　耳朵上的手指越来越紧，感到一丝疼意，连忙想解释却又被这个可恶家伙打断了施法。
　　“妈妈，好痛啊！呜呜呜，他还压着我不让我起来，连你在他都敢这样，可想而知他刚刚下手有多重了，人家……人家屁股都被他打肿了呜呜呜。”
　　陆澜伊一边哭丧着一边却使劲的夹着我的腰。
　　我这才想起，从妈妈开门的那一刻，这家伙就使劲的夹着我的腰，不让我在其身上离开，这娘们从那一刻起就想到要嫁祸我了。
　　看到妈妈越来越冷的眼神，我着急的站起身，却没想到一把连着陆澜伊整个身子都带了起来，双腿夹住我的腰，双手不由自主的勾住我的脖子。
　　见到这个场景，妈妈哪还不能明白真实情况。
　　清冷的桃花眼中也不由闪过一丝笑意。
　　“嘻嘻～妈妈我想死你惹！”
　　姐姐见到自己露馅了臭不要脸的傻笑了一声，然后飞快的从我身上跳了下来转而一把扑向妈妈的怀中，精致的小脸使劲的在妈妈胸前蹭着，惹的妈妈也不住的发出几声娇笑，那硕大、挺拔的双乳被姐姐那精致小脸蹭的左摇右晃、乳浪翻飞。
　　你他妈轻点蹭啊，跟个饿死鬼一样。
　　我不由既心疼又嫉妒。
　　“妈妈也好想你，让妈妈看看伊伊长胖了没有，嗯莫阿～”
　　妈妈捏了捏姐姐的小脸，随后吧唧一口亲在姐姐的额头。
　　姐姐在妈妈怀里偷偷转过头，给我做了一个鬼脸，一副你羡慕吗的表情。
　　我羡慕啊！
　　我当然羡慕了！
　　我他妈羡慕的日思夜想。
　　不知道从什么时候起，我就对妈妈起了畸恋。
　　或许是妈妈的绝美的容颜？
　　色气射爆的身材？
　　亦或是妈妈教育我时的严厉？
　　闯祸后安慰我的柔情？
　　生病难受时细心照顾我的温婉？
　　谁知道呢，也许全都有吧。
　　总之，一颗畸恋的种子早已在我的心中生根发芽。
　　摇了摇头，驱散心中的思绪，羡慕的看向重逢中的母女两。
　　他妈的陆澜伊这家伙真是臭不要脸！站起来都跟妈妈一样高了还跟个小孩一样在妈妈胸前蹭来蹭去。
　　我呸！恶心！无耻！臭不要脸！
　　“妈妈，你看那个人好可怜，像不像一条狗，他看起来好多余，你也抱抱他吧，我们毕竟是一家人。”
　　陆澜伊指了指我，一副看可怜虫的眼神，似是有些不忍道。
　　卧槽！陆澜伊你是良心发现了吗！我的内心一阵狂喜，自从我上高中以来妈妈就没跟我有过亲密接触了。
　　这次……
　　难道说？
　　我不由一脸期待的看着妈妈……
　　只要这事能成，我两恩怨一笔勾销！以后你还是我的好姐姐！
　　“看你那副木头样，还不赶紧过来，臭狗子！”
　　见到我如此不上道，还不等妈妈说话，陆澜伊对着我弯了弯眉毛，又紧了紧小脸后娇声说道。
　　这我要是还不上道，那可真就是老猪比了。
　　“妈妈，我们一家人终于又团聚了，我好开心阿，呜呜呜，我好想哭啊，呜呜呜”
　　我皱着眉毛努力装出要哭的样子假惺惺的道。
　　“噗嗤”
　　见到我那拙劣的演技，妈妈细长的桃花眼眯成一条缝，笑出声来。
　　“过来吧。”
　　简单的三个字对我来说简直是天籁。
　　芜湖～
　　陆澜伊是神！陆澜伊是天！陆澜……哦不！姐姐就是我滴超人！
　　我一头扎进妈妈的胸前，不着痕迹的把姐姐挤到一边。
　　超人归超人，影响我闻奶，劳资让你变成批人。
　　我学着姐姐的姿势紧紧的把头埋在妈妈的胸前，使劲的用脸蹭了蹭，顿时，惊人的柔软夹杂一丝清香扑入我的口鼻，尤如实质。
　　我知道，这是母爱的味道。
　　不知不觉两个孩子都已经这么大了，看着怀中的姐姐和我。妈妈的心中闪过一丝欣慰，桃花眼中更是不知不觉中起了一缕雾气。
　　“伊伊，以后不要在离开妈妈和弟弟那么远了，好不好？”
　　妈妈不着痕迹的擦了擦眼角的水珠对着姐姐柔声道。
　　“妈妈，我以后再也不会离开们身边半步了，我们一家人会永远在一起的。”
　　姐姐也停下了在妈妈怀里跟我的嬉闹，然后郑重道。
　　不知道为什么，我似乎觉得姐姐的语气好像在最后一句格外加重了一样。
　　“好了，妈妈的衣服都要被你们弄乱了，伊伊……跟妈妈讲讲你留学的趣事吧。”
　　妈妈轻柔的摸了摸我两的头，随后在我的头上也啵了一口，似乎是想打发我，然后才对着姐姐柔声说道。
　　“不要，再抱一会儿。”
　　尽管这突如其来的香吻令我有些流连忘返，但我还是我使劲的用脸在妈妈的胸前蹭了蹭，似是表达着我的不满。
　　“啪”
　　直到脸庞传来一丝疼意……
　　如同一个护食的小狗挨了主人一逼兜一样，我的目光瞬间清醒了，也不闹了。
　　“做饭去。”
　　妈妈用手在我衣服上擦了擦，似乎嫌弃我的脸脏了她的手，随后冷声道。
　　“去就去嘛，打我干什么。”
　　小声的嘀咕了一声。
　　看着又换了一副笑脸听着姐姐说着她那留学趣事的妈妈。
　　真是人比人气死人啊，我不由感叹道。
　　……
　　说实话我的厨艺还可以，一是因为爱吃，所以会做。
　　二是因为妈妈有时候因为工作回家比较晚，我不学着做饭就只能点外卖，我哪有钱点外卖，一点B子全用在打游戏上了，只好自己动手了，反正家里冰箱里面什么都有。
　　其实在这个信息化的社会，只要你愿意认真学，很容易就能从网上学到各种技能。
　　从最简单的蛋炒饭、面条，到复杂一丢丢的煲汤，到需要那么一点点实力的炒菜、炖菜。
　　我的厨艺就是这样慢慢的积累起来了，直到现在，到了掌握火候的水平，按我自己的话来说，一般的家庭主妇不是我的对手。
　　打开冰箱保险，在里面翻找了一番，找到两个西红柿、两个螺丝青椒，再拿上一点小米辣，然后又在第三层拿上两个鸡蛋。
　　打开冰箱冻库，因为知道姐姐今天要回来的原因，妈妈昨天就把各种食材准备好了，冻库已是塞的满满的各种肉类。
　　思索了一下从中去取出一份基围虾、半只仔鸡。
　　从案板下找到一份油麦菜熟练的切好扔进池子里洗干净。
　　熟练的将生姜切片，拍烂大蒜子，切好大葱，在将葱花和小米辣切丁，再把西红柿烫好切丁，最后切上半根大葱。
　　配料做好接下来把大虾去头，把仔鸡剁好，这是我故意嘱咐妈妈买的仔鸡，柔嫩不柴，用来爆炒最合适了。
　　姐姐小时候最喜欢吃了，炒菜可是我的拿手项，比妈妈做的还好吃，到时候狠狠的震惊姐姐一下。
　　大虾则是妈妈喜欢吃的。
　　Ok搞定！
　　我一拍脑袋，还没煮饭呢，到时候菜做好饭没煮，那可就尴尬了，可别把家里两个女人饿坏了。
　　麻溜的淘米插电，点击启动。
　　现在万事俱备。
　　开始做菜咯。
　　锅烧热放一点点油，下入焯好水的仔鸡，炒干水分，捞出。
　　重新下入多一点的菜籽油，小火，下入一小勺豆瓣酱，炒香后，再下入鸡肉，慢慢翻炒，下入一点老抽把鸡肉炒香炒紧实，然后把鸡肉拨到一边，把油让出来，然后下入大葱，蒜子，生姜片炒香，再依次下入盐、耗油、生抽开大伙翻炒几下让调料的香味充分的粘连在鸡肉上，这一步是鸡肉入味的关键，随后加入适量热水没过食材，盖上锅盖中火闷煮十分钟后，加入青椒增香，最后大火收汁将青椒翻炒至断生！
　　搞定咯！
　　一份香喷喷的爆炒仔鸡就做好啦！
　　色泽红亮，香气扑鼻，青椒和小米辣的青红搭配更是让这道菜的色泽更上一城楼。
　　最难的一道菜忙活完了，剩下的就简单了，我在厨房一阵叮叮咚咚的忙活后。
　　半个小时后……
　　“开饭啦”
　　将最后一道清炒油麦菜端上桌后，我对着家里的两个女人招呼道。
　　饭桌上，四道颜色各异的菜品交相映错，西红柿蛋汤酸甜开胃，油焖大虾则是妈妈的最爱，清炒油麦菜补充补充维生素的同时也是清甜爽口，最后一道自然是又辣又香的爆炒仔鸡了。
　　“弟弟，你做的……”
　　“停，你是不是想说，不一定好吃但一定好看对不对，来！先尝一口，没病尝一口！”
　　这次轮到我打断姐姐的施法了。
　　“这是妈妈亲手给你买的仔鸡，你小时候最喜欢吃的，快尝尝。”
　　妈妈细长的桃花眼中满是温柔，夹过一块鸡肉放到姐姐碗里。
　　什么叫亲手买的啊妈妈！买回来它自己熟的吗？这是我做的好不好啊喂！
　　我很想提醒妈妈。
　　“恩～好好吃！比妈妈做的还好吃！又辣又香！弟弟，我要你以后天天做给我吃！”
　　姐姐好吃到微眯起双眼，轻轻的垛着小脚道。
　　哼～算你识相
　　不得不说，陆澜伊不欺负我的时候简直就是天使，这番马屁可是给我拍爽了。
　　不过有必要演的这么夸张吗，戏精就是戏精。
　　“砰”
　　筷子敲到额头的声音。
　　“哎哟，妈妈你打我干嘛！？”看着已经收回筷子的妈妈，我不由嘟囔道。
　　“谁叫你做的比我好吃。”妈妈凤眉一扬，一副吃醋的样子。
　　“那是姐姐说的，你打她啊。”
　　“我就想打你，不行啊。”
　　“行～您是家里的老大，您说了算，行了吧。陆老大！陆老大请吃菜。”
　　“舔狗，你为什么不给我夹。”
　　“什么舔狗，舔妈妈能叫舔吗？”
　　“那也是舔狗！”
　　“就算是舔狗，那也是爱的舔狗。”
　　“舔狗不分品种！”
　　“好了好了，你们两先安心吃饭。”
　　……
　　“洗碗去，姐”
　　我有些无语的看着因为吃的太饱而瘫坐在椅子上的姐姐。
　　“你去”
　　姐姐揉了揉因为吃的太饱了而圆滚滚的小肚子道。
　　“不是，我又做饭又洗碗啊？”
　　“反正我不去。”
　　姐姐耍起了无赖。
　　“那你不去我不去，叫咱妈去啊？”
　　“不说话是吧？行”
　　“妈～”
　　见到她不说话，我直接对着正在客厅走动消食的妈妈喊道。
　　“唉，行行行，我去，我去行了吧”
　　姐姐一副你赢了表情。
　　“那你自己搞定，我回房间了，快点洗，别偷懒昂。”
　　我见她还瘫在椅子上嘱咐了一句便迫不及待的回到了房间。
　　……
　　一张床，一个衣柜，一张电脑桌一张电竞椅，再加上一些零零散散的小物件摆放在各个角落，这就是我的房间，简洁但不空旷。
　　“呼～”
　　稍稍呼出一口气，迫不及待的扎进椅子上，急切的打开手机，找到备注为“宝贝清清姐”聊天界面，对话框内的最后回复赫然一张白丝美腿照片，正是下午客厅被姐姐发现的那张。
　　清清姐是我的网恋对象，是除了妈妈外我最感兴趣的女人了，额……也许现在得加个之一了，因为……
　　想到下午将头埋入少女腿间的场景，那股冰凉与火热交织的触感。
　　陆澜伊……
　　姐姐……
　　摇了摇头，努力将那可恶家伙从脑袋中甩出。

第4章
　　我跟清清姐是打游戏认识的，认识的过程说起来也是很俗套。
　　简单点说就是，去年某一天我打游戏正欢，突然一个妹子id加我好友，正是清清姐，据她自己说，她加我的原因就是我前段时间跟她对线杀穿她一把，觉得我玩游戏挺厉害，想找我拜师跟我一起玩，还愿意出钱学。
　　对此，我自不会拒绝，加了联系方时后。两个人一来二去关系也渐渐近了起来，
　　就是这么随意，这么莫名其妙。
　　我两之间的关系也可谓是奇怪至极，应该说清清姐是个奇怪的人。
　　说实话我两关系的进步大部分都是靠她单方面的付出，我到现在都不知道她图我什么，容我慢慢说来。
　　我跟她严格来说连网恋都不是，虽然我两经常语音，但从来不视频，虽然我两也经常交换一些照片，但她给我发的基本都不露脸，也就是网络上所谓的“无头骑士”，但我两的关系在这虚拟的网络世界中，却是好到穿一条裤子，直到后来慢慢延伸到现实。
　　其中的原因有很多。
　　原因之一，就是她的姐姐属性了。
　　跟我熟络以后开始展露本性，开始逼着我姐姐长姐姐短的叫，作为奖励就是各种她的生活美照，从一开始的日常穿搭，到比较私密的隐私写真，可谓是令我大饱眼福，让我“性”福的度过了无数个日日夜夜。
　　还有一个令我振奋的原因，那就是清清姐她是真的能色色啊！包括且不限于给我发美照，买飞机杯，寄私密物品等等。
　　还记得去年生日，我突然收到一个神秘包裹，打开一看里面一大一小两个小纸盒，纸盒缝隙还夹着一张贺卡。
　　“祝我亲爱的黎黎弟弟生日快乐，纸盒里面是生日礼物，先开小的，要在没人的时候偷偷打开哦～”——姜清凝
　　原来清清姐叫姜清凝，名字倒是挺好听，可惜跟清清姐的性格不太搭。清清姐给我印象能想出各种奇怪鬼点子，喜欢恶作剧的大姐姐。
　　清清姐怎么会知道我家地址？不过转念又一想，也许从我的朋友圈，或者某些地方知道的吧，总不可能故意调查我的吧。
　　想那么多干嘛。
　　小心的将贺卡叠好收到抽屉里面后，接下来就是开箱啦。
　　清清姐写的贺卡上面叫我开小的，那我就偏要先开大的，男人就是要大。
　　迫不及待的用剪刀划开大纸盒上的胶布后，里面的东西也露出了真容。
　　“卧槽”
　　纸盒里面赫然是一个看上去精巧无比的飞机杯！我不由惊呼一声后，忍不住拿在手中细细打量，已经装好了？这还有个开关？
　　牛逼，还是自动的。
　　我一副乡巴佬没见过世面的样子，我当时知道飞机杯，还是来自于我班上某个同学的口中，他就有个飞机杯，经常在我面前炫耀那个东西有多么多么好，比手舒服多了什么的。
　　当时只是跟清清姐聊天的时候随口吐槽了一下那个猪比同学，没想到清清姐竟然记到心里了。直接就给我邮了一个当生日礼物，还是全自动的。
　　恩？
　　怎么纸盒底下还有一张纸条……
　　“姐姐的礼物喜欢吗？飞机杯姐姐已经洗干净了，可以放心使用，笨猪，姐姐猜你百分之八十会开大的，小纸盒才是姐姐的精心准备哟！”
　　打开一看，上面赫然写着两行娟秀无比的小字。
　　好家伙，早就知道我会反着开是吧。
　　搓了搓手，迫不及待的划向小纸盒。
　　清清姐的精心准备………
　　好期待啊。
　　随着纸盒慢慢打开，一股淡淡香味传出。
　　这是……
　　一条薄薄的黑色丝织物被我从小纸盒里取出。
　　这……这赫然是，一条带着淡淡清香的黑色丝袜。
　　恩？奇怪，丝袜怎么会带着香气？
　　莫……莫非这是清清姐穿过的！？
　　清清姐她真的好会啊，更喜欢了……
　　后面的场景自然不用多说了。
　　从此以后我的身体越来越差……
　　咳咳，开个玩笑，我他妈一个十六七岁的青少年，龙精虎猛，精力充沛。一夜七次郎说的就是我，另外我他妈可是主角。人形泰迪般的存在。
　　话说远了，从那个生日过后我两关系可谓是突飞猛进，几乎无话不说，去妈妈房间偷内衣自然也是清清姐怂恿的，按照她的话说就是，哪个青少年不恋母，没偷过自己妈妈内衣的人生那能是一段完整的人生吗？
　　可惜当时在妈妈房间衣柜抽屉了找了一圈也没找到内衣，最后只剩下一个上了锁的柜子，经过我们的讨论，一致认为妈妈的贴身内衣应该就是在那个柜子里。
　　“妈妈为什么要把内衣锁到柜子里呢？”
　　清清姐似乎比我还好奇，当时就发消息问我。
　　“那是我妈，清清姐”我不由打字纠正她一下。
　　“咱两这关系你妈不就是我妈，跟姐姐见外了不是。”
　　清清姐一副你小子没把我当自己人的语气打字回怼。
　　对此我自是哑口无言。
　　这件事过后许久清清姐都还对这件事念念不忘，经常怂恿我想办法把锁弄开。
　　我哪有什么办法，总不能撬开吧，被妈妈发现还能不能在这个家混了。
　　随着时间推移，我两的交流也越发密切，清清姐的美照尺度也越来越大。
　　有点可惜的是她还没有给我露过点，不过她各种各样的身材写真也已经让我大饱眼福。
　　该说不说清清姐的身材是我见过除了妈妈以为最让人射爆的，我就拿着她的身材照跟偷偷跟妈妈对比过。
　　妈妈就是那种典型的沙漏型身材，臀部肉多而挺翘，肩部稍宽，胸部极其丰满，把腰部衬托的纤细无比，从远处看就如同一个沙漏，可以妈妈的穿衣风格偏为保守，极少穿裙子，穿的衣服较为宽松，但只要妈妈稍微做些身体浮动大的动作时，那惊人的腰臀曲线就会浮现。
　　真希望哪天能有幸看到她穿上那传说中的后妈裙。
　　清清姐则是标准的H型身材，双肩线条流畅，臀围偏宽，臀肉挺立异常饱满。
　　至于腰部，单看的话单看腰线并不明显，但其夸张的胸部却将那小腰衬托的盈盈一握。
　　最令人咋舌的则是清清姐那双秀丽至极的修长美腿，就是网上说的漫画腿，从腰线到膝盖的位置比例正好，腿型长而直，不同于普通漫画腿的纤细，清清姐的大长腿上则带有一丝肉感，比例正好又不至于太过粗壮，看上去诱人至极。
　　我已经记不清从清清姐的这双美腿上发射过多少次了。
　　真真正正的腿玩年，真希望有一天能亲自上手把玩一番。
　　说实话轮身材的话两个人各有千秋，不过我还是觉得妈妈更胜一筹，如果说硬要说妈妈赢在哪的话，那应该就是赢在时间带给女人的成熟之美了。
　　噢～差点忘了姐姐那个家伙。
　　姐姐的身材……嘶～他妈的当时光顾着舒服来着，都没注意。
　　恩……奶子肯定很大，我努力的回想着，还记得当时被那对饱满压在脸上时那柔软沉重的质感，腰也挺细，不堪一握，这我上手过，自然记忆深刻。
　　腿的话，当时光顾着蹭，只记得冰凉如玉带着一点肉感软软弹弹的，反正枕着很舒服。
　　这样的话姐姐的身材貌似跟清清姐差不多？
　　“芝芝芝”
　　手机的震动声打断了我的思绪，脸色不由一喜，是清清姐给我发消息了。
　　宝贝清清姐：“弟弟，你下午不是说你姐姐回来了，怎么样相处的还愉快吗。”
　　“宝贝清清姐”自然实在她威逼利诱下改的，说什么单是“清清姐”三个字不够亲密，太大众。
　　我寻思你这“宝贝清清姐”也好不了多少吧。
　　“可别说了，清清姐，我下午……”
　　我手指灵活的飞快在手机按键上打字，像倒苦水一样把下午发生的事一五一十的告诉清清姐。
　　宝贝清清姐：“你姐姐确实有点过分了，敢欺负我的人，不过躺在你姐姐腿上真有你说那舒服？”
　　清清姐的话让我哭笑不得，整得她才是我亲姐姐一样。
　　九亿少女的梦：“恩，很软很弹，冰冰凉凉的巨舒服。”
　　宝贝清清姐：“哟～这么诚实就不怕本姐姐吃醋呀。”
　　清清姐对我家的情况基本上是了如指掌，只是因为姐姐在国外的缘故，我跟她提及的较少，但她也知道我家除了妈妈我还有个姐姐。
　　九亿少女的梦：“这哪能，清清姐美丽大方善良无比，大人只有大人量，大长腿更是天下无双，碾压她那小破短腿十万八千里哪里会吃她的醋。”
　　虽然清清姐还怂恿过我去偷妈妈的内衣什么的，但女人心海底针，谁知道她对姐姐的态度怎么样，于是我这样回道。
　　宝贝清清姐：“……”
　　不应该啊？按照我对清清姐的了解，我这番马屁应该拍的她舒服至极、神清气爽的呀，怎么看她似乎有点无语的样子。
　　是因为我拍马屁不够？还是我开始夸姐姐太过了？想到这我的手指动了起来，回道。
　　九亿少女的梦：“其实也不是那么舒服，若是能遇上清清姐你那双冠绝天下的绝世美腿，她的腿便如同皓月下的萤火，暗淡至极。”
　　都说女人之间是冤家，我也只能先委屈下陆澜伊了。
　　然而，我等了一会都没等到回信。
　　……
　　什么情况？人呢？清清姐怎么不回消息了？
　　应该有事去了吧。
　　我不由在心中揣测。
　　良久过后……
　　正当我有些纳闷时。
　　手机终于有了响动。
　　“卧槽，这是……”
　　我有些激动的看着消息界面，上面赫然是一个长达八分钟的视频，和一段留言。
　　“这是姐姐提前录好给弟弟的，弟弟慢慢享用～姐姐先忙去了”
　　清清姐可从来没有给我发过视频，平时发的照片虽然尺度不小但哪有视频刺激。
　　然道是刚刚的马屁拍对地方了？
　　不对不对，以前打飞机时为了讨几张照片可没少舔她。
　　莫非是因为陆澜伊的回归让清清姐感觉到一丝危机？我也只能将清清姐的异常归结到陆澜伊的身上去了。
　　想到下午时妈妈胸前那柔软充满芳香的乳房，还有姐姐那白嫩清凉的长腿跟挺翘的肉臀，再加上清清姐突破尺度的小视频，似乎都跟陆澜伊有些关联。
　　陆澜伊你真是个天使啊……
　　默默在心里感叹了一句后，我迫不及待的点开了清清姐发的小视频。
　　入眼的是一双套着白色透肤丝袜的娇嫩长腿，奶白色的丝袜没过膝盖到达大腿中部，丝袜顶部的袜圈紧紧的箍在雪白的大腿上，微微陷入饱满的腿肉里，在往上看则是一道红黑格子交错的百褶裙摆，羞涩的遮住那令人向往的神秘之地，将本就圆润修长的白丝美腿衬托的更胜以往。
　　按我以往的经验来看，这熟悉百褶短裙应该就是清纯可人的JK制服了，八九不离十。
　　我不由咽了咽口水，肉棒也在不知不觉中直立了起来。
　　镜头一转，清清姐的上半身也在我愈发淫邪的眼神中缓缓浮现，首当其冲的便是清清姐那夸张至极的大奶子，将白色的JK衬衣撑的鼓鼓囊囊，可怜的小纽扣在大奶子的欺压下似乎摇摇欲坠，不舍的略过那仿佛随时爆衣而出的胸部，下面则是那不堪一握的盈盈小腰，却也不是腰部太过纤细，实在是那饱满的乳房太过色气，当真是可恶至极。
　　明明应该是清纯无比的JK制服却硬是被清清姐穿出满满色气，清纯中夹着一丝性感。
　　34D！
　　我喘着粗气狠狠的盯着清清姐的胸前，这是按我以往经验的估算，清清姐仅仅是展露着自己魔鬼的身材便让我欲火焚身，甚至都不用做什么动作。
　　突然，熟悉的音乐前奏从视频中穿出，令的我神情一震。
　　这是……
　　火遍全网的大摆锤！
　　清清姐还会跳舞？
　　我不由有些狐疑，不过对清清姐的舞技也没抱什么期待，清清姐跟我说过她还是个学生，按照时间推算现在应该也已经毕业了吧，不过她没跟我说过自己是什么专业。
　　很快我便神情一动。
　　视频中清清姐已经开始微微随着音乐扭动身躯，这柔软协调的身躯，这不差毫分的节奏感，还有这扭动时的韵律无时无刻的展露出视频主人的专业，胜过网上那些左摇右摆、胡乱扭动的网红不知道多少。
　　随着节奏加快清清姐的身子也扭动的越发频繁，我的心也跟着清清姐胸前晃动的奶子上下震颤。
　　突然，镜头拉进，清清姐夸张的胸部占满整个屏幕，一双白皙修长的手掌缓缓伸向那挺胀的胸前，几根葱葱玉指缓缓搭在那摇摇欲坠的纽扣上。
　　难道说……
　　我死死盯着那双修长的双手。
　　没有让我失望，随着那嫩白玉指的翻飞，兢兢业业的小纽扣也完成了它的使命，随之而出的则是大片白皙光滑的肌肤，一对又大又挺的乳房如同积蓄已久的洪水带着一阵乳浪猛的弹跳而出，带着微微颤意，淡粉色的胸罩作为最后的束缚死死的守候着最后一道底线。
　　见到此处我再也忍不住，从抽屉里拿出飞机杯便拿起手机倒向床上，飞快的脱下裤子后便迫不及待的将肉棒插入飞机杯。
　　嘶～
　　刚一插入，一股惊人的柔软便包裹住我的肉棒，心中的欲火也得到些许释放，不由发出一丝舒爽的呻吟后，才看向屏幕。
　　视频中清清姐似乎看到了我急不可耐的样子，细长的手指捏住衣领缓缓拉开，手指缓缓抚上那白嫩柔软的乳肉，似在挑逗，没让我等太久，清清姐整个玉手便包裹住乳房，可惜雪白的玉手只能包裹住那惊人大奶子的二分之一，却是有些不自量力。
　　白嫩玉手开始抵住淡粉色胸罩缓缓揉动，乳球开始随着玉手的揉动微微震颤。
　　我死死的盯着那随着玉手不断上下颤动的饱满乳球，想象着将其揉握掌心的触感，身下的飞机杯敬业的缓缓震动着带着一丝丝快感传入我的脑海。
　　随着音乐节奏缓缓进入高潮，清清姐最后拨弄了一下乳球后缓缓退后了一点，让整个身子全部出现在屏幕中，只见其小手用极其诱惑的姿势沿着身体缓缓滑向腰部裙子暗扣处。
　　“吧嗒”
　　裙子掉落在地上的声音响起。
　　一条与胸罩配套的淡粉色内裤浮现而出。
　　这尺度提升也太大了吧，以前清清姐给我发的照片也就达到微微露出乳沟，或者不小心露出内裤的程度，如今的场景不由让我大呼过瘾。
　　我紧紧的盯着清清姐的玉胯，清清姐全身上下除了最重要的部位全部都已经浮现在我眼前。
　　陆澜伊天下无敌！
　　不由再次在心中感叹了一句。
　　此时音乐已经快要达到高潮，画面中清清姐随着音乐节奏做出一个干净利落的姿势后，单手伸向头顶，腿部微微歪曲，身子收缩，女体动人的曲线完美的展露了出来。
　　来了！要来了！
　　大摆锤最经典的动作，不过网上的大摆锤不都是两个手举过头顶吗？
　　很快我就明白清清姐为什么只是一只手举过头顶了，其另一只手竟缓缓搭在胸罩边缘，此时音乐声也终于达到了最高潮，我再也不满足飞机杯自动的频率了，将飞机杯握紧找了个舒服的姿势后，便跟着音乐的节奏快速的抽插了起来。
　　清清姐搭在乳罩边缘的玉手并未有动作，随着其柔软的身躯随着节奏左右摆动，其胸前因为玉指固定住而暴露的乳肉也越来越多，我死死的盯着愈发色气的乳球，身下的飞机杯也似乎缓缓的变成清清姐的乳沟，抽动的快感愈加强烈。
　　再多点………再多点……
　　要露出来了……
　　随着清清姐的不断动作，一缕淡粉色的乳晕也渐渐浮现，一股射意也终于涌上我的心头。
　　出来了……
　　要出来了……清清姐的乳头……
　　我要射给清清姐的乳头……
　　我疯狂的抽插着身下的飞机杯，如同在清清姐那清纯性感的玉体上耸动。
　　要射了……
　　“咔嚓”
　　经典的门锁响动声响起。
　　“你在干什么呢弟弟。”
　　一道惊诧的少女声音响起。

第5章
　　听到这个突如其来的声音我不由神情一滞，这种即将达到高潮顶峰被打断施法的感觉更是让我几欲抓狂，随后便是因为偷偷色色被自己亲姐姐抓包，而喷涌而出的强烈羞耻感，身体更是条件反射般的拿过空调毯盖过我撅起的屁股。
　　妈的！草率了！
　　忘了家里突然多出个显眼包。
　　以往妈妈平时对我的教育虽是严厉了点，但却也较为尊重自己儿子的想法和隐私，平时进我的房间也会事先敲门，导致我完全没有锁门的习惯。
　　可也不是眼前这个家伙不敲门就进来的理由啊。
　　“出去！”
　　我撅着着屁股强忍着羞耻感对着姐姐咬牙切齿的怒喝道。
　　“可是弟弟，你看起来好像跟不舒服的样子，真的没事吗？”
　　姐姐手中端着一小碟果肉，听到我的怒喝先是一愣，随后精致的小脸一脸疑惑的看着我道。
　　听到她的话，我不由心中一动，听她的语气好像没有发现我在干什么，紧张的深情也不由放松了少许。
　　可姐姐接下来的行为，令的我魂飞魄散。心脏都差点骤停。
　　“妈妈，弟弟他身体好像不舒服，你快来看看。”
　　姐姐一脸担心的看着我怪异的姿势，似是关心的朝门外呼喊道。
　　顿时客厅传来一阵轻微拖鞋的脚步声。
　　此时我哪还顾得了羞耻，慌不择乱的掀开毯子，露出还挂着飞机杯的下体，手中呈虚握状太快的对着空气上下挺动了几下，嘴唇无声的瓮动着示意，脸上更是露出哀求的神情。
　　“喔”
　　见到我这番窘迫的模样，姐姐惊呼了一声，才一副恍然大悟的表情对着门外说道。
　　“没事了妈妈，弟弟只是不小心磕到了手，我给他敷一下就好了。”
　　“怎么这么不小心，马马虎虎的像个什么样子。”
　　妈妈清冷的声音传来，带着一丝严厉和关心，不过脚步声却是渐渐消失。
　　“呼”
　　我不由长舒了一口气，最坏的情况总算没有发生，都怪眼前的这个可恶的家伙。
　　“砰”
　　“吓死了，差点就被妈妈发现了。”
　　姐姐轻轻的将门碰上后，微微拍打着自己那饱满的胸脯，一副受了惊吓的模样。
　　看到她这幅模样我不由感到一阵恶寒。
　　我很想说这个局面还不是你造成的！
　　可惜也只能在心里想想，真敢说出来以这个臭娘皮的性格再把妈妈招来也不是不可能的，虽然可能不是很有必要，但还是怎么跟这个家伙解释解释吧。
　　“姐姐，我吧，其实我……”
　　我准备好语言刚想开口解释却被一道如同银铃般的娇笑声打断。
　　“咯咯咯～咯咯咯咯咯咯～”
　　我不由一愣，眼前这家伙那还有一丝受惊和关心的模样，此时正捂着小嘴笑的花枝乱颤、不能自已。
　　良久，眯成一条缝的凤眼才缓缓睁开，妖女般笑声也缓缓停止，可其随后而来的话语却让我口若木呆。
　　“这就是敢对姐姐不敬的惩罚。”
　　我艹！
　　看到她这幅得意的表情和嘴角那一丝恶作剧得逞般的笑意，此时我哪还不明白，这家伙从一开始就看到并且明白我在干什么。
　　就因为她开门时我对她那一小句恶狠狠的“出去”
　　我不由感到一阵无语凝噎，一股悲愤感更是油然而生。
　　我……我怎么会摊上这么一个家伙。
　　“咦～弟弟，你似乎受到了一些惊吓。”
　　妖女的惊奇的声音再次响起。
　　“我没有。”
　　此刻，心中的悲愤感让我哪想搭理她，只是冷冷的回道。
　　“可是，你看。”
　　？
　　我不由一愣，随着她的手指方向低头一看。
　　只见原本耀武扬威的肉棒此刻却如同一颗被霜打了的焉茄子一样，垂头丧气的低着头，飞机杯也缓缓从其头上滑下。
　　我不由乱了手脚。
　　喂！醒醒……
　　老弟快醒醒……
　　快起来……
　　我伸出手用力的拨弄着老弟，可任凭我怎样摇晃，它只是静静的瘫软在我手中，如同失去了灵魂，只剩下死去的肉体。
　　醒醒啊……请动一动……
　　结束了，一切都结束了。
　　我目光呆滞的靠座在床头，我的灵魂也仿佛随着它的逝去而离去，仿佛间……我的思绪仿佛飞到了无尽的星空，飞到了那浩瀚的宇宙，寻找着小老弟那逝去的灵魂。
　　渐渐地，我的眼里失去了光……
　　？
　　什么B玩意儿在我腿上乱蹭，好痒……
　　回过神来，只见姐姐不止何时已经爬上床来跪坐在我的脚边，细细的打量着我那垂软的肉棒，大腿的搔痒感正是其发丝带来的。
　　“唔～垂头丧气的，明明下午还那么昂首挺胸的。”
　　姐姐一手靠着胸部，一手扶着下巴，似乎在诧异，随后在我期待的眼神中缓缓伸出一只玉手。
　　“嘶”
　　一丝带着冰凉、柔软的感觉传入我的肉棒，一股透彻心扉的爽意带着一丝背德感传入我的脑海。
　　我不由微微侧过头看向手掌的主人，只见姐姐的小脸正神情认真的注视着我的肉棒，如玉般丝滑的芊芊玉手将肉棒微微包裹着，可惜即使是瘫软的状态下，玉手也只能将其堪堪握住，不知何时姐姐下午时穿着的宽大T恤已经垂向另一边，大片奶白色的肌肤闪耀着细腻的光泽，黑色胸罩的一角也带着一缕乳肉不堪寂寞的携手而出。
　　“动一动，姐姐。”
　　肉棒上的玉指和双眼中看到的春光不由让我忘记了眼前这个女人的身份。
　　“可以哟～姐姐自己做的行为自然会自己买单～”
　　姐姐轻轻的挪动了一下玉体，将头缓缓的靠近我的耳边，绛唇微启，用不同与平常的柔媚音色缓缓说道。
　　灼热的唇息夹杂着柔媚的声音传入我的脑海，肉棒也随之缓缓跳动了一下。
　　“哼哼哼～有反应了呢～”
　　见到自己的努力有了成果，肉棒上玉手也缓缓揉动了起来，小心翼翼的分开玉指后缓缓的从肉棒下方包拢，并沿着涨的越来越大的根茎上上下浮动。
　　“啵恩～”
　　“坏东西越来越大了呢～姐姐的手指就让你这么舒服吗～”
　　姐姐看到我舒服到眯起了眼睛后，随后便轻轻的在我耳垂上亲了一口。
　　“姐姐”
　　听到我舒爽到仿佛梦呓般的声音，姐姐未施粉黛的小脸上也不由露出一丝陶醉般的满足感，包裹着肉棒的玉指也开始撸动起来。
　　“噗嗤、噗嗤”
　　随着姐姐玉指上的动作，龟头渐渐吐出一丝淫液，随着摩擦产生的淫靡声也缓缓响起。
　　“呼～”
　　前所未有的体验和快感令我长长的呼出一口气，姐姐柔软的掌心和身体带来的清香让我体验远胜以往任何时候，飞机杯在姐姐的玉指下仿佛沦为了可笑的垃圾。
　　“姐姐，再快点。”
　　舒爽的快意让我忍不住央求更多。
　　“哦呵呵～真贪心呢～坏弟弟～”
　　先是熟悉的柔媚笑意传来，随后便是一阵令人惊人的柔软触感。
　　姐姐的身子竟是缓缓的靠住我的身体，一股丰腴传入手臂，我不由低头望去，只见姐姐饱满、坚挺的乳房竟是一种极为色气的形状紧紧的贴在我的手臂上。
　　胯下的肉棒涨硬到了前所未有的地步，一股淡淡射意也随之袭来，仿佛察觉到了肉棒的异常，姐姐的玉手也随之加快了起来。
　　“快……姐姐再快点了”
　　噗嗤、噗嗤
　　淫靡的声音有节奏的不断响起。
　　靠在手臂上的柔软也更加紧实。
　　到了……
　　要到了……
　　肉棒带着强烈的射意即将冲向顶峰。
　　然而………
　　手臂上的紧实突然一松，我还没来得及反应。
　　一道可恶笑声伴随着熟悉的柔媚声音如同晴天霹雳般却传入我的耳际。
　　“咯咯咯咯，姐姐已经帮弟弟恢复原状惹，接下来弟弟自己解决吧，谁叫弟弟开始敢凶姐姐，哼～”
　　姐姐轻哼一声，随后身形一转，不给我任何说话的余地，拉开房门消失了身影，只留下一丝香风，和望眼欲穿的我。
　　“好好好！这样玩是吧。”
　　我咬牙切齿的看着已经消失了的魅影，随后拿起刚刚被我视为垃圾的飞机杯套上肉棒。
　　没办法。
　　就算生活艹了蛋，也还记得继续不是，经过今天这几个女人的刺激要是不射出来，可怜的肉棒以后怕是得消极怠工了，我这都是为了以后的健康着想。
　　拿过一旁的手机，看着暂停中的清清姐，眼中不由闪过一丝愧疚，毕竟开始还讲其奉为天人转眼就将她忘至脑后。
　　不对，这都怪陆澜伊那个家伙，本来我跟清清姐互动的好好的，那家伙突然横插一杠，还让小老弟都跟着受了委屈，虽然有所补偿但最后又将其抛弃。
　　渣女！
　　我呸！
　　简直就是始乱终弃的的渣女！
　　不再多想，再想下去肉棒又该有意见了，毕竟它还难受着呢。
　　手机中清清姐的身影也随着我点击播放键而渐渐扭动了起来，胯下也随着那动人的身影缓缓抽动。
　　五分钟后……
　　噗嗤……
　　随着不那么舒服的射精声响起，飞机杯也缓缓完成了它的使命。
　　用纸巾收拾了一下“作案现场”后，该去清洗飞机杯了。没办法，里面满满都是精液，不马上清洗容易滋生细菌。
　　小心翼翼的打开房门，确定没有人后，拿着飞机杯蹑手蹑脚的走向洗手间。
　　“砰”
　　“哎哟，这么巧啊，忙活完啦？”
　　姐姐揉了揉被我撞到的小脑袋，似笑非笑的看着我手里的飞机杯，出言讥笑道。
　　我并不想理她，只是揽过她的肩膀，麻溜的将她推出洗手间后随手碰上门。
　　臭娘皮迟早有一天要你好看。
　　打开水龙头仔细的将飞机杯清洗干净，而后捧了一半水洗个脸，因为刚刚的激烈远动出了些汗渍。
　　呼～舒坦。
　　咦～这是……
　　眼角的余光突然瞄到洗衣机的盖子上似乎夹着一条黑黑的带子，我心念一动，便打开洗衣机，里面果然是一条黑色的蕾丝文胸，我忍不住拿到鼻子前闻了闻，一缕淡淡的清香扑鼻而来，刚刚软下去的肉棒起了一丝反应。
　　见到这熟悉的黑色和刚刚从厕所出去的身影，一股邪恶的念头缓缓传入脑海。
　　劳资叫你装烟不装火，劳资叫你始乱终弃，妈的。
　　心中有所决定，当机立断。
　　小心翼翼的脱下裤子后迫不及待的用胸罩将肉棒包裹住，丝织物的触感传入肉棒，带着一丝柔软和摩擦力，想到胸罩带给我的屈辱，我报复般的抽插起来。
　　叫你乌鸦坐飞机……
　　叫你扒我裤子……
　　叫你看我肉棒……
　　叫你不敲门……
　　叫你光装烟不点火……
　　我一下又一下的狠狠用肉棒弄着抽弄着无辜的黑色胸罩，仿佛抽插着其主人，回想起陆澜伊刚刚出去时那讥讽的笑容，一股报复般的射意缓缓袭来。
　　不需要忍耐，因为没有任何必要，一股丝毫没有因为刚刚射过一次而稀释的浓稠精液狠狠的射入胸罩之中，与胸罩黑色的配色形成鲜明的对比。
　　还没来得及细细回味。
　　“咔嚓”
　　熟悉的开锁声，熟悉的配方，熟悉的少女惊诧声，一切都是那么熟悉。
　　“咦～弟弟，你拿着妈妈的内衣在干什么”
　　门锁声是不是他妈跟我杠上了！

第6章
　　姐姐的话语令的我不由呼吸一滞，开他妈什么玩笑，怎么可能，这怎么可能是妈妈的内衣。
　　很快我就想到这家伙应该又是在作弄我，下午晚上我都看到她的bra带子了，都是黑色，甚至晚上她连整个胸罩的一小边都看到了，是黑色，绝对不会错的。
　　我真是个笨猪啊，竟然轻而易举的被她唬到，被她搞得杯弓蛇影了都，不过这家伙当真的是神出鬼没，防不胜防啊。
　　妈的，可恶至极！可恶至极啊！
　　不过现在不是跟她计较的时候，我连忙把她拉进来，然后把门关上，万一妈妈看到我手里的内衣，可不管是谁的，绝对没有我好果子吃。
　　对了，还得打上小栓子，妈的，事不过三嘛不是，以后必不可能被门锁声整到了。
　　“哼！还想作弄我，你以为我是笨猪啊！看到没有，你的！黑色的！你的！你下午晚上都露出来过，我都看到好几次了，瞪大你的眼睛好好看好这上面的东西，是你弟弟我故意弄上去的！故意的！新新鲜鲜！热乎的哦！”
　　我得意洋洋的举着那沾满粘稠精液的内衣，耀武扬威似的在她眼前甩来甩去，言语之间更是充满挑衅，一副你能拿我怎样的样子。
　　“喔～好厉害弟弟～还是热乎的！不愧是我陆澜伊的弟弟！太棒辣！”
　　姐姐先是被我的气势唬的一愣，回过神来竟开始手舞足蹈蹦蹦跳跳的夸赞我起来。
　　装，继续装！
　　我嘴角挂着一丝冷笑，看你能装到什么时候。
　　“好了走开，收起你那副可笑的嘴脸，爷要回房间了，准备好好清洗你那可怜小内衣吧。”
　　我随手将内衣丢在洗衣机上，见她那碍事的身影不懂事的站在那无动于衷，便不耐烦的将她拨向一旁，如同拨弄一条可怜小狗，眼角的余光看到她被我拨动时一副受气小媳妇的模样，心里更是闪过一丝暗爽。
　　“可是……你把妈妈的内衣弄脏了还大摇大摆的扔在这里，妈妈要是发现了会生气的吧，不过弟弟你好厉害，上面全都是你的东西！唔～气味好重。”
　　奇怪的是姐姐被我这样粗暴对待并未生气，只是拢了拢被我拨下去的T恤，小手从洗衣机上拿过内衣，看着上面的精斑啧啧称奇，甚至还拿到俏鼻面前细细闻了闻。
　　切，真是不到黄河不死心，还再装，竟然还闻上了，真变态。喜欢闻以后小爷我天天给你……
　　恩？等等……她刚刚拢衣服的时候……
　　突然我像发现了什么似的，连忙一把抓过姐姐细嫩的香肩。
　　小心翼翼、战战兢兢的拨开其挂在肩膀上的宽大T恤。
　　不！
　　黑色的内衣肩带无情的打破了我最后的幻想，内衣还在她身上，那洗衣机上的是……
　　一股恐惧感如潮水般向我袭来，我该怎么办！我不由焦急的抱住了头，要是被妈妈发现我就死定了！
　　“厕所里面是谁？怎么进去这么久？快点出来，妈妈要洗衣服了。”
　　更让我魂飞魄散的是妈妈的声音突兀的在门外响起。
　　我完蛋了！
　　不！一定还有办法，我的脑子飞快的转动着。
　　怎么办怎么办！
　　对了！陆澜伊还在呢！她点子多。
　　我连忙看向姐姐，却见她此刻她哪还有半分受气包的样子，精致的小脸上赫然已经挂上那熟悉的坏笑，抱着胸脯一副事不关我的模样。
　　虽然心里万分不愿，却也只能努力摆出一副可怜巴巴的模样看着她，试图让这个鬼灵精怪的家伙救救她那可怜的弟弟。
　　只要能过这关，我给你当牛做马都行啊。
　　“蹲下”
　　没有让我失望。姐姐用唇语和手势朝我示意，这时候我哪敢造次，只能乖乖的在她面前蹲下。
　　似乎听到了我心中所想，听到了我愿意给她当牛做马，很快她就满足了我的愿望。
　　只见她如同小时候跳马一样撑着我的肩膀，然后借力跳骑到我头上，满是坏笑的小脸上不由脸上露出一丝怀念的感觉，随后轻轻的抓住我的头发，挺翘的肉臀微微动了动找了个最舒服的姿势，坐稳扶好后这才满意的拍了拍手后，才冷静的对着门外道。
　　“妈妈是我，我正好在洗衣服顺便帮您一起洗了，您乖乖休息去吧。”
　　姐姐的语气顺畅，没有一丝凝滞，如同真的在帮妈妈洗衣服一般。
　　“辛苦伊伊了，那妈妈就交给你拉。”
　　果然，妈妈没有任何怀疑，清冷的声音带着一丝欣慰随着拖鞋声渐渐走远。
　　糊弄过去了。
　　我不由长舒了一口气。
　　“辛苦伊伊惹，内妈妈奏交给你惹”
　　但见到她们这般母慈女孝的样子，还是没忍住，用些阴阳怪气的语气学着妈妈的话话说道。
　　“要死辣你，恶心死了。”
　　姐姐见到我这副贱样不由轻轻的拍了下我的头。
　　“觉得恶心那你还不赶紧从我头上下来。”
　　“你再说一遍，信不信我马上叫妈妈过来？”
　　“那你要坐到什么时候。”
　　“要你管，我想坐到什么时候就坐到什么时候。”
　　“你！”
　　“姐姐的屁股舒不舒服。”
　　“舒服你妈个头啊。”
　　“有本事再说一遍。”
　　“妈妈的内衣怎么办”
　　“我怎么知道怎么办，又不是我弄得。”
　　“姐姐～我亲爱的姐姐～”
　　谈到正事我强忍住恶心对着她撒娇道，她应该吃这一套吧。
　　“给我闭嘴，再恶心我你就真只能自己解决了，我再问一遍，姐姐的屁股舒不舒服～”
　　“舒服，舒服舒服，姐姐的大屁股天下第一，举世无双，镇古烁……”
　　话……马屁还没拍完便被她捂住了嘴巴。
　　“笨猪，拍个马屁都不会拍，行了，你滚蛋吧，姐姐要洗澡了。”
　　“那妈妈的内衣……”
　　“你可以滚了”
　　“好嘞”
　　“啵啊～”
　　得到满意的答复，我使劲的在她光滑的大腿上亲了一口，才将她从我头上放下。
　　“要死啊你”
　　……
　　还好还好，事情还算安稳解决。
　　回到了房间，我不由长舒了一口气，回想起今天的一天的心情，可谓是惊心动魄、刺激无比。
　　从下午时两人打闹的吃瘪、再到妈妈回家后的艳福、再到晚上清清姐的尺度突破、再到被那家伙撞破时的吃瘪、再到刚刚厕所里面的吃瘪。
　　？
　　不对劲……合着老子一天大部分时间都在吃瘪？
　　妈的，全都拜那家伙所赐。
　　不过似乎倒也不耐，毕竟艳福暴涨了不是。
　　姐姐的归来如同一个炸弹，注定要让我们这个本就不平静的小家更加翻涌。
　　“芝”
　　手机震动声响起，打开一看，是清清姐。
　　宝贝清清姐：“弟弟怎么样，姐姐的视频满意嘛？”
　　九亿少女的梦：“满意是满意，不过你给我发视频后，我……”
　　宝贝清清姐：“什么！？她是怎么敢的啊？必须报复她！我不管她是不是你姐姐，敢这么欺负我的小梨子！太过分辣！”
　　九亿少女的梦：“清清姐消消气，还有更过分的，后来在厕所……”
　　宝贝清清姐：“emmm……牛的弟弟，射在自己妈妈内衣上是什么感觉”
　　九亿少女的梦：“……”
　　宝贝清清姐：“得想个办法报复你姐姐，小娘皮，敢骑在你头上”
　　九亿少女的梦：“我不敢”
　　宝贝清清姐：“以后别叫我清清姐了，我没你这么窝囊的弟弟，被女人骑在头上，唉算了算了，可怜我那雄心壮志的弟弟啊，可怜啊可悲”
　　九亿少女的梦：“干了！说的对，妈的一个臭女人有什么了不起，怎么干清清姐你说”
　　宝贝清清姐：“这才是我那愚……勇敢的黎弟弟。听好，上次你不是说过，你们家阳台连着你跟你姐姐的房间嘛，咱们直接来个浑水摸鱼！等你姐姐睡着，给她来个夜袭！到时候骑她身上骑回来，狠狠的抽她小屁股，怎么样？干他娘的一炮？”
　　九亿少女的梦：“好！干他娘的一炮！娘嬉皮的”
　　宝贝清清姐：“务必牢记，子时便是我军出动之时。”
　　九亿少女的梦：“报告长官！子时是什么时候？”
　　宝贝清清姐：“晚上十一点整，革命尚且成功，同志任需努力”
　　九亿少女的梦：“保证完成任务！”
　　宝贝清清姐：“那姐姐先休息了，明日就静候弟弟你的佳音了”
　　九亿少女的梦：“瑞思拜”
　　宝贝清清姐：“瑞思拜”
　　害得是清清姐啊……
　　有种！
　　放下手机看了下时间，十点整。
　　恩，可以先洗个澡吹个头发，十一点整直接夜袭。
　　……
　　“铃铃铃玲铃”
　　刺耳的闹钟响起。
　　他妈的。
　　该出发了。
　　我家的房子属于那种普通的三室一厅，妈妈的主卧在最里面，是独立的没有阳台。
　　姐姐在中间的房间，她的房间是阳台入口。
　　我的则是第一个房间，窗子外面就是阳台，所以我只需要翻窗进入阳台便能进入她的房间，当然前提是她没关好门窗。
　　我仅穿着一件T恤和一条短裤缓缓从床上起身，小心翼翼翻过窗子，赤着脚踩在冰凉地板上，尽量不发出一丝响动，一缕月光透过阳台上的窗户静静地洒落在我身上。
　　别关窗，别关窗，千万别关窗。
　　缓缓接近姐姐房间的窗口，我不由在心中默默祈祷。
　　“吱”
　　随着我的手微微在窗户上推动，窗户滑动的声音响起，我的心也终于落了下来。
　　今天就是我黎大少大仇得报的日子！
　　“哼哼哼哼哈哈哈哈”
　　在心里默默的发出一阵汤姆猫经典反派笑声后，我的身子稳稳的落在姐姐房间，低着身子缓缓的接近着床上那道那毫不知情、熟睡的身影。
　　漆黑的房间伸手不见五指，我沿着墙壁缓缓摸向床沿，身形一动，身子便稳稳落在床上，小心的用手掌探好路，姐姐似乎是侧躺，这样最好！
　　这样我只需要骑到她腰上，让后用膝盖压住其双手，一只手捂住嘴巴，至于另一只手嘛……
　　沿着床上人影的曲线找到了手掌，小心翼翼的将腿跨过其身躯，看准头颅的位置以备捂住嘴唇阻止她呼救。
　　此刻！已尘埃落定……

第7章
　　我的嘴角浮现出一丝狞笑后，身躯猛然坐下压住柔软的腰肢，膝盖稳稳的压住双手，嘴巴更是牢牢的被我一只手捂住。
　　“唔～唔唔～”
　　顿时，一股微弱的挣扎感传来，身下的人影被我惊醒，可惜身体被我牢牢控制住，只能发出可怜的唔唔声。
　　陆澜伊
　　你也有今天！
　　“啪”
　　一丝清脆的响声随着我的右手与她臀部的接触而产生，顿时饱满柔软的手感充斥着我的手心，仿佛在跟我求饶，可惜我的手掌并没有丝毫停顿，无情的落在那可怜的娇软香臀上。
　　？
　　似乎比下午大了点，无所谓了大点就大点吧，夜袭成功的喜悦感充斥着我的脑袋，容不下这一丝小小的不对劲。
　　“啪啪啪”
　　感受到身下身影的挣扎愈发强烈，一股大仇得报的快感也随之袭来，于是我缓缓伏下身子对着她讥讽道。
　　“继续挣扎，你越挣扎我就越兴奋，今天耶稣也救不了你，我说的。”
　　胯下的身影并没有因为我的话语动摇半分，卖力的扭动着娇躯奋力挣扎着，可惜她一个弱女子在我一个即将成年的男性面前毫无任何反抗之力。
　　“陆澜伊，骑在我身上时可曾想过会有今天？恩？还敢骑在我头上！你是怎么敢的啊？今天我陆某必让你知道什么叫风水轮流转”
　　轻轻的在她耳边说完这番话后，拍打她臀部的右手更是加重了几分。
　　“唔唔唔”
　　陆澜伊的大肉臀也随着呼啸的巴掌左右扭动，似乎想卸去几分袭来的力道。
　　“哼，还敢反抗”
　　我轻哼一声，身子缓缓向下移动，双腿微动，便紧紧的夹住那不安扭动的大屁股，不让其动摇分毫。
　　“啪”
　　牢牢的控制住后，一记强有力的巴掌便抽了下去，这下力道可不轻，我仿佛都感觉到那丰满臀部上的软肉都被我打震颤不已。
　　“还挣扎吗？还乱动吗？啊？”
　　我用头顶了顶她无法动弹的额头，似是在羞辱。
　　“用脚踩我脸？恩？”
　　可惜我此时因为要控制她的身子不能站起来，不然我一定要狠狠地踩住她那张可恶的小脸，叫你经常露出那可恶的笑容。
　　“咚咚咚”
　　恩？什么声音，我先是一愣，旋即反应过来，原来这小娘皮再用脚跟砸墙试图发出声音来求救。
　　“还挺聪明嘛小东西，你觉得有用？今天就是妈妈来了，也得被我压在身下”
　　我将她的身子往床边挪了挪，然后冷笑着说道。
　　“啪啪啪”
　　“这三巴掌作为你越狱的奖励”
　　说完我狠狠的朝着身下的臀部打去，一时间臀浪翻飞。
　　“嗯！嗯嗯！”
　　身下的人影顿时发出几声痛呼。
　　“过瘾，过瘾啊，哈哈哈哈哈哈。”
　　此刻我终于体会到了武侠小说中快意恩仇的感觉。
　　“唉，早知如此，何必当初呢，汝今日之苦果尽赖于汝往日之嚣张，驾”
　　我的思绪仿佛随着这大仇得报的快感，飞到了那刀光剑影的江湖之中，身下人影便是那英勇神骏的烈马，我的巴掌便如同那呼呼作响的马鞭，至于骑在马背上我自然便是那策马崩腾的侠客了。
　　“哈哈哈哈，痛快啊痛快。”
　　手上的马鞭狠狠的挥向身下的骏马。
　　“嗯！嗯！嗯！”
　　恩？你说什么？陆澜伊被我捂住的小嘴中发出三声痛呼似乎想表达着什么。
　　“你说你错了？是的话就微微点下头”
　　陆澜伊先是微微一愣，然后缓缓点了点头。
　　“错了没用！哈哈哈哈，我陆黎大人可不是什么心慈手软的辈，驾！驾驾！”
　　我低沉但猖狂的笑声回荡在这漆黑的房间，如同恶魔的低笑。
　　突然，我灵机一动。
　　捂住姐姐的手突然一松，陆澜伊果然如我所想，先是一愣，似乎在纳闷我为何放过她，但她此时哪能管这些，张开嘴便要出声。
　　“唔！”
　　我如同早有预料般，在其要出声的瞬间却又狠狠捂住，过了几秒却又忽然松开。
　　“唔！”
　　捂住。
　　“唔！”
　　松开。
　　“唔！”
　　捂住
　　如此反复好几遍后，身下的人影那还能不知道我在戏弄她，随后便死死闭紧嘴巴不在出声，只是一双美目如那焚天烈焰般狠狠的瞪着我，即使隔着深邃的黑暗，我也感受到了其美目中的利意。
　　恩？还敢瞪我？找抽！
　　“啪”
　　这一击我可没有留手，房间内顿时传出一声清脆至极的巴掌声。
　　“嗯！”
　　身下的美人顿时从喉咙深处发出一声前所未有的痛呼。
　　“还瞪不瞪？”
　　忽然，我感觉到捂住其嘴巴的手掌上方传来一阵微微抽动感，我不由细细感受，是从美人鼻子处传来。
　　我艹！难道是……
　　不会吧，玩出事了。
　　我连忙伏下身子贴在美人脸庞细细感受，一粒小水滴顺着其眼角缓缓流在我的脸上。伴随而来的是一阵微小的抽泣声。
　　陆澜伊被我一巴掌打哭了！？我有点不敢相信这个事实，可脸上那水滴的触感和其轻微抽泣声告诫着我这他妈就是事实。
　　不应该啊，我发誓那一击只用了我五分力，虽然用力不小但也绝不至于把她打哭啊。
　　“姐，我错了姐，你别哭了，我帮你揉揉好不好”
　　我伸出右手轻柔的抚摸着那被击打的肉臀。
　　没想到身下的身影忽然又激烈挣扎了起来。
　　“别动，别动了姐，答应我你不叫，我马上放你起来，嘘”
　　我慌不择乱的在她耳旁轻声安慰道，似乎挽回什么。
　　“咔嚓”
　　等等……这个声音……这个声音是……
　　没等我回想起来，门缓缓被打开。
　　一道人影小心翼翼的沿着墙壁摸上了床，没开灯似乎是怕吵醒床上睡的人。
　　“唔唔唔”
　　我身下的人影忽然发疯般的挣扎了起来。
　　ohno！
　　我完蛋了……
　　果然
　　“吧嗒”
　　开灯声响起……
　　“什么声音？妈妈你怎么了，咦～弟弟，你什么时候进来的”
　　听到这熟悉的声音我不由呼吸一滞，缓缓转过头便看到那熟悉的疑惑表情。
　　一时间大量的数学知识在我脑海飞转，她是陆澜伊，我的姐姐，是本应该在我身下的人，我们家一共三个人，陆澜伊站在旁边，我正骑着马，那身下的马是？
　　“呀！弟弟你骑着妈妈干嘛？”
　　姐姐看到床上的情形不由一阵惊呼，我的双膝侧压着妈妈的双手，一手捂住其嘴巴，另一只手赫然放在那丰满柔软的臀部。
　　没有理会姐姐的质问，我呆若木鸡的松开捂住妈妈嘴巴的手，提起膝盖缓缓坐到旁边，脑海中浮现四个大字。
　　我死定了。
　　“陆黎”
　　一道恨不得将牙齿咬碎的清冷女声夹杂者一丝哭泣过的哽咽声缓缓响起。
　　“给我滚下去跪着！”
　　透过灯光可以看清妈妈那未施粉黛的容颜上此时还挂着一条淡淡的泪痕，妈妈不着痕迹的伸手将之摸去后，冷冷的对着眼前的不孝子道。
　　此刻我哪还不明白，妈妈的眼泪不是因为那一巴掌有多疼，而是那一巴掌击碎了一个母亲的尊严。
　　“我今天要让你知道那一巴掌有多贵”
　　妈妈坐好身子冷冷的看着已经老老实实跪好的我缓缓说道。
　　“噗嗤”
　　姐姐突然笑出了声，让房间内凝重的气氛出现了一丝违和。
　　“不要意思没忍住，妈妈你继续”
　　其实我也想笑，因为妈妈说的这句话是一句比较有趣的电影台词，但考虑到如果此时笑出声可能会被其从家里赶出去，便使劲忍住了。
　　“说，为什么要打我”
　　“没想打您”
　　“嗯？”
　　“想打姐姐，结果打错了”
　　“为什么想打姐姐”
　　“因为想打，不是，因为下午被姐姐欺负了”
　　“那你就深更半夜潜入一个女孩子的房间做出这等蠢事！？妈妈以前是这么教你的”
　　“不是”
　　“说说看吧，你想怎么办”
　　“不想怎么办”
　　“恩？”
　　“要不，要不您打回来吧”
　　说罢，我跪着转过身趴下身子撅起屁股对着妈妈，一副任其宰割的样子。
　　“噗嗤”
　　“你老是笑什么，你也想跟着他一起跪着？”
　　妈妈不满的看着又没忍住笑出声的姐姐质问道。
　　“没……没什么，妈妈您请继续”
　　姐姐努力的将笑意压下去后，严肃的绷着小脸对妈妈说道。
　　只见妈妈缓缓站起身子，从床底下捡起拖鞋狠狠的朝着我的屁股抽了下去。
　　“哎哟，要了老命了，下次保证不敢了，妈妈饶了我吧”
　　我顿时一个踉跄，夸张的摔倒在地上抱着屁股在地上打滚起来。
　　“噗嗤”
　　“噗嗤”
　　见到我这幅浑不吝的模样，这次不但姐姐没忍住，妈妈竟也跟着笑出声来，如同百花齐放。
　　“瞧你那个熊样，还不给我跪好”
　　“得令”
　　我立马一个翻身立起了身子，老老实实的跪好。
　　“以后再有此类事件发生？”
　　“明白！砍头滴干活”
　　我用手在脖颈处比划了一下。
　　“那还不赶紧滚回房间睡觉？还赖在这准备跟我们一起睡？”
　　“女”
　　好字没说出一半便被瞪了回去，不过能这般轻易脱身已经让我庆幸不已了，连忙站起身子扭动屁股开溜。
　　“慢着”
　　遭了，要遭重了。
　　果然，姐姐那清脆悦耳的声音立刻再次响起。
　　“妈妈也未免太溺爱弟弟了，弟弟干出此等伤风败俗之事您就不疼不痒的打了一下屁股，弟弟可是把您压在身下打了……咳咳总之，妈妈既然不想管，那我这个做姐姐自然想管教一下了”
　　姐姐看到妈妈因为自己话语越来越难看的脸色后，连忙改口轻咳了几声才继续道。
　　“臭弟弟，给我到床上跪好”
　　你算老几啊，我很想大声的怼着她的脸说出来，但看到妈妈桃花眼中射过来的冷芒后，暗叹了一声跪在了床上。
　　“是这么跪的吗，手撑地！”
　　“你不要太过分”
　　我咬牙切齿的看着那狗仗人势的家伙。
　　“给我跪好”
　　人发话了。
　　还能怎么办呢，老老实实跪好呗。
　　“喔～”
　　见我四四方方板板正正的跪在床上，姐姐顿时见到了最心爱的玩具一样，小嘴发出一声惊呼，随手甩掉小脚上的拖鞋便迫不及待的骑在了我的脖颈处。
　　“喔～又骑马喽～妈妈你快上来！你忘了弟弟刚刚怎么对……快上来妈妈～”
　　姐姐开心的对着妈妈招呼着。如同一个小女孩跟好友分享着自己最好的玩具。
　　陆澜伊！
　　感受着头顶上那家伙的狂妄，我死死的咬住牙关，早晚有一天我要狠狠的骑着你这匹小母马策马奔腾！
　　突然，两瓣软肉压上背部，许是想起刚刚被我压在身下蹂躏的场景，妈妈竟也挪动着肉臀坐了上来，绕是我平时有过健身的身子也有些承受不住两个人的重量，险些被压弯下去。
　　“妈妈你坐马头，我来吊马尾”
　　两女交换了身子后，姐姐突然朝着身下的我问道。
　　“是我重还是妈妈重”
　　姐姐兴奋的拍了拍我的屁股才乐呵呵的问道。
　　姐姐和妈妈的身高差不多，姐姐高一点有168，妈妈则是165，说实话我感觉不到两个人的体重差异，两个人应该都是属于一百斤上下，正常女人体重，穿衣显瘦，脱衣有肉。
　　“你重”
　　“你找死啊！”
　　“那你的意思是妈妈重喽，妈，她说你重！”
　　“可恶的家伙休想挑拨离间我坐死你！坐死你！”
　　妈妈只是温柔的坐在我的身上看着我两打闹。
　　良久……
　　“我累了，顶不住了”
　　我如同一条死狗一样瘫在床上，随便姐姐怎么抽打反正就是不动弹，终于，妈妈和姐姐也从我身上缓缓起身。
　　“累了就回去睡觉吧”
　　妈妈温柔的伸出玉指将我那被揉乱的头发理顺，才缓缓说道。
　　“我不想动了，我也要睡在这”
　　“胡闹，你这么大人了怎么可以跟妈妈睡”
　　“那姐姐比我还大呢”
　　“姐姐是女孩子”
　　“我不管”
　　“要不……妈妈你就让他睡一晚吧，我们母子三人好久没一起睡了。”
　　姐姐的话语令妈妈的思绪仿佛回到了我们小时候，在她这些年来含辛茹苦的拉扯下，我跟姐姐也终于长大了，看着自己两个孩子期待的眼神，妈妈不由的神情一软。
　　“那好吧，只此一次”
　　“好耶，我要睡中间”
　　姐姐一把扑向中间位置。
　　对此我嗤之以鼻，见妈妈在床边躺下后，我揪住姐姐的衣领便将其拎向床里面，让她来不及反应便已快速躺好。
　　“吧嗒”
　　妈妈关好灯后房间内顿时陷入了寂静。

第8章
　　安静的躺在妈妈和姐姐的中间，扑鼻的香气传入我的鼻间，令我一阵神迷意乱，一时竟分不清香气的来源到底是谁，亦或是二女身上香气的糅合？
　　也不知道女人的身上为什么会那么香。
　　“弟弟，你睡了吗？”
　　左侧一道柔软传来，姐姐侧过身子在我耳边小声问道，胸前的饱满压在了我的手臂上也毫不知情，也或许是毫不在意。
　　“睡着了，勿扰”
　　手臂上的艳福没有让我丧失神志，开玩笑，妈妈在旁边睡着呢。
　　“那你把手伸出来，我要枕着你睡”
　　我很想把她的头拧下来看看里面装的是什么，人类的手臂哪有柔软的枕头来的舒服，不过我还是伸出了手臂，省的这家伙不依不饶。
　　没想到她一个蠕动便沿着手臂枕到了我的手臂根部，靠着肩膀，小脑袋舒服的摇晃了几下后，才缓缓小声的在我耳边撒娇道。
　　“贴贴”
　　贴你妈个头……
　　我很想大声骂出来，考虑到正主在我右边睡着呢，也只得作罢。
　　不着痕迹的往妈妈那边挪了挪，想让自己的身子离开那火热的娇躯，这家伙是不知道自己身体的杀伤力有多大吗，这才多久的功夫，她老弟的老弟就硬是支棱了起来。
　　“你干什么？”
　　清冷磁性的声音在耳边响起，原来是我为了躲避那紧追不舍的柔软娇躯而不小心触到了另一边的丰腴美肉。
　　“弟弟挤我，我让他睡过去点”
　　正当我在想该怎么回应时，姐姐的声音响起，不得不赞叹姐姐的善解人意。
　　她要是一直这样多好啊，我不由在心中感慨。
　　“恩”
　　妈妈清冷的声音略带慵懒的轻应了一声便沉寂了下去，只是动了动她火热柔软的身子，让其娇躯远离了我的身体。
　　可是姐姐那家伙不依不饶的在我另一侧挤压着，我只好再次贴了过去。
　　“你有完没完，再贴过来就给我滚回自己房间”
　　妈妈见到我的身子不依不饶的紧追着她，声音不由更冷了一分，历声呵斥道。
　　“妈妈，我……”
　　见到妈妈生气了我连忙想解释，却被姐姐突兀的打断。
　　“哼，有什么了不起，她不让你靠，我让你靠，靠过来弟弟”
　　姐姐语不惊人死不休的话语令我虎躯一震，不是，陆澜伊你是怎么敢的啊，那可是母上大人呐……
　　姐姐大胆的话语让从不敢忤逆妈妈的我不由的将其奉为天人。
　　牛！不愧是你陆澜伊！
　　奇怪的是妈妈并没有回话，漆黑的房间也看不到她的表情。
　　“弟弟，抱紧姐姐，姐姐的身上也很香很软很舒服的哟”
　　姐姐的玉臂搂过我的脖子，只穿了一件薄薄丝质睡衣的身子紧紧的贴着我，一双长腿搭在我的腰部，两个柔软的肉团带着中间一点点硬意紧紧的夹住我的手臂，轻柔的在我耳边说道。
　　声音清甜，不大不小，但却在这寂静的黑暗中格外刺耳。
　　今天是个值得纪念的日子，因为留学四年的女儿终于回来了，可惜因为手中繁忙的工作没能去机场接她，所幸我还有另一个小家伙，我的儿子。
　　他们见面后一定会来一个大大的拥抱吧……
　　我不由在心中想到，尽管女儿小时候经常欺负她弟弟，但我知道女儿对她自己这个弟弟可是宝贝的紧，有时候看着他们打打闹闹的情形，令我这个妈妈都有些羡慕，甚至想加入其中，可惜我不能。
　　因为作为单亲妈妈的我需要无时无刻的维持住作为母亲的威严，用以震慑这两个调皮的小家伙，尤其是自小调皮捣蛋的儿子，不过有时看到那个在外面无法无天的小家伙被她姐姐欺负的场景，也令的我经常偷偷莞尔。
　　所幸小家伙们在我严厉的教导下也算颇有成效，并没有因为自己是单亲家庭而跟其他家庭的孩子有所不同，孩子们安安稳稳、健健康康的长大，不过想必在我看不到的地方，他们受过的冷言冷语应该也是不少吧，毕竟从小没有爸爸。
　　好了，这两个小家伙应该已经到家了，手中繁忙的工作也做的差不多了，揉了揉有点涨得发疼的脑袋，我迫不及待的开车赶回了家。
　　刚到门口便听到了他们的打闹声，女儿隐隐约约的声音令我手中转动钥匙的速度加快，我已经迫不及待的想见到自己养育了二十年的小棉袄了。
　　打开门后赫然发现儿子正坐在他姐姐的腰上打闹，女儿毫无还手之力的样子，也是，儿子已经长大了呢，女儿再也打不过他了。
　　我出声制止了儿子，他听话的从她姐姐身上下来，看到出落的愈发亭亭玉立的女儿，我强忍住眼角的酸意张开了双手，果然，女儿飞快的小跑了过来扎进了我的怀里，忍不住摸了摸她的头，都已经比我高了。
　　儿子像个呆瓜一样站在旁边，还是女儿提醒才知道凑过来，像个木头，不过也是，可能是因为我平时对他较为严厉的教育有关吧，小心翼翼的将儿子也搂进怀中，感受着两个小家伙对我的依恋，顿时觉得这么多年的风霜也不过如此罢了。
　　儿子的厨艺已经青出于蓝胜于蓝，打发他去厨房做饭，便拉着女儿的手坐到沙发上，看着女儿眉飞色舞、手足舞蹈的描绘着她在国外的趣事，我的嘴角也是有些合不拢。
　　听到女儿说起那个人的近况时我才缓缓收敛笑意，直到听到女儿说被那个人照顾的很好，我的笑意才又缓缓浮现，唉，只要女儿开心就行。
　　儿子的呼喊声传来，原来是饭菜已经准备好了，想必女儿也会被她弟弟的手艺震惊到吧，毕竟那个臭小子在她出国前可是连面条都不会煮。
　　女儿对儿子厨艺的肯定，也不由让我感到微微吃醋，女儿好像比以前更粘她弟弟了。
　　吃完晚饭过后，我不由在客厅稍稍走动几下，好舒缓下饱胀的胃部，儿子的的厨艺进步的让我都吃惊，我揉了揉因为吃的太饱而微微鼓起的肚子，都怪儿子，也不知道会不会长肉。
　　儿子做饭，女儿洗碗，久违的轻松感让我有些不适应，女儿洗完碗过后鬼鬼祟祟的徘徊在儿子的房门前不知道做些什么，女儿在国外也许并没有洗过碗，洗的不是很干净，我打开蓄水池将碗筷洗彻底清洗干净后刚整理好，便听到女儿的呼喊，原来是两个人打闹不小心磕到了，真是的，这么大人了还这么婆婆妈妈。
　　舒舒服服的洗了个热水澡，洗尽因为工作带来的劳累，吹干头发，女儿也懂事的帮我洗了衣服，有个小棉袄真不错。
　　果然不出我所料，女儿洗完澡后便兴致勃勃的吵闹着要跟我睡，还说什么有惊喜给我，我哪需要什么惊喜，傻女儿，只要你跟儿子安安稳稳的陪伴在我身边就是对我最大的惊喜，不过还是被她拉着手去到了她的房间。
　　惊喜是一条纯银的女士项链，细小的链圈底部是一朵闪着银光的精致小花，看的出来女儿很用心，我很喜欢，听到女儿亲手给我带上后的夸赞，饶是我清冷的脸上也不由露出一丝笑意，女儿还夸我笑起来更好看，桃花眼就是要多笑，对此我自是无言。
　　不知道为什么突然想起了儿子，也不知道女儿有没有给她弟弟准备了惊喜，看到女儿依偎在我怀里的样子，便联想到下午时儿子在我怀中也是一副依恋的神情，我不由在心里微微反思自己平时是不是对他太过严厉，也许也应该多跟他亲近一点吧。
　　躺在床上跟女儿闲聊了许久后，困意缓缓袭来，亲了亲女儿的额头后，我才满意的转过身子，天色不早了该睡觉了。
　　身上突然传来的重量将我惊醒，还没来得及张嘴呼喊，一只强有力的大手便捂住了我的嘴巴，双手更是被牢牢的控制住，一股强烈的男子气息传来。
　　我不由一阵心惊，所幸这时儿子的声音传了过来，还好来人是儿子不是陌生人，我不由微微松了口气。
　　然而，屁股上的痛感传来，儿子……儿子他居然在打我屁股，我有些不可置信，反应过来后身体不由用力挣扎起来，可是儿子的力量实在太大了，我的反抗毫无作用……
　　对了，伊伊，伊伊呢？
　　我连忙用唯一能动的脚试图寻找女儿，费劲功夫也只能感受到一堵墙壁，我用脚跟在墙壁上敲动试图发出动静吸引女儿，然而回应我的只有儿子那变本加厉的大手。
　　“放开我”
　　随着儿子越辣越过分的举动，我的嘴唇不由在在其手中用力挣扎，可惜发出的只能是唔唔唔声。
　　儿子快松手……别打了……我是妈妈啊……我是你心中最尊敬的妈妈。
　　可惜儿子并不能听到我的心声。
　　终于在儿子一记强有力的巴掌狠狠的落在我的臀部后，我的眼泪再也绷不住了，缓缓沿着脸庞流下，带着被儿子撕碎的尊严滴到了儿子的脸上。
　　直到不知去哪的伊伊回到了房间，儿子也终于发现了不对劲，连忙起身。
　　愤怒充斥着我的脑海，我实在想不明白儿子为什么会三更半夜跑到自己姐姐的房间，并作出了这样的事情。
　　在我锐利的眼神下，儿子缓缓跪在地上，我看着他那一副后悔莫及的模样不知为何心里突然软了些许，女儿突然发出的娇笑声也冲淡了我的些许愤怒。
　　最后，儿子那副厚脸皮的模样也终于去除了我心中最后的一丝怒火，狠狠的警告了他几句后便想让其回房间睡觉，天色很晚了，我明天还要工作，儿女还未彻底长大，这个家还需要靠我维持。
　　可惜女儿鬼灵精怪的点子打乱了我的计划，她把儿子赶上了床，我倒是要看看她到底想干什么。
　　儿子在床上跪趴着，女儿开心的骑在儿子头上，也不知道女儿对这个姿势有什么执念，真有那么有趣？
　　在女儿的邀请声中，我鬼使神差的坐到了儿子的身上，身下儿子的身躯结实、厚重，尽管没有任何味道，但还是感觉到一股浓浓的男子气息围绕在我身旁，令我心头一颤，我不由微微摇头，驱散心中的畸意。
　　打闹过后，女儿提出了一个令我出乎意料的建议，让儿子留下来跟我们一起睡，这怎么可以，儿子那么大了……
　　但在儿子哀求的眼神中，和女儿归来的重逢喜悦下，我也不好拂了他们的心意，在心中叹了口气，最后还是缓缓同意了女儿的建议。
　　身旁儿子浓郁的男子气息令我没有丝毫睡意，想到明天还要早起，我不由一阵心烦意乱，突然儿子厚实的身躯贴近了我，我不由微微一惊，或许是不小心吧，我不由将身子往旁边挪了挪。
　　没曾想这臭小子的身体竟又跟着靠了过来……
　　不行，不管什么原因，母子有别，我严厉的警告并呵斥了他，儿子似乎也被我的声音吓到，再也没有了动静。
　　正当我以为今晚就这么过去了时，忽然，女儿的声音响起。
　　“哼，有什么了不起，她不让你靠，我让你靠，靠过来弟弟”
　　女儿的声音如一根锐利的尖针刺向我的胸膛，扎醒了我这个不称职的妈妈。
　　是啊，儿子只是不自觉的想亲近我这个母亲，除了下午时的团聚，我已经记不得多少年没像小时候那样拥抱他、抚摸他了，儿子只是想像小时候那样依偎我、亲近我，我却那么不近人情的呵退了他，儿子该多伤心啊……
　　“弟弟，抱紧姐姐，姐姐的身上也很香很软很舒服哟”
　　女儿的话语再次传来，果然，儿子已经舒舒服服的躺在他姐姐的怀里了吗。
　　现在儿子离开了我自然有人疼他，可我离得开儿子吗？
　　我不由扪心自问。
　　自己这些年一个人经历过那么多风风雨雨，只有儿子坚定的陪伴在身旁，如今自己最疼爱的女儿竟然明目张胆的要把儿子从自己身边抢走，想到这，我的心仿佛被刀割了一般。
　　不……他妈妈可以疼他……他妈妈我……可以疼他！不需要别人帮忙，哪怕那个人是女儿也不行！
　　鬼使神差的，我将手掌伸向一旁的儿子。
　　女人终究是感性的生物……
　　一阵衣服被拉动的触感从腰部传来，我不由一愣，直到衣服被拉动的触感再次加重，我才确定那不是错觉。
　　“妈，怎么了”
　　我不由疑惑的小声问道。
　　并没有声音回应我，忽然，我的脖颈处传来一丝光滑的触感，一条即使在这深邃黑暗中也遮不住的雪白藕臂穿过我的颈后。
　　见到我没有反应，藕臂不由微微用力往里拨了拨。
　　我的心里不由掀起惊涛骇浪，这个方向……难道说……不，不可能，妈妈刚刚可是严令呵斥的，我可不想滚回自己房间睡……
　　见到我还是没有丝毫反应，藕臂似乎生气了，用力的往里一拢，我的头便被拉着朝着其主人的方向驶去。
　　直到一股惊人的柔软贴向我的脸部，这时我才反应过来。
　　妈妈这是……
　　“妈妈！你干什么！你太过分了！弟弟是我的！”
　　“吧嗒”
　　姐姐愤怒的声音传来，似乎是察觉到弟弟的头颅和半边身子突然被人抢走，竟直接打开了灯。
　　顿时，刺眼的灯光便惹得房间内的三人都不由咪起眼睛。
　　眼中的不适缓缓消散，映入我眼前的是一座巍峨、高耸的山峰，多么惊人的一座高峰啊……我不由一阵感叹，旋即反应过来，我的头此时正被妈妈夹在腋下，脸部自然是贴在那傲然挺立的双峰侧面。
　　只是我此时的姿势颇为怪异，头被妈妈抱在怀里，腰部被姐姐的玉腿紧紧夹住，此时姐姐正拉着我的一条手臂使劲往回拽。
　　“你自己叫弟弟滚的，你又拉他干……，总之你先松开弟弟，他要快喘不过气了”
　　姐姐先是大声随后在妈妈冷厉的眼神中声音缓缓小了下来。
　　“哼”
　　妈妈只是冷哼一声，满意的看了看姐姐的反应才低下头看向我，却是连忙松开了手。
　　“呼～”
　　我连忙用力的呼吸了几口新鲜的空气，不由一阵后怕，这还只是乳房的一边，若是被妈妈夹在那双乳之间，我怕是已经当场毙命。
　　“松开，然后关灯睡觉”
　　妈妈的冷眸扫了一眼姐姐后，绛唇微其，下达了最后通牒，在这个家，她就是说一不二的女王。
　　姐姐不情不愿的松开抱住我的手，然后气呼呼的转向一边。
　　不知道为什么我看到她副样子很是违和，因为姐姐每次这副样子每次都是在她在作弄人的时候才会出现，每当她在我面前露出这副样子的时候基本都是恶作剧快要成功的时候，另外，我可是确切的感受过她的演技的，而且还是好多次，所以她做出现在这副鬼样子，我一点都不信。
　　可是她又不像是在针对我的样子，既然不是针对我那还能是谁呢？
　　我不由呼吸一滞……
　　牛逼……陆澜伊
　　要不……我考虑下以后给陆澜伊当狗？
　　“吧嗒”
　　随着关灯声响起，光明散去，黑暗重现。
　　我的意识也在两具柔软身躯的包围中缓缓陷入沉寂。
　　（推母之道是我最喜欢的李文，里面的母上视角令我大呼惊奇，极大的丰富了母上的人设和情感，东施效颦一段，轻喷）

第9章
　　冷……好冷……奇怪现在不是夏季吗？
　　我为什么会冷，身旁是什么？
　　好温暖……我忍不住像那温暖的地方靠近，不冷了……原来不是我冷，是这神奇的地方太过温暖，真舒服……暖洋洋的……
　　清晨
　　刺眼的阳光透过窗帘的缝隙打入我的眼帘，令我不由的侧过身子躲避，一阵柔软的感觉传至脸庞，好柔软，忍不住将脑袋微微蹭了蹭好找个舒服的位置，就像靠着一个柔软的抱枕一般。
　　“唔～”
　　枕头怎么会动啊，感觉到柔软的感觉突然消失，睡梦中的我不由追寻着消失的方向。
　　抓到你了，用力的将不听话的抱枕抓住，缓缓将其揉进怀中，恩……又软又滑还带着丝丝香气，什么牌子的抱枕啊，下次叫清清姐送我一个……我迷迷糊糊的想着。
　　“呀～弟弟”
　　少女的娇哼声将迷糊的我惊醒，揉了揉因为睡的太饱而耸拉的双眼，映入眼帘的是一件淡粉色的睡衣，熟悉的清香在鼻翼间缭绕，这……是抱枕的清香。
　　“快松手，别抱我，抱你妈妈去吧，哼～”
　　什么妈妈……你在说什么……
　　意识模糊的我总算缓缓清醒，昨天睡梦中那温暖的地方是……是妈妈的怀里……怪不得那么炽热、柔软，令人陶醉。
　　清醒过后，有些莫名其妙的抬头看了看姐姐，只见其曲线毕露的娇躯慵懒的靠在床头柜上，只是抱紧的双手很微微起伏的胸脯证明着娇躯主人的嗔意，果然，精致小脸上的粉唇已经翘得老高，满是哀怨，我的头此时正贴在那柔软的柳腰上。
　　“妈妈呢”
　　我不由看向另一边，可惜旁边已经空落落的什么都没有，只余下一股淡淡的成熟体香。
　　“就知道妈妈，张嘴就是妈妈，你妈妈工作去了，起开，别挨着我”
　　姐姐用力的推了推我的头。
　　“什么叫你妈妈，我妈不是你妈啊，另外我不关心我妈，难道关心你啊？有病！不挨就不挨，有什么了不起”
　　妈的，劳资的美梦都被你吵醒了，挨你几下怎么了。
　　虽然被吵醒也是因为自己死皮赖脸的贴上她的缘故就是了，还把她当抱枕来着，不过跟这个可恶家伙需要讲什么道理，赖她不需要理由。
　　“陆黎！”
　　见到我这副拔吊无情的渣男模样，姐姐咬着银牙抬起小脚对着我的下体就狠狠地来了一下。
　　“嗷哦”
　　我的身子顿时弓成了一个大虾，双手死死的捂住下体发出一声痛呼。
　　“装你妈个头，戏怎么这么多”
　　？
　　我戏能有你多啊？
　　不过我的演技有这么差？
　　这小娘皮居然一眼就看穿了，见作弄不到她便只好作罢，揉了揉被她踢到的地方后，便若无其事的坐直了身子。
　　“也不知道这么粗俗的字眼是怎么从那么一张如花似玉的粉唇中说的来的，暴殄天物，暴殄天物啊……”
　　我确是话锋一转缓缓在她旁边坐下叹息道。
　　“哼～”
　　绕是在生气模式下，姐姐也被我这个不声不响的马屁拍的嘴角上扬，微微的轻哼了一声后，抬起小脚轻轻踢了我一下，似乎是想示意我继续。
　　啊～
　　拨开她碍事的小脚，舒服的伸了个懒腰后，抬了抬有些酸痛的手臂，肚子也传来一阵叫唤，该起床吃早饭喽。
　　“就这？就这？没有辣？”
　　还在等着我继续拍她马屁的姐姐看着我一副即将起身的样子，连忙拉住我激动道。
　　“有病啊？莫名其妙，松开，你不饿我还饿呢”
　　我抽出被她拉住的手，一副被她搞得莫名其妙的样子。
　　“滚啊……你快滚啊，别出现在我视线里面”
　　姐姐用力的踹了我一脚后，转过了头，眼角微微颤抖，凤眼中也似乎有了丝丝雾气。
　　“神经病”
　　我切了一声，又来这套，还在劳资面前装可怜，再吃你这一套那就是纯纯大傻逼！
　　恩……早饭吃什么呢。
　　不屑的撇了她一眼后，不再理会这个戏精，在床底找到拖鞋后就朝着浴室走去。
　　咦～这是什么，我看着洗手台上面的一个青色物体，忍不住拿到手上仔细打量，搞什么嘛，一个破牙刷而已搞这么精致干什么，肯定是那个家伙的东西，将其随手丢到一旁后便拿起自己牙刷，等等……这么好的东西给她用是不是有点浪费……俗话说好马配好鞍……仔细看了看牙刷确定没有用过后，随手将自己的旧牙刷丢进垃圾桶。
　　新牙刷确实不错，感觉比平时刷的更干净了都，不紧不慢的洗漱后，我来到厨房，熟练的捣鼓一阵后便端着一碗面来到了餐桌。
　　真香！
　　看着面前这碗热气腾腾的鲜虾面，没白费我花了整整十五分钟来捣鼓，肚子已经在催促我，目光隐晦的看了眼某个房间后，便狠狠的夹起一大口面放入口中，恩……真特么好吃。
　　“有人喜欢吃独食，可悲啊，可悲……也不知道是怎么吃的下的，啧啧啧”
　　果不其然，我低个头的功夫，姐姐就已经站在我身后，清甜的音色却带着几分阴阳怪气。
　　“嘶溜”
　　对此我自是毫无在意，甚至还故意发出几声很大的“滋溜”声。
　　“你还真下的去口”
　　“给我吃一口”
　　“给我吃一口啊，我还饿着呢～”
　　“我就吃亿口～”
　　我只觉得她好不烦人，就像一只苍蝇在我耳边嗡嗡嗡作响。
　　“呸”
　　于是……
　　我朝碗里吐了口口水。
　　丝毫不理会那家伙吃惊的表情，继续嗦啦着面条，很快面条就已经过半。
　　“好好好！这样玩是吧！？”
　　“呸～呸～呸”
　　“既然不让我吃，那就都别吃了”
　　短暂的震惊后，我有些目瞪口呆的看着这个毫不在意自己形象的家伙，我是万万没想到那张如花似玉的小嘴里除了爆粗口外竟也还会吐口水。
　　你还学上了……可惜这招对小爷没用，我若无其事的用筷子拌了拌后，旋即旁若无人的继续吃了起来。
　　撕啦～撕啦～
　　姐姐目瞪口呆的看着我，却也只能留着口水在一旁干巴巴的瞪着我，一碗面很快被我干完。
　　在她那惊诧的眼中，却见我缓缓又从厨房捧出一碗面，在她面前旁若无人的继续吃了起来。
　　旋即一阵香风袭来……还要来？
　　……虽然我并不介意，但也不想让其舒坦，只见我早有准备的伸手一挡，顺手一抹……姐姐嘴里新鲜出炉的口水就到了她自己的手臂上。
　　“你个狗东西，我要咬……”
　　“厨房还有一碗自己去端”
　　“嘻嘻～还有一碗你不早说……”
　　“你态度好点我不就早说了”
　　“哧溜～真好吃～你煮三碗面干嘛？哧溜～”
　　“小爷我能吃两碗不行啊，不是……你刷牙了吗你就搁这哧溜哧溜的”
　　“嘻嘻……忘了，饿晕乎了都，都怪弟弟的面条太香了……”
　　姐姐满足的吞下口里的面条后，才不舍的走向洗手池。
　　“呀？我的电动牙刷怎么在你的杯子里”
　　“原来那是电动牙刷啊，妈妈真好，给我买新牙刷还买电动的”
　　“你……王八蛋！我咬死你！”
　　……
　　经历了一小阵早餐小插曲后，我跟姐姐走在了小区的小道上，清晨的小区内，树木郁郁葱葱，鸟语花香，草地被人修剪的整整齐齐，长长的小路上一尘不染。
　　“快点……你走快点啊你……”
　　我不耐烦的看着一旁磨磨唧唧的姐姐，刚出门的姐姐换了一条不那么宽松的白色格子连衣裙，为什么说不那么宽松呢，因为其有些夸张的胸部把这条连衣裙硬生生穿出了一丝修身的感觉，蓬松的裙摆刚好没过膝盖，露出雪白细腻的小腿，可爱的玉足小脚上则穿着一双裸色的高跟凉鞋，看上去又纯又欲。
　　本来吃完早饭我是要回到房间开启我的英雄联盟之路的，架不住在这个家伙哀求下陪着其出门逛街，当时我就绷不住了，谁他妈早上出门逛街啊，听她解释后才明白原来是其已经约好了她的闺蜜，我又寻思你们两个女的逛街非拉着我干嘛，按她的话说就是你老姐我这么一个大美人出门不得有点排面啊，带个有门面的保镖不过分吧，说实话我对保镖这个词不太满意，不过有门面这三个字我倒是挺喜欢的。
　　在她强烈要求下，我也被其细细的打扮了一番，拥有妈妈基因的我颜值虽没有姐姐那么强大，却也不差，平时懒的打理的微分短碎被她收拾的整整齐齐，颇有棱角的脸上干干净净，眼眸深邃，鼻梁高挺，哪有半分平时那副死宅的样子，当时姐姐颇为震惊的表情也证明我的颜值绝对不差，最后在我不耐烦的表情下，姐姐才不情不愿的拉着我出门。
　　于是乎，就有了我催促她的一幕，也不知道女人走路怎么这么慢，就这样还跟我吹嘘她逛街有多厉害，真是让人笑掉大牙。
　　“你牵着我走不就走的快啦～”
　　姐姐手里拎着一个乳白色的小方包，小包的细带上带着一个小小的蝴蝶结，将小方包与其纯白色的格子连衣裙衬托的相得益彰，听到我的催促，姐姐把小包跨在肩后，伸出白嫩的小手对着我道。
　　“哼”
　　我冷哼一声后，考虑到这家伙的蜗牛速度，不情不愿的牵起其小手。
　　金黄色的晨光打在我们身上，若是有人在此处，怕是也会惊呼一声……好一对相得益彰的璧人吧。
　　……
　　“伊伊～小梨子～”
　　到了约定的地点，一个靓丽的人影早早的等在了前方，正向我们招手。
　　“绾绾，想死你惹”
　　姐姐兴奋的搓了搓小手，随手把小方包挂在我肩上，迫不及待的张开双臂和她的好闺蜜抱在一起。
　　“让我看看你长胖没有……”
　　“哎呀～这话说的怎么跟我老妈一样……”
　　老妈老妈的，你才老呢，妈妈跟你们站一起最多算个姐姐好吗……我不由在心里吐槽了姐姐的不正确用词。
　　良久过后，两女才依依不舍的分开。
　　这时，被姐姐后脑勺挡住的面容才缓缓出现在我眼前，比姐姐稍长的乌丝柔顺丝滑，其脑袋左右两侧的秀发被细致的扎至脑后，形成了一个饱满整洁的半扎发，上面别着一个白色的蝴蝶结发卡，额边两缕青丝顺着柔和的脸颊曲线垂直下巴，清眸流盼，黛眉舒缓，小巧的红唇如玫瑰含雪，仅仅只需一眼便可让人知道这是个优雅、端庄的知性女人。
　　“好久不见，小梨子”
　　李梦绾伸出小手将一缕垂落下来的秀发挽至耳后，绕过姐姐的身子对着我眨了眨眼。
　　“好久不见，绾姐姐，就是能不能不叫我小梨子了，我都这么大了”
　　我也是开心的跟眼前这个姐姐的最好闺蜜打招呼，只是对其称呼稍有不满。
　　“呵呵，倒是我忽略了，应该叫大梨子了”
　　李梦绾捂着小嘴轻笑了一声，却是开了个玩笑。
　　“请务必以后少跟我姐来往，都被她带坏了”
　　“要死啊你，开个玩笑都赖我头上，臭狗子……”
　　姐姐轻轻拍了拍我的头表示不满。
　　“大早上也没什么地方好逛的，先去公园走走吧”
　　“合着我大清早出来陪你逛公园是吧”
　　“什么叫陪我，你绾姐姐不是人啊……忘了她以前怎么疼你的拉，狼心狗肺的臭狗子……”
　　姐姐的话挑动了我的思绪，李梦绾是姐姐的初高中同学，她可是个不折不扣的大学霸，大才女，年纪第一在其身上都算不了荣誉，什么数学竞赛物理竞赛第一拿了不知道多少，数不胜数，也不知道她这种人为什么会跟姐姐成为最要好的朋友的，她两身上唯一的相同点大概也就只有美貌了。
　　不过姐姐却实实切切的从其身上吸取了很多优点，估计其小时候喜欢看历史就是受到绾姐姐的熏陶，可姐姐这个家伙能带给绾姐姐的怕是只有耍嘴皮子，绾姐姐那么温婉、端庄的性子可别给她带坏了……
　　另外绾姐姐对我这个闺蜜的好弟弟也是照顾有加，小时候我挨姐姐欺负时可没少受她的恩惠，知道我经常被姐姐抢劫她会偷偷给我塞零花钱，被姐姐欺负狠了，也是她跑过来安慰我，还烧的一手好菜，因为妈妈工作原因，我和姐姐没少去她家蹭饭，她那时候还跟我们住一个小区来着，只是后来随着她母亲的再嫁搬离了小区，姐姐也出国留学，渐渐地我也和她少了联系，但我对绾姐姐还是非常感恩的，恩……还有一丝尊敬，
　　不过如今的绾姐姐似乎跟印象中有些不一样了，恩……比以前多了一丝贵气，优雅、端庄的气质也变得更加淡然，如同一个高贵、优雅的美……恩……不能算美妇……是大小姐。
　　“跟你说话呢，呆子”
　　见我站着发愣，姐姐不满道。
　　回过神来的我连忙朝绾姐姐露出个抱歉的眼神。
　　她只是淡淡的笑了笑似乎并不在意。
　　……
　　清晨的公园里人影稀疏。
　　明明是三个人并排走在公园的小道上，她两正手挽着手有说有笑，我却只能一个人在旁边拎着两个小包孤苦伶仃，世道不公啊……另外，在姐姐的“建议”下，绾姐姐的黑色小包挂在我的另一个肩头，一黑一白。
　　艹
　　他妈的连包都成双成对……还来个黑白配。
　　突然，一个讨厌的声音响起。
　　“你好，美女，可以认识一下吗？”

第10章
　　只见一个手拿拳套的青年正挡在我们面前，口中淡笑着，手里拿着手机，一副风度偏偏的模样，似乎对自己颇为自信。
　　我眉头一挑，正要说话。
　　“不好意思，我有男朋友了”
　　姐姐拢了拢发丝，似笑非笑的看了他一眼后，用手指了指我。
　　“那你呢，这位美丽的小姐”
　　青年看都没看我一眼，似乎我这个人不存在一般，便又看向了绾姐姐。
　　“不好意思，我也有男朋友有了，也是他”
　　绾姐姐你怎么也跟她一样，见其竟也看向我，我不由有些纳闷。
　　听到这话，那讨厌的青年也不得不看向我了。
　　“你不会要跟我也认识一下吧，朋友”
　　我饶有兴趣的看着他有些难看的脸色道。
　　“有没有兴趣比划一下，当然我不会出手伤到你”
　　他将手上的那副拳套丢在地上，难看的脸色已经缓和了起来，风轻云淡的对着我说道。
　　我看了看他的身后，有个人拿着手机在拍着什么，原来是拍短视频的，应该是那种随机和路人对练的那种挑战吧，拍视频就好好的拍视频嘛，你还搭讪上了。
　　“没兴趣”
　　我有点想笑，这家伙在美女面前吃了瘪试图在我身上找回场子？
　　我有些理解不了这种人的想法，你要是一开始就丢拳套给我，想跟我较量一下，我跟你玩玩没问题，至于现在嘛，那当然是……憋死你。
　　我没有理会他，准备跟上前方的身影。
　　“哦？看来两位美丽小姐的眼光不这么样嘛？”
　　有意思……
　　刺耳的话语让我已经越过其身影的身子一顿，缓缓回头转过身来，捡起地下的拳套缓缓带在手上。
　　见到我这幅样子，二女也停下了身子，眸中带着一丝期待，尤其是姐姐那家伙，她可是知道自己这个弟弟在外面可不是一个容易吃亏的主。
　　“请带好护具，我怕我不小心失了手”
　　听到这略带狂妄的言语，我面无表情的戴好护具，心里却是一片冷笑，其实我是有几把刷子的，小时候因为单亲家庭缘故免不了经常跟别的孩子打架，虽然赢多输少，但总有输的场景，正巧我又是个比较好强的人，能让我只赢不输的办法那就是学武了，在我再三请求下，妈妈不太情愿的给我报了个散打培训班，颇有天赋的身体素质和协调性时常让我的教练惋惜，惋惜的正是我不能真正的加入武术这一行，因为妈妈反对，她不希望自己的儿子整天在擂台上打打杀杀，不过就算是业余的训练也让我在省内拿到过颇为不错的名次，战绩不斐。
　　如果这小子真有实力，不带护具我可能还惧他三分，带了护具嘛……全国冠军来也得躺在这。
　　“来吧”
　　见到他已经摆好了架势，我也拿起双手，提肩曲臂，经典费城壳式抱架。
　　“呼”
　　一道拳风袭来，我微微提起左肩卸力，好家伙，这一拳起码用了五层力，这一下要是打在没练过的人身上，估计是不会好受，劳资和你无冤无仇，是你挑衅在先的，还下这么重的手，那就别怪我不客气了。
　　气息一沉，身子微微后仰，一个摇闪躲过一拳，随后一个反击一拳打在他的头上，这一拳我用了六七分力，那小子被我打的虎躯一震，怕是不会好受。
　　就这实力？还是没认真跟我玩？
　　见到我的报架和出拳之势，那小子哪还能不明白我是个练家子，只见其双手微微举过头顶，一副标准的拳击姿势。
　　“打的好……打他……打他弟弟，打他头”
　　姐姐在一旁见我似乎取得了一些优势，开心的拉着绾姐姐的小手为我鼓气助威。
　　却见那小子不知何时已经脸色涨红，也不知道是被美女给对手的助威声气的，还是被我那一下打的，想必是前者居多吧，毕竟从这小子搭讪被拒绝后的行为来看，他可不是什么有气量的人。
　　锋利的拳风带着劲气狠狠的奔着我的头部袭来，一个简单的一二连击而已，我微微偏头便轻松躲过，从划过耳边的劲风来看，这小子明显开始用全力了，那我也不留手了。
　　我抬起手臂，狠狠地朝着他的腹部挥出一拳，只见他身形一扭便想躲避，哪知我那一拳只是虚晃，手臂微动，一个右摆拳便已袭至其脸上，紧接着一个左手平钩打中他的下巴，下巴可是人体神经最多的地方之一，只要打中，便很容易触发人体保护机制，也就是眩晕了，给你强制关机，这没丝毫留手的一拳顿时打的他的身形一顿，便要站不住脚，我连忙拉住他，这一拳不至于让他受伤，可他要是倒下后后脑着地，那可就要惹出大麻烦了。
　　唉……早知道这家伙这么不堪就没必要带护具了，白费了我几分力气……
　　随手将护具丢在地上后，我不由感叹道。
　　“赢了～耶……弟弟好棒”
　　看到那家伙被我一拳打的摇摇晃晃的模样，姐姐不由高兴的鼓起了掌，绾姐姐的美眸中也闪过一丝异样的眸光。
　　“走吧”
　　将这已经晕头转向的家伙放在地上，他一会儿就能自己回过神来。
　　“小梨子，你现在都变得这么厉害了，以前可是连你姐姐都打不过”
　　绾姐姐的玉手被姐姐牵着，红唇小嘴微张，一副颇为吃惊的模样。
　　“那是，你是不知道，昨天我姐姐一回到家就被我一顿胖揍，我现在一只手拿捏她”
　　绾姐姐的夸赞不由让我有些飘飘欲仙，从其娴静的小嘴里面得到的夸赞似乎让人格外的受用，甚至让我忽略了那令我讨厌的小名。
　　“噢，好厉害，伊伊她真的被你揍了吗”
　　绾姐姐清雅的小脸上满是不可置信。
　　“这有什么，我现在揍一个给你看看都行”
　　在绾姐姐崇拜的眼神中，我现在已经说话不过脑子了。
　　可怜的汤姆被她玩弄于鼓掌。
　　“你这个笨猪，没看出来她在逗你玩啊，我怎么有你这么笨的弟弟，四肢发达、头脑简单”
　　姐姐在我头上轻轻一敲，把我惊醒，便看到绾姐姐脸上的坏笑。
　　“不……这种笑怎么能从你的脸上露出来啊……一定是你把她带坏了！陆澜伊……你还我以前端庄优雅的绾姐姐”
　　“你以为你绾姐姐是什么好人啊，笨猪”
　　“反正比你好一万倍”
　　“你再说一遍！”
　　“她不但比你好，胸还比你大，腿还比你长”
　　“啊啊啊啊……我打死你”
　　“来追我啊，笨蛋”
　　“她的胸哪有我的大……只是比我高一点而已……”
　　“高一点？是高亿点吧……你个170都没有的小矮人，绾姐姐可是有173”
　　“那我穿上高跟鞋就不比她矮了嘛～”
　　“那人家不会也穿上高跟鞋啊？”
　　“你给我站住！我咬死你……”
　　绾姐姐的玉手优雅的捂着小嘴看着打闹的我们，嘴角微微上扬，明眸更是因为笑意而眯成一条细缝，妙曼身姿不紧不慢的跟在我们身后，阳光从树杈的缝隙打落在她背后的长发上，使其优雅的身姿看起来隐隐绰绰，风韵不已。
　　……
　　星河商场某火锅店内
　　“唔～这个不好吃，给你吃，弟弟～”
　　姐姐夹其一块鱼豆腐咬了一口发现不是她的菜便扔给了我，要不是绾姐姐在旁边，我高低给这娘们上一课，太气人了妈的，不喜欢吃的扔给劳资是吧，年纪轻轻就挑食，什么臭毛病，不过妈妈从小给我教育是不要浪费粮食，虽然心里不情不愿，却还是默默吃下碗里的东西。
　　“你们姐弟两这么多年过去了还是和以前一样呢……”
　　绾姐姐最里吃着一小粒牛肉丸子，细嚼慢咽的轻咬着，波光潋滟的星眸中闪过一抹不易察觉的羡慕。
　　“恩～这个毛肚片好好吃，绾绾你快尝尝”
　　姐姐夹起一小团刚刚涮好的毛肚片放进绾姐姐碗里，可问题是这他妈是我刚刚下的，我他妈从开餐到现在，愣是一口新鲜的没吃上，光吃她剩下的了。
　　“谢谢伊伊……可是”
　　“可是什么？跟咱老弟客气啥，放心吃～嘿嘿……”
　　绾姐姐却是没听姐姐的，转手就把碗里的毛肚夹入我的碗里。
　　“看看人家绾姐姐再看看你，有一个姐姐该有的样子嘛？”
　　“哟～感情您是一个听话弟弟的样子呗～”
　　“说话阴阳怪气，小心烂屁股”
　　“你才烂屁股，你这个死舔狗”
　　“舔谁也不舔你，来……绾姐姐试下这个虾滑”
　　“你给我住手……不准夹给她”
　　“我就夹，绾姐姐可是你最好的闺蜜，见不得她好是吧……原来是表面闺蜜！绾姐姐以后离她远点……”
　　“你少挑拨离间，绾绾可是跟我穿一条裤子”
　　“笑死，你也不看看你那双小短腿，人家真要是穿你的裤子，怕是只能当短裤穿……哈哈哈哈”
　　“啊啊啊啊……我跟你拼了”
　　“说不过急眼是吧？”
　　“哼～以后有你好看”
　　短暂的气愤过后，姐姐却是忽然娇哼一声缓缓冷静下来，明眸中闪过一丝冷笑。
　　“有什么话当面说清楚，少玩阴招我跟你说”
　　看到她星眸中闪过的冷意，我不由打了个寒颤，对于这家伙的阴损，我可是深有体会，神出鬼没的，鬼知道她什么时候突然给你来上那么几招。
　　她甚至他妈敢跟妈妈叫板。
　　“哼哼～”
　　姐姐冷笑几声，却是一言不发。
　　“姐，您消消气，来……吃块刚烫好的毛肚”
　　在心中衡量了几下，决定还是先服个软，等以后慢慢摸清底细再把她……
　　“不吃”
　　“别啊……多好的毛肚，你看啊”
　　“给你的绾姐姐夹吧，我才不要”
　　“见外了不是，你们不是好闺蜜么，别客气，都有份儿……”
　　“那我跟她谁好看”
　　我不由看向绾绾姐，又扫了扫她，似乎看到了我的眼神，绾姐姐竟也停下了口中的动作，俏生生的坐直了身体，似乎在好奇我会怎么回答。
　　这是一个送命题，在仔细打量了一番二女后，我决定……
　　去上个厕所。
　　开什么玩笑，我现在不想得罪姐姐，也不想让绾姐姐失望，说谁都不是。
　　“我上个厕所哈”
　　我嬉皮笑脸的给她们打了个招呼便站起了身。
　　“切，怂包，绾绾别理他，我们继续吃”
　　哗啦哗啦……
　　舒服的爽完后，我洗了把脸，刚刚吃火锅的缘故脸上出了一些汗渍。
　　“碰”
　　当我愉快的洗完脸擦干手掌后，准备回到包间时，没想到刚出男厕所便撞上个柔软的身体。
　　“不好意思……不好意思……您没事吧……”
　　我眼疾手快的抓住眼前的人影，没让其摔倒，眼前的人影手忙脚乱的站好身子后，才庆幸万分的拍了拍饱满的胸脯，随后看向我。
　　顿时，我的眼前一亮，只见其一头乌黑的波浪长发在楼道的灯光下散发出亮丽的光泽，眼含秋波的狐媚眼下画着一丝淡粉色的眼影，巴掌大小的瓜子脸上抹着淡淡粉底，红唇上唇光敛敛，再加上左眼角的一颗细小泪痣，好一张勾人心魄的狐媚子脸。
　　目光移至女人上半身，挺拔的双峰在一件黑色小西装的包裹下呼之欲出，腰间柔软纤细，如同那弱柳扶风，盈盈一握，下半身则是一条与小西装配套的窄裙，垂自膝盖上下，露出一小节白腻的大腿，丰满修长的大腿上更是套着一双薄薄的肉色丝袜，看上去成熟中夹杂着一丝性感，再加上那三寸金莲上的黑色短高跟鞋。
　　成熟、性感、中夹杂着高贵、冷艳，这就是我对这个女人的评价，这是一个久居高位的人。
　　“我没事，你呢？”
　　女人见到我的脸后微微一怔，旋即若无其事的放下眼眸淡笑着道。
　　“那我就放心了，真是抱歉让您受惊了”
　　与我第一眼映像不同的是，女人笑起来时那勾圆动人的狐媚眼微微咪起，眼角泪痣也在那双星眸的衬托下愈发迷人，令的我也不由为之一怔，其声音也与我想象中颇为不同，温柔、磁性中带着与其身姿相符的冷艳。
　　“呵呵，真有礼貌的小家伙，阿姨有事先走了，期待与你的下次再见……”
　　女人目光深邃的看了我一眼后，身形款款的扭动着腰肢远去。
　　是个有点奇怪的阿姨呢……
　　我甩了甩头将其身影抛至脑后，一面之缘罢了，与我无关。
　　回到了包房，姐姐们已经停下筷子，似乎在闲聊着什么。
　　“怎么去了这么久弟弟，我们吃饱了，剩下的全交给你了，不准浪费哦～”
　　姐姐摸了摸有些鼓鼓的小肚子，头也不抬说完，便继续和绾姐姐聊着她们的闺中秘事。
　　还用你说……多嘴。
　　看着锅中满满的一大锅肉，我不由大呼过瘾，终于没人跟我抢了，迫不及待的添上一碗米饭后，开启我的狼吞虎咽之旅。
　　饱餐过后，我跟她们散步在商场的四楼。
　　“等等……我们结账了吗？”
　　我的脚步一顿，我们几个刚刚出店门似乎没有丝毫停顿。
　　“放心吧，你绾姐姐早就结过了，她现在可是小富婆……不……是大富婆……超大的那种”
　　姐姐大张着双手比划着，似乎想让我明白她口中的超大是有多么的大。
　　“好吧，那我们接下去干啥”
　　“去唱k？”
　　“不去，那是你的主场，又不是我们的主场，是吧绾姐姐……”
　　“我都可以，你跟伊伊商量就行了”
　　“去唱k的我跟你绾姐姐有个惊喜给你哦～是吧绾绾”
　　绾姐姐没有回话，只是动手在姐姐的腰上轻掐了一下。
　　见到其似乎是颇有害羞的举动，我不由有些好奇姐姐口中那所谓的惊喜了。
　　“那好吧”
　　“走喽，唱k去喽”

第11章
　　天真以为是他的独特品味～
　　殊不知是他难以言喻的对决～
　　字母画面分割上演谍对谍～
　　而谁是谁～
　　对于第三人称的角度而言～
　　也明白每个人都有缺陷～
　　在不断的追寻～
　　没更好的自己～
　　直到青春一定程度的浪费～
　　才觉得可贵～
　　他想知道那是谁～
　　一曲结束，我缓缓放下话筒。
　　“没想到小梨子你歌还唱的蛮好听诶……”
　　绾姐姐美眸流转，似乎颇为意外。
　　“你就别挖苦我了，有这家伙在，我哪敢算好听……”
　　我指了指那正将薯片咬的滋滋作响的家伙。
　　“哼哼～”
　　装作认真吃薯片的家伙听到我的夸赞不由发出满足的轻哼声。
　　“哼你个头啊，你的惊喜呢？”
　　“哎呀，你着什么急啊，等人家吃完嘛～”
　　“刚吃完就吃零食，胖死你算了”
　　“你才胖，你这头笨猪”
　　终于，在我不厌其烦的催促下，姐姐终于吃完了手中最后的一块薯片，从桌子上拿起一只话筒。
　　“搞什么啊？惊喜就是唱歌啊？”
　　“闭嘴臭弟弟，准备好了没有，绾绾”
　　姐姐跑到点歌台点好歌后，对着已经走到包厢中央的绾姐姐说道。
　　“那我开始了”
　　见其点了点头，姐姐玉指缓缓点向播放键，一阵音乐声响起，站在房间中央的人影缓缓摆出一个柔美的姿势。
　　这……这柔美的体态莫非是……
　　一阵舒缓的风铃声响起，清脆悦耳，随后便是一段委婉的二胡声缓缓奏响，紧接着空灵的笛声不堪寂寞的奏响，相互映错间，包房内顿时仿佛陷入了一片虚无的空间，无边无际，柔和宽阔。
　　戏一折水袖起落～
　　姐姐动人的歌声响起，柔媚的音色不同于平时，婉约动听，清润如水，满是古典优美的韵味。
　　唱悲欢唱离合无关我～
　　房间中央那不堪寂寞的身影也随着柔和歌声的律动缓缓渐起，纤细苗条的身姿渐渐舒展开来，袅袅婷婷、婀娜多姿。
　　我没有猜错……这赫然老祖宗留下的中华古典舞……
　　扇开合锣鼓响又默～
　　在这颇为伤感的曲调中，我仿佛回到了歌词中那个小小的戏台，而我正是那戏台下闭眼细细倾听的观众。
　　戏中情戏外人凭谁说～
　　我陶醉的看着戏台上那的舞姿绰绰的身影，那苗条纤细的身影正随着歌声斜腰虚握，将女性的柔美淋漓尽致的展现出来。
　　惯将喜怒哀乐都融入粉墨～
　　我仿佛领悟到了歌曲中蕴含的悲凉，一副又一副画面也在脑海中浮现。
　　陈词唱穿又如何～
　　在外族入侵的时代，国破家亡，山河破碎，他们野蛮的烧杀抢掠者城中的一切。
　　白骨青灰皆我～
　　乱世浮萍忍看烽火燃山河～
　　哪怕只是一个卑微的戏子，也不愿看着那本应繁华向荣的家国狼烟四起、家国破碎啊……
　　位卑未敢忘忧国～
　　如果能让我家国好起来，哪怕是粉身碎骨我也愿意。
　　哪怕无人知我～
　　到了这，渐渐地歌声顿挫了下来，仿佛陷入了泥沼，似乎遇到了什么困难，台上的人影也缓缓倒下，只是双手伸高，似欲挣扎。
　　台下人走过不见旧颜色。
　　戏台下的蛮子嬉笑着大声叫好着，粗鄙的他哪里见过这般优美的舞姿，不由对着那戏台上那翩若惊鸿的身影指指点点。
　　台上人唱着心碎离别歌～
　　火油早已不知不觉中泼下，蛮子还在兴高采烈的指手画脚着，只余台上那道孤独身影孤芳自赏。
　　情字难落墨～
　　到了这时，台上的优美身影尽情的舒展着自己那婀娜多姿的身子，宛若那翩若惊鸿的洛神，深深的征服了台下的蛮子。
　　她唱须以血来和～
　　终于，火光四起，将那台上的身影和台下的蛮子包裹其中，深深埋葬。
　　戏幕起戏幕落谁是客～
　　音乐缓缓停下，我的意识也在那烈火的灼烧中缓缓回归。
　　垂死卧中惊坐起，蛮子竟是我自己，我也只能从那妖歌曼舞中欣赏那最粗浅的身姿了，其优美舞姿中的韵味我又怎能深切体会呢。
　　“好！”
　　既如此，那我便如同蛮子般浅显的鼓掌叫好吧。
　　“怎么样，还满意吧弟弟”
　　姐姐放下手中的话筒，绾姐姐也收起曼妙身姿期待的看着我。
　　“还行吧，舞挺好，歌不怎么样”
　　“就知道你这家伙会这么说……起来了，走啦”
　　“这么突然？”
　　“逛街去喽～”
　　……
　　下午的商场本应是人影稀疏，架不住现在是暑期，如今却是人影不少，多是打扮的光鲜亮丽的年轻男女，三三两两，结伴成群，使这广阔庞大的商场充满了年轻活力的气氛。
　　因为是炎热的夏季，女孩们大都穿着自己心爱的小裙子，或长或短，无私的展露着自己优美的身姿。
　　我并没有任何兴趣欣赏那些女孩们展露出的雪白大腿，因为眼前那两道绝美的身影已经占据了我的整双眼睛，毫不留情的驱赶着身旁的庸脂俗粉。
　　姐姐细嫩的藕臂挽住绾姐姐的玉手走在我前面，二人绝美的身姿从背后看更是别有一番韵味，二人都是一条连衣长裙，区别则是长裙的款式和颜色了，姐姐一袭白色衣裙使的其身姿看上去清新自然、纯美无暇，杨柳扶风的小腰和颇为肥美的娇臀在宽松的连衣裙中因为走动而时隐时现，白皙修长的小腿和走动时从高跟凉鞋缝隙露出的白嫩玉足更是使这份纯洁更上一层楼，当然这是从背面看，如果转向正面想必那夸张饱满的胸脯会无情的打破这份纯洁。
　　与之斗艳的自然是其身旁的那道身着黑裙的身影了，宽松的方边领口使其露出优美的颈部和一小片细腻的肌肤，肩部则是一小圈精致的花边皱褶，将那皱褶下的细长玉臂衬托的更加白皙，束腰的设计更是让其本就柔软纤细的小腰变得更加盈盈一握，长长的裙摆沿着挺翘的丰臀没过膝盖，垂至小腿，许是因为对自身身高的自信，绾姐姐的小脚上只是一双平底的黑色凉鞋，不过款式却颇为华丽，看上去价格不菲，使其优雅动人的身姿更添几分华贵。
　　一黑一白两道身影在前方争相斗艳，可苦了她们身后的可怜弟弟，我的身上赫然已是大包小包满是购物袋，女人们购物总是挑挑拣拣，这看看那看看，恨不得把商场内所有店铺都走上一遍，兴趣倒也不算广泛，无非就是衣物、化妆品、饰品这些女人们常用的东西，可我实在不明白，你看了又要试，试了又不买，磨磨唧唧的，可从旁边侍者从容习惯的眼神来看，似乎女人们的这些举动很是正常，倒是他妈我少见多怪了。
　　最想让我吐槽的是，这两姐姐走路还贼慢，左顾右盼交头接耳的，可怜我一个身长近八尺的男人身上挂着大包小包，只能憋屈缓慢的跟在她们屁股后面。
　　妈的……上了这一次当下次说什么也不跟她们出来了。
　　我不由恶狠狠的在心里暗道。
　　“呀～去这里看看”
　　姐姐们的身影忽然停在一家店门口。
　　我不由抬头一看……顿时一阵无语
　　一家装修颇为精致华美的店面上方赫然写着……Aimer内衣旗舰店
　　“发什么呆呢～快进来呀呆子”
　　姐姐的催促声并没有让我挪步，我努力让自己的面庞陷入平静，可惜脸颊上的一抹红意暴露出我的不自然。
　　“这位帅气的客人不知是前方哪位美丽小姐的男朋友呢，请进吧，呵呵……陪女朋友逛内衣店的男士也不少呢”
　　店员小姐姐礼貌的声音稍稍缓解了我心中的尴尬，我硬着头皮跟在二女身后，缓缓走进店铺。
　　顿时，各种眼花缭乱的内衣充斥着我的眼帘，二女也兴高采烈的挑选了起来。
　　“呀，这件胸衣好好看，绾绾你快看，我觉得好适合你今天的穿搭，跟你的气质也很搭～”
　　低着头眼不见为净的我不由顺着声音的主人看去，姐姐的手赫然指向一条黑色的内衣，内衣单独被一个精致华贵的玻璃柜子罩着，显示出它与众不同的身份，这是一件胸罩，墨黑色的罩杯上面点缀着一小圈白色蕾丝，上面花纹点点，精美而繁复，颇为华丽，看上去优雅又性感。
　　“哇～”
　　绾姐姐微张着粉唇，以其淡雅如水的性格都没忍住做出这番惊奇的模样，可以看出其对这件华贵内衣的喜爱，似乎察觉到我的目光，她转过头跟我对视了一眼，连忙收好表情，只是其耳根处的红晕出卖了其主人的内心。
　　我连忙转过头，目不斜视的盯着店内的一个柜子，再也不敢抬头半分。
　　“呵呵～这位小姐眼光不错，这条内衣正是由我们Aimer品牌首席设计师亲手打造”
　　听到这个温柔中带着一丝磁性声音，我不由一怔，忍不住抬起头寻向声音的主人……果然是她……那个我在火锅店偶遇的奇怪女人。
　　“又见面了，小家伙”
　　女人柔媚的狐媚眼中闪过一丝笑意，不动声色的看了姐姐一眼后向我们走来。
　　“好巧啊……阿……姐姐”
　　我连忙起身跟她打了个招呼。
　　“呵呵～还是那么有礼貌呢，可是不能叫姐姐应该叫阿姨哦……”
　　“阿……噢好的阿姨，您是这个店的店长吗”
　　“呵呵……算是吧”
　　不知道为什么，这个阿姨身上的气质明明不是爱笑的人，妆容精致的脸上却总是带着一丝笑意，还有那与气质眼中不符的温柔声音。
　　“你好，这位店长阿姨，请问一下这条内衣的价格”
　　姐姐的声音打断了我们的对话，见到我似乎与其认识的样子，眼中竟也闪过一丝莫名笑意对着女人礼貌的问道。
　　“果然是一起来的呢，你女朋友也很有礼貌呢小家伙”
　　“她是我……”
　　“阿姨？”
　　我的话语被姐姐打断，她指了指柜子中的内衣再次问道。
　　“这条内衣不卖噢，这可是我们这个分店的镇店之宝，不过……”
　　似乎也察觉到自己的失礼，奇怪阿姨先是对我露出个抱歉眼神后，随后一边的向二女走去一边缓慢的说道，看到绾姐姐那因为她话语而黯淡下去的眼神后，却忽然又话锋一转。
　　“设计这条内衣的设计师说过，若是见到极为美丽的小姐时，可以无偿将其赠给对方。”
　　“这不好吧……我们还是出钱买下吧……”
　　听到奇怪阿姨的峰回路转的话语，二女的眼眸同时一亮，连忙道。
　　“然而设计这条内衣的设计师还说过，除了需要被赠之人极为美丽外，还需要受赠与人与本店颇有缘分，以二位的颜值自是不成问题，可是这缘分……唉”
　　奇怪阿姨似是可惜的叹了一声，口中的声音却又把话语导向了死胡同。
　　“算了吧伊伊……”
　　绾姐姐最后看了一眼柜子中央的华美内衣后，才不舍的缓缓说道。
　　“阿姨您不是说过我弟弟与您有缘吗？这位是我弟弟的女朋友，您将这个赠与我弟弟，我弟弟再送给他女朋友，这样不就是既赠给了有缘之人，又赠给了美丽的小姐，并没有违背那位大师的意愿，不是吗？”
　　姐姐却是没有理会绾姐姐，而是眼眸一转后，举起手中的内衣如此说道。
　　“这……”
　　奇怪阿姨听到姐姐的话语，柔媚的娇魇上似乎陷入了犹豫。
　　“还是说……是阿姨您不舍的这所谓的镇店之宝？”
　　姐姐言语颇为激烈的朝着奇怪阿姨碾去。
　　“这个自然不会……不过，你要怎么证明这个美丽的小姑娘和这个礼貌的小家伙是情侣呢，她看上去应该比他大了不少吧”
　　奇怪阿姨淡淡的接过姐姐的视线，颇有些针锋相对道。
　　“呵呵～这个自然好办，便让我弟弟当场看着我这姐妹换上这条内衣不就可以证明吗，以我这个闺蜜的颜值，总不至于为了一件内衣，去跟不是自己男朋友的人进行亲密接触吧”
　　姐姐丝毫不惧，淡笑着说道。
　　“我虽然是第一次见这个小姑娘，但也能看出来她的气质不是一般人能拥有，自然不会为了区区一条内衣作践自己，不过，换衣服时，想必各位应该不会介意我这个老阿姨在场吧，毕竟是大师的作品，我得慎重对待，亲眼见证，不是吗？”
　　奇怪阿姨双目微闪后，抱起双手，让丰满的胸部自然的搁在上面，小手轻扶着下巴，神色如常，让人看不出她内心深处的真实想法。
　　“伊伊……”
　　见到姐姐丝毫没有问两个当事人的感受便替我们做了决定，绾姐姐不由轻轻的碰了碰姐姐的手臂。
　　“……”
　　只见姐姐轻轻地在绾姐姐耳边耳语了一番便让她慢慢平静了下来，只是其稍红的耳根暴露了其内心的羞意。
　　“那走吧，现在就去换上”
　　姐姐用略带危险的目光盯了我一眼，一副敢不配合就要你好看的样子。
　　不用你说我也知道怎么做好吗……
　　我早早的就感受了绾姐姐对那件内衣的喜爱，既然她自己不介意我这个闺蜜的好弟弟看到其换衣服的样子，我自然是乐意帮忙，脑海中不由想到绾姐姐穿上那条内衣的场景，我的肉棒竟然在这大庭广众之下有了一些反应。
　　我真是个畜生，绾姐姐那么宠我、疼我，我却……连忙驱散心中的畸意。
　　咦……不对……为什么明明姐姐给我做过更亲密的事情，为什么我当时会没有一丝负罪感呢？
　　是因为我跟姐姐关系太近？
　　还是因为她那喜欢恶作剧的性格？
　　亦或是被她那若无其事的表情所影响？
　　“又发呆，果然是个笨猪，走啦”
　　姐姐的声音打断我的思绪，连忙迈步跟上。
　　朝着试衣间走去。

第12章
　　Aimer内衣旗舰店试衣间内。
　　此时试衣间内出现了较为奇特的一幕，正是因为偌大的一个女士试衣间内却整整出现了四道人影，其中一个赫然还是男士，得亏这个店铺实力不斐，试衣间也是颇为宽敞，不过整整四个人还是使的这偌大的试衣间内有些拥挤。
　　试衣间内唯一的一条凳子正坐在我的屁股下，绾姐姐俏生生的立在一座比她还高的单面镜前面，手中赫然是那条华美内衣，神态淡然，似乎不想在闺蜜弟弟面前露出什么有损其形象的表情或举动，可是其稍有捏紧的小手暴露出她内心的不平静。
　　姐姐则是贴在她身旁，小声的在她耳边言语着，似乎在劝说着什么，奇怪阿姨则还是老样子，双手抱胸，孤零零的站在一旁，只是其脸上不知为何挂着一丝莫名的笑意。
　　“我说，怎么还不开始，阿姨我可是挺忙的……”
　　奇怪阿姨收起嘴角的笑意，淡淡的说道，似乎颇为不耐。
　　“不好意思，这位阿姨店长，让您久等了”
　　姐姐听到这段声音后，最后在绾姐姐的耳边耳语了一句，旋即缓缓从其耳边离开站至一旁，只是口中的话语却刻意的加重“阿姨”两个字，似乎是对奇怪阿姨的催促感到不满，就只差没在阿姨前面加上个“老”字了。
　　好强的攻击性……不愧是你……陆澜伊。
　　“呵～”
　　奇怪阿姨并没有因为这句话生气，反而轻笑了一声，笑声轻盈，颇为几分魅惑妖姬的感觉。
　　我没有理会二人的交锋，只是不由看向这试衣间内的主角，也许是姐姐在其耳边的话语起了作用，绾姐姐稍有捏紧的小手早已舒展，神态优雅、端庄，已与我映像中的那道优美身姿完全一致。
　　不着痕迹的看了我一眼后，只见其神态优雅的转过身子面向试衣镜，小手缓缓伸至背后，随着其玉手的动作，隐藏在连衣裙背部的拉链被缓缓拉动，顿时大片雪白细腻的皮肤随着下滑的链条缓缓浮现，那肌若玉脂的美背也立刻脱颖而出，没有丝毫停顿，绾姐姐另一只手捏住一边衣领，将玉璧从袖口中抽出，如此反复，两只玉手便已收到裙子里面，没有了肩部的支撑黑色的华美连衣裙缓缓从其身上滑下，直到卡在那惊人尺寸的臀部，可惜那丰满的肉臀也没支撑多久，随着绾姐姐的玉手微微用力，连衣裙便只能不甘的掉落在那铺好的地毯上，顿时，柔情绰约的动人女体便已全部呈现至我的眼帘。
　　整个脱衣过程丝滑至极、一气呵成，没有半分停顿，即使是脱衣服这种有失风雅的动作，其身姿依旧是那么的端庄如玉、优雅动人，丝毫没有因为闺蜜弟弟在而受到半分影响，仿佛我这个试衣间内唯一的男人不存在一般。
　　我不自觉的盯着那道只着内衣的诱人酮体，长长的黑发垂至臀部遮掩住不少春光，宛若扶风的柳腰却在那乌黑秀发的遮掩下若隐若现，比例惊人的修长美腿毫无遮掩暴露在我的眼帘，秀气的三寸玉足踩在纷乱的连衣裙中央，透过试衣镜，绾姐姐那淡如春风的面容和颇为妖娆的上半身也在镜子里面缓缓浮现，丰满的乳房在淡紫色的内衣包裹下蠢蠢欲动，乳肉细腻，清晰可见，略过腰线，一条淡紫色的蕾丝内裤包裹住女人最令人向往的神秘之地，尽忠职守，不肯暴露半分春光，殊不知其本身的出现就已算是春光乍现。
　　我咽下口中的口水，不动声色的翘起二郎腿，试图遮掩住因为眼前窈窕女体而开始不堪寂寞的下体。
　　这真的不能怪我啊……尽管我的内心对绾姐姐依旧是敬重有加，可是看到即使只是身着半缕，却还是如往常般端庄雅韵的绾姐姐，那股浓烈的反差感深深的刺激着我的内心，使得肉棒不由自主的在裤子里高高举起，得亏是穿了一条较为宽松的裤子，即使这样，宽松的短裤还是被我顶的鼓鼓囊囊，只能微微蜷起身子加以掩饰。
　　也不知道绾姐姐这副绝美酮体以后会便宜哪个畜生，想到这……我的心里突然浮现出一丝烦躁。
　　“后面的不准看了，给我闭上眼睛”
　　姐姐先是不动声色的看了一眼我蜷起来的身子，凤眼中闪过一丝笑意，口中说出来的话语却那么的令我讨厌。
　　“噢？既然是情侣为什么不能看？莫非你们只是配合着演一出戏给我看？”
　　奇怪阿姨扶住胸部的双臂只是微动，顿时引的胸前的挺拔一阵微微晃动，摇摇欲坠，娇柔的狐媚眼中目露疑惑，红唇轻张，淡淡质疑道。
　　“虽然我闺蜜和我这个弟弟已是交往已久，但因为我这个弟弟年纪还小，还是读书的年纪，男欢女爱也仅限于聊天牵手，不应该发展到更深一步，小小年纪还是应该以学业为重，不是吗？”
　　只见姐姐面对奇怪阿姨提出的质疑丝毫不慌，瞎话更是张口就来，仿佛早有准备，虽只是现场编造，但却颇为有理有据，若不是我身在其中知晓真实情况，怕是也会觉得她说的甚有道理。
　　“呵呵，既然如此，那自是应该，小家伙还不闭上眼睛，年纪轻轻便私订终身了，也不急于这一会儿，等你长大后在慢慢欣赏这令我都有些羡慕的身体吧……呵呵呵呵～”
　　奇怪阿姨点了点头，口中却发出一阵莫名的笑声。
　　这有什么好笑的吗？奇怪阿姨果然奇怪，不过我还是听话的闭上眼睛，虽然心中很想看。
　　一阵窸窸窣窣的声音过后……
　　“啧啧啧……这件内衣简直是为小姑娘你量身订造的，真是极美，小家伙以后有福了，还不睁开眼睛看看你的小……大女友？”
　　听到奇怪阿姨的夸赞和啧啧称奇声，不由让我涌现出一股期待，开始在试衣间外面我的脑海还幻想过绾姐姐穿上那件内衣的样子来着，如今马上就能亲眼看到了，尽管早有预感，但我的内心还是闪过一丝不真实感。
　　奇怪的是作为绾姐姐的好闺蜜，姐姐却没有发出恭贺声，只是静静靠在一边的晾衣架上，小嘴微微瘪起，不知道在想什么。
　　果然是表面闺蜜，看到其这幅样子我在心中更加的认证了之前的想法，不对……现在是该想这些的时候吗？
　　现在欣赏绾姐姐才是关键好吗！
　　我不由抬起头，看向那道令奇怪阿姨都发出惊叹的躯体。
　　见到我的目光传来，绾姐姐神色如常的缓缓转过身子，尽情的将自己最美的姿态展现在我面前，毫无保留。
　　此刻，我终于明白那令奇怪阿姨发出惊呼声的酮体分量了。
　　墨黑色的罩杯紧紧的包裹住那白嫩的乳肉，精美繁复的花纹将罩杯映衬的褶褶生光，在边缘处的白色蕾丝花纹包裹下，白腻的乳肉若隐若现，好不诱人，再加上罩杯底部的黑色蝴蝶结，使得整个胸部透露出一股性感、纯洁、优雅、高贵的反差之美，在配上绾姐姐那淡然自若的优雅神情，我的胸前仿佛被一道利箭射穿，带着心脏飞到了绾姐姐手上。
　　此刻……我……我想我被俘虏了。
　　唉……可惜……真不知道以后会便宜哪个畜生，不由再次在心中感慨……
　　也许是因为心中对绾姐姐的敬重感，或是其高贵淡雅的性子，亦或是其身为姐姐最好闺蜜的身份，此时的我如同姐姐口中的笨猪，尽管内心深处极为渴求，但丝毫没想过自己以后会将这幅诱人酮体搂入怀中，更是丝毫没有察觉自己不知不觉中已经当了两回自己口中的畜生了……
　　“看够了没有！眼睛都看直了，你这头笨猪！还有绾绾你，半裸着个身子也不害臊，还不赶紧把衣服穿上，还有这位阿姨你嘴里在笑什么！？莫名其妙”
　　姐姐莫名其妙的声音响起，她还有脸说别人莫名其妙，简直莫名其妙。
　　“好了，既然几位能把我们店震店之宝拿走，那说明各位与我们店有些缘分，希望以后各位多多光顾，我叫宁青绛，你们可以叫我宁阿姨”
　　奇怪阿姨并没有计较姐姐的出言不逊，只是在介绍自己名字的时候莫名瞪了姐姐一眼。
　　额……那不还是计较了嘛……
　　不过奇怪阿姨的名字看起来挺好看，不过念起来倒是有些好笑……宁青绛？您请讲？奇怪阿姨果然奇怪。
　　“宁阿姨你好，我叫陆黎，这个是我姐姐叫陆澜伊，这是我……是我女朋友叫李梦绾”
　　我礼貌的给奇……宁阿姨介绍着我们三人，姐姐此时正学着宁阿姨双手抱胸，小嘴微瘪，眼睛看向别处，很没礼貌的样子，绾姐姐却是已将衣物穿好，掩盖住了那勾人心魄的绝美身姿。
　　“宁阿姨好”
　　绾姐姐也是礼貌的打了个招呼，见到姐姐没有反应，不由轻轻地的摇了摇姐姐抱在胸前的小手。
　　“宁阿姨好～”
　　姐姐这才不情不愿的打了个招呼，只是其稍有拉长的语调使其话语略带几分阴阳怪气。
　　阴阳人烂屁股，也不知道宁阿姨怎么得罪你了……神经病。
　　不同于姐姐，我的对宁阿姨却是抱有许多好感，虽然她长着一张狐媚子脸，气质冷艳，一副不好相处的样子，但她那温柔的语气和美艳的身姿却让我不由心生好感，而且她还免费送了我们一件这么名贵的内衣，不知道为什么，每次看到她的身影都有一股若有若无的淡淡熟悉感，上次在火锅店也是，只是现在才回想起来，我明明没有见过她来着。
　　“那宁阿姨我们先走了，以后会再来光顾的，下次再见，拜拜”
　　不再多想，礼貌的摆了摆手跟她打了个招呼后，我们走出了试衣间。
　　不过下次应该不会再见了，因为我再也不会跟她们出来逛街了！简直要命。
　　“拜拜小家伙～期待与你的下次再见哦……”
　　宁阿姨看着我们远去的身影，狐媚眼中眸光流转，不知道其在想什么。
　　……
　　逛街终于结束了……
　　走出商场，我不由呼吸了一口新鲜空气。
　　“该回家了吧”
　　我提着大包小包看着前面慢吞吞的二女，无语的问道。
　　“这才三点多？你这个猪头就想跑路，你要是不待见你绾姐姐你就直说……”
　　“我这是不待见她吗？我这是不待见你！少在这转移话题，我要回家”
　　“啧啧啧，你绾姐姐这么久没见你，你到她就想跑，真是人渣，木得感情的家伙”
　　“我再说一遍，我是不待见你！”
　　“那你不待见我，你绾姐姐可没得罪你，她好不容易见你一次，你现在走了她可是会伤心的，是吧绾绾”
　　“那……那好吧，接下来去哪！快点！直说！再慢吞吞的我马上跑路！”
　　“笨猪就是笨猪，还是头心急的笨猪！咯咯咯咯～”
　　“接下来去……”
　　“妈妈店里面！”
　　“出发喽……”
　　……
　　一行人从出租车上下来。
　　“我记得上次来这里还是上次呢，一点都没变”
　　姐姐破有几分怀念的看着眼前名为“伊黎花店”的店铺，绾姐姐也抬起美眸看着店面，似乎姐姐的话也勾起了她一丝回忆。
　　“走吧进去吧，妈妈可是念叨你老久了绾姐姐，她上次见到你还是上次呢”
　　我经常来自然不会像她们这样追忆，出声打断她们的回忆，越过她们的身影直接走进店里，口中还不忘模仿一句姐姐的废话文学。
　　“妈妈我们来……咦～怎么没人，哇～这个花好漂亮，还有这个，绾绾你快看，以前似乎都没有这几个品种呢”
　　姐姐走进店内顿时被各色花朵吸引了目光，拉出绾姐姐四处打量着，连自己弟弟不见了都不知道。
　　我自然是发现前台没人后，便早早的进到后屋寻找妈妈的身影了，后屋的花朵数量比店铺里面更甚，各色各样的花朵整整齐齐的堆满整个屋子，一道靓丽的身影在里面忙碌着，正是妈妈。
　　“妈……前台怎么没人啊”
　　等到妈妈修理完手中的花枝后，我才缓缓出声。
　　“咦～你怎么来了，你姐姐来了吗？你庄姨不在外面吗？”
　　听道我熟悉的声音，妈妈停下了伸向下一支花束的手，抬起了头似乎颇为惊讶我怎么会出现。
　　“那个笨蛋在前面呢，至于庄姨……我没看到呀”
　　“一会儿功夫就又偷跑出去了，等她回来看我不教训她，另外不准这么说自己姐姐，没大没小”
　　“知道啦，绾姐姐也来了”
　　“绾绾？好久不见她了”
　　……
　　跟着妈妈来到前台，姐姐那个笨蛋赫然还在拉着绾姐姐搁那研究花朵。
　　“这是香雪兰，又叫小苍兰，百合目属鸢尾科，你手中把玩的那株则是绣球花，又叫八仙花，绣球科绣球属，微毒，误食会导致腹痛、呼吸苦难”
　　绾姐姐神态自若的站在花丛中，面容淡雅，并没有因为这些花朵的艳丽而像姐姐一样左顾右盼，只是在姐姐的要求下，淡淡的为其讲解着。
　　“啊～你不早说，不过绾绾你真厉害，什么都知道”
　　姐姐连忙放下手中那株有毒的绣球花，她刚刚还将其凑到鼻子下方来闻来着。
　　“绾绾，好久不见”
　　妈妈的声音响起，柔美身影也出现在二女的面前。
　　“陆姨……好久不见”
　　“呀～妈妈，到底谁是您的女儿，都不跟人家打招呼”
　　“请问你是？不打你屁股都算好的了，还跟你打招呼，你也配！？”
　　“要死啊你陆黎！你这头多嘴笨猪！”
　　“看不下去而已”
　　“看不下去你就闭嘴！不说话没人当你是哑巴”
　　“我就说，来咬我啊”
　　“你以为我不敢呐，我咬死你”
　　“还骂我是舔狗，你才是狗吧，就知道咬人”
　　“你给我站住！”
　　看着我们打闹的身影，妈妈和绾姐姐心有灵犀般的对视一笑。
　　不同的是绾姐姐的眼中是几分羡意，妈妈眸中则是闪过几分欣慰。
　　……

第13章
　　妈妈的花店装修较为精致，店面不小，单单前面的面积就有七八十平，再加上仅比前面小一点的后院，总面积超过了150平。
　　此时店面一侧的休息桌旁，几个人影早已依次落座，桌面上摆放着几种颇为昂贵的水果，正是绾姐姐一定要带来的，我们母子三人正跟绾姐姐在拉着日常。
　　“绾绾，这么多年也不来看看阿姨，阿姨可一直是和伊伊一样把你当亲闺女看待的，也联系不上你，只能透过伊伊知道你些许消息”
　　妈妈笑眯眯的看着绾绾姐，似乎很开心这个女儿最好的朋友能和女儿一起来看望自己。
　　“让您费心了阿姨……我……我这些年来倒是有些繁忙，不过已经解决了，以后会常来看您的”
　　绾姐姐听到妈妈的话语却是微微低下了头颅，精致的面容上看不出表情。
　　“你妈妈她还好吗……”
　　妈妈忽然话语一转，竟问起了绾姐姐的母亲。
　　绾姐姐的妈妈……在我映像里，那是一个极为温柔的女人，有时去到她家蹭饭，给我盛饭时那温柔的神情深深的映入我的脑海，只是其后来突然从我们小区搬走了，我就再也没有见过她了，最后我还是从姐姐口中得知是其改嫁了，听说嫁的人还挺不凡的。
　　“妈妈前几年过得不好，现在已经好起来了，谢谢阿姨关心，以后有机会我们会一起过来的”
　　绾姐姐似乎并没有把妈妈当成外人，没有其他女人闲聊时的应付，而是把其真实的情况说了出来。
　　“那太好了，她也不说和我联系联系，我都好久没有见过她了……”
　　妈妈的脑海中许是也想到了那个颇为温柔的女人，不由感慨了一句，毕竟二人同为单身母亲，又都是一个小区，彼此的女儿还都是最要好的朋友。
　　“妈妈她……”
　　绾姐姐似乎想说什么，想了想后却停下了言语，不再出声。
　　“对了绾绾，我听伊伊说你早已经开始工作了，不知道你现在工作事务忙不忙，不忙的话阿姨有一件事想拜托你”
　　似乎看到了绾姐姐脸上的为难，妈妈忽然话锋一转。
　　“阿姨是想拜托我给小……陆黎补习吧，伊伊已经跟我说过了，如果他自己愿意的话，我会经常抽空去您家给他补习的”
　　？
　　哥们吃瓜吃的好好的怎么吃到自己身上来了？
　　什么情况啊喂！
　　合着你们背地里都商量好了是吧……三个人都知道这件事合着只有我这个当事人不知道是吧……你们考虑过当事人的感受吗……
　　“不！我拒绝，妈妈你也真是的，绾姐姐都没空来看你肯定是事务繁忙，咱们不能这样为难人家，请恕我不能从命”
　　我斩钉截铁的抗议着。
　　我发誓我不是为了自己暑期的快乐生活，我真的是为了绾姐姐着想……好吧这话我自己都不信。
　　“前面说了，我现在已经不忙了哦，再说辅导你学习花不了我多少时间”
　　听到我的抗议，绾姐姐挽了挽脸庞的青丝，脸色平静，语气淡然，不过言语中却颇有几分急切，不仔细听根本听不出来。
　　“既然你不愿意你绾姐姐为难，那我只好去拜托别人给你找个好老师了，我儿子真的长大了，都学会体谅人了，不过你这次一定要好好补习，今年复读再考闸，我要你好看”
　　妈妈看到我那为难的表情，桃花眼中先是闪过一丝欣慰，随后话锋一转淡淡威胁道。
　　不要啊……能不能让我舒坦的过个暑假，不过我也只能想想了，妈妈虽然平时较为尊重我的想法，但其一但决定的事我和姐姐都很难改变。
　　既如此……
　　“妈妈您误会了……请务必让绾姐姐教导我学习！就不必拜访其他人了，那多麻烦啊，就绾姐姐挺好，我超喜欢绾姐姐”
　　也不早说一定要给我找个老师……万一给我找个老巫婆……我不敢想……还是绾姐姐好，优雅端庄有耐心，脾气还好。
　　急切的我甚至都没有察觉到因为我的某句话语，绾姐姐脸上那一闪而逝的绯红。
　　“你这孩子怎么一会这一会那的，刚刚还说要体谅你绾姐姐”
　　妈妈似乎也被我的变脸搞得措手不及。
　　“噗嗤～他那哪是体谅绾绾，他是压根不想让人打扰他的暑假生活，直到妈妈您说非要给他找一个辅导老师，深怕您给他找个丑的、严厉的，还不如找绾绾这个他自己了解的，绾绾又漂亮、脾气还好，要我说绾绾，你就别赶着给他补习了，让我妈给他找”
　　看着妈妈一副摸不着头脑的样子，姐姐噗嗤一声笑出了声，多起嘴来。
　　“你不说话没人当你是哑巴，我喜欢读书，我喜欢学习……铁铁们……我爱说实话，绾姐姐来咱家我热烈……唉～妈～别打别打”
　　“咯咯咯咯”
　　姐姐痛快的大笑着，如同银铃般的笑声也令的绾姐姐不由莞尔。
　　“亏我还以为你长大了，知道心疼人了，没想到啊没想到，去年高考考的什么样心里没数吗，都要复读一年了还一门心思想着玩”
　　妈妈揪着我的耳朵训斥着，一副恨铁不成钢的样子。
　　“知道了知道了……松……松点～妈……听进去了，真的听进去了，两只耳朵都听进去了”
　　“他没有！他刚趁着您不注意还偷偷做鬼脸，不要放过他，妈～揪他揪他，揪死他！”
　　“你最好别乱污蔑人……陆澜伊！”
　　“妈，你看他，他直呼我名字～”
　　“陆澜……嘶～轻点啊妈”
　　“当着我的面你都敢叫你姐姐名字，背地里是不是连我的名字都敢直呼了？啊？”
　　“那哪能啊妈，您是什么身份，她是什么身份，能不能先松……嘶～绾姐姐看着呢，嘶～影响多不好啊，是不是绾姐姐”
　　“你绾姐姐又不是外人，妈妈我今天一定要好好管教管教你，简直目无尊长，来……你告诉告诉我陆澜伊是什么身份”
　　“是我姐，是我亲姐，是跟我相亲相爱的好姐姐，想必我那相亲相爱的好姐姐不能眼睁睁的看着自己弟弟挨揍吧，请出手帮帮我”
　　“可是揍你的是我相亲相爱的妈妈呀，姐姐我呀～无能为力喽～”
　　……
　　在这较为欢乐的氛围中，两三个小时很快就过去了，随着外面的天色渐渐变黑，繁忙的都市也开始霓虹闪烁。
　　因为某个女人的不务正业，本应下班的妈妈只能被迫的留在店里，总得有个人看店不是，于是我们几个晚辈只好留在店里陪妈妈一起吃外卖，简单的晚饭很快过去，在妈妈的目送下，我们走出了花店。
　　渐行渐远……
　　“大包小包都给我顾好，要是等我回去发现你弄丢了一个，小心你的狗命”
　　姐姐挽着绾姐姐的小手，一只手抱胸，神态倨傲的对着我发号施令。
　　“咣当”
　　小心的看了一眼身后，确定妈妈的目光已经看不到我们了后，我随手将大包小包甩在地上，什么臭毛病……还当妈妈在旁边呢，对着小爷大呼小叫、呼来喝去的。
　　“你！弟弟～姐姐拜托你了好不好，刚刚是姐姐说话大声了点，刚旁边人多，姐给你跪下了”
　　姐姐本来想发作，看到我做出一副奈我其何的样子后，不得不放软姿态，松开挽住绾姐姐的手，小声的在我耳边哀求着，甚至还用上了一个著名的电影梗。
　　“哼～知道错了就好，我原谅你了！”
　　我故意超大声的回答顿时引起不少行人的注目，不少人都是一副“你小子可以啊”的神情。
　　要的就是这种效果……舒服了。
　　姐姐因为有求于我，自是敢怒不敢言。
　　和姐姐们分开后，我提着大包小包独自回家，至于姐姐们……则是说什么和其他小姐妹聚一聚，不方便男生参加。
　　正好……小爷我巴不得赶紧回家。
　　没了两个女人的拖累，大包小包的并不能影响我的速度，走一半我突然想起……他妈的我为什么要干路啊？
　　让姐姐那个小富婆给我打个车多好啊。
　　唉算了……走都走一半了，不要问我为什么自己不打车。
　　自然是因为……
　　舍不得……
　　我还指望着兜里那几个B子买皮肤呢，小小几公里对我来说不是事。
　　滋滋
　　手机震动声响起，我打开手机一看果然是不小心被我忘到脑后的清清姐。
　　宝贝清清姐：“弟弟，昨晚的行动怎么样，顺利吗？姐姐今天有点忙，都忘了问你了，你也不知道给姐姐主动汇报下”
　　九亿少女的梦：“成功是成功了，不过……我现在在外面手里一堆东西，回去再跟你细说”
　　宝贝清清姐：“好的……快点哦，别让姐姐久等了”
　　看看人家清清姐多懂事，绾姐姐也善解人意，就只有陆澜伊那个家伙，经常阴阳怪气、神头鬼脸的……
　　心里默默吐槽完，收起手机……回家
　　行走在冬夜……不是……行走在夏夜的暖风中……嘴里哼着小曲，无视来来往往的行人，我飞快的穿梭在繁华的街道上。
　　三四公里路我即使提着大包小包只花了二十分钟上下，看着眼前的小区大门，我也不由松了口气，终于要到家喽。
　　咦～楼下那是在干嘛……似乎是有人在搬家？
　　随着我的脚步渐渐走进，一道熟悉的人影映入我的眼帘。
　　奇……宁阿姨还是我下午时看到的那一身装扮，正站在我家楼下楼梯口指挥着搬运着大箱小箱的工人们。
　　不是吧……
　　“咦～你怎么在这，小家伙”
　　宁阿姨看到我提着大小包走进的身影不由惊讶道。
　　“我家住楼上，阿姨您这是？”
　　我努力的用手指了指四楼。
　　“咦～四楼？你不会住401吧？”
　　“啊？莫非……”
　　“呵呵～看来我们是真有缘分呢小家伙，没错哦……402就是我的新家”
　　这……这这这这这他妈也太巧了吧，我不由有些无语凝噎。
　　“宁阿姨，有什么需要我帮忙的吗”
　　毕竟以后就是邻居了，我不由礼貌的问道。
　　“呵呵～你快先回家吧，你这一身大包小包的，阿姨有这些师傅帮忙，不用操心”
　　“好的，阿姨刚搬过来，有什么需要我帮忙的随时来找我，那我先回家了，拜拜阿姨”
　　看到搬运师傅勤劳的身影我不再多想，礼貌的说了句再见后走进了电梯。
　　“拜拜小家伙～”
　　随着电梯的上升，宁阿姨冷艳的身影和温柔的声音也缓缓消失。
　　终于到家了……
　　随手将姐姐的东西丢进她房间，我舒服的倒在松软的沙发上，掏出手机。
　　该给清清姐报备了。
　　九亿少女的梦：“我到家了，清清姐，我跟你说，我今天遇到了一件特别奇怪的事，我跟一个从未见过的阿姨连续偶遇了三次，最后你猜怎么着，她搬新家正巧住到了我家隔壁！就离谱……”
　　编辑完，我的脑海中回想起宁阿姨的身影，这也太他妈巧了，可以当选我人生十大诡异事件了都。
　　没让我等太久……很快手机就收到了回复。
　　宝贝清清姐：“……你小心一点，听你说那是个阿姨，小心别被偷吃了……一些奇怪阿姨就好你这口”
　　九亿少女的梦：“不会……那个阿姨很漂亮，身材也很好，前凸后翘，比我妈妈都不遑多让，你见过我妈妈的照片对吧，就是那么漂亮，这么漂亮的阿姨能对我有什么想法，只要她想，追她的人怕是得排到国外”
　　宝贝清清姐：“谁知道呢……或许她就喜欢你这个人也说不定”
　　九亿少女的梦：“不说她了，还是说说昨晚的事吧，我昨晚偷摸进房间后……事情就是这样，唉～真倒霉，也不知道妈妈为什么会出现在她房间，不然就能把那个家伙狠狠的教育一顿了”
　　此时手机的另一端
　　昏暗的KTV包间内，或坐或站着许多道窈窕的身影，包厢边缘的沙发上，依偎着两道黑白相间的动人身影，手机散发的微弱灯光打向人影的精致脸庞。
　　乌黑的长发披肩，细长的凤眼、高挺的翘鼻、红润的嘴唇，使其精致小脸上散发出动人的光辉……
　　而这个人影赫然是……陆澜伊——我的姐姐。
　　看着手机上备注“臭弟弟”的头像发来的消息，其脸上不由露出那经典恶作剧般的笑意。
　　笨猪……
　　细长的手指翻飞。
　　宝贝清清姐：“你就那么想教育你姐姐呀”
　　九亿少女的梦：“那可不……那家伙天天欺负我，简直是把我当猴耍，若是有一天她落到我的手里……嘿嘿”
　　宝贝清清姐：“会怎样……”
　　九亿少女的梦：“你今天怎么这么关心她的事儿，清清姐，要不是你不可能认识她，我都怀疑你是不是叛变了”
　　宝贝清清姐：“胡说啥呢，笨猪，昨晚的主意还是我给你出的呢”
　　九亿少女的梦：“我只是随口说说，你跟那家伙可不一样……不过她也喜欢叫我笨猪，这点你两倒是挺像”
　　宝贝清清姐：“是嘛……那我以后注意下不叫你笨猪了……不说她了，你今天一天都在干嘛，都没给我发信息”
　　九亿少女的梦：“没事叫吧，反正我也被叫习惯了，被你叫总比那个家伙叫好，陪她们出去逛街、吃饭、唱K喽”
　　宝贝清清姐：“她们？”
　　九亿少女的梦：“正好有件事要给你汇报一下，我姐姐有个最好的闺蜜，以前跟你提过的，也很漂亮，跟我姐姐那个讨厌鬼不同，姐姐闺蜜很优雅、端庄，简直就是我的梦中情人，还记得我下午跟你说的那个奇怪阿姨吗，后来在她店里面的试衣间里，我见到了姐姐闺蜜的裸……就是只穿了内衣的样子……当时我就有了反应，对不起清清姐，可是当时我真的控制不住”
　　陆澜伊认真的看着这一段长长的消息，直到看到中间时，脸色不由一阵青一阵白，忽然，一只白皙小手从其手中夺过手机。
　　细长手指翻飞。
　　宝贝清清姐：“呵呵～姐姐不是早就跟你说过，我们之间只是网络上的恋爱，姐姐是不会干涉你的现实噢，既然你对你姐姐闺蜜那么有感觉，就放心大胆的去追吧，姐姐不会吃醋的哟～另外，姐姐闺蜜都能把身子给你看，说明她一定对你有意思呢，男孩子要主动点噢～不要在意姐姐的想法，姐姐只要你幸福～”
　　察觉到手机被抢，姐姐反应迅速的想夺回手机，可是手掌的主人灵敏的进行着左腾右挪的闪避，其中还不忘飞速的打着字，仿佛根本不需要看手机键盘，速度还奇快无比，短短的五六秒时间，好几行字便准备无误的输入完成并点击发送，顿时人影一止，手机回到了原主人手中。
　　看着已经发出去的消息，陆澜伊白皙精致的小脸顿时一黑。
　　“你太过分了！绾绾！”
　　（很多朋友应该早早的就察觉到了清清姐的身份，不知道有没有察觉到绾姐姐的小腹黑呢，前文有伏笔额……另外母姐攻略这个书名希望大家别搞错了，应该是母，姐攻略我……开个玩笑……主角也不会一味的被母姐们摆弄，因为在我的认知里，李文开后宫，无论你怎么塑造，主角都摆脱不了畜生的嫌疑，前期两个姐姐的人设这样的设计也是想让本文的主角更容易让大伙接受，我是有点野心的，希望创出一本能让大伙满意的李文呢，期待主角的反击吧）最后，说鸡就说巴，文明去他妈，对后续剧情的猜想和发展跟我在群里讨论吧……当然我是无论如何都不会剧透的……除非忍不住……群号870374794

第14章
　　姐姐一脸愤怒的看着绾姐姐。
　　“这可是小梨子自己的选择，他自己说的对我有好感，还看了我的身子，另外在内衣店可是你让我当着他面换的衣服，所以我刚才那个举动有什么不妥吗？”
　　绾姐姐的脸上永远是那么从容、优雅，丝毫没有被姐姐的愤怒情绪影响分毫。
　　“所以那个时候你故作娇羞的姿态是装的！？好你个绾绾，连我都骗过去了，即使是这样你也还是太心急了！”
　　姐姐端起桌面上的水果苏打酒喝了一口，吞吐着脸上的不快。
　　“他的心可是被你这个清姐姐身份锁死了，明明从再见到我第一眼开始就不自觉偷看我，却因为我的身份不敢对我有任何念想，我这么做只是激发出他男人的渴求欲而已，你们是亲姐弟，他自然容易对你亲近，可我这个三四年没跟他联系的外人，只好稍稍借助点外力来拉进我们之间的关系了，作为我好闺蜜的你，想必不会不情愿吧？还是说……你怕我会走到你的前面呢？”
　　绾姐姐的脸上古井无波，似乎早就想好了应对姐姐的话语，只是其平淡无比的言语却透露出一丝坏女人的味道。
　　“死绾绾……你忘恩负义～你狼心狗肺！亏我还跟妈妈说让你给他补习，我看错你了”
　　短暂的功夫姐姐已经喝了不少小啤酒了，动人的小脸上微微泛起了一丝红意，语气中带着一丝凄凉。
　　“果然嫉妒使人面目全非呢，连平时聪明无比的伊伊也避免不了，放心……我只是稍微点拨一下他，以后在他面前自会老老实实的继续成为他心目中的乖乖女姐姐”
　　见到好闺蜜这副神情，绾姐姐的脸上闪过一丝柔和，温柔的摸了摸姐姐的脸解释道。
　　“你别碰我～现在你的目的也达到了，他以后会天天粘着你了，你满意了，没必要继续在我面前做出这副假惺惺的样子了”
　　姐姐精致小脸上满是委屈，用力的甩掉脸上的小手，随后拿着酒瓶给自己满上后一饮而尽，尽情的发泄着自己心中的愤懑。
　　若是我在现场，一眼就能看出这家伙又开始了，这副可怜嘴脸太经典了，果不其然，绾姐姐更加心疼了。
　　“伊伊～我跟你保证就只有这一次好不好，以后你想怎么样都行，我不会跟你抢他的，我只想陪在你们两个身边，这是我们的约定不是吗？”
　　绾姐姐温柔的帮姐姐把被其不小心吃到嘴角的一丝秀发挽至耳后，而后看着她的眼睛认真的安慰道。
　　唉……到也不怪绾姐姐，毕竟这家伙那可怜巴巴的样子太有迷惑性了。
　　果不其然，听到绾姐姐那动人的小嘴中说出了自己想要的后，小脸一歪，马上让她见识到了什么叫川剧变脸。
　　“嘻嘻～这可是你自己说的，我可没逼你，我已经录下来了，以后你要是再敢耍什么小心思，我就把这段话交给弟弟，让他明白他心目中最美好的绾姐姐其实是个坏女人”
　　此时姐姐精致的小脸上哪里还有半分委屈的神情，因为喝了点小酒而红扑扑的小脸上早已满是坏笑，还不忘得意的晃了晃手中的手机来威胁绾姐姐。
　　“好你个伊伊，连我都被你的演技骗过去了，然怪小梨子天天想要揍你，讨打……”
　　绾姐姐看着姐姐满是得意的小脸，嘴角流过一丝苦笑，只是璨如星河的明眸中闪过一丝宠溺。
　　“那是……知道我的厉害了吧～哼哼～”
　　此时，包房的另一个角落，一个脸上有着雀斑的女生和一个胖胖的女生窃窃私语着什么。
　　“小美，你看陆澜伊和李梦绾的样子是不是太过亲密了，像不像……像不像那个？”
　　“那个？哪个？噢……你是说……”
　　……
　　此时的我自然是丝毫不知道KTV包厢内的任何情况，更不知道我的网络女神清清姐其实是自己的亲亲姐，看着手机屏幕上清清姐发过来的那长长的一段话，我陷入了深深的沉思。
　　其实清清姐早就跟我提过，说什么我跟她的感情是虚拟的，遇到自己喜欢的女孩子一定要抓住，当时的我自然是嗤之以鼻，我的心早已被清清姐的身材和性格俘虏了，哪里容得下其他女生，更是时常惋惜清清姐只愿意跟我网络恋爱，不能现实奔现，直到姐姐的回归和绾姐姐的出现。
　　对于姐姐我始终想不明白，昨天做了那么亲密的事情，我当时却没生出一丝抵触感，甚至他妈的还不要脸的让她帮我做了那么出格的事，我还深陷其中，可是我们是亲姐弟啊……莫非真的是因为从小被她弹小鸡鸡习惯了？
　　还是她那副若无其事的表情影响了我？
　　我觉得我应该好好面对一下这个问题。
　　啊……好烦啊……完全想不通…
　　算了不想了……可是……如果下次还有这样的事我该怎么面对呢……是心安理得的接受？可是这样对得起清姐姐吗……
　　还是说应该严词拒绝？可是这样又怕伤了姐姐的心……让我两以后关系越走越远。
　　我要崩溃了…
　　算了，不想这个家伙了。
　　还是先说回绾姐姐吧……
　　在此之前，我一直以为我的心会为了清清姐死守底线，可是从今天看到绾姐姐的第一眼起，我想我心底的那道底线就出现了一丝裂缝，绾姐姐她太美了，那优雅的身影，淡如春风的脸庞，都深深的吸引着我，可是我不能对她有想法，因为绾姐姐是我敬重的女人之一，她美丽、优雅、知性、善解人意，仿佛永远不会对我生气。
　　特别是看到试衣间内那道白皙酮体时，一想到不能将其搂进怀里，更是让我痛不欲生，男人对美好女人的占有欲生生将心底那道底线再度撕开。
　　最后……直到现在……在清清姐最后那道话语的刺激下，心底深处的那道封印被完全撕破，我想我知道该怎么做了，清清姐说的对！
　　绾姐姐自己都愿意给我展示身姿，不管是不是真对我有好感，哪怕是只是把我当成弟弟，我都要努力争取一下。
　　我……喜欢绾姐姐！我渴望占有她……我要让她成为我的女人！
　　此时的我下定了决心……
　　可是……
　　姐姐怎么办……我连姐姐的问题都没处理好。
　　还有清清姐，就算我真的把绾姐姐追到手那清清姐怎么办？清清姐不在乎绾姐姐还能不在乎？脚踏两只船？这样未免也对绾姐姐太不公平了。
　　好混乱……对这三个姐姐的情感狠狠地折磨着我……我便如同那广阔河流中的一叶小舟，随便来点波浪都能把我吹的左摇右晃，一会儿吹向姐姐，一会儿吹向绾姐姐，一会儿吹向清清姐。
　　头好痒……好像要长脑子了。
　　对了……清清姐！
　　药到病除清清姐……专治疑难杂症，如果是她的话一定知道该怎么办吧，我还是请教一下这个当事人吧！
　　在脑海中细细思索了片刻，我的手指不由动了起来。
　　九亿少女的梦：“清清姐你说的有道理，不过我想知道，如果我跟姐姐闺蜜在一起了你怎么办”
　　宝贝清清姐：“……”
　　清清似乎给我整无语了。
　　九亿少女的梦：“看吧，连清清姐你都为难了，算了，要不你还是跟我面基吧”
　　宝贝清清姐：“我都说了我不在意你现实，如果你觉得你跟你姐姐闺蜜在一起后，心里有压力不想脚踏两条船的话，我可以跟你断了联系”
　　九亿少女的梦：“我才不要跟你断了联系，好……退一万步说，就算你愿意退出，那我姐姐怎么办”
　　宝贝清清姐：“什么？你小子对你姐姐还有想法？”
　　九亿少女的梦：“我姐姐也是万里挑一的大美人好吧”
　　宝贝清清姐：“噢？那你姐姐和你姐姐闺蜜哪个好看？”
　　？
　　九亿少女的梦：“这个嘛……我想想……等等！这个是重点吗！？差点给我整不会了，你有没有搞错啊清清姐……”
　　宝贝清清姐：“呵呵……开个玩笑，按照你这个逻辑，你妈妈还是万里挑一的大美人呢”
　　九亿少女的梦：“……”
　　宝贝清清姐：“好了，不逗你了，毕竟你恋母还有我一份功劳呢，我的意见是……全部拿下！”
　　九亿少女的梦：“全……全部拿下？开什么玩笑，先不说我有没有那个能力，真要这么干那我不成了畜生了……”
　　宝贝清清姐：“不是……你是不是没搞清你现在的状况？你小子又恋母又恋姐的，还同时喜欢上了我和你姐姐闺蜜，脚踏四条船，以后还少不得祸害几个女人，叫你畜生应该都是抬举你了吧？”
　　九亿少女的梦：“……”
　　宝贝清清姐：“不要当了婊子还想立牌坊，我给你两个建议”
　　九亿少女的梦：“不愧是清清姐，这么快就有办法了，请说”
　　宝贝清清姐：“第一，要么你一个都别爱，就跟本姐姐搞搞网恋算了，当然你也可以和你姐姐闺蜜在一起，我可以马上退出，不过这样选择话，你必须得以后离你姐姐远点，离你妈妈远点，省的看到了天天惦记，玷污了自己的牌坊，做好这几点就可以完美的立住你的牌坊”
　　九亿少女的梦：“别说了，这牌坊不立也罢，我直接选第二个建议”
　　宝贝清清姐：“噢？你都还没听第二个建议呢，想好了要当畜生了？明智的选择，换我也这么选”
　　九亿少女的梦：“光是远离其中一个我都很难接受好吗，别说远离你们四个了”
　　宝贝清清姐：“你可想好了，这可不是一条简单的路，不论是对你的心灵还是肉体都是一段沉重的考验”
　　九亿少女的梦：“心灵的考验我倒是明白，这不是以后还有清清姐你的辅导嘛……以后请务必给我好好出出主意，不过这肉体的考验是什么？”
　　宝贝清清姐：“跟姐姐装纯洁？你别告诉我你对你妈妈跟姐姐的身体没有一点想法？还是说你想和她们跟我一样来段精神恋爱？”
　　九亿少女的梦：“……”
　　宝贝清清姐：“也不知道你以后身体抗不扛得住……啧啧啧”
　　九亿少女的梦：“这八字还没一撇呢，清清姐你就别拿我寻开心了”
　　宝贝清清姐：“这叫什么话，能不能有点气质，畏畏缩缩的一点信心也没用，就你这样还想干大事？要我说去立你的牌坊算了，畜生也不是你相当就能当的，也省的白费我一番功夫”
　　九亿少女的梦：“不行！直说吧清清姐，我该怎么做！我明天就去跟姐姐闺蜜表白？”
　　宝贝清清姐：“不行！你敢！？那有什么意思，要来就来个高难度的，先拿下你姐姐”
　　九亿少女的梦：“为什么？我姐姐很难搞定的吧，虽然不愿意承认，她还是挺聪明的，按你说的，我姐姐闺蜜可能对我有好感，应该更好拿下吧？”
　　宝贝清清姐：“哪有那么多为什么！如果不听我的先拿下你姐姐的话，以后就别想我给你支招了”
　　九亿少女的梦：“别啊清清姐……我听你就是了，我知道了！肯定是因为她平时老是欺负我，你看不下去！还得是你啊清清姐，一门心思为我着想”
　　宝贝清清姐：“知道姐姐的心意就好，弟弟……道路漫长且险阻，吾辈当自强啊……”
　　九亿少女的梦：“吾虽浪迹天涯，却未迷失本心……”
　　宝贝清清姐：“浪你个头啊，在哪学的一句词就搁这乱用，中二死了”
　　九亿少女的梦：“嘿嘿……这不是争取追上清清姐你的脚步嘛”
　　宝贝清清姐：“唉～连我都不知道要怎么跨过你妈妈那座大山，算了，想太远了，慢慢来吧，有没有信心！准没准备好！”
　　九亿少女的梦：“有信心！时刻准备着！”
　　手机另一边，姐姐默默的看着手中自个弟弟那略显中二的发言，满意的点了点头。
　　绾姐姐静静的坐在她的旁边，似乎毫不在意，只是其微微侧过的头和偷瞄的眼神证明她脸上的一切都是假象，嘴角更是浮现出一丝笑意。
　　视线转回我这边……
　　舒服了……害得是清清姐，自己想破天也想不明白的事，她一下就给我治好了，药到病除老中医……在世华佗简直是。
　　对了，差点忘了正事。
　　再不上线，我那哥们应该要骂我了，放他半天鸽子了，再不上线估计得被他好好问候一番。
　　熟练的打开按下开机键打开电脑，英雄联盟，启动……
　　滴滴滴
　　果然一上线，便看到聊天界面传来一条消息。
　　八级大狂风：“你小子怎么回事？说好今天上大分的怎么现在才上线”
　　九亿少女的梦：“今天家里有点事儿，先拉我”
　　八级大狂风：“有你大爸，下次再敢放哥们鸽子，别怪哥们狠狠得问候你”
　　九亿少女的梦：“知道了快开吧你”
　　八级大狂风：“你再说一遍？放劳资鸽子还这么理直气壮，什么语气，小心劳资跑到你家去真实你”
　　九亿少女的梦：“有本事你来……小爷我不把你那个B门牙打掉都算它长的结实”
　　八级大狂风：“你还喘上了……来！你发地址！”
　　九亿少女的梦：“艹，广深市凌华区凌华路梓山小区，电话13797979977，到了给我打电话，你个声音都不敢露的小喷子，小爷我一只手拿捏你”
　　八级大狂风：“广深市……行……你等着，劳资这段时间没空，等我休假了，看我不把你那个猪头拧下来塞进你肚子里，这段时间给我好好把头洗干净，别到时候蹭我一手油”
　　九亿少女的梦：“行了，游戏都开始了，闭嘴吧你”
　　八级大狂风这个家伙正是我的好基友，想你大家也感觉到了，这家伙呢……人如其名，是个不折不扣的网络喷子，有多会喷呢，按网上的话说就是……上喷玉帝，下喷阎王，文能战诸葛，武能斩吕布，说到这就不得不提起他的成名之战了。
　　（下章会有一些游戏描写，考虑到很多朋友不玩游戏，以后游戏描写会很少，下章剧情需要，我尽量写的大伙能看懂，实在不行就跳过吧）

第15章
　　记得当时我还不认识他，碰巧那一局游戏我和他是队友，我玩的中路，他玩的射手，起因是对面上面上单莫名其妙的开局说了句：“支付宝查”
　　没曾想到就这简单的四个字，如同点燃了炸药桶的引线一般，瞬间点燃了他的怒火，顿时满屏的污言秽语开始一个字接着一个字的蹦向公屏，因为英雄联盟的脏字蒙蔽还是挺严格的，一些常见的脏字如你妈、艹之类的组合起来都会被系统检测到并蒙蔽，所以他的脏字真的是一个字接一个字的蹦出来，字面意思，当时在中路的我顿时有点傻眼了，这游戏才刚开始呢咋就互动上了，对面也没说啥啊，就说了个“支付宝查”，此时的我还纳闷呢，直到后面我才明白为什么八级大狂风（后面简称狂风）这小子为什么那么生气了。
　　对面那小子看到见到那满屏的污言秽语也是不甘示弱，打出的字竟也比狂风慢不了多少，两人开始了亲切的互相“问候”，见到这个情形，我不由叹了口气，心道完了，又是互动局，劳资的晋级赛生死局啊……
　　直到……
　　第一滴血……
　　僵硬的系统女声播报响起，我不由一愣，因为那第一滴血头像赫然是狂风操纵的那个人物，好小子，一边打字一边还能操作是吧，顿时我就察觉到这小子不简单。
　　说实话，我也算是个不大不小的喷子，不过我很少主动喷人，一般都是遇到那种挂机、或者遇到无缘无故挑事的傻逼我才会开启我的键盘之旅，所以我深深的知道一边打字一边操作的困难，既然打字不影响操作的话，那这把似乎还有胜利的希望，想到这我顿时精神焕发，全神贯注的操作起了自己的人物。
　　没有辜负我的期待，在我刚刚取得一些对线优势时，没想到下路线杀的捷报伴随着满屏的污言秽语一个接着一个的传来，短短十分钟，狂风这小子竟然就快要超神了。
　　下路这小子这么猛的吗……
　　“怎么样？还请演员吗？劳资杀的就是你们这群狗剧组”
　　看着屏幕上狂风发过去的话语，我心中顿时了然，原来对面那个上单竟然就是大部分英雄联盟玩家唾弃的导演，就是所谓的“导演”，因为高分段人数较少的缘故，玩家重复匹配的概率就会变大，一些心怀鬼胎的玩家就动起了歪心思，组织在一起形成了臭名昭著的“剧组”，操纵比赛对局，就如同足球里面的打假赛，可谓是让正常玩家深恶痛绝，当然除了导演，剧组里面还有一个必不可少的成员，那就是“演员”。
　　果不其然，也许是狂风的话语刺激到了对面的导演，上路顿时传来我们上单的死讯，演员开始直接送人头了，演都不演一下直接开始明送了，很快对面上单导演也快要超神了。
　　我说怎么劳资晋级赛打了十几次都上不去，你妈妈的吻，原来就是被这群杂碎操纵的，于是，已经在线上取得较大优势的我立马加入战场，开始跟着狂风疯狂问候对面导演，对面导演自然也是不甘示弱，马上叫上我们这边的演员上单开始了反击。
　　前面说到我的打字水平也是不弱，虽然比不上狂风那天花板级别也是相差不远了，并且主力也并不是我，我只需要一边认真操作一边给狂风打打辅助，对面的导演不过是个投机取巧的无能之辈，哪怕是有演员给他送人头也在我们的进攻下节节败退，战局的胜利天平也逐渐朝着我们这边倾斜。
　　终于，对面导演在我们的进攻下，察觉到这局游戏要输了后，开始了他的无能狂怒，疯狂的扣字反击，我和狂风见到这狗急跳墙的一幕也是哈哈大笑，因为游戏战局的溃败，对方的用词无非只是那些重复的陈词滥调，反观我们，因为占据着有力战局，自然是让硬实力远没我们强的导演更加节节败退，直到最后狂风说出那句令我映像深刻的绝世名言。
　　“你骂人像在给我撒娇”
　　短短的九个字，攻击性不大，侮辱性拉满。
　　顿时，对面的声音停止了下来，恶狠狠的丢下了一句“最好下次别遇到我”的狠话后，任凭我两怎么撩拨也再不出声了，战局也在我两大快人心的舒爽下缓缓结束。
　　或许是惺惺相惜，打完后我两加了好友，也开始一起双排打游戏，直到成为好基友，开启了我们在峡谷的惩恶扬善之旅，遇到挂机的、送人头的、无缘无故骂人的……我两就直接开喷，罕逢敌手，立志成为那峡谷的清道夫，净化游戏环境，我辈义不容辞，以至于在高分段我两也是闯出了“赫赫威名”。
　　只是……因为得罪了剧组，即使我两拥有远超大师的水平，却还是被那些可恶的剧组禁锢在这小小的大师分段。
　　话说回现在，因为不堪剧组的袭扰，碰巧英雄联盟又开启了峡谷之巅这个大区，据说是杜绝了所有剧组演员存在，于是我两相约进入这个大区，并准备在这个暑假上波大分，他是已经有工作的，也知道我是个学生，碰巧他今天休息所以早早的约好了我，可惜我这个见色忘义的东西辜负了他。
　　进入游戏选人界面，轮到我选人，毫不犹豫，拿下亚索。
　　顿时一条私信传来。
　　八级大狂风：“你能不能别惦记你这b亚索，又菜又爱玩”
　　妈的，我的亚索那熟练度天下无敌，这小子故意损我呢，刚准备怼回去。
　　咔嚓，我房间门锁声响起。
　　我顿时一愣，是谁？这个时间点，妈妈应该还在看店，而且妈妈可是会敲门的，那就只能是姐姐了，这家伙这么早就回来了？
　　“滚出去重新进，下次进来能不能敲门先？”
　　知道进来的是姐姐后，我看着屏幕头也不回的道，手指则是在键盘上快速敲打着。
　　九亿少女的梦：“小爷亚索天下无敌，你小子乖乖选个击飞英雄躺好吧”
　　八级大狂风：“上次你这个b亚索0-17还没坑够是吧，你也配让我选击飞英雄？”
　　我顿时有点急眼了，你骂我可以，你侮辱我亚索玩的不行，那我可要好好跟你掰扯掰扯，正当我准备继续打字时，一只温热的手捏住我的耳朵，妈的……这娘们真讨厌，我随手打掉耳朵上的小手，快速的敲击着键盘。
　　九亿少女的梦：“都说了上次我家网络波动，以前哥亚索乱杀的时候还少啊？”
　　八级大狂风：“你什么时候杀起来过？啊？把把负战绩，非要玩这b英雄，老老实实玩你的法师好好上上分不香吗？”
　　我负你大爸……这家伙就是搁这故意恶心我呢，亚索可是我的绝活，不过为了让他选个好配合我的英雄，我决定服个软，正当我已经想好要怎么打字时，姐姐的手如同跗骨之蛆一般又拧上了我的耳朵。
　　有完没完！艹……
　　我不耐烦的打掉那只手，这次警告般的稍微用了点力，随后继续敲字。
　　九亿少女的梦：“选都选了下把再说，你先选个击飞英雄让我爽一把”
　　八级大狂风：“嘘～港声多谢狂风哥辣～”
　　妈的，你还装上了，劳资亚索一个人也能Carry。
　　九亿少女的梦：“狂你奶奶，你爱玩不玩”
　　八级大狂风：“我奶奶是谁？是你姥姥，你这个龟孙，我现在就忍不住想去干你了”
　　正当我还要继续反击时，姐姐的手再次拧了上来，似乎是被我刚刚那下用力的拍击惹火了，她的手竟也用上了力，这下就给我惹毛了。
　　妈的一而再再而三，泥人也该有几分火气了。
　　“啊～”
　　我用力的抓住那只玉手一捏，顿时，细软的小手被我捏的变了形，身后的姐姐也发出一声痛呼，这时，我还不解气，我要狠狠的警告这个烦人鬼。
　　“陆澜伊，你再动我一下我干……”
　　“诶……妈？”
　　转过头的我呆呆的看着眼前的女人，似乎还没反应过来身后的人影为什么好端端的从姐姐变成了妈妈。
　　“好好好……”
　　妈妈早已气的满脸通红，一连说了三个好字，一双桃花眼狠狠的盯着我，高耸的胸脯剧烈起伏着，仿佛衣服里面藏着的不是乳肉而是怒火。
　　“给我马上滚到客厅去跪着，我要好好给你算算这笔账”
　　妈妈深吸了气，揪着我的耳朵就想把我从椅子上拽下来。
　　“等一下妈，我队友还在等我呢，哎哟轻点妈，嘶～”
　　“死到临头还惦记着你的游戏是吧？”
　　“不是妈……我队友是无辜的，你让我把游戏关了，这样他们就进不去了，不然他们以少打多会吃亏的，哎哟～您不是教育我做事要有始有终吗，队友是无辜的，嘶～”
　　“我教你的你全用在游戏上了是吧？下午才教过你不准直呼你姐姐名字，这才几个钟头？啊？”
　　“错了，嘶～下次一定，下次一定”
　　“给你一分钟，处理完马上给我滚到客厅来”
　　妈妈松开我耳朵上的玉手，挪动着身子出了房间。
　　看着她远去的婀娜背影，我揉了揉有些发疼的耳朵，连忙看向屏幕。
　　八级大狂风：“人呢？说话！龟孙……”
　　九亿少女的梦：“你先玩，有点急事”
　　八级大狂风：“有你大爸！你敢？你信不信我真马上去你家真实你”
　　九亿少女的梦：“真有急事儿，等会儿再来，你先玩几把，下了”
　　八级大狂风：“好好好，你给我等着，早晚有一天我要把你头拧下来”
　　电脑的另一边……
　　“啊啊啊啊啊～气死我了！气死我了！敢放老娘的鸽子！还是两次！”
　　一个窈窕的人影正抱着头歇斯底里着。
　　来不及理会狂风的威胁，我麻溜的退出游戏，穿起拖鞋快步走出房门。
　　果然，妈妈此时正在客厅沙发上正襟危坐着，见到我出来，嘴角露出一丝冷笑，玉手一甩。
　　吧嗒
　　一块老键盘掉在地上……
　　“妈……我都这么大了能不能不……”
　　“跪下！”
　　“好勒～”
　　我身形一晃，老老实实的跪在键盘上，恩……老键盘有点硬，看来电脑桌上那个机械键盘应该淘汰了……那个跪着应该舒服点。
　　“看看你在网上认识的都是些什么人，你妈我还没死呢，你就当了别人的龟孙了”
　　妈妈伸出一根手指恶狠狠的点了点我的头，力度不大，我却丝毫不敢躲避分毫，甚至配合的跟着她的力度前后晃动着。
　　“呸呸呸……什么死不死的，您这话我就不开心了，下次说话注意点昂，您以后可是要长命百岁的”
　　我嘴角挤出一丝笑意，试图转移话题。
　　“少给我油嘴滑舌，给我跪好，跪直了”
　　许是妈妈见惯了我的滑头，有点不吃这一套了，不过脸色倒是变好了不少。
　　“是是是，您消消气”
　　我这会儿哪敢忤逆，连忙陪笑着点头。
　　“以后给我离那个八级大狂风远点，跟没素质的人少来往，看看你都学成什么样子了，要是以后再让我发现你跟他有联系，我要你好看”
　　妈妈努力的板着脸，不厌其烦的训斥着。
　　呼～还好，的亏妈妈上网上的少，要是让她发现八级大狂风这个id其实是倒着来念的，我怕是只能卷好铺盖滚出这个家了。
　　“这个……妈～您看，你训也训了，我是不是可以起……”
　　“起什么起……给我跪好！直呼你姐姐名字的这笔账我还没跟你算呢，几次了？啊？”
　　“嘶～别揪，那不是急眼了嘛，谁叫您三番五次的打扰我打……知道了，下次真不会了”
　　“哼！如果让我知道你有下次的话……你知道后果的，现在八点半，给我跪到九点”
　　“太过了吧妈～半个小时您儿子的腿还……”
　　咔嚓，门锁声响起，打断了我的话。
　　一道身影浮现……
　　“咦～这是啥造型啊弟弟！挺别致啊～”
　　姐姐肩上别着她那白色小方包，小脸红扑扑的，身上带着一丝丝酒气，随手将白嫩小脚上的高跟凉鞋甩到一旁后换上拖鞋，声音更是因为喝了酒而带着一缕软糯的气息。
　　“你喝酒了？”
　　闻到空气中微微的酒味，妈妈精巧的鼻翼微动，皱着秀眉问道。
　　“只喝了亿点点～嗬～，谢谢妈妈关心”
　　姐姐随手将小包丢在一旁，打了个酒嗝后，一脸忙不在乎的栽倒在沙发上。
　　“喝多了就去休息，女孩子家家喝成这样，像个什么样子”
　　“嗬～不嘛不嘛～人家要看弟弟跪着……嗬～”
　　“妈……你把这个家伙拖回房间吧，她撒娇的样子真的好恶心，恶心到我都跪不稳了”
　　“给我跪好，这个家伙那个家伙的，我看我的话你是一句也没听进去，还有你，马上给我回房间休息！”
　　“我不！我就不！我偏不～嗬～”
　　“你回不回去！是不是想跟你弟弟一起跪着”
　　“跪就跪～有什么了不起的！嗬～”
　　感受到左边身子传来的柔软，姐姐赫然歪扭着身子跪在了我的旁边。
　　这娘们的脑回路……真的是……
　　“呀～弟弟你过去点～我没地方跪拉～嗬～”
　　姐姐香软的身子紧紧的靠着我，试图将我往旁边挤一挤好跪在键盘上，柔顺的发丝落在我的肩头，凤眼眯成一丝细缝，耷拉着头颅倒在我的肩颈上。
　　“还不把她扶回房间？真不让人省心”
　　妈妈无奈的了一眼已经迷迷糊糊的姐姐，看着无动于衷的我，有些恨铁不成钢的道。
　　“您不发话我哪敢呀……”
　　我有些无语的回道，不过还是将姐姐的玉臂绕过我的颈后搭在我的另一个肩膀上，另一只手搂着她的小腰，缓缓的扶着她站起了身子。
　　姐姐柔若无骨的身子松软的靠在我的身上，凤眼紧闭，小脑袋舒服的靠在我的左肩，胸前一对丰满且成熟的小白兔紧紧的贴着我的手臂，在我的搀扶和妈妈的目送下歪歪扭扭的走进了她的房间。

第16章
　　姐姐的房间不同于我房间的简陋，被她搭理的颇为精美，各种摆设井井有条，可以看出姐姐是个生活较为精致的女生。
　　如果是第一次进入她的房间肯定会被其墙壁上的各种相框夺走眼球，上面的照片并不是什么明星帅哥、小猫小狗，而是姐姐从小到大的各种相片，五颜六色的各种场景照、旅游照、表演照、等等……虽然种类繁多却摆放的整洁、亮眼，对了……我也有幸上榜，不过基本都是和她的合照，和妈妈的全家福一起，被她挂在床的正前方墙壁。
　　当然，如果只有这些精美的照片，房间肯定也算不上精美，在绾姐姐的技术支持下，姐姐房间的配色也是下了几分研究，整个房间的色调以暖色调为主，淡黄色的窗帘、被单等材质虽然算不上顶尖却也颇为精美，一张黄木材质的巨大衣柜静静地坐落在墙壁的一角，稳重、敬业的守护着里面的各色华美衣物，再加上乳白色的贴壁方桌等，共同组成了姐姐精致美丽的小房间……噢……差点忘了房间中央的黑白钢琴，那是姐姐参加市里比赛获得的奖品，只不过上面盖了一层蓝色薄布，毕竟很久没有使用了。
　　我大大咧咧的搂着她的柳腰走进这个精美房间，姐姐小声的在我耳边哼唧着，似乎在埋怨我的粗鲁，我却不管这么多，靠近床边后便顺手一推，小爷还急着去打游戏呢，哪有空跟你磨磨唧唧……让我没想到的是这个家伙没有像我想象中那样顺着我的力道倾倒在床上，而是牢牢的搂住我的脖子没有撒手，毫无防备的我，在自己的力道下跟着她的身子一起倒在了床上。
　　“呀～什么东西好重……”
　　倒在床上的姐姐，小嘴发出一丝梦呓，紧抱的双手没将她认为重的东西撒开。
　　我用力的将头从她手臂里拔出来……是的……真的是拔，也不知道这家伙怎么搂这么紧，松了口气的我将她的蓝色拖鞋从其小脚上拿下，走到另一边床沿便抄着她的腋下往上拖。
　　呼～
　　“笨家伙睡得跟猪似的死沉死沉的，喝不了就不要喝……”
　　费力将其拖到床头的我不由呼出一口气，看了一眼双眼紧闭的她不由吐槽了一句。
　　从其口鼻中呼出的淡淡热气打在我的脸上，清新自然、香气横溢，令我有些舍不得起身……可恶的家伙没即使没有意识，也这么讨厌……我摇了摇头努力的驱散着脑海中的畸意。
　　“你说什么～臭弟弟，有本事再说一遍，看我不把你头打掉……嗬～”
　　许是朦胧中见听到我的吐槽，柔若无骨的玉臂又如同游蛇一般缠上了我的脖子，还不忘一只手伸到我的头顶抓住头发固定，似乎是怕那个敢冒犯她的家伙跑掉。
　　我他妈就不应该多嘴的……
　　在心里叹了口气后，只好像开始一样努力的将头往后拔，不过这次我的算盘却是打空了，不知道是不是刚刚吃了一次亏的缘故，姐姐缠住我脖子的玉臂更加紧实了，牢牢抱紧我的脖子怎么也不肯松手。
　　在试了几次无果后，我有些无语的埋在她的脖颈，缕缕的香气顺着皮肤滑入我的口鼻，如同大烟一般消磨着我的意志，面容上传来的肌肤触感更是可恶的帮凶，在配上其柔软异常的娇躯，前后夹击下……令的我不由一阵意识恍惚。
　　有点犯规啊……要不今天就这样睡着算了……我迷迷糊糊的想着。
　　不行，狂风还等着我呢……他妈的差点让女人影响到哥拔剑的速度了……短暂的沉沦后我连忙掐了自己一下，可是……该怎么让她松手呢？
　　恩……有了！
　　只见我一只手捏住她的玉臂，随时准备挣脱，另一只手则是慢悠悠的朝着她的腰间伸去。
　　饶痒痒……就是我的办法。
　　行动……
　　随着我的手抚上她的柳腰开始动作，姐姐的身子也开始扭动起来。
　　有效！
　　还没等我开心起来……
　　？
　　这他妈脖颈上的手臂越来越紧了是怎么回事，还有我腰间怎么也有什么东西缠了上来，短暂的愣神后，我悲催的发现身下这家伙赫然已经如同一条抓住了猎物的美女蛇，蜷缩起身躯死死的缠绕住我，令的我一阵窒息，仿佛我的饶痒痒被她当成了猎物的反抗。
　　这还不是最糟糕的，随着其愈发缠紧的身子，两团惊人的柔软也贴上我的胸膛，慷慨的展示着她的硕大和热量，在这香艳的刺激下，我悲剧的发现……我硬了。
　　不行……这样下去我他妈要失去理智了！我该怎么办……我该……
　　？？？
　　对了……我他妈在慌什么啊？清清姐才刚刚嘱咐我的现在就忘了是吧……拿下陆澜伊才是我的目标好吧，这么好的机会我他妈跟个傻子似的……
　　这可是你自找的……自己缠上来的，再加上你平时经常欺负我，我摸你几下不过分昂……
　　再给自己的禽兽行为找了个借口以后，我伸向其腰间的手开始有所动作，沿着起伏的腰线下滑，终于……在我紧张的心情下，微微颤抖的双手到达了姐姐身上最宽的部位，她的臀部。
　　这就是女人的臀部吗……怎么会这么舒服……软软的、肉肉的，一只手都把握不住……手上柔软的触感带着一丝背德感刺激着我的心灵，这个肥美的肉臀主人是我的姐姐……理智正在缓慢消失……我的大手不由开始在这肉臀上抚摸了起来，这还是隔了裙子，我不敢想象如果毫无阻隔的摸在这肉臀上面会有多么舒服，想到这我开始微微用力揉捏起来肉团，顿时饱满的臀肉仿佛要从我手心溢出一般充斥着我的整个手掌。
　　我的意识终于被这个肥美可人的蜜桃给诱惑的沦陷，我现在需要更多……贴在姐姐雪白脖颈上的嘴唇开始不堪寂寞，人类与生俱来的交配欲望让我的嘴唇开始在这雪白脖颈上面行动起来。
　　啵……
　　我贪婪的亲吻着眼前的白皙肌肤，沿着细长优美的颈项上下浮动着，浓烈的欲火早已殆尽我的理智，可惜姐姐碍事的双手牢牢的箍着我的头，无法让我的嘴唇伸向她那诱人的粉色唇瓣，既然如此……
　　啵啊……
　　我开始蜻蜓点水般在姐姐的颈项轻吻起来，如同自己最好玩的玩具一般，嘴唇在上面上下起伏、爱不释手，反复轻吻了几次后，贪婪的我不由伸出舌头在上面细细舔弄了起来……
　　胯下的肉棒早已挺立，将宽松的短裤撑起一个巨大的斗篷，因为身高的缘故，我的肉棒正埋在姐姐的双脚中间，试图将肉棒贴到姐姐的大腿间，可惜姐姐168的身子比我矮不了多少，让我的打算落了空。
　　姐姐……姐姐……陆澜伊……
　　啵啊……啵嗯……
　　如同美玉般的肌肤触感带着姐姐身上的香气萦绕在我的舌尖，我贪婪的吮吸着这优美细颈上的每一寸肌肤，当然也没忘记身下的大手，另一只手也早已从姐姐的玉臂离开抚摸像姐姐的另一边臀瓣，两个手掌如同蒲扇一般紧紧的包裹住两瓣臀肉，爱不释手。
　　啪……
　　忍不住在上面轻轻地拍打了一下，虽然看不见，但还是能感受到姐姐的臀肉微微颤动了一下。
　　啪啪……
　　“唔～”
　　姐姐的声音令我一惊，连忙停下手心和口中的动作，大气都不敢喘一下，索性姐姐只是发出一丝梦呓，良久过后，见其没有了动静，我深吸了一口气后再次行动了起来。
　　继续在其身上揉弄一番后，我的双手开始沿着姐姐的臀部缓缓继续下滑，捏住群摆开始往上提，随着我手上的动作，白皙的腿肉开始随着裙摆的上升缓缓浮现，我的双手迫不及待的抚摸了上去，丝滑、柔软、清凉……这就是我刚摸上去后的感受，不过这不是我的目的地，短暂的抚摸后……在这窄小的裙摆下，我的双手开始沿着腿肉继续往上探索。
　　要到了……那个神秘的部位，正当我要继续有所动作时……
　　一道声音的响起差点让我魂飞魄散。
　　“陆黎！怎么进去这么久，你姐姐怎么样了……”
　　妈妈的脚步声跟清冷的声音忽然在门外响起，由远到近，似乎马上就要到门口了。
　　我艹差点忘了妈妈还在家呢……怎么办……
　　我连忙把手从姐姐裙子里抽出来，再也顾不上姐姐会不会被我惊醒，双手撑在床上使劲的往后拔图将头从姐姐的手臂里抽出来，随着我的用力，姐姐整个身子都被我从床上拔直了，就是不松手。
　　“唔～怎么回事”
　　姐姐梦呓般的声音给了我一丝希望。
　　“松手啊姐姐，我的亲姐姐，我的好姐姐！妈妈要进来了！我要死定了！”
　　咔嚓
　　我的话刚说完，门锁声已经响起，妈妈的身影顿时出现在房间里面。
　　“咦～妈你怎么进来了……你去给姐姐拿张毯子吧，喝醉了酒容易着凉，我找了半天也没找到”
　　我若无其事的站在姐姐床边左顾右盼一副在找毯子的样子，身下却伸出脚不动声色的将姐姐的小凉毯踹到床底下。
　　“这孩子真是的，喝这么多酒，等她醒来看我不把她耳朵拧下来”
　　妈妈没有怀疑我的话，只是看了眼床上呼呼大睡的姐姐后，口中嘀咕了一句，便转身出去找毯子去了。
　　呼～
　　见到妈妈那成熟的身影消失了后，我不由长舒了口气，恶狠狠的看了眼床上的姐姐。
　　都怪你这个小娘皮，幸好最后关头松手了，差点出大事了……
　　等等！
　　这……这是……
　　我连忙俯下身子看向姐姐的脖颈处，白嫩的颈项上赫然有一个红红的……草莓！
　　不！
　　我的神情一阵变换，这他妈如何是好……告诉她吧她睡得跟猪似的，不告诉她吧万一她醒了以后出去被妈妈看到……唉算了……总之，先把这个草莓挡住再说。
　　我捞起一把姐姐的发丝挡住那个草莓，得亏姐姐的发量不少。
　　艹！
　　在心里暗骂一声，我不由一阵心烦意乱，还是等会儿去找清清姐支支招吧。
　　小心翼翼的察觉了一下外面的动静，确定妈妈还没回来以后，我不由恶狠狠的在姐姐挺翘的小屁股上抽打了几下，用以报复。
　　不一会儿，妈妈就拿着一张毯子回来了，我连忙结果毯子，小心翼翼的给姐姐盖上。
　　妈妈看到这幅场景，满意的点了点头，对儿子的行为很是欣慰的样子。
　　这孩子……都知道照顾姐姐了
　　妈妈哪会想到，我那哪是想照顾她，我是怕您靠她太近，看到她脖子上的草莓好吧……
　　“走吧妈……让姐姐好好睡一觉就好了”
　　我面不改色的盖好毯子后招呼着妈妈走出房间。
　　咔嚓……关门声响起……房间内顿时陷入寂静。
　　小会儿功夫过后。
　　忽然……床上的人影突然轻微颤抖了起来，渐渐的……颤抖越来越剧烈……直到……
　　“噗……咯咯咯咯～咯咯咯～”
　　一道再也憋不住的悦耳笑声如银铃般响起，姐姐若无其事的掀开毯子立起了身子，星辰般浩瀚的明眸哪还有一丝醉意，精致的小脸上赫然满是坏笑。
　　“真是个笨猪！还敢骂我是笨家伙～吓不死你……不过本姐姐的身子就这么让你着迷吗……”
　　姐姐的笑声终于缓缓停下，小手放在白嫩细颈处的草莓上，口中不由喃喃道。
　　“还把我的毯子都扔到床底下……哼～”
　　……
　　回到房间的我不由长舒了口气……
　　差点就完蛋了，还好小爷反应快，不过妈妈也真是的，怎么跟姐姐一样不爱敲门了。
　　现在不是想这些的时候，当务之急是解决草莓，还是赶紧跟请教一下清清姐吧，我掏出手机打开消息界面。
　　九亿少女的梦：“清清姐在吗？臣弟有事秉奏”
　　宝贝清清姐：“噢？何事，但说无妨”
　　九亿少女的梦：“实不相瞒……臣弟自从开始跟你聊完以后……后来我妈回来让我跪到……后来扶我姐进……摸了她的……”
　　我一五一十的把刚刚发生的事告诉了她，期待着清清姐给我一个好的解决方案。
　　滴滴滴
　　果然，没让我等多久，她就回了消息。
　　宝贝清清姐：“她的屁股手感怎么样？软吗？”
　　？？？
　　又来？第几次了？我的脑海里不由闪过一丝疑虑，为什么每次提起姐姐，清清姐都是一副奇怪的反应，一次两次就算了，这都三四次了。
　　顿时，我的脑海里闪过一个可怕的可能……不……这不可能。
　　清清姐怎么可能是姐姐……两个人身材虽然像……身材像……
　　！！！
　　我的脑海里不由开始快速回顾我跟清清姐的所有往事。
　　然怪清清姐不跟我视频，不跟我语音……她还似乎对我家了如指掌……甚至连我家阳台是连起来的这种事都知道……另外下午提起姐姐和绾姐姐时那奇怪的反应……还有昨天清清姐听到我夸赞姐姐时的反应……
　　此刻，我的心中如同掀起了惊涛骇浪，虽然不敢确定，清清姐百分之八十……
　　不对！
　　姐姐今天喝醉了还在睡大觉呢，清清姐却能给我发消息，想到这我不由又松了口气。
　　不是就好……不是就好……
　　该回清清姐消息了。
　　等等！
　　不对！陆澜伊那家伙什么事做不出来，万一她是装……
　　想到这我不由从椅子上一弹而起。
　　有办法了！想知道姐姐到底是不是清清姐我只需要……

第17章
　　熟练的翻过自己房间的窗子，我矮着身子小心翼翼的蹲伏在阳台上，朝着姐姐的房间方向缓缓靠近，她的房间内自然是漆黑一片，只能模糊的透过外面的灯光看到床上躺着个人影。
　　只需要一个小小的试探……
　　我无声的掏出手机，编辑信息。
　　九亿少女的梦：“清清姐你真的想知道？不吃醋？”
　　点击发送，随后小心翼翼的探出脑袋死死的盯着床上的人影。
　　果不其然，在我发出去信息的一瞬间，漆黑的房间内亮起了一小团亮光，赫然是手机屏幕带来的白光。
　　滋滋
　　宝贝清清姐：“我能吃那门子醋，你就快说吧，要说实话”
　　看着房间内那道捧着白光手指翻飞的身影，此刻我哪还不知道，那个在网络上跟自己好到无所不言的清清姐赫然就是自己的亲姐姐，一时间我的心里顿时泛起了五味杂陈。
　　一想到自己一直被这个家伙当猴耍，让我好强心颇强的我不由感到一股深深的挫败感，随之而来的就是愤怒，清清姐可是我实打实的初恋啊……那时候我十多岁……给我一个大比………额……跑偏了，你知道一个初恋的离去会对于一个十多岁的孩子照成多大的心理阴影吗！？
　　愤怒过后则有一丝庆幸，庆幸这个所谓的初恋其实并没有远去，而且还近在咫尺，庆幸过后本来应该是遗憾……遗憾那个初恋是自个儿亲姐姐，可因为这个亲姐姐的奇葩行为让这份遗憾生生变成了狂喜……狂喜的自然是这个死弟控可是个不折不扣的大美人，还喜欢倒贴！
　　倒贴就算了她还喜欢给我开后宫！
　　一想到这家伙用清清姐的马甲给我灌输开后宫的理念，我就又好气又好笑，却又感到一丝好奇，毕竟这后宫里面可是有她自己的母上大人还有她的好闺蜜，究竟是什么原因让这个家伙铁了心要给我这个亲弟弟开后宫呢？
　　明明自己是个喜欢吃醋的家伙。
　　不过不管什么原因，小爷迟早要让你吃不了兜着走，毕竟弹鸡之仇、胯下之辱、夺妻之恨等等大仇可还是丝毫未报。
　　咳咳……你问我哪来的夺妻之恨，自然是我那包治百病滴老中医、全知全能滴网络女神清清姐姐了，以后要是跟她摊牌我清清姐就只能以陆澜伊的身份存在了。
　　总之……陆澜伊！臭娘们儿喜欢玩无间道是吧……劳资到时候不把你这幅身子骨日散架都算妈妈把你生的结实……
　　至于下一步怎么做嘛……很简单，按照她以往的尿性，我什么都不要做，只需要按着她的步骤走，她自然会自己会送上门，我只需要安安静静当个傻瓜，以前是我在明你在暗，现在变成了我在暗你在明，自然是不用心急，我倒要好好利用你这个死弟控的变态心理，看看你到底打的是什么算盘，小爷我给你玩个螳螂捕蝉黄雀在后。
　　不动声色的悄摸回到房间后，自然还是按以前的语气回复她。
　　九亿少女的梦：“手感超级好，又大又软，还很坚挺，可惜被妈妈打断了好事”
　　知道了清清姐的真实身份后，我说话心里有了底，自然是毫无顾忌了起来，专挑她乐意听的讲。
　　宝贝清清姐：“哼哼～我就说吧……听我的准没错，你姐姐闺蜜准没你姐姐好摸，以后还听不听我的了？”
　　果然，这娘们儿尾巴都要翘上天了，不过那手感确实是舒服……这我不得不承认，但也不得不感叹一句……这娘们是真自恋啊，话说回来……绾姐姐的臀部…
　　我的脑海不由回想起试衣间内的那惊鸿一瞥，不过现在不是想这些的时候，还是先搞清姐姐葫芦里到底卖的什么药吧。
　　九亿少女的梦：“清清姐的话我可从来没有质疑过，只不过下一步该怎么办？”
　　宝贝清清姐：“想不想再上手摸一摸你姐姐？”
　　九亿少女的梦：“想是想，不过……现在应该没有什么好机会吧？”
　　宝贝清清姐：“笨，你就不会给她来个故技重施啊？”
　　九亿少女的梦：“你是说……”
　　宝贝清清姐：“对，昨天被你妈妈打扰了，今天再去不就……”
　　原来还是想和我贴贴，对于这个家伙有点粘我这件事，我就是头猪也看出来了。
　　九亿少女的梦：“可是……我姐姐都喝醉了，我可不想乘人之危”
　　这招叫欲擒故纵，这就是有了情报的好处。
　　宝贝清清姐：“你是要当正人君子还是报仇你自己选吧……不过你要是不听我的，以后就别找我出主意了”
　　好家伙，为了贴贴，威胁都用上了。
　　九亿少女的梦：“可是，我姐姐没那么笨吧？昨天被我偷袭了一次这次肯定长记性了，门窗都锁了吧，要是再不锁她岂不是个笨猪？”
　　我决定绕她一下，顺便损一损她。
　　宝贝清清姐：“额……这个，你先试一试嘛……也许没锁呢，反正试一下也不会吃亏”
　　果然，看到姐姐被我拐着弯骂笨猪后有苦说不出的样子，我的心里顿时一阵暗爽，然怪这娘们喜欢搞无间道，果然好玩。
　　九亿少女的梦：“那好吧，那我晚上试一试咯”
　　宝贝清清姐：“哎呀，差点忘了……你姐姐都喝醉了怎么会关门窗，你姐姐不是笨猪，你才是”
　　果然，绕不了她多久，马上就察觉到不对了，不过一想到这家伙刚刚宁愿当笨猪也要贴贴的样子我就差点没忍住笑出声，话说这家伙可真是一点亏都不能吃，想方设法都要骂回来。
　　九亿少女的梦：“还是算了吧，偷偷摸摸的不是男人，而且刚刚该摸的都摸过了，该亲的也亲过了”
　　转念一想后，我可以继续试探她啊，可以知道她的底线到底在哪里，现在主动权可是掌握在我手里。
　　宝贝清清姐：“你这个笨猪，你就不知道干点别的啊，你就摸了她的屁股，小嘴都没亲到，姐姐告诉你，亲嘴可是很舒服的噢”
　　果然……好家伙直接诱惑上了，你是多想和我这个弟弟贴贴啊喂！既然你这么着急，那就别怪弟弟我贪得无厌了。
　　九亿少女的梦：“亲嘴有什么意思，还是不了，妈妈从小就教过我，要我做个光明正大的男人”
　　宝贝清清姐：“你！你就不知道做点别的啊？你姐姐可是喝醉了喂！她什么都不知道，只要不是做……做到最后一步，都可以的吧……”
　　姐姐的话不由让我感到一丝暖意和愧疚，看得出来她是真的很想和我贴贴呢……
　　九亿少女的梦：“我想和她做爱，我想占有她”
　　或许是感受到了她的爱意，也或许是因为愧疚，我的脑子一热竟发出一条无比赤裸的话语。
　　等了几分钟，她都没回消息，果然……是我太着急了呢……
　　不过……我真的想跟她做爱吗……她是我的亲姐姐啊……真到了那一步我们就是姐弟乱伦……
　　我的脑海里回想起和姐姐的过往，小时候被她骑在跨下时她那趾高气昂的表情，被她抢钱时她那得意洋洋的神情，还有第一次弹到我小鸡鸡时的惊呼……该死，脑海里面怎么全是这家伙的可恶神情。
　　就没有温馨一点的吗？有吗……
　　有呢……
　　还记得在她生日时，我酷酷的冷着眼递给她那把便宜的黄木吉他时，她那不可置信的表情，那把吉他已经用了好多年了呢，现在已经破破旧旧了也舍不得换。
　　还有她那面破墙壁，当时非要把那张骑马照挂上去，任凭我怎么哭怎么闹，甚至烦到妈妈开口，她也不肯换下她床铺对面的照片，一整面墙壁就我那张被她骑在身下的丑照最显眼。
　　出国留学后也不忘我这个弟弟，偷偷摸摸的用另一个身份接触并照顾着我，这家伙虽然嘴里从没说过，但我……在她心里应该很重要吧。
　　你……同样在我心里也很重要呢。
　　如果可以……我想我是想要占……
　　滋滋
　　震动声打断了我的思绪。
　　宝贝清清姐：“我不希望弟弟在一个女生失去意识的时候去……”
　　姐姐的话虽然没说完但我已经懂了，她愿意，她心里应该是想以后在认认真真、光明正大的把自己交给我吧，而不是以这种偷偷摸摸、不明不白的情况……带着暖意的字体顺着手机流进我的胸膛。
　　九亿少女的梦：“跟你开玩笑呢……清清姐，我其实……也很喜欢我姐姐呢，怎么会在她不知情的情况下去把她……”
　　宝贝清清姐：“好了，此次出击务必拿下敌军，有没有信心！”
　　九亿少女的梦：“保证完成任务！”
　　开玩笑，有你这个自己给我当间谍的人在，我想不完成任务都很难好吧。
　　……
　　看了看时间，才八点半……不知道狂风那小子还在不在线，今天可是放了他两次鸽子……
　　熟练的登上游戏……点开好友列表。
　　下线了吗……
　　唉……
　　看来这小子真的生气了呢，也不能怪他小心眼……毕竟我们上周就约好今天要征战一整天，结果一连放了他两次鸽子，换我我也会生气的吧，看来只能明天在跟他好好道歉了。
　　正当我想要去厨房冰箱里面拿瓶快乐水快乐一下时……
　　铃铃铃……
　　手机铃声响起，拿起来一看，竟然一个归属地同为广深市的陌生号码。
　　这年头哪个正经人会给我打电话？短暂的犹豫了下后，我还是按下了接听键。
　　“你好，有位男士给您点了一份外卖，因为您的小区不让进，请到小区门口保安亭查收”
　　一个音色颇为凛冽的女声在电话中响起。
　　外卖？
　　是个男士给我点的？
　　开什么玩笑，我可没把手机号给过什么男人，等等……我开始似乎给过……狂风……莫非是那小子给我点的？
　　不应该啊，他这会儿应该是恨不得把我头拧下来，怎么会给我点外卖。
　　“请问您还在吗？”
　　凛冽女声见电话里半响没有声音，礼貌的问道。
　　“请问那个男士是谁，有留什么身份信息吗？”
　　听到这个颇为动听且礼貌的声音，我不由在心里微微感慨，这么有素质的小姐姐都沦落到送外卖了。
　　“并没有，他只是备注了您的游戏id，九亿少女的梦是您吧”
　　“是的，你放小区门口的外卖柜就行了”
　　“好的，我给您放在了58号柜子”
　　“辛苦了……再见”
　　我到要看看狂风这家伙安的什么心，不生气就算了还突然给我送什么外卖。
　　怀着好奇的心情，我快步下了楼来到小区门口。
　　47……56……58……找到了，是这个。
　　只是……柜子怎么都没上锁？里面怎么什么都没有？外卖被人偷走了？
　　“逮到你了”
　　熟悉的凛冽女声突然在我耳边响起，来不及仔细琢磨什么情况，一只手臂便以伸向我的肩膀。
　　我顿时一惊，多年习武锻炼的身体反应令我的身子条件反射般像旁边的一扭，堪堪躲过伸过来的手臂。
　　“反应还挺快嘛，你这个王八蛋！”
　　声音的主人似乎并不想放过我，口中更是带着一丝咬牙切齿的意味轻骂了一声，便继续抓向我的手臂，同时脚下一晃，一条鞭腿便带着一丝劲风扫向我的一条腿。
　　“你他妈谁啊？”
　　我不由有些丈二摸不着头脑，不过身躯却未迟缓，微微抬起左脚提膝挡住那一击后顺势转过身子。
　　顿时，身后偷袭的人影便浮现在我的眼前。
　　说实话，棱角分明这个词汇一般都是用来形容男人，可将其用在眼前这个女人身上似乎也并不会让人觉得有丝毫不妥，细长的双眼中明亮有神，高挺的鼻梁如同刀刻出来的一般，线条流畅、精巧异常，薄薄的朱唇正微微抿起，此外，女人还有一副颇为冷峻的瓜子脸，只不过这张俏脸上正挂着一丝愠怒，好似木兰在世、英姿飒爽。
　　“不是，能不能先告诉我你是谁在动手”
　　见到她还是一副蠢蠢欲动的样子，我连忙摆手道。
　　“哼！这么快就忘了你爹？”
　　与其凛冽音色和俊美外表不同的是这女人口中的词汇。
　　这熟悉的味道……这熟悉的语气……
　　我尼玛……给我一万个脑子我也想不到网上那个粗口成章、小嘴抹了蜜似的狂风是个他妈的女人啊！
　　“打也打了，骂也骂了，你小子有话好好说行不行……这不是说话的地儿，我请你喝点东西，咖啡、茶、酒什么都行”
　　见其还是一副跃跃欲试的样子，我连忙阻止她并试图转移话题。
　　“你一个小破屁孩知道喝什么酒，给小爷找个咖啡店”
　　“你说话别太过分我跟你说，别跟网上一样，现实有点素质行不行”
　　“行你妈个头，再逼逼我抽死你”
　　“我看你他妈真以为劳资好欺负是不是，你别逼我跟你一个女人动手昂？”
　　“哼！就等你这一句话了”
　　“停！不是……你他妈真打啊……再打我要还手了昂！”
　　“我真的还手了！”
　　“要还手就赶紧，娘们儿唧唧的”
　　……
　　瑞辛咖啡店内
　　我和狂风面对着坐在咖啡店的一角，穿着制服的服务生抱着菜单走过来礼貌的问询。
　　“一杯加浓美式谢谢”
　　狂风拒绝了服务生小姐姐递过来的菜单礼貌的开口，我则是接过菜单仔细的观察着。
　　恩……这个丝绒拿铁看起来不错的样子，这个焦糖玛奇朵是什么……还有这个精粹奥瑞日……
　　“快点点单啊土鳖……别耽误人家忙活行不行”
　　看着抱着菜单精挑细选的我，狂风不耐烦的催促道。
　　就他妈不应该提起这个b咖啡的，死贵死贵的还要被这女人笑话。
　　“给他上一杯生椰拿铁，五分糖”
　　见迟迟下不了决定的我，狂风终于忍不住从我手中夺过菜单还给服务生小姐姐。
　　“你有没有礼貌啊你，哥们第一次喝咖啡不行啊？”
　　看着这个擅作主张的家伙，我不由有些无语。
　　“跟你还要礼貌啊？没有实力别装比，还非要提一嘴咖啡，小屁孩”
　　“你再他妈叫一句小屁孩我真跟你翻脸了昂？”
　　“你翻一个给老娘试试看？正好放我鸽子的账还没跟你算呢，小屁孩”
　　“我他妈是小屁孩，那你还乐意天天找我玩，你又是个什么？老女人？”
　　打嘴炮这件事我还没服过谁，单论嘴炮姐姐都不是我的对手。
　　“你再说一遍？”
　　果不其然，马上急眼了，女人就听不得“老”这个字。
　　“老……算了，你怎么知道我家地址的，我就告诉了你小区名字啊”
　　“我哪知道你家地址，不是打电话才把你这个蠢东西骗下来的嘛？”
　　“我的意思是你怎么这么快就找到了我家地址”
　　我不由打了个哈哈，确实有点蠢，一下就被这女人骗下来了。

第18章
　　“我就住在天湖区，开一个小时车就到了，得亏你小子住的地方还不错，地图上一搜一下就找到了”
　　狂风不屑的抬起眼睛看了我一眼后，端起咖啡小喝了一口，朱唇微启，淡淡说道。
　　“对了狂……额，老是叫你狂风也不好，我叫陆黎，别人一般叫我黎哥，你也可以这么称呼”
　　我装作礼貌的介绍着自己，随后伸出右手。
　　“哥你妈个头，黎儿还差不多，我叫云锦歆”
　　狂风自然不会吃这一套，不过还是淡淡的伸出右手和我握了握。
　　“好名字，锦绣年华、喜悦歆羡，不过你能不能有点素质，起码要对得起你这个名字吧，这还是在外面呢，你这性子除了我怕是没一个朋友吧，啧啧”
　　我先是吹捧了她一番，随后又装作无奈的摇了摇头，递过去一副可怜的眼神。
　　“我就是这个性格，没有朋友怎么了？少他妈用那种眼神打量我，你不喜欢可以直说”
　　“你看看你……又急，对了歆歆，你多大了，有没有男朋友”
　　我努力装出老前辈的样子，脸上露出一副关心的神情，看向她问道。
　　“歆你妈个头，歆歆也是你能叫的，还有……大人的事小孩少打听”
　　“你看你狠起来自个儿都骂，不叫这个那我叫你什么，锦锦？锦歆？总不能直呼你的全名吧，毕竟你年纪也不小了”
　　“你他妈说谁老呢，随便你叫什么，再叫歆歆我弄死你，恶心死了”
　　“那好吧，不过你得告诉我你多大了，我好决定怎么称呼你”
　　“三十”
　　云锦歆淡淡的打量了我一眼，看到我的神情颇为认真后才不情不愿的回道。
　　“三十？这么老？看不出来啊……我两也算是忘年交了属于是”
　　“我看你是真的不想活了，你这个b嘴怎么就这么讨厌”
　　“有男朋友了吗，你也老大不小了”
　　“怎么？你想泡爹啊？”
　　“我对老……想啥呢，我们可是兄弟啊……不过你要是求我的话，兄弟我也不是不能考虑给你爽爽”
　　“切～就你？毛长齐了吗？小屁孩”
　　“呵呵～兄弟我毛长没长齐你要不要看看？”
　　“脱……现在脱，不脱你是我孙子”
　　“你他妈……算了……我怕哥们掏出来给你吓到”
　　云锦歆并没有回话，只是不屑的撇了我一眼，一副就知道你小子没种的表情。
　　“你那什么眼神？你别激我我跟你说”
　　看到那个眼神，我顿时有点沉不住气了，他妈的，要不是这是公共场合，劳资高低要让你看看什么叫18公分的肉棒。
　　“行了……我要走了，以后要是再敢放我鸽子，你小子自己好好掂量掂量，这次来就是给你一个警告”
　　云锦歆给了我一个威胁的眼神后，缓缓站起了身子朝着吧台走去。
　　“买单”
　　“你好小姐，一共是66块”
　　云锦歆用眼神制止了我后，痛快的掏出手机买了单，随后我两并肩走出了店铺。
　　“别看了，就你兜里那几个b子还是留着买皮肤吧”
　　见到我欲言又止的神情，云锦歆哪里不知道我在想什么。
　　“很高兴认识你，歆歆”
　　我和她并肩走在霓虹闪烁的小道上，我郑重的再次伸出手。
　　“你不会是想占老娘便宜吧？又来？”
　　话虽这么说，她还是默默的伸出手再次和我握了握。
　　“你是做什么工作的？”
　　松开她松软的小手后，我有点好奇的问道，这女人身手可不简单，要不是我练过，刚见面时还真就被她真实成功了。
　　“秘密”
　　她只是淡淡的敷衍了一句，并没有让我如愿以偿。
　　“切，神秘兮兮的”
　　“说了大人的事小孩少打听”
　　“应该不是条子，条子可没有你这么没有素质”
　　我似喃喃自语般的嘀咕了一声。
　　“你再说一遍条子？”
　　她忽然止住脚步，用凌厉的眼神死死的盯着我。
　　“你看看你，早承认你是警察就好了嘛，非得要我试探一下”
　　“我希望你下次不要再开这种玩笑，警察这份工作是党和人民赋予我的神圣职业，容不得你小子玷污”
　　那你他妈还那么没素质！我他妈也就网上当当喷子，你自己可是线上线下无差素质人啊！
　　我很想大声怼着她的耳朵喊出来，考虑到这女人真有可能因此跟我急眼，只好作罢。
　　不过没见到她本人之前，我是万万想不到我的好基友会是个女人，而且职业还他妈是个正义警察蜀黍。
　　“有空常来找我玩”
　　不知不觉中我两已经走到她停靠在路边车位的车辆旁，其座驾是一辆纯黑色的奥迪a6，其半边身子已经钻进驾驶室，听到我的声音后，也是最后抬头看了我一眼。
　　“走啦”
　　简单的跟我告完别后，其身子麻溜的钻进驾驶舱，油门声响起，很快a6的车身消失在我的视线。
　　这女人也不简单啊……开得起a6的警察可不普通，不过这跟我没什么太大关系，我们只是好基友，时候也不早了，该回家喽。
　　……
　　叮咚……
　　随着电梯铃声响起，电梯门缓缓打开，家里房门的钥匙早已挂在我的手上转动着，来到自家房门前刚想有所动作时。
　　咔嚓……
　　我家对面的房门缓缓打开，其身后的人影也缓缓出现，正是宁阿姨。
　　“咦～小家伙，这么晚从哪回来呢”
　　宁阿姨手里拖着一个大大的黑色垃圾袋，分量不轻的样子，其苗条的身躯将之拖着似乎颇为吃力。
　　“我来吧……阿姨”
　　见到这幅场景，作为一个助人为乐的良好青年，我自然不会袖手旁观，三步并两步走到其身前麻溜的提起垃圾袋便朝着电梯走去，这么大分量的垃圾还是不要堵塞楼道才好。
　　“等等阿姨……”
　　宁阿姨见到我麻溜走进电梯的身影后快步走回屋内，却是又提出一个垃圾袋，只是明显分量小了不少，宁阿姨可以将之轻松提起。
　　叮咚～
　　随着电梯响起，我跟宁阿姨并肩走在小区的小道上朝着小区的垃圾站走去。
　　“小黎，阿姨可以这么叫你吗？”
　　宁阿姨身上淡淡香气传入我的鼻间，磁性的声音还是如同下午一般温柔。
　　“当然可以，以后我们可就是邻居，有用的上我的地方阿姨千万不要跟我客气”
　　尽管此前已经说过一次，我还是礼貌的重复了一遍。
　　“能和你这个礼貌又勤快的小家伙成为邻居可真好呢，那阿姨以后有什么事需要你帮忙可就真的不会跟你客气的噢”
　　没有跟我客套，宁阿姨温和简单的回复，一下子就拉进了邻居间的不少关系。
　　“请务必放心使唤我，有时间您可以来我家串串门，说起来您的年纪应该跟我妈妈差不多大呢，而且她……跟您一样好看呢……我想……你们两应该会有共同话题”
　　想起妈妈这些年来过着店铺和家里两点一线的日子，我不由的想给妈妈找个新朋友，妈妈的朋友也是少的可怜，除了庄姨那个不着调的闺蜜以外很少见到妈妈跟其他人打过什么交道，以前倒是和绾姐姐的妈妈有过不少来往，可自从其搬走后妈妈便开始形单影只起来。
　　“小家伙嘴巴真甜，这样的话阿姨有时间一定去你家走走”
　　也不知道是因为听到我夸她和妈妈一样好看，还是她真的想认识妈妈这个新朋友，宁阿姨的狐媚小脸上正挂着一丝淡淡的笑意，左眼角小巧的泪痣在小区路旁淡淡灯光的照耀下愈发迷人。
　　不知不觉中在闲聊中我们已经走到了垃圾站，提起一口气将手中分量不轻的垃圾袋倒入垃圾箱后，我两踏上回去的道路。
　　叮咚～电梯门打开。
　　“要不要到我家坐坐，不知道为什么，阿姨每次见到你都很开心呢”
　　宁阿姨的身子跟着我走出电梯后，忽然转过身对着我邀请道。
　　“那……叨扰了”
　　刚准备掏出钥匙的我不由身形一顿，微微考虑了一下后，我收起了钥匙，跟着其身影进到了她家。
　　偌大的客厅内倒是家具齐全，只是其的各个角落散落着一些纸盒包装，证明着房屋新主人似乎刚到来不久。
　　在宁阿姨热情的招待下我坐在客厅中央那张松软的沙发上，昂贵的沙发皮革上传来淡淡的香气，似乎比我家那张要好上不少，宁阿姨招呼我坐好后则是去到了餐厅，似乎在准备着什么招待我。
　　“阿姨也不知道你喜欢吃什么，你自己挑，不用跟阿姨客气”
　　随着一股香风临近，宁阿姨的胸前赫然抱着一大捧大包小包的零食，连她胸前的高耸都被零食遮挡的不见分毫，可见零食的数量着实是不少。
　　“谢谢阿姨～唔……这个薯片好好吃”
　　我随手拿起一袋被其放到桌子上的薯片，上面写的都是英文，emmm……我一个都不认识，英文正是我的弱项，绾姐姐要给我补习的也是英文，话说回来……这个薯片简直是我吃过最好吃的薯片了，跟正常的普通薯片相比除了味道更加甜美以外其上面更多了一丝若有若无的香气，很是吸引人。
　　“呵呵～果然是……这个薯片也是我女儿最喜欢的呢，你喜欢就好”
　　宁阿姨静静地看着吃的乐不思蜀的我，狐媚眼微微眯起，嘴角挂着一丝满足的笑意，仿佛是她自己在享受美味一般。
　　“阿姨您还有个女儿？”
　　“额……是的……有一个呢，比你大上一点，桌子上这些都是她买回来的，阿姨可不喜欢吃这些零食”
　　“那我把您女儿的东西吃了……她……”
　　“没关系噢，家里还有很多呢，待会儿你把这些都带回去吧，要是不够阿姨再给你去拿”
　　宁阿姨的大方让我有些咋舌，从这一袋薯片的好吃程度就可以看出桌上这些零食的昂贵，上面全是英文标识，各种巧克力棒、糕点、糖果之类的看得我眼花缭乱，包装精美无比，一看就是国外的奢侈品牌。
　　“不用了，谢谢阿姨……我其实也没那么喜欢吃零食”
　　这话倒是有点客套了，光是这袋薯片就让我爱不释手，不过第一次来她家做客还是收敛点好。
　　“跟阿姨客气的话……我可是会生气的噢，另外你家不是还有几口人吗，就算你妈妈不喜欢，你姐姐总该喜欢吧”
　　宁阿姨交叉着双手坐在我对面的沙发，身上穿着的还是下午的那身装扮，因为其颇为慵懒的坐姿，导致她不少大腿上的嫩肉从西装裙摆中偷溜了出来，只有薄薄的肉色丝袜包裹着那Q弹紧实的腿肉，小巧的丝袜小脚在拖鞋中调皮的翘动着，如同磁铁一般吸引着我的眼球，我连忙转过脑袋，不想让我那污秽的思想玷污眼前这个温柔的阿姨。
　　“咦～小黎？脸怎么突然红红的，是有点热吗”
　　宁阿姨看着我奇怪的神情似乎颇为不解，缓缓站起身子离开身下的沙发坐到了我的身旁，顿时一股不同于我家女人的成熟香味疯狂的涌进我的脑海，肉棒也不安的在裤裆里面跳动着，似乎在欢迎着她的到来。
　　见到我还是没有反应，她不由伸出一只小手摸了摸我的额头。
　　“也不烫呀？”
　　“阿……阿姨我没事的，谢……谢谢您的关心”
　　我不动声色的抬起一条腿，翘起二郎腿来遮掩胯下的躁动，口中更是因为紧张和愧疚导致的连话都说不太利索了。
　　奇怪……我也不是没见过世面的人啊……妈妈和姐姐等等都是不折不扣的大美女，为什么面对宁阿姨我会这么简单就感到羞耻、紧张呢。
　　“没事就好，阿姨去给你倒杯水吧”
　　随着香风远去，我的心也终于渐渐平静下来，看着她那远去的背影，不知道为什么那一缕熟悉感又涌上了我的心头，我一定在哪里见过她，可是翻遍整个脑海也没有任何思绪。
　　“喝口水吧”
　　不知何时，宁阿姨已经端着一杯凉开水递到我的面前，我伸出手从其手中接过，淡淡的热量从其小手传至我的手指，如同她那温柔的声音是那么的柔软，我隐下心中的畸念缓缓喝下一大口水，稍稍缓了缓又开始跳动起来的心房。
　　“宁阿姨……我……我们是不是在哪见过？我每次看到您我都会有一丝熟悉的感觉，明明是今天才认识您才对……”
　　犹豫了一下，我还是对她说出了我心中的疑惑。
　　“呵呵～阿姨每次见到你也有这种感觉呢，或许……我们前世是母子也说不定噢”
　　宁阿姨的回答并没有让我解惑，反而让我泛起一丝苦笑，这也太玄学了。
　　呼～
　　“阿姨，时候不早了，我就先回去休息了，您也早点休息”
　　吃完手中最后一块薯片后，我拍了拍手站起了身子，长舒了一口气后，准备向她告别。
　　“好的呢小家伙，以后有时间就多来阿姨这坐一坐，阿姨随时欢迎”
　　似乎是怕我跟她客气，见到我起身后宁阿姨马上将桌子上的零食搂进怀里，我连忙挪开眼睛，因为她刚刚伏下身子时的一瞬间，那白皙饱满的乳肉相邀着深深的乳沟，不堪寂寞的从其胸前衣领处偷偷溜了出来，待到她站起身子后，我才转过身子从其怀中接过。
　　“阿姨再见”
　　我抱起零食在宁阿姨温柔的目送下走出她的房子。
　　……
　　将零食随手丢在房间的书桌上，手腕处还残留着淡淡的温热，是接过零食时从宁阿姨的小腹处传来的。
　　我想……现在我需要洗个澡冷静下。
　　房间外面已经是漆黑一片，妈妈应该是早早的洗完澡后回屋睡觉了，至于姐姐……不管她。
　　哗啦啦……
　　舒服的洗完澡后回到了房间吹干了头发。
　　看了一眼时间……十一点了。
　　天色不早了……
　　该……去干“正事”了呢……

第19章
　　陆澜伊百无聊赖的躺在床上发着呆，她已经维持这样半个小时，原因自然是因为怕被她那愚蠢的弟弟发现自己在装醉了，连手机都不敢玩。
　　怎么还没过来啊……早知道就给那个笨猪定个时间了……好无聊啊。
　　咚～
　　外面阳台的地板上传来脚后跟落地的声音……终于来了，只是这个笨猪怎么发出这么大声响……真就仗着自己喝醉了就为所欲为呗，她来不及细想，因为窗户旁赫然已经出现了一道身影，只好连忙闭上眼睛。
　　我挺立着身子站在姐姐房间窗边，大摇大摆的拉开她的窗子，因为我知道无论我发出多大的动静里面装醉的家伙都不会醒，肆无忌惮的感觉真爽……在心里小小的唏嘘了一下，我便抬起脚试图登上窗台。
　　等等……
　　小爷我现在什么身份，扒窗户这种偷鸡摸狗之事是我干的嘛……默默地将脚收回，大摇大摆的走到她面向阳台的房门前。
　　咔嚓……
　　果然不出我所料，不单单是窗子，门也一样没关，小心的将门碰上便沿着墙壁朝里面摸索了进去，倒不是怕惊醒她主要是房间内确实有点黑，小心翼翼的摸到她房间正门，确认好门锁关闭……这次必须得一点意外都不能留。
　　大功告成……
　　看了眼她床铺上那道装睡的人影，我不再犹豫，快步踏上她的床，在上面摸索了一番后，一个软软的物体被我摸到，忍不住捞起捏在手中把玩，手上的脚丫跟我自己的完全不一样呢……小巧……光滑……恩……还有一丝细腻的感觉，如玉般的触感令的我有些爱不释手，忍不住伸出手掌在上面丈量了一下……正好跟我一个手掌差不多，可惜没量过自己的手掌长度，不然就能推断出手上的小脚是多少码了……把玩了一小会儿后……我不舍的放下手中的玉足，这不是我的主要目标。
　　不过要若是在这小巧的三寸金莲上套上丝袜的话……
　　白丝？不……还是黑丝吧……emmm……肉丝也行，可惜套不得。
　　以后必须找个机会让她给我安排上……
　　在心里小小的意淫一番后，我不再多想，一个跨步便沿着那模糊的曲线往上挪去，熟悉的体香扑入口鼻，透过模糊的夜色我静静地看着姐姐那张貌似熟睡的小脸，在淡淡月色的照耀下其白皙的皮肤仿佛散发着一丝荧光，绝美的脸庞上满是安逸，粉唇微张，淡淡的清香气息打在我的脸庞，看到这如画般的小脸，我情不自禁的伸出一只手轻抚了上去，细细品味了起来，似乎是感受到了我的温柔，姐姐的小脸也不自觉的在我粗大的手掌上轻蹭着……如同一只柔顺的猫咪。
　　“唔～弟弟”
　　姐姐梦呓般的轻呼一声后，手脚开始缠上我的身子。
　　我好笑的看着她这拙劣的演技，我都还没开始呢你就把持不住了，此情此景，我若是再磨叽那就真不是男人了，顺着她的心意，我将脸庞紧紧的贴向姐姐的小脸，不留一丝缝隙，大手也伸向她的颈后搂住她的身子，给了她一个标准的贴贴。
　　好了贴贴也给你了，接下来我可不客气了……
　　没舍得把脸颊离开她的小脸，只是将头微微往前探了探，轻轻的在她耳朵吹了口气，顿时身下的人影一个激灵，缠住我身子的玉蛇也更加收紧，柔软的触感顿时传遍我的整个身体，欲火也随之袭来，忍不住轻轻的含上唇边的娇嫩小耳，伸出舌头温柔的在上面打转起来。
　　“嗯～”
　　我温柔的举动惹的她不由发出一丝如同小猫见到了猫条般的娇哼声，姐姐的耳朵小巧粉嫩，只需要微微张嘴便能含住，耐心舔弄一番后，便用舌头沿着耳际深入耳蜗，很快她整个耳朵便沾满了我的口水，身下人影的微微颤抖也证明着我这个行为给她带来的舒适。
　　看给你舒服的……以后必须让你给我舔回来……
　　温柔的舔弄一阵后，我开始沿着耳下的皮肤缓缓下滑，不一会儿便来到那我已不陌生的雪白颈项。
　　啵唧～
　　细致的吻过这一侧的每一寸皮肤后，来到了她的另一边颈侧，即使在这在这黑暗中也能看到那白嫩肌肤上的淡淡红意，正是我之前留下的草莓……故地重游的我毫不留情的含了上去，伸出舌头轻轻的挑弄着，试图让这个印记的颜色加深。
　　身下的肉棒不用我丝毫嘱咐……早已是昂首挺胸，不同于之前时的尴尬位置，此刻的它正舒服的盘踞在姐姐的大腿中央，让那温润的腿肉感受着它的雄心壮志。
　　“姐……我好想你”
　　停下在其右颈的动作，我微微抬起头嘴唇贴在她的下巴处，看着她那绝美的脸庞，发出了我的依恋。
　　“嗯～姐姐也想你～”
　　回应我的自然是那梦呓般的娇哼，不用顾虑姐姐的任何行为，感受到她爱意的我再也忍不住，张开大嘴罩向那我从未到达的区域……她的嘴唇，柔软的触感没有丝毫意外的传至我的嘴唇，没有任何试探，我贪婪的吮吸着那如花般娇嫩的唇瓣，舌头更是狂热的在其上面扫动着。
　　“张嘴姐姐……”
　　唔～
　　我这短短的四个字便如同咒语一般打开了那深宫闺门，感受着里面传来的芳香，我的舌头如同那归洞的游龙般探了进去，不同于柔顺的肌肤和娇嫩的唇瓣，湿热便是我进去之后的第一感受，仔细的在洞里探寻了一番，不费吹灰之力的便找到了那熟睡的小香舌，游龙试探般的挑逗了一下，便感受到了其上的温热和湿意。
　　“姐……亲亲”
　　随着我的闷哼声，姐姐的小蛇也终于被惊醒，感受到游龙的狂热和贪婪后，被惊醒的小蛇也开启了她的反击。
　　啵唧～啵唧～
　　静谧的房间内顿时传来湿润的水声，游龙和小蛇在其窄小洞府内激烈的打斗着，随着打斗愈发剧烈，二者又交缠同时来到洞府外……双宿双飞、如胶似漆。
　　“嗯～弟弟～我是在做梦嘛弟弟～”
　　即使已经是神迷意乱，姐姐也不忘带上面具伪装，一边回应着我的激吻一边娇哼着说道，早于知晓了其伪装的我自然不会选择拆穿她，一边压制着身下扭动的娇躯一边给了她回应。
　　“是梦呢……姐姐抱紧我点……”
　　没有丝毫犹豫，姐姐的双手从我的腰间直接移动到我的脖子，紧紧的将其搂住，小嘴也用力的张合着伸出小香舌迎接我的舌头，仿佛要把我的舌头引入喉咙深处吞噬。
　　我的肉棒早已硬如铁棍，不安的在姐姐的腿心跳动着，只是那碍事的短裤阻拦了我不少的体验，放在其腰间软肉处抚摸的双手也终于感受了肉棒的不忿，恋恋不舍的往下伸去，然后飞快的将碍事的短裤抽离并蹬远。
　　嘶啊～
　　火热的肉棒终于毫无顾忌的贴在姐姐那冰凉的腿肉上，给即将爆炸的它降了降温。
　　“唔～好热好烫啊～弟弟”
　　感受到弟弟肉棒的热度，姐姐的娇呼声顿时响起，令的我一阵酥麻。
　　“姐～我好难受帮帮我”
　　不舍的吐出嘴里的小香舌，我沿着她的脸颊来到她的耳旁轻轻的哀求了一句，随后将还没被我糟蹋过得另一边耳朵也含进口中，细细舔弄着。
　　“唔～就算是……就算是梦里～弟弟也太过分了吧～”
　　给自己接下来的行为找了个借口后，姐姐的一只玉手便迫不及待的探了下去，握住那滚烫的巨根，修长的手指也开始试图将其包裹起来，可我粗壮的肉棒哪是那么轻易的被她擒住，其娇嫩玉掌也不过堪堪将其握住。
　　嘶～
　　不同于柔软的腿肉，姐姐细长的手指和温润的掌心更让我有感觉，不是因为手掌比腿肉舒服，而是因为相较于被动的腿肉，姐姐主动的手掌更能让我感受到姐姐的爱意，被亲姐姐握住肉棒的刺激感疯狂的摩擦着我的理智。
　　停留在身下的双手也开始了它的行动，首要目标自然是那近在咫尺的大屁股，臀部……作为女性身上肉最多的部位，同时也是男性最为欣赏的部位之一，尽管之前已是有过接触，但抚上去的那一刹那还是令的我神魂一震，粗大的手掌贪婪的在上面揉捏着，饱满的臀肉柔软但不松塌，带着一丝紧实，在我大力的揉弄下臀肉被我捏成各种有趣的形状，如同一个面团一般被我在手中推拿着。
　　“哈啊～弟弟轻点～哈阿～恩～”
　　姐姐的小嘴喘着一丝粗气，轻轻呻吟着，祈求着让我温柔对待她的肉臀，握住肉棒的小手也轻轻的还是上下滑动，掌心沿着肉棒滚烫的棒身摸索了片刻后，缓缓移至顶端，玉指先是试探般的轻触了一下光滑的龟头，龟头的马眼上早已流出了不少它的唾液，不止是女人，男人的性器其实也会有不少粘液，我的肉棒便是属于淫液较多的那种。
　　“嘶哈～姐……抓住它……帮帮我……”
　　我舒爽的呼气声令的姐姐不再犹豫，娇嫩的玉指一根接着一根的缠上龟头，顿时清凉、娇嫩的触感从龟头处传来，而滑腻的掌心则是贴在龟头与棒身的小沟处。
　　噗叽～噗叽～
　　随着姐姐玉手的动作，淫靡的声音也在这空荡的房间内响起，萦绕在两人的耳边。
　　“姐～我想摸摸你的……你的……胸”
　　一边享受着玉手的服侍，一边舔弄着姐姐的耳朵，手上还不忘把玩着她的肉臀，不过这些举动也堵不住我内心深处涌现的欲火，我贪婪的在姐姐耳边轻声祈求着。
　　“嗯～弟弟的手～好热～弟弟太过分啦～姐姐的胸也想……唔～唔～啵唧”
　　只需要听到姐姐前面几个字便可以感受到姐姐的爱意，话语过后的啵唧声正是因为其小嘴再一次被我深深的堵住，将舌头探进去搜索一番后，抽出一只在其臀瓣上的大手后，便开始沿着腰线往上移动，丝滑的睡衣质感也在传入我的手心。
　　啵唧～啵唧～
　　姐姐这笨家伙怎么这么马虎……竟然偷偷跑去洗了澡还换了衣服，不怕被我察觉到嘛，然怪她的小嘴里香气四溢没有丝毫酒气，不过……以姐姐的聪颖应该不会察觉不到这小小的漏洞。
　　她……应该是想把自己最好最干净的一面给我吧。
　　只是这一个小小的举动，我便深深的感受到了姐姐对我的爱意。
　　我一定会好好珍惜你的……
　　姐姐……
　　疯狂的吮吸着姐姐的香舌，交换着二人口中的口水，仿佛只有这样才能释放出我心中的爱意，沿着她臀部上升的大手也终于来到了它想要到达的终点，女性身上最具吸引力的地方之一……姐姐的乳房。
　　感受着手掌侧边传来的柔软触感，我深深的吸了口气后，便开始沿着峰峦攀爬，只是才攀爬至一半，那惊人的柔软便已充斥着整个掌心，来不及攀爬至峰顶，我的大手便迫不及待的包裹住这饱满的乳肉，如同姐姐握住我肉棒的玉手，我的大手也只能堪堪握住其一半多一点，随着我的微微用力，夸张的乳肉便疯狂的从我的指缝中溢出。
　　“姐……你的奶子好大好软……我好喜欢”
　　一边轻轻用力揉捏着那圣洁的乳峰，一边享受着玉手的服侍，我的理智早已抛至脑海外，口中更是发出我平时想都不敢想的淫语。
　　“不准～不准说那个词……嗯啊～梦里的弟弟怎么会这么大胆呀～好舒服～以后天天……天天跟姐姐贴贴好不好～嗯哼～”
　　随着我的揉捏，姐姐柔若无骨的娇躯也在我身下不安的扭动着，口中哼哼唧唧的，音色早已是没有平日的清脆空灵，而是变成了柔媚至极的娇吟。
　　“姐……我要伸进去了”
　　尽管知道姐姐并不会有丝毫阻拦，我还是温柔的询问了一声，手掌开始沿着乳房的弧线摸向其胸前睡衣的纽扣，急不可待的拨弄一番后，纽扣丝毫没有因为我的急切而动弹分毫，牢牢的守护着主人的神圣之地，正当我感到一阵烦闷时，我脖颈后的玉手一松，便来到了其主人的胸前，察觉到姐姐手指的触感，我哪还不明白她的意思，尽管是第一次配合，但我两的默契仿佛天生的一般，不消片刻，那烦人的纽扣便一颗接着一颗从其衣服上松开。
　　“弟弟～我好喜欢你～”
　　伴随着姐姐的轻呓，其玉手便拉着我的大手抚上那惊人的柔软处，给了我一丝惊喜。
　　和隔着衣服抚摸不同，手掌直接接触乳肉的触感中除了柔软外还带着一丝温热和滑腻，唯一可惜的是，在这光滑的皮肤上还有着一条丝绸物保护，正是姐姐的胸罩，所幸姐姐这条内衣的材质是丝绸的，内衣中央的罩杯部分并不坚硬，随着我的大手罩上去便能感觉到那高耸顶峰处的一粒小凸起，花生米大小，静静地生长在这挺拔的峰顶，并没有着急用手褪去姐姐的胸罩，因为我有更好的决定。

第20章
　　不舍的将舌头从姐姐的口中抽出，一道细细的丝线随着我舌头的抽出而连接着我们的唇瓣，用舌头在其唇瓣上一舔，那道丝线便随着唇瓣上溢出的口水全部扫入我的口中，如同那清甜凛冽的泉水，品尝完这绝世佳品后，我的嘴唇沿着她白皙的下巴往下滑去，舌头更不是时不时的弹出嘴唇舔弄，很快便来到我的目的地。
　　“嗯～弟弟～好痒～别舔了好不好～好不好嘛弟弟～”
　　毫不理会姐姐的求饶，直到我的舌头接触到那道沟壑的一瞬间，便使劲的想往里面钻去，大片白皙的肌肤上满是我的口水，舌头是人体最敏感的器官之一，姐姐奶子上那柔软滑腻的触感透过我的舌头在我的脑海里面无休止的放大，夸张的乳肉甚至将我的鼻头都包裹了进去，蹭进去的一瞬间，便感受到不同于姐姐嘴巴里的香气，这是姐姐的乳香，我的舌头在这丰满的乳房上面扫动着，尽力的舔弄着每一寸肌肤，却始终够不到那触手可及的峰顶，办法总比困难多，这当然难不倒我，只需要用手放在奶子的侧边轻轻往里面挤压，顿时，一颗柔软中带着丝丝硬意的清香乳头便被我含弄在嘴中。
　　“吧唧～吧唧～啾～啵啵～”
　　“嗯哼哼～哈啊～弟弟不要舔～好痒啊～别……别咬”
　　姐姐怕是丝毫想不到我能在不褪下她内衣的情况下吃到那峰顶的葡萄吧……伴随着我毫不留情的舔弄咂嘴声，姐姐的身子也扭动得更加彻底，如同一条细长的美女蛇，在我嘴里的香味与乳头上的清香结合下，一股更加奇特的异香也缓缓产生，我嘴里的香味正是来自于姐姐小嘴中自己的清香，只不过被我掠夺了些许罢了，短暂的轻咬过后，我开始围着乳头周围的乳晕舔弄了起来，乳晕相较于肌肤的光滑，则是有着丝丝起伏，但不强烈，相较于肌肤另有一番风味。
　　“哈啊～弟弟～我……我不行了～啊啊啊啊～”
　　伴随着身下娇躯的一阵剧烈抖动，一股热流缓缓沿着姐姐的大腿根部流至我的大腿。
　　这……这是……姐姐她被我舔高潮了？我都没碰她私处一下，她……怎么会这么敏感……是因为被我这个最喜欢的弟弟舔弄的缘故嘛？
　　“姐……我还难受着呢，快帮帮我……”
　　因为我前面的玩弄，姐姐伸在我腿间的玉手早已停止了揉弄，我的肉棒只是安安静静的驻立在她手中，只是偶尔调皮的跳动一下证明着它的活力，如果此时打开灯必然可以看到姐姐的粉嫩乳头周围早已满是我晶莹剔透的口水，我却还是豪不知足的在上面继续耕耘着，恨不得把这娇羞的小家伙吃进喉咙里。
　　“哈啊～哈啊～”
　　姐姐略显粗重的呼气声证明着刚刚高潮的愉悦，短暂的休息过后，姐姐放在自己胸脯的那只手也缓缓伸到我的身下，和其另一只手收合在一起对我的肉棒形成了一个合围之势，没有丝毫犹豫，便开始配合着抚摸了起来。
　　“弟弟～要亲亲～”
　　“这不已经在亲了嘛……”
　　我埋在她胸口哼唧哼唧的回复着，粗大的舌头不肯放过那乳头分毫。
　　“要上面亲亲～”
　　“不要……我怕你这胸脯上的小家伙舍不得我”
　　“不要嘛～快上来～不然我不给你弄了～”
　　“你敢！哼……要是怠慢了它，别怪弟弟不怜香惜玉”
　　“我……唔～啵唧～哈啊啊～啵唧～”
　　不舍的吐出口中的小葡萄，最后在其周围亲吻了一下，便依依不舍的边发出威胁边往上亲去，直到堵住那打断我好事的烦人小嘴，毫不留情的伸出舌头深深的惩罚着她。
　　噗叽～噗叽～
　　感受到自己口中熟悉的男子气味传来，姐姐才肯挪动身下的玉手，一只手握住龟头，一只手握住根茎底部，上下交错着浮动起来。
　　嘶啊……
　　肉棒早以硬到快要爆炸，只需要简单的触碰便能让它感到极致的舒爽，何况还是姐姐那柔若无骨的玉手亲自服侍，经过前面的试探，聪颖的姐姐早已掌握我的敏感点，前手无名指和大拇指圈住龟头的缝隙处，余下的食指和中指则是不停的在龟头上逗弄着，时不时的还沿着马眼的细缝挑弄，她另一只手也没闲着，正握在肉棒的根部一前一后的揉弄着，尾部的无名指和小指更是时常不小心触碰到卵袋，快给我一丝若有若无的期待感，期待着卵袋也能受到她的恩惠。
　　嘴里叼着姐姐那带着清香的小香舌，胯下则是那不沾阳春水的玉手服侍，极致的舒爽感让我的灵魂仿佛都进行了洗礼，可是总觉得还差了点什么……是了，我的双手还没受到慰藉呢，正停留在她那扶风杨柳腰上，在小腰上揩了几把油后，我陷入了犹豫之中，上面是那饱满坚挺的乳房，下面则是那硕大肥美的肉臀，任凭谁来都怕是要犹豫一番吧，很快，我的双手就明智的替我执行了决定，下面还有一块神秘的地方没开发呢。
　　沿着小腰缓缓下滑，来到那肥美多汁的肉臀后，手掌微抬，然后落下。
　　啪……
　　“嗯哼～”
　　先是一道清脆的巴掌声，紧接而来的自然是姐姐的娇哼声，我自是不会理会，张开一只大手便贴上其肥臀揉捏起来，另一只手则是伸向其腰间的睡裤顶端，拉着其缓缓下滑，直到摸到那同样丝滑的小内内。
　　“姐……我想开发你的那里”
　　此时的我尽管已经欲火焚身，但尚缺经验的我还是有些不好意思直呼女性的私处，来不及等待她回应，我的一只手便迫不及待的身下那令人向往的神秘之地，丝质的小内裤早已被水弄湿，令我的手感下降了几分，恼怒的我直接伸出一根手指勾住其边缘往下拉动着，姐姐并没有阻拦我，只是含住我嘴唇的小香舌微微颤抖着，证明着她的内心很是不平静。
　　碍事的小内裤被我清除后，我颤抖中却带着坚定的手掌缓缓伸向她的私处，入手的一瞬间便是极致的光滑。
　　怎么可能……
　　姐姐她……她竟然没有毛。
　　她……她是个白虎！
　　“姐……你下面……”
　　“不要说～啵唧～嗯哼～弟弟～今天不要碰哪里好不好～就算……就算是梦里也太快了～给姐姐一点时间好不好～”
　　“可我还难受着呢”
　　“我……我用手帮你～你不要太贪心～”
　　姐姐的话语令的我内心一叹，不过转念一想确实是我太心急了，姐姐这才回来的第二天……就被我这个禽兽……
　　隐去心中的不甘，还是安心的享受现在吧，姐姐迟早是我的，我又何必急于这一时，尽管我知道现在硬上的话姐姐不会阻拦，但我又怎能过去自己心里的那一关。
　　“用力姐……手上用点力……对这个力度刚刚好，嘶啊～”
　　许是有些愧疚，姐姐的手掌在我胯下更加努力的套弄了起来，细长的双腿也紧紧的夹住我的大腿根部，试图想让我感受到更好的体验，她也确实做到了，夹紧的腿肉没有丝毫阻拦的跟我贴在一起，那用力的紧致感让我的心灵也仿佛被她包裹住，我的双手除了私处，可以去到她全身上下任何地方，首当其冲的自然是她的肉臀，尽管今天已经揉捏好几次，但丝毫我影响我对其的喜爱，别说几次，这柔软中带着紧实的温热触感让我揉一万次都不够。
　　“弟弟～怎么还不出来，我的手好酸啊～”
　　在这个姿势套弄了五分钟后，姐姐终于感受一丝疲倦，委屈的跟我抱怨道。
　　“我也不知道啊……或许是因为它太喜欢姐姐了吧”
　　“我不弄了……怎么在梦里也会累呀～”
　　她真的……我哭死，深怕我这个不知情的弟弟会突然良心发现，姐姐她一直强调自己在梦里，言外之意自然是……我不会醒，你不用害怕，这样她以后就还是可以当做今晚不知情一般继续当她的姐姐。
　　可她哪知道我这个笨蛋弟弟早已知道她的打算，不过感动归感动，不帮我弄了可是万万不行的。
　　“你不帮我那我自己弄”
　　我将肉棒从其手中拔出，上面早已是布满淫液，没有了内裤的压制它昂首挺胸的直立在我的跨间，好像那威风凛凛的长枪斜指上天，我从其身上爬了起来。
　　“你要干什么弟弟……”
　　没有理会她的疑问，我将她的身躯翻了个身，让她趴在柔软的床铺上，随后我缓缓的蹲下身子坐到了她的腿上。
　　黑暗中只能模模糊糊的看到她白嫩的肉体，不过即使只能模糊的看到她的曲线也依旧让我的肉棒跳动了一下，我不敢想象开着灯看到这幅身躯的情形，伸出双手把住那肥美的大屁股，我微微抬起臀离开她的大腿，而是将肉棒插入她的腿缝，顿时……紧凑细腻的肉感传来，随后我开始缓缓的抽动了起来。
　　咕叽……咕叽
　　因为肉棒上的淫液不少，姐姐的大腿很快被我的肉棒打湿，湿润的水声随着我的摩擦响了起来，一股股不同于被玉手套弄的快感也随之袭来。
　　“姐……我能不能用你的屁股……”
　　套弄了五分钟后，我的肉棒还是丝毫没有射意，明明是那么喜欢姐姐的身体，却迟迟不肯缴械，这莫非就是物极必反？
　　从进入姐姐的房间到现在已经快一个小时了，我真的想快点发射出来好让姐姐睡觉，于是……我想到了我的办法，如果能让我摩擦姐姐的那个肥美肉臀的话……
　　“你……弟弟～果然在梦里也这么坏呢～”
　　网上有句名言，不反对就是同意了，本就欲火焚身的我那还顾得了那么多，微微分开她的双腿拔出肉棒，移动着屁股往前面挪了挪，坐在了她的大腿根部，肉棒直挺挺的朝向着它接下来的猎物。
　　“我开始了……”
　　给了姐姐一个心理准备后，我伸出双手扒开姐姐的臀肉将肉棒伸了进去，随后松开双手，没有了我双手的固定，姐姐的臀肉迫不及待的开始归位，顿时……一股极为紧致的柔软触感全方位无死角的包裹住我的肉棒。
　　嘶哈……
　　仅仅只是放进去便让我倒吸了一口凉气，也不知道是因为这极为舒适的包裹感，还是因为肉棒到达了它从未到达过地方的新鲜感，亦或是在插在亲姐姐最私密地方之一的背德感，肉棒竟差点就直接缴了械，不敢动弹分毫，深呼吸了几下，微微舒缓了射意后，我才敢开始缓缓抽动起来。
　　咕叽……咕叽……
　　这个姿势抽动起来有点累，短短抽插了十几下后，我不再维持斜坐的姿势直接将整个身子趴在姐姐柔软的玉体上，肉棒也随着这个动作直接贴着姐姐臀缝贴在她那最神秘的私处。
　　“不行……弟弟～你答应我的～就算是梦里也不行～”
　　顿时……姐姐的娇躯便扭动了起来。
　　“姐……我不会进去的，我答应过你的”
　　我的语气温柔中带着一丝让人信服的坚定，果不其然，听到我的话后……姐姐的身躯停止了扭动，只是微微颤抖着，即使是最爱的弟弟……这个姿势也令其娇羞万分呢。
　　我的上半身全部趴在她身上，只是肘尖微微撑在床上卸了几分力，不敢让全部体重压在她身上，姐姐的乌黑长发打散在我的脸侧散发着一丝清香，女人全身上下都是香的呢，我亲了亲身下人影的耳垂后开始抬起屁股抽插了起来。
　　啪啪啪
　　姐姐的跨间自然不用多说，早已是淫液遍布，也不知道是我肉棒流出来的还是她自身流出来的，随着抽插的动作越来越快，姐姐的娇躯不安的扭动了一下，不扭这下还好，扭这一下后我的肉棒顿时被两瓣柔软的小嘴亲吻住了，这蝴蝶状的肉瓣是……是姐姐的阴唇！
　　“弟弟～嗯啊～”
　　姐姐的呻吟声也随之响起，被姐姐身上最私密部位包裹住的我，听到这柔媚的呻吟后哪里还忍得住，使出我全身力气快速抽插耸动着。
　　“啊～哈啊～啊啊啊啊～弟弟～慢点～”
　　啪啪啪……
　　“姐姐，说你喜欢我……快”
　　“啊啊啊～我……我喜欢……弟……弟弟～啊啊啊啊啊啊～”
　　感受到姐姐这发自内心的爱意，我抽插的速度越来越快……越来越快，最后……终于达到了人生中最顶峰的速度。
　　“啊～啊啊啊啊啊～不行了又忍不住了～我爱你啊啊啊啊啊～弟弟～”
　　一股热流打在我的肉棒上，姐姐来到了今晚的第二个高潮，终于在这柔媚呻吟和这股热流的刺激下，我在也控制不住射意，狼狈的拔出后，开始肉棒抵着姐姐的屁股狂喷而出，一股……两股、三股……不知道多少股后，肉棒终于缓缓停止了跳动，只余下我不停的喘着粗气，姐姐的臀缝中已满是我的精液……射精过后疲倦感也随之袭来。
　　姐姐趴在床上一动不动似乎已经睡了过去，我知道她是因为怕我发泄了心中欲火后，头脑清醒过来察觉到她的不对劲而装睡。
　　笨家伙……
　　虽然你以前乃至现在都在天天欺负我，但看在你这么粘我的份上以后就少惩罚你点好了，不过骑小马给我唱歌还是跑不了的。
　　我摸索着拿到床头柜的纸巾，擦干了姐姐臀缝中的精液后，再也抵挡不住疲倦和困意，倒在了姐姐的枕头上沉沉睡去。
　　轻微的鼾声也缓缓响起。
　　模糊间……身旁人影缓缓起身，一道轻微的开门声也随之传来，随后……我的下体感受到来一股温热的触感，似乎有人用毛巾在擦拭着什么，一道模糊声音也缓缓响起。
　　“笨猪，也不去洗个澡……这么脏也睡得着”

第21章
　　“您的店铺有新订单了”
　　清晨，陆妩月迷迷糊糊间被手机的机械女声吵醒，在脑海里稍稍留念了一下枕头后，她缓缓坐起了身子，拿起手机看了一眼时间……七点半，干花店这一行就是这样，你起多早取决于客户的订单，这次客户的订单是九点整，还好……不用太着急，在心里微微松了一口气后陆妩月稍稍整理了一下睡糟的秀发便下了床。
　　踏上拖鞋来到厨房，没有任何动静，果然两个小家伙还在呼呼大睡，熟练的洗漱完后陆妩月开始准备自己今天的早餐，面包片、煎蛋、一小杯热牛奶……就这几样，女人的早餐或许是养生，或许是因为食量，亦或许是怕长胖不敢多吃，总之……吃的非常随便。
　　“叮”
　　伴随着微波炉的清脆铃声，锅里的鸡蛋也已经煎好，简单的清洗了一下锅过后，陆妩月便端着自己这份简便早餐坐到餐厅，没给孩子们做自然是因为儿子那个小家伙已经能照顾自己和他姐姐了了，正好暑期也让他们睡个饱，不用像自己一样时常睡眠不足，尽管只有这一份小小的早餐，陆妩月还是吃的颇为缓慢……细嚼慢咽的，将最后一口烤面包放入口中后，她端着盘子走进厨房。
　　“叮咚”
　　门铃声打断了她下一步洗盘子的计划。
　　“这么早是谁呀……”
　　在心里不解的嘀咕一声后，她来到玄关看了下猫眼，一道秀丽的身影俏生生的驻立在房门前，见到这道身影后陆妩月脸上不由浮现出一丝笑意，似乎对来人的到来很是开心。
　　咔嚓，门被打开。
　　“陆姨……这么早来没有打扰到您吧”
　　李梦绾手上提着几个精致小塑料袋，静静地看着眼前的美妇礼貌的打了个招呼。
　　“没有打扰，阿姨一天不见可就想你了，快进来……吃早饭了吗？”
　　陆妩月确是一副看儿媳妇一样的眼神直勾勾的盯着她，直到将其脸上看至出现一丝不自然才回过神，连忙招呼她进屋后便开始了长辈的关怀。
　　“没有……不过我带了早餐来，您跟伊伊还有陆黎吃过了吗？”
　　李梦绾看着美妇的熟美容颜轻轻摇了摇头，却是缓缓提起手中的小塑料袋问道。
　　“早餐很好，下次不准带了，来阿姨家还要这么客气，我已经吃过了，伊伊跟陆黎还在睡觉，我去叫他们起来，你先坐”
　　陆妩月款步姗姗的领在前方，先是微微叮嘱了一番，随后指了指自家孩子紧闭的房门。
　　“好的阿姨”
　　李梦绾慢步跟在美妇的身后来到餐厅，看着其往自己闺蜜房门走去的身影，听话的拉出一张椅子端坐起来，安静的等待着。
　　……
　　“伊伊……起床了”
　　搂着昨天同款等身抱枕的我正做着美梦呢，外面的声音将我的意识从梦中微微拉起，身子也应激般的换了个姿势抱紧怀中的抱枕，奇怪的是今天的抱枕比昨天老实多了，安安静静的躺在自己怀里……我迷迷糊糊的想着。
　　“奇怪……这孩子今天怎么睡这么沉，绾绾，你帮我叫一下陆黎”
　　妈妈见到自己的敲门声没有反应便招呼起来绾绾姐，一点也没有跟其见外的意思，见到她的身子朝着我的房门走去后，满意的点了点头后，手中的敲门声开始加重了起来。
　　咚咚咚。
　　不大不小的敲门声随着妈妈的持续敲击再一次出现在我的耳道，可惜这温柔的力度仿佛只是在给我的耳膜按摩，但在熟睡的我眼中却也是有点烦人，我不由深深地将头埋在抱枕的身下，试图用其来阻拦那烦人的噪音。
　　“伊伊，你再不起床，妈妈就要进来了”
　　妈妈的声音尽管严厉却并不大，只是手上的动作却加上了挺大的力度，房门被她敲的砰砰作响。
　　唔～什么声音～好像妈妈在叫我……是妈妈在敲门呢～妈你别敲了……弟弟能给我做早饭，你不用担……让我们再睡会儿～等等……弟弟！
　　妈妈！
　　遭了！
　　姐姐终于被房门传来的声音吵醒，迷迷糊糊的揉了揉眼睛在心里抱怨着妈妈还把自己当小孩子，意识稍微清醒一点后顿时一惊，连忙看向正赖在她身下的我，此时的我赫然像一个鸵鸟一般将头埋在她怀里，把她的怀里当做隔音墙来处理妈妈的敲门声。
　　“快醒醒……快醒醒弟弟～妈妈要进来了，你再不走就完蛋了！咦～不过你怎么会在我房间里”
　　听到门外面的追命声传来，姐姐马上回过神，使劲的摇晃着我的头试图将我惊醒，见到我迷迷糊糊的睁开眼睛后还不忘做好昨晚宿醉后的伪装。
　　被她使劲摇晃而苏醒的我也听到了外面的催命符，来不及跟她拉扯，连忙拿起自己衣服裸着身子仅穿着一条短裤朝着阳台窗边跑去。
　　在我堪堪翻过阳台并蹲下身子后，姐姐的房门随着一串钥匙的转动声缓缓打开。
　　“你昨天什么时候睡的，这么敲你都不醒是吧，我看你真的是越来越无法无天了”
　　妈妈愤怒的声音跟着她的身子一同走进房门。
　　“嗯……”
　　作为一个合格的艺术家，姐姐自然不用我担心，在目送我安全的离开后马上把头埋进毯子里，听到妈妈的愤怒声也只是虚弱的应了一声，果然……妈妈的反应也没让她失望。
　　“伊伊……你怎么了，没事吧？”
　　妈妈听到这虚弱的哼声，不由声音一缓，快步来到床头担心的看着自个儿小棉袄……虽然回来后这个棉袄已经有点漏风了。
　　“没事妈妈～人家昨天……昨天那个来了一直睡不着觉，下次一定会好好睡觉的～妈妈别生气了好不好”
　　“你这孩子，例假来了也不知道来敲妈妈的房门，妈妈可以给你熬红糖水喝”
　　“我不想因为这点小事就耽误妈妈的休息，妈妈每天工作这么辛苦，还要为我们担心，女儿心疼您”
　　姐姐脸上露出一丝虚弱的笑意，却是关心的看着妈妈。
　　“说什么傻话，你跟弟弟健健康康就是对妈妈最大的心疼，身体还有不舒服吗？”
　　妈妈伸出手温柔的抚向姐姐的额头，确定没有异常后才缓缓收回。
　　“没事了妈妈，就是有点没睡好”
　　姐姐却是反握住额头上的双手，不让其收回，似是依恋万分，一时间房间内充满了温情。
　　早已翻到阳台的我自然看不到这母慈女孝的一幕，不然一定会大大的惊呼“好你个陆澜伊”，不服不行啊，那自然的演技和虚弱的声音，加上眼角摇摇欲坠的小珍珠，这……谁看谁不迷糊啊。
　　吨吨吨
　　我小心翼翼的翻过自己房间的窗户，尽量不发出一丝声响，随手拿起电脑桌上的可乐大口喝了几口，试图平复下快速跳动的心脏，这要是被妈妈逮到我只穿着内裤睡在姐姐房间……我不敢想象。
　　“早啊……小梨子”
　　房间内突然想起的声音顿时令的我差点魂飞魄散，连口中还没咽下去的可乐也被吓得差点喷了出去，什么情况……努力将再度剧烈跳动的心脏停下，我终于看到了那道声音的主人。
　　“绾……绾姐姐？你怎么在我房间”
　　只见绾姐姐俏生生的端坐在我的床头，手中捧着一本我的漫画书兴致勃勃的翻弄着，仿佛这是她自己的房间，我才是那个入侵者一样，见到我的视线投来，她才抬起头来和我对视，明眸闪过一丝莫名的笑意。
　　“不穿裤子跟人说话可是不怎么礼貌噢”
　　听到她的话我那不安跳动的小心脏又开始了它的表演，有完没完！
　　大早上搞这么刺激是吧！
　　是对我昨晚禽兽行为的惩罚吗……那也不能怪我，你情我愿的好吧……在心中好一番无语凝噎后，我顾不得心中的羞意在她毫不避讳的目光下连忙提起短裤穿上。
　　“那……那个屋里有点热，我早上出去凉快凉快”
　　我挤出一丝笑脸，努力让语气变得平稳对着绾姐姐解释道。
　　“噢……是这样呢，小梨子真懂事，空调都舍不得开，陆姨知道一定很欣慰”
　　绾姐姐露出一丝恍然大悟的表情，连连点头似乎很是欣慰的样子，只是淡雅的双眸中闪过一丝我没看到的戏谑。
　　“额……不足挂齿，希望绾姐姐给我保密，我不想让妈妈知道”
　　“嗯，姐姐懂你的意思，想给家里省点电费，却又怕被陆姨知道而制止，真懂事呢”
　　绾姐姐的话语令的我不由一阵老脸通红，却也不得不强行掩饰下去。
　　“绾绾，陆黎醒来了吗”
　　妈妈的声音在客厅传来，打断了正欲说话的我。
　　“醒了”
　　……
　　我家的餐桌上，三道人影依次落座，因为订单的缘故，妈妈给绾姐姐道别后匆匆去到了店里，所以只剩下我们三人享用早餐。
　　“绾绾，你在哪里买的早餐，不好吃”
　　姐姐味如嚼蜡般的含着口中的白粥，勺子在白粥里面无聊的翻搅着。
　　切，真矫情……果然邪恶的丑国会腐蚀人的心灵。
　　我淡淡的在心里不屑着，自是不会理会她的话，大口的吃着油条喝着粥。
　　“弟弟！你去下碗粉，要昨天同款的”
　　哪知这家伙不只是嘴上说说，还特么敢提出要求。
　　“爬一边去，也不知道谁把你惯的，我看你是吃饱饭闲嗑牙——没事找事”
　　不一会儿的功夫一根油条就已经到了我的肚子里，一边拿起下一根一边头也不抬的道。
　　“我才没有被人惯呢，你去不去？”
　　“妈妈没教过你食不言寝不语啊？能不能把嘴闭上？”
　　“你去不去，你不去我就把你昨晚偷摸睡在我房间的事告诉妈妈”
　　“你瞎说什么呢！绾姐姐还在呢？威胁我是吧，你有证据吗你就搁这乱说”
　　“你！哼～有胆干没胆认的怂蛋”
　　“切～绾姐姐你别信她，她胡说八道呢，你好弟弟我可是个正直的人”
　　“唉～某些人啊一点礼节都不讲，你绾姐姐好不容易来咱家做客想吃点你做的东西，你却毫不在乎，算了绾绾，他就是个这样的人，咱们啊还是将就着吃吧”
　　“笑死……你以为人家绾姐姐跟你一样娇惯啊？”
　　“我想吃”
　　我话刚说完，绾姐姐淡淡的话语紧接着响起，给了我一个晴天霹雳。
　　“咯咯咯咯～那你现在是去做还是不做呢？你这头笨猪”
　　耳边顿时传来那家伙的得意笑声。
　　可……可恶……我紧紧的咬住牙关，我是万万想不到绾姐姐会说出这样的话，她手里的油条明明吃的很香的样子。
　　“主要是昨天伊伊跟我说你下的面条天下第一，我想尝尝”
　　绾姐姐接下来的话语才令的我恍然大悟。
　　“哈哈，早说嘛绾姐姐，我马上给你下，吃多少碗都没有问题！至于你陆澜伊嘛……继续喝你的白粥吧”
　　得意的将半根油条往嘴里一塞，站起身子便朝着厨房走去。
　　“我要吃两碗”
　　听到绾姐姐的回答，顿时……我的身子一个踉跄，她哪能吃的下两碗面，另一碗自然是给姐姐点的。
　　绾姐姐！你到底是哪一边的啊……
　　厨房一顿响弄过后我端着两碗鲜虾面来到餐桌。
　　姐姐连忙放下手中的白粥兴高采烈的端过去，忙不迭的嗦弄起来，绾姐姐则是给了我一个肯定的眼神后才夹起一小缕面条放入口中细细品尝。
　　“唔唔～嗦啦～好吃比昨天的更好吃，到底是多加了一味调料”
　　“噢？你怎么知道我给你的那份多加了一味调料？”
　　“嘿嘿～那可不，是弟弟那名为“不情愿”的调料呢，嗦啦～真香”
　　“噢……这样啊，我还以为你发现我给你那份多加了一味口水呢，加上你说你那份不就是多加了两份了”
　　“你这个畜……算了……加了就加了吧，反正昨晚在梦里你也没少吃我的……诺～我的粥给你喝”
　　艹啊！忘了昨晚的事，还被她拿话点了……妈的草率了，果然……仇恨蒙蔽人的心智……
　　“嘶溜～好饱啊～好吃吧绾绾”
　　姐姐吃完碗里的面条，摸了摸吃的饱饱的小肚子，乐呵呵的对着绾姐姐道。
　　“呀～你还拿着这破油条干嘛，我就不信你还吃的下，吃不下的给弟弟吧，他就是我们的垃圾桶”
　　看到绾姐姐为难的拿着没吃完的半根油条，姐姐一把将其夺过，扔进我的碟子里。
　　好一个慷他人之慨……
　　“你他……没事绾姐姐，交给我吧”
　　刚想将油条甩到姐姐头上，旋即又看到绾姐姐那黯淡了几分的眼神……我不由闪过一丝悔意，这次真草率了，绾姐姐见到我这个动作还以为我嫌弃她呢。
　　我连忙收回油条毫不避讳的咬了一口她吃过的地方，油条的断口满是小巧的牙痕，淡淡的口水早已打湿了部分油条，我满不在乎的在口中咀嚼着，看到绾姐姐那双明眸如以往般清亮了起来后，我的内心竟莫名的有了一丝满足感。
　　“啊啊啊啊～受不了啦！绾绾你这个死绿茶～”
　　耳边突兀响起的声音打断了我的思绪，顿时心中闪过一丝疑虑。
　　绿茶是什么……形容绾姐姐的气质跟美貌？
　　绿茶颜色秀丽，味道清雅，茶株端庄，倒也确实跟绾姐姐很般配呢……不过这家伙也真是……绿茶就绿茶还偏要加个“死”字，简直莫名其妙。

第22章
　　短暂的早餐很快就过去……
　　本该是姐姐清洗餐具，被其以昨天新买衣服需要绾姐姐进行评价的理由给糊弄了过去，她两去了姐姐房间，我则是苦逼的刷着盘子。
　　简单但却细致的把盘子清理干净后我回到了自己的房间，该去冲个凉了，毕竟昨天可是愉悦发射了一发，经过一晚的发酵怕是该有气味了，正当我收拾好衣物准备去卫生间时，姐姐隐隐约约的声音透过墙壁传入我的耳际。
　　“呀～这……衣……穿……看”
　　这声音是……
　　她两莫非在试衣服？
　　我鬼使神差把耳朵贴在墙壁上，试图听的更清楚楚，从前天偷偷摸摸溜进姐姐的房间开始，我似乎喜欢上偷偷摸摸的这种感觉。
　　果不其然，贴着墙壁后……隔壁房间内的对话声瞬间清晰了不少。
　　“呀～这条裙子穿在你身上有不一样的感觉呢，有……有一种……啧～怎么形容呢”
　　不用多说……这肯定是姐姐的声音，不过这家伙说话真是讨厌……是什么样子你倒是说完啊……可恶！
　　“好看是好看，是不是太紧了一点？把你的胸都显得更我差不多大了”
　　我艹！这么刺激？
　　姐姐的胸昨天我可是上手过，一只手完全抓不过来，妥妥的34D大奶子，绾姐姐的胸经过我的目测只是比姐姐小上那么一点，但就是那么一点可是会让姐姐那个咀醋鬼无限放大的，连姐姐都认可，那……那条裙子的样子……
　　想到这我不由闪过一丝深深的好奇……
　　要不……偷偷去看看？
　　去！反正当畜生也不差这一回两回，以后怕是会多的是……
　　翻过窗子来到阳台，默默的蹲在地板上沿着墙壁前进。
　　？？？
　　我翻窗户的动作是不是有点太熟练了？
　　妈的……这短短三天我是扒过多少次窗户了啊，还好没有外人知道……不然说什么也要被人安个“扒窗狂魔”的称号。
　　在心里小小的感慨了一下后，我小心翼翼的探出脑袋往房间内看去。
　　然……然怪姐姐会说奇怪，这……这也太色气了吧？
　　只见绾姐姐穿着一条黄白相间的淡色碎花裙，黄白的底色搭配上紫红色的碎花，使得这苗条的玉体如同沉浮在那花团锦簇中，裙子是束腰设计的，众所周知腰细显胸大，绾姐姐本就傲人的胸围在裙子的衬托下更是仿佛呼之欲出……极为诱人，最令人兴奋的是这条裙子它竟然还是吊带的！
　　绾姐姐胸前大片白皙肌肤暴露而出跟这黄红相间的碎花争相斗艳着，如果只是这样还不能算色气，随着我的视线下移，这条裙子赫然是极为少见的斜边裙摆，绵延起伏的荷叶状裙摆只能包裹住绾姐姐的大腿根部，大部分白皙滑腻的腿肉无私的映入我的眼帘，如果是姐姐的玉腿属于均衡的美，那绾姐姐这条玉腿则属于修长的美，丝滑的腿部线条没有一丝瑕疵，大腿柔嫩，小腿紧致，真想把这双玉腿揉进怀里，若是能更姐姐的美腿交叠在一起……嘶～
　　“伊伊，你的裙子我穿起来也太短了，这我肯定穿不出去”
　　绾姐姐看着镜子中的自己，体态轻盈地缓缓转了一圈。
　　噗～
　　这一转不要紧，可把我迷的神魂颠倒，因为随着其转动，本就短促地斜边荷状裙摆顿时飞舞了起来，随着那昙花一现的淡蓝色蕾丝小内裤的出现，我的鼻血再也坚持不住从我的鼻间喷射而出。
　　然怪裙子会这么短，原来是姐姐那家伙的，不过就算绾姐姐腿长也不会短到转一圈就露出内裤的地步，果不其然……接下来姐姐的话题解答了我的疑惑。
　　“别说你了，我穿也好不了多少，也就敢在家里穿穿”
　　我郁闷的擦干鼻间的血液，看着自己手中的鼻血，只好先准备回房间好好擦拭干净……不敢露出丝毫声响，正当我准备起身时，姐姐的话语打断了我的行动。
　　“绾绾，这条裙子配上这个东西才是王炸哟～要不要试试，诶～别推辞了快试试吧～”
　　“好吧……”
　　我不动声色的回到换来的位置，都怪姐姐这家伙搞得这么神秘……做好准备后……我的龟头探出了窗台。
　　只见绾姐姐正端庄的坐在姐姐床上，微微伏下身子，手臂正垂于玉足处，胸前那道深深的沟壑伴随着白嫩的乳肉悄咪咪的从衣领间探出，随着其玉手的动作而颤颤巍巍晃动着，伴随着其手臂沿着腿部缓缓往上滑动，我才终于见到了姐姐口中那神秘物件，赫然是一条薄如蝉翼的肉色丝袜！
　　碎花裙配肉色丝袜……我滴个乖乖……这就是穿到一个普通女人身上那都是夺人眼球的存在，更别说穿到绾姐姐这个气质清雅、举止端庄的绝色大美人身上了，优雅、清纯、性感几种毫无关联的词汇碰撞着我的眼球，我目瞪口呆的表情足以证明这幅场景的绝美。
　　绾姐姐的玉手自然不会因为我的表情而停止，带着丝袜缓缓上升，直至覆盖到紧致的小腿肉，缓缓抵达柔嫩的大腿……随着玉手的动作缓缓隐进那裙摆下的大腿根部，在我看不到的地方……终于……吧嗒一声后……丝袜陷入那我看不到的神秘位置后……传来一声丝袜与软肉碰撞的美妙音符。
　　绾姐姐的玉手也缓缓从裙摆里面抽出，顿时……一条完美到无法形容的修长丝袜美腿便完好无缺的出现在我面前。
　　咕噜……
　　绾姐姐不需要任何动作，只需要静静地驻立在镜前，大量的口水便开始出现在我口中，让我忍不住吞咽一声。
　　“谁？”
　　吞咽的声音并不是那么突兀，却让天生听感敏锐的姐姐察觉到了，转过身子直直的朝着阳台走来。
　　“姐～是我，我给你们送零食来了……”
　　被发现的只好我勉强着露出一丝笑意缓缓的站起了身子，口中胡乱的找了个借口试图蒙混过关。
　　“噢？零食呢？”
　　姐姐见到是我脸上并没有露出一丝疑惑，一副就知道是你小子的眼睛紧紧的盯着我，粉唇轻启质问道。
　　“那个……在房间里面忘记带了”
　　我饶了饶头露出一副我真该死的表情，似乎颇为懊恼自己的马虎，随后偷偷看了一眼她身后绾姐姐的表情。
　　见到我的目光看向她，绾姐姐只是静静地端坐在床沿，唇间并没有什么动作，只是莫名地抬起明眸给我眨了眨眼睛。
　　顿时……一股电流沿着空气直直的射入我的眼球。
　　“姐……你们等着，我把零食拿过来哈……”
　　半响过后，我才在姐姐越来越冷厉的凤眼中回过神来，连忙陪笑着往自己房间退去。
　　“不用了，哼～我们自己去你房间吃”
　　“OK……请随意，那在下就在寒舍恭候两位仙子的大驾”
　　我这会儿自然不敢多说闲话，轻舒了口气后，麻溜的从窗户回到了自己房间静静等候着，姐姐们自然不会跟我一样扒窗户，果不其然……一小会儿过后我房间门被打开，两道靓丽的身影再次映入眼帘。
　　姐姐随手甩掉自己的小拖鞋，直接往我床上一躺，甚至还在上面翻滚了几下，搞得跟她自己的床一样，绾姐姐则是一如既往的端坐着。
　　“弟弟～把零食给我端上来”
　　姐姐靠坐在床头柜上，屁股下枕垫着我的枕头，嘴里毫无客气的朝着我呼喊着。
　　“我他妈欠你的啊？还有……把你那个脏屁股从我枕头下拿开”
　　这家伙每次开场都是这么讨厌，我一开口自然也没什么好话，看看人家绾姐姐，坐的端端正正。
　　“你再说一遍我的屁股脏？你昨天在梦里可不是这样说的”
　　姐姐翘着二郎腿对我的话是毫不在意，不过她口中的话更是惊人，吓我屁股差点都要从椅子上蹦起来了，这家伙也不看什么场合，还拿话点我，绾姐姐还在呢。
　　“你都说了是你梦里，算了你坐吧，懒得跟你多说”
　　深怕这家伙还会说出什么语出惊人的话，小小的给她服个软好了，主要还是哥们现在心里有鬼唉。
　　“哼哼～零食拿来”
　　看着那家伙得意洋洋的神情就来气，不过我还是从柜子里掏出昨天宁阿姨给我的零食，大包小包全扔床上。
　　“哇～绾绾你快看……黑松露巧克力……这是焦糖饼干……这是……”
　　姐姐先是兴奋的拉着绾姐姐看着床上的零食，可是挑着挑着她忽然不笑了，也不知道是不是零食中没有适合她口味的，绾姐姐则是毫不客气的拿起那包巧克力轻咬着。
　　不过这家伙还是挺厉害的，这些国外零食她都认识，我就只能从零食的大概形状来推断这些东西是什么具体品类了。
　　“没想到绾姐姐也会喜欢吃零食呢”
　　没有理会姐姐那突然胯下去的脸色，我看着正吃的入神的绾姐姐问道，我还以为她不会喜欢吃这种东西的，没想到她还吃的挺陶醉。
　　“其他不喜欢噢，只是因为巧克力对我有特殊的意义才喜欢吃呢，你怎么不吃”
　　绾姐姐伸出舌头舔了舔嘴唇上巧克力，这幅场景可不淑女，在绾姐姐身上真是难得一见，看来巧克力真的对她有很特殊的意义呢。
　　“我不喜欢吃甜的，这一堆里还有还几个巧克力呢，绾姐姐喜欢吃的话全都……咦～陆澜伊你干什么呢！交出来，你吃我的就算了，往兜里揣是什么意思？”
　　看到那个家伙趁着我们说话时鬼鬼祟祟的小动作，我顿时火冒三丈，一个跨步冲上床就往她兜里掏。
　　“我的……这都是我的！我咬死你！”
　　姐姐嘴里咬着一小块曲奇，一边死死的护住兜，看到我手已经伸进她兜里了，急的她连嘴里的曲奇都不要了，一口咬住了我的手。
　　“嘶～”
　　我顿时发出一声痛呼。
　　“松口！”
　　“我不！”
　　“你他妈知不知道这是我床上，床上面全是你咬的饼干渣子，你要是还有点良心就松口！”
　　“谁叫你抢我东西”
　　“进你兜就是你的了是吧？”
　　“我不管，反正这是我的”
　　“你松开，其他我全给你，我只要巧克力”
　　“那也不行，我只能给你一块”
　　“又不是我要吃，绾姐姐喜欢吃你不知道啊？你把我床搞脏就算了还耍赖，你信不信我去你床上撒尿”
　　“我吃一块就行了小梨子”
　　“去去去～你直接去，你弄脏了我就跑过来睡你床，妈妈问起来我就说你把我床弄脏了”
　　“好好好……劳资今天还治不了你这个护食的臭毛病了，现在已经不是巧克力的问题了，你躲开点绾姐姐”
　　我紧咬着牙一连说出三个好字，旋即另一只手把一把捞过她的头，一口咬在她的耳朵上。
　　“你松不松，不松可别怪我吃猪耳朵了”
　　我嘴角微微用力，顿时咬的她发出一声痛呼。
　　“我就不！有本事你把它就咬下来”
　　听到这个犟种的回答我不由泛起一丝无力感，这他妈拿她有什么办法，武力是没法解决了，只能智取了，既然小狗为了东西连命都不要，那我就用那东西来拿捏她。
　　“行行行……你赢了，松口吧巧克力我不要了”
　　我口中松开她的耳朵，试着把手抽出来。
　　“哼～跟我斗”
　　姐姐见我先服了软马上趾高气昂的哼唧了起来。
　　对此我却只是冷冷一笑，因为心里早已有了良策。
　　“看好了陆澜伊，两个换一个你手中的巧克力，我数到三你不把巧克力换回来我就把这些全部捏碎”
　　我一把捞起床上的其他零食，随手抓起几袋捏在手中，口中开始了倒计时，零食包装袋在我手中吱吱作响，仿佛随时都要爆裂。
　　“1”
　　“2”
　　“停！我给，但先说好，巧克力给你了，其他东西所有权归我，你再也不能和我抢”
　　“没人要你的这堆破烂，巧克力扔过来，快点”
　　昨天洗完澡后我早就给这些零食分了类，只剩下这些甜的腻的我不爱吃，绾姐姐只要吃巧克力，其他东西在我眼中可不就是破烂。
　　“哼～”
　　轻哼了一声后，姐姐不情不愿的从兜里掏出巧克力丢了过来。
　　“给……绾姐姐……绾姐姐？”
　　我疑惑的看着眼前发呆的人影，伸出手在其眼前晃了晃后……她才缓过神来轻轻从我手中接过，并没有说什么只是明眸中闪过一丝莫名的神色……我完全看不懂。
　　“gi～绾zeizei～真是个死舔狗～恶心死了～”
　　没有理会这家伙的阴阳怪气，反正早就习惯了，只是在她警惕的眼神中缓缓走到她身边，一把将其掀开，将她掉在床上的曲奇饼干捡起来……不那么温和的塞进她的嘴里后，将床上面的饼干渣子聚在一起清理了干净。

第23章
　　“对了绾姐姐，你今天怎么这么早就有空来我家啊……噢……差点忘了今天是周日”
　　绾姐姐已经换回了她来时的衣物，和昨天的裙子相差不大，只是款式和颜色有所不同，令我振奋的是不知道什么原因……绾姐姐并没有褪下腿上那条肉色丝袜，柔顺的丝袜一如既往的包裹着那双完美玉腿，只是裙摆遮盖住了大腿的风光，小巧的丝袜玉足在拖鞋里面静静地摆放着，绾姐姐此时静静地坐在床沿品味着手中的巧克力，我则是饶有兴趣的看着她伸出小香舌舔弄的样子，毕竟这幅场景可真是不多见。
　　“那你到底是欢迎还是不欢迎呢”
　　绾姐姐并没有停下口中的动作，也没有正面回答我的问题，而是带着一丝莫名意味反问了一句。
　　“额……我自然是欢迎的……”
　　“真的吗？那我以后可是会天天来的噢”
　　“啊这……我欢迎是欢迎，可也不能耽误你的时间不是”
　　“笑死～绾绾来咱家是主要是为了找我玩好嘛～你以为你是哪根葱，给你补习只是附带的”
　　“闭嘴好吗，没问你”
　　我瞪了一眼这个多嘴的家伙后，再次看向绾姐姐。
　　“呵呵～伊伊说的也有些道理呢，我现在工作事务基本已经处理完毕了，这么早来你家确实也是为了满足自己的私欲呢”
　　绾姐姐的掩嘴轻笑并没给我带来轻快，反而让我的内心蒙上了一丝沉重，我还以为绾姐姐来我家的重心是我呢……
　　“看你这幅表情似乎不太开心我来你家只是玩耍呢，是想学习了吗？那好……我们开始吧”
　　绾姐姐再次响起的声音令暗自神伤的我不由一惊，我哪想学习……
　　“不是……我”
　　刚抬起头正想说话，便对上了绾姐姐眸中那戏谑般的眼神。
　　“我的私欲一方面是为了找伊伊玩，另一方面也是想尝尝你的手艺呢，毕竟你姐姐跟我聊天时可是把你的厨艺吹的天花落坠的，也不知道午饭有没有机会能够品尝一下”
　　绾姐姐不舍的咽下最后一小块巧克力，随后小手拖着下巴，颇为期待的看着我。
　　“放心……包在我身上”
　　得到绾姐姐耐心的解释后，我信心满满的拍了拍胸脯。
　　“喂狗子，带我玩游戏～”
　　一只白嫩的小脚突然伸到我的腰上踹了踹。
　　“我有啥游戏能带你玩，手游不玩……滚一边去”
　　随手捞起腰间那个作怪的莲足将其抛开，虽然昨晚还把它当宝贝来着。
　　“你打开电脑嘛～你电脑里面不是有很多单机游戏吗”
　　姐姐的话令我一愣，原来不是找我玩手游，不过她怎么知道我电脑里面有单机游戏，旋即马上反应过来，她可是清清姐，我steam库里面不少游戏可都是她买的，既然正主要玩……我也不太好忘恩负义，给她玩玩吧。
　　“诺，你自己来玩吧，这上面全是……你自己挑”
　　我打开电脑点开Steam游戏库，朝着她示意。
　　“哇～好多游戏，弟弟你真厉害，这里面哪个好玩啊，给姐姐推荐一个好不好”
　　姐姐小脸上满是惊讶的站在我旁边，看着屏幕页面上各种琳琅满目的游戏封面大为惊呼。
　　这家伙也太能演戏了，明明一大半游戏都是她给我买的，不过……想必其这么做无非就是怕我跟她唱反调，想要我给她推荐一个好玩的罢了。
　　“女生的话应该会比较喜欢这个吧”
　　既然你好声好气弄的哥挺舒服，我自然不会给她乱推荐，随着我的鼠标点开那个游戏，屏幕上也随着CG进入游戏界面。
　　“喔～奥日与黑暗森林？看起来不错的样子，界面也好好看，绾绾你快来，呀～弟弟你还坐着干什么，快起开”
　　你他妈……
　　刚在心里夸她几句，这娘们就又原形毕露了，不过还是站起了身子把椅子让给了她。
　　“绾姐姐你可以一起跟她玩，这游戏是横版类闯关，类似于超级马里奥那种，你们可以一人一条命轮着玩”
　　我走到床头，一边将被姐姐弄乱的床单铺正……一边朝着绾姐姐道。
　　“坐这里绾绾，蠢弟弟这张椅子还挺大，可以直接坐上我们两个人，也省的老是换来换去”
　　看着绾姐姐走过来的身姿，姐姐将娇躯坐到一边，拍了拍空出来的位置，待到二人做好后，开始了游戏。
　　我收回目光，靠在了姐姐刚刚下去的位置，熟悉的淡淡清香萦绕在我的鼻间，没忍住轻轻吸了一口后，掏出手机点开了一个手游，开始跟她说不玩手游自然是敷衍她的，我不但玩手游而且玩的还不少，只不过不会玩moba类手游，毕竟可以在电脑上面玩英雄联盟。
　　原神！起……咳咳……搞错了，我不玩原神。
　　打开阴阳师，熟练的完成着上面的日常任务，阴阳师算是我玩过最长久的游戏了，虽然其他游戏也玩了不少，但大都只是一两个月热度，这个游戏可是整整玩了三年了，看着人物界面培养的一个个“老婆”们……我不由一阵感慨，当然喊游戏人物“老婆”只是一种对自己的调侃，我虽然二次元接触的不少，却也没达到入魔的地步，只是当做一门可以接受的爱好而已，准确来说我除了家人以外对任何事物都只是停留在欣赏层面，什么手办周边明星啥的，我不会为其投入太多精力，当然绾姐姐除外，她现在在我心中可是代替了清清姐的女神，我早已将其看成了家人之一。
　　“喔～这个游戏画面好漂亮啊绾绾，主角好可爱……手感也好不错，那……第一条命我就不客气的先玩啦”
　　姐姐惊奇的话语传入我的耳际，我不屑一笑……也不看看是谁推荐的，不过待会儿有你好受的……奥日这款游戏说难不难，说简单也不简单，对于游戏老炮来说这游戏自然是简单，对于没怎么接触过游戏的女生来说嘛……
　　果不其然，出了新手教程没多久，姐姐操作的白色小人就死在陷阱下了。
　　“呀～这就死了，到你了绾绾”
　　笨猪……
　　这才多久的时间……果然聪明的人不一定打游戏厉害，我收回落在电脑前的目光，不在理会，低下头专心的做着自己的手游日常任务。
　　时间很快的就过去，直到姐姐的抱怨声打断了我的专注。
　　“绾绾你是不是以前玩过这游戏！你怎么一直不死啊？”
　　“没有噢，我以前没有玩过游戏”
　　“骗人～你以前肯定玩过”
　　“我前几年那么忙哪有时间玩游戏，念书的时候天天跟你在一起……你又不是不知道”
　　“哼～”
　　听到二人的对话我看了眼时间，过去了半个小时，看来绾姐姐游戏天赋不错呢，我当时第一次玩不知道有没有坚持半个小时不死。
　　一个小时后……
　　“你太过分啦绾绾！干脆我今天就看着你玩好了！”
　　“话可不能这么说……伊伊，第一条命都让给你先玩了，你自己技不如人可不能怪我”
　　？
　　绾姐姐还没死过？
　　奥日这游戏前期虽说挺简单，但难度可是递增的，加上各种各样的隐藏道具，第一次玩近两个小时不死是不是有点离谱了……我不由放下手机朝着电脑桌走去。
　　冲刺……钩锁……极限跳……滑翔……看着屏幕中那丝滑至极的白色小人我不由揉了揉自己的眼睛，这真的是第一次玩？
　　“绾姐姐你真……真的是第一次玩？”
　　也管不了会不会冒犯她，我不由发出跟姐姐一样的疑问。
　　“伊伊玩的时候有教程不用自己摸索，再加上这游戏一共不到十个按键，也没用什么复杂的操作方式，玩成这样这有什么好奇怪的吗？”
　　绾姐姐疑惑的话语给我整不会了，合着新手教程都只是看姐姐操作了一遍就记住了是吧，绾姐姐的凡尔赛发言让我对自己的游戏天赋和认知产生了深深的怀疑。
　　不过……按照绾姐姐的性格肯定可以看出姐姐在旁边的欲欲跃试，可是其为什么没有故意死上几次给姐姐尝尝味呢？
　　这不符合绾姐姐的性格啊？
　　绾姐姐可是很善解人意并且大方的人。
　　肯定是因为姐姐这家伙刚刚护食的样子惹恼了她……
　　很快我就在心里想明白了绾姐姐的异常举动。
　　“哼弟弟～我们做饭去，我给你打下手，让她一个人玩”
　　姐姐恨恨的瞪了绾姐姐一眼，旋即在她腰间软肉狠狠的掐了一把，看的我羡慕不已。
　　看了一眼时间……十一点半，确实时候不早了，不用多说做午饭这种事肯定是交给我的，既然有人愿意给我打下手我自然是乐意至极，刚想开口说话，绾姐姐淡雅的声音抢在了我的前面。
　　“给你玩吧，走吧小梨子，正好让我亲眼看看你的厨艺”
　　话说完，绾姐姐扔下手中的手柄，便起身站到了我的身前。
　　“嘻嘻～终于轮到我喽～”
　　话音刚落……姐姐立马屁颠屁颠的捡起手柄，开心的操作起来，似乎对绾姐姐的举动早有准备。
　　看着这个没心没肺的家伙我不由摇了摇头，招呼着绾姐姐来到了厨房。
　　“有什么特别想吃的嘛绾姐姐”
　　我拿起一条围裙递给她，我可不想让油渍什么的沾到绾姐姐那精致的衣裙上，尤其是其身下的那双雪腻长腿上还套着薄薄的透肤肉色丝袜呢。
　　“我想吃仔鸡，昨天听伊伊说你做的特别好吃”
　　并不是我想象中的“都可以”三个字呢，绾姐姐的想法我越来越猜不透了。
　　打开冰箱冻库的门，仔细在里面翻找了一下，恩……没有。
　　“绾姐姐你等着，我现在去买”
　　不给绾姐姐拒绝的机会，我快步脱下围裙朝着门外走去。
　　市场距离我家并不远，只有短短不到一千米的距离，在我风驰电挚的赶路下，不到五分钟我便赶到了市场，来到贩肉区仔细的挑选好一只仔鸡，随后叫老板杀好剁成块，痛快的扫码付了钱，只是看着手机钱包中不到三位数的余额后，心中也不由闪过一丝心疼。
　　再去调料区买了一点新鲜的小料后，我很快提着东西回到了家。
　　“我回来了……咦，绾姐姐你也太勤快了吧”
　　打开房门来到厨房后，绾姐姐拿着菜刀正切着小料，大蒜、葱花、姜粒等早已被她切好正整整齐齐的摆放在盘子里，我都差点忘了绾姐姐也是一个做饭的高手。
　　一个人做饭跟两个人做饭速度差距可谓是天差地别，在我和绾姐姐分工明确的操作下，各种色香味俱全的各色菜品很快铺满了餐桌。
　　肉沫茄子、白菜豆腐汤、苦瓜炒鸡蛋、清炒生菜、爆炒仔鸡，这便是我们的今日份午餐，绾姐姐是只想弄三个菜就好，怕吃不完，自然是被我强硬拒绝了，开什么玩笑……这好歹也是绾姐姐这么久以来第一次来我家吃饭好吧，要是怠慢了她被妈妈知道了不得扒了我一层皮，虽然现在这桌也算不上丰盛就是了。
　　“吃饭了，自私鬼”
　　我拉开自个儿房门朝着里面正玩的不亦乐乎的家伙喊道。
　　“知道了～你们先吃，我过了这关马上来”
　　姐姐头也不回的答道，灿烂的星眸只是紧紧地盯着屏幕，连我新给她起的外号也没在乎。
　　“不理她，我们先吃绾姐姐”
　　我自然没有那个耐心继续等她，朝着静静端坐的绾姐姐招呼了一声便拿起了筷子。
　　叮咚～
　　门铃的响动打断了我的施法。
　　大中午的是谁啊？
　　我麻溜得放下筷子朝着门口走去，透过小小的猫眼往门外看去，刚落目便是一对呼之欲出的饱满双峰，倒不是我太过禽兽，实在是宁阿姨这对宝贝实在太过吸引眼球。
　　我连忙拉开门准备招呼门外的人影。
　　“中午好，小家伙，没有打扰到你们吧”
　　宁阿姨两只手中各提着几个礼盒，狐媚脸上挂满着盈盈笑意，眼角的泪痣在弯弯的狐媚眼角衬托下更为迷人。
　　“没有打扰……快请进”
　　我招呼她进门后，连忙接过宁阿姨手中的礼盒，倒不是贪图什么，而是这几个盒子看上去分量着实不轻的样子，再说跟宁阿姨推脱怕是也只会徒劳无功。
　　宁阿姨今日的穿着风格与昨天完全不同，一件白色的雪纺衫包裹着凹凸有致的上半身，领口开至锁骨下方一点点，一条华贵的女士项链垂在白嫩的脖颈下方，香肩上则覆盖着一件透明的白色丝质披肩，雪白的藕臂在披肩下隐隐绰绰，下半身则是一条淡黄色的丝质半身裙……搭配上一双米色高跟鞋，一改昨日冷艳的小西装职场风格，此时的她更像是一个温柔高贵的美妇。
　　“阿姨您吃了吗，我们正好在吃饭，还没开动，没吃的话请务必赏脸”
　　我没敢仔细打量，将其引至大厅后礼貌的朝她问道。
　　“呵呵……那阿姨就恭敬不如从命了”
　　宁阿姨饶有兴致的打量了一下我家的装修格局后，跟在我的身后来到了餐厅。

第24章
　　“哟……这不是昨天的漂亮小姑娘吗，果然是小情侣呢，看样子应该都见过家长了吧”
　　宁阿姨看到正端坐着的绾姐姐后，狐媚眼中闪过一丝意外，随后打趣道。
　　“阿姨好”
　　绾姐姐见到宁阿姨的到来，只是站起身子礼貌的打了个招呼，眸光微闪，却并未多言。
　　“快出来吃饭！有客人来了”
　　我招呼好宁阿姨落座后，再次拉开自个儿房门朝着里面的人影喊道。
　　“客人？谁啊？”
　　见到这家伙起身后，没有理会她的疑问，而是返回了自己的座位。
　　“哟～这不是某位阿姨么～这么巧啊～在我家都能见到你”
　　这熟悉的阴阳怪气语调令的我一阵恼怒，不知道的还以为宁阿姨强奸过她，这家伙哪来这么大怨气，就内衣店那点小事至于这么耿耿于怀么。
　　“阿姨我冒昧到访你家，小姑娘你要是不欢迎的话我可以马上离开”
　　宁阿姨的脸色并没有因为姐姐的话语产生丝毫变化，只是伸出一条玉臂淡淡地将垂在肩头的秀发撩至身后，举止优雅、风轻云淡。
　　“哼～”
　　姐姐轻哼了一声却也没再多说什么，拉开凳子坐好。
　　“开饭喽”
　　宁阿姨的到来令的餐桌上气氛有些微微凝重，毕竟有一个长辈在的话我们这些小辈也不敢太过放肆，只是闲聊着家长里短。
　　“这个鸡肉真不错呢，也不知道是哪个小家伙的手艺呢，就是稍微有一点点辣，对了小家伙你妈妈不在家吗”
　　宁阿姨先是夹起一块鸡肉放进口中浅尝着，感受到香嫩的鸡肉随着舌头充斥口腔后便迫不及待的嚼烂咽入腹中。
　　“谢谢阿姨夸奖，不过阿姨来的不巧，我妈出去工作了，下次可以晚间来我家吃饭噢，我妈一般晚上会回来”
　　我努力的想让这个美艳的邻居阿姨跟妈妈结交一下。
　　“就怕是某个阿姨的目的不是这个噢～”
　　“呵呵……相信见到你妈妈后我们会成为好朋友的”
　　宁阿姨一如既往的没有计较姐姐的不当言论，真是个温柔的阿姨啊……
　　“噗嗤～”
　　可惜姐姐这个家伙似乎是完全体会不到宁阿姨的温柔，仿佛听到了什么好笑的事情一样嗤笑了一声。
　　“伊伊是吧……阿姨可以这么称呼你吗？”
　　宁阿姨的记忆力出奇的不错，我记得还是昨天我在内衣给她介绍的来着，没想到她竟然还记得姐姐的名字。
　　“随便”
　　姐姐则是一副无所谓的样子。
　　“阿姨家里面可是有很多好吃的呢，有时间记得来我家串串门，随时欢迎哦”
　　宁阿姨眼中闪过一丝浅笑，口中带着一丝莫名的意味说道。
　　“你刚刚在我房间吃的零食就是阿姨给我的呢，还不快谢谢阿姨”
　　我提醒姐姐道。
　　“那我就先谢谢阿姨了，有时间一定会过去享用的”
　　出乎我的意料，姐姐竟然接过我的话茬真的给宁阿姨道了句谢，只是我怎么听着其语气中带着一丝切齿的味道呢，看来这家伙对宁阿姨的成见不是一时半会儿能消除的。
　　“绾绾，我可以这么称呼你吗”
　　宁阿姨不在理会姐姐，确是话锋一转又对着绾姐姐问道。
　　果不其然……绾姐姐的名字她也记得。
　　“当然可以，阿姨请便”
　　绾姐姐自然是不同于姐姐，见到宁阿姨目光看向她，其淡雅的小脸上浮现出一丝笑意后点了点头……礼貌的问了个好。
　　“阿姨可以冒昧问一下你是怎么跟陆黎确认的关系吗？”
　　“这个……”
　　“呵呵～要是不方便的话可以不说呢”
　　“也没什么不方便，我小时候住在这个小区，因为跟他姐姐是同学加上又住一个小区，之后……”
　　“那还真是不错的感情呢”
　　午饭便在几人的闲聊中颇为愉快的度过了，反正我是这么觉得的，姐姐那家伙看着相谈盛欢的两人却是意外的没有插嘴，只是着急忙慌的干着饭，跟有人要跟她抢似的，一大盘鸡肉起码有一半到了她的口中，其他菜跟米饭也扒了不少，也不知道这些食物是怎么能吃进她那纤细的小腹的，明明吃了早饭，还吃了不少零食。
　　我本以为今天中午这几个菜应该是要剩下不少，没想到几个女人的食量意外的不错，再加上我这个还在长身体的青少年，分量不少的几盘菜竟然被光了盘，不过米饭倒是剩了不少。
　　吃完饭自然是要洗碗，姐姐没有理会我的呼喊，吃饱后便溜到我的房间继续玩着游戏，宁阿姨跟绾姐姐倒是想抢着洗碗，只是我作为房子的小主人自然不会如她们所愿，见她们似乎还没聊的尽兴的样子便将她们赶到客厅让她们一边休息一边闲聊着。
　　将碗筷叠好搬入洗漱池后，开始了我的苦逼刷盘之旅。
　　妈的……以后必须想办法让陆澜伊这个家伙天天刷碗。
　　十多分钟后，我收拾好碗筷来到了客厅。
　　没有看到宁阿姨的身影，宽敞的客厅内只有一个曼妙的身影在舒展着身子，正是绾姐姐。
　　“宁阿姨呢”
　　我坐在沙发上看着正将双手举过头顶舒展的绾姐姐问道。
　　“她说她有事先回去了，有时间再来串门”
　　绾姐姐舒展着双臂背对着我，女体优美的曲线完全的展露在我的眼前，即使隔着柔美的衣裙也丝毫不影响我对里面娇躯的向往。
　　也许是练舞的原因，绾姐姐的身体线条比一般的女人要明显不少，即使衣裙并不紧实，我还是能明显看到其背部的美人沟和那盈盈一握的小腰，不过最为吸引我的还是她那饱满的肉臀，宽松的裙摆尽管遮掩下了不少肉臀的分量，却丝毫不影响这翘臀的美观，蓝色的衣料柔顺的贴浮在上面，看上去淡雅又性感。
　　我目光灼灼的盯着这道美妙的身影，贪婪的扫射着上面每一寸动人曲线，或许是感受到了我灼热的目光，绾姐姐一只脚尖立住地面，优雅的做了一个舞蹈的转身面向了我，柔顺的裙摆随着空气的挤压顿时形成了一个不大不小的真空，裹着肉色丝袜的大腿顿时映入我的眼帘，或许是饱暖思淫欲，亦或许是我天性本淫，仅仅是这未露丝毫春光的身体便让我的肉棒在胯下偷偷抬起了头。
　　“小梨子你……”
　　清雅的声音换回了我的理智，我这才缓缓回过神来……我刚刚竟然一直在用淫邪的眼神在玷污这个在我心中美好无瑕的绾姐姐。
　　“对不起绾姐姐……我……”
　　“没关系噢……不用跟我说对不起，小梨子长大了呢”
　　绾姐姐宽和的话语更是让我羞愧万分。
　　“我……我回房间了，绾姐姐要一起吗”
　　我低着头，口中更是因为心中的愧疚感连话都说不顺了，连话语中带着一丝畸意都没发现。
　　“正有此意呢，走吧”
　　所幸她并没有计较，随着一丝香风闪过，绾姐姐已经绕到我的前方朝着我房间走去。
　　……
　　“哈哈～绾绾～我打到第四个区域了，厉不厉害！”
　　刚进门便听到姐姐的得意笑声，正握着手柄手舞足蹈着。
　　“厉害，不过应该轮到我了吧，我可是一直没有死过呢”
　　“什么啊～你让给我了就算你死了，你想玩等我死了再说”
　　“好，这可是你自己说的”
　　“啊啊啊～不行，我玩三条命……不……五条命你才能玩一条命”
　　“行，但下一条命该轮到我了，你多通了这么多区域，有很多新得来道具都是我没见过的，不用担心我会一直不死”
　　“这样倒也合理……那好吧，我同意了”
　　？？？
　　我心里闪过几个大大的问号，绾姐姐在搞什么啊？
　　竟然会跟姐姐斗智斗勇抢着玩游戏？
　　这样下去淡雅端庄的绾姐姐不会变成一个网瘾少女吧，不对……是两个，还有姐姐这个同样瘾大这个家伙。
　　不过若是这样到也不错，到时候绾姐姐给我补习的时候，可以偷偷的拿游戏诱惑她……嘿嘿嘿……
　　因为电脑已经被霸占，我只好躺在床头掏出手机，游戏里面日常任务已经过完，没什么好做的，只好无聊的刷着短视频。
　　一小会儿过后……姐姐的抱怨声传来。
　　“什么嘛～这个地图怎么这么阴间，可恶～哎呀，绾绾你急什么”
　　“好了，该轮到我了”
　　绾姐姐的脸上没有丝毫意外，似乎早已经料到她会死在那个陷阱下，在其刚死的一瞬间便抢过姐姐手中的手柄。
　　见到这一幕我顿时觉得以后补习时间拉着绾姐姐打游戏的场景也不是不可能实现。
　　时间不知不觉中过去了一个小时，耳边时不时的传来姐姐的惊奇声、期待声、惋惜声，随着她的声音我都可以联想到绾姐姐操纵游戏里面小人穿过地图时的惊险。
　　无聊的翻过一个又一个短视频，困意渐渐袭来，我不由放下手机闭上双目，静静等待睡梦的到来。
　　可惜睡梦没有来临，一丝瘙痒伴随着一个人影倒是来临。
　　“进去点，我也要睡觉了，绾绾这个家伙根本就不会死，哼～”
　　我无语的看着这个笨家伙，还是将身子往里面靠了靠……腾出了一个身位。
　　“你来玩吧伊伊……我困了先休息会儿，晚上还要给小梨子补习呢”
　　绾姐姐轻掩住小嘴打了似是个哈切，伸了个懒腰后慵懒的对着已经躺好的姐姐道。
　　“嘻嘻～就等你这句话了，快来睡吧～床都给你捂热了”
　　果然……姐姐这家伙只是做做睡觉的样子，看到绾姐姐已经站起身后，屁颠屁颠的回到电脑旁接过手柄。
　　“小梨子……不介意我睡你床吧”
　　不同于姐姐的茉莉清香临近，绾姐姐清雅的声音在我耳边响起。
　　“绾姐姐请便”
　　对此……我自然不会有任何异议，心里甚至期待的很。
　　随着香风的愈加浓烈，一道曲线毕露的娇躯静静的躺在了我的眼前，绾姐姐伸出一条玉臂将脑后的青丝捋出，转过头对着我眨了眨眼后缓缓闭上了双眼。
　　许是绾姐姐身上淡雅如兰的气质亦或是那浓郁的茉莉花香洗涤了我，尽管佳人近在咫尺，此时我的心中却没有生出一丝畸念，困意也随之袭来，在姐姐手中淡淡的手柄声下缓缓陷入了沉睡。
　　不知过了多久，我缓缓睁开了双眼，看了眼外面的天色……夜幕已经悄悄铺开，我转过头看向电脑，不知何时……姐姐的身影已经悄然消失只余下电脑屏幕闪烁着淡淡白光。
　　我刚想撑着床铺立起身子，手背处却传来一丝柔软，微微偏过头一看，赫然是绾姐姐那正睡的正熟的娇躯，许是因为睡的太过香甜，此时的她完全没有了白天时的端庄优雅，而是歪歪扭扭的斜躺着，惊人的身体曲线因为这个姿势而毫无保留的暴露了出来，手掌处的柔软则是来自于她的柳腰，来不及细细品味此处的柔软，一抹惊人的春色悄悄地吸引了我的思绪，只见绾姐姐那本该垂自膝间的裙摆不知何时竟已来到了大腿根部，那双完美无瑕的修长玉腿在肉色丝袜的包裹下完美的映入我的眼帘，我的鼻息不知不觉中加重了起来。
　　不同于白天时的惊鸿一瞥，此时的美腿正毫无保留、大大方方的出现在我面前，我偷偷看了一眼绾姐姐的面容，其精致淡雅的小脸上挂满了柔和，只有淡淡的气息从其口中打出，正睡得正香，似乎是察觉到了我的打量，绾姐姐微微动了下自己的美腿，使两条包裹着肉丝的玉腿微微叠合在了一起，尽管房间内只有外面的霓虹夜色和电脑屏幕带来的一丝丝光亮，却丝毫没有阻挡这双绝世美腿带给人的诱惑，欲火在我内心疯狂升腾。
　　要不……偷偷摸了下？
　　绾姐姐应该察觉不到吧……不……就算察觉到绾姐姐也不会责怪我吧，她……本来就对我有好感吧，如果以后确认了关系这双美腿本就该属于我吧……我只是提前收取一点利息而已……
　　短短的几秒钟内，体内的兽心已经完全掌控了我的理智和身体，在它的掌控下，我的双手开始朝着那令我向往的地方伸去。

第25章
　　没有出现任何意外，随着我的手掌伸出，一股紧实但又柔软的复杂触感传入我的手掌，再搭配上透肤丝袜的极致丝滑，令的我仿佛置身于睡梦中……
　　等等……睡梦中……我好像触发了不应该触发词汇。
　　“呀～弟弟你这个臭流氓快把手从绾绾腿上拿开！”
　　果不其然……姐姐的话语突兀的在我耳边响起，随后一道不大不小的力度从我手上传来，我迷迷糊糊的睁开双眼，入眼便是姐姐那正带着一丝愠怒的小脸。
　　刚刚果然他妈是在梦里，都怪这个可恶家伙……绾姐姐的玉腿这才刚刚上手，还没来得及细细品尝就被这家伙打断。
　　“你有病啊……睡得好好的吵醒我干嘛”
　　被打扰了美梦的我自然是没有好脸色的回道。
　　“你还不从她腿上撒手！你还要摸到什么时候！绾绾你个小浪蹄子醒了也不阻止他，哼～”
　　姐姐的话语令我一惊，我不是在梦里才……连忙低下头一看，我的手赫然正插在绾姐姐的大腿内侧，丝滑柔软的触感也随之慢慢袭来。
　　“小梨子可能也是在睡梦中不小心的呢，倒是伊伊你这么大大咧咧的打扰人家睡觉……这行为可不太好吧”
　　绾姐姐的声音更是让我心跳加速，我不由抬头一看，果然……她早已睡醒，见到我的目光投来，绾姐姐毫不避讳的给了我一个肯定的眼神，似乎毫不在意我在其腿间的流氓行为。
　　“对不起……绾姐姐，我……”
　　我连忙将手从绾姐姐的腿间抽出，淡淡的余温萦绕在我的手掌，令人流连忘返。
　　“都说了不要跟我说对不起，今天就已经两次了噢，下次再让我听见我可是要生气了”
　　绾姐姐理了理睡乱的秀发，坐起身子后，粉唇微启轻声道，话语虽还是一如既往的清雅却带着一丝不容置疑的强势。
　　“哟～好大的威风，真把他当你自个儿亲老弟啦”
　　“怎么……你有什么意见吗？我只是觉得男孩子老是道歉的样子不太好而已，至于他愿不愿意听我的话……要不要问问陆黎自己的意思？”
　　“呵呵～绾绾你可真是不忘初心呢，但你可别忘了你昨天跟我说的话”
　　“你多心了，我自己说过的话自然会记得”
　　“那可未必吧……瞅你刚刚这个反应不太像是要遵守约定的样子呢”
　　“伊伊你……不要太过分”
　　“我就过分怎么了！叫你猪油蒙心！叫你不守妇道……哼～”
　　“你干什么……快从我身上下来，你这样像个什么样子”
　　“怎么？不敢还手啊？怕在弟弟面前影响你的光辉形象啊？那你就乖乖翘好屁股讨打”
　　“我跟你拼了！”
　　我目瞪口呆的看着眼前的两个女人，什么情况这是……先是莫名其妙的言语交锋，到现在更是直接动起手来，一时间……小小的床铺上莺燕纷飞好不热闹。
　　我刚准备上前阻止，随后转念一想……两个女人的争斗也有分寸只是打闹几下，我还是不要插手让她们自己分出胜负好了，毕竟绾姐姐这幅与人争斗的场景可不多见，更何况随着二女的你来我往……竟时不时的有几分春光出现在我眼帘，于是……我开始津津有味的吃起瓜来，甚至开始在心里默默的解说起来。
　　好……大家的目光不要离开比赛场地，可以看到我们的陆澜伊选手因为出乎意料的偷袭正占据着上风，李梦绾选手被她死死的压在身下，噢天呐……陆澜伊选手正在打李梦绾选手的小屁股，她这是……这是在羞辱李梦绾选手吗？
　　想必这种程度的羞辱李梦绾选手应该不会罢休的吧，果不其然……李梦绾选手开始了她的反击……噢我的上帝，李梦绾选手一个漂亮的鲤鱼打挺竟然反摔了陆澜伊选手，好……情况调转，此时李梦绾选手已经拿到了骑乘位，她会怎么选择扩大自己的优势呢？
　　嗨呀～这也太草率了她竟然选择了和陆澜伊选手一样的拍击，打屁股这个这个行为虽然侮辱性极强可是杀伤力不大呀，想必她是想在观众面前找回刚刚失去的面子，观众们来点欢呼声好吗！
　　哦……只有我一个观众啊……那没事了……让我们回到比赛，李梦绾选手的右手已经高高举起，像是在蓄力，然道她是想……天呐……多么清脆的响声，这一击可谓是狂风呼啸、电闪雷鸣，想必传说中的如来神掌也不过如此吧，肉眼可见的可以看到我们陆澜伊选手的小屁股被打的臀浪翻涌，也不知道陆澜伊选手有没有后悔比赛开始时的侮辱之举呢，不过这一击似乎也点燃了她的怒火，她开始在李梦绾选手的腿下疯狂疯狂扭动，天呐……这也太香艳了，李梦绾选手的裙摆都被她扭乱了，露出了她裙摆下的丝袜美腿，裁判裁判！
　　这对陆澜伊选手不公平，我举报李梦绾选手借助外物增加防御！
　　哦……裁判也没有啊，好吧比赛继续。
　　陆澜伊选手抱住了李梦绾选手的一条大腿，然道她是想……果然……陆澜伊选手也不是省油的灯，借助手中的丝袜美腿，使得她的腰腹能够借到力，来了一个咸鱼翻身……我不知道这个词汇用的对不对，但陆澜伊选手这个动作可实在算不上美观，噢我的上帝场务场务！
　　快给我拿纱布！
　　我留鼻血了！
　　请大家不要质疑我的专业性，不到万不得已我是不会流鼻血的，只怪李梦绾选手的裙底实在太过刺激，透肤的肉色丝袜包裹着一条淡蓝色的丝质小内裤确实是太过色气，请大家体谅下我这小小的不专业行为。
　　好的回到比赛，借助这个咸鱼翻身，此时的上位赫然又变成了我们的陆澜伊选手，她会怎么选择呢，是选择继续打屁股羞辱还是……噢……明智的选择呢，看来我们的陆澜伊选手吸取了上次的教训，并没有贸然行动，而是选择用双腿锁住了李梦绾选手的双腿，并伏下了身子试图用体重来压制她，想法倒是挺不错，就是挺考验我这个解说的专业性，因为两位选手那分量惊人的胸部赫然交互在了一起……似乎也在互相争斗着，大量饱满柔软的乳肉互相挤压着，你争我抢、互不相让，精彩程度完全不亚于各自的主人，噢～陆澜伊选手又有了新的举动，她伸出双手在李梦绾选手平素端庄淡雅的小脸上揉搓着羞辱着，似是发泄着心中的怒火，李梦绾选手先是伸出双手反抗无果后开始了她反击……目标赫然是……陆澜伊选手的屁股，多么精彩的比赛啊……两人完全没有了防御，一方进攻头部，一方进攻臀部，这就是女子比赛的精彩嘛……
　　好！进入双方休息时间……下面插播一条广告，本场比赛由还在外面工作的陆妩月女士独家赞助，我则你们的老朋友陆黎。
　　短暂的休息过后让我们回到比赛场地，可以看到场上的战况已经十分胶着，两位选手已经停止了对攻转而开始进行缠斗，真是香艳的一幕呢，四条又白又长的美腿交织在一起若是可以将肉棒插……该死……怎么一不小心把内心想法说出来了，抱歉各位观众，请原谅我的口误，请略过二位选手的下半身，两名选手的手臂互相交缠在对方的脖颈上，可是这样怎么进攻呢，噢～陆澜伊选手用她的行为告诉了我们，母姐群870374794别忘了女人这个生物除了双手双脚还能用牙作为自己的武器，大家可以看到……因为身高差的缘故，陆澜伊选手很是轻松的将头埋在对手的脖颈位置……正愉快的咬弄着……看来大橘已定啊，任其这样下去我想战局将会很快结束，等等……李梦绾选手的手在干什么！？
　　噢我的上帝，李梦绾选手的两只手不知何时已经来到了对手的胸部位置，难道这是传说中失传已久的那一招……卖糕的……我的眼睛没有看错吧，她……她用出来了……传说中的抓奶龙爪手。
　　“啊啊啊～”
　　真是惊人的一幕啊，即使远在解说席的我也能够听到陆澜伊选手的惨叫声，这一招真的不犯规吗！？
　　即使没有裁判李梦绾选手下手也太重了吧……让我期待下陆澜伊选手的反击吧，噢该死……这突如其来的一下似乎重创了陆澜伊选手，李梦绾选手竟然趁着对手的这一瞬间僵直身躯一个扭动便逃了出来…场面对陆澜伊选手很是不利啊，果不其然……陆澜伊选手似乎被那招龙爪手打乱了分寸，竟然做出了一个愚蠢的决定，她竟然想去抱住对手的双脚，看来比赛马上就要结束了，唉……没有出乎我的意料李梦绾选手快速的抽出双脚便缠绕上对手的颈部，一个漂亮的三角绞很快就成型，三角绞作为一个必杀技成型即无解，战局即将结束了啊……不出意外的话陆澜伊选手很快就只能拍地投降了。
　　“救我～弟弟救我～”
　　什么！
　　陆澜伊选手竟然像场外解说求援……这……这让我这个正直的解说很难办啊，作为弟弟的我自然很想救自己的亲姐姐，可是她的对手李梦绾选手可是我未来的女朋友啊……陆澜伊选手的这个行为让我很难办啊……
　　但是没有关系……即使我不知道该怎么做，屏幕前的各位可以替我做出选择，请掏出手机发送短信至13737374377，救她请按星号键，落井下石抽她小屁股请按井号键，欢迎各位留言，好了本场比赛正式结束，再次感谢远在店铺的陆妩月女士的大力赞助，我是你们的好朋友陆黎，我们下次再见。
　　“弟弟快救我呀～我要喘不过气辣～”
　　姐姐自然察觉不到我心里面的活动，见到我毫无反应不由再次呼救道。
　　“小梨子不准帮她，是她自己先挑事的，她今天不服软我是不会松手的”
　　“绾绾你给我等着……你等我起来有你好果汁吃”
　　“还敢嘴硬，你服不服”
　　“啊啊啊啊～等我起来我要扒了你的衣服！”
　　“叫你嘴硬，我夹死你”
　　“额……弟弟～弟弟救我～我要窒息辣～”
　　“小梨子你要是认我这个姐姐你救别救她，我今天非把她治服不可”
　　“就你这个臭娘皮～要不是你不讲武德抓我乳……那里，早被我打的起不来了……想让我服你～我呸”
　　“看来我还是下手太轻了”
　　“啊啊啊～死绾绾”
　　我摸着下巴无语的看着绾姐姐腿间这个犟种，不得不说这家伙嘴是真硬啊，都要被别人ko了就是死咬着不服。
　　“服不服？”
　　“不服！”
　　“到底服不服？”
　　“不服不服就是不服！”
　　“我叫你不服！服不服？”
　　“不……”
　　“服不……咦～伊伊你怎么了？醒醒……快醒醒”
　　听到绾姐姐的话我顿时一惊，连忙看向其腿间的姐姐，只见这家伙已经双眼紧闭，随着绾姐姐玉腿的松开……其身子软踏踏的倒在了床上，我连忙伸出手放在其鼻间。
　　呼～还好还有气……只是被绞晕了……
　　见到这惊险的一幕我也是对这个家伙的犟种性格有了新的认知，宁愿被绞晕也不服软……
　　估计这家伙以后老死了火化后那张嘴怕也是毫发无损，几千年后人们打开到她的棺材后发现里面孤零零的躺着一张嘴，后世的科学家绞尽脑汁也没搞明白几千年前的这张嘴到底是怎么能够幸存至现在的，无数年后宇宙大爆炸……世间一切事物都灰飞烟灭，孤寂与黑暗并存的未知空间中……一个孤零零的物体在缓缓飘荡着，其上面隐隐约约的传来一丝声音……
　　“不服～我不服～”
　　咳咳……扯远了，休息了两三分钟后这家伙终于开始缓缓醒转，一醒来便左顾右盼……似乎还要找绾姐姐报仇的样子。
　　“伊伊你终于醒了，吓死我了”
　　绾姐姐连忙从其身后一把搂过她，一副被惊吓不轻的语气，只是其藏在姐姐脑后的俏脸上挂着一丝无奈正看向我。
　　“少来这一套～有本事再来一场”
　　“不来了，我知道错了”
　　“哼～知道怕了就好，这次就放过你～”
　　“行了，时候不早了该做饭了，你也来帮忙”
　　“帮你个头～叫你救我你也不救，去死吧你！”
　　“我要是帮忙……绾姐姐哪能服你，我这不是相信你的实力不是”
　　“这倒也是～哼哼～”

第26章
　　最终还是没有让姐姐帮忙，这个家伙也不知道是故意的还是本来就笨手笨脚，让她干点杂活也干不了，只好打发她继续去玩游戏了，不过有绾姐姐这个贤内助在晚饭也算是较为轻松的完成了。
　　两人默契的盛饭端盘后，不耐烦的把姐姐叫出房门，随后几人一次落座。
　　“妈妈还没回来呢，你这孩子怎么回事”
　　这家伙真不懂事，坐好拿起筷子就要开饭，我连忙打掉她伸筷子的那只手。
　　“你管谁叫孩子呢，张嘴就是你妈……我怎么知道你妈什么时候回来，还不快给她打电话问问”
　　姐姐揉了揉被打痛的手，没好气的抱怨道。
　　“是是是……你是孤儿，你没有妈妈，我妈不是你妈，希望你下次可以当她面说”
　　“你以为我不敢呐，你快给妈妈打电话问问啊笨猪～都快饿死了都”
　　“你不是精力旺盛喜欢挑事打架吗？就应该饿死你”
　　“切～绾绾也打架了，你怎么不说她”
　　“那能一样啊？人家那是被动，你这是属于恶意挑事，搁外面要被抓到局子里的”
　　“懂不懂法啊～文盲，我要是被抓进去那她也得跟我一起，我两这是属于互殴懂吗”
　　“你还挺自豪的呗”
　　“哼～”
　　滋滋滋……手机电话震动声响起。
　　“妈妈来电话了，看来真只能开饭了，估计庄阿姨又跑出去玩留下她一个人看店了，给我报信来了”
　　我拿起手机，看着妈妈的来电信息……不由说出了我的猜想，随后按下了接听键。
　　“喂～妈”
　　接通电话号我瞪了一眼那个已经偷拿起筷子的家伙，等待着妈妈的指示。
　　“陆黎……我下车的时候不小心崴了脚，你来车库扶我下”
　　妈妈有些虚弱的声音沿着电话传来。
　　“你等着，我马上下楼”
　　来不及指责姐姐，我挂断电话飞快的朝着门口走去。
　　“咦～你干嘛去”
　　“妈妈脚崴了，我去扶她上来，你们先等着”
　　阻止了二女的起身动作，我拉开了房门消失在她们的目光中。
　　马不停蹄的来到地库，看向自家的停车位，果不其然……一辆黑色的奔驰c200静静地停在车位，车门被拉开，妈妈的身影正安静的坐在主驾等待着，我连忙快步走了上去。
　　“妈，你没事吧，来……慢慢下来，我扶着你”
　　走到主驾车门旁，我一眼便看到妈妈左脚白嫩脚踝处的那一抹淤青，来不及细问她怎么弄的，连忙顺着她的手臂试图先扶着她下车。
　　“嘶～不行，好痛”
　　随着妈妈的左脚伸出车外我才明白她为什么崴了脚，其玉足上的高跟鞋跟赫然已经断裂，随着她的动作……刚一接触地面后便让她发出一声轻声痛呼。
　　“这样子不行，直接去医院吧，妈”
　　看到这幅场景，我连忙掏出手机做试就要拨打120。
　　“不……不用，就是稍稍崴了下，绾绾这么久第一次来趟我们家，我没事……让我休息一下你再扶我上去”
　　妈妈伸出玉手阻止了我的行为，平素冷艳的脸庞也因为刚刚下车的动作而有了一丝扭曲。
　　“还没事呢，您看看您都疼成什么样了，不行，得去医院”
　　“听话陆黎！我等会儿上去抹点红花油休息一下就好了”
　　见到我就要按下拨号键，妈妈的声音顿时严厉了几分，很难忤逆她的我这才不情不愿的放下了手机。
　　“好了，扶我下车吧”
　　见到我终于肯放下了手机，她才放缓声音试图再次搀扶着我的肩膀走出车门。
　　“上来”
　　我却是没有顺着她的意让她搭上我的手臂，而是缓缓蹲下身子背对着她。
　　“快点上来啊妈，您觉得您这个样子还能走路吗？”
　　见到身后半天没有动静……我不由再次出声催促道。
　　没让我等太久……短暂的时间过后，一股成熟的香风伴随着一道丰腴的身子从我背后传来，不用我出声提醒，两条柔软的玉臂微微绕过我的脖子，确认好妈妈已经将自身的重量全部压在我的宽背后，我这才伸出手把住她的大腿站直了身子。
　　“回家喽”
　　用脚关上车门后，我这才背着妈妈朝电梯走去。
　　“妈，按下电梯按钮”
　　站在电梯门口的我，等了半天也不见妈妈的动作不由颇为无语的出声提醒了她一下。
　　“啊？哦……妈妈刚在想事情呢”
　　随着妈妈的手指按住四楼键，电梯门这才缓缓打开。
　　叮～
　　随着电梯的再次打开，我背着妈妈丰腴柔软的身子静静的驻立在自家房门前，也不着急就这么静静的等待着。
　　妈妈带着温热的鼻息轻轻的打在我的耳旁，柔顺的波浪秀发静静的垂在我的肩颈，柔软的手臂搂着我的脖子，胸前饱满坚挺的雪峰紧紧的贴住我的肩胛骨，就这么一动不动的挂在我的身后……
　　倒不是我留念身后的柔软，我倒是要看看妈妈要多久才能不经过我的提醒打开房门。
　　……
　　…………
　　………………
　　“妈～快开门啊！”
　　等待了两三分钟没收到反馈的我终于沉不住气了，无奈的朝着身后的人影喊道。
　　“到家了也不知道提醒我一下，你这孩子真是的”
　　“要不是背着您我开门早进去了，也不知道您到底在想什么”
　　随着妈妈玉手上的动作，房门终于被缓缓打开。
　　“先去吃饭，绾绾她两估计都等急了”
　　妈妈搂住我脖子的双臂微微紧了紧，把玉足上的高跟鞋甩了下去。
　　“您的脚还伤着呢，还是先上药吧”
　　“我没事儿，先去吃饭”
　　“行，您再搂紧点，我给您拿双拖鞋”
　　弯下身子将妈妈的高跟鞋放进鞋柜，从里面拿出妈妈的拖鞋提在手中后……我这才背着她走向餐厅。
　　没有理会姐姐怪异的眼神，轻轻将妈妈放到餐桌椅子上，蹲下身子小心翼翼给她穿好拖鞋后……才满意的回到自己座位。
　　“久等了绾绾，吃饭吧”
　　妈妈坐稳后将那只伤脚轻轻的搁在另一只脚上，随后朝着绾姐姐露出一丝歉意的微笑。
　　“不久等，陆姨您的脚没事吧”
　　绾姐姐抬起头对上妈妈的目光，却并未拿起筷子，淡雅的小脸上也不由闪过一丝担忧。
　　“我没事儿，快吃饭吧”
　　看着绾姐姐懂事的样子，妈妈满意的点了点头，拿起了筷子。
　　待到妈妈拿起筷子后，绾姐姐才紧跟着拿起筷子，见到她的这一举动……妈妈看向其的目光不由更加的柔和了。
　　“妈妈～你回来都没看我一眼呢”
　　“你个小没良心的，妈妈受伤了也没听到你一句关心”
　　“嘻嘻～人家这不是给绾绾一个表现的机会吗”
　　“贫嘴，什么叫给绾绾一个表现的机会，说的绾绾只是表面做做样子一样”
　　“哎呀～我不是这个意思啦，人家是在心里关心妈妈啦，弟弟不也是没出言没关心您嘛”
　　“你弟弟都下楼把我背上来了你还要他怎么样”
　　“您那是给了他机会，您要是给我打电话，我早把您给背回来了，哪像他用了这么长时间，嘻嘻～”
　　“好了好了，知道你最孝顺了，快吃饭吧”
　　“那可不～”
　　“妈，您尝尝这个大虾，这可不是我做的，知道您要回来吃晚饭，绾姐姐特意给您做的”
　　我夹起一个大虾放进妈妈碗里，也不知道绾姐姐怎么会知道妈妈喜欢吃虾的，当初在厨房做饭时听到她要给妈妈做一道虾我可是惊讶了半天。
　　“恩……好吃，比陆黎做的还好吃，对了绾绾，今天在我家过得还开心吗？”
　　妈妈夹起去了头的虾尾放进口中细细品尝……夸赞了绾姐姐一句后抬头看向其问道。
　　“妈，您夸她就夸她还要损您儿子一句干嘛”
　　我不由有些不乐意。
　　“听不出来妈妈这也是在夸你啊笨猪，再说你跟客人比较什么”
　　“你个吃白食的不要说话好吧，一点力都没出，就知道吃”
　　“我乐意～就吃就吃”
　　姐姐这家伙粘我归粘我，就是这张嘴有时候真的讨嫌，劳资迟早有一天要拿什么东西堵住你这张嘴。
　　“陆姨喜欢吃就好，今天跟陆黎和伊伊在一起过的很开心呢”
　　绾姐姐没有理会我两的拌嘴，听到妈妈的夸赞……明眸中不由露出一丝笑意。
　　“以后一定要经常来我们家走动，当然如果可以的话……最好带上你妈妈一起”
　　“恩……我会常来的，阿姨到时候不要嫌我烦就好，我妈妈这段时间有点忙，等她有空了一定带她过来，昨天回去跟她提起您她也是很想见您呢”
　　“阿姨怎么会嫌弃你呢，阿姨只会越看越喜欢你”
　　妈妈毫不收敛的喜爱发言令的绾姐姐淡雅的小脸也不由微微一红。
　　晚饭时间就在这温馨的一幕中飞快度过。
　　“姐，洗碗去”
　　“哦～”
　　姐姐爽快的答应声令的我不有一愣，什么情况这是……这家伙竟然没有推脱？
　　“我帮你一起洗吧伊伊～”
　　“太好了，绾绾你最好了”
　　“这怎么行，绾绾可是客人，陆黎你也去洗碗，顺便叫教一下你姐姐怎么洗碗，上次她就洗的不太干净”
　　“人家怎么就洗不干净了，要教也是要绾绾教，我才不要弟弟教，男孩子笨手笨脚的洗的更不干净”
　　“没事陆姨，您既然把我当半个女儿看待那我自然也算不上客人了，再说伊伊说的也有一定道理，我会教她好好洗碗的”
　　“那好吧……不过伊伊你可不能偷懒，要是让我知道你偷奸耍滑你知道后果的”
　　“知道了妈妈～您就放心吧，不过弟弟你也别想闲着，还想偷懒是吧，快去给妈妈上药”
　　姐姐先前的异常举动再加上刚刚这几句话语顿时让我恍然大悟，这我要是还不明白她的意思那我可真就是笨猪了，她分明是想借助给妈妈上药的借口好让我跟妈妈有些亲密接触……我清晰的记得昨天她用清清姐的身份给我说的那句话：“就连我也不知道怎么跨过你妈妈那座大山”
　　不愧是你啊陆澜伊，这么快就给我创造出了机会，以妈妈的性子即使自个儿上不了药……第一人选也是让自个女儿给自己上药吧，经过前面那番话……估计妈妈也多说不了什么了。
　　清清姐永远滴神……以后即使会在网络上消失的无影无踪，但依旧会以另一个身份生活在我身边呢。
　　她真的……我哭死……
　　“妈，您能走了吗……算了，我还是背您吧”
　　在心里默默的感谢姐姐一番后，我转过身子蹲在了妈妈面前。
　　“先走动走动，吃完饭要消消食”
　　妈妈的话语令的我一阵无语，我寻思您这脚都离了地能消啥食，要消食也是背着您的我消食好吧，不过我自然不会多嘴，毕竟能跟妈妈有亲密接触的机会可不多呢。
　　感受着身后丰腴美肉的柔软，我双手伸到身后拖着妈妈的大腿在客厅走动了起来。
　　“妈，您消好食了吗”
　　背着妈妈一连在客厅转了十多分钟也没见妈妈出声，即使以我较为强健的体格也不由感到一丝累意，口中带着一丝粗气出声询问道。
　　“行了，把我放下吧”
　　等待了两三秒，淡淡的清香气息伴随着清冷的声音才从我的耳旁传来。
　　我顺着她的心意小心翼翼的将其放到沙发上，却并未站起身，而是转过身子将妈妈的拖鞋从其小脚上拿下，仔细的观看着脚踝附近的淤青。
　　“妈，这样疼吗”
　　我伸出一只手抚上妈妈白嫩的脚腕，轻轻的转动了一下，抬头问道。
　　“你摸上去不疼，转动的时候有点疼”
　　妈妈淡定地靠在沙发靠垫上，丰腴的身子慵懒的堆挤着，随着我手中的动作，其淡雅的玉脸上闪过一丝疼意，就连声音也不同于往日的清冷，带着一丝从未有过的娇软。
　　“那可有些麻烦了，应该伤到里面的筋骨了，需要好好静养，您这几天暂时就不要走路了，我去给您拿药您等我一会儿”
　　说完……我没有询问妈妈的想法，只是头也不回的朝着我的房间走去。
　　妈妈并没有阻止我的举动，听话的静坐在沙发上，桃花眼中带着一丝欣慰，目送着我那已经颇为宽阔的背影，直到我的身影完全的消失在她的眼前。

第27章
　　回到自个儿房间，驾轻就熟的打开杂物柜的抽屉，里面放着大瓶小瓶好几种药物，有跌打酒、红花油等，这些东西自然是我以前去武馆练拳时存下的，不管是初中跟人打架还是跟武馆师兄弟对练，都少不了这些外伤药的保护。
　　在里面仔细翻了翻，找到我珍藏的那瓶跌打药酒，这是可个好宝贝，依稀记得师傅将这瓶药酒送给我时他那肉疼的眼神，连作为武术界老炮的他都心疼的药酒自然不是什么一般之物，想必他得来这瓶东西也是废了一番功夫，没有丝毫犹豫……拿上它后麻溜得关上抽屉走出房门。
　　“妈，上药时可能会有点痛，您忍住不要动”
　　我坐在妈妈旁边，轻轻的捞起她的小脚放在我腿上，娴熟的打开药酒盖子随后倒了一点在掌心。
　　“来了啊，就疼这一小会儿，您千万忍住”
　　没有功夫欣赏妈妈这秀气的玉足，我一只手把住她的脚后跟，另一只带着药酒的手掌轻轻的按了上去。
　　“嘶～”
　　清凉的药酒刚一接触妈妈的脚踝，便令起发出一声痛呼，放在我肩膀上的小手也不由微微用力，但还是死死忍住药酒带给她的刺激感，小脚没有乱动，果然妈妈一直是个坚强的女人呢，不然也不可能一个人将我们姐弟培养的健健康康。
　　将药酒全部涂抹上去后，我再度倒了一点放在掌中，只不过这次却没急着涂抹上去，而是将双掌合在一起快速上下搓弄起来，随着我的摩擦手掌也渐渐开始发热起来，要的就是这个效果，带着热意的手掌再次抚上妈妈的脚踝，不同于上一次，从妈妈平缓的脸上便可看出这一次上药并未给其带来疼痛。
　　“好了妈，切记这几天不要胡乱走动，有什么事随时叫我”
　　顺利的涂好药后我才长舒了口气，见妈妈的小脚轻放在沙发上，不舍的看了眼脚踝下那秀气的玉足，我才满意的站起了身子。
　　“等等……儿子……能不能再帮妈妈在揉会儿”
　　妈妈话语令的我一愣，莫非刚刚的揉搓让她感到挺舒服？
　　“你要是不愿意就算了”
　　见到我半晌没回应她，妈妈的语气还是那么的平淡。
　　“您先坐一会儿，我马上回来”
　　//陆妩月side//
　　心不在焉的修剪着手中的花束，脑海里实不实的回想起昨晚睡在女儿房间时的场景，在女儿的刺激下我竟然鬼使神差将儿子拉到了我的怀里，他可是已经满了十六周岁了啊，仅仅是睡一张床就已经算是有违伦理了吧，我当时到底再想什么……尤其是第二天早上睡醒时……儿子他竟然整个头都埋进了我的怀里，当时的我却没有产生半点抗拒感，甚至没忍住在他头上轻抚了一会儿，我不由感到一阵迷茫……
　　为此……我心不在焉的在店里面冥思苦想了一整天，就连一向只对麻将感兴趣的曼如也看出来了我的不对劲，还嘲笑我是不是看上哪个男人了，这种玩笑是能随便开的吗？
　　我自然是出言训斥了她，没有理会她那被我看似严肃的神色……而吓的花容失色、不断道歉的蠢笨模样，心里想着的却是……她似乎说的也没错，儿子都十六岁了似乎也可以称作男人了呢。
　　待在花店的时光总是枯燥又乏味，但却也不失为幸福，毕竟早已经习惯了，平淡也是一种美不是吗？
　　不过有时候我也听羡慕曼如的，她是一个纯粹的人，羡慕她可以年复一年日复一日的只对麻将感兴趣，为此我还跟她产生了讨论，对于我羡慕她这件事情她却表示嗤之以鼻，她竟然说我是个跟她一样的人，开什么玩笑……我可不会为了打麻将而废寝忘食，但是她的答复却让我陷入到了深深的沉思……是的呢……她没有说错，她是为了麻将废寝忘食，我则是为了孩子们殚精竭虑，从某种意义上来讲我两确实是一类人呢，这样看来我昨晚对孩子们的依念倒也不是心血来潮，曼如无意识的话语竟令的我本颇为沉重的心情变得意外的轻松了不少，就连早已看倦的花朵也变的比平时更加鲜艳了起来。
　　下午时孩子们的到来更是给了我一个意外的惊喜，主要是见到了那个好久不见的小姑娘，绾绾这孩子从小就惹我喜爱，漂亮聪明还很懂事，当时我还和她妈妈开玩笑的说过要和她成为亲家，说到她妈妈……也不知道禾妤她嫁过去后过的好不好，就连电话都打不通了，不过以其婉约的性子想必没有哪个男人会舍得欺负她吧，从绾绾口中得到她们娘两最近过的不错后我心中更是舒了口气，希望有机会能再跟她见面吧。
　　曼如这家伙越来越不像话了，竟然才下午就已经偷跑了出去，害得孩子们只能跟我在店里吃外卖，不行我不能这样在放纵她下去……真是越想越气，在电话里面……她似乎被我严厉的语气吓到了，没过多久她便慌不着跌的赶了回来，回来以后我自然是少不了一顿吓唬，看着她诚惶诚恐的表情我心里不由微微得意，儿子也很吃这招呢，吓唬过后自然是要安慰，在我苦口婆心的劝说下，曼如再次给我保证以后上班时间不会偷跑了，看到她那幅可怜兮兮的表情，我不由在心里微微叹了口气，毕竟作为她好闺蜜的我自然也是不想板着脸跟她说话，只是这家伙越来越过分，竟然连上班时间都跑出去打牌，让本该下班的我给她看店。
　　看了眼时间，已经七点多了，平时这个时候……我都已经回到家舒服的躺在沙发上看电视了，收拾好自己的物品开车回到家后，家里面一片漆黑，只有儿子的门房缝隙处传来一丝光亮，儿子不是跟女儿在一起吗？
　　他怎么一个人回来了，我准备问问他，手刚放在他的房门前准备敲动，心头一阵莫名的好奇感打断了我的动作，没有敲门直接拧开门锁，儿子只是在专心坐在电脑面前打游戏呢，悄无声息的走到儿子的身后，也不知道游戏有什么好玩的……要是他读书有他打游戏一半专心就好了，都要复读一年了也不知道努力，想起我就来气……没好气的揪住他的耳朵，可是儿子的反应令我更加恼火，他竟然不耐烦的打掉我的手，母姐q群870374794只是快速的在键盘上敲打着，我强忍着怒意再次揪住他的耳朵，眼睛也不由往电脑屏幕上看去，儿子他在网上竟然……竟然跟那种没素质的人鬼混，然怪成绩上不去，恶狠狠的把他揪到客厅教训一顿后才让我的心情舒缓了许多，可是女儿醉醺醺的归来却又让我心率直线上升。
　　洗漱后我躺在柔软的床铺上，不由回想着客厅女儿顶嘴的一幕，她自从国外回来就不一样了，可能是因为长大后有了自己的想法了吧，开始时不时的跟我作对顶嘴，小棉袄也开始漏风了呢，不过孩子有了自己的想法也是好事，毕竟我不可能管着他们一辈子……
　　只是……儿子呢，他以后会不会也慢慢开始跟我顶嘴……带着这一丝困惑我缓缓陷入了梦乡。
　　熟悉却又烦人的闹铃声打断了我的睡梦，我不由试图回想起昨晚那个荒诞的梦境，依稀记得梦境里我翘首以盼的端坐在一把椅子上，随着喜庆的音乐声响起，两道穿着华丽婚服的人影朝着我走来，在司仪的指示下恭敬的跪在我的面前……随后对拜了起来，我面带慈祥的看着这对幸福的璧人，儿子伸出手掌缓缓掀开新娘的红盖头，一张美丽的容颜缓缓浮现，周围的宾客也开始为他们欢呼鼓掌，而我却如遭雷击，新娘的容颜我很熟悉……因为那就是我……自己。
　　陆妩月啊陆妩月你怎么会做这样子的梦，这……究竟是属于噩梦还是美梦呢？
　　回想起梦境的我失魂落魄的下了床朝着洗漱间走去，宛如木偶般的吃过早餐，脑海里却一直在不自觉的回味着昨晚的梦境……直到房屋的门铃声把我惊醒。
　　绾绾的到来完全驱散了我内心的负面情绪，看着她那如花似玉的小脸，真是越看越喜欢……越看越满意，绾绾她应该是……有对我家那小子有好感吧？
　　虽然他们年龄差了四五岁，但这都不是什么问题，俗话说女大三抱金砖，那绾绾的优秀可得算十块金砖了，也不知道我家那小子到底入没入她的眼。
　　把儿子女儿叫起床后，我驱车来到店里，打开手机app，按照订单规格包扎好花朵，这些简单的工作我早已做过不知道多少遍，自然是无比娴熟，令我惊奇的是包扎过程中，曼如竟然早早的来到店里，这可真是太阳打西边出来了，不过这未必是件好事，以其懒散的性子做出这等有违其习惯之事，怕是有什么目的，我可不相信她真被我昨天那顿教训给驯化了。
　　所幸她并未如我所想有什么异常举动，而是兢兢业业的守在前台招待顾客，收揽生意，其反常的举动自然是让我颇为欣慰，心情也愉悦了起来。
　　时间过得飞快，一转眼就到了下午六点，再三确定曼如能否好好看店，得到她的肯定答复后，我驱车赶回了家，只是下车时出了点意外，陪伴了我三年之久的老伙伴突然抛了锚……这双兢兢业业的黑色高跟鞋不知道陪伴我走过了多少路程，也许在抱怨我不通情理的透支它的寿命，它下岗时给了我它的报复……我的脚崴了，剧烈的疼痛让我不得不缩回车里，拨通手机等待儿子的救援。
　　人际关系稀少的我自然第一时间想到的是儿子，尽管早有所料，却还是没想到儿子会来的那么快，看着他火急火燎的身影，心里自然是闪过一丝欣慰，儿子蹲下仔细的检查了我的脚后，做出了一个让我意外的举动……他竟然想背我上去，在心里微微权衡了一下，这种极为亲密的接触，若是其他男子我自然是会断然拒绝，儿子的话……
　　儿子的再次呼喊打断了我的思绪，我不再犹豫顺着他的肩膀缓缓爬上那已经长成的阔背，熟悉的男子气味传入我的口鼻间……带着一丝沉稳、认真，令的我意识都微微恍惚。
　　直到儿子出言提醒我才知道我刚刚竟然在发呆，连已经走到了电梯门前都不知道，我自然不会让儿子察觉出我的异常，这样可是会有损我在他面前的威严，以往日般平静的语气回复了他后才按下了电梯按钮。
　　或许是因为电梯里的空间太小，儿子身上的气息变得更加浓郁，身下腿部传来儿子大手的灼热触感，开始沿着腿部传递到我的脑海，和儿子身上的男子气息胡乱的搅拌在一起，令的我更加沉醉，我不由动了动儿子脖颈间的双手，试图搂的更紧。
　　儿子的无奈出声再次换回了我的思绪，该死……陆妩月你怎么了，同样的错误竟然犯了两次，若无其事的敷衍了他后我转动钥匙打开了房门。
　　拒绝了儿子先上药的想法……指挥着他来到餐桌，果不其然……女儿和绾绾正担忧的望着我，两个孩子关心的目光令的我那淤青的脚踝似乎也变得没那么疼了，和绾绾的家长里短更加坚定要让儿子追求她的想法，这样懂事善良乖巧无比的好孩子可不能让给别人。
　　吃过晚饭后女儿出乎意料的提出了要洗碗，真不错，也不知道是不是因为绾绾在旁边她想表现自己一下子，对此我自然很是欣慰，只不过上药这件事就只能交给儿子了……其实我一直是个颇为传统的女人，在我从小受到的教育里，不到万不得已我是绝对不会让丈夫以外的男人触碰到我的身体，当然儿子是个例外，不知不觉中我好像已经习惯了跟儿子的接触，连对于接下来即将触碰脚这种女人的私密部位的行为，也没让我生出一丝反感，或许这就是母子间的羁绊吧。
　　-----------

第28章
　　被儿子轻柔的放在沙发上，默默的看着他那去拿药物的背影，他对我的关心早已经在他脸上写出来了，明明只是母子间常见的表情却让我心里面意外的满足。
　　配合的伸出脚搭在他的大腿上，儿子裹着药酒的手终于擦了上来，疼……是其手掌抚上我脚踝后的第一感受，所幸这股剧烈的痛感并不持久，不消一会儿便缓缓消退，随之而来的是药酒那冰凉的刺激感，来不及细细感受，一股灼热的舒缓感紧接着袭来，这……也太舒服了吧，好像是从儿子的手掌传来的，应该是他拿出来的那个药酒的功劳吧，就像在冰寒刺骨的冬天洗了个舒舒服服的热水澡，每一股热流都是享受，给那饱受疼痛煎熬的脚踝带来一缕缕舒缓。
　　可惜还没享受多久，儿子那灼热的手掌很快就离开了我的脚踝，我不由在心里感到一阵不满，你看不到妈妈很舒服吗臭儿子，看到他嘱咐我后即将起身样子，我再也忍不住叫停了他起身的动作，尽量语气平静的提出想要继续。
　　干嘛这么一副奇怪的眼神看着妈妈啊，我不由在心里微微恼怒。
　　“您先坐一会儿，我马上回来”
　　听到儿子的话，我虽然有些好奇他要去干嘛，却也还是没有出声询问，静静的在沙发上等待着他的归来。
　　//陆妩月side结束//
　　我来到浴室，随手拿起放在角落的小木桶，这是妈妈平时用来泡脚的物件，看妈妈刚刚那副样子应该是因为是被我轻按的毕竟舒服，所以我准备给她来个全方位的足部按摩。
　　接好小半桶热水后，我提着桶子来到妈妈身边，此时的她还是刚刚那个姿势，只不过正安静的闭目养神着。
　　“妈，您先伸脚”
　　我捞起她的小腿，想让其小脚伸进桶子里。
　　“这样药酒打湿了不就白涂了啊？”
　　感受到脚上的动静，妈妈睁开了自己的桃花眼不解的问道。
　　“听话，您先放进去，我先给您做个全方位的足底按摩，然后再给您上一次药”
　　“你行不行啊？”
　　妈妈质疑的语气顿时让我不乐意了。
　　“您别质疑我的专业行不行，好歹您儿子也学过点手法好吧，您要不按就算了，你自己泡脚吧，我待会儿回来再给你上药”
　　“你看看你，急啥，又没说不让你按，不过你真会按？”
　　“散打里面腿脚的使用和保养可是一门不浅的课程，我不按了，您自个洗吧”
　　“这样啊……那按吧，让我试试你的深浅”
　　“呵～看您这样子您还挺不乐意，当时可是不少师兄弟跑过来跟我请教我的按摩手法，为此我可没少收他们的好处”
　　“你就吹牛把你，你说说为什么他们要跟你请教？你能学到按摩手法他们就学不到？”
　　“那自然是我比较聪明了，他们就知道跟着老师照葫芦画瓢，我可是偷偷跟老师请教过穴位的”
　　“你这么聪明要复读一年？”
　　“您提这事就没意思了”
　　“行了，快按吧，让我看看你这聪明的脑瓜子能按的有多好”
　　“我现在按的这个位置叫涌泉穴，有没有酥酥麻麻的感觉？”
　　我将手伸向桶里捞起妈妈的一只莲足，在其足弓中上方轻按了下去。
　　“恩……不用跟我汇报了继续按，我相信你了”
　　妈妈的桃花眼微微咪起，成熟柔美的脸上挂着一丝舒服的惬意，秀发披散，慵懒的靠在沙发上，
　　“嘿，知道就好”
　　得意的轻哼一声，我不再看向她……而是专心的按捏着手上的玉足，把几个关键的穴位按捏好后，将其玉足从木桶里面捞出来后，拿过一旁的毛巾轻轻擦干上面的水渍。
　　“妈，我您可以直接倒在沙发上，我给您好好按按”
　　“恩”
　　妈妈轻应一声后，听话的将靠枕放在沙发前端，其丰腴的身子也跟着倒了下去，找了个舒适的位置后，将小脚搁在我的腿上。
　　没有在出言打扰她，我轻轻抚上着手上这双完美的玉足，开始是真的用心在给妈妈服务揉捏，都没来得及细细打量这双精美的莲足，说实话我一直都没搞明白为什么女人的皮肤可以那么丝滑，完全不同于男人的粗糙，妈妈的小脚上则是一片雪腻，从我的角度看去雪白的脚背连带着脚踝处如同裹上了一层牛奶，精巧的五个玉趾仿佛那晶莹剔透的白玉葡萄，好不诱人。
　　不着痕迹的吞咽了一下口水，双手开始沿着光滑的脚背轻轻的揉弄了起来，时捏时揉，小巧的玉足在我的掌中翻飞，仿佛如同一个精致的玉如意被我拿在手中细细的把玩。
　　“恩……”
　　随着我的按捏，妈妈的口中时不时传来一声声轻哼，长长的乌黑秀发遮住了半边脸庞，看不到她的表情，从其舒服的轻哼声来看……想必应该是颇为惬意吧。
　　“够了儿子，给我上药吧，那个药酒可以多用一点，暖暖的很舒服”
　　听到妈妈因为慵懒而略带磁性的声音从前方传来，我不舍的停下手中的动作，将药酒倒入手中，开始合起手掌搓弄起来，妈妈口中那灼热的感觉自然是因为我手掌的摩擦而产生。
　　并没有纠正妈妈话语，将手掌搓热后，再次抚上白皙脚踝处的淤青。
　　“恩……就是这个感觉……”
　　得到妈妈肯定的我更是干劲满满，倒酒，摩擦，抚摸，按捏，我不知疲倦地给妈妈细细服务着，不知道如此反复多少次后，药酒瓶的分量越来越轻，差不多也该够了，毕竟以后还要用呢。
　　“好了妈，药酒都快用完了，可以了吧”
　　我停下脚踝处的动作而是将阵地转至妈妈柔嫩的足底，带着一丝力度按压着。
　　“恩……这就完了？瓶里面不是还有吗？”
　　听到妈妈不知足的声音我不由一阵苦笑。
　　“药酒就这么一瓶，全用完您明天怎么办，您躺好看电视吧，一会儿想回屋喊我，洗澡的话今天就算了吧，您要实在难受叫姐姐给您擦擦身子”
　　“行，你去看看你姐她们洗完碗没有，洗完了别忘了让你绾姐姐给你补习”
　　“知道了，一天天就惦记着这个”
　　“还不是你不争气，你要考的好我至于天天操心你么”
　　“好了，您就乖乖休息吧，我叫姐姐来陪您看电视，关爱老弱病残人人有责”
　　“你再说一遍？你给我回来！”
　　没有理会妈妈的恼怒，我嘴角挂着一丝笑意来到厨房，姐姐正努力的刷着盘子，左顾右盼、呆头呆脑，单是从其怪异的姿势一眼便可以看出她的笨手笨脚，反观绾姐姐，手脚灵活、动作犀利，光滑的碗筷在其手中仿若无物，一看便知道是个娴熟的厨房老手。
　　“姐，妈妈叫你陪她去看电视，你不是最喜欢看电视了么，这下让你看个够”
　　站在门口默默的等她们洗完碗筷后，我露出一丝坏笑朝着姐姐说道。
　　“鬼才喜欢看电视呢，你是不是有病”
　　“啊？你前天刚回来的时候不是拉着我看电视么，还有小时候你都忘了？不要辜负弟弟的一番好意啊，快去吧，别让妈妈等急了”
　　“你！哼～狼心狗肺的东西”
　　姐姐轻骂了一声离开了厨房。
　　“走吧小梨子，让我看看你26分的英语实力”
　　绾姐姐好像知道我的来意，将围裙摘下挂到墙上后似笑非笑的看着我。
　　“是不是我姐告诉你我考26分的！可恶，那……绾姐姐准备给我补习多久？”
　　“呵呵～看你的表现喽，走吧”
　　绾姐姐跟着我的身影来到房间坐好后，开始了对我的拷打。
　　“能告诉姐姐上次英语考试为什么考26分吗”
　　“额……绾姐姐，冒昧问一下这个问题的意义在哪。”
　　“这才刚上课就跟老师顶嘴？从现在开始叫我李老师”
　　“千万别绾姐姐，我错了，上次考26是因为蒙的好”
　　“……”
　　“你别这样看着我，我害怕”
　　“考26分的话，那26个字母都认识吧”
　　“看不起人了不是，我初中可是英语课代表”
　　“那你还考26分？”
　　“这不上了高中颓废了嘛”
　　“小小年纪颓废啥，既然你当过英语课代表基础的语法单词总该知道吧”
　　“知道，绾姐姐你能不能别这么严肃，怪让人害怕的”
　　“你妈妈既然把你交给我，那我自然要负责，你要不喜欢我这个样子那我只好让你妈换个老师教你了”
　　“别……你这样也挺好，我喜欢严肃的人”
　　“不跟你贫了，先等着，我在网上找张初中卷子，看看你的基础”
　　唉……这算怎么个事，下午我还寻思着晚上能撺掇绾姐姐玩会儿游戏呢，结果她这严肃认真的样子给我整不会了，我静静的看着她在网上搜寻试卷的身影，其平素淡雅的秀脸上正挂着一丝认真，剪水般的美眸快速的在答题网站上扫视着，粉唇微微抿起，此时的她在我眼中别有一番风味。
　　“就这张吧，坐过来，我看着你做，给我认真点”
　　绾姐姐拍了拍我那张宽大的电脑椅，示意我坐上起，可是……这张椅子两个女人坐还可以，我坐上去是不是会有点拥挤……不过绾姐姐自己都不介意，我自然是乐意至极，毕竟这也算是低配版贴贴了。
　　“绾姐姐能不能坐过去点，我挤不进去”
　　我小心翼翼的挨着她挤了挤，没敢太用力……深怕得罪这个进入严厉模式的姐姐老师。
　　“好了，做卷子吧”
　　绾姐姐微微往旁边靠了靠，我宽大的身子才堪堪坐了进去，只是因为她那酥软的身子紧挨着我，令的我不由一阵恍惚，深吸了一口身旁佳人娇躯上传来的淡淡清香，我努力的平复了下心情，看向屏幕开始做题。
　　一个小时后……
　　“恩……基础的语法和单词倒也还算不错，就是知道的词汇量太少了，以后每天给我背十个单词，别觉得简单，我要的是滚瓜烂熟的那种状态，我每天会把你要背的单词发到你的微信，另外你每一周最少给我看三部英文电影，我会在现场监督你的”
　　绾姐姐飞快的扫过我填好的电子试卷，严肃的神情也稍稍舒缓了一点，想来可能是因为我的基础比她想象中的要好一点吧。
　　“十个是不是有点太多了绾姐姐，这我一天哪还有其他时间做其他事，五个怎么样？”
　　“你当我是买菜的大妈跟你讨价还价呢，十个单词稍微用点心一个小时就能记住吧，我会根据单词常见度来发给你的，背单词只是课后作业，现在开始正式上课，先把你语法上的错误纠正了”
　　”不要啊……”
　　“你看看你做的这道题，你首先要判断它缺不缺主语缺不缺宾语，而不是……”
　　尽管绾姐姐给我讲解的声音婉约动人，我也努力的在耐心听课，可对英语完全不感冒的我还是慢慢的开始昏昏欲睡起来，就连绾姐姐柔软地娇躯也压不住我脑中的困意。
　　“你！陆黎你给我把头抬起来”
　　“啊？哦……绾姐姐你继续”
　　“把我的刚刚讲过的话复述一遍”
　　“……”
　　“你这样的态度让我以后怎么面对你妈妈”
　　“对不起……可是绾姐姐我真的控制不住，一听到这些跟英文有关的词汇就忍不住犯困……”
　　“你又跟我说对不起，算了我不教了你了，我这就去跟陆姨请罪”
　　绾姐姐似乎被我的敷衍态度气的不轻，精致的脸庞上再也没有了往日的淡雅从容，而是挂上了愤怒和失望甚至还夹杂着一丝委屈，似在委屈我这个弟弟错付了她的一番心意。
　　“我真不是故意的，以后保证不会了，请再给我一次机会，我保证不打瞌睡”
　　我连忙一边拉住绾姐姐正欲起身的身子，一边给她做着保证。
　　看着绾姐姐那失望的脸庞，我不由在心里暗骂自己真不是个东西，人家绾姐姐放下手中的事务来给我补习，我还惹的她不开心。
　　“你手放哪里呢，快松开”
　　听到她的声音我不由一愣，顺着她的目光往下一下，原来是我刚刚慌不择乱间竟搂住了她的柳腰，柔软地触感顿时传入我的手掌。
　　“那你保证不放弃我我就松开”
　　此时的我已是别无他法，只能试图仗着厚脸皮和绾姐姐的心软来挽回她了。

第29章
　　“好，那我就再给你一次机会，坐好，手拿开”
　　绾姐姐的爽快回答给我整不会了，我都准备要利用她的宠爱来撒泼打滚了，还寻思着趁着这个机会多揩揩油呢，这下不得不放开手了。
　　““哦”
　　不情不愿的应了一声后，才依依不舍的将手离开她腰间的软肉。
　　“一定要打好精神，我们开始讲到……”
　　回到我们之前的坐姿，绾姐姐理了理腰间的衣服，便继续滔滔不绝的给我讲解了起来。
　　我则是强忍着困意聚精会神的倾听着。
　　……
　　此时客厅中，一大一小两母女也在进行交谈着。
　　“妈妈～人家这样给你按舒不舒服”
　　姐姐若是我此时在客厅定然会羡慕姐姐此时的动作，她赫然是和我开始给妈妈捏脚一模一样的姿势，不同的是她捏的不是脚而是妈妈的腿，姐姐纤细修长的手指一边隔着修身西装裙揉捏着妈妈的腿肉一边看向妈妈问道，秀脸上则是带着讨好的小表情。
　　“恩……舒服”
　　妈妈只是慵懒的靠在沙发上，桃花眼目不转睛的盯着电视，嘴里轻“恩”了一声，只是声音中带着一丝敷衍。
　　“哎呀妈妈～你跟人家聊会天嘛，就知道看电视”
　　姐姐敏锐的察觉到妈妈的敷衍，小脸上顿时闪过一丝不满。
　　“你想……你手伸进去干嘛，死孩子”
　　妈妈刚想问她要干嘛，便被其突如其来的动作打断了。
　　“叫您不理我，哼～”
　　也不知道是想吸引妈妈的注意还是想体会妈妈腿肉的丰满，姐姐的手不知何时竟偷偷的钻进妈妈的裙摆里面……正把住妈妈的腿肉浅浅的揉捏着。
　　“你到底要干嘛，先把手拿出来”
　　“不要～谁叫您敷衍我，肯定是嫌我隔着衣服按的不舒服，再说人家的手又不脏，您是不是嫌弃我？”
　　“妈妈只是有点不习惯，你继续按吧”
　　陆妩月看着自个儿女儿那不满中带着一丝委屈的表情，强压住心里的微微羞意心软道。
　　“这有什么不习惯的，家里面又没有外人，不过您的腿可真软，冰冰凉凉的手感真好”
　　姐姐也不知道是没察觉到妈妈的温柔还是察觉到了也不在乎，竟傻乎乎的评价上了，丝毫没有察觉到自己话语已经冒犯到了母亲的威严，果不其然……妈妈刚刚还疼爱的语气顿时一变。
　　“陆澜伊！是不是因为我很久没教训过你了，你皮又痒痒了”
　　“人家只是说了几句实话嘛，您突然生气干嘛，噢……我知道了，您是怕这幅场景被弟弟看到了有损您的……”
　　姐姐则是毫不在乎，继续在死亡边缘试探。
　　“我看你是越来越不像话了，给我过来！”
　　妈妈也不知道是因为被她的再三顶嘴冒犯而动怒，还是因为其戳穿了自己的心思而上火，脸色一板后……朝着她冷声道。
　　“您看您又急，女儿都这么大了在打屁股不合适了吧”
　　“过来！”
　　“哦……”
　　轻应了一声后，姐姐才不情不愿的站起身子弯下腰，小屁股对着妈妈。
　　呼……
　　妈妈的手掌带着一丝劲风抽向那因为其主人的冒犯而受到牵连的小屁股，所幸它主人似乎颇为不忍，竟操纵着它一扭便躲了过去。
　　“你还敢躲？你要造反啊？”
　　“人家……人家害怕嘛”
　　“给我老实站好，再躲就不是一巴掌的事了”
　　“知道啦，妈妈真小气，动不动就体罚我，打吧打吧，打死人家算了”
　　“你！”
　　呼……
　　听到自个儿女儿还敢顶嘴，妈妈高高抬起的玉手顿时举的更高了，毫不留情的带着一丝劲风呼啸着朝着那个小屁股袭去。
　　啪……
　　“嘤～”
　　清脆的巴掌响声跟着姐姐口中发出的痛呼声同时响起。
　　“知道错了没有”
　　“才没有！我要抗议！您这是独裁，我不服”
　　“抗议无效”
　　啪啪啪……
　　回应姐姐的当然只有连绵不绝的巴掌声，她那肥美小肉臀在妈妈那冷酷无情的玉手巴掌下颤颤巍巍的摇晃着，若是我在此处看着这残暴的场面定然要吟上一句“本是同根生，相煎何太急”
　　“我就说了几句话您就这么打我，我不服！”
　　“什么叫这么几句话，我看你是越来越无法无天了，口无顾忌也就罢了，还敢喝醉酒，这些我可是都给你记在小本本上的，下次还敢不敢了”
　　“嘤～下次……下次还敢，您有本事现在就打死我，不然等您老了我肯定要打回来！”
　　“你！”
　　听到自己小棉袄这大逆不道的发言，妈妈的脸色被气的一阵青一阵红，看母姐后续加群870374794她始终都想不明白，自己女儿这幅驴脾气是随的谁，真是从小犟到大，小时候犟归犟起码还算听话不会忤逆自己，可自从留学回来就开始漏风，老是喜欢顶撞自己。
　　咔嚓
　　我走出房门准备去厕所放放水，顿时看到客厅那奇特的一幕……这啥情况啊？
　　姐姐这家伙陪妈妈看电视咋看出这造型来了？
　　有好戏看可不能少了我，我屁颠屁颠的朝着她们走去。
　　“哟～这啥造型啊？挺别致啊？”
　　我模仿着昨天姐姐喝醉酒时嘲笑我的口气戏谑着说道。
　　“弟弟～你要是有良心你就走开，让她打死我”
　　姐姐听到我的声音到来，转过头看了我一眼……脸色丝毫未变，小脸上带着一丝视死如归的表情。
　　啧……听到她的话我虽然好奇但也不太好继续看戏，毕竟昨天这家伙可是对我有恩来着，让我免受妈妈跪罚的同时还让我又摸又亲的，实在是不太好落井下石。
　　“站住”
　　刚准备转身离开的我顿时一愣。
　　“你力气大，你来帮我打她”
　　妈妈指了指姐姐微微翘起的小屁股朝我示意道。
　　？？？我顿时满脸问号。
　　“不是……妈，这男女授受不亲啊，您这让我很难办啊？再说这个人可是我的挚爱亲朋，手足姐弟啊……”
　　强忍住将“得加钱”三个字念出口，我的脸上挤出一丝为难的笑意。
　　“有啥男女授受不亲的，你前天还打过她的屁股呢，那时候怎么没见你在意，来……弟弟！打我吧，我宁愿被你打”
　　姐姐这个犟种竟然把屁股翘的更高了一点，口中还不忘报仇般的损上妈妈一句，这可把我吓得够呛，你他妈……哪壶不开提哪壶，可别把我也整进去了。
　　不过不得不感叹姐姐真是好胆子，好胆色……不愧是你陆澜伊……永远都让人猜不到她脑子里想的什么……
　　“打！快点！给我狠狠的打她”
　　果不其然……妈妈已经被她气到语气中都带着一丝咬牙切齿的味道，所幸她只是被姐姐冲昏了头脑，并没有翻我的旧账。
　　“姐，得罪了”
　　看着姐姐这挺翘的小屁股，又看了看妈妈那冷厉的脸色，没有犹豫过多，大手带着一丝力度便朝着姐姐屁股打去。
　　啪
　　一声不大不小的响声响了起来。
　　“你没吃饭呐？给她按摩呢？用力”
　　按理说这下也不轻，可妈妈却是丝豪不满足，桃花眼中不见往日的温柔……反而微微挑起……挂着一丝怒意，红唇微启后不满的朝我催促道。
　　“弟弟不用留手，就用那天晚上你打她的力气来打我”
　　我不由感到一阵头皮发麻，姐姐这家伙真乃是当代赵子龙，浑身是胆呐，到这会儿了还敢揭妈妈伤疤……
　　“你还愣着干什么，要是我发现你有半分留手，你跟她同罪！”
　　出乎意料……妈妈听到姐姐的犟嘴后，冷厉的俏脸上反而恢复了平静，只是出声催促了下我。
　　唉……
　　在心里微微叹息了一声，不再多想，抬起手掌便朝着姐姐的翘臀连续呼啸过去，毫无留手。
　　啪啪啪
　　“啊～弟弟～”
　　姐姐的痛呼声令的我再次头皮发麻，你他妈……怎么叫的跟叫床一样……我不由看向妈妈的脸上，所幸其脸色还是一如既往的古井无波，只是她的一只手竟也缓缓抬起。
　　难道说……
　　啪啪啪
　　果不其然……随着我的猜想，妈妈的手掌也轰然呼啸拍下，和我的巴掌声呼啸响应起来，一时间巴掌声此起彼伏……好不热闹。
　　“唔～啊啊啊～”
　　姐姐的叫声再也不复刚才的娇柔，而是大声惨叫了起来，如同那杜鹃泣血、可怜至极。
　　……
　　“妈……够了吧，我回房间了……”
　　“不行”
　　“绾姐姐还等着我呢，您看？”
　　“去吧”
　　呼～
　　得到皇帝大人的口令后，我长舒了口气，爱莫能助的看了一眼姐姐后回到了房间，耳边犹还传来姐姐的痛呼声。
　　“这么去了这么久？刚刚外面是什么动静？”
　　刚进门就招到绾姐姐的连轰带炮般的质问。
　　“我姐被不知道怎么我妈了，挨训呢，被打的老惨了”
　　我回到椅子上挨着绾姐姐坐好后貌似沉痛的回道。
　　“这样啊，我们继续吧……”
　　我知道是不是我的错觉，我仿佛在绾姐姐的俏脸上看到了一丝幸灾乐祸的感觉。
　　“我们开始讲到……”
　　我强忍着困意聚精会神地听着绾姐姐滔滔不绝的给我讲解着，时间一分一秒的过去，终于……
　　“好了今天的课程就学习到这里，这几个单词是今天的放课作业”
　　绾姐姐的话语让早就听的昏昏欲睡的我顿时神情一震，刚想有所动作便听到她继续道。
　　“好了，背的方法我也交给你了，你去其他地方背，背好了来给我检查，我要玩游戏了”
　　绾姐姐说完推了推我，点开了游戏界面。
　　“那个……这么晚了绾姐姐今天不回家吗？当然……我不是要赶你走的意思，那个作业我可以明天交给你的”
　　刚上课就已经给我上的头昏脑涨了，我哪还想背什么单词，连忙找了个借口试图阻拦下。
　　“呵……谢谢小梨子的关心，为了你的学习姐姐我豁出去了，你什么时候背完我什么时候走”
　　绾姐姐却是轻笑了一声，话语间虽是柔和却带着一丝不容置疑。
　　“不行！绝对不行！我良心上过不去，我实在不忍看到绾姐姐为了我殚精竭虑的样子，我不配，你还是先回家休息吧”
　　“起身，别挨着我了，影响我打游戏”
　　“绾姐姐，老弟真的是为了你着着想啊……”
　　“算了，我也不能辜负你的一番心意，既然如此的话……”
　　绾姐姐的话语还没说完变被我迫不及待的打断了。
　　“你想通了？太好了绾姐姐，我就说我不值得你这样，你就安心在家等我的好消息吧，明天一准给你背好”
　　“谁说我要回去了？”
　　“啊？”
　　“我的意思是既然小梨子担心我的话，那我今天就睡在你家好了，你在这好好背，我去跟陆姨说一声，顺便看看你姐姐”
　　说完……绾姐姐没有理会我的呆落木鸡，自顾自的打开房门走了出去。
　　造孽啊……没有心思欣赏绾姐姐那体态曼妙的背影，在心里暗叹了一声后开始了苦逼的做作业。
　　……
　　“international，英特耐性了，国际”
　　我口里嚼着这难念的英文单词，因为高中时的懈怠，连这种初中单词都记不太清了，不过因为尚有记忆的缘故，背起来倒也不太吃力，正当我背得渐入佳境时，手机微信提示声响起。
　　我拿起手机一看赫然是清清姐，看来姐姐这家伙已经逃出妈妈的魔掌了，不过她不舒缓一下她的小屁股来找我干什么。
　　宝贝清清姐：“在干嘛弟弟”
　　九亿少女的梦：“背书，上次不是跟你说了吗，我姐姐闺蜜要给我补习，刚给我补完呢”
　　做戏做全套，我尽量以往日的语气跟她闲聊着，不出意外的话闲聊几句后她就要露出她的马脚了。
　　宝贝清清姐：“这样啊……你昨天夜袭你姐姐的战况如何”
　　果不其然没聊上几句就把话题往自个儿身上引，马脚已经露出一半了。
　　九亿少女的梦：“还不错”
　　吊胃口就像钓鱼一样，抛出诱饵后自然会有鱼儿上钩，短短的三个字便是最好的鱼饵，按照姐姐以往的尿性……我相信她抵挡不住我对其评价的诱惑。
　　宝贝清清姐：“哪还不错？你昨天都做了什么？”
　　鱼儿已经上钩，接下来便需要下猛料来提竿收线了。
　　九亿少女的梦：“清清姐你是不知道，我姐姐那胸那屁股……啧啧……手感好的简直不似凡物，今天一天都让我流连忘返、如痴如醉啊”
　　不管任何情况，真诚永远都是必杀技，在我这番看似无意实则有意的吹捧下，我已经能想到屏幕另一边姐姐那得意的嘴脸了，怕是会舒爽的忘记刚刚妈妈给她带去的不痛快吧，算是给她昨晚的报酬吧。

第30章
　　此时我隔壁房间内，陆澜伊正趴在自己的小床上一边捧着手机一边有一搭没一搭的跟绾姐姐闲聊着，看到手机上自个儿老弟的夸奖后小脸上满是得意，就连被打的开花的小屁股都没那么疼了。
　　宝贝清清姐：“那是，也不看看是谁出的主意”
　　九亿少女的梦：“不过姐姐今天被我妈教训的老惨了，屁股都打肿了估计，心疼死我了”
　　宝贝清清姐：“算你有良心……你要不要今天再去袭击她呀”
　　感受到自己弟弟的心意，陆澜伊开心的晃动着小脚左右摇摆，心里就像裹了一层蜜，连自己话语里说漏嘴都没有察觉到。
　　九亿少女的梦：“唉，我倒是想啊，可惜姐姐闺蜜今天要睡我家，她房间有人了啊”
　　死绾绾……真碍事，得想个办法把她弄走。
　　“绾绾你今晚睡我家啊？”
　　姐姐提起小脚在绾姐姐臀部踢了踢，带着一丝力度，似乎对其主人颇为不满。
　　“是啊，我已经跟陆姨说好了”
　　李梦绾没有理由臀部上作怪的小脚，不着痕迹的看了眼闺蜜手中的手机后，带着一丝古怪笑意回道。
　　“不行～我今天屁股被打肿了，不舒服，我怕到时候睡着了胡乱踢到你就不好了，你今天还是回去睡吧”
　　“噢？你确定是因为你不舒服的缘故？”
　　“怎么……你不信我啊？”
　　姐姐听到闺蜜的质问，强撑着嘴硬道。
　　“我倒是想相信，可是某些人表面一套背后一套的，你藏什么呢，把手机给我打开……有本事让我看看你跟小梨子的聊天记录”
　　“你！你又偷看”
　　“你要是问心无愧……怕什么偷看，为了方便跟弟弟贴贴，连闺蜜都不要了，我算是看清你了”
　　“不……不是这样的，哎呀绾绾～人家今天不是被妈妈打了嘛，心情不太好”
　　一看瞒不住了，陆澜伊连忙舔着个笑脸挽上好闺蜜的手。
　　“心情不太好关我什么事，又不是我打的，你就说让不让我住”
　　李梦绾哪里不懂自己这个好闺蜜，自然不会吃这一套，将手抽了出来。
　　“都说了今天人家心情不太好，绾绾你要是在无理取闹我就要生气惹”
　　要不怎么说姐姐是个变脸怪，软的不行又来硬的。
　　“你生气又怎样？想打架啊？我可不怕你”
　　“这是我家，你马上给我出去我现在不欢迎你”
　　见硬的也不行，这家伙竟直接开始掀桌，可惜绾姐姐并不是吃素的。
　　“好好好……赶我是吧，小梨子前天没有说错，你果然是个表面闺蜜，我真是看错你了”
　　“哼～等明天我给你负荆请罪都行，你今天必须离开”
　　姐姐双手抱胸，大有不达目的不罢休的样子。
　　“呵……你真是不到黄泉不死心啊，既然你不讲闺蜜情分，那我也不客气了，我现在就去找陆姨，让她给我主持公道，看看到时候究竟是谁离开这个家”
　　绾姐姐似乎并没有她那套死猪不怕开水烫的表情气到，冷笑了一声，面带嘲讽的说道。
　　“停！停下！和好……请求和好”
　　听到她要去找自己的母上大人，刚刚才吃过其亏的姐姐哪还沉得住气，连忙放下抱在胸前的手，食指放在另一只手掌心，请求和解。
　　“我拒绝”
　　绾姐姐却是有模有样的学着姐姐的样子，傲娇的抱起双手将头扭向一边。
　　“嘻嘻～绾绾，人家刚才跟你开玩笑呢，咱们晚辈之间的事自己解决就好，麻烦长辈多冒昧啊，我给你道歉好不好”
　　姐姐小脸上挂着一丝陪笑，嬉皮笑脸的按上自个儿闺蜜的肩膀讨好道。
　　“晚了，你离我远点，我们之间的关系已经有沟壑了，从你赶我的那一刻起”
　　绾姐姐可不想这么放过她，拨开了肩膀上的手。
　　“你！”
　　“你什么你，暴露原型啦？不装模作样啦？准备狗急跳墙了吧”
　　李梦绾饶有兴趣的看着自个闺蜜。
　　“你忘了我之前为你做的……”
　　“你又想说补习？少来这一套……”
　　“你狼心狗肺！”
　　“你狗急跳墙”
　　“你忘恩负义！”
　　“你见色忘义”
　　“啊啊啊～李梦绾我要打死你！”
　　姐姐见文的来不过立马站起身子朝着好闺蜜扑了过去。
　　“你要是敢动手，我立马大声叫陆姨进来”
　　绾姐姐只需平淡的话语便止住了姐姐的攻势，令的其身形一顿。
　　“你……你到底要怎么样，我服软也不行，打架也不行，哎呀烦死了……”
　　姐姐索性直接倒在闺蜜腿上，蒙头摆烂了起来。
　　“你起开，又耍上无赖了是吧……”
　　绾姐姐推了推正埋在自个儿小腹间的脑袋，语气中带着一丝无奈。
　　“我不～”
　　“好，我可以不去找陆姨”
　　“太好……”
　　“但还有个条件”
　　先是听到了自己想要的回答，姐姐立马直起身子兴高采烈的准备欢呼，却马上被绾姐姐接下来的话语打断了施法。
　　“把你手机拿过来”
　　“你要干嘛”
　　姐姐狐疑的看着绾姐姐，警惕的拿起手机往怀里藏了藏。
　　“我也不藏着掖着，今天我睡你家睡定了，你要是不想让我打扰你的好事，必须也让我分一杯羹”
　　“分一杯羹？什么意思”
　　“手机拿来，你别墨迹，我叫陆姨了昂，拿来把你”
　　绾姐姐看着面前那犹犹豫豫伸过来又伸回去的手，不耐烦的一把将手机夺了过来，麻溜的打开了
　　密码。
　　“你！死绾绾，你怎么知道我的新密码，你妈妈生你这双眼睛是让你用来偷看的嘛，可恶～”
　　绾姐姐却是毫不理会姐姐的吐槽，自顾自的点开我的会话界面，手指飞舞起来。
　　宝贝清清姐：“怕什么，人生总要经历一些磨难，你姐姐闺蜜要是敢阻拦你的脚步，你就直接讲其也拿下，正好和你姐姐一起来个双飞，岂不美哉？”
　　“啧啧……真不要脸啊绾绾，你说要是弟弟知道了她最敬爱的绾姐姐说话这么露骨他还会喜欢你吗”
　　姐姐看着自己闺蜜那白皙的小手在手机上飞舞着打出不符合其形象的字眼，啧啧称奇道。
　　绾姐姐并没有搭理她，浅素的秀眉微微皱起，似乎在思索着什么，没让她思索太久，消息提示声响起。
　　九亿少女的梦：“清清姐你这纯粹是站着说话不腰疼了，我倒是想双飞……但我哪敢呐，我姐姐那家伙喜欢我是真的，姐姐闺蜜可能也对我有好感，但那也只能想想啊，别说现在八字还没一撇了，就是以后全拿下了我也不敢提双飞啊”
　　“噗嗤～就这水平还想分一杯羹呐，要我说你还是老老实实回家去吧，别打扰我的好事了”
　　姐姐小脑袋枕在闺蜜肩上，看着屏幕上洋洋洒洒的几行字没忍住笑出了声。
　　“你懂什么，老老实实看好就行了”
　　伸出手把姐姐垂下去的发丝从自己胸前捞出来，绾姐姐略带不满的说完后……伸出手指继续在手机上飞舞着。
　　宝贝清清姐：“胆子这么小怎么能成大事，先不说拿不拿的下，起码得先有这份心”
　　九亿少女的梦：“明白，老弟以后必然拿下她们来个双飞，只是今天是肯定不行了，步子害得一步步的走，先一个一个的拿下再说吧”
　　宝贝清清姐：“恩……不骄不躁虽然挺好，但是男孩子也一定要敢拼，不然有时候机会来了都把握不住，行了我先去忙了，你早点休息”
　　“就这？没啦？”
　　姐姐呆滞的看着已将屏幕关闭的绾姐姐，似乎颇为不解。
　　“先给他个心理暗示，接下来你按照我说的做……”
　　……
　　房间的另一边……
　　我看着姐姐最后发来的消息有些摸不着头脑，我还寻思着就算绾姐姐在我家睡……她也还能想出什么想法呢，结果就这啊……难受了，唉……悔不该开始撺掇绾姐姐回家的，现在好了，苦逼的单词不但还是要背，就连姐姐的便宜也占不到了。
　　绾姐姐误我啊……不甘的在心里哀嚎了一声后不情不愿地继续背着单词。
　　一小时后
　　咔嚓
　　“背的怎么样了”
　　绾姐姐轻轻关上房门，看着正认真默背的我问道。
　　“哎哟～为了背这几个单词我可是煞费苦心啊，头发都要背没了，这对我也太难了，不过绾姐姐你放心，只要是你布置的任务，我一定尽最大努力完成！绝不让你失望”
　　我紧绷着脸义正言辞的回道，心里确是微微羞愧，其实我半个小时前就已经把那几个破单词背的滚瓜烂熟了，这么说一方面是怕绾姐姐见我作业完成的简单而加重任务，另一方面自然是为了提现我对绾姐姐的重视了，我可能不能愧对姐姐给我安的“舔狗”这个称号，只是此时的我还不明白，眼前这个端庄的姐姐那还用得着舔，完全就是倒贴好吧，某种意义上来讲我两也是双向奔赴了属于是，只是碍于年龄和关系没有挑明罢了。
　　“不错……辛苦了，把今天的单词默写出来交给我，让我看看你到底用没用心”
　　“简单，你瞧好吧”
　　我拿起圆珠笔飞快的在稿纸上飞舞着，不一会儿几行整洁的字体便写好了，不得不说我的成绩虽然一般般但我字着实不错，整洁端正、浑厚有力，有如刀刻，其实这也跟绾姐姐有关，我小时候的字体可是跟不少男生一样字体时大时小，歪歪斜斜，丑的不可方物，不过字这个东西写好其实不是什么难事，跟世间大部分事务一样，只要用心便能做好，在某一次写作业被绾姐姐瞧见我的蚯蚓字迹后，她义不容辞的展开了对我教诲，至于我当时为什么要听话已经记不清了，只知道我的字迹就是从那时候开始变好的。
　　“恩……果然是用心了，好了你休息吧，我回去了”
　　绾姐姐看着稿纸上整洁的字迹点了点头，似乎颇为满意。
　　“那是……等等，你要回家？你不是……”
　　“听到我要回去你怎么这么开心，就这么不待见我呀”
　　“这哪能啊，你肯定看错了，我巴不得你天天住我家呢”
　　“这倒是个不错的主意，我考虑一下”
　　“啊？”
　　“我回家了”
　　看着绾姐姐说完后就开门出去的背影，心里小松了口气，还好只是跟我开了个玩笑。
　　不过……
　　绾姐姐要是真的天天住我家的话……那也颇为不赖啊……我叹个什么气，所谓是近水楼台先得月嘛，不过最好以后再来，开始姐姐那家伙的话我还历历在目，现在对于我来说每一天都要奋斗，双飞不是梦，这几天最好能把姐姐这个倒贴货先拿下，时间紧迫啊，至于今晚嘛，姐姐的房间说不得也要去一趟了，不过还是得先跟她打个招呼，想到这我掏出手机打开了聊天界面。
　　九亿少女的梦：“清清姐，我姐姐闺蜜突然改主意不住我家了，我准备今天继续夜袭我姐姐，你有什么好的主意没”
　　这话的意思自然是想让姐姐有个心理准备，虽然已经知道姐姐很喜欢我想跟我贴贴，但我觉得还是有必要尊重下她的想法和感受，尽管我早已经知道她大概会怎么回复。
　　不过这次我可失算了，毕竟我还不知道此时的手机屏幕那边坐着的不止姐姐一个人。
　　姐姐房间内……
　　“好你个绾绾，原来是这样啊……不过到时候那个笨蛋发现你也在床上的话会不会被吓跑啊”
　　碰了碰身旁的手臂，姐姐有些不自信的朝着自己闺蜜问道。
　　“笨，你以为我开始那段话是跟他说着完的，你等着吧，小梨子尽管在我和你妈妈面前表现的唯唯诺诺，但他本质可不是个优柔寡断、任人摆布的人，若是没有前面那段话他可能会犹豫一下，至于现在么……这么好的机会他不会舍得放过的，只是到时候你可别演的太过了”
　　“哼～你才笨呢，要不是你横插一杠我哪用这么麻烦，弟弟最粘我了”
　　“还说我忘恩负义，明明是你自己要吃独食，再说他粘谁还不一定呢，你要不要打个赌……就赌他今晚到底粘谁”
　　“哼～赌就赌，我还怕你不成，不过得有些限制，可以适当用些手段，但不能让他察觉到这个美丽的误会其实是我两设计好的，以免破坏我在他心中那美好的形象，若是让他察觉到异常便算输，他在谁身上留存的时间短也算输，要赌就赌大点……赌注就是以后我两的后宫身份谁大谁小，怎么样……敢不敢”
　　“合理，但有一点你说错了，伊伊你在他面前根本没有什么形象，倒是我需要注意下形象还差不多，不过你确定要拿这个当赌注？”

第31章
　　“怎么？不行啊？就算你自己愿意，那我也不需要你委屈做小，咱们凭实力说话，你全身上下就那双腿有那么一丢丢优势而已，我胸比你大，脸比你漂亮，腰比你软，屁股比你翘，而且弟弟还不一定喜欢你的筷子腿，我都想不到我会怎么输。”
　　“我没兴趣跟你拌嘴，小梨子自然会帮你我区分，我可是给过你当正宫机会，到时候你可别耍赖才是，好了，先回弟弟的消息吧”
　　二女在我完全不知道的情况下总算是争论完毕，李梦绾拿起闺蜜的手机思索了一番后开始在屏幕上输入回复。
　　宝贝清清姐：“主意倒是没有，只是要注意动静，我总感觉你这次去可能会出现什么意外”
　　房间的另一边，等待许久的我不屑的看着姐姐回过来的消息，这能有什么意外，你这家伙还能突然不装睡睁开眼睛吓我一跳不成……念及于此我放心大胆的输入起回复。
　　九亿少女的梦：“能有什么意外，放心吧，这次我要狠狠的打我姐姐的小屁股，唉……也不知道什么时候才能不这么偷偷摸摸”
　　说实话这样每天晚上偷偷摸摸的去姐姐房间我并不太满意，但一时也想不到什么办法可以名正言顺的跟她贴贴，毕竟姐姐还在维持着这场猫鼠游戏，现在也只能通过她清清姐的假身份来暗示她了。
　　不过我若是直接跟她挑明的话……应该就可以名正言顺的跟她贴贴了吧……不行，这家伙可是用清清姐这个身份骗了我好久，不能这么便宜她，不过以后若是想挑明的话倒是可以利用她这个伪装身份来做文章。
　　在我胡思乱想期间，姐姐的回复也再次到来。
　　宝贝清清姐：“有耐心点，相信你光明正大得到你姐姐的那一天不远了，但那之前有一点你一定不能忘记，要尊重你姐姐的想法知道嘛，可别到时候被你姐姐的身体迷晕了做出什么不理智的事，女孩子的第一次一定要光明正大的给喜欢的人”
　　九亿少女的梦：“可是……昨晚我没放进去真的很难出来啊……”
　　看着她再度重申了一遍女生初夜的重要性，尽管理解但我还是有些不满足，只好利用她的假身份来拓展她的底线。
　　宝贝清清姐：“那我就爱莫能助了，你小子自个儿祈祷吧，俗话说心诚则灵，或许你祈祷一下能得到昨晚不同的体验也说不定”
　　尽管姐姐的话很是弯弯绕绕，但我还是从她的话里得到我想要的答案了，舒服～不过老是这么跟她弯弯绕绕也不是这么个事儿，看来跟她挑明这事儿要加紧想想办法了。
　　九亿少女的梦：“行，期待我的表现吧，清清姐”
　　宝贝清清姐：“那姐姐就祝你马到成功，老规矩还是11点，我先睡了，明天等待你的好消息”
　　九亿少女的梦：“这么快就睡了啊，再聊聊嘛”
　　正无聊的我还想着跟姐姐聊会儿天，结果半天也没等到她的回信，对了……绾姐姐也不知道到家了没有，我那时候也没说要送送她，主要是怕再起什么么蛾子……来打扰我的好事。
　　“陆黎……”
　　我家房间的隔音效果颇为不错，不过我还是隐隐约约听到外面有人在叫我，这个点应该是妈妈了，看来她是想回房间了，没敢让她久等，我打开门快步走了出去。
　　“送我回房间”
　　来到客厅，妈妈还是那个慵懒的姿势侧躺在沙发上，见到我来后才立起丰腴的娇躯朝着我说道。
　　“您不洗澡啊？叫姐姐给您擦擦身子呗”
　　我一边弯着腰背对着她示意她上来，一边开口询问道。
　　“她这会儿只怕是恨不得我一百天不洗澡才好，哪还愿意给我擦身子”
　　妈妈已经对怎么被人背着舒服颇为熟悉了，熟练的爬上我的后背并搂住我的脖子，红唇轻启后……吐着热气在我耳边说道。
　　“谁叫您下那么重手，我看开始她都要被您打哭了”
　　我一边背着她朝着房间走去，一边朝着身后说道。
　　“哼，不好好教训她一次她是要越来越无法无天了，行了……你放我下来吧”
　　耳边的热气的突然加重，似乎是因为身后人影想起姐姐的缘故，我不敢多言……听话的将妈妈放到她的床上后便准备告退。
　　“去给我打一桶水来，我自己擦擦”
　　妈妈的声音却是再次在我耳边响起。
　　“行，您等着”
　　既然妈母上有需要，我自然不会也不敢拒绝，三分钟后……妈妈的毛巾和一小桶热水被我摆在她的面前。
　　“您自个儿慢慢擦，我在外面沙发等您，擦完了叫我，不过您尽量快点，我着急睡觉呢”
　　没有试图提出帮她擦的请求，我可不是蠢蛋，尽管姐姐回来以后我跟妈妈的身体接触比以前多了许多，但擦身子这个行为也太私密了，我要是真敢向她提出怕是得挨上一个大逼斗。
　　“你骗鬼呢，我还不知道你，你要是这个点能睡着太阳都要打西边出来了，着急忙慌的……急着回屋打游戏是吧”
　　妈妈一边拧着毛巾一边朝着我说道。
　　“您这话我就不乐意了，您儿子我着急归着急，但也没有懈怠您吧，随叫随到给您当牛做马的，还要被您奚落，唉……我太难了”
　　“哟……感情是我小人之心了呗，行了你走吧，我不用你管了”
　　“您看看您，一言不合就要翻脸，也就你儿子我受得了你这脾气，然怪姐姐要跟你顶嘴”
　　“我看你是想跟你姐姐一样讨打了，不跟你贫了……出去吧，我要擦身子了”
　　“知道了……独裁者”
　　其实我也挺喜欢跟妈妈拌嘴，只不过没有姐姐那家伙那么勇，敢跟她顶到底，这么多年的朝夕相处我早就摸清楚妈妈的底线在哪，最多半个脚掌踏进她的炸毛圈。
　　来到客厅舒服的找个了位置躺在沙发上，百无聊赖的掏出手机刷着短视频等待着妈妈再度呼喊我，所幸沙发上妈妈遗留的淡淡余香作为报酬抚慰了我不辞辛苦的劳动。
　　“儿子……”
　　才刚刷完几个短视频不到两分钟便听到母上房间内的呼喊，我不由感到一阵纳闷，这么快就擦完了？
　　……这不科学啊，妈妈可是个比较爱干净的人，平时洗个澡都得半个小时，这次怎么这么快，不过纳闷归纳闷……我还是放下手机朝着她房间走去。
　　咔嚓
　　“什么情况，您怎么到地上去了”
　　打开房门看到房间内情形的我顿时大吃一惊，妈妈不知道怎么搞的赫然坐在地板上，正小心翼翼的朝着她自己床铺挪动着，见到此情形我连忙冲了过去，也不管她愿不愿意，三下五除二的便一个公主抱抱起她朝着床上走去。
　　“您这是干嘛？地板上凉快啊？”
　　将她小心的轻放好后，我才出声询问道。
　　“你妈都这样了，还跟我贫嘴，讨打”
　　妈妈轻轻在我头上打了一下，秀脸上挂着一丝疼意，这时我才注意到她的脚踝处已经开始浮肿了起来。
　　“你要拿什么东西不能叫我啊？非要自个儿去，现在好了，脚都已经开始肿起来了”
　　我伏下身子细细的观察着妈妈脚上的浮肿，将手抚上去仔细感受了一下，所幸没有伤到骨头，只是比开始严重了稍许。
　　“问您话呢，要拿什么，我去给您拿”
　　我抬起头看着正莫明发呆的妈妈，没好气的说道。
　　“皇帝不急太监急”
　　妈妈回过神后，看着正小心翼翼捧着她那只伤脚按捏的我却是如此说道。
　　“那您刚刚叫我那么大声干嘛，我就多余进来，您说的对，我就是皇帝不急太监急，您自个儿休息吧，我不打扰了”
　　我差点没被妈妈的这句话气死，连手上如玉般的触感也不是那么丝滑，没好气的回怼几句后，放下手中的美玉，提起桶子便朝着门外走去。
　　“你等下……去帮妈妈拿下内衣”
　　什……什么！
　　听到身后传来的声音我不由身形一顿，然怪妈妈刚刚没有使唤我，爱干净的她原来是想把衣服也换了，内衣这种私密衣物以妈妈保守的性子自然不会使唤我去拿。
　　“就拿个衣服而已，您开始不知道叫我啊？非要弄伤自己，衣服在哪？”
　　我努力装出一副没什么大不了的样子，以此来减缓妈妈心中的羞耻和边界感，试图给她一种是她自己大惊小怪的感觉。
　　“在大衣柜里面那个小柜子里，这是钥匙”
　　果不其然，在我的伪装下，妈妈的语气也平缓了许多，不知道从哪拿出来一把钥匙递给了我。
　　我不动声色的接过钥匙，心里面却是翻起了波涛汹涌，这是……这是我以前没有打开过的那个柜子的钥匙……那个清清姐心心念念的柜子。
　　我怀着忐忑的心情走进那个衣柜，即将见到妈妈隐私的刺激感使得我捏住钥匙的手指微微颤抖，随着我轻轻一拧后，那个令我和姐姐好奇不已的抽屉终于被我缓缓拉出。
　　果……果然
　　抽屉拉出的一瞬间，各种各样的内衣便出现在我眼帘，黄的、白的、黑的各种深色浅色的都有，款式也颇为繁杂，轻薄的加厚的，唯一相同的是这些内衣上面都带着纹路各异的蕾丝，正整整齐齐的码在这小小的抽屉里，咦～里面似乎还有个盒子，正当我想把抽屉拉出更多去查看时，妈妈的声音打断了我偷摸之举。
　　“打开没有？”
　　“噢，打开了”
　　我哪还敢有其他多余想法，快速从抽屉里面随意拿出一套淡黄色的内衣，整理了下表情后，便若无其事的拿着内衣回到床边。
　　“诺，给您放这了，我回屋睡觉去了”
　　目不斜视的将内衣和钥匙放到妈妈的身边后，我才提着桶子朝着房门走去，妈妈也是一脸平静并没有多言。
　　将桶子和妈妈的毛巾放回浴室后，我迫不及待的返回自个儿卧室掏出了手机，准备跟姐姐炫耀了下我刚刚打开了妈妈的抽屉这件事，肯定能惊掉这家伙的大牙。
　　九亿少女的梦：“清清姐，我刚打开了我妈的那个抽屉，就上锁的那个”
　　哼……这家伙开始还不理我，不出意外的话，五个数之内就能收到她的回信了。
　　五……四……三……
　　滋滋……
　　不用数到一，随着手机振动声响起，姐姐的消息便透过手机迫不及待的传来。
　　宝贝清清姐：“真的？你是怎么做到的？里面都有什么？”
　　九亿少女的梦：“你猜”
　　我没有一一回答她的问题而是卖了个关子，这家伙刚刚竟然敢晾下我，我自然要好好的吊下她的胃口。
　　宝贝清清姐：“我哪能猜到啊，你快说啊弟弟”
　　九亿少女的梦：“你刚刚不是已经睡觉了吗”
　　宝贝清清姐：“刚刚都睡着了，这不是被你信息吵醒了嘛，你快说呀”
　　九亿少女的梦：“那里面全是我妈的内衣”
　　宝贝清清姐：“什么嘛……就这啊”
　　九亿少女的梦：“可是……跟我想象不同的是，我一直以为我妈的内衣都是只有我见过的哪几种，结果你猜怎么着，那个抽屉里面的内衣不但五颜六色，而且什么款式都有，很难想象我妈那么正经的人会买那么多前卫的内衣，你说这算不算我妈的一种小癖好，然怪我平时在洗衣机里面基本都见不到她的衣服”
　　宝贝清清姐：“听你这么细细说来，似乎挺有意思，诶……你见到那些内衣的时候有没有幻想过它穿在你妈身上的样子……”
　　九亿少女的梦：“可别提了，我就粗略看了一眼，便被我妈打断了，能幻想出啥，对了我还在抽屉里面见到一个盒子……那种包装精致的购物盒……可惜只看到了底部不知道里面是什么”
　　宝贝清清姐：“该不会是……自慰棒？”
　　九亿少女的梦：“清清姐你脑袋瓜子里面想的都是什么，我妈那么正经的女人怎么会买那种东西，想多了吧你”

第32章
　　宝贝清清姐：“这有什么？“性”是每个正常人类都会需求的情感，就像你以前天天缠着我拿我照片打飞机一样，你妈也是个正常女人，还是三四十岁这个如狼似虎的年纪，又独身一人，买个小物件辅助不是很正常啊？再说你怎么知道那个东西是她自己买的呢，万一是别人送给她的呢”
　　九亿少女的梦：“听你这么说好像是挺有道理的，唉……说起来我妈这些年来可真不容易啊，孤身一人辛苦的把我们拉扯大，我姐姐那个蠢家伙还时不时惹她生气，真是个狼心狗肺的笨蛋，你说呢清清姐”
　　宝贝清清姐：“……你姐姐我不知道，据我所知你也没少惹你妈生气吧，你也要多正视正视自己”
　　九亿少女的梦：“我那不一样，我跟我妈顶多属于是拌嘴，我姐姐那个蠢蛋则是单纯的挑事，老跟我妈顶嘴，也不知道谁给她的勇气，今天被我老妈教训的老惨咯……可怜啊可怜”
　　此时姐姐的房间内……
　　“啊啊啊啊啊啊～气死我了，这个臭家伙，笨猪、舔狗、臭狗子～啊啊啊啊啊啊啊啊～”
　　姐姐生气的将手机摔在床上，小脸被气的满脸通红，正双手抱头无能狂怒着。
　　“你笑什么笑，死绾绾，你洗完澡没有，身上臭死了”
　　看着正捂着小嘴轻笑的绾姐姐，满腔怒火无处发泄的姐姐自然将矛头转向了她。
　　“是你身上臭吧，我早就在小梨子背单词的时候就洗完了，倒是你还不快去洗澡身上臭烘烘的”
　　绾姐姐自然也不是好惹的，捂着小嘴的手移至鼻间，仿佛真的从姐姐身上问到了臭味一般。
　　“哼～我就是不洗澡也比你身上香一百倍，昨天弟弟可是趴在我身上又亲又舔”
　　“行了，快洗澡去吧你”
　　“知道了，把床头那套内衣递给我”
　　绾姐姐看着拿到内衣后火急火燎的朝着浴室跑去的姐姐无奈的笑了笑，随后拿起丢在姐姐睡衣中间的手机，不费摧毁之力的解开姐姐的新密码后……点开了聊天界面。
　　视线回到我的房间……
　　我正百无聊赖的坐在椅子上转动着手机，等待着姐姐的回信，随着震动声响起，我连忙打开手机。
　　宝贝清清姐：“听你这么一说，你姐姐还真是个小笨蛋，骂得好弟弟，就应该让你妈妈好好修理她”
　　看着手机上传来的消息，我不由感到一阵呆滞，这家伙被妈妈训傻了？什么情况这是……
　　九亿少女的梦：“不说她了，说说我晚上苦逼的生活吧，英语啊……清清姐你知道英语对我来说意味着什么吗，意味着睡觉啊……每次一听到英语单词就忍不住困意，难受，这样的日子还要持续我整个暑假啊”
　　宝贝清清姐：“真有这么离谱？你不是说你姐姐闺蜜在教你吗？你不是喜欢她吗？跟心上人在一起还有困意啊？”
　　九亿少女的梦：“别提了，我那个绾姐姐平日里对我温温柔柔的，给我补习的时候突然就严肃了起来，搞得我好不适应”
　　宝贝清清姐：“人家是要监督你学习，肯定要严肃点，不然以你的脾性哪会认真学习”
　　九亿少女的梦：“她也这么跟我说过，不过我还是难受啊，往后的日子怎么熬啊，不说了清清姐，我洗澡去了”
　　宝贝清清姐：“好吧”
　　关掉手机，我收拾好要换洗的衣服后朝着浴室走去，刚来到浴室门口便听到浴室里面一阵歌声传来。
　　天真以为是他的独特品味～
　　殊不知是他难以言喻的对决～
　　好家伙……姐姐这娘们动作也太快了吧，刚才还跟我聊天呢……我这才刚收拾了下衣服的时间她就已经抢占了浴室，不过她唱的这歌不是我那天在ktv里面唱的么，看来哥们品味真是不错，连姐姐这个小歌神也忍不住去听了，这才两天时间……会唱了都。
　　“你快点”
　　我不耐烦的敲了敲浴室的门，朝着里面人影催促了一声。
　　“呀～要死啊你，臭弟弟”
　　没有理会浴室人影的回怼，我抱着衣物来到客厅沙发上静静等待着。
　　二十分钟后……
　　浴室内的人影终于肯舍得出来了，我刚准备朝着她破口大骂，话到嘴边却是没舍得骂出口，原因是被姐姐这家伙的出浴身姿深深的吸引住了。
　　姐姐正穿着拿着毛巾擦着自己湿漉漉的乌黑长发，全身上下仅裹着一条纯白色的毛绒浴巾，大片白皙雪腻的肌肤从浴衣的各个角落脱颖而出，看上去比纯白的浴衣还要白的腻人，却又不是那种不健康苍白色，细腻的皮肤上泛着丝丝健康的光泽，在客厅黯淡的灯光下褶褶发光，鬼斧神工的精致俏脸上自然是未施粉黛，尽管如此却也看不出有任何瑕疵，不管是五官的精致度还是面部皮肤的光泽……都远胜我在网上看到的那些画着浓妆挂着滤镜的网红，无妆胜有妆。
　　当然姐姐这幅神颜虽然靓丽，但却不是最吸引我的，最夺人眼球的自然是她那夸张无比的身材了，短小的浴衣并不能完全包裹住她那傲人的胸围，仅仅只能遮住一半那两颗饱满的乳球，完美的北半球毫不避讳的映入我的眼帘，好不大方，没工夫欣赏那被包裹的严严实实的柳腰，姐姐那又长又白的大长腿也是一大杀器，在我看来姐姐的这双美腿并不会比绾姐姐的差，姐姐的腿丰满圆润，大小腿比例惊人，看上去浑然天成，而绾姐姐的腿则是极致的修长，腿肉紧致如玉般丝滑，宛若神匠雕刻而成，两者各有春秋。
　　“哼哼哼～姐姐就有这么好看嘛，都看入迷了呢”
　　看着我迷离的眼神，姐姐放下手中的毛巾，转而把玩着自己湿漉漉的秀发，显得娇俏又迷人。
　　“姐，我想抱抱你”
　　没有经过脑子，我的嘴唇擅自做出了行动，双手也情不自禁的张开来。
　　没有任何意外，一道柔软地身子伴随着女人身上的清香一同袭来……依偎在我胸前，两条玉臂也懂事的环上我的粗腰，姐姐168的身高只比我矮了半个头，湿漉漉的秀发正贴在我的脸颊，感受着怀中美人的依恋，我深深的吸了一口其秀发上的香气。
　　浴室门前的淡黄色灯光昏暗无比，却被灯下的两道人影映衬的较为暧昧，二人并没有任何言语，只有这黯淡的灯光悄悄的见证着他们那璀璨的感情。
　　“好了弟弟，我要回房间了”
　　不知道抱了多长时间，姐姐的眸中率先恢复了清明，松开了搂住我后腰的手，试图从我怀中离开。
　　啵～
　　作为逃离者的惩罚，我啵唧一口亲上她的脸颊，使其染上一抹红晕，才肯让那柔软地身子逃离。
　　“哼～你敢偷亲我，我要告诉妈妈”
　　没有理会姐姐伪装般的威胁，不舍的最后轻抚了一下她的秀发后，我捡起已经掉落在地的衣物走进了浴室。
　　哧啦……
　　从莲蓬花洒中喷射出的冷水并不能熄灭心中那被姐姐点燃的火焰，我强耐着性子仔细的将身上那白天沾染的污渍清洗干净后回到了房间，吹干头发后没有选择打开电脑，也没用掏出手机，只是安静的躺在自己的床上等待着时间的流逝。
　　人类在怀着期待的心情时……时间总会流逝的格外缓慢，我自然也不会例外，脑海里不自觉的回想起姐姐那绝美的容颜，皱眉的、生气的、微笑的、甜美的……还有刚刚在我怀里时那……沉醉的。
　　这家伙现在应该还在吹头发吧，毕竟女人的发量可不比男人，想要完全吹干头发怕是要花费她不少功夫。
　　在这缓慢的煎熬中，我又不自觉的想起绾姐姐的容颜，她现在应该已经睡觉了吧，也不知道她晚上说的以后要住在我家的事是真的还是开玩笑的，希望是真的吧……
　　还有妈妈……按照她的习惯，此刻怕也是已经进入梦乡了，我真的能够拿下我这个最最尊敬的母上大人吗，她可不像那两个姐姐，姐姐自然是不用多说，绾姐姐应该也对我有一丝好感，可是妈妈她可是跟我有着一道最深的鸿沟……那道母子之间的鸿沟，不行……我不能再想了，这种有损信心的念头不能多想，走一步看一步吧，况且我还有那个全知全能的清清姐能给我出谋划策呢。
　　时间一分一秒的流逝着，我就在这胡思乱想间挣扎着，不知道过了多久，手机的闹铃声终于将我解放。
　　随手关掉手机闹钟，我早已经迫不及待，熟练的翻过窗台……行走在那已经熟悉的阳台地面。
　　尽管姐姐的房间内还是一如既往的黑暗无比，但我已是轻车熟路，甚至都不用扶着墙壁便可轻易去到那张令我魂牵梦萦的大床上。
　　深夜的房间内寂静无比，连床上人影的呼吸声都清晰可见，我朝着那道淡淡声响缓缓贴近，用脸庞感受到那呼出的热气后，轻轻的将身子贴上那道柔软地娇躯。
　　一切都准备完毕后，我再也按耐不住内心的急切，张开大嘴便含上姐姐那柔软地嘴唇，顿时一股熟悉的茉莉清香便传入我的口鼻，姐姐这家伙身上真是香的可以……
　　等等……茉莉香气？姐姐的身上不一直都是百合香味吗？身上带着茉莉香气似乎是是……绾姐姐？可是绾姐姐不是已经回家了吗？
　　我连忙撤开正压在身下人影脸上的嘴唇，试图打量清楚她的脸，可惜因为房内实在太过黑暗导致完全分辩不清人影的面容。
　　突然……我眼角的余光扫视到床铺内侧竟似乎还有着一道黑影，我连忙伸出一只手臂确认，滑腻柔软的皮肤触感证明了我没有眼花，这叫什么个事……绾姐姐你不是已经回家了嘛，所幸我开始的轻吻还没有来得及发力便通过香气察觉到异常，只是贴上她的嘴唇轻轻的舔舐了几下……并没有惊醒她。
　　不过今晚得行动怕是得终止了……不对！
　　开始跟姐姐聊天时她还撺掇着我来夜袭她，莫非她是明知道绾姐姐在……然后故意耍我？
　　可她又明里暗里给我灌输要把握住机会……莫非是她故意把绾姐姐留下的？
　　我一时间被她的反常行为搞得摸不着头脑。
　　我不由一阵烦躁，妈的不管你是恶作剧也好……还是故意留下绾姐姐也罢，劳资先把你搞定了，至于待会儿的动静会不会把绾姐姐弄醒……小爷已经管不了那么多了，是你自己说的要把握住机会。
　　念及于此，我抬起身子尽量避免挨到绾姐姐那饱满的胸脯……小心翼翼的朝着床里面摸去，刚翻过那道高耸山峰正准备松口气时，不知怎么突然有两条玉蟒缠上我的脖颈，硬生生的将我捆绑在那巍峨的巨峰之上。
　　什……什么情况，扎实而柔软地胸脯肉搁着轻薄的睡衣堵住我的口鼻，来不及细想便被那乳肉上传来的清香袭扰，在这诱惑至极的迷魂香下……我感觉到我本就为数不多的神智正在缓缓消失，正当我不管不顾准备反击身下的人影时，姐姐柔媚中带着娇憨的梦呓声突然的响起在这寂静的房间中。
　　“唔～是弟弟的气味呢，又梦到你了吗，快过来”
　　伴随着声音的消散，我的腰部却是被另一对玉蟒死死地缠住……并开始用力往那黑暗深处拖去，此时……在两对玉臂的围攻下，我的身子正已一种极为怪异的姿势在姐姐柔软的大床上呈现着，头腰各被两条玉蟒锁住，分别朝着两个截然相反的方向被拉伸着，如同在拔河，我的身子就是那连接双方选手的粗绳。
　　“死伊伊，抱枕是我的，休想抢走”
　　伴随着熟悉的梦呓声音传来，随着一股不小的力道从绾姐姐身上传来，我的脸庞硬生生的被她拉到她自己的脸颊，顿时绾姐姐口中的扑鼻香气和小脸上的柔顺触感传来，直接斩断了我大脑连接理智的那跟丝线，我再也管不了身下人影的身份，也没管自己怪异的姿势，张开大嘴就罩向绾姐姐的粉唇。
　　哧溜
　　伴随这我的吮吸，嘴唇互相贴紧的声音响起，女人粉唇的柔软触感夹杂着背德的茉莉清香全部被我贪婪的吸入口中，这还不够，含吮了一会儿后，我的粗舌开始沿着粉唇的缝隙游荡……试图往里面钻去。
　　“恩～”
　　在我的不懈耕耘下，伴随着绾姐姐一声柔媚的娇哼后，那道清香发源的大门地终于缓缓打开，没有丝毫犹豫，我的粗舌直接化身一条游龙，闪电般的伸了进去，在绾姐姐湿润的口腔中狂风骤雨般的席卷着，大量带着清香的口水被我的舌头卷入腹中，好不美味。
　　啧……啧……

第33章
　　啧……啧……
　　这淫靡的声音自然是我和绾姐姐香舌的激烈交缠而发出的，在我毫不留情的激烈进攻下，她的小舌头被迫的和我纠缠着，不情不愿的释放出那浓烈的茉莉清香。
　　此时我的动作已是毫无怜香惜玉可言，欲火焚身的我只知道贪婪的汲取着绾姐姐口中那浓密的口水，丝毫没有顾及到身下的人影是我最敬爱的绾姐姐，不过此时的我就算是能察觉到她的身份，想必其平素端庄优雅的身姿也只能成为那浇在我心底的热油……来充实我心底那不断燃烧的欲火罢了。
　　唯一让我感到有些不满的是，姐姐那家伙正揽着我的腰肢往她那边拽，使得我早已坚硬无比的肉棒摩擦着床铺，给我带来一丝疼意，我不由的伸出手臂反搂住她的腰，将其往我这边狠狠一收，她的身子便如同一个轻巧的玩偶一般被我收入怀中，感受到肉棒终于找到一处柔软的地方后我才满意。
　　可惜我是满意了，但姐姐似乎被我的粗暴惹生气了，在我的怀里躺好扶稳后，她松开了揽住我腰间的手臂，竟直接沿着我的短裤缝隙钻了进去，毫不留情的擒住那条炽热的巨蟒后便摸到了其身下的蛋蛋，可惜她那冰凉的小手并不是为了抚慰那丑陋至极的睾丸，反而是为了惩罚，伴随着的玉手的微微用力，卵蛋上顿时传来一丝疼意，唤回了我不少理智。
　　啵……
　　我不舍的松开口中的小舌头，留念般的在绾姐姐的嘴唇上吮吸了一口，发出了一声如同啤酒瓶盖被开启时的清脆响声，可想而知我刚刚含的是有多用力，伴随着我的头部后退，一条银丝也随着我的离开链接在我和绾姐姐的嘴唇之间，沿着银丝从新回到绾姐姐的嘴唇，直到所有银丝全部被我收入口中后，我才开始处理胯下那只作怪的小手。
　　我的大手粗狂的伸进自己胯下，先是将碍事的短裤脱掉，随后一把捏住姐姐的玉手，将其从我的蛋蛋上拿下来，转而握着那个小手来到肉棒顶端龟头处才肯罢休，旋即肉棒微微用力在她掌心顶了顶，示意她动起来。
　　“弟弟～要亲亲”
　　姐姐自然是没那么好摆布，握在肉棒顶端的小手一动不动，反而微微撅起了嘴唇，一副索要报酬的样子，似乎我不给她亲亲她的小手就不会有动作。
　　想得到更舒爽体验的我自然不会拒绝她这个小小的要求，小心翼翼的将头从绾姐姐的玉臂中绕了出来，因为刚刚把姐姐揽了过来的缘故，此时我左边正紧紧的贴着绾姐姐，右边自然是姐姐……正斜躺在我怀里，三个人却只占了不到两个人的身位，可想而知此时的我们贴的有多紧，没让姐姐等太久，我微微偏过头便轻易的感受到她的小脸蛋，还沾着绾姐姐口水的粗大舌头开始沿着脸蛋上细腻的皮肤舔舐了起来。
　　“恩～恩～好舒服呀弟弟～”
　　随着我的舌头来到她的耳垂，姐姐不由打了个激灵，口中也发出如同小猫般的娇吟声，刺激着我的欲望，细细舔弄了一番小巧的耳朵后，我沿着她的耳后开始下滑，舌头划着她那的娇嫩皮肤留下一条细细的水线。
　　“唔～抱枕……抱枕怎么跑了，快回来”
　　正当我要含姐姐的玉唇时，绾姐姐那柔若无骨的手臂再一次缠绕上我的脖颈后往后拉去，因为是背对着她的姿势，她那不大的力度竟使得我感到有点窒息，所幸后背处传来那股柔软舒缓了我不少不适，只是姐姐的嘴唇离我越来越远了。
　　不过绾姐姐这喃喃的梦呓声怎么就这么熟悉呢，除了音色跟姐姐不同语气什么的完全跟姐姐一模一样好吧，姐姐我知道……她是在装睡，那绾姐姐她莫非也……虽然只是猜测，但心里已经确定了八九不离十了，绾姐姐就是在装睡，不过没有百分之百把握之前，我还是不要在她身上太过放肆的好，万一绾姐姐真是在做梦把她弄醒了那可就不好收场了。
　　只是绾姐姐的这个动作属实弄得我有点难受，背对着她什么也做不了，只有身后那乳房的柔软能带给我一丝抚慰，所幸姐姐似乎察觉到了我的窘迫，小脑袋竟紧追着我被迫后退的头颅，终于在我后脑勺贴上身后人影那柔顺的秀发后，避无可避的被其追上。
　　没有任何试探，一条湿滑的小舌头直接顶开我的嘴唇，在我的牙关上细细探索者，面对送上门来的小可爱，我哪有拒之门外的道理，张开贪婪的大嘴便将其含弄了进去，细细品尝了起来，不同于绾姐姐口中的淡雅茉莉花香，姐姐口中则是带着浓郁的百合花香，与我口中还未化去的茉莉清香交缠着，如同嫁接一般培育出一股崭新的香味，尽管我不知道罂粟花有没有气味，但我想这股全新香气的令人上瘾度不会低于罂粟花。
　　得到了自己想要的亲亲后，姐姐留存在我跨间的小手终于开始有了动作，经过昨晚的浅浅练习，天赋异禀的姐姐已经变的有些熟练了起来，白嫩的玉指微微分开，一根又一根的缠绕在肉棒的各个位置，沾满淫液的龟头乃至粗壮的棒身都有它的身影，冰冰凉凉，丝丝滑滑，随着姐姐的上下搓动发出噗叽噗叽的淫靡声音，比我自己手淫要舒服了无数倍。
　　我的嘴中，下体，后背，乃至胸前都贴上了女体那柔软的触感，唯独剩下手掌空空，我自然不会亏欠它分毫，一边和姐姐激烈舌吻着，手掌从自己胯下开始转入姐姐身上，首当其冲的自然是那距离我手掌最近的肉臀了，沿着睡衣腿部那柔顺光滑的触感直取那处腹地，看母姐后续加群870374794对其柔软但不失坚挺的臀肉来了个大包围，在上面流连了一小会儿后，我的大手便不满足的沿着睡裤的缝隙往里面钻去，没有辜负我的期待，手掌直接接触那肥美肉臀的一瞬间，臀肉上的热量直接沿着我的手掌传入我的心底，给那熊熊燃烧的欲火再添一份佐料。
　　啧……啧……
　　“斯哈～斯哈～恩～”
　　淫靡的舌吻声时不时的回荡在房间里，伴随着两个嘴唇的分开，姐姐宛若窒息后得以吸入氧气的喘息声疯狂的打在我的脸庞上，香气四溢，尽管上面已经解放，其白嫩的手掌却是未懈怠分毫，兢兢业业的为肉棒服务套弄着，肉棒硬到极限被揉动的快感使我这个强硬的男人也忍不住发出一丝舒服至极呻吟。
　　嘶～
　　我的这一小声呻吟声似乎给了姐姐莫大的鼓励，其留在我腰间的另一只小手也直接深入我的胯下，加入了战场，一手主攻棒身，一手来到了肉棒底部的蛋蛋处，不同于之前惩罚，这次她的目的自然是为了抚慰，奖励我这个弟弟对她的依恋，随着小手的轻微按捏，和肉棒相辅相成的快感一同袭来，肉棒上的小手上下疯狂套弄，光滑细腻的掌心和我肉棒上的青筋夸张的摩擦着，舒爽至极，棒身的蛋蛋却是被她细心照料，两颗蛋蛋在其手中时捏时揉，调皮的玉指还时不时的沿着皱褶微微钻研，酥酥麻麻，棒身和蛋蛋之间的狂乱与柔和给我带来一种强烈的反差快感，没多久便感觉到一阵射意袭来。
　　这可把我吓了个够呛，姐姐这家伙还真是天赋异禀，昨天还是生疏无比，尽管凭借着玉手的天赋弄得我舒爽无比，但远达不到让我要射的地步，最后还是我将肉棒插入其臀间才舒爽的发射出去，这才一个经验啊，在她的进攻下，我竟然快要缴械了，我连忙深吸了一口气，停止住在她肉臀上的揉捏，这才稍稍减缓了下射意。
　　“恩～”
　　似乎是对我停下在其肉臀动作的行为有点不满，姐姐轻哼着发出一声撒娇声，音调上下起伏带着一丝酥麻感，紧贴着我手掌的肉臀也微微翘起，讨好般的祈求着它的抚慰。
　　“姐，你真是越来越香了，乖乖把舌头伸出来让我享用”
　　被姐姐那如同小猫般的撒娇声迷失了心智，管他妈这房间内是不是还有其他人，我现在的眼中只有姐姐，我要让这个粘人精小可爱得到她应有的奖励，念及于此，另一只大手也沿着睡裤插入其臀间，带着一丝不容置疑的力度往我怀里搂，仿佛要把她整个身子都揉进我的身体里面。
　　“啊～弟弟～弟弟～啊恩～啧……啧……”
　　察觉到我的爱意，已经伸出小舌头静静等待我爱怜的姐姐在也按耐不住，竟主动贴上我的脸颊，软嫩的舌尖和滑腻的唇瓣在我的脸上游走着，就连带着短短胡茬的下巴位置她也不嫌弃，使得我的整个脸庞全部布满她那香甜的口水后，才肯来到我的嘴唇，迎接她的自然是早已迫不及待的粗舌，两条舌头就在口腔外暧昧的空气中疯狂纠缠着，淫靡的接吻声和姐姐喉咙深处的娇喘声顿时在这空旷的房间内响起。
　　“唔～停下，斯哈～弟弟～我香不香，是不是比你绾姐姐要香的多”
　　长达一分钟的接吻过后，姐姐喘着一丝粗气，丝滑的秀发披散在我的肩头，竟说出来让我感到不合时宜的发言。
　　搞什么啊……这家伙，好端端的提起绾姐姐做什么，绾姐姐可是有可能在装睡的，咱们偷偷摸摸的不挺好的么。
　　此时的我尽管已经猜到绾姐姐有可能在装睡，但因为其平素的端庄性格，和照顾我时那自然散发出的姐姐威严使得此时的我不敢有任何异动，完全没有了刚刚欲火焚身时侵犯她口腔的勇气，当然我这个回复了稍许理智的状态，还得归功于姐姐对我肉棒的抚慰，她的嘴唇、身躯、乃至美臀可都为我释放出不少欲火，这才得以让那为数不多的理智从新占领了高地。
　　“抱枕……小梨子……是我的”
　　随着姐姐的话语过后，绾姐姐那梦呓般的声音再次响起，围绕在我脖颈处的双臂再次发力，连绵不断，释要把我翻过去面对着她的样子，似乎是被姐姐那挑衅般的话语所激怒。
　　我呆呆的任凭身后人影的摆布，心里自然是泛起了惊涛骇浪，此时的我要是再不明白那可真是一等一的蠢蛋了，绾姐姐她绝对是装睡！
　　没有一丝其他可能，可是……她为什么要装睡呢，而且我还开始强吻她她也不拒绝反抗，莫非……莫非她也跟姐姐一样想跟我贴贴？
　　可是这也说不过去啊，算了不想了，就连姐姐那家伙为什么喜欢跟我贴贴都还没搞明白，别说绾姐姐了。
　　我只需要明白绾姐姐似乎也是想要跟我贴贴就好了，我已经管不了那么多了，这白送的双飞机会我可不会放过，清清姐开始的话语还历历在目呢，等等……我们一开始聊天时似乎是清清姐她先提到了双飞这个字眼，再加上她以前的那些要给我后宫的言论，我开始有些怀疑今晚得一切是不是她一手策划的了，但这也不对啊，绾姐姐可是清醒的，看两人的架势似乎也颇为不对付的模样，到底是什么原因呢？
　　我在心里面百思不得其解，哪里会想到，我今晚入侵的这个局面……完全是由那个平素端庄优雅的绾姐姐亲手策划的。
　　绾姐姐你自己送上门可怪不了我了，姐姐虽香但毕竟是家花，现在我需要品尝一下野花的味道，最后用力的揉搓了一下臀肉后，我伸出手按在床上借力翻过了身子，准备好好享用这送上门来的美肉。
　　“唔～小梨子”
　　绾姐姐似乎也察觉到我已经面向她，披散的秀发带着温热的脸颊贴上我的面容后轻轻摩擦着，仿佛真的把我当成了一个抱枕，一直圈在我脖颈的玉臂也终于肯松开，不过却并未走远，而是移至下方我的粗腰处。
　　她的举动让我的心脏小小的跳动了几下，深怕她直接摸到我的下体跟姐姐作怪的玉手来个正面交锋，虽然心里颇为期待，但又怕她两因此而闹出不愉快，毕竟今晚这情况还是偷摸来着，主要还是我心里有鬼。

第34章
　　正当我准备再次品尝绾姐姐那带着茉莉清香的小嘴时，后肩处突然传来了一丝疼意，仔细感受了一下便弄明白了是姐姐这家伙在咬我，似在惩罚我的移情别恋，对此我可不会有什么愧意，开后宫这件事还是她引起的，想必她只是吃点小醋罢了。
　　我没有理会我肩上作怪的小嘴，反而挺了挺跨示意她的小手继续动起来，大嘴则是继续罩向绾姐姐的嘴唇，惹的她娇喘连连，不同于姐姐那奔放热情的喘息，绾姐姐的娇喘则是含蓄似水，只有当我含着她的小舌头吮吸时才会被迫的从其鼻间出现，许是开始的接吻时间已经够多，我给了她一个湿吻过后便不太满足于接吻了，松开她的香舌开始转移阵地。
　　“啊～那里不可以小梨子～”
　　随着我的舌头下滑来到她的脖颈间，伸出舌头在其细腻皮肤上舔弄的我突然感受到一股冰凉，金属的质感沿着舌头传入我的脑海，没有大惊小怪，应该只是一条项链，平时可能是因为项链被秀发挡住的缘故，我都没注意到，不过这也不碍事，用舌头挑开项链后开始钻入她的锁骨，旋即用嘴唇轻轻的将其含住后开始细细品味，舌头带着她的酥麻感令其忍不住发出一声娇媚的求饶。
　　听到绾姐姐平素那淡雅的声音因为我的舔弄而变得带着一丝媚意，我的心里忍不住浮现出一丝自豪感，同时也在暗暗得意……
　　要不要给绾姐姐也种个草莓呢……还是算了，太草率了，可能绾姐姐还要工作呢，被别人瞧见影响不好，短暂的犹豫过后我不再多想开始准备沿着锁骨往下移动，不过这之前还得处理一下胯下的问题。
　　啪……
　　伸出手掌绕到身后在姐姐的小肉臀上警告般拍打了几下下，示意她的手掌不要消极怠工，直到感受肉棒上的小手继续动了起来以后，我才满意的继续享受绾姐姐，不过在放其肉臀上的手并未离开，而是再次沿着腰窝插进她的睡裤里面，揉捏着那热情似火的大屁股作为她听话奖励，就这样，我一只手伸到身后姐姐的大屁股上揉捏，一只手沿着面前绾姐姐的腰握细细把玩，前胸后背满是柔软，口中还有世界上最丝滑的美玉可以享用，连肉棒都有温柔的玉指来侍奉，可谓是坐享齐人之福，好不惬意。
　　“绾姐姐，你身上也好香啊，抱紧我点，我要把你整个身子都吃下去”
　　早已被二女夹的神秘意乱的我已经开始了胡言乱语，话语间丝毫没有顾及两个女人的感受，现在的我只想得到绾姐姐肯定的答复。
　　“可以的，姐姐整个身子都是你的”
　　感受到我的索取，绾姐姐本被我舔到颤抖的身子突然平稳了下来，就连柔媚的音色也恢复到了往日的淡雅，搂在我腰间的玉手也顺着我的言语更加用力抱紧，似乎我这个弟弟就是她的全部。
　　我只是无意识的向她索取了一下，绾姐姐那陷入肉欲的身体和意识便能瞬间化为清明，马上就变成那个平素淡雅稳重的女人来疼爱我，这份毫无保留的无私爱意顺着她的胸怀流进我的心底，我不知道这几年她为什么没有跟我联系，但我可以肯定的是，她这份沉重的爱意必然是积蓄已久。
　　“哼～”
　　身后姐姐传来的吃醋娇哼声打断了我的思绪，捏了捏她的肉臀以示安慰后，我准备透过肉欲来报答绾姐姐对我的那份爱意。
　　没有再伸出舌头继续作怪，只是用鼻子和下巴感受着绾姐姐胸脯肌肤的丝滑，直到顺着项链下滑至被薄丝睡衣包裹的胸脯处，这薄薄的丝质物自然不能阻挡我的入侵，不需要多余的动作，我留存在其腰间的手捏住她后腰的衣料，旋即张开嘴轻轻的咬住她的睡衣拉链往下滑，碍事的睡衣便领口打开，露出里面被胸衣包裹住的美妙双乳。
　　白色蕾丝花边的胸衣并不能完整的包裹住里面的浑圆，大量的乳肉在胸罩的挤压下形成一条深邃的细缝，正随着其主人心脏的跳动而微微起伏着，白皙的肌肤压过了房间内的黑暗，看着这宛若奶油般的可口美肉，我再也忍不住内心的悸动，将头深深的埋了进去。
　　温暖、柔和我这就是我埋进去后的第一感受，可惜这些温馨的感受并没有维持太久，贪婪便占据了我的脑海，舌头更是不由自主的探出我的口腔，沿着那道细缝往里面探去。
　　恩？
　　这是什么……深入乳沟的舌头探测到一个小物件，我不由将头更加贴紧，试图用舌头卷住将其含弄出来，随着我的不懈努力，深埋在绾姐姐那幽深乳沟的项链摆件竟被我只用舌头就勾弄了出来，可惜因为房间内的黑暗我并不能窥视这条项链的款式。
　　解决到碍事的项链后，我再度将头埋进绾姐姐的胸前，却是没有开始的野蛮，只是用脸静静的沿着胸脯轮廓摩擦，感受着胸衣和乳肉的完美结合，也许是我莫名的平静了下来，绾姐姐那淡淡的心跳声也随着乳肉传入我的脑海，平稳且柔和，如同绾姐姐的性子。
　　“弟弟～我好难受，快帮帮人家～”
　　许是我在绾姐姐身上流连了太久，身后的呷醋鬼突然开始作怪，竟大胆的抬起小脑袋含住我的耳垂后在我耳边娇憨撒娇道。
　　“你等会儿……”
　　你难受个屁，别打扰哥的好事，绾姐姐的小葡萄我还没品尝过呢，现在哪有功夫搭理你，不过这些话自然不能直接说出来以免得罪姐姐这个家伙，待会还得借助她的肉体释放哥的欲望呢。
　　“哼～”
　　听到我的敷衍，姐姐口中发出一声轻哼，紧贴着我的娇躯竟突然离开了我，似乎是生气了，就连在我跨间的小手也缩了回去，不再为我服务。
　　不服务就不服务吧，待会儿再去哄她，还是赶紧先享用眼前这圣女峰上的葡萄吧，天知道姐姐这个呷醋鬼等急了会不会做出什么奇怪的事情来。
　　感受到时间紧迫后，我停留在绾姐姐那浑圆乳缘的嘴唇开始了下一步动作，首先受到我进攻的不是绾姐姐的小乳头，尽管那是我的最终目的，但还是得先清除掉守卫它的障碍物才好，在乳肉上轻吻了一下后，我将头移到绾姐姐的肩部，轻轻叼起那根细细的肩带往其手臂边缘挪去，随着我再其肩头的轻吻示意，绾姐姐配合的将手从胸衣肩带中抽出，这样一来绾姐姐那被布料包裹严实的小乳头再也不能深藏其中了，随着我的粗舌探出，那颗晶莹剔透的粉色小葡萄轻而易举的被我含入口中，因为其实在是太过美味，我不由吃的有点入了迷，口中竟发出啧啧的咂嘴声。
　　“恩～小梨……小梨子～轻点含～不要……不要咬啊～嘶……好舒……好舒服呀～”
　　乳头绝对是人类的敏感点之一，不管是男人还是女人，被异性含住而带来的酥麻感绝对会让人颤抖不已，绾姐姐就是这个状态，被她最喜欢的弟弟含住后，其淡雅端庄的身子再也不能维持稳定，随着我的舌头的动作或上或下的扭动了起来，我的大嘴也随着小巧可爱的小乳头左右移动着，不舍的其离开分毫。
　　“哧溜～绾姐姐……我好喜欢你……你也喜欢我对吧……哧溜～以后天天跟我贴贴好不好”
　　尽管语言不是实质的，但其对于人类的重要程度不言而喻，不管你承不承认，它都能刺激人类分泌的多巴胺……愤怒、高兴、哀怨、甚至是性欲等，此时我这充满爱意的言语自然是刺激到了绾姐姐内心最深处的性欲。
　　“好……好呀～小梨子，姐姐好喜……好喜欢被你这样舔啊～恩～轻点”
　　尽管肉欲和爱意已经达到顶峰，绾姐姐的性格也注定不会像姐姐那样发出诱人至极剧烈娇喘声，一如既往的带着一丝含蓄小声喘息着。
　　“哧溜～太好了……我以后要……恩？什么动静？姐姐你在干什么？”
　　正当我一边含着绾姐姐乳头一边哼哧着朝其示爱的时候，我的胯下肉棒突然传来一道丝滑的触感，不用想这肯定是姐姐的杰作，不过这丝滑的感觉怎么会这么舒服，这……这难道是……
　　我艹！
　　不会吧……若是我没猜错的话，那个形状是……姐姐的小脚丫！
　　那丝滑的质感分明是……丝袜，她竟然在我和绾姐姐亲密接触的这段时间去套上了一条丝袜。
　　丝袜玉足贴住棒身的美妙触感已经无法用言语来形容，仅仅是透过玉足侧边触碰到棒身便带给我一股强烈的刺激感，这股刺激感的来源自然是因为……我除了以前清清姐给我寄过来的丝袜之外，完全没有接触过任何丝袜这个东西，更何况我胯下的这条丝袜还穿在了我亲姐姐那小巧精致的玉足上。
　　“姐，动一动”
　　强烈的刺激感让我忘记了在绾姐姐胸前的动作，试图通过言语来让肉棒获得更好的体验，可惜这次的言语并没有好使，姐姐傲娇的声音在我身后响起。
　　“松开她，我可以考虑一下”
　　这……听到她的话语后我的意识分成了两方，站在姐姐的一方支持让我马上离开绾姐姐的胸前转投姐姐的丝袜玉足以获得更好的体验，站在绾姐姐的一方则是让我不要这么容易移情别恋，免得导致绾姐姐伤心，一时间我的脑海里陷入强烈的争斗当中，所幸这场争斗没有位置太久，一股外力突然介入结束了我脑海里的纷争。
　　“伊伊你……你耍赖”
　　绾姐姐的话语令的我虎躯一震，自然不是因为其短短的几个字而导致，而是因为……“伊伊”这个两个字代表了今晚她两的正式对话，这意味着表明了她两都是意识清醒的状态……而不是接着睡梦而跟我玩着暧昧，我明天要怎么面对她两啊……
　　“哼～一开始就说好了，我们可以玩点小手段，这可不是耍赖哦～转过来躺好吧弟弟～”
　　尽管姐姐的话语导向了我，我却不敢有半分动作，如同一个死狗一样一动不动的装死着。
　　所幸二女的交锋只有这短短的一句，似乎是也不愿意闹，姐姐也没有计较我的装死，而是展开脚掌开始在我的肉棒上试探了起来，姐姐的聪明不容置疑，尽管她是第一次使用自己的玉足，其动作却是不见生疏，宛若天生就会一般，我趴在绾姐姐柔软地胸脯上，肉棒却是被姐姐的丝袜玉足包裹着，我不由在心里感叹自己上辈子是不是拯救了银河系。
　　震震快感透过丝袜玉足传入我的肉棒，我不再胡思乱想而是细细品味着姐姐的认真服务，透过肉棒上传来的触感我能大概得感觉到姐姐的玉足尺寸，似乎只比我已经硬起来的肉棒长了一个脚后跟，若是加上肉棒下那个子孙袋的话估计是刚刚好，因为夜色黑暗，我看不清姐姐此时的姿势，只能透过一个模糊的轮廓看的出来她似乎是坐靠着，小巧的玉足正沿着我的棒身上下浮动着，丝袜的丝滑和玉足本身的柔软再加上其身份的刺激感带给我的绝对是前所未有的体验。
　　短暂的时间过后，肉棒上玉足那简单的动作再也不能让我满足，我再也抑制不住心底的欲火开始主动出击起来，伸手大手搂住姐姐的腰肢一揽，其身子便朝着我的方向靠近，直到其肥美的大屁股靠近我的后脑，这么做的原因自然是为了方便让我享受她的身体，肉臀、丝袜美腿以及我肉棒上的那双小巧玉足。
　　待到我的大手抚上那条丝袜美腿时，便发现其腿上的那条真丝睡裤已经被其脱掉，入手便满是腿肉夹杂着丝袜的丝滑触感，粗糙的大手沿着大腿肉上下摩擦着，发出滋滋的声音，另一只手也没闲着，伸到身下便把住那双玉足沿着肉棒剐蹭，使其更好的紧贴住肉棒，做完这些我还未满足，绾姐姐也不能放过，其离我最近的双乳便是我的首要目标，再次含上那颗小葡萄，使其上面留下我那浓郁的口水。
　　“斯哈～好舒服啊”
　　三管齐下的我忍不住发出一声痛快的呻吟，身体每一处传来的柔软无一不刺激着我正燃烧的欲火。
　　人类的贪婪是无底线的，很快我在姐姐黑丝美腿上的大手便不知足，沿着丝袜那细腻的纹理便直线往上摸去，直到抚摸上那仅着真丝小内裤的美臀，可惜姐姐这双袜子并不是连裤袜，好想感受下av里面那被连裤袜包裹的肥臀，往后一定要家里的女人穿上给我感受下那到底是什么滋味。
　　“呀～弟弟你不可以摸那里，你答应过我的”
　　我的手指直接沿着小内裤的边缘摸上姐姐那最为神秘之地，不用多说，内裤早已经湿透，大量的水渍惹的真丝材质的小内裤都已经变得不那么丝滑了，随着我手指的轻微扣弄，姐姐夹住我肉棒的双脚顿时一止，转而用大腿内侧夹住那作怪的大手。
　　“我哪里答应你了，那是昨天答应的，听话姐，我就摸摸，不伸进去”
　　此时的我正伸出舌头沿着绾姐姐的乳晕打转，一边感受着乳晕不同于乳肉的滞碍感一边朝着姐姐请求道，舔弄了片刻后，我含着绾姐姐的乳头往上面狠狠的一拔，惹的其发出“啊”的一声娇呼。
　　“啵～听话，姐，快把腿张开”
　　见到姐姐半天没有反应，我忍不住再次催促道。
　　“我让你摸，小梨子，姐姐的身体每一刻都是你的，啵啊～”
　　没等到姐姐的反应，绾姐姐却突然开口了，其玉手带着我的一个手掌朝着她那神秘处走去，不一会儿我便感受到了其臀肉的触感，到了此地我自然不用她再带路，对那神秘地带早已向往无比的我毫不犹豫的伸进其睡裤，直到手指终于触碰到了那湿润之地……女人的小穴……
　　“恩～”
　　“啊～”
　　就在我刚触碰到绾姐姐小穴的一瞬间，姐姐夹住我大手的腿肉忽的也是一松，我的两个大手竟同时抚摸上了两个姐姐那最为珍贵的地方，随着我的手指沿着她们下面小嘴的唇瓣深入后，两道娇哼声也一左一右同时响起。
　　我的手指没敢沿着姐姐们的甬道深入太深，深怕戳到那属于我肉棒的薄膜，感受了一番洞肉的柔软后缓缓退出，却也并未走远，而是沿着小小的阴唇摩擦了起来，手指上的湿润也带给我许多满足，能给心爱女人带去舒适也会让人感到舒爽。
　　“姐，一只脚用足弓夹住，另一只脚用脚背，对……就是这样，斯哈～舒服～”
　　毕竟是第一次，姐姐的重复动作已经让我的肉棒感到一丝免疫，我不由出声指挥了起来。
　　“呀～绾绾你干什么！你脱我丝袜干嘛，你住手～”
　　我的话语完毕后，先是感受到绾姐姐的蜜穴突兀的离我而去，旋即姐姐的娇呼声令的我心头一惊，随后便是肉棒上一只玉足的短暂离开，就我愣神这么一小会儿功夫，绾姐姐的玉手就再次拉着我的大手来到其跨间。
　　“舒服吗～弟弟～”
　　一阵窸窸窣窣的声音响起后，一只丝袜玉足突兀的从绾姐姐那边伸向我的肉棒，和姐姐的小脚丫交错了起来，随后绾姐姐柔媚的声音响起。
　　这……这这这这这也太他妈刺激了吧。
　　两只同样小巧的玉足分别从不同的方向包围住我的肉棒，柔嫩的掌底在我肉棒的各个部位游荡着，粗大的龟头、马眼、乃至连接龟头与棒身的小沟缝里也被姐姐们照顾的不差分毫，她们作为闺蜜的默契好似在这一刻体现了出来，或沿着青筋挑弄，或玉指夹住卵蛋戏弄，两只娇嫩的脚掌如同一对起舞的蝴蝶，我在那已经快要爆炸的肉棒上时停时留，好不快活。
　　“哈啊～啊～好舒服啊”
　　在她们的默契配合下，我甚至忍不住发出一声畅快的呻吟声，我他妈一个男的竟然被她们的丝袜玉足玩弄的发出令人羞耻的呻吟声，强烈的刺激感令的我的子孙袋开始收缩，一股射意也随着玉足的挑弄即将袭来。
　　“快～再快点姐姐们，我要射了”
　　强烈的快感使得我发出不合时宜的称呼，我伸在她们跨间的手指也随着胯下丝袜玉足的加速而加速，飞速的分别摩擦着两对阴唇小蝴蝶。
　　“啊～来了弟弟，来了要来了～啊啊啊啊啊啊～”
　　“恩～小梨子～”
　　伴随着姐姐们各自的呻吟声，两股热流差不多同时朝着我的手掌喷射而出，大片潮湿的淫液打湿了我的手掌，本就暧昧的空气中顿时变得更加淫靡，在这淫乱的刺激下我再也控制不住肉棒的射意，子孙袋在脚掌的包围下疯狂蠕动，我抽出在她们跨间的双手伸至身下，将那两双已经被我淫液弄湿的丝袜玉足紧紧的包裹住肉棒，形成一个温暖的足穴后，随着我的一声舒爽的呻吟后，子孙袋再也坚持不住，浓稠的精液疯狂而争先恐后的从马眼处射出，一股接着一股，每一股都是那么的强劲有力，直到将姐姐们的整个丝袜玉足都涂满那腥臭的精液后才肯罢休，甚至有不少精液冲出了足穴的包围，不知道飙到了什么地方。
　　“呼～呼～……”
　　我大喘着粗气埋在绾姐姐的胸前，也不管她受不受得了，口中的热气全部打在她那娇嫩的乳头上，慵懒的感受着快意的退去，随之便是精疲力竭的困意袭来。
　　“睡吧～弟弟，安心的睡吧，剩下的我们来处理”
　　分不清到底是哪个姐姐的声音，不过已经不重要了，在姐姐们的慈爱包容下我只需要顺着困意闭上眼睛。
　　在我失去意识陷入沉睡后，两道小声的交谈声在房间内响起。
　　“绾绾～我们似乎搞砸了……”
　　“还不是怪你，说好公平竞争你非要借助外物”
　　“我们开始就说好了，可以借助小手段，明明是你先跟我对话的好不好”
　　“现在争论已经无用了，他知道就知道了吧，这未必是一件坏事，小梨子对我两的喜爱远超我们想象”
　　“哼～他就是一个大色鬼，淫魔！”
　　“他要是个色鬼也是你灌输的，你培养的”
　　“那我还是不为你了！你个死没良心的”
　　“噢？让他连陆姨也要拿下也是为了我呗？”
　　“你！哼～”
　　“好了，快清理一下吧，刚刚小梨子似乎有一缕精液射到我头发上了，你帮我看看”
　　“怎么就没射到我头发上，哼～，找到了……在这里，咦～好腥啊，网上说这玩意儿吃了可以美容不知道是不是真的”
　　“那你吃了试试呗”
　　“吃就吃你以为我不敢啊？”
　　“你！你还真吃啊，我真是服了你了，我脚上全都是，你全吃了算了”
　　“恩……没有什么味道，就是有点腥……”
　　“好了，快点清理完睡觉吧，不早了”

第35章
　　医学证明人类在愉悦释放性欲过后的睡眠质量普遍会比正常情况要好上不少，若是此刻我的意识清醒着肯定会觉得这个调研的结果深有其理，可惜此时的我在两个姐姐的夹击下还处于呼呼大睡的状态，左边香香，右边软软，香香软软、软软香香坐享着齐人之福，使得从来不打鼾的我竟然舒缓到发出微微鼾声，可惜这份惬意马上就要被打破了。
　　铃铃铃铃铃……
　　手机铃声突兀的响起在清晨的房间中，令的我的鼾声一止，尽管如此我确是没有睁开眼睛，因为这不是我的手机铃声，随着铃声不厌其烦的聒噪着，我不由将头随意的侧向一边理进一团柔软进行躲避，同时祈祷着手机主人尽快将那烦人的铃声关闭。
　　“喂～谁啊？这么大清早”
　　随着身后一阵窸窸窣窣的动作后接通手机后的提音响起，姐姐那因为迷糊而带着一丝软糯的声音也随之传来，电话那头也传来一道细微的声音，可我对此谈话并不感任何兴趣，只是将头自顾自的藏的更深。
　　“什么嘛，我才不去，托您的福我屁股现在还痛呢，床都下不了，您叫弟弟去吧，拜拜喽您”
　　可惜我的举动阻止的了电话里的细微声音却阻挡不了姐姐这家伙毫无顾忌的声音。
　　你他妈接电话就不能小点声嘛…还有打电话那家伙…这么早就给她打电话也真是脑子有问题，被姐姐这么一闹，我自然是睡意全无，意识缓缓占领高地，不由在心里狠狠地吐槽着。
　　等等！
　　弟弟…您我好像触发了什么关键词，这两个词从姐姐嘴里说出来组合到一起说明电话那头是…
　　我连忙睁开眼睛后将头从绾姐姐脖颈间离开，随后转头看向那因为挂断妈妈电话而正洋洋得意的家伙。
　　“咱妈刚打电话给你干什么”
　　我突兀的声音似乎吓到了姐姐，令的她那得意的小表情顿时一收。
　　“我跟她打电话管你什么事”
　　似是对我的突兀行为感到不满，姐姐并没有回答我的问题，而是坐起身子后傲娇的抱起双臂展示着她的不开心。
　　“你是不是有病，我现在在你房间呢你叫她打电话给我，我手机还在自己房间呢”
　　对此我自是没有心思跟她贫嘴，听她刚刚那语气应该是妈妈腿脚不便叫她帮什么忙，但被这可恶的家伙拒绝了，于是没好气的朝她质问道。
　　“有道理，所以.你为什么在我房间呢？然道是我晚上做梦把你绑过来的？”
　　感受到我语气中的不善，姐姐自然也不是受气的主，开始了她的老本行，阴阳怪气了起来。
　　“你！好…现在不是讨论这个的时候，你先告诉我咱妈刚刚到底找你干什么”
　　我自然是被她阴阳怪气喳了一下，刚想发作但结合到打电话时姐姐话语中的意义，想必是母上大人遇到了什么麻烦，于是我硬生生的忍了下来，耐着性子再次问道。
　　“你那什么眼神臭弟弟，以为你是谁呀，你问我就要告诉你啊”
　　“你别逼我动手”
　　“哟哟哟～人家好怕怕呀，还要跟我动手，啧啧啧～”
　　“我看你厕所里打灯笼--找死”
　　“呀～你好大的胆子，你还真敢动手啊”
　　“是你逼我的，小爷给过你机会了”
　　随着我翻身骑在她身上，抬起手刚准备招呼她的小屁股，这家伙竞然张口就要喊救命，所幸我反应快，连忙捂住她的嘴。
　　“你他妈还不是有病？这要让咱妈知道了咱两还想不想呆在这个家了”
　　确认了她没有再叫喊的意思后，我不由擦了擦额头上的冷汗，随后缓缓松开她的小嘴。
　　“请你注意下你的用词，什么叫咱两不想呆在这个家，跟我有什么关系吗？是你小子出现在姐姐我的房间，到时候滚出去的可没有我”
　　“你真以为我不能抽你是不是？”
　　再次被她的话惹怒，我作势就要捂住她的嘴好一边抽打一边阻止她呼救。
　　“唉～可怜我那年迈的老母亲哟～这会儿怕是难受至极哟～可惜女儿正被人挟持无法尽孝喽，母亲啊，您在忍耐一小会儿，女儿脱身后就马上去救你与火难”
　　“你少在这装腔作势，真有什么事也用不着你救，揍完你我就回房间等她的电话”
　　“那你倒是打我啊！打啊！你在犹豫什么呢，哼～”
　　“你！”
　　“哼哼～算你识相，这事儿咱妈就是难受死也不会给你打电话叫你帮忙，现在立刻马上从我身上起开，臭猪～重死了”
　　“你到底要怎么样？咱妈平时可是对你不薄，你可真是狼心狗肺”
　　“我狼心狗肺也只能怪她先虎毒食子的，人家不就喝了一点小酒多了几句嘴，她就能把我的屁股打肿了”
　　“好，就算是她先不对，可是拖了这么久气也该消了吧，她到底找你干嘛？”
　　“不够！本来气是消了，可被你这么一搅合还是不够”
　　“你到底想怎么样”
　　“先叫人家一声好听的”
　　经过跟我的好几番掰头，占据上风的姐姐.小脸上早已满是得意，似乎是吃定了我，正双眼微眯侧着小耳朵等待着我的夸赞。
　　“好……好姐姐”
　　饶是以我见惯美女的眼光也不由觉得她这个侧耳倾听的动作有点小小的可爱，但口中还是不情不愿的喊了一句。
　　“不够！”
　　“善良美丽大方好姐姐！行了吧？”
　　“有那么点意思了，继续继续～快点儿”
　　“我那刚正不阿、大德大爱、救苦救难、普世济贫、纯洁善良、美丽大方、闭月羞花、沉鱼落雁、国色天香、天生丽质、倾国倾城、花容月貌、如花似玉、秀外慧中、千娇百媚、楚楚动人、冰清玉洁、冰雪聪明、婀娜多姿、楚楚可人、兰质蕙心、肤若凝脂、美若天仙、艳压群芳的好姐姐啊，快告诉我妈妈到底怎么了吧”
　　我强忍着怒火耐着性子用出了我的毕生所学，尽管眼前这家伙倒也配的上这些成语。
　　“快～弟弟～喊出你那好姐姐的名字～大声喊出来！她是谁！？～”
　　果不其然.姐姐早已经被我这番马屁拍的双眼发白，上气不接下气一副就要嗝屁的样子，口中喃喃的提出她最后的诉求。
　　在心里叹了口气怎么自己摊上这么个家伙后，看着她那闭着双眸仰着小脑袋静候的沉醉模样，我刚准备彻底满足她却感觉到腰间衣物被一只小手扯了扯，回眸一看小手的主人赫然是被我两忘在脑后的绾姐姐，见我回过了头，她挂着淡笑的秀脸朝着我摇了摇头，同时粉唇微合吐出几个字，尽管没有发出声音，但我还是明白了她的意思。
　　“呀～快点呀弟弟！我要你大声喊出来！”
　　等待了半天没等到结果的姐姐不由在我肩头磨蹭了几下，像极了等待主人爱抚的猫咪，只是她本人对此似乎是毫不知觉。
　　“那个我最最喜欢的姐姐不但有着最美丽的容貌，还有着最最好听的名字”
　　“嗯嗯！”
　　姐姐的小脑袋点个不停，似乎是对我的夸赞很是满意认可。
　　“此外她还有着最最好的性格”
　　“额，嗯嗯”
　　饶是以姐姐的厚脸皮也被我这话搞得无语了一下，短暂的犹豫过后还是狠狠的点了点脑袋。
　　“这个集世间所有优点于一身的姐姐她就是我最最亲爱的”
　　看着她那紧闭着双眼还在不断点头的小脑袋，我不由感到一阵好笑，同时也大为解气。
　　“李梦绾！”
　　看着姐姐这“丑恶”的嘴脸，我斩钉截铁的说出了那个肯定不是她所期待的名字，反而我却在期待着她的反应。
　　“喔～弟弟～你太好…什么！你你你你……你是怎么敢的啊？……太过分了！太过分了啊啊啊啊啊啊啊！”
　　姐姐的反应果然不出我所料，人在最期待某件事物的时候是没有脑子的，姐姐在我叫出“李梦绾”三个字后顿时兴奋的惊呼出声，随后就是反应过来后的一系列惨叫。
　　“鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅～”
　　伴随着姐姐惨叫响起的还有绾姐姐的笑声，说实话我从来没有见过绾姐姐这样大笑过，绾姐姐性格平素虽然淡雅但她笑容可不比常人少多少，只是其笑容多是嘴角微微扬起的淡笑和轻掩着小嘴的轻笑，可她此时的模样完全没有了往日的风轻云淡，明媚的双眸已经看不到一丝缝隙，只有秀眉在其眼眸上方不断起伏着，精致的俏脸上早已经花枝乱颤，只有小嘴紧守着笑不露齿的底线，导致其发出如同大鹅般的阵阵笑声，只是其纤细的嗓音不同于大鹅的粗厚罢了。
　　“你住嘴啊绾姐姐，这样的笑声怎么会从你的嘴巴里面发出来啊…”
　　我连忙出手捂住绾姐姐的小嘴试图阻止她那有损其人设的行为，可惜哪怕我如此贴心的举动也挡不住绾姐姐那发至喉咙深处乃至内心的笑意。
　　“绾绾！死绾绾！是不是你！是不是你撺掇的！啊啊啊啊啊啊～我要打烂你的屁股～”
　　见到自己惨叫声都停止了，而大笑声还还在继续的绾姐姐，姐姐的小脸上满上满是怒火，咬牙切齿的说完后，翻过我的身子就朝着自个儿闺蜜扑过去。
　　“鹅鹅鹅鹅～我不行了鹅鹅～小梨子帮我拦住她，我没力气跟她打架了，鹅鹅鹅鹅～”
　　因为我坐靠在床头柜的缘故，绾姐姐的脑袋正靠在我的腰部位置，披散的乌黑秀发遮住一小半脸颊，整个脑袋乃至整个身子都伴随着笑意而震颤着，最为夸张的自然是绾姐姐那傲人无比的双峰了，值得一提的是绾姐姐的乳房质感并不是那种娇软柔绵形的，恰恰相反，其乳肉的触感是那种坚挺饱满的，这种乳房的优点自然是其乳型硕大傲人，乳肉饱满弹性十足不易变形，不过此时这对坚挺扎实无比的双峰正随着绾姐姐的笑声正微微震颤着，可想而知绾姐姐是有多开心闺蜜的这次吃瘪。
　　“你松手！”
　　姐姐在我的怀里左右挣扎着，两条圆润的大白腿在我腰间使劲的在床上蹬弄着试图脱离我的身子，可惜我两条手臂只需微微用力锁住其柳腰她便不能动弹分毫，其绵薄的力道对我来说如同撒娇。
　　“绾姐姐你快消停下吧，我妈估计都要憋坏了都”
　　我一边控制住姐姐一边无奈的朝着还在震颜不已的绾姐姐说道。
　　“鹅鹅鹅～我马上去，容姐姐缓缓，呼～”
　　半响过后，绾姐姐的笑意终于舒缓了下来，长舒了一口气后也靠着床头柜坐了起来，秀发披散在我的肩头，和姐姐垂在我胸口的秀发交错在一起。
　　“啊啊啊～死绾绾”
　　看着仇人近在眼前，就连头发都跟自己连在一起，姐姐顿时张牙舞爪起来，试图摆动着手臂就朝着绾姐姐抓去，可惜其手臂连同着小腰一同被我锁在其腰间，有心无力罢了。

第36章
　　视线转致大厅，绾姐姐挂着那一丝莫名笑意走出房门后并没有急着去到妈妈房间，而是来到洗手台对着镜子理了理自己睡糟的秀发，似乎对于自己在闺蜜母亲面前的形象颇为重视的样子，直到形象恢复至往日的端庄淡雅后才满意的点了点头，这才朝着妈妈的房门走去。
　　砰砰砰
　　“陆姨”
　　尽管知道妈妈现在颇为着急，但绾姐姐还是礼貌轻呼一声后才敲响其房门。
　　“是绾绾啊，进来吧”
　　听到里面不出意料的声音后，绾姐姐早已放在门把上的手缓缓转动，快步走了进去。
　　“来吧陆姨，我扶您去厕所”
　　似乎是知道妈妈的心急，绾姐姐进门后没有过多的问候，开门见山的说完后朝着妈妈的床头走去，开始姐姐口中妈妈绝不会麻烦我的事自然就是去厕所了，绾姐姐除了智商以外五感似乎也要高于常人，从其平常与姐姐的的接触便可见一斑，包括但不限于从打字速度、游戏天赋、学习能力、不费吹灰之力知道姐姐新改的手机密码等等，对于开始姐姐和妈妈的通话自是明察秋毫。
　　“恩……麻烦绾绾了”
　　妈妈也是个心思细腻的主，没有细问绾姐姐怎么知道其想要上厕所，看着弯着腰正将拖鞋摆弄好后等待自己下床的后辈，眼神中的满意已经要溢出眸中。
　　“不麻烦，陆姨这话就见外了，伊伊的母亲就是我的母亲”
　　见到妈妈套好鞋子后，绾姐姐将妈妈的手臂搭在自己肩头，一大一小两个女人朝着门外走去。
　　“唉，伊伊要是有你一半孝心就好了”
　　看着眼前这个乖巧的女孩，妈妈在她的搀扶下一蹦一跳的踱步着，口中似是哀怨的说道。
　　“伊伊对您孝心可不小”
　　“她对我哪有孝心，我怎么看不出来，就连叫她扶我一下都不肯，唉……还比不过你一个外人”
　　若是我在旁边定能听出妈妈话语中的不对劲，据我的了解，妈妈不管是口中还是心里都早就把绾姐姐当成半个女儿对待的，怎么会当面用外人来称呼她呢。
　　“她的孝心您以后就能看到了”
　　果不其然，听到妈妈的那句“外人”后……绾姐姐的声音随着她的脑袋顿时低落了下去。
　　“我不是那个意思绾绾，你知道的……我可是一直把你当女儿看待的，只是伊伊她太不懂事，阿姨一时说快了嘴”
　　走廊内的气氛稍有凝重，所幸走廊并不长，很快妈就在绾姐姐的搀扶下坐到了便器上，随后拉着绾姐姐的手似是解释着说道。
　　“没事陆姨，我在门外等您”
　　绾姐姐则是低落的拍了拍妈妈的手似乎是在示意自己并没有放在心上，随后耷拉着脑袋走出了厕所。
　　“绾绾啊，你可别怪阿姨心机太重，实在是你这颗白菜太过优秀，单靠我那个笨儿子不一定拿得下你，我可得出把力”
　　见到绾姐姐的背影消失在厕所后，妈妈自言自语的小声说道，但她万万想不到的是她口中的小白菜早已看透了她的伎俩，正静立在门口旁算着什么。
　　“陆姨啊陆姨，想必您这么做是故意刺激我想借着这个理由待会儿来试探我的心意吧，按我在您面前流露出的对小梨子好感度来说，想必也只能是这个原因了，不过我要不要借着这个机会直接跟她摊牌呢？恩……可行，小梨子那也基本等于是明牌了，那就给陆姨也吃一颗定心丸吧”
　　李梦绾面色平静的站在厕所门前，双眼中哪有半分先前的低落，秀眉微微挑起似在思索，聪颖如她对于心上人母亲对自己的喜爱自然是早已察觉，但却是没想到陆姨她竟然会用这么低级的伎俩来试探自己，想通后李梦绾的秀眉逐渐舒展，嘴角也不由露出一丝笑意，陆姨也是有些可爱呢，不过可得好好惩罚一下您刚刚的“外人”之言了，虽然您是一片好意。
　　那么接下来自己只需要保持低落神态静待陆姨的表演了。
　　唰唰唰……
　　“绾绾”
　　妈妈的声音随着马桶抽水声响起，绾姐姐的身影再次出现在她的眼帘，只是其淡雅的小脸似乎更加低落了，看上去甚至带着一丝柔弱。
　　“去沙发还是回您房间？”
　　再次将妈妈扶稳后，绾姐姐的声音宛若细蚊，仿佛被妈妈那句“外人”打击的连自信都没有了，其这般用心的表演，目的不用多说自然是为了“惩罚”妈妈了。
　　“既然您这么看重我，那我就好好让您心疼一下”这就是绾姐姐对妈妈的“惩罚”。
　　“回房间吧，阿姨想跟你聊聊天可以吗？”
　　妈妈似乎也没想到自己的那句“外人”杀伤力这么大，都被绾姐姐的柔弱神态搞得有点手足无措了，试探着问道。
　　“那我送您回房间吧，聊天的话……下次再聊吧，我还有点事儿”
　　话刚出口李梦绾就有些后悔了，自己这是不是有点演的太过了，万一陆姨真顺着话茬让自己有事先去忙那可就得不偿失了，所幸李梦绾还是低估了自己在面前这个女人心中的地位。
　　“不……不是，绾绾你不要误会，阿姨开始是故意说你是外人的，目的是为了接下来想试探下你对我家那小子的口风，阿姨是真把你当女儿看待的，就算你真看不上陆黎也千万别把我那句话往心里去”
　　妈妈先是见到眼前这颗小白菜那副低落的神情，后又听到她拒绝与自己聊天，哪还能不以为对方是真往心里去了，竟不顾自己长辈颜面直接挑明了自己的过错，足以见得对其的喜爱，哪怕其不能成为自己儿媳妇也要好好挽留一下，可不能因为误会影响她对自己的感情。
　　“恩？啊……”
　　很显然，哪怕李梦绾再聪颖也被眼前这个女人这幅神情打了个措手不及，一时间也跟着手足无措起来，此时小小的厕所内出现了诡异的一幕，一大一小两个平时都端庄内敛的女人同时陷入了手足无措的状态，好不奇怪。
　　“陆姨……其实……其实我早察觉到您的意图了，开始那么说是为了故意……故意……”
　　还是绾姐姐率先打破了尴尬，见到妈妈不顾长辈身份给自己解释的率真神情，绾姐姐内心也是颇为羞愧，随即便准备挑明了自己的意图，只是其吞吞吐吐的话语还没说完便被妈妈打断了。
　　“也是来故意反试探阿姨对不对”
　　妈妈的话语令的绾姐姐心中的羞愧更甚了，但又不好解释什么，总不能说她真实想法其实是想“惩罚”一下这个可爱的陆姨吧。
　　“呵……是的，阿姨我们回房间聊吧，一直呆在厕所也不是那么回事……”
　　绾姐姐干笑了一下后自顾自地扶着准岳母站起了身子朝着其房间走去。
　　…………
　　“好了绾绾，阿姨还没到残疾那个地步，你别忙活了”
　　妈妈看着眼前的小白菜把自己扶上床后忙前忙后使自己坐姿更舒适的场景欣慰的说道，红唇上的笑意就没停下来过，若是我在此定然要好生数落她一番……您儿子我给您鞍前马后又揉腿又洗脚的就没见您出言表扬半分。
　　人与人之间的差距啊……殊不知妈妈接下来的行为更会让我吐血万分。
　　“我给您捶捶腿吧”
　　绾姐姐却是没有理会妈妈的话语，自顾自地蹲下身子开始沿着妈妈的腿部轻锤起来。
　　“真舒服……绾绾你的手法可比陆黎好多了，他那几下子胡锤乱捏的一点章法也没有，不像你……每一下都锤的阿姨的很舒服”
　　“陆姨……我这几下子就是跟陆黎学的……”
　　“啊？噢，那可真是青出于蓝胜于蓝”
　　“……”
　　“对了绾绾，阿姨开始在厕所跟你讲得……”
　　“您是指那个误会是吧……是我的错，明明知道您是在试探我我却……”
　　“我不是说这个，我是说你怎么看待陆黎……”
　　“小梨子？我一直把他当亲弟弟看待呀”
　　“就……就只是当弟弟看待？”
　　“恩？不当弟弟看待当什么？”
　　“好……当弟弟看待好”
　　看着绾姐姐这满脸无辜的神情，妈妈心里叹了一口气，看来这颗小白菜注定与自己家无缘了，真不知道以后要便宜了哪个小畜生，一想到这颗小白菜不是自家的，饶是以妈妈的素养也不由在心里暗骂一声。
　　“跟您开个玩笑，其实我一直对陆黎抱有很大的好感，阿姨您开始的试探就是为了这个吧，我喜欢他，我想和他在一起，如果他同意的话”
　　见到妈妈那遗憾的神情绾姐姐不由莞尔一笑，但很快秀脸一凝后正色道，言语间充满了真挚，丝毫没有寻常女儿家的扭捏羞涩感，这其中的缘故除了绾姐姐她那淡然真诚的性格之外还有着几分即使倒贴也不怕掉价的自信。
　　“他敢不同意！你愿意跟他在一起那是抬举他，太好了绾绾，先前那句外人虽然不是阿姨的本意，但现在就是神仙来了也没法说你是我家外人了，这辈子阿姨可就认你这一个儿媳妇了”
　　若是我在此怕是又要在心里吐槽，乱点鸳鸯谱是不是您这一辈人的通病啊，所幸绾姐姐那是国色天香、花容月貌又跟我情投意合，不然我说不得要跟您好好掰to一下。
　　“我……我也只认您这一个岳母”
　　饶是以绾姐姐那淡雅率直的性子说出这句话时也不由耳根发红，想必其应该也是因为听到妈妈那真挚的发言而有感而发。
　　“俗话说一个岳母半个娘，虽然你们还没有确认关系，但先前你就是我半个女儿，现在我又是你亲口承认的岳母，所以你以后是不是该改口了”
　　别说我在这了，就是姐姐在这也得直呼一声“好家伙”，您这逻辑去开花店而不去当辩护律师真是屈才了。
　　“啊？……”
　　绾姐姐自然是被妈妈这番言语给整不会了，不过妈妈可不管这些，只是微微伏下身子期待的望着她。
　　“女……马马马……妈？”
　　在妈妈的无声压迫下，绾姐姐终究还是扛不住那期待的眼神中带来的压力，吞吞吐吐了半会儿后，那个令陆家家谱新添一名人员的字眼终于从绾姐姐嘴里蹦了出来。
　　“真乖……以后见到妈妈一定要记得改口，可不要叫错了，不然我可是会生气的”
　　“可是陆黎他们……”
　　“他两要是敢多说半个字我直接把他们那个陆字给抹了”
　　“啊……那多不好啊，伊伊还好可以叫澜伊，陆黎就惨了……”
　　“那我可管不了，以后你要是在他们面前受到半分委屈尽管告诉我”
　　“这不太好吧”
　　“这有什么不好，陆黎还好他应该不敢跟你呲牙，主要是伊伊那个家伙”
　　“我的意思是我怕威慑不到他们，要不您给我录个语音？”
　　“恩？绾绾你是不是跟伊伊学坏了”
　　“哪有？录一个吧……妈～”
　　“诶……录！现在马上录！”
　　此时姐姐的房间内。
　　对于家里新添了一个成员的事我跟姐姐自然是毫无知觉，不过就算是知道了想必这会儿也是没工夫理会，因为现在的我正被姐姐压在身下狠狠的服务着。
　　时间倒退回半个小时之前，绾姐姐离开房间后。
　　“她都跑了，你现在满意了吧”
　　姐姐看着闺蜜远去的身影后才终于停止了挣扎，也不知道这家伙怎么这么能折腾，我作为一个力气远大于她的男人都被她折腾的有些喘着粗气，她却如同个没事人一样，心不跳气不喘，没好气的说完后便趴在我怀里一动不动。
　　“走了就走了咯，放你起来你也不一定打得过她，何必呢”
　　我则是有些不屑的回道。
　　“你！你就知道向着她，那你为什么刚刚不松开我，我打不打得过要你管啊，你给我松开，我现在就去跟她打一架！”
　　我的语气似乎是真的伤到了她，姐姐的话语中带着一丝气愤，又开始在我怀里挣扎了起来。
　　“你打个屁，她这会儿估计都到妈妈房间了，你们当着妈妈的面打架啊？你真要有绾姐姐一半懂事就好了。”

第37章
　　我哪敢松开她，我口中的话语虽然是满不在乎，但要松开她以这家伙天不怕地不怕的性格还真有可能跑过去在妈妈面前跟绾姐姐打一架，经过前几次的教训，我可是深深的体会到了这家伙那神奇的脑回路。
　　“是是是就她懂事，我不懂事”
　　姐姐似乎是知道了挣扎也无济于事，带着哽咽说完这句话后便也不再挣扎，奇怪的是她的脑袋并未顺势靠在我的肩头，而是吃力的悬着。
　　“那可不，明明是闺蜜但你两性格差的可不是一星半点”
　　“绾姐姐比你温柔比你懂事”
　　“气质也好，安静的时候淡雅如兰，笑的时候如百花盛开”
　　我丝毫没有察觉到她的异常，甚至连她反常的安静也没有察觉到，一边没心没肺的挖苦着，一边夸赞着绾姐姐的好。
　　“唉～要是绾姐姐才是我的亲姐姐就好了”
　　想到绾姐姐出门时的那一个眨眼，仿佛间那股电流还一直萦绕在我的胸膛。
　　啪！
　　“那你就去找她当你亲姐姐好了”
　　我还在沉浸在绾姐姐的那一眼回眸之中，突然便感到环在胸前的手臂中传来一股巨力，随着一道清脆的巴掌声响起，我的脸颊传来一股火辣辣的剧痛，随后便是姐姐那带着哽咽和怒火的话语，我一时有些懵了逼。
　　“滚开！”
　　还没从懵逼中缓过神来，伴随着一道娇喝腰部又挨了一脚，这一巴掌跟这一脚可是毫无留手，的亏我练过皮糙肉厚，这要是身子娇弱一点不得被她打出内伤啊，我的怒火也是蹭蹭往上涨。
　　“你要干什么！”
　　我一把抓住她继续袭来的脚腕，面带怒容的朝她看去，还没等我看清楚她的面容，一粒斗大的水滴突然滴落在我的脸颊，我不由一怔。
　　“滚出我的房间，以后你去找她当你姐姐好了”
　　伴随着哽咽的声音响起，一粒接一粒的小水滴接连滴落在我的脸上，此时我也终于看清姐姐娇魇，其精致的小脸不负往日的长挂的得意，细长的凤眼也没了平素的飞扬，反而微微弯曲了起来，晶莹的泪滴沿着凤眼末尾缓缓滴下，光滑如玉的脸颊丝毫阻挡不了飞流而下的泪滴分毫，连成一条细线沿着下巴尖端凝聚成一点正缓缓滴落，我发誓这是我这辈子第一次见到陆澜伊这般哭泣，别说这般梨花带雨，就连眼泪我都没见过她滴落过几次。
　　“姐……你怎么了”
　　我心虚的抱住姐姐的那只玉脚，硬着头皮挤出一丝笑意问道，同时也在心里不解自己究竟是怎么得罪她了，居然把这小魔王给弄哭了。
　　等等……开始绾姐姐离开房间时她的情绪似乎就有些不对劲了，莫非是在觉得我在偏袒绾姐姐？
　　再加上我刚刚一边损她一边夸绾姐姐让她这个死弟控彻底绷不住了？
　　是了，只能是这样了，除了这个理由我实在是想不到姐姐那天不怕地不怕的性格怎么会突然哭鼻子的。
　　“松开，然后滚出我的房间”
　　姐姐抽了抽挺拔的俏鼻，试图让眼眶的肌肉从新掌握眼睛的主导权，但眼泪这个东西真不是想控制就能控制住的，尽管她已经极力控制，但其声音的哽咽还是使得其话语微微颤抖。
　　“松开可以，出去不行，你要想踹就继续踹我吧，记得别踹我的头，你可就这一个弟弟，踹死了可没有了昂”
　　我要是真的听从她的话滚去出那可真就老猪比了，俗话说男子汉大丈夫自己惹的祸自己平，女人不会喜欢没有担当的男人，其实真要滚出去了也没啥大事，相信以我跟姐姐的感情这点小事等她消气了也不会影响啥，但感情是相互的，姐姐消气后不会为了这点小事跟我计较相应的为什么我不能在她生气的时候哄哄呢。
　　我抱着头撅起屁股等待着她的临幸，等待着我的有两种不同分支，好的自然是姐姐的脚临幸上来，踹上几脚气出了自然就容易哄好了，坏一点的就是现在这个情况了，等待了半天的我没有察觉到屁股上的异常，在心里叹了口气后放下屁股转过了头。
　　没有出我所料，姐姐已经躺了下来，蜷缩着身子面向墙壁一动不动，如同一个死物，似乎只有哽咽时的震颤才能给这具身体带来一丝活力。
　　“姐，我错了”
　　没有丝毫犹豫，我挪动着身子将头贴在她的肩头处，尽管这样很容易招来她的一巴掌。
　　“姐，你说句话”
　　预想中的巴掌没有到来，我不由将脸在她的肩头蹭了蹭，如同她开始蹭我一般，不同的是开始她是如同一个母猫一般祈求爱抚，我则是像一条咸鱼一样祈求这一个巴掌。
　　啪～
　　在我的不懈努力下，一道新鲜出炉响亮清脆的巴掌便被我的厚脸牢牢接住。
　　“打了我的人就不可以再生我的气了哦，说句话姐姐”
　　“怎么回事？还是不说话，然道是一个巴掌拍不响？再来一个姐，再赏弟弟一个”
　　啪～
　　“哎哟……舒坦，这力道～不愧是我姐，可以了吧姐，吱个声”
　　“喂不是吧？你弟弟我可是有脾气的，还不出声是吧？”
　　“你再不说话我扒你裤子啦”
　　“你敢！”
　　“嘻嘻……你不是不说话嘛，装高冷嘛，这会儿怎么不装了”
　　说起来扒裤子这一招还是跟她学的，没想到第一次用就起了作用，她的计策确实好用，看来以后必须牢记一条口号---走陆澜伊的路，让陆澜伊无路可走！
　　“滚开”
　　能开口说话就说明接下来好哄了，用长辈的一句话来说就是……你打也打过了骂也骂过了，气！肯定也消得差不多了。
　　“滚到哪去？我能滚到哪去？”
　　“随便你，反正不要滚到我的床上”
　　“那你把衣服打开，我要滚到你的心里”
　　“要死啊你，恶心死了”
　　“姐，看我一眼”
　　“不看”
　　“看我一眼”
　　“哎呀说了不看”
　　“你不看我就一直烦你”
　　“看完你就滚出去？”
　　似乎是被我的死皮赖脸恶心到了，姐姐终于松了嘴，我也终于松了口气。
　　“好”
　　我做好准备后静静的等待着她转过身来。
　　“好了，看完……唔～你松……唔～”
　　陷阱早已布下，猎物再谨慎也逃脱不了耐心的猎人，姐姐刚一转头便被我的嘴唇逮了个正着，随之而来的是早有预料的猎物的挣扎，可猎物的体力终究是有限，在我的怀里扑通了好一阵后，姐姐终于放弃了挣扎，认命般的被我含着玉唇挑弄。
　　哧溜～
　　姐姐此刻的嘴唇不同于往常的清香，带着一丝咸味，但我却没有分毫嫌弃，这是她眼泪的味道，而这些泪水……正是为我而流，仔细来回反复的将嘴唇清理了干净，确保没有一处遗留后，我开始沿着泪痕往上舔弄，直到那本不该出现在姐姐脸上的泪水完全消失我才肯满意的收回舌头。
　　“姐，睁开眼看看我”
　　“不要”
　　“听话，不然我把你裤子扒了”
　　“你！”
　　扒裤真言再次起了作用，姐姐轻哼了一声后不情不愿的睁开了双眼。
　　“我爱你”
　　我满含深情的望着姐姐那含着秋水的眼眸，似乎是想将我眼中的爱意隔着空气印到她的眼中，我相信简短的“我爱你”三个字便足以填满她的内心，我开始期待着她的回复。
　　终于……我的深情有了回报，随着她嘴唇的缓缓窝起，我的内心也满是惬意，是准备向我求吻嘛，真是容易搞定呢，搜一zi。
　　“滚”
　　我哪想到姐姐的嘴唇合拢完毕后并不是求吻，而是让我滚。
　　“不是姐，这跟网上学到的咋不一样啊？他们都说我爱你这三个字杀伤力很大啊”
　　我叹了口气后似是无奈道，其实是换着法拍她的马屁。
　　“哼～别人怎么能跟我比，别人吃这一套我可不吃”
　　果不其然，姐姐这家伙臭屁得狠，一拍到她的马屁，就连语调都回复到了往常一般，这家伙估计自己都还没察觉到。
　　“那你吃哪一套呀”
　　尽管已经手拿把掐，但姐姐作为翻脸之王，我必须还是得谨慎对待。
　　“你自己猜喽”
　　“猜你妈啊，我能猜到还用你说啊”
　　说实话，跟女生聊天是门学问，最高的境界就是你不但自己回复得生动有趣，最好还能让女生能接上的话茬，“猜你妈”这三个字放到别的女生身上纯粹是找死，可放到姐姐身子就不一定了。
　　“你去猜喽，我妈就在隔壁”
　　“那好吧，那我就猜一下吧”
　　姐姐的话语不知不觉中已经恢复至往常，说实话现在不用哄也能跟她正常交流了，但我还是决定哄哄她，目的自然是为了……嘿嘿
　　“恩……让我猜猜你是不是想听这个？”
　　我伏下身子小声的贴在她的耳边说了一句话，随后自信的昂起头等待着她的回应。
　　“嗯嗯嗯！我要你大声说出来！”
　　果不其然……伴随着小脑袋一阵乱点后，一连三个“嗯”字从其口中蹦出，大眼睛中从新挂满了期待，若是其现在站着身子怕是两只小手也会握成拳头揣在腰间吧。
　　“那我可要大声喊出来了哟”
　　“哎呀～你快点儿”
　　“不喊行不行？很羞耻啊”
　　“你快点儿呀！”
　　“那我喊了以后能不能亲嘴”
　　“能，但你能不能别墨迹了，快点”
　　得到想要的答复后，我站起身子清了清嗓门，伸出一只手背到身后，一只手探在前方，伴随着我严肃的神态，七个大字伴随着我低沉的音色缓缓从我的口中呼啸而出，仿若佛门真言。
　　“陆澜伊！天下第一！”
　　一时间，房间内风云色变，无形的气势开始在空气中萦绕，雪白的墙壁开始震颤，似乎摆放在地面上的柜子钢琴等物件都随着那七个字而颤抖不已，唯有屹立在床上的两道人影不动分毫，尽显豪侠风范。
　　“好！阁下果然慧眼识珠，不愧是我那愚蠢的欧豆豆，没想到陆某隐藏的这么深还是被你发现了”
　　“好羞耻啊姐，要亲亲才能缓解”
　　“亲你妈的头，一个大男人恶心不你”
　　刚刚我骂了她妈，现在又被她还回来了。
　　远在隔壁的母上大人：“？”
　　“那你要亲亲的时候就不恶心是吧”
　　“我是女孩子当然不恶心”
　　“那你要不要亲亲”
　　“要……唔～啧……唔弟弟～”
　　她的“要”字刚出口，便被早有预料的我一把搂进怀里，早已饥渴难耐的大舌头迫不及待的朝着她的小嘴探去，因为泪珠早已被我舔舐干净，那熟悉的芳香又一次传入我的口鼻。
　　“请把嘴打开，天下第一”
　　“严肃点……啊嗯～啧～哈啊……嗯～”
　　与偷偷摸摸的夜晚轻吻完全不同，姐姐这是在没有丝毫顾忌的情况下和我接吻，她那本就湿润不已的口腔似乎比往常更加潮湿，那扑鼻的芳香仿佛都要凝结雾了，其娇俏水嫩的小舌头早已没有第一次见面时的羞涩，刚一接触到我的大舌头便迫不及待的缠绕了上来，慷慨的奉献着自己口中那甘甜的雨露。
　　嘶溜……
　　在我们的舌头纠缠期间，在我大手的辅助下，姐姐柔软的娇躯已经不知不觉间爬上了我的胸膛，除了肥美的肉臀正堆坐在我的腰部，其整个上半身完全倾贴在我的胸膛，饱满的双乳也随着其头部的动作在我胸膛上左右碾压着，如同给我做着另类的按摩。
　　“等……等一下姐”
　　我移动着头部试图将嘴唇释放出来，可姐姐似乎并不想让我如愿，我的头刚往上移一点她就追了上来，左摇右摆也没用，她的红唇始终死死的印在我的嘴上，仿佛我的口水是什么绝世佳品一样，如果亲吻是惩罚的话我想我已经被她凌迟了。
　　“说了等一下！听话”
　　啪！
　　见软的不行我只好把放在其腰间的手狠狠抬起，照着身下的小屁股就是狠狠的来了一下。
　　“唔～痛”
　　姐姐顿时发出一声娇呼，我的嘴唇也终于借着这个机会逃离了出来。
　　“啵儿～姐，我有个问题想问问你，为什么你要这么对我”
　　看着近在咫尺的佳人俏脸，在其小嘴上上吧唧了一口后，我说出了困扰我许久的疑惑。
　　“唔？我怎么对你了？”
　　也不知道是装的还是真不知道，姐姐听到我的话后顿时满脸疑惑。
　　“就是这样啊”
　　我拍了拍她的翘臀示意我们的亲密关系。
　　“这不是你这么对我吗？是你偷袭我好吧，人家可是弱势方，天天晚上莫名其妙出现在我的房间，我还要问问你呢”

第38章
　　因为是整个身子趴在我身上，姐姐柔顺的发丝全部沿着我的脸颊垂在我的耳际，酥酥痒痒的，若是仔细闻闻还能嗅到上面的芳香，说话时口中的热气更是时不时的打在我的脸上。
　　“你跟我说实话行不行，不然有你的好果汁吃”
　　“人家哪句不是实话嘛，都是实话”
　　“你确定？我怎么觉得你有什么瞒着我，现在说出来我可以不计较哦”
　　“你爱信不信，哼～我生气了”
　　“你生气就生气吧，既然你不愿意跟我交心那就算了吧，起开，我回房间了”
　　我用手撑了撑她的胯部，作势就要把她甩开然后起身。
　　“你确定？你这次走了下次可就再也别想亲到我了”
　　“你搞笑的吧，谁要亲你了，要不是为了哄你我才不要亲你呢，再说我只有你一个有嘴啊？我不能去亲别人啊？”
　　“你！不准走”
　　“松开，别拽我裤子昂”
　　我半个身子已经踩到地板上，姐姐正死死地拽着我的裤腰，对此我只好将她手指一根一根掰开，身形一晃便来到了房门口，我这个举动自然不是无故放失，按照我对姐姐这家伙的了解，不出三个数她就会找借口叫住我，今天必须从她口中套点话出来。
　　“哎呀，我床头怎么有双丝袜呀，这是谁的呀，然道是绾绾的？我要不要试试呢”
　　妈的她这个挽留杀伤力有点大啊，姐姐的话语说道“丝袜”两个字的时候让我的身影停顿了一下，但我仅是顿了一下却又反常的继续拉开门走了出去。
　　“呀～这臭狗子怎么回事，怎么丝袜都不管用了？还有他刚刚问的那些问题……莫非是察觉到了什么，哼～可恶啊啊啊啊，亲一半就跑了！可恶可恶～”
　　见到我义无反顾消失的身影，姐姐懊恼的晃了晃脑袋。
　　咔嚓……
　　“咦？你怎么又回来了？”
　　姐姐刚准备换衣服起床便看到自己房门又被打开，自个儿弟弟的身影背着手人模狗样的走了进来。
　　我没有理会她的疑问，将手中的东西放在她床下后，一个原地起跳蹦上她的床，随后一个翻身便压在她身上，同时双眼左顾右盼四处寻找着什么。
　　“你是在找这个吗？弟弟”
　　姐姐哪能不知道我所想，将小手往枕头下一伸，一条薄薄的0D黑色透肤丝袜便明晃晃的出现在其手中。
　　“穿上”
　　“晚了……我！不！要！”
　　“那我给你穿，拿来把你”
　　“哎呀你别抢呀，好了好了，我自己穿行了吧，起开，你压着我我怎么穿”
　　“爱死你了，啵儿～”
　　兴奋的在她脸上亲了一口后，我麻溜从其身上滚了下来，期待着她的表现。
　　“瞧你那没出息的样儿”
　　“你快点儿，别墨迹”
　　我对姐姐黑丝美腿的期待不亚于之前她对我那句“陆澜伊天下第一”的期待，人生就是如此反复无常，上一会儿她还在催我别墨迹，这会儿就反了过来。
　　“哼～转过去啦，这条是连裤袜，你不准看”
　　姐姐的身上还穿着一条真丝睡裤，要穿上这条连裤袜自然是要脱裤子的。
　　“不要，我又不是没看过”
　　“不行！转过去”
　　“磨磨唧唧烦死了，你不脱我来帮你脱”
　　在近距离黑丝美腿的诱惑下，我那本就不多的耐心自然是阻挡不了我的兽欲，大手一挥便抓住她的裤腰往下一拉，姐姐似乎也被我这个举动搞得措手不及，连忙伸出小手把住裤腿，可她的力气哪抵得过过我分毫，随着我的用力，顿时她那双白皙浑圆的粉腿随着睡裤的褪去而豪无保留的出现在我的眼帘。
　　等等……那是……
　　我说明明都老夫老妻了，她在我面前穿个丝袜还扭扭捏捏，原来是这个家伙竟然没有穿内裤！
　　虽然裤子被我脱下的时候姐姐的小手遮掩的很快，但我还是瞟到了她那光滑白洁的白虎蜜穴，可惜她拉动睡衣衣摆遮掩的动作属实有点快，只是让我惊鸿一瞥，但那光秃秃的白皙无毛蜜穴还是令的我的肉棒在裤裆中猛然一跳。
　　“姐，我不会笑话你的，睡觉不穿内裤很正常，另外你别挡了，我都摸过了，让我看看好不好”
　　我随手将她的睡裤扔到远方的书桌上，以防她再次穿上，咽了下口水后干巴巴的请求道。
　　“你太过分啦！对待女孩子怎么能这么粗鲁”
　　姐姐哪里会那么容易搞定，圆润的玉腿正紧紧地贴在一起不留一丝缝隙，小手则是死死的拉着衣摆守住那令人向往的神秘之地，除了玉腿不露半分春光。
　　“对待其他女孩子肯定不会这么粗鲁，但你是谁！你可是天下第一呀，我姐姐那可是与众不同，仙女下凡也不为过，对待仙女自然是要用非常手段”
　　“哼～马屁精，我真的是仙女？”
　　“难道不是吗？”
　　我一脸茫然的反问道，似乎她的这个问题问的很多余。
　　“咯咯咯～算你识相”
　　我算是明白了，拍马屁绝对是对抗陆澜伊的最好手段，这家伙当真是臭屁的紧，明知道是马屁还被我拍的一脸享受，娇笑时就连自己拉住衣摆的小手松了松也不知道，使得那白腻腿根与女人阴部交界处的密肉都漏了出来，可算是让我大饱眼福，我自然不会去提醒她，可惜那道被粉嫩阴唇包裹的细缝藏的颇深，不见分毫。
　　“你就真的这么喜欢姐姐的这里？”
　　见到我的目光死死的盯着其遮掩的神秘之地，姐姐竟然伸出用捏住衣摆的手指动了动，指了指自己的阴部示意了一下，她的话语和其手指的这个动作顿时让我呼吸更加急促了起来，我没有出声回复她，只是狠狠的点了点头，像极了姐姐开始期待时的样子，若是有别人在一旁定然会说上一句我们不愧是亲姐弟，从话语到肢体时常会出现相同的习惯。
　　“那……我和你绾姐姐谁更好看”
　　“这还要问吗，那当然是你好看了”
　　绾姐姐对不住了，下次在你床上我一定说你更好看。
　　“过来弟弟～”
　　得到了令自己满意的答复，姐姐朝着我勾了勾手指，对此我自是不会有丝毫异议，她的手指仿佛跟我的头颅连着一根无形的丝线，我的身子不由自主的朝着她贴进，随着她的指示坐靠在床头柜上。
　　“这才是我的好弟弟嘛”
　　我的身子刚刚坐稳，姐姐一个翻身跨坐在我的腿间，我的肉棒顿时被一个柔软的物体狠狠的压住，可惜自己腿上还穿着一条该死的短裤，不然就能全方位无死角的感受姐姐的美肉了。
　　“要亲亲，唔～嘶溜～啧啧啧～斯哈～”
　　姐姐似乎真的很喜欢接吻这个项目，除了第一次跟我接吻时是羞涩相迎，昨晚乃至现在她都是一副反客为主的样子，该说不说这家伙学习能力属实不错，我那比她多练习一次的吻技感觉已经不是她的对手，我的大舌头纯粹只会胡搅蛮缠，姐姐则不一样，小舌头在口腔里面左舔右吸、东躲西藏，时不时地用舌尖沿着我舌苔中央滑弄，给我带来一丝丝酥酥麻麻，有时又会耐心酝酿自己口中的甘甜口水，用小舌头卷起来主动送到我的喉咙深处。
　　“够了吧”
　　姐姐双手正搂着我的脖子，我两以这个姿势足足亲吻了五分，直到我的舌头都被她含的有点发麻了才将头撤开，姐姐则更加不堪，正双眼迷离着，小嘴还喘着几分粗气，只是其精致脸蛋上似乎还有几分意尤未尽的样子。
　　“别装死，快点把丝袜换上”
　　真不知道女人这个生物怎么会这么不堪，我一直以为网上那些女的亲到腿软站不住脚是段子是假的，可是姐姐现在这个状态没有腿软估计也差不多了，正软趴趴的将头趴在我的颈间休息着，不过其口鼻处那小股小股的热气打在我的脖颈上，倒也颇为不赖。
　　“人家没力气了嘛”
　　“亲不了你就不要亲，你看这不就耽误事了嘛”
　　“哼～才不会，看好了”
　　短暂的休息了一小会儿后，姐姐将手撑在我的胸膛借力直起了身子，我本以为她要翻身下去穿，没想到她却是挪动着娇躯将自己翻转了过去，身子还是坐在我的身上，只是背对着我，似乎知道我已经等急了，姐姐转过身子后也是直入正题，就这样光着下体坐在我的跨间微微倾下身子将早已卷好的丝袜往自己玉足上套，我则是将下巴靠在姐姐的肩头细细观望着这不可多得的一幕。
　　黑色的薄丝细线交织在一起，随着姐姐玉手的动作开始沿着那白皙如玉的嫩足往上套，首先被包裹的是那十颗白里透红的晶莹小葡萄，许是对黑丝的包裹颇为不满，小葡萄还在丝织物的包裹下不安的跳动了几下，看起来颇为调皮，作为其主人的姐姐可不管这些，继续卷动着丝袜往上套去，直到整个玉足乃至小腿都包裹上那一层薄薄的丝织物，正当她要继续卷动丝袜时，我的声音突兀的响起。
　　“姐，剩下的我来帮你穿好不好”
　　因为姐姐正曲着腿的缘故，我的手已经能够到她的膝盖处，我握住她那准备继续往上卷的小手，嘴唇贴在她的耳边小声的祈求道。
　　“臭弟弟就是事多，记得小心点，这个0D的丝袜很薄的，弄坏就不好看啦”
　　因为我在她耳边哈了一口气的缘故，姐姐不由打了一个激灵，感受到我的手掌后将袜卷交给了我，同时口中还不忘叮嘱了几句。
　　“只要腿好看，丝袜就是撕坏了也好看”
　　“算你会说话，哼哼～”
　　感激的在姐姐俏脸上轻嘬了一口后，我小心翼翼的拉着丝袜继续往上卷，随着我的动作那柔软轻薄的黑丝正一寸一寸的覆盖住姐姐光滑细腻的腿肉，我的手指更是时不时的按压在姐姐那清凉如玉的腿肉上，直到姐姐的整条玉腿都被黑丝包裹。
　　“姐，屁股抬一下”
　　随着我的声音响起，姐姐听话的将翘臀抬起来一点点好让我的手带着丝袜经过，随着丝袜顶端的厚边落在姐姐腰肉上发出“啪”的一声，至此……艺术以成。
　　“也不知道你这双腿是怎么长的姐，又圆又润，还这么长这么直，啧啧啧”
　　我抄着姐姐的腋下将其横放在床上，让那双被黑丝包裹的绝世美腿也横放在我的腿根处，准备好好欣赏一下由我和姐姐合力打造的这件艺术品。
　　薄薄的0D黑丝并不能完全遮住姐姐那雪白的腿肉，黑色丝袜与雪白的腿肉交织在一起形成了一种让大部分男人兴奋的诱惑色，远比网上那些滤镜网红的拉长腿好看，看上去诱惑至极，幸运的是这双足以令无数男人倾倒的美腿独属于我一个人，短暂的心情激荡过后，是时候该上手享用了这件完美的艺术品了。
　　略带颤抖的手指足以证明我内心的激动，手指的下移尽管缓慢却不容置疑，终于在我和姐姐的目送下，我的手掌坚定按压在姐姐那被黑丝包裹的腿肉上，刚一接触丝织物的磨砂感和姐姐腿肉冰凉形成极致触感便沿着我的手掌传至我的脑海，随后化作一股热流沿着身体直入我的肉棒，使得本就鼓胀不已的它再次胀大，直到将宽松的短裤顶出一个蒙古包，贪婪的手掌不断的在腿肉各处滑动着，好似要把姐姐的整条美腿都临幸一遍。
　　“姐，我受不了了，我刚帮你脱了裤子，你也帮我脱了吧”
　　手掌的动作丝毫没有停下，我一边摩挲着这双玉腿一边臭不要脸的朝着姐姐提出要求。
　　“姐姐的腿就这么让你着迷呀”
　　从我摸上她腿肉开始，姐姐的目光就随着我的手掌在她大腿何处移动着，还时不时的看上一眼我那惊叹不已的表情，小脸上挂着一丝宠溺，似乎对自个儿弟弟如此迷恋自己的腿很满意的样子，听到我的要求后不由笑意更甚，还带着一丝得意，语调也变得有些诱惑了起来。

第39章
　　“喜欢，快帮我脱了啊，要憋坏了”
　　我只觉得自己身体的温度越来越高，仿佛身体各处都燃烧着一股无形的火焰，尤其是胯下的哪根肉棒，硬的让我产生了要把短裤顶穿的错感。
　　“可以哟弟弟，姐姐要让你舒服”
　　随着姐姐柔媚的声线响起，她的那双黑丝美腿挣脱了我的大手后，曲起双腿跪坐在我的腿边，因为其腿部除了丝袜外没有任何布料，其被黑丝包裹的大腿侧边甚至那浑圆柔软的娇俏美臀正完整的暴露在我的眼帘，柔软的臀肉轻轻正压在那粉嫩的足跟上，形成了一个不大不小的凹陷，摆出姿势坐稳后，姐姐终于开始伸出手抓住我的裤腰往下拉动，因为是宽松的款式，短裤的下滑还挺顺利，直到短裤来到那根坚硬无比的肉棒处，张牙舞爪的肉棒宛若盘踞在此的一头巨虎，阻碍了姐姐的行动，可惜它惹错了人，姐姐可不是什么好相处的角色，随着姐姐玉手钻进裤头里面擒住它的虎头一压，这条盘踞在此的拦路虎便轻松的被她解决掉了，不过以姐姐记仇的性子，想必其待会儿会好好炮制一下这不长眼的东西。
　　感受到碍事的短裤连着内裤终于离开了自己的身体，我不由控制着肉棒呼吸了几口新鲜空气，肉棒也似乎早已不满内裤的压制，刚出出现便兴奋的抖动了几下，正当我准备开口请求姐姐为我降降火时，姐姐的玉手出乎意料的抚上了自己胯下的巨物。
　　“姐？”
　　我不解的看着已经开始握住肉棒套弄的姐姐，我都还没出声要求呢。
　　“好好享受吧弟弟”
　　姐姐柔媚宠溺的声线让我有些不适应，姐姐这家伙色气归色气，前几次她虽然不排斥帮我撸肉棒但也是在我强烈要求下才肯帮我的啊，这次怎么就这么主动，我有些摸不着头脑，不过她现在这个样子到真有几分姐姐的派头，不管是身份上还是性格上。
　　“喔哦哦～”
　　肉棒上早已是水渍弥漫，姐姐的小手撸动起来自然是毫不费力，手掌与肉棒的摩擦发出“噗叽噗叽”的淫靡声音，随着姐姐的速度加快我不由发出一声舒服的呻吟声，双眼也不由舒服到微眯，细细的感受着姐姐的宠溺细致服务。
　　“恩？怎么……”
　　好几分钟过后，此时的我已经完全瘫软在床头柜上，脑海中全是肉棒带给我的快感，只是肉棒上的玉手突然消失，令的我不由出声询问了一句，可是话还没说完便感觉到肉棒被一个柔软无比的物体压住，这个触感是……
　　我不由睁开双眼朝着身下看去，果然……姐姐正用开始穿丝袜的动作背对着我，那个被轻薄黑丝包裹的大肉臀正紧紧的压在我的肉棒上，要知道我的肉棒足足有18公分，可尺寸不俗的它却被姐姐那对肥美的黑丝肉臀包裹的严丝合缝，连一寸肉棒的身影都看不见，可想而知姐姐的肉臀是多么的柔软硕大。
　　“舒服吗弟弟”
　　满意的看了看自己的杰作后，姐姐全身上下仅着睡衣和丝袜的身子躺倒在我的胸膛上，脑袋轻靠在我的肩颈处，凤眼中不见往日的飞扬，转而带着那丝宠溺温柔的抬头看着我。
　　“我爱你姐”
　　这是今天我第二次对姐姐说我爱你了，说实话其实我两次说出“我爱你”这三个字都是真挚的，不同的是第一次是为了哄她主动说出口，而这一次则是感受到姐姐的宠溺和爱意不自觉的溢出口中。
　　伴随着“我爱你”这三个字从我口中说出的一瞬间，我便感觉姐姐靠在我胸膛的美艳娇躯顿时软上了几分，粉嫩的小嘴中更发出“嘤”的一声娇呼，完全不似先前她自己口中那句她自己免疫“我爱你”这三个字的样子，看来“我爱你”还是有用的，只是需要合适的时机罢了。
　　“嘶溜～啧啧～”
　　姐姐身子的软倒并不能阻止我继续释放我的爱意，我低下头再次喊上她那水润的小嘴，没有感受到任何阻挡，我的大舌头长驱直入的含住那早已等候多时的小香舌，顿时一大一小两条舌头在姐姐那充满芳香的口腔内疯狂的纠缠着，爱意和欲火完全占据了我的脑海，双手也没闲着，在姐姐的黑丝美腿上留念般的捞了一把后直接来到姐姐的胸前，轻车熟路的覆盖上姐姐那对同样令我着迷的饱满双乳。
　　“嗯～”
　　伴随着我大手在其胸口的缓缓揉动，姐姐不由发出一缕舒服的呻吟，姐姐她似乎全身上下都是敏感点，小嘴、耳垂、颈项、乳房等……只要我注重爱抚一小会儿姐姐就会不由自主的发出那诱人无比的娇媚呻吟，那神秘之地的蜜穴就更不用说了，还记得昨天我的手指刚一接触都还没动作她就开始“嗯嗯啊啊”了起来，也不是知道是她本身身体就敏感还是因为是被自己最最亲爱的弟弟抚摸而敏感。
　　搁着睡衣抚摸了一会儿后，我的大手终于不耐烦了，沿着睡衣领口便伸了进去，姐姐背靠着我的这个姿势实在太过于方便摸奶了，我都有点怀疑她是不是故意的，我一只手从领口往下，一只手沿着衣摆往上，就这样一上一下，一左一右交错着按压在姐姐那傲人的大奶上，随着我的揉捏，柔软的乳肉夸张的从我的手掌五指间溢出，胯下的肉棒也不甘寂寞，开始沿着姐姐的臀肉上下抽动了起来，空气中更是因为肉棒与丝袜的上下浮动而发出“沙沙”的摩擦声。
　　“唔～弟弟～不要不要再蹭了呀～唔唔唔～我忍不住啦……啊啊啊啊啊～”
　　小嘴里面是我的大嘴侵略，乳房上是我的手掌揉搓，胯下则是我的肉棒摩擦，在我卖力的三管齐下进攻下，不到短短三分钟的时间，伴随着姐姐身子的一阵颤抖，一股热流浸湿了黑丝流到了我的肉棒上，姐姐她……被我弄高潮了。
　　“斯哈～斯哈～呼～”
　　我松开了堵住姐姐嘴唇的大嘴，让她大口呼吸了几下新鲜空气好用来缓解高潮她给她的余韵，大手和肉棒也是没有再趁人之危而继续进攻，而是体贴的让自己的笨蛋姐姐好好的休息了一番，值得一提的倒是姐姐的胸前，尽管我的大手没有丝毫动作，但她那随着呼吸而剧烈起伏的胸脯仿若是那自投罗网的鱼儿，不断地在我手掌里蹭来蹭去，尤其是那两颗黄豆大小的小可爱，不断的在我掌心扭来扭去，蹦蹦跳跳、可可爱爱。
　　此时隔壁妈妈房间内……
　　在妈妈的强烈要求下，绾姐姐已经盘腿坐到了妈妈床上，婆媳两已经拉着手相谈了快一个小时了。
　　咕叽……
　　“都怪妈妈聊的太兴起，饿坏了吧”
　　终于……伴随着绾姐姐小肚子的一声呼唤，妈妈才恍然大悟般的松开手朝着绾姐姐道。
　　“您坐好就行，我去给您做早餐”
　　绾姐姐自顾自的说完便下床推开房门走了出去，妈妈的热情可真有些让她招架不住。
　　来到姐姐的房门口准备叫上自己的小情人和闺蜜准备早餐，伸出玉手转动了下门把手，她赫然发现房门竟不知何时被锁上了！
　　？
　　“伊伊在搞什么？然道说……”
　　绾姐姐不要不由在心里发出一个大大的问号，旋即似乎想到了什么，马上转身来到我的房门前拧开门把手，房间内自然是空无一人。
　　“这怎么可以……这还是白天呢，陆姨还在家呢，他两胆子也太大了吧”
　　聪明的绾姐姐很快就通过姐姐紧闭的房门和我空荡的房间猜到了事实，淡雅的秀脸上也露出了一丝不可思议，望着房间内打开的窗台思索了片刻后，绾姐姐转身去到了厨房。
　　姐姐的房间内……
　　对于刚刚门把手的异动，陷入情欲的我两自然是毫不知情，在我的要求下姐姐已经换了个姿势，我正大张着双腿努力将肉棒挺举的更高，原因自然是肉棒上那只被黑丝包裹的玉足了，姐姐赫然正站立着身子居高临下的晃动着丝袜美足在我的肉棒上套弄着，精致的小脸上挂着那丝宠溺，凝满情欲的美眸也随着玉足的摆动而时不时地看向我的脸庞，仿佛再寻找着我的敏感点。
　　“哦～嘶～”
　　跟昨晚的足交不太一样，昨晚尽管也很舒服，但却是比现在这个情况缺少了什么，缺少自然是那亲眼见到姐姐丝袜美足在肉棒上按压的刺激感了，亲眼看着这只被黑丝包裹的小巧精致玉足在肉棒上不断飞舞，双眼给我带来的舒适感一点也不比肉棒带来的少，再加上姐姐那宠溺的眼神和其时不时故意发出的柔媚娇吟，最近几天才初尝禁果的我已经无法用言语来形容这种极致的爽感了。
　　“太爽了姐，我要你以后天天穿丝袜给我看，天天用小脚给我弄”
　　事实证明在性欲的影响下，人类意识的控制力觉得会无限下降，我的言语间不自觉的充满了对姐姐娇躯的渴望，毫无底线。
　　“可以的～姐姐的身体每一处都是弟弟的，只好弟弟喜欢就好……”
　　姐姐的情况自然也好不到哪里去，在我那无意识的央求下，本就恋弟恋到无法自拔的姐姐顿时娇躯一颤，美眸中的宠溺仿佛要溢出眼球，身下的黑丝玉足也更加卖力的套弄起来。
　　“不够……还不够，两只都要”
　　在姐姐的温柔示爱下，尽管姐姐已经十分的卖力，但愈加贪婪的我还是觉得有些不够，我用手掌把住她正套弄的小脚，用眼神示意她坐下来。
　　“真是个小贪心鬼”
　　聪颖的她自然明白了我的用意，听话的蹲下身子面对着我坐到了我大张的两腿之间，两只黑丝玉足一前一后形成一个足穴后再次轻抚上肉棒，似乎想用柔软的足底来感化这根坚硬不已的家伙。
　　“喔～”
　　姐姐的听话和足底交错在一起的包裹感令的我发出一丝呻吟，最让我感到刺激的还是姐姐此刻的坐姿，因为整双长腿正弯曲着按压在我的肉棒上，其那仅着黑色连裤袜的绝美阴部正完美无暇的暴露在我面前，尽管已经上手品尝过，但其形状却是我第一次见到，两瓣蝴蝶般的阴唇在黑色透肤丝袜的包裹下若隐若现，将贴身的丝袜微微顶起，上面水光淋漓，即使透过丝袜还是能感到其上的粉嫩多汁，在搭配上那条由唇瓣组成的深邃细缝，不由令人神往，会让人忍不住的想掰开那道细缝看看里面到底是何等的娇嫩美肉。
　　咕叽……咕叽……
　　淫靡的摩擦声时刻回响在房间内，尽管很想用手再次感受下姐姐的蜜穴，想把她呼叫过来但又怕肉棒又享受不到她的玉足，让我好生烦恼，想必这就是所谓的鱼与熊掌不可兼得吧，在心里小小的感慨一句后，我捞起姐姐的玉足一边继续摩擦一边细细打量了起来。
　　因为肉棒上的淫液，姐姐的黑丝玉足上早已是惨不忍睹，整个柔软掌底全是湿哒哒的粘液，粉嫩的晶莹玉指也因为淫液的粘稠而不安的在丝袜里面左右跳动着，我则是管不了那么多，将她另一只脚微微反转，用即使在黑丝包裹下也白到腻人的脚背接住那正被足底踩着的肉棒，使得肉棒上方是柔软娇嫩的足底，下面则是光滑如玉的脚背，滑软交错之下更有一番风味。
　　看着我忙前忙后的样子，姐姐则是静静的拖着下巴任由我摆弄她的玉足，秀脸上除了那一丝宠溺之外看不出什么其他情绪，安安静静。
　　“姐你别这样看着我，跟看小孩子一样”
　　“你不是小孩子呀？”
　　“哪个小孩子有这么大的东西”
　　我将肉棒用力的在她足底挺了挺，试图让她感受自己的肉棒是何等的火热巨大。
　　“我看你就是，看到人家的脚就像小孩子见到玩具一样”
　　“话可不能这么说，成年人也有自己喜欢的东西好吧”
　　“所以你得喜好就是我的脚是吧？”
　　“这话就是肤浅了不是，什么叫你的脚，只要好看的脚我都喜欢，绾姐姐的也好看”
　　“你！起开，她的好看那你去摸她的好了”
　　“开个玩笑嘛姐姐，我第一喜欢的当然是你的脚了，除了脚，你的胸、屁股、小嘴全身上下我都是第一喜欢”
　　“什么屁股不屁股的，那是臀部，真粗俗”
　　“是是是，姐姐的是臀部，绾姐姐的才是屁股”
　　“哼哼～算你识相，以后跟我在一起时不准提她听到没有”
　　“知道了”
　　“说你爱我”

第40章
　　姐姐明显被我哄得更加开心了，眼神中的宠溺散去反而挂着一丝期待。
　　“不是吧，今天已经说过两次我爱你了，还要啊？”
　　“哎呀～仙女的事你少管，你快说呀”
　　“我爱……不行，你得先答应我一件事”
　　刚准备开口说到一半，我突然发现我似乎忘了什么，连忙改口到。
　　“什么事？”
　　“你得先把这个穿上”
　　我弯腰伸到床底拿起我开始出门带进来的物件。
　　“咦？这不是我的高跟鞋吗？它不是在鞋柜里的吗？怎么会在这？噢～你这家伙刚刚出去就是去找它吧，果然是个大色魔，淫棍！”
　　姐姐看着我手里高高举起的乳白色高跟鞋先是疑问旋即马上反应了过来。
　　“你换上前天的那套衣服好不好”
　　我没有理会她的娇斥，说出了早有预谋的诉求。
　　“啊？我现在这样不好看吗？”
　　姐姐似乎被我的奇怪要求小小的震惊了一下，旋即疑惑的打量了一下自己。
　　“仙男的事你少管，你快去换啊”
　　“可是你还没说爱我诶，再说我昨天才晾好的衣服会不会被你弄脏呀”
　　“脏了再洗就是了，快去吧好姐姐，等你回来我说一万句爱你都行，听话，去吧”
　　“哎呀～你事怎么这么多，能不能不去啊，再说现在正衣服挂在客厅那个阳台，我还要出去拿，万一出去碰到妈妈怎么办？”
　　“你这纯粹是做贼心虚，就拿个衣服怕什么，再说妈妈现在瘸着呢，你哪能碰的上，快去吧”
　　“那……那好吧，你先亲我一口我再去”
　　“啵啊～行了快去吧”
　　“奥～”
　　在我的连哄带骗的劝说下，姐姐总算同意了我的要求，麻溜的下床穿鞋奔向房门，拧开门锁后探出小脑袋左右打量了几番，确定了客厅没人后，用小手捏着衣摆遮住美臀后就朝着客厅阳台奔去。
　　“臭弟弟的要求真奇怪呢，这条裙子有这么好看吗？让他念念不忘的，明明前天出门也没见他多看我几眼呀，哎呀想那么多干嘛，弟弟喜欢就行了”
　　我家有两个阳台，靠着我和姐姐房间的那个是观景台，但自从我长大以后，妈妈就以“男女有别”为借口提出衣物要分开洗晾，所以这个阳台也被用来挂我的衣物，客厅那个阳台则是用来挂妈妈的衣物，姐姐回来后的衣服自然也是晾在客厅阳台，女人的衣物自然是不少，看着晾衣杆上挂着的各色衣裙，姐姐仔细的在里面找寻着。
　　“在这里，咦～这是……”
　　短暂的找寻过后，姐姐找到了自己的那条白色格子连衣裙，刚准备将其取下时，一块黄白相间的裙摆在微风的轻抚下飘到了她的手臂上，姐姐沿着裙摆往上定睛一看，赫然是其昨天借给绾姐姐穿的那条淡黄色碎花连衣裙。
　　“哼～我穿肯定比她好看！”
　　一想到昨天那个小浪蹄子穿着自己这条连衣裙把臭弟弟晃得五迷三道的样子，姐姐的妒火便在心中熊熊燃烧，马上就改变了主意，毫不犹豫的将晾衣杆伸向那条碎花裙。
　　“不过这条裙子是不是跟身上这条丝袜有些不搭配呢，碎花裙还是配肉色好一点，也不知道弟弟会不会喜欢，哼～他哪会不喜欢，那家伙昨天可是被那个小浪蹄子迷的差点连眼珠子都掉下来了”
　　用玉指在裙子上摩挲了几下，姐姐又走向另一边挂满内衣的晾衣架，沿着琳琅满目的内衣架转了一圈后取下了那条昨天穿在绾姐姐腿上的肉色丝袜，将衣物抱到手中后，姐姐小心翼翼的朝着自己房间走去。
　　“还是去浴室换吧，省的那个笨家伙动手动脚，再说身上这条丝袜被他弄得黏糊糊的难受死了”
　　姐姐刚将手放到门把手上便又改变了主意，尽管双眼并没有看到大厅有人，她还是有些做贼心虚的弯着身子朝着浴室走去。
　　“咦～你抱着衣服是要去洗澡吗？伊伊”
　　身后突然响起的声音把正准备进入浴室的姐姐吓了一跳，将手中衣物往下拦了拦挂着空挡的下体后她才转过身子，绾姐姐正端着早餐一连好奇的看着她。
　　“是……是呀”
　　“噢？早上洗澡我还是第一次听说，你去洗吧，我去给陆姨送早餐”
　　“哦，那我进去了”
　　咔嚓
　　关上浴室门后，姐姐庆幸的拍了拍自己的胸脯，看来绾绾那家伙没发现什么异常呢，长舒了一口气后，姐姐开始麻溜的换衣服。
　　……
　　此时门外，绾姐姐正端着早餐朝着妈妈房间走去，其淡雅的秀脸上正带着一丝古怪的笑意。
　　“胆子倒是不小，连裤子都不穿也敢出房门，丝袜都湿漉漉的，也不怕碰到陆姨”
　　在心里将闺蜜小小的吐槽了一番，绾姐姐将脸上的古怪笑意转化成平常的淡雅，轻敲了一下妈妈的房门后端着早餐走了进去。
　　……
　　姐姐房间内
　　“姐姐这家伙怎么去了这么久”
　　我百无聊赖的摆弄着自己的二弟，尽管都好几分钟没有受到美肉的爱抚了，年轻的它还是一副昂首挺胸虎背熊腰的样子。
　　咔嚓
　　正当我等的愈加不耐烦时，以前烦人的门锁声在此刻的我的耳中却是宛如天籁，随着房门的打开一道出乎意料的靓丽身影映入我的眼帘，姐姐还是那个姐姐，只是她的装扮……
　　我呆呆的看着那个小心翼翼正将房门反锁的身影，也不知道她是故意的还是不小心，随着她将房门锁好后的转身，碎花裙的裙摆在其随意的转动下顿时飞扬了起来，使得她那双包裹着肉色丝袜的美腿在我眼中昙花一现，肉棒也不由的跳动了一下，似乎在给姐姐这个有意无意的动作敬了个礼。
　　“姐……你这是”
　　我咽了咽口水干巴巴的道。
　　“喜欢吗弟弟～”
　　姐姐见到我那仿佛要将她吃下去的眼神顿时便知道了她的临时起意做的棒极了，精致的娇魇上顿时挂上满满的成就感。
　　“我太喜欢了，快让我抱抱”
　　在姐姐绝美的纯欲连衣裙刺激下，色欲熏心的我居然忘记了让其穿上那乳白色的高跟鞋，只是迫不及待的催促她上床。
　　“哼哼哼～乖乖坐好，姐姐来喽”
　　看着我那仿佛色中饿鬼般的眼神，姐姐的粉唇中发出那独属于她的傲娇轻哼后，也是迫不及待的甩掉丝袜玉足上的拖鞋后一把扑进我的怀里。
　　“太美了”
　　伴随着熟悉的清香传来，姐姐正以开始的姿势跪坐着压在我的腿上，饥渴的肉棒终于再次被美臀包裹住，喃喃的出声称赞了一句后，我的大手将姐姐那被其臀部压住的裙摆给抽了出来，好让那被丝袜包裹的肉臀毫无阻隔的贴到我的肉棒上。
　　“你是不是忘了什么呀，弟弟～”
　　看着我呆呆的眼神，姐姐不满的用肉臀压了压自己身下的肉棒。
　　“我爱你姐，陆澜伊天下第一！”
　　“哼哼～姐姐也爱你～亲亲”
　　“不是吧，爱你归爱你，亲亲就不要了吧，今天不知道多少次了都”
　　“不行！就要，把嘴张开”
　　“我真服……”
　　我话还没说完便被姐姐的小嘴堵在口中，很快便感受到她那湿滑的小舌头如同一条泥鳅一般钻进了我的口腔，蛮横的在里面横冲直撞，又细又软的玉臂也紧紧的搂住我的脖子，这是她最喜欢的姿势，可怜我还没来得及好好欣赏她的装扮便被她用这个姿势锁住，所幸尽管看不到但却摸得到。
　　“哧溜～啧啧～”
　　我平摊着舌头任由姐姐的小香舌勾、挑、含、舔，大手则是已经偷偷开始沿着姐姐的肉臀周缘抚摸揉捏着，尽管碎花裙布料的手感没有丝袜丝滑好摸，但是它够新鲜够刺激啊，女人的衣物对于我这个长大后被妈妈严厉管控的人来说可谓是垂涎至极，要不然我也不会刻意让姐姐换上她的小裙子来贴贴了，以前只能通过姐姐用清清姐的身份给我发来的那些照片视频，前几次贴贴她也只是穿着睡衣，虽然也很舒服但我肯定还是不满足的，天知道我有多想亲自用手将她那包裹着身体的衣裙揉乱，现在这个梦想终于实现了，而且还是搭配着肉色丝袜的碎花裙。
　　我的大手在她的肉臀周围流连了一会儿后开始沿着那道弧线往她的腰窝摸去，盈盈一握的腰肢被我的大手堪堪握住，尽管看上去纤细万分，但摸起来还是有不少小肉肉，只不过分散的比较均匀，又滑又嫩，柔软至极。
　　让她来了个长达三四分钟的湿吻后，我终于不耐烦了，搂着她的柳腰一个翻身便将其整个身子压到在床上，看着其在碎花裙内不断起伏的双乳，目光中带着一丝迷乱。
　　“讨厌～”
　　姐姐似撒娇又似诱惑的声音使得我眼里的迷乱更甚，黄白色碎花裙的领口颇低，使的其露出一大片白皙细腻如同牛奶一样的皮肤，堪堪包裹住乳肉，不过因为她平倒在床上的姿势，还是有不少乳肉偷偷摸摸的溜出领口，望着这对浑圆饱满、含苞待放的美乳，早已觊觎其多时的我再也忍不住一头埋了进去。
　　多么美妙的感觉啊……坚挺、饱满、柔软……用脸将强行将姐姐的乳肉分开，直到整个鼻子可以触碰到那道被碎花裙隐藏的乳沟最深处，脸颊周围顿时被无数柔软乳肉包围，双手更是沿着柳腰来到了上方乳缘处，在其上面摩挲了半会儿后开始使劲的按压着它并往里面推，原本浑圆饱满乳肉顿时全部挤压在我的脸上，并在我脸部反作用力下形成了一个椭圆形，看上去颇为淫靡。
　　“有没有穿内衣呀姐姐”
　　话刚出口便觉得有些多余，通过手和脸颊的柔软来看姐姐应该是没穿内衣，不过在其夸张胸部的顶端没有将衣裙顶出两个小印记令我有些纳闷，念及至此我不由伸出一只手摸向姐姐的碎花小吊带，将其缓缓拉下肩头，随后用嘴唇咬着衣领边缘开始慢慢下翻，那神秘无比的乳肉一寸又一寸的出现在我眼前，直到那个被乳贴包裹的顶端也浮现我才满意。
　　“喔，你怎么还贴上了乳贴啊姐姐”
　　惊呼了一声算作给害羞的小乳头打个招呼，我的大嘴迫不及待的就沿着乳肉翻山越岭来到它的身旁将其一口含住包围，将其含住后舌头也不甘开始沿着它温柔打转，直到整个乳贴都被我的粗舌打湿，随后用牙齿将乳贴周围的乳肉按压下去，使得上下两排牙齿咬住乳贴后往上一拔，那个深藏在其下方的小可爱顿时羞答答的暴露在我的唇齿之间，在其暴露的一瞬间，一张深邃黑暗的巨口便将它吞吐口中。
　　“啧……好吃……啧啧……香”
　　“嗯～讨厌～弟弟你慢点……慢点好不好～人家……人家好痒啊”
　　伴随着我的咂舌声，姐姐的身子随着我的吮吸有节奏的扭动着，包裹着肉棒的美臀也不由自主的上下起伏着，给我带来最原始的快感。
　　“啧……都怪姐姐这条裙子太色气了，啧啧……可不能怪……啧啧”
　　“嘶哈～人家还不是为了你，嗯～”
　　“那我现在不是正感谢你呢嘛，啧……哧溜～啧啧”
　　柔嫩的小乳头时不时在我的口中被轻舔、含、咬弄着，就连其周边的淡粉乳晕也跟着遭了殃，整个乳房顶端部分都已被我的口水浸湿，足以看出我对这对大奶子的贪婪与喜爱。
　　“哈～果然是个坏弟弟～就……就这么喜欢姐姐的身子啊～啊嗯～”
　　“喜欢死了，尤其是这对大奶子，哧溜～”
　　“不……不准这么粗俗，什么大奶子～难听死了～呀～别咬……”
　　“除了这里，姐姐的全身上下我都喜欢……啵啊～”
　　“我……我也最喜欢弟弟了～姐姐全身上下都是你的～尽情……尽情享用吧～嗯啊啊啊啊～”
　　我发现姐姐的敏感点除了几个私密部位外似乎还有言语刺激，也不知道是刚刚的示爱还是因为被我吮吸的太过舒服，姐姐的身子突然颤抖了起来，见着这熟悉的情形我哪还不知道她这是要高潮的前奏，真是不禁玩弄呢。
　　“这可是你自己说的，你身体的每一寸都是我的，我要占有你姐姐，我要进入你身体的最深处”
　　“不……不行啊弟弟～我……我们是姐弟～啊啊啊啊啊～别磨了，我们不可以色色～啊啊啊啊啊啊～又要忍不住了～嘤呀啊啊啊啊啊啊～”
　　感受到娇躯的颤抖越来越剧烈，贴住她阴唇的肉棒早已经开始上下抽动，仿佛已经插入其中，在我用力的抽动下，姐姐整个娇软的身子都被这股力道带的上下起伏，终于……伴随着我的不断努力，姐姐迎来了她今天的第二次高潮，一股带着温热的淫水又一次透过丝袜打在了我的肉棒上。

第41章
　　我放缓了胯下的动作，让她细细感受高潮后带来的余韵，舌头最后拨弄了一下后也是停止了对乳头的侵犯，不舍的吐出后转而将耳朵贴在姐姐这不断起伏的胸脯上，细细感受着她高潮过后微微加快的心跳。
　　“为什么不可以，你自己说的你全身上下都是我的”
　　让她短暂的休息了一会儿后，我开始了进攻，姐姐这家伙不知道出于什么原因，在我明确告知了想要进入她的身体后，居然用我们是姐弟这个撇脚理由拒绝了我，当真是可笑至极，我可不管她是因为害羞亦或是其他什么原因，她的那个绝美白虎蜜穴我今天插定了。
　　“哈啊～我们可是姐弟啊～呼～”
　　“你觉得我们现在这样还是姐弟嘛？这都是借口，你口口声声说爱我，我看也就不过如此”
　　“可是人家……人家听说男生得到女生的第一次后就会不珍惜她了嘛，你会不会也这样，呀～你的那根坏家伙怎么回事”
　　搞什么嘛，原来只是傲娇一下，亏得我还准备将其当成一回事，一想到马上就能进入那个我朝思暮想的蜜穴，我的肉棒在其臀间猛然跳动了一下。
　　“你弟弟可是仙男，跟一般人完全不一样好吧，再说你能不能有点自信”
　　“那你说你爱我”
　　“不是……没完没了是吧”
　　“你说不说～”
　　“说了能不能马上让我放进去”
　　“你先说，要用最深情的语气”
　　“好好好，我真服了你了，开始还说什么我爱你这几个字俗套”
　　似乎是为了彰显她的姐姐身份，在刚一休息好后她马上从我怀里钻了出去，反过来骑到了我的身上，正搂着我的脖子静静的等待着，看着她期待到让我觉得有些神情的脸庞，我因欲火而浮躁的内心竟出乎意料的平静了下来，口中那几个字更是在她期待的眼神中擅自做主蹦了出来。
　　“姐，我爱你”
　　“嗯嗯！姐姐也爱你”
　　不得不说姐姐点头这个动作我就算看无数次也不会腻，尤其是其做出这个动作一连认真的样子，看上去实在是可爱至极。
　　“所以……”
　　“乖乖坐好，记住接下来是姐姐侵犯了弟弟，看在你这么乖的份上，你的第一次姐姐就收下咯”
　　对于她的话我自然没有什么异议，只要今天能让我插进去，你就是让我叫你一声妈都行，不过傲娇怪就是傲娇怪，这家伙不但傲娇还要强，明明自己是个倒贴货还要让我花那么多心思，可恶，待会儿有你好受的。
　　“那么～就让姐姐见识下这根大家伙吧”
　　姐姐拉住腰间的丝袜将其脱到腿间后语气诱惑的说道，只是其带着一丝颤抖的尾音证明着她并不像表面那么平静，感受着胯下弟弟肉棒的巨大火热，尽管心里有些害怕但姐姐还是义无反顾的抓住它往自己最私密的部位凑去。
　　“喔哦～”
　　“呀～”
　　在她的动作下，我的肉棒被她用跪坐着用肉臀缓缓包围，直到那水光粼粼的阴唇触碰到肉棒的顶端后，姐姐那因为紧张而略带僵硬的娇躯不由颤抖了一下，却还是坚定的继续往下坐去，伴随着粗大的龟头挤开那条从未有外人踏足的细缝，背德的刺激感远胜身体带来的感觉，在我的整个龟头被蜜穴含进去后，我不由发出一丝舒爽的呻吟，姐姐则是因为蜜穴处的鼓涨而发出一声娇呼。
　　“痛吗姐，要不我来吧”
　　随着肉棒的继续深入，姐姐精致的秀脸上不由浮现出一丝痛意，我温柔的捋了捋她散乱的秀发，温柔的说道。
　　“不……不痛，弟弟的第一次是我的，啊～”
　　尽管小脸已经被粗大的肉棒挤压到带着一丝扭曲，她还是坚定的占据着主导权，仿佛真的是她把我日了一般，或许这就是她作为姐姐的坚持吧。
　　“舒……舒服吗弟弟～”
　　整根肉棒已经被姐姐吞进去了三分之一，直到龟头被那一道薄薄的膜阻挡后才停了下来，明明已经疼到眼泪都流下了几滴，姐姐还是昂着小脸朝我问道。
　　“嗯”
　　感受到姐姐的无形爱意，我眸中带着一丝心疼坚定的点了点头。
　　“啊～”
　　得到了自己满意的答案，姐姐不由展颜一笑如同那盛开在盛夏的百合花，随着她臀部的坚定力度，那道薄薄的处女膜顿时如同那消融的雪花，再也不能阻挡两个同胞血脉的再度结合，姐姐这下的力度带着一丝长痛不如短痛的决绝，在淫水的辅助下，尽管我的肉棒十分粗大，但它还是直接被姐姐的蜜穴甬道吞没到了它的最深处，姐姐也因此发出一道分贝极高的痛吟。
　　就在我们身体完全结合的一瞬间，伴随着姐姐的那一道娇吟响起，隔壁我的房间内，紧贴着墙壁的一道人影也是猛的一颤，仿佛其即使隔着墙壁也看到了闺蜜房间的那一幕一般。
　　“这得有多痛啊……”
　　听到到闺蜜的痛呼，绾姐姐不由拍了拍正跳动不已的胸脯，原本紧贴墙壁的小耳朵也不该再继续听下去，而是将整个身子缓缓软倒在我的大床上。
　　……
　　“还疼吗姐，我要动了”
　　我的龟头顶着姐姐花心让她休息了一会儿后，其脸上的疼意也缓缓消散，我不由在其甬道内小小的滑动试探了一下。
　　“不准……不准你动，要动也是我来动”
　　啪～
　　姐姐双手紧紧的搂住我的脖子，感受到体内弟弟肉棒的异动后不满的将屁股往下压了压，确定了那根坏家伙不会再自己作怪后姐姐微微抬起屁股猛然坐了下去。
　　“嘶～”
　　这是我在姐姐蜜穴内的第一次滑动，被层层软肉包裹的肉棒顿时一个激灵，那些柔软火热不已的皱褶密肉将整根肉棒包裹的严严实实，天知道姐姐刚刚那一下有多舒爽，我仿佛灵魂都要被她包裹挤压的升天了一般。
　　“哦哼哼～看起来弟弟很舒服的样子呢，现在知道姐姐的厉害了吧～”
　　随着时间的推移姐姐的阴道似乎也已经适应了我的肉棒，她的小脸上再也没有一丝疼意，自己最心爱之人的肉棒进入自己身体给她的娇魇上带过去一丝愉悦，自己弟弟的反应更是让她满意万分，开始小心翼翼的抬起肉臀上下起伏了起来。
　　咕唧……咕唧……
　　房间内顿时传来一道道肉棒摩擦阴道带来的淫靡声。
　　我终于……终于占有了姐姐，尽管对这一天早有预料，但却没有想到来的这么快，今天才是姐姐回来后的第三天啊，若不是胯下肉棒给我带来舒爽感太过真实，我都怀疑自己是不是在做梦。
　　“呼～嗯嗯～”
　　姐姐微喘着粗气小嘴带着一丝呻吟打在我的耳边，乌黑柔顺的半边发丝伴随着自己身躯的动作在我脸上跳动着，胸前两个饱满的大奶子更是不安的我胸前磨蹭了，碎花裙的吊带一边好好的挂在肩上，一边却已经掉落到了玉臂，半边乳肉甚至连带着小乳头正毫无阻隔地摩擦在我的胸膛，粉嫩的小乳头和饱满的乳肉不厌其烦的给我带来着极致的柔软体验。
　　“嘶啊～姐，你这双袜子的手感怎么跟那条黑色的不一样啊”
　　啪啪啪～
　　伴随着自己的蜜穴越来越适应肉棒的尺寸，姐姐的服务动作越来越大、越来越快，肉臀和我的的胯部交错间竟然发出了类似巴掌声的啪啪声，感受到紧致蜜穴与肉棒的快速摩擦，我不由的又发出一丝舒爽的呻吟，同时大手也摸上姐姐那套着肉色丝袜的大腿，仔细的在上面感受了一番后不由出声问道。
　　“嗯哼～这……这是因为那双是0D，而这……这双是15D，这双会厚……厚一点，呼～弟弟你喜欢哪一双，姐姐以后就穿……穿你喜欢的给你看好不好～”
　　姐姐的话语随着她自己的动作而时不时的停顿，看起来有些好笑，但却还是耐心的给我解释着，甚至还不忘宠溺的在我耳朵上亲了亲。
　　“各有各的手感，我全都要”
　　“哦呵呵～那弟弟真是个贪心鬼呢～”
　　“你才知道啊，都怪姐姐……姐姐太迷人，嘶～太舒服了，以后天天给我弄好不好”
　　“那怎么可以～你的身体受不了的，呼～嘤啊～”
　　“怎么不行，我可是人送外号一夜七次郎”
　　“不行就是不行～这样是透支身体，等你老了怎么办～”
　　“那好吧，不过你动了这么久是不是该轮到我动了”
　　“不行～不许～只能……只能姐姐动～斯哈～”
　　“那可由不得你”
　　“啊～不准……准备动啊～啊啊啊啊～”
　　啪啪啪啪啪……
　　似乎是为了报复她刚刚拒绝我要天天肏的话语，我按住她的小腰后开始挺动腰部后自顾自的耸动着下体抽插起来，跟她软绵绵的坐起不同，我一个大男人的力道不是她能想象的，将肉棒往外面退了退直到龟头来到她的玉门关，报仇雪恨般的将肉棒往里面狠狠一刺，姐姐的小嘴顿时发出一连串呻吟，柔媚的娇吟非但没有让我收敛，而是更加的刺激了我的兽欲，开始重复以刚才那一下的力度疯狂的耕耘着姐姐的小穴，胯部与臀部交错的啪啪声响开始有节奏的回荡在房间内。
　　“怎么样姐姐，是不是要比刚才要更舒服”
　　我的大手来到她那不着半缕的大屁股，轻轻在上面拍打了几下后抓住臀肉往上提了提，肥美的臀肉顿时上下颠了颠，在两瓣臀肉的中间，一根足有婴儿手臂大小的肉棒正在其中进进出出，肉棒上早已挂满了盈盈水渍，在光线的照耀下闪闪发亮着。
　　“呜啊～没……才没有呢～是……是人家弄……弄得更舒服～”
　　姐姐的娇躯在我胯部的挺动下正一摇一晃上下剧烈起伏着，她不由紧紧的抱住我的脖子好让自己身体不被颠下去，尽管已经被我肏的说话都断断续续了，小嘴却是丝毫没有放松，她的这一举动无疑惹怒了我。
　　“呵～”
　　听到她的嘴硬我只是轻哼了一声，要是说她平常嘴硬我还真制不了她，毕竟我也不可能真的下手揍她，但要是在床上嘛……那我就要让你好好知道你弟弟18公分肉棒的含金量，我深吸了一口气开始控制了胯部有节奏的加速起来，要知道我可是练过武的，身体的节奏、平衡性、力量等都要比普通人好上不少，尽管没有过实战经验，但我还是很快的就找到了快速抽插的那个节奏，肉棒开始如同一个打桩机一般疯狂的在姐姐蜜穴里面进进出出。
　　“啊啊～啊～慢……慢点啊弟弟～太快了呀啊啊～”
　　我的疯狂抽插弄的姐姐本就不堪的躯体更加雪上加霜，口中的呻吟已经高到超过了正常说话分贝不少，这还是在她努力压抑的情况下。
　　“哈啊～到底是谁弄得舒服？”
　　这样高强度的抽插使得我的口中也开始喘着粗气，不过喘归喘，今天就算是耗进所有力气也得把她肏服了。
　　“额～额～是……是姐～额啊啊～……是姐姐弄得舒服啊啊啊啊～”
　　我能明显感觉到姐姐抱住我脖颈的手臂已经软了不少，但她口中说出的话可丝毫没有变软，这可让我为了难，我感觉我再以这个力度抽插下去，她怕是要被我肏昏过去，毕竟今天还是她的第一次，这可不是我危言耸听，毕竟这家伙有被绞昏过去的先例，相信被被肏昏发生在她身上也不是什么稀奇事，不过我并不准备这么做，大部分女孩子还是值得被温柔对待的，更何况是这个爱我爱到无法自拔的笨姐姐。
　　“你就不能服次软嘛”
　　我放缓了抽插的速度来到正常水平，侧过头在她已经冒着细汗的额头上亲了一口，通过低垂的眼眸，我看到姐姐的美眸已经有些散乱，小嘴中的气息胡乱的打在我的脖子上。
　　“姐……姐姐才不会跟弟弟服软～哈啊～”
　　我的温柔举动让她舒缓了许多，就连气息也均匀了不少。

第42章
　　“我要换个姿势”
　　让她短暂的休息了一下后，我抄其她还是有些酥软的身子翻了过去，随后让自己身体压在了她的身上，肉棒却是没舍得离开她的蜜穴半分。
　　“不要～我不要这个姿势”
　　姐姐似乎对于即将被我压在身下抽插的姿势格外的不满，不安的扭动着身子挣扎着，我不由感到有点纳闷，毕竟前几次她可没少让我压在身下，莫非是因为这次进入到了她的身体？
　　不过我可不管这些，我的温柔是有限度的，今这会儿就是天王老子来了我也要压在她身上肏弄。
　　“再乱动一下我就用刚刚那个速度了昂”
　　我用身体重量镇住她的反抗后轻打了一下她的肉臀后缓缓威胁道。
　　“你休想～有本事你就来，啊啊啊～我咬死你～”
　　肩膀上传来的痛意让我马上开始后悔刚才的举动，我他妈就多余去威胁她，忘了这个家伙是吃软不吃硬了。
　　“嘶～松一下姐，是弟弟冒昧了”
　　“哼～”
　　姐姐出于意料的没有纠缠到底，经典傲娇的轻哼了一声后松开了咬住自个儿弟弟肩膀的小嘴，反而用小舌头沿着肩膀上的的牙印轻舔了起来，似乎是想用口水来缓解我的疼痛。
　　“姐～这个姿势有什么不好嘛？我看AV里面做爱都是用这个体位好吧，你不会没看过AV吧？”
　　“谁……谁没有看过AV了，人家天天看的好吧”
　　“不应该啊，你看过就应该知道男上女下这个姿势是最经典的、最自然、最舒服的呀”
　　“噢～有吗？可能是我看的太多给忘了吧”
　　“那要不要试试？”
　　“试……试试就试试吧～”
　　“那我开始动咯，你把脚抬起来，对……放在我的腰上”
　　在我的连哄带骗下，姐姐这个炸毛小猫终于开始配合我的举动，伴随着她的肉丝美腿沿着胯部缠到我的腰上，我不由伏下身子在她小嘴上香了一口以做奖励，给了她一个肯定的眼神后缓缓挺动着胯部抽插起来。
　　“嗯～嗯～”
　　看来初尝雨露的姐姐似乎还是比较喜欢我温柔的对待她，在我缓慢但坚定的挺动下，姐姐舒服的双眸紧闭，细小的娇媚呻吟声从其秀鼻穿出，两只玉手也不由在空中胡乱飞舞着，仿佛是想要抱住弟弟的身体来个贴贴，可惜她的这个举动要让她失望了，传教士这个体位注定会让女方的上半身很难碰到男方，看到她还在胡乱飞舞的小手我不由感到一阵好笑，在心里暗骂了一句“笨蛋”后，我伸出手抓住她的手掌，并伸出手指跟她的五指交缠了起来，她这才肯罢休。
　　“姐，睁开眼看着我”
　　“不要～”
　　“弟弟可是全心全意的在给你服务呢，你这样看都不看我很没礼貌知道吗”
　　“我看你就是想让我亲眼看着你在我身上使坏是吧！”
　　姐姐的这段话有点绕口，但却是说的实实在在，我心里确实就是这么想的。
　　“那你快还不睁开眼满足我”
　　“才不要～”
　　“那我不弄了，我走了”
　　“那你倒是走啊，让那个坏东西离开我的那里啊，憋不死你哼哼～”
　　“没意思啊……没意思，看来我这个弟弟在你心中的地位意外的低呢，我还以为我很重要呢，呵～自作多情罢了”
　　“行了～戏精，姐姐看着你弄就是了”
　　“快点快点，好好看看弟弟是怎么肏你的”
　　“你！哼～你又说脏话，我不看了”
　　“别啊……错了姐，我改口行吧，快睁开眼好好看看弟弟是怎么弄你的”
　　“弄也是脏话！”
　　“好好好～请你这个美丽的小仙女睁开眼睛看看你自己的笨蛋弟弟是怎么在你身上使坏的”
　　“这还差不多，那本仙女就赏蠢弟弟一个面子，咦～怎么有条毛毛虫在我身体里面爬？”
　　“噗嗤～”
　　我属实被这个嘴硬的家伙给逗笑了，没有兴趣再次让她见识下毛毛虫的厉害，只是跪坐着将沾满她淫水的肉棒缓缓拔了出来，沿着那道细缝滑到她那光洁无毛的阴阜上，火热的肉棒刚一出现便张牙舞爪的用头对着姐姐的脑袋，用马眼跟姐姐已经睁开的的美眸来了个对视。
　　“怎么样姐，我这根家伙是不是毛毛虫”
　　我控制着肉棒在她的阴阜上拍打了几下，让原本干净白皙的阴阜上粘上几缕淫水。
　　“有什么了不起，大一点的毛毛虫罢了～”
　　“那你看好毛毛虫是怎么钻进你的阴……蜜穴的”
　　“你都是从哪学来的这么些乱七八糟的词的”
　　“蜜穴不比你那毛毛虫好听啊？我怕直说阴道你又要计较”
　　“噢～那你还不快将你那毛毛虫放进姐姐的蜜穴里面来”
　　嘶～我日，这什么情况这是，这家伙突如其来的现学现卖给我整不会了，但不得不说这句淫语的威力属实有点大，毕竟姐姐她刚才还是一副贞洁玉女的模样，这句淫语直接就让她从玉女变成欲女，强烈的反差感让我的肉棒猛然一跳。
　　“看来毛毛虫很喜欢姐姐的注视呢～你在等待什么呢～”
　　看着正在发呆的弟弟，姐姐的娇魇上不知不觉间竟挂着一丝诱惑，嘴角微微勾起，看到我还没有动作竟挺动着玉跨在我的肉棒上轻蹭了一下。
　　“我要你亲眼看着我是怎么进去的”
　　在她赤裸裸的挑逗下，被刺激的欲火焚身我挪动着臀部将肉棒退至她的玉门口，搂住腰间那裹着肉色丝袜的大腿便准备将大肉棒狠狠的插进去。
　　“嗯～姐姐看着呢，笨弟弟放心的进去吧～”
　　噗嗤～啪～
　　姐姐似乎打定主意要让我满足，媚眼如丝的看着弟弟的肉棒顶在自己的胯下，竟又一次出言刺激到，在她这强烈的言语刺激下我的肉棒猛然往前一顶，再次回到了那柔软湿润的神秘之地，直到两人的胯部相接发出“啪的一声”，证明着我的肉棒已经顶到了她的蜜穴最深处。
　　“喔～好涨，弟弟的坏家伙好大～好烫啊～”
　　“别说了姐，我怕你再说我憋不住火气了”
　　“弟弟在担心什么呢？然道是怕把姐姐的身子……干……坏……吗？”
　　伴随着姐姐话语最后的拉长音响起，一股滔天的欲火从我的脑海传递至肉棒，既然她本人都不怕，那我还需要怜香惜玉嘛，努力平复了一下疯狂跳动的心脏，我将肉棒退至蜜穴口，随后猛的往前一顶，力度大到仿佛要用肉棒把她整个身子顶穿。
　　“噢～啊啊啊啊～用力弟弟～好舒服～”
　　不得不佩服姐姐这家伙的适应能力，开始还被我肏的双眼发白，此时的她在我同样的力度下她竟然有些迎合了上来，在我肉棒不断冲撞她蜜穴最深处的一瞬间，我能感觉到她那柔软的穴肉会狠狠的夹我那大龟头一下，不过我还是好奇在同样力度下姐姐的前后反应差距怎么会这么大，莫非也跟做爱姿势有关？
　　啪啪啪
　　“小穴……小穴感觉要被撑坏了～弟弟你好棒啊～斯哈～啊啊啊啊～感觉又要被弟弟弄到高潮了啊啊啊～”
　　姐姐的淫语就是对我卖力肏干的最大动力，我保持着节奏有条不紊的控制着肉棒在她那湿润的蜜穴里面进进出出，好似干多久都干不腻的样子，在我强劲的力道下，姐姐胸口的大奶子也被我干的不停的晃动着，因为是平躺的姿势，两团柔软的乳肉受到地心引力的影响正被压成两个圆圆的大饼，只是这两个大饼的厚度颇为惊人，已经不应该叫其大饼了，应该叫大馒头，雪白的大馒头顶端还各自盛放着一个晶莹剔透的粉嫩小葡萄，正跟随着大白馒头一左一右的晃动着，好不诱人。
　　“嘶～太爽了，姐姐的身子永远也干不够”
　　看着姐姐那饱满结实的乳肉都被自己干的上下倾倒着，我的内心也不由升起一股深深的自豪感，虽然经常当着姐姐面用言语贬低她，但其实在心里还是对姐姐的优秀是十分认可的，论最重要的颜值姐姐的美貌胜过手机上面那些所谓网红无数条街，论才华姐姐也是丝毫不差，高中还没毕业就已经拿奖无数，就连丑国的名校也是直接保送，就连常让我诟病的性格也只是在我面前恶劣了一点，但也不失可爱，傲娇本身也不是什么贬义词，若不是姐姐本身是个臭弟控，我怕是也不可能享受到她这幅火辣无比的绝美身子。
　　“啊啊啊～弟弟～好美啊～感觉……感觉要飞了，快～弟弟再快一点～我忍不住要来了～要来了，来了啊啊啊啊啊啊啊～”
　　终于……在我不断的努力耕耘下，肉棒突然被蜜穴内的嫩肉死死的夹住不能动弹分毫，在一阵剧烈的颤抖后一股灼热的水流直直的打在我的龟头上，在这股火热的刺激下，我的肉棒也是猛的一颤，一股射意沿着肉棒传至我的脑海，我连忙深吸一口气同时在心中默念“偶弥陀佛”试图分散注意力，分散那股热流给肉棒带来的刺激感。
　　……
　　就在姐姐被我肏的喷出水的同时，隔壁的房间内，一道人影又一次的软倒在我的床上，若是我在自己房间内定然可以看到……自己平时淡雅如兰的绾姐姐正面色潮红的大口呼吸着，若是看的再仔细一点定然会发现其穿着睡衣的胯部早已是一片潮湿。
　　“伊伊她……她居然又高潮了”
　　绾姐姐的胸口剧烈起伏着，即使隔着墙壁她也能从闺蜜的呻吟中感受到自己心上人的强悍，软倒在床上后她才发现自己胯下的水渍居然在她不知不觉间竟将我的床单都打湿了不少，饶是以绾姐姐淡雅的性子也不由感到一阵羞恼，自欺欺人的将脑袋埋在心上人的枕头上，直到我枕头上遗留的男子气息才让她起伏的胸脯缓缓平定，可这份平定并没有维持多久，因为她赫然发现闺蜜的细微呻吟声又一次从墙壁另一边传来。
　　“他们居然还没完……小梨子也太……也不知道我以后受不受得住，不行我得去……”
　　听到自己闺蜜再一次响起的呻吟声，绾姐姐脑袋飞速的闪过几个念头，短暂的犹豫过后，绾姐姐看了看我的窗台，竟坐起身子缓缓下了床。
　　我的窗台如果有意识的话定然会惊讶今天自己的头上尽然会跨过一个绝美的人影，因为练习舞蹈的缘故，绾姐姐翻越窗台的动作竟比我还矫健，沿着弟弟曾经走过的道路来到姐姐窗边后，闺蜜那愉悦至极的呻吟声越来越大，她在忍不住内心的悸动微微探出小脑袋朝房间内望去，窗帘为她减少了被发现的风险，她小心翼翼的拨开窗帘的一角，淫靡的画面顿时映入她的眼帘。
　　“呼～太美了姐，要不是你自己提醒我都忘了这件事了，不愧是我的好姐姐”
　　此时的我正将姐姐的肉丝美腿搭在自己的肩头，姐姐的丝袜小脚在我的肏弄下在我肩头不断抖动着，最让我兴奋的是，其玉足上除了丝袜的包裹以外居然还套上了那双乳白色的高跟鞋，精致小巧的丝袜玉足在高跟鞋的包裹下更为诱人，尤其是在我卖力的肏弄下其还随着玉足一同晃动着，本该合脚的鞋后跟都被肏弄带来的颠簸而离开了玉足，只剩下姐姐的脚尖孤独的承载着高跟鞋的重量，但也如同那风雨中的汪洋小舟，随时都要掉下去了样子。
　　“要不是为了……为了让弟弟快点射出来～人家才不会提醒你呢～嗯啊啊啊～轻点啊弟弟～花心……花心都要被你顶碎了～”
　　“嘶～太爽了，快把脚贴上来，对，用脚背贴到我的脸上，嘶～好姐姐～”
　　“臭……臭弟弟～花样真多～嗯啊啊啊～”
　　尽管已经用同一个姿势抽插了许久，但我却只感受到一丝丝累意，毕竟姐姐的身子太过诱人，我也舍不得让脸庞这双高跟美脚离开，脸上感受着脚背和丝袜带给我的柔软和丝滑，肉棒被紧凑至极的柔软穴肉所包围摩擦，大手上更是有着丰腴结实的腿肉可以享用，一股深深的满足感涌上我的心头。
　　“非是弟弟太禽兽，都怪姐姐太迷人”
　　“啊啊啊～那你倒是快点射……射出来呀～姐姐真的要受不了～贪……贪心鬼鬼弟弟～嗯啊啊啊～”
　　“不够，肏上一天都不够……”
　　此时的阳台外，昨晚才初尝滋味的绾姐姐早已被我和姐姐的淫靡姿势给弄得芳心悸动不已，再加上房间内不断传来的那令人脸红心跳淫语，绾姐姐本就湿漉漉的下体更是愈加不堪，终于……在心上人粗俗字眼的刺激下，她的玉手竟鬼使神差的往身下伸去，细腻的玉手沿着睡裤的缝隙直直的往里面摸去，直到又细又长的手指伸进蜜穴半指才稍稍舒缓了她内心的欲望。
　　啪啪啪……
　　绾姐姐那平素柔和的美眸正挂着一丝雾气死死的盯着我和姐姐胯下的相连处，深入的手指也随着二人有节奏的啪啪声而抽空，尽管已经空虚到无以复加，绾姐姐手指的力度却还是保留着克制，她害怕自己那细长的手指捅破那层薄薄的处女膜，毕竟那是要留给自己最最心爱之人的。
　　“弟弟～射……射给姐姐吧～别在忍着了～姐姐真的不行了～啊啊啊啊啊～”
　　“不行！我还要继续，不准夹，停下！”
　　“射吧～射吧～射到姐姐的子宫里面～把姐姐的整个身子狠狠的占有～”
　　“停下啊姐姐，我要忍不住了！”
　　“射出来吧，没关系的，以后姐姐天天给你肏～姐姐的身子全都是你的～快射弟弟～”
　　“啊啊啊！快把脚贴在我的脸上”
　　“好……好～弟弟～弟弟做什么姐姐都会答应～安心的射吧～跟着姐姐一起来吧～啊啊啊啊～”
　　“射……全部射给姐姐，我射了……嘶啊啊啊”
　　“啊啊啊啊啊～好热～好烫啊～”
　　伴随着姐姐的言语刺激和蜜穴那柔软嫩肉的疯狂挤压，我再也把控不住射精的欲望，停留在姐姐外阴唇上的子孙袋疯狂蠕动，一股又一股浓稠的精液从沿着肉棒疯狂的往姐姐蜜穴深处喷射，一下两下三下……直到不知道多少下后，我的肉棒才停止了往蜜穴内吐口水的举动，姐姐的淫水伴随着我的精液不断的沿着我的阴囊滴落，整洁的床单上面都湿了一大块，可想而知我是射了多少在里面，这场肉欲大战足足持续了快两个小时，虽然其中断断续续，但也足以证明我的强大。
　　“呼～”
　　“呼～”
　　射精过后我再也维持不住坐姿，趴到在姐姐的身上，和她一起大喘着粗气缓缓恢复着体力。
　　几分钟后……
　　“累了吧，早饭都没吃就这般卖力，笨家伙”
　　咕唧……
　　姐姐温柔的理了理我早已被汗水浸湿的头发，同时我的肚子也不合时宜的咕咕叫了起来。
　　“还不快把你那个坏家伙拔出来，快收拾一下吃早餐去啦”
　　“奥”
　　在姐姐的温柔抚慰下，我用力的撑起身子，将还未软化的肉棒从她的蜜穴内缓缓拔了出来，随着肉棒出去的一瞬间，一大股精液紧跟着肉棒一同留了出来，的亏姐姐反应快，连忙用小手捧在一起接住那散发着淫靡气味的精液，将精液倒进垃圾袋后我两开始一起收拾自己弄出来的战场。
　　此时阳台的外面，一道人影也正小心翼翼的擦拭着地上的水渍，正是绾姐姐，用纸巾仔仔细细的将自己流下的水渍擦干净不留一点痕后后，她才悄咪咪的转动着身子准备回房间，正当她刚离开姐姐房间窗台的一瞬间，从房间内传来的姐姐的声音顿时令的她的身影一个踉跄。
　　“你的第一次姐姐很满意～下次再接再厉～”

