==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我和极品女人的那些事
👤 作者：猎奇霸王兔子
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：275523
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：熟女,后宫,猎艳,人妻
🗿 肉量：12.89%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　极品女人，突出的就是极品。上了床是消魂蚀骨的女银魔，下了床是不知疲惫的家政婆，厅堂前是人见人赞的美贵妇，厨房里是烹得佳肴的好劳模。

全文

第1章 流落街头
　　NND，终于大学毕业了，苦苦熬了四年，终于熬到出了校门，来到了社会上。熬了这么久，骂句奶奶滴，不为过吧？
　　大学毕业，步出校门，进入社会，就意味着自己可以养活自己了，终于不用再让含辛茹苦的父母为我操心了。
　　我要挣钱，要让父母好好地享福。
　　但来到这个混沌的社会上，我却傻了，因为工作实在TM的太难找了。
　　我只好像老柳同志一样，发出了呜呼哀哉的感慨。老柳同志，就是柳宗元那厮。
　　多次碰壁之后，我痛定思痛，决定不再腆着老脸去找工作了。因为老子所学专业是中文，而中文在社会上就业的机会实在是少的可怜。
　　这是我找工作的第67天，看着兜里剩下的几张十元票子，再找不到工作，我真的就要喝西北风了。
　　呜呜，呼呼，哀哀，哉哉，我无精打采地漫步在街头，做好了打道回府奔回老家的准备。
　　就在这时，一个戴着眼镜，西装革履的中年人走近我，仔细打量着我。我一愣，凝目仔细看着这个人，不认识啊，老子从来没有见过这个人。
　　他打量完了我的正面，开始打量我的侧面，随之又打量我的后边，最后又转到了我的正面。
　　我的火腾的一下就上来了，怒目瞪视着他，喝问：“你看什么看？”老子正没钱，再TM看，老子就赖上你混吃饭。
　　那个人立即冲我笑了笑，道：“不好意思，我感觉你这小伙子外表不错。”
　　听人夸奖，心中总是欢喜的。我心中一喜，随即又暗恼起来，肚中骂道：外表不错顶个屁用，又不能当饭吃，操。这人真TM发神经。
　　我懒的搭理他，举步自顾朝前走去。
　　当我走出十多米后，那个人又快步跟了上来，对我道：“小伙子，你是干什么工作的？”
　　我更加恼火了，没好气地道：“我干什么工作关你屁事？你这人有病啊？老是跟着我干什么？”
　　“呵呵，呵呵，小伙子，不要误会。我姓郭，是某个剧组的助理。”
　　“剧组？什么剧组？”
　　“哦，就是拍摄影视剧的剧组。”
　　我顿时明白过来，道：“原来你是拍电影电视的啊？”
　　他点了点头，道：“是的，呵呵，小伙子，我看你外形气质不错，有没有兴趣到我们剧组去试试镜啊？”
　　我晕，难道老子遇上星探了？
　　我心中一阵狂喜。
　　老子现在流落街头，已经穷的快没饭吃了，竟在大街上遇到了星探？
　　还要拉老子去试镜？
　　天底下果真有这样的好事么？
　　难道天上真的会掉馅饼？
　　还没等高兴完，我随即又担心起来，蛋疼小说这家伙穿的斯斯文文，该会不会是个骗子？
　　现在很多搞传销的，为了拉人下水，不择手段，无所不用其极。
　　我越想越是担心，试探地问道：“你们拍的是什么？”
　　“呵呵，当然是正规的影视剧了，你去了就知道了。”
　　老子现在最迫切解决的是吃饭问题，问道：“管不管饭？”
　　那人立即笑了，而且是哈哈大笑，道：“不但管饭，还要给你报酬呢。”
　　我一听还有报酬，顿时两眼放光，问道：“多少报酬？”
　　他将右手摊开，朝我伸出了三个手指头，道：“一次3K，一个镜头。”
　　老子不懂行规，问道：“3K是多少？”
　　“三千。”
　　我一听险些窒息，MD，这报酬也太丰厚了。
　　为了这么丰厚的报酬，就是上刀山下火海也值。
　　我也不管他是不是搞传销的了，只要给钱，能把肚子填饱，啥苦老子也能吃。
　　我立即冲他点了点头，道：“好，我跟你去试镜。”
　　我原以为我点头答应了，他会非常高兴，没想到他面不改色地对我道：“咱可先说好了。你这是去试镜，行不行还两可着。只要导演同意用你了，这事就OK了。如果导演不用你，那就当没有这回事。”
　　我操，滚你MLGBD，气的老子险些骂出来。
　　但人穷志短，我只好点了点头，蛋疼小说喃喃地道：“好吧。”
　　但同时我也肯定他绝对不是搞传销的，而是真的星探。想到这里，担心顿去，整个人都激动了起来，不为别的，只为那3K。
　　他冲我笑了笑，转身就走。我急忙跟在他身后，跟着他朝前走去。
　　他领着我来到了一座酒店里。这座酒店比较高档，穿着寒酸的我，进去之后，不由得自惭形秽起来。
　　乘坐电梯的时候，他告诉我，剧组在这个酒店的顶层包了几个房间，重头戏都是在包租的房间里完成的。
　　到了顶楼，郭助理领我来到了一个房间内。房间内坐着一个又矮又胖的中年男子，郭助理向我介绍道：“这是我们剧组的陈导。”
　　我立即上前点头哈腰地道：“陈导，你好！”
　　陈导坐在那里没动，只是用肉眼仔细地打量着我。
　　他的肥手指上戴着金戒指，透出浓浓的铜臭气。
　　他打量了我很久，这才问道：“你叫什么名字？”
　　“寸星旺。”

第2章 进入剧组
　　听我报了大名，陈导的肥脸一怔，接着就紧皱起眉头。我心中一沉，难道这个肥猪不同意用老子？
　　就在我担心的时候，陈导却咧着嘴蛋疼小说先自嘿嘿地笑了起来，他那紧皱的眉头并没有舒开，眉头处凝起了一个肉疙瘩，肉眼笑的都眯缝了起来，调侃地问道：“你的名字具体是哪几个字啊？”
　　我有些惶然地道：“寸头的寸，星辰的星，旺盛的旺。”
　　我这一说，他眉头处的肉疙瘩终于TM的舒开了，同时也咧着肥嘴哈哈地大笑了起来，边笑边道：“哈哈，你这名字很好，简直是太妙了。郭助理，你可真会找人啊，哈哈……”
　　郭助理赶忙讨好地道：“陈导，我找了好几天了，终于找到这个小伙子了，我看他的外形最合适了。”
　　“哈哈，不错，他的外形不但合适，我看就连他的名字也非常合适，嘿嘿。”
　　郭助理立即点头哈腰地随声附和道：“对，陈导说的非常好，他这名字怎么理解也对我们剧组都非常地有帮助。”
　　“嗯，那是当然，寸星旺，哈哈。我一开始还以为是兴旺发达的兴旺呢。没想到是明星的星，后边还跟了个旺字。嘿嘿，乍一听来，还会让人以为是性欲旺盛的性旺呢，哈哈。”
　　陈导说完，忍不住又咧着肥肥的大嘴叉哈哈地大笑起来。
　　我操，这厮竟然取笑起老子来了？
　　我虽然人穷志短，但也有自尊啊。
　　我有些隐隐不悦地看着陈导的肥脸。
　　上学的时候，和老子很是知己的同学也曾这般取笑过老子，气的老子几次都想把名字给改了。
　　郭助理道：“是啊，陈导，无论是从他的外形还是名字来看，他都比较适合咱们剧组的角色。”
　　陈导道：“嗯，就是他了。”
　　听了陈导这么说，我紧悬着的心方才放了下来。
　　NND，这个肥猪般的导演终于同意用老子了，3K到手，温饱解决，老子蛋疼小说乐的直想蹦高，抬手抹了把额头上的冷汗。
　　MD，这冷汗都是担心吓出来的，要是不被录用，那这趟算是白跑了。
　　扭头之间，我发现郭助理就像完成了重大任务一样，长舒了一口气，冲陈导笑了笑，又冲我笑了笑。
　　我立即很是感激地冲郭助理笑了笑，要不是他，老子现在还在大街上流浪地溜达着呢。
　　天上掉馅饼的事终于让老子给拣着了，但我的确是不懂行，仍是有些不放心地轻声问郭助理：“郭助理，啥时候试镜？”
　　听我这么问，郭助理和陈导又都哈哈地笑了起来。郭助理道：“只要陈导同意用你了，就算试镜过了。”
　　晕，我还以为是对着镜头去试呢。没想到原来是对着陈导的肉眼来试啊。我有些尴尬地冲郭助理和陈导回笑着。
　　陈导笑着用手拍了拍沙发扶手，对我道：“你坐下吧，我和你说说你的大体戏份。”
　　我立即规规矩矩地坐在了旁边的沙发上，郭助理也坐在了对面，陈导腆着个大肚子坐在中间的沙发上，道：“在这部戏里，你有几个镜头，不多，但却非常关键。”
　　我立即恭恭敬敬地冲他点了点头，神态有些诚惶诚恐。陈导又道：“这几个镜头都是些亲热的镜头，你是作为男主角的替身上场的。”
　　我一听，顿时‘替身’两个字袭上心头，原来是让我当替身啊。
　　我心中有些不悦，但随即一想，替身就替身，老子为的是3K。
　　别说替身了，就是来打杂，只要给钱，老子也干。
　　陈导说道：“其中还有床戏，蛋疼小说务必要演的逼真。”
　　偶在上大学的时候，多次看过带有床戏的片子，里边的床戏镜头都是一闪就过，让人看的很不过瘾，更不解馋。
　　也知道剧中的男女都是穿着内裤的，身上还盖着被子，这种戏还是比较好演的。
　　我立即冲陈导点了点头。
　　陈导仔细看着我，问道：“逼真，你知道是什么意思么？”
　　我茫然地摇了摇头，他道：“就是在拍床戏的时候，无论是动作还是表情以及声音，务必要做到逼真。”
　　听陈导说的如此认真，我禁不住问道：“陈导，这到底是部什么片子？”
　　陈导斟酌地说道：“这是部*级片子。”
　　我一听，顿时有些惶然，不由得开口问道：“陈导，这部片子真的是*级片吗？”虽然是废话，但我也不得不问。
　　陈导直接索性说道：“真的是部*级片子，但我们更注重质量，拍出来的效果要比那些平常的*级片还要逼真些，也更加开放些。”
　　我晕，听到开放二字，心想，那不就是拍A片么？
　　我顿时激动加为难起来，激动是因为女人，为难是因为老子连女人都没有碰过，真要来演这种既逼真又开放的*级片，怕是演不下去。
　　因为老子还是个处男。

第3章 冷美人
　　处男二字，我是非常羞于说出口的。现在都啥年代了，从大学里出来，几乎就没有处男处女了，而老子却是标准的处男一个。
　　不是洁身自好孤傲清高，而是无处寻花问柳，更是无钱去把美女找。
　　如果对别人说自己是处男，放在二十年前，别人会对你肃然起敬的。
　　但放在今天，别人会嘲笑你的。
　　堂堂七尺男儿，都混过了大学时代，竟然还是处男之身，你是怎么混的？
　　这就是时代的变化。
　　随着时代的不断进步，人的观念也会发生巨大的变化。
　　在观念的驱使下，有些人虽然是处男处女，但碍于面子，也会咬牙切齿地说自己不是。
　　悲哀，道德沦丧到如此地步，竟然不以为耻反以为荣，实在是巨大的悲哀！
　　虽然羞于说出口，虽然老子比较闷*，但偶的思想却是非常传统，无论如何也要把这处男之身留给自己将来的老婆。
　　这可是底线。
　　更是个原则问题。
　　想到这里，我不禁有些退缩，也有些为难起来。
　　直觉告诉我，辞掉这份工作，不能在这里混了。
　　但现实告诉我，辞掉这份工作，我就会彻底流落街头，挨饿不说，甚至还有可能要去当乞丐。
　　MD，导演就是导演，观察人当真是洞察秋毫。就在我稍微表露出为难退缩的苗头时，他就立即问道：“怎么？有什么难度吗？”
　　我大脑急转，电光石火般就做出了决蛋疼小说定。
　　无论如何，也不能丢掉这天上掉下来的馅饼，为了生存，只能是豁出去了。
　　我赶忙回道：“没有，没有什么难度。我保证按照你的吩咐去做。”
　　陈导笑了，道：“这就对了嘛，你虽然没有演过戏，但万事开头难，实拍的时候，我还会现场指导你的。你只要按照我指导的去做，就OK了。”
　　我立即重重地点了点头，还不忘拍了个马屁：“谢谢陈导的提携！”
　　陈导对我拍的马屁没有任何反应，想必是他天天都经受各式各样的马屁，已经变得麻木不仁了。
　　他冲郭助理点了点头，郭助理立即起身走了出去。
　　不一会儿，房门就被推开了，郭助理先走了进来，但他身后紧接着走进来了一个女子。
　　看到这个女子，我顿时目瞪口呆。
　　只见这个女子烫着曲里拐弯的卷发，还染成了淡黄色。
　　桃腮粉面，肤白如雪。
　　弯弯的柳叶眉充满灵性，仿佛在时时俏动着，勾魂摄魄。
　　一对清澈的双眸闪烁着令男人们疯狂的秋波，嫩嫩的红唇性感而妖媚，低胸的黑色吊带裙将她那对酥胸暴露在外，馋人欲狂。
　　标致的瓜子脸更是让人看了无法忘怀。
　　一件黑色垂腰披肩，将她那婀娜多姿的身材衬托的曼妙无比。
　　我晕哟，这是怎样的一个美女啊！我真的无法形容了。我不由得发出了感慨：人世间怎么会有这样的美女？日。
　　她进门之后，看了看我，随即冲陈导道：“陈导，找到替身了吗？”
　　陈导肉眼放光地看着她，肥肥的肉脸充满了令人恶心的色相，他挺着又矮又胖的身躯从沙发上站了起来，亲切地道：“呵呵，媚儿，找到了，就是他，你看行不行啊？”
　　陈导边说边指了指我，她急忙走进几步，凝着美目仔细地看着我，看的我很不好意思，都忘了站起来。
　　陈导又道：“小寸，蛋疼小说你站起来，让媚儿好好看看你。你要和她演对手戏，也得经过她的同意，她不同意，我也很难办啊。”
　　我晕，我以为只要陈导同意用我了，那就万事大吉了。
　　没想到还要经过这个美女的认可才行。
　　我慌忙站了起来，有些拘谨更有些担心地站在那里，经受这个美女的测评。
　　她仍旧凝着美目仔细看着我，上下打量着，似乎要将我看穿。
　　老子长这么大，还没有被这样的美女这么仔细地看过，不由得更加拘束起来，双手都不知道往哪里放了。
　　她突然冲我说道：“你转过身去。”
　　我就像在急行军中得到指令一样，迅即来了个急转身，背对着她。
　　她从我的身后又打量了十多秒钟，方才又道：“好了，你走几步再让我看看。”
　　我立即木偶般朝门口走去，走到门口转过身，又朝回走来。
　　走到她的面前，我停住了脚步，担心地看着她，唯恐她不同意。
　　她又凝目看了我会儿，这才冲陈导点了点头。她这一点头，我心中一小喜。
　　陈导立即欣喜地问道：“你同意了？”
　　她脸色冰冷，面无表情地道：“就让他当替身吧。”
　　我立即长舒了一口气，心中这才大喜起来。
　　陈导咧着肥嘴又笑了起来，道：“好，媚儿，你同意我就放心了。我也同意用他了，也和他谈了大致的剧情。”
　　她仍是面无表情地冲陈导点了点头，又看了看我，没再说话，只是转身走了出去。
　　我嚓，她竟然还是一个冷美人！

第4章 处男统统滚蛋
　　等媚儿朝外走的时候，我又仔细观察着她的背影。我晕，这丫穿着黑丝长筒袜，脚蹬黑色高跟鞋，将她的那双腿点缀的美妙无比，更显茭白。
　　我禁不住吞了口垂涎。
　　老子从小长这么大，还从来没有见过如此之靓丽的美女！
　　和这样的美女演对手戏，这可是老子的福气啊！
　　尤其是和这样的美女拍的都是亲热戏，这不又是从天上掉下了个大大的馅饼嘛。
　　想到这里，我顿时有了要和她亲热的冲动。
　　担心顾虑尽去，什么处男，统统滚蛋。
　　就是让老子把处男之身献给了这个美轮美奂的超级美女，也是老子千把百世修来的福气！
　　我越想越激动，越想越意淫，越想越渴望，恨不得立即就和她去拍亲热戏。
　　当媚儿的俏美身影消失在门外之后，忽地传来一阵抽搐叹气声。
　　我扭头一看，只见陈导的肥脸上尽显无奈的遗憾，肥嘴里不时抽气带着叹气，还不住地连连摇着肥头，那种到嘴的肥肉却吃不到的无奈遗憾越来越浓，他有些颓废地又将肥胖的身躯窝在沙发里。
　　媚儿出去的时候，郭助理也跟着出去了。不一会儿，郭助理返了回来，趴在陈导的耳边说了几句悄悄话。
　　陈导禁不住眉头处又皱起了个大肉疙瘩，他扭头冲我嘿嘿笑道：“小寸，你跟着郭助理出去吧，他让你干什么你就干什么。”
　　“哦，好。”
　　郭助理也冲我笑了笑，转身朝外走去，我急忙跟着郭助理朝外走。
　　郭助理对偶有知遇之恩，要不是他蛋疼小说，老子哪有福分来到这么个剧组？更哪有福分能和媚儿那样的美女演亲热戏？
　　出了陈导的房间，来到了外边的走廊上，郭助理把我领进了一个小单间内，对我道：“小寸，这个房间里有浴室，你冲个澡，将全身都洗干净，床上有给你准备的戏服，把你这身衣服都换下来。”
　　“嗯，好。”
　　我点头说完，立即又道：“郭助理，谢谢你了！要不是你，我也来不到这里，真的太感谢你了！”
　　郭助理笑道：“这是我的本职工作，我就是专门出去物色角色的，你的自身条件很好，当然要用你了，呵呵。”
　　听郭助理这么说，我更加感动！
　　我又道：“郭助理，我这是初次演戏，不知道行规，请你多多指教！”
　　“哈哈，那是肯定的。开拍的时候，你只要听陈导的就行。”
　　我点了点头，他又道：“好了，你快洗吧。洗完换好衣服就出来找我。”
　　“嗯，好的。”
　　郭助理随后走了出去，将门关上了。我急忙脱掉那身寒酸的衣服，将自己脱得净净光光，赤裸着小体来到了洗手间里。
　　洗手间里有个大浴盆，浴盆上方有个玻璃支架，支架上放着洗浴用品。我站在大浴盆里，拧开淋浴头，开始痛痛快快地洗了起来。
　　此时，已经是秋天了，而且是深秋季节蛋疼小说。
　　七月份大学毕业，开始找工作，找了接近70天，也没有找到，就快到十月份了，天气也有些凉爽起来。
　　我也不知道我多长时间没有洗澡了，反正身上透着一股浓浓的汗臭味。
　　头发也好久没有理了，不但长还很乱，倒显得有点放荡不羁。
　　我连打了好几遍洗头膏，才止住了头皮的痒痒。
　　随后又将小体连打了几遍香皂，用热水冲了又冲。
　　终于将全身上下洗了个干干净净，来到外边的床上，开始换穿剧组给我准备的新衣服。
　　奶奶滴，竟然准备的这么全，内衣内裤，白色衬衣，袜子皮鞋腰带，外加一身笔挺的西装。
　　真TM太过瘾了，虽然只是个替身，竟然也有这么好的待遇。我穿戴整齐，来到了洗手间的镜子前照了照，唯恐再有什么闪失。
　　我用梳子将蓬乱的头发梳理整齐，突然这么一梳洗，我才知道自己有多久没有好好地意凉自己了，真的是人靠衣装马靠鞍，也不知道自己什么时候能真的每天都能穿成这样子出现在世人面前，那该多好啊！
　　我禁不住又呜呼哀哉了一小阵。看着这身笔挺的崭新西装，锃亮的黑色皮鞋，慢慢也有了自信心。
　　我从房间里走了出来。走廊里空无一人，不知道剧组的人都到了哪里？
　　可能是听到了我开门的声音，郭助理迅即从另一个房间里走了出来。
　　看到我后，呵呵笑道：“不错，小寸，你真的不错。我还是蛮有眼光的嘛，在大街上把你给找了出来。”
　　我有些不好意思地冲他笑笑，他对我道：“你跟我来。”

第5章 吻戏
　　我迈着小碎步跟着郭助理来到了一个大房间内。一进入房间，晕，里边竟然有很多人。这个房间很大，足有二百平米。
　　一个美轮美奂的美女格外引人注目，我凝目一看，发现竟然就是那个叫媚儿的美女。此时她正悠闲地坐在那里，嘴里嗑着瓜子。
　　再一看，发现陈导也来到了这个大房间里，他正坐在一个藤椅上。
　　不用问，看来这里就是拍摄现场了。
　　郭助理把我领到了陈导的面前，陈导仍旧没有起身，用肉眼仔细看着我，呵呵笑道：“不错，你这么打扮才像那么回事嘛，哈哈。”
　　旁边的那些人都在注目看着我，那个叫媚儿的美女也扭头看着我，她看我的目光似乎很是专注，但看了没一会儿，就又将头扭向了一边。
　　这时，我听到旁边有人低声嘀咕：“这个小伙子还蛮帅的。”
　　又有人接合：“嗯，是。”
　　陈导大声对屋内的人说：“这是郭助理新找来的男主角的替身，叫寸星旺。”
　　我赶忙冲大家点头哈腰地问好，新人就要有新人的样子，得装出一副谦逊礼貌的样子来才行，不然，是很难混的。
　　陈导向大家介绍完了我，冲我招了招我蛋疼小说，我急忙坐在了他身边的一个小凳子上。
　　陈导对我道：“等会要开拍一个接吻的镜头，剧情的背景是你要出远门了，媚儿舍不得你，你更舍不得她。在临分别之际，你提着皮箱走到门口，媚儿冲上前来，从背后紧紧抱住你，你扔下皮箱，忽地转过身来，也将她紧紧抱住，随之你和她热吻起来，你要吻的疯狂，还要表现出极度地难舍难分。明白了？”
　　我认真地听着，用心地记着，冲陈导点了点头。
　　陈导又道：“因为你是替身，只能拍你的背面。从你的背面去拍媚儿的正面，因此，你要有肢体语言，从肢体语言表现出你对她的难舍难分。”
　　我又重重地点了点头，但心中却是非常茫然。奶奶滴，肢体语言是什么东东？但此时此刻，不点头是不行的。不但要点头还要重重地才行，晕。
　　“好了，你到一边去，自己好好体会一下剧情，考虑怎么演的更加到位。”
　　我点了点头，急忙站起身来，躲到了角落里，凝眉沉思着。
　　但无论怎么凝眉，都是无法沉思。
　　因为老子是初次接触拍戏这个东东，根本就不知道从哪里入手。
　　我日。我不由得有些暗急起来。
　　这时，我看到陈导起身来到了媚儿的身边。媚儿坐着，陈导站着，就这样，陈导向她说起了戏。
　　媚儿应该是轻车熟路了，陈导和她说了不长时间，就把要拍的这场吻戏给她说完了，他腆着肥肚又来到了藤椅上坐下。
　　这时，我又发现媚儿向郭助理招了招手，郭助理急忙走上前去，媚儿冲郭助理耳语了一句什么，并顺手递给了郭助理一个什么东东，郭助理接过后，立即转身朝我走来。
　　郭助理来到了我面前，将手中的东西递给我，道：“快点含上，开拍的时候再吐掉。”
　　我不知道是什么东西，茫然地接了过来，仔细一看，发现原来是块口香糖。
　　我抬头一看，发现媚儿正面无表情地看着我，她将白嫩的手抬起来，缓缓将一块口香糖放进了她那性感妖媚的嘴里，随即又将脸扭开了。
　　我顿时明白了，她这是怕我口臭，蛋疼小说这才把郭助理喊过去，让郭助理给我送了块口香糖。我也急忙将口香糖剥去外皮，含在了嘴里。
　　我不禁有些紧张起来，心中渴望能亲她，但想到她那面无表情的神态，我就有些怵头。互不认识，就上来开吻，说不紧张那都是假的。
　　我忐忑不安地悄声对郭助理道：“郭助理，吻戏为何也要我这个替身上啊？”
　　郭助理道：“陈导不是和你说了嘛，只要是亲热的戏，你这个替身就上。”
　　我不禁又问：“男主角为何不亲自上？”
　　郭助理无奈地摊了摊双手，道：“他要能上，就不会再找你这个替身了。”
　　我知道如果再多问就会引起郭助理的反感，只好不敢再问下去了。
　　扭头之间，我发现在另一个角落里坐着一个帅气的小白脸，他阴沉着脸，很不高兴的样子，从相貌判断，那个人应该就是男主角了。
　　我这么一看他，他也正好朝我看来。我急忙冲他笑了笑，没想到他看我的目光却是又冷又毒。
　　老子是个新人，新人乍到，就要夹着尾巴做人。老子冲你笑，你这厮竟然这么冷毒地看老子？
　　随后，他又将头扭向了一边。
　　不一会儿，他站起身来，来到陈导的面前，说了句什么，陈导冲他点了点头，他立即绷着脸朝外走去，迅即不见了人影。

第6章 试拍
　　这时，郭助理走近我，对我低声道：“他就是这部片子的男主角。”
　　我一愣，虽然我早已认定他就是这部片子的男主角，但经郭助理这么说，我还是一愣。
　　奶奶滴，怪不得让老子来给他当替身，他的身高和身材与老子像极了。
　　我问道：“郭助理，他为何不亲自来拍这些亲热的镜头？”
　　郭助理摇了摇头，道：“一言难尽，你就不要问了。陈导还气恼着呢，找你来当替身，我们的制作成本就加大了。”
　　我又问道：“他这是去哪里？”
　　郭助理又摇了摇头，道：“你就不要问了，陈导让你干什么你就干什么。记住，在剧组里不要乱说话。”
　　我匆忙点了点头，再也不敢问下去了。郭助理转身走开了。
　　我的嘴里不停地咀嚼着口香糖。
　　我现在有些后悔，在那个小单间里洗澡的时候，就该刷刷牙。
　　虽然早上的时候我已经刷过牙了，但现在面临着要和性感迷人美若天仙的媚儿拍接吻戏，唯恐自己玷污了她。
　　就在这时，陈导走进了媚儿，低声问了她句什么，媚儿冷若冰霜地看了看我，冲陈导点了点头，陈导立即冲我喊道：蛋疼小说“小寸，你准备好了吗？”
　　我一愣，匆忙朝陈导点了点头。
　　老子这是赶鸭子上架，初次接触拍影视剧这类东东，根本就不知道怎么去准备。
　　但陈导这么问了，我也只好匆忙点头，显出一副百依百顺的样子来。
　　不百依百顺行吗？吃饭要紧。
　　陈导立即大声喊道：“各部门都注意了，摄像、灯光、音响、道具，都准备好了，现在试拍，试拍过后，立即实拍。”
　　陈导的话音一落，屋内乱七八糟站立的人都纷纷躲在了角落里，屋内顿时出奇的安静。
　　这一安静，我又莫名地紧张起来，站在那里就像个木橛子一样，不知道怎么办好了。
　　这时，一个人提着一个皮箱走到我面前，将皮箱交到我手上，迅速闪开了。
　　陈导坐在一个类似于小电视的监视屏幕前。
　　另外一个人举着一个四方牌子，牌子上连着一个小木条，只见他将小木条扯起来，身子后趔，双手举着牌子朝前伸着，一手握紧四方牌，一手扯着牌子上方的小木条，随即双手一合，啪的一声，将小木条和四方牌合在了一起。
　　真他奶奶的，这厮是干什么呢？我有些莫名其妙地看着他。
　　陈导看我没有任何动作，有些着急地道：“现在已经开始了，你怎么还站着？”
　　我顿时恍然大悟，急忙提着皮箱向门口走去。
　　走到门口的时候，身后传来一声娇喊：“阿硕！”
　　我顿时一愣，这的确是声娇喊。发出声音的是个女子，好像就是那个媚儿。
　　我仔细辨听，随即就明白了过来，这是媚儿在喊剧中人物的名字。
　　想到这里，我忽地一下就站住了。本想回头，但又想起陈导给我说的戏，赶忙直挺挺地站在那里没有动。
　　这时，身后想起了一阵急促的皮鞋咔蛋疼小说咔声，我知道这是媚儿在向我奔跑了过来。
　　虽然有了预感，但当她从背后突然将我抱住时，竟然吓了我一大跳。
　　我虽然没有仔细揣摩剧情，但却记得陈导给我说的大致剧情，知道剧情的发展是什么样的。
　　我忽地一下将手中的皮箱甩手扔在了一边，猛地回身，不管三七二十一，伸出双手就将她给抱住了。
　　接下来就到了最关键的时刻了，那就是和她接吻。
　　不知为何，当我看着她那清澈的双眸时，我顿时退却了，不但我的嘴巴伸不出，就连我的头也没有动，整个人一下子僵在了那里。
　　“停。”一声大喊传来，我不由得一惊，媚儿立即从我怀里抽身撤了出去。
　　我不知道这声大喊是谁喊的，茫然地看着四周。
　　只见陈导有些生气地站起身，快步朝我走来。
　　我顿时明白，大声喊停的就是陈导。
　　他对我道：“你没有考虑怎么来演吗？”
　　我看着陈导生气的肥脸，有些害怕了，忙道：“我考虑了。”但说出来的话没有一点底气。
　　陈导生气地道：“你考虑了，怎么演成了这样？”
　　我茫然不懂地看着他，不知道哪里出了问题。我感觉自己是按照陈导吩咐的去做的，只不过转过身来的时候，看到媚儿的目光，一下子僵住了。
　　陈导看我说不出什么，有些不耐烦地道：“算了，你这是初次演，没有经验，原谅你这次。幸亏这是试拍，要是实拍就麻烦了。”
　　我听到周围的人有的发出了低低的嘲笑声，我的老脸一下子红了起来。

第7章 终于吻住
　　陈导耐住性子对我道：“你的表演有几个地方要注意，第一，你往门口走的时候，脚步要缓慢，表现出不忍离去的样子，但还不能回头。第二，当你走到门口，媚儿喊你的时候，你的身子要微微一震，痛苦地闭上眼睛。虽然不拍你的正面，但只要你痛苦地闭上眼睛，你的肢体语言就出来了。第三，当媚儿从后边抱住你的时候，你手中的皮箱是自动滑落到地上的，而不是甩手去扔。第四，当媚儿将脸贴住你的后背的时候，你要猛地回身，将她抱住，随即就要吻她，而且是忘情地吻她。记住了没有？”
　　我日哟，我没想到这个又矮又胖的肥猪导演肚子里竟然有这么多货，瞬间就叽里咕噜地和我说了这么一大堆。
　　我匆忙向他点了点头，道：“我都记住了。”
　　他又叮嘱道：“另外你要稳住自己，就当这屋里的其他人都不存在，只有你和媚儿。你要把你自己整个身心都沉浸到剧情之中。只要开拍，你就是阿硕，而不是你自己，听到没有？”
　　我急忙冲他又重重地点了点头，道：“我记住了。”
　　“好了，再试拍一次，随后就实拍。”
　　我顿感更加紧张了，不就是个*级片嘛，怎么搞的如此认真？但陈导既然这么说了，说的又是那么认真，我只好努力按照他说的去做了。
　　幸好老子是学中文的，理解力还比较好，不然，他叽里咕噜地说了这么一大串，还真不好消化。
　　我赶忙提着皮箱站回到屋中央，当那个煞有介事的傻逼再次将小木条和四方牌啪的一声合上的时候，我提着皮箱举步朝门口走去。
　　我走到很是缓慢，将在大学读小蛋疼小说说时的感觉用上，努力让自己沉浸在剧情之中，表现出不忍离去的样子。
　　屋内出奇的静，只有我缓慢的脚步声。
　　当我走到门口的时候，又是一声娇喊传来：“阿硕。”
　　我急忙停住了脚步，同时让自己的小体略微震了那么一小下，随即痛苦地闭上了双眼，站定在了那里，一动不动。
　　身后急促的脚步声响起，瞬间媚儿就跑了上来，从后边将我紧紧抱住。
　　不知为何，可能是我真的把自己当成了剧中的阿硕，融入进了角色中，不知不觉，我手中的皮箱竟然真的自动地滑落到了地上。
　　这时，我感觉媚儿的脸已经贴在了我的后背上，最为关键也是最激动人心的时刻终于到来了，我心中怦怦直跳，跳的我有些窒息。
　　不能再有任何犹豫，否则，陈导又得发火。
　　我猛地转回了身，看也不看就忽地伸出双手将媚儿紧紧地搂在怀中，更是没有丝毫迟疑，低头伸着嘴巴向她的性感妖媚的红红嘴唇亲去。
　　这次我学乖了，没敢去看媚儿那清澈的双眸，而是只管伸着嘴巴去亲，只要亲住她的红唇，那就算是大差不差了。
　　媚儿非常入戏，她双手紧紧地抱住我蛋疼小说，整个身子扑进了我的怀里，仰头努唇，迎合着我的嘴唇。
　　当我的嘴唇和她的樱唇吻住的一瞬间，我突感全身竟然有些抖栗。因为这是老子的初吻。
　　本想不在这里说这是老子的初吻，但全身突感抖栗，就不得不说了。偶要是这方面的老手，也就不会全身抖栗了。
　　抖栗过后，我发现媚儿的双眸已经轻轻地闭上了，我顿时大胆起来，嘴唇紧紧地贴住了她的红唇。
　　奶奶滴，老子虽然没有亲身实践过和女子接吻，但总在小说中阅读过，也在电影电视中看过，抱住啃就是了，还有什么道道。
　　突然之间，我感觉媚儿的舌头伸了出来，似乎是要往我的嘴里伸。
　　晕，狂晕，难道接吻还要舔舌头吗？我不禁有些骇然。
　　老子虽然没有花历，但骨子里却很是怜香惜玉，既然她要把舌头往老子的嘴里舔，那老子就让她舔就是了，反正她这么美，红红的嘴唇性感妖媚，平日里她的舌头藏在口里，那就更加鲜嫩了。
　　（特别交代：花历即纵横花丛的经历，简称花历。）
　　想到这里，我立即开启嘴巴，她的舌头立即柔柔软软地舔了进来。
　　此时我变得非常贪婪，用嘴唇紧紧地吸住了她的舌头，自己的舌头也在她的舌头上打转。
　　这丫的舌头还真TM的鲜嫩鲜嫩的，让老子恨不得一口给她咬下来。
　　突然之间，媚儿的舌头倏地滑出了我的嘴巴，同时，她的红唇也略微撤离了我的嘴唇。
　　我不知道她这是怎么了？陈导还没喊停，她就自己结束了？我又一下子僵在了那里。
　　我这次僵住只是一瞬间的事，因为媚儿感觉到我又僵住了，微微一怔，迅即睁开了双眸，当她发现我果真在发愣发呆时，她急忙双手上扬，紧紧地抱住了我的脑袋，红唇一仰，双眸微闭，她主动将红唇又贴住了我的嘴唇。
　　原来还没有结束啊，我急忙也主动地用嘴唇去粘住她的红唇。
　　就在这时，又是一声大喊传来：“停。”

第8章 滚蛋
　　我听到又传了停，很是气恼，停，停，老是喊停，停你妹啊，操。
　　听到喊停，媚儿闪电般地就将红唇撤离了我的嘴唇，迅即从我的怀里滑了出去，她对我很是不屑一顾，甚至是嗤之以鼻，让我一个人杵在了当地，使我发愣发呆地僵在了那里。
　　虽是如此，但我感觉这次应该是通过了。
　　我待要冲陈导笑时，却发现陈导的脸色极其难看，他双手撑住藤椅的扶手，慢慢吞吞地站了起来，朝我走近了几步，突然问道：“你以前没有和女孩子接吻过吗？”
　　晕，狂晕，陈导怎么能当众问我这么个问题呢？我急忙眨巴眨巴眼睛，希望自己是听错了，茫然不知所措地看着陈导。
　　陈导看我不说话，又朝我走进了几步，再一次问道：“你以前有没有和女孩子接吻过？”
　　这一次，我听得真真切切，同时也清楚自己不能不回答了，只好点头说道：“没有。”
　　“啊？”陈导很是吃惊。
　　随即，屋内的其他人哄堂大笑，老子顿感老脸发烫，不用去照镜子，此时的老子肯定是脸红脖子粗。
　　与此同时，我看到媚儿却是全身猛地一震，瞪大了她那对清澈的双眸吃惊地看着我。
　　陈导又走进了几步，冲我问道：“你果真没有和女孩子接吻过？”
　　我只好狼狈地又点了点头，轻声说了个是。
　　屋内的人哄堂大笑之声更是不绝，蛋疼小说陈导扭头瞪视着郭助理，不悦地道：“你怎么找来了这么个人？”
　　郭助理顿时满脸尴尬，我更是无地自容，直想转身拔腿就跑，夹着尾巴尽快地离开这个地方。
　　郭助理匆忙也走了过来，走到陈导的身边，低声说道：“陈导，要不再让他试一次？”
　　陈导极不耐烦地道：“还试什么试？他一点经验也没有，连个接吻都不会，后边的重头戏更没法拍了。”
　　郭助理更加尴尬起来，像个做错了事的孩子，朝陈导陪着笑脸，但他那笑脸却是笑的比哭还难看。
　　我真的无地自容了，大脑一片空白，走也不是，不走也不是，脸红脖子粗地差点掉下泪来。
　　这时，我发现媚儿一直凝目仔细地看着我，我更加尴尬起来。我尴尬地想对她说声对不起，但却是说不出来。
　　陈导喊停，她从我怀里滑出去时，对我是不屑一顾，嗤之以鼻，更是对我极其反感的。
　　但当我说我没有和女孩子接过吻的时候，她先是全身发颤，接着吃惊，随之更加仔细地观察着我，随后她那冷漠的眼神中似乎有了些暖色，暖色之中似乎带着隐隐约约的欣赏。
　　这时，陈导又道：“郭助理，你还是再去找人吧，把他给换了。找这么个没有丝毫经验的人来当替身，咱们的时间赔不起，成本更会加大，还是尽快换人吧。”
　　完了，彻底完了，我感觉自己似乎在向地上倒去，晕晕乎乎地有些站立不住了。
　　就在这时，媚儿缓步走到陈导跟前，道：“陈导，不用换人，我和他演对手戏很有感觉，只不过他没有经历过这些，我来帮他。我相信他很快就能入戏的。”
　　我更加晕了，感觉自己的耳朵嗡嗡作响蛋疼小说，这到底是咋的了？
　　实际上陈导说换人，我虽然险些栽倒在地，但我也决定离开这里了。
　　没想到对我冷若冰霜的媚儿突然之间这么说，让我极度吃惊。
　　陈导一愣，脸色很是不悦，道：“他啥也不会，怎么来演？剧组每天的花费这么大，无论是时间和成本，咱们都赔不起的。”
　　媚儿点了点头，道：“我知道这些，再给他最后一次机会吧。如果他再不行，那就换人，如何？”
　　媚儿毕竟是女主角，她已经把话说到了这个份上，陈导不得不给她面子，他考虑了几秒钟，只好冲媚儿点了点头。
　　接着满脸不悦地看着我，道：“看在媚儿的份上，我再给你最后一次机会。如果还是不行，那你立即滚蛋。”
　　人穷就是志短，老子如果还能有别的机会挣饭吃，绝对毫不客气地立即掉头就走。
　　但现在不行，我要是掉头走了，那就真的可能沦为乞丐了。
　　尤其是陈导对我说的最后两个字‘滚蛋’，这简直就是奇耻大辱。
　　我的眼泪在眼眶中打转，非常无奈更加颓废地冲陈导点了点头，还要装出一副感激的样子来，说了句谢谢陈导了！
　　媚儿看我这样，似乎很是不忍，她又对陈导道：“陈导，你指出他哪里还没有做到位，我再来帮他，我相信他能行的。”
　　听媚儿这么说，陈导只好对我道：“你和媚儿的接吻是激吻，这是最基本的。不要像个木偶似的和媚儿接吻，要拿出激情来。你要伸出舌头来，和媚儿的舌头缠绕在一起。越是表现出激情越是到位。这次你明白了吗？”
　　我立即冲陈导重重地点了点头，还冲他鞠了一小躬。

第9章 灿笑如花
　　看我这样，媚儿紧蹙着秀眉，神态更是不忍，她对陈导道：“陈导，我先带他到隔壁我的房间，尽我所能来帮他，我相信他肯定能行的。”
　　陈导一愣，肥肥的肉脸上满是不悦，道：“好吧，给你们十分钟的时间。”
　　媚儿立即点了点头，快步向我走来。走到我身边的时候，轻声低道：“你跟我来。”
　　我立即跟在她身后，朝外走去。身后又传来一阵哄堂的嘲笑声。
　　我感觉自己的脸皮已经被烫的快要爆皮了，我没有想到进入剧组初次试拍下场竟然是这样惨。
　　媚儿领着我来到了隔壁的房间里，顺手将房间的门关上。
　　她来到我面前站定，她那清澈的双眸一眨不眨地看着我，目光中充满了怜悯，怜悯中带着些欣赏。
　　我忙冲她说道：“媚儿，谢谢你了！”
　　她没有回应我的道谢，只是凝目看着我，问道：“你真的没有和女孩子接过吻吗？”
　　我点了点头，道：“没有，从来没有。”
　　她接着又问道：“这么说，你也没有和女孩子上过床了？”
　　我又重重地点了点头，道：“没有，那更没有。”
　　突然之间，她蹙眉撅嘴，蛋疼小说略带撒娇地嗔道：“你说你连和女孩子接吻都没有过，你是怎么混的？”
　　听她这么说，我顿时更加狼狈起来，连看她的勇气也没有了，脸红脖子粗地恨不得找个地缝钻进去。
　　突然之间，一阵清脆的笑声传来，我大吃一惊，赶忙抬头，只见媚儿那冷若冰霜的表情荡然无存，取而代之的是她正灿然如花地冲我笑呢。
　　她笑的很甜，笑的很蜜，笑的很纯，笑的很真，甜蜜纯真的笑容荡漾在她那美仑美奂的俊脸上，竟然让我一时之间看呆了。
　　突然之间，她凝住了自己脸上的笑容，紧抿着红唇，但她的柔和眼神中仍旧荡漾着甜蜜纯真的笑，秀美的眼眶也有些红润起来，她柔声问道：“你没有那方面的经历，为何到了这个剧组？”
　　“我是在大街上被郭助理给拉来的，我但凡有点其它的活路，是不会来拍这个的。生活所迫，我没有办法。”
　　说到这里，我声音哽咽，又想起了陈导冲我吼的那两个字‘滚蛋’，眼泪再也忍不住，忽地涌出了眼眶，顺着脸颊滚滚而下。
　　她看我突然哭了，颇感吃惊，忙冲我道：“一个大老爷们，怎么还哭啊？”
　　我这是屈辱的眼泪。她这么说，我更加无法控制自己，眼泪更加止不住地往下流。
　　她又冲我笑了起来，笑的同时，她那秀美清澈的双眸也有些湿润起来，对我道：“不要哭了，我来帮你如何去完成那个激吻镜头。”
　　她说完，双眸中的水雾凝结成泪花在眼眶内打转，似乎随时都会滚落出来。
　　她匆忙抬起手来，将秀眸中的泪花揩去，抿嘴笑着伸出双手，轻轻抚上了我的脸颊，用手柔柔地将我脸颊上的泪水揩去。
　　她的手很白，很嫩，嫩白犹如莲藕，蛋疼小说我匆忙抬起双手来，不知不觉中就轻轻攥住了她的双手，她又冲我甜蜜纯真地笑了笑，道：“好了，泪水我已经给你擦干了，不准再哭了，现在我来帮你。”
　　她边说边将双手拿开，我忙冲她点了点头。
　　她似乎又向我靠近了些，对我柔声说道：“咱们在那屋试拍的时候，我的舌头从你的嘴里缩回来，同时我的嘴唇也离开了你的嘴唇，这时候，你就要立即贴上来，同时，要将你的舌头伸到我的嘴里，咱们在吻的同时，要将舌头缠绕在一起。缠绕的越厉，就越能表现出激情。还要特别注意，咱们在吻的同时，舌头也不能老是缩在你的嘴里或者我的嘴里，还要伸到嘴唇外边缠绕，因为摄像要拍到咱们舌头缠绕的镜头。明白？”
　　我点了点头，她道：“不要光点头，说话。”
　　我忙道：“我明白了。”
　　她顿时又对我灿然如花地笑了起来，道：“你的手抱住我也不能只停留在一个部位，要上下不停地游动，这样才能表现出你对我的恋恋不舍。”
　　我赶忙又道：“我知道了。”
　　“好，来，咱们现在就试一次。”
　　“嗯，好。”虽然我说了个嗯又说了个好，但又有些莫名地忐忑起来，心中也怦怦地狂跳起来。
　　她看我仍是站在那里没有任何动作，脸上虽然灿笑如花，但目光却是蕴含嗔怪，她抿着性感妖媚的红红嘴唇，道：“你还傻站着干什么？咱们现在就开始啊。你是男的，你要主动些才行。”
　　“哦。”
　　我哦了一声，立即就像执行重要任务一样，伸出双手将她紧紧地抱住。
　　我待要腆着老脸伸着嘴巴去亲她的时候，她却趴在我的怀里低声咯咯地娇笑起来。

第10章 激情
　　马上就要开始激吻了，她却趴在我的怀里咯咯地娇笑起来，让我顿时茫然不知所措。
　　从我第一次见到媚儿，她就面无表情，更是冷若冰霜，我以为她很少笑，甚至是不会笑，没想到她却是这么爱笑。
　　我不解地问道：“媚儿，你为何笑啊？”
　　我这么一问，她更加控制不住自己，从我怀里抬起头来，伸出嫩白的手将自己的红唇捂住，咯咯的娇笑声从她的手指缝里传出来。
　　我看她笑成这样，只好松开她，跟着她一起笑。她看我也在笑，忍不住笑的更厉，笑的她的眼泪都快流出来了。
　　我不知道她为何突然之间笑的这么厉害，只好陪着她傻笑。
　　她抬手将笑出来的泪花揩去，这才说道：“你真是一点经验也没有，咯咯，你抱住我也要有激情，不要像个木偶似的。要主动不要被动。”
　　我顿时恍然大悟，原来媚儿突然之间笑的这么厉害，是笑我实在太笨了。我赶忙点头说道：“我知道了，我要主动点，不能太被动了。”
　　“不是主动点，而是疯狂地主动。”
　　“哦，我明白了。”
　　她停止了娇笑，脸色慢慢变得凝重起来，俊美的双眸一眨不眨地看着我，突然问道：“你喜欢我吗？”
　　晕，她怎么这么问我？我一愣又一呆，顿时发愣发呆起来，不知道怎么回答她了。
　　她脸色更加凝重，蛋疼小说神态更加认真地问道：“你喜欢不喜欢我？”
　　我茫然地点了点头。说句真的，从我第一次见到她，她那貌若天仙的美貌就征服了我，我也喜欢上了她。但那喜欢仅仅是停留在欣赏的角度上。
　　现在看她当面这么直接地问我，我还一时半会真的反应不过来。
　　她看我又在点头，嗔怪地道：“不要总是点头，我要你说话。”
　　我忙道：“喜欢。”
　　她立即反问道：“你喜欢什么？”
　　我一愣又是一呆，随即忙道：“我喜欢你！”
　　她凝重的神情慢慢放松了下来，抿嘴俏笑，道：“对，你喜欢我才会有感觉的。这样拍出来的效果才会真实。”
　　我顿时明白，她这么问我，是为了让我尽快入戏，忙道：“嗯，我知道了。”
　　“咯咯，你又是知道了？呵呵，好吧，来，咱们再试一次。”
　　听到她说再试一次，我凝目深情地看着她，她也脉脉含情地看着我。
　　倏忽之间，我激情澎湃起来。
　　对，我要把她当成是我的恋人。
　　我虽然只是欣赏她，但也是真心喜欢她，为何不把她当成自己的恋人呢？
　　激情澎湃，爱恋顿生，我伸出双手将她紧紧拥入怀中，蕴满深情地低头伸嘴，瞬间就用嘴唇捕捉到了她的红唇，嘴唇对红唇，吻了又吻。
　　我的舌头也充满了灵性，这次没等媚儿把香舌伸到我的嘴里，我的舌头就主动出击了。
　　我将舌头深深地伸到她的嫩嘴里，捕捉到她的香舌，紧紧地缠绕住，恨不得将我的舌头和她的香舌融为一体。
　　媚儿的香舌更是充满灵性，蛋疼小说柔软波动，让我更加充满激情。不知不觉，她的香舌缠绕着我的舌头又到了我的嘴里。
　　突然之间，我感觉她的红唇稍微离开了我的嘴唇半寸，我顿时明白过来，将舌头和她的香舌更加紧密地缠绕在一起，缓缓滑出了嘴唇，在唇外激情缠绕。
　　缠绕了好大一会儿后，她的香舌一缩，我立即跟进，双双又滑落到了她的嫩嘴里。
　　与此同时，我的双手紧紧搂抱住她，上下不停地游走，一会儿抚摸她的后背，一会儿抚摸她的脖颈，一会儿又抚摸她的秀发。
　　不知不觉，在激吻中，我的喘息越来越粗，她的喉咙深处也发出了摄人魂魄的娇呻喘吟。
　　突然之间，她将红唇撤离了我的嘴唇，娇喘着道：“吻我的脸，从上往下吻，快。”
　　我不由自主地立即将嘴唇对准了她的秀额亲了起来。
　　从她的秀额亲起，接着是她的眼帘，随之是她的秀鼻，再接着是她的粉腮，最后是她的秀颌。
　　我变得很是贪婪，将她桃腮杏面的一丝一寸也不放过，全部深深地激情吻了个遍。
　　此时媚儿的双眸微闭，秀眉紧蹙，红唇开启，娇喘呻吟之声越来越急促，越来越激荡，她的神态她的呻吟也更加越来越勾魂，我顿时感觉我裤裆中的那个没有见过世面的家伙，似乎随时都要爆炸了。
　　这时，媚儿在急呻促吟中，气息娇喘着道：“不要停下来，吻我的脖子，再吻我的胸部。”
　　我真的快要爆炸了，没有丝毫停顿，嘴唇立即从她的秀颌下滑到了她的秀颈，她朝后仰着头，让我尽情地吻着她那白嫩的秀颈。
　　我已经处于极度激情之中，吻着吻着无师自通，嘴唇开始向她那诱人的胸部吻去。

第11章 忘情地投入
　　媚儿穿的本就是低胸的黑色吊带裙，弹性十足而又丰满的那对咪咪暴露大半，鼓鼓囊囊地就像两个又白又香的大馒头，我贪婪而又陶醉地热吻着她的那对咪咪，恨不得一口都吃进去。
　　这时，媚儿双手忽地一下缠绕住了我的脖颈，身子一纵，双腿盘绕住我的腰部，将她的私密处紧紧地贴住了我的裆部。
　　我嚓，我顿感一阵发晕，激动地全身热血都凝聚到了裤裆中那个没有见过世面的家伙上，变得更粗更大，宛如铁棍，紧紧地顶住了媚儿的私密处。
　　她娇喘着对我急促地道：“抱我到床上去。”
　　我嘴唇没有离开她的咪咪，双手立即用力抱住了她的腰，铁棍顶着她的花蕊，迈步就向床边走去。
　　到了床边，她四肢用力缠绕着我，带着我滚到了床上。
　　我真的快要爆炸了，紧紧地压在她的身上，无师自通地伸着嘴唇又捕捉到了她的红唇，下身的铁棍紧紧顶着她下身的花蕊，我全身抖栗，感觉马上就要喷了。
　　就在这时，媚儿将她的红唇脱离了我的嘴唇，对我道：“好了，行了。”
　　我操，我大吃一惊，不解地看着她。马上就要进入高*了，她却说好了行了，简直是岂有此理嘛。
　　她面如潮红，仍旧有些娇喘，她冲我柔柔地道：“好了，我们就排练到这里，等会到那屋开拍的时候，我们就像这样去拍就行。”
　　晕，我这才清醒过来，媚儿这是在和我排练啊。老子很是沉醉更加陶醉，死皮赖脸地不想起来，但媚儿却用双手推我了。
　　人家都推了，我还能不起么。蛋疼小说再不起来，也就太不要脸了。
　　我既不情愿又充满遗憾地从她身上爬起来，支楞着第三条腿站到床下，抬手整理了一下裆部，免得让她看到高高撑起的伞。
　　媚儿也从床上缓缓坐起，抬手梳理了一下被我弄乱的秀发。
　　从床上下来，又整理了一下被我鼓捣的凌乱的衣服。
　　她的脸色仍旧非常潮红，我虽然没有经历过，但我能感觉出来，她的脸色如此潮红，正是激情所致。
　　她整理好了衣服，冲我柔柔地笑了笑，对我道：“等会咱们过去拍的时候，你在和我激吻时，眼睛一定要闭上，眉头也要略微皱着点。”
　　我没点头，而是问道：“为何？”
　　她道：“哪有睁着眼激吻的？那样也太不投入了。要微闭上眼睛才行，这样才能忘情地投入。只有忘情地投入了，才有激情。”
　　我冲她笑了笑，道：“谢谢你了！媚儿！要不是你，我真的要被赶走了。”
　　她也冲我笑了笑，随之脸色略带凝重地道：“等会过去开拍的时候，你还要注意，在你亲吻我的胸部时，一定要抬手把我吊带裙的吊带给扯断，最好是一把就扯断，用牙齿将我的乳罩咬住褪下再去亲，这样更能充满激情。”
　　我顿感又是一阵发晕，忙道：“媚儿，陈导在给我说戏的时候，只是说演到和你激吻的地方。亲你的面部和脖颈以及胸部，陈导都没有说啊，他也更没有说让我抱着你倒到床上去啊？”
　　媚儿听我这么问，那种甜蜜纯真的笑容又浮上了她那美仑美奂的俊脸，抿嘴笑道：“呵呵，你真是可爱！呵呵，这正是你难能可贵的地方！要是换做别人，恨不得沾我的便宜呢。”
　　她边说边更加欣赏地看着我。
　　我不禁有些害羞，忙冲她笑了笑。
　　蛋疼小说她道：“从你亲我的面部到抱我上床，是下一组镜头。陈导不是对你不满意吗？那好，我们再过去拍的时候，就来个一气呵成，让他对你刮目相看。”
　　我顿时明白过来，媚儿不但在教我激吻的技巧，还更是在实心实意地帮我。
　　我无比感动起来，顿感眼睛湿润，赶忙眨巴了眨巴眼皮，冲她感激地道：“媚儿，你太好了，我真的要谢谢你了！”
　　媚儿冲我笑道：“呵呵，你是个非常感性的人！不但感性，还更加可爱！呵呵。”
　　就在这时，门外传来了敲门声，一个声音从门外传了进来：“好了吗？媚儿。”
　　媚儿立即回道：“好了。”
　　然后低声对我道：“我们过去。”
　　我跟在媚儿的身后向外走去。到了门外，这才发现过来敲门的是郭助理。
　　到了那屋，我发现陈导正在等的很不耐烦，屋里的人也在叽叽喳喳地谈论着什么。
　　看媚儿领着我回来了，有的人开始捂嘴窃笑，我又感老脸发烫，也又有些脸红脖子粗了。
　　媚儿快步向陈导走去，在陈导的耳边说了几句话，陈导立即难以置信地抬头看了看我，随即冲媚儿点了点头。
　　媚儿又立即返回到我的身边，悄声对我道：“我和陈导说了，咱们不用再试拍了，直接正式开拍。”
　　我一听要正式开拍，心中不免又忐忑起来。媚儿立即发觉了我的忐忑，忙冲我笑了笑，安慰着我：“你就按照咱们排练的那样去做就行了。”
　　我冲媚儿重重地点了点头。

第12章 激情四射
　　这时，陈导对周围的人大声喊道：“肃静，大家都注意了，各就各位，现在正式开拍，”
　　周围的人立即都不说话了，屋内出奇的静。
　　我几乎都能感觉到自己怦怦的心跳声。
　　MLGBD，苦苦寻找了67天的工作都未果，结果今天接连从天上往老子的嘴里掉馅饼，最后竟然把貌若天仙的媚儿也掉进了老子的怀里，简直比做美梦都TM的美。
　　美归美，但也是很紧张，总担心又拍砸了。
　　我和媚儿都站好位，我手中提着那个皮箱。屋内的镁光灯打开了，摄像机的镜头盖也开了，录音师也做好了现场录音的准备。
　　看到如此阵势，我有种待要窒息的感觉。
　　CTNND，原来拍电影也是如此熬人啊，操。
　　当那个傻逼再一次将小木条和四方牌啪的一声合在一起的时候，我知道正式开拍了。
　　已经没有任何退路，只有向前冲了。
　　蛋疼小说我提着皮箱，脚步缓慢地向门口走去。
　　当走到门口时，媚儿的那声阿硕传来，我停住了脚步，痛苦地闭上眼睛。
　　媚儿从背后跑过来，将我抱住，我手中的皮箱滑落在地。
　　媚儿的脸贴在了我的后背上。
　　一切都进行的非常顺利，到了我该转身亲她的时候了。
　　我猛地回身，伸出双手将媚儿紧紧抱住。
　　我记住了媚儿告诉我的，吻她的时候，要闭上眼睛，这样才能忘情地投入，才能表现出激情来。
　　我和媚儿在隔壁屋里排练的时候，我发现媚儿真的非常善良，我从内心里真正喜欢上了她。我的激情都是发自内心的，并不是在表演。
　　可能我吻的太迫切太投入了，低头一嘴下去，感觉不对劲，我忽地一下睁开眼睛，晕，我竟然吻住了她的秀额，还伸出了舌头在舔着。
　　毁了，这下又完了。我心中才这么想，就听一声大喝传来：“停。”
　　我日哟，这是老子的最后一次机会了，结果又被自己给弄砸了。
　　我喜欢媚儿，但却再也亲不到她了，我肯定得被陈导给赶出去了。
　　我着急之下，险些掉出泪来。
　　就在这千钧一发之际，只听媚儿大声说道：“陈导，这次不能怨他，是我自己站位不好。”
　　陈导正在怒目瞪视着我，忽听媚儿这么说，他急忙朝媚儿看去。
　　我感觉到媚儿从我的怀里迅速往下滑了滑，故意往下蹲了蹲身子，扭头看着陈导大声道：“陈导，你看，是我自己没有站好位，我站的太低了，不能怪他。”
　　陈导的怒目变得缓和起来，问道：“媚儿，这次是你的缘故啊？”
　　媚儿立即回道：“是的，陈导，不好意思，是我没有做好，请你原谅！”
　　陈导无奈地笑了笑，道：“没事，重新来过。”
　　媚儿站起身子，凝目看了我一眼，将嘴巴贴在我耳边，轻声叮嘱道：“你要稳住，千万不要乱了方寸。”
　　我很是难过但更加无比感激地朝她点了点头。这次又是媚儿帮我度过了难关，不然，百分百陈导这个肥猪会把老子给赶出剧组的。
　　媚儿用手攥住我的手，又回到了起始的位置，她用手暗自捏了我一把，我有些无助地看着她，她用她的美目在鼓励着我。
　　美目含情，情浓荡漾，我的信心一下子又恢复了起来。
　　我警告自己，再也不能出错了。
　　蛋疼小说如果再出错，媚儿也无法救我了。
　　我长吸了一口气，让自己沉稳点，大脑又仔细回顾了一下剧情，信心十足地站在了那里。
　　随即又开始正式的开拍了，一环紧扣一环，万幸，我没有再出错。
　　但在我和媚儿激吻的时候，我想起了我进入到这个剧组所经历的磨难，忍不住掉下泪来。
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
　　老子已经走投无路了，才低三下四地来到这个狗日的破剧组。
　　媚儿的目光是迷离的，她激情四射地在和我激吻着，蓦然之间，她感觉到了什么，身子微微一颤，微微睁开眼睛，却发现是我的眼泪滴落在了她的脸上。
　　我感觉到我有些失态了，但又不能停止下来，我要毫不犹豫地演下去，只有演下去我才有饭吃。
　　想到这里，我更加心酸难过起来，眼中的泪水流的更多了。
　　可能是受到了我的感染，媚儿的眼圈也在慢慢变红。倏忽之间，她的眼角处也流出了泪珠。
　　这一幕根本就不在剧情之中，但我的确是忘情地投入了。
　　媚儿的香舌撤离了我的舌头，她的红唇忽地紧紧抿住，我顿时明白过来，到了该吻她秀额的时候了。
　　从吻她的秀额开始，就步入了陈导没有交代给我的下一组镜头。
　　我按照和媚儿排练的场景，更加忘情地投入，激情也是越来越浓。
　　当我开始吻她胸部的时候，我抬手扯住她那低胸的吊带裙，用力猛扯，嗤啦一声，她那吊带裙的吊带被我一把就给扯断了。
　　我开口用牙齿迅即咬住了她的奶罩，低头咬住往下扯，将她的奶罩扯下，她那弹性十足而又丰满白嫩的咪咪立即跳跃着蹦了出来，含苞未放的红红樱桃也在急速地跳跃着，似乎在向我打着招呼。
　　我连想也没想，伸嘴就准确无误地含住了她那鲜艳欲滴的红红樱桃，贪婪地用嘴猛力吸吮着。

第13章 沾她便宜
　　我能用嘴含住她那红红的樱桃吸吮，完全是出于一种本能，更是无师自通。
　　随后一切都如排练的那样，我抱着媚儿朝床边走去，和她双双滚到了床上。
　　媚儿和我在那屋里排练的时候，就排练到这里。
　　但陈导怎么还没有喊停呢？
　　我边这么想边不停地热吻着媚儿。
　　就在这时，一声大喊传来：“OK！”
　　媚儿立即睁开了双眸，目光虽然仍旧有些迷离，但她立即对我道：“好了，这个镜头拍完了。”
　　我立即抬起头来，随即从她身上爬起来，翻到了床下。媚儿立即用手将被我用牙齿扯落的乳罩提上，又接着将黑色吊带裙遮住了胸部。
　　陈导走上前来，哈哈大笑，道：“太棒了，不错，这次拍的相当好，好的都出乎我的意料之外了，哈哈。”
　　屋内的其他人也随之哈哈笑了起来，郭助理也不再那么忐忑不安了。我终于舒了一口长气。MD，在媚儿的指导下，老子终于顺利过关了。
　　同时我也知道了，原来陈导喊OK，就是拍的好。要是喊停，那就是TMD没有通过。
　　陈导对我道：“小寸，不错，拍的很好，你要再接再厉，把后边的重头戏更要拍出彩来。”
　　我立即冲陈导重重地点了点头。陈导又对媚儿道：“媚儿，你把他调教的很好，我没有想到他会有这么好的表现，哈哈。”
　　媚儿没有说什么，而是双手紧紧抓着吊带裙捂住胸部，从床上下来，立即快步向外走去。
　　当她经过我身边的时候，看了我一眼。
　　就这一眼，让我心中顿时咯噔了一声。
　　因为我发现媚儿的眼神中有责怪的神情，她虽然极力装出若无其事的样子，但我仍是发现了她眼神中那责怪的神情。
　　陈导说好，但媚儿没有说什么。
　　蛋疼小说按照常理，陈导都说好了，媚儿更应该说好才对。
　　她不但要说好，还要夸奖我几句才更符合情理。
　　但媚儿什么也不说，而是脸色冰冷带着责怪的神情快速地离开了。
　　难道我有什么地方做的不对吗？
　　细细想来，我肯定有什么地方做的不好，不然，媚儿不会这样的。想到这里，我啥也顾不上了，急忙也朝外走去。
　　当我迈出屋门的瞬间，我发现媚儿又进了她和我单独排练的那个房间，我急忙跟了过去。
　　等我到了门口，发现她已经将房门关上了，出于礼貌，我伸手轻轻敲了敲房门，轻声问道：“媚儿，在吗？”
　　但里边没有回答，媚儿这是怎么了？我连想也没想，就伸手推开了房间的门，问道：“媚儿，你怎么了？”
　　就在这时，我听到屋内传出了若有若无的隐忍的哭泣声。我心中一惊，急忙将房门关上，快步走了进去。
　　进去一看，我顿时傻了。只见媚儿坐在床上，双手捂面，秀肩抖栗，正在隐忍地哭着呢。
　　这TM是怎么回事？镜头好不容易拍过了，陈导那个肥猪不出事了，这丫又开始出事了，嚓。
　　我来到床边，趴下身子，轻声问道：“媚儿，你这是怎么了？”
　　她忽地一下抬起头来，满脸泪水，怒目瞪视着我，愤怒地道：“你把我当成什么了？你也把我当成妓女了吧？”
　　我顿时呆住了，媚儿突然这么问我，让我摸不着头脑，我不知道她为何这么问？
　　道：“媚儿，我就是按照咱们两个在这屋里排练的去拍的啊，我都是按照你的吩咐去做的。”
　　“是吗？你是按照我的吩咐去做的吗蛋疼小说？我是让你去亲，谁让你用嘴吸这里了？”她边说边用手指了指自己的胸部。
　　晕，狂晕，原来她如此这般是因为我用嘴吸她咪咪上的樱桃啊。
　　我匆忙解释道：“媚儿，我也不知道为何就用嘴吸住了，这可能是我的一种本能吧。”
　　“你倒是挺会狡辩的，我让你去亲，你却用嘴直接去吸，你把我当成什么人了？啊？”
　　我被媚儿给问的无地自容，更加羞惭，老脸就像火烧一样，不但脸红脖子粗，连小体都羞的有些发颤了。
　　我最担心的就是她怀疑我沾她的便宜，没想到我这么用嘴去吸住她的咪咪樱桃，果真让她这么怀疑了。
　　不就是个咪咪樱桃嘛，说白了就是个小肉豆豆，这丫怎么如此较真啊？
　　我真的不知道怎么解释好了，满面又羞又惭，语无伦次地道：“媚儿，你别误解，我真的也不知道当时为何用嘴去吸。我当时只想拍好，没想到惹你生气了。媚儿，我真的不是故意的，更没有沾你便宜的意思，你别生气了，是我不对。”
　　我边说边急的满头大汗。
　　在我叽里咕噜的话语中，她眼中屈辱的泪水慢慢遁去，让我稍微放心。她凝目看着我，问道：“我现在怀疑你说的到底是不是真的了？”
　　“我说的都是实话，没有一句假的，都是掏心窝子的话。”
　　“你说你没和女孩子接过吻，你说你没和女孩子上过床，我怎么感觉你吸我这里的时候，却很是老练啊？”

第14章 热血喷涌
　　毁了，这下老子就是跳进黄河也洗不清了。
　　我更加着急起来，待要开口为自己辩解时，却因为过于着急，嗓子突然岔气了，不由得剧烈地连声咳嗽了起来，咳的眼泪直流。
　　她冷若冰霜地看着我，目光中充满了不信任。
　　我又咳嗽了好大一阵儿，方才止住咳嗽。
　　赶忙对她道：“媚儿，我和你说的都是实话，绝对没有一句假话。我真的没有和女孩子接过吻，更没有和女孩子上过床。我用嘴含住……你的……那里，是一种本能。”
　　她凝目仔细看着我的表情，问道：“真的？”
　　真你妹啊，操。我心中气急地骂着，但嘴上却道：“真的，我没有骗你。”
　　直到这时，这丫的脸色才稍微缓和了些，不信任的目光消去了不少。
　　MD，女人的心天上的云，一会儿阴来一会儿晴，操。
　　老子这才得到陈导的肯定，没想到实心实意帮我的媚儿却对我产生了怀疑，我顿感失望起来，决定一走了之，再也不想在这个剧组混了。
　　就是出去到大街上去当乞丐，也比在这里让媚儿不信任的好。
　　想到这里，我对她道：“媚儿，对不起啊，这的确是我不对。我也不在这里当替身了，我这就离开，再也不到这里来了。”
　　我说完之后，立即转身就走。走到门口，伸手拉开房门，毫不犹豫地朝外走去。
　　就在这时，我听到屋内传来一阵急促的脚步声，媚儿从屋里冲了出来，趴在门边，低声喊道：“站住，你给我回来。”
　　我只好停住了脚步，扭头看着她，问道：“还有啥事？”
　　“你回来，我还没有和你说完呢。”
　　“不用说了，我已经决定不再当这个替身了。”
　　因为她对我的不信任，我失望到了极点，只想尽快离开，不想再在这里待下去了。
　　她有些着急起来，紧蹙着秀眉，更加生气的样子，想大声又怕别人听到了，只好压低声音对我道：“真有你的，你沾完我的便宜，拍拍屁股就走了，我现在都怀疑你进入这个剧组的目的了。”
　　我操，你丫说话竟然TMD如此尖酸刻薄，我不由得恼怒起来。
　　不行，这件事可得讲明白，老子绝不能背着黑锅走，走也要光明正大地走。
　　我急忙转身返回。
　　我走到她面前，道：“媚儿，你把我给看的也太低了……”
　　她立即打断我的话，白了我一眼，低声道：“进屋来说。”
　　我只好朝屋里走去，媚儿将房门关上，跟在我身后走了回来。来到屋子中央，我立即回转身子，对她道：“媚儿……”
　　没想到我才喊了个媚儿，就发现她站在我面前，正冲我笑呢。我晕，她的这种笑正是她那独有的甜蜜纯真的笑，我顿感自己晕乎起来。
　　NND，果真是女人的心天上的云，说变就变，阴晴不定，看来真的不假。
　　媚儿此时在我面前不但笑的甜蜜纯真蛋疼小说，举止也坦率起来，她的双手此时没有再扯着黑色吊带裙捂住胸部，而是任由被我扯断的黑色吊带裙低垂在身上，要不是她那乳罩，她的那对傲人的咪咪又会蹦出来了。
　　我急忙吞了口馋的发酸的垂涎，将脸扭向了别处。MD，老子不看，老子坚决不看，你丫别以为老子又在沾你的便宜。
　　她看我这样，忍不住又低声呵呵地笑了起来。
　　我接着说道：“我的确是被郭助理从大街上拉来的，来了之后才知道要拍的是部*级片。你没必要怀疑我进入剧组的目的，我就是受生活所迫来的。”
　　说到这里，我很是心酸，又差点掉下泪来。
　　媚儿柔声说道：“好了，是我误解你了，你别生气了。”
　　我仍是将脸扭向一边，没有看她，但委屈的只想掉泪。
　　媚儿又道：“好了，你把脸扭过来吧，也不怕把脖子给扭歪了？我这里都被你吸了，你还装什么正经？”
　　我日，是可忍孰不可忍，我立即生气地说道：“我没装什么正经，我本来就很正经。”
　　扑哧一声，她忍不住又笑了起来，咯咯的娇笑声让我听着很是顺耳，不悦的心情也好了很多。
　　本来我就对媚儿非常有好感，也是真心地喜欢她，只是她那个误解，让我真的无法接受。
　　我将脸扭过来，她立即冲我又笑了笑，我这才发现她是赤脚去追我的，赶忙说道：“你别光脚站在地上，小心着凉，快到床上去吧。”
　　她抿嘴俏笑，柔媚地道：“谢谢你的关心！嘿嘿。”
　　她说完，果真跨步上了床。蛋疼小说但紧接着，她当着我的面就将被我用手扯断的黑色吊带裙脱了下来，随手又将黑色丝袜也给褪了下去。
　　此时，她身上就只剩下了奶罩和内裤了。
　　白！雪白！白！嫩白！白！凝白！
　　春寒赐予华清池，温泉水滑洗凝脂。MD，这丫当真是肤如凝脂！
　　此时的媚儿就给了我一个白字，她的身体除了白之外，更是曼妙无比，性感迷人。
　　我突感热血喷涌，呼吸窒息。我想转过身子去，但双脚就像钉在了地上一样，不听使唤。我想闭上眼睛不看，但却怎么也闭不上。
　　我就那样热血喷涌呼吸窒息地想色不敢色不色还想色地看着她。

第15章 馋的垂涎
　　她突然扭头嗔怪地冷目看着我，我恍然大悟，急忙闭上眼睛，接着背转了身子。
　　身后接着传来她一阵窃窃的偷笑声。
　　NND，你Y就是求着老子回头去看，老子也不看了。
　　虽然那个没见过世面的家伙将裤子给撑的鼓起了高伞，但老子也得忍。
　　我就像个木橱子一样，站在那里一动不动。身后又传来一阵换穿衣服的声音。
　　“好了，你转过身来吧。”听到她的话音，我这才缓慢地转过身来，只见她已经穿上了一身灰色的休闲装，衬托的她的肤色愈发地白嫩凝脂。
　　她来到我面前，俏声问道：“你还走不走了？”
　　我点头说道：“我真的决定走了，我不是拍这种片子的料。”
　　她突然紧抿着嘴唇，有些失落地道：“你最好不要走。”
　　“为啥？”
　　“说句真的，我以前虽然拍过片子，但拍这种*级片却也是初次。你要是走了，我真的无法再拍下去了。”
　　“不想拍，走人就是了，这有什么啊？”
　　“我是女主角，我和剧组是签了合同的。我要是走了，那我首先得支付高昂的违约金。”
　　“啊？你整了合同？那我怎么没有签？”
　　“你只是个替身，剧组是不会和你签合同的。签了合同，他们也就不能随时辞退你了。”
　　我终于明白了过来，道：“你在这里拍就是了，但我必须要走。”
　　她瞪大双眸看着我，问道：“你真的要走？”
　　我坚定地点了点头。
　　她的眼圈候地一红，神态变得伤感起来，撅着嘴道：“对不起了，我不该误解你的。都是我的错，我求你了，你不要走了。”
　　“你拍你的，我走我的，这不矛盾啊？”
　　“是不矛盾，但你走了，他们又得去找替身，还不知道能不能找到你这样的。要是找到个花柳老手，我宁肯支付高昂的违约金，我也不拍了。”
　　听到这里，我愕然明白了，媚儿是有苦衷的。
　　她又低声问我：“阿旺，我对你怎样？”
　　晕，我没想到她会开口叫我阿旺，虽然感到有些很不适应，但却很是舒心。
　　我立即点头回道：“媚儿，你对我很好，要不是你帮我，我到现在都不会通过的，也肯定早被剧组给撵走了。”
　　她眼圈红红地对我道：“既然这样，你就是为了我，也不要走了，就在这里和我拍下去吧？”她的语气中竟然充满了哀求。
　　老子历来心软，听她这么说，看着她伤感的神情，我沉思了会，接着毫不犹豫地道：“好，媚儿，为了你，我就留下来。”
　　她突然冲我又甜蜜纯真地笑起来，让我差点忍不住就伸手将她拥入怀中。不是老子没骨气，而是这Y太过美。
　　我开玩笑地道：“媚儿，你不担心我沾你便宜了？”
　　她一听，顿时更是灿笑如花，道：“谁沾谁的便宜还不一定呢。你的初吻已经被我占有了，要是这么说来，倒是我沾了你的便宜，咯咯……”她说完，忍不住咯咯娇笑起来。
　　我一愣，颇有些难过地道：“是啊，我的初吻被你占有了。”语气中充满了无奈伤感和难过。
　　她看我这样，低声柔问：“怎么？蛋疼小说你把你的初吻给了我，是不是心有不甘啊？”
　　我急忙辩解道：“没有，绝对没有。”
　　“哼，还绝对没有呢？你的眼泪欺骗不了我。”
　　听她这么说，我急忙又闭上了眼睛。她看我这样，忍不住又咯咯地娇笑道：“阿旺，你真的是太可爱了，咯咯。”
　　我只好睁开眼睛对她道：“媚儿，我给你说，实际上，我是个非常传统的男孩子。虽然有时候看上去有些放荡不羁，但我的的确确是很传统的。我没想到我竟然沦落到来拍这种*级片的地步了，我很无奈，也很伤心。”
　　说到这里，我更为伤心难过起来。
　　“呵呵，好了，你别这样了。实话对你说吧，咱们实拍的时候，你和我正激吻着，我没有想到你会在那个时候掉泪，你的泪珠滴到了我的脸上，我也忍不住掉泪了。这一幕在剧情中是没有的，陈导没有喊停，说明他也非常欣赏这一幕。”
　　我眨巴着眼睛看着她，她又说道：“蛋疼小说实际上，你用嘴吸我这里，陈导他们是非常满意的，他们恨不的出现这样的镜头。但我不愿这样，我只是让你去亲，并没有让你来吸我这个部位，我有些恼怒，这才来到这里哭了，当时我也真的生你的气了，感觉你好像骗了我。”
　　我急忙道：“媚儿，我没有骗你。”
　　她冲我笑了笑，贴近了我，柔声轻道：“我知道你没有骗我，我只是和你说清楚，我现在对你非常欣赏，一点儿也不生你的气了。”
　　听她这么说，我不由得开心地冲她笑了起来。她突然伸出双手紧紧扳住我的脖颈，伸着性感妖媚的红唇就在我的脸颊上亲了一口。
　　我吃惊地看着她，她却冲我调度地做了个鬼脸，道：“我也不能白让你吸，我现在也沾了你的便宜，咱们之间扯平了。咯咯……”她说完，立即欢快地朝外走去。

第16章 困惑不解
　　我嚓，这Y竟然如此不吃亏啊？自亲了老子一口不说，还竟然如此振振有词？实在是刁钻中带着可爱，可爱中带着性感，我日。
　　我苦笑了一下，跟在她的身后朝外走去。
　　此时，天已经黑了，也到了吃晚饭的时候了。
　　偶到这里就是来混饭吃的，从早上到现在，我就喝了一碗粥，早就饿得前胸贴后背了。
　　此时，给剧组送饭的人来了，送来了很多的饭盒，看来剧组的人都是吃盒饭的。
　　陈导领着郭助理还有几个人去了他的房间，这是，我发现送饭的人立即将一桌做好的精致菜肴端了进去。
　　我操，陈导他们是单独用餐啊。
　　老子当替身这么辛苦，也想和陈导他们坐在一起，吃点好的，顺便喝点小酒啥的。
　　但陈导连看我也没看我，就当我不存在一样，这个死肥猪。
　　就连那个郭助理也没看我一眼，让我顿感格外失落。
　　媚儿走到我身边，对我道：“咱们两个一块吃吧。”
　　我立即冲她点了点头。
　　她领着我来到了那个拍撮现场的大屋里。
　　我看到桌子上摆满了盒饭，待要动手去拿。
　　一个秃着半边顶的中年男子立即冲我喊道：“你不要自己动手拿，你找个地方坐好，会有人给你送过去的。”
　　我一愣，老脸一烫，颇感很没面子。MD，不就是个盒饭嘛，至于这么大呼小叫的嘛？操。
　　媚儿伸手拉着我，来到了房间的一个角落里。
　　这里有两个小藤椅，中间还有一个小桌子。
　　媚儿拉着我分别坐在了那两个小藤椅上，对我道：“记住，今后吃饭的时候，千万不要自己动手去拿，要等他们结咱们送过来。”
　　“为何？”
　　“不要问了，慢慢你就知道为何了。”媚儿说到这里，俊美的脸上竟然隐上了一层怒气。
　　这个剧组还TM挺神秘的，我有些不解起来。
　　这时，一个干剧务的小伙子，端着几个饭盒过来了，出于礼貌，我赶忙起身伸手去接。
　　但那个小伙子立即快速地向后退了几步蛋疼小说，瞪眼大声对我道：“你坐着别动，更不要用手来拿。”
　　我不解地看着他，待要发问时，他有些气急败坏地对我又道：“你这人懂不懂规矩啊？让你坐着别动，你怎么不听啊？”
　　老子有些生气，但毕竟是个新人，不想和任何人起冲突，但我仍是有些恼火地看着他。
　　这时，媚儿轻声对我道：“阿旺，坐下，不用伸手去拿。”
　　我只好坐7下来，那个小伙子这才走上前来，样子似乎很是目怕碰到我和媚儿，放下宣饭后，互即就撤。
　　媚儿面无表情，更是冷若冰霜地对他道：“你先别急着走，再拿个盒饭来，没看到阿旺也是个大小伙子嘛，你送这点饭够谁吃的？”
　　那个小剧务，不敢得罪媚儿，立即又跑去拿了个盒饭过来，还是后趔着身子放下后，立即后撤。
　　MD，这个剧务是不是有病？我心中骂着，不解地问媚儿：“媚儿，这人怎么这样啊？好像我们这里有瘟疫一样。”
　　媚儿冲我狡黠地一笑，道：“对，现在你和我都是瘟疫，他们怕咱们传染他们。这样更好，倒让咱们落个清心。”
　　我仍是有些不解，但也不好再问下去了。
　　媚儿冲我笑道：“阿旺，咱们吃吧？”
　　我赶忙点了点头，老子实在是饿极了。
　　媚儿伸手将桌上的那几个盒饭打开，我才发现，摆在她面前的盒饭做的很是精致，米饭和菜是分开的。
　　但摆在我面前的盒饭，却是饭菜合在一起的。
　　我顿时明自，媚儿是女主角，蛋疼小说吃的肯定会好些。而我只是个替身，吃的也只能是差些了。
　　只要有饭吃就行，我拿起筷子，将自己面前的盒饭端起来，狼吞虎咽地吃起来。
　　媚儿对我道：“慢着点呀，你先别忙着吃你那份。来，咱们两个先把给我准备的饭菜消灭了再说。”
　　我忙道：“不用，媚儿，你吃你的，我吃我的。”
　　她低声埋怨道：“你怎么这么墨迹啊。让你吃你就吃，怎么这么多废话呀？”
　　我嚓，这Y竟然和我发起火来了？
　　我只好冲她笑了笑，又点了点头。
　　她不再埋怨我，而是举起筷子，将她饭盒中的几快红烧排骨全部放进了我的饭盒里，我不敢再谦让了，又怕她说我墨迹。
　　她抿嘴柔笑，道：“我怕胖，你把这些排骨都消灭了，也好补补你的身子。”
　　“媚儿，谢谢你了！”
　　老子合饭里的菜都是TM的青菜，奢侈点的就是多了个荷包蛋。我伸出筷子夹起媚儿给我的排骨，放进嘴里，越吃越香。
　　我扭头之间，忽地发现屋中其他的人都聚在了对面的一个角落里，和我们离得很远。
　　他们看着我和媚儿面对面地坐在一起吃饭，有几个人还捂着嘴偷笑。
　　这TM到底是怎么回事啊？我待要开口再问媚儿时，只见她坦然自若地正在细嚼慢咽着。我只好不忍心再打扰她了。

第17章 和她共住
　　吃过饭后，媚儿拍了几下掌，那个小剧务立即提着一个大方便袋过来了。
　　他走到我们一米远的地方就停住了脚步，后趔着身子，小心谨慎地将手中的那个大方便袋摊开，道：“你们自己放进去。”
　　媚儿看他这样，很是生气，抓起空饭盒来，就甩手扔进了方便袋里。当媚儿扔的时候，那个小剧务还往后趔趄着身子。
　　我操，这到底是咋回事呢？当我伸手也拿起空饭盒往里扔的时候，这才发现，那个小剧务的双手竟然TMD还戴着一双白色的手套。
　　难道是无菌操作？这TM太离谱了。
　　那个小剧务提着我和媚儿扔进去的空饭盒，快速地走出了屋子，不知道往哪里去扔了。
　　我很是费解地问道：“媚儿，那人到底是怎么了？”
　　媚儿轻声说道：“不光他这样，剧组的人都是这样，慢慢你就清楚了。”
　　我低声怒骂：“操，这群人都是些什么东西啊？太差劲了。”
　　媚儿轻声笑道：“骂得好，这群人就是些王八蛋。”
　　随后，她正色地看着我道：蛋疼小说“你和我在一起后，就要辛苦你了，他们也会像躲我一样躲着你。”
　　“他们为何躲你？又为何躲我？”
　　“你就不要问了，等以后我会告诉你的。”
　　我点了点头，不再问下去了。
　　媚儿问道：“你晚上到哪里去住？”
　　“哦，我一直租住着一间小地下室。”
　　“离这里多远？”
　　“坐公交车得一个多小时吧。”
　　“这么远啊。”
　　“嗯，要是步行，得好几个钟头。”
　　“你为何要住地下室?多潮湿啊。”
　　“没办法，我要是有钱，不但不会住地下室，也不会来拍这样的片子了。”媚儿听我这么说，低头沉思起来。
　　“媚儿，晚上还拍吗？”
　　“应该不会拍了，否则，陈导早就通知了。”
　　不一会儿，郭助理喝酒喝的满面红光地从陈导的房间里出来了，对大家道：“今天的戏，到此为止，大家都回去休息吧。”
　　屋中的人开始纷纷散去，我急忙站起身来，向郭助理走去，来到他面前，礼貌地道：“郭助理，那我也回去了。”
　　“行，你回去吧。明天你可要早点来，还有你的戏呢。”
　　“哦，好。郭助理，谢谢你了！”我更加有礼貌地说着，向他伸出右手，想和他握个手，随后走人。
　　没想到郭助理看我向他伸手蛋疼小说，急忙后撤了一大步，摆着手道：“小寸，咱们剧组没有握手的习惯，今后不要握手，直接说话就行。”
　　我很是尴尬，只好将伸出去的右手缩了回来，老脸发烫地冲他点了点头。郭助理立即转身回到陈导的房间里去了。
　　难道老子是个煞星？不然，怎么这么不受人待见呢？
　　我扭头回看，发现媚儿已经走到了我身边，对我道：“阿旺，那你早点走吧，回去好好休息，明天还要早来。”
　　“嗯，好，我这就走。”
　　媚儿冲我笑道：“来，我和你握个手。”
　　她边说边冲我伸出了右手，我的右手和她的右手紧紧的握在了一起。
　　这丫的手很柔很软．好似无骨。
　　她这手要是攥住老子那没见过世面的家伙，会是怎样？
　　意淫的同时，不知为何，我的心里竟然格外发酸的难受。
　　我转身就朝外走，当走出屋门时，只见郭助理又从陈导的房间里出来了，大声对我道：“小寸，陈导交代了，你今晚最好不要回去，就住在这里。”
　　我一听，心中大喜，这里最起码也是个上档次的酒店嘛，能在这里住下，实在是太好了，比老子租住的那间小地下室好上不知多少倍。
　　我忙冲郭助理笑道：“郭助理，那就谢谢你和陈导了！我住哪个房间？”
　　郭助理道：“陈导让你住下，是让你和媚儿多交流沟通，好为后边的重头戏做准备，你就住在媚儿的房间里就行。”
　　我大吃一惊，我没有按照媚儿的交代，吸了她的咪咪樱桃，她都和我翻脸了，还要让来自住在她的房间里，这不是开玩笑嘛？我急忙问道：
　　“郭助理，这怎么能行？”
　　“怎么不行了?除了媚儿的那个房间，也没地方让你住啊。”
　　“既然陈导让我住下和媚儿多交流沟通，蛋疼小说我不走就是了。实在不行，我就住在这个大房间里。”我回头指了指身后的拍摄现场。
　　“那怎么行？这里是拍撮现场，晚上有专人看守，你不能住在这里。”
　　奶奶个屁的，老子恨不得和媚儿共住一个房间，但人家媚儿肯定不同意啊。我无奈地道：“郭助理，我和媚儿交流沟通完再回去吧。”
　　“行，随便．但不能耽误了明天的戏份。”他说完之后，又缩回了陈导的房间里。
　　我有些郁闷，却发现媚儿早就站在我的身边了，她对我笑了笑，道：“郭助理和陈导说的对，你要多和我交流沟通，这样开拍的时候才会顺利。”
　　“我知道，但我住在你的房间里不方便啊。”

第18章 *狼
　　媚儿冲我低声关道：“你知道什么？跟我走就是了。”
　　接着，她突然又大声对我道：“好，咱们就按照陈导吩咐的，你今晚就住在我的房间里。”
　　很明显，她这是说给周围的人听得。
　　晕，这丫是怎么回事？该不会被那个小剧务给传染了吧？
　　没办法，我只好跟着媚儿向她房间里走去。同时，我也下定决心，在她的房间里待会，就互即赶回自己那个租住的地下室里去休息。
　　媚儿的房间就是她领着我排练的那个房间。
　　这个房间我已经进来过两次了。
　　进门之后，我就开口问道：“媚儿，你这房间里就只有一张床，我等会就走。”
　　她关上门之后，立即正色说道：“你就是不走，我也会赶你走的。”
　　“呵呵，你尽管放心吧，我不会在这里住下的。但我不明白陈导为何要这么安排？”
　　“别搭理他，那人不是个什么好东西。”
　　晕，导演在剧组里可是具有至高无上的权威，媚儿竟然这么骂陈导，我很不理解。
　　要知道，不管主角还是配角以及替身，导演一句话，就能决定去留，权力大着呢。
　　媚儿悄声对我道：“咱们两个之间说的什么，你都不要对外人讲，这个剧组很是差劲。”
　　我明白媚儿的意思，忙道：“你放心吧，我不会对任何人说的”
　　媚儿说道：“这几天的开拍密度很大，这才给我这个女主角安排了个单人房间。陈导他们对自己倒是很大方，但对别人那就抠门的很。”
　　我心中一直存着一个疑虑，更是困惑不解。
　　像媚儿这么漂高，陈导还不得自己先霸占下啊，为何他竟然安排我和媚儿住一个房间？
　　难道天上又要掉馅饼了？
　　NND，这里边一定有什么猫腻。不然，像陈导那种货色是无论如何也不会放过媚儿这样的美女的。
　　但这种疑虑和困惑，又不能开口直接问媚儿。因为我和她毕竟是第一天认识，还算不得熟络，更说不上知己，这样敏感的话最好不问。
　　“阿旺，你坐下吧，我躺倒休息会。”
　　我赶忙坐在了屋中的一个小沙发上，媚儿躺在床上，闭目养神起来。
　　屋中有点事，媚儿没打开，那我就更不能看了，我很无聊，但是也要装作很敬业的样子，静等着媚儿和我沟通交流。
　　但不一会儿，我就听到了她均匀的呼吸声。晕，难道这丫竟然自顾自地睡着了?我欠身细细查看，发现她果真是睡着了。
　　老子还没走，你丫就睡着了，也太不仗义了。我更加无聊起来。
　　媚儿静静地躺在那里，睡的很香很沉。我又仔细观察起她的面容来，越看越是惊叹，这丫简直就是仙女下凡！
　　我忍不住看了看她那性感妖媚的红唇和耸立丰满的胸部，回想起和她激吻以及用嘴吸吮她咪咪樱桃的情景，禁不住又有些热血沸腾。
　　老子的初吻虽然没有奉献给自己的老婆，但却奉献给了她，她这么美！也算是值得了。
　　胡思乱想之际，我也的确是累了蛋疼小说，不一会儿，我靠在沙发上竟也睡着了。
　　不知道睡了多长时间，迷迷糊糊中，我听到了屋里轻微的脚步声，忽地一下睁开眼，发现媚儿已经起来了。
　　我揉了揉惺忪的睡眼，问道：“现在几点了？”
　　媚儿没有回答我，而是冲我笑问：“你也睡着了？”
　　“嗯，我看你睡着，我不知不觉也睡着了。”
　　“呵呵，干咱们这一行的，就得要学会抓紧时间休息。不然，要是连轴转起来，可真吃不消。”
　　我站起身来，道：“媚儿，时候不早了，我得走了，你再接着休息吧。”
　　“等会。”媚儿只说了这两个字，坐在床边，似乎在仔细凝听着什么。
　　“还等什么？时候不早了，我真得走了。”
　　“让你等会你就等会，怎么这么多废话？”她不耐烦起来。
　　我嚓，我只好又坐了下来，坐在那个小沙发上接着发呆。
　　不一会儿，走廊里传来了咔咔的皮鞋声，媚儿立即将右手指放在唇边，示意我不要出声，随即向我招了招手，她率先嗫手嗫脚地向门口走去。
　　我立即跟进，到了门口，媚儿轻轻将房门打开了一条小逢，向外探头看去。
　　我趴在她的身后也向走廊上看去，只见两个打扮时髦，穿着暴露，搽脂抹粉，很是性感的女子分别进了两个房间。
　　其中一个房间我认的，那是陈导的房间。
　　另外一个房间不知道是谁的。
　　媚儿立即又将房门轻轻给关上了蛋疼小说，蹑手蹑脚地走了回去，我急忙又跟了回去。
　　媚儿冲我笑了笑，低声轻道：“好，咱们现在就走。”
　　“咱们现在就走？你干什么去？”
　　“我也回去住，你跟我到我那里去住，我那里有空床。”
　　“媚儿，你今晚不住在这里了？”
　　她摇了摇头，悄笑道：“睡在这里不踏宴，说不定半夜进来狼怎么办？”
　　“这是大都市，哪里来的狼啊？”
　　“我说的是色狼，笨。”
　　嚓，原来这Y说的是色狼啊。

第19章 不为五百元而折腰
　　既然这样，那就只好走了。媚儿在这里害怕碰到色狼，老子又没法住在她这个房间里陪她，最好的办法就是走人回家。
　　媚儿看了看我身上穿的衣服，道：“你这身衣服是拍戏时用的，拍完戏后，要及时换下来穿上你自个的衣服。尤其是离开剧组出去的时候，一定要穿自己的衣服，不然剧组会给扣钱的。”
　　我一听大骇，忙问：“要扣多少钱？”
　　“至少是五百，要是戏服有所破损，那就是好几千了。”
　　我一听更加大骇起来，忙道：“那好，我先去换下这身戏服来。”
　　“你的衣服在哪里？”
　　“在我那个洗澡的小房间里。”
　　“走，快去换下来，然后咱们离开。”
　　我匆忙转身朝外走，媚儿紧跟在我的身后，当来到那个小房间面前时，伸手一推，晕，竟然锁上了。
　　我低声道：“媚儿，坏了，这门锁上了。”
　　“这就麻烦了。”
　　我灵机一动，道：“对了，让这里的服务员给打开。”
　　“这里的几个房间都是剧组租住的，房间的钥匙也都交给郭助理了。”
　　“这个房间的钥匙在郭助理那里？”
　　“嗯，是的。”
　　“那我去找他。”
　　“别，你想找事啊？他房间里刚进去个女的，你去找他，不是找难看嘛！”
　　“媚儿，难道刚才那两个女的，一个去了陈导的房间，一个去了郭助理的房间？”
　　媚儿点了点头，道：“是。”
　　“那可怎么办？我要是不换下这身戏服来，怎么走啊？”
　　“算了，不换就不换，明夭咱们早点过来就是了。”
　　“不行，要是被发现了就惨了。”
　　“惨就惨，不就是五百元嘛，有什么大不了的。”
　　“媚儿，我身上就还有几十块钱，罚款我是交不上的。”
　　“啊？你身上就还有几十块钱？”
　　“是的，这几十块钱花光了，我就成了彻头彻尾的穷光蛋了。”
　　媚儿砸了咂舌，很是可怜更加同情我。道：“你别着急，大不了这五百元我替你交。”
　　“那怎么行？”
　　“嘿嘿，不要紧的，你领了片酬之蛋疼小说后再还给我就是了。”
　　我一听也是这么个道理，但想到伍佰元不是个小数目，我仍是心疼的不得了。
　　MD，在有钱人那里，五百元就像一块钱，但在老子这里，却是个大数目。这就是差距，我不禁黯然神伤起来。
　　媚儿催促道：“咱们快走啊，要是被人发现了，那就走不成了。”
　　我虽然仍是有些犹豫，但也不得不迈步了。
　　我不能因为这五百元，就坚持不走了。
　　不然，我会被媚儿瞧低的。
　　一个堂堂的男子汉，要是为了五百元而折腰，也太没有出息了。
　　我和媚儿轻手轻脚来到电梯处，嘀铃一声轻响，电梯门开了，我和媚儿闪电般钻进去。
　　出了酒店，我和媚儿这才长松了一口气。
　　她戏快地举起双手朝前奔跑了一段距离，心情愉悦的竟然哼起了不知名的小曲。
　　媚儿的声音非常动听，我忍不住说道：“媚儿，你嗓子这么动听，去唱歌多好啊。”
　　“嘿嘿，我倒是想啊，但没有机会。”
　　“机会是留给有心人的，你要用心去唱，机会总会是有的。”
　　“阿旺，你才入行，不知道这个行当有多么黑暗肮脏，我可不想长期在娱乐行业里打拼下去。”
　　我点了点头，道：“我也是这么想的，但凡我有点其它出路，我是坚决不会来拍这样的片子的。”
　　媚儿听我这么说，脚步放缓，和我靠的很近，并排走在一起，和我就像恋人一般，但她却也不再说话了。
　　秋风阵阵，媚儿身上的清香不时向我飘来，我忍不住深深地吸了几口。
　　媚儿突然扭头对我道：“还蛋疼小说是外边的空气清新是吧？”
　　我一愣，赶忙点了点头。同时，也感到自己很是猥琐，自己明明是深吸的她的体香，却又假说是呼吸的新鲜空气。
　　媚儿脸上神情落魄，长长地叹了一口气，显得很是无奈，她轻声漫道：“对，还是外边的空气清新。那个剧组的空气太肮脏了，让我一分秒也不想在那里待下去。”
　　“媚儿，既然这样，你又何必再拍下去呢？”
　　“我不是和你说了嘛，我已经和剧组签了合同了，没有办法。”
　　我顿时恍然大悟，暗责自己怎么这么好忘事？关键时刻总是掉链子。
　　拐过几个路口，媚儿领我进了一个小区，她的房子就在这个小区里。
　　等进了家门,我才发现，媚儿住的地方是楼的顶层，面积不大，但也有两个房间一个客厅外加一个洗手间。
　　老子要是能有这么个房子，那就非常知足了，最起码不用再去住又潮湿又霉味的底下室了。

第20章 素容素面性感迷人
　　媚儿放下手中的款包，对我道：“你随便坐，我去冲一下。”
　　“哦，好。”
　　我坐在她客厅的沙发上，她则去了洗手间。我闲的无聊，将电视打开，自己一个人坐在那里看起来。
　　不一会儿，洗手间里隐约地传出了哗哗的流水声！
　　我的脑海里不由得又想起了媚儿那曼妙无比，性感迷人的娇娇嫩体。
　　md，春寒赐予华清池，温泉水滑冼凝脂。
　　不知道当时老白写这句诗的时候，是不是正好就看着在华清池冼浴的杨贵妃？
　　那家伙的那小家伙是不是也会撅起呢？
　　不知不觉，意淫之中，老子的那个小家伙倒闷闷地撅了起来，随着浴室中的哗啦水响，竟越撅越鼓。
　　哗啦水响，一撅冲天，怪不得男人有这前列腺。
　　半个多小时后，媚儿换上了一身翠花的睡衣走了过来。
　　我晕，此时的媚儿素面朝天，她脸上的妆已经都被洗去了，脂粉唇膏都已经不复存在了，但她的皮肤却是更白，嘴唇确实更红，她愈发更加的美，愈发更加的韵味十足了。
　　素容素面，她就像从噪杂的浑浊不堪的闹市回到了清净的悠闲舒适的田野，回归自然，她竟然是清纯无比。
　　就她现在这副清纯可人的模样，任谁说她是个拍*级片的女主角，十个人得有五对半不信。
　　她发现我望着她直发呆，冲我莞尔一笑，问道：“想喝点什么？”
　　“哦？随便，喝点清水就行。”
　　她抿嘴笑道：“呵呵，我们要抓紧时间休息，明天早上还要早点过去，免得被人发现你穿着戏服私自离开了。”
　　“哦，对。”
　　“嘿嘿，因此，我们喝点白酒吧，喝点白酒，能及时入睡，也能睡的踏实些。”
　　她边说边从柜子里室出来一瓶白酒，又拿出来两个璃璃酒杯摆在茶几上，分别斟满。
　　然后，她坐在我身边，道：“我每晚睡觉前都要喝点白酒，不然，很难入睡的。”
　　她穿着翠花睡衣坐在我身边，一股浓郁的体香如丝如缕地钻进了我的鼻孔，她的这种体香是清新的，与她没冲澡之前的脂粉香气是完全不同的。
　　她现在的这种清新体香更加诱人，也更加醉人。
　　我不由得又偷偷深吸了几口。
　　她指着我面前斟满白酒的璃璃杯，道：“来，喝吧，陪我喝上一杯。”
　　我急忙端起酒杯来，她冲我笑着，举杯和我碰了碰，伸嘴抿了一小口。
　　我也只好伸嘴抿了一小口。
　　但我奇怪的是，她竟然没有备什么菜。
　　按照传统思维，既然喝白酒，那怎么着也得有个下酒菜啊。
　　就是来盘榨菜丝或者花生米也行嘛。
　　但媚儿根本就没有备菜的意思，只是又伸嘴喝了一口。
　　我只好笑着问道：“媚儿，你每晚睡前都是这样喝点白酒吗？”
　　“嗯，是的。”
　　“不来点下酒菜？”
　　“呵呵，还来下酒菜呢？干喝就不错了。我是为了睡眠才喝的，不然，我也不会喝的。哦，对了，没有下酒菜，你喜欢这样喝白酒吗？”
　　我急忙说道：“无所谓喜欢不喜欢的，因为我几乎还不会喝酒。”
　　“哦，对了，我都忘了你才毕业呢。来，喝吧，即使不会喝酒，也喝不醉的。这是一两半的酒杯，我们就只喝一杯，喝多了我也不行。呵呵。”
　　喝完白酒之后，媚儿立即起身，领我去了北边的一个卧室，她将床铺整理一下，对我道：“阿旺，你就住在这间屋里，我住南边那间，早点睡吧。”
　　“谢谢你了媚儿！晚安！”
　　“晚安！”
　　她冲我抿嘴一笑，随即进了南边的卧室，随手将门关上，接着我听到了她从里边锁上插销的声音。
　　md，这y不会也把老子当成色狼了吧？
　　我也要早点入睡，顺手关上房门，匆匆将那身笔挺的西装脱了，穿着内衣内裤就钻进了被窝里。
　　今天的经历实在是太多了，波折了又波折，搞的老子筋疲力尽，躺在床上就想呼呼大睡，但突然之间，我发现我的那个很害羞没见过世面的家伙又有些不老实起来。
　　今天和媚儿拍的戏，又是亲又是抱还又是吸的，弄的我内心春潮涌动，对她充满了渴望。
　　老子表面虽然很是老实，但内心却是个极其闷*的家伙，想不春潮涌动都难。
　　躺在床上，回想着和媚儿拍的那场戏，很害羞没见过世面的家伙更加不老实起来，竟然直直挺挺地将被子给撑的鼓鼓的。
　　这还得了？
　　突然之间，我有些骇然起来。
　　要知道我穿的内衣内裤也是戏组的，自己如此春期涌动，入睡之后要是做起春梦来，再来个梦遗啥的，那可就麻烦了。
　　梦遗不要紧，关键是排泄物要把内裤给弄的褶褶巴巴起来，那就实在是太丢人了。
　　怎么办？我灵机一动，只好将内衣内裤全部脱去，赤身果体躺在被窝里，这才心安理得地睡去。
　　宴在是太累了，累的全身就像散了架一般，这一睡就进入了深睡状态。
　　不知道睡到了多长时间，感觉尿急，晕晕乎乎起床，本来天还黑着，本想开灯去上厕所，又怕扰醒了媚儿，只好抹黑去了洗手间。
　　小便过后，又抹黑钻回到被窝里，倒头又是大睡。
　　迷迷糊糊中，我听到了一声惊叫，悠忽之间惊醒了过来。

第21章 上戏
　　我惊醒了之后，发现我睡觉的屋门大开着，门口并没有人。但那声惊叫分明就是媚儿发出来的，这是怎么回事？
　　我揉了揉惺忪的睡眼，低头一看，发现自己赤身果体地没有盖东西。盖在身上的毛毯早就被我给蹬到了一边。
　　我顿感老脸滚烫，毁了，老子赤身果体的衰样，肯定被媚儿给看到了。
　　就在这时，一个声音飘了进来：“快点起床，我们要走了。”
　　这是媚儿的声音，我急忙穿上内衣内裤，随后又穿上了那身笔挺的西装。
　　当我走出卧室时，只见媚儿正在洗手间里洗漱着。
　　我轻声唤了声媚儿，她头也不回地问道：“你睡觉喜欢不穿内衣内裤？”
　　我听出了她话音中的不悦，赶忙解释道：“媚儿，我穿的内衣内裤也是戏服，我怕……怕弄脏了，只好脱了。但我平时睡觉不是这样的，都是穿着内衣内裤的。”
　　她略微一愣，随即又问道：“你睡觉喜欢不关门？”
　　“不是，可能是我半夜起来解手的时候，忘了关了。”
　　听到这里，她扑哧一声笑了起来。随即转过身来，对我道：“走吧，我们得抓紧时间赶回剧组。”
　　我老脸滚烫，神态发地赶忙点了点头。
　　当我和媚儿匆匆赶回剧组的时候，天色才微微发亮。
　　我和她悄悄地溜回到了她的房间里。
　　媚儿悄声对我道：“等会你就和郭助理要昨天的片酬，千万不要拖。不然，就能给你拖没了。”
　　“啊？片酬还能拖没了？”
　　“你不要，他们是不会主动给你的。”
　　我顿时明白过来，同时也不免有些担心起来。
　　走廊里终于传来了说话声和稀稀拉拉的脚步声，我和媚儿也从房间里走了出来。
　　郭助理和陈导两人容光焕发，显得格外精神，我忽地想起了昨晚进入到他们房间的那两个性感女子。
　　CTNND，看来两人昨晚翻云覆雨地都日的很欢啊。不然，不会这么容光焕发的，一对贱吊，操。
　　郭助理和陈导看到我和媚儿从房间里出来了，脸上都有种说不明道不清楚的怪笑。
　　我操，看他们这表情，他们还直以为老蛋疼小说子和媚儿在一个房间里睡了一晚呢，靠。
　　我来到郭助理面前，有些嗫嚅地道：“郭助理，昨天我拍的那组镜头已经通过了，片酬的事，你看……”
　　郭助理随即笑了起来，道：“好，我这就去和陈导汇报一下。”说完他转身去了陈导的房间。
　　十几分钟之后，郭助理拿着一个信封过来了，对我笑道：“小寸，这是你昨天的片酬，3K。你要再接再厉，把后边的戏份拍好啊。”
　　我大喜过望，边伸手接过信封边道：“郭助理，我一定会的。”
　　等郭助理走后，我从信封里抽出钱仔细一数，果真是3000元，高兴的差点蹦高，激动的手都发颤起来。
　　要知道，老子还从来没有一次摸过这么多的钱呢。
　　上午陈导领着剧组的大部分人到外边去拍外景了，媚儿是女主角，她当然也得去了。我和几个剧组中留守的人待在酒店里。
　　下午的时候，剧组的人都回来了。媚儿到她的房间里稍作休息。陈导把我叫了过去。
　　陈导别有用心地笑问：“小寸，昨晚休息的怎样啊？”
　　这家伙真的以为昨晚我和媚儿已经上床了，操，以小人之心度君子之腹，NND。
　　我装模作样地道：“还行。”
　　陈导嘿嘿地笑了几声，没有再问下去，而是说道：“小寸，今天要拍一个重头戏，是你和媚儿的床上戏。”
　　我心中咯噔一声，暗道终于到了最要紧的关头了，但表面却是恭勘地静听着。
　　陈导又对我道：“今天的床上戏，是和昨天的戏紧连着的。昨天拍到你和媚儿上了床，但没有接着往下拍。一是你昨蛋疼小说天才来，初次拍没有经验。二是也要让你和媚儿再熟悉熟悉。这才安排你昨晚住在了媚儿的房间里，嘿嘿。这样的戏，也只有你和媚儿非常熟了之后才能拍啊，嘿嘿。”
　　看着陈导那猥琐的神态，我直想措手给他几个大嘴巴子。
　　NND，原来这厮昨晚安排老子住在媚儿的房间里，是为了更好地拍今天的这场床上戏啊，操。
　　我内心有些忐忑慌乱起来，但表面故作镇静地问：“陈导，这场戏应该怎么去拍？你给我说戏吧。”
　　陈导点了点头，又猥琐地笑了笑，这才说道：“实际上，单纯的床上什么特别要交代的，关键是临场发挥。昨晚让你住进了媚儿的房间，也给了你们磨合的时间了，嘿嘿，关键是看你们在床上的临时发挥了，嘿嘿……”
　　我操，我听的头皮都发麻起来。

第22章 务必真办
　　陈导突然压低声音对我道：“小寸，今天这场床上戏，就看你的了，务必真办。”
　　我听后猛地一哆嗦，陈导最后说的那两个字，声音虽然很轻，但却像两个重磅炸弹一样，炸的老子差点坐不住了。
　　真办？这不是开玩笑嘛？
　　我有些难以置信地问道：“陈导，你的意思是真办？”
　　“对，是要直办。不然，拍不出来那个效果的。”
　　晕，我顿时有些慌乱起来，忙道：“陈导，这样不妥吧。媚儿也不会同意的。”
　　“她同意不同意都无关紧要，关键是看你的了。”
　　“关键是看我的了?”
　　“对，只要你真办了，那就行了。”
　　我有些着急起来，道：“陈导，我总不能去脱光媚儿的衣服吧？”
　　“不用你去脱光，因为开拍的时候，你和她都不穿衣服的。”
　　“啊？这怎么能行？”
　　“怎么不行？我说行就行，我是导演，我说了算。”
　　我感觉脸就像火烤一样，道：“陈导，不穿衣服怎么去拍啊？怪难为情的。”
　　“拍*级片就是这样，不这样拍不行。”
　　我仍是非常抵触地摇了摇头，道：“陈导，我也看过*级片，但里边的男女都是穿着衣服的。”
　　看我这么抵触，陈导的耐心没了，他明显地不悦起来，把脸一沉，没好气地道：“到底是听你的还是听我的？我是导演，我让你怎么演，你就得怎么演，你还得不能打任何折扣。现在是我给你说戏，你怎么不上套啊？”
　　看陈导发火了，我不敢再说什么了，只好颓废地点了点头。
　　他又压低声音道：“到时候开拍的时候，就直接实拍，你和媚儿都是不穿任何衣服的，你往她身上一趴，想不办都不行。”
　　听到这里，我什么都明白了，感觉老脸滚烫的厉害。同时，也感觉到额头上有汗珠子流出了。
　　陈导看我这样，嘿嘿地笑了起来，道：“小寸，你就偷着干吧。像媚儿这么漂亮的女孩子，好多人都想当替身和她这样还有机会呢，嘿嘿……”
　　我抬手擦了把额头上的汗，只好无奈地道：“陈导，你和媚儿都说清楚吧，我怕她到时候怪罪我。”
　　“嘿嘿，这你就不用操心了，媚儿那边我会安排的。好了，你去准备吧，我再和媚儿来谈这场戏。”
　　浑浑噩噩地从陈导的房间里出来蛋疼小说，找了个角落，心中七上八下，坐在那里发呆。
　　不知道过了多长时间，我突然听到有人在喊：“阿旺，你到我这里来。”
　　我抬头一看，发现是媚儿在喊我，她就站在走廊里，我急忙起身向她走去。
　　她领我来到了她的房间内。进门之后，她没有开口说话，只是用种让人难以琢磨的眼神看着我，看的我心里直发毛。
　　屋里出奇的静，她突然开口问道：“阿旺，陈导都和你说了我们即将要拍的戏吧？”
　　我只好点了点头。
　　媚儿说道：“阿旺，这是场床上戏。你要记住，要适可而止，更要尊重我，不能违拗我的意愿。”
　　我一愣，难道陈导没有和她讲明白是真办？
　　看她凝目仔细观察着我．等着我回答，我小心地问道：“媚儿，陈导都和你说了么？”
　　“说了，他告诉我这是场床上戏。”但她紧接着又道：“我和陈导也说了，演戏就是演戏，不能来真的。”
　　我心中咯噔一声，仔细看着她，她更加凝目看着我，一字一顿地道：“阿旺，我希望你尊重我，不要来真的。”
　　她说到最后，话语种竟然凝满了哀求的语气，眼圈候忽之间也有些红了起来。
　　我顿时明白了，匆忙向她重重地点了点头。
　　心中下定决心：媚儿对我这么好，我要尊重她，决不能违拗她一丝一毫的意愿。
　　陈导的话就当是狗放屁，大不了老子不要片酬走人就是了。
　　媚儿看我重重地点了点头蛋疼小说，眼圈更加红了，但同时也放心地笑了起来。
　　就在这时，郭助理融门进来了，催促道：“你们快点过去，马上就要开拍了。”
　　媚儿扭头冷漠地对他道：“我们这就过去。”
　　“快点啊，陈导等的都不耐烦了。”郭助理又叮嘱了句，这才转身离开。
　　媚儿气愤地道：“他们这是不给我们商量的时间，唯恐不按照他们的意思去做，实在可恶。”
　　听媚儿这么说，我更加担心起来。
　　要知道，老子还是一个处男，吻戏都不会拍，现让媚儿教了之后才总算通过。
　　这床上的戏，比吻戏要深奥的多了。
　　老子连吻戏都不会，何况那深奥的床上戏呢？

第23章 要求清场
　　陈导只是告诉老子要真办，而媚儿却警告我要尊重她，更不能违拗她的意愿，那老子怎么办呢？我顿时犯难起来，感觉头也大了。
　　就在这时，郭助理又站在走廊里大声催促，让我们抓紧时间过去。
　　媚儿仍是有些不放心地低声吩咐道：“阿旺，你一定要按照我说的去做，只要像模像样地适可而止就行了，听到没有？”
　　我匆忙向她点了点头，道：“媚儿，你放心吧，我会按照你说的去做的。”
　　“走，咱们现在就过去。”
　　媚儿领着我向那个拍撮现场的大屋里走去。
　　来到了那个拍撮现场的大屋里，只见镁光灯、摄像机、音响等设备都摆在了床的周围，此时的那个大床成了屋子中的焦点。
　　屋子里的其他人都没有退去，看样子他们在等着看我和媚儿如何去拍这床上戏。
　　ctnnd，拍床上戏，屋中的闲散人员也不撤去，这不是尽让人难堪嘛。mlgBd，我心中不禁暗暗地骂了起来。
　　陈导一愣，赶忙站了起来，道：“媚儿，咱们就是拍这样的片子的，历来都是这样，何必要清场呢？”
　　媚儿没和他废话，直截了当地道：“必须清场。”
　　陈导又道：“咱们剧组就租了这么几个房间，清场的话，让他们到哪里去呢？”
　　媚儿没好气地道：“爱上哪就上哪，我要求必须清场。”
　　这时，周围的人开始有些不满地窃窃私语了。
　　“自己都这样了，还要求清场？”
　　“装什么清纯啊？”
　　“盼了这么长时间了，到了关键时候，却要求清场了？哼。”
　　听着周围这些人不满的牢*和闲话，我也生气起来。
　　媚儿要求清场，非常合情合理，一点也不过分。
　　拍那种暧昧的床上戏，本就让人非常难为情，难道还要在你们这些衰人的眼皮子底下拍不成？
　　mlgBd，这群人太不是些东西了，简直就是些人渣垃圾。
　　我生气之下，差点骂出声来。媚儿也是被气的全身发颤，怒道：“陈导，你要是不清场，那我就不拍了。”
　　陈导肉脸堆笑，道：“媚儿，好了，你别生气，那就按照你的要求清场吧。”
　　随后，陈导冲周围的人挤眉弄眼，扯着大嗓门道：“无关人员，都到外边的走廊上等着去。”
　　接连催撵了几遍，那些人才慢慢腾腾地很不情愿地向外走去。
　　陈导走到门外，悄悄对他们道：“你们这段时间很辛苦，我本想让你们也在里边看看，就当是剧组给你们的福利待遇，看来是没辙了，人家媚儿不同意，我这个导演也没辙。嘿嘿。”
　　我一听，顿时恼火起来，这个陈导更tm的不是个人东西。
　　让这些人围观我和媚儿的床上戏，竟然就当是剧组给他们的福利待遇了？
　　这tm也太气人了。
　　我怒目看着陈导又矮又胖的猪样，恨不得去暴扁他一顿。
　　陈导返回到屋里，看到媚儿仍是站在那里一动不动，道：“媚儿，清场完了，现在开拍吧。”
　　媚儿又道：“不行，除了摄像师、灯光师、音响师。其他的人也都得出去。”
　　我仔细一看，发现除了摄像师、灯光师、音响师之外，果真还有几个人籁在这里不走。
　　陈导只好又把那几个人也都给撵了出去。媚儿最后看了看郭助理，道：“陈导，让郭助理也出去。”
　　陈导道：“郭助理是我的助理，他就留在这里吧？”
　　媚儿斩钉截铁地道：“不行，清场要清干净，不相干的人一个都不能留在这里。”
　　郭助理无奈地苦笑了下，只好悻悻地转身离开了。
　　媚儿低声对我道：“阿旺，过去把门关上，一定要关好。”
　　我立即快步走到门口。发现那些被赶出去的人都悄悄地围了上来。我没好气地咣当一声就将门给重重地关上了，立即又伸手从里边反锁上了。
　　nnd，你们这些人渣垃圾，即使想偷看都没门。
　　陈导看到媚儿仍是满脸的不高兴，赶忙堆起肉脸，赔笑说道：“媚儿，别生气了，这都怨我没有考虑周到，现在已经彻底清完场了，开始拍吧？”
　　媚儿没好气地道：“让我静会心。”她说着就走到了旁边角落的小藤椅上坐下，拿起水杯喝了口水。
　　我发现媚儿的眼泪在眼眶里打转，随时都会掉下泪来。
　　屋子里突然静了下来，媚儿坐在那里一动不动，她仍是怨气未消。
　　我缓步来到媚儿的身边坐下，想劝她几句不要生气了，但又不知道怎么开口。
　　陈导想开口催促她，但看她这样，也不敢随便再乱说话了。看媚儿这架势，她真的不想再拍下去了。

第24章 到了_上
　　我悄声对媚儿道：“媚儿，如果你不想拍那就别拍了。”
　　媚儿扭头白了我一眼，没有说什么，但却站起身来，走到了床边。她紧绷着脸，道：“我要换衣服了，你们都背过身去。”
　　灯光师、音响师、撮像师还有陈导都无奈地耸了耸肩，背过了身子。
　　媚儿坐在床边，将她那身休闲服装脱下来，换穿上了昨天被我扯断吊带的黑色吊带裙。
　　我晕，她怎么还穿那件扯断的黑色吊带裙啊？我不禁纳闷起来。
　　但随即我就明白了过来，媚儿这是准备接着昨天的那组镜头拍下去。
　　媚儿换好衣服，沉声说道：“我换好衣服了，现在可以开拍了。”
　　陈导他们立即转过身来，媚儿紧绷着脸躺在了床上。
　　陈导看了看媚儿，问道：“媚儿，你准备好了吗？”
　　媚儿仍是紧绷着脸，点了点头，但却没有再说什么。
　　陈导扭头看我仍旧坐在那里，大声喝斥道：“小寸，要开拍了，你还坐在那里干什么？”
　　我只好匆忙站起身来，快步走到床边。陈导冲我挤眉弄眼，意思是让我按照他说的去做，但我装作没有看见。
　　此时，摄像师、音响师、灯光师都已经准备就位，陈导对我道：“小寸，媚儿已经准备好了，你就按照我说的去做，要拍出激情来，听到没有？”
　　我木讷地更是无奈地点了点头。陈导吩咐：“好了，上床，准备开拍。”
　　我只好慢慢腾腾地爬上了床，我现在不敢看媚儿，心中忐忑不安，不知道自己应该怎么办了。
　　陈导看我爬上了床，立即说道：“小寸，你要接着昨天的那个镜头往下拍，现在你要亲住媚儿的胸部，随后你开始动手脱自己的衣服，再去动手脱媚儿的衣服，动作不但要快，还要表现出迫不及待的样子来，听到没有？”
　　我茫然地点了点头，老子此时大脑早就变得一片空白起来。
　　因为我在主心骨是媚儿，媚儿不发话，光听陈导那个老肥猪在旁边嚷嚷，老子实在有点无所适从。
　　陈导看我仍是没有任何动作，不悦地低声怒道：“小寸，你没有听到吗？现在要开拍了。”
　　我只好趴下身子伏在了媚儿的身上，蛋疼小说低头伸嘴要用牙齿再去咬她的*置，但却有些胆怯地先看了看媚儿。
　　媚儿此时正用那对美轮美奂的妙目看着我，我更加忐忑起来。
　　媚儿轻声道：“阿旺，你接着昨天的镜头往下拍，记住我说的话。”
　　我只好点了点头，伸嘴咬住她那*置往下扯去。
　　媚儿的双乳弹性实在是太足了，奶罩一被扯下，她的傲乳立即闪电般地蹦跳出来，弹性之厉，竟然一下子弹到了我的脑门上，竟然把我给吓了一大跳。
　　这一幕有些窘迫，不知道是谁发出了一声窃笑，让老子顿感狼狈不堪起来。
　　媚儿此时已经微微地闭上了双眸，她也在尽量让自己进入角色。
　　陈导对我低道：“小寸，快点用嘴去含住她那里啊。你含住之后，就开始正式开拍了，你要像昨天那样发挥出色才行。”
　　我只好伸嘴含住了媚儿的奶头，但却没敢再去用嘴吸，只是象征性地含了含。
　　这时，只听陈导一声低喝：“开始。”
　　我知道现在已经正式开拍了，大脑虽然一片空白，但也只好赶鸭子上架了。
　　我用嘴含了媚儿的*头一会儿，立即就撒开了，随即动手脱起自己的衣服来。
　　既想按照陈导时咐的要激动地去脱，更要迫不及待地去脱，但双手却不由得哆嗦起来，颤抖着双手用了好大一会儿才将自己的西装衬衣脱去。
　　当藏身上仅剩内衣内裤时，我便不再动手去脱自己的了，而是伸手去脱媚儿穿在身上的那件早就被我扯断的黑色吊带裙。
　　哆嗦着双手笨拙地终于将她的黑色吊带裙给脱了下去。
　　此时，媚儿的身上也仅剩下了乳置和内裤。
　　她的乳置早就被我用牙齿给扯落到双乳以下。
　　我看着皎洁犹如桂花般纯白的媚儿，突感热血喷涌，一股难以名状的兽欲袭上身来。
　　我闷哼一声，身不由己地趴在了她的身上。
　　这是我的一种本能，一种无法控制的本能。
　　媚儿立即伸出双手将我紧紧抱住蛋疼小说，她的红唇立即粘住了我的嘴唇，我和她忘情地热吻起来。
　　我不知道下边该怎么做了，就只知道和媚儿忘乎所以地热吻着。媚儿也是双手紧紧地缠绕住我，唯恐我再进行下一步的动作。
　　就在这时，一声断喝传来：“停。”
　　我和媚儿都是身子一颤，随即停止了热吻。我也以最快的速度从媚儿的身上爬起来，免得再让媚儿生气。
　　陈导极其不满地喝斥道：“你们两个怎么回事?还没吻够吗？在门口的时候已经吻够了，现在要拍的是床上戏，你们两个光在床上吻个什么劲？这镜头还怎么拍啊？”

第25章 尴尬要求
　　ctmd，这一次陈导不单只是喝斥老子了，就连媚儿也一块给喝斥了起来。
　　媚儿有些恼火地反问：“陈导，这样拍不行吗？”
　　“不行。要是这样拍，那还有什么激情呢？媚儿，小寸做的不到位，你也不到位，你要把他带动起来，不然，这组镜头没法通过。”
　　媚儿脸色变得很冷，她不再说话。
　　陈导又道：“你说你们两个都穿着内裤，这还怎么拍啊？你们两个要都脱光，听到没有？要都脱光才行。”
　　媚儿坐了起来，怒道：“陈导，我们签合同的时候，拍床戏并没有说要全部脱光，更没有说要真办。如果非要违拗我的意愿，那我只好不拍了。我就是不拍，也没有违反合同的规定，我也不用支付违约金。”
　　看到媚儿据理力争，陈导也有些恼火起来，道：“媚儿，咱们签的合同，虽然没有明说拍床戏的时候要全部脱光，也没说要真办。但合同中有一句至关重要的话，那句话是要根据剧情的进展要尽量按照导演的吩咐去拍。白纸黑字，你不可能没有看到。你如果不按照我的吩咐去做，那就是违约了。”
　　媚儿立即反驳道：“是有那句话不假。但也有一句话，原则上要尊重女主角的意愿。这也是白纸黑字写着的。我会尽量按照你当导演的吩咐去做，但你也要尊重我这个女主角的意愿，这没有错吧？”
　　陈导没想到媚儿竟然将合同背的这么滚瓜烂熟，只好说道：“是啊，我当然要尊重你的意愿了。但我要求你们两个脱光去拍，也没有错啊。脱光了去拍也未必就是真办，我只是要的那种效果，懂吗？我要的是效果，是激情的效果。”
　　媚儿眼圈又浓浓地红了起来，她有些屈辱地紧咬着嘴唇，秀眉紧蹙着。
　　陈导索性说道：“不按照我的吩咐去做，就是违约。这组镜头也就无法拍了，损失你要承担。”
　　媚儿突然伸手扯过被子盖在身上，怒道：“脱就脱，但不能真办，这是我的底线。”
　　陈导立即说道：“好，剧组会尊重你的意愿的。”
　　他说完之后，立即又冲我挤眉弄眼，意思是让我就按照他交代的去真办。
　　我看着陈导的肥脸，反感到了极点。
　　媚儿将被子盖在身上，动手去脱乳置和内裤，她的脸色烫红如染，我不由得感慨起来，真的难为媚儿了。
　　陈导看我没有动作，忙催促道：“你怎么还不脱？”
　　我直想开口骂他，老子是个处男，你tm总不至于让老子在众目睽睽之下下脱掉内衣内裤吧？
　　但不在众目睽睽之下脱到哪里去脱呢？
　　媚儿就躲在被子底下，我总不至于也钻到被子底下去脱吧？
　　无奈之下，我牙关紧咬，心一横，动作迅即地将内衣内裤脱了下去，猥琐着果体，尴尬到了极点。
　　陈导忙道：“好了，媚儿将被子掀到一边，小寸你要趴到媚儿的身上。现在开拍。”
　　媚儿双眸带着哀怜的神态看着我，暗示我过去。我正为赤裸的身子尴尬呢，看她暗示我，我急忙爬了过去。
　　当我快要爬到她身上的时候，她忽地下一将被子掀开，伸手立即搂住了我，我也顺势趴在了她的身上。
　　汗，媚儿现在果真是全身一丝不挂，乳置和内裤尽去。
　　我趴在她那既柔软又弹性的身体上，禁不住重重地闷哼了一声，不知是过于激动还是啥的，竟然险些昏厥了过去。
　　媚儿双眸徽闭，双手将我紧紧缠绕着抱住，我则紧紧地压在她的身上，激动的同时更加忐忑起来。
　　陈导交代要真办，媚儿交代不让真办，在双重压力之下，我虽然趴在了她的身上，但却就像个木橛子一样。
　　我的那个很害羞没见过世面的家伙此时早就不知道什么是害羞了，恬不知耻地又粗又大直直挺挺起来。
　　这家伙终于见了次世面，还呈现出跃跃欲试的姿态来。
　　但我不敢让它触碰媚儿的敏感处，只好拱起了屁股，趴在媚儿的身上一动不动。
　　这个时候，陈道很是无奈又喊了声：“停”，随后对我说道：“小寸，你不能这样趴，要全身都趴上去才行。你的屁股更到趴下，听到没有？”
　　听到这里，我先惊恐地看了看媚儿，只见媚儿的脸色更烫更红，散发出的热气都喷到了我的脸上，但她的双眸仍旧微闭着，我这才稍微放了点心，试探着慢慢往下落着屁股。
　　当我的那和尚头缓缓触碰到她的那片芳草时，我禁不住兴奋地闷哼了一声，媚儿则全身不由得一震，我也不由得全身哆嗦了一下，随即又拱起了屁股。
　　陈导不耐烦地道：“小寸，让你的屁股趴下，你没有听见么？快点趴下。”
　　我只好又试探着缓缓往下落着屁股。

第26章˙啥也不懂
　　当我的和尚头再一次触碰到她那敏感的芳草时，禁不住全身又是猛地一哆嗦。
　　煎熬，这是真正的煎熬。
　　我不由得又要拱起屁股，陈导在旁低声斥道：“把屁股趴下。”我只好又往下落着屁股。
　　就在我进也不是退也不是的时候，媚儿缠绕住我后背的双手突然下滑，一下子按住了我的屁股，同时她快速地抽出另一只手贴着我的肚皮下伸，一下子触摸到了我那又粗又大跃跃欲试的没见过世面的家伙。
　　我不自得又是闷哼声，感觉全身好似爆炸一般。
　　媚儿的手很柔很软，她触摸到那个家伙后，立即用力一掰，将它拨开，不再让它朝前。
　　同时她按着我屁股的手加劲，一下子将我的下身和她的下身彻底贴在了一起。
　　我感觉一阵窒息，真的差点就昏厥过去。
　　我的下身虽然和她的下身贴在了一起。
　　但那个直挺的家伙已经被媚儿用手给拨的改变了方向，不是和尚头顶着媚儿那里，而是把柄都贴在了媚儿那里。
　　由于方向被改变，直挺的家伙很是憋屈，让我也感到格外难受。但此时媚儿双手紧紧捂住我的屁股。她的意思很明自，就是不让我动。
　　陈导在旁催促：“小寸，你不能光这么趴着，你要动起来，快点，快动起来。”
　　我不由得稍微动了动，直挺的家伙略微有了些松动，顿时就想抬头怒指，勇往直前，直捣洞穴。
　　媚儿紧闭双目，很是惊恐地双手又用力按住我的屁股。
　　就在这时，我感觉全身一阵抖栗，全身的细胞都似乎兴奋地唱起了欢歌，随之一股前所未有的莫大*感吞噬了我，全身痉挛，呼吸几乎也停止了，我感觉我那个么见过世面的家伙在往外狂喷着什么。
　　媚儿也明显地感觉到了我的变化，她候地睁开了双模，难以置信地看着我。
　　感觉没见过世面的那个家伙几乎狂喷完了，*感才慢慢从我身上隐去，我也渐渐地有了些知觉。
　　我顿时意识到自己射了，而且是控制不住地射了，射的很急，更射的很多。
　　媚儿突然双手抱住我的脖颈，将我的头拉了下来，她将嘴巴紧贴着我的耳朵，低声问道：“你射了？”
　　我匆忙点了点头。媚儿双手抱的我更加紧了。我尽情地趴在她那饱满的胸部上，全身酐软，说不出的舒服。
　　就在这时，陈导有些不耐烦地道：“蛋疼小说小寸，你怎么不动啊？你得动起来才行，老是这么趴着，这组镜头怎么通过啊？”
　　老子都射了，还动什么动？我待要扭头冲陈导吼时，媚儿却又将嘴唇贴在我耳边，轻声道：“你象征性地动几下，把这组镜头糊弄过去。”
　　我顿时明白过来，全身动了起来。
　　陈导急了：“小寸，你怎么能这么个动法？屁股要动起来，你的屁股要动起来，懂不？”
　　懂你奶奶个屁啊？老子就是不懂。我心中很是抵触。但也只好象征性的动了几下屁股。
　　陈导又喝斥道：“你的屁股要上下前后地动，这么个动法不行。”
　　我操，我心中暗暗骂着这个肥猪。只好将屁股上下又前后地动了几动。
　　很是奇怪，老子那个跃跃欲试没见过世面的家伙，此时竟然不再那么直直挺挺的了，似乎变得很是疲软，仿佛又恢复了以前的害羞状态，这样反而不再耽误我上下前后地动了。
　　处男就是处男，这处级干部可不是白当的，真的是啥也不懂。
　　陈导又道：“小寸，你动的要越来越快，越来越猛烈才行。”
　　突然之间，媚儿伸手就扯过被子将我和她都盖住了，道：“好了，这个镜头就拍到这里。”
　　陈导很不满意，道：“蛋疼小说这怎么能行？这个镜头还没有拍完呢。”
　　媚儿道：“我和他都累了，休息会再拍吧。”
　　陈导生气地道：“媚儿，你不能耽误拍摄进度，谁也无法承担这个损失。”
　　媚儿不耐烦地道：“我知道，我们就休息一会，接着再拍。”
　　陈导看媚儿这么说，只好不再说什么了。媚儿又道：“你们都出去吧，我和他单独说说，等会再拍的时候，会顺利些。”
　　我一愣，难道媚儿又要教我技巧？
　　陈导明白媚儿的意思，道：“好，给你们十分钟的时间。”
　　随后，陈导领着摄像师、音响师、灯光师出去了。
　　此时，屋里就剩下我和媚儿了。
　　而且我和媚儿都是赤身果体地在床上，我还趴在她的身上。
　　老子此时要日，谁也无法阻挡。
　　媚儿更是没法阻拦，因为她的门户大开，就对着我那个没见过世面的家伙。
　　但老子是个本分之人，我匆忙要从媚儿的身上爬起来，但媚儿的双手却没有松开的意思，她仍旧紧紧地抱着我。
　　她仔细看看我，烫红如染的脸上散发着热气，她的双眸蕴含着欣赏和感激，但更多的是充满了深情。
　　我突然感到体内热血沸腾，一股难以控制的兴奋又袭上身来，我感觉那个很害羞没见过世面的家伙又开始蠢蠢欲动了。

第27章 历花老手？
　　此时，屋里很静，我和媚儿都几乎能听到彼此的心跳声。
　　媚儿凝目深情地看着我，柔声轻道：“你果真是个处男！”
　　我点了点头，道：“媚儿，我真的是个处男。”
　　她抿嘴冲我笑了起来，她的笑凝满了甜蜜纯真。
　　我急忙又拱起了屁股，但媚儿却伸着红唇瞬间就吻住了我的嘴唇。我大吃一惊，想要挣扎开，但却很是贪婪她的红唇。
　　吻了会，媚儿这才慢慢松开了她的红唇，又是那么深情地看着我，还温柔地用手轻轻抚摸着我的脸。
　　她突然柔声轻道：“阿旺，你真的很纯。”
　　我有气无力地道：“媚儿，我先起来，这样下去我快受不了了。”
　　的确，我现在真的有些控制不住自己了，又有了种想射的冲动。
　　媚儿柔声对我道：“阿旺，我来教你，等会再拍的时候，你把你的那个放在这里。”她边说边伸手攥住了我的那个家伙。
　　我全身抖栗，好像又要马上痉挛。更是惊恐万状，失声道：“媚儿，不要攥它，我……我受不了。”
　　媚儿用手攥住我的那个家伙，用力朝下掰去，屁股一抬，就把我的那个直直挺挺的家伙压在了屁股下边，随后双手抱住我的腰，对我道：“阿旺，等会拍的时候，你就把你的那个放在这里，怎么动都行了。”
　　我茫然不知所措地点了点头，她冲我温柔地笑了笑，又道：“你动的时候，从慢到快，前后俯冲地动。当我的脖子后仰，胸部挺起，大声呻吟的时候，你就要快速地动，快速地动几下，这组镜头就该能通过了，你明白了？”
　　我点了点头，道：“媚儿，我明白了。”
　　她又冲我露出了她那甜蜜纯真的笑。
　　我自惭形愧地道：“媚儿，辛苦你了，这种事还要你来教我，我……”
　　“阿旺，不要这么说，正因为你是处男，我才会对你这样好。你要是个历花老手，我才不会搭理你呢。我早就找个由头把你赶出剧组了。”
　　我感激地冲她笑笑，道：“媚儿，谢谢你了！”随后我又不解地问道：“媚儿，历花老手是什么意思？”
　　媚儿听我这么问，忍不住扑哧一声笑了蛋疼小说出来，道：“历花老手就是指很懂男女之间的事。”
　　“老手我知道是那两个字，历花是哪两个字啊？”
　　媚儿脸色更加滚烫，忍笑说道：“经历的历，花丛的花，呵呵。”
　　我顿时明自过来，更加自惭形秽，还幸亏老子是学中文出身的呢，连历花二字都不明白，汗。
　　这么说说笑关，我感觉体内的冲动淡了很多，那个已经略见过世面的家伙，此时正直直挺挺地被媚儿给压在了她的翘臀下面。
　　媚儿又道：“等会开拍的时候，你要大声粗喘，还要呻吟，表现出非常激情的样子来。”
　　我点了点头，努力回想着以前看过的小说中关于床上性爱的描写，让自己尽快进入角色。
　　我害怕压着了媚儿，一直是双手用力撑着床的，此时感觉手臂很酶，道：“媚儿，我们还是起来休息一下吧。”
　　“怎么？你感觉累了？”
　　“我倒是不累，我怕累着你了。”
　　她莞尔一笑，道：“我不累，我看是你累了。”她说着，双手往下拉我，柔声轻道：“来，你趴在我身上休息一会，等会就又要开拍了。”
　　我双目一闭，只好索性全身都压在了她的身上。
　　她的娇体很柔很软，尤其是她的那对花房更是丰满富有弹性，我这么一趴，感觉体内的热血翻江倒海起来，不由得也粗喘起来，忍不住地喃喃轻道：“媚儿，我……，我又有些想……想射了。”
　　她格外温柔地道：“不要射，你要忍住。不然，等会拍的时候就找不到感觉了。”
　　我匆忙点了点头，但感觉下身的那个家伙又粗又大的犹如铁棍，力量大的好似要把媚儿给直接挑起来。
　　媚儿看我这样，又柔声劝道：“阿旺，你不要胡思乱想，放松点，趴在我身上好好休息。”
　　我日哟，这能好好休息吗？
　　蛋疼小说你Y又不是什么席梦思床，你Y让我趴在你的身上好好休息，还不让胡思乱想，这简直就是对老子的极大折磨。
　　我痛苦万状。
　　就在这时，门被推开了，陈导领着摄像师、灯光师、音响师从外边进来了。
　　媚儿立即扭头吩咐道：“把门关上，要反锁好。”
　　走在最后的音响师立即乖乖地把门给关上，又从里边给反锁上了。
　　陈导看我仍旧那么趴在媚儿的身上，很是吃惊，问道：“你们一直没有下床？”
　　媚儿没好气地道：“下了床，我还怎么教阿旺？”
　　陈导立即笑道：“对，媚儿说的对，这样更好，嘿嘿。”

第28章 欲火焚身
　　媚儿随后看了看我，她那担忧而又信任的目光，让我心一颤，我顿时明白了她的心思，赶忙冲她点了点头。
　　这时，陈导问道：“媚儿，小寸，你们准备好了吗？”
　　媚儿点了点头，我也点了点头。陈导立即又道：“好，准备开拍。”
　　媚儿伸手一拽，将盖在我和她身上的被子掀开。我趴在媚儿的身上，我们两个都赤身果体地暴露在陈导他们面前。
　　陈导喊道：“开始。”
　　媚儿的目光慢慢变得迷离起来，面色更加潮红。我按照媚儿的吩咐，慢慢动了起来。
　　我这一动，媚儿就轻声呻吟起来。
　　晕，她这一8吟，我顿感欲火焚身，全身就像快要爆炸一般，那个很害羞略见过世面的家伙坚硬似铁，真的好似要把媚儿给挑起来。
　　我也不由得粗喘起来，动的更加厉害了。
　　我没有忘记媚儿的交代，闭着眼睛不停地动着，不是尽量表现出激情的样子来，而是真的激情了。
　　动着动着，我终于明自媚儿为什么让我前后俯冲地动了，而不是像陈导交代的那样上下前后的动。
　　要是上下的动，媚儿用翘臀压着的我那个很害羞略见过世面的家伙很快就能从媚儿的翘臀底下抽动出来。
　　前后俯冲地动，那个很害羞略见过世面的家伙就会被媚儿的翘臀紧紧地压着，再怎么蠢蠢欲动也无法抽动出来。
　　我绝不能辜负了媚儿的良苦用心，虽然在不停地动着，但幅度不是很大，我担心稍不注意，我那家伙会从媚儿的翘臀底下溜了出来。
　　媚儿的呻吟声越来越大，越来越是销魂。MD，你丫这不是故意勾引老子么。我的动作频率也越来越快。
　　突然之间，陈导喊道：“停。”
　　我操，老子正处于欲射不射的当头，这个狗日的肥猪竟然突然喊停？真他MLGBD。
　　媚儿也很是恼火，倏地停止了呻吟，扭头冲陈导怒道：“你怎么又喊停？”
　　“媚儿，我也不想喊停，但小寸的动作不对，他就像个木偶一样，出不来激情的效果。”
　　媚儿眉头紧蹙，道：“他怎么像个木偶了？他还是很有激情的。”
　　“小寸动的幅度太小了，没有激情效果。”
　　媚儿怒道：“他动的幅度大了，我还受不了呢。”
　　陈导再想说什么，媚儿愤怒地道：“陈导，拍这样的镜头，是非常累人的，身心都会饱受折磨。能过就过，你时不时就喊停，我还有什么心情来拍？更无法入戏了。”
　　媚儿说的很对，拍这种激情的镜头，最好是一次通过。如果老是喊停，是很难再入戏的。
　　陈导不是不明自这个道理，但他要求的效果，老子远远没有达到，因此他才又再喊停。
　　他看到媚儿真的愤怒了，只好说道：“媚儿，我也不想喊停，但不得不喊停。”
　　说到这里，他提高嗓门对我道：“小寸，你动的幅度不够，你要彻底动起来，听到没有？”
　　我虽然非常抵触，但也不得不点了点头。
　　媚儿怒道：“不拍了，今天到此为止，我的心情已经被破坏的无法再入戏了。”
　　陈导立即低声下气地道：“媚儿，你就迁就迁就7，我尽量不再喊停，力争一次通过。”
　　随后他又对我道：“小寸，记住我的吩咐，要尽量做到位。”
　　媚儿狠狠地白了陈导一眼，气的胸口一起一伏，呼呼地喘着粗气。
　　陈导看她这样，忙又讨好地道：“媚儿，你就消消气吧。今天要是不拍了，你和小寸的努力也就白费了。耽误了拍摄进度，损失会很大的，到时候，我也无法向制片人交代啊。”
　　媚儿没好气地道：“你让我调整一下心情不行吗？”
　　陈导立即点头哈腰地道：“好，你调整一下，我们都等着。”
　　媚儿这次真的生气了，胸口一起一伏，呼呼喘着粗气，看她这样子，一时半会是很难再入戏的。
　　我忙轻声劝道：“媚儿，别生气了，咱们尽量把这个镜头快点拍过去吧。”
　　我这么劝着媚儿，媚儿紧抿着嘴唇点了点头。但也足足过了好大一会儿，她方才慢慢平复下来。
　　媚儿轻道：“阿旺，咱们再开始吧？”
　　我趴在她身上点了点头，忙将紧撑着上身的双臂缓缓松了下来，身子也慢慢地压到了媚儿那柔软富有弹性的香体上。
　　陈导立即喊道：“开始。”
　　随后我和媚儿又进入了那种缠绵悱恻销魂荡漾的状态。
　　媚儿的呻吟声又起，我由慢到快地动起来，仍是前后俯冲的动，这可是媚儿交代的，我不能有丝毫违拗。
　　媚儿的眼神越来越迷离，呻吟越来越销魂，她的双手紧紧抱住我的腰，虽然我那个急不可耐略过世面的家伙被她压在了翘臀下边，但却是越来月粗越来越大。

第29章 感动的泪
　　我的那个家伙变得又粗又大，又加上不停地前后俯冲地动。
　　突然之间，它从媚儿的翘臀底下抽动出来，我不由得一阵慌乱，媚儿忽地一下睁大双眸，目光虽然仍是非常迷离，但却也凝满了惊恐，她急忙双手更加用力地抱住我的腰，下身用力上抬，他的那个布满芳草的私密处紧紧地贴住了我的下身，将我那个又粗又大的家伙别在了翘臀以下，我不敢再动了，看到媚儿又将那个家伙压在了翘臀底下，她这才略微放心地将下身落下。
　　但我却感到她那迷人的私秘处却早已变得湿漉漉起来，连那些芳草都被湿润的打了髻。
　　这丫实际上也是处于极度兴奋之中，只不过这丫能忍。
　　就以为媚儿布满芳草的私密处紧紧地贴着我的下身，我立感全身抖栗痉挛，那个又粗又大的家伙又开始往外狂喷起来。
　　处男就是处男，根本就经不起这般折腾，我再一次射了。
　　媚儿立即感觉到我再次射了，她那徽闭的双眸忽地睁开，随即蹙着秀眉又紧紧闭上双眸，头往后仰着，胸部往上抬起，同时大声地呻吟着。
　　我顿时明白过来，媚儿曾经交代过我，当她出现这种状态时，我要加紧动作，动作的频率要加快，幅度要加大，表现出双双同时到达激情顶点的样子来。
　　我没敢丝毫犹豫，这次无论如何也要将这组镜头通过，不能再重复了。
　　不然，不但我受不了，媚儿也受不了了。
　　我开始大力运动起来，频率加快，幅度加大，这么动了一会儿，我才筋疲力尽地趴在了媚儿的香体上一动不动了。
　　这时，陈导的破锣声音响起：“OK！”
　　我日他奶奶的，这个狗日的肥猪终于喊ok了，老子也终于长松了口气，整个人就像面条一样趴在媚儿的身上，再也不想动一动了。
　　陈导又道：“好了，这组镜头通过了，你们都起来吧。”
　　媚儿伸手就扯过被子盖在我和她的身上，扭头对陈导他们说道：“你们都出去吧，我们要穿衣服了。”
　　陈导他们都猥琐地笑了笑，转身朝外走去，还主动将门又给关上了。
　　我赶忙从媚儿的身上翻下来，接连两次狂射，老子的小体已经疲惫至极，身心更是备受折磨。
　　媚儿脸色娇红，她赶忙伸手从枕边扯了块卫生纸，不停地撺拭着下身。
　　我小声地道：“媚儿，不好意思，太对不住你了。”
　　她没有说话，潮红的脸上凝满了娇羞。她擦拭完下身，并没有急着去穿内衣内裤，而是静静地躺在那里深吸了几口气。
　　我开始去找我的内衣内裤准备穿上。
　　突然之间，媚儿柔声轻道：“你不要动。”
　　我一愣，急忙不敢再动了，扭头看着她。只见她仍是静静地躺在那里，双眸一眨不眨地看着屋顶，仿佛在沉思着什么。
　　我和她都是赤身果体躺在被窝里，身子相互紧接着，肉贴着肉，并排躺在床上。
　　突然之间，媚儿扭头看着我，她的双眸深情地凝视着我，轻声柔道：“你的初吻给了我，你的处男之身算不算也给了我呢？”
　　我实事求是地道：“没有，我们这是在拍戏，我的初吻给了你不假，因为我们真的吻了。但我这处男之身并没有给你，因为我们没有……真办。”
　　听我这么说，媚儿露出了稍稍的遗憾之色，但这遗憾之色很难觉察，更是转瞬即逝。
　　接着她冲我露出了她那甜蜜纯真的笑。
　　柔声问道：“我们在拍的时候，你难受不？”
　　我点了点头赶忙又摇了摇头，我自己也说不出到底是好受还是难受。因为射精的时候，感觉很爽。但那种射法却又是极其不爽。
　　媚儿突然轻声低道：“但我很是难受。”
　　我更加一愣，忙道：“媚儿，真的难为你了。”
　　“不，你比我更加难为。”
　　媚儿说完这句话，不由自主地轻叹了一声，又轻声漫道：“实际上，在拍的时候，我内心里也很是矛盾。”
　　她说着又仔细凝目看着我，目光越来越深情，慢慢地，我发现她那清澈的双眸上竟然蕴含上了一层水雾，使她的双眸更加水灵动人，别具韵味。
　　“阿旺，我知道让你那样，你很难受，但我不得不那样。我也不想让你那样，想让你好受些，但我不想突破底线。”
　　她说的很轻很慢，我发现她双眸中的水雾已经缓慢地凝成了泪花，若隐若现。
　　我心中一惊，忙轻声低道：“媚儿，不要说了，咱们只要糊弄着让镜头通过就行了。”
　　她突然鼻子一酸，声音有些哽咽地道：“不，让我说完，因为你是个实诚人，更是个难得的好人，你不让我说完，我心里堵的慌。”
　　她边说边鼻音酶浓，秀眸中的泪花终于变成了泪珠流了出来。
　　我颤声道：“媚儿，你怎么哭了？”我边说边伸手去给她擦泪，但她伸手紧紧攥住我的手，泪水流的更浓了。

第30章 真情流露
　　媚儿哽咽着道：“阿旺，我这哭是被你感动的。你真的是个好人，我让你怎么做你就怎么做，丝毫不沾我的便宜，你让我感动……”
　　我看她哭的越来越厉，赶忙劝道：“媚儿，你别哭了，咱们该起来了。”
　　她蹙眉耸鼻紧抿着嘴唇摇了摇头，突然头一低，她钻进了我的怀里，瞬间她脸上的泪水就打湿了我的胸口。
　　晕，我没想到媚儿会这样。
　　要知道，此时我和她都还是赤身果体着，她这么钻进我的怀里，紧紧地趴在我的胸口，我的下身隐约又触碰到了她那布满芳草的神秘地带。
　　处男虽然爱狂喷，但却也是爱勃起。
　　我的那个家伙候忽之间又变得粗大起来，我急忙后撤，好让我的那个家伙离开她的芳草之地。
　　但她却紧跟着又贴了上来，我心中怦怦直跳，呼吸有些不通畅起来。
　　我激动加鸡动，蓟抖着声音道：“媚儿，你别这样，咱们还是穿上衣服起来吧。”
　　她趴在我的怀里不动，抱住我后背的手还往下滑了滑，其中一只手捂住了我的屁股，用力朝她那扳了扳，我迦淮蠛В这可如何了得？
　　因为我的心情无比激动，我的那个家伙却更是无比鸡动，又粗又大直直挺挺地就顶在了她那芳草之地上。
　　她突然将头从我的怀里抬起来，性感魅惑的红唇瞬间就亲住了我的嘴唇，同时，她将一条腿搭在了我的身上。
　　哇呀，我全身蓟栗，更有些痉挛，因为她的腿这么大大的分开，还将上边的腿搭在我的身上，她那芳草之地的门户大开，让我那个家伙的和商头直接触碰到了她那最神秘的门户。
　　此时，我如果往前送送屁股，又粗又大的家伙在和尚头的带领下，肯定会直捣洞庭湖。
　　我愕然、惶然、恐然，同时，更加期然，特别期待将那个憋鼓了二十多年很害羞没见过世面的家伙，全部送进她的洞庭湖中，好让它彻底地见见世面，免得再如此害羞。
　　但忠厚老实的本性让我没有动，老子内心虽然极度闷*龌龊，但却没有战胜忠厚老宴的本性，就那么傻儿巴叽地激动加鸡动更加期待地发愣发呆着。
　　突然之间，媚儿主动向我靠了靠，她的翘臀前拥，让我的和尚头更加紧实地顶在了她那私密地带的门户上。
　　我情不自禁地呻吟了一声，再也无法控制自己，试探着往前顶了顶，但却没有顶开门户中的门。
　　我嚓，门在哪里？
　　我现在特别想知道媚儿私密地带门户中的门在哪里，好让那个家伙进去见见世面。
　　又是突然之间，媚儿的红唇撤离了我的嘴唇，同时，她搭在我身上的腿也拿了下去，她身子一翻，直接将她的神秘地带整个地撤离了我的那个家伙，她抬手用力搓了搓潮红发烫的脸颊，道：“我们起来吧。”
　　我日，你Y这不是故意折磨老子么？
　　操，我有些气恼起来。
　　气恼的同时，也更加失落起来，可怜巴巴地看着她，失望至极地问：“我们这就起来啊？”
　　“你不是说要起来吗？好了，咱们是该起来了。”
　　我操，这Y竟然拿老子说的话来堵老子？
　　我有些暗急起来，想不管不顾地伸手将她紧紧抱住，再死不要脸地压在她身上，将那个家伙痛快淋漓地*入到她的洞庭湖中去。
　　但此时，媚儿已经坐了起来，熟练快速地戴上了奶罩，接着又拿过她的那条蕾丝内裤穿上。
　　不行，不能再犹豫了，我忽地伸出双手，不管不顾地抱住了她。
　　她顿时一愣，扭头吃惊地看着我，她的双眸瞪得很大，似乎很不理解我为何突然变得这样。
　　我喘着粗气亲了亲她的脸颊，颤抖着声音道：“媚儿，我想和你……”
　　她顿时明白了我的心思，吃惊清澈的双眸变得温柔爱怜起来，很是理解地冲我柔笑着，放低声音，格外温柔地道：“阿旺，你别这样。这里毕竟是拍戏的地方，咱们快点起来吧。”
　　但我却是紧紧地抱住她不松手，她更加爱怜地看着我，冲我甜蜜纯真地笑着，双眸中似乎又蒙上了一层水雾，柔声轻道：“阿旺，听话，我理解你的心情。但门外的人等会就要进来了，咱们还是快点起来吧。”
　　听到这里，我再也无法死皮赖脸了，只好悻悻地冲她点了点头，恋恋不舍地看着她，磨磨蹭蹭很不情愿地穿起了内衣内裤。
　　此时，媚儿已经穿上了她那身休闲套服，站在床边，温柔地看着我。我只好跳下床来，加快穿衣速度，很快就又穿上了那身笔挺的西装。
　　媚儿双眸蕴情地看着我，突然柔声轻道：“阿旺，在咱们要起床的时候，我的那些举动是因为我……”
　　她说到这里突然说不下去了，双眸中的水雾更加浓了起来。

第31章 更加迷人
　　媚儿下面想说什么？一个词语立即跳进了我的脑海，那就是‘真情流露’。我和媚儿似乎有了心有灵犀一点通的感觉，我冲她脱口而出：
　　“真情流露！”
　　虽然我的声音很轻很低，但她却听了个真真切切，立即冲我重重地点了点头。
　　同时，她变得有些娇羞起来。
　　娇羞的同时，她眸含水雾，随即冲我甜蜜纯真地笑了起来。
　　看她这样，我倍受感动，情不自禁地走到她面前，柔声轻道：“媚儿，你是个重感情的人！”
　　她立即回道：“你更是个重感情的人！”
　　我冲她憨厚地笑了起来。媚儿更加深情地道：“阿旺，你笑起来真迷人！”
　　我也探情地道：“媚儿，你的笑更加迷人！”
　　就在这时，门外响起了融门声，陈导那破锣声音响起：“你们穿好衣服了吗？”
　　媚儿匆忙眨巴眨巴秀眸，又抬手整理了下衣服，方才冲门外说道：“好了，你们进来吧。”
　　门被推开了，陈导率先走了进来，接着是郭助理，随后是剧组的其他人。
　　媚儿低声对我道：“走，到我房间里去。”她说着就率先朝外走去。
　　我立即跟着她朝外就走，这时，只听陈导说道：“小寸，你等一会。”
　　我一愣，只好停住了脚步。媚儿也停住了脚步，扭回头来，她的意思很明白，她是在等我。
　　但陈导却对她道：“媚儿，你先回房间去吧，我和小寸说几句话。”
　　媚儿只好转身走了。
　　陈导走到我的面前，压低声音对我道：“小寸，你和她是不是真办了？”
　　我非常厌恶地看着这个又矮又胖的死肥猪，真想抽他几个大耳光，但理智却让我撒谎地冲他点了点头。
　　陈导立即嘿嘿地笑了起来，没有再说什么，而是返身走到床边，忽地一下掀开了被子，仔细查看着床单。
　　我晕，我这才发现床单上有两摊湿漉的地方。这无疑是我那两次狂喷造成的。
　　陈导掀开被子仔细查看的，就是看床单上有没有老子和媚儿的排泄物。
　　他看了后，更加嘿嘿地笑了起来，对我道：“小寸，不错，今后就这样拍，嘿嘿。”
　　此时，剧组的其他人也都嘿嘿哈哈猥琐地哄笑了起来，笑得老子既难堪又害臊更加尴尬，我没好气地问道：“陈导，没有别的事了吧？”
　　“没有了，嘿嘿，我就是问你这个。”
　　我厌恶地白了他一眼，掉头就走。
　　就在这时，剧组的人群种不知是谁说了句：“可惜了这个小伙子啦。”
　　这个声音不大，但却被我听到了，我不由得一愣，放慢了脚步，心想：此人说的小伙子是谁？难道是老子？
　　另外一个人接道：“是啊，这么个老实巴交的小伙子毁了。”
　　随后，又有一人发着牢*道：“那个小骚货尽装什么正经？都得了那种病了，还让我们出去？”
　　“就是，陈导都说是给我们当福利了，好让我们观赏一番，她却让我们出去，她以为她自己是什么好东西吗？要是好东西，她能得那样的脏病吗？”
　　“她是假装正经。”
　　“她自己就是个*货，还怕让别人看？”
　　这时，一个破锣声音响起：“都瞎嚷嚷什么？闭上你们的臭嘴。”这是陈导在喝斥剧组议论纷纷的人。
　　我有些傻了，这到底是怎么回事？陈导喝斥完那些人后，立即对我道：“小寸，你可以去休息了。”
　　很明显，陈导不想让我听到这些，他这是在撵我出去。

第32章 愕然大骇
　　听媚儿这么问我，我抬头看着她，轻声回道：“他问我到底有没有和你真办?”
　　“你怎么回答的？”
　　“我冲他点了点头，但没有说什么。”
　　媚儿忽地一下莞尔笑了，道：“你这么做就对了。”
　　我茫然地点了点头，没有再说什么。
　　她忽地贴上前来，伸手摸着我的额头，关切地道：“你的脸色怎么这么蜡黄？你的额头也出了这么多汗，陈导还对你说什么了？”
　　她边说边用手给我擦着额头上的汗。
　　“陈导没有再对我说什么。”
　　“那你也不至于这样啊？”
　　我鼓足了勇气，突然问道：“媚儿，你是不是有病？”
　　媚儿一怔，随即放下了给我抹汗的手，吃惊地看着我，问道：“你为何突然这么问？”
　　我不敢直视她的目光，躲避着喃喃轻声说道：“我只是随便问问。”
　　她仔细凝目看着我，道：“不对，你肯定听到什么了？说吧，你听谁说的？”
　　我有气无力地狡辩道：“没有，我没有听谁说的，我……我只是随便问问。”
　　媚儿转身走到了旁边的沙发上坐下，双手托腮，更加凝目仔细地看着我，我不禁有些惶然起来，感觉自己这么仓促地问她，对她是个伤害，会让她很是伤心。
　　没想到，媚儿平静地道：“对，阿旺，不管你是不是听剧组的人说的，我的确有病。”
　　我顿时愕然大骇起来，候地抬头惊恐地看着她，担心地问道：“媚儿，你得的什么病？”
　　媚儿仍旧非常平静地看着我，曼声轻道：“阿旺，你知道咱们吃饭的时候，剧组的其他人为何那么担心害怕地躲着我们吗？”
　　我似懂非懂地摇了摇头，她道：“那是因为我有病，他们那么担心害怕地躲着我们，不是在躲你，而是在躲我。他们怕我传染他们。”
　　我更加骇然起来，突感额头上的汗珠子嘀嗒了下来。
　　媚儿又道：“自从今晚咱们拍了床戏之后，他们也会躲着你的。你和我在剧组里就成了人见人躲的煞星。”
　　我已经骇然的说不出话来了，只是惊恐地瞪大眼睛看着她。
　　媚儿看我这样，苦笑了苦笑，满脸凝满了悲戚，眼圈攸忽红了起来，眼泪在眼眶里打转，轻声问道：“阿旺，你害不害怕？”
　　我点了点头，问道：“媚儿，你到底得的是什么病啊？”
　　我现在最关心的就是媚儿到底得了什么病。
　　要是她真得了艾滋病，那老子就呜呼哀哉了。
　　媚儿脸上又凝满了凄凉，低声轻道：“阿旺，你不要问了，我怕说出来你会害怕。”
　　NND，听她这么说，我顿时感觉离呜呼哀哉真的不远了，愈加恐怖着急起来，道：“你不说我才害怕。”
　　她悲戚苍凉的脸上向我不断倾倒着恐惧和不安，我更加害怕起来，不由得坐直了身子，瞪大眼睛看着她，希望能得到她及时的回答。
　　媚儿慢慢垂下了头，不再看我了。过了好大一会儿，方才轻声地低道：“阿旺，我得的什么病对你来说非常重要吗？”
　　“当然重要了，剧组的人都远远地躲着你，我都和你那么亲密地接触了，我能不害怕吗？”
　　她突然抬起头来，冲我凄然地笑了笑，道：“阿旺，你要是害怕，那你就别和我拍下去了，干脆走人算了。”
　　我非常伤感地道：“我很信任你，我希望你也信任我。你告诉我你得了什么病，就是对我的最大尊重。”
　　媚儿用种非常陌生的眼神看着我，一字一顿地道：“是吗？我告诉你我得了什么病，就是对你的最大尊重了吗？”
　　我立即冲她重重地点了点头，即惊恐又期待地等着她的回答。
　　但她却是轻轻摇了摇头，道：“阿旺，你才步出校门,初入社会，你知道的越少越好。但有一点，阿旺，请你记住，我不会坑你的，更不会害你的。我已经和你说了，你是个好人！是个难得的好人！你的善良和憨厚让我感动！我不会坑你，更不会害你，你记住这点就行了。”
　　“媚儿，你得的什么病，直接告诉我不就得了，这样我心中也有数，你何必要瞒着呢？这样我心里也不安啊。”
　　媚儿脸色慢慢变得冰冷起来，道：“我和你说的是不是等于白说了？”
　　我惊愕地看着她，她面无表情地也在看着我，她的脸色越来越冰冷，似乎又回到了我初次见到她时的冷若冰霜的样子。
　　她紧抿着嘴唇，用鼻子深吸了口气，道：“阿旺，我已经和你说了，我不会坑你，更不会害你，你记住这点就行了，别的就不要问了。”
　　我没有说话，但也没有点头。这种情况之下，我是不能再问下去了，否则，我会和媚儿闹翻的。
　　就在这时，媚儿又轻声对我说：“阿旺，我这么做，对你对我都是有好处的，请你务必体谅我！好吗？”

第33章 愤然离去
　　体谅你奶奶个屁啊，操。我险些骂出声来，有些气恼地看了看她。
　　她明显地一愣，柔声问道：“阿旺，你生气了？”
　　我只好以实为实地道：“媚儿，你真的生气了，你告诉我你得的什么病不就行了吗？”
　　没想到媚心立即回道：“不行。”她说完之后，脸色更加冰冷，也有些气恼起来。眼眶中的眼泪候地就流了下来，顺着她的粉腮滚滚而下。
　　MD，这丫怎么又哭了？
　　老子最害怕女人哭看，我感到无比颓废，更加无奈起来。
　　媚儿鼻音浓重地道：“阿旺，我给你说了，你知道的越少越好。我不和你说我得了什么病，对你对我都有好处。你能体谅就体谅，不能体谅就散。”
　　她边说边胸口一起一伏，显然是更加生气起来。
　　想起她对我的好，我看她这样于心不忍。
　　算了，她得什么病我也不管了。
　　反正老子从书本中知道，即使她有性病或艾滋病，老子也不怕。
　　因为老子没有和她真办，两次射精都是体外射精，根本就没有插进她那个私密处里去。
　　想到这里，我心里不禁有些坦然起来，也放下心来。
　　但又忽地想起和她的热吻，心中又不免骇然起来，不知道接吻能不能被传染？
　　又想到剧组的人都远远地躲着她，我才放下的心又提了起来。
　　我内心非常矛盾，但也不忍心看她生气，更不忍心看她哭，只好说道：“媚儿，你别生气了，更不要哭了，我只不过是随口问问，你不要往别处想。”
　　“你随口问问？我看不像，算了，随你怎么想吧。”她说着站了起来，脸色冰冷地道：“我要休息了，你出去吧。”
　　我只好衰衰地站了起来，迈步朝外走去。
　　当我走到门口的时候，她又对我道：“阿旺，我希望你记住我的话，我绝没有坑你，更没有害你，你尽管放心。”
　　我没有再说什么，伸手拉开房门走了出来，又将房门给她轻轻带上。
　　我突然灰心丧气起来，感觉和媚儿相处的这两天就像做梦一样，不敢相信这是真的。灰心丧气之余，我也决定不再拍下去了。
　　但临走之前，我必须要回今天的片酬来。我迈步向那个拍摄大屋走去。
　　我进入大屋之后，直接来到了郭助理的面前，面无表情地对他到：“郭助理，我今天的片酬呢？”
　　郭助理一愣，他看着我冰冷的脸，有些发愣。
　　老子现在恨死这个郭助理了，不再像开始时对他那样充满感激了。
　　就是他，把老子拉到了这里，让老子去当什么狗屁替身，结果把自己给送入了万劫不复的境地。
　　我直想伸手掐死他，我感觉自己冰冷的脸有些狰狞起来。
　　郭助理问道：“小寸，你怎么了？”
　　我没好气地道：“我能怎么？今天的戏我拍完了，我来和你拿片酬。”
　　郭助理又是一愣，他没有想到我会和他这样说话，有些反感地道：“明天吧，明天把片酬一块给你。”
　　我斩钉截铁地道：“不行，我要一天一结。”
　　陈导也发现我很不对劲，忙走上前来，道：“小寸，你不是很和气嘛，怎么突然变得这样了？”
　　我恼怒鄙视地看着这个又矮又胖的死肥猪，气更是不打一处来。
　　操他妈的，这个剧组的人都是些王八蛋，尤其是这个陈导更是个王八蛋，明明知道媚儿有病，却偏要让老子和媚儿真办，我有些咬牙切齿地怒道：“怎么了？我来要我的片酬不对么？”
　　陈导更是明显地一愣，他看了看郭助理，又看了看我，似乎明白了什么，笑着摇了摇头，对郭助理道：“郭助理，你把他今天的片酬结了吧。”
　　郭助理点了点头，转身走了。我暗咬牙关，气急败坏地站在那里一声不吭。
　　陈导看我这样，直接转身离开，和剧组的其他人说笑去了。
　　不一会儿，郭助理手里拿着一叠钱过来了，道：“小寸，这是今天的片酬，3K。”
　　K你妈拉个比啊，我心中愤怒地骂着，劈手就将他手中的钱夺过来，连数也没数，气愤地转身就走。
　　我到了那个小房间里，将身上的戏服脱下来，换上了我自己的衣服，怒气冲冲地朝外就走。
　　当我走出房间，大踏步向电梯走去的时候，一个人喊道：“小寸，，你干什么去？”
　　我扭头一看，发现竟然是郭助理，我怒不可截的盯了他一眼，没有搭理他。
　　他快步向我走来，嘴里喊着：“小寸，你等一下。”
　　这时，嘀铃一声脆响，电梯的门打开了，我一步跨了进去。
　　就在电梯门关上的一瞬间，我发现郭助理已经来到了电梯门口。
　　他想推开电梯门，但已经晚了。
　　电梯门一合上，忽忽往下坠去，直奔一楼大厅。

第34章 打道回府
　　又是嘀铃一声，电梯到达了一楼大厅，我大步跨出电梯来，张大嘴巴深深地吸了一口气，感觉空气仍旧污浊的厉害，匆忙着急步来到了酒店的外边。
　　晚风吹来，我又深深地吸了一大口气，这才感觉空气清新起来。
　　媚儿说的对，这个剧组太污浊不堪了。MLGBD，离它越远越好，我又快步走了一会儿，感觉离酒店远了些，心情这才稍微放缓了下来。
　　心情这么一放缓，我的心事同时也沉重了起来。
　　媚儿有病，虽然她没有告诉我她得的是什么病，但从剧组其他人对她避而远之的态度来看，她得的不是什么好病，肯定是脏病。
　　但她那脏病是不是会传染我？我不知道。我没有和她真正地发生性关系，只是和她亲密接触热吻而已。但不知这热吻会不会让她传染我？
　　越是这么想，心中越是七上八下。
　　候忽之间，自我安慰不会有事，迈步就会感觉轻松起来。
　　又是候忽之间，我感觉我已经被媚儿给传染了，迈步感觉格外沉重起来。
　　我已经无法控制自己了，一会儿感觉自己没事，一会儿感觉自己真的被传染了。这种担心害怕的无奈心情，让我几近崩溃。
　　罢了，罢了，老子坚决不再进这个污浊不堪的剧组了。
　　老子又没有和剧组签订什么合同，说不干就不干，谁TM也管不了老子。
　　但如果自己真的被传染了，即使不再去剧组，也是于事无补了。
　　想到这里，我直想一头撞死。
　　晚风习习吹来，让我的心情更加沉闷起来，不知不觉，感到脸颊冰凉，抬手一摸，竟然满是泪水。
　　我寸星旺实在是太倒霉了，一个堂堂的处男，竟然遭遇了如此糗事，这可怎么办啊？
　　懵懵懂懂，恍恍惚惚，我失魂落魄地向前深一脚浅一脚地走着。
　　媚儿是我有生以来第一个和我亲密接触的女孩子，我的初吻已经奉献给她了，她如果真的将脏病传染给了我，那就是活该我倒霉，这是命中注定的，我就认命了吧！
　　崩溃绝望之中，我只好这么自认倒霉地安慰起自己来。但越是这么安慰自己，泪水流的越是厉害，我禁不住有些失声哽咽起来。
　　我怀揣着这两天的片酬，踏上了公交车，几经辗转，回到了我租住的地下室里。
　　我现在万分悲痛和懊恼，我到外边买了瓶廉价劣质白酒和一小包五香花生米，就着五香花生米，大口地喝着廉价劣质白酒。
　　我现在几近崩溃，只有把自己浸泡在酒缸里，心里才能稍微好受些。
　　酒缸老子买不起，只有把自己浸泡在这瓶廉价劣质白酒里了。
　　闻着地下室里散发出来的期气和霉味，我的心情更加悲哀，不知不觉中将那瓶廉价劣质白酒喝完，倒在床上呼呼大睡。
　　第二天起床之后，我决定再出去找工作，无论如何也要找到一份像样的工作，然后在这座城市里打拼，打拼出属于自己的一番天地来。
　　我这人不好高鹜远，比较现实，当务之急是解决自己的温饱问题。
　　虽然我已经赚取了两天的片酬，但我还是要精打细算地花，恨不得将一块钱掰成两半花。
　　可想而知，跑了整整一天，还是又没有找到工作。老子是堂堂的大学生，总不至于去捡垃圾拾破烂吧？我很是无奈，更加郁闷。
　　接下来的几天，我拼命地出去找工作，仍是没有任何结果。
　　最后我盯着一家饭店门口的招聘启示，上写招聘冼碗工。
　　这是份工作吗？
　　不是，而是卑躬屈膝的一份杂工。
　　我手头还有几千元的片酬，老子堂堂一个中文系的大学生，总不至于沦落成了冼碗工吧？
　　想到这里，我决定打道回府。直到此时，我不得不接受残酷的现实了，我没有找到一份体面的工作，我很失败，我只有回到老家再另寻出路了。
　　我当机立断，拎起自己的随身物品，将那间潮湿霉味的地下室退掉，踏着夜色，匆匆向火车站赶去。
　　车站广场人流攒动，车站内购票的候车的叽叽喳喳，人声噪杂，但此时毕竟不是春运，随时都可以购票上车。
　　我加入了购票的队伍，慢慢向前挪动。购票走人，尽快返回老家。老家虽在农村，但那毕竟是自己的家。
　　MLGBD，要是早知道苦读寒窗十几载，竟然连份像样的工作都找不到，老子早就不上学，回家种地去了。
　　现在的大学生，还不如一个技术工。
　　老家的那些伙伴，都没有考出来，但现在个个都混的很不错，不像老子这么惨，连份像样体面的工作都找不到。
　　书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，都TM的是扯蛋。

第35章 眸含泪雾
　　就在我站在购票的队伍里慢慢向前挪动时，一个声音向我飘来：“阿旺，真的是你吗？”
　　我顿时一惊，因为老子从小到大，只有一个人喊我阿旺，这个人就是媚儿。
　　我急忙扭头寻着声音来处看去，只见一个俊美俏丽的女子正从候车大厅门口快步向我跑来，她跑的上气不接下气，来到我面前，呼呼喘着粗气，我心中咯噔一声，因为这个女子正是媚儿。
　　媚儿此时穿的正是她那身休闲服装，她的秀发显得也有些凌乱，秀额虽然跑的冒汗，但她的脸色却是有些苍白，神情更加憔悴，整个人显得极其疲惫至极。
　　她喘着粗气对我道：“阿旺，我终于找到你了。”
　　巨大的惊喜和兴奋促使她想笑，但她却没有笑出来，而是眼圈候忽发红，眸含雾水，胸口一起一伏。
　　瞧她那样子，似乎随时会哭出来。
　　看她这样，我更加失魂落魄，本想不再搭理她，但于心不忍，只好轻声问道：“你怎么也在这里？”
　　她立即说道：“阿旺，我这是专门来找你的。整个剧组的人都在满大街找你，好几天都没有找到你，我每天都到这个车站来，好在苍天有眼，终于让我找到你了。”
　　她说到这里，再也无法控制自己，胸口更是欺负的厉害，秀眉紧蹙，赶忙抬手捂住口鼻，同时，眼中的雾水变成泪珠流了下来。
　　看她忍不住又掉下泪来，我心中更加不忍，忙道：“我已经决定不再去拍了，你们何苦再来找我呢？”
　　媚儿听我这么说，似乎更加伤心，急忙眨巴着秀眸，好让自己的眼泪不再流出来。她想说什么，但胸口一起一伏，心中难受的没有说出来，
　　此时排队购票的人纷纷向我们看来，媚儿伸出另外一只手紧紧抓住我的手，用力拉我。
　　我顿时明自，她这是拉我出去。
　　但我不想跟她走，很是抵触地站在那里不动。
　　媚儿眸含水雾期待哀求地看着我，我的心忽地一软，只好迈步任由她拉着我的手，向候车大厅外走去。
　　到了候车大厅外边，媚儿这才松开了我的手，此时她也稍微平静了些，问道：“阿旺，你这是干什么去？”
　　“我干什么去，与你有关系吗？”
　　这是我的心里话，但我没有这么说，毕竟老子实诚憨厚，不想把事做的太绝。
　　说出来的话变成了：“我要回老家去。”
　　媚儿问道：“你回老家去？今后还再回来吗？”
　　我坚定地摇了摇头，道：“我今后不会再回来了。”
　　媚儿身子微微一颤，她似乎知道了我会这么回答她，但听了我的回答之后，她的身子还是颤了一颤，鼻音浓重地问道：“为什么？阿旺，你为什么再不回来了？”
　　看她这样，我心中既酸楚又恼怒，本想再说的更加绝然一些，但却再也不忍心那么说了，只好轻声叹道：“你说得很对，那个剧组太污浊不堪了，我不会再到那种地方去了。”
　　媚儿听我这么说，心酸的很是难受，急忙将头扭开，不想让我看到她那难过的脸。
　　她轻声又问：“阿旺，你这几天干什么去了？”
　　“在找工作。”
　　“找到了吗？”
　　“没有。要是找到，我也不会返回老家了。”
　　“你不辞而别，剧组的人满大街找你，都找翻天了。”
　　“我又没和他们签合同，找我干啥？”
　　“是我让他们找你的。你不辞而别后，他们又想再找个替身，但我坚决不同意。我说了，要是不把你找回去，我就不再拍了。真的找不到你，我宁肯支付高昂的违约金，我也坚决不再拍了。”
　　她说到这里，显得更加伤心，匆忙抬起手来，将手背贴在唇边，似乎只有这样，她才能让自己的心里好受些。
　　但她的手指却是在不停地在微微颤抖着。
　　我则什么也不想说了，面无表情地站在那里。
　　心中暗道：你丫非要和老子拍，还让剧组的人满大街找我，不就是看老子憨厚诚实，又是个干净的处男嘛。
　　此时，我对媚儿仍然非常抵触。
　　过了好大一会儿，她才将自己的心情平复下来，扭头含泪看着我，随即温柔地笑了笑，道：“我这么辛苦地找你，你却连个媚儿也不叫我了。呵呵，几天之间，我们似乎变得很是陌生了。”
　　她边说边关，但双眸中的泪雾却越来越高。
　　我只好轻声低道：“媚儿……”但说出媚儿两个字后，却再也不知道说什么好了。
　　她听我终于喊她媚儿了，笑的似乎很是开心，轻声柔道：“阿旺，谢谢你了！”但语气之中却是透着浓浓的哀愁和凄凉。

第36章 陪她散心
　　看她这样，我急忙说道：“媚儿，你也不要再在剧组里混了，违约就违约，不要再拍下去了。”
　　听我这么说，媚儿低头沉思了会，慢慢抬起头来，道：“阿旺，我心里好闷，陪我去散散心好吗？”
　　我顿时一愣，忙道：“媚儿，我还要做火车回老家呢。”
　　她看到我拒绝了她，凄然地惨笑起来，紧抿着嘴唇，过了好大一会儿，方才轻道：“阿旺，求求你了！陪我一次吧。陪我散完心，你再走不迟，好吗？”
　　她的神情非常落寞，她的眼神非常期待，她的语气更是充满哀求。
　　媚儿把话都说到了这个份上，我不能再拒绝她了，只好冲她点了点头，低声轻道：“好吧。”
　　她立即如释重负地笑了笑，道：“阿旺，走，跟我回去换衣服。”
　　“还换什么衣服？我陪你在车站附近散散心就行了。”
　　她语气哀求之中略带撒娇，道：“不嘛，跟我回去换好衣服，再陪我去散心，好吗？”
　　老子心肠很软，本就经不起她的哀求，又看到她略带撒娇的神情，更无法再拒绝她了，只好点了点头。
　　但我接着说道：“媚儿，不会是回剧组去换衣服吧？我是不会再回到剧组去了。”
　　媚儿苦涩地笑了笑，道：“不是去剧组，而是去我住的地方。”
　　她说完之后，又道：“走吧，跟我回去换好衣服，就陪我去散心。”
　　我只好跟着媚儿向她住的地方走去。
　　闻着媚儿身上不时飘过来的体香，我简直难以置信，像她这样的女孩子，怎么会有那种脏病呢？
　　但想起剧组的人对她的态度和对她的议论，我又不得不信。
　　我万分难过地紧皱眉头，与她并肩走的同时，慢慢地离她远了些，不再和她靠的那么近了。
　　媚儿身子微微一颤，她似乎发觉了我的这些细微变化。她扭头看了看我，我发现她的神态很是楚楚可怜。
　　终于到了她住的地方。进门之后，她柔声说道：“阿旺，你把你的随身东西放在这里吧。陪我散完心后再来拿，好吗？”
　　“媚儿，我还是带着我的随身东西吧。陪你散完心后，我就直接去车站了。”
　　听我这么说，她的神情又有些哀怨忧伤起来，轻声低道：“阿旺，你还是先把东西放在这里吧。提着东西去散心，很不方便。”
　　看她这样，我只好将手中的那个大方便袋放在了茶几上。媚儿这才放心地冲我笑了笑，转身走进卧室去更换服装了。
　　我站在客厅里，没有再往沙发上坐。这是一种本能的表现，冥冥之中，感觉她那沙发也不是很干净。
　　候忽之间，我想起了那晚住在她这里，曾经是光着身子睡的，身下辅的和身上盖的，都是她的东西。
　　想到这里，我毛骨悚然，感觉头皮发麻，后背嗖嗖害冷起来。
　　就在这时，媚儿从卧室里出来了，我顿感眼前一亮，只见媚儿上穿黑色短袖皮衣，下穿黑色皮裙，又白又嫩的双腿上穿上了肉丝袜，脚瞪一双轻巧的黑色高跟皮鞋。
　　晕，我使劲眨巴了眨巴双眼，媚儿的这身打扮，将她的身材和她的肤色衬托的美妙绝伦，要不是她有那脏病，我恨不得一口将她吞下去才解馋。
　　媚儿看我发愣发呆的样子，禁不住莞尔一笑，款步轻轻走到我的面前，凝目含笑盯视着我，柔声问道：“我这身打扮行吗？”
　　我忙点了点头，问道：“媚儿，不就是出去散心么，何必要回来换上这身服装？”
　　她抿着嫩红的樱唇笑了笑，道：“等会你就知道我为什么换上这身服装了。对了，我还要不要化妆？”
　　“你想化妆就去化吧，我等着你。”
　　她有些撒娇地道：“人家在问你嘛，你喜欢让我化妆我就化妆，你不喜欢我就不化妆了，呵呵。”
　　看她这么说，我道：“只要你自己喜欢就行。”
　　“不行，我要让你喜欢才行。”
　　晕，我有些无奈起来。
　　她突然靠近了我些，眸含深情地凝视着我，柔声问道：“说，你喜欢不喜欢我化妆？”
　　我微皱眉头看着她，她紧接着说道：“我要听你的真心话。”
　　我只好说道：“媚儿，说句真的，我喜欢你的自然素容。”
　　“真的？”她神情略带顽皮地看着我问道。
　　我只好重重地点了点头。
　　她立即开心地冲我笑了起来，道：“好，那我就不化妆了。走，咱们走吧。”
　　媚儿说着很是自然地伸手就要来拉我的手，一种本能，让我缩手躲避着她，她略微一愣，神色略带伤感，但那伤感的神色转瞬即逝，她果断地伸手就攥住看我要躲避的手，道：“走吧。”

第37章 尽情开心地跳
　　媚儿和我手拉着手，出了屋门，向楼下走去。
　　她显得很是开心，但我发现她那开心的背后却是无尽的伤心。
　　到了楼下，出了小区，来到路边，打了一辆出租车，直到坐到出租车的后排座上，她的手都没有松开我的手。
　　我晕，这丫难道不把她那脏病传染给老子不死心吗？
　　我很是抵触，但又不想驳悖她的面子，只好任由她用手紧紧攥住了我的手。
　　候忽之间，我竟然想挥刀将被她紧紧攥住的手砍了去。
　　出租车司机问道：“到什么地方去？”
　　媚儿轻轻说了两个字：“零点。”
　　我不知道零点是个什么地方，既然是陪她散心，她想去哪里我就只好陪她去哪里了。
　　出租车司机立即发动车子，快速向前驶去。七拐八拐，车子驶到了一座楼前，多彩的霓虹灯不断地闪烁着。
　　我忙问：“媚儿，这是什么地方？”
　　“啊？我们怎么到这里来了？”
　　“嘿嘿，我们就是要到这里来。”
　　“媚儿，你回家去换衣服，原来就是为了上这里来？”
　　“嗯，心情烦闷的时候，到这里来会尽情地宣泄。”
　　“这种地方乌烟瘴气的，咱们还是不要进去了。”
　　“阿旺，你以前来过这种地方吗？”
　　“没有，我从来没有进入过这种地方。”
　　“嘿嘿，那我领你进去见识见识。”
　　“媚儿……”
　　我待要再说什么时，媚儿却又伸手攥住了我的手，用力拉着我迈上了台阶。
　　NND，我看这丫兴致实在太高，不好意思再违拗她了，只好跟着她朝里走去。
　　门口站着两个小男生，虽然穿着很是洋气，还冲我和媚儿弯腰鞠躬，但老子对这种场合的人没有好感，都不拿正眼看他们。
　　媚儿很是主动，进门之后她去买的票。
　　媚儿童着票拉着我就朝里走，检过票后，推开一扇巨大的软皮门，呈现在我面前的景象让我心中猛地一咯噔。
　　里边是一个好大的厅，震耳欲聋的疯狂音乐呼呼罐来。
　　厅内灯光灰暗，但不时闪烁着多彩的舞台灯光，两边布满了包厢和座椅，正中是一个大大的凸出地面的圆型台子。
　　台子上站满了年轻的男男女女，正在随着疯狂的快节奏音乐在疯狂地扭动着身子。
　　圆台的四个角落各有一个直径半米高度一米多的圆柱台子，每个台子上都有一个穿着暴露性感诱人的女子在引跳。
　　与其说是引跳，倒不如说是淫跳。
　　因为那四个女子个个摆出的动作极其淫荡勾人，看那样子，恨不得立即勾引个男子滚上床去，日个昏天黑地方才罢休。
　　前边，还有个平直高台，高台上站着几个男女，个个手中拿着激情乐器，正中一个男子，赤裸着上身，嘴边挂着一个麦克风，双手不停地在调节着面前的一个大型乐器，控制着整个大厅的音乐高低和节奏快慢。
　　媚儿并没有立即投入到疯狂扭动的人群中去，而是极其安静地靠在我的身边，似乎她是让我先熟悉一下这里的环境。
　　这时，音乐骤停，那个赤裸上身的男子，对着嘴边的麦克风扯着破锣般的高嗓门喊道：“因为跳所以跳，尽情开心地跳，让我们随着疯狂的音乐动起来吧。”
　　他的话音一落，立即又调高了音乐，疯狂的音乐响起，圆台上的男男女女又再疯狂地扭动起来。
　　我嚓，原来那个半裸男子竟然是迪厅的总指挥。
　　媚儿伸手拉住我，道：“阿旺，走，咱们也去跳。”
　　我一愣，待要说什么，媚儿却是不由我分说，立即拉着我朝那个圆台走去。
　　圆台上人满为患，似乎没有空地再让我们上去。但媚儿身子一低，就挤了上去，用手一拉，把我也拽了上去。
　　当我站在台子上的时候，我才发现这个大型圆台竟然是动的，而且是随着音乐的节奏在动。
　　我嚓，人站在上边，即使再不想动再不想跳再不想扭，圆台也会托着你，让你有种想动想跳想扭的欲望。
　　媚儿已经随着音乐跳动起来了，她看我就像个木橱子一样，冲我大声说道：“跳啊，你跳起来。”
　　老子不会跳，只好冲她摇了摇头，她立即又大声对我道：“就像我这样跳，跳起来啊。”
　　我有些发懵，因为老子从来没有经历过这种场合，只好现学现卖，学着媚儿的样子慢慢扭动起来。
　　媚儿看我很是笨拙，禁不住抿嘴俏笑起来，大声说道：“阿旺，你想怎么跳就怎么跳，只要跟上节拍就行。哈哈，跳吧，尽情开心地跳。”

第38章 温馨浪漫的十分钟
　　慢慢地，我被这种疯狂自自的环境带动起来了，忙冲媚儿笑了笑，大胆放松地跳动起来。
　　NND，在这种迪厅中跳舞，尤其是这种疯狂的自由扭动，本就没有什么墨守陈规可寻，只要随性而跳就行了。
　　媚儿跳的节奏越来越快，扭动的幅度越来越大，她时而疯狂摇头，时而疯狂跳扭，我被她完全带动了起来，跳的节奏也是越来越快，扭动的幅度也是越来越大。
　　我和媚儿已经深深地融入到看这种疯狂的气氛之中。
　　媚儿现在呈现给我的是她的另一面，她穿着皮衣皮裙本就性感迷人，又加上疯狂的跳动，让她焕发出无法笑容的诱惑魅力，在舞台灯光的闪烁中，我发现媚儿的肤色更白，樱唇更红，容貌更美，身材更加婀娜，浑身散发着曼妙的青春动人气息。
　　舞台上的人本就很多，几乎是人挨着人，媚儿和我贴的更近，我们两个不时地相互触碰着，尤其是媚儿那丰满弹性的胸部，不时地触碰到我，让我有种难以克制的冲动，直想伸手将她紧紧搂进怀里来，和她抱在一起疯跳。
　　在这个上下颠动的圆台上跳舞，不知不觉间，我和媚儿在不停地跳动中，已经变换了方位。
　　我这才发现，疯狂跳动的人群都是在按照同一转动方向在转着圈地跳。
　　这时，我正好转到了其中一个角落的圆柱台子旁边，一抬头，正好看到高台上那个穿着暴露性感诱人的女子正在扭动着身子，上下波动地跳着。
　　她的裙子非常超短，赤着双腿，她的裆部似乎没有穿内裤，这让我份外震惊。
　　因为我正好就跳到了她的裆部下方，抬头之间，目光正对的就是她的裆部。
　　我嚓，这妞竟然没有穿内裤。
　　我不由得替她害臊起来，但细看之下，没有发现她那黑色的萋萋芳草，奶奶滴，难道这妞是个白虎？
　　略一沉思，顿时明白过来，这妞并不是没有穿内裤，而是穿着肉色内裤，我日哟。
　　我咬牙切齿地又默念着日字，举目看去，发现那妞果真穿着肉色内裤，突然之间，那妞看到我在看她那个部位，立即向我抛起了淫荡挑逗的眼神。
　　这时，一声大喊传来：“不要到处乱看。”
　　我一愣，发现媚儿似乎停止跳动，正在嗔怒地看着我。我顿时明白过来，那声大喊是媚儿冲我喊的。
　　我忙对她道：“我没有到处看啊。”
　　“没有乱看？那你抬头看什么？”媚儿边说边彻底停止了跳动，还抬头白了一眼那个圆柱台子上的女子。
　　我嚓，这丫管的也太宽了。既然这样，那就不要跳了。我道：“媚儿，咱们不跳了吧？”
　　没想到她听我这么说，立即又疯狂地跳动起来，伸手拽着我向前跳去。
　　瞬间就离开了那个圆柱台子上的性感诱人的女子，媚儿忽地贴近我，边跳边对我道：“你小子很不老实。”
　　我一愣，忙道：“我怎么不老实了？”
　　“你看那个女子的那个部位干什么？”
　　我嚓，我顿时慌乱起来，忙道：“我没有啊。”
　　“哼，那女的就是在引诱你去看她那里，你还果真去看？”
　　我操，我忙又狡辩道：“我真的没有啊。”
　　“哼，等会又装到另一个角落的女子那儿看，不准再看了。”
　　我匆忙点了点头，她这才开心地笑了起来，伸手拉着我，又疯狂地扭动起来。
　　MD，老子看别的女子关你丫的屁事？操。我心中很是抵触地骂道。
　　果然，不一会儿，真的就又转到了另一个角落的女子裆下，我再也不敢看了。
　　虽然很是想抬头再去看，但媚儿双眸却是死死地紧盯着我，让我不敢再造次了。
　　媚儿看我果真没有再去抬头*窥圆柱台子上的性感女子，冲我开心地抿嘴悄笑起。
　　不知不觉间，我已经跳的满头大汗了。
　　候忽之间，我突感全身从里到外说不出的舒坦，随着快节奏的音乐疯狂的扭动，似乎将满腹的愁苦心事都给扭动没了，世间的烦恼似乎也荡然无存了，我的心情非常轻松，浑身上下非常舒坦，媚儿说的对，人在烦闷的时候，到这里来的确能得到尽情开心的释放。
　　我凝目仔细观看媚儿，发现她也是香汗直冒，全身似乎都充满了灵性，浑身每个细胞似乎也都在随着快节奏的音乐疯狂地跳动着。
　　我和媚儿相视一笑，仿佛都读懂了对方轻松舒适的心情，紧接着又是一阵更加疯狂更加剧烈的扭动。
　　突然之间，快节奏的音乐缓缓停了下来，半裸上身的那个男子的破锣高嗓又喊了起来：“相识相恋的男女们，我们的课间十分钟到了，请成双成对地到台下去，温馨浪漫的十分钟开始了。”

第39章 紧紧相拥热吻
　　我很是吃惊，不明白这种场合怎么TM竟然还有课间十分钟？
　　我嚓，这也太让人难以置信了。
　　而且还TM的是温馨浪漫的十分钟，这不是学校这是迪厅哟，我茫然不懂地站在那里，因为此时圆台不再上下颠动了。
　　那个半裸上身的男子的破锣嗓音似乎低了些：“相识相恋的男女们，温馨浪漫的十分钟开始了，请你们尽情地享受吧。”
　　随着他的话音落地，舞台上的闪烁灯光不见了，职而代之的是微暗柔和的灯光亮起，同时，快节奏的音乐也换成了轻缓的音乐。
　　果然，圆台上的男男女女纷纷都跳下台去，站在圆台四周的空地上，成双成对地相互紧紧拥抱着，随着轻缓的音乐在慢慢转动，表现出了温馨浪漫的亲密亲热，有的还在低声相互诉说着情话。
　　那些不能成双成对的男女则坐在了两旁包厢内的座椅上休息，用羡慕的目光在看着那些成双成对的男女。
　　不知不觉，我发觉圆台上只剩下了我和媚儿。媚儿凝目深情地看着我，她的脸上有种淡淡的幽伤，轻声问道“阿旺，我们到什么地方去？”
　　我不解地看着她，她又轻声低问：“我们是到台下还是到包厢内坐着去？”
　　我顿时明白过来，看着她脸上那种淡淡的幽伤，我禁不住有些心疼。
　　又看到她那期待的目光，我只好轻声慨道：“你说呢？媚儿，你想怎样我都会陪着你的。”
　　媚儿突然抿嘴笑了起来，但她笑的同时，脸上的那种淡淡的忧伤似乎更浓了些，她柔声轻道：“那咱们到台下去吧？”
　　我立即冲她重重地点了点头。
　　媚儿伸手搂住我的腰，我也伸手揽住她的腰，和她亲昵的紧紧贴着，迈步轻轻跳下圆台，站在了台下。
　　媚儿又伸出了另一只手，双手环抱住我的腰。
　　我也伸出另一只手，双手揽住了她的腰。
　　这一切都进行的非常自然，没有任何尴尬和难堪。
　　媚儿脸上格外潮红，秀美的脸上散发着热气，她仰起眼帘，眸含深情灼灼地看着我。
　　不知为何，看她这副样子，我有种想把她拥入怀中好好安抚她的冲动。
　　她的双手从我的后背缓缓上移，双手环抱住了我的脖颈，我则双手紧紧抱住她的秀腰。
　　媚儿身子慢慢轻动起来，我也跟着她的节奏慢慢轻动起来。
　　随着轻缓的音乐，我和媚儿相互拥抱着慢慢地轻动着身子，感觉有种说不出的甜蜜和亲密。
　　MD，这种感觉实在是太美妙了，美妙的老子有种热恋的感觉。
　　媚儿的双眸紧紧凝视着我，似乎她一不再看我，就像我立即从她身边消失一样。我爱怜地看着她，已经完全忘记了她得的什么病。
　　突然之间，媚儿身子一贴，钻进了我的怀中，她那丰满弹性的胸部紧紧地顶着我的胸口，我身子微微一颤，柔情宛如惊涛巨浪般向我袭来，我情不自禁地用力将她紧紧抱住。
　　此时此刻，我和媚儿似乎是这里边拥抱的最紧的一对。
　　媚儿将脸深深地埋进我的怀里，我吸吮着她的发香。
　　她突然抬起头来，嘴唇喷着热气趴在我的耳边柔声轻道：“阿旺，不要离开我。”
　　她的轻柔语气中却是蕴满了浓浓的哀求。
　　我顿时一愣，她说的让我不要离开她，是什么意思？是指现在还是指以后？
　　这时，媚儿的粉腮已经紧紧地贴住了我的脸颊，她粉腮上的热气灼烤着我的脸颊，让我体会到她内心的狂热。
　　她又柔声轻问：“阿旺，请回答我！不要离开我，好吗？”
　　我只好轻声说道：“媚儿，你指的是现在还是以后？”
　　她身子微微一颤，仰起头来，双眸蒙着水雾紧紧地盯着我。
　　突然，她的双眸微闭，性感妖媚的红唇就贴住了我的嘴唇，瞬间，她的香舌就滑进了我的嘴里。
　　我略微一怔，随即毫不犹豫地回吻着她，顷刻之间，我和媚儿忘情地热吻起来。
　　在媚儿的指导下，我的吻技已经越来越娴熟了，虽然还没有达到炉火纯青的颠覆状态，但也是不再像那个啥也不懂的愣头青了。
　　吻着吻着，媚儿性感妩媚的红唇缓缓撤离了我的嘴唇，我不由得睁开了眼睛，顿时就是一惊，只见媚儿早就又泪流满面了。
　　此时此刻，她蹙着秀眉正用泪眼凝视着我，我轻声颤道：“媚儿，你怎么又哭了？”
　　她梨花带雨地含泪冲我凄然地笑了笑，挂满泪珠的粉腮忽地又贴住了我的脸颊，颤抖着声音低道：“答应我，阿旺，不要离开我，陪我拍完。”
　　她说到这里，她的鼻音酶的很是厉害，同时，我感觉到她的热泪顺着她的粉腮滚落到了我的脸颊上。
　　我顿时明白媚儿说不让我离开她的意思了，她是让我陪她把戏拍完。我心中无比酸楚，候忽之间，有种想和她抱头痛哭的冲动。

第40章 尽情狂欢
　　媚儿有病咋的了？
　　媚儿即使有那种脏病又咋的了？
　　她如此待我，让我对她也是难分难舍，反正老子的初吻已经奉献给了她，难道还怕再和她拍下去吗？
　　想到这里，我立即重重地点了点头，柔声对她轻道：“媚儿，我答应你，绝不离开你，我要陪你拍完。”
　　在此时此刻，我已经被媚儿给彻底感动了，别说陪她拍戏了，就是陪她去死，老子也是心甘情愿。
　　媚儿听我说完，立即用酸楚浓重的鼻音对我哽咽着道：“阿旺，谢谢！”
　　她说完之后，立即将头深深地埋进了我的怀里，她的身子不可控制地颤抖着，她的秀肩更是抖栗的厉害，她虽是吉利的控制自己，但她那撕心裂肺的隐忍了再隐忍的嗡泣声仍是钻入了我的耳朵里，让我心碎不已。
　　我一手紧紧搂住她的腰，一手轻轻地抚摸着她的秀发，我要尽量给她温暖的爱抚，但我不敢再开口说话了，我怕一旦再开口说话，媚儿会失控地哭起来。
　　过了好大一会儿，媚儿那撕心裂肺的隐忍了再隐忍的嗡泣声慢慢平复下拉，但她的秀肩仍在不是地抖栗着。
　　我有些懊悔自己的不辞而别了，我不该对媚儿这样。
　　媚儿即使有病，她也是无辜的。
　　这时，媚儿缓缓从我的怀里将头抬起来，挂满泪水的粉腮紧紧地贴住我的脸颊，红唇贴着我的耳朵，声音哽咽着道：“阿旺，我这几天找你找的好辛苦……”她说着说着再也说不下去，鼻子发酸，身子又颤抖起来。
　　媚儿真的好像是水做的，她的泪也太多了。从今晚她在车站找到我，惊喜地哭，伤心地哭，兴奋地哭，哀怨地哭，哭的我的心都碎了。
　　她是个纯真善良的女孩子，却步入了污浊不堪的环境中，去拍那种难以启齿的*级片，她心中的苦闷无助可想而知。
　　我忙说道：“媚儿，不要哭了，我不会离开你的。”
　　“阿旺，我一直后悔自己不该不不告诉你我的病……”
　　我不想再听她说下去，因为她现在说的每一个字，都能让我的心碎一次。我忽地用双手紧紧捧住她的头，嘴唇瞬间就捕捉到了她的红唇。
　　吻了好大一会儿，我感觉媚儿不再那么伤心难过了，这才慢慢松开了她，深情地看着她。
　　但媚儿却又道：“阿旺，我现在就告诉你我的病……”
　　NND，老子让你丫说的时候，你偏不说。
　　现在老子不让你丫说了，你丫却又要说。
　　我立即有伸着嘴唇吻住了她的红唇，她顿时一愣，随即明白我这是不再让她说下去了，她倍受感动，立即主动配合地和我热口吻起来。
　　吻完之后，我趴在她的耳边，柔声轻道：“媚儿，不要和我说你的病了。不论你得什么病，你也是无辜的。”
　　媚儿含泪用她的粉腮紧紧贴住我的脸颊，重重地点了点头，双手搂的我更加紧了。
　　这温馨浪漫的十分钟，彻底改变了我的初衷。我下定决心不再走了，要陪媚儿把戏拍完。
　　这时，台上那个半裸身子的男子的破锣高嗓又喊了起来：“相识相恋的俊男靓女们，温馨浪漫的十分钟结束了，让我们再回到台上去尽情狂欢吧，耶……”
　　随即，轻缓的音乐又换成了快节奏的高分贝的重音乐，在台下成双成对的男女们，以及坐在两旁包厢座椅的男女们，纷纷又拥到了台上，随着快节奏的音乐鼓点疯狂地又跳又扭起来。
　　媚儿温柔动情地看着我，问道：“阿旺，你还想上去跳吗？”
　　我也深情地看着她，道：“你说呢？媚儿。”
　　媚儿那多时不见的甜蜜纯真的笑浓浓地浮上了她的桃腮杏面，道：“阿旺，你是个男子汉，我要让你来决定。”
　　我爱怜地看着她，心疼地道：“媚儿，这几天你瘦了一大圈，很是憔悴。我想让你尽情地开心！”
　　媚儿感动地咯咯笑起来，立即伸手紧紧攥住我的手，拉着我就跳上了上下颠动的圆台，随着激情的快节奏音乐，我和媚儿又跳动起来。
　　这一次媚儿才是真真真正正地开心地跳，尽情地跳，我看着她浑身上下都充满了欢乐，我也陶醉其中，和她开心尽情地狂欢狂跳。
　　当我和媚儿跳的再次全身大汗时，媚儿伸手拉着我，边跳边转到了台边，随即拉着我跳下了圆台。
　　“媚儿，咱们不跳了？”
　　“嗯，咱们就跳到这里，走吧。”她抿嘴悄笑，全身灵动地伸手紧紧拉着我的手，快步向外走去。
　　出了零点迪厅的大门，下了台阶，我问道：“媚儿，咱们这是回去吗？”
　　“嘿嘿，不，我要带你再去个地方。”
　　“到哪里去？”
　　“去了你就知道了，走吧。”媚儿此时欢快的就像一只无忧无虑的小鸟。

第41章 压马路
　　看媚儿这么戏快，我也跟着欢快起来。
　　走着走着，媚儿扬起双手，站在那里，仰头朝天，突然放喉大声喊了起来，顿时把我给吓了一个趔趄。急忙问道：“媚儿，你这是怎么了？”
　　但媚儿根本就不管我，只是那么放喉大声地喊着，仿佛要将体内的污浊尽数排空，仿佛要将天空喊破。
　　我嚓，这时，我发现路边的行人纷纷向这看来，从旁边路过的还咧着身子匆匆躲开。
　　我又急忙说道：“媚儿，你喊什么喊啊？大黑天的，怪吓人的。”
　　媚儿直到喊得没法再喊了，这才止住了声，扭头冲我哈哈大笑，道：“喊出来就舒服了，不喊出来憋闷的慌。”
　　“咱们在零点迪厅跳了那么欠，你还憋闷啊？”
　　“嘿嘿，感觉不一样的。阿旺，来，你也大喊一声，很痛快的。”
　　“别，我可不喊，你没看到旁边的人都朝这看嘛。”
　　“管他们干嘛？想喊就喊。”
　　“我不想喊，咱们快走吧。”
　　媚儿穿着如此性感，她又这么美，可别引来了色狼，我伸手拉着她的手，快步朝前走去。
　　媚儿心情愉快，走起路来，全身也都充满了灵性，咔咔的皮鞋清脆声，让我恨不得一口将她整个地都吞进去，给她来个舌洗。
　　这丫实在是太诱人了。
　　我待要伸手拦辆出租车时，媚儿却阻止了我，道：“我们不打的，我们走着去。”
　　我一愣，嘿嘿笑问：“难道你想和我压马路？”
　　她更是一愣，扭头看着我，脸上挂笑地道：“对，我就是想和你压马路。嘿嘿，但我主动你被动。”
　　“为何？”
　　“因为你要跟着我走，嘿嘿。”
　　她说笑之间，手腕一抖，就攥住了我的手拉着我穿过马路，脚步匆匆。
　　“媚儿，你走的这么快，哪像是压马路啊？简直就是赶场子。”
　　“嘿嘿，我不是说了嘛，要带你去个地方。”
　　“啥地方？”
　　“去了你就知道了。”
　　“你怎么神神秘秘的？”
　　“嘿嘿，我喜欢这种感觉。因为，我想当个神秘的女人。”
　　“你本来就够神秘的了，可别再神秘了。你再神秘，我就晕乎了。”
　　“哈哈，和你这个木讷小子在一起，我说不出的欢心。”
　　“嘿嘿，只要你欢心了就行了。”嘴上这么说，肚中暗道：你丫就拿老子寻开心吧。同时心中也暗操了一小下。
　　又拐过几条街道之后，媚儿领着我进入了街边一家高档的服装店。媚儿呵呵笑道：“到了，我带你来的地方就是这里，走，进去买套服装。”
　　进来之后，我才知道这里是男装专卖店。
　　媚儿对我轻声道：“你从这里买身像样点的服装吧，别穿这身了，也太寒酸了。”
　　我没回答她，也没有点头摇头，只是抬头看着那些服装。媚儿也帮我挑选起来。
　　MD，劲霸男装只是国内品牌，根本就不是国际品牌，但价格却贵的咂舌。媚儿看服装看的是款式，而我看的则是价格。
　　越看越晕，一件鸡巴衬衣就上千元，好点的西装就上万元，这TM怎么买啊？
　　我忙道：“媚儿，咱们走吧，这里的服装太贵了。”说完之后，忍不住又低声骂了句：“不就是狗鸡巴劲霸嘛，竟然这么贵？操。”
　　媚儿听我口出脏话，禁不住咯咯地笑了起来。低声对我道：“就从这里买吧。男人嘛就要穿这男装。”
　　“男装多了，没必到非要买劲霸的，价格贵的离谱不说，这也就是卖了个名。”
　　“对，咱们就是卖它这个名。穿品牌穿的就是个名。”
　　我有些不悦地道：“媚儿，没必要把钱都花在这个名上，我也不稀罕。咱们还是到其它地方转转，看有没有更合适的。”
　　“现在有点晚了，其它的店也都关门了，就从这里买吧？”
　　“那就改天再买，没必要今晚就买。”老子已经下定决心，坚决不在这里买。
　　“哎呀，你怎么这么嗦啊？到这里来买服装，是我给你买。你别看价格，只看款式就行。只要你相中了，咱们就买。”
　　我一听就烦了，干脆直接说道：“怎么？你想让我吃软饭？”
　　媚儿看我脸色不悦，忙低声道：“干嘛呀？不就是买个服装嘛，至于这样吗？”
　　“我的服装我会买的，你挣钱也很是辛苦，我怎么能让你给我买呢？”
　　她看我这样说，脸色也变得有些冰冷起来，撅嘴不悦地道：“好吧，你要不买，那咱们就走。”
　　“这就对了嘛，满大街都是卖服装的，没必要从这里买。走吧，媚儿，咱们回去。”我心情变好起来，嘿嘿笑着，伸手拉着她朝外就走。
　　当快要出门的时候，一个女服务员看我的眼神是鄙视，看我的神态是嗤之以鼻，估计我和媚儿的对话都被这个B给听到了，这B才如此鄙视加嗤之以鼻地看着老子。
　　我很是恼怒地瞪了她一眼，忍不住低声骂了句：“臭B玩意。”拉着媚儿快步走了出去。

第42章 万恶的旧社会
　　出了店门，媚儿问道：“你刚才骂的什么？”
　　我赶忙辩解：“没骂什么。”
　　“你是不是骂的那个女服务员？”
　　我一愣，只好点头说道：“嗯，我就是骂的她。臭B玩意，狗眼看人低。”
　　媚儿突然笑了起来，边笑边道：“哈哈，阿旺，看你这么憨厚实诚，没想到骂人倒是很毒。”
　　“我也不想骂她，看她那眼神和神态，我就来气。”
　　“你要是穿着得体，从里边买了服装，她就会恭恭敬敬地把你送出来，把你当成上帝来对待。”
　　就在这时，一对中年夫妇从里边走了出来，男的西装革履，女的雍容华贵，提着才买的大包小包的服装。被老子骂‘臭B玩意’的那个女服务
　　员殷勤地将这对中年夫妇送了出来。不但送出了门，还送到了那对中年夫妇的轿车旁。又殷勤地帮忙打开车门，将大包小包的服装放了进去。
　　随后像等着挨日一样，站在车旁，挥手致意，目送着轿车离开，方才转身朝店内走去。
　　看着眼前的一幕，我心中瓦凉，媚儿脸色有些凝重起来。
　　媚儿轻声对我道：“看到没有？阿旺，你将来要混的比那个中年男子还要棒才行。”
　　“哼，看他那大腹便便的猪样，估计也是TM的一个贪官。”
　　“嗯，你说的不错，刚才在店里的时候，我看那人付款，不是用现金，而是刷卡。”
　　“MLGBD，老百姓的血汗钱都被这些贪官结贪污了去了，怪不得老子目前还没有找到工作。”我不由得发着牢*骂了起来。
　　“呵呵，好了，不要再骂了。这就是社会现实，有了钱就是大爷，你就面对现实吧。”
　　媚儿说着伸手又攥住了我的手，很是温柔地陪我朝前走去。
　　我心头不禁更加惆怅，这个社会发展到现在，金钱成了衡量个人价值所在的唯一标准，其余的都是扯蛋，唯独金钱才是关键。
　　像老子这样的穷苦老百姓的孩子，哪有出头之日啊？
　　当走出几十米的时候，我发现媚儿的步伐很慢，看她闷闷不乐的样子，我开口逗她：“嘿嘿，媚儿，你现在才是和我真正的压马路呢。”
　　媚儿一怔，她的神思好像很是恍惚，听我这么说了，只是淡淡地笑了一笑，没有说什么，只是和我仍旧慢慢踱步向前走着。
　　当拐过个一弯后，她突然像是想起了什么，对我道：“阿旺，你在这里等着我，我去解个手，马上回来。”说着，她就松开了我的手，朝回快
　　步走去。
　　我大声问道：“媚儿，这附近有厕所么？”
　　“有的，就在那边，你等着我啊，我很快就回来。”
　　“嗯，好，那你快点。”我站在路边，缩了缩身子，秋夜气温骤降，秋风瑟瑟，竟然有种害冷的感觉。
　　半个小时过去了，媚儿还没有回来。
　　这丫不是说去解个手嘛，到底是大手还是小手？
　　小手的话，早该回来了。
　　大手的话，也该回来了。
　　这丫不会是闹肚子口吧？
　　我只好缩在瑟瑟秋风中耐心地等待着。
　　不一会儿，就听到了传来了急促的皮鞋咔咔声，我扭头一看，只见媚儿一溜小跑着回来了。
　　媚儿抿嘴娇嗔地看着我．忽地抬起手来。
　　我这才发现，她两只手里都提着一个纸袋。
　　我心感不妙，忙问：“媚儿，你这是干嘛？”
　　她冲我笑了笑，道：“我又返了回去，结你买了套西装和衬衣。”
　　我有些着急起来，道：“媚儿，你这是为何。不是说好了不再买了么，你……”
　　她忽地打断我的话，道：“我们既然都大老远地走过来了，为何不买？”
　　“真要买的话，也是我买嘛，你这样，会让我心里很难受的。”我不禁埋怨起她来。
　　“嘿嘿，你要是心里难受，那就留下来好好陪我把戏拍完。”
　　“我不是早就答应你了嘛，我会留下来陪你把戏拍完。”
　　“嗯，是啊，正因为你答应留下来陪我把戏拍完，我才要给你买的。你想啊，你要是不留下来，那我也不拍了。我不拍就要支付高昂的违约金。这套西装和衬衣的价款和那高昂的违约金比起来，连零头都比不上。因此，我给你买，也是理所当然的。”
　　听媚儿这么说，我心里的难受劲小了些，但仍感过意不去，忙道：“媚儿，你花了多少钱，我给你。”
　　说着伸手就将藏在裤裆里的那些片酬掏了出来。
　　我之所以把钱藏在裤裆里，是因为怕坐车的时候把钱丢了。
　　为了牢靠起见，这才藏在了裤裆里。
　　媚儿看我这样，温柔的脸色顿时变得冰冷起来，道：“我说了是我费你买的，谁让你拿钱的？”冰冷的脸色中透着浓浓的不悦。
　　看她脸色突然之间变得如此冰冷如此不悦，我不知所措，拿着钱的手僵在了那里。
　　啪，她将手中的两个纸袋甩给我，白了我一眼，道：“快把你的钱收起来，咱们回去。”说着她率先向前走去。

第43章 眸含春色
　　看她这样，我不好再说什么，匆忙将钱收了起来。
　　这次没有再塞进裤裆里去。
　　到媚儿家里去，再把钱塞进裤裆里去，那就实在说不过去了。
　　不是耍流氓也是心存不轨。
　　我很快就追上了媚儿，和她并肩朝前走。她不再搭理我，脸色仍旧冰冷着，让我心中惴惴不安。
　　当穿过马路的时候，我不由得伸手攥住了她的手。她身子微颤，随即冰冷的脸色慢慢缓和了过来。
　　穿过马路后，她扭头看我一手提着那两个装衣服的纸袋，一手攥着她的手，不有得抿嘴俏笑，问道：“你把钱收起来了？”
　　我匆忙回笑道：“我要给你钱都惹你生气了，只好收起来了。”
　　她低头看了看我的裤裆，笑问：“你把钱又放那里了？”
　　“没有，我那是为了乘坐火车安全起见，才放那里的。现在不用了，我揣兜里了。”
　　媚儿忍不住笑出了声，道：“你把钱放在那里乘坐火车也不安全的，上厕所的时候一旦忘了，就很容易掉进便池里的，咯咯，嘿嘿，咯咯。”
　　“是啊，我也意识到这个问题了，因此，我乘坐火车的时候，是尽量不去上厕所的。”
　　“那你要是被尿鼓的难受怎么办？”
　　“我尽量不喝水，忍着下车再喝。”
　　“要是忍不住呢？”
　　“忍不住？我能忍得住。”
　　“你的闸门直管用，哈哈……”这丫终于再也忍不住了，哈哈大笑起来，竟然笑的花枝招展。
　　我操，这丫明显是在调戏偶。
　　偶心痒难耐地用手使劲攥了攥她那柔若无骨的小嫩手，恨不得拽着她的小嫩手放在裆部上。
　　因为，此时裆部里边的那个家伙已经被她调戏的直楞起来了，成了真正的部长。
　　不知不觉，我和媚儿欢快地回到了家里。
　　进门之后，媚儿道：“你先去冲个澡，再换上这身新衣服看看合适不。不合适的话，明天再去调换。”
　　“嗯，好。”我拿着装服装的纸袋，钻进了洗漱间里。
　　这几天到处去找工作，根本就没有时间来捌饬自己。
　　今晚又和媚儿去了零点迪厅狂跳了那么久，更是出了身臭汗，用水一冲，说不出的舒坦。
　　打了好几遍香皂，才将身上的汗臭味除净。
　　冲完澡，擦干身子，这才想起了一件颇为尴尬的事来。
　　因为我的内衣内裤是旧的，尤其是那个小内裤，更是又*又臭。
　　如果再穿上，这澡岂不是等于白洗了么？
　　但不穿又没有买新的，无奈之下，我只好屏住呼吸又穿上了那个又*又臭的小内裤。
　　随后从纸袋里拿出媚儿给我买的衬衣和西装。抖开仔细一看，我晕，这件衬衣和这套西装我认得，衬衣的价格上千元，那套西装更是上万元。
　　奶奶滴，咋办?媚儿这Y竟然一出手就结老子买了一万多的服装，我就是把身上的全部片酬都给她也不够啊。
　　世界上最难背的债就是人情债。
　　媚儿的这个人情债无路如何也是要还得。
　　我下定决心，等将这个*级片拍完，我就把钱如数还给她，她要不要，我就花相等的钱给她也买些服装。
　　想到这里，心里才算好受了点。
　　穿戴停当，我从洗漱间里走出来。看媚儿正坐在客厅的沙发上，急忙朝她走了过去。
　　媚儿看到我后，立即欣喜地站了起来，问道：“怎样？合不合身？”
　　“嗯，媚儿，你真会买东西，非常合身。”
　　“来，让我看看。”
　　媚儿边说边上下打量着我，还用手摸摸这里拽拽那里，随后让我转过身去，从后边用手抖了抖西装，最后又让我转过身来，莞尔笑道：“呵呵，不错，还真的合身，那就不用再去调换了。”
　　她边说边贴近身子，抬起双手，整理了整理西装的领子。
　　可能是她离的太近的缘故，我体内顿时涌起了欲火，裤裆中的那个家伙立即又变成了部长。
　　不知道是心有灵犀还是啥子作用，她突然睥含春色，柔声轻道：“我也去冲个澡。”
　　说完这话之后，她的桃腮粉面竟然红了一红，仿佛是在向我传递暗号，让我心中砰砰直跳，激烈渴望导致喉咙瞬间干燥，裤裆中的那个家伙竟然猛地撅了一撅。
　　听着洗漱间里传出的哗啦水响，我更是充满了无限难耐渴望和无限激情等待。
　　至于媚儿到底是得了啥子病，此时老子根本就不在乎了。
　　NND，老子算是真真切切体会到了‘宁为裙下死，做鬼也风流’是个什么滋味了。
　　媚儿，亲爱的媚儿，你快点出来啊。我心中渴望地喊着。

第44章 破了处男之身
　　不一会儿，哗啦水响停止了。
　　估计媚儿此时正在用毛巾擦拭着她那光滑圆润的玉骨冰肌，我不由得更感喉咙干燥，急忙吞了口垂涎。
　　忽地想到，这Y用的毛巾该不会就是我用过的那条吧？
　　忽听门响，媚儿打开洗漱间的门走7出来。此时她穿上了那身诱人的睡衣，湿漉的秀发用毛巾包裹着。
　　她那雪白的小腿和粉嫩的脚丫上还带着些水珠，在红色拖鞋的衬托下，更是宛如芙蓉出水。
　　喉咙间咕咚一声，发愣发呆又发馋的我，竟然在不知不觉中吞下了一大口垂涎之水。
　　这声咕咚太大了点，竟然把媚儿给吓了一跳，她抬头看着我，问道：“你怎么了？”
　　我忙撒谎道：“我……我喝了口水。”
　　她看我这样，脸色突然之间悄红起来，轻声低道：“早点睡吧。”
　　我嗯了声，但两只脚丫子犹如钉在了地上，竟然没有挪动。
　　媚儿转身去了我原先睡过的那个卧室，整理了一下床铺，又走了出来，对我道：“睡吧，明天咱们还要早起。”
　　说完之后，她有些娇羞地立即进了她的卧室，还将门关上了。
　　我操，我那熊熊燃烧起来的激情顿时被她这关门之声给浇了个荡然无存。
　　很是颓废地摇了摇头，轻声叹了口气，这才缓缓迈着步子来到了卧室之中。
　　脱掉那身崭新的西装和衬衣，穿着内衣内裤爬上了床。
　　躺在床上，颇为闷*地等了十多分钟，媚儿卧室的门一直紧紧地关着。
　　我操，看来是没有一点希望了，我颓废地从床上爬起来，将卧室的门关上，顺手把灯熄灭，衰衰地再次躺在床上。
　　我把最后的一点希望寄托在了没有锁门上。
　　不知道过看多久，方才迷迷糊糊地进入了梦乡。
　　睡梦之中，我突然听到了若有若无的喘息声，同时浓浓的体香也飘荡过来，我忽地醒了过来，发现床边站着一个人，我猛地坐了起来，随即警惕地问道：“谁？”
　　几秒钟之后，那人方才在喘息中轻轻回道：“我。”
　　我失声惊问：“媚儿？”
　　“嗯，是我。”
　　此时，我也看清楚了，站在床边的正是媚儿。她胸口一起一伏，喘息声越来越重。
　　我轻声问道：“媚儿，你……”
　　她喊了声阿旺，娇喘着忽地钻入了我的怀里。
　　由于来的过于突然，我心中突突直跳，还没等我用双手将她抱住，她就双手环抱住我的脖颈，灼热的红唇就亲住了我的嘴唇。
　　盼了星星再盼月亮，终于盼来了这一刻。
　　巨大的惊喜之后是激动，巨大的激动之后是鸡动。
　　巨大的鸡动，让我浑身发颤，呼吸变得粗重急促起来，我伸手用尽全力将她紧紧抱住，热烈地和她激吻着。
　　由于我用力过度，她禁不住闷哼了一声，我的舌头和她的舌头紧紧缠绕在一起。
　　她那娇嫩柔软的身子整个地变得发烫发热，呼出来的气息更是发灼。
　　原始的冲动让我变得更是欲火焚身，再也无法克制自己，抱着媚儿，将她平放到床上。
　　媚儿喉咙深处发出了勾魂撮魄的呻吟声，她娇喘地道：“把我的睡衣脱掉。”
　　在鸡动之下，我小体发颤，四肢发抖，哆嗦着手急切而又快速地将她的睡衣脱去，当脱下她的睡裤后，萋萋芳草顿现，我血脉喷涌，险些昏厥过去，她竟然没有穿内裤。
　　我喘着粗气，快速地脱去我的内衣内裤，动作笨拙地弓着腰趴在了她的身上。
　　媚儿双手又环抱住我的脖颈，嘴里喷着热气，娇喘呻吟着呼唤道：“阿旺。”
　　我喘着粗气随声呼道：“媚儿。”
　　她的双腿分开，紧紧盘住我的腰部，正在热切地等待着我的进攻。
　　我的那个家伙已经快要喷出血来了。
　　当和尚头接触到她的萋萋芳草之地时，顿时感觉到她那里已经早就蜜汁纵流了。
　　媚儿嘴里喷着热气又娇喘呻吟地道：“阿旺，我喜欢你！”
　　我更是喘着粗气随声呼道：“媚儿，我也喜欢你。”
　　紧接着，她秀眉紧蹙，嘴里又发出了勾魂撮魄的呻吟声，我粗喘如牛，颤抖着呻吟着，裆部一挺，和尚头紧紧顶住了她那蜜汁纵流的神秘地带。
　　但笨拙地没有找到门户。
　　媚儿伸手将我的那个家伙轻轻攥住，将和尚头放在了她那粉嫩的门户上，我不由得闷哼了一声，她那纵流的蜜汁顿时浇罐在了和尚头上，我裆部一挺，滋溜一声，我的那个家伙全部进入到了她的身体里边，她中眉仰头，更是娇喘呻吟了一声，嫩*将我的那个家伙紧紧包裹着。
　　我浑身抖栗，她娇呼一声：“阿旺，快动。”
　　我立即大力**起来，砰砰的撞击声混合着我的粗喘声和她的娇喘呻吟声，在屋内回荡。

第45章 同乐之巅
　　处男就是处男，没有什么持久力，大力**了没几下，就狂喷了。老子的处男之身也终于破了。将处男之身奉献给了媚儿。
　　我喘着粗气趴在她那娇能柔软的*体上，媚儿双手紧紧地抱住我的腰部，还不停地轻轻抚摸着，她喉咙深处仍不时发出轻柔的呻吟声，显得意
　　犹未尽。
　　她突然开口问道：“阿旺，感觉舒服吗？”
　　我立即点了点头，亲了亲她的嫩腮，趴在她的耳边柔声说道：“嗯，感觉非常舒服。”
　　她用双手紧紧环抱住我的脖颈，也趴在我的耳边柔声轻道：“我也是极其舒服。”
　　她虽然在说着话，但她的嫩*却口在一收一缩，将我那个变得有些疲软的家伙紧紧地包裹着，恨不得让它水远都待在它那里边。
　　我稍微一动，被她紧紧包裹着的那个家伙又在里边摩擦了摩擦，媚儿立即忍不住呻吟了一声，秀眉又微微憋了起来，显得兴奋难耐。
　　她又有些娇喘着低声道：“阿旺，你不要动，我现在很是兴奋。”她边说边用红唇亲了亲我的嘴唇。我只好趴在她身上不动了。
　　不一会儿，我感觉媚儿的喘息声又浓了起来，赶忙问道：“媚儿，我压着你，你是不是很累，要不我下来吧。”我边说办又略微动了一动。
　　她赶忙吩咐道：“我不累，你不要动，更不要下去。”
　　我只好又匆忙不动了，她脸上的滚烫之气仍是很浓，嘴里喷出来的气也很是灼热，她的嫩*里仍在不断分泌着蜜汁，她双手将我紧紧缠抱
　　住。柔声又道：“阿旺，等一会儿你又会撅起，咱们接着再来。”
　　看着她如醉如痴的神态，候忽之间，我感觉自己的那个家伙真的在慢慢勃起。
　　媚儿顿时也感觉到了我的勃起，她身子微微一颤，目光变得更柔更加迷离起来，双手双脚将我紧紧缠抱住，在热切地等待着我的再一次雄起。
　　处男就是处男，虽然射的快，但也勃起的快。没过几秒钟，我的那个家伙变得又粗又大起来，将她的嫩*撑的满满。
　　媚儿娇喘中带着呻吟，呻吟着催促道：“阿旺，动，快动，动起来呀。”
　　我就像得到了指令一样，快速地动起来。
　　媚儿看我这样迫不及待的样子，匆忙又道：“你慢着点，要由慢到快。你等着我，等我到达高*了，你再加速用力。”
　　她说到最后又忍不住呻吟了一声。
　　这Y的呻吟声实在让我无法忍耐，听到她的呻吟声，我就想射，禁不住又快速动了几下。
　　她双手用力按住我的屁股，再次娇喘着叮嘱道：“阿旺，你要由慢到快，等我到达高潮的时候，你再大力**。”
　　我粗喘如牛地道：“媚儿，我知道了。”边说边缓慢地动了起来，动了没几下，那种想射的感觉逐渐遁去。
　　我顿时醒悟过来，原来办这样的事，更要懂技巧才行。
　　媚儿说的非常对，那我就由慢到快，这样最起码不用赶在她到达高*之前我就先喷了。
　　我虽然**的很是缓慢，但媚儿勾魂撮魄的呻吟声却是不断。
　　我日呦，这丫的呻吟声怎么如此销魂呢？听着她口鼻里发出的呻吟声，我就忍不住想射。
　　为了双双达到同乐之巅，我只好说道：“媚儿，你……你能不能不呻吟啊？”
　　媚儿一愣，用深度迷离的目光看着我，娇喘着道：“我……我控制不住才呻吟的。”
　　她说完之后，随即屏住娇喘，问道：“怎么？你不喜欢我的呻吟声？”
　　我粗喘着回道：“不是不喜欢，而是太喜欢了。只是……只是你一呻吟，我就想射。”
　　媚儿听后，俏唇抿笑，无比温柔地双手紧紧环抱住我的脖颈，将我拉下趴在我的耳边，喷着热气温柔地道：“阿旺，咱们在拍戏的时候，我的呻吟声是装出来的。现在的呻吟声是真实的，因为我喜欢你，情感所致，我就控制不住地想呻吟。”
　　她说着亲了亲我的耳朵。
　　“媚儿，我也非常喜欢你，听到你的呻吟声，我就想射。”我说着也亲了亲她的耳朵。
　　她更加温柔地道：“嗯，那好，我尽量不再呻吟了，你动吧。”
　　我点了点头，又开始缓慢地动了起来。
　　随着我缓慢的**，媚儿蹙眉紧紧抿住红唇，果然不再发出呻吟之声了，我那种想射的感觉也逐渐轻了很多。
　　但随着我不断地缓慢**，媚儿虽然在极力控制着自己不再发出呻吟声，但她的秀鼻里的娇喘声却是更加浓烈了起来。

第46章 情深欲浓地缠绵
　　随着我的不断**，媚儿的表情仿佛变得越来越痛苦，痛苦的同时似乎越来越销魂。
　　她紧抿着红唇，不让自己发出呻吟声来。
　　但伴随着我的不断**，她不得不用牙齿紧紧咬住红唇，喉咙深处忍不住地仍是发出了若有若无的呻吟声。
　　她的娇嫩身子随着我的**在不时扭动着，她突然对我轻声说：“稍微快点。”
　　说完之后，随即又用牙齿紧紧地咬住了红唇，免得控制不住再发出让我想射的那种呻吟声。
　　我不由得稍微加快了**的速度，媚儿的表情更加痛苦也更加性福起来，她用牙齿紧咬着红唇，喉咙深处的呻吟声从鼻孔里浓浓地传了出来。
　　我日哟，我顿时感觉自己快要射了，匆忙停止了下来，不敢再动了。
　　媚儿忽地发现我不再动了，她娇嫩的胯部扭动了几下，突然全身抖栗，更是在发着阵阵痉挛，她突然大声说道：“快，快，快动，你快动啊。”
　　说着就再也忍不住地开启红唇。
　　急促呻吟起来。
　　我顿时感到这是媚儿达到高潮了，我也早就忍不住了，急不可耐更是迫不及待地大力快速**起来。
　　啪啪的撞击声，我的粗喘声，她的娇喘呻吟声，浓烈地交织在一起，突然，我全身抖栗，巨大的兴奋痉挛传来，伴随着媚儿欲仙欲死的高*，我疯狂**，终于闷哼憋气呻吟着射了。
　　那种极大的兴奋*感让我身处极乐之颠，险些真的昏厥过去。
　　我全身瘫软地趴在她柔软的娇体上，呼呼喘着粗气。
　　媚儿更是娇喘着胸口一起一伏，丰满而又弹性的双乳紧紧抵住我的胸口，让我舒服的直闷哼。
　　慢慢地，媚儿也全身瘫软地躺在了床上，我的那个家伙已经变得极度疲软，不知不觉竟从她的身体里滑了出来。
　　老是这么压着媚儿，她的胸口还一起一伏的，我翻身下来，和她并排躺在一起，她侧身钻进了我的怀里，用手轻轻抚摸着我的胸口。
　　我这才发现，她早就全身香汗淋漓，我更是全身出透了臭汗。
　　她柔声轻道：“阿旺，这次你的处男之身算是给我了吧？”
　　我点了点头，道：“是，这次是完完全全把处男之身给你了。”
　　“咯咯，阿旺，我非常幸福。”她说着不由得咯咯娇声低笑起来。
　　她随即温柔地看着我，眸含浓浓深情，柔声问道：“阿旺，你感觉幸福不？”
　　我忙点了点头，道：“幸福，我当然幸福了。”
　　“你说的可是真心话。”
　　“当然是我的真心话了。”
　　听到这里，媚儿温柔的就像只小乌，趴在我的怀里。
　　我也被她的浓浓柔情带动的款款探情起来，道：“媚儿，我现在总结出来了一件事。”
　　“啥事？”
　　“媚儿，我总结的事就是，和自己最心爱的女人发生性交，是这世界上最幸福的事！”
　　媚儿一愣，随即咯咯笑起来，她更加温柔地趴在我的怀里，幸福地问道：“这么说，我就是你最心爱的女人了？”
　　“嗯，是的。媚儿，你就是我最心爱的女人！”
　　媚儿档感动的全身蓟7蓟，道：“阿旺，我谩有看错你，你也是我最，”
　　我伸手将她搂的更紧了，动F地道：“媚儿，你是我从小到大，见过的最美的女按，也是让我最动心的女按，固此，你是我最心爱的女人。”
　　媚儿的那双秀眸之中，嚼即蒙上了一层高晶的水雾，伸着红唇在我的嘴唇上亲了亲，随后趴在我的耳边柔声轻道：“阿旺，我记得你曾经和我说过，你是个非常传统的人。我给你说，我也是个非常传统的人。而我最喜欢的就是你的憨厚实诚，让我不知不觉就爱上了你！”
　　“媚儿，我第一次见你的时候，就喜欢上了你！”
　　没想到，媚儿立即咂舌说道：“你第一次见我就喜欢上了我？你那喜欢仅仅是喜欢我的容貌，对吧？”
　　我只好实实在在地点了点头，她温柔笑问：“现在呢？你现在还只是喜欢我的容貌吗？”
　　“不，媚儿，我现在是真真切切地喜欢你。不单是喜欢你的容貌，更喜欢你这个人。”
　　“除了我的容貌，你还喜欢我什么？”
　　“喜欢你的心地善良，更喜欢你的纯情率真！”
　　“呵呵，我可都被你给看透了。”
　　“嘿嘿，不然，我怎么会爱上你？媚儿……”我轻呼了声媚儿，伸嘴就亲住了她的红唇，和她紧紧搂着热吻起来。
　　年轻就是年轻，我和媚儿吻着吻着，如潮似涌的情*浓浓袭来，我和媚儿又再次交合在了一起。
　　这次时间更加持久，技巧越来越是娴熟，媚儿也不用再用牙齿咬住红唇了，她尽情地呻吟着，我则尽情地**着，双双进入情深欲浓的温存缠绵之中。

第47章 重回剧组
　　这一夜，我和媚儿几乎都没有睡，除了说着悄悄情话，就是尽情疯狂地缠绵，不知道和她发生了几次。
　　临近清晨的时候，我和她方才双双进入了深眠。
　　哼哼唧唧不知道睡了多长时间，我忽地听到有隐隐约约的声响，睁开眼来，发现媚儿已经穿上睡衣正在轻手轻脚地下床。
　　“媚儿，你醒了啊？”我轻声问道。
　　她一怔，扭头看到我醒了，顿时莞尔一笑，道：“我也是才醒。你还困不。要困就再睡会。”
　　我打了个哈欠，问道：“现在几点了？”
　　“中午了。”
　　“啊？这么晚了？”我说着就坐了起来。
　　媚儿问道：“你不睡了？”
　　“不睡了，都睡到中午了。”我边说边穿内衣内裤。
　　但一抬腿，这才发觉双腿犹如抽筋一般酸软无力，媚儿看我这样，禁不住抿嘴俏笑。
　　当我穿好内衣内裤，下得床来动手穿衬衣和西装时，感到全身好似被掏空了一般，连腰也有些直不起来了。
　　媚儿一直柔柔抿嘴地看着我笑，道：“你现在是不是腰酸腿软啊？”
　　“是啊，媚儿，这是怎么回事？”
　　“嘿嘿，这都是咱们昨晚折腾的太厉害的结果，我现在也是腰酸腿软。”媚儿说着还扭了扭腰，活动了活动双腿。
　　我也如法炮制，赶忙扭了扭腰，活动了活动双腿。
　　可能媚儿的神态和动作份外的吸引人，我感觉那个已经见过世面的家伙又暗自动了动，很是想念媚儿的那个小小嫩*。
　　禁不住伸手将她拥入怀中，很是贪婪地用嘴唇又亲住了她的红唇，舌头瞬间就伸进了她的嫩口之中。
　　媚儿娇声低道：“好啦，不要再缠绵了，小心身体。”
　　我又亲了几亲，舌头在她的嫩口里打看几个转，这才将她松开。
　　她用手拢看拢秀发，道：“阿旺，咱们吃过午饭后，就去剧组吧？”
　　我一愣，只好无可奈何地点了点头。
　　媚儿看我很不情愿的样子，道：“我知道你不想再回到那个剧组里去，但无论如何你也要陪我将后边的戏拍完，用不了多久，就能全部拍完了。”
　　“嗯，好吧。”
　　吃过午饭后，我和媚儿向那个酒店走去。
　　很快，就来到酒店，到达顶层，又回到了那个污浊不堪的狗屁剧组里。
　　剧组中的人看我跟着媚儿回来了，都颇感惊奇，郭助理老远和我打着招呼：“小寸，你终于回来了，我们大家找你都几乎把地皮给我翻了。”
　　我懒得搭理他，连句话也更是懒得和他说。
　　郭助理和我打完招呼后，立即跑进了陈导的屋里。
　　不一会儿，陈导就从屋里出来了，他的脸色极其难看，走到离我和媚儿三四米的地方站住了，对我道：“小寸，你怎么能这样呢？不声不响就私自离开了，你这样把我们整个剧组的工作都耽误了。”
　　我看他那肥猪脸上尽是埋怨和责备的神态，心中来气，道：“咱们之间又没有签订协议，我走那也是我的自由。”
　　陈导的肥猪脸更加难看了，道：“说是这么说，你的自由我们也干涉不了。但行有行规，你已经进入了剧组，突然不声不响地走了，把整个剧组的工作适度都给耽误了，这损失怎么办？”
　　“陈导，你的意思是让我来承担剧组的损失了？”
　　他脸色阴冷，没好气地道：“你能承担的起吗？”
　　我也毫不客气地道：“我们之间没有任何协议，别说我承担不起了。我就是承担的起，我也不会承担一分钱的损失的。”
　　陈导怒极反笑，道：“行啊，小寸，土别三日当刮目相看啊，没想到你走了几天之后，现在敢这么说话了？”
　　我也没好气地笑了笑，道：“陈导，不是敢不敢的问题，而是值不值得的问题。”
　　陈导鼻子里重重地哼了一声，样子更是怒极。
　　媚儿忙道：“陈导，你也别说他了，他现在不是回来了吗？他回来就不会再耽误剧组的拍撮进度了。”
　　陈导更是恼怒地白了媚儿一眼，道：“你是主角，你比我这导演都厉害。他不回来你就不拍，你宁肯支付高昂的违约金也不拍。媚儿，你说你让我说你什么好呢。”
　　媚儿脸色冰冷地道：“我说过了，这是我的原则，阿旺回来了，该怎么拍就怎么拍。”
　　听到这里，我心中倍感温暖，很是感激地看了看媚儿。
　　陈导看媚儿脸色突然之间变得如此冰冷，知道自己不能再说下去了，很是恼怒地又看了我一眼，大声说道：“媚儿，你直接和他说下面的戏怎么拍吧，哼。”
　　说完之后，他就愤愤地转过身去，走到那个小监视器跟前坐下。

第48章 无声的凄笑
　　今天要拍的本来是个床戏，但媚儿主动和陈导说将吻戏提前。
　　昨晚我和媚儿在床上折腾了一个晚上，要再接着拍床戏的话，我和她都会受不了的。将吻戏提前，正好可以避开今天的床戏。
　　陈导这个肥猪开始还不同意，但经不住媚儿再三解释，反正床戏和吻戏都要拍的，先拍后拍都无关紧要，只要拍了不耽误进度就行。
　　吻戏拍起来了轻车熟路，我的吻技在媚儿的调教下，已臻入化境。
　　就连那床戏，老子也不再害怕了，反正我已经和媚儿真办过了，再怎么去拍都是小菜一碟了。
　　接下来的几天，均都是高密度的戏份。
　　来自私自走了几天，那个老肥猪陈导好像要把失去的时间全部都结追回来，除了吃饭之外，几乎都在紧锣密鼓地赶拍，把我和媚儿累的筋疲力尽。
　　加班加点，没白没黑，终于将全部的戏份拍完了。这下子我和媚儿算是都彻底地解放了。
　　解放的天，解放的地，解放的人儿透口气。
　　我拿着挣得的那几万元片酬，心中说不出来的美。媚儿的片酬那更是诱人。
　　戏份全部杀青的时候，已经是接近傍晚了，陈导那个老肥猪和郭助理显得非常高兴，告诉大伙，今晚要聚餐，喝庆功酒。
　　但当宣布就餐地点的时候，气的老子险些骂出声来。
　　MLGBD，陈导那个肥猪宣布的就餐地点竟然是路边摊。请大家喝庆功酒，竟然是到路边摊去吃烤羊肉串。
　　这个决定宣布之后，除了我不高兴之外，其他的人竟然特别高兴，让老子百思不得其解。就连媚儿也是呵呵直笑。
　　我将她拉到一边，问道：“媚儿，你怎么也这么高兴啊？”
　　媚儿灿笑如花地道：“呵呵，戏终于拍完了，我当然高兴了。”
　　“我说的不是戏的事，而是今晚喝庆功酒的事，陈导怎么安排去路边摊去吃烤羊肉串啊？这也TM太抠了。”
　　“嘿嘿，去路边摊更好。如果不去路边摊吃烤羊肉串，还没咱们两个的份呢。”
　　“嗯？咱们两个是主角啊，虽然我是个替身，但实际上我也是个主角嘛。怎么不去路边摊吃烤羊肉串，竟然还没有咱们两个的份了？”
　　“嘿嘿，你忘了啊，他们可是都躲着咱们两个的。”
　　媚儿这么一说，我才醒悟过来。
　　媚儿又道：“你想啊，要是去饭店，大家围在一起用餐，谁还敢和咱们两个坐在一起啊？嘿嘿，去路边摊正好。我敢打包票，去了也是咱们两个一个小桌。”
　　“媚儿，这样更好，实际上我也不想和他们坐在一起，那群混蛋都TM是些什么好鸟。”
　　“嘿嘿，这不就得了。”
　　直到现在，媚儿也没有对我说她得的究竟到底是什么病。她不说，我也不问，反正我和她都已经那样了，顺其自然吧。
　　大队人马浩浩荡荡从酒店出来，拐过了一条街，来到了一个羊肉串烧烤摊。
　　几十号人呼啦啦坐下，顿时将羊肉串烧烤摊的小方桌都给占满了。果然，陈导把媚儿和我给安排在了最边上的一个小方桌旁。
　　其他的人都挤在一起，将那些小方桌给挤的密不透风，就连陈导所坐的那个小方桌，也是人满为患。
　　只有我和媚儿的这个小方桌，单单只有我们两个，显得既冷清又温馨。
　　媚儿兴致很高，和我吃着羊肉串喝着啤酒，边说边笑。
　　但几杯啤酒喝下去后，媚儿充满兴致的俊脸上，慢慢浮上了一层淡淡的忧伤。
　　我悄声声问道：“媚儿，你怎么了？”
　　媚儿轻轻叹口气，道：“阿旺，戏拍完了，我们……我们是不是也该分开了?”
　　听到这里，我猛地吞了口中的啤酒，怔怔地看着她，心头涌起一股难舍难分的惆怅。
　　媚儿又叹气说道：“实际上，每个剧组都是这样的。拍戏的时候，大家聚在一起。拍完戏后，就各奔东西了。”
　　我不禁有些哑然，过了七八秒之后，心中隐疼地方才问道：“媚儿，咱们两个是不是也要分开啊？”
　　媚儿突然不想再说这个问题了，她蹙眉端起一大杯啤酒来，咕咚咕咚就喝了个底朝天。
　　看她这样，我心中更不好受，也伸手端起一大杯啤酒来，咕咚咕咚喝了下去。
　　由于喝的太猛，竟然打了个响嗝，惹的媚儿笑了起来。
　　但媚儿的这次笑，是无声的笑，她没有再发出让我特别爱听的咯咯娇笑之声。
　　我心中不由得更加沉重起来。
　　不知不觉，我和媚儿都被即将分别的愁苦气氛给浓浓地包围了起来。她脸上的淡淡忧伤变得愈来愈浓，我脸上的愁苦也变得愈来愈烈。

第49章 深情热吻
　　聚会终于结束了，我和媚儿与大家纷纷道别，双方已经都习惯了，道别也是老远打着招呼。
　　我和媚儿漫步朝家中走去。
　　我突然想起什么，忙从兜里掏出了一万两千元，对她道：“媚儿，上次你给我买了西装和衬衣。我现在赚了片酬，该把钱还给你了。”
　　媚儿淡淡地笑了笑，道：“阿旺，等你有了正式工作之后再还给我吧。”
　　我不由得问道：“正式工作？”
　　媚儿点了点头，道：“对，你毕竟是正规大学中文系毕业的，找份正式的稳定工作比什么都重要。”
　　我茫然地道：“我已经找了很久了，但找不到啊。”
　　媚儿突然凝目看着我，沉思着道：“你能不能去试试报考公务员？”
　　“公务员？”
　　“嗯，公务员还有两个月就要招考了，你现在复习还来得及。”
　　“我没什么靠山，更没有什么背景，去考公务员，肯定没戏。”
　　“你不去试试怎么知道没戏？”
　　我哑然以对，不知道说什么好了。
　　媚儿又轻声说道：“你快把钱收起来。”我很是听话地又将钱收了起来。
　　朝前走了几步，媚儿又道：“工作这么难找，你不去报考公务员，将永远都没有固定工作，何时是个头啊。”
　　听到这里，我更加愁闷起来。
　　MD，老子没有去考过公务员，但却听说过，公务员非常难考，往往是万人过独木桥。
　　我不由得问道：“媚儿，你打算今后怎么办？”
　　媚儿低头沉思了好大一会儿，这才轻声漫道：“我都考虑好了，要想在娱乐圈打拼出一番天地来，我只能到北京去发展。”
　　“北京？”
　　“嗯，在北京起点高。娱乐圈中的顶级人物都汇聚在北京，我到那里去发展，机会能多些。”
　　我不放心地叮嘱道：“媚儿，你不能再拍这样的*级片了。不然，会把你给毁了。”
　　“我知道，正因为这样，我才要离开这里，到京城里去发展。这样的*级片，我今后说什么也不接了。吃一颤长一智，这次要不是遇到你这么好的替身，我都不知道我会不会坚持拍完。”
　　“嗯，对，今后就是饿死，也不能再接拍这样的*级片。媚儿，你本身就长的这么漂亮，再去拍这样的*级片，真……真的会把你给毁了。”
　　媚儿重重地点了点头，道：“这次算我有福，遇到了你。我到京城里去发展，就是要去拍一些正规的片子。在那里发展，成功的几率也大些。”
　　听到这里，我更被即将分别的离愁浓浓包裹起来，媚儿同样也是这般感受。我和她都不再说话，只是默默地朝前走着。
　　我再也无法忍受，道：“媚儿，你到京城里去发展，我们就注定要分开了。”
　　媚儿只是默默地点了点头，没有再说话。
　　我沉思了会，又道：“媚儿，我看我也跟你去北京发展吧。工作实在是太难找了，考公务员我看也是浪费时间和精力，不如我和你一块到北京，这样咱们又不分开，同时，我也在娱乐圈里混，只要能有口饭吃就行了。”
　　媚儿一愣，随即说道：“阿旺，你不懂娱乐圈的。别看娱乐圈是个污浊不堪的地方，但在这个圈子里要想混出个人样来，比任何行业都要难上加难。尤其是男女主角的选拔，除了自身条件之外，学历非常重要，很多导演首先看的就是你是不是科班出身。你不是科班出身，你最多就是打打杂搞搞剧务，没有什么出息的。身为演员，如果混不上主角，那就等于报废了。”
　　“媚儿，我虽然不是科班出身，但我努力了，也会有成功的那一天。”
　　媚儿坚定地摇了摇头，道：“不可能的。全国所有艺术院校中表演系毕业的学生都在等待机会，上千人能出来一个就不错了。中央戏剧学院和北京电影学院这种高等学府出来的表演系的学生，大部分都改行了，就是因为没有机会。他们怀揣着梦想，每时每刻都在等，等到最后，从失望变为绝望，最后无奈，只能改行。演员就是吃青春饭的，青春就那么几年，过了那个时段，再想发展基本没有什么希望了。科班出身的尚且如此，何况你还不是科班出身呢？”
　　“媚儿，我……”
　　“我知道你什么意思，你是不是不想和我分开？”
　　我立即重重地点了点头。
　　媚儿柔柔一笑，突然双手抱住我的脖颈，妖媚的红唇瞬间就亲住了我的嘴唇。
　　我将她紧紧抱住，和她坐在马路边上深情地热吻起来。

第50章 欲行那事的暗号
　　不知道吻了多长时间，媚儿轻轻将红唇撤离，深情地看着我，道：“阿旺，我也不想和你分开。但咱们目前主要的精力就是要放在事业的打拼上。你的工作没有着落，我的前途一片渺茫，咱们只能是先去打拼。”
　　我无奈地点了点头，媚儿故作轻松地笑了笑，伸手拉住我的手，道：“来，咱们回家吧！”
　　到了家里，我又问道：“媚儿，你打算什么时候去北京？”
　　她一愣，道：“咱们不要谈这个问题了，慢慢来吧。”
　　“媚儿，你先告诉我，也好让我心里有个准备。”
　　媚儿无奈，只好轻道：“过见天吧，我还没有和北京那边联系上。”
　　“你在北京有熟人？”
　　“我的一个同学在那里发展，我想我先去投奔她。”
　　“你的同学？”
　　媚儿柔柔地点了点头。
　　我忍了几忍，终于还是忍不住问了出来：“媚儿，你的那个同学是男的还是女的。”
　　她一听，顿时开心地笑了起来，道：“嘿嘿，我就知道你要问这个。我那同学在上学的时候，和我是同寝室的，你说是男的还是女的？”
　　我有些嗫嚅地道：“我要你说嘛，你不说出来，我心里就没底。”
　　“哈哈，你竟然还吃酣了，嘿嘿，我很开心，说明我在你心里非常重要。”
　　她说着忽地贴上前来，双手环抱住我的脖子，柔媚地看着我，一字一顿地道：“我给你说，我那个同学是个女的。呵呵，这下你放心了吧？”
　　我顿时释怀地点了点头，冲她笑道：“这样我就放心了！”
　　我说完之后，立即深情地伸着嘴唇去亲她那妖媚的红唇，但她却咯咯笑着躲开了，随后温柔无比地对我道：“我去洗个澡。”
　　说完之后，她就松开我，转身去了洗漱间。
　　这是暗号，这是欲行那事的暗号，我顿感找那个家伙有些勃勃生机了，慢慢直楞了起来。
　　当晚，我和媚儿双双搂在一起，在床上翻滚，缠绵到了后半夜方才罢休。
　　既幸福又性福，我真的希望这种时光水远这么保留下去。让老子幸福个没完，让老子性福个没够。
　　由于缠绵过度，我醒来的时候，已经是天色大高了。
　　我揉了揉腥松的睡眼，喊了声媚儿，但却没听到她的回话。
　　我伸手一摸，她不在床上。
　　我立即睁开腥松的睡眼，又大声喊着媚儿，但仍旧没有她的回应。
　　这Y到什么地方去了？我从床上下来，穿上内衣内裤，忽地发现媚儿的那个棕色皮箱不见了。
　　这个房子是媚儿租来的，她的私人物品都是放在那个棕色皮箱里，我顿时预感到不妙，忙从卧室中冲了出来。挨个房间看了看，媚儿果然不在。
　　当我来到客厅的时候，忽地发现客厅的茶几上放着一页信纸，信纸上的隽秀字迹正是媚儿的。
　　我急忙拿起那封信，仔细看了起来，只见信上写着：
　　阿旺：
　　当你看到这封信的时候，不要怪我选择如此方式和你分别。
　　我不想当着你的面再哭了，更不想看到你哭。
　　昨晚看你睡得很香，我则彻夜未眠。
　　天未高，我就坐在客厅里给你写这封信。
　　阿旺，知道剧组的人为什么躲着我们吗？
　　嘿嘿，现在我告诉你，因为我初入剧组的时候，就对陈导说我得了艾滋病。
　　因为这是个*级片，我为了保护我自己，我只能这么说。
　　陈导不信，我暗自花钱请大医院的一个医生给我开了个假证明，陈导和剧组的人这才信了。
　　他们本想辞退我，但合同已经签了，他们没办法，呵呵，我现在想起来就想笑，我这个策略成功了，最起码我保护了我自己。
　　剧组的人以为我已经把艾滋病传染给了你，哈哈。
　　阿旺，我现在郑重地告诉你，我没有任何病，更没有艾滋病，但却阴差阳错地让我认识了你，这让我万分感动！
　　在这个社会上打拼，实在是太难了。
　　阿旺，戏份临杀青之前，我就和北京的同学联系好了，要马上赶到北京去。
　　但我不想和你经历分别时的难过伤心，只好选择这种方式和你分别，请体谅我的苦衷！
　　这个房子是我租的，到春节时，房租才到期，你尽管在这里住着就行。
　　阿旺，你住在这里，安心复习，去考公务员吧！
　　虽然希望渺茫，但却总有个盼头。
　　有份固定的工作比什么都重要。
　　假如考不上公务员，最起码你努力了，将来也不会后悔。
　　考不上公务员，就再另做打算吧。……
　　阿旺，写到这里，我心里非常难受，我不知道你的前途咋样，让我很是放心不下……
　　阿旺，不管你将来干什么，我相信你都会很棒的，因为你憨厚，因为你实诚，憨厚实诚是你的优点，但也请你记住，害人之心不可有，防人之心不可无。
　　你今后还要学得再机灵些才行。
　　好了，当你起床的时候，我已经坐上火车走了。
　　阿旺，不管将来咱们能不能再次相见，但我心里会水远装着你的，因为，你是我心中的最爱！
　　最后的落款是叶媚儿。

第51章 绝色少~妇
　　直到此时，我才知道媚儿姓叶。
　　看完这封信，我心中万般难过。叶媚儿，叶媚儿，我心中不住地呼喊着这个名字。不知不觉掉下泪来。
　　MD，你丫这样悄无声息地突然离开，让老子情何以堪？我心中不免烦躁起来。
　　老子的初吻和处男之身都已经给了你Y，你丫就这样离开了？我越想越是伤心。
　　烦躁伤心过后，我逐渐变得清醒起来，媚儿选择这种方式离开，应该是最好的分别方式了。
　　真要现场分别，我和她都会更加伤心难过。
　　与其那样，还不如这样。
　　想到这里，我理解了媚儿的苦衷，将他留给我那封信郑重其事地保存了起来。
　　对，我就听从媚儿的劝告，先去报考公务员。因为摆在老子面前的现实太过残酷，没有别的选择，似乎只是报考公务员员这一条路了。
　　媚儿走了，将她租住的空房子留给了我，让我安心复习，我不能辜负她的期望。
　　热恋之中突然分离，伤心难过犹如万箭穿心。我连早饭也没吃，就出门匆匆往新华书店赶，我要去买书，去买报考公务员的书。
　　现在只剩华山一条道，老子要像狼般去战斗。
　　我步行着来到新书书店，去找报考公务员的书。
　　报考公务员虽然很是艰难，但却是热门。新华书店内专门设了一个专柜卖报考公务员的书，我仔细看了起来。
　　就在我翻看书的时候，突然闻到阵阵清香飘来。
　　这种清香如丝如缕，不是脂粉之香，而是女子的体香。
　　这种清香，我很是熟悉．因为媚儿素容素面的时候，她身上就是这种清清的体香。
　　我急忙扭头看去，只见一个少妇样的女子，正站在一个书架旁，在认真地翻看着什么书。
　　她穿着一身休闲套裙，端庄秀丽，透过肉丝袜能看到她的小腿很是白嫩，她的秀发也如媚儿一样烫的曲里拐弯，发梢还染成了淡淡的黄色。
　　顺着她的发梢，就看到了她的秀颈，晕，她的秀颈更是白皙。
　　我急忙又看向她的面部，虽然只是看到了她的侧面，但从她那雪白光滑的粉腮就能判断出，她是个绝色少妇。
　　她不但绝色，还相当的文静。因为她看书的样子，就给人一种恬静贤淑，玉女吹箫之感。
　　可能是媚儿的突然离去，让我倍感失落，我不由得凝目仔细观看起这个身边的绝色少妇来。
　　对天发誓，老子绝对没有任何色欲之念，只是典雅地去欣赏她。
　　过不多时，她突然看着书抿嘴柔笑，鼻子里发出了一声若有若无的嗯声。她这种若有若无的嗯声，极具魅力，让我听了还想听。
　　MD，她果真给人一种玉女吹箫之感！
　　如果一个女子在恬静贤淑之中，还给人一种王女吹箫之感，那这个女子的魅力有多么的吸引人就可想而知了。
　　也不知道哪个狗日的将她娶了去？我心中竟然莫名地嫉妒羡慕恨起来。
　　不一会儿，她的秀鼻里又是嗯了一声，我心中不由得抖了那么一小下。
　　不知道书中何种情节吸引的她看的如此专注，让她不时抿嘴柔笑，还发出了那种级具媚惑的嗯声。
　　就在这时，旁边跑过来一个小女孩，伸手拽住她的套裙，嘴里喊着：“妈妈，妈妈……”
　　我晕，这个小女孩竟然喊她妈妈？
　　看来她真的不知道被哪个狗日的结娶了去了。
　　我虽然对她没有任何色欲龌龊的想法，但想到这么个绝色美女就这么嫁了人还生了个那女孩，心中就莫名地添堵。
　　那个少妇低下身子，用手轻轻抚摸着小女孩的头，嘴里亲切地道：“甜甜，听话，妈妈在买书。你到那边再看会漫画去，妈妈等会过去找你。”
　　那个叫甜甜的小女孩很是乖巧，立即冲妈妈笑了笑，转身又跑去看漫画书了。
　　那个少妇又起身站在那里，随手又从书架上拿了一本书仔细看了起来。
　　我不敢再盯着她看了，要是被她发现了，反倒认为老子图谋不轨。
　　尤其是美女，不论是少妇还是少女，只要很美，男人就不能多看，多看就会被人家误认为是图谋不轨。
　　我匆忙将今年公务员考试的书买齐，付款打包，朝店外走去。
　　出了店门，我待要快步离开时，忽地听到一个小女孩的声音：“我要去找妈妈。”
　　我一愣，因为这个小女孩的声音有些熟悉，急忙扭头看去，发现这个小女孩正是那个绝色少妇的女儿甜甜。
　　但站在甜甜面前的却是个又丑又黑的中年妇女，她手里拿着一个棒棒糖，对甜甜道：“你妈妈就在那边等着你呢，跟阿姨走吧，我带你去找你妈妈，阿姨这里又棒棒糖。”

第52章 跟踪
　　甜甜随口说道：“阿姨，我要吃糖。”
　　但那个中年妇女却没有立即将手中的棒棒糖给甜甜，反而高举了起来，道：“你跟阿姨走，到了那边见到你妈妈后，阿姨再给你糖吃。”
　　“阿姨，我妈妈在里边买书呢。”
　　“你妈妈早就出来了，她就在那边等着你呢。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　甜甜随后很是乖巧地跟着这个中年妇女朝马路对过走去。
　　当过马路的时候，那个中年妇女很是警惕地向四周先看了看，随即快速地抱起甜甜，几乎是小跑着穿过了马路。
　　看到这里，我心中猛地一沉，难道这个中年妇女是个拐卖儿童的人贩子？不然，她怎么如此鬼鬼祟祟的？
　　想到这里，我不由得拔步快速地跟了上去。
　　老子决定看个仔细，看这个中年妇女到底是不是个拐卖儿童的人贩子。
　　如果不是，岂不是闹出了笑话。
　　中年妇女虽然是小跑，但很快就被我给追上了，我不动声色的紧紧跟在后边，决定要看个究竟。
　　很快，那个中年妇女到了一个拐角处，那里停着一辆拉客的三轮车。
　　甜甜虽然被那个中年妇女给紧紧抱着，但却是扭头四处寻找起来，嘴里喊道：“我妈妈呢？我要找我妈妈。”
　　那个中年妇女急忙将手中的棒棒糖给了她，嘴里匆匆说道：“你妈妈就在前边，咱们这就去找她。”
　　说话之间，她抱着甜甜就上了三轮车的后车厢里，随即就将车门关上。拉客的三轮车司机好像是她的同伙，二话不说，立即将车发动起来。
　　这时，我听到三轮车后车厢里传出了甜甜的哭声。
　　我顿时什么都明白了，这个又丑又黑的中年妇女就是个拐卖儿童的人贩子。
　　MLGBD，老子最痛恨的就是蛇蝎心肠的人贩子。丧尽天良的人贩子，给无数家庭制造了无法挽回的终生痛苦。
　　没想到，让人神共愤的人贩子，却让老子给碰上了。
　　我怒不可遏地大吼一声：“停车。”接着劈手就将三轮车的后车厢门给打开了。
　　此时的甜甜正在边哭边挣扎着，那个中年妇女看我突然将车门打开，顿时慌乱起来。
　　我怒指着她吼道：“把这小女孩放下。”
　　她立即狡辩道：“这是我的女儿，你是干什么的？”
　　“放你娘的狗臭屁，她怎么是你的女儿了？你把她给我放下。”我说着就伸手去夺她怀里的甜甜。
　　这个中年妇女是个典型的老油条，她双手紧紧抱住怀里的甜甜，大声说道：“这是我的孩子，快点开车。”
　　我立即大声喝道：“甜甜，你认识她吗？”
　　甜甜立即哭着喊道：“叔叔，我不认识她。”
　　我愤怒地大声骂道：“操你妈的，甜甜不认识你，你竟然说她是你的孩子？你把她给我放下。”
　　那个中年妇女没想到我能呼出甜甜的名字来，顿时变得更加惊慌失措起来。
　　就在这时，三轮车突然快速地朝前驶去，把老子给甩了个趔趄。
　　人贩子实在可恶，都到这个时候了，还不肯放下甜甜。
　　我大喊一声：“这是人贩子，快截住他们。”旁边的路人纷纷向这聚拢。
　　我则快速向三轮车追去，盛怒之下，我跑的飞快，几步就追了上去，看那个司机拼命狠劲地在加油门，怒不可遏之下，我突然蹦了起来，抬腿一脚狠狠向他踢去，哐当哗啦声响，那个司机被我踹下了三轮车，骨碌着翻出了几个跟头。
　　三轮车失控，随即也翻到在了马路上。
　　我朝那个司机赶了过去，老子要亲手抓住他。那个司机更是个老油条，虽然在地上翻了几个跟头，但随即爬了起来，没命地向前狂逃。
　　我没时间去追他，急忙回身，发现那个中年妇女早就跳出了三轮车的后车厢，也是没命地逃跑。后车厢里传出了甜甜的哭叫声。
　　我来不及去追那个中年妇女，只好大声对围观的路人喊道：“快抓住他们，他们是人贩子。”随后跑到三轮车边，动手去掀翻到的三轮车。
　　旁边过来了几个路人帮我将翻到在地的三轮车掀了过来，我急忙伸手将哇哇大哭的甜甜抱了出来。
　　我抱着甜甜对路人问道：“把人贩子抓到没有？”
　　但没有人回答我，那些路人只是站在旁边围观。
　　我有些着急，大声说道：“不能让那两个人贩子跑了，必须抓住他们。不然，他们还会贩卖儿童的。”
　　旁边这才有人回道：“已经有人去追他们了。”
　　这时，那个绝色少妇惊慌失措地匆匆向这边跑来。

第53章 忙前忙后
　　此时的她，在极度惊慌失措之下，已经变得花容失色。
　　她嘴里边喊着甜甜边跑到了近前，跑的上气不接下气，但脸色却是苍白。甜甜看到她，老远就伸着两只小手哭喊着妈妈。
　　我急忙将甜甜递给她，她立即伸出双手紧紧抱住女儿，嘴里不停地呼喊着宝贝女儿，嘴唇发抖，美目中挂满了泪珠。
　　看她这样，我忙道：“你放心吧，现在没事了。”
　　她很是感激地看着我，道：“谢谢你了！”
　　这时，过来了两个警察。
　　CTMD，老子对警察一直没什么好感，自古以来，警匪一窝。
　　人贩子都跑了，你们当警察的才来，早尼玛干什么去了？
　　操。
　　看着这两个装模作样的狗屁警察，老子就来气。
　　我对那个她道：“今后要看好孩子，千万不要再发生这样的事。”
　　她忙冲我感激地点了点头，我从地上拾起那包书，转身就走。
　　走了没几步，结果就被那两个警察给喊住了，非要让老子去做笔录。
　　我很烦，道：“人贩子都跑了，你们不去抓人贩子，让我去做什么笔录？”
　　“不好意思，这是我们的制度规定，请你配合一下。”
　　我没好气地道：“你们当警察的要是早去把那些人贩子抓光，就不会有这事了。你们的精力该放在抓罪犯上，而不是做什么笔录。”
　　“我们不做笔录怎么办案？请你不要妨碍我们的公务。”
　　我嚓，这个狗逼警察竟然威胁起老子来了？老子准备在这大街上和这警察好好大吵一架。
　　那个少妇走近我，轻声低道：“按照规定，是要做笔录的。”
　　听她这么说，我只好打消了和警察大吵的主意，面色冰冷地道：“好吧，我跟你们去做笔录。”
　　说完之后，肚中没好气地骂道：笔录你MLGB啊，操。
　　那个少妇紧紧抱着怀中的女儿，紧跟在我身边，一起跟着那两个警察朝前走去。
　　甜甜在她妈妈怀里不停地哭，那个少妇突然呼道：“哎呀，宝贝女儿，你的手臂受伤了？”
　　我扭头一看，这才发现，甜甜的小手臂的肘部竟然被磕破了，还在往外渗着血，我忙道：“走，快去医院，先给孩子包扎一下。”
　　老子对警察真的没什么好感。这个社会如此之乱，与这些穿着这层皮的粮匪有直接的关系。正好甜甜有伤，老子借故可以躲开这些警察。
　　那个少妇也顾不得去做什么笔录了，忙伸手招了辆出租车，那两个警察见状，忙道：“你们还要去做笔录呢？”
　　我有些恼火地道：“还做什么笔录？没看到孩子受伤了吗？”
　　说话之间，少妇抱着女儿就上了车，我也随即拉开后车门上了出租车。
　　没想到那两个警察一左一右也飞快地上了车，就坐在了老子的两边，好像老子是个罪犯一样，我心中更加来气。
　　我对警察没有好感，实在事出有因，我老家的那个镇派出所的警察，就TM没一个好东西。
　　老百姓遇到什么难处，有求于警察了，那些警察还要收取好处，不给好处就不给办。
　　比旧社会的还乡团还TM差劲。
　　因此，我一看到警察就来气。
　　十几分钟后，出租车载着我们来到了市中心医院，挂号交钱这些事，都是我去办的，那个少妇抱着女儿直接去了急诊室。
　　有个警察紧紧跟在我身后，问我：“你和她什么关系？”
　　“我和她都不认识，我连她的名字都不知道，你说我和她什么关系？”
　　那个警察被我噎的一愣一愣的，我懒得搭理他，匆匆将挂号单和门诊病历送到了急诊室，交给了那个少妇。
　　少妇忙对我说道：“谢谢你了！”
　　“别这么客气，快给孩子看伤。”
　　为了安全起见，医生又给开了个拍片子的单子，让抓紧时间去给甜甜拍片，看骨骷有没有问题。
　　那个少妇忙抱着女儿朝外快走，我紧跟在她身旁。拍片子是要先交费的，但交费的地方却排起了长队，少妇一看，顿时着急起来。
　　关键时刻，那两个警察还算办了点人事，他们对排队的人说：“这个小孩受了伤，要赶时间拍片子，请大家照顾一下。”
　　有些人还不情愿，但看到是两个警察，只好让开了。关键时刻，警察还是有特权的。我对着两个警察不由得也略微有了些好感。
　　那个少妇抱着女儿，再去掏钱交费很不方便，我忙道：“我来吧，你抱好孩子就行。”
　　那个少妇将钱夹递给我，道：“麻烦你了。”
　　我将钱夹还给她，道：“看完孩子的伤再说。”
　　交钱拍片，所幸甜甜的骨骷没有受伤。
　　看我忙前忙后，那个少妇很是感激地看着我。

第54章 她笑起来很美
　　医生给甜甜包扎完后，那个少妇终于松了一口气，但是甜甜仍旧时不时地哭上几声，我对甜甜笑着道：“甜甜，不要哭了，把伤包好，过几天就好了。”
　　甜甜很是懂事，立即冲我说道：“谢谢叔叔了！”
　　这让我更加开心起来，但在我开心的同时，那个少妇却很是吃惊地看着我。
　　晕，她怎么这么看着我？
　　等我们走出急诊室后，那两个警察道：“要不我们就在这做做笔录吧？”
　　我有些不耐烦地道：“这是医院……”
　　没等我把话说完，那个少妇道：“也行，那就在这里做笔录吧。”
　　我操，这丫竟然结老子做主了。我虽然有些不情愿，但也只好不再说什么了。
　　那两个警察找了个大厅的角落，那里有排连椅。大家坐在那里，开始做起了笔录。
　　我一五一十地将事情经过告诉了那两个警察，一个边听边问，一个边听边记。
　　少妇听完，立即抱着怀中的甜甜，冲我又说了个谢谢，还更是重重地鞠了个躬，弄得我都有些不好意思起来。
　　笔录终于做完了，我们纷纷朝外走去，那个少妇紧紧抱着女儿，到了医院门口，那两个警察又叮嘱那个少妇今后要看好自己的孩子，这才离去。
　　我伸手拦了辆出租车，让她娘俩上车后，我略一沉思，决定将她们娘俩送回去，随即也上了车。
　　那个少妇边紧紧抱着孩子边指挥出租车司机七拐八拐进入了一个宿舍大院内，停在了一个楼洞前。
　　那个少妇待要付费时，我忙道：“你不用管了，把你和孩子送回来，我该回去了，等车将我送到地方，我一块付费。”
　　那个少妇一愣，忙道：“不行啊，我还没有给你垫付的医药费呢，今天多亏了你，要不是你，孩子就麻烦了。”
　　她边说边付了车费，随后抱着孩子下了车，站在车边等着我。
　　我只好也下7车，她冲我关关，道：“蛋疼小说请你跟我回家吧，我把医药费结你。”
　　老子手头虽然有几万元片酬保底，但手头仍是缺钱的很，便没有再推让，跟着她上了楼。
　　进入她的家门，发现她的房子很大，很是明亮，房内陈设典雅别致，既干净整洁又温馨舒适。
　　直到将房门关上，她才放心地将怀中的甜甜放在了沙发上。甜甜经此折腾，筋疲力尽，躺在沙发上昏昏欲睡。
　　她给我倒了杯水，问道：“你一共给我女儿垫付了多少医药费？”
　　我将单据拿了出来算了算，告诉她：“总共花了五百八十元。”
　　她立即从包中职出一千元，道：“我给你一千元，这次真的要谢谢你了！”
　　我赶忙说道：“那怎么能行？该多少就多少，咱们要以实为实嘛。”
　　听我这么说，她颇感欣慰，看我如此坦诚实在，她忙点给了我五百八十元。
　　我站起身来，道：“那好，我回去了。”
　　她顿时一惊，她没有想到我会这么急着离开，忙道：“不急，不急，你是我们家的大恩人，我还不知道你叫啥名字呢，请坐！快请坐啊！”
　　甜甜突然冲我说了句：“叔叔，你是好人！妈妈，给叔叔拿糖吃。”
　　甜甜是个小孩，她只知道给人糖吃就是最好的礼节了。
　　她稚嫩的话语引得我和她妈都笑了起来，我道：“甜甜，你今后可不能随便要陌生人的糖吃了。坏人太多，你要学会保护自己。”
　　甜甜很是乖巧地点了点头，道：“叔叔，我记住了，今后凡是不认识的人，我就不搭理她。”
　　“嗯，这就对了。”
　　我说完之后，抬头发现她的那双美目又湿润起来。
　　她道：“在医院做笔录的时候，蛋疼小说你只是在笔录上签了名字，我还不知道你的名字呢？”
　　“我姓寸，叫寸星旺。”
　　没想到，我这一说完，甜甜立即坐了起来，道：“叔叔，你把你的名字写下来好吗?你今天救了我，我要水远记住你的名字。”
　　我顿时一愣，不知为何，听到甜甜这么说，我的眼睛瞬间也有些湿润起来。
　　这时，甜甜已经伸着小手从茶几底下拿出了一支彩色画笔和一个图画练习本。
　　我忙道：“好，甜甜，叔叔就把名字写下来。”我边说边拿起那支彩笔在本子上写下了自己的名字。
　　她凝目细看，随即自我介绍道：“我姓楼，楼房的楼，叫楼如娇。”
　　我忙道：“楼姐，你好！”
　　她又问道：“小寸，我有个问题一直想问你，你是怎么知道我女儿的名字的？”
　　我顿时又是一愣，在新华书店看到她的那一幕立即浮上脑海，道：“楼姐，你当时在新华书店看书的时候，我就在你旁边买书。你女儿过去叫你的时候，你就喊她的名字甜甜，我这才知道的。不然，我从新华书店出来，也不会注意到甜甜的。”
　　她惊讶之后，随即笑了起来。她笑起来很美，美的让我无法形容！

第55章 单向招聘
　　她又问道：“小寸，你是做什么工作的？”
　　我只好实话实说：“楼姐，我目前还没有工作。今天去新华书店买书就是为了参加今年的公务员考试。”
　　“你要去考公务员？”她吃惊的问。
　　“是啊，我今天七月份毕业后，就一直在找工作，结果奔波了好几个月也没有找到。无奈之下，我只好去报考公务员了，看看能不能有运气考上。”
　　“你是什么学校毕业的？学的什么专业？”
　　“我是**大学毕业的，学的是中文专业。”我边说边不禁叹了口气。
　　她听后沉吟不语，弯弯的柳眉紧蹙着，似乎在思考什么问题，过了好大一会儿，她又问了问我老家是哪里的，父母是干什么的，我都一五一十地回答了她。
　　她道：“小寸，告诉我你的联系方式，抽空我和你联系。”
　　我顿时一愣，道：“楼姐，不好意思，我还没有买手机，目前临时住在一个朋友租住的房屋里。”
　　她听后不语，起身走出了客厅，不一会儿，她拿着一页纸走了过来，道：“小寸，这是我的手机号码和家里的固定电话，你明天下午七点左右，给我来个电话。”
　　我一听，有些不解，不知道她为何让我明天下午七点左右给她打电话？
　　但出于礼貌，我还是伸手将那页纸接了过来，并郑重地放进了贴身的口袋里。
　　这时，楼姐看到甜甜已经躺在沙发上睡着了，急忙伸手将她抱起来，去了卧室。
　　等楼姐再次过来的时候，我问道：“楼蛆，为何让我明天七点左右给你来电话啊？”
　　她笑了笑，道：“到时候我再和你说吧，你记着别忘了就行。我没有你的联系方式，只能等你打过电话来。”
　　我点了点头，道：“楼姐，我知道了。那我回去了。”我边说边站起身来。
　　“别着急嘛，吃过午饭再走。”
　　“不了，这已经给你添麻烦了。”
　　“看你说的，是我给你添麻烦了。”
　　看我执意要走，她不再挽留，将我送出门去。
　　当我走出那个宿舍大院时，回头一看，顿时感觉有些发懵，这大院门口竟然写着市委宿舍。
　　我嚓，原来楼姐是住在市委宿舍大院里啊。难不成她是个当官的?或者是某个领导的太太？
　　但我转念一想，当官的毕竟是少数，虽然她住在市委宿舍大院里，也未必就是个当官的或者是官太太啥的。
　　奶奶滴，但从这里到媚儿租住的那个房子却很远，没办法，我舍不得打的，只好去挤公交车了。
　　辗辗转转，我倒了好几趟公交车，连跑带挤的出了身臭汗，终于下了公交车。
　　在往回走的时候，我发现有个移动营业大厅，便咬了咬牙走了进去，买了个手机办了个卡。
　　MD，老子终于成了手机族中的一员了。
　　从移动营业大厅出来的第一件事，我就用新手机拨通了媚儿的手机号码。
　　媚儿的手机号码我记得清清楚楚，但拨过号之后，方才知道这丫竟然停机了。
　　操，你丫就是走，也该留个联系方式给偶嘛。我不禁惆怅加愁闷起来，甩开步子匆匆向媚儿的租住屋走去。
　　进屋之后，立即泡了碗面，权当早饭和午饭一块吃了。吃过饭后，我冼了把脸，开始认真读起买来的那些公务员招考的复习书来。
　　不管行不行，总得去试试才能知道。虽然希望很是渺茫，但也只剩下这个独木桥了。
　　我足不出屋，抱着书本猛啃，学的晕头转向，饿了就吃婉泡面。困了就咪咪会。
　　不知不觉，就到了第二天傍晚，可能我学的过于认真，过于投入，竟然把楼姐叮嘱我让我给她打电话的事险些给忘了，直到七点十五分，方才想起了此事，急忙用新手机拨通了她的手机号码。
　　响了没几下，楼姐就接听了，听着她柔柔的话语，我心中忽地一颤，忙道：“楼姐，是我，我是小寸。”
　　“小寸啊，我正等着你的电话呢。”
　　“楼姐，不好意思，我都差点忘了给你回电话了。这是我新买的手机。”
　　“哦，好，通完电话后，我就把你的手机号码存起来。”
　　“嗯，好。楼姐，你让我给你回电话，到底是啥事啊？”
　　“小寸，下个星期，市委组织部这边要面向社会招聘几个公职人员，你有没有兴趣？”
　　我一听，顿感头有些发懵，激动地心突突跳了起来，市委组织部倒没有引起我的兴趣，引起我兴趣的是公职人员。
　　只要能成为公职人员，那就是拥有铁饭碗了。
　　我忙道：“楼姐，这是真的？”
　　“当然是真的了，我今天又仔细打探了一番，这才告诉你的。”
　　“怎么个招骋法？”
　　“先笔试后面试，最后确定录职人员。”

第56章 争分夺秒
　　听她说完招考的方式之后，我不由得问道：“希望大吗？”
　　“你不试试怎么就知道希望大不大？你不是在家里准备考公务员吗?我感觉你报考市委组织部的单向招聘，比去考公务员，把握要大些。”
　　听到这里，我没再丝毫犹豫，立即就道：“楼姐，那我就报考吧，多一次机会总比没有好的多。”
　　“是啊，这次的机会很是难得，你不能错过。好多人还不知道市委组织部有这次单向招聘呢。”
　　“楼姐，你怎么会知道的？”
　　“呵呵，因为我就在市委组织部工作啊。”
　　“啊？……楼姐，那真的要谢谢你了！”
　　“我给你准备了些复习材料，你过来拿吧。”
　　“去你家里吗？”
　　“是啊。”
　　“嗯，好，楼姐，我一会就到。”
　　扣下电话后，我激动地在屋中蹦了个高。
　　都说朝中有人好办事，老子做梦也没有想到，楼姐竟然就在市委组织部工作。
　　她还给我准备了复习材料，对于这次的报考，我充满了信心。
　　我立即下楼跑出小区，打的直奔楼姐的家。
　　到了市委宿舍门口，我看到大门外有个水果摊，不由得想起了甜甜，赶忙都上前去，买了一个水果篮，提着直奔院内。
　　但门卫不认识我，竟然把我拦住了，我只好说去找楼如娇。
　　门卫和她通了电话后，证实我的确是去找她的，这才放行。
　　我提着水果篮，匆匆朝里走去。当我爬楼的时候，听到了我的脚步声，楼姐没等我融门，就打开门站在门口迎接我。
　　“哎呀，小寸，你还买东西干啥？”
　　“楼姐，我给甜甜买了些水果，呵呵。”
　　进屋之后，甜甜就热情地跑了过来，嘴里喊着叔叔。这个丫头很是乖巧，既懂事又有礼貌，要是昨天被人贩子给拐跑了，那就彻底完了。
　　楼姐问道：“小寸，你吃过饭了吗？”
　　“哦，楼姐，我吃过了。”
　　她从包里拿出一摞书来，道：“小寸，这是复习材料，回去后抓紧时间看，好好复习。”
　　“嗯，好，楼姐，谢谢你了！”
　　她笑了笑，又拿出一个表格，道：“小寸，你现在填下报名表吧，我明天给你交上去，你再等我通知。”她边说边又递结我一支笔。
　　我忙坐在沙发上，认真地填写起蛋疼小说报名表来。填写好后，我立即交给了楼姐。她凝目仔细看完，道：“呵呵，不错，字体写的很好。”
　　“楼姐，不管这次行不行，我都要向你说声谢谢！毕竟机会难道，要不是你，我也没机会报名。”
　　“呵呵，别这么说，你要努力考上才行。笔试和面试的题目几乎都在这几本书上出，还有一个星期的时间，你可要把握住这次机会。”
　　我立即重重地点了点头，道：“楼姐，我一定会尽最大努力的。”
　　“据我所说，今后几天报名的人将会越来越多。小寸，你有两个劣势，第一，你是本科学历不是硕士学历。第二，你不是党员。因此，你要力争在笔试和面试中考好，这样不能有机会考上。”
　　听到这里，我心中一沉，忙问：“楼姐，这次录取的概率是多少？”
　　“这个你就不要问了，我怕说了会给你增加压力。你只要把这几本书吃透，就会有希望的。”
　　“嗯，好。楼姐，我知道了。”
　　“对了，你吃过晚饭了吗？”
　　我忙撒谎道：“我吃过了。楼姐，那我回去了，我要抓紧时间去学习这几本书。”
　　“嗯，好，那你回去吧。手机开着，我随时可能会给你打电话通知你啥时候开考。”
　　“嗯，好的。”
　　她将那几本书给我装在了个一个袋子中，我伸手去接的时候，和她的手触了一下，顿感她的手柔软滑腻，宛若无骨，使我不由得想起了媚儿的手。
　　从楼姐家里出来，我没再吝啬钱，蛋疼小说直接打的往回奔。
　　现在已经到了关键时刻了，我要抓紧一切时间去努力学习，力争考上。
　　我已经隐隐约约地预感到这将是我的最后一次博取公职的机会了，我要拼尽全力抓住。
　　到了小区门口，我在一个超市里买了箱方便面和几包榨菜，今后的一个星期，老子将用方便面和榨菜充饥了，要足不出户，争分夺秒地去学。
　　回到家，我连晚饭也没顾得上吃，就摊开楼姐给我的复习资料学了起来。
　　晕，没想到这几本书全是理论性的东西，读起来苦涩难懂，更是难记。
　　想起老子的现状，想起楼蛆的叮嘱，再TM难读也得去读，再啡记也得去记，这么个学法真是太苦逼了。

第57章 芬芳的体香
　　下定决心，排除万难，苦涩难懂，也要啃完。
　　这些理论性的书籍，真的能把人看糊涂了，绕来绕去的绕个没完，不把你绕糊涂绝不算完。
　　当天晚上，我看到午夜十二点，就后悔不该报这这名了。
　　因为我以前根本就没有接触过这类东东。
　　像TM西门庆吧？
　　不像。
　　像TM柳下惠吧？
　　也不像。
　　看来看去，似乎比西门庆龌龊，比柳下惠还更能装。
　　我越看越是气急败坏，别说记了，就连看也看不懂啊。
　　砰砰几声，我将那几本书摔在了桌子上，忽地站起身来，在屋里团团打转。
　　NND，这么个学法，别说一个星期了，就是一个月也不会有什么进展的。
　　怎么办？要是放弃了，不但对不起楼姐，连自己也对不起啊。要是不放弃，这种逼东西，老子是真的看不进去。
　　愁闷苦恼之下，没别的任何办法，只能是再啃。
　　我现在真的对那些搞理论的学究们佩服的五体投地，也不知道这些理论他们是怎么鼓捣出来的？
　　无奈之下我抱着书躺在床上紧皱眉头看着，不知不觉竟然睡着了。
　　第二天醒来的时候，天色已经大亮了。
　　NND，这TM到底是理论书还是催睡书啊？
　　看这种东东，比吃超剂量的安眠药还要管用。
　　我打了个哈欠，急忙起床。
　　刷牙洗脸，泡了包方便面，接着再捧起书来啃读。
　　又仔细看了一两个小时，这才慢慢进入状态，也略微找到了消化这些理论书的融门。MD，读这些书堪称比经书还要苦涩难读。
　　一个星期，我足不出户，终于特这几本理论书给看了个透。
　　此时，我也变得信心十足起来。来吧，考吧，老子现在心中有底，不再害怕了。
　　当天下午，我就接到了楼姐的电话，让我马上去市委门口拿准考证。
　　我立即打的直奔市委。
　　因为，市委在什么地方，我还真的不知道。
　　只有让的哥把我送了过去。
　　楼姐就站在市委门口等着我。她穿着一身得体的职业装，秀美风姿，婀娜迷人，我发现那个出租车司机看楼姐竟然也看直了眼。
　　MD，看什么看？给你钱马上滚蛋。
　　楼姐看我来了，立即欣喜地快步走了过来，将手中的准考证递给我，叮嘱我马上去看考场，还叮嘱我不要忘了带身份证。
　　告别了楼姐，我拿着准考证直奔考场，隔着窗户我找到了自己的考位，接着又赶回去紧急复习了一番。
　　第二天早上，我提前半小时到达了考场，这才发现，此次来报考的人数竟然如此之多，足足上千人。
　　MD，这么多人来考，老子还有戏吗？我不禁又有些担心起来。
　　直到试卷发下来，我才又有了点底气。试卷上的那些题，虽然论进题占了大半，但考题果真就是那几本书上的。
　　挥挥洒酒，我信心十足地答起题来。
　　不一会儿，我感觉有个监考的从我身边轻轻走过。
　　走过就走过呗，没想到这个监考的还给老子留下了芬芳的体香。
　　我立即用鼻子使劲吸了吸，因为这种体香我很是熟悉，不由得抬头看去，晕，我险些从座位上站了起来。
　　因为那个监考的，正是楼姐。
　　我嚓，这也太出乎我的意料之外了。
　　楼姐发现我抬头看她，立即暗示我好好答题，我急忙又低下了脑袋，迅速让自己精力集中，沉浸在比西门庆还龌龊比柳下惠还能装的境界之中。
　　忽抬头之间，我发现楼姐已经走出了我所在的考场。
　　我顿时明白，楼姐这是不放心我，这才专门到我所在的考场里来看望我一下。MD，老子也是有关系的人嘛，我的信心更足了起来。
　　写的手腕发酸，手指发疼，终于将整个试卷答完了，为了确保准确，没有疏漏，我又仔细审核起来。
　　就在这时，前边不远处的一个位子上传来了*动。
　　我抬头一看，发现几个监考的站在了一个考生旁边。
　　其中有个主监，伸手就从那个考生的书桌底下掏出了一本书，用手一抖，书本中竟然还夹着很多小抄。
　　人赃俱获，啥也别说，请你走人。
　　那个考生被那几个监考的立即就结轰出了考场。
　　那个考生嚷嚷的很不服气，嘟嘟噜噜地说自己是某某领导的什么人，但还是被监考的室不留情地给轰了出去。
　　MD，垃圾，来考这种试，还要打小抄，真给你那某某领导丢人。
　　这时，我听到那个主监小声嘟囔着：“这种考试本就通过的概率极低，都到了打小抄的水平了，还来考什么考？操。”
　　我顿时一愣．主监虽然将最后的那个操字说的很轻，但他的确是说出来了。
　　主监西装革履的，浑身充满了文化味，竟然也会说操？

第58章 晦气
　　交卷的铃声响了，考生们终于纷纷交卷了。我早就将试卷认认真真地审查了一遍，对这笔试我充满了自信，雄纠纠气昂昂地交上了试卷。
　　有几个考生在临交卷的时候，还在拼命答题，有的还将书偷偷摸了出来。
　　嚓，又是TM的打小抄的。
　　那几个考生的试卷立即就被监考的工作人员给夺走了。
　　同时，监考的工作人员还将那几名考生的名字登记了去。
　　看来这次的笔试是动真格的了，大有山雨欲来风满楼的气势。
　　NND，早就该这么动真格的了，不然，平民老百姓的孩子再怎么优秀，也会被埋没的。
　　我步出考场，想和楼姐说句话，但没有找到她。想给她打手机，又怕耽误她的工作，她毕竟是监考的工作人员嘛。想到这里，我就朝外走去。
　　突然有人喊道：“星旺，你也来参加考试了？”
　　我扭头一看，晕，竟然是我大学的同学朱子牛。
　　这家伙在大学的时候，就很是飞扬跋扈，目中无人。
　　因为他有个老爹朱老牛很是牛逼，是某个县的县委书记。
　　这家伙明明被分配到省城一家单位工作了，为何也要来参加这次的考试？
　　“哦，子牛，没想到在这里碰到你了？呵呵。”我只好和他打着招呼。
　　他跑到我面前，问道：“星旺，你这是也来参加这次考试了？”
　　我只好点了点头，道：“我还没有找到工作，只好到这里来砰砰运气了。”
　　他嘴角滑过一丝不易觉察的轻蔑，顿时让我心中来气。他接着说道：“我也来参加这次考试了。”
　　“子牛，你不是在省城工作吗？你那工作是很多人梦寐以求的，你不好好做，为何也来这种考试？”
　　我说的很是难听，MLGBD，你这狗日的竟然如此轻蔑地看待老子？
　　操你祖宗的。
　　“星旺，你有所不知，这次市委组织部的考试，是伪选拔培养年轻干部准备的。考上就能一步登天。不来考考，错过这次机会，还不知道猴年马月才能赶上呢。”
　　“哦，你来参加考试是为了当官啊？我来参加考试，是为了找份工作混口饭吃。”
　　他的嘴角又露出了一丝不易觉察的轻蔑，气的老子真想一走了之，不想再和这个狗日的交谈下去了。
　　但这狗日的似乎谈兴很浓，又道：“星旺，我听说这次报名的时候，就筛选的很是厉害，好多人连报名的资格都没有，你是怎么报上名的？”
　　我没好气地道：“你都能报名了，我为何就不能报名呢？”
　　他一愣，我接着说道：“咱们两个是大学同学，学的一个专业，你能报名参加这次考试，我也就能报名参加这次考试。”
　　“我报名的时候，还托人找了关系才报上的，你没找人？”
　　“我上哪里去找人去？我的情况你又不是不了解，假如我老爹也是个县委书记的话，我早就有工作干了，也不至于来参加这样的考试。”
　　他被我噎的直发愣，道：“是啊，只要具备了报考条件，谁都能报名的。”
　　我立即跟道：“这不就对了嘛，不然，怎么会有这么多的考生？足足上千人呢。”
　　他随即趾高气昂地道：“星旺，这次考试的虽然上千人，但录职的人数却只有几名，几乎是三四百人才录职一个。”
　　我心中一惊，忙问：“真的？”
　　“真的。我本不想来参加这次考试的，但我那老爹却非让我参加。那我只好来碰碰运气了。”
　　他虽然这么说，但他的语气中却充满了势在必得的信心。
　　MD，看来那个朱老牛肯定给他找关系走门路了。
　　不然，就凭他这副德行，随便拉出个人来，都比他优秀。
　　他想凭真才实学考上，门都没有。
　　但社会现实凭的并不是你的真才宴学，而是凭的关系。
　　CTNND，一想到错综复杂的社会关系网，老子的头都大了。
　　那个狗日的朱老牛虽然官不大，但人家毕竟是县委书记，和市委的人也肯定很熟，为他儿子跑跑关系找找门路总还是能办到的。
　　想到这里，我对这次报考又没有了一点信心。
　　朱子牛笑道：“星旺，祝你好运！”
　　看他这副目中无人的样子，我就来气，懒洋洋地道：“好吧，也祝你好运。”
　　“那我走了，回去等通知吧。等到面试通知，就算又进一步，要是连面试通知也没等到，那就彻底泡汤了。”
　　他这话的语气很明显，他不是说给他自己听的，而是说结老子听的。
　　看着朱子牛走远了，我心中很是落魄，老子自我感觉考得很好，高高兴兴地出来，没想到却碰到了这个狗日的，真TNND晦气。

第59章 保持淡定的心态
　　我又有了找工作多次碰壁失败的那种失魂落魄，衰衰地走出大门。这时，我的手机忽地响了起来，我一看是楼姐给我打来的，我急忙接听。
　　“小寸，你感觉考得怎样？”楼姐开口就这样问我，似乎她比我更加着急。
　　我忙道：“楼姐，还行，那些题我都会，基本都是你给我的那几本书上的，我答完之后又审查了一遍。”
　　“嗯，好，这样就好。你回去后，不要懈怠，要抓紧时间接着复习，面试的时候，考题也是从那几本书上出。”
　　“嗯，好，楼姐，我会努力的。”
　　“那你快回去好好复习吧。”
　　看样子楼姐是要扣断电话了，我又忙道：“楼姐，这次报考的人数很多，足足上千人，最后能录取几个？”
　　这是我非常关心的一个问题，因为老子现在没有一点自信心了。
　　楼姐立即说道：“你不要管报考的人数，更不要管能录取几个，你只管好好复习，一旦获得面试资格，你就要好好把握机会。”
　　楼姐已经把话都说到这个份上了，那我还能再问什么？
　　扣断电话后，楼姐的那句话：一旦获得面试资格，你就要好好把握机会。
　　尤其是前边的一旦两个字，让我心里更加没底起来。
　　看来楼姐也不敢保证我就能获得面试资格。
　　MD，不管这些了，楼姐说的对，我现在能做的就是只管好好复习，考虑别的，都是扯淡。
　　为了节省时间，我没有去乘坐公交车，而是打的直奔媚儿租住的房屋，老子要尽快回去，接着再啃那些书本。
　　一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。我回去后，一分一秒也没有浪费，立即又将自己的全副身心都沉浸在那些苦涩难懂的理论书中。
　　又是几天的苦苦啃读，这天傍晚，我终于接到了楼姐的电话。
　　但我按下接听键的时候，手机中立即传来了楼姐欣喜的话声：“小寸，恭喜你啊，你的面试资格通过了。”
　　我顿感呼吸窒息，忙道：“啊？真的？”
　　“真的，我这是才得到消息，面试名单上有你。”
　　“这实在是太好了，我的努力终于没有白费。”
　　“嗯，你的笔试成绩考得不错，应该是排在前几名。”
　　“啊？这是真的么？”
　　“嗯，真的。”
　　“楼姐，我真的要谢谢你了！要不是你，我也没有这次机会。”
　　“别这么说，这还是要靠你自己。假如你的成绩不行，谁也帮不上忙的。像这种规格的招考，关键在于个人。”
　　“不管怎么说，楼姐，我还是要谢谢你！”
　　“呵呵，你先别高兴的太早了，还有面试这一关呢。面试比笔试更加重要，你要慎重对待。”
　　“嗯，楼姐，我会慎重的。那天笔试完了，我就在家一直紧锣密鼓地复习着。”
　　“嗯，好。面试的时间是明天早上九点，地点就在市委组织部，你要提前早到。”
　　“嗯，那我明天一早就赶到那里。”
　　“你到了市委门口后，就说是来参加市委组织部面试的，到时候会有工作人员把你领进去的。”
　　“嗯，好。”
　　楼姐犹豫了犹豫，又道：“小寸，我希望你把心态摆正，把这次报考当成是你人生当中的一次阅历。考上了更好，考不上也不要灰心丧气。毕竟你已经经历过了。”
　　我心中咯噔一声，楼姐能这么说，是在开导我，是提前为我考不上做我的思想工作。
　　我顿时明白，虽然她在市委组织部工作，但老子能否最终被录取，关键还要看我个人。
　　我忙道：“楼姐，请你放心！我也不是失败过一次两次，失败对我来说，已经麻木了，多一次少一次无关紧要，我只要努力去做就是了。”
　　“对，我要的就是你这种心态。”
　　“嗯，我就保持这种心态去参加面试。”
　　“嗯，对，尤其是参加面试的时候，心态非常重要。小寸，你要记住，面试考的主要是你的临场发挥和应变能力，你要在规定的时间内，将答案说出来，不但要有逻辑性，还要有条理性，这非常关键。”
　　“嗯，好的，我会努力去做的。”
　　“你只有保持淡定的心态，才能将状态调整到最好。”
　　“楼姐，我会保持淡定的心态的。”
　　“嗯，好，咱们就说到这里吧。你早点休息，养足精神明天去好好参加面试。”
　　扣断电话后，我又集中精力看了会书，方才上床睡觉。
　　呼呼一觉睡到天亮，起床刷牙洗脸吃过泡面后，我将媚儿给我买的那身高档西装和衬衣拿了出来，站在镜子前，将自己意恋母删焕索，又做了几个深呼吸，精神饱满地朝外走去。

第60章 面试考场
　　打的直奔市委。来到市委门前，门卫将我拦住，我说是来参加市委组织部招考面试的，旁边立即有个工作人员领着我朝里走去。
　　来到一座楼前，那个工作人员告诉我，这就是市委组织部的办公楼，他领我到了楼上的一个大房间内，这里就是面试考生临时的休息区。
　　我发现里边已经有十多个人了。晕，这才不到八点，怎么就来了十多个人？不知道今天来面试的到底有多少人。
　　时间在一分一秒地过去，我发现那些人都在争分夺秒地看着书，我也匆忙将书拿了出来，专心地看了起来。
　　***，临阵磨枪不快也光，就是临时抱抱佛脚也管用嘛。
　　不一会儿，来参加面试的人越来越多，这个大房间里不但站满了人，就连外边的走廊上也是人满为患。
　　**，今天来参加面试的到底是多少人啊？人数如此之多，竞争不是激烈，而是TM的惨烈了。
　　八点半，有个工作人员拿着话筒过来了，举着话筒大声说道：“各位考生注意了，今天来面试的人较多，先后次序都已经排好了，就贴在了走廊上的大牌子上。请各位考生按照先后次序排队进入考场进行面试。面试的时候，先将自己的履历简要阐述一下，时间是二分钟，不能超时，否则就要被扣分。另外在阐述履历的时候，不能带稿，要脱稿阐述。随后是抽题回答问题，思考的时间是二十秒钟，二十秒之后会有工作人员提醒你进行答题，也不得超时，否则也会被扣分的。另外提请大家格外注意，由于面试人员较多，请大家务必保持安静，第一个参加面试的请站在走廊上的那个大牌子前，以此类推，不要站错了方位。”
　　我晕，听这个工作人员宣布了这些规定后，我有些紧张起来。
　　不光我紧张，几乎所有的考生都紧张了起来，气氛格外肃静，肃静的让人有些窒息。
　　随即又有几个工作人员过来维持秩序，我来到走廊上的大牌子前，看到我的位次正好在中间，紧张的心情稍微缓和了些。
　　这时，突然有人说道：“星旺，你也来参加面试了？”
　　我扭头一看，晕，怎么又碰到了朱子牛这个王八蛋？难道又要让老子晦气一把？
　　朱子牛看我的表情非常吃惊，他做梦也没有想到老子会来参加面试，操他祖宗的。
　　“是啊，子牛，我这是来参加面试的，不来参加面试，这市委大院门口也进不来啊。”
　　说完这话，我接着又道：“你呢？你是来干什么的？”我这么说摆明了就是讽刺挖苦他。
　　“我当然也是来面试的了。”
　　“嘿嘿，没想到咱们又碰到一块了？你说你在省城有那么好的工作，干啥非要和弟兄们来夺这个饭碗？”
　　他一听我这么说，优越感凸显，呵呵笑道：“我也不想来，但人家通知我来面试了，我不得不来，嘿嘿。”
　　看他那得瑟样，我就来气，问道：“你面试的位次是多少？”
　　他报了他的位次之后，我道：“你排在我的前面。”
　　他一听，顿时更加乐了，道：“听说这个面试的排名次序是根据笔试成绩，从高到底排的。”
　　我一听，差点没昏厥过去。
　　***，老子的位次在中间，今天来面试的足足有二百来号人，这么说来，老子的笔试成绩得排在百十来名了。
　　真要是这样，这面试基本就没戏了。
　　他看我衰衰颓废的样子，更加兴高采烈起来，道：“星旺，我先去准备一下了，毕竟我排在你的前面，嘿嘿。”他说着，就暗自笑着走开了。
　　MLGBD，你这***的连点同学味都没有。
　　就是真的按照笔试成绩从高到低排的，你这厮也不该这么说嘛。
　　我不禁有些恼怒起来，碰到了这个朱子牛，算老子倒霉晦气。
　　我找到自己的位次，呆呆地站在那里。不一会儿，我又想起了楼姐昨晚给我打电话说我的笔试成绩排在前几名，楼姐不会骗我吧？
　　既然不是楼姐骗我，那就是朱子牛这个***的胡说八道，故意打击老子。
　　对，楼姐说的对，现在啥也不管，只管端正心态，用淡定的心态去应付这紧张的让人窒息的面试，才是万全之策。
　　二分钟的履历简介，不但脱稿，还不能超时，要的就是言简意赅。
　　老子的履历实在是太平凡不过了，从小学到大学，大学毕业之后找工作，工作没有找到，就来参加这次的招考了，就这么简单。
　　但不知道抽题会抽到什么样的题，虽然我极力保持淡定的心态，但仍是不免有些紧张担心。
　　这时，九点钟到了，只见工作人员过来将第一个参加面试的给领了进去。几分钟之后，第一个参加面试的出来了，第二个立即又被领了进去。

第61章 沉稳答题
　　我看到第一个参加完面试的那个考生，脸色苍白，浑身好似还在打着哆嗦。
　　等第二个考生出来，这个考生也好不了那里去，灰头土脸地就匆匆离开了。
　　这么一来，现场的气氛更加紧张起来。
　　就在这时，我看到门口站着一个份外靓丽的女子，仔细瞅看，晕，发现这名靓丽的女子竟然正是楼姐。
　　当她看到我后，这才放心下来，转身又回了屋。
　　随着时间的推进，紧张的气氛似乎缓和了下来。
　　虽然大部分考生从里边面试完毕后出来，基本都是垂头丧气，但也有的考生从里边面试出来，则是满面春光，走起路来也是咔咔的雄纠纠气昂昂。
　　从考生的面部表情就能看出面试的好坏来了。
　　终于轮到朱子牛那个王八蛋进去面试了。
　　几分钟之后，朱子牛出来了，我仔细观察着他的表情。
　　操，我这仔细观看，顿时发现朱子牛这王八蛋的表情竟然非常志得意满，不但志得意满，还TM的趾高气昂。
　　嚓，难道这家伙面试成功了？
　　朱子牛挺胸抬头，从我旁边走过，还冲我得意地笑了笑，随即下楼去了。笑你MLGB啊？操，连尼玛点同学味都没有。
　　不一会儿，终于轮到我进场了。
　　我虽然警告自己不要紧张，心态要放淡定，但还是紧张的小腿肚子直抽筋。
　　我急忙做了个深呼吸，提醒自己要沉着。
　　工作人员把我领进了面试考场。晕，我这才发现这面试考场里竟然坐了一圈子人。
　　MD，怪不得让大家这么紧张，就这阵势也能把人给紧张个半死。
　　工作人员将我领到了那圈人的中央，MD，这简直就不是面试，而像是在审问犯人。
　　我的前边有个小方桌，小方桌前有个小方凳，工作人员让我坐了下来。
　　坐在正前方的那排人无疑都是当领导的，我抬头看去，忽地心中咯噔了一声，我发现正前排坐在最左边的那个人正是楼姐。
　　难道楼姐也是领导？
　　此时，她正仔细凝目看着我，当她的目光和我的目光对上的时候，她冲我微微点了点头，目光中蕴满了鼓励。
　　看到楼姐在此，我稍微镇静了些。此时我发现楼姐低下了头不再看我。我顿时明白了她的用意，她这是担心我紧张才不看我的。
　　这时，一个工作人员提醒我：“寸星旺，你可以进行履历简介了。”
　　我一听，急忙站了起来，我感觉站着比坐着说话有底气，也更能显示出自己对这些考官们的毕恭毕敬。
　　我站着便将早就想好的履历简介说了出来：“我，叫寸星旺，男，汉族，几几年几月几日出生……”
　　MD，在我开始说简历的时候，可能我说的那个男字的原因，竟引起了旁边有的人偷偷窃笑，但老子实在是太紧张了，根本就顾不上这些事了，仅仅用了一分半，我就将自己的简历说完了。
　　那个工作人员对我道：“你到你身后的那个桌子上去抽题。”
　　我急忙转身朝后走，后边果真有个桌子，桌子上有个小圆筒，圆筒中放着好多叠好的纸卷。
　　那个工作人员就站在我身边监视着我，道：“你在这圆筒中抽道题。”
　　我点了点头，闭上眼睛，伸手就从圆筒中抽出了一个叠好的纸卷。
　　我现在最担心的就是抽的这道题是道什么样的题，这才是最关键的。
　　我急忙将纸卷摊开，皱眉凝目仔细看去，发现抽的这道题正好是书本中看了多遍的一个题目，顿时长松了一口气。
　　那个工作人员对我道：“请你坐到凳子上，答题的时候要坐着答。”
　　我嚓，站着答题和坐着答题还有什么区别么？
　　但这话只能在肚中问问，却是万万不能开口问的。
　　我匆忙规规矩矩坐在那个小方凳上，那个工作人员立即对我道：“给你20秒钟的考虑时间，现在开始计时。”
　　我靠，我这才发现他手中竟然还捏着一块类似电子表又类似怀表样的表，他说完之后，立即便按下了表上方的一个凸出按钮。
　　我急忙紧盯着那道题，大脑急转，思考着怎么回答，梳理着条理，务必让自己的回答不但具有逻辑性还更要有层次性。
　　我才捋了个大概，那个工作人员却对我道：“时间到，请你现在答题。”
　　我急忙暗自深吸了口气，边思考边沉着地回答起来，我回答的比较缓慢，这样显得自己不但沉稳些，也能将问题回答的透彻，同时还更能凸显逻辑性和条理性。
　　就在我回答了一多半的时候，从门外突然走进来几个人，坐在对面前排的那些人顿时纷纷站了起来，就连楼姐也站了起来。
　　我身边的那个工作人员忙低声对我道：“停，暂停。”

第62章 大官到场
　　只见进来的那几个人，为首的一个匆忙摆了摆手，意思是让站起来的人都坐下。
　　为首之人大概五十多岁，西装革履，很有派头，看来是个当大官的。
　　此时，前方正排站起来的人没有一个坐下的，直到那个为首的人坐在了前方正排中间的位置，其他的人才纷纷落座。
　　那人微笑着看着我，**，此人官气十足，官威更足，他坐在那里虽然没有开口说话，但从周围的人对他的敬畏程度就能判断出，这家伙是个大人物。
　　MLGBD，大人物历来都是很有气场的，他坐在那里，整个屋的气场就都成了他的了。
　　他突然扭头轻声问旁边的主考官：“这个考生进行完了吗？”
　　我进入这个面试考场的时候，就发现那个主考官很有官气，也很有官威，但那人来了之后，主考官的官气和官威立时不见了，身上的官气和官威似乎都跑到了那人的身上，他立即低声回道：“这个考生还没进行完。”
　　那人点头说道：“那就接着进行。”
　　主考官立即抬头冲站在我身边的工作人员点了点头，那个工作人员立即对我道：“你现在再接着回答问题吧。”
　　***，老子都回答了一多半了，要不是被打断，早就回答完毕了。我只好电光石火般梳理了梳理思路，又不紧不慢地回答了起来。
　　MD，老子不敢看那人的目光，因为那人的官气和官威实在是太浓了，老子看他的目光回答问题，就直打哆嗦。
　　他虽然目光锐利地直盯着老子看，看老子却不看他，只是全副精力都集中在如何回答问题上。不一会儿，就将剩下的一小半答案说完了。
　　我以为到此就该结束了，匆忙站起身来，很有礼貌的冲前排的人鞠了个躬，准备离开。
　　突然那人说道：“小伙子，请你坐下，咱们说几句话你再走不迟。”
　　我知道这个屋里的人就数他的官大，他发话我岂有不听之理？我只好又乖乖地坐了下来。
　　他官气虽足官威虽浓，但他说话时的态度和语气却很是随和。
　　他问了问我的一些基本情况后，突然问道：“你为什么要来参加这次报考？你的目的是什么？”
　　我只好回道：“我是为了找份工作，这就是我的目的。”
　　他颇感吃惊，问道：“你只是为了找份工作？”
　　我道：“是的。因为我毕业后找了好几个月的工作，都没有着落，这才来参加此次招考的。”
　　他看我的态度很是真诚，知道我说的没错，不由得呵呵笑道：“你来参加这次招考的目的很是单纯嘛，呵呵，单纯点的好，年轻人嘛，要脚踏实地，不能好高骛远。”
　　这家伙看来真是个大官，说着说着就显露出了他的身份，我凝儿细听，态度极其恭谨。
　　他又问道：“小伙子，你是学中文的，呵呵，那你对‘民可近不可下’这句话是怎么理解的？”
　　我晕，这家伙不但是个大官，竟然还挺有墨水，我压根就没有想到他会这么问我。
　　‘民可近不可下’这句话，我以前曾经读到过，但忘了出自哪里，不过，这句话我还是懂得其中的意思的，道：“‘民可近不可下’这句话意思是说对待老百姓要亲近不能像对待下人一样。”
　　他笑了笑，道：“你的解释是这句话的原意解释，我想听听你个人对这句话的理解。”
　　晕，狂晕，我顿时有些发懵，‘民可近不可下’就六个字，意思就是这么个意思嘛，还要我个人对这句话的理解？这不是故意刁难人么？
　　我顿时被逼到了骑虎难下的地步，不回答也得回答，不会回答也得回答。
　　他似乎看出了我有些犯难，微笑着鼓励道：“不着急，你考虑好了再回答。”
　　随后，他又对主考官等人说道：“我问这个小伙子的问题，是我临时想到的，他回答的好与坏，不用计入成绩，仅做参考就行。”
　　主考官和其他考官忙点头笑着随声附和着。
　　他都这么说了，我也不再着急起来，看来再要回答，就不能按照原意去解释了，但又不能和原意背离太大，要有我自己的观点才行。
　　他要的就是我个人的观点。
　　我沉思了十几秒钟，道：“我个人理解，这句话中的‘民’字，不能单纯地理解成老百姓。因为老百姓从古至今，都是弱势群体。要是把这‘民’字理解成单纯的老百姓，那就是站在高处说这句话了，有种居高临下之意，也就谈不上‘近’和‘下’了。应该把这‘民’字理解成所有的人，更是身边的人，同时也包括自己。从这个角度去定位，才能真正更好地体会那个‘近’字和‘下’字的内涵，做到相互尊重相互团结，更能做到不卑不亢。”
　　听我说到这里，他方才露出了欣赏的微笑。

第63章 市委书记
　　我这才深深地体会到，去身后桌子上抽题答题与他这临时性的提问比较起来，实在是小巫见大巫。
　　桌子上圆筒中的那些题几乎都有固定模式的答案，只要回答的全面具体又有逻辑又有条理就行。
　　但像这个大官这么个提问法，根本就不按照套路出牌，完全是他根据你个人的情况来临时出题，没有固定答案。
　　这种没有固定答案的提问，更容易把人逼向绝境。
　　我不禁有些担心起来。
　　但他这么个提问法，也更能考察被提问者的临场发挥和应变能力。
　　他笑着说道：“你对这句话有了个人的理解，呵呵，有了个人的理解，才能更好地去执行嘛。”
　　晕，我看他的态度，他对我的回答很是欣赏。但他说出来的话，却没有明确表示赞同与否。就是简简单单地说个‘不错’也行嘛。
　　随后，他又笑着道：“后边还有很多考生，我最后再问你一个问题，你对做人和做事是怎么看的？你用最简短的话来回答这个问题就行。”
　　听到这里，我简直要崩溃了。
　　做人和做事是再简单不过的问题了。
　　但这再简单不过的问题，却实在是最难回答。
　　而且他说让我用最简短的话来回答这个问题，到底是怎么来回答才好呢？
　　我大脑急转，苦苦思索了几秒钟，说道：“做人要诚，做事要公。”
　　他听后，神情凝重地仿佛在仔细品味我说的这八个字，随即冲我点了点头，笑道：“小伙子，好了，你现在可以出去了。”
　　我赶忙起身，鞠了个躬，朝外走去。
　　***，老子回答的是否能行，你最起码也该给个明确的答复嘛。
　　我从屋里出来，心里无滋耷拉味的，不知道能不能最终被录取。
　　当我出来的时候，发现排在后边的那些要面试的考生有些*动。我快步穿过走廊，准备下楼走人。
　　突然，一个考生伸手拉住了，低声问道：“市委书记进去后提问你什么了？”
　　我顿时一愣，忙问：“哪个市委书记？”
　　那个考生低声道：“就是刚才进去的那个人啊。”
　　“那个人是市委书记吗？”
　　“是啊，难道你不认识？”
　　我摇了摇头，道：“不认识。”
　　那个考生匆忙又问：“他提问你问题了吗？”
　　我点了点头，道：“提问了。”
　　那个考生立即追问：“他提问你什么问题了？”
　　就在我要回答的时候，突然之间，一个工作人员走了过来，指着我问道：“你不是面试完了吗？”
　　我匆忙点了点头，道：“面试完了。”
　　那个工作人员立即不客气地道：“面试完了，就赶快离开，不要在这里交头接耳的，你是不是想被除名啊？”
　　我一听，顿时害怕起来，忙道：“我这就离开。”说完之后，有些恼怒地看了看那个拉住我的考生，匆匆朝楼下走去。
　　奶奶滴，老子费了那么大的劲，才走到了这一步，要是因为交头接耳被除了名，实在是太亏了。
　　很明显，那个工作人员就是担心我出来泄露了市委书记提问我的问题。
　　老子做梦也没有想到那个人就是市委书记，乖乖，现在仔细回想起来，越来越感觉那人的官气和官威更加浓烈。
　　多亏老子不知道那人就是市委书记，不然还不知道有多紧张。
　　看后边排队等待面试的那些考生的紧张程度，比市委书记没来之前，不知道紧张了多少倍。
　　看来市委组织部的这次招考，都能让市委书记出面了，可见这次的招考已经成为了众矢之的，更是引起了市委高层领导的重视。
　　越是这样，就越有真事，对老子这样类似的草根也越有好处，毕竟能够公正些嘛。
　　我下得楼来，走在市委大院里，感觉自己身上似乎也沾上了些官气，模仿着市委书记那派头，慢慢踱了几步，竟然感觉特爽。
　　我仔细回想着市委书记提问我的那几个问题，想来想去，我的回答应该没有什么问题。但仁者见仁智者见智，就看市委书记怎么评价了。
　　想想我也够垃圾的，竟然不知道他是市委书记。
　　算起来，在这个城市里，出镜率最高的应该就是市委书记了，但我连工作都找不到，天天窝在地下室里，连个电视也没有，老子上哪里认识他去？
　　媚儿租住的房屋里倒是有台电视，但老子光顾着没白没黑地苦读了，电视从来就没有打开过。
　　报纸倒是看过不少，但我从来不关心某某领导的动态，老子又不是搞政治的，只是一心扑在找工作上了，看报纸也是光看招聘启事。

第64章 高兴和自豪
　　不知不觉，我踱出了市委大院，步行着回去。
　　现在不用赶时间了，那就省省钱吧，步行着还能欣赏市景，同时还能锻炼身体。
　　我掏出手机来，本想给楼姐打个电话，但忽地又想到，她正在面试考场，只好作罢。随即又拨通了媚儿的手机号码，但媚儿仍是关机。
　　不知道步行了多长时间，反正走的全身出了身臭汗，回到媚儿的租住地，匆匆冲了个澡，躺在床上，不一会儿，呼呼大睡。
　　不知道睡了多长时间，手机突然响了起来，我一个骨碌爬起，摸过手机来，一看来电显示，竟然是楼姐给我打来的。
　　激动地心啊砰砰直跳，当我按下接听键时，手机中传来了楼姐的温柔话语：“小寸，在家里吗？”
　　“嗯，是，楼姐，我面试完后，就回来了。”
　　“呵呵，不错，你今天的面试很不错。”
　　乍一听到楼姐这么说，我忐忑不安的心稍微静了下来，道：“楼姐，你这么说，我心里就稍微踏实了点。”
　　“呵呵，你知道你今天在面试的时候，突然走进来的人是谁吗？”
　　“我当时不知道，面试完后出来的时候，听别的考生说，那是市委书记。”
　　“对，不错，那正是黎书记。”
　　直到此时，我才知道市委书记姓黎。
　　楼姐又道：“当时黎书记进来的时候，我很是担心你紧张，结果发现你好像不认识他，我才放下心来，呵呵。不过，当时黎书记提问你的时候，我还真担心你回答不上来。结果你回答的很好，你出去之后，黎书记还当着大家的面说你的表现不错。”
　　我顿时激动起来，道：“楼姐，黎书记这么说了，我是不是应该被录取了？”
　　楼姐在手机那边很是明显地一愣，道：“小寸，话还不能这么说。最终能否被录取，要结合其他的考生的表现，综合起来分析才行。因为这次市委组织部的招考，已经引起了市委高层领导的格外重视了，不然，黎书记也不会亲自到现场的。因此，这次的录取，竞争将会非常激烈，能不能被最终录取，那要看最终的结果。”
　　我心中一沉，不再那么激动了，坦然地道：“好吧，楼姐，我一直记着你的话，对于这次的报考，我一直是以淡定的心态去面对的。不管能否被录取，我都会正确面对的。”
　　“嗯，小寸，你这样做就对了。”
　　“呵呵，楼姐，我不这样也没有办法啊。”
　　“保持淡定的心态比什么都重要。小寸，你等我通知吧，不论最终的结果如何，我都会第一时间通知你的。”
　　“嗯，好，楼姐，谢谢你了！”
　　“你耐心等待，最终的录取结果可能要过段时间才能出来。”
　　“楼姐，大概得多长时间？”
　　“快了一个星期，慢了得半个月吧，甚至可能还会再久些。”
　　“啊？这么久啊？”
　　“是啊，要综合分析每个人的情况，才能最终确定录取不录取。”
　　“嗯，好吧，反正我有得是时间，那就耐心等吧。”
　　“嗯，到时候我给你打电话，手机可一定要开着。”
　　“楼姐，你放心吧，我保证随时随地都开着机。”
　　扣断电话后，我心中无滋耷拉味的，楼姐之所以给我打这个电话来，无非是先安抚我一下，别最终没被录取，让我无法接受。
　　一个星期，半个多月，甚至还可能更久，这么长时间的等待，真能把人给等急了。
　　与其这样漫无目的地等，还不如先去找份临时性的工作，毕竟赚钱是最重要的。
　　想到这里，我准备下床出去，但看到外边的天色已经快要黑天了，只好作罢。
　　吃过晚饭后，我无所事事，就打开了电视机，坐在沙发上看了起来。
　　突然，我想起了黎书记，急忙将频道调到了本地的电视频道上，画面上此时正在播放着广告。
　　不一会儿，到了本市新闻快报节目。
　　我凝目仔细观看起来，果然，播了几条综合性新闻后，屏幕上出现了梨书记的身影。
　　随着黎书记的出现，播音员的话音响起：今天上午，市委书记黎**，在市委办公室、市委宣传部等主要负责人的陪同下，亲临现场，考察了市委组织部面向社会公开招聘基层干部的面试会场，并现场提问了参加面试的考生……
　　闪过几个镜头之后，惊得老子险些从沙发上蹦起来，因为此时屏幕中的画面正在播放的是我当时回答黎书记提问时的镜头。
　　我嚓，老子没有想到，偶还会竟然出现在电视屏幕上，而且是伴随着黎书记的镜头出现的。
　　这一惊当真非同小可。
　　直到电视画面播放其它的镜头时，老子仍沉浸在无比的激动之中。
　　哈哈，即使这次最终没被录取，能够出现在电视屏幕上，老子也值了。我心中倍感高兴和自豪！

第65章 装卸工
　　由于突然上了电视，我很是激动，竟然激动地差点彻夜难眠。
　　“寸星旺啊寸星旺，你有点出息好不？不就是上了次电视，就至于这么激动嘛？男儿志在四方，更要宠辱不惊，方才能成大事。就上了这么一次电视，就把你给激动成这样了，你说你还能成什么大事？”
　　我不住地训斥自己，与失眠抗争着，直到快明天的时候，才迷糊了会。
　　吃过早饭后，我决定出去找个临时性的工作干干，先挣点钱再说。
　　这次我很有目标，直奔上次看到那个招聘洗碗工的饭店奔去。
　　来到饭店门前，果然发现那儿招聘洗碗工的告示还在，就在我迈步要进去时，旁边几个农民工也在看那个告示，其中一个道：“洗那么多碟碗，一天才给50元，太亏了。还是去干我们那活吧，我们那活虽然累点，但一天也有好几百元嘛。”
　　另一个道：“这洗碗工也不轻快，碟碗堆成山，还要在规定的时间内洗出来，给的工钱也这么少，太他妈抠门了，怪不得招不到洗碗工，走，咱们回去接着干活去。”
　　我一听，立即止步，问道：“各位老兄，你们也是来参加洗碗工招聘的么？”
　　他们立即纷纷摇头，道：“不是，我们是路过这里，看到这个招聘启事，顺便说了说，没有别的。”
　　我顿时觉察，这几个农民工把我当成了饭店里的人。我忙道：“各位老兄，我也是来这里准备应聘洗碗工的。”
　　那几个农民工一听，均都吃惊地看着我，道：“你是来这里当洗碗工的？”
　　我点了点头，他们仍是难以置信地道：“看你这样子，也不像是干这活的。”
　　我只好说道：“我目前没有工作，在家闲着也是闲着，就出来先找个活干。”
　　他们看我说的不像是假话，这才不那么提防我了。
　　我笑问：“这洗碗工的活不轻快，给的钱也少，我听各位老兄说，你们干的活一天能挣好几百？”
　　有个农民工道：“是啊，但我们那活比这洗碗工累。”
　　我立即跟道：“我这么年轻，最不怕的就是累，呵呵，你们能否介绍我也去干啊？”
　　他们又仔细看了看我，纷纷摇头道：“我们那活你干不了的。”
　　“什么活啊？”
　　“在火车站的货场里当装卸工。”
　　“哦，原来是这活啊，那我也跟你们去干吧？”
　　他们问道：“你干过这样的体力活吗？”
　　我摇了摇头，道：“没干过。”
　　“就是啊，你没干过，干不了的，那活太累了。看你像是个文化人，你干那活根本就吃不消的。”
　　“我还没去干，你们怎么就知道我干不了？我也是从农村出来的，对农活很是熟悉。”
　　他们一听我也是从农村出来的，顿时不再那么排挤我了，道：“看你这样子，也不像是从农村出来的啊，呵呵。”
　　“呵呵，我今年七月份才大学毕业，但我的确是从小在农村长大的，考上大学，才来到了这个城市里。”
　　“你是个大学生，怎么还没有工作啊？”
　　“现在的大学生满大街都是，工作不好找啊。”
　　其中一个上了年级的人，大概五十开外，听我这么说，嘿嘿笑道：“怪不得我那个小子，高中没上完，就不再上了。他对我说，考上大学也不好找工作，还不如提前早就业。”
　　我深有同感地道：“是啊，我们村里就我一个人考了出来，但现在混得最差的就是我，我大学毕业后，找了好几个月的工作，也没有找到，只好来当这洗碗工了。但这洗碗工的工资太低了，每天才50元，你们就让我跟你们去干装卸工吧？”
　　看我说的真诚实在，他们纷纷说道：“好吧，那你跟我们走吧。干我们那活，也不是什么固定工作，你干一天就有一天的钱，不干就没有，倒很是自由。”
　　我赶忙说道：“呵呵，我希望干的就是这样的活。”
　　那个上了年纪的仔细打量着我，道：“不过，你穿的这身衣服，干那活太可惜了，会把你这身衣服弄脏的。”
　　我一愣，低头瞅了瞅自己身上穿的衣服，这身衣服是我自己原先穿的那身，媚儿给我买的那身高档西装和衬衣我已经收了起来。
　　但就我现在穿的这身衣服，他们也嫌干净。
　　我只好笑道：“不碍事的，衣服越穿越破，我就穿这身去干活就行。”
　　有一个人问道：“小伙子，你叫什么啊？”
　　“我姓寸，叫寸星旺。”
　　“哈哈，好，你跟我们走吧。”
　　费了这么多的口舌，我才终于取得了他们的信任，跟着他们向火车站西边的货场走去。

第66章 腱子肉
　　等到了西货场之后，只见有很多的装卸工，围住那些要装车或要卸车的车皮在忙碌着。
　　装卸的主要是些蔬菜水果，还有一些打包的东东，整个货场里忙得热火朝天。但装卸工的干劲却很足。
　　这时，我身边的一个农民工对我道：“小伙子，咱们这伙人的头是老曹。”边说边用手指给了我，我一看，竟然就是那个上了年级的人。
　　老曹领着我们来到了一个空位处，这里之所以是空位，因为还没有车皮过来。
　　除了我们四五个人之外，还有十多个人在那里等着，见了老曹他们，都笑着打着招呼。
　　等了十多分钟，过来了车皮，货场的一个工作人员，就他妈像个监工一样对老曹道：“老曹，这个车皮给你们了，从车上往下卸，好好干啊，这车货的老板等会就过来。”
　　老曹赶忙点头哈腰地道：“好的，领导，我们不但要卸的快，还要卸的好，领导，请您尽管放心!”
　　那个工作人员被老曹一口一个领导叫的很是舒服，倒背着双手，挺着胸部，摆足了谱，就差***一个大肚子了。
　　他这谱再怎么摆，身上也没有官气和官威，看来居养气移养体，说的真是不假，你在那个位置上，时间久了，不用装，身上自然而然就会有官气和官威。
　　你不在那个位置上，你就是再怎么装，也装不出来，官气和官威是种慢慢聚集起来的气质，而不是装出来的。
　　看着这个摆谱装B的鸟样，我就想发笑。
　　想想黎书记身上的那种官气和官威，就是黎书记穿着农民工的服装，混在这个人群中，他的官气和官威照样浓烈。
　　老曹招呼大家抓紧时间干活，道：“大家注意了，这是车蔬菜，都已经装在了框子里，大家可以放开手脚地干，越快越好，干完这车还有别的活。”
　　人群中立即有人呼道：“曹队，你进放心吧，大家都知道时间就是金钱的道理。”
　　那人说完，其他人纷纷嘿笑，另一个人调侃地道：“哈哈，你是不是赚了钱又去找小姐啊？”
　　那人故意吹胡子瞪眼地道：“靠，难道你不想啊？”
　　众人顿时都哈哈大笑起来。
　　直到此时，我才知道，大家伙都叫老曹为曹队。
　　我嚓，乍一听来，不知道的还以为是公安局刑警大队的队长呢。
　　看电影和电视上，凡是公安局内的人，都称呼刑警大队的大队长为什么队，让人听着格外顺耳。
　　没想到装卸队的队长老曹同志竟然也成了曹队。
　　曹队呲着大板牙呵呵笑道：“好了，大家准备干活了，开始更衣。”
　　随着他一声令下，众装卸队员们都脱下了上衣，大家都赤裸着上身，露出了疙疙瘩瘩的腱子肉。
　　我嚓，这帮子人都有一身疙疙瘩瘩的腱子肉，黝黑中泛着古铜色，煞是壮观。
　　这时，旁边有人提醒我：“你怎么还穿着衣服？”
　　我一愣，顿时明白过来，无论干啥，都要遵守行规，尽快融入到团队中去。我只好匆忙将上衣解开，连带着背心一块脱下。
　　众人看到我的上身不但没有腱子肉，还很白嫩，不由得都哈哈大笑，笑的老子很是狼狈。
　　有个人问道：“小伙子，你这小体怎么捂的这么白呢？干咱们这样的体力活，你不该捂的这么白啊？”
　　我忙道：“我这是第一次干。”
　　旁边有人又呵呵笑了起来，道：“你只要能在这里干上一个星期，保证让你的皮肤变得和我们一样，不但肤黑，还会有肌肉的，哈哈。”
　　我忙点头说道：“我也盼望我自己这样呢，嘿嘿。”
　　老曹道：“这个小伙子叫寸星旺，今天是第一次来，他有什么不懂的地方，请大家多帮帮他。”
　　我一听，很是感激地看了看曹队，大声说道：“曹队，谢谢你了！”
　　老曹一愣，他没有想到我会称呼他为曹队。他愣了一愣后，随即爽快地哈哈大笑起来，众人又是一阵大乐。
　　卸车开始了，曹队站在最前边，他负责从车上往下卸，其余的人都排成了一个长队。
　　老曹双手端住一个菜筐子，递给了站在他旁边的一个人，随后大家依次传递。
　　当传递到我的时候，我差点被手中的大菜筐子给拽到在地，赶忙挺了挺腰，用尽全力才将菜筐子递给了我下边的人。
　　我靠，我看找他们每个人双手端举菜筐的时候，很是轻松，便以为这菜筐很是轻便，没想到却很是沉重。
　　奶奶滴，怪不得他们人人身上都有腱子肉，看来那腱子肉可不是光看的，关键是里边储存了源源不断的力量。
　　老子发誓也要尽快练出腱子肉来。

第67章 苦劳力
　　奶奶滴，就凭这身黝黑古铜色的腱子肉，也能把那些*娘们给勾引到手了。这个目标虽然龌龊，但却极具吸引力，我更加卖力地干了起来。
　　不干不知道，一干吓一跳。MLGBD，这个车皮里边装的菜筐子竟然有上千个，老是感觉干也干不完，卸也卸不光。
　　在曹队的带动下，传递的速度越来越快，让我几近支撑不下来。
　　当传递了几百个之后，我前边的人每递给我一个菜筐，都会对我道：“快点。”
　　我只好不停地加快速度。
　　没想到我后边的人也是如此这般地催我快点，我只好咬牙坚持。
　　不知不觉，我的双手又麻又疼，我的双臂更是酸疼，双腿不停地打着哆嗦，小腰酸疼的似乎僵直了起来。
　　再往后干，小腰和四肢以及双手都已经失去了知觉，只是进行着机械运动。
　　突然，我听到老曹大喝一声：“好了，这车货终于卸完了，哈哈。”
　　我顿时就像泄了气的皮球一般，咚的一声，坐在了地上。
　　这时，我前边的人道：“哎呀，你怎么坐下了？还有这最后一筐呢。”
　　我急忙又爬了起来，但人一泄气，再想鼓气那就难了。麻木的双手此时再去端提菜筐，两手掌钻心的疼痛起来。
　　后边的那人立即问道：“怎么回事？怎么这儿慢？这是最后一筐，干完了大家就可以休息了。”
　　我不能因为我自己，耽误了大家伙的事，我急忙不顾双手的疼痛，用尽全身的气力猛地将那筐菜提了起来，递给了后边的那个人。
　　至此，这车蔬菜才总算是卸完了。我一屁股蹲坐在地上，再也不想动了。
　　我举起双手来一看，晕，两个手掌竟然红肿了起来，吹口气都能感觉到疼痛。
　　那车货的老板是个肥肥的胖子，他立即将这车蔬菜的卸运费点给了曹队，道：“老曹，你这帮人干活很是干净麻利，你二百元，其余的人都是一百五，钱都给你了，你看着分吧。”
　　我一听每个人竟然有一百五十元，心中大喜特乐起来。奶奶滴，这活虽然累，但累有所值。
　　曹队立即点头哈腰地道：“谢谢老板了！”
　　随后，曹队对大家伙道：“来，大家伙都过来，咱们分钱了，一个人一百五。”我也顾不得全身酸疼和双手疼痛了，立即跟着大家伙围了过去。
　　当一百五十元到手后，我更感觉不到全身酸疼和双手火辣辣的疼痛了，浑身竟然好似有使不完的劲。
　　曹队哈哈笑道：“大家伙稍微休息会，等会咱们又要开干了。”
　　大家伙哈哈一笑，纷纷散开，有的喝水，有的抽烟，有的聊天，全场只有我一个人坐在地上。
　　晕哦，这些人的身体真TM的好。
　　老曹看我这样，呵呵笑问：“你能撑得住吧？”
　　我急忙点头回道：“能，曹队，我能撑得住。”
　　“哈哈，咱们这活就是体力活，只要有体力，就能赚到钱。”
　　“呵呵，是啊。”只要能赚到钱，就是再苦再累，老子也能坚持到底。
　　此时，我全身的臭汗仍是出个没完，感觉头发都已经打绺了。
　　不一会儿，一个空车皮开了过来。不用问，这是要往这空车上装货，但却不知道装什么货。
　　又等了十多分钟，只见开过来一辆长长的拖挂车，我凝目一看，晕，只见车厢里装满了西瓜。
　　又是一个老板样的人过来对老曹耳语了几句，老曹立即大声对众人说：“咱们把西瓜运上车皮，来，大家伙再排成长队。注意，千万不要把西瓜摔坏了。”
　　这时，这车西瓜的老板大声说道：“装满这一车皮西瓜，我给你们每个人开出的价码是200元。但要是谁摔坏了一个西瓜，那我就扣谁20元。”
　　大家伙听了之后，都格外谨慎起来，有的还吐了吐舌头。
　　我暗自提醒自己，无论如何也不能在我的手上摔坏了西瓜，一个西瓜就是20元，也真TM的太黑了。
　　老曹安排了一个得力的人从拖挂车上往下卸西瓜，他自己则站在车皮里，亲自往上装。
　　传递开始了，我本以为大家伙会小心谨慎地速度很慢的，没想到他们传递的速度仍旧奇快，我顿时醒悟过来，他们天天干这个，早就孰能生巧了。
　　由于我的双手在卸那车蔬菜的时候，就已经被磨得红肿了起来，当第一个西瓜传递到我手中的时候，双手麻木的没有一点知觉，西瓜险些从我双手中滚落出去，吓得我哎哟一声，惊得出了一身汗。
　　旁边的人提醒我：“小心点，你要小心点，千万不要摔了。”
　　当我将西瓜传递给后边的人后，方才松了一口气。
　　前边的那人随手递给我一副手套，道：“你初次干，最好是戴上手套，不然，你的双手会被磨没了皮。”
　　“谢谢！”我急忙接过手套戴上。
　　我这才真正体会到了什么才是真正的苦劳力。

第68章 家的感觉
　　万幸，直到整车西瓜全部装完，我都没有摔坏一个。妈的，终于又200元到手了。
　　多亏了我前边那个人借给我的这副手套，不然，还不知道要摔坏多少个西瓜。
　　我现在似乎感觉不到累了，干了两车活，就赚了350元，虽然苦点累点，但数钱的感觉却是极爽。
　　这种极爽的感觉将全身散架般的酸疼给驱赶的无影无踪了。
　　中午饭时到了，我跟着大家来到了西货场的餐厅里。
　　这个餐厅二楼是专供西货场工作人员用餐的，一楼用餐的全部是装卸工。
　　来到一楼大厅，顿见满屋子都是赤裸着上身的装卸工，噪杂声卷着汗臭味浓浓袭来，让人欲呕。
　　老曹告诉我，中午大家都在这餐厅里吃饭。每个人的标准是20元，只能吃不能带，菜是一荤一素，馒头管够。
　　我交上20元，领着那一荤一素两份菜，顺手抓了两个馒头。但我发现旁边的装卸工，手里都拿着五六个馒头，狼吞虎咽地吃着。
　　既来之则安之，我既然已经成了这里边的一员，那就要适应这样的环境。我也像他们一样，找个座位狼吞虎咽地吃了起来。
　　不一会儿，就将两个馒头吃了进去，但却感觉不到一点饱，就又去拿了两个馒头，当将两份菜和四个馒头都吃光了，方才感觉到饱。
　　我嚓，这里的馒头不像是外边卖的那种小馒头，而是大个馒头。
　　就这样的大个馒头，放在以前，我最多也就吃三个。
　　但现在我却风卷残云般就吃进去了四个，还不这不那的。
　　倏忽之间，我的饭量竟然变得如此之大，让我自己都感到惊奇。
　　吃过午饭后，我随老曹他们来到了干活的那个地方，大家纷纷脱去上衣，都躺在了草垫子上说说笑笑聊着天，不一会儿，就鼾声四起，大家纷纷进入了午睡状态。
　　看来他们每天都是这样度过的。
　　我匆忙也找了块草垫子，躺在上边，顿感全身犹如散架了一般，不知不觉就呼呼大睡起来。
　　正当我睡的香甜的时候，听到老曹在召唤大家起来，我忙揉了揉腥松的睡眼，抬动手臂的时候，忽感手臂酸疼的厉害。
　　全身稍微一动，更是酸疼的直倒抽凉气。
　　不但全身的骨骼犹如散架，就像被大卸了八块，全身的肌肉更是又酸又疼，感到全身犹如正在身受那惨痛的凌迟之苦。
　　我试了好几试，竟然没有爬起来，旁边的一个人见我这样，伸手将我从草垫子上拽了起来，对我道：“哈哈，你赶快活动一下四肢，再疼也得活动开，不然，后边的活没法干了。”
　　我呲牙咧嘴地道：“我全身疼的实在厉害，感觉全身的肌肉都在疼的直跳。”
　　“哈哈，谁第一次干的时候都是这样，慢慢就好了。”
　　我只好按照他说的，忍着酸疼活动起了四肢，足足活动了好几分钟，方才不那么疼了。
　　整整一下午，又装卸了两个车皮，才总算把全天的活干完了。
　　在这里干活，有个极大的好处，那就是一车一结，干完一个车皮的活，立即发钱，而且还都是现金，概不舍欠，更没有打白条。
　　当全天的活干完后，我一数钞票，今天竟然稳稳当当地赚了700元，这让我喜出望外。
　　MD，虽然干的是苦劳力，但薪酬却是白领的薪酬。
　　迎着夕阳，大家伙说说笑笑打打闹闹来到了西货场边上的一个大棚子里，这里全部都是地铺。
　　老曹问我：“小伙子，你回家还是在这里住？”
　　我一愣，忙问：“大家伙晚上都在这里住吗？”
　　“是的，大家伙晚上都在这里住，因为有时候晚上，也会有活干的，干上一车活，最少也能赚个100多元，所以大家晚上都住在这里。”
　　我一听，忙道：“那好，我也住在这里吧。”
　　“嗯，好，住在这里，和大家伙能多熟悉熟悉，也不耽误晚上的干活。这里也有空铺位，毛毯都是西货场给发的，住起来很方便的。”
　　“曹队，谢谢你了！”
　　“哈哈，在这里干一段时间后，你身上的文化味就会少了很多，慢慢就会变得和我们一样粗鲁了，哈哈。”
　　“呵呵，曹队，你们不是粗鲁，而是粗犷。粗犷是一种气质，豪爽而又不拘小节的气质。”
　　“哈哈，小寸，你不要说的这么文绉么。我们就是一帮子粗人。行事做事粗，说话拉呱更是粗。慢慢地你也会像我们一样，变得粗起来的，哈哈。”
　　“哈哈，好，我就喜欢这种粗犷的氛围。”
　　“粗什么？”
　　“粗犷。”
　　老曹摇了摇头，道：“还是粗鲁来的自然些。”
　　“哈哈，好，那就粗鲁。”
　　和老曹说笑到这里，我顿感这里就像个家一样，心情无比愉悦。

第69章 好汉歌又大花轿
　　老曹又道：“晚上是大家伙在一起喝酒，每人拿出25元，聚餐喝酒。”
　　“哦，好。”
　　“小寸，不管咱们每天挣多少钱，早餐是5块，午饭是20块，晚饭则是25块，每天将饭钱控制在50块之内，不能多了。剩下的钱要攒起来，咱们还要养家糊口啊。”
　　老曹说到最后，语气中竟然充满了心酸。
　　我心中一哏，竟也有些心酸起来。
　　老曹更加心酸地道：“干这个活，虽然挣钱多，但毕竟是苦劳力，年龄再大点，就干不动了，因此，攒钱是最重要的。”
　　“是啊，曹队，你说的很对。”
　　我立即从身上掏出25元来，递给了老曹，道：“曹队，这是我今晚的餐费。”
　　他伸手接了过来，嘿嘿笑道：“不要说餐费，就说是饭钱就行了，哈哈。”
　　“哦，对，是饭钱。”
　　他接着又道：“现在先洗澡，洗完澡后，大家就开始喝酒。”
　　“嗯，好。”
　　澡堂就在旁边不远处的一个大棚子里，里边有几十个淋浴头，是西货场专门给装卸工准备的，条件虽然简陋，但总比没有要好的多。
　　我匆忙跑到旁边的一个小卖部买了条毛巾、香皂、洗头皂，随后加入了冲澡的大军。
　　大家都脱得赤条条的，纷纷站在淋浴头下狂洗起来。
　　干了一天的活，还不知道除了多少身臭汗，用水一冲，感觉清凉无比，全身舒服的直想唱歌。
　　突然之间，不知道是谁大声唱了起来：“大河向东流哇，天上的星星参北斗哇，说走咱就走哇，你走我走全都走哇……”
　　我嚓，这人唱的竟然是好汉歌。
　　蛋疼小说接着便有其他的人随声唱了起来，不一会儿，大家伙都跟着唱了起来，我顿时开怀大乐，毫不犹豫地也跟着唱了起来，唱了没几句，我发现大家边冲澡边扯开喉咙用尽全力地唱着，我立即如法炮制，更是声嘶力竭地唱了起来。
　　MD，这种感觉实在是太爽了。老子从小长这么大，还没有经历过这样痛快淋漓的场合，高兴激动之下，竟然唱的险些岔气。
　　好汉歌唱完了，头脸也洗完了。
　　随着大家的哈哈大笑，接下来不知道是谁又起了个头：“太阳出来我爬山坡，爬到了山顶我想唱歌，歌声飘给我妹妹听啊，听到我歌声她笑呵呵……”
　　我嚓，这次唱的竟然是大花轿，这歌老子也会，立即跟着唱了起来，其他人更是扯着喉咙跟唱，浴室里的歌声水声交织在一起，似乎随时都能把这个澡棚给掀翻。
　　两首痛快淋漓的歌唱完了，大家的澡也洗完了。
　　擦干身子，在穿衣服的时候，有人说道：“咱们的好汉歌不能白唱了，要有梁山好汉的劲头才行。”
　　立即有人呵呵附和：“对，咱们都是梁山好汉。”
　　又有人道：“哈哈，咱们的大花轿也不能白唱了，喝完酒后，我就去找小菜花。”
　　另一个人立即跟道：“哈哈，你去找小菜花，那我就去找小水仙。”
　　哈哈，哈哈，众人哄堂大笑。
　　我听的一愣一愣的，忙低声问身边的人：“小菜花和小水仙是谁？”
　　那人一怔，随即想起来我是才来的，顿时哈哈大笑，道：“慢慢你就知道了，哈哈。”
　　随后他又压低声音道：“小菜花和小水仙就在货场外办的洗头房里，还有很多漂亮的姑娘，嘿嘿，兄弟，喝完酒后去耍耍。”
　　我一听，顿时明白是怎么回事了，只好笑了笑，匆忙穿好衣服。
　　当大家伙从澡堂里出来，老曹大声喊道：“小赵，过来。”
　　顿时一个又矮又胖的小伙子跑了过来，老曹从兜里拿出来50元，递给小赵，道：“小赵，这是我和新来的小寸的晚饭钱，你把所有人的钱收起来，带小李他们几个出去买酒菜吧。”
　　小赵立即呵呵笑着收了起来，蛋疼小说大声对大家道：“来，现在开始收钱了，准备喝酒了。”
　　大家伙纷纷围拢了过来，纷纷各自将25元交到了小赵手中，小赵领着几个人出去了。
　　大家纷纷来到睡觉的大棚子里，围坐在地铺中间的空地上，那里有个低矮的圆形的水泥台子，看来这就是晚上喝酒用的饭桌了。
　　不一会儿，小赵领着几个人将酒菜买了回来，我一看有些发晕，因为他们竟然抱了好几箱的白酒回来。
　　菜都是用小方便袋一个一个地装着，放在了水泥台上，竟然有一二十个还多，随后小赵又给每人发了一瓶白酒，一双卫生筷。
　　我仔细一看，发现这瓶白酒竟然是老村长牌的。
　　晕，我这还是头一次见到如此喝酒的阵势，竟然是人手一瓶。按照我的酒量，我连半瓶酒也喝不进去。

第70章 找小姐解闷
　　大家伙围在一起说说笑笑，将各自手中的酒瓶盖拧开，直接对着瓶口喝起了白酒。
　　我嚓，我这还是第一次见这么个喝酒法。老曹看我没有动作，呵呵笑道：“这个小伙子叫寸星旺，今天已经跟着我们干了一天的活了。”
　　我急忙站起身来，冲大家鞠了一躬，真诚地道：“今后请大家多多关照！”
　　有人呵呵笑道：“别这么客气，客气就生分了，大家在一起混饭吃，当然要相互帮忙了。”其余的人也纷纷这么说，让我倍受感动。
　　老曹道：“小寸，拧开瓶盖喝酒啊。”
　　“哦，好。”
　　我立即动手将酒瓶子盖拧开，老曹随即冲我暗暗递了个眼色，我顿时明白过来，忙举着酒瓶子道：“我敬各位一杯酒！”
　　说着恭恭敬敬地要和每个人去碰瓶，显得礼貌周全。
　　但却有人道：“不用这么客套，举瓶为碰。”
　　老曹道：“好了，小寸，你也坐下吧，在这里就不要太客套了。”
　　我急忙坐下，举起酒瓶来，嘴巴对着瓶口，咕咚喝了一口，人困身乏之后，喝起酒来竟然如此香甜。
　　旁边的一个人对我道：“小伙子，多喝点，这样才能解乏。不然，身子歇不过来，明天的活就没法干了。”
　　另一个人道：“是啊，咱们解乏的办法就是喝酒了。”
　　这时，一个人说道：“嗯，大家伙喝完酒后，再去找找小姐，那就更加解乏了。”
　　大家伙听他这么说，都心照不宣地哈哈大笑起来。
　　不知不觉，我就喝下了半斤白酒，发现只是略微有些晕乎，这让我颇感惊喜。按照以往惯例，这半斤白酒下肚，不醉也撑不住劲了。
　　其他的人喝酒的速度很快，当我喝了半瓶的时候，已经有人将整瓶酒都快喝光了。
　　这一幕，如果不是亲眼所见，还真的无法相信。这些人喝着这高度的劣质白酒，竟然就像喝啤酒一样轻松自如。
　　老曹喝了口酒后，举了举手中的酒瓶，对我道：“小寸，看到没有，我这年龄都快把这瓶白酒喝光了，你一个小伙子家，也要把这瓶白酒喝光了，不然，你解不过乏来，明天早上会全身疼的起不来床的。”
　　旁边一人喝的满脸通红，呵呵笑道：“是啊，咱们曹队说的很对，这可是经验之谈呢。别说你才是第一天干，像我们干了这么久的人了，每天晚上都得喝上一瓶白酒才能解过乏来。”
　　我立即举起酒瓶来，咕咚一声，喝了一大口。
　　“哈哈，这就对了嘛，你喝了半斤酒没事，就能喝下这一瓶酒，保证你还不醉。”
　　过了不大一会儿，我终于将那瓶白酒喝光了，汗，虽然晕的有些转向，但却没有吐酒的感觉，更没有醉酒的感觉。
　　这时，旁边有人哼哼唧唧地大声说道：“体力透支咱不怕，咱有白酒来解乏。酒后去找小菜花，女人肚皮更消乏。哈哈。”
　　此人话声一落，立即站起身来朝外走去，其他人哄堂大笑，纷纷站起来，跟着他朝外走。
　　有人趴在我耳边道：“小伙子，你去不去？”
　　我一愣，晕晕乎乎地问道：“去干什么？”
　　“找小姐解闷啊，办一次50元，很值过的。”
　　我一听，顿时明白他们这是出去嫖娼，忙道：“我从来没有喝过这么多酒，我就不去了，我想早点休息。”
　　“哈哈，嘿嘿，小伙子，你还不是很会享受，那我们可去了。”
　　“你们去吧，我来收拾饭桌。”
　　倏忽之间，屋里走的只剩下了我一个人，就连老曹也跟着他们出去找小姐去了。
　　我站起身来，顿感头重脚轻，险些一个趔趄栽倒在地。毕竟这是有生以来喝的最多的一次酒，整整一斤啊。
　　饭桌上饭桌下一片狼藉。那个盛馒头的大篮子里，已经空空如也，堆得像小山头似的馒头已经被席卷一空了。
　　我摇晃着将饭桌打扫干净，将满地的空酒瓶收拾起来，最后将地面扫尽，再也无法支撑，倒在了那个空床铺上，瞬间就呵呵大睡。
　　不知道睡了多长时间，隐隐约约听到老曹他们回来了，众人边说边笑，还发出猥琐的嘿嘿笑声，估计是他们都已经嫖完娼了，个个心满意足地谈论着那些小姐们，说的话要多黄有多黄。
　　有的说，我办了一个多小时。有的说，我才办了十多分钟。另一个甚至说，我进去没动几下就射了。众人更是哈哈大笑。
　　这时，有人说道：“咱们都是舍家撇业来到这里挣钱的，没什么乐子可找，只能是喝喝小酒找找小姐来解解闷了。”
　　我虽然睡得迷迷糊糊，但却能听的出来，说这话的正是老曹。

第71章 豪爽的光哥
　　第二天早上起床之后，全身酸疼不已，双手掌上也磨起了水泡，老曹这人很是善良，从屋角那堆摞的像小山似的酒瓶中，找出了半瓶酒，不知道这是谁剩下的。
　　他拧开瓶盖，将手中的针用酒消了消毒，随后用针尖将我双手上的水泡都给我挑破，再将那半瓶酒倒在了我的手上进行消毒，疼的我直倒抽凉气。
　　“小寸，你等会到外边的小卖部买副新手套戴上，不然就没法干活了。”
　　“嗯，曹队，谢谢你了！”
　　“呵呵，既然大家让我来当这个头，我当然要照顾你们了。”
　　我来到外边的小卖部买了副新手套，跟着大伙来到了西货场的餐厅里，每人交上了五块钱，吃起了早餐。
　　早餐过后，大家纷纷来到干活的那个地方，聚在一起喝着茶吹着牛。不一会儿，一个车皮开了过来。
　　新的一天又开始了，大家按照曹队的指令大干特干起来。
　　别人都干得很是轻松自如，只有我在咬牙坚持，因为我全身的肌肉都在酸疼。
　　吃过中午饭后，我没敢休息，匆匆奔回媚儿租住的房子里，将手机的充电器拿了来，同时也拿来了身换洗的衣服。
　　因为楼姐曾告诉过我，要让我保证手机随时开着。
　　也不知道她啥时候给我打电话，但我总得时刻准备着。
　　不知不觉，一个星期过去了，我已经完全融入到了这个做苦力的团队里。
　　白天干活，晚上喝酒。
　　和大家伙在一起，虽然干的活很苦很累，但每天能赚不少的辛苦钱，心中很是踏实。
　　和大家说说笑笑，就像兄弟们一般，心情格外舒畅。
　　我忽地想起了一句诗：谁知林栖者，闻风坐相悦。
　　每个人有每个人的活法，像老曹这帮子下苦力的，却是苦中作乐，每个人都无忧无虑，个个开心的就像老顽童一样。
　　每晚喝完酒后，由我负责打扫卫生，偶毕竟是个新人，也甘愿为这帮子苦兄苦弟效劳。
　　他们大部分人每晚喝完酒后，都去找小姐耍，但我从来没去。
　　不是不想去，是不敢去。
　　因为老子历来推崇一不手淫二不嫖娼，是做人的基本原则。
　　这天晚饭前，大家洗完澡出来，纷纷坐在棚子里等着小赵他们买会酒菜来喝酒。
　　就在这时，门口出现了一个小伙子，那人身材不高，也就有一米六七的样子，但身材却很是敦实，样子也颇显精神。
　　众人看到他后，立即都站了起来围了过去，纷纷向他问好。那个小伙子也是和大家热情地打着招呼。
　　不用问，这个小伙子肯定曾经是这个苦劳力团队中的一员。
　　果然，他是在一个月前离开的，回了趟老家，现在又返回来了。他叫李再光，是东北人。
　　李再光将大大的挎包放下，从里边拿出了一箱酒和一只烤鹅，呵呵笑道：“还好，我紧赶慢赶，终于赶在大伙喝酒之前赶到了。”
　　大家一看他拿出了一箱酒和一只烤鹅，顿时欢声雷动。
　　李再光呵呵笑道：“这箱白酒是我从老家带来的，正宗的东北老烧，大家放开了喝。”
　　大家更乐了，道：“再光啊，让你受累了，这么沉的一箱酒，让你扛了一路。”
　　李再光道：“咱们干的就是体力活，还怕扛这箱酒？哈哈，我这里还买了杯子，大家倒在杯子里喝。这是68度的烧酒，整瓶喝下去非喝醉了不可。”
　　老曹道：“哈哈，再光兄弟考虑的真是周到，来，大家伙欢迎再光的归来。”
　　我发现李再光这个人很是豪爽，颇有人缘。
　　他突然看到了我，问道：“这位兄弟是才来的？”
　　我忙道：“是的，我是才来的。”
　　老曹呵呵笑道：“再光，他叫寸星旺。”
　　他立即伸手和我握手，道：“欢迎你加入到我们的队伍！”
　　我忙道：“谢谢李哥！”
　　“呵呵，在咱们这里，年龄比我大的叫我再光，比我小的，叫我光哥，你多大了？”
　　当我报了我的年龄后，他笑道：“你叫我光哥就行。”
　　我急忙道：“哦，好，光哥。”
　　68度的烧酒，真TM够味，我喝了半斤，就撑不住了。大家喝了个昏天黑地，但也没有忘了去找小菜花小水仙她们去乐呵乐呵。
　　我倒在铺上迷糊了十多分钟，感觉屋内没人了，就起身喝了口水，去收拾饭桌。
　　突然听道：“兄弟，我来和你一块收拾。”
　　我扭头一看，发现是光哥，忙道：“光哥，你怎么没跟他们一块去？”
　　他一愣，问道：“跟他们去哪里？”
　　“跟他们去找小姐啊。”
　　“哈哈，我从来不去那种地方的。”
　　“嘿嘿，我也是的。”
　　“兄弟，你为何不去？”
　　“我不喜欢那种地方，染上病就麻烦了。”
　　光哥这人很是豪爽，哈哈大笑，道：“哈哈，我也不喜欢那种地方，那些女的干这种行当，也很是不易。”
　　我们两个收拾完饭桌，我的酒劲上涌，扑通一声倒在铺上，再也不想动了。光哥也喝大了劲，倒在铺上，不一会儿就打起了呼噜。

第72章 实在是太可惜了
　　几天相处下来，我发现李再光没活的时候，很喜欢看书，并且看的都是破案的书。
　　我这人没事的时候，也很爱看书，况且我学的又是中文。但我没有带书来，因为我感觉在这里干个几天就走人了。
　　李再光手边放着好几本书，干活休息空当，我也就和他坐在一起看书。
　　李再光看我也看起了书，问道：“兄弟，你什么毕业？”
　　“哦，大学毕业。”
　　他一听，顿时一惊，抬头看着我，问道：“你大学毕业来干这个？”
　　“光哥，没有办法，找不到工作啊。”
　　“你学的什么专业？”
　　“中文。”
　　“可惜了，堂堂的大学生竟然也干上了这种苦劳力。”
　　“没有什么可惜的，我很喜欢咱们这里的氛围，大家在一起有说有笑多快乐啊，干活虽然苦点累点，但赚钱不少。”
　　“哈哈，是啊，我也喜欢这里的氛围，不然，我就不会回来了。”
　　“光哥，我发现你很爱看书，你什么毕业？”
　　听我这么问，他的脸颊抽动了一下，脸色顿时凝重起来，脸上有种说不出的哀愁，淡淡地道：“兄弟，实不相瞒，我也是大学生，只不过在大四的时候，被学校给开除了。白上了四年大学，到头来连个学历也没混到手。”
　　“啊？光哥，你为何被学校给开除了？”
　　“因为打了个抱不平，把对方打伤了，对方的父亲很有势力，学校就把我开除了。”
　　我心中咯噔一声，禁不住说道：“光哥，你实在是太可惜了。”
　　他笑了笑，道：“我现在想开了，我就是这种命，没什么可惜的。”
　　“光哥，你在大学里学的是什么专业？”
　　“经济类的。”
　　我更加替他可惜起来，道：“哎呀，光哥，你这专业是最吃香的了。经济类专业的，工作非常好找，不像我学中文的，工作这么难找。”
　　“但我没有文凭，等于那四年大学没上。”说到这里，光哥的脸上更加愁苦起来，我不忍心再和他说下去了。
　　由于我和光哥都上过大学，他很豪爽坦率，我很憨厚实诚，几天相处下来，就像多年的好朋友一样。
　　每天晚上喝完酒之后，老曹他们出去找小姐耍，我则和光哥坐在地铺上谈心。等酒劲下去些后，光哥会到棚子外活动活动，伸伸拳踢踢脚。
　　这让我很感惊奇，问道：“光哥，你还懂功夫？”
　　他笑了笑，道：“不懂，只是活动活动，关键时刻防身用吧。”
　　“也是，呵呵。”
　　“兄弟，记住，人练么有么。”
　　“是啊，光哥，你说的很对。”
　　我发现光哥这人，行事处事非常有主见。在我们这个苦劳力团队里，老曹虽然是个当头的，但大家伙真正的主心骨则是光哥。
　　这天下午，过来了一个空车皮，随后，又开过来一辆拖挂，车上全部装满了纸箱子，每个纸箱子都封了起来，不知道里边是装了什么。
　　一个老板带着七八个手下，大摇大摆地走了过来。
　　老曹一看那个老板顿时一惊，我发现其他的队友们也都是一惊。那个老板大大咧咧地道：“老曹，给我装车吧？”
　　老曹很是抵触的样子，问道：“这次装车，你给我们每人多少钱？”
　　那个老板一愣，瞪眼说道：“还能多少钱？和上次一样，每人五十元。”
　　老曹很是反感，皱眉说道：“我们干的是辛苦钱，我们给别人装卸货物，每人至少是100元以上，你却只给50元，我们干不着。”
　　那人一听，顿时怒道：“老曹，你别不识抬举，我可是这里的大客户。”
　　老曹道：“正因为你是这里的大客户，上次我们用了整整一天的时间，给你装卸了四个车皮，你才只给了我们每人200元。”
　　“200元就不少了。”
　　“四个车皮才200元，一个车皮才50元，我们给别的老板干一个车皮就不止200元，你这活，我们没法干。”
　　那个老板更是把牛眼一瞪，怒道：“老曹，你别敬酒不吃吃罚酒？”
　　老曹很是无奈，道：“我虽然是这帮子弟兄们的头，但大家伙挣得是苦力钱，你给这么低的价，我想干但我的弟兄们还不想干。”
　　听老曹说到这里，大家伙纷纷道：“你给这么低的价，我们都不干。”
　　那个老板顿时怒气冲天地道：“在这个西货场里，还没有人敢不干我的活。老曹，我再最后问你一句，这活你到底是干也不干？”
　　老曹直接干脆地道：“不干。”
　　“妈拉个比的，还反了你了？”那个老板抬手就朝老曹打来，老曹躲闪不及，被一下子打到在地。

第73章 有难同当
　　那个老板待要抬脚再去跺老曹时，倏忽之间，光哥已经冲到了他的面前，砰的一声，那个老板被光哥一拳打的直飞出去，哎哟一声，重重地摔倒在了地上。
　　那个老板的手下没想到我们这些干苦力的人，竟然敢动手打他们的老板。
　　光哥骂道：“操你妈的，你这个王八蛋，欺人太甚了。”说着扑上前去，抬脚对着那个老板的大肚子就狠狠地跺了一脚。
　　直到此时，那个老板的手下方才反应过来，顿时个个凶神恶煞地扑向光哥，光哥瞬间就和他们缠斗在了一起。
　　我们这边的人，一看光哥动手了，早就有了准备，那个老板的手下一动手，众人立即纷纷扑了过去。老曹从地上爬起来，连骂带吼着冲入战团。
　　我早就被那个老板给激怒了，看到他手下的人动手，我没有丝毫犹豫，也加入了战团。
　　一场恶斗开始了，我和老曹对着那个肥胖的老板抬脚狠跺，跺的他鬼哭狼嚎，他想爬起来，但我和老曹根本就不给他爬起来的机会，几乎将他全身上下跺了个遍。
　　对方毕竟只有七八个人，而我们这边足足有二十来个人，人数悬殊很大，我们这边几乎是几个人围住一个人打。
　　但那个老板的手下个个犹如打手一般，一人对多个，竟然斗了个平手。
　　我们是专门做苦力的，他们是专门打架的，一时之间，打的难分上下。
　　我们这边最能打的就是光哥，他很快就料理了和他对打的那个打手，立即又冲向了另一个打手，出手如电，抬腿如风，打的那些打手嗷嗷惨叫，不一会儿，就又放倒了几个。
　　剩下的那几个被众人围住给痛打了一顿。
　　其他那些团队的装卸工，都躲在远处围观。这个老板和手下吃了亏，最终被我们给打跑了。
　　光哥立即吩咐我们，让我们每个人都去找家伙，说那个老板绝不会就此罢手，还会带人再来的。
　　此时，光哥就是我们的主心骨，他说咋干就咋干，老曹也是恼火不已，他找了个铁棍紧紧攥在手中。
　　光哥手中握着一把寒光闪闪的砍刀，他看到我后，立即走过来小声对我道：“兄弟，你躲起来。”
　　“为何？这种时候我怎么能躲起来？”
　　“你不是参加了市委组织部的招聘了么，最终的结果还没下来，你不能出事。”
　　我顿时一愣，几天前我就和光哥说了我参加市委组织部招聘的事，当时我还和光哥说，我如果考上了就去，考不上就扔在这里和大家伙一块干这苦劳力，没想到光哥记得这么清楚。
　　在这节骨眼上，他竟然还为我着想，我很是感动，坚定地摇了摇头，道：“光哥，大家有难同当，有福同享，越是这种时候，我越不能离开。”
　　光哥有些着急，道：“你听话，不要把你的前程毁了。”
　　“光哥，我是否能被录取，还是个未知数。你大学快毕业了，就因为打了个抱不平，被学校给开除了。和你比起来，我这前程不算什么。”
　　听我这么说，光哥突然冲我笑了起来，道：“好兄弟，你真是个好兄弟！”说完之后，就提刀站在了最前边。
　　我找来找去，找到了一根铁钎子，这是装卸工人干活用的。
　　我们的队伍中有的人还没有找到家伙，旁边不远处围观的其他的装卸工人则纷纷给我们递过来了家伙。
　　同仇敌忾，他们虽然躲在远处看热闹，只不过是本着多一事不如少一事的心态。
　　他们也清楚，我们和那个不讲理的老板的争斗，不光是为了我们，也是为了整个货场的装卸工人。
　　现在我们人人手中都拿着家伙，我则来到了光哥身边站着，在光哥的带领下，大家在等待着。
　　果然，不一会儿，就从货场外边开进来了十多辆面包车，面包车尚未停稳，就从车上本下来了手拿凶器的打手。
　　那个老板全身挂彩，头上缠着绷带，手中提着一把明晃晃的大砍刀，带领着上百号手持凶器的打手，气势汹汹地朝我们奔了过来。
　　我们就二十来号人，看这架势，我们这边的人群中立即有了*动，很明显，这是有人胆怯了。
　　说句真的，老子也有些害怕，四肢不由得哆嗦了起来。
　　光哥头也没回，眼睛直直地盯着那个老板，但却沉稳地道：“大家都不要害怕，听我的号令。”
　　光哥就是我们的主心骨，他这么一说，人群这才慢慢稳定了下来，但没有一个人临阵逃跑。
　　那个老板用手中的大砍刀指着光哥道：“就是这个王八羔子先动的手，把他给我做了。”他的话音一落，身边的几个打手立即挥刀向光哥扑来。
　　我举起了手中的铁钎子，老曹举起了手中的铁棍，大家纷纷举起了手中的家伙。

第74章 千钧一发
　　那几个打手挥刀凶神恶煞地扑向光哥，但光哥不避不闪，而是提刀直冲了上去。
　　那几个打手没想到光哥会孤身一人直冲过来，顿时都不由得一愣，就在这千钧一发之际，光哥手中的刀闪电般挥动起来，一道白光，‘啊’的一声惨叫，鲜血飞溅，冲在最前边的那个打手的头被光哥用刀给开了瓢。
　　那个打手用手捂住头上被砍得翻开了肉皮的刀口，惨叫着蹲了下去，但光哥没有给他喘息的机会，抬腿一脚将那个打手踢了出去。
　　就在这时，另一个打手挥刀劈向光哥，光哥用到一架，当啷一声，火花四溅，光哥手腕一抖，挥刀上冲，将那个打手的刀带飞了出去，接着沉腕一劈，又一刀将这个打手的头给开了瓢。
　　紧接着一个冲肘，将这个打手给打飞了出去。
　　电光石火之间，光哥连着放倒了对方冲在最前边的两个打手。
　　其他的那几个打手被光哥的这气势给震住了，再也不敢往前扑，只是挥动手中的刀乱砍。
　　但光哥却是挥刀连架带挡猛往前冲，抓住机会，挥刀狠砍猛劈，瞬间又让那几个打手身上挂了彩，被劈砍的鲜血四溅，浑身上下成了个血人。
　　那个老板没有想到光哥如此生猛，就在他发愣的时候，光哥挥刀闪电般扑到他身边，伸手就将他的脖子给扣住了，手中沾着鲜血的刀就架在了他的脖子上，厉声喝道：“让你的手下都住手，不然，我就先杀了你。”
　　那个老板被这一幕彻底惊懵了，他没有想到会是这样。
　　光哥手腕一抖，刀刃立即嵌进了他的肉皮中，他彻底崩溃了，扑通一声，不由得跪在了地上，大声喝道：“都别动手。”
　　一百多号打手，听老板这么鬼哭狼嚎的吼叫，顿时纷纷停住，但迅即都快速地围了上来。光哥沉声厉喝：“让他们都退后。”
　　那个老板立即又大声吼道：“都给我往后退。”
　　一百多号打手，个个紧握着手中的砍刀，虽然咬牙切齿，但却不得不听老板的话，个个纷纷朝后退出去了十多米。
　　那几个被光哥砍伤倒在地上哼哟的打手，也被同伙给架着退了出去。
　　我害怕光哥吃亏，毕竟对方人多势众，我提着铁钎子奔到了光哥的身边，我们这边其他的人看我这样，也都拿着家伙纷纷站在了光哥的身后。
　　光哥道：“牛老板，你牛老板的名号，我早就听说了，是这西货场的一霸。你当你的老板，我们做我们的苦力，咱们井水不犯河水，你别欺人太甚了。”
　　我这才知道，这个老板竟然是姓牛。牛老板听光哥这么说，点头就像捣蒜，道：“兄弟，这次对不住了，是我的错。”
　　光哥道：“你是挣大钱的，我们是挣小钱的。你一个车皮就十几万的挣，我们下得可是苦力。你给的价格公道，我们不会不干的。”
　　牛老板忙道：“是，是我的不对。”
　　光哥鼻子里重重地哼了一声，道：“你要想再报复我们，那你尽管来，我们随时恭候着。不过，你给我记好了，要是再敢报复我们，你只要整不死我，我就让你碎尸万段。”
　　光哥说到最后的时候，目眦欲裂，满含杀气，手中的刀刃不由得又往牛老板的皮肉里嵌了嵌。
　　牛老板惊恐的头发都几乎竖立了起来，忙求饶地道：“兄弟，我再也不敢了，请你放心，我不会再报复你们了，你把我放了吧？”
　　光哥突然挥起刀来，用刀指着十多米外的那一百多号打手，厉声说道：“你们都听好了，我叫李再光，你们要找，尽管来找我，我随时恭候着。但不准你们碰我的弟兄们，否则，我见一个杀一个。”
　　说完之后，手腕一抖，白光闪过，唰的一声，光哥用刀将牛老板头顶上方的头发给削去了一片。
　　牛老板惨叫一声，险些昏厥过去，脸色煞白，双手紧紧抱住脑袋，全身抖成了筛糠。
　　我们谁也没有想到光哥的刀法如此精准，速度快如闪电，但刀法又出奇的精准，紧贴着牛老板的头皮，将头顶上方的头发给削了去，露出了光秃的头顶。
　　光哥怒声喝道：“让你手底下的人都滚。”
　　牛老板立即回头大声喝道：“都滚，都他妈快点滚。”
　　那一百多号打手很不甘心就这么走了，个个怒视着光哥。但老板发话又不得不听，纷纷回到面包车上，不一会儿，十多辆面包车开出了西货场。
　　看到那些打手离开了，光哥沉声道：“牛老板，你还在这里干什么？”
　　牛老板这才缓过神来，立即从地上爬起来，转身就跑，跌跌撞撞地上了他那辆轿车，瞬间开走了。

第75章 倍受感动
　　直到此时，我们大家方才松了一口气，这种血腥的场面太骇人了。
　　光哥扭头对我们道：“大家别站着，快将手中的家伙收起来，把地上的血迹打扫干净，快。”
　　我们一听，立即纷纷将手中的家伙各自藏了起来，光哥用布将刀上的血迹擦干，将那把寒光闪闪的砍刀藏在了废弃的货物包底下。
　　大家又动手将地上的血迹擦干。
　　不一会儿，只见十多个警察朝我们快步跑了过来。晕，还是光哥有先见之明。
　　那十几个警察手中拿着警棍，过来就将我们给围了起来，其中一个满脸麻子的警察喝问：“是谁在这里带头闹事了？”
　　大家都不吱声。满脸麻子的警察好像是个当头的，他道：“都不说话是吧？那好，全部给我带回去。”
　　老曹赶忙走上前去，道：“郭所长，我们都是下苦力的，那个牛老板让我们给他装货物，但他给我们的价格太低，我们不想干，他就动手打人。”
　　郭所长阴沉地看着老曹，道：“老曹，这么说来，是你带头闹事的了？”
　　老曹赶忙说道：“郭所长，牛老板先动手打的我，我当然要反抗了。”
　　郭所长问道：“谁是李再光？”
　　光哥立即跨上前去，道：“我是。”
　　郭所长阴狠地看着他，抬手一挥，手下的人道：“把这些人全部带回去。”
　　老曹赶忙道：“郭所长……”
　　郭所长劈头盖脸地喝骂起来：“MLGBD，你们这些人竟敢在我的地面闹事，还反了你们了？全部统统带回去。”
　　围住我们的那十几个警察立即纷纷喝道：“都少废话，乖乖地排成一队，跟我们回去。”
　　没办法了，我们只好排成一队，光哥用手悄悄拉了拉我，拉我站在了队伍的后边。悄声对我道：“兄弟，你要想方设法跑，千万不能跟着去。”
　　我悄声问：“为何？”
　　“进去一时半会出不来，你的招聘通知来了咋办？”
　　我顿时一愣，光哥又道：“我等会给你制造机会，你撒腿跑就是了。”
　　光哥这么做，让我很是感动，但我却是坚定地摇了摇头，道：“光哥，我不能跑。”
　　光哥很是着急，不由得冲我瞪眼，我忙又道：“光哥，我要是跑了，就太对不住大伙了。”
　　光哥焦急地道：“你……”
　　这时，一个警察快步走了过来，对我们道：“你们两个在这里鬼鬼祟祟地说什么呢？告诉你们，谁也甭想跑。”
　　晕，难道我和光哥的对话让这个***的警察听到了？
　　老子对警察历来没有什么好感，看到这帮子警察更是气不打一处来。
　　我们被警察押着朝货场外走去，看警察不在身边，光哥又对我悄声道：“兄弟，这些警察把咱们弄进去后，先是搜身，接着就是暴打，谁也甭想囫囵着出来。你那招聘一旦来了通知，你可咋办？”
　　我顿时犯愁起来，低声道：“光哥，我说了的，大家有难同当，有福同享，现在大家落难了，我不能离开。”
　　“哎呀，兄弟，你怎么一根筋啊？你跟着进去也是活受罪，帮不了大家什么，反而会把你的美好前程给耽误了。你怎么不听呢？”
　　光哥有些恼怒起来。
　　他看我在沉思，又道：“你逃了出去，如有可能，就托人帮帮大家伙，让我们在里边少遭点罪，岂不是更好？”
　　我一听，没有再任何犹豫，立即点了点头，道：“嗯，好，光哥，我听你的。”
　　光哥看我这样，终于欣慰地笑了起来，道：“看到没有，货场门口有个废弃的铁皮屋子，等会我给你制造机会，你先躲在铁皮屋子后边，等我们都走了后，你就逃走。”
　　“光哥，咱们一块逃吧？”
　　“我不能走，你没听郭所长对我指名道姓么，我要是走了，就真的连累大伙了。”
　　这时，一个警察大声喝道：“都不准说话，都给我老老实实的。”
　　又往前走了会，终于走到了那个铁皮屋子，光哥突然大喊一声：“哎呀，疼死我了。”说着，就躺在了地上，打了几个滚，翻出去了几米远。
　　那些警察看到光哥这样，立即有几个警察跑了过来，问道：“怎么回事？”
　　光哥躺在地上，翻着白眼，全身抖栗，缩成了一团，郭所长蹲下身子大声喝问：“你他妈到底是怎么了？”
　　“我……我全身抽筋……哎哟，疼死我了。”光哥说着，又打着滚朝外翻出去了几米远。那几个警察动手去拉他，竟然拉他不动。
　　我发现我旁边的那个警察也跑了过去帮忙，立即快速闪身躲在了铁皮屋子后边。
　　我躲在铁皮屋子后边，听到光哥又声嘶力竭地哼哟了几声，估计是他发现我已经藏了起来，这才缓声说道：“你们谁也不要动我，我自己起来。”
　　听到这里，我倍受感动！

第76章 太爽了
　　听着警察押解着光哥他们离开后，我才从铁皮屋子后边闪了出来。拔步向睡觉的大棚跑去，将随身物品带上，悄悄溜回了媚儿租住的房屋里。
　　我现在特别犯愁，我之所以能听光哥的主动逃走，是因为光哥的那句话‘你逃了出去，如有可能，就托人帮帮大家伙，让我们在里边少遭点罪，岂不是更好？’
　　起了作用。
　　但我到哪里去托人呢？楼姐是市委组织部的，和警察八竿子够不上关系。我急的在屋里团团踱步转圈，不知道如何是好。
　　我现在发现，我很是无用。想起光哥他们对我的好来，我心中更加因为无法解救他们而难过。
　　那个麻脸的郭所长之所以能带领警察们出动，是因为那个牛老板的缘故。
　　牛老板在西货场横行霸道，领着那么多的打手来报复我们，警察没有出动。
　　等他们都走了后，警察反而出现了。
　　这肯定是牛老板的原因，而牛老板也肯定早就买通了郭麻子。
　　不然，郭麻子不会让牛老板在西货场横行霸道的。
　　MLGBD，自古以来警匪一窝。
　　我之所以对警察没有一点好感，就因为我老家派出所那些土匪警察的缘故。
　　现在又亲眼看到郭麻子他们这样，我对警察更加恨之入骨。
　　怎么办？
　　去逼迫牛老板出面，让他找郭麻子放了光哥他们？
　　但我能做得到吗？
　　一是我不知道牛老板住在什么地方。
　　二是我即使知道了，能奈何得了牛老板吗？
　　思来想去，从牛老板身上入手，根本就行不通。
　　我越想越感自己无能为力。还不知道光哥他们此时在派出所里遭受什么罪呢。
　　俗话说，天无绝人之路，就在我急的一筹莫展的时候，我的手机响了起来。我掏出手机来，发现是个陌生的固定电话号码。
　　我有些紧张起来，难道是郭麻子他们发现我跑了？如果真是这样，那就麻烦了。
　　我忐忑不安地按下了接听键，手机中传来一个陌生男子的声音：“请问你是寸星旺吗？”
　　我没敢直接回答，反问道：“你是谁啊？”
　　“哦，我是市委组织部的。”
　　晕，我还以为我听错了，赶忙又问：“啥？你是哪的？”
　　“我是市委组织部的，请问你是不是寸星旺啊？”
　　我赶忙回道：“是，我就是寸星旺。”
　　那人听后，又问：“你前一段时间，是不是参加我们市委组织部的招聘了？”
　　“是，我是参加市委组织部的招聘了。”
　　“我是市委组织部的工作人员，专门负责给录取的招聘人员下达通知的。”
　　我一听他说的有录取两字，顿时激动地小心脏怦怦跳了起来，他又道：“你通过笔试和面试，又经过市委组织部的最后研究确定，你被录取了，请明天早上九点到市委组织部干部科报到。”
　　“啊？我真的被录取了？”
　　“是的，你真的被录取了，请你明天来的时候别忘了带上身份证。”
　　我激动地道：“嗯，好。”
　　扣断电话后，我激动得在屋里转了几圈。
　　奶奶滴，这被录取的感觉实在是太爽了。
　　我不由得更加感激起光哥来，光哥实在是有先见之明。
　　如果他不劝我逃走，不给我创造机会让我逃走，那我此时肯定被关进了局子里。
　　进了局子就会被搜身，不但现金被没收，就连手机也会被没收的，那些***的警察最善于办这样的缺德事了。
　　到时候市委组织部的这个负责下通知的工作人员联系不到我，那就彻底麻烦了，我辛苦参加的笔试和面试都将白费了。
　　甚至我还会被除名的。
　　突然之间，我想起了楼姐。
　　楼姐曾经说过，不管我能否被录取，她都会第一时间打电话通知我的。
　　现在我被录取了，为什么是别的人通知的我，而不是楼姐呢？
　　就在我困惑不解的时候，我的手机又响了起来。一看来电显示，我顿时激动地险些窒息过去，因为这次来电话的正是楼姐。
　　我急忙按下了接听键，手机中立即传来楼姐的温柔话语：“是小寸吗？”
　　“楼姐，是我。”
　　“呵呵，小寸，告诉你个好消息，你已经被录取了。”
　　“楼姐，就在你给我打电话之前，我接到了一个男子的电话，他说是市委组织部的，他说他是专门负责给被录取的人员下达通知的。”
　　“是的，他的确是我们市委组织部的工作人员，他专门负责给你们被录取的人员下达通知。呵呵，他下达的通知才是真正的通知。我以为他还没有给你打电话呢，没想到竟然这么快就给你打了，呵呵。”
　　“楼姐，这次太谢谢你了！要不是你，我也根本就没有参加报考的机会。”

第77章 姿色过人的部长助理
　　楼姐听我这么说，急忙说道：“小寸，别这么说，你是凭你自己的真本事考上的。你的笔试和面试成绩均都排在了前几名。这次的招考录取是动真格的了，那些走后门的一个也没录取，全是凭真实成绩录取的。尤其是你面试的时候，恰巧黎书记到了现场，他提问你的那几个问题，你又回答的非常出色。你的录取是板上钉钉的事。”
　　我忙道：“不管怎么说，楼姐，要不是你，我根本就不知道会有这样的招聘，你还是我的大恩人！”
　　“呵呵，小寸，咱们之间就不要这么客气了，要说这大恩人，你才是我们全家的大恩人。要不是你，甜甜就丢了。”
　　“呵呵，楼姐，咱们都不要客气了。”
　　“嗯，就是，越是客气越是见外。对了，小寸，你明天早上九点准时赶到市委组织部干部科，可不要迟到了。”
　　“嗯，我知道的。”
　　“今晚好好休息，养足精神，明天穿的整齐一点去。”
　　“是，楼姐。”
　　通完电话之后，我立即冲了个热水澡。当务之急，是先去市委组织部报到，不但要穿的板正，还要把小体洗净。
　　在西货场干苦劳力的时候，虽然天天晚饭喝酒前，我都要去冲澡，但身上的汗臭味仍是很浓，天天都要出几身臭汗，单凭冲个澡是冲不到身上的汗臭味的。
　　多亏洗漱间里有媚儿留下的那些沐浴液，我先将小体打了几遍香皂，最后又打了几遍清香的沐浴液，这才将身上浓重的汗臭味彻底去除。
　　在我冲澡的时候，我发现自己身上的皮肤也变成了那种黝黑古铜之色，身上竟然也有了不少的腱子肉，显得身材更加挺拔和健硕。
　　我又照了照镜子，发现自己脸上的皮肤也被晒黑了，同样泛着古铜之色，面部也更加棱角分明了，显得颇为健康，更是充满了男子气。
　　洗过澡后，我又想起了光哥老曹他们，帮不上他们什么忙，心中很是难过，被市委组织部录取的喜悦心情也慢慢淡去，心中无着无落的。
　　在西货场干苦劳力的日子里，每晚喝酒成了固定模式，我忽地想起了媚儿曾经每晚临睡之前要喝杯酒的习惯，急忙找出媚儿留下的那些白酒来，就着五香花生米喝了起来。
　　不知不觉，竟然喝掉了一瓶酒。***，没想到在西货场干了半个多月，竟然将酒量给锻炼了出来。
　　一斤白酒下肚，晕晕乎乎，心无旁骛，倒头呼呼大睡。
　　第二天一早，我穿戴一新，匆匆打的去市委组织部报到。
　　差十五分钟，我赶到了市委组织部干部科。
　　九点钟的时候，我发现来报到的共有八个人，共四男四女，很是匀称。
　　每个人都掏出身份证来填了表，干部科的工作人员把我们带到了会议室中。
　　我们八个人坐在了会议桌的这边，对面的座位都是空的，但桌面上却放着牌子，其中一个牌子让我惊得下巴颏子险些掉了下来，因为那个牌子上写着楼如娇的名字。
　　干部科的工作人员领我们到会议室的时候，就曾告诉我们，部领导要接见我们，进行诫勉谈话。
　　既然是部领导接见我们，而楼姐的名字就写在那个牌子上，难道楼姐是部领导？
　　想到这里，我不禁有些惊讶，同时也有些兴奋。
　　俗话说：朝里有人好做官。
　　老子不想做官，但朝里有人，好做事那总是可以的吧。
　　不一会儿，传来了一连串的脚步声，我们八个人立即站了起来，从会议室外走进来几个人，领头的那个正是面试时的主考官，楼姐也在其中。
　　干部科的工作人员立即率先鼓起掌来，我们八个人也紧接着鼓掌，进来的那些部领导也鼓起掌来。
　　楼姐今天穿着更是得体，她脸上荡漾着欣慰的微笑，目光看着我，笑的更加灿烂了。
　　大家落座之后，干部科的工作人员立即介绍道：“这是咱们市委组织部的陈部长。”
　　陈部长立即起身向大家问好，大家立即纷纷鼓掌，我看了看他面前的牌子是陈骏飞。
　　“这是咱们市委组织部的常务副部长李民哲副部长。”李民哲副部长也立即起身向大家问好，大家掌声不停。
　　干部科的工作人员又介绍道：“这是咱们市委组织部的部长助理楼如娇部长助理。”
　　楼姐立即站起身来，向大家问好，我鼓掌鼓的最厉害，这也让我太激动了，我做梦也没有想到楼姐竟然是市委组织部的部长助理。
　　陈部长微笑着看着大家，道：“你们能够被市委组织部录取，凭的是你们的真本事，我代表市委组织部向你们表示热烈的祝贺！”
　　他边说边又欠起身子，会议室里又响起了热烈的掌声。

第78章 实践出真知
　　陈部长双手摆了摆，大家停止了掌声，他坐下后，又微笑着道：“市委领导对这次的招考是非常重视的，让我们市委组织部要做到为国纳贤，择优录取，选拔精干人员充实到我们从政的队伍里来。面试的时候，市委的黎书记亲自到达现场，可见市委领导对本次招考的重视程度。本次录取，是完全按照成绩从高到底，录取了前八名。你们可能不太清楚，参加本次报考的人员是1600多名，最终录取了八名。200多人才录取了1个，录取的概率是非常低的，但也保证了择优录取和为国纳贤。”
　　他说到这里，又率先鼓起掌来。
　　我们八个人均都很是激动，要知道200多人才录取1个，这是优中选优啊，我发出了老子终于混出来的感慨！
　　随后，我们八个人逐自介绍了自己的情况，年龄、籍贯、学历、专业、特长等。
　　在各自介绍的时候，我发现竟然有四个人是研究生学历，我嚓，这也太骇人了。
　　听我们各自介绍完后，陈部长道：“你们虽然被录取了，但不能留在市委组织部的机关里，要把你们放在基层多加历练。实践出真知，只有通过实践才能看出你们到底有多大的能力。因此，经过部里的研究，报请市委领导批准之后，决定把你们八个人都派到下面的乡镇去，你们的工作关系也将跟着人走。你们人到了哪个乡镇，你们的工作关系就落户在哪个乡镇，归当地管。”
　　听到这里，我没有什么感想，但我感觉那几个学历高的人有些发愣，估计那两男两女是想留在机关里。
　　四个具备研究生学历的正好是两男两女。
　　陈部长扭头看了看常务副部长李民哲，李民哲微笑着道：“陈部长已经讲得非常清楚了，你们个个都是优秀人才，充实到基层去工作，对你们也是个很好的锻炼机会嘛。希望你们珍惜机会，努力工作，接受组织对你们的检验，扎根基层，服务基层，真正做到利国利民，为人民服务。”
　　李副部长讲的那句‘扎根基层’，让那几个具备研究生学历的人更加发愣。
　　而我则是由衷地高兴，因为我本来就是个农村娃，到了乡镇去工作，感觉非常亲切。
　　李副部长讲完之后，楼姐开始讲话了，她看着大家笑着道：“部里本来开始定的是让你们到乡镇基层工作，而你们的工作关系却是隶属于市委组织部。但征求了市委领导和下边乡镇的负责同志后，部里改变了初衷。因为将你们的工作关系放在市委组织部，而人在乡镇工作，会让你们产生一种高高在上的感觉，这不利于工作开展，更不利于乡镇对你们的管理。最后部里才决定将你们的工作关系跟着人走，你们没有什么意见吧？”
　　我嚓，还是楼姐厉害，她心很细，她观察的太准确了，当陈部长讲话的时候，她一下子就看穿了那几个具备硕士学历的人的心理，便直接说了出来。
　　随着楼姐的话音落地，大家纷纷表态，坚决拥护市委组织部的决定，坚决执行市委组织部的安排，表态最坚决的竟然就是那四个高学历的人。
　　陈部长和李副部长看到这里，更加高兴，陈部长和李副部长分别又讲了一大通鼓励我们的话，最后楼姐拿着一个名单，对我们道：“这是分配你们到各个乡镇的具体名单。你们去了之后，要服从当地乡镇政府的安排。”
　　随后楼姐宣读起名单来。
　　当宣读到我的时候，我才知道，竟然把我分配到了我的老家所在的那个乡镇上。
　　楼姐宣读完名单后，要求我们尽快去报到上班，最迟不能超过一个星期。
　　更让大家激动的是，接见座谈完毕，陈部长和李副部长还有楼姐以及干部科的负责同志与我们八个人合影留念。
　　照完相后，陈部长和李副部长还有楼姐便离开了。
　　楼姐走的时候，没有单独与我交谈什么，对待我的态度和对待其余七个人的态度是一个样的，并没有显示出孰亲孰远的样子来，这让我有些困惑不解。
　　最后，干部科的科长将工作调函发给了我们，人人手上拿着一份工作调函。
　　有了这份工作调函，就是堂堂正正的国家公职人员了，MD，虽然是一页纸，但却是改变着命运，爽！
　　除了工作调函之外，人人手上还有一份花名册，这花名册就是我们八个人的，上边不但有我们八个人的名字，名字后边还有各自的手机号码。
　　干部科的科长对我们道：“你们到了乡镇基层之后，可以经常联系，探讨一下工作的开展情况，互相学习嘛。”

第79章 江湖味道
　　我们八个人一块从市委组织部的办公楼出来，个个兴高采烈，踌躇满志，尤其是那几个硕士生，更是有股摩拳擦掌的劲头，看那架势有一飞冲天的气魄。
　　是啊，硕士生就是比本科生厉害，走到哪里，肯定也是先重用硕士生，本科生只能靠边站了。
　　从市委组织部办公楼到市委大院门口，就这么短的一段距离，我们八个人竟然无形之中，自觉不自觉地分成了两个团体，一个团体是硕士生，一个团体是本科生。
　　但让我特别郁闷的是，我这团体中的两个本科女子和那个团体中的两个硕士女子，都是属于扔在人堆里就找不到的主，不但姿色平平，就连气质也是书呆子味的。
　　MD，要是但凡有个稍微姿色点的，老子也会妄想妄想和她套套近乎，慢慢发展出一段令人荡气回肠的爱情来。
　　但将她们身上最优秀的部位组合在一起，也跟不上媚儿。
　　也……
　　也跟不上楼姐。
　　不知为何，我竟然在此时又想起楼姐来。
　　出了市委大院门口，我们八个人分道扬镳。我独自向媚儿租住的房屋走去。
　　就在这时，我的手机传来了短信提示音，掏出手机来一看，发现竟然是楼姐给我发来的短信。
　　短信的内容：小寸，晚上七点到我家去吃饭。有些事我再交代交代你。
　　嚓，她为何不当面和我说，偏要给我发短信呢？
　　我本想下午的时候，偷偷溜回西货场去看看光哥他们到底被放出来没有。
　　既然楼姐让我晚上到她家去吃饭，那我晚上就不能再去西货场了，只能是现在去了。
　　我打车直奔西货场，离西货场还有一百多米远的时候，我就下车了，找了个路边摊点，草草吃了午饭。
　　随后，边观察边向那个睡觉的大棚屋走去。
　　到了门前，发现门紧紧关着，屋中空无一人，难道光哥老曹他们还没有被放出来？
　　但转念一想，平时白天大棚屋里也是没人，大家都在货场里边干活。
　　想到这里，我又边观察边向货场内走去。
　　当我来到我们干活的那个地方，发现大家伙正躺在草垫子上午休。
　　哈哈，我高兴地险些笑出声来，匆匆向他们走去。
　　开始，几个队友根本就没有认出我来，因为我身上穿的正是去市委组织部报到的那身笔挺西装，皮鞋锃亮，根本就不像个干苦力的。
　　当我走进他们，冲他们笑时，他们方才认出了我，纷纷从草垫子上爬了起来，我快步走到了老曹面前，道：“曹队，你们是啥时候被放出来的？”
　　“昨天大火被关了半天，晚上的时候就被放了出来。”
　　“太好了，我还正愁着不知道怎么帮你们呢，大家伙都出来就万事大吉了。光哥呢？”因为我发现除了光哥之外，大家伙都在。
　　老曹道：“小寸，是再光把所有的事都揽到了他身上，大家伙才被放出来的。再光现在还在里边关着呢。”
　　“啊？光哥还在里边关着？”
　　“嗯，不知道他什么时候才能被放出来，这下可要遭罪了。”
　　“光哥在里边遭什么罪了？”
　　老曹忽地一下将上衣脱了下来，大家伙纷纷都将上衣脱了下来，只见大家的身上青一块紫一块的，我赶忙问道：“这是怎么弄的？”
　　老曹愤愤地道：“还能怎么弄的？大家伙被带到派出所后，那些警察和协警二话不说，把大家关在一个黑屋子里，用警棍打的。”
　　旁边的小赵说道：“要不是光哥，大家伙现在还在里边受罪呢。”
　　老曹道：“现在咱们出来了，但再光还在里边受罪呢。”
　　大家纷纷说着，均都是越说越气。
　　老曹低声问我：“小寸，你招聘的事怎么样？”
　　“哦？曹队，你也知道这件事了？”
　　“是再光悄悄告诉我的，我又告诉大家伙的。”
　　“曹队，我已经被录取了，我今天上午已经去市委组织部报到了。”
　　老曹听后，顿时哈哈笑道：“不错，再光一直惦记着你这事，你被录取了，我们大家伙也替你高兴。”
　　大家便纷纷又向我道贺起来。
　　我参加市委组织部招聘的事，我只和光哥说了，光哥把这件事又告诉了老曹，老曹又告诉了大伙。
　　我在这个团队里待了半个多月，和大家相处的非常融洽。
　　但我也深知，这个团队的江湖味非常浓，有难同当有福同享是这个团队的凝聚力，谁破坏了这个约定俗成的法则，谁将无法在这个团队里生存。
　　我私自逃跑，虽然是光哥的指示，但大家伙可不知道我为何要私自逃跑，如果不讲明原因，大家伙就会一起仇视我。
　　现在看到大家伙对我这么热情，还都纷纷向我表示祝贺，那肯定是光哥怕大家伙误解我，这才对老曹说了这件事，老曹也肯定向大家伙讲明白了这件事。
　　所以大家伙不但不怪我，还非常羡慕我。

第80章 翡翠酒楼
　　老曹高兴了没一会儿，就又变得愁眉苦脸起来，道：“小寸，你现在是公家的人了，能不能帮帮再光，尽快把他解救出来？”
　　老曹话音一落，大家伙又纷纷说了起来，都是让我尽快想办法把光哥解救出来。
　　老曹又道：“小寸，你要是没有办法，那我们大家伙就更没有办法了。”
　　我发现大家现在把解救光哥的希望都寄托在了我身上，我本来想解释一番，我这是才被录取，根本就没有什么社会关系。
　　但看到大家殷切的目光，我不能再解释了，只好说道：“曹队，我正在想办法，但现在还没有找到能帮上忙的人。”
　　老曹但心地道：“越快越好，再晚了光哥在里边会被打成残废的。”
　　“曹队，警察怎么能随便打人呢？按规定，他们是不能打人的。”
　　“哼，那些警察没一个好东西，尤其是那些协警，本来就是社会上的地痞流氓，穿上那身皮，打起人来就合法合天了，哪有什么真事？”
　　“大家不要着急，我再回去想办法。”
　　“嗯，好，小寸，你可要尽快啊。”
　　我点了点头，挥手向大家道别，转身匆匆离去。奶奶滴，老子要到哪里去找人呢？越想越愁，满腹心事地从西货场出来。
　　不知不觉，我步行着回到了媚儿租住的房子里。
　　我现在很是落魄，想起了某个哲人说的：人活一世，只要经营好人脉，就会拥有身份和地位。
　　有了身份和地位，就会有权有势还有钱。
　　但老子的人脉在这座城里几乎为零。
　　想起了人脉，我突然想起了我的那个大学同学朱子牛。
　　他老爹可是县委书记，问问他能否帮的上忙。
　　但我没有他的电话。
　　因为我很是讨厌这个人，所以也就没有和他要联系方式。
　　又想起了今天去市委组织部报到的时候，八个人中根本就没有朱子牛，也就是说朱子牛压根就没有被录取，面试的时候可是有他，那家伙心气很高，这次没有被录取，还不知道被打击成了什么样子。
　　况且我被录取了，我这个时候去求他帮忙，肯定会碰一鼻子灰。
　　想到这里，我直接放弃了去找朱子牛帮忙的念头。
　　怎么办呢？真TM愁人。愁啊愁，就愁到了黄昏时分。
　　这时，我的手机响了起来，是楼姐给我打来的，我急忙按下了接听键。
　　“小寸，今晚咱们到市政广场边上的那个翡翠酒楼去吃饭吧？”
　　“楼姐，你不是说要到家里去吗？”
　　“呵呵，我也想在家里请你的，但我对象今晚正好有空，他早就想好好请请你了，说在家里不够重视，还是到饭店去比较好些。”
　　“哦，楼姐，别这么客气，在家里吃顿便饭就行了。”
　　“呵呵，还是去饭店吧。七点钟咱们在那里碰面。”
　　“嗯，好。”
　　我算了算时间，还有一个小时，匆匆走了出来，到了一个超市里买了些水果和糖果。提着向市政广场边上的那个翡翠酒楼走去。
　　当我到达翡翠酒楼的时候，已经快到七点了。进入一楼大厅，楼姐正带着甜甜等在那里。甜甜看到我后，立即喊着叔叔向我跑来。
　　“呵呵，甜甜，乖，叔叔给你带糖果和水果来了。”
　　“谢谢叔叔！”
　　楼姐走上前来，笑道：“呵呵，小寸，又让你破费了。”
　　“哎呀，楼姐，看你说的，呵呵，要不是你，我哪能成为国家公职人员？”
　　“好了，咱们都不要客气了，走吧，咱们上楼，你孙哥等会才来。”
　　我顿时明白，楼姐的老公姓孙。到了楼上，服务员领着我们进入了一个雅致的单间，这是楼姐早就预定好的。
　　十多分钟之后，一个三十多岁的男子，西装革履，派头十足地走了进来，楼姐立即介绍道：“小寸，这就是你孙哥。”
　　我急忙起身，他看着我呵呵笑道：“如娇，这就是小寸吧？”
　　楼姐点了点头，道：“是，他就是小寸。”
　　他立即快步走了过来，伸出双手紧紧握住我的右手，我也赶忙将左手伸出，和他紧紧握在一起。
　　他道：“小寸，那次多亏了你，不然我的宝贝女儿那就麻烦了。”
　　我道：“孙哥，你别这么客气，那次也是赶巧了。”
　　“小寸，我早就想好好请请你了，向你表示诚挚的感谢！但由于工作实在太忙，一直拖到了现在。呵呵，对了，我听你楼姐说，你考上了市委组织部的这次招聘？”
　　我赶忙点头，道：“嗯，是，这要多谢楼姐！”
　　“哈哈，好，今天这场酒，一是向你表示感谢酒！二是向你表示祝贺酒！”
　　我发现孙哥这人很有气派，谈笑之间，他身上的官气竟然很浓。

第81章 神秘感
　　孙哥热情地邀我入座，道：“小寸，我听你楼姐说，你被分到了永庆镇工作了？”
　　“嗯，是，孙哥，永庆镇也是我的老家。”
　　“哈哈，祝贺你啊！这叫荣归故里，好好干，把握住机会。”
　　我立即重重地点了点头。孙哥掏出一个名片，对我道：“这是我的名片，今后有用的着我的地方，尽管找我。”
　　我赶忙站了起来，伸出双手恭恭敬敬地接过了名片，低头一看，顿时一晕，因为名片上写着孙哥的官职，竟然是开发区党委书记，我嚓，怪不得孙哥身上的官气如此浓烈呢，原来他是开发区的一把手啊！
　　我禁不住说道：“孙哥，原来你是开发区的党委书记啊？”
　　“呵呵，小寸，咱们政府工作人员，干的都是为人民服务的工作。”
　　我赶忙恭敬地道：“孙书记！”
　　我这一改口称他为孙书记，他立即不高兴起来，道：“小寸，你还是叫我孙哥，不要叫我孙书记。”
　　听到他这话，我心中倍感温暖。
　　不一会儿，酒楼的服务员就开始上菜了，楼姐点了满满一桌子的菜，孙哥专门又点了一瓶茅台。
　　嚓，茅台酒可是我有生以来第一次喝啊，激动地我都有些坐不住了。
　　喝了几杯酒之后，楼姐问道：“小寸，今天你去报到的时候，我就发现你这半个月变得又黑又瘦，怎么回事？”
　　“哦，楼姐，我在家等通知的时候，闲着没事，就去找了个活。那活虽然很是辛苦，但赚钱也多，呵呵。”
　　“哦？找的什么活？”
　　“在西货场当装卸工。”
　　“啊？你去干那种活了？”楼姐显得很是吃惊。
　　孙哥也颇为吃惊，问道：“小寸，你蛋疼小说怎么去干那种重体力活了？”
　　“孙哥，楼姐，我这次如果不被录取，我就打算在那里长期干下去了，虽然苦点累点，但挣钱不少，那里的气氛也很好，大家有说有笑的，很是快乐。白天干活，晚上喝酒，我很喜欢那种生活，呵呵。”
　　孙哥和楼姐听到这里，均感好奇。突然之间，坐在我旁边的甜甜，站起身来，伸手摸了摸我的脸颊，道：“叔叔，你果然变黑了。”
　　甜甜的这句话，把孙哥和楼姐还有我都给逗乐了。
　　楼姐道：“小寸，这次把你分到永庆镇，是我决定的。我感觉把你分回老家，你认识的人多，工作起来也会非常顺手。要不要我给你们镇党委书记打个招呼，好给你安排个好点的工作？”
　　我一愣，沉思了一会儿，道：“楼姐，我看你不用给我们的镇党委书记打招呼了，工作全靠个人去干。和人家打了招呼，工作一旦干不好，人家镇党委书记批也不是，不批也不是。”
　　孙哥点头道：“如娇，我看小寸说的很对。他本就是通过招考进来的，又是市委组织部派下去的人，不用打招呼，当地镇政府也会高度重视的。打了招呼，反而会让他们了解到了小寸的底细，不如保持神秘点的好。”
　　楼姐娇嗔地白了孙哥一眼，道：“你又把你那套理论搬出来了？”
　　孙哥笑道：“所谓知己知彼百战不殆，要是让人家把小寸的底都摸清了，对小寸的发展是不好的。让大家摸不清他是什么来路，让小寸保持点神秘感，别人也不敢随便怎么着他，这反而是好事。”
　　精辟！孙哥不愧是开发区党委书记，分析的实在是太精辟了！我忙道：“楼姐，孙哥说的很对。我到了那里，就只能凭我自己去努力了。”
　　楼姐很是欣慰地道：“小寸，就凭你能去西货场当装卸工，就说明你很是吃苦耐劳。人只要能吃苦耐劳了，就没有干不好的工作。”
　　孙哥点头说道：“对，如娇，你这分析非常到位。来，小寸，咱们喝酒。”
　　咚咚连着喝了几杯酒，楼姐对孙蛋疼小说哥道：“西货场可在你的管辖范围之内，装卸工很是辛苦，你可要让西货场那边搞好装卸工的生活。”
　　听到这里，我心中咯噔一声。
　　孙哥将酒杯放下，呵呵笑道：“西货场我去过几次，那里的装卸工们是一道亮丽的风景线。小寸，那里的装卸工们的生活怎样？”
　　我道：“还行，西货场对装卸工的饮食和住宿照顾的还算不错。”
　　孙哥很是满意地点了点头。
　　我心中七上八下的，我没想到西货场就在孙哥的管辖范围之内。
　　我正愁为解救光哥找不到关系，没想到孙哥却是开发区的党委书记，正好管着西货场。
　　想到这里，我不能再犹豫了，决定将此事一五一十地讲给孙哥听，请他帮忙，将光哥解救出来。

第82章 救火队长
　　我斟酌着对孙哥道：“孙哥，我正好有件急事有求于你。”
　　孙哥和楼姐均是一怔，孙哥道：“啥事？”
　　“孙哥，我这几天正为这件事愁得不得了，没想到你正好管着西货场，也只好请你费心了。”
　　孙哥道：“小寸，你不用客气，啥事你尽管说。”
　　我一五一十地将牛老板如何欺行霸市，郭麻子如何处理的，光哥他们又是如何被关进了局子里，我又是如何逃跑了出来，反正我是一点也没隐瞒，统统告诉了孙哥和楼姐。
　　孙哥越听脸色越是凝重，听我说完之后，问道：“现在你那个哥们还被关在里边吗？”
　　“嗯，是的。”
　　“他叫什么名字来？”
　　“叫李再光。”
　　楼姐有些气愤地道：“警察怎么能随便打人呢？这不是纵容欺行霸市的吗？”
　　说完之后，她仍有些愠怒地对孙哥道：“你这党委书记是怎么管理的？在你的地盘竟然还有这种事？要是被媒体捅出来，你也要跟着倒霉。”
　　孙哥的脸色早就阴沉的非常难看，听楼姐这么说，他立即掏出手机来，走了出去。他这是出去打电话了。
　　楼姐道：“真没有想到，在西货场那种地方，还有如此欺行霸市的。”
　　“楼姐，越是那种地方越乱，更要好好整顿，不然，真的会出乱子。”
　　甜甜道：“妈妈，叔叔，现在的坏人怎么这么多啊？”
　　楼姐忙道：“甜甜，还是好人多，坏人毕竟是少数。”
　　半个小时之后，孙哥回来了，他坐下后，道：“小寸，都解决好了，西货场派出所的郭所长，亲自把李再光给送到医院了。”
　　“啊？送光哥去医院干啥？直接把他放了就是了。”
　　孙哥有些恼火地摇了摇头，道：“李再光在里边被打伤了，派出所本想直接把他放了，但由于是我出面了，他们就先把他送去医院疗伤了。疗完伤后，就直接将他放了。”
　　楼姐生气地道：“西货场派出所的那些警察怎么能这样？这不是胡作非为吗？”
　　孙哥道：“我已经安排人去专门调查了，但郭所长告诉我，把李再光打伤的，是几个协警，那几个协警明天就开除。”
　　我有些愤怒地道：“孙哥，你这一亲自出面，那几个协警就成了替罪羊了。”
　　楼姐立即跟道：“对，小寸说的对，那个郭所长简直就是胡闹嘛，要不是他背后撑腰，那个牛老板敢这么欺行霸市吗？”
　　孙哥苦笑着道：“呵呵，今晚本来想喝个清心酒，不再考虑工作了，结果又碰上了这档子事。”
　　我忙道：“孙哥，我也不想给你添麻烦，但我实在是没辙了。”
　　孙哥忙道：“小寸，千万不要这么说，你要不说这件事，我还不知道呢。真要捅了篓子，我这个区党委书记也脱不了干系。俗话说，小鬼难缠，下边那些有点一职半权的，阳奉阴违，欺上瞒下，最是可恶。我已经责成区公安局去调查这件事了。”
　　楼姐道：“调查清楚后，先把那个姓郭的所长给撤了。用那种人只能是给捅篓子。”
　　孙哥冲我笑道：“小寸，你楼姐是我的上级领导，我这个区党委书记也要归市委组织部管辖，你楼姐的话我不得不听，呵呵。”
　　楼姐娇嗔地道：“你少来了，你去就任这个区党委书记的时候，我就说过，一定要管好下边的人，不然，说不定什么时候就给你捅篓子。”
　　孙哥点头道：“是啊，我每天这么辛苦地工作，简直就像个救火队长，哪里有火就带人扑向哪里，个中滋味只有我自己体会的到。小寸，干什么都不容易，当官更是难上加难，别看人家一口一个孙书记地叫着我，对我是恭敬有加，但如果有一天我不在这个位上了，那些人还会这样对待我吗？我看很难说。”
　　我深有同感地道：“孙哥，是啊，比方我大学毕业后，到处去找工作，遭受的尽是白眼和冷漠，受的苦遭的罪那就别提了。”
　　不知不觉，我和孙哥喝着酒慢慢地谈起了知心话。
　　通过孙哥的话语，我也体会到了他虽然身在高位，但心中的劳累却是一般人想象不到的。
　　这就是当官的难处。
　　当酒喝完之后，楼姐问道：“小寸，你啥时候去永庆镇报到？”
　　我道：“我最担心的就是光哥的事了，现在光哥的事解决完了，我尽快去永庆镇报到。”
　　楼姐道：“嗯，我希望你明天就去报到。”
　　我立即点头道：“好，楼姐，我听你的，我明天就去报到。”
　　从酒楼里出来，孙哥让他的司机开着他的专车把我送回了租住地。

第83章 女子声音
　　第二天一早，我就赶到了市地区医院，光哥被郭麻子送到了这里的外科病房。
　　当我一进入病房，老曹和小赵正在陪着光哥。
　　光哥头上缠着绷带，身上也缠着绷带，我记得当时光哥和牛老板的打手们搏斗的时候，并没有受伤，他现在身上的伤，都是被关进局子后让那些警察和协警给打的。
　　老曹和小赵看到我后，立即起身，我快步走到床边，问道：“光哥，你没事了吧？”
　　光哥冲我笑笑，道：“没事了，郭所长他们还把我送到这里来疗伤了。”
　　“光哥，他们怎么把你打的这么厉害？”
　　光哥又笑了笑，道：“没事，都是些皮外伤，养些日子就没事了。”
　　老曹呵呵笑道：“小寸，我果然没有看错你，你真是有能耐，这么快就把再光给解救了出来，还能让郭所长他们把再光送到这里来养伤，你了不起啊！”
　　小赵也在一旁随声附和着说，将我大大赞美了一番，弄的我都有些不好意思起来了。
　　光哥笑着问道：“兄弟，你招聘成功的事，我听曹队和我说了，恭喜你啊！”
　　“光哥，我被分到了永庆镇了，那是我的老家。”
　　“嗯，不错，去了好好干。从咱们装卸工队伍里走出去的人，个个都是好样的。”听了这话，我倍受鼓舞。
　　老曹呵呵笑问：“小寸，没想到你能耐这么大，你找的谁？”
　　我待要回答时，光哥在旁制止道：“曹队，不该问的不要问。”
　　光哥制止完曹队后，又对我道：“小寸，至于你找的谁，对谁也不要说，你自己知道就行。”
　　听了光哥的这番话，我恍然大悟，看来还是光哥老练成熟，像我找的谁这种敏感的话，真的要保密才行。
　　不然，让别人知道了我和开发区孙书记的关系，装卸队的那些兄弟们有可能会到处显摆，到时候会给孙书记添麻烦的。
　　老曹和小赵顿时呵呵笑着再也不问了，光哥道：“兄弟，你啥时候去报到？”
　　“光哥，我来看看你，你没事了，我想今天就去报到。”
　　老曹道：“小寸，再光也出来了，你也要去当公家的人了，这是双喜临门，今晚咱们弟兄们好好乐呵乐呵，痛饮一顿。”
　　我一听，顿时也高兴起来，但光哥却道：“不要耽误小寸的工作，还是让小寸先去报到，等安排就位了，咱们再庆祝也不迟。”
　　“嗯，好，光哥，我先去报到，等我工作就位后，那时你的伤也好了，到时候咱们弟兄们再痛饮一顿。”
　　光哥笑道：“嗯，好，我也盼着那一天呢。”
　　告别了光哥老曹和小赵他们，从医院里出来，我又回到了租住地，收拾好随身携带的物品，关上房门，向火车站奔去。
　　下了火车，再乘坐公交车，一路颠簸，我回到了故乡。
　　当我从公交车上下来的时候，正好就在镇政府门口。
　　MD，从小到大，老子就对这个镇政府很是畏惧，因为这可是土皇帝的所在。
　　现在老子也成了这个大院中的一员了，今非昔比，老子是荣归故里了。
　　我举步朝里走去，门卫拦住我，问我是干什么的？我说是来报到的，门卫看我穿的西装革履的，立即放行。
　　我来到镇政府办公楼，看到一间屋门前的牌子上写着镇党委办公室，我便走了进去。一个中年男子问我找谁，我说是来报到的。
　　他立即领我来到了另一间小办公室中，办公桌后边坐着一个胖胖的秃顶的中年男子，领我来的那人道：“阮主任，这个小伙子是来报到的。”
　　阮主任睁大眼睛看着我，问道：“你是来报到的？从什么地方来？”
　　我看他那有些傲慢的神情，心中有些不悦，不卑不亢地道：“我是从市委组织部来的。”
　　他一听市委组织部，神情立即从傲慢变得稍微恭谨起来，同时也欠起了身子，道：“你是市委组织部派下来的？”
　　我点了点头，道：“阮主任，我叫寸星旺，这是我的工作调函。”我边说边将工作调函递给了他。
　　他接过去很是仔细地看了起来，当他看到工作调函上盖的公章果真是市委组织部的公章，稍微恭谨的态度变得更加恭谨起来，道：“好，你跟我来。”
　　他边说边从办公桌后边走了出来，领着我朝外走去。
　　顺着走廊走了不远，阮主任领我来到了另一间办公室门前，我抬头一看门上的牌子，嚓，竟然是副镇长的办公室。
　　阮主任抬手轻轻敲了敲门，里边传出了一声清脆的请进声，阮主任轻轻推开房门，往里走了半步，道：“荣镇长，有个小伙子到咱们镇政府来报到了。”
　　屋里传出一声清脆的声音：“请他进来。”

第84章 俊美绝伦的女子
　　阮主任回头对我道：“你进来吧。”
　　我这才迈步走了进去，进门抬头，电光石火般，惊得老子下巴颏子都差点掉了下来。
　　只见屋内宽大的棕色办公桌后边的高背椅上坐着一个俊美绝伦的女子，她那双美目正一眨不眨地盯着我看。
　　阮主任介绍道：“这是荣镇长，分管组织工作。”
　　我急忙点头哈腰地道：“荣镇长，你好！我叫寸星旺，是来报到的。”
　　她的那双美女一直看着我，目光中带着浓浓的审视，俊美的脸上有种居高临下的孤傲，她既没有起身也没有说什么，就这样凝目看了我会，随手拿起来阮主任放在她桌子上的那份我的工作调函看了起来。
　　MD，当官的就是当官的，看她那孤傲的样子，很是目中无人，老子的自尊心稍微有了点刺痛。最起码你丫该说个请坐啥的么，操。
　　她这么年轻竟然是个分管组织工作的副镇长，这也太让人匪夷所思了。
　　阮主任小声说道：“荣镇长，那我回去了？”
　　荣镇长看着我那工作调函没有抬头，更没有说话，只是点了点头。就她这一点头，阮主任更是点头哈腰地笑着，这才转身走了出去。
　　反差，极大的反差，阮主任和她在一起，给人的感觉就是父女的感觉。阮主任应该是人到中年了，而她充其量比我大不了几岁。
　　她看完了我的工作调函，这才抬起头来看着我，道：“你就是市委组织部此次招聘录入的人员？”
　　我忙点了点头，道：“是的。”
　　她嘴角划过一个既高傲又迷人的微笑，道：“市委组织部这次招聘录取了多少人？”
　　“八个人，总共录取了八个人。”
　　“八个人都分到了什么地方？”
　　“八个人都分到了乡镇，我被分到了这里。”
　　“坐下说吧。”
　　MD，这丫终于让老子坐下了。我急忙中规中矩地坐在了她办公桌钱的沙发上。
　　她端起水杯来，喝了口水，我发现她的手竟然犹如葱白般细腻。她放下水杯后，这才问道：“你是哪所学校毕业的？学的什么专业？”
　　“哦，我是**大学毕业而，学的是中文。”
　　“中文？”
　　“嗯，是的。”
　　“什么学历？”
　　“本科。”
　　“啥时候毕业的？”
　　“今年七月份毕业的。”
　　“你的政治面貌是什么？”
　　我嚓，这丫竟然就像审问犯人一样问个没完没了，问的老子的额头都快冒汗了，我不明白她说的政治面貌是什么意思，不由得低声重复了一边：“政治面貌？”
　　她很是明显地一愣，道：“是啊，我在问你的政治面貌。”
　　我差点脱口而出：政治面貌是什么东东？
　　她看我有些困惑不解的样子，只好又道：“我问你政治面貌，就是问你是不是加入了党组织了？”
　　我这才恍然大悟，对了，当初在楼姐家里填报名表时，曾经有那么一栏就是要填政治面貌，我当时填的是群众。
　　老子没有入党，因此，对这政治面貌一说很是陌生，她这么问我，竟问的我无法回答。
　　我有些狼狈地回道：“没有，没有入党，我是群众。”
　　听我这么说，她忍不住滋的一声笑了起来，但随即又绷住了脸，有些不悦地问道：“你不会连政治面貌也不知道是什么吧？”
　　看着她那轻蔑的神态，我有些惶然，忙道：“正因为我不是党员，所以才对政治面貌这个词有些陌生。”
　　她听我这么说，轻蔑的神态带着不屑一顾，就她这么神态，换个别人，老子绝对生气了，但对她就是生不起气来，因为这丫实在是太美了。
　　美的老子直想咔嚓了她。
　　她突然问道：“你是单身吧？”
　　我一愣，不明白她什么意思，老脸不由得红了起来，忙尴尬地道：“单身，我是单身。”
　　她突然扑哧一声笑了起来，笑的满面桃花，红润诱人，道：“呵呵，我这问也是多余的，呵呵，但又不得不问。分配来的单身职工，镇政府是会统一安排住处的。”
　　我这才明白过来她突然问我单身的意思，操，乍一听去，还以为她有什么企图呢，嘿嘿。
　　她又道：“你先住下吧，等研究决定了你的具体工作岗位，你再来上班。”
　　“嗯，好。”
　　她摸起办公桌上的电话，拨通了一个号码。
　　不一会儿，阮主任屁颠屁颠地过来了。
　　她道：“阮主任，你先安排小寸住下。就安排在镇政府单身宿舍就行。”
　　“嗯，好。”
　　我急忙站起身来，她又道：“小寸，你明天上午九点再到我办公室来，听候你的工作安排。”
　　“是，谢谢你了荣镇长！”我边说边冲她鞠了一小躬，跟着阮主任朝外走去。
　　自始至终，那丫就没有欠过屁股。

第85章 女厕所里的嗯嗯之声
　　阮主任领着我来到了镇政府后边的一座楼上，这里是镇政府的宿舍楼，在这里住的都是单身职工。
　　由于在镇政府工作的大部分都是当地人，因此，在这个宿舍楼住的人很少。
　　由于人少，竟然给我安排了个单间。
　　我嚓，这让我颇感意外。当进入房间之后，发现房间内竟然还有一台小彩电。
　　今后这就是老子的安乐窝了，老子也算是有家一族了。阮主任走了后，我躺在小席梦思床上，心中充满了惬意。
　　收拾停当后，我回了趟老家，向老爹老娘报了个到。
　　老爹一听我竟然成了镇政府的工作人员，高兴地道：“旺儿啊，你也成了镇上的父母官了，嘿嘿，老爹要摆酒席庆祝一下。”
　　我的内心中更是充满了荣归故里的荣耀之感，老爹既然要摆酒席，那就摆吧。
　　我将赚取的那几万片酬和几千干装卸工苦劳力赚的钱，潇洒地拿了出来，交给了老娘，老爹老娘乐的笑不拢嘴。
　　老寸同志，也就是俺老爹，将族里的人以及左邻右舍全部请到家里来，还专门将村里的大厨请了过来，在院子的角落搭了个棚子，支灶生火，叮叮当当地炒起了菜。
　　在家里足足摆了四桌酒席，在喝酒的时候，我听到了族里人和左邻右舍悄悄的议论声，他们说小旺读了四年大学，怎么没有分到城里，反而分到了乡下来了？
　　这大学上的还有什么用？
　　我晕，这些人怎么还是用以前的思维来看待现在的问题？我也懒得解释，荣归故里的荣耀之感消失殆尽，直想尽快离开这个是非之地。
　　熙熙攘攘，热热闹闹的酒席散后，我骑着家里的那辆破自行车回到了镇上，回到了我的那个安乐窝。
　　这辆破自行车陪伴了我很多年，从初中到高中，都是它在陪伴着我。没想到终于有了份正式工作，它又来陪伴我了。
　　这时，我的手机响了起来，是楼姐打来的，我急忙接听。
　　“小寸，报到了吗？”
　　“楼姐，我报到了”
　　“谁接待的你？”
　　“是镇政府办公室的阮主任接待的我，他领我去找了分管组织工作的荣副镇长。”
　　“哦，你的工作具体分配了吗？”
　　“还没有，荣副镇长让我明天早上九点再去找她，估计是要分配工作了。”
　　“嗯，不错。给你安排住处了吗？”
　　“安排了，就住在镇政府宿舍楼里。”
　　“嗯，好。无论安排你什么工作，你都要力争干好。”
　　“嗯，楼姐，你就放心吧。”
　　又和楼姐聊了会，这才扣断了电话。
　　习惯成自然，在西货场干了半个月的苦劳力，每晚都要冲个澡，不冲澡浑身不自在。
　　但这个宿舍楼内没有浴室，只有男女厕所，操，堂堂的镇政府宿舍楼，竟然连个冲澡的浴室都没有。
　　妈的，乡下就是乡下，啥时候也赶不上城里发达。
　　怪不得老乡们对我没有留在城里分到了乡下很有说辞。
　　这乡下就是没法和城里比。
　　西货场虽然是下苦力的地方，但毕竟是在城里，最起码也有个冲澡的地方嘛。
　　而这里虽然是镇政府，但毕竟是乡下，连个冲澡的地方也没有，这就是差距。
　　无奈之下，我穿着短裤背心，拿着脸盘及洗浴用品，向男厕所走去。
　　来到厕所，将内衣内裤脱去，赤身果体，用脸盘接着凉水冲起澡来。
　　深秋季节，天气凉爽，尤其是到了夜晚，气温骤降，凉水一激，喝下去的七八两酒好似瞬间消失了一般，全身说不出的舒服。
　　突然之间，从隔壁传来了嗯嗯的女子声音。我嚓，隔壁正好是女厕所，该不会有哪对狗男女在女厕所里嘿咻吧？
　　好奇心起，我急忙关掉了水龙头，凝耳细听。
　　老子这一凝儿细听，隔壁顿时没了动静，这是怎么回事？
　　我耐心地又听了会，从隔壁又传出了隐隐约约的嗯嗯之声，我几乎贴在了墙上去听，这一细听之下，方才听出原来这不是嘿咻之声，而是一个女子在解大便的声音。
　　**，这丫是便秘还是没有喝水导致大便过于干燥呢？
　　但听她这嗯嗯之声，很是惹人上火，不知不觉，我的那个玩意儿竟然直楞起来。
　　就在这时，我听到了有脚步声传来，急忙端着脸盘躲在了隔板里边。
　　一个男子快步走了进来，哧哧地撒了泡小便出去了。
　　我低头看了看，直楞的家伙疲软下去，我急忙从隔板中走了出来，草草地又冲了冲，擦干身子，穿上短裤背心，端着脸盘朝外走去。
　　当我从男厕所出来的时候，恰好从女厕所走出来一个女子。

第86章 她很有味
　　那个女子三十开外，穿着一身翠花睡衣，脚蹬一双红拖鞋，肤色白皙。看她的脸色有些苍白，双手抱肚，似乎像是生病的样子。
　　我不认识她，她也不认识我。
　　但我和她住在一座楼上，这忙怎么着也得伸手相帮的。
　　况且她又在生病之中，本就怜香惜玉的我，更要义不容辞地伸手去帮她的。
　　她无力地抬起头，看了看我，又无力地低下了头，柳眉微蹙，来到水池边，拧开水龙头，洗了把手。
　　转身待要走时，她双手又立即抱肚，柳眉蹙的更紧，还禁不住轻吟了声。
　　老子是个热心肠，看她这样，再也没有任何犹豫，急忙趋步上前，问道：“你生病了？”
　　她一愣，扭头看了看我，看我穿着背心短裤，苍白的脸上有了些羞红，有气无力地道：“不知道怎么弄的，竟闹起肚子来了。”
　　我顿时意识到，我在男厕冲澡的时候，听到女厕中传来的那种嗯嗯之声，就是她发出来的，原来她是在闹肚子。
　　看她走路很是吃力的样子，我道：“你也住在这个楼上吗？”
　　她点了点头，我赶忙又道：“我扶你进屋吧？”
　　她苍白的脸上又是一阵娇红，迟疑了迟疑，说了声谢谢，我急忙一手端着脸盘，一手搀扶住了她。
　　她的胳膊很是柔软，尤其是穿着这身纯棉的翠花睡衣，显得她更是柔若无骨。
　　她的身上还如丝如缕地飘来那种天然的体香。
　　她算不上漂亮，但却很有味。
　　走着走着，来到了一间房子门前，她伸手推开了房门，我发现她住的这间屋竟然和我住的那间是隔壁。
　　进了屋，当我扶她上床的时候，她的身子靠近了我一些，柔软的臀部擦了下我的敏感地带，我顿感心中砰砰直跳，我的那个玩意儿立即有了些反应。
　　当她往床上躺的时候，不由得又发出了那种惹火的嗯嗯吟声，我的那个玩意儿反应更加明显了。
　　我急忙转过身去，侧对着她，免得让她看见尴尬，道：“那我走了。”
　　她点了点头，我忙冲她笑了笑，转正身子朝外走去。
　　当我走到门口的时候，她突然问道：“小伙子，你是才来的吧？”
　　我急忙住步，但却没敢转回身子，仍是侧对着她，道：“是的，我是今天才来报到的。”
　　她很是无力的样子，道：“你叫什么名字？”
　　“我姓寸，叫寸星旺。”
　　“小寸，谢谢你了！”
　　“不客气。”
　　我又转身朝外走去，她却突然又痛苦地嗯吟了一声。我靠，她这吟声实在是太让老子难堪了。我急欲尽快离开这里。
　　她却又道：“小寸，麻烦你个事。”
　　我一听，只好再次住步，扭头回问：“啥事？”
　　“镇政府外边有个药店，你帮我买包PPA，我有些撑不住了。”
　　“哦，好，我这就去。”
　　“给你钱。”
　　“不用了，回来再说。”
　　我急忙将房门给她关住，快步回到自己的安乐窝，穿上衣服，向楼下奔去。
　　一溜小跑，来到了镇政府外边，发现不远处果然有个小药店，进去花了几块钱买了包PPA，匆匆返回。
　　当我返回到宿舍楼的时候，发现她又从厕所里抱着肚子走了出来，脸色愈加苍白，我忙道：“你又去上厕所了？”
　　她紧蹙柳眉点了点头，道：“你买回药来了吗？”
　　“买回来了，我扶你进屋，你快点喝上药。”
　　她软弱无力地被我搀扶着又回了屋，倒水取药，帮她服下了PPA。
　　她蹙着柳眉，双手抱着肚子，平躺在床上。我现在敢正面对着她了，因为我已经穿上了衣服。
　　“大姐，你服上药了，休息一会，估计会好多的。”
　　她点了点头，眼皮也懒的睁开，低声道：“谢谢你了！”
　　“大姐，我就住在你隔壁，有啥事尽管喊我。”
　　她无力地点了点头，我转身朝外走去，又将房门给她关牢。
　　闹肚子的滋味很不好受，我以前曾经闹过几次，拉的你全身无力，好似抽筋，甚至还会出现脱水现象。
　　真要出现脱水了，那就只能去医院打吊瓶。
　　不知道这个娘们是不是脱水了？她真要是脱水了，那我还要不要陪她去镇医院打吊瓶？
　　阮主任明明告诉我，这个宿舍楼住着的都是单身，这个娘们都三十多岁了，怎么也住在这里？难道她还是单身？
　　就在这时，我听到了走廊上传来一阵咔咔的皮鞋声，脚步轻快，落地有力，当那咔咔的皮鞋声从我门前过去后，我急忙拉开一条门缝朝外看去，借着走廊上的灯光一看，嚓，竟然是美女荣副镇长。
　　难道这丫也住在这个楼上？

第87章 清一色带把的
　　我这人虽然闷*，但心肠绝对地好，我将房门留了条缝，凝儿倾听着隔壁的动静，一旦她再出来到厕所里去拉肚子，我得再次伸手相帮。
　　一个多小时了，隔壁一直没有动静，我从屋里悄悄出来，发现她屋里的灯光灭了。看来这娘们吃上PPA好多了。
　　我这才安心回到屋中，反锁上门，躺在床上，呼呼进入梦乡。
　　现在的工作时间是早九晚五，但在这个*巴乡镇上，却仍是遵循着早八晚六，这是昨天阮主任亲自告诉我的。
　　清晨起床，我看到隔壁那个娘们的房门仍旧紧紧关闭着，不知道她昨晚恢复的怎么样了。
　　我从宿舍楼出来，溜到了镇政府外边，找了个小摊，吃了个早餐。
　　蓉副镇长告诉我，让我今天早上九点去她的办公室，听候具体工作的安排。
　　现在还不到八点，进了镇政府办公楼也没处去，我只好在街上慢慢溜达。
　　磨蹭到八点半的时候，我才又回到了镇政府。
　　我仔细掐着时间，差十分钟不到九点，我来到了荣副镇长的办公室门前。
　　她办公室的们敞开着，我站在门边，正在看文件的她，立即抬起了头，当她看到我后，立即抬起了皓亮的手腕，看了看皓亮手腕上的金丝小表，对我道：“我让你九点过来，现在还差十分钟。十分钟之后，你再过来。”
　　说完，又低下头去看她自己的文件了。
　　**，这丫怎么这样啊？我只好忙道：“是。”转身走开。
　　这个荣副镇长非常年轻，非常漂亮，还TM非常的冷。
　　她身上的官气和官威，我能明显地感觉到，并不是那么的浓。
　　不但不浓，还跟人一种造作的感觉。
　　看来这丫当官没多久，当这个副镇长更没多久。
　　她身上的官气和官威，连楼姐的三分之一也赶不上。
　　这种官气和官威，并不是你想装就能装出来的，而是日积月累形成的，这是一种气质，一种摸不到看不到但却能感觉到的一种气质。
　　无奈之下，我来到走廊的厕所里，撒了泡小便，磨蹭了十分钟，九点过后，我才又来到了她的办公室。
　　她看到我后，随即又看了看皓腕上的金丝小表。靠，看什么看？这次老子可没有提前过来。
　　她道：“好，你请坐吧。”
　　我赶忙坐在了沙发上，双手放在膝盖，中规中矩地板坐在那里。
　　她道：“经过镇领导研究决定，根据你的专业情况，决定把你分到镇党委办工作，你个人有什么意见吗？”
　　我不由得小声回问：“镇党委办？”
　　她点了点头，道：“镇党委办就是镇党委办公室。”
　　我这才明白过来，妈的，明明是镇党委办公室，你为何非要说镇党委办，搞得老子迷迷糊糊的。
　　我赶忙点头说道：“好，那我就去镇党委办工作。”
　　她不再说什么，而是操起办公桌上的电话，拨了个号码，对着话筒道：“你到我这里来一下。”
　　不一会儿，阮主任快步走了进来，她对阮主任道：“阮主任，经镇领导研究决定，把寸星旺同志分到镇党委办工作。”
　　阮主任立即冲她笑道：“好，好，欢迎，呵呵，欢迎小寸到我们那里工作。”
　　她道：“寸星旺同志是学中文的，今后办公室的文秘工作可以多安排给他一些。”
　　阮主任立即又点头应诺。随即对我道：“小寸，跟我走吧，我给你安排个工位。”
　　我立即站起身来，道：“请阮主任多加费心。”
　　“呵呵，不用客气，今后咱们就在一个锅里吃饭了。”
　　荣副镇长端坐在那里，直到我跟着阮主任走出了她的办公室，她都没有欠欠屁股。真TM的是个当官的。
　　阮主任从荣副镇长的办公室出来，那种点头哈腰卑躬屈膝的奴才样顿时不见了，反倒变得腰板挺直，走路雄赳赳气昂昂起来。
　　我嚓，人的变化怎么这么快呢，前后落差也忒大了。
　　阮主任将我领到了他办公室对面的一个大屋里，给我安排了个工位，屋内加上我共有四人，全是清一色带把的，连个母的也没有。
　　男女搭配，干活不累。全屋如此清一色带把的，典型的歧视女性。估计工作效率也高不到哪里去。
　　我们屋中四人，其中有两个年纪大的，分别叫刘京胜和赵晋忠，他们两个是管后勤工作的，另外一个的年龄比我大不了几岁，是专做文秘的，我和他对桌，他叫李奎军。
　　这个大屋最吸引我的地方，是桌上的那台破旧电脑。

第88章 醉汉闹事
　　我们四个人每个人的桌子上都有一台电脑，虽然都破旧了点，但也总比没有的好。
　　阮主任对我的对桌道：“奎军，小寸来了后，你的工作就轻快了，今后的文秘稿子，你可以多安排给他一些。”
　　李奎军一听，顿时脸露喜色，赶忙点头说好。等阮主任走后，他立即安排给我一个材料让我写。
　　操，妈的，这李奎军还***是个李扒皮。
　　老子虽然是学中文的，但这种政府类的文字材料，以前没有接触过，写起来不但捉襟见肘，更是愁眉苦脸，写了又改，改了又写，一千五百字的材料，竟然写了整整一天。
　　妈的，把老子累的好似脱了一层皮。
　　同时，我对我的对桌李奎军也没有多少好感。
　　这家伙做事也太不地道了，老子才来，你这厮最起码也该带带老子，让老子先入道嘛。
　　老子屁股还没将凳子捂热，你这厮就直接给老子安排了个大材料，让老子为难犯愁，实在可恶。
　　接下来的几天，我发现李奎军这厮，果真是个***李扒皮，阮主任安排给他的材料，他基本上都是随手又安排给我，他自己蹲在破旧的电脑前，不是看新闻，就是打游戏，**。
　　这天早上一上班，阮主任让我把一份文件送到镇计生办石主任那里。
　　我不知道谁是石主任，只好拿着那份文件去了镇计生办，镇计生办在镇党委办楼下。
　　打听了个人，终于找到了计生办主任的办公室，敲开门进去后，我不禁呆住了。
　　因为坐在里边的人正是我寝室隔壁的那个娘们。
　　她看到我后，立即热情地笑着站起身来，道：“小寸，我听说了，你分到了镇党委办，工作还算顺利吧？”
　　我嚓，她竟然把我的名字记得这么牢，忙道：“嗯，还行。你……你就是石主任？”
　　她微笑着道：“那天晚上多谢你了！呵呵，当时光难受了，都没来得及告诉你我的名字。我姓石，叫石秀玲。”
　　我立即点头说道：“石主任好！”
　　“呵呵，小寸，别和我这么客气。”
　　“石主任，阮主任让我把这份文件给你送过来。”我边说边将手中的文件递给她，她立即伸手接了过去。
　　“石主任，那我回去了。”
　　“嗯，好。”她边说边仔细凝目看起文件来。
　　我嚓，我做梦也没有想到她竟然是计生办的石主任。
　　这天下午下班后，办公室里只剩下了我一个人，我将那份材料写完，累的腰酸背疼，跑到镇政府外边的小酒馆里，点了个葱爆羊肉，喝了半斤白酒，这才顿感浑身舒坦，心情惬意地回到了宿舍楼。
　　妈的，干这文秘工作实在是太累了，躺在床上，很快就昏昏入睡了。
　　突然之间，我听到了外边的走廊上传来了大声的喝骂声，我一个激灵坐了起来，快速地穿上衣服，从屋里走了出来。
　　只见一个三十多岁的男子，喝的酩酊大醉，正站在隔壁石主任的门前大声喝骂着，污言秽语不堪入耳，他骂的同时，还用手不停地拍打着房门。
　　我大声喝问：“你是干什么的？在这里闹腾什么？”
　　那人摇摇晃晃扭头用醉眼看着我，骂道：“滚一边去，少他妈管闲事。”
　　我顿时怒道：“你这人怎么如此无礼？你他妈骂谁呢？”
　　他突然转过身来，睁着一双猩红的醉眼，身子东倒西歪地向我扑了过来。
　　老子干了半个月的装卸工，浑身上下练出了不少的腱子肉，对付这么一个醉汉不在话下，我准备学着光哥的样子，给这家伙狠狠地一拳。
　　突然之间，我发现他手中竟然有个明晃的东西，仔细一看，顿时大吃一惊，妈的，这***的手中竟然攥着一把寒光闪闪的砍刀。
　　就在我一愣神之际，那家伙已经举起了手中的砍刀，向我狠命砍来，我急忙后退，躲过了这致命的一击。
　　MLGBD，这***的手中竟有家伙，老子赤手空拳可要吃亏。我边快速往后退边寻找能用的东西。
　　突然，我发现楼道内有个拖把，急忙伸手抄了起来，不管三七二十一向那人打去，瞬间就把他打倒在地。
　　就在我准备上前用脚跺他的时候，他却躺在地上，手中握刀乱挥，使我一时无法近身。
　　他边大声喝骂着边摇晃着从地上爬起来，挥刀拼命向我砍来。拖把这玩意，拖拖地还行，但却绝对无法用作防身武器。
　　就在我不断往后退时，倏地，我发现对面有个人快速地跑来。
　　那人跑到醉汉身后，猛地挥动起手中的棍子，咚的一声闷响，重重的砸在醉汉的头上，扑通一声，那个醉汉连哼也没哼一声，就像个沉重的布袋，重重地摔在了地上。

第89章 荣俊美
　　我凝目仔细一看，晕，发现从背后猛砸醉汉的，竟然是荣副镇长。
　　只见她穿着一身时髦的睡衣，脚上穿着一双运动鞋，双手紧握着一根类似于棒球棍般的棍子。
　　那个醉汉头上冒血，趴在地上一动不动，难道他被荣副镇长给一棍子砸死了？
　　荣副镇长朝那个醉汉吐了口唾沫，骂道：“这人太不要脸了。”边骂还抬脚对着那个醉汉的后背重重地跺了一脚。
　　我嚓，这丫怎地如此生猛啊？我轻声问道：“荣镇长，你不会把他砸死了吧？”
　　她满面怒容，抬头白了我一眼，愤然地道：“砸死活该。”
　　我汗，这丫胆子怎地如此之大？简直就是一个不怕事的主。
　　我低头仔细查看着那个趴在地上一动不动的醉汉，真担心他死了。道：“最好是把他砸昏了，要是砸死了，那就麻烦了。”
　　“麻烦什么？砸死更加肃静。你还站着干什么？把他给我拖出去。”
　　我更加吃惊，问道：“把他拖到哪里去？”
　　“拖到楼外边，找个地方随便一扔就行。”
　　“荣镇长，这样不太妥当吧？我看还是报警吧。”
　　“报什么警？把他拖出去随便一扔就行。你听到了没有？快点动手。”
　　奶奶滴，她可是荣副镇长啊，她发话，老子岂能不听。
　　但我心中很是害怕，真要是把这个醉汉给砸死了，后果不堪设想。
　　但我看她的样子，她一点儿也不担心。
　　不但不担心，还正处在气头上。
　　她看我仍是发呆没有动手，咣当一声，将手中的棒球棍扔在了地上，对我道：“来，咱们两个一起把他拖出去。”
　　事已至此，我不能再迟疑了，赶忙将手中的拖把放下，走上一步，双手抓住了那个醉汉的肩领，她则伸手抓住了醉汉的两个裤脚。
　　我和她拖着那个不知死活的醉汉向楼下走去，到了楼外，荣副镇长就随手一扔，我也只好松手。
　　我再次提醒道：“荣镇长，就把他扔在这里？”
　　“不扔在这里还扔在哪里？”她说完之后，立即拔步朝回走去。
　　我嚓，这个荣副镇长也太不把人命当回事了，看她的样子，这个醉汉的死活与她没有一点关系，要知道，就是她那一棍子将醉汉砸成这样的。
　　她走到楼口的时候，扭头回看，发现我仍是站在原地不动，道：“你还站在那里干什么？走啊。”
　　我只好快步朝她走去，她又是挥棍猛砸又是拖那个醉汉，累的额头香汗直冒。
　　她低声对我道：“不管谁问起这件事来，你都装作不知道，对谁也不要说。”
　　“啊？要是他真的死了呢？”
　　她把眼一瞪，低声怒道：“死就死，他死也是活该。你只要记住不准对任何人说这件事就行，听到没有？”我赶忙点了点头。
　　她这才转身朝楼内走去，我急忙跟上。
　　上楼梯的时候，她掏出手机来，拨通了一个号码，随即对着手机道：“邱所长吗？……我是荣俊美，在镇镇府宿舍楼前，有个醉汉喝多了，就像个死狗一样趴在那里，你派人来把他弄走。”
　　我禁不住问道：“邱所长是谁？”
　　她轻声回道：“镇派出所的邱所长。”
　　我汗，她竟然混若无事般地给镇派出所的邱所长去了电话。
　　说报案不是报案，说不是报案还TM的是报案，我发现这个荣副镇长很不一般。
　　同时，在她给邱所长打电话的时候，我也知道了她的名字，叫荣俊美。
　　平时听阮主任李奎军以及刘京胜和赵晋忠他们都是称呼她为荣镇长，老子还从来不知道她的芳名。
　　现在终于知道了，还是在和她共同作案的时候知道的。荣俊美，名如其人，她果然很是俊美。
　　回到楼上，她快步走过去，将扔在走廊上的那个棒球棍拾起来，好像突然想到了什么，对我低声道：“给，你拿着这个棍子再去楼下对着那人的脑袋砸一下，最好是能把他彻底砸死，多砸几下也无妨。”
　　她边说边伸手将棍子要递给我。
　　听她这么说，我惊得头发都直立起来了，急忙后退，脸色苍白地道：“荣镇长，这可是人命关天的事，他可能早就被砸死了。”
　　她很是恼怒地白了我一眼，低声啐道：“你说你还能干个什么？让你办这么点事，你都不敢办。”
　　“荣镇长啊，这可是人命关天的大事啊，儿戏不得。”我的语气中充满了哀求。
　　她很不以为然地撇了撇嘴，道：“看你那衰样，切，不去就不去，那就顺其自然吧。他要是被砸死了更好。这次砸不死他，他今后再来闹，我早晚也要砸死他。”
　　听着她的话，我后背嗖嗖直冒寒气，这丫简直是太雷人了。这TM像是一个堂堂的副镇长吗？

第90章 石秀玲
　　她又将棍子递给我，低声吩咐道：“去，把这棍子上的血迹洗尽，收起来藏好，不要被别人看到了。”
　　我日，这丫竟然让老子去销毁罪证，同时还要让老子把凶器藏起来，这不是让老子当窝藏犯嘛？
　　她看我迟疑着不伸手去接，顿时双目一瞪，斥道：“你还能干个啥？”边说边将棍子塞到了我的手中。
　　日哟，这丫是真心地要把老子给拉下水了。看她这样子，老子不被她拉下水，她还决不罢休。
　　我只好颓废地拿着棍子匆匆溜进了厕所，将棍子上的血迹用水冲尽，藏在了厕所的水箱上边。
　　到时候，警察一旦追查起来，老子就来个死活不认账，想让老子当窝藏犯，门都没有。
　　我从厕所里出来，发现走廊里已经没有了荣副镇长的人影。奶奶滴，这丫倒是跑的很快。那老子也得赶紧溜走才是。
　　我大步流星地向寝室走去，当路过石秀玲房门口的时候，忽地发现她的门开着，石秀玲坐在床上，眼皮红肿，已经哭成了个泪人，而荣副镇长就站在她的床边，正在轻声安慰着她。
　　“石姐，不要哭了，和那种人志气不值得。今晚你屋门外边发生的一切，你就当什么也不知道，不管谁问起来，你就说你睡着了。”
　　石秀玲边流泪边匆忙点了点头，荣俊美又道：“今晚要是砸死了他，也算小妹给你解决了个难题。要是砸不死他，他再敢来找你闹，我早晚也砸死他。你尽管放心，不要哭了。”
　　石秀玲又点了点头，但眼中的泪水流的更浓了。
　　荣俊美看她仍是在哭，道：“石姐，你怎么不听啊？你看你哭的眼皮都红肿了，警察真要来调查，你说你睡着了，警察也不信啊，你这样不是把小妹往火坑里推吗？”
　　石秀玲赶忙抬手用纸巾眼中和脸上的泪水擦掉，道：“好，我不哭了。”
　　“对嘛，这就对了。”
　　此时，我已经不知不觉从外边走了进来。荣俊美扭头看我进来了，立即吩咐道：“你还站着干什么？快给石姐倒杯水。”
　　石秀玲也看到我进来了，赶忙冲我低声说道：“小寸，这次又要谢谢你了！”边说边匆忙又将泪水擦了擦。
　　妈的，你这娘们说‘这次又要谢谢我了’，岂不是把老子也暴露在了警察面前？
　　我立即毫不客气地回道：“石姐，我这次啥也没做，你不要谢谢我。我这是睡醒一觉后，起来上厕所，看到荣镇长在你屋里，就走了进来。”
　　荣俊美一听，顿时一愣，随即明白了我的意思，不由得冲我抿嘴笑了笑。我日哟，这丫的笑实在是太迷人了，好似那个明星美女欧阳佩珊的笑。
　　石秀玲随即也明白了我的意思，忙道：“是，小寸，你说的非常对。”
　　我这才满意地点了点头，给她倒了杯水。
　　就在这时，荣俊美突然低声道：“都别出声。”
　　说着，她立即趴到窗户上朝外看去。此时，我也听到了汽车的引擎声。
　　荣俊美立即回转身来，道：“各回各的屋，把灯关了，任谁敲门也不要开，快。”
　　我知道是警察来了，更明白她的意思，立即拔步朝外就走。
　　石秀玲也顾不得伤心了，立即从床上起来，随手就关掉了灯，等我和荣俊美出屋后，她随即就关上了门，还从里边反锁了。
　　只见荣俊美一溜小跑，还尽量不让自己发出脚步声来，快速地跑向她的寝室。我也如法炮制，转身溜回自己的屋，关门熄灯，上床装睡。
　　果然，几分钟后，走廊上传来了纷杂的脚步声，有人说道：“怎么？都熄灯睡了？”
　　另一人说道：“估计是都睡了。”
　　“但那人的头上全是血迹，我们总得调查一番才行啊。”
　　“找谁调查？”
　　“看哪个屋里亮着灯，我们做个笔录。”
　　“得了吧，给邱所长打电话报警的是荣副镇长，咱们不要惹事了，走吧。”
　　那几个警察边说边从我的门前走过，随即又返了回去。不一会儿，就听到他们下了楼。
　　我立即起床，趴在窗户上朝外看去。只见楼下的一辆警察还闪着警灯，几个警察将那个醉汉抬上了车，随即警车又立即开走了。
　　警车虽然一直闪着警灯，但也一直没有拉开警笛。这里毕竟是镇政府宿舍楼，楼上还住着个荣副镇长，这些警察没敢兴师动众的声张。
　　但愿此事到底为止，那个醉汉真要是被荣副镇长给砸死了，那就当成个醉酒而死吧。不然，真要闹起来，老子非跟着荣副镇长倒霉不可。

第91章 定力骇人
　　我凝耳听了听外边，竟然没有了一点动静。
　　但我心中惴惴不安，出了这么档子大事，荣俊美那丫是不是睡的很安稳啊？
　　直到后半夜，我才在静谧的深夜里进入了梦乡。多亏深夜静谧，不然，只要稍微有点动静，我会彻夜难眠的。
　　第二天一早，不到七点，我就爬了起来。
　　隔壁石秀玲的房门紧紧关着，路过楼梯，我来到了最头上的那个房间门前，这是荣俊美的寝室，这丫的房门也是紧紧关着。
　　上班之后，阮主任要去给荣副镇长送文件，我赶忙说道：“阮主任，这种跑腿的事，让我去吧。”
　　阮主任笑了笑，随手就将文件递给了我。我拿着文件匆匆向荣副镇长的办公室走去。
　　敲了敲门，里边传出一声请进，我推开门走进去，发现她正在聚精会神地看着什么文件。
　　我小声说道：“荣镇长，这是给你的文件。”
　　她连头也没抬，直接吩咐道：“放在桌子上就行。”
　　我将文件轻轻放下，但没有立即离开。
　　她感觉我仍站在那里，这才抬起头来，嚓，看她的样子，眉清目秀，精神饱满，这丫昨晚肯定睡得很是踏实，不然，她不会是这样一幅精神抖擞的样子的。
　　她看我站在那里发愣发呆，问道：“你还有事吗？”
　　我匆忙摇了摇头，道：“没事了。……昨……昨晚……”
　　她秀眉微蹙，样子很是不解地问道：“昨晚？昨晚怎么了？”
　　我晕，这丫竟然装的跟没事人似的，我忙说了声：“哦，没别的事了。”匆匆转身走了出去。
　　我不得不服了，荣俊美这丫的定力实在是太骇人了。那个醉汉不知道是死是活，她竟然装的啥也不知道，实在是太牛叉了。
　　吃过中午饭后，我又回寝室睡了个午觉。我发现石秀玲的寝室门没有落锁，但却是紧关着的，估计这娘们没有起床，仍在屋里睡大觉呢。
　　下午上班没多久，就听到镇政府办公楼前的院子里人生噪杂，很是吵闹。
　　阮主任和刘京胜以及赵晋忠立即下楼去看是怎么回事了。
　　不一会儿，李奎军也去了。
　　我按捺不住好奇心，随后也跟着下楼了。
　　到了楼下，眼前的一幕顿时把我惊呆了，只见几十号人，有拿锄头的，有拿铁锨的，有拿镰刀的，还有拿粪叉的。
　　我嚓，这些人难道是闹革命的？
　　但仔细一瞧，顿时发现领头的一个人，满头包裹着纱布，手里拿着个斧头，在那里声嘶力竭地咆哮着。
　　我晕，这个人正是昨晚到宿舍楼闹事的那个醉汉，原来他没有被荣副镇长给一棍子砸死啊，操。看他这副德行，是来报仇的。
　　果然，那个家伙在咆哮着，让石秀玲出来，还让一个砸他的小伙子出来。我日他***，他说的那个小伙子正是老子。
　　他一口咬定，将他砸昏砸伤的就是那个小伙子，也就是老子。
　　几个镇政府领导在楼前极力劝说着，阮主任也加入了劝说的行列，唯独没有罪魁祸首荣副镇长。
　　突然之间，那个家伙发现了我，皱眉仔细观察了我会，用手指着我，大声喝道：“就是他，就是这个人把我砸伤的。”
　　众人纷纷扭头向我看我，让我瞬间变得狼狈不堪，想扭头跑已经来不及了。
　　这时，那个人和其他跟来闹事的人要冲过来修理我，但立即就被镇政府领导和阮主任他们几个给挡住了。
　　我大声说道：“我是才到这里来上班的，我根本就不认识你。”
　　那个家伙一听，顿时把眼一瞪，大声喝道：“你别以为我真的喝醉了，但我当时心里很是清醒，就是你用拖把把我打昏打伤的。”
　　我日他***，这下子老子跳进黄河里也洗不清了，赶忙大声狡辩道：“不是我，我昨晚根本就没有出屋门，一直在屋里睡大觉。我从来没有见过你，你不要诬陷人。”
　　“错不了，就是你。没错，肯定是你。你跑不了，今天非将你大卸八块。”他说着就领人往前猛冲。
　　这时，一声大喝传来：“给我老实点。”
　　话声未落，突闻一声枪响，只见一队警察快速地跑来，领头的是一个又爱又胖的人，他手里正好拿着一把手枪。
　　那声枪响就是他朝天鸣枪放的。
　　他带领那队警察快速地插在镇领导和闹事的人中间，用手枪指着那人，大声喝道：“你闹够了没有？我警告你，你再往前走一步，我就开枪打死你。”
　　那个家伙果然被震住了，不由得后退了几步。
　　阮主任道：“邱所长，你来的正好。”
　　原来这个领头的正是派出所的邱所长。

第92章 军礼
　　闹事的人既然胆敢手拿家伙冲到镇政府来，那就是有备而来。
　　邱所长朝天鸣枪示警，虽然将他们给震住了，但却是暂时的。
　　不一会儿，人群又开始*动起来。
　　有人很不服气地道：“警察有什么了不起的？拿枪就能吓住人吗？”
　　邱所长大声吼道：“MLGBD，警察没什么了不起的，拿枪也不是吓唬人的，你他妈有胆子就往前走一步试试，老子立即让你脑袋开花。”
　　说着，邱所长就用枪指着那个说话的人。
　　那个说话的人不由得往后缩了缩身子。
　　其他的警察也都亮出枪来，纷纷上膛，严阵以待。
　　这时，我发现镇长刘怀礼向我走来。他快步走到我面前，问道：“小寸，到底是怎么回事？”
　　我想起了荣副镇长的交代，立即摇了摇头，道：“刘镇长，我也不知道怎么回事。那人竟然说是我砸昏砸伤的他，纯粹就是诬陷我。”
　　我后边这半段话说的一点也不假，砸昏砸伤他的，本来就不是老子嘛。
　　刘镇长表情极其严肃地又追问了一句：“小寸，这可不是闹着玩的，现在事态闹大了，你要对你说的每句话每个字，都要负责到底。”
　　我把心一横，立即跟道：“刘镇长，我对我说过的话负责到底。”
　　刘镇长不再问什么，而是转身来到闹事的人群前，大声说道：“大家安静，我已经问过了，那个小伙子说不是他干的，这件事我们要好好调查，等调查个水落石出后，会给大家一个明确答复的。”
　　闹事的人一听刘镇长这么说，顿时不乐意起来，纷纷说道：“你们当官的，就会搞调查，调查来调查去，也调查不出个什么结果。”
　　“就是，甭听这些当官的忽悠人。”
　　“我们不管，这件事不立即答复我们，我们就闹到底。”
　　“对，非把这个镇政府闹个底朝天。”
　　……
　　双方对峙起来，一方是镇政府和派出所的人，一方是那个醉汉带来的人，时间在一分一秒地过去，气氛越来越紧张，大有一触即发，不可收拾的地步。
　　就在这千钧一发之际，突然从镇政府大门外，轰轰地开进来七八辆大卡车。
　　那七八辆大卡车兜了个圈，将人群全部兜住。
　　车未停稳，喀拉声响，从大卡车的帆布车厢内跳下了全副武装荷枪实弹的军人。
　　军人训练有素，下车之后，立即将闹事的人群就给围了个水泄不通。
　　我嚓，来的这七八辆大卡车，竟然是清一色的军车。
　　这时，我感觉身边倏忽之间飘过去一个人，我扭头仔细一看，发现竟然是荣副镇长。直到此时，这丫方才现身。
　　这时，从最前面的那辆军车上，跳下来一个军官，几个军步跑到荣副镇长的面前，冲她立正打了个敬礼。荣副镇长也回了个标准的军礼。
　　我嚓，我被眼前的情景惊得目瞪口呆。
　　荣副镇长对那个军官道：“这些人手持凶器冲撞镇政府，你知道应该怎么办。”
　　“是。”那个军官又冲她敬了个军礼，转身对着人群，大声说道：“请你们把手中的凶器都放在地上，到那边的空地站成两排。”
　　闹事的人群看到这么多荷枪实弹的军人围住了他们，大部分人都老实起来，听到这个军官的号令后，大部分人放下了手中的凶器。
　　但仍有小部分人仍是紧握手中的凶器，横眉冷对，要顽抗到底。
　　刘镇长快步跑到荣副镇长身边，低声说道：“小荣，不要把事闹大了。”
　　荣副镇长点了点头，道：“这些人跟着那人来镇政府闹事，肯定都不是好鸟，就是把他们全毙了，也没什么可惜的。”
　　她这这番话，说的刘镇长脸色苍白，嘴唇发抖。
　　那个军官又大声说道：“乡亲们，你们配合的话，我们不难为你们，放下凶器的请自觉到那边空地拍成两队。”
　　自古以来，君无戏言，同样，军人更没有戏言。那些放下凶器的人，立即朝旁边的空地走去，围住他们的军人自动地闪开一条缝，放他们过去。
　　最后没放下凶器的只剩十来个人了，那个军官看了看荣副镇长，荣副镇长对邱所长道：“邱所长，警报被军队解除了。剩下的这十多个顽固分子，就该是你们警察的事了。”
　　邱所长看到今天竟然来了军队制止这场暴乱，他这个派出所的所长本就没有什么面子了。
　　现在又听荣副镇长这么说，顿时肥脸通红，大声怒道：“把这十几个人都给我拷起来。”
　　邱所长他手下的人有警察有协警，听到他的号令之后，个个犹如恶狼扑向了那十几个顽固分子，瞬间就将他们的凶器夺下，全部拷了起来。
　　就在邱所长准备将这十几个人带走时，荣副镇长大喝一声：“等等。”

第93章 震撼
　　荣副镇长走到那个醉汉面前，突然问道：“你知道今天为什么会出现军队吗？”
　　那个人愣愣地摇了摇头，荣副镇长鼻子里哼了一声，厉声说道：“实话告诉你，因为石秀玲现在是军人家属，你今后胆敢再去招惹她，就将你以破坏军人家庭的罪名，送交军事法庭。”
　　那人一愣，随即缓过神来，大声吼道：“石秀玲是我的老婆，她怎么变成军人家属了？”
　　“哼，你这人真不要脸，人家石秀玲早就和你离婚了，你为何还天天缠着人家不放？明告诉你，石秀玲现在的丈夫就是部队的军官，你再敢到这里来找她闹事，就把你抓起来，让你死都不知道怎么死的。”
　　那个人顿时衰衰地颓废起来，哭丧着脸道：“石秀玲是我的老婆，她就是我的老婆。”
　　“放屁，她和你都离婚了，你还在胡搅蛮缠？滚吧，快点滚吧，你再这么不要脸，后果自负。”
　　那个人声嘶力竭地道：“我不会放弃的，我绝不会放弃的。”
　　荣副镇长气的浑身发抖，看她的样子，要不是顾及有其他的镇领导在，她会立即动手打那个人的，她怒声斥道：“我还从来没有见过你这么不要脸的人。”
　　她说完之后，对那个军官道：“不能把这个人交给派出所，他破坏军人婚姻，把他送交军事法庭。”
　　那个军官立即一挥手，两个荷枪实弹的军人立即走了过来，架起那个人来，就像提溜小鸡一样，扔上了军车。
　　这下，其他的人才彻底害怕起来，都不再哼儿八唧地抵抗了，乖乖地站在那里，彻底老实了起来。
　　荣副镇长又道：“邱所长，你还愣着干什么？把这些人带进派出所，好好教育教育，别再让他们干违法的事了。”
　　“是。”邱所长说了个是，立即和手下的那些警察以及协警，押解着这十几个人向派出所走去。
　　估计这十几个人进了派出所，没有一个能囫囵着出来，不被打的脱层皮才怪。
　　我原先就说过，我对我老家的派出所的那些警察没有什么好感，那些警察，就是邱所长带领的这些警察。
　　随后刘镇长和其他的镇领导，还有荣副镇长以及那个军官，纷纷走到站在旁边空地上的人群前，将他们说服教育了一番，警告他们不准再冲撞镇政府，否则，下次必定逮捕。
　　随后，既往不咎，把他们都给放了。
　　那些人临走，还没忘了将放在地上的凶器拾起来，那可都是干农活的家伙，没了它们，农活也没法干。
　　那个带头闹事的醉汉，则被军车给带走了，不知道后果将是如何。
　　终于将这场一触即发的暴乱给平息了，刘镇长显得很是恼火，将那些还在围观的工作人员给训斥了一番，当然也包括我在内。
　　我们纷纷都溜回了各自的工位上。
　　我有件事很是纳闷，那个荣副镇长到底是什么来历，她竟然能调动得了军人？
　　军官还向她行军礼？
　　她还会回敬标准的军礼？
　　实在是困惑不解。
　　通过这次事，我也终于明白了，原来那个闹事的醉汉，竟然是石秀玲的前夫。
　　这时，我对面的李奎军小声对我道：“小寸，看到没有？嘿嘿，荣镇长就是厉害，连军官都听她的。”
　　奶奶滴，你这个李扒皮不说话，老子还不好意思问，你这厮既然主动说了，那老子问问又有何妨？
　　想到这里，我低声问道：“李哥，荣镇长到底是什么来头？”
　　他听后，扭头看了看旁边，发现刘京胜和赵晋忠都去了阮主任的办公室，这才压低声音说道：“她可是省军区司令员的千金。”
　　“啊？真的？”震撼的我险些说不出话来。
　　“当然是真的了，她这是下来到这里挂职副镇长进行锻炼，随后肯定会上调的。”
　　“我的天啊，怪不得她这么厉害，原来有如此深厚的背景啊。”
　　“嘿嘿，小寸，你原先不知道吧？”
　　“不知道，要是知道了，我也就不问你了。”
　　李奎军显得很是得意洋洋，操，就好像省军区司令员就是他爹一样。
　　我日哟，我这才鼓捣明白，原来荣俊美的老爹是省军区的司令员，怪不得这丫昨晚将石秀玲的前夫给砸了个半死，竟不管他的死活，浑若无事一般。
　　虽然这丫有点拿人命当儿戏的样子，但她做出来的事，却是很有正义感。
　　从她昨晚开始用棒球棍砸昏石秀玲的前夫，到今天下午平息了这场一触即发的纷乱，她都是站在了正义的立场上。
　　只要站在正义的立场上，就是做的过为了些，那也没有什么。矫枉过正就是这么个道理。

第94章 翘臀
　　下班时间一到，李奎军这厮就跑的没了影。
　　人家刘京胜和赵晋忠年龄大了，干的又是后勤工作，不用靠点。
　　人家早走，没啥说的。
　　而李奎军这厮明明是个文秘，却他妈跑的比谁都快。
　　赵晋忠道：“小寸，自从你来了后，小李可就放假了，呵呵。”
　　刘京胜嘿嘿笑道：“小李很是聪明，自从小寸来了后，他就将活全部交给了小寸，他比阮主任还阮主任。”
　　赵晋忠道：“小李那孩子太刁，不如小寸诚实厚道。”
　　妈的，这话老子爱听。但老子高兴了没几秒钟，刘京胜却道：“现在是老实人吃亏，越诚实厚道的人越是下力的命，嘿嘿。”
　　**，我原先对刘京胜还有些好感，听他这么嘲弄地语气，我心中顿时来气，对这人很是反感。
　　MLGBD，怪不得你这么大年纪，还是干的*巴后勤，操，心术不正。
　　说话善于带嘲弄语气的人，十有八九都是些心术不正之人。看来老子今后还得防着点刘京胜这厮。
　　不一会儿，办公室内就剩下了我一个人。
　　我准备收拾收拾，出去再到那个小酒馆里喝点酒，好回去睡个安稳觉。
　　昨晚担惊受怕的没有睡好，今晚要补上。
　　还没等我从工位上站起来，走廊上就传来了咔咔的皮鞋声，瞬间荣副镇长走了进来，她进门之后看到只剩我一个人了，道：“小寸，你跟我来。”
　　说完之后，也不等我答应，她就又咔咔地出去了。
　　妈的，真是个当官的。
　　这丫和老子说话，从来都是命令的口气，还不容我商量。
　　她吩咐让我跟她走，也不问问老子愿不愿意，就率先出去了，操。
　　（真要有朝一日，能操了她，也算是老子前世修来的福份。）
　　她在前，我在后，看着她那诱人的翘臀，我的那玩意儿竟然有了些悄动。这丫实在是太美了，但就是过于太辣，让人不敢近身。
　　她领着我竟然回到了宿舍楼。
　　我很是纳闷，偌大的宿舍楼，那一层上，竟然只有我和荣副镇长以及石秀玲在住。
　　其它的寝室，似乎也有人住，但那些人几乎都是中午来睡个午觉，晚上几乎都回家了。
　　荣俊美领着我上了楼，直奔石秀玲的寝室。
　　当当敲了敲门，里边没有回应。荣俊美站在门外喊道：“石姐，是我，俊美，开门。”
　　我心中直想发笑，她这俊美的名字，应该是她那当军分区司令员的老爹给她起的，起的实在是太妙了，果真是个俊美的丫头。
　　听到她这么说，屋内才有了动静，房门瞬间从里边打开了，石秀玲站在门内，脸色苍白，没有一丝红润，眼睛更是红肿。
　　荣俊美看她这样，吃惊地问道：“石姐，你在屋里待了一天。”
　　石秀玲有气无力地点了点头，荣俊美又紧接着问：“石姐，你在这屋里不吃不喝躺了一天？”
　　石秀玲很是憔悴地又点了点头，这么一来，不光荣俊美吃惊，就连我也是大吃一惊。
　　乖乖，一个人闷在屋子里，竟然一天不吃不喝，那是何种滋味啊？
　　荣俊美道：“石姐，咱们出去一块吃饭吧？”
　　石秀玲摇了摇头，道：“我哪里也不想去，只想待在屋里。”她有气无力地说完，转身又回到了床上，静静地躺在了那里，默不出声。
　　荣俊美立即跟了过去，道：“你不吃不喝可不行，你要不出去，那就给你买点回来吧。你想吃啥？”
　　石秀玲又摇了摇头，道：“我啥也不想吃。”
　　荣俊美不再劝石秀玲，而是扭头对我道：“你还站着干吗？出去买点吃的啊。”
　　我一愣，随即点了点头，待要转身出去时，心生怨气。
　　奶奶滴，你丫把老子叫来，原来就是让老子出去跑腿啊？
　　跑就跑呗，还总是以命令的口气？
　　操。
　　我没搭理荣俊美，直接问石秀玲：“石主任，你想吃啥？我出去给你买。”
　　我要不对荣俊美心生怨气，我是不会喊石秀玲为石主任的，我会喊她石姐，就因为对荣俊美心生怨气，这才故意喊石主任的，意思就是告诉荣俊美，你们都是当官的，老子只是个跑腿的，操。
　　石秀玲看荣俊美和我都这么关心她，不好再推辞了，只好低声道：“那就买点方便面吧。”
　　我点了点头，立即朝外就走。
　　石秀玲匆忙喊道：“小寸，你等一下，我给你钱，上次你给我买药，我还没给你钱呢。”
　　“哎呀，石姐，你也太客气了，这点钱我这里还有。”这次我痛快地喊了声石姐，脚下加快，匆匆地走了出去。
　　看石秀玲说话如此谦逊和气，我对那个志高气扬的荣俊美更有怨气了。

第95章 出奇性感的女人
　　我快步下楼，来到镇政府大门外，抬头一望，发现正对镇政府大门的街道对过，有一个较大规模的批发中心，批发的就是食品和酒类。
　　石秀玲想吃方便面，到这个食品批发中心购买最为合适不过了。我快步走了进去。
　　进去之后，这才发现，这个批发点很大，里边的东西摆的密密匝匝，一个三十多岁的少妇坐在一个老板桌后边，正在噼里啪啦地打着算盘。
　　我嚓，现在都什么年代了，竟然还有人打算盘。
　　店里就她一个人，连个服务员都没有，看她那样子，就是个老板嘛。
　　“我要买几包方便面。”我说道。
　　她就像没听到我的话音一样，手指不停，仍旧噼里啪啦地打着算盘，不过，她拨打算盘的速度明显加快，舒展的秀眉也紧蹙了起来。
　　噼里啪啦，噼里啪啦，她终于合上了另一只手翻动的账本，拨打算盘的手也停了下来，舒了口气，这才抬起头来，问道：“你要买什么？”
　　**，真尼玛的，老子都喊了你好大一会儿，你丫这才回答。
　　但当我看到她的脸时，心中不由得一颤，这丫很是白嫩，唇红齿白不说，更是桃腮杏面。
　　尤其是她的那双眼，有些细长，眼皮既白又薄，衬托的她那双眸子特有韵味。
　　一说起美女来，大部分人都认为大眼睛才漂亮，但老子并不认同这种观点。
　　老子反而特别喜欢女人这种细长的眼眸，因为这种眼眸特别性感，韵味浓厚。
　　“我买几包方便面。”
　　她道：“我这里不零卖的，要买最少也得买一箱。”
　　“为啥？”
　　“我这里是搞批发的。”
　　她边说边站起身，向我走来。
　　晕，我这才看到她的身材，只见她胸前的那对咪咪，就像胸前挂了对蒸透了的馒头，撑的白色衬衣鼓鼓囊囊，胸前的纽扣都被撑的几近崩开。
　　她穿着一条白色裤子，但从腹股沟到大腿部位的裤子上，布满了条条横折。
　　这些横折是她长期坐着挤压出来的。
　　能将裤子挤压出这样的横纹，说明她的体形既丰腴又柔软。
　　这是一个具备特殊性感的女子，这是她给我的深刻印象。
　　她走到我的近前，抬手指了指旁边堆得像小山似地方便面，道：“这都是各种牌子的方便面，你尽管挑，但最少要买一箱。”
　　她抬手指的时候，不由得侧过身去，她那对丰满的屁股正好被我看了个清清楚楚，我不由得吞下了口垂涎。
　　她的屁股更加特别，就像自行车运动员戴的头盔，紧紧扣在上面一样，是典型的翘臀中的翘臀。
　　她发觉我没有动静，扭头向我看来，当她那细长的眼眸看向我的时候，我的体内竟有一种原始的野性的冲动。
　　她冲我笑了笑，问道：“你到底买不买啊？”
　　我这才缓过神来，由于对她意淫过度，感觉老脸有些发烫，忙道：“买，我买。”我边说边走了过去，伸手胡乱拿了箱方便面。
　　她突然问道：“你喜欢什么口味的？”
　　“你这里都有什么口味的？”
　　“我这里啥口味的都有，就看你喜欢什么样的口味了。”
　　我日哟，她这话好像在暗示我什么，我那玩意儿顿时更加有生机了。她算不上很美，但却是出奇性感的那种。
　　我忽地想起躺在床上的石秀玲，不知道她喜欢什么样的口味，但估计她如此颓废的状态，要是吃辣味的恐怕受不了，便道：“那我要种口味清淡点的吧，”
　　她嗯了一声，随手给我拿了一箱，道：“这种口味比较清淡。”
　　边说边递给我，我伸手接的时候，下意识地用手蹭了一下她的手，竟然有种过电的感觉。
　　付款准备走人时，我又无事找事地要再买包榨菜。
　　她还是那句话：“我这里不零卖，只是批发。”
　　我只好摇了摇头，道：“算了，那我不买了。”
　　就在我快要跨出门时，她手里拿了一包榨菜追上来，道：“送你一包吧。”
　　“我给你钱。”
　　“不用了，块儿把角的。”
　　“谢谢你了！”
　　“我怎么从来没有见过你？”她开口问道。
　　“哦，我是才到镇政府工作的。”
　　“哦，怪不得我从来没有见过你。呵呵，今后想买啥，尽管过来。”
　　“嗯，好。”
　　奶奶滴，你丫就是不这么说，老子今后也会有事没事地到你这里来的。
　　我朝外走，她转身往回后，我忍不住又回头看了看她那饱满的自行车头罩，忍不住又意淫了那么一小下，这才转身匆匆向镇政府大院走去。
　　想不到在镇政府对过，竟然有这么个出奇性感的女人！

第96章 温热的手
　　我抱着那箱方便面回到了宿舍楼，当我来到石秀玲的寝室门外时，只听荣俊美和她正在低声交谈着什么。
　　只听石秀玲道：“妹子，不要伤害他，让他自己反省把。”
　　荣俊美道：“石姐，你就放心吧，不会要他的命，但也要让他吃点苦头，让他今后再也不准到这里来找你闹了。”
　　我知道她们这是说的石秀玲的前夫。
　　我伸手敲了敲门，荣俊美扭头一看是我，啐道：“敲什么敲？直接进来就是。”边说还边白了我一眼，又扭过头去，和石秀玲交谈起来。
　　可能是荣俊美和她不断交谈的缘故，她的脸色也有了些红润，脸上也有了些笑容。
　　石秀玲看我买回来了方便面，她坐了起来，荣俊美问道：“你要干啥？”
　　“我下去煮方便面。”
　　“哎呀，你去煮什么煮？让他去煮就行。”
　　我日，这丫真不拿自己当外人，我对她很是来气。
　　石秀玲道：“小寸是个男的，这种活还是我去干吧。”
　　她说着又要下床，但荣俊美却伸手拦住了她。
　　“男的怎么了？男的就更应该做这些活。”荣俊美边说边又白了我一眼，问我：“你会不会煮方便面？”
　　我虽然心中有气，但也是立即回道：“会，我当然会了。”
　　“那好，那你煮吧。”
　　石秀玲忙道：“小寸，不好意思，又让你受累了。那里有锅，也有电磁炉。”
　　“石姐，你不用管了，我来做就行了。”
　　我开始忙活起来，煮上了两包方便面。
　　突然，荣俊美双手倒背着走了过来，问道：“你就光买了方便面？”
　　“是啊。”
　　“你让我们大家伙都吃方便面？”
　　我不知道她什么意思，问的我一愣一愣的，道：“你们不是光让我去买的方便面吗？”
　　她有些任性地白了我一眼，待要说什么，石秀玲已经从床上下来了，道：“咱们三个吃方便面就行，小寸买了一箱呢。”
　　荣俊美突然像是想起了什么，脸上顿时灿笑起来，道：“石姐，要不咱们喝点酒吧？”
　　石秀玲一愣，问道：“喝酒？”
　　“是啊，咱们都喝点酒。”
　　石秀玲有些嗫嚅地道：“妹子，我不太会喝酒的。”
　　“嗨，喝酒有什么难的？不会喝还不会学啊。那个王八蛋这两天把你闹的不轻，喝点酒解解闷也解解乏，随后好好睡一觉，明天保证你啥事也没有了。”
　　石秀玲听她这么说，脸上也荡漾起了笑色，道：“好吧。但……但我这里没有酒啊？”
　　荣俊美立即扭头看向我，道：“让你买方便面，你就光知道买方便面啊？一点灵活性也没有。”
　　我日，这丫隔上一会不训斥老子，她是不是不舒服啊？
　　我听到她说起想喝酒来，心中正在窃喜，因为老子也想喝酒。
　　在那个西货场干了半个月的装卸工，我已经习惯每晚小酌一番了。
　　但看到她埋怨我没有灵活性，心中又来气了。
　　道：“那我再出去买就是了。”
　　荣俊美低声问石秀玲：“石姐，你喜欢喝什么酒？”
　　我一听，顿时止住了步子，妈的，这次可要听好荣俊美这丫吩咐买什么酒什么菜再去。不然，老子即使买回来也落不出好来。
　　石秀玲低声道：“啥酒也行，反正我也喝不多。”
　　荣俊美道：“要不咱们喝点白酒？”
　　石秀玲立即点了点头，随即从身上掏出200元来，要递给我。
　　荣俊美一看，伸手将她拦住，道：“石姐，你把钱收起来。今晚我请客，你可别和我争。”
　　她说着掏出一个精致发亮的钱夹来，从里边抽出了几个大团结，对我道：“你拿这钱去买吧，快点。”
　　这次，我多了个心眼，问道：“买什么酒买什么菜？”
　　她道：“买好点的白酒吧，顺便买点菜就行。”
　　老子可不想再让她埋怨训斥了，又道：“荣副镇长，你最好说准确点，到底买什么样的白酒？别买回来，你们再相不中。”
　　没想到，我话音一落，她又数量上了：“你怎么这么嗦？这镇上恐怕没有茅台吧？那你随便买吧，但价位要一百多的，价位低的酒没法喝。”
　　**，我心中狠狠地骂了个操，道：“好吧，我知道了。”说完转身就走。
　　她立即大声道：“站住。”
　　我一愣，止步回头，她道：“把这钱拿上。”说着，她快步走上来，劈手将她手中的钱放在了我的手中。
　　MD，这丫气势虽然很辣，但她那手却是无比温热。
　　我也没再谦让，拿着她给我的钱就出门了。你丫要喝价位一百多的白酒，老子可没那么多钱去买。你丫给钱，那就再好不过了。

第97章 兽血沸腾
　　我又一次返回了镇政府对过的那个批发店，那个出奇性感的女子正在屋里收拾着货物。
　　当我进入店门之后，发现她的那丰腴而饱满的自行车头罩正对着我，我顿时有些魂不守舍。
　　不知为何，我见了她，仿佛自己不是自己了，再也不是那个实诚厚道的寸星旺，而是变成了兽血沸腾的寸星旺。
　　我不知这是为何，想必是她那特殊的性感韵味造成的吧。
　　除此之外，我找不出其它的理由来。
　　她听到身后有动静，扭头一看是我，急忙回转身来，道：“你又要买什么东西？”
　　我正处于深度的意淫之中，被她一问，竟然问的面红耳赤，忙道：“我再来买点白酒和菜肴。”
　　她道：“买什么样的白酒和菜肴？”
　　“你这里的白酒有一瓶一百多元的吗？”
　　“有，好多种呢。”
　　我突然问道：“有茅台吗？”
　　她听后有些惊愕，但随即说道：“有。”
　　我顿时咕咚一声吞了口唾沫，道：“你这里还有茅台啊？”
　　她嘴角一撇，道：“茅台有什么稀奇的？我这里不光有，还有好几种茅台呢。”
　　我日，没想到这个批发店竟然是五脏俱全。
　　我点了点手中的钱，发现荣俊美竟然给了我八百元。我嚓，这丫还真是个有钱的主。吃顿晚饭，竟也要花八百元。
　　要是买茅台的话，这八百元估计连两瓶也买不到。
　　但想起那次楼姐和她老公孙哥请我吃饭的时候，喝的就是茅台，想起那茅台的醇香甘甜，嘴里就想流哈喇子。
　　买一瓶白酒，肯定不够，光老子也能喝一瓶。
　　“我再看看你其它的白酒吧。”我只好小声地说道。
　　她笑了笑，她这笑让我险些意气用事地狠下心来去买茅台。
　　但还是理智战胜了我，我跟着她来到了摆放白酒的货架前，挑选了挑选，决定买两瓶泸州老窖，每瓶也是一百七十元。
　　但她却道：“你上次来的时候，我就给你说过了，我这里不零卖的，只卖整箱的。”
　　**，我着急之下，险些骂了出来，道：“这种泸州老窖，一箱几瓶？”
　　“一箱六瓶。”
　　我日，要是买上一整箱，老子还得往里搭220元，我顿时犯难起来。
　　她突然扑哧一声笑了，道：“呵呵，你别难为的上，我可以零卖给你，谁让你是镇政府的人呢？咯咯。”
　　我惊喜地道：“真的？”
　　她笑着点了点头，我道：“呵呵，你要是不零卖给我，那我只能再到别处去买了。”
　　“我对你们镇政府的工作人员是很照顾的，呵呵。你到别处去买这酒，还不一定能买到。就是买到了，也有可能是假的。”
　　“这酒假的很多吗？”
　　“很多。”
　　“你这里不会是假的吧？”
　　她一愣，随即撇了撇嘴，笑道：“我这里要是卖假货，假一赔十，你把我吃了都行。”
　　我晕，她最后那句：你把我吃了都行。
　　顿时让我听得有些晕乎，更加浮想联翩起来。
　　再加上她那撇嘴的娇态，勾的我蠢蠢欲动。
　　尤其是我看到她那细长的眼睛，忍不住就联想起她在做那种事时的媚态。
　　她将两瓶白酒给我装好，我又选了些豆腐干火腿咸鸭蛋之类的菜肴，故意在她店里又磨蹭了会，这才走了出来。
　　出来之后，顿时又后悔起来，奶奶滴，竟然忘了问她姓嘛名么。再返回去问她姓名，势必将色狼的尾巴暴露无遗，只好等下次再寻找机会了。
　　返回到石秀玲的寝室，我先将剩下的钱交给了荣俊美，随后将菜肴在桌上铺开，将白酒打开，我们三个人围坐在一起吃喝起来。
　　如此近距离地坐在一起，荣俊美和石秀玲的性格脾气顿时形成了鲜明的对比，荣俊美就像个豪爽的江湖侠女，而石秀玲就像个大门不出二门不进的小家碧玉。
　　她们两个有说有笑，而我则是紧一阵慢一阵地品喝着泸州老窖。
　　也别说，这一百七一瓶的泸州老窖，真的很是好喝，口感丝毫不亚于茅台的醇香。
　　我们三个喝酒用的是纸杯，石秀玲这里没有喝酒用的酒杯，只好用纸杯代替了。
　　当我将第一杯酒喝光了之后，没等我动手去拿酒瓶，荣俊美就用手指着纸杯，对我道：“倒上，倒满，再接着喝。”
　　我心中一乐，正中我意。不用你丫让，老子会喝足的。在那个西货场干了半个月的装卸工，竟然学会了喝酒，还竟然有了酒瘾。
　　荣俊美和石秀玲喝了一瓶，我自己喝了一瓶。
　　石秀玲喝了多半杯，也就三两来酒，荣俊美竟然喝了七两白酒。
　　没想到，这丫竟然是个这么能喝的主。

第98章 揩她的油
　　石秀玲喝完之后，脸色通红如染，眼皮也睁不开了，用手按着太阳穴，道：“妹子，你和小寸聊会，我先躺下。”
　　“呵呵，石姐，你喝了酒之后，会睡的很香的。嗯，你快躺下吧。”荣俊美咯咯笑着说道。
　　石秀玲躺在了床上，不一会儿，呼吸就均匀起来，她果然熟睡了过去。
　　荣俊美喝酒喝得脸色也是通红如染，犹如熟透了的水蜜桃，散发着红晕的光泽。她看着我道：“小寸，你不简单啊，我没想到你这么能喝。”
　　“我能喝吗？”
　　“你自己一个人喝了整整一斤白酒，这还不能喝？”
　　“呵呵，你也喝了七两呢。你是个女的，都这么能喝。我是个男的，喝了一斤不算多。”
　　她抿了抿俏红的樱唇，道：“我经常参加酒场，才锻炼出七两白酒的量。你这才参加工作的，竟然能喝一斤，实在是想不到，咯咯。”
　　看她说的并没挖苦我，我冲她憨厚地笑了笑，没有再说什么。
　　她道：“小寸，今后我要是有什么酒场，你就跟着我去，去当我的酒陪。”
　　“酒陪？你让我给你当酒陪？”
　　她看我这么问，随即反问道：“怎么？你不乐意么？”
　　“酒陪还是陪酒？虽然同样是两个字，但颠倒之后意思就完全不一样了。让我去陪陪酒，我去。让我去当酒陪，不去。”
　　我早就对她心生不满，喝了一斤泸州老窖之后，借着酒劲，我顶撞起她来。
　　“哎呀，我说小寸，让你去当酒陪，是高看你。难道你喜欢去当陪酒的？”
　　“无所谓喜欢不喜欢，我感觉去当陪酒的，还有点身价。去当酒陪，就成了个奴才了，坚决不干。”
　　“哎呀，你倒还挺有志气的。”
　　“我一直很有志气。”
　　她不怒反笑，道：“呵呵，我还真没看出来，你竟然这么有志气，不愧是通过招聘进来的。我给你说啊，你的观点是不对的，酒陪才有身价，陪酒的才是些奴才，你正好翻了个个。”
　　“为何？”
　　“你也不用问为何，慢慢地你就知道了。”
　　我本想和她争论下去，也好将她这段时间老是训斥挖苦老子的仇给报了。但看她这样，我也就懒得再和她争执了，准备回屋去睡觉。
　　我打了个哈欠，站起身来，道：“荣镇长，我可要回屋去休息了。”
　　她顿时秀眉紧凝，俏脸立沉，道：“坐下，谁让你走的？”
　　我日，这丫怎么说翻脸就翻脸啊？老子回屋去睡觉，你丫也要管啊？
　　“荣镇长，你管的也太宽了，时候不早了，我要休息了，这你也要管？”
　　“你少在这里一口一个荣镇长地寒碜我。”她边说边白了我一眼。
　　我顿时发现她其实并没有一点官架子，只不过是她那孤傲任性的性格，才会给人一种居高临下的感觉。
　　有了这个发现，我对她稍微有了些好感，便坐了下来，问道：“我不叫你荣镇长，那我叫你什么？”
　　她突然冲我灿笑如花地道：“嘿嘿，我比你大，你叫我荣姐姐吧。”
　　**，还荣姐姐呢？你TM怎么不叫我旺哥哥呢。
　　在酒劲的作用下，我道：“嘿嘿，我也不叫你荣姐姐，那我叫你美姐吧。”
　　她顿时一惊，问道：“美姐？”
　　“是啊，你最后一个字是美，我叫你美姐也是理所当然的嘛。况且……况且……”
　　我嚓，我说着说着就有些扎不住嘴了，顿时有些后悔起来。
　　她立即追问：“况且什么？”
　　我只好说了出来：“况且你又这么美，我叫你美姐，更是合情合理。”
　　她的脸色倏忽之间变得更加通红起来，连白嫩的脖子都有些发红，撅嘴嗔道：“你个小屁孩，竟敢揩我的油？”
　　我忙道：“我说的可是实话，我并没有揩你的油。你敢说你自己不美？”
　　她紧抿着红唇，翻动了几下眼皮，似娇似嗔地白了我一眼，道：“别和我油嘴滑舌的，我可是你的领导，小心我今后给你穿小鞋。”
　　她说完之后，看我发愣发呆的样子，突然忍不住，扑哧一声笑了出来。
　　“那我还是叫你荣镇长吧，免得你今后给我穿小鞋。”
　　“切，今后工作时间，你叫我荣镇长。工作之余，你就叫我美姐吧。也别说，美姐美姐的，叫起来还挺好听，咯咯。”
　　和她如此近距离地接触，我才发现，实际上她是个非常率真的女孩，没有任何的矫揉造作，怒时便怒，喜时便喜，是个敢说敢做的女孩。
　　她的外貌犹如她的名字一般，如此俊美！她的脾气性格也有如此多的优点，但她自己为何总是把自己打造的就像一个刺猬一样？

第99章 北大才女
　　她突然问道：“小寸，你有女朋友了吗？”
　　我一愣，我没有想到她会这么直接了当地问，脑海里忽地想起媚儿那貌美俏丽的样子，禁不住心中泛酸，媚儿是我的女朋友吗？
　　曾经是，但现在她已经不再和我联系了。
　　我缓慢地摇了摇头，道：“没有。”
　　她紧接着追问道：“果真没有？”
　　“美姐，你问这个啥意思？嘿嘿，你是不是对我有什么企图啊？”
　　她俏脸一绷，有些愠怒地道：“操，滚。还对你有什么企图呢？就你这样的，摆在我面前十个，我都不待搭理的。”
　　我嬉皮笑脸地道：“既然这样，那你问我有没有女朋友干嘛？”
　　“哎呀，我说小寸啊，看你挺老实的，原来你是老实拐古啊。”
　　奶奶滴，这可是下定论的评价啊，不能忽视了。
　　我立即收起嬉皮笑脸，正色说道：“美姐，和你开玩笑的，你别当真。但我真的不明白你为何这么问我？”
　　她看我这么说，愠怒的神色这才稍微缓和。她扭头看了看躺在床上熟睡的石秀玲，轻声低道：“看到没有？石姐就是个很好的例子。”
　　“石姐？石姐怎么了？”
　　“还怎么了？她那老公三番五次地来闹，你没看到吗？”
　　“看到了，但我不明白你的意思？”
　　“你知道石姐是什么大学毕业的？”
　　“什么大学？”
　　“北京大学。”
　　“啊？石姐是北京大学毕业的？”
　　“嗯，是的。”
　　“我的天啊，石姐竟然是北京大学毕业的？怪不得她身上的书卷气这么浓呢，原来她著名学府毕业的啊。”
　　她脸色很是凝重地道：“你没有想到吧？”
　　“没有想到，绝对没有想到。”
　　“你知道她那老公是什么毕业的？”
　　“看她那老公粗鲁蛮横的样子，估计没上过什么大学。”
　　“对，她老公是她的高中同学。石姐是永庆镇有史以来第一个考上北京大学的高材生。她考上了北京大学，但她老公什么大学也没考上，高中毕业之后，就去闯荡社会了。”
　　“我的天啊，石姐和她老公接受的文化教育悬殊这么大，她怎么还嫁给他了呢？”
　　“对，这就是我要和你谈的问题，也是我为什么问你有没有女朋友的原因。”
　　“哦，原来如此啊。”
　　“实际上，石姐和她老公在上高中的时候，就已经确立了恋爱关系。高中毕业后，石姐考上了北京大学，她老公高考落榜。但石姐为了珍惜那份难得的初恋，从北大毕业后，毅然决然地放弃了在北京工作的机会，要回到故乡工作。但省里不同意，就把她留在了省工委。石姐和她老公结婚后，为了家庭的稳定，为了爱情的稳固，她又毅然决然地放弃了在省工委的工作，最终返回到了这里工作。她为了她和他的初恋，做出了巨大的牺牲。”
　　我不由得点头道：“是的，石姐能做到这一步，实在是太不容易了。”
　　“石姐为她老公做出了如此巨大的牺牲，但她那老公却不懂得珍惜。一直因为石姐拥有北大毕业的光环，而不断地自卑。他明知道自己配不上石姐，他应该更加呵护石姐才对。但他却是变着法子折磨石姐。”
　　“他怎么折磨石姐？”
　　“石姐加班回家晚了，他就和她吵闹，说她在外边和别的男人鬼混。早些年镇政府给石姐分了套住房，他却硬逼着石姐辞掉了住房，跟他回农村居住。石姐从省工委回到永庆镇工作的时候，本来按照她的级别，应该给她安排个副镇长的职位，但他那老公到镇政府来胡搅蛮缠，硬是让镇政府没给石姐安排任何职务。由于石姐的学识和能力出众，镇政府委任她为计生办主任，她老公又跑到镇政府来大吵大闹。这一次镇政府没有再做让步，即使石姐为了挽救她和他的婚姻，主动提出辞职，镇政府也没答应。而这些年来，石姐早就受够了他的折磨，伤心无奈之下，她才和他离了婚。但即使离婚了，他还跑到镇政府来吵闹，实在是太过分了。”
　　听到这里，我气不打一处来，骂道：“真他MLGBD，石姐怎么嫁给了这么个王八蛋？操。”
　　“就是，很多人都是为石姐打抱不平。但石姐总是说，他以前不是这个样子，自从她考上北京大学之后，她老公的心理才慢慢变得扭曲了。”
　　“MLGBD，知道自己配不上石姐，为何还和人家石姐结婚呢？结了婚不好好珍惜，还这么折磨石姐？操***，石姐和他离婚就离对了。石姐当初考上北大时，就该和那个王八羔子散了。”
　　“是啊，但这也恰好说明了石姐难能可贵的地方。正是因为这，我才特别佩服石姐。”
　　“也正因为石姐有如此难能可贵的品质，才注定了她的婚姻是不幸的。”

第100章 性感女神
　　荣俊美道：“所以啊，咱们都要从石姐的身上接受教训。我问你有没有女朋友，就是要告诉你，你将来找女朋友，一定要找各方面都般配的才行。”
　　“嗯，这个道理我还懂的。假如是我的女朋友考上了北大，而我在家务农的话，我是坚决和我女朋友散的，即使她再不答应，我也会和她散的，我不能拖累她。只因为我爱她，才不能拖累她。石姐的老公并不爱石姐，只是把她当成了他的门面和私有物品。”
　　她听我这么说，颇为吃惊，很是惊讶地看着我，道：“小寸，想不到你还能认识的这么深刻。”
　　“将心比心，我很为石姐的不幸遭遇，感到愤慨，更感到难过。”
　　“是啊，我也是这样。不然，我那晚就不会用棍子削他了。”
　　“对了，美姐，你今天让军队把她老公带走了，就把他永远地关起来吧，别放那个王八蛋出来了。”
　　“哼，他就是出来了，也不敢再到这里来闹了。一是石姐和他离婚了，彻底没有了关系。二是这次把他弄进军队里，就是让他好好尝尝苦头。那人太他妈不是东西了，我想起来就有气。”
　　“嗯，整死他才好。”
　　“嗯，我就后悔那晚没有砸死他。要是砸死他了，警察也不会深究的。”
　　“到时候咱们来个都不认账，砸死他了，就说是他喝醉酒自己摔死的，保证没事。”
　　“嗯，说的也是。我那晚就该砸死他。”
　　“就是。”
　　“我那晚让你再下去补几棍子，你怎么不去？”
　　“嚓，美姐，你还真想让他死在咱们手上啊？要知道人命关天，那种人还是让他自生自灭吧。人在做天在看，他那种人是没有好结果的。”
　　“嗯，但愿如此。”
　　不知不觉，我和荣俊美越聊越是投机，越聊越是热乎。
　　我一直想问她有没有男朋友，但却没敢问。一是怕她误解，二是真心地不想问。
　　为什么真心地不想问？是因为我的内心深处希望她没有男朋友。但为什么这样希望？答案是迷迷糊糊。
　　她突然打了个哈欠，我道：“美姐，该回去休息了。”
　　她站起身来，道：“走，咱们都回去休息吧。”
　　我和她从石姐的寝室里出来，将房门关好，然后各回各的屋。
　　我本来想喝酒之后睡个好觉，但没想到荣俊美和我谈了石姐的遭遇后，在床上辗转反侧了好久，方才睡着。
　　从这天开始，当我知道了石姐的遭遇后，总是想多帮帮她。
　　自从我来到永庆镇上班之后，隔三差五就会和楼姐通个电话，她对我目前的工作情况很是了解。
　　同时，我也和光哥经常联系，他早就出院了，仍旧在那个团队里，每天做着苦劳力，干着装卸工。
　　转瞬之间，又到了周末了。下午的时候，我突然接到了光哥的电话，他让我尽量在周末休息的时候赶到西货场。
　　我正好也有这个打算，想重回旧地，和弟兄们好好聚聚。
　　下班时间一到，我没有再冒充假积极，而是直接关了电脑，匆匆回到寝室，将我在西货场当装卸工时穿的旧衣服带上，来到镇政府外边的街道上，等着公交车，准备到县城再乘坐火车奔回市区。
　　看着街道上不时驶过的小轿车，我很是羡慕，幻想着有朝一日，老子也成为有车一族。
　　公交车还没来，我盘算着时间，应该还有最后一个班次的公交车，我只好耐心地等待着。
　　突然之间，一辆小货车停在了我身边，车窗摇下，我顿时看到了一个笑脸，笑脸上那对特别让我容易发情的细长的眼睛，正在看着我。
　　我晕，她竟然是那个批发店的女老板。
　　她笑着问道：“你这是到哪里去？”
　　“哦，我到县城去。”
　　“呵呵，正好我也去，你上来吧。”
　　我顿时喜出望外，忙道：“谢谢你了！”
　　她伸手就推开了副驾驶座的车门，我立即上了车。
　　“你这是到县城去拉货？”
　　她抿嘴笑了笑，道：“是啊，咱们正好顺路。”她边说边启动起车来，朝前驶去。
　　当快要驶出永庆镇时，她扭头看了看我，问道：“我还不知道你叫什么名字呢，呵呵。”
　　“哦，呵呵，我姓寸，叫寸星旺。”
　　“哦，呵呵，我姓赵，叫赵翠莲。”
　　我心中有些激动，因为我终于知道了我心目中性感女神的名字。
　　我坐在车上，不由得拿她和叶媚儿比较起来。
　　叶媚儿是既貌美又性感，是可遇不可求的貌美性感女子，似乎在现实生活中，很难触摸到她。
　　而赵翠莲虽然不如媚儿那么貌美，但性感程度却是有过之而无不及，她这种性感是隐藏起来的性感，不仔细品味，是很难觉察的。
　　但老子目光独到，很是锐利地发现了她这个躲在人堆里把自己隐藏起来的性感女神。

第101章 赵姐了又莲姐
　　想到这里，不知不觉，我的那玩意儿竟然有了反应，鼓鼓撅撅的让我很是别扭，只好装作提裤子，欠了欠身子，趁机用手拨弄了一下，嚓，它却更加挺拔了。
　　再怎么挺拔，坐着也是看不出来，就让它尽情地挺拔吧。
　　从侧面去端详她那细长的眼睛，更感迷人。看着她的神态，我就想和她翻云覆雨。
　　我是不是太流氓了？我是不是太好色了？我不由得深深自责起来。
　　她问道：“你到县城去干什么？”
　　“哦，我到县城火车站，乘坐火车到大市里去。”
　　“呵呵，看看你们公职人员，每个星期休息两天，真是羡慕啊。”
　　“呵呵，休息两天有什么用啊？我们可是拿死工资的。不如干你这行来钱快。”
　　“呵呵，当初我也是公职人员，但就是嫌工资太少，就辞职出来单干了。”
　　“啊？你以前也是公职人员？”
　　“嗯，我以前在镇中学当老师。”
　　“啊？你原先是当老师啊？”
　　“嗯，教初中语文。”
　　“呵呵，我读大学的专业，也是中文。”
　　“呵呵，是吗？”
　　“嗯，是的，读了四年中文。”
　　倏忽之间，我和她找到了共同话题，越聊越是投机，越聊越是热乎，但还没有热乎到床上去。
　　虽然还没有热乎到床上去，但心中却是充满了热切地期待。
　　当车子快要到达县城的时候，天空突然之间阴沉下来，并且云层阴的越来越厚，赵翠莲道：“不好，天要下雨了。云层阴的这么厚，估计是场大雨。”
　　我忙道：“赵姐，那你装上货后，快点赶回去吧。”
　　“嗯，只能是尽快了。知道这样，我就该从家里带个帮手来。”她这是无意中说出来的话。
　　我赶忙说道：“赵姐，我来帮你吧。我曾经干过装卸工，搬运货物，是我的拿手好戏。”
　　她一愣，扭头冲我秀眸一笑，道：“呵呵，真没看出来，你还干过装卸工？”
　　“嗯，我曾经在市区西货场那里干过半个月的装卸工，呵呵，虽然只是半个月，但却练出了一身的腱子肉。”
　　“呵呵，真的？”
　　“真的。”说到这里，我竟然有种想要脱掉衣服，让她欣赏一下我全身的腱子肉的冲动。
　　她抿嘴笑道：“装卸工是重体力活，不然，你半个月是练不出腱子肉的。”
　　“嗯，是啊，的确是重体力活，开始干的几天，我全身就像散架了一样，浑身酸疼，足足一个星期之后才适应过来。”
　　她突然问道：“你为何去当装卸工？”
　　“生活所迫。”
　　“生活所迫？你现在不是有正式工作吗？”
　　“那个时候我还没有找到工作，只好去当装卸工了。我要是不被分到镇政府来工作，我会一直在西货场当装卸工的，虽然苦点累点，但却过得很是开心。”
　　她一怔，道：“比你在镇政府工作还开心？”
　　“嗯，是的，我这次到县城来乘坐火车，就是赶到西货场去，看看我的那些装卸工伙伴。”
　　“哦，呵呵，原来是这样啊。”
　　“嗯。”
　　说话之间，进入了县城，她道：“我先把你送到火车站吧？”
　　“不用，我先去和你装货物，装完货物，我再去车站。”
　　“呵呵，那就谢谢你了！”
　　“要说谢谢的应该是我，不然，我还得去乘坐公交车呢。”
　　“呵呵，咱们都不要客气了。”
　　“对，客气就显得生分了。”
　　“咯咯……”
　　她开车直奔县城的糖茶站。糖茶站是县城人们对副食品公司的称谓。赵翠莲就是到那里去进货。
　　到了糖茶站，赵翠莲交款领了提货单，随之开车来到了后边的仓库内提货。
　　赵翠莲这次进得货主要是酒类，白酒几十箱，啤酒上百箱。
　　我没有想到她竟然会进这么多的货物，不禁愕然问道：“赵姐，你为何进这么多的酒啊？”
　　她柔眸笑道：“咯咯，知道你曾经干过装卸工了，我就索性多进了些。”
　　我嚓，原来是这样啊。话已经说了，现在只有甩开膀子干了。
　　仓库的工作人员用车将成箱的酒推到车屁股处，我开始往后车厢里搬运着。她也不闲着，和我一起往车上搬。
　　看她那吃苦耐劳的样子，我感觉和她更加亲近了，忍不住柔声说道：“莲姐，你不用动手，我自己来就行。”
　　她顿时一怔，有些惊讶地道：“嗯？你怎么突然之间对我改称呼了？”
　　我有些莫名其妙地问：“改什么称呼了？”
　　她莞尔一笑，道：“呵呵，你不是一直称呼我为赵姐嘛，怎么突然改成莲姐了？”
　　我老脸一红，这才意识到，自己心中对她更感亲热之后，连对她的称呼也更亲热起来，忙有些羞涩地道：“我……我感觉叫莲姐更加亲……亲近些。”
　　“咯咯，好啊，那你今后就叫我莲姐吧。”她说着脸色不由得娇红起来。
　　“嗯，好。”我忙重重地点了点头。

第102章 娇羞的性感
　　看着她那娇红的面容，我心中更加亢奋，胯间那物更是充满了激情。不知为何，我看她的神态举止，都是充满了无穷无尽的性感诱惑。
　　忽忽之间，我搬运了一二十箱，她搬运了七八箱，就香汗直冒了。我忙道：“莲姐，你休息会吧，我自己来就行了。”
　　她抬手擦了把额头上的汗珠，道：“没事，我多搬一箱，就能让你少搬一箱。”
　　看她说的如此真诚，我只好不再劝她了，而是加快了搬运速度。多亏干了那半个月的装卸工，不然，搬这么多箱酒还真吃力。
　　当将全部的酒都搬运完后，她累的立即蹲在了地上，香汗淋漓，满面赤红。我更是大汗淋漓，全身竟然也有些酸疼起来。
　　此时，天空阴沉的好似黑天一样，还刮起了大风。
　　她道：“咱们快到车里去，身上出汗，这么大的风，小心着凉了。”
　　我立即跟着她上了车，她拿出一块毛巾，递给我道：“你擦把汗。”
　　“莲姐，你先擦吧。”
　　“别，我这里就这一块毛巾，你擦完我再擦。”
　　我一听，心中更加激动，忙道：“莲姐，还是你先擦吧。你擦完后我再擦。”我边说边热切地期待着。
　　她伸手就将毛巾塞在了我的手中，道：“还是你先擦吧。”
　　“不行，女士优先。”我立即又将毛巾塞进了她的手中。
　　她道：“我怕我擦完汗水后，把毛巾弄的很脏，再让你擦，就太不好了。”
　　我立即回道：“我不嫌弃，我很喜欢，你的汗是香的……”
　　我说完之后，才意识到自己说的有些太露骨了。
　　果然，她听我这么说，本就因为干活红润的脸，更加红润了，羞得连秀颈也红了起来。
　　她的神态也有些尴尬，紧抿着嘴，不再说什么了，而是抬手用毛巾将额头和脸上的汗水擦了擦。
　　当她将手中的毛巾再次递给我的时候，她的脸色不由得羞红如染，目光也不敢看我了。
　　我伸手去接毛巾的时候，不由得色胆包天的趁机蹭了蹭她那细腻白嫩的手，顿时犹如过电一般。
　　将毛巾接过来后，我便全部摊开，一下子捂在脸上，她一看我这样，顿时说道：“你别将毛巾捂在脸上，我擦过汗了，很脏的啊。”
　　毛巾盖在脸上，反正她也看不到我的脸了，我索性厚颜无耻地道：“不脏，你擦过汗后果然真香，我要好好闻闻。”
　　我边说边更加恬不知耻地用力吸了几口，她轻轻地哎呀一声，便不再说什么了。
　　不用去看，她的神态现在肯定很是娇羞，我悄自将毛巾掀开了一条缝，偷偷看了看她，发现她果真娇羞无比，抿嘴翘唇，面含羞涩，眼荡喜色，让我忍不住差点伸手将她揽过来，在她那羞涩的粉腮上狠狠地亲上一口。
　　说句真的，自从媚儿离开我后，我就一直处于禁欲状态，这个状态保持的也太久了，让我有些欲望压过理智，有种无法控制的冲动。
　　我双手紧紧捂住盖在脸上的毛巾，将额头脸上以及脖子中的汗水擦净。
　　她扭头看了看我，当我的目光和她的目光接触到的时候，她慌忙将脸扭向前方，轻声低道：“咱们走吧？”
　　我点了点头，道：“嗯，好。”
　　就在她发动起车子来的时候，天空突然划过一道明亮的闪电，紧接着一个炸雷传来，她不由得轻声啊了一声，随即缓缓启动车子，向仓库外驶去。
　　随着那声炸雷，天空下起了瓢泼大雨，雨水来势汹汹，就像往下倾倒一般，哗哗不停。
　　她忙将雨刷打开，将车子开的很是缓慢。
　　当驶出仓库，来到外边的大街上时，雨水下得更急了，即使雨刷不停地在挡风玻璃上刷个不停，但也是无法看清前边的道路。
　　她叹了口气，道：“这种情况，我们只能等雨停了再走了。”
　　“嗯，莲姐，咱们安全第一。”
　　她点了点头，将车子缓慢地停靠在路边，道：“那我们只能在这里等着了。”
　　“等就等吧，这雨虽大，但早晚也有停止的时候。”
　　“不会耽误你去乘坐火车吧？”
　　“不要紧的，实际上我到西货场也没有什么特别用急的事，只是想过去看看。”
　　“哦，这样就行，我真的怕耽误你的事。”
　　“不会的，我就是不去也行，呵呵。”
　　她冲我柔柔地笑了笑，便不再说话了。我发现她现在的神态娇羞中带着不安，好像预感到要和我发生点什么似的。
　　她的这种娇羞中带着不安的神情，在我看来，则是更加地性感。
　　她那细长的眼眸，所呈现出来的光芒，更像是在办那种事处于高*时所释放出来的光芒。
　　我禁不住吞了口垂涎，胯间玩物日的一声竟然全部撅了起来，多亏是坐着，不然身子连站直也无法站直了。

第103章 紧紧挤靠在一起
　　我不知道自己现在为何变得如此*荡，在赵翠莲面前，那个憨厚实诚的寸星旺似乎与我绝缘了，取而代之的是一个闷**荡的寸星旺。
　　就连当初和媚儿在一起的时候，我也是个中规中矩的正人君子。但现在面对这个赵翠莲，我却变成了这样，我不由得痛恨自己。
　　但痛恨归痛恨，我仍是无法抵挡她对我的诱惑，我在她面前变得没有一点免疫力。不但没有了免疫力，我还有了蠢蠢欲动的攻击欲。
　　外边的瓢泼雨势不停，我和她缩在车里静等雨势小了之后再走。
　　深秋季节，气温本就变凉，又加上这一场来势汹汹的秋雨，我感觉身上有些寒冷。扭头之间，发现她也有些害冷。
　　她扭头看了看我，微笑着道：“这雨下的，都有些害冷了。”
　　“嗯，要知道这样，就该多穿点衣服出来了。”
　　“你也害冷？”
　　“还行，能抵挡得住。”
　　“呵呵，但愿这雨快点停吧。”
　　又过了好大一会儿，她全身有些瑟瑟发抖，我急忙问道：“你冷的这么厉害？”
　　她点了点头，她那红润的樱唇也变的有些发紫，知道她害冷的厉害，我匆忙将身上的外套脱了下来，披在了她的身上。
　　这件单薄的外套似乎给了她很多的温暖，她的脸色竟然瞬间红润起来，似乎还在往外散发着热气。
　　她看我上身只穿了一件紧身背心，道：“你身上还果真有腱子肉，呵呵。”
　　说话之间，她的脸色更加红了，细长的眼眸中放射出来的光芒，在我看来，更加灼热，我不由得暗自闷哼了一小声。
　　她伸手将我披在她身上的那件外套取下来，披在了我的身上，柔声轻道：“小心着凉了。”
　　她在给我批衣服的时候，温热的手掌触摸到了我的肩膀，让我全身犹如过电一般，体内激起了一股难以平复的冲动。
　　她欠起身来，道：“后排座上有毛毯。”她边说边伸手去拿后排座上的毛毯。
　　我扭头回看，发现她从后排座上果真拿过了一条毛毯。问道：“你车上还备有毛毯啊？”
　　“呵呵，是啊，有时候出车进货，我会抽空在车上睡一觉。”
　　她说着就将毛毯扯过来，将手一伸，道：“来，咱们两个都披上吧，这样能暖和些。”
　　我点了点头，伸手扯住毛毯的角，披在了身子上。
　　她也将毛毯往身上披。
　　但由于她和我都坐在正副驾驶座上，中间有段距离，毛毯竟然不太够长，我只好将毛毯全部给她，道：“咱们两个不够用，你还是自己披上吧。我是个大小伙子，比你抗冷些。”
　　她有些不好意思起来，道：“这怎么能行？你帮我干了这么多活，要是把你给冻着了，我多过意不去啊。”
　　她说着突然灵机一动，道：“咱们到后车座上去。”说话之间，她就又欠起了身子，从我和她车座的空档处，钻到了后车座上。
　　她坐在后车座上，立即就披上了毛毯，呵呵笑着对我道：“这样就行了，来啊，你也过来吧。”
　　我顿时激动地险些从车厢内蹦出去，要是和她并肩坐在后车座上，还共披一件毛毯，那将是多么激动加鸡动的事。
　　我顿时欣喜地点了点头，连谦让一下都没有，立即也钻到了后车座上，她伸手扯着毛毯，等我往里钻。
　　我更是别有用心地没有穿上那件单薄的外套，就只穿着紧身的背心就钻入了毛毯之中，恬不知耻地和她的身子紧紧挨在了一起。
　　乍一挨到她那柔软温热的身子，我顿感一股温暖从她的身上传到了我的身上，让我禁不住打了个激灵，同时，也是禁不住又暗自闷哼了一声。
　　她脸色变得更加绯红，细长的眼眸中的光芒更加灼热，她有些害羞地没有看我，只是轻声问道：“这样暖和些了吗？”
　　我想说话，但感觉喉咙干燥，只好匆忙吞了口唾沫，点了点头。
　　她绯红着脸笑了笑，没有再说什么。但我明显地感觉到她的身子又往我这挤了挤靠了靠。难道她想勾引我？我禁不住又吞了口唾沫。
　　与其说是唾沫，倒不如说是垂涎。
　　我和她并肩紧紧地挤靠在一起，将毛毯裹的紧紧的，谁也不说话，但似乎都能感觉到对方的心跳。
　　我忍了几忍，但最终也没有忍住，顿感欲望的冲动海啸山崩般袭来，犹如滔滔江水连绵不绝，袭的我全身发颤。
　　她似乎也和我同感，俊脸滚烫如染，问道：“你怎么发颤？你还冷吗？”
　　我明显地感觉到，她说话声音发抖，吐出来的气息也在发颤。

第104章 车厢内的激吻
　　我到底该怎么办？我到底该怎么办？我是老老实实这样下去还是伸手将她紧紧抱住？
　　我的第六感觉告诉我，她似乎也在做着和我同样的思想斗争。
　　我的喉咙越来越干燥，现在不但感觉不到冷，反而全身燥热起来，我已经被欲火焚烧的快要焚身了。
　　与其苦苦煎熬，不如舍命一搏。
　　几乎是在同一瞬间，我和她都扭过了头看着对方。
　　她的脸色滚烫，她的目光深情灼热，她的嘴唇似乎也在轻轻颤抖着。
　　我的老脸也是滚烫，我的目光也是深情灼热。
　　她身子抖栗，喉咙深处发出了若有若无的轻吟声，她呼出来的气息很是灼热地喷到我的脸上。
　　我全身抖栗，猛吞了口唾沫，再也无法控制自己，忽地伸出双手将她紧紧抱住。
　　在我抱住她的一瞬间，她那让我神魂颠倒的细长的双眸忽地一下闭住了，仰着热气灼人的烫脸，喉咙里发出一声勾魂摄魄的呻吟声，丰满的双乳紧紧顶着我的胸口，双手忽地一下也将我紧紧抱住。
　　我闷哼一声，低头伸嘴，嘴唇再也无法控制地亲住了她那红红的樱唇，我和她深情而又热烈地激吻起来。
　　嘴唇的摩擦声，舌头的搅拌声，我的粗喘声，她的娇喘声，充斥着整个车厢。
　　吻着吻着，我开始动手去脱她的衣服，当我颤抖着双手将她的衬衣纽扣解开抖开乳罩时，她的那对丰硕咪咪忽地一下蹦跃出来，颤颤悠悠，极富弹性。
　　她娇呻一声，很是害羞地立即将她的那对丰硕的咪咪紧紧地贴住了我的胸口。
　　我双手一扳，待要将她扳倒在车座上时，突然从车窗外传来一道闪电，紧接着一个巨响的炸雷在天空炸开，她全身倏地一哆嗦，忽地一下睁开了双眸，迷离的目光灼热地看着我。
　　我粗喘如牛，更是迫不及待地要去解开她的腰带，她突然开口说道：“不行，我们不能这样。”她边说边奋力将我推开。
　　我日哟，到达巫山之巅，就差这么一小步了，她竟然突然来了个‘不行，我们不能这样’，我急忙吞了口浓浓的唾沫，湿润了一下干燥的喉咙，粗喘着道：“莲姐，咱们就来一次吧？”
　　语气中充满了哀求。
　　她的防线被我的哀求似乎瞬间就给冲垮了，她桃腮粉面，目光更加迷离地盯视着我，似乎又同意了我的哀求。
　　我急忙加快进攻的节奏，用胸口紧紧贴住她的那对暴露的咪咪，双手快速麻利地再去解她的腰带。
　　就在这时，她又似乎恢复了清醒，道：“小寸，我们真的不能这样。”
　　边说边双手紧紧护住她的腰带。
　　看我的双手仍在奋力地去解她的腰带，她只好伸出双手再次奋力将我推开，立即坐正了身子，快速地将乳罩提上，瞬间就将衬衣纽扣给系上了。
　　老子本就是个正人君子，只不过在她这个性感女神面前没有了免疫力而已。虽然没有了免疫力，但她要是真不同意，那我也不能违她心愿。
　　她双手用力搓了搓绯红如染的脸颊，道：“小寸，我们都有些失态了。”
　　我尴尬地也坐正了身子，很是难堪更加愧疚地道：“莲姐，对不起啊，我……我有些控制不住自己了，请你原谅！”
　　她轻声缓道：“没事。”
　　听她说了个没事，我的心里才稍微踏实了点。
　　经过这么一折腾，再也感觉不到冷了。即使不再披着毛毯，全身也犹如在出汗。
　　她将毛毯在身上裹了裹，朝外挪了挪，离我远了点，轻声低道：“你别着凉了，快披上毛毯吧。”
　　我摇了摇头，道：“我不披了，你自己披吧。”
　　她顿时一愣，立即扭头看着我，问道：“你生气了？”
　　听她这么问，我也顿时一愣，忙扭头看着她，道：“我没有生气，我怕再披上毛毯，又……又会控制不住自己。”
　　她声音更低地道：“不要紧的，咱们……只要不靠的那么近就行。”
　　我只好扯住毯角，披了半个肩膀，离她远远地。
　　慢慢地，我体内犹如焚火的欲望逐渐消褪，小体又变得有些害冷起来。她把毛毯往我这扯了扯，道：“你将毛毯披好，不然，真的会着凉的。”
　　我只好用毛毯裹住上身，过了好大一会儿，才又逐渐暖和过来。
　　不知道过了多长时间，我和她缩在车厢里，都有些昏昏欲睡。
　　突然之间，她道：“这雨终于小了，咱们走吧。”
　　我急忙扭头朝车窗外看去，发现雨势果然小了很多。由于天色已黑，马路两旁的路灯纷纷亮了起来。
　　我有些暗恼地道：操，一场充满激情销魂的车震竟然没有完成，实在是太可惜了。
　　不知道何时才能将这个性感女神按倒，前途既渺茫又充满了希望。

第105章 我们还会再见面的
　　雨势虽然小了，但却仍旧在下。莲姐开车将我送到了火车站，我和她告别，但神态却是凝满了恋恋不舍。
　　她看我这样，神态很是羞涩。我跳下车来，又冲她摆手告别。她突然对我道：“别弄得我们就像再也不见面似的。”
　　我一愣，启动车子缓慢向前驶去，突然，又是突然，她扭头对我道：“我们还会再见面的。”说完冲我笑了笑，这才加快车速向前驶去。
　　我凝目呆呆地看着越行越远的车子，好久都没有缓过神来。
　　她说的我们还会再见面的，是事实不假，但她为何这么说？
　　难道她这是暗示我吗？
　　她要是不喜欢我，为何和我在车里激吻？
　　她要是心里没我，为何我都解开她的衬衣纽扣和乳罩她都没有拒绝我？
　　但她为何突然之间清醒过来又阻止了我？
　　她是不是想和我那样但又碍于传统观念才最终拒绝我的？MD，都怪那道闪电和那个巨响的炸雷，要不是它们，老子可能就和她成就好事了。
　　我抬头看了看夜空，冰冷的秋雨落在脸上，让我打了个激灵。不行，得赶快离开这里，不然，自己就会被淋成个落汤鸡。
　　我跑进售票厅，买了车票，等了接近一个小时，登上了火车。在火车上，整个人感觉恍恍惚惚的，满脑子都是赵翠莲。
　　我到底是喜欢她什么？难道就只是喜欢她的性感吗？
　　答案是我也不知道。
　　这辆火车慢的要命，每到一个小站，都会停个几分钟。就是跑起来，也像老年人散步一样。
　　MD，现在啥也讲究个与时俱进，唯独这辆火车却是如此与时退步。
　　终于在凌晨时分，方才到达大市车站。
　　下了火车，我步行向西货场走去。
　　天色大亮了，我才到达了西货场。
　　来到那个睡觉的大棚屋里，大家看到我后，都惊喜的纷纷围拢过来问这问那。
　　光哥用手拍了拍我的肩膀，笑道：“兄弟，果然很守信用，呵呵，光哥没有看错你。”
　　“呵呵，光哥，你一声召唤，我岂有不来之理？再者说了，我也很是想念大伙。”
　　老曹看着我一个劲的笑，我忙道：“曹队，你好！”
　　老曹哈哈笑道：“小寸，你在这棚屋里休息吧，我们大伙去干活。”
　　“我也去，我来就是要和大伙一块干活的，呵呵，我都把我以前在这干活时穿的衣服都拿来了。”
　　我说着就从包里拿出那身衣服，跳上地铺，换了下来。
　　光哥道：“兄弟，你坐了一夜的火车，还是好好休息一上午，下午的时候再去干吧。”
　　“没事，我昨晚坐的那辆火车慢的要命，呵呵，我也在车上睡了一夜。”
　　大家看我执意要去，就不再劝我休息了。我和大伙到了西货场的餐厅里吃过早饭，就来到了干活的地方。
　　光哥将我拉到一边，道：“兄弟，这次把你叫过来，是有件事要你帮忙。”
　　“光哥，啥事？你说。”
　　“我上次被放出来，又被送到医院养伤，你到底是找的谁啊？”
　　“光哥，我找的是开发区的孙书记。”
　　“孙书记？你和开发区的孙书记认识？”
　　“有过一面之交。”
　　“一面之交？你和他只是一面之交，他就肯帮忙？”
　　“光哥，这事说来话长了。我和孙书记本来不认识，是先认识的他对象楼姐。当初我去参加市委组织部的招聘，也是楼姐帮的忙。楼姐是市委组织部的部长助理，她老公就是开发区的孙书记，而西货场又地处开发区。孙书记发话了，那个郭麻子敢不听么？”
　　“哦，原来是这样啊。”
　　“呵呵，光哥，这都是过去的事了。当时你没问，为何现在要问啊？”
　　“兄弟，是这样的，郭麻子前几天找过我了，开发区公安局可能要撤销他的西货场派出所所长的职务，他以为我和孙书记认识，便来求我，让我帮他在孙书记面前说句好话，别撤销他的所长职务了。我说不认识孙书记，他坚决不信。”
　　“那个郭麻子就是个***的，撤消了他的所长职务更好。”
　　光哥低声道：“兄弟，你有所不知，他答应了我一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“他答应我只要能保住他的派出所所长的职务，他就让我取代牛老板。”
　　“取代牛老板？”
　　“对，牛老板是西货场的一霸，靠西货场发了大财，才养了手底下一棒子打手。当我才到这个西货场的时候，我就想取代牛老板，但苦于没有机会。这可是一个千载难逢的好机会。”
　　“光哥，你的意思是……？”
　　“对，这次让你来，就是想请你出面找找孙书记，看能否不要撤销郭麻子的所长职务了。要是把郭麻子撤消了，再换个新所长，那我就无法取代牛老板了。”
　　“这……”我顿时有些犯难起来。

第106章 很是犯难
　　光哥又低声道：“兄弟，你别犯难，让你办这件事，我怕难为你，我也犯难了好几天，但我实在想不出别的好办法来。”
　　我以实为实地道：“但我和孙书记很是生疏，我虽然和他对象楼姐比较熟，但这种事，我感觉我开不了口。”
　　光哥很是理解地道：“我也知道你不好开口，要是换成我，我也不好开口。我没有阻止你来干活，就是我也没有想好这件事应该怎么去办。咱们一块想想怎么办才好。”
　　“光哥，你非得取代牛老板不可吗？”
　　光哥坚定地点了点头，道：“你真以为你光哥会死心塌地的在这里当一辈子苦劳力吗？我这人是有远大抱负的人。”
　　“我知道，光哥，我知道你不会这么下去的。”
　　“当初我要是不被大学开除，我会像你一样，去走仕途的。但现在仕途无望了，我只好在经济上有些收获了。男子汉大丈夫，首先要有事业，在这个世上，无非就是两条路可走，一是政治，二是经济。政治对我来说，已经绝望了。我只能走经济这条路了。”
　　“光哥，你说的很对。我和你不一样，我这人就是个小富即安的人，呵呵，只要有口饭吃，我就很知足了。”
　　光哥故意把脸一沉，道：“你在取笑你光哥？”
　　“没有，绝对没有。呵呵，光哥，我被你说的也想干出一番轰轰烈烈的事业来了。”
　　“对，男子汉大丈夫就得这样。”
　　“光哥，你要考虑好，也不能太相信那个郭麻子了。他郭麻子说让你取代牛老板，你就真的能取代牛老板吗？”
　　“兄弟，你有所不知。牛老板以前在这西货场里就是个混混。他就是靠上郭麻子，才一步一步地混起来的。西货场每天那么多进进出出的车皮，牛老板都会从每个车皮上抽部分利润，聚少成多，日积月累，光这一块，他一年就能赚个好几千万。”
　　“啊？真的这样？”
　　“当然了，这还不说他送给了郭麻子多少钱。他能赚几千万，最少也得有郭麻子的一半。不然，郭麻子不会让他得逞的。毕竟，郭麻子是代表着政府。”
　　“我的天啊，这么说来，牛老板和郭麻子可是发大财了。”
　　“本来就是这样。牛老板舍不得西货场，郭麻子更是舍不得西货场。牛老板除了从每个车皮身上抽钱，他还利用西货场积累起来的资本，搞其它的生意。这几年，牛老板赚大发了。”
　　“光哥，你真的要是取代了牛老板，牛老板还不得和你拼命啊？”
　　“没事，到时候郭麻子出面，他不敢怎样。”
　　“这么说来，关键的人物就是郭麻子了？”
　　“对，就是郭麻子。为了尽快实现这一目标，就要先保住郭麻子的所长职务。保住了郭麻子，我就能取代牛老板。等我取代了牛老板，咱们这伙人就不用天天这么下苦力了，赚的钱比这多得多。大家伙也能享享福了，省得天天这样做牛做马，累的不像个人样。”
　　听到这里，我便更加认真地考虑起了这件事。道：“光哥，孙书记如果已经命令开发区公安局撤销郭麻子的所长职务，那就不好办了。”
　　“是啊，我这才急忙把你叫过来商量这件事。今天是星期六，下个星期一二就要决定了，要行动的话，就在今明两天。”
　　“问题是怎么去和孙书记说。”
　　“是啊，我也在想这个问题。”
　　谈到这里，我和光哥都皱眉思索起来。
　　这时，一个车皮开了过来，大家伙开始忙碌着干活。
　　光哥道：“曹队，我和小寸有点事要说。”
　　说着就拉着我来到旁边的僻静处，对我道：“兄弟，我看你还是去找找楼姐，这样可能还有点希望。”
　　“光哥，我也只能去找楼姐。因为我就和孙书记喝了一次酒，谈不上什么交情，冒然去找他，反而会引起他的怀疑。一旦让孙书记知道了西货场存在这么大的猫腻，那肯定得一锅端。”
　　“嗯，对，不能直接去找孙书记。那就只能通过他对象去和他说了。”
　　“是啊，但我不知道怎么和楼姐开这个口。”
　　“要找到个合适的理由才行，不然也会引起你那个楼姐的怀疑。”
　　说到这里，我们两个又陷入了沉思。
　　我很是怵头，因为我从来没有办过这样的事。
　　光哥接连给我出了几个点子，都给我给否决了。因为他不了解楼姐，楼姐是个非常精明的女子，和她说谎，等于自杀。与其说谎，还不如不说。
　　最后，我只好道：“光哥，我看这样吧，越是复杂的问题，咱们就越用简单的方法去解决。我去找楼姐，就只对她说，西货场的郭所长现在对我那帮子弟兄很是照顾。”
　　“就这一句？”
　　“嗯，我只能就说这一句，多了反而不好。”
　　光哥很是愕然地看着我。

第107章 谋事在人成事在天
　　我道：“光哥，根据我和楼姐的交往来看，我见了她，也只能说这句话，多说反而不好。”
　　光哥担心地道：“就凭这句话，你那个楼姐能起到作用嘛？”
　　“起不起作用，只有天知道了。光哥，谋事在人，成事在天。那就要看我们的造化了。”
　　光哥只好无奈地道：“好吧，兄弟，也只能这样了。”
　　“嗯，我说多了，反而会让楼姐产生怀疑，她要是怀疑我的目的了，那就更难办了。我能做的，就是让她主动帮助咱们。”
　　“嗯，好吧。”
　　我看了看那些忙碌的弟兄们，道：“但愿我能帮助到你们，光哥，等你接替了牛老板，你可要善待咱们的这帮子弟兄们。”
　　“这你尽管放心，我之所以如此，并不是单纯的为了我个人，我也是为了咱们这帮子弟兄们着想。”
　　“嗯，好，咱们过去干活吧，下午下班后，我就到楼姐家里去。”
　　“好，走。”
　　很久没有干过这种重体力活了，一天下来，累的全身就像散架一般。冲过澡后，我换上了干净衣服，对光哥道：“我现在就去楼姐家。”
　　“嗯，去吧，我和弟兄们等你回来喝酒。”
　　“好，我速去速回。”
　　我打的直奔市委宿舍大院，下车之后，买了些水果和礼品，门卫保安给楼姐打过电话后，才放我进去。
　　楼姐和甜甜才吃过晚饭，我一进门，甜甜就高兴地跑过来喊叔叔，楼姐道：“小寸，不是告诉你到我这里来不要买东西了嘛，怎么还买？”
　　“呵呵，楼姐，区区一点水果和礼品不足挂齿，孙大哥不在家吗？”
　　“他忙的天天不着家。小寸，你快请坐。”
　　我坐下后，楼姐给我沏了杯茶，也坐在了沙发上。
　　甜甜吐着稚嫩的口气道：“叔叔，你怎么好久都没有来了啊？”
　　“呵呵，甜甜，叔叔到乡下去工作了，所以就没有时间常来看你了。”
　　“叔叔，你为什么要到乡下去工作，在城里工作不是更好吗？”
　　“呵呵，叔叔喜欢到乡下工作。”
　　楼姐道：“甜甜，乖，到书房去画画写字吧，妈妈和叔叔有话说。”
　　甜甜很乖地去了书房，楼姐看着我道：“小寸，到了永庆镇工作还算顺利吧？”
　　“行，很好，我在镇党委办公室当文秘，总算是找到了一份稳定的工作，楼姐，这要好好谢谢你的帮忙了！”
　　“呵呵，别和我这么客气了，只要干的开心就行。”
　　又随便聊了几句后，楼姐看出了我好像有什么心事，问道：“小寸，你心里有事？”
　　我只好说道：“楼姐，我今天又去了西货场那边，那帮子弟兄们虽然干的是苦劳力，但却很是开心快乐。但就是……”
　　“但就是什么？”
　　“但就是那里的欺行霸市很是厉害，和我一块干活的那帮子弟兄们多亏了西货场派出所的郭所长大力帮忙，不然，他们就真的干不下去了。”
　　“哦？郭所长人还挺好吗？”
　　“楼姐，你也认识郭所长？”
　　“不认识，听你孙哥说过。就是上次把你那个什么光哥扣押起来的事。”
　　“哦，郭所长对我那帮子弟兄很是照顾的。要不是他，我那帮子弟兄们早就在那里干不下去了。”
　　楼姐听后微微点了点头，道：“各行各道，各道都有自己的门道。”
　　“是啊，楼姐，的确是这样。”
　　“前几天，你孙哥视察完开发区公安局后，回来给我说了一句，说是要整顿警察的工作作风。”
　　“嗯，是该好好整顿整顿了。通过上次那件事后，西货场派出所的郭所长对我那帮子弟兄们更加照顾了。我今天去那里的时候，那帮子弟兄们也在谈论郭所长，说如果没有郭所长，西货场那边将会更加难以治理，毕竟那里鱼龙混杂，郭所长又熟悉那里的情况，治理起来得心应手。”
　　楼姐听后，点了点头，道：“西货场那边经常出事，是该有个熟悉当地情况的人去搞好治安。”
　　“嗯，我虽然在那里只干了半个月的装卸工，但那里的治安总体来说，还算不错。如果郭所长不在那里干了，将会乱起来的，因为聚集在那里的人实在是复杂了，五湖四海的都有。”
　　楼姐点了点头，沉思着道：“你说的很对。”
　　好了，这件事只能说到这里了，再也不能多说一个字了，否则，就会引起楼姐的多疑。
　　又聊了会闲话，楼姐叮嘱我要在永庆镇好好干，有什么事直接给她打电话。
　　我最后说道：“楼姐，时候不早了，我得回去了。等孙哥回来，请给我捎个好。我抽空再来看你。”
　　“你今晚住在哪里？”
　　“我就住在西货场那里就行，呵呵，我回去还要和那帮子弟兄们好好喝个酒。”
　　“那你少喝点酒，不要耽误了回去上班。”
　　“嗯，我知道的，楼姐，那我走了。”
　　甜甜果真很乖，听到我要走后，立即从书房中跑了出来，和她妈妈一块，将我送出门来，挥着小手和我道别。

第108章 血雨腥风
　　回到西货场后，我向光哥详细说了我去楼姐家的情况，包括我和楼姐谈的每句话，光哥听后，沉思着道：“事情只能这样了，成与不成，那就看结果吧。”
　　“光哥，楼姐那人很是精明。她和她老公都是官场中人，官场中的人说话历来都是点到即止，不会把话说满了，更不会把话说透了。我今晚去她家了，孙书记今晚肯定也会回家，楼姐也肯定会和他谈起我来。到时候，就会把我和她说的郭所长的情况告诉孙书记，至于孙书记怎么办，那就只能是看结果了。我把话说到那个份上，就凭楼姐的精明程度，她知道会怎么办的。”
　　“兄弟，谢谢你了！”
　　“先别谢我，等结果出来之后再说吧。”
　　“嗯，我也打算好了，此路不通，我就再想别的门路。反正，我得为咱这帮子弟兄们寻个好的出路。不能再这么做苦力了。”
　　“呵呵，光哥，你都快要赶上宋江了。”
　　“哈哈，兄弟，你就放心吧。我可不会像宋江那样，去招什么鸟安，把弟兄们都带进了火坑，我要让弟兄们跟着我吃香的喝辣的，享福才行。”
　　“嗯，光哥，你说的很对。”
　　“哈哈，走，咱们喝酒去，今晚弟兄们要好好给你贺贺，毕竟你现在是国家公职人员了。”
　　当晚，大家尽兴地喝酒，尽情地说笑，闹腾到很晚方才罢休。大家谁也没有再在酒后去找小姐。
　　第二天一早，我就和光哥他们告别了，匆匆往回返。
　　当我返回到永庆镇的时候，已经是日落西山了。
　　我走到镇政府门口的时候，特意朝那个批发店看了看，莲姐就在屋里，但我鼓了好几次勇气，都没有走过去，只好掉头进了镇政府大院，来到了宿舍楼。
　　石秀玲的房间关着门，里边的灯也没开。我又别有用心地悄悄来到荣俊美的房间门口，发现她的房间也是紧闭着，里边的等也没开。
　　看来她们都还没有回来，我回到寝室之后，端起脸盘，拿起毛巾，跑到男厕所冲了个凉水澡，随后，又泡了包方便面，倒在了床上。
　　昨天干了一整天装卸工，赚了几百元，但却感觉很累。今天又坐了一天的车，感觉全身就像散架了一般，倒在床上不一会儿，就进入了梦乡。
　　睡了整整一夜，方才休息了过来。
　　星期一的下午，光哥就给我打来了电话，说郭麻子终于保住了他的西货场派出所的所长职务。我一听，顿时高兴地不得了。
　　光哥又道：“兄弟，你这次为弟兄们立了大功。也为我创造了最佳的崛起机会。开发区公安局本来定的是调郭麻子到区局去当个巡视员，西货场派出所的新任所长也敲定了人选。但开发区公安局的局长星期天却接到了孙书记秘书给他打来的电话，特意指出西货场那边最好还是由郭麻子来当所长，这样有利于稳定。”
　　“啊？真的？”
　　“真的，这次开发区公安局所辖的所有派出所的所长几乎都调整了，唯独没有调整郭麻子。兄弟，这都是你的功劳。”
　　“光哥，你怎么知道的这么清楚？”
　　“是郭麻子才告诉我的。他今晚要请我喝酒，和我商讨一下怎么替代牛老板的事。”
　　“嗯，好，光哥，这样太好了。”
　　“嗯，机会难得，我一定要好好把握住这次机会，我不是在为我一个人奋斗，我是在为咱们这帮子弟兄们在奋斗。”
　　“光哥，郭麻子是个老油条，你和他打交道，要多个心眼。另外，牛老板那人根基很深，手下的打手众多，你一定要格外小心。”
　　“我知道的，我会格外小心的。”
　　“随身带上家伙，以防不测。”
　　“嗯，我身上就藏着砍刀呢。”
　　“郭麻子请你喝酒，你多带上几个弟兄们，千万不要落单。”
　　“我知道，我已经从咱们这帮子弟兄们中选了几个人随时跟着我。”
　　“光哥，你要格外慎重，有什么事咱们随时通电话。”
　　“嗯，好。”
　　让牛老板滚出西货场，让光哥替代他，即使有郭麻子撑腰，牛老板也绝对不会善罢甘休的，因为西货场这边每年能赚好几千万，这么大的一块肥肉，郭麻子是不会轻而易举地就拱手相让的。
　　光哥要办成这件事，将会经历一场残酷的血雨腥风，火拼在所难免。
　　但我这里离西货场太远了，我也帮不上什么忙。再说了，黑道上的事，我也不想掺和，因为我根本就玩不起。
　　我现在能做的就是静等光哥的消息。

第109章 楼姐的激励
　　几天过去了，光哥那边没有任何消息。
　　我不知道事情解决的怎样了，又不能过问这件事。
　　假如光哥带人和牛老板火拼起来，将会是不小的案子。
　　我不想介入其中。
　　因为我虽然不是什么官，但最起码也是政府公职人员，虽然是TM的镇政府，但也是政府机构。
　　光哥不给我打电话，我是不能随便给他打电话的。就当不知道这件事是最好的选择了。
　　镇政府已经对石秀玲的工作进行了调整，不再让她担任计生办主任，而是担任了工业办主任。
　　宣布了石秀玲担任工业办主任之后，她就立即和荣俊美北上了。她们两个走的很是匆忙，是在上班期间走的，据说是去北京招商引资了。
　　这段时间，我发现我的对桌李奎军，脸色越来越不好看，不但苍白，还透着蜡黄。
　　这天下午下班后，他很不好意思地对我道：“小寸，和你商量件事。”
　　“李哥，啥事？你尽管说。”
　　他更加不好意思地道：“近期我家里遇到了点事，很是棘手，你……你能借我一万块钱吗？”
　　我嚓，原来这厮如此不好意思地样子，竟然是和老子借钱。
　　我最烦这种事了，一是因为老子过惯了穷日子，二是不想和同事之间产生什么经济往来。
　　他看我不说话，更加难堪起来，忙嗫嚅地道：“对不起，就当我没说。”
　　看他那副可怜兮兮的样子，我不好意思拒绝他了，只好说道：“李哥，我手头也不宽松。你要是真急用，我可以借给你，但你要尽快还给我。”
　　他一听，顿时喜出望外，道：“小寸，你尽管放心，不出一个星期我就一分不少地还给你。”
　　我点了点头，道：“那好吧，现在都下班了，我明天把钱取出来给你。”
　　“小寸，谢谢你了！等我忙过这段时间，我就请你喝酒。”
　　“别这么客气，咱们毕竟是同事。”
　　这厮看我答应借给他钱了，愁容一扫而光，竟然满脸欢喜地走了。
　　自从我来到镇党委办公室后，这厮就几乎不再写材料了，全部都交给了我。
　　我对他很有成见，不想和这个李扒皮交往过密。
　　我从办公室出来，往宿舍楼走。
　　自从荣俊美和石秀玲出差后，那个宿舍楼对我已经没有了一点诱惑力。
　　唯一对我有诱惑力的就是赵翠莲，但自从那次和她在车厢内激吻后，害羞心理让我不敢再见她了。
　　当我快要走到宿舍楼时，我的手机突然响了起来，一看来电显示，竟然是楼姐打来的。我急忙接听。
　　“小寸，这几天的工作怎样？”
　　“还行，还是那样。呵呵，楼姐，你怎么想起给我打电话了？”
　　“我和你说件事，市委组织部当初录取了你们八个人，四个硕士，四个本科。你知道哪四个硕士生现在怎样？”
　　“不知道，我来这里工作后，就再也没有和他们联系过。”
　　“你们八个都被分到了不同的乡镇工作，那四个硕士生现在都已经成了镇长助理。”
　　“啊？他们四个硕士生都成了镇长助理？”
　　“是啊，他们年纪轻轻，就已经是镇长助理了。”
　　“镇长助理是什么级别？”
　　“是正股级。”
　　我顿时一惊，因为镇党委办公室主任阮新宇就是个正股级干部。阮主任在我和李奎军以及刘京胜和赵晋忠眼里，就已经是个不小的官了。
　　“楼姐，他们四个不愧是硕士学历，就是厉害啊。”
　　楼姐沉声说道：“前几天，省委组织部的领导下来视察工作，就咱们市委组织部进行的这次公开招聘，给予了充分的肯定。同时，也提出了要求，对那些具备高学历硕士学位的人才要重点提拔，他们四个被同时提拔为镇长助理。”
　　“哦，原来是这样啊。”
　　“小寸，你也要积极进步，努力工作，为自己打下坚实的基础。”
　　“嗯，楼姐，我会努力的，最起码我不能丢掉这个铁饭碗。”
　　“不是丢掉不丢掉铁饭碗的事，保住铁饭碗是最起码的要求，要在此基础上更进一步才行。”
　　“嗯，楼姐，我会积极努力的。”
　　“有什么事你直接给我打电话就行。”
　　“好的，楼姐。”
　　扣断电话后，我心中很是激动。
　　楼姐给我打这个电话的真实目的就是在激励我，让我好好干，要像那四个硕士生一样，最起码也要混个镇长助理嘛。
　　但这种被提拔的事，不是我能说了算的。镇长助理可是正股级干部，老子现在啥也不是。要混到正股级，可比登天还难。
　　MD，看来书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，说的也不是没有一点道理。多上了几年学，就等于少奋斗很多年。
　　早知道这样，老子也该去读硕士了。

第110章 光哥来了
　　第二天一上班，我就去镇政府旁边的银行提了一万元，借给了李奎军。
　　我本想让他给我打个借条，但总不好意思开这个口。这家伙竟然也不客气，只字不提打借条的事。
　　李奎军这段时间不但把活都推给我干，只要阮主任不在，这家伙就溜出去，也不知道他天天忙得什么，只要上班坐在工位上就哈欠连天。
　　这天下午，办公室里就剩下了我和赵晋忠，赵晋忠小声对我道：“小寸，你借给李奎军钱了没有？”
　　我一愣，因为我借给李奎军那一万块钱的事，只有我和他知道，怎么赵晋忠也知道了？不然，他不会这样问我的。
　　我只好点了点头，赵晋忠看我点头，立即惋惜地道：“小寸啊，你也太实诚了，他和你借钱，你就借给他啊？”
　　“我和他毕竟是同事，又是对桌，他开口借了，我也不好意思拒绝。”
　　“他和你说借钱干什么用了吗？”
　　“他说家里有事。”
　　“屁，你可别听他的屁话了。我看这个李奎军越来越不学好。你没看到他上班哈欠连天的？他和你借钱是去赌博。你小心借给他的钱打了水漂。”
　　“啊？李奎军赌博？”
　　“嗯，他的赌瘾还不小呢。你借给他多少钱？”
　　“一万元。”
　　“一万元还不够他半天的赌资，小寸，你要趁机会抓紧和他要回来，不然，你借给他的一万元就真的打水漂了。”
　　听到这里，我不由得担心起来。决定等李奎军回来好，就和他要回那一万元来。
　　直到下午下班，那家伙也没有返回单位。
　　第二天上班后，我看他又是哈欠连天，更加担心我的那一万元了，趁刘京胜和赵晋忠不在，我犹豫着道：“李哥，我手头有点紧张，你……你看那一万元还给我吧。”
　　他顿时一愣，道：“小寸，我说了的一个星期就还给你，这还不到一个星期呢。”
　　**，我顿时有些着急起来，但碍于情面，我不好意思和他翻脸，只好说道：“那好吧，我再等几天。”
　　李奎军似乎很是反感，不一会儿，就又溜出了办公室。
　　奶奶滴，现在这社会欠钱的就是老爷，知道他这副德行，老子说什么也不会借给他的。
　　就在这时，我的手机响了起来，一看来电显示，竟然是光哥打给我的，我急忙接听。
　　“哈哈，兄弟，那件事终于办成功了。”
　　“啊？真的？你果真替代了牛老板？”
　　“有郭麻子在，我当然替代牛老板了。但不是全部替代，是各一半。”
　　“啥叫各一半？”
　　“就是西货场的那些进进出出的车皮，我负责一半，牛老板负责一半，利益均沾，利润对半。”
　　“嗯，我看这样更好，大家和睦相处，总比血雨腥风的好。”
　　“兄弟，你有所不知，就这样还有几十号人住进医院了。”
　　“啊？这是怎么回事？”
　　“火拼呗，郭麻子亲自出面，让牛老板退出西货场，牛老板坚决不答应，最后我只好和他开战了。”
　　“住进医院的那几十号人有咱的弟兄们吗？”
　　“咱那帮子弟兄们没有，但我东北老家跟我混的十几个兄弟却受伤住院了，牛老板的手下也受伤住院了。还好，没有出人命，不然，就不好收场了。”
　　“光哥，今后这种事最好不要再发生了，打打杀杀的没有什么意思，一旦出了人命，那就不好收场了。”
　　“我知道，但不打不行。本来我是坚持让牛老板彻底滚出西货场的，但牛老板要举报郭麻子这几年收受了他很多好处，最后郭麻子才选择了这个折中的办法，大家各占一半。”
　　“光哥，你可一定要让咱那帮子弟兄们别再下苦力了。”
　　“那是肯定，他们都已经被我安排成小头目了，曹队就跟着我，是个大管家。”
　　“呵呵，光哥，恭喜你啊，祝你财源滚滚！”
　　“兄弟，这可都是你的功劳。”
　　“光哥，别这么说，举手之劳何足挂齿。”
　　“对了，兄弟，我问你件事，永庆镇是不是有沙资源啊？”
　　我一愣，问道：“光哥，你问这个干嘛？”
　　“随便问问，我听我一个小兄弟说，永庆镇的沙资源是块大肥肉。”
　　“光哥，永庆镇的沙资源很丰富，但却是个烫手的山芋，好多人都盯着呢。你把西货场弄好就行了，我劝你这沙资源的事，你最好不要介入。”
　　“我东北的一个老乡，前一段时间去永庆镇想介入沙场了，但被打伤了，说那边的沙资源被几个团伙都被霸占了。”
　　“是啊，连镇政府都不掺和，你可别介入。”
　　“呵呵，我知道了。”
　　随后，光哥就扣断了电话。我很是纳闷，感觉光哥的话没有说完，怎么就扣断电话了呢？
　　就在这时，响起了敲门声，我抬头一看，只见一个西装革履，派头十足的人站在门口正冲我笑呢。
　　我定睛一看，晕，来者正是光哥。

第111章 满皮包现金
　　这实在是太出乎我的意料了，我急忙起身跑到光哥的面前，惊喜地道：“光哥啊，你怎么还和兄弟开起玩笑来了？我还以为你是在西货场给我打的电话呢。”
　　光哥笑道：“呵呵，我就是为了给你个惊喜。”
　　“来，光哥，快点请坐！”
　　光哥穿的这身西装特别有派头，我道：“光哥，你穿上这身西装，气质也出来了。”
　　“我也不想穿的这么板正，但要进入你这政府机关，不穿成这样进不来的。”
　　“对了，光哥，你今天怎么到我这里来了？”
　　“我来了解一下这里的沙资源。”
　　“你真的要介入这里的沙场？”
　　“无所谓介入不介入，先了解一下，看情况再决定。”
　　“光哥，你把西货场那边整好了，就会财源滚滚，这边的沙场，我劝你最好不要掺和。因为这里的沙场每年都会出事。”
　　“出什么事？”
　　“不是打伤人，就是打死人。再者说了，这个永庆镇派出所的邱所长，是那些沙场老板的后台，所以他们才会如此有恃无恐。”
　　光哥淡淡地笑了笑，没有再说什么。将手中提着的一个精致皮包递给我，道：“兄弟，这是你的。”
　　“哈哈，这么精致的一个皮包啊，呵呵，光哥，送给我的？”
　　光哥笑着点了点头。我感觉皮包里沉甸甸的，就顺手拉开拉锁，朝里一看，顿时目瞪口呆，因为皮包里装的全是现金。
　　“光哥，你这是干什么？”
　　“这是你的，这是你应该得的。”
　　“光哥，你的意思是这些钱给我？”
　　“不是给你，本来就是你的。”
　　我顿时懵了，看到办公室的门还开着，急忙快步过去，将房门关好。返了回来，道：“光哥，这是多少钱？”
　　“十万。”
　　“光哥，这钱我不能要。”
　　“你为啥不能要？要不是你，西货场那边的巨额利润，永远都是牛老板的，咱们弟兄们想要分杯羹，门都没有。给你这些钱，也不算多。”
　　“光哥，我是政府工作人员，不能要这些的。”
　　“这不是给你送礼，更不是给你行贿，是你的劳动报酬，是你应该得到的，你就心安理得的收起来吧。”
　　“光哥……”
　　光哥立即摆了摆手，道：“兄弟，不光是你，就是咱那帮子弟兄们，现在不但不再做苦劳力了，每人每天都有几千元的收入。这可都是你的功劳，你要再这么谦让，那就是冷了弟兄们的心了。”
　　听到这里，我不好再说什么了，只好将钱连带那个皮包收了起来，放进了办公桌的抽屉里锁住。
　　光哥站起身来，道：“兄弟，你努力工作，好好干出个样来。我现在就带人去这里的沙场看看。”
　　“光哥，我和你一块去吧。”
　　光哥点了点头，道：“你别和我一块出去，我先出去，在镇政府门外等你。”
　　“嗯，好。”光哥随后朝外走去。
　　我去向阮主任请了个假，说一会儿就回来。
　　估摸光哥已经到了镇政府外边了，我快步走了出来。
　　到了镇政府外边，只见一辆高档轿车就停在路边，光哥坐在车里朝我招手，我快步走了过去。
　　一上车，这才发现曹队和小赵也在车里，顿时说不出的高兴。
　　今非昔比，除了光哥之外，老曹和小赵也都是西装革履，尤其是老曹，头发梳的板正，简直就像个师爷一样。
　　小赵道：“小寸，大家伙现在跟着光哥混，都混出来了，不再干苦劳力了，也更加赚钱了，感觉也像个人样了。”
　　我问道：“这是辆什么车？”
　　老曹道：“是辆奔驰。”
　　**，我咕咚吞了口唾沫，道：“奔驰？从哪里弄来的？”
　　小赵道：“光哥买的啊，出来办事，要的就是个头脸。”
　　我晕，我赶忙问道：“光哥，真的？”
　　光哥笑着点了点头，道：“真的，树要皮人要脸，咱们出来混，不像模像样的，根本没人瞧得起咱。有钱大家一起赚，还是那句话，咱们这帮子弟兄们要有福同享有难同当。”
　　我竟然有了种想辞去公职跟着光哥一块混的冲动。
　　MLGBD，窝在镇政府办公室里天天写那些狗屁材料，比下苦劳力也好不到哪里去。
　　在西货场当装卸工的时候，干的是体力活，现在蹲办公室了，干的则是脑力活，反正都是干活，都是TM的下力。
　　光哥道：“小寸，走，咱们现在就去沙场。”
　　“嗯，好。”
　　在我的带路下，奔驰车朝沙场奔去。
　　永庆镇有条宽大的河流，河水在几年前就干枯了，那些沙滩就成了聚宝盘。
　　要想发展，就得搞建筑。要搞建筑，就离不开沙子。谁拥有了沙子，谁就等于拥有了金钱。

第112章 暴利行业
　　在我的带领下，光哥他们来到了永庆镇的那条早就干枯的河流边，沙滩上到处是一片忙碌的景象，抽沙机，推沙机，铲车，运沙车鸣笛轰鸣。
　　光哥和老曹以及小赵还有我站在河边，看着眼前忙碌的景象。
　　老曹道：“再光，这里比咱们西货场还要日进斗金。”
　　光哥点了点头，道：“这事要慢慢来，急不得的，不然，就会出大乱子。”
　　突然之间，有人发现了我们，顿时十多个手持铁棍和砍刀的人，凶神恶煞地朝我们走来。
　　这些人都是沙场老板的保镖，更是沙场的打手，谁要敢动一粒沙子，他们就会立即刀棍招呼。
　　那十多个人围住了我们，领头的一个警惕地问道：“你们是干什么的？”
　　光哥笑了笑，道：“我们路过此地，下车来欣赏一下风景。”
　　那人看了看奔驰轿车，更加警惕地问道：“你们不会是来找人的吧？”
　　光哥又笑了笑，道：“这里的人，我们谁也不认识。难道我们在这里看看也不行吗？”
　　另一个身高马大的打手凶狠地道：“看什么看？这里又不是什么风景区。那里凉快上那里去，别在这里找事。”
　　光哥眼中划过一道寒光，怒目瞪视了一眼那个身高马大的到手，道：“你们也太霸道了，我们只是路过此地，下车来休息一下，顺便看看风景，你们也要管吗？”
　　那个打手没想到眼前这个小矮个竟然不吃他这一套，顿时有些恼怒，抬了抬了手中的砍刀，厉声说道：“让你们滚，那你们就快点滚，说什么废话？”
　　光哥的个字真的不高，连一米七都不到，但却很是敦实，那个打手根本就没有把他放在眼里。
　　那个领头的对自己手下的打手说道：“大家尽量不要生事。”
　　说完之后，看着我们又道：“你们尽快离开这里吧，我告诉你们，这里是个是非之地，你们离的越远越好。”
　　说完一招手，那十几个打手个个凶神恶煞地狠瞪了我们一眼，这才跟着那个领头的离开。
　　光哥目视着他们，沉声低道：“他们之所以这样，更说明了这些沙场是暴利行业。”
　　老曹也道：“对，他们对陌生人很是警惕。”
　　小赵道：“看他们的狂样，早晚有一天要让他们在我们面前规规矩矩老老实实的。”
　　光哥道：“好了，我们今天就看到这里，慢慢来吧。”
　　我道：“光哥，你还真的要插手沙场啊？”
　　光哥扭头冲我笑了笑，道：“看情况去吧。”说着，他就转身上了车，大家纷纷跳上车。
　　光哥吩咐司机：“车子开的慢点，顺着河边再看看。”
　　奔驰轿车顺着河边缓缓行驶，不时有类似打手的人朝我们警惕地看着。光哥道：“看来果真是几个团伙保持着这些沙场。”
　　小赵有些担心了，道：“光哥，要不咱们不要插手这里的沙场了。不然，又得腥风血雨。”
　　光哥坐在那里一动不动，更没有说话。
　　老曹也道：“再光，这件事可要慎重，不然，真的会出大乱子。”
　　光哥道：“没有把握，咱们是绝对不能插手的。但一旦插手，就要保证百分百成功。”
　　我急忙说道：“光哥，我劝你最好不要插手这些沙场。这是我的老家，我很了解，这些沙场每年都会打死人，打伤人更是家常便饭。”
　　光哥淡淡地笑了笑，道：“人为财死，鸟为食亡，自古以来，亘古不变。”
　　当奔驰轿车快要行驶到镇政府时，光哥突然问道：“小寸，你们这里派出所的所长姓什么来？”
　　“姓邱，是个矮胖子。光哥，说白了，这些沙场老板的后台都是那个邱胖子所长，他们沆瀣一气，都他妈不是什么好东西。”
　　光哥点了点头，没有再说什么。
　　等到了镇政府门口，我道：“光哥，曹队，小赵，今天中午我做东，咱们好好喝几杯。”
　　老曹和小赵一听，呵呵笑道：“我们就等你这句话呢。”
　　但光哥却道：“小寸，你回去忙你的工作，我们几个马上要赶回去。”
　　我一听有些着急，忙道：“光哥，你这么急着赶回去干什么？既来之则安之，中午咱们喝个酒后，你们再走。”
　　光哥只好低声对我道：“郭麻子已经给我联系好了，我要到你们县城去拜访县公安局长，中午我要请县公安局长喝酒。”
　　我一听，顿时明白了光哥的意思，忙低声问道：“光哥，你真的要插手这里的沙场？”
　　光哥笑道：“我不是说了嘛，看情况再决定，我先探探路。”
　　我急忙劝道：“光哥，这可不是闹着玩的，你务必要慎重了再慎重。”
　　“我知道，我这次来就是探路的，能行就走下去，不行就立即扎住。毕竟，很多人都开始跟着我们混了，我要多找几条暴利的行业发展才行。”

第113章 连亲带嘿加咻一番
　　我只好下车，目送着光哥他们离去。
　　就在我举步朝镇政府院内走的时候，突然有人喊道：“小寸，好久不见了。”
　　我扭头一看，晕，竟然是赵翠莲快步从批发店里走了过来。
　　她今天穿了条紧身的牛仔裤，将她的下身包裹的曲线分明，凸凹有致，我忍不住闷哼了一声，竟在瞬间就有了明显的生理反应。
　　她快步走到我面前，面红如染，神态略带娇羞，让我更加有些把持不住，恨不得伸手将她拥进怀里，连亲带嘿加咻一番。
　　“小寸，你这段时间出差了？”
　　“没有，我没有出差。”
　　“哦，好久没看到你了，我还以为你出差了呢。”
　　“没有出差，只是……只是工作有些忙。”我嗫嚅地辩解道。
　　“小寸，今晚有空吗？”
　　听她这么问，我顿时砰砰心跳起来，激动地道：“莲姐，有啥事吗？”
　　“你上次帮我搬运货物，我一直想请请你，下午下班后，到我这里来喝酒吧。”
　　我连想也没想，就直接说道：“好，莲姐，我下午下班后就过来。”
　　她红面犹如桃花盛开，唇红齿白地道：“嗯，好，我等着你。”
　　就她那句‘我等着你’，险些让我差点伸手就抱住她。只好匆匆向她告别，快步朝镇政府院内走去。
　　不知道为何，我在赵翠莲面前，一点儿免疫力也没有。
　　论起美貌来，她不如叶媚儿，也不如荣俊美，但她的身上却有种让我神魂颠倒的特殊性感味儿，让我无法忍俊自己。
　　奶奶滴，和她在一起，就是脱阳而死，也是值得的。我竟然恬不知耻地发出了这样的感想。
　　回到办公室后，根本就没有什么心思工作了，整个人变得魂不守舍，满脑子都是性感迷人的赵翠莲，急切地盼望着下午下班。
　　中午饭后，李奎军来了，这家伙喝了不少酒，满身的酒气。
　　他进门之后，看到吴京胜和赵晋忠不在，随手就将一个东西丢在了我的座子上，我低头一看，发现是一叠钱。
　　李奎军呵呵笑道：“小寸，李哥说话算话的，一个星期之内一定会把这一万元还给你。”
　　我心中一喜，忙道：“谢谢李哥了！”边说边将那一万元收了起来，放进了抽屉里。
　　当我打开抽屉时，看到了光哥送给我的那包钱，心中更加欢喜起来，一天收入就是十万，这TM也太让人亢奋了。
　　我立即又将抽屉锁好，装作无事人一样。
　　李奎军坐在我对面，哈着酒气呵呵笑道：“小寸，今天和你到那边沙场的那几个人是什么人？”
　　我心中咯噔一声，吃惊地问道：“李哥，你看到我了？”
　　“嗯，嘿嘿，当时我就在那边的沙场里。”
　　“李哥，你怎么会在沙场里？”
　　“小寸，实不相瞒，我这段时间没白没黑地忙活，就是为了那些沙场。”
　　“你和那些沙场有什么关系？”
　　“小寸，我今天喝酒了，哥就和你说实话。我这段时间，每天晚上都去和沙场的老板赌博，就是为了和他们套近乎。今天他们终于让我入股了。”
　　“啊？让你入股了？”
　　“嘿嘿，今天中午就是喝的入股庆功酒。小寸，咱们虽然是镇政府工作人员，但却很是寒酸。咱们一个月的工资，还不如人家那些沙场老板一个小时赚的多。人比人气死人，我要是不入股，也就白在政府机关混了。还好，那些沙场老板毕竟给了我个面子，终于让我入股了。”
　　“你入了多少钱？占多少股份？”
　　“我入了20万，占百分之一的股份。”
　　我晕，我就像听天书一样，忙道：“李哥，20万才占百分之一的股份？”
　　“是啊，你可不要小看这百分之一的股份，每个月的分成就是好几万呢。”
　　“我的天啊，咱们这里的沙场可真是暴利行业啊。”
　　“是啊，的确是暴利行业，但也就再干个几年就没戏了。等河里的沙子掏光了，就没得赚了。我总算赶了趟末班车。”
　　不知道光哥他们今天中午请县公安局长请的如何？
　　想到这里，我道：“李哥，你也是蛮有钱的么，竟然能有20万入股。”
　　“嘿嘿，我哪有那么多钱啊，多亏咱们镇信用社主任给了我个面子，批给我20万贷款。”
　　我试探着问：“李哥，我也能入股不？”
　　他一听，顿时更加牛气起来，道：“小寸，我入这百分之一的股，前前后后忙碌了好几个月才操作成功。求爷爷告奶奶才只准我入百分之一的股份。小寸，你就别想了，门都没有。那些沙场老板个个都不是吃素的，很难打交道的。”
　　“呵呵，李哥，我只是随便说说。真要让我入股，我还没有钱呢。”
　　“小寸，李哥和你说的这些，你可一定要保密，千万不要对任何人说。”
　　“李哥，你尽管放心，我不会对任何人说的。”

第114章 仇豹
　　我仔细算了算，20万是百分之一的股份，要是全部的股份合计起来，那就是两千万。
　　我嚓，这简直是太骇人了。
　　两千万是股本，创造出来的利润得要翻好几番。
　　想到这里，后边的我不敢再想了。
　　这沙场果真是暴利行业，暴利的让人无法想象。
　　看来，光哥的眼光倒是贼准的。
　　看李奎军志得意满的样子，我道：“李哥，我劝你一句，十赌九输，今后最好不要赌博了。”
　　“小寸，你以为我愿意去赌博吗？是那些沙场老板喜爱赌博，我为了巴结他们，能让我入股，我才去和他们赌博套近乎的。”
　　“你赌博是赢了还是亏了？”
　　“有赢有输，多少亏了点，不亏他们能让我入股么，那些沙场老板个个都他妈不是什么好东西。”
　　“亏了多少？”
　　“总体算起来，不算多，也就几万块。人比人气死人，那些沙场老板，一晚上输个十几万，连眼皮都不眨一下。”
　　我突然有种期待，最好是光哥能将县公安局的局长买通，将这里的沙场全部都收过来才好。
　　下班之后，等李奎军哼着小曲走了，我也急忙从办公室里溜出来，朝赵翠莲的批发店走去。
　　来到赵翠莲批发店，她正在忙碌着，有几个买货的人在挑选着货物。
　　她看我来了，柔柔地一笑，道：“小寸，你先坐一会。”
　　“莲姐，我来和你帮忙吧。”
　　她没有拒绝，只是抿嘴笑了笑，让我心中更是充满了期待和激动。不知道今晚能不能和她那样，想到这里，我不由得心跳加快。
　　打发走了那几个买货的人，她道：“你帮我看着店，我去后边炒几个菜去。”
　　“嗯，好。”
　　就在这时，我的手机突然响了起来，一看来电显示，竟然是光哥给我打来的，赶忙接听。
　　“光哥。”
　　“兄弟，你和你们镇派出所的那个邱所长熟不？”
　　“不熟，光哥，我对那个邱胖子没什么好感，不想和他打交道。”
　　“此一时彼一时，你最好能和他熟络熟络，今后也好办事。”
　　“光哥，你和县公安局的局长联系的怎样？”
　　“兄弟，县公安局的局长叫胡照德，我今天中午已经请到他了，他基本上同意帮我疏通一下关节了。”
　　“啊？真的？”
　　“真的，胡局长和郭麻子是公安学校的同学，郭麻子这次真给使劲了，胡局长碍于郭麻子的面子，总算是答应了下来。”
　　“光哥，沙场这个行业绝对是暴利行业，比西货场那边还有丰厚多倍。”
　　“我知道，不然，我也不会插手沙场了。我准备去拜访一下你们镇派出所的邱所长，你抽时间和邱所长挂挂关系，这对咱们是有好处的。”
　　“嗯，好，光哥，我听你的。”
　　扣断电话后，我不由得更加佩服起光哥的头脑来，他立志搞经济，哪里有暴利就插手哪里，没有发不了的财。
　　想起光哥送给我的那十万，我就高兴的想蹦高。
　　莲姐突然从后边快步走了过来，道：“外边刮大风了，小寸，帮我将外边的货物搬进来。”
　　我急忙跟着她走了出去，果然，外边刮起了大风，天空也阴沉下来。
　　此时不出力何时出力？我甩开膀子大干特干起来，不一会儿，就将莲姐摆在外边的货物全部搬进了店里来。随后，将店门紧紧关上。
　　莲姐叮嘱我让我看好店，她又到后边去炒菜了。
　　不一会儿，店门突然被推开了，进来了七八个彪形大汉，个个袒胸露肚，凶神恶煞的，我突然发现其中有几个正是沙场那边的打手，不由得格外警惕起来。
　　领头的一个更是人高马大，满脸横肉，那双眼更是歹徒的眼，看上去就是个穷凶极恶的主。
　　他看我站在店里，嗡声嗡气地问：“赵老板呢？”
　　“赵老板在后边，啥事给我说就行。”
　　他很是蛮横地看了我一眼，一副你算老几的样子，我不由得心中来气，老子最看不惯这类人了。
　　他突然大声喊道：“赵老板。”
　　莲姐急忙从后边走了过来，老远就道：“原来是仇豹兄弟啊，你这次要什么货啊？”
　　**，这个***的竟然叫仇豹，真是人如其名啊，真他MLGBD。
　　他很是色迷迷地看着赵翠莲，赵翠莲顿显不悦之色。
　　仇豹朝她走进几步，嘿嘿笑道：“赵老板，我不买东西，就不能来吗？嘿嘿，我今天就是专门来看看你的，嘿嘿。”
　　他的那几个手下顿时哄笑起来。
　　他的话语充满了调戏，赵翠莲脸色冰冷下来，道：“仇豹，我可警告你，你在别处闹事我不管，但不准在我这里闹事。”
　　仇豹顿时收敛了很多，嘿嘿笑道：“赵大姐，我也不光是来看你的，嘿嘿，我每次来都会多买些东西的。”
　　说完之后，扭头对他的手下道：“弟兄们，多搬几箱好酒，我们要支持赵大姐的生意嘛，嘿嘿。”

第115章 想走没有走成
　　随后，仇豹手下的那七八个打手，每人搬了一箱高档酒，有五粮液也有茅台还有水井坊等名贵的酒，纷纷放在了外边的轿子车上。
　　仇豹掏出一大叠钱来，放在赵翠莲的桌子上，嘿嘿笑道：“赵老板，这些钱够吧？”
　　赵翠莲冷冰冰地将钱数了数，收下了那些酒钱，将剩余的钱递给了仇豹，道：“该多少钱就多少钱，这是多余的钱。”
　　仇豹并没有伸手接钱，而是色色地笑道：“赵老板，我把钱都给你了，岂能再让你找？你看看剩下的钱还能买多少酒，我拿酒就是了。”
　　赵翠莲多一个字也不再说，直接按照钱数清点出了几箱白酒，仇豹的那几个打手又将酒搬上了车。
　　但仇豹仍是赖在屋里不走，这让我非常恼火，恨不得操起一把刀子，将这***的捅死。
　　赵翠莲对我道：“你在这里看着点。”她说完之后，就当仇豹不存在一样，又去了后边炒菜去了。
　　仇豹看了看我，道：“小伙子，你是干啥的？”
　　我懒的搭理他，没好气地道：“我是来做客的。”
　　“怎么以前没有见过你啊？”
　　“我也没有见过你啊。”
　　他那不满横肉的脸上划过一丝阴狠，道：“你说话还倒蛮不客气的。”
　　“是我不客气还是你不客气？”我有些怒火起来。
　　“嗨嗨，在这永庆镇上，还没有人敢和我这么说话。”
　　就在这时，从外边走进一个人来，我一看顿时大吃一惊，因为进来的这个人是镇党委书记赵华民，紧跟着赵书记进来的是阮主任。
　　我急忙喊了声赵书记，赵书记看了看我，道：“小寸，你也在这里啊？”
　　我点了点头，道：“嗯，我过来买点东西。”我没敢说到这里来喝酒。
　　随后我又冲阮主任问了声好。
　　仇豹看到镇党委赵书记和镇党委办阮主任后，立即老实了很多。
　　赵书记看着仇豹，绷着脸道：“仇豹，你不好好在你的沙场里呆着，跑到这里来干什么了？”
　　仇豹忙道：“赵书记，我是过来买点酒的。”
　　阮主任在旁说道：“仇豹，我可警告你，不准到这里来闹事。”
　　仇豹忙道：“当然，当然，我就是在什么地方闹事，也不敢在这里闹事啊，嘿嘿。”说完之后，陪着笑脸，立即狼狈地快步走了出去。
　　赵书记这才大声喊道：“翠莲。”
　　赵翠莲立即从后边出来了，看到赵书记后，道：“哥，你怎么有空来了？”
　　我一听，顿时大吃一惊，惊得我嘴巴都没有合拢，晕，狂晕，赵翠莲怎么叫赵书记哥啊？
　　赵书记道：“翠莲，给我拿几盒礼品，我去拜访个人。”
　　赵翠莲立即从货架上拿了几盒礼品，阮主任掏钱结账。
　　我和莲姐将赵书记和阮主任送出门去，发现仇豹和他的手下的那些打手早就跑的没了影。
　　进门之后，我赶忙低声问道：“莲姐，你怎么叫赵书记哥啊？”
　　她轻声笑道：“他本来就是我哥。”
　　“他是你亲哥？”
　　“是啊，我是他妹妹，我和他是一母同胞的亲兄妹。”
　　晕，狂晕，我顿时有些发懵。我做梦也没有想到我心目中的性感女神竟然是镇党委书记赵华民的妹妹。
　　赵翠莲不知道我这感受，她说完之后，立即又走进后院去炒菜了。
　　我的天啊，我竟然敢打赵书记妹妹的主意，这岂不是找难堪么？
　　想到这里，我决定不在这里喝酒了，今后也尽量和赵翠莲保持一定的距离，别的不怕，赵书记是我的顶头上司，我可不想得罪赵书记。
　　我急忙来到后院，只见赵翠莲在忙碌着炒菜，闻着饭菜的香味，我真不忍心离开，但又不得不离开，道：“莲姐，我回去了。”
　　赵翠莲一听，顿时大吃一惊，急忙扭头问道：“为何？菜我都快炒好了。”
　　“我临时有点急事，我先回去了。”我说着转身就要走。
　　她急忙伸手将炉子关掉，快步跟了过来，问道：“你为何突然要走？”
　　“莲姐，我临时有点急事。”
　　“啥急事啊？”
　　“工作上的事。”
　　她听了后，顿时松了一口气，呵呵笑道：“我还以为是什么大事呢，原来是工作上的事啊，那好，你去忙吧，我等着你。”
　　“莲姐，不用等我了，我忙完之后就不回来了。”
　　“不行，我说了的一定要好好请请你。你工作上要是真有急事，那你回去忙，从我这里走几步就到镇政府了。等你忙完，接着回来，菜我先不吵了，等你回来再吵，免得凉了。”
　　看她如此真诚，我不禁有些愧疚自己的龌龊，忙道：“算了，莲姐，既然这样，那我不回去了。”
　　她顿时开心地笑了起来，道：“我就说嘛，还是以实为实的好。你也饿了吧？那我接着炒菜，一会就好，你到前边等着我去。”
　　“嗯，好。”

第116章 暧昧的气氛
　　奶奶滴，自从知道了赵翠莲就是镇党委书记赵华民的妹妹后，我对她顿时没有了一点色心，更是没有了期待和激动。
　　只能是老老实实规规矩矩的了。
　　如此以来，顿感索然无味。
　　赵翠莲终于炒好了几个菜，她还拿出了一瓶好酒，由于我已经索然无味了，便没有了心情去关注什么好酒。
　　她看我突然变成了这样，不解地问道：“小寸，你怎么了？”
　　我忙道：“没有什么。”
　　“我怎么看你好像很不开心的样子？”
　　我急忙狡辩道：“没有。”
　　她脸色突然红了起来，道：“上次你帮我搬了那么多的货，我还没好好谢谢你呢，来，喝酒，我陪你喝。”
　　她说到这里，率先举起酒杯来，一口将杯中酒喝干。
　　我也急忙端起酒杯来，将杯中酒喝干。
　　夹了几口菜后，我忍不住问：“莲姐，我……我没想到你会是赵书记的妹妹。”
　　听我这么说，她突然醒悟过来，忙道：“小寸，原来你突然变得这样，是因为我哥哥的缘故吧？”
　　我这人不善于撒谎，憨厚实诚的本性让我点了点头，她抿嘴笑道：“哎呀，要早知道这样，我就不和你说他是我哥了，呵呵，不用管他，他是他，我是我。”
　　听她这么说，我心里才稍微踏实了些，道：“莲姐，要不是赵书记过来，那个仇豹会不会在这里闹事啊？”
　　“他不敢，我量他也没这个胆子。不单是因为我哥的缘故，就光那个邱所长，就能把他整惨了。”
　　“这个仇豹长的就是一副罪犯的样子，我看他很不顺眼。”
　　“别说你看他不顺眼了，咱们整个永庆镇几乎都看他不顺眼。他光蹲局子就蹲了很多次了，现在居然摇身一变，成了沙场的老板。”
　　“他这种人也就只能干个沙场，干别的也不行。”
　　“说他干嘛？咱们喝咱们的酒。”
　　“莲姐，我看他对你好像心存不轨。”
　　“我说了，他没那个胆子。他在我面前也就是耍耍嘴皮子，他真要把我给惹火了，随便找个理由，就能让邱所长把他关起来。”
　　“莲姐，我听说邱所长就是那些沙场老板的后台。”
　　“邱所长再是后台，但他也得听我哥的。”
　　“嗯，说的也是。”
　　“咱们这边的沙场实在是太混乱了，年年出事，寻常人家根本就不敢到沙滩上去。”
　　“莲姐，你说的很对，咱们这边的沙场是该好好治理治理了。”
　　“但政府机关无能为力。因为承包沙场的都有合同，他们怎样经营，政府是无权过问的。只有出了乱子，政府才能出面。”
　　“对，咱们这边的沙场犹如一盘散沙，缺少一个领军人物。”
　　“对，这才是最关键的。”
　　和莲姐说到这里，我突然暗下决心，就是光哥不想插手这边的沙场了，我也得动员他插手进来，不为别的，就为了整治那个***的仇豹。
　　这个***的，竟然敢对莲姐心存不轨，操***。
　　要不是莲姐的哥哥是镇党委书记，那个***的早就对莲姐下手了。
　　就凭这一点，无论如何也不能放过仇豹这个***的。
　　本来按照我的打算，喝酒要制造暧昧的气氛，喝完酒之后，再寻找机会，和莲姐亲热亲热，最起码也要再来次热吻嘛。
　　但自从知道了她哥哥是镇党委书记赵华民之后，我再也提不起色心了，更不敢对她心存觊觎了，老老实实规规矩矩本分起来。
　　莲姐的酒量不大，喝了二两来酒，不但脸红，就连脖子也红了起来。
　　剩下的那八两酒，全部别我喝了下去。
　　当喝完之后，才发现这瓶酒竟然是高档的酒鬼酒，我嚓。
　　莲姐突然说道：“小寸，这是怎么回事啊？只要咱们两个在一起，老天爷就下雨。”
　　“啊？现在下起雨来了吗？”
　　“下起来了，还不小呢。”
　　我急忙扭头朝外看去，外边果然下起了大雨。
　　“莲姐，你这里有伞吗？我该回去了。”
　　“等会嘛，等雨停了再走。”
　　我心中一直存着个疑惑，那就是莲姐的老公是干什么的，她不说，我也不好意思问，现在借着酒劲，我问道：“莲姐，你老公是干什么的？”
　　“他啊，在煤矿上，一个月回来一次。”
　　我感觉酒劲上涌，忍不住又道：“他把你一个人舍在家里，他也放心啊？”
　　她的脸色更加红了，道：“这有什么不放心的啊，他有他的工作，我做我的买卖，两口子还是两口子，这样也不错啊。”
　　“呵呵，说的也是。”
　　就在这时，突然咣当一声响，原来房门被大风给刮开了。
　　我和她几乎是同时起身，跑过去关门。

第117章 权力的作用
　　由于我喝酒较多，步履不稳，她走在了我的前边。
　　当她走到门口伸手待要关门时，由于风大，竟然将她吹了个趔趄，雨水被大风裹夹着淋在了她的身上，让她不由得打了个激灵。
　　我急忙快步走了上去，风雨交加，竟然也淋了我一身，我急忙伸手将房门关上，将插销插上。
　　为了更加牢靠，她伸手从门后拿过一个棍子，又顶住了门。
　　我扭头之间，发现她的上衣已经被雨水给浇透了，衬衣就紧贴在她的胸前，她的那对丰硕挺拔的咪咪更加傲人了。
　　我急忙吞了口垂涎，还发出了声闷哼，险些控制不住自己伸手将她抱住。
　　返回了又坐在了饭桌旁，她看我的上衣也被雨水淋湿了，柔声说道：“你把衣服脱下来，小心着凉了。”
　　我一想也对，就将上衣脱了下来，只穿了那件紧身的背心。
　　她看到我脱掉了上衣，脸色一红，神态有些娇羞，低头轻声问道：“你穿的这件背心，是不是上次穿的那件？”
　　我一愣，顿时想起了上次和她共批毛毯，在车厢内激吻的事来，不由得老脸一热，点头说道：“是的，上次我穿的就是这件背心。”
　　她的脸色更烫起来，我低声说道：“莲姐，你的上衣也湿了。”
　　她点了点头，没说什么，站起身来，进了里屋。不一会儿，她就换上了一件新上衣，走了出来。
　　她道：“小寸，你冷不冷？要不，你穿上我老公的上衣吧。”
　　我一听她说起她老公来，顿时一种排斥心理促使我道：“不用，我也不冷，等会雨停了，我该走了。”
　　就在这时，房门外响起了敲门声，**，这么晚了，是谁来啊？
　　莲姐也很是惊慌，赶忙低声道：“你快点穿上衣服。”
　　我一听，立即会意过来，急忙穿上了衣服，她起身去开门。
　　将门打开，从外边进来个穿雨衣的人，当他把雨衣帽子掀开时，我才认出来，原来这人竟然就是派出所的邱所长。
　　邱所长进来后，劈头就问：“翠莲妹子，今天那个仇豹是不是来你这里了？”
　　“是啊，他来过了。”
　　“他来闹事没有？”
　　“他虽然没有闹事，但说话也是阴阳怪气的。”
　　“他妈拉个比的，这个王八蛋隔上一段时间不出事，就他妈全身皮痒。”
　　“邱所长，你怎么知道他来这里了？”
　　“阮主任给我打电话了，让我管好那个仇豹。”
　　邱所长说着掏出手机来，就拨通了一个手机号码，立即对着手机狂骂起来：“仇豹，你妈拉个比的，老子说过的话不算数对吧？”
　　“是邱所长啊，你老人家怎么骂起我来了？”
　　**，邱所长给仇豹那***的打手机，竟然使用的是免提，仇豹的回话，我和莲姐听得一清二楚。
　　邱所长怒道：“仇豹，你这个***的，老子早就警告过你，你要横就在你的沙场里边横，出来沙场，你***就给老子老老实实的。操你妈的，老子警告你的话，你妈拉个比的都忘了吗？”
　　“邱所长，你老人家别发火啊，你的警告我绝对忘不了，我绝对是老老实实的。”
　　“放你妈的屁，你今天是不是到赵书记妹妹的批发店来了？”
　　“是啊，我是去了，但我是去买酒的啊，买完了酒就走了。”
　　“你有没有闹事？”
　　“没有，绝对没有。”
　　“放你妈比的狗臭屁，要不是赵书记和阮主任也去了，你***是不是想闹事啊？”
　　“没有，绝对没有，我要骗你，天打五雷轰。”
　　“天打五雷轰，也是轰你祖宗八代，操你妈的，你少给老子惹麻烦，我这是最后一次警告你，今后你要买酒，就派人到赵书记妹妹这里来买酒。你要是胆敢再踏进赵书记妹妹的批发店一步，老子就收拾你。”
　　“好，好，邱所长，我听你的，我今后再也不去赵书记妹妹的批发店了。”
　　邱所长这才扣断了电话，道：“翠莲妹妹，今后仇豹如果再到这里来闹事，你立即给我打电话，我收拾他。”
　　“谢谢邱所长了！”
　　“没事，翠莲妹妹，有啥事你尽管吩咐。”
　　邱所长说完之后，方才发现旁边还站着一个我，他看了看我，又和莲姐说了几句话，这才披上雨衣匆匆走了。
　　“莲姐，看来阮主任给邱所长打电话，还真管用。”
　　“他是怕他这个所长位置保不住了。”
　　“看来那个仇豹，还就邱所长能震住他了。”
　　“咱们这永庆镇上的混混，敢不听邱所长的吗？如果不听，随便找个借口，就能将他们关起来。关起来事小，要是被投进了局子里，那就得在里边蹲几年。”
　　我突然感到权力这个东西，还真是管用。老子对当官从来没有什么稀罕的，但在这一刻间，突然感到权力能征服一切。
　　像仇豹那种亡命徒，也只有像邱所长这种手中握有实权的人才能震住他。

第118章 官妹
　　奶奶滴，邱所长进来对着手机将仇豹一通臭骂，使老子本来才积攒起来的情*，顿时消失殆尽。
　　又过了会，雨越来越小，最后竟然不下了。
　　我只好和莲姐告辞，朝外走去。莲姐将我送到门外，一直目送着我进了镇政府大院。
　　她的样子告诉我，她对我有些恋恋不舍。
　　我何况对她不恋恋不舍呢？
　　但因为她是镇党委书记赵华民的妹妹，我就是再有色胆，也不敢对她怎么着了。
　　要知道，赵书记一句话，就能将我的命运给改变了，还是小心为妙。
　　那个仇豹就只是色迷迷地看了看她，说话的语气有些不敬，就被邱所长来了一通狂骂。那我算个老几？还是老老实实的吧。
　　我下定决心，从此之后，对她敬而远之。虽然她是我心目中的性感女神，但也只能将色心收起来。
　　秋风瑟瑟，天气越来越凉了。
　　几天之后的一个黄昏，我才吃过晚饭，就接到了光哥的电话。
　　“兄弟，你和邱所长联系过了没有？”
　　“光哥，我还没有和邱所长联系上，主要是没有机会。”
　　“既然这样，那我直接和他打交道吧。”
　　“光哥，你现在西货场吗？”
　　“兄弟，我现正在往永庆镇赶。”
　　“啊？光哥，你今天要到我这里来？”
　　“嗯，十分钟之后，你到镇政府大门外等我。”说完，光哥就扣断了电话。
　　我的天啊，光哥怎么如此神出鬼没的？我匆忙朝镇政府大门处走去。
　　来到镇政府大门外边，唯恐被莲姐发现了，我躲在了一棵大树背后。
　　我现在对莲姐确定的方针策略是敬而远之，尽量少和她打交道，她毕竟是个官妹。
　　几分钟之后，我就看到了那辆奔驰轿车朝这驶来。我急忙从树后闪了出来。
　　奔驰轿车直接驶到了我的身边，车窗摇下，光哥正坐在后车座上，我拉开车门上了车。
　　车子缓缓驶出去了一百多米，来到了一处密林旁，这里很是偏僻，没有来往的人。光哥和我下了车。
　　“光哥，你今天到这里来，还是为了沙场吗？”
　　“对，我今天要征服这些沙场。”
　　“怎么个征服法？”
　　“我已经通过县公安局的局长胡照德和邱所长联系上了，只不过是电话联系的，还没有碰面。但邱所长的意思很是坚决，不准外人插手沙场。我给他的条件很是丰厚，但他也是不答应。没办法，我只好另想别法了。”
　　“你想的什么办法？”
　　“等会你就知道了。”
　　“光哥，我非常赞同你能将这些沙场都给征服了，这里的沙场老板个个就像土匪，更他妈像山大王，犹如一盘散沙。尤其是那个仇豹，更***不是个东西，我恨不得亲手宰了他。”
　　“仇豹？”
　　“嗯，我和他见过一次面，满脸横肉，真他妈不是个东西。”
　　“我的那几个东北老乡，就是被他和他的手下给打伤的，这个人绝对不能放过他。”
　　“对，最好是将他给灭了。”
　　“今天先谈判，不行就动武。”
　　“光哥，你都安排好了？”
　　“安排好了，我已经让人约了那些沙场老板面谈，还有半个小时，就到时间了。”
　　这片密林离河边几百米，面积很大，非常隐蔽。
　　“光哥，你可真会选地方，竟然选了这处密林。”
　　“兄弟，实不相瞒，我已经悄悄来这里好几次了，只不过，没有通知你。”
　　“啊？光哥，你为何不通知我？”
　　“你是政府工作人员，我是混社会的，经常和你联系，回给你带来不利。”
　　“这有什么呀？大不了我跟着你去混社会。”
　　“别胡扯了，你安心干好你的工作，在政界混出个人样来，兄弟们可是都盼着呢。”
　　就在这时，光哥的手机响了起来，他连着接了很多个电话，每次接电话都是告诉对方到这片密林来汇合。
　　不一会儿，便有几辆面包车开了过来，老周和小赵还有另外几个人，指挥着那些面包车开进了密林深处。
　　但后边的面包车源源不断地开过来，足足有好几十辆，车上都坐满了人。但面包车开进密林后，车上的人并没有下来，仍旧坐在车里边。
　　“光哥，这些人是干什么的？”
　　“是我找的打手，大部分是我的东北老乡。”
　　晕，狂晕，我担心地问：“光哥，你真的决定动手了？”
　　“先面谈，谈不拢就立即动手。”
　　光哥的话语里充满了煞气，让我不由得后背发凉。
　　老周走了过来，低声道：“再光，还用得着和那些***的面谈吗？”
　　“咱们要先礼后兵。”光哥说着就抬起手腕看了看手表，随即朝密林出挥了挥手，接着从密林中走出十多个人来。

第119章 先礼后兵
　　我一看那十多个人，都是人高马大，个个凶神恶煞的，一看就知道个个都是亡命徒。
　　有一个人走到光哥身边，将一把寒光闪闪的砍刀递给了光哥，光哥接过来，撩起西装来，将砍刀插进腰带中，那十几个人个个都带着同样的砍刀，分别都插进腰带中，有几个还在西装里边藏着枪。
　　看到这种阵势，我不禁骇然起来。
　　这时，小赵也将一把砍刀递给了我，我这才发现老周和小赵也都有一把砍刀。
　　光哥对我道：“小寸，你带上这把刀，只是以防不测，不到万不得已，你是不能动手的。你只跟着我去就行。因为，今天如果征服了这些沙场，你将来是要出面的。”
　　我心中虽然骇然，但骨子里也是有江湖义气，我二话不说，伸手接过小赵递过来的砍刀，学着光哥的样子，将砍刀插进腰带中，抖了抖上衣，将刀藏住。
　　但我毕竟是个中规中矩的人，江湖上的打打杀杀离我很远，我也不想掺和进江湖的腥风血雨之中，但光哥既然要带我过去，那我只能去了。
　　光哥对另外一个人道：“你去通知树林中的弟兄们，都给我准备好，听我的号令，再动手。”
　　那个人一句话也没说，只是重重地点了点头，立即跑进了密林中。
　　光哥又沉声说道：“咱们这些人都过去和他们面谈，看我的脸色行事。”
　　光哥，老周，我，小赵，还有那十几个彪形大汉，在光哥的带领下朝沙滩走去。
　　越过一个丘陵，再往前走，就是那片大沙滩了。
　　走到近前，我不由得倒抽一口凉气，只见前边黑压压站了一大片人，足有上百号人。
　　并且是人人手中都拿着家伙，站在最前边的那几个人，其中就有那个***的仇豹。
　　不用问，这几个人就是沙场的老板们。
　　光哥沉稳地走在最前边，当走到离那几个人几米时，光哥停了下来，我们也随即停了下来。
　　仇豹蛮横无理地道：“胆子还真不小，就这么几个人也敢来？”
　　光哥站在那里没有搭话，仇豹嗤之以鼻地道：“谁是李再光？”
　　光哥沉声说道：“我就是李再光。”
　　仇豹看到面前的这个小个，竟然就是李再光，忍不住轻蔑地笑了笑，道：“你就是李再光？就凭你也想让我们听你的？”
　　“我没说过要让你们听我的，我只是想和众位交个朋友。自古以来，有钱大家一起赚嘛，我可以介绍大市里的几个重大工程用这边的沙子。这样大家就能赚的更多。”
　　仇豹旁边的一个沙场老板道：“好啊，你来买我们的沙子就是了，但要想染指这里的沙场，门都没有。”
　　这个老板话音一落，其他的几个沙场老板纷纷发起火来，仇豹更是跃跃欲试，大声吼骂起来，看他的样子，恨不得一下子就将光哥给弄死。
　　光哥站在那里一动不动，沉声说道：“我说过了，我只是想和众位交个朋友，大家一起闯天下赚钱。如果你们不答应，那我也没有办法。”
　　仇豹立即把眼一瞪，骂道：“你他妈算老几？想和老子们交朋友？滚你妈的，老子们的这个地方，还没有人敢进来掺和，我看你是活的不耐烦了。”
　　他说着，突然扑上，抬起拳头就朝光哥打来。
　　光哥急忙后撤，没有让他打中。
　　但仇豹这一动手，他们那边的人立即就要纷纷扑过来。
　　就在这千钧一发之际，几只黑洞洞的枪口对准了仇豹硕大的脑袋。
　　仇豹没想到我们这边还有枪，顿时老实了起来。光哥厉声说道：“谁动就打死谁。”
　　他们那边的人这才没敢扑上前来。
　　光哥看着仇豹问道：“你就是仇豹？”
　　仇豹蛮横地道：“对，我就是仇豹。”
　　光哥笑了笑，道：“仇豹，我很早就知道你的大名了，今天一见，果不其然。”
　　仇豹鼻子里重重地哼了一声，道：“有本事就别用枪，咱们单挑。”
　　光哥又笑了笑，道：“你想和我单挑，咱们有的是机会。”
　　随后，光哥大声对那几个沙场老板道：“我今天是来和你们面谈的，并不想动物，你们到底是同意还是不同意我入伙？”
　　那几个沙场老板连考虑也没考虑，纷纷回道：“不同意，坚决不同意。你他妈有多远滚多远，就凭你这几条破枪，把老子们惹火了，照样灭了你。”
　　光哥点了点头，道：“好，你们既然不同意，那我只好走人了。”
　　“你他妈本就不该来，敢从老子们的口中夺肥肉吃，我看你是活腻了。快滚，再让我们见到你，就把你大卸八块。”
　　光哥不再说什么，而是掉头就朝回走，老周和我还有小赵，紧跟着光哥朝回走，那十几个跟我们来的打手，看到我们走远了，这才用枪逼住仇豹他们，慢慢倒退着后撤。

第120章 刀光霍霍
　　当我们翻过丘陵的时候，仇豹他们并没有跟来。
　　光哥一句话也不说，只是加快脚步，领着我们很快就返回到了密林处。
　　有几个人就等在那里，光哥道：“让弟兄们抄家伙都准备好。等天一黑，立即动手。”
　　大家又耐心地等了一会儿，天阳西沉，光哥道：“行了，让弟兄们都出来。”
　　一个人立即转身快步跑进了密林，不一会儿，从密林中出来了一百多号人，手里都拿着寒光闪闪的砍刀，每个人的左臂上还系着一条白布条。
　　光哥大声说：“大家都要相互认清自己的人，不要把自己的弟兄给误伤了。今天务必要将沙场里的那些人给彻底征服了，只有这样，大家才有好日子过。至于怎么打法，你们应该很清楚。”
　　说完之后，光哥挥了挥手，那些人立即整齐划一地朝沙滩快速奔去。
　　光哥领着老周和我以及小赵，还有那十几个贴身的打手，来到了那个丘陵上。
　　这时，只见我们的人已经快速地冲到了沙滩边，仇豹他们一看，顿时大声惊呼起来，纷纷做好了应战的准备。
　　光哥带来的这些人，统一着装，人人左臂系着一条白布条，右手握着寒光闪闪的砍刀，横冲直撞，直接冲入了仇豹他们的阵中，没有什么废话，双方立即厮杀在了一起。
　　刀光霍霍，惨叫不绝。
　　我从来没有见过如此惨烈的厮杀，刀棍的撞击声，厮打声，喊叫声，惨叫声，哎哟声，鬼哭狼嚎声，砰砰的厮打声，混杂在一起，这才是真的血雨腥风。
　　我担心地道：“光哥，别再闹出人命啊……”
　　光哥沉稳地道：“想不出人命是不可能的，只有这样，才能征服这些沙场。”
　　老周和小赵也很是担心害怕起来，但光哥仍旧面不改色地一动不动站在那里。
　　我更加但心地问：“光哥，咱们的人数和他们的人数差不多，要是咱们失败了怎么办？”
　　光哥道：“没事，我带来的这些弟兄们，都是历练多年的老江湖了，他们绝对不是我们的对手。”
　　这一场混战厮杀，惨绝人寰，血肉横飞，足足半个多小时后，混战厮杀方才结束。
　　只见仇豹那些沙场老板和他们的手下都已经纷纷倒在了地上，站着的是我们的人。
　　虽然我们的人也倒下了不少，但毕竟还有几十个人在那里握着沾血的砍刀站在那里。
　　光哥一句话也没说，率先朝前走去，我们几个立即跟上。
　　当我们来到近前时，除了满沙滩的哼哟声，已经没有了厮打吵骂声，一个人快速来到光哥面前，道：“光哥，咱们把他们都摆平了。”
　　光哥只是点了点头，低头搜寻了一会儿，看到了倒在地上伤痕累累满身血污的几个沙场老板，走上前去，沉声说道：“我要入伙，你们不同意，那好，我现在宣布这里所有的沙场都是我李再光的。你们要同意就当我的手下，你们要不同意今天就让你们都死在这里。”
　　一个老板不服气地哼了一声，光哥突然从腰间拔出那把寒光闪闪的砍刀，手腕一抖，刀尖就已经刺入了那个老板的左肩窝，那个老板立即发出一声惨叫，光哥沉声低道：“你再哼一声，我就先把你的胳膊卸下来。”
　　说着，手腕用力，刀尖又往里扎了几寸。
　　那个老板立即求饶起来，光哥手腕一翻，刀尖在他的左肩窝翻转，那个老板惨叫凄厉，光哥这才将刀尖拔了出来，问道：“你终于同意了？”
　　那个老板脸如死灰，话已经说不出来，只是重重地点了点头，但随即就疼的昏厥了过去。
　　其他几个沙场老板，知道再硬撑下去，只有死路一条，纷纷点头答应光哥提出来的条件。
　　就在这时，一个嗡声嗡气的声音响起：“李再光，操你妈的，你有本事就把老子杀了，老子绝对不答应，你这个后娘养的……”
　　骂这话的正是半坐在地上的仇豹，站在光哥身边的一个打手，抬脚就朝他脸上踢出，仇豹哎哟一声，被踢的躺倒在地。
　　光哥走上前去，挥刀下劈，扑的一声，刀刃已经砍进了仇豹的肩膀里，沉声怒道：“仇豹，你***有胆子再骂一句？”
　　仇豹很不服气地哼了一声，光哥立即又挥起刀来，对准了他的肚皮，猛力刺下，又是扑的一声，刀尖已经刺进了仇豹的肚皮里，足足刺进去了几寸。
　　“操你妈的，仇豹，你这个王八羔子，老子早就想收拾你了，你有胆子再骂一句，我立即就要了你的命。”光哥满脸煞气地骂道。

第121章 黑吃黑
　　仇豹是个不见棺材不掉泪的主，此时看到光哥真的要杀了他，这才满脸露出了惊恐。
　　光哥沉声低问：“仇豹，老子没时间和你废话，你同意就跟着我混，不同意就要了你的命，你来选择。”
　　仇豹虽然害怕了，但他还想做垂死挣扎，光哥又道：“我只给你三秒钟的考虑时间，我数三下，你不回答，老子就灭了你。一、二……”
　　光哥边数数，刀尖边不停地往里刺，当快要数出三来时，仇豹惊恐万状地道：“好，我服。”
　　光哥并没有立即将刀尖从他的肚皮里抽出来，而是手腕用力翻转了起来，剧烈的疼痛让仇豹发出了阵阵惨叫。
　　这时，光哥才将刀尖拔出，不再搭理仇豹，而是对手下的人道：“马上清理战场，看看有死了的没有，把受伤的人都送到医院去。”
　　那个手下立即说了声是，随即召集人手清理现场。
　　这时，藏在密林深处的那几十辆面包出蛋疼小说已经开到了沙滩边，又从车上跳下不少人来，将受伤的人纷纷抬上车，火速奔向医院。
　　仇豹最横，他受伤最重，其他几个老板也受伤不轻，纷纷被抬上了车，只有一个沙场老板受伤较轻，他被光哥留了下来。
　　战场终于清理完了，对方死了十多个，我们这边也死了几个，我一听这结果，顿时吓得头发都直立了起来。
　　人命关天，出了人命就等于把事闹大了，将会无法收拾。光哥看出了我的担心，冲我淡淡地笑笑，道：“兄弟，没事，你不要害怕。”
　　沙场里血迹斑斑，光哥对那个留下来的老板道：“你们这边死的那些人怎么办？”
　　那个老板道：“用重金收买他们的家人吧。”
　　光哥点了点头，道：“你来处理你那边的死者，我来处理我这边的死者，所有的钱都由我出，一定要妥善处理好，不能留有隐患。”
　　说着，光哥摆了下手，立即有个打手将一个大皮箱放在了那个老板的面前，光哥道：“这个箱子里是400万现金，钱不够你说一声，我再出。无论花多少钱，也要将善后的事摆平。你记住了，我要的是息事宁人。这件事你要处理不好，你也会和那些死者一样。你听明白了吗？”
　　那个老板脸色苍白，立即点头应诺。
　　那个老板已经没有了手下，因为手下的那些打手不是死就是伤，死的躺在了沙滩上，伤的都被送往了医院。
　　光哥身边的那十蛋疼小说几个人高马大的打手，挥动铁锨，将沙滩上的斑斑血迹清理干净，最后把所有的死者都堆在了一起，用一辆车拉走了。
　　处理完了这些事，光哥随即带人离开了沙场。
　　在车上，我提心吊胆地问：“光哥，这样不会出事吧？”
　　“没事，这是黑吃黑，双方谁也不敢报案。邱所长很是聪明，今天咱们闹了这么大的动静，他都没有出面。只要咱们将善后的事处理利索，就没事了。”
　　路过镇政府的时候，我下了车，光哥他们随即快速离去。
　　直到此时，我才发现我全身早就被汗水给湿透了。感觉就像做梦一般，难道这就是传说中的江湖？
　　胆颤心惊回到宿舍，一夜无眠。
　　第二天一上班，我发现李奎军神不守舍，惊慌失措的样子。
　　我立即想起了他在沙场入股20万的事。他可是沙场的股东之一，沙场那边出了这么大的动静，他李奎军不会不知道。
　　但吴京胜和赵晋忠在旁边，我不能说这件事，而李奎军坐在那里就像丢了魂一眼，脸色苍白，嘴唇发抖。
　　吴京胜对赵晋忠道：“晋忠，听说昨晚沙场那边又打起来了？”
　　赵晋忠不以为然地道：“嗨，沙场那边天天打，每年都出几次大事，不是死人就是伤人，没有什么稀奇的。”
　　吴京胜道：“说的也是，真没有什蛋疼小说么稀奇的。但听说从外地来了好几十辆面包车，阵势很大。”
　　赵晋忠道：“大就大呗，管咱什么事？沙场那边日进斗金，但没有咱们的一分钱，操那闲心干啥？说句真的，我倒是希望那些沙场老板和那些打手都死绝了才好，天天横行霸道的，都是些人渣，死了更好。”
　　吴京胜道：“对，那些人就是该死。他们都死绝了，咱们的永庆镇才能太平无事。”
　　李奎军听着吴京胜和赵晋忠的议论，脸色犹如死灰，而我听着则是特别带劲。
　　看来光哥昨晚的行动，那是为民除害，虽然死伤了那么多人，但那些人都是人渣。
　　不一会儿，吴京胜和赵晋忠走了，他们两个是负责后勤的，每天来报个到，没有什么事，就都回家了，也没人管他们。

第122章 溃不成军
　　看吴京胜和赵晋忠走了，李奎军这才忍不住低声道：“小寸，我这次彻底完蛋了。”
　　我明知故问：“李哥，怎么回事？”
　　“沙场昨晚出事了，被外人给摆平了。我好不容易才入了股，这下彻底泡汤了。20万啊，我可怎么还啊？”他说着说着竟然带了哭腔。
　　“李哥，也不是当兄弟的说你了，你说你不安心好好上班，非得到沙场里掺和什么？”
　　“我现在肠子都悔青了。”
　　我故意问道：“那你为何不去报案？”
　　“报案？我要是报了案，说不定什么时候就不明不白的死了。”
　　“既然不能报案，那你就自认倒霉吧。算是吸取个教训，今后不要再光想着赚钱了，安心上班吧。”
　　“只能是这样了。”
　　就在这时，我的手机突然响了起来，一看来电显示，竟然是光哥打来的。
　　我不敢守着李奎军的面接听，匆忙跑到外边的走廊上，按下接听键，低声问道：“光哥，啥事？”
　　“星旺，你现在说话方便吗？”
　　“方便，我到外边的走廊上来了。”
　　“嗯，星旺，你先把我上次给你的那十万蛋疼小说元现金给邱所长送过去，要快，我现在抽不出身过去，也无法派人尽快给他送过去。只能靠你了。”
　　“光哥，为何这么着急给他送钱？”
　　“因为他要把昨晚的事闹大，那些沙场老板的后台就是他，动了那些沙场老板，就等于断了他的财路，只要把邱所长给买通了，就没事了。”
　　“但我没有和邱所长打过交道啊，我也不想和他那种人打交道。”
　　“兄弟，此一时彼一时，现在不和他打交道不行了。你恰好在镇政府工作，以后你就是我在永庆镇的代理人，光哥可指望着你呢。你先把那十万元送过去，先把他稳住，我随后就到。不然，那就麻烦了。”
　　听到这里，我顿时明白了光哥目前的危险境地，忙道：“好，光哥，我这就给他送过去。”
　　“你去了只对他说，这是李再光让我转交给你的，别的不用和他多说。”
　　“光哥，那你啥时候到？”
　　“我下午过去，晚上我要请他。”
　　“嗯，好，我这就给他送过去。”
　　扣断电话后，我匆忙返回办公室，李奎军仍旧愁眉苦脸地坐在那里，看我进来了，不由得轻声念叨：“奶奶滴，我原先就认为我这名不好，溃不成军，溃不成军，现在果真是溃不成军了。”
　　我没有工夫和他闲扯，拉开抽屉，将光哥送给我的那个包拿出来，又锁上抽屉，匆匆朝外走去。
　　镇派出所就在镇政府大院内。在镇政府大院内的东边，单独开辟了个院，派出所就设在了那里。
　　我提着包，走进了派出所的大院。院蛋疼小说内有个小办公楼，邱所长的办公室就在二楼。
　　我来到门前，办公室的门虽然敞开着，但我还是抬手敲了敲门，邱所长正蹲在里边，脸色阴沉的极其难看，头也没抬，很不耐烦地道：“进来。”
　　我进门之后，道：“邱所长，你好！”
　　他这才抬起头来，当他看到我后，很是惊诧，皱眉紧盯着我，问道：“你是不是在镇党委办公室？”
　　我点了点头，道：“是的。”
　　“才分派来的？”
　　“是的。”
　　“你有事吗？”
　　我回身将房门关上，他一看我关上了房门，顿时警觉起来，道：“你有啥事？快说。”
　　我将包放在了他的办公桌上，道：“邱所长，这是李再光让我转交给你的。”
　　他一听我提起了李再光，腾地一下就站了起来，目光灼灼地紧盯着我，还把手放在了腰间，看他那样子，是随时准备掏出手枪来。
　　**，这厮难道把老子当成了黑社会？
　　他厉声喝问：“你和李再光是什么关系？”
　　我轻声说道：“认识。”
　　他立即咬牙切齿地道：“李再光在什么地方？”
　　我摇了摇头，道：“不知道，他只是让我将这个皮包转交给你。”
　　“他什么时候给你的皮包？”
　　我只好撒谎说道：“昨天。”
　　他更加警惕起来，厉声喝道：蛋疼小说“昨天？李再光昨天来的时候，你也在场？”
　　我也顿时警惕起来，反问道：“我也在场？我在什么场？”
　　“你昨天是不是也去了沙场那边？”
　　我立即摇了摇头，道：“我是从来不去沙场那边的。沙场里的人没一个好东西。我只是和李再光认识而已，他托我将这个皮包交给你。我的任务完成了，那我走了。”
　　我说完转身就朝外走，他突然一声厉喝：“站住。”
　　我本就对这个死胖子没有一点好感，看他对我这种态度，我也不耐烦起来，停步转身，阴沉着脸，怒目看着他。

第123章 初次拜访
　　邱所长更加怒视着我，道：“你和李再光到底是怎么认识的？”
　　看他那副鸟样，我更加来气，道：“我为什么告诉你？你管我和李再光是怎么认识的干嘛？”
　　“他为何让你转交给我东西？”
　　“我怎么知道？你去问他好了。”
　　我不想再和他多说一句话，转身就走。出来门，又暗自骂了几句方才解气。
　　从派出所大院出来，我立即拨通了光哥的手机。
　　“光哥，我把那个皮包还有皮包里边的钱，都转交给邱所长了。”
　　“他说什么了？”
　　“真***，他非要问我和你是怎么认识的，我没搭理他。”
　　“他有没有问包里装的是什么？”
　　“没问，就这个问题没问，其他的他几乎都问到了，但我什么也没告诉他，我说我昨晚也没有到沙场那边去。”
　　“嗯，这样就行，邱所长这个人是个老油条，他只要有钱赚就行。我很快就能赶过去了，其他的事你不要管了。”
　　“嗯，好，光哥，你和那个邱胖子打交道，务必要慎重，他现在正在气头上。”
　　“我知道了。”
　　当我回到办公室的时候，李奎军不见了人影，不知道他干什么去了，果真成了溃不成军。
　　下午快要下班的时候，光哥突然又给我打来了电话，他告诉我，他已经赶到了派出所门口，问如果我有空，最好也过去一下，免得让邱所长对我产生误解，以免给我今后的工作造成影响。
　　我真的不想和那个土匪般的死胖子打交道，但光哥也说的对，我既然已经和邱胖子打上了交道，最好是由光哥当面解释清楚，别让他以为老子也是黑社会的。
　　我匆忙从办公室溜出来，快步朝派出所走去，只见光哥的那辆奔驰轿车就停在那里派出所的大门前。
　　看我走了过来，光哥从车上下来，车内坐着老周和小赵还有那个司机。我赶忙和老周以及小赵打着招呼。
　　光哥低声对我道：“走，咱们两个进去。”
　　“就咱们两个吗？”
　　“就咱们两个，人多了不行。”光哥蛋疼小说穿着一身笔挺的西装，人显得非常干练，怎么看都不像个黑道大佬。他手里提着一个密码箱。
　　我悄声问：“光哥，这个密码箱里是……？”
　　他点了点头，低声道：“是100万。”
　　“光哥，你从哪里弄来了这么多钱？”
　　“只要入了道，那就是财源滚滚，用钱铺路，钱就更来。”
　　说话之间，我和他走进了派出所大院，直接向邱所长的办公室走去。
　　来到门前，看到邱所长办公室的门仍旧敞开着，光哥在前我在后，就走了进去。
　　邱所长正躺在沙发上闭目养神，听到脚步声，他一下睁开了眼，他不认识光哥，但当他看到我后，又看了看光哥，顿时意识到了什么，腾地一下挺着肥胖的身子就从沙发上蹦了起来，很是警惕地看着光哥。
　　光哥站在那里一动不动，微笑着道：“邱所长，我来拜访你了！”
　　邱所长很是警觉地问道：“你是谁？”
　　光哥又笑了笑，道：“我就是李再光。”
　　听到这里，邱所长立即就从腰间掏出了五四式手枪，用枪指着李再光的脑门，咬牙切齿地道：“李再光，你***胆子不小，敢到我的地盘上来闹事？”
　　光哥面不改色，仍旧微笑着，低声道：“星旺，把门关上。”
　　我急忙回身要去关门，邱所长厉声喝道：“蛋疼小说不准关门。”
　　光哥道：“邱所长，我这是来拜访你的，是遵从胡照德局长的指示来拜访你的。”
　　听到光哥提起了胡照德局长，邱所长立即蔫了下来，光哥扭头对我低声又道：“把门关上。”
　　我这才伸手将门紧紧关上，返回身来，紧紧站在光哥的身边。
　　邱所长缓缓将手枪放下，但他并没有再将手枪插回到枪套中，而是提着手枪，整个人都很是警惕。
　　光哥将那个密码箱放在了他的桌子上，道：“邱所长，我初次登门拜访，小小意思不成敬意，请你笑纳！”
　　邱所长看了看那个密码箱，估量了估量里边大概有多少现金，肥脸这才稍微缓和下来。
　　光哥又笑着道：“邱所长，你不会蛋疼小说让我们一直这样站着吧？呵呵。”
　　邱所长这才很不情愿带地道：“坐下吧。”
　　光哥面带微笑，坐在了沙发上，我也随即坐了下来，邱所长提着手枪坐在了他的办公桌后边。
　　光哥微笑着和声细语地道：“邱所长，这是我的兄弟寸星旺，就在你们镇政府党委办公室工作，你们应该都认识了，呵呵。”
　　邱所长看了我一眼，没有说什么。
　　光哥又道：“我和星旺兄弟是在大市的西货场一起做苦劳力当装卸工的时候认识的，我们两个很投脾气，是患难之交。不是亲兄弟但却胜似亲兄弟。”

第124章 全身发麻
　　光哥随后又道：“昨天晚上的事，我这兄弟没有介入，请邱所长不要错怪了他。他毕竟是政府工作人员，我可不想让我这兄弟介入其中。至于我让他转交给你的皮包，里边是什么，我这兄弟也不知道。”
　　听到这里，邱所长才稍微放松下了警惕。但仍是目光灼灼地看着我们。手中紧握着的手枪也没有收起来。
　　光哥又道：“邱所长，明人不做暗事，蛋疼小说昨晚那事就是我李再光一手策划的，不过，请你放心，我接手沙场后，给你的报酬要远远大于那些沙场老板给你的报酬。”
　　听到这里，邱所长急忙打住了光哥的话，又非常警惕地看了看我，道：“李再光，咱们能否单独谈谈？”
　　光哥点了点头，扭头对我道：“星旺，你先出去一下，我和邱所长单独谈谈。”
　　我点了点头，走出了邱所长的办公室，又将房门紧紧关上，站在走廊里，耐心地等着。
　　足足过去了接近一个小时，房门突然从里边打开了，只见邱所长和光哥就像多年未见的好朋友，说说笑笑从屋里走了出来。
　　我嚓，这个邱胖子的变化也实在是太快了。
　　当晚，光哥在永庆镇最好的那家饭店宴请了邱所长，老周和我还有小赵都参加了，另外派出所里除了邱所长之外，还去了另外几个人。
　　当晚，光哥他们住在了沙场里。
　　现在的沙场已经彻底变成了光哥的了，他调来了一二百号打手看护着整个沙场。
　　原先犹如一盘散沙的那几个沙场，现在变成了统一的整体，主人就是光哥。
　　这天上班没多久，荣俊美和石秀玲从蛋疼小说北京回来了。
　　回来之后，赵华民书记立即召开镇党委会议，因为荣俊美和石秀玲从北京引来了一个项目，是石秀玲北京大学的同学帮的忙，这个项目是环保新型建材生产制造项目。
　　直到下午下班回到寝室之后，我才见到了石秀玲。这么长时间，在外奔波，她虽然很是辛劳疲惫，但整个人却很有精神，脸色也红润起来。
　　她看到我后，很是高兴，道：“小寸，这段时间怎样？”
　　“还行吧，石姐，你这段时间辛苦了。”
　　“呵呵，虽然很是忙碌，但却感到非常充实。”
　　这个为爱情不惜牺牲一切的女子，现在似乎又找回到了自己。看着她开心高兴地样子，我也很是开心高兴。
　　她笑道：“小寸，晚上咱们一块吃饭吧？”
　　我连想也没想，就直接回道：“嗯，好，石姐，我出去买饭菜。”
　　“不用了，我都买好了，今晚我做顿丰盛的晚餐，你和俊美都过来。”
　　我立即点了点头，道：“石姐，我来给你当下手。”
　　她笑的很甜，道：“不用，做饭烧菜是女人家的事，你等着就行。”
　　石秀玲的皮肤非常白皙，人又非常文静，和她在一起，心中就像喝了蜜一样甜美，不知不觉，我跟着她来到了她的寝室中，她蹲下身子开始摘菜。
　　就在她蹲下身子的时候，她的鼻子里不由得发出了一声轻轻的嗯声，这是一个非常自然的嗯声，但在我听来，却颇感销魂，躲在裤头里边的那个玩意竟然恬不知耻地动了动。
　　我忍不住也蹲下身来，和她一起摘起了菜，看着她那犹如葱白般的手指灵巧地摘着菜，恨不得伸手去攥一攥她那葱白般的手指。
　　她将摘好的菜放下，伸手又拿起一把菜要摘，同时她的秀鼻里又不自觉地发出了轻轻的嗯声，这让我想起了和她初次认识时，在女厕隔壁听到的她那一连串的嗯声，顿时，躲在裤头里边的那个玩意更加不知羞耻地充起血来。
　　我急忙吞了口垂涎。
　　色色的目光忍不住朝她的那个私密处看去。
　　她穿着一套灰色裤子，蹲在那里，我不用扭头也不用抬头，眼皮一抬，目光就正好对准了她的私密处，虽然隔着裤子，但我似乎也是清晰无比地看到了她那诱人的私密处，顿感更加充血起来。
　　她突然柔声轻问：“小寸，你对经营企业有兴趣吗？”
　　我一愣，随即回道：“谈不上蛋疼小说什么兴趣不兴趣，因为我上大学所学的专业是中文，根本也不懂什么是企业经营。”
　　“不懂可以去学，关键是有没有兴趣。”
　　我茫然地摇了摇头，道：“我也不知道。”
　　她突然抬起头来，冲我温柔地笑了笑，笑的我全身发酥，她唇红齿白地道：“一个大小伙子，最好不要整天蹲在办公室里，要走出去多见世面才行。”
　　“石姐，我是学中文的，在镇党委办公室写材料，这也是学有所用。”
　　“说的不假，但我感觉你一个大小伙子，最好是多方面历练历练才行。”
　　我点了点头，道：“石姐，你说的很对，男儿就该志在四方。”
　　她抿嘴柔柔地笑了笑，低头之际，她的秀鼻里又发出了让我沉醉的嗯声。

第125章 房事秘籍
　　她这种嗯声，是不由自主的嗯声，但在我听来，却是销魂至极，更是魂不守舍。
　　说句真的，石秀玲不如赵翠莲性感，但石秀玲却是别具韵味，乍一看去，只是皮肤白嫩文静秀气，但细一观察，却是越欣赏越有味。
　　就在这时，一阵咔咔有力的脚步声传来，瞬间，荣俊美走了进来，她看到我和石秀玲蹲在地上摘菜，呵呵笑道：“呵呵，小寸倒还挺勤快的。”
　　我不由得说道：“我本来就很勤快嘛。”
　　“哎呀，说你胖你还真喘上了？”
　　我没有再说什么，石秀玲呵呵笑道：“俊美，你休息会，我很快就做好的。”
　　“我先去冲个澡，等会再过来。”荣俊美说完就走了。
　　我心中倒是希望那丫永远不要过来，我心中殷切地希望就只和石秀玲相处在一起。
　　荣俊美是个非常美的女子，但她对我没有什么吸引力，因为那丫太跋扈，是个典型的官二代。我对这种人从来就没有什么好感。
　　将菜摘完，石秀玲对我道：“小寸，蛋疼小说我床头上有书，你去看书吧，我自己来就行了。”
　　她说完，就将摘好的菜放进了盆中，端着到洗手间去冲洗去了。
　　我来到她的床边，只见床头上有很多书，种类繁多，可见这丫是多么的喜爱读书。
　　随手翻了几本，都没有什么兴趣，当将那摞书翻到最后的时候，忽地发现了一本书，让我浑身的汗毛都竖立起来了，只见那本书的书名是《房事秘籍》。
　　我嚓，文静秀气的石姐怎么会看这种书呢？
　　她自己看的是什么书，她自己心里清楚。
　　她明知道她的床头上有这么一本《房事秘籍》，为何还要让我来看呢？
　　难道她这是暗示我？
　　想到这里，我心中莫名地突突直跳，既充满了激动，又充满了那种期待，伸手就将那本书拿了起来，就像做贼一样，先扭头看了看，发现石姐还没有回来。
　　又倾耳听了听，没有听到脚步声，匆忙低头聚精会神地翻看起来。
　　我嚓，这本《房事秘籍》竟然是图文并茂的那种，看了没几秒钟，我就感到血脉喷涌，欲火难耐。
　　就在这时，我听到了走廊上传来了脚步声，是石秀玲回来了，我匆忙将那本《房事秘籍》放回原处，又将其它的书压在上边，这才惴惴不安地又装模作样地翻看起别的书来。
　　她进来后，看到我站在床头看书，呵呵笑问：“小寸，你平时喜欢看什么方面的书？”
　　听到她问这句话，我顿感老脸发烫，匆忙回道：“啥书都行。”
　　她一听，顿时一愣，随即呵呵笑道：“蛋疼小说啥书都行？没有特别的爱好吗？”
　　我顿时想起了她那本《房事秘籍》来，感觉老脸更加滚烫，只好匆忙答道：“我特别喜欢历史类的。”
　　“哦，我床头上也有历史类的书，你自己找着看吧。”
　　我慌忙点了点头，道：“嗯，好。”
　　看她又忙活着做饭烧菜了，我正人君子般坐在她的床边，找了几找，果然找到了本历史书，拿起来看了看。
　　但看了足足几分钟后，仍是没有看进去，连书名都不知道是什么，满脑子都是那本图文并茂的《房事秘籍》。
　　我悄自扭头看了看她，发现她正在剥着蒜皮，我便偷偷又将那本《房事秘籍》抽了出来，放在了那本历史书的上边，就像做贼一样，偷偷摸摸地看了起来。
　　越看越是上瘾，越看越是血脉喷涌，越看越是裆部打伞，越看越是忍不住想实办。
　　里边有很多种的姿势，我虽然平时非常闷*，也经常对着美女意淫，但好多姿势都是我无法想象到的。
　　我想起了和媚儿在一起的时光，想起了和媚儿行那云雨之欢的时候，不由得粗气直喘，裆部打起来的高伞撑的书呼呼上升。
　　就在我看的不亦乐乎的时候，突然一只茭白如葱细腻嫩手伸了过来，闪电般就将我看的这本《房事秘籍》夺了过去。
　　我惊呼一声，抬头一看，险些昏倒在蛋疼小说地。晕，狂晕，夺走我这本书的竟然是冲澡归来的荣俊美。
　　她蹙眉凝目看了看书中的图文，脸色顿时一红，忽地合上书，又看了看书名，脸色顿时通红如染，随即怒目盯视着我，就像女警察对待男流氓一样。
　　我整个人都懵了，傻儿巴叽地看着她，不知道如何是好了。
　　她紧抿着嘴，鼓起了粉腮，看她那样子，像是要对我发火，更像是要开口骂我，甚至是要抬手打我。
　　就在这时，石秀玲道：“你们稍等会，我马上就做好。”
　　听到了石秀玲开口说话，荣俊美突然意识到石秀玲还在旁边，她嗤之以鼻地冲我蔑视地哼了一声，随手就将书啪的一声扔给了我。

第126章 她的祝福
　　我已经难堪到了极致，脸红脖子粗地坐在那里不知所措，她的脸色也是滚烫如染，双手抱肩，眉宇含怒地站在那里。
　　石秀玲扭头之间，发现我和荣俊美都僵在了那里，开口问道：“你们怎么都愣着啊？”
　　我顿时缓过神来，匆忙将那本《房事秘籍》放回原处，又用其它的书压上。我用这些行动向这丫表明，这本书不是老子的，而是石姐的。
　　果然，我将那本《房事秘籍》放好后，回过头来，发现她很是吃惊的样子。
　　她以为那本书是我的，当我将书放回原处时，她才发觉那书不是我的，而是石姐的。
　　但她仍是生气地质问道：“你为何把这书放在这里？”
　　我日，这么糗的事，这丫为何说出来啊？
　　石秀玲听到她的说话声，不由得又扭过头来，我慌忙举起手中的那本历史书，道：“这书是石姐的，我就拿起来看了看。好了，咱们准备吃饭吧。”
　　我说着就将那本历史书放下，匆忙站了起来，荣俊美看我这样，更是蹙眉瞪目待要发作，石秀玲问道：“小寸，你看的什么历史书？”
　　晕，我还不知道书名呢，匆忙扭头看了看书名，急忙回道：“宋史辞要。”
　　她点了点头，笑道：“我也很喜欢看这蛋疼小说本书。”说着又低头忙碌起来。
　　荣俊美看我胡编乱造，更是气愤，看她那样子，恨不得一口吞了我方才解气。
　　**，这丫是个刺头，老子惹不起你总还躲的起吧。我快步石姐身边，动手和她帮起忙来。
　　荣俊美这丫冲过澡后，穿着一身休闲睡衣，赤脚穿着一双棉布拖鞋，走路竟然没有一点动静。
　　这丫看我在聚精会神地看书，便放轻脚步走了过来，看看我到底是看的什么书，当她发现我竟然是看的那种书时，不由得大惊，急忙伸手夺了过去。
　　奶奶滴，老子看啥书管你丫的啥事？操。
　　石秀玲心灵手巧，做事干净利索，很快，她就炒好了荤素搭配的四个菜。
　　我和她将菜摆到桌上，她赶忙招呼道：“你们快点坐啊，我去洗把手，咱们就开始。”她说着转身又去了洗手间。
　　我不敢看荣俊美，乖乖地坐在了桌旁，她轻哼了一声，低声啐道：“寸星旺，看不出来，你还有这爱好啊，哼。”
　　我早就心中有火，厚着脸皮，反问道：“我有啥爱好？”
　　她看我这样，顿时面色绯红，蹙眉怒道：“你真是恬不知耻，你在石姐的屋里竟然看这种书？你快点把你这书从这里拿走，别放在这里埋汰人。”
　　我待要分辨时，石姐从外边走了进来，看到气氛有些不对劲，问道：“你们两个是怎么了？怎么这么不合拍啊？”
　　我脸色一红，荣俊美也是脸色一红，石蛋疼小说姐仿佛看出了什么，会心地一笑，脸上呈现出了祝福的神情，道：“俊美，你也快点坐啊。”
　　荣俊美这才狠狠地白了我一眼，坐在了桌旁。
　　我懒得搭理她。操，你丫要不是个副镇长，老子早就和你翻脸了。
　　石姐从一个箱子里拿出了一瓶酒，呵呵笑道：“小寸，这是我和俊美从北京带回来的精致二锅头，纯粮食酒，今晚咱们就喝这个吧。”
　　荣俊美一语双关地接道：“石姐，咱们最好不要喝这种高度的酒了，免得有些人喝了没有了正形。”说完之后她还不忘轻哼了一声。
　　石姐一愣，看了看荣俊美，又看了看我，似乎更加明白了什么，脸上更是荡漾着祝福的笑容。
　　我嚓，荣俊美如此闹法，石姐肯定以为我在和她搞暧昧谈恋爱。不然，石姐不会是这副表情的。
　　石姐呵呵笑道：“俊美，不要紧的，小寸的酒量很大，喝这种高度酒是最合适的了。我这里就只有这种酒，是专门带回来让小寸尝尝的。”
　　听石姐这么说，荣俊美又哼了一声，这才不说什么了。
　　奶奶滴，你丫是军分区司令的女儿，是个典型的高干子弟。
　　高干子弟没一个好东西，还不知道你丫阅历了多少男人呢，还和老子装清纯？
　　操。
　　我对荣俊美更加不满起来。
　　荣姐直接将两瓶精致的二锅头摆蛋疼小说在了餐桌上，她的意思很明白，我自己喝一瓶，她和荣俊美喝一瓶。
　　不要小看女子，她们两个的酒量也属于巾帼女豪。
　　几杯酒下了肚，荣俊美的脸色荡漾着红润的光泽，慢慢地也不再那么生气了，和石姐的话也多了起来，不时和石姐说笑着，气氛渐渐地变得彻底融洽起来。
　　在酒精的作用下，石姐的脸上也荡漾着红润的光泽，衬托的她的肤色更加嫩白了。
　　她看荣俊美高兴起来，她显得更加高兴，她边和荣俊美说笑着，边朝我递眼色，意思是让我主动点。
　　**，这丫真的以为我在和荣俊美谈恋爱了。我有种跳进黄河也洗不清的感觉了。

第127章 身边很是温暖
　　不知不觉，我将那一瓶精致二锅头给喝下去了，荣俊美和石秀玲两人也将另一瓶喝了一多半。
　　毕竟是高度白酒，她们两个看到瓶中还剩一少半了，就不再喝了。
　　又闲聊了会，荣俊美就回自己的屋睡觉去了。
　　等荣俊美走了后，石姐轻声对我道：“小寸，你怎么不主动点？”
　　“主动什么？”
　　“还主动什么呢？你要对俊美主动点蛋疼小说啊。”
　　“我能对她主动什么？”
　　“你和她……”
　　“石姐，我和她什么也没有，她是副镇长，我是职工，她是我的领导，我是她的下属，就这么简单。”
　　“啊？你和她没……？”
　　“石姐，你以为我和她在谈恋爱吗？”
　　石姐以实为实地点了点头。
　　我急忙又解释道：“石姐，我和她真的什么也没有，她不但是副镇长，还更是个高干子弟，我可高攀不上她，她也不会看中我，我和她都是相互之间八竿子打不着。”
　　石姐听到这里，这才相信了我的话，轻声低道：“我还以为你们两个谈上了呢。”
　　“哎呀，石姐，谈恋爱可不是随便谈的，双方的条件要差不多才行，不能有太大的悬殊。石姐，你不就是个现成的例子嘛。”
　　她听后深有感触地点了点头，我又说道：“我和她之间相差十万八千里，我当她的奴才都不够格，岂能妄想和她谈恋爱。”
　　石姐轻声低道：“看来是我理解错了。”
　　我最后说道：“石姐，请你记住，她是他，我是我，我和她不可能的。”我说完之后，站起身来，要回我自己的屋里去睡觉。
　　但精致二锅头这酒，真TM的烈，老子可是喝了整整一斤。
　　才喝下去的时候，晕晕乎乎的很是舒服，但现在酒劲上涌，我一个趔趄没有站稳，一下子靠在了床边上。
　　石姐看我这样，急忙惊问：“小寸，你没事吧？”
　　“石姐，我平时喝……一斤白酒没事啊，但今天不知道……怎么了，竟然……不胜酒力了……”
　　毁了，我发觉我现在的舌头都不听话了蛋疼小说，竟然很是僵直起来，说出来的话也不成溜了。
　　她急忙走上前来，双手搀扶住我，道：“小寸，你真的没事吧？”
　　我点了点头，又摇了摇头，她看我又是点头又是摇头，不知道我到底是啥意思，但看我已经醉的不成样子了，急忙更加用力来搀扶我。
　　她双手用力还无法将我扶稳，急忙整个身子紧紧贴住我，唯恐我摔倒在地。
　　突然之间，我感觉到了她那丰满柔软的花房正好顶在了我的身上，好温暖啊。
　　在酒劲的作用下，我再也无法控制自己，忽地伸手就将她抱住，喘着粗气，用胸口紧紧顶住了她那温暖丰满又柔软的花房。
　　她惊呼一声，压低声音慌乱地说道：“小寸，你喝多了，快先躺下吧，在这里休息一会。”
　　俗话说，酒醉人不醉，我虽然醉的有些不成人样，但内心深处是清醒的，听她这么说，情迷欲乱的状况瞬间消失了，急忙控制住自己，紧搂着她点了点头，拉着僵直的舌头道：“石姐，我……真的……喝多了……”
　　说着，双腿一软，一屁股坐在了床上蛋疼小说，她急忙将我扶着躺了下来。
　　此时的我，更是头重脚轻，躺在床上，顿感头晕的厉害，急忙闭上眼睛，不一会儿，就醉睡了过去。
　　不知道睡了多长时间，我突然之间被渴醒了。
　　奶奶滴，这个精致的二锅头，度数实在是太高了，我不但口干舌燥，肚中犹如火烧一般，我忽地一下坐了起来。
　　屋内的灯已经关了，漆黑一片，我抬手一摸，发现床头橱上放着一个大大的凉水杯，连想也没想，就急忙端了起来，咕咚咕咚地灌了起来。
　　由于喝的太急，喝了几口之后，感觉不再那么干渴了，这才发觉凉水杯中的水是甜的，好似是放了糖。
　　这么一大杯加糖的凉白开喝下去，躺下又待昏昏入睡时，却感到尿来了。
　　同时，鼻管里也闻到了淡淡的清香，这种清香我很是熟悉，那就是女子的体香。
　　奶奶滴，我的床上怎么会有女子的体香？
　　蛋疼小说我存着这个疑虑，紧皱着眉头想起来，但想了几想，也没想出个所以然来，因为，睡了这么一大觉，虽然酒劲小了些，但毕竟仍处于醉态之中。
　　尿越来越憋鼓了，我只好从床上爬起来，拖拉着鞋子，连灯也没开，拉开房门走了出来，又顺手带上门，跌跌撞撞向厕所走去。
　　十万大军，抬炮出营，一阵大雨，收兵回营。
　　撒完尿后，我又跌跌撞撞往回走。准确无误地来到了自己的寝室门前，伸手一推，门开了，又将门关上，来到床边，倒头就睡。
　　这一番折腾，酒劲又似乎上涌，晕头转向地倒在床上，翻身之际，发现身边很是温暖，连想也没想，伸手紧紧抱住。

第128章 嗯声不断
　　当我伸手将身边很是温暖的东西抱住的时候，方才感觉到身边躺着的竟然是个人，身上散发着迷人的清香，我不由得一愣，立即睁开眼睛。
　　晕，我这才发现我身边躺着的竟然是个女人，她此时睡的很是香甜。
　　借着微弱的月光，我终于看清了她的脸，我差点吃惊地喊出声来，她竟然就是石秀玲。
　　这一惊，我的酒劲似乎醒了很多。
　　但过了十几秒钟之后，我整个人倏忽之间变得极其亢奋起来，酒劲尚未去尽，似乎回涌过来，竟又变得酒不醉人人自醉起来。
　　是的，石秀玲正是我最喜欢的那种女人。
　　她蛋疼小说文静秀气，温柔善良，是个典型的知识女性。
　　她虽然不如媚儿美，但她的吸引力绝对不比媚儿差。
　　我陶醉了，我彻底陶醉了，我将她紧紧搂住，腿也盘在她的身上，心中很是踏实，更加温暖。
　　此时的我，没有一点龌龊的杂念。心中很是单纯，身体更是清纯，只是将她紧紧抱住，用欣赏的爱慕去拥抱她。
　　突然之间，她秀鼻里轻轻嗯了一声，还动了动身子，秀脸侧向了我。
　　但她仍旧没有醒来，仍旧处于沉睡当中。她也喝了不少酒，在酒精的作用下，她睡得很是香甜。
　　就是她这声轻轻的嗯声，让我倏忽之间欲火上涌，没几秒钟，就变得欲火焚身起来。
　　我再也控制不住自己，伸头低嘴就亲住了她的红唇，她闷哼了一声，竟然主动和我吻了起来。
　　难道她醒了？我很是担心地仔细看了看她，但却发现她仍旧紧闭着双目，样子似乎是在睡梦之中。
　　我的吻技在媚儿的调教下，已经达到了如火纯青的地步，我的舌头很是娴熟地滑进了她的嘴里，她的舌头立即也俏动着，和我的舌头紧紧缠绕在一起。
　　吻着吻着，我的下身坚硬似铁，恨不得隔着衣服就插进她的身体里去。
　　我猛然起身，喘着粗气，先将自己脱得净光，随后把她的睡裤和内裤一块给褪了下去，当她那个私密处呈现在我面前的时候，我性奋的几近昏厥过去。
　　我趴在她的身上，将她紧紧搂住，边和她热吻边将她的双腿分开，和尚头准确无误地对准了她的水帘洞，屁股一挺，滋溜一声，就进入了她的身体，直没根部。
　　她秀鼻里嗯声不断，双手将我紧紧抱住，蛋疼小说秀眉也越蹙越紧，但双眸一直没有睁开。
　　随着我的不停波动，她嘴里也发出了勾魂摄魄的呻吟声。
　　自从和媚儿分开之后，我已经很久没有冲锋陷阵了，早就憋鼓的很是厉害。但在酒精的作用下，竟然也有完好的持久力。
　　她似乎和我一样亢奋，就在她娇喘不断，呻吟连连，全身出现痉挛的时候，我更加猛烈的波动起来，随着一阵极度性奋的抖栗，终于将积攒多时的精华全部喷射到了她的身体里边。
　　当我的那个见过世面的家伙最后疲软地从她的身体里边滑出来的时候，我翻身从她身上下来，但仍旧将她紧紧抱住，伸手扯过毯子盖在我和她的身上。
　　她自始至终都没有睁开眼，她的脸上挂着满足的甜蜜，紧紧地钻入我的怀中，秀脸轻轻在我的脸上蹭了蹭，不一会儿，呼吸变得均匀起来，她似乎又入睡了。
　　我伸嘴亲了亲她的粉腮，贪婪地抱着她，很快，我也进入了梦乡之中。
　　不知道又睡了多长时间，当我再次睁开眼的时候，忽地发现她趴在我的怀里，双眸一眨不眨地正在看着我。
　　我不由得大吃一惊，老脸滚烫，神情尴尬到了极致，语无伦次地道：“你……你醒了啊……”
　　她很是温柔地点了点头，她的脸色倏忽之间也变的滚烫起来，很是害羞地缩了缩身子。
　　突然之间，我发现她紧抿着嘴唇，但蛋疼小说她的双眸之中却挂上了泪雾，我更加惶然起来，忙道：“石姐，我……我对不起你……”
　　说着，我就松开了她，唯恐让她更加伤心，身子还朝外挪了挪，离她远点。
　　她沉思了好大一会儿，缓缓摇了摇头，突然抬起头来，冲我温柔地笑了笑，双眸中的泪雾也慢慢消失了。
　　看她这样，我才稍微放了点心，赶忙又道：“石姐，你别生气，我也不知道咱们两个怎么就到了一个床上……”
　　她缓声轻道：“昨晚你喝多了，看你没法走路，就让你在我的床上睡了。随后，我就来到你的屋里，在你的床上睡了。但不知道你为何也到了这个床上？”
　　我皱眉回想着，几秒钟之后，终于想明白了，道：“石姐，我半夜口渴的厉害，喝了一大杯凉白开，随后起来去上厕所，回来的时候，就习惯成自然地回到了我的屋里。”

第129章 温存缠绵
　　听到这里，她的神态更加温柔起来，道：“这么说来，你不是故意的？”
　　我立即重重地点了点头，道：“石姐，我不是故意和你一个床的。”
　　她的脸色顿时更加绯红起来，低声轻道：“我知道你不是故意的。”
　　接下来，我不知道该说什么好了，她突然柔声轻道：“你靠近我。”
　　我一愣，发现她说完这句话后，立即羞涩的闭上了双眸。我没有丝毫犹豫，立即又贴紧了她。
　　她突然侧身面对我，脸上散发着滚烫的热气，闭着双眸，钻进了我的怀里，将热脸紧紧趴进我的怀里。
　　过了好大一会儿，她趴在我的怀里，柔声低道：“昨晚你吻我的时候，我就知道是你了。”
　　晕，狂晕，我禁不住柔声轻问：“石姐，昨晚……昨晚我和你……那样的时候，你醒了？”
　　“没有彻底醒过来，有些迷迷糊糊的，但我能确定是你。”
　　听到这里，我心中充满了无比的温暖，伸手将她紧紧搂住，柔声腻腻地道：“石姐，你怎么确定就是我的？”
　　她更加害羞起来，紧紧趴在我的怀里，声音低的不能再低地道：“我睁眼看到你了。”
　　“啊？但我发现你一直没有睁眼啊？”
　　“在你吻我最投入的时候，你也是闭着眼的，那时候我睁眼看到是你了。”
　　晕，狂晕，原来她早就知道是我啊，我温暖的更加幸福起来！我再也忍不住了，低头伸嘴，又亲住了她的红唇，我和她又一次热吻起来。
　　吻着吻着，我又开始不老实起来。
　　“石姐，我想要你。”
　　她立即柔柔地点了点头，道：“你把蛋疼小说我的衣服都脱了。”
　　听到她这句话，我立即从小绵羊变成了大灰狼，动手将她全身的衣服尽数脱去。
　　我自己本身就是赤裸着的，当将她的衣服脱尽时，我和她不由自主地相互紧紧搂抱在一起。
　　我很热烈，她也很热烈。我很亢奋，她也很亢奋。我粗喘着，她娇喘着。
　　我和她不知道缠绵了多长时间，最后，我和她双双同时到达了极乐之巅。
　　完事之后，我和她又在床上温存了好久，这次起床。
　　现在不起床不行了，因为天色已经发亮了。
　　她起床之后，穿好睡衣，立即就回到了她的寝室之中。我知道，她这是害怕让荣俊美发现了我和她的事。
　　荣俊美那丫自视清高，眼里容不得一粒沙子，要是被她发现了我和石秀玲睡在了一起，她可能会发飙。她一旦发起飙来，后果不堪设想。
　　她发飙绝对不会是因为吃醋，她压根儿也看不上我。她发飙是因为她看不惯这样的事。这是我的感觉。
　　憋鼓了那么长时间，终于将憋鼓的物事排泄殆尽，并且是排泄给了自己喜欢的女人，我全身懒懒洋洋地说不出的舒服，不知不觉又睡着了。
　　突然，门外传来了轻轻的敲门声，我忽地一下醒来，问道：“谁？”
　　“我，起来吃早餐吧！”
　　是石秀玲的声音，我顿感有了家的温蛋疼小说暖，欢喜地从床上爬起来，穿好衣服，过去一看，只见她已经做好了粥，还烙了饼，并且还用辣椒吵了鸡蛋。
　　这真是家里的感觉！我忍不住伸手搂住她，她立即惊慌起来，忙低声道：“小心别让外人看到了。”
　　我急忙住手，甜蜜地笑着，匆匆到洗手间洗漱去了。
　　在我刷牙洗脸的时候，石秀玲又去敲响了荣俊美的房门，那丫仍在酣睡。
　　就在我洗漱完毕，准备离开洗手间时，只见荣俊美披散着头发，就像个没有睡醒的懒猫，穿着睡衣，打着哈欠，端着脸盘走了进来。
　　她看到我后，没好气地白了我一眼。**，这丫还在为我昨晚偷看《房事秘籍》的事生气。
　　我急忙走出了洗手间，来到了石秀玲的屋子里，坐在了桌子旁，等着那个懒猫洗漱完毕，好共同用餐。
　　足足等了十多分钟，荣俊美那个懒猫才洗漱完毕。她回到寝室之后，换穿上工装，踩着咔咔的皮鞋声过来了。
　　她进门之后，我们开始用餐。她蛋疼小说喝了口粥后，赞道：“石姐，你煲的粥真好喝。”边说边抬起了头，目光望向了石秀玲。
　　突然，她像发现了新大陆一样，道：“石姐，你今天的肤色真是好看，不但有了光泽，人也精神了很多，呵呵。”
　　石秀玲的脸色非常红润，光泽照人，她的这种肤色正是我滋润的结果。但当她听荣俊美这么说时，脸色顿时滚烫如染，有些不好意思起来。
　　荣俊美道：“呵呵，石姐，看你还不好意思的。这有啥不好意思的？你本来就很美嘛。”
　　听她这么说，我心中比石秀玲还要更加温暖和甜蜜。

第130章 定期发瘾
　　石秀玲脸红，是因为她担心我和她的事被荣俊美看出来，这才提心吊胆的。好在荣俊美“豪气”过人，傻儿巴叽地没有看出什么来。万幸！
　　自从这晚我和石秀玲完成了“苟合”蛋疼小说之后，不光她容光焕发，就连我也是精神抖擞。
　　石秀玲性情温柔，善解人意，尤其是她那白嫩柔滑的身子，更是让我沉醉着迷，恨不得天天趴在她身上不起来。
　　上班的时候，也是经常开小差，不知不觉就开到了石秀玲的身上。
　　她的秀眸，她的秀鼻，她的粉腮，她的秀颈，她的花房，她的柔软的小腹，她的湿润温暖的私密处，她的丰腴大腿，她的秀细小腿，她的白莲信，她的一切都让我沉醉，都让我着迷，让我就像吞噬了鸦片一样，定期发瘾。
　　就在我思念着石秀玲，意淫不断，吊头子上硬的时候，溃不成军那厮又唉声叹气起来，这让我心中不满，妈的，你这厮不是败坏老子的性致么，我没搭理他。
　　“小寸，沙场那边换了个新老板，是个黑道大佬，我那二十万的投资彻底泡汤了。”
　　我懒得搭理他，但他和我说话，我又不得不回复，操，郁闷。
　　“你怎么知道你的投资就泡汤了？”
　　“我昨晚去沙场那边交涉去了，说蛋疼小说了没几句话，就被打了出来。那些打手我从来没有见过，都是从外边调来的。”
　　“那你就自认倒霉吧。”
　　说句真的，溃不成军同志要是让老子对他有点好感，我会帮他的。
　　我一个电话就能帮他摆平。
　　但这厮总是在剥削老子，本来他干的活，却全让老子替他干了。
　　是个典型的李扒皮。
　　既然尼玛的喜欢扒皮，那就让你尝尝被扒皮的滋味吧。
　　不一会儿，阮主任过来了，他把我喊了出去。我跟着他来到了他的办公室，他很是神秘地对我道：“小寸，你抓紧到赵书记办公室去一趟。”
　　“赵书记？”
　　“对，他让你过去一趟。”
　　“啥事啊？”
　　“你就别问了，我也不知道，你快点去吧。”
　　我立即转身出来，脚步匆匆向赵华民书记的办公室走去。
　　我进门的时候，看到赵书记正在打电话，便站在他的办公桌对面等着。
　　他打完电话之后，立即冲我笑道：“小寸，你别站着啊，呵呵，请坐。”
　　晕，堂堂的一把手对我这么客气热情，让我这个小人物受宠若惊，急忙坐在了他办公桌对面的椅子上。
　　赵书记四十多岁，显得精明干练，老成持重，给人的感觉是不怒而威。
　　“呵呵，小寸，你来到这里工作有一段时间了吧？”
　　“嗯，是的，赵书记，我来到这里几个月了。”
　　“呵呵，怎样？感觉工作还算舒心吧。”
　　“行，还行。”
　　“呵呵，你是市委组织部招聘进来的年轻干部，市委组织部的领导，也曾经向我打过招呼，要多给你锻炼的机会。”
　　“赵书记，我是个年轻人，让我干什么都行，我也能吃苦耐劳。”
　　“我知道，我听阮主任说了，你很能干嘛。”
　　听到这里，我心中对阮主任很是感激，同时，我也意识到，赵书记似乎有什么重要的话要对我说，我是不是接合他的话，很容易打乱他的思路，因此，我决定不再插话，等赵书记把话说完。
　　果然，赵书记看我只是规规矩矩地坐在那里，便斟酌地道：“小寸，我看过你的档案了，你的大学专业是中文系，干文秘工作很是合适。但你毕竟是年轻人，又是市委组织部招聘的干部，我想让你多历练历练，将你的工作调整一下，你看如何？”
　　上小学的时候，老师就教导我们，要当个听话的孩子，在校听老师的，回家听家长的，参加工作了，当然要听领导的。
　　我立即点头说道：“赵书记，行，我服从工作安排。”
　　赵书记一听，顿时笑容满面，道：“好，我看你到镇工业办去吧，石主任是北大的高材生，你跟着她干，也可以多学习学习。”
　　我一听，顿时高兴起来，这样我就和石姐不用再分开了，而是时时刻刻都在一起。赶忙点了点头，道：“好，那我就到工业办。”
　　赵书记看我如此服从工作安排，很蛋疼小说是欣慰，笑了笑，道：“小寸，呵呵，你虽然是在乡镇工作，但你毕竟是市委组织部派下来的，你的大本营是市委组织部，你要经常和市委组织部那边联系联系，千万不要断了联系。”
　　“嗯，好的。”
　　赵书记突然开口问道：“小寸，你和市委组织部的楼助理是不是很熟悉啊？”
　　晕，我晕，我没有想到赵书记会这么问我，但又不得不回答，只好说道：“我和楼助理认识。”
　　我虽然这么回答，但赵书记似乎早就知道我和楼姐的关系了，他笑着说道：“小寸，楼助理很关心你，我前几天到县委去开会，正好楼助理去县里视察，她专门和我说起了你。让我要高标准要求你，呵呵。”
　　听到这里，我不由得有些脸红。

第131章 夜夜缠绵
　　赵书记看我这样，呵呵笑道：“小寸，你不要误解，让你到工业办去工作，一是让你多加历练，二是要充分发挥你的人脉关系。”
　　我一愣，心道：我能有什么人脉关系？但这话又不能和赵书记明说，因为他毕竟是镇党委书记嘛。
　　回到办公室后，阮主任让我和李奎军交接一下工作。
　　当李奎军听说我要到镇工业办工作之后，他更加愁眉苦脸起来，因为我一走，所有的文秘工作都是他的了。
　　他再想啥也不干，再想偷溜出去，那是不可能的了。
　　和溃不成军同志办理完了交接，我就到镇工业办去报到了。镇工业办主任就是石秀玲，我和她都那样了，还有什么不好谈的。
　　她对于我的到来，非常欣喜，面如桃花，看到她这幅样子，我真想和她在办公室中嘿咻一番。
　　我悄声问道：“石姐，是不是你把我要过来的？”
　　她摇了摇头，道：“是镇党委决定的。”
　　“晕，镇党委能为了我这么个大头兵做出这样的决定啊？”
　　“呵呵，你别问了，慢慢你就知道了。”
　　这段时间，每天晚上，我几乎都和石秀玲夜夜嘿咻，夜夜缠绵，更是夜夜双眠。
　　每天晚上，都荣俊美睡到之后，我就悄悄溜到石秀玲的房间里。因此，每晚，我和她都过得相当热恋。
　　这天晚上，吃过晚饭后，我装作回我的寝室休息，在床上看了阵闲书之后，听到荣俊美迈着咔咔的步子回自己的寝室了。
　　又过了会，我起来装作上厕所，发现荣俊美寝室的灯灭了，就又溜到了石秀玲的寝室。
　　和她在床上翻云覆雨，缠绵了个够。
　　“石姐，你床头上怎么会有《房事秘籍》蛋疼小说那样的书啊？”
　　这个疑问已经在我心里存了很久了，今天晚上我终于问了出来。
　　“这有什么稀奇的？难道我就不能看这样的书吗？”
　　“当然能看了，但我想不到会是你看，呵呵。”
　　“你别看我文弱，受过高等教育，但我对性方面的事，是非常重视的。”
　　晕，听到她这么说，我突然感到有些晕乎，不解地看着她。
　　她冲我柔柔地一笑，道：“性实际上是个非常高雅的问题，也是个亟待探讨的问题。我认为不该对性这个问题避而不谈。和谐的性生活能让人心情愉悦，精神饱满，能是夫妻二人达到心灵的彻底相同，是日常生活中不可或缺的一个重要部分，为什么不能坦诚地去面对呢？”
　　我一想，她说的也对，但这些话如果是荣俊美说出来，我可能没有什么困惑，因为荣俊美就是那样的性格，敢说敢做，天不怕地不怕。
　　但这话却恰恰是石秀玲说出来的，这就不由得让我困惑了。
　　因为石秀玲是个极其温柔，极其善良，蛋疼小说极其文静，极其秀气的一个女子，一看就是个知识女性，更是个大家闺秀，从她嘴里说出这番话来，让我非常不解，更加困惑。
　　“石姐，我没想到你对性会有这样的认识。”
　　“我有这样的认识不对吗？”
　　“你说的很有道理。”
　　“如果将性单纯地看成是欲望甚至是兽欲，那就大错特错了。性是提高生活质量的重要手段。男女之间要首先建立在真情实感上，自然而然地发展到性的结合上，这才是最完美的。如果只是为了泄欲而苟合在一起，那就亵渎了性，将性的价值给贬低了。”
　　晕，我又是一阵发晕。不由得说道：“就像咱们两个这样？”
　　她非常温柔地笑了笑，随即重重地点了点头，道：“嗯，我和你就是在真情实感的基础上，发展到现在的地步的。”
　　听到这里，我忍不住伸手将她拥入怀中，低头伸嘴亲了亲她的粉腮。
　　她用手指轻轻柔柔地在我胸膛上勾画着什么，柔声低道：“人们不该避讳谈性的问题，更不该将性视为肮脏的事情，性是高雅的，而不是肮脏的。只有淫才是低俗的。”
　　“石姐，万恶淫为首，这句话说得对么？”
　　“也对也不对。如果是男女真的有了蛋疼小说感情，水到渠成而走在了一起，那就是性。如果只是为了泄欲而苟合在一起，那就是淫。性质不同，决定了结果不同。古人说得万恶淫为首，说得太笼统了，该区分开来才对。”
　　“我的天啊，石姐，你真不愧是北大毕业的，对性这个问题竟然有这么高深的认识。”
　　她听我这么说，不由得娇羞地道：“和你谈论这个问题，谈的我下身都湿了。”
　　她的声音很低很柔，边说边用腿盘住了我，当我的肌肤接触到她的私密处时，发觉她那里果然很是湿了。
　　我也腻腻地道：“石姐，我和你才办完，还没有缓过劲来呢。”
　　她脸上散发着热气，嘴里更是哈着热气，趴在我的耳边，柔声轻道：“你去洗洗下身。”

第132章 更加娇羞
　　我不解地问道：“为何要去洗下身？”
　　她更加娇羞起来，但声音却出奇的温柔：“让你去你就去嘛。”
　　对于她的温柔，我是没有任何免疫力的。别说是让我去洗洗了，就是让我去抹点辣椒，我也会去的。
　　我二话不说，立即起身穿上睡衣，去了洗手间。
　　夜深人静，我来到洗手间后，边高度戒备边将吊头子洗了个干净，匆匆又返回到了她的寝室中。
　　我待要用毛巾将水擦拭去时，她道：“你躺下，我来给你擦。”
　　我立即将睡衣全部脱去，乖乖地躺了下来，她用干净毛巾将我那疲软玩物上的水擦拭干净后，扭头满面含春地柔声轻道：“你躺着别动。”
　　我不知道她要干什么，但却是立即点了点头。
　　她缓缓俯下身子，用手轻轻柔柔地按摩着我的那个玩物。
　　突然，我发现她用嘴唇对着我的和尚头柔柔地亲了亲，我全身一个激灵，惊奇和激动充斥着我。
　　我只在书中看到过女子为男子口交的描写，现实中还从来没有经历过。
　　就是和媚儿在一起那么久，媚儿也没有为我口交过。
　　我心中突突直跳，果然，她用嘴唇亲了亲我的和尚头后，轻轻开启嘴唇，缓缓慢慢地将和尚头含了进去，我禁不撰度性奋地闷哼了一声。
　　她那柔软的香舌在我的和尚头上缓慢摩擦缠绵，我忍不住轻声地呻吟起来。
　　***，这简直要让老子性奋的快要昏厥过去了。
　　倏忽之间，疲软的玩物忽忽变得又粗又大起来。
　　……
　　她的柔唇和柔舌，不停地对着我的玩物爱抚摩擦缠绵着，不一会儿，我就有了想射的感觉。
　　她仔细听着我的呻吟声，当感觉我快要射了的时候，她突然停止了口交，缓慢地翻转身子，骑在了我的身上。
　　滋溜一声，将我的太阳根整个地含进了她那湿润的月亮湾中。她忍不卓喘呻吟了起来。
　　就在我和她集中精力全副身心投入共赴爱河的时候，她突然停止了下来，压低声音对我道：“不要动了。”
　　我一愣，忙低声问道：“咋了？”
　　“不要出声。”她边说边凝耳细听蛋疼着外边。
　　我也急忙凝耳细听，突然听到了走廊上传来了若有若无的脚步声。
　　就在我和她均感惊讶，不知道是谁的脚步声时，更恐怖的事发生了，房门外突然想起了轻轻的敲门声。
　　**，难道是她那个闹事的前夫来了？
　　她也很是惊慌，紧紧趴在我的怀中。
　　就在这时，门外响起了话音：“石姐，石姐，你开下门。”
　　我日，原来是荣俊美那丫。
　　当我和她确认外边敲门的就是荣俊美后，不由得都慌乱起来。
　　她忽地一下将被子蒙在了我和她的身上，将嘴唇趴在我的耳边，声音低的不能再低地道：“这可咋办？”
　　她用被子蒙住我和她，就是怕荣俊美听蛋疼吧到我和她的说话声。
　　“我也不知道咋办。”
　　“这下坏了。”她声音发颤，全身发抖，已经惊慌失措到极点。
　　我顿时也着急万分，不知道如何应对这种局面了。
　　***，你说你丫不在屋里好好休息，突然到这里来干嘛？操。
　　但着急归着急，惊慌归惊慌，现实总得面对的。
　　我忙道：“石姐，你别惊慌，我先躲起来，你去开门，看她有什么事。”
　　她立即点了点头，但忽地又道：“那你躲在什么地方？”
　　“你这里哪里能藏身？”
　　“床下，只有床下能藏身。”
　　“那好，那我就躲到床下去。”
　　“那你快点。”她说着就从我身上翻了下蛋疼吧去，由于荣俊美的突然出现，我那又粗又大的太阳根，已经变成了软面条。
　　看她仍在惊慌，我忙又道：“你要沉着，不能惊慌，千万别让她看出什么。”
　　她立即又点了点头，但荣俊美此时的敲门声渐渐大了起来，喊话的声音也大了起来：“石姐，石姐，你怎么了？怎么还没醒啊？”
　　我急忙暗示她快点应声，不然，就会被门外的那个母夜叉发现了。
　　她急忙喊道：“是俊美吗？”
　　“是啊，石姐，你快点开门。”
　　“哦，稍等。”
　　我匆忙轻手轻脚地穿上内衣内裤，又穿上睡衣，就像个贼一样，钻到了床底下。
　　她看我钻到了床底下，这才忙手忙脚地穿上内衣内裤，又穿上睡衣，从床上跳下来，匆忙又整理了一下床铺，这才打开了灯。
　　打开灯之后，她又冲门外喊道：“俊美，你稍等啊，我这就开门。”她这是又仔细查看了一下床铺，免得荣俊美进来发现了什么。
　　我躲在床底下，暗自祈祷，千万别被荣俊美这个母夜叉给发现了。

第133章 躲在床底偷听
　　看一切都收拾停当了，石秀玲这才快步去开门。
　　房门打开了，荣俊美又开口问道：“石姐，你怎么睡得这么死啊？”
　　“我……我有点累了，就睡得死了些。”
　　晕，毁了，石秀玲这丫竟然声音发颤，很是紧张。**，她这样不是不打自招嘛，躲在床底下的我，不由得着急起来。
　　果然，荣俊美开口问道：“石姐，你这是咋的了？”
　　“没有咋的啊。”
　　“你看你脸色这么红，神态也有些不自然，到底是咋的了？”
　　我晕，这个母夜叉果然发现石秀玲很不对劲。
　　“哦，你敲门的时候，我正在做梦。”
　　汗，石秀玲撒谎也不会撒，干嘛非要说做梦啊？就说以为敲门的是她前夫，这才有些害怕，不就行了嘛。
　　荣俊美突然嘿嘿地笑了起来，用调侃的语气低声笑道：“石姐，嘿嘿，你是不是做的春梦啊？”
　　“去，别和姐开玩笑，我睡的正香，就被你给吵醒了。对了，妹子，你半夜跑过来，啥事？”
　　荣俊美走到床边，一下子坐在了床上，道：“石姐，我做了个恶梦，被吓醒了，自己睡很是害怕，就跑过来了。”
　　“你做的什么恶梦？”石秀玲边问边快步走了过来，她很是担心荣俊美发现了躲在床底下的我。
　　“哎呀，还是不要说了，想想就很害怕。”
　　“那好，不说就不说。”
　　“我今晚不回去了，就在你这里睡了。”荣俊美边说边脱掉拖鞋，一下子躺到了床上。
　　我顿时叫苦不迭起来，这丫要是不回去了，那老子咋办？总不至于就一直躲在床底下吧？操。
　　果然，石秀玲站着没动，对她道：“蛋疼小说妹子，你还是回去睡吧，怕什么呀？只是梦而已。”
　　“不行，我回去肯定睡不着。”
　　我晕，我不由得暗自痛骂起这个母夜叉来。
　　石秀玲看没有劝动荣俊美，也不敢再使劲劝了。要是再劝下去，说不定就被荣俊美发现了猫腻。
　　她只好说道：“好吧，你要不回去就不回去了，和姐一块睡吧。”
　　我日哟，我躲在床底下连急带怒，不由得暗自又将石秀玲给痛骂了一顿。
　　我是趴在床底下的，身子底下就是冰冷的地板，空间本就很小，还蜷缩着身子，要多难受有多难受。
　　床底下虽然被石秀玲给打扫的很是干净，但也是有些挥之不去的霉味。
　　完了，这下彻底完了，老子还不知道要在这床底下趴多久呢。
　　石秀玲也脱掉鞋子，躺在了床上。
　　突然之间，荣俊美用鼻子使劲闻了闻，吃惊地道：“石姐，你这床上怎么有男人的汗臭味？”
　　我差点吓的喊出声来，石秀玲更是惊慌到了极点，忙道：“妹子，不要瞎说。”
　　“嘿嘿，看把你给羞的啊，脸蛋疼小说红脖子粗的，咯咯。”
　　“我这屋里又没有沙发，小寸天天过来吃饭，很多时候，他就坐在床上，估计你闻到的这汗臭味，就是小寸的。”
　　荣俊美一听，立即又伸着鼻子闻了闻，道：“嗯，好像果真是那小子身上的汗臭味，以后不要再让他坐在床上了。”
　　“我这里没有沙发，不让他坐在床上，那让他坐在哪里？”
　　“他爱做哪就坐哪，反正不能再让他坐在床上。”
　　“呵呵，妹子，你也太霸道了。”
　　“那他那种臭男人不霸道不行。”
　　“呵呵，小寸可不是臭男人啊。”
　　“他怎么不是臭男人了？他要不是臭男人，他身上怎么有这么浓重的汗臭味啊？”
　　“呵呵，汗臭味是汗臭味，臭男人是臭男人，你可要分清啊。”
　　“分清什么？男人没一个好东西。”
　　“你这打击面也太大了。”
　　“哼，我要是能像武则天那样，那我就把全天下的男人都杀绝了。”
　　“哎呀，妹子，可不能这么说，要是把男人都杀绝了，光留下我们这些女人，慢慢地这个世界上就没人了，咯咯。”
　　奶奶滴，我趴在床底下，很是气不过，蛋疼小说这丫竟然说老子是个臭男人，操。
　　她们两个躺在床上，叽叽喳喳地说个不停，不一会儿，我就感觉到石秀玲已经和她进入了说悄悄话的状态，似乎把躲在床底下的老子给忘了，我郁闷到了极致。
　　突然之间，荣俊美问道：“石姐，现在你一个人过了，想不想男人啊？”
　　我日，这丫怎么这么问啊？我有些气不过，忽地抬起头来，差点碰到了床板，急忙又低下了头。
　　“哎呀，妹子，你怎么这么问啊？我都被你给问的害臊了。”
　　“咯咯，你果然脸红了丫，哈哈。”
　　“你尽取笑姐了，姐岂能不脸红啊？”
　　但荣俊美仍旧问道：“嘿嘿，说句真的，你寂寞的时候，想不想男人啊？”

第134章 吥的一声
　　过了足足七八秒钟，石秀玲这才轻声回道：“说不想那是假的，生理决定了人的思维。”
　　“嗯，你这话我信。我上大学的时候，我们寝室里有四个女生，经常谈论那些臭男人。”
　　石秀玲突然呵呵笑了起来，道：“妹子，姐都说实话了，你也说实话，说，你寂寞的时候，想不想男人？”
　　“哎呀，石姐，我还没结婚呢，这个问题很难回答。”
　　“想不想男人和结没结婚是两码事，说，告诉姐吧。姐都告诉你了，你要不说，姐今后就不和你说心里话了。”
　　荣俊美很是扭捏地道：“石姐，被你问的脸都发烫了。”
　　“嘿嘿，那你快点说吧，不然，我还问下去。”石秀玲开始调侃起荣俊美来了。
　　“我都不知道咋回事，怎么去想啊？想也不会想，咯咯。”
　　“啊？你说的是真的啊？”
　　“当然是真的了？”
　　“这么说，你还是个黄花大姑娘？”
　　“当然了，我又没结婚。”
　　“那好，姐不问你了。”
　　我嚓，我在床底下一听，很是吃惊，荣俊美这个高干子女，竟然是个黄花大姑娘？黄花大姑娘就是个处女啊！
　　这一惊非同小可，我不由得又抬起了头，砰的一声，头就碰到了床板上。
　　荣俊美忽地一下坐了起来，惊声呼道：“什么动静？”
　　石秀玲顿时意识到是我在下面闹出了动静蛋疼吧，她大惊失色，忙道：“妹子，你别惊慌，是我用脚跺的床板。”
　　“啊？真的？”
　　砰的一声又再传来，这次是石秀玲用脚真的跺了床板一下，道：“呵呵，当然是真的了，我就是这样跺的。”
　　“哎呀，吓死我了，我还以为床下有什么东西呢。”
　　“床下能有什么东西？是我自己不小心跺的。”
　　听到这里，荣俊美方才又躺了下来。
　　我急忙警告自己，不能再抬头了。要保持一动不动才行。奶奶滴，躲在床下这么个狭小的空间里，实在是太难受了。但又没有别的办法，
　　我不小心用脑袋碰了一下床板，石秀玲好像方才想起我还躲在床底下，她对荣俊美道：“妹子，快点睡吧。”
　　“不困，我一点困意也没有。”
　　“不睡可不行，明天还要上班呢。”
　　“咱们再聊会吧。”
　　“不行，我可困了。”说着，石秀玲似乎翻了个身，压的床板吱呀吱呀的。
　　我心中很是郁闷，本来石秀玲正在给我做口活，这可是老子生平第一次享受这种欲仙欲死的销魂口活，就在我快要射的时候，石秀玲又和我来了个男下女上，坐在了我的身上，正当我和她欲仙欲死地享受时，荣俊美这丫却过来了，操，真是败性。
　　荣俊美看石秀玲翻过了身去，她也只蛋疼吧好不再说什么了。屋中顿时沉静下来。
　　我大气也不敢出，唯恐被荣俊美那丫听到了。
　　MD，难道老子要在这床底下趴一夜？我虽然大气不敢出，但心中实在郁闷，不知不觉，突然牡匾簧。
　　我顿时恍然大悟，毁了，在不知不觉中，我竟然放了个屁。这屁在这静寂的夜晚中，显得更是响亮。
　　荣俊美不由得又惊呼了一声，只听床板传来一声响，好像是石秀玲忽地一下坐了起来。
　　迅即荣俊美也坐了起来。
　　她吃惊地道：“石姐，这又是什么动静？”
　　估计石秀玲也快要被我给折磨的崩溃了，她急忙对荣俊美道：“没什么动静，是我不小心排了个气。”
　　听到这里，我不禁脸红起来，关键时刻，还是石秀玲够江湖，竟把老子放的这个糗屁给接了过去。
　　荣俊美听到这里，忍不住低声咯咯笑了起来。但笑了几笑之后，道：“但我听这动静是从床底下发出来的。”
　　“哎呀，气入床板，当然听着是从床底蛋疼吧下发出来的啦。妹子，你别再说了，快要把姐给羞死了。”
　　“咯咯，好，咯咯，好，石姐，我不说了，咱们睡觉吧。”
　　“嗯，快睡，时候不早了，不然，明天没精力上班了。”
　　两人又躺了下来，屋中又变得一片寂静。
　　我再也不敢大意了，小心了再小心。不知道过去了多长时间，床板上方终于传来了均匀的呼吸声。
　　难道她们两个都睡着了？荣俊美睡着有情可愿，但石秀玲要是睡着了，那她就是没心没肺了，老子还藏在床下边呢。
　　又过了好大一会儿，我听到床板上传来了轻微的吱呀声，不一会儿，就看到一双白嫩的脚丫从床上放了下来。
　　我对这双脚丫太熟悉了，每晚几乎都要搓揉一番，就差没有用嘴去亲了。
　　这双脚丫就是石秀玲的。
　　此刻，她趁荣俊美睡着之际，悄悄从床上下来。

第135章 艰难度秒
　　石秀玲悄悄从床上下来的目的，就是为了解救被困在床底的我。
　　她轻手轻脚地下了床后，又蹑手蹑脚地过去悄悄打开房门，尽量不发出一丝声响。随后又返了回来，站在了床边。
　　我顿时明白了，她这是保护我尽快逃出去。
　　我不敢再有丝毫犹豫，立即从床底爬了出来。就在我还没有爬起身来的时候，只听床上传来了声音：“石姐，你干嘛呢？”
　　晕，我顿时大惊失色。石姐更是慌乱起来，忙不迭地道：“我去上个厕所。”
　　“你上厕所，为何不打开灯啊？”
　　“我怕吵醒了你。”
　　“我本来就没有睡着。”
　　日，完了，荣俊美这丫压根就没有睡着。石姐的一举一动是不是都被她看到了？是不是引起她的怀疑了？
　　石姐突然用脚轻轻踢了踢我，意思是让我再躲回到床下去。无可奈何，我只好又缩回到了床底下，趴在那里一动不动，心中郁闷到了极点。
　　石秀玲匆忙过去打开了灯，问道：“妹子，你一直没有睡着？”
　　“嗯，全身发懒，睡得迷迷糊糊的，稍有动静就醒。”
　　“你上不上厕所啊？”
　　“不上。我到你这里来的时候，就已经上过了。”
　　“那我自己去了。”石秀玲说着就匆匆走出了房门。
　　石秀玲也不是真的要去上厕所，但这话已经说了，她只能是去了。
　　石秀玲走出房门不久，我听到床板发出吱呀一声，荣俊美坐起来了。她用手拍了拍床板，随即放下了两只脚丫。
　　**，这丫的脚更加白嫩，让我恨不得伸手抓过来亲一口。
　　她双脚穿上拖鞋，站在了地上，缓蛋疼小说慢地蹲身，我一看她这样，顿时惊恐万状，就在这时，石秀玲从外边走了进来，她看到荣俊美这样，顿时吓得啊呀一声，同时也把荣俊美给吓了一哆嗦。
　　她快步走上前来，忙不迭地道：“你在干什么啊？”
　　荣俊美道：“我老感觉床底下有东西，我看一下。”她边说边又往下蹲身子。
　　石秀玲快速伸手将她拽了起来，道：“床底下什么东西也没有，你不要吓我了。”
　　我听到石秀玲的声音都打颤了，不用去看，荣俊美如果再坚持蹲身朝床底观察，估计石秀玲得被吓昏过去。
　　听石秀玲这么说，荣俊美便不再坚持要往床底下看了，我也长松了一口气。
　　石秀玲赶忙又道：“妹子，好了，快点睡觉吧，天快要明了。”
　　我看到荣俊美脱掉拖鞋又上了床，这才稍微放下心来。
　　床板被这两丫压的吱呀直响，只听石秀玲道：“妹子，你到里边去，我在外边，这样你能睡的踏实些。”
　　“算了，还是我在外边吧。”
　　“你还是到里边去吧，你今晚失眠了，蛋疼小说让姐来呵护你。”
　　“咯咯，也好。”
　　床板又传来一阵吱呀声，石秀玲和荣俊美调换了位置，荣俊美到了里边去睡，石秀玲躺在了外边。
　　很明显，石秀玲这么做，就是怕荣俊美发现了躲在床底下的我。
　　完了，彻底完了，老子只能趴在床底下度过此夜了。
　　本来初次享受口交带来的*感，就在欲射不射时，荣俊美这丫闯了进来，不但坏了老子的好事，还让老子躲在了床底。
　　我越想越气，恨不得从床底下爬出来，跳上床去，将荣俊美这个俊丫一块给太阳了。
　　地板冰凉，我趴在那里不敢入睡，一旦睡着，很容易着凉。
　　荣俊美这丫睡觉很是警惕，我再也不敢发出一点动静，不然，让她再听到床底下有任何动静，那怕是再轻微的动静，这丫肯定会查看床底下的。
　　难，无比困难，更加艰难，我趴在床下，艰难度秒，真的是一秒一秒地数，希望黎明早点到来。
　　就在我快要崩溃的时候，屋内的光线越来越亮了，黎明终于到来了。
　　石秀玲躺在了床的外边，估计她一夜也没蛋疼小说有睡着，她不时地翻身，但荣俊美这丫却睡得很沉。
　　但TM她睡得再沉，石秀玲和我也不敢轻举妄动了。
　　“妹子，天已明了，咱们也该起床了。”石秀玲小声地呼喊着荣俊美。
　　荣俊美哼了一声，睡意朦胧地道：“让我再睡一会嘛。”边说边懒懒地动了动身子又睡了过去。
　　石秀玲毕竟担心我，我可是在床底下的地板上趴了半夜，个中滋味别提多难受了，她体会的到。
　　她看叫不醒荣俊美，便不再管她了，匆忙起床。她忽地一下蹲下身子，目光爱怜地看着床底下的我，冲我摆了摆手手，意思是让我不要动。
　　随即她起身快步过去将房门打开，端起脸盘出去洗漱了。

第136章 不幸中的万幸
　　等石秀玲洗漱完毕，荣俊美方才睁开了眼，道：“哎呀，石姐，我要不到你这里来，估计我的失眠一晚了。”
　　“好了，妹子，快到上班时间了，你该起床了。”
　　荣俊美打了个长长的哈欠，方才懒懒洋洋地从床上爬起来，伸着白嫩的双脚穿上拖鞋，接连打着哈欠出了房门，到自己的房间里去拿洗漱用品了。
　　石秀玲匆忙趴在床边对我道：“你快点出来。”
　　我全身都已经似乎失去知觉了，费了好大的劲才从床底下爬出来。石秀玲担心荣俊美又回来了，嘴里不住声地练练催促我。
　　我从床底下爬出来，她立即伸手将我从地上扶起来，我连战都几乎站不直了，腰疼腿软，努力直了几直，方才站直身子。
　　站直了身子，深吸了口气，顾不得全身酸疼，急忙朝外走去。
　　当我走到门口的时候，先探头朝外看了看，发现走廊上没人，匆忙快速闪出，溜进了自己的寝室里。
　　MD，这次好险啊，虽然荣俊美那丫破坏了老子的好事，但毕竟没有让她亲自逮住，这就是不幸中的万幸。
　　石秀玲推开房门跟了进来，低声道：“你今天不用去上班了，在屋里好好休息，我房间的门不锁，会给你留着早餐的。”
　　听到这里，我心里才稍微有了点温暖。石秀玲的确是温柔无比，贤惠过人。谁如果娶了她，那就是一辈子的福分。
　　我倏忽之间想起了她的前夫，那个家伙是个典型的傻逼，放着这么好的一个老婆，不去好好珍惜，尽TM的出事。
　　石秀玲说完之后，立即走了出去，并给我带上房门。我全身酸疼，倒头就睡，不一会儿，就进入了沉沉的梦乡。
　　这一觉睡到了中午时分。中午，荣俊美没有回来，石秀玲自己一个人回来了。这正中我下怀。
　　匆匆吃过午饭，石秀玲就开始一个哈欠接着一个哈欠了。
　　我问：“石姐，你昨晚是不是也没有睡觉啊？”
　　“你在床底下躲着，我还怎么睡啊？”
　　“真没想到荣俊美会半夜跑过来。”
　　“星旺，今后你不能再到我这屋里来了，不然，咱们之间的事会早晚露陷的。”
　　我点了点头，道：“石姐，我看这样吧，以后晚上你到我那屋里去睡。”
　　她立即摇了摇头，道：“不行，一旦俊美半夜再过来找我，找不到岂不是更要坏事。”
　　我一想也是这么个道理，忍不住发起了牢*：“她不安心在她屋里睡觉，老是往你这里跑什么？操。”
　　“她睡不着了，就会喜欢找个人说说话聊聊天，她过来找我，也很正常。”
　　“那咱们今后岂不是晚上不能在一起了？”
　　她点了点头，道：“我们尽量蛋疼小说少在一起，免得被她撞上了。”
　　我不由得颓废起来，自从我和石秀玲在一起后，已经过上了正常的性生活。如果今后不在一起了，那岂不是又要憋鼓起来了。
　　想到这里，我心里很是不甘。看她仍在打着哈欠，我伸手拉住她，道：“走，到我屋里去，你今天中午要好好休息一下。”
　　她忙摇头道：“算了，我还是在我屋里睡个午觉吧。”
　　“你怕什么呀？荣俊美今天中午又不在，走。”
　　看我执意坚持，温柔的她不再拒绝了，站起身来，跟着我来到了我的寝室中，我立即将房门关紧之后又反锁上。
　　我帮着将她身上的衣服脱去，当仅剩下内裤和奶罩时，她不再脱了，躺在了被窝之中，我立即馋馋地将自己脱了个净光，钻进了被窝里，紧紧将她搂住。
　　她低声道：“不要这样了，我也很累，让我好好休息一下。”
　　她之所以让我不要这样了，是因为她已经感觉到了我那玩意儿已经坚硬似铁，紧紧的顶着她。
　　我睡了整整一个上午，早就养足了精神，很想和她进行完昨晚未尽的事业，但看到她的确很是疲累，只好说道：“嗯，好，我不再动了，你快点睡吧。”
　　她闭上眼睛，想让自己尽快入睡。
　　但我蛋疼小说那坚硬似铁的家伙紧紧的顶着她，让我很是难受。
　　要知道，昨晚她给我做了口交，让我尝试到了口交的性奋，但却没有进行完，被荣俊美那丫给破坏了。
　　越是想象着她为我口交的那一幕，我就有种想射的感觉。
　　她明显感觉到了我的憋鼓，缓缓睁开眼睛，对我柔声轻道：“你现在是不是特别想啊？”
　　我立即点了点头，她不再问什么了，而是伸手就将自己的内裤和奶罩脱了下来，温柔地对我道：“你上来吧，射出来了就没事了。”
　　看她这样，我有些于心不忍，忙道：“不用，我忍住就是了，你快点睡吧。”
　　“你不射出来是不是很难受？”
　　我只好又点了点头，她更加温柔地道：“那你快点上来吧。”

第137章 俊美剥削丫
　　看石秀玲这么温柔体贴，我早就迫不及待，立即翻身压住了她，将又粗又大的那玩意儿，滋溜一声全部送进了她的身体。
　　她很疲惫，毕竟我已经休息了大半天，恢复了精力和体力，而她却是拖着疲惫之躯上了半天班。
　　我很是心疼她，用尽全力快速**，不一会儿，就缴械投降了。
　　等我全部射完，她立即钻进我的怀里，没过一会儿，就沉睡起来。
　　一直睡到下午两点多，我和她起床，穿戴整齐，一起去上班。反正我归她领导，早去晚去都没人记考勤。
　　几天之后的一个下午，突然召开了镇政府全体工作人员大会，镇领导都在主席台就坐，让我感到特别差异的是，石秀玲也坐在蛋疼小说了主席台上。
　　会议开得很短，但却是超级台风。
　　会议是由赵华民书记亲自主持，他宣布了镇党委的重要决定，任命石秀玲为副镇长，但后边有个括弧，括弧里边石秀玲是正科级。
　　在政府的行政干部中，副镇长是副科级干部，石秀玲虽然是副镇长职务，但职级是正科级。也就是说，她的实际职务等级是和赵华民平级的。
　　这实在是太骇人了。石秀玲终于修成正果，摆脱了她那个无事生非的老公后，事业上有了重大突破。我由衷地替她高兴。
　　同时，宣布挂职副镇长荣俊美同志兼任工业办主任一职。
　　晕，老子今后就要归荣俊美这丫的直接领导了。
　　荣俊美原先是副镇长，但却是挂职的。挂职就是个虚职，顶着个官职名义，接受锻炼，能参加镇党委会，但却不是镇党委成员，更没有决策权。
　　但她这个镇工业办主任的职务却是个实职，非常明显，这是组织上为了更好的锻炼她，才让她兼任了镇工业办主任，同时，也让石秀玲好好带带她。
　　这丫早晚是要调走的，她老爸毕竟是省军区的司令员。这丫说不定哪天就会回到省会城市里去。
　　自从荣俊美担任镇工业办主任以来，我就没有那么轻松了，她走到哪里都要带着我，天天给我安排工作，而且工作安排的非常满。
　　非常满就是超负荷，她让老子超负荷工作，把我变成了超负荷工作的机器。
　　由于光哥介入沙场，我和邱所长也越来越熟悉。没办法，光哥交代我，让我要经常到沙场去，代表他视察沙场的运转情况。
　　仇豹那个家伙早就出院了，但他却被光哥调到了他的身边，不再让他返回到沙场里来了。
　　沙场里真正负责的是老曹，就是我们那个苦劳力团队的曹队，小赵也在这里，负责财务。
　　每当我到了沙场里，那些被光哥派来的打蛋疼小说手，都对我毕恭毕敬，个个说着一口纯正的东北话。
　　但我发现，老曹和小赵对他们形成不了震慑力，他们对老曹的统管似乎很不服气，这使我感到隐隐的担心。
　　我每次去沙场，老曹和小赵已经那一百多号打手，都知道我是代表光哥去的，那些打手对我的恭敬程度竟然超过了老曹和小赵。
　　这使我感到骇然，可见光哥在他们心目中的威信之高。
　　我也百思不得其解其解，不知道光哥用了什么手段，让这些江湖浪人对他如此服服帖帖的。
　　白道黑道相比，白道太好混了，但黑道却是太难混了。
　　在白道，只要是有个一官半职，就多少有点身份和地位。
　　但在黑道，你要想混得风生水起，那最起码得是个草莽英雄。
　　因为要统管的都是些社会上最难管的人物。
　　这天下班后，我就匆匆溜出镇政府大院，朝沙场走去。但翻过丘陵之后，却接到了荣俊美来的电话。
　　“荣主任，啥事？”
　　“你在什么地方？”
　　“我在外边。”
　　“你怎么不和我说一声，就出去了？”
　　“荣主任，现在已经过了下班的点蛋疼小说了。”
　　这段时间，我对她非常反感，妈的，别看她长得如此俊美，但却是个剥削丫。
　　除了压迫老子，就是剥削老子。
　　她似乎只要看到老子闲下来，就特别不舒服，就会想方设法安排给老子活干。
　　这让我对这个俊美丫充满了抵触和反感。
　　啥事都有个比较，想当初石秀玲担任工业办主任的时候，她都是在慢慢引导我，一些手头的具体活，她能干的就干，往往是我怕她累着了，争着去干。
　　现在可倒好了，工业办主任易主，变成了荣俊美，这丫的工作作风和石秀玲正好掉了个个，她自己能干的，要安排给老子干。
　　她自己不愿干的，也安排给老子干。
　　反正只要有活，她都统统安排给老子干，让老子喘不过气来。
　　MD，如此的剥削丫，她就是再怎么俊美，老子也对她没有什么好感，操。

第138章 她发怒了
　　她听我这么说，顿时发起火来，道：“你还有点组织纪律性没有？过了下班的点你出去也得和我打个招呼。”
　　我看她如此不讲情面，也火了起来，道：“荣主任，在每天八个小时的工作时间内，我绝对归你管，而且是绝对服从你。但下班了，我就是个自由人了。下班时间，你也要管我吗？”
　　她鼻子里哼了一声，立即说道：“对，下班时间，我也要管你。”
　　我一听，火气更大了，不客气地回道：“下班了，就是我的自由时间了，你凭什么管我？”
　　我这是第一次和她顶嘴，就在我准备等着她狂风暴雨般的训斥时，她却气愤地将电话摔下了。
　　操，你丫的脾气实在也太大了，老子伺候不起，但总能躲得起吧。你丫把电话摔了，正好，老子落了个清静。
　　我将手机收了起来，慢条斯理迈着四方步朝沙场走去。
　　但走了没几步，我的手机又响了起来，一看来电显示，仍是荣俊美打来的，我懒得接听，直接扣断。
　　MD，别看老子憨厚实诚，但老子也是有脾气的。
　　但扣断之后没有几秒钟，手机又响了起来，仍是荣俊美打来的。没办法，我只好接听了。
　　一按下接听键，手机中就传来了她的高分贝嗓门：“寸星旺，你现在要是不立即赶回来，那你明天就不用来上班了。咳……咳……”她说到最后，由于是声嘶力竭地在大发脾气，竟然导致嗓门岔气，剧烈咳嗽了起来。
　　我心中一阵暗喜，MD，你丫也有着急的时候啊？嘿嘿。但嘴上却道：“我上班不上班，你说了不算，我可是市委组织部下派的年轻干部。”
　　她听我这么说，更加怒了，直接吼道：“寸星旺，你别以为你是市委组织部派下来的，我照样能把你清除出去，你信不信？”
　　她的嗓音竟然沙哑了起来。
　　这是急火攻心，嗓子岔气所致。
　　我也真的火了，大声吼道：“你TM要把蛋疼小说老子清除出去，那老子就辞职不干了，有什么了不起的啊？我就没有见过像你这么霸道的，操。”
　　我真的火了，口吐脏话，有些不管不顾了。
　　她停顿了足足十多秒钟，最后一字一顿地道：“你到底是回来还是不回来？”
　　“不回去，坚决不回去。都下班了，我凭什么回去？”
　　吧嗒一声，她又直接扣断了电话。
　　我虽然气恼，但也有些担心害怕，要知道，她的能量可是大的惊人。
　　她要是真卯足了劲，把老子清除出政府机关，也不是办不到。
　　真要是把我给清除出去了，那可咋办？
　　就在我惴惴不安的时候，我的手机再次响了起来，我懒得再去看来电显示，直接接听起来。
　　因为我感觉这个电话仍旧是荣俊美打来的。
　　但接听之下，我才知道，这次是石秀玲打来的。
　　“小寸，你今天是怎么了？”
　　听到是石秀玲打来的电话，我立即变得老实起来，道：“石姐，我没怎么。”
　　“你没怎么？那你怎么和俊美争吵起来了？”
　　“石姐，你是怎么知道的？”
　　“她就在我办公室给你打的电话，我怎么能不知道呢？”
　　我顿时不知道说什么好了，石秀玲又道蛋疼小说：“小寸，她是你的领导，你要服从指挥才行。怎么能和她顶着来呢？”
　　晕，石姐竟然批评起我来了。我赶忙说道：“石姐，我不是不听她的。这都下班了，她还要管我，难道我就不能有点自己的空间和时间啊？”
　　“一个人一个风格，俊美就是这种风格，你要努力适应她才行。虽然下班了，她找你肯定是有急事，你快点回来吧。”
　　听石秀玲说到这里，再加上我本就有些担心害怕，忙道：“好，我这就回去。”
　　扣断电话之后，我立即转身匆匆返回。
　　当我快要赶到镇政府大院门口时，只见一个雪肤花貌俏丽婀娜的女子就站在大院门口。
　　我仔细凝目一看，顿时不安起来，因为这个雪肤花貌俏丽婀娜的女子正是荣俊美。
　　此时的她，双手抱肩，俊目含怒地正盯视着我。
　　我不敢看她的目光，内心惴惴不安，但表面故作镇静地走近她。
　　当我走到她面前时，她鼻子里重重地哼了一声，低声啐道：“你有本事就别回来啊。”
　　**，看她这副仍要争吵的样子，我又有些来气，只想掉头就走。
　　“你是不是又去沙场那边了？哼，蛋疼小说我告诉你，把我惹急了，我就把那个沙场给关了。”
　　我没好气地道：“你想关就关啊？”
　　她立即俊目一瞪，低声怒道：“好，那咱们就等着瞧。”
　　“等着瞧就等着瞧，镇政府和沙场一直井水不犯河水，你也管不着沙场那边。”
　　她鼻子里重重地哼了一声，道：“你别以为我不知道，沙场现在换人了，真正管沙场的是你的熟人。那好，我就从你熟人那里开刀，我就不信整不了你。”
　　我气恼之下，不再和她接合。
　　就在这时，一个声音传来：“小寸，好久不见了啊。”

第139章 俊美俏丽婀娜多姿
　　我顺着声音扭头看去，只见赵翠莲快步走了过来。
　　自从我知道了她是赵华民书记的妹妹，我就逐渐疏远了她，虽然她是我心目中的性感女神，但也不得不忍痛割爱。
　　我赶忙说道：“莲姐，你好，呵呵，的确好久不见了。”
　　她走到近前，冲荣俊美笑了笑，道：“荣副镇长也在啊？呵呵。”
　　荣俊美急忙也冲她笑了笑，道：“翠莲姐，近期的生意如何？”
　　“还行，我一直就这样，呵呵。”
　　荣俊美像是非常开心地笑了笑，道：“翠莲姐，你看你开着这么个批发店，多辛苦啊。那边的沙场日进斗金，我看你还不如把沙场承包过来。那样才能赚大钱呢。”
　　赵翠莲明显地一愣，随即笑道：“荣副镇长，我可不敢呢。沙场那个地方不是咱们这号人能承包过来的，别说日进斗金了，就是金山银山，咱也不敢有任何奢望。”
　　荣俊美快人快语，道：“这也很是简单，只要赵书记一声令下，由镇政府对外实施承包，那个沙场就落不到别人的手中。”
　　赵翠莲道：“我哥多次对我说，让我离沙场远远的，我还是安心做我的批发店，呵呵。”
　　我知道，荣俊美这丫如此说，实际上就是针对我说的，我心中更加来气。急忙插话道：“莲姐，你那边有活尽管吩咐，我随叫随到。”
　　赵翠莲听我这么说，抿嘴笑道：“天天见不到你的人，我就是有活也找不到你啊。”
　　“莲姐，你可以给我打手机啊。”
　　“我怕耽误你的工作。”
　　“没事，只要是下班之后，你随时都可以给我打手机。上班我是公家的人，下班我就是自由的了。”这番话我是专门针对荣俊美说的。
　　“呵呵，好，今后我这里再有什么活，只要是下班时间，我就给你打电话。”
　　“嗯，好。”
　　这时，有人要到批发店买东西了，赵翠莲和荣俊美以及我打了个招呼后，转身匆匆朝店内走去。
　　我看了看她那自行车头盔般的翘臀，又有些痴迷起来。
　　荣俊美低声啐道：“别一口一个莲姐叫着这么亲切，拍马屁也要会拍些，哼。”
　　“我怎么拍马屁了？她虽然是赵书记的妹妹，但我并没有巴结她。”
　　“没巴结她？”她说到这里，立即讥讽地学着我的声调道：“莲姐，你那边有活尽管吩咐，我随叫随到。”
　　她这么一讽刺我，弄了我个大红脸。
　　蛋疼小说实际上，我压根就没有巴结赵翠莲，我之所以那么说，完全是因为她是我心目中的性感女神。
　　但又不能和荣俊美这丫明说，只好含怒不语。
　　她白了我一眼，转身朝院内走去，我只好跟上。
　　到了镇政府办公大楼，她直奔自己的办公室，我也只好紧紧跟上。
　　等到了她的办公室门口，她突然回头冲我啐道：“你跟着我干什么？”
　　操。一个操字差点脱口而出，我着恼地道：“你不是非要让我回来吗？”
　　“你在这里等着。”
　　我日，这丫简直是把老子当成了她的贴身奴才了。我气恼地道：“要是没事，那我走了。”
　　“你敢？”
　　“那你非要叫我回来干嘛？”
　　“有事，没事我叫你干嘛？你在这里老老实实等着就是了。”
　　她说着又白了我一眼，随即打开办公室的门，蛋疼小说走了进去。咣当一声，还将房门重重地关上了，似乎要给老子来个闭门羹，她才解气。
　　没办法，人在屋檐下，不得不低头。我只好耐心地站在门口等着她。
　　十几分钟后，她的房门打开了，我眼前顿时一亮，这丫换了身休闲装，上身穿着一件乳黄色的蝙蝠衫，下身穿着一条紧身的牛仔裤，脚蹬一双高筒皮靴，愈发显得她俊美俏丽，婀娜多姿。
　　我不得不承认，这丫实在是太美了！我不由得看得有些发呆起来。
　　她看我这样，又白了我一眼，将房门关上，迈步朝前走去，连看我也不看我，只是说道：“跟我走。”
　　“到底是干啥去？”
　　她头也不回，快步走在前边，当下楼梯的时蛋疼小说候，才道：“你不是挺能喝酒吗？今晚陪我去喝酒。”
　　“嗨，你早说嘛，我还以为是什么事呢，原来是喝酒啊。”
　　“对，喝酒。”
　　“嘿嘿，喝酒是小菜一碟嘛。”
　　不知为何，我看到她换穿上这身青春朝气的服装后，心中对她再也怒不起来了，感觉和她在一起，内心深处竟然倍儿美！
　　她听我嘿嘿笑了，立即住步，扭头看着我。我忙又冲她腆着脸笑。
　　她看我这样，突然之间，冰凉的脸色不见了，俊美的脸上也荡漾着笑容，一双美目眯了眯，对我道：“你是不是个酒鬼啊？”

第140章 带刺的玫瑰
　　我一愣，被她问的丈二和尚摸不着头脑，忙道：“我怎么成了酒鬼了？”
　　“你不是一直恼火我把你叫回来吗？怎么一听到喝酒就嘿嘿直笑了？”
　　“我笑就成了酒鬼了？”
　　“嗯，酒鬼都是笑的。”
　　“那好，我不去了。”
　　“你想不去都不行。”
　　“我就不去了。”
　　我这时又有些恼火起来，MD，老蛋疼小说子嘿嘿直笑，是因为你丫漂亮。而你丫却说老子是个酒鬼，那好，老子不去陪你丫喝酒总成了吧。
　　她抿嘴笑了起来，高傲地对我道：“我可告诉你，让你陪我去喝酒，可是公事。你要是耽误了公事，我就有权处分你。”
　　我一听，顿时又老实了起来，但仍是问道：“你怎么处分我？”
　　她突然遁去了脸上的笑容，面目冰冷地对我道：“我就把你赶出工业办，同时对你通报批评，让你待岗三个月。”
　　我日，我顿时害怕起来，要知道，这丫不但是工业办主任，还TM是个挂职的副镇长，可谓是位高权重，她要处分我这么个小人物，实在是举手之劳。
　　我只好道：“我怕了你了，你说咋地就咋地吧。”
　　“你早就该这样。今后无论干什么，都要听我的。”
　　“当然，你是我的顶头上司，我当然要听你的了。”
　　“再敢和我顶着干，我绝不客气。”
　　“好，我再也不和你顶着干了。”
　　听我这么说，她脸上才露出了发自内心的欣慰笑容，但我心中有气，紧接着又来了一句：“你从来对我都没有客气过，就像我前辈子欠了你似的。”
　　听我这么说，她的那双美目之中，闪出了亮光。抿嘴笑道：“对，你就是上辈子欠我的，现在我来讨债来了。”
　　说完之后，她忍不住低低滋的一声蛋疼小说笑了出来，立即朝楼下走去。我急忙跟上。
　　这丫的脾气性格要是有石秀玲的一半温柔，估计老子早就对她垂涎欲滴了。
　　但她这种浑身带刺的脾气性格，老子实在是不敢恭维。
　　这丫是个带刺的玫瑰，我能做的，就是敬而远之。
　　她在前我在后，步行着走出了镇政府大院，随后又朝镇上那个最好的酒楼走去。
　　快到酒楼的时候，她掏出手机来拨打电话，听她的说话语气，我感觉这场酒不像是公事，而是她的私事。
　　果然，等到了酒楼，定好了雅座，她才对我道：“等会我的一帮朋友过来，你要替我陪好他们，放开了喝，让他们喝个高兴，听到没有？”
　　“你不是说是公事吗？”
　　“嘿嘿，领导的私事也是公事，你连这点道理都不懂吗？”
　　“好，既然是你的朋友，我当然要尽力陪好了，放开喝就是了。但要是喝多了，明天没法上班怎么办？”
　　“好办，我准你趴在被窝里睡大觉就是了，咯咯。”
　　说到这里，她突然咯咯笑了起来，笑的非常青春，笑的非常开心，让我倏忽之间有了想抱住她亲她的冲动。
　　这是我对她第一次有这样的感觉！
　　她用脚踢了踢放在旁边的一箱酒，道：“看到没有？这是箱茅台酒，我的那些朋友都很能喝，你要陪着他们，将这箱茅台酒喝光。”
　　我低头一看，果真是一箱茅台酒。我的乖乖，光这箱茅台酒就是两千多元，这丫出手真是阔绰啊。
　　我顿时阴阳怪气地道：“嘿嘿，荣主任，我很少能有喝茅台的机会，嘿嘿，这次当然不能放过了。反正也是公家报销，我就放开了喝。”
　　她一听，立即绷着脸道：“什么公家报销蛋疼小说？我今晚是招待我的朋友，所有的费用都是我个人出的。公是公私是私，我分的很清。”
　　“你不是说领导的私事也是公事吗？”
　　她顿时俏目圆睁，啐道：“你敢拿我的话来堵我？”
　　“我可不敢。光这箱茅台酒就好几千元，你也有报销的权力，何必自己出钱呢？”
　　“滚，我就看不惯用公款吃吃喝喝的蛀虫，本姑娘绝不干那种恶心事。”
　　听她这么说，我不由得对她有点佩服了，但同时呵呵笑道：“你也自称本姑娘啊？嘿嘿。”
　　“你老是嘿嘿什么？本姑娘就是本姑娘。”
　　“好，你是姑娘，当然就自称是本姑娘了。”
　　她看我这样，撅嘴愠怒道：“寸星旺，你蛋疼小说给我等着，别让我逮着机会，否则，看我怎么收拾你。”
　　“你别吓我了，我早就害怕你了。”
　　“哼，你知道就好。你现在马上到旁边的旅馆去定四个房间。”
　　“定房间干什么？”
　　“我朋友来了，当然要住下了。”
　　“哦，好。”
　　我立即从酒楼出来，朝不远处的镇上最好的旅馆走去，定好了四个房间。
　　当我返回来的时候，荣俊美已经站在酒楼外边等着她的那些朋友了。

第141章 醉汉和醉女
　　十几分钟后，四辆豪华轿车开了过来。
　　MD，果然是四辆豪华轿车，其中两辆是奔驰，另外一辆是宝马，最骇人的，竟然还有一辆是保时捷。
　　从车上下来了四男四女，见到荣俊美后，个个都显得兴高采烈，那四个女的立即纷纷和她拥抱起来。
　　我一看这八个人的穿戴，就知道个个不同凡响，不是官二代就TM的是富二代。
　　荣俊美此时欢快的就是个初涉世事的小女孩，和他们八个人叽叽喳喳，说说笑笑地进入了酒楼。
　　把老子给冷落到了一边，就像老子不存在一样，我不由得心中来气，不想进去了。
　　几分钟之后，我的手机响了起来，是荣俊美给我打来的。
　　“你怎么还在楼下站着？快点上来。”
　　我嗯了一声，很不情愿地朝里走去。
　　说句真的，我感觉和荣俊美的这八个朋友很是格格不入，四男四女个个身穿名牌，开名车戴名表，个个浑身上下都洋溢着富贵之气，我和这些人在一起，显得太过寒酸了。
　　我一进入雅座，荣俊美就向她的朋友们介绍起我来，道：“他叫寸星旺，不但是我的同事，更是我的老铁，今天我让他过来陪你们喝酒。”
　　我嚓，老子是你的同事不假，但老子何时成了你丫的老铁了？
　　随后，她又向我介绍起她的那些朋友来，蛋疼小说边听她的介绍，我边和她的朋友们一一握手。
　　很是奇怪，荣俊美向我介绍她的朋友们时，只说名字，不提他们干什么，这让我多多少少保留了点自尊。
　　荣俊美坐主陪，我当然就坐副陪了。
　　我的任务就是来陪酒的，我只要放开了喝，让这些人喝好，我就算是完成了任务。
　　不一会儿，酒楼的服务员就将热气腾腾的菜上了满满一桌。我拧开瓶盖，给每个人倒上酒。
　　咚咚咚地连喝了几杯，酒桌上的气氛更加活跃起来。我这才知道，荣俊美的朋友们都亲切地称呼她为阿美。
　　酒过三巡，菜过五味，荣俊美的一个女友突然对她说道：“阿美，你该回去看看荣叔了，他很想你。”
　　另一个男的也跟着道：“是啊，阿美，荣叔就你这么一个宝贝女儿，你该回去看看他老人家了。”
　　砰的一声传来，把我吓了一跳，只见荣俊美满面怒容。砰的一声，就是她将手中的酒杯重重地放在了餐桌上。
　　**，这丫怎么突然之间和她的朋友们发起火来了？
　　她蹙紧秀眉，看了看她的那些朋友们，很是恼火地道：“你们不要和我说这件事，谁再说我就用酒杯砸谁。”
　　她说到最后，眼圈发红，美目中似乎蒙上了泪雾。
　　我颇感吃惊，不知道这丫是怎么了？很明显，她的朋友们劝她，是让她回去看看她老爸，但她却突然发起火来，这到底是为什么？
　　其中一个女的道：“好了，咱们都不要说这件事了，别惹阿美生气了。”
　　另一个男的道：“对，都别说了，咱们好蛋疼小说久没和阿美在一起了，今天只说高兴的事。”
　　听到这里，荣俊美的脸上才又露出了笑容，屋内的气氛随之也缓和起来。
　　荣俊美突然开口说道：“老铁，你别光愣着，带头喝酒啊。”
　　我不知道她说的是谁，仍旧坐在那里没动。荣俊美立即又道：“寸星旺，我说的是你呢，你带头喝酒啊。”
　　晕，狂晕，原来这丫说的老铁竟然是我。
　　**，老子来陪她的朋友们喝酒，竟然喝出了个外号，我急忙站起身来，端起酒杯，开始向她的朋友们敬酒。
　　MD，这四男四女，个个果真都能喝酒，尤其是那四个男的，更是TM的能喝。
　　直到喝到晚上十二点了，方才结束。
　　很是骇人，那一箱茅台酒被喝了个净光。
　　女的几乎个个都喝了半斤多酒，男的几乎个个都是一斤多酒。我喝的更多，足足喝了斤半多酒。没办法，老子是来陪酒的，不多喝不行。
　　我头重脚轻，步履不稳。当看到一个男的和一个女的吐酒时，我也有种想吐酒的感觉。
　　荣俊美喝的也是东摇西晃，整桌的人几乎都喝大劲了。
　　荣俊美和我将她的朋友们带到旅馆里，安蛋疼小说顿下来，这才和我朝镇政府走去。
　　晚风习习，被风一吹，更感酒劲上涌，我看到她差点跌坐在地，急忙伸手将她搀扶住，但我也是脚下不稳，一个趔趄差点栽倒在地，她急忙伸手将我揽住。
　　她吐着浓重的酒气道：“咱们相互……搂住对方的腰，不要摔倒了。”她忍着酒劲，说话也不利索起来。
　　“嗯，好。”我赶忙伸手去紧紧揽住她的腰。她也伸手紧紧揽住我的腰，相互搀扶着慢慢朝镇政府走去。
　　“嘿嘿，咯咯，咱们……两个……都成醉汉了。”她边走边道。
　　“嘿嘿，不……不是……两个醉汉，是一个醉汉……外加一个醉女。”由于酒劲上涌，我的嘴头子也不利索起来。

第142章 相互搂腰
　　就在我和荣俊美相互搂着对方的腰跌跌撞撞朝前走时，突然几个彪形大汉朝我们围了过来。
　　他们猥亵地笑着，纷纷说道：
　　“嘿嘿，这是哪里来的一个妞，竟然如此漂亮。”
　　“嘿嘿，老子还从来没有见过这么漂亮的妞。”
　　“把那个臭小子打发了。”
　　我和荣俊美均都是大吃一惊，酒劲似乎醒了不少。荣俊美更是大怒，厉声骂道：“你们是哪里的？都给我滚一边去。”
　　我也怒声骂道：“MLGBD，你们想咋地？”
　　那几个彪形大汉根本就不管我和荣俊美骂什么，更加猥亵地笑着，走进了我们。
　　走在最前边的那个人，直到离我们很近了，才看了我一眼，我顿时认出来了，这个人是沙场里的那些打手中的一个，还TM好像是个小头目。
　　我立即朝其他几个人看去，发现他们果真是沙场里的那些打手。
　　顿时更加来气，厉声怒骂：“王八羔子，你们今天要是敢动我们一手指头，小心你们的狗头。”
　　“哎呀？你还敢和我们耍横？我看你是活的不耐烦了。”那个小头目边骂边要动手打我。
　　我立即说道：“你们是不是沙场的？”
　　那人一愣，我立即又跟道：“你们就不怕光哥收拾你们？”
　　那人更加一愣，这才仔细看了看我，顿时认出来了，其他那几个打手也认出我来了。
　　我毕竟经常到沙场里去，好多人都认识我，均都知道我和光哥的关系。
　　我每次去的时候，那些打手都对我毕恭毕敬的。
　　当他们认出我后，立即老师了起来，蛋疼小说那个小头目还对我道：“对不起，我们认错人了。”
　　说完之后，立即带领那几个打手灰溜溜地快步走了。
　　荣俊美已经早就气的浑身打哆嗦，扭头看着我道：“他们认识你？”
　　我点了点头，道：“还算认识。”
　　“这些人都是沙场的？”
　　“是的。”
　　“你说的那个光哥就是他们的头子。”
　　我只好又点了点头，道：“是。”
　　荣俊美立即愤然说道：“哼，沙场里的这些社会渣子必须清除掉，不然，咱们这个镇永远也无法安宁。”
　　我也很是气愤，道：“对，他们的确都是些人渣。”
　　荣俊美愤愤地道：“走着瞧吧，我让他们蹦Q不了几天。”
　　我突然想起了光哥当初征服沙场时的艰难，也知道这丫的能量极大，忙道：“算了，事情已经过去了，他们也没敢对咱们怎么着。”
　　“哼，他们竟敢说话轻薄我？我非让他们付出惨重的代价。”
　　听到这里，我又来气了，道：“对，是该收拾他们一下了，不然，他们也太放肆了。”
　　荣俊美又重重地哼了一声，她真的被惹怒了。
　　我见她掏出了手机，要拨打电话，赶忙说道：“不要生气了，咱们走吧，都二半夜了。要打电话明天打吧。”
　　她一想也对，边将手机收了起来，对我道：“咱们快走。”
　　说着她就松开了搂住我腰的手，我看她这样，也只好恋恋不舍地松开了搂住她腰的手。
　　进了镇政府大院的门，也可能是快步走蛋疼小说了一段距离的原因，我突感酒劲上涌，脚步有些不稳起来。
　　同样，她也是脚步不稳起来。
　　当越过镇政府办公大楼的时候，她酒劲更厉，再也坚持不住了，伸手就又搂住了我的腰。
　　这正是我心中期待的，我也立即伸手搂住了她的腰。
　　虽然隔着衣服，但也能感觉到她的杨柳细腰很是温暖。
　　酒劲越涌越烈，当来到宿舍楼前边的时候，我和她不由得都停住了脚步，呼呼直喘粗气。
　　她松开搂住我腰的手，随即弯腰低身喘了几口气，有些摇摇欲倒，我急忙更加用力地搂住了她的杨柳细腰。
　　她喘了几口气后，直起身来，突然扭头怒目看着我，道：“你搂我这么紧干啥？”
　　我顿时被她问的说不出话来，急忙蛋疼小说吞了口唾沫，这才说道：“我怕你摔倒啊。”
　　她立即蹙眉说道：“别搂我这么紧，快放开手。”
　　看她突然之间翻脸，我匆忙松开了手，她白了我一眼，迈步朝前走去。走了几步，突然脚下一软，咚的一声，跌坐在地，嘴里发出了哎呀一声。
　　我急忙快步跟上，伸手将她搀扶起来，道：“你走不稳，还是我扶着你吧。”
　　她道：“现在酒劲全上来了，有些控制不住了。”
　　她边说边紧紧靠向我，由于我也快站立不住了，她这么和身用力向我靠来，几乎全身的力量都压向了我，我脚下不稳，咕咚一声被她靠在了地上。
　　恰巧就在我倒地的一瞬间，她已经用手搂住了我的腰，我这么一倒，立即把她也带倒了。

第143章 撅起之物
　　我四仰八叉地倒在了地上，她则直接压在了我身上。
　　老子在下她在上，而且是面对面倒在了地上。
　　我仰面躺在地上，呼呼喘了几口粗气，道：“今晚真的喝多了，我起不来了。”
　　她则干脆全身瘫软地趴在了我的身上，散发着酒气的热脸直接贴住了我的胸口，道：“我也起不来了，咱们都喝多了。”
　　我躺在地上很是舒服，真的不想起来了，但知道这样躺在地上不成样子，还得起来。
　　呼呼喘过几口粗气后，道：“起不来也得起，不起不行……”
　　说到这里，我突然感觉到她胸部的那对咪咪正结结实实地压在我的胸腹上，颇为温暖，更加性感，虽然酒喝大了，但倏忽之间，情*犹如排山倒海般向我袭来。
　　***，要知道我下身只穿了一个花裤衩和一条薄裤子，缩在花裤衩里边的那个家伙立即有了劲头，日日撅起。
　　撅起对准的方位，正好是她的私密处。
　　如此一来，我浑身犹如火烤，浴火焚身，呼吸不由得粗重起来。
　　这丫是个典型的母夜叉，要是让她感觉到老子的撅起之物正好对准了她的私密处，那老子还不得被她给修理惨了。
　　因此，我想让她起来，或者让她动一动，不要让她的私密处这么准确无误地正对着我的撅起之物。
　　但焚身的欲火却是让我说不出话来。
　　蛋疼小说不是说不出来，而是压根就不想说。
　　因为现在我很享受目前的情景，最好是时间停止，让这一幕永恒下去。
　　撅起之物越来越厉，我急忙倒抽了一口凉气，想把自己控制住，好让越来越厉的掘起之物缩小下去。但越是这样，撅起之物越来越猛。
　　这可咋整？我睁着醉眼，仔细看了看她，发现她趴在我的身上一动不动，好像睡着了一般。
　　我心中暗喜，这丫要是睡着了，那老子的撅起之物再大也无关紧要了。
　　我试探着轻声喊了她几声，发现她仍是一动不动，我确认这丫真的睡着了。
　　如此一来，我便没有了任何顾虑，肆无忌惮地性也欲也起来，撅起之物越来越大，更加紧实地顶住了她的私密处。
　　虽然隔着内裤和裤子，但我能感觉到她的私密处很是柔软更加温暖。我不由得痛恨起她的内裤和裤子，更加痛恨起我的裤子和那条花裤衩。
　　也多亏穿了花裤衩，因为花裤衩很是宽松，对撅起之物没有丝毫的阻力，让撅起之物舒舒服服地撅起。
　　我再也无法忍受，伸出双手将她紧紧抱住，试探着动了动下身，让撅起之物隔着内裤和裤子在她那柔软温暖的私密处蹭了几蹭，顿时性奋的浑身颤栗，忍不住闷哼了几声。
　　可能是我将她抱得太紧，撅起之物又那么不要脸地蹭了几蹭她的私密处，她突然好似醒了过来，吧唧吧唧嘴巴，似醒非醒地哼哼唧唧地道：“什么东西啊？怎么这么顶啊？”
　　不好，被这丫给发现了，我顿时惊恐起来。
　　就在这时，她伸手朝着身下摸去，贴着我的肚子，探手搜寻，很快她就伸手攥住了我的撅起之物。
　　我极度性奋地闷哼了一声，竟然有种想射的*感，她哼唧着又吧唧吧唧嘴巴，突然手上加劲，似乎要将我的撅起之物给拧断。
　　性奋，这简直是太性奋了，老子没想到，这丫竟然给老子做起手活来了。
　　但这种性奋只持续了几秒钟，随即我就惊恐起来，因为，这丫的手劲越来越大，她在酒醉之中，感觉有个东西在顶着她，顶的她很是难受，便伸手要将顶着她的东东除掉，因此，手上拼尽全力去拧去掰，想要尽快将顶着她的东东去除。
　　要知道，撅起之物再硬，也无法抵挡她的全力拧掰。老子全身上下就只有这么一个宝物，要是被这丫给掰断了，那就没有什么宝物了。
　　此时，我再也没有了一丝一毫的情*，蛋疼小说焚身的欲火疏忽之间消失殆尽。
　　我惊恐万状地伸手快速攥住她正在奋力拧掰的手，嘴里忙道：“你快点松手，你快点松手，操……”
　　但这丫却很是执着，不但没有松手，反而攥的更加紧了，用的劲也更加大了，就在快要被她给掰断的时候，我再也顾不得什么了，猛地用力，将她推开，快速坐起，收腰缩腿，才将她紧攥住我撅起之物的手弄开。
　　她在地上翻了个身，吧唧吧唧嘴巴，又一动不动了。
　　我心有余悸地看着她，探手慰问了一下撅起之物，发现撅起之物已经开始慢慢变软变小了。
　　好险，要是再慢上那么几秒钟，老子的撅起之物有可能就光荣地殉职了。
　　我挣扎着站起来，蹲下身子，用手轻轻推了推她，低声呼喊着她的名字，这丫竟然无动于衷。

第144章 留下来陪我
　　这丫难道真的彻底醉倒了？
　　我又喊了她几声，又推了她几下，她嘴里哼唧了几声，但就是一动不动。
　　也不能让她这样躺在地上啊，我只好忍住酒劲，伸手艰难地将她抱了起来。
　　没想到，这丫却很是贼胖，平时看她身材很是苗条，没想到却是死沉烂沉的，竟然压得我一屁股坐在了地上。
　　要是平时，我抱她飞跑都没问题，但现在我也喝多了酒，有气无力。坐在地上喘了几口粗气，又抱着她挣扎着站了起来，艰难地向楼内走去。
　　费尽周折，终于来到了楼上。我横抱着她来到了她的寝室门口，但这丫已经全身醉软的就像煮熟了的面条一样，放个什么样就是什么样。
　　她的寝室钥匙不知道放在什么地方了，我开始一手抱住她，一手在她的腰间摸索，摸索了好大一会儿也没有摸索到钥匙，奶奶滴，这丫把钥匙放在什么地方了。
　　这丫的腰很是柔软，在摸索的时候，我有些不怀好意地细细摸了几摸，摸的老子又有些想入非非了。
　　就在这时，走廊的那边传来一声惊呼：“星旺，你们这是怎么了？”
　　我扭头一看，晕，是石秀玲从她的寝室里走了出来。
　　“石姐，我今晚陪她出去喝酒了，结果，我和她都喝大了。”
　　石秀玲已经快步走了过来，我也不敢再在她的腰间胡乱摸索了。
　　“星旺，俊美房间的钥匙呢？”
　　“不知道，我没有找到。”
　　“她喝的烂醉如泥，让她到我的寝室去休息吧。”
　　“嗯，好。”
　　我急忙又将她抱了起来，匆匆向石秀玲的房间走去，石秀玲紧跟在旁边，伸手扶着她。
　　来到房间，将她放在了床上，石秀玲将她的鞋子脱去，又将她的袜子脱去，我嚓，这丫的脚丫很是嫩白，在灯光的照射下，很是扎眼。
　　石秀玲伸手去脱她裤子的时候，突然想起了什么，扭头对我道：“你出去吧。”
　　我知道她是什么意思，只好转身走了出去，来到自己的门前，掏出钥匙打开房门，三下五除二，就将自己脱得只剩下了那条花裤衩。
　　连门也懒得关了，一头攮在了床上，再也不想动了。
　　石秀玲将荣俊美的外套脱去，打发她躺好，随即又来到了我的房间。
　　她手里端着一个大水杯，进门之后，看我已经四仰八叉地躺在了床上，柔声低道：“星旺，你们怎么喝了这么多的酒？”
　　“她的朋友来了，她让我去赔她的朋蛋疼小说友们喝酒，就喝多了。”
　　“快点喝点水，里边我放上白糖了，能解酒。”
　　“谢谢石姐！”
　　我喘了口粗气坐起身来，接过她递过来的大水杯，咕咚咕咚地灌了起来。
　　她看我坐不稳，匆忙坐在床边，用胸口紧紧贴住我的后背，双手紧紧扶住我，唯恐我一个闪失一头攮在了地上。
　　咕咚咕咚喝了大半杯白糖水，感觉舒服了很多，她伸手将大水杯放在了我的床头橱上，柔声问道：“感觉好点了吗？”
　　我点了点头，突感后背紧紧压住了她那对丰满的咪咪，顿时有了生理反应，色色地扭头看了看她，随即又馋馋地用后背蹭了蹭她的那对咪咪，她顿时娇羞起来，低声柔道：“好了，不要动了，快点休息吧。”
　　她扶我躺了下来，还给我盖上了毛毯，道：“好好休息吧，明天早上我给你们熬粥喝。”
　　就在她起身要走的时候，我伸手攥住了她的手，同时，将盖在我身上的毛毯掀去，对她道：“石姐，你不要走了，在这里陪我。”
　　她赶忙说道：“不行，俊美还在我房间里睡觉呢。要是让她发现了，那就坏事了。”
　　“不用管她，她已经喝得烂醉如泥了，你留下来陪我。”
　　我边说边感觉自己的那个玩意儿又蛋疼小说撅了起来，宽松的花裤衩没有任何阻力，撅起之物将花裤衩高高地顶了起来，我更加色馋地道：“石姐，自从你担任副镇长以来，我就一直没和你那样，我早就憋坏了。”
　　她也看到了我的撅起之物将花裤衩顶的高高的，不由娇羞的面色绯红，柔声低道：“今晚不行，我要是在这屋里，一旦被俊美给发现了，那就麻烦了。”
　　“她已经喝醉了，不要管她。”
　　我说着就再也不管不顾忽地一下坐起身来，将她紧紧抱住，她匆忙娇羞地道：“你先别急，我过去关上灯带上门再过来。”
　　我顿时明白了她的意思，她历来是非常温柔的，我的非礼要求，她也是基本上都能满足我，她既然这么说了，那她肯定会过来的，我只好松开了她，还不忘叮嘱道：“那你快点。”
　　她温柔地点了点头，匆忙起身，回到了她的房间，将房间内的灯关上，又将门带上，随即又回到了我的房间，关门反锁，随后又将房间内的灯也关了。

第145章 悉心照顾她
　　她关了灯之后，坐在床边，将身上的衣服脱去。
　　我早就急不可耐地将花裤衩给脱去了，等她脱光衣服躺下后，我立即猴急地趴在了她的身上。
　　不知道是不是喝酒太多的缘故，导致撅起之物很是麻木，进入了她的身体里边，无论怎么用力，怎么**，竟然老是没有要射的感觉。
　　这一次和她缠绵了很久，让她也接连到达了几次高*。
　　她开始还在极力忍着自己，不让自己呻吟出声。
　　但她没有想到我的持久力这么厉害，到了最后，她再也忍不住了，伴随着我的撞击声和粗喘声，她也娇喘地呻吟不断，在到达第一次高*的时候，她已经顾不得隔壁的荣俊美了，似乎也忘记了隔壁的荣俊美，呻吟声一声大过一声。
　　后边的那几次高*，她更是呻吟不断，娇喘连连。
　　她看我老是不射，便催促我快点射了，边娇喘呻吟边道：“快，快，你快点射了，我受不了……”
　　我也想射，但撅起之物真的被酒精给麻醉了，不知道折腾了多长时间，最后方才全部射了出来。
　　她被我给折磨的精疲力尽，温温柔柔地紧紧抱住我，和我同时进入了深睡状态。
　　就在我睡得一塌糊涂的时候，我感觉她突然之间惊醒了，忽地一下坐了起来，仔细凝耳倾听。
　　我也听到了隔壁传来了呕呕的呕吐声，她忙低声道：“星旺，我得过去了，俊美可能是吐酒了。”
　　我全身没有了一丝力气，只是囔囔了几句，她随即起身穿好衣服，匆匆离开了我的房间，去照顾荣俊美了。
　　知道太阳升起老高，我才彻底醒了过来。
　　老子的酒量毕竟已经在西货场时练了出来，睡了这么一大觉，虽然仍旧感到有些酒劲，但已经没有什么大碍了。
　　起床穿衣，洗刷完毕，石秀玲房间的门还紧紧关着。
　　我抬手敲了敲房门，不一会儿，石秀玲睡眼朦胧地过来开门了。
　　房间门一开，我顿时闻到了一股浓烈的酒味，呕呕地干呕了几声，差点吐了起来。
　　“石姐，你房间里的酒味怎么这么浓啊？”
　　“俊美昨晚吐酒了，我凌晨的时候，蛋疼小说才躺倒睡了会。”
　　我朝床上一看，只见荣俊美就像个死猪一样躺在床上一动不动，她身上盖着毛毯，但她的小腿和脚丫却是露在了外边。
　　奶奶滴，石秀玲的皮肤很白，她比石秀玲的皮肤还白。
　　有朝一日，要是老子也能把她给太阳了，那将会是什么样的感觉？
　　石秀玲似乎看出了我的心思，娇嗔地愠怒道：“看什么看？快到你屋里去，等我做好早饭就叫你。”
　　我只好灰灰溜溜地来到了自己的房间内等着。
　　半个多小时后，石秀玲做好了早餐，把我喊过去一块用餐。
　　此时，石秀玲的房间内的窗户和门都大开着，屋内浓烈的酒味已经散发没了。但荣俊美仍旧躺在床上，连醉加睡，一动不动。
　　我和石秀玲吃过早餐后，荣俊美终于醒了过来，她的脸色蜡白，欠了欠身子，突然伸头趴在床边，又不停地呕吐起来。
　　她现在已经呕吐不出什么来了，只是蛋疼小说干呕。
　　石秀玲匆忙跑了过去，坐在床边，一手扶住她，一手轻轻拍着她的后背。
　　扭头对我道：“你还站着干什么？快把水杯端过来。”
　　我哦了声，匆忙也跑了过去，将床头橱上的水杯端了起来，石秀玲腾不出手来，我只好端着水杯要去喂荣俊美。
　　荣俊美干呕的非常难受，道：“别给我水喝，我恶心的难受。”
　　“星旺，咱们快把她送到医院去吧，这样下去可不得了。”
　　“嗯，好。”
　　荣俊美突然说道：“我不去，等酒劲过去就好了。”
　　晕，我没想到这丫到这个时候了，还这么固执。
　　石秀玲道：“妹子，你别硬撑了，快去医院吧。”
　　她又果断地摇了摇头。
　　石秀玲道：“妹子，你说你喝那么多酒干嘛啊？对身体不好。”
　　荣俊美顾不得说话了，只是干呕，最后蛋疼小说竟然将苦胆水也给吐了出来。
　　就在这时，石秀玲的手机响了，是赵华民书记给她打来了电话，让她马上去他办公室一趟。
　　“星旺，我把俊美交给你了，你不要去上班了，好好照顾她。”
　　“嗯，好。石姐，你去忙你的吧。”
　　石秀玲匆匆走了。她被提拔成副镇长之后，工作明显地忙了起来，空余时间很少。
　　等石秀玲走了之后，我坐在床边陪着荣俊美。
　　荣俊美的脸色仍旧非常蜡白，我看着她这样，竟然有些心疼，问道：“你还难受不？”
　　她躺在那里一动不动，眼睛直直地看蛋疼小说着屋顶，过了好大一会儿，才道：“你背过身去。”
　　“啥？”
　　“你背过身去，我要穿衣服了。”
　　“哦，好。”
　　我立即听话般地背过了身子，她哼哟着动手穿起了衣服。
　　我听她老是哼哟，问道：“你还哪里不舒服，实在不行，我陪你去镇医院打个吊瓶吧。”
　　她没有搭理我，过了一会，这才说道：“你转过身来吧。”

第146章 爱上了她
　　我转过身来，发现她此时已经将衣服穿好，正坐在床边上。但她此时仍旧赤着双脚。
　　她伸手拿过袜子来，弯腰穿袜，就这一弯腰，牵动了胃肠，又让她剧烈干呕起来。
　　我急忙道：“你不要动了，我来给你穿袜穿鞋。”
　　她边干呕边伸手摆了摆，紧蹙秀眉，坚决不同意我给她穿袜穿鞋。
　　她又干呕了几次，呕的直喘粗气，双眸含满了泪花。她想用脚穿上鞋子，但却双脚踩在了地上。
　　突然之间，我感到非常惋惜。
　　因为她的蛋疼小说双脚实在是太白太嫩了，这样赤脚踩在了地上，一是地上的灰尘玷污了她的双脚，二是她的双脚这么白嫩，我还真担心地板把她的双脚给磨破了。
　　我再也顾不得男女授受不亲了，急忙弯腰低身，伸手轻轻攥住她那莲藕般白嫩的小腿，将她的双脚抬起来，她惊呼一声，急忙缩腿收脚，本来蜡黄的脸上也布满了红晕。
　　我嚓，这丫竟然还这么害羞。
　　我急忙道：“你不要动，我来给你穿上袜子穿上鞋，这样你就能下地活动了。”
　　她翻着眼皮狠狠地白了我一眼，但眉宇间的神色却是无比娇羞，在这一瞬之间，我的内心牵动了一下！很是爱怜地看着她。
　　我感到在这一瞬之间，我竟然爱上了她！
　　我柔声对她轻道：“你不要乱动，我来给你穿袜穿鞋。”
　　她默不作声，沉默就是答应，我内心深处竟然发贱地暗喜偷乐了那么一小下，一手轻轻柔柔地攥住她的莲藕小腿，一手轻轻柔柔地对着她的脚底板拍了拍，还用手掌贪婪地对着她的脚掌抚摸了抚摸，将她脚掌上的灰尘清理干净。
　　她则低着头，脸上布满红晕，紧闭着双眸，秀眉也紧紧地蹙在了一起，样子看上去非常难受痛苦，但又没法拒绝我，只好用这种表情来克制自己。
　　嚓，看她这样，我心中对她更是充满了浓浓的爱！
　　忍不住用手轻轻揉了揉她那白嫩的脚。
　　她忽地一下睁开双眸，愠怒地看着我，道：“你给我穿袜穿鞋就穿袜穿鞋，你揉我脚干什么？”
　　我嚓，这丫突然之间又和老子翻脸了蛋疼小说。我赶忙说道：“我这是将你脚上的灰尘打扫干净。”
　　“哼，你用手又拍又揉的，就能将我脚上的灰尘打扫干净吗？”这丫又恢复了平时的跋扈冷漠的样子。
　　“我不这样，怎么清理掉你脚上的灰尘？”
　　“要清理就得洗，用水去洗才行。你用手又拍又揉的，我还担心你手上的脏东西弄到我的脚上呢。”
　　我日，我顿时有些暗怒起来。但转念一想，心中更加偷喜暗乐起来，忙道：“你的意思是让我用水给你洗？”
　　她一听，顿时大吃一惊，脸色更加绯红，紧蹙着眉头忙不迭地道：“谁让你用水给我洗了？”
　　“你不是说要清理就得洗，用水去洗才行嘛？”
　　我用她的话来堵她，让她无言以对，只剩下了干着急的份，气恼地道：“你这人怎么这样啊？”
　　“我这人怎么了？我照顾你难道还有错了？”
　　“你……”
　　“我什么我？”
　　她又狠狠白了我一眼，扭过头去，不再说话了。
　　机不可失，失不再来。
　　我又忙道：“人的脚上的穴位很多，用水洗洗也好。要是用热水烫烫那就更好了，说不定，你就不会再干呕了，很快就能醒过酒劲来了。”
　　她一听，慢慢扭过头来，那双美目仔细凝视着我，几秒钟之后，她才轻道：“你说的是真的？”
　　嚓，老子的努力终于没有白费，看来这丫是有点信以为真了。
　　我急忙点头说道：“我说的是真的，我用热水给你泡泡脚，再给你做个足疗，我相信你很快就会好起来的。”
　　她半信半疑，似懂非懂地冲我轻轻点了点头。MD，这丫一点头，那就是让老子给她泡脚给她做足疗了。
　　我立即端起旁边的一个脸盆，就朝外走。
　　她突然说道：“不行，那个脸盆是石姐的，她是用来洗脸的，怎么能给我用来洗脚？你到我房间里去拿我的脸盆吧。”
　　“哦，好。”
　　她在身上的口袋里掏了几掏，最蛋疼小说后从她的上衣的内口袋里拿出来寝室的钥匙。
　　MD，这丫竟然将寝室的钥匙放在了上衣的内口袋里。
　　怪不得老子昨晚抱着她在她寝室门口找了半天，都没有找到钥匙。
　　当时光顾着馋馋地摸她的腰了，要早知道这样，老子就该对着她胸前的那一对好好摸摸。
　　我接过她手中的钥匙，问道：“你房间里有洗脚用的盆子吗？”
　　她摇了摇头，道：“没有，就只有一个洗脸的脸盆。”
　　“洗脸的脸盆怎么用来洗脚？”
　　“没事，洗过了脚，再出去买个新的就是了。”
　　“好吧。”我拿着她寝室的钥匙向她的寝室走去。

第147章 黑煞贴白煞
　　用钥匙打开她寝室的门，一股芬芳的香味扑鼻而来。
　　荣俊美的寝室整理的干干净净，一丝不乱，尤其是她的床铺更是对我充满了无限的诱惑。
　　我这是第一次进入到她的寝室，没想到这丫竟然是如此的干净利索，将房间整理的如此整洁。
　　我端起她房间内的脸盆待要走时，这才发现她的脸盆洗刷的一尘不染。
　　用这个脸盆去给她洗脚，总感觉心中不忍。
　　我突发感想，既然如此，那就用我的脸盆吧。
　　想到这里，立即放下了她的脸盆，关上寝室的门，匆匆走进了我自己的寝室，端起我的脸盆来，直接去了洗手间。
　　接了一小半凉水，匆匆走回到了石秀玲的寝室。荣俊美此时躺在了床边上，她的样子仍是非常难受。醉酒的滋味真不好受。
　　我拎起暖瓶来，咚咚将热水倒入脸盆之中，端着来到了床边，对她道：“你把脚放进盆里去。”
　　她欠了欠身子，看了看我，神态有些隐隐的娇羞，随即起身，又看了看水盆，随即缓缓抬脚放了进去。
　　当双脚一沾到水，她立即又将双脚缩了回去，紧蹙秀眉，埋怨道：“你把水弄的怎么这么烫啊？”
　　“烫点不要紧，只要不烫坏脚就行。用热水泡泡，会很舒服的。”
　　我边说边将双手都伸进了水中，又对她道：“你看，我把手放进去都没事，来吧，快把脚放进去，不要紧的。”
　　她轻声囔囔道：“你的手皮糙肉厚，当然不怕烫了。”
　　火，老子的火一下子上来了，真想和她发脾气。
　　但想到这丫毕竟是个官二代，从锌生惯养，也就不再和她计较了。
　　点头附和着道：“对，我的手是比你的脚皮糙肉厚，但这水的温度正好适合你泡脚。”
　　突然之间，她扑哧一声笑了，随即又故意蹦起了脸，脆声说道：“把你的手拿开。”
　　我忙将手从水盆中抽了出来，她试探着慢慢将双脚都伸了进去，蹙紧眉头，忍了一会，双脚逐渐适应了水的温度。
　　过了几分钟，她对我道：“你给我找个矮蛋疼小说凳子。”
　　“干啥？”
　　“我要洗脚，得打上香皂洗。”
　　“你弯腰不会再干呕吧？”
　　她轻声说道：“不知道。”
　　“算了，我来给你洗吧。”
　　“不用。”
　　“石姐走的时候，专门交代了，让我好好照顾你。”
　　“不行，我不用你给我洗。”她说着，脸色又红了起来。
　　**，这丫真是难以琢磨，让老子更加看不透她了。她泼辣起来像个女中豪杰，羞涩起来像个幸碧玉，她到底是个什么样的人？我也搞不懂了。
　　我只好找了个矮凳子放在了床边，随后用手扶住她，让她坐在了矮凳子上。接着，我又把香皂给她拿过来。
　　她坐在矮凳子上，才一弯腰，立即紧蹙秀眉，差点又干呕起来。
　　我一看她这样，忙道：“你不能再弯腰蛋疼小说了，一弯腰就干呕，小心把胃伤着了。”
　　她抬起头来，仰面朝天，深吸了口气，样子非常为难，我赶忙又道：“你还是到床上坐着去吧，那样会舒服些。”
　　她没有回答，我伸手扶她，她果然很乖地欠起身子坐在了床边。
　　我毫不犹豫地伸出双手，探进了水中，当我的双手一触摸到她的脚时，她条件反射，猛地缩了缩脚，水盆中的水溅了出来，竟然溅了我一脸。
　　我尴尬地看着她，她脸色通红，羞涩地笑了笑，低声说道：“不好意思。”
　　“你不要乱动。”
　　她突然变得非常听话，柔柔地冲我点了点头。
　　我立即将双手摊开放在了她的脚上，她轻声闷哼了一声，便不再乱动了。
　　***，这丫的脚真TM白嫩，老子的双手和她的双脚比起来，简直就是黑白分明，好似黑白双煞。黑煞是老子的双手，白煞是这丫的双脚。
　　黑煞贴白煞，心中乐开花。
　　抚摸加搓揉，撅起是*巴。
　　我对着她的双脚连抚摸加搓揉地洗，不蛋疼小说知不觉，那个玩意儿竟然有些撅起了。
　　反正也不要紧，毕竟是蹲着身子，她也看不出来。
　　撅就撅吧，男人就是贱，这是亘古不变的真理！
　　突然之间，她可能是发现我对着她的双脚抚摸搓揉个没完，对我说道：“行了，该打香皂了。”
　　“嗯，好。”
　　我急忙拿起香皂来，将她的脚丫拎起来，拿着香皂就开始在她的脚上涂抹，当涂抹到脚心的时候，她忍不住痒痒，蹙眉耸鼻地道：“行了，这样就行了。”
　　我忍不住抿嘴笑了笑，她却狠狠地白了我一眼。
　　涂抹完了香皂，我又对着她的双脚揉搓起来，毕竟打上了香皂，得要好好揉搓才行。
　　恶作剧使我童心大发，忍不住暗自伸着手指在她的脚心挠了挠。

第148章 打情骂俏
　　她突然愠怒喝道：“不要动我脚心。”
　　我急忙缩回手指，装模作样正正经经地又揉搓了一会她的脚丫，这才把她的双脚放回到水盆里。
　　她突然用脚踩住了我的手，用力碾了碾，竟然让我感到很是疼痛，我知道她愠怒我在挠她的脚心，急忙用话岔开：“你的那些朋友还在旅馆里睡觉吗？”
　　她一怔，道：“他们应该走了，都这个时候了，他们早就走了。”
　　“你的那些朋友怎么也不过来打个招呼再走？”
　　“我不让他们过来的，我昨天就告诉他们，今天早上就让他们自己走自己的。”
　　看到我的话起了效果，我道：“好了，我再去换盆水，给你冲冲。”
　　她点了点头，我蹲起那盆水来，朝外就走。
　　来到洗手间，将水盘吸尽，又接了小半盆凉水，回到屋里，又加上了热水，再次给她洗起脚来。
　　我这次更加变本加厉了，不但又揉搓了她的双脚，还将她的莲藕般的小腿也给揉搓了一番。
　　她忽然说道：“行了，你再去换盆水，我要好好泡泡。”
　　“现在已经洗完了。”
　　“不行，我要再泡泡。”
　　我心中一乐，你丫既然愿意让老子揉搓个不停，那好，那老子就接着揉搓下去。
　　我再次换好了水，就在我再次蹲下身子蛋疼小说的时候，她道：“你休息下吧，我自己泡就行了。”
　　**，看着她充满警惕的神情，我也只好打消了继续揉搓的念头。
　　她将双脚放在热水中，一动不动，不一会儿，我就看到她的秀额上冒出了细密的汗珠，急忙问道：“你怎么出汗了？”
　　她冲我抿嘴一笑，道：“用热水泡脚泡的，你说的不错，脚上的穴位很多，这么个泡法，我感觉很是舒服。”
　　我很是呆呆地看着她，我发呆不是因为她说的话，而是她突然冲我这么抿嘴一笑，竟然让我有些神魂颠倒。
　　随着时间的推进，她额头上的汗珠越来越多，同时，她的脸色也越来越红润。
　　她现在的红润，不再是羞涩造成的，而是恢复了本来面色。
　　这丫平时就是肤色胜雪，面色红润。
　　不知道泡了多久，她突然长舒了一口气，道：“好了，我现在终于缓过劲来了，全身舒服多了。”
　　我匆忙笑道：“呵呵，这泡脚的效果还真好，怪不得现在的足疗这么盛行，看来还是蛮有道理的，嘿嘿。”
　　她突然抬起头来，俊眸流眄地看着我，道：“你会做足疗吗？”
　　我身子一震，随即嘿嘿笑道：“会，当然会了。”
　　实际上，老子根本就不会，不知为何，两只爪子总想对着她的那双白莲再搓揉一番，这才说起了谎话。
　　她俏脸一红，含笑问道：“你以前做过足疗工？”
　　“没有。”这是实话。
　　“没有，你怎么会做足疗？”
　　“这有什么难的？对着搓揉就是了。”蛋疼小说话说出口，我感觉说的有些太随意了，想刹住竟然没有刹住。
　　她突然白了我一眼，道：“足疗工可都是按摩师，你以为很简单啊？”
　　“你要不信，就让我给你做一次试试。”
　　她立即斩钉截铁地道：“不用了，我可不用你这个半瓶子醋。”
　　我日，这丫竟然如此干净利索地就拒绝了我。让我竟然萌生出了要去学学怎么做足疗的想法。
　　她最后泡脚泡的出透了汗，整个人都恢复了过来，身上又充满了活力。
　　她也不再干呕了，将脚晾干，穿上了袜子，对我道：“我有点饿了，想吃方便面和咸菜。”
　　“呵呵，这是你身体恢复过来的信号，好，我这就给你下方便面，这里也有现成的咸菜。”
　　她很是感激地冲我笑了笑，但当我用手起拿方便面时，她急忙说道：“哎呀，你先去洗洗手啊。”
　　我一愣，随即明知故问地道：“洗什么手啊？我手很干净的。”
　　“哎呀，你才给我洗了脚，不洗手就去做饭，我怎么吃得下？”
　　“我这手又不是给我自己洗的脚，而蛋疼小说是洗的你的脚，我都不嫌脏，你怎么反倒嫌自己脏了？”
　　“哎呀，你这人怎么这么讨厌啊？算了，不用你了，我自己来吧。”
　　“哈哈，好了，逗你玩的，我现在就去洗手。”
　　我边说边顺手将放在床边的脸盆端了起来，不由自主地轻声说道：“我先把你的泡脚水给倒掉。”
　　她很是开心地道：“谢谢！”
　　我嚓，这是老子第一次听到她当面说谢谢，冲她一笑，端起脸盆就走。
　　她又说道：“这个脸盆不是我的啊，是谁的啊？”
　　“是我的。我看你那屋的脸盘很是干净，就用我的了。”
　　她听到这里，脸色一红，又有些娇羞起来，低声吩咐道：“那你把脸盆也冲洗干净。”
　　“没事，我又不嫌你脏。你也不脏，嘿嘿，你的脚那么白，比我的手都干净。”
　　她顿时俏目一瞪，愠怒地道：“你……”
　　我立即笑着端着脸盘快步走了出去。心中那个乐啊，感觉和她如此这般，就像热恋的男女在打情骂俏。

第149章 把她给惹火了
　　我来到洗手间，将脸盆中的洗脚水倒掉，但却舍不得涮一涮，我也发觉我这个人真是太贱了，竟然连美女的洗脚水也喜欢。
　　同样，我也没有往手上打香皂，只是用水冲了冲，就拎着脸盘回来了。
　　将脸盘放回到我的寝室里，我立即来到石秀玲的寝室里给荣俊美下起了方便面。
　　荣俊美就着咸菜吃过方便面后，整个人恢复的完好如初了。
　　她俊眸流眄地看着我，道：“没想到泡脚还有如此神效。今后再怎么醉酒我也不害怕了，醉酒之后就用热水泡酒，只要出身汗，就立即恢复了。”
　　我也没有想到泡脚还有醒酒的功能，只好不懂装懂地道：“所以我才让你泡脚嘛。”
　　“你不会是事后诸葛亮吧。”
　　“我还时候刘伯温呢。”
　　她顿时一怔，道：“我发现你现在变得有些贫嘴挂啦舌了。”
　　“嘿嘿，都是被你逼的。”
　　“我啥时候逼你了？”
　　“好了，你身体才恢复好，稍安勿躁。”
　　她白了我一眼，起身活动了活动四肢，还用双脚使劲跺了跺地板，道：“我感觉我的双脚现在就像脱了层老皮，真是舒服。”
　　我在旁嘿嘿笑道：“我的足疗水平更高，可惜你不让我给你做。”
　　她白了我一眼，转身朝外走去。
　　“你要干什么去？”
　　“去上班啊，还能干什么去？你也抓紧点，跟我一块去上班。”
　　**，老子本想偷个懒，这丫却又要拽着老子去奋斗。没办法，我只好勉为其难地跟着她去上班了。
　　到了办公室没多久，荣俊美走了进来，对蛋疼小说我道：“我想起了一件事，这件事必须抓紧时间处理。”
　　我一惊，忙道：“啥事？”
　　“我现在想起昨晚咱们碰到的那几个沙场的狗杂种了，我要收拾他们。”
　　“你怎么收拾？”
　　“哼，等着瞧吧，有他们受的。”
　　“你不要乱来。”
　　“我怎么乱来了？乱来的是他们，不是我。”
　　“你要知道，沙场可是每年给咱们镇政府上交不少的税呢。”
　　“得了吧，沙场要是由咱们镇政府自己来经营，那就不用上税了，挣的钱都是镇政府的。”
　　我一听，更加暗急起来，这丫要是铁定了心拾掇沙场，沙场的前景堪忧。
　　要知道，沙场现在的主人是光哥，我不想让光哥的努力白费了。
　　光哥当初能够征服沙场，那可是用生命换回来的。
　　急忙说道：“咱们是政府机关，政府机关是不能经商的，这你是清楚的。”
　　“哼，我原先只是挂职，没有实职，我也懒得搭理那些沙场。但我现在有实职了，我的实职就是工业办主任，工业办主任就是要努力振兴经济的，沙场正好是个最合适的目标。”
　　**，我着急之下，险些说出操来。
　　她又道：“我本想过段时间再说，但昨晚蛋疼小说咱们碰到的那几个垃圾，恰好就是沙场的打手，这次是真的把我给惹火了，那好，那我现在就动手。非让他们好看。”
　　她说完之后，转身就走了。
　　我可沉不住气了，急忙小跑着来到了走廊尽头，掏出手机来，拨通了光哥的手机。
　　“兄弟，啥事？”
　　“光哥，你可要好好管管你手下的那些人。他们也太无法无天了。”
　　“怎么了？出什么事了？”
　　“昨晚，我和我的领导出去喝酒，回来的时候，恰好碰到了你的几个手下，他们竟然敢对我的领导出言不逊，把我领导惹火了，要准备收拾他们。”
　　“你的领导？”
　　“是啊，是我的领导，还是一个女领导。昨晚你的手下把她给惹火了，她准备拿沙场开刀。”
　　“开刀？她能怎么开？沙场是个烂摊子，我的那些手下都是些亡命徒，她最好识相点。”
　　“光哥，你别小看她。她老爹可是省军区司令员，势力大的不得了。”
　　“啊？她老爹是省军区司令员？”
　　“嗯，上次有些人到镇政府来闹事，邱所长都控制不住，最后是她调来了军队，才控制住局面的。”
　　光哥听后哈哈大笑，道：“兄弟，蛋疼小说你别开玩笑了，别说她是省军区司令员的女儿了，她就是国防部长的女儿，她也无权调动军队。”
　　“光哥，你不懂的。地方驻军是有责任协助地方政府维护治安的，就凭这个理由，她就能调动军队。当然了，她是不能调动的，但她可以找熟人调动的。”
　　听我说到这里，光哥才重视起来，道：“兄弟，你和她的关系怎样？”
　　“还行吧，她是我的顶头上司。”
　　“你和她好好说说，别让她动手。我立即给沙场那边打电话，安抚那些人要老实些，别他妈尽给我惹事。”
　　“好吧，我再和她说说。你可要管好你的那些手下，千万别让他们再到处招摇了，要格外谨慎，老老实实的才行。”
　　“嗯，好，我这就给沙场那边打电话。”

第150章 收复沙场
　　和光哥扣断电话后，我开始仔细考虑这件事应该怎么办才好。
　　考虑片刻之后，我决定去找荣俊美谈谈。
　　荣俊美的办公室已经搬到了原先石秀玲的办公室内。
　　她虽然还是挂职副镇长，但不具体分管什么工作，她的主要工作就是工业办里的事务，她的真正职务就是工业办主任。
　　她看我进来了，问道：“啥事？”
　　“我看沙场那件事，你最好谨慎行事。蛋疼小说那些人都是些亡命徒，要是把他们的饭碗给断了，他们还不得和你拼命啊。”
　　荣俊美毕竟是个女孩子，我想用这种的办法吓唬她，让她知难而退。
　　没想到，我话音一落，她轻蔑地笑了笑，道：“他们要和我拼命？好啊，尽管来就是了。”
　　“你这是何必呢？多一事不如少一事。”
　　她顿时不耐烦地白了我一眼，道：“谁惹着我，我就会让谁付出惨重的代价。”
　　我顿时明白我这种吓唬她的策略失效了。
　　不但失效，还更是适得其反。
　　更加剧了她收拾沙场那些人的决心，我不由得后悔不跌起来。
　　只好又道：“你不要逞一时之痛快了，你的任务是如何把咱们镇的经济发展上去。”
　　“我并不是逞一时痛快，我的目的正是发展咱们镇的经济。把那些沙场收过来，成为公有，那咱们镇上的经济就会发生质的腾飞。”
　　我心中一咯噔，她要是有了这么个打算，镇政府所有的领导层肯定也会大力支持她的。到时候，光哥就彻底歇菜了。
　　就在我不知道说什么好时，她却又道：蛋疼小说“石姐从北京引进了一个项目，还得到处去求银行贷款。要是把沙场收过来，光沙场的资金收入，就能让我们很从容地经营其它的项目。”
　　她最后坚定地道：“收复了沙场，既能解气，又对工作有利，这是个好事啊。”
　　晕，看来这件事我是真的无法阻拦了，我只好衰衰地朝外就走。
　　我正要准备给光哥打电话，就在这时，又传来一个消息，说是沙场里的人在集市上砍了人，被砍的人都已经闹到了派出所了，但派出所竟然没有将凶手给抓起来。
　　分管综合治理的是镇党委副书记，他火冒三丈，下令立即法办凶手。
　　荣俊美听说这件事后，二话不说，立即回到了办公室。
　　事不迟疑，我立即拨通了光哥的电话，电话接通后，没等光哥说话，我立即对着手机说道：“光哥，你是怎么管理的你那些手下？他们现在又在集市上砍人了，这件事现在已经闹大了，被砍者的家里人已经闹到了镇派出所了……”
　　光哥突然打断了我的话，道：“星旺，我这也是才知道这件事，真***，这让我非常恼火。”
　　“光哥，现在分管综合治理的镇党委副书记已经过问这件事了，你要谨慎处理。”
　　“我知道，我绝不轻饶那几个混蛋，妈的，天天给我惹事。”
　　扣断电话后，我才稍微放了点心。
　　我忽地想起来，荣俊美回自己的办公室，是不是去打什么电话了，匆忙往她办公室奔去，连门也没顾得上敲，就推开了她办公蛋疼小说室的门。
　　只见她正在放下话筒。
　　晕，她已经打完电话了。我不由得问道：“你给谁打的电话？”
　　她把眼一瞪，道：“怎么回事？你怎么这么不懂规矩？进来也不敲门？我给谁打的电话，还用你来管吗？”
　　她把我噎的一愣一愣的，半天没有说出话来。
　　她坐了下来，鼻子里轻轻哼了一声，道：“寸星旺，你是不是和沙场那边的关系很不一般啊？不然，那晚那几个痞子不会都认识你。我怀疑你涉黑，你给我小心点。”
　　我一听就急了，政府工作人员涉黑，那将是非常严重的问题，我急忙说道：“你不要诬陷我，我和沙场那边一点关系也没有。”
　　“你和沙场那边一点关系也没有？为什么那几个痞子都认识你？”
　　“我只不过是和沙场现在的老板比较熟嘛。”
　　“哼，这次我要让那个沙场的老板血本无归。”
　　“你做事不要这么绝好不？一个蛋疼小说人一个活法，你何必要把人往绝路上逼呢？”
　　“你进来就是为你那个沙场老板朋友讲情的？”
　　“也算是吧。你不要得罪那些人，那都是些亡命徒，你把他们逼急了，他们不会放过你的。”
　　“这就不用你操闲心了，你该干嘛就干嘛去。”
　　我一气之下，不再说什么，转身走了出来。
　　我心中有种不祥的预感，坐在办公室里，不时地扭头看着窗外，从这里正好能够看到镇政府门前的那条土路。
　　下午时分，我突然看到一辆接着一辆的军车从镇政府门前驶过，正是向沙场方向驶去。

第151章 贱到了极致
　　我一看大吃一惊，知道这是荣俊美开始对沙场动手了。
　　急忙掏出手机来，准备给光哥打个电话，还没等拨打出去号码，只听门口传来一声：“你这是给谁打电话？”
　　我扭头一看，发现荣俊美正倒背着双手站在了门口。
　　“我打个电话你也管啊？”
　　“你是不是给你那个沙场的老板朋友去电话？”
　　我一时不知道怎么回答她了，她突然满面怒容走上前来，厉声对我道：“寸星旺，你要清楚你目前的行为，我希望在大是大非面前，你要坚持原则。如果你此时给你那个沙场的老板朋友打电话，就是通风报信，更是走漏风声，你要受到惩罚的。”
　　听她这么说，我也知道打这个电话的后果了，忙狡辩地道：“我也没给我那个朋友打电话啊。”
　　她将手伸到我的面前，道：“把手机给我。”
　　“凭什么把手机给你？”
　　“我是你的领导，我命令你把手机给我。”
　　就在我准备再次进行抗争时，她劈手就将手机从我的手中夺了过去，道：“寸星旺，你少在这里给我装嘲卖傻，你知道你这种行为是什么吗？”
　　“什么？”
　　“你这是汉奸行为。”
　　**，老子历来痛恨汉奸，这丫竟然说老子这种行为是汉奸行为？
　　我顿时着恼起来，道：“我怎么是汉奸行为了？你怎么不说我是地下党行为？”
　　“呸，我这边代表镇政府采取行动了，你却要通风报信，你这不是汉奸行为是什么？”
　　我日，我无言以对地看着她。
　　她又低声说道：“寸星旺，不要让我看不起你，从现在开始，你被软禁了，哪里也不能去，更不准对外打电话。”
　　“凭什么软禁我？”
　　“因为你是个汉奸，就凭你是个汉奸，也要软禁你。”
　　“谁他妈是汉奸了？”我有些恼怒地道。
　　“你少给我喷脏话，我说你是汉奸蛋疼小说，你就是个汉奸，老老实实在这里给我呆着，不然，我对你不客气。”
　　“就凭你也能软禁得了我？”我忽地一下站了起来。
　　她突然一个快步，就蹿到了我的身后，一手抱住我的下颌，一手紧紧锁住了我的喉咙，让我一时喘不上气来。
　　我大惊失色，惊恐地道：“你要干什么？”
　　但说出来的话已经非常吃力了，这丫的手指就像铁钳一样紧紧锁扣住了我的喉结，让我有种窒息的感觉。
　　她双手一用力，将我按在了凳子上，我的后脑袋正好紧紧的贴住了她的胸部。
　　要不是有种窒息的感觉，我现在应该是非常的舒服，因为我的后脑袋正好贴住了她胸口的那对花房，这让我春心波澜，想入非非起来。
　　男人就是贱，在这种情况下，也能意淫，真是贱到了极致。
　　她沉声说道：“寸星旺，你给我老实点，我从小在部队里长大，是学过擒拿格斗的，别看我是个女子，对付你这种小混混，绰绰有余。”
　　听她这么说，我不禁有些害怕起来，这丫的锁喉动作很是标准，让我一点儿也无法动弹，还剧烈地咳嗽起来。
　　我咳嗽完毕，心中气恼，老子堂堂七尺男儿，竟然被你这个丫头给治住了，简直是岂有此理？我开始激烈挣扎起来。
　　没想到，我这一激烈挣扎，她双手忽地用力，一下子将我给摔到在地，让我趴在了地上，她双膝紧紧的顶住我的腰和腿，将蛋疼小说我的双臂反背在后，轻轻一提，我便杀猪般惨叫起来。
　　这时，有别的屋里的同事纷纷跑了过来，看到眼前的这一幕，他们都惊呆了，纷纷忙道：“荣镇长，你这是干嘛？”
　　“荣主任，你和小寸这是咋的了？”
　　……
　　有叫她荣镇长的，也有叫她荣主任的，反正都是来劝架的，还有的上来要拉开她。
　　她厉声喝道：“你们都不要管，寸星旺这家伙是个汉奸。”
　　有人吃惊地道：“啊？小寸是个汉奸？”
　　还有人道：“现在都啥年月了，怎么还有汉奸？”
　　……
　　老子身高一米八，还干过装卸工，浑蛋疼小说身的腱子肉，没想到这丫收拾我竟然如此轻松，这简直是奇耻大辱。
　　又加上她公开说老子是汉奸，这更是奇耻大辱。
　　我再也无法忍受了，大声吼道：“你她妈把老子放开。”
　　她厉声喝道：“你敢骂我妈？”边说边手上加劲，我感觉我的双臂已经被她别断了，疼的满头大汗，呲牙咧嘴地哀号着。
　　这时，一溜咔咔的脚步声匆匆跑来，惊呼道：“俊美，你和星旺这是咋的了？”
　　石秀玲匆匆跑了进来，吃惊地问完之后，立即上来，用力拽着荣俊美，道：“俊美，你快松手。”
　　荣俊美看是石秀玲过来了，这才松开了手。
　　我立即将双臂收缩起来，疼的呲牙咧嘴。
　　石秀玲又伸手把我给扶了起来，我怒目瞪视着荣俊美，待要破口大骂时，她用手指着我，厉声喝道：“你给我放老实点，不然，还有你的好果子吃。”

第152章 哼哟起来
　　这时，似乎传来几声啪啪的响声，这种响声虽然若有若无，但却像是放鞭炮的声音，石秀玲轻声问道：“俊美，是不是沙场那边开枪了。”
　　荣俊美道：“不开枪行吗？只要开枪了，才能震住那些人渣。”
　　我一听，不由得大骇起来，要知道，沙场里的那些人，都是光哥手下的弟兄，这一开枪，把人打伤还行，要是把人给打死了，那就麻烦了。
　　石秀玲看我很是狼狈的样子，用手扶住我，温柔地轻声对我道：“星旺，你先坐下休息会。”
　　老子被荣俊美这丫给折腾的双臂差点掉下来，到现在还疼的钻心，只好坐了下来。
　　这时，走廊上的人脚步纷沓，有人说道：“沙场那边被武警和警察包围了，还开枪打死人了。”
　　我一听，顿时更加紧张起来，老曹和小赵还在沙场呢，不知道光哥在不在？
　　要是光哥也在那里，那就麻烦了。
　　我很是悔蛋疼小说恨自己，没有及时通知光哥。
　　假如我通知了光哥，也就是通风报信了，那老子到底是不是汉奸？
　　又过了好大一会儿，荣俊美的手机响了起来。荣俊美一看来电显示，立即接听。
　　她听对方说完，道：“我知道了，我们现在马上过去。”
　　她接完电话之后，冲石秀玲点了点头，低声说道：“石姐，沙场那边都处理完了，走，咱们现在就过去。”石秀玲立即点了点头。
　　荣俊美对我道：“汉奸，走，你也跟着去，好让你见识见识。”
　　我怒声说道：“你才是汉奸。”
　　她闻声俏眼怒睁，抬腿一脚就朝我踢来，由于太过突然，我没有来得及躲开，这一脚正中老子的下身，一阵剧烈的疼痛袭来，疼的我双手紧紧抱住下身，弯腰哼哟起来。
　　疼痛越来越厉，连小腹都疼痛起来，疼的我眼前阵阵发黑，身不由己地蹲趴在了地上。
　　石秀玲惊慌失措，不住声地问道：“星旺，你没事吧？星旺，不要紧吧？”
　　我疼的脸色苍白，根本就没有力气回答她的话了。
　　石秀玲忍不住埋怨道：“俊美，你怎么能这样啊？星旺再有什么不是，你也不能说动手就动手啊？”
　　她道：“我没动手，我动的是脚。”
　　石秀玲白了她一眼，道：“你就是爱蛋疼小说冲动。”说完之后，她俯下身子，问道：“星旺，好点了吗？”
　　这时，剧烈的疼痛已经过去，但我却是疼的全身大汗。
　　我冲石秀玲道：“我好些了。”
　　说虽这样说，但我担心我的宝贝被荣俊美这丫给踢坏了，石秀玲担心地看着我，瞅了瞅我的下身，她也担心我的下身被踢坏了。
　　我站起身来，恼火地看了看荣俊美，迈步朝外走去。石秀玲忙道：“星旺，你干什么去？”
　　我低声道：“我到厕所去。”
　　荣俊美道：“都不要管他，沙场那边已经处理好了，他就是再去当汉奸也无济于事了。”
　　我恼怒地道：“我要是汉奸，你就是间谍。”
　　她拔步又向我冲来，我急忙一溜小跑进了厕所。
　　当务之急，是看一下宝贝有没有被踢坏，来到厕所后，我立即褪下裤子又匆忙褪下内裤，低头仔细查看着宝贝。
　　虽然还有些稍微的疼痛，但那两个蛋和那根棍却是没事。
　　这才稍微放了点心。
　　又试着撒了泡尿，虽然尿的慢些，但毕竟是尿出来了。
　　嗯，看来是没事。不知道办那事的蛋疼小说时候还行不行？
　　从厕所出来，荣俊美和石秀玲就站在办公室的门口。
　　石秀玲仔细看着我，想问又不好意思问，荣俊美对我道：“走，你跟我们到沙场去，好让你见见世面。”
　　我哼了一声，懒得搭理她，但也跟着她和石秀玲朝楼下走去。
　　这丫毕竟是老子的顶头上司，我不得不跟着去。
　　同时，我也特别担心老曹和小赵还有光哥，这丫就是不让老子跟着去，老子也会去的。
　　到了办公楼下，我们三个坐上石秀玲的专车，向沙场驶去。
　　石秀玲现在是副镇长，副镇长这个级别的都是配备专车的。荣俊美虽然是挂职的副镇长，但这丫也是有专车的。
　　来到沙场之后，眼前的一幕让我惊呆了，只见荷枪实弹的武警包围了整个沙场，还有不少全副武装的警察。
　　沙场里的人都被集中在一起蹲在了地上，旁边更是站满了武警，个个都用枪口对着蹲在地上的人。
　　我不由得问道：“你怎么没有调动军队？”
　　荣俊美道：“处理这样的人，有警察和武警就足够了。”
　　“这些警察和武警是县里的还是大市的？”我之所以这样问，只要是县里或者大市里派来的，光哥就会有办法摆平，最起码也不至于非常狼狈。
　　但荣俊美却道：“都是从省里派来的。”
　　晕，我不禁又开始担心起来。

第153章 漏网之鱼
　　进入了现场，这才发现，沙场里竟然躺着十多具尸体，不用问，这都是被武警给击毙的，因为每个死尸手中都还紧握着寒光闪闪的砍刀。
　　你们这些人渣，真是太自不量力了，别说你们拿着寒光闪闪的砍刀了，就是手挥青龙偃月刀也是白费，人家一扣扳机，小命就交代了。
　　我仔细搜寻着，没有发现光哥的人影，但却在那些蹲在地上的人群中，看到了老曹和小赵，此时他们两个双手抱头正乖乖地蹲在地上，一动也不敢动。
　　忽地，我发现地上摆着小山头似的百元大钞，这无疑是从沙场里缴获的。
　　荣俊美走到一个警察和一个武警面前，低声交谈着什么，那个警察和那个武警无疑是当官的。
　　我不由得惊叹荣俊美这丫的能量了，这丫不但军队里有关系，而且在公安系统和武警系统也是有关系。
　　她老爸是省军区司令员，在她老爸的呵护下，这丫也有着自己广泛的人脉。
　　就在这时，赵华民书记带领着几个镇党委大员们匆匆来了，和那两个当官的纷纷握手问好。
　　这次的事是真的闹大了，警察和武警都是从省里调来的，镇党委成员们也都出动了，光哥费劲九牛二虎之力征服来的沙场，就此终结了。
　　我不由得替光哥感到惋惜。
　　十多分钟后，那些武警清理完现场，将那十几具死尸抬上了车，随后，蹲在地上的那些人被警察和武警押解着也上了车。
　　我一看不好，匆忙朝荣俊美走了过去，伸手将她拉到一边。
　　她不知道我要干什么，不解地看着我，我忙低声说道：“我向你求个情，把其中的两个人放了行吗？”
　　她顿时一愣，不解的目光慢慢凝上了怒色，低声啐道：“我说你是个汉奸，你果然是个汉奸。”
　　“哎呀，什么汉奸不汉奸的。这些人中有两个人是我的好朋友，求求你放了他们吧。”
　　“这怎么能行？再者说了，放不放他们，也不是我能说了算的。”
　　“你不说了算，谁说了算？”
　　“谁说了也不算，只有法律说了算。”
　　“操，你少给我扯法律。”
　　她听我又口出脏字，俏眼顿时又是一蛋疼小说瞪，低声怒道：“你小子是不是又想挨揍？”
　　我急忙后撤一步，道：“我给你说，我那两个朋友，也是穷苦人出身，当初我和他们曾经在一起干过装卸工。他们绝对不是社会渣滓，更不是黑社会成员，而是人品极好，你就放了他们吧，我求你了！”
　　“滚，你这是在扯淡，都这种时候了，还要让我放人，你这不是把我往火坑里推吗，你早干什么去了？”她边说边生气地白了我一眼。
　　“我早干什么去了？你要不没收我的手机，我就通知他们两个快逃了。”
　　“闭嘴，我还真的没有看错，你果真是个死不悔改的狗汉奸。我看你也该随着这群人上车。”
　　“啥？我也该随着这群人上车？”
　　“对，你和他们是一伙的。”
　　“放屁。”我边说边又后撤了一大步，让她无法突然攻击我。
　　她看我又骂脏话，气的抿嘴咬牙，想追上来，但又怕有失风范，狠狠地白了我一眼后，冲旁边不远处的一个武警道：“你过来。”
　　那个武警似乎认识她，立即快步跑了过来蛋疼小说，她用手指着我，对那个武警道：“这个人是个漏网之鱼，把他也押上车，一块带走。”
　　那个武警立即朝我走来，伸手就拎住了我的后领。
　　这个武警比我矮半头，但却是力大无穷，我感觉整个身子都快被他给提溜起来了，他果真要押着我上车。
　　我顿时惊恐万状，忙道：“你不要冤枉人，我不是漏网之鱼。”
　　我这一声喊，把石秀玲给召了来。她一看，也是大惊失色，匆忙跑了过来，问道：“怎么回事？”
　　荣俊美道：“寸星旺是个十足的汉奸，和沙场里的人是一伙的，他竟然求我放了其中两个人，哼，把他也抓起来。”
　　我急忙辩解道：“我不是，你这是冤枉我。”
　　石秀玲道：“你们两个就不要胡闹了，都别说话了。”
　　听石秀玲这么说，荣俊美那丫竟然忍不住别过头去偷笑起来。
　　石秀玲忙对那个武警道：“武警同志，蛋疼小说他是我们镇政府的工作人员，你不要抓他。”
　　那个武警很是莫名其妙，但仍是没有松手，他朝荣俊美看去。
　　荣俊美这才扭过头来，对那个武警道：“好了，你不用管了，我来对付他就行了。”
　　那个武警这才松开了手，又跑回了原位。
　　荣俊美挑衅地看着我，嘿嘿笑道：“寸星旺，你再敢当汉奸，我就真把你给抓起来。”
　　我怒目瞪视着她，想说什么但不敢说了。
　　石秀玲道：“你们两个都别胡闹了，也不看看是什么时候。”
　　奶奶滴，老子现在斗不过你，但老子绝对不会放过你丫，操。

第154章 时来运转
　　我真的无法解救老曹和小赵了，我没有荣俊美那么大的能量，面对这种局面，我无能为力。
　　直到老曹和小赵上了车，他们两个才发现了我，想喊我但又不敢，很是无助又可怜兮兮地看着我，我也很是同情地看着他们两个，但我束手无策，很是难过地看着他们，没有走上前去。
　　大队武警和警察押着被擒获的所有沙场蛋疼小说的人，驾车离开了。
　　沙场里只剩下了镇政府里的人，赵华民书记很是高兴，兴致颇高地召集镇党委成员，在这里开起了现场办公会。
　　当然了，石秀玲和荣俊美也参加，她们两个也是镇党委成员。
　　只有我是例外。
　　例外归例外，但老子也在一旁听着。
　　赵华民书记对荣俊美道：“荣副镇长，这次又是你帮了咱们镇的大忙，你劳苦功高，终于将这大片沙场收归公有了。”
　　荣俊美微笑着道：“赵书记，你别客气，这是我应该做的。”
　　其他的镇党委成员们都对荣俊美投去了赞赏称羡的目光，这丫的确是劳苦功高，收回了这片沙场，无疑于将大把的钞票送给了镇政府。
　　镇党委成员们，包括一把手赵华民，不是不想收回沙场，而是不敢收。
　　因为沙场一直被黑社会把持着，他们不敢得罪那些人。
　　但荣俊美不同了，这丫天不怕地不怕，是个典型的愣头青，还TM的是个有智慧有智谋的愣头青。
　　赵华民当场宣布，沙场从此之后，由镇政府统一管理，由工业办直接经营，镇政府将会抽调工作人员进驻沙场。
　　同时，他安排一个镇党委副书记到附近的村庄里选派人手，组成沙场的劳务队。
　　说干就干，当天临近黄昏时，工作人蛋疼小说员和劳务队已经基本到位。
　　镇工业办直接经营这个沙场。
　　而我则被荣俊美派到了沙场当具体负责人。
　　**，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，没有想到，老子扎眼之间，竟然成了沙场的负责人。
　　时过境迁，风水轮流转。
　　世事难料，谁也不知道。
　　光哥费劲周折，征服来的沙场，被荣俊美这丫一搅合，竟然变成了公有的。
　　老子虽然是个具体的负责人，但却是赚不到什么钱了，钱都被镇政府赚去了，老子仍旧靠那点工资过活。
　　安排我当沙场的具体负责人时，荣俊美缓步走向了我，抿嘴看着我笑道：“寸星旺，现在该让你这个汉奸出场了。”
　　“你……你说谁是汉奸？”我本来想骂你TM说谁是汉奸，但又怕这丫抬手动脚，只好忍住没骂。
　　“咯咯，你没听赵书记说这片沙场由咱们镇工业办直接经营嘛，嘿嘿，你原先就和这个沙场有扯不断的关系，由你来当具体负责人再合适不过了。”
　　听到这里，我才明白她说的是什么意思了，这是给老子封官了，心中不由得一阵窃喜。
　　石秀玲在旁也道：“对，是该历练历练小寸了，让他来沙场当具体负责人很好。”
　　我突然想到了一件事，如果由我来统管沙场，光哥知道了会怎么想？他是不是会误认为我出卖了他？
　　想到这里，我心里一惊，忙道：“我太年轻，资历甚浅。荣镇长，你又是工业办主任，我看这个沙场的具体负责人，由你来当，最合适不过。”
　　没想到，她听我这么说，嘴巴一撇，道：“我才不会天天在这里蹲着呢，风吹日晒的，你让我在这里天天吃沙子啊？几天还不得把我给晒爆皮了？”
　　我日，这丫原来是怕这个啊。
　　石秀玲一听，顿时呵呵笑了起来，蛋疼小说道：“星旺，你就不要谦让了，让你干你就干。俊美这么漂亮，让她天天在沙场里风吹日晒的，我都感到心疼。”
　　我故意说道：“原来你是怕被晒黑啊？没事，从这里搭个帐篷就是了。”
　　“哼，我才不在这里呢，让我天天闻汗臭味啊？门也没有。”
　　看她突然变得就像个任性的小孩子，我和石秀玲忍不住都哈哈笑了起来。
　　我道：“好吧，这份罪就让我来受吧。我也不想天天在你身边，这样我也正好快活。”
　　她不解地问道：“快活？你快活什么？”
　　“不在你身边，我当然快活了。在你身边，你不是骂我汉奸，就是抬脚踢我，还专往不该踢的部位踢。”
　　她听我这么说，本来还有些洋洋得意地笑着，但听我最后说到‘还专往不该踢的部位踢’，顿时俏脸一红，愠怒地道：“你这种汉奸，就是该踢。”
　　石秀玲在旁忙道：“好了，你们两个都少说一句。星旺，你可要用心管好这个沙场，大家可是都盯着呢。”
　　我点了点头，道：“我会用心的。”
　　荣俊美脆声说道：“他要是管不好，不但撤了他，还开了他。”
　　我日，我不禁忿忿地看着她。

第155章 购买巴豆
　　石秀玲问道：“星旺，这个沙场的幕后老板，是不是你的朋友？”
　　我点了点头，道：“是的，他和我曾经一块干过装卸工。”
　　石秀玲又问道：“他是不是叫李再光？”
　　我一愣，只好又点了点头，道：“是的。”
　　荣俊美道：“哼，放着正道不走，竟然去混黑社会，不出几天，就能将他擒获归案。”
　　我一听，顿时担心起来，忙道：“已经抓了那么多人了，将这个沙场里的人都抓干净了，为何还要抓他？”
　　荣俊美道：“石姐，看到没有，这家伙就是个典型的汉奸。”
　　石秀玲道：“星旺，抓他不是因为他是这个沙场的幕后老板，而是因为他涉黑。”
　　听到这里，我无言以对，更加为光哥担心起来。
　　荣俊美道：“对你那个朋友的通缉令蛋疼小说很快就会从省公安厅下发下来，他跑不了的。今天抓的这些人，都是些小虾，他才是条大鱼。”
　　石秀玲道：“星旺，你明白了吗？所以，从现在开始，你要和那个李再光划分清界限，不要再和他有任何接触，不然，你会受到牵连的。”
　　荣俊美对我道：“小子，听到没有？从现在开始，你要是再给他打电话，你就会被警察监控起来，到时候，谁也救不了你。”
　　我一听，顿时害怕起来，我没有想到，事情竟然弄到了这一步。
　　原先我还非常羡慕光哥，感觉他是个办大事的人，仅仅过了数月，他就成了个通缉犯，这差别也太大了。
　　荣俊美伸手将我的手机递给我，道：“我和石姐都已经和你讲明白了，你自己看着办。假如你再和他联系，你不但会被撤职开除，甚至会被当成同案犯抓起来，你要小心。”
　　我忐忑不安地看着她，石秀玲冲我点了点头，道：“星旺，俊美说的没错，你要格外慎重，在大是大非面前，不要走错了路。一失足成千古恨，这都是血的教训啊。”
　　我只好点了点头，道：“我和他只是在西货场干装卸工的时候认识的，并没有什么来往。从今之后，我也不再和他联系了。”
　　石秀玲道：“这就对了，千万不要走错了路。”
　　我立即又重重地点了点头。
　　没想到，荣俊美在旁哼了一声，道：“狗改不了吃屎，石姐，看他这副样子，就是个典型的汉奸，汉奸是靠不住的。”
　　**，她这番话顿时把我惹得火冒三丈，恨不得上前和她拼命。
　　她却趾高气扬地道：“你看什蛋疼小说么看？我这是警告你。”
　　我生气地道：“你别老是骂我汉奸好不？我也很是痛恨汉奸。”
　　她听我这么说，扑哧一声笑了起来。石秀玲在旁也跟着笑。
　　赵华民书记领着其他的镇党委成员早就返回去了，直到此时，我才和石秀玲以及荣俊美朝回走去。
　　当快要赶到镇政府门口时，我倏地发现一个人正快步向路边的一个药店走去，我仔细一瞅，发现竟然是赵翠莲。
　　很久没有见她了，乍一看到她，感觉非常亲切。
　　尤其是她那宛如倒扣着的自行车头盔式的臀部，更是吸引了我。
　　看到她正走向药店，我突发奇想，忙对荣俊美和石秀玲道：“你们先回去吧，我去买点东西。”
　　荣俊美道：“我们已经把话都和你讲明白了，你自己看着办。”
　　石秀玲更不放心地道：“星旺，你千万不要再和你那个朋友联系了。”
　　“我知道，你们就放心吧。”
　　荣俊美又哼了一声，道：“你可不要当铁杆汉奸。”说完之后，忍不住自己先笑了起来，石秀玲也忍不住跟着笑了起来。
　　我心中更加来气，行，你丫竟然变本加厉地说老子是铁杆汉奸，好，咱们就走着瞧，老子非让你丫好看。
　　我拔步朝旁边的一个小商店走去，意思是告诉她们两个，我是去买点东西。
　　她们两个朝镇政府大院走去，看到她们进了镇政府的大院，我匆忙转向，快速地向那个药店走去。
　　推开药店的门，发现赵翠莲已经买好药品，正准备出门。
　　她看到我后，随即惊喜地道：“小寸，好久不见了。”
　　“莲姐，你来买药？”
　　“嗯，这几天肠胃不太好，过来拿点药。你也来买药？”
　　“嗯，我也来买药。”
　　我扭头问药店的人：“你们药店里有巴豆吗？”
　　药店的人和莲姐一听我要买巴豆，都是一愣，我急忙解释道：“我这几天吃撑着了，也是肠胃不好，一个老中医让我喝点巴豆泄泄，对身体有好处。”

第156章 既欣喜又下贱
　　听我这么说，药店的人和莲姐才明白过来。药店的人道：“巴豆是处方药，不轻易卖的。”
　　我一听，有些暗急，问道：“你这药店有没有巴豆啊？”
　　“有，但要有医生的处方，才能卖给你。”
　　**，我一听有些灰心起来。药店的人不认识我，虽然我说的购买巴豆的理由充分，但仍对我充满了警惕。
　　莲姐扭头对药店的人说：“他在镇政府工作，我认识他，你就卖给他吧。”
　　我心中一乐，关键时刻莲姐出面帮我。
　　药店的人和莲姐很熟，莲姐都这么说了，那个药店的人不要再拒绝了，道：“最多卖给你两粒。”
　　两粒就两粒，两粒就足够了。我忙道：“好，那就谢谢你了！”
　　药店的人很是谨慎地将那两粒巴豆放进了一个小纸袋里，我立即付款。随后和莲姐一起走了出来。
　　“小寸，你忙什么呢？天天也见不到你。”
　　“工作上的事多，我现在不在镇政府办公蛋疼小说室了，调到了工业办。”
　　“哦，工作调整了啊。”
　　“嗯，是的。”
　　“今天咱们镇上的沙场闹的动静很大，大家都在议论纷纷，连警察和武警都出动了。”
　　“是啊，沙绸后收归公有了，类似于仇豹那些社会渣滓在咱们这里，再也无立足之地了。”
　　“就是，早在几年前，我就跟我哥说，镇政府最好把沙场收过去，省得那些社会混混到处惹是生非。”
　　“那些社会混混就该都抓起来。”
　　“嗯，今天抓走了很多人吧？”
　　“基本上是一网打尽了。”
　　“这样就好了，这样咱们镇上就肃静了。”
　　赵翠莲的确是性感，她走起路来，胸前的两个咪咪上下不停地颤动，让我想入非非，忍不住悄悄瞅了又瞅，恨不得撕开她的衬衣和乳罩，将她的那对大咪咪一口给咬下来，含在嘴里。
　　MD，老子也不用惧怕赵华民，他虽然是镇党委书记，但他的妹子真要和老子上床，他也是无权干涉的。我突然有了一种要把她按倒的欲望。
　　伴随着我和她朝前走去，我的这种欲望越来越浓，浓的竟然不想再和她分开了。
　　我和她并肩走着，直到来到了她的批发店门前，我也没有离开的意思。
　　她有些不解地看了看我，意思是我这么紧跟着她干嘛？
　　但她没有说什么，冲我柔柔地笑了笑，拿出钥匙开锁走进了店门，我则直接跟着她也走了进去。
　　她想问我为什么跟着她进来，但又不好蛋疼小说意思问，脸色不由得红了起来。
　　我看到店内没有别人，不知道哪里来的勇气，突然对她轻声说道：“莲姐，虽然我很久没来了，但我却很是想你。”
　　汗，直到我这话说出了口，我才意识到自己实在是太突兀了，不但突兀更加唐突，莲姐的脸色顿时红到了脖子根，她害羞的不知道说什么好了。
　　我也脸红脖子粗起来，但有上次在大雨之中我和她在车厢内激吻的经历做铺垫，心里毕竟有些底气。
　　她的确是我心目中的性感女神，我决定无论如何也不能让她再这么空荒着了，朝她走进一步，胸口几乎就贴住了她的那对大咪咪。
　　她站在那里低着头不动，但她的胸口却是一起一伏的厉害，那对颤颤悠悠的大咪咪似乎随时都会蹦出来，我再也无法忍受内心的渴望，伸手就将她抱住了，胸口紧紧的压住她的那对超大咪咪，喉咙里忍不住闷哼了一声。
　　她全身倏地抖栗起来，她没有想到我会突然这样，开始她还是非常顺从地闭上双眸，尽情地享受我对她的拥抱，但几秒钟之后，她忽地睁开双眸，用力将我推开，语无伦次地道：“小寸，不要这样，小心别人看到了。”
　　我急忙扭头朝门口看去，发现门口并没有人，忙低声道：“莲姐，没有外人来。”说完之后，方才发现自己的话音颤抖的竟然非常厉害。
　　她匆忙转身走开，来到桌旁的椅子蛋疼小说上坐下，双手捂着通红的脸，随即又用双手使劲搓了搓脸，低声说道：“小寸，我们不能这样的。”
　　看她这样，我颇为失望，只好低声说道：“对不起，莲姐，我今后会注意的。”
　　我说完之后，转身缓缓朝外走去。当我来到门外，准备穿过土路时，她却从里边追了出来，道：“小寸，你现在有空吗？”
　　我急忙住步，回头问道：“莲姐，啥事？”
　　“你现在有空吗？”
　　“有空。”即使没空也得说有空。
　　她冲我笑了笑，道：“你和我到临近的村子里去送趟货吧，货物较多，我搬不动。”
　　我立即既欣喜又下贱地道：“好，我和你去。”

第157章 心怀叵测
　　性感女神发话了，我的干劲十足，没等她动手，我就将货物装满了货车。她很是感激，给我开了一瓶饮料，我一口气咕咚喝完。
　　喝完之后，发现她柔情似水地看着我柔笑，我突然之间裆部微动，竟有了想立即和她做欢的冲动。
　　是老子自己不正经，还是饮料中本就有性冲动？
　　她柔声低道：“走吧。”
　　我跟着她上了车，她开着货车载着我向邻近的一个村子驶去。
　　邻近的那个村子，我从来没有去过，老子从小老实本分，一心只读圣贤书，根本就没有顾得上浏览本镇的风景。
　　虽然从小在这个永庆镇长大，但却就像个外乡人一样。
　　出门就迷糊，早走就掉向。
　　她将车开到了村子中央的一个商店门口。她下车之后去找商店的老板，而我则毫不停留将货物搬了下来，直接搬到了店里边。
　　我充分发挥了在西货场当搬运工时的拼命精神，等她和商店的老板交涉完出来的时候，我已经将货物全部从车上搬到了商店里边。
　　她很是吃惊，问道：“小寸，你已经将货物搬完了？”
　　我虽然腰酸背疼腿发软，但我仍是笑着点了点头，道：“莲姐，我都搬完了。”
　　她开心地冲我笑了笑，随后和老板结账，收钱走人。
　　返回的路上，她柔声问道：“小寸，今天辛苦你了。”
　　我赶忙说道：“莲姐，这点小活在我眼里根本就不算个活。相当初，我在西货场当装卸工的时候，一干就是一个车皮，一整天都是不停地干。”
　　她突然问道：“干完之后呢？”
　　人只要一得意，紧接着就是忘形。
　　我此时就是这样，连考虑也没考虑，直接信口开河：“干完之后，全身累的就像散了架，到澡堂里冲过澡后，就开始喝酒。嘿嘿，喝完酒之后，就开始出去找秀。当装卸工这么劳累，挣的是辛苦钱，可不能难为了自己。”
　　突然之间，我发现她的脸上没有了笑容蛋疼小说，而是蒙上了一层隐隐的冰冷，我心中一惊，不知道哪句话说错了。
　　就在这时，她轻声问道：“喝完酒后就出去找秀？看来你经常也出去找秀了？”
　　我晕，原来是这句话引起了她的警觉，我赶忙辩解道：“莲姐，我说的是我的那些伙计们，他们年龄大了，老婆又不在身边，他们喝完酒之后，就……就会出去找秀。”
　　“你呢？”
　　“我从来不找。”
　　“你为何不找？”
　　“我……我还是个处男。”
　　她一听，顿时一震，扭头看着我，脸色晕红，但目光中却是盈满了欣喜，问道：“你果真是个处男？”
　　老子已经把话说满了，现在只能是硬着头皮撑到底了，立即点头说道：“是啊，因为我是处男，我才不去找秀。”
　　她又恢复了那种开心略带羞涩的笑容，蛋疼小说低声问道：“为什么呢？”
　　“因为……因为我要把我这处男之身留给我老婆。”
　　说完这句话后，我恨不得抬起手来狂抽自己几个大耳刮子。
　　寸星旺啊寸星旺，你何时说过谎话啊？
　　怎么见了这个赵翠莲，就开始满嘴胡话了？
　　她听我说完之后，忽地叹了口气，道：“小寸，你找女朋友了吗？”
　　“没有。”
　　她略微停顿了停顿，道：“我真羡慕你将来的老婆！”
　　我心中暗道：莲姐，我实际上是个老掉牙的处男了。
　　但这话又不能对她明讲，从小老实本分的我，此时心中充满了愧疚和自责。
　　当路过一片枣树林时，她突然欣喜地对我道：“小寸，这枣树林旁有条小河，我们过去看看有没有水好吗？”
　　“看那个干什么？”
　　“如果有水，你就下去洗个澡。小时候，我和几个姐妹曾经多次到这里来洗澡。”
　　我心中暗道：MD，你都能和你的姐妹来这里洗澡，难道就不能和我一起洗澡？
　　心中这么想，头却点的就像个拨浪蛋疼小说鼓，忙道：“好啊，那我们过去看看。”
　　“呵呵，今天装货卸货，全是你一个人干的，出了那么多汗，是该洗个澡了。”她说着一打方向盘，向枣林中的一条小路驶去。
　　当车停下来的时候，我忽地听到了潺潺的流水声，心中一阵窃喜，忽地从车上跳了下来。
　　一条宽七八米的小河流就静静地躺在枣树林的旁边，水流很是清澈，潺潺悠悠地往下流趟着。
　　此时，莲姐也从车上跳了下来，她欣喜地道：“小寸，果真有水呢。”
　　“莲姐，这里简直就是一个天然的澡堂。”
　　“呵呵，是啊，你下去洗吧，我等着你。”
　　我立即就像做贼似的朝四周仔细看了看，发现果然空无一人，裤裆顿时鼓了起来，心怀叵测之下小心脏砰砰直跳。

第158章 鸳鸯浴还是光棍浴
　　我声音发颤地道：“莲姐，在这里洗澡行吗？”
　　“怎么不行了？”
　　“要是来人了怎么办？”
　　“不会来人的，这个点正是吃晚饭的时候。就是来人了，也不要紧，你是个大小伙子，还怕羞啊？”
　　“说的也是，这里真是一个洗澡的好地方。”
　　我说到这里，身子仍是没动。
　　我心里想什么我自己很是清楚，我此时最迫切希望的就是和她一起下到水中来个鸳鸯浴。
　　但这话我又不能说。我殷切地希望她自己能够主动些。
　　果然，她返身来到车旁，从车上提下一个方便袋，伸手递给我，道：“这里边有毛巾，有洗头膏，还有香皂。小寸，你下去洗吧。”
　　**，这娘们不是想和老子洗鸳鸯浴，而蛋疼小说是让老子自己去洗光棍浴啊。
　　我很是失望，失望之余，不由得轻声问道：“莲姐，你呢？”
　　她一愣，随即脸色发烫，有些不好意思地问道：“我？我什么呀？”
　　“你洗不洗？”
　　她顿时面红过耳，慌乱地将那个方便袋递给我，道：“你下去洗，我在岸上守着。这样，我也好帮你看着人点。”
　　听她这么说，我心中虽然更加失望，但也总不至于硬拽着她下水吧？那老子不就成了个调戏良家妇女的老流氓了嘛。
　　我只好不再说什么，提着那个方便袋，来到了水边，找了棵稍大点的树，将衣服脱下来。
　　***，你丫竟然让老子洗光棍浴？我有些气急败坏地站在树边，直接将自己脱了个净光，还恬不知耻地扭头看了看她。
　　就在我扭头看她的时候，她惊的险些喊出声来，急忙掉头转身背向了我。
　　我心中一乐，嗯，我脱衣服的时候，她就在背后悄悄地看。我道：“莲姐，我下去洗了。”
　　她背对着我，立即点了点头，道：“你快去洗吧。”
　　我看她这样，故意闹出点动静来，忽地一下扎入了水中。
　　扑通一声，**，水流竟然很是冰凉，さ奈也挥傻冒パ揭簧。
　　她匆忙转过身来，朝我这快步走了几步，问道：“咋了？”
　　“莲姐，这水太凉了，ち宋乙幌伦印！”
　　她一听，这才放下心来，柔柔笑道：“不要紧了，适应了就没事了。”她说完，又转过身去，还朝远处走了几步。
　　操，你丫到底想不想和老子洗鸳鸯浴啊？
　　看你丫的神态，你丫是非常想和老子洗鸳鸯浴的。
　　但你丫却非要压抑内心的渴望，把自己禁锢在孔老二的教条中，哎，中国人就是郁闷。
　　中国人就是不如人家美国人，美国人男女在一起，想办就办。
　　办了就和没办一样，该怎么着就怎么着，充分印证了那句话：闲着也是闲着，何必苦了自己呢。
　　哎，几千年前，孔老二给中国人设定了个万恶淫为首的教条，让中国人自己就把自己给禁锢起来了，禁锢的目的那就是禁欲。
　　从古到今，多少善男信女们，将孔老二的教条奉若神明，将禁欲进行到底。
　　有些不禁欲的，就成了淫贼浪女，被钉在了历史的耻辱架上，例如西门庆和潘金莲。
　　孔老二实在可恶，就是因为他的那些教条，世界上得前列腺炎最多的就是中国人。
　　我一个猛子扎入水中，将自己完全浸泡在冰凉的水流中。
　　水流不深，也就齐胸。但却很是清澈，是流动水，非常的干净。我从水中抬起头来，开始用洗头膏洗起头来。
　　才将头洗完，待要往身上打香皂的时候，她站在远处问道：“水还凉吗？”
　　“不凉了，现在也感觉不到了。”蛋疼小说
　　“呵呵，在这里洗澡舒服不舒服？”
　　“舒服，非常舒服。”
　　“呵呵，那你多洗会。”
　　我突然说道：“莲姐，你也下来洗吧？”
　　她顿时匆忙摇了摇头，道：“你洗吧，我不洗了。”
　　“没事，洗洗舒服。”
　　她很不好意思地道：“我下去洗，……要是被人发现了，那多不好啊。”
　　“你不是说了嘛，现在是晚饭时分，没人来的。”
　　“不怕一万，就怕万一。”
　　“莲姐，你怕什么呀？咱们又不在蛋疼小说一块洗。咱们分开洗就是了。”
　　她一听，顿时一愣，仿佛在做着激烈的思想斗争。我一看有门，立即又道：“莲姐，你也下来洗吧，很快就结束的，洗完澡后，咱们就回去。”
　　她的神态告诉我，她已经基本动心了。恰恰就在这时，树边突然传出来一阵刺耳的声音。
　　把我吓了一小跳，把她更是吓了一大跳。
　　**，这是什么动静？我气恼地险些骂出声来。
　　她凝耳仔细听了听，道：“是手机在响。”她边说边顺着声音来处看去，顿时说道：“小寸，是你的手机在响。”
　　我的衣服脱下之后就放在了那颗树边，手机就放在裤兜里，此时手机铃声一阵紧似一阵，响的那叫一个心烦。

第159章 纵情的鸳鸯浴
　　我忽地一下从水中站了起来，虽然没有露出下半身，但也把莲蛆结吓了一跳，她赶忙说道：“你不要动，我把手机递给你。”
　　说着，她就快速地来到那棵树边，从我的裤兜里掏出手机来，蹲在岸边将手机递给我。
　　她蹲下的时候，我恬不知耻地看了看她的裆部，虽然隔着裤子，但丰满之下轮廓明显，使我忍不住吞了口垂涎。
　　我在水中欠起身子，甩了甩手上的水，将手机接了过来。
　　按开接听键，手机中立即传来一声清脆的声音：“寸星旺，你干什么去了？”
　　我一听，顿时一愣，这是荣俊美的声音。这Y这时候给我打电话想干啥？我对着手机说道：“我在外边。”
　　“我和石姐在等你吃饭呢。”
　　“你和石姐吃吧，不要等我了蛋疼小说。”
　　“你在外边干什么了？”
　　“没干什么，随便逛逛。”
　　“有什么好逛的?快点回来。”
　　“现在不行，我正在兴头上，你们不用管我了，更不用等我。”
　　“啥？你正在兴头上？”
　　我顿时一愣，忙道：“是啊，我在外边闲逛着正在兴头上呢。”边说边色色地暗道：老子就是正在性头上。
　　“你老是交代，你到底在什么地方？”
　　“我在外边，你们不要等我了，就这样吧。”说着我就扣断了手机，欠起身子递给了蹲在岸边的莲姐。
　　就在她伸手接手机的一瞬间，我竟然有种想把她拽下来的感觉，但忠厚善良的我，最终没有这么做。
　　她接过手机后，暗自偷窥了愉窥隐藏在水中的我的小体，脸色发烫，急忙扭头回身，匆忙将手机又给我放入了裤兜之中。
　　她这一偷窥，我全身犹如打了催情剂，这是信号，这是让老子进攻的信号。
　　我禁不住心中发颤，小体发抖，声音也哆嗦了起来，忙低声轻道：“莲姐，你也下来洗吧。”
　　她顿时一愣，虽然没有回头，但我能感觉到她的脸色此时已经发烫到了极点。她没有拒绝，也没有答应，只是蹲在了那里。
　　我色馋地看着她那宛如倒扣着的自行蛋疼小说车头盔的翘臀，浑身的欲火犹如烈火熊熊燃烧，似乎把冰凉的河水也给烧的沸腾起来，忙语无伦次地道：“莲姐，你下来啊，咱们两个分开洗，不在一块就是了。”
　　我的语气中充满了哀求，她再不下来，老子小体内的欲火真的要将冰凉的河水给烧开了。
　　她听了我的话后，身子微微发颤，有些害羞地道：“不行，要是来人了咋办?”
　　她的话语虽然是拒绝了我，但语气已经不再那么坚定7。
　　我急忙低声说道：“莲姐，不会来人的。你也说了，这个点正是吃晚饭的时候，不会来人的。再者说了，就是来人，咱们也能躲开了。”
　　我这纯粹是胡扯，真要是来人，这里根本就没地方躲。但为了焚身的欲火，我也只能胡扯了。
　　自从媚儿离开我之后，虽然我和石秀玲处在了一块，但莲姐却是我心目中的性感女神。
　　如果能和她共赴爱河，共逛巫山之巅，那将是我的最大心愿。
　　因为。
　　莲姐的一颦一笑，眉宇之间，甚至是她全身的每个细胞，对我来说，都充满了无比的诱惑，让我探不自拔，更是销魂蚀骨，留恋无限。
　　随着我的话音落地，她仍日蹲在那里，只是抬头看了看周围。
　　这是她被我说动的信号，我禁不住兴奋的险些从水里蹦出来，恬不知耻地还控制不住地闷哼着呻吟了一声。
　　但她看了看周围，又没有了任何动作，在这种情况之下，绝对不能出现功亏一篑的现象，我决定趁热打铁，再接再厉，用更加哀求的语气低声说道：“莲蛆，你快下来吧，算我求求你了。”
　　她身子又是一怔，低声问道：“你怎么还求起我来了？”
　　她虽然极力装出镇静的样子，但我蛋疼小说能看得出来，此时她也是春心荡漾，渴望下水。但女人害羞的天性，让她仍是拿捏不定。
　　我决定无论如何，也要让她下水来，和我来个纵情的鸳鸯浴，忙道：“莲姐，你又是开车，又是装货卸货的，全身肯定也出汗了，下水来洗洗，会让你更加美丽，还会”
　　她抿嘴柔笑，样子娇羞到了极点，柔声问道：“还会什么？”
　　我口齿伶俐地说了出来：“还会让你的身上散发出清新的体香来。”
　　随着我的话音落地，她害臊地低下了头。
　　平时拙嘴笨舌的我，此时灵光突现，忙道：“莲姐，都说你们女人是水做的，你要是下水来，那就叫回归自然。自然规律不可违，你快点下水来吧。”

第160章 受苦受累又挨憋
　　听我这么说，她果真有些动心了，但仍是又警惕地抬头看了看四周，我立即小声说道：“莲姐，这个时候不会来人的，你快下来吧。”
　　她紧抿着嘴唇，突然扭头对我道：“你转过身去。”
　　我听她这么说，顿时激动兴奋的险些咕咚喝了口河水，忙点了点头，立即将小体转了过去，背对着她。
　　过了几秒钟之后，身后传来OO@@的脱衣声，我的小心脏砰砰直跳，裆间那个见过世面的家伙，日的一声充起血来，变得又粗又大，在水中撅撅直冲，这种感觉实在是太美妙了。
　　又过了会，我听到了她的下水声，水声轻响，但我心中却是咚咚狂跳。
　　哗啦一声传来，她的身子终于下到了水里。
　　我追不及待地忽地一下转过了身，发现她果然下到了水里，水没颈部，只露出了她那性感迷人韵味十足的脸来。
　　我颤声低道：“莲姐，下到水里舒服吗？”
　　她脸色娇红，冲我点了点头，轻声说道：“水有点凉。”
　　我立即跟道：“没事，等会就好了，我才下来的时候，也是这样。”
　　她点了点头，突然像是想起了什么，忙低声说道：“你把头转过去啊。”
　　我一听，很是乖顺地又转过了头，但心不甘情不愿地道：“莲姐，为何还要让我转过头来啊？”
　　她低声说道：“咱俩不能离的太近。”
　　我顿时无语了，你丫也不想想，我和你早就在那车厢之中抱过亲过了，到了如此关键时刻，你丫竟然又要和我保持起距离来了？
　　就在耩心不甘情不愿还有些气急败蛋疼小说坏的时候，她又轻声说道：“你再离我远点，咱们两个保持七八米的距离就行。”
　　“莲姐，你这是为何啊？”我虽然这么问，但仍是没有回头。老子毕竟是君子一个，不是小人一个。君子嘛，关键时刻就得受苦受累还得挨憋。
　　听我这么问，她立即固执地道：“你要是不听，那我上岸去了。”
　　我日，这丫还和老子较真起来了？
　　我只好说道：“好，我离你远点。”
　　说完，我就在水中踩着沙子朝前迈开了步子，迎迈边数，恰恰走出去了七小步，我就停了下来。
　　我之所以迈七小步，那是为了图个吉利，七上儿下嘛。迈七步，还有上她的可能。要是迈了八步，估计今晚就上不了她了。
　　当我停下之后，仍是保持着君子风度，没有回头，只是轻声问道：“莲姐，这样总行了吧？”
　　她轻声嗯了一声，低声说道：“好，你不要回过身来，我很快就能洗完了。”随着她的话声，迅即传来了水的哗啦声，她开始动手搓起身来。
　　我更加着急起来，想回头怕她反对，不想回头自己又反对，这可咋办？
　　就在我左右为难的时候，她又轻声问道：“你把香皂放在什么地方了？”
　　“就在岸边那块石头上。”我边说边转过了身，伸手指着岸边的那块石头。
　　她匆忙说道：“我知道了，你快转过身去。”她边说边欠起身子，伸手去拿香皂。
　　就在她欠起身子的时候，她的那对丰满圆硕的花房在水中露出了大半，看的我目瞪口呆，险些窒息。
　　她拿过香皂后，发现我痴痴呆蛋疼小说呆地看着她，她顿时娇羞无限地道：“不是让你转过身去吗？你怎么不听？”
　　关键时刻，本性决定了我的行动，我的本性就是个君子，只好又让自己受苦受累又挨憋起来，慢慢腾腾地转过了身。
　　身后传来阵阵哗啦的水晌，她在往全身涂抹香皂，涂抹完香皂之后，又开始在水中搓了起来。
　　我再也无法控制内心的欲望，颤着声音问道：“莲姐，后背你够不着，我来帮你搓吧？”
　　她立即回道：“不用，我有毛巾。”
　　“毛巾不管用的，不如人搓的干净，也更加舒服。”
　　“不用，我用毛巾搓搓后背就行了。”
　　我日，你她奶奶的是不是想把老子给憋死啊?我心中愤愤地骂道。
　　突然之间，她轻声哎呀了声，随即咕噜一声水响，我急忙回头，发现她不见了。心中大惊，差点喊出声来。
　　就在我大惊失色的时候，哗啦一声水响，她从水里钻了出来，手中高高举着香皂，我匆忙问道：“莲姐，你怎么了？”
　　她轻声回道：“没事，不小心蛋疼小说把香皂掉水里去了。”
　　“啊？你把香皂掉水里了？”
　　她点了点头，我又问道：“你下水又找到了？”
　　“嗯，这不在我的手里嘛。”
　　她说完之后，又道：“你转过身去，我要上岸了。”
　　“你洗完了？”
　　“我洗完了，在水中洗，洗的也快些。”
　　我顿感大失所望，这丫现在要上岸了，我该怎么办？
　　她看我没动，又道：“你快转过身去啊，你不转身，我怎么上岸？”

第161章 是可忍性不可忍
　　我虽然转过了身，但心中焦躁到了极点，再这么憋下去，老子真的要被憋疯了。
　　是可忍性不可忍，GTNND，好不容易让她下水了，就这么让她上岸了，那老子的一切努力岂不是都白费了？
　　想到这里，我灵光突现，想起了她不小心将香皂掉到水中又下到水中去捡起。我一不做二不休，决定也来上这么一把。
　　假如我和她先前没有在车厢中热抱激吻过，我是不会这么做的，也不敢这么做。
　　但我和她曾经在车厢中热烈拥抱亲昵激吻过，有了这个铺垫，我才决定冒险试上一把。
　　我身子一缩，滋溜一下，没入了水中，在水中调转万向，在水下向她游击。
　　我游的很快，又游的迫不及待，突然之间，砰的一声响，我的脑袋撞上了一个东西，生生作疼，疼的我急忙从水中钻了出来，双手捂头，呲牙咧嘴，倒抽凉气。
　　她被我这一幕惊呆了，她急忙问道：“你怎么了？”
　　我只好呲牙咧嘴倒抽着凉气说道：“我在水下游，头被碰了一下。”边说边伸脚触摸，发现碰我头的东西，竟然是个树根疙瘩。
　　她关心地道：“你没事吧？”
　　“很疼。”我本想说没事，但又怕引不起她的重视，只好说很疼。双手细摸之下，发现头上也没有被碰起包，更没有出血，这才放下心来。
　　她朝我正了半步，也就是正了半步，但随即就停住了，道：“走，到岸上去吧。到了岸上我给你看看。”她边说边在水中扭转身子要上岸。
　　我一看大急，再也顾不得什么了，急忙又钻入水中。这次我没敢再贴着水底游了，而是扎了个猛子，迅即向她游去。
　　游了几下，我的双手突然触摸到了一个柔软的物体，顿时从水面上传下来一声惊呼，这个柔软的物体就是她的腿，那声惊呼就是她发出来的。
　　我伸出双手猛地将她紧紧抱住，蛋疼小说禁不住大喜特乐起来，因为她没有穿内裤，此时的她全身一丝不挂，我的两只爪子追不及待地紧紧抱住她那宛如倒扣着的自行车头盔艘的性感翘臀，一下子从水中露出头来。
　　她惊慌失措，非常担心又极其羞涩地道：“你快松开我，小心来人了。”
　　她站在水中，浑身瑟瑟颤抖，在水的浮力下，我双手双脚将她紧紧缠绕住，裆间那个见过世面的家伙紧紧的顶着她的私密处，胸口紧紧顶住她的那对丰满圆硕的花房，嘴里忙道：“莲姐，我喜欢你。”
　　边说边将她更加紧紧的抱住，嘴巴向她的嘴唇亲去。
　　她的双手先是推了推我，但没有推开我，她的嘴唇先是躲避着，但没有躲避开我的嘴唇，我的嘴唇终于亲住了她的嘴唇。
　　几秒钟过后，她再也无法控制自己，忽地伸出双手也将我紧紧抱住，嘴唇和香舌也主动地和我回吻起来。
　　这一刻实在是太幸福了，也更加性福！
　　我小体颤栗，更加用力地将她紧紧抱住，恨不得将自己的小体镶嵌到她那性感迷人的身体里边。
　　她的双手已经慢慢缠绕住我的脖颈，头脸后仰，尽情地和我吻着，我也慢慢将双腿落下，两只脚丫踩在了水底的沙子上，双手紧紧的抱住她的腰，那棍又粗又大的家伙紧紧的顶住她的下身，小体激动加鸡动地也有些瑟瑟颤抖。
　　突然之间，她的双腿慢慢分开，主动将她那芳草萋萋的私密处对准了我那根又粗又大的家伙。
　　我忍不住轻声呼喊道：“莲姐……”
　　她鼻子里轻嗯了一声，主动伸嘴又吻住了我，双蛋疼小说手更是紧紧缠绕住我的脖颈，丰满的胸部紧紧顶住我的胸口，我双手急促下滑，紧紧抱住了她那敲满丰腴的臀部，小体一蹲再往前上方一冲，可能是水中的缘故，滋溜一声闷响，我那又粗又大的家伙，就酣畅淋漓地进人了她的身体里边。
　　她秀鼻里又是轻吟了一声，嘴内一吸，她用自己的舌头卷住我的舌头，带入了她的口中，还用牙齿轻轻咬住了我的舌头。
　　她似乎要让我将她的身体填满才舒服，缠绕住我脖颈的双手急促下滑，紧紧抱住了我的屁股，往里紧紧送去。
　　我那又粗又大的家伙更加欢快地游览起她的私密深处来。
　　我双手紧紧抱住她的臀部，小体在水中激烈波动起来，带的她一仰一合，身边的水也被带的哗哗轻响，圈圈波纹向四周荡去。
　　不一会儿，她的喉咙深处发出了控制不住的轻呻缓吟之声，伴随着哗哗的水响声，在这静谧的夜空中，形成了勾魂撮魄的交响乐。

第162章 修炼玉女心经
　　水虽然冰凉，但莲姐的那里边却非常的温热，又加上在水中，周围的水给了我们浮力，虽然是站着，但却是毫不费力，反而感觉非常舒服，比在床上都舒服。
　　莲姐的轻呻缓吟慢慢变成了急呻促吟，当她性感迷人的丰腴娇体在水中发出阵阵蓟栗的时候，我知道她到了。
　　一阵更加猛烈地抽插，我的小体一阵极度兴奋的痉挛，我也到了。
　　事后，我和她在水中紧紧抱着，仍旧热吻着，这种感觉实在是太美妙了！
　　我动情地道：“莲姐，没想到我们的第一次却是在水中……”
　　她很是柔柔地点了点头，道：“我也没有想到，咱们的第一次竟然是在水中……”她边说边又主动吻住了我。
　　我和她现在感觉不到水的冰凉了，相互紧紧搂在一起，温暖无比。
　　她的脸仍旧滚烫着，嘴里喷着热气，突然说道：“我们沉到水底去。”
　　我顿时一愣，以为我自己听错了，她温柔地笑着，趴在我的耳边，轻声柔道：“来，我们相互抱着沉到水底去。”
　　我终于明白了，忙点了点头。她又叮嘱道：“深吸口气。”
　　我道：“莲姐，咱们不但相互抱着，还要相互吻着沉到水底去。”
　　她笑靥顿生，立即柔柔地点了点头。我和她同时深吸了口气,立即吻在了一起，相互紧紧抱着，她在下我在上，向水中沉去。
　　在水的浮力下，我和她沉得非常缓慢，当她停止下沉的时候，我知道她到达水底了。
　　我和她自始至终都是相互紧紧地抱在一起，当沉到水底的时候，她吻的我更加紧了。
　　我也更加紧地抱住了她，热烈地回吻着。
　　突然之间，她将双腿分开，紧紧的盘住了我，我心中大喜，急忙将下身紧紧的贴住了她的下身。
　　要是在水底再办一次，那该多好啊！
　　但由于才将体内的精华给排光，我的那个家伙早就从又粗又大变成了又小又软，我想在这水底之下再次进入她的身体，但那个家伙却罢工了。
　　我下身紧贴着她的下身，使劲动了动，那个又软又小的家伙似乎有了些生机，我顿时大喜，又再用力动了动，虽然那个家伙有了些生机，但绝对进入不了莲姐的身体。
　　突然之间，莲姐不再和我热吻了，她的嘴唇离开了我的嘴唇，我明白，这是憋气时间太久了。
　　我忙拉着她，从水底浮了上来。当浮蛋疼小说出水面后，我立即咧开嘴巴大口呼吸起来，莲姐也是，她也呼哧呼哧地连喘了几口气。
　　她喘了几口气后，呼吸平稳，柔柔笑道：“在水底是很浪漫，但就是时间欠了太憋人了。”
　　我立即笑道：“莲姐，咱们这是在修炼王女心经。”
　　她一愣，顿时又会心地笑了起来，低声柔道：“嗯，是的，我们是在修炼王女心经。”
　　说完之后，她忍不住低声咯咯娇笑起来。
　　我仍是贪婪地紧紧抱着她，舍不得松开她。她低声说道：“你不是要给我搓搓背嘛．来，你现在搓吧。”
　　我立即欣喜地道：“嗯，好。”边说边转到她身后，既认真又卖力地给她搓起背来。
　　在给她搓背的时候，我的双爪时不时地对着她那丰满而又弹性十足的翘臀摸了几把。
　　莲姐的翘臀真的犹如倒扣的自行车头盔。
　　不但光滑细腻而又丰腴饱满，让我垂涎发馋。
　　不一会儿，我就感觉到那个罢工的家伙慢慢变得又粗又大起来，一股冲锋陷阵的欲望袭来，我双手紧紧抱住她的腰，整个身子贴在了她的身后，重新焕发生机的那个家伙紧紧的顶着她后边的门户，哼哼地吹着冲锋号纵横驰骋。
　　莲姐也明显地感觉到了我的那个家伙蛋疼小说再次变得又粗又大起来，她抿唇柔笑，回头看了看我，双腿立时分开，将臀部翘起，对准了我那个又粗又大的家伙。
　　后入式是媚儿教给我的，我和媚儿修炼的时候，是纯粹的床上功夫。现在我和莲姐修炼的则是更高境界的王女心经。
　　我把媚儿传援给我的功夫，立即用在了莲姐的身上，动作很是熟练地就将急于冲锋的那个家伙送入到了莲姐的身体里边。
　　随后，我双手紧紧抱住她的腰，在后边不停地波动起来，水波荡漾，水纹又向四周荡去。
　　就在我加大力度不停地波动的时候，莲姐突然低声吩咐道：“不要这样射了，等会我们沉到水底去射。”
　　我一愣，随即大喜特乐起来，这么个射法，我还真的没有尝试过。
　　因此，我加快了波动的频率，也加大了波动的力度。
　　她那丰艘饱满而又弹性柔软的臀部，就像极其舒服的席梦思床，在欢快地配合着我的每一次撞动。

第163章 窒息的快感
　　当我块要射的时候，她也快到高潮了。她匆忙对我道：“忍住，先不要射了”
　　我匆忙点了点头，她忽地收起屁股，撤离了我的根部，转过身来，正面对着我，伸出理手又抱住了我的脖颈。我明白她这是让我从她前面进入。
　　但不知为何，她那圆润翘满的臀部对我非常有诱惑力，现在离开了她的臀部，从她的正面进入，反而不如在后边时那样兴奋。
　　我很快就进入了她的身体里迎，但兴奋庄却是下降了些，射感也是消退很多，竟然连着抽插了很多次，都没有急于要射的感觉。
　　她的呻吟又逐渐变得急促起来，她的身子也有些微微颤栗，这是她快到高潮时的表现。
　　果然，她嘴里喷着热气呼道：“快吸口气，我们到水底。”
　　我立即深吸了口气，她也深吸了口气，双双向水中倒去。
　　她在下我在上，伴随着水波荡漾，我和她慢慢向水底沉去。
　　但我的根部却一直紧紧的插在她的身体里边，直到她躺在了水底，我的根部仍是紧紧的插在她的身体里边。
　　她躺好之后，立即用双手紧紧抱住我的屁股。
　　她的意思很明白，那就是让我抓紧时间运动，好尽快射出来，毕竟我和她都是一口气憋着，满打满算也到不了一分钟。
　　我剧烈地抽插起来，她的双手不但紧紧抱住我的屁股，还用力捏了起来，很明显，她喝我来到水底进行行交合，非常兴奋。
　　我更是兴奋的浑身颤抖，大力抽插之下，我感觉她那里在一收一紧，好似要将我的宝物给夹断，同时，快感也向我汹涌袭来，伴随着一阵巨大的窒息的极度兴奋的快感，我终于完成了最后的汩汩狂射。
　　我从来没有体会过在这种环境下进行狂欢，环境的新奇，快感竟是非常剧烈，又加上在水底无法呼吸，这种剧烈的快感是窒息的快感，几乎将我兴奋奋的昏厥过去。
　　当我射完之后，趴在她的身上，整个小体疲软至极，她用手拍了拍我的后背，我顿时醒悟过来，光顾着享受兴奋余感了，都忘了从水中及时钻出来了。
　　我急忙伸手拉着她，双双钻出水面。这一次，我和她都没有再大口喘气，因为由于性奋过度，竟然感觉不那么憋闷了。
　　她低声对我道：“咱们走吧？”
　　“再等会吧。”
　　“为何再等？”
　　“看看还能不能再办一次。”
　　“你也太贪婪了。”她娇嗔地说着，还嗔怪地白了我一眼，又道：“时候不早了，咱们得快点离开这里，小心再有人晚饭后来这里洗澡。”
　　我顿时醒悟过来，忙点头说道：“嗯，好，咱们现在就上岸”
　　她点了点头，先上了岸，用毛巾擦着身子，我站在水中，痴痴呆呆地看着她那白嫩丰腴性感迷人的身体，恨不得将她永远都压在身下，让自己的宝物永远插在她的身体里边。
　　她擦干了身子，迅速穿上了衣服，看我仍站在水中看着她发呆，急忙对我说道：“你怎么还不上来？”
　　我这才醒过神来，忙从水里爬到岸上，快速地用那条毛巾擦干小体，穿上了衣服。
　　她忙低声又道：“我们快点离开这里。”
　　当我和她来到车上，发动起车来，准备走的时候，想地听到远处传来了说笑声，我和她都是大吃一惊。
　　她急忙发动起车来，调转车头，向原路蛋疼小说返回。
　　就在这时，我看到有几个人已经到了岸边，正是饭后过来洗澡的。我心中砰砰直跳。
　　她低声说道：“好险，险些被这些人撞到。”
　　“嗯，这么个好地万，也是不太保险。”
　　她娇嗔地白了我一眼，提高车速，驶出小树林，顺着原踣，快速向回驶去。
　　当回到她的批发店时，天色大黑。进入店里，她问道：“你饿了吧？”
　　“嗯，还真有点饿了。”
　　“你休息会，我去炒几个菜。”
　　“我来帮你。”
　　“不用了。小心进来人之后会说闲蛋疼小说话。”
　　“嗯，好。”
　　她笑着说道：“你要是不累的话，就帮我整理一下房间内的货物吧。”
　　“我不累，你去炒菜，我来整理货物。”
　　她抿嘴笑着去了后院，我则开始整理起房间内的货物来。
　　这么一弯腰干活，顿时感觉到了疲乏。
　　在水中和她连办了两次，虽然年轻，但也有些撑不住劲了。
　　话已经说了，我只得咬牙坚持下去，将房间内的货物摆献整齐之后，竟然又出了身汗。
　　这时，她炒好了几个莱，摆放在房间内的茶几上。
　　我闻着菜香，嘿嘿笑道：“莲姐，你炒的莱真香，我今晚要好好补补了，嘿嘿，我现在感觉小体内空空如也。”
　　她顿时明白我话里的意思了，脸色禁不住有些羞红起束，低声柔道：“喝点酒吧，能舒筋活血”
　　“嘿嘿，喝酒更能解乏。”
　　她娇嗔地白了我一眼，拿出了一瓶上等的好酒。

第164章 小体亏空无法招待她
　　酒足饭饱之后，我又亲了亲莲姐的粉腮和娇唇，这才哼着靡靡之音向镇政府大院走去。
　　来到宿舍楼，上到走廊，空旷无人，荣俊美和石秀玲此时都已经睡下了。
　　我蹑手蹑脚来到了自己的寝室，关紧房门，当躺在床上的时候，这才感觉小体非常疲乏。
　　今天傍晚和莲姐在那清澈的水中连办了两次，小体亏空的都已经赤字了，躺下没几分钟，就开始昏昏欲睡。
　　就在这时，房门外响起了轻轻的敲门声，我顿时一惊，忽地一下坐了起来，低声问道：“谁？”
　　门外传来一声低呼：“我，开门。”
　　我一下就听出是石姐的声音，要是平时，我巴不得她来，但现在偶的小体亏空的这么厉害，她要是一旦进来，我拿什么来招待她？
　　但不开门又不行，我只好下床，走上几步将门打开，她立即闪身进来，低声吩咐道：“快把门关上。”
　　我担心被荣俊美发现了，悄悄探出小脑袋，看了看走廊，发现没有荣俊美那丫的身影，这才放下心来。
　　当我将门关上的时候，石姐已经躺在了我的床上，我顿时肚中叫苦不迭。
　　我心中叫苦地诉道：石姐啊，小弟没有啥粮能交了，你来我也没法伺候你。
　　但还是拖着小体爬到了床上，为了避免被她发现猫腻，我伸手将她紧紧抱在怀中，但裆部却没有贴近她的柔体，只是将腿搭在她的腿上，脚丫子磨蹭着她的脚丫。
　　我故作柔声腻腻地道：“石姐，这么晚了，你还想着我啊？嘿嘿。”
　　她扭头用红唇亲了亲我的腮帮，她的脸上散发着灼人的热气。我心中更加暗暗叫苦：毁了，她脸上这么热，这是要办那事的信号。
　　果然，就在我忐忑不安的时候，她柔声低道：“阿旺，你还磨蹭什么？快点啊。”
　　我这时候只能装傻起来，因为平时爱惹祸的那个家伙此时焉又耷拉地正在昏昏沉睡，想把它唤醒，除非吃上一大盘红焖羊肉再说。
　　“玲子姐，你让我快点干啥？”
　　她顿时一愣，低声啐道：“你说我让你干啥？别揣着明白装糊涂。”
　　她平时和我说话都是和声细语的，很少有发啐的时候，看来她今晚的确有些饥渴的厉害，不然，她绝对不会这样的，我心中更加惶然起来。
　　要早知道这样，我就不和莲姐连办两次了，留下一次，好回来奉献给石姐。
　　我双手更加地搂紧了她，脸颊贴紧她的滚热粉腮，嘿嘿笑道：“嘿嘿，我就是让你亲口说出来。”
　　她娇嗔地白了我一眼，好像突然想起了什么，低声问道：“你怎么突然喊我玲子姐了？”
　　我心中一乐，这正是我的缓兵之计，我喊她石姐，不会引起她的注意，也就不会分散她的注意力。
　　我之所以突然在这个暧昧的时刻，将称呼改成玲子姐，就是为了引起她的注意，好分散她的注意力，免得老让她往那云啊雨的方面想。
　　我感觉此时的自己竟然变得如此无耻，好像原先那个憨厚正直的寸星旺变成了恬不知耻的韦小宝。
　　“嘿嘿，石姐，我从今往后，就不再叫你石姐了，要改称你为玲子姐，这样显得亲热些嘛。”
　　她听后柔柔一笑，道：“嗯，的确是这样，我听你叫我玲子姐，感觉心里很是温暖。”
　　“嘿嘿，慢慢地我再从中间去掉一个字。”
　　“去掉哪个字？”
　　“把最后的那个姐字去掉。”
　　她听后，粉脸上凝满了幸福，娇声柔道：“嗯，从现在开始，你就喊我玲子吧！”
　　她边说边将柔软的身子钻进我的怀里来，粉腮紧紧贴住我的脸颊，同时，红唇又吻住了我的嘴唇。
　　我突感她的脸更加热了，这是她迫不及待的信号，果然，她嘴里喷着热气，目光迷离地道：“阿旺，快啊，我有些受不了了。”
　　我心中暗急起来，本来是想分散她的注意力的，结果适得其反，从石姐变成玲子姐，的确是分散了她的注意力，但从玲子姐又变成玲子，一下子将她的激情彻底激发起来。
　　NND，耍贫嘴是要付出代价的。
　　她真的是有些迫不及待了，紧紧抱住我后背的手慢慢下滑，当下滑到我的屁股时，忽地翻转，探手抓住了我的那里。
　　我顿时小体一颤，她警觉地睁开双眸看着我，道：“你那里怎么这么软啊？”
　　“哦，玲子，我现在变得沉稳了，不想以前那么猴急了，嘿嘿。”
　　她不解地问：“沉稳？这种事还要沉稳吗？”
　　我顿时找到了话由，忙道：“当然了，这种事才更要沉稳。原先我和你亲热的时候，每次都是猴急火燎的，恨不得一下子就进入到你的身体里边，但却是坚持不了多久。把你送到半空就不管你了，我心中非常愧疚。我既然这么喜欢你，就要力争保证将你每次都送到顶，这是我爱你的表现，也是我该尽的责任。”
　　她被我叽里咕噜地说的直发晕……

第165章 大是大非
　　“阿旺，你今天有些不太正常。”她不解地看着我问道。
　　我一愣，随即腻腻地道：“玲子，我今天哪里不正常了？”
　　“你今天的话怎么这么多啊？”
　　我顿时有种不知道怎么接合的感觉了，忙道：“我心里喜欢你，话才这么多嘛。”
　　她更加温柔地趴在我的怀里，嘴里喷着热气，娇声催道：“我知道你心里喜欢我，那就快点进行吧。”
　　我顿时愕然，她正是如狼的年领，我感觉有些撑不住劲了，只好采取了曲线自救，忙道：“玲子，要不咱们来个96式吧。”
　　她顿时一愣，问道：“96式？”
　　“是啊，咱们先来个96式，你亲吻我这里，我亲吻你那里，然后咱们再进行，岂不是更好？”
　　我那根到现在还疲软着，只能让她用嘴先给我弄起来再说，仓促之下，我想到了传说中的96式。
　　“你说错了吧，不是96式，而是69式。”
　　我仔细一想，晕，还真的记错了，道：“这么个的动作，我竟然把名字给记错了，整个地颠倒过来了。”
　　她温柔地笑了起来，脸上的热气更浓了。
　　但我还想再缓慢一点，好给我那根物喘息休整的机会，灵机一动，嘿嘿笑道：“玲子，我说96式，实际上也没有错。96式和69式是同一个姿势，只不过是同一个姿势两种不同的说法罢了。但这不同的说法，却牵扯到一个大是大非的问题。”
　　她很是不解地问：“不就是男女寻欢的姿势嘛，怎么还牵扯到大是大非的问题了？”
　　“当然了。”
　　“到底是啥大是大非的问题？”
　　“玲子，你知道为何把那个姿势叫做69式吗？”
　　“为何？”
　　“你可是北大的高材生呢，难道你不知道为何叫69式？”
　　“我可没那心思研究这个，你快说吧，我倒要听听。”
　　“嘿嘿，这里边的学问可大了去了，嘿嘿……”
　　“你老是嘿嘿什么呀？快说。”
　　“之所以说是69式，6是指男的，因为男的头在女方的身体下面嘛。9是指女的，因为女方的头在男的身体上面嘛。嘿嘿。”
　　她这才惶然大悟，不由得道：“69式原来是指这个啊？”
　　“当然了，嘿嘿，正因为这才叫69式。”
　　“你还没说到底牵扯到啥大是大非的问题呢。”
　　“嘿嘿，前边我已经给你解释了，9代表女人，因为头在上，6代表男人，因为头在下。96就是将女人放在了首位，把男人放在了次位，这也充分体现了尊重女人。69嘛，就成了男在前女在后了，那就是男尊女卑了，是重男轻女，是典型的大男子主义。你说是96好还是69好？”
　　她听后恍然大悟，道：“当然还是96好了。”
　　“就是嘛，我说96，你非要说69，嘿嘿，你身为女人，却不知道尊重女人，是不是个大是大非的问题？”
　　“嗯，你的说法非常有道理。但我感觉就是有点太猥琐了。”
　　“为何猥琐？”
　　“即使尊重女人，也不要在男女交欢的姿势上说嘛。”
　　“那你更是大错特错了，在男女交欢的姿势上，那就更能体现尊重女人了，嘿嘿。”
　　她很是赞同地点了点头，道：“你说的很有道理，男人是否尊重女人，在交欢的时候，更能体现出来。”
　　她边说边脸色更加绯红，粉腮秀额上的热气更浓了。
　　我搜肠刮肚想再说些废话，以便给疲软的根物争取更多的休息时间，道：“玲子，从明天开始，我就要负责沙场了……”
　　她忽地一下伸手捂住了我的嘴，道：“哎呀，你不要再乱说了，人家的下身都湿了……”
　　晕，我急忙探手摸去，虽然隔着睡裤，但也能明显地摸到她那里已经都将睡裤给沾湿了。
　　不知为何，我那疲软的根物在关键时刻没有再掉链子，倏忽之间有了些生气，我低声道：“玲子，咱们现在就开始吧。”
　　她立即柔柔地点了点头，道：“我今晚洗过澡了，一直在等你，结果你这时候才回来。你洗过澡没有？”
　　“我洗过了。”
　　“你从哪里洗的？”
　　我急忙撒谎道：“就在洗手间里洗的啊。”
　　“嗯，好，咱们开始吧，你把我的睡衣脱了。”
　　我坐起身来，将她的睡衣脱去，晕，她竟然没有穿内裤，看来她早就做好一切准备了。
　　她动手将我的睡衣脱去，一下子又躺在了床上。
　　“玲子，你怎么又躺下了？”
　　她一愣，扭头看着我。
　　“玲子，你得起来坐到我身上才行啊。”
　　她这才醒悟过来，冲我羞涩地笑了笑，抬腿跨到了我的身上，但她却是面对着我。
　　“哎呀，玲子，你得背对着我才行，把你的屁股给我，不然，我们怎么96式啊。”
　　她顿时变得更加羞涩起来，娇声低道：“你还是趴到我身上来吧，这样我有些别扭。”

第166章 和她分别
　　玲子是淑女，我真的不想难为她，但小体亏空赤字的厉害，只能让她奉献吃饭的家伙了。
　　我柔声劝道：“玲子，你得放开才行，不要这么拘谨。来，你背对着我，把屁股给我，别嫌害臊，一会儿就好了。”
　　她紧抿着嘴唇，虽然仍是有些扭扭捏捏的，但还是背过了身子，倒骑在了我的身上，我顺手将她的屁股抱住，往这一拉，就将她的屁股放在了我的老脸之上。
　　这个动作很久没有体验了。当初和媚儿在一起的时候，曾经多次品尝96式的味道，每次都是神魂颠倒。
　　玲子果真是洗过澡了，她那里竟然有种清香，我用鼻子深吸了一口，贪婪地亲住了她那里，她惊恐地剧烈扭动屁股，嘴里发出了惊骇声。
　　我立即双手紧紧抱住她的臀部，不让她抖动，舌头倏忽之间伸到了她那里边。
　　她从惊骇声慢慢过渡到了娇喘声，从惊恐到尽情享受，最后将屁股整个地都落在了我的脸上，地享受我的舔祗。
　　无师自通，她的手慢慢攥住了我的根，根虽然仍是有些发软，但在她口舌的慰问下，慢慢焕发出了生机。
　　……
　　96式之后，我和她一阵疯狂地缠绵狠办，事后，疲软地抱在一起呼呼大睡。
　　随后的几天，我每天都盯在沙场那里，成了实际的负责人。晒得黑不溜秋的。
　　荣俊美的挂职期限终于到了，她被调回到了省里，进入了省经贸委工作，级别是正科级。
　　她挂职的时候是副科，回去之后，不但升为正科，而且是担任实职。
　　说句真的，在省经贸委工作，科级干部根本就排不上号，但她毕竟年轻，又是在基层挂职锻炼过，她的提升速度将会是非常快的。
　　最为关键的是她老爹厉害，省军分区司令员，还挂着个省委常委职衔。
　　荣俊美走的时候，本来定好的，由我和石姐单独为她送行，但调令下的仓促，光镇政府的领导们给她送行就摆了两桌。
　　我这种平民百姓，竟然没有排上队。
　　石秀玲当然也在场了，她毕竟是担任实职的副镇长。
　　给荣俊美送行的酒宴进行到很晚，荣俊美和石秀玲两人都喝了不少，浑身酒气地回来了。
　　我心中郁闷，不知为何，当下午听说荣俊美要离开时，心里就特别难过，直到此时，我才发觉老子已经爱上了她。
　　操，要早知道这样，老子就该早点采取行动了，最起码在这之前，就把她给上了，先让她成为老子的人再说。
　　想想荣俊美那丫的疯狂和野蛮，我要是真上她，除非她自己同意，否则，我是连半点机会都没有。
　　我要是敢霸王硬上弓，说不定她就能把我的小脑袋给削平了。
　　她能同意我上她吗？答案是不清楚的。想想她对我的好，感觉上她没问题。想想她对我的冷眉横对，感觉上她连戏也没有。
　　她们两个先来到了石秀玲的寝室，石秀玲隔壁大声喊我让我过去，我立即起身，迈着快步走了过去。
　　两人的确喝了不少，正坐在那里说笑着，看我进来了，石秀玲对我笑着，荣俊美则目光深蕴地看着我，似乎有很多话对我要讲。
　　我有些心酸地道：“荣主任，你这就返回省里了，我还有机会给你送行吗？”
　　荣俊美突然失去了往日的霸气，竟然柔声细语地道：“阿旺，谢谢你了！我明天一早就要走了，镇政府派车送我。”
　　听到她开口喊我阿旺，我怦然心动，她这是学着石姐的样子在喊我，我失落冰凉的心稍微有了些温暖，冲她笑笑，道：“既然这样，那就算了。等你啥时候想这里了，就回来看看，到时候我摆酒席好好地招待你。”
　　不知是我说的真诚还是心酸，她的眼圈竟然有些发红，头一次冲我露出了温柔小女子的笑容，冲我点了点头，低声说道：“嗯，我想这里了，就会回来看看的。毕竟还有石姐在这里。”
　　我不知哪里来的勇气，突然开口说道：“这里不光是石姐在，我也在啊。咱们三个可是死党呢，到什么时候，都不能把咱们三个分开。”
　　我的话音落地，石秀玲脸上的笑容凝固了，她有些担心地看着荣俊美。
　　而荣俊美则脸上隐含着酸楚，一双美目一眨不眨地看着我，我的心中更加砰砰直跳。
　　石秀玲突然说道：“妹子，你明天就要走了，我看今晚咱们到你那屋里聊聊吧。”
　　荣俊美愣了愣，随即点了点头，站起身来，朝外走去。
　　而石秀玲却坐着没动，我看了看她，待要跟着荣俊美过去，却被石秀玲小声喊住了。

第167章 处子之香
　　“啥事？”我问。
　　石秀玲朝我招了招手，我忙走了过去，她低声道：“阿旺，你等会和俊美好好谈谈。”
　　“她明天就走了，我当然要和她好好谈谈了。”
　　石秀玲看我没有听懂她的意思，有些着急，忙道：“我让你和她好好谈谈，就是让你和她往那方面发展。”
　　我一愣，失口问道：“往哪方面发展？”
　　“笨，真让你笨死了，还能往哪方面发展？让你和她往恋爱方面发展啊。”
　　“晕，玲子，你怎么开始乱点鸳鸯谱了？她是什么身份，我是什么身份，我和她根本就不是一个层次的，你开什么玩笑？”
　　“她对你有那个意思，你不会看不出来吧？”
　　“玲子，你今晚是不是真的喝多了？”
　　“我没喝多，她明天就走了，你再不争取，就没有机会了。”
　　“玲子，你说什么呢？乱七八糟的。”
　　她看我老是不上套，更加着急，待要再说什么时，走廊里传来了呼喊声：“你们怎么还不过来啊？”这是荣俊美的呼喊声。
　　石秀玲低声道：“走吧，咱们过去。”
　　我和石秀玲来到了荣俊美的房间内，她的房间整理的非常干净，闺房之香也较为浓郁。
　　石秀玲呵呵笑道：“妹子，你这房间里真香啊，呵呵，这可是处子之香呢。”
　　荣俊美听后，羞得脸色通红。她喝酒之后，脸色本来就红，这一害羞之下，脸色通红如染，煞是好看。
　　我突发奇想：要是我能把她娶到手，那该多好啊！
　　但这念头一冒出来，立即就被我否定了。
　　现实摆在面前，她是省军区司令员的女儿，又是省经贸委的干部，我只是一个乡镇政府的小职员，如何能高攀得上她。
　　想到这里，我的内心不再激动，而是变得非常坦然起来，不但把她当成了同事看待，更是把她当成了领导看待。
　　石秀玲突然站了起来，道：“你们俩个先聊着，我出去洗把脸，喝酒喝得头有些发晕。”她的话音落地，人已经走出了房间。
　　我顿时明白，石秀玲这是在给我和荣俊美创造条件。丫的，你可真会乱点鸳鸯，我怎么能配得上荣俊美呢？
　　石秀玲走了之后，房间内陷入了沉静。荣俊美坐在床边，她竟然显得有些腼腆起来，通红如染的脸色不但没有减退，反而更盛。
　　我看着她的样子，感觉她不像以前那个荣俊美了，她此时的样子，很像个娇柔女子，似乎失去了往日的干练和泼辣。
　　我无话找话地道：“荣主任，你明天就走了，今后还会不会回来？”
　　她忽地抬起头来，那双俊眸看了我一下，随即又躲开了，道：“当然会回来了。”
　　说到这里，她突然好想清醒过来，低声啐道：“你怎么还叫我荣主任？”
　　“我不叫你荣主任，那我叫你什么？”
　　“叫我的名字就行。”
　　“呵呵，好啊，嘿嘿。”
　　她看我笑，也冲我笑了笑。
　　她又开始不说话了，我感觉也没有话头可说，屋内又陷入了沉寂之中。
　　突然之间，她抬起头来，问道：“你有没有打算到省城去工作？”
　　我一愣，随即笑道：“我也想啊，但那种可能性不大。”
　　“你为何说可能性不大？”
　　“省城可是省会城市，我现今在乡镇工作，想进入省城工作，太难了。”
　　“如果有机会，我肯定会去的。但这种机会很是渺茫。想当初，我在家苦苦闲了很长时间，要不是遇到贵人相助，我估计现在还在火车站的西货场当搬运工呢。”
　　想起以前的日子来，我心里莫名的心酸。
　　她点了点头，道：“工作难找，这的确是现实。”
　　“工作之所以难找，是因为好单位好工作都被有权有势的人霸占去了。像我这种草民，能进入镇政府工作，已经是很不错了。我不好高骛远，只要有个饭碗，我就很知足了。”
　　她秀美微微蹙了蹙，道：“这个社会都被那些贪官污吏给搅混了。”
　　“俊美，你这句话算是说对了。看新闻看报纸，中央的政策是好的，但都被下面的这些贪官污吏给搅混了，让普通的老百姓没有活路。”
　　她听我突然开口喊她俊美，她禁不住又是一阵羞涩。等我把话说完，她道：“这种现象迟早会改观的，但要有个过程。”
　　“俊美，我感觉你该去从事纪检工作，我想起你整治沙场的那气势，要是让你去干纪检，非常合适。”
　　“要是让我去干纪检，我一天抓一个贪官污吏，呵呵。”
　　她开心地笑了起来，她的样子显得更加美了，我突然说道：“俊美，你真的很美，呵呵，我真想抱住你亲你一口……”
　　—— 完 ——

