==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：潜凤谍影
👤 作者：佚名
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：339938
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：剧情,经典
🗿 肉量：52.57%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　原来黑月一直在参与一个名为地下女斗竞技场的项目，而这个活动的特殊之处就是在于双方是通过一种叫VR技术进行性斗的方式。此外，因为是VR性斗，它能实现现实世界中不能实现的东西。

全文

第1章 陆秀英vs金允熙
　　位于新加坡的国际重案组是一个由美国牵头，亚洲多国参加的国际刑警组织。
　　这个组织专门负责调查涉及多个国家的跨国刑事案件。
　　今年以来，国际重案组接到了很多来自东亚地区的人口失踪的报告，起初他们以为只是普通的失踪或者人口走丢的案件，但经调查发现，失踪的人越来越多，而且都打探不到一点消息。
　　而最令人奇怪的是，失踪的那些人样貌和性别都是极品的美女，这就让国际重案组不得不重新调查了，事情非常蹊跷。
　　在经过一些特殊的渠道得到的情报表明，不说全部失踪的人和这个消息有关，但大部分都是和日本一家叫黑月的企业相关。
　　这个企业是日本甚至在全球地方都有所耳闻的一个电子娱乐公司。
　　其开发的PS游戏主机占有世界上最大的市场份额，而有相当多的失踪人口是黑月企业的派遣员工。
　　所以上面要想调查事情的真相，并且彻底解决这个重案失踪的案件，就得从这个黑月企业公司开始。
　　国际重案组因此开始征召亚洲各国警队的人才协助办案，但是征召的要求却非常的刁钻，并且严格和细腻。
　　候选人必须是身材、样貌，都属于是极品的美女，要不是征召的一方是国际重案组，还以为是某个传媒公司召集模特。
　　在花了很多精力和时间才选取到符合这次任务调查的标准人才，是一名无论是样貌还是身材以及身高，都是被大多数人认可之后才选中的。
　　她叫陆秀英，出生于山东，因为父母工作的原因不得不搬来了香港居住，警校毕业的她也就加入了香港的警队。
　　陆秀英非常优秀，170以上的高挑身高，风姿绰约的后背让人看一眼就感觉英姿飒爽，纤瘦的身材皮肤白皙，如刀削细致雕刻般的脸型中，一双美眸自然的带着一种含情脉脉的眼神，而眼珠水灵灵的很是特别。
　　代表着中国东方美人的黑乌乌头发用黑色的发呆扎在脑后。
　　虽然因为身材和美貌而被警队的同事直接给带上了警花的称号，但她的实力也是得到大家的认可，曾经在警队获得过女子组格斗赛的冠军，陆秀英可以说的上是颜值与实力并存的绝世警花。
　　也正是因为她的实力和绝世容颜，成功的被选为了这次调查和黑月企业失踪人口有关的案件。
　　陆秀英直接被上司安排去位于新加坡的国际重案组报道。
　　陆秀英来到新加坡的国际重案组之后，就见到了迎面而来的迎接人员。
　　她的一双美眸也很快就注意到对方。
　　从身形上面来看，是一个女人。
　　当女人走近之后，陆秀英的眉头微微皱了一下，没想到面前的这个女人既然是美国人，陆秀英快速用眼睛打量了一番。
　　这个美国女人一头金发大波浪，胸前挺着一对巨乳，一双绿色的眼睛搭配她的发型显的非常的独特，她的身体上随时散发着一种诱人却又威严的气势。
　　“你好，陆秀英，我是海瑟薇，也是重案组的总指挥。”面前的女人红唇打开，用一窜非常流利的中文介绍着自己。
　　当陆秀英听到面前的这个美国女人就是总指挥之后，立马就要用举手礼的她却看见海瑟薇将一双洁白如玉的手伸了出来，是一个握手的手势。
　　“总指挥您好！我是陆秀英。”
　　陆秀英一时间也下意识的伸出自己的手，顿时两女吹弹可破的玉手就轻轻的握在了一起，这时候陆秀英感觉自己的手掌中非常的光滑，特别是海瑟薇的手，感觉非常柔软，皮肤滑嫩，不过很快两女的手就松开了。
　　“跟我来吧，我先给你讲解一下这次任务的详细案件。”海瑟薇微微一笑，转身扭动着婀娜多姿的身材朝大厅走去。
　　陆秀英跟在后面，看着面前这个性感的总指挥，穿着一套白色的警服，她这一身的警服好像是量身打造的一般，胸前一对巨乳被白色的开叉胸领给束缚住，刚才陆秀英看见了海瑟薇胸前那白嫩的乳沟之间，像是小溪流淌的途径一般，而腰下就是黑色到大腿的制服皮裙，一双丰满的大腿和笔直纤瘦的小腿穿着肉色丝袜踏着短靴。
　　陆秀英作为下属，在海瑟薇的身后也没有再悄悄在心里过多的去注意对方和评头论足。
　　“在最近一年来，东亚地区出现了许多人口失踪的事情……”
　　陆秀英跟着海瑟薇来到办公室之后，海瑟薇就将案件说了出来，并且把任务细节也全部给陆秀英讲了一遍。
　　陆秀英了解到大部分失踪的人都是黑月这个企业的派遣员工，但不属于是正式编制。
　　而黑月最近在招聘派遣人员，但奇怪的是招聘方要求应聘的人必须是绝世美女，所以才将陆秀英给选了出来。
　　“你无论哪一点都很符合他们招聘的要求，所以这一次的任务，就先从打入他们内部开始。”海瑟薇说到最后，还夸了她一遍，为的就是给足陆秀英信心。
　　但陆秀英是个做事非常冷静和认真的人，无论怎么样，她觉的自己都能够应对的过来。
　　了解了全部之后，陆秀英很快就答应了接手这个任务，她喜欢冒险和刺激，就算是一个人，她也要去试一试，这也是她对自己的考验。
　　一切都弄完了之后，陆秀英在香港作为警察的记录则是全部被国际重案组给抹去，并且精心伪造了她的履历，这一切可以说是做的非常的充足。
　　“你的任务也就是在黑月里潜入，不要暴露自己的身份，各个方面都要小心并且从容面对，知道吗？”
　　“是！”
　　陆秀英接下来要做的就是去位于东京的黑月公司总部面试。
　　她来到了东京，现在的她已经不是警队的人，也不是警察的身份，而是一个普通的绝世美女，然后开始进入黑月，开始她的任务。
　　“陆秀英？”
　　“是的。”
　　面前的一位长的也属于出众的女人带着一副黑色框眼睛，她便是面试陆秀英的面试官。
　　今天的陆秀英穿着一套黑色挂脖镂空的连衣开叉长裙，头发没有再扎起来，而且还特意的弄了一下头发，乌黑的披肩无刘海的长发，看起来是一个散发着精致性感气的美女。
　　温润白皙的纤纤玉腿套着一双黑色的薄丝袜踩着一双黑色尖头的细高跟鞋。
　　面试官也没有其他的要求，仅仅是仔细的打量了一番陆秀英的外表，就凭陆秀英优越的外表面试成功通过了面试。
　　“陆秀英，恭喜你通过面试。”面试官伸出玉手，俏丽的脸上带着微笑。
　　“谢谢！”陆秀英显的很是开心，和面试官的手握在了一起。
　　而在面试官的心里则是通过和陆秀英握手的感觉，就在心里暗自夸张道：“真是一个极品的美女，看来这一次的面试招聘算是捡到宝了。”
　　虽然陆秀英通过面试，但面试官还让她签了一份保密协议，陆秀英更加觉得这黑月企业不简单了。
　　“那么接下来请跟我来。”面试官带着陆秀英来到了一个感觉很神秘的房间。
　　“请坐。”面试官示意陆秀英可以坐下的手势，随后自己也坐在了屁股下的椅子上。
　　陆秀英不知道要干嘛，但也没有多问，等待着面试官说话。
　　果然过了没多久，面试官就看着陆秀英开口问道：“你知不知道性斗？”
　　“嗯？”
　　在听到性斗这两个字之后，加上面试官的问题，陆秀英感觉很突兀，同时心脏也在胸部开始加快速度跳动起来。
　　很快她就点了点头，说道：“知道。”
　　面试官听到陆秀英的回答，倒是愣了一下，看着陆秀英，面试官开始重新定义陆秀英。
　　接下来陆秀英开始解释道：“我在大学的时候对性斗方面已经很有经验了，而且我在大学里和别的女生性斗时，用身体击败了很多美女，并且还成为了大学里的女王。”
　　听到陆秀英说的这些话，面试官点了点头，而陆秀英所说的这一切，外人都不知道，只有在学校的时候性斗过的女生知道，这也是私底下的一个秘密。
　　但现在陆秀英将这些说了出来，也是在刚才面试官问她知不知道性斗的时候，她才将这件事说了出来。
　　“嗯，很好，黑月招募其实就是招募能为公司出战的性斗士。”面试官说道。
　　原来黑月一直在参与一个名为地下女斗竞技场的项目，而这个活动的特殊之处就是在于双方是通过一种叫VR技术进行性斗的方式，而那些非常有钱有势的人也就是所谓的VIP，这类用户能通过暗网介入这个项目，并观赏性斗的整个过程。
　　当然VIP所缴纳的费用也非常高，因此这个竞技场也是一本万利的，此外，因为是VR性斗，它能实现现实世界中不能实现的东西。
　　陆秀英在听到这些之后，外表虽显的平静，但心里已经震惊的不行，她不知道VR性斗是什么东西，但是听到最后说可以实现现实世界所实现不到的东西，陆秀英显的非常的好奇。
　　面试官继续说道：“比如在特定的幻想世界观里性斗，以及，扶她斗。”
　　通过性斗获得大学女王的陆秀英，当然也知道扶她斗，她也开始对面试官所介绍的地下女斗竞技场显的激动和期待了。
　　面试官看见陆秀英这个模样，于是开始打预防针，道：“参战的双方也不是毫无风险的，性斗的双方需要签署对赌协议，很简单，输的一方就要向赢的一方支配赌注，这也是签对赌协议的用处，而赌注最低需要一千万日元，不过你放心，这个会由公司垫付，如果赢了，那么性斗士会获得百分之五十的奖金，相反，输了的话就要背负公司的巨额债务。”
　　这个对赌协议可以说是回报高，但是风险也高。
　　“是这样吗……”陆秀英沉思了起来，看来前面说的那些都是不重要的，刚刚最后说的才是地下女斗竞技场的重要之处，也是对赌协议。
　　“但是赌注的最高条件是卖身契，这个赌注不涉及任何金钱，但是输的一方会成为赢的一方性奴。”
　　听到这里的时候，陆秀英已经完全说不出话来，即使她真正的身份是警察，但是早已经接触性斗的她，听到这些带有赌注的性斗会感到不安和一抹不由出现的恐惧。
　　“所以你要不要成为我们黑月公司的性斗士参加地下女斗竞技场的项目呢？”面试官最后询问了一遍。
　　其实陆秀英现在退出面试的话还来的急，毕竟这才是面试的最后阶段，陆秀英作为警方来潜伏黑月当卧底的，即使在刚才听到面试官所说的，但也不会在这个节骨眼上退出，而且她很喜欢冒险和刺激的人，退出完全不是她的作风，并且她的样貌和身材可以说是天生就为了性斗而被雕刻的一样。
　　“我愿意参加，并且我已经面试成功了不是吗？”陆秀英的俏脸露出了微笑说道。
　　面试官接下来拿出了一个平板，并且打开了一个列表，看着陆秀英说道：“你可以从这里面挑选你的对手。”
　　陆秀英盯着平板，上面只有排名和名字，还有旁边的战绩。
　　陆秀英直接第一眼就看见了排名第一的金允熙，而旁边的战绩显示的备注是76胜0负。
　　看见金允熙的排名和战绩之后，陆秀英询问道：“这个金允熙的战绩这么恐怖吗？”
　　“嗯，金允熙是第一财阀一方的王牌，而且因为金的姓氏kim和王的king相似，她还被称为竞技场上的女王。”面试官说到这里的时候，看见陆秀英一直盯着列表，继续说道：“但她只做最高的赌注，也就是卖身契，所以和她战斗的76个人，无疑都输给了她并且成为了第一财阀的所有物。”
　　陆秀英点了点头，这样的话，看来失踪的那些美女都是和这个金允熙有关了。
　　“我建议你先从由低到高慢慢选择对手比较好。”面试官试图提醒着。
　　“不了，谢谢你的好意，但是你别忘了，我好歹也是大学里的女王，我觉得，如果是竞技场女王的话，对我来说也没有多大的压制气势，所以两个女王的性斗，才会引人更加注目和期待吧？”陆秀英天性大胆，热爱冒险和追求刺激，不然也不会考警校毕业和入警队。
　　所以她直接选择了金允熙，要想打入黑月的高层，做出实绩是必须的，再就是引起黑月上面的关注，这样才能得到更多的情报，所以没有谁能比竞技场女王金允熙更适合做她的初战对手了。
　　“既然这样的话，那我就直接给你安排后面和金允熙的决斗了。”面试官的眼睛盯着陆秀英，在说出这句话的时候，她想看看陆秀英有没有一丝紧张和激动的神色，陆秀英的脸上很是平静。
　　“没什么事的话，那就先请回去休息几天，到时候我们会联系你的，然后带你过去参加比赛。”
　　“嗯。”陆秀英点了点头，随后起身，起身的时候，连衣开叉的长裙将她穿着黑丝的腿给露了出来，面试官看见她的腿非常的美丽，此时被黑丝包裹着，将腿上经常锻炼而形成的细微的线条给展现了出来，加上此时陆秀英也是刚从椅子上面起身，双腿发力的踩在地上将腿上健美的肌肉线条在黑丝内显的非常的美。
　　一刹那打量了一番陆秀英的腿，面试官觉得她应该不弱，而陆秀英在大学的时候就经常锻炼自己的身体，而入队了之后，她的锻炼甚至比大学更加大心脏。
　　接下来就是休息的几天，陆秀英也没有闲着，这一战她知道自己作为参赛的条件就是卖身契，也是最高的堵住，所以每天陆秀英都会在天还没有亮的时候就开始起来锻炼，不断的加强自己的身体，虽然是性斗，但是锻炼也能让她的身体素质变的更强起来。
　　在第三天的时候，陆秀英终于得到了消息，今天就是参赛的一天，陆秀英来到了公司内部的VR装置处，她看到一张躺椅，旁边则是一些看起来比较高档的设备，而另一旁则是有一个贴架子，上面放着一个头盔。
　　而站在她后面的，真是前几天面试她的那个女人，陆秀英耳边响起了一道声音：“现在躺上去，我们就是以这个来比赛，然后把头盔带上。”
　　陆秀英照做，虽然心里对这些设备怀着好奇心，但是她没有忘记她来这里的主要目的，随着她的娇躯躺在了椅子上之后，头盔也随之带在了脑袋上面，这个时候在头盔里面的屏幕突然亮起了白光，这白光照的陆秀英感觉眼睛都睁不开，于是微微的眯起了眼睛，等白光逐渐的消散之后，她才重新的将眼睛完全睁开，这个时候她就发现自己现在竟然身处在了一个陌生的环境，周围变成了一个很宽阔的空地，什么都没有，但是天空却像现实世界的天空一般，蔚蓝色。
　　刚进入虚拟空间的陆秀英感觉很是神奇，而此时突然感觉脖子一下的地方有些紧，像是被什么东西给包裹了一样，她低头一看，自己竟然不知道什么时候被换上了一身黑色的连体丝袜，从脚底将她脖子下的身体全部都包裹住了，怪不得感觉身体有点不适。
　　这个时候陆秀英的面前突然响起了一道冷哼声，她擡起头朝前面看去，发现有一个女人站在了自己的面前，正一脸不屑的冷笑，那一双发亮美丽的眼睛却带着讽刺看着她。
　　还没等陆秀英说话，面前的这个女人开口说道：“你就是我今天的对手？”
　　陆秀英知道，面前站着的这个女人，就是76连胜并且从未败过战绩的金允熙了， 她此时也穿着和陆秀英一样的连身丝袜，颜色是褐色，金允熙的身体上面发着亮。
　　此外，陆秀英还注意到金允熙的脖子上戴着一个金色的纹饰华美的项圈。
　　“正是，你就是被称为性斗竞技场的女王，金允熙吧？”陆秀英早已经在心里知道对方是谁，但就是忍不住这么说。
　　“竟然第一场就敢选我，你不知道要想和我作为对手，条件是什么吗？”金允熙并没有正面回答，而是将后面的话说的非常有压迫感，一双发亮的眼睛盯着陆秀英，看看陆秀英是什么表情。
　　但是，陆秀英却满不在乎的说道：“知道啊，不就是谁输，谁就是谁的性奴么？就这个赌注，我都不屑去思考，还有，今天我倒要看看所谓竞技场女王到底有多大的实力。”
　　“很好，我知道你是中国人，但是败倒在我裙下的人，多的就是和你一样的。”
　　单单是从话语之中，金允熙就感觉面前的这个女人已经深深触犯了自己的尊严，好歹自己也是没有败过的性斗女王，而面前的这个人还是刚开始性斗的人，竟然就这么大言不惭的挑衅自己，这让金允熙的面子感觉快要被对方给羞辱没了。
　　这时，金允熙也在说完话之后，两条被褐色连体丝袜包裹的长腿缓缓的朝陆秀英走来，陆秀英看着她的步子和腿，光是从金允熙的腿上看去就觉得拥有着经常锻炼而形成的小腿以及大腿精美的肌肉线条就给人一种不简单的感觉，而她的腹部上马甲线非常的清楚，两条轮廓在肚子左右两边，让人看了就知道金允熙在健身和锻炼上下了不少苦力才有的今天。
　　但陆秀英也同样不差，在警队的锻炼丝毫不比金允熙弱，甚至都是特别考验身体力量和体力的锻炼，所以两人的身姿和身材不分伯仲。
　　金允熙已然来到了陆秀英的面前，两女突然不约而同的将手臂擡了起来，然后啪的一声重重的和对方的手掌拍在了一起，接着两人又很默契的将手指弯曲，十指相扣的将白皙的手抓在了一起。
　　和对方的手擡到了肩膀处，陆秀英瞬间感觉自己的手上面传来了一道非常大的压力，而手上的指关节处已经被金允熙的手指给按的发红起来，甚至骨头都开始咯咯作响。
　　这对于陆秀英来说还是小意思，但她也没有留任何余地的将手狠狠的和金允熙的手抓在一起，金允熙也同样眉头皱了起来，随后在这种手指较量的情况下，两人也开始感觉自己的心里莫名的出现愤怒，特别是金允熙，觉得陆秀英并非是善茬，而眼睛移到了陆秀英的手臂上面，在肩膀前的手臂已经开始因为用力而将肌肉完全的激活起来，手臂上紧绷的时候，胳膊上的肌肉线条也变大起来，金允熙也明白了，怪不得敢直接选择自己作为对手，原来陆秀英并不是无知者无畏，而是对自己的身体充满着信心。
　　“好，很好，看来今天的对手并非善茬，陆秀英是吧？今天你就做好我第77个败将和性奴吧！”金允熙非常的高傲看着陆秀英，而金允熙也有高傲的资本，毕竟是第一财阀一方的王牌，而且在这里也是通过自己的实力赢得了女王的称号，金允熙自然在任何人的面前都很高傲。
　　但是陆秀英的气势也不弱，既然金允熙高傲，那么她就是一副上位者的气息，开口讥讽道：“别太自满，毕竟现在你和我光是从手上的较量就已经面耳赤红了起来呢。”
　　确实，现在金允熙的脸颊上面因为手指上面的较量，而和陆秀英不相上下，而已经不停发力导致脸上通红起来，不管怎么样，金允熙在这里的地位要远远超乎陆秀英的想象，所以金允熙的愤怒完全的爆发了出来。
　　金允熙两条手开始狠狠的往前面推去，而陆秀英咬着牙齿，也觉得非常的困难，她感觉自己的手掌上面力道越发大了起来，但也只能向前用力。
　　两女的下体紧绷着。
　　因为站在地上，两人因为上面发力而顶的两人腿部开始不停的往后面退去，但脚掌却像是长在了地上，脚指头都将袜尖捅的快要突破出来了一样。
　　“力道倒是挺不小的，对的起你身上锻炼的成果。”金允熙抓着陆秀英的手掌顶过了头顶，两人伸直着手臂，开始带着对方的手往对方的头顶下压去。
　　“你也一样。”
　　两人白嫩纤瘦的手现在已经被对方的手指给弄的不像个样子，尽管她们的手再好看，但现在也互相打算和对方拼了，不在乎手上面的模样，而修长的手指头上也变的白红。
　　“呃啊～”两声娇柔的喘了一下。
　　金允熙和陆秀英两人因为手举过了头顶，而身体还在不断的发力往前面顶着，两具酮体突然就直接撞在了一起，两人胸部前的两团山峰就已经撞在了一起，柔软的地方非常有弹性的在连身丝袜里面顶在了一块。
　　两女突然感觉胸部传来了异样的感觉，没有低头往下看，就知道自己的乳房已经遇上了对手，于是两人就快速的将她们的胸部狠狠的朝前面顶了过去，很快两对乳房就像是火星撞地球一般的不停往前面冲去，本来巨乳是翘挺着，此时同时被挤成了扁形状，肉坨在胸部的位置像是要冲破了上身的连体丝袜出来一般。
　　但还好两人身体上穿着黑色和褐色连体丝袜比较结实，而弹性也是同样的很好，这才将两人的乳房给展现的既好看但是又非常的性感。
　　胸部上面的感觉让陆秀英感到自己的压力变的更加的大了起来，还好她大学的时候就已经进行过性斗，了解的也是比较早，性斗的同时也是慢慢的锻炼了性欲上面的感觉，就算是乳房也加入了进来，她也还是和金允熙斗的不相上下。
　　这个时候金允熙突然伸出自己的一条腿勾住了陆秀英的小腿肚，接着一用力，顿时两人就直接往地上倒去，不过金允熙压在了陆秀英的身上，两人的胸部狠狠的撞了一下，包裹着全身的黑丝和褐丝发生了很大的摩擦声。
　　而胸部以及全身抵在一起的肉隔着身体上的连体丝袜有一种丝袜独有的触感出现，两女离着很近的脸夹互相吐着气体，温热的气呼在薄薄的脸颊上面使两女都跟着呼吸都开始急促起来。
　　而陆秀英完全没想到仅仅是在VR世界的虚拟空间，就能带给她非常真实并且触感也很真切实际的体验，但现在陆秀英已经被金允熙率先的主动缠上，被压在地上，但是她并没有盲目的在地上乱挣扎，而是两只腿围在了金允熙如蛇型般的腰臀部位，两腿交叉便紧紧的缠绕在了上面。
　　陆秀英是从警队出来的，自然会贴身肉搏以及贴身擒拿的招数，而且她主要就是练的这个，随后陆秀英娇吟一声，两只手紧紧的抱住了金允熙，然后身体往旁边翻滚，顿时就成功的将金允熙的身体给反压在了身体下面。
　　两只手则是按在了金允熙的手腕上面，使对方不能动弹，同为女人，而且金允熙也丝毫不输于陆秀英，并且金允熙也还不了解对方，作为初战，金允熙已经感觉陆秀英是一个棘手的敌人了。
　　于是接下来的场面就是两个穿着黑色和褐色连体丝袜的性感女人依靠她们的酮体发力，难分伯仲的抱在一起在地上翻滚了起来，让场面变的非常诱惑劲爆。
　　在连体丝袜中，陆秀英的乳头已经被刺激的挺了起来，从外面看去陆秀英两边的乳头在丝袜中凸出了两个点。
　　而金允熙已经在这里作为老手了，身体经过一次次的性斗，娇躯上的性欲自然也变强了起来。在学校的时候虽然也性斗过，但对象只有一个人。
　　金允熙和陆秀英纠缠了这么久，两人在地上翻滚的过程中，全身的丝袜像是铁一般的硬，无论被两女压在身体下怎么在地上折腾，摩擦，竟然没有一点破损的迹象。
　　反而两女都感觉自己的身体在这样的情况下是慢慢有点吃不消了，陆秀英这个时候抓住了一个机会，将金允熙压在地上，而她则是趴在了金允熙的身上做出了一个蛤蟆一般的姿势。
　　任由金允熙现在怎么挣扎，都没有要挣脱开的样子。
　　“从我身上滚下去！”金允熙破口大骂起来，作为一场没败过的女王，金允熙被陆秀英这样压着这自然让她感觉尊严在被陆秀英放在地上无情的踩踏着。
　　“就不滚，你不是这里的王么？怎么现在反而被第一次来到这的我给压在了身下呢？”陆秀英冷笑一声，看见金允熙的脸通红着，不屑的讥讽道。
　　“你是什么东西？给我滚！”金允熙大声骂了一句，不知道从哪里来的力量，一下子就将陆秀英从身体上面给推了下去，本来陆秀英将对方的四肢给缠住的。
　　两女性感的身体分开之后，金允熙则是立马就起身，然后冲过去，挺着自己高傲的乳房，对着陆秀英的胸部就撞了过去。
　　“放马过来！”陆秀英反应倒也是挺快，立马就将腰部挺直起来，接着胸前的两团被黑丝包裹着的肉球就也挺了起来，顿时两女的胸部就激烈的撞在了一起，发出了一声响。
　　而接触胸部的陆秀英和金允熙同时感觉胸部上面传来一阵很大的弹性，还有那撞在一起之后，同样柔软的部位很酥麻。
　　“呃啊～”“嗯啊～”
　　两声销魂的娇喘响起，让两个人这个时候好像是上瘾了一般，不约而同的就将两只手拖在了自己的胸部下面，本来看起来就很硕大的乳房，现在被她们的手在下面拖着，两对大奶子像是一个凸出的巨物一般。
　　接着穿着黑色和褐色连体丝袜的酮体就往前面冲过去，当两人将胸部再一次的撞击在了一起，一道很强大的冲击力顿时就将两人给震的往后面退去，乳房上面多了疼痛的感觉。
　　陆秀英后退了几步差点就没有稳住身形倒在地上，而金允熙则是什么事都没有。
　　“垃圾。”金允熙嘲讽带着挑衅看着陆秀英，刚才陆秀英差点摔倒的样子自然被她看见。
　　陆秀英已经恼羞成怒，她不是一个轻易就能发怒的女人，但是不知道为什么，在任何的女生面前，只要是说着伤害和挑衅她身体不行的话，陆秀英就变的非常冲动，愤怒。
　　就比如现在，陆秀英在被金允熙冷冷的嘲讽了番之后，她就忍不住的大声说道：“敢不敢和我挤奶子！”
　　“哟？生气了？哈哈，看到你现在气急败坏的模样，为何我感觉有一点心疼你呢？”
　　作为韩国人，对于嘲讽别人这个技能，可以说是熟练度拉满，金允熙就是一个明确的例子，看见陆秀英被自己说的话气的浑身颤抖恼羞成怒之后，金允熙就没有放过任何一个能让陆秀英气的吐血的机会。
　　“我看你也就只会耍耍嘴皮子功夫，看我怎么教训你！”陆秀英立马就朝着金允熙移动过来。
　　虽然没有应战，但是此时已经在比赛了，看见陆秀英来到了面前，金允熙自然而然就咬紧牙齿，做出了回应，两女瞬间擡起手，很自然的就将她们纤细白皙的玉手抓在了一块，十指相扣的二十根美丽修长的手指头此时却是如临大敌一般的狠狠抓住。
　　手指头狠狠地压着对方手背上面的嫩肉肌肤，而两女的乳房隔着颜色不同的连体丝袜，死死的抵在一起，四团硕大的乳房在丝袜材质的布料之中挤成了一团，随着她们不停发力，乳房彼此挤的越来越大，越来越扁。
　　而乳房上面触碰的感觉也是不一样，抵在一起的乳房上有一种令她们感觉到痒的快感，这种快感使两女忍不住的扭动起来身体，于是两对巨乳也就动了起来，开始互相的摩擦着。
　　嘶嘶嘶嘶嘶……
　　嘶嘶的摩擦声响起，传进她们的耳朵，声音像是实物一般，通过耳朵再慢慢的进入心里，顿时一种令她们放浪娇喘的感觉就直接像是电流刺激的两人不停大叫，金允熙毕竟是经过大风大浪的女人，此刻她突然将下体的一条腿给擡了起来，眼神近在咫尺的盯着陆秀英，突然她将那条大腿往上面擡了一点，膝盖上方就直接顶在了连体开档黑丝的陆秀英下体之中。
　　“啊啊～”
　　陆秀英面色潮红，发热的身体忍不住颤抖起来，突然感觉下体被什么东西给贴了上来，两片阴唇在阴毛之中被紧紧压住。
　　还没等她自己反应过来，金允熙的腿已经开始摩擦起来，而淫水也从陆秀英的下体之中流了出来。
　　主要是当她进入到虚拟空间之后，光是眸子里看见对方和自己一样穿着这么性感骚浪的衣服之后，就让陆秀英的心里感觉有一种说不出来的刺激感。
　　而现在被金允熙突然袭击下体之后，本来站在地上有力的一双黑丝腿差点就一软倒了下去。
　　“真是一个骚货，接下来好好在我的腿上爽爽吧。”金允熙看着眼前这个仅仅是被自己腿这么一刺激就这么骚浪的陆秀英，嘴角微微上扬露出了一模邪恶的笑容。
　　接着那条腿就快去的摩擦起来，丝袜和丝袜相隔之间，带给陆秀英的感觉就是丝袜的材料被对方的大腿顶着狠狠的摩擦着阴穴，加上那数不清茂密的黑阴毛，也被金允熙的大腿压着摩擦发出了奇怪的声音。
　　“啊啊……嗯啊啊……”
　　暂时被金允熙刺激身体的陆秀英真像一个发春的骚货一般，在对方的腿上就已经爽成了这样。
　　和金允熙抓在一起的两只手，陆秀英在大脑完全麻木的情况下手指甲都已经陷入了金允熙的手背皮肉之中。
　　“啊！”金允熙擡起头大叫了一声，随后朝着自己的手背上面看去，这一看让她的心都凉了半截。
　　“臭婊子！竟然敢把我的手弄开了。”金允熙再也坚持不住淑女的形象，看着鲜红的学业从白皙的手背上流出来，两种颜色形成了鲜明的对比，这让金允熙的手指头也开始往死力用力的钻去，接着同样美丽的手指甲就和陆秀英的手指甲一样，往对方手背上的肉里狠狠陷了进去。
　　“啊啊……好疼！”陆秀英原本是闭着眼睛感受着下体被金允熙刺激的快感，猛然间感觉手背上传来被刀刮一般的疼痛使她全身一激灵，然而也是金允熙把陆秀英手弄开流血的感觉，让她脑袋变的清醒了一些。
　　“可恶，和我玩残忍是吧！？”陆秀英咬着牙齿，迷人的眼睛之中散发出了要将金允熙千刀万剐的眼神。
　　而金允熙只会回了一个冷厉的眼神，接下来两女就狠狠的用自己的手和对方十指相扣的摧残着手背，眼看着血液已经开始将两人白嫩的手背给软红，陆秀英和金允熙两女还是非常心疼自己的手，于是同时放松了下来，只不过依旧还是保持着十指相扣抓住在一起的姿势。
　　“咱们也别用互相伤害身体的方法对待了，干脆来点直接的，也是这个比赛的方法。”金允熙不亏是在这里征战沙场的女王，心态还是有强者般的理智。
　　“正好，就让我看看被称为女王的76胜金允熙到底有多么厉害？”陆秀英也赞成金允熙的提议，但这只是比赛上面碰巧的统一战线，陆秀英说完之后，下体也将自己一条腿，往上面一擡，然后就和金允熙保持了同样的姿势。
　　“嗯啊……”金允熙闭上了眼睛呻吟了一声，她的褐色连体丝袜同样是开档的，被陆秀英的腿碰了一下，也是一样的直接就刺激到了阴毛中的阴穴。
　　被黑丝包裹住的美腿上，很快就被打湿，原来金允熙也已经早就在小学里面淫水泛滥了。
　　“哼，看来你也是一个好色的贱人，刚才还说我，看看你现在自己的下体。”陆秀英不屑的哼了一声，开口反讽着说道。
　　“那就看看谁的水流的更多，你可别止不住喷射！”
　　“来啊，光是腿上就感觉你水流成河了。”
　　陆秀英和金允熙两人被对方用腿刺激着下体顿时就忍不住稍微的弯下了腰，现在的姿势像是抓着人用膝顶一般，只不过两女一直就是用膝盖在对方阴毛茂密的跨间刺激阴唇。
　　时间过了不久之后，两人恶狠狠的忍不住将胸部再一次的顶在了一起，随后两人就更加感觉身上的快感来的激烈了一些。
　　“啊啊啊啊给我喷啊啊啊……”陆秀英感觉自己快要不行了，只能坚持着不喷出来，嘴巴大喊着用语言刺激金允熙。
　　“你才是给我喷出来嗯啊啊……”
　　两人的下体现在已经可以明显的看清楚，白色的爱液已经顺着黑色和褐色的丝袜腿上往下流去，而随着最后一点防守被打破了之后。
　　此时的两女同时的忍不住，紧紧和对方的玉指交错嵌在了一起。
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　两声销魂刺骨的娇喘声响起，陆秀英和金允熙感觉高潮来袭，于是将顶在一起的乳房分离开，同时将腿从对方的下体拿开，下体的阴水在阴毛间激烈的往地上喷了出来，淫水落在地上发出了啪嗒声，而溅起来的阴水渍则是沾了不少在她们的丝袜脚上面。
　　过了一阵之后，等身体渐渐反应过来之后，陆秀英和金允熙两女才发现此时她们刚才放在对方下体的那条腿上已经完全湿透了，使腿上的丝袜部分紧紧的和自己的美腿皮肤沾在了一起，而黑色和褐色的连体丝袜腿上也变的更加的亮了起来。
　　刚才的高潮两女除了感觉途中双腿发软之外，还是强行的站着把淫水喷了出来，不过现在她们的身体已经缓和了过来，自然也就开始了新一轮的对抗。
　　陆秀英的性格就喜欢刺激和冒险，没有风险的事情对于她来说很是平淡，就算在进行的时候也很无聊，平平无奇，而这一次卧底任务，让陆秀英现在感觉没有白来，于是变的兴奋了起来，挺起了魅魔一般的腰肢，在连体黑色丝袜中的肚脐形状也是非常特别，不一样，精美明显的马甲线轮廓配上她的一身健美有肌肉线条的身材，简直就是万里挑一的绝世美女。
　　“哼，看来你什么事都没有，不过你倒是让我觉得你比其它人更加配做我的性奴。”
　　金允熙活动着筋骨，刚才的高潮对于她来说就只是一个开胃菜而已，现在才是热身的时候。
　　“话别说的太满，你在我眼里，并没有一种强者和女王的气势，反而，我会成为你首败的第一顺位，陆秀英。”
　　“大言不惭！”金允熙虽身为韩国人，但是中国的语言学的非常的好，甚至在和她曾经的对手安艺红性斗的时候，还会特地用中国话来羞辱对方。
　　说完，金允熙就咬着牙齿，受伤的双手一只放在陆秀英的头发上，一只放在了乳房上，两只手同时用力，陆秀英瞬间就感觉头发在头皮上面被撕扯的撕裂疼痛感，使她忍不住紧紧闭上了眼睛大叫一声，随后就是乳房上面，在黑色连体丝袜衣里面的乳头被金允熙的两根手指捏住，就这么在连体丝袜中拉扯了起来。
　　陆秀英很快就还以颜色的将两只手同样放在了金允熙的头上和乳房上。
　　两女将身体同时往前面靠了靠，然后两人的侧身顶在了一起，她们的侧脸撞在一块，斜视看着对方，从眼睛里面都是散发出了一抹寒风刺骨的冷厉之色。
　　“贱婊子，选择我作为你的对手就是在找死！”金允熙开口，吐气如兰的说道。
　　“我以为你的素质至少会很高，没想到竟然这么口臭，看来你是很久都没有刷牙了。”陆秀英可没有像金允熙那样，身为中国人，她无论是在外面，还是在华夏，都会保持华夏淑女矜持的素养。
　　“你这么说，你忘记刚才叫我什么了？”金允熙冷笑一声，不屑的说道。
　　而陆秀英这才想起来，之前在快要高潮的时候还叫金允熙贱人快点喷出来，想到这里，陆秀英的心像是被堵了一样。
　　看见陆秀英这个样子，金允熙观察到了陆秀英此时已经开始出现弱点了，于是继续说道：“这就是你们中国人说的话，搬起石头砸自己的脚吧？”
　　说完这句话，金允熙不等陆秀英反应过来，同样健美的身体就发力，抓住对方秀发的手狠狠有力往后面一扯，陆秀英的脑袋瞬间就跟着往后面仰去，而金允熙用的力度太过猛，陆秀英惊呼一声同时因为头皮上面传来撕裂的疼痛发出大叫声，就这么直接被金允熙突然的袭击给弄的直接就摔倒在了地上。
　　而陆秀英在摔倒之前，快速的就抱住了对方，金允熙这一下自己倒是摔的比陆秀英还厉害，两人的身体在地上摔的发出了沉闷的响声。
　　陆秀英快速的伸腿，被黑丝包裹的玉足就对着金允熙开档的下体中踢去，但是中途被金允熙快速的反应了过来，已经伸出穿着褐色连体丝袜的玉足抵挡住了陆秀英的进攻。
　　两人的丝袜脚底用力的抵住，狠狠的往前面顶去，两人坐在地上，很快两女的腿就直接往头顶升去，这个时候两人的腿在她们的头顶上完全贴在了一起，脚底贴着脚底弓了起来，小腿肚自己大腿还有臀部也抵在了一块。
　　金允熙反客为主的将另一条腿，快速的朝着陆秀英的下体伸去。
　　“去死吧！”金允熙大喊一声，随后褐色丝袜脚就抵在了陆秀英同样开档的下体上。
　　“啊！”
　　在陆秀英的尖叫声中，也伴随着金允熙的叫声，在她出动另一条腿的时候，陆秀英也同样想到了这一点，于是和金允熙几乎是同步的将腿动了起来，于是现在的情况就是陆秀英和金允熙一条腿在她们的头顶上方抵在一起不停发力，往前方推去，而另一条腿则是放在了对方的下体上开始动起来了脚裸，黑色和褐色丝袜两种颜色的腿在伸直的途中也贴在一起，不一样的是，她们的脚指头通过丝袜尖处，在开档的连体丝袜下体中无情的刺激着阴毛中央。
　　当陆秀英将黑色的脚捅进了金允熙的阴户之中后，立马从肉穴当中就扑哧一声溅出来残留以及后来在阴道里面分泌出现的爱液，金允熙的酮体忍不住抽动了一下，而和陆秀英顶在空中的那只玉腿差点就放了下来。
　　不过陆秀英可不会由金允熙身体出现的异样而被金允熙的腿和自己的腿离开，想到了这一点的陆秀英快速的动起了脚指头，金允熙咬着牙齿，为自己刚才差点破防的举动给吓了一跳，感受到自己的脚指头上面正被陆秀英不停用脚指头扒拉着，她也开始迎合陆秀英。
　　两女的脚指头和她们的手指一样，形状好看，长度完美，而无论是陆秀英还是金允熙，她们的脚指头圆润且纤瘦微长，只不过脚指头形状各有千秋，不相上下各有各的美，在黑色和褐色丝袜包裹着的两种不同的丝袜美脚很快就将十根玉足脚指头像是火钳一样的死死夹住。
　　两人脚尖上的丝袜都变了型，但是脚上的脚指头没有任何缝隙在丝袜之中和对方交叉夹在了一起。
　　顿时脚指头上面出现了非常轻易就能出现的疼痛感。
　　即使不停的疼，陆秀英和金允熙顶着满头的大汗也没有退让半步的和对方进行脚指头上面的较劲。
　　全身湿透的汗水将脖子以下的连体丝袜全部都紧紧的贴在了她们酮体的皮肤上面。
　　陆秀英发狠的将脚用力往对方的阴户里面捅去，在丝袜脚压着金允熙阴毛往阴穴里面钻的时候，还从上面弄的金允熙的阴毛掉落了数十根掉落了下来。
　　而阴毛和阴穴上面出现的感觉让她忍不住流出了眼泪，甚至带着嘶哑的哭腔和尖叫声。
　　终于陆秀英将自己的半个脚掌全部都通进了金允熙的阴户当中之后，导致她的下体流出了更多的爱液，将屁股下的地方全部都弄湿。
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　虽然一直连胜，但毕竟金允熙在性斗的过程非常艰难，虽然碰到过很多像陆秀英这样嚣张跋扈直接就敢选自己座位初战的选手，但是都没有像陆秀英这样，一直和自己斗的不分伯仲。
　　金允熙逐渐感觉自己在半空中和陆秀英顶在一起的那条腿非常酸楚，主动的将那条腿放了下来，但是脚上也出现了大量的汗水，顿时散发出来一种酸臭的味道。
　　金允熙双膝跪在了地上，接着直接就趴在了陆秀英的下体之中，将嘴唇贴在上面开始吸吮起来，大量的爱液被金允熙吸进了嘴里，不管不顾直接就吞了进去，这件事对于她来说也没有少做，甚至说已经是习惯了，所以才会直接就将陆秀英阴户里面流出来的爱液给吸进嘴里。
　　而陆秀英则是感觉这种感觉跟阴穴被足交的时候快感完全不一样，金允熙将舌头伸了出来，直接就在她的两片阴唇之中伸了进去，而陆秀英也是将两条腿直接张开，摆出了M字形。
　　金允熙又一次突然的袭击，导致陆秀英在对方用嘴巴刺激下体的时候彻底忍不住，直接大叫的喷了出来。
　　“啊啊啊啊啊……喷死你呃啊啊啊啊……”
　　爱液猛烈的喷了金允熙一脸，在陆秀英的下体出现了一抹难闻的异味，在吞进陆秀英爱液的时候没有什么，但是在她高潮之后从阴户里面散发出来的骚腥为让金允熙感觉有一种想要呕心的感觉。
　　金允熙将嘴巴从陆秀英的下体拿开，这个时候才感觉自己的嘴巴里面好像进入了什么东西，金允熙不停的呸着，还用手不停的在嘴巴里像是拿什么东西，过了一会金允熙的手从嘴巴里面拿了出来，全部都是刚才口交陆秀英的时候从下体扯下来的阴毛。
　　“呸！真恶心！”金允熙带着嫌弃看着陆秀英。
　　“你才恶心，连那种东西都能喝的进去。”陆秀英也同样嫌弃着，一想到金允熙刚才竟然将自己的阴水给喝进了肚子里面，她就有一种想要吐的感觉。
　　但内心强大的陆秀英还是忍住了想要吐的冲动，很快就扑在了金允熙的身体上面，然后开始用嘴巴刺激对方，而金允熙虽然刚才将陆秀英给用嘴巴弄高潮了一次，但她并不满足只将对方给弄高潮一次的结果。
　　于是在挣扎的过程中，两女被连体丝袜紧紧包裹着性感的身体不知不觉已经形成了头部对着对方下体的69姿势。
　　陆秀英看着眼前那猫咪的阴毛里面，一张隐隐之中的肉穴正对自己这里不停的蠕动，时不时的从里面流出来一些黏黏的液体。
　　她直接就将自己的嘴巴贴在了金允熙的阴毛上面，快速的伸出粉红的香舌，在无数根黑色的阴毛里面来回的探索，没多久舌头直接就感受到了金允熙不停蠕动的阴唇，此时的陆秀英看不到金允熙的阴唇形状长什么样子，舌头直接就伸了进去。
　　收到两片阴唇上出现的柔软物体进入，金允熙狠狠的夹紧了阴唇，陆秀英那柔软的舌头在阴唇中间伸进肉穴带给金允熙过电般的酥麻感，导致金允熙将陆秀英的舌头紧紧用力的夹在了双唇之间。
　　完全靠力量去夹住陆秀英的舌头是完全不显示的，而且舌头和她自己的阴穴上全部都是口中的津液以及黏滑的爱液，陆秀英照常的用舌头贴着双唇中央，来去自如的一进一出。
　　感受着陆秀英舌头上面一抽一抽般的快感，金允熙面耳赤红，同时也在努力用自己的舌头刺激陆秀英第二次被嘴巴弄高潮。
　　阴蒂被柔软的舌头来来回回舔弄着像是按摩一般，两女的阴道里被阴唇还有阴蒂上的快感弄的像是有着数不清的蚂蚁在阴道来来回回的攀爬一般。
　　而在阴唇上顶端的地方，坚硬凸起的阴蒂被刺激，很快金允熙和陆秀英的身体开始激烈的抖动了起来。
　　全身麻木，头脑一片空白，加上下体的快感，此时两位美女的脑袋里面全都是不停的弹动着她们的舌头，和对方的阴蒂进行着一场鱼水之欢。
　　没过多久陆秀英再一次忍不住的高潮，而金允熙同样如此，早已经经历过被陆秀英阴水洗脸的金允熙这一次将脸颊从陆秀英的下体中移开，将头扭到一旁，和陆秀英一同的到达了高潮。
　　在头脑混乱的情况下，陆秀英也是下意识的将脸颊移开了金允熙的下体，两女胡乱的高潮还是将阴水喷了对方一头。
　　她们的胸前丝袜连体衣已经在光线下出现了晶莹剔透的痕迹。
　　“骚逼，搞死你！”现在的陆秀英再也保持不住矜持，终究还是在金允熙的面前破了放，暴露了女人在愤怒和失控后的本质。
　　陆秀英的两根手指掌心朝上，中指和食指并拢，直接就对着金允熙的阴毛捅去，两根手指凶狠的插进了金允熙的阴户当中，凶狠的一上一下运动的两根修长的手指不停的盯着金允熙红嫩的阴道肉壁刺激着。
　　金允熙张开嘴巴大叫了起来，此时面对陆秀英，金允熙暂时被这高潮后间隔一分钟不到的快感给弄的无法反抗。
　　陆秀英慢慢的起身，两只膝盖跪在地上，一只手按在金允熙的乳房上面，乳房上的连体丝袜仅仅像是一个薄纸一般，手感也是极佳。
　　“啊啊啊啊婊子嗯啊啊啊……你别想压制着我打……嗯啊啊啊啊啊～”金允熙意识还是在的，反应过来的她也在地上挣扎起来。
　　陆秀英已经没有初始的状态，虽然一只手按在金允熙的乳房上面压着对方，但还是被金允熙挣扎了起来，现在的金允熙已经和陆秀英是同样一个姿势，双膝跪在地上，一只手放在对方的香肩上，另一只手则是在对方的下体胡乱的用力刺激着阴唇、阴穴和阴蒂。
　　阴户外面的阴毛还被两根并拢在一起的手指头夹住，每一次做着手指头上的活塞运动时，两根手指头无意之间夹住的阴毛便被狠狠的扯下来，这阴毛脱离阴唇上的感觉也让陆秀英和金允熙两女像是被电了一般，头脑变的清醒一些。
　　“啊啊啊啊啊啊插死你……贱逼……看看你那犯贱的模样嗯啊啊啊啊啊……”
　　“骚逼啊啊啊啊啊啊干死你……你天生就是性奴的样子……嗯呃啊啊啊啊啊……”
　　两人再次来到了高潮的边缘，此时通过手淫对方的下体，两女的膝盖旁已经有很多掉下来数不清的阴毛。
　　弯弯曲曲的长短阴毛在顺着大腿还有空中溅射下来的爱液之中显的淫靡和淫荡。
　　陆秀英发出了颤音，销魂刺激令人冲动的娇喘呻吟声和金允熙的声音混合在一起围绕在周围，再也忍不住阴蒂上面被手指头挤压在肉穴口上摩擦和阴道抽插不停的快感直接无力的双腿发软，竟然直接就将双膝敞开，以一种普通人做不到的姿势臀部和弯起来的双腿同时贴在地上，然后挺起带着马甲线肌肉的健美肚子高潮。
　　淫水疯狂激烈的对着面前的金允熙喷去，这一次是把金允熙给喷的全身都是阴水。
　　而金允熙也早已经忍耐不住身体上滚烫且又冲击灵魂的快感，以同样的姿势，和陆秀英对喷起来，足足两分钟之后，两女才缓过劲来。
　　而此时的两人丝毫不敢松下心来，跟不敢松懈身体，时刻紧绷着，健美的肌肉变的更加有力坚硬起来，而线条也是从手臂到腰部肚子以及大腿，无时无刻都充斥着健美的感觉。
　　不停的高潮，导致体积再好的两个女人现在也感觉有点精疲力尽的样子，照于之前的话，陆秀英和金允熙两女必定会有一个或者同时朝对方冲过去，但此时的两人都调整着自己的呼吸，像是把锻炼的时候耗费的体力慢慢补充起来调整身体的方法一样。
　　看着陆秀英和金允熙斗的难分伯仲，这倒让很多通过暗网连线进入观看比赛的观众觉的听不可思议，都知道金允熙是一个女战神，也被认可为地下女斗竞技场的女王，今天和新来的性斗士竟然斗成了这样，着实让人有点把焦点放在了陆秀英的身上，不知道她什么来头。
　　虚拟空间中，陆秀英突然感觉自己的下体出现了一种异样的感觉，心脏也是猛然跳的比刚才还要快的很多，不多时，陆秀英的阴穴开始变的瘙痒起来，而上方更是像被蚊子给叮了一样，奇痒无比。
　　“怎么回事？”陆秀英瞪大了瞳孔，低头朝着自己的下体看去，这一看着实把她给惊呆。
　　下体中竟然长出了一个和男人阳具的东西，而且现在已经长成了看起来足足有十二厘米的样子，直到长到二十厘米之后才停了下来，而陆秀英也感觉那种痒的感觉慢慢的消散。
　　但是在阴唇上方也就是腹部下的地方长出来的阳具有一种火热的感觉，当陆秀英朝金允熙看去之后，这一看，在陆秀英眼里的金允熙穿着褐色的连体丝袜，将前凸后翘的丰腴身材包裹着严严实实，而因为前面和陆秀英自己斗的有来有回而出的汗和被喷的全身湿漉漉的身体使褐色的连体丝袜更加紧的贴在皮肤上时，陆秀英刚长出来的肉棒突然控制不住的跳动了两下。
　　而肉棒上像是有着浴火在里面一般，这种感觉让陆秀英头一次遇见，也没想到竟然有一天她能体会到男人拥有的器官和感觉。
　　这个时候面前出现了一抹冷笑和看傻子的眼神，看着陆秀英说道：“敲你那样子，这是VR世界才能实现的东西您难道不知道吗？也叫扶他，反正你记住，就算是面对着女人，也能让你体会被男人对待的感觉。”
　　陆秀英注意到，金允熙的下体同样的地方竟然和自己长出了一根一模一样的肉棒，那肉棒无论是从外表看，还是颜色，都和男人的肉棒一模一样，让陆秀英感觉只有两个字，真实。
　　“怪不得之前面试官说VR能满足现实世界满足并且达不到的东西，难道就是扶他？”
　　陆秀英正在想着这些，面前和她隔的本就不远的金允熙大喊一声已经朝她冲了过来：“准备好好享受女王带给你的快感和欲仙欲死的感觉吧，不知天高地厚的臭婊子！”
　　转眼间陆秀英就感觉自己的下体一热，接着出现了一种涨痛感，她的娇躯像灵魂被抽走了一样，脚尖在地上垫了起来，身子都挺直。
　　而金允熙则是带着一抹残忍和狡黠的笑容，长出来的肉棒已经完全插入了陆秀英的下体之中。
　　而金允熙的肚子则是在陆秀英的肚子之间，将陆秀英的肉棒挤压在之中。
　　陆秀英痛苦的同时，也清晰的感受到长出来的肉棒挨在金允熙和自己穿着连体丝袜中间的摩擦你，整个肉棒感受着皮肤上的温热和被阴水打湿后的摩擦感。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……嗯嗯啊啊啊啊了……”陆秀英说不出话来，张开嘴唇很惨痛的叫了出来。
　　还没完，金允熙看到陆秀英完全被自己掌握之后，肉棒在她的体内直直用力的往前面顶去，肉棒的龟头直接就顶在了陆秀英的子宫上面，而在阴道里，四周的肉壁被撑的巨大，涨痛感不断地袭击着陆秀英全身。
　　过了一会陆秀英整个人的身体都抽搐了起来，接着带着温热的阴水汹涌的喷了出来，金允熙肉棒上的感官非常的真实，甚至肉棒在被陆秀英温热的阴水扑湿之后都能感觉到非常的舒服。
　　金允熙将陆秀英推开，陆秀英直接就无力的摔在了地上，全身无力，虽然身上的肌肉都紧绷着，依旧是那有着极度完美的孤独线条和肌肉轮廓，但她的脸上却一片苍白，被金允熙刚才那么一折腾，让她感觉自己的心跳都还在加速的跳动着。
　　“怎么样？是不是很爽，但是看你现在这个样子，好像一条将死的母狗。”金允熙蹲了下来，趴在了陆秀英的身体上面。
　　这一趴，两个人滚烫的肉棒抵在了一起，碰到了异物的陆秀英，肉棒凶猛的跳动了起来。
　　“是吗？”陆秀英的嘴角上扬着，露出了玩味的笑容，苍白的脸上顿时变的阴森起来。
　　两只腿缠在了金允熙的腰部，整个人抱住了金允熙，身体紧紧的贴在一起，乳房挤扁，金允熙被一下子以陆秀英独特的反擒拿以及身体运动灵敏性和金允熙瞬间就变换了体位。
　　金允熙被压在身下，刚想挣扎的时候就被陆秀英眼疾手快的一把抓住了肉棒，陆秀英想到了这一点，先从金允熙长出来的肉棒上找突破口。
　　手上带着液体和手掌心的汗水的一直玉手握住了金允熙的肉棒，食指则是在她的肉棒上轻轻的像是刮痧一般的摩擦。
　　上面的马眼立刻就出现了让金允熙感觉全身无力的酥麻感，但她还是先发制人，虽然被压在身下，金允熙利用两人身体上的爱液和汗水湿滑度成功的贴着陆秀英的身体往下面滑去，其实金允熙现在可以完全顺着往下滑然后挣脱出陆秀英的束缚，但她并没有，感觉差不多的时候，金允熙阴沉冷厉的说道：“去死吧！”
　　随着金允熙的身体往上面滑回去的时候，刚刚贴着陆秀英肚子往下面移动过去的肉棒瞬间像是起飞的火箭一般，位置对着陆秀英的阴穴中流插了进去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”
　　这已经不知道陆秀英是第几次被金允熙突然袭击了，但这一次她很聪明的坐在金允熙的身体上，然后将屁股往上面擡了起来，阴穴将金允熙的肉棒给滑出来一般，然后将自己的肉棒快速对准，扑哧一声带着水声的声音响起，陆秀英也已经将自己的肉棒插进了金允熙的下体之中。
　　和陆秀英一样的感觉，下体被巨物突然撞进去，让已经经历过很多次的金允熙像是刚进行扶他互插一样，娇躯也颤抖了起来，此时两女腹部下的圆形巨物像是交叉一样的刀剑标志，互相插进了对方的下体之中。
　　而因为体位之间太紧密的原因，两人交叉的肉棒也互相贴住了一边，都能明显感觉到肉棒上爆起的筋脉，里面的血管甚至都在跳动着。
　　“呃啊啊啊啊啊啊操死你啊嗯啊啊啊……”
　　“啊啊啊啊刚才被我操的还不爽是吗……嗯啊啊啊再来让你体验体验……”
　　体内的肉棒在无情的每一下都顶到了子宫上面，没多大一会陆秀英和金允熙就已经被后来长出来的肉棒相互插的眼泪直流，淫声乱叫，酮体颤抖。
　　这一会儿陆秀英眼睛都忍不住往上翻了，性斗和被阳具插的概念完全不同，无论是之前用手指还是脚，都没有像这样用肉棒撞击阴道深处来的痛快和痛苦，两种感觉不停的出现在身体上面，令两女眼泪和身体都发生了明显的变化。
　　而陆秀英压在金允熙的身体上，被这么用力的插了几下之后，下体的臀部抽筋一般的上下大幅度的抖了起来，过了一会两种液体从肉棒下面的阴穴中喷了出来，陆秀英失禁，尿液和爱液纷飞四处。
　　金允熙并不在意对方的水是否流在自己的身体上，反正都已经这么狼狈肮脏，就算是尿又怎样？
　　陆秀英全身倍感无力，整个人的体重全部都很自然的压在了金允熙的身上，而金允熙也被陆秀英弄的很难受，立马就将对方从自己的身体上面推开。
　　肉棒也随之从陆秀英的下体之中抽离出来，在她的肉棒顶端与陆秀英的阴穴连接着一条液丝。
　　“不是很能逞强么？起来，继续干。”金允熙从地上站了起来，居高临下的看着陆秀英，此时的她看见对方这个样子，已经在心里认为陆秀英不行了，所以现在就以真正女王的气势看着陆秀英。
　　刚说完，准备再说一些嚣张嘲讽的话时，陆秀英两条腿突然动了起来，将她会的紧身擒拿使了出来，两条腿盘住了金允熙其中一条腿，接着用力一压，金允熙一只腿突然跪在了地上。
　　接着陆秀英就将后背离开了地面，抓住金允熙往旁边一扔，金允熙的身体重重的摔在地上，陆秀英立马起身，按着金允熙的身体，下体以上压下的姿势，插进了金允熙的下体。
　　扑哧，一声剧烈的水滴撞击的声音响起，而金允熙的阴道里面被陆秀英长出来的肉棒一捅到底，迫使金允熙忍不住狠狠将下体夹了起来。
　　但是阴穴上力气再大，在大量爱液的情况下，也终究是夹不住肉棒的冲击，反而在这种极致湿滑的情况下，肉棒在金允熙阴壁摩擦的时候带给她的感觉更加的大。
　　如果是普通的男人，这样在金允熙的体内运动肉棒，早就已经泄了不知道多少次，但毕竟是VR的世界里面，这种技术加上一点加强的改变，陆秀英的肉棒并没有那种把自己玩射的感觉，反而是金允熙，肉棒随着下体的高潮一同的射精出来。
　　马眼大开，白浊的精液和白浆从不同的地方喷了出来，还有黄色的液体，小便直接也被陆秀英干的失禁喷了出来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……这不可能……嗯嗯啊啊啊啊啊……我怎么会被啊嗯啊啊你这个婊子给干……”金允熙哭了起来，但是说话的语气明显带着不服。
　　陆秀英压在金允熙的身上，一只手放在金允熙的腰部，一只手将自己脸颊旁的秀发给捋了捋，随后咬紧牙齿，即使在金允熙失禁和高潮射精的情况下，努力紧绷着无力的娇躯，狠狠奸淫着金允熙。
　　金允熙甚至的脚在褐色的丝袜里面脚被狠狠用力绷直，小腿的肌肉不停的蠕动，而子宫已经被撞击的麻木，上面火辣辣的疼痛让金允熙眼泪和脸上的汗液混合在一起。
　　“女王，这就是女王吗？等下就干废你！”陆秀英在这最后的关头，以一种上位者的气势，瞪着不停哭的金允熙，看着被自己压在身下如男人强奸女人一般的操着的没人，陆秀英不由的从心头升起了一抹快感，这种快感比中了彩票还要强烈、高兴、激动，开心。
　　当陆秀英终于也忍不住射精的时候，肉棒上也是明确的出现了真实被金允熙阴道夹弄的感觉之后，精液全部都直接射精了金允熙的阴道里面，这种方式一点也不残忍，如果倒下的是陆秀英，金允熙只会更加凶狠的对陆秀英。
　　看着瘫软在地上的金允熙，陆秀英脸上显的非常的苍白，但是挂着一抹喜悦。
　　“你不是女王么？站起来继续干啊？”拖着满身的爱液在黑色的连体丝袜上，陆秀英心跳加快，，对着已经四肢都使不上力，阴穴在肉棒离开的时候像是被开扩了一般变大，阴唇外翻蠕动着的金允熙挑衅着。
　　虽然嘴上这么说，但陆秀英的内心还是不停的在说应该不会起来了吧，被自己干成这样，阴唇都外翻了，难道还能再起来不成？
　　躺在地上的金允熙努力的擡起自己的脖子和脑袋，沉沉的眼皮里面散发出不服和愤怒的神色，只是感觉特别无力。
　　“你给我，等，着。”
　　性斗结束，两人也回到了现实世界，正躺在椅子上的陆秀英带着VR头盔猛然从躺椅上坐了起来。
　　从头上拿下头盔之后，陆秀英看着自己的身体，上面全部都是汗水，而躺在上面的躺椅散发着难闻骚腥的气味，接着她又看了看手，发现手上什么都没有，之前在虚拟空间被金允熙抓破的伤口也已经不见。
　　难怪金允熙之前敢那么和自己拼命，就算是手被抓破弄的满手是血都没有任何神情上的变化，外表受到的伤害并不能被带到现实世界。
　　陆秀英再次看了看自己的身体，发现除了自己平时穿的衣服全部被汗水还有自己流出来的爱液打湿，没有和金允熙在虚拟空间互喷阴水的痕迹。
　　陆秀英正在心里感叹VR性斗的时候，面前的面试官说道：“恭喜你，获得首胜，第一个终结了连胜的金允熙，获得胜利。”
　　陆秀英和金允熙的战斗结束之后，在韩国首尔的一处地方，安艺红也通过某种渠道亲眼看到从陆秀英和金允熙开始到结束的战斗。
　　在从始至终目睹了金允熙的落败之后，安艺红两手紧握起来，手背上的青筋和绿色的血管在白皙的肌肤里面爆起，而看起来纤瘦修长的手臂则是肌肉的线条紧绷起来，给人一种说不出的愤怒的感觉。
　　在另一方，日本东京，黑月公司最顶层总裁办公室中，一位绝世美人也观赏着比赛。
　　身高一米七以上的高挑身材丰满性感，拥有着一张非常妩媚的脸颊，特别是眉宇间，无时无刻散发出狐狸眼的妩媚迷离，而全身穿着性感的制服，包臀的裙子将臀部包裹着严严实实，但是稍微从后面拉住紧身裙的裙底往上拉，那完美的翘臀便暴露在空气中。
　　光是从外表看起来就很高贵，但与芙蕾雅的高贵不同，全身散发出如魅魔一般的诱惑，那是让人看了一眼就要忍不住多看甚至看个够的气质。
　　她不是别人，正是黑月企业的总裁，月宫千代。
　　月宫千代同样全程目睹了陆秀英和金允熙性斗的一切。
　　看见陆秀英胜利了之后，虽然是险胜，但她的眼睛中还是露出了赞许的目光：“不错，看来这是一个可用的人才呢。”

第2章 高空上的交锋
　　地下女斗竞技场的一战，陆秀英靠着自己的实力艰难的险胜了战绩零败的金允熙，获得了大多人的关注，他们都没想到这个第一次来到这里的美人初战金允熙就获得了胜利，感到震惊和好奇。
　　而陆秀英在战胜了金允熙之后也才明白原来卖身契赌注并不是对方输了之后就能成为专属的性奴，而是归上面的企业公司所有，那金允熙因为一直连胜的原因，被戴上了女王的冠名，所以也就是为了符合她的女王气质而说输的人都是她的性奴。
　　陆秀英也没有因为战胜金允熙而高兴太多，毕竟这才只是她的开始，要想彻底的去到高层，那必须就得靠自己的脑子和更大的实力，所以陆秀英并没有骄傲和兴奋，而是不停的考虑下一步应该怎么做。
　　陆秀英接下来的日子就一直在好好养着身体，每天的锻炼也是一直都没有停下。
　　经过和金允熙一战之后，陆秀英也才明白社会终究是和学校不同，后面可能还会有更有实力的对手等着她，因此在体力锻炼上陆秀英没有一刻敢放松警惕。
　　这天陆秀英正在黑月企业所提供的健身房里训练身体素质，突然一位女人走了进来，听到动静的陆秀英停下了动作，朝门口看去。
　　“你好啊陆小姐。”
　　来的人是面试官，陆秀英一见是她，来到了面试官的面前，擦了擦身体上的香汗，此时陆秀英穿着一身紧身的黑色运动裤和运动鞋，运动文胸被她胸前丰满的山峰顶的凸起，腹部的马甲线和六块腹肌连接着胸部，让陆秀英看起来纤瘦健美又性感。
　　此时陆秀英的模样让面试官看的都有点心动和羡慕她的身材，但是面试官此时前来的目的不是欣赏陆秀英身材的，将眼神从陆秀英的身体上移开转到她的脸开口说道：“近来身体恢复的怎么样？”
　　“嗯，挺好的，毕竟是VR体验，不同于现实，也没有耗费身体太多的精力和营养。”陆秀英拿着毛巾擦了擦脸颊上和手臂上的汗水回道。
　　“那就好，因为你独特的表现和勇气，我们的总裁月宫千代想见见你，顺便聊一聊，此时前来就是传达你，今天结束锻炼之后到达公司的顶层总裁办公室面见即可。”面试官把话说完之后，也就不再打扰陆秀英，默默的退了出去，而陆秀英拿着毛巾站在原地，思考着刚才面试官说的话。
　　总裁要见自己，想必也是观赏了自己和金允熙的性斗了。
　　其实这也是陆秀英的意料之中，毕竟自己在选择金允熙作为出战对手的时候，就已经引起了许多的轰动。
　　陆秀英也没多想，而是继续锻炼，在任何时候，时间对于她来说是一刻也没有浪费过，该做的事情必须在该做的时间内做完，没有事情的时候，就是不停的锻炼，加强自己的实力。
　　到了傍晚，在公司顶层，陆秀英换了一身粉色的连衣裙，肉色的丝袜套在腿上，将大腿至小腿锻炼健美的肌肉包裹在里面，显的性感和有力感，站在总裁办公室的红木双门前，轻轻的敲了敲门。
　　里面传来了一声如黄莺般美妙的声音，陆秀英在听到这声请进之后，她的心就跳动了起来，不是心动，只是光听到这声音就脑补出了这使人陶醉声音的主人模样。
　　没有丝毫的怠慢，毕竟对方是总裁，陆秀英推开了一边的门，踏着白色的高跟露趾凉鞋就走了进去。
　　当陆秀英走进办公室之后，看见了声音的主人，面前的是一位有着缱绻的黑色长发，嘴角底下有一颗美人痣的女人，陆秀英看见了女人的眼睛，从她的眼神里让陆秀英感觉到了一双魅惑的狐狸眼，格外吸引人的目光。
　　从陆秀英的视线看去，女人坐在椅子上胸前的桌子下，一双被紫色丝袜的纤细长腿格外的亮眼。
　　陆秀英在心里赞叹道：“美人，真是一个绝世的美人。”
　　陆秀英面前的女人正是黑月企业公司的总裁，月宫千代无疑。
　　“陆小姐，你好啊，初次见面，看来陆小姐和我想象中的一样，有着一副绝世的容颜和不凡的实力呢。”月宫千代从椅子上起身，迈着紫色丝袜美腿来到了陆秀英的面前，伸出了白皙弹嫩的玉手。
　　其实月宫千代已经在陆秀英和金允熙比赛的时候就看到了她的样子，只不过在陆秀英的面前，虽然身份高贵，但是她的素养让她身显和蔼可人和温柔的脾气。
　　“总裁你好，叫我小陆就好。”陆秀英也是被月宫千代的礼貌和待人态度给震惊到，伸出玉手和对方轻轻的握在了一起。
　　月宫千代笑了笑，然后示意陆秀英入座，而她则是回到了总裁椅上端庄的坐了下去。
　　“陆小姐，想必卖身契你也已经了解到了吧？”月宫千代用一双透着魅惑的狐狸眼看着陆秀英问道。
　　早已经知道了规则的陆秀英点了点头，这个时候月宫千代继续说道：“你的对手金允熙并不会成为你的性奴，而是赢方公司所有的，这是惯例，因为参赛的都是各公司所派出的代表，也就是性斗士，但是作为你参赛胜利的补偿，公司会给你2000万日元，你可以查查你的卡，确认补偿到账即可。”
　　听了月宫千代的话，陆秀英并没有立马拿出手机查看，钱对于她来说是小事，毕竟潜入到这里来是她的任务，不过也不能表现与太过无所谓，陆秀英立马脸上带着激动的表情，说道：“谢谢！”
　　月宫千代擡起右手，示意这是小事情，接着开口问道：“那你接下来有没有什么打算？”
　　陆秀英想了想，自己还并不了解地下女斗竞技场的信息，倒不如顺着这个话题询问一番。
　　想到这里，陆秀英就点了点头，脸上的表情带着一丝好奇和疑惑的看着月宫千代，道：“对于地下女斗竞技场我还不是了解到很多，能请总裁给我讲讲吗？”
　　“嗯……”月宫千代沉吟了一会，接着从办公桌的抽屉里拿出了一个资料夹，并递给了陆秀英。
　　起身接过了资料夹，陆秀英打开资料夹看了起来，发现第一张的纸上就记录了一个绝世美人的信息，和面试官拿给她的资料不同，这个文件夹上还有照片。
　　第一张纸上的这个美人名字叫芙蕾雅，银发银瞳，仿佛像是北欧神话里走出来的人物一般，这是陆秀英感觉除了面前的月宫千代之外，最令她感觉绝美的一个美女，甚至在她的心里都感觉芙蕾雅和月宫千代代表着两个国家不同的五官而各有千秋。
　　月宫千代知道陆秀英正盯着芙蕾雅的资料，于是开口解释道：“芙蕾雅是出生于挪威的显贵家庭，曾在挪威的跨国巨头瓦良哈集团任职，在瓦良哈入股第一财阀后，就被派到第一财阀作为瓦良哈集团的代表，担任了副总裁。”
　　“但因为不明的原因，一年前原总裁金妍姝退位，并且自我降级成为了副总裁，而芙蕾雅就变成了第一财阀的总裁。”
　　此时的陆秀英已经在脸上呈现出了震惊，月宫千代接着解释道：“在芙蕾雅成为第一财阀的总裁后，地下女斗竞技场就出现了，并发展成了利益庞大的地下产业。”
　　听到这里的时候，陆秀英才反应过来，既然是这样的话，那么地下女斗竞技场的关系应该和这个第一财阀的总裁芙蕾雅有着千丝万缕的关系了。
　　“然后就是金允熙了，她是一年前退位成副总裁金妍姝的妹妹，虽然具体的过程不清楚，金氏姐妹应该是在内部权力的斗争中失败了，而金允熙在金妍姝降级成为副总裁之后，就被发配到了地下竞技场，成为了第一财阀的赚钱工具（关于此事的详情，请见前作《中韩女神战》）。”
　　在听到月宫千代所说的一切之后，陆秀英对于第一财阀和金允熙也是有了一定的了解，管不得金允熙为什么那么趾高气昂，先不说她的身份，就是她的实力让陆秀英不得不在心里觉的是一个真正厉害的人，虽然被自己打败，但那时候自己也是险胜一筹。
　　陆秀英将手中的资料文件夹接着翻到了第二页，发现第二页上的资料是一个东方美人，陆秀英看到这里倒是觉的意外，这是她来到这里看见的除了自己第二个在资料上的中国人。
　　资料上显示的东方美人是安艺红，哈尔滨人，初中的时候随着父母移居到了韩国首尔，是SKY大学计算机系毕业生，现职位于第一财阀的总裁助理。
　　这时候月宫千代的声音响起，道：“安艺红从大学刚毕业到总裁身边职位助理只花了仅仅不到一年的时间。”
　　“不到一年的时间？”陆秀英有点语无伦次，这升迁的速度简直是比坐火箭还要快啊。
　　“嗯，因此我认为她应该在她们公司里掌握着什么重要的秘密。”月宫千代语气平淡，眼睛注视着陆秀英。
　　陆秀英一直盯着手中的资料，看着安艺红的照片，觉的这个女人绝对是一个不简单的东方美人。
　　“关于地下竞技场的事情就是这些，然后还有一件事。”
　　“总裁，什么事？”陆秀英合上了手中的资料，擡起头看向了月宫千代，她越看对方的眼睛就越感觉魅惑无比。
　　“一个星期后我将会与第一财阀的总裁芙蕾雅有一次商业会面，需要一个有勇有谋的助手，这个助手我已经有人选了，不知道你有什么想法？”月宫千代的眼睛和陆秀英对视着，她的眼睛很平淡，没有任何的神色。
　　陆秀英瞬间就明白是什么意思了，而月宫千代嘴里所说的助手人选，就是自己无疑了，陆秀英说道：“如果总裁不嫌弃的话，我愿意成为总裁的助手一同前往首尔。”
　　“好，我很欣赏你，无论是你的实力还是你的颜值，是并存的，我很看好你，顺便去把你的‘战利品’，金允熙给提回来。”月宫千代拍了拍手掌，眼神终于出现了一丝变化，赞赏的看着陆秀英。
　　第二天，月宫千代和陆秀英前往机场。
　　机场有月宫千代的私人飞机。
　　身为黑月企业的总裁，拥有一架私人飞机再正常不过。
　　就在两人正在上飞机的时候，一辆震耳欲聋的引擎声响起，月宫千代和陆秀英被引擎声吸引，朝着声音的方向看去，只见一辆银色的兰博基尼aventador忽然呼啸而至。
　　从兰博基尼的车窗看进去，只能看到黑黑的玻璃，什么都看不清楚，就在两人不知道是谁忽然这么高调的登场的时候，车门打开，一只穿着银色丝袜和银色高跟鞋颜色搭配的美腿伸了出来踩在了地上。
　　陆秀英看清从车上下来的人之后，发现对方正是资料上的第一财阀总裁，芙蕾雅！
　　而芙蕾雅身后一位随行的女人则是那位东方美人，一年时间不到而升迁到芙蕾雅助理的安艺红了。
　　看清了是芙蕾雅和安艺红之后，月宫千代身后跟着陆秀英来到了芙蕾雅的面前，两女在前面相对而视，安艺红和陆秀英则是各自跟着两位美女总裁的身后，此时四个美人在飞机场上，瞬间就让场面变的香艳起来，身体上散发出来的气势和外表让远处的人都将目光投了过来。
　　“芙总怎么来到了我这小地方也不提前说一声呢？”月宫千代微笑着说道。
　　芙蕾雅也是微笑了起来，场面看起来非常的平和温馨，芙蕾雅开口说道：“阁下大驾光临首尔，怎么能有失远迎？自然要跑到东京来迎接月总了。”
　　听到芙蕾雅的话，月宫千代笑嘻嘻地说道：“那真是很荣幸了，能让芙总亲自远来迎接在下，那在下也不能怠慢了芙总，不如上我的私人飞机洽谈？”
　　芙蕾雅和月宫千代以及她们的助手一同的上了月宫千代的私人飞机。
　　进入到飞机之后，四个女人直接就来到了装饰华丽精美的包厢，包厢有两个大沙发相对着，芙蕾雅和月宫千代各在一张沙发上面对面的端坐着，陆秀英和安艺红则各自在自己的总裁身后站着。
　　芙蕾雅和月宫千代微笑的看着对方，而芙蕾雅倒是直接开门见山的说道：“想必月总亲自前往首尔，并不是简简单单的和我进行商业上的会面吧？”
　　“哦？芙总何出此言，阁下确实是为此一事，顺便办一件小事，这件小事也不想麻烦芙总啊。”月宫千代知道芙蕾雅打着什么小算盘，于是也一直是微笑的面对芙蕾雅，两女的心看起来心平气和，但是各自心怀鬼胎。
　　听到月宫千代这么说，芙蕾雅美丽的脸颊上没有任何的变化，继续说道：“金允熙呢是我们第一财阀宝贵的资产，希望月总网开一面，不要带走金允熙，当然，我愿意用金钱作为补偿，只要月总开口即可。”
　　“哈哈，芙总您看您说的，这就有点冒失了，第一财阀抢走了黑月那么多的人，我拿走一个金允熙也不算什么吧，就算金允熙确实是第一财阀的宝贵的资产，但是也得履行规则不是？”月宫千代笑嘻嘻的说道，实则在陆秀英和安艺红的眼中，看出来了两人表面上是在微笑和语气温和的谈着，但是两人都是笑面虎，心里想的和表面上的一不一样，那还真不好说。
　　芙蕾雅一听便知月宫千代这是暗地已经拒绝了自己，而对方刚才所说的一句话，也是表明金允熙她是要定了。
　　芙蕾雅说道：“噗，黑月被我们带走的都不是重要的人物不是？而且她们都是派遣员工，难道不是因为你们太弱了才被抢走那么多员工么，对吧？”这句话最后的员工芙蕾雅咬的特别的重，因为员工和金允熙是不能相比的。
　　听到这里的时候，月宫千代微笑的盯着芙蕾雅，突然冷哼了一声，对着身后的陆秀英说道：“你先去包厢外面等待，我些悄悄话要和芙总说。”
　　“是。”陆秀英看了一眼对面站在芙蕾雅身后的安艺红，随后迈着穿着肉色丝袜的美腿走了出去。
　　“你也去外面等候吧。”芙蕾雅也是同样对着身后的安艺红说道。
　　“是。”安艺红也朝外面走去，跟着陆秀英。
　　很快包厢里面就只剩下两大美女总裁，从刚开月宫千代的冷哼声芙蕾雅就得知了对方被自己的话攻破了内心的防线，虽然没有表现出来，但是心里可就不一样了。
　　想到这里芙蕾雅有点暗自得意，虽然没有表明在脸上，月宫千代可是把芙蕾雅心里想着什么都给猜了出来。
　　此时芙蕾雅和月宫千代也改变了坐在沙发上的姿势，银色和紫色的丝袜美腿都翘起了二郎腿放在了另一只腿上。
　　只见月宫千代忽然将自己搭在另一只腿上的紫色丝袜美腿脚上的高跟鞋掉落在了地上，随后伸进了芙蕾雅的裙底之中，芙蕾雅也不慌不忙的将自己的一只银色的丝袜美脚从高跟鞋里抽了出来，同样伸进了月宫千代的裙内。
　　刚才两人的唇枪舌剑都没有明面上表现出来，笑里藏刀的互相暗讽之后，也是迎来了现在的战争。
　　月宫千代这个时候也不再微笑的面对芙蕾雅，而是脸色上带着一点微怒，看着芙蕾雅说道：“如果你能战胜我，我便不带走金允熙。”
　　说完，月宫千代将早已经放在了芙蕾雅裙内的紫色丝袜脚开始动了起来。
　　“既然月总这么尽兴，那我也不能煞了兴不是？”芙蕾雅感受到裙内的异样，眉头微皱的说道。
　　接着两人的脚开始在对方的裙内不停的摩擦着私密的部位，另一只脚上踏着高跟鞋踩在地面上，咬着牙齿看着对方，嘴巴里开始被下体所受到的影响发出了呻吟。
　　而包厢外面，在陆秀英和安艺红出来之后，在等候着她们领导的同时，陆秀英盯着面前的安艺红，只见安艺红和照片上的不同，亲眼看见之后，发现安艺红和照片上的更加美丽，而且现在看着安艺红，发现她脸色冰冷、冷漠，从身体上散发着一抹寒意带给人一种难以接近的感觉，但是陆秀英的性格则是完全和陆秀英不同，安艺红是孤高冷漠，如高原之花一般，陆秀英则是给人开朗、大方、阳光充满自信的感觉。
　　之前听月宫千代说过，怀疑安艺红掌握着一些第一财阀的重要秘密和信息，于是陆秀英准备打算试探试探安艺红。
　　“你好，我是陆秀英，是在地下竞技场终结金允熙战绩的陆秀英。”陆秀英微笑着，主动的伸出手和安艺红打着招呼。
　　而安艺红听到对方提起了金允熙，眉头不禁皱了一下，脸上依旧是冰冷的神色，但是伸手不打笑脸人，安艺红也松懈了冰冷的神色，轻轻微笑了起来，同样伸出手和陆秀英握在了一起。
　　当两女的手握在了一起之后，都是从手心里面感觉到了对方玉手上面传来细腻的皮肤感和充满有力的皮肉，虽然她们的手看起来白皙又充满健美的线条，但是此时握在一起的两只玉手却在慢慢的发力。
　　陆秀英发现自己在刚刚提起金允熙之后，安艺红的眉毛挑了一下，于是继续开口说道：“金允熙其实也并不是那么强，遇到我还不是被我终结了胜利，将她败的数字变成了一，你说呢？”
　　听到陆秀英这么说，安艺红本来就是金允熙的持有者，对陆秀英击败金允熙的这件事情就感到不高兴，她也是全程看着陆秀英将金允熙给打败的，现在听到对方竟然在自己的面前吹嘘着，心里涌起了一抹微怒，说道：“你能赢也只是运气好而已。”
　　“呵呵，是不是妹妹运气好，姐姐试试不就知道了吗？”陆秀英呵呵一笑，将另外一只手忽然伸在了安艺红的裙子下，然后直接就将手指头放在了安艺红的阴穴上面，隔着内裤和黑色的丝袜就开始刺激安艺红的下体。
　　安艺红轻微发出一声呻吟和沉重的喘息声之后，心想到自己没有主动的去试探，倒是对方先反客为主了，安艺红回复道：“看来妹妹想和我增进增进感情了呢。”不再多说，也将玉手伸进了陆秀英的裙底，两个人开始互相的在对方的裙子下手淫起对方来。
　　而陆秀英穿着一双肉色的丝袜，同样被安艺红隔着丝袜和内裤在阴户的面前来来回回的用手指刺激着，安艺红的手指很是灵活，手指头直接在陆秀英阴户前的丝袜顶着往阴唇里面捅去，很快两根并拢起来的手指头就将陆秀英的丝袜和内裤顶的一同钻进了肉穴里面。
　　“姐姐真是好手法呢……”陆秀英的肉体上面被下体所带来的刺激给弄的很想大声叫出来，但还是忍住了，毕竟现在的场景已经有勇气和安艺红较量算是不错的了，要是放开自我的话，就会影响到包厢里面的两个女人。
　　安艺红也同样想到了这一点，也在忍受着陆秀英带给自己身体上真实的手淫，忍不住的咬紧了自己的下嘴唇，脸颊出现一抹红晕，忍的非常的难受。
　　“妹妹的手法也是非常的，嗯啊精巧呢……”
　　两女从出来之后就握在一起的玉手也已经分开，各自的放在了对方的肩膀上面，扶着，把对方的肩膀当成了支撑自己的物体一般。
　　而两人不停的在对方裙内抽动的手臂也已经紧绷起来，上面的肌肉线条瞬间就出现在了手臂上面，随着身体下的刺激，陆秀英和安艺红两女的额头上也出现了豆子一般大小的汗珠，看起来两人现在的处境都非常的艰难。
　　这个时候陆秀英说道：“姐姐手法这么厉害，妹妹倒是想更加亲近的体验体验，不如把丝袜和内裤拔下来？”
　　“好啊，姐姐我也正有此意。”安艺红直接点头答应，两人一拍即合。
　　接着变互相的用两只手直接就将对方的丝袜从细腰上脱至膝盖处，包括内裤也顺着裆部的丝袜一同的蜷缩的脱落在了膝盖上。
　　这个时候两女一句话没说，直接就将手再次的伸入了对方的裙底中，手指头这个时候直接就在光滑细嫩的私密处触碰起来。
　　陆秀英感觉到安艺红下体中的阴毛非常的茂密，那无数根的阴毛在自己的手上感觉像是毛一般的不停的剐蹭着手，让陆秀英感觉到手上出现痒的感觉，但这样陆秀英并没有主动的把手从安艺红的下体中拿开。
　　两根白皙修长的手指头直接用指甲在安艺红的阴唇上面来来回回的刮着，安艺红很快就被陆秀英这样的动作给刺激的身体都忍不住颤抖起来，而阴水也是很快就从安艺红的阴户中间流了出来，将陆秀英的手指头给打湿，这样能让陆秀英的手指头更加湿滑的在安艺红的阴户之中丝滑的抽插着。
　　同时安艺红的手法也丝毫不比陆秀英弱多少，在陆秀英同样茂密的阴毛之中插了进去，手指头整根都已经进入到了陆秀英的阴穴当中，随着手指头的抽动，将阴毛也挤在了陆秀英肉穴的周围，随着每一次的抽动，陆秀英的阴毛就会一根接着一根从跨间掉落下去，然后掉落在两只膝盖撑开着的丝袜和内裤上。
　　陆秀英和安艺红两人的眼神对视在一起，虽然现在一句话都不语，但是眼神上的交流已经默默的在空气之中发出了火花的碰撞，四只美丽的瞳孔都带着不服气的神色盯着对方。
　　虽然她们的口头上是以姐妹相称，但何尝和月宫千代还有芙蕾雅不一样呢，都是笑里藏刀，而手上的动作就已经显的足够的火热了。
　　“是不是……靠运气等下……等下就知道了。”安艺红艰难的忍受着下体中被陆秀英手指头疯狂奸淫般的抽插和摩擦，咬着牙齿沉重的说道。
　　“好呢，等下姐姐就能知道妹妹到底是不是，啊啊靠，靠运气。”陆秀英都已经感觉自己快要说不了话了，特别是她的心脏现在被安艺红刺激着阴户，不停的猛烈跳动着，每一道呼吸从她的喉咙里面呼出来的时候，都感觉无比的滚烫和痒感。
　　安艺红盯着陆秀英那俏丽的脸颊，以及那樱桃小嘴般的柔唇，安艺红张开嘴巴就快速的将自己的嘴巴往前面送去，一瞬间就将陆秀英的嘴巴给堵着，并且没有丝毫的犹豫，直接伸出舌头就往陆秀英的口腔里面钻去。
　　陆秀英没有震惊，毕竟吻斗对于她来说也是已经见怪不怪了，于是很自然的伸出舌头，抵在了安艺红的香舌上面，两片柔软湿润的舌头在两张对在一起的嘴巴中间开始纠缠了起来。
　　大量的唾液从舌头上面出现，混合在一起的唾液都是将两人的口腔弄的全部都是，甚至多从她们的嘴角处流了出来，然后滴落在了她们的乳房胸前，安艺红和陆秀英两人只是将下体给半脱了下来，而上身则是穿着性感的紧身的连身裙，特别是她们胸口的领处比较大，将丰满的美乳露出了白嫩的美景，在吻斗和手淫的同时，上身也情不自禁的顶在了一起，两对丰乳直接就像两座庞大美丽的山峰一般像是出现就是融合在一起一般，将丰乳给挤压的扁了起来。
　　安艺红很想把陆秀英给弄的站不起来，她也知道，陆秀英既然已经打败了金允熙，那么并不会简简单单的通过手淫的斗法就轻易的站不起来，而且从现在的局势来看，两人的实力好像看起来是平等着，并没有在两人之间分出来谁更加占优势一点。
　　“嗯嗯嗯唔唔……姐姐的耐力也很强呢……啊啊……妹妹都感觉手要断了还没去……”在和安艺红吻斗的同时，陆秀英找着机会说道。
　　但是说出来的话语因为舌头时不时的和安艺红的舌头纠缠，说的话模模糊糊，一脸潮红全身滚烫的安艺红自然是听清楚了陆秀英说的什么。
　　也同样和陆秀英一样，模糊不清的说道：“你都没有先去……姐姐怎么可能嗯嗯啊啊……比妹妹先高潮呢……”
　　陆秀英也不再多说什么，决定先把安艺红弄高潮一次再说。
　　于是陆秀英加快了手上的速度，不过说实话，几分钟过去了，她手上的动作速度一直都是非常的快，但现在不一样，陆秀英的手掌在安艺红的裙子内都开始一进一出的出现了幻影的感觉，安艺红除了脸颊上面通红，和额头上面出现的汗水将她整个美丽的脸颊都给打湿了以外，并没有任何要高潮的迹象。
　　但是陆秀英感觉到自己的手上面已经完全被对方阴户里分泌出来的淫液给打湿，安艺红的下体中其实流出了不少的液体，顺着性感的大腿内侧缓缓的往小腿流去，全部都流在了脱落在膝盖上的黑色丝袜上。
　　虽然嘴巴上的语言每一句都是对陆秀英的讽刺，但是打心底安艺红并没有敢小看陆秀英，她觉得金允熙输给陆秀英的原因大概就是轻敌，可想象金允熙也并不是那样的人，所以说陆秀英肯定是有点实力的功底在身上的。
　　想到这里，安艺红就不敢再大意，如果是在别的地方，那么就有的是时间和陆秀英慢慢的玩，但这是在飞机上，从东京到首尔的行程只有两个小时，所以留给她们的时间并不多。
　　而在包厢里面也隐隐的传到外面一些沉闷的喘息和呻吟声，不用想就知道里面的情况肯定跟包厢外面的情况一样了。
　　这时陆秀英和安艺红也都听到了从包厢里面隐隐传来的叫声，两人也都明白里面在进行着女人的战斗，而且月宫千代和芙蕾雅在里面斗着肯定不会特意将声音和她们两个人一样忍着不大声叫出来，想到这里，陆秀英和安艺红两个人也都明白了包厢内和外面之间的隔音非常的好，想到这一点，两个人也开始不再忍受着叫声，直接张开嘴巴就开始放飞自我。
　　飞机的走廊很快就响起来了一阵淫荡的叫声，而包厢内此时月宫千鹤和芙蕾雅两个各自代表着大公司的总裁也已经将战斗拉到了白热化。
　　在两人彻底要在飞机上交流一番之后，伸在对方裙子下的脚也是不停的用脚掌用力的踩踏在阴户上面，两人的另一只脚则是已经在沙发底下用高跟鞋互相的抵在了一起，尖尖的鞋尖像是两把利剑一般的将顶头撞在一起，而在高跟鞋里的脚则是不停的用力往前面伸去，但是和对方的高跟鞋顶在一起让两个美人感觉脚前像是顶着一扇墙一般，怎么也移动不了半分。
　　这个时候月宫千代冷哼一声，眼睛丝毫没有从芙蕾雅的脸上移开过，开口说道：“芙总的脚力看来挺不错的嘛。”
　　“彼此彼此，月总不也是一样么？”芙蕾雅以同样的话回答着月宫千代，而随着时间的推移，两个人脸颊上的汗也是已经越流越多，虽然飞机上开着空调，但是下体之中被对方的美脚给掌控住了，身体上受到影响而变的火热滚烫起来，这种内热靠外冷气是解决不了的。
　　“别的不多说嗯啊……芙总的三角地带倒是啊……挺多水的啊……”月宫千代的脚突然在芙蕾雅的下体之中擡起，放下，擡起，放下，不断的重复着这个动作之后，竟然能听见从芙蕾雅阴户中发出了一阵扑哧扑哧水响声。
　　虽然穿着银色的丝袜和内裤，还是在月宫千代用力和激烈的足交情况下，淫液从丝袜里面溅了出来，一滴滴小之又小的水滴落在了地面上，形成了一道奇怪的风景。
　　芙蕾雅被月宫千代这么一说，加上她也知道刚才那种声音是从自己的下体中发出来的，愈加恼怒，气急败坏的芙蕾雅脸颊上虽然依旧平静，但是腿上的动作明显变的大了起来，将心中的愤怒全部都集中在了腿上然后攻击着月宫千代的下体。
　　“嗯嗯啊啊啊芙总这是……狗急跳墙了吗……这么突然这么尽兴……让我还真是难以招架……的住呢嗯嗯啊啊……”月宫千代夹紧了阴唇，隔着内裤和丝袜在被芙蕾雅的脚掌捅撞着，确实让她难以招架的住，于是开口暗讽了起来。
　　芙蕾雅没有说话，绝美的北欧美人将嘴角微微上扬，保持着不急不躁的神色，随后就从月宫千代的下体之中发出了噗噗噗的声音，同样也是被芙蕾雅的脚踩的淫水的声音在穴肉之间挤压着发出了响声。
　　月宫千代呻吟的声音变的更大了起来，身体也是忍不住的微微弯了下去，被芙蕾雅这么弄着，让她感觉腹部都开始疼了起来，像是受了内伤一样，差一点月宫千代就要将身体缩成了虾米形状，怎么说也是黑月的总裁，无论是月宫千代还是第一财发公司的总裁芙蕾雅，就算身体上面受到了再大的快感和伤害，在彼此的面前，绝对不会将身体弄的特别的夸张，而从始至终到现在，两个人见面到现在的脚淫对方，一直都没有表现出愤怒和失礼的样子，这就足以证明月宫千代和芙蕾雅能坐上总裁的位置并非只是靠阴险和耍诈坐上来的。
　　“月总这是怎么了……是不是肚子不舒服啊……呵呵……”芙蕾雅语气变的温和了，但是在月宫千代的耳朵里听的却是非常的隔音和做作。
　　“啊啊嗯……不要你管……芙总管好自己就是了……嗯啊啊啊……”
　　包厢里的脚淫已经让整个包厢都变的淫乱了起来，加上无论说什么话的时候她们的呻吟和娇喘都是夹杂在其中，一直都没有停过，不得不说半个小时过去了两人到现在除了被对方的脚弄的不停流淫水之外，并没有止不住的断断续续往外喷水，这种情况在两女的眼里也都知道对方的忍耐力也是非常的强悍。
　　月宫千代忽然将沙发底下的穿着高跟鞋的紫色丝袜美腿擡了起来，直接就伸到了芙蕾雅的面前，两人坐着的两张沙发的距离不远，加上两女的身高也都是一米七以上，伸腿便能直接到对方的脸颊面前。
　　“芙总，知道你现在应该也是火热无比吧？也别吝啬了，好好品尝一下吧芙总……”说完，在高跟鞋里的玉足轻轻一扭，脚上的高跟鞋直接就像是听到了它主人的命令一般，从月宫千代的紫色丝袜玉足上掉落了下去，落在了地上铺着的地毯上面发出了一声响。
　　接着在芙蕾雅的面前月宫千代的紫色丝袜玉足就暴露在了面前，芙蕾雅呵呵一笑，强行忍耐着脸颊上平静的神色，接着伸出了手，一把就抓住了月宫千代的玉足，笑道：“既然月总喜欢这个癖好，那自然得满足了不是，正好，我也正有此意……”说完，芙蕾雅将另一只腿也擡了起来，接着银色丝袜的玉足也从高跟鞋里面脱落，然后伸到了对方的面前。
　　只不过此时月宫千代的那只紫色丝袜脚已经被芙蕾雅抓住脚裸，手掌心在丝袜脚背上轻轻的抚摸了起来，接着直接就伸出了舌头，那粉嫩的舌头非常的性感娇嫩，舌苔上红的如苹果一般，舌头首次接触在而来月宫千代的紫色丝袜玉足脚背上面。
　　“呃嗯啊啊啊……”月宫千代的脚忍不住的就扭动了一下，脚背在被芙蕾雅的舌头舔上了之后，一抹异样的感觉在脚背上传来，芙蕾雅这个时候看到月宫千代的表现，知道了月宫千代的弱点肯定是在脚上面，于是舌头一下又一下的放在了紫色丝袜的脚背上面开始来来回回的舔弄了起来。
　　月宫千代现在也不敢再多说一句话，低下头，盯着被自己抓在手里的被如茭白的月光包裹住的银色丝袜玉足，直接就选择从芙蕾雅的丝袜脚心开始下舌，看着那脚型轮廓完美的脚掌足底，月宫千代将舌头直接用力的顶在了脚底上，那丝袜上面的细纹路让月宫千代能很清楚的感受到，甚至从芙蕾雅的银色丝袜脚底带给她舌头上的感觉也是一种像是舔在很多纹路的垫子上面一样，舌头上也传来酥麻的感觉。
　　芙蕾雅和月宫千代此时都已经找到了对方的弱点，那就是脚上面，而下体的那只美腿当然也没有丝毫的松懈，依旧在努力的配合自己的舌头带给对方双重的刺激。
　　“嗯嗯啊啊啊啊啊……嗯啊啊……”
　　“呃啊啊啊啊啊啊……唔啊啊啊……”
　　虽然两女是总裁身份，同时也是保持着总裁应有的待定和素养，这也是她们自身的素养，但现在的这个情况让两个人无论如何再也保持不了稳重和端庄的丽人形象，而是被脚底上传来的被柔软舌头舔弄的酥痒感和阴户里面无情的踩踏难受和快感的感觉让她们一时间忘了自己是在飞机上面，脑袋里面也混乱起来，双重的刺激从内裤和裆部的丝袜里流的更加的多，甚至都渗出了丝袜和内裤在沙发上都留下了她们的痕迹。
　　包厢内淫声不断，包厢外同样淫声回荡在飞机的走廊上不止，此时陆秀英和安艺红两人的手已经在被褪到了膝盖上的肉色和黑色的丝袜上被顺着大腿内侧流下来的爱液打湿了裆部位置的丝袜和内裤。
　　而两人的手也在对方的下体之中不停的游走，现在的两个人身体微微发起了颤抖，躲藏在阴唇顶端之中的阴蒂慢慢的随着手指在阴穴口和阴道间游走的手指下开始慢慢的露出了形状，变的凸起来。
　　陆秀英和安艺红忍不住的在对方刺激阴户的时候，阴唇以及穴里的肌肉都忍不住的夹紧了起来，这样夹住对方的手指只会带给自己紧凑又疼痛酥麻的感觉。
　　“姐姐的小妹妹倒是挺喜欢和妹妹的手指玩啊……”陆秀英娇声喘息笑了起来，同时手指头直接就夹住了安艺红的阴蒂。
　　安艺红也同样呵呵娇声一笑，说道：“妹妹的小妹妹看来也是挺俏皮可爱……那姐姐的手指头就好好的摸摸它……”
　　两人的手指头开始灵活的在阴蒂上面来来回回的挑逗着，阴蒂的头部像是不倒翁一般，被手指头用力的弹了一下之后就像弹簧一般的来来回回的摇晃，但是下一秒就快速的再次被手指头弹了一下，随着这几下的挑逗，让阴蒂都红了起来。
　　陆秀英感觉差不多了，就狠狠的夹紧了阴蒂，然后开始往外面拉了起来，没有拉的太远，但是仅仅是这么一拉，安艺红的双腿都感觉开始发软了起来，整个人的娇躯都开始变的柔弱了起来。
　　同时也还以颜色的对待着陆秀英，很快陆秀英也是和安艺红同样的反应，一看这种情况，现在的两女连讽刺对方的话都懒的说了，知道没多少时间了，于是就开始的在对方的下体之中就这么拉扯着阴蒂，直到逐渐都感觉到阴蒂上面已经有点麻木起来之后，两人都在心里暗道一声不好。
　　此时在飞机上两女也是不太好有太多的位置发挥自己的姿势和性斗，就怕一旦上头的话，那么就会一发不可收拾，毕竟都是随着自己的领导和对方会面，领导都没有太大的动作，她们自己也自然不敢擅作主张的和对方进行一场大汗淋漓的性斗。
　　陆秀英脸颊上的神色也是变的非常的难看了起来，安艺红也同样的好不到哪里去，都是面色通红，精致美丽的五官都紧扭在了一起，这时，安艺红的双唇突然将陆秀英的舌头给吸住，陆秀英瞬间就感觉到了自己的舌头像是被吸盘给牢牢的吸住了一般，陆秀英瞪大眼睛，舌头上都是安艺红的口红味，口红的颜色都沾在了舌头上面。
　　陆秀英猛然的将自己的舌头缩了回去，也就是两人的嘴里都有着唾津才能让陆秀英的舌头很顺利的像是虾米一般闪烁逃离成功，但很快陆秀英就将自己的红唇快速的贴了上去，两片红唇咬在了安艺红的下嘴唇上，学着刚才安艺红，将她的嘴唇牢牢的吸在了双唇之间，吸吮了起来，不停的发出了吸溜的声音。
　　而安艺红则是将上唇压在了陆秀英的上唇上，吸吮着陆秀英的上唇，这样的吻斗导致她们的唾液也是越流越多，分泌出来的唾液速度也是加快加量起来。
　　此时两女的嘴上以及周围的嘴角，全部都是闪烁着晶莹透剔的津液。
　　自从两女的手指开始在对方的阴蒂上面刺激起来之后，两女连话中带刺的话语都懒的说，更是声都不想出，但无奈身体上面所受到的刺激让她们忍不住想要叫出来，这样才能让她们的身体感觉到好受一些。
　　安艺红穿着黑色丝袜的双腿不停的颤抖着，脑海中想起了金允熙被陆秀英击败的画面，甚至最后都被陆秀英干的哭了起来，想到这里，安艺红想到金允熙怎么说也是和自己在大学里面的时候实力相等不相上下的对手，斗的有来有回，虽然被自己干败了，但是金允熙在她心里还是一个可敬的对手，想到那天看到的场景，安艺红在心里坚定自己这一次可不能输给陆秀英，要先在对方的面前拿下一城，也算是给陆秀英一个下马威，到时候再见面也就可以拿飞机上的这件事挑衅和羞辱对方了。
　　安艺红咬紧牙齿，决定豁出去了，两根手指头不再把目标放在陆秀英的阴蒂上面，而是并拢起来形成一个剑指，接着两根修长的手指头直接就穿过了陆秀英那茂密的阴毛，在阴道口比较深一点点的位置，两根本事并拢伸直的手指头忽然的弯曲起来，指心朝上，做着扣的动作，两根手指头顿时在陆秀英那狭窄的阴道里面带给陆秀英从开始到现在最大的刺激。
　　陆秀英一时间没注意，整个人的身体都变的僵硬了起来，踩在地上的脚都忍不住的在高跟鞋里面点了起来，同时身体也是紧紧的崩住。
　　而安艺红见计划得逞了，手指头开始重复着伸直、弯曲的动作，陆秀英的大腿内侧已经被白色的淫水给淋的全部都是，肉色的丝袜上也是很明显的液体。
　　陆秀英的嘴巴也和安艺红的嘴巴离开，就在安艺红的鼻子处张开嘴巴大叫了起来，在和安艺红嘴唇分开的时候，一条透明的津丝在两女口腔里的舌头上拉的老长。
　　安艺红正在得意的时候，肩膀上突然出现一种沉重的感觉，陆秀英一只手放在了安艺红的肩膀上面，手掌紧紧的抓住了安艺红那白嫩光滑的肩膀，接着眼睛瞪大，从陆秀英的眼神之中就可以看出她刚才被安艺红那么一下，是有多么的痛苦，依旧没有说一句话，喘着沉重的呼吸，一直在安艺红下体中的手也突然朝着安艺红茂密的阴毛深处之中捅了过去，安艺红也尝试到了什么叫毒龙钻一般的感觉。
　　整个人的身体直接往后面倒去，靠在了身后的墙壁上，从陆秀英和安艺红两人一前一后的出来之后，在狭隘的飞机走廊上，一左一右的被陆秀英和安艺红两女一人占了一边，两人后背对着的本来就是墙壁，此时随着安艺红的身体往后面靠去，抓着她肩膀的陆秀英也顺势跟着安艺红后退的脚步移动起来身形。
　　“砰”
　　安艺红的后背撞在了墙壁上，而陆秀英趁着现在就直接将安艺红顶在了墙壁上，放在她肩膀上的手掌不停用力的按着安艺红的肩膀往墙壁上面顶去。
　　此时的安艺红对于自己被对方顶在墙上的体位并不在意，就算是这样，体位上也不见得能有多大的优势，所以安艺红的两根手指现在依旧在陆秀英的阴穴之中扣着上方的肉壁，同时加入了无名指，三根手指此时竖了起来并拢，在陆秀英的阴道里就像是一根粗壮的肉棒插在了她的下体一般。
　　陆秀英顿时忍不住的闭上了眼睛，随着全身紧绷，身体上手臂到腹肌还有大腿小腿的肌肉全部都显形了出来，纤瘦高挑细腰美腿的陆秀英忍不住颤抖起来双腿。
　　被安艺红折磨的她也没有放过安艺红，既然对方已经豁出去了，那么自己也不可能再去在意其他的事情，竟然要玩，那就和安艺红玩到最后就是了。
　　“啊啊啊啊啊姐姐真会玩啊……看来这是要把妹妹给玩坏的节奏呢嗯啊啊啊……”陆秀英三根手指已经也在安艺红的阴穴里面撑开了狭窄的阴道，终于开口打破了之前只有着淫声不断的沉默。
　　“啊啊啊啊呃……姐姐不也是一样……看来也是要被妹妹给玩坏的节奏……不过我倒是想看看……咱两到底是谁先坏的喷水……”安艺红脸颊上的红晕已经开始蔓延到了耳根，以及脖脖颈都红了起来，两女现在的样子看起来像是过敏了一般，飞机外面可没有空调，加上两女互相刺激本来就导致身体不断的发热滚烫，呼吸都像是火焰一般喷在对方的薄薄的脸颊上面让两人感觉到异常的难受。
　　将安艺红顶在墙上，陆秀英将肉色丝袜腿往前面移去，贴在了安艺红穿着黑色丝袜的美腿上，二话不说就直接和安艺红的黑色丝袜开始了摩擦，丝袜发出了嘶嘶的摩擦声，传进了两女的耳朵里面，刺激的耳里像是有无数的无形蚂蚁在耳垂而耳根爬的酥痒感出现。
　　陆秀英和安艺红此时的心跳变的更加的快了起来，加上和对方顶在一起的身体上面都是无比的火热，两人的心脏像是要从心里面跳了出来一般，安艺红不想再被陆秀英这么顶在墙上，这让安艺红感觉陆秀英像是主攻一样，自己看起来是被动起来的受一般，安艺红想到这里就火大了起来，一直被陆秀英顶在墙上这么长时间，让安艺红感觉自己的自尊被对方放在了地上无情的踩踏了起来。
　　安艺红后背在墙面上狠狠的一顶，接着胸前就盯着陆秀英的胸部往对方身后移去，这次轮到了陆秀英的后背撞在了身后的墙壁上，而安艺红自然而然的就压在了陆秀英的身体前。
　　“你也尝尝被姐姐压着的滋味吧。”安艺红说完，就将嘴巴往前面一送，瞬间堵住了刚要开口说话的陆秀英，这已经不知道是多少次两女的嘴巴热吻在了一起，口腔里面和嘴的外面都残留着对方的唾液和口水，但是都不嫌弃彼此，毕竟现在的两人脑子也是变的火热了起来，甚至美丽的眸子和瞳孔都变的迷离了起来，看着眼前的任何事物都有点像是喝醉了酒一般，半醉半醒的样子，加上两女从脸颊两边红到了耳根处还有脖颈上的红晕，让陆秀英和安艺红看起来像是两个醉迷离的绝世美人。
　　陆秀英和安艺红从嘴巴到胸部，再从私密部位还有她们的腿都在深受着彼此带给对方的刺激，这个时候，两女摩擦着的黑色与肉色的丝袜腿突然感觉不能在扭动了。
　　陆秀英感觉到奇怪，微微的低下头，眼珠子朝下面看去，这一看发现她和安艺红两人本来是褪到了膝盖上的丝袜和内裤竟然不知道什么时候胡乱的纠缠像是绳子一般的系在了一起，这才导致她们的腿很难在动起来，而是有丝袜束缚着。
　　安艺红没有去看，知道了她们的腿上发生了什么事情，专心的继续去攻占着陆秀英心中的防线，而陆秀英这个时候也管不了大么多，无论是嘴巴还是手，都在努力的和对方进行精神以及肉体上面的对抗。
　　两人的叫声从鼻子里面发了出来，因为嘴巴和对方的嘴巴互相的堵住了彼此，不能发出声音，只能微微的调整呼吸从鼻子里面出声和呼气。
　　陆秀英已经感觉自己的手上面全部都是安艺红下体中被自己刺激出来的阴水，长时间的将手指放在对方的阴穴之中，加上阴是的侵泡，导致陆秀英白嫩的手指头心已经出现了发白的迹象。
　　两女的双腿不敢在继续撕磨着腿上的丝袜，不然丝袜被扯烂了到时候不好看，更容易引起一些麻烦，这次本来只是两位总裁之间的会面和事情，如果让她们看出了两个助手在包厢外面闹的不可开交，肯定不好。
　　随着时间不停的流逝，陆秀英感觉到阴唇开始发痒起来，阴道里的肉壁被安艺红的三根手指塞在里面不停弯曲又变换着一进一出，导致阴道也是像被蚊子叮的瘙痒以及火辣的疼痛感。
　　再也忍不住，叫声拉长，踩在高跟鞋鞋里的脚都有点快要站不住地面，鞋跟也是杵在地面上摇摇晃晃。
　　“啊啊啊啊啊啊……”
　　陆秀英再也忍不住，下体发出了扑哧扑哧的声音，像是搅水一般的响声非常的激烈，随后阴唇松懈，如森林般茂密的阴毛之中，肉穴也是张开，白色的水如喷泉一般直直的向下挥洒喷射向的流出。
　　奇怪的是恰好这个时候，安艺红也是和陆秀英一样，竟然在同一时间一起高潮。
　　两人的手依旧放在对方的下体之中甚至都忘了拿出来，而另一只手则是互相放在对方的肩膀上牢牢抓住，像是作为支撑自己身体平衡的支架一般。
　　两人喷出的水全部落在了在双膝之间拉开的丝袜裆部以及内裤上。
　　高潮娇喘的声音随着淫水喷射结束而停止，变成了急促和沉重的喘息声之后，两女这时才感觉自己的身体像是如释重负一般，全身放下了沉重的负担一样的舒服轻松。
　　而安艺红眼神带着不服，势要再和陆秀英继续来一轮的样子，而陆秀英何尝不是呢，两人的性格都是比较爱争和不服输，只是在手淫下互相高潮，双方都不接受这个结果。
　　但是时间不多，两女一句话不说，高潮后的沉默，慢慢休息着。
　　随着她们娇喘的声音停止，两女的耳朵隐隐约约听到了包厢里面还是响起了之前听到的女人叫声。
　　在包厢外面的两人也都知道包厢里面的战斗还并没有结束。
　　此时，包厢里的脚斗也已经到了白热化，月宫千代两只手紧紧的抓着芙蕾雅的一只脚的脚裸，有着美人痣的嘴角已经全部都是从自己嘴角里流出来的口水，遍布在性感的嘴唇周围，而嘴前的银色丝袜袜尖部分被月宫千代的嘴唇舔的全部都湿透了起来，含住了芙蕾雅性感的玉足脚指头，像是吸吮着棒棒糖一般的抓着芙蕾雅的脚在自己的嘴巴里面一进一处的吸吮着对方的每一根脚指头。
　　芙蕾雅此时也同样如此，场面显的非常的淫荡无比，抓着月宫千代的紫色丝袜脚，每一处她都不肯放过，甚至舌头还从月宫千代的脚尖慢慢的滑到了对方的脚心脚根，每一处都流下了芙蕾雅的口水痕迹。
　　在芙蕾雅面前的月宫千代的丝袜玉足脚背都崩直了起来，性感好看的圆润脚趾在被口水打湿透的丝袜里灵活的翘了起来。
　　同时另一只脚在芙蕾雅的阴穴里面已经将内裤都顶的快要塞进了芙蕾雅的阴户里。
　　“唔嗯……吸溜……啊嗯嗯啊啊……”一时间整个包厢里面只能听到两女的吸吮声，那舌头滑过每一根脚指头，性感红嫩的小嘴唇含住丝袜脚趾头发出了淫荡的声音。
　　两女现在一句话都不说，眼睛时而看着被自己拿在嘴边的丝袜美脚，时而互相擡起眼睛对视在一起，月宫千代的眼睛无时无刻都透露着魅惑的神色，那眼睛的形状像是狐狸眼，让人看了就感觉妩媚又无辜，嘴角处的美人痣让月宫千代起来真像东方故事里的妲己。
　　而芙蕾雅则是另一种美，银色的发色和她的一双美眸一样，银色的瞳孔，就连穿的丝袜和高跟鞋都是银色的，这身装扮在芙蕾雅的身体上就像是一位银色的杀手一般，从穿搭还有身材就足以秒杀很多人，而那一头银色的长发披在肩上像是明亮的月光一般，像是在黑夜中都能散发光亮，而两个女人都是不同的美，要是从美貌和身材上，着实让人难以分出谁更胜一筹。
　　月宫千代和芙蕾雅也逐渐的失去了耐心，因为都知道时间快要不多了，再继续这样撕磨下去，不知道什么时候才能分出结果来，想到这里，月宫千代和芙蕾雅都非常的聪明发挥了她们的头脑，知道不能再继续这么玩下去了，放在对方下体中已经被淫水打的透湿的丝袜脚直接绷直弓了起来往对方的下体中猛攻了过去。
　　“呃啊啊啊……”两道本是娇喘的声音突然变成了尖叫，身体也是不停的往身后的沙发背上靠去，还好沙发的角是固定在地面上的，如果两人这么一倒，那就是沙发带人一同的倒下去，并且的甩的身体后仰四肢朝上。
　　芙蕾雅两只手放下了其中一只手，抓在了真皮的沙发上面，身体依旧被下体的一股强大的冲击力在阴户上像是电钻不停的往里面钻去，导致芙蕾雅忍不住的五官变的难看了起来，手掌紧紧的抓在了沙发上面，后背靠在沙发背，不停的挤着，同时她的脚也直接伸直了起来，在月宫千代的下体中努力的往前面钻去。
　　两人不相上下，但是都已经感觉到自己快要力不从心了，这个时候突然飞机的广播传来快要达到目的地的声音。
　　这个声音让月宫千代和芙蕾雅两女都是心头一颤，然后快速的跳动了起来，在心里都是震惊，时间过的这么快，必须得在飞机落地之前让对方高潮一次，不然这里发生的事情，让两个人谁也晚上睡不着觉，像是心里有蚂蚁在爬一般。
　　月宫千代改变脚掌在芙蕾雅的下体上左右快速的晃动着，仔细看的话就能看见月宫千代的脚已经快到出现了幻影，甚至只能看见一条紫色的影子在芙蕾雅的下体中来回的跳动着。
　　而芙蕾雅也是被下体的节奏弄的瞪大眼睛，身体忍不住的颤抖了起来，沙发虽然被固定在了地面上，却依旧被芙蕾雅的屁股弄的颤抖了起来发出了吱吱的响声。
　　“你也试试速度带给你的快感。”芙蕾雅说了一句，就把最后的希望全部放在了这最后的对拼下。
　　银色的影子随之在月宫千代的下体中出现，月宫千代闭上了眼睛，这时她额头上的汗水从侧脸缓缓的滑落了下来，接着身体也是不停的颤抖了起来，导致她屁股下坐着的沙发也禁不住这么剧烈的折腾，和对面芙蕾雅的沙发一样在地上发出了响声，非常的刺耳，但是两人嘴巴里面发出来的声音要比沙发角摩擦地面发出的声音还要大，甚至是已经覆盖掉。
　　“呃呃嗯啊啊啊啊啊……”
　　“嗯啊啊啊啊嗯啊啊……”
　　两声拉长的尖叫声持续了十几秒之后，停顿了下来，快速的换了一口气之后，月宫千代和芙蕾雅的一直腿甚至的踩在对方的下体之中，然后从对方的下体就看出不停的从内裤的两边还有丝袜里面渗出来了大量的液体，将屁股下的真皮沙发弄上了更多的液体，而两女也是很快就闻到了一抹骚腥的味道，全身都是汗水的两女此刻头发变的也开始淫乱了起来。
　　因为两人的实力接近，并且在技巧上面还有忍耐力都是已经到达了极限，这最后不像喷也忍不住。
　　“啧啧，月总的下体应该只是单单分泌出来的兴奋液吧？”芙蕾雅用纸巾不停的抹着自己那只被月宫千代舔的全部都是对方口水的银色丝袜美脚，将上面的口水全部多给抹了下去之后，才将那只腿重新的踩进了银色的高跟鞋之中，然后扭了扭脚裸。
　　月宫千代笑嘻嘻的看着芙蕾雅说道：“芙总说笑了，我只是流出了和芙总一样的液体罢了。”
　　这个时候芙蕾雅还要再说什么，突然身体开始往前面微微的倾去，芙蕾雅瞬间就抓住了沙发边沿和扶手，而月宫千代看看见芙蕾雅差点就从沙发上摔落，笑的更加的开心了起来，而她后背就是沙发的靠背，她自然靠在靠背上什么事都没有，毕竟飞机是降落飞行，而重力刚好是顺着月宫千代这边倾去。
　　很快飞机就已经抵达了地面，芙蕾雅和月宫千代这个时候也在包厢里面把自己的面容还有身体上的衣服都整理了一下，直到恢复了平时的模样之后，月宫千代从沙发上站了起来，笑着说道：“履行承诺，你并没有赢过我，所以金允熙，我就拿走了。”
　　“哼！”芙蕾雅听了这句话，也站了起来，知道自己和月宫千代是同时高潮，没有赢过对方，那么履行承诺，金允熙只能拱手相让了。
　　飞机降落停稳在飞机坪之后，芙蕾雅来到了月宫千代的面前，两女的脸颊近在咫尺，甚至都快要脸颊贴在了一起，月宫千代依旧是微笑的看着芙蕾雅，而芙蕾雅冷冷的和她对峙了起来。
　　过了一会，在眼神的对峙上，芙蕾雅冷冷的说道：“一个星期后还有商业会谈，下次的商业会谈咱们两再好好的交流一下。”芙蕾雅说到最后交流的时候，牙齿把这两个字咬的非常的重，有别的寓意，但是月宫千代微笑的说道：“好呢，那期待与芙总下一次的商业会面咯。”
　　芙蕾雅没再继续和月宫千代唇枪舌剑，而是转身朝包厢外走去，月宫千代紧跟其后，两人所发生的事情只是在飞机上的一个小插曲，所以并没有闹的直接扔掉形象互相不给对方台面下，两人走出了包厢之后，这才看见各自的助手站在包厢外等待着她们。
　　而芙蕾雅和月宫千代出来之后，就看见陆秀英和安艺红两女所站的位置，红色的地毯上有淡淡的黑色水痕。
　　“芙（月）总裁。”陆秀英和安艺红看见自己的领导出来了，就立马尊敬的叫了一声，安静的站在了一旁。
　　而月宫千代和芙蕾雅都是仔细的打量着面前的陆秀英和安艺红，通过她们身下的红色地毯看出来，非常聪明的两个总裁立马就知道了自己在包厢里面的这段时间，包厢外面等待着她们的小助手也发生了一些不可描述的事情。
　　月宫千代看向了芙蕾雅，说道：“芙总，看起来您的小助手好像很是劳累啊？是不是最近让她熬夜熬的啊？”
　　芙蕾雅还没有说什么，就先听到月宫千代那笑嘻嘻的声音响起，芙蕾雅看向了月宫千代，没有在脸颊上表现出一点怒意，因为她发现陆秀英的脸颊上面也是有一点疲惫和不对劲的神色，加上安艺红和陆秀英所站的位置上都有点不寻常的水痕。
　　开口回答道：“那可没有，倒是月总您的助手，怎么看起来……啧啧，面色有点苍白呢？要不要我介绍我的私人调理师帮她调理调理生活？”
　　“呵呵，不劳烦了，芙总能有这个心思，还是多注意一下您自己的助手吧。”
　　“呵呵，彼此彼此。”
　　两女看了一眼身旁的助手之后，就一同下了飞机，而跟在后面还没有出飞机舱的安艺红和陆秀英互相看着对方。
　　安艺红最后瞪了一眼陆秀英，然后就直接下了飞机，而陆秀英没有多想，也一起下了飞机。
　　飞机上的一段小插曲就这么结束，而商业会面现在还并没有开始，刚好芙蕾雅和月宫千代倒是感觉刚才在飞机上发生那么一件事情，下体有些受不了，需要休息一下，已经到达了首尔，两方暂时分开，各自回到休息的地方。
　　“月总裁，你还好吗？”陆秀英看到月宫千代那穿着紫色丝袜的大腿内侧有一点被打湿的痕迹，加上面色也是不怎么好看，于是开口关心的问道。
　　月宫千代摆了摆手，说道：“没事，你呢，在外面是不是已经和安艺红交上手了？”
　　“嗯。”陆秀英没有否认，而是点头应道。
　　“怎么样？她和金允熙比较起来，你有没有什么想法？”
　　听到月宫千代这么说，陆秀英沉思了一会，才说道：“安艺红的实力不弱于金允熙，而且上次和金允熙的比赛，就让我艰难的险胜一筹，而安艺红给我的感觉，这个东方的美人，只强不弱。”
　　听了陆秀英这么说，就在心里更加确定陆秀英是个可造的人才，也更加在心里坚信自己没有看错人，而且是捡到宝了，月宫千代笑了笑，轻轻的拍了拍陆秀英的肩膀，道：“嗯，不管怎么说，已经打探过安艺红的底细了，那么后面还是要更加小心和认真，今天发生的事情才仅仅只是开始，而和芙蕾雅的较量，还在后面。”
　　“是。”
　　芙蕾雅和安艺红回到了第一财阀后，芙蕾雅走在前面，安艺红走在后面，芙蕾雅没有多问，而是语气平静的说道：“我要去娱乐室休息一下，你看着，不要让任何人打扰我。”
　　“嗯，知道了芙总裁。”安艺红点了点头回应道，她看着芙蕾雅朝着娱乐室里走去，同时她也知道娱乐室放松是芙蕾雅每天必做的项目，刚刚安艺红已经注意到了芙蕾雅的大腿内侧裆部已经湿了起来，看起来这一次的娱乐室的活动非常的大。
　　随着芙蕾雅迈动着湿起来的银色丝袜美腿走进了娱乐室之后，娱乐室里一片粉色的灯光，墙壁上则是挂满了各种性爱的玩具和一些SM的一些玩具。
　　而在旁边，一个双眼无神的女人双手被手铐拷着，脖子上套着一个金色的项圈，跪坐在地上。
　　从狼狈的神色看来，这个女人也是一个美人，只不过身体上看起来虚弱又狼狈，让她看起来楚楚可怜，而她不是别人，正是一年前降级成为副总裁的金妍姝。
　　芙蕾雅看了一眼双眼无神的金妍姝，然后走到了墙壁前从上面取下了一个假阳具，走到了金妍姝的面前。
　　手握着假阳具的低端，轻轻的将假阳具拍打在金妍姝的脸颊，芙蕾雅和之前的样子完全不一样，满脸都是淫荡地说道：“我发现了一个很好的玩具，她和你很相似呢。”
　　说完，芙蕾雅将裙摆给撩开，此时她的裙摆下裆部已经湿的不能再湿了，直接在裆部撕开了一个口子，一双手按在了金妍姝的头部，说道：“我已经等不及要把那个日本女人变成我的性奴了。”眼神之中透露出了兴奋的神色：“和你一样的，性奴。”
　　说完，按着金妍姝的头就让她为自己口交，娱乐室内传出了淫荡的回响……

第3章 健身房激斗
　　在私人飞机上对决后过了几天，按照约定，陆秀英开着车前往第一财阀提取她的战利品，金允熙。
　　在飞机上的时候陆秀英并不知道包厢里面到底发生了什么，但是月宫千代和芙蕾雅应该也较量了一番。
　　想起和安艺红在包厢外发生的交锋，没想到对方和自己不相伯仲，没有分出胜负。
　　虽然陆秀英是潜入到黑月的卧底，但毕竟也是一个身材和颜值并存的一等一的美女，自尊心极强，在另一个美女的面前当然也想一较高下。
　　因此平局的结果让陆秀英的心里很是不平衡。
　　很快就到了导航上指示的地方，将车子停好了之后，车门打开，陆秀英修长的美腿伸了出来，看着第一财阀高大的建筑，让陆秀英心里直呼第一财阀果然就是第一财阀，不说她们那个什么VR技术高不高级，就光从这建筑物的外表看就是一群社会精英在里面工作。
　　“安姐姐，真是有劳你了，亲自在门口等着我。”
　　陆秀英很快就看见了第一财阀公司的大门口，安艺红双手怀在胸前，眼睛冷冷的盯着自己，陆秀英来到了安艺红的面前，人还没有到声先到的说道。
　　根据地下女斗竞技场的规则，既然是签下了卖身契比赛，那么输了必须就得支付赌注，第一财阀也不得不将金允熙带了出来，虽然在飞机上芙蕾雅和月宫千代也是为了这件事小小的较量了一番，但还是被月宫千代摆了一道。
　　站在门口的安艺红听到陆秀英的话，直到对方走到了她的面前，冷艳的美眸最后冷冷的看了一眼陆秀英之后，就转身离去，而金允熙则是待在原地。
　　对于安艺红的冷眼相待，陆秀英脸上没有任何的变化，不过脸颊上的微笑收了回去。
　　“走吧，我今天就是来带你回去的。”看了一眼金允熙，陆秀英轻轻的说了一句然后转身朝着刚刚停好车的位置走去。
　　上了车自后，金允熙也是没说什么，跟着陆秀英上了车，车子发动，走了一段时间之后，坐在后座的金允熙开口问道：“这是带我去哪？”
　　“当然是去黑月了，按照你们那的规定，输的人就要被赢的人带走吧？”
　　“……”
　　金允熙没再开口说话，陆秀英笑了笑，便也不再开口，专心的开着车，但是在路上的时候，通过后视镜陆秀英注视到后座的金允熙一直在盯着自己看。
　　过了半晌之后，金允熙再次开口，语气平不温不火的道：“你并非只是单单的代表黑月出战的性斗士吧？”
　　听到这句话，正在开着的陆秀英愣了一下，心也在这个时候猛然跳动了一下，但是脸色上依旧保持着平静，没什么变化。
　　“和你在竞技场的时候，虽然没有和你进行身体的打斗和贴身摔跤，不过从你反压制我的时候，我能感觉的到你一定不是业余的擒拿爱好者。”
　　说到这里的时候，陆秀英听到擒拿，内心慌了一下，她很明白自己没有露出任何的马脚，如果仅仅是靠自己在和金允熙比赛的时候分析是警队用的擒拿，那也太离谱了，而且自己还有所保留。
　　陆秀英故作咳嗽了一声，握着方向盘的一双玉手非常平稳，在经过路口转弯的时候，陆秀英才说道：“确实，你说的没错，不然我一个新人，也不可能战胜76胜的竞技场女王，对吧？”
　　听到陆秀英一直拿比赛的事情说话，金允熙感觉自己自讨了个没趣，冷哼一声，道：“在大学的时候我也练过格斗和摔跤的技巧，只是感觉你很不简单，而且我也不知道你明确的身份到底是什么？你说呢？陆小姐。”
　　陆秀英没再说话，假装在认真的开着车，而金允熙在后座不断的通过前面的后视镜看着陆秀英那一双明亮有神的眸子。
　　对于陆秀英的身份，通过和对方进行比赛时在VR装置的虚拟空间中的缠斗，再加上陆秀英给无缘无故的出现在黑月成为性斗士，都给金允熙一个感觉，陆秀英的背景不简单。
　　“身份？就是一个普普通通喜欢VR性斗游戏的爱好者罢了，至于你说的什么特殊的身份，还是好好想一想等下到了黑月的时候怎么应对总裁吧。”陆秀英一脚踩下了油门，车速也是瞬间加快。
　　“这样吧，你带我去见你真正的上司，当然我金允熙也不是随便要求别人不给予回报的，你们黑月不就是想要关于第一财阀的秘密吗？我知道第一财阀的内幕，只要你答应我，那么这件事就是两全其美。”
　　陆秀英没说话，而金允熙笑了笑，以一种舒服的姿势躺在后座上，腿上依旧是穿着她最喜欢的褐色丝袜，此时在后座的金允熙将一条修长有力的美腿搭在另一条美腿上，靠着坐背上轻轻摇晃着美腿，知道陆秀英是在考虑，金允熙没再说什么，就这样安安静静的等待着陆秀英的回答。
　　开着的陆秀英依旧平静的看着车，但是内心却矛盾起来，心跳也稍微加快了频率，她不知道金允熙为什么会突然给自己一种莫名的压抑感，下意识的通过后视镜再看了一眼金允熙，发现一双眼睛带着玩味注视着自己。
　　纠结了半天，陆秀英在心里决定还是将自己的真实身份告诉金允熙，不入虎穴焉得虎子，这么做的决定也并非是一时冲动，一来是金允熙既然能将第一财阀的秘密当做汇报，那么就证明金允熙和第一财阀的事情并非是自己看见的那么简单，二来就是只要和金允熙达成了条件，那么自己也可以在黑月更加受到器重，谁也不知道今天和明天的麻烦是先来还是后来，这样的话以后要是自己遇到了什么难解决的事情，也可以通过黑月来给自己撑腰。
　　想到这里，陆秀英开口道：“既然你对我的身份这么好奇，那么我就带你去见见我真正的上司。”
　　“很好，那陆小姐请带路吧。”金允熙意味深长的看了一眼后视镜上陆秀英的眼睛，然后不再说话。
　　而陆秀英也是将车的路线变动了起来，其实在这段时间里，陆秀英并不是和她真正的上司海瑟薇没有任何的联系，只不过她特别的小心，身为警察，陆秀英自然也是有一身的反侦察的本领，都是在确定了基本安全之后才和上司海瑟薇联系。
　　当海瑟薇也知道了第一财阀和黑月的商业会面后，感到兹事体大，于是从新加坡直接赶到了首尔。
　　在路上的时候，陆秀英中途停了个车去了趟洗手间，重新回到车上之后，过了不久陆秀英开着车子就行驶到了一家酒店的停车场，停好车之后，两女下了车，陆秀英对金允熙说道：“跟我来吧。”
　　在中途上洗手间的时候，陆秀英已经打电话提前通知了一声海瑟薇，此时陆秀英就带着金允熙在一间房间门口停下，敲了两下门，从里面门被打开。
　　跟着陆秀英进入房间之后，金允熙才看清面前的人，是一位白人女性，皮肤非常的白，一头明亮的金发大波浪，胸前被上身穿着的白色的衬衣包裹住，脖子下的那一对巨乳饱满而弹嫩，金允熙没想到陆秀英的上司竟然是一个外国人，这让金允熙倒是挺惊讶的，而且看着海瑟薇，感觉对方全身都散发出威严的气势。
　　海瑟薇看见了陆秀英和金允熙之后，示意两人随便坐，因为是高档酒店，房间里有两三把单人沙发，陆秀英和金允熙直接就坐在了两张沙发上面。
　　而海瑟薇也同样坐在了沙发上，三角形的摆放，刚好让陆秀英和金允熙都能面朝海瑟薇。
　　这个时候陆秀英看着金允熙说道：“你不是想知道我的身份吗？我这就告诉你，你面前的这位是海瑟薇，我的上司，是新加坡国际重案组的总指挥，而我是从香港警队调过来协助调查东亚地区的人口失踪案。”
　　陆秀英将自己的身份和海瑟薇的身位全部都告诉的了金允熙，而金允熙听了之后脸上已经是大所震撼，不过很快就恢复了平静，说道：“你们是警察？”
　　“随你怎么想？现在你也知道了我的身份，那么你之前说的话，也该履行承诺了吧？”陆秀英神色严肃的看着金允熙。
　　金允熙想了想，将自己和安艺红的宿怨以及她的姐姐金妍姝如何在公司中失势的过往和过程全部都说了出来（关于此事的详情，请见前作《中韩女神战》）。
　　海瑟薇和陆秀英听了金允熙所说的话之后，才明白事情的经过和原委，原来金允熙和安艺红在大学的时候就开始结下了梁子，怪不得自己之前在飞机上提起金允熙的时候，安艺红表现的不寻常。
　　金允熙一直被关在地下女斗竞技场参加比赛看来也是安艺红一手促成的，同时用一个叫“天之锁”的瓦良哈集团高科技控制了她。
　　而对于芙蕾雅和原先的第一财阀总裁金妍姝之间发生的事情，陆秀英也明白了，她随即沉思了起来，看来月宫千代和自己说怀疑这一切都和芙蕾雅有关的话看来是对的。
　　陆秀英和海瑟薇两人听了金允熙所说的话只感到不可思议。
　　海瑟薇这个时候问金允熙道：“金小姐，按照你这么说，你既然被天之锁给控制了，怎么还能把这些事情现在告诉我们？”
　　听到海瑟薇的问题，陆秀英这个时候也是认真的看着金允熙，眼里带着好奇。
　　她指了指自己脖子上的金色项圈，也就是天之锁，开口说道：“其实在和陆秀英一战之后，我就已经发现天之锁的控制能力消失了，那段时间我也很奇怪为什么不通过安艺红就能解除天之锁的控制，我推断，想要解除天之锁控制的条件就是给大脑神经造成足够大的冲击。天之锁也会随之在混乱的情况下被解除。”
　　“哦？是这样吗？怪不得76胜的女王那个时候乱哭呢，看来你还得谢谢我咯？”陆秀英这个时候突然打趣道。
　　金允熙的脸色终于是阴沉了下来，看着陆秀英，对方一次次的拿自己输给她的事情说事，金允熙一直都在忍耐着，现在这么严肃的场合下，金允熙咬紧了牙齿，语气沉重的说道：“我再说一遍，那之前是我一直被天之锁给控制了，精神和脑子里并非是全部自己控制，有本事再来一场？”
　　“来就来啊”陆秀英挑衅道。
　　“够了，你们两个消停点，小陆你也少说两句，既然金小姐能把知道的事情告诉我们，也是给我们提供了不少的线索。”海瑟薇看向陆秀英，没好气的说道。
　　陆秀英深深的看了一眼金允熙，也不再多说什么。
　　“那安艺红知道天之锁失效的事情吗？”海瑟薇继续问道。
　　金允熙冷笑一声，摇了摇头：“并不知道，因为我伪装的很好。她送我离开第一财阀的时候跟我说等到了黑月之后，把黑月的机密信息全部传递给她，所以我才会伪装下去，不然我早就把这破玩意给想办法取下来了。”
　　说到这里的时候，金允熙想起了安艺红的脸，脸上出现了一丝阴沉。
　　“嗯，我知道了。”
　　接下来海瑟薇就告诉金允熙继续这么伪装下去，但是从黑月那边传可以传递错误的信息和情报，为她们可以找到有关地下女斗竞技场的犯罪证据创造机会，如果计划成功的话，那么国际重案组就可以和韩国这边交涉了。
　　“我为什么要听你们的？”金允熙这个时候脸上带着意味深长的笑容。
　　知道她是什么意思，海瑟薇微笑的对金允熙说道：“这对于你而言，是一件好事，我们可以申请将第一财阀的股权转让回金妍姝，毕竟它不是建立在对方自愿的基础上，不是么？”
　　金允熙看着海瑟薇，没有回答，而是在心里说果然是老狐狸，听罢，金允熙这才点了点头，毕竟从芙蕾雅救回自己的姐姐是她一直首要的目标，虽然现在还不知道自己的姐姐到底被芙蕾雅她们安排在了哪里。
　　金允熙站了起来，看向了一直没有开口的陆秀英，伸出手，微笑的说道；“虽然我不是很喜欢你，但也请多指教了，陆小姐。”
　　“我也一样。”陆秀英也站了起来，和金允熙的手握在了一起， 耸了耸肩。
　　海瑟薇看到两人已经建立了同盟的关系，也是笑了笑，道：“那么你们就先回去吧，事情该怎么样进行，那就怎么进行下去，别让黑月那边的总裁等急了。”
　　金允熙和陆秀英也没有再多在海瑟薇的酒店房多滞留，迈着褐色和肉色丝袜健美的修长美腿就一前一后的离开了酒店。
　　另一方面，安艺红在送走了金允熙之后，最后就只是冷冷的看了一眼陆秀英，然后回到公司里准备搭乘电梯前往公司的顶层，这个时候她看见在电梯门前有一个美女站在那里。
　　这个有着欧洲绝美容颜的美女一头棕色柔顺略带缱绻的长发，眼睛是水蓝色的，像是清澈的湖面一样，一米七三的身高凹凸的性感身材穿着OL制服，黑色的摆臀制服群下穿的是一双金蕾丝边的吊带白丝袜，这个整体带着可爱又人畜无害的美女看到安艺红之后，就对安艺红打了个招呼。
　　安艺红的脸上没有任何的表情，这个面目和善美女是什么样的人她可是很清楚，她可不会被这个女人的外表给欺骗，不过也还是点了点头回应了一声，然后和这个名为伊芙琳的可爱美女站成了一排等待着电梯。
　　据说这个伊芙琳在瓦良哈集团巴黎分部工作的时候，就曾在性斗中将自己的直属上司给斗败，然后将对方变成了自己的性奴。
　　这让安艺红总是想避开她，尽量不和伊芙琳扯上关系，而在任何大型的组织中，以下克上的事情可是组织的一个大忌！
　　但伊芙琳好像是因为来自挪威总部对她的庇佑，那件事情之后，似乎并没有受到任何的惩罚，但是不知道为什么从巴黎分部调到了首尔的第一财阀公司。
　　伊芙琳双臂交叉的放在胸前的那一对巨乳上，见对方不像搭理自己，伊芙琳可爱的脸上带着一抹坏笑看着安艺红说：“对了，听说安大小姐给公司带来了重大的财产……”
　　伊芙琳顿了顿，但很快说出了两个字：“损失。”
　　安艺红眼睛盯着电梯，不想理会伊芙琳，电梯这个时候响了一声，随后双门慢慢的打开，安艺红直径的走了进去，转过身按下50层的数字之后，就见伊芙琳也走了进来，伊芙琳也是去最顶层的总裁办公室，看见安艺红已经按了之后，就站在了安艺红的身边。
　　没有人再进来的时候，电梯的门很快就关上，然后开始缓慢的往上升去，电梯里，伊芙琳突然后退了一步，然后来到了安艺红的后背，伸手搂住了安艺红的细腰，放在了她的腹部，另一只手则是在上面放在了安艺红的胸部上面，揉搓了起来，顿时一股柔软的手感在伊芙琳的手心上面出现。
　　“嗯～”安艺红被背后的伊芙琳吓了一跳，突然就感觉自己的身体被对方给抱住，而胸前和那敏感的腰部还有腹部传来了抚摸的酥麻感。
　　安艺红的心和身体紧绷了起来，脸颊上也开始变的滚烫，对于伊芙琳，安艺红不想太搭理她，此时没有做出任何反抗，而这个时候伊芙琳则是在后面将一张红润柔软的嘴唇放在了安艺红的耳垂变，时不时的轻轻触碰到，说：“安大小姐的肌肉可是练的非常的精美呢，不过听说芙总喜欢让别人给她舔脚呢，而且要给她舔脚才能做她的部下。”
　　安艺红咬着牙齿，耳边出现伊芙琳那吐出来的热气扑在上面，让安艺红的全身都感觉像是蚂蚁在爬一般。
　　伊芙琳隔着安艺红的衣服都能感受到对方紧绷起来的时候，那腹部上健美的肌肉触感，继续说道：“那你的舔脚技术……应该很不错吧？让我也享受享受如何？”
　　说罢，安艺红的耳边传来了伊芙琳那舌头滑过嘴唇的呲溜声。
　　安艺红在伊芙琳看不到脸上表情的情况下，面对伊芙琳的挑衅和嘲讽她恨的牙直痒痒，就在忍无可忍的时候，电梯突然到了，这个时候电梯叮的一声让安艺红变的冷静了下来，猛然的推开了身后的伊芙琳，说道：“总裁正在等我们。”
　　看着安艺红直径朝着外面走去，伊芙琳刚才被对方推开之后，脸上露出了凶光，但一刹那就恢复了笑脸嫣然的模样，跟着走出了电梯。
　　“请进。”
　　安艺红和伊芙琳走进了办公室，芙蕾雅让两女先坐，随后就给她们一人一个资料夹。
　　“这是关于黑月集团的信息，你们自己先看看。”芙蕾雅说完，坐在了总裁椅上，优雅的端起了桌上放着的咖啡，喝了一口。
　　两人想都没想，直接就打开了手中接过来的文件夹，第一页显示的就是黑月集团的总裁信息，月宫千代。
　　月宫千代出生于日本的显贵家庭，月宫家在江户时代的时候是德川幕府的旗本，在讨幕战争中见风使陀，加入了讨幕一方的军队中，明治维新时赚到了第一桶金，完成了家族的原始资金积累，而战后月宫家开始投身于电子游戏的行业，其开发的ps游戏主机是全世界最畅销的游戏主机之一。
　　但实际上，这次第一财阀和黑月商业会面谈判的主要内容就是让第一财阀作为ps游戏主机的VR设备独占承包商。
　　而双方目前在利润分成上达不到一致，黑月甚至威胁要开发自己的VR设备，所以这个是目前双方矛盾发生的主要原因。
　　看着安艺红和伊芙琳认真的看着资料，芙蕾雅开口说道：“跟你们说一个小道上得到的消息，这个月宫千代喜欢把自己战败的对手送入AV行业，而且已经有几个公司的女总裁因为在和黑月千代公司竞争失败，亏欠下了巨额债务，已经下海拍片了。”
　　“小道上据说月宫千代还自己亲自参加了AV拍摄，只不过她扮演的就是SM圈的女王，专门调教她们并且凌辱那些被她战败的对手。”
　　听完芙蕾雅说的话，伊芙琳这个时候问道：“既然是这样的话，那么熟知她的人难道就没有人认出她么？”
　　安艺红也是好奇的看着芙蕾雅。
　　芙蕾雅笑着说道：“月宫千代当然不会让别人认出她，在拍摄的时候她可是带着很隐蔽的面具呢。”
　　“原来如此。”
　　安艺红沉思了起来，既然是这样的话，那么就是说黑月集团的总裁和芙蕾雅一样都是一位超级的抖S吗？
　　接着两人就继续看了下去，文件夹中的资料第二页，就是安艺红认识的人，不是别人，正是陆秀英，看着关于陆秀英的信息，安艺红很是奇怪。
　　陆秀英除了从香港的一所顶尖的大学毕业之外，她的人生好像就没有特别的地方。
　　安艺红还是挺感到诧异的，她一直认为陆秀英到底是有着什么样的背景，竟然突然就出现在月宫千代的身边成为助手，但转念想了想，大概是代表黑月打败了金允熙，所以被重视了起来吧。
　　“呵呵，这个就是击败金允熙，让公司遭遇巨大损失的人陆秀英吧？”
　　就在安艺红沉思的时候，听到耳边出现伊芙琳的声音，她擡起头朝对方看去，发现伊芙琳正不怀好意的看着自己。
　　安艺红没什么话说，因为负责地下女斗竞技场的业务就是安艺红，所以伊芙琳这句话隐含着要让安艺红背锅负责的意思。
　　“金允熙也是第一财阀和黑月之间矛盾之一的点，因为公司内的韩国人依然对那对金氏姐妹忠诚，因此需要她们来稳住公司内的人心，这也是为什么我会让金妍姝继续担任副总裁位置的原因。”芙蕾雅补充道。
　　“虽然金允熙之败在意料之外，但是也可以趁此机会把金允熙安插在黑月集团中做卧底。我已经指示金允熙向我报告黑月内部的重要情报。”
　　安艺红插嘴把自己的想法说了出来。金允熙的脖子上有天之锁，所以应该会听第一财阀的话。
　　在听了安艺红说的话之后，芙蕾雅点了点头表示赞同安艺红这么做，不过还是得小心黑月那边的动向，小心一点总是好的。
　　伊芙琳冷哼了一声，见自己的计划没有成功，狠狠地看了一眼安艺红。
　　在会议结束后，伊芙琳离开了办公室，而安艺红则是被芙蕾雅单独给留了下来。
　　此时只剩下安艺红在办公室里，芙蕾雅才说道：“你要小心伊芙琳，她并不是我的嫡系下属，而是总部里那个婊子的部下。”
　　从芙蕾雅的脸上就能看出来她对伊芙琳也有很大的意见，只不过因为公司的原因，一直没有表现出来，安艺红也没有多问关于伊芙琳的事情，而是把最想问的问题问了出来：“为什么要把她突然调到首尔来？”
　　芙蕾雅站了起来，来到了落地窗前看着窗外的高楼大厦，语气沉沉的说道：“我可能会被调回总部，因为我夺取了第一财阀的功绩，加上地下女斗竞技场所带来的丰厚的利润，我几乎已经被内定调回总部担任执行懂事。”
　　按照瓦良哈集团的规矩，董事长只是虚职，因此地位最高的便是总部的执行懂事了。
　　那么有一个重大的问题是，如果芙蕾雅走后，以后由谁负责经营利润庞大的第一财阀和在东亚的市场？
　　芙蕾雅继续说道：“我其实是想让你接手我走后的公司的业务，通过金妍姝在幕后控制第一财阀，但是总部的一部分人似乎另有打算，所以伊芙琳就被调了过来，想让她在金妍姝之后接手第一财阀。”
　　安艺红明白了这一切之后，也才知道那个伊芙琳为什么处处都给自己找茬了，原来是把自己看成了潜在的竞争对手。
　　“谢谢总裁的关心，我会多加小心那个女人的。”安艺红见芙蕾雅没什么别的事情之后，就离开了办公室。
　　第一财阀和黑月那边的两方都已经开始慢慢的计划着各自所需的一场阴谋，两边不知道的是除她们之外，第三方正在暗处，准备着上演一场螳螂捕蝉黄雀在后的表演。
　　晚上十点的时候，安艺红驱车来到了健身房的位置，准备锻炼身体，虽然安艺红在第一财阀升迁的速度很快，但是同时也遇到了许多的烦心事，好不容易斗倒了金允熙，但是又没想到突然冒出来一个陆秀英和伊芙琳，这两个人无论是哪个可能都对自己不利。
　　安艺红感到最近生活上不顺心的事情很多，去健身房锻炼也是她一直以来发散压力的唯一办法。
　　这家健身房是首尔最高档的健身房，会员费十分之高，会员人数不多，所以此时夜深人静，健身房也没什么人了。
　　她也喜欢这个时候看着落地窗外的首尔夜景独自锻炼。
　　来到了更衣室的时候，将自己身体上的衣服脱掉，换好了一身黑色的瑜伽裤和露出腹部六块马甲线的腹肌，坐在椅子上也换好了自己锻炼时喜欢穿的黑丝短袜之后，穿上了锻炼的鞋子才到健身房来。
　　不料刚进来就看到了自己现在最不想看到的人，陆秀英。
　　原来陆秀英也喜欢用锻炼来发散自己身上的压力，加上自己在和金允熙比赛的时候得到了黑月给的补偿2000万日元票子，反正还要在首尔待一段时间，干脆就也在首尔最好的健身房办了张会员卡。
　　陆秀英正在击打着沙袋。
　　此时陆秀英正穿着同样的瑜伽裤和文胸，只不过是白色的，那文胸下也是非常明显的六块腹肌，和她的身材形成了健美的马甲线，腿上的白色瑜伽裤紧紧的包裹在她的腿上，将大腿和小腿的肌肉线条在薄薄的瑜伽裤上呈现。
　　和安艺红很巧的是，陆秀英身上除了穿着白色的瑜伽裤和文胸外，脚上套着也是短丝袜，是肉色的。
　　安艺红看了一眼，就将眼睛移开，假装没看到陆秀英朝一旁的锻炼器材走去，但是陆秀英却早已经注意到了安艺红。
　　“既然碰面了，姐姐为何视而不见呢？”安艺红的身后响起了陆秀英的声音。
　　安艺红停下了脚步，身后果然响起了脚步，随后陆秀英就来到了她的身后，安艺红在内心平静了下来，随后转过身看向陆秀英，语气冰冷的说道：“你也在这里？”
　　“是啊，挺巧的。”陆秀英的眼睛则是看向了安艺红的身体，从下往上打量着，很快就将视线停留在了安艺红的肚子上面。
　　“上次在飞机上穿着便装，没想到今天在健身房看到姐姐你的身材，这么健壮有力啊？”
　　“你到底想说什么？”
　　现在的安艺红根本没时间和陆秀英打闲纠缠，第一财阀里的事情还有一大堆的需要她忙，现在她只想好好的锻炼，提升自己身体的素质和实力。
　　而陆秀英可不是这样想的，通过金允熙她已经知道了安艺红的重要性，自然不会放过这一次机会，提出两人来一场摔跤比赛，看看谁的身材和身手更加的敏捷，之所以会对安艺红提出这个要求，是因为金允熙说过两人在大学里就进行过身体格斗上的技巧比拼，所以陆秀英也想会会安艺红的身手。
　　“没兴趣。”安艺红冷漠的拒绝了安艺红的提议，转身就要走。
　　这时身后传来了陆秀英不屑和嘲讽的声音：“你不会是不敢吧？这一身锻炼的原来是用来看的，可惜了。”
　　说完，陆秀英也是没趣的转过身，准备继续锻炼去了，安艺红闭上了眼睛，双拳已经捏了起来，为什么总有人一再二二再三的挑衅自己？
　　‘呼’
　　陆秀英刚转过身，耳边瞬间就出现了风声，空气似乎都被撕裂，陆秀英猛然蹲下身子，躲过了安艺红的一拳。
　　随后快速的直接都没转身来了一个标准的侧踢朝着身后踢去，安艺红立马眼疾手快的抱住了陆秀英的腿。
　　两只脚快速的退后，陆秀英一条腿站在地上，一条腿被安艺红抱着开始往对方的方向拉去。
　　“呵！”陆秀英娇喝一声，站立在地上的那条腿瞬间离开了地面，然后整个人的身体都腾空，那只腿朝着安艺红的腹部踹去。
　　一声沉沉的闷响，反应很快的安艺红立马见招拆招放弃了缠住陆秀英腿部的想法，两只手交叉硬生生的放在了腹部挡下了这一脚，震的安艺红直直向后退去，落地的陆秀英并没有放过对方踹息的空隙，身形如猎豹灵敏的朝安艺红冲过去。
　　整个人行云流水的就攀上了安艺红的身体上，然后两只腿直接绕过了安艺红的脖子，两只手臂也缠住了安艺红其中一只手臂，两人的身体落在地上，陆秀英躺在地上在安艺红的侧边将对方以剪刀腿的姿势锁住。
　　安艺红的脸颊上红了起来，感觉自己都喘不过气来了，身体不停的挣扎，而越挣扎只会被缠的更加的紧。
　　“咳咳……臭……婊子……”安艺红的眉毛都要紧紧扭在一起，刚好她的脸颊面对的就是陆秀英的下体，这也是剪刀腿必须的姿势和体位，艰难的伸出舌头，对着陆秀英白色的瑜伽裤跨间伸去。
　　“你……呃嗯……你耍诈……”陆秀英突然感觉自己的下体被一阵柔软的东西触碰，整个人身体上的力气也是瞬间就流逝，被下体的快感导致呻吟了起来。
　　陆秀英想也没想就直接将自己体位调整了一下，稍微的往安艺红腿部的位置快速移了移，然后两女的体位就变成了69的姿势。
　　陆秀英也快速的伸出舌头，直接就贴在了安艺红的黑色瑜伽裤上，就刚才交手的那几下，就已经让两女的身体上出了不少的汗水，而穿着白色瑜伽裤的陆秀英已经出现了被打湿的迹象。
　　特别是下体的部位，隔着瑜伽裤被舔的湿成了一片。
　　两人忘记了她们是想要摔跤的，此时却变成了互相舔对方下体的较量，安艺红也感受到下体传来的快感，于是立马就用双腿加紧了对方的头部，而随后陆秀英也还以颜色，两人的头部被对方那有肌肉和力度的大腿紧紧的夹住，开始感觉到一丝难受。
　　陆秀英抓紧了安艺红的两条腿，舌头几乎都将瑜伽裤顶的开始往安艺红的阴唇里面凹进去，随后安艺红就是感受到了强烈的刺激在陆秀英的下体叫出了更大的声音。
　　两女虽然都进行过性斗，但是本性并不是在外面就不穿内裤出门的那种人，但是今晚她们在更衣的时候，见健身房也没有人，就干脆在更衣室里把内裤也脱下来，直接就穿着瑜伽裤真空上阵练习。
　　没想到这一下还碰到了另外一个人，此时也正好之前脱掉内裤赶上了用场，两人随着舌头不停的隔着彼此的瑜伽裤舔弄对方的阴唇，从黑色与白色的布料里面也开始进贴着阴唇往外面流出了液体。
　　顿时两女就感觉到一阵咸味在自己的舌头上面出现。
　　安艺红的鼻子里面闻到了从陆秀英跨间出现的骚味，有种想要呕吐的冲动，但现在情况很是紧急，她不得不忍受着，毕竟刚才摔跤的时候陆秀英可是差点把她给夹的晕过去，要不是自己及时想到了妙招，现在估计已经晕过去了。
　　所以这一场安艺红一定要好好教训一下陆秀英，互舔这件事安艺红在大学的时候可是没少做，和金允熙不知道经历了多少次，所以在这方面上安艺红还是很有自信的。
　　在瑜伽裤里的阴唇都紧紧的夹紧了起来，安艺红和陆秀英两人的舌头就这样贴在瑜伽裤外面上下滑动，舌头经过的地方在陆秀英白色的瑜伽路上已经可以看见了那像是尿尿一样的痕迹，虽然这都是陆秀英流出来的爱液和安艺红的口水导致的。
　　没多久陆秀英就猛然感觉自己的下体一阵快感，使她的精神都抖擞了起来，接着那明明只有一块地方的湿润痕迹，很快就在陆秀英双腿发软颤抖的动作下打湿了一大部分，可以说陆秀英的白色瑜伽裤的下体本全部都打湿了起来，而她也感觉自己的裤子里面很是不舒服。
　　陆秀英也没有反应过来，虽然隔着裤子，但是薄薄的瑜伽裤都是透气的材质和制作，陆秀英的高潮直接就从瑜伽裤里面溅了出来，将安艺红的脸上也占上了一些。
　　而安艺红感觉不到下体上的感觉，这一想而知陆秀英就暂时没有力气继续和自己互舔下去了。
　　安艺红起身，脱光了自己的衣服，将黑色的文胸和瑜伽裤全部都扔到了一旁，穿着黑色短丝的玉足踩在了陆秀英脑袋处的两边。
　　然后将自己的下体对着陆秀英，坐了下去。
　　陆秀英看着面前那像是黑森林阴毛的下体，然后里面的两片阴唇张开，看似犹如黑洞一般的肉穴直接就放在了自己的脸颊上面。
　　陆秀英感觉自己的面前一片漆黑，什么也看不见，然后就感觉一阵散发着骚腥的液体被打湿了脸颊。
　　“不是很能耐吗？怎么现在被我坐在屁股下当肉便池一样？”安艺红低着头，看着陆秀英那张被自己下体完全盖住看不到脸的陆秀英讽刺道。
　　陆秀英也不知道今天这是怎么了，竟然在这种形式下败给了安艺红，过了一会安艺红的下体像是洪水一般，大量的液体突如其来喷了陆秀英一脸。
　　安艺红的嘴里大声的说道：“给老娘喝下去！”
　　陆秀英的脸在安艺红的屁股下不停的挣扎，而她的身体也同时被安艺红给束缚着，按着双手狠狠的固定在地上，就算陆秀英不停的挣扎着，也没有任何的结果。
　　最终还是将安艺红的爱液给喝了下去，完全是被迫的，那肉穴完全就是对着自己的嘴巴，胡乱的喷着那腥味的淫水。
　　安艺红起身，此时的陆秀英满脸都是脏兮兮的液体，头发上也占满了淫液，经过刚才的挣扎，她的头发凌乱着，脸色上显的有点苍白。
　　胸前的山峰随着陆秀英躺着的姿势朝上，形状真的像两座直挺挺的山峰一般。
　　“哼！就这你怎么跟我斗？”安艺红不屑的说了一句，就朝着健身房的沐浴室里走去。
　　那道声音由近变远传来：“本来今晚就想锻炼一会回去睡觉的，谁知道碰到了你，真是晦气，手下败将，和金允熙一样。”
　　赢了陆秀英之后的安艺红突然感觉精神气爽了起来，完全没有想到今晚是她最为放松的一晚，安艺红高兴的哼起了小曲，带着一身的汗水和一点淫水就到了一个宽敞的隔间，打开了花洒，温度刚好的水如雨点一般的落了下来，将她身上令感到不适的液体全部都冲刷掉，安艺红甚至都忘记了自己脚上还穿着在之前被汗水打湿的黑色短丝袜套在脚上没脱下来。
　　这个时候安艺红突然听到了一阵动静，刚准备转身的时候，后背突然被人抱住，把安艺红给吓了一跳，不过随之就反应了过来。
　　后别上那柔软的物体紧紧贴在上面，用脚趾头想都能想到肯定是陆秀英追了过来。
　　果不其然，安艺红的耳边响起了陆秀英的声音：“我们的战斗还没结束呢，安大小姐。”
　　此时的陆秀英也不再像之前在飞机上称呼安艺红为姐姐，那个时候完全就是为了和对方玩一玩而这么叫着，但现在的陆秀英是第一次发怒，长这么大，她从来没有被别人压在屁股下颜射过，安艺红是第一人，所以让陆秀英动了肝火，在刚才健身室里休息了一会之后，陆秀英就快速的起身脱光了自己的衣服直接扔在了外面，然后脱掉鞋子，脚上的肉色丝袜同样的没有脱，和安艺红一样的造型。
　　“今天不是你倒下在这里，就是我走出健身房。”陆秀英带着玩味的语气在安艺红的耳边说道。
　　此时从她们头顶上的水直接将安艺红和陆秀英两个尤物健美的美人从头到脚都给淋湿，黑色和肉色的短丝袜套在她们的脚上经过被水打湿之后，像是皮肤一般完全的贴在了脚面上。
　　安艺红转过身，虽然被后面的陆秀英抱住，但是打湿她们身体的水让安艺红很顺利的就转过了身，然后乳房从侧面和陆秀英的乳房摩擦着正面对在了一起。
　　“不得不说你可真是一个难缠的屁虫。”安艺红狠狠将胸部往前面顶去凶光满面的说道。
　　“还行，主要你你太招屁虫喜欢了，而且只是今晚遇到的是我而已。”陆秀英带着嘲讽的笑意。
　　将身体往前面狠狠一顶，安艺红瞬间感觉胸部被挤扁，然后身形止不住的往后面退去，就这么被陆秀英给顶在了墙上，陆秀英的两只手直接就抓住了安艺红的手腕顶在墙面上。
　　脸颊往前面一倾，稳住了安艺红的嘴巴，安艺红也没有选择逃避，而至直接选择在嘴巴上面先取得优势再说，于是伸出了舌头，和陆秀英的舌头盯着舌尖，在连接在一起一般的口腔里面打起架来。
　　下体的情况两人把各自的一条腿放在了跨间，大腿上的肌肉直接就在阴毛上往阴穴里面用力的顶去，都没有留情面的对待对方，大腿在下体上狠狠的摩擦着。
　　一阵阵的娇喘声从各自的鼻子还有吻在一起的嘴巴里面出现，在浴室里面回荡起来，安艺红闭上了眼睛，因为头顶上花洒喷出来的水，从头部顺着脸颊往下滑落，导致陆秀英也忍不住的闭上了眼睛，水在经过两女脸颊的时候，朝着她们吻在一起的嘴巴里面流去，温热的水进入到嘴巴里面，两女忘我的狠狠将嘴巴里面积攒的唾津和水鼓着腮往对方的嘴巴里面吐去。
　　安艺红和陆秀英的舌头也是不停的在口腔里面滚动，腮帮处的脸颊处时不时被嘴里的舌头顶的鼓起，这时，安艺红的双手猛然紧绷起来，正抓住她手腕的陆秀英立马就感觉自己手掌中的手腕滑走，随后她的后背就被紧紧的抱住，安艺红猛然抱着陆秀英的身体转了一圈，这时就是陆秀英的后背贴墙壁，被安艺红给压在了墙上，说压不如说是顶，安艺红的光滑有着肌肉的大腿紧紧的顶在了陆秀英的下体中，腿上感受着从陆秀英阴毛上面传来的刺溜感，而每一次接触过阴户的时候上面就会留下一滩液体在安艺红的腿上，但是瞬间就被水给冲刷掉。
　　安艺红的胸部狠狠的用力往前面压了过去，陆秀英被顶在墙上不停的贴着冰凉的瓷砖墙扭动着，没过多久墙就被陆秀英的后背磨热。
　　“今晚这可是你自找的……本来我是不想和你纠缠的……”在激吻的时候，安艺红努力的将心中的话给说了出来，但是说的却非常的模糊，加上两女赤裸着的酮体上被水击打的声音有点嘈杂，陆秀英只听见纠缠两个字，心里猜想对方肯定是说和自己纠缠到底。
　　于是陆秀英也不再将那只可以动的腿放在对方的下体，而是用小腿和正在摩擦自己阴户的那只腿，然后两人修长的美腿就紧紧的勾在了一起，在身下一动不动。
　　安艺红这个时候将嘴巴和陆秀英分开，当两人的嘴巴分开时，从陆秀英和安艺红两女的嘴巴上连接着她们的嘴唇好几条亮晶晶的津丝。
　　而一滩看起来浑浊黏糊的液体像是一团小球一样从她们的嘴间掉落，直接在两女顶在一起的乳房上面像是被击碎的球一般，这是她们嘴巴里面的唾液和水无疑。
　　很快就被花洒上喷下来的水给冲洗了干净，而陆秀英和安艺红两女的眼神对视在一起，安艺红眼神迷离、愤怒，诱惑和冰冷，陆秀英则是带着坏笑和慵懒的妩媚。
　　安艺红本来以为在健身室的时候就已经赢了的，谁知在洗澡的时候陆秀英这个贱人竟然突然冲进来和自己一样全身就只剩下脚上穿着的短丝袜，然后在浴室里一边洗澡一边赤身裸体的纠缠。
　　“难道这么长时间就只为了和我在嘴上玩玩么？”陆秀英伸出手，虽然被安艺红给顶在了墙上，但是她的手还是可以动的，于是伸出了一根手指从安艺红的肩膀慢慢的来到了两坨乳球乳沟的上方，顺着乳沟慢慢的再往下滑，然后就经过了安艺红的六块腹肌处，再慢慢的来到了跨间。
　　最后陆秀英带着坏笑将脸颊慢慢的往前面靠了靠，在安艺红的面前，神色诱人的说道：“这么久了，想必之前在外面没有高潮很难受吧？”
　　“废什么话？”安艺红直接将手放在了陆秀英的下体中，手掌心上触碰到一坨坨阴毛，手指头直接就钻入了对方的下体之中，随着安艺红的手指进入陆秀英阴户的时候，出现了一种奇怪的声音，不知道是不是全身都在被水沐浴的原因，在肉体与肉体撞击才发生这样的响声。
　　而陆秀英咬紧嘴唇，没想到安艺红竟然会突然的进攻，也是她没有注意到的，很快她也不再墨迹，右手往下面一伸，陆秀英的手指头很灵活，大拇指和无名指钻进阴毛之中，然后找到了安艺红的肉穴口，那两根手指头直接就将安艺红的穴口给撑开，食指和中指则是配合着并拢在一起然后猛然的插进了安艺红的下体。
　　“呃嗯嗯啊啊……”两道不同的声线带着急促的呼吸和娇喘的声音响彻四周。
　　陆秀英猛然的用手抓住了安艺红的头发，手中紧紧的攥着，但是没有往后面扯，陆秀英不管怎么说不会做出对方身体方面有害的动作，不管是金允熙也好还是安艺红也好，此时这样的举动对于陆秀英来说就是下体被安艺红的手指头弄的她神经全部多紧紧崩了起来，这种钻入身体令灵魂感受到销魂入骨的快感陆秀英也坚持不了多久。
　　这个时候安艺红突然将手伸向了花洒的开关上，直接朝着冷水那边推去，这个时候本来是温热的水突然变的冰冷了起来，冷冰冰的水落在她们的身体上面像是寒风刺骨一般，本来脑袋里面一片空白模糊不清的陆秀英和安艺红瞬间就猛然倒吸一口凉气，精神抖擞起来。
　　脑袋里面也是瞬间变的清醒了一些，这个时候陆秀英和安艺红狠狠的在对方的下体中加快了手上的速度，阴唇被手指头狠狠撑开，指头在里面像是搅动机一样，没多久安艺红就憋不住了，原先和陆秀英互相舔的时候就已经有很大的快感了，只不过一直忍耐着等陆秀英被自己干倒之后，这种感觉才慢慢的消失。
　　此时和陆秀英在浴室里面又开始了战争，安艺红再也忍不住阴户中被陆秀英的手指疯狂扣动的刺激感。
　　低下头大声叫了起来，随后下体就快速的朝着地面落下了不明的液体，冷水在她的身体上面让她的脑袋非常的清醒，很快身体上感觉一阵冰凉的感觉，而那寒意也是刺激的安艺红全身都忍不住的打哆嗦，不过她并没有去将冷水给调整回来，也没有将花洒给关掉。
　　一旁的陆秀英没有给安艺红缓冲的时间，直接抱着安艺红然后扑到了对方，两人的酮体直接摔在了地上发出了沉闷的声响。
　　陆秀英压在安艺红的身体上面，擡起了对方的一条腿，接着两对黑乎乎的森林就摩擦在了一起，首先是阴毛上的接触让安艺红浑身变的无力柔软了下来，但还是努力的想要从陆秀英的身体下挣扎起来。
　　冰凉的冷水刺激的陆秀英的阴穴都不停的收缩起来，很快安艺红就找到机会，将陆秀英从身体上面推开，然后快速的从地上坐了起来，抓住了陆秀英的一条腿，就狠狠的往自己的胯下拉过来，陆秀英也有意的把身体往前面移去，很快两具酮体就贴在了一起。
　　坐在满是水的地板上，两女岔开大腿，互相的抱着对方的一直腿，然后擡起自己的一条腿，咬着牙齿就狠狠地将自己的下体往前面猛烈的撞了过去。
　　随着她们臀部也撞击在一起发出了一声肉和肉碰撞的声音。
　　“啊啊啊……让我看看你的那里到底有多厉害……呃啊啊啊……”陆秀英早就听闻金允熙说安艺红的下体很强，而陆秀英也因为自身的原因，非常期待和陆秀英斗一斗下体，今天终于有了这个机会，陆秀英倒要好好的感受感受安艺红是不是金允熙说的那样的厉害。
　　“行啊……今天我会让你彻底的跪在我的下体给我舔啊啊嗯哼啊啊啊……”
　　安艺红嚣张的说道，不再和陆秀英撞击下体，而是将阴穴紧紧的往前面贴了过去，陆秀英又撞了两下，立马就明白安艺红是要和自己咬穴了，于是不甘示弱的呻吟着将下体也猛然的往前面一靠。
　　四片形状不同的阴唇狠狠的夹在一起，安艺红和陆秀英很有默契一般的就开始扭动起来她们的下体，两对在阴毛之中黑乎乎的阴穴被淹没在了缝隙之中，陆秀英咬着嘴唇，凸起的阴蒂被安艺红的阴唇摩擦着，让她忍不住打着哆嗦，擡起来的那只腿穿着肉色短丝袜的美脚忍不住的直接弓起了脚背，两只手抓紧了安艺红那锻炼而精致又弹性的臀部，狠狠的用自己的手掌在上面拍打起来。
　　安艺红立马也不甘示弱的学着陆秀英，巴掌一下又一下的打在了对方的臀部上面，啪啪啪的声音在浴室里面不停的响。
　　安艺红突然两只腿都放在了陆秀英的肩膀上面，就在陆秀英不知道她要干什么的时候，安艺红带着阴险的笑容，然后双腿上发力，陆秀英顿时就感觉身体往地上倒去，而安艺红迅速的起身，身体稍微的和陆秀英的下体交叉一些，擡起了陆秀英一直健美的肌肉美腿，蹲下身，下体直接在陆秀英的下体中来回的摩擦。
　　而陆秀英浑身感觉到无力，本来每天都在坚持着锻炼，但是现在的她却感觉下体受到刺激导致她全身都使不上力气呢。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊呃……放开……嗯啊啊……噢啊啊……”陆秀英不停扭动着躺在地上的身体，另一只脚想要擡起来踹开安艺红，但是被安艺红的膝盖紧紧的压在地上。
　　“呃啊啊啊啊你不是要体验体验么……这就让你体验到上天……嗯啊啊啊……”安艺红的速度猛然的加快，而陆秀英也是感觉阴户上面被安艺红的阴毛还有阴穴磨擦的一阵阵被电刺激着的酥麻感，一股灼热的感觉在阴道口的位置出现。
　　随后陆秀英就对着安艺红的位置喷水，一阵阵温热的淫水往前面猛烈的喷去，将安艺红的身体给打湿，安艺红没有打算放过陆秀英，就算在对方高潮的时候，她也还是继续的将整个下体的私密处抵在陆秀英的下体摩擦。
　　“你够狠……嗯嗯啊啊……可恶……”陆秀英此时咬着牙齿，下体再一次的被快感给充斥着，腹部也猛烈的收缩起来，这一次她的阴户又喷出了液体，只不过带着尿液，在高潮之后连续被刺激之后，尿道口那憋着的一股尿劲也在这个时候完全无法再继续的憋下去。
　　“贱婊子……都开始尿出来了是吧……等下你可别爽的起不来了……嗯啊啊……”安艺红咬着牙齿，眼睛瞪着一脸高潮爽样的陆秀英，话音刚落安艺红自己也就憋不住了，高潮在陆秀英喷出来的没多久也一同的泄了出来。
　　两女的叫声充斥在整个沐浴室里，如果外面有人的话，听到这种声音还是非常的吓人的，但现在时间也不早了，只有安艺红和陆秀英现在身处此处。
　　以蹲着的姿势，安艺红将淫水全部都对着阴户下的位置喷去，也就是全部都喷在了陆秀英的下体上，而安艺红这个时候也放开了陆秀英，身体无力的往后面一坐，两只手撑在了后面，看着陆秀英。
　　“别以为结束了……这件事没完！”陆秀英这个时候也急了，不再像之前那样脸色带着坏笑一脸什么事都没有发生的表情，刚刚安艺红磨穴磨的陆秀英尿液都喷了出来，这件事陆秀英非常的愤怒。
　　陆秀英怀着愤怒和报复的心，从地上站了起来，刚才的吹潮让陆秀英现在感觉双腿都在发软，陆秀英在安艺红的注视下，擡头朝着花洒看去，花洒是一根可以取下来的头，而下面则是锡缠绕而成的管道，管道有2.5厘米粗，陆秀英将花洒从架子上拿了下来。
　　安艺红冷笑一声，说道：“怎么了这是？准备冲个澡再继续么？”
　　“冲个澡？难道我们不是一直都一边冲澡一边干的吗？”
　　说完，陆秀英冷冷的看了一眼安艺红，接着擡起一条美腿，两只手拿着花洒，而她的下阴处则是刚好对着花洒的那管道，阴唇和阴毛全部都贴在了上面。
　　陆秀英的眼睛带着挑衅的目光，开口说道：“光是磨穴倒是满足不了我，你敢不敢和我玩点刺激的？”
　　对于陆秀英的提议，安艺红也明白了陆秀英的意图，于是也站了起来，再次的来到了陆秀英的面前，和对方面对面的靠近，两团巨乳对在了一起，经受过刺激的乳头变的更加的充大了起来，也充红，乳头贴着乳头，安艺红有意的将自己的身体往前面顶去，然后奶头就互相的顶到了乳晕里面。
　　当两人将下体像是骑马一般的将下体夹住了花洒的管道之后，同时的坐了下去，美腿交叉的放在了对方的后面，随后两张美穴就将管道给夹在了其中，陆秀英脸上带着神秘的笑容，不屑的冷笑一声，接着将正在喷着冰凉的冷水对着她们两人的下体。
　　然后将花洒上面的洒水程度调到了强度最大的一种方式，只见花洒的孔里面喷出来的水带着激烈的冲击力，瞬间就喷在了两女的阴穴上面。
　　“嗯嗯啊啊啊啊……看来你是要挑战挑战我的忍耐力了嗯嗯啊啊……”安艺红丰满的酮体上肌肉紧绷了起来，身体上立马就呈现出了健美的身躯。
　　陆秀英并没有说话，花洒上喷出来的水被陆秀英拿着花洒头对准了两人的阴穴上，而两人也忍不住的开始扭动起来她们的下体，将那管道紧紧的夹在了彼此的阴唇当中，然后和对方的下体顶在一起往前面顶去。
　　这个时候的强度已经让安艺红和陆秀英开始感觉慢慢的有点坚持不住，特别是那花洒的水带着强烈的冲击力击打在她们的下体上感觉到一阵疼痛的感觉，很难接受，这个时候两人已经在脸颊上面呈现出了痛苦的神色。
　　陆秀英为了报复安艺红，将花洒里下体更加的近了一些，既然是性斗，陆秀英自然不会独自拿着花洒对准安艺红的下体，这样就属于是耍赖了，陆秀英做不出来，要想打败安艺红，那也是凭着自己的实力和对方公平公正的方法来打败对方。
　　“啊啊啊啊这点程度嗯啊算什么……”安艺红突然说道，然后伸出手和陆秀英一同的抓住了花洒的头，随后直接将花洒的那孔几乎是对着她们的阴穴上顶着，下体传来呲呲呲的声音，花洒喷出来的冷水不停的喷打在她们的阴毛还有阴穴上面。
　　陆秀英立马就忍不住的仰起了脸，大声的娇喘，安艺红也是头一次玩这么刺激的性斗，声音也是咬冲破喉咙般的大叫起来，而两对小穴不仅仅是把花洒的管道给夹住，同时也狠狠的用力张开，将对方的阴唇全部包住。
　　“呃啊啊啊啊啊既然安小姐这么性情……那就让我也加大一点力度吧啊啊啊啊……”陆秀英的眼前意乱迷情，她伸出手绕道了安艺红的背后，抓住了从安艺红身后上往下的管道，接着两只手像是拉锯一般的拉扯着管道。
　　两对对在一起夹住管道的阴穴瞬间就感觉到管道上下滑动的摩擦着穴肉，身体上的快感变的更加的大了起来，以至于安艺红和陆秀英此时完全都停止了身体的扭动，完全是靠着那根管道不停的摩擦着彼此的下体。
　　没过多久安艺红和陆秀英就再也坚持不住这么刺激的玩法，一同的大叫着要泄的话抽搐起来身体，然后身体一软坐在地上往后面倒去，接着挺起腹部将下体对着前面，两道弧度线的淫水相对交叉朝着对方那个位置喷过去，而臀部和跨间不停的抽搐起来。
　　过了一分多钟之后，陆秀英和安艺红才慢慢的放下了她们的臀部，整个人的身体躺在地上，安艺红看着旁边那穿着肉色短丝袜的美脚，直接抓起来就放在了自己的胸前，伸出嘴巴含出了陆秀英的脚。
　　陆秀英随之立马也抓起安艺红的黑色短丝美脚，放在了嘴巴里面，两女没说一句话，都保存着体力，趁着现在互相舔脚的时候保留体力等着在后面大战的时候拼尽全力击溃对方。
　　“唔……嗯唔嗯……让我看看你的舔脚技术……到不到位……”安艺红将陆秀英的无根脚指头全部都塞进了自己的嘴巴里面，几乎要把她的嘴巴全部堵住。
　　“那肯定比不上安大小姐你的啊……”
　　两女的舌头游走过对方脚上的每一个地方，脚指头、脚背和脚心，在脚心上面用舌头滑过的时候，让她们感觉最为敏感，而且脚趾头都忍不住的弓了起来，无根圆润又修长美丽的脚趾头都要弓成了一块去了。
　　陆秀英猛然将另一只腿的脚踩在了安艺红的下体上，无根脚趾头直接凶狠的捅进了阴唇当中，将安艺红的阴穴给撑开，然后脚掌在里面来来回回的进出，这样的刺激简直比磨穴来的时候还要猛烈，这个快感带着阴穴里的嫩肉被丝袜摩擦着，上面的纹路能真实的在嫩肉上面滑过。
　　安艺红立马就将嘴巴离开了陆秀英的足底，被下体猛然出现的感觉给刺激的咬紧了牙齿，也同样的将脚伸了进去，陆秀英和安艺红两女全身湿漉漉的侧躺在地上，各自抓住对方其中一只脚放在嘴上刺激着，另一只脚则是捅进阴穴里面，不停的尝试往里面更进一步。
　　这个时候在她们的嘴里已经完全感觉不到之前刚把对方的脚含进嘴里的时候有一股出汗的异味，因为身体上受到了摩擦阴穴的舒服和疼痛感，导致两人嘴里的牙齿都有时候狠狠的刮在了嘴里的丝袜脚上面。
　　所以黑色和肉色的短丝袜上面，脚背，足底，都出现了勾丝的迹象，而陆秀英的肉色短丝被打湿了之后，像是皮肤一样看起来没穿丝袜一样，但是从肉丝上面被安艺红的哈牙齿给滑的勾丝了之后，肉色丝袜和她白嫩的脚就出现了两种颜色的对比。
　　陆秀英和安艺红感觉自己的脚在对方的嘴里时不时的被对方的牙齿给刮一下，导致脚上也出现了疼痛的感觉，于是都将脚从对方的手上猛烈的缩了回来，而踩在对方阴穴上的脚也离开了那里。
　　两女艰难的从地上坐起来，互相看着对方，安艺红和陆秀英都看见对方的眼里闪动着怒火，看来今晚两人必须得有一个人躺在这里了。
　　陆秀英拿过放在角落的沐浴露，然后挤了一大堆的沐浴露在手心里面，看着安艺红穿着急促的呼吸说道：“接下来让我给你的阴部做个保养，看你那发黑的地方，真恶心！”
　　说完，就直接将手伸进了安艺红的下体之中，带着沐浴露的手快速的在她的阴毛还有阴部上戳了起来，而安艺红顿时就在脸颊上露出了一抹舒服的表情，有沐浴露在上面，她只感觉陆秀英的手非常的湿滑，而随着手掌在阴毛上的揉搓，和阴毛发出了像是刷子在上面刷的声音一样。
　　安艺红二话不说也同样的将陆秀英身边的沐浴露拿过来，在手上挤的沐浴液比陆秀英还要多，然后也放在了对方的下体之中，这一次两女的身体再次靠拢在一起，另一只手互相的搂抱在了对方的后背，紧紧往自己的胸前推来，两女的乳房也挤成了扁扁的形状，胸口上瞬间就感觉到呼吸都开始变的困难了起来，而和柔软的护体相互挤压，让两人感觉到胸部上一阵阵轻微的酥麻感弄的胸口非常的痒。
　　手在对方的下体越揉越快，这个健身房里的消费虽然高，但是不得不说无论是更衣室还是健身室以及浴室，建筑的风格都是非常的棒的，而且提供的花洒和沐浴露洗发液也都是高档的，这时候两女的身下没多久就因为有沐浴液的原因，搓的直接就白白的一片泡沫，甚至在她们的四周还有一些小飞沫飘在空中，场景绝美无与伦比。
　　“啊啊啊……还是我来……嗯啊帮你洗洗你那黝黑的骚穴吧啊啊啊……”
　　“嗯哼啊啊啊啊那就更要帮你洗白了……唔嗯嗯……”
　　两女开口嘲讽着对方的阴穴，其实两女的阴穴黝黑的部分就只是她们的阴毛，两女的阴毛太过的茂密，这说明下体的性欲和本身的生长就非常的健康和性欲强，不然也不会已经互相斗的喷了这么多次都还能继续的斗着。
　　随着时间的推移，泡沫越抹越多，甚至将两人的整个下体弄的全部多时泡沫了之后还在继续搓。
　　这个时候，安艺红拿开了陆秀英的手，将下体往前面一顶，接着就带着满是白色泡沫的下体和陆秀英的下体顶在一起。
　　陆秀英不甘示弱的就和对方互相紧紧的搂住了彼此的后背，张开嘴巴将声音喊到了最大，腹部和臀部前后狠狠的挺动着，带着泡沫的下体也更激烈的对撞了起来，而每一次对撞的时候，下体之中因为空气的挤压，吹出来了很多透明的泡泡往空中飘去。
　　陆秀英咬着牙齿，将嘴巴主动的和安艺红吻住，身形往下面压去，安艺红往后面倒，就这样陆秀英压着安艺红在地上像是两条鱼一样不停的扭动着，此时地上已经有着许多泡沫，安艺红的后背压在地上只感觉很是滑滑的。
　　陆秀英汗如雨下的压着安艺红不停的将下体往下撞去，两女有着六块腹肌的马甲线线条腹部不知道撞击了多少下，每一下撞击的时候都让两人感觉腹部上传来了膈应的疼痛，这个时候泡沫在浴室的隔间里面已经形成了泡沫浴室，甚至都在墙角顺着墙面高高的堆叠在了一起，而两女健壮精美的酮体在地上因为太过湿滑的原因，从这边滚到那边，又从那边滚到这边。
　　安艺红不单单是被陆秀英一直压在身下，同时也在不停的反抗，将陆秀英推开然后快速的起身反压在了陆秀英的身体上。
　　“嗯呃呃啊啊啊……婊子……实在没想到……嗯啊啊你能和我斗到这种地步……你很强啊……”安艺红现在压着陆秀英，眼睛不知道什么时候已经变的红了起来，看着陆秀英说道。
　　“呃呃……一般般……但是对付你……真的不需要废太多的力……至少对付你没有金允熙那样困难……呵呵嗯啊啊……”陆秀英布满血丝的眼睛和安艺红互相瞪着彼此。
　　这句话无疑于更加激怒了安艺红，安艺红用嘴巴堵住了陆秀英的嘴唇，然后两人的头部就在泡沫中淹没，此时的泡沫已经完全将两人淹没在了其中，甚至填满了整个这个隔间的浴室，空气中本来是充斥着两女一次又一次高潮而散发出来的骚腥味，现在完全被沐浴露的香味给填满。
　　这个时候安艺红的嘴巴离开了陆秀英的嘴唇，刚才吻的比上几次还过激烈，甚至舌头都变的猩红猩红的，安艺红看了看四周，过了半晌才说道：“再继续这样下去，整个健身房都要被我们两个弄的都是泡沫了。”
　　说完，安艺红起身，从陆秀英的身体上离开，这一下，安艺红和陆秀英干脆是看不到对方的人，在泡沫之中，只能听到各自的声音。
　　“安大小姐这是准备打退堂鼓了吗？依次借着这个机会来给自己台阶下？”陆秀英的声音在前面不远处传来，安艺红不屑的冷笑一声，语气轻蔑的说道：“你想多了，要是把泡沫弄到这里到处都是，或者一不小心在看不见的情况下弄坏了这里的公共物品，我可承担不起。”
　　安艺红说完，就摸着墙壁，然后摸到了隔间的透明玻璃门，打开了们之后，她整个人出去之后，才感觉身体像是呼吸到了新鲜空气一般。
　　走到了沐浴室最后排的隔间角落，看见了吸尘器，于是拿了回到了她和陆秀英性斗的隔间，看到里面竟然是完全被泡沫给填满，她直接拿着吸尘器就将浴室里的泡沫全部都给吸了进去。
　　这吸尘器就是专门用来在顾客沐浴完之后清理隔间中的泡沫的，等安艺红将泡沫都给清理掉了之后，就看见在浴室隔间角落里的陆秀英，此时对方的样子非常滑稽，凌乱湿透的头发上还沾着几个泡沫，鼻子上也是。
　　安艺红冷笑一声，然后将吸尘器放在了外面，脉动着肌肉美腿再次进入了浴室。
　　捡起了地上一直在喷水的花洒，然后重新放在了架子上，依旧是凉水，只有这样，才能让她的身体受到冰冷的刺激，让脑袋在意乱迷情之中保持着清醒。
　　“来，继续我们的游戏，该把你解决掉了！”安艺红站在了花洒下，将身体上残留着的泡沫全部冲刷掉了之后，身体上散发着一股迷人的清香。
　　陆秀英也来到了安艺红的面前，很快两女赤裸的酮体再一次的站在花洒下，任由清水洗刷她们的身体。
　　两人感觉下体被水冲刷了之后，因为泡沫是清凉的原因，火热的下体之中带着清凉，阴穴上一种冰火两重天的感觉让两女瞬间就忍不住再一次的抱在了一起，只不过在一次的将手放进了下体之中，从两女碰面的时候，就感觉脑袋都是一直处于一种天昏地暗的感觉，甚至都不知道过去了多场时间，而且这里毕竟是公共场所，如果继续斗下去只怕最后都会晕厥，第二天被人发现可不是好事，毕竟地下女斗竞技场的这件事情并不是所有人都有所了解，包括性斗，所以两女很是聪明的想到了这一点。
　　干脆用手来快速的解决战斗，当然，她们的心里可不会就这么轻易的向对方妥协，这一次不把对方先给弄的喷水，誓不罢休！
　　“嗯嗯哦啊啊啊啊……看来你还挺能坚持的……能打败金允熙并非只是运气……呃嗯啊啊……”
　　“那当然……而且我也会打败你……我倒要看看仅仅只靠半年时间不到就升迁快速的……啊啊安大小姐有多厉害……”
　　听到陆秀英这么说，安艺红并不感觉到奇怪，毕竟公司之间对于对方都是有所了解并且有一些不重要的资料。
　　见陆秀英这么说，倒是让安艺红身上散发出了寒意，就是陆秀英让她被伊芙琳那个讨厌的女人不断的嘲讽，让她们第一财阀损失了金允熙这么一个重大的财产。
　　想到这里，安艺红被陆秀英所影响，心态立马就急了起来，手指头快速的在陆秀英的阴穴里面来回的捣弄，正好，上一次在飞机上手淫没有分出胜负，这一次就把手淫的账给算清楚了。
　　陆秀英见对方被自己说的着急了起来，脸上露出了嘲笑和玩弄的笑容来，要的就是这个效果，陆秀英说道：“嗯嗯啊啊着急了吗……别急……我会慢慢的干倒你的……骚货··呃嗯嗯啊……”
　　说着，两女敏感的下体再一次的高潮，只不过这一次喷的爱液变的小了一些，只有一点水滴从阴穴里面喷出来，而其他的就是顺着大腿缓缓的流了下来。
　　冰凉的水不断的冲刷着两女的脑袋和全身，那刺骨的冰冷感让身体都感觉到了麻木起来，安艺红这个时候小腿部突然抽了一下，导致重心不稳，朝后面倒去，陆秀英猛然眼睛一亮，然后立马上前拉住了安艺红的手。
　　就在安艺红以为陆秀英不让自己倒下去的时候，却突然出现了其他的状况，陆秀英的嘴角带着坏笑，一只手直接锁住了安艺红的脖子，接着就直接给对方放在了地上。
　　从始至终安艺红的手都是紧紧的抓着陆秀英的身体，陆秀英也单膝跪在了地上，随后就直接抱住了安艺红的腰部，只不过两女此时的姿势像是69，都是头部朝着对方的下体。
　　陆秀英咬着牙齿，脸色上呈现出艰难的神色，就这样反方向抱着安艺红的腰部，竟直接将对方给抱了起来。
　　“婊子……你干嘛！”安艺红被陆秀英的动作吓了一跳，不明白对方到底要干什么，但是心脏的快速跳动让她明白陆秀英绝对没好事发生。
　　果不其然，陆秀英将安艺红抱起来，然后将她的后背顶在了墙上，安艺红也是下意识的使出了全身的力气倒立的被陆秀英抱着同时也抱住了陆秀英的腰和臀部。
　　安艺红脸色愤怒的就要骂人，这种倒立的感觉让安艺红感觉头脑的血液都停止了循环，一阵头晕目眩，但很快下体上就感觉被什么东西给舔上了一般，然后发出了大声的尖叫。
　　安艺红这个时候在脑子里面也立马明白了陆秀英要干嘛，这是要以这种方式上对下的互舔方式，而自己在下方形成了倒立的姿势让安艺红感觉非常吃亏，但是又没有任何的办法，一时间她也只能头部朝下抱着陆秀英的腰部，然后刚好合适的将自己的舌头也伸了出去，贴在了陆秀英的下体之中。
　　“唔嗯……吸溜……”
　　陆秀英猛然感觉身体差点一软，但是想到自己现在是抱着安艺红，可不敢轻易的就松手，不然安艺红绝对会出事，陆秀英毕业于警校，虽然因为任务而和安艺红还有其他的女人认识，自身也喜欢性斗，但她绝对还是怀着一颗正义的心，不会轻易的伤害他人，虽然陆秀英现在以这么危险的动作将安艺红给倒立头脑朝下的抱着对方进行高难度的69互舔，但这也是唯一今晚击溃安艺红的方法，陆秀英决定拼一把。
　　果然没过多久，安艺红的脸颊上面已经变的红润无比，甚至额头上的青筋都开始在皮肉里面凸起，安艺红忍受着难受的感觉，卖力的用力在对方的阴穴里面试着找到突破口。
　　但是身体上的状况让她再也不允许能继续坚持下去和陆秀英斗下去了，于是全身开始剧烈的颤抖起来，嘴巴离开了陆秀英的下体，叫破喉咙的尖叫声出现。
　　陆秀英这个时候慢慢的将安艺红给放了下来，安艺红躺在地上瞬间就感觉自己的身体像是重生了一般，无比的舒畅，刚才非常沉重的脑袋现在也慢慢的恢复过来，脸上恢复了平静，但是却出现了一抹苍白的神色。
　　陆秀英站了起来，看着安艺红现在想动又动不了的身体，带着一抹阴沉的笑容朝着她的身边做来，站在地上居高临下的看着安艺红，说道：“你也尝尝老娘的味道吧！”
　　刚才陆秀英可是特地的憋着一股劲，让爱液忍着就是为了现在，陆秀英慢慢的蹲了下来，两只腿的膝盖朝外，接着对着就在阴穴下安艺红的脸慢慢的将自己的下体往下面压了下去，然后整个阴穴全部都覆盖在了安艺红的脸颊上面。
　　“我不服……唔··唔嗯嗯……有本事再来……唔嗯嗯……”安艺红想反抗，但是嘴巴和脸被对方的下体给盖住。
　　导致她根本无法叫出声来，感受到对方的鼻子部位在阴唇中央来来回回的摩擦着，陆秀英舒服的闭上了眼睛，这个时候的她才感觉身体完全的放松下来感受阴部上出现的触电般酥麻快感。
　　过了不久之后，陆秀英特地将阴唇对着安艺红的嘴巴，然后摩擦了几下之后，淫水直接就汹涌的喷了出来，安艺红闭上了眼睛和嘴巴，但陆秀英咬着牙齿，狠狠的说道：“今天你必须给我喝下去！”
　　然后将下体更加用力的直接挤压在了安艺红的嘴巴上面，最后她还是被陆秀英强行的灌了许多的淫液喝进了嘴里。
　　这个时候陆秀英才战起身来，看着被自己的淫水喷的满脸都是的安艺红，而对方的脸上呈现着很不服气的样子，眼睛瞪着自己。
　　“别这样看着我，今天就到这里吧，再继续玩下去，就你这个状态，真的没意思。”陆秀英最后深深的看了一眼，感觉脚上穿着的肉色短丝袜被打湿穿在脚上非常的不舒服，而且也不想穿进鞋里，于是脱下了脚上勾丝的肉色短丝袜，扔给了安艺红，道：“喏，这个就留给你做纪念了，不客气。”微笑着朝着浴室外走去，身后传来了安艺红的声音：“陆秀英！你个贱婊子，一周之后跟我在镜花缘会所见面，好好的斗一场你敢不敢！？”
　　说道最后，安艺红咬重了后面的字，并且咬牙切齿的看着陆秀英的背影。
　　“好啊，那就按照你说的，到时候镜花缘，不见不散，晚安，安大小姐。”陆秀英转过身，嬉笑着坐了一个拜拜的手势接着迈着双腿离开了浴室。
　　拿起了之前脱在了健身室的衣服，陆秀英在更衣室换好了平常穿的衣服之后才离开了健身房。
　　“可恶的臭婊子！等到镜花缘，一定要你好看！”安艺红重重的锤了一下地板，随后拖着疲惫的身体起身，看着刚才陆秀英扔给自己的那一双肉色短丝，安艺红捡了起来，随意的给扔进了旁边扔纸的垃圾桶里，咬牙切齿的也换好了衣服之后离开了健身房。

第4章 金允熙的决意
　　就在陆秀英和安艺红在健身房偶遇并斗的不可开交的这天晚上，夜深人静之时，健身房热火朝天，而在第一财阀的公司门口不远处，黑暗中一只身影在那鬼鬼祟祟着紧盯着大门。
　　此人不是别人，正是今天被安艺红从第一财阀公司送走的金允熙。
　　只见她将自己打扮了一番，穿着松松垮垮的绿色保洁衣，把性感的身材给遮掩住，鸭舌帽紧紧戴在头顶，盯着第一财阀的大门。
　　她决定今晚潜入第一财阀，看看能不能得到什么收获，如关于地下竞技场的犯罪证据，或是有关姐姐的情报。
　　到了黑月之后，月宫千代和陆秀英都认为金允熙最好不要立刻重返地下女斗竞技场，以免第一财阀派出更强的人来抢夺她。
　　金允熙毕竟是重要的谈判筹码，容不得有一丝的大意之举，所以这也是最为保险的方法。
　　无所事事的金允熙暂时也没什么事干，于是便打算乔庄成保洁人员来混入第一财阀，她能实施这个计划，也是因为第一财阀的公司里面还有一些对金家表示忠诚的韩国人偷偷帮她弄到了门禁卡。
　　金允熙来到这里的时间，刚好是安艺红离开公司前往健身房的半个小时之后，她将帽檐往下拉去，只露出眼睛，带着一副白色的口罩和厚大的手套之后，推着清洁车就进入到了第一财阀大门内，然后很快就来到了五十层公司高管的所在处，一眼就看见了安艺红的办公室。
　　金允熙静悄悄的来到了安艺红的办公室门口，从保洁衣服的口袋里拿出了开锁工具，想要撬门，她今天专门在网上看了一些撬门锁的小技巧，正当金允熙拿着工具准备朝门框边沿伸进去的时候，却发现不知道什么时候安艺红办公室的门竟然换成了指纹和密码锁，没有骇客专家是无法打开的，这个明显在她的能力之外。
　　“算你厉害！”金允熙恨的直咬牙低沉说道。
　　她转而又到了旁边芙蕾雅的办公室，她的手紧紧的捏着门禁卡，看着和安艺红办公室同样的门，金允熙心里恨不得一脚踹开门进去，但她很理智，虽然心里很是失落，看来这次只能无功而返了。
　　她垂头丧气的推着清洁车就准备离开。此时身后突然响起了一道声音，这道声音让金允熙的心瞬间就提了起来，难不成这个点还有人在？
　　她迅速的朝后面看去，发现没有人，但是耳边听的非常的清楚，一阵女子的呻吟声像是经历着什么令她凄惨的折磨一般，声音虽小微弱，但金允熙对这个声音非常的敏感，虽然这一次她的目的地是为了进入安艺红和芙蕾雅的办公室窃取一些有用的文件，但是总不能空手而归，于是金允熙决定顺着声音的来源去一探究竟。
　　过了不久，已经来到了一个门前，现在金允熙就站在这里，而且耳里出现的呻吟声比刚才要大很多，她确信声音就是从里面传来的。
　　这个房间的上方写着“娱乐室”三个字，而这扇门是双推门，上面有把手。
　　金允熙轻悄悄的将一只手放在了门把手上，转念觉得手套太碍事，干脆将一只手的手套给脱了下来，然后再次放在门把手上，轻轻的推开了一点，没想到竟然真能推开，而且金允熙发现还能通过门的缝隙看看里面到底是什么情况。
　　从门缝隙往里面，首先映入眼帘的就是粉红色的灯光遍布整个娱乐室，然后就是一个女人戴着假阳具正侵犯着另一个女人，前面的女人以狗爬式趴在地上，脚裸上的铁链紧紧的紧固着女人的脚裸，像是在地上扎了根一般，而女人的两只手被吊着，同样也有铁链束缚着手腕朝着两边吊起张开。
　　而在身后的另一个女人，身体紧紧的贴在前面女人的身后，两只手放在了对方的乳房上面，狠狠的蹂躏着，而下体带着假阳具以后入的姿势狠狠的操着前面的女人。
　　金允熙看到这个场景之后，内心无比震惊。
　　再定睛一看，金允熙就发现在后面的女人竟然就是这个公司的总裁，芙蕾雅，满头的银发，腿上穿着性感的银色丝袜，金允熙终于察觉出了一丝不对劲，等看清了被肏的女人之后，金允熙的脑海里如晴天霹雳，瞪大了眼睛。
　　被肏的女人不是别人，正是她的姐姐，金妍姝！
　　金允熙眼里充满了愤怒，咬紧牙齿将猫着的身体挺直，她将正要推开门的手又缩了回来，就在刚才金允熙差一点就要冲进去和芙蕾雅拼个鱼死网破，但是转念就平静了下来，她又再一次弯下腰，打开门一点点的缝隙，看着里面的情景，只见芙蕾雅的脸上满是淫荡和兴奋的表情，下体不断的挺动，导致前面的女人嘴巴张的最大，双眼无神，一脸凄惨的模样，让金允熙忍不住的捂住了嘴巴，看着自己的姐姐现在被惨无人道一般的对待着，她眼泪唰的一下流了出来，不忍看姐姐遭受这种非人的待遇。
　　为了不打草惊蛇，她只能眼睁睁看着自己的姐姐被芙蕾雅凌辱。
　　半个小时后，芙蕾雅看着金妍姝在自己的身下一下下的高潮，身体像是触电的抽搐，她直接纵声大笑起来。
　　“总裁啊总裁，今天是不是又一次满足了你，想要反抗身体又很诚实的接受快感，这种感觉一定爽翻了吧？”芙蕾雅来到了金妍姝的面前，下体带着的假阳具还在不断的顺着顶端处往下抵着粘稠的液体。
　　金妍姝此时已经不省人事了，头脑爆炸脑海里一片空白，两只眼睛的眼皮非常沉重，在不停的打架一般。
　　芙蕾雅呵呵一笑，擡起手捏住了金妍姝的下巴，将金妍姝的眼睛对着自己，芙蕾雅轻轻的开口说道：“放心吧，我还会再来的，下次一定温柔些。”
　　说完，芙蕾雅就开始穿衣服，门外的金允熙见状，立马就在娱乐室附近找到了一个角落，转脑一想等下芙蕾雅会去到电梯那里，而自己的清洁车还放在安艺红的办公室门口，然后金允熙快速的回到了那里，将清洁车推到了芙蕾雅等下经过看不到的角落之后，连人也藏在那。
　　金允熙不知道刚才的那半个小时是怎么过的，从娱乐室里响起的呻吟声，像是噩梦让她感到害怕，又像是呼救，让金允熙好几次都忍不住的将心提了起来，一脚踹开门进去将姐姐救走。
　　这个时候不远处传来了脚步声，金允熙立马就屏住了呼吸，脚步声走了一段时间后就停了下来。
　　金允熙非常的聪明，在从一楼按电梯的时候来到五十层之前，注意到了电梯是直接在一楼让金允熙搭乘着来到这一层，所以在从电梯里出来的时候就按了第一层数的楼，让电梯重新返回，金允熙知道一般是没什么人会来到这一层，一旦芙蕾雅要是按了电梯要下去的时候必定会发现电梯是有人搭乘上来过的。
　　而金允熙也没有猜错，安艺红是忙完之后最后一个人从这层楼离开的，虽然现在公司还有一些人员，但绝对没人会来这一层，所以为了保险起见，金允熙才会这么做。
　　过了没多久，电梯传来一声响，接着高跟鞋踩在地上的声音又响了起来，直到金允熙听见电梯门关闭的声音之后，过了一会这才从角落里出来。
　　地上响起了脚步凌乱的跑不声，金允熙穿的是保洁的衣服伪装自己，而鞋子也是劳保鞋，所以很快就来到了娱乐室，当她再次出现在这里的时候，想要推门进去，但是发现门竟然被锁了起来，这时候金允熙才发现门把手下的钥匙孔。
　　“妈的！”金允熙太过着急，内心慌乱的情况下开口骂道。
　　突然她想起门禁卡，然后将门禁卡拿出来，放在了双门的缝隙之中，利用一些自己实验过的技巧，用力拿着门禁卡在门缝中狠狠往下面一滑，听到一个响声之后，金允熙推开了门冲了进去。
　　“姐姐！”金允熙立马就来到了金妍姝的面前，四肢均是被坚固冰凉的铁链给束缚住的金妍姝听到这一声呼唤，艰难的擡起头，只见在粉红色的环境下，一个再熟悉不过的人出现在她的面前。
　　金妍姝一开始瞳孔里面露出了惊讶，但苍白的脸色随即露出了笑容。
　　而金允熙看见了姐姐身体上穿着情趣内衣和褐色的丝袜，身上满是淫水和汗水以及被鞭子抽打而留下的鲜红痕迹之后，金允熙立马就忍不住的哭了起来。
　　“等着，我这就带你出去！”金允熙四处看着有没有能弄断铁链的东西，发现旁边全部都是SM专用的物品和玩具，她又来到了金妍姝的身后，看着墙上也全部都是这些东西之后，金允熙感到很慌乱，转过身的时候她眼睛猛然瞪大，只见在姐姐的后背用油性笔写下了大大的**，也就是奴隶的意思。
　　令金允熙没想到的是，姐姐的脖子上也同样带着天之锁，那金色的项圈对于金允熙来说是再熟悉不过，但现在的金允熙也没有任何办法能带金妍姝离开这里，这一番的景象让她悲怒交集，心里对芙蕾雅和安艺红的怨恨更大了，恨不得将两人碎尸万段！
　　金妍姝虽然面色无力憔悴，但是看到金允熙之后眼睛里还是出现了一抹光彩，金允熙重新来到了她姐姐的面前，只见金妍姝嘴巴微微张开，似乎是在说着什么，她立马就将耳朵附到了金妍姝的嘴边。
　　金允熙的脸色阴晴不定，过了一会之后金允熙才离开了金妍姝的嘴边，眼睛带着严肃和坚定，说道：“我知道了，姐姐，你再苦苦坚持一下，等着我！”
　　金允熙最后再看了几眼金妍姝，见姐姐这样还依旧对自己露出了一个微笑，金允熙的心一疼，然后离开了第一财阀的大楼，离开之前金允熙从口袋里掏出了一根铁丝将锁给重新弄好了。
　　金允熙今晚虽然对于自己的目的是无功而返，但是也意外发现了一些事情，这一晚，金允熙很是难受，倒了很晚才逐渐的进入梦乡，在梦里，姐姐现在所遭受的场面，久久在梦里徘徊，让她睡觉都直磨牙。
　　第二天，从第一财阀的总部里驶出了一辆豪车，此时正开往首尔的SKY方向，坐在车里的正是近期被调来第一财阀的伊芙琳，天鹅绒般的棕色缱绻长发在白皙的脖颈后，像湖一般的水蓝色的眼睛非常清澈，一双美腿上套着看起来气质非凡的金色蕾丝纹的白色丝袜，将一双销魂修长的美腿展现的更加修长白皙俏丽。
　　只不过她的脸上却带着怅然的神色，回想着自己的过去，自己出生于巴黎的一个贫民窟，从小就在父亲缺失的家庭中长大，她的父亲是摩洛哥人，在把她的法国母亲的肚子搞大之后，就没了踪影，所以伊芙琳不仅出生贫民窟，还是一个没有父爱的人。
　　虽然家庭条件不好，但是她与生俱来有着顶级的美貌和身材，也幸亏在总部有着那位“大人”的提拔，才能在瓦良哈集团平步青云，现在那位大人把自己调到了第一财阀，如果能抓住这个机会的话，就能攀上更高的位置，所以为此她得想尽办法必须除掉芙蕾雅的嫡系部下安艺红，她是自己的主要竞争对手。
　　现在的伊芙琳被芙蕾雅指派担任首席营销总监，多负责公司的宣传而少干涉公司的内政，而芙蕾雅也是不想给伊芙琳任何的实权，所以才给了她首席营销总监的位置。
　　毕竟是总部派来的人，如果什么都不让她干，也说不过去，芙蕾雅非常明白这个道理。
　　伊芙琳今天的行程安排就是去参加首尔SKY高中的一个慈善篮球赛，首尔的SKY高中是安艺红和金允熙所毕业的SKY大学的附属高中，也是金允熙的母校，不过伊芙琳并不知道这点。
　　SKY高中在社会上享有盛名，这次的慈善篮球赛是为了帮助社会上的弱势群体募集资金而举办的一个篮球赛，社会上有名的那些企业人一般都会派人参加这类活动，第一财阀也是如此。
　　虽然第一财阀在欧洲派夺权成功，但是为了展示“虽然现在第一财阀公司主人是欧洲人，但也会对韩国的社会做出贡献”的想法，对这一类活动的态度，只会更加的积极。
　　伊芙琳本身对也不抗拒这种活动。
　　她高中就是校篮球队的人，大学也在队里打了两年球，所以很喜欢篮球这项运动，此外，伊芙琳虽然是出声贫民窟，但是从小都是在人们的赞美声中长大的美女，因此极其渴望周边人的赞同，在公众面前也会把自己装扮的非常积极和正面，所以这一类慈善的活动正是投其所好了，一想到报纸和电视会怎样的赞美自己的美貌和自身的品德，伊芙琳坐在车里的嘴角就抑制不住的露出了一抹笑意。
　　车子开到了首尔的SKY高中，伊芙琳下了车，虽然不用真的参加慈善篮球赛，但是主办方还是希望她能帮忙炒一下气氛，把气氛给炒热起来，所以想让她在正式比赛前做一些篮球表演，伊芙琳自然不会拒绝，顺口答应了。
　　此时她就来到了更衣室，换下衣服，脱下了在公司穿着的OL服之后，又坐在了长椅上将自己腿上的金色蕾丝纹的白丝脱了下来放好之后，她换上了蓝白色的体操服，上衣的短袖体恤将她的身材掩盖不住那胸前鼓起的山峰，下身则是穿着蓝色的短裤，短裤直到大腿顶端，而把一双修长的美腿几乎是全部都暴露在了空气之中，脱下了丝袜的伊芙琳这个时候如果有人的话，就能发现她腿上同样也有着健美的肌肉，毕竟是在校篮球队的时候训练和锻炼也是必不可少的。
　　接着手上拿着一双白色的棉袜，穿上了之后棉袜直到膝盖处，就在她准备起身之后，眼睛却瞟到了一个身影，不远处同样有着一个女人在换着衣服，在那个女人将身体上的衣服脱下来之后，伊芙琳立马就注意到了那女人的身材，和自己一样，特别是腹部那六块腹肌呈现出来精美的马甲线，就让伊芙琳把注意力放在了对方的身上，接着那女人又将腿上的褐色丝袜脱下来之后，换上了黑色的到膝盖处的棉袜之后，那个女人突然看向了伊芙琳，露出了不怀好意的笑容就转身离开了更衣室。
　　那女人正是金允熙，作为SKY高中的校友，黑月那边自然派的就是金允熙过来参加了，伊芙琳站在原地，看着金允熙离开的地方，脑海里面总觉的对方好像在哪里见过一样，只不过那越想越模糊的记忆让伊芙琳感到心烦，索性就不再去想了。
　　进入到了主会场的vip席位，伊芙琳发现刚刚那个在更衣室见过的美女竟然也坐在了vip席位，想必不是普通人。
　　主办方开始一一介绍起来坐在vip席位的人，而被喊到名字的人起来举手致意一下，而在介绍完伊芙琳的时候，很多人都将目光放在了她的身上，很长时间都没离开，而伊芙琳的心里却是得到了满足，她要的就是这样的目光，不过接下来在介绍完伊芙琳的时候，就轮到了那个更衣室见过的美女，广播里提到了她的名字，金允熙。
　　伊芙琳浑身一震，看向了金允熙，难怪看起来这么眼熟却想不起来，因为在伊芙琳刚被调到第一财阀的时候，伊芙琳并不认识金允熙，就只在资料里看到过她的照片，因此她的脑海里具有模糊的印象。
　　就在伊芙琳想起来她是谁的时候，广播里接着说道：“金允熙小姐是我们SKY高中的校友，更难能可贵的是她高中的时候担任了本校的女子篮球队的队长，因此这一次的慈善篮球比赛活动特意邀请到了她来参加，那么接下来请大家掌声欢迎！”
　　接着场上瞬间掌声响起，震耳欲聋，而金允熙也是站了起来，微笑着挥手致意着，伊芙琳这个时候突然觉得自己的焦点全部都被金允熙给抢走了。
　　实际上金允熙就是靠着篮球体育的特长生身份进入SKY大学就读的，在会场鼓掌结束之后，金允熙突然说道：“很高兴大家的热烈和欢迎，然后呢我有个提议。”
　　大家停止了鼓掌，眼睛带着好奇的看着穿着体操服的金允熙，更多的目光则是在她的身材上面，但这个时候金允熙突然将目光看向了一旁的伊芙琳，再次开口说道：“我听说坐在我旁边的这位伊芙琳小姐在读书的时候也是专业的篮球运动员，让我和伊芙琳小姐来一场1V1的篮球单挑，为今天的活动炒热一下气氛如何？”
　　听到金允熙这么说，场上又再一次的呼喊起来，似乎觉得金允熙这个提议非常的不错，主要是两个美女来一场篮球单挑，绝对比正式的篮球赛要好看更多，伊芙琳这个时候只觉得满腹狐疑，眼睛看着金允熙，和金允熙对视着，搞不懂对方的葫芦里卖的是什么药，怎么就好像针对上自己了一样？
　　伊芙琳想起来金允熙被安艺红用天之锁所控制，而自己和金允熙并不认识，那么就只有一个原因了，全都是安艺红安排好的！
　　伊芙琳不会畏惧金允熙所发出的挑战，虽然满腹狐疑，但也弄清楚了原因，于是站起来，表面上笑着答应道：“好！难得能借着这次慈善篮球赛，衣服也换了，刚好运动运动，我也想看看金小姐的篮球水平如何呢。”
　　听到伊芙琳答应了，场上更加的热闹了起来，而主办方的几个人也觉的这是一个不错的意见，微笑的点着头。
　　两女下了vip席位，来到了篮球场上，同时站在三分线外的中场线上。
　　金允熙和伊芙琳的眼睛对视在一起，伊芙琳虽然刚才是表面上微笑着答应，但此时的眼睛里却充满了不屑和一抹怒意。
　　伊芙琳出生在贫民家庭，所以自己小的时候对现在生活是很憧憬的，而金允熙能就读SKY的高中直升SKY大学毕业，一定是生于和自己相反的富裕家庭，所以伊芙琳被心里那道坎所影响之后，对金允熙充满敌意。
　　更不用说金允熙刚刚抢了自己的风头和焦点了。
　　唯一能给伊芙琳安慰的就是，她的篮球技术非常好，现在正好借这个1V1的篮球单挑好好教训一下金允熙。
　　金允熙则是带着笑意，勇敢的和伊芙琳对视着，但是她并不急，而是说道：“猜拳吧，赢者首发。”
　　“让你一个球又怎样，别浪费时间了，直接让你首发。”伊芙琳眼神带着不屑的神色看着金允熙说道。
　　这个话让金允熙倒是一愣，但也没有抗拒，有这等好事何不接受呢？而且这可是伊芙琳自己说的。
　　“那好吧。”金允熙一伸手，裁判在中长线的中央将篮球击地给了金允熙，按照规则，金允熙将球击地给了伊芙琳，然后拍了一下回到金允熙的手中。
　　瞬间，伊芙琳和金允熙一个做好防守的动作，一个做好进攻的动作，金允熙的嘴角露出了笑意，伊芙琳看了一眼，眼睛盯紧对方的脚步，这个时候金允熙以极快的启动速度，一步就直接过掉了伊芙琳，伊芙琳甚至都没有反应过来，金允熙已经一个上篮拿下了一分。
　　在场的人没想到金允熙有这么惊人的爆发力，这一步过掉的动作让在场的人都大吃一惊，而金允熙活动了一下手臂，说道：“说让一分还真就让一分呗？”
　　伊芙琳对于这丢掉的一分并没有感到一丝不愉快，反正是五分制的胜负，这才一个球。
　　两人的1V1规则是可换发权的球，就是无论谁得了一分，都可以换发进攻一方。
　　接下来就是伊芙琳拿球了，等球从金允熙的手上拍过来之后，伊芙琳没有一步启动过人，而是右手运着球，不得不说伊芙琳这运球的体态倒是非常标准，而且行云流水。
　　“哼。”伊芙琳不屑的轻哼一声。
　　将篮球胯下运了一下往左边突进，金允熙立马跟上，但是电光火石之间，伊芙琳一个变相从右边突进二分线之内然后篮球刷网的声音出现。
　　伊芙琳追回一分，在伊芙琳出手进攻之后，在场的人不得不为伊芙琳的运球过人技巧和脚步表换而感到惊呼，这才第一球双方就这么激烈，一个依靠技巧平稳，一个依靠速度过人，两女真是打的比大部分男生甚至球队的人都厉害和绝美。
　　接下来就换金允熙了，伊芙琳之前已经知道了金允熙的速度，所以在对方第二轮进攻的时候，防守跟的非常的紧迫，导致金允熙一时间还真难再次依靠速度过人，不过篮球不仅仅只有突破。
　　金允熙做出一个假装猛然突进的动作，眼角的余光瞟着伊芙琳防守的脚步，见对方已经被自己带进节奏之后，金允熙猛然一个急停拉回，脚尖用力随后整个身体离开了地面，在空中的时候金允熙的身体微微后仰形成了一个完美的弧度身影，篮球也是从手中朝着前面飞去，只见篮球一个完美的弧度精准落网。
　　此时已经2比1了，伊芙琳开始认真起来，最后随着不断的换发，防守，两人虽然是五分制，但是已经好几个回合了伊芙琳才将比分拉平，然后都紧绷着身体，那腿上的肌肉也瞬间硬起，神经被运动所挑起，场上两位身材性感穿着体操服的健美的美女汗如雨下的不停进攻，防守，互有胜负，最终比赛以十几分钟来到了比分4比4追平。
　　这也是最后一球让比赛来到了热点，一分，对于金允熙和伊芙琳两人来说已经紧张到了极点，身体的每一颗神经也不断的跳动着，大口大口穿着粗气，现在的球权在金允熙的手上。
　　站在伊芙琳的面前，两人谁都没有说话，保持着体力，金允熙忽然再次一个快速启动身形，伊芙琳紧跟防守，将身体拉进，想要以她们的身体对抗来阻止金允熙，搞不好金允熙还会被大帽。
　　就在这时两人的速度来到了已经很难控制脚步的时候，金允熙猛然一个假动作朝着左边拍球，伊芙琳眼睛立马就盯上了篮球，就要伸出手去打断，却发现金允熙的右手快速的拉回了篮球，然后朝着右边一个山姆高德过人再一次的过掉了伊芙琳，而伊芙琳也是扑了个空，甚至身形都下意识的跟着金允熙突然往右边突的动作做着防守，但是因为脚步不稳，一下子就被晃倒在了地上摔了一个跤。
　　刷的一声，比赛分出了胜负，金允熙来到了伊芙琳的身前，假惺惺的伸出手，说道：“承让了伊小姐，不过你没事吧？受伤了没有？”
　　伊芙琳看着面前白皙被汗水布满的玉手，加上场上为金允熙胜利的欢呼，立马羞愧的无地自容，但心里也是出现了重大的恨意，伊芙琳的眼睛狠狠的盯着金允熙，但意识到了旁边有摄像头在拍摄，于是立马换上了笑脸，伸出同样被汗水和灰尘布满的玉手，抓住了金允熙的手就借着力站了起来。
　　“这果然是一场美女之间的精彩对决，而且过程和两位美女的技巧都是绝美而优雅，行云流水，不过还是恭喜金小姐获得了胜利，还请伊小姐也别失落和消沉，已经很不错了，让我们以热烈的掌声送给两位美女的赛前的篮球表演！”
　　伊芙琳和金允熙微笑着在掌声之中回到了vip坐席位上，两人表面看起来是微笑的，而且像是认识很久的闺蜜一般有说有笑，但实际上两女却是语中暗带嘲讽。
　　“金小姐果然不错呢，看来有机会得好好再较量一番了。”伊芙琳微笑着，和金允熙手牵着手一同坐在了主席位上，开口对着金允熙说道。
　　“是啊，其实现在也有机会不是？”金允熙也同样微笑。
　　旁边的人都是对着两女夸赞了一番，也听到了两女的对话，但是并不明白两女说的是什么意思，不是已经比过了吗刚才，现在就有机会是什么意思？
　　虽然不理解，但此时两女握在一起的玉手依旧没有松开，反而伊芙琳和金允熙两人不断的发力，手臂上的健美的肌肉立马就紧绷了起来，身上虽然出现了很多汗水，但是也散发着她们的体香。
　　随着不停用力，金允熙和伊芙琳都感觉自己的手上都开始出现疼痛的感觉，于是又互相松开了，但是并没有结束。
　　伊芙琳开口说道：“金小姐怎么这么多汗？难不成是刚才运动过度，身体上火了吧？不如让我来帮你降降火？”
　　“呃啊……”金允熙还没有来得及回答，就突然感觉自己的双腿间隔着裤子被伊芙琳的手攀上，下体被伊芙琳这么一弄，完全没有防备的金允熙立马感觉下体出现异样的感觉，然后夹紧了双腿轻轻的叫了一声。
　　“啊？不必了，谢谢伊小姐的好意，但是我看你更需要呢。”金允熙回了一个小脸，暗自咬紧牙齿，将最后的话咬的有点重，也在桌子下把玉手放在了对方的下体之中，而伊芙琳则是早有准备，只是轻轻嗯了一声。
　　旁边的人发现了金允熙和伊芙琳的不对劲，以为两女经过剧烈的运动是不是身体出现什么状况了，于是开口问了一句。
　　谁料现在的两女注意力完全不在赛场上，而是对方的下体上，加上忍受着下体传来隔着裤子被对方的手指头按摩的快感，都没有听到旁边人的话。
　　那个人见两位美女并没有搭理自己，也觉的自讨没趣，于是把目光转移到别处，两女坐在的vip席位上是一个刚好到达胸口下的桌子，而在桌子前往下则是有一个木板挡住，加上木板前挂着宣传这次慈善篮球赛的红布条，所以此时两女在桌子下的动作并没有人注意到，只要她们能控制住自己的身体状况，是完全没有任何的问题。
　　此时的金允熙和金允熙虽然在运动后美丽的脸颊变的非常的红润，但是此时却是因为下体出现的快感和异样而变的非常的红，像是身体出现了什么毛病一样，而因为旁边有人和摄像头的原因，金允熙和伊芙琳并不敢把声音叫的稍微大一点，而是能忍着不叫就忍着不叫。
　　伊芙琳也同样将自己的双腿给夹紧，在桌子地下，两人的手在对方的下体上隔着裤子手指不停的耸动着，而脸颊上确实一直在忍耐着，于是两人就用的更加用力。
　　金允熙将手指头放在伊芙琳的下体，手指甲都恨不得要刺破裤子，然后捅进伊芙琳的下体之中，两女的身体往前面靠了靠，甚至胸前的乳房都压在了桌子上，而她们的手则是完全都淹没在了隐秘的角落，完全看不到她们的手在干什么，但是后面有人的话，就能看见在她们椅子前的脚，此时双腿加紧，脚后跟擡起来，脚尖的地方踩在地上，而不停的颤抖着，手更是放在了对方奇怪的地方不停的抖动。
　　伊芙琳咬着牙齿，眼睛注视着前面的篮球赛，但是心思却完全不在篮球场上，在心里暗自叫到金允熙竟然这么能忍，自己的身体都感觉快要坚持不住了，而金允熙的脸颊上却什么事情都没有一样，除了通红无比。
　　伊芙琳加快了速度，手指头狠狠的朝着金允熙跨间的裤子处往里面钻进去，这个时候金允熙的脸颊上面才出现了一丝不对劲，低下了头，为了让周围的人不注意到自己还有摄像机，金允熙急促的呼吸着，尽量使自己的胸口不随着喘气而晃动。
　　这个时候伊芙琳又开始找茬的看着金允熙说道：“呀，金小姐这是怎么了？脸色看起来很不对劲呢。”
　　这个时候金允熙立马就擡起头，快速的瞪了一眼伊芙琳，然后立马就转换成了笑脸，旁边的人自然被伊芙琳的话所吸引，于是看向了金允熙，金允熙微笑的看向众人，忍受着下体带来的冲击感，平和的说道：“没有，伊小姐多虑了，我只是身体容易发热一点，所以现在脸色看起来通红，很正常，我自己身体没有什么不适的感觉。”
　　听了金允熙这么说，众人才点了点头，说了句那就好，如果有什么问题马上说就行。
　　金允熙点了点头，就没有再说什么，而是咬牙切齿的看着伊芙琳，伊芙琳的眼睛露出了狡黠的目光，甚至嘴角都微微的上扬了起来，盯着金允熙说道：“看来你和我想的一样，性欲骚到极致的贱人。”
　　伊芙琳说的很小声，几乎是将脸颊离金允熙更加的紧，在金允熙的耳边小声说着，这个样子让摄像机拍着看到这个样子像是伊芙琳在金允熙的耳边说着悄悄话，加上脸颊上带着微笑，看起来就像是一对好闺蜜，因为场上太吵，而贴近耳朵说着话。
　　“呵呵，等下伊小姐可别下不了席位而找个地洞钻进去。”金允熙心里也是被伊芙琳刚才那一下搞的窝火，还好自己的应变能力将这个插去给糊弄了过去。
　　说罢，金允熙的手指往上面移动了一下，很快就来到了伊芙琳阴蒂所在的位置，对于女人的身体，金允熙是再了解不过了，虽然每个女人的阴唇形状有些不一样，所以金允熙还是可以通过不断的探索，同时看伊芙琳脸颊上的表情就能断定出是不是已经找到了对方下体敏感的部位。
　　果不其然，伊芙琳突然面露一丝奇怪的表情，眉毛都要拧到了一块，虽然还是想将眉头给舒展开，但是下体的阴蒂被金允熙的手指头隔着裤子和内裤按摩的非常的敏感，快感也是不断的增加。
　　伊芙琳没想到这一点，但还好金允熙的动作提醒了她一下，于是怀着报复的心思，将手指头稍微的往上面移动了一下，随后就也找到了金允熙的阴蒂。
　　伊芙琳的牙齿咬的咯咯直响，但是现在篮球场上的比赛变的激烈了起来，所以并没有人能注意到两女现在的状况。
　　金允熙的另一只手放在桌子上，假装握住了一次性的杯子，不敢太用力，深怕把杯子捏扁了之后里面的水会直接减出来。
　　“金小姐··没想到吧··我也会这招呢。”伊芙琳开始带点断断续续的语气说道。
　　“不急……可以看看谁的手艺更好呀……”
　　此时的两女下体之中，早已经是泛滥成灾，都能感觉到内裤被对方的手指顶着压在下体中那粘稠的感觉，让金允熙和伊芙琳感觉到身体很不自然，明明两女可以找个机会先离开场地，然后找个没人的地方一分高下，但是两人的心理偏偏就喜欢在这么刺激的情况下和对方进行私密的较量，然后让对方出丑。
　　下定决心要毁对方的形象之后，金允熙以几块的速度将桌子地上的腿突然贴在了伊芙琳的腿上。
　　很快光滑湿润的感觉就在金允熙的腿上出现，而伊芙琳也是感觉到了自己的腿被金允熙用腿给缠上了，立马就做出了回应，刚才进行过1V1篮球单挑的两女此时全身上下都是汗水，所以两条只穿着白色和黑色的小腿棉袜在没有袜子的那块地方只感觉到腿上的触感非常的光滑细嫩，这无疑是通过腿上的接触刺激带给两女阴户里面更大的刺激，加上对方的手不停的在下体中来回的蹂躏着。
　　在桌子上的两女身体也开始忍不住的颤抖起来，脸颊红的不能再红，这个时候，金允熙开始用小腿上的棉袜和对方的白色棉袜磨了起来，这一下伊芙琳就感觉自己的袜子上出现一阵被摩擦的触感，但是两女也不敢磨的太大声，毕竟旁边还坐着这次慈善篮球赛的主办方的人，一旦摩擦或者动作弄大了，那么再被摄像机一拍她们丑样，到时候毕竟会传到公司那边，那可就麻烦了，本来只是一场简简单单的慈善篮球赛，却弄出这么大动静，真是够丢脸的。
　　“不得不说··伊小姐篮球虽然弱点……但是身体上的承受度倒还是··嗯呃挺坚定的嘛……”金允熙将脸颊转了过来，看着伊芙琳的红脸说道。
　　被这么一说，伊芙琳心中恼怒，心想你不过赢了一场而已，如果再继续打下去，胜负可还不好说！
　　伊芙琳嘴上没有说话，不过却用实际行动告诉了金允熙。
　　手指的动作开始变的非常灵活，耸动的速度也是以急速的频率加快了动作。
　　金允熙也不再言语，知道对方这是开始和自己拼命了，她也迅速的屏住了呼吸，以相同的力量和速度，就这样大气不敢出的两女，甚至在场上比较嘈杂的环境都能听到自己心脏猛烈跳动的声音。
　　而在桌子下勾在一起穿着黑色和白色小腿棉袜的美腿也是互相纠缠的更加的紧，在疯狂用力的夹紧中还带着一丝丝的摩擦。
　　伊芙琳突然感觉自己再也忍不住了，而金允熙的手指头直接就是隔着她的内裤和外面的裤子将阴蒂给掐住，这一下让伊芙琳猛然的抖动了一下身体，甚至把桌子都给弄的震动了一下，下体也直接在裤子中喷了出来。
　　高潮之际，伊芙琳控制不住身形，身体被下体高潮喷出的快感给弄的差点从椅子上面滑落到桌子地下，还好伊芙琳坚强的将椅子角的边沿紧紧抓住，这才稳住了身形。
　　终于，身旁的其他人也被伊芙琳这个动作给弄的吸引了过来，将眼睛朝着金允熙和伊芙琳这边看来，金允熙怕把事情闹大，突然将身前放着的杯子里的水以极快的速度洒在了伊芙琳的身上。
　　而伊芙琳也是顿时就感觉到了身体上被水打湿，单薄的体操服被水液侵蚀之后就覆盖在了肉体上面，伊芙琳立马朝着金允熙看过去，就见金允熙嘴角带着难以察觉的笑意，然后脸上装作担心的表情，连忙拿出纸巾帮伊芙琳擦着衣服上的水。
　　同时金允熙带着坏笑说道：“伊小姐好像是把自己的下体一不小心给弄湿了呢，嘻嘻。”
　　金允熙没有再继续说下去，但是语气带着的却是嘲笑之意，伊芙琳一时间楞住，看着金允熙，那难以察觉的嘲笑脸，伊芙琳真恨不得现场揍金允熙一顿，但她保持着理智，并且金允熙现在也是给自己台阶下，正好将下体被自己刚才高潮喷出来的淫水打湿的裤子给了一个解释。
　　“谢谢金小姐，还是我自己来吧。”伊芙琳立马摆出了笑脸，但实际上心里可憋屈了。
　　而金允熙在听到伊芙琳这句话的时候，也没有多说什么，在纸巾即将被伊芙琳拿走的时候，金允熙最后一秒拿着纸巾的手还在假装帮着伊芙琳擦着大腿，用带着狡黠的目光看了一眼伊芙琳，然后手快速地在对方的下体狠狠按了一下。
　　“啊”
　　伊芙琳突然奇怪的叫了一声，瞬间就明白了金允熙好意给自己擦衣服上的水是什么心思了，但是在场的人多，又有摄像机，伊芙琳立马就站了起来，不敢发作自己的心态，而是和主办方打了一声招呼，就立马离开了vip的席位然后前往更衣室去换一套新的衣服。
　　金允熙现在可不敢像伊芙琳那样现在离开席位，毕竟伊芙琳可以借助自己把水洒到对方身体上而离开席位，打湿自己刚才和对方在桌下偷偷的互相手淫的事谁也不知道，而且自己的下体虽然没有高潮，但是也因为从阴穴流出来的液体打湿了短裤。
　　过了不久之后，慈善篮球的比赛终于是结束了，而大部分人也开始慢慢的离开，等人都走的差不多的时候，金允熙这才从座位上面站起来，然后也前往更衣室，到更衣室的时候，金允熙并没有看见伊芙琳，在心里奇怪的想着，难道是已经走了？
　　但金允熙随即发现椅子上有一套第一财阀的OL制服，嘴角微微上扬勾起了一抹弧度，像是想到了什么。
　　金允熙又退出了更衣室，拿了一个篮球，就前往刚才的篮球场，此时篮球场上已经没有什么人了，毕竟这么热的天，特别是室内，大家恨不得快点回到空调房乘凉去。
　　而金允熙独自一个人在无人的篮球场上练习着投篮，这个时候身后传来了脚步声，金允熙转过身，一看来人，嘴角就露出了笑容，看着伊芙琳说道：“哟，这不是伊小姐吗？我还以为你走了呢，原来你没走啊？”
　　伊芙琳脸上带着怒意，现在篮球场除了两人也没有什么其他的人在了，伊芙琳直接开门见山的说道：“是不是安艺红那贱人派你来骚扰我的？”
　　金允熙本以为对方会直接找自己报仇，没想到伊芙琳竟然说出这般话，金允熙倒是在心里感到意外，很快她像是想到了什么，然后说道：“是…不是。”
　　金允熙突然捂住嘴，其实金允熙明白了伊芙琳的意思，她是认为自己是被安艺红派来骚扰她的，这么说她和安艺红有着什么矛盾，于是金允熙故意点头回应然后又装出自己说漏嘴的样子，毕竟现在的伊芙琳认为金允熙还受到安艺红的控制，所以她为了表现的真实一点，才这么做。
　　而伊芙琳见状，立马就捏紧了拳头，眼睛带着寒意盯着金允熙，沉声说道：“还真是安艺红那贱人，今天我教训完你，再好好的回去教训安艺红。”
　　“呵，想要对付安姐，先过我金允熙这一关。”金允熙也顺着话继续接下去，甚至摆出自己像是真的受到控制，而且一心为安艺红做事的模样说道。
　　见金允熙这服模样，伊芙琳站在原地没有动，而是想着，自己现在在第一财阀被排除在决策圈之外，要打破这个僵局，就必须得有一个自己的筹码在手。
　　伊芙琳看向了金允熙，想起了天之锁的控制运行机制，公司里知道这件事的人不多，但只要给被天之锁所控制的人足够大的刺激，就可以让锁失去效力，所以金允熙在伊芙琳的心里，似乎最适合这个筹码无疑了。
　　伊芙琳因此暗自下定决心，先把金允熙折磨一番，等给到了对方足够的大的刺激，就能让金允熙摆脱安艺红的控制，然后再玩坏金允熙，重新给金允熙带上天之锁，为自己所控制，变成性奴。
　　想到这里，伊芙琳看了看周围，反正四周现在没有别人，那么自己接下来就有的是时间陪金允熙玩玩。
　　“喂，你到底还要不要……”金允熙见面前的伊芙琳迟迟没有动作甚至脸上的表情阴晴不定，正开口挑衅对方的时候，伊芙琳突然朝着自己发起了攻击，挑衅的话直接就被打断，两女开始缠斗起来。
　　看着伊芙琳那丝毫不输安艺红还有陆秀英的速度，金允熙立马稳住心神，见招拆招。
　　伊芙琳反正可以慢慢的和金允熙玩，打算先和对方过两招，看看金允熙有什么能耐，但是几招下来，伊芙琳就发现金允熙的身手并不简单，怪不得在篮球单挑的时候，速度能那么快，原来还是练家子。
　　篮球场上穿着还没有换下的体操服的两位美女你来我往打的不亦说乎，汗水通过不停移动的身形挥洒下来，掉落在场上，留下了痕迹。
　　伊芙琳对金允熙的怨气非常的大，特别是今天篮球场上发生的事情，还有金允熙含着银钥匙长大的生活使伊芙琳对金允熙更加的充满敌意，今天绝对不会轻易的就放过金允熙。
　　“看腿！”伊芙琳找准机会，就一个鞭腿往金允熙的腹部踢去，金允熙擡手阻挡，那一腿直接以追风逐电的速度鞭在了金允熙的手胳膊上。
　　伊芙琳这一腿却非常的标准，在以前训练的时候，腿上出现酸楚的感觉时，伊芙琳会用这种鞭腿的方法，来试着活动膝盖和大腿处的肌肉缓解酸楚的感觉。
　　手臂上传来的力度让金允熙的手臂发麻起来，发出了一声沉闷的吟声往后面退了两部，没想到伊芙琳那锻炼的同样一身的健美肌肉竟然有着她未想到的力度。
　　金允熙也被伊芙琳的进攻弄的认真起来，带着怒火，开始在场上和伊芙琳辗转腾挪，格斗起来。
　　运动鞋在地板上发出了打篮球时的摩擦声，两条身影快速的在场上像闪电的攻防和交换， 两女的身体都同时被对方打了几下。
　　伊芙琳完全像是缠人的怪物一般，让金允熙也开始感觉有点压力，就算是大学练过格斗技巧和训练，也耗不住伊芙琳这样的打法，身体上的汗水越来越多，将体操服完全贴在了身体上面。
　　打着打着两女也不再你攻我守，双方逐渐感觉体力耗尽，但还想继续分出胜负，直接抱住了彼此，两人忘我的将对方的衣服从身上拔了下来，然后扔到了一旁，不知不觉两女的上身就露出了性感的奶罩在胸前。
　　伊芙琳再一次的朝金允熙冲了过来，只不过没有再像刚才那样用拳脚相加，而是像小孩子打架一般抱在一起。
　　很快金允熙和伊芙琳就一同的摔倒在了篮球场的地板上，地板冰凉的感觉顿时让她们感到身体有一点微凉的快意。
　　金允熙用缠技将伊芙琳给缠住，将伊芙琳抱在自己的身前，两只腿狠狠的用力锁住了伊芙琳穿着白色小腿棉袜的腿，而双臂这是锁住了对方的肩膀，一时间伊芙琳瞬间感觉自己的身体很难动弹，并且是越怎么用力挣扎都没有用，于是不停的用身体往后面撞去，金允熙被撞的后背不停的在地板上震的胸口难受，过了一会就松开了伊芙琳，满是汗水的地板上都是两女滚过的痕迹，不知这种地板缠斗进行了多场时间，两女腰下的超短的短裤也脱了下来，只剩下内衣内裤在身上，还有腿上穿着黑白色的棉袜。
　　棉袜早已经在1V1篮球单挑的时候在脚上被汗水浸湿，现在脚上脱了鞋以后散发出了难闻的气味，两女瞬间就被这个气味弄的非常难受，都停了下来，暂时分开了身体，坐在室内篮球场的地板上面，喘着粗气看着对方，眼里都带着愤怒和不服气的神色。
　　伊芙琳通过刚才和金允熙的身体缠斗，知道自己下去这样会不是金允熙的对手后，于是提议说道：“这样打也不是个事，敢不敢和我换个地方玩玩？”
　　金允熙的心里也是这样想的，天气本来就热，加上现在身体上满是汗水，沾在身上非常的难受，倒不如换个地方，金允熙基本没有任何的犹豫，点了点头说道：“正好，我知道有个地方现在非常适合我们两个，而且还可以帮我们降降温，篮球馆旁边有个游泳池，我想那里应该会很刺激。”
　　“哦？你是想打算淹死我吗？”伊芙琳的眼中出现嘲讽的目光看着金允熙说道。
　　金允熙白了一眼伊芙琳，然后转身朝着篮球场外走去，同时从她的嘴里传出声来：“来就来，废话那么多？怕的话就早点回去吧。”
　　“看你能玩出什么花来。”伊芙琳也没再多想，自然不会怕，于是紧跟其后，对于她来说，如果是在水里的话，丝毫不会有任何的畏惧。
　　两女来到篮球场旁边的游泳池，这个学校的学生都因为天气热的原因，别说出门，就算是游泳池游泳都没有人，而这个游泳馆是自开的，随意进入，倒是到夜晚会关闭大门，刚才两女来到这里的时候从更衣室里将之前因为参加慈善篮球赛的活动，被发了两套衣服，就是体操服和现在游泳换上的衣服。
　　同样的，在更衣室换好了紧身的连体泳衣之后，金允熙和伊芙琳互相第一时间打量彼此的身材。
　　只见伊芙琳换上了这套泳衣之后，紧身的连体泳衣是从上面到下面连接在一起的，连接的地方就是阴穴处的位置从前后连接，然后腰处的位置将肚子的两边暴露出了一般，接着就是整个下体，光滑修长的美腿上依旧穿着那双之前打篮球穿的白色棉袜。
　　金允熙看着对方两条整个大腿到小腿以及玉足处，那线条和自己不差多少，瞬间就让金允熙感觉伊芙琳不简单，看来也是经常锻炼的家伙，才能把身材保持的这么完美和健壮的优美。
　　紧身的连体泳衣（死库水泳衣）将金允熙的身材也同样完美的展现出来，腹部的紧身处将六块腹肌直接让泳衣像是长在了身上一样，六块腹肌异常的明显。
　　不过伊芙琳注意到金允熙的下体那泳衣连接处，有数根黑色的阴毛露了出来，伊芙琳眼睛微微眯了起来，盯着金允熙，眼中带着别样的神色，开口说道：“金小姐的森林挺茂密的，不知道性欲怎么样呢？能否满足人？”
　　“伊小姐这话说的，那有什么问题，但我水性不好，你可别在水中晕过去，不然我可没有救你的本领，这一不小心要是真淹死了，我还真不好说清事情。”金允熙笑嘻嘻的说道。
　　然后先一步离开了更衣室，出门转两个角就是泳池，伊芙琳紧跟身后，和金允熙一同的来到了泳池的旁边。
　　在泳池台上，两女面对面站着，看着对方，再一次的将对方的身体打量了一般，不知道为什么，穿上这套紧身的泳衣之后，无论是设计还是布料，性感又单薄，总是让两女忍不住的多看两眼。
　　但这只是暂时的，很快伊芙琳就迫不及待的贴了上来，金允熙见状立马就伸出手抱住了伊芙琳，两双玉手互相的攀上了对方的乳房上面，金允熙和伊芙琳换上的泳衣颜色不一样，金允熙的紧身衣和她的黑色棉袜一样是黑色的，而伊芙琳相反，是白色的，伊芙琳白色的泳衣胸前，左右两边的红点肿大清楚，白里透红，金允熙早就注意到了，于是在互相抱着的同时，她特意的将身体往前面顶，然后两人的奶头隔着单薄的紧身泳衣就刺在了一起。
　　金允熙娇喘一声，看着伊芙琳说道：“你可准备好深呼吸的准备，等下就玩点刺激的，别一些字就晕在了水里，到时候伊小姐可喝不完这里的水。”
　　“就不劳烦你操心了，我看你还是顾顾你自己吧。”伊芙琳不屑的冷哼一声。
　　眼睛相互的盯着，像是传递某个信息一般，接着两人同时深吸一口气，然后同时将脸颊往前面移动了一下，两张娇嫩红唇就吻在了一起，金允熙穿着黑色小腿袜的脚在泳池台一滑，带动着伊芙琳一同的朝着身边的水池里倒去。
　　“扑通！”
　　一声巨大的落水声响起，金允熙和伊芙琳抱在一起的身体就一同的落进了水里，激起了一大片水花起来。
　　而此时的两女保持着刚才落水前的姿势，嘴巴亲吻着彼此，闭上了眼睛，在1米98处的水深区域，两具酮体慢慢的哦下沉，两女的身高都在一米七一至一米七二三左右，所以很快水就淹过了她们的头顶，而在水下的两女将嘴唇紧紧的贴在一起，舌头伸进了对方的嘴里，水中互相舌吻让金允熙和伊芙琳很快就来了感觉。
　　头发在水中竖直了起来，柔软的飘在水里，伊芙琳睁开眼睛之后，发现金允熙早已经在看着自己，于是伸出手放在了金允熙的身下，水中用眼神告诉了金允熙，继续她们在篮球场坐在席位时手淫的战斗。
　　金允熙哪里不明白对方的这个意思，于是从鼻子里冒出了两个小气泡之后，也将手放在了伊芙琳的下体上，金允熙虽然在更衣室的时候说自己的水性不好，但是和伊芙琳一来就来到了1米98的深水区域，和伊芙琳进行这么危险又刺激的性斗，而伊芙琳能和金允熙在这里面性斗，自然也是对自己的水性很是自信。
　　过了一分多钟，金允熙和伊芙琳的脸颊上面已经是憋的通红无比，而且一直都在忍受着下体带来的快感，一边屏住呼吸在水里憋气，这样的难度对于两女来说能接受，但是不能维持很久，在接近一分半的时候，金允熙和伊芙琳都是脸色变的非常的难看，一同的往上面游去，伊芙琳这个时候故意拉了一下金允熙，把对方作为自己上游的接力物体。
　　金允熙感觉自己的肩膀一沉，而伊芙琳已经把头探出了水面，金允熙被刚才那一下弄的不小心张开嘴巴喝了一口水，等金允熙从水里出来之后，咳嗽不停。
　　“金小姐这是怎么了？该不会是喝了池水吧？”伊芙琳眼睛带着幸灾乐祸的神色，看着金允熙，嘴巴都要扬上天的狡黠笑着。
　　“玩阴的是吧？行啊，今天陪你玩个够！”说完，金允熙就再次深吸一口气，然后直接就将伊芙琳给拉下了水，伊芙琳只感觉自己的胳膊被金允熙紧紧的抓住，往水中钻去。
　　金允熙直接就在水中压着伊芙琳的身体，将下体和伊芙琳的下体顶在一起，此时伊芙琳立马在水中翻滚，脱开了金允熙的纠缠和束缚，金允熙再次伸手，抓住了伊芙琳的手臂，往自己的面前扯过来，伊芙琳张开双腿，被泳衣连接处遮挡的阴穴对着金允熙的下体，两人张开腿，在水中漂浮着像两把剪刀狠狠将下体撞在一起。
　　第一下的时候金允熙感觉到阴户上面传来了一股疼痛感，水中的她直摇头，然后嘴巴和鼻子冒出了几个泡之后，眼神变的愤怒，盯着面前的伊芙琳。
　　伊芙琳也不敢放松警惕，脸色同样难看的和金允熙对视着，互相的抓住手之后，两人就依靠水中的浮力一下又一下的撞击着下体，每当两人的下体撞击的时候，从她们下体中也会冒出一些泡来，那是阴唇张开就着阴穴同时夹紧收缩而压缩出来的泡泡。
　　这一次憋气的时间比刚刚还要久一些，只不过前提是这一次两女都喝了不少的水，终于伊芙琳忍不住了，再次想要把头探出水面，但是被金允熙紧紧的抓住，狠狠一拉，伊芙琳猛然瞪大眼睛，金允熙眼睛带着深深的嘲讽之意，往上面游去，伊芙琳紧跟其后。
　　“哈呼……”两女深深的吸了一口新鲜的空气。
　　看着彼此，此时金允熙的眼睛因为长时间在水里，没有潜水镜，眼白已经开始发红，伊芙琳也同样如此，她们都浮在泳池台的边沿，手紧紧的抓着坎子，深怕对方突然袭击自己然后落入水里。
　　这一会两人呼吸了很长一段时间，伊芙琳突然抱紧金允熙，并没有将身体往水里扯去，而是吻住了金允熙，舌头灵活的像是泥鳅，钻入了金允熙的嘴巴里，在对方的舌尖上舔着。
　　金允熙丝毫不抗拒，双手也抱住了伊芙琳，就这样两女在水池的边沿激吻了起来，金允熙看见从伊芙琳的眼睛里射出了一抹凶狠的寒光，嘴里的舌头动的越来越快，最后两人嘴唇分开，最上已经麻了起来，嘴边红了一圈。
　　金允熙从水池里离开上岸，在伊芙琳的注视下走到一边拿了两个游泳圈，其中扔给了伊芙琳一个，说道：“咱两谁也别耍阴险的心思了，就靠这两个游泳圈，在水中性斗，看看谁能把谁夹吐。”
　　伊芙琳也没多说什么，只不过嘴里带着嘲讽的意思说道：“难道你不知道这里是公共场合，在这里性斗喷的淫水你想过其他的学生没有？”
　　金允熙站在泳池台上将游泳圈从头上套在了身体的腰部，说道：“放心吧，要喷也是你喷在这里面，跟我就没有关系了，我只是来玩耍的。”
　　‘扑通’
　　金允熙说完，就猛然的套着游泳圈跳进了游泳池，而伊芙琳早已经将游泳圈套好，只不过金允熙跳水的时候，激烈的水花扑在了她的身上。
　　伊芙琳一时间闭上了眼睛，等睁开眼睛之后，只见金允熙已然来到了自己的面前，两人的游泳圈顶在一起，而下体的已经传来一阵柔软的物体贴在了自己的肚子上。
　　伊芙琳抓紧了游泳圈，然后将双腿擡起来，和金允熙交叉双腿，下体就以WM字型的样子交叉双腿将下体对在了一起。
　　金允熙咬着牙齿，努力的抓紧游泳圈，下体胡乱的扭动着腰部，和伊芙琳对磨起来下体，但是两女的下体因为紧身泳衣的原因，那从前后在阴户前连接的布料被两女的肉穴夹在水里胡乱的摩擦。
　　两女放开声的叫着，令人听了骨头酥软的呻吟声回荡在整个宽大的游泳池，被冷水这么一刺激还有下体的快感刺激，金允熙和伊芙琳本来酸楚的身体此时像是打了兴奋剂一样，在那一块地方，下体不停的对夹，很快两女下体的那块黑色和白色的泳衣连接处就像是绳子一样神奇的系在了一起，而两对阴毛下的肉穴对夹着，将布料也夹在了肉穴里，很快从里面分泌出白浊的液体在水里像是化解了一般。
　　游泳圈像是她们的救命稻草一般，死死的抓住不让身体沉下去，因为游泳圈比较大的缘故，导致两女不能抱在一起，而且游泳圈也在不停的撞击顶在一起，一会儿金允熙感觉自己身上的游泳圈像是要被对方给顶翻了一样，一会是伊芙琳感觉自己的要别对方给顶翻了一样。
　　此时两女的下体都憋着一股狠劲，因为刚才都说了，这是公共场所，虽然这么做很不道德，但是只有这里能让她们解决两女之间的事情，主要是水里能时刻让对方受到一些肢体和身体上的冲击。
　　不过两女一心都是只想让对方高潮，自己则是能怎么忍就怎么忍，等对方高潮了，自己到时候再找一个地方解决一下需求就是了，金允熙和伊芙琳眼睛上布满了血丝，看着对方的脸颊，都同自己一样全心全力的忍耐着在水中出现的冲击。
　　这时候伊芙琳狠狠将阴蒂朝着前面顶了过去，粉红坚硬的阴蒂一下子就刺进了金允熙的阴穴之中，差点整个人往后面仰去，带着游泳圈都翻了。
　　这个时候金允熙回过神来，感觉下体上的刺激小了一点之后，想到了什么，身形快速的往下面一钻，然后整个人从她自己的游泳圈中脱力，潜入了水下，就在伊芙琳不知道金允熙要干嘛的时候。
　　金允熙突然就在伊芙琳的下体之中和自己套进了同一个游泳圈里，金允熙咬着牙齿，费劲的才终于和伊芙琳卡在了同一个泳圈当中，而此时的泳圈就显的弱小捂住，被金允熙和伊芙琳的酮体挤着，几乎快要撑爆了一般，而伊芙琳感觉自己的胸前似乎因为泳圈的空间狭小，加上金允熙现在和自己一起挤在同一个泳圈的原因，胸前两女的乳房也挤的非常的用力，忍不住的将胸前的乳房挤的奶罩都掉了下去，上半身几乎赤裸，两团白嫩的乳房挤成了扁扁的饼状。
　　这足以说明现在两女的处境是多么的难受，伊芙琳忍不住的闭上了一只眼睛，眉毛挑了起来，瞪着金允熙说道：“可恶……你要死吗？不知道你自己多肥？”
　　“呵呵，肥的人是你吧伊小姐？一身死肌肉，就只会靠蛮力解决问题的粗野之女。”金允熙咬着牙齿，声音带着艰难的神色，反讽了回去。
　　“那谁也别好了！”伊芙琳被金允熙弄的全身都要爆发一般，在泳圈上面的一只手紧紧的搂住了金允熙洁白的脖颈，另一只手则是从她和金允熙挤在一起的乳房之中挤下了泳圈下的地方，放在了金允熙和自己那系成一团的泳衣布料，将金允熙那头的泳衣布料往上面拉。
　　金允熙立马就闷声呻吟一声，下体的肉穴和阴毛被伊芙琳勒的直接往旁边挤去，而金允熙也是感觉肉穴里痛苦无比，尖叫了一声之后，忍受着乳房上出现的疼痛，将手也顺着两对乳房的缝隙之中，挤了下去。
　　然后也拉住了对方的那头泳衣，往上面一提，这一下伊芙琳直接就在水中流出了一大部分的淫水朝着水池的四周游去。
　　“啊啊啊啊……金允熙……我要让你做……嗯啊啊啊我的奴隶……呃……”伊芙琳瞪大眼睛，和金允熙近在咫尺的眼神相互散发出寒芒和凶狠目光。
　　金允熙此时也着急了起来，毕竟现在和伊芙琳挤在一起漂浮在水上，不好控制自己的身形，而两女一直都是保持着在水中用力的擡着腿将下体对在一起，两对丰满的肉唇用尽全力一般的死死咬住撕磨，而下体的白色的液体不断的分泌出来，只不过都被泳池的水给吞解融化。
　　金允熙咬紧牙齿，从来都没有过这样的感觉，特别是阴唇之中的肉穴被泳衣给勒住，其中还和对方的阴唇夹在一起撕磨是让金允熙感觉最痛苦的感觉。
　　“谁做谁的奴隶还不一定……可别想打安艺红的主意……你个废物……”金允熙此时也还不忘记提起安艺红，为的就是让对方对安艺红的怒气更加的大，更加离间伊芙琳和安艺红本来就不好的关系。
　　“呃呃啊啊啊啊啊……”
　　“嗯嗯啊啊啊啊啊……”
　　两声长吟的娇喘声响起，金允熙和伊芙琳再也忍不住肉穴被泳衣勒的穿身般的痛苦，就在这个时候，将两人挤在一起的泳圈这个时候猛然发出一声响，竟然从两女的上身头部飞出去，金允熙和伊芙琳同时感觉到身体得到了自由，金允熙立马就将身体往前面压去，然后和伊芙琳一同的钻入了水中，头顶朝下，下体朝上，胡乱之中，两女的头朝水池里并没有再继续的下潜，而是就浮在途中，两人穿着白色和黑色的小腿棉袜纠缠的勾在一起，漂浮在了水面外，两只黑白袜的美脚浮出水面之后不停的摩擦用力勾缠着，场面煞是好看性感。
　　此时两人的下体没有再继续撕磨，而是互相扯住对方的泳衣，此时换了身位，头顶朝下，自然就朝着下面拉扯，继续用泳衣勒着彼此的穴肉。
　　伊芙琳突然感觉自己憋气快要挺不住了，推开了金允熙，立马蛙泳往上漂游，原先在水面浮出的黑白色的棉袜玉足那两只白色的棉袜腿猛然缩回了水里面。
　　伊芙琳直接就朝着泳池台上爬去，金允熙怎么可能就这么放过伊芙琳，于是也追了上来，从水中跟着伊芙琳前后的爬了上去。
　　金允熙吐了几口水中的水，只觉得有一点咸咸的，不用想就是刚才那几口水肯定混合着她们身体里的味道。
　　金允熙此时发现自己的下体和伊芙琳的下体在刚才分开身体上岸的时候竟然将像是绳子一般系在一起的下体处的布料断裂，整个下体完全暴露在了空气之中，就这么站立着在面前，伊芙琳这才缓了过来，才看见金允熙此时下体也是一样，那阴毛直接就能看见，暴露在空气之中。
　　两女全身湿透，肩膀上的泳衣带不知道什么时候也断裂掉，将胸前的巨乳也暴露在空气之中，金允熙咬着牙齿看着伊芙琳，两只手将眼前被水打湿的肉头发往脑后捋了捋，然后快速的迈着长腿就朝坐在地上的伊芙琳跑了过来。
　　一下子两女娇呵一声，身体再一次的贴在了一起，金允熙上位姿势的坐在了伊芙琳的跨间，单膝跪在瓷砖地上，擡起伊芙琳的一条腿，使对方的下体对着自己的下体，然后就这样一下一下的往下面坐去，两女的臀部肌肉也拍打在一起发出了一阵阵令人感到奇怪的声音回响在泳池周围。
　　处于被动的伊芙琳咬紧牙齿，夹肉穴夹紧，一边防守着一边迎合在金允熙的进攻。
　　知道了伊芙琳的想法，金允熙冷哼一声，抓紧了她的那条腿，然后将下体紧紧的挤压在伊芙琳的下体，不再离开撞击，下体断掉的泳衣处金允熙用肉穴和阴毛紧紧的压在伊芙琳的下体上。
　　伊芙琳此时已经感觉到全身无力，泳池的一番激斗已经让伊芙琳感觉到身体疲惫，只能以这种方式做着最后的反抗。
　　金允熙也没有力气说话，将脸颊靠近被自己抓起来的那条腿，一嘴就含住了伊芙琳穿着白色棉袜的玉足上，进入金允熙嘴里的味道是那种无味的感觉，而且非常湿漉漉的，嘴巴在吸吮伊芙琳脚指头的时候，吸水的棉袜上面还时不时被金允熙吸进嘴里一些水。
　　“啊啊啊啊……操死你……是不是很爽啊……呃呃啊啊啊……”金允熙一边吸吮一边在嘴里模糊不清的说道。
　　伊芙琳别说反驳了，此时的她大脑一片恍惚，脚指头不停的在对方的嘴里蠕动，想要躲避着金允熙的舌头，但金允熙的舌头像是树懒般的在伊芙琳的脚指头上沾住了一般。
　　脚上传来的痒感和被柔软舌头舔弄的感觉让她忍不住最后发出了娇喘的长吟之后，下体一阵抽搐放射性的喷发将爱液往外扑哧扑哧乱喷着。
　　而金允熙因为此时也上头，下体猛然感到一阵热热的冲撞力之后，整个人控制不住的也喷了出来，一时间大脑一片空白的金允熙甚至都忘记将下体拿开，就这么僵硬着身子，和伊芙琳对喷起来，两股温热的爱液互相喷在了对方的阴穴还有湿漉漉的阴毛上面。
　　金允熙这个时候因为身体也是耗费了大量的力气，加上高潮，一下子就压在了伊芙琳的身体上面。
　　金允熙和伊芙琳两个丰满充满肌肉的丰臀叠加式的一上一下的压在一起，淫水朝着后面喷去，将屁股前的地板弄的全部都是性斗的痕迹。
　　金允熙压在伊芙琳的身上，头埋在了伊芙琳的耳边，艰难的开口说道：“今天……不在状态……呃啊……”
　　此时的金允熙只感觉整个人的身体像是得到了放空一般，只想睡一觉，尽管现在她的身体衣衫不整，连体的紧身泳衣就在腰间挂着，而乳房和下体暴露出来，也顾不上那么多了。
　　然后金允熙就晕了过去，伊芙琳更别提了，被金允熙如死人一般的压在身上，让她几乎感觉到胸口很难喘着气，用着最后的力气将乳房和胸口稍微往旁边移动了一下之后，伊芙琳的眼睛看着天上，遮阳的天花板玻璃让伊芙琳眼前一沉和金允熙同时晕了过去，两女谁也不知自己晕过去之后发生了什么。
　　没过多久，伊芙琳睁开了眼睛，过了一会才想起来自己发生了什么事情，此时她的身体已经恢复过来了体力，于是立马就从泳池台的地板上坐了起来，朝四周看了看，伊芙琳发现金允熙早已经不见了踪影。
　　整个室内的游泳池只有她一个人，不用想也知道金允熙已经离开了。
　　伊芙琳拖着昏昏沉沉的脑袋，也不管在自己晕过去的时候有没有人来过，起身快速朝更衣室走去，看着自己身上下面和上面带子断开的紧身泳衣，伊芙琳一边拖着泳衣一边回想起和金允熙在泳池里的激战，泳池里的性斗让伊芙琳感觉耗费的体力太多，不仅要和对方性斗，同时还要保持着身体在水里的水性，分心控制着身体在水中的浮游。
　　想起来金允熙说的那些话，看来安艺红是早就安排好让金允熙今天不断的骚扰自己，不仅抢了自己在篮球场上的风头，让自己在众多人面前输掉了篮球比赛，丢脸的摔了一跤，还被摄像头拍了下来。
　　伊芙琳内心暗暗的发誓要找安艺红算账，对于她来说，可惜的就是没有完成自己的计划，那就是将金允熙变成性奴带上天之锁被控制，不过虽然这一次可惜，但是并不代表下一次没有机会。
　　“给我等着，姓安的！”
　　在沉思的时候，衣服也已经换好，在更衣室伊芙琳还特地四处看了看金允熙的衣物，发现没有，看来是已经走了，离开了学校。
　　伊芙琳拖着疲倦的身体离开了学校，身体上的肌肉此时还在不断的微微抽抖着，让她感觉很是难受。
　　此时已经临近傍晚，安艺红正回想着昨夜在健身房和陆秀英性斗的事情，不知道有一个大锅正已然悄悄接近。

第5章 顶上对决：女王之战
　　时间很快就来到了黑月和第一财阀之间商业会面的日子，自从上次飞机上的交锋后，已经过去了一个星期，到了芙蕾雅和月宫千代约定见面的日子。
　　芙蕾雅在首尔的一间豪宅的房间里，全身没有一件衣服，赤裸之身对着镜子。
　　镜子中，芙蕾雅高挑的肉体用修长双腿挺直站在那里，眼睛中无时无刻散发着高傲和深邃的眼神，高挺的鼻梁和稍微丰厚的嘴唇将一张欧洲的俏脸显的格外的精美，一头银色的发型带给人一种冰山女王的气质。
　　芙蕾雅看着镜中的自己，逐渐也被自己的身材和容貌给迷住，挺了挺胸前那座凸挺的山峰，白洁无暇的一对乳房有两颗红嫩的奶头和乳晕格外的显眼，芙蕾雅就这么在镜子前自我的陶醉起来，感觉自己好似女神的化身，有着倾国倾城的独特气质和身材容貌，也被很多人垂涎欲滴，芙蕾雅属于一个全身上下都没有一丝缺点的女人。
　　人们常说上帝打开一扇门就会关上一扇窗，但是对于芙蕾雅来说，自己就是开门又开窗最好的证明。
　　因为在东亚地区的巨大成功，芙蕾雅已经被瓦良哈集团内定为执事董事，而不久后就可以考虑回挪威的总部了。
　　但此时芙蕾雅更感兴趣的是月宫千代。
　　在遇到对方之后，她立马就从心里感觉到对方和自己是同一类型的人：显赫家庭出身，女神般的外貌，以及那性格里隐含的残虐倾向，虽然生于不同的国家，却简直就像自己的翻版，这就让芙蕾雅有一种深深想要征服对方的感觉。
　　至于金妍姝，在芙蕾雅的心里感觉对方虽然在美貌、身材和社会地位上也能和自己匹敌，但金妍姝还是太过于天真，所以中了自己的陷阱并落败。
　　月宫千代则让芙蕾雅有一种均势力敌的感觉，而且上次在飞机上，也是第一次交手，虽然只是稍微的玩了一会，但自从那之后，芙蕾雅无时无刻都想要把月宫千代变成和金妍姝一样的性奴。
　　“我一定要将你纳入囊中……”芙蕾雅看着镜子里的自己，赤裸的下体不知不觉湿了起来。
　　另一边，陆秀英开着车把月宫千代送到了第一财阀的总部门口，将一双被紫色丝袜包裹住的修长美腿伸了出来，月宫千代对陆秀英说道：“今天和第一财阀总裁会面的时间会很长，你先回去就行。”
　　“是。”陆秀英看了一眼月宫千代，然后就准备驱车返回，这个时候陆秀英瞥见了站在第一财阀公司大门口的一个女人，陆秀英深深的看了一眼，而那个女人也看着车里的陆秀英，两女眼神交过之后，表情上都没有任何变化。
　　陆秀英知道月宫千代今天和第一财阀总裁芙蕾雅的“会面”指的是什么，所以听到月宫千代说会花不少时间，让自己先回去那也就理所当然了。
　　“月总，欢迎您初来第一财阀，我这就带你去见芙总，请跟我来。”早已经在大门恭候月宫千代的安艺红鞠躬示意了一下，然后带着月宫千代进入了公司。
　　在电梯里，安艺红站在电梯层数按钮前，按上了五十层的按钮，而月宫千代则是站在身后，发现有些不对劲说道：“我记得公司的会议室好像不在最高层吧？”
　　“月总，这是我们总裁的意思。”安艺红带着月宫千代来到了五十层，月宫千代怀着好奇心，跟着对方来到了前面的一个叫娱乐室的门前。
　　“芙总在里面等您。”安艺红再一次的鞠躬然后离开了这里。
　　月宫千代也没有犹豫，心里似乎已经明白了什么，于是推开了娱乐室的门，映入眼帘的景色就让月宫千代感觉到奇怪，打满粉红灯光的房间里到处都是SM用的道具，而角落里有一面全身镜。
　　再一看，发现芙蕾雅此时正站在有着锁链和墙壁连接的地方，高挑的身材在粉红昏暗的灯光下，一身银色的女王皮服穿在身上，月宫千代仔细的打量了一番，那一副紧紧的包裹着芙蕾雅的细腰，胸前处的衣服是修改过的，专门露出了两坨白嫩的乳球，直直凸起，两颗红点像是糖果般非常诱人，下体是和上身的女王衣服连成一体的大图根部的短裤，但是阴部露了出来，而芙蕾雅穿着的银色丝袜是开档的。
　　这套女王的衣服让月宫千代看了一眼之后，就感觉芙蕾雅真的像一个女王，脸颊上带着SM女王的半脸面具，遮住了半张容颜，带着一股朦胧美，让人忍不住想要摘下那张半脸面具看看这女王到底有多美。
　　月宫千代当然知道芙蕾雅长什么样，只不过没有现在这样让她感觉到芙蕾雅的真正性格。
　　“欢迎月总大驾光临本公司，我已经在此恭候多时了。”芙带着半脸面具，看不透此时的芙蕾雅到底是什么样的表情，但是月宫千代还注意到在对方旁边有另一个女人。
　　全身穿着非常拘束的奴隶装，看起来非常的卑微，甚至让人感觉到下贱，月宫千代一眼就看出来了那个女人是金妍姝。
　　月宫千代没有说话，从进来开始就没想到芙蕾雅竟然私底下将金妍姝给禁锢了，当成了性奴，而且金妍姝此时也看着月宫千代，只见她嘴里被塞着口球，无法发出声音，那唾液从口球上流了下来，金妍姝的嘴边湿漉漉的，看起来显的淫荡至极。
　　而芙蕾雅此时不怀好意的看了一眼月宫千代，心想此时一定是被自己给惊呆了，于是戴上了假阳具，在自己的腹部下，阴穴的上方，一切做好了之后，芙蕾雅看着月宫千代说道：“这就是等待着你的下场，和她一样！”
　　话音刚落，芙蕾雅用力的把假阳具直接就插入金妍姝的下面，受到阴穴被假阳具猛然刺入的感觉，金妍姝瞪大眼睛，身体开始颤抖起来，虽然经历过很多次，但是这一次芙蕾雅好像是专门表演给月宫千代看的，对待她更加的残暴，假阳具直达金妍姝的子宫，顶端不断的朝着子宫开始撞击，没过多久金妍姝就流出了大量的淫液开始朝外面浅浅喷了出来。
　　“唔唔……唔嗯……”因为嘴里被塞着口球，几乎将她的整个嘴巴全部都堵住，金妍姝承受不住被芙蕾雅这么粗暴的对待，眼泪一下子就忍不住的流了出来。
　　这个场面看的月宫千代也开始兴奋起来，这时候她才明白，芙蕾雅和自己一样，也是有女王的气质和性格，而且看着芙蕾雅不断的带着假阳具凶狠的操着身下的金妍姝，月宫千代的下体也开始湿了，穿着OL制服和包臀裙的月宫千代站在原地将双腿夹紧。
　　月宫千代忍不住将手伸进穿着紫色丝袜的下体，隔着丝袜就开始蹭起了阴穴，给自己手淫，加上金妍姝那叫声，月宫千代此时像是迷失了自我，眼神在粉红的灯光下，带给她一种微醺的感觉，耳边挣扎想叫又叫不出来的可怜声让她感觉像是芙蕾雅叫出来的一般，此时的月宫千代已经开始在脑海里幻想芙蕾雅成为自己的性奴，被自己正无情凶狠调教和凌辱。
　　而芙蕾雅彻底的兴奋起来，一时间把身下的金妍姝当成了月宫千代，正被自己骑在身下不停的操着乱叫，淫水乱喷。
　　这半个小时，房间里传来三个女人混在一起的娇喘声，只不过其中唔唔的声音显的崩溃又可怜，芙蕾雅虽然是在操着金妍姝，但是下体也逐渐泛滥成灾，于是伸出一只手一边自慰一边挺着腰部，而当芙蕾雅感觉下体的快感几乎充斥整个身躯的时候，操着金妍姝的动作也是变的越来越大。
　　过了一会，三个女人娇喘的声音越来越大，像是同时传达了彼此现在状况的信号一般，同时高潮，三人自慰的淫水乱喷，月宫千代在来之前就已经知道要和芙蕾雅进行身体上的较量，所以也懒的穿内裤，所以只有一条紫色的丝袜包裹在腿上，阴部的淫水将裆部的丝袜全部淋湿，湿漉漉的贴在了阴唇上面。
　　高潮完了之后，芙蕾雅将假阳具从金妍姝的下体中抽了出来，只见那顶端处不断的朝地板上低落淫水，而月宫千代竟然看着芙蕾雅的表演就手淫到高潮，此时的月宫千代身体上的性欲也被唤醒，下体饥渴，淫水还在不停的顺着大腿的丝袜腿流下。
　　“月总，看来私底下也是一个淫荡的婊子呢”芙蕾雅在干完了金妍姝之后，也到达了一次高潮，但现在的乐趣完全不在金妍姝的身上，于是就这么将金妍姝给扔在了一边，朝着月宫千代走来。
　　此时的月宫千代双腿微微的发软，下体不停的夹紧肉穴蠕动，以此来缓解自己下身的饥痒感。
　　“你看看旁边的墙上。”
　　听到芙蕾雅这句话，月宫千代朝着墙面上看去，发现也有一套和芙蕾雅身上穿着的女王服一样的款式，只不过是紫色的。
　　看到这里，月宫千代说道：“芙总今天准备的倒是挺周全的。”
　　芙蕾雅笑了起来，声音带着一丝冷艳，道：“当然了，毕竟月总亲自光临第一财阀公司前来会面，自然要准备准备。”
　　月宫千代直接将墙上的紫色女王衣服拿了下来，开始换上，等月宫千代的衣服换好了之后，芙蕾雅看着月宫千代，打量了起来。
　　没想到对方穿上了这套女王衣服之后，气质明显不输于自己，月宫千代的紫色女王服同样将她的身材完美的展现了出来，纤细高挑的身材和一双美腿，胸前的巨乳也同样和芙蕾雅一样暴露在了空气之中，两颗红色的乳球不小，紫色的半脸面具把月宫千代衬托地仿佛是魅魔一般。
　　芙蕾雅走到了月宫千代的面前，和对方的鼻梁几乎顶在一块，眼睛中带着狡黠和欲望，说道：“别急，今天你就不是月总了，而是和金妍姝那条母狗一样成为我的性奴。”
　　“哦？是吗？但上次在飞机上你也并没有给我什么下马威啊，如果我没记错的话，你还是愤怒而归呢。”月宫千代将身体往前面挤了挤，暴露在衣服外的两队巨乳就顶在了一起，乳头稍微的贴着，但是已经从上面传来酥酥麻麻的感觉。
　　月宫千代也想把芙蕾雅给变成自己的性奴，而芙蕾雅对于这个计划早已经从心底萌芽了，此时两女都是含着这一战必定要将对方给收为自己的性奴，于是对视在一起的眼睛在粉红昏暗的灯光下，擦出了火花。
　　“很好，很好，毕竟现在我们是女王的身份，那就暂时称你为月女王吧，照月女王的意思，和我之间，今天必须得有一个女王存在，而且只能有一个女王。”芙蕾雅突然拍着手掌，嘴里大声的说道。
　　月宫千代不屑的笑了一声，说道：“确实，而且输的那一方，将成为性奴，我想你有做好这个准备吧？”
　　“那还等什么？我这里有一张柔软的大圆床，足够我们两个大战一场了。”芙蕾雅没再理会月宫千代，朝着一边走去，这个娱乐室很大，而在另一侧的地方有一个大布像是挡住了什么，芙蕾雅走到那里，一把就扯开了大布，只见一张足以能容下三四个人的大圆床出现。
　　芙蕾雅率先的就直接躺在了上面，两条银色的丝袜长腿不断的相互摩擦，发出了一阵沙沙的声音，芙蕾雅摆出了一副诱惑并且女王劲十足的姿势，等待着月宫千代。
　　“看来还是太小看你了，今天给我的惊喜可真是我每一步都没有想到。”月宫千代迈着紫色的丝袜长腿，朝着床上走去，很快就也同样的上床了。
　　月宫千代盯着芙蕾雅那欧洲美女的脸颊，雪白的脸颊上高挺的鼻梁和稍微丰厚的嘴巴，快速的就和芙蕾雅亲住，芙蕾雅早已经欲火焚身，身体里燥热不已，此时和月宫千代正式打响了性战，自然不甘示弱的就激烈的将月宫千代搂住，这才刚开始，两女狠狠将胸部往前面挤压，胸前的衣服布料专门镂空出来的乳房就是为了在性斗的时候乳斗也是必不可少的会一同的挤在一起。
　　芙蕾雅将手神不知鬼不觉的已经伸到了下面，月宫千代的阴穴被对方的手指头狠狠的进入，可以说两女展露女王的性格来性斗和平常是完全不一样，女王对待她的奴隶可没有温柔和正常这一说，所以芙蕾雅在将手指插入了月宫千代的下体之后，直接狠狠的就在里面钻了起来，手指的钻洞带着稍微尖一点的手指甲剐蹭着月宫千代的穴肉。
　　月宫千代全身都僵硬了起来，然后朝着身后倒去，芙蕾雅顺势的就将对方给压在了大床上面，两只腿如石头一般，压着月宫千代不停挣扎的两只腿，因为嘴巴被芙蕾雅的嘴唇堵住，叫出来的声音只能发出一阵虚弱的唔唔声，模糊不清。
　　芙蕾雅并不满足这样残忍的对待月宫千代，趁着自己现在是以上体位的姿势，胸前的一团白花花的肉球死死压住月宫千代的胸口，在下面的月宫千代顿时感觉乳房要被挤压爆炸了一般。
　　此时的芙蕾雅有一种感觉，月宫千代就像是性奴，被自己调教着。
　　但很快月宫千代就抱紧了芙蕾雅，全身狠狠的发力，芙蕾雅立马就朝着侧面滚下去，月宫千代此时经过刚才那么一折腾，现在的她头发都散乱了起来，狠狠抽打了一下芙蕾雅的丰臀，发出了一声清脆的声响。
　　“哦……啊啊……”
　　月宫千代甚至是叫都不想让芙蕾雅叫，所以在芙蕾雅刚叫出口就立马将嘴巴往下压，死死的堵住了芙蕾雅的口，银色和紫色的丝袜美腿死死的纠缠住。
　　现在的芙蕾雅一时间很难从月宫千代的下体脱离。
　　阴部也已经被月宫千代的手扣的像是止不住的往外面流着爱液，两女的大腿根部已经彻底的湿透了起来。
　　腹部下的位置刚好对在一起，但是这个体位只能让她们在阴唇顶端里的阴蒂进行稍微的摩擦，月宫千代当然不会放过将芙蕾雅压在身下奸淫对方阴蒂的机会，不停的撞击着芙蕾雅的腹部，让两人已经硬起来的阴蒂不停的死磕碰撞，上面被阴水打湿，每一下撞击都像是湿润的海绵轻轻拍打在阴蒂上，带给两人不小的快感。
　　下面的芙蕾雅立马就忍不住的喷了出来，淫水顶着月宫千代的下体喷溅，这一刻月宫千代也不再忍耐，因为这一场大战有着充足的时间，完全不是看谁先喷谁就先拿下一城，而是看谁能坚持到最后，所以这才开始了十几分钟，芙蕾雅和月宫千代压着酮体就在大床上胡乱的高潮。
　　为了能把身体上的快感全部都发泄出来，两女的嘴唇此时也是已经分开，从嘴里疯狂的大喊大叫起来。
　　激烈的叫声戛然而止，转而变成了急促的呼吸声，月宫千代从芙蕾雅的身体上面起身，随后芙蕾雅也爬了起来，双膝跪在床上朝着月宫千代移动，很快就再次抱住了月宫千代，两人就这么跪在床上将前身顶紧，两只手拖着对方的臀部，下体的阴蒂再一次的撞击了起来，两女都不甘示弱的快速抖动着，下体以一秒撞三下的频率发出了肉体与肉体冲撞的声音。
　　大床也在不断的颤抖着，月宫千代咬紧牙齿，似乎此时的她像是在经历着折磨一般，阴蒂出现火辣般的疼痛，还有大腿和腹部的撞击也开始让她感觉到很痛苦不已。
　　这一场是女王之战，两人都不想在气势上面输对方任何一筹，为了能拿下胜利，芙蕾雅和月宫千代同时将一只手离开了对方的臀部，放在了胸前对方的乳房中，手指头直接掐在了奶头上，揪、打、揉，捏。
　　“呃呃啊啊啊……～”
　　激烈的战况下，两女谁也没有说出一句话，下体的阴蒂激撞让芙蕾雅这个强烈的女王也忍不住的只能发出了机械一般重复的娇喘着，而月宫千代也同样如此，遇到了和自己一样的女人，感觉对方和自己是势均力敌的宿敌，仅仅只是开胃菜就这么难受，让月宫千代的脑袋一片混乱。
　　就在月宫千代将要再一次泄身时，她改变了战略，在最后一次阴蒂碰撞的时候，猛然将芙蕾雅往后面一推，接着自己就坐在了床上，张开双腿，芙蕾雅立马就反应过来，也同样张开双腿，接着两人的下体就交叉的四条腿，下体的阴穴合在了一块，两女的阴唇形状完全不一样，芙蕾雅的大阴唇丰厚，中间的小阴唇也同样竖直张开，将两侧浓密的阴毛撑开，露出了真面目，阴蒂的包皮此时早已经被阴蒂顶开，粉红的阴蒂和阴唇不断的朝着外面流着水。
　　而月宫千代的阴唇和芙蕾雅同样对称，两片阴唇像是蝴蝶两侧张开的翅膀，两女的下体咬了起来，月宫千代将阴唇尝试着想要去包裹住芙蕾雅的阴唇，却不想对方也同样是如此，加上有不少淫水的作用在阴穴上，两女想要完全的包裹对方的阴唇然后全部含在阴穴里，那是必然不可能的，不过穴里的嫩肉在阴唇张开之后，恨不得要钻出来。
　　阴唇对决让两女身体变的更加的火热滚烫，芙蕾雅看着月宫千代，此时的她非常的兴奋，所以对待月宫千代只会越来越激烈，将肉穴和对方紧紧的挤压在一起，月宫千代也不甘示弱的朝着两边摩擦着。
　　数千跟阴毛顶着在阴阜上来来回回嘶嘶摩擦，每当密密麻麻的阴毛被对方的阴阜顶在自己的阴阜上摩擦阴毛的时候，两女的快感都是徒然的增加。
　　芙蕾雅忍不住的开口嘲讽道：“嫩肉倒是挺肥……的啊啊啊……很适合做我的性奴……嗯呃啊啊啊……”
　　“呸……就你现在的这个样子……你也配……”月宫千代不屑的回应道。
　　这么一说，芙蕾雅心里愤怒了起来，在语言上，嘲讽的话无疑能让两个女人将战况变的更加的激烈起来，芙蕾雅把手也加入了进去，一边磨穴还一边将手指插入对方的阴道之中来来回回的动着，月宫千代立马就松懈了下来，下体再一次的将淫水潮喷而出，无数的白色水滴朝着芙蕾雅的方向喷去。
　　“快要坚持不住了吧？”芙蕾雅见状立刻就趁热打铁，压倒月宫千代，在高潮之时也不放过对方，阴穴离开了月宫千代的下体，在不停喷着淫液的阴穴里转动着手指头，月宫千代此时全身都被快感给占领，哪有力气去抗争，高潮上的快感让她身体里的火烧的更加的猛烈起来，而且双腿都忍不住的颤抖起来。
　　“没那么……简单！”月宫千代大声说道，然后将芙蕾雅拉回了自己的身上，含住了芙蕾雅的舌头，两片红舌在嘴中来回的互舔，缠绕转圈，口水将脖颈打湿，温热的感觉让月宫千代的喉咙不停翻滚，感受到外面的皮肤都散发着一股热气。
　　“唔唔嗯嗯……今天就干死你……”月宫千代的舌头不停缠绕，说的话模糊不清，而芙蕾雅没听清对方说什么，也没有理会，努力的在舌头上面激斗着。
　　而下体的麻木让月宫千代感觉自己的身体开始出现一种不好的预感，抱紧芙蕾雅满是汗水的身体，在床上就开始翻滚起来，心脏急速的跳动让她们的身体感受周围的热气猛然增长，甚至热的她们都感觉精神有点模糊起来。
　　经过一番折腾，柔软的圆形大床上已经全部都是淫液和她们的汗水，直到舌头上面传来了麻木的感觉，甚至下巴都快要抽筋的感觉，月宫千代和芙蕾雅才将嘴巴分开，两张性感的嘴唇分开之后，一条如莲藕丝一般的液体拉长，朝着顶在一起的乳房上滴落，而也就这时，两人像是打成了一致一般的分开了湿粘的身体。
　　坐在了大圆床的两处，双手撑在自己的身后，眼睛带着怒意狠狠盯着对方。
　　胸口的山峰随着嘴里急促的呼吸而轻微的晃动着，月宫千代冷哼一声，突然伸出一条腿，擡起在空中，眼睛带着挑衅和讽刺的目光看着芙蕾雅说道：“上一次在脚上还没有分出胜负，这一次正好，把飞机的账也给算清楚。”
　　“好啊，既然如此，那就慢慢玩，反正我有的是时间。”芙蕾雅毫不退缩的擡起了自己穿着银色丝袜的美腿，在半空中和对方的脚掌顶在了一起。
　　两人相差不多的玉足在被紫色和银色丝袜包裹着同时，摩擦起脚底，脚底上传来丝袜摩擦的感觉，导致两女的玉足脚指头都忍不住的撑起了丝袜，朝着四处张开，而芙蕾雅立马就擡起了月宫千代另一只美腿，放在了自己的嘴上，舌头伸出来开始舔弄着。
　　芙蕾雅的眼神之中闪过一丝迷离之色，白皮肤的脸颊上出现了此时已经出现了红晕，看起来像是两朵红红的花蕊一般。
　　月宫千代立马就跟上抓住了芙蕾雅的另一只腿，学着对方的样子，开始将对方的玉足脚指头给含在了自己的嘴巴里面，月宫千代的眼神本来就是散发着狐狸眼的魅惑气息，岛国的女人都有一种在床上就能散发出的魅惑里，此时的月宫千代就完全眼睛不停的挑逗着芙蕾雅，同时自己的舌头在芙蕾雅的银色丝袜玉足上也舔的更加的厉害了起来，没过一会芙蕾雅的银色丝袜脚尖出就已经被月宫千代的口水给打湿，而且里面红色指甲油在被液体打湿闪闪发光的丝袜中非常的特别。
　　‘吸溜，吸溜，吸溜。’
　　一时间床上就只有两女从鼻子里发出的哼哼声还有嘴里吸吮的淫荡声，月宫千代看见芙蕾雅的下体此时正对着自己，趁着芙蕾雅不注意的时候，她猛然将自己的腿从对方的手中给缩了回来，然后狠狠的对准芙蕾雅的下体之中，接着丝袜脚成功的插在了上面。
　　芙蕾雅的整个人身体在床上忍不住的往后面退了一下，反应过来之后，觉得差不多该结束趁着舔脚休息的时间了，立马也还以颜色，在银色丝袜里的脚趾狠狠的插入了月宫千代的下体。
　　“呃啊！”
　　“嗯啊！”
　　两声被对方踹了一脚发出了痛苦叫声响起，被彼此嘴里口水打湿的丝袜脚无情的在阴穴里面踩踏着蠕动。
　　而另一只脚则是依旧顶在空中，狠狠的夹着脚指头，两女涂着黑色和红色的脚指甲在紫色和银色的丝袜里面夹在了一起，都不想在任何一点上输给对方，月宫千代和芙蕾雅就不停的在脚指头上面用力，以一种要把对方脚指头给夹断的样子，同时脚指头上的痛苦也让两人猛然闭上眼睛，抓紧了床单，额头上面绿豆般大小的汗珠随着身体的颤抖像甘露在脸颊下巴处低落下来。
　　“骚货……等你成为了我的性奴……我一定要让你好好给本女王舔脚！”月宫千代此时已经着急了，脚上面的疼痛让她再也忍不住，开始出口骂人，侮辱芙蕾雅。
　　而芙蕾雅也同样如此，就算平日里再怎么稳重，说实话，那都是装的，此时和月宫千代斗到了这里才忍不住的叫骂起来，已经算是不错的了，身体上的状况不允许两人再跟从内心的想法。
　　芙蕾雅立马就大声的反驳回应道：“贱种……等会被我抓在了手上，我要让你的嘴巴给的脚舔的嘴烂掉为止！”
　　两女不管怎么说都是出生于显赫家庭，而且都拥有着一副绝世容颜如神女化身一般的身材和女王的气质，和粗鲁怎么也搭不上边，但是都有着女王的性格和施虐的倾向，自然会少不了凌辱的桥段，于是两女这才粗鲁的对骂起来，对于称呼对方的话也是那种能满足自己快感的叫法。
　　说着，在语言上面的互相挑刺，两女也是将在对方阴穴里面的脚也开始捅的更加的厉害了起来，月宫千代将半个脚掌全部都塞进了芙蕾雅的下体之中。
　　这立马就让芙蕾雅感到无尽的愤怒，平常都是自己对别人这样，如今竟然被别人反倒这样对待，芙蕾雅狠狠的骂了一句，既然已经脱下了平日里的矜持，那也就不再顾虑那么多，骂了一句之后，脚上的力度和那只在半空中顶在一起的脚指头都猛然的用力，月宫千代的嘴巴就猛然张开到最大，五官都要紧扭在一起一般，凄惨的叫了起来，这一下直接让月宫千代的脸颊都变的苍白了起来，身体不断的颤抖着，这里是芙蕾雅的地盘，如果真输给对方了，那必定自己的身份和地位全都被芙蕾雅给吞入，月宫千代知道，芙蕾雅打的不仅仅是和自己性斗的算盘。
　　所以月宫千代无论怎么样也不能就这么输给对方，脑中突然变的清醒起来，刚刚失神的眼睛此时变的坚定了起来，朝着身下看了一眼，阴穴已经被芙蕾雅的脚掌给撑的张开的老大，这已经让月宫千代感觉到足够的夸张了起来。
　　不甘示弱的同样将芙蕾雅的下阴也扩张开之后，下体已经不单单是触电般的酥麻感，而是下阴的肉穴口被撑开那种皮肉紧缩的痛苦让两女此时再也平静不下来。
　　转眼朝着芙蕾雅看去，在开始的身体接触中面具就已经掉落在了床上的一旁，芙蕾雅那痛苦的脸颊完全的印在了月宫千代的脑海之中，开口嘲讽道：“第一财阀的总裁就这啊？”
　　“别狗叫了……这才只是刚开始，好玩的还在后头嗯啊啊……”
　　听到芙蕾雅这么说，月宫千代下意识的就想到了什么，朝着四周看了看，这才发现墙壁上和桌子上还有着很多的SM道具，瞬间一个场面就出现了月宫千代的脑海里面，到时候肯定还会用上那些道具，而且如芙蕾雅口中说的一样，这才只是刚开始，甚至只能算的上是热身。
　　月宫千代也不再多说，那和芙蕾雅顶在半空中的另一只脚此时已经没有了血色在紫色的丝袜里面，甚至都开始感觉麻木。
　　月宫千代决定还是先把芙蕾雅再弄高潮一次，到时候后面在随机应变，毕竟这里不是自己的地盘，如果输了，对月宫千代来说，后果不堪设想。
　　月宫千代直接将身体往后面倒去，躺在了巨大的圆形床上，擡起另一条腿，然后用一条则是在芙蕾雅的下体中不停的痛着，刺激着对方的阴穴。
　　肉穴上皮肉被拉的紧缩的火辣疼痛让月宫千代闭上了眼睛，而芙蕾雅的阴蒂被月宫千代紧紧的用脚踩在了肉穴之中，又过了一会芙蕾雅高潮，身形也是躺在了床上，大口大口的喘着粗气，因为阴穴经过丝袜脚的开阔之后，肉穴里喷的水发出了一阵响声，不停的往上面喷去，然后又落在了芙蕾雅自己的身体上面。
　　过了一会芙蕾雅停止了高潮，但是依旧还有一波波的淫水像是没有水的喷泉一样，时不时的往外面喷溅出来。
　　此时的两人都感觉自己的身体暂时没有了力气，特别是刚才被对方的脚折磨的，全身的力气全部都用在了紧绷神经和皮肉上。
　　全身上下的神经和肌肉全部都缓和下来了之后，月宫千代立马就躺在床上再一次的把身体紧绷，就这样放松，可能会导致后面的时候和芙蕾雅性斗时身体上某一块部位抽筋，倒时候就真的完全要败落了。
　　芙蕾雅此时也同样如此，遇到了对手，心里已经确定了对付月宫千代并没有那么容易，所以时时刻刻都要紧绷着神经，和对方死磕到最后。
　　几分钟后，芙蕾雅才从床上坐了起来，看见月宫千代还躺在那里，开口的讥讽道：“你还要歇到什么时候？难不成到这样的程度就已经不行了？”
　　“呵呵，说笑了，我只不过看你还没起来，就想着你是不是要多休息一会。”正说着，月宫千代也已经从床上坐起身来，和芙蕾雅对视着。
　　“只会在口头上说话？”芙蕾雅不屑的撇了一眼月宫千代，现在的两女说完完全没有了之前月宫千代刚进来的时候那般客气，因为此时都在心里明白对方不像自己想象的那么简单。
　　芙蕾雅下床，在墙壁上拿了一根双龙头，双龙头足足有三十厘米的长度和婴儿手臂那样的粗壮，芙蕾雅拿着这根双龙头，在手中感觉到挺沉的。
　　芙蕾雅手里拿着的道具，两边的龙头和假阳具顶端的龟头形状完全不一样，可以说这根透明的双龙头顶端是那种带着尖一点的硅胶道具。
　　月宫千代紧紧是盯着那根双龙头，下体就开始忍不住的蠕动起来，甚至是双龙头都还没有插进自己的阴穴里面，就让她感觉到一阵奇怪的异样，月宫千代的心脏再一次的猛烈跳动起来。
　　盯着芙蕾雅拿着双龙头慢慢的来到了自己的面前之后，脸颊上带着阴森的笑容，道：“贱种，等下就让你这个岛国的女人知道知道我们欧洲的女人是有多么的猛烈。”
　　芙蕾雅说完，就再次回到了刚才离开的位置，和月宫千代对坐在柔软的圆形大床上面，两人的下体离的不远，芙蕾雅已经提前的张开了自己的两条修长的银色丝袜美腿，然后拿起了双龙头，将其中一端对着自己的嘴巴，一下就含住了双龙头，然后用自己嘴里的唾液将双龙头顶端的尖头部分给打湿。
　　月宫千代虽然盯着这根双龙头看着有点发愣，不过并不是畏惧芙蕾雅，见芙蕾雅已经开始做着准备的工作，月宫千代也立马就跟着芙蕾雅，拿起了面对自己这边的一端，接着一只手握着，放进了自己的嘴巴里面，用唾液打湿其中一端。
　　响起的吸吮声很快就在两女的耳边不停的回响这，能听到的只能是彼此从嘴里湿润双龙头时的声音，而月宫千代一边不停的摆动着头，一边眼神带着非常诱惑和魅惑的神色和芙蕾雅对视着，嘴里虽然在忙的不可开交，两女的手也已经早就伸到了自己的身下，开始不断的抚摸着自己的阴蒂还有阴穴，直到感觉自己的手完全被穴里的水给打湿了之后，这也就意味着下体已经可以开始进入正戏了。
　　芙蕾雅将嘴里的双龙头拿了出来，经过刚才和月宫千代互相吞着双龙头的场景，芙蕾雅深深被月宫千代那小嘴给吸引，并且此时已经在心里留下了深刻的印象。
　　心潮澎湃的深情眼睛带着灼灼的神色，盯着月宫千代说道：“你等着，等成为了我的性奴之后，我要把你那性感的小嘴给干的更大不可。”
　　听到芙蕾雅这么说，月宫千代不禁笑了出来，笑声之中带着嘲笑的意味，道：“那就看你有没有那个本事了，要想驾驭我，那个人可还没有出生！”
　　话不再多说，同时拿着手里的双龙头，同时就朝下体放进去，当足足有小圆球那么粗的龙头开始贴入阴部的时候，阴穴就感觉到硬邦邦的龙头带着刚才被自己嘴巴含的温热的圆棒插入了进去，芙蕾雅特意将月宫千代那边的双龙头压了起来。
　　月宫千代立马就脚指头绷直，全身僵硬，尖头的双龙头在她的体内直直往上面翘去，顶着她的肉穴上出现了触电般的刺激，和腹部的疼痛，月宫千代着实没有想到这样的双龙头威力竟然这么大，她瞪大眼睛，手上的力度也开始加大，此时龙头插进了两女的体内连接在一起，在两穴之间的空气之中还留了五厘米的双龙头棒身在外面，可以说两女将双龙头面对自己那一断的大部分硅胶全部都插入了自己的下阴处。
　　而对于月宫千代和芙蕾雅来说，都知道只要偏向自己身体内的龙头多一点，那么往下压的时候在对方身体里龙头上翘顶住穴肉的效果就会更加明显。
　　两人的小穴一瞬间就将双龙头给淹没，芙蕾雅抓紧了对方的手，接着屁股直接压着大床往前面移动，本来在两女下体之间五厘米的双龙头此时又缩小了一段距离，直到只能看见不足半个小拇指长度的透明硅胶在下体的外面。
　　此时两女的下体几乎也是快要贴在了一起，到了这一步，芙蕾雅和月宫千代此时不得不在心里重新定义起来对方，没想到对方的肉穴竟然有这么深，要知道此时插在两女下体的双龙头可是有着足足三十厘米长，而且又壮，竟然就这么被两人的肉穴吞的只剩一点在外面。
　　此时的芙蕾雅也不敢再有任何小看月宫千代的心思了，总以为自己是至高无上的女王，虽然是面临着和自己一样的月宫千代，芙蕾雅之前也从来没有将月宫千代放在眼里过，只是想要找个机会将对方变成和金妍姝一样的性奴，每天进行调教和凌辱。
　　“想什么呢？该不会是心里害怕了吧？芙女王。”月宫千代见对方的脸上有些阴晴不定，而且下体的龙头之战让月宫千代感觉到并没有很激烈，于是出口想要刺激芙蕾雅。
　　“害怕？我只是在想该怎么调教你才最好玩最有乐趣。”芙蕾雅说完，就咬着牙齿将下体再次狠狠往前面突了一下，月宫千代的子宫都受到了重大的撞击，看来已经是顶到了极限，但是被龙头进入身体之后，月宫千代忍不住就将体内的肉壁闭合起来，不断的夹紧下体的双龙头悸动着。
　　慢慢的阴道的感觉也已经火热起来，让月宫千代有一种要泄身的冲动，只不过内心中的自尊心让她现在不得不忍受着，比芙蕾雅更加持久，这样才能显的月宫千代更加强劲。
　　“放马过来……我的目的也是将你变成我的性奴，那一定非常有趣！”月宫千代不甘示弱将自己的身体往前面顶去，双龙头已经彻底的被埋入了两女的下体之中，甚至两人的阴唇都是朝着两边张开，芙蕾雅的阴唇形状像是枫叶形，和月宫千代的蝴蝶性的阴唇差不了太多，但是芙蕾雅的阴唇有一条完美的枫叶边弧度的美。
　　四片湿润的阴唇像是猛兽的嘴，不仅夹着双龙头，还要去将对方的肉给吞入，极致的快感带给月宫千代前所未有的冲击，这时候再也忍不住，双腿抽搐了起来，腹部不断抖动着伸缩不停，接着白色的浆液在被堵住的穴口强行的从被龙头塞满的缝隙之中浓烈的喷了出来。
　　“啊啊啊啊……要炸开了……嗯呃啊啊……”月宫千代忍不住将心里的痛楚都以叫床的形式给喊了出来，她的大脑完全控制不住自己，一时间只感觉那尖头盯着子宫，不停往前面撞去的快感让她子宫感觉都要被顶穿了。
　　因为月宫千代的颤抖，导致全身都很剧烈的抖动，让双龙头在芙蕾雅那一段的尖头以及塞在里面的部分龙头震动了起来，本来平平无奇的忍耐着下体带来冲击快感的芙蕾雅此时也遭不住月宫千代这样的刺激。
　　跟着对方一同的高潮，同样也是白色的浆液，当两人高潮多次之后，淫液就会变成白色，甚至在喷出的时候让阴唇以及从头脑到足都感觉像是触电般的感觉。
　　“嗯嗯啊啊……操……好爽……呃嗯嗯……”芙蕾雅擡着头，昏暗的粉红场景让芙蕾雅整个人陷入了灯火酒绿般的迷离温柔乡。
　　从她们的阴穴缝隙中喷出来的液体全部都喷洒在了对方的身体上面，月宫千代下意识的就用手抓住了双龙头，下体猛然的抽了出来，一瞬间那挤着缝隙喷出来的白色淫液像是被堵住的洪水此时得到了解放，扑哧一声，开始将一大滩白色的液体喷在了芙蕾雅的身体上。
　　“呃嗯……”芙蕾雅的皮肤一热，被月宫千代的淫水打湿后闭着嘴巴发出了一声闷吟声。
　　“啊啊啊给你洗个……免费的澡……呃啊啊啊……”月宫千代将下体喷出的淫水一滴不剩的朝芙蕾雅喷去，将芙蕾雅的身体给弄的全部都是白色的液体，但是因为女王的皮衣上颜色本来是银色的，加上是胶皮衣，不沾水性的东西，大部分的液体除了芙蕾雅的头发还有暴露在空气中的肉体上有一些淫水外，大部分的还是都顺着银色的女王皮衣流到了床上。
　　‘啵’
　　就在这时，被喷了一身液体的芙蕾雅也是将下体抽双龙头上抽离，发出了一声吸附在上面被强行拔下来的声音，也是扑哧一声，湿润的肉体穴洞收缩，嫩肉挤压着爱液狠狠朝着月宫千代喷去。
　　两女完全就像是一个水娃一般，来了一场淫水的对喷，月宫千代没有躲避，任由芙蕾雅的淫水像是雨水洒在身体上，反正现在的她也已经上头，不管芙蕾雅对着自己喷淫液，立马就捡起了在面前的双龙头，拿在手上的时候只感觉手心全是黏黏的液体，看着芙蕾雅还是躺着的姿势，月宫千代立马将其中一头插进了芙蕾雅的下体之中，一只手狠狠的按在芙蕾雅的乳房上面，另一只手则是顺便将双龙头插入自己的身体之中，但是乳房上的淫水太多，加上芙蕾雅的乳球非常的光滑，此时显的更加滑嫩，月宫千代的手一滑，整个人的身体就朝着芙蕾雅的身体上压过去。
　　此时两女的下体也将双龙头相互顶压，一瞬间子宫上要被顶穿的疼痛和膨胀的感觉让两女大叫一声，这一下让月宫千代的脸色也变的苍白了起来，芙蕾雅咬着嘴唇，任由对方将自己压在身下，而双龙头此时成了U字形插在屁股上下叠加的阴穴之中。
　　双龙头在两女的体内想要恢复一字型，这样在两女的下体之中狠狠往上面顶着肉穴让两人脸色很是难看。
　　芙蕾雅从来没有经历过这样的对待，被月宫千代压在身下，虽然没有反抗挣扎，但也因为心中的怒气将上方的月宫千代给紧紧的抱住，疯狂的弹动着下体。
　　“嗯嗯啊啊啊……操死你……今天你别想离开……这里嗯啊啊啊……”芙蕾雅抱着月宫千代，无规律的动着身体，双龙头在两女的体内更是胡乱的随着她们的身体摆动而挤在肉壁上，被夹紧，像是紧固在了体内一样，但还是被阴道的淫液给弄的湿滑无比，在这么疯狂的乱动之下，两女的子宫还是难免的收到了撞击的痛苦和快感。
　　“谁被谁操死……还不一定呢呃……这才只是正戏的开始……”月宫千代语言都变的模糊起来，但是为了将性斗拉的更大的局限，月宫千代一直都在芙蕾雅的面前挑衅着对方，就算芙蕾雅在不停的抱着自己抖动着下体，月宫千代也打算拼了命的迎合芙蕾雅。
　　过了一会月月宫千代逐渐感觉自己的腰部感觉到一阵酸楚的感觉，于是身子一下子就自然的压在了芙蕾雅的身体上。
　　月宫整个人的重量压在芙蕾雅身上对于芙蕾雅来说是很难受的，特别是胸前无论是她自己还是对方的那丰满的胸器，压的芙蕾雅几乎快要喘不过气了，脸色通红的芙蕾雅终于选择反抗，抓住月宫千代的胳膊，狠狠往一盘翻去，然后自己的身体也顺势的反压在了月宫千代的身体上。
　　此时两女的体位变换了一下，轮到月宫千代在下面的时候，芙蕾雅的严重带着狠辣的神色，看着月宫千代说道：“接下来就是你生不如死的时候！”
　　抱着月宫千代的两只腿，芙蕾雅以下蹲的姿势，插着双龙头的阴穴不断的带着龙头的尖处对着月宫千代的下体冲撞过去。
　　顿时子宫上火辣的迹象越来越严重，甚至让月宫千代都感觉快要爆炸了一般，灵魂和肉体都不属于自己的感觉让她眼皮都开始感觉到沉重感。
　　大床不断的随着两女的身体折腾的发出了快要塌掉一般的响声，月宫千代的眼睛死死的盯着坐在自己下体上的芙蕾雅，从对方的眼里已经看出来了誓要把自己给干废的节奏。
　　“呃啊啊啊给我下去……”
　　她大喊一声，两只腿突然从芙蕾雅的手中溜走，两只穿着紫色丝袜被淫水和汗水打湿的丝袜脚重重的踩在了对方的乳房上，然后用力的往下面压去，芙蕾雅的状态也没有刚开始的那个时候好，这一下被月宫千代给用脚直接踩的往后面仰去，后背重重的摔在了床上。
　　刚反应过来的芙蕾雅就看见眼前一条身影出现在面前，然后就是嘴巴被堵住，月宫千代的舌头立马就撬开了芙蕾雅的牙关，朝着芙蕾雅的上颚舔去。
　　“唔唔唔……嗯嗯……”芙蕾雅立马就疯狂的挣扎起来，因为上颚被对方柔软的舌头触碰之后，只感觉非常的痒，上颚的痒让芙蕾雅的鼻子一酸，眼角就被这种痒给自己的流出了一点泪水在眼眶里打转。
　　“吸溜……”芙蕾雅的双唇吸住了月宫千代的舌头，即使月宫千代不停的想要把自己的舌头缩回来，但是被芙蕾雅强劲的像是吸盘一样的吸吮力给牢牢的吸住。
　　接着就是舌尖的位置被芙蕾雅的舌尖不停的挑逗着，舌头上柔软的触感让月宫千代感觉嘴上的感觉得到了满足，特别是带着口红带着水果味的芬芳传入月宫千代的鼻子和嘴中，就算被芙蕾雅压在了身下，她也忍不住闭上了眼睛，一时间竟然把芙蕾雅的舌头当成了糖果迎合着相互吸吮。
　　芙蕾雅眼睛猛然睁大，月宫千代这个操作把她给看迷糊了，特别是当对方闭上眼睛，像是在享受着自己舌头的服务一样，而且还不断的从鼻息里发出了柔声娇酥的呻吟，让芙蕾雅非常气愤，特别是下体还插着粗壮的双龙头，月宫千代是怎么这么能装的？
　　芙蕾雅立马就和月宫千代分开了嘴，此时月宫千代睁开眼睛，看着芙蕾雅，下体都停了下来，就听到芙蕾雅充满淫笑的看着自己，说道：“看来你口技倒是挺好的嘛，还从来没有比过口技，等下我就要把你的嘴巴填满我的淫水，然后像是狗性奴一般的全部喝下去！”
　　芙蕾雅说完，就猛然将自己的下体从双龙头抽离，然后快速的调整了一个姿势，和月宫千代69的面对着，头部对着对方的下体，芙蕾雅被月宫千代刚才吻斗的时候一脸享受的模样弄的像是自己在服务别人一样，让芙蕾雅的心里出现了很大的差异感！
　　看着面前插着双龙头另一端的肉穴，想都没有想直接将月宫千代阴穴里的龙头给拔了出来，胡乱的仍向了一边，但对方的速度比芙蕾雅更加的快，嘴巴早已经就贴到了芙蕾雅的下体上，伸出红嫩的舌头钻入了阴唇之中。
　　“呃啊啊啊……噢……婊子……肉穴的水倒是挺多……全给你抽干净了……”芙蕾雅将头用力的全部埋在了月宫千代的下体之中，故意的呼吸着沉重的鼻息，将吐气如兰的口气全部呼在了对方的下体上，
　　这种快感让月宫千代忍不住的夹紧了双腿，两条紫色的丝袜大腿将芙蕾雅的头部紧紧的夹在了其中，也说道：“啊啊欧洲的女人……全部都像你……一般胸大无脑么……还女王……我看性奴的潜质你是没有被爆发出来……啊啊啊……”
　　月宫千代一边喊着，一边看着被阴毛覆盖着的阴阜，先用舌头给芙蕾雅上点前菜，只见她将柔软的舌头整个都覆盖在了阴阜的阴毛上，紧紧压着，将自己嘴里的口水全部都涂满在了芙蕾雅的阴阜上面之后，才将舌头顺着阴阜的下方滑去，将目标对准了她的阴蒂。
　　近在眼前的阴蒂突破了阴蒂的包皮，像是花瓣总浮现的花蕊，加上那枫叶一般的阴唇，月宫千代心里对其他女人下体外观美丽的思想得到了满足，于是想要狠狠的看看对方喷水时的下体是什么样的。
　　感受到阴蒂被温热湿润的舌头覆盖住，做着前后推磨的SPA按摩一般令芙蕾雅全身都想忍不住放松身体，好好感受，但是她忘不了今天的目的，更不能有任何的放松，芙蕾雅明白，面对的月宫千代一定也是经历过不少的性斗，而且月宫千代的秘密芙蕾雅也是知道的，所以才会以这次会面，把月宫千代带到这里，看看谁才是真正的女王，谁会变成谁的性奴。
　　芙蕾雅也专攻着月宫千代的阴蒂，在69斗上，唯一能带给对方全身灵魂都受到触电般刺激的只有阴蒂了，除非舌头够长，能像手一样灵活的在对方的阴道深处刺激。
　　这点对于月宫千代和芙蕾雅来说办不到，所以只能将目标对着阴蒂，随着时间的推移，芙蕾雅和月宫千代的忍耐也已经到了极限，芙蕾雅的嘴巴在月宫千代的下体中来回将鼻子和嘴巴都顶在了上面，埋入一滩淫液之中进行着挤压的摩擦，噗噗噗的声音更是不停的从阴穴之中传来。
　　月宫千代大叫一声，长吟的娇喘声身体也僵直了起来，又一次高潮，这一次是更加白浊的淫液，对着芙蕾雅的脸就狂喷了起来，芙蕾雅将脸躲开，但是在前一秒的时候还是被月宫千代猛烈的喷射给弄的一脸都是透明白色的液体，还能看到液体在脸颊上缓缓的往下滑落。
　　芙蕾雅起身，来到了月宫千代的面前，将下体对准月宫千代的脸，这才沉闷的哼吟了一声，下体呲呲声不断，芙蕾雅给月宫千代用淫水洗了一把脸，缱绻的头发被打湿，粘稠的爱液将她的头发丝都粘在了一块，脖颈和脸颊上也被沾上了头发。
　　芙蕾雅喷完了之后，心里这才得到了一丝宽慰，但是心中的怒气依旧没有消停下去，看着被自己喷了一脸白液的月宫千代说道：“这里可是有好多玩具，咱们一个个的玩！”
　　芙蕾雅下了床，在最近的一个木桌上拿了一个双头的跳蛋球，跳蛋的形状是一个葫芦的形状大小比一个鸡蛋还要大，不过和正常的跳蛋不一样的是，两颗跳蛋的低端有尼龙编制绳相连的，而在绳中央则是有一个圆形的塑料外壳，两边有个口，绳子就是穿过里面而形成的双跳蛋。
　　月宫千代被芙蕾雅给喷了一脸，俏脸上立马被愤怒充斥，看着芙蕾雅骂道：“臭婊子，竟然敢喷我？你是第一个，我等会一定会双倍的奉还！！！”
　　“呵呵，手下败将，咱们继续玩！时间还长，可别乱了心，我还不想让你这么早成为我的性奴呢。”芙蕾雅不屑的挂着笑脸，拿着跳蛋就来到月宫千代面前，语气带着玩味的笑看着月宫千代继续说道：“这个叫拉力跳蛋，本来是为你和金妍姝准备的，但为了玩点更刺激的，现在我们两个玩。”
　　说白了，这个拉力跳蛋最主要的就是那尼龙编制绳中央的圆形塑料壳里暗藏玄机，上方有一个开关，一但两女将跳蛋塞入各自的阴户之中，按下开关，跳蛋会发生激烈的震动，随之中间的圆形塑料之中的机关就会将绳子往回拉，而两女阴穴中的跳蛋也会在一边颤抖一边往两女阴户外拉去，直到把跳蛋拉到了圆形塑料壳旁边，那么机关和运行也会自动的停止下来。
　　月宫千代听着芙蕾雅说的，单纯以为只是普通的双震动跳蛋，于是带着心中和表面上的愤怒，月宫千代对于刚才芙蕾雅所做的一切恨的牙痒，道：“别废话了！来！”
　　说罢，就快速的伸手抢过了芙蕾雅手中的跳蛋，将手中的那颗葫芦形状的跳蛋直接塞入了芙蕾雅的下体之中，芙蕾雅发出了一声叫喊，也已经迫不及待的想要体验体验这个道具。
　　都是凶狠的将跳蛋塞入了对方的下体之中，这个时候两人脸色上的表情一边，葫芦形状的跳蛋在进入下体的时候上面的小圆形和下面的大圆形形成的一个凹凸边让芙蕾雅和月宫千代都感觉下体有种奇妙而又奇怪的感觉，前面好像不满足被塞入想要撑大的快感，而后面就是撑开的位置比前面还要大，在阴道里面作怪。
　　芙蕾雅立马按下了手中的开关，然后将尼龙绳松开，这个时候，月宫千代猛然大叫起来，没想到这个跳蛋的震动力竟然这么大，几乎震的整个身体都在不停的颤抖，而更加奇怪的是，刚被芙蕾雅塞入的跳蛋这个时候在阴穴里以极其缓慢的速度往外拉回？
　　月宫千代的眼睛已经布满了血丝，脸上也是带着一丝憔悴和苍白无力，但看着芙蕾雅的眼神还是带着仇恨和愤怒，她还以为芙蕾雅突然袭击，将自身的跳蛋往回拉的原因，这个时候一看，两女之间那圆形的塑料壳里面像是机械的身影在不停的转动，这个时候月宫千代立马就反应了过来。
　　破口大骂：“臭婊子……你竟然不说清楚……狡猾……的婊子……呃嗯啊啊啊……”月宫千代的声音都被下体中跳蛋的震动给弄的颤抖了起来，这种发自内心的喊出来的颤音如果不是经历极其强劲的震动是绝对发不出来的。
　　芙蕾雅倒是听到了月宫千代愤怒的破口大骂之词，脸上带着狡黠的笑容，笑呵呵的说道：“可不是我……不说的……嗯啊啊……是你自己找不痛快……抢过去的不是吗？”
　　“你给我等着啊啊啊……嗯哼……啊啊嗯……”
　　跳蛋在月宫千代的阴穴里面不停的往外面拉，随着跳蛋正缓慢的想要脱力自己的阴户，让月宫千代感觉像是自己的宝贵东西正慢慢的被人抢走一般，等跳蛋完全的脱落阴户之后，就感觉到一阵的空洞，这就是月宫千代的感觉，她不能让跳蛋先从自己的肉穴里面离开。
　　于是奋力的大叫，下体几乎是用上了身体全部的力气，把阴穴口的尼龙编制绳给紧紧的夹住，同时两只手紧紧抓住身后的床单，身体往后面移动。
　　芙蕾雅见状立马也学着月宫千代，此时她的身体上和对方有着同样的感觉，设计这个跳蛋的人似乎非常了解女性的身体，而特意制造的这样的玩具，芙蕾雅也同时夹紧下体，像是争夺宝物一般，很快两女就将下体之间躺在床上的绳子给拉的绷直了起来。
　　“啊啊啊啊……我让你跟我抢……”芙蕾雅猛然擡起自己银色的丝袜脚对着月宫千代的大腿踹去。
　　大腿内侧传来沉重的痛楚，月宫千代立马回击，擡起紫色的丝袜美腿和芙蕾雅对踹起来，拉力跳蛋的绳子此时被拉直，而中间的机关也是死死的不停往原地拽着绳子，导致两女的阴穴口夹着的绳索都开始勒着摩擦嫩肉上出现撕裂般的疼痛感。
　　这种感觉不得不让月宫千代和芙蕾雅两人将身体往前面移了一下。
　　月宫千代咬着牙齿，心里不断的想着办法，必须得在绳子强行拉回跳蛋的时候想办法击溃芙蕾雅，这样才能取得机会，月宫千代已经明白了一点，这样的设计就是带给两女在充满竞争的同时，长时间被跳蛋塞在阴穴里的感觉会变的越发强大起来，甚至在女人忍受高潮的时候，当跳蛋被机关拉出下体，那么身体那种被撑着的快感立马就变成了空洞，那么高潮也会如被打开开关而泄身。
　　月宫千代已经靠感觉就已经明白了这一点，此时跳蛋还在不停的震动着，在阴道和子宫处的淫水不停震的在狭窄的空间胡乱纷飞。
　　想到这里，月宫千代脑海精光一闪而过，争分夺秒的将下体朝着前面靠近，在身体里的跳蛋被外面拉的时候她已经将下体贴在了芙蕾雅的下体上。
　　快速的将震动的下体顶在芙蕾雅的下体前，瞬间两女的下体淫水溅出，朝着床上的四周溅去，两女的身体这么一靠近，那么下体的绳子也就没有受力拉直，则是在两对阴穴下慢慢将剩下的绳子往回拉，这给了月宫千代一些时间，除了下体中在阴穴震的淫水乱飞的震动感之外，月宫千代还是能受的住这种程度上的刺激。
　　“行啊……够淫荡……”芙蕾雅发着颤音说道，随手便抓起了旁边的双龙头，快速的在下体朝着月宫千代的下体之中插进去，双龙头现实竖直的翻着，然后慢慢的顺着淫液的湿润程度插入了一般对方的下体之中，瞬间月宫千代就阴穴被另外一个物体给填满，肿胀的感觉让她的脑袋都跟着一疼，甚至差点晕厥过去，这时候就听到芙蕾雅的嘴巴贴在了自己的耳边说道：“我给你加点料……不用谢……呃嗯……”
　　“啊啊啊啊那我就不客气了……不过光让我一个人爽……算什么会是……对吗唔嗯……”
　　月宫千代回应了一声，全身紧绷的快要抽筋，将上面的一端双龙头用力的压了下来，短暂的形成了倒立的U字形，对准了芙蕾雅的下体，后者下体立马就被双龙头快速的钻入了体内，芙蕾雅全身一颤，而下体的拉力跳蛋依旧还在不停的运动着，虽然运行的非常的缓慢，但始终会随着时间的推移将跳蛋拉回去，而人的力量终究是抵不过机械的力量。
　　在双龙头加入进来之后，两女瞬间就感觉到了一股强大的压力袭来，甚至将绳子压在了阴道之中，连接跳蛋的绳子像头倔强的牛，控制不住，而加上双龙头的加入，抵在阴穴的嫩肉上摩擦，将阴道都勒出了痕印。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　芙蕾雅的阴穴再也用不上力，全身麻木，下体也用不上力气，月宫千代尝试的握住了双龙头，然后阴道往后面拉，直到感觉跳蛋快要逃脱阴穴口时，月宫千代咬紧牙关，猛然夹紧下体，用上力气狠狠往后面一拉，而此时刚好两人下体的绳子也已经被尼龙编制绳中央的机器给拉回了一大半，这个时候随着月宫千代的动作，芙蕾雅下体中的跳蛋猛然被对方给拉了出去。
　　而芙蕾雅瞬间身体感到一阵寒意，身体上的皮毛都立了起来，主要是下体中的感觉非常的大，那瞬间出现的空洞感让她的阴穴不断蠕动，阴唇甚至都忍不住要外翻，最后在撕破喉咙的尖叫声中淫液控制不住的喷了出来。
　　“啊啊啊啊啊啊……！”一声声沙哑的声音从芙蕾雅的嘴里叫出来，甚至整个人的身体都忍不住的爬在了床上，翘起了屁股胡乱的喷水。
　　月宫千代看见芙蕾雅这个样子，真像给对方失态的样子录下来，以后好慢慢的欣赏，也是想想，比起手机录像，月宫千代现在更想要做的就是把刚才芙蕾雅对自己的凌辱双倍的还回去。
　　于是她站起了身，身体艰难的在床上爬着，来到了芙蕾雅的身边，两只手抓着芙蕾雅的银色皮衣一翻，芙蕾雅本来爬着的身体被翻的正面朝上。
　　“婊子，刚才可给我洗了一把淫水脸啊，现在你也尝尝，顺便给你解解渴！”
　　最后一句话特别的大声，甚至破音，月宫千代以很狼狈的模样将下体直接坐在了芙蕾雅的脸上，白花花的淫水对着芙蕾雅的脸上胡乱的浇灌起来，芙蕾雅闭上眼睛和嘴巴，月宫千代冷笑一声，一只手在身后放在了芙蕾雅的乳房上面，狠狠拍打，一声声清脆的拍打肉的声音响起。
　　芙蕾雅张开嘴巴发出了破音的娇喘，这个时候正高潮的月宫千代擡起头对着天花板，淫液不仅全部喷在对方的脸颊上面，甚至都进入了一大部分芙蕾雅的嘴巴里面。
　　“唔唔……呃呃啊啊啊……”芙蕾雅完全没有女王样，被现在的月宫千代折磨的更像是性奴，样子和刚才的月宫千代一模一样，只不过此时大量咸腥的淫水灌入口中，芙蕾雅努力的控制喉咙关节，不让淫水进入到肚子，但还是因为奶子被月宫千代刺激的而叫出声，被迫的喝了一点淫水。
　　月宫千代这才从芙蕾雅的脸上起来，顿时一个很大的呼吸声响起，芙蕾雅像是溺水被救上岸的失足女一般，眼睛瞪大，满脸都是白色的淫液，看起来淫荡至极。
　　“敢逼我喝你那肮脏的液体，弄死你！！！”芙蕾雅稍微恢复了一点力气之后，立马起身，扑向了月宫千代，而月宫千代也毫不畏惧的就反扑，两女的膝盖跪在了床上，将身体靠近，胸前的四坨圆润直挺的白嫩肉球狠狠的撞击在一起。
　　芙蕾雅此时被愤怒充斥头脑，脾气一下子就上来，就抓住了月宫千代的头发，然后开始薅了起来，月宫千代猛然感觉到头皮上出现的撕裂感，立马就报仇的同样薅住了芙蕾雅的头发。
　　两女朝着床上倒去，不停的用丝袜美腿朝着对方的肚子踹去，本来两女是完全没有想过在性斗的时候会发生扭打的局面，但还是发生了，而且月宫千代对于芙蕾雅像泼妇般的扭打也是用出了随机应变，此时两人又不知道哪里来的力气，打的非常的凶悍。
　　很快两人就将对方的头发给薅下来了一些掉落在床上侵泡在了淫液之中，而两女因为没有过这种乱战的经验，加上身体乏力，只能麻木的互相踹着肚子，慢慢的两人的紫色和银色的丝袜美腿缠住在了一起，脚裸紧紧的勾着彼此。
　　侧身躺在床上，眼睛带着恨不得将对方杀死的眼神，带着阴森和寒意。
　　月宫千代大口喘着粗气，没说话，只要对方再动一下，那么自己就和芙蕾雅死磕到底，打架的话也不见得自己不会去做，但在成为社长后还是第一次。
　　而芙蕾雅更别说了，现在的她感觉到自己像是突然被抽空了身体一般，和月宫千代扭打了几分钟，就已经完全没有力气了，就这么僵持着抓着彼此的头发。
　　金妍姝一直观看着黑月总裁和第一财阀的总裁性斗，看到现在的时候金妍姝完全愣住，没想到平日里两位高高在上，在外人面前显的高贵和冷艳的两位总裁竟然斗着斗着就扭打起来了，这对于金妍姝来说还是非常震惊的，主要是芙蕾雅，被对方关了这么久，金妍姝脑海里芙蕾雅的样子一直都是高高在上的女王样子，无论是心情好还是心情不好的时候都会来折磨自己，从来没有看到过芙蕾雅竟然会有这样的情况。
　　金妍姝依旧被锁链束缚着四肢，眼中忽然露出恶毒的眼神，没有人知道她在想什么。
　　床上的芙蕾雅和月宫千代依旧狠狠的怒视着对方，两女的嘴唇都是发白，身体上的紫色和银色的女王衣服紧紧穿在她们丰满性感的身体上在刚才的扭打过程中变的有一点乱起来。
　　芙蕾雅沉重的冷哼一声，松开了月宫千代的头发，对方也不想继续这样和芙蕾雅纠缠下去，于是也松了手。
　　一时间两人都无力再继续任何动作，同时平躺了下来，伸直双腿，放松了身体，月宫千代感觉现在的情景非常的美妙，短暂的放松让她感觉到特别的幸福，不过她知道旁边的芙蕾雅也是这样的感觉，但是不可否认的是，两女心中的仇恨还没有消散，性斗也还没有结束，短暂的沉默和平静，只会迎来后面的暴风雨的大战。
　　昏暗的粉红色场景，让月宫千代感觉自己的眼皮越发的沉重，而下体长时间被淫水浸湿着，导致肉穴和阴唇上都开始变的有点褶皱了起来。
　　“还没有结束，婊子，我们继续。”月宫千代努力的将自己的身体从床上撑了起来，双腿无力的垂在床上，看着芙蕾雅，再这样下去月宫千代就会晕过去，所以必须继续和芙蕾雅继续死磕，刺激身体让自己兴奋起来，才能有机会和芙蕾雅继续死磕到底。
　　而芙蕾雅此时也是起身，两人重新坐了起来之后，严重充满着浓浓的火药味，这场昏天地暗的大战，让月宫千代感觉到无比的艰难，但是想要征服芙蕾雅，就必须要做点什么，平时看对方那么嚣张跋扈，现在竟然也是和自己一样，让月宫千代感觉很可笑，于是开口嘲笑般的说道：“这是你的地盘，还有什么尽管拿出来，今天我千代月宫要是说半点不字，我也没必要继续坐着黑月总裁的位置了。”
　　“呵，挺能装，希望你说的真的就是那样，不过我倒要看看你下体到底是不是很能装？”芙蕾雅经过刚才平静的场景，也逐渐的冷静了下来，如果像刚才那样继续和月宫千代像大街的泼妇继续撕下去，不仅耗费自己更多的体力，到时候这件事还会成为两人之间互相讥讽和笑话的点。
　　所以芙蕾雅决定还是用身体征服月宫千代，等对方成为了自己的性奴，到时候要怎么凌辱和调教对方那都有的是时间慢慢的玩。
　　芙蕾雅狠狠瞪了一眼月宫千代，想起来刚才被对方给喂的喝淫液的场景，心中的愤怒几乎烈火焚身一般燃烧起来，她决定用更加凶狠的方法来复仇，于是走到了金妍姝所在的铁链连接的墙上，经过金妍姝的时候，看都没有看她一眼，而是在她身后的墙上拿下来一根五十厘米长的双龙头，此时嘴里说道：“好好看看两位女王的战斗，你很快就会有个伴的，我的小奴隶，等我解决掉她，下一个就是你了。”
　　说完，芙蕾雅再次经过金妍姝的身边，迈动着被银色丝袜包裹的双腿，加上身体上穿着的女王胶皮衣服，她斜视着一边走一边居高临下的瞥了一眼金妍姝。
　　等芙蕾雅再一次的回到了床上，手里拿着五十厘米长的可怖的双龙头，这个粗壮的双龙头比那三十厘米的双龙头还要粗壮一些，七点五厘米粗的双龙头前端和男人的真阳具造访的非常逼真，那龟头的马眼处甚至都是空洞的，而阳具的周边全部都是仿真的筋脉纹路。
　　那纹路凸起，一条条如闪电般的纹路让人看了就不寒而栗，更别说插入下体之后会是什么感觉，月宫千代看到这么长一根之后，心里震惊不已，没等月宫千代问，芙蕾雅已经看出了月宫千代心里的震惊，随后把手中的双龙头朝着月宫千代扔了过去。
　　双龙头沉沉的掉落在了她的面前，月宫千代伸手拿了起来，只感觉这双龙头非常的沉，经过前面在芙蕾雅这里用过了那个拉力的跳蛋球之后，月宫千代已经明白这根双龙头恐怕并不简单。
　　果然，正想到这里的时候，芙蕾雅直接说道：“这双龙头无论是形状和长度，比其他的双龙头相差的不止一点，不止外观是由黑人的阳具仿制而成的，里面也是有仿真的精液，而且双龙头两边都装有感应芯片在里面，一旦感应到了两方其中一方滚烫的阴穴温度，加上身体的抖动摇晃，那么几乎有二十五厘米长多的精液会顺着马眼喷进体内。”
　　听到芙蕾雅的话，月宫千代知道对方说的精液并不是真的，而是仿真的假精液，所以就算被填满下体也不会怀孕，但就看谁的身体内会被填满子宫和阴道了。
　　“呵呵，看来你的身体承受度和我还真是一样，真是怎么变态和残忍就怎么来呢，不过我很期待你被精液填满的样子那淫荡的脸会是什么效果？”月宫千代将双龙头握在手上，此时的月宫千代因为没有多少的力气，单只手抓住这么沉重的双龙头对她来说还真的挺困难的。
　　芙蕾雅随后来到了月宫千代的面前，和对方同样握紧了双龙头，光滑细腻的手掌轻轻的抚摸在龙头上的筋脉纹路，感受着手心中传开的强烈凸起感，芙蕾雅闭上了眼睛深吸了一口气，已经开始在脑海里面幻想月宫千代这个日本女人之后在自己身下被自己操的用仿真的假精液填满肚子的场景。
　　于是干枯的阴户再一次的湿润了起来，甚至本来已经麻木的阴唇在一起的开始蠕动了起来，枫叶般形状的两片丰厚唇肌像是在等待着和月宫千代的较量。
　　月宫千代暗自吞了一口口水，没想到还有人愿意用感应的芯片发明这个？
　　今天月宫千代也算是见识到了，按照之前自己说的话，绝对不会说半个不字。
　　于是两人忍受着下体阴户被撑开的疼痛感，眼睛和眉头扭在了一起，额头上出现一头的冷汗，让她们的皮毛都竖立了起来，最终一狠心，月宫千代和芙蕾雅同时的用另一只手将下体狠狠的撑开，当阴户的穴口被撑的极大程度的时候，两人瞬间将下体微微往前面一倾，然后一下子就咬住了那根双龙头，只不过因为双龙头的长度，将两女的身体给拉开了一段距离。
　　不过下体的感觉让两个人完全语无伦次，全身的神经都被麻痹，颤抖不停，忍不住的坐床上弯下了身子，低着头微吟着。
　　芙蕾雅也是第一次体验这个道具，虽然一直放着没有动过，但是今天为了对付月宫千代，她也是拼了，此时此刻下体之中才只是吞入了双龙头的五分之一，月宫千代也是一样，剩下的五分之三则是在两女下体的外面露着。
　　“很难受吧……我来帮帮……你！”月宫千代紫色的玉足夹紧了那露在外面的双龙头身，双足用力开始夹着往芙蕾雅的下体之中推去，这一下在芙蕾雅体内的那端龙头瞬间就用力的往她的阴道深处钻去，而芙蕾雅也在这个时候下体的嫩肉立马受到了痛苦的神经刺激，本来是五分之一的长度直接又加了一分。
　　“唔啊啊啊！”惨烈的叫声响起，芙蕾雅立马身体缩进往后面推去，体内那根棒子的筋脉纹路瞬间就挤压着阴道的壁肉摩擦起来，让芙蕾雅的脚指头忍不住翘了起来张开，反应过来之后，同样把银色的玉足也夹在了棒身上，脚底传来的纹路让她感觉脚底饥痒，但还是忍着想要往前推，月宫千代故意的将脚往前面移动了一下，让芙蕾雅的脚没有那么顺利的夹着龙头棒身。
　　芙蕾雅的眼睛里布满了血丝，看起来很是憔悴和疲劳，特别是下体的粗壮物猛然钻入阴道深处的时候让她额头上的筋都爆起。
　　但还是努力的将两只脚狠狠争夺位置，脚指头顶在了月宫千代紫色玉足的脚指头上面，月宫千代立马翘起脚指头，脚指头心就在两侧互相的顶的翘了起来，接下来芙蕾雅就不断的忍着脚指头上传来力度的挤压和疼痛，狠狠用力的想要将月宫千代的脚给推回去。
　　一时半会两人的脚在剩下的半分之二的龙头棒上夹着两侧用脚指头做着主力的顶推，因为力度均势力敌的原因，一时间谁也没有再移动任何一点位置。
　　芙蕾雅再也忍受不了，此时已经感觉到自己的下体处已经明显的滚烫了起来，而更多的原因就是龙头插在体内使她的皮肉被撑开，而撕扯着阴穴肉壁导致火辣的疼痛。
　　“啊啊呃……”芙蕾雅面目狰狞的看着月宫千代，突然将脚被顶在了月宫千代的一只大腿内侧，然后狠狠往外面推去，月宫千代的一直腿被顶的让其中一只脚直接离开了龙头棒身的一侧，接着芙蕾雅以几块的速度重新的两只脚夹在了上面，银色丝足发力，往前面一推，瞬间两女的体内都收到了一股很大的摩擦力，但龙头的位置朝着月宫千代的身体里倾去。
　　“唔唔啊啊啊……”月宫千代顿时就直挺了身体，臀部都离开了床面，肚子朝上，嘴里不断的大叫着。
　　芙蕾雅趁机继续狠狠的将两只脚夹近然后发力，朝着月宫千代的下体把龙头推去，纹路摩擦着下体的穴肉已经出现了深深的痕迹，而大量的淫水也是控制不住的流出来，月宫千代的脸色苍白到了极点，整个人看起来非常渗人，嘴唇已经完全没有了任何的血色，那本来涂抹着口红的红唇红白交加，再也没有之前的美丽之气，已经进行到了这一步，芙蕾雅也是随着身体上所受到了痛苦不停的在脸颊上面呈现出五官紧扭在一起的表情。
　　月宫千代大叫一声，重新将两只脚放在了上面，本来是想保留最后一丝力气，和芙蕾雅在后面进行最终的死磕，但是没想到芙蕾雅竟然玩这么狠的，那就只能在这个时候拼尽全力了，无论后面怎么样，做好准备和对方同归于经的决心也要死磕到底。
　　“唔啊啊啊啊啊！”月宫千代两只脚的脚指头和芙蕾雅的脚指头死死的顶在一块，脚指甲都直接划开了紫色和银色丝袜的袜尖，但是月宫千代的袜尖要更加的破一些，大拇指整个都直接在破开的袜洞露出了头。
　　涂着黑色脚指头的玉足脚指头利用露出头的大拇指狠狠的夹住了芙蕾雅的大拇脚指头，狠狠的掰着，瞬间从脚上传过去的疼痛感让芙蕾雅立马就凄惨的叫了出来，随后也打着拼了命的决心和月宫千代把机会全部都放在了脚上。
　　随着芙蕾雅也用力，银色的丝袜脚尖出也开始将大拇脚指头露了出来，此时两人的整条腿弯曲在不停的颤抖着。
　　“啊啊啊呃啊啊嗯啊……该死啊啊……贱婊子还能坚持……干死你……呃啊啊填满你的骚穴……”月宫千代擡起头，额头上的筋也同样暴起，面目狰狞的看着芙蕾雅，大喊大叫。
　　“做梦……等你成为我的性奴……我会天天喂饱你下面的嘴和上面的嘴啊啊啊……”
　　这个时候，月宫千代的两只丝袜玉足出现了更多的汗水，在坚硬的塑料双龙头上滑过，两只紫色丝袜腿直接朝着两边形成了八字形张开，而芙蕾雅也在这个时候狠狠用两只丝足夹着就开始往月宫千代的体内撞去。
　　月宫千代闭上了眼睛，身体瘫软了下来，身体直接向后垂下去然后躺在床上，两只腿因为受到了下体的撞击导致的火辣的疼痛和痛楚的感觉让她脑袋里面混乱无比，全部都是密密麻麻的白点在眼皮中一片黑暗的视线不停飞过。
　　月宫千代的下体没有感觉了，但是依旧是紧紧夹住那要将下体撑爆的龙头，突然一阵液体猛然的朝着自己的子宫喷去，这种外来的液体让月宫千代尖叫的破了音。
　　“啊啊啊啊呃啊啊……嗯啊啊啊好烫好烫……呃呃啊啊啊啊……”
　　月宫千代的体内被假精液喷着阴道里像是洪灾让她感觉很突然，假精液在两女发热的身体里通过塑料慢慢的被温热，所以才会让月宫千代感觉到滚烫的感觉，加上阴道里像是被蚂蚁撕咬之后那种饥痒和敏感的肉体，发挥出了充足的快感。
　　芙蕾雅趁着双龙头喷出假精液的时候，还在不停的挺动着下体，像是真的在操月宫千代一样，将精液全部喷进了对方的体内，加上耳边月宫千代那叫的破音的喊声，让芙蕾雅变的更加的兴奋。
　　但突然芙蕾雅猛然瞪大了瞳孔，随后阴道之后也是被灌入了外来的体液，芙蕾雅大叫一声：“怎么会？！”
　　本来芙蕾雅是想立马就将下体在双龙头上抽离的，在精液直直朝着子宫上喷去的时候，打湿了子宫颈之后，芙蕾雅立马就全身失去了力气，只能坐在床上，和月宫千代同样的发出了刺破空气的尖叫声。
　　而那滚烫的假精液在体内让芙蕾雅立马就无法反抗，忍不住的半躺在床上，用一只手臂撑着自己的身体，下体不断的抽搐，在想拔出插在自己下体一端龙头又拔不出来的情况下，没有任何办法的芙蕾雅只能认命，她忘记了双龙头是两边都有感应的。
　　即使现在整个娱乐室里被两女的叫声充斥着，但是下体的假精液和自己高潮喷出来的淫水声交织在一起，让芙蕾雅和月宫千代挺的异常的清楚。
　　过了一会之后，两女总算是结束了这一场被假精液浇灌子宫和阴道的折磨，芙蕾雅的下体放松，但是双龙头没有掉落出来，因为太过的粗壮，甚至在下体放松的时候，都还是撑着阴穴，芙蕾雅抓住双龙头，从下体中拔出来。
　　再看向月宫千代，发现月宫千代躺在床上，两只腿甚至张开形成大大的八字，下体似乎还在不断的抽搐，此时芙蕾雅的下体不断的往床上流着假精液和淫水。
　　用力的收缩挤压肉穴，将假精液和体内的淫水全部都挤了出来之后，才朝着月宫千代爬去。
　　看着瘫软在床上，双眼无神的月宫千代，芙蕾雅哈哈大笑起来，难如登天般的起身，一想到接下来的表演，芙蕾雅就非常兴奋，也不知道突然哪里来的力气，一下地就跑了起来，但是丝袜脚底上的淫也太多，导致她一路连滚带爬的在摆满SM道具的桌子上拿着一根白色的长二十五厘米的假阳具戴在了腹部下方之后，就又身体艰难的返回到了圆形的大淫床上。
　　月宫千代此时并没有晕厥，只是双眼看起来六神无主，但是看到了芙蕾雅带着假阳具过来了之后，立马就开始挣扎起来，但已经晚了，加上现在她的身体情况并不允许月宫千代挣扎。
　　芙蕾雅带着淫荡的笑容，像是逮住了自己枉费所有力气才抓住的猎物一般，一直腿跨过了月宫千代的脖子，屁股压在了她的胸部上面，随后抓起月宫千代缱绻被爱液打湿的头发，将假阳具的龟头对准了月宫千代的嘴巴。
　　月宫千代的眼神带着不服，但是又不敢出声，不然一张嘴就会被假阳具塞入，芙蕾雅见状，愤恨的一咬牙，狠狠抓住了月宫千代的脸颊，手指头用力的一捏，道：“给我张开！母狗性奴！”
　　月宫千代立马就感觉脸颊上传来疼痛感，然后嘴巴也是强行的被挤的张开。
　　芙蕾雅看着身下月宫千代那张开的嘴，上颚和下颚还连接着如莲藕丝一般的津丝，残暴的将下体带着的假阳具就捅进了月宫千代的嘴巴里面。
　　“唔唔……唔唔嗯嗯……”月宫千代立马就感觉嘴巴被塞入假阳具，那硅胶的假阳具在嘴里很不舒服，特别是被残暴的口暴着，让月宫千代被呛的眼泪都流了出来。
　　而芙蕾雅早已经幻想这样的场面很久了，所以将下体更加凶狠的插了进去，假阳具的顶端都直接顶在了月宫千代的喉咙。
　　瞬间一阵沉闷的干呕声出现，大量的口水顺着躺着的月宫千代的嘴巴里流了出来。
　　“好好的给你的喉咙洗刷洗刷！”芙蕾雅故作一副很舒服的样子，伸手在身后一边用力的拍打着月宫千代的乳房，一边像是骑马捣腾一般，一前一后控制着腰间的假阳具往月宫千代的喉咙里捅去。
　　月宫千代此时的样子也是被折磨的忍不住翻起了白眼，口水将脸颊下的床单打湿了一片。
　　芙蕾雅看月宫千代的嘴巴都被自己操红了之后，才将假阳具从对方的嘴巴里拿出来，假阳具上全部都是粘稠性感的口水。
　　而月宫千代此时则是不停的咳嗽了起来，咳嗽声都沙哑，她的喉咙里面此时已经发言，芙蕾雅看着月宫千代，那泪流满面的样子，说道：“怎么样？我的小奴隶，是不是很爽？”
　　芙蕾雅获得了满满的成就感，月宫千代何时被这样对待过，眼神中充满要杀人的目光，满眼的血丝让月宫千代看起来像是恶魔，但此时面前的芙蕾雅更像只恶魔，月宫千代这样的表情在芙蕾雅的眼里起不到任何的危险，而且她要的就是月宫千代这样的效果。
　　“别着急，下体我们来慢慢玩。”芙蕾雅说完，就将屁股往下面移动，臀部滑过月宫千代的乳房时，感受到了湿滑细嫩的乳头摩擦着臀部的嫩肉，让芙蕾雅感觉特别的舒服，但现在还有更加要紧的事情要办。
　　“你给我等着··嗯啊啊啊啊……”月宫千代知道芙蕾雅要干嘛，于是用沙哑的声音恶狠狠的说道，但是话还没有说完，就感觉下体猛然被捅入。
　　话语转变成了娇喘，芙蕾雅带着的假阳具上同样布满着筋脉的纹路，虽然没有刚才用的那五十厘米长和粗壮的双龙头能相比，但是此时这种状态下的月宫千代，对于芙蕾雅腹部下带着的假阳具来说也是轻而易举能操的她脑袋神志不清。
　　芙蕾雅的手中不知道什么时候多了一个鞭子，啪的一声狠狠的抽打在了月宫千代的屁股上面，使月宫千代身体像是被抽到了灵魂一般，整个人全身一抖，接着芙蕾雅的声音传来：“给我叫！叫的再大声一点！哈哈，今天好好让你爽爽，这是你的恩赐！”
　　芙蕾雅说着又再次一甩手，皮鞭啪的一下又一次狠狠的打在了月宫千代的屁股上，此时已经出现了两条红色的印记，而月宫千代在每一下皮鞭经过屁股的皮肉之后，留下只有深深的火辣疼痛感。
　　月宫千代此时内心接近崩溃，从自己的身体瘫软导致她无法反抗的时候到现在，叫声就从来没有停过，加上喉咙刚才被芙蕾雅的口暴，让月宫千代的喉咙都疼痛火辣的厉害。
　　十分钟后，下体被芙蕾雅带着假阳具操的高潮之后，流出一点点白色的浆液，月宫千代眼睛非常的沉重，两只眼皮不停的在打架，心里对芙蕾雅的恨足以比的上是血海深仇。
　　“哟，瞧瞧你那小眼神，看来我亲爱的小月奴隶是还没有爽‘够’呢是吧？”
　　芙蕾雅话音刚落，皮鞭再一次的落在了月宫千代的屁股上，而这一次是直接抽在了之前被抽打过的地方，月宫千代发出了凄惨和可怜的痛叫声，身体开始忍不住的躲避芙蕾雅的皮鞭。
　　“来，那咱们换个姿势玩！”芙蕾雅将任她宰割的月宫千代翻了一个面，然后后入式的将假阳具捅进了月宫千代的下体，顿时她的肛门也缩进了起来，阴唇此时被芙蕾雅干的直接有一点点外翻出来。
　　半个小时后，芙蕾雅终于是玩够了月宫千代，看着奄奄一息忍不住要晕厥过去的月宫千代，芙蕾雅这才满意的扔下手中的皮鞭，身体上战胜的状态同样很是凄惨，和月宫千代的女王之战，芙蕾雅也并没有占到任何的便宜，但是将月宫千代给战败了，对于芙蕾雅来说刚才的调教和凌辱，月宫千代那极大的反差样子，让芙蕾雅兴奋不已。
　　芙蕾雅的双腿发软，但是也可以平稳的行走，她来到了角落里的全面镜子前，将房间里整个部分都照在里面的镜子中，芙蕾雅看着镜子中的自己，此时的她感觉自己此时此刻已经站在了女人的巅峰，无论是事业，还是身体，击败了和自己一样的女人月宫千代，芙蕾雅觉得世界上已经没有任何人能是她的对手甚至和她匹敌了。
　　芙蕾雅的脸色虽然苍白憔悴，但毕竟是拿下了这女王之战的胜利，看着镜中的自己，芙蕾雅开始自恋起来，一只手开始在自己暴露在衣服外的乳房上自我的抚摸起来，像是抚摸着自己的爱人一般，另一只手则是伸到了自己的下体，看着镜子中自己那淫荡的模样，芙蕾雅加快了速度，手中在阴穴里开始摩擦的更加的快。
　　“啊啊啊啊……嗯啊啊……再快……再快……就要去了……啊啊嗯啊啊……”芙蕾雅开始自顾自的将自己推上高潮的顶峰，两只手一只在乳房一只在下体抽动的动作也是变的更加的快了起来。
　　“扑哧扑哧扑哧……”一边手淫自恋一边想着刚才调教月宫千代调教对方到凄惨的哭泣的样子，芙蕾雅就这样站在了镜子前高潮。
　　就在她高潮的时候，夹紧双腿下体不断的喷着液体时，此时身后出现了一个身影，芙蕾雅立马就反应过来，擡起头看着全面镜，发现身后站着的竟然是月宫千代。
　　“可恶！你……啊……”芙蕾雅全身一惊，没想到刚才被自己操的奄奄一息的月宫千代此时竟然能再次站起来，而且就在自己的身后，此时正将手指头快速的插入了芙蕾雅的肛中。
　　芙蕾雅立马踮起了脚尖，全身站立在镜子前身体绷起，像是被电了身体僵硬。
　　“我们开始，下半场。”芙蕾雅的身后，响起了月宫千代那沙哑的声音，带着恨意和阴沉。
　　芙蕾雅现在并没有时间去思考对方为什么会突然再次站起来，但竟然月宫千代已经发起了进攻，芙蕾雅立马转过身，这个时候月宫千代的手指也随着芙蕾雅的转身而离开了对方的菊花。
　　此时芙蕾雅和月宫千代面对面，在全面镜前，月宫千代顺势看了看镜子中的自己，一副狼狈的模样，头发像是女鬼一样的凌乱，贴着脸颊和脖颈，披散在肩头。
　　这个时候她将眼神重新放在了芙蕾雅的脸上，阴沉的沙哑声说道：“贱婊子，刚才操的很爽是吧？从来没有人能把我弄成这样过，我现在的声音和身体都是拜你所赐，但你放心，你给我的，我会多倍的还给你。”
　　月宫千代朝着芙蕾雅扑过去，芙蕾雅立马就做好了迎面而上的动作，两女在全面镜前，一只手已经紧紧的抱住了对方，另一只手则是顺着臀部相互的朝着对方的菊花袭去。
　　刚才的调教让月宫千代受到了这一生来最痛恨的事情了，特别是在刚才芙蕾雅对她的下体和口猛攻的时候，让她感觉简直比死还难受。
　　此时的她用手指不停的对着芙蕾雅的菊花猛攻，手指在对方的菊花里不停乱绞，芙蕾雅受到了打击之后也不得不和月宫千代互相进攻对方的菊花。
　　这时候芙蕾雅别月宫千代顶在了镜子上，从镜子反射出的身影像是四个人挨在一起进行菊花之战。
　　月宫千代将五根手指前端并在一起，朝着芙蕾雅的菊花之中猛攻不停，此时芙蕾雅菊花上受到的感觉比阴穴性斗的时候更加的难受，她从来没有被别人攻菊，可以说今天和月宫千代所发生的事情是自己之前从来都没有体验过的。
　　这不禁让芙蕾雅一恼火上头，推开了月宫千代，恶狠狠的说道：“喜欢玩菊花是吧？行，下半场我们就用菊花来斗，上床！”
　　芙蕾雅此时没有多少体力，刚才遭受了月宫千代的偷袭，下体非常的疼痛，菊花都忍不住夹紧了起来，但还是率先的朝着床上走去，月宫千代紧跟着她的身后，也来到了床边，两女上床之后，芙蕾雅直接拿起了之前第一次用的那根三十厘米长的双龙头，本来是想拿起那根五十厘米的，但是想到此时自己的状况，索性就放弃了这种想法。
　　芙蕾雅拿着双龙头，在月宫千代的面前比划了一下，说道：“咱两就用这根双龙头，互攻对方的菊花。”
　　芙蕾雅的话没有询问对方敢不敢，而是通知，月宫千代当然不会拒绝，此时已经来到这里了，自己硬是拼着命强行将性斗拖到了下半场，对于芙蕾雅的挑衅，她当然不会退缩。
　　眼里带着凶残的眼色，刚才芙蕾雅对待自己的画面一直在她的脑海里不停的播放着，此时的月宫千代无时无刻都像要把芙蕾雅大卸八块，狠狠的开口说道：“好啊，来啊！”
　　经过了一番唇枪舌战，两女趴在床上，一只手从后面拿着双龙头，随后对准自己的菊花，洞口张开，当那粗壮的物体贴在了菊花口的时候，芙蕾雅和月宫千代都是感觉心都凉了起来，说实话两女一直都没有体验过开菊，而且这一直都是自己对别人做的事情，无论是芙蕾雅对待金妍姝，还是月宫千代在对待那些和自己在职场争斗战败的女总裁，都是她们自己成为施虐着，虐着别人的嘴，穴，菊花。
　　月宫千代一咬牙，心都跟着提了起来，将屁股往双龙头那里一通，紧紧的菊花瞬间就被龙头顶开，往菊花里面捅去，菊花被入的时候让月宫千代立马就感觉到了自己的胃都开始跟着疼了起来，忍不住的大叫一声。
　　芙蕾雅此时也同样如此，当她拿着双龙头贴在了菊花上面之后，心里不知道为什么竟然慢慢的升起了一抹恐惧，但还是咬着牙一忍，接着菊花被撑开，配合着自己的身体，一根三十厘米的双龙头就这样将两女的菊花像是连接在一起一般。
　　月宫千代此时都心跳加速，头脑发热，但还是通过菊花夹紧在里面的龙头，往后面撞去，这个时候她的菊花已经吞入双龙头大半部分，直到感觉到顶到了肠胃的时候，月宫千代全身都冒出了冷汗，这已经不是性斗了，而是菊花摧残之战。
　　“呃啊啊！！！”芙蕾雅大喊一声，将菊花也吞入了大部分，将三十厘米的双龙头插进菊花里之后，还剩两厘米在外面，但对于两女彼此对面前这个女人的愤怒和憎恨，这样的承受已经不算什么了。
　　“臭婊子……等我干爆你的菊花……让你以后床都下不了！”芙蕾雅恶狠狠的说了一句，然后就将臀部往后面狠狠一撞，顿时双龙头在她和月宫千代的菊花里往深处捅去，这猛然的一下让两女菊花外露在外面的两厘米双龙头被完全吞入，两个丰臀狠狠的撞在一起，臀上的嫩肉充满弹性，都感受到了对方臀部上柔软的肉在颤动着。
　　“啊啊啊啊啊……”月宫千代没有还嘴，菊花内非常难受痛苦，而且那不停在菊花里滑动朝着菊花深处捅去的感觉让月宫千代的肠胃都翻江倒海起来，甚至都能感觉到肠胃似乎都在被双龙头不停的撞击着，四只趴在床上，两只手紧紧抓着床单咬着牙齿，不停的控制着自己的臀部朝着后面撞去，两人一边忍耐着菊花被双龙头捅着的疼痛感，一边在互相将臀部朝着后面撞过去的时候臀斗着，芙蕾雅立马想到了更狠的方法，于是将臀部再一次撞过去的时候，就将臀部一直往前，这时插在两女菊花中的双龙头就狠狠的朝着月宫千代的菊花中捅去。
　　凄惨的声音猛然从月宫千代的嘴巴里发出，随后整个人的身体都忍不住朝着床上爬倒下，后背相对的臀部朝着空中翘起，这个姿势和翘着屁股挨着鞭子的姿势一模一样，但很快月宫千代就被疼痛刺激的头脑猛然抖嗦一下，两只手把自己的身体撑起来，恢复了之前爬着的模样。
　　“我跟你拼了，今天就算我出不去，你也别想出去！”月宫千代发了疯一般，整个人的沙哑声刺破了空气，听在耳里非常的刺耳，夹着龙头在菊花里，就打着菊花废掉的后果，狠狠往芙蕾雅的臀部撞去。
　　“来啊！！！”芙蕾雅毫不畏惧的大喊一声，同样的夹紧了龙头，两女的菊花再次将龙头完全吞入菊花之中，疯狂的撞击着臀部，而在菊花之中的龙头无情的在两女的洞里来回的撞击，甚至直接顶在了肠胃上，让她们胃部像是入腹折磨的痛苦。
　　臀部撞击的声音逐渐变的沉重了起来，此时在疯狂边缘的两个人已经顾不上那么多事情了，就拼着这最后的坚持将对方彻底给击溃，臀部上的撞击也已经完全变成了肉和骨头的较量，臀部上的骨头在肉体里都开始发疼起来。
　　两人闭上了眼睛，意识都变的模糊了起来，完全不知道自己现在到底在干嘛，只是在不停的重复着一个动作，就是不停的将臀部朝着后面撞去。
　　就在这个时候，芙蕾雅撑在床上的手腕突然抽了一下，大叫一声整个人的身体被月宫千代撞的朝着前面倒去，双龙头从两女的下体之中掉落了出来。
　　月宫千代转过身，看着趴在床上的芙蕾雅，此时对方正将下体对着自己，而那菊花张开，不停的收缩着，像是机械般的做着之前夹着龙头在菊花和月宫千代对撞和臀斗的动作。
　　芙蕾雅还准备起来，月宫千代可不会给对方这个机会，就要趁着对方病要她命的时候继续发起进攻，只见她拿起刚才从菊花中掉落下来的双龙头，用手握着，压在芙蕾雅的后背山，将正要翻身起来的芙蕾雅压的彻底动弹不了之后，拿着双龙头将其中一端对着芙蕾雅的阴穴捅进去，这一下非常的凶狠，芙蕾雅的两片小阴唇都朝着外面翻了过来。
　　接着月宫千代就疯狂的用双龙头不停的在芙蕾雅的阴穴里面捅着。
　　“干死你……婊子……继续起来啊……废物……”月宫千代狠狠压着芙蕾雅，双龙头疯狂的在对方的下体中捣了几下之后，芙蕾雅这个时候说不出话，嘴里发出了凄惨的叫喊声，随后臀部不停的颤抖，淫液喷了出来之后，她整个人也是变的虚弱起来。
　　月宫千代将双龙头从芙蕾雅的下体中给抽了出来，一大股淫水喷了出来，月月宫千代不停的用双龙头的棒身击打着芙蕾雅的阴唇，直到芙蕾雅的淫水喷完之后，而她也站不起来，月宫千代立马抓着对方身体上的衣服，拖下了床，然后抓着芙蕾雅的两只完全湿透的银色丝袜美腿，朝着角落里的全面镜拖去。
　　费了好大劲的月宫千代将芙蕾雅拖到了全面镜，对着芙蕾雅的乳房狠狠踢了一脚之后，说道：“等着，好玩的还在后面！”
　　说完，她便跌跌撞撞的朝着摆满SM 道具的桌子走去，看着各式各样的戴式假阳具，她拿起了一根紫色的假阳具，一边朝着全面镜的芙蕾雅走去，一边将假阳具给戴在了阴唇上方。
　　第一财阀的总裁，私底下的女王，芙蕾雅此时像条死狗躺在全面镜前，月宫千代此时已经来到了她的面前，蹲了下来，用腰部处带着的假阳具对着芙蕾雅的脸，说道：“这次轮到我了是吧？我会双倍的还给你的。”
　　说罢，月宫千代没有丝毫的犹豫，单手抓起了芙蕾雅的银色头发，月宫千代只感觉手中抓着的头发像是湿草一般，在手心里非常的膈应难受。
　　芙蕾雅的头皮撕裂般的疼痛，想要伸出两只手去抓月宫千代的手腕，但是对方却抓的更加的紧了起来，芙蕾雅此时虚弱的将死之人一般，只能顺着月宫千代的手抓着自己的头发，坐了起来，随后月宫千代就侧身对着镜子，而芙蕾雅此时也是一样，只不过她是坐在地上。
　　月宫千代将假阳具狠狠的捅进了芙蕾雅的嘴里，芙蕾雅并不认命，牙齿紧紧的咬住了假阳具，就算是这样也阻止不了假阳具在她的嘴里进行口爆的凶残折磨。
　　她的牙齿放在假阳具上摩擦的咯咯作响，月宫千代抓着芙蕾雅的头发，转向了镜子，芙蕾雅立马就看到自己的样子，此时的自己一脸凄惨，脸色苍白难看，嘴巴里被塞入巨大的假阳具，将腮帮子都撑了起来，不停的绞动着。
　　月宫千代的声音响起：“看看你现在的样子，是不是比奴隶还要更像奴隶？”
　　芙蕾雅听到这句话，将头部转向了正面，眼睛带着和月宫千代之前一样的杀人的目光，狠狠的瞪视着月宫千代。
　　她发誓，月宫千代和她的梁子算是彻底的结下了，这可不是单单只想把月宫千代变成性奴，而是变成性奴的同时，还要狠狠的折磨她，折磨到月宫千代感觉生不如死！
　　“呕唔唔嗯……唔唔……”月宫千代此时不知道芙蕾雅在想什么，但是从对方的眼里看出来，此时芙蕾雅绝对想把自己杀了，但是又能怎么样呢
　　月宫千代和之前芙蕾雅折磨她的时候兴奋的模样相同，假阳具几乎整个都没入了芙蕾雅的喉咙之中，要不是带着假阳具低端的那个地盘比较大，月宫千代恨不得将假阳具全部都塞进对方的嘴巴，含住整根假阳具。
　　芙蕾雅眼中模糊，大脑一片空白混乱，喉咙的撞击感让芙蕾雅忍不住的干呕一声，吐出了白水顺着嘴角流出来。
　　过了一会月宫千代才将假阳具拿了下来，紫色的假阳具上全部都是淫荡的口水，月宫千代完全将芙蕾雅对待自己的画面复刻了一次。
　　但是这还并没有结束，月宫千代说道：“喜欢后入干菊花是吧？”
　　将芙蕾雅的身体弄的背对着自己，但此时芙蕾雅已经完全没有力气将自己的身体像是狗的姿势爬在地上，整个人的身体瘫软下去，但这样的后入对于月宫千代来说才更加的刺激。
　　“婊……子……要么今天将我干死……不然以后我会让你尝试生……不如死啊啊啊啊啊啊……”
　　“给我闭嘴！”月宫千代没有给芙蕾雅继续说下去的机会，压着芙蕾雅的后背上，将下体带着的紫色的假阳具就捅进了芙蕾雅的菊花。
　　与其和芙蕾雅互相的用双龙头折磨对方的菊花，不如自己带着假阳具操着芙蕾雅的菊花。
　　月宫千代兴奋的神色在脸颊上难以掩盖，但是此时她也是强行撑着身体调教芙蕾雅。
　　假阳具的龙头在芙蕾雅的菊花里全部都顶了进去，每一下顶进去之后月宫千代就会快速的抽出来，然后再狠狠的插进去，就这样反反复复的重复着这样的动作。
　　她突然抓起了芙蕾雅的头发，芙蕾雅本来垂下的头被抓的仰了起来，洁白的牙齿此时咬紧在一起，嘴唇上的皮都裂开。
　　月宫千代强迫芙蕾雅看着镜子里被肏、被征服、被凌辱的自己。
　　月宫千代像是骑马一般的一边晃动，一边将嘴唇慢慢的移到了芙蕾雅的耳垂边，轻声的说道：“我对和我争斗的总裁最感兴趣了，特别是你这样的总裁女王，成为我的性奴，应该是一件非常震惊的事情吧？”
　　“臭婊子……我一定要……呃啊啊弄死你……”芙蕾雅此时还依旧骂着。
　　月宫千代冷哼一声，都已经死到临头了，竟然还口嗨，月宫千代的胸前离开了芙蕾雅的后背，一只手狠狠的按在了对方的后背上，另一只手朝着芙蕾雅的菊花上方放去。
　　月宫千代一边用假阳具干着芙蕾雅的菊花，一边用手在芙蕾雅的下体之中手淫，手指头直接按在了阴蒂上，做着按摩的动作。
　　“啊啊啊啊……呃啊啊啊……”
　　在月宫千代的手指下，芙蕾雅很快就忍不住的高潮了出来，缺乏精力和体力的芙蕾雅此时也没有多少淫水，只有非常白浊的液体从阴穴流了出来，但是已经到达了高潮。
　　月宫千代将芙蕾雅折磨的忍不住流出了眼泪之后，这才满意的起身，将下体的假阳具脱了下来扔到了一旁，而此时整个娱乐室中都弥漫着淫荡和骚腥的气味，让人闻了忍不住想要吐，但也同样也令人兴奋。
　　月宫千代从芙蕾雅的身体上离开，站了起来，但是身体不停的摇摇晃晃，似乎下一秒就忍不住要倒下去了。
　　两只手撑着镜子，看着镜子中的自己，月宫千代在心里苦笑一声，没想到自己这一声头一次显的这么狼狈，全部都拜芙蕾雅所赐，这时候月宫千代突然忍不住倒了下去，整个人的身体再也用不上力，和芙蕾雅一样倒在地上，起不来。
　　这一场大战，让两女一生都印在了脑海里面。
　　“臭……婊子……没，没完……再战……呃啊。”面前的芙蕾雅脸色凄惨狰狞的看着月宫千代，想要从地上爬起来，但是刚将自己的身体撑起来就忍不住倒在地上，发出了一声痛楚惨叫声。
　　月宫千代看着芙蕾雅，听到芙蕾雅说还要再战，她何尝不像继续战下去，毕竟没有将芙蕾雅征服，斗的彻底服自己，月宫千代心里同样不甘，而且从来没有被人这样对待过，也从来没有被人弄成这副完全不像是自己的模样。
　　但现在的身体已经不允许她再战了，而芙蕾雅只是最后被自己也调教了一番，心里的愤怒直冲脑门。
　　“看看你现在的样子，站都站不起来，你在做梦。”月宫千代看着芙蕾雅的模样，讽刺了起来。
　　芙蕾雅也没有任何办法，现在的状态像是跑了马拉松一般的，全身的肌肉都松懈，神经麻痹，站都站不起来，谈何继续战下去？
　　两女沉默了起来，都躺在地上，喘着粗气，身体上沉重的酸楚和痛楚的感觉让她们痛不欲生。
　　过了半晌，月宫千代的声音响起，道：“现在别说是你，我也站不起来，但是我们的战斗确实没有结束，不过现在想要继续斗下去是不可能了。”
　　听到月宫千代这么说，芙蕾雅没有说话，但是心里知道月宫千代这么说是话里有话，于是继续沉默，接着月宫千代继续说道：“在我们日本，有一个叫公式战的比赛，这个比赛是日本女斗界的一种特殊的竞技方式，双方都会在摄像头和现场观众面前进行性斗，输的人会将面具摘下来，露出真面目，你明白我的意思吧？”
　　当月宫千代说完，芙蕾雅当然明白是什么意思了，对于她和月宫千代这种成功人士，而且还是首尔和东京两大公司的总裁而言，进行公式战的话是一件非常冒险和危险的事情，一旦她和对方任何一方只要输了，那么就会摘下面具，当被人们知道了她和月宫千代的真面目之后，无论是谁，都会面临着颜面扫地，不仅会让人意想不到两人竟然会在人们面前性斗，而且还会被对方打败羞辱，加上她们的身份，这无疑是一件劲爆的事情。
　　虽然很冒险，芙蕾雅想想，月宫千代到时候被自己打败，摘下面具之后暴露在众人的面前的场景，再宣布月宫千代是自己的性奴，芙蕾雅说道：“好啊，虽然很冒险，但是我有足够的信心，毕竟要不是现在的身体不允许，你看我操不操死你！”
　　“行，那就这么说定了，到时候，公式战，我会彻底把你变成我的性奴，带回去好好调教调教。”月宫千代似乎也已经想到了某些画面，无神的眼神之中突然就出现了一抹光彩。
　　两女约定好了后，原本已经因为没有力气而躺在地上休息的月宫千代和芙蕾雅的下体又湿了起来。
　　只是约定了会进行公式战，两女都没有说明确的时间，毕竟这一场两个女王之间的性战和调教之战，战的是昏天地暗，但两人最后也斗成了平局，没办法更加进一步的斗下去，只能约定了公式战，等身体恢复好了之后再战。
　　虽然都没有明说，但却是默默的达成了一致的约定。

第6章 黑白缠绕
　　位于首尔仁川机场，一架从东京出发飞往此地的航班刚刚到达机场，随着舱门被打开，机客们陆陆续续拖着行李下了飞机。
　　在拥挤的人群之中，一位带着一身冷艳傲慢气质的美女提着便携式箱子走下了飞机，她一米七四的身高，纤瘦高挑的身材穿着一身黑色长衬衫和西装长裤，脖颈系着一条标准的银色领带，脑后绑着高马尾辫，给人一种白领执事感。
　　刚出机场，一个大胆带着金链子的中年男人就前往搭讪，但她仅仅只是回了一个高傲不屑的眼神，语气冷冷的说了一句滚，五大三粗的中年男人就全身一哆嗦，然后自讨没趣的笑了笑就赶忙离开了原地。
　　其实中年男子也并非只是因为她一个眼神就胆怯的离开，而是她的身后陆陆续续跟着几个身材魁梧的壮汉，带着墨镜一脸凶神的模样将他给吓跑，不然单单只是一个女人，中年男子也不会那么害怕。
　　“大小姐，要不要我去……”
　　“不必了，一个小喽啰，走吧。”一名保镖在女人的耳边正要说去解决刚才那个人的时候却被她打断，随后女人上了一辆专属司机车，前往黑月在首尔的分部公司。
　　她叫京极葵，身上所散发出来冷艳傲慢的其实并非是普通人能有的，她是日本第一大黑道组织京极组组长的千金大小姐，今天来到首尔仁川也是第一次。
　　“直接前往分部。”京极葵说了一句，车子立刻前往黑月集团在首尔的分部。
　　车子很快行驶到了黑月集团的分部公司，京极葵和几个手下搭上了电梯，按了顶楼，总裁办公室的所在地。
　　当京极葵来到办公室之后，看到月宫千代竟然在室内还带着一副墨镜，心里有些疑惑，但也没有多问，弯腰鞠了一个恭敬的躬：“社长好！”
　　此时月宫千代以日本习俗的坐姿跪坐在办公室装有的榻榻米上，专心的泡着茶，月宫千代出身上流阶级，自然也精通茶道礼仪，泡茶的技术优雅高级。
　　“嗯，过来坐下吧。”月宫千代专心泡着茶，京极葵脱掉了皮鞋，来到了月宫千代对面的茶几前跪坐下。
　　月宫千代一身紫罗兰花纹和服着装，将日本的文化和情趣表现在身上，缱绻的头发扎在了脑后，她将泡好的一碗茶汤对京极葵奉了过去。
　　“谢谢。”京极葵接过茶碗，但是并没有喝，而是放在了面前的茶几，看着月宫千代。
　　“北海道那边的事情办的怎么样了？”
　　京极葵闻言，掏出了一个小木盒子递给了月宫千代，待她打开一看，里面有一根半截的手指头。
　　月宫千代脸色平静，没有任何表情和惊吓的冲动，京极葵接着说道：“山崎家不会再和社长大人您作对了。”
　　“很好。”月宫千代点了点头，随后挥了挥手，这时候京极葵带进来的那个手下便立马将桌子上的盒子恭敬的拿了起来。
　　“处理的干净一些。”京极葵说道。
　　手下低下头应了一声，随后慢慢的退了出去，此时办公室内只剩下月宫千代和京极葵。
　　京极葵是月宫千代的专业打手，专门处理一些棘手一些的行动任务，在月宫千代前往首尔的那一天京极葵刚好在北海道处理山崎家的事情，所以那时候刚好陆秀英出现，月宫千代才带着陆秀英和自己一起会面芙蕾雅。
　　而京极葵一身的身手和功夫也是了得，因此她还有个外号为女天狗，道上都对此外号闻风丧胆，身为月宫千代的直属打手，月宫千代也为这个京极葵感到一丝自豪。
　　看着月宫千代不同寻常的在室内带着墨镜，京极葵知道是什么原因，但是并没有多问，喝了一口刚才递给她的茶汤，说道：“社长把我们都叫过来了，看来这次的对手有点棘手。”
　　月宫千代这时候想到了芙蕾雅，那个贱人上次在第一财阀的娱乐室之战，竟然不分胜负，还在自己的脸上留下了伤痕，想起来那个场面和现在带着墨镜的原因，月宫千代在心里就来气，说道：“芙蕾雅那个女人不好对付，但是现在我有一个万全的计划。”
　　说罢，月宫千代带着墨镜的眼睛露出了一抹凶残的锋芒，虽然带着墨镜，但是京极葵还是能感受到从月宫千代身上散发出来的恨意。
　　京极葵内心显的惊讶，但脸上依旧平静，在她的印象里，社长都是从容不迫，而此时月宫千代却隐隐之中散发出对一个人的恨意。
　　“小金，你出来吧。”这个时候，月宫千代突然说了一句，京极葵感觉到办公室的阴影之处有动静，朝那里看过去，一位婀娜多姿的身影出现，朝着这边走了过来。
　　她正是金允熙，她朝着月宫千代鞠了一个躬，然后来到了月宫千代的身边，此时京极葵看着金允熙，而金允熙也同样在盯着她看。
　　京极葵看着金允熙，一种首尔千金大小姐的感觉让身为黑道组组长千金的京极葵难免在心里有一种攀比，此时和金允熙对视，无论是京极葵还是金允熙，两人的眼睛眨都不眨的看着彼此，心里不知道都在想些什么。
　　这时候月宫千代则是说道：“她叫做金允熙，这个事情需要你们接下来一起合作。”
　　月宫千代已经开始制定一个针对芙蕾雅的计划，而第一财阀那边，此时正在为公司的年度会议做准备，不过令人蹊跷的是身为第一财阀的总裁芙蕾雅却没有露面，而是将这个会议交给了安艺红。
　　人们并不知道的是，芙蕾雅自从前段时间在娱乐室和月宫千代的女王之战后，因为和对方战的元气大伤，就好几天没有露过面，所以就将这个事情交给了安艺红。
　　此时安艺红正在和公司其他的高管人员在会议室里一起为开展做准备，和她一起的还有伊芙琳，此时在会议桌上，安艺红的对面坐着的正是伊芙琳。
　　安艺红一身红色的ol装，一双黑色丝袜将玉足穿在红色的高跟鞋之中，长长的东方黑发此时邦成了一个单尾的麻花辫从脑后朝着左边搭在了肩膀上，都说这个发型很危险，但是却给人一种温柔贤淑的感觉。
　　对面的伊芙琳也同样是和安艺红一样的发型，也是将那棕色的缱绻长发给邦成了单马尾麻花辫搭在了左肩，穿着一身白色的ol装，黑色的高跟鞋中那玉足和修长美腿裹着金色蕾丝花纹的白色丝袜。
　　此时一名员工正在进行着报告陈述，在场的人都聚集会神的听着讲述。
　　一开始还好，可是等人们看着坐在面对面位置的安艺红和伊芙琳之后，心思也逐渐不在会议上面了，都是被两女今天的打扮给吸引，而且此时的安艺红和伊芙琳给他们一种争芳斗艳的感觉。
　　安艺红看着伊芙琳，见她的眼神之中一直死死的盯着自己，这一次给她从未有过的感觉，之前伊芙琳虽然总找自己的不愉快，但是安艺红都没有看到恨意，恨意，安艺红想到这里，心想这个女人发神经了还是来例假了？
　　安艺红并不打算搭理伊芙琳，毕竟现在很多公司的高管都在这里，伊芙琳应该也不敢闹出多大的动静，但是伊芙琳今天和自己一样的发型，让她感觉到身体上的美丽受到了威胁。
　　伊芙琳看着安艺红，心里想到了之前在慈善篮球赛上面和金允熙发生的事情，听金允熙说是安艺红派她来骚扰自己的。
　　伊芙琳对那次比赛的表现并不满意，风头都被金允熙给抢去，还在1V1单挑上面出了丑，就让伊芙琳感到无比的恨意和愤怒，所以此时她看着安艺红，恨不得现在就要把对方给撕了！
　　见安艺红将目光移开了，一副不想搭理自己的样子，伊芙琳就越想越气，在心里骂了一句之后，将自己的白丝玉足从黑色的高跟鞋之中轻悄悄的抽了出来，正好朝着在两边距离不远的桌子下将那只白丝玉足顺利的就踩到了安艺红的裆部。
　　“呃啊……”安艺红压根就没想到伊芙琳竟然敢这么做，所以没做什么防备，刚开始感受到自己的下体被伊芙琳的脚给踩上去的时候，让她着实吓了一跳，还以为有什么虫子还是动物在这里，轻声惊呼了一声之后，安艺红引起了其他人的注意。
　　于是正在讲述的一个高管看着安艺红询问了一句，安艺红尴尬的笑了笑，说感觉到了一只虫子，吓了一跳。
　　大家听安艺红这样讲，便没有多问，然后继续陈述报告。
　　安艺红满脸通红，被伊芙琳给闹了一个乌龙，让她当众出丑，此时擡眼朝着伊芙琳看去，只见面对她的伊芙琳嘴角带着一抹得意的神色看着自己，安艺红非常的愤怒，她根本不知道自己和这个疯女人和自己到底有什么仇？
　　怎么就像自己是杀父仇人一般，在哪都跟自己过不去。
　　安艺红狠狠地在心里暗自说道：“疯女人！这可是你自找的，那也别怪老娘不客气了！”
　　于是安艺红将自己的黑丝玉足从红色的高跟鞋之中抽了出来，迅速的将自己的右腿朝着前面伸去，这个时候伊芙琳的脸色一变，但是并没有和安艺红一样，看来伊芙琳是早有准备了。
　　伊芙琳没想到安艺红竟然还敢还脚，于是果断的将另一只左脚从高跟鞋之中抽了出来，下一刻刚好和安艺红的另一只脚顶在了一起，安艺红的右脚和伊芙琳的左脚从两边在桌下正中间的位置死死掐在了一起，两人的脚指头直接隔着黑色和白色的丝袜紧紧夹住彼此的脚趾，很快脚趾头上就出现了一抹沉痛的感觉，两女的脸色上强行故作忍耐的平静，在OL裙的跨间，两女的脚已经在快速的揉搓着穿着内裤的阴户，脚指头踩在上面，将对方的内裤狠狠用力朝着里面压去，阴户上被踩踏的感觉让彼此都不好受。
　　这时候刚好陈述结束，因为伊芙琳和安艺红的等级比较高，做报告的人首先询问两位女高管的意见和看法。
　　伊芙琳和安艺红的脸此时在大家的眼里就是突然开始泛起潮红，好像生病了一般，不过两女都忍耐着没让身体颤抖起来，这时候伊芙琳率先的对安艺红发难，说道：“我还好，觉得没什么问题，不过安助理应该有话要说。”
　　伊芙琳强行镇定，稍微减弱了一下脚上的力度，看着安艺红对大家说道。
　　这个时候安艺红在心里都要骂娘了，于是只能马马虎虎的随便问一些问题，想直接一笔带过，但是在她说话的时候，伊芙琳又作怪起来，那本来减弱的白丝足突然在安艺红说话的时候又猛然加大了力度，安艺红只能深吸一口气将想要大声叫出来的感觉压下去，然而途中连话也说的不好。
　　伊芙琳正得意的时候，没想到安艺红还是找到了理由让自己出丑，只听见安艺红说道：“我的问题说完了，不过伊总监应该不会要说的话都被我说完了吧？希望伊总监也能给一些建设性的意见。”
　　这句话直接就给伊芙琳将军了，伊芙琳咬着牙齿，没想到安艺红竟然还要强行让她发言，于是伊芙琳也和安艺红一样，只能问一些皮毛问题然后糊弄了过去。
　　但是在众人仿佛已经知道了两女不对付，看来她们不仅仅是表面上争芳斗艳，私底下也是关系也不太好。
　　过了不久会议终于结束，众人纷纷离开了会议室，此时安艺红看着其他人说道：“你们先走，我和伊总监还有一些问题要讨论一下。”
　　此时会议室就只剩下了安艺红和伊芙琳两人，而最后一个离开的人还很上道的将门给关上，现在人都已经走光了，那么两女也不再忍耐，开始咬着牙齿露出了一脸凶狠的神色瞪着对方。
　　两人的白嫩玉手紧紧抓住了会议桌的边沿，身下放在对方阴户上的脚和掐在一起的丝袜玉足也开始更加大胆了起来。
　　从两人的呼吸之中开始显的急促，轻微的呻吟声也变大，这个会议室的隔音效果很好，所以对于此时只有两个人的会议室而言，可以尽情的发泄自己身体上的快感了。
　　“你个疯女人！我忍你很久了，今天就给你一点颜色瞧瞧，我可不是病猫！”安艺红愤怒的把心里话说了出来，这时候为了证实她的话，在伊芙琳的胯下那只黑丝玉足更加用力起来，甚至差点就将伊芙琳从椅子上给踹翻。
　　“呃啊……那正巧！我也忍你很久了，别以为我不知道你想的什么！”伊芙琳也同样将愤怒表现在了脸上，两人的脚斗升级起来。
　　安艺红此时换了一只脚，将和对方掐在一起的脚放在了伊芙琳的下体，另一只脚则是刚好和伊芙琳相对称，于是摩擦丝袜玉足的那两只脚直接就从桌子地下给擡到了桌子上面，翘了起来在半空用力相抵，此时两人的脚指头可以相对称的互掐在了一起。
　　“嗯嗯啊啊……婊子……你还不喷？”伊芙琳早就想骂安艺红了，此时就算是和对方较劲，但是脑海之中却一遍一遍浮现出金允熙的身影，一想到金允熙，别说是骂安艺红了，将安艺红杀死的心都有了。
　　“呸啊啊啊……看谁在谁的脚下高潮啊嗯嗯……”
　　两人互不相让，这时候一阵快感猛然从阴穴之中出现，全身跟着颤了起来，脑中的神经都变的麻木起来，伊芙琳越看安艺红的那张脸就越气不过，于是猛然将自己的脚从安艺红的阴户之中抽了出来，一脚直接踹到了安艺红的肚子上面，这个时候安艺红被踹了个人带椅子仰翻，大叫一声摔在了地上。
　　伊芙琳立马起身然后快速的翻过了面前的桌子，趁着安艺红还没有起身，直接就抓住了安艺红的两条腿，伸出右脚站立在地板上，踩在了安艺红的下体中，而安艺红的红色OL包臀裙被掀到了腰部，将整个黑丝下体暴露在空气之中，就这样，伊芙琳愤恨的快速用脚底踩在安艺红的内裤和丝袜上揉搓起来，如电气按摩一般的抽搐感让安艺红忍不住了高潮的欲望，大叫的颤抖起来身体，躺在地上失神的喷了出来，淫水从她的内裤还有丝袜之中流到了外面，而随着伊芙琳不停止的电气按摩，安艺红喷水的下体直接就溅了出来，全部如雨水点滴般的洒落在了地板上。
　　伊芙琳听着安艺红被自己用脚给干的高潮的叫喊声，狼狈的模样让伊芙琳在心里得意起来，放下了安艺红的腿，来到了她的面前，看着起不来的安艺红，伊芙琳将右脚上面占满安艺红淫水的脚底踩在了安的脸颊上，用力擦拭了起来，直到将安艺红的脸上弄的全部都是淫水之后，接强行的踩了一下安艺红的下体，安艺红张开嘴巴大叫了一声，伊芙琳眼神露出了锋芒，快速将右脚塞进了安艺红的嘴里。
　　“唔唔嗯……”
　　一股骚腥的气味在安艺红的鼻子和嘴中蔓延，伊芙琳的白丝玉足半只全部都塞进了她的嘴里，朝着喉咙之中伸去摩擦。
　　“爽不爽？以后给我老实点！不然你的下场可不是只有这样。”伊芙琳警告了一番，接着才满意的穿上了自己的高跟鞋，整理了一下自己的衣冠然后离开了会议室。
　　而安艺红躺在地上，刚才被伊芙琳突然偷袭才落的如此下场，伊芙琳在离开的那句话让安艺红感到愤怒和不解，明明一直都是对方在找自己的麻烦，该老实的是伊芙琳才对吧？
　　不过安艺红可不是吃了亏就吃了亏，向来都是睚眦必报，伊芙琳先发制人又反客为主，让安艺红看着对方那离去的背影恨的牙痒痒。
　　“疯女人，我和你没完！”安艺红恨恨的说了一句，才从地上站起来，此时阴穴上还带着一直触电般的酥麻和颤抖感，让她现在走路都感觉每一下都导致下体一酥，双腿都发软起来，刚才伊芙琳的电气按摩让安艺红一想到就让下体的淫液忍不住流了出来。
　　伊芙琳此时高兴的回到了自己的办公室，她已经在脑海里回想了，自己离开办公室时安艺红那充满恨意的目光，想到这里伊芙琳就心情愉快的坐在了办公室里开始了工作，一边工作嘴里还哼起了歌来。
　　一个多小时之后，伊芙琳伸了一个懒腰，，在阴户处莫名的出现一股异样的感觉，将自己的手伸进了OL裙之中摸了一把，手上全部都是湿湿的液体，伊芙琳这个时候站起来朝着外面这层楼的公共厕所走去。
　　在经过安艺红办公室时伊芙琳冷哼了一声，就在她刚进洗手间的时候，身后突然响起了一阵急促的动静，而背后也是感觉一阵风吹了过来，伊芙琳立马转过身，此时安艺红一下子将伊芙琳给顶在了洗手池上，伊芙琳的屁股坐在上面，安艺红将她的两只手给按在了身后的镜子上，一脸恨意的看着伊芙琳沉声说道：“贱人，干完我就想什么事都没有了？我告诉你可没那么简单，跟我过来！”
　　安艺红说完就起身，凶狠的拉着伊芙琳那白皙的胳膊，朝着一个卫生间的隔间走去，伊芙琳也没想到安艺红竟然会一直守着自己上卫生间的时候动手，怪不得为什么安艺红没有追到自己的办公室。
　　一时间伊芙琳已然被安艺红强行的拉到了一个隔间之中，随后安艺红将门给锁上，两人在狭小的空间之中，胸口顶在了一块，那胸前的OL装和衣领都要包裹不住两女的乳房像是棋逢对手顶在一起不相上下。
　　“原来你早就想好了要等我上卫生间的时候找我啊。”伊芙琳不慌不忙的看着安艺红，眼神之中带着玩味和不屑的目光，对于安艺红的突然袭击，伊芙琳也不见怪，毕竟不久前在会议室可是让安艺红吃瘪了。
　　“别废话，现在你别想好好的离开这里！”安艺红一脸愤怒，在会议室被伊芙琳突然踹到，害她没有防备的被对方给弄的高潮乱喷，还好有丝袜和内裤的阻挡，才让淫水没有喷太多到外面，而且伊芙琳无缘无故总是找自己麻烦，这莫名其妙的针对加上吃瘪的安艺红，自然会不甘情愿就这么让这件事过去。
　　安艺红已然将自己修长好看的手指头伸进了伊芙琳的下体，伊芙琳下体本来就一阵尿意，但此刻完全忘记了尿尿的事情，而且此时被安艺红这么手淫着，伊芙琳也瞬间没有了尿意，下体之中被安艺红手淫的感觉给替代，于是立马红着脸，喘起了粗气，和安艺红互相手淫着对方。
　　两具一米七以上婀娜多姿身高的娇躯站在马桶前，为了让下体更加放松的张开，两人都将自己对向马桶前的那只腿给擡了起来，高跟鞋的鞋尖踩在马桶的边沿上，一只手放在彼此的肩头上，下体的手臂不断耸动着，手指头也疯狂绞动，和稀泥的动作导致两个人面色通红，脸上都呈现出了一抹恨意，都是为了忍耐下体的快感将自己的下嘴唇给咬紧。
　　这是安艺红和伊芙琳第一次交手，虽然之前伊芙琳和金允熙在慈善篮球赛上已经斗过了一番，认为金允熙是安艺红派来对付自己的。
　　因此在伊芙琳的心里，她已经彻底和安艺红结了梁子，但安艺红对这些事情一无所知，单纯的认为伊芙琳就是为了在芙蕾雅走后等着上位而针对自己。
　　两女手上的速度非常的激烈，胸前两对胸器斗的窝火，两人巨大的肉团胸和挤压着对方朝着前面顶去，那团敏感的地方让安艺红和伊芙琳触碰彼此的身体感到呼吸急促起来，一抹酥麻的柔软快感让两个人下体的手淫战凶狠的撕破了对方的丝袜，然后将内裤扯向了对方。
　　安艺红和伊芙琳都没有说话，此时把身体上的注意力全部集中在了手淫上，均是沉默着，眼睛带着柔情和柔媚的神色，虽然都是女人身，不过对于美女，女人也同样有着爱美人之心，同时也将自己的身体和对方攀比起来。
　　两女的眼里充满着争美和一股对对方身体有着垂涎的欲望，安艺红突然吻住了伊芙琳，虽然一直处于被动的被伊芙琳一次次的挑衅和挑逗，但要是彻底把她惹火之后，安艺红的主动性完全不会弱与伊芙琳下风。
　　两片娇柔涂抹着性感口红的小嘴亲在一起，伊芙琳立马随机应变伸出舌头应对起来，两女的舌头在相抵的嘴唇之中来回的挑逗彼此，湿润的唾液将两片香舌涂抹的全部都是，无比的色情。
　　这时候一股快感立马上升，被对方手淫的地方出现了一股浴火，在体内之中燃烧起来，从鼻子中发出的娇喘声也变的大了起来，在这个狭隘的隔间之中回荡起来，从隔间的缝隙飘出了外面在整个卫生间之中响起淫荡的回声。
　　这个时候两女同时将对方的阴蒂挑逗，阴蒂上的感觉立马就像是一个开关一般，两女的丝袜美腿本来是直直站立在地上的，这个时候因为下体快要达到爽快的高潮时而弯了下来，安艺红和伊芙琳那健身显的充满肌肉感和健美线条的丝袜长腿不停颤抖着，踩在马桶上的两条腿都是用力，被丝袜包裹着的美腿紧绷起来，丝袜也立马呈现了一条条健美的体线撑了起来。
　　“啊啊啊啊啊啊……要喷了吧贱人……”这时候安艺红忍不住了，主动撤离了和伊芙琳亲吻在一起的柔唇，在骚浪的娇喘声之中断断续续的说。
　　这时候水声落在马桶之中和地板上的响起，伊芙琳这时候也一同的喷了出来，两女同时停止了手上的动作，一时间都是被身体的快感给占据，一时间忘记了继续手淫对方。
　　“呃啊啊啊先喷的是你～嗯啊啊啊……”伊芙琳颤抖着腿，好像随时都要站不稳倒下去一样。
　　这时候安艺红和伊芙琳娇喘着，将淫水朝着下面喷了出来，因为裆部的丝袜被撕扯开，性感的内裤也被对方给挪到了一旁，将下体完全暴露在了空气之中，淫水没有任何阻挡的喷落了下来，因为两女的身体是半个身体跨在马桶的里端踩着，在高潮的时候身体不断颤抖，淫水没有规划的洒落在了马桶之中，还有一些随着颤抖而胡乱的掉落在了她们所在的隔间地板上。
　　等高潮结束之后，身体中的快感还依旧没有消退，反而看着对方那诱人和忍不住想要吞掉的欲望，令伊芙琳和安艺红都更加饥渴起来，当然不会手淫对方高潮后就结束。
　　高潮才结束，伊芙琳和安艺红都把马桶当做了一个支撑物，于是同时坐在了马桶上面，两人左右两边，一条腿交叉的放在了对方的身旁，另一条腿在马桶的内侧交叉贴着彼此的性感丝袜长腿摩擦，形成了左右两边线条不平衡的W和M交叉双腿的姿势。
　　不过在马桶的上方，两人的穴一人占据半个马桶的将阴穴也对在了一起，看起来干净又整洁的阴毛很快就缠了起来，两人的大阴唇和小阴唇胡乱的在马桶上方磨了起来，这一瞬间身体上所有的快感和那种满足感都出现，阴穴对磨让两人都加快了心跳的速度。
　　伊芙琳这个时候则是一只手猛然将安艺红胸前那撑起来的红色OL制服中的白色衬衣给撕开，安艺红穿着蕾丝花纹和丝质的性感内衣就紧紧贴着巨大的乳房暴露出来，白花花的乳沟被伊芙琳看在眼里，嘴中的娇喘声也变的更加的欢快了起来。
　　安艺红也不甘示弱，不顾一切的将伊芙琳白色OL装之中的衬衣给撕开，当看到伊芙琳那摸起来手感极佳的白色性感乳罩之后，立马冷笑一声，讽刺道：“伊总监这是要在公司诱惑谁呢。。。啊啊啊～”
　　“诱惑谁不重要嗯啊啊……主要是安助理在芙总的身边……穿的这些怕都是为了满足芙总吧……骚货嗯啊啊……”伊芙琳一边狠狠揉捏安艺红那傲人的巨乳，一边讥讽一边带着一抹不由的嫉妒说道。
　　伊芙琳的身体自然不输于安艺红，毕竟无论是身材的轮廓还是锻炼的健美，伊芙琳之前在校篮球队的时候也不停的训练，所以说身体上的比拼丝毫不输于金允熙和安艺红两女的，但是女人对女人之间，只要能谈得上比拼的项目，嫉妒心和攀比心都驱使她们来满足自身的成就感。
　　在安艺红的心中也是一样的，不然当初也不会因为和金允熙在大学的时候因为健身女神赛的事情而斗的难解难分。
　　“我不管你处于什么目的……嗯啊啊……我不理会你并不是我怕你……但今天我不会再对你宽恕了……”安艺红将伊芙琳的胸部都给捏红，嘴里带着凶狠的语气威胁着伊芙琳。
　　伊芙琳呻吟中不屑的笑了起来，眼神散发出刺骨的锋芒狠狠瞪着安艺红，回应道：“宽恕？你也配……等先把我两之间的这笔账算清再好好对付你！”
　　安艺红听见伊芙琳这么说，一头雾水，但也没有多想。
　　之前芙蕾雅对自己说最好能离伊芙琳远一点，现在第一财阀的注意力就是集中在和黑月的争斗上，因此要避免公司内部的内讧，正因为如此安艺红才一次次的不去和伊芙琳计较。
　　但是她今天无缘无故的让自己在会议的众多高层面前出丑，这让安艺红再也无法忍耐伊芙琳。
　　安认为伊芙琳纯粹是没事找事，所以无论伊芙琳说什么那就是为了找茬罢了。
　　安艺红放出狠话，道：“好啊……那就让我看看你有多大的本事。。。疯女人！”
　　听见安艺红骂自己，伊芙琳加大了下体的力度，阴唇和对方紧紧撕咬在了一起，两人身上的力气要远超过普通的女性，阴穴上的咬合力自然也不落下风，安艺红认真的将注意力放在了阴穴的较量上，她们都明白自己身体的性欲是很强烈的。
　　磨穴没过多久阴蒂就从包皮之中露出了头，变的坚硬起来，二女在马桶上的身体此时扭动着身形如两条蛇，从上到下的扭动让上细下丰腴的身材更加的美丽。
　　安艺红用力将阴蒂滑过伊芙琳的阴蒂刺入了对方的阴穴之中，伊芙琳立马脸色一变，眉毛挑了一下，随后随机应变的将臀部坐在马桶的一边开始轻微的后撤，安艺红立马将手放在了伊芙琳的臀部后，然后紧紧将伊芙琳的下体往自己的下体移来，安艺红脸上露出了狡黠笑，没有多说什么，继续用阴蒂在伊芙琳的阴穴里撞了起来，坚硬的阴蒂带着滚烫的温度，触碰在伊芙琳的阴穴上，导致伊芙琳的淫水这时候泛滥，把自己和对方的阴户上弄的全部都是淫水，阴毛也沾了淫液，吊在了阴毛上形成水滴形状。
　　伊芙琳咬紧牙齿，阴穴内的两片小阴唇狠狠用力夹住安艺红的阴蒂，但因为淫水的原因，两人粘滑的液体导致下体变的非常的湿滑起来，伊芙琳这样的做法完全没有任何用，安艺红看见对方不断找机会想要摆脱自己的攻击，于是撞击的攻势变的更加的激烈了起来，甚至两只手都托在了伊芙琳的臀部上面，下体快速朝着前面撞去，像是做着冲刺的样子，在隔间之中的肉体撞击的啪啪声变的更加的大了起来。
　　而两女也耐不住身体上的快感，将体内的性欲和快感全部都通过急促的呻吟和娇喘全部发泄了出来，此时是午饭的时间，这一层基本没有什么人，两女在隔间之中的争斗也逐渐忘记了自己现在的处境还是在公共场所。
　　“啊啊啊啊啊……干死你啊啊啊贱人……嗯啊啊啊唔……”安艺红发动着下体猛烈的攻势，大声的叫了出来，身体之中的快感和欲望也已经随着阴蒂上的刺激到达了顶峰。
　　伊芙琳没有任何办法，只能强行调整自己的下体，用自己的下体和安艺红的阴蒂尽量对撞，终于伊芙琳耗费了好大的精力，使她和安艺红的阴蒂触碰在一起，安艺红也做着最后的冲刺，两人的阴穴和阴蒂全部都纠缠在了一起，到最后伊芙琳也拖住了安艺红的臀部，两人的肉体此时交融在马桶之上，丰腴的下体紧紧压在马桶边沿，小穴在马桶的便口上方严丝缝合，将大阴唇和大腿内侧的位置顶在了一起，坚硬的阴蒂在小阴唇的上方，狠狠滑过，刺在了对方的阴蒂包皮上。
　　此时两女的脸颊都因为顶在一起不断用力而将脸颊给憋的通红起来，咬着牙齿，发出了沉闷的娇喘和呻吟，两人这时候再一次的一同高潮，两人将下体分开一些，刚好对准马桶之中的下体露出了一条缝隙，从两女分开一丝缝隙的阴户之中喷出了两股汹涌的液体，在马桶之中激荡起来一阵阵水花，将两女的大腿根部打湿，还有一些都溅到了伊芙琳和安艺红的阴穴上，刺激的两人身体不断的抖嗦。
　　经过了两轮高潮，安艺红的黑色丝袜美腿和伊芙琳金色蕾丝花纹的白丝都被淫水给打湿透，安艺红的黑色丝袜上被淫水打湿显的更加的光亮了起来，而伊芙琳的白色丝袜贴在腿上则让伊芙琳白皙的嫩肉在白丝之中显的嫩白嫩白的。
　　两女此时坐在马桶上，低头看了一眼，下体的马桶之中竟然快要蔓延到了上面，两女都惊了一下，不会这才两轮的高潮就要把马桶给堵满了吧？
　　这时候安艺红突然看见在马桶掀起来的盖子上，豁然贴着维修中，切勿使用的提醒白纸。
　　伊芙琳这个时候也注意到了，于是冷哼一声，转过头看向了安艺红说道：“哼哼，看来今天这个马桶是要被我们的水给填满不可了。”
　　说完，伊芙琳朝着已经蔓延马桶一大半的白色水看了一眼，随后嘴里说道：“安助理，还没分出胜负来呢，继续！”
　　此时伊芙琳已经完全忘记了自己本来的目的来到卫生间是为了什么，但是被安艺红突袭的情况让伊芙琳已经开始把精力全部放在了和安艺红的性斗上面，所以尿意全无，在于安艺红进行了手淫和磨穴的两轮高潮，让伊芙琳现在想要继续和安艺红斗下去。
　　安艺红听到伊芙琳的话，正好，现在也没什么事，而且和伊芙琳确实也还没有分出胜负。
　　两人这个时候都不顾下体马桶即将被她们的淫水填满的事情，因为坐在马桶上的姿势，两人那放在马桶边沿的臀部已经出现了一条红红的印子，伊芙琳和安艺红都觉得下体不痛快，然后从马桶上面站了起来。
　　“坐着不舒服，但是站着磨穴也不是不可能，只是不知道……”安艺红不怀好意的突然擡起伊芙琳朝着马桶的那条腿，手掌直接就抓住了伊芙琳的小腿，往上面擡去。
　　伊芙琳立马就明白了安艺红是要干嘛，于是讥讽的笑了起来，下一秒伊芙琳的白丝腿就被安艺红给擡到了头顶，形成了一个站立一字马，伊芙琳那条腿和她自己的身体形成了一个竖立起来的平行线，非常的标准。
　　安艺红没想到伊芙琳竟然也有这么高的身体柔性和韧性，本来安艺红是想要让伊芙琳出个丑，以为伊芙琳不会一字马，但是没想到这么轻松就形成了标准的站立式的一字马身姿。
　　伊芙琳不屑的笑出了声，眼里带着蔑视，也将和自己擡起来的那条腿相对的黑丝腿擡了起来，将安艺红的黑丝腿也擡到了头顶，此时两人形成了一样的姿势，伊芙琳的手掌心摩擦着安艺红的黑丝腿，忍不住开口说道：“看来你的腿非常柔嘛，没少和别人进行这样的磨穴吧？”
　　其实在伊芙琳手中的感觉并非全部都是柔软，安艺红经常锻炼的习惯让她全身性感的身材更加填上了一股有力充满肌肉和马甲线的美感，而在伊芙琳手中的感觉还有一种坚硬的肌肉感，只不过是为了嘲讽安艺红的身体不太硬才这么说的。
　　安艺红不屑的冷哼一声，对于伊芙琳的嘲讽没有放在心上，而是不想和对方废话下去，主动的就将一只手把自己和伊芙琳擡起来形成一字马的腿给环绕抱住，这样就是为了让自己的腿和伊芙琳的腿能更加的紧固在一起。
　　伊芙琳也没有多想，开始把心思放在了第三轮的磨穴上，也同样和安艺红一样，两人的手臂将抵在一起的大腿缠抱住，像是两条锁链紧紧固定住，而穿着高跟鞋的那只腿站立在地上紧紧稳住身形，两女通过下体的阴阜先抵在一起，上面的阴毛狠狠的摩擦，发出了沙沙声，而随着用力的撕磨阴阜，浓密的黑丝毛体也随着她们的摩擦慢慢的掉落了下来，全部都落在了马桶之中，两人的阴毛纠缠漂浮在已经快要填满马桶的淫水上面。
　　两女在进来的时候完全没有注意到这个马桶本来是一滴水都没有的，经过了两人的高潮，淫水填满了马桶的一大半。
　　在阴阜上面摩擦的刺激感让安艺红全身都忍不住抖嗦，特别是擡起来的那条腿自然的朝着前面压去，一时间将伊芙琳的腿给压的朝后面移去，顿时让伊芙琳感觉高斜度的压力从擡起来的腿上出现，咬着牙齿瞪着安艺红，于是用力反抗，两人的腿这个时候像是时钟的指针一般，逆转顺转的移动着。
　　“臭婊子……你是要把我的腿压断吗！？”伊芙琳的腿上出现酸疼的感觉，刚才那一下让她差点就废了，心里的愤怒让伊芙琳瞪着安艺红骂道。
　　“呵呵，是你自己的腿不中用而已，怪得了谁呢？”安艺红无辜的翻了一个白眼，耸了耸肩。
　　伊芙琳看见安艺红这个样子，将那条腿狠狠顶着安艺红的黑丝腿往下压去，两人的腿在半空中互相增加了一丝压力，谁也不让谁的狠狠把对方的腿给压下去。
　　此时伊芙琳特意将自己的身体朝着后面仰了一点位置，而这个时候在阴阜下的阴穴瞬间就往上擡了一点位置，刚好对着安艺红的阴阜，穴口猛然张开朝着安艺红的阴阜上面贴去，两片阴唇紧紧将安艺红的阴阜以及阴毛全部都包裹在了粉嫩的穴口之中。
　　而对方突然发出了一声舒服的酥麻声，身体差一点就软了下去，等安艺红反应过来了之后，也学着伊芙琳的样子，将上身朝着后面仰了一下，因为和伊芙琳擡起一字马的腿互相被两人的手紧固住，加上另一只腿站在地板上的支撑，两人的身体像是互相助力，让身体没有形成平衡不稳的情况，这时候两人的阴穴都是以这种高难度的姿势站立的撕磨在了一起。
　　接下来两人擡起头，不再看向对方，而是张开嘴巴胡乱的大叫着，擡起来的那条腿脚上的高跟鞋早就脱掉了，在两人身下，黑色和白色的丝脚紧紧弓起来，这种弓脚背的姿势完全不比练芭蕾女人的脚差，血管的线条和轮廓紧紧在丝袜之中撑了起来，两女的脚掌狠狠朝着前面压去。
　　一身汗水的安艺红和伊芙琳形成了均势力敌的情况，此时两女之间谁也没有压谁一筹的样子，而两个美女的脸颊上形成的汗水慢慢合成了绿豆般大小的汗珠，在下巴处低落，以这种站立形式的一字马来磨穴，这样的时间过长之后，腿上的疲惫感就瞬间出现，两人的脸颊上本来是轻松的面色现在变的也开始难看了起来。
　　两人苦苦支撑着身体看着对方的表情，互相开口刺激对方，想要用言语来攻破对方支撑的内心防线。
　　“我看安助理……快要不行了吧……啊啊要不早点把腿放下去……”
　　“闭嘴……你还等看你以这样高潮的样子呢……”
　　“哼……只会逞口头之舌的便宜……”
　　“彼此彼此……”
　　两人不再多说，加快了阴穴上面的对磨，知道自己这样下去坚持不了多久，就算是专业的芭蕾教练都坚持不了多久，更别说两个不是专业的人员但是已经能做成这样的两人已经很不错了。
　　随着站立的那条腿颤抖的厉害，最后冲刺一般的快速磨合的肉穴这时候突然分开，两女像是解脱了一般，同时将腿放了下来，快要抽筋的小腿和大腿瞬间就恢复了正常，但是上面的肌肉神经还在不断的跳动着。
　　两人都将下体对准了马桶，这时候淫液和尿液都是一同的从尿道口还有阴穴口喷了出来，全部都喷进了马桶，液体慢慢的以肉眼可见的速度直接就慢慢上升了起来，此时的安艺红和伊芙琳还在咬着嘴唇不停的发出了娇喘声，高潮依旧没有停止，喷出来的淫水全部激荡在了马桶之中满上来的淫水，击起了一阵阵的水花洒落在了地面上。
　　安艺红咬紧牙关，趁着伊芙琳此时高潮之际，安艺红强行将喷着的淫水全部憋了回去，而她的阴穴口也传来疼痛的感觉，这种憋着尿液和淫水中断的结果让她无比的难受，但是为了报复伊芙琳之前在会议室对自己做的事情，她选择拼了。
　　伊芙琳猛然被安艺红顶在了墙上，强行的被擡起了一条腿之后，安艺红主攻一般的将自己的腿朝着一边张开，然后摩擦着已经开始缓慢低落淫液的下体，伊芙琳瞬间站不住脚，整个人失去了力气，身体朝着下面贴着隔间的木板墙滑落下去。
　　这时候安艺红抓住机会将自己的黑丝脚踩在了伊芙琳的下体。
　　“婊子……你干嘛唔啊啊啊啊……”伊芙琳此时无力的坐在地上背靠在隔间的木墙，下体被安艺红的黑丝脚踩住。
　　安艺红冷声吼道：“干嘛！？干你啊！”
　　安艺红的脚快速在伊芙琳的阴穴上来回的摩擦，这时候伊芙琳再一次头脑抽搐身体颤抖的喷出了淫液，现在的伊芙琳被强行踩到了高潮，大叫着无力反抗。
　　安艺红也忍不住，一边踩着伊芙琳，一边喷着液体。
　　“啊啊啊啊……停手啊婊子……嗯啊啊啊……”
　　伊芙琳苦苦挣扎着，最终安艺红也把脚塞在了伊芙琳的口中，把沾满对方淫水的黑丝美脚全部都在伊芙琳的脸上还有嘴里给抹的差不多了之后，才冷哼一声，说道：“记住，我安艺红可不是好惹的！”
　　说完她就要准备转过身离开单间，但这个时候伊芙琳大声叫住了安艺红，不服的骂道：“别跑！贱婊子，我们还没完。”
　　安艺红听到伊芙琳继续宣战的话，当然也知道自己和伊芙琳的事情还没有完，只不过是现在已经不方便继续在卫生间里和伊芙琳解决她们两人的事情了，沉默了一会之后说道：“我当然不会这么放过你，毕竟这只是还给你的礼物，今晚在会议室等着你。”
　　说完安艺红头也不回的就离开了卫生间，伊芙琳站了起来，看着满地狼藉的液体，马桶之中充满强烈令人作呕的腥味，此时也觉的自己已经无力在站，虽然身体健康，但是也经不住这样无休止的高潮，于是先准备回去准备准备，等待深夜来临再好好会会安艺红。
　　等安艺红回到了办公室之后，双腿也开始发软，阴穴之中隐隐有一种抽搐的感觉，她坐在椅子上，只感觉现在身体无比的疲惫，但是一想到夜晚和伊芙琳还有一场战斗，于是开始调养了起来。
　　夜晚来临，此时已经是深夜，窗外的城市已经五彩缤纷，灯火酒绿的夜晚让这个城市显的非常光彩，首尔仁川此时平静起来，芙蕾雅和月宫千代不见踪影，但此时在会议室里，安艺红和伊芙琳已经都到达了约好的地点。
　　此时会议室里只有两个女人，夜深人静，安艺红和伊芙琳看着对方，高层的楼房落地窗外对着的是整个首尔仁川的城市，而这第一财发集团的公司也是最高的楼层，此时的安艺红和伊芙琳依旧是白天的衣服，腿上的丝袜都没有换，依旧可以看出来上面带着液体干枯的痕迹，也散发着一股骚腥的气味。
　　二人一句话不说就迫不及待的搂住了对方，在落地窗前的位置，抱在一起拖着彼此的丝袜臀部，将臀部上的裙子给掀了起来，下体的整条丝袜长腿和臀部暴露出来，而前面两人则是不断站立站在地上搂着身体，将阴阜对准，摩擦，撞击，顶撞。
　　伊芙琳紧紧拖住安艺红的臀部，上面丰满的嫩肉都被伊芙琳的巴掌给挤成一个肉印，安艺红感受到臀部被拖住的紧凑感，也丝毫不弱于伊芙琳，两人激烈将下体不断的撞击，直到阴阜上出现一阵阵疼痛的感觉，将上午在卫生间时的伤痕给撞的疼了起来后，安艺红这才说道：“今晚就彻底让你被我干的喷不出来为止。”
　　“哟呵，和别把话说的这么满，上午的时候也是趁着我尿急，才运气好被你占到了便宜，现在可不会再让你得到一丝便宜了。”伊芙琳将胸部彻底的挤入在安艺红的乳房之中，语气带着自信的意味，眼睛则是紧紧盯着安艺红，好似对方已经成为了自己的囊中之物一般。
　　两人的骚话不断的在说着，身体上的局势已然把上午残留在体内的性欲再次给激沸腾了起来，两人不再多言，这时候看着对方那和自己一样的发型，两人把早已经准备好的红丝线给拿了出来。
　　看到对方做好了和自己一样的准备，安艺红和伊芙琳相视冷声一笑，眼睛带着凶狠的神色，把搭在肩头的单马尾辫给拿了起来，之后像是天津麻花一样的扭在了一起，光是靠头发紧紧系在一起是不会起到任何作用，只要两人的脑袋稍微的一拉扯，她们的柔发就会瞬间分开，所以为了保险起见，两女在自己办公室准备着今晚的决战时，不约而同的各自找到了非常坚固的红线，等两人带着恨意盯着对方将她们的单马尾辫给扭成了麻花之后，两人各自拿出红线，把她们纠缠在一起的头发给绑了起来。
　　等一切准备就绪后，两人带着不怀好意的神色，同时将自己的脑袋朝着后面移动了一下，这个时候她们绑在一起的头发瞬间就拉扯成了一条紧绷的直线，而在头皮上的部分瞬间出现了一丝头皮被撕扯的剧烈疼痛感，让两个人不禁大叫一声。
　　见头发已经被绑的牢固了起来，伊芙琳看着安艺红冷哼一声，嘴角浮现出一丝玩味的笑意，用手指头弹了弹两人绑在一起的头发，说道：“这样的话到时候你被我操的想要跑都跑不掉了。”
　　安艺红听到伊芙琳的话，忍不住笑了出来，道：“谁说不是呢，这样你只能被我操的淫水乱喷也无济于事了，不过这样还远远不够刺激。”
　　伊芙琳饶有兴致的看着安艺红，只听安艺红低着头看了看两人那只早已经擡起来如她们柔发缠绕起来的黑色和白色的丝袜美腿，说道：“不如我们将腿上的一只丝袜给脱下来，给对方穿上，这样的话，下体也别想撤退！”
　　“好啊，既然你有意要进行不死不休的缠绕性斗，那我便如了你的意，来！”伊芙琳说完，安艺红也不再多说什么。
　　两人各自将自己腿上其中的一只丝袜给脱了下来，安艺红脱的是左腿，伊芙琳脱的是右腿，随后安艺红将对方脱下来的一只白丝给套进了自己的左腿，伊芙琳将安艺红的黑丝给套进了自己的右腿，这时候两人相对的四条腿，一边是黑丝对黑丝，白丝对白丝，而在上午已经被对方手淫时给撕破的一个裆处的破洞将两女大腿上形成了一条连接线一般，将两女的腿给狠狠在丝袜之中连在了一起。
　　两人看到这里，仅仅只是视觉上面就带给了两人彼此心理上的冲击，而当一条腿上穿着对方穿了一天还沾满淫水的丝袜时，她们的那只腿不知道为什么，突然变的痒了起来，而更加有一种刺激的兴奋感。
　　伊芙琳和安艺红同时将对方的脑袋给按住，两片柔软的红唇这个时候像是吸铁石，狠狠吸在了一起，两片小巧柔软的香舌在彼此的嘴巴之中来来回回的穿梭着，唾液被吸吮在了各自的嘴巴里面然后再混合着自身的唾液使其变的更多再狠狠的输入对方的嘴里。
　　场面瞬间变的火热了起来，安艺红和伊芙琳的身体变的更加滚烫，两只腿即使穿着对方的一只丝袜，也在不停的勾缠在了一起，安艺红的左腿站在地上，右腿进行缠绕，伊芙琳的右腿站在地上，左腿进行缠绕，两只不相对的腿在中间进行腿斗，自然也是穿着自身喜欢的丝袜美腿出战，黑白色的两条充满肌肉看起来有力的健美长腿蠕动着，随后紧紧绞力起来，从对方腿上拉扯的丝袜裆部不知不觉胡乱的纠缠在了一起，只看到黑白色的布料相互映衬。
　　“啊啊啊今天干死你婊子……敢跟我作对嗯啊啊啊～我会让你后悔一辈子！”
　　“嗯哼……等那个时候你还能继续站在我面前再……啊啊再说吧……贱人……就喜欢胡乱的犯贱是吧……”
　　在淫乱的骚话之中，两人被对方的话语所刺激，于是开始主动的想要将自己的身体占领上风，那两只红色和黑色泛着亮光的高跟鞋在缠绕成如蟒一般的大腿下互相用鞋尖出勾住了对方的鞋尖，随着下体阴阜的撞击，两人勾在一起的腿在离地面几厘米的半空中摇晃撞击发出了鞋尖碰撞的声音，这时候只听见身下丝袜被撕破的声音出现，两人那被撕扯开的洞口此时因为拉扯，将丝袜上的布条给撕成了更大的一个洞口。
　　两女立马将纠缠在一起的腿分开，然后四只脚穿着高跟鞋在地上胡乱的响起了脚步声，啪嗒啪嗒啪嗒。。。。。。
　　这时候安艺红突然就将臀部抵在了会议桌上，在随机应变的情况下，为了让身体能更加舒服，于是安艺红干脆就直接坐在了桌子上，伊芙琳一直腿擡起来将膝盖顶在桌上，抱着安艺红的一直腿就开始用下体朝着对方的那里发起了猛攻，两团丰腴的下体在办公桌上摩擦发出了呲呲声。
　　安艺红立马感觉臀部上的肌肤贴着玻璃桌开始发热起来，那肉体摩擦桌子的声音正是从安艺红坐在桌子上的皮肉摩擦而发出来的声音。
　　安艺红咬着牙齿，整个人的身体都躺在桌子上，这时候伊芙琳也顺势爬上了桌面，两女加起来能有两百斤的体重全部都在一条长角细根的桌子上施压起来，随着安艺红在下面迎合着伊芙琳扭动的身体，两人弄的整个长形的桌子开始摇晃起来，桌角不停的在光滑的地板上面发出了刺耳的摩擦声。
　　因为有着丝袜的束缚，安艺红本想将自己的两腿缠绕在伊芙琳的屁股上，但是因为是和对方互相套进一直腿的原因，安艺红感觉在大腿上的丝袜线条开始勒的大腿发疼起来，于是安艺红只能暂时放弃了这样的想法。
　　不过随后就用上体抱住了伊芙琳，身体上发力将对方给直直的翻了一个面，随后反压在了伊芙琳的身体上，这个时候桌子也是猛然的一抖，差点就要塌陷一般，而伊芙琳也是受到惊吓，就被安艺红得逞。
　　此时两人因为换了一个体位，腿上的丝袜此时扭成了一条紧绷的线，伊芙琳和安艺红不得不将腿更加紧贴在一起，互穿一只丝袜让两个人这个时候才明白有一个副作用，太影响发挥了，下体被束缚了一般的自由，不能彻彻底底的发挥下体的空间去和对方磨穴。
　　两人加快了阴阜对撞的速度，几分钟后又将下体紧紧贴合，用坚硬的阴蒂在阴穴之中来回对刺，二人都能清楚的感觉到对方的阴蒂如石粒一般的坚硬捣鼓着，不一会儿在下面的伊芙琳忍不住高潮，淫水噗呲噗呲在狭隘的阴穴口发出声音喷了出来。
　　伊芙琳身体紧绷，安艺红见状想要将阴穴抽离，但是丝袜发挥了作用，让安艺红不能离开，这个时候安艺红无意之间整个人的身体都压在了伊芙琳的身上，两人的巨乳形成了饼状形一上一下的压着，而因为出汗的原因她们身上的一只奶子互相陷进了乳沟之中。
　　伊芙琳更是大叫一声，胸口传来沉闷的窒息感，将安艺红从身体上推到了一边，这个时候挺着高潮的状况，一边喷水一边想要翻过身，安艺红带着狡猾的笑，两只手死死的抵在伊芙琳的肩膀上阻止伊芙琳的动作，两人侧躺在会议桌上僵持了起来。
　　“臭婊子力气倒是……挺大！”伊芙琳咬着牙齿，一脸狰狞的看着安艺红叫骂道。
　　而安艺红也是更加挑衅的嘲讽伊芙琳来激怒对方，笑嘻嘻的说道：“还好……不过一边喷水一边用力的想要占据上风，还真有你的啊，真是一头牢骚的母狗啊伊总监！”
　　这么一说，伊芙琳更加气了起来，开始更加放肆的用力胡乱挣扎，而安艺红的脸上也变幻了沉重的表情，伊芙琳下体的淫水将会议桌给弄的到处都是点点滴滴的液体。
　　看见伊芙琳这样疯狂想要报复的样子，安艺红开始觉得伊芙琳真是一个疯女人，但想起伊芙琳曾经干掉了自己的上司，心里也释然了起来。
　　安艺红两只腿紧紧缠住伊芙琳的腿，这个时候在两人腿上穿着各自一只丝袜的美腿上不知不觉已经被丝袜勒的出现了赘肉一样的形状，这时候两人直接从会议桌上滚落在了地上，将桌子边的椅子全部撞翻，安艺红和伊芙琳都是惊呼一声，然后在地板上滚了起来，两人全身上下都紧紧缠在一起，就差没有一个连体丝袜将两人的身体给包裹住。
　　慢慢的两人已经在混乱之中抱在一起滚到了会议室的落地窗前，此时安艺红靠在落地窗的玻璃上，肉体紧紧贴在冰冷的玻璃窗，一股刺骨的感觉瞬间让安艺红瞬间振作起来。
　　而此时伊芙琳将安艺红顶在了落地窗前的玻璃上，强行将安艺红从地上扯了起来，把安艺红顶在了上面，用阴穴朝着安艺红的阴穴撞去。
　　“贱婊子……你他妈是疯子……操……嗯啊啊……”安艺红愤怒的将两只手放在伊芙琳的臀部，使其让对方不能进行猛攻的撞击感。
　　伊芙琳此时满头大汗，身体上的白色衬早已经不规律的在上身挂着，而她胸前一团白花花的肉团毫无遮掩的呈现在衣物外吊着摇晃，朝着一旁啐了一口，凶狠的吼道：“别以为我不知道你都干了什么事！？今天不狠狠教训你，以后我的地位也干脆别争了！”
　　此时安艺红的脑中也是被伊芙琳给弄的想要弄死对方，反驳的大声后道：“好啊！那就看看你他妈能有什么本事干死我！臭婊子！！！”
　　安艺红顶在落地窗前，开始用力反击，伊芙琳也疯狂的发起了攻势，此时的伊芙琳和安艺红的关系已经到达了水火不容的地步，所以谁也没有留余地，阴穴和阴阜上撞击的疼痛感随着与柔软物体碰撞的酥麻感交织在了一起，阴毛混合着从骚穴之中流出来的淫也一下一下的掉落，两人本来看起来茂密而干净顺滑的阴毛此时通过一天下来几次的争斗而打的掉落了大量。
　　此时两女腿上的丝袜已经把两女的下体紧紧勒的不能分开一厘米的地步，虽然有时候因为丝袜的弹性，两人迫不得已的分开大腿，但很快就因为用力的分开导致丝袜在她们的大腿上勒住嫩肉让两女快速回弹。
　　被伊芙琳顶着身体，安艺红最终还是处于下风，下体被干的高潮出来，伊芙琳顿时感觉带着温热的液体打湿了大腿，安艺红此时全身软弱，但是还是狠心咬破了自己的舌尖，一股精神上的刺激涌来，利用背后的汗水在落地窗前能够湿润的摩擦，将后背往旁边一滑，伊芙琳顿时两只手撑在了落地窗前，安艺红喘着粗气，没有给伊芙琳一丝缓过气来的机会，从背后将伊芙琳给紧紧按在了之前的位置，伊芙琳的一对乳房在落地窗前顶着，从外面看她的乳晕和乳头在玻璃上被放大，而胸前的一团嫩肉也是在脖子上贴着，形成了一道美景，不过这层楼是在最顶层，所以此时外面只能看见高高挂起的圆月，还有整个城市炫彩夺目的霓虹灯光。
　　安艺红在后面擡起了伊芙琳的一只大腿，想要将下体在后面干着伊芙琳，但是伊芙琳那丰腴的臀部丰肉不允许让安艺红能达到这样的效果，于是无奈之下安艺红用自己的左腿，顶在伊芙琳的下体，不停撞击摩擦起来。
　　而此时因为丝袜的原因，伊芙琳的大腿在和安艺红大大腿之间穿着的丝袜被卷了起来，全部都卷在了伊芙琳的大腿上，丝袜的线将两人的大腿肉均是勒成了肉条一样。
　　安艺红按着伊芙琳的脑袋，将对方的脸颊强行的顶在落地窗上，强暴式的在后面用自己的大腿干着伊芙琳的骚穴。
　　“操死你！！！！服不服啊臭婊子！！！”安艺红的嘴在伊芙琳的耳边嚣张的叫着。
　　伊芙琳的脸颊贴在落地窗前，鼓着最模糊不清的说道：“服你妈……操嗯啊啊……”
　　听见伊芙琳这样既然还能问候她的母亲，安艺红勃然大怒，将伊芙琳左边的大腿更加用力的擡高，而伊芙琳的脚指头在丝袜之中弓了起来。
　　伊芙琳忍受着脸颊上贴在落地窗挤压的疼痛感，狠狠摩擦了一下，然后脸颊立马就在原地拉出了一段距离。
　　“啊！！！！”安艺红猛然发出了一声惊叫。
　　原来两人绑着的单马尾辫此时出现了用场，在伊芙琳刚才将脑袋移动的时候，安艺红的那辫子瞬间就出现了拉扯感，头皮上数不清的发丝在头皮上被扯的疼痛感让安艺红脑中一麻。
　　伊芙琳本想就着这样的情况挣脱的，但是只是换了一个面，刚才是被安艺红给从后面顶在落地窗前，此时则是后背贴着落地窗，前身对着安艺红，只不过刚才在转动身体时，伊芙琳的那根单马尾辫此时缠绕在了脖颈上，带动着安艺红的那根单马尾辫一同缠绕在上面。
　　安艺红这个时候可以将下体和伊芙琳的下体相对，然后发起进攻，只见她反应很快的就将阴阜和阴唇同时朝着前面一伸，这时候两人的骚穴相对，安艺红狠狠夹击阴唇，把伊芙琳的整个穴都要吞入进去。
　　伊芙琳脸上呈现迷离之色，无力挣扎起来，安艺红加快了速度，一下一下的摩擦起来下体。
　　“呃啊啊啊啊……磨死你……嗯啊啊啊……”
　　“嗯啊啊……我不会服你的……啊恩啊啊……”
　　安艺红加快了速度，由慢到快再到极快冲刺般的摩擦让伊芙琳再也坚持不住，下体之中汹涌的白色液体一股全喷了出来，这个时候伊芙琳双腿一软，后背在落地窗的玻璃上面摩擦发出了呲呲声然后一屁股坐在了地上。
　　安艺红的头皮再次出现疼痛感，身体被带动着一同和伊芙琳坐在了地上，伊芙琳大叫着将臀部擡起来，对着安艺红报复般的喷去，将淫水拍打在了安艺红的阴毛上，淫水冲击的快感让安艺红憋的通红的脸也忍不住，最终和伊芙琳一同大叫，两人岔开大腿，此时坐在地上的身体导致两人相对的那条腿上的丝袜从大腿褪到了膝盖处。
　　不过此时只有一根根细丝袜线条在她们的腿上，而中间本来只是一个小小的洞口此时破的完全变成了长筒袜一般。
　　“噗呲噗呲……”
　　“呃啊啊啊啊……”
　　“嗯啊啊啊啊……”
　　几分钟后，两女结束了淫水的洗涤，同时虚弱的坐在了地上，伊芙琳不服的强行撑着身体，顶在身后的落地窗上想要起来，但这个时候身体上突然出现了刚才和安艺红从会议桌上滚落在地板的伤痛感，之前因为想要干到安艺红而让心中充满兴奋和愤怒，才让她那时候根本就感觉不到身体上的异样，不过现在全身虚弱，身体的疼痛突然回光返照的疼了起来。
　　“呃啊！”伊芙琳刚起来一半，突然就忍不住的再次倒在了地上。
　　安艺红看见对方这个样子，也感受到了自己身体上和伊芙琳同样的状况，于是很聪明的坐在地上，开始了唇枪舌战，说道：“别勉强了，你这不是已经被我干的起不来了吗？”
　　安艺红的眼神之中带着讥讽，嘲笑起来。
　　伊芙琳冷哼一声，也不再挣扎，看着安艺红回击般的说道：“你不也是一样，不过等我休息一会，继续干你！”
　　“看来我们还真是心照不宣呢，都不用我说，你都把我的话说出来了。”安艺红也没有打算就这样放过伊芙琳，也说了一句。
　　随后两个人就互相对骂起来，十几分钟之后，两人逐渐被对方的话语给再次激起了愤怒，于是就要起身，但是还是起不来，只要稍微动一动身体，那麻痹的刺疼感就出现，让安艺红和伊芙琳忍不住放弃了想法。
　　两人不知道要恢复身体得到什么时候去，但是今晚恐怕不能再继续下去了，于是各自找了明天还要上班的理由，就在接近半个小时的时间里又互相讥讽，挑衅，对骂之后，直到可以站起来，但是不能进行过大的身体运动。
　　“婊子，我说干脆把你的头发剪了，也就不用这么麻烦了。”伊芙琳和安艺红手忙脚乱的解着她们的头发，伊芙琳不耐烦的说道。
　　“好啊，你等着，找个剪刀我给你剪了，不要钱。”安艺红到处观望，寻找着可以将伊芙琳头发给弄断的工具。
　　这时候安艺红突然想到之前在会议室好像用过剪刀，于是朝着投屏仪的屏幕下看去，有一把精致小巧的做工剪刀，两人一同来到这边，安艺红率先的拿起剪刀，哼哼两声。
　　伊芙琳大声叫道：“婊子你敢！”
　　安艺红将自己的头发丝和对方的头发丝就着红线一同剪断，伊芙琳看见安艺红只是剪断了几根头发丝而已，于是提起来的心放了下来。
　　这时候两女不解气的对骂几句才双双互相狠狠瞪了对方一眼，强行拖着疲惫的身体收拾了一下离开会议室。
　　接下来的几日里，安艺红本来认为那次之后伊芙琳会老实许多，但是那次战斗之后，伊芙琳不但没有收敛，反而更加勤快的找自己麻烦，而安艺红也是在这段时间和伊芙琳常在的战斗场景就是公司的卫生间里了，总是不分胜负的将对方给用腿脚，手和穴给对方磨高潮就结束了，然后第二天或则当天只要一有机会就会继续在卫生间里躲着斗着。
　　不过安艺红还是没有忘记自己的正事，她感觉自己不能继续再和伊芙琳这样说不清道不明的继续纠缠下去了。
　　她还有一个强劲的对手，陆秀英，那次和陆在健身房斗的最后也还没有分出胜负，但是最后陆秀英着实让安艺红气愤不过，可以说那次决斗陆秀英还是占了一丝便宜。
　　安艺红认为现在自己的主要精力应该是放在和陆秀英约定好的决战之上。
　　正在安艺红头疼的时候，突然想起来一个人，这个人让安艺红的眼睛一亮，猛然拍了一下脑袋自言自语说道：“对啊！我怎么就没有想到还有那个贱人，不然这几天也不会一直和那个疯女人纠缠不清了。”
　　想到这，安艺红立马拿起手机，白皙如香葱一般的手指头在手机上编辑着一条短信，一切完成之后，手指头最终落在了发送上。
　　另一边，在一个豪华的房子阳台上，金允熙正戴着墨镜，穿着一身性感的比基尼，看起来充满肌肉线条的一双修长美腿一只伸直，另一只弯着踩在凉椅上悠闲自在地晒着太阳。
　　这时候放在一个小桌上的手机传来一条短信提示音，金允熙拿掉墨镜，将手机放在了眼前，看着短息发送人，嘴角浮现了一丝抑制不住的微笑来。
　　“有意思，有意思。”金允熙连着说了两句，然后恢复了原先的样子，嘴里哼起了小曲儿。
　　此时安艺红发送了那条短信之后，嘴角同样呈现抑制不住的微笑，只要能拖住伊芙琳，等自己解决掉了陆秀英，再好好陪这个疯女人玩玩。

外传：学生会长vs不良少女
　　年仅十六岁的金研姝，却是韩国第一财阀集团的未来继承人，为了集团的发展和家族的延续，她被送到了日本东京排名第一的女校—青空高等中学就读。
　　金研姝具有姣好美秀的容貌，一头靓丽的黑发，完美的身材，举手投足间隐隐有着千金小姐的风范，外形条件挑不出一丁点瑕疵，再加上性格和蔼可亲，成绩优异出众，况且她还是柔道部的主将，因此就算她是外国人，人气极高的她依然还是被推举为青空高等中学的学生会长，几乎没人对此有何异议。
　　这一天，金研姝被闹钟吵醒，仔细地梳妆打扮一番后，照例和家里人进行了视频通话，这几乎已经成为了她的习惯，虽说是家人，但她实际上和妹妹金允熙通话的时间是最多的，金允熙虽然只有十岁左右，但已经是个十足的美人胚子，并且隐隐和金研姝长得越来越像，因此金研姝很是疼爱她的这个妹妹，妹妹对她而言就是掌上明珠一般的存在。
　　只不过这个妹妹可爱虽可爱，但却有些调皮过头了，也许是家里人对她宠爱过深，加上她唯一的姐姐从没有批评过她，所以尽管才十岁便养成了刁蛮任性的性子，幸好是姐姐金研殊继承家业，要不然金氏家族的未来可就有些堪忧了。
　　结束了简短的视频通话后，金研姝收拾了一下后便出门了。
　　当她来到学校门口的时候，赫然发现学校门口人头攒动，人群熙熙攘攘，嘈杂喧哗声不绝于耳，大量学生就像是洪流一般围拢在一起，貌似有什么热闹可以看似的。
　　金研姝不由得起了好奇之心，她忍不住开口询问身边的学生，想知道出了什么事，但最外围的学生也是一头雾水，她一连问了好几个人，才明白事情的大概，似乎是有个学生被揍了一顿，还受伤了，伤势就不太清楚了。
　　听完以后，金研姝愈发好奇了，毕竟是柔道部主将，她凭借自己身体极强的柔韧性挤到了人群的面前，然而眼前的一幕令她刹那间呆住了，原来这个所谓受伤的学生，竟是自己的好友，学生会的会计，智子！
　　只见智子一手扶着脑袋，头发散乱，浑身上下血迹斑斑，卧倒在血泊里，看上去狼狈不堪，一旁的眼镜支离破碎，显然是被人硬生生踩碎了。
　　金研姝见状，面上立马现出了焦急之色，她不由分说地扶起了智子，一把背在身后，伸手挥开挡路的人群，学生们对于学生会长还是十分尊敬的，自然而然地让出了一条通路，金研姝快步地朝着医务室的方向走去。
　　到了医务室以后，经过检查发现智子所受到的大多是外伤，内伤倒不是很严重，金研殊这才稍微放下心来，但智子的伤势并不是一时半会能好的，早上还有课，而且智子也不停地表示自己没事，金研姝只好恋恋不舍地离开了智子，匆忙地赶去了教室。
　　早上的课金研殊都没什么心思听，一心惦念着智子的伤情，好不容易挨到上午的课结束，金研姝午饭都没吃就去医务室探望智子，见到对方没什么大碍后，她才仔细地询问起究竟发生了什么事。
　　“也不知道什么原因，我今天刚来到校门口，就突然被一群叫紫月团的成员给包围了，她们二话不说就找我要钱，我不肯给，她们就殴打了我一顿，我竭力反抗，奈何架不住人多，就成了现在这样，连钱包也被她们抢走了，等你到的时候她们已经走了。”智子一五一十地道出了事实，语气显得有些虚弱。
　　“原来是紫月团，我听说过这个名字，好像在学生间流传得还挺广的。”一听到紫月团这个名字，金研姝下意识地蹙起了眉头，这个名字她早已有所耳闻，据说紫月团是全东京最大的女子暴走族集团，这个集团的成员不务正业，无所事事，整天为非作歹，肆意妄为，就连大人也对她们头疼不已，几次想要出手干预都是不了了之。
　　主要原因是紫月团总长乃是月宫千代，似乎同样是青空高等中学的学生，几乎从来没上过课，却没人能制得了她，月宫家族极其富有，况且又是青空高等中学的最大捐赠方，因此学校也只能对千代的叛逆行为睁一只眼闭一只眼，毕竟万一惹恼了她背后的庞大家族，可不是一个小小的中学所能承受的。
　　金研姝本身并不是多管闲事的性格，她只想一心一意地读书，好将来继承家业，贡献出自己的力量，什么紫月团她也懒得理会，但现如今自己的朋友却受到她们的迫害，她不能不替智子出头，加上自己身为学生会长，其实是有责任纠正月宫千代这种不良学生的，她的家庭背景也足以和月宫家族掰掰手腕，因此倒也不是很惧怕，看着智子萎靡不振的模样，她决定会会这个叫月宫千代的家伙，替自己的朋友找回公道。
　　她并没有告诉智子自己的打算，她不想让好朋友担心，于是安慰了她几句，让其安心休养后，便径自回到了教室，但整个下午她都心不在焉，心里盘算着该怎么对付紫月团，替自己的好朋友报仇。
　　时间很快过去，转眼间放学铃就响了起来，金研姝迫不及待就出了校门，出校以后，她一路循着平常所听到的有关紫月团据点的传闻，走了好一段路后，来到了据说是紫月团藏匿的地方。
　　这里位于一座已经有些荒废的石桥下方，旁边被铁丝网围成了一圈，四面的墙壁上斑驳不堪，画着各种各样奇形怪状的涂鸦，不同的色彩杂糅成一团，看上去有些不太舒服，入口处则有两个穿着暴露的女暴走族抽烟闲聊，她们的年龄看上去不大，表情散漫，有一搭没一搭地发着牢骚，发泄着对学校的不满，一副不良少女的派头，看上去似乎是看守入口的，金研殊推测紫月团的主力应该都是些未成年的不良少女，毕竟这个年龄段的人群心智不太成熟，很容易受到外界影响，而且月宫自己也是中学生，和这些人有共同话题，创建紫月团也不是一件很难的事。
　　金研姝稍微观察了一下，发现并没有什么潜入的办法，想了一想，她决定直接闯进去，于是金研殊径直来到了两个女暴走族面前，向她们搭话，要求和她们的总长月宫千代见面，岂料这两个暴走族少女漫不经心地瞥了金研姝一眼，一脸不屑的模样，恶狠狠地说了声滚，随后再也不理她，旁若无人地继续闲聊。
　　金研姝顿时气得额头上青筋暴露，身为学生会长的她哪里有受到过这样的白眼，她深吸一口气，勉强压抑住自己的愤怒，长长地叹了口气，竟不管不顾地朝前走去。
　　两个暴走族少女见状冷笑了一声，接着试图用暴力阻止金研姝的侵入，只见一人伸出拳头击向金研姝的面部，另一人擡起大腿，踢向金研姝的腹部，金研姝不慌不忙，迅速地擡起双手，一手抓住袭来的拳头，一手握住踢来的脚踝，接着双手一扭，强行改变了两人的发力方向，让她们朝着对方打去。
　　这两个少女顿时发觉控制不住自己的躯体，笔直地打向了彼此，霎时两人一个鼻青目肿，一个腹痛难忍，金研姝却不依不饶，揪住了其中一个少女的衣领，来了个过肩摔，另外一个也如法炮制，两具尚在发育的肉体重重地和地面来了个亲密接触，疼得两人呲牙咧嘴，惨叫声不断。
　　金研姝再怎么说也是柔道部主将，收拾两个不良少女自然不在话下，她摇了摇头，将其中一个暴走族少女挟在腋下，大摇大摆地走了进去，边走还边大声说道：“我要见你们的总长月宫千代！”
　　在场的十几个紫月团成员见到一个美少女挟持着同党走进来，不由得面面相觑，想要上前动手，但由于顾忌到同伴的安危，她们不敢轻举妄动，一个个捏紧了拳头，瞪着金研姝，眼睁睁地看着她往最深处走去。
　　金研姝在满是蛛网泥灰的桥洞间穿行着，很快就来到了一个满是灰尘的铁门前，委实没想到这个桥底下最里面居然还隐藏着一个密闭的空间，当她推开铁门时，映入眼帘的是一个小型的工作室，面积不过二十多平米，一个拥有着绝顶美貌的少女正在修理着自己的摩托车，神态看上去极为专注，眼神却是冷酷的，透着一股深深的寒意，旁边则放着一个打开的工具箱。
　　这个美少女的容颜完全可以称得上风华绝代，犹如出水芙蓉，月下嫦娥，有着一头缱倦迷人的黑色秀发，如飞瀑般倾流而下，一双妩媚魅惑的狐狸眼勾魂摄魄，最引人注目的还属她眼角和嘴角的美人痣，据说有这样特征的女性万里无一，再加上她的身材苗条聘婷，整个人恍若明珠美玉，灿然生辉。
　　金研姝仔细打量着月宫，发现她上半身几乎没穿什么衣服，只是用白色的布条缠住了胸部，外面则套着一件总长服，总长服背后印着八个酣畅淋漓的大字：“天上地下唯我独尊。”下半身穿着一条黑色的工装裤，一副完完全全的暴走族形象。
　　其实金研姝本以为紫月团的总长是个二百斤的女汉子，因为要统领这么一个组织没有一定的威慑力是做不到的，结果见到真人的那一刻她万万没想到竟是这样一个美貌的少女，月宫千代的容貌让金研姝不由得感到有些震惊，一时之间说不出话。
　　而月宫这时才用余光瞥见了二人，她立马停下了手里的动作，站了起来，感到有些疑惑，但同时也有些警戒，皱着眉头，心想这人莫不是来找茬的。
　　当月宫站起来的时候，金研殊这才发现月宫身姿挺拔，英姿飒爽，绝美的容颜掩盖不了她一身的英气，怪不得能够统领紫月团。
　　这时呆在外面的暴走族成员也冲了进来，像是包饺子似的把金研姝围在了中间，金研姝定下神来后，无视了周遭的成员，眼睛直勾勾地盯着月宫千代，说道：
　　“想必你就是紫月团团长月宫千代吧，我叫金研姝，是青空高等中学的学生会会长，我其实来这里并没有敌意，只是想和你单独谈谈，不知月宫总长愿不愿意和我谈谈。”说完，她缓缓扫视了周围一圈，其中的含义显而易见。
　　月宫千代沉吟了一会，看了看被挟持的手下一眼，最终还是挥了挥手让手下出去，答应了对方的要求，而金研姝也很识时务的放开了腋下的少女，等到一群人走出工作室并关上铁门后，两人正式开始了交谈。
　　“月宫，我本来并不想管你们的闲事，毕竟每个人有每个人的生活方式，但你们最近的所作所为越来越变本加厉，欺负辱骂同学也就算了，居然还勒索钱财，索要不成还动手打人，下手毫不留情，打得还是我的朋友智子，我必须要为我的朋友讨个说法，拿回属于她的钱包…”金研姝一开始还平心静气，但说到后面想起智子的遭遇，忍不住有些激动，声音也大了起来。
　　“怎么，学生会长就可以说话这么大声吗，还讨个说法，实话告诉你，我的手下这么多，她们想干什么就干什么，我根本管不着，也没空管，别说她们只是抢劫打人，就算她们杀人也不关我啥事，别什么破事都找我，我可没想学生会长这么悠闲。”月宫千代越听越不爽，直接打断了金研姝的话，一脸不耐烦地回道。
　　“你！连这种话你都说得出口，紫月团不是你创建的吗，你带着她们做尽坏事，现如今一句轻飘飘的话就想撇开了？没这么舒服的事！你手下做出的事不管咋样你都得负一定的责任！”金研姝听到这话，气得咬牙切齿，大声道。
　　然而月宫千代却只是一副左耳进右耳出的样子，干脆重新鼓捣起她的摩托车，似乎修车都比金研姝的话有价值。
　　金研姝看到月宫一副无所谓的态度，更加气愤，她攥紧拳头，恨不能一拳揍上去，但最终还是忍耐了下来，暴力并不是解决问题的办法，如果能用言语交谈的话就尽量交谈，她也不再讨论智子受伤的话题，反而试图劝说起对方来。
　　“月宫，我建议你还是不要做不良少女了，当暴走族有什么好的，骑着摩托车整天游荡，干着为人不齿的坏事，一不小心还可能丢了性命，这可不是开玩笑的，新闻上暴走族出事的事情还少吗，我看你还是回去好好读书，这才是正道。”金研姝苦口婆心地劝道。
　　“别说这些有的没的，你才要丢了性命呢，我当暴走族这么久就从没出过事，你以为我是吊儿郎当，我却是认真的，最烦你们这种自诩为好学生的来给我说教，读书上学都是你们自以为的正道，我可是有我自己的路要走，谁也不想阻拦我，总之你别胡搅蛮缠了，如果你能打赢我，你说什么我就做什么，绝无二话。”月宫千代感觉就像有只苍蝇在自己耳朵飞来飞去，修车都无法专注下来，忍无可忍之下，重新站起来斥道。
　　“好啊，这可是你说的，可不许反悔，我可是柔道部主将，打败你那可是绰绰有余。”金研姝已经憋了一肚子火，加上对方又说了这话，她想都不想地就接了对方的话茬，她决定打赢以后要让月宫千代亲自给智子道歉。
　　金研姝的喋喋不休也让月宫千代有了些火气，她摆了摆手，不再多话，和金研姝一起来到了工作室中比较空旷的位置，双方各自站在一边，摆出了架势。
　　金研姝的架势属于正规的柔道起手式，一板一眼，有模有样，而月宫千代则是类似于街头斗殴的架势，比较随意，但她的眼神在摆出姿势的这一刻变得尤为凶狠，整个人的气质和之前截然不同，就像是忽然变成了一只雌豹，虎视眈眈地盯着对方，看上去就像是打过不少架的样子。
　　在看到对方的架势后，两女的心里都感到十分紧张，四周的气氛也变得有些凝重，显然她们都看出来对方不是能轻易打败的主，两人盯紧了彼此的手势和步伐，在某个瞬间，月宫千代率先出手，她腿部一蹬，猛地向前冲去，一拳直击对手的小腹，金研姝始终注视着对方的动作，她不紧不慢地用手肘拨开对方的拳击，接着脚步一错，顺势逼近身去，想要一把揪住对方的裹胸布将其摔在地上。
　　谁知月宫千代的拳击只是试探，并没有发出多大的力道，在对方反击的那一刻就立马收了回来，随后整个上半身向后一仰避开了对手的进攻，同时擡起膝盖骤然踢向金研姝的胸部，整套动作行云流水，没有一点迟滞，如果是反应稍慢的对手就要中招。
　　但金研姝毕竟不是易与之辈，她早就留神到对方的腿部动作，一击不中她马上就做好了防御姿态，双手交错护于胸前，挡住了对手的踢击，整个人借势往后一跃，重新和月宫拉开了距离。
　　这短暂的交手更令双方不敢看轻彼此，两人的实战经验都算是比较丰富的，这让她们接下来愈发慎重了许多，不到十足的把握不敢完全发力，每次出手都留有余地，生怕对方抓到自己的破绽。
　　接下来两人又交手了好几回，虽然也给对方造成了一些小伤害，但谁也无法彻底占据上风，两个人的实力不相上下，柔道和街斗很难说得上谁优谁劣。
　　经过了一番激烈的搏斗之后，两人的额头上都已经渗透出了细密的汗珠，这使得她们愈发小心谨慎，不敢有丝毫的大意和放松。
　　在打斗的过程中，金研姝似乎瞅准到了机会，一把搂住了月宫的腰部，想要一下把她摔在地上，但谁知月宫也恰好在这时用脚踝勾住了金研姝的玉足，双方猛一用力，霎时间同时摔倒在了地上，疼得两人发出了哼唧声，但她们顾不上自己的疼痛，直接在地面上展开了缠斗。
　　两人侧躺着纠缠在一起，互相揪住彼此的秀发，恶狠狠地瞪着对方，同时一拳一拳地砸向对手的身体，她们一面抵挡着对方的攻击，另一方面也在不断地发起进攻，月宫千代的两条大腿死死地箍住金研姝的蜂腰，借此控制住对手的下半身，不让她有反击的机会。
　　金研姝竭力挣扎，奋力地扭动着腰部，想要甩脱对手的掌控，月宫千代的大腿肌肉紧绷着，神情也有些狰狞，她抑制不住自己的恼怒，怒骂道：“你这个臭婊子，乱动什么，就当个学生会长有什么好得意的，我创建我的紫月团关你屁事，少来多管闲事。”
　　金研姝被对方束缚住身体，再加上时不时的辱骂，她脑海里还经常闪过智子受伤的画面，新仇旧恨交并之下，绕是金研姝的涵养再好，也终于忍不住爆了粗口：“母狗就是母狗，怎么劝都不听，你真是无可救药了，看来今天不好好教训你一顿你还真以为自己无法无天了！”
　　也许是愤恨带给金研姝力量，说完以后她猛然一挺腰部，硬生生翻身压在了月宫千代身上，她两只手狠狠地抓住月宫的乳房，大力地搓揉着，嘴里也不闲着：“贱货，看我捏废你的两坨烂肉。”
　　月宫千代的两条大腿交错锁住金研姝的细腰，忍受着胸部传来的刺激，努力地想要反抗，但被压制得死死的，一时半会难以起身，她气得银牙乱咬，索性也抓住金研姝的乳房揉捏起来，两人把对彼此的愤怒都发泄在乳房上面，尽管隔着布料，她们还是能感觉到自己的乳房被对方所玩弄以及锋利的指甲划过乳肉的刺激，她们忍不住发出了呻吟。
　　听着对方的呻吟声，她们的脸上不自觉起了微微的晕红，但这反而令她们更加厌恶对方，明明对方给自己造成了痛苦，自己却因此而起了反应，于是她们再次加大了手上的力道，呻吟声也越来越大，夹杂着痛苦的哼哼声，一时间回荡在这个小小的工作室里。
　　由于被金研姝持续地压着，相比之下，月宫千代比对方还难受得多，她感觉自己的下半身躯体被对方压得有些麻木，血液流动得不是很顺畅，况且她作为全东京最大的女子暴走族集团总长，从来都是她凌驾于别人头上，如今却被区区一个学生会长压在身下，要是被手下看见，她的脸还往哪搁？
　　气急败坏的月宫千代根本受不了这样的羞辱，她决定放松手上的力量，而是把大量力气贯注到下半身，而金研姝感受到对方手上的力道减弱，还以为自己要打赢对手，紧绷的神经难免有些松懈，而月宫千代发觉到金研姝的变化，哪里肯放过良机，突然打了对方一耳光，虽然力度不大，但令金研姝一刹那间失神，月宫千代趁机将腰部和腿部一起发力，重新将金研姝摔在地上，顺势直接骑在她身上，一手掐住对方的脖子，神情有些得意。
　　金研姝先是一惊，但很快就冷静下来，她用力甩开月宫掐住脖子的手，接着忽然出拳击中了月宫的小腹，月宫吃痛之下，被金研姝抓住机会重新占据了上位。
　　接下来两人就这样不停地在地上翻滚扭打着，你扇我一巴掌，我揍你一拳，就像泼妇打架似的，完全不讲究什么打架技巧，一时间，肉体碰撞的噗噗声和两女发出的呻吟声交织在一起。
　　两女不知道缠斗了多久，在双方扭打纠缠的过程中，金研姝想要去袭击对方的胸部，却一不小心把月宫千代的裹胸布整个拉扯了下来，霎时间，月宫千代两颗浑圆白腻的大白兔倏地跳脱了出来，这两颗乳球虽然还没发育得十分成熟，但已经比很多寻常的乳球还要丰满，并且还要细腻白润得多，具有一种难以言喻的青春气息。
　　看着月宫千代赤裸的上半身，金研姝一下子愣住了，而月宫千代则是恼羞成怒，她趁金研姝还在惊愕的当口，突然把对方上半身的学生制服撕扯了下来，金研姝的上半身同样变得赤裸，两团如棉花般柔软的玉乳明晃晃地暴露出来，乳房大小和月宫相比也不逞多让，雪白的胸脯上没有一点被人玷污的痕迹，形状圆挺柔美，令人垂涎欲滴，情不自禁地想要伸手把玩。
　　金研姝哪里遭受过这样的待遇，她做梦也没想到自己有这么一天，无比的羞涩很快就化为了对月宫的愤恨，她不管三七二十一，干脆开始撕扯对方身上剩余的衣物，月宫千代同样如此，两女卯足了劲，毫不怜惜地将对方的衣料随手乱丢，没过多久，她们就把对方身上的所有衣物都扯了个一干二净，甚至胸罩和内裤都难逃毒手，七零八落地扔在地上。
　　两女气喘吁吁地站起，两具完全赤裸的酮体互相对峙，她们的肌肤白皙晶莹，尽管处在昏暗的工作室里仍然富有光泽，就像是白玉般璀璨夺目，四条美腿修长笔直却并不瘦弱，而是骨肉亭匀，曲线优美，相比正宗的模特也毫不逊色，完美的容颜和顶级的身材相互搭配，相得益彰，就像是不假雕琢的璞玉浑金，令人神魂欲醉，不敢直视。
　　金研姝和月宫千代盯着彼此的肉体，情不自禁地吞咽了下口水，她们平时对自己的身材很是自信，自认为没多几个人可以比拟，结果没想到眼前站着的这个女生似乎和自己不分伯仲，不禁生出了些微的嫉妒之心，同时也起了一种莫名的征服欲，这时月宫千代突然说道：“哼，这样打下去也没意思，既然我们都没衣服了，索性比比身体，来性斗怎么样，如果你能战胜我的身体，那你说什么我都照做。”
　　“性斗嘛，也不是不可以，打架也不符合我学生会长的身份，就让我用引以为傲的肉体堂堂正正地击败你。”金研姝思索了片刻，便接受了对手的挑战。
　　于是一个学生会长和一个暴走族总长就这么展开了性斗，两人一步一步地靠近彼此，不由自主地感到有些激动，当两女的胴体初一接触的时候，瞬息间，她们感受到一种无法言说的触感，光滑的皮层互相触碰摩擦，两女心中的邪火霎时被点燃，紧紧地搂抱住彼此，四颗圆溜溜的滑嫩乳球碰撞挤压成一团，激荡起一波波的澎湃乳浪，两女的樱桃檀口也火热地亲吻接触，金研姝的殷红朱唇和月宫千代的芭比粉唇嘬在一起，唇彩和唇釉相互杂糅融合，冰冷软濡的口感令她们欲罢不能。
　　两女的嘴唇十分果冻水灵，亲上去舒爽柔和，同时鼻端也在不停地闻着对方身上的体香，带给双方的是触觉和味觉的双重享受，犹如身在云端一般，然而她们的头脑还是十分清醒的，并没有完全失去理智，尽管是在亲吻，但其实也在想方设法地掠夺对手的唾液和空气，阻碍对手的呼吸。
　　金研姝率先探出粉舌朝着月宫千代的口腔中游去，就好像一条小蛇吐着红信肆意地舔舐着对方的口腔内壁，舔得月宫千代瘙痒不已，接着趁机摄取月宫的津液，并收回到自己的口腔中然后咽下，就像是在缀饮着某种琼枝甘露。
　　月宫千代也不甘示弱，她也将自己的香舌探进对方的口腔里，活似一条凶猛的蛟龙把金研姝的口腔搅得天翻地覆，津液横飞，接着用舌尖席卷起大量唾液送回到自己的咽喉里吞下，脸上的神情就像是喝下了什么美酒佳酿一样。
　　两女把自己的舌头在彼此的口腔里进进出出，搜刮着大量的唾液，同时上唇也在压迫着对方的呼吸，抢夺着各自的空气，她们不单单施展着自己的吻技，同时还要控制自己的呼吸节奏，防止被对方侵袭，两女感受着对方舌头凌辱自己口腔的刺激再加上空气被夺取的窒息感，她们的下体不自觉地开始冒出淫水，大腿也在颤抖着，肌肤都泛起了微红，脸上也浮现了不自然的嫣红，情欲也在一步步摧毁二人的理性。
　　在两女攫取彼此唾液的过程中，两条香舌也时不时地会触碰，一经接触，就像是阔别许久重新见面的恋人似的，顿时依偎缠绕在一起，发疯似的吸允着彼此的涎液，对方香舌的滑腻触感令人爱不忍释，她们极尽所能地施展自己的舌技，把对方撩拨得情难自制，不仅如此，她们偶尔还用唇瓣含住对方的香舌，前前后后地抽动摩擦着，就好像对方的香舌中出了自己的口腔，这种别出心裁的玩法让两女沉浸其中，难以自拔。
　　两女激烈的热吻着，呼吸也越来越急促，同时鼻子里吸收到的空气也越来越稀薄，就在她们都觉得自己快要窒息的时候，突然两女一起张开小嘴，把彼此口腔内的空气都吞噬殆尽，缓解了一下，又继续缠绵成一团，你来我往，互相吮吸舔舐着，唇舌再次展开了交锋。
　　两女的心情愈发兴奋激动，胸膛剧烈起伏着，伴随着乳房也一上一下跳动着，诱惑人心的曲线上下晃动着，令人眼花缭乱，四颗乳球在狭小密闭的空间里来回冲荡倾轧，她们的唾液顺着口角流下，滴落在各自的裸露的乳房上面，使得乳房间的摩擦更加柔滑顺畅，她们的乳房也隐隐有些涨大的趋势，沉重的压迫感使得二女的胸口极为难受，她们只好更加用力挤压着对方的乳房，好让自己好受些，乳房间的斗争愈发激烈了起来。
　　两对酥胸互相压迫得紧紧的，连一丝空气都挤不进去，随着每一次的挤压激撞而收缩变形，原本馒头状的乳房变成了圆饼状，像樱桃似的乳头搅弄着彼此的酥软乳肉，因为受到刺激而勃起硬挺的乳头不断地划过对方的乳肉，就像是角斗士似的狠狠地刺激着对方的乳房深处，两女不由自主地松开了紧锁的双唇，发出了阵阵娇喘声，身躯抖动得更加厉害。
　　“看不出来你这个学生会长的乳房还挺有劲的嘛，如果能打败你带给我的成就感也不小呢。”月宫千代边斗边说道。
　　“哼，你这个暴走族总长也不赖嘛，看来要纠正你还不是那么容易的事，但我不可能认输的。”金研姝也不忘在口头上予以还击。
　　也许这样的乳斗对于久经沙场的少妇来说稀松平常，但对于这两个还在发育的美少女而言太过于刺激，她们的全身上下都极为敏感，特别是堪堪成熟的乳房部分，两人所感觉到的刺激是无法言说的，她们的胜负欲逐渐高涨，甚至比刚才的打斗还强烈，只想着给予对方更多的刺激来让对手高潮乳喷，她们的乳峰就像是坦克似的碾磨压榨着彼此的乳房，两女均感到自己乳房内部的乳液越积越多，似乎下一秒就要喷薄而出。
　　渐渐地，双方从一开始的全力进攻，慢慢地倾向于忍耐防守，这样长时间的乳房摩擦对斗不仅很消耗体力，同时也很考验她们的耐受力和意志力，看着对方毫不逊于自己的绝色容颜，更加催发了二女的情欲，她们疯狂地扭动着玉体，仿佛不把对方的乳汁全不榨出就绝不甘休似的，两女的乳房对斗很快就到了白热化的阶段，乳肉交相融合，乳头也开始了互相击刺对戳，如同电流般传遍全身的快感令她们面红耳赤，发出了连绵不断的嘤咛。
　　为了让月宫早一步乳喷，金研姝在某个瞬间忽然将乳头插进对方深不可测的敏感乳沟之中，并且大力地磨蹭着乳沟上的稚嫩乳肉，这让月宫所感觉到的刺激更上了一层，而月宫也不是束手待毙的性子，她索性用手托住自己的乳房，接着往下压对方的美乳，好掌握乳斗的主动权，金研姝感受到对方乳房的压迫感，乳液越发有了想要喷出的冲动。
　　两女想尽办法，用各种方式刺激着彼此的乳房，一会互相扇着乳光，一会像推土机似的往前狠命推进，把对方搞得难以忍受，乳房内部的乳液积蓄到了难以想象的地步，甚至有些微乳液都从乳头中渗透了出来，她们感受到各自乳房的变化后，更加卖力地冲击着对方的乳房，两女的额头上汗如雨下，紧咬牙关，显然也到达了最后关头。
　　也不知过了多久，在某个瞬间，两女都感觉到已经到达了极限，都决定放手一搏，于是骤然控制自己坚硬的乳头尖端朝着对方的乳头撞去，伴随着两声交织在一起的尖叫，她们同时乳喷了，大量的乳液从各自的乳头尖端处狂喷而出，顿时洒满了各自的肉体，白花花的乳汁涂抹在两女的身上，使得她们本就性感的胴体越发诱人。
　　乳喷过后的两女气喘吁吁地倚靠着彼此的肉体，她们的体力已经流失了很多，累得暂时说不出话，她们着实没想到会是这样的结果，居然和对方斗了个平局，这让自尊心极高的两人有些难以接受，休息了片刻后，由于乳喷而萎靡的乳房再次膨胀至原来的大小，而月宫千代推开了靠在自己身上的金研殊，说道：“居然和你这个婊子斗了个平局，不过这只是乳斗而已，有本事和我继续，我一定要戳穿你这个学生会长的虚假面目，你就是个十足的骚货而已。”
　　“暴走族不愧是暴走族，满口喷粪，你别以为你所谓的月宫家族有什么了不起，我金研殊可不会怕你，我一定要在性斗上打败你把你带回去！”金研殊在这种状况下竟激发了斗志，胜负欲更加高涨了。
　　“看来你还有点胆色，敢不敢和我玩个新花样？”月宫千代用余光瞥见了自己的摩托车，脑海中突然灵光一闪，说道。
　　金研殊疑惑地看着月宫，月宫也没有多说什么，而是径直走到了摩托车面前并坐了上去，她招呼金研殊过来，让其坐在摩托车的另一端，两人以一种面对面的姿势坐在同一辆摩托车上，随后月宫千代的嘴角泛起一丝坏笑，接着她按下了某个按钮，顿时这辆摩托车陡然开始剧烈地震动起来。
　　金研殊和月宫千代的玉臀随着摩托车震动的频率左右晃动着，她们的蜜穴受到刺激也逐渐分泌出淫液，滴落在了摩托车的车身上，金研殊这才明白月宫千代所说的新花样是什么意思，她先是有些抵触，毕竟从小到大受到过优良教育的她哪里会想到能这么玩，但很快这种从未有过的刺激打破了她的理性，没有多久就享受起来，而月宫也适时地张开大腿，暴露出自己粉嫩的骚穴，看着对方一开一合的穴口以及吞吐不定的阴唇，金研殊再也按奈不住，她也立马叉开了大腿，同样将自己的小穴展露出来，从未被人探索过的神秘幽境此刻却赤裸裸地出现在月宫面前，两女的脸颊瞬时红得犹如天边的晚霞，接着她们不再故作矜持，猛地腰部一挺，霎时间两人的小穴直挺挺地撞击在了一起。
　　两人隆起在外的娇柔阴户最先接触碰撞，以柔软对阵柔软，一股无与伦比的舒适感传遍两女的每一个细胞，在这一刻，她们仿佛和对方连成了一体，但在下一秒她们却立刻分开了紧贴的下体，然后再次撞了上去，阴户再次互撞，这下子两人所感受到的除了舒适还带有某种异样的痛苦，不管怎么说，小穴永远都是女人最敏感柔弱的部位，更何况这只是两个高中女生，所承受的痛苦和快感比成年人更大。
　　这样残酷的阴户撞击并没有持续多久，两女就由于疼痛而面容扭曲，大汗淋漓，她们都是不服输的性格，但也还没到生死大仇这样的地步，因此在某个瞬间，当她们再次将阴户紧贴在一起时，两人不约而同地停止了互撞，反而控制自己的阴户开始摩擦起对手的阴户，原本粉嫩的阴户由于刚刚的撞击而变得有些发红，此刻就像是给彼此舔舐伤口似的摩擦着，一种酥酥麻麻的感觉使得两女忍不住发出呻吟，再加上摩托车传来的震动，更使得这种感觉愈发深了。
　　金研殊和月宫千代耸动着臀部，扭动着腰部，配合着摩托车的震动频率，疯狂地互磨着阴户，很快就变得瘙痒异常，为了缓解这种瘙痒，她们却只能加快摩擦的频率，阴户之间的互磨越来越快，起初还能分得清阴户分别是谁的，到后来简直就搅成了一团，穴肉挤压研磨，两女也发出了高亢的娇喘。
　　除了阴户间的斗争以外，两女的大小阴唇也开始了捉对厮杀，金研殊和月宫都想用自己的两片的大阴唇去夹击对方的小阴唇，察觉到对方的意图之后，她们一方面控制小阴唇尽力地躲避，另一方面加紧了进攻，但一时间谁都无法占据上风，这下子两人不由得有些着急，干脆直接用大阴唇去咬对方的大阴唇，只可惜她们两人的阴唇大小和形状都相当的匹配，所以一旦大阴唇互相对咬，结果就成了旗鼓相当的局面，她们将大阴唇尽量张大，好吞噬撕咬对方的大阴唇，在撕咬的过程中大阴唇也在互相摩擦对抗，没有多久就都张开到了最大，直勾勾地抵在了一起，甚至由于很是用力而将大阴唇的内部翻转了过来，露出了其中的娇柔嫩肉，这些嫩肉呈颗粒状，在接触的一瞬间两女顿时感受到一种灼烧的刺激，嫩肉颗粒彼此挤压摩擦，双方的大阴唇将其包裹，里面的嫩肉一方面感受着对方嫩肉的摩擦快感，另一方面被对方温暖的大阴唇所裹住，这种前所未有的快感令金研殊和月宫发出的娇喘声越来越大，在配上摩托车的震动，两女发了疯似的扭动着下体，和对方贴合得更加紧密。
　　大阴唇斗得如火如荼，两人的小阴唇也没有闲着，冲着对方就发起了进攻，四片小阴唇上的唇肉互相撕咬拉扯，两女都感到自己的下体仿佛被千万只蚂蚁啃咬，瘙痒的感觉一阵阵的传来，两人既感受到痛苦同时又感觉到愉悦，纷纷加快了下体摩擦的节奏，金研殊和月宫披头散发，状若癫狂，加上她们坐着的摩托车一直在震动着，场面看上去又色情又疯狂，若是其他人看到这一幕必然会血脉偾张，激动不已。
　　“哦哦哦，看我磨烂你的骚逼哦哦哦！”月宫大喊着。
　　“啊啊啊，看我咬废你的骚穴啊啊啊！”金研殊淫叫着。
　　月宫为了刺激金研殊尽快高潮，她控制着自己如石子般坚硬的阴蒂先是划过对方的阴户，接着进入阴唇内部鼓捣一番，搅动里面的嫩肉，最后狠狠地扎进对方的阴道里，并且一进去就长驱直入，往花心深处顶去，而金研殊见状，则立刻缩进阴道，狠狠地夹住月宫的阴蒂，想要夹疼阴蒂使其自行退出去，然而月宫死咬着银牙，忍受着痛苦，拼命地往前顶去，有一种一往无前的气势。
　　金研殊不仅感到有些慌乱，索性一不做二不休，也控制自己的阴蒂往月宫的阴道中插去，只不过她采取的战术是不同的，她的阴蒂一进入阴道以后就像是扫荡似的冲荡里面的每一个角落，通过判断月宫的娇喘声大小察觉对手的敏感点，一旦找到敏感点就快速地反复戳刺，力求利用这种方式刺激月宫高潮。
　　两人的战术称不上谁优谁劣，只是竭尽全力地冲击着对方的阴道，其他部位仍然斗得火热异常，滚烫的阴户相互灼烧，相互咬噬的阴唇甚至泛起了轻微的紫色，可想而知斗得有多么激烈，为了让她们所感受到的爽感更深一层，月宫干脆将摩托车的震动频率调到最大，霎时间两女都被震得颠了起来，随后再落下，这种一上一下的运动使得她们小穴的对抗愈发刺激，她们再也抑制不住，发出了响彻天际的浪叫，好在月宫为了不让别人打扰，所以这间工作室的隔音效果做得很好，不然外面的手下肯定会冲进来一探究竟。
　　她们阴道中的淫水不停地往外流出，大腿内侧潮湿一片，摩托车的车身更是像涂上了一层透明的薄膜似的，闪闪发亮，两女之间的穴斗已经到了极其紧张激情的阶段，金研殊和月宫感觉到自己和对方快要达到极限了，仿佛下一秒就要高潮，为了战胜对方，她们苦苦忍受着想要高潮的冲动，另一方面也加快了抽插的频率，金研殊找到了月宫的G点大力地捅着，月宫也突破了金研殊的防线猛力地撞击着花心，所受到的快感一波接一波的传来，根本不容两人有任何喘息的机会，她们只能像个死士一样，抱着勇往直前的决心发起冲锋。
　　时间一分一秒地流逝，当两声同时发出的高昂淫叫响起的时候，说明她们再也抑制不住自己的欲望，子宫一阵强有力的收缩以后，海量的淫液如开闸泄洪般奔涌了出来，瞬息间射了彼此一身，两人的身躯痉挛着，小穴抖动着，依然紧紧相贴，过了好半晌才停歇，月宫费了半天劲才停止了摩托车的震动模式，而她们两人互相依偎着，体会着高潮后的余韵。
　　“哼，原来你还有点实力，居然能和我斗个平局，怎么样要不要继续？”月宫稍微歇了一会，才开口道。
　　“要不是太晚了，我一定要打败你让你给智子道歉，算了，今天就到这里吧，我明天再来找你，你就等着瞧好了吧，月宫千代。”金研殊摇了摇头。
　　两人的第一次性斗没有分出胜负，不管是金研殊还是月宫都有些不甘心，但天色已晚，为了不让家人担心，金研殊也只好暂时放弃劝说月宫，她们的衣物都在刚才被撕扯干净，于是金研殊只好向月宫借了一套衣服，最后含有深意的看了月宫一眼后，便离开了紫月团的大本营。
　　月宫盯着金研殊离去的背影，很久都没有说话，似乎在思考着什么。
　　时间很快来到了第二天，金研殊依然还是穿着学生制服，只不过今天她特意穿上了褐色裤袜，勾勒出她唯美俏丽的腿部曲线，比平时的她看上去更加光彩照人，然而当她一进学校，就马上感觉到有一股骚动不安的气氛，女性的第六感告诉她今天或许会出什么出乎意料的事，她不免有些警觉起来，于是她找到了一个消息灵通的学生，询问他是不是学校出了啥事，怎么觉得有些怪怪的，那个学生一见到是学生会长，赶忙道出了实情，原来确实发生了一件大事，一直没来上课的月宫千代今天居然破天荒地来到了学校，这可真是一件奇闻，全校师生想破头也不明白为什么月宫突然之间转性了，这明显不符合她一贯的作风。
　　金研殊虽然隐约猜到了原因，但她也不敢确定，就在此时说曹操曹操到，月宫千代恰好从走廊的前方迎面走来，今天的她穿着寻常的女子校服，腿上套着紫色裤袜，仪态得体，大方庄严，就像是个端庄的大小姐，根本和之前的暴走族形象判若两人，反差实在过于鲜明，金研殊不自禁地愣住了，而月宫经过金研殊身边的时候瞪了其一眼，眼神似乎有些不服气，然后装作不认识她似的自顾自地走开了。
　　金研殊不明所以，但她从对方的眼神里读出了一些信息，也许对方是特地来学校挑衅自己，但她也没什么好畏惧的，之前她都敢单枪匹马直冲对方的大本营，如今在安全的学校里她更没什么好怕的，平复了下心情后，她照样去上课。
　　时光飞逝，转眼间又放学了，金研殊像往常一样在放课后参加柔道部的训练，毕竟作为柔道部主将，她有责任继续提升自己的柔道水平，毕竟以后还要带领柔道部参加比赛。
　　柔道部的训练结束以后，因为今天轮到金研殊负责整理柔道道场，因此在其他成员都走了以后她还得继续留下来打扫卫生，金研殊打扫完卫生以后，又重新换回了自己的女子校服，此时已然是晚上八点左右了，看了看外面黯淡的天色，她正准备回家的时候，一个熟悉的身影突然出现在了道场的门口，金研殊定睛一看，此人正是月宫千代。
　　月宫倚靠在门上，打量了一下四周道场的环境，随后将目光转到金研殊身上，说道：“你们道场的环境也不咋地，我其实刚刚偷偷观察了一下你们的柔道训练，发现你们水平也不怎么样嘛，别告诉我你们就这水平也想参加比赛，可真是让人笑掉大牙了。”
　　听着月宫的冷嘲热讽，金研殊气得牙痒痒地，她没好气地回道：“那请问我们高贵的月宫大小姐有什么建议呢，如果只是过来嘲讽一番那我劝你还是从哪来回哪去，我可没兴趣和你斗嘴。”
　　“别急嘛，我也就随便说说，反正你们柔道部怎么样关我啥事，我是特意过来找你的，昨天的事情你可别以为就这么结束了，我是不可能就这么接受平局的，我准备再和你较量一下，如果我赢了，你就别再来纠缠我，以后见到暴走族办事最好别管，免得引火烧身。”月宫千代说到后面语气变得冷峻起来。
　　“没问题，我也是这样想的，就算你没来学校我还是会去找你，假如我赢了，那你就要信守诺言，直接解散整个暴走族，然后回学校好好读书，别再想这些歪门邪道的事了。”金研殊思忖了一会儿后，缓缓回道。
　　两人既然达成了共识，也就不再废话，月宫千代走进道场，站在了道场的左端，而金研殊则站在了道场的右端，两人都穿着学生制服，腿上套着不同颜色的裤袜，容貌身材不分上下而又各具特色，身份更是相去悬殊，此刻为了各自的目标而展开了不为人知的斗争。
　　由于之前已经打过一场，她们对彼此的动作身法颇为熟悉，因此虽然摆好了架势，但重心却放在了观察对手的一举一动之上，想要找出对方的破绽，只听到一声低吼，月宫率先冲了过来，在快要接近的一刹那身子下蹲，直接就是一记扫堂腿，想要绊倒金研殊，金研殊沉着冷静，足部一蹬，往上一跃避开了这一招，接着顺势凌空下击，一拳击打向月宫千代的面门，月宫举起手臂想要挡住这一击，然而这招拳击只是虚招，在月宫举起手臂的瞬间变拳为爪，抓向了月宫的衣领，随后大力地摔向一边。
　　月宫虽惊未乱，在危急关头调整姿势，在半空中扭转身子，一个转折落在了地上，由于有所缓冲，因此虽然膝盖触地但没感觉到什么疼痛，随机月宫再次逼近，对准金研殊的下巴来了一记上勾拳，金研殊将头向后一仰避开了这一击，谁知月宫仿佛料到了她的闪避方式，另一拳直击她的腹部，在拳头快要触及腹部的时候金研殊感受到了微弱但凌厉的拳风，百忙中收缩小腹，虽然仍被击中但卸去了不少力道，所以疼痛也并不深。
　　两人就这样交手了不知道多少个来回，一时间道场中只见两个美妙的身姿进退趋避，腾挪辗转，斗了个异彩纷呈，令人目不暇接，而两人也已经汗流浃背，上气不接下气了，在某个时刻不知怎地再次一同摔倒在地上，于是她们再度展开了缠斗。
　　然而这次两人的姿势有所不同，两女的四条大腿互相夹紧，褐色裤袜和紫色裤袜互相夹住摩擦，感受着对方大腿紧绷的肌肉，裤袜摩擦的嘶嘶声传到她们的耳鼓，两女的脸上不由自主地泛起了晕红，腿上的力道愈来愈重，金研殊一手抓住月宫的乳房，一手揪住月宫的衣领，月宫一手拽住金研殊的秀发，一手抓捏着金研殊的臀部，充满敌意的眼神中夹杂着莫名的情愫，作为女性，由于荷尔蒙的刺激，她们情不自禁想贴近对方，作为对手，她们一门心思想战胜对方，这种矛盾的情绪使得现场的情况变得有些复杂。
　　她们用力地勒住彼此的躯体，同时也在尽量地摩擦对方的肌肤，一面承受着身体被锁住的痛苦，一面又享受着和对方纠缠在一起的快感，渐渐地，她们的身体越靠越近，脸庞也凑近彼此，两人闻着对方的幽香，盯着对方不断扑闪的眼睫毛和丰润魅惑的红唇，再也忍耐不住，就好像触动了某个机关，蓦地吻了上去，四片唇瓣犹如天雷勾动地火般地缠绵接触，两女瞬间被欲望吞噬，两条香舌就像两条游鱼，拼了命地往对方的口腔里游去，疯狂地搜索着对方口腔里的每一个角落，毫无顾忌地搜刮对方的津液，不一会儿就吻得满面通红，耳垂发热，就像是一对正在热恋中的情侣。
　　吻着吻着，金研殊和月宫的手也不老实了起来，金研殊直接掀开月宫的学生制服，把手从胸罩里伸进去抚摸搓揉月宫的乳房，另一只手抚弄着月宫精致的锁骨，而月宫则扒开金研殊的短裙，把手从内裤里伸进去按摩揉捏着金研殊的翘臀，另一只手轻抚着金研殊的脖颈乃至后背，两人用自己的舌技和手法刺激着对方的方方面面，极尽挑逗之能事，她们被彼此搞得全身发热，嘴里发出了呜呜声，动作越发激烈了起来。
　　在这种持久不断的刺激之下，她们都被对方弄得意乱情迷，两条香舌一开始还有节奏有韵律地缠卷来去，到后来就胡乱地搅拌成一团，互相包裹着在二人的嘴巴里滚来滚去，无数的唾液四散飞溅，两人的丰唇分分合合，每次分开都有着一条晶莹剔透的银线垂挂在两人的嘴角之间，两女眼神迷离，沉醉在这种别样的唇枪舌剑当中。
　　吻到后来，两女的唇舌动作愈发的狂野，不断地吸允着彼此的唾液，张大嘴用力的咬吻着，甚至给对方的嘴唇边上留下了一个个的唇印，同时手上的动作也没有停歇的迹象，金研姝把月宫的乳房捏得红肿，月宫把金研姝的屁股摸得发痒，另一只手则抚摸着彼此光滑紧致的肌肤，很快两人的下面就起了反应，淫水往外溢出。
　　金研姝和月宫不再满足于抚摸对方的躯体，而是拨开了对方夹紧的大腿，将手指伸进对方湿润的内裤之中摩挲起来，青葱玉指和柔软阴户紧密接触的快感带给两女的是非同一般的体验，她们连续娇吟着，身子不自觉地扭动，她们用柔滑的玉指拨弄着彼此的阴蒂，玩弄彼此的阴唇，肆无忌惮地施展自己的指交技巧，榨出了对方更多的淫水。
　　“呜呜呜…看我怎么把玩你的小穴…呜呜呜…”金研姝支支吾吾地说道。
　　“嗯嗯嗯…你快点在我的玩弄之下高潮吧…嗯嗯嗯…”月宫千代吞吞吐吐地回道。
　　两女的纤纤玉指逗弄了彼此的小穴一会后，倏地往对方的阴道中捅了进去，修长灵活的手指捣弄着对方的阴道内壁，阴道内壁的穴肉颗粒挤压着两人的手指，她们努力运用着自己的指法，在对方的阴道里进进出出，来回抽插，每一下进出都能带出些许的淫水，淫水也充当了手指和阴道摩擦的润滑剂，使得手指和阴道的交合更加顺滑，金研殊和月宫的阴道随着对方手指进出的速度和节奏变得时紧时缩，就好像沦为了对方手指下的玩物，阴道中分泌出的淫液逐渐汇集成为了一条溪流，在阴道里冲刷着彼此的玉指，两人的下体已经淫水泛滥，淫荡不堪了。
　　她们就这么疯狂地互相手淫，过了不知道多久，两人再也承受不住，同时高潮了，大量的淫水像喷泉似的向上喷溅，溅散了二女的身体，看着对方更加涩情的身体，金研殊和月宫眉眼中洋溢着淫情荡意，两女缓缓爬起身，身上的制服已经被汗水湿透，她们互看了彼此一眼，仿佛心有灵犀似的迅速地脱掉了大部分衣物，内裤胸罩也被不知道扔到了哪个角落里，除了裤袜还套在身上以外，两人简直就是一丝不挂。
　　金研殊首先坐了下来，她指了指自己的玉足和月宫的小穴，似乎在暗示对方要不要互足。
　　月宫鼻子里发出了哼的一声，也没有说话，而是同样坐下，擡起了自己的一条大腿，紫色裤袜湿淋淋的，美足上还有对方的唾液，颀长的大腿在空中划过一道优雅的弧线，紧接着将玉足对准了金研殊的蜜穴一下子踩了下去。
　　霎时间金研殊发出了一声尖叫，浑身上下起了一阵鸡皮疙瘩，为了不让对方取得先机，她也立马将自己的褐色袜足踩中了月宫的阴户，两人的足底将对方的阴户压住，五根脚趾头玩弄挑逗着彼此的阴唇，金研殊将其中两根脚趾头伸进月宫的阴唇内部奋力搅动着，在里面动来动去，磨蹭着里面的娇嫩唇肉，月宫则是用脚趾夹住金研殊的阴蒂，像拧螺丝似的扭来扭去，尽情地发挥着自己的足交技巧，把自身的性欲通过美足释放在彼此的小穴之上。
　　就这样互足了好一会儿，金研殊猛然将大拇指捅进了月宫的阴道之中，顿时将月宫的阴道撑开，一瞬间的痛苦令月宫张大了嘴巴，五官扭曲，但她也是个狠人，强忍剧烈的痛楚，也同样将大拇指插进了金研殊的阴道里面，硬生生扩大了阴道的直径，金研殊痛苦地大叫着，好在这样的痛苦并没有持续很久，因为她们已经控制着自己的大拇指在对方的阴道里进进出出着，两人的阴道也逐渐适应了这样的疼痛，取而代之的是一波波的快感潮涌而来，令两女的阴道再度分泌出淫液。
　　两女给彼此足交了大概有一顿饭的时间，她们就忍受不住而双双高潮了，大量的淫水泄出，但两人的脸上却意犹未尽，她们抽出了自己的脚趾，这时月宫从自己的书包里掏出了一个乳白色的双头龙，脸上露出了一抹邪笑：“看来光指交还是无法击败你，看来不得不上点道具了。”
　　金研殊没想到月宫为了这场性斗准备得还挺充分，不过她也毫不示弱，回道：“你以为凭借道具就能打败我吗，看来你还是低估了我的实力啊，就看看谁能把对方肏到高潮吧！”
　　随后两人坐在地上，分开大腿，露出湿润的蜜穴，月宫缓缓地将双头龙的一端插入自己的阴道当中，粗大的双头龙在阴道里缓慢蠕动的感觉令她感受到有一种莫名的充实感和舒适感，这个双头龙和男人的阴茎区别不大，甚至还比一般男性的阴茎粗大得多，上面缀满了一粒粒的小颗粒，顶端则完全拟真龟头的触感，当月宫的阴道完全吞没双头龙的一端时，不由得发出了一声销魂入骨的娇啼，令人听来骨头都酥了，然后月宫一手扶着双头龙，另一只手放进嘴里舔舐着，露出一副淫靡的模样看着金研殊。
　　金研殊见状，也大胆地接过双头龙的另一端，对准自己的穴口，将其慢慢地插了进去，她感到自己的阴道瞬间膨胀了起来，被异物塞满阴道有种莫名的满足感，就好像自己的灵魂变得完整了似的，而这根双头龙的长度和硬度都恰好和两女的阴道相匹配，等到完全没入的时候，正正好好地顶在了两人的阴道最深处，金研殊也发出了动人心魄的嘤咛，两女的脸颊绯红，额头上的香汗不停地滴落，她们再也难以掩饰心中不断上涨的邪欲，迅速地扭动起腰部来。
　　于是双头龙也随之剧烈地抽插运动起来，她们把双头龙当作自己的假阴茎，狠狠地捅进对方的花蕊深处，一下又一下，速度越来越快，下体由于持续的碰撞发出了啪啪的声音，两女由于刚刚高潮而有些干枯的小穴再次溢出了淫液，并且比上次分泌得更多更快，就好像放水器似的不知疲倦地释放着，两人将自己的一条大腿搭在彼此另一条腿上，让小穴牢牢地紧贴，双方的阴蒂和阴唇也并没有闲在一旁，而是又一次展开了激烈的争锋决斗，阴蒂互顶，阴唇互咬，两个小穴乱糟糟的，淫水乱喷，嫩肉交融，根本分不清哪个部位分别是谁的，两女咬紧下唇，紧闭双目，仰起上身，用力地扭动着细腰，摆动着嫩臀，陶醉在这同性的交欢情境之中。
　　“嗯啊啊啊啊，被我肏得爽不爽啊，看我把你的子宫捅烂！”
　　“额啊啊啊啊，你的阴道被我撞得快要受不了吧，还不赶快给我高潮啊啊啊！”
　　两女在互肏的过程中还想着用言语刺激对手。
　　为了让月宫感受到全方位的刺激，金研殊把头低下，开始亲吻起月宫的紫色裤袜，她用充满魅惑的香舌细细地舔舐着裤袜的各个部分，从大腿根开始，一路亲到月宫小巧玲珑的玉足，她捧起月宫的纤足，轻轻地将其咬住，就像是在品尝某个绝世美味似的，接着金研殊用自己的舌头来回扫荡着月宫的脚指头，把月宫舔得又痒又舒服，不自觉地又冒出了更多淫水，月宫自然不会坐视，只见她一把搂过金研殊的腰部，随后低下头对着金研殊的雪白乳房就是一顿狂嘬，直接在上面留下了许多唾液，当然就这还不够，月宫还含住了对方敏感硬挺的乳尖，用力地吮吸着，有点像是婴儿饮乳一样，并且她还伸出粉舌舔弄着乳首，一种无法言说的舒爽感令金研殊有些难以忍耐，泄出了更多的淫液。
　　两女一方面运动下体，猛插着对手，另一方面在对方的身上肆意玩弄着，舔乳、舔脚、摸胸、摸腿等无所不用其极，到了后来，两女就重新抱紧了彼此，四条裤袜大腿交缠，四颗玉乳摩擦研磨，一些乳汁从她们的乳头中渗出，四肢像是八爪鱼似的黏在彼此身上，而且再次热吻起来，吻得远比之前还要热烈得多，两条香舌也不讲究什么技巧，疯狂地卷绕在一起，舌苔贴在一起磨蹭，舌尖抵在一起厮磨，口水顺着二人的嘴角流下，乳汁也沿着乳房滴下，统统落在了二女相交的小穴里面，唾液、汗液、乳液以及淫液混合在一起，在两人的阴道中回旋来去，场面愈发地淫靡色情。
　　每次双头龙进出的时候都会狠狠地剐蹭着各自的阴道壁，双头龙上的小颗粒和两女阴道褶皱壁的嫩肉互相嵌合摩擦，带给她们的是不同凡响的极致体验，两具白皙青春的肉体忘记了周遭的一切，只是依靠着本能在交合着，她们其实已经分不清这是在性斗还是在做爱，只是想着让对方率先高潮。
　　时间缓缓流淌，也不知过去了多久，外面的天色已经是漆黑一片，而两女也感觉到自己的体力飞速流失，想要潮喷的欲望越来越强，不禁焦急万分，她们瞪了彼此一眼，突然用阴道大力地夹住双头龙往后一缩，接着仿佛下定了什么决心似的，带着一种决然的气势耸动下体往前撞去，霎时间天崩地裂，时间似乎在这一刻静止了，下一秒两人发出了直冲云霄的哀嚎，双头龙的两端直挺挺地捅到了她们花心最深的地方，给了彼此的子宫一个大大的刺激，这下子她们再也憋不住了，积蓄已久的无数淫水从子宫中暴泄出来，顺着阴道直冲而出，尽数射到了彼此身上，一股奇异的味道飘散出来，两女的身体抽搐着，颤抖着，过了好几分钟才总算平复下来，小穴却依然还在往外溢流出淫水，像是流得还不够过瘾的样子。
　　尽管两女高潮了，但她们还是没有抽出双头龙的想法，在休息了一会后，金研殊将自己的一条大腿完全搭在月宫的身上，而月宫也是如此，四条大腿互相交叉，两人平躺在地上，呈剪刀式的再次交合起来，换了种姿势使得双头龙更加深入双方的阴道里，小穴也互相吸附得更紧，仿佛天生就长在一起似的，这次她们的动作并没有很激烈，而是缓缓地移动着下体，小心翼翼地摩擦着，双头龙在二人的阴道中滑动摩擦，很快又刺激着她们的阴道沁出淫水，这使得两人再次加快了抽插的速度，没过多久她们又再度高潮，接下来两女变换了各种姿势，观音坐莲、老汉推车、金鸡独立等等，斗得天昏地暗，日月无光。
　　当她们最后一次高潮时，仿佛要把全身的水分一下子喷出来似的，数之不尽的淫水像海浪似的喷发着，两女也筋疲力尽，仰躺在地上，小穴已经被搞得乱七八糟，双头龙吧唧一声被挤掉了出来，上面已经完全被两女的混合淫水所覆盖，看不出原来的样子，两个女生喘息着，全身已经湿漉漉的，分不清到底是汗水还是淫水，她们感觉到整个人都虚脱了，整整躺了十几分钟，才总算能站了起来。
　　“不管怎么说，你这个暴走族总长真是名不虚传，我本以为你就是个混混头子，没想到不仅打架有一套，就连性斗也挺有实力的，和我斗了这么多回始终是平局，看来月宫家的继承人也不完全是个废物。”金研殊有些感慨地说道。
　　“看来你已经知道我的身份了，金氏家族的金研殊，第一财阀集团我也是久仰大名了，看来我们的身份还挺接近的，你这个学生会长也是名副其实，柔道技术纯熟，性斗实力和我有得一拼，也许是命运让我们互相接触，说不定你将来会成为我最大的敌人。”月宫饱含深意地看着金研殊，眼神中流露出来的感情极其复杂。
　　“我就知道我的身份肯定瞒不过你，以后的事以后再说，既然我们如今怎么斗都是平局，总不能就这么一直斗下去，这样吧，我不再追究你手下伤害我朋友的事，你们紫月团做什么我也尽量不插手，当然你们也最好别再伤害我身边的人，相对应的，你虽然不用解散紫月团，但还是要来学校读书，这你能够接受吧，我觉得这是最好的解决方法了。”金研殊沉默了一会，缓缓说道。
　　“虽然我不太愿意上学，但既然你都这样说了，我也确实没有战胜你，于情于理这样确实是最合理的，好吧，我答应你，该读书读书，我也会约束手下，让她们不要做出太出格的事情，你就放心好了，我会尽量不让你这个学生会长难堪的。”月宫考虑了半晌，最终点了点头，接受了这个方案。
　　说完以后，月宫捡起了地上的衣物一一穿好后，就转身走出了道场，但她离去的时候还是扭头看了金研殊一眼，这一眼中所包含的感情也许只有金研殊能够明白，金研殊望着月宫远去的背影，久久无言，她走出道场的门口，擡头看着天上的明月，陷入了沉思之中。

第7章 凤凰涅盘
　　在办公室大战一番后，伊芙琳和安艺红之间也只是暂时恢复了平静， 但对于伊芙琳来说，她和安艺红之间的事情不可能就这么罢休，所以在上班的时候依旧时不时就去找安艺红的麻烦。
　　但她没想到安艺红已经想好了应付她的对策。
　　这一天，伊芙琳正在办公室工作，一位穿着ol制服的丽人却直接连伊芙琳办公室的门都没有敲就走了进来。
　　伊芙琳擡头朝着门口看去，一眼就看出来了这个人是谁。
　　“金允熙！谁让你……”伊芙琳正想要训斥金允熙没有自己允许就进来的时候，却见金允熙早已经来到了自己的办公桌的前面。
　　一张精致的容颜带着一副玩味的表情看着伊芙琳，两条柔美又带着刚柔肌肉线条的手臂用力的撑在了伊芙琳面前的桌子上，手掌更是在落下的那一瞬间重重的拍了下来，发出了一声震耳的响声。
　　这一下着实把伊芙琳给吓了一跳，秀骨的香肩都不由的轻轻颤了一下，不过很快伊芙琳就恢复了神色，换上了愤怒的表情，唰的一下子就从椅子上面站了起来。
　　伊芙琳随后也和金允熙一样，两只手掌狠狠拍在了桌子上，身子在办公桌上作微微的前倾，脸颊几乎和金允熙贴在了一起。
　　“你以为你是谁！？想要到我这里发疯，你还没有资格，滚出去！没有我的允许谁让你进来的！？”伊芙琳本来对于金允熙就没有好感，现在金的无礼行为让她变的更加愤怒起来。
　　金允熙听到伊芙琳的话，不屑的一笑，也没有回答伊芙琳的话，而是轻蔑的看着伊芙琳，那双清澈明亮的眼睛之中散发出一抹寒意，用一种阴沉和威胁的语气说道：“婊子，你记住了，以后不要再骚扰安姐，别忘了我这关你还没有过，再让我给抓住了，我金允熙一定让你知道我的手段！”
　　‘砰！’
　　金允熙将穿着褐色的丝袜美腿擡起来一只，用力的将高跟鞋的鞋跟给踩在了桌子上，那制服短裙本来就在金允熙的大腿上方处，这么一擡起来的时候，在大腿的裙底就直接更加朝着上方滑了过去，伊芙琳的视线刚好可以看见金允熙的下体，虽然褐色的丝袜看起来如巧克力的颜色一般，很难看出里面的风景，但伊芙琳的眼神很是尖锐，即使金允熙的下体之中穿着内裤，但从内裤的三角地带两边，数根密密麻麻的阴毛窜了出来。
　　伊芙琳将自己的眼睛从金允熙踩在桌子上的那条褐色丝袜肌肉美腿慢慢的朝着上方移去，最终来到了金允熙的脸颊上面，对方那高傲的神色，让伊芙琳差点就没当场和金允熙撕逼，不过伊芙琳还是很理智的，不愿在公共场合制造动静，将心头的怒火给压下去了之后，伊芙琳冷冷看着金允熙。
　　伊芙琳也确实忘记了安艺红还有金允熙这一条母狗奴，不过也好，既然上次在学校慈善篮球大赛时候没能把金允熙变成自己的母狗性奴，那这一次刚好可以利用这个机会把金允熙给收服了。
　　看着金允熙那雪白的脖颈上带着的一“天之锁”项圈，伊芙琳的眼神之中起了一抹不怀好意，于是将身下的桌子抽屉给拉开，从里面拿出了一张白纸撕出了一条长方形精致的纸条，雪白如玉一般的手指捏着圆珠笔在上面写着什么。
　　很快伊芙琳就将写好的纸条递在了金允熙的面前，金允熙低着头看了一眼，伊芙琳冷笑一声，道：“这是一个地址，你不是威胁我么？等晚上到了那里，让我看看你的威胁程度。”
　　伊芙琳将纸条拍在了桌子上，然后重新一屁股坐在了身后的椅子上面，后背看着椅子上，两只手臂环抱在了胸前，翘着一只金色蕾丝花纹的白色丝袜美腿，以一副老板对着下属的姿态面对金允熙。
　　“咱们走着瞧。”金允熙不慌不忙的拿起了桌上的纸条，重重的看了一眼伊芙琳，那红红的性感嘴唇露出了一抹狡黠的笑容后便转身离开了伊芙琳的办公室。
　　金允熙走了之后，伊芙琳转动着手中的圆珠笔，芙蕾雅已经击败了金妍姝，成为了第一财阀的总裁，那作为她妹妹的金允熙，今天就由自己来击败好了。
　　到了夜晚的时候，金允熙在家里洗了个澡，换了一身衣服，腿上依旧是穿着喜欢的褐色丝袜，她踩着性感的高跟鞋按照白天伊芙琳给自己纸条的地址来到了一个隐秘的仓库前。
　　这个仓库是一个上下的卷帘门，金允熙还没来得及想怎么进去的时候，她面前的卷帘门直接就自动打开，随着机械发动的声音，卷帘门很快就已经自动上拉到了顶端。
　　而金允熙也看见仓库之中的场景，里面漆黑一片，但很快就灯火通明，突然亮起来的灯光让金允熙一时间短暂的无法适应视线，于是擡起手挡在了自己的面前。
　　过了一会之后，金允熙再次朝着仓库里面看去，发现伊芙琳正站在那很多设备的旁边，那些设备看起来就非常高级，而且有两张连接着很多电路的椅子，而前面则是真皮制作的沙发躺椅。
　　伊芙琳此刻正站在那块地方，看见金允熙之后，她拍了拍身旁的设备，说道：“金允熙，想必你也应该知道这是什么意思了吧？”
　　看着眼前这么多先进的设备，金允熙当然知道这是干嘛用的，而且这些设备对于金允熙来说是再熟悉不过的了，这就是VR性斗游戏的设备。
　　金允熙也明白了伊芙琳是要和自己进行VR游戏性斗，话说她也是很久都没有玩过这个了，最近一直都忙着自己的事，然而当金允熙再次看到这些设备的时候，心里面升起了一抹兴奋的感觉。
　　“今天我们就用性斗的牢笼来进行游戏。”伊芙琳看着金允熙说道，而身体则是已经率先的躺在了VR设备里，准备开始潜航。
　　金允熙也不再犹豫，同样躺在了伊芙琳旁边的另一个设备上，一切准备就绪之后，伊芙琳不忘嘲讽金允熙，道：“芙蕾雅就是用这个干掉了你的姐姐，然后坐上了第一财阀的总裁位，这真是一段辉煌的故事啊，让我很是羡慕，今天我会让这个故事再上演一次！”
　　金允熙这一刻狠狠捏起了拳头，白嫩的手背上能看见青色的血管上面已经开始在薄薄的皮肉手背之中凸起。
　　“呵呵，怎么？你也要玩心眼？和那个贱人一样，利用技能耍赖战胜我？”金允熙说到这里的时候发出了一声冷哼，停顿了片刻后继续用冷冷的语气说道：“就算是这样，我也不会让你得逞，只会靠偷袭和耍滑来赢得比赛，你觉得很光宗是么？伊芙琳。”
　　此时金允熙和伊芙琳已经不再像在公司里用职场称呼来称其对方，而是直接叫出了全名。
　　伊芙琳不再多说，眼神之中带着一抹轻视的光芒看了金允熙一眼之后，就开始直接进入设备之中。
　　金允熙也很快进入，VR性斗对于金允熙来说并不陌生，她是第一财阀内负责开发vr女斗游戏的D组的一员，而且在地下女斗擂台赛里她也是常胜女王，获得了很多连胜，因此她并不觉得这是一个挑战。
　　潜航完毕，金允熙重新睁开眼睛的时候发现自己已经来到了所谓魔法大陆的地方，而她此时正处于这个地方的最顶尖的灯塔上，朝四周看去，灯塔下不是一望无际的海就是远处繁华的城市建筑。
　　她摸了摸自己的耳朵，手指上传来的的感觉很快就让金允熙明白她已然变成了这个游戏之中的精灵了，耳朵顶端变成了精灵应有的尖耳。
　　金允熙同时发现自己的肤色开始变成小麦色的肤色，和暗精灵一样。
　　她腿上依然套着褐色丝袜，而身上则是穿着那种乳房镂空出来的奶罩，小麦色的乳房前，红色粉嫩的乳头变的更加充嫩起来，显的很是特别。
　　而下体的裆处穿的内裤是个上身的奶罩连体的，也同样是镂空式，那棕色内裤的镂空处将阴阜以及性感的阴穴全部暴露出来，阴阜上茂盛的阴毛弯弯曲曲的挤在一起，遮挡住了肉穴的景色。
　　金允熙看见了伊芙琳，对方也同样站在和她自己处在同一个的灯塔上面，就在金允熙的面前，只不过伊芙琳完全和自己不一样，肤色上面是那种如美式一般的雪白色，耳朵也同样变的尖了起来，而伊芙琳性感的酮体上面穿的也是和金允熙一样款式的情趣连体内衣裤，镂空式的，而伊芙琳穿的则是银色的，两人面对面的站着，眼神之中都已经开始散发出了火花正在空气之中摩擦冲撞。
　　金允熙全身小麦色的皮肤和伊芙琳全身雪白色的皮肤形成了鲜明的对比，同时也让她们互相有一种肤色上面很重的反差感。
　　很明显金允熙变成了游戏内的暗精灵，而伊芙琳则是高精灵。
　　褐色的丝袜和金色蕾丝边花纹的白丝袜都非常贴近她们身体的肤色，灯塔决斗是魔法大陆游戏之中的重要事件，发生在暗精灵和高精灵女王谈判的三十年前，高精灵的圣鹰骑士团和暗精灵的黑凤近卫队的两位队长在贸易都市福斯塔特的百米灯塔上决斗，最后两败俱伤而死，成为了两大精灵王国之间的三十年战争的导火索。
　　此时金允熙正扮演着黑凤近卫队的队长，而伊芙琳也是扮演着圣鹰骑士团的团长，灯塔决斗即将在她们两人之间展开。
　　金允熙身为D组的魔法大陆游戏主要制作人，这些游戏的故事背景她都是知道的，她也不再犹豫，开始发起进攻，朝着离自己不远处的伊芙琳冲过去，在魔法大陆中，金允熙的身体得到了明显的提升，既然生为精灵，那必然有过人的能力和强化，但就在金允熙的手即将解除伊芙琳的身体的时候，伊芙琳把手擡了起来，说道：“慢着！”
　　金允熙及时收住了身体，对于她来说，既然来赴约了，就一定不会偷袭打败伊芙琳，而是要堂堂正正的击败对方，这样才能让金允熙觉得是完美的胜利。
　　但是伊芙琳这个暂停让她感到一头雾水。
　　“既然你没准备好，那我也不会趁人之危，等你好了，我再慢慢玩死你也不急。”金允熙双臂抱在了自己棕色镂空的奶罩前不屑的说道。
　　伊芙琳却没有搭理金允熙，而是在面前调出了一个虚拟屏幕，伊芙琳对着面前的屏幕输入了一窜代码。
　　随后伊芙琳面前的屏幕上就出现了两个女人在一个帐篷里性斗的场面，一声声淫叫也从那漂浮在空中的屏幕中发出来，金允熙发现面前的其中一个女精灵就是自己的姐姐，而另一个就是芙蕾雅！
　　这段视频便是当初金妍姝和芙蕾雅作为高精灵女王和暗精灵女王决斗的视频。
　　金允熙虽然知道姐姐输给了芙蕾雅，但是从来不知道过程，看到芙蕾雅最后居然是耍诈才击败了自己的姐姐，不禁怒火中烧，紧紧攥着拳头（详情请见《中韩女神战》下）。
　　她很清楚伊芙琳在这个时候放这个视频是为了扰乱自己的心神，如果是以前的自己，可能很快就会被对方打乱节奏，但现在金允熙已经学会了控制自己的情绪。
　　她紧紧咬着自己的嘴唇，一言不发。
　　知道金允熙在想什么，伊芙琳呵呵一笑，道：“放心，我不会和她一样，我们的对决会很公平，我们两个人都会从十个技能当中选择三个技能来决斗，要是你选错了技能，可别说我耍赖。”
　　听到伊芙琳这么说，金允熙也才放下心来，说实话，上次和安艺红一战，金允熙也认为安艺红是靠耍诈赢的，不然自己肯定不会输。
　　很快金允熙的面前就出现了一个像是投影一般的屏幕，上面则是技能列表，里面真像伊芙琳说的一样，有着十个技能。
　　这些技能都是暗精灵特有的，看来伊芙琳的也会从十个高精灵的技能里挑选。
　　对面的伊芙琳也不再说话，专心的选择自己觉得对自己有利的技能。
　　过了几分钟之后，金允熙和伊芙琳两人都各自选好了三个技能，但她们不知道对方的选择是什么。
　　技能选择这个设计可以说是都算是给各自保留了一种秘密，而给对方留了一手悬念。
　　伊芙琳看着金允熙，露出了一抹神秘的笑容，好像选中了一个什么特别强的技能一样，金允熙看见伊芙琳这个样子，心中开始出现了一抹担忧，毕竟面对神秘又难猜测的事情，无论是谁都会对未知的事情充满惊慌。
　　金允熙没有多说，率先用出了一个技能，看着伊芙琳大声说道：“今天让你体验体验女人真正的快感，暗忍密法！”
　　随着金允熙最后的一声大喊，伊芙琳奇怪的看向了金允熙的身体，想要看看金允熙使用的第一个技能是什么。
　　这个时候，从金允熙的下体之中长出了一个和男人一样的肉棒，肉棒又长又粗，在金允熙那棕色的镂空内裤下，阴阜的上面一个小小的棍行物体快速由小变大，最后到了十八厘米长的形状才停了下来，而金允熙长出来的肉棒和她身体上的暗精灵的肤色一样，小麦色。
　　伊芙琳没想到金允熙竟然会选到这个技能，这个着实让伊芙琳大吃一惊，她自己没有选择这个，但是……
　　伊芙琳惊讶了一下之后，笑出了声，低下头摇了摇脑袋，冷冷的说道：“虽然我没有选择你这个技能，不过既然你要让我感受女人的快感，那我也让你感受感受女人的快感！”
　　说完，伊芙琳也是大喊一声，眼睛之中带着狡黠的目光看着金允熙，：“天之镜，复制，高忍密法！”
　　话音刚落，技能随着叫喊触发，从伊芙琳的银色下情趣体内裤镂空处的地方，长出了和金允熙一样的肉棒，很快就已经和金允熙一样，都拥有着一根十八厘米长的肉棒，如剑一般的指着对方，而伊芙琳所喊的是高忍密法，复制金允熙的暗忍密法技能，所以长出来了和伊芙琳自己身上肤色一样的雪白的肉棒。
　　“你……复制技能！？”金允熙瞪大了瞳孔，看着伊芙琳惊异的喊道。
　　其实伊芙琳内心也是暗送一口气。
　　自己作为第一财阀的市场总监，当然也是玩过《魔法大陆》这个游戏的。
　　每次选技能的时候她都会选“天之镜”这个能复制对方技能的技能，免得对手使出什么奇怪的花招。
　　看来这次是选对了。
　　“大惊小怪，别急，后面还有更加让你震惊的等着你！”伊芙琳说完，就直接冲向了金允熙，在下体复制金允熙技能而长出的肉棒随着伊芙琳跑动的动作不停摇晃，那如剑一般上翘直挺的白色肉棒看起来非常的凶猛无比。
　　“臭婊子！果然狡猾！”金允熙咬着牙，一脸凶狠的说了一句，见伊芙琳朝自己冲了过来，金允熙也快速的动起身来，小麦色的肉棒刚好是和伊芙琳的白色肉棒对直成了一条线。
　　两女的动作非常的快，几乎只是一瞬间的情况就已经彼此的来到了对方的面前。
　　金允熙冷哼一声，擡起自己小麦色的肌肉手臂，那性感小麦肤色的性感玉手一下子就握住了伊芙琳白色肉棒的根部，然后快速从根部的位置又快速的直接移动到了伊芙琳已经顶端的龟头上。
　　伊芙琳全身如触电一般的叫了一声，刚才金允熙握住她白色肉棒的那一瞬间，一股非常冰凉的感觉在上面出现，非常的真实无比，特别是金允熙的手握着肉棒从根部朝着上方移动时，那种和阴穴受到刺激的快感是完全不同的。
　　“怎么样？是不是爽死了？接下来让你更爽！”金允熙见伊芙琳露出了刚才的模样，于是脸颊上面得意的呈现出了一抹笑容，只见她的手掌直接就定在了伊芙琳朝着上方挺直的白色肉棒龟头上，直接将手掌的掌心在龟头顶端左右的贴住快速摩擦。
　　伊芙琳也不敢怠慢，已经尝试到了肉棒上所受到的刺激是阴穴的很多倍，所以也是一下子就握住了金允熙小麦色的肉棒，不过在行动上面她还是晚了一步，只见金允熙已经将伊芙琳的肉棒刺激的上面筋脉都出现了，而白色的肉棒在龟头被金允熙的手掌弄的像是电器按摩，让伊芙琳不停的大叫娇喘连连，整个人那雪白的身体穿着银色的情趣内衣都开始颤抖起来。
　　而金允熙则是只感觉到自己的肉棒被伊芙琳握住，这一下就直接把伊芙琳给控制住了，伊芙琳握住金允熙的肉棒也没有能力去同样刺激她，所以现在的伊芙琳可以说是任由金允熙给调教，摆弄。
　　金允熙也想到现在只要握住了伊芙琳的白色肉棒，那么就相当于是握住了伊芙琳的命运。
　　看到伊芙琳在自己的面前现在不停的被自己手淫的身体乱颤，脸上的表情也是那种欲仙欲死的模样，金允熙嘲笑的说了一声淫荡的骚货。
　　然后另一只手则是抓住了伊芙琳那银色镂空的胸罩外的雪白奶子，掌心中的柔软和她另一只手里的肉棒形成了钢和肉的反差感，金允熙兴奋起来，低下头就朝着伊芙琳的肉棒上面吐了一口唾沫。
　　“呃啊啊啊啊……”
　　龟头顶端刚好被金允熙的唾液给沾上，一瞬间伊芙琳感觉到龟头一种湿润的液体落在了上面，这种在唾液落在她肉棒上的时候一种感觉也是很特别。
　　金允熙迅速用那只手将伊芙琳的肉棒给全部涂抹上自己的口水，一下子就变的非常的润滑起来。
　　伊芙琳的脸颊上早已经被金允熙的手给刺激的变红了起来，本来就是这个魔法大陆白色皮肤的精灵圣鹰骑士团，所以肤色雪白，此时雪白的脸颊已经完全被红润所代替。
　　没过多久，在有了口水的润滑上，还有金允熙那独特的手淫技巧，五根纤细柔嫩的小麦色的手指灵活的像是蚂蚁上树一样，有着独特的技巧一边搓弄伊芙琳白色肉棒的时候还一直用手指头轻轻在肉棒的周围旋转挑逗，让伊芙琳更加控制不住自己的身体，没有反击的能力。
　　伊芙琳也在这个时候猛然的大叫一声，全身颤抖，两条金色蕾丝边看起来好贵无比的白色丝袜腿不停地朝着后面倒退过去。
　　“啊啊啊啊啊……”伊芙琳一边叫着，一边也是肉棒上的爽感来到了快感的边缘，那雪白的肉棒瞬间就不停跳动起来，然后从马眼处的位置疯狂朝着外面喷射出了一波又一波的白色精液。
　　金允熙可不会就这么松开伊芙琳，就在伊芙琳一边射精的时候想要后退时，金允熙那只手就更加用力的抓住了伊芙琳的肉棒，朝着自己的面前拉过来。
　　伊芙琳现在大脑已经放空了起来，下体的东西被金允熙这么一拉，很快她的身体也是顺着一道拉扯的力度朝着前面倾了过去。
　　一下子就和金允熙的奶子撞击在了一起，两人的巨乳球在她们的胸前看起来都非常的硬，这并不是在魔法大陆的时候所拥有的身体强化，而是金允熙和伊芙琳在现实世界中本身就有着锻炼，而加上了身体上的素质，所以奶子上在她们健壮健美的肌肉和腹肌的身体上看起来不止圆润，有美感和与身体结构的相映衬。
　　在两人奶子相互碰撞的时候，发出了一道比较肉但是有硬的声音，金允熙得意的看着伊芙琳，想起了自己可是在地下性斗竞技场的女王，能有这个称号可并非是第一财阀给自己的，而是自己靠实力一步步赢下来的。
　　金允熙说道：“跟我玩这个？你是在自寻死路，等我击败你，让你这个婊子看看我的手段！”
　　“手段？你能有什么手段，只不过才刚刚开始，小心越把自己擡高，就摔的越惨。”伊芙琳说着这句话的时候，她的眼睛还特意的朝着此时所站的位置朝下方看去，两人站在魔法大陆最为顶尖的灯塔最顶处，朝下看去，只能看见四面八方的大海和远方的城市建筑。
　　“看来那你的意思是要把我从这下面给扔下去咯？”
　　“那倒不是，我只是想，把你从比这还要更高的地方扔下去！”伊芙琳脸色变的阴沉下来，刚才已经被金允熙给用手弄的肉棒责了一番，那种感觉真的像是电器在肉棒上面不停的刺激她，所以伊芙琳也要让金允熙尝尝这种快感。
　　此时的金允熙前面身体已经在刚才伊芙琳喷精的时候被打湿，奶子上面还有她的小麦色的肉棒和褐色丝袜的肌肉美腿上全部都是伊芙琳刚才喷出来的精液。
　　此时伊芙琳握住了刚才沾上自己精液的小麦色肉棒，从鼻中冷哼了一声，一边快速的动起了手臂，一边冷冷的说：“精液相对于你那口水，应该要更加润滑，那么接下来你也试试我的手艺。”
　　“哼，我可不是和你玩回合制的游戏，刚才之所以我占领着主动权，那只是因为你的无能！”
　　金允熙反手就再次握住了伊芙琳的肉棒，两个人的肌肉手臂交叉的往前面由上到下形成了一个下坡的线路，形成了X字形的样子，这时候金允熙也感觉自己的肉棒被一股冰凉的感觉给包裹住了，而接下来就是有着精液的润滑，被伊芙琳的手心紧紧用力从低端开始到顶端，来来回回被对方给紧握在了手机凶狠的上下滑动起来。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　显然金允熙已经是有段时间都没有再进行过这样的性斗了，所以一时间还真有点不适应起来，而且伊芙琳的手法也丝毫不输于金允熙自己。
　　肉棒上强烈的刺激感非常厉害，不过金允熙可不会像伊芙琳那样被控制，只被一方主动的刺激着，她留了一个心眼，就算刺激感再强，金允熙也绝对不会就被对方一直这么刺激着。
　　强忍着下体的冲击感，金允熙小麦色的脸颊此时出现的红润和小麦肤色就形成了桃花红，而伊芙琳脸颊上的红润则是在雪白的皮肤上显的更加深一些，如樱桃一般的红。
　　两人咬着牙，一边苦苦忍受着被手淫的快感，一边加强了自己手上的动作。
　　而现在两女都是忘记了一件事情，那就是她们还有两个技能都没有用，金允熙仅仅只是用了一个能长出和男人一样真实而且更加粗大的肉棒，而伊芙琳则是用了可以复制的技能，复制了金允熙的暗忍秘法，也长出了一根与金允熙颜色不一样的肉棒。
　　但现在的情况无论是金允熙还是伊芙琳，脑袋里面已经被对方的手在肉棒上面给刺激的都忘记了这件事，甚至都忘记了她们自己现在是在VR里面的魔法大陆性斗游戏之中，肉棒都不以为然的像是自然生长在她们身体上的一样。
　　金允熙面色凶狠的目光，和伊芙琳相互的对视着，二人互不相让，一只手因为掌心中的汗加上口水还有精液的作用，三中液体混合在一起的润滑竟然让两人的手都感觉开始握不住对方的肉棒了。
　　索性两女把另外一只一直都放在对方乳房上挑逗奶子的手也加入了进来，而乳房上面的刺激则是用相互顶在一起代替用手刺激的快感。
　　“爽不爽……啊啊……爽死你……呃嗯啊啊啊……”伊芙琳大叫着，自己却也忍不住的断断续续发出娇喘的声音，在娇喘之中把要说的话说了出来。
　　金允熙没有回答，但是肉棒上面的快感让金允熙根本就无法控制，虽然很想射精，但之前现实性斗的时候因为一直都是忍着快感，不让高潮早点喷出来，所以让金允熙现在也是下意识的咬着嘴唇下意识的控制着小麦色的肉棒不让精液喷涌出来，不过随着伊芙琳食指抵在马眼上，另外的四根手指则是在她的肉棒周围上下摩擦，食指也在金允熙的马眼上不停周旋，如一只在天空中翱翔的鹰一般盘旋在马眼上。
　　而更加让金允熙感觉丢人的就是从马眼处被刺激，竟然可耻的流出了很多的前列腺的精水。
　　这时候金允熙再也忍不住，大叫一声，马眼如爆发的火山一般，疯狂的喷出了精液，精液形成了一条条白色的液体线，朝着和她身体贴在一起的伊芙琳身体上喷去。
　　滚烫的液体全部都落在了伊芙琳面对金允熙的前身上，一股温热的感觉在伊芙琳的肚子上还有腹部出现，随后本来就发热的身体被金允熙的精液所喷溅上之后，就慢慢感觉到了新鲜精液的滚烫感。
　　惹的伊芙琳也忍不住的叫了一声，她没有选择后退来躲避金允熙的精液，反而握住金允熙肉棒的那只手依旧不停的在上下撸动着，过了一会在伊芙琳更加厉害的电器按摩下，金允熙的肉棒已经停止了精液的喷射，只不过此时从马眼处还顺着往下流着精液，全部落在了伊芙琳的手心之中。
　　因为出汗的原因和大量精液的润滑，伊芙琳这时候突然从金允熙肉棒的顶端滑过了头，手掌心的感觉一下子就让伊芙琳感觉扑了个空。
　　金允熙的反应速度非常的快，身体直接就朝着后面退了过去，和伊芙琳拉开了距离。
　　伊芙琳看着金允熙，两人的眼睛就这么对视在一起，从二女的目光之中都是射出了一抹恨意的目光，在相隔不远的地方进行了碰撞。
　　这时候金允熙沉着声音冷声道：“我倒一直都忽略了一个问题，我还忘记了有技能可以用。”
　　听到金允熙这么一说，伊芙琳也是大脑之中灵光一闪，对啊，还有技能呢，刚才就该在金允熙射精的时候趁机使用技能，然后一举击败金允熙，再好好调教调教。
　　伊芙琳显然经过金允熙这么一提醒，从表情上面露出了一抹惊异，但很快就恢复了平静。
　　金允熙没再说话，而是依旧站在不远处，她的眼睛一直都注视着伊芙琳，好像是在时刻都提起心来注意着伊芙琳的一举一动，而伊芙琳也同样如此，不过让金允熙感觉到奇怪的是，为什么伊芙琳在听到自己说起技能的事后，却没有动静呢？
　　在伊芙琳的心中和金允熙有同样的疑问，为什么对方想没有第一时间发起技能？
　　难道对方选的技能都不是主动，而是被动？
　　就是等着自己使用技能的时候再发起反制？
　　一时间金允熙和伊芙琳就这样站在原地，已经默默的过去了几分钟，两人都像是风中坚毅不倒的树一般，任由风吹雨打，都无法憾动她们。
　　金允熙的额头已经流出了密密麻麻的汗水，那如小雨水一般的汗液在她小麦色的脸颊上面形成了透明的水珠，密布在脸颊的各个地方。
　　伊芙琳现在也同样是如此，心脏在身体里不停剧烈的跳动着，似乎要从胸口之中给蹦出来一般。
　　就在伊芙琳也同样焦急的时候，只听见金允熙的脸上突然就呈现出了一抹兴奋的笑容，看着伊芙琳，嘴角上翘起来露出了狡黠并且邪恶的笑容看着对方，嘴里喊出了一个技能的名字。
　　“克苏鲁之力！”金允熙也不知道为什么，脸上带着异常淫荡的表情。
　　随着她叫出了技能的名字，很快她和伊芙琳的面前就变成了一个深渊的场景，伊芙琳瞪大眼睛，下意识的就后退起来，而这个时候周围起了一阵大风，将两女的头发给吹的飘散了起来，而在两女镂空的乳房和下体之中，一种被凉风吹着凉爽的感觉刺激着金允熙和伊芙琳都是身体一紧，身体之中的灵魂也是在这个时候被吹的重新振作了起来，大脑之中也一瞬间变的清醒，只不过伊芙琳却没有那么平静。
　　因为从四周的深渊之中，从深不见底的黑洞里竟然四面八方的在里面伸长出来了一根根和金允熙身体上面肤色一样的触手！
　　“触手！？”伊芙琳看着金允熙大喊一声。
　　金允熙冷声呵呵一笑，没有回答伊芙琳，而是保持着一股神秘的笑容，一共有六条非常粗大的触手，从伊芙琳的左右两边伸出了两条，而前后则是各一边都伸出了两条触手。
　　很快她们周围的场景就再一次的变成了在魔法大陆最高的灯塔上。
　　只不过此时被金允熙发动技能召唤出来的触手则是已经开始朝着伊芙琳的身体上袭过去，而伊芙琳想要逃跑，但这个时候却突然一只手被一只触手给紧紧的贴了上来，触手直接顺着伊芙琳的手腕处开始围绕着慢慢朝着她的整条手臂攀上去。
　　而伊芙琳的另一条手臂也同样如此，很快她的两只手臂就已经被金允熙召唤出来的触手给控制住了，不管怎么样都动弹不得。
　　金允熙缓慢的朝着伊芙琳的面前走过去，一挥手，随后从伊芙琳的脚边也伸出了一只触手，紧紧把伊芙琳穿着金色蕾丝边白丝肌肉美腿给缠住，随后就是另一只。
　　金允熙见面前的伊芙琳现在已经完全被自己的触手给控制住了，任由伊芙琳脸上呈现出了焦急的神色，而且被缠住的四肢还在不停地用力挣扎着，金允熙已经来到了伊芙琳的面前，说道：“这就是魔法大陆，本来我没想到既然你会和我玩带技能的性斗，但既然你要玩，那我就好好陪你玩玩。”
　　“倒。”金允熙说了一句。
　　随后另外两只触手就直接在伊芙琳的身后并拢在了一起，然后缠住伊芙琳四肢的触手就直接把伊芙琳给拉到了那两条粗大并拢在一起的触手上面，像是一张床一般的将伊芙琳的身体给弄的躺在了上面。
　　“呵呵，接下来就好好感受我的触手play吧。”金允熙也直接爬上了触手并拢形成的触手床，然后直接就坐在了伊芙琳的胸前，而伊芙琳的胸口感觉到被金允熙的屁股给压的喘不过气了，特别是自己的乳房被对方坐的都已经开始变形了起来。
　　“你想干嘛！？”伊芙琳的眼神之中竟然露出了一抹惊慌，主要就是束缚住自己的触手让伊芙琳感觉到非常的恶心，她对这些奇怪的生物感到特别的厌恶和害怕，心里感觉像是有毛毛虫在爬一样，让伊芙琳感觉到非常的难受，特别是她自己也知道自己现在是躺在触手上面，一想到这里的时候伊芙琳的后背就感觉到发凉。
　　不过金允熙没有去理会伊芙琳害不害怕触手，她唯一的目的就是干掉伊芙琳，让对方知道嘲笑和挑衅她姐姐金妍姝的下场！
　　金允熙玩着牙齿，这个时候她的脸色变的非常的阴沉和凶狠，直接抓住了伊芙琳的头发。
　　“你要……干……唔嗯……”伊芙琳的话还没有说完，突然就感觉到自己的脑袋被金允熙给抓住然后猛然的将身下的小麦色的肉棒给直接塞入了口中。
　　金允熙这样的做法可以说是非常的残暴并且凶狠，如她们手臂一样粗的肉棒就这样直接的强行塞入了伊芙琳的口中，然后肉棒的顶端直接顶在了伊芙琳的喉咙之中，一瞬间在伊芙琳的眼睛之中，喉咙被巨物顶撞和呛人的感觉让她的眼泪流了出来。
　　因为金允熙的动作非常的凶狠，所以伊芙琳想要叫出声来都没有任何的办法，而且金允熙也根本就不会给伊芙琳这样的机会，更何况伊芙琳的四肢此时被金允熙召唤出来的触手给缠住了身体，导致她的身形根本就无法动弹。
　　很快在伊芙琳的喉咙之中，加上金允熙的不断用力，那小麦肤色的肉棒直接就在伊芙琳的嘴巴里面塞入了一般，大量的唾液不受控制的随着伊芙琳挣扎的叫喊声之中流到了嘴角，然后全部都顺着脸颊朝着后脑的部分落在了用两根粗大的触手搭成的触手床。
　　触手床比床还要柔软许多，因为触手的皮肤和肉本来就也是鲜活的生物，所以也非常的柔软，虽然触手上面有很多说不明白的那种黏黏的液体。
　　金允熙两只褐色的肌肉丝袜美腿张开，跪坐一般的将屁股压在伊芙琳的胸口上，然后开始不停的用自己的肉棒凶残的口爆着伊芙琳的嘴巴。
　　只见伊芙琳的拳头紧紧的握了起来，手背上的筋都在皮肉之中血管凸起，粗大的肉棒在伊芙琳的嘴巴里面每一下都冲击到了喉咙的深处，而她的眼睛之中，强烈的冲击感让伊芙琳的眼睛都充满了血丝，不过伊芙琳只要挣扎的越厉害，那么缠住她四肢的触手就会纠缠的更加的紧，甚至让伊芙琳的手臂和腿都开始感觉到被挤压的疼痛感。
　　伊芙琳想要用牙齿去咬，但是在这里面使用技能长出来的扶她肉棒非常的夸张粗大，就单单只是金允熙把肉棒强行塞入伊芙琳的嘴巴之中，就将伊芙琳的嘴给顶的张开了最大化，让她无论想怎么用力都没有任何作用，可以说无论是嘴巴上还是身体，都用不上任何的力气。
　　金允熙紧紧抓住伊芙琳的头发，在她的嘴巴之中用力的抽插了几十下之后，在伊芙琳柔软的嘴巴里面，感受到了男人应有的快乐，只不过还从来没有男人完成过这样的事情。
　　“呵啊……”金允熙沉声的大喊一声，舒服的沉吟着，然后猛然挺起了自己的下体，一股剧烈冲击力的精液就从她的肉棒之中射了出来，有意要将精液全部射进伊芙琳的嘴里，所以金允熙就更加凶狠的把肉棒朝着伊芙琳的喉咙之中挺了进去，精液全部都在伊芙琳的喉咙之中全部顺着喉管流进了胃里面。
　　金允熙不打算将肉棒从伊芙琳的嘴巴里面抽出来，而是直接继续用顶端的位置在伊芙琳的喉咙里面捅进去，这就是金允熙对付自己敌人的做法，怎么残忍就怎么来，心中一想到自己姐姐被芙蕾雅利用狡猾的手段给击败还被囚禁了起来，金允熙现在就变的更加愤怒起来。
　　此时伊芙琳叫出来的声音显的非常的沉闷，而且只能发出那种想叫也叫不出来的哼哼唔唔的声音，刚才金允熙的肉棒在伊芙琳的嘴巴里面爽了一番之后射精，精液的量非常多，虽然是虚拟的世界，但现在她们两个人所发生的一切都是非常的真实，精液被金允熙强行灌进了伊芙琳的肚子里面，等金允熙感觉差不多的时候，这才将肉棒从伊芙琳的嘴巴里面拿了出来。
　　肉棒在离开伊芙琳口腔的时候，顶端的龟头与伊芙琳的嘴巴拉出了一条非常晶银的丝，这是伊芙琳的口水和金允熙小麦色肉棒的精液合成一起形成的。
　　在这一瞬间，伊芙琳开始猛烈的咳嗽了起来，整个人的脑袋都是变的昏沉了起来，一瞬间她的眼睛所看到的所有事物都是一黑，差点就晕厥过去，伊芙琳张开嘴巴大口大口的喘起了粗气，而精液还时不时的顺着伊芙琳的嘴角流出来，一股腥浓的气味出现，这是伊芙琳从来都没有感觉到的，也从来没有被强制性的吞过精液。
　　她狠狠活动了一下身体，但是四肢依旧是被金允熙利用技能召唤出来的触手给捆住了不能动弹，此时触手上面那黏滑看起来比较恶心的液体将伊芙琳的后背给弄的全部都是，包括金色蕾丝边白丝的美腿上也因为被触手给环绕着绞束住打湿了起来。
　　全身的感觉让伊芙琳感觉很是不爽，但是现在也没有任何的办法，只能瞪着眼睛，看着面前的金允熙还想要干什么，同时伊芙琳自己也在时刻都在寻找着可以挣脱金允熙触手束缚的机会。
　　金允熙用意念控制着触手，然后强行将伊芙琳给翻了一个身，只见缠着伊芙琳四肢的触手开始动了起来，伊芙琳惊恐的瞪大眼睛，但很快她就感觉到了自己的身体正在被触手控制着翻过了身，这一下伊芙琳瞬间就明白了金允熙要干什么。
　　还没等伊芙琳来得及开口时，她瞬间就感觉到了自己的后背仿佛被人压在了上面，而且后背上感觉到一股柔软的物体压在上面，让伊芙琳感觉到很是舒服，此时她的耳边被一团热气围绕起来，不断地刺激着耳垂，惹的伊芙琳忍不住缩了缩脖子，同时耳边响起了金允熙那动听的声音，带着妩媚在耳旁轻声的响起：“伊芙琳，我承认你是一位很性感的外国女人，平时在我们几个女人之间，都是靠互相打斗，性斗，磨豆腐来感受彼此的身体，或是来摧毁对方的身体，现在，我可以好好感受一下女人的身体到底真正神奇的地方是在哪里，所以，先从你下手吧！”
　　说完，伊芙琳就感觉到自己的下体瞬间被一根滚烫的巨物顶在了屁股对着金允熙的地方，随后从伊芙琳的阴唇两边，无论是穴道口的位置还是阴毛，都是第一时间就感觉到了滚烫的肉棒摩擦感。
　　“都说芙蕾雅是s属性的女王，我看你金允熙也不差。”伊芙琳没有一丝害怕，更没有求饶，反而就这么被金允熙召唤的触手给捆住全身趴在两根触手并拢形成的触手床上说道。
　　金允熙却不以为然，将肉棒开始用力的对准伊芙琳那背朝自己的下体往里面进去了一点，粗大的龟头直接就将伊芙琳那阴毛的两边给撑开，随后噗的一声，龟头直接湿滑的就钻进了伊芙琳的阴穴当中，真实的肉体阳具进入感非常的强烈，伊芙琳咬着牙紧闭着嘴用鼻子呻吟了一下。
　　阴道穴口被金允熙的阳具给撑开，一种肿胀的感觉让伊芙琳眼泪都流了出来，大脑里面混乱无比，也不知道正在想什么，但此时被金允熙给折磨的根本就没有心思去想自己的技能该怎么利用。
　　金允熙也感觉到自己长出来的肉棒被伊芙琳的阴穴给包裹住了，反倒是伊芙琳，即使也是性斗过很多次，也用过爽龙头，但从来没有被这么大的真实肉棒给插入，而且这才一进入阴穴的时候，在下体的肉棒就开始慢慢的加快了速度，不断地轻微抽查起来。
　　等金允熙的肉棒在伊芙琳白嫩的屁股下逐渐变的感觉能让肉棒顺利的滑进滑出的时候，金允熙才趴在伊芙琳的背后，用自己胸前镂空的内衣外乳房用力压在伊芙琳的后背上面，伸出了舌头轻轻的在伊芙琳的耳垂边舔了一下，将舌头上面带着的唾液都留在了伊芙琳的耳垂上。
　　可以这么说，金允熙此时已经完全陷入了这个vr设备的世界里，因为这里面的所有地方对于金允熙来说，她的感受都是非常的真实，包括此时将肉棒插入伊芙琳的阴穴之中，是和之前跟其他女人性斗磨下体和用双龙头夹住对撞的感觉不一样的，可以说在这个世界能长出肉棒的技能，是能让女人出现前所未有并且非常真实的第二感。
　　“啊啊啊啊……嗯啊啊啊……”伊芙琳此时的样子显的非常的可怜，身体被缠住无法动弹，却只能忍受着下体出现的燥热和胀痛的感觉，伊芙琳的整个阴穴被完全的撑的不能再大，而此时伊芙琳因为是趴着身体，下体前身复制金允熙肉棒的技能此时被压的在触手上，雪白的肉棒从后方窜出。
　　此时金允熙也感觉到了自己的大腿内侧似乎触碰到了什么粗壮坚硬的物体，低下头一看才发现原来是伊芙琳的肉棒。
　　金允熙立马想到了一个可以带给伊芙琳双重刺激的感觉，这个时候金允熙用自己穿着的褐色的肌肉美腿跪坐式的在触手上面，然后已经被触手黏液也打湿的褐色丝袜美腿一下子就夹住了伊芙琳从后面露出来的肉棒。
　　这个时候伊芙琳突然感觉到了自己的肉棒也收到了刺激，整根肉棒上被一双丝袜腿给夹住，然后阴穴也在从后面被金允熙不停的后入着，双重的感觉立马就出现在了伊芙琳的身体上面。
　　金允熙一边加快了腰部挺动的速度，随着速度上升，她的肉棒在伊芙琳那温软的肉穴之中也被对方给紧紧的夹住，但是阴穴道里面的肉是无法和金允熙长出来的肉棒相比的，所以伊芙琳越是这样做，那么刺激金允熙的快感也更加的大，金允熙就会更加残暴的后入伊芙琳。
　　两个人此时无论是哪一方，被控制的一方也好，还是主动的一方也好，金允熙和伊芙琳两人现在都已经到达了非常强烈的快感之后。
　　特别是伊芙琳，肉棒被金允熙的一双褐色的肌肉丝袜美腿夹住不停的前后摆动搓弄，丝袜的触感在伊芙琳的肉棒上面都已经发出了沙沙的声音。
　　女人对女人之间，首先看的就是对方的脸，再就是胸部，臀部，腿脚，全部打量一遍，而在看过第一眼之后，对于她们来说，同样的同性对于她们本身也就有着一股强烈的吸引力，也就是这个吸引力和美丽性感之上，就会引发女人之间的相互嫉妒并且发生从暗地到明面上的矛盾和争斗。
　　所以伊芙琳此时肉棒被金允熙丝袜腿交着，没过一会肉棒和阴户里面就同时高潮了起来，精液全部都喷在了金允熙的丝袜腿上面，还有下体，白色的液体时而一大团时而一小团的从伊芙琳的肉棒里面射出来，而她的屁股也开始不停的颤抖了起来，从阴穴之中立马就喷出了大量的淫水，很快两女身下的触手就已经被伊芙琳的精液还有淫水全部打湿，这个时候一直在后入操着伊芙琳阴穴的金允熙也做着最后冲刺一般的样子，肉棒不断的在对方的穴口进进出出的，没过多久也射了出来，但是精液全部都射进了伊芙琳的子宫里面。
　　“噢啊啊啊啊啊嗯啊……该死的臭婊子……你给我等着……”伊芙琳眼泪都流了出来，实在是承受不住子宫上面被金允熙的精液给填满，而且那滚烫的感觉如泉水一样的经过了阴道，朝着子宫里面剧烈的冲击过去然后撞击在子宫上面的滚烫刺激感，让伊芙琳脑袋都开始发沉，她满身都是大汗淋漓，而额头上面则是经过金允熙的一系列的刺激给弄的流出了冷汗。
　　“你以为光凭你的一些臭触手就能耐得住我？”伊芙琳重新将眼睛换回了冰冷的神色，这个时候她已经翻过了身，是金允熙控制触手将伊芙琳给翻了一个面的，因为她想要看看此时的伊芙琳是什么样的表情。
　　但是却让她有些失望，金允熙一听伊芙琳这句话，立马就明白了伊芙琳肯定是也要开始用第二个技能了，于是她咬紧了牙齿，然后控制着触手，将伊芙琳的双手和双腿给缠的更加的紧，可以看出来触手也开始在蠕动了起来，而从伊芙琳的四肢上面发出了一些触手因为更加用力缠起来的时候发出的吱吱声。
　　伊芙琳的脸上出现了痛苦的神色，她精致的外国美丽的五官此时因为被触手弄的都快要扭在了一块，她满脸也是狰狞的模样。
　　“呃……”伊芙琳发出了一声沉闷的痛叫声。
　　然后拼尽全力缓缓张开嘴巴，一字一句的说道：“风之精灵。”
　　在这句话说出来之后，金允熙也就立马明白了这是伊芙琳的第二技能的名称，一听名字金允熙就明白了伊芙琳的这个技能肯定是加速度的。
　　而且触手的速度绝对是赶不上专门加速度的技能，正在金允熙想着的时候，果然，一瞬间金允熙就看见自己召唤出来的触手已经没有了伊芙琳的身影。
　　这个时候伊芙琳已经出现在了金允熙的身后，直接双臂从后面绕过抱住了金允熙，将复制出来的白嫩的肉棒直接抵在了金允熙的腰后，而金允熙则是感觉自己的脖子被伊芙琳给紧紧的勒住，很快她的呼吸都变的困难起来。
　　刚才伊芙琳在利用增加了三倍速度的情况下，强行从触手中挣脱出来，此时她身体上那代表着高精灵的雪白色的皮肤此时可以看见明显的一条红色的印记，这就是刚才伊芙琳强行利用速度逃出来然后用身子皮肉和触手进行摩擦的反应而造成的。
　　金允熙在紧急的情况下，用快要窒息的最后意念，操控着触手朝着伊芙琳和自己这边缠了过来，伊芙琳反应了是得到了上升，立马就松开了金允熙，然后躲开了触手的进攻。
　　金允熙小麦色的脖子上，出现了红色的印子，刚才差点就被伊芙琳给勒的背了过去，还好自己有触手的技能。
　　“臭婊子，我死了，你也永远别想出去！”金允熙摸着自己的脖子，然后触手再次进攻起来，但是无论怎么样触手就是再也摸不着伊芙琳一下，伊芙琳简直就像是一道闪电，触手刚开始动的时候，伊芙琳就已经开始躲闪离开了原来的位置。
　　“像个死苍蝇一样，我看你能躲到什么时候！？”金允熙这个时候变的愤怒了起来。
　　在她的眼里，伊芙琳此时的样子就非常的嘚瑟，而自己的触手也是根本就碰不到对方一下，这让她很是气急败坏。
　　但金允熙没意识到的是，伊芙琳根本就是在玩她，不然就凭着伊芙琳速度的这个技能，金允熙再一次被控制住也不是不可能，而从始至终伊芙琳都没有再发起进攻，就是一直在躲避金允熙控制的触手进攻，像是玩一样。
　　不过很快伊芙琳就说道：“好了，不陪你玩了，接下来该把账算算了，死贱人！”
　　话说完，金允熙就感觉到身后出现了一道风一样的无形的威胁，没等金允熙来得及转过身，就突然被伊芙琳的肉棒从后面插入，只不过金允熙是站着被后入，而之前伊芙琳是被触手控制爬着被后入。
　　“接下来我也让你爽爽！”伊芙琳带着阴冷的语气，看来刚才金允熙对她做的事情让伊芙琳想杀了金允熙的想法都有了。
　　金允熙的下体被异物一下子就撞了进去，然后直接就顶到了胃部，阴穴被撑的足足有一个拳头那么大，看起来是非常的夸张。
　　“给你玩点花的。”在后面的伊芙琳将自己的嘴唇贴在了金允熙的耳朵边，轻声的吐着热气说道。
　　随后伊芙琳整个人就直接在后面像是藤蔓一样，将两只腿直接擡了起来，然后直接像树懒一样挂在了金允熙的身体上面，此时金允熙还是下意识的想要站稳，来寻找机会挣脱开伊芙琳的束缚。
　　但就在这个时候，金允熙不仅仅只是感觉自己的阴户被伊芙琳的肉棒给后入而带来的子宫都被撞击的快感，前面的肉棒此时已经被什么东西给攀上，随着摩擦，金允熙的大脑一下子就明白是什么在刺激她的肉棒了。
　　伊芙琳在后面整个人都抱住金允熙，挂在她的身上，而两只缠住金允熙腰部的腿，刚好可以让玉足在前面同时夹住金允熙的肉棒，金色蕾丝边的性感白丝肌肉腿正不停的蠕动着，而两只非常性感的美脚则是用脚掌相对，将金允熙的肉棒顶端夹住，伊芙琳知道自己的两只脚是不能完全将金允熙的肉棒给夹住的，所以只能用丝袜脚掌来摩擦龟头的敏感处，让金允熙的龟头马眼位置受到自己的刺激，然后一边不断从后面挺动腰部，从后面操着金允熙。
　　金允熙就算此时大脑完全被身体的快感给刺激的不能去想其他的事情，但是因为她平时在现实生活中锻炼的原因，性感丰腴的身材上多处都是练出来健美的肌肉，而且她的两只腿也是非常的有力，就算此时大脑一片空白，但也是下意识的想要站立在原地不倒下去。
　　“嗯啊啊啊……”
　　“刚才是不是用腿夹的很爽啊？我也感觉很爽，不过我的脚也不会差。”伊芙琳的两只脚开始快速的用脚趾在金允熙那粗大的回头上面，来来回回像是弹奏着钢琴一般，非常的灵活，而且白丝玉足上面早就已经被之前触手上的黏液给打湿了起来，所以有了黏液润滑的作用，能让伊芙琳的白丝玉足能更加在金允熙的肉棒上面游刃有余的刺激着。
　　没过多久，金允熙面色变的狰狞起来，肉棒开始随着伊芙琳的白丝脚不断地刺激开始跳动了起来，然后马眼就大开，一股股精液喷射了出来，伊芙琳快速的用自己的脚掌抵在了金允熙的肉棒上面，堵住了马眼，嘴里在金允熙的耳边说道：“婊子，我还没让你射，你就不准射出来！”
　　金允熙的面容变的更加的狰狞了起来，不断地扭动着身体，想要将伊芙琳从自己的身体上面给扔下来，但是对方简直就像是长在了自己的身体上面一样，任由她怎么甩，都甩不开，反而伊芙琳像是金允熙召唤出来的触手一样将她给缠的越来越紧。
　　在射精的时候，金允熙双腿一软，一下子就朝着前面跪在了地上，而这个时候伊芙琳也顺势直接将金允熙给推倒，金允熙本来就因为龟头被伊芙琳的白丝玉足给刺激到射精，此时双腿有些虚，就这样一个狗啃泥倒了下去。
　　而这样也给了伊芙琳把金允熙如狗趴式一样的用双手把金允熙的屁股给高高的擡起来，肉棒依旧插在金允熙的肉穴之中，开始凶狠的来来回回动了起来。
　　“嗯啊啊啊啊啊……呃嗯……啊啊啊……”
　　一声声尖锐的娇喘声从金允熙的嘴巴里面喊了出来，而她的脸颊上面全部都是汗水，面容也是花容失色，被伊芙琳弄的惨白惨白的。
　　在肉棒受到了高潮的刺激，金允熙的阴部也开始一同连带着将高潮喷了出来，湿热的液体打湿在了伊芙琳的肉棒上面。
　　这个时候金允熙找到了机会，在伊芙琳减小了后入的幅度之后，一条触手直接就朝着伊芙琳袭来，伊芙琳立马闪身避开，在离开的时候，肉棒也是在金允熙的阴户之中快速的抽了出来，这一下金允熙更是直接就全身无力的趴在了地上，伊芙琳的肉棒在离开金允熙下体的时候，让金允熙感觉自己的身体像是被抽走了全身所有的力气一样，软弱无力。
　　伊芙琳冷笑一声，想到了什么，于是开口对金允熙说道：“看看你现在的样子，怎么就快不行了呢？我感觉你姐姐比你强多了？就这还敢说你是地下性斗竞技场的女王？”
　　“臭婊子，我一定要把你撕成碎片！”金允熙从地上站了起来，但是她的身形已经出现那种快要站不稳的样子。
　　伊芙琳对于金允熙的威胁完全就没有放在心上，继续嘲讽着。
　　这个时候金允熙彻底怒了起来，张开嘴巴大声喊了起来，而触手的速度变的更加快了，伊芙琳的嘴角露出了计划得逞的得意笑容。
　　伊芙琳快速闪动起来身体，不过金允熙的六根触手不停的跟着伊芙琳，而伊芙琳则是不停转来转去，过了一会之后，伊芙琳停了下来，而触手却这个时候只到她的面前离她脸颊只有一公分的时候停了下来。
　　“怎么会！？”金允熙瞪大眼睛不敢相信，嘴里露出了绝望的叫声。
　　此时金允熙的触手既然打结在了一起，六只和金允熙身体皮肤一样颜色的触手此时扭成了一团，缓缓蠕动着，不管金允熙怎么控制，那一团触手只会越来越紧。
　　这个时候金允熙突然感觉眼前突然黑了一下，不过很快就恢复了过来。
　　而伊芙琳说道：“现在你已经失去了一个技能吧？我看你没触手，你还怎么跟我斗！？”
　　金允熙低下了头，很快嘴里轻轻说了一句什么，然后背后突然张开了一双黑色的羽翼，羽翼比她的人还要大，这个时候金允熙的褐色丝袜玉足随着黑色羽翼煽动，慢慢的离开了地面，开始漂浮在了空中。
　　伊芙琳看见金允熙这个样子，突然眼前一亮，没想到金允熙的最后一个技能竟然是和自己选择的一样的。
　　伊芙琳很快也从背后张开了羽翼，羽翼和金允熙的羽翼形状大不相同，而且颜色也不一样，颜色是白的。
　　这就代表着高精灵和暗精灵的战斗开始了。
　　金允熙没有多说什么，直接煽动着背后的黑色羽翼，四周被羽翼呼出了很大的风劲，伊芙琳也同样如此，两人从地面的战斗变成了空中的战斗，两人煽动着巨大的翅膀，然后朝着彼此的方向冲了过去。
　　这个时候两个人很快就来到了各自的面前，伊芙琳和金允熙都是直接将自己的身体调整了一个方向，然后在天空之中以69互相将自己的面朝对方长出来的肉棒，话不多说两女直接就在空中互相将对方的肉棒给直接吞入了自己的口中。
　　两女的身形是像在她们的身下有一张无形看不见的床一样，两人侧着身子飘在空中，羽翼不停煽动，让周围的空气都随着两女黑色与白色的羽翼搅动成了一个龙卷风将两人围在了之中。
　　而金允熙和伊芙琳都是闭着眼睛，狠狠用自己的嘴巴还有舌头含着彼此的肉棒，来来回回的将自己的脑袋前后的摇摆起来，随着她们头部晃动的频率越来越快，两人的神经也开始紧绷起来。
　　而周围的风也是越来越大，两人开始用自己的羽翼将自己和对方的身体给全部都包裹在了其中，直到再也看不到两人的身影，而在翅膀当中，两人的身体依旧是69的互相舔弄着肉棒，口水从嘴唇里面将对方的肉棒给打湿的非常的彻底。
　　一阵阵大量的前列腺液从肉棒的马眼口处流了出来，被金允熙和伊芙琳都吸进了嘴巴里面。
　　在外面，两人的羽翼像是融合在了一起一样，抱在一起开始旋转，随着这样的旋转，周围的龙卷风已经开始成型了，只能看到黑色与白色的幻影在龙卷风之中，像是一个黑白太极在不停的旋转一般。
　　而在里面，金允熙和伊芙琳的身体也一样在疯狂的转动起来，只不过她们的嘴唇死死的吸在了对方的肉棒上面，舌头更像是章鱼的吸盘，牢牢的贴在了龟头的马眼，而两女的舌头竟然很神奇的就这样贴在对方的肉棒马眼上开始颤抖，像是一个不停震动的垫子一般。
　　“唔唔嗯啊啊……”
　　两人的叫声也从羽翼之中响起，两人这个时候快速口爆对方的肉棒，几乎是将自己吃奶一般的劲都给用了出来。
　　口腔用力吸吮对方流出来的前列腺液，同时舌头还在不停颤抖，时不时发出非常强烈的吸吮声，来把对方肉棒里面的精液给榨出来。
　　“扑哧扑哧……”
　　“吸溜……”
　　这个时候肉棒受到刺激，两人的手还不停在对方的阴穴上面用手指抽插着，很快阴穴和肉棒同时高潮，前后两边的敏感部位同时到达了高潮，这一下让金允熙和伊芙琳连尿都憋不住了，直接说着阴水一起喷了出来，而前面的肉棒则是也喷出了滚烫的精液。
　　这个时候两人的羽翼依旧把她们的身体给包裹在了其中，而继续旋转起来，在旋转的时候两女的娇喘和叫喊的声音一起从羽翼形成的龙卷风之中响起，时而从龙卷风之中挥洒出来非常猛烈的雨滴，那就是两人的阴水和精液形成的液体，随着旋转而直接被挥洒溅射了出来，从比灯塔还要高的地方直接朝着下面的城市和海飞去。
　　终于，金允熙和伊芙琳分开了身体，两人从两个方向飞去，然后轻微的煽动着羽翼，在空中空翻了几下之后才稳住了身形。
　　此时的金允熙和伊芙琳全身都沾满了对方的阴水还有精液，包括她们的头发也都湿透了起来，一部分发丝贴在了她们的脸颊上面。
　　这个时候伊芙琳没想到金允熙竟然还能和自己战成这样，而且这还是自己有着速度的加成，看了一眼下面在灯塔上依旧打结成一团的触手，伊芙琳冷哼一声，身形一闪，接着整个人的身体就出现在了金允熙的面前，直接就将肉棒从前面正面的插入了金允熙的下体之中。
　　金允熙来不及反应，就感觉阴阜下方的位置被伊芙琳的肉棒给全部插了进去，阴穴刚才高潮，所以那里很是湿润，伊芙琳这么暴力的插入很快就顺利的直接用肉棒的顶端撞到了金允熙的子宫颈。
　　“呃啊！！！”金允熙整个人的身体都感觉要软了下来，但现在可不是大意的时候，而且这样的痛苦金允熙是绝对不会承受不住的，她一狠心用力的咬破了自己的舌尖，然后将刚才往后面缩的腰部用力往前面一挺，这个时候她小麦色的肉棒就直接和伊芙琳复制长出来的白嫩的肉棒交叉着互相插入了对方的阴穴里。
　　“今天我就要好好的操操你！”伊芙琳舔弄着自己的舌头。
　　金允熙感觉舌头上面出现的刺激感让她的脑袋直接就变的清醒了一些，此时血液从口腔里的舌尖流到了嘴角。
　　“呸！”金允熙朝着一旁吐了一口带血的唾沫，然后直接就不管不顾的将脸颊朝着伊芙琳的脸移动了过去，瞬间带着血液的嘴巴就和伊芙琳的嘴巴亲吻在了一起。
　　伊芙琳也不嫌弃金允熙嘴里的血，反正性斗大战都已经进行到了这个地步，谁也不会嫌弃谁，不然就会落的惨败的下场。
　　伊芙琳热烈的回应了起来，金允熙那疼痛的舌头在贴在了伊芙琳柔软的舌头之后，疼痛的感觉瞬间就消失掉了，而接下来就是忘我的亲吻着彼此，吸吮着对方嘴巴里的唾液，感觉无比的香甜。
　　此时漂浮在高空中，两人下体的褐色丝袜肌肉美腿和金色蕾丝边白色丝袜肌肉美腿也纠缠在了一起，漂浮的身体纠缠着腿看起来就像是电钻一样。
　　伊芙琳此时突然发动了技能，那速度获得三倍加成的效果让伊芙琳突然一秒钟几乎是挺三下腰部，也就是金允熙现在感觉到自己的子宫里面一秒钟就能被伊芙琳的肉棒给顶三下。
　　“呃啊啊啊啊啊嗯啊……可恶……忘了你还有这一招嗯啊啊……”金允熙花容失色，她脸颊上的表情突然大变，一分钟不到，伊芙琳就已经靠着加速度的技能抽插了金允熙几百来下，而金允熙也不知道高潮了多少次。
　　天空上挥洒下来的水就是金允熙一次又一次高潮而喷出来形成的雨滴阴水，朝着海面落去。
　　金允熙这个时候猛然抱住伊芙琳，她的肉棒速度完全比不上伊芙琳的肉棒速度，但金允熙还是打算拼一下，为了自己的姐姐，这一战，绝对不能让历史重演！
　　“啊啊啊啊啊啊……我跟你拼了！”金允熙做好了同归于尽的决心。
　　抱着不断快速抽插自己阴穴的伊芙琳，金允熙一边忍受着阴穴的红肿疼痛和撕裂的痛苦，大声叫着，煽动着自己的黑色大羽翼，然后和伊芙琳的身体抱在一起互相抽插朝着在灯塔上面自己打结成一团的触手飞去。
　　伊芙琳仿佛知道金允熙要干什么一样，反应过来之后，伊芙琳就开始煽动白色的羽翼，控制着自己的身体和金允熙的身体朝着其他地方落去。
　　而金允熙一心想要把伊芙琳撞到触手上，而伊芙琳坚决朝着反方向的位置同样飞去，一时间两人开始在空中争抢起来掌控方向的权利。
　　两人一路从最高的灯塔上方还要高的位置一起朝着海面落去，两人的速度飞的很快，一分钟不到就在万米高空直接一同的落在了海水里面，激起了很大的浪花。
　　随后从海面两人又形成了一黑一白的幻影朝着海面移动，所到之处都是如海艇一般，激起了海浪。
　　金允熙和伊芙琳两女的身体被全部打湿，最后从海面又飞到了万米高空，但是一时间伊芙琳忘记了金允熙的目的，已经和金允熙不知不觉来到了灯塔上，突然伊芙琳的后背就撞在了柔软的物体上。
　　“不好！伊芙琳瞪大眼睛，知道自己已经来到了触手的面前，果然，在打结成一团的触手上，其中留着一丝缝隙的地方直接就将伊芙琳给吞了进去，只将伊芙琳的屁股露在了外面。”
　　金允熙没有多想，直接将自己的肉棒就对准伊芙琳面对自己的屁股，雪白的臀部中间，红肿的阴穴此时正对着自己，金允熙一下就插入了进去。
　　从触手里面传来了伊芙琳的叫喊声，伊芙琳想要用速度技能来逃离，但是此时已经完全没有办法掌控这个技能。
　　而且下体带给她的感觉让伊芙琳也逐渐失去了身体控制。
　　在外面的臀部不停的抽搐起来，知道自己没有伊芙琳那样加速度的技能，但是金允熙还是竭尽了自己所有的速度，一秒两下的抽插，每一下都将肉棒狠狠的撞在了伊芙琳的子宫上面。
　　而触手也是把伊芙琳臀部以外的身体给紧紧纠缠，这个时候正好在伊芙琳面前的位置，有一个触手的顶端，触手直接就插入了伊芙琳的嘴巴里面，让伊芙琳叫不出来。
　　过了许久，金允熙和伊芙琳所在的位置，地上已经全部都是白色的液体，看起来非常的淫荡，而金允熙也是满意的将肉棒从伊芙琳的露在触手外面屁股之中的肉棒给抽了出来。
　　她的肉棒上面还带着精液和淫水，朝着下面滴落，这个时候伊芙琳也不再动弹。
　　金允熙也是眼前一黑，等她再次醒过来之后，发现自己已经回到了现实世界。
　　她从vr设备起身，发现身体上已经湿透，衣服全部紧紧的被身体上的汗水给沾在了皮肤上，让金允熙感觉到很是难受。
　　而一旁的伊芙琳也已经回到了现实世界，只不过伊芙琳刚站起来，就双腿一软，全身瘫软的倒在了地上。
　　金允熙则是强忍着要倒下去的身体，来到了伊芙琳的身前，将脖子上的项圈给摘了下来。
　　同时金允熙还说道：“这东西带的真是难受死我了，终于可以摘下来了呢。”
　　“天之锁！那是天之锁！你怎么会……”伊芙琳在地上，看见金允熙的动作，一眼就看见了天之锁，只不过金允熙竟然自己就把那东西给拿了下来，让伊芙琳感觉到很是震惊。
　　“别叫行吗？大惊小怪，本小姐早就已经解开了这破玩意的控制，只不过一直在演戏而已，我也不怕告诉你，因为你已经输了。”金允熙慢慢的从自己来的时候拿着的包，拿出来了一根假阳具，然后慢慢的戴在了自己的腰间。
　　说道：“刚才还真没操爽呢，不过我们继续。”
　　金允熙戴着假阳具已经来到了伊芙琳的面前，用手掌轻轻拍了拍伊芙琳的脸，说道：“你也知道，用天之锁控制人呐，就必须得把她弄的神志不清，你说对吧，我和你无冤无仇，但是这都是为了我的计划，所以……伊小姐，抱歉啦。”
　　仓库里想起了一个女人绝望和无助的惨痛的叫声，但是没有人能听得到，只能划破夜空，在夜光下如鬼哭狼嚎一般。
　　几个小时后，已经快要接近清晨，此时仓库里，到处散发着骚腥的气味，伊芙琳双眼翻白的坐在地上靠在墙角里，她的脖子上带着一个金色的项圈，此时已经失去神情意识。
　　金允熙见事情完成了，于是起身，摸着腰间满是液体的假阳具，还散发着温热感，看了一眼伊芙琳，随后脸颊上露出了一抹阴冷的微笑，自顾地说了一句：“姓安的，下一个就轮到你了。”
　　随后她深吸了一口气，屋内的空气已经十分浑浊，但对于金允熙来说，这味道如同新生。

外传：烈焰与纯洁
　　芙蕾雅出生在挪威的一个显赫家庭，她的父亲是大名鼎鼎的跨国企业瓦良哈集团的创始人，至于她的母亲则是具有皇室血统的瑞典人，可以说芙蕾雅完全是含着金钥匙出生的，父母亲一个是商业大佬，一个是天潢贵胄，她无论在血统上还是在家世上都罕有人可以匹敌，就算说她是天之骄子也毫不为过。
　　除了家境条件优越，她还有着极其姣美的外貌，五官精致绝伦，有着一头白银般的秀发，略微有些蜷曲，瞳孔是冰蓝色的，仿佛两块水晶熠熠生辉，一颦一动间满是撩人的风情，父母对她更是宠爱有加，从小就是众星拱月般的存在，被当作女神而被周围的人拥戴着。
　　在这种环境下长大的芙蕾雅，难免养成了傲慢自大的性格，常常趾高气扬、颐指气使，对仆人稍有看不顺眼的地方就横加指责，蛮不讲理，批评的话既难听又恶毒，就算是个老好人恐怕也要气得火冒三丈，然而由于芙蕾雅实在过于貌美，而且又是独生女，因此仆人也只能忍气吞声，不敢反驳她的不是，这样的结果自然导致芙蕾雅越发盛气凌人，不可一世。
　　然而芙蕾雅这样潇洒的日子没有持续多久，在她十五岁那年，事情陡然起了一些变化，芙蕾雅的母亲在这一年因为某种意外去世，母亲生前很是溺爱芙蕾雅，因此芙蕾雅在葬礼上难过得几乎要晕了过去，在众人的安抚之下才逐渐缓解过来，在很长的一段日子里芙蕾雅都没有走出母亲去世的阴影。
　　三个月后，芙蕾雅忽然听到了一个令她震惊万分的消息，原来父亲突然说他在海外有一个私生女，只不过之前一直瞒着家里人，而妻子过世以后，他觉得再让这个私生女呆在海外有点难堪，索性决定把这个私生女带回家里一起居住，这个私生女比芙蕾雅年纪大，名义上是她的姐姐。
　　据说这个私生女是父亲以前喝醉了酒和家里一个俄罗斯女仆发生关系从而生下的女儿，之前因为碍于芙蕾雅母亲的颜面，不敢主动提起这个事情，但毕竟是自己的骨肉也不能就这么不管，于是只好暂时把她和那个女仆寄养在俄罗斯，现如今妻子去世了，自己只有一个女儿陪伴在身边，还是会感到有些寂寞，思虑再三，遂决定把她带回家来和芙蕾雅一起抚养，好排解寂寞，当然为了防止芙蕾雅起疑心，他对芙蕾雅再三保证，这个私生女绝对不会和她争夺继承权。
　　芙蕾雅骤然得知自己还有一个姐姐，而且还是私生的，当即感到很不愉快，她从小到大都被看作掌上明珠，现在却要有另一个人来分走她所得到的宠爱，只可惜父亲毕竟是一家之主，他如果下定决心要做的事她怎么也没办法反对，只好勉为其难地点头表示同意。
　　芙蕾雅心想：就算你来我家又怎么样，终究只是个区区女仆的女儿，在我眼里就是个下贱的孽种，我们的身份一个天一个地，你根本不可能和我匹敌，因此倒也没有很在意，也没有大吵大闹，而是静候这位私生姐姐的大驾光临。
　　岁月如梭，很快就到了私生女抵达的这天，当父亲牵着这个私生女走进大门的时候，芙蕾雅坐在大厅里迎接，第一次看到这个“姐姐”的时候，芙蕾雅不由得愣住了。
　　这个所谓的私生“姐姐”有这一头火焰般赤红的长发，白皙俊美的脸庞，立体端正的五官，一双晶亮的眸子犹如月射寒江，鼻梁高高耸起，山根高挺，从外貌上就给人一种英气逼人的感觉，身体的骨架颇大但却并不显得臃肿，反而是恰到好处，就像是一个高贵的女骑士，浑身上下都散发着一种独一无二的魅力。
　　她的美貌身材和芙蕾雅难分轩轾，完全不像是女仆的私生女，她注视着向自己走来的芙蕾雅，微笑着伸出了手，说道：“你好，芙蕾雅，我的名字叫做叶卡捷琳娜。”
　　由于叶卡捷琳娜此前一直和母亲居住在一块，所以采用的是母亲的名字，并不是挪威名，芙蕾雅神色复杂地盯着叶卡捷琳娜，她本想给这个私生姐姐来一个下马威，没成想对方的容貌和气质足以和自己相比拟，甚至在某种程度上还隐隐高出一些，这让芙蕾雅很不舒服，但表面功夫还是要做足的，于是她握住了叶卡捷琳娜的手，笑着道：“幸会幸会，我很早就期待你的到来了。”
　　等两姐妹松开了手，接下来父亲的行为让芙蕾雅感到难以相信，只见父亲从怀里摸索了一阵，从中掏出了两枚样式古朴，雕刻华美的戒指，一枚戒指上用古诺斯文刻着“hreinn”，意为“纯洁”，另一枚戒指上刻着“bál”，意为“火焰”。
　　紧接着父亲把纯洁戒指给了芙蕾雅，火焰戒指给了叶卡捷琳娜，并告诫她们两姐妹以后就是一家人了，要好好相处，有什么事情可以商量着解决，可不能闹矛盾，父亲的这个举动使得芙蕾雅呆立在了当场，直到叶卡捷琳娜叫她名字才反应过来，这两枚戒指可非同小可，不是什么单纯的艺术品，纯洁和火焰戒指作为家族里的传家宝，是家主的象征，代表着这个家族最顶端的权利，现如今父亲把这两枚戒指分别给叶卡捷琳娜和自己，其中的意思不言而喻，看样子是要让她们共享继承权，这让从小就觉得自己是唯一继承人的芙蕾雅怎么能够接受？
　　但当着父亲的面，她固然有着一肚子委屈，表面也得强颜欢笑，装出一副以后肯定会和姐姐友善相处的姿态，父亲感到又诧异又欣慰，虽然不知道自己的小女儿怎么突然之间转性了，但他肯定希望两个女儿能和平共处，省得自己再操心，如果叶卡捷琳娜能管管芙蕾雅，使这个小女儿收敛一些任性的脾气，那就再好不过了。
　　时间很快来到了晚上，回到自己房间的芙蕾雅越想越气，只要闭上眼睛就仿佛看到叶卡捷琳娜对着自己冷笑的样子，这让她难以平静下来，想了一会儿后，她决定干脆还是到叶卡捷琳娜房间找她质问，把本就属于自己的火焰戒指给拿回来，夺回家族的继承权。
　　当芙蕾雅来到房间门口，叶卡捷琳娜正端坐在椅子上，优雅地修建着指甲，俨然一副大小姐的派头，芙蕾雅冷冷地走过去，突然拍了下叶卡捷琳娜的桌子，倒把对方吓了一跳，接着冷笑道：“呦，你怎么来到别人家和自己家一样，还悠闲地剪着指甲，你不会真以为自己是主人了吧，一个下流仆人生出的贱种，赶快把火焰戒指交出来，我还能容忍你继续呆在这里。”
　　芙蕾雅本以为听完叶卡捷琳娜会生气，但叶卡捷琳娜仿佛没事人似的拍了拍芙蕾雅的肩头，笑道：“这不是我的好妹妹嘛，有啥事找我直接说就行了，没必要故意吓我，你说要我还给你戒指，我倒是想，可惜这是父亲亲手交给我的，我也没办法拒绝，就算你叫我退回给父亲，你觉得依父亲的性子会接受吗，至于你说我是贱种，可我也是父亲的孩子，你也是父亲的孩子，难不成你也是贱种吗，好妹妹可千万不要这么说自己。”
　　叶卡捷琳娜笑嘻嘻地，一副玩世不恭的模样，不仅巧妙地拒绝归还戒指，还顺便嘲讽了芙蕾雅一番，这番话简直滴水不漏，令人找不出反驳的余地，而从小娇生惯养长大的芙蕾雅更是不知道怎么反唇相讥，受到了羞辱的芙蕾雅把银牙咬得紧紧的，再也无法控制自己的愤怒，既然说不过对方，索性直接动手。
　　她冷不防地直接伸出手想要强夺叶卡捷琳娜手指上的戒指，但叶卡捷琳娜不止嘴上功夫厉害，她眼疾手快，瞬间抽回了手指，接着闪电般出手抓住了芙蕾雅的臂膀，反手将其捆在背后，一下就制服了芙蕾雅，将其推倒在了床上，接着用膝盖压着芙蕾雅的大腿，使她动弹不得，然后狠狠地肘击了一下芙蕾雅的背部。
　　芙蕾雅疼得大叫了一声，泪珠在眼眶里打转，这一声喊叫顿时引来了家里其它人的注意，叶卡捷琳娜见状，寻思自己才刚来新家，便欺负了妹妹一顿，不管什么理由都无法解释，但她的反应异常快速，一听到走廊外传来的脚步声，她放开了芙蕾雅，突然重重地扇了自己一耳光，声音清脆响亮。
　　当两人的父亲急匆匆地赶到房间里时，看到叶卡捷琳娜委屈地坐在地板上，一只手捂着红肿的脸庞，脸上流下了两道清晰的泪痕，一副楚楚可怜的模样，而芙蕾雅刚好翻身坐起，抚摸着自己疼得火辣辣的脊背，恶狠狠地看着叶卡捷琳娜。
　　父亲看到这一幕，以为肯定是芙蕾雅欺负了她姐姐，这个小女儿的性格他可不要太了解，但以往毕竟只是针对仆人出气，所以他也就睁一只眼闭一只眼，可今天早上还好好地和叶卡捷琳娜交流，晚上就换了个人似的，于是不由分说地狠狠地斥责了芙蕾雅一顿，让她不要再这么任性妄为，好歹叶卡捷琳娜是她同父异母的姐姐，怎么能下这么毒的手，把姐姐弄哭呢？
　　而叶卡捷琳娜发现这招奏响，急忙煽风点火，假惺惺地跟父亲求情，说其实是自己不对在先，芙蕾雅并没有错，让他不要再责怪芙蕾雅了。
　　芙蕾雅气得七窍生烟，但又无力辩解，她就算说出实情，父亲大概率也不会相信，没想到被叶卡捷琳娜摆了一道，她气愤愤地回到了自己的房间，盘算着该怎么对付叶卡捷琳娜，这波短暂的交锋下来芙蕾雅发现叶卡捷琳娜不是一个容易对付的角色，她的手脚敏锐，动作迅捷，其中虽然有自己大意的成分，但对方的身手也不是虚的，叶卡捷琳娜刻意肘击了自己的背部，伤势从外表上难以看出来，一听到有人来了就立刻假扮成受害者，以此来博得父亲的同情，手段不可谓不毒辣，芙蕾雅一时间也想不出什么好的对策，也只好叹了口气，等待时机。
　　然而令芙蕾雅没想到的是，她的不愉快日子才刚刚开始，由于叶卡捷琳娜平素待人不卑不亢，无论对哪个仆人都一视同仁，并没有处在高位的优越感，与他相处的仆人均能感到如沐春风，和芙蕾雅对待仆人动辄辱骂的态度形成了鲜明的对比，处了她本身的修养极好以外，就连她的学习成绩也是十分顶尖的，而芙蕾雅对于学习则是满不在乎，反正学不学都衣食无忧，也就不怎么用功，相形见绌之下，渐渐地，家里的仆人都不禁有了一点小心思，要是叶卡捷琳娜是下一任家主就好了，芙蕾雅目中无人的样子真是看不惯，要是她当家指不定把我们折磨成什么样。
　　并且慢慢把内心的想法显露在表面，凡是叶卡捷琳娜吩咐去做的事他们都屁颠屁颠地去实行，只要芙蕾雅命令的事他们都心不在焉地随便做做，芙蕾雅对此很是气恼但又无可奈何， 每当她想要羞辱仆人的时候叶卡捷琳娜都会走过来劝解，一副如果芙蕾雅不听话就要告诉父亲的样子，芙蕾雅也只能被迫忍耐。
　　除此以外，芙蕾雅也时常觉得父亲几乎事事都偏袒叶卡捷琳娜，例如她一不小心打碎了什么东西，父亲总是很严厉地教训她，但叶卡捷琳娜摔坏了什么物件，父亲只是很温柔地询问有没有受伤，并没有追究相应的责任，这让芙蕾雅不禁觉得生活极其不顺心，以往那种被其他人当作花一样捧着的生活一去不复返了。
　　在叶卡捷琳娜的阴影下生活了两年，芙蕾雅已经长到了十七岁，出落得越发亭亭玉立，貌美如花，然而这两年来芙蕾雅回家的时间越来越晚，主要是为了躲避家里那股令她感到窒息沉闷的气氛，此前长时间呆在家里她差点要得抑郁症，来到学校上学以后反倒好了不少，因为机缘巧合她加入了学校里的女子拳击社团，每天投入到社团的活动当中，当她挥洒着汗水锻炼着肌肉时，不自觉地会暂时忘记叶卡捷琳娜带给自己的不愉快，这个学校是挪威首都奥斯陆最好的高中基督文理中学，资源极其丰厚，几乎每个呆在学校的学生都能感受到一种愉快的氛围。
　　由于芙蕾雅天赋异禀，加上她对待拳击十分勤奋认真，没多久就成为了学校里水平最为出众的女子拳击手，她不仅拳击水平高，身上还带有一种高贵的气质，因此周边的女生也都把芙蕾雅当作“女王”对待，真心诚意地崇拜她，这让芙蕾雅觉得在学校比在家里待着舒服多了。
　　某一天，在社团内举办的一次拳击比赛上，芙蕾雅再一次凭借她出色的拳技轻松KO了对手，意气风发的她把手扬起来大喊道：“还有谁敢挑战我？”
　　周围的选手一时间鸦雀无声，见识到芙蕾雅的实力后没人有勇气上前挑战，芙蕾雅也得意洋洋地双手叉腰，谁知这个时候台下蓦然传来了一个熟悉的声音：“既然没人愿意上台，那么我来试试如何？”
　　芙蕾雅听到这个声音，心不由得一紧，她循声看去，只见说话的人正是她无比厌恶的“姐姐”叶卡捷琳娜，叶卡捷琳娜笑嘻嘻地，边说边换好了拳击服和运动胸罩，动作灵敏快捷。
　　叶卡捷琳娜体态健美，身段匀称，红色长发束成一条马尾绑在脑后，腹部凸起的六块腹肌明显可见，性感的马甲线令人着迷，两条细直优美的大长腿显露出窈窕玲珑的曲线，但又不失力量感。
　　其余的人震惊于这个红发美人的相貌和身材，居然和她们所崇拜的“女王”芙蕾雅不相上下，激发了浓浓的好奇之心，纷纷向旁人询问这个人是谁的时候，叶卡捷琳娜自信地笑了笑，自我介绍道：“大家好，虽然我不请自来，但容许我介绍下自己，我是芙蕾雅的姐姐，名叫叶卡捷琳娜，今天特地来看看妹妹的比赛，情大家多多关照。”众人顿时议论起来，有人说这个女生真不愧是芙蕾雅姐姐，和芙蕾雅长得真像，有人说她的颜值比芙蕾雅高，有人说她是作为姐姐，却故意挑衅妹妹不知道是什么居心，众说纷纭，但一时间全场的焦点都注意在叶卡捷琳娜上。
　　在台上的芙蕾雅气得牙痒痒地，她没料到叶卡捷琳娜会来砸场子，根本不承认这个女仆生的女儿是自己的姐姐，但这么多人围观之下不好发作，既然对方想要挑战，索性在台上当众打败并羞辱叶卡捷琳娜一番，正好借此报仇，说不定还能夺回戒指，于是芙蕾雅语气冰冷地说道：“她说的没错，确实是我姐姐，但拳击场上无姐妹，既然我这个姐姐想要挑战我，我没理由不奉陪，那么姐姐，你就上来和我较量一下吧。”
　　叶卡捷琳娜轻笑一声，一跃就站在了擂台上，两人各自站在擂台的一端互相对峙，芙蕾雅虎视眈眈地盯着叶，忽然一个刺拳直袭对方的面门，速度凌厉迅捷，叶卡捷琳娜一个垫步闪开了这一击，从芙蕾雅的侧面来了一记摆拳，芙蕾雅举起手臂进行格挡，借着对方的力道往后退了两步，和叶卡捷琳娜拉开了距离。
　　两个人就这么短暂的一次交手就引来了台下观众的欢呼声，以往芙蕾雅常常都很快ko对手，没想到第一次有人能和她打得有来有回，令观众大呼过瘾。
　　叶卡捷琳娜观察着妹妹的动作，在某个瞬间，她瞅准了对方防守较为薄弱的地方，也就是芙蕾雅的下巴，骤然挥出了一记上勾拳，速度令人目不暇接，如果换作一般人这招直接就招架不过来了，但芙蕾雅好歹是拳击社的王牌，经验丰富的她虽然没想到对方的出手这么刁钻，但还是凭借本能反应竖起手肘抵挡了这一击，而叶卡捷琳娜仿佛料到芙蕾雅会挡下似的，另一只拳头猛地击出，一记前刺拳直攻对手的腹部，疼得芙蕾雅龇牙咧嘴，但超越常人的反应力让芙蕾雅在被击中的刹那下意识地击出了一记直拳，而此时的叶卡捷琳娜因为全力进攻，等于完全没有防守，下颚结结实实地挨了这重重的一下，顿时大叫一声，往后跌出了两三步。
　　芙蕾雅捂着腹部，叶卡捷琳娜抚摸着下颚，两人都遭受了对方一击，痛苦地呻吟着，过了好一会儿才逐渐缓了过来，底下的观众惊呼着，没想到叶卡捷琳娜的拳击实力和芙蕾雅位于伯仲之间，该说真不愧是姐妹吗，无论哪个方面都极其的相像。
　　“哼，看不出来你的拳击水平还是有一手的，是我先看你了，接下来我可要认真了。”芙蕾雅喘息着说道。
　　“我的好妹妹，看来你果真是拳击社的王牌主力，被我打中的一瞬间还能反击，看来我也得使出真实本领了。”叶卡捷琳娜说着说着，眼神变得凛冽了起来。
　　两人休息了片刻，开启了第二回合的较量，只见擂台上的两女打得你来我往，互不相让，她们步伐灵动，出拳迅疾，在擂台上时攻时防，转换身形，出招越来越快，拳风越来越凌厉，直拳，刺拳，勾拳等等，令人眼花缭乱，一会芙蕾雅一个矮身躲过了叶卡捷琳娜的拳击，接着一拳打中了叶卡捷琳娜的下腰，一会叶卡捷琳娜一个闪避避开了芙蕾雅的拳击，随后一拳正中芙蕾雅的侧腹，打得很是焦灼，芙蕾雅内心却是焦急不已，她一个拳击社的女王竟和新冒出的一个对手打了个平分秋色，她虽然不知道台下的观众怎么想，但可以隐约猜到自己在大家心目中战无不胜的形象绝对已经大打折扣了。
　　而芙蕾雅焦躁不安的情绪也影响到了她的动作，渐渐表现得有些力不可支。
　　虽然芙蕾雅和叶卡捷琳娜的运动天赋难分上下，但是叶卡捷琳娜小时候混过街头，和芙蕾雅这种温室里长大的花朵比心理素质要强大百倍。
　　叶卡捷琳娜敏锐地感知到对方的动作有些缓慢，嘴角勾起了一丝冷笑，在芙蕾雅出拳的瞬间突然用自己红色长发猛地一扫芙蕾雅的眼角，芙蕾雅的双眼在这短暂的瞬间陷入了黑暗之中，叶卡捷琳娜没有放过这个千载难逢的良机，趁机给了芙蕾雅几个右勾拳，而且一下比一下重，芙蕾雅想要闪避抵挡却无能为力，终于身体承受不住，直挺挺地倒了下去，十秒过后仍然无法站起，叶卡捷琳娜赢得了胜利，KO了芙蕾雅。
　　获得拳击赛胜利的叶卡捷琳娜威风八面地站在擂台上，周围立时响起了雷鸣般的掌声，战胜芙蕾雅的她得到了拳击社团的拥戴，成了社团内新的“女王”，芙蕾雅萎靡地躺在地上，瞳孔没有了昔日的光彩，霎时感到心灰意冷，就连自己的立身之地都被叶卡捷琳娜这个贱人夺走了，对她的仇恨愈发深了，简直恨不得亲手将她撕碎，但现实里却只能像个丧家犬一般凄凉地离开了擂台，来到了更衣室，叶卡捷琳娜没过多久也进来了，她脸上挂着嘲讽的笑容，道：“怎么，被打败了就想溜吗，不应该接受惩罚吗？”
　　“什么惩罚，输赢很正常，我输给了你是技不如人，惩罚我是不可能接受的。”芙蕾雅坐在更衣室的椅子上，断然拒绝对方所说的惩罚。
　　“那可由不得你，输了的人就一定要受到惩罚！”叶卡捷琳娜说完后，气势汹汹地走上前，忽然擡起一只脚踩在了芙蕾雅的脸上，接着说道：“快给我舔脚！”
　　芙蕾雅简直要气疯了，输给了对方，在大家面前失了一个大大的颜面，这已经让她的尊严大损，现在还要被迫舔脚，她怎么也不可能忍受，刚想推开对方的臭脚然后还手，叶卡捷琳娜冷冷地说道：“你敢还手的话，那我就让大家看看你现在的样子，明明就是手下败将还敢对胜利者出手，真是恬不知耻，以后看你还有什么脸面呆在拳击社！”
　　芙蕾雅顿时哑口无言，刚举起的手缓缓放下，她为了还能有一个栖息之地，也只能暂时忍气吞声，但让生性高傲的她舔脚是万万不可能的，叶卡捷琳娜也没有继续逼迫，而是慢慢移动着美足，在芙蕾雅的脸上滑动着，芙蕾雅一股想要呕吐的冲动不停地涌上来，但她不想在仇人面前露出丑态，只好强忍着，叶卡捷琳娜踩了好一会儿，直到芙蕾雅的脸上全是脏脏的泥灰，她才满意地放下脚来，临走的时候还轻蔑地瞥了芙蕾雅一眼，芙蕾雅盯着叶卡捷琳娜的背影，在心中暗暗发誓，一定要洗雪这次所受到的耻辱！
　　只可惜芙蕾雅还没想出怎么针对叶卡捷琳娜的计划，一个对她打击更大的事情发生了：父亲没有征兆地突然去世了。
　　虽然之前父亲时常身体不舒服，症状有些不太理想，但熟悉他的人都以为只是胃炎而已，吃点药就好了，就连父亲自己都不是很当回事，所以连芙蕾雅也没有很在意。
　　而恰好这段时间芙蕾雅在家里待的时间比较短，所以照顾父亲起居都是由叶卡捷琳娜负责，仆人只是打打下手，所以在一听到父亲去世的消息时，芙蕾雅当即愣住了，过了好半晌才反应过来，接着从心底涌起了一股巨大的悲伤，久久难以平息。
　　在参加完父亲葬礼后，芙蕾雅还是脑袋空空的，就像个行尸走肉般走在回家的路上，她在葬礼上没有见到叶卡捷琳娜虽然觉得有些奇怪，但难以抑制的悲痛使她没有心思关注这件事。
　　然而当她到了家里一看，只见叶卡捷琳娜穿着典雅的红色连衣裙，腿上套着鲜艳的红色丝袜，正悠闲地坐在沙发上，慢慢悠悠地啜饮着咖啡，看上去怡然自得，似乎对父亲的死亡没有感到一丁点哀伤，而芙蕾雅则由于参加葬礼所以穿着漆黑的长裙，腿上套着深沉的黑色丝袜。
　　叶卡捷琳娜用余光瞥着芙蕾雅，看上去好像一直在等待着对方似的，冷笑道：“哟，这不是我亲爱的妹妹吗，怎么这么快就回来了，葬礼这就结束了吗？那个老头可总算死翘翘了，你应该很高兴吧，干嘛装出一副难过的样子。”
　　芙蕾雅骤然间听到这句话，感觉脑子就像被狠狠地捶了一下，一时间不知道该说什么，过了好久才艰难地从口中吐出几个字：“你这话是什么意思？”
　　叶卡捷琳娜脸上泛上阴恻恻的冷笑，腾地一下站了起来，接着从怀里掏出了一个包裹得严严实实的白色小袋子，拆开一看，里面装着白色结晶状的粉末，她一手捧着粉末，笑道：“想必你认识这是什么东西吧，我就是用这玩意处理掉了碍事的老头子，反正他也没几年好活了，与其这么痛苦不如早点由我早点送他上路，这样的话我就可以拿到了属于我的那份财产了，和你们的过家家游戏也可以到此为止了，我可没空陪你们继续玩下去。”
　　这番话句句都扎在芙蕾雅的心上，她整个人就像是一遍遍被雷电击中似的，半天才缓过神来，声音都颤抖了起来：“那…那个粉末难道是…是砒霜？”
　　叶卡捷琳娜嗤笑道：“看来你也不是孤陋寡闻，确实是砒霜，这可是我花了好大力气从俄罗斯黑帮那边弄来的，为了弄死老头子我可是费了不少心血呢，好在最后成功了，这个老头子死之前都没想到，他根本没得什么胃炎，肚子痛是因为我长期给他服用微量的砒霜，长久累月之下就这么一命呼呜了，想起来也蛮可笑的。”
　　芙蕾雅感觉到手脚冰凉，浑身直冒冷汗，她没想到叶卡捷琳娜的手段居然这么狠毒，并且脑海里仿佛对亲情没有一点概念，连自己的亲生父亲都能下手，简直就是披着人皮的野兽，冷漠到了极点。
　　根据挪威的有关法律，在没有遗嘱的情况下，政府会没收被继承人三分之一的财产，至于剩下的财产则会由被继承人的直系亲属进行均分，而瓦良哈集团创始人的财产自然是异常庞大的，所以就算被收走了三分之一，剩下的也不是普通人能够想象的数目，芙蕾雅和叶卡捷琳娜作为直系亲属，能分到的财产够她们十辈子也花不完，而且财产的大部分是瓦良哈集团的股份，如今的瓦良哈集团蒸蒸日上，也就表明她们的资产仍然在继续升值，面对着巨额的利益，叶卡捷琳娜实在难以抗拒，她本以为父亲会把两个戒指都给她，结果却给两姐妹一人一个，也就是从那时起，叶卡捷琳娜心中竟冒出了一个狠毒的念头，那就是毒死父亲，以确保自己的继承权。
　　叶卡捷琳娜继续说道；“现在就只差最后一步了，那就是你戴着的戒指，只差你的戒指我就可以继承剩下的全部财产，虽然父亲没有写遗嘱，但根据家里面的规矩，但谁能拥有两枚戒指谁就能是理所应当的第一继承人。”叶卡捷琳娜根本不把芙蕾雅放在眼里，所以她才肆无忌惮地把这些事情全部告诉了她，在她眼里芙蕾雅仿佛已经如同死人了一般。
　　说完她突然坐起，径直向着芙蕾雅冲了过来。
　　芙蕾雅这才明白叶卡捷琳娜的用心居然如此险恶，仿佛是没有人性的恶魔，如今居然还敢明目张胆的抢戒指，她更是气得全身发抖，芙蕾雅伸手抵挡了一拳，想要反击，但叶卡捷琳娜仿佛动了真格似的，突然爆发出以前没有过的力量，另一只手猛然抓住了芙蕾雅的衣领，硬生生将其摔在地上，芙蕾雅背部着地，霎时发出了“砰”的一声，剧烈的痛楚令芙蕾雅大叫出声，但还没等她爬起来，叶卡捷琳娜直接骑了上来，伸手想去抢戒指。
　　芙蕾雅将戴着戒指的那只手胡乱挥舞，不让对方碰到，另一只手拼了命地阻扰对方，叶卡捷琳娜半天摘不掉芙蕾雅的戒指，不由得动了真怒，放弃了抢夺戒指，转而攥紧了拳头，一拳一拳如雨点般向着芙蕾雅的脸上揍去，芙蕾雅艰难地举臂格挡，后背疼得犹如火烧似的，手臂更是酸麻不堪，她想要趁隙反击，奈何对方的攻势太猛，实在是难以找到机会。
　　叶卡捷琳娜为了取得剩下的所有财产，倾尽全力地殴打着，把芙蕾雅打得难以招架，芙蕾雅急得不知道怎么办才好，就在这时，她的手一不小心触碰到了桌子上的烟灰缸，刹那间仿佛有一道电光在她的脑海里闪过，在叶卡捷琳娜狂风骤雨般的攻击下，她再也顾不得别的，一把抄起烟灰缸，骤然往叶卡捷琳娜的脑袋上砸去，而且越砸越狠，直接打破了对方的头，叶卡捷琳娜的脑袋上渗出了大量鲜血，造成了轻微的脑震荡。
　　叶卡捷琳娜一手扶着脑袋，晃晃悠悠地站起，她感到头晕目眩，眼前金星乱冒，芙蕾雅不顾自身的伤势，一跃而起，直接扇了对方一耳光，并且擡起膝盖，顶在了对方的腹部上，把对方打得毫无还手之力，但叶卡捷琳娜可不会这么容易就被打败，她拍了拍自己的脸颊，摇了摇脑袋，清醒了过来，立马展开了反击，她架开芙蕾雅的手臂，一脚踹了过去，芙蕾雅同样伸出脚踢在了一起，由于两人都受了伤，而叶卡捷琳娜所受的伤更重些，因此两女居然打了个势均力敌。
　　打着打着，两女在某个时刻将彼此摔在了地上，在地面上的两人为了压制对方，都采用了关节技进行缠斗，芙蕾雅锁住叶卡捷琳娜的大腿，叶卡捷琳娜箍住芙蕾雅的细腰，在地上斗得难解难分，两女的双眼中布满了血丝，像是两头嗜血的豺狼般狠盯着对方，但叶卡捷琳娜由于头部受创一直在流血，因此处在了下风，她自己也知道这样下去不妙，在缠斗的过程中在地上一阵摸索，随手找到了一些纸按住脑袋上的伤口，虽然血流得少了些，但受的伤太重，再打下去绝不是芙蕾雅的对手。
　　叶卡捷琳娜忽然灵机一动，一只手束缚住芙蕾雅的手腕，不让其反抗，接着坐起，下半身压住了芙蕾雅，随即擡起了对方的一条大腿，掀开了黑裙，扒开了蕾丝内裤，接着用另一只手抚摸着芙蕾雅有些干燥的阴户，速度时缓时快，张弛有度。
　　叶卡捷琳娜之前在街头混过，在和俄罗斯与东欧女人缠斗的时候会忽然袭击对方的下体，而芙蕾雅在这方面几乎没什么经验。
　　在叶卡捷琳娜的手法之下，芙蕾雅被搞得面红耳赤，身体发热，嘴里竟发出了微微的呻吟声，她不想示弱于对方，但实在抑制不住，只能尽量使呻吟声小点，不一会儿，芙蕾雅的阴户就变得湿润了起来，淫水和体液开始分泌，叶卡捷琳娜的手也变得湿滑，使得手和阴户的互磨变得愈发顺畅，当然这还只是前戏，抚弄了一会阴户后，叶卡捷琳娜的手指逐渐往芙蕾雅的阴唇划去，轻柔的纤纤玉指像是弹钢琴似的给对方的阴唇做着指滑，手指和阴唇若即若离，这种难以言喻的刺激使得芙蕾雅有些难以承受，额头上冒出了香汗，她的脸上也有些扭曲，不由得发出了哼哼唧唧的娇吟，听到这声音，叶卡捷琳娜更加兴奋，展现出她娴熟的指滑技巧，拨弄着芙蕾雅的大小阴唇。
　　在阴唇的外围挑逗了一段时间，叶卡捷琳娜将手指缓慢地探入阴唇的内部，并在触碰到内部嫩肉的一瞬间骤然加速，一戳到底，直接捅到了阴唇内部的最深处，滚烫的唇肉和冰冷的手指互相接触，芙蕾雅瞬间感受到一股触电般的刺激，就连叶卡捷琳娜也觉得自己的手指似乎被火焰灼烧了似的，被一种极致的温暖所包裹，接着就像是触碰到了什么机关似的，手指疯狂地在阴唇里面搅动着，小颗粒和手指来回摩擦，芙蕾雅的呻吟也化为了娇喘，她的脸红得像熟透的桃子，大腿剧烈颤抖着，不自禁地泛起了想要高潮的冲动。
　　假如被仇人搞到高潮是一件非常难堪且耻辱的事情，芙蕾雅不想束手待毙，然而叶卡捷琳娜死死地压着她，自己的手腕也被牢牢捆住，一时间难以扭转局面，只好暂时先忍耐着，不让自己高潮，叶卡捷琳娜也有些急了，不仅仅玩弄阴唇，甚至连因为刺激而充血勃起的阴蒂也不放过，而且还时不时去搞阴户，把芙蕾雅搞得娇喘连连，溢出的淫水也渐多，但迟迟没有高潮。
　　“我的好妹妹，你还挺能忍啊，在我的手指技法下这么久都没高潮，看来你的耐受力值得称赞，只不过你的小穴现在相当于被我掌控，迟早你都会高潮的。”叶卡捷琳娜决定口头上刺激对方。
　　芙蕾雅并没有说话，但她却死死盯着对方，眼神里充满着倔强，叶卡捷琳娜明白不给芙蕾雅下一剂狠药对方是不会屈服的，于是她用手指把芙蕾雅的阴户、阴唇、阴蒂等暴露在外的器官玩弄了个遍，在某一刻倏地将手指插进往外泛滥着淫水的阴道之中，修长的玉指在捅入的过程中和阴道里的穴肉磕碰摩擦，增长了芙蕾雅所受到的快感，直到捅入芙蕾雅的花心，芙蕾雅顿时发出了一声高亢的淫叫，接着玉指在阴道里进进出出，不知道捅了多少下，芙蕾雅再也忍耐不住，高潮的欲望越发强盛，在某个瞬间爆发了出来，淫水像是洪流一样喷发了出来，把叶卡捷琳娜的整条手臂都打湿了。
　　然而一次高潮并不能让芙蕾雅失神，芙蕾雅虽然有些疲惫，但从她反抗的力道来看还是十分有精力的，叶卡捷琳娜见状，把手指抽出，反手撩开了自己的红裙，褪去了自己的内裤，将自己的骚穴暴露了出来，随后将骚穴对准了芙蕾雅的淫穴，重重地往下一坐。
　　只听“啪”的一声，两只蜜穴霎时间碰撞在了一起，芙蕾雅的淫水直接喷溅到了叶卡捷琳娜的阴户上，两片温热的阴户触碰在一起，强烈的刺激仿佛要触及二女的灵魂深处，随后叶卡捷琳娜开始扭动着腰部，让两片阴户火热的摩擦起来，本来光阴户贴在一起就令芙蕾雅感觉到剧烈的快感，如今摩擦起来更是让她所收到的快感更深了许多，而叶卡捷琳娜处在上位，所以她可以控制阴户互磨的节奏，牢牢把控着主动权的她通过摩擦的频率来探索芙蕾雅的敏感点，当她发现在某个节奏下芙蕾雅所发出的娇喘声最大，便一直按照这个节奏摩擦着，与其说是互磨，不如说是叶卡捷琳娜的阴户在玩弄着芙蕾雅的阴户。
　　没过多久芙蕾雅的阴户就由粉变红，接着再变紫，最后再变白，而一阵阵酥麻疼痒的感觉源源不绝地从下体涌到全身各处，阴道也再次沁出了爱液，不过这次是和叶卡捷琳娜的爱液混合在了一起，随着两人阴户的激荡互磨，淫水四溅，空气中飘荡着奇异的淫水味，仿佛是催情剂似的，催动着摩擦的速度更快更频繁，除了阴户的较量，叶卡捷琳娜还控制着自己的阴唇同对方的阴唇互相咬合，穴肉彼此拉扯撕咬，芙蕾雅感到自己的就好像被千万根尖针扎着似的，痛苦不已，脸上的表情难以形容，既感受到强有力的快感，又感觉到强烈无匹的疼痛，但无论是哪种感觉，都刺激着芙蕾雅的阴道内部分泌出更多的淫水，就这样磨了一会儿，芙蕾雅又再度涌起了想要高潮的欲望。
　　“好妹妹，被我磨得爽不爽啊，你的阴户好烫啊，出的水也不少嘛，我看你这么难受，要不就高潮了吧，憋得多痛苦啊，干脆你就乖乖把戒指给我，也就不用受这罪了。”叶卡捷琳娜同样也能感受到非凡的快感，她自己的阴道也在溢出淫水，但总的来说还是比芙蕾雅受到的刺激浅些，因此还能开口嘲讽道。
　　但芙蕾雅忍得很是辛苦，实在没办法出口反击，叶卡捷琳娜一直在不停地加大摩擦的力道，一只手甚至放在芙蕾雅的乳房上揉捏着，在这双重刺激之下，没过多久，芙蕾雅就迎来了第二次的高潮，无数的淫水泄出，地面上甚至留下了一摊浅浅的淫水滩，芙蕾雅像是虚脱了似的，高潮以后就一动不动地躺在地上，也不再反抗，眼神涣散，看样子已经高潮到失神了。
　　叶卡捷琳娜不禁大喜，她没想到让芙蕾雅第二次高潮就取得了胜利，看来她还是高估了对方的性斗实力，自己果然是最后的赢家，她美滋滋地松开了芙蕾雅的双手，正准备摘下对方的戒指，可谁知芙蕾雅就像是弹簧似的突然跳起，直接抱住了叶卡捷琳娜往前扑去。
　　然而芙蕾雅跳起来的时候恰好撞到了桌子，碰翻了放在桌子上的烛台，烛台掉在地上，火苗逐渐往着窗帘的方向游去，但她们两人却没有注意，两人摔倒了地上，只不过这次是芙蕾雅在上面，叶卡捷琳娜惊怒交加，她竟在最后关头大意了，没想到芙蕾雅居然是假装失神，骗了自己一手，气得她想要起身，可芙蕾雅死死地搂抱住她，黑裙红裙交相辉映，黑丝红丝紧密纠缠，芙蕾雅好不容易抓着了机会，她可不愿意再让对方压在自己身上了。
　　叶卡捷琳娜却不管那么多，依然想要压制对手，她索性也反手抱住芙蕾雅，往旁边一滚，再次来到了上位，只不过还没来得及高兴，芙蕾雅同样抱住自己一滚，重新压在了自己身上，于是两女就这样在地上翻滚起来，想要占据上位的优势，两具曼妙的身姿在大厅里来回滚动，双臂互相锁住彼此的蜂腰，四条丝袜美腿缠绵悱恻，甚至两人裸露在空气中的蜜穴随着她们的滚动而再次接触摩擦，淫水也往外溢出，很快大厅里就留下了点点滴滴的淫斑。
　　这时火苗已经移动到了窗帘的位置，霎时间点燃了整块窗帘，火势迅速地朝周遭蔓延，愈演愈烈，幸好大厅很大，所以整栋房子还没有那么快燃烧起来，但有些地方已经形成了一道道火焰，两女从大厅的这一头滚到另一头，滚了好几圈，她们披头散发，美丽的秀发都缠绕成了一团，红发和银发混杂在一起，配合着周遭的火焰，形成了一副有些诡异又有些奇怪美感的画面，就这样缠斗了不知道多久，她们感觉到自己的下体有了反应，并且也终于发现了周围的异样，这时处在下方的芙蕾雅着急了，说道：“你快放开我，没看到着火了吗？”
　　叶卡捷琳娜却仿佛不在意周围的火焰似的，眼中发狂，不管对方的反应，径直翻了个身，用舌头去舔舐芙蕾雅潮湿的蜜穴。
　　芙蕾雅被压在身下，想要逃离火海也是无力回天，她暗骂一声，可真是个疯子，也只能无可奈何地去舔对方的骚穴，因为急着逃出去，芙蕾雅一上来就采用了极其快速的舔法，软濡的香舌和柔软的阴户像是恋人般的紧贴在一起，舌苔上的肉粒在阴户上滑动着，把叶卡捷琳娜搞得娇喘不迭，而叶卡捷琳娜则用自己的粉舌扫荡芙蕾雅的小穴各处，肆意地攫取着对方的淫液，并且卷回自己的咽喉中咽下，掠夺芙蕾雅的体液后，脸上露出了满足的表情。
　　两人各展所长，在对方的小穴上施展着自己的舌技，她们星眸迷离，俏脸含春，感受着对方热辣的身体以及周遭极速上升的气温，整个人犹如身在火炉当中，在这种环境下互相口交，更是别有一番与众不同的滋味，两女的唾液和彼此的淫水交相融合，形成了一股特殊的粘稠液体，这种液体使得舌头和小穴之间的研磨更加湿滑流畅，芙蕾雅的舌头探进了叶卡捷琳娜的阴唇深处，用力搅动着，叶卡捷琳娜则含住芙蕾雅的阴蒂，来回抽插着，两人想尽了方法给予对方刺激，状况异常激烈。
　　又过了一顿饭的功夫，两女的舌头已经不再彼此的小穴外围刺激对手，而是同样将舌头卷曲成尖锥状，往对方的阴道深处捅去，柔滑的嫩舌像是灵蛇入洞似的，持续地往最里面捅进去，舌头底下的肉阜和阴道内壁的穴肉互相摩擦，刺激得两女的身体一阵颤动，当她们的舌头顶到彼此的花心时，两女不约而同地发出一声浪叫，接着舌头猛烈快速地抽插起来，尽管舌头较为柔软，但再源源不断地顶撞刺激之下，两女最终还是忍受不了，同时潮喷了，无数量的淫水喷散出来，颜射了对方一脸。
　　当两人69完毕，火势已经非常猛烈了，熊熊的烈火将大厅里烧得通红，四周弥漫着呛鼻的浓烟，各种家具倒在地上化成了灰烬，芙蕾雅再也顾不得别的，想要立刻跑出去，什么戒指什么报仇等以后再说，可叶卡捷琳娜似乎发疯了似的，死死地抱住了芙蕾雅，拼了命地抢她的戒指，一副完全不为所动的样子，似乎围绕在身周的烈焰是虚假的，不让她往外逃，芙蕾雅这才发觉这个私生姐姐真是个十足的疯子，不仅毫不在乎亲人的性命，甚至连自己的命都毫不怜惜，这种人实在太可怕了，为了达到自己的目的可以付出任何代价。
　　芙蕾雅挣脱无果之下，两人再次在地面上翻滚起来，在翻滚的过程中，小穴还是无可避免地摩擦，但芙蕾雅根本没心思想这些，拼尽全力挣扎，滚到最后，两个人互相掐住了对方的脖子，双目血红，表情极其狰狞，下体的小穴还在疯狂地互磨着，浓烈的烟雾弥漫在二人周围，使得她们感到窒息，在缺氧的环境下两人再也克制不住自己，双双高潮了，数之不尽的淫水喷了出来，在一定程度下熄灭了一些火焰，但终究是杯水车薪。
　　因为叶卡捷琳娜之前头部流血，再加上这次的窒息高潮，就算她体魄再强也是有极限的，只见她两眼翻白，整个人直接晕了过去，芙蕾雅感到自己也快要晕倒，她急忙把桌子上的水倒在自己身上，让自己清醒以后，看也没看对方一眼，匆忙地逃到了房子外面，这栋房子位于挪威首都奥斯的某个郊区，出门就是广阔的田野，她一口气跑了很远，才心有余悸地回头望了望自己的家，幸好她跑出来的时候还不算很晚，并没怎么受到伤害。
　　只见原本豪华壮丽的大房子火光烛天，直冲云霄，简直要把天也给染红了。
　　芙蕾雅的瞳孔倒映着被烈火吞噬的家，想起自己的父母，内心十分复杂，她的家没了，虽然还可以继承三分之一的遗产，但以后的路却只能自己走了，没有人能再给她支持，接下来她要凭自己闯出一片天。
　　芙蕾雅跑出去的时候并没有看到叶卡捷琳娜出来，不知道她是死是活，大概率已经沦为了一堆白骨。
　　由于房子烧了，父亲也逝世了，心如死灰的芙蕾雅也不想再待在奥斯陆了，她离开了这个伤心之地，转学去了英国最好的女子高校，圣保罗女子学校里继续进修，学习期间她一改常态，刻苦学习，毕业后竟直接进入了牛津大学，大学毕业后通过杰出的成绩和股东的身份进入了瓦良哈集团在伦敦的分部。
　　在读大学期间，芙蕾雅从某个小道消息得知叶卡捷琳娜其实并没有死，竟在那场极其猛烈的大火中活了下来，现在正在美国斯坦福大学攻读学位，芙蕾雅听到这个消息后很久都没有平静下来，导致她父亲去世和生活骤然改变的罪魁祸首不仅没有死，生活得似乎还挺滋润，这让她怎么也不能接受。
　　芙蕾雅站起身，走到窗前，脑海里浮现父亲对自己的谆谆教诲，心里发誓一定要报仇雪恨，叶卡捷琳娜死了也就算了，但既然还活着自己就绝不能善罢甘休！
　　不久以后，叶卡捷琳娜厌倦了枯燥乏味的大学功课，读了两年便辍学了，但她凭借优异的能力以及继承人的身份直接进入了瓦良哈集团的欧洲分部工作，欧洲分部和英国分部是分开的，所以两个人不怎么见面。
　　叶卡捷琳娜在工作上展现出了极强的才干，况且她本来就是其中一员股东，因此升职犹如坐火箭似的，很快就升到了欧洲区总裁一职，手里掌握的权势如日中天，当芙蕾雅得知了这个消息后，恨得咬牙切齿，但也无可奈何，只能更加努力工作，争取爬上高位。
　　随着时间的推移，叶卡捷琳娜混到了执行总裁的地位，芙蕾雅为了不输给她，申请调动到了大东亚地区。
　　此时恰巧瓦良哈集团入股韩国的科技巨头第一财阀，集团需要在第一财阀安插一个代理人，芙蕾雅刚好填补了这个空缺。
　　在两姐妹的父亲死后十年，在韩国首尔某个装饰得奢华大气的办公室里，第一财阀的副总裁芙蕾雅看着自己手上的简历，仰靠在办公椅上，心想，这个叫安艺红的应届生看起来很优秀，是个值得培养的好苗子，而且据说她和总裁妹妹，一个叫金允熙的应届生关系很差，或许可以利用这层关系对总裁进行打击，实现自己的计划。
　　芙蕾雅想着想着，又想到了叶卡捷琳娜，她转头看着窗外密密麻麻的高楼大厦，心里想着，一定要爬上瓦良哈集团的顶峰，向叶卡捷琳娜发起挑战，为父亲报仇，并且把原本就该完全属于自己的一切都给夺回来！

第8章 陆秀英 vs 安艺红
　　就在金允熙和伊芙琳在仓库里鏖战一整夜后，很快也到了安艺红和陆秀英约定会所决战的日子。
　　此时一位一米七以上身材高挑的美女行走在镜花缘会所的大楼下，她正挪动着纤瘦却又充满肌肉饱满感的性感肉色丝袜美腿，一路引起无数路人回头注目。
　　这位美女便是陆秀英，她盘起了头发在脑后，看起来充满熟女般成熟的气息，虽然身在国外，却穿着中国的旗袍，修身的白色旗袍在陆秀英的身上将性感的身体包裹着前凸后翘，旗袍很短，大腿处的位置开叉到了裆部，只要稍微再往上擡一点就能让里面的地方春光乍泄，把配上肉色丝袜的肌肉健美的美腿给完全暴露在了空气之中，每一次挪动美腿的时候，肉丝玉足便驾驭着黑色高跟鞋啪嗒啪嗒的击打在地面上发出清脆又动听的声音，在光芒下更加惹人瞩目。
　　陆秀英今天特意打扮了一下，她花了一点时间在本就俏丽精致的脸颊上化了淡妆，让她看起来清丽脱俗，而一双白皙的肌肉健美的手臂和玉手套着白色的长手套，手套也是丝袜材质制成的，这样让陆秀英看起来像是上海民国时期的名媛。
　　精心打扮的中国女神身上散发着绝美和脱俗的气质，不过她却没有在意周围那些男人或者女人们都暗自垂涎又嫉妒羡慕的目光，而是心里想着今天一定要以此机会，从安艺红那个女人的嘴里套出一些有用的情报。
　　陆秀英来了首尔也有一段时间了，她不会忘记自己潜入黑月的目的，一切都是为了调查地下女斗竞技场和那些失踪的人口的事情。
　　不一会儿陆秀英就已经来到了镜花缘的前台，她清澈的水泉般的美眸看着一位年龄不大的前台小姐姐，说道：“我找安小姐，请问她是已经来了吗？”
　　前台小姐姐看着陆秀英，只觉得一身旗袍穿在陆秀英身上非常漂亮，合适，一时间竟然看的有些入迷，而且陆秀英的白色旗袍配上干练健美的身材显的英姿挺拔。
　　“哦哦，对不起美女，安小姐已经来了，并预约好了包厢，我这就带你去。”前台小姐姐回过神，立马就带着歉意，然后离开前台开始为陆秀英带路。
　　不知道为什么，走在陆秀英的面前，这位前台小姐姐感觉到一股压力在不停的压制自己，虽然她的身材也不错，穿着一身前台的职业装，包臀西装短裙和黑色丝袜，但就是比不上陆秀英，不禁产生一股自卑的心理。
　　一路上前台小姐姐很快就把陆秀英带到了一个包间门口，上面用看起来高档的牌子写着VIP 69号包房。
　　“就是这里是吧？”陆秀英看着头顶上方的牌子，问道。
　　前台小姐姐没有半分犹豫，点头回答了一声是的，陆秀英应了一声这才说道：“好的我知道了，麻烦你了。”
　　“不麻烦不麻烦，这是对于我们来说是应该的。”前台小姐姐也不敢再继续停留，很快就离开了这里。
　　而陆秀英的美眸之中闪过一丝复杂的神情，自顾自的说了一句：“看来姓安的那个女人玩的挺花，还69，今天是要好好认识一下这个数字了。”说完，陆秀英推开了本就是虚掩着的门缝，然后走了进去。
　　“陆小姐，别来无恙，看不出你是这么守时的人呢。”
　　陆秀英刚进门，还没看清楚包间之中的情况，就听见了安艺红那阴阳怪气的传进自己的耳朵之中。
　　陆秀英看了一眼安艺红，这才发现对方早已经等着自己，而让陆秀英比较惊讶的是，安艺红竟然和自己一样也穿着旗袍。
　　安艺红一身红色的旗袍，看起来非常的鲜艳，让陆秀英没想到的是，款式竟然也和自己一样，都是短旗袍，开叉到了裆部，而安艺红则是穿着黑色的丝袜和黑色长手套，高跟鞋和旗袍颜色一样，也是红色。
　　陆秀英把安艺红的身材快速地打量了一遍，这才将目光移动到了对方的脸颊上面，发现安艺红的头发竟然也是盘在了脑后。
　　“呵呵，安小姐可别这么说，毕竟作为中国人，咱中国人的速度，肯定不能迟到不是？”陆秀英笑着摇了摇头，这句话让安艺红的脸色一变。
　　她知道陆秀英这是什么意思，她出生于中国的哈尔滨，只不过在韩国留学，这不算什么，但毕竟安艺红自己也一直都把自己的心留在了中国，在她心里，中国永远都是自己的大地母亲，而陆秀英刚才那句话，明显就是在嘲讽她，意思是认为安艺红的心已经不在国内了。
　　“陆小姐说的是，咱们中国的速度当然是世界第一了，不仅是速度，中国的任何在我心里都是第一，不过陆小姐，在黑月过的可还行呢？”安艺红冷笑着看着陆秀英，这句话一出，看见陆秀英的脸色明显也是一变，安艺红的心里瞬间就畅快多了。
　　黑月是属于哪里两女都明白的，而安艺红这一句话，让陆秀英瞬间就怒了起来，安艺红虽然就说了这么一句，但是其中的话语仿佛在陆秀英的脑海之中已经开始出现分解翻译，为：“陆秀英，你一个中国人，不也在为外国的东瀛人卖命？”
　　“我……”陆秀英被气的说不出话来，确实，自己在黑月的月宫千代身边被说什么就做什么，但这些都是因为她有着任务在身，而且自己的身份肯定不能暴露在安艺红的面前，到时候要是给第一财阀还有黑月集团都知道了自己的身份，那还能存活下去么？
　　芙蕾雅先不说，月宫千代的手段，陆秀英在她身边这段时间，自然是知道的。
　　“我什么我？难道我说的不对么？还是说戳到了你的痛处？呵呵，我说陆小姐，什么也别说了，健身房那次我可是没有忘记，今天我可不会对你手软了。”安艺红说到这里的时候，眼神都开始变的凌厉了起来，而她的眼睛里带着一股很强劲的欲望，看着陆秀英像是就盯紧了自己的猎物一般。
　　而陆秀英早已经在进来的时候把这个包间里面的场景还有布置全部都打量了一遍，这个包厢很大，一共有三处地方，一张巨大的床，一间浴室，浴室之中有一个可以足够容下两个人的浴缸和马桶，再就是在包间的中央，有着一个很大的床，那个床的四个角是被铁柱子给支撑着的，而在床的上方四根铁柱子上，竟然有着看起来非常牢固的银色手铐，这个东西作为警察的陆秀英是再熟悉不过的。
　　陆秀英看了一眼那个如刑床一般的大床，她知道今天在这个上面，将会出现一场赢家对败者往死里调教的一个场面。
　　安艺红的打扮已经开始激发起了陆秀英身体之中的欲望，虽然她的身份不简单，也非常隐秘和特别，但是陆秀英自身的爱好还有性欲也同样不弱于其他的女人。
　　更不用说在刚才和安艺红的话语争锋之中，无论是安艺红还是陆秀英，两个人都已经被对方的话给刺激的心里如火烧一般的激烈，甚至心中都已经开始发怒起来，恨不得马上把对方调教一番。
　　陆秀英看了一眼安艺红，此时安艺红就站在那张大床前，她看着安艺红说道：“姓安的，今天就让你以后在我面前横不起来！”说完，陆秀英就啪嗒啪嗒踩着黑色的高跟鞋朝着安艺红冲了过去。
　　安艺红见陆秀英已然冲了过来，练过格斗的安艺红瞬间就抱住陆秀英然后和对方贴着丰满性感的身体一转，然后两个人就一同的朝着身下的床上摔落下去。
　　扑通，两人的身体一同的掉落在了床上，但是陆秀英和安艺红两人的身体在这张床上面摇晃起来，而陆秀英不知道这个床竟然这么软，惊呼了一声，接着安艺红就不给陆秀英反应过来的机会，直接就在床上一个翻身，将身体快速的压在了陆秀英的身体上。
　　两只黑色的丝袜材质手套的玉手抓住了陆秀英的肉色丝袜材质手套的手腕，压在了柔软的床上，饱满的胸部乳房更是紧紧的也压在了陆秀英的奶子处，把陆秀英的奶子压的看起来像是要爆炸了一般，陆秀英感觉到了胸口上面出现的一种刺激感。
　　随着安艺红特意的将胸口蹂躏一般的压着她乳房搓动时，奶子上面变的也开始痒了起来，陆秀英涂抹着红色口红的樱桃小嘴里吐露出了非常娇媚柔软的呻吟声。
　　安艺红则是看着下面一脸春风样的陆秀英说道：“婊子，没想到吧？这张床就是水床，会加强我们动作的幅度，就想和你在这上面玩，怎么样？我可是专门为你准备的，放心，好玩的还在后面呢，先好好享受一下水床吧！”
　　说完，安艺红就一脸兴奋的开始不停摇晃起来上身，上身的胸口部和陆秀英的胸部隔着旗袍摩擦作响，随着身体的摩擦，安艺红也开始逐渐感觉到自己的身体像是有蚂蚁在爬一半，从上到下都开始发痒，脸颊上面变的滚烫，陆秀英在下面的体位，不停挣扎着扭动着身体，但是手腕被安艺红的手掌给紧紧的扣住，让她无法用力，加上后背下的水床非常的柔软，感觉就像是在水上面运动一般，无比的舒畅。
　　“那就让我看看你到底……嗯啊……长进了没呃啊啊……”陆秀英不断地嘲讽，挑衅着安艺红。
　　“哦？那就让你看看……先感觉一下我的胸部……被碾碎了可别怪我……”安艺红说完，就开始改变了自己的胸部运动，将胸擡了起来，然后快速的朝着下面压去，这个时候两个人的胸部就发生了非常激烈的碰撞，不过更加吃亏的就是陆秀英了，她这个在下的体位，被安艺红从上面撞击，一瞬间的情况下慢放就可以看见陆秀英的奶子被撞成肉饼形状的场景。
　　柔软胸部的撞击回弹让陆秀英和安艺红都是感觉到了奶子上面那酥酥麻麻的快感，但随后就是撞击过后的疼痛和火辣的感觉在两女的奶子上面出现，然后停留久久不散去。
　　“哦……啊！！！”
　　陆秀英忍不住发出了一声痛苦的叫声，脸上的表情也是变的沉痛，脸色都变的惨白了起来，而安艺红更是撞的越来越凶狠，不过陆秀英就算被安艺红压在身下，自然也不会就这么一直被安艺红给欺负下去，在安艺红进行第二次撞击的时候，陆秀英咬着牙齿，忍受着身体上出现的一切感觉，随后把胸部挺起，这个时候她的胸部上面也是明显随着挺起而变的坚硬，安艺红也同样如此。
　　很快两人的乳房就发出了如红星撞地球一样凶猛的撞击，一声大叫同时从陆秀英和安艺红两女的嘴巴里出现，回荡在了整个包间之中，两人的脸色沉重起来，而安艺红没想到自己就算是在上面，和陆秀英进行撞击，都没有占到任何一点的便宜。
　　这让安艺红更加的气愤，眼睛凶狠的盯着近在咫尺下方的陆秀英，骂道：“贱婊子……没想到这么长时间不见，胸变得更硬了。”
　　“彼此彼此，你也不错呢，竟然出手变的这么的敏捷起来，这次让我都来不及反应。”陆秀英一脸笑意的讽刺言出，眼睛里面带着不屑，虽说嘴里是在夸安艺红，但在两女之间，无论对方怎么说，她们都知道对方是根本就不可能夸自己的，反而就是深深的挑衅和讥讽。
　　果然，安艺红在一听到这句话的时候，就瞬间明白了对方的意思，上次在健身房，安艺红也是被陆秀英给挑衅的率先出手，那个时候安艺红突然转过身带着凶狠的气势一拳朝着陆秀英的门面砸去，但却被对方给轻易的化解了。
　　“我看你就光凭一个嘴皮子来耍功夫？”
　　安艺红不想和陆秀英浪费口舌在嘴皮子上面，两只手把陆秀英的手腕给抓的更加的紧了，甚至都让陆秀英感觉到了手腕的疼痛，很快从她的白色丝袜材质的手套之中，就出现了一个红色的印子，陆秀英强忍疼痛，依旧面色轻松，但是拳头已经捏了起来。
　　此时两人的开叉短旗袍已经经过刚才的身体挣扎翻了上去，暴露出两人的下体，两人竟然都没有穿内裤，真空上阵，不得不说陆秀英和安艺红两女的胆子非常的大，不仅穿着这么短的开叉旗袍，里面竟然内裤都没有穿，看来两女今天的想法都是达成了一致。
　　安艺红虽然在不停的用自己的胸部在陆秀英的奶子上面撞击，而下体早已经和对方磨在了一起，她的一双黑丝肌肉美腿主动的缠上了陆秀英的肉丝肌肉美腿，用力的绞着，陆秀英大腿和小腿处的位置瞬间就紧绷。
　　两人的下体慢慢的湿润了，淫水开始从两人的下体被丝袜包裹住的阴穴里流出来，然后顺着大腿根部的位置滴落在了水床上面。
　　而随着这个躺着的体位，两人摩擦的阴户也开始变的更加激烈，四片大阴唇在阴穴处的位置用力隔着丝袜相互夹磨，陆秀英在下面被安艺红给压的气都感觉开始有点喘的难受，不过为了让下体感觉更爽，将整个腰部也都紧绷，然后那茂密的阴毛处就开始错位直接刺穿了丝袜抵在了安艺红的湿润阴穴上面来回胡乱的摩擦。
　　“哦嗯啊啊啊啊……什么鬼东西扎死我了啊啊啊……操……别用你那恶心的阴毛在我的……啊嗯啊啊……阴穴里面弄进去了……恶心……啊啊啊……”安艺红咬紧牙齿，感受到阴阜还有阴穴上那密密麻麻的阴毛在阴穴里面乱成一团，而且陆秀英主动在下体位扭动的身体让安艺红更是感觉阴户里面被塞进去的阴毛像是蚂蚁上树一般轻轻痒的感觉。
　　“别慌嘛……好玩的可还在后面……嗯啊啊啊！！！”陆秀英刚得意的说出了一句话，但是下体却突然感觉到阴毛被撕扯下来一大半的疼痛感。
　　这时陆秀英才发现，原来安艺红用阴唇配合阴穴将自己大量的阴毛给紧紧的夹在里面，在自己扭动的时候安艺红也朝着反方向的位置移动下体，这样就能形成一种剧烈拉扯的动作，转而将陆秀英的阴毛给成功的撕扯下来一大把，陆秀英没想到竟然会出现这样的一种情况，而且更加没有想到安艺红那婊子的下体力量竟然比上一次斗的时候还要大了许多。
　　看来还是有点小看安艺红了，陆秀英这次不敢再把阴毛塞进安艺红的阴穴之中刺激了，接下来要开始更加小心，毕竟这个包间里还有一个SM刑床，那就是她们两个人之间输家的专属床，陆秀英想到自己今天能来到这里，就是为了要不惜一切代价打败安艺红，然后从安艺红的口中得到一些关于这次任务需要的重要情报。
　　陆秀英在忍受着下体阴毛被强行扯下来的火辣疼痛感时，她的两条手臂突然用力，也就在这个时候手腕处猛然就将安艺红的手给挣脱掉，反而快速的和安艺红十指相扣在了一起，黑色与肉色的丝袜材质到手臂处的手套也发生了摩擦，而且里面早就已经变的湿了，两女也是瞬间就感觉到了彼此手中出现的汗水，随着手掌心和手指头交叉的贴个，手心里的汗水直接就快去的穿透了两女的手套，然后慢慢的流到了彼此的手掌上面。
　　而这个时候两人修长的手指头也开始在不断的用力，如扳手腕一样的相互狠狠地用力，陆秀英和安艺红两个人是谁也不让谁，怎么狠就怎么来，不一会儿两女的脸颊上面就出现了手上面的疼痛感，虽然现在安艺红是压在了陆秀英的身体上面，但是在这种手上面十指相扣两者都能收到出力而感受到的疼痛感，在上面占领优势体位的安艺红也过的不是太好。
　　汗水很快就在安艺红和陆秀英的旗袍之中出现，玉手已经在手套之中出现了大量的汗水，还有她们彼此纠缠成蟒蛇一样缠绕的肉色和黑色的裤袜肌肉美腿中，也出现了汗水，将丝袜更加紧的贴在了腿脚上面的肌肤上。
　　“呃啊！”
　　“嗯啊！”
　　两人一脸痛苦，完全不好受的样子，痛苦狰狞的表情都差点使她们的五官都开始凝聚在了一起。
　　这个时候陆秀英猛然找准了一个机会，然后被肉丝包裹的肌肉美腿猛然用力一缩，这个时候就灵活的用力震开了安艺红的黑丝美腿束缚，安艺红瞪大眼睛，反应过来之后要立马做出回调时，但是已经感觉自己裸露在外面的臀部此时被丝袜腿给缠住，陆秀英的肉色丝袜进去美腿已经从前面往安艺红的后面伸去，两只看起来就有力的肉丝裤袜的肌肉美腿交叉的放在了安艺红的白嫩多肉紧绷的臀部上夹紧，很快从安艺红的臀部看去，就发现她臀部上面的肉随着陆秀英的脚后跟和小腿的挤压已经开始往里面馅了进去。
　　“啊啊啊啊啊啊！”安艺红也是感觉到了自己的臀部上面突然出现了疼痛的感觉，于是让她有些难以忍耐，就直接叫了出来。
　　但她也不是吃素的，对于安艺红和陆秀英来说，无论对方做出了什么能快速压制自己并且自身取得优势的招数和机会之后，那么另一个被压制的人就会快速的做出反压制或者不甘示弱的反击，就比如安艺红这一会儿，她的臀部虽然被陆秀英的腿脚给牢牢的锁住，这个招数看起来像是格斗的一个锁人的技巧，但是安艺红也做出了像是要和陆秀英拼命一样的动作。
　　安艺红直接将自己的脸压在了身下陆秀英的脸颊上面，两女的面容瞬间就挤压在一起，正面对正面的相互用力，而她们的眼睛看着对方的眼睛都是近在咫尺，没有一丝退缩的样子，反而眼神带着的凶狠像是两头誓死不休的野兽，一定非要咬死其中一方才行。
　　“贱货……你的力量也大了不少，不是嘴巴挺能说么？那就让我看看你嘴巴上面的实战到底咋样！”安艺红强忍着臀部上面的疼痛感，说完这句话之后就立马将自己的嘴巴往下面压了过去，两人同样涂抹着红色口红如看起来如樱桃一般甜美可口的嘴唇就直接堵在了一起。
　　陆秀英没有说话，而且这瞬间她也没有机会说话，她立马就将嘴唇调整了一下位置，在一个有利于自己舌头能灵巧伸出来的地方去面对进攻的安艺红。
　　狭路相逢勇者胜，这时就看谁的舌头更胜一筹了，安艺红的舌头用力的顶着陆秀英的舌头凶狠的朝着前面压去，一瞬间两女的口水直接互相的滴到了对方的舌头上面，二女你来我往，两片粉嫩的红舌在彼此的嘴巴之中灵活的像是两条水蛇，在水中如鱼得水，游刃有余的缠绵，从水面彼此缠成了一团，然后又一同的从水面到水底之中，不分上下，争斗不止。
　　随着两边的舌头开始在嘴巴里面把唾液全部都互相彼此的吸吮进了嘴巴之中，两女也特意的将她们的下体调整了一个位置，这个时候两对已经饥渴的阴穴带着大量的淫液直接就抵在一起，这一次陆秀英和安艺红都是异常的用力，把她们的骚穴咬在了一块，此时两位美女的阴阜上面阴毛也纠缠不清的随着摩擦撞击，像是活的生物一样死死的纠缠，把阴毛都给系在了一起，一瞬间在摩擦的时候纠缠在一起的阴毛也在两女的阴阜上面出现了剧烈的疼痛感。
　　陆秀英的面色上面露出了痛苦的神色。
　　两女的下体之中，无论是她还是安艺红，从两女的阴穴上面都是掉落下来数不清的黑色毛，在水床上面非常的显眼。
　　下面的陆秀英一刻都不想让安艺红从自己的身体上面离开，她的四肢完全就像一只八爪鱼一样，把猎物给紧紧的缠住，打算用下体的私密部位去攻击安艺红，高潮后将淫水全部都喷射进安艺红的下体。
　　而安艺红自然对于陆秀英的想法和心里的想法都是心领神会，安艺红光是靠自己看一眼陆秀英的眼睛，就明白对方是要干什么，以前她和金允熙在大学里的时候，就有这样的感觉，两个人就是看对方一个眼神，则是在心里明白了对方想的或者接下来要干什么。
　　“哼！想要缠住我？做梦！”安艺红嗤之以鼻，已经感觉到自己的后背上面也出现了如臀部上面被紧紧抱住的感觉，于是她也立马不再做有想要把陆秀英给压在身下的打算，两只穿着黑色丝质手套的手臂直接就顺着水床和陆秀英后背的缝隙两边伸了进去，然后将陆秀英给紧紧的抱住，这个时候安艺红全身都开始用力了起来，抱着陆秀英就开始在水床上面滚动，两个女人不甘示弱，谁也不让谁，两个人都对对方有着非常深重的怨念，所以说无论是她们两个人女人哪一个，今天竟然走进了这个包间，那么哪一个也别想好好的离开这里！
　　而她们身体上穿着的旗袍，现在已经开始变的褶皱，到处都开始以非常不规律的样子穿在了陆秀英和安艺红的身体上面，白色与红色的旗袍把她们两个人的下体完全都暴露在了空气之中。
　　黑色与肉色的裤袜也变的潮湿一片，在她们的裆处，超级薄的丝袜被四片阴唇隔着，来来回回的摩擦，那里已经湿润一片，阴穴之中更是不用说了。
　　此时在两人不断的摩擦下，陆秀英的肉色丝袜裆部处的位置猛然的出现了一个撕裂的口子，这个时候陆秀英的阴唇则是直接就从那个口子之中突出来，而撕裂开的口子把阴毛又给拉扯了一下，陆秀英疼的面部呈现出了比哭还要看的表情，五官几乎是在这一瞬间狰狞成了一团。
　　“叫吧，叫的越大声就代表你越爽，叫的越大声，我越兴奋！”
　　陆秀英瞪着安艺红，没有多说什么，而是也同样将下体朝着旁边一拉，于是又让安艺红感觉到了一次阴毛被从阴阜上面撕扯下来的疼痛感，安艺红疼的倒吸了一口凉气。
　　随后直接骂了一句，下意识的因为自身的愤怒就朝着陆秀英那离她自己近在咫尺的脸颊啐了一口。
　　这都是两个人之前热吻激斗的时候积攒在嘴巴里面的液体，所以量非常的大，而且唾液看起来就和她们两下体丝袜之中阴穴里的淫液一样，黏黏糊糊的，看起来有点恶心但是又非常的黏滑性感。
　　陆秀英不可能就这么白白的挨了一口安艺红的唾液，虽然已经和她吻过了，而且那时候的口水在她们口腔里面来来回回积攒成不知道什么样子，但此时被安艺红这么来了一口，即使没有异样的气味，但还是让陆秀英感觉到了恶心，便骂了一句臭婊子。
　　从陆秀英的表情上面就足以看出来她是多么的愤怒。
　　她于是也朝着安艺红的脸上吐了一口，同样的一口唾液直接就落在了安艺红的脸颊上面。
　　“臭婊子！学的倒是挺快的，那我今天就让你用自己的唾液好好的给你自己洗把脸吧！”安艺红瞪着一双眼睛，里面散发出来的凶光是恨不得要将陆秀英整个人都要给撕碎了一般。
　　而陆秀英则是毫不惧怕的看着安艺红，出口挑衅，一脸得意的说道：“来呀！让我看看你这个在健身房被我留下袜子当做纪念的手下败将到底有什么能耐！”
　　不说这个还好，但是陆秀英一说起这个事情，在安艺红的脑海里面就呈现出了之前在健身房里面，最后自己确实不敌陆秀英，对方居然还挑衅地脱下肉色短丝袜扔给了自己，当时自己非常愤怒，但身体却无法反击。
　　“操你妈！”安艺红愤怒的骂了一句难听的话，陆秀英也不以为怪，对于这句话，陆秀英以前也不是没说过，但是能让自己说出这句话的人可不是那么多的。
　　安艺红的话音刚落，这个时候陆秀英就突然感觉到自己的下体被什么东西给捏住，低下头看了一眼陆秀英才反应过来，安艺红竟然用手指插进了两人相抵的阴穴之中，而陆秀英的裆部处的丝袜本就在和对方摩擦的时候破了一个洞口，安艺红的两根手指毫不留情的插进了陆秀英的阴穴之中，同时把陆秀英阴穴周围的阴毛都用力的摩擦了一下，安艺红的手掌瞬间就和陆秀英的阴毛来了一个亲密的接触，都发出了一个响声。
　　“啊啊啊啊啊……”手指头进入了陆秀英湿润的阴道之中，瞬间就让陆秀英感觉自己受不了了，全身都开始被安艺红的手指给刺激的颤抖不停，而安艺红咬着牙，一脸愤怒的看着陆秀英在自己的手指上面不断抽搐，知道这时候状态的陆秀英是快要高潮了，安艺红直接将手指头更加用力的朝着里面捅了进去，修长的手指头和手指甲亲密的在陆秀英的阴道之中剐蹭着肉，带给了陆秀英无法忍耐的刺激。
　　“可恶……啊啊真可恶啊你……竟然这么阴险……呃啊啊手段啊啊……那我也不客气了！”陆秀英在一阵断断续续的喘息之中说完了这一句话，然后就将自己的腿擡了起来，放在了安艺红的腰间上面。
　　“你想干嘛！？”安艺红大声的问到，不知道为什么，在陆秀英做出了这样的动作之后，安艺红总感觉接下来有一种不好的预感。
　　然而陆秀英对于安艺红的质问，并没有做出任何的回答，而是抓住旁边桌子上的指甲刀，猛然的在水床上面狠狠用力的一划。
　　“你是要……”安艺红瞪大眼睛，但是不等她的话说完，这个时候她们两个人身下的水床表面就突然出现了一个裂开的划痕口子，随后口子快速的越变越大，而这个时候从那个口子之间刚好就是陆秀英和安艺红两女身体一左一右的中间位置，而两边随着两女的体重，这个时候撕拉一声，从水床上面发出了一声巨大的响声。
　　这个时候陆秀英和安艺红也是顺势就快去的从那个已经破的很大的水床口子掉落下去，而水床之中本来就有很多的水，在陆秀英和安艺红两个人的身体一同的掉落在了水床之中时，一瞬间里面的水直接就将陆秀英和安艺红两个人的身体给淹没了。
　　而陆秀英是早已经做好了准备，但安艺红完全没有想到陆秀英竟然会这么做，而且大脑那个时候在身体朝着下面坠落的时候完全就是一片空白的情况，所以这个时候安艺红在水中直接狂喝了几口水，不过很快水床之中的水就从上面的口子中溅了出去，加上刚才安艺红和陆秀英两人落在里面激起来巨大的水花也全部都是朝着外面喷了过去，所以现在里面的水已经没有多少，而现在两女也反应了过来，只不过两人谁也没有想要从头顶上的口子出去。
　　而是直接就在水床里面，带着淹没到她们坐在地上腰部的水里互相抓住了对方湿漉漉的头发，然后用自己充满肌肉健美的肉色和黑色的丝袜美腿缠绕到了对方的腰部上面，直接就这样坐在了水中，你来我往相互的用力把她们的下体往前面顶去，二人几乎都快要把自己的牙齿给咬碎了一般，不停地咯吱作响，听在耳朵里面非常的难听，刺耳。
　　不过陆秀英和安艺红两个人谁都没有在意这一点，随着下体的碰撞，两人那腰部周围的水也随着她们的撞击开始激荡起来一片片的水花。
　　一阵阵娇喘呻吟的声音也开始从两女的嘴中发出来，随着身体上面出现的快感越来越强烈，陆秀英和安艺红也将对方的秀发给抓的更加用力，头皮上的秀发要脱离脑袋的感觉导致两女眼前差点一黑就晕过去，不过随着这样持续的时间越来越长，陆秀英和安艺红在水床里面着狭小的空间之中呼吸也开始变的困难起来。
　　很快两人所在的位置，水床都开始因为水和里面空气泄露的原因，垫子开始收缩了起来，没过多久两人就将下体抵在一起，陆秀英和安艺红用力的把身体朝着前面压过去，都想要把对方给压下去，而她们的身体上面旗袍早就已经被水床之中的水给打湿了起来，紧紧的和她们的身体皮肤贴在一起，这时候安艺红的下体丝袜处也开始破起了一个洞，两个人的下体就直接进行了摩擦，阴毛也是火急火燎的对在一起，阴穴张开两片阴唇，里面鲜红的血肉因为身体的原因抵在一块直接就极速的摩擦，两人很快就面色通红。
　　呼吸变的越来越困难起来，使两个人都非常的不好受，这个时候陆秀英可不想被活活的憋死在这里面，于是立马推开安艺红，想要从头顶上的破洞缝隙中出去，但是腰部被安艺红的黑丝肌肉美腿给紧紧的缠住，陆秀英脸色大变，一拳就朝着安艺红的脸上打去，其实陆秀英也只是虚晃一下，安艺红果然下意识的反应擡起双臂去格挡。
　　陆秀英找到机会，立马就窜了出去，整个人的身体直接就从水床之中出来，这个时候安艺红也从里面离开，不过出来之后她就立马继续缠上了陆秀英，嘴里大喊道：“别想逃！你个怂货！”
　　陆秀英刚喘了两口粗气，这个时候身后的安艺红就扑了过来，陆秀英从来没有见过安艺红竟然有这么疯狂的一面，着实让陆秀英感觉到挺惊讶的，但也只能和安艺红继续纠缠在一块。
　　两人的脚下一地的水，高跟鞋早就不知道在水床完好的时候纠缠掉落在了哪里，所以此时两个人的脚底踩在满是水床里面露出来的水地板上感觉很滑，陆秀英被安艺红抱住，一下子没站稳就直接朝着身后倒了下去，而安艺红控制着身体顺势的就压在了陆秀英的身体上面，砰的一声陆秀英的后背稳稳的着落在了地上，发出了一声沉闷的响声。
　　而安艺红的胸部则是也和陆秀英的胸部在前面发生了剧烈的撞击，这一瞬间无论是陆秀英还是安艺红两个人都疼的在地上胡乱的打滚，途中陆秀英愤怒的擡起肉丝玉足朝着安艺红的乳房上面踹了过去。
　　“呃啊！！！”安艺红吃痛大叫了一声，身体被陆秀英这一脚的力度踹的顺着带水的地板往前面滑去。
　　“敢踹我！？”安艺红从地上站起来就朝陆秀英冲了过去。
　　陆秀英也骂了一句，很快就和安艺红两个人再次抱在了一起，她们两人身体上的性欲越来越强烈起来，站在地上相互抱着就开始把手指头伸进了对方的下体之中，相互用自己的手指甲还有修长的手指并拢在一起，进入对方的阴穴之中来回的摩擦，陆秀英这时还不停的左右侧转着手指，像是电钻一般的在安艺红的阴户之间往里面钻动刺激着一样。
　　“啊啊啊啊啊啊操死你啊啊贱女人……嗯啊啊啊……”安艺红张大嘴巴，下体的快感非常强烈，身体都开始颤抖着，随着陆秀英的手指头不断的在她的阴穴里面如电钻一般的刺激，淫水这个时候也是从穴口处越流越多。
　　“看谁今天操死谁啊！？”陆秀英大喊一声，语气之中也带着不服输的精神，她的下体也被安艺红的手指头以非常强烈和残忍的方式刺激着，所以说话的时候也是和安艺红一样，断断续续的娇喘着，语气变的非常娇媚诱人。
　　扑哧扑哧扑哧……
　　两女下体发出了极速的抽水声，手指头在带着大量淫液的阴穴里面极速来回的抽动着发出了这样的声音，没过多久两个人就眼神变的迷离起来，甚至眉毛都快要拧到了一起，陆秀英忍不住将自己的嘴巴往前面伸了过去，很快就和安艺红的嘴巴亲吻在了一起，安艺红也在这个时候嘴巴一接触到陆秀英的嘴唇时就迫不及待的用舌头直接顶开了对方的牙关，另一条手臂如蛇一般灵活敏捷的缠住了陆秀英的脖子，两人像是快要渴死的鱼，吸吮着对方嘴巴里面的唾液。
　　吸吮的声音也开始出现，让两个人停在耳朵里面感觉到脑子里面都开始在发烧，而身体上已经变的滚烫起来，两人把胸口处的旗袍领子给扯下，露出了她们巨大的豪乳在空中，一边对撞一边手淫，这个样子让陆秀英回想起来当时在飞机上面的时候，和安艺红在月宫千代和芙蕾雅会面的包间外就是这样相互手淫，但是这一次不一样，她们的手臂上面都套着和丝袜一样质感的黑色和肉色的丝质手套，那手指头就像是穿着丝袜一样非常灵活的在对方的阴穴里面不停的刺激着。
　　手套上面如丝袜一样的质感就让陆秀英和安艺红两人感觉像是在被对方用脚强奸一样，陆秀英看了一眼安艺红的黑丝肌肉美腿，虽然陆秀英自己的身材和安艺红几乎不相上下，但是对于女人来说，看见另一个人有同样的身材，心里面难免还是会有羡慕和妒忌别人的一点心理，所以安艺红也同样是有如此的想法，于是在感受到自己那柔软的阴穴处被对方美丽的手带着丝质性感的手套给手淫着，加上丝袜摩擦的质感，安艺红也是一脸通红，心里面感觉到无比的刺激，而身体上面的快感也变的非常的大了起来。
　　安艺红想起了在飞机上和陆秀英第一次互相手淫的场景，突然心脏都猛烈的跳动了起来，随后下体一阵猛烈的快感像是强烈的点击一般刺激着整个人的身体，陆秀英开始一下下断断续续的娇喘，眼睛闭上，可以清楚的看见陆秀英那一双充满肌肉的肉丝美腿此时站在地面上都开始颤抖了起来。
　　“呃呃嗯啊啊啊啊……要……要喷了啊臭婊子……嗯啊啊啊啊……”陆秀英大叫，喉咙都开始在脖子处滚动起来，下体的淫液开始缓慢的顺着阴穴里面往下低落，掉在地面上时发出了嘀嗒的声音。
　　“在我的手上高潮……会让你这个婊子很舒服的……嗯啊啊……”安艺红得意的面容变的也是非常的难看，但是黑色的裤袜下体已经也和陆秀英一样，喷出了液体，两人把对方的脖子用手臂缠紧，一刻都不让对方离开彼此的身体，而前面的胸部则是一直都顶在一起，热烈摩擦，就在这个时候陆秀英和安艺红同时大叫起来，两个人一同被下体的痒感给弄的忍不住朝着水床上面倒过去，但是两女都忘记刚才水床被两个人破坏已经没有气和水了，当一边高潮喷水的陆秀英和安艺红倒在了水床上面的时候，她们压着水床看起来很鼓的垫子直接就摔到了地面上。
　　两人在已经废掉的水床垫子上面高潮，互相将自己的下体特意的对准对方的脸颊，然后把自己身体之中的淫水全部都朝着对方喷了过去，很快安艺红和陆秀英旗袍上面又落了很多的淫水，两个人彼此脸色通红，一番高潮之后竟然短暂的就这样躺在那个地方一动不动。
　　陆秀英和安艺红此时都在休息着，刚才那一次的高潮对于她们两个人来说耗费了不少的体力。
　　过了一会，安艺红已经开始感觉自己的身体上面淫水干掉的那种黏黏的不爽感，于是站起身来，将自己盘起来已经变紊乱的头发给扯了下来，这个时候安艺红的头发就披头散发的在脑袋上面，而她的眼睛里面带着冰冷和凶狠的目光看着陆秀英，开口说道：“贱女人，你喜欢玩水是吧？上一次在健身房也是，既然你喜欢，那就和我转战下一个场景。”
　　安艺红说完，就将自己身体上面那感觉穿着身体上被打湿很是难受的旗袍给脱了下来，接着就直接朝着陆秀英的身体上面扔了过去，嘴里说道：“好好闻闻你身体里的味道。”
　　此时的安艺红已经将身体上的衣服全部脱了下来，这个时候陆秀英也将白色旗袍脱下，只剩下肉色的裤袜还继续的穿在腿上，但是肉色的裤袜也已经被打湿掉，紧紧的贴在了腿面的皮肤上面。
　　“玩水么，我看你怎么样也不是我的对手，那你可要小心一点别被淹死在了浴缸之中哦。”陆秀英看着安艺红，一脸的嘲讽，这句话让安艺红怎么说心里面都有一些很难受和愤怒的感觉，毕竟在健身房那次，自己确实最后被陆秀英给摆了一道，耻辱的看着对方脱下短丝袜扔给自己然后离开。
　　安艺红也不想做出反驳的回应，直接就和陆秀英一同来到了浴室之中，两女现在是侧身面对着浴缸的位置，陆秀英和安艺红两个人全身上下就手臂和腿脚上面穿着丝袜和丝质手套，两个人互相将白皙的手臂抱在自己的胸前，然后挺着一个大奶子瞪着对方，两人的大奶子在手臂之下四个红点对着彼此，随着她们两个人的呼吸，胸口都开始上下摇晃起来，让人看了都忍不住的眼花起来。
　　安艺红看着陆秀英的神情，发现现在的陆秀英竟然还挺精神的，不得不说陆秀英确实是安艺红自己除了金允熙之外，遇到的很强的一个对手了，至于伊芙琳，只和伊芙琳斗过那么一次，虽然也没分出胜负，但是陆秀英确实是一个很难解决的人。
　　这个时候她从浴缸里面拿出了一根透明的双龙头，这根双龙头是硅胶制成的，但是上面的周围却布满了许多如尖刺一般的硅胶凸起物。
　　陆秀英在看见安艺红拿出这个东西之后，脸色上面明显出现了强烈的变化，语气冰冷的说道：“你是不想要你那个骚部位了？”
　　安艺红听到陆秀英这样的语气，于是笑了起来，捂着嘴看着陆秀英：“哈哈哈哈，我说黑月的总裁助理陆小姐，你不会是害怕了吧？我说那一次你们总裁和我们芙总会面的时候斗成什么就算没亲眼所见，我想你也应该能想象的到吧？”
　　说罢，安艺红也不再多言，自己率先的擡起了自己的一条腿，然后伸进了浴缸之中，她的手中还拿着那根看起来凶狠的双龙头，陆秀英看见安艺红这样的动作，也不能继续犹豫下去了，于是擡起自己的肉色肌肉丝袜美腿，也伸进了浴缸之中。
　　这个浴缸很大，陆秀英和安艺红两个人在里面面对面坐着的时候完全可以，而现在两个人还是将她们的腿交叉的放在了对方的身后，这时候安艺红冷笑一声，然后把另一头对准了陆秀英，陆秀英看见朝着自己这边的龙头处，明显有一个洞口，这个洞口看起来像是镂空的一般。
　　不过聪明的陆秀英一看见这个部位之后，立马就明白了什么，开口看着安艺红问道：“这个是淫水传输的双龙头？”
　　“聪明，既然你也知道了，那么接下来的就不用多说了，直接开始水中欢乐吧臭婊子！”安艺红说完，擡起手就按下了一个放水的开关，这个时候从陆秀英还有安艺红的背后朝着她们的下体缓缓的流出水来。
　　这个流水的速度对于这个浴缸来说，要想到她们的胸部，估计得要个好几分钟，所以陆秀英和安艺红根本就不慌，而是在水中将她们的丝袜脚给顶在了一起，两人都是说看对方的腿上面那么有肌肉，那就看看肌肉到底是不是只用来观赏的。
　　于是两人从浴缸之中将自己的腿和对方的腿顶在一块，随后脚底的丝袜相互用力挤压摩擦，然后慢慢的擡到了她们的头顶上面，长的好看又圆润的脚趾头直接通过黑色和肉色的丝袜脚尖处的位置直接就互相掐在了一起，一时间脚趾头缝隙之中那明显的疼痛感和那剧烈的夹击痛楚让陆秀英和安艺红一时间都感觉到很强烈的痛苦感。
　　“小婊子……臭脚倒是挺有力气的嘛……”陆秀英开口嘲讽着说道。
　　“彼此彼此……你的那骚猪蹄子也不错……是不是被你的芙总给玩坏了呀……嘻嘻……”陆秀英阴阳怪气的笑了起来，一副非常贱的模样和语气看着安艺红说道。
　　“你也是……话说我看月宫那女人把你留在身边……估计就是看你的臭脚和身材伺候她……不然你算个什么东西？”安艺红争锋相对的回应了起来。
　　两女随着语气上面的嘲讽，顶在她们前面头顶上空的丝袜美脚开始剧烈的颤抖起来，这个时候安艺红突然就拿着早就准备好的双龙头，把其中一端朝着陆秀英的下体捅过去。
　　但是却突然被陆秀英的手捏住，而安艺红感觉手中的双龙头再很难朝着前面移动一点。
　　“臭婊子，我就知道你会耍这招，所以早有准备！”陆秀英说完，本来和安艺红斗在一起的玉足突然拿了一只下来，然后狠狠的踹在了安艺红的脸上。
　　而这个时候脸上出现的疼痛瞬间就导致安艺红松开了抓住的双龙头，反倒是陆秀英眼疾手快的抓住了龙头的一端，将朝着安艺红方向的龙头给狠狠的往前面一捅，不过却捅歪了，龙头直接就顶在了安艺红腹肌马甲线上面。
　　安艺红的锻炼让她腹部的马甲线腹肌非常的坚硬，所以被这么一撞，可以说是没有感觉到任何的疼痛。
　　陆秀英非常恼火，没想到居然捅歪了，现在两女的玉手戴着黑色与白色的丝制手套，同时抓住了龙头，手臂上的肌肉也开始逐渐的发力，慢慢变的坚硬起来，肌肉瞬间紧绷，形成了完美的线条形状。
　　她们就穿着自身的肉色和黑色的裤袜，在浴缸之中，而此时两女屁股下面浴缸中的水已经慢慢的淹没到了她们的臀部一半。
　　安艺红冷笑一声，说道：“这个浴缸非常高级，等下你就明白了。”
　　虽然安艺红说的倒是轻松，但是她的手却一直都在和陆秀英互相用力的将双龙头往对方的下体捅过去。
　　陆秀英不知道安艺红说的这个浴缸高级是什么意思，不过随着安艺红的话说完，陆秀英明显的感觉到下体周围的水已经开始流的加速了起来。
　　水流已经从臀部的位置两分钟不到就来到了她们两个人的腹部位置，水覆盖在陆秀英的腹部让她清楚的感觉到水外面和水之中是两种感觉。
　　安艺红的脸上呈现出了有点别扭的神色，大概是自己下体的裤袜在水中被打湿了之后，和水一起贴在整个下体的皮肤上面，让她下体感觉到非常的不舒服。
　　而陆秀英也是一样，两女手上的力气非常的大，很快被她们握住的双龙头就已经开始随着她们两个人不断的用力然后直接变的弯了起来。
　　这时两女同时有默契的不再用力，而是同时将她们手臂上面的力气全部松懈了下来。
　　同时说道：“插！”
　　接着，陆秀英和安艺红仿佛是为了在对方的面前先表演一下，但没想到都是同一时间完成了这样的一个动作，随着双龙头开始进入水中，然后镂空的顶端顶在了她们裆部处已经破损的丝袜阴唇处。
　　二女同时突然再次用力，没想到手上带着的手套之前沾满了对方的淫水，直接就在双龙头上滑过，而这个时候因为惯性的作用，坐在光滑浴缸里面的两女丝袜臀部就在浴缸的瓷板上一滑，噗呲一声，下体竟然强烈的同时主动插入了带着尖刺颗粒一般的双龙头上，将朝着她们各自那边的双龙头一端给一大半的都吞入了进去。
　　“噢啊！！！！”
　　“嗯啊！！！！”
　　陆秀英和安艺红发出了痛苦的叫声，坐在浴缸里面的两女忍不住的将她们的身体都弯成了虾米形状，嘴巴形成了O字形，大声喊叫，五官紧扭显的她们的面目非常的狰狞无比。
　　一时间无论是安艺红还是陆秀英，她们两人都没有继续动，看来是这根凶狠的双龙头被这样插入下体之中还没有让两女缓过来。
　　而她们的周围一直都响起两女那轻微抚平的娇喘和呻吟的声音，伴随着急促的呼吸，两女白嫩如球形状的巨乳吊在胸前和呼吸一起摇晃。
　　这个时候浴缸里面的自动放水已经将水升到了她们的乳房下，只要再过一会，水位应该就会淹没两女的脖子下，到时候就连呼吸都开始感觉无比的困难了。
　　陆秀英反应了过来，眼睛里的瞳孔瞪大，大声的发出了吼一般的叫喊声说道：“你是傻逼吗？水都到这里来了你还要继续放下去！？”
　　陆秀英没忍住的骂了一句属于她家乡的话，问候了一下安艺红，却没想到安艺红摇了摇头，一脸不屑的回答：“我当然知道了，我肯定不是傻逼，这是原本就设计好的这个浴缸的高级之处，而这也是一种玩法。”
　　“一种玩法？”陆秀英带着疑惑，不明白安艺红到底都是在玩哪一处，而且每一次给自己的回答都让陆秀英完全摸不着头脑，不过很快浴缸之中的水位就直接淹没到了两女的脖子下，这时候安艺红也是感觉到了脖子被水围绕，开始感觉呼吸都变的有点艰难，无比难受。
　　在两女坐下的这样情况下，这个浴缸的边沿高度刚好就到达了她们的脖子处，只露出了一个头，而水位已经淹没了她们的脖子，还在继续不停上升，从浴缸四周的缝隙水槽之中流出温热的水。
　　“你到底要干嘛！臭婊子。”陆秀英此时心里面已经感觉到了一种不对劲，而且女人的第六感也在她的心里开始变的非常的强烈起来，不知道为什么，每一次和安艺红待在一起的时候准能发生一些不好的事情，而且陆秀英的心中也同时升起了一种不好的预感来。
　　安艺红将下体紧紧把插入进去的双龙头一夹，然后挺起了腰部，这个时候在安艺红阴穴里面充满如倒刺一般硅胶凸起的颗粒就狠狠顶在了安艺红阴穴肉壁的四周，这种感觉让安艺红差点就被刺激的失去了神识，双手想要抓住什么东西，但是在浴缸里面，只有水，她猛然擡起穿着黑色的丝质性感手套玉手，在两边抓住了浴缸的边沿，接着忍受着加紧双龙头而带给她自身的强烈快感，随后狠狠夹着就朝着陆秀英的下体之中撞过去。
　　安艺红的脸上虽然呈现出的痛苦感居多，但是她的嘴角则是已经勾出了一个狡黠的笑容来，这寓意着她等着下一秒已经看见了陆秀英接下来的表情。
　　果然，陆秀英突然长大嘴巴，然后惊声尖叫起来，主要是感觉到插在阴穴口之中那如倒刺的双龙头被突然驱使着就朝着自己的阴穴深处捅了进去，陆秀英完全没有任何的防备，就这样直接感受到了双龙头的倒刺在肉刺划过，虽然是硅胶制作而成的，而且也不是太硬，但是在阴道内到处划过的倒刺每一下都让陆秀英感觉像是被双龙头上的颗粒给划的皮肉绽开一样。
　　龙头所到之处，让陆秀英的阴道那块地方留下一道火焰在无尽的烧灼一样，火辣滚烫，而且也非常的疼痛，这样的情况让陆秀英不得不下意识的将自己的阴户给加紧了起来，与此同时在陆秀英阴道里面的肉穴和肉壁也用力的收缩起来，将双龙头凶狠的用力夹住，但是越是这样就让陆秀英感觉自己的阴道里几乎都快要有一种要被这根特别的双龙头给刺穿皮肉的快感一样。
　　“哦啊啊啊啊……”陆秀英一时间就一直在忘我一般的尖叫，安艺红看见陆秀英这个样子，则是脸颊上面出现了绽放光芒一样的兴奋和高兴神色，嘴里也是一个疯狂的笑声。
　　不过，此时两女所在的浴缸之中，水位已经来到了两女的脸颊上面，而水也是来到了浴缸的极限位置，因为现在陆秀英和安艺红都是下体被双龙头插入，所以她们两个人不得不将自己的身体往下面躺了一下，这样也就一瞬间让两女同时没注意喝了一口浴缸之中的水，水进入她们两个人的嘴巴之中，一股咸咸的气味在口鼻之中弥漫着，不用多说就是两女身体上面的汗水还有她们沾满彼此和自己的淫液混合在浴缸的水之中然后分散而成。
　　陆秀英玩着牙齿，此时她整个人的神经在肉体之中被阴穴里的快感给刺激的扭在一起，她整个人的身体也是非常的不好受，特别是刚才安艺红那猛烈的一下让陆秀英的子宫都受到了这根双龙头强烈的撞击并且对她的下体造成了严重的打击创伤，所以这个时候陆秀英很想要反击，可是身体已经不允许她这么做，而安艺红也好不到哪里去，虽然刚才她是主动发起进攻的一方，但是双龙头带给两个人的快感和任何感觉都不会一方得利另一方遭受苦难，不过相对于陆秀英，安艺红已经在心里满足了，这样的进攻对于安艺红来说简直就是完美的一击，她非常的满意。
　　这时候，陆秀英的脑袋已经朝着浴缸下面沉下去，一时间她的鼻子，嘴巴，耳朵还有眼睛甚至整个头部都已经淹没在了水里，耳朵鼻子嘴巴同时被灌入了一些水之后，陆秀英整个人的脑袋都开始变的清醒了起来，在水中猛然瞪大眼睛，然后一下子就将自己的脑袋给探了出去，这个时候她猛然的大口深吸了几口外面新鲜的空气，如重获了新生一般。
　　“你妈的！你是要和我玩命是吗！？”陆秀英整个人本来俏丽看起来精致的容颜此时换上了一脸的怒容，刚想要说狠话的时候，这时候浴缸边沿竟然开始出现了变化，从浴缸的边沿之中，竟然以肉眼看不见的很细小的黑缝隙之中，出现了一个透明的玻璃，然后慢慢的不停朝着浴室的上方升去，主要是这个玻璃竟然把陆秀英和安艺红两个人所在的浴缸之中给包裹了起来，令陆秀英更加惊讶的是，浴缸之中不断放水的水位随着玻璃不断的以缓慢的速度继续上升，直到玻璃已经升到了两人完全出不去的高度时才停了下来，但是在两女浴缸之中的水却一直都没有停下来。
　　这个时候陆秀英才明白了过来，看来安艺红确实是要和自己玩命了，那既然事情都已经到了这个地步，就算陆秀英是特殊的身份，那么在关键的时候，有必要的情况下如果是弄死对方来保证自己生命不受到威胁的话，是可以杀人的。
　　强忍着下体的双龙头撑在阴穴里面，陆秀英两只腿这个时候猛然朝着两边张开，然后刚好可以用自己的脚底撑在两边玻璃上面，而且水升还在不断地上升，陆秀英紧急情况之下反应非常快的就想到了这一点，所以立马就做了起来，但是这样的姿势之下，陆秀英还要保持着自己的阴穴能牢牢的将双龙头给夹住，后面和安艺红来进行浴缸的亡命双龙头互插之战！
　　安艺红已经注意到了陆秀英的动作，其实安艺红也早就想要这么做了，所以在陆秀英做出这个动作的下一秒，她就很快和陆秀英一样的将一双黑丝长腿朝着两边张开，同样用自己的玉足丝袜脚掌给用力的顶在了两边的玻璃上，一时间咬着嘴唇，将自己的脖子探出了水外，然后控制着自己的身体慢慢的跟着浴缸玻璃之中的水位慢慢的上升浮游，同时也保持着能和陆秀英进行这场性斗大战。
　　现在这样的情况，两人根本就没有机会说话，所以也就没有开口去互相的嘲讽彼此，不过安艺红的表情上却仿佛已经让陆秀英感觉到了一种深深挑衅的意味，那讥讽的话似乎全部都表现在了脸颊上，陆秀英自然不用多说，心领神会，然后开始将自己的两只手也和自己的腿一样，四肢像是乌龟一样张开了手脚在躯壳外，顶在玻璃上面，与此同时将自己阴穴之中的双龙头加紧，一瞬间一种沉重的感觉出现，还有阴道里面受到双龙头刺激的快感让她强行忍受着想要叫出声的冲动，整个人的腰部随后就用力的朝着前面一顶。
　　安艺红立马就做出了防手，将自己的身体朝着后面移动了一下，整个人的四肢也是和陆秀英一样，只不过腰部朝着后面缩去，拉开了一下陆秀英夹着双龙头进攻过来的力气，这个时候安艺红就也用力夹住双龙头，然后一时间两人都是从肉穴之中感觉到了被双龙头上硅胶制作而成的倒刺给刺穿皮肉的疼痛感。
　　虽然没有撞击多少下，但是仅仅凭着她们这样的互相夹着双龙头，带给她们自身的快感就足以让陆秀英和安艺红两个人疯狂大叫，不一会儿两个人同时忍受不住，阴穴张开，被水淹没的下体之中猛然喷出了白色的液体，变成了如雾气消散一样的液体在水里快速分散不见。
　　两女看起来比较滑稽的是，因为她们的下体插着双龙头，所以淫液是从两边在水中飘出来的，看起来就像是分叉了一样，但是两人都没有注意到这一点，反而是高潮让两女脸色变的通红起来。
　　可以看见陆秀英和安艺红两人撑在浴缸玻璃上的四肢在刚才高潮的时候都明显的一抖，差点就支撑不住而倒下去。
　　她们想要叫出声，但是根本就不允许，不知不觉两人高潮的时候，她们已经也在没有注意到的情况下随着身下的水位已经来到了玻璃的一半处位置，只要再往上一点的话，估计就已经没有继续上升的位置了，所以陆秀英此时想到，看来是要快速的将安艺红给击败了，不然等下再被对方给弄高潮几次的话，说不定自己就会淹死在这个位置，想到这里，陆秀英的眼神猛然变的坚定了起来。
　　安艺红此时也知道处境在一个什么样的情况下，也不去想那么多了，先解决掉陆秀英才是第一件事，对陆秀英的调教安艺红可是早有准备的，不然也不会搞这么好的位置约陆秀英到来。
　　两女的身体在水之中慢慢的往上面升，陆秀英和安艺红也开始往死里用力的将双龙头给紧紧各自的夹紧，然后往对方的下体之中狠狠送过去，可是两女的力气自然都非常的大，不说一样大，但是就在这样的情况下同时用力，让两个人都是感觉到了一阵艰难，而且每过一秒钟对于两个女人来说都是无比的煎熬。
　　此时在水中的双龙头，陆秀英和安艺红两个女人完全没有注意到在她们的双腿之间那根透明的双龙头里，因为两边龙头顶端是镂空的原因，在刚才高潮的时候，淫液从那个镂空的位置直接就射了进去，然后从两边进入，两股淫液在双龙头中央顶在了一起，里面带着大量的水，现在两人开始了第二轮的双龙头互插，不知不觉之中，陆秀英已经感觉到了自己的头顶都开始顶到了天花板，不得不说这个浴缸之中的玻璃装置真的高级，刚好顶在天花板，让水到达了这么高的水位高度竟然都渗不出去。
　　此时水已经将陆秀英和安艺红两人的脑袋都给淹没，而两女像是爬树一样的撑在两边的手和脚这个时候也没有必要继续这样下去了，两女索性就放手开始漂浮在浴缸的玻璃之中打了起来，周围都是水，所幸两女的水性也是非常的好的，对于她们来说，能够憋一分多钟的气也不是难事。
　　但问题就在于安艺红和陆秀英两女的下体此时都插着双龙头，现在通过她们身体同时的扭动，已经让她们两个人感觉到下体的酥麻和触电一般的刺激快感。
　　两女差点就张开嘴在水中大叫起来。
　　一分钟过去了，陆秀英和安艺红两个女人的脸上已经开始出现了通红的神色，看来是憋死憋不了多久了，如果再继续这样下去的话，两个人可能会一同的淹死在这里面也说不定。
　　安艺红的眼睛之中都出现了血丝，咬着牙齿狠狠地将腹部朝着前面顶了过去，而陆秀英很快就做出了回击，一开始的几下对于陆秀英和安艺红两个女人来说还是非常的激烈的，可是在她们各自动了几下之后，动作都开始变的缓慢了下来，而且从陆秀英的眼神之中可以看出，光色像是正在慢慢的从她的眼眸之中慢慢的变暗下去。
　　此时在水里都快没了意识，两人下体被双龙头所刺激的感觉也已经完全感觉不到。
　　咕噜咕噜咕噜……
　　这个时候陆秀英已经彻底憋不住了，一时间猛然在浴缸玻璃中的水中张开嘴巴，喝了好几口水，安艺红也同样如此，她的四肢开始离开玻璃，在水中胡乱的扑腾，只穿着黑色裤袜的美腿在水里胡乱搅动。
　　突然浴缸的玻璃下降，两女所在的浴缸之中水位也在缝隙之中极速的流失，可以看见陆秀英和安艺红的身体慢慢随着下降的水位也在同时下降，直到两人重新落在了浴缸里，两人躺在浴缸之中坐起来，手不断的在自己的脖子上摸来摸去，不停咳嗽，很快白色的水就从她们的嘴里吐出来一大滩。
　　“臭婊子……玩的挺刺激啊。”
　　过了许久，陆秀英才缓了过来，后背靠在浴缸上，此时双龙头还夹在两女的下体，在刚才的水里亡命战她们全身都在挣扎，所以下体也自然而然没有任何感觉将双龙头给紧紧的夹住。
　　现在阴穴之中的刺激再一次的出现在了她们身上，没等安艺红回答，陆秀英一脸的愤怒，刚才差点就没了，这让陆秀英恨不得都想杀死安艺红，于是开始扭动腰部，同时插在她阴户之间的龙头开始朝着安艺红的下体撞了过去，在上面如倒刺一般的颗粒很快就在安艺红的阴道里来回的窜动。
　　眼中布满血丝的安艺红立马就露出了痛苦的面容，整个下体的腹部都感觉在被刀子绞动一般，让她无比的难受，而安艺红也是强行在忍受着强大的痛苦，回击着，坐在浴缸之中，两女腰部的水位没有再上声，随着身体的运动，里面的水如浪潮在不停的扑腾。
　　“别急……还有的玩呢……”安艺红猛然在浴缸的下面按了一个开关。
　　陆秀英立马就警惕起来，动作也开始变的小心翼翼，这时候从浴缸之中直接从四面八方射出了白色的液体，一瞬间就将两女的身体上弄的全部都像是精液一般的不明液体，但是这个液体却散发出一股股芬芳茉莉花的香味。
　　安艺红猛然拉住了陆秀英的手臂，将陆秀英朝着自己这边抱过来，一瞬间两女下体的双龙头直接完全被两女的阴穴给吞入，这就证明双龙头已经将两女的阴穴给堵满，子宫颈都深深被顶撞的往里面翻去。
　　当陆秀英和安艺红身体上的白色液体一碰到水还有彼此摩擦之后，从两女赤裸的上身就开始随着摩擦就出现了大量的泡沫。
　　“很熟悉这个吧？”安艺红抱着陆秀英，语气带着痛苦，脸色也是非常的难看。
　　“当然……毕竟当时整个浴室可都是泡泡……看来你还挺喜欢这样的斗法……”
　　两人加快了速度，下体红肿起来的阴穴口突然出现一阵火辣的疼痛和酥麻的快感，陆秀英再也坚持不住，刚说完这句话的不久就突然擡起头，下体猛然高潮，白浆在插在她自己这一端的双龙头镂空处全部朝着安艺红的那个位置射了过去。
　　安艺红的下体被陆秀英的淫水全部都射进了身体里面，阴道中的皮肉瞬间就感觉到了一种像是被温热热水洗礼的感觉一样。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　随着陆秀英的刺激，安艺红也忍不住了，擡起头同时大叫起来，然后将下体狠狠朝着前面一挺，这时候双龙头的镂空处，两股白色的液体凶猛的朝着前面滑流过去，然后撞在一起混合，双龙头的粗度是可以装下两女很多淫水，这根双龙头可以一边刺激着两女，也可以将两女装不下的淫水罐进她们彼此的身体之中，然后还可以储存大量的淫液。
　　这时候已经装不下了，两女将腹部猛然缩住，陆秀英的屁股朝着后面移动了一下，这个时候就将双龙头从她的阴穴里面给抽了出来，然后将插在安艺红另一端的双龙头也给抽了出来，安艺红没有反应过来，也完全没有想到陆秀英竟然会这么做，一时间她的下体出现了龙头在离开阴户时被抽出去的摩擦疼痛感，于是大叫了一声，双拳都握了起来。
　　“啊啊啊你这个狡猾的婊子啊啊……”安艺红的身体重重的靠在了浴缸上面，擡起两只腿就直接踩在了陆秀英的乳房上面，但是因为泡沫太多，她的黑丝玉足一下就踩偏，陆秀英从浴缸之中站了起来，但是浴缸之中全部都是光滑充满香味的泡沫，这一下差点就让她摔到，不过她还是有身手的，平稳着操控身体离开了浴缸。
　　安艺红也紧随其后，浴缸旁边有一个花洒，是专门用来冲洗她们身体上面泡泡浴之后的泡沫，陆秀英二话不说直接就打开了水龙头，从花洒下面落下了温热的水，这个时候安艺红也来到了她的身边，和陆秀英争抢着洗澡。
　　两人你推我，我推你，争先恐后的用身体贴着身体顶在了一起，都想要把对方给从自己的身边给顶走，不知不觉两女就从顶撞抱在了一起，然后一下子就将她们的嘴巴亲吻在了一起，花洒在她们的头顶落下的温水也很快就将她们身体上的泡沫给冲洗干净。
　　此时也差不多了，安艺红和陆秀英松开彼此，两人的眼神都充满了异样的神色，仿佛忍不住就要在这里把对方给干死，但是两人现在的身体看起来都很憔悴，毕竟在浴缸的亡命之战，让两女差点就同归于尽，不过还好这个浴缸并不是真正的生死之战。
　　“走，去床上，等到了床上，我就让你知道我安艺红的厉害，骚婊子，果然挺骚的，之前还从来没有看出来你陆秀英竟然会有这么骚的时候。”
　　安艺红不屑的撇了一眼陆秀英，迈动着看起来别扭的双腿，有点瘸的朝着包间里面那张看起来像是刑床调教的床走去。
　　陆秀英也在安艺红身后对她骂骂咧咧的跟随着，不一会儿两女就已经来到了床边，在床头的不远处有一个柜子，安艺红直接就从里面拿出了一个丝袜的包装。
　　安艺红没有过多的解释，直接就开始脱自己腿上那已经被彻底打湿的黑色裤袜，陆秀英瞪着眼睛，语气带着冰冷，说道：“你这个贱人，你难道只给自己准备了一条丝袜吗！？”
　　“你急什么急？”安艺红不耐烦的说道。
　　随后她就将手中的丝袜包装给打开，然后将里面的丝袜给拿了出来，陆秀英在丝袜还没有从包装里面被拿出来的时候，就看见了肉色和黑色两种颜色在丝袜的包装袋之中。
　　等安艺红拿出来之后，陆秀英才发现这丝袜竟然是个连体的双人丝袜，怪不得看到肉色和黑色，原来是自己穿的和安艺红穿的颜色。
　　安艺红将丝袜彻底的从包装袋之中拿了出来，这个时候丝袜的完全体才呈现在陆秀英的面前。
　　一肉一黑的丝袜是从裆部处的位置连接在一起的，这样的设计非常的特别，裆部穿进去的位置只有一个洞，那就是必须得两女同时将这个位置穿在自己的腰部上面，同时下方的腿部则是分开的，可以自由活动，不过腰部的位置只能将两人的肚子和腰部给紧紧的贴在一起，分不开。
　　安艺红见陆秀英盯着手中的丝袜，于是冷笑一声说道：“看你那个样子，没见过世面，这是我专门为今天的你和我准备的，我可是花费了不少精力去弄这个东西，还有大价钱，我希望它不会让我失望的，来吧，陆小姐，和我穿上一起在性爱秋千上玩玩。”
　　说完，安艺红带着一脸讽刺的神色，然后先将自己的一只腿给套进了黑色的袜洞之中，陆秀英知道这个双人的连体丝袜是要两个人同时穿的，于是也不甘落后就将一只腿踩在了肉色的袜洞之中，随后两女便一言不发的穿着这双双人的性感丝袜。
　　不得不说安艺红这个女人做任何事情考虑的倒是非常的周到，知道陆秀英喜欢肉色的丝袜，所以安艺红还特地在这条双人连体丝袜的另一侧定好了肉色。
　　五六分钟的时间，在两女看起来比较笨拙的情况下，她们终于是将丝袜给穿好，此时两女的前身紧紧的贴在一起，因为腰部的原因，使她们的腹部还有肚子以及乳房也一同的像是连体在了一起，紧紧顶在一起，而陆秀英和安艺红两女的脸颊此时也是贴的非常的近。
　　彼此的四目相对在了一起，呼吸都能够清楚的让彼此感觉的到，随着脸颊上面感受到对方的呼吸，两个人的心脏这个时候也出现了其他的感觉。
　　想起来安艺红刚才所说的性爱秋千，陆秀英也知道这个性爱秋千应该就是那张床了。
　　陆秀英冷哼一声，还了一个不屑的眼神，然后就朝着性爱秋千走去，但发现身体非常的别扭，这个时候安艺红的声音就在陆秀英的耳边响起，骂道：“你这个臭娘们傻吗？这样的情况不好好配合怎么走！？”
　　“那你走啊！”陆秀英大声说道。
　　“婊子！”
　　“贱人！”
　　两女同时冷哼一声，然后一步步配合的，样子看起来非常的滑稽，最后费了好大的力气才终于上到了性爱秋千上面，两人身下的床上还有一个吊起来的小床，那就是秋千，床头床脚的四个边有能滑动的拉链和齿轮控制着她们屁股底下坐着的秋千，在这个秋千上，安艺红和陆秀英双腿都放在了对方的臀部后面，像是龙虾的钳子，双腿紧紧的贴在了彼此的臀部上，这个时候她们将自己其中的一只手也给拷在了手铐之中，这样是为了保持她们屁股下秋千的平衡，同时也能增加双方的刺激感。
　　这样就算另一个人想要逃也根本就无法做到，即使挣脱了将两人束缚在一起的双人连体肉黑性感丝袜，还有手铐将手给禁锢住，今天不把另一个人给折磨的半死不活，是绝对对不起这里面的布置的，陆秀英和安艺红都有这样的想法。
　　此时陆秀英和安艺红不再多说什么，这样的姿势刚好可以让两个女人的下体镂空处的丝袜位置将阴穴对在一起，二女将她们的下体贴紧，温热的阴唇带着本就有着许多湿润温热的淫液抵在一块，一种温暖的感觉从两女的下体出现。
　　阴户对阴户磨豆腐的感觉让两人之前在浴缸之中双龙头互插的感觉是完全不一样的，磨豆腐能让陆秀英和安艺红都能感觉到下体的温柔，没有疼痛，当然，这只是在两人没有挺起自己的下体去想办法攻击对方下体的情况下，但此时两女享受的表情很快就变了，因为性爱秋千的拉链和齿轮转动的声音猛然响起，而且她们屁股下的秋千竟然离秋千下面一层的床面越来越高，可以说是不断上升起来，直到她们看着自己竟然离地面也越来越远。
　　“操你妈！你这个婊子又要玩什么花样！？”陆秀英惊恐的瞪着安艺红，从进来开始安艺红就不停的给她一次次的惊喜，不对，是惊吓，陆秀英再也受不了了，特别是此时她们已经离地面有62cm了，性爱秋千还在不断的上升，直到已经有一米距离了。
　　“我也不知道！这个不是我想的。”安艺红也慌乱起来，因为紧张的原因，两女的阴唇也用力的把对方的阴唇夹紧，一下子从阴唇上面出现了强烈的刺激感，而红肿火辣的阴穴则是出现了疼痛的感觉，让两女的额头都冒出了冷汗。
　　“想玩是吧，那今天我陆秀英就陪你玩到底！看他妈最后谁玩死谁！？”此时的陆秀英已经上头起来，心中无比的愤怒，她从来都没有像今天这样，没想到一场和安艺红的大战，竟然一次次的都让陆秀英感觉到一惊一乍，她再也忍受不了了。
　　“我都说了不是我……啊啊嗯啊……贱婊子……发疯给谁看呢！来就来！”安艺红也不再解释，其实根本也没必要解释，她今天和陆秀英约在这里本来就是要将对方给击败，然后往死里调教。
　　“发疯？我看是你疯了！”陆秀英不想再继续多说，虽然阴唇感觉到稍微用力就无比的疼痛，但此时心头的怒火让她已经顾不了那么多了，狠狠和安艺红贴近身体，用阴穴来击败对方，两人的乳房此时也没有留手，凶狠的互相顶撞着彼此。
　　下体的阴器官已经火热起来，但这个时候让两个女人没有想到的是，在秋千不断上升的时候，性爱秋千顶端朝下的位置，有一个凸下来的铁物，而且刚好是对着两女穿着双人连体的丝袜裆部，正在陆秀英和安艺红两女火热朝天的互相盯着阴穴性斗的时候，那铁物一下子就插入在了两女丰厚的阴唇之间，从火热瞬间变成冰凉的感觉让两个人都是全身都忍不住的颤抖了起来。
　　“啊啊啊啊这是什么！”陆秀英大声的叫道。
　　安艺红没有回答，反而凶狠的说道：“别管是什么……干死你就完了！”
　　铁物的加入让陆秀英和安艺红两个人的快感明显的增加了许多，两人不久就已经用自己的阴穴将铁物包裹住，将本是冰冷的铁物给弄的温热了起来，这时候从铁物的上端又发出了一声响。
　　安艺红和陆秀英听见这个声音之后都是心慌了一下，还以为是秋千经不住两人的折腾断掉了，一下子就让两人的另一只手直接抓住了对方的肩膀，不过很快陆秀英就发现，原来是本来固定住的铁物此时可以活动起来，陆秀英立马就明白了这寓意，于是夹着铁物朝着安艺红的阴穴上面撞过去，同时阴唇像是吐物一般将铁物往安艺红的阴穴之中吐进去。
　　铁物只有一个成年人的半个拳头大小，虽然不大，但是在安艺红感觉到铁物要全部进入自己阴穴的时候还是很难受，于是咬紧牙齿，让自己的脑袋强行变的清醒一些，奋力的将两片已经受伤的阴唇抵抗着将铁物朝对方的那边推去。
　　这时候铁物又开始作怪，竟然开始震动起来，嗡嗡的声音非常的大，而且震动的频率也非常强烈，铁物的震动就如跳蛋一样，震动她们阴穴的肌肉带给陆秀英和安艺红两女强烈的刺激。
　　很快两人就大声叫了起来，然后不停的摇晃着她们的身体，随后下体喷出了纯白色的白浆淫水，她们想要将自己的下体朝着后面移动，但是忘记了自己的一只手被手铐束缚着，然后就是她们下体的双人连体丝袜。
　　这样的情况只能强迫的让安艺红和陆秀英两女将阴穴的各个位置都顶在一起，而这时候下体的黑色与肉色的连体双人丝袜已经被白色的液体给弄的非常淫荡，陆秀英的脚趾头都忍不住弓了起来，强烈的震动感依旧在阴穴之中出现，现在就算安艺红和陆秀英两人想要分开，都做不到。
　　而就在两人被强行贴着性爱秋千顶端的朝下凸起物贴住震动令她们高潮的时候，这个包间的门被打开。
　　啪啪啪啪……
　　鼓掌的声音和一位动听的女人笑声传来，在离地面有一米六二高度的性爱秋千上，陆秀英和安艺红面色苍白的朝着门口看去，这一看，来人竟然是金允熙！
　　“真不错啊真不错，没想到第一财阀和黑月集团的总裁助理，竟然在这个地方斗成了这样，看来你们两个还真是挺适合的啊。”金允熙来到了性爱秋千前，擡起头看着上方的陆秀英和安艺红。
　　“不是……怎么会是你……嗯……不对……你不是被天之锁控制住了吗……啊啊……”
　　此时安艺红一脸惊讶，但是在她和陆秀英下体之间的铁物依旧在震动着，导致刚才高潮过的安艺红说话都颤抖娇喘。
　　“天之锁？呵呵，那玩意我早就摆脱了，你觉得我会被你控制住一生么？哈哈哈哈。”
　　随着金允熙这句话说完，安艺红也才注意到金允熙那雪白的脖子上，天之锁已经消失不见，不过很快她就注意到在金允熙身后，还站着一个女人。
　　“伊……伊芙琳？”安艺红吃惊的看着伊芙琳，只见伊芙琳一脸无神，而她低着头，但是伊芙琳脖子上的天之锁却显而易见。
　　“你是怎么摆脱……呃嗯……天之锁控制的……”安艺红说着，又开始颤抖起来身体，而当她问了一句之后，金允熙笑着在性爱秋千的床边按了一个按钮，这个时候之间齿轮和拉链的声音想起来，不过陆秀英和安艺红所在的秋千开始缓慢的朝着下面落下，很快就回到了正常的位置，而两女的下体也摆脱了铁物，金允熙朝上面看去，发现刚才一直在陆秀英和安艺红阴户之间的铁物此时正朝下面滴着二女的淫液，甚至成了一个丝液吊在铁物上慢慢的朝着下面滴落。
　　等安艺红和陆秀英降落在了正常高度后，金允熙微笑着的脸突然一变，出其不意的就一巴掌扇在了安艺红的脸颊上。
　　啪的一声，清脆的耳光声响彻在整个包间，这一巴掌不仅仅将安艺红给打懵了，就连陆秀英也懵了，金允熙这举动将陆秀英给吓了一跳，现在的气氛，陆秀英也不敢说话，不然肯定会引火烧身。
　　“我早就摆脱了那破玩意的控制，只是你这个骚货不知道罢了。”金允熙不屑的撇了一眼安艺红，然后拿出手机。
　　对着陆秀英和安艺红就开始拍照起来。
　　陆秀英和安艺红立马就低下头，尽量不让自己的脸颊被金允熙的手机镜头给照到。
　　金允熙一边照一边对狼狈不堪束缚在性爱秋千无法动弹的两女说道：“第一财阀的总裁助理和黑月集团的总裁助理，竟然斗成这个样子，满身淫水，披头散发，真是激烈又精彩呢。”
　　金允熙这时候收起了手机，然后从包里面拿出了两颗跳蛋，跳蛋是连接在一起的，就是一同给两个人同时用的，金允熙亲手将跳蛋塞进了陆秀英和安艺红那被连体丝袜给连在一起的下体之中，接着从包里又拿出一个开关，一摁，嗡嗡嗡嗡……
　　跳蛋震动的声音，很快就响起来陆秀英和安艺红淫荡的呻吟和娇喘声。
　　“啊啊啊嗯啊啊……金允熙……你这个臭婊子……啊啊啊嗯啊啊啊啊……我跟你没完……”安艺红的脸颊留下了刚才被金允熙给抽了一耳光的红色印子，因为身体现在手脚都被束缚，刚才根本就无法还手，现在金允熙做到这样的地步，安艺红也只能破口大骂。
　　而陆秀英则是语气带着绝望，一边叫着一边断断续续的看着金允熙开口问道：“为……为什么……我们不是盟友吗……呃啊……”
　　听到陆秀英的话，金允熙冷笑一声，按下了之前在性爱秋千床的位置摁了一下的按钮，看都没有看陆秀英一眼转过身，同时用狡黠的声音说道：“我们已经不是盟友了，你马上就会知道为什么了。”
　　“好好玩玩陆小姐，安小姐，祝你们能有一个愉快的一天和夜晚，bye。”金允熙的话说完，伊芙琳跟在她身后，离开了这里，包间里的门也重新被关上，而里面则是传来了陆秀英和安艺红那充满绝望的娇喘尖叫声，这时候两女所在的秋千上，再次来到了她们之前铁物的位置，上升到了这个高度，两女的下体被金允熙塞入连在一起的跳蛋，强烈的震动着，也不知道什么时候会停，而铁物也在两女塞着跳蛋的阴穴之间抵着陆秀英和安艺红的阴穴口一同震动。
　　两女的高潮一次又接一次，她们不知道晕了多少次，但很快就被跳蛋和铁物的震动给刺激醒，然后又重复着之前的事情，也不知道会持续到多久，但陆秀英和安艺红都明白了，金允熙知道了她们两人之间的事情，所以早就已经准备好了，这个性爱秋千，就是金允熙动过手脚了。

第9章 公式战
　　今天是公式战的日子，也是月宫千代和芙蕾雅约定的一场公开式的性斗。
　　公式战是日本一种特有的女斗赛制，相比于地下女斗竞技场，因为面具，公式战决斗的途中看不到比赛选手的容貌，所以观众不知道两人长什么样，或者是来自哪里，有什么背景以及势力，这一切都得等她们分出胜负之后揭开失败者面具才可以得知她的真实身份，而赢方保留不动，输家身份受到曝光以及社会性死亡的一种羞辱。
　　而这场决斗的直播方式不是在暗网，而是属于另一种外网，这种外网也是他们为了公式战女斗而特别建成的一个网站，所以这是一场线上VR女斗方式。
　　为了公平起见，给芙蕾雅和月宫千代使用的VR设备在不属于第一财阀以及黑月的中立地带。
　　芙蕾雅今天打扮的女王十足，一身气质脱俗的斑马连身短裙，胸口间的衣领岔开，露出了白花花的大奶子，两球之间的乳沟如峭壁相抵留出了一条沟壑弧度线一般，而外面就是披着一件黑色的西装外套，就这样披在肩上，一双美丽性感的大长腿套着银色的油亮丝袜踩着闪闪发亮的银色高跟鞋。
　　来到了约定的VR设备房，此时芙蕾雅的眼睛一下就瞅见了穿着一身暗酒红色针织的修身连衣裙的美女，对方的腿上套着一双紫色的丝袜玉足则是踩着一款能独特展现玉足脚趾以及脚背和足弓的漏趾的黑色高跟凉鞋。
　　此人正是月宫千代，芙蕾雅没想到对方竟然这么早就到了。
　　光是看见月宫千代，芙蕾雅的脸庞已经表现出了兴奋和激动，她把月宫千代仔细的从上到下给打量了一遍，发现今天的月宫千代竟然更加性感，美丽，而且那婀娜多姿的东瀛美女身材和缱绻的黑色长发，让芙蕾雅现在就有一种忍不住想上去干月宫千代的冲动。
　　看出了芙蕾雅的想法和神情，月宫千代的嘴脸微微上扬，一股阴险和狡黠的笑容对芙蕾雅笑了笑，开口嘲讽了一句，道：“芙总来的倒也是挺及时的，我还以为没看到你人莫不是不敢来了，怕最后被我打败给摘下面具暴露自己的身份？”
　　听到月宫千代嘲讽的话语，芙蕾雅已经感觉到有些腻了，但是作为对手，相互之间的嘲讽和不屑自然不能缺席，芙蕾雅轻声一笑，一副毫不在意的表情说道：“那倒没有，不过月总，很快我就会让你扬名的。”
　　“那咱们走着瞧。”
　　两女也是习惯性的互相嘲讽了几句，然后直接就钻进了VR设备，两人的丝袜美腿直直的伸到前面躺在设备的真皮沙发之中，随后带上了设备的头盔。
　　随着机械的声音想起来，很快芙蕾雅的眼前开始变化了场景，这个场景就是一个擂台，但是此时她身处的环境却非常的热闹，周围都是观众，坐满了人，这人山人海的场面芙蕾雅倒是第一次见，不知道的还以为这是wwe的比赛现场，而这个时候芙蕾雅还在光线比较暗的地方，充满磁性的主持人声音响起来。
　　“欢迎世界各地的观众VIP们观赏这一场公式战，听说这一场公式战的两位美女选手都不简单哦，她们的背景一旦揭晓，恐怕大多数人都会感到特别震惊，不过再次之前，我们对选手的身份未分出结果之前，是誓死保密的，所以请大家敬请期待比赛的全程，最后让我们揭秘其中一方失败者的身份和面具之下的容颜吧！”
　　话音一落，现场的欢呼和激动的声音瞬间将整个宽大的场地给充满了起来，欢呼的叫声让人听了如雷贯耳、热血沸腾、心潮澎湃，而主持人也接着开始宣布比赛选手入场。
　　“有请我们的其中一位选手，代号为银狐的选手入场吧！！！”
　　芙蕾雅此时在昏暗的角落等待着主持人的指示，突然在头顶的高空之中两束灯光交叉的直接照射在了芙蕾雅的身上，一瞬间其他的地方则是瞬间变黑，而芙蕾雅所在的位置成为了全场唯一的聚光点。
　　芙蕾雅正想着一件事情，因为她在躺在设备上带上头盔那一瞬间，她的耳里听到了月宫千代那个位置有动静，像是高跟鞋踩在地上走动的声音，但芙蕾雅想想在这么紧要关头，月宫千代应该不会突然离去吧？
　　如果这样，那芙蕾雅自己也不会独自成功进入VR的场景。
　　芙蕾雅来不及多想，现在也不得不迈起自己穿着银色的油亮丝袜长腿朝着擂台走上去，一路上她脚下踩的都是红毯，周围也都是离她很近的观众，芙蕾雅的脸颊直直面向前面，但是她能感觉到周围的那些男性观众如猛兽的目光盯着自己，但他们都很老实，就垂涎的看着她，没有伸出手去骚扰芙蕾雅，他们之所以会这么安定，是因为他们也一样，处于VR之中，他们在各自的地方用VR头盔连接这里的设备站点观看此公式战的比赛，而能有真实触碰体验的效果就只有芙蕾雅和金妍姝两个人体验的VR设备才有这样的技术，所以为了比赛双方选手身体安全着想，公式战的主办方也是有良心的考虑到这一点而设计。
　　芙蕾雅看着像是拳击擂台的舞台，不一样的是，前面的擂台是一个八角笼，只不过芙蕾雅能感觉到脚下擂台的地面是柔软的海绵制造，弹性非常充足，如果性斗的话，也给了双方一场完美的性斗体验。
　　很快芙蕾雅就来到了笼子里面，而随后主持人就接着喊道：“银狐已经入场，哇，看看她的身材，看来是一个可劲的选手，那么我们有请下一位选手，黑凤入场！！！”
　　随着话音落下，灯光如芙蕾雅出场一般，朝着另一个角落里面照射过去，很快一个身材丰满，一头黑长直的美女同样带着半张面具，只不过是黑色的，而她穿着一身褐色的情趣内衣和丝袜，腹部的位置漏了出来，上身的情趣胸衣是从腰部两边有着两条线和内裤连接在一起的，六块腹肌的美女正一步步朝着芙蕾雅这边走来，不一会儿就已经站定在了芙蕾雅的面前，和芙蕾雅面对面。
　　虽然带着面具，但芙蕾雅依旧感觉到了面前的这个女人不对劲，她不是月宫千代，而且光是从对方的腿上穿着的丝袜就让芙蕾雅知道月宫千代绝对不穿褐色的丝袜，而穿褐色丝袜的人只有金家那两姐妹了。
　　“竟然是你！”芙蕾雅知道了什么，她回过神来已经咬紧了自己的牙齿，看来自己被耍了，虽然不知道她是怎么出来的，但面前的这个女人，正是被自己囚禁的金妍姝。
　　“呵呵，为什么不能是我？话说你看见我在这里是不是感觉很意外啊？还是说激动，或者兴奋呢？”金妍姝张开红唇，露出洁白的朱齿，美眸看着芙蕾雅带着讽刺和轻蔑的语气说道。
　　芙蕾雅确实没有想到会突然出现这样的一个状况，怪不得之前芙蕾雅在躺在设备的一瞬间就听到异样的声响，看来是金妍姝和月宫千代换了人。
　　但是被自己囚禁，大脑被天之锁控制的金妍姝，又是怎么能出现在这里的？
　　这个时候主持人大喊一声，宣布比赛开始。
　　随着主持人的话音落下，金妍姝主动的朝芙蕾雅冲了过去，芙蕾雅也不甘落后，对于这个被自己囚禁的对手，在气势上面肯定不能处于对方的下风，一瞬间金妍姝和芙蕾雅就已经迈着她们肌肉的丝袜长腿冲到了一起，然后用自己的手掌和对方的手掌抓住在了一起，两人的手指直接交叉的抓住了彼此的手背。
　　咬着牙齿将她们的额头顶在一起，面露凶狠的表情，瞪着对方。
　　金妍姝这个时候声音带着恨意，眼睛和芙蕾雅近在咫尺的眼神盯在一起，说道：“姓芙的，没想到吧？实话告诉你，老娘可根本就没有被所谓的天之锁给控制住，就在你囚禁我的时候，我的脑袋依旧是清醒的，所以甘愿被你囚禁，也是我自愿的，而我没想到，被你囚禁的这一年里，你这个婊子竟然天天拿我泄愤，你可真行啊。”
　　说到这里，金妍姝的手指用力了起来，胳膊上的肌肉瞬间变的更加的紧绷，这时候从金妍姝和芙蕾雅两女的手指之间传出了骨头开始捏的如爆竹一样的噼里啪啦的响声，没一会儿两女的脸颊和脖子间就出现了很多的汗液。
　　芙蕾雅也想知道这一切的事情，所以也没有急的和金妍姝进行性斗，而是一边在手上面绞力一边问道：“那这么说这一切都是你计划好的？”
　　金妍姝冷笑一声，把自己的计划全部都说了出来，因为已经到了这地步，金妍姝也算是正面应战芙蕾雅了，所以也没有什么好隐瞒的了，不如把所有的事情说出来，说不定还能给芙蕾雅一记精神上的攻击。
　　原来，金妍姝一开始根本就没有被天之锁给控制，而这一切都是在她的计划之中。
　　在被芙蕾雅给使用诡计击败之后，为了避免被天之锁给控制，金妍姝假装自己精神崩溃，让芙蕾雅给自己套上天之锁，实际上她依然保持精神清醒的状态。
　　这一年里，被芙蕾雅囚禁，金妍姝难以获取外界的情报，所以对于她妹妹金允熙的安危也不知道，因此不敢轻举妄动，直到那一次金允熙假扮成公司的保洁员潜入了娱乐室，金妍姝才明白金允熙安然无恙，这才放心下来，把自己的计划全部告诉了金允熙。
　　金妍姝让金允熙用天之锁去控制公司内部的员工，而金允熙选择的对象正是伊芙琳。
　　在把伊芙琳击败，变成自己的傀儡之后，伊芙琳也就成为了金妍姝在这段时间里金家姐妹之间的传话筒。
　　接着金妍姝指示金允熙去接触月宫千代。
　　月宫千代和金妍姝在高中的时候有一些孽缘，再加上月宫千代痛恨芙蕾雅，所以双方一拍即合，上演了这场瞒天过海的大计，让金妍姝代替月宫千代出战，给了她一次绝佳的复仇机会。
　　芙蕾雅听了这些之后，已经咬牙切齿，脸颊都变的通红无比，而金妍姝却丝毫不惧怕芙蕾雅现在的样子，对于芙蕾雅的恨，从一年前对方耍赖打败自己就已经让她感到杀死对方都解不了心头之恨的地步。
　　此时两女的手已经发紫，不知不觉两人如莲藕一般的手臂都擡到了她们的头顶，紧绷的肌肉手臂开始微微发起了颤抖，使两个人脸色都有一些不好看，如果说金妍姝真的精神崩溃成为了芙蕾雅的性奴那还好受一些，毕竟脑海里面已经像行尸走肉般的被操控，和调教折磨，没有任何思想，真就成为了一个只能让人泄欲的性奴，但金妍姝却保留意识，故意被芙蕾雅变成性奴，而在保留意识的同时每天都必定遭受芙蕾雅那惨无人道的S女王的性折磨身体，那金妍姝是得有多么强的意志力？
　　但是金妍姝做到了，在一年的折磨后，她终于等到了今天，她看着面前的芙蕾雅，阴沉着声音，牙齿都咬着咯吱作响道：“芙蕾雅，今天我要把你对我做的一切，百倍千倍的还给你，而你夺走的东西，也该物归原主，完璧归赵了！”
　　芙蕾雅啐了一口，恼羞成怒的大声说道：“臭婊子敢暗算我，就凭你？休想！！！今天我就让你变成我真正的性奴！”
　　两人不再多说，一切都弄明白了之后，芙蕾雅心里的火气变的更加的大了，她最讨厌被别人耍了，而且从来都是只有她耍别人，更何况还是金妍姝联合黑月一起耍她，这让芙蕾雅感觉是这一生对她最大的耻辱！
　　心里带着愤怒的芙蕾雅，开始把自己和金妍姝十指相扣在一起的手指往下压去，想要把金妍姝的手指头给掰折，金妍姝开始有点难以招架，于是脸颊上面的表情变的有一些难受了起来，不过这一年都挺了过来，这点疼痛对于金妍姝来说又算得了什么呢？
　　金妍姝将嘴巴贴在了芙蕾雅的红唇上面，舌头撬开了芙蕾雅的牙齿，朝着芙蕾雅的湿舌上滑去，芙蕾雅的上颚被金妍姝的舌头给滑了一下，让她感觉到痒痒的，于是快速的做出了反击，用舌头开始抵抗起来，一下子两女的舌头就在嘴巴之中开始纠缠，金妍姝和芙蕾雅闭上眼睛来了一场像是法式舌吻的吻斗。
　　两张红嫩娇姿的嘴巴贴的没有一丝缝隙，口水都无法从她们的嘴巴之中留出来，因为到嘴巴边的时候，金妍姝和芙蕾雅就像是特地的吸吮对方的口水，然后吞入自己的腹部之中，因此两女也开始了一场口水的争夺大战。
　　不过金妍姝和芙蕾雅两人戴着的面具，相互的抵在一起让她们感觉到有些别扭和难受，特别是那半张脸颊被面具给顶的都开始出现了疼痛感，这时候站立着的金妍姝开始擡起自己一条褐色的丝袜肌肉美腿，直接就伸了出去，然后缠住了芙蕾雅的一条腿，芙蕾雅很快也模仿起来，两个人互相用一只腿勾住了对方支撑在地面上的那只腿，开始不断用自己腿上的丝袜去摩擦起来。
　　美腿上的丝袜摩擦让芙蕾雅和金妍姝都感觉到一阵心潮澎湃的感觉，于是心跳猛然加速起来，脸颊上瞬间变红，吻的也是更加的激烈，鼻子之中和嘴唇发出湿润的吸吮声还有酥麻的呻吟声，传进了两女的耳朵里面，让她们感觉到非常的迷离，已经很长时间没有性斗了，大多数都是芙蕾雅以主攻的S女王来操金妍姝，而如今和金妍姝再一次回到了一年前的性斗地感觉，无论是芙蕾雅还是金妍姝，两女都感觉到对彼此的身体如此的陌生，虽然在这一年的时间里两人也做过不少次，但感觉完全和现在不同，芙蕾雅和金妍姝都带着怨恨和想要击败对方的心在战斗。
　　“你就乖乖的成为我的性奴吧，芙蕾雅。”金妍姝一边吻，一边颤抖着声音断断续续的说道。
　　芙蕾雅很快就做出了回应，说道：“做梦，虽然你演了我一年，但是这一次，你会成为我真正的性奴，我会让你精神崩溃到往后生活都不能自理，等你之后，就是你的妹妹了。”
　　芙蕾雅说到这里，猛然将从两女抵在一起的嘴唇之间要流出来的口水全部都吸进了自己的嘴巴之中后，再次说道：“嗯……想想你们美女姐妹一起成为我的性奴并且被我狠狠地调教，那得是个多么美丽的画面啊……嗯啊……光是想想都让人觉得……兴奋呢……”
　　芙蕾雅说着，就开始迫不及待要完成自己的想法一般，不知不觉顶在一起的四团乳房开始挤压在一起成为了扁扁的肉球，然后互相挺动胸口，左右来回像是跳舞搔首弄姿一般的摩擦起巨乳来，情趣的胸衣已经将乳房给暴露出来，全部都随着摩擦拉到了她们乳房下的位置。
　　那巨大的乳晕之中，坚硬无比的乳头摩擦让两个人感觉到如此的舒服，虽然两女的乳房很硬，但是乳球的撕磨却让金妍姝和芙蕾雅感觉到非常的酥麻，这也让两女看起来像是两条发情的夜猫，褐色和银色的丝袜肌肉美腿也开始纠缠的更加紧，到最后随着摩擦的几下竟然停了下来，而直接就和对方可以动的那只丝袜美腿缠住在了一块，她们下体的场面看起来就像是两条要缠住对方窒息而死的褐色和银色的大蟒蛇一样，随着用力缓缓的蠕动，而下体的丝袜也是摩擦的发出了更加大的沙沙声，听起来也更紧凑。
　　这种令人兴奋的场面，也是让在场的所有观众都大声叫了起来，不停地欢呼真是看的太过瘾了，让金妍姝和芙蕾雅加油，让战况变的更加激烈一些，打败对方！
　　芙蕾雅和金妍姝就算不用那些观众煽风点火，就已经到了水火不容的地步，首先金妍姝对于芙蕾雅这一年对自己做的事情，就足够让她对芙蕾雅到了恨之入骨的地步，而芙蕾雅对于金妍姝和月宫千代一起耍自己这件事，恨不得要将金妍姝和月宫千代一起剿灭。
　　“死贱人……上一次能打败我纯属是你的运气好……被你用了奸计……这一次你可没有那么好的运气了！”
　　金妍姝将奶子和芙蕾雅的奶子顶的发红，她心里的那股怒火无论怎样都不能让她的心平息下来，反而是越看芙蕾雅越心里来气。
　　“那既然这样……就玩狠一点啊！”芙蕾雅狠狠挺起了自己那柔软的奶子，往金妍姝的奶子上面撞了过去，很快这一下的撞击就让两女的奶子瞬间变的弹嫩起来，在她们各自的胸部前都开始摇晃，让观众们只看见两对白花花的肉特别吸引她们的眼球。
　　这会直接就将金妍姝给撞的往后面退了两步，她的手也下意识的松开，同时嘴巴里面惊叫了一声，不过芙蕾雅却将她的手给抓的非常的紧，顺势将金妍姝的手抓住朝着自己的胸前一拉，金妍姝顿时整个人的身体再次朝着芙蕾雅的乳房撞了过去，而现在金妍姝的乳房上面还感觉到了一阵疼痛的感觉，这足以看出刚才芙蕾雅的那一下乳房攻击对金妍姝的奶子有多大的伤害。
　　两女都是互相谁也不服谁，所以在芙蕾雅这么对待了一下金妍姝之后，金妍姝也是尽量将自己的身体带着一点劲朝着前面冲过去，这样以来，和芙蕾雅再一次乳撞的时候，发出了一声清脆的肉与肉激烈撞击在一起的声音。
　　两声娇喘也是从二女的嘴巴里叫了出来，带着非常痛苦的声音，金妍姝和芙蕾雅同时将手指用力和对方使劲扣在了一起，就这样相当于扯住了一根线，开始面对面的硬撞起来，两女胸部的奶子不停地撞击在一起，然后挤扁，回弹成原本的模样，就这样进行了几十下之后，因为两女心中的自尊，谁也没有要停下来的意思，直到乳撞进行了快一百下时，金妍姝和芙蕾雅的乳房明显变红了起来，而两人的奶头也是因为受到了刺激出现肿大和坚硬的变化。
　　此时她们的手依旧抓在了一起，不过太过明显的用力，芙蕾雅和金妍姝两人白皙的手背上出现了对方手指头摁压过的红印，额头上的汗水变的很大，顺着脸颊流下来。
　　“骚货！敢不敢来和我乳头碰一碰！”芙蕾雅将胸部朝着前面特意挺了一下，将她肿大起来的鲜红奶头展现出来一种独特的气势，而一左一右的两颗乳球则是不断地摇晃，朝着金妍姝发出了挑衅。
　　“弄的像谁怕你一样，今天咱两就把身体上所有地方的恩怨全部都给解决了！”金妍姝不屑一顾，眼神之中带着戏谑，对于面前这个囚禁自己调教一年了的芙蕾雅，金妍姝没有感觉到一丝害怕，甚至也是将骄傲的乳房还有同样满是腹肌的腹部给挺了起来，这个时候惊艳的场面就出现，金妍姝和芙蕾雅面对面站着，两女的距离不远，甚至非常的近，而她们都是在一瞬间就将她们的乳房朝着前面靠近过去。
　　这时两人一左一右面对着对方相同部位的奶头就像是刀尖一样对在了一起，而这时因为用力，金妍姝和芙蕾雅的奶头也开始被互相挤压的朝乳晕之中陷入进去，但二女仿佛都有一股特殊的能力一样，在随着手扣在一起用力抓紧时，两人的胸部朝着前面狠狠用力挤压过去，这时候两对白花花的巨乳就形成了半圆的形状，就这样的架势就足以看出芙蕾雅和金妍姝两女对彼此的怨恨和仇恨是有多么的大，而不一样的是，在朝着各自大圈乳晕之中陷进去的奶头突然就像是被它们的主人给唤醒了一样，猛然像四个利剑盯着对方的奶头朝前面刺过去。
　　“啊啊啊！！！”
　　而两女惨痛和激烈的叫声也瞬间从嘴巴里面发出，脸颊上的表情受到了乳房上面出现的疼痛感导致金妍姝和芙蕾雅都无法控制住，五官都扭曲起来。
　　“呃啊……骚婊子……没想到这一年一直被我调教……反而奶子变的越来越硬了啊……嗯啊……啊……”
　　芙蕾雅将自己的腿给缠的更加的用力起来，金妍姝明显双腿颤抖了一下，但很快就将褐色的丝袜美腿紧绷，一瞬间芙蕾雅感觉腿上面都开始变硬起来，就算这样，芙蕾雅还是想要将金妍姝的丝袜腿给夹骨折，不过两女都是和安艺红金允熙她们一样，练过身体，所以她们这一圈的女人无论是谁，都有着相对于普通女人要非常强的身体素质，所以在金妍姝这么做的时候，芙蕾雅也暂时没有任何的办法，现在的两女就是谁也奈何不了谁。
　　但唯一可以让她们两个人分出短暂胜负的就是靠她们两人的意志力和忍耐力，当然，光是靠乳房决斗的话想要高潮是不可能的，而两女现在还没有任何一方主动做出能刺激下体的一个动作，反而红着脸颊忍受着奶子和手斗上面的痛苦，就倔强的和对方进行身体力量上面的对决，沉闷的声音也是不断从她们的鼻子还有嘴巴之中出现，也带着奶子上面敏感的奶头相互刺激而发出了令所有男人听了都发出野兽的沉闷声音，那娇滴滴和激烈痛叫的娇喘呻吟，在这整个笼子之中回荡，而所有人的目光也都是注视在了八角笼之中的金妍姝和芙蕾雅两位穿着褐色和银色情趣内衣和丝袜带着半张狐面的性感女人。
　　她们带给观众的感觉就是像两位美人在弄舞，而从喉咙里面发出来的声音则是奏乐一般引人陷入进去。
　　芙蕾雅的性格一直都是女王范，对于这个曾经败给自己的对手，在她眼里只是败军之将，丧家之犬而已。
　　“臭婊子……想要夺回你的东西？做梦去吧！！！”芙蕾雅大喊一声，同时也带着一声娇喘，猛然将和金妍姝抓住在一起的手掌就开始带动着缠在了金妍姝的脖子上，金妍姝一时间想要反抗，但是自己的手臂现在很难动，而芙蕾雅猛然将自己的乳房朝着前面一顶，这一下猛然的发力让金妍姝一个没站稳，整个人的身体都朝着后面倒了下去。
　　芙蕾雅也顺势往前面一倒，丰满的身体重重的压在了金妍姝的身体上面，此时金妍姝的手臂被芙蕾雅抓住弯曲抵在自己的喉咙上压着，这一瞬间芙蕾雅就取得了上风的优势。
　　“哼哼……臭婊子……喜欢撞奶子是吧？那今天我陪你撞个够……呃啊……”芙蕾雅压着金妍姝，带着得意之色，然后整个人性感的酮体就压着金妍姝突然将胸部擡起，对准金妍姝的下体就是一压。
　　“啊哦……”
　　“呃啊啊……”
　　随着已经不白嫩被撞的通红的两对奶子激撞，无论是下面的金妍姝还是上面的芙蕾雅，两人都是发出了一声沉痛的吟叫，而金妍姝感觉自己的呼吸都快被这一下弄的呼吸不上来了，但还是咬着牙齿，不断扭动着上身，她越是这样挣扎，芙蕾雅就将身体压的更加的用力，金妍姝没想到芙蕾雅看起来也没有多重，虽然身体上都是精练的肌肉，但不是身体上的赘肉，可此时芙蕾雅给她的感觉压在身体上面像是一块巨石，让金妍姝怎么样都起不来身。
　　“怎么样？是不是被我囚禁的时候也是这样被我压着操啊？”
　　芙蕾雅将自己的脸颊贴在金妍姝的脸上，用邪恶低沉的语气，带着得意轻声的说道：“很怀念吧？性奴。”
　　“去你妈的！！！”金妍姝愤怒的骂了一句，带着愤怒的情绪，被压在地上的金妍姝猛然就用一条穿着褐色的丝袜腿顶在了芙蕾雅的下体，膝盖第一下顶上去的时候，芙蕾雅猛然瞪大眼睛，一股钻心的疼痛在阴户上面出现，金妍姝一记撩阴腿直接就让芙蕾雅五官变化，猛然一个翻身从金妍姝的身体上面起开，而金妍姝则是趁此机会直接就起身，用接近声嘶力竭的愤怒声大喊道：“臭婊子，当真以为老娘成了你的性奴？我今天就告诉你，惹怒韩国女人的下场！”
　　金妍姝说完就坐在地上，朝着芙蕾雅的下体擡脚朝阴户中央踹了过去，但金妍姝因为自己一时的愤怒，却忘记了芙蕾雅也不是一个简单的女人，在伊芙琳的褐色丝袜美腿朝前面踢过去的时候，芙蕾雅已经做好了准备，被银色丝袜包裹住的美腿也同时出动。
　　中途两女的丝袜美腿就踹到了一起，两只丝袜玉足脚底结结实实的来了一下力量之间的对决，金妍姝和芙蕾雅都没想到这一脚对踹竟然能爆发很强的反震力，从两女褐色和银色丝袜玉足之间出现了震疼的感觉，让两女都是忍不住的缩回了腿。
　　刚才金妍姝踹的是右脚，芙蕾雅踹的是左脚，面对面的体位刚好是两人相同方向的出脚对踢，而在收回美腿的时候，两女自然不用多说，反应快速的将她们的另一条腿踢出去，很快隔着丝袜之间，玉足与玉足的碰撞再一次的出现，结果还是一样，两人都是感觉到自己脚上面的疼痛感非常强烈，但这一次金妍姝和芙蕾雅却没有再收回她们的丝袜腿。
　　用力将丝袜脚底和对方的脚底贴在一起，不停地出力，想要将对方的腿给顶回去，然后找准时机朝着下体来一记沉痛的击阴腿。
　　“妈的……看你一对臭奶子都被撞变色了还这么骚……”芙蕾雅看了一眼金妍姝的乳房，本来是白嫩的奶子在刚才乳斗后，受伤严重，于是开口嘲讽起来。
　　金妍姝也不是吃素的，虽然这一年被芙蕾雅囚禁起来，每一次拿她泄欲的时候金妍姝都显的特别的无力，但现在对于金妍姝来说，是她一直等待的机会，表现的要比以前还要强势才行，不然就算夺回了第一财阀，那她的声威也震不住公司的那些人。
　　“废物！你一个外国的女人，难道就只会耍阴险的招才能取得胜利么？哼，就算这样，我金妍姝也不可能再吃你第二次招！”
　　沙沙沙……
　　两女的丝袜脚底开始出汗，也导致她们的脚开始出现滑感，于是随着用力的时候，她们穿着光滑性感的丝袜脚底也难免出现摩擦的场面，于是丝袜之间摩擦的声音就从她们还在不停比拼脚力的缝隙之中出现。
　　芙蕾雅没再说什么，反正金妍姝在她的眼里，是不可能打败自己的，既然她能一次将金妍姝给囚禁起来当性奴，那么就会有第二次，管金妍姝是假装的还是真的，但是这一次，芙蕾雅心里誓要将金妍姝斗晕过去还要继续折磨对方。
　　慢慢被对方的话语给挑衅的越来越生气，金妍姝和芙蕾雅的决斗也逐渐准备进入白热化，虽然现在两女都还没有什么大动作，但是芙蕾雅的心中对于金妍姝还是有一点警惕性的，毕竟这一次不是第一次，上一次VR决斗的时候还是芙蕾雅侥幸最后留了一手才打败金妍姝，所以这一次对金妍姝，芙蕾雅绝对不会大意下去。
　　只见褐色和银色的丝袜脚底摩擦的速度也是变的越来越快速，而同时她们脚底的汗也开始流的更多，甚至都开始因为身体上的激动而出现的热量刺激皮肤出现汗水将全身都给打湿，两女看起来就像是洗了个澡没擦干身体一样。
　　“你的脚还是挺有力的，看来这一年对你的调教还没有达到我想象中的场景。”
　　“还好，毕竟你也是在被欺骗一年的情况下自以为是调教我，我肯定在心里就已经想象了无数再次和你对上的场景了。”
　　芙蕾雅冷声一笑，眼神带着独有的那种女王对性奴而有的蔑视，说道：“那你也太高估自己了，白日梦做的也不少，不过我倒要看看你的那张臭嘴到底是不是只会说说而已。”
　　“那你可得瞧好了。”金妍姝说完，猛然就擡起自己了另一条腿，以极快的速度就直接插进了芙蕾雅的下体之中，让金妍姝没有想到的是，在她的那只脚踹进芙蕾雅下体的时候，竟然踩出了一大滩液体，金妍姝就像是踩中了一个水坑一样，从芙蕾雅下体喷溅出来的淫水带着温热的气温掉落在了金妍姝的褐色丝袜美腿上面。
　　“果然是一个骚屄水龙头！”金妍姝不屑的嗤之以鼻，脚掌在芙蕾雅那隔着银色丝袜的裤裆处直接就用力的往里面钻了进去。
　　而芙蕾雅双腿下意识的就夹紧了起来，同时和金妍姝顶在一起的那只脚也是忍不住的缩了回来，这样的话，金妍姝的那只腿就被芙蕾雅的两条大腿内侧给用力的夹紧，同时在芙蕾雅的大腿上面，那丰满看起来又精练的肌肉也瞬间绷紧起来。
　　此时芙蕾雅的两条大腿看起来非常的性感美丽，在褐色和银色被汗水打湿贴在皮肤上面的丝袜美腿之间，芙蕾雅咬住了自己的下嘴唇，双腿都开始发颤起来，不过金妍姝的那条腿却被芙蕾雅的两只腿给夹的动弹不得，金妍姝没想到芙蕾雅竟然在这一年还在悄悄的锻炼，这对于金妍姝来说是一个弊端了，不过现在芙蕾雅是两条丝袜腿缠住了金妍姝的一条腿，而她的另一条腿还是自由的。
　　金妍姝将另一条腿快速的踩在了芙蕾雅的乳房上面，湿润的丝袜脚底直接就在芙蕾雅那布满汗水的乳房上面不停的蹂躏起来。
　　“啊……噢……”
　　舒服的感觉从芙蕾雅的乳房上面出现，丝袜脚底的触感在用力的踩在她的乳房上，让她露出了一脸淫荡舒服的表情，虽然芙蕾雅是女王属性的女人，但是身体受到刺激的时候，芙蕾雅的敏感度也是非常大的，况且在她的乳房上还有阴户之间隔着丝袜被金妍姝不停的用那只充满肌肉性感的褐色丝袜美腿玉足给摩擦着，上下两处地方的双重感觉无论是谁都受不了。
　　“呵呵，臭婊子不是吧？这就不行了？”金妍姝一边用自己的两只脚不停的在芙蕾雅的上下运动，一边开口嘲讽起来，她脸上的表情带着嘲笑，芙蕾雅此时被金妍姝刺激的只是急促喘息着，而嘴巴之中根本就说不出话来。
　　“啊啊……嗯啊啊……噢啊啊啊……”
　　“叫吧叫吧，现在的声音都快要赶上在我被调教时候的声音了呢！”金妍姝捂着嘴，也开始感觉自己的脚底上面蹂躏芙蕾雅的时候，传来了特别的感觉，虽然她的脚上面也穿着丝袜，加上芙蕾雅的裆部还有一层银色的丝袜，但是光滑无暇白嫩的玉足还是能感觉到芙蕾雅的阴唇顶端有什么坚硬的东西被自己的脚底给踩住了。
　　金妍姝知道那是阴蒂，除了阴户和阴穴的刺激，阴蒂就是最为敏感的地方了，想到这里，金妍姝就更加用力将自己的注意力全部都放在了芙蕾雅的阴蒂上面，那只足交的脚力量和速度都已经来到了顶端。
　　“啊啊啊啊啊呃啊嗯啊……继续啊……被我操了一年的性奴不会是强行撑着和我斗的吧？没力气吗？！！！”芙蕾雅的身体开始不断的颤抖，嘴巴兴奋的激动大叫，这样的快感对于芙蕾雅来说也是很长时间都没有过了，虽然上次和月宫千代在第一财发的娱乐室进行了一场女王之间的对决，但是那时候的刺激和现在的刺激完全不一样，这样被单向刺激的快感让芙蕾雅感觉到无比的享受，不过这并不代表芙蕾雅就认了，好戏还在后头，先让金妍姝这个婊子爽爽，等后面再看金妍姝是怎么败在自己手中的。
　　如叫床般的声音不断的从芙蕾雅的嘴巴之中发出，当芙蕾雅叫的越用力的时候，金妍姝也就越兴奋。
　　之前金妍姝在被芙蕾雅调教的时候叫的声音越大，芙蕾雅就操的越用力，金妍姝现在想把芙蕾雅之前对自己做的原样奉还给她。
　　时间一分一秒的过去，芙蕾雅一直都在忍着潮喷，而此时金妍姝的足交都开始让芙蕾雅的下体感觉到了非常疼的感觉，甚至都开始让芙蕾雅的每一颗神经都要断掉了一般。
　　而芙蕾雅的双腿也是将金妍姝的一条腿给夹的更加的紧了起来。
　　“啊！”金妍姝猛然发出一声大叫，那条被夹住的腿一直都是脚裸在不停的动，但腿部被芙蕾雅的双腿给夹的像是要断掉一般的疼痛使金妍姝忍不住要将那条腿给抽出来。
　　这时候金妍姝才注意到了芙蕾雅那上翘的嘴角带着狡黠的笑容，金妍姝非常熟悉芙蕾雅的作风，知道芙蕾雅是什么目的，骂了一句之后，金妍姝强忍着腿部都快要断掉的疼痛，打算将那只脚往里面使劲的钻进去，芙蕾雅的面色上面顿时就露出了痛苦的神色，随后身体颤抖如痉挛一般。
　　“去你妈的！”两女异口同声的同时擡起腿踹向了对方的脸，但是又同时反应很快的就将对方那只踹过来的腿伸出双臂给紧紧的锁住，芙蕾雅进攻，学着金妍姝刚才对待自己的方式将脚往对方的下体伸去，噗呲一声，非常清晰的踩水坑一般的声音响起，在金妍姝的下体也同样的出现了水花朝着四周喷溅了出来。
　　“呃啊啊啊啊啊！！！！！”金妍姝擡起头对着天空，小嘴巴张的嘴为极限的程度，喉咙上下滚动大叫着。
　　她的坚强使她下意识的就和芙蕾雅站到了同一个进攻的线上，本来那只脚就踩在了芙蕾雅的下体，而芙蕾雅现在没有再夹着金妍姝，现在的两女就互相将自己的一只脚放在对方的下体，历经了刚才差一点高潮的芙蕾雅也不再继续被动下去，开始和金妍姝互相足交起来。
　　不过芙蕾雅的脚趾头在银色的丝袜之中不停的蠕动，那五根脚趾像是有独立的生命一样，踩在金妍姝的下体上来回的摩擦刺激，时不时的还用脚趾头在金妍姝的阴穴之中撞击几下。
　　金妍姝此时知道自己又被芙蕾雅给摆了一道，但现在的问题对于她来说并不大，毕竟这样的机会难得，那就慢慢的陪芙蕾雅玩玩。
　　腿上出现被对方抱在胸前的挤压感，两女就算身体再怎么能忍，也架不住身体上面快感袭击身体，金妍姝和芙蕾雅都被刺激的眼睛闭上，芙蕾雅将自己的下嘴唇都给咬的流血都感觉不到一丝的疼痛感，而金妍姝则是要把牙齿都给咬的不停发出响声也依旧没有停止。
　　过了不久芙蕾雅就再也经不住被之前金妍姝足交刺激的快感，大叫的全身都放松下来，下体也是在金妍姝的丝袜脚上崩溃，淫水非常凶猛的就朝着金妍姝的位置凶狠的喷了过去，全部都落在了金妍姝的身体上，一股骚味瞬间就在两女的周围蔓延，芙蕾雅虽然高潮，但是脑袋之中再怎么说还是有一点清醒的，在高潮的时候她却突然感觉自己的身体不能动弹了，这让芙蕾雅感觉到很是奇怪。
　　芙蕾雅知道以她的实力，绝对不会高潮了一次之后就全身无力，想起来这是在VR之中，那么就只有一种可能，那就是这里的VR公式战做了手脚。
　　正在芙蕾雅还在思考的时候，金妍姝的脚还不打算就这么放过芙蕾雅，只见对方依旧在无情的用脚掌贴在芙蕾雅的裆部，隔着银色和褐色的两层薄薄的丝袜左右快速的用丝袜脚底摩擦着芙蕾雅的下体。
　　虽然身体像是被紧固了一般，但是嘴巴上面快感的叫喊还是可以发出的，所以在芙蕾雅嘴里的娇喘声一直都没有停止过，金妍姝也是起劲了起来，就在芙蕾雅高潮的时候抓住此机会，让芙蕾雅追潮。
　　此时主持人的声音却突然的响起来，一瞬间就打断了芙蕾雅和金妍姝的决斗，只听见广播之中主持人的声音说道：“wo！！！看来她们两位选手有一位高潮了呢，那么作为游戏的规则，高潮一次的人将会受到六分钟的紧固，被没有高潮的一方调教玩弄六分钟，请两位选手擡头看你们的上方。”
　　主持人的话音一落，金妍姝擡头朝着上面看去，发现天花板突然亮了起来，呈现在金妍姝头顶上方的是一个屏幕转盘，上面的中间处有一个指针，就类似于抽奖的转盘一样。
　　不过上面的奖励是各种各样的性器具，就看金妍姝摇到什么了。
　　“你只需要喊一声开始，那么你头顶上的转盘就会转动起来，然后随机指向一个性道具来作为进攻高潮方的武器，但是六分钟一到，你的性道具和对方的紧固就会同时消失，然后开始第二轮的对决。”
　　金妍姝听到主持人这么说，想也没有想就直接张开嘴喊了一句开始，这个时候头顶的转盘就开始转动，五秒钟之后就停了下来，这个时候指针指到了一个方块，可喷精式胶刺龙头。
　　“什么？”芙蕾雅瞪大眼睛，因为她全身都被紧固，除了嘴巴可以说话之外，就连头部想要稍微的动一下都不行，因为带着VR的设备，就相当于进入了游戏，获得buff什么的都是不可拒绝也不可多得，而且体验也会非常的真切实际，这也是为什么VR设备游戏体验能在市场上这么火爆的原因，不过性斗游戏的设计仅限于圈子之中的人和地下的暗网所开放。
　　只见金妍姝的手中突然就多了一个长达三十厘米的龙头自慰棒，先不说长度和粗度吓不吓人，芙蕾雅的眼睛紧紧的盯着金妍姝手中那从顶端到低端都长满了硅胶尖刺的龙头，那每一颗硅胶制作而成的尖刺就足足有五厘米，这让芙蕾雅一下子就慌了起来。
　　而随着芙蕾雅的慌神，她的下体也是瞬间就感觉到了一股凉风吹来，让她的原本火辣的阴唇和阴穴变的生疼起来，这种凭空出现的细胞和神经被视觉刺激的疼痛感是最难受的，而且芙蕾雅虽然经历许多，但是没有用过比这还狠的东西。
　　金妍姝身位曾经第一财发的总裁，她的观察能力丝毫不输于芙蕾雅和月宫千代，所以一瞬间就察觉到了芙蕾雅那表现出来惊慌的神色，心里顿时就来了乐趣，不屑的看着芙蕾雅然后站了起来，朝着不能动弹的芙蕾雅走过去，一边走金妍姝还一边拿着假阳具拍打着另一只手的手掌，不得不说，那硅胶刺拍在金妍姝手心的时候还真有点疼有点硬，更别说到时候插进阴穴是一种什么样的感觉了，不过等一下就知道了，反正这个也不是插在金妍姝的下体。
　　不过金妍姝拿着阳具，却隐隐约约闻到了一种很腥的气味，这让金妍姝第一时间感觉到这个味道不是属于女人荷尔蒙的淫荡骚味，而是……
　　这个时候主持人的声音响了起来：“我来介绍一下，这个里面可是撞着真的精液，是几十个男人的精液，不过放心，为了卫生和安全着想，我们已经用特殊的净化过滤机器进行好几遍过滤，所以请放心使用，不要担心。”
　　听到主持人的话，金妍姝和芙蕾雅都是一愣，真精液？
　　而且几十个男人射在一起的？
　　芙蕾雅作为被动，立马就想到了自己身位第一财阀的总裁，而且是S女王，从来没有碰过男人，更是对男人不屑一顾，因为她只相信自己，假精液还好，但是真精液……虽然VR世界里不会有任何后果，但芙蕾雅还是感到心理上不适。
　　很快金妍姝就残暴的一只手按在了芙蕾雅的肩膀上面，芙蕾雅的肩膀暴露出来，银色的情趣内衣在乳斗的时候因为摩擦都是各自被拉到了乳房的低端，将整个乳房都暴露了出来，情趣内衣全部都集中在了芙蕾雅还有金妍姝的腰部，所以在摸到芙蕾雅肩膀的时候，金妍姝也是感觉手心之中出现一种光滑弹嫩的感觉。
　　金妍姝开口说道：“没想到啊，一年里我都没有机会碰到你的身体，如今和你在这里遇见，你的身体皮肤倒还是不输于我嘛。”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！”金妍姝完全不给芙蕾雅准备，快速拿着那根龙头，直接就静悄悄的插在了芙蕾雅的阴穴口之中，但是只进入了十厘米不到，因为这根龙头太过的粗大，但是金妍姝对于芙蕾雅可是绝对不会手软，因为芙蕾雅差点就让她们金家姐妹彻底的毁灭，金妍姝当然不会同情芙蕾雅的，听到耳边芙蕾雅那都叫出了家乡语言和语气的凄惨叫声，金妍姝直接张开嘴大声笑了起来，她要的就是这种效果，她无数次想到的场景画面就是这样。
　　“继续！继续叫啊！！！就是这样！！！”金妍姝紧紧拿着龙头，更加用力的朝着芙蕾雅的下体之中捅了进去，原本不到十厘米的部分这一下听见一声噗的一声，龙头再一次的进入了大部分，这一下直接就有十七厘米，不得不说金妍姝对待芙蕾雅的手段也是非常的狠辣。
　　总的来说芙蕾雅还是大意了，在来到这里的时候，金妍姝和芙蕾雅根本就不知道在高潮的时候竟然还有这样的一个设计。
　　“呃啊啊啊啊！！！操！！！！不要！！！”芙蕾雅疯狂摇头，虽然之前将半张脸颊上的那狐面给带的非常的紧了，但如此疯狂的感受让芙蕾雅不断的想要摇头，此时芙蕾雅身体上面的程度远远超过之前和月宫千代互相折磨操肛门的疼痛和快感还要大一些，原本被紧固buff所控制的身体，此时却因为金妍姝的对待而颤抖起来，这样的情况就足以说明芙蕾雅现在所受到的打击是多么的沉重。
　　已经进入十七厘米的阳具，几乎已经顶到了芙蕾雅的子宫，而更加惨烈的就是那硅胶尖刺触碰到子宫颈的时候，每一下的撞击都像是真的尖刺顶在子宫上面，芙蕾雅的大脑都发麻起来，眼前看到的事物都围绕着她转，一股天旋地转的感觉让感受痉挛疼痛的芙蕾雅叫的都快要撕破了喉咙，谁也没想到一次高潮竟然换来了这样惨无人道一般的折磨，不过所有人都不知道金妍姝和芙蕾雅的身份，如果他们都知道两女的身份以及之间的恩怨，那么就都会释然，发生这样的场面那也不奇怪了，但终究只是对金妍姝和芙蕾雅两女的身份一问三不知，所以看到两人这样的场面，全场竟然都安静了下来，只剩下芙蕾雅的娇喘和凄惨的痛叫声如鬼哭狼嚎的回荡在这片区域。
　　“爽不爽啊婊子？是不是比你干我的时候还要爽啊？”金妍姝此时展露出了从来没有过的一面，疯狂，残忍，举止疯癫，这些都可以形容金妍姝现在的样子。
　　此时在某个地方，几位女性也都在观察着这一场公式战，只不过她们都是对金妍姝的表现感到惊讶。
　　“呃呃啊啊啊啊要死了啊啊嗯啊！！！！！！”芙蕾雅全身都不能动弹，当金妍姝又尝试的将阳具往芙蕾雅的下体之中捅进去更深的时候，发现怎么捅也捅不动，因为对于芙蕾雅来说，阴穴之中的深度加上子宫已经在龙头进去十五厘米的时候就直到云端，而能多进去两厘米，是因为子宫顶的完全都贴在了穴中的肉壁上面才勉强的吞入十七厘米。
　　芙蕾雅身体这个时候突然疯狂抽搐起来，全身也颤抖的更加厉害，头部也开始晃动，而下体这个时候也是忍不住的再一次高潮，只不过随着金妍姝拿着龙头在芙蕾雅那里残暴的抽插捅进时，一股黄色的液体在高潮之前就喷了出来，芙蕾雅直接被折磨的失禁起来，但随着这一次高潮之后，芙蕾雅现在完全失去了身体的控制，大脑的神经发麻，全身僵硬动弹不得，说实话，芙蕾雅从来没有像这样过，这是第一次被金妍姝给弄成这样，但也完全是凭借着VR设备的buff设定。
　　噗呲呲呲呲……
　　现在还有一些时间，金妍姝立马就将阳具从芙蕾雅的下体抽出来，那硅胶尖刺划过芙蕾雅阴道抽出来的时候，让芙蕾雅的身体都抽搐了一下，这还是在被紧固的状态下。
　　金妍姝带着意味深长的笑容看着芙蕾雅说道：“还从来没有和男人开苞吧？不过你放心，今天就让你尝尝男人的味道！”
　　虽然对男人也有抵触，但她非常期待芙蕾雅接下来的脸色和场面，于是将从下体抽出来的阳具直接就对准了芙蕾雅的嘴巴，芙蕾雅现在不能动弹，但是嘴巴可以控制，芙蕾雅紧紧的将嘴巴闭紧，感受到了嘴唇碰到那带着真精液的阳具顶端，芙蕾雅的心中就一阵恶心，她现在的这个样子以前是根本就不可能看到的。
　　“老实点！”金妍姝扇了一耳光芙蕾雅，这在被囚禁的时候芙蕾雅也没有少这样对待她，所以金妍姝这一把掌没有留任何的余地，直接就将芙蕾雅的嘴角扇的出血了，而脸颊也是很快肿了起来。
　　金妍姝没办法，最终还是用另一只手将芙蕾雅的嘴巴强行弄开，然后按下了阳具的一个精液开关，精液立马就飙出来一条白色的完美弧度先，精液全部都喷进了芙蕾雅的嘴巴里面，芙蕾雅现在也没有任何的办法，但是只能尽量不让自己的喉咙吞进男人的真精液，虽然这样控制，但还是难免吞进去一点，芙蕾雅此时想死的心都有了，那带着生命精华的味道，简直比女人的淫水还要难闻。
　　“呕……咳咳……咳咳……呕！”芙蕾雅被金妍姝捏着嘴，开始不受控制的干呕起来，但这个时候时间到了，芙蕾雅终于可以动，但是因为没有注意时间，芙蕾雅一下子就倒在了地上。
　　金妍姝手中的道具也已经消失，而芙蕾雅高潮出来的淫水对着金妍姝的位置喷去，过了没多久阴唇上面被淫水喷出的刺激给弄的饥痒和疼痛，只见淫水都开始分叉喷出来，其中还混合着黄色的液体，随后在阴唇上面以及穴口，以及从臀部往下面流出来。
　　此时的芙蕾雅都快要晕过去，但毕竟不是现实的，所以在这里面，两个人的身体也可以得到缓慢的愈合，愈合的程度只能算的上是游戏里面三秒恢复一点血的速度，不过金妍姝可不会等芙蕾雅愈合好之后再开始下一回合。
　　芙蕾雅还在不断的在地上躺在抽搐，甚至嘴巴里面都开始吐出了白色的泡沫和唾液，金妍姝猛然擡起脚，狠狠的踩在了芙蕾雅的乳房上面，低着头居高临下的看着芙蕾雅，想起来芙蕾雅那S女王一般的作态，金妍姝依旧满身怒气的盯着芙蕾雅，朝着芙蕾雅吐了一口唾沫，羞辱的说道：“这就是女王么？也不过如此，才第一回合的高潮就被我干成了这个样子，看来第一财阀这一年被你坐的是不是都快要倒塌了啊？”
　　金妍姝一边说，那只脚还一边不停的在芙蕾雅的脸颊上面蹂躏，脚趾头紧紧用力的夹紧了芙蕾雅脸部上面的细嫩皮肉撕扯，同时脚底和脚跟也在芙蕾雅的脸颊上面出现了沉重的重压感，将芙蕾雅脸上的肉踩的朝着另一边的脸颊那边挤过去，样子看起来非常的凄惨和不堪。
　　“怎么样？男人的味道好不好啊？呵呵。”
　　对于金妍姝的嘲讽，芙蕾雅也是被对方的嘲讽话给拉回了神，刚才的芙蕾雅都已经眼睛无神了，但被金妍姝这么一羞辱加上语气上的嘲讽，芙蕾雅本来沉重发麻的脑袋立马就清醒过来，那本来是无神的眼睛此时变的凶狠恶毒了起来，因为被金妍姝一只脚踩着脸颊，所以只能斜视着眼珠子看向居高临下看着自己的金妍姝，口齿不清的说道：“我芙蕾雅……是不会……服你的……骚屄……”
　　“哦？都这样了还敢继续叫嚣啊？看来你们外国佬还真是不知道什么叫做服从和皮肉之苦。”金妍姝又一次对着脚底下面踩着芙蕾雅的脸吐了一口唾沫，湿透的褐色丝袜玉足就像是碾压着烟头一样的在芙蕾雅的脸颊上面，将唾液全部都抹均匀在了芙蕾雅的脸颊上面。
　　随后又重重的在芙蕾雅的脸颊上面踩踏了两下，就慢慢的将那只脚顺着芙蕾雅的嘴部慢慢滑到了那弹嫩变红的乳房上面，脚趾头轻微的挑逗着芙蕾雅的奶子，充肿红紫色的奶头上面充满了很多细小的纹路，而金妍姝也是感觉到了芙蕾雅奶子上面被自己脚底碾压的脚感，很是舒服，金妍姝做出了一副像是足底按摩器一样的表情，轻微的呻吟起来。
　　“嗯啊……真不亏是你的奶子……真适合做我的脚底按摩奶器呢，不过话说，等你成为了我的性奴，你就专门用你那废物的奶子给我的足底按摩吧。”金妍姝地羞辱让芙蕾雅的呼吸开始变的急促起来，她的每一下呼吸都随着金妍姝的嘲讽慢慢积攒，就像是即将快要喷发的火山一样，就在金妍姝说道成为自己专门的脚底按摩器时。
　　芙蕾雅的身体本来看起来已经疲惫不堪，完全没有一丝反抗的样子，但人类身体的极限是无法用科学证明到底有什么样的程度，而且每个人身体的极限也是随着个人的身体素质和意志，芙蕾雅的极限此时就突破了，在金妍姝一次次对自己的嘲讽包括刚才被金妍姝折磨的如在阎王门府走过一遭的感觉，让芙蕾雅不知道哪里来的力气，突然伸出双手，抓住了金妍姝的脚裸。
　　“哦？还想反……呃啊！”金妍姝的话还没说话，就已经被芙蕾雅的行动给打断。
　　芙蕾雅抓住金妍姝的脚裸猛然的一扭，金妍姝作为自己练过的意识，知道强行和芙蕾雅对着朝反方向比划的话脚裸肯定就会掰断，于是身体反应迅速的就顺着芙蕾雅的手转了起来。
　　金妍姝就这样完成了一个超级高难度的动作，整个人的身体随着芙蕾雅的手整个人疼痛在半空中转了三圈才落地，但是金妍姝还是最后以摔落的身段落地，身体重重的砸在笼子中柔软的地面上，但是金妍姝还是感觉到落地后的头晕目眩。
　　还不等金妍姝反应过来，已经争取到机会的芙蕾雅知道金妍姝的空档一分一秒都是宝贵的机会，于是朝金妍姝扑了过来，但是随着身体扭动的情况，下体这个时候传来了撕裂的疼痛，让芙蕾雅还没有到金妍姝的面前时，身体就已经摔倒，双腿发软，这个时候两女是头对头面向着趴在地上，此时的场景就像是两只即将发狂要厮打在一起的野猫一般，金妍姝和芙蕾雅同时强忍着身体上面的不适感，朝对方张牙舞爪的扑去，二女起身，膝盖跪在了地面上，两人抓住了对方的胳膊，额头再一次的顶到了一起，发出了一声沉闷的激撞声，本来两女就有一点头晕目眩的，此时经过这样的脑壳撞击，一股被雷击的感觉令两女都是身体一软，但依旧没有松开和彼此抓在一起的胳膊，芙蕾雅叫骂一声：“操！死贱婊子今天一定要干废你！”
　　芙蕾雅的话语刚落，金妍姝就感觉自己的腹部有一阵风袭来，想要反应过来的时候已经来不及了，芙蕾雅的一只膝盖猛然的摩擦着地面擡起来，顶在了金妍姝的腹部上。
　　“啊！！！”
　　腹部的沉痛让金妍姝瞬间就失去了力气，但还没有完，芙蕾雅继续刚才的动作，又是一下的撞击，带给金妍姝腹部二次伤害的膝盖撞腹让她差点都将隔夜饭吐了出来，不过还好她的忍耐力还是特别强的，毕竟自己也有练过，腹部位置的腹肌和肌肉完全不比芙蕾雅差，所以对于身体上面的抗击打能力还是有一点血厚的加成。
　　芙蕾雅依旧继续着膝盖攻击的动作，但这样的体位运动膝盖，对于芙蕾雅来说也是非常累的，当她的左膝盖擡起来的时候，那么跪在地上的右膝盖就会承受她整个人身体上的全部重量，所以这时非常难受的一点。
　　连吃了两下芙蕾雅膝击的金妍姝看见第三下要来的时候，咬着牙齿喊了一句：“还来是吧？！”
　　砰！！！
　　金妍姝也快速的擡起膝盖，两人相对一条线的膝盖撞击在了一起，膝盖上面那坚硬的骨头和坚硬的骨头发生了互相碰撞，顿时两人就感觉膝盖像是撞击到了石板上面，非常的震痛，芙蕾雅整个人的身体差点就没忍住要倒下去，还好和金妍姝互相抓住了彼此，而金妍姝也是差一点。
　　芙蕾雅现在的狠样完全就表现了出来，虽然刚才那一下互相撞击膝盖很疼，但是她并不会就这么轻易退缩，既然怕什么的话，那就干脆来什么好了，反正今天芙蕾雅都已经准备好和金妍姝斗到底，她想到自己要是真的输给了对方，到时候被金妍姝怎么对待还说不定。
　　芙蕾雅咬着牙齿，再次将刚才的膝盖擡起来并且以极快的速度朝着金妍姝的膝盖上撞过去，这个时候金妍姝也只能咬着牙齿表现的不甘示弱，擡起褐色丝袜的膝盖迎面而上。
　　砰！！！砰！！！砰！！！
　　两女连着撞击了五六下之后，她们膝盖处的丝袜明显出现了脱丝的显现，在她们还要继续将膝盖艰难的擡起来时，这时候就听见两声丝袜被撕碎的声音，金妍姝和芙蕾雅膝盖上脱丝的那一块地方突然出现了一个洞，将她们的膝盖暴露了出来，此时一看，金妍姝和芙蕾雅拼膝盖的位置，已经变的通红，甚至都开始流血，皮肤都和对方的膝盖碰撞的出现了红肿和用力的丝袜擦伤。
　　看到这里的时候，芙蕾雅和金妍姝都是将那只擡起来的膝盖悬停在了离地面不远的半空中，二女的目光之中都带着狠辣的神色，芙蕾雅将乳房朝着前面顶去，主动的撞在了金妍姝的乳房上，两女的乳房像是弹嫩的肉球发生了碰撞，之后回弹到胸部位置的时候，四个通红的大奶子在胸部摇晃。
　　过了一会两女彻底将奶子顶在一块，用力的将奶子朝着前面顶去，作势想要将对方给顶到地上去，金妍姝这个时候眼神带着挑衅和不屑的眼神，盯着近在咫尺几乎都快要亲在一起的芙蕾雅，说道：“怎么？不继续拼我们的膝盖了？”
　　“呵呵，拼膝盖，就算拼膝盖你也拼不过我，别说膝盖了，无论是整个下体，你都不是我的对手，不过与其和你进行身体上面的互相摧残，倒不如把你弄高潮，让他们看看属于我的节目！”芙蕾雅一只手朝着下体，一手猴子偷月的招数袭击在了金妍姝的下体。
　　“啊……又是……呃啊……偷袭么……”金妍姝这一次的反应很快，因为对于芙蕾雅，她早就知道对方可能会随时用话语来分散她的注意然后进行偷袭。
　　所以在芙蕾雅的手指刚放在金妍姝下体的一秒钟都不到，芙蕾雅也同时发出了一声娇喘声，下体被金妍姝的手指直接隔着丝袜插进去的摩擦感出现，让芙蕾雅的全身都是一麻，本来已经因为膝盖疼痛而消失的快感这个时候又再一次的出现，量上加量的快感让芙蕾雅忍不住的出现这样的情况。
　　现在两女的决斗已经转移到了手上，手要比脚灵活的许多，而且金妍姝和芙蕾雅的手指都保养的非常好，虽然经常锻炼，对于抓那些锻炼器材，两女的手看起来也光洁如玉，每一根手指都指如葱根般的修长圆润洁白。
　　手指在阴穴里面，来回灵活的运用，不经意时芙蕾雅已经将金妍姝的丝袜给撕开了一条缝隙，裆部湿润的位置瞬间就将满是阴毛的骚穴给暴露了出来，当丝袜被芙蕾雅的手指头给弄破的时候，金妍姝也是感觉到了自己的下体一阵凉风吹过，于是特意的将芙蕾雅的下体也给撕开了一个口子，这样就方便手指能赤裸的放在芙蕾雅的下体运动起来了。
　　“嗯哼……”
　　“嗯啊……”
　　当没有了丝袜的遮挡，手指头进入彼此骚穴里面使，对方手指上面冰凉的感觉瞬间就带给她们一种全身都被刺激的激灵一下的抖动，同时也让她们的头脑变的清晰了起来。
　　不久后两女的手指就已经在对方的阴穴里面被对方的肉穴给紧紧的包裹住，像是被猛兽咬住了手指，但两人都没有想将自己的手指从对方的阴穴里面给拿出来，而是越插越深，虽然手指头不管怎么样都达不到子宫那里，但在阴道里面用手指以及指甲去剐蹭对方下体之中的肉壁也是会出现一种很强烈的刺激，两女的脸颊红的不能再红，并不是因为害羞，而是身体上面的热量让金妍姝和芙蕾雅两人都感觉到一种身体被焦灼燃烧的感觉，整个人身体之中的到处都燃烧着烈火。
　　此时金妍姝的手指头已经找到了芙蕾雅阴蒂的位置，阴蒂在金妍姝的手中感觉到特别的坚硬，但越是这样，就让金妍姝越是残忍，她将大拇指和食指弯曲插在芙蕾雅的阴穴之中，手指头在外面的阴唇顶端将芙蕾雅的阴蒂给紧紧的像是钳子夹住，开始朝着外面用力的拉扯，一瞬间芙蕾雅就大声叫了出来。
　　下体立马就出现了剧烈的疼痛感，不久前被金妍姝拿独特阳具折磨的伤口还在，那时候阴蒂自然也是受到了阳具上面硅胶尖刺的进攻受了不少伤，现在被金妍姝用手指独特的钳住往外拉扯，这一下就让芙蕾雅大叫着连自己的口水都控制不住顺着嘴角流出来，这个样子完全就和之前被金妍姝搞的失禁的样子差不了多少。
　　“怎么样？是不是很爽啊臭婊子……和我比手上的技术……你芙蕾雅什么都不是！”金妍姝的唾沫星子喷了不少，全部都喷在了芙蕾雅的脸颊上面。
　　芙蕾雅被金妍姝的唾沫星子给弄的也朝着金妍姝的脸颊上特意的啐了一口，很快金妍姝也不甘示弱，两女此时完全不在意自己之前的女神形象，反正现在戴着面具，没有人能认出她们来，但是此时已经这么做了，那就只能拼尽全力打败对方，然后在所有观看她们决斗的观众面前将对方的面具揭露下来，让对方独自一个人出丑，看看在这张面具之下的那张美丽的脸在做出了这么缺德的事情之后会是什么样的一个效果。
　　芙蕾雅和金妍姝同时想到了这里，于是心中那要打败对方坚定的决心也变的更加的硬了起来。
　　芙蕾雅加快了速度，水声不停的在金妍姝的阴穴之中响起来，那扑哧扑哧忍不住快要高潮一般的声音将快感全部都代替了痛苦呈现在了金妍姝的脸上，她闭上眼睛，现在身体上面每一块地方都像是被电流走过一遍，然后循环的在身体上的每一个地方串流，抽搐的两只褐色丝袜美腿跪在地上，不停的抖动着，很快另一只膝盖也随着在柔软的地面上摩擦出现了破洞。
　　虽然在被芙蕾雅灵活的手指刺激着，但是金妍姝也没有丝毫弱与芙蕾雅的样子，只见她的半个手掌差不多捅进了芙蕾雅的阴穴之中，但是在芙蕾雅的脸上，则是呈现出了和金妍姝相反的表情，如果说金妍姝的脸上是舒服和享受的表情，那么芙蕾雅的脸上就是凄惨痛苦的表情。
　　本来之前被金妍姝给干的痛苦不堪的下体现在和不停溅出来的白色液体一同的喷了出来，很快地面上都是淫水，而周围散发出了浓烈的骚味，还有那种尿味，混合在一起的时候被两女闻进鼻子的时候都是有一股想要呕吐的冲动，对着彼此的脸颊上面吐涂抹星子这是金妍姝和芙蕾雅能做出的最大的举动，但是当场和对方决斗的时候发生了呕吐，这不仅仅能让观众们觉的恶心，也让自己觉得恶心，并且非常影响自己的心态，所以无论怎么样她们两个在心里面也要忍受着空气之中飘散着的令人作呕的气味。
　　“小婊子叫的挺欢啊……那我来给你加点料！”芙蕾雅说完就吻住了金妍姝。
　　金妍姝瞬间就做出了回应，对于吻斗这块方面，金妍姝还真没有输过谁，舌头灵巧的带着大量湿润的口水和芙蕾雅的舌头纠缠在了一起，金妍姝的舌头非常的长，如果说平时将舌头达到她的极限伸出来的话，足足能快要超过下巴，所以在吻斗这方面，金妍姝利用上了自己这一块平常的技巧，整个舌头非常灵巧的将芙蕾雅的舌头包裹住。
　　不过金妍姝很快就后悔了，忘记了不久前芙蕾雅还被自己强行灌入精液，而且那都是真的精液，金妍姝瞪大眼睛，整个人楞在了原地，口中立马就出现石楠花一样的味道，那就是生命的气味。
　　不过金妍姝却没有像芙蕾雅那样非常抵触男人，反正也是过滤的精液，就算是很多男人的，就当是蛋白质了，想到这里，金妍姝回过神来，开始注重和芙蕾雅在吻斗上面。
　　芙蕾雅瞪大眼睛，看着金妍姝，虽然眼中表现的不可思议，但是心里却表现的不屑，就算金妍姝的舌头长也没什么事，分出胜负这件事可不是在舌头上就能分出胜负的，除非看谁能把谁吻的最后坚持不下来继续和自己吻才算赢的话，芙蕾雅也就认了，但是这是性斗，是看谁最后站不起来。
　　“废物……嗯……你也尝尝男人的味道……”芙蕾雅模糊不清的说了一句，这个时候因为喉咙之中吐露出来的气体打击在了她们两人的舌头上面，瞬间就让金妍姝和芙蕾雅两人感觉舌头上面出现一阵酥麻的感觉，于是同时娇喘一声。
　　金妍姝虽然也知道自己舌头的过人之处，但是也没有把战斗放在舌头上，她自己也明白嘴巴上的吻斗是没有什么大波浪可掀开的，最主要的还是下体，芙蕾雅刚才说的加点料，金妍姝以为就是吻在一起，然后一边互相手淫一边用舌头刺激对方，但是令金妍姝没想到的是，芙蕾雅这个时候突然将手指转向了金妍姝的菊花之中。
　　手指头的指甲在剐在了金妍姝肛门处的时候，那肉瞬间就收到了坚硬物体划过的感觉，疼痛的感觉让跪在地上和芙蕾雅互相手淫和吻斗的金妍姝猛然将腰部都直挺了起来。
　　“唔嗯……还没完呢……”芙蕾雅又是说了一句，同样的她们的舌头上再一次出现了酥麻的感觉，不过金妍姝现在的感觉完全都在肉穴之中还有菊花内，芙蕾雅把另一只手也加入了进来，两只手刚好一只插在金妍姝的阴穴之中，另一只则是用中指还有食指并拢成一排插进金妍姝的菊花内，一进一出的进行开肛运动。
　　“唔唔啊啊啊啊！！！”菊花被攻，金妍姝上面是快感占领的高潮感，下面则是菊花肛门内的疼痛感，没有任何润滑，只是肛门出现的那一点汗作为一点湿润的作用，让金妍姝的双眼都开始翻白，虽然在这一年被芙蕾雅给囚禁的时候受了不少攻菊花的折磨，但是在金妍姝的心里，一直都接受不了菊花被刺激的那种感觉。
　　所以对于被攻菊花的动作，金妍姝很难忍受，但现在不同与往日，往日被囚禁的那段时间只能没有任何反抗的机会像是羔羊被芙蕾雅任由处置泄欲，但现在是有反抗的权利的，既然芙蕾雅还想要玩这么狠的话，那就一起好了。
　　想到这里，金妍姝也不客气，凶狠的将另一只手绕过了芙蕾雅的腰部，随后快速的朝着下面移动，将自己的手指头同样和芙蕾雅一样并排在了一起，接着狠狠捅了进去，芙蕾雅只是轻微的哼了一声，在上次和月宫千代互相攻菊花的时候，那次互攻菊花要比这一次远远强烈的不知道多少倍。
　　所以此时的芙蕾雅在被金妍姝同样用手指头插进肛门的时候，才表现的这么的轻描淡写。
　　金妍姝没过多久就减少了手头上面的力气，然后整个人都无力的跪坐在了地面上，这个时候就连她的阴户也从一下一下掉落的淫水变成了猛烈喷水。
　　下体对着地面，淫液喷在了地上的声音非常的响亮，周围的观众不知道什么时候就安静了下来，只不过让金妍姝和芙蕾雅一直没有注意到的是现在周围的场景只能听到她们像是被强奸般的淫叫呻吟声还有互相刺激对方身体带水的扑哧声。
　　“呃啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……”金妍姝再也忍受不了，张着嘴巴大叫着，下体白花花的淫水瀑布一般的淌喷出来，带着湿热的气温全部都顺着两条褐色的丝袜美腿掉落。
　　而这个时候金妍姝也是在高潮的时候瞬间就一动不动，紧固的效果生效，金妍姝感觉整个人的身体像是被抽离了灵魂还被剥夺了身体控制权，这个时候金妍姝才明白原来芙蕾雅之前这样是什么样的体验了。
　　“wo，看来剧情翻转了呢，那么请银狐女士擡头看看头顶，还是一样的规矩，准备好了随时开始哦！”主持人的声音这一次没有过多的介绍，直接就开门见山的说道。
　　芙蕾雅也没有一刻犹豫，因为此时紧固的时间已经开始计时了，芙蕾雅大喊一声开始。
　　随着芙蕾雅的话音刚落下一瞬间，头顶上的转盘就快速的转动起来，还是和金妍姝之前转动转盘一样，五秒钟左右就停了下来，最终指针指向了一个方块，身体同受榨汁器。
　　芙蕾雅没看明白自己转到的道具，但是手中已然多了一个道具。
　　芙蕾雅手中有一个五百毫升的透明玻璃瓶，而在瓶子的开口有一个瓶盖连接着两条透明的镂空管，那镂空管上方连接的就是两个像是喇叭形状的透明胶具，非常巨大，看起来像是吸附在什么东西上的，而在瓶子的低端则是有一个三十厘米假阳具，阳具上布满了仿真的筋脉纹路，而阳具地下则是有一个圆形的底座。
　　芙蕾雅瞬间就明白了这是干嘛用的了，芙蕾雅带着阴森的笑容，来到了金妍姝的面前，现在的金妍姝在被紧固的时候就是跪坐在地上的，她的两条大腿岔开跪在地上，下体暴露在了芙蕾雅的面前，还有她的一对通红看起来受伤也不轻的奶子。
　　“你想干嘛！”金妍姝看着那形状奇特的性道具，光是看造型就知道是干什么的了。
　　禁锢的时间只有六分钟，芙蕾雅冷声笑了一下，她就已经来到了金妍姝的面前，接着就将瓶子上端的两个喇叭形状的物体一左一右的狠狠按在了金妍姝的奶子上面。
　　“嗯啊啊啊……这什么鬼东西这么……啊啊……”金妍姝的话都还没来得及说完，两个大奶子就被那大喇叭形状的东西给吸住，那吸劲非常的强烈，甚至将金妍姝的奶头都吸的浓缩了起来。
　　而本来看起来是充满弹性圆润的奶子此时却变的非常的难看，金妍姝脸颊上面的表情也是变的痛苦，看来奶子上面的感觉带给她一种惨烈的折磨痛。
　　芙蕾雅没有过多的犹豫，接着就将瓶子底端的三十厘米阳具直接就竖着插入了金妍姝的阴穴之中，随着那粗大和长根的阳具插入，扑哧一声从金妍姝的阴户流出了之前不比芙蕾雅少的淫水。
　　等一切准备就绪之后，芙蕾雅按了一下在假阳具底端的地盘处按了一下开关，这个时候瞬间从金妍姝的奶子上还有插在肉穴之中的假阳具就发出了猛烈的电动声音。
　　嗡嗡嗡嗡嗡……
　　“啊啊啊啊啊啊……可恶……我一定不会……呃啊啊饶了你的……芙蕾雅……嗯啊啊……”
　　金妍姝咬紧了牙齿，整个人的脸色变的比哭还要难看，奶子上面被吸的也开始震动起来，令金妍姝感到特别刺激的就是，在喇叭形状的物体之中从那锥形的边沿出现了两根圆球棍，随着道具嗡嗡的机械震动声开始跟着节奏在金妍姝的整个乳球上面来来回回的击打，按摩。
　　很快在那喇叭形状的物体中喷出了大量精油在金妍姝的奶子上面，看起来在透明的道具中显的精光闪闪，在金妍姝的乳房上面有几道精油的光泽出现在了上面，非常的性感，不过整个乳房之前和芙蕾雅乳斗的时候撞的通红变的更加红了起来。
　　金妍姝尖叫的声音都被道具嗡嗡震动的声音给弄的颤抖了起来，令人头皮发麻的凄惨叫声不绝于耳的出现在周围。
　　芙蕾雅带着凶狠的神色，擡起一条银色丝袜美腿踩在了跪坐在地上的金妍姝肩膀上，轻轻的开口说道：“我来帮一帮你！”
　　芙蕾雅的脚踩在金妍姝的肩膀狠狠用力朝着下面一踩，这个时候金妍姝的身体不得不往下面坐去，下体直接出现子宫都快要被电动的假阳具给痛穿的痛苦感出现，直接就在阴道里面顶到了胃部的皮肉。
　　“不啊啊啊啊！！！！！！！”金妍姝觉得不公平，为什么给芙蕾雅就能有这样的道具，自己只是一个三十厘米带着硅胶倒刺的阳具？
　　但现在我不是金妍姝想这些的时候，芙蕾雅看了一眼金妍姝的奶子，发现在奶子下方的瓶口处没有一点液体，于是两只手用力的摁在了道具上面，金妍姝大叫一声，那死死吸附在金妍姝奶子上的道具开始将金妍姝的奶水通过特殊的按摩法竟然榨出了奶水，顺着白色的线管往瓶子里面流去。
　　“对对！就是这样！！！”芙蕾雅兴奋的大叫，踩在金妍姝肩膀上的脚更加用力的往下面压去，而金妍姝叫出来的声音也是变的更加大，整个人的脸露出来的痛苦被泪水淋满。
　　在黑色的半边面具之中那眼睛都变的红了起来，眼白里全部都是密布的血丝。
　　金妍姝的奶子强制性的流出，很快就将五百毫升的瓶子填满了五分之三，而这个时候金妍姝的奶子也变成了暗紫色，看起来是血液不循环造成的情况。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……”金妍姝的下体也到达了高潮，随着禁锢时的高潮，只要时间还没有到，那禁锢就依旧生效。
　　芙蕾雅对于金妍姝同样也是没有任何的留手余地，看着那已经不像正常并且没有血色的奶子，芙蕾雅轻轻用手在金妍姝的奶子上摸了起来，故作心疼的说道：“哎呀呀，金大小姐，奶子怕是要……废了呢。”
　　金妍姝不断尖叫，甚至耳边都没有听到芙蕾雅在说什么。
　　但是芙蕾雅的手在摸上金妍姝奶子的时候，金妍姝那看起来可怖的乳房却让金妍姝感觉不到任何的神经感知力。
　　金妍姝突然就倒在了地上，而她胸上和下体的道具全部消失不见，只有一个装了一半白奶水的瓶子留在了原地。
　　芙蕾雅见状，一副感兴趣的模样拿起了地上的瓶子，放在眼前晃了晃，芙蕾雅讽刺一笑，道：“哟，看来你还流出蛮多奶水的嘛，真没看出来，真行啊。”
　　芙蕾雅将脸颊转向了金妍姝，现在的金妍姝状态和芙蕾雅在被金妍姝调教了之后一样，都是暂时失去了身体的行动能力，而金妍姝的状态看起来更加差一些，现在她的乳房虽然没有了道具的折磨，但是那之前成那个样的奶子一时半会也是恢复不了的，金妍姝想要起身，可胸部传来疼痛感，低头看了一眼自己的乳房，金妍姝才发现奶子原来已经受伤严重，看来后面的话是不能再继续和芙蕾雅进行乳斗了，在这个方面看来多加小心。
　　芙蕾雅冷哼一声，拿着瓶子，将盖子给打开，眼神带着一种报复的感觉看着金妍姝，也将她的嘴巴给用一只手强行的弄的张开，芙蕾雅将瓶子放在了金妍姝的嘴边，冷嘲地说道：“刚才强制性的喂我喝了精液是吧？那么这一次我还给你，只不过是你自己的奶水，你可得，全部喝完！”
　　“唔……我不……”金妍姝摇头想要拒绝，可这件事不是她能拒绝的了，芙蕾雅的手紧紧用力捏住了金妍姝的嘴巴，然后将瓶子之中的液体全部都倒进了金妍姝的口腔之中。
　　顿时一股非常腥又纯到令人作呕的气味在金妍姝的鼻子之中出现，虽然这是喝下了自己的奶水，但也是强制性的被弄出，金妍姝的脑海里面一想到这点就非常的想吐，不过在这方面被强制性喝东西方面，芙蕾雅和金妍姝都很聪明，只要自己的嘴巴还能动，那么就会想办法尽量不吞进去那些恶心的液体。
　　芙蕾雅知道金妍姝想干什么，毕竟这些都是她刚才经历过的，芙蕾雅一拳头突然狠狠的击打在了金妍姝的肚子上面。
　　“唔啊！咕噜……咳咳……”金妍姝吃痛的大叫一声，同时喉咙上下滚动，还是喝下了一大口自己的奶水。
　　芙蕾雅看见金妍姝这个狼狈的样子，才满意的露出了笑容，而现在瓶子里面的奶水还剩一点，芙蕾雅将奶水全部都倒进了金妍姝的嘴巴里面给喝下去之后才将瓶子给扔到了一旁。
　　“咳咳……芙蕾雅……你妈的……咳咳……呕……”
　　金妍姝趴在地上不停的呕吐着，但是因为刚才喝的都是奶水，于是吐出来的就是白色的液体。
　　芙蕾雅活动了一下浑身酸痛的筋骨，这一瞬间浑身都无比的酸爽，芙蕾雅说道：“看来你还是没有喝够了，那就加上老娘的蜜液来滋润滋润你！”
　　芙蕾雅说完，就要上前干金妍姝，这时候主持人的声音响了起来，广播传来声音：“亲爱的两位，请先别着急，为了加剧你们激烈的战况，而且客户们也压了更多的赌注，这全部都是来自你们两位精彩的比赛，所以赌注逐渐变大，我们也决定给你们加点火。”
　　说完，金妍姝和芙蕾雅等着看是什么意思，这时候在两女的面前就出现了两个像樱桃大小般的圆型物体连接成一起，不过倒像是冰糖葫芦一样紧紧连接。
　　“这在华夏那边，像是冰糖葫芦，但它真正的用处就是攻菊棒，所以这个东西叫做攻菊糖葫芦，请拿着它，继续你们精彩的表演吧！！！”
　　主持人的话喊完之后，突然又变的沉静下来，继续说道：“不过呢，在这之前我给两位准备了一个礼物。”
　　芙蕾雅眼前瞬间一亮，还有礼物？
　　金妍姝也是一脸期待，因为在这里，礼物必定是对自己肯定有利无弊的东西了。
　　这时候在金妍姝和芙蕾雅的面前出现了一束光，不过很快光束就慢慢的消失，等两女看清楚面前的东西之后，都是愣在了原地，只见在她们两人的面前竟然站着一个像是模拟出来的虚拟人物，人物看不出样貌，但是虚拟人物胯下的巨根却异常的亮眼。
　　“这是？！你玩我？！”芙蕾雅看见一个人物竟然长出了一个肉棒，瞬间就怒了起来，加上她的思想，绝对不会容忍这样的事情发生，明明是女人与女人之间的战争，为什么一再二二再三的出现关于男人的东西？
　　这对于芙蕾雅来说就是极大的侮辱，但是金妍姝却无所谓，反正只要能打败芙蕾雅，比赛上任何对自己有利的道具那金妍姝都会去接受。
　　主持人呵呵一笑，道：“呵呵，别发那么大脾气，我们完全可以判定你为弃权，但是你先听我说，这个人物的下体是有着和男人一样感知力的器官，但它需要你们来刺激，只要满足刺激的要求，那么就会喷出精液，当然，精液是假精液，但它的味道和浓度都非常perfect，所以你们只要在最后争抢精液吞进嘴里流进胃里，它会像复活豆让你们暂时满血复活，但是谁能时间长一些，就看你们谁抢的多一些了，呵呵，祝你们玩的开心，那么比赛，继续！！！”
　　芙蕾雅还是呆呆的看着面前的东西，情不自禁的吞了一口口水，站在原地没有动，而金妍姝却冷哼一声，不再理会芙蕾雅，抢先的朝着虚拟人物的下体爬过去，就这样金妍姝跪在地上，两只手扶住二十多厘米的肉棒，直接一嘴吞下了半部分，金妍姝这个时候她的舌头就发挥了作用，长舌简直就像是一条蛇一样的在肉棒的整个棒身周围转了起来，口水很快就将肉棒给打湿。
　　而芙蕾雅还在原地，看见金妍姝这个样子，芙蕾雅皱起了眉头，但此时金妍姝已经在舌头上面感觉到了肉棒上流出来的前列腺液体，顺便被她吞进了肚子里面，顿时一股温暖的气流就在身体里面流窜，让金妍姝舒服的闭上了眼睛，而嘴巴还在不断的卖力用舌头去刺激湿润的肉棒。
　　芙蕾雅咬了咬牙齿，看见金妍姝露出了舒服的模样，立马就下定决心，为了胜利，只能忍了！
　　“臭婊子！果然是一个骚的屄流水不停的贱人！”芙蕾雅也冲了过来，胯下的疼痛瞬间就让芙蕾雅跌坐在了地上，但现在也正好和金妍姝处在了同一个地方。
　　芙蕾雅立马就将自己的脸颊和金妍姝的脸颊贴在了一起，二女争锋相对的争抢用自己的嘴巴去舔弄虚拟人物的肉棒，虽然说芙蕾雅的舌头没有金妍姝的长，但是也足够和金妍姝拼一拼了，于是芙蕾雅也发挥了自己舌头灵活性，两女娇嫩性感的舌头带着大量的热乎唾液很快就混合在一起将面前的肉棒给打湿，同时一人一只嘴贴在了肉棒的两边，嘴唇抵在一起慢慢的移动到了龟头的顶端，二女的舌头瞬间就开始在龟头上面发生了碰撞，你来我往的纠缠了一会之后，两人的舌头就像两条蛇缠住了圆柱子一般，将肉棒给紧紧的包裹住了舌头之中。
　　“臭婊子……什么你都抢不赢我的……放弃吧！”芙蕾雅开口讥讽道。
　　“你就是个废物……等这次打败你……看日后我好好疼爱你……”金妍姝瞪着眼睛，在语言上面也不甘示弱的回应道。
　　两女同时擡起手握住了虚拟人物下面的蛋，然后开始灵活的用玉手刺激起来，另一只手也在腹部下露在外面的肉棒部分握住，十指相扣的抓在一起将虚拟人物的肉棒紧紧握住撸动，没过多久虚拟人物发出了奇怪的声音，不是人的叫声，反而是警报一样的鸣声。
　　这时候金妍姝和芙蕾雅两位性感女人的嘴巴立马就感觉到了虚拟人物肉棒的精液喷出来，一股腥臭的味道瞬间传入两女的嘴间还有鼻子中，芙蕾雅和金妍姝没有忘记她们的目的，反应很快的就开始用嘴巴不停争抢着精液，两人的舌头合在一起抵在了肉棒的龟头紧紧的包裹住没有一丝缝隙。
　　“吸溜……嗯吸溜……”芙蕾雅闭上了眼睛不停的吸吮着精液，和金妍姝进行精液的争抢。
　　而金妍姝却对自己的口技非常的有自信，毕竟在这一年里被芙蕾雅调教的时候就经常被芙蕾雅强行口爆，累日积攒起来，最终金妍姝还是凭练出来的口技，抢的精液比芙蕾雅要多一部分，等她们把精液全部都吸的一滴不剩的时候，芙蕾雅和金妍姝静静的站了起来，现在她们都慢慢恢复了力气，而虚拟人物也消失不见。
　　金妍姝和芙蕾雅站在原地不动，都闭上了眼睛，过了两分钟之后，消化掉精液的她们，同时睁开了眼睛，芙蕾雅和金妍姝瞬间就语气也变了，和之前一样，充满冰冷，而芙蕾雅惊异的发现，在精液抢夺结束后，金妍姝的胸部竟然还是恢复了一点血色，但是还没有完全恢复，恢复大部分的都是她们的体力还有身体的精力。
　　金妍姝捡起了地上的攻菊棒，眼睛带着冷厉和挑衅，说道：“来吧婊子，接下来就改进行下一轮游戏了。”
　　“哼，早就迫不及待了。”芙蕾雅也没有拖泥带水的将地上的东西捡了起来。
　　很快两女就以69的方式躺在地上，将自己的头部放在彼此的双腿跨间，然后自己则是立马就将跨间的头部给用力的夹紧住，一瞬间脑袋传来快要被挤爆的感觉让金妍姝再也没有丝毫的犹豫，直接就先将自己的嘴巴贴在了芙蕾雅的阴穴上面，阴毛瞬间就被金妍姝胡乱的吸吮给吸进了嘴巴里面，金妍姝没有去抽空将嘴巴里面芙蕾雅的阴毛给吐出来，毕竟现在还有大事在身。
　　金妍姝紧接着就将手中的攻菊棒对准了芙蕾雅的肛门之中，然后狠狠用力的一插，芙蕾雅立马就发出了一声很大的尖叫，但随后金妍姝也感觉到自己的菊花传来了被异物捅进去的疼痛感，也是忍不住的痛叫一声。
　　但随后两人就快速的一边给对方口交，一边用比赛发下来的道具互相专门攻对方菊花的道具进攻，芙蕾雅的菊花没多久就被金妍姝给攻的流出了血来。
　　芙蕾雅疼的闭上了眼睛，狠心的咬破了自己的舌尖，舌尖上面传来刺心的疼痛感立马就让她的脑袋变的清醒了一些，但是菊花中的疼痛感还是让芙蕾雅的眼前看到的任何事物都模糊不清。
　　“操……你个婊子贱人……我怎么可能会输给你……我看你的屁眼是不想要了是吧……啊啊啊啊……”
　　“操你……你的屁眼等下就会捅破……我会让你往后余生都控制不住自己的大小便的失禁……折磨我了一年……该还给你了！”
　　两人说着，就拿着攻菊的道具在彼此的菊花之中抽插的更加厉害起来，此时两女的阴唇受到肛门的刺激，加上时不时被对方用嘴巴还有舌头刺激着，两人立马就感觉自己的尿和高潮在穴口与尿道口的边缘徘徊，要不是两人一直都咬着牙齿使劲忍受着，恐怕早就不知道喷了多少回了。
　　“干死你啊啊啊……干废你这个婊子的……嗯呃啊啊啊……屁眼呃啊啊啊……”
　　“来啊……你个废物……等解决掉了你……呃哦· ……老娘再去解决你那没用的妹妹……”
　　“你还在做……白日梦……呃啊啊啊……我绝对不会再让这样的事情发生第二次……”
　　“那就看看……干废你的屁眼……嗯啊啊……”
　　两人的话语都开始带着模糊不清，吐的字也是模模糊糊，此时两女对彼此完全没有丝毫的留情，随着肛门被残暴的对待，没多久两人的肛门就先后被对方给干的流血不止，即使这样，在语言上的刺激往往比身体上的刺激更加的大，特别是两个如不共戴天的仇人，正是金妍姝和芙蕾雅这两女人。
　　菊花上的疼痛几乎让两人都快要晕厥过去，但是两人都没想到明明刚才还得到了baff的恢复体力加成，现在竟然就流逝的这么快，不过随着肛门和阴户同时的刺激，两女同时高潮，淫水和尿液忍不住同时喷了出来，两人来不及躲避，刚好是69的姿势互相拿脸对着彼此，两女被两股液体浇了一脸。
　　“啊啊啊啊啊……疼死了吧骚货……”
　　“我看最疼的还是你这个贱人了……”
　　两人高潮过后躺在地上大口大口呼吸着，而两人的菊花流出来的血也是比较多，在地上和白色的蜜液混合在了一起，金妍姝率先站了起来，而芙蕾雅还躺在地上恢复着体力。
　　“你怎么……”芙蕾雅带着震惊的面孔看着金妍姝，没想到金妍姝的体力既然这么好？
　　金妍姝呵呵一笑，立马就来到了芙蕾雅的面前，一把将芙蕾雅给强行的推倒在了地上，将下体和芙蕾雅的下体对在了一起，两人开始进行下体的摩擦，此时菊花上的疼痛感还依旧充斥在两女的身体上面，但是现在也没有其他的心思去管这些了，芙蕾雅的体力还没有恢复过来，这完全就是刚才的精液抢夺战之中，金妍姝略显的抢到的精液要比芙蕾雅多一些，所以此时的金妍姝就占了一丝体力上的优势。
　　芙蕾雅被金妍姝压在地上，被动性的磨穴，主持人的声音不知道第几次在两女斗的火热的时候出现，道：“同时高潮规则销毁，想使用特殊的规则权限，请让一方高潮。”
　　听到这句话，金妍姝和芙蕾雅都仿佛没有听到一样，因为到现在也不需要什么规则了，在金妍姝的眼里，以现在的这个体位，胜负已经快要揭晓了。
　　但芙蕾雅却不这么认为，只要还有一线机会，那么她是绝对不会放弃的，绝不能被金妍姝打败，不然后果芙蕾雅可不敢想象。
　　“臭……婊……子……给我死啊啊……”芙蕾雅一直腿翘在了金妍姝的脖子上，用力一压，金妍姝往侧边倒去，芙蕾雅刚想要站起来的时候金妍姝也以其人之道，此时两女在地面纠缠起来，说起来她们在地面缠斗的技巧也学习过，于是都开始用最后的力气发挥出来自己学习过的地面缠斗技，场面开始变的诱惑了起来，只看见两人衣衫不整的情趣褐色和银色的内衣现在胡乱不规则的挂在了她们的身体腰部，内裤则是已经在之前的决战之中断掉不知道在哪里。
　　两人的身体抱在一起来来回回的在地面上不停的滚来滚去，过了五六分多钟，这样的纠缠也是非常的耗费体力，两女都没有力气继续和对方进行地面纠缠了，她们头发散乱的同时坐起来，面对面的进行最后的决战，她们都知道自己再继续耗下去都沦落不到什么好的下场。
　　“骚货……来……磨穴……我今天不把你的豆浆全部都磨出来……我就不姓金了……”金妍姝将浓密的阴毛和阴户挺了起来对准了芙蕾雅。
　　“那就来啊……我倒要看看你们金家的姐妹到底有多么厉害……反正你那没用的金允熙就会是我下一个目标……”芙蕾雅冷笑一声，也将自己的下体往上面一挺，这时候两女的阴户顶在一块，顿时一种热乎的感觉就从她们的阴户处出现，两人开始左右朝着不同的位置摩擦起来。
　　“嗯啊啊啊……骚货……你的臭屄还是那么温暖……不过今天之后就不会这样……了啊啊啊……”
　　芙蕾雅和金妍姝同时抓住了对方的凌乱的头发，被下体的刺激感给弄的同时扯了一下，金妍姝发出了一声下意识的疼痛叫喊，随后面露凶色的回应道：“你的也不差……但是可别希望今天后就变的冰冷了……嗯啊啊……”
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪……
　　两人下体撞击的速度变的快速起来，其中腹肌与腹肌撞击的时候都让两个人感觉到特别的疼痛感，而两人的阴户都是穴口朝上，只要稍微的将腹部的位置往前面一挺，那么就会撞击在一起。
　　芙蕾雅和金妍姝都感觉自己的身体现在招不住和对方长时间的撞击和磨穴，所以两女就中途的时候不断的改变着方向。
　　芙蕾雅逐渐感觉自己的体力开始跟不上了，也不知道这是怎么回事，就算不需要那种能恢复体力的精液，芙蕾雅对自己的身体还是非常自信的，和月宫千代在娱乐室大战的时候都没有发生这样的情况。
　　此时的芙蕾雅完全不在意自己的菊花伤口，把注意力全部都放在了最后的穴斗上。
　　不，不行！不是这样的！
　　芙蕾雅在心里大声嘶吼着，现在她必须要想一个办法力挽狂澜让金妍姝瞬间失去反击的能力，这样的话那么最后的结局对于芙蕾雅来说就是稳了的。
　　想到这里，芙蕾雅猛然伸出自己的两只手，朝着金妍姝的脖子上面掐去。
　　“唔嗯！！！”金妍姝立马就感觉喉咙上面出现了剧烈的疼痛感，让她非常的难受，不过事已至此，金妍姝也不会怂，艰难的憋出了几个字，道：“我·跟·你·拼·了·呀！”
　　金妍姝也毫不客气的和芙蕾雅互相掐住了脖子，这个时候两个人已经彻底的上头，几乎几十秒都不到的时间，金妍姝和芙蕾雅两人的脸色瞬间就变的红了起来，而且都有一种快要窒息的感觉，但是她们手臂上的肢体却异常的有力。
　　、“唔呃呃呃……”
　　两女的表情上明显可以看出眼珠子都开始往上翻了起来，而下体没有了任何的感觉，大脑现在异常的缺氧，让金妍姝和芙蕾雅两个拼死的女人完全感觉不到下体几乎阴蒂快要互相刺穿彼此阴蒂包皮的那种疼痛和强烈的高潮快感。
　　脸上的变化能与猴子的屁股相比，红透了，此时芙蕾雅下体突然像是打开了水阀的开关，一点点的尿液混合着大量的淫液猛喷出来，白色的液体之中还带着血点，也就是这个时候芙蕾雅全身失去力气，顿时整个人的眼前一黑，本能情况下想要继续和金妍姝以死比拼的芙蕾雅率先没了力气，整个人软了下来，但很快眼前的黑就只有三四秒钟就恢复了过来。
　　芙蕾雅现在下体全部都是恶心散发着骚臭腥味的液体，金妍姝也不想继续在这里折磨芙蕾雅了，因为她也差一点就不行了。
　　“现在……就让大家看看你到底是谁吧。”金妍姝凭最后的力气站了起来，就要揭开芙蕾雅脸颊上的半张银色狐面让她出丑，身败名裂。
　　而芙蕾雅此时也完全没有力气和能力打开金妍姝的手，因为这对于她来说，在这里面的芙蕾雅已经没有了力气，金妍姝碰到了芙蕾雅的面具，而芙蕾雅也是绝望的闭上了眼睛，金妍姝揭开了芙蕾雅的面具。
　　但就在面具离开芙蕾雅脸颊的那一瞬间时，只听见电闸像是跳闸的声音，整个场地突然一黑，伸手不见五指，什么也看不见，更别说芙蕾雅的真面容了。
　　“什么！？为什么会这样！！！”金妍姝发出了愤怒的吼叫声。
　　等金妍姝再一次眼前一亮的时候，是自己的VR头盔被人拿掉，而这也就代表着金妍姝她回到了现实里面。
　　而面前，正是芙蕾雅，只见芙蕾雅穿着女王范的衣服，还没等反应过来，对方就已经和自己抱在一起，金妍姝骂道：“臭婊子！是你提前设计好的？！”
　　金妍姝也将芙蕾雅紧紧抱住，虽然在VR里面受的伤和现实没有关联，不过体会却能清楚的体会到，而且体力也因为VR里面的情况，现实中两女则是躺在设备上不停地用力挣扎身体，看起来就像是真的在和另一个人斗一样，所以才导致现实世界的两女现在体力也没有多少了。
　　而现在的两女菊花虽然没什么事，衣衫完整，但是身体上出现的汗水和喷出的爱液却真实的也在现实之中出现，所以现在的芙蕾雅和金妍姝两个人全身都是液体，而褐色丝袜和银色的丝袜肌肉美腿上面早已经被自己的爱液打湿掉。
　　芙蕾雅没有回答金妍姝，而是骂道：“婊子，还没有结束！”
　　说完就一下将金妍姝给绊倒，两人立马就撞击在了周围的设备上面，芙蕾雅二话不说就抓起了金妍姝的褐色丝袜美腿脱掉高跟鞋，将对方的褐色丝袜美足握在手中放在嘴边不停的用舌头舔了起来。
　　“呃啊啊……芙蕾雅……你还是他妈不要脸的婊子！”金妍姝也不再多管，将芙蕾雅的银色丝袜美腿抱住，同样脱掉对方脚上的高跟鞋，然后和芙蕾雅互相坐在地上舔了起来。
　　因为两个人现在精力耗尽，所以只能用互相舔脚的方式给予对方刺激。
　　“啧啧……这真是一个不忍直视的场面啊。”此时在这里出现了第三者的声音，芙蕾雅和金妍姝闻声望去，就同时看见了一位身材高挑，穿着OL职业装，穿着红色鲜艳丝袜，披着名贵貂衣，散发着独有强势气息的红发美女一边拍着掌一边看着两人走了过来，两条红色丝袜的修长美腿晃动着踩着高跟鞋在地面上发出击打的声音。
　　而这位美女有着一头火焰般血红的红发，无论是头发还是身材，光是这两个地方就能给人一种看第一眼就不会忘记的感觉，而她那肩膀宽阔骨架大的上身，给人一种威压感却不会显的肥胖，甚至还给人一种强势的威压气势，不过那美丽的脸颊上面，左边却有半部分的位置有一些烧灼的痕迹，看起来就让人觉的不太敢招惹。
　　“哎呀呀，两位美女斗成这样，看来在里面斗的也是和平日不同呢，但你们现在的这样子。。。”鲜红秀发的美女突然轻声噗笑了一下，随后看着互相拿着彼此丝袜美腿的芙蕾雅和金妍姝缓缓开口说道：“真是让人不忍直视呢。”
　　金妍姝神色一怔，这个女人是瓦良哈集团的欧洲区总裁兼现任董事长，欧洲派的总负责人，集团内最有实权的女人，叶卡捷琳娜（关于她的故事，请看外传《烈焰与纯洁》）！
　　她一下子就想起来面前这个突然进来的女人是谁，而芙蕾雅则是盯着叶卡捷琳娜，没有说出一句话，不过芙蕾雅的眼神却带着一股恨意。
　　叶卡捷琳娜轻声叹气一声，说道：“唉，要不是我及时关掉了电闸，你的丑态怕就要出现了，而且身败名裂呢，你说是不是啊，妹妹？”
　　金妍姝大感震撼。瓦良哈集团的董事长叶卡捷琳娜和芙蕾雅是姐妹关系？！这她怎么不知道？
　　芙蕾雅放下了金妍姝的褐色丝袜腿，冷声咬牙切齿看着叶卡捷琳娜说道：“你这个个下贱女仆生的孩子……才不是我的姐妹。”
　　金妍姝见状，也放下了芙蕾雅的腿。
　　一开始听叶卡捷琳娜喊芙蕾雅“妹妹，” 她还很担忧，以自己现在的身体状态，被她们两个夹攻，怎么得了？
　　幸好她们的关系看来不是很好，这让金妍姝暗暗松了一口气，但是听到叶卡捷琳娜刚才说的话，金妍姝也是眼神冷冷的看着她，道：“你说什么？刚才的电闸是你关的？”
　　叶卡捷琳娜却没有理会金妍姝，她拿出手机，在屏幕上面操作了一番，随后将手机朝着芙蕾雅丢了过去。
　　芙蕾雅眼疾手快抓住了手机，拿在手里看了起来，芙蕾雅在看见手机之后脸色突然大变，而这时候叶卡捷琳娜说道：“在你们两玩的开心的时候，黑月集团恶意收购了第一财阀不少的股份，和金家派的股份加在一起的话，嗯……已经和欧洲派的股份占有持平了。”
　　芙蕾雅猛然从地上站起来，道：“也就是说金家派他们现在可以强制开展股东会议试图重新扶这个婊子上位了？！”
　　叶卡捷琳娜点了点头，随后瞟了一眼金妍姝，语气淡淡道：“所以这应该也是你和月宫千代的计划吧？”
　　金妍姝呵呵一笑，满脸嬉笑的耸了耸肩道：“你说的对，就是你说的那样，今天就到此为止，明天就会举行临时股东会议，我很期待呢。”金妍姝说到这里的时候眼睛看了一眼芙蕾雅，现在的芙蕾雅没有了往日的气势，金妍姝重新看向叶卡捷琳娜：“到时候见面详谈。”
　　金妍姝擡起手臂挥了挥手，就先行离开了VR设备室。
　　“好好休息吧，我的好‘妹妹’”叶卡捷琳娜笑了笑，也离开了这里。
　　芙蕾雅的拳头紧紧握紧，过了好一会也离开，公式战就这么结束，总归来说芙蕾雅没有身败名裂出现社会性死亡的事情，不过现在她的地位可出现了威胁，而第一财阀的未来，就取决于明天的股东会议上。
　　“操！到底是谁！？这么关键的时候突然停电？绝逼有人弄鬼！”
　　“妈的，这一场白看了，最后也不知道两个其中一个是什么身份来参加比赛的，别让劳资抓出来了！”
　　此时，世界各地的线上观众都愤愤不平怒骂着，但是也没有任何办法，毕竟公式战的VR设备区可不是没有允许或者偷偷就能溜进去的，而且主办方也没有追究。

第10章 光与暗的分界线
　　早上六点，在一处位于首尔的空手道道场里，一个全身赤裸的女人正在锻炼。
　　尚值清晨，但对于这个女人来说早起锻炼已经是每天必备的事情了，就算有时候任务在身，那她也会想尽办法在第二天的早晨之前把任务给完成，这就是她的宗旨。
　　此时道场内就只有这一个女人，而且也没有别人会进来。
　　女人全身赤裸着，身体上的肌肉坚硬精练，没有一丝赘肉，手臂、腹部、臂膀后背等全部都是分明的肌肉线条，赤裸的后背上是一条鲤鱼跃水的纹身，涵盖了从臀部到两臂的地方。
　　据说因为鲤鱼剖腹后也暂时不会死，因此成了日本武士的象征。
　　而她正是月宫千代的头号手下京极葵，也是日本第一大黑道组织京极组组长的女儿。
　　京极葵面无表情，做着像是一套组合的锻炼方法，而且这也是她自己摸索出来的锻炼方法，所以她的身体也完全已经跟的上越来越凶狠强度的训练，不过她喜欢一丝不挂，身体上没有任何衣物的束缚。
　　对于京极葵来说，这样锻炼就会很轻松，而每一块肌肉分明的赤裸身体上，只有汗如雨下的汗水在上面。
　　做完了一套普通俯卧撑，再到单手俯卧撑，手指俯卧撑，随后慢慢将自己的身体用手指撑在地上把身体支起然后形成倒立一字型撑地慢慢压下去再起身，强度越到后面越难，就这样，半个小时的时间京极葵已经做完了一套高强度的动作，这时候才缓缓的休息了起来。
　　身上的肌肉已经因为锻炼开始变的充血，肌肉上开始出现很深的线条，休息了大概五分钟，接着又开始新一轮的动作，又是半个小时后京极葵才前往空手道场地里的洗浴室冲了一个澡，把黑色的长直发系成了高马尾，换了一身黑色的修身紧身衣，将她胸前的乳房包住，而脖颈下方却在紧身衣的领口露出了白嫩的乳沟，不算太暴露，但这就是京极葵的风格，臀部也是被紧身衣给勾勒出了一条从腰部往下形成S型的身材，一双长腿被包住也展现出了肌肉分明的线条。
　　换好了衣服之后，看了看时间，此时已经七点半了，这个时间已经是任务开始的时间了，想起今天的任务，京极葵的嘴角露出了看起来比较残忍的笑容，而脸上的表情也显示出她对今天的这个目标是非常感兴趣的。
　　戴上了墨镜，一身飒爽的墨镜紧身衣帅气美女的气势出现在京极葵的身上，离开了道场之后京极葵就骑上了自己的摩托车赶往任务的地方。
　　与此同时，在镜花缘会所69号的包间中，两位身材性感，身体上也是锻炼出来肌肉分明的两个女人此时艰难的撕扯着她们穿在一起的连体丝袜，陆秀英咬着牙齿，下体的跳蛋和性爱秋千顶端的铁物不断的发出震动刺激着她的阴户，此时陆秀英的阴户已经外翻起来，而在褶皱的阴唇之中布满了白色的浆液，随着跳蛋和铁物的刺激让陆秀英依旧能敏感的感觉到快感的刺激。
　　而她的对面，一个脸色看起来惨白的美女也在不断的撕扯着丝袜，就是安艺红，安艺红和陆秀英经过了一晚的性斗，然后又被金允熙突然进来给摆了一道，和陆秀英一起被身体下的跳蛋和性爱秋千的铁物给刺激了一晚，这一晚两个女人不知道喷了多少次淫水和尿液，现在她们的身下看起来就像是刚被洗过了一样，到处都是在灯光下发出白色光泽光点，而陆秀英和安艺红穿在一起的肉色和黑色的连体双人丝袜也已经湿的不能再湿，整个包间里面都被淫液和尿液的骚味给充斥着，闻起来就像是狗窝一样，非常骚。
　　撕拉一声，经过一晚上艰难的撕扯丝袜行动，安艺红和陆秀英两个人把腿上湿漉漉的丝袜终于是给扯掉了下来，丝袜碎片被她们随意的扔到了旁边，而两个女人也终于分开了身体，安艺红看了一眼在她们两个人侧面的地方有一个钥匙，这就是解开她们手腕上手铐的钥匙，之前安艺红一直都是把钥匙放在这个地方，不过还好金允熙在进来的时候没有把钥匙带走，不然两个人被镜花缘人员发现的时候估计已经是尸体了。
　　陆秀英这个时候也发现了，看见安艺红要去拿钥匙立马就率先的伸手去拿。
　　“贱婊子你干嘛！？”安艺红抓住了陆秀英的手腕，瞪着眼睛问道。
　　“什么干嘛？当然是拿钥匙解开我的手铐了！”陆秀英猛然一甩，想要将安艺红的手给甩开，但是现在两个人都是深受重伤，而且身体的精力也没有多少了，陆秀英这一下却没有甩开安艺红，但却听到安艺红咬着牙齿瞪着自己说道：“你想自己离开？”
　　听到安艺红这么说，陆秀英冷笑一声，道：“呵呵，安小姐，你想多了，我是怕你这个蛇心女人会自己解开手铐然后离开！”
　　“你放……呃啊！”安艺红刚想骂出口，但是被陆秀英出脚踹了一下，瞬间就松开了安艺红的手，然后一把拿起旁边的钥匙，接着以熟悉极快的手法打开了手铐。
　　“我操你妈！姓陆的别走！还没有结束！！！”安艺红以为陆秀英要离开了，立马就胡乱的出脚朝着陆秀英踢去，但陆秀英已经往后退到了秋千的边沿，安艺红看起来像是一个无能狂怒的女人，发疯一般的对着陆秀英叫骂着。
　　“真是一个疯女人，吵死了。”陆秀英将钥匙扔到了安艺红的另一只手的边上。
　　安艺红打开手铐，就要起身，但却忘记了她们现在是在宣挂在高空的性爱秋千上，当两人的手铐都解开了之后，那么平衡就很难控制，安艺红刚要起身朝着陆秀英扑过去的时候秋千摇晃起来，随后开始缓慢的朝着下面降去，等回到了地面后，安艺红突然脑袋一沉，眼前一黑就晕死了过去。
　　陆秀英呼了一口气，说实话，她刚才慌了，如果安艺红真扑过来，本来就已经全身无力没有一点体力的她，还真难招架的住。
　　陆秀英也躺了下去，但就在此时她的脑海里面突然出现金允熙的身影，想起来之前金允熙来过的时候说的那些话，一种不好的预感突然袭上了她的心头。
　　“不好！”陆秀英猛然像是诈尸一样从地上弹坐了起来，但一瞬间的发力让本来就缺乏体力和精力的陆秀英疼的龇牙咧嘴，倒吸了一口冷气。
　　“不行，不能睡。”陆秀英在心里说道，然后一脸狰狞的从地上爬了起来，在包间里面专门为两人准备的新衣服柜子里拿出了衣服穿上之后就强撑着疲惫的身体离开了镜花缘。
　　来到车上，陆秀英发动了汽车，酸痛的手臂放在方向盘上控制着方向，另一只手则是握着电话，对自己的上司海瑟薇打了一个电话过去，让陆秀英着急的是，海瑟薇的电话根本就没人接，陆秀英慌乱的再次打了一个过去，还是没人接。
　　看来只能快点开车过去了，就在陆秀英刚准备提速的时候，从侧面的十字路口突然冲过来一个车子撞在了陆秀英的车子上，陆秀英本来就脑袋沉重，被这么一撞随着车身的摇晃，陆秀英眼前一黑，但还好面前的安全气囊出来，护住了陆秀英的头部，不过在安全气囊出现的那一瞬间还是给了陆秀英不小的打击，虽然没有受很大的伤，但是她的脑袋里面还是有一些被安全气囊弹撞导致的轻微脑震荡，还有一些玻璃破碎滑过脸颊和额头造成伤口，正不断的往皮肤外面流着血。
　　陆秀英咬破了自己的舌头，作为警察，任何能够让自己振作起来的办法都要去试一试，这也是陆秀英的坚强意志在使她坚持着，这一下本来沉重又疼痛的脑袋瞬间变的清醒过来，让陆秀英的眼睛也稍微睁开一些，她拖着疼痛的身体从车子上面下来。
　　刚走两步，就听到一个摩托车的引擎声响起，随后来到了她的身边停了下来，陆秀英看见摩托车上扎着一个高马尾发型，穿着修身紧身衣皮衣，带着墨镜全身散发飒爽帅气的女人，不是别人，正是刚从空手道的道场训练完出来的京极葵。
　　陆秀英知道她，毕竟也是黑月的，对京极葵当然有一些了解，京极葵将摩托车停在了路边之后，才迈动着一双被紧身衣裤子包裹着的肌肉健美的长腿走了过来。
　　来到陆秀英的面前，京极葵面无表情的看着陆秀英这一身的惨样，轻轻的发出了一声冷哼，没有任何语气的说道：“我是月宫社长的保镖，京极葵。”
　　光是从京极葵身上散发出来的气势和样子，陆秀英就知道这个人不简单，并且非常的危险。
　　陆秀英伸出手，笑着对京极葵说道：“你好，我是月总的助理，陆秀英。”
　　京极葵也伸出手和陆秀英握在一起，但是就在陆秀英刚想要问京极葵有何事的时候，突然手掌上传来骨头都快要被捏碎的疼痛感，让陆秀英忍不住的大叫起来，而她的身体也是弯下了腰，京极葵这时候冷冷的声音传来，说道：“别装了，我们已经知道你是警察过来的卧底，你说是吗陆小姐？”
　　陆秀英大受震惊，当京极葵说出这句话的时候，陆秀英的心猛然一跳，像是要从胸口跳出来一样，但作为卧底，陆秀英早已经就做好了终有一天可能被黑月认出身份的准备，呵呵一笑，一脸正常的道：“你们怀疑我？是月总的意思还是你想自己来试探……”
　　“别演了，叫金允熙的那个已经把你们的事情都告诉我们了，难道你觉得你还能再继续演下去？”京极葵说完，就突然出手，一拳头朝着陆秀英的面部打过去，此时陆秀英弯着腰，单膝跪在地上，头部正是对着京极葵的拳头。
　　只感觉到面前一阵风袭过来，陆秀英处于本能擡起酸痛的手臂去荡，砰的一声沉闷的响声响起来，让陆秀英的手臂失去了知觉，但是火辣的疼痛感却在手臂上面出现，陆秀英被京极葵握住了手，想要后退都做不到，而且京极葵的手力非常的大，陆秀英咬着牙齿擡起脚就朝着京极葵的腰部一鞭腿踢过去。
　　“不自量力。”京极葵擡腿格挡，突然一个转身做好了过肩摔的准备，当陆秀英被京极葵抓住了手臂胸口贴在了京极葵的后背上时，还没等陆秀英想怎么破解这招，身体已经朝着前面翻滚飞了过去重重的摔落在了地上。
　　京极葵将右腿朝着后面擡起，做出了一个踢足球的动作，随后如火星碎片砸落地球一般朝着陆秀英的肚子踢去。
　　这一下直接就将陆秀英给踢的在地上摩擦飞出去了两三米。
　　如果是陆秀英全盛的状态，和京极葵格斗的话还是可以难分伯仲，京极葵虽然练的是空手道和杀人技，但陆秀英在警队里面练的格斗也非常出众，虽然不是杀人技，但是招招可都是往要害的地方打过去的招数，还有地面锁人以及擒拿还有反擒拿。
　　陆秀英之前和安艺红在镜花缘性斗已经失去了所有的力气，能从镜花缘出来就已经不容易了，而且还在路上发生了一场小车祸，维持现在的清醒很不容易，所以遇到京极葵，在几招下陆秀英就已经招架不住了，被京极葵刚才一套摔技和猛踢，陆秀英眼神都变的快要失去色彩。
　　京极葵扭动着一双被紧身黑皮裤紧紧包裹着的美腿走到了陆秀英的面前，朝着她吐了一口唾沫，不屑的说道：“就这？社长还说你武艺高强，让我千万要小心提防你，现在看来也不过如此！”
　　京极葵弯下腰，抓住了陆秀英的头发，一拳朝着陆秀英的脸颊轰去，一拳结结实实的砸在了陆秀英的脸颊上，瞬间就出现了淤青。
　　“不过嘛……你倒是挺能抗打，放心，我会慢慢玩死你的。”京极葵依旧抓紧陆秀英的头发，朝着四周看了看，发现不远处有一个小巷子，于是用力的扯着陆秀英的头发，朝着小巷子之中移动过去，陆秀英被京极葵硬是拖着在地上来到了小巷子里，而陆秀英让自己的后背着地，这样的话就算在地上摩擦也就只是在地面上出现轻微的擦伤，虽然很难看，但是保持身体的健康才是第一位。
　　很快京极葵已经抓着陆秀英来到了巷子中，前面是一个高大的墙，后面就是一个只能容下两人空间的口子了，而且这里一般没有人经过，因为这里就是一条死胡同路，在这里进行京极葵接下来要做的事情是再好不过了。
　　“你想干嘛？”陆秀英艰难的看着京极葵问道。
　　这时候京极葵掏出了一个刀柄，随后刀刃猛然从刀柄之中弹出来，这把弹簧蝴蝶刀看起来精巧又普通，但是刀刃上面却有着如三菱一般的纹路和凹槽，如果扎进肉体，能让伤口瞬间变成三角形，轻则快速失血过多而亡，重者插进骨头用三角形的凹槽和纹路死死卡住扒也扒不出来，如果强行拔出来就会直接带动皮肉和骨头一同离身。
　　陆秀英作为警察，不论是刀还是枪都非常了解的，看着京极葵那散发着惨白光泽的匕首，陆秀英没敢再继续说完，而京极葵蹲下来，用刃背轻轻的在陆秀英那惨白的脸颊上轻轻划过。
　　“如果你是普通人，我就会用你的血来洗我的匕首，然后用你的骨头来磨刀刃，但既然……你是警察的话嘛……呵呵，你们警察抓了人一般不会处决，而我们对待你也不会干掉你。”
　　“哐当”
　　京极葵将手中的匕首丢在了地上，然后从包里面拿出了一个假阳具，假阳具上面有很多小颗粒，陆秀英见状，心都快要蹦出胸口了，而她也知道京极葵下一刻要干嘛了。
　　接着京极葵将自己的裤子脱了下来，直接拉到了膝盖处，露出了下体，陆秀英看着京极葵的下体，那穴口的形状非常的独特，两片大阴唇像是蝴蝶的翅膀一样朝着两片张开，而阴毛则是盛黑，黑的在阳光下发亮起来，京极葵冷笑一声，道：“怎么？被我的阴唇给吸引了？那你好好尝尝。”
　　京极葵嘴角弯了起来带着一抹轻蔑的笑容，直接坐在了陆秀英的乳房上，将下体对着陆秀英的脸颊，强行摁住陆秀英的头，贴到了自己的下体上。
　　陆秀英不得不伸出舌头，舔在了京极葵的阴穴上面，而陆秀英这个时候才发现京极葵到膝盖处露出来的肉上面全部都是纹身，看起来就像是在紧身衣裤子里面穿了一条裤子一样，刚才第一眼陆秀英只顾着打量京极葵的下体，这似乎已经成为了陆秀英看见女人身体的时候本能的观察。
　　“啊啊嗯……”京极葵擡起头，感受到了下体被温暖柔软的舌头舔在阴唇上面，让她感觉到无比的舒服，而陆秀英为了不让京极葵为难自己，只能先顺着对方的意思来，说实话，陆秀英从来没有被女人这样对待过，强行的以奴隶一样的身份被另一个女人操控着舔穴，这对于陆秀英来说是一件非常耻辱的事情，但是又没有任何办法。
　　就算是给别人舔穴，那也是在性斗的时候和另一个女人进行69式的口交对决，那是双方都在卖力让对方高潮，想要在对方面前争夺雌雄主动权一般的斗争。
　　“啊啊啊啊……虽然说你的实力……很废物……但是嘴巴倒是挺厉害的嘛……嗯啊啊继续……”京极葵的脸颊变的通红起来，下体的阴唇和阴穴在被陆秀英唾液沾满的情况下被不断的舔弄着爽的她下巴都仰了起来，下体也开始忍不住的随着陆秀英的舌头动而两边摩擦起来，整个下体都在享受着陆秀英的口交。
　　陆秀英也知道女人被口交的时候舔哪里是最为刺激和敏感的，果不其然，在自己卖力的刺激下，京极葵的阴蒂已经硬了起来，陆秀英立马就用自己的舌头将京极葵的阴蒂给紧紧的覆盖住，然后再用嘴唇夹住，舌头抵在了阴蒂的顶端开始吸吮起来。
　　“哦啊啊啊啊……快要高潮了 ……再加快速度……加快速度！！！”京极葵的屁股在陆秀英的脸颊上面扭动的也开始更加快速了起来，甚至纹满纹身的屁股压着陆秀英的脸都让她快喘不过气来了。
　　陆秀英只能忍受耻辱的继续下去，按照京极葵的要求，舌头也加快速度，京极葵此时的白色淫液已经流在了陆秀英的脸颊上面，骚腥的气味瞬间也钻入了陆秀英的鼻孔之中。
　　“啊啊啊啊啊啊啊来了嗯啊……”
　　“扑哧扑哧扑哧……”京极葵高潮就喷出了大量的淫液，那激烈的喷射都开始在阴唇和肉穴之间发出了挤压喷出的声音，而京极葵也是特意将淫水对着陆秀英的脸颊喷去。
　　很快陆秀英的头发和整个面部全部都是京极葵的淫水，这时候京极葵高潮结束，穿着粗气说道：“给我弄干净！”
　　陆秀英不敢反抗，伸出舌头将京极葵阴毛上面还有阴唇阴穴上面的淫水全部都舔干净，京极葵这才满意的起身，就在陆秀英以为结束的时候，京极葵突然将手中的假阳具戴在了腹部的下方。
　　陆秀英感觉到事情不对劲，但是也不敢问，哑巴吃黄连有苦说不出，陆秀英只能做好准备再一次被京极葵给羞辱的准备，同时心里面很是不服气，这一切都是安艺红还有金允熙害的，要不是和安艺红进行那什么镜花缘会所的性斗赴约，自己哪能在京极葵的招数下招架不住几招就落败，还有金允熙，自己和上司还是大意了。
　　忍受着耻辱，陆秀英的下体被京极葵带着的假阳具捅进了肉穴之中，阴毛上面之前和安艺红性斗被喷满的淫水已经干掉，让她的阴毛变的非常的阴，而且也非常的难受，此时身体还没有恢复过来的陆秀英被京极葵无情的一下又一下压在身体上带着假阳具像是强奸一般的残暴操着。
　　而陆秀英的下体也再次来了感觉，但是更多的就是那已经外翻的阴唇被假阳具压着摩擦感觉非常的疼，陆秀英的眼泪都忍不住从眼角处流了出来。
　　、“啊啊啊啊嗯啊……”陆秀英凄惨的痛苦叫声在小巷子之中出现，回荡在整个巷子里。
　　京极葵对于这样的事情也是非常的兴奋，特别是陆秀英特殊的身份在自己的胯下被操的像是浪荡的婊子一样叫喊，就让京极葵有一种满满的成就感。
　　“嗯啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……”在浪叫声之中，陆秀英再也忍不住直接高潮，下体因为太过爽快而发出了激烈的颤抖，但是此刻的高潮却没有淫水流出来，只有那白色的浆液从穴口缓慢的流出。
　　京极葵也发现了这样的情况，冷冷地说道：“什么情况？你是骚水流干净了？”
　　陆秀英没有回答，此时的她显的非常的虚弱。
　　“唉呀呀，啧啧啧……真可怜啊，这简直比杀了你还难受是不是？”京极葵抓住了陆秀英的头发，此时她的心里也非常的扫兴，本来想看看陆秀英在自己胯下被操的高潮的样子，但是喷出来的水却让京极葵感到非常的失望，也没什么意思了，但是对于陆秀英这个卧底，京极葵可不想就这么算了。
　　将假阳具插进了陆秀英的嘴巴里面，京极葵居高临下的看着陆秀英说道：“继续舔，这个可以让你好好舔个够了，母狗。”
　　母狗，这个词让陆秀英非常想咬断这个假阳具然后起身奋起抗争，但是实在是做不到，陆秀英只能舔弄着假阳具，嘴巴里的假阳具被陆秀英含在嘴巴里不停的吞吐起来，口水都顺着嘴角流出，带着颗粒的假阳具让陆秀英含在嘴里吞吐的时候舌头感觉到非常的难受。
　　京极葵故意将自己的腰部用力的朝着前面一挺，阳具直接就进入到了陆秀英的喉咙之中。
　　接近一个小时对陆秀英的凌辱，京极葵这才满意的起身，重新穿好了裤子之后，将假阳具直接扔到了陆秀英的身体上，蹲下来抓住陆秀英的头发，硬是强行扯到了她的嘴巴前，轻轻的对着陆秀英的耳朵说道：“听着，以后不要再探听黑月的事情，不然就不是肏你一顿那么简单能解决的事情了。”说完，京极葵就松开了陆秀英凌乱的头发起身，走到之前丢到地上的匕首边时，京极葵的脚在匕首的刀柄上一踩，随后匕首弹了起来，京极葵洁白的玉手抓住了匕首的刀柄，一边朝着巷子外走去，手上的匕首像是有着生命一样在京极葵的手上来回游走，等快要离开巷子的时候京极葵将刀刃重新收回了刀柄之中隐藏好，身影也在陆秀英的眼前消失不见。
　　“可……恶……”陆秀英躺在地上，声音颤抖，她从小就天资无双，和很多女人无论是格斗，还是性斗，就算有时候也输过，但是却从来没有这么难受的被假阳具凌辱，而且还被狠狠揍了一顿。
　　而对她这么做的京极葵这个女人，还是陆秀英人生之中的第一个人，陆秀英感觉自己现在就像是身处在冰窖一般，而脚底下则是有一双深渊的眼睛盯着自己，随时等待着自己掉落下去，那就是京极葵。
　　另一边，在一家高级的酒店中，一位满头金色长发，身材丰满多汁的美女刚洗完澡从浴室里走出来，两只手还在不断拿着毛巾擦拭着自己的头发，看了一眼桌子，猛然间就蹙起眉头，眼神如刀锋一般犀利朝着一边看去。
　　只见不知道什么时候，一个女人穿着一双紫色的丝袜坐在靠近落地窗前的沙发上，那只美腿翘在另一条腿上不停的摇晃着，看起来非常的美，而她的身后有四五个身材魁梧粗壮的西装大喊，一脸面无表情直挺挺一排的站在女人的身后待命。
　　“我们的美人出浴了啊。”女人开口说道，一脸笑意的盯着海瑟薇。
　　海瑟薇轻笑了一声，换上了一副平静的表情，刚才停止擦拭头发的手继续动了起来，什么事情都没有的样子看着月宫千代说道：“这不是月总么？随便拿别人手机可是触犯隐私的哦，月总不会不知道吧？”
　　“哦？你怎么对这件事这么懂？海瑟薇警官，哦不对，海瑟薇总指挥？”月宫千代一边说着，一边手里摇晃着海瑟薇的手机，随后将手机朝着海瑟薇扔了过去，海瑟薇立马就用右手松开了毛巾抓住了迎面飞来的手机。
　　打开一看，未接来电有两个都是陆秀英打来了，看来是在洗澡的时候打过来的，还附加了一条短信，‘总指挥，现在情况出问题了，她们可能发现了，金允熙暴露了我们，我现在赶过来见您！’
　　“呵呵，月总真是冰雪聪明啊，我们还是大意了。”海瑟薇将手机扔在了床上，然后朝着月宫千代还有那几个大汉看去，然后直接坐在床上就将浴袍脱了下来，露出了赤裸的酮体，完全不顾那几个大汉在场，就直接拿起了在床上自己提前准备好洗完澡出来换上的肉色丝袜和衣服。
　　月宫千代冷笑一声，说道：“你和陆秀英的计划我们已经知道了，探听我们黑月的秘密可是要付出代价的，无论是你还是你那手下陆秀英，但你们的身份不一样，我还真不好把你们处理掉，不过教训教训你们，我月宫千代还是有手段的。”
　　但海瑟薇却完全不在意一般，依旧换着衣服，将一双肉色的性感丝袜穿在了一双雪白的修长美腿上，然后再是穿上内裤，西装短裙，最后套上了风衣，这一套动作完全都不当几个大汉在场一样。
　　而月宫千代说完之后，几个大汉在海瑟薇换好衣服之后，开始摩拳擦掌，对于海瑟薇，他们知道这个女人身手绝对不简单，所以下手已经准备毫不怜香惜玉。
　　在几个大汉朝着海瑟薇走过来的时候，海瑟薇却点了一支烟吸了一口，对于黑月做了很久的调查，月宫千代这个人也了解的差不多了，所以她丝毫不慌的吐出纯白的烟雾，说道：“放心，你这几个手下不会是我的对手，除非你出马，但是我两在这里大打出手，最后谁倒下还真说不准。”
　　坐在沙发上的月宫千代擡起一只手，几个壮汉像是背后长了眼睛一样，停止了脚步，海瑟薇继续说道：“不过我有一个提议，你的事情我也了解，你和第一财阀的总裁发生过什么，我就不说出来了。”
　　“哦？所以呢？”月宫千代颇为充满兴趣的看着海瑟薇。
　　“我有一个提议，我们两来一场，胜负的条件就是我赢了，我安然无恙的离开，如果你赢了，你想干什么就干什么，让我当你的奴隶也可以，或者说……性奴？”
　　几个壮汉听到海瑟薇的这句话之后都是忍不住吞了一口口水，而月宫千代却被这句话给触动了，对于海瑟薇这样身份的警察，来一场决斗，最后成为自己性奴的话，那真是相当刺激了，月宫千代还从来没有和像海瑟薇这样的女人进行过性斗，想想就很刺激。
　　既然海瑟薇已经盯上自己，那么就是说上头也时刻注意着自己，如果海瑟薇成为自己的性奴，那么……
　　“好！海瑟薇小姐看来挺自信嘛，我本以为你会面对刚才的场面会显的惊慌，看来并没有，既然这样的话，我答应你的提议，那么请海瑟薇小姐和我走一趟？”月宫千代拍了拍手掌，然后从沙发上面站了起来。
　　海瑟薇自然不会惧怕，跟着月宫千代一起离开了酒店，进入了月宫千代的轿车之后，没过多久海瑟薇就被带到了一个地方，这里是月宫家宅邸的后方，月宫千代下了车，让手下在外面等候着，自己则是独自带着海瑟薇进入了宅邸后方的一个地下室。
　　在走道之中，海瑟薇觉得这里非常的潮湿，前面则是一段不长的尽头，很快跟着月宫千代的身后，就来到了一个门前，月宫千代打开门，海瑟薇就跟着一起走了进去，当海瑟薇进入地下室的门之后，才发现里面的装修竟然非常的精美，四周都是比较有情调的暗光，紫色和红色相交的灯光下则是有着一排排像是展现艺术一般的展示柜。
　　每个展示柜上面都有着两张照片，海瑟薇立马就看出来了展示柜上的照片都是同一个女人，只不过第一张是女人穿着自己的职业装，冰冷的模样，眼神和五官都异常的美丽，身材也是那种性感的美女，看起来就是女强人，但是第二张照片就是同一个女人赤裸着身体，全身披头散发，像是被强奸一样，双眼无神，身体疲惫狼狈，和第一张照片看起来完全不像是一个人的气势。
　　月宫千代这个时候说道：“照片上的这些人每个人都有一个展示柜，而每个人也是有着两张照片，正如你看到的一样，她们第一张和第二张形成了非常大的反差，而这样的反差相反就是让人感觉到非常的兴奋。”
　　说完，月宫千代拉开了展示柜的玻璃，里面有着内裤和胸罩还有丝袜，海瑟薇看去，有的内裤和奶罩还有丝袜上还有湿的痕迹，而且看起来粘稠的很，海瑟薇想到了肯定就是淫水。
　　月宫千代继续说道：“这些呢，就是被我打败过女人的贴身衣服，也是我的战利品。”
　　月宫千代闭上眼睛，猛吸了一口气，闻着这些衣物上面的气味，海瑟薇听到月宫千代这么说，就明白了接下来那一排排的照片下面的柜子，都是那些女人曾经穿在身体上和月宫千代性斗的东西了，还有一排展示柜上面全部都是一些用来打败那些女人的道具，假阳具还有高跟鞋，这个房间里不知道的还以为是女人们的更衣室，到处都是情趣内衣丝袜高跟鞋，各种各样的款式，颜色，五彩缤纷，但当月宫千代一个个打开展示柜的时候，这里瞬间就被不同气味的淫液气味充斥着。
　　海瑟薇闻到这气味脸上的表情却非常的平静，没有任何的变化，而海瑟薇发现这些照片上面的女人除了亚洲人之外，还有白人和黑人的女性，还有的展示柜之中在放AV的录像带，海瑟薇知道月宫千代会将部分和自己性斗的手下败将送去下海拍摄AV女同性恋还有性斗女斗片，海瑟薇经过一个展示柜的时候，发现里面有一根居然有长度到达28cm的阳具，如果这插进下体的话……
　　海瑟薇暗自啧啧称奇。
　　月宫千代看见海瑟薇完全没有理会自己，而是在这里闲庭信步一样把这里当成博物馆的到处参观，心里升起了一抹愤怒和不快，冷哼了一声看着海瑟薇，道：“本来我是打算让芙蕾雅那个贱人成为我的下一个目标，但是没想到金允熙却给了我一个意外惊喜的消息，哈哈，你成为我的收藏品，似乎比芙蕾雅更加不错呢。”
　　海瑟薇听到月宫千代的这句话，停下了脚步，但眼睛却看见了正中央的地方，有一个像是兽斗一样的玻璃牢笼，不一样的是里面有一张粉色的大圆床。
　　海瑟薇知道这就是今天性斗的舞台了，此时月宫千代也已经来到了海瑟薇的身边，看着海瑟薇注视的方向，说了一句：“走吧。”
　　海瑟薇这才朝着那里走去，等来到玻璃牢笼前，海瑟薇开始脱掉自己身体上的衣服，很快全身就只剩下一条肉色的丝袜穿在腿上，月宫千代也将自己的衣服全部脱了下来，此时一看海瑟薇的身体，之前先穿上的丝袜，然后再穿的内裤，此时内裤也脱了下来，月宫千代一笑，说道：“你之前是把丝袜和内裤的循序穿反了？难道是心里慌了神吗？”
　　月宫千代的这句话明显是有嘲讽的意味，而海瑟薇说道：“不，这只是我的习惯，毕竟每个人都有不同的习惯，想必月总也知道吧？”
　　月宫千代没有再说话，而是走进了玻璃牢笼之中，海瑟薇随后也跟着一起走进去，当两个人进入玻璃牢笼之后，玻璃门突然关上，看起来是全自动的设计了。
　　海瑟薇对这件事感觉到很是奇怪，月宫千代说道：“放心，这个门是我托人精心设计过的，我和你之间，在这里注定要战上五个小时，没有五个小时是出不去的，放心吧，有的是时间玩。”
　　海瑟薇听到月宫千代这么说，内心没什么波澜，但按照自己对月宫千代的了解，一旦自己最后战败，那么还剩时间的话，月宫千代一定不会白白浪费。
　　想到这里海瑟薇开始小心起来，看来这注定是一场耗费体力和精力的大战了，两女已经来到了床上，月宫千代看着海瑟薇，现在海瑟薇竟然还是一副平静的神色，心里暗自想到等下看你这个警察会是什么样的表情。
　　月宫千代等不及想要和海瑟薇交手一番了，跪坐在床上就朝着海瑟薇扑了过去，紧紧的和海瑟薇的身体贴在了一起，两人的乳房进行了第一次的交手，月宫千代有意将乳房撞在海瑟薇的乳房上，却没想到海瑟薇的乳房竟然非常充满弹性，让月宫千代感觉奶子上像是撞击在了柔软的弹嫩皮球上面。
　　海瑟薇也不甘示弱，和月宫千代开始斗了起来，作为陆秀英的上司，海瑟薇虽然是警察，但是和芙蕾雅还有月宫千代是平起平坐的地位，都是在暗地里操控着一切的大佬，所以在气势上不输于月宫千代。
　　“嗯啊……”两女感受到了胸前那抹酥麻的快感，都是忍不住的叫了一声，但海瑟薇似乎还有一点放不开，叫出来的声音没有像月宫千代那样充满诱惑和浪荡的气息。
　　但很快月宫千代就直接将下体和腹部贴了上去，海瑟薇有着一声的精美强壮的肌肉，光是从大腿到小腿还有小腿肚的位置就可以看出那非常明显并且深邃的肌肉线条，现在随着身体的发力，更是表露的更加明显，这让月宫千代感觉更加兴奋，看来海瑟薇甚至要比芙蕾雅还要引起自己的注意一些。
　　此时两女的阴毛已经在阴阜上面纠缠在了一起，分不清楚谁是谁的，海瑟薇感觉到阴阜上像是有蚂蚁在爬一般的刺挠感，猛的用力将自己的下体朝着月宫千代的阴阜上撞击了过去。
　　同时腹肌也发生了碰撞的声音，月宫千代脸色一变，没想到海瑟薇的腹肌居然这么硬，既然对方在这方面主动的发起了进攻，那就好好陪对方玩玩。
　　“腹肌锻炼的不错，但是我对自己的腹肌也非常的有自信！”月宫千代说道。
　　两人开始拼了起来，月宫千代颇为有经验的两只手放在了海瑟薇的屁股上面，手掌抓住对方的臀部，海瑟薇那肥满的性感臀部瞬间就形成了一个凹进去的形状。。
　　月宫千代光是抓着海瑟薇的臀部就忍不住的用双手在对方的屁股上拍打，啪啪啪的声音不断随着月宫千代的手掌击打在海瑟薇臀部的位置而发出来。
　　月宫千代一脸玩味的说道：“虽然是警察，但是不得不说还是一位身材性感丰满手感不错的警察呢，我现在就忍不住想要把你收入囊中，然后天天调教你，让你给我口交，被我操。”
　　海瑟薇脸颊已经红了起来，这一瞬间的变化和刚才海瑟薇的样子完全形成了强烈的反差感，海瑟薇现在的心跳也加快了起来，而且臀部被月宫千代不停拍打的快感让她阴毛都在阴阜上蠕动起来，和月宫千代同时朝着反方向的位置扭动着腰部，撕扯着阴毛，阴阜上面也开始摩擦，阴毛根部的位置相互贴在一起纠缠像是被系起来了一样，发出了滋滋的摩擦声。
　　海瑟薇开始带着一丝喘息的气息，开口说道：“哦？难道月总就这么一点要求？不亏是有着女S一样的性格和癖好呢，但我非常期待高傲要强的女王最后被我干趴下的样子会是什么样呢？”
　　海瑟薇用乳房狠狠朝着前面撞击，比月宫千代要弹嫩多肉的乳房显的非常的弹嫩，海瑟薇平时都是穿着有紧紧束缚胸口衣领的衣服，而现在没有了任何束缚的赤裸奶子，海瑟薇无论是做什么，只要稍微的一动，那胸口白嫩的巨乳就会像橡胶球，柔软又非常弹性。
　　这一撞也是让月宫千代的奶子感觉到了独特的刺激感，心里觉得海瑟薇这前后反差的样子真的特别适合当自己的性奴了，本来其他的女人都是被自己打败后送去下海拍AV了，除了芙蕾雅，海瑟薇可以说是自己第二个想要直接变成性奴的目标了。
　　“可以……今天就玩个尽兴，我对自己的实力可是非常有自信的，海瑟薇警官大人可别掉以轻心最后成为我的小女警性奴呢……”
　　“那倒……不会……光是乳房上面我似乎就已经胜券在手……”海瑟薇对自己的胸部非常的自信，当然其他的位置也一样，主要是她的乳房确实要比月宫千代要好一些，这么一说，月宫千代心中升起了一抹怒意，确实如海瑟薇所说，她在心里也确实觉得海瑟薇的奶子非常的不错，甚至要比自己的好，这一点也是让月宫千代在心里有点妒忌和羡慕。
　　“那就让我给它变小！”月宫千代说完，就凶狠的挺起来自己的乳房朝着海瑟薇的奶子撞了过去，海瑟薇冷笑一声，对于月宫千代这个样子和说的话不屑一顾。
　　啪啪啪啪啪啪……
　　在玻璃的牢笼之中，两对奶子对撞的声音越来越明显起来，奶子上面的温度已经上升起来，在贴着彼此的相同部位时，已经让她们感觉到了特别的滚烫。
　　但乳房上的争斗毕竟只是两女的开胃菜，海瑟薇现在已经彻底卸下了自己那有着身份的气场，因为现在的她身体里面像是有一团躁动的烈火在燃烧着海瑟薇的全身。
　　只见她突然不再和月宫千代撞击奶子，而是直接就擡起月宫千代的一条腿，放在了自己的胸前，舔弄着月宫千代紫色丝袜的美腿，海瑟薇对于自己的足底是知道非常怕痒的，特别是用柔软的物体刺激时，海瑟薇最难忍受了，不知道月宫千代怎么样，但是月宫千代的一双腿在海瑟薇的眼里非常具有吸引力，同样都是女人，女人对女人身体之间的相互刺激和吸引力都是心知肚明的，而且彼此的吸引才会让两个女人奋尽全力的想要去征服对方。
　　“唔啊啊啊……”月宫千代的足底传来痒痒的感觉，于是整个脚底都开始扭动起来，在紫色的丝袜之中，五根圆润形状性感的脚指头不停的在袜尖口处的位置挣扎，扭动，这场面看起来就非常的鲜艳无比。
　　“挺会……舔的嘛……看来是没有少给别人舔……对吗海瑟薇警官……呃啊啊……”
　　“少废话……说这么多……也不能为最后的结果改变什么……嗯……吸溜……你既然那么有自信那就……让我看看你的能力……嗯啊……”海瑟薇一边说着一边忘情的抓着手中的紫色丝袜美脚舔着。
　　刚脱下来的鞋子，海瑟薇感觉到月宫千代的玉足上散发出高跟鞋之中皮革和脚上那一股长时间穿着高跟鞋而流出来一点脚汗混合在一起的味道，这味道让海瑟薇的脑袋变的迷离了起来，加上月宫千代那一脸享受，又伸出舌头舔弄嘴唇的诱惑样子，让海瑟薇开始感觉月宫千代是无比的诱惑。
　　很快海瑟薇的脚也被擡了起来，月宫千代强忍着脚底上面的刺激舔了一口海瑟薇那在肉色丝袜无缝袜口中的红色指甲油脚趾，说道：“看来你和陆秀英那卧底一样……都喜欢穿肉色丝袜……但终究只是卧底罢了……”
　　说罢，月宫千代开始不停的舔舐着手中的肉色丝袜足底，另一只腿也没有闲着，直接就捅进了海瑟薇的下体之中，两人坐在圆床的两边，一只脚被擡起来，一只脚主动的踩在了对方的阴穴上面，开始来来回回的戳弄了起来，月宫千代另一只手伸到了自己的下体上，用手指甲灵活快速的将裆部的丝袜给划开了一道口子，隔着一层丝袜的足交让月宫千代的快感始终到达不了自己想要的快感，主要是海瑟薇那脚指头和美足对她的吸引力是非常的大的。
　　海瑟薇见月宫千代既然这么刺激，于是脚指头也没有客气的直接就捅进了月宫千代达的下体上，指甲直接就在月宫千代的阴穴上面划过了一道这周的痕迹，不过还好海瑟薇的脚上穿着丝袜，没有直接将月宫千代的阴穴口给划流血。
　　但在海瑟薇的眼里，就算将月宫千代弄伤也没有什么，毕竟是自己调查的人，现在也已经原形毕露了，都是坦诚相待，在月宫千代眼里，此时也没有把海瑟薇当成警察，心里更加没有那种对警察有的恐惧感。
　　这一点让海瑟薇觉得月宫千代的心理素质非常不错，但也让海瑟薇感觉月宫千代是因为本身的身份和背景就不惧怕法律，还是说根本就没有把自己当一回事？
　　月宫千代以极其淫荡的神色看向海瑟薇，嘴巴里张开的老大，将海瑟薇的脚趾头全部都含了进去，仿佛是看出了海瑟薇在想什么，说道：“我月宫是不会……怕你们警方的……”
　　海瑟薇也是说道：“正巧……我也不会怕你……相反我还会把你捉拿归案……你们所有跟这些失踪人口有关系的人……”
　　月宫千代不屑的一笑，对于海瑟薇这样的威胁，她不知道听到过多少，但是无疑那些对自己发出过威胁的女人都是被自己给击败，落的很多惨烈的下场，而且在被击败后还遭遇了残忍的调教和对待。
　　“哼……做梦！”月宫千代狠狠将自己的脚掌在海瑟薇的下体用力一钻，海瑟薇立马全身抖了一下，阴户传来非常剧烈的疼痛感。
　　但是海瑟薇强硬的忍耐力硬是在脸颊上面没有呈现出痛苦的神色，海瑟薇这样什么都没有的反应让月宫千代心里更加不愉快。
　　“看你能忍多久！”月宫千代在心里说了一句，然后脚掌和脚趾在海瑟薇的阴穴里面左右转动，裆处的丝袜被月宫千代给踩的深深陷入了阴穴里面，而那块位置明显的可以看出肉色的丝袜已经被打湿掉，显的颜色要深了一些。
　　海瑟薇倒一口冷气，一时间都忘记了去用嘴巴舔月宫千代的脚，耳边也传来月宫千代嘲讽的声音，道：“哼哼……忍不住了吧……我看你还能继续给我装？”
　　“那月总也别怪我不客气了！”海瑟薇现在语气和脸色也变了起来，对于月宫千代刚才对待自己的动作，海瑟薇像是报复一般的将脚猛然擡起来，对着月宫千代的阴户猛烈踹了两下。
　　但很快海瑟薇就得到了月宫千代的反击，两人开始了一场互相踹对方阴穴的战斗，每一次她们被对方给狠狠踹了一下的时候，就是不断增长两女心中怒火的导火线，直到两女终究是忍受不住被对方踹的面色都变成了痛苦，狰狞之后，海瑟薇和月宫千代才停了下来。
　　但是她们的脚都没有离开对方的下体一点，还是放在了阴穴上，这时候月宫千代张开了自己的双腿，已经被撕破的洞口，泛滥成灾的阴户被阴唇给撑开，两片肥厚的大阴唇正对着海瑟薇发出了挑衅。
　　月宫千代想要激怒海瑟薇，因为经过和芙蕾雅的女王之战后，这样的程度让月宫千代根本就得不到满足，而且也只能在开始的这十几分钟里，还能让月宫千代感受阴穴被用脚足交的快感，最重要的还是以女人最为好胜心强的阴穴来彼此分个胜负还是月宫千代最喜欢的一种方式。
　　她什么也没说，就一脸带着不屑的目光看着海瑟薇，而海瑟薇也自然月宫千代这样的动作代表着什么意思，所以也不再怠慢，将自己的下体挺起来，只不过海瑟薇却没有在之前像对方那样把自己的裆部给撕开一条洞，这时候也知道不能继续和月宫千代慢慢玩下去了，因为从对方的样子还有表情来看，明显是已经进入了状态。
　　“看来今天月总的兴趣真的很高呢，那今天我就好好陪你玩玩，试试你那里的深浅。”
　　海瑟薇的话音刚落，她手上的动作就已经在自己的裆部处给撕开了一条口子，也同样和月宫千代一样露出了阴户的真面目，两人的阴唇样子看起来都是肥厚的都快要连接到肛门处，而月宫千代的阴唇不知道已经有多少女人在她下面的这张嘴里被咬败了。
　　“深还是浅，最后用了双龙头才知道。”月宫千代一边说着就一边将自己的下体对着海瑟薇的下体猛然袭击了过去，一瞬间两女的下体贴住在了一起，四片阴唇就像是看见了老对手一样，直接凶狠的用力把对方的嘴给咬住，受到下体撕咬肉搏的快感。
　　月宫千代和海瑟薇都是情不自禁的将自己的头擡了起来，喉咙上下滚动大叫了一声，而海瑟薇则是紧紧用自己的手掌将床给抓住，手背上面的青筋在非常雪白的皮肤之中凸了起来，而皮肤外面也可以清楚看见青色的血管，海瑟薇她手臂上的肌肉也是瞬间就随着发力而形成了更加显眼的肌肉线条。
　　月宫千代看见海瑟薇腹部和自己不分上下的腹肌，擡起自己的一只腿，将紫色丝袜玉足脚底放在了海瑟薇的腹部上面，开始摩擦，丝袜足底很快就感觉到了海瑟薇那腹肌上面线条分明的腹肌块。
　　海瑟薇此时的腹肌非常敏感，要是平时有人用手在腹肌上面滑来滑去，海瑟薇是绝对感受不到了，而且也不会怕痒，但眼前是一个和自己代表着两国不同美女的月宫千代，用性感修长的紫色丝袜腿在自己的腹肌上摩擦，就让海瑟薇感觉到非常的刺激无比。
　　海瑟薇缩进了阴唇，但这却让月宫千代占领了主动进攻的机会，感受到对方的阴唇往后退缩了一下，月宫千代咬着牙齿就狠狠朝着前面撞了过去，把海瑟薇撞的大叫一声，月宫千代看机会出现了，立马就上前紧紧将两片大阴唇还有小阴唇同时一顶，然后开始抖动起来下体。
　　这是月宫千代最近新学的一招，就是利用肉体之中发力紧绷身体来到达身体颤动，而下体的部分就是阴唇抵住对方的阴唇形成震动的效果来带给对方如电气按摩的快感。
　　海瑟薇一下子就被月宫千代的这一招给弄的淫叫声连连，而海瑟薇还是很聪明，往后面不断地退，月宫千代却在一脸快感的表情下露出了不屑的笑容，没有多说什么，一句话不说的控制着自己的身体，跟着海瑟薇退缩的地方移动，这情况下月宫千代非常高超的让自己的阴唇依旧和海瑟薇的下体没有分开，而此时海瑟薇却是已经乱了心神，战况很快就偏向了一方。
　　没过多久海瑟薇就感觉到自己的后背撞击在了玻璃上面，这时候海瑟薇才反应过来自己和月宫千代是在一个玻璃的牢笼之中，没有五个小时是出不去的，而且在这样设计的情况下，一方想要中途逃离也是不可能的。
　　但是海瑟薇此时靠在玻璃上面，却给了月宫千代更加顺利的进攻，月宫千代抱住了海瑟薇的两条腿，然后弯着腰斜着坐在床上，同时自己的两只脚伸直踩在了海瑟薇两边的玻璃上面，这样以来对于月宫千代来说，电气抖动阴唇法的招数能更加的好用，把海瑟薇的双腿抱在怀里作为支撑点，而自己的两只脚踩在玻璃上顶着自己的身体，然后开始再次发力，下体将海瑟薇阴唇紧紧咬住的部位再一次的抖动起来。
　　很快海瑟薇就发出了惊声连连的娇喘声，月宫千代也是立马感到自己的阴穴被湿润的液体给浇灌着。
　　但月宫千代这样的招数对于她自身来说比较耗费体力，所以没多久就停了下来，如果在海瑟薇高潮的时候继续以这样的方法追着海瑟薇不放，那么海瑟薇绝对会爽的全身抽搐，甚至口吐白沫。
　　“啊啊啊啊啊啊……嗯啊啊啊……”
　　海瑟薇的舌头都伸了出来，下体的水像是喷泉，胡乱地喷射，将月宫千代的身体还有后背的玻璃全部都淋上了淫水。
　　看着海瑟薇这个样子，月宫千代直接往前面一爬，换了一个体位，将海瑟薇的手以十指相扣的模样给紧紧的扣住牢牢的抓在了一起，用胸部将海瑟薇那傲人巨乳给顶住，将海瑟薇的身体用力顶压在了玻璃上。
　　整个人的臀部也是和海瑟薇的一只腿相互交叉，另一只腿则是紧紧的纠缠环绕捆锁住，坐在床上以一上一下的姿势，月宫千代开始猛烈扭动自己的腰部，和海瑟薇磨起了湿漉漉的肉穴，现在海瑟薇已经完全变成了被动，她的意志就算是再坚强，但也被月宫千代用身体给刺激的无法反抗，因为一时月宫千代突然变化的招数，让海瑟薇变成现在这个样子，按照局势看来，月宫千代只要再让海瑟薇喷几次，那么到那时候也就快差不多结束了。
　　看见海瑟薇现在都在自己的胯下这副模样，月宫千代的脑海里面出现了海瑟薇那穿着警服一身威严的模样，此时却被自己磨穴磨的不停的乱叫，月宫千代的心理上面就得到了强烈的满足感。
　　但这个时候月宫千代却突然听到海瑟薇边娇喘边说道：“能不能……给上点强度啊……不会就这吧……”
　　这句话彻底激怒了月宫千代，本来以为海瑟薇能被自己干的说不出话来，却突然来了这么一句，月宫千代立马就从海瑟薇的身上起开，然后在圆床下面拿出了一根双龙头，双龙头是紫色的，是月宫千代最喜欢的颜色，长度一共为20cm，这根双龙头月宫千代一直都放在这里，而她也是用了这根双龙头打败了很多对手，今天月宫千代又再一次拿出了武器，月宫千代和海瑟薇直接就把下体张开，阴唇一下子就张开然后迎接着龙头进入自己的下体，海瑟薇依旧是靠在玻璃上面。
　　月宫千代抓着对方的肩膀，然后将插在下体的双龙头全部夹住，腰部的位置就开始朝着前面移动过去，海瑟薇也是特意把自己的腰部往前面移去，两个女人阴穴的深度足以把双龙头给吞玩，甚至从二女下体间的缝隙之中都看不出来任何东西。
　　“这样的力度怎么样？海瑟薇警官。”月宫千代把上身朝着前面靠拢过去，正脸的毛孔都和海瑟薇正脸的毛孔挨在了一起，毛孔相互触碰惹的月宫千代和海瑟薇都是感觉到痒痒的。
　　海瑟薇心里想到月宫千代没有用那28cm的，那还好，所以这个双龙头的话海瑟薇还是可以接受的，感受到阴道里面的肉壁被阳具撑开的膨胀感，海瑟薇脸上出现了舒服的表情。
　　双龙头的两端在两人的阴道开始随着身体的一举一动，强烈的刺激着海瑟薇和月宫千代身体上的快感，那肥厚的阴唇也被撑开，甚至两片大阴唇就像是枯萎的花瓣，收缩起来，贴在了阳具上面，月宫千代夹紧了之后，现实轻微的和海瑟薇试探性的互相顶了一下，在两女都感觉她们的下体将双龙头给夹紧了之后，这才做好了大声娇喘呻吟的准备，开始扭起来她们的蜂腰。
　　海瑟薇和月宫千代锻炼的话，练习最多的就是她们的腰部了。
　　两女都对自己的腰部非常的有自信，二女胡乱的你一下我一下，发出了好听又朦胧的娇喘声，彼此驾驭着自己身体之中的双龙头，然后朝着前面撞过去，不过还是随着下体敏感的原因，快感刺激着二女下体流出了大量的淫水来，将双龙头完全的给打湿掉。
　　就算力气再大，也不可能在这么湿滑的双龙头上用她们的穴口咬住朝着对方发起攻击，所以在胡乱的双龙头对决下，月宫千代和海瑟薇有时候因为自己没有夹住双龙头，加上对方也在朝着自己这边用力，刺激的两个女人都自己将下体往这端的双龙头上面撞来，然后魂不守舍的全身一抖，两人彼此发出又舒服又痛苦的大叫声。
　　海瑟薇刚才高潮过一次，所以现在是一波未平一波又起，阴道里面强烈的又要高潮的感觉出现，让海瑟薇脑袋一沉，心头更是都要跳出了嗓子眼，海瑟薇很想说点什么，或许是心理承受到了极限想要骂几句脏话，但是海瑟薇一直把自己的身份和地位全部放在了心中，而且也从来没有在谁的面前失态过，所以海瑟薇在这过程中一直都是忍着叫骂，用呻吟的方式来发泄自己心中的快感。
　　“啊啊啊啊啊嗯嗯啊啊……啊啊啊啊啊……”
　　“啊啊啊啊叫的挺欢的啊……嗯啊啊……”
　　海瑟薇擡起自己的两只脚，左右两边用脚心放在了月宫千代的奶子上面，那本来就鼓鼓的乳房被海瑟薇这么用两只脚一夹，月宫千代胸前的奶子瞬间就朝着中间乳沟的那个位置挤成了一坨，海瑟薇还在不断地用力，恨不得将月宫千代的奶子给挤成一个去。
　　“啊啊啊我搓死你……”海瑟薇说罢，两只脚突然发力开始前后搓了起来，丝袜脚底上有很多月宫千代的口水还有自己脚上出现的汗液，所以让本就光滑的丝袜足底显的更加光滑起来，两只脚心快速搓动，让月宫千代感觉到乳房上面出现了强烈的酥麻感觉，海瑟薇也控制着下体，和对方撞击了几下下体之后，就听见月宫千代明显将娇喘的声音变大了很多。
　　接着大量的淫水就在被插着龙头的阴户处发出了扑哧扑哧的水声，月宫千代也是在高潮之中迷失了自我，大脑里面一片空白，两只眼睛这个时候变的也是销魂了起来，嘴里大叫着，高潮的时候只有浑身抽搐，还有淫水从阴穴口喷出来的那种喷发的快感。
　　“啊啊啊啊啊……呃啊啊嗯啊啊……”
　　“啊啊啊啊……”海瑟薇也跟着叫了出来，因为太久都没有和女人进行过身体的接触，而这一次身体的敏感难免非常的大，就在月宫千代高潮的时候将淫液对着她的身体喷过来的时候，海瑟薇像是被带动了节奏，又跟着一起喷了出来，和月宫千代一样，此时高潮，身体上没有任何力气去做继续进攻的动作，而是全身抽搐，靠在了玻璃上面，和月宫千代互相面对面的喷了起来。
　　喷了足足半分多钟，海瑟薇和月宫千代现在喷水的显现明显变小了起来，两人的下体加紧了双龙头，从缝隙之间还在缓缓喷着小量的淫液。
　　月宫千代已经是经验的老手了，所以缓过来的速度还是要比海瑟薇快了许多，海瑟薇刚喘了几口气的时候，就感觉下体再一次的出现了强烈的快感，让她的身体颤抖，阴穴更加敏感，整个人再一次脑袋都开始嗡嗡的想了起来。
　　月宫千代继续扭动着腰部，把海瑟薇的阴穴要撞坏不可，但是她忘记了海瑟薇甚至要比陆秀英还要有毅力一些，虽然月宫千代没有和陆秀英斗过，但是金允熙告诉过她和陆秀英性斗的感想，就是陆秀英身为警察，虽然打也很能打，性斗的话到最后也没有什么独特的技巧，但毅力却是很强。
　　而海瑟薇作为陆秀英的上司，可以说早就在陆秀英还在上大学的时候就已经开始在军队里进行了超级高强度的训练，所以海瑟薇就算此时显的比较被动，但还是可以靠毅力和坚持和月宫千代斗个不相上下。
　　月宫千代也发现了海瑟薇身体的坚强，一边奋力挺动着下体，一边看着海瑟薇说道：“海瑟薇警官……毅力倒是不错啊……但是全凭这个可不是武器……”
　　“这个就……就不用月总操心了……嗯啊啊……打败你的话我自己有数！”海瑟薇脸上带着玩世不恭的模样，这个模样让月宫千代不敢相信竟然能出现在海瑟薇的身上。
　　海瑟薇是美国人，美国人最喜欢的就是身体上强度的锻炼，海瑟薇虽然为女性，但是真要训练起来，可以和男性都不相上下。
　　很明显，海瑟薇做到了，月宫千代这个时候又说道：“啊啊知道为什么……我一直都叫你海瑟薇警官么……嗯啊啊……因为我就是因为你是警察……所以才这么叫你……这样肏你也能给我巨大的成就感啊啊啊……”
　　“那还真是感谢……呃啊啊月总的擡举了……但你必定是我的猎物……我会将你带回去的··哦啊啊……”海瑟薇突然叫的放浪了起来，身体上的快感是一下比一下更加强烈，而且作为美国人，女性的性欲基因也是非常强大。
　　又是互相撞击了五十多下，月宫千代和海瑟薇同时将身体一擡，屁股离开了床面，双龙头随着两女这一次的高潮喷发，直接被带的掉落在了床上，而此刻阴穴得到了喷射的自由，凶猛的淫水狂潮一般的扑哧扑哧发出着水声对喷起来，两人周围的玻璃上面全部都是淫荡的液体，而身下的圆床也是被弄的一塌糊涂。
　　又按照惯例都缓了一会之后，月宫千代突然伸出了舌头舔了一下自己的下嘴唇，而在海瑟薇的眼里，月宫千代那本就妩媚的眼睛配上这个表情和嘴巴上的动作，真的让海瑟薇都差一点忍不住要贴上去和这个美人好好再交流一番，但月宫千代没有动，海瑟薇也不会动，她喜欢看对手怎么样，然后自己再见招拆招，这是海瑟薇最为拿手的一门技巧，不管是在哪方面。
　　月宫千代点了点头，称赞道：“很好，海瑟薇警官，作为第一次交手，你是唯一一个让我感觉到很特别的选手，要是换做别人，现在的她们已经被我干的快要废掉了，但是你不一样。”
　　海瑟薇听到月宫千代这么说，看来是开始把自己高看了，但是海瑟薇心里也确实有信心能把月宫千代打败，而月宫千代刚才说的那些话，如果芙蕾雅在身边，一定会不屑一顾，并且帮她回顾她们两个性斗的时候，月宫千代和自己两败俱伤最后都还是平局的场面。
　　月宫千代又从圆床下拿出一个东西，只见这是一根26cm的双龙头，但是双龙头是被一个架子给夹在中间的，而双龙头上方架子的两边则是有两条看起来像是内裤一样的黑色线条。
　　月宫千代说道：“这根双龙头是最能拼血的一个道具了，我两穿上它，没有一个人倒下去，那么谁也无法脱下这个黑色的皮带裤，你懂我意思吗？”
　　海瑟薇听到月宫千代这么说，盯着那个双龙头，上面有很粗的纹路，纹路可以说是布满了双龙头，如果把这个东西放在体内一出一进，那快感恐怕都能让人致幻，而且双龙头的粗度和长度就看起来已经够夸张了。
　　但她相信自己，海瑟薇低着头轻声一笑，然后再次擡起头，眼里充满了坚定，开口道：“我懂，那就来吧，看来月总很是心急想要分出胜负啊，那好，反正我也可以尝试一下做做女王的感觉。”
　　说到这里，月宫千代心里一惊，莫非着海瑟薇也是……
　　海瑟薇已经来到了月宫千代的面前，然后和对方一起将自己的下体把黑色的皮带裤给穿在了自己的下体处，这看起来就是一个连体使两个女人更加近距离纠缠双龙头性斗的道具，也没有什么大不了的，唯一不一样的就是束缚着两人，不让对方逃开罢了。
　　海瑟薇和月宫千代一同穿好之后，面对面的坐在圆床上，月宫千代看见海瑟薇那平静的脸色，好像没有意识到事情的严重性，不过这样也好，等会就可以给海瑟薇一个惊喜了。
　　月宫千代和海瑟薇将龙头插入了自己的阴道，海瑟薇的眉头皱了一下，光是拿着其中的一端龙头插入自己的阴道里面，就让她感觉那粗壮的纹路摩擦着柔软的阴道很是强烈和刺激，从穴口慢慢的滑到阴道再到最深处的子宫，就让海瑟薇感觉很强的电流在体内流窜，整个人的精神猛然一振。
　　月宫千代的脸上也同样因为刺激而表现出来酥软，月宫千代冷哼一声，看了一眼海瑟薇，然后按了一下架子上的隐藏开关。
　　这个时候插在两女阴道到达子宫处的双龙头开始转动起来，海瑟薇的脸色猛然一变，阴道里瞬间就被那快速转动的龙头给搅的往后面躺了下去，但是后面就是玻璃，海瑟薇的后背重重的撞在了玻璃上，发出了一声沉闷的响声，防弹玻璃的材质，被海瑟薇这么一撞，甚至都没有出现任何擦痕。
　　“唔唔啊啊啊啊啊……竟然还有这样的……嗯啊啊啊玄机……呃啊啊嗯啊啊……”海瑟薇说话都不利索了，全身颤抖的像是触电，而月宫千代下体虽然经历过了很多战斗，但也经不住这么强烈的刺激，那转动起来有着很粗纹路的龙头像是要将阴道都给搅碎，而随着越来越快的纹路摩擦着肉壁，也将海瑟薇还有月宫千代的下体给摩擦的感觉胃都快要翻出来了。
　　月宫千代这是找人定制的一个性爱玩具，就是在希望遇到强劲的对手时用上的，但是可惜，和她在这里进行性战的女人没有一个能让月宫千代用上，所以没有用过这个的月宫千代也不知道居然这么厉害。
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊……不行了我……嗯啊啊啊救命啊啊啊……”月宫千代猛然发出了声音都要刺破喉咙破音的娇喘声。
　　海瑟薇也同样如此，现在的她脑袋里面无比的混乱，也是和月宫千代一样，不停的呼唤着，但是海瑟薇的毅力要强一些，没有喊出救命，子宫颈也在被双龙头疯狂的搅着。
　　一股断肠的感觉让海瑟薇和月宫千代满脑子混乱的情况下，下体都像进入到了火山里，让她们灵魂都要脱离身体，这时候，才插进去三分钟不到的双龙头让海瑟薇和月宫千代都是一前一后的高潮起来。
　　“啊啊啊啊啊……嗯啊啊……”两女大喊大叫，月宫千代不断把自己的身体朝着后面移动，但是腰部已经穿上了和海瑟薇连体在一起的黑皮制作而成的内裤线裤中，柔软弹性的质量让月宫千代怎么样也分不开。
　　高潮之中，双龙头依旧还在两女的阴道里面无情的转动，月宫千代喘着粗气，伸出手茫然的按了一下刚才的开关，但是没想到下体的双龙头旋转不仅没有停止，反而转的更加快了起来。
　　海瑟薇已经彻底失去了身体的控制，直接就颤抖着身体抽搐，和月宫千代在圆床上面胡乱的滚，但是因为身体上面的束缚，却怎么样也滚不了，最后两女只能坐在床上紧紧抱住对方，大叫着把自己的头埋入对方的乳房上面。
　　两人已经感觉自己的下体像是要废了一般，月宫千代的整个脸颊用力的压着海瑟薇的乳房之中，海瑟薇却感觉不到什么，只有下体被绞碎肠子一般的疼痛感让海瑟薇的脑海都变的模糊起来，眼前也是天旋地转。
　　这时候月宫千代又一次高潮，终于是将自己的头从海瑟薇的乳房之中拿了出来，而海瑟薇也没忍住，虽然高潮了，但是她感觉不到，只能感觉到自己的尿道口都被龙头上面那很粗的纹路给挤压的旋转搅动一样，尿液和淫液一同喷出来。
　　月宫千代现在也不知道自己是什么样子，和海瑟薇抱着彼此的身体，出现了很红的勒印。
　　“该死……嗯啊啊啊啊……这个要怎么关掉啊啊啊啊……”海瑟薇整个人的五官眉头紧皱，眼睛鼻子嘴巴都要扭到一起。
　　“不……嗯啊啊知道啊啊……有开关……我啊啊……不行了又来了嗯啊啊……”月宫千代说着，又一次高潮，只不过有着龙头旋转搅动的原因，喷出来的爱液全部被旋转的龙头给打的没有规律的到处乱喷。
　　因为之前没注意到月宫千代悄悄的在龙头上面什么地方按了开关，所以就以为是自动的，现在听说有开关，海瑟薇立马就艰难的问道：“开关……啊啊啊快关掉啊啊啊……”
　　“我不知道……啊啊啊我不知道……”月宫千代现在可不敢去按开关了，刚才一按，才让现在的她变了一个人一样。
　　此时海瑟薇和月宫千代进行了强制性的多次高潮，依旧还没有停止下来，她们只穿着丝袜的赤裸酮体湿的让两人看起来非常的性感。
　　海瑟薇和月宫千代身体上练出来的肌肉都开始变的大了起来，线条明显，汗水顺着线条像是河流朝着必经之处流淌而去。
　　海瑟薇强忍着如死一般的疼痛，低下头，观察着，很快海瑟薇就看见在架着双龙头的上方架子上有一个地方明显有长方形的图案。
　　海瑟薇直接按了一下，和月宫千代按的时候一样，双龙头没停，反而转的更加的快了起来，海瑟薇再次按了一下，此时双龙头从快速的转动慢慢变缓慢，最后在两女的阴道停止下来。
　　海瑟薇这个时候也得到了缓口气的机会，将下体的龙头从体内拔了出来，龙头离开阴户的时候，海瑟薇的下体还流淌出了一阵阵的白色液体，非常淫荡。
　　海瑟薇废了好大的劲才脱了下来，现在月宫千代却整个人大口呼吸着气，腹部的腹肌一挺一缩。
　　海瑟薇看见月宫千代整个人以非常难看的姿势瘫软般的躺在床上一动不动，海瑟薇靠在了玻璃上面，全身放松下来，过了十几分钟，才说道：“怎么样月总？再战。”
　　月宫千代连愤恨咬紧牙齿的力气都没有，更是说话都说不出来，海瑟薇很想要继续休息，也是看见了月宫千代现在的模样，如果继续休息下去，等月宫千代恢复过来可不好了，毕竟还有事情要做。
　　海瑟薇朝着月宫千代爬了过去，看着月宫千代说道：“对不起了月总，没能成为你的收藏品呢。”
　　说完，海瑟薇就一屁股坐在了月宫千代的脸上，开始羞辱起来月宫千代，此时的海瑟薇放下了警察的身份，完全投入了打败对手，然后凌辱对方的快感之中。
　　另一边，陆秀英醒了过来，她记得自己在被京极葵给教训了一番之后晕倒在了巷子里，现在则是在酒店的床上，而身上出车祸和被京极葵弄的伤口被全部包扎处理过了。
　　陆秀英转过头，看见海瑟薇坐在床边的椅子上，一边抽着烟一边看着书。
　　“总指挥……”
　　“你醒啦？嘘别说话，你现在需要休息。”海瑟薇对陆秀英微微一笑，拿起了桌子上已经削好皮的苹果，道：“吃点苹果吗？”
　　“不用了总指挥，对不起，暴露的事情全都是我的错。”陆秀英看见海瑟薇的一瞬间，就深深的陷入了自责之中，自己应该早就该考虑到金允熙的事情的，最后却还是……
　　“别说这些，毕竟这也是我授意的。别想太多，好好养伤，等身体恢复差不多的时候你先回去吧。你的任务结束了，回香港去玩玩，休息休息。”
　　“回香港……”陆秀英听到这句话，就知道海瑟薇对自己失望了，于是想要说的话却到了嘴边咽了回去。
　　而海瑟薇则是想着陆秀英毕竟是个年轻的女生，才二十出头，能已经独自一人在这边收获了不少资料和信息就很不错了，而且陆秀英被京极葵受了不小的打击，海瑟薇看着满身伤的陆秀英，实在不忍心继续让她进行这个任务下去了才这么想的。
　　陆秀英却认为是对自己失望了，于是咬紧了嘴唇，眼里带着坚定，强行把雾气泪水给憋了回去，对着海瑟薇说道：“总指挥，这个任务我从开始就在了，请让我继续下去，不甘心只在这个节骨眼上半路停下。”
　　海瑟薇看着陆秀英那一脸认真的模样，摇了摇头微笑了起来，叹了一口气显的很无奈。
　　海瑟薇点了点头，拿了一个削好皮的半块苹果递给陆秀英，随后从包里拿出了一个文件夹又递给了陆秀英。
　　陆秀英打开文件夹，咬了一口苹果，然后看着里面的资料，一位头发如火焰般鲜红的美女，五官竟有些眼熟，陆秀英闭上了眼睛，想了一下，瞬间就一个人的身影闪过，芙蕾雅，这个文件里的女人竟然和第一财阀的总裁芙蕾雅长的有一些相似，不过这个女人脸上有明显烧伤痕迹。
　　这个资料上的女人正是芙蕾雅的姐姐，瓦良哈集团前欧洲区总裁和现董事长，叶卡捷琳娜。
　　“叶卡捷琳娜是芙蕾雅同父异母的姐姐，在她还是欧洲区总裁的时候，就已经参与了多起涉及俄罗斯黑帮的案件，国际刑警已经盯了她好久了，但一直抓不到她的蛛丝马迹，现在她居然来到了首尔地区，和她十年不见的妹妹会面了。”海瑟薇的眼睛眯了起来，嘴里对陆秀英介绍起来叶卡捷琳娜的案件。
　　陆秀英一边听着，一边紧紧盯着手中紧紧抓住的资料文件夹，心头一股山雨欲来前的紧张感肃然升起。
　　海瑟薇从椅子上面站了起来，走向了酒店的落地窗前，吸了一口香烟，陆秀英这个时候注意到自己的上司刚才起身走路的时候好像不对劲。
　　“总指挥，您这是……”陆秀英关心的问道。
　　“呵呵，没什么，就是跟你的前老板见了一面而已。”海瑟薇打断了陆秀英的话，嘴里语气平淡，看着窗外的夜景。
　　陆秀英不知道海瑟薇在想什么，但是也没有再继续多问，而是靠在床头，陆秀英等待着海瑟薇下一步的计划，想起来京极葵，陆秀英咬紧了牙齿，手已然握紧了拳头。
　　“小陆，你先好好休息，下一步的计划先不急，到时候会告诉你的，我就在你隔壁，有什么事直接来找我就好。”海瑟薇这个时候走了回来，对陆秀英说道。
　　等海瑟薇离开后，陆秀英从床上下来，忍着全身的疼痛来到了刚才海瑟薇所站的地方，看着窗外的夜景，繁华霓虹炫彩的城市，陆秀英开始有点想家了。
　　“看来得尽快完成任务了。”陆秀英看着落地窗外的远景，带着想家的语气自言自语到。

外传：决战埃菲尔铁塔
　　伊芙琳从巴黎理工大学毕业后，思来想去，决定还是申请进入了瓦良哈集团巴黎分部工作，作为单亲家庭长大的孩子，伊芙琳的家境比较贫寒，因此根本没有金钱去打点关系，更别谈有什么深厚的背景，但由于她在大学里的表现比较出色，学业几乎科科满分，而且还经常参加各种实习，并不只会纸上谈兵，因此在一众毕业生后脱颖而出，成功被瓦良哈集团所录用，当得知自己被心仪的公司所录取时，伊芙琳的喜悦之情溢于言表，她在心底暗暗发誓一定要在瓦良哈集团大展抱负。
　　由于瓦良哈集团的规定，新员工刚进来需要参加新人见面会，到时会有负责人专门负责新员工的培训和讲座，并且会后还会有社交活动，主要是为了让各个新人互相认识，也是为了以后的合作打下基础，公司届时会提供酒水和食物，可以说虽然是新人见面会，但相比普通的公司集会隆重得多。
　　伊芙琳刚进公司就要正式出席活动，知道穿着打扮需要尽量得体讲究，才能给上级留下一个好印象，只可惜她囊中羞涩，没法去高档服装店购买定制量身的西装，只好在二手市场买了件廉价的二手西装，上面甚至还有些灰尘，腿上随意套上了普通的白色丝袜，就这样勉勉强强地前去公司参加见面会。
　　大名鼎鼎的瓦良哈集团所拥有的财富是常人难以想象的，仅仅一个新人见面会就极其高贵且奢华，充满着上流社会的气息，能来参加的新员工大多都是衣冠楚楚，彬彬有礼，男的英俊挺拔，女的靓丽苗条，伊芙琳纵然天姿国色，奈何衣履寒酸，无法将她的姿容完全体现出来，所以在众多俊男美女面前不怎么起眼，看着在台上衣着光鲜，谈吐非凡的负责人在讲解公司的有关事项，伊芙琳想要往上爬的决心更坚定了。
　　经过了大概一个多小时的时间，新人见面会才结束，会后来到了社交环节，伊芙琳为了和新同事搞好关系，方便以后的工作，准备主动出击，积极找人搭话。
　　她扫视了会场一圈，发现一个有着一头橘色齐肩长发的时尚美女，这个美女姿色不凡，五官端丽，有着一双妩媚细长的柳叶眼，穿着名贵品牌的棕色ol装，腿上套着咖啡色的丝袜，在群英荟萃的新人见面会上也是相当亮眼，看上去极为顺眼。
　　伊芙琳手上拿着香槟，迈着自认为最像模特走T台的步伐，走到美女面前伸出手，搭话道：“这位美女你好，可否认识一下，我叫伊芙琳，是巴黎理工大学的毕业生。”
　　谁知对方却只是用眼神瞥了她身上的衣服几眼，随即嘲笑道：“真没想到堂堂的瓦良哈集团现在沦落到这个地步了，连穷鬼都收，可真是江河日下啊。”伊芙琳热情地打招呼换来的却是冷嘲热讽，她用余光瞥见周边几个女的眼色之中也有嘲弄的神情，气得跺了跺脚，也不争辩，转身一个人到角落里喝闷酒去了，那个美女所说的话就像是一盆凉水直接来了个透心凉，彻底熄了主动认识别人的心思。
　　新人见面会结束后的第二天，伊芙琳被公司安排进入了某个工作小组，然而当她来上班的时候，万万没想到自己偏偏和昨天所遇见的那个女的分到了同一组，不得不说真是造化弄人。
　　她从其他同事的交谈中得知，这个女同事名字叫做汉娜.冯.施耐德，来自于慕尼黑的一个富裕家庭，含着金钥匙长大的她难免会有些高傲，并且也沾染了一些上流社会的脾性，经常以貌取人，所以昨天见到伊芙琳的穷酸相才会忍不住挖苦对方，伊芙琳满腹委屈也只能憋着。
　　汉娜在工作上并不怎么尽心但是由于她独特的大小姐气质导致她人缘很好，经常与同事们一起参加party，整日纵情声色，花天酒地，而伊芙琳因为新人见面会上的不愉快，知道自己一个出身低微的大学生实在融入不进同事间的氛围，于是干脆一心一意埋头干活，常常加班到很晚，到了深夜也不回家，对于同事之间的聚会也表示不感兴趣，长久以往下来更加受到排挤，新同事暗地里都在说伊芙琳是个十足的工作狂，这种人不值得交往，伊芙琳听到这些话也只是一笑置之，她没心思去理会这些所谓的人情世故，只想通过努力的工作证明自己的能力，以求实现远大的理想。
　　就这样，伊芙琳勤勤恳恳地工作了大概半年左右，有一天忽然听说欧洲区的总裁叶卡捷琳娜要来法国分部亲自落成一个叫做增强现实(augmented reality)项目的实施，这个项目主要是用于医疗研究，恰好是小组里员工的专门研究方向，因此组里的各个员工都很兴奋，包括初出茅庐的伊芙琳。
　　叶卡捷琳娜年纪轻轻就当上了欧洲区的总裁，瓦良哈集团的员工几乎人人都听过她的大名，她超强的工作能力和非凡的人格魅力吸引了无数的新鲜血液，是绝大多数年轻工作女性所崇拜的对象，恰好伊芙琳的工作小组被指定负责这个项目的市场营销策略，组里每个员工都需要制定一个方案，并在叶卡捷琳娜面前说明自己的方案。
　　当得知这个消息的时候，成员各个都激动万分，迫不及待地想一见叶卡捷琳娜的真容，并且决定在上级到来的时候好好表现，说不定有机会攀上这一颗大树，那就真的是一飞冲天，飞黄腾达了。
　　伊芙琳更是感觉自己大展身手的时候终于到了，自己日以继夜的勤恳工作，好不容易盼来了这么一个难得的机会，一定要在叶卡捷琳娜面前展示一番自己的工作能力，争取获得总裁的青睐，从而升职加薪，走上人生巅峰，得以大展雄图。
　　本来伊芙琳就经常加班到很晚，叶卡捷琳娜要来的前几天她更是几乎一整天都呆在办公室，工作到很晚回家睡一觉又立马来公司上班，简直就像是工作机器似的连轴转，但从她的脸上却看不出丝毫疲惫和厌烦的表情，反而越干越有精神，仿佛工作入魔似的，全身心地投入到工作中。
　　在叶卡捷琳娜来之前的那个晚上，伊芙琳在下班后也依旧没有回家，而是继续在办公室里工作，由于她太过于专心致志，以至于没有注意到在办公室门外，汉娜不知何时站在了那里，正在偷偷盯着伊芙琳，脸上露出了明显的不快，伊芙琳通宵达旦地工作了一整晚，奋战了好几个日夜，终于写完了自己的草案，她细细地扫视了一眼，感觉并没有什么遗漏和缺憾，足以应对即将要到来的考验，她揉了揉酸痛的太阳穴，打了个哈欠，长久以来紧绷的精神一旦放松，累积的疲劳也一股脑地涌了上来，她实在是有些撑不住了，决定去休息室上的沙发躺一会儿闭目养神，然而一睡下足足过了两三个小时伊芙琳才醒，她赶忙回到自己的办公室，发现方案还在，出了口长气，便回家休息了。
　　到了第二天，叶卡捷琳娜总裁抵达了巴黎分部，她准备在会议室里会见小组里的各个成员，伊芙琳昨晚睡得不是很充足，但她还是强打着精神，穿着得体的进入了会议室，总算见到了叶卡捷琳娜的真面目，绝顶姿色，容光照人，满头绚烂的红发，如烈焰般鲜红艳丽，身上穿着暗红色的定制西装，做工精致，一看就价值不菲，腿上套着纯红的长丝袜，脸上不知怎的有一些烧伤的疤痕，疤痕呈现混乱的火焰状，不仅不减她的美貌，反而平添了几分霸气，配合上冷酷的眼神，令人升出一股畏惧感，嘴角却勾起迷人的微笑，令人捉摸不透她的心思，但又对她涌起浓浓的好奇之心，拥有着独一无二的气质。
　　小组成员陆续到来，叶卡捷琳娜正襟危坐，思考着该让谁先汇报方案的时候，她转动了一下眼珠子，汉娜一看没有人要上前的意思，连忙毛遂自荐，站出来说：“叶卡捷琳娜总裁，要不我先来汇报方案吧。”叶卡捷琳娜根本不认识这个小组的成员，所以当汉娜主动请缨时，也没怎么思索就点了点头，表示同意。
　　汉娜有意无意地瞥了眼伊芙琳，目光中带着些许得意，伊芙琳有些奇怪，心想难道汉娜的方案比我还好？
　　然而当汉娜一五一十地说出来自己所设计的方案，伊芙琳的脑袋霎时间如遭雷轰电擎，像被狠狠锤了一下，眼前仿若天旋地转，差点站都站不稳。
　　原来汉娜的方案居然和自己的方案几乎别无二致，除了一些微不足道的地方有所修改以外，大部分地方简直如出一辙，要不是周围的人看出伊芙琳有些不对劲，伸手扶了她一把，恐怕她真的要一屁股跌倒在地。
　　在汉娜汇报完方案以后，叶卡捷琳娜的脸上露出了赞许的眼神，这个方案几乎天衣无缝，找不到丁点瑕疵，在成本削减方面更是做到极致，这一点对于公司来说是至关重要的。
　　汉娜简直笑开了花，她一直用余光瞥着伊芙琳，看到伊芙琳大受打击的模样，她的内心更是有一种说不出的畅快，目光里透露出来的意思仿佛在说：“你的方案写得再好终究也是我的，你别想和我争夺上位。”
　　轮到了伊芙琳汇报时，她支支吾吾，半天才从牙缝里挤出两三个字，汉娜既然抢先说出了这个方案，自己再说出一个基本雷同的方案岂不明白告诉别人自己剽窃他人的创意吗？
　　别说什么升职，说不定工作都得丢了，伊芙琳紧咬着下嘴唇，甚至都渗出了一些血液，手里紧紧捏着文件夹，掌心里全是冷汗，一时间哑口无言。
　　叶卡捷琳娜看到伊芙琳这个样子，皱了皱眉头，还以为伊芙琳面对自己太紧张了，加上她顶着个黑眼圈，显然昨晚没有睡好，看样子对自己的到来也不是很放在心上，但一个小员工她也不是很在意，便让下一个成员继续说自己的方案，一直等到所有成员把方案介绍完毕，叶卡捷琳娜才宣布会议结束，她腾地一下站起来，说道：“我刚刚听完了所有成员的方案报告，我认为汉娜的报告是最详细稳妥的，最适合这个项目，所以我宣布汉娜为这个工作小组的组长，负责正式落成这个方案的实施。”汉娜意气风发地享受着其他成员的掌声，若有若无地看向垂头丧气的伊芙琳，这一刻她可谓是志得意满，远大的前程正在向她招手。
　　会议结束后，伊芙琳浑浑噩噩地走出了会议室，感到人生一片灰暗，对刚刚发生的事情简直难以置信，当汉娜经过伊芙琳身边的时候，斜视了其一眼，嘴角勾起了一抹阴森森的冷笑，就像是奸计得逞的笑容，伊芙琳注意到了对方的表情，再一联想到刚刚会议室汉娜时不时看自己的样子，顿时感到如堕冰窟，手脚冰凉，她觉得汉娜肯定窃取了她的计划，她再一琢磨，自己昨晚上迷迷糊糊地躺着休息了会，自己写得方案还放在桌上，如果汉娜要抄袭方案也就只有那个时间了，想必汉娜就是趁自己闭目养神的时候偷偷进来把方案拷贝了一份，回去略微修改了一下便等同于她自己的方案了，都怪自己当时写昏了头，没注意还有人在偷窥，但事已至此，就算她把事情的真相猜个八九不离十也无济于事，毕竟现在汉娜已经是她的上级了，伊芙琳不好直接找其对峙，要是汉娜给自己一个忤逆上级的名号可就吃不了兜着走了。
　　伊芙琳回到办公室，感到心烦意乱，坐立不安，想要工作却又静不下心来，到后来干脆坐在办公室里发呆出神，不知道该做什么，不知不觉就到了晚上十点钟，办公室里的其他同事都走得一干二净，她才猛然意识到已经过去了这么长的时间，外面天色已经完全暗了下来，她今天都没怎么工作，也就没心思继续加班，准备收拾收拾东西回家。
　　然而当她再次经过会议室的时候，发现会议室的门缝里隐隐透出灯光，里面还时不时传出貌似女性淫叫的声音，她好奇心一起，迈着轻巧的猫步，偷偷来到会议室门前，把眼睛贴在门缝上偷窥，眼前的一幕令她大感震撼，只见汉娜正跪在地上给叶卡捷琳娜总裁舔穴！
　　叶卡捷琳娜脸色浮现淡淡的嫣红，呼吸也有些急促，她把手放在汉娜的秀发上轻轻抚摸着，脸上露出了满意的神情，开口道：“想不到你不仅头脑聪明，给人口交的技术也不赖，看来我不重用你反而是我的损失了。”
　　汉娜则一边卖力地舔着叶卡捷琳娜的骚逼一边断断续续地道：“能给总裁服务小穴是属下的荣幸，只要叶总能够满意我就心满意足了，别的我并没有奢求。”听到这话，叶卡捷琳娜眼中的欣赏之意更浓了，居功而不自傲，可真是一个难得的人才，她正琢磨着该怎么扶持汉娜爬上高位，躲在门口的伊芙琳却再也看不下去了，她不能再坐视汉娜踩着自己往上走，果断推开会议室的门，叶卡捷琳娜先是吃了一惊，但久经人事的她很快就冷静下来，也没有追究伊芙琳擅闯会议室的责任，而是淡淡道：“你是伊芙琳吧，这么晚不下班进会议室有什么事？”伊芙琳知道这个总裁不是善茬，没必要在她面前拐弯抹角，于是开门见山说道：“叶总，早上那个汉娜所说的方案原本是我想出来的，正准备跟你汇报，谁知道这个卑鄙小人昨晚剽窃了我的计划，我前不久才想通，可千万不能让一个只会抄袭的人担任小组长，不然这个项目恐怕就毁在她手里了。”
　　汉娜听完此言，吓得身体抖了两抖，但伊芙琳空说无凭，自己还有反驳的机会，于是连忙对叶卡捷琳娜道：“叶总你可千万别相信她的鬼话，她嫉妒我能得到你的器重，怀恨在心，所以特地来血口喷人，相信叶总绝对能明察秋毫。”伊芙琳见到汉娜还在负隅顽抗，不禁冷笑一声，问了汉娜几个关于AR技术上的细节，汉娜那天拷贝方案回家后已经很晚了，只是匆匆扫过一面方案，修改了几个无关紧要的小细节便休息了，现如今被正主一问，果然被问住了，支支吾吾地说不出话来，满头的冷汗涔涔而下，眼珠里来回在伊芙琳和叶卡捷琳娜的脸上转来转去，场面相当尴尬。
　　叶卡捷琳娜一看到现在这个情况，心思灵慧的她大致猜到了事情的来龙去脉，倒也没有什么表示，只是看向汉娜的眼神逐渐变得冰冷，从中散发的寒意仿佛要把空气都凝结了。
　　她还没想好要怎么处理这个事，伊芙琳忽然走到面前，说道：“叶总，恕我冒昧，其实我舔穴的功夫也不并比汉娜差。”说罢跪了下来将嘴巴凑到叶卡捷琳娜的淫穴处，伸出自己的香舌舔舐着。
　　汉娜还在想怎么挽回自己在总裁面前的印象，瞥见伊芙琳这样，觉得给总裁舔穴舔好了是唯一的希望，遂争先恐后，再次给叶卡捷琳娜舔穴，叶卡捷琳娜也没有阻止，任由她们用舌头在自己的阴穴上大肆舔弄着，两人一边舔舐的过程中还一边像小狗似的问叶卡捷琳娜谁舔穴的技术更好，并且身体还互相推搡，想把对方挤出去，自己可以独享舔穴。
　　叶卡捷琳娜感觉到伊芙琳的舌头较软，舌头和阴户的接触就是一个柔软对阵柔软的过程，软濡的阴户和湿滑的舌头相互厮磨，舌苔上的颗粒和阴户上的穴肉嵌入摩擦，虽然这次是伊芙琳第一次给人舔穴，但她仿佛无师自通似的，用自己的舌头扫荡阴户的每一个角落，把叶卡捷琳娜搞得舒服极了，阴户痒痒麻麻地，令她忍不住发出了呻吟声。
　　至于汉娜的舌头相比伊芙琳较硬些，所以她的舌头主攻叶卡捷琳娜的阴唇部位，卷起的舌尖划过粉嫩的阴唇表面，阴唇下意识地想要夹紧舌头，舌头不仅没有避开，反而迎了上去，被两片张开到极致的阴唇所包裹，不管是汉娜还是叶卡捷琳娜都感觉到了某种温热的触感，叶卡捷琳娜情不自禁地扭动着下腰，带动着小穴的阴唇愈发夹紧舌头用力地摩擦着，汉娜发挥她舌头较硬的优势，索性在阴唇内部搅动了起来，滚烫的唇肉被一条红蛇搅乱得一塌糊涂，里面的淫水都溅散开来，叶卡捷琳娜发出的呻吟声更大了。
　　两女虽然舔穴技巧不是很成熟，但叶卡捷琳娜头一次感受到被两个美女口交的快感，她小穴的每一处神经都被两条滑腻腻的小鱼儿刺激着，唾液和淫水交融在一起，很快，叶卡捷琳娜就在双重舔穴之下高潮了，淫水射了两女一脸，伊芙琳和汉娜立刻将淫水吞咽了下去，仿佛在喝下某种金枝玉露似的，叶卡捷琳娜见状，脸上露出了相当满足的神情，她感觉两人的口交技术不相上下，暂时分不出谁更胜一筹，于是她提议道：“我看你们的舔穴水平都还可以，暂时看不出谁优谁劣，这样吧，要不你俩来69性斗，比比看谁的舔穴功夫最好，那时我再考虑组长的人选。”
　　伊芙琳和汉娜面面相觑，她们其实一开始没想着给上级舔穴来攀上枝头变凤凰，毕竟牺牲自己的尊严不是那么容易接受的事，但当她们一看到叶卡捷琳娜立刻被其异于常人的气度和风范所折服，舔穴不仅可以接受，甚至还隐隐有些骄傲，能给这样的一个大人物服务简直是她们的光荣，但怎么也想不到服务完总裁后，却被要求和竞争对手69性斗，她们可是不共戴天的仇人啊，一想到要用自己的舌头舔舐对方肮脏的私密部位两女就一阵恶心，但总裁都发话了，她们也只能听命，于是心不甘情不愿地躺在地上，翻转身子，伊芙琳压在汉娜身上，各自把头埋进彼此的下体里，就这么展开了69性斗。
　　伊芙琳用手扒开了汉娜的蕾丝内裤，接着先是将自己的两片唇瓣印在对方的阴户上，亲吻着阴户的嫩肉，粉嫩的阴户留下了一个个唇印，看起来愈发鲜艳魅惑，随后伊芙琳含住了阴户的某片酥肉，细细地吮吸起来，像是要吸干净穴肉上的水分似的，直到把这块穴肉吸干燥了，再吸下一块穴肉，汉娜感觉到自己的阴户嫩肉被包裹在温暖的口腔里，一种又麻又痒的刺激令她的嘴里发出了呻吟，她立马同样地脱下伊芙琳的内裤，径直伸出香舌舔舐了起来，腻滑的舌头和柔软的蜜穴相接触，以柔对柔，结果就是彼此融合陷入，唾液和淫水交相汇合，混合成了某种特殊的体液，润湿了舌头和阴户，带给两女强烈的快感。
　　一开始面对竞争对手的小穴，她们心理上是有些抗拒的，但随着唇舌和对方阴户接触得紧密，两女也渐渐沉浸其中，她们用自己的舌头凌辱着彼此的小穴，伊芙琳把香舌狠狠地捅进汉娜阴唇的内部大力搅动着，里面的嫩肉被搅得翻来覆去，汉娜的阴唇下意识地夹紧伊芙琳的舌头，伊芙琳的舌头被夹得生疼，却毫不退缩，反而更加深入，一遍遍地舔舐着滚烫的穴肉，舌苔上的小粒子和阴唇内的嫩肉颗粒在接触的过程中频频摩擦，加剧了汉娜所受到的快感，她不想在敌人面前呻吟出声，暴露丑态，只能咬牙苦忍，除了合拢阴唇令伊芙琳的舌头更疼以外，她还用阴唇上的阴毛撩拨香舌，伊芙琳感到疼痒难耐，但依然加紧进攻着。
　　汉娜见状，也展开了猛烈的进攻，只见她用自己的上下唇瓣牢牢含住伊芙琳挺直的阴蒂，不让其逃脱，伊芙琳感觉到自己的阴蒂被一种温暖的气体所包裹，无比的舒服，但还没等她享受完这样的快感，从汉娜的嘴里瞬时发出一股强劲的吸力，这种吸力拉扯得阴蒂往外延伸，阴蒂被强行拉长的痛苦使得伊芙琳发出了难受的呜呜声，她扭动着下臀，想要让阴蒂摆脱对方的禁锢，但汉娜的两片唇瓣像是铁钳似的死死束缚住伊芙琳的阴蒂，甚至还用牙齿轻轻咬着，毕竟是在总裁面前，她不敢做得太过分，但饶是这样，伊芙琳还是感到自己的阴蒂在受人摆布，不断地往外延伸，光是这样还不够，汉娜还伸出自己的粉舌打着圈舔舐着阴蒂，把伊芙琳舔得痒痒地，随后粉舌一圈一圈地缠住阴蒂，像是拔河似的把阴蒂往外拔，伊芙琳发现阻止不了，索性将充血勃起的阴蒂狠狠地捅入汉娜的咽喉，场面看上去就好像阴蒂在中出汉娜的嘴巴。
　　两女就这样用舌头奸淫着对方的下阴，把自己毕生所学的口交技巧都用在对方身上，虽然刚才用粉舌为总裁舔穴，但那是她们心甘情愿的，并且属于服务性质，都想着给总裁舔舒服了，动作很是温柔舒缓，然而这次用舌头刺激对方阴部却是为了对抗竞争，动作比之前粗鲁用力得多，双方所感受到的快感是夹杂着痛苦的，两人张开樱桃小口，嘬着彼此的阴道口，吸收着从中冒出的淫水，并且一股脑喝了下去，喝完以后汉娜开口嘲讽道：“你的淫水还真是难喝。”伊芙琳口头上反击道：“骚货的淫液果然跟人一样骚。”
　　互相斗了几句嘴后，两人又再次投入了唇舌和蜜穴的碰撞之中，她们都知道为了让对方高潮，还是得深入对方的“秘境”当中，但每当二女想要将舌尖插入彼此的阴道时，两女都会用自己小穴的其他部位来阻挡，一会是伊芙琳的阴唇化作门神挡在阴道口前，一会是汉娜的阴蒂如尖枪似的刺向伊芙琳的香舌，两人冲锋了老半天，始终难以突破对方的防线，气得牙痒痒的，两条舌头像是两条小蛇吐着红信，在阴道的外围游走不定，伺机待发。
　　伊芙琳想要打破僵局，她的舌头伸缩了一会后，突然吐了一口唾沫吐在了伊芙琳光滑阴户上，接着用舌头将唾沫涂抹均匀，敏感的阴户被这么刺激使得汉娜的身体情不自禁地哆嗦了一下，伊芙琳立马将香舌卷成圆锥状犹如灵蛇入洞般的刹那间捅入了汉娜的阴道，这一下强有力的刺激直接使得汉娜发出了一声淫叫，但反应灵敏的她也不是盖的，既然防线已经被攻破，那索性放弃防守，也冲击对方的防线，由于伊芙琳好不容易抓住机会突破防御，一时间忽略了防守，阴道口在汉娜香舌勇往直前的冲锋下强行闯入，径直捅入了伊芙琳的阴道里，一杆进洞，直捣核心，虽然汉娜进攻晚了点，但进攻的力道较强，竟和伊芙琳的进攻节奏趋近于一致，随后两女的香舌在彼此的阴道内进进出出，每次进出都能带动起对方的一些淫水，她们感受着对方湿滑的舌头在自己的阴道里不断抽插，这种难以言喻的体验令她们不顾颜面的发出高昂的浪叫，在一旁的叶卡捷琳娜看着这样一副淫靡的场面，都忍不住自慰起来，手淫了一会后，把小穴对准了伊芙琳和汉娜的下体，把淫水射到了两人的阴户上，使得这幅场面愈发的淫荡不堪。
　　汉娜的伊芙琳竭尽全力地用自己的舌头不断刺激对方阴道深处的敏感点，一次次地冲击着彼此的花心，不知道过去了多久，她们的舌头都已经变得麻木，阴道里也满满的全是淫水，她们决定最后给对方重重一击，将自己的舌尖捅到彼此的子宫口，霎时间，两女阴道中的淫水如潮涌般往外泄出，颜射了彼此一脸，伊芙琳和汉娜却来者不拒地全都吞咽了下去，脸上露出了心满意足的神情，她们同时高潮了，结果是不分胜负。
　　但是伊芙琳却不愿意接受平局这个结果，高潮完后甚至都没休息，重新将身子倒转过来，一把抓住汉娜的两条大腿，将自己的秘壶对准了对方的骚穴，大力地摩擦起来，才刚刚射出淫水变得极其湿润的阴户互相摩擦，柔软的触感刺激着两人的子宫再度射出了些许淫水，恰好射进了彼此的阴道里，两人的淫水混合在一起，汇聚成了一条溪流，穿梭在两人相连通的阴道之间，甚至找不出一点缝隙，仿佛天生就是长在一起似的。
　　两人茂密丛杂的黝黑阴毛互相纠缠，形成了一团看不清原来样子的漆黑毛线团，在毛线团的掩映之下，两女的娇嫩阴户杀红了眼大力互磨着，汉娜挺着腰部，让凸起的阴户紧紧地对上伊芙琳高耸的阴户，四片大小阴唇也像是早已蓄势待发地互相撕咬起来，没有任何章法地攻击着，两女感到自己的下体似乎被火烧似的，热辣辣的，又痒又麻，无比难受，然而这种难受的感觉却令她们欲罢不能，小穴的结合更加紧密。
　　“呃呃呃……让我……磨烂你的骚逼！”
　　“嗯嗯嗯……我才要磨废你的淫穴！”
　　伊芙琳和汉娜星眸迷离，面红耳热，嘴里发出了性感的娇吟，处在上位的伊芙琳抱着汉娜的一条大腿，眼神死盯着汉娜，余光偶一瞥见汉娜微微颤抖的迷人丝足，心想为了给汉娜更多刺激，还得从多方面入手，于是将汉娜的一只咖啡色丝脚放入自己的嘴巴里轻咬着，同时用香舌用力地舔弄着，一会舔着汉娜的脚底板，一会舔着汉娜的脚心，把汉娜舔得玉足乱动不已，但被伊芙琳牢牢抓住，只能任凭摆布。
　　汉娜向来不是坐以待毙的主，她见此情形，也强行把伊芙琳的一只白丝足抓了过来，将其含在嘴里，也探出自己的舌头舔舐着，只见粉舌绕着纤足上下飞舞，左右转圈，把伊芙琳的纤足舔了个遍，本就洁白的丝足涂上透明的唾液显得更加晶莹，叶卡捷琳娜一开始本想阻止，但发现她们两人越斗场面越精彩，在她面前上演了一场难得一见的美女性斗大战，便津津有味地观摩起来，心里盘算对比着两女的性斗技术，发现两人的性斗水平难分轩轾。
　　她们一方面下体在进行着激烈的交合，另一方面还用舌头想方设法地刺激着对方玉足的敏感之处，在这双重刺激之下，两女还没过去多久的高潮冲动又再度涌了上来，察觉到对方淫水分泌得越来越多的两人加快了阴户摩擦的频率，阴唇咬得更紧，像是要把彼此的穴肉活生生撕扯下来似的，凶猛异常，阴蒂像是斗牛士似的互相顶撞着，都被对方顶得有些弯曲，疼痛使得两女龇牙咧嘴，但仍然没有退缩的打算，反而愈发奋勇向前，又再次过去了半晌时间，两女再也抑制不住冲动，双双二次高潮了，射出的大量淫水犹如水柱似的撞击在一起，在地上都留下了浓浓的一滩淫水滩，两女也实在筋疲力尽，无力再斗了。
　　虽然她们的眼神满是不服输的意味，但叶卡捷琳娜却提议让她们两个先回去休息，自己会给她们准备充分性斗的舞台，到时候谁如果赢了就可以成为她的心腹，两女一听此言，身体依旧疲惫，目光却燃起了斗志，她们发誓一定要把对方当作自己的垫脚石爬上高位。
　　由于昨晚太过于疲惫，伊芙琳一觉睡到了大中午，她睡眼惺忪地爬起来，下意识地看了下手机，发现叶卡捷琳娜给她发了短信，让她今晚十一点整到埃菲尔铁塔去，这里便是叶卡捷琳娜所选定的性斗舞台，两女将在几百米的高空上演着专属于她们的性斗较量。
　　一般来说埃菲尔铁塔晚上就十点四十五分就关门了，但叶卡捷琳娜手段通天，居然想方设法搞到了权限，就算关门了也允许她指定的其他人进入埃菲尔铁塔，选择这个雄伟的建筑作为性斗舞台其实是叶卡捷琳娜的突发奇想，她觉得在空中性斗有一种莫名的刺激感。
　　一天的时间很快过去，到了晚上十一点钟，伊芙琳准时来到了埃菲尔铁塔下面的电梯入口，却发现汉娜已经在这里等待多时了，汉娜一见到她，立刻出言嘲讽道：“来得还挺早嘛，怎么，难道是怕输吗？”伊芙琳冷冷道：“你以为来得早能占据什么优势吗，真是可笑，就你这样的对手都不值得我认真。”汉娜哼了一声，懒得和对方斗嘴，打量了伊芙琳一眼，发现她穿着职业OL装和包臀裙，腿上套着镶着金色蕾丝纹的白丝，伊芙琳也端详了汉娜 一眼，发现她着职业OL装和包臀裙，腿上套着咖啡色的丝袜，随后两人同时进入了电梯里，准备坐电梯直升到顶层。
　　可谁知电梯升到一半竟突然停了下来，伊芙琳和汉娜两女吓了一大跳，埃菲尔铁塔极高，升到一半也有快两百米的高度，突然出故障可真是把两人吓得魂飞魄散，但实际上电梯并没有故障，突然停滞乃是叶卡捷琳娜有意为之，她想看看遇到突发情况的两人会采取什么措施，这也是某种考验，考验员工的心理素质。
　　汉娜和伊芙琳事先并不知道，她们遇到这种事的第一反应是按下紧急联系的按钮，却没有回应，随后她们又打电话给叶卡捷琳娜，也是没有接通，两人观察了一下电梯门，发现凭借她们的力气无法强行掰开，况且现在电梯只是停下来不动，万一她们乱动电梯门，有可能会发生什么不可挽回的事，于是伊芙琳和汉娜只好在电梯里干坐着，寄希望于工作人员能发现故障，就这么干坐了几分钟，伊芙琳忽然开口讥讽道：“叶总选的舞台还真好，我可以好好地埃菲尔铁塔上肏你，让你跪在我脚下舔我的生殖器。”汉娜不客气地回骂道：“母狗别瞎叫了，就你这性斗技术也想肏我，怕不是反被我肏得像条狗一样汪汪叫。”
　　“他妈的，你个狗娘养的婊子，你总是瞧不起我，不把我当同事看我也忍了，但你连我辛辛苦苦做出来的方案都抄，你还要点脸吗，真是头蠢猪！就你这智力低下的脑子也就只会抄袭了。”伊芙琳想起前事，忍不住气往上撞，怒斥道。
　　“我就是看不起你这个穷逼！你能怎么样？谁叫你当初新人见面会不掂量掂量自己的水平擅自找我搭讪，我可丢不起这人，那天我被几个姐妹嘲笑都怪你，抄袭你的方案算什么，有我在，你就别想登上高位！”汉娜在言语中把她自傲自大的性格体现得淋漓尽致。
　　在两女互相嘲讽辱骂期间，她们的玉臂美脚由于情绪激动而不断地乱动，伊芙琳一不小心把白丝玉足伸到了汉娜的裙子里，一下就触碰到了汉娜的敏感部位，汉娜霎时间起了鸡皮疙瘩，她想也不想就将自己的咖啡丝美脚回敬了过去，也探进了伊芙琳的裙子里，一下就抵在了彼此的蕾丝内裤上，她们先是在对方的内裤表面用脚趾轻轻划过，含有一种挑逗的意味，等到感觉彼此的内裤渗出了淫液，两女才用脚尖挑开了对方的蕾丝内裤，接着猛地捅进了彼此的蜜穴之中，受到强烈刺激的两人下意识地夹紧双腿，同时发出了一声“啊”的娇喘，汉娜忍不住臭骂道：“你这个又穷又贱的女人凭什么把脚伸进来，快滚出去！”伊芙琳也起了火气，回骂道：“你这只臭母狗叫什么叫，你的破脚给我死开！”
　　两人嘴上互不相让，脚上的动作更加暴力，她们双手撑地，丝袜美脚硬生生地往对方的阴户里顶去，直接把彼此的阴户顶得凹陷了下去，再反弹回来，就像是玩弄着某个弹簧似的，并且脚趾头还时不时地在阴户上滑动着，勾挑着，刺激上面的穴肉，不一会儿，她们就被对方搞得满头大汗，阴户也被摧残得红肿不堪。
　　“哼，既然这样，那我要把你的骚逼搞得淫水乱喷！”伊芙琳狠狠地瞪了汉娜一眼。
　　“你以为我怕你吗，你的淫穴就乖乖给我高潮吧！”汉娜边说边加大了脚上的力道。
　　在彼此的阴户外围挑逗了一番后，两女的阴道都开始沁出淫水，丝袜玉足蠢蠢欲动，似乎想要往对方的阴道里冲去，为了避免对方深入自己的花蕊，两人下意识地夹紧了双腿，控制阴唇的开合幅度，试图阻止对方的侵入，为了冲破对方坚实的防御，伊芙琳和汉娜用自己的另一只脚去撬开对方的双腿，玉腿丝足之间的斗争相当火热，斗了好一会儿，两人黛眉紧蹙，额头上已经是香汗淋漓，嘴里发出的娇喘声也愈大，腰部不断地扭动着，臀部不停地耸动着，渐渐地，她们艰难地扒开了对方夹得紧紧的双脚，霎时间，丝足美脚猛地插进了对方的阴道之中，伊芙琳和汉娜发出了一声惊呼，这一瞬间的刺激令她们的阴道骤然间收缩，然而这反而加大了丝足和阴道内壁摩擦的面积，两女的情绪也被对方撩拨得异常兴奋。
　　两人阴道中持续地分泌着淫液，使得双方的丝脚进出得更为顺利，在淫水的作用下，两女的抽插的频率和速度明显得加快了许多，她们也逐渐摸索到了彼此的G点，并且连续不断地冲击着对方G点处的神经，伊芙琳和汉娜面色潮红，在停到一半的电梯上开始脚斗，电梯四周都是玻璃，如果此时有个人决定用望远镜朝这个方向看的话，准能看到如此香艳的场面。
　　“骚娘们，有什么好忍的，快给我高潮啊啊啊！”
　　“死母猪，你才要在我高贵的丝袜美脚下高潮啊啊啊！”
　　两女在互相足交的同时口头上依然没有闲着，脚趾头深深地卡进了彼此的花心深处，旋转着刺激彼此的阴核，她们的花心不自觉地产生吸力，把对方的丝足吸得更紧，两人的丝袜浸泡在对方的淫水里，甚至都有些软了，在这种情况下，伊芙琳想也不想，将自己的第二根脚趾头也捅了进去，汉娜张嘴发出一声大叫，也发疯了似的把自己的第二根脚趾塞了进去，两根脚趾头组合成了比男人的阴茎还大的异物，直挺挺地塞进彼此的阴道内部，她们感觉自己的阴道被撑得膨胀起来，一种充实感和满足感使得她们的身躯不由自主地颤抖起来，淫水像是不要命地往外泄出。
　　不仅如此，伊芙琳的另外一只白丝霜足也加入了战团，她用自己的两根脚趾夹住汉娜的阴蒂来回拨弄旋钮，把玩得不亦乐乎，甚至还用力地前后拉扯，汉娜的阴蒂被折磨得极度勃起，硬得就像是块坚硬的石头，不堪忍受的汉娜也将自己的另一只咖啡色美脚踩住伊芙琳的阴户，狠狠地上下踩踏着，把本就酥软的阴户踩得更加柔软，并且像只蚌壳似的联系我往外喷出淫水，两人施展着自己的足交技巧，把对方搞得淫水四溅，她们的身体都绷直了，四条美腿在空中交织，划出了四道优美的弧线，在彼此阴道里狂插的玉足疯狂地进进出出，灼热的阴道褶皱壁使得伊芙琳和汉娜的纤足也变得热辣起来。
　　随着时间的推移，两人感觉到想要高潮的趋势越来越大，但除了咬牙苦忍和加紧进攻，她们实在也没有更好的办法了，汉娜的阴蒂已经被刺激得红得发紫，肿胀痛痒的感觉时不时地袭上汉娜的心头，伊芙琳的阴户更是乱糟糟的，阴唇整个都外翻了过来，被汉娜的丝足搅拌得一塌糊涂，丝足已经不知道冲击了对方花心深处多少下，伴随着两声高亢十足的淫叫，两人同时被对方的纤足搞得淫水狂喷，抽搐不已，四条美腿上的肌肉绷得死死的，直到高潮完毕才勉强抽了出来。
　　正在这时，电梯忽然又恢复了运转，继续往上升，载着她们两人来到了埃菲尔铁塔的最高层，两女在电梯里赶紧穿上下装，生怕被人发现自己如此尴尬的情况，等到电梯门开了，她们才堪堪整理好褶皱的服装，梳理好凌乱的鬓发，一个工作人员站在电梯口，向着两人鞠了个躬，接着二话不说，做了个请她们跟上的手势，把她们接引到了埃菲尔铁塔里的一个秘密房间里。
　　其实很多人不知道的是，埃菲尔铁塔的设计师，古斯塔夫.埃菲尔在设计铁塔的时候，曾经在铁塔内部给自己设计了一个小型的秘密公寓，他把这个小公寓当作自己的隐秘工作室，只允许自己的朋友进来。
　　古斯塔夫.埃菲尔去世以后，这间小公寓也被封锁起来，普通人无法进入，但叶卡捷琳娜神通广大，不知用了什么办法，使得她允许的旁人可以进入其中，现在伊芙琳和汉娜就位于这个小小的公寓里面，互相对峙着。
　　伊芙琳和汉娜看了看公寓的环境，装修十分简陋，几乎没什么家具，只有一张摆放在角落的桌子，桌子上放了个假阳具，这一刻她们俩瞬间明白，如果自己今晚输了会是怎么样的命运。
　　伊芙琳把目光移回道汉娜身上，沉默了一会儿，冷冷地说道：“看来这里地方就是我们最后的对决场地了。”
　　汉娜挑衅似的扬起了下巴，回道：“是啊，叶总裁想得还是很周到的，在埃菲尔塔的高空进行决斗，谁赢了谁就能踩着对手往上攀爬高峰，不过胜利者绝对会是我！”
　　伊芙琳并没有再回话，但她的眼神里充满着必胜的自信，着看这样的眼神，汉娜不免感到有些心虚，她急忙在心里给自己打气，这才重新又恢复了信心。
　　这时伊芙琳走上前，把自己的柔荑玉指伸进汉娜的下体中，先是隔着对方潮湿的内裤抚摸着凸起的阴蒂，把阴蒂挑逗得愈发勃起时，猛然扒开内裤将手指探了进去，修长柔滑的玉指如弹琴一般拨弄着汉娜的阴户，汉娜被搞得发出了呻吟，她迫不及待地扯下伊芙琳的内裤，用自己的芊芊玉指摩挲着伊芙琳的阴唇，伊芙琳也被刺激得发出了娇啼，两人充分地运用着自己所熟知的指交技术，不断地刺激着彼此的下身，光是这样还是满足不了两人的欲望，汉娜一把搂住了伊芙琳，先是脱下了自己的上半身衣物，接着褪去了伊芙琳的上装，随后将自己的硕乳重重地朝前一顶，只听嘭的一声，两对豪放的酥胸撞在了一起，瞬息间震荡起无穷无尽的波涛。
　　伊芙琳也回敬似的挺起上身，把自己的巨乳顶撞了回去，不俗的弹性使得两女的乳房一抖一抖的，乳头也在碰撞的过程中来回磨蹭彼此的椒乳，使得两女不自禁地脸上泛起嫣红，四颗饱满的乳球来回对撞，悍不畏死地向前冲锋，但每次撞击由于角度不同常常会擦乳而过，并不能很好地让对方感受疼痛，因此她们索性勒紧了彼此的腰部，让四粒圆溜溜的玉球得以互磨对顶起来，乳房互相研磨所带来的快感和对撞是截然不同的，她们感觉到彼此乳房强大的柔韧性，无法轻易将其压垮，四个乳峰高高对峙，四颗乳球的中央严丝合缝地对在一起，毫无丝毫空隙，坚挺殷红的乳首像是两个剑斗士似的互相戳刺，一股股仿若电流划过身体的快感席卷两人的全身，她们披头散发，狂野地扭动着上身，让乳房间的碾磨倾轧更加激情四射。
　　“你这个骚逼，看我磨爆你的破乳房。”伊芙琳咬牙切齿道。
　　“去你的臭母狗，我才要磨烂你的两坨烂肉。”汉娜紧咬银牙回道。
　　两人乳斗了好一会，原本圆球状的乳房变成了圆饼状，汉娜突然拽住了伊芙琳的秀发，把自己的嘴唇凑上了对方的艳唇，四片冰冷光滑的唇瓣互相接触，犹如天雷勾动地火似的点燃了两人的邪火，她们各自伸出香舌，像是蛟龙似的直挺挺地插入彼此的口腔中，并在接触的一瞬间火爆地缠绵起来，就像是一对正在热恋的情侣，无论遇到什么事情都不想分开，她们贪婪地吮吸着彼此舌头上的津液，四片嘴唇仿佛磁铁似的贴附得紧紧的，两人的唇舌斗得那叫一个难分难舍，此时两女互相指交也到了白热化的阶段，淫水像是不要钱似的往外溢出，不知何时她们已经将自己的手指捅进了彼此的阴道中，迅速异常地抽插着，摸索到了彼此的G点后，对准对方的敏感点往复冲刺，两人也化身为了榨汁机，淫水持续地往下掉落着。
　　伊芙琳和汉娜的吻斗和乳斗更像是催化剂似的，催促着她们的淫穴喷出淫水，如潮水般涌上来的快感使得她们俏脸通红，耳垂发热，嘴里发出了断断续续地呜呜声，胸前的两颗乳球各自夹住对方的一颗乳球，左右上下摇动着，乳尖摩擦着对方乳沟的敏感酥肉，两条舌头缠绕成麻花状，拼命地吸收着对方的唾液，急促的呼吸甚至让两人感觉到一种窒息感，在这种种持续不断的刺激之下，两人终归是迎来了在埃菲尔铁塔的第一次高潮，但由于伊芙琳的指交技术更胜一筹，因此她晚汉娜一步高潮。
　　输掉了第一次性斗的汉娜很是不甘，仅仅高潮一次的她精力仍然相当充沛，她忽然出脚将伊芙琳绊倒在地，随后用力地扯下自己湿漉漉的内裤，将其塞进伊芙琳的嘴里，接着一屁股坐在了伊芙琳的下体上，和对方磨起了豆腐。
　　伊芙琳没想到对方的动作这么迅速，刚高潮完就立马展开反击，但她也不是吃素，随手拿起被扔在一旁的自己的内裤，不偏不倚地扔中了汉娜的嘴里，汉娜本来还想出言嘲讽，但嘴巴一下子被堵住，想说出口的话被咽了下去，这时伊芙琳骤然耸动下体，挺动腰部，把汉娜掀翻在了地上，自己顺势骑了上去，狠狠地摩擦着对方的骚穴，两片臃肿湿润的阴户已经是第二次展开了交锋，大小阴唇也像是碰到了熟人了似的热情地迎上去，并在下一秒激烈地厮杀咬合起来。
　　汉娜见势不妙，想要再次起身却被伊芙琳压制得死死的，她情急之下灵机一动，伸出两条玉臂抓向伊芙琳的双乳，并且大力地揉捏着，伊芙琳吃痛之下，不禁发出了一声惨呼，力气也不免也松懈了一些，汉娜抓住了这个机会一个鲤鱼打挺又翻身到了伊芙琳身上，伊芙琳不想让对方有着体位上的优势，抓过汉娜的一只玉足，用手指刺激着对方的脚心，脚底传来的痒感令汉娜忍俊不禁，被伊芙琳抓住良机又压在了其身上，接下来两女采用各种方式轮流骑在对方身上，每次一到上位总会用力地摩擦一下对方的小穴，两人的阴部都被对方搞得淫水四溅，快感迭起。
　　两女不断变幻着体位，一会伊芙琳在上，一会汉娜在上，一会四条丝腿呈剪刀式夹住彼此的细腰，一会直直坐起，白丝美腿和咖啡色秀腿盘缠在彼此的翘臀上，但不管是何种姿势，她们的小穴仍然没有分离过哪怕一秒，时间一分一秒地流逝，汉娜不禁焦急起来，她已经输过一场，万一再输会遭受到什么严重的后果她想都不敢想，她到了最后关头决定孤注一掷，只见她将自己的阴蒂趁伊芙琳不注意的时候倏地想要捅进对方的阴道，然而伊芙琳漫不经心的样子却只是假象，等到对方的阴蒂快要到自己的阴道口时，她的四片阴唇立刻放弃和对方纠缠，猛地夹紧了汉娜的阴蒂，自己勃起的阴蒂直戳戳地扎向了对方的阴蒂，阴道口同时产生出了一股极强的吸力，拉扯着对方的阴蒂，在这多重刺激之下，汉娜终于抑制不住，潮喷了，无数的淫水顺着阴道冲击出来，使得公寓的地板都像是涂上了一层透明的薄膜。
　　取得最后胜利的伊芙琳虽然极其疲倦，但获胜的喜悦使她的精神相当兴奋，一直以来压抑的情绪终于得以释放，她得意地大笑着，谁说穷人家的孩子不能展翅翱翔？
　　她看着汉娜萎靡不振的模样，大笑着走到桌子旁拿起假阳具，接着拽着汉娜的头发一路拖着走出了公寓，来到了埃菲尔铁塔的巨大玻璃前，伊芙琳欣赏着巴黎城市夜晚的美景，只见上空皎月高悬，星罗棋布，地上车水马龙，灯火辉煌，目迷五色，她望着这一副美丽的画卷，越发的意气高昂，将假阳具戴着身上，命令汉娜把屁股撅起来，汉娜看着伊芙琳那粗长壮硕，比阴茎还巨大的假阳具，还有她那邪恶恐怖的神情，吓得瘫软在地上，连连摆手哀求，希望伊芙琳能高擡贵手放她一马。
　　伊芙琳目光阴森地盯着汉娜，说道：“哼，现在知道求饶已经晚了，你不是自诩富家千金，不把我这种贫民百姓看在眼里吗？结果惨败在你看不起的人手上，事到如今你再怎么哀求都是没用的。”说完她强行把汉娜从地上拉起来，让她背对着自己，用力地拍打了下汉娜的臀部，臀部上立刻留下了一个鲜红的巴掌印，接着强迫对方把臀部高高撅起，汉娜明白自己如今的下场都是自食恶果，还是太小看了伊芙琳，以为对方可以轻松拿捏，结果反而是自己成为了输家，只好乖乖照做。
　　伊芙琳把汉娜的穴口对准自己的假阳具，调整好姿势后，骤然往前一顶，粗大的假阳具倏地捅进了汉娜的阴道里，阴道被巨大硬物所强行塞入的痛苦使得汉娜张大了嘴巴，想要嘶吼却发不出声，眼眶里隐含着泪花，随着假阳具越来越深入，下体的充实感越来越重，撑大了阴道的直径，阴道随之膨胀开来，汉娜的眼泪也终于流了下来，形成了两道泪痕。
　　这个假阳具的表面还有形似倒刺的小小颗粒，倒刺和阴道褶皱壁的嫩肉互相勾嵌摩擦，加大了汉娜所感觉到的刺激，她的嘴里不知怎地终于又能发出声音，顿时响起了一道道响彻天际的哀嚎，啊啊啊的声音不绝于耳。
　　听着这样的惨叫声，伊芙琳却愈发激动，她畅快地笑着，暴力奸淫着汉娜，此刻的她仿佛是一头健壮的雄狮，肆意地凌辱汉娜这头衰弱的绵羊，汉娜可怜兮兮地把手按在玻璃上，双腿打着颤站在地上，被伊芙琳一下又一下地后入着，每一次的力度和速度都比之前要强几分，而汉娜本就所剩不多的淫水正在被疯狂地榨出，伴随着伊芙琳每次的抽插而往外溢出，直到这时汉娜才真正地感觉到了后悔，被竞争对手后入，这对她不仅仅是肉体上的践踏，更是精神上的摧残，她的自尊心在此刻荡然无存，自身沦为了自己最厌恶敌人的玩物，对方毫不怜惜地撞击着自己的花心，伊芙琳的大腿内侧不间断地和汉娜的臀部相互激撞，发出了一连串的啪啪声响，假阳具在阴道内部横冲直撞，哪里最柔软最敏感就往哪里钻，进进出出了不知道多少回，汉娜觉得自己现在的情况不亚于被一个粗鲁的壮汉强奸，甚至比壮汉的阴茎还要硕大硬挺得多。
　　伊芙琳微眯着双目，享受着征服汉娜的快感，她觉得自己就像是一个高贵的骑士，骑在汉娜这头健马上驰骋着，似乎灵魂都得到了升华，就这样不停地狂肏着汉娜，直到把汉娜再次肏到高潮，才缓缓抽出了假阳具，正当汉娜松了一口气，以为总算结束的时候，她却蓦然发现伊芙琳的嘴角勾起了一抹阴险的冷笑，心里不由得咯噔一下，下一秒她感觉到自己的屁眼传来一阵剧烈的疼痛，像是有什么异物要强行闯入似的，痛得她大吼一声，汉娜这才明白过来，伊芙琳连自己的菊花也不放过！
　　菊花通道远比阴道还要狭窄得多，被假阳具一点点地暴力侵犯令汉娜的身体震颤不已，泪流满面，嘴角都流出了些许白沫，地板上满是汉娜的淫水、汗水和泪水，散发出一股莫名奇异的味道，这种味道仿佛是伊芙琳的兴奋剂，腰部耸动得更厉害，假阳具顶得更紧，汉娜的肛门受到刺激痉挛紧缩，却怎么也抵挡不了假阳具的入侵，一寸寸被插进了最深处，汉娜所受到的刺激在这一刻达到了极致，她的面容扭曲得不成样子，如果有认识她的别人在此，决然想不到此刻的汉娜平日里是那么威风八面，不可一世。
　　伊芙琳控制着假阳具在汉娜菊花内部里蠕动搅拌着，感觉到十分得紧密，难以来回抽插，干脆就一直往前伸，刺激着每一个敏感的部位，汉娜的菊花远比她的小穴还要敏感，痛苦和快感犹如浪潮般滚滚而来，菊花内部的黏液飞速地分泌着，就这样过去了又一顿饭的时间，伊芙琳狠狠地操控着假阳具，直接顶到了汉娜的直肠内部，霎时间数之不尽的菊花黏液爆发了出来，小穴也像是有所感应似的再度喷出了大量淫水，直接把假阳具和伊芙琳的下身完全打湿了，而汉娜身体痉挛抽搐着倒在地上，怎么也爬不起来了，小穴和屁眼还在不停地抽动着，往外流着体液，伊芙琳最后看了眼母狗一样的汉娜，就这样潇洒地走出了埃菲尔铁塔，当她重新回到地面上的时候，收到了一条短信，原来是叶卡捷琳娜通知她就任工作小组的小组长，伊芙琳自然是欣喜若狂，就这样她成为了叶卡捷琳娜手下的核心成员之一。
　　时间眨眼间就到了一年以后，这天伊芙琳被叶卡捷琳娜总裁单独叫到了办公室，对伊芙琳说道：“我现在手头上有一个至关重要的任务，这个任务只有你才有能力执行，希望你不要让我失望。”
　　伊芙琳一听总裁的口气如此郑重，立刻聚精会神地倾听着，叶卡捷琳娜满意地点点头，继续道：“韩国第一财阀的总裁芙蕾雅因为某种原因马上要被调回总部了，但后继者还没有选好，所以我希望你能去趟首尔，争取成为继任者，暗地里作为我在那边的代理人，为我提供帮助，我会尽全力帮助你的，你就放手一搏吧，我相信你的实力。”
　　伊芙琳从叶卡捷琳娜的语气中感到对方对自己的期望很大，自己绝不能辜负总裁的信任，拍着胸脯表示自己一定会成功的，伊芙琳心想，如果自己这趟任务侥幸成功，就会一跃变成第一财阀的总裁，自己往上爬的人生目标由此前进了一大步，因此接下任务后没怎么耽搁，马不停蹄地收拾行李飞往了首尔，开启了自己人生的新篇章……

外传：恶德女帝的职场晋升
　　德国柏林的一家五星级酒店房中，一位有着火焰般赤红长发的美女从柔软的床上醒来，高档的落地窗帘被拉开一半，阳光从外面照射进来，让她瞬间就感觉整个人刚醒来的身体变的暖和无比。
　　雪白俊美的脸颊，耸起的高鼻梁和那月射寒江的美眸散发出英气逼人的气势，这位美女便是叶卡捷琳娜，她起来洗了个澡，换了一身搭配她头发颜色的深红色ol装，随后坐在床上，擡起了修长的美腿套上了红色的丝袜。
　　叶卡捷琳娜的身材锻炼过。
　　身材高挑，肩膀宽阔骨架大，但是没有看起来肥胖的感觉，一双长腿穿上了红色丝袜之后，大腿侧边到前面再往下，呈现线条延伸至脚裸，如果有人看见叶卡捷琳娜现在的样子，绝对会以为她是健身模特。
　　换好了衣服之后，叶卡捷琳娜就给自己泡了一杯黑咖啡放在桌子上，她将那丰美的臀部坐在了桌子上，然后又在雪茄盒之中抽出一根雪茄，用雪茄刀剪断，然后点燃吸了一口，开始边看报纸边抽雪茄。
　　叶卡捷琳娜虽然在看报纸，但是脑海之中情不自禁的想起来过往的事情，自己现在虽然是瓦良哈集团的东欧分部的部长，但是小时候因为家里穷而只能住在莫斯科的贫民窟里。
　　在那里没少和那快区域的小孩甚至大人打架，因为贫民窟里面都是穷人，而且大多数都没有什么文化，唯一能解决的争抢和纷争，只有靠拳头。
　　叶卡捷琳娜听说自己的父亲是个大人物，叶卡捷琳娜问过和自己一起生活在贫民窟的母亲，她也是这么说。
　　即使如此，叶卡捷琳娜从没有把这件事放在心上。
　　她不是那种喜欢幻想的小女孩，在贫民窟的生活是自己的现实。
　　但是到了十六岁的时候，所谓的父亲突然过来接自己“回家”，在跟着父亲一起住到挪威奥斯陆郊区的乡间豪宅时，她才知道自己是瓦良哈集团创始人的女儿，也知道了自己其实就是他的一个私生女。
　　就因为这个原因，自己才和母亲一起生活在那种地方，而这也是为什么父亲为什么只带自己走，而将母亲留在那里，虽然母亲也没有说跟着一起离开，但叶卡捷琳娜很聪明，一眼就看穿了龙头龙尾。
　　想到这里的时候桌子上的手机闹钟突然响起打断了叶卡捷琳娜的回忆，叶卡捷琳娜从桌子上擡起了屁股，端起了刚才泡好的咖啡喝了一口，没想到竟然冷了，叶卡捷琳娜自嘲的笑了一声，自言自语的说道：“这段回忆真是让人现在还难以接受啊，你说是不是，芙蕾雅？”
　　叶卡捷琳娜来到了镜子前，看着镜子中那无论是俊美的五官还是雪白如玉的皮肤以及健美精练的性感身材，她对自己的身体每一个部分都非常的满意，但是偏偏脸颊上的那灼烧过的痕迹，有点拉低叶卡捷琳娜的颜值，但却增加了几分压人的气势。
　　叶卡捷琳娜从房间里出来，就准备去酒店中高档的餐厅吃早餐。
　　她出现在这里是有原因的，现在是一年一度股东大会的日子，瓦良哈集团特意包下了柏林最高档的五星酒店，就是为参加股东大会的人准备的，今年的股东大会，除了探讨例行事物以外，还有一个重要的议题。
　　连续担任着欧洲区总裁二十多年的老前辈在这段时间准备退休了，因此这次的股东大会也会决定下任欧洲总裁的人选，而最有力的两个候选人就是现在东欧分部部长叶卡捷林达和另一位来自德国分部的部长艾尔莎.冯.施耐德。
　　叶卡捷琳娜在等着电梯的时候就在想这件事，此时电梯已经到了这层楼梯，刚打开门，叶卡捷琳娜就走了进去，也就在这时叶卡捷琳娜才发现了身边站着一个美人，和叶卡捷琳娜有着差不多的身高，176左右，对方是暗金色的中分长发，瞳孔是深蓝色，看起来清澈明亮，但皮肤却像是经常晒太阳而形成的那种健康小麦色的皮肤，腿上套着黑丝，脸上挂着微笑，这位美女也正在看着叶卡捷琳娜，带给对方一种如沐春风的感觉。
　　叶卡捷琳娜也微笑着，现在电梯里面就两个身材高挑的女人，餐厅在二楼，此时是在五楼，电梯正往下降着，而叶卡捷琳达知道这个女人是谁，也知道长什么样，就是不认识，也没有见过面，所以果断的伸出了白皙的玉手，面带微笑礼貌的说道：“您好，我叫叶卡捷琳娜，东欧分部的部长，想必您就是艾尔莎吧？久仰大名了，呵呵。”
　　“您好。”艾尔莎果然也像她的微笑一样，果断伸出小麦色的玉手和叶卡捷琳娜握在了一起，两人都是面带微笑。
　　艾尔莎和叶卡捷琳娜面对面，两人的微笑在电梯里面像是阳光一样看起来温和无比，但是彼此之间却同时将手用力的捏了起来，因为艾尔莎也是一个经常锻炼身材的女人，所以和叶卡捷琳娜相比，手上的力量不相上下，在雪白色和小麦色的两只玉手之间，发出了轻微的手掌用力挤压皮肤和肉的声音。
　　而她们那暗金色和火焰赤红色的头发形成了鲜明的颜色对比。
　　“艾尔莎小姐的手虽然看起来颜色有些不同，但是手却异常的柔软光滑，相比没少在这方面花费精力保养吧？”叶卡捷琳娜笑着，犹如月射寒江的眼睛弯成了月牙一般，给人一种很是平和的感觉。
　　“那倒不是，要说女人嘛，花点精力保养一下自己那固然是好事，不过多晒太阳的话也能够对皮肤进行独特的保养，叶卡捷琳娜小姐，这洁白如玉的手摸起来就冰凉光滑呢。”艾尔莎也保持着微笑回应道。
　　两人都没有发现此时她们的手臂上已经开始出现了变化，而手背上那表面的皮肤已经凸起了青筋，她们整条手臂上的肌肉和线条开始显现了出来。
　　‘叮’
　　电梯到了，叶卡捷琳娜和艾尔莎迅速的分开了手，叶卡捷琳娜立马说道：“希望开会期间艾尔莎小姐可以和我好好交流一下。”
　　“呵呵，说笑了，那是必然的呢。”艾尔莎笑了笑，像什么事都没有发生一样。
　　叶卡捷琳娜的眼神之中出现了异样的感觉，也没有多停留，直接离开了电梯走进了餐厅。
　　艾尔莎此时看着叶卡捷琳娜的背影，刚才和对方握在一起的手心之中全部都是汗，刚才两女都没有说什么，但是在心里都知道刚才就是一场见面小小的探讨了，就是没想到这么一试探，对方的力气和自己不相上下。
　　叶卡捷琳娜环顾了一下四周，眼睛突然看到了在一个餐桌上有着一位拉丁裔的美女正在朝着自己这边招收示意过去，叶卡捷琳娜便往那边走了过去。
　　这个拉丁裔美女叫瓦伦蒂娜，是巴西裔美国人，有着四分之一的黑人血统，她的身材和美貌也特别的出众，一头看起来有点蓬松到脖颈处位置的短发，因为有着黑人血统，所以肤色稍微暗一些，丰厚的嘴唇并没有涂口红，因为这个样子要比涂了口红更加美，她仅仅只是在眉毛还有眼睫毛上稍微打扮了一番。
　　要说瓦伦蒂娜和叶卡捷琳娜的关系，她是出生在美国的新贵商业家族之中，和叶卡捷琳娜是大学期间的室友，那时候刚做室友的时候没少彼此之间发生过冲突，但现在已经化解并且成为了好朋友，而且瓦伦蒂娜现在已经是美洲区的总裁，在职场上面先比叶卡捷琳娜一步坐上分区总裁位置。
　　“哟，我的蒂娜大小姐，你不是不喜欢穿ol装么？”叶卡捷琳娜来到了桌前坐着，点了一根雪茄开始和瓦伦蒂娜打趣起来。
　　“毕竟它代表着一种身份，而且来这里的都是有头有脸的人，当然要入乡随乡了。”瓦伦蒂娜喝了一口鸡尾酒，白了一眼叶卡捷琳娜。
　　叶卡捷琳娜笑了笑，然后将雪茄放在了餐桌前旁边的烟灰缸中。开始吃起桌前的早点。
　　而瓦伦蒂娜则是一边喝着鸡尾酒一边给叶卡捷琳娜说起艾尔莎的事情来，瓦伦蒂娜知道叶卡捷琳娜现在要和另一个来自德国分部的部长艾尔莎进行欧洲区总裁的位置竞争，所以开始向叶卡捷琳娜吐露自己知道的情报。
　　从瓦伦蒂娜的口中了解，艾尔莎是来自于慕尼黑的精英家族施耐德家，施耐德家当年和叶卡捷琳娜与芙蕾雅的父亲一起创立了瓦良哈集团，但在父亲忽然暴毙后，施耐德家就成为了集团内最有权势的群体。
　　说到这，叶卡捷琳娜看向了远方，好像在思索什么。
　　除此之外，艾尔莎的德国分部创造的利润也比叶卡捷琳娜在东欧分部的利润更高，德国分部兼管着奥地利、匈牙利，还有北欧地区，这些地方的人均购买力要比东欧强很多，虽然在叶卡捷琳娜的经营下，东欧分部的利润已经变的大有起色，但目前还是比不上经济条件更好的德国分部地区，因此实际上大家都普遍认为艾尔莎会成为下任的欧洲区总裁。
　　这次的股东大会在柏林，德国分部的地盘举行，已经反映了股东大会的观点。
　　听瓦伦蒂娜这么说，叶卡捷琳娜也大概明白了，看来很多人都偏向艾尔莎。
　　据瓦伦蒂娜所说，艾尔莎有个性瘾癖好，私底下圈养了很多女奴和男奴，这些女奴有些都是艾尔莎的手下败将，但很多也是自愿成为艾尔莎女奴的，这些女奴都被圈养在一个叫“索多玛”的地方。
　　听到这里叶卡捷琳娜轻轻挑起眉毛，一个德国分部的部长，而且是马上要举行股东会议进行竞争坐上欧洲区总裁位置的竞选人还有这样的癖好？
　　但是听说艾尔莎有性瘾，此时叶卡捷琳娜突然在心里盘算着什么，这时候瓦伦蒂娜继续说道：“不过是真是假还不知，艾尔莎表现的也不像是有着那种女S样子的女人，所以这些我也都是听小道消息，你也知道，小道上的消息不好说。一传十，十传百。”
　　“嗯，我知道了，多谢。”叶卡捷琳娜这时候举起手中的伏特加酒杯。
　　瓦伦蒂娜爱喝鸡尾酒，此时瓦伦蒂娜手中正好剩下最后一口，举起来和叶卡捷琳娜的高脚杯轻轻砰了一下，然后一饮而尽。
　　瓦伦蒂娜喝完最后一口鸡尾酒之后，说道：“如果你想赢的话，靠常规手段是行不通的。”
　　听到瓦伦蒂娜这么说，叶卡捷琳娜眼睛一亮，因为刚才在心里盘算的事情和瓦伦蒂娜说的一样。靠常规手段是行不通的，所以只能找机会……
　　叶卡捷琳娜点了点头，表示已经明白瓦伦蒂娜说的话是什么意思，这时候叶卡捷琳娜突然说道：“对了蒂娜，之前拜托你的事情怎么样了？”
　　瓦伦蒂娜笑了笑，从包里拿出了一个盒子，放在了叶卡捷琳娜面前的桌子上，说道：“这是美洲区最新研发出来的产品，暂定名为天之锁，但实际应用中还没有达到完美无缺的地步，不过也应该是够用了。”
　　叶卡捷琳娜听到瓦伦蒂娜说的话，将盒子收下，此时她的目光突然飘向了离她比较远的地方，只见艾尔莎正在和别人聊天，叶卡捷琳娜的眼中意味深长的看了一眼之后就收回了目光。
　　又和瓦伦蒂娜聊了一会天之后就各自回到自己所住在的房间。
　　到了晚上，叶卡捷琳娜和瓦伦蒂娜约好了一起在酒店的最顶层露天阳台温泉泡温泉，两人穿着性感的比基尼泡在温热的水中，叶卡捷琳娜一边抽着雪茄一边喝着酒和瓦伦蒂娜聊天，白天她们已经聊过关于艾尔莎的事情，此时就聊着一些生活日常和女人喜欢的话题。
　　“我泡的有点累了，你还要继续泡吗？”瓦伦蒂娜将鸡尾酒放在了旁边，从温泉之中起身，湿润的酮体上面随着起身像是美人出浴一般水滴从她暗色的皮肤上掉落。
　　叶卡捷琳娜看着在另一处也在泡温泉的女人，开口说道：“呵呵，我当然还要继续泡一会了，毕竟现在还有一个人也在泡呢。”
　　瓦伦蒂娜朝着叶卡捷琳娜的视线看去，立马就意识到了叶卡捷琳娜的意思，于是笑了笑，也不再多留离开了温泉。
　　到了深夜，来的时候还有很多人在这里泡温泉，但是大部分都是女性，现在人都走的差不多了，等瓦伦蒂娜离开的时候，现在就已经剩下了叶卡捷琳娜还有远处的艾尔莎。
　　叶卡捷琳娜站了起来，来到了艾尔莎的身边，当叶卡捷琳娜坐在温泉之中后，艾尔莎发现了叶卡捷琳娜，艾尔莎看着叶卡捷琳娜，并没有打招呼，虽然白天的时候在电梯里面见过面，也彼此礼貌的握了一个手，艾尔莎毕竟还是知道自己这次来到这里是为了什么，所以见到不是特别熟的人还是尽量不要和他们沾上关系。
　　只是没想到无论艾尔莎自己在那里，总能遇到叶卡捷琳娜，而且这个女人给她一种不祥的预感，心里并不是害怕叶卡捷琳娜，就是不想在这段时间惹上麻烦。
　　“艾尔莎小姐真是性情中人啊，这么晚了还在泡温泉呢？”叶卡捷琳娜拿着高脚杯喝了一口红酒，靠在台沿说道。
　　“性情中人？你是说和你一样么？”艾尔莎语气平静的回应着，虽然不想搭理叶卡捷琳娜，但毕竟对方主动过来搭讪，艾尔莎并不是不近人情的性格。
　　叶卡捷琳娜笑了笑，将高脚杯放在了身边的台沿上，身体故意朝着艾尔莎靠了靠，此时在水中两女的腿砰了一下，艾尔莎微微皱了一下眉，眼神带着一抹冷意，但是并没有说什么，对方可能是无意之间的举动，所以艾尔莎并没有计较。
　　但叶卡捷琳娜就是故意的，见对方竟然没有反应，那就直接更近一步了，只见叶卡捷琳娜眼睛带着一抹暧昧的神色，看着艾尔莎，道：“艾尔莎小姐的眼眸真吸引人呀，深蓝色的瞳孔，让人久看的话就像是在和大海对视一般，如果有人掉进大海之中，不知道能不能安然无恙的走出来呢？”
　　说着，叶卡捷琳娜突然转过头，将脸颊朝着艾尔莎的面前靠了靠，两人的面部离的非常近，特别是眼睛，叶卡捷琳娜的眼睛差点就快要贴上去，而艾尔莎也没有感到冒犯，对于叶卡捷琳娜这么冒昧的举动，艾尔莎面无表情的和叶卡捷琳娜就这样离的很近。
　　叶卡捷琳娜的呼吸和艾尔莎相互呼应，这么近的距离都能够感觉到对方那带着热气的呼吸，还有嘴中吐露出来吸引人的淡香味，叶卡捷琳娜将胸部也朝着前面靠了靠，此时艾尔莎是身体朝着前面，所以是侧面对着叶卡捷琳娜，在对方朝着前面移动了一下之后，艾尔莎的手臂就在水中感觉到了一股柔软的部位贴了上来，而且那个部位还带着温热的感觉，让艾尔莎的手臂情不自禁的感觉到了一股柔软的舒适感。
　　“叶卡捷琳娜，你这是为何意？”艾尔莎终于说话，虽然现在她还没有做出什么动作，但是已经在心里明白了叶卡捷琳娜想干什么，毕竟艾尔莎在这方面也不是没有经历过，不然早就推开了叶卡捷琳娜并发出警告。
　　叶卡捷琳娜的眼神此时变的春色荡漾，瞳孔和眼皮之间带着魅惑的气息，和艾尔莎对视着，她稍微动了动胸部，像是挑逗男人一样用胸部不断在水中贴着艾尔莎的手臂蹭了起来，张开嘴巴吐气如兰，道：“没什么意思，就是想要和你认识认识。”
　　叶卡捷琳娜的举动，别说是男人，艾尔莎这个女人都被叶卡捷琳娜挑逗的心跳加快起来，不过她知道叶卡捷琳娜是什么意思，毕竟对于她的身份，艾尔莎也有过了解，看来对方是想用这种手段来试探自己了，艾尔莎转过了身，艾尔莎的手臂离开了叶卡捷琳娜的乳房，换上了乳房和叶卡捷琳娜的乳房贴在一起。
　　在水中两人的乳房摩擦着然后将前端抵在了一起，艾尔莎稍微用力将胸部朝着前面移了一下，使她和叶卡捷琳娜的乳房更加紧紧的抵住，现在两人除了乳房上面贴着乳房有一些柔软酥麻的感觉之外，胸部上就没有什么特别大的快感。
　　叶卡捷琳娜突然就抱住了艾尔莎的后背，手掌轻轻的在艾尔莎的后背上摸着光滑湿润的皮肤，手指头轻轻用指尖从艾尔莎的肩膀滑到了脊梁骨，然后慢慢的到艾尔莎的腰部。
　　“嗯哼……”艾尔莎闭着嘴巴，从鼻子里面发出了令人听了就脸红的声音，这种声音对于叶卡捷琳娜来说是很难抗拒的，而且她就是喜欢同性之间发出这样的声音，叶卡捷琳娜的脸上露出了笑容，道：“看来你也想要和我增进一下感情了，对吧？”
　　“不得不说你确实挺会撩人，但毕竟我们是竞争的关系，女人之间，先不说自己在职场上的实力你能不能与我抗衡，但私底下的较量就在今天让我看看你到底有没有资格和我争这个欧洲区总裁的位置。”
　　叶卡捷琳娜笑了起来，也不再多说，胸部上也发起了力，现在两女面对面的在温泉之中，两对差不多大的豪乳在水中挤的开始都形成了半圆的形状，奶头和乳晕前面的肉用力已经挤压的挤成一团。
　　艾尔莎为了更好的能发力，也伸出手将叶卡捷琳娜的后背抱住，这时候两人已经开始在水中进行乳斗，叶卡捷琳娜将胸部往后面移开，等和艾尔莎的胸部拉出了一条缝隙的时候，叶卡捷琳娜就猛然将前身朝着前面一撞。
　　‘啪’的一声，两人的乳房在水中激撞发出了肉体碰撞的声音，豪乳周围的水在两女这么一撞的时候翻起了不小的水花，水滴都弹起来拍打在了两女的脸颊和头发上。
　　在露天的温泉里，头顶上方的月亮照射下来的光影将叶卡捷琳娜那火焰般赤红的头发与艾尔莎那暗金色的头发打湿了一小部分，细小的水珠挂在她们的头发上发出了亮晶晶的光泽，给两位性感的美女添加了一丝水中鸳鸯戏水的美。
　　在叶卡捷琳娜不断进攻的同时，艾尔莎一边回应一边带着呻吟说道：“白天见到你的时候就知道……你不简单……能成为东欧分部的部长，实力自然不凡，但是不知道那方面的实力……呵呵……”艾尔莎没有说完，但最后却笑了两声。
　　“这个你放心，我来找你，自然还是有信心的。”
　　“好，很好！”艾尔莎这个时候推开了和自己缠绵身体的叶卡捷琳娜，从温泉之中站了起来，看了一眼叶卡捷琳娜然后朝着上面走去，一边走一边说道：“这里不好发挥，既然叶卡捷琳娜小姐你都这么说了，那就去桑拿房考一考。”
　　艾尔莎说的考，叶卡捷琳娜知道是什么意思，于是也从温泉中站了起来，跟在了艾尔莎的身后，迈动着一双修长的美腿在水中移动，道：“好啊，既然艾尔莎小姐想考，那就考一考呗。”
　　两女已经决定将战场转移桑拿房，此时两女的对话都体现出了她们的素养，一个是东欧分部的部长，一个是德国分部的部长，两人都没有用明显的话挑衅嘲讽对方，但是每一句话之中都透露着试探和暗讽。
　　很快两位皮肤颜色不同的高挑美女就来到了桑拿房之中，现在桑拿房也没什么人，所以两人才决定来到这里，这个桑拿房很大，足足能够容下十几个人一起蒸桑拿，所以对于叶卡捷琳娜还有艾尔莎来说，位置也是足够大了。
　　艾尔莎将身体上的比基尼性感内衣给脱下扔到了一边，现在桑拿房的温度还很低，叶卡捷琳娜也脱掉了身上的内衣，现在都是赤身裸体的面对着对方，两具性感赤裸的酮体坦诚相对，不同肤色的皮肤形成了雪白色和小麦色鲜明的对比。
　　叶卡捷琳娜和艾尔莎同时擡起健美修长的美腿朝着对方走去，两人面对面的对视，她们朝内的侧身就是桑拿房高温炉石，叶卡捷琳娜拿起一个瓢就兜起了满满一瓢的水朝着炉石上面泼去，很快炉石上就冒起了白色气体，艾尔莎感觉到周围的温度猛然上升。
　　这个时候两女的身体上面水珠也开始在高温下蒸发出白色的烟体。
　　“刚才看你的兴致，在水中撞的不过瘾啊，现在可以好好的增进一下感情了。”艾尔莎开始抚摸着自己的乳房，手掌滑过之处将胸部小麦色的乳房压的弹嫩无比，等手掌过去之后，那被按的朝着里面下去的乳房嫩肉就非常有弹性的回到了原位。
　　叶卡捷琳娜直接上前，胸部狠狠朝着艾尔莎的胸部一撞，乳房和乳房撞击发出的那清脆的声音瞬间在桑拿房之中响起，而艾尔莎直接就被巨大的弹性给撞的朝后面退去，叶卡捷琳娜对于乳斗的理解就是像碰碰车那样，不断用自己的胸器攻击对方的胸器，看看谁的胸更加的厉害、更硬，更莽撞。
　　艾尔莎被撞的连连后退，还好桑拿房的空间足够大，这也让艾尔莎在后退的时候能够反击和找机会，艾尔莎不再后退，看见叶卡捷琳娜一脸自信的再次将乳房撞过来的时候，她肃然挺起胸部，擡起脚朝着前面一个弓步，迎接着叶卡捷琳娜的进攻，此时两边都是带着进攻的冲击力，于是两人的奶子撞在一起发出了更加大的声音，一白一麦色的乳房不停在两人的胸部摇晃，随着多次的撞击，两个人的脸色变的有一些惨淡起来，最主要的还是桑拿房的气温开始变的更高了起来。
　　叶卡捷琳娜雪白的后背和脸颊的皮肤上已经出现了大量的汗液，而艾尔莎也同样如此，她们身体上之前从温泉出来沾满着的水被蒸发成了气体消失不见，但也因为太热，两女的酮体已经布满汗液，在桑拿房的灯光下照射着像是涂抹了精油一样亮晶晶。
　　艾尔莎觉得叶卡捷琳娜是一个得劲的对手，现在也逐渐来了兴趣，相比较竞争欧洲区总裁位置，艾尔莎更加比较陷入身体与身体擦除火花的刺激。
　　“很好，来！”艾尔莎丢掉了之前的冰冷，来了兴趣的艾尔莎开始咬着牙齿，不断的在桑拿房之中迈动着脚步，和叶卡捷琳娜往死里对撞起自己满意的部位，胸部弹软又大，但是在撞击在一起的时候两人就瞬间感觉自己的胸部像是碰到了硬茬，下一次只会更加用力，凶狠的朝着前面撞过去。
　　桑拿房的温度更高，已经来到了38°，叶卡捷琳娜和艾尔莎两女的身体上汗水全部都挥洒在了地面上，而脚底出现的汗水也是在踩过的地方留下了汗水印将踩过的地方打湿，这时候叶卡捷琳娜一不小心踩在了木地板上的汗水，然后脚底一滑直接摔落在了地上。
　　叶卡捷琳娜发出了一声惊叫，身体与地面来了一个亲密的接触，让叶卡捷琳娜感觉后背和腰部无比的疼痛，甚至在落地的时候心肝都震的发麻，让叶卡捷琳娜的脑袋都变的昏沉起来。
　　艾尔莎这时候没有趁着叶卡捷琳娜摔倒的空档趁虚而入，而是在不远处看着叶卡捷琳娜说道：“你可得小心点，毕竟桑拿房温度高，地面湿淋淋的确实容易出现脚滑呢，摔倒没什么，但身体可别摔伤了。”
　　叶卡捷琳娜捡起身边的一个比基尼的胸罩，随后站了起来，开始将奶罩往自己的乳房上面穿，一边穿一边回应艾尔莎，道：“谢谢艾尔莎小姐的关心，但是摔倒就让我爬不起来，那未免也太纸片人了吧？”
　　说罢，叶卡捷琳娜已经将奶罩穿好，只不过奶罩并没有将她的乳房给挡住，而是穿在了如山峰形状一样的乳房下面，这样一来，叶卡捷琳娜的乳房就被下面的奶罩给挤的直接朝着上面直挺挺面对艾尔莎。
　　艾尔莎不理解对方这么做的目的，但很快叶卡捷琳娜就给出了答案，她满意的拍了拍自己的乳房，道：“这样的话，就能够把乳房固定住了，以免摇摇晃晃让你眼花。”
　　听到叶卡捷琳娜的话，艾尔莎才明白，从心里不得不佩服对方，看来这确实是一个很好的方法，艾尔莎也来到之前脱下在一处的奶罩前，捡起来，此时她才发现叶卡捷琳娜刚才捡起来的奶罩竟然是自己的，而自己现在捡起来的这件就是叶卡捷琳娜的。
　　看了一眼叶卡捷琳娜，发现对方的表情上表现出什么事都没有的样子，而且叶卡捷琳娜对于穿错衣服这件事完全不在意，艾尔莎自然也没有什么好说的了，既然对方不挑剔，那自己自然也不能表现的太过洁癖，不然就显的矫情了。
　　“看来叶卡捷琳娜小姐的性格很随性嘛，我很喜欢，跟我一样。”艾尔莎一边说着一边学着叶卡捷琳娜，把已经蒸干的奶罩也紧紧的穿在了乳房下面，将胸前的奶子给固定住了，虽然这样感觉挺不错的，但是胸下却感觉无比的勒人。
　　艾尔莎也不在心里觉得学着叶卡捷琳娜有什么丢人的，在乳房上面分出胜负才是最重要的结果，过程并不重要，很快艾尔莎就已经和叶卡捷琳娜都做好了准备，艾尔莎也学着刚才对方的样子拍了拍自己的乳房，两下清脆的啪啪声出现，像是打响了乳斗的号角，叶卡捷琳娜带着笑容朝着艾尔莎猛然冲过来。
　　艾尔莎立马也冲了过去，很快两人的身影就已经来到了对方的面前，而胸前凸起的乳房立马就撞击在了一起，像是出现在她们面前的隔阂一般，啪的一声，被奶罩紧紧固定住的奶子直挺挺的和对方拼了起来。
　　强烈的震动只让两个女人一只脚下意识的往后面退了半步，一秒钟时间不到两个人同时再次反应过来，继续朝着前面撞击，这时候胸前都感觉到了一种明显的坚硬触碰感，这种不断用力撞击的乳斗让叶卡捷琳娜和艾尔莎都没有感觉那种互相摩擦奶子的酥麻快感，只有一种胸上像是出现一团烈火，每一次的撞击就不断的变热起来，更加激荡起来她们想要用这种奶子撞击的方式把对方给撞翻。
　　艾尔莎再次朝着叶卡捷琳娜冲过去的时候，在还有一步距离时，她猛然弹跳起来，做出了一个像是冲击的动作，将腰部往后面弯，半途中她的身体形成了一个弓形状，而胸前的一对巨乳带着凶狠的气势冲过去，叶卡捷琳娜突然停住脚步，被艾尔莎这个动作给惊呆在了原地，下一秒艾尔莎的奶子已经以弹射的速度狠狠撞在了叶卡捷琳娜的奶子上。
　　“呃嗯……”叶卡捷琳娜被撞的朝后面飞去，胸前传来很剧烈的疼痛感，让叶卡捷琳娜面色变的沉重起来，身体也是随着艾尔莎的撞击给弹的往后面飞了半米然后没站稳摔倒在了地上。
　　而叶卡捷琳娜乳房下的奶罩也掉落，看见叶卡捷琳娜的惨样，艾尔莎的脸颊上升起了一抹不经意的得意，但是并没有说什么，因为对于嘲讽，艾尔莎觉的还是用实际行动来嘲讽对方才是最为致命的精神攻击。
　　艾尔莎站在原地，叶卡捷琳娜轻微发出了痛吟的声音从地上爬了起来，左手在乳房上面抚摸着刚才被撞击的部位，雪白的奶子上面已经呈现出了红色的印子，而另一只手则是摸在了腰部，刚才落地的时候腰部和地面发生了接触，这时候让叶卡捷琳娜感觉自己的腰部挺疼的。
　　叶卡捷琳娜站了起来，脸上面无表情看着艾尔莎，虽然和艾尔莎见面到现在一直都是那种带着玩的表情，但现在叶卡捷琳娜被艾尔莎打成了这个样子，心里多少开始有些怒意和不悦了。
　　此时艾尔莎看着叶卡捷琳娜说道：“叶卡捷琳娜小姐，真是抱歉，本来只是玩玩的顺便蒸个桑拿，实在是抱歉啊，叶卡捷琳娜小姐。”
　　听到艾尔莎带着假惺惺歉意的脸，叶卡捷琳娜没有把怒意表明在脸上，她的眼睛朝着艾尔莎的下体看去，嘴中露出了意味深长的笑容。
　　艾尔莎注意到了什么，随后低下头也朝着自己的下体看去，这一看，发现在阴户的位置，竟然朝着下面掉落着晶银锑透的黏糊液体，拉成了一条亮晶晶的淫液丝正缓慢的在空中晃荡然后掉落在桑拿房的木地板上。
　　艾尔莎的脸颊瞬间变的滚烫起来，桑拿房的温度本来就高，让满头大汗的艾尔莎此时很是无地自容，再看叶卡捷琳娜的表情，带着一抹讽刺的笑容看着自己。
　　艾尔莎咬紧了牙齿，也不知道说什么，但是这个丑状已经出现了，也没什么丢脸的事情，叶卡捷琳娜突然开口说话，道：“艾尔莎小姐的性瘾看起来挺大的么，这还没有做出什么比较刺激的事情就已经开始吐丝了？”
　　艾尔莎很自然的坐在了木地板上，将自己的两条腿擡起来朝着两边张开，形成了一个夸张的M字形，道：“接下来咱们也别动武了，就用嘴巴来探讨探讨怎么样？”
　　叶卡捷琳娜耸了耸肩，伸出了粉红的舌头舔了一下自己的下嘴唇，朝着艾尔莎走过去，等来到了对方的面前时，叶卡捷琳娜直接就突然行动，爬在了艾尔莎的胯下，直接将嘴巴贴了上去，舌头从上下的嘴唇之中窜出来，不管叶卡捷琳娜阴毛扎不扎舌，直接就将艾尔莎阴户上的淫水也全部都舔到了舌头上面，一股咸味。
　　艾尔莎的心猛烈一颤，一股全身无力感从心头袭来充斥全身，她擡起头张开嘴发出了一声娇喘，叶卡捷琳娜没有过多的犹豫，继续用舌头将艾尔莎阴穴上的淫水全部都舔干净位置，才终于擡起头，看向已经脸颊变的通红的艾尔莎，此时艾尔莎的模样让叶卡捷琳娜提起了性欲，因为艾尔莎的皮肤本来是像经常晒太阳而变成的小麦色皮肤看起来有点粉。
　　这个样子的艾尔莎非常诱人，随后两女就彼此将各自的体位和对方朝着相反的方向，将头部朝着对方的下体，变成了69的互口姿势。
　　艾尔莎从来都是有来有往，既然叶卡捷琳娜刚才积极的把自己的淫液全部都舔干净，艾尔莎很快就还以颜色，将叶卡捷琳娜那在阴唇外和阴穴上的粘稠液体全部舔干净，两人都没有浪费彼此的液体，全部都吸吮进了自己的嘴巴之中。
　　现在叶卡捷琳娜和艾尔莎两人的阴户上完全被打湿起来，淫水被吸干净了之后，就只剩下唾液的痕迹，沾在了阴毛上面看起来亮晶晶的。
　　而舔干净淫也只是她们两人之间的互舔小游戏，接下来就是要用嘴巴把对方给舔高潮为结束的目的，叶卡捷琳娜和艾尔莎的嘴唇没有离开过对方的下体一下，开始把舌头作为最主要的进攻，灵活的从嘴唇之中伸出来扭动着钻入了对方阴户，然后在两片大阴唇之间滑了进去，叶卡捷琳娜一嘴的阴毛，但是她完全不在意，只要能把对方给舔的淫水乱喷那就是自己的目的。
　　她把舌头顶在了艾尔莎的阴蒂上，不断吸着气，艾尔莎的阴道猛然收缩起来，强烈的肉壁被叶卡捷琳娜朝着外面吸的快感让她呼吸都变的粗大了起来，胸前也开始一挺一缩，本来被叶卡捷琳娜给舔干净的阴穴现在从阴道之中受到刺激再次分泌出了大量的性淫液，从粘稠的淫液在叶卡捷琳娜的嘴巴上开始变成了淫水，在阴穴口的位置被叶卡捷琳娜给刺激的不断拍打出了水声。
　　艾尔莎发出了诱人的娇喘声，把脸颊都快要全部埋进了叶卡捷琳娜的阴穴之中，在强烈的快感下，艾尔莎此时肌肉紧绷起来，下体的两片阴唇忍不住夹紧，不过被叶卡捷琳娜的舌头拍打开，叶卡捷琳娜对自己的舌头也是有着非常大的自信。
　　她不停刺激着，艾尔莎这一刻侧身并排伸直放在一起的脚都弓了起来，脚趾不断扭动着像是在表演飞舞一般。
　　“嗯啊啊啊啊……好爽啊啊呃啊……”
　　阴穴被湿润的舌头刺激，艾尔莎突然来了一种心满意足的感觉，这种感觉让她在特定的时候才会有的状态，因为艾尔莎现在的模样就是一副完全享受口交的快感，让她身体激烈的颤抖起来。
　　她的两只大腿用力夹紧，阴道内的分泌物变的更加多，叶卡捷琳娜把艾尔莎下体的淫水全部都堵在了阴穴的口，叶卡捷琳娜立马就看出来了现在艾尔莎为什么是这样的状态，这完全让叶卡捷琳娜感觉像是自己在演着独角戏一样，一点都没有激烈和69口战的感觉。
　　叶卡捷琳娜用小腿在艾尔莎的胸前不断的摩擦，很快艾尔莎颤抖的更加厉害，叶卡捷琳娜光滑的小腿加上舌头舔穴的刺激，艾尔莎的淫水让她用嘴已经堵不住的流了出来。
　　艾尔莎现在也才想到自己是在和叶卡捷琳娜较量，知道自己快要高潮了，艾尔莎也不再光顾着享受，奶头被叶卡捷琳娜那雪白的小腿给摩擦刺激的肿涨了起来，奶头上的纹路都变明显。
　　艾尔莎压低了自己的娇喘声，开始灵活的用自己的舌头把叶卡捷琳娜分泌出来的白色液体全部舔干净，再用自己的唾液吐出来配合舌头在叶卡捷琳娜的淫穴上涂抹均匀，唾液上还带着温热的感觉，叶卡捷琳娜闭上了眼睛，整个人的脑袋都开始发麻起来，全身都像是被电触碰到了，毛孔都立了起来。
　　“嗯啊啊……太刺激了啊啊……”
　　“啊啊啊……加大程度……嗯啊啊啊……”
　　叶卡捷琳娜和艾尔莎彼此用自己的双手把对方的膝盖抱住，而自己也是用力把对方的腰部给紧紧夹着，两人开始翻滚起来，两具颜色有着鲜明对比的酮体69姿势抱着一边舔着对方的骚穴一边翻滚，没多久两人就滚到了桑拿房增加温度的炉石前，艾尔莎腾出一只手擡起来，够着了水瓢，胡乱的兜起了一瓢水然后洒进了炉石上面，高温石瞬间遇到了水，然后蒸发出了高温的气体飘向了桑拿房的天花板围绕。
　　叶卡捷琳娜也抓起了另一个水瓢，重复着艾尔莎的动作，桑拿房的高温炉石并不高，这样的设计本来就是能让人光是坐在地板上都能洒水，所以就算躺在地上的叶卡捷琳娜和艾尔莎朝着反方向和对方互舔阴穴，也能够随意的拿着瓢不断朝着高温石上洒水，让整个桑拿房的气温变的更加的高。
　　现在叶卡捷琳娜和艾尔莎已经开始用高温桑拿来进行她们能在高温的情况下用毅力坚持的对决之中，两女的皮肤上在不断朝着高温室泼水增加高温的时候变的更加滚烫，甚至皮肤有烤伤的可能性也存在。
　　但叶卡捷琳娜和艾尔莎挺着自己的身体素质和毅力，不断抓着水瓢往高温室洒水，直到够不着水的时候，两女才扔掉了水瓢，但现在的高温也足够两女喝一壶了。
　　“嗯嗯啊啊嗯啊……啊啊嗯啊……”
　　“啊啊啊啊啊……呃啊啊啊……”
　　叶卡捷琳娜再也坚持不下去了，曾经和同父异母的妹妹芙蕾雅在大火之中就进行过这样的性缠斗，大火之中的高温比桑拿房的温度还要强烈，但随着桑拿房的高温越来越大，叶卡捷琳娜还是坚持不下去，全身都被身体下触电般的快感充斥着，接下来就到达了高潮，阴道的分泌液体以极快的速度朝着穴口喷出来，穴上的嫩肉也麻木起来。
　　艾尔莎瞬间就被叶卡捷琳娜的淫水给打湿了整张脸颊，淫水拍打在艾尔莎的脸颊上面让艾尔莎一下没料到，在淫水击打在脸颊上的时候艾尔莎的身体一下子就像是触电了一样颤抖，这时候叶卡捷琳娜也将艾尔莎的阴穴给舔的爽上天，只不过要比叶卡捷琳娜后高潮，但还是同时喷了对方一脸。
　　叶卡捷琳娜并不满足用舌头刺激，直接上手，在艾尔莎高潮的时候她用手指钻入了两片大阴唇之间，不停的在里面挖着，艾尔莎整个人抽搐，感觉人都飞上了天，发出来的叫声也是非常的大。
　　等两人都高潮一次之后，叶卡捷琳娜坐了起来，开始朝着艾尔莎发出了穴斗的挑战，已经摆好姿势的叶卡捷琳娜一副饥渴的模样，朝着艾尔莎勾了勾手指头。
　　但艾尔莎却并没有立马做出回应，自己还在不断的用自己的手抚摸着被淫液打湿泛滥成灾的骚穴，道：“今天就到这里了，虽然和你斗还挺好玩，但现在总裁竞争中我占领压倒性的优势，所以没有理由和你继续斗下去了，几天之后是什么日子你也知道。”
　　说完，艾尔莎就站起来，此时桑拿房的气温已经快要把人都要蒸熟了，刚才高潮的时候却完全没有感觉到桑拿房的气温，现在的叶卡捷琳娜和艾尔莎都已经恢复了平静，艾尔莎现在更是感觉不能再继续待下去了，说完就离开了桑拿房，在走到门口的时候，她稍微的回过头，说道：“下届的欧洲区总裁位置，我坐定了。”
　　‘砰’
　　桑拿房的门被关上，此时就只剩下叶卡捷琳娜一个人在桑拿房的地板上张开双腿坐着，看着艾尔莎消失的地方，叶卡捷琳娜若有所思的盯着桑拿房的门看着，也不知道在想什么，但是并没有朝着艾尔莎离开的位置追过去。
　　叶卡捷琳娜回到了房间，此时从桑拿房出来之后，感觉温度瞬间就像是到了雪山一样，非常凉爽，在酒店的房间中洗了个澡擦干净了身体，叶卡捷琳娜穿着浴袍看了看时间，发现已经凌晨一点多钟，叶卡捷琳娜泡了一杯咖啡坐在椅子上喝着，眼睛看着窗外也不知道在想什么。
　　半夜三更的时候，在艾尔莎此时已经入睡，虽然说在桑拿房和叶卡捷琳娜斗了一会，也没有耗费太大的体力，但是高潮的后劲却让她的精力感觉特别想要睡觉，睡了一会之后，突然间睁开了眼睛，而嘴巴中感觉像是被塞入了什么东西，冰冷的物体让艾尔莎立马就从昏睡之中醒了过来。
　　等她看见眼前的情况之后，才发现叶卡捷琳娜居然不知道怎么进来的，坐在了自己的身体上面，一只手掐着自己的脖子，另一只手拿的就是一把左轮手枪，正将枪口塞在自己的嘴巴里面，只要稍微动一下，枪里的子弹可是会随时贯穿口腔从后脑勺穿出去。
　　艾尔莎眼睛冰冷的看着叶卡捷琳娜，虽然现在是被挟持了，但艾尔莎的性格非常的平静，因为她知道叶卡捷琳娜不会以这种方式来取得欧洲总裁的位置。
　　“嘘”叶卡捷琳娜轻轻的嘘了一声。
　　见艾尔莎没有反抗，而且显的很平静，叶卡捷琳娜笑着点了点头，随后把枪口从艾尔莎的嘴巴之中给拿了出来，看着艾尔莎说道：“很不错嘛艾尔莎小姐，和我想象中的完全不一样。”
　　艾尔莎冷冷的说道：“你想干什么？”
　　“放心，我不会对你做什么，只不过嘛……我们的游戏还没有结束呢。”叶卡捷琳娜从艾尔莎的身体上起来，也不怕对方会突然对自己发起反击，如果真要打，叶卡捷琳娜还是有信心和艾尔莎拼一下的。
　　叶卡捷琳娜将左轮的弹夹按了出来，艾尔莎这个时候才发现弹夹里面原来没有子弹，但叶卡捷琳娜随后就摊开手掌，只见手心之中有三颗子弹，叶卡捷琳娜很熟练的将三颗子弹一一放进了弹夹之中，然后用另一只手朝着上面一挥，圆形的弹夹瞬间旋转起来，叶卡捷琳娜拿枪的手一抖，弹夹关上。
　　叶卡捷琳娜说道：“你知道俄罗斯转盘的游戏吧？二分之一的死亡概率，接下来我会先对自己开一枪，如果我死了，你的竞争对手就消失了，也没有那么麻烦了，但如果我没死，你就要和我来一场决斗，而且你输了的话，就要退出欧洲区总裁的竞选，你知道我指的是什么吧？艾尔莎小姐。”
　　艾尔莎没有回答，因为她现在也根本没有拒绝的权利，而此时叶卡捷琳娜已经将枪口对准了自己的太阳穴，食指放在了扳机上，接着按了下去。
　　‘噔’
　　手枪只发出空枪的声音，叶卡捷琳娜嘴角露出了狡黠的笑，然后将枪递给了艾尔莎。
　　“你真是个疯子，早知道在桑拿房我就应该把你干废！”艾尔莎接过了手枪，也将枪口对准了自己的太阳穴，咬着牙齿，道：“你以为我会怕你！？”虽然有点害怕，但在气势上她不能输给叶卡捷琳娜，不然就已经未战先败了。
　　艾尔莎也扣下了扳机，同样的什么事情都没有发生。
　　叶卡捷琳娜鼓起了手掌，笑嘻嘻的看着艾尔莎说道：“看来你也是个疯子，咱们也就彼此彼此。”
　　艾尔莎将手枪扔给了叶卡捷琳娜，轻蔑的笑了一声，道：“在酒店里斗没意思，我带你去一个地方，在那里咱们想怎么斗就怎么斗。”
　　艾尔莎在房间里随便的换了一身衣服，因为她接下来带叶卡捷琳娜去的地方可不缺性斗的衣服，艾尔莎带着叶卡捷琳娜去了酒店的地下停车场，叶卡捷琳娜上了车之后就被艾尔莎带着着一个豪宅开去。
　　没过多久车子就开到了豪宅，叶卡捷琳娜下车之后看着面前的豪宅，没有说什么，毕竟自己也在这样的地方生活了很长时间，对于小时候在平民窟的梦想，早已经消失了，所以也没有多震惊，艾尔莎看了一眼叶卡捷琳娜，然后朝着豪宅内部走去。
　　进入豪宅之后，灯火透明，各种各样高档和奢侈的内部设计非常漂亮上档次，但让叶卡捷琳娜震惊的是，豪宅内部竟然有二十几个女性和男性，叶卡捷琳娜想起来之前在酒店吃早餐是瓦伦蒂娜和自己说的话。
　　看来这个地方，就是所谓的“索多玛”了。
　　艾尔莎有很强的性瘾，并且私底下圈养了很多女奴和男奴，当时叶卡捷琳娜还并没有当回事，以为就是小道的传说，也不知道是真是假，但是现在看来，小道消失传的艾尔莎圈养的奴隶，是真的了。
　　“怎么？很惊讶？”艾尔莎看了一眼叶卡捷琳娜，语气冰冷不屑的说道。
　　“Frau Kaiserin！”叶卡捷琳娜还没有说什么，那些男奴和女奴就弯下了腰，对着艾尔莎大声的喊出了一句德文。
　　叶卡捷琳娜知道是什么意思，这句德文的意思是“女帝”。
　　不过让叶卡捷琳娜感到奇怪的是，这些男奴女奴都蒙着眼睛，是怎么知道进来的就是艾尔莎？
　　“这里除了我，没有别人会进来。”艾尔莎这个时候说。
　　艾尔莎对于那些穿着奴隶服的男女并没有搭理，因为这些都是每天要经历的事情，艾尔莎看着叶卡捷琳娜，说道：“放心，你输了之后不仅要退出和我竞争，你还会加入她们。”
　　叶卡捷琳娜呵呵一笑，双臂抱在自己的乳房下，道：“本来对于你的消息我还没当回事，今天所见，看来艾尔莎和外面的消息说的一样，真有这种嗜好呢，倒是让我挺意外的。”
　　“油腔滑调，少废话。”艾尔莎朝着在豪宅内部正中心的大床走去，而旁边则是有个大衣柜，虽然是在豪宅大厅的正中心，但这样的设计看起来就像是艾尔莎的闺房一样。
　　叶卡捷琳娜也没有多看那些奴隶，跟在艾尔莎的身后来到了四面都有半透明的薄纱帘幔的大床边。
　　艾尔莎打开衣柜，里面有着数百件女王款式的情趣内衣和丝袜，叶卡捷琳娜挑选了一件红色的情趣女王风的皮胸衣和性器官部分镂空的丁字内裤，丝袜就没有挑选，因为在来之前叶卡捷琳娜洗了澡换穿的就是一双红色蕾丝边花纹的长筒丝袜。
　　艾尔莎刚好挑选了一件同款式黑色的女王情趣皮胸衣和镂空丁字内裤，腿上穿着一双长筒的黑丝。
　　叶卡捷琳娜没有这样的癖好，但是在发现了艾尔莎属实的嗜好之后，心里起了一种想要在艾尔莎男奴和女奴的面前把他们的女王给斗败，好展示自己的威风。
　　两女进入了四面都是帘幔的大床，此时面对那些男奴和女奴的方向只能看见两道曼妙性感的身影跪坐在床的两边，那半透明的薄纱帘幔之中开始脱着她们身体上原本的衣服，两条身影的胸前挺起了小点，那就是叶卡捷琳娜和艾尔莎的乳头点，接着她们开始穿上自己已经挑选好的女王风的情趣内衣。
　　只不过那些奴隶带着眼罩，看不见眼前的场面，但是用耳朵听的话还是可以听见穿衣服的悉索声。
　　此时大床内的场面非常的色情，刺激，叶卡捷琳娜和艾尔莎已经将情趣内衣全部换好，此时叶卡捷琳娜和艾尔莎看着对方穿着女王风情趣内衣的身材，都在心里震惊了一下，叶卡捷琳娜没想到现在的艾尔莎看起来就真像一个女王，一瞬间她的脑海之中呈现出了艾尔莎穿着这身调教那些男奴和女奴的场面了。
　　而艾尔莎在心里震惊叶卡捷琳娜穿上了一身艳丽的红色情趣女王内衣之后，竟然让艾尔莎感觉面前的叶卡捷琳娜竟然也是一个女王，不过随后这样的场面就让艾尔莎变的兴奋了起来，有一种像是和自己一样的女人面对面的要发生一场女王斗女王的大战一样。
　　艾尔莎盯着叶卡捷琳娜的身材，心中的火焰蠢蠢欲动，下一秒就在床上移动身体朝着叶卡捷琳娜扑了过去，叶卡捷琳娜见艾尔莎竟然看着自己的身体这么兴奋，也同样兴奋起来，两人立马抱在了一起，在大床上面倒了下去，两人的乳房第一时间就顶在了一起，叶卡捷琳娜用力的和对方互相磨起了奶子。
　　两人没有再像在桑拿房的时候对拼奶子，现在她们只想先感受一下彼此的身体，叶卡捷琳娜被压在了下面，立马伸出手将艾尔莎的大腿往旁边一抱，一声娇声呻吟，两人的下体就狠狠撞在了一起，艾尔莎靠着感觉将下体移动到了和叶卡捷琳娜的阴户对准，镂空的红色和黑色的情趣丁字裤之中立马就撕咬在了一起，二女的阴唇都是属于那种丰厚又有力的形状。
　　艾尔莎和叶卡捷琳娜对着摩擦，感受着彼此阴穴上的余温还有那黏黏的淫液，很快四片丰厚的阴唇就被磨的湿润起来，而在阴户上面也出现了过电的酥麻感。
　　叶卡捷琳娜抱紧了身上的艾尔莎，全身用力想要把对方从身上反压下去，艾尔莎有意的想要以这种上位的姿势把叶卡捷琳娜压在身下磨穴。
　　一时间叶卡捷琳娜没有任何办法，只能不断扭动着身体挣扎着，床上的床单很快就被叶卡捷琳娜的后背给弄的褶皱乱糟起来。
　　两女的呼吸声也变的更加大了起来，那些男奴和女奴们只能靠着自己的耳朵来听两女的娇喘声，还有身体撞击发出的碰撞声来享受这一场艾尔莎和叶卡捷琳娜的性斗大战。
　　大床是四只角支撑在地面上的，而床板与地面离的有一米，在地面与床板有着一米隔空的距离，两人的身体不断在大床上面扭动，争夺着女上位的姿势性斗，于是床脚随着二女身体的折腾不断的发出了咯吱咯吱的声音。
　　艾尔莎抓住了叶卡捷琳娜的双手给压在了床上，整个人的屁股都坐在了叶卡捷琳娜腹部下方，用臀部卡在对方的阴穴上面狠狠摩擦，不一会儿屁股就被淫液给打湿，这样给两女的身体增加了极度的摩擦快感。
　　“嗯啊……啊……来干死我啊……啊嗯啊……看看咱两到底谁是疯女人……嗯啊啊……”已经占领上位的艾尔莎盯着身下的叶卡捷琳娜，身体有弧度的呈现出了S形状，朝着前面扭动着性感的蜂腰。
　　叶卡捷琳娜呵呵一笑，腹肌开始变的坚硬了起来，上面的线条越发的明显，现在没有机会争夺女上位，叶卡捷琳娜干脆腾出了两条红色长筒丝袜美腿，将艾尔莎的腰给缠住，在对方将下体磨合的时候，叶卡捷琳娜顶着艾尔莎的重量将腰部朝着上面顶去。
　　在大床上面，两女卖力的去刺激对方，艾尔莎突然弯下腰，将乳房重新压在了叶卡捷琳娜的奶子上面，和对方亲吻在了一起，艾尔莎的舌头从口腔之中伸了出来，一下一下的和叶卡捷琳娜吸着彼此的舌头，两女的头皮和大脑开始发麻起来，全身都开始痒，心跳也是骤然加速，全身的体温猛然增加起来。
　　才几分钟的时间两女的身体就已经出现了大量的汗水，叶卡捷琳娜现在两只手腕都被压住，无法动弹，不能用自己的手去刺激艾尔莎来找去翻身的机会，不得不说艾尔莎非常的警惕，现在已经将叶卡捷琳娜给压制了快十分钟。
　　“唔嗯啊啊……加快速度……难道你不想……嗯高潮么啊……啊啊啊……”叶卡捷琳娜开始用语言来刺激艾尔莎，用极其淫荡的语言。
　　艾尔莎现在的身体快感当然已经快要上天了，一听叶卡捷琳娜立马就加快了速度，因为是占领上位的姿势，所以艾尔莎相对于叶卡捷琳娜来说，能活动的部位和空间要比叶卡捷琳娜大的多。
　　咯吱咯吱咯吱……
　　大床的四只角在地板上面摩擦的更加离开，甚至在不断震动的情况下都开始移动方向，床的位置现在已经四面地方开始缓慢的转了起来。
　　那些奴隶自然也听到了床上面的动静，还有两个女人那急促的喘息和高昂的娇喘声，虽然带着眼罩，但是眼前好像已经开始浮现出了艾尔莎和叶卡捷琳娜性斗的场景了。
　　“啊啊啊啊啊要来了……让我们一起爽上天吧……嗯啊啊啊……”叶卡捷琳娜以最后冲刺的速度不断将腹部往上面擡起，嘴巴里面一边喊叫着一边卖力的吸吮住艾尔莎的舌头。
　　叶卡捷琳娜的刺激和身体的反应带动了艾尔莎，嘴巴里面也开始说出了淫荡的话语，断断续续的道：“那就来吧……嗯啊啊啊……”
　　‘噗噗噗’
　　肉穴与肉穴相互撞击的声音开始出现沉闷的扑哧声，两女的淫液早已经不知道流出来了多少，将她们的丁字裤全部打湿，而镂空的那个位置也是已经湿润的不能再湿润，淫液分泌出来的女性排卵期那种骚气味充斥在整个大床周围，很快也慢慢的飘散到了那些奴隶的位置。
　　那些男奴闻到这种骚腥的气味下体早已经硬了起来，虽然之前被艾尔莎给调教的榨干了精液，但是叶卡捷琳娜和艾尔莎的性斗气味还是强行挑起了他们的荷尔蒙。
　　而那些女奴则是颤抖着身体，下体紧紧的闭紧，听着耳边两个女人发出来的娇喘声，女性的性欲也在身体之中开始出现。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊……喷出来了……爽……爽爽爽啊啊……”
　　“噢啊啊……”
　　两女在喷的那一瞬间，明明在不停撞击腹部和阴阜摩擦阴穴的动作猛然停止，将两对被阴毛挡住的神秘洞穴紧紧相对挤在一起，二女的淫水朝着彼此的穴洞之中凶猛的喷了出去，瞬间刺激的两人整个人都快要失去了意识，这才只是刚开始，但是两女有意要将自己的淫水全部都喷进对方的肉穴之中，刚喷出来滚烫的淫水在两个洞口相连接的地方击打在了一起。
　　从缝隙之中两人还是溅出来了不少的液体，很快将性感的屁股下给打湿，艾尔莎感觉阴道之中的淫水太痒，而且加上叶卡捷琳娜的液体在自己的阴道之中，只会刺激子宫还有阴道分泌出更多的液体积攒起来。
　　最终艾尔莎主动的稍微将臀部往后面移动了一下，然后和叶卡捷琳娜的阴穴分开，在分开的时候她明显感觉到叶卡捷琳娜用力的将那两片丰厚肥满的阴唇咬住了自己的阴唇，在分开的时候还带给艾尔莎不小的刺激。
　　但还是因为两人的下体已经完全被淫水所布满，所以润滑的感觉非常的大，最终叶卡捷琳娜还是没有咬紧艾尔莎的阴唇。
　　“呼……继续……来第二回合！”艾尔莎没有休息，现在她的阴穴还在不断的分泌着白色的液体往床上低落，但下面的那张嘴在高潮了之后还没有得到满足，于是再一次朝叶卡捷琳娜发出了挑战。
　　叶卡捷琳娜冷笑一声，艾尔莎有着强大的性瘾看来是真的，看了一眼艾尔莎的阴穴，还在不断的颤抖着，叶卡捷琳娜直接主动迎了上去，和艾尔莎再一次的把下体撕咬在了一起，两人坐在床上的两边，把丝袜美腿都围绕在了对方的屁股后面，像是蛇的尾巴一样把猎物给紧紧的缠住，叶卡捷琳娜的乳房和艾尔莎的乳房各自交叉的顶在一起，上身不断的朝前面撞去，两人的娇喘声再一次的叫了出来。
　　骚味很快就在整个宽大的豪宅大厅之中弥漫了起来，这时候艾尔莎突然大声的说道：“我的奴隶们！把你们的眼罩都给本女帝摘下来，我要让你们亲眼看看，面前这个和你们女帝作对的下场！”
　　艾尔莎这句话一说，那些女奴和男奴瞬间就把眼睛上面的眼罩给摘了下来，这一瞬间，当她们看见了眼前的情况之后，只能看见两个非常性感的身影在大床之中把下体咬在一块，两个女人把手臂绕到了对方的脖子后面，另一只手则是放在了对方的腰部，把身体给支撑住，将彼此的身体更加用力的贴在自己的肉体上。
　　这个时候叶卡捷琳娜也一边娇喘一边说道：“那可别最后翻船了……到时候你要是被我给干翻了的话……那这些奴隶的心里面可没有你的威慑力了哦……”
　　“哼！看现在的情况明显还分不出胜负……但是到后面就可以见分晓了……叶卡捷琳娜小姐可别一直油腔滑调……什么事情可不是只靠嘴就能够言出法随……呃嗯……”
　　艾尔莎看见叶卡捷琳娜此时脸颊上有一块烧灼过的痕迹，一边挺动着腰部，一边伸手在叶卡捷琳娜的脸颊那块位置摸了一下，接着说道：“这么美丽的脸蛋……可惜了……要是嘴巴老实一点估计也不会这样吧……”
　　艾尔莎这句话一说出口，叶卡捷琳娜的脸色瞬间就变的冷了下来，脸上这个痕迹叶卡捷琳娜最讨厌别人说了，只要是提及这件事，叶卡捷琳娜就会发火，但是她发火也不会像其它女人一样说脏话甚至出言侮辱对方。
　　她只喜欢用实际行动来给对方惩罚，叶卡捷琳娜抱紧了艾尔莎就往后面推去，此时艾尔莎已经到了床的边沿，被叶卡捷琳娜这么一弄两个人直接压着床边的帘幔掉落到了床下，随着两女的身体压着帘幔翻滚在地上，整个大床的其它三面也全部都直接掉落下来，盖在了叶卡捷琳娜和艾尔莎的身体上面。
　　艾尔莎被对方这么莽撞的动作给弄的吓了一跳，完全没有准备，而且落地的时候还是她在下面给叶卡捷琳娜当了肉垫子，而此时叶卡捷琳娜把艾尔莎给压在地上，怎么样都不让她起来。
　　这一下艾尔莎也开始愤怒起来，在地上一只手缠上了叶卡捷琳娜的脖子，把她给按在了自己的身体上面。
　　艾尔莎此时也明白了可能是刚才自己的那句话把叶卡捷琳娜给刺激了，而且对方脸上的那个痕迹看来在叶卡捷琳娜的心里就是一个逆鳞。
　　艾尔莎不屑的一笑，道：“看来你对这件事还是挺在意的，但是你还没有回答……”
　　叶卡捷琳娜用自己的嘴巴将艾尔莎还在说话的嘴给堵住了，此时艾尔莎也愤怒的抱住叶卡捷琳娜，在地上翻滚，她们所在的床离地面有着一米的距离，刚才这么一摔，艾尔莎差点没摔的全身散架，此时艾尔莎是强忍着身体上的痛楚，和叶卡捷琳娜缠斗着。
　　而帘幔已经将两女的身体全部包裹在了一起，两具酮体形成了一字型，只能以这样的姿势到处滚着，那些奴隶们也看见了两女现在的情况，只是没想到这个突然来到这里的女人竟然能和艾尔莎斗成这样，这个场面她们还从来都没有见到过。
　　帘幔将两个女人从头到脚的位置全部都紧紧的缠住，叶卡捷琳娜和艾尔莎亲吻在一起的嘴巴想要分开都做不到，艾尔莎突然想到了什么，虽然嘴巴和叶卡捷琳娜分不开，但还是努力的说道：“狗！把蜡烛都灭……了！！！”
　　“是！女帝。”
　　艾尔莎这句话一出，只见一个脖子上带着蓝色奴隶项圈的男奴立马将周围几个柱子上的拉住给吹灭。
　　艾尔莎这才放心了下来，如果和叶卡捷琳娜一起撞倒了柱子上的蜡烛，蜡油要是掉落在把她们两个紧紧缠住的帘幔给燃烧那就完了。
　　现在已经没有任何担心的艾尔莎闭上了眼睛，整个身体和叶卡捷琳娜成了竖一字滚着，身体的周围被帘幔给紧紧抱住的感觉让艾尔莎和叶卡捷琳娜都是感觉自己的呼吸都变的困难了起来，而且这里面还非常的热。
　　叶卡捷琳娜下体也自然和艾尔莎的下体紧紧贴在一起，但是用不来撞击，只能这样磨着穴，通过滚动的时候不断的摩擦。
　　透明的帘幔之中能清楚的看见两个人的身体，她们的头发也胡乱的纠缠在了一起，帘幔看起来就像是丝袜睡袋一样把两个人紧紧捆在了里面。
　　到这里的时候艾尔莎和叶卡捷琳娜同时加快了速度，下体的磨合也越来越快，淫水已经把帘幔给打湿，从帘幔之中渗了出来，身体上的汗水也全部吸到了帘幔上。
　　艾尔莎用指甲将叶卡捷琳娜背后的帘幔给撕开，两只手艰难的撕开了一个很大的洞，叶卡捷琳娜立马就从后面胡乱的钻了出来。
　　终于可以透口气了，叶卡捷琳娜的身体完全从帘幔之中出来，这时候艾尔莎也是从那个很大的破洞之中出来，但下一秒就凶狠的朝着叶卡捷琳娜冲了过去。
　　艾尔莎很快就来到了叶卡捷琳娜的面前将对方抱住，两人再一次的倒在了床上，而叶卡捷琳娜现在从床上坐起来，艾尔莎两只手紧紧抓住了叶卡捷琳娜的胳膊，想要将对方给压在床上，现在的两女开起来像是打架一样，要把对方摔倒在床上。
　　“你想干嘛？”叶卡捷琳娜问道。
　　“不想干嘛，就是想要把你压在本女帝的身下干死你！”艾尔莎的脸上带着阴沉的神色说道。
　　叶卡捷琳娜跪坐在床上突然伸出一条腿，直接一个横扫的姿势踢在了艾尔莎的膝盖肚上面，艾尔莎立马整个人就朝着侧面摔落，身体一下子就收到了很重的震动力，虽然在床上，但还是带给脑袋之中不小的震动感。
　　叶卡捷琳娜立马就一双手按着艾尔莎的乳房，用膝盖顶在了艾尔莎的大腿内侧，两人的下体形成了蟹钳式互夹的磨穴体位。
　　叶卡捷琳娜咬着牙齿，一口气都不敢呼吸，加速的将下体左右快速来回摩擦，艾尔莎很快就受到了很强烈的刺激，大喊着然后下体高潮，整个人的感觉就像是飞上了天一样，特别是在高潮的时候叶卡捷琳娜还在不断的用下体磨着阴穴，阴毛与阴毛顶在一起摩擦让艾尔莎和叶卡捷琳娜都感觉到了非常隔音。
　　‘扑哧扑哧……’
　　骚水喷出的声音在阴穴之间发出了声响，艾尔莎的淫水冲击力非常的强烈，在击打在叶卡捷琳娜的阴穴上面时带给她更大的刺激，叶卡捷琳娜将艾尔莎压在床上更加的紧，直接将满是淫液的骚水对准艾尔莎正在喷水的肉穴也喷了出来，只不过叶卡捷琳娜擡起了艾尔莎的一条腿，像是撒尿一样的蹲在艾尔莎的跨上，和对方互喷起来。
　　“扑哧扑哧扑哧……”两道喷水重合在一起的声音听起来非常的夸张也非常的色情无比。
　　过了一段时间后，艾尔莎全身无力的瘫软在了床上，大口大口呼吸着，叶卡捷琳娜继续压制艾尔莎的身体上，两对乳房此时死死的抵在一起，都压成了饼状形，但两女感觉不到乳房上任何的感觉，现在的感觉全部都在撕磨的阴穴上面，两女的胯部已经不知道湿成了什么样。
　　叶卡捷琳娜继续吻住艾尔莎，舌头上面的纠缠依旧没有停止，艾尔莎也在努力的回应起来，艾尔莎有着很强的性瘾，光是这点程度还不足以让艾尔莎落败，虽然现在是她在下风，但是依旧在努力挺起腹部和叶卡捷琳娜相互撕咬着阴穴。
　　在接下来的时间里，叶卡捷琳娜和艾尔莎的下一次高潮是在半个小时后，每一次的高潮两女再一次的性斗就会延长她们高潮的快感，这好像是她们两个人身体上面独特的能力，每一次的高潮释放体内的淫水时就像是增加了延时高潮的时间一般。
　　外面黑灯瞎火，只有高空上惨白的月光照射下来的月亮光影能面前看见眼前的事物，而豪宅周围的大树影子全部都照眏在了地面上，豪宅之中只有两道疯狂娇喘乱叫的声音传来，混合在一起显的非常的色情。
　　因为这块位置比较偏僻，但偏偏这里却有一座这么豪华的豪宅，树上的鸟都被豪宅之中传来的声音惊的飞去了别的地方。
　　凌晨五点，豪宅里的大床上已经变的无比的混乱，各种液体混合在一起将床单打湿，甚至都形成了一摊摊的水渍，而叶卡捷琳娜和艾尔莎现在显的无比的疲惫，火焰般赤红的头发和暗金色的中分长发现在散乱的在她们两人的脑袋上面。
　　艾尔莎压在叶卡捷琳娜的身体上面，不一会儿又被对方给反压，如此反反复复，直到下一次高潮出现，两人就像是疯了一样张开嘴巴，将穴对着穴互喷起来，把自己的淫水全部都要喷进对方的阴道内，交换彼此的阴户圣水。
　　“呃啊啊啊啊啊……”
　　“嗯啊啊啊啊啊……”
　　叶卡捷琳娜和艾尔莎这一次少有的同时高潮，两人的声音都变的嘶哑起来，叫了几个小时的两女现在只感觉喉咙非常的干。
　　可下体的激烈刺激感让她们还是忍不住的叫了出来，喉咙被撕裂的痛感特别难受，叶卡捷琳娜将上身狠狠用力往前面一顶，和艾尔莎的乳房撞击了一下，两人瞬间就被胸前的巨乳给弹开，在床的两边倒下，艾尔莎迅速伸出一条黑丝脚，朝着叶卡捷琳娜的下体踢了过去。
　　没有力气的艾尔莎现在只能用腿来进行最后的性斗武器，却没想到叶卡捷琳娜很快也将一只脚放在了自己的阴户上面。
　　不断被体内阴水冲刷的阴唇现在被带着淫水的丝足脚踩在上面，艾尔莎感觉整个人的下体都要废掉了，传来了无比剧烈的疼痛感。
　　叶卡捷琳娜是要强的女人，从小就是生活在平民窟，性格自然也是成了争强好胜，绝不服输的性格，在历经了几个小时的性斗，现在依旧不分胜负，但还是和艾尔莎一样，用尽自己最后还能动的部位去折磨对方。
　　叶卡捷琳娜伸出另一条腿，朝着艾尔莎另一只脚踹了过去，一下子就踹在了艾尔莎的黑丝大腿上面，瞬间让对方感觉到大腿上面出现的疼痛感。
　　艾尔莎全身酸痛，被这么来一下猛然吸了一口气，接着不服气的也朝着叶卡捷琳娜踹了过去，但叶卡捷琳娜却把主力全部都放在了不断用脚底在艾尔莎阴穴刺激的那只脚上。
　　两个女人咬紧牙齿，往死里一样的用脚刺激对方阴穴，持续了几分钟，艾尔莎忍不住全身都失去了控制，叶卡捷琳娜陈胜追击，开始用脚底在她的阴户上面不停地踹了起来。
　　接下来就是艾尔莎的嘴里不断发出痛苦的鸣叫声，叶卡捷琳娜从旁边的衣柜之中拉开了一个抽屉，里面全部都是奴隶用的那些调教道具和服装，叶卡捷琳娜冷笑一声，拿起了一个项圈，突然想到了什么，最后还是把项圈给放了下来，因为她来之前就为艾尔莎准备了一个礼物，就在她的包里面，但现在还不是拿出来的时候。
　　她只拿了一根可戴式的假阳具，戴上了之后，就重新回到了大床上，看着已经像是死狗一样的艾尔莎，没有多说什么，用行动开始告诉那些奴隶还有艾尔莎接下来要做的事情。
　　“对不住了艾尔莎小姐，其实我就是喜欢把对手斗的无力再战的时候再操对方。”
　　叶卡捷琳娜那脸上露出了得意和阴森的笑容，艾尔莎大口呼吸着空气，叶卡捷琳娜那张有着被大火烧灼过留下痕迹的脸此时让艾尔莎感觉到无比的阴森，让她都在心里开始感觉到惊慌起来。
　　“你要干嘛！这里可是我的地盘！”艾尔莎开始威胁叶卡捷琳娜。
　　“你们快阻止她！”艾尔莎见叶卡捷琳娜对自己的威胁并不感到惧怕，于是转过头对着那二十几个男女奴大声喊到。
　　叶卡捷琳娜擡起头朝着她们看了过去，那些努力刚要准备动的身体突然就像是被施了定身术一样杵在原地，一动不敢动。
　　叶卡捷琳娜将艾尔莎翻了一个身，以后入的形式直接将腰往前面一挺，艾尔莎感觉到阴唇被巨物捅进去，立马擡起头大声叫了出来。
　　但是肩膀和后背被叶卡捷琳娜给紧紧的按住，任由叶卡捷琳娜在后面戴着假阳具后入自己。
　　叶卡捷琳娜只有一个目的，那就是把艾尔莎给干的失去理智，精神崩溃，因为这样叶卡捷琳娜才能用的上为艾尔莎准备的礼物。
　　“啊啊啊……我跟你没完……叶卡捷琳娜……呃啊啊啊噢……放开我……”
　　虽然刚才看起来还像是死狗一样的艾尔莎没有任何力气，但是在对她自尊有侮辱威胁的时候，身体上却突然出现了挣扎的力气，叶卡捷琳娜将整个人的身体都爬在了艾尔莎的后背，一对巨乳也是紧紧的压在了对方那被汗水还有阴水给打湿的后背上，将艾尔莎压的彻底不能动弹，腰部就戴着假阳具疯狂在艾尔莎的阴道之中抽插，阳具龙头直接顶到了子宫处。
　　把软弱的子宫给顶的一下又一下凹陷子宫颈里面去，艾尔莎很快就受不了，在被强大摩擦阴道的刺激下，简直要比磨穴的快感还更要强烈一些，没过多久大量的爱液就在艾尔莎的阴道分泌，接着在叶卡捷琳娜最后几十下的冲刺抽插中，艾尔莎被操的高潮起来，撕裂的娇喘声不断的从嘴巴之中喊了出来，但是没有任何人能够来解救她。
　　那些奴隶知道艾尔莎这一次是碰到了铁钉子了，看来她们的女帝该改朝换代。
　　“嗯嗯啊啊啊……叶卡捷琳娜……我一定跟你……跟你噢噢唔啊啊没完啊……”艾尔莎转过头，却只能转过半个脑袋，叶卡捷琳娜伸出手捏住了艾尔莎的嘴巴。
　　然后从侧边和艾尔莎的嘴巴亲吻在了一起，舌头在艾尔莎的口腔之中绞动了半分钟之后，叶卡捷琳娜才和对方的嘴巴分开，说道：“不要叫了，接下来我会好好疼爱你的，我的女帝。”
　　“欧洲区总裁的位置我是……绝对不会放弃的……还有你给我等着……有本事你今天就弄死我……”艾尔莎依旧不服气的看着叶卡捷琳娜。
　　“不会的不会的，我从来不会杀人，虽然有枪，但只是自我保护。”叶卡捷琳娜摇着头，语气温柔的说道。
　　艾尔莎依旧凶狠的对叶卡捷琳娜发出了威胁，但叶卡捷琳娜并不在意，因为她知道，在这里除了她和这个豪宅的主人艾尔莎还有那些男女奴之外，方圆几里就没有其他的人了，至于今天这场性斗结束之后，叶卡捷琳娜不屑的摇了摇头。
　　于是开始了第二轮调教，叶卡捷琳娜将艾尔莎翻了回来，跪坐在床上，左手擡起了艾尔莎的右腿，另一只手则是按在了艾尔莎的奶子上面。
　　艾尔莎的乳房像是叶卡捷琳娜手中的玩具一样，任由玩捏，而艾尔莎不断伸出手在叶卡捷琳娜的乳房上胡乱的拍打，叶卡捷琳娜雪白的乳房上出现了几个红印之后，她很快就用腰间戴着的假阳具把艾尔莎给操的神志不清起来，甚至都没有了力气去拍打叶卡捷琳娜。
　　“哦啊啊啊啊啊……”
　　叶卡捷琳娜也感觉自己的腰有些累了，于是两只手抓紧了艾尔莎的腰部，一双肌肉线条明显的雪白手臂将艾尔莎的腰抓着主动一前一后在假阳具上面插着，这个样子看起来艾尔莎就像是飞机杯一样，正被叶卡捷琳娜操控着在假阳具上面自慰。
　　而艾尔莎深蓝色的眼睛也开始翻白起来，在那些男女奴的眼里，还是第一次看见艾尔莎露出这样的表情，因为艾尔莎现在身下的快感已经到达了极限，所以才会控制不住露出了高潮脸，整个小麦色皮肤的脸颊变的通红，看起来像是发情的猫一样。
　　“呃呃噢啊啊啊啊……”
　　‘噗噗噗噗……扑哧扑哧扑哧……’艾尔莎的下体又高潮了一次。
　　但是艾尔莎现在已经是失神的状态，双眼也恢复了平静，但是本来炯炯有神的眼眸现在却像失去了灵魂一样。
　　艾尔莎舔了舔嘴唇，即使艾尔莎现在变成了这个样子，但是在她的心里还是远远不够，看着艾尔莎小麦色那性感的身体，叶卡捷琳娜两只手抓起了艾尔莎的一条被淫水打湿的黑丝玉足，放在了嘴巴之中舔了起来，这只脚就是刚才在自己阴穴足交的那只脚，上面还带着自己的淫水，但是叶卡捷琳娜却丝毫不嫌弃，忘我的闭上了眼睛舔了起来。
　　同时她还不忘记将假阳具从艾尔莎的阴户间抽了出来，然后对准了艾尔莎的菊花，接下里就是菊爆。
　　“嗯啊啊啊啊啊啊……可恶呃啊啊……”艾尔莎瞪大眼睛，感受着菊花被残暴抽插的那种疼痛感和逐渐变成肛门抽插的过电般的感觉。
　　此时艾尔莎整个人被叶卡捷琳娜给干的爽上了天。
　　“哦哦啊呃……嗯……啊啊……”
　　此时窗外的太阳升起，当空照的阳光射下来，让天气变的有些炎热起来，而一处豪宅之中，一道女性凄惨的吟叫声一直从天空还是鱼肚白的时候到现在都没有停止过。
　　豪宅之中，艾尔莎整个人的眼睛都布满了血丝，而眼袋也是在苦受折磨变的厚大了起来，嘴唇因为长时间用力也没有喝过水而变的身体缺水出现干裂的情况。
　　艾尔莎这样都还没有晕过去，叶卡捷琳娜看见艾尔莎现在的样子，神志不清，眼睛翻白的躺在淫水床上面一动不动，满意的下了床从自己的包里面拿出了一个盒子来到了艾尔莎的身边。
　　在二十多名女奴和男奴的面前，叶卡捷琳娜打开了盒子，从里面拿出了一个制造形状怪异看起来又无比高档的项圈，这个项圈和她们脖子上带着的圈差不多，但不一样的就是无论从哪一点来说，叶卡捷琳娜手中的项圈应该有什么特殊的功能。
　　叶卡捷琳娜将项圈带在了艾尔莎的脖子上，这个时候艾尔莎那失神的瞳孔突然恢复了平常。
　　叶卡捷琳娜将假阳具脱了下来扔到了一旁，然后坐在了床边，两只腿擡上了床，对着那些男女奴们，就在那些奴隶不知道叶卡捷琳娜要干什么的时候，突然听见叶卡捷琳娜说道：“真疼啊，看来得养一段时间了。”叶卡捷琳娜看了一眼艾尔莎，艾尔莎不知道什么时候也下了床，正静静的站在了叶卡捷琳娜的身边。
　　只听见叶卡捷琳娜朝着艾尔莎说道：“先来给我做个舌润按摩。”
　　艾尔莎没有回答，那恢复过来的眼神却带着一抹迷离，在二十多名的男奴和女奴的注视下，艾尔莎一句话不说却非常听话的就跪在了床边，刚好头部对着叶卡捷琳娜的阴户，然后把脸颊贴在了叶卡捷琳娜的大腿内侧，开始扭动脑袋起来，而叶卡捷琳娜则是舒服的闭上眼睛，眼睫毛都在颤抖着，露出了一脸享受的表情。
　　“Frau Kaiserin！”
　　正在叶卡捷琳娜享受艾尔莎的口交服务时奉侍时，那二十多名奴隶突然齐声弯下腰对着她喊道。
　　叶卡捷琳娜睁开眼睛，看向她们，呵呵一笑，说道：“来跟我念，Императрица。”
　　那些男女奴都愣住了，但很快就反应过来，后面的话明显是俄语，于是都将叶卡捷琳娜的话重复了一边：“Императрица！”
　　整个大厅响起了这句话，意思就是俄语女帝的意思。
　　叶卡捷琳娜哈哈大笑起来，兴奋的喊道：“你们新的时代已经来临了！”
　　过了几天后，今日正是股东大会的日子，所有参加股东大会的人都感觉到非常意外，因为在今天的时候突然收到了来自艾尔莎私人消息，竟然是说退出了下任欧洲区总裁的竞选，这让他们很是费解，如果艾尔莎参加的，就凭那个东欧分部的部长怎么可能会争的赢艾尔莎？
　　但事实确实是这样，既然艾尔莎退出了，那么剩下竞选第二顺位的下任欧洲区总裁竞选人就是叶卡捷琳娜了，叶卡捷琳娜毫无疑问成功当选欧洲区总裁。
　　“感谢各位对我的信任和支持，你们的帮助我叶卡捷琳娜这一生难忘，我会好好回报你们的信任，把这个位置该做的事情做的更大更高……”
　　叶卡捷琳娜在台上发表着就职演说，而此时台下瓦伦蒂娜坐在某处，一脸微笑，心想事情果然和她想的一样，在没有人注意的情况下看着台上演讲的叶卡捷琳娜轻声自言道：“和这个疯女人作对，真是可怜你了啊，艾尔莎小姐。”
　　而往后的时间里，不知道是从谁开始的，自从叶卡捷琳娜成功当选上了瓦良哈集团欧洲区总裁之后，瓦良哈集团的人开始慢慢称呼叶卡捷琳娜为，Императрица！
　　《潜凤谍影》 后期人气投票（附人物信息）
　　《潜凤谍影》的完结篇已经写完了，将会在一周或者两周后放出。
　　如此三部曲的前两部《中韩女神战》和《潜凤谍影》基本完结。第三部《东京圣战》我有一些想法，但不知道具体什么时候制作。
　　目前三部曲已发布的内容：
　　《中韩女神战》上中下三部
　　《潜凤谍影》正传十一章加外传四章
　　加起来差不多四十万字的内容。
　　欢迎大家在评论区发表自己的意见，包括最喜欢的角色、最喜欢的章节、以及对第三部的期待等。
　　以下附上已登场人物的简短信息：
　　1.安艺红
　　身高：170.5
　　籍贯：哈尔滨
　　身份：实习生-第一财阀D组组长-第一财阀总裁助理
　　爱吃的食物：锅包肉，哈尔滨红肠，韩国冷面
　　擅长的体育运动：摔跤，力量举，乒乓球， 羽毛球
　　爱好：编程，读小说
　　讨厌的人：金允熙，伊芙琳，陆秀英
　　丝袜色：黑色
　　战绩：对金允熙（二胜二负一平）对陆秀英 （二平一负）对伊芙琳 （一平）
　　2. 金允熙 （？ ？？）
　　身高：171
　　籍贯：韩国首尔
　　身份：实习生-第一财阀D组成员-地下竞技场女王
　　爱吃的食物：泡菜、韩式烤肉，辣炒年糕，炸鸡配啤酒
　　擅长的体育运动：摔跤，力量举，篮球，田径
　　爱好：玩电子游戏（Playstation），看电视剧
　　讨厌的人：安艺红，芙蕾雅
　　丝袜色：褐色
　　战绩：对安艺红（二胜二负一平）对陆秀英（一负）对伊芙琳（一平一胜）
　　3. 陆秀英
　　身高：172
　　籍贯：山东临沂 户口：香港
　　身份：香港警察-黑月集团总裁助理（卧底）
　　爱吃的食物：煎饼卷大葱，爆炒腰花，港式早茶
　　擅长的体育运动：警队格斗术，MMA
　　爱好：旅游，吃东西
　　讨厌的人：安艺红（少许），京极葵
　　丝袜色：肉色
　　战绩：对安艺红（一胜二平）对金允熙（一胜）
　　4.伊芙琳 （Aveline/ Evelyn）
　　身高：173
　　籍贯：法国巴黎
　　身份：瓦良哈集团法国分部成员-瓦良哈集团法国分部小组长-第一财阀营销总监
　　爱吃的食物：羊角面包，帕尼尼，土耳其烤肉
　　擅长的体育运动：篮球，排球，踢拳道
　　爱好：工作狂，没什么爱好
　　讨厌的人：汉娜，金允熙，安艺红
　　丝袜色：白色
　　战绩：对安艺红（一平） 对汉娜 （一胜）对金允熙（一平一负）
　　5.汉娜.冯.施耐德 (Hannah von Schneider)
　　籍贯：德国慕尼黑
　　身份：瓦良哈集团法国分部成员-瓦良哈集团法国分部小组长
　　爱吃的食物：巴伐利亚白香肠，猪肘，黑啤
　　擅长的体育运动：力量举，网球
　　爱好：社交，party
　　讨厌的人：伊芙琳
　　丝袜色：咖啡色
　　战绩：对伊芙琳（一败）
　　6. 京极葵 (きょうごく あおい)
　　身高：174
　　籍贯：日本兵库县
　　身份：黑月集团总裁首席保镖
　　爱吃的食物：三文鱼，牛肉盖饭，关东煮
　　擅长的体育运动：空手道，混合健身，攀岩，体操，日本剑道
　　爱好：锻炼身体，摩托车骑行，殴打别人
　　讨厌的人：？
　　丝袜色：暗蓝色
　　战绩：无
　　7. 金妍姝 （？ ？？）
　　身份：第一财阀总裁-第一财阀副总裁
　　爱吃的食物：宫廷韩定食
　　擅长的体育运动：柔道，力量举
　　爱好：编程，读社会学/心理学相关学术书籍
　　讨厌的人：芙蕾雅
　　战绩：对芙蕾雅（一胜一败）对月宫千代（二平）
　　8.芙蕾雅 （Fr？ya）
　　籍贯：挪威奥斯陆
　　身份：第一财阀副总裁-第一财阀总裁-瓦良哈集团董事会执行董事
　　爱吃的食物：挪威棕奶酪，炖驯鹿肉
　　擅长的体育运动：拳击、力量举、铁人三项
　　爱好：西方古典文学， SM
　　讨厌的人：金妍姝，叶卡捷琳娜，月宫千代
　　丝袜色：银色
　　战绩：对叶卡捷琳娜（一平）对金妍姝（一胜一败）对月宫千代（二平）
　　9. 月宫千代 (つきみやちよ)
　　身高：175
　　籍贯：日本东京
　　身份：黑月集团总裁
　　爱吃的食物：怀石料理，和牛寿喜锅
　　擅长的体育运动：MMA， 铁人三项，日本弓道
　　爱好：摩托车骑行（高中时期），殴打别人（高中时期），日本将棋，三味线，茶道， SM
　　丝袜色：紫色
　　战绩：对金妍姝（二平）对芙蕾雅（二平）对海瑟薇（一负）
　　10. 海瑟薇 （Hathaway）
　　身高：176
　　籍贯：美国得克萨斯州班德拉
　　身份：美国陆军士兵-NYPD -国际刑警
　　爱吃的食物：德州烤肉，德式墨西哥菜
　　擅长的体育运动：军体格斗，警队格斗术，力量举，射击，棒球
　　爱好：收集枪械，户外运动，骑马，打猎
　　战绩：对月宫千代（一胜）
　　11.叶卡捷琳娜 （Екатерина）
　　籍贯：俄罗斯莫斯科
　　身份：瓦良哈集团东欧分部部长-瓦良哈集团欧洲区总裁-瓦良哈集团董事长
　　爱吃的食物：斯特加诺夫式炒牛肉，鱼子酱，伏特加
　　擅长的体育运动：拳击，力量举，铁人三项
　　爱好：抽雪茄，国际象棋
　　丝袜色：红色
　　战绩：对芙蕾雅（一平）对艾尔莎（一胜）
　　12. 瓦伦蒂娜 （Valentina）
　　籍贯：美国加州旧金山
　　身份：瓦良哈集团美洲区总裁
　　爱吃的食物：加式墨西哥菜
　　擅长的体育运动：巴西柔术，撑杆跳，足球
　　爱好：看财经杂志
　　13. 艾尔莎.冯.施耐德 (Elsa von Schneider)
　　身份：瓦良哈集团德国分部部长
　　爱吃的食物：德式酸菜，慕尼黑啤酒，猪肘子，德国煎肉饼
　　擅长的体育运动：力量举，拳击
　　爱好：SM，登山，打猎
　　讨厌的人：叶卡捷琳娜
　　战绩：对叶卡捷琳娜（一败）

第11章 终章 宿命之战
　　公式战结束的第二天一早，芙蕾雅就收到了叶卡捷琳娜发来的短讯，短讯上邀请芙蕾雅早上九点半的时候在第一财阀的会议室见面。
　　芙蕾雅收到这条短讯的时候，就已经觉得事情开始不对劲起来，既然是在第一财阀见面，那么这件事肯定就是和第一财阀的总裁位置有关。
　　捏紧了手里的电话，芙蕾雅想起来叶卡捷琳娜这个同父异母的贱人“姐姐”，心里的怒意瞬间冲了上来。
　　虽然不知道叶卡捷琳娜葫芦里卖的什么药，不过她竟然叫了自己来，那么金家那对姐妹肯定也会在，于是芙蕾雅叫上了安艺红和自己一起去第一财阀的会议室。
　　“芙总，这么早去会议室是有什么事吗？”
　　在第一财阀大楼的电梯里，安艺红站在芙蕾雅的身边开口问道。
　　芙蕾雅摇了摇头，没有说话，表情却显的很凝重，安艺红也不知道芙蕾雅为什么今天这样，但她的心里也隐隐有一种不好的预感。
　　这时候电梯已经到达了顶层，芙蕾雅和安艺红出了电梯之后，就看见会议室的门口站着两个人，那两个人看起来是坐另一个电梯刚到不久。
　　会议室门口的两个人也看见了芙蕾雅和安艺红，穿着OL服和褐色丝袜的金妍姝立马就笑嘻嘻的朝着芙蕾雅打着招呼，道：“芙总，来这么早啊？身体可养好了？”
　　芙蕾雅带着安艺红一言不发来到了金妍姝的面前，和对方一同站在了会议室的门口，都没有直接进去，芙蕾雅的眼睛带着怒火瞪着金妍姝，一句话没说。
　　“芙总难不成是喉咙发干说不出话吧？也是，毕竟差点就扬名立万了呢，哈哈哈。”金允熙这时候补刀，两只手放在胸下交叉抱着，笑了起来。
　　“金允熙！你以为这是哪里？你的身份也配在这里说话？”安艺红这个时候开口对金允熙训斥了起来。
　　“你又是个什么东西？咱两之间的事情还没有解决呢，你别在这叫。”金允熙不屑的看了一眼安艺红。
　　这时候芙蕾雅开口说道：“我们之间的事情私底下解决，现在是在公司。”
　　说完，芙蕾雅就敲了敲门，里面传来叶卡捷琳娜的声音，芙蕾雅回过头看了一眼安艺红，对方点了点头，芙蕾雅这才推开门走了进去，金妍姝对金允熙说道：“允熙，你在外面等着。”
　　“好。”
　　金允熙跟在芙蕾雅的身后，一同进入了会议室，当门被重新关上的时候，会议室的门外此时就剩下金允熙和安艺红，两人怒视着对方，刚才两人的语言上已经把彼此的怒气给挑了起来。
　　“臭婊子，别以为你那姐姐出来了，你们金家就能够嚣张起来了，别忘记了现在你们的地位。”安艺红朝着前面走了一步，和金允熙靠的很近。
　　“呵呵，芙蕾雅身边的狗助理也能叫？第一财阀是谁的你能不知道？”金允熙也朝前面走了一步，此时两人的胸部顶在了一起，在OL服下的两对乳房在衣服之中被挤的形成了半圆的形状。
　　在金妍姝和芙蕾雅进入会议室之后，只见在长桌的一头位置，叶卡捷琳娜坐在那边，正在用玻璃杯喝着伏特加，在看到了两人进来之后，叶卡捷琳娜的脸上挂上了微笑，但是她脸上那一条灼烧过痕迹的印和她的微笑形成了一股令人笑里藏刀的感觉。
　　“两位，请坐。”叶卡捷琳娜对着她们挥了挥手。
　　金妍姝和芙蕾雅直接就坐在了长桌一头叶卡捷琳娜的两边面对面瞪着对方，叶卡捷琳娜也没有说什么，这时候金妍姝开口对她问道：“为什么要召开三人的会议？股东大会在下午召开，到时候见面不就行了，这是何意？”
　　听到金妍姝的话，芙蕾雅没说什么，毕竟她也想问问，这是为什么要突然上午把她们叫过来，叶卡捷琳娜没有回答，但是笑容之中带着一抹让人猜不透的感觉，道：“你应该知道为什么吧？不然你也不会来这里了，而芙蕾雅也是。”
　　金妍姝和芙蕾雅对视了一眼，同时从嘴角不屑的冷哼一声，叶卡捷琳娜接着说道：“我不打算让股东大会来决定第一财阀的未来，我知道你有你的条件，我们可以谈谈。”
　　这句话是对金妍姝说的，对方听了叶卡捷琳娜这句话之后，一时间愣住，看了看芙蕾雅又看了看叶卡捷琳娜，心里顿时升起一抹不祥的预感，知道芙蕾雅和叶卡捷琳娜是同父异母的姐妹，在这方面她们就算合不拢，但是也会暂时联合起来。
　　“你什么意思？”金妍姝语气冰冷的问道。
　　叶卡捷琳娜笑着摇了摇头，语气不快不慢：“金小姐，你竟然来了，那么你也做好了谈判的准备吧？咱们也别装傻了。”
　　之所以会这么说，是因为叶卡捷琳娜觉得让股东大会自由展开太过于危险了，最坏的情况就是金妍姝重新上位，在月宫千代那个女人的支持下改造第一财阀的股权，来让瓦良哈集团丢掉第一财阀这个在东亚的桥头堡，因此她才想要在股东大会在公司的实力者之间达成协议，然后再去影响股东大会的进展。
　　金妍姝没有说话，但是在脑海之中沉思了起来，而芙蕾雅看出了叶卡捷琳娜的意图，就算股东大会进展顺利，金妍姝也可能带领金家派脱离第一财阀而另起炉灶，对第一财阀造成不可逆转的打击，因此在股东大会前把条件和金妍姝谈好才能避免对瓦良哈集团造成可能的损害。
　　虽然芙蕾雅和叶卡捷琳娜还有金妍姝这两人水火不容，甚至擡头不见低头也不见，但现在是为了整个集团的利益，也只能暂时把私怨给抛在脑后，更重要的是既然金妍姝出现在这里，那么肯定就会谈的。
　　半晌，在芙蕾雅和叶卡捷琳娜的等待下，金妍姝双手抱胸仰躺在了办公椅上，擡起了一条手臂，伸出了三个手指，道：“第一，芙蕾雅从我手中夺取的第一财阀的股份，应该如数奉还给我。第二，瓦良哈集团收购第一财阀，让第一财阀成为瓦良哈集团大东亚分区，而我则是成为大东亚区的总裁。第三，在我前面两个条件满足之后，我接着加入瓦良哈集团董事会，成为董事一员。”
　　金妍姝在说出第一个条件的时候，叶卡捷琳娜依旧是微笑的看着对方，而芙蕾雅则是皱起了眉头，这第一个条件对她来说就是不利，但是在金妍姝第二个条件说出口之后，叶卡捷琳娜就开始把脸色冷了下来，而芙蕾雅则是咬着牙齿，恨不得要上去撕了金妍姝的嘴，这都敢说？
　　但更离谱的就是第三个条件，叶卡捷琳娜几乎没有了微笑，瓦良哈集团规模虽大，但是现在的董事会规模却很小，因为最近有些人退休，董事会只有两个人，一个就是叶卡捷琳娜，还有一个是美洲区总裁瓦伦蒂娜，叶卡捷琳娜的好朋友，叶卡捷琳娜也是欧洲区总裁兼董事长，瓦伦蒂娜则是美洲区总裁，这两位是集团内最有实权的人，而除此之外，芙蕾雅因为最近一年来依托第一财阀的业绩，也被选入董事会，但如果金妍姝同时成为东亚分区总裁和董事会一员的话，就会一举成为第一财阀内最有实权的人之一，相当于是和叶卡捷琳娜还有瓦伦蒂娜齐平了。
　　不得不说金妍姝这一手算盘打的非常的妙，但是却被芙蕾雅还有叶卡捷琳娜看穿了，反正金妍姝觉得，条件已经提出来了，那答不答应就是叶卡捷琳娜的事情了。
　　“绝对不可以！”
　　这一声把金妍姝和叶卡捷琳娜都是吓的身体都稍微颤了一下，金妍姝不屑的看了一眼芙蕾雅，没说什么，这时候叶卡捷琳娜突然说道：“你未免有些狮子大开口了吧？”
　　金妍姝不置可否，笑着摇了摇头，讽刺的说道：“你妹妹把我给囚禁羞辱了一年呢，我还没找你们算账，还有，公式战结束的时候，那个账我也还没有找你，你觉得我这些要求过分吗？要不让你妹妹也给我当一年的性奴，那我可以软化我的要求。”
　　话音刚落，叶卡捷琳娜朝着芙蕾雅看了过去，对方却一脸坚定和怒意的大声说道：“想都不要想！”
　　“唉。”叶卡捷琳娜叹了一口气，转头再次看向金妍姝，说：“我可以大体的接受你的条件，但是我无法接受让你成为大东亚区的总裁。”
　　很明显，在金妍姝是否成为东亚区总裁这件事是整个谈判的核心点，如果金妍姝成为大东亚区的总裁，依托这个身份的话，在董事会能和叶卡捷琳娜还有瓦伦蒂娜分庭抗礼，如果没有这个身份，金妍姝加入董事会，也只是更像一个顾问类型的角色，权利方面还是有限的。
　　金妍姝知道叶卡捷琳娜在担心什么，于是开口说道：“我不当可以，但是让我妹妹金允熙做大东亚区的总裁也可以。”
　　芙蕾雅立马笑了出来，眼神带着讥讽看着金允熙说：“哈哈，你当我们是傻子么？你妹妹金允熙和你金妍姝当这个大东亚区的总裁有什么区别？”
　　芙蕾雅说到这里的时候停顿了一会，继续说道：“我觉得应该由我的助理安艺红晋升为总裁。”
　　“不可能！你以为我不知道那个姓安的和你一样不是什么好东西么？”金妍姝从椅子上仰躺的姿势立马变的坐了起来，芙蕾雅立马也争锋相对，将身体朝着前面倾了倾，恨不得直接爬过桌子和金妍姝干起来。
　　会议室之中芙蕾雅和金妍姝开始吵了起来，两人都是为了谁应该继任总裁一事吵的不可开交。
　　“够了！”叶卡捷琳娜猛然一拍桌子站了起来，一米七六的身高配上她身上散发出来压人的气势，周围瞬间就冷色了几分，金妍姝和芙蕾雅同时冷哼一声，重新坐好在了椅子上面，不过在桌下，两人的修长美腿可以足够的伸到正中间，两人眼睛发出了火花，褐色丝袜和银色的丝袜美足已经从高跟鞋之中抽出来短兵相见顶在一起。
　　叶卡捷琳娜的耳朵里听到了桌下那种女人和女人才会发出的丝袜摩擦声，但也没有说什么，叶卡捷琳娜叹了一口气，说道：“既然你们都把目标转移到了自己的身边人身上，我觉得就让金允熙和安艺红两个人她们自己决定谁来当大东亚区的总裁，她们两个人无论哪一个输了，那个输的人也会成为副总裁，这也是我能想的到的最公平最能说得过去的办法了，你们觉得可行？”
　　此时金妍姝和芙蕾雅还是怒视瞪着对方，腰部不停的在椅子上面扭动，叶卡捷琳娜拿着笔敲了敲面前的桌子，道：“金总裁，芙总裁，行不行？”
　　“哼，这个提议非常好，毕竟我妹妹不知道羞辱过那个姓安的多少次了，这次我也可以继续放心，该担心的应该是芙总您了，对吧？”金妍姝说到最后一句话的时候，脚上的力气明显用大了一分，芙蕾雅差点就人仰马翻。
　　“呵呵，你妹妹可有段时间和金总一样呢，成为了我助理的奴隶呢。”芙蕾雅还以颜色，语言上面争锋相对，两女不相上下，你来我往暗斗的不亦乐乎。
　　叶卡捷琳娜这个提议对于金妍姝还有芙蕾雅来说，无论是她们谁的人输了，还可以成为副总裁，至少不用太过难堪，在两个人的心里勉强可以说是能接受的，而且她们对自己的人很有自信。
　　金妍姝和芙蕾雅暂时分开了她们桌下争锋相对的丝袜美脚，此时脚底上的丝袜已经被摩擦的褶皱起来，脚底更是大量的汗水，当她们再次把自己的玉足穿进高跟鞋里之后，只感觉脚底在高跟鞋之中无比的湿滑。
　　这次的三人会议已经达成了协议，金妍姝和芙蕾雅都会加入瓦良哈集团的董事会，董事会因此形成叶卡捷琳娜、瓦伦蒂娜、芙蕾雅，金妍姝的四天王体制，大东亚区的总裁位置则由安艺红和金允熙两人自己和对方决斗来决定谁能坐上这个位置。
　　叶卡捷琳娜把一整瓶的伏特加都给喝完，对金妍姝说道：“集团的现任目标，想必你也知道吧……”叶卡捷琳娜顿了顿，继续说道：“那就是黑月集团的完全毁灭。”
　　叶卡捷琳娜的嘴唇上还残留着伏特加的味道，她伸出了红润湿透的香舌在性感的嘴唇上舔了舔，起身离开了椅子，来到了金妍姝的身边，从后面将嘴巴移到了对方的耳垂边，轻轻吐出热气说：“很期待你的表现呢。”
　　金妍姝的脸瞬间就红了起来，耳朵里面被叶卡捷琳娜吹出来的热气进入，刺激着她的全身，而这个时候金妍姝没有说话，只是回过头冷冷的看着叶卡捷琳娜。
　　金妍姝知道叶卡捷琳娜的意思。
　　这次金妍姝能够绝地翻盘，靠的全是黑月与月宫千代的支持。
　　而叶卡捷琳娜则想让金妍姝背叛月宫千代，成为攻克黑月集团的马前卒。
　　叶卡捷琳娜呵呵一笑，朝着会议室的门走过去，把安艺红和金允熙叫了进来，当场传达给她们这场三人会议的最终决定之后，安艺红和金允熙都感觉到非常的震惊，没想到自己竟然成为了大东亚区总裁的候选人！
　　叶卡捷琳娜这个时候说道：“你们也别楞着了，你们两个将自己决斗并分出胜负。这一个星期你们两个最好做好准备，赢家会成为大东亚区的总裁。”
　　叶卡捷琳娜没有说输的会成为副总裁，因为只说赢的会成为大东亚区的总裁，能让金允熙和安艺红两人更加拼命的解决她们之间的决斗。
　　此时安艺红和金允熙瞬间眼神带着一抹凶狠的神色，瞪着对方，两人的眼神感觉就能把对方给杀死。
　　“那就这么定了，期待大东亚区总裁的诞生！”叶卡捷琳娜一副看热闹的样子拍起了手掌对着安艺红和金允熙两女说道。
　　这场三人的会议就此结束，下午的股东大会照常进行，而安艺红和金允熙两人则是约定好了在金允熙的豪宅里进行二人的决斗，安艺红第一次就是在那个豪宅之中输给了金允熙，如今时隔一年，两人将会再此在豪宅决斗，结束她们之间的恩怨。
　　时间是约定在一个星期后，在这一个星期里，第一天的时候安艺红和金允熙就在健身房里相遇，这个健身房就是当初安艺红和陆秀英两人那次大战的位置，但这一次安艺红面前的人却换成了金允熙，两女虽然是同时身为这个健身房的贵宾，但是这一个星期的锻炼，二女完全当对方是陌生人一样，不搭不理。
　　但是锻炼的时候两女还是会时不时的用眼神交锋，每当看见对方在不断的锻炼时，她们自己就会变的比对方更加起劲，就这样，在锻炼的几天里，两女的身材仅仅就是这么短的时间内变的更加结实，充实的肌肉线条在手臂还有美腿上显现的更加精致明显，而腹部被汗水打湿的腹肌也是有着更加明显的线条和马甲线的线条。
　　在健身房这段时间，她们看向对方，想到即将要在恩怨开始的地方再次进行决斗，她们的脑海之中就复现出了种种回忆，在豪宅之中那是金允熙第一次完全击败安艺红，并且在豪宅之中狠狠的羞辱了安艺红，用假阳具把安艺红操的天旋地转，脑袋都不清楚。
　　这个回忆在安艺红的脑海之中永远都无法抹去，安艺红想起来这个，就咬牙切实的不行，还有在镜花缘和陆秀英的大战，最后金允熙进来掺一脚，让她和陆秀英最后高潮一次又一次，在镜花缘的包间中神志不清，甚至最后自己都晕了过去。
　　金允熙同样也被安艺红打败过，被对方还以颜色的更加狠狠的羞辱过，在VR战的时候，金允熙本来以为自己胜券在握，却没想到安艺红竟然也输入了代码，长出了和男人一样的真阴茎，最后被安艺红复仇豪宅耻辱之仇，她记得当时安艺红那骄傲和得意的样子，把自己当着同事的面在VR里操的差点丢魂。
　　“装什么装，到时候肏死你！”安艺红一边做着平板支撑，一边看着不断锻炼手臂力量还有腿部力量的金允熙开口讥讽起来。
　　“哼，废物！”金允熙斜视了一眼安艺红，就不再看她，继续锻炼了起来。
　　离约定好的时间还剩三天，安艺红和金允熙这段时间里每天都陷入一年前的回忆之中，而心头对对方的怨恨和仇恨变的比之前还大了起来，在她们心里，大东亚区的总裁位之争是小事，更大的就是她们本来的仇恨和来龙去脉的矛盾，这些都会在之后的豪宅之中彻底了结。
　　时间很快就到了决斗的这天，最后三天两女的锻炼明显大了很多，有时候肌肉都抽搐了起来，两女就休息，等恢复过来继续锻炼，不知道的还以为两女是为了健身选美大赛做着准备呢。
　　安艺红穿了一身无袖的红色连衣裙，这个连衣裙的裙子只到大腿部，把这一个星期锻炼的身材效果全部都展现了出来，两只没用力都有肌肉线条的健美雪白的手臂露在外面，路过的人都忍不住多看几眼这个性感健美又性感高挑的美女，而她的腿上则是穿着一双黑色的丝袜，丝袜紧贴在健硕的美腿上，把肌肉紧紧包裹住，在膝盖和大腿处就算是丝袜都遮挡不住那迈动步子而紧绷起来的肌肉。
　　她今天把自己打扮的更加漂亮，平时只化点眼影还有口红淡妆的安艺红把整个脸颊都稍微的打扮了一下，倾国倾城的安艺红踩着红色高跟鞋迈动着黑丝来到了金允熙的豪宅前，看着这座豪宅，安艺红咬着牙齿一脸凶狠的说道：“姓金的，今天把你干死！”
　　‘吧嗒吧嗒吧嗒……’
　　安艺红直接推门走了进去，当安艺红进入这座豪宅的时候，一股熟悉的感觉从心头升起，她看向豪宅大厅的某一处，仿佛看见了一个女人被另一个女人压在身下，不断按在地上戴着假阳具在已经红肿出血的阴穴里抽插，任由身下的女人怎么叫唤挣扎，都没有任何的用。
　　一股复杂的感觉也从安艺红的心头升起，这个时候豪宅中的楼梯上传来了高跟鞋踩地的声音。
　　安艺红寻声望去，只见金允熙从楼梯上走了下来，曼妙的身姿每一步踩在下一节楼梯上时都感觉步子像是在飞舞一般，金允熙一身无袖的蓝色连衣裙，裙摆也是到大腿处，把一双褐色的丝袜美腿上的锻炼效果全部都展现了出来，还有那一双手臂，金允熙也同样为了今天而花费了一点时间打扮了一下自己。
　　当金允熙和安艺红对视，看到对方那和自己一样的装扮，只不过颜色不一样，心里都是大为震惊，但很快就没什么了，毕竟两个人不知道多么熟悉对方的身体，那么心里想的肯定自然也是一样。
　　金允熙踩着蓝色高跟鞋，露出了美丽的脚背，一步一步来到了安艺红的面前，开口说道：“看来今天你还挺费心的，比以前更加漂亮了，也更加让我有一种征服欲。”
　　安艺红脸色冷冽，语气冰冷，道：“少在那说些没用的屁话了，我最看不惯的就是你那副嘴脸。”
　　听到安艺红这么说自己，金允熙暗自咬了咬牙，但是今天她可是准备了东西，压抑住自己内心的怒火，金允熙冷哼一声，收起了那玩味的笑容，朝着厨房走了过去，背影对着安艺红，道：“不慌，先喝一口酒热热身。”
　　金允熙已然来到厨房拿出了两个杯子，往里面倒满了整整一杯的红酒，接着金允熙就不知道从哪里拿出来一个小瓶子，说道：“这个瓶子里的药可是非常强悍的春药，一般只要几滴就可以让人欲仙欲死。”
　　说罢，金允熙将小瓶子里的药几乎倒了小半瓶在自己的杯子之中，然后摇了摇让红酒中的药能更加充分分解，接着金允熙仰起了雪白的脖颈，一口将杯中满满的红酒一饮而尽，然后看向了安艺红，她舔了舔嘴唇残留着的红酒液体，一脸挑衅的神色。
　　安艺红没有说什么，她更加麻溜的拿过了金允熙手里的小药瓶，把剩余的一小瓶药液全部都一滴不剩的倒入了自己杯子中的红酒里，爽快的把红酒全部也一饮而尽，然后把杯子重重的放在了厨房的柜台上。
　　金允熙的眼神瞬间变的凌厉了起来，猛然拿起了红酒瓶子，另一只手抓住了安艺红那精心打扮过的头发，把红酒瓶拿到了安艺红的头顶，然后将瓶口对着安艺红的脑袋，红酒像是不要钱一样的全部洒落在了安艺红的头上，顺着脖颈开始往胸口还有下体流去。
　　刚喝下一整杯的红酒，让安艺红现在出现微醺的状况，身体发热，脸颊也是热的发红，此时被冰凉的红酒浇灌头顶，安艺红立马倒吸一口冷气，此时脑袋变的有些清醒过来。
　　金允熙一边抓住安艺红的头发倒着红酒羞辱安艺红，一边开口冰冷愤怒的说道：“臭婊子！你以为这是哪里！？”
　　“这不就是你的狗窝吗？”安艺红也不客气的抢过了金允熙手中已经倒了一半的红酒瓶，同样紧紧用力抓住了金允熙的头发，把剩余的红酒全部浇灌在了金允熙的头发还有脑袋上。
　　“去你妈的，我先教教你什么叫尊重人！”金允熙两只手抓住安艺红的头发，大声骂道，红酒在春药的溶解下，和酒精相互的刺激下，进入金允熙的身体之中立马就让她有一种微醺的状况，而脑海之中像是在飘忽不定。
　　安艺红的头皮上面瞬间就出现了头皮被撕裂的疼痛感，金允熙此时下手非常的重，没留任何的余地，安艺红立马将手中的红酒瓶朝着金允熙的脑袋上砸去，金允熙眼疾手快腾出一只手抓住了安艺红的手腕，这时候酒瓶被安艺红甩到了厨房的墙壁上砸的随件粉碎。
　　两人都知道不能在这里久留，于是厮打着一同来到了豪宅的客厅之中，在这么宽敞的位置，两女可以尽情的大展拳脚。
　　两人的身体来到了沙发上，于是一左一右的在沙发上面抓着对方的头发，褐色丝袜美脚和黑色丝袜美脚互相踩在对方的腹部上，想要把对方顶开，但奈何对方的手像是嵌在了自己的头发上一样，安艺红一巴掌狠狠打在了金允熙的脸颊上面，大声说道：“这一把掌老娘还给你！”
　　之前在镜花缘金允熙突然进来的时候，一巴掌狠狠扇了安艺红，所以安艺红一直都记得，这一把掌把金允熙给打蒙了，但很快金允熙就愤怒的也朝着安艺红的脸颊扇了过去。
　　‘啪！’
　　这一把掌把安艺红扇的眼前天旋地转，头发也随着脸颊上被扇耳光的震动立马就披散了起来，安艺红接着朝金允熙的脸扇了过去，金允熙也丝毫不退和安艺红互扇起来，豪宅的客厅之中瞬间就响起了两女对扇耳光的声音。
　　随着一下一下的耳光打在脸上，金允熙和安艺红现在脑袋一片空白，甚至脸颊上都已经没有了任何感觉，当对方再一次耳光打来的时候，只有一阵火热的感觉出现，还有耳朵里耳鸣的声音，让金允熙和安艺红此时形成了懵逼一样的状态。
　　“给我死吧你！”安艺红猛然抓住金允熙朝着沙发下面推去，金允熙的身后后仰，两只手紧紧抓住了安艺红的头发，顺势就将对方给一同的扯到了沙发下面摔落在了地上。
　　在落地的一瞬间两女瞬间就抱住了对方，在地上开始打起滚来，二女现在的样子完全就像是失去了理智的女人一样，胡乱挥拳在对方身上招待过去，拳拳到肉的声音伴随着时不时耳光的声音像是交响乐，在客厅里回荡，还有她们两人无尽的凄惨叫声。
　　几分钟过去，现在两女身体中的春药也开始发生了作用，伴随着酒精一起在她们的身体分解到了各个神经还有血管里，金允熙和安艺红两人瞬间振作起来，身体里一股非常酥麻和痒的感觉出现，两人的眼睛也出现了猛兽的野性。
　　“来啊！今天就干死你！”金允熙凶狠的扯掉了安艺红身上的无袖连衣裙，很快就把安艺红的身材暴露在空气之中，身体上散发出来的香味进入金允熙的鼻子之中，像是在春药上面添油加醋，让性欲变的更加凶狠起来。
　　安艺红大叫着把金允熙的衣服也撕扯下来，衣服直接就撕碎，散落的布料被扔到了客厅的地毯上到处都是，高跟鞋也在从厨房到客厅的时候不知道从脚上甩到了哪里去。
　　两人坐在地上立马就招架不住身体里春药的作用，把下体激烈的往前面一撞，碰巧的是两人穿的丝袜竟然是开档的连裤袜，湿润的阴穴之中现在比之前性斗前流出来的水还要多，当金允熙和安艺红两人把下体张开的时候，淫水散发着很骚的气味弥漫在了周围，已经饥渴难耐的阴唇瞬间就像是看见了食物，昂扬的张开，和对方的阴唇撕咬在了一块。
　　“啊啊啊……”
　　在两人的阴唇才撕咬在一起的时候，两个人立马就感受到了对方那比以前还要厉害的撕咬力，虽然二女的穴口处泛滥成灾，但是此时阴唇好像不是她们的一样，只要一接触到了彼此，那么四片红嫩肥厚的阴唇就像是被淋了胶水一样紧紧沾在一起。
　　安艺红凶狠的把腰部往前后挺动，腹部瞬间就缩紧了起来，腹肌也明显的被激活血液，全部都集中在了腹部，安艺红的腹部力量非常的大，也是一个星期锻炼而形成的效果。
　　“啪啪啪”
　　两女的下体撞的声音无比的激昂，没过一会强大的性欲就让金允熙忍不住高潮，阴唇上出现被蚂蚁攀爬撕咬的轻微疼痛和火辣的过电触碰感觉，下体的淫水朝着安艺红的肉穴喷去，全部都喷在了安艺红的整个下体。
　　安艺红现在还依旧处在兴奋上，还能忍住高潮，于是继续和正在喷水的金允熙继续撕磨起来，抓起了金允熙的头发，带着嘲讽说道：“怎么这就不行了……啊啊喷的挺快啊嗯啊……真是一个废物……”
　　“你别得意……我只是性欲太过强悍放一点出来……等下可别被我操的叫主人！”金允熙虽然在高潮，但是脑海之中有一抹神秘的力量在让她时刻都保持着一些清醒，因为和安艺红之间的仇恨非常的大，这一次与安艺红的性斗是她们两个人之间前所未有的一种性欲非常强悍的状态，金允熙一边高潮一边将下体往安艺红的阴穴上凶狠的撞去。
　　没过多久安艺红也泄了出来，白色的液体放射性的朝着金允熙的下体凶狠喷去，同样把金允熙的下体也给淋湿了起来，喝了红酒加药效非常强烈的春药之后，身体之中出现的性欲是两女完全没有想到过的效果，按捺不住身体中的欲望，即使现在两女饥渴的撕咬磨擦阴穴，但身体上总感觉有蚂蚁在爬，让她们无法到达之前那种巅峰和上天般的快感。
　　安艺红和金允熙同时抱住对方的脑袋，凶狠的瞪了一眼对方之后，把涂抹着性感口红的娇嫩唇舌对在了一起，舌头在两张嘴唇之间，你来我往的游走，灵活的不能再灵活。
　　这时候金允熙感觉身体上的劲还根本就不够，于是腾出了一只手放在了下体，手指头直接钻入了安艺红的穴中，扣了起来，阴蒂和阴阜上面被金允熙的手指游刃有余，一会安艺红就发出了剧烈的爽快娇喘声。
　　身体根本就无法承受春药加强身体敏感的快感而剧烈的颤抖，安艺红不甘示弱也把手伸了下去，在金允熙的肉穴之中剧烈快速的扣了起来，两女的穴上发出了激烈的噗噗声，上面的两张嘴也是吻的不相上下，根本就分不开的样子。
　　安艺红将乳房朝着前面和金允熙的乳房对齐挤压，身体的各个部位都缓慢的扭动，以和对方的身体交互摩擦，来抚平她们身体上面的难耐感，过了十几分钟，这一次两女的第二波高潮忍耐的时间也长了一些。
　　但还是在激烈的摩擦下同时喷出了第二波高潮，金允熙把安艺红的阴蒂用手指夹住，在大拇指和食指之间玩弄其中，柔软的阴蒂上带着的淫水很快就被玩的干净，让安艺红的阴蒂上出现了干燥的情况，这样在金允熙的手指下再被揉捏的时候，就是无尽的火烧疼痛感。
　　“啊啊啊啊啊……死婊子……想要玩死我是吧……嗯啊啊……”安艺红更加愤怒，甚至有那么一瞬间在心头都升起了要和金允熙以死斗的性斗来同归于尽，或者把金允熙给活活的干死。
　　没有过多的犹豫，金允熙已经找到了强烈刺激安艺红的部位，安艺红也不甘示弱快速发起了反击，和金允熙用手指相互刺激阴蒂，第三波高潮在身体之中的春药作用加强敏感刺激度下，一前一后的喷了出来，在半个小时的时间里两女已经迎来了第三波高潮，此时豪宅中的地毯上面已经湿的不成个样子，而周围充斥着更加强烈的骚腥味。
　　金允熙和安艺红倒是感觉这个味道能和身体之中的春药融合，起到相互刺激的作用，让她们一刻不停的开始推起来对方，同时用自己的丝袜膝盖用力顶在彼此的下体，狠狠摩擦，阴唇在对方的丝袜膝盖上受到薄丝摩擦的刺激，又有一滩滩的小淫水时不时的喷了出来，把对方的膝盖给瞬间打湿掉。
　　金允熙摇晃了一下脑袋，现在她和安艺红都是丝毫感觉不到身体之中的疲惫感，要是按照以前，两个女人肯定会显休息一下，然后互相开口嘲讽一下对方，然后过不久再继续斗，但身体里的春药像是二女的能源，让她们在第三波高潮结束了之后就再次把下体对在了一起。
　　这个时候金允熙说道：“敢不敢和我去房间……”
　　听到金允熙发出了邀请，安艺红当然是不拒绝的回应说道：“好啊……我会怕你？”
　　说完，两女就慢慢的从全部都是骚淫水的地毯上站了起来，然后顶着乳房，一只手放在对方的阴穴上，艰难的慢慢晃到了楼梯上，花了五六分钟才艰难的来到了金允熙的房间之中。
　　金允熙带动着安艺红一边亲吻一边手淫缠抱着来到了桌子前，金允熙直接从桌子里面拿出了一根双龙头，没有一刻停留的就和安艺红的嘴巴分开，自己率先含住了双龙头的一端，用自己温热的唾液把朝自己这端的双龙头给打湿，安艺红见状也立马和金允熙做着一样的动作。
　　接下来等二女把自己即将要插入自己阴穴里的双龙头那端给弄热了之后，同时拿着双龙头就开始朝着自己的身下插了进去。
　　粗大的龙头进入阴穴的一部分之后，金允熙咬紧牙齿，眼神在春药的作用下变的迷离起来，狠狠的瞪着安艺红散发出冰冷神色，下体完全把自己这端的双龙头夹紧了之后，臀部擡起，腰部往前面一挺，在金允熙阴道被夹紧的双龙头立马就朝着安艺红的阴穴之中撞了过去。
　　安艺红还没来得及反应，长度足够能顶到子宫的龙头在她的阴穴被金允熙用力带动着朝着子宫撞去，安艺红刚准备用阴道和阴唇在外面把龙头夹紧不让继续前进的时候，但已经来不及了，金允熙这样的发力是突然的，也是一瞬间将全部都力气都集中在了此刻。
　　“呃啊啊啊！！！”安艺红立马疼的就弯下了腰，这一下让安艺红感觉自己的肠胃都差点被撞的粉碎。
　　金允熙则是趁机抓住了安艺红的头发，把她的头抓着擡了起来，开口用严厉和凶狠的语气说道：“给我起来，别想跑！”
　　“谁他妈想跑！？”安艺红被金允熙这么一抓头发，让对方还以为自己要逃跑，怒火立马就冲上了心头，安艺红咬着牙齿，就算子宫再疼，也把腰重新挺了起来，金允熙再一次夹着龙头，站在地上就要重复着刚才的动作，安艺红却已经反应过来，两张巨大力气无比的阴穴把这根双龙头夹的开始在两人的下体间插着一动不动僵持在了原地。
　　金允熙整个人的脸颊都变的通红了起来，腹部紧紧缩住了起来，鼻子和嘴巴配合着吐露着空气，安艺红全身都在用力，大腿处的肌肉都快要爆裂一样的将线条支撑了起来，丝袜之中的大腿都出现了筋纹，身体收到强烈的刺激已经到达了用力的极限，金允熙和安艺红的眼睛都红了起来。
　　下体时不时的发出了噗噗噗的声音，淫水直接扒在了她们的丝袜大腿内侧朝着下面流了出来，正在两女一句话不说，从嘴巴之中发出了沉闷的哼哼声时，身下的双龙头却突然因为被她们的阴穴夹的变形而直接在湿润的淫穴中各自滑动起来。
　　正在用力朝着前面夹着双龙头顶去的安艺红和金允熙一瞬间就自己把子宫朝着插在阴道的龙头撞去。
　　“呃啊啊！！！”
　　“啊啊啊啊！！！”
　　两女都是发出了很大声的尖叫，这一下撞在子宫让金允熙和安艺红全身都发麻起来，直接就各自朝着后面倒了过去，而这个时候双龙头也从两女的穴中掉落了下来，双龙头在离开阴穴的时候瞬间就像是打开了金允熙还有安艺红的高潮开光，淫水瞬间就凶猛的喷了出来。
　　第四次高潮的两女在地上躺着，把腰都挺了起来，两只脚踩在地上，臀部离开了地面，淫水从阴穴喷出外面形成了由低到高的弧度再慢慢朝着对方的身体上面落了下去。
　　金允熙坐了起来，大口大口呼吸着新鲜的空气，伸出手将被打湿贴在了眼睛和额头上面的头发给捋到了脑后之后，直接就朝着安艺红扑了过去，金允熙一直都是带着主动进攻的气势，安艺红却丝毫不慌，金允熙的动作像一只老虎凶猛的把安艺红给扑倒在了地上，低下头就和安艺红吻在了一起。
　　而安艺红舌头上传来柔软的物体，立马做出了回应，两女的舌头像是带着吸盘紧紧贴在上面，怎么样也分不开一样，安艺红留了一个心眼，将右侧在外面的那只腿擡了起来，然后将黑丝玉足朝着金允熙的下体伸了过去，然后脚在金允熙的阴穴里面开始捅了起来。
　　金允熙正在眼神迷离和安艺红互相吻的激烈的时候，猛然瞪大眼睛，才反应过来安艺红的脚在自己的阴穴上面足交，于是立马离开了安艺红，两人的嘴角出现了一条拉的很长的丝液。
　　金允熙则是坐在了安艺红的对面，两只手撑在了自己的身后，和安艺红面对面互相足交，此时金允熙褐色的丝袜被打湿，颜色变的更加深了一些，而安艺红的黑丝上面则是明显的沾上了白色的液体在黑丝上展现的清楚。
　　安艺红正咬着牙坚持着下体难以忍受的痛苦，不料金允熙突然抓起了她的另一只脚，对着安艺红大声叫着：“我让你动……我看你的臭脚能硬到哪里去！？”
　　说完，安艺红就突然感觉到脚上面传来被掰疼的感觉，金允熙的手握住了安艺红整个脚部，然后朝着一侧开始扭转起来。
　　“啊啊啊噢！！！”安艺红瞬间就疼的额头上冒出了冷汗，金允熙毫不留情，直接以要把安艺红脚掰断的力气掰着。
　　“你有病吧！！！”安艺红猛然将金允熙下体的黑丝脚抽了出来，快速朝着金允熙的正面踹了过去，这一脚直接正面踹在了金允熙的脸上，鼻梁上瞬间就传来疼痛的感觉。
　　她把安艺红的那只脚放下，朝着脸上的那只黑丝脚抓去，直接就放在了自己的嘴巴之中，伸出了舌头在安艺红的黑丝脚上舔了起来，此时那黑丝上全部都是金允熙自己的白色淫水，金允熙也不在意，眼神之中带着情欲迷离的妩媚，此时性欲已经来到极点的金允熙好似把安艺红的黑丝脚当成了食物一样，疯狂的舔舐着上面的淫水，尽管上面有一股令人作呕的骚腥味，但她毫不在意。
　　另一只腿快速的在安艺红的阴穴上面踹了起来，每一下脚掌接触到对方下体的时候，就会听到很大一声惨痛的叫喊。
　　安艺红本来也是要抓着金允熙的褐色丝袜玉足舔的，但现在脚底和阴穴上面传来双重的快感，让她一时间享受在无尽的快感之中，春药让她的身体更加敏感，现在安艺红动都动不了，只能淫荡的娇声呻吟。
　　很快对面的金允熙就感觉自己的下体非常饥渴，安艺红的脚在自己的下体踩着却根本就没有动，这个时候该死的春药让金允熙受不了这种性欲难耐的感觉，于是在安艺红的阴穴上面狠狠踹了一脚，暂时将嘴巴离开了安艺红的黑丝玉足大声喊道：“安艺红你这个贱人！不是挺能吗？怎么脚都动不起来了？”
　　金允熙这么一喊，安艺红依旧没有回应，反而很快就又一次高潮，安艺红直接躺在地上，舒服的将双腿张开，在半空中形成了M姿势，淫水在她的肉穴里发出了扑哧的声音猛烈喷洒了出来。
　　这种强烈的药效春药不仅能让人的身体瞬间得到很强烈的性欲和增加身体上的敏感度，甚至都能在过后的时间内快速让女人在阴道之中到达急速分泌淫水的速度和量。
　　这已经是第五次高潮了，安艺红的淫水依旧凶猛大量的如洪水喷了出来，金允熙此时感觉自己的身体都快要爆炸了，下体得不到刺激的快感，让她身体之中的春药导致金允熙身体饥渴的都痉挛起来，整个人的身体都开始颤抖起来，额头上面冒的全部都是绿豆般大形状的冷汗。
　　金允熙强忍着下体空荡和身体发热疼痛的感觉扑在了安艺红的身体上，把嘴巴往下一压就吻在了一起，安艺红这个时候也感受到了金允熙滚烫身体的温度，立马就抱紧了金允熙，两女以一上一下的姿势叠成了汉堡。
　　“呃啊啊啊啊……爽……今天就非干死你姓安的臭婊子！”金允熙一边含着安艺红的舌头一边模糊的说道。
　　已经同样被性欲冲昏头的安艺红也是迎合着金允熙，两女阴穴一上一下的磨在一起，一股快感与火热交加的刺激让两女越来越疯狂，从金允熙的阴穴里不断有色情的淫水流出来，在地板上面所过之处都是留下了两女淫液的痕迹。
　　“去死吧你！”身下的安艺红猛然抓起旁边刚才从她们身下掉落在地上的双龙头，拿着就在金允熙的身后插入了金允熙的肛门之中，金允熙没料到安艺红竟然会突然偷袭她的菊花位置，这立马就从安艺红的身上失去了力气，整个人的身子全部都压在了安艺红的身上。
　　安艺红用力将金允熙推开，把另一端插入了自己的阴穴之中，看着一脸痛色的金允熙大声说道：“今天就用我的穴干碎你的屁眼！”
　　金允熙的肛门比阴穴要干，在被龙头插入小小的洞眼之中，安艺红用阴穴夹紧龙头朝着金允熙的屁眼之中猛然用力一挺腰部，这个时候金允熙立马往前面爬了一下。
　　安艺红见金允熙竟然想要爬着挣脱现在的处境，立马伸出手压在了金允熙的后背上，另一只手按压住金允熙的一条胳膊，让她无处可爬。
　　“你个阴险狡诈的婊子！”金允熙急的朝安艺红吐了一口口水大骂起来。
　　“再骂！”安艺红对着金允熙的屁股上就是狠狠一巴掌，这一把掌简直比扇耳光的声音还要大，还要清脆，金允熙的屁股上面很快就留下了一道清晰明显的红巴掌手印。
　　“啊啊啊！！！”
　　“还骂不骂了！？”安艺红对着金允熙的屁股另一侧又是一巴掌，这下金允熙的屁股两边上都有对称的巴掌红手印。
　　而金允熙感觉不到臀部的知觉，那两处地方被安艺红打了两下，此时红的发烫起来，屁股上的肉也在安艺红打的时候指甲划破了皮肤，破开了几道小口子，往外冒着血。
　　“我操啊啊……啊啊嗯啊……有本事让我起来……啊啊啊……”
　　金允熙的拳头用力的握了起来，另一只自由的手用拳头狠狠拍打在地面，安艺红冷笑一声，加快了阴穴抽插的速度，可怜的金允熙此时已经成为了安艺红穴下的囚徒一般，被安艺红强奸按地的操着屁眼。
　　相对于金允熙，安艺红可以一边得到心理上操金允熙屁眼的成就感和快感，还可以得到阴穴性欲的满足感，虽然插在她体内的龙头因为太过湿滑而每一次都顶到了她的子宫，但这样的局势对于安艺红来说已经很满足了，这也正是她想要的局面。
　　在十几分钟的被安艺红压着干屁眼的劣势下，金允熙的菊花已经感觉像是废掉了一样，安艺红感觉这样下去也没什么意思了，转而将金允熙菊花中的龙头凶残的抽了出来，然后再插进了金允熙的阴道之中。
　　“唔啊啊啊啊……操死你个婊子……呃啊啊……”
　　“呵……现在是谁操谁你弄清楚没？”安艺红得意的在金允熙的后面笑嘻嘻的说道。
　　刚从菊花的痛苦中缓过来的金允熙此时又遭遇到了阴穴被塞入龙头的快感，在菊花与阴器宫之间，真是两种不同的感觉，一种是菊花上的疼痛，一种是阴穴又被干的爽上天的满足感，这两种感觉在金允熙的身下，很快就让她再次也迎来了高潮。
　　只不过下体插着龙头一边被干一边高潮，让金允熙的双眼都翻白了起来，有一种立马要晕过去的感觉，想起来自己和自己姐姐在这一年过的生活，金允熙愤怒的大喊大叫，瞬间把她整个人的气势都散发了出来，金允熙用牙尖咬破了舌尖，舌头上被咬破了口子，上面的疼痛瞬间刺激金允熙整个人全身一抖，血液从嘴角流出来，金允熙的手臂上肌肉猛然绷紧。
　　安艺红按着金允熙的那只手掌中明显感觉到金允熙的肌肉开始膨胀，这一下安艺红因为汗水过多的原因就没有抓紧，金允熙的那只手得到了自由，两只手往后面一抓就将安艺红的头发给抓住，手臂上的力量也是瞬间就爆棚用力，安艺红不可思议的就这样在金允熙的身后压着对方却被对方抓着头发给朝着前面甩飞了出去。
　　插在两女阴穴中的双龙头此时不知道飞到了哪里去。
　　“呃啊！”安艺红撞在了金允熙房间中的浴室玻璃门上，她的脊梁背和门框来了一个结实的亲密接触，瞬间让她感觉骨头像是散架了一样，现在的安艺红可以说是疼痛代替了身体上的饥渴性欲，让她整个人脑袋都感觉世界在旋转。
　　金允熙立马从地上爬了起来，菊花里的疼痛和伤的撕裂拉扯，让她忍不住倒吸一口凉气，但就算这样，金允熙的愤怒不会被任何东西阻挡，第一时间就朝着安艺红扑了过去，这时的安艺红也才刚从地上爬了起来，还没有站稳脚就被金允熙扑得朝着后面撞去。
　　“砰”的一声，安艺红的胸前感觉像是被卡车撞了一样，令她的整个身体都朝着后面撞去，但是背后就是浴室的玻璃门，金允熙抱着安艺红一同撞在了浴室的玻璃门上面。
　　咔嚓一声玻璃门直接被两女撞的竖着朝后面倒去，安艺红的后背压在玻璃门上，但是玻璃却没有碎，只是出现了蜘蛛网一样的裂痕，还好是中国制造的玻璃，不然这一下安艺红的后背绝对伤痕累累，而金允熙也会因为玻璃碎片的回弹刺伤眼睛或者身体其他的部位，毕竟全身只剩下一条褐色的丝袜在下体穿着。
　　安艺红感觉整个人的呼吸都快要停止，胸口一阵沉重的痛让安艺红眼睛都红了起来，金允熙再次抓着安艺红的头发，想要把安艺红抓起来顶在墙上干对方，安艺红咬着牙齿，朝着金允熙的乳房抓去。
　　眼疾手快的金允熙立马拍开了安艺红的手，一脚踹在了安艺红的肚子上，这个时候安艺红又捂着肚子快速朝着后面退去，很快她的膝盖肚就被浴缸一拌，整个人就直接往后面仰去倒在了浴缸之中。
　　金允熙立马冲过去也跳进了浴缸之中，此时浴缸里还有金允熙在不久前刚洗完澡忘记放掉的洗澡水，噗通两人在浴缸里开始厮打起来。
　　安艺红抓着金允熙的头发，另一只手按在她的脑袋上，就往浴缸的水里面按下去，金允熙被突然的力量给按的直接整个脑袋全部都淹没在了水中，她的耳朵，鼻子，嘴巴，全部都进入了大量带着沐浴露泡沫的水。
　　金允熙在水中一拳狠狠掏在了安艺红的腰上，安艺红吃痛立马松开了手，金允熙快速将头从水中伸了出来，大口呼吸了几口空气之中，一脸凶恶的瞪着安艺红，抓住了安艺红的脑袋，在这之前还不忘朝着安艺红的脸上连着快速扇了两巴掌，左右开弓。
　　‘啪啪！’
　　随后就将安艺红的头往水里按下去，对方也是一样喝了几口浴缸之中的水。
　　两女在浴缸中像是两条鱼，不停挣扎，就想把对方淹死在浴缸之中，满满一浴缸的水被安艺红和金允熙这么一折腾，只剩下了一小半。
　　金允熙一只脚伸直，踩在了安艺红的脖子上，安艺红顶在身后的浴缸，两只手紧紧的抓住金允熙的脚，开始将对方玉足上的丝袜撕扯破碎，很快在安艺红的魔抓上金允熙的丝袜就成了碎片，脚上的丝袜已经完全不存在，露出了赤裸着的美脚，安艺红伸出舌头就快速的舔在了上面。
　　没有了丝袜在脚上，再被安艺红舔脚，金允熙的脚底上瞬间传来舌头滑过的痒感，下意识的想要缩回那只脚，却奈何被安艺红给紧紧的抓在了手里。
　　“敢撕我丝袜！那就都别穿了！”金允熙把丝袜一直都当成自己的第二层皮肤，在丝袜被安艺红给无情残暴的撕扯成碎片之后，在她的心里立马就升起了互相伤害的想法，也很快把安艺红脚上的黑色丝袜给撕扯成了碎片，同样露出赤足的脚在金允熙的手里也被紧紧的抓住，然后和安艺红两个人互相的对舔了起来。
　　因为浴缸之中现在已经没有多少水了，所以两女还想和刚才那样让对方喝水是不可能的了，除非她们的韧性再好一些。
　　安艺红不断扭动着脚指头，还主动的往金允熙的嘴巴之中插去，这个样子看起来像是安艺红在用自己的美脚在强奸金允熙口爆一样。
　　“呕啊……”金允熙被安艺红的脚伸进了喉咙捅了一下，立马就出现了干呕，她的眼睛也是瞬间出现了一些水雾，人在强行被刺激的干呕时都会出现这样的情况，鼻子发酸，喉咙作呕。
　　金允熙被安艺红的脚堵住嘴巴，所以现在很难说话，于是用牙齿故意的在安艺红的脚背上面用力刮了一下，安艺红的脸上瞬间就出现了痛苦的神色，含着金允熙的脚指头舔舐着时就大叫了一声。
　　金允熙立马快速把自己的脚从安艺红的手中给抽了出来，然后变本加厉的对着安艺红的脸上踹了一脚，这一下直接就把安艺红踹的眼睛都开始冒星星了起来。
　　金允熙从浴缸里起身，快速来到了花洒前，打开冷水的最顶处，把花洒喷水速度调到了最大，很快冰凉的水就从花洒之中喷了出来，安艺红正用手抚摸着脚背上那出现了牙齿滑过的深深血印，金允熙却已经用花洒朝着她浇灌出了冰凉的冷水。
　　“嘶啊啊啊啊……”安艺红也从浴缸之中站了起来，躲避着金允熙的冷水攻击，刚离开浴缸站在地板上时，脚底一滑，整个人再次摔落在了地上。
　　金允熙用打在身上有些疼的冷水对着安艺红不停喷去，安艺红发出了凄惨的叫声，此时对于金允熙来说，让安艺红受到任何身体上能让对方叫出声的方法，那就是好方法。
　　一时间金允熙和安艺红的注意力也完全不在她们的性斗上了，安艺红强行顶着冰冷的花洒水快速冲到了金允熙的身前，一条手臂紧紧抱住了金允熙，另一只手则是去抢金允熙手上的花洒。
　　“你想干嘛！？”金允熙大声喊到。
　　安艺红一膝盖顶在了金允熙的肚子上面，金允熙张开嘴巴噢噢叫了起来，趁着现在，安艺红用花洒的管子在金允熙的手上顺势把对方的双手缠绕住，而花洒的头刚好是对着金允熙。
　　金允熙被安艺红强行翻了一个身，束缚住了双手，接着下体就被安艺红用花洒头还在喷着冷水往阴穴里面塞了进去。
　　这个花洒头是个小型的，但是对于阴穴来说，塞进去甚至比双龙头还要粗，就这样，安艺红见招拆招把金允熙给压在了墙上，那只手紧紧捏住管子把金允熙的双手束缚，另一只手则是拿着花洒头塞进了金允熙的阴道之中。
　　花洒里喷出来的冷水凶狠的冲撞在了金允熙的阴穴上，那冲击感在阴唇和肉穴口的位置让金允熙有一种下体要被刺穿的感觉，特别是那冰凉的感觉，让她整个人的脑袋都是浑然一震，但手腕被花洒的管子给捆住，一时间越挣扎，她的手腕上就出现更严重的红印。
　　金允熙的乳房贴在墙壁上，身体扭动，想要用下体躲避下体的花洒头，但是很快就被安艺红拿着花洒头整个插入了进去。
　　而且还在喷着水，金允熙立马瞪大眼睛，脸色瞬间变的惨白起来，喉咙里发出了要命一般的尖叫声。
　　“啊啊啊啊啊……嗯嗯啊啊……姓安的你真该……死啊啊嗯啊……”、
　　她的乳房在墙壁上顶的都成饼状形，而且摩擦的时候和墙壁发出了呲呲的声音。
　　冰冷的花洒头和喷出来的水在金允熙的阴穴里面喷进去的水又全部流了出来，安艺红咬着牙齿露出了阴森的笑容，特意将花洒调整了方向，对着金允熙阴道前面伸出的位置喷去，水形成直线的直接飞速喷去打在了金允熙的子宫上面。
　　很快金允熙就大声的叫了出来，高潮在阴穴之中流出来的水混合在一起喷出，而金允熙的尿道口也受到了强烈的刺激，一股洪水爆发的感觉在尿道口出现，没忍住就直接和高潮一起喷出来。
　　“操你……妈的死贱人啊！”金允熙一边叫骂着，一边狠狠将脑袋往后面一仰，安艺红的鼻梁瞬间遭受抨击，本来身体就感觉到疲惫，加上和金允熙在这半个小时的浴室体力厮打战耗费了不少精力，被金允熙的脑袋这么一撞，整个人眼前一黑朝着后面直挺挺倒去，安艺红已然晕厥过去。
　　而金允熙也是立马将双手从花洒的管子之中挣脱，她发誓，在这场决斗分出胜负之后，一定要换掉带管子的花洒。
　　金允熙也是立马倒在了地上，下体抽搐起来，双腿也是变的柔软无力。
　　看着晕厥过去的安艺红，金允熙费力的拿着花洒爬到了安艺红的身边，将花洒直接对准安艺红的脸颊浇灌下去，强烈喷洒的水打在安艺红的脸上让她瞬间感受到了冰冷的感觉，整个人像是回光返照般的直挺挺坐了起来，而金允熙立马就将花洒对着安艺红的阴穴喷去。
　　金允熙一边喷一边说道：“让我来给你这个贱人的臭骚屄洗洗阴道！”
　　“啊啊啊……给我滚啊！”安艺红朝着后面爬去，但顶到了墙壁，于是伸出一脚就朝着金允熙的脸上踹过去。
　　金允熙没有精力去躲避，硬生生的挨了一脚，这已经不知道是多少次被安艺红这么踹了一脚，她的脸上都没有了知觉，加上之前互相扇耳光，现在她的身体状况对于金允熙来说，全身几乎都没有一处是完好的地方。
　　安艺红也和金允熙是一样的，两个人都是从开始到现在互相摧残对待彼此的身体，在她们的眼里，完全没有对彼此的身体有怜香惜玉这么一说。
　　安艺红从晕厥中被强行叫醒，金允熙丢掉了手中的花洒，靠在了安艺红对面的墙壁上，两人慵懒无力的靠着强，胡乱伸着一只有着丝袜一只没有丝袜的赤足腿脚。
　　都是大口大口呼吸着，金允熙和安艺红眼睛里依旧带着愤怒和凶狠的目光冷冽的瞪着彼此，在她们两个人的视角里，对方的身体看起来也是一处完好的地方都没有，无论是脸颊还是奶子，甚至是屁股肚子，都有受伤的痕迹，金允熙没发现安艺红的后背已经红了一片，就是之前在撞断浴室门的时候被金允熙压着倒在地上造成的。
　　“来婊子……我们的屄上该分出个胜负了！”安艺红站了起来，后背用力的靠在了墙壁上把自己强行撑起，那后背骨头都要断的感觉让安艺红仿佛都要停止了呼吸。
　　安艺红表现的这么坚强，金允熙在这方面肯定是不甘落后，随后也强行撑着身体起来，休息了十几分钟的两个女人现在身体上又恢复了热烈的性欲，站起来的时候从她们的屄里面都往下滴落淫水丝。
　　金允熙这个时候说道：“去阳台，非玩死你不可！”
　　安艺红也没有多言，现在的她都懒得说话了，只想保存体力，全部都用在性斗上面。
　　已经把愤怒都打了出来发泄一半的安艺红和金允熙再也没有主动朝对方发起肢体上的攻击，而是一同来到了金允熙房间的阳台上，阳台有一米二的栏杆，一共有四层栏杆，金允熙将衣柜里的丝袜胡乱的抓了一把扔到了阳台的地上，丝袜的颜色也有很多种，但是大部分都是褐色的。
　　安艺红自然知道这是什么意思，于是和金允熙一同的抓起了好几条丝袜，首先把自己和对方的腰部给捆在一起，一共有十几条丝袜把她们的腰部缠的紧紧的靠近在一起，接着就是一共六条丝袜，有三条是褐色有三条是安艺红喜欢的黑色，将她们交叉的大腿捆绑在了一起，这时候两女的穴就已经咬在了一块，剩下的就是她们的脖子了，安艺红和金允熙凶狠的胡乱抓起在她们身边的丝袜直接就缠绕在了彼此的脖子上，把她们的头部也紧紧的牢固住了，最后就是她们的手，两女的手里各自拿着两条丝袜，把对方的手和阳台的栏杆困在一起，此时她们的手就在一块位置和栏杆紧紧的束缚在了一块。
　　金允熙衣柜里面的丝袜都是质量非常好的丝袜，是那种弹性很经扯的材质，这样的话两女就在被丝袜束缚之中，只要另一个最后还能够继续站起来的话，那么就别想分开彼此的身体。
　　“今天非玩死你！”金允熙看着安艺红，眼神充满了杀人的目光，凶狠的瞪着她说道。
　　“看谁玩死谁！这一辈子和下辈子，我安艺红是永远都不会怕你金允熙的！”安艺红也是一脸凶狠的对金允熙说道。
　　两女开始扭动起来她们的身体，一声声淫荡的娇喘声开始在阳台回荡起来，外面的太阳照射下来，让本就很热很滚烫的两女身体给烤的都开始缺水起来，但是她们必须要在这样的情况下和对方性斗，这同时也是对于她们两个人的毅力和坚强力的考验。
　　这座豪宅之中，太阳以非常缓慢的速度在高空上一动，阳台上的墙面可以看见两个交缠在一起的影子慢慢从一边保持着一个姿势移动到了另一边。
　　而时间也是慢慢的流逝，在阳台上的两女从激昂的娇喘声变成了干裂的惨叫和娇喘声，太阳把金允熙和安艺红身体里面的水分全部都烘着流干，而到傍晚的时候夕阳将两女的身影拉到了墙壁上斜着很长很长。
　　在阳台的门槛与栏杆槛之间，高潮了不知道多少次的两女混合在一起的淫水积的有快接近两厘米。
　　“给我……醒……醒，臭……婊……子……”安艺红嘴唇发白，身体抽搐，眼睛布满了瘆人的血丝，她很想要伸手去打金允熙的脸颊，但是两只手和金允熙的两只手被多条丝袜紧紧缠在一块无法分开，于是只能一下子亲在金允熙的嘴巴上，不断吸吮对方的唾液来填补自己身体的脱水。
　　金允熙也是猛然醒了过来，这已经不知道是她多少次晕了过去，每一次都是被安艺红叫着和吸吮自己的口水来唤醒，然后继续斗，在这之间不只是金允熙无数次晕厥过去，安艺红也同样如此，都是靠着吸吮对方的口水来填补自己脱水的状态。
　　“啊啊啊……唔嗯啊啊……今天非要肏死你……嗯……”
　　“我肏死你……才对……嗯啊啊啊……”
　　临近夜晚，两女嘶哑干枯的声音在阳台上回荡飘向天空。
　　第一财阀的会议室内，此时三个女人在各处百般无聊的做着自己的事情，叶卡捷琳娜、芙蕾雅，金妍姝三个女人在今天上午到达的这里，她们到这里的时候安艺红和金允熙已经在豪宅之中开始会面开始决斗。
　　但是让她们三个人没想到的是，她们从上午进来之后一直等到现在夜晚十二点都没有消息，叶卡捷琳娜一直把手机放在身边。
　　因为约定好了，金允熙和安艺红两个人结束了决斗后，就发一条短讯来通知结果。
　　在一天的时间里，叶卡捷琳娜的手机每一次响起来短信的声音时，打开手机一看，全部都是没用的垃圾短信。
　　而这一天的时间里对于她们三个人来说也是无比的煎熬，她们之间都发生过过节和矛盾，所以三个女人一台戏，都不对付，是根本没有戏，所以三个人一天谁也没有找谁说过话。
　　此时金妍姝坐在靠落地窗的位置看着外面的夜景一句话不说，芙蕾雅则是无聊的仰躺在椅子上玩着手机，叶卡捷琳娜则是把这一个地区的报纸全部都一个字一个字的看完了，三个人之间的气氛显的无比的尴尬。
　　叶卡捷琳娜终于忍不住的掏出了一根雪茄，刚放在嘴上时，这时候芙蕾雅冰冷的声音传来：“这里禁烟。”
　　然后叶卡捷琳娜却当做没有听到一样，将烟拿了下来，只不过用雪茄刀切开了雪茄，然后用一个镶金的打火机点燃了雪茄开始抽。
　　一旁的金妍姝一副看戏的模样盯着她们。
　　“你……”
　　就在芙蕾雅刚准备发作的时候，在叶卡捷琳娜前的桌子上手机响了一声。
　　三个人立马不再出声，金妍姝一脸期待又一脸凝重的看着叶卡捷琳娜面前的手机，而芙蕾雅则是一脸冰冷，握紧了拳头看着叶卡捷琳娜，只要这个短讯要再是没用的垃圾短讯，芙蕾雅一定要算刚才的账。
　　而叶卡捷琳娜看了一眼芙蕾雅，冷哼一声，眼里表现出不屑，随后拿起了手机。
　　叶卡捷琳娜打开了手机看了一眼，随后嘴角露出了神秘的笑意，说道：“看来胜负已经出来了呢。” 同时看向了另外两个人，眼里都是说不出的神色。
　　话音一落，金妍姝和芙蕾雅皱起了眉头。
　　而这条短讯里，安艺红和金允熙，其中一个人将成为大东亚区的总裁。
　　—— 完 ——

