==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：无法逃脱
👤 作者：培根兔肉卷
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：230486
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：SM,调教
🗿 肉量：18.08%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　这是一个小白兔被大灰狼抓住之后调教成宠物的故事（大雾）涉及一些BDSM，雷者请绕道。

全文

第1章
　　被人推推搡搡地押到那几个人面前的时候，周唯安还不知道发生了什么事。
　　他被人打过了，鼻青脸肿的，嘴角还渗着血，恐惧让他全身发着抖。
　　他似乎反应过来自己被所谓的同学欺骗了，脑袋却是一片混沌。
　　今天班上有个人突然找上他，求他帮忙拿一样东西。
　　那个男生双手合十地拜托他：“只是一个包裹而已，放学之后你到后街的路口等一会，会有人送过来的。我今天实在是有事走不开，麻烦你帮帮忙。”
　　周唯安一向软糯好欺，他如今高二，分在二流的文科班，班上女多男少，男生还基本上都是不学无术的特长生，尤其是有好几个牛高马大的体育生。
　　周唯安白白净净，瘦得和鸡崽似的，最容易成为被男生们集体欺负的对象。
　　不过到目前为止大家都只是强迫他代写作业或者把清洁的工作都扔给他，没有做过太过分的事。
　　周唯安胆子小，也只好任劳任怨，整天忙上忙下的，一个人写好几份作业，还要用不同的笔迹。
　　他人不聪明，成绩也不上不下的，怎么用功都没什么进步，做出来的作业竟然也没让老师看出什么端倪来。
　　所以这次有人求他帮忙拿个东西，语气还是难得的带着恳求，他想也没想就答应了，站在路口等到那辆面包车开来的时候，他甚至都没有发现有任何的不对劲。
　　有人从面包车上跳下来，周唯安还没开口询问是不是送东西来的人，肚子上就被人揍了一拳。
　　他被那一拳打得胃里翻江倒海，差点把午饭都吐了出来，脑袋转不过弯了。
　　他弯腰捂着肚子的时候，被人一把拽到面包车上去，脑袋在玻璃上狠狠地磕了一下。
　　周唯安脑海里金星乱冒，他胡乱挥舞着四肢挣扎着：“你们是什么人？你们要干嘛？！”
　　“你小子还装？惹了我们霏哥，你就自求多福吧！”
　　有人冷笑着，摇着拳头吓唬周唯安。
　　周唯安惊惶地抱着脑袋说：“我不知道你们在说什么！我只是帮同学来拿东西……”
　　“还装傻？那我们先帮霏哥教训教训你！”
　　车里一共有四个人，有一个司机，剩下三个全都扑上来，对着周唯安拳打脚踢，周唯安疼得又哭又叫，他长这么大，虽然因为性格受过不少欺负，可是什么时候被这样打过？
　　可是他人生得瘦弱，又不是什么敢反抗的性格，只好咬牙受着。
　　他本以为打过就算完事了，谁知道隔了一会车停了下来，那些人把周唯安押下车，周唯安伸长了脖子，勉强看到一个类似于夜总会俱乐部的牌子。
　　这是哪里？他们要带他去干什么？
　　一进夜总会里，里面光线五花缭乱，一大堆男男女女，酒肉池林。
　　劲爆的音乐炸响在耳边，空气里漂浮着酒气和奇怪的香味。
　　周唯安从小遵纪守法，一下就被这个情形吓得不轻，脑子里立刻脑补起各种各样的聚众赌博、吸毒、黑社会打架……
　　警察猛地冲进来大喊“抱头蹲下”的场景。
　　周唯安吓得都快吐了。
　　那些人带着他进了一个包厢，他还没看清里面什么模样，就被人一脚踢在膝弯里，扑通一下就跪在大理石地板上，两个膝盖磕上去咚的一声响，音乐震耳欲聋，只有他自己听到了。
　　他听到站在他身后押着他的人说：“霏哥，人我们带来了。”
　　周唯安抬头去看那个霏哥，乍一入眼的就是在昏暗的背景下十分打眼的白色头发，那个霏哥抱着一个衣着暴露身材火辣的美女两个人亲得难舍难分，小处男周唯安看得瞪直了眼，霏哥才不情不愿地斜着眼睛看了他一眼。
　　“打过了？”霏哥声音低哑。
　　“打过了。”马仔赶紧殷勤地说。
　　霏哥这才懒洋洋地对身边的另外一个人说：“淞扬，人我都给你弄来了，要怎么弄你来决定？”
　　周唯安惊得跟个兔子似的，瞪大眼睛看着霏哥旁边的男人，那个人一身黑色的西装，黑发，打扮得一丝不苟，和这个环境格格不入，反倒像个上层社会的精英。
　　这人此刻正目不转睛地盯着手中平板的屏幕，听到霏哥的话之后他才抬了抬眼，看了周唯安一眼。
　　周唯安眼睛都肿着，看不太清那个人的模样，只觉得十分可怕。那个人眯了眯眼，低声道：“带过来。”
　　周唯安懵懵懂懂地又被人提了起来，推搡了几步停在那人面前，又被按着肩膀跪了下来。
　　那人伸手来捏周唯安的下巴，手指碰触到周唯安之前被打得裂开的嘴唇，周唯安疼得吸了口气，他吞了吞口水，被这个人的动作吓得几乎跪不住。
　　那人皱了皱眉：“不是他，抓错人了。”
　　周唯安这才觉得扑通扑通狂跳的心脏缓了点儿，他赶紧弱弱地说：“那个，是我同学要我站在路口帮他拿一个包裹……”
　　男人松开他的下巴，对霏哥说：“不是他。”
　　霏哥立刻就拉下脸，对那几个喽啰说：“你们怎么办事的？连人都能抓错？”
　　那几个人立刻点头哈腰地道歉，一溜烟全部跑出去打算再去抓一次人。
　　而周唯安就傻愣愣地一个人跪在原地，霏哥不理他了，继续和他的美女玩互喂红酒的游戏，那个男人也是，目光重新回到了他手中的平板上。
　　周唯安就这么呆滞地跪了半个多小时，直到霏哥搂着美女要做点什么少儿不宜的事的时候，他才弱弱地问那个精英男：“我、我可不可以走了？”
　　精英男目光从ipad上移开，看了他一眼，似乎有些惊讶他竟然还在这里：“你怎么还在？”
　　周唯安耷拉着脑袋说：“我、我就一直在……”
　　不等精英男回什么，那群喽啰又风风火火地押着另外一个人进来了：“霏哥，人带来了！”
　　周唯安看到之前让自己“帮忙”的那个同学被拽了进来，他被揍得比周唯安还惨，估计是几个喽啰被霏哥骂了，把火全撒在同学头上了。
　　周唯安吞了吞口水，觉得自己这个时候应该保持沉默。
　　那个同学啪地一下五体投地地被扔在地上，他马上爬起来指着周唯安说：“都是他干的！我什么都没干！”
　　周唯安呆住了，他甚至都没想明白同学为什么要把事情都推在自己头上。
　　周唯安感到精英男的目光看了过来，他赶紧弱弱地辩解：“我、我不知道……”
　　霏哥一下子站了起来，刚才还抱着亲得火热的美女都被他站起来的惯性带得趴在沙发上。他几步走到那个同学面前，啪的一巴掌就扇了过去。
　　他冷冷地说：“死到临头了还要狡辩？”
　　他这一巴掌可不像那些喽啰一样是小打小闹，直接都把同学扇得嘴角开裂。霏哥又踹了那人一脚，才对精英男说：“淞扬，怎么解决？”
　　精英男十分冷淡地说：“拖下去开苞，弄坏也不要紧。”
　　周唯安听不懂“开苞”的意思，只见那个同学的眼睛一瞬间瞪大了，他被几个人拖着，还手脚并用地想往前爬，他惨叫道：“何淞扬！何淞扬你这个王八蛋！你不能这么对我！”
　　何淞扬面不改色地说：“小心不要弄死了，死了就不好玩了。”
　　周唯安打了一个寒战，他原本落回肚里的心一下子又跳到嗓子眼，他听到同学被拖下去，惨叫了一路，被关到隔壁房间里去后，更是传出了好像杀猪般的惨叫声，从谩骂到求饶，最后什么声音都没了。
　　周唯安都感觉不到自己膝盖痛了，只能尽量把自己缩在黑暗的一角，缩小存在感。
　　霏哥也被那惨叫声吵得直皱眉头，道：“吵死了。”他把沙发上的美女又搂了起来，说，“我要去别处玩了。”
　　何淞扬不置可否，霏哥就搂着美女出去了。
　　这回就彻底只剩下周唯安和何淞扬还在房间里了。
　　周唯安这才觉得跪不住了，偷偷挪了挪腿，换了个屁股着地的姿势。
　　何淞扬突然说：“你怎么还在？”
　　周唯安都快哭了，我也不想在的啊。
　　周唯安问：“我、我可以走了吗？”
　　何淞扬说：“嗯。”他连眼睛都没抬。周唯安简直要欢呼了，赶紧爬了起来，脚一软差点又给何淞扬跪下了。
　　他扶着茶几边缘，哆哆嗦嗦着两条软成面条一样的腿往外挪，突然何淞扬说：“喂。”
　　周唯安吓得一回头，一张薄薄的卡片就扔在他的脸上。他慌忙拿下来一看，竟然是一张卡。
　　何淞扬说：“拿去看看伤吧，密码123456，手下人做事莽撞，今天对不住了。”
　　“哦、哦、哦，没、没关系。”周唯安结结巴巴地说。
　　他拿着那张卡，像是烫手山芋一样，不知该拿不该拿，但是看到何淞扬一脸面无表情的样子，好像对方没什么所谓。
　　他只好把卡揣在兜里，寻思着看完伤以后再把卡还给人家。
　　他似乎完全不觉得何淞扬赔礼道歉的态度极差，反而觉得这人还给他钱看病，是自己占了便宜。
　　周唯安就这么揣着一颗极容易受惊吓的小心脏和满脸的伤溜出了夜总会。
　　他随便找了个小诊所涂了点药水，林林总总花了几十块钱，周唯安心疼地把卡交了出去，小破门诊连个pos机都没有，捣腾了半天从旁边的酒庄借了个pos机一刷，那个职业白领一样的女招待张合着艳红口红的嘴唇说：“余额还有五万三千零五十元四毛二。”
　　周唯安说：“你说什么？”
　　“五万三千……”
　　周唯安一屁股坐在了地上，那卡烫得他手都抖了。
　　这、这么多钱！必须要还回去啊！

第2章
　　周唯安从小诊所出来的时候，已经将近晚上一点多了，他是单亲家庭，父母离婚之后他跟了母亲，母亲学历不高，只能在外打些零工供他上学，两个人的日子过得十分拮据。
　　母亲平常是上晚班，早上睡觉，下午和晚上出去工作，两个人基本很难碰面。
　　就算周唯安在外面折腾到这么晚，他妈妈也不会发现。
　　周唯安揣着那张卡，晚上一个人躺在床上都睡不着觉，疑神疑鬼总觉得有人要把它偷走。
　　他这辈子都没见过这么多钱，估计他们家老底的那张存折上都没有这么多。
　　熬夜的后果就是他第二天挂着两个硕大的黑眼圈去上学，他迷迷糊糊地上了几节课才反应过来，昨天那个同学没来上学。
　　他还打算跟他打听一下有关何淞扬的消息，然后把卡还给对方，如果让他成天和这张卡待在一起，他肯定会短命——他就是这样，即使那同学昨天骗他，让他被打了一顿，他还是生不起什么脾气来，整个人软得和一坨泥巴似的。
　　不等他去找什么消息，消息反倒自己找上门来。班上几个体育生下课就围了过来，质问周唯安：“胡贤去哪了？”
　　胡贤就是那个骗周唯安去拿包裹的同学。周唯安唯唯诺诺地说：“我、我不知道。”
　　“你怎么会不知道？他昨天不是和你说话了吗？”
　　肌肉壮硕的体育生张奉行话语中隐含着满满的不耐烦，他拿食指指节敲着周唯安的课桌，咚咚直响，“他昨天和你说什么了？”
　　周唯安被他敲得心脏也跟着跳，下意识地就回答了：“他、他让我拿个包裹……”
　　“拿个屁。”张奉行很是不屑地撇撇嘴，“他在外面惹了人，想让你替他顶缸，所以呢？后来他怎么不见了？”
　　周唯安只好说：“他们发现我不是胡贤，就把他也抓来了……”
　　张奉行很是鄙视了一番胡贤的智商，然后问道：“那他惹的是些什么人？”
　　周唯安想了想，说：“一个叫霏哥的，还有一个叫什么淞扬的。”
　　几个男生听了以后都傻逼了，有一个说：“不会是龙晓霏和何淞扬吧？”
　　“胡贤怎么惹了这两尊大佛！”
　　周唯安难得机灵地问了一句：“他们是什么人呀……”
　　张奉行夸张地倒吸一口气：“你连他们都不认识吗！”
　　周唯安只好配合地表示我读书少：“不认识。”
　　张奉行说：“龙战于你知道吗，H省高官！龙晓霏就是他儿子！至于何淞扬就更不得了了，他爸是京城高官，他妈妈家又是W公司的董事！他自己也开了一家投资公司玩儿，年纪轻轻就上了财富榜，妥妥的官二代富二代！”
　　周唯安被两个人一大堆头衔砸得眼冒金星，他这才想起来，这两人父母的名字他是常听到的……毕竟文科生要经常看政治新闻。
　　天啊，他竟然见过了两个新闻人物的儿子！周唯安后知后觉地想着自己当初是不是应该要个签名。
　　张奉行打听完了，才叹了口气冲几个兄弟挥挥手：“我看胡贤这次凶多吉少，咱们别想着去捞他了，散了散了，让他自求多福吧。”
　　周唯安这才回过神来，赶紧不怕死地问了一句：“那何淞扬家住在哪啊？”
　　张奉行回头看了他一眼，那表情简直是在看一个智障。
　　他感慨着：“周唯安，你真的是蠢得可以！何淞扬的家在哪，整个京城，到处都有他的家啊！”
　　——这话说得倒是没错，很久之后的周唯安住过了何淞扬好几幢房子，他想起张奉行这个时候说的话，觉得张奉行不愧是混的，眼光十分毒辣。
　　而此时的周唯安还是个天真的愣头青，他觉得这张卡万万不能再在自己这里多呆一秒钟，他查了查新闻，发现何淞扬在西山有一幢别墅。
　　学校离西山坐公交车要一个半小时，周唯安一下课就坐车过去。
　　西山别墅依山傍水，全部建在半山腰上，公交车开到山脚下就停了，周唯安哼哧哼哧地爬着宽敞的公路，期间有无数豪车和他擦肩而过，发动机发出野兽般的低咆。
　　周唯安爬得目不转睛，好不容易看到小区的大门，就被保安拦在了外面。
　　“我、我想找何淞扬……”他气喘吁吁地手舞足蹈。
　　保安指了指铁门旁的读卡器说：“只有用住户卡才能进去，或者你给他打个电话，确认后我才能放行。”
　　周唯安哪有何淞扬的电话，他又不敢打扰保安工作，只好表示自己就蹲在外面等。
　　结果这一等就是一晚上，周唯安腿都蹲麻了好几回，何淞扬也没回来。
　　保安巡逻的时候发现周唯安竟然还在，吓了一跳，赶紧说：“你怎么还在啊？何先生他平时工作忙，也不经常回来的，你明天再来吧。”
　　周唯安困得眼睛都睁不开，只好软糯地听了，幽魂一样下山去了，幸好公交车还没停运，他赶上了最后一班回家。
　　第二天放学后他又准时来了，这么一来二去过了差不多一个星期，他和保安小哥都混熟了，还是没见到何淞扬的影子。
　　保安小哥问：“你找何先生做什么啊？”
　　周唯安十分腼腆：“上次我被人打了，何先生给了我医药费看伤，还剩了好多钱，我想还给他。”
　　他似乎已经完全忘了自己是因为何淞扬才被打的。
　　保安小哥感叹：“何先生真是个好人啊。”他常看到何淞扬一脸冰冷拒人千里之外的样子，被周唯安这么一说，那冰山的形象突然高大了许多。
　　因为周唯安经常下课就来等人，晚饭只好在学校周边的路边摊买点烙饼啊小丸子啊什么的，保安也跟着吃了不少。
　　吃人嘴短的保安提议道：“要不这样吧，你把卡给我，我替你还了。”
　　周唯安犹豫：“这、不太好吧，我还想当面谢谢何先生呢……”顺便还可以要个签名？
　　保安说：“那好吧，你就先别总是来了，等哪次我看到何先生回来了，告诉他一声，跟他约个时间你再过来吧。”
　　周唯安恍然：“对哦。”
　　保安说：“把你的手机号码给我吧。”
　　就这样，他把手机号码告诉了保安，终于结束了长达十天的蹲点生涯。
　　在他下山的时候，一辆玛莎拉蒂怒吼着从山道上冲了上去，周唯安被那发动机的轰鸣声吓了一大跳，等车开走了才捂着心脏想着：这样开车，真是夭寿了。
　　和周唯安擦肩而过的正是龙晓霏，副驾驶坐着的就是何淞扬，两人共同的好友阿彪坐在后座，他还在车里对着周唯安吹了一声口哨：“嘿，竟然有人走路下山！”
　　前座的两人都没搭理这茬，何淞扬还在低头看手机，龙晓霏说：“淞扬，你在欧洲新买的跑车什么时候到？我们好久没飙车了。”
　　何淞扬说：“大概就在这几天了吧，配件都是定做的，慢了些。”
　　阿彪兴冲冲地说：“咱们京城三少马上又可以重出江湖了！”
　　龙晓霏冷冷地回敬他：“先把你家老头子哄开心了再说吧，免得晚上你都出不来！”
　　何淞扬无可无不可，没什么表示。
　　他其实不是很热衷飙车，完全只是为了陪龙晓霏他们玩儿，龙晓霏才刚大学毕业，自己随便挂名了一家小公司，做点他感兴趣的玩意，至今还在亏钱。
　　何淞扬不一样，他在大学时就自己和好哥们一起在美国创业，公司也是自己一手做起来的，他现在主管中国的分公司，事情多得很，收益也相当可观。
　　家里老头子对他十分放心，由得他跟龙晓霏混在一块。
　　玛莎拉蒂进小区的时候，保安突然上前来敲了敲窗户，何淞扬按下车窗，问道：“什么事？”
　　保安说：“何先生，有个小同学最近一直在等您，说要谢谢您上次帮了他，还有钱要还给您，您看您什么时候有空见他一面？”
　　何淞扬皱眉：“什么人？”他已经完全不记得周唯安了。
　　保安也一下支吾了：“呃……”
　　阿彪听了一半，断章取义地兴奋道：“哎呀，是不是有学生妹看上我们何总啦！叫她明天来就是了，我们何总最近很闲的！”
　　龙晓霏低斥：“阿彪！”
　　何淞扬捏了捏眉头，道：“她的心意我知道了，钱就不用还了，反正也不多。”
　　保安没法搭茬了，只能让玛莎拉蒂开进去了，他长吁短叹地心疼了一下周唯安，然后打了个电话给对方：“那个，小安啊，何先生说那钱不用你还了。”
　　周唯安“啊？”地惨叫，听到保安解释了前因后果之后，他简直都要哭了，他已经大半个月没有好好睡觉了啊。
　　“拜托拜托啦，哥哥，我拿着这些钱实在没办法安心，你就帮帮我再问问吧……”周唯安可怜巴巴地说。
　　“好吧。”保安只好硬着头皮答应了。
　　过了几天，见何淞扬的机会终于来了。
　　何淞扬新买的跑车到了，好大一辆大货车装着跑车轰隆轰隆地开进西山，保安赶紧打电话给周唯安：“何淞扬今天一定会回来，你快过来吧！”
　　周唯安立刻马不停蹄地跑去了西山，这一下就等到晚上十二点多，他坐在保安室里一直打瞌睡，保安还在拼命提醒他：“你别睡啊！他们一般要晚上一两点才会出去飙车的！”
　　周唯安快把自己大腿都捏肿了，那辆红黑相间的跑车才慢慢地从小区里开出来。
　　“来了来了！”保安一下子就把周唯安推醒了。
　　周唯安睡眼迷蒙地出了保安室，等跑车出了大门才拦了下来，他扑在车窗边敲了敲，车窗降了下来。
　　何淞扬一脸不悦地看着他：“什么事？”

第3章
　　周唯安说：“那个、何先生，你的卡……”他颤颤巍巍地掏出那一张卡来，这张卡一直被他贴身放着，都染着他热乎的体温。
　　何淞扬微皱着眉头，一脸“这是我的卡吗？”的表情问道：“你是谁？”
　　周唯安急了，恨不得往自己脸上揍几拳好让脸肿得和那天一样：“就是、就是那天胡贤他……”
　　何淞扬：“胡贤又是谁？”
　　周唯安一着急就犯结巴，颠来倒去地说不清楚，他呜呜啊啊了半天，何淞扬终于耐心耗尽，啪地一下就把车门打开了。
　　这车门还不是普通的车门，像个翅膀一样向上翘了起来，周唯安差点被掀出去。
　　何淞扬居高临下地看着被摔了一个屁股蹲儿的周唯安，微微抬了抬下巴：“小结巴，上车。”
　　周唯安就被人拎着领子扔到了副驾驶，他目瞪口呆地看着那两扇翅膀一样的门又慢慢合上了。
　　跑车里只有两个座位，空间十分逼仄，周唯安坐在副驾驶浑身不自在。
　　他结结巴巴地开口：“那个……”
　　何淞扬说：“安全带。”
　　周唯安手忙脚乱系好安全带，刚想要说什么，何淞扬一脚就踩下了油门。
　　那一瞬间周唯安就感觉自己要被从座位上甩了出去，身体不受控制地一甩，脑袋嘭地撞在了窗户上，发出好大一声闷响。
　　周唯安：“……”
　　还没等他的粗神经反应过来，何淞扬又是朝反方向猛打方向盘，周唯安喉咙里发出“啊啊啊啊啊——”的尖叫声，身体再次甩到了另一边，被安全带狠狠勒了一下肚子才没被甩到何淞扬的身上。
　　何淞扬一脸淡定，被周唯安的反应逗得发出一声嗤笑，周唯安紧紧抓着安全带，眼泪都要飚出来了。
　　他的声音发着抖，可怜兮兮的声音淹没在发动机的轰鸣里：“你慢一点、慢、一点……”
　　龙晓霏靠在玛莎拉蒂旁边等了好一会儿，才看见何淞扬新买的保时捷开了过来，周围的阿彪他们都开始起哄吹口哨：“淞扬的新车太酷啦！”
　　龙晓霏也站直了身体，保时捷停了下来，两边的车门同时打开。龙晓霏正疑惑的时候，一个不认识的人从副驾驶滚了出来。
　　真的是“滚”，他的腿都软了，整个人五体投地地趴在地上，撕心裂肺地干呕着。
　　何淞扬这才从驾驶座慢悠悠地下来了，龙晓霏问：“那个人是谁？”
　　何淞扬说：“不认识。”
　　龙晓霏似乎有些无语，不过他也懒得计较了，只是抬了抬下巴说：“既然人都到齐了，就开始吧。”
　　他说的开始，就是这群富家子弟最爱的业余活动，在京城的环线上飙车。
　　这种事情只有他们这种有权有钱还有闲的纨绔子弟才有心思去做，一般人做那可是违法乱纪的事，可是他们做的话，根本就没有人敢多管。
　　周唯安在来的路上就晕车了，半天没吐出什么东西来，难受得要命，这下还没反应过来，衣服后领又被人拎住了：“上车。”
　　周唯安说：“我不坐了……不坐了……”
　　可是何淞扬根本不听他说话，把人扔回了副驾驶，周唯安哭丧着脸说：“我会吐……”
　　何淞扬说：“吐了就赔车，新车，刚从欧洲运回来的。”
　　周唯安一下子就不敢吐了，一口恶心的感觉都咽回肚子里，他小心翼翼地问：“得要一两百万吧？”
　　何淞扬重复了一遍：“一两百万？”
　　周唯安一脸害怕地看着何淞扬：“这么贵！我、杀了我也赔不起啊……”
　　何淞扬伸出一个小指头，说道：“两百万，连这辆车的零头都不够。”
　　周唯安：“……”
　　周唯安不是很懂有钱人的世界，两百万都不到这辆车的零头的话，难道这辆车要几千万？
　　几千万的车？！
　　一辆车而已！用得着这么贵吗！
　　坐过最贵的车是公交车的周唯安这样想着，公交车又大又能坐那么多人，要好几十万是比较正常的，现在这种车！
　　这么小！
　　只有两个座位！
　　还坐得超级不舒服！
　　竟然要几千万！
　　他这辈子都没见过这么多钱。
　　就在周唯安目瞪口呆的时候，前面的车队缓缓开动了，这群富家子弟每一个开的都是上千万的豪车，说出去都能吓死周唯安这种小市民。
　　周唯安似乎察觉到了有些不对劲，他死死地抓着门边的扶手，满头冷汗地问：“你们要干什么？”
　　“干什么？”何淞扬冷哼，“当然是飙车了。”
　　周唯安脸都白了，原来刚才来的路上还不算飙车？
　　车队由龙晓霏带头，在高架上疾驰，十几辆数千万的豪车，发动机的轰鸣声震耳欲聋，划破沉寂的黑夜。
　　豪车的隔音效果很好，周唯安在车内只能听到朦胧的响声，他战战兢兢地问：“你们在这里飙车，不会有人报警吗？警察不会来抓吗？”
　　何淞扬：“……”
　　何淞扬说：“你到底是谁啊？”
　　周唯安：“我……”
　　何淞扬懒得听他结结巴巴，修长的手指在方向盘上敲着：“你不知道我是谁？”
　　我知道啊，你就是新闻联播里那个谁谁的儿子……
　　周唯安正想说，突然有人的车猛地贴了上来，何淞扬猛打方向盘，周唯安一个没防备，嘭地一下脑袋又嗑在挡风玻璃上。
　　何淞扬骂了一句脏话，迅速跟上去和那辆车并行，两个车主都认识，车身贴得极近，你前我后互不相让。
　　周唯安捂着头吓得心脏噗噗跳：“要、要撞了！”
　　何淞扬说：“不会的。”他猛地加大油门，周唯安感觉整辆车都震了起来，连带着他胃里晚上吃的烧饼都翻腾起来。
　　很快旁边的车都让开了道路让何淞扬的保时捷和旁边的那辆玛莎拉蒂竞赛，何淞扬慢慢地也认真了起来，脚下的新车在咆哮着，仿佛骑士座下的千里马，不安地刨着蹄子，渴望奔跑。
　　赛道从高架西入口开始，两辆车如离弦之箭，在黑夜中划出两道炫白的长虹。
　　有时候是玛莎拉蒂领先，有时候保时捷又会突然超过它，车身咬得极死。
　　何淞扬面色凝重，他虽然只把飙车当做陪伴狐朋狗友时必须的玩乐，然而身为男性本身的好胜心又让他绝不相让。
　　他的手脚极稳，迅速地换挡，适当地加油减速，弯道时做出完美的漂移，保时捷炫丽的车身划出一个漂亮的甩尾。
　　轮胎抓地时发出“唧唧——”的声响。
　　车上安装的对讲器滋滋作响，传来龙晓霏低挑衅的声音：“淞扬，终点就是过了前面的监控。”
　　何淞扬说：“行，你可别输了。”
　　龙晓霏说：“你等着！”
　　这个时候何淞扬已经比较占优势了，领先龙晓霏的玛莎拉蒂一个车身，照这样保持下去，一定能赢。
　　可是就在这个时候，一直被他忘记了的副驾驶座上的人出声了：“我、我想吐！”
　　何淞扬目不转睛地看着前面的路，根本没听见。
　　周唯安又说：“我真的想吐……呕！”
　　何淞扬被吓了一跳：“什么？！你他妈的……！”
　　保时捷突然脱离的轨道，歪歪扭扭地扭了好几个弯，玛莎拉蒂一下子就冲到前面去了，保时捷突然停了下来，何淞扬猛地从车上跳了下来。
　　后面观战的车也去全部停了下来，大家都下车来观望，只见何淞扬把一个人从副驾驶上拎了下来。
　　“小结巴！”何淞扬没好气地拎着周唯安的耳朵，周唯安呜呜叫着：“好疼！”
　　何淞扬说：“我的新车！就被你吐了！”
　　玛莎拉蒂没了对手，慢悠悠地又开了回来，龙晓霏从车上下来，一脸不悦：“怎么了？”
　　何淞扬说：“这个小玩意，在我车上吐了。”
　　周唯安弱弱地说：“我、我说过我会吐。”
　　何淞扬又好气又好笑，说不出话来，他看着周唯安可怜兮兮的脸，放开手说：“算了算了，我的车脏了，今天就先回去了，你们玩吧。”
　　龙晓霏从鼻子里哼了一声，道：“你走吧。”
　　其他人这才又上了车继续玩了，只剩下何淞扬和周唯安还留在原地，何淞扬拆了一包烟，取出一根塞进嘴里，点燃吸了几口，他透过烟雾眯着眼睛看周唯安，问：“好些没？走了。”
　　周唯安缓过劲来了，吐过之后舒服多了，可是他一想到那辆车的价钱，现在吓得背后都是冷汗，他说：“我、我、我赔不起……”
　　“我知道你赔不起。”何淞扬抖了抖烟灰，“先上车。”
　　周唯安只好又上了车，车上总共才那么两个座位，其中一个还被他自己吐脏了。
　　周唯安只好脱了外套垫在屁股下面，尽量让自己不要去想衣服下面有什么。
　　何淞扬这回开车稳多了，不过他不是回西山别墅，周唯安小心翼翼地问：“要去哪里呀？”
　　何淞扬说：“去洗车！”
　　周唯安顿时不敢说话了，免得让何淞扬想起让他赔车之类的，就算把他卖了，也赔不上这辆车的零头啊。
　　何淞扬把车开进了本市边郊的一个大型的仓库附近，周唯安忐忑不安地下了车，站在仓库门前。何淞扬打开了卷闸门。
　　仓库里黑漆漆的，何淞扬先进去了，打开了门边的电闸，顿时里面灯火通明，白色的炽光灯照亮了周唯安惊讶的眼睛。
　　他情不自禁地张着嘴，“哇”了一声。
　　仓库里面都是看上去就价值不菲的豪车，每一辆光是车漆都比周唯安的命贵。
　　他不知道何淞扬带他来这里的用意是什么，难道是要玩碾压活人么？
　　何淞扬已经进去了，周唯安只好也硬着头皮进去，仓库里摆放着的都是周唯安叫不上名字的车，不过就连他这种外行人，一眼也看得出这些车十分名贵。
　　豪车和普通车的差别光是外表就看得出来，从车身的设计到车漆的颜色，就能鉴别一辆车的好坏。
　　何淞扬走到仓库里面，打开了另一扇卷闸门，里面是一个洗车间，何淞扬把保时捷开了进去，然后将一块抹布扔给还站着发愣的周唯安：“发什么呆，快去把车洗了，洗干净再上来找我。”

第4章
　　周唯安一脸懵逼地看着何淞扬上楼去了，他转过头面对那辆崭新的保时捷，认命地叹了口气，拿着橡皮水管去接水了。
　　周唯安其实有好好考虑过自己的性格问题。
　　他从小在单亲家庭里长大，他妈妈就是个十分平和的性子，连带着他也几乎没有什么脾气，好像没有什么事情能让他生气。
　　对于班上那些男生对他开玩笑，或者指使他干这干那，他都是想着：做就做吧，不要惹他们生气才好。
　　他这种不爱与人争的性子，反倒让别人觉得他更加好欺负。
　　所以何淞扬叫他洗车的时候，他也是这样想的：也许帮他洗了车，他就不会要我赔车钱了呢。
　　这么一想，周唯安都有干劲了，把本来就新的车擦得锃亮。座椅上的呕吐物被他捏着鼻子弄了出来，又把车里面仔仔细细擦了一遍。
　　他这么一折腾，出了一身大汗，用干抹布将车上的水渍都擦干净之后，他才把所有东西都收拾好，上了楼。
　　二楼竟然是一个巨大的会客室，铺着暖和的地毯，有着宽大的沙发和大液晶屏的电视。
　　仓库因为空旷，气温都比外面低，周唯安不安地左右望着，他用衣袖擦了擦汗，运动过后体温降下来，显得有些冷。
　　何淞扬坐在沙发上，正在看球赛，他看了一眼周唯安，不留痕迹地皱了皱眉：“脏死了。”
　　周唯安不知道说什么才好，只能局促地笑了笑。
　　何淞扬说：“去里面洗澡。”
　　周唯安赶紧摆手说：“不用不用、我把卡……”
　　何淞扬黑着脸说：“我让你去洗听不见？”
　　周唯安被他突然冷冷的模样吓了一跳，心想有钱人都是这样，你得让着他……
　　“好、好吧。”周唯安说，灰溜溜地穿过了会客室。
　　会客室的另一头有一扇红木门，周唯安吞了吞口水，轻轻地扭了扭门把手，门就轻易地打开了。
　　门里面是一间卧室，正中间是一张宽大雪白的床铺，而就在卧室旁边直接用玻璃隔开了一个浴室，如果有人在里面洗澡的话，躺在床上就能将那人的身体一览无余。
　　仅凭周唯安的人生经验，他根本想不到主人这样设计的用意。
　　他小心翼翼地关上门，一颗一颗解开了湿透了的衬衫的扣子，柔软的衣料沿着他修长的手臂滑落在地，接着是长裤，修长笔直的双腿暴露在空气之中，他的手指拉住自己白色内裤的边缘，缓缓下拉。
　　雪白浑圆的臀部暴露在空气之中，微凉的空气让他裸露的身体感到有些冷，双腿之间的生嫩器官静静地沉睡着，周唯安很瘦，还是那种有些不健康的瘦。
　　他的家境不好，不能让他像普通的孩子那样吃香喝辣，再加上他脑子不是特别聪明，常常一个题目要想一晚上，他太笨，也不知道换别的题做，晚上总是做作业做到很晚才睡。
　　各种因素加起来，让他身体素质十分差劲。
　　他进了那间玻璃浴室，拧开了花洒，温热的水淋在他的身上，玻璃慢慢染上了雾气。
　　他一边脑子里胡思乱想着等会要怎么把卡还回去，一边把身上的泡沫冲洗干净，周唯安关上了花洒，伸手想去拿毛巾，心里顿时咯噔了一下……
　　糟了，他没有毛巾，而且衣服也扔在外面。
　　只能就这样先出去了……这也太尴尬了吧……周唯安哭丧着脸。
　　他象征性地抖了抖身上的水珠，拉开了玻璃门，刚刚脱下的脏衣服还堆在地上，周唯安不知道该怎么办，是不是应该先问何淞扬借一条毛巾？
　　他一边纠结着，一边弯下腰去捡起自己的衣物，就在这个时候，卧室门被推开了。
　　周唯安：“……”
　　何淞扬：“……”
　　何淞扬一推开门就看见一个白嫩嫩的屁股正对着自己，因为弯着腰的缘故，两瓣臀肉还微微向两边扩张着，露出中间一点暗色的暧昧地带。
　　周唯安一下子就愣住了，他张口结舌地说：“你、你怎么进来……”
　　何淞扬沉着脸说：“怎么？你还不愿意我进来了？”
　　这个人表面上看起来呆呆傻傻的，竟然不穿衣服就跑出浴室，做出这样明显的勾引行为，看来他的心机很深嘛。
　　周唯安根本不知道何淞扬在内心怎么编排自己，他心想着两个男生嘛，对方还比他大几岁，也没什么好看的。
　　于是他就问：“那个，有没有毛巾？我还没擦……”
　　“不用擦了，”何淞扬说，伸手解开了自己的衬衫最上面的两个扣子，露出一点胸膛，“反正一会也会弄湿的。”
　　周唯安：“？？？”
　　周唯安完全没反应过来何淞扬说的话是什么意思，对方就走了过来，一把抓住他的手腕，把他往卧室里面带。
　　周唯安身上还是湿的，被何淞扬抓着踉跄了几步，湿乎乎的脚掌都把地上的地毯给弄湿了，他问：“干、干什么呀？”
　　何淞扬也不回答他，周唯安这才发现卧室里面还有一扇门。
　　何淞扬推开了门，这个屋子里黑漆漆的，一打开灯，周唯安就看见了立在房间正中央的十字架。
　　这一下就把周唯安吓得够呛，他差点尖叫出声，幸好及时捂住了嘴巴。
　　他咬着自己的手指，房间的墙壁上挂满了大小尺寸不同的鞭子，还有紧紧关着的置物柜，周唯安还看见了一些手术工具和针筒。
　　这里不会是什么活体实验的场所吧？
　　何淞扬似乎并不打算解释什么，他把周唯安带到十字架旁边，把他给拷在了那个十字架上。
　　那个十字架有些高，双手被拷在两边之后，周唯安的脚只能踮着才能挨着地面，长久保持这样的姿势，四肢被拉扯得极为痛苦。
　　周唯安就算神经迟钝都有点害怕了：“你、你要干嘛？”
　　何淞扬似乎对他的声音充耳不闻，周唯安眼睁睁地看着他走到那排鞭子面前，毫不思索地拿下了其中一根。
　　周唯安的面色煞白，何淞扬这是要干什么？要抽他么？
　　恐惧让他挣扎了起来，双腿挨不着地胡乱地在空中乱蹬，身体上的水还没干，冷汗又冒了出来，浑身赤裸的感觉让周唯安后知后觉地害怕起来了。
　　何淞扬眼神黝黑，他掂了掂手中的鞭子，修长的手指扣住鞭把，周唯安还没有丝毫反应，第一鞭就抽在了他的臀肉上。
　　何淞扬的角度选得极为刁钻。
　　周唯安不矮，身体却很瘦弱，一身肉最多的地方就是两瓣屁股。
　　何淞扬这一鞭正好抽在他肉最多的臀尖，发出清脆的一声拍肉声，周唯安一下就被抽懵了，屁股那处隔了好一会才热辣辣地疼了起来。
　　让他感到难堪的是，这一鞭他并没有感到特别的疼痛，而是一种难以言喻的快感，从他被抽到的臀尖处，沿着尾椎一直向上，让他浑身都酥麻起来。
　　屈辱感让他发起抖来，他没想到自己长到这么大，竟然还会被人打屁股。
　　周唯安身体颤了颤，眼泪扑簌簌地就从眼眶中滚落，他咬着嘴唇呜呜地抽泣着：“你、你为什么打我，我没有……没有不还你钱……”
　　何淞扬被少年在昏黄光线下白皙的两瓣屁股吸引了目光，刚刚被抽过的地方浮出一道浅浅的粉色，看起来美味又可口。
　　他根本没注意周唯安说了什么，走上前去，滚烫的手掌直接放在了周唯安的屁股上。
　　周唯安一下就烫得叫了一声：“啊！你、你不要碰我的屁股……”他的脚乱蹬着，一下就踹在何淞扬的腿上，何淞扬一下子抓住他的脚踝，把他的腿拉起来放在自己腰边。
　　“怎么这么不听话。”
　　何淞扬有些不耐烦，捏了一下周唯安的屁股算作警告。
　　周唯安被他捏得浑身发抖，腿却被抓住了不能动，他带着哭腔说：“你、你、你到底要干什么呀？”
　　何淞扬凑近过来，在他耳边热乎乎地呼气，他轻笑道：“你上我的车的时候，不就是这么想的？”
　　我上车只是想还你钱啊……周唯安眼泪汪汪地想，猝不及防就被何淞扬亲了一下耳垂，何淞扬说：“虽然你年纪小了点，不过挺乖。”
　　周唯安脑袋里一片空白，何淞扬转过来堵了他的嘴，极为色情地含了他上下两瓣唇，然后伸出舌头，抵开周唯安的牙关，勾缠他僵硬的舌头。
　　他的两只手更是不老实，直接一手抓了周唯安一半屁股，大力揉搓起来。
　　周唯安被他吻得“呜呜”地叫，瘦弱的身体更是被揉得左摇右摆，两只手不安地挣动着，手腕上都被磨红了。
　　何淞扬揉了一会，发现少年的屁股手感特别好，肉又多又嫩，刚才他抽鞭子的时候就发现了，鞭子打上去的时候，那个肉屁股还会一抖一抖的。
　　他十分满意这个送上门来的小家伙，忍不住捏得用力了些，白嫩的屁股都被玩得都是红色的指印，周唯安扑闪着眼睛，眼泪扑簌簌地掉。
　　何淞扬松了嘴，周唯安的嘴唇都被他吻肿了，嘴角还都是刚才留下的口水，何淞扬舔了舔周唯安的嘴角，周唯安就忍不住哭得更厉害，瘦弱单薄的身体喘不上气似的颤抖着：“你、你干嘛，你为什么亲我，不要、不要摸我了……”
　　何淞扬冷笑着说：“你就别再装了，我亲你摸你，你高兴还来不及吧？”
　　周唯安眼泪朦胧地看着何淞扬，完全听不懂他在说什么，痛都痛死了，干嘛还要高兴？
　　何淞扬摸着他的脸说：“虽然清纯的玩起来也不错，不过我不喜欢装的。”
　　周唯安：“……”他完全懵了，都忘了哭。
　　何淞扬把他从十字架上放下来，把他抱到了外面的大床上。
　　周唯安回过神来的时候，何淞扬正掰开他两条腿，打量着他的屁股。
　　周唯安吓得屁股一缩，他想合拢腿却失败了，只能用手挡着自己的小叽叽，他哭着说：“你不要看我那里……”
　　何淞扬不高兴，冷冷地说：“把手拿开。”
　　他看了周唯安的屁股，很干净，小小的穴口紧紧地缩着，一看就是雏儿，这种人玩起来比较麻烦，不过何淞扬难得有耐心，周唯安却总是扭扭捏捏的，和当初非要上他的车的人可一点不像。

第5章
　　周唯安从来没这么难过过，他哭得上气不接下气，又不敢忤逆何淞扬，只能慢慢把手放开，他觉得没脸见人，只能用手捂着脸，呜呜地哭着，结结巴巴地说：“我、我只是想还你钱……”
　　何淞扬这回听清楚了：“还我钱？”
　　周唯安鼻音浓重地说：“嗯……上次我被打，你给了我一张卡……”
　　何淞扬：“……”一直床上不愁没人的何大少爷，突然觉得自己好像误会了什么。
　　周唯安见何淞扬沉着脸不说话，也害怕地不敢说话，他不安地动了动腿，何淞扬把他的腿松开了。
　　周唯安终于可以把腿合上，遮住自己羞耻的地方了。
　　何淞扬揉了揉眉心：“所以，你拦我的车，只是想还我钱？”
　　周唯安呆呆地点头：“嗯……卡就在我的口袋里……”他爬下床，从地上捡起自己脏兮兮的裤子，裤子里面还缝了一个特别秘密的小口袋，他抖了半天才把卡抖出来。
　　周唯安把卡递给何淞扬，脸红红的：“谢谢你借我钱……我用了五十块、嗯、嗯，等我攒够了零花钱就还给你！”
　　何淞扬：“……”
　　他被噎得说不出话来。
　　……这个时候，你不是应该觉得兴高采烈，卷着钱就跑吗？这样傻兮兮地还回来是什么套路？
　　何淞扬感到内心一阵挫败，他坐到床边上，特别想抽烟。
　　周唯安一脸不安地看着他：“那个……我真的会还的！”
　　何淞扬说：“算了，不用你还，卡你也拿走吧。我不是说过吗，那次是误伤了你，这是补偿。”
　　周唯安赶紧摇头：“不、不、不，我没什么事的，你看我现在不是活蹦乱跳的吗。我不能拿这么多钱，真的、我晚上都睡不着……”他哭丧着脸。
　　何淞扬看着他，少年还像无知无觉，身体赤裸，皮肤白得厉害，瘦骨嶙峋的，胸膛上都能看见一根根肋骨的形状，偏偏那两瓣屁股……
　　何淞扬赶紧转开视线，说道：“那你把卡放着吧，你可以走了。”
　　周唯安看起来很高兴，他把卡放在床头，说：“那我用掉的那五十元钱，等我攒好了再还给你？”
　　何淞扬本来想说：没什么，五十元钱对我来说都不屑一顾，别还了。话到了嘴边他又改了主意：“嗯随你。”
　　周唯安心里放下一个大石头，都忘了刚才何淞扬打他屁股强吻他还摸他的事了，明明脸上泪痕都没干，却已经傻笑起来了：“那我怎么还你呀？还是来西山找你吗？”
　　他笑起来脸颊边有个小小的酒窝，一晃一晃的，何淞扬突然有点心烦，他说：“你就支付宝打给我。”
　　周唯安：“……”
　　周唯安有点苦恼：“我没有智能手机，也没有支付宝啊。”
　　“那QQ红包、微信红包也可以。”何淞扬说。
　　周唯安说：“对不起哦，我、我都没有……”
　　何淞扬更想抽烟了，这家伙是原始人吗？这些基本的社交软件一个都没有？
　　何淞扬只好问：“你叫什么名字？”
　　周唯安说：“我叫周唯安，唯一的唯，平安的安。”
　　何淞扬盯着他的脸看了一会，周唯安依旧是一脸傻傻的样子。
　　这样的家伙……这一辈子肯定被父母保护得平安顺遂吧。
　　何淞扬说：“知道了，这是我的手机号，如果你要找我，就打我电话好了。”
　　他从钱包里抽出一张名片，扔在周唯安身边。
　　周唯安捡起那张黑色的名片，上面白色的宋体字打着何淞扬的名字和号码。
　　“园林初日静无风，雾淞花开处处同。”周唯安突然念了这句诗，他笑起来，“我好喜欢这个淞字啊。”
　　何淞扬猛地站了起来，闷声道：“够了，你是笨蛋吗？快点滚吧。”
　　周唯安不知道他怎么惹了何淞扬生气，立刻不敢笑了，手忙脚乱爬下床，要去捡自己那几件脏衣服穿。
　　“还穿那个干什么！”何淞扬又凶他，“脏死了，不准穿！”
　　周唯安吓坏了，唯唯诺诺地结巴：“可、可是，我没、没有别的衣服穿……”
　　何淞扬站了起来，他的卧室里还有一个隔间，推开门，里面是宽大的衣物间，挂满了各种各样的男式衣物，另外一边整整齐齐地码着不下百双的鞋。
　　何淞扬在里面选了一会，就把一件白T恤和长裤子扔了出来。
　　“穿这个。”
　　周唯安犹豫：“不用了，我穿自己的，回去再洗澡……”
　　“叫你穿你就穿！”里面的人又凶巴巴地说。
　　周唯安只好乖乖地穿上，本来洗了澡都没擦身体，这会儿都已经干了。何淞扬比他高，衣服穿在身上都大一截，他只能把袖子裤腿都挽起来。
　　何淞扬从衣帽间出来，发现周唯安竟然又再捡他的脏衣服。
　　“你又捡？！”他突然出声，把周唯安吓了一跳，整个人都打了一个哆嗦，看起来特别可笑。
　　“我只是想带回去洗……”周唯安结结巴巴地说。
　　何淞扬走过去，一把抢过他的衣服，抖了抖：“你看看这个，都是汗，又土又丑，扔掉！”
　　周唯安莫名其妙：“我自己洗自己穿啊……”他本来想说你怎么这个也要管，但是看到对方好像是在生气，又不敢说了。
　　何淞扬很理直气壮地说：“你穿这个，我看了眼睛难受！”
　　周唯安：“……”
　　他一头雾水地看着何淞扬把他的衣服裤子都扔了，然后何淞扬拎着他去洗车间，视察了一下他的保时捷，看到那辆车又和崭新的一样了，才勉为其难地哼了一声表示自己满意。
　　周唯安弱弱地说：“我可以回家了吗？”
　　何淞扬说：“你走吧。”
　　周唯安这才懵懵懂懂地出了仓库，何淞扬在他身后，唰地一下就把卷闸门关上了。
　　冷冷的夜风吹起周唯安的头发：“……”
　　那天晚上他走了大半个小时，才找到一个公交车站，这个时候天都快亮了，他缩着身体等到早上第一班车来，直接坐车去了学校。
　　一个晚上没睡觉的后果就是，他上午的课基本是躲在书堆后面睡过去的，睡得头晕脑胀。直到有人来敲他的桌子，他才惊醒了过来。
　　“你怎么一直在睡啊？”
　　周唯安看清楚了来人，高兴地说：“章戊！”
　　章戊是周唯安的同学，是个艺术生，经常外出学习画画，这次又是出去了一个多月才回来，他的文化成绩一团糟，所以座位总在最后一排，可是画画得没得说，还是高中就拿了不少奖项，周唯安特别崇拜他，总是夸他画得好。
　　一来二去，两个人就成了朋友。
　　他们两都是很内向的人，不同的是章戊还有一技之长，周唯安却是一无是处。
　　正好上午的课程已经结束了，周唯安就和章戊一起去食堂吃饭。
　　周唯安问他想去哪个大学，章戊说：“Q大美院吧，不过文化成绩要求太高了，我可能考不上。”
　　他笑了笑。
　　周唯安说：“你特长那么好，说不定会破格录取你呢！”
　　章戊还没说什么，后面突然有人冷冷地说：“你不是要出国吗？”
　　章戊面色一白，周唯安回头一看，是隔壁班的黎朝。
　　黎朝是隔壁班的班长，爸爸是区长，成绩在学校总是排前五，妥妥的Q大B大种子选手，长得也是又高又帅，就连周唯安班上都好多女生暗恋他。
　　这人还是学校篮球队的，每次他们比赛，女孩子们的尖叫声隔得老远都听得见。
　　章戊一看到他出现，也不说话了，拉了周唯安一把，两个人就想走。黎朝一把拽住章戊的手：“走什么？一起吃饭。”
　　章戊挣了挣，没挣脱，他说：“我不想和你一起……”
　　食堂里人多，他们这么一拉扯，很快就引起了其他人的注意，几个和黎朝一样同是篮球队的人很快凑了过来：“阿朝，和我们一起吃啊。”
　　黎朝说：“不了，你们吃吧。”他又紧了紧抓着章戊的手，“你和我一起。”
　　周唯安不知道怎么办才好，章戊看起来脸色很差，但是他又打不过黎朝，刚想硬着头皮说什么，突然有个人揽着他的肩膀：“哟，这不是我们班的周唯安嘛，你和我们一起吃吧。”
　　是张奉行。
　　周唯安就被张奉行二话不说给拽走了，他想回头看章戊一眼都不行。
　　周唯安和一大群体育生一起吃饭，他们身上都是汗味，每个人都和饿死鬼一样，吃得飞快。
　　周唯安慢了一点，连本来就没多少的肉都被他们抢走。
　　一顿饭下来，他基本上就只吃了点蔬菜，周唯安唉声叹气，想去找章戊的时候，发现人已经不在了。
　　周唯安只好自己回教室，午休还有一个多小时，他困得要命，还想睡一会。他去厕所里漱口，听见里面有人说话。
　　“你为什么躲着我？”
　　周唯安吓了一跳，是黎朝的声音。
　　“我躲你？当初不是你说不想见到我吗。”另外一个声音是章戊的。
　　他们两怎么在厕所里？
　　周唯安拧上水，没忍住好奇，躲在外面偷听。
　　“是你说要出国，是你非要惹我生气的。”黎朝声音压抑，似乎有些生气。
　　章戊说：“我没有。出国是我爸妈的意思。”
　　“那你为什么不拒绝？我们不是说好了要一起上大学的吗？你画了那么多我的画，是不是喜欢我喜欢得要命？嗯？”
　　周唯安惊呆了，还没等他反应过来，章戊声音有些激动：“你翻我的画本了？”
　　里面传来两个人挣动的声音，黎朝声音低低的：“反正画的都是我，看看怎么了？”
　　“黎朝，你混蛋……唔……”章戊愤怒的声音突然被人吞了下去，周唯安脑袋里一阵霹雳，这个场景何其像昨天他被何淞扬亲的时候啊……
　　他们两个在隔间里，隔间的门被撞得咚咚响。章戊的声音染上了哭腔：“你、不要碰我，啊……那里不要……”
　　“章戊……章戊你好香……”黎朝声音带着一种沉迷。很快两个人都不说话了，只传来低低的呻吟和啜泣，还有门板被撞击的声音。

第6章
　　周唯安似乎知道他们在里面做什么，脑袋都大了，他浑浑噩噩地带上了厕所门，挂上清洁的牌子。
　　周唯安逃命似的跑回了教室，趴回桌子上想像没事一样睡午觉，结果翻来覆去睡不着，脑袋里都是章戊异于平时的娇媚声音。
　　他脸上发热，没一会竟然觉得自己内裤有点湿。
　　天啊……他们、他们在里面做什么啊？
　　为什么身体会这么奇怪……
　　周唯安一直在胡思乱想，快要上课的时候章戊才回来，头发有点乱，好像洗过脸，袖口都是湿的。
　　他根本没看周唯安，自己匆匆忙忙回到了座位上。
　　他的座位上堆满了书，他坐下去的时候周唯安回头根本看不见他。
　　他是故意这样的，好让老师不会发现他上课画画。
　　章戊和黎朝到底是什么关系呢？
　　这个问题困扰着周唯安，他下午都没睡着觉，课间的时候去找章戊，章戊看起来很累，身体也不舒服的样子，周唯安和他说话，他都恹恹的没精神。
　　周唯安不敢去打扰他了，因为他看到章戊领口里，脖子上面红红的。
　　那里不会是黎朝咬的吧……
　　周唯安想都不敢想，放学的时候老师拖了会堂，隔壁班先下课了，黎朝却没走，站在他们班外面的走廊上玩手机，搞得他们班的女同学都不听课了，频频往外望。
　　他们班下课之后黎朝也没动，有女生找他说话，他就和对方说说笑笑，不过周唯安总感觉黎朝在往教室里面看。
　　后来女生走了，黎朝敲了敲窗户，周唯安就坐在靠近窗户的位置，黎朝压低声音对周唯安说：“我找下你们班的章戊。”
　　周唯安对着黎朝就会想到中午听到的声音，顿时有些紧张，他往章戊那里看了一眼，回答道：“他、他在睡觉呢。”
　　黎朝说：“帮我叫醒他吧。”
　　周唯安没办法，只好去叫章戊，章戊迷迷糊糊醒来了，周唯安小声和他说：“那个，黎朝找你。”
　　章戊皱了皱眉，把头埋在手臂里，咕哝道：“让他走。”
　　周唯安只好任劳任怨地当传声筒，对黎朝说：“他、他好像不舒服，让你先走。”
　　黎朝听了之后，紧紧地抿着唇，满脸不高兴的样子，周唯安以为他也会像何淞扬那样发火，没想到黎朝什么都不说就走了。
　　周唯安看着黎朝的背影，心想他们不是关系很亲密么？为什么在人前装作好像完全不认识一样？
　　也对，如果不是他今天中午听到厕所里的动静，估计也不知道黎朝和章戊是那种关系吧……
　　今天本来是轮到张奉行搞卫生，他二话不说就扔给周唯安了，自己一下课拎着篮球就往外跑。
　　班上同学走得差不多了，周唯安扫了一遍地，拖地的时候章戊才醒了过来。
　　他左右望望，小声叫周唯安。周唯安走到他身边，听到他低声问：“那个，黎朝呢？”
　　周唯安说：“早就走啦。”
　　章戊眼中的光亮一下就暗了下去：“他没问什么？”
　　周唯安说：“没有……”他有些犹豫，班上这时没有其他人，他才鼓起勇气问，“你和黎朝……”
　　章戊苦笑一下，他的嘴唇都没什么血色：“我们就是普通朋友，家里住得比较近，所以他才来问我要不要一起回家的……”
　　周唯安根本什么都还没说，章戊就甩出一大串回答来，好像是早就背好了的台词，一下子就把周唯安所有的问题都噎回去了。
　　周唯安很想问，普通朋友会接吻吗？
　　会在厕所里做那种事吗？
　　可是即使他很好奇，他也不会问了。因为他即使很笨，也看得出章戊并不想回答。
　　章戊说了那句话后，也没什么力气的样子，他勉强把书本收拾了一下，就打算回家了。
　　他走之前，看到周唯安正在整理清洁工具，张了张嘴似乎想说什么，却又没说。
　　周唯安很快就没把这件事放在心上了，心里装太多事情，也不过是庸人自扰而已。
　　而且他自己自寻烦恼也没什么用，也许哪一天，章戊会愿意和他分享他的秘密吧。
　　他就是因为这种不记仇的性子，每天都活得挺自在的，就算有那么多对他不公平的事，他也只是笑着接受。
　　要是换个小心眼的人来和他交换身份，指不定要天天诅咒张奉行那群人一百遍。
　　今天妈妈还是上晚班，周唯安打算自己煮点面条吃，买了一小块肉和一点蔬菜回家，就看见鞋架上放着妈妈的鞋。妈妈竟然回来了？
　　周唯安往卧室里一看，妈妈在睡觉。
　　他轻手轻脚地放下书包，然后去厨房煮面。
　　妈妈的工资勉强能够两个人的温饱，家里的房子也是租的，特别窄小。
　　一个客厅，中间摆着一张小桌子，平时周唯安写作业吃饭都在这一张桌子上，一个小小的厨房，通着厕所。
　　连卧室都只有一间，因为母子俩平时睡觉的时间都是岔开的。
　　要是碰上两个人都在家，就只能挤着睡，周唯安都快成年了，还得和妈妈一起睡觉让他觉得有些害羞。
　　面条很快就煮好了，周唯安怕面条糊了，赶紧去敲门叫妈妈起床。妈妈醒来之后很不舒服的样子，周唯安有些紧张：“妈你怎么了？”
　　妈妈说：“今天突然脑袋疼，所以请假回来休息。”
　　周唯安说：“很不舒服吗？要不我陪你去医院吧！”他摸了摸妈妈的额头，好像没有发烧。
　　妈妈苍白地笑了笑：“去什么医院啊！哪有那么娇贵，大概是最近没睡好，多睡会就行了！”
　　周唯安还是挺担心的，但是他们家里一直都是用这种“不管什么病睡一觉就能好”的方法，周唯安以前发烧感冒就是自己挺挺就过去了，反倒现在一年下来都不怎么生病了。
　　周唯安劝妈妈：“那你还是起来吃了面再睡吧！”
　　妈妈拗不过他，起来把面条吃了，她好像没什么胃口，还拨了不少在周唯安碗里，肉也都夹给了他。
　　“你这是穿了谁的衣服啊？”
　　妈妈突然问，周唯安的每件衣服她都清清楚楚，身上一下子穿了一件从来没见过的衣服，还大了好多，让她有些疑惑。
　　周唯安吓了一跳，他都快忘了身上的衣服还是何淞扬的了，赶紧撒谎道：“我、我的衣服坏了，借了同学的。”
　　妈妈似乎信了他的谎话，也不再问了，只是说：“记得洗干净还给人家！”
　　周唯安赶紧答应。
　　“最近学校里有发生什么事吗？”
　　妈妈问，她都不怎么问周唯安的成绩，她对周唯安要求也不多，每天开开心心就行了。
　　儿子读书不行，她也不会勉强。
　　“今天章戊回来了，他出去学了一个多月的画画呢。”周唯安说，学校里的生活其实每天也就那样，连张奉行他们欺负他都不是什么新鲜事了。
　　妈妈似乎对章戊这个名字没什么印象，只是配合地“哦”了一声：“学画画挺花钱的！”
　　周唯安说：“是啊，而且总是要往外跑，很累的！”
　　妈妈问：“他想考哪个大学啊？”
　　周唯安说：“Q大的美院！”他说起Q大，一脸向往，觉得能说出想考Q大的章戊很了不起，至少他自己是完全不敢说的。
　　妈妈说：“哦哟，那真是了不起！”
　　妈妈也是读了高中就没读书了，Q大是人人口口相传的好学校，就连章戊这个人的形象都在妈妈心目中高大了不少。
　　“那你有没有想过以后读哪个大学啊？”妈妈问。
　　周唯安一下子说不出话来，支支吾吾的，他挺不好意思地说：“我，我能考上大学就不错了……”
　　妈妈倒是挺看得开的：“没事，别有压力，尽力就好了！”
　　两个人吃完之后又看了会电视，妈妈就去休息了。
　　周唯安洗了碗擦了桌子，洗澡的时候顺带把身上的衣服也洗了，这衣服料子一摸就知道价格肯定不便宜。
　　幸好妈妈不太会认这些牌子，不过这件衣服上的标签，周唯安看了半天也没认出来是什么牌子。
　　最让他感到窘迫的是，内裤前面沾了一些透明的液体，隐隐透着一股腥味。
　　这个内裤可是何淞扬的，虽然是新的，但是实在是太尴尬了。
　　周唯安心想，还是买一条一样的还给他吧。
　　希望长裤没有弄脏才好……他抓着那条长裤狠命地搓洗，直到上面都是洗衣粉的清香才罢休。
　　把衣服都挂在阳台上晾着，周唯安回到客厅，关上了所有的灯，只开了一盏小台灯写作业，这样比较节约电。
　　学习到晚上十一点多，他才偷偷溜进卧室，妈妈已经睡着了，周唯安从床头柜的抽屉里拿出了自己的手机。
　　他的手机是充话费送的小彩屏直板键盘机，就比手掌大那么一点点，屏幕更是小得一次只能显示三四行字。
　　除了打电话发短信，根本没有任何智能手机能玩的APP，就连游戏都只有俄罗斯方块一个。
　　明明没有任何人在看，他却莫名心虚，拿了手机溜回客厅，手躲在桌子下面发短信，编辑了半天，措辞改了又改，才把短信发了出去。
　　【何淞扬先生，您好。我是昨天借了您衣服的周唯安，衣服我已经洗好了，请问您什么时候有时间，我把衣服送还给您！】
　　隔了几分钟对方都没有回音，周唯安准备洗漱睡觉了，裤子脱到一半，手机突然响了。
　　他吓得半死，忘了开静音，还是最老式的叮铃铃的铃声。他赶紧把声音关了，光着屁股就跑到厕所去接电话。
　　“喂？”厕所离卧室也很近，关了门他也只能压低声音讲话。
　　那头的何淞扬很不耐烦：“你在说什么？听不见！声音大点，还有以后不要给我发短信，我不爱看短信。”
　　周唯安只好勉强抬高一点声音：“衣服什么时候可以还给你？”
　　何淞扬说：“随便你，现在就可以！”
　　周唯安顿时一脸为难：“现在、现在太晚了，我妈妈还在家呢……”
　　何淞扬说：“那再说吧！”他啪地就把电话挂了。
　　周唯安还是懵的，厕所门就突然被人敲了敲，妈妈在外面问：“唯安，你在干嘛呢？”
　　周唯安哭丧着脸说：“我、我上厕所。”
　　妈妈说：“那你快点，都快十二点了，早点睡觉！”
　　周唯安急急忙忙弄完，上了床，他和妈妈一人睡一边，一人一床被子，基本上是碰不到对方的。
　　可是周唯安一直睡不着，想翻身都很困难。
　　黑暗里都是中午他在厕所外面听见的暧昧的声音，最后慢慢演变成昨晚何淞扬在他耳边的喘息声。
　　他们交缠在一起湿润的舌头，还有那双揉捏自己屁股的大手。
　　他的身体渐渐发烫起来，双腿之间的那根东西竟然半硬了。
　　周唯安急得想哭，偷偷在被子里伸手揉了揉自己，想让那东西消下去。最后竟然越来越精神。
　　折腾到大半夜，他才迷迷糊糊睡着。第二天早上爬起来，内裤又湿了。
　　周唯安觉得，现在是时候考虑和妈妈分床睡了。

第7章
　　第二天是周末，周唯安去了一趟商场。
　　他不太认识那个内裤的牌子，是个英文名，在商场逛了一圈，他竟然找到了这个牌子的专柜，在男士服装的那层，里面全是各式各样的男士内裤，周唯安脸憋得通红。
　　这种感觉就像小女孩进内衣店一样，他总觉得莫名羞窘。
　　服务员还是女性，周唯安刚站在店门口，那个女服务员就十分热情地走过来，问他要买什么样的内裤。
　　周唯安窘得都说不出话来，连连摆手，低着头像做贼一样溜进店子里，服务员紧跟着他屁股后面，他手都不知道往哪里放。
　　服务员还十分贴心地问：“请问是您自己穿呢还是买给其他人……”
　　周唯安头疼：“那个，我想自己逛逛……”
　　服务员只好走开了，周唯安这才松了口气，慢慢地看着那些内裤，各种各样的花纹和款式让他眼花缭乱，更让他眼花的是……价格。
　　一条内裤竟然要几百块钱！
　　周唯安感到背上冷汗都出来了。
　　他自己穿的最多十几块，以为何淞扬再怎么奢侈也不过是几十块的，于是只偷偷带了一百元零用钱，这都已经让他肉痛得不行。
　　谁知道这里随便一条内裤他都买不起！
　　周唯安手心里全是汗，这些内裤他肯定买不起啊，之前穿过的也不可能再还给何淞扬……这该怎么办啊？
　　他记得何淞扬给他那条内裤的型号，像个变态一样把大半个店子的内裤型号都翻找过一遍之后，他终于在一个特地隔开的玻璃柜里看见了何淞扬那条内裤，标价998元，998元的一条三角内裤！
　　布料这么少！
　　如果知道自己穿的内裤是这个价钱，周唯安肯定不会弄脏一点点！
　　服务员一脸莫名其妙地目送周唯安蔫头蔫脑地出了店子。
　　周唯安漫无目的地在商场里转了几圈，最后还是想，要不他去找个地方打工得了。
　　998元，打一个月的工也差不多了。
　　周唯安家住得离宾馆一条街很近，宾馆街里最多的就是24小时便利店，他和一家711的店主挺熟的，店主听说他缺钱，破格让他打一个月的零工。
　　晚上八点他去当晚班售货员，一直工作到第二天早上七点换班，再骑车去学校上课。
　　晚班有两个人换着来，他能有五小时的睡眠时间。
　　工资一个月有一千多一点，正好可以买下那条内裤了，只是要拖延那么长的时间，周唯安很不好意思。
　　他给何淞扬打电话，唯唯诺诺地说：“我最近读书很忙，衣服大概要晚些还你……”
　　隔了那么多天了，何淞扬对他印象都不深了，十分敷衍地说：“随便了，不还也行。”
　　周唯安马上说：“不、不，要还的！我一定还你！”
　　何淞扬觉得好笑，无所谓地说：“行吧，我挂了。”
　　周唯安工作了二十多天，说实话，他们的便利店在这种位置，他又是晚班，每天卖得最多的东西就是安全套了。
　　周唯安每次替人家结账的时候都觉得特别不好意思，他从来没见过安全套的样子，不过也知道大概是用来做什么。
　　深夜的便利店一般很少有客人，周唯安就坐在柜台后面做题到凌晨一点左右，再换另一个人来看店，他回休息室睡觉。
　　某个晚上，周唯安做题做得打盹，有人推开了便利店的门，挂在门口的风铃叮铃作响，他才迷迷糊糊地睁开眼睛，说了声：“欢迎光临。”
　　他低头揉了揉眼睛，那个客人就在柜台前徘徊着，周唯安再抬起头来，就看见何淞扬。
　　周唯安：“……”
　　何淞扬也看见了他，皱起眉头：“你怎么在这里？”
　　周唯安想到自己打工的原因，突然有点心虚：“我就是来打工……”
　　何淞扬似乎想到什么：“不是说读书很忙么？”
　　周唯安没想到他还记得自己胡诌的借口，顿时哑口无言。
　　何淞扬认定周唯安之前是在说谎骗他，不由地冷笑了一声，随手从货架上拿了几盒安全套，扔在周唯安面前：“结账！”
　　周唯安知道何淞扬生气了，心里又难受又愧疚，他一边刷条码一边想办法讨好何淞扬：“我、我真不是骗你，我只是很缺钱……”
　　何淞扬眯起眼睛：“你缺钱？”
　　周唯安咬牙豁出去了：“我想买一样东西，有点贵。”
　　何淞扬漫不经心地接话：“什么东西？多少钱？”
　　周唯安总不能说是还你的内裤吧，只好说：“一件衣服……要一千块。”
　　何淞扬看了他一会，似乎是想确定他话语的真实性：“你要买这么贵的衣服做什么？不是我说，你身上的衣服最多也就几十，为什么要买一千的衣服？”
　　周唯安被他说得脸通红，虽然他一直不认为自己穿便宜的衣服有什么羞耻的，但是何淞扬的语气让他有些不好受，也许这是有钱人的通病……
　　他们并不在乎穷人是怎么想的。
　　何淞扬冷笑地扔出卡结账，道：“你还是别买那件衣服了，麻雀套上孔雀毛也想变凤凰么？”
　　周唯安把安全套放进塑料袋里给何淞扬，低着头不答话。他没什么好争辩的，虽然被这样说，他觉得挺冤枉的。
　　何淞扬说了他一顿，见对方没什么反应，顿觉无趣，拎着袋子往外走，自动的玻璃门滑开，周唯安都忘了说“谢谢惠顾”。
　　何淞扬又收回脚，走了回来，他敲了敲收银台的柜子，有些不耐烦地说：“喂，你还不如给我打工。”
　　周唯安莫名其妙地抬起头。
　　何淞扬说：“我的工资可比这里高，走。”
　　周唯安愣了：“现在？”
　　“现在。”何淞扬拽着他的手。
　　何淞扬这么强势，根本容不得周唯安拒绝。
　　周唯安只好麻烦正在休息室里玩游戏的另一个员工替他值班。
　　周唯安一下就被何淞扬拽出了便利店。
　　他身上还穿着绿色的围裙制服，何淞扬拽着他，拎着那个装着安全套的塑料袋，大摇大摆地进了一家五星级酒店。
　　酒店的大堂悬挂着好多水晶吊灯，大理石的地板光可鉴人，周唯安看到门口穿着西装，站得笔直挺拔的侍应生……
　　他的旁边竖着一块牌子：“衣衫不整，谢绝入内”。
　　周唯安低头忐忑地看着自己的围裙，何淞扬进门的时候，那个帅气的侍应生还朝他们鞠躬，周唯安吓了一跳。
　　等他回过神来的时候，已经进了电梯，何淞扬直接按下了顶层的按钮。
　　电梯里气氛压抑，周唯安吞了吞口水，问：“我、我需要做什么？”
　　何淞扬看着缓缓上升的楼层数，道：“听我指挥就行。”
　　周唯安一头雾水，顶楼到了，电梯门叮地一声滑开，走廊上空无一人。
　　他跟在何淞扬身后，脚下是厚重的地毯，踩上去轻盈无声。何淞扬用房卡刷开房门，周唯安立刻被这个房间给吓到了。
　　好大……
　　一个宾馆的房间比他家还大好几倍！
　　他不是没住过宾馆，之前有段时间他们家那片区域停水了好几天，他妈妈和几个邻居一起凑钱在宾馆开了一间房洗澡，那个房间可小了，只有一张脏兮兮的床，和一间又窄又脏的浴室，浴缸上还留着洗不掉的污垢，妈妈还特意叮嘱他不要用浴缸，站着淋浴就好。
　　而何淞扬带他进来的这间房间……
　　确切地说已经不单纯是一个房间了，它完全像一个家的布局，全部的欧式装潢，吊顶、吊灯、地毯，超大的茶几和白色的皮质沙发，客厅的落地窗望出去就是灯火辉煌的夜景。
　　一小堵墙隔开了客厅和卧室，卧室里有一张巨大的床——目测能容下四个周唯安在上面打滚，四周都是拉上去的床帘，放下来之后能完全隔绝外面人的视线。
　　何淞扬进门之后，一屁股坐在沙发上，打开茶几上冰桶里的红酒瓶。
　　他倒了一小杯红酒，看见周唯安还傻呆呆地站在门口，不耐烦道：“发什么呆，洗澡去。”
　　又是洗澡……何淞扬是有多大的洁癖啊，他今天晚上洗了澡之后才去打工的，便利店里一直有空调吹着，都没出汗的。
　　虽然有点腹诽，周唯安还是乖乖照做，结果他看到浴室的时候完全惊呆了……这哪里是浴室啊！
　　浴室根本没有一个单独的房间，而是在整个房间的角落里劈出一个矩形的池子，里面水波荡漾，还撒着花瓣！
　　唯一的遮挡物，只有一块透明的帘子！
　　周唯安：“……”
　　他长这么大，从来没有泡过澡，让他坐下来洗澡，他都不知道怎么洗！
　　周唯安感到何淞扬在客厅里看着他，只得硬着头皮先把衣服脱了。
　　他把衣物搭在池子旁的木架上，脱裤子的时候，他弯腰把屁股撅了起来，饱满的臀肉绷出一道诱人的曲线。
　　白色的内裤在臀缝处微微下陷，勾勒出一道朦胧的凹陷。周唯安浑然不觉，脱下了内裤，一并搭在了木架上。
　　他的屁股很饱满，两瓣臀肉肉嘟嘟的，皮肤像白瓷一样，身体很瘦，腰细得要命，脊椎连着的腰窝下陷，屁股却很翘，腿又长又直。
　　他抬腿跨进池子的时候，双腿之间朦胧的地带春光乍泄，连带着那个粉嫩沉睡的器官都微微晃了晃。
　　何淞扬慢慢品着酒，眯起眼睛。
　　周唯安呆呆地站在池子中央，水是温的，温度正好。他慢慢扶着池子边缘坐了下来，花瓣荡漾着，水面倒映着他傻傻的脸。
　　一般他洗澡，就是打湿身体，涂上沐浴乳搓一搓，再冲洗掉就算完事了。现在泡在这里，实在是不知道要做些什么。
　　周唯安感觉屁股下面有什么东西在动，他扭了扭屁股，伸手往身后一摸，原来是一个小小的换水口，温水从里面源源不断地涌进来。
　　何淞扬端着红酒杯走了过来，站在池子旁边看着他，周唯安扭头，眼睛湿漉漉的，像两颗星子。
　　何淞扬把红酒杯放在周唯安手边：“喝了。”
　　周唯安泡得脸上有些粉粉的，他说：“我不能喝酒的。”
　　何淞扬说：“没事，红酒而已，不会醉的。”
　　周唯安从来没喝过酒，一下子就被何淞扬骗了，端着酒杯抿了一小口，皱起眉头：“不好喝。”
　　何淞扬压低身体，伸手按住周唯安的颈后，像抚摸小动物一样摩挲着他颈后的肌肤，声音低沉，带着难以抗拒的意味：“喝完吧。”
　　周唯安迷迷糊糊地，把一小杯红酒都喝了，嘴巴里涩涩的，他不由自主地伸出一小截舌尖，粉嫩的，他的眼角也发着红，眼神迷离朦胧，像是邀请何淞扬来品尝他。
　　何淞扬自然不会拒绝，他压上去，吻住少年的舌尖，把他压到池壁上，激起的水花打湿了他的衬衫，透出朦胧的肉色。
　　何淞扬按住周唯安的后颈，把他往自己身上压。

第8章
　　周唯安后背被抵在池壁上，身体滑下去差点陷进水池里，何淞扬一把捞住他的屁股，把他托了起来，周唯安舌尖被吸得发麻，他唔唔叫着，腿胡乱蹬着，在水里却使不上多大力气。
　　何淞扬终于松开了周唯安的舌头，黏腻的涎液在两人唇间拉出一条银丝。周唯安捂着嘴瞪着眼睛，口齿不清地说：“你……为唔么又亲我？”
　　何淞扬也不知道，而且他还特别冲动地……
　　衣服都没脱就进了水池，现在身上的衣服全部湿透了。
　　他当然不可能这么跌份地说自己只是一时冲动……
　　于是他捏了周唯安的屁股一下：“谁要你勾引我！”
　　周唯安被捏得“呀”地叫了一声，他捂着自己被捏红的屁股，十分无辜地说：“我什么时候勾引你了？”
　　他的脸色绯红，面上透出隐隐的媚色来，偏偏周唯安的确对于情爱之事一点都不懂，眼中一片单纯，懵懵懂懂地看着何淞扬。
　　何淞扬感觉自己身体在发热，下面那根东西竟然久违地有点硬了。
　　他心中狂跳，何淞扬是有点性冷淡的，其实并不是他生理方面不行，而是有段时间他太执着于做出一番事业来，整天熬夜工作，咖啡和茶不要命地往身体里灌……
　　等他好不容易稳定下来，可以享受生活的时候，他发现他竟然硬不起来了，面对着那些性感的美人，他软绵绵地没有半点反应……
　　这可是巨大的耻辱！
　　他谁都不敢说，只能剑走偏锋，爱上了一些道具play，用那些东西把那些美人们玩得欲仙欲死，只有这些方法能让他心里好受一些。
　　可是这个时候，他看着周唯安青涩白嫩的少年身体……
　　竟然有了反应！
　　其实上次他就已经有些注意到了，所以对周唯安多了些注意，这次他是真的，完完全全起了反应。
　　何淞扬捏着周唯安的下巴，因为兴奋，下手重了些，捏得周唯安皱着脸。
　　何淞扬又亲了一口那两瓣殷红柔软的唇，含含糊糊地说：“你不是缺钱么？”
　　周唯安愣愣地任他亲，毫无抵抗，他“嗯”了一声，何淞扬的手就沿着他的腰滑下去，抱着他的屁股。
　　周唯安的屁股被托了起来，身体靠进了何淞扬的怀里，他们两个都湿漉漉的，周唯安扑扇了一下湿漉漉的睫毛：“你、你要干什么呀？”
　　他下意识地觉得两个人太过亲密了……
　　他身上还什么都没穿，何淞扬身体好烫，隔着湿透的衬衫还烫着周唯安的皮肤。
　　何淞扬用硬了的下体去撞周唯安柔软的大腿内侧，充满暗示性地说：“你不是急需钱么？和我好的话，你要多少我都给你。”
　　“什、什么？”周唯安完全听不懂了，他缩着腿，想推开何淞扬，“你、你干嘛呀？你不要用那里……撞我……”
　　在周唯安眼里，他觉得何淞扬也像自己那天晚上一样，是有了生理反应，这个时候自己随便搓搓弄出来就好了，他完全没有意识到自己成了何淞扬渴望“发泄”的对象。
　　在他眼里，两个男生是根本不可能有超出友情的任何亲密关系的。
　　“你不知道我要干嘛？”
　　何淞扬阴沉沉地说，他的声音极低，像是从胸腔里发出的奏鸣，他捏着周唯安的腿，分开，放在自己身体两边，整个人挤进周唯安的双腿之中。
　　少年股间柔嫩的地方完全被打开，嫩红的缝隙就藏在两瓣臀肉之中，不谙世事的青涩器官垂在双腿之间，在温水之中透出粉红的颜色。
　　何淞扬眼睛一暗，抓着周唯安的屁股打开，那个穴口被拉扯开一点，透出里面粉色的嫩肉。
　　周唯安这才觉得不对劲，他大叫起来，使劲挣扎着：“你、干嘛！你又看我的屁股！你放开我！放开！”
　　何淞扬力气比他大多了，他按住周唯安乱动的腿，突然问：“你成年了没？”
　　周唯安气得脸通红，眼角都红了，眼珠子湿漉漉的，他说：“我成年了！所以、所以你赶紧放开我、你、你这是违法行为！”
　　他一急就结巴，说话一点威慑力都没有，何淞扬一听就笑了：“违法？猥亵未成年和强奸妇女才是违法吧？你这算哪条？”
　　“什……”周唯安还没反应过来，身体就被何淞扬从水里拽了出来，翻了个身，跪在的池子里，上身被人一压，挨着池壁，手竟然被拷在了池壁边。
　　等等、水池旁边怎么会有这种东西？
　　周唯安简直傻了，他都没想通那个拷着他的铁环是什么时候冒出来的，身后就传来悉悉索索脱裤子的声音，然后一个滚烫的东西就卡在了他两瓣屁股肉中间。
　　周唯安脑子迟钝地推理着……又烫又长的柱体，难道是烤肠吗……没有这么长的烤肠吧……
　　何淞扬低低地喘息着，手抓着他的屁股，肥嫩的臀肉从指间溢出，留下红色的指印，他用少年的臀肉夹紧了自己的性器，突然凶猛地摆动起腰部来，火热滚烫的物事在周唯安的大腿内侧进进出出，那个地方的嫩肉被摩擦得发烫红肿。
　　周唯安尖叫起来，他努力地缩着屁股想摆脱何淞扬的桎梏：“你、这是什么？你不要！不要用那里碰我！唔……啊啊啊……”
　　他意识到了插在自己腿间的东西是何淞扬的性器，何淞扬正在自己腿间疯狂地抽插着……
　　这到底是怎么回事？
　　为什么何淞扬会对自己……
　　自己又为什么会发出那种声音来……
　　何淞扬粗大的器官把周唯安的大腿内侧和会阴磨得红肿破皮，火辣辣地疼着，他还时不时用顶部去顶撞周唯安闭合的穴口，把那个柔嫩的地方撑开一点点，温热的水倒灌进去，周唯安叫得几乎要哭出来。
　　他完全搞不明白发生了什么事，他从来没接触过这些，肠子里烫得他要崩溃了。
　　最可怕的是，何淞扬还会撞到周唯安的性器和精囊，那个不经人事的器官也肿大起来，直挺挺地硬着，抵在池壁边缘，被何淞扬冲击的动作带着摇摆着，摩擦着池壁，不多时竟然射了出来，白色的浊液一股一股地喷出，浮上水面。
　　周唯安咬着嘴唇，死死地闭着眼睛，似乎就能不看到那些肮脏的液体。
　　他却挡不住自己口中的声音，古怪的音调，从喉咙里溢出来：“呜呜……啊啊……不要了……好痛……”
　　何淞扬见他射了，感到很新奇，他俯下身贴着周唯安的背，滚烫的呼吸喷在周唯安的颈后，他调笑着：“射得挺快嘛，有这么爽？”
　　周唯安腰发软，都快跪不住了，他卑微地求饶着：“求你了……放过我吧……我不是故意的，我不是……呜呜……”
　　他的手腕都被铁手铐磨红了，身体疼得麻木，下面又硬了……
　　他感到羞耻，恶心……
　　何淞扬却完全误解了他，他觉得周唯安会和自己一样乐在其中，毕竟在何淞扬眼里，哪有成年了还对情事一无所知的人存在？
　　“不是故意的？不是故意勾引我？嗯？”
　　何淞扬听到了他的求饶，还只当做一种情趣，他舔吻着周唯安的背，背上的皮肤细腻白皙，脊椎一节一节地凸出来，每吻一下，身下的身体都会颤抖，给了何淞扬极大的心理愉悦感。
　　太棒了……这个少年，比他见过的所有人都要美味可口……他还能治好自己的病，简直是为他量身制作的。
　　周唯安趴跪着，全身没有一处不在痛，感知像是坠入了地狱，被活生生撕裂了一样，眼前发着黑。
　　他觉得胃里翻腾起来……
　　身体一阵一阵地抽搐着。
　　何淞扬吻着周唯安的臀瓣，那处肉十分饱满，布满着他的指印，有种凌虐的美感……
　　他感受到了周唯安的抽搐，却只以为是周唯安承受不住快感。
　　直到周唯安用弱得几乎听不见的声音说：“我……想吐……”
　　何淞扬心里猛地一跳，他打开手铐，周唯安的身体就滑了下去。
　　何淞扬把他从水池里捞起来，周唯安扒着池壁，身体抽搐了一下，“哇”地一声就吐了。
　　何淞扬：“……”
　　何淞扬简直没法形容自己当时的心情，可是他知道自己最后，气得几乎要爆炸。
　　他本来修养极好，在生意场上也是两面双刀的笑面虎，唯有情事上会露出凶狠的一面来，毕竟平时太过压抑，他可不希望这种时候还假装自己是什么正人君子。
　　可是从来没有人……
　　因为和他做而恶心到呕吐过！
　　而且……太脏了！
　　何淞扬洁癖症发作，猛地就松开了托着周唯安的手，刷地一下从水里站了起来，像是被什么东西追着，跨出了池子。
　　他嫌恶地看着奄奄一息的周唯安趴在水池边干呕，池子里水面上还漂浮着刚刚周唯安射出来的白浊。
　　……这么脏，刚刚他是脑子进水了还在这么脏的池子里玩得那么起劲？！
　　何淞扬面色发黑，拽下一条浴巾把自己裹住，冷冷道：“赶紧滚！”
　　说完他却不等周唯安反应，自己出了房子，这一层他还有一个房间，这个弄脏了，他自然还有备用的。
　　周唯安脑子里一片空白，只听见何淞扬要他滚……
　　完了，他又惹何淞扬生气了。
　　周唯安想站起来，脚却软得像两根面条一样。
　　他趴在池边喘了好久的气，自己呕吐物的味道熏得他不断干呕。
　　好不容易能动弹了，他爬出水池，把自己随便擦了擦，就想收拾一下脏东西。
　　双腿之间那个难以言说的地方火辣辣地疼，每走一步都拉扯到破皮的伤处。
　　可是还没等他有什么动作，房门被酒店的清理人员推开，他们推着装满工具的清洁车进来，客客气气地把周唯安请了出去，周唯安勉强穿了内裤和裤子，就被关在了房门之外。
　　周唯安呆呆地站在华丽装修的走廊里，巨大的水晶吊灯把他的身影映在大理石地板上，他的身体瘦得不健康，背部还布满了齿痕和吻痕，就连刚才的清理人员也不露痕迹地打量了他好几眼……
　　那种眼神让周唯安觉得难受。
　　周唯安站了一会儿，穿上衣服，慢慢地离开了。

第9章
　　他的大腿内侧都被何淞扬磨破了皮，走路的时候，裤子的布料磨蹭着伤处，疼得要命，偏偏那个地方实在难以启齿。
　　周唯安走路的样子都一瘸一拐的。
　　他出了酒店，无处可去，只好又回了便利店。
　　便利店里给周唯安代班的另一个员工是老板的亲戚，比周唯安大一点的一个男生，叫盛浩。
　　听说他高中毕业之后不想读大学，一直游手好闲，被家人赶到这里来上班。
　　周唯安值上半夜的时候，盛浩一般都窝在休息室里打游戏，所以这次周唯安临走前叫他代班，他还老大不情愿，要不是何淞扬在旁边，一副要大开杀戒的气场，他肯定不会答应。
　　所以看到周唯安回来的时候，盛浩还冷笑一声：“哟，还知道回来啊？我还以为你和那人开房去了。”
　　周唯安脸色有些发白，他扛着隐痛，低着头道歉：“抱歉，那个，今天你替我值了多久，我会补回来……”
　　“补回来？”
　　盛浩用手指敲着桌子，不耐烦地说，“你知不知道今天我游戏里有重要的副本要下啊？本来早就约好了，一堆人等着我呢，现在好了，我放了他们的鸽子，你说怎么办吧！”
　　周唯安根本不懂游戏，直觉自己似乎耽误了盛浩很严重的事情，他有些内疚，只好说：“那、那今天的班都我来值……”
　　盛浩知道自己占了便宜，但是看周唯安那副任人揉捏的样子，他又忍不住更加得寸进尺：“诶我说，你是不是被那个富二代包养了啊？被包养你还缺钱花吗？”
　　周唯安脸都涨红了，他结结巴巴地争辩：“我、我没有！没有被包养！”
　　盛浩哈哈大笑：“你少骗人了！你看看你！你脖子上是什么？那个富二代咬的吧！看不出来嘛！你是个小白脸儿？兔子爷！哟呵真是奇了，你这样的人富二代也看得上呀！”
　　周唯安被说得十分难堪，但是想到之前何淞扬在宾馆里对他做的一切，周唯安又说不出话来，他似乎隐隐知道了刚才何淞扬对自己做的一切代表了什么……
　　“喂我说，小兔子，你不会有艾滋病吧？”盛浩突然说。
　　周唯安吓了一跳：“什、什么？”
　　盛浩故意装作一副紧张的样子：“我听说啊，同性恋都有艾滋病的！你不会也有吧？可不要传染给我！我还是告诉我叔，让他开除你吧！”
　　周唯安急坏了，他下意识想伸手抓盛浩的袖子：“你、你不要、告诉！我、我没有、没有艾滋病！我不是、不是……”他一急更加说不清楚话，他想说他不是同性恋，艾滋病是通过血液、性交和母婴传染，他就算有，也不可能传染给盛浩。
　　盛浩可不管他这些，添油加醋地说：“那怎么行！你这种人啊，要是吓坏我们的顾客怎么办！多影响生意啊！”
　　他一边说着，还故意往后走了一步，躲开周唯安的手，装作惊恐地大声嚷嚷着，“你可别碰我啊！”
　　周唯安站住不动了，他只能徒劳无功、苍白地解释着：“碰一下、不会传染的……”
　　盛浩依旧站得远远的，对他一脸防备。周唯安只能说：“我求求你，怎么样才能让我继续工作……”
　　盛浩就是等他这句话呢！
　　赶紧装作勉为其难地说道：“哎呀，看你这么可怜，算了！这样吧，以后晚上我的班，你替我上了，当然钱还是归我，这样我就不告诉我叔，行吧？”
　　周唯安一听自己能继续工作，立刻对盛浩十分感激：“好、好，谢谢、谢谢你。”
　　这家伙也太好欺负了！盛浩得意洋洋地想着，那以后他多得是时间可以玩游戏了，还有工资！简直太美好了！
　　于是从这天晚上开始，周唯安就开始整个晚上值班，晚班从晚上八点到第二天早上七点，一个晚上周唯安都没敢合眼，第二天早上上课他简直睡得天昏地暗，还被老师抓住，点名站起来答问题，周唯安当然答不出来，被赶出教室，在走廊上罚站。
　　就算是站在走廊上，他都能靠着墙壁睡着。
　　这样的日子持续了好几天，老师还请他去办公室喝过茶，他虽然成绩不好，人还是挺乖的，可是老师怎么问，他都不肯说出自己为什么上课睡觉，后来老师也懒得管他了。
　　倒是章戊来关心过他，他给周唯安买了牛奶，两个人一起喝着聊天：“你晚上在做什么呀？怎么白天都在睡觉？”
　　周唯安不好意思地说：“我、我在打工。”
　　章戊说：“哇，那你可不能让老师知道，学校不准的。”
　　他一边说着，一边整理了一下自己的衣服。
　　周唯安注意到了，章戊是个十分讲究的人，就算学校规定了一定要穿校服，他也会穿上自己的衣服，等到检查的人来才套上校服装装样子。
　　别人画画的时候，总是把自己弄得都是铅笔印或者颜料，看起来脏兮兮的，只有章戊一直干干净净的，就连他书桌上堆成一道防护墙一样的课本，都是从大到小严格排列的……
　　周唯安突然意识到了，章戊骨子里和普通男生的不同之处……
　　别的人大概感觉不到，这是一种奇妙的感觉，让周唯安觉得，章戊就是盛浩口中的那种……
　　“同性恋”。
　　那天，黎朝和章戊在厕所里做的事情，也像何淞扬那天晚上对他做的那样吗？明明又痛又屈辱……为什么章戊当时的声音，听起来那么享受？
　　周唯安脑中一团乱麻，他很想问问章戊有关同性恋的事，却又不敢开口。
　　章戊根本没有和自己说过他是同性恋吧……这样突兀地问，太不礼貌了。而且章戊和黎朝两个人，对外好像只是普通朋友，连熟络都算不上。
　　到底是怎么回事？
　　他们为什么要装作不认识呢？
　　周唯安觉得自己脑子不够用，而且整天睡不好，他基本是沾着桌面就能睡着……
　　啊，还是不要想这些伤脑筋的事情了。
　　于是这些事情和何淞扬，又被他迷迷糊糊地丢在了脑后。唯一提醒着周唯安那个混乱的晚上的东西，就只有他腿上的伤了。
　　周唯安放任那个伤口痛了一天，发现这样根本不行，自己走路的姿势都被张奉行笑话了一通。
　　幸好张奉行是个直到不行的直男，根本没往私处受伤这方面想过，还以为周唯安是扭伤了脚。
　　周唯安意识到这个伤不能放任不管，于是去药店买了一管药膏来擦。
　　擦的过程也不太好受，他洗澡的时候，水往腿间一流，就疼得他倒吸冷气，好不容易随便洗了洗，他躺上了床，岔开腿，拨开自己软绵绵的器官，就看到大腿内侧和会阴处一片红肿。
　　想到那天何淞扬是怎么抓着他的屁股夹着那根东西，在他腿间抽插的，周唯安的脸顿时变得滚烫。
　　他不敢多想，手指沾了药膏，往那里随便抹了抹，就穿上了裤子去上班。
　　幸好一个月的工期马上要到了，周唯安也不用熬几天夜了。
　　可是就在他以为事情就这么平安地过去，他拿到钱，还了何淞扬衣服，两个人从此再没交集的时候，变故又突然发生了。
　　那天已经是深夜两点多，便利店没有客人，周唯安扛不住睡意，竟然趴在收银台迷迷糊糊睡着了。
　　他朦胧间听到四周有响动声，可是眼睛怎么也张不开……
　　他太困了，连着好几天的睡眠不足，让他根本无法从睡梦中醒来。
　　等他好不容易张开眼皮，他惊呆了……
　　几个小混混在店里乱拿东西，把货架上的货物一排一排扫进自己的背包里。
　　周唯安猛地站了起来，眼前直发黑。
　　他大喊：“你、你们干什么？！”
　　那几个小混混吓一跳，赶紧抓着赃物就跑。
　　周唯安想去追，可是他哪里跑得过？
　　勉强抓住最后一个小混混的衣袖，对方猛地回身，一拳打在周唯安的头上，周唯安被打得飞了出去，摔在货架上，货架上的东西全部掉了下来，砸在他身上。
　　周唯安眼前一阵黑一阵白，胃中恶心翻腾着。
　　那个小混混一看他瘫着没反应了，赶紧拎着东西跑了。
　　结果便利店的自动门突然打开，何淞扬走了进来，正好和那个小混混迎面撞上。
　　何淞扬还以为是普通顾客，皱了皱眉就打算让出路来，结果他看见了摔倒在货物中间的周唯安，便利店内一片狼藉，电光火石之间他一下子就明白了发生了什么。
　　他猛地一伸手，抓住了那个小混混的领子。
　　“别走！这儿是你弄的？”
　　何淞扬手劲特别大，那小混混一下子被他勒得走不动。
　　那混混意识到这不是一个善茬，立刻示弱了：“我、我不知道啊！”
　　就在何淞扬准备去问周唯安的时候，那个小混混突然暴起，不知道从哪里掏出一把弹簧刀，唰地一下就冲何淞扬的手砍过去！
　　他的本意只是想吓一下何淞扬，毕竟他只是想偷东西，没想闹出人命。
　　一般人在刀砍过来的时候，下意识就会缩手，他就能靠这短短的时间脱身。
　　可是他没料到，何淞扬并不是“一般人”，刀砍过来的时候，何淞扬非但不躲，还抬手迎了上去。
　　刀刃一下划破了他的手掌，一见血，那小混混先慌了。
　　何淞扬手腕一翻，一下子就卸掉了小混混手里的刀，与此同时，腿从旁边一插到小混混腿侧，一扫，那人就被他扫翻在地，手臂却被何淞扬死死抓着，只听见“咔”的一声脆响，那人的手臂被何淞扬卸了下来！
　　这几个动作就发生在短短几秒间，那小混混甚至都不知道发生了什么，自己就一屁股坐在了地上，胳膊上传来剧痛！
　　他鬼哭狼嚎起来：“好汉饶命啊！”
　　何淞扬面露不悦：“武侠小说看多了吧你！”
　　说着就扔下那人不管，走过去看周唯安的状况，周唯安一直靠在货架旁没动过，何淞扬怕他出了什么事。
　　他说：“喂。”
　　周唯安没有反应。
　　何淞扬去拉他的手臂，把人拉了起来，这时门边传来响动，那个小混混跑了。
　　何淞扬也懒得去管，他扶起周唯安，少年软绵绵地靠在他怀里，额头破了，血湿漉漉地流了一脸。

第10章
　　何淞扬把周唯安打横抱起来，他还以为周唯安会很重的，没想到竟然轻飘飘的，大概是因为身上没什么肉的缘故。
　　这下子有点麻烦，他的车还在酒店的地下停车库里，原本晚上只是来寻欢作乐的，他不过是想来便利店买包烟而已，就又碰上周唯安。
　　他和这个家伙大概是有什么孽缘吧。
　　随手招了辆出租车去医院，幸好司机很有良心，一看到周唯安满头血，把车开得飞快。
　　何淞扬给在医院的朋友打了个电话，说一会会带个人去看病，挂了没多久，今天约会的那个小明星打电话过来了。
　　说起来自那次和周唯安不欢而散之后，何淞扬消停了几天，他本来就不太热衷性事，再加上被周唯安弄得实在是倒胃口，早起早睡工作了几天。
　　不过他不找别人，自有人回来找他。
　　以前见过几回的一个明星经纪人，突然打电话给何淞扬，明里暗里表示，想让何淞扬帮帮他最近带的一个小明星……
　　何淞扬一下子就明白他的言外之意了，求包养嘛，之前也不是没碰到过。
　　何淞扬正好比较闲，就和那小明星约到酒店去开房了。
　　结果买烟的时候出了这种事，小明星还望眼欲穿地等在酒店里。
　　何淞扬接到电话的时候才想起来，望着头枕在自己大腿上，昏昏沉沉的周唯安，他忍不住捏了捏眉心，对那小明星说：“我突然有点事，要不改天再约吧。”
　　小明星自然不敢有什么异议，小心翼翼地说：“好。”
　　何淞扬挂了电话，医院正好也到了。
　　何淞扬抱着周唯安进了医院，他的朋友江霖正等在大堂里，一看到周唯安满头血的样子，吓了一跳：“你又打人了！”
　　何淞扬说：“不是我打的，是饼干盒砸的。”
　　江霖更加惊讶了：“你还用饼干盒砸人家！”
　　何淞扬：“……”
　　江霖接手了周唯安，把人放在病床上，带去缝针了。
　　何淞扬的手也受了伤，随便包扎了一下，就坐在走廊外面抽烟，他身上还沾着周唯安的血，一股铁锈味，让洁癖的他忍不住一直拧着眉头。
　　抽了一会儿，江霖从手术室里出来，扔给何淞扬一台手机：“他的手机，一直叮铃铃地叫，吵死了！还有呀，不要在医院里抽烟！”
　　何淞扬接过手机，顺便把烟灭了，他低头一看自己手里那台手机，简直不敢相信，这个世界上竟然还有这种古董存在？
　　打电话来的是盛浩，何淞扬一接起电话，盛浩就劈头盖脸地骂了起来：“周唯安！你死到哪里去了？店子里乱七八糟！东西都被偷了！你还不快滚回来！”
　　何淞扬：“……”
　　他冷冷地说：“你谁啊？”
　　盛浩猛地一下哽住了，他刚才的气势一下子就弱了下去，色厉内荏地问：“你、你谁啊？！周唯安呢？”
　　何淞扬顿时不爽起来，语气更加冷了：“你们那个破店子来了几个强盗，拉扯之下一下子给他开了瓢，估计活不长了！”
　　盛浩一下子就蒙了，他结结巴巴地说：“什、什么？他们打他了？”他似乎意识到自己说错了什么，赶紧啪地一声就把电话挂了。
　　盛浩在那头是怎么焦头烂额何淞扬不知道，他敏锐地从盛浩的那一句话里听出了端倪，冷笑了一声，把手机揣在自己兜里。
　　正好周唯安的脑袋缝好了，江霖把他推了出来，对何淞扬说：“他是什么人？好可怜哦，瘦得骨头都出来了。”
　　江霖是那种一看就是基佬的基佬，说话的语气都十分的gay，碰到好看的同性都得动手动脚一番。
　　何淞扬拉下脸说：“他这个样子，一看就不是1，你也这么饥渴？”
　　江霖笑了笑说：“他一看就是个雏嘛，我看看他那东西多大不行嘛？说不定有潜力呢。”
　　何淞扬说：“我看过了，牙签。”
　　江霖笑得花枝乱颤，一巴掌轻飘飘地拍在何淞扬肩膀上：“诶哟讨厌，你嘴巴怎么这么毒呀！”
　　何淞扬和江霖是在“Samsara”里认识的，“Samsara”是个SM爱好者俱乐部，何淞扬是个没有奴隶的dom（SM中的S方），而江霖是个没有主人的sub（SM中的M方），两个人本来想凑一对玩玩的，结果何淞扬当时给江霖抽了一鞭子，江霖夸张的媚叫能把屋顶掀翻，何淞扬顿时什么胃口都没了。
　　何淞扬特别不喜欢太吵的床伴，那种被快感折磨得浑身颤抖，却又隐忍不发，只表现在动情的身体上的sub，才是他的菜。
　　周唯安就是这种，所以何淞扬总是情不自禁地想把周唯安往床上带。
　　何淞扬和江霖两个人做不成主奴，只能当个朋友了。
　　何淞扬还是个dom新手时，常常会把人玩伤，江霖就负责帮他给人疗伤，一来一去，两人也成了关系不错的朋友。
　　江霖让护士把周唯安带去病房休息，自己和何淞扬坐在一块聊天：“说真的，你是不是看上他了？”
　　何淞扬挑挑眉：“他又不是圈里人。”
　　江霖夸张地说：“你玩过的圈外人还少啦？上次那个谁！被你玩得肠子都快出来了，还是我塞回去的！”
　　何淞扬：“……”
　　说起这事就倒胃口，那个时候他的sub就是个圈外人，十分不懂规矩，因为缺钱，为了讨何淞扬的欢心总是爱逞强。
　　何淞扬正好新买了一匹木马玩儿，那个sub坐上去就下不来了，只能把他送到医院里，把他从那玩意上弄下来的时候，肠子都扯出来一截，人都差点废了。
　　这事儿让何淞扬二话不说就把那匹木马给扔了，并且从此对圈外人敬而远之。
　　何淞扬只好说：“他不一样。”
　　江霖睁大眼：“怎么不一样？”
　　何淞扬沉默了一会，说：“我对他有感觉。”
　　江霖是知道何淞扬性冷淡的事的，顿时兴奋起来：“真的？你对着他能硬？那太好了，还等什么啊？脱了裤子睡了他再说呀！”
　　何淞扬一副受不了他的样子：“你能不能矜持一点？”
　　如果江霖能矜持的话，他们两也不会只是朋友关系了，所以江医生依旧大呼小叫的：“我说你怎么会看上他呀！他明显还是个小孩儿，那么瘦！看起来也什么都不懂。”
　　何淞扬不想理他，站起身说：“我没有看上他，不和你说了。”
　　他走进了周唯安的病房里，把江霖关在外面。
　　江霖在外面叫了几声，见何淞扬真的不理他了，意味深长地笑着走了。
　　何淞扬在周唯安的病床边坐下，少年还在熟睡，脸上的血被清理干净了，脸色因为失血而变得十分苍白，嘴唇都泛着白，头上围着纱布，裹得厚厚的。
　　何淞扬看着他的脸发呆，突然有点心烦意乱。
　　那天晚上不欢而散之后，他去了自己另外的房间，坐了一会儿，心浮气躁的，大概是还没有发泄的缘故，性器还在腿间硬着，无比回味周唯安腿间，温暖滑腻的触感。
　　他回味着那种感觉，少年肥腻的臀瓣夹着自己的性器，湿漉漉的菊口张合着，青涩的身体摆动着，口中发出隐忍甜腻的呻吟……
　　他幻想着这些画面，用手释放了自己。
　　太久没有享受射精的快感，让他脑中一片空白，这种感觉比他抽别人鞭子，用道具让别人欲仙欲死，颤抖高潮都要快活……
　　他射了之后，放空了一会，望着自己手中的白浊，突然十分懊恼。他什么时候需要靠想象和手淫来发泄了？
　　越想越不高兴，只想把周唯安抓回来，再好好操干一次！就算他再抵抗也不放手！
　　他胡乱洗了一下，就去之前的房间看了一眼，里面已经打扫干净了，周唯安也不见了踪影。
　　明明是自己叫人来搞卫生顺便赶走他的，现在突然有一点后悔……
　　何淞扬压下心底不适的感觉，狠狠唾弃了自己一番，回到了之前的房间，躺上床去，强迫自己睡觉。
　　而这么多天过去了，他依旧难以忘记少年身体的滋味。
　　温暖的，甜美的，几乎让他窒息。如果真的插入进他的身体，又会是多么美妙的事？
　　何淞扬神使鬼差地伸出手，贴上周唯安温热的脸颊。
　　他的皮肤很好，不像那些小明星，脸上都是被劣质的化妆品侵蚀的斑点，周唯安很白，嘴唇饱满，有些微微上翘，让人忍不住想含住，吸吮舔舐，让它沾满涎液。
　　何淞扬这样想着，就这样做了，他弯下腰来含住周唯安的唇瓣，伸出舌头舔着周唯安的唇。
　　少年的唇因为失血，有些裂开了，何淞扬舔着那些裂缝，一点一点，像是孩童舔舐珍爱的棒棒糖那样，让周唯安的唇上都染上他的液体。
　　明明周唯安没有任何反应，何淞扬却忍不住迷恋上了这种亲吻的感觉，他一点一点地吻着，舔着，悄悄地把舌尖抵入周唯安的口中，微微张开的牙齿后面藏着那条软软的舌头，舌尖相触的感觉，好像有电流从尾椎处流过全身。
　　何淞扬硬了。
　　他剧烈地喘息着，性器在裤裆里涨得发痛。他竟然只是吻周唯安就硬了。
　　昏迷中少年的身体，像是某种柔软的小动物，温顺无害，任由人摆布。
　　何淞扬忍不住捏住少年的下巴，让他张开了嘴，露出粉嫩的舌头来。
　　何淞扬再次堵住那张嘴，急切地吸吮他的舌头。
　　身体也爬上了病床，伸手捏住少年饱满的屁股，托着他的下身往自己身上贴。
　　少年的性器软软地垂着，没有半点反应。
　　他像个发情的野兽，忍不住用自己的性器撞击着少年的下体，后来实在不过瘾，他又把周唯安整个身体翻过来，托着他的腿，按着他的膝盖让他跪着，屁股翘了起来，饱满的臀肉绷在裤子里，透出圆润的曲线来。
　　何淞扬眼睛发红，他一把扯下周唯安的裤子，白嫩的臀肉像是果冻一样弹了弹，何淞扬一巴掌扇了上去，发出响亮的“啪”的一声。
　　白肉上浮出红色的指印，极大地满足了何淞扬“S”的心理，他拖着周唯安的屁股，解开了自己裤子的皮带，把性器掏了出来，再次夹入了少年软软的臀瓣之间。

第11章
　　那两瓣软肉夹上来的时候，何淞扬性器上的青筋都开始抽动起来，极大的兴奋俘获了他的身心，他像是个初尝情欲的愣头小子，只是碰到周唯安的身体，都让他难以自持。
　　快感的电流从他的尾椎流向四肢百骸，让他的神经都迟钝起来，只想在身下这具温暖的身体里，疯狂发泄情欲。
　　何淞扬觉得自己这一刻已经被体内的野兽支配，他紧紧地抓着周唯安的胯，让那两瓣臀肉夹住自己的性器，猛烈地抽送起来。
　　粗长坚硬的柱体，一次又一次摩擦着周唯安腿间的嫩肉，好不容易好了一些的伤口再次红肿起来。
　　昏迷中的少年忍不住发出隐忍的哼声。
　　何淞扬眼睛发着红，他觉得自己硬得发痛，胀得难以忍受，只想插进少年身体更深的地方去！
　　让自己完全被这具身体包裹、吸吮……
　　再把体液狠狠地射进他的身体深处……
　　他胯间抽插不停，俯下身咬着周唯安脖子后面的肉，他叼住那处，又咬又舔，白皙的皮肤上留下深深的齿痕。
　　他的动作幅度太大了，一次比一次更狠的撞击，周唯安破布娃娃一样的身体倒在病床上，只有屁股翘起来任人玩弄。
　　单人床被晃得吱嘎作响。
　　他还包着绷带的头部在病床上反复磨蹭，有时候还会撞上床前的栏杆，发出“咚”的一声响。
　　何淞扬却像充耳不闻，满脑子只有周唯安此时此刻任人宰割的白嫩屁股。
　　不知道这么抽插了多久，何淞扬又把周唯安换了好几个体位，让他侧躺着，双腿夹着自己；又或者是用正面位，抓着周唯安的手一起握住自己的性器撸动。
　　最后他射了出来，乳白的精液一股一股，全部喷溅在周唯安的身上。
　　何淞扬剧烈地喘息着，身上都是汗液，他放开周唯安软绵绵的双手，从少年腿间抽出自己刚发泄过，此时又半硬了的性器。
　　他愣愣地看着周唯安昏迷的睡脸，有一点点白色的精液溅在了他的嘴角边。
　　何淞扬俯下身去，吻住周唯安的嘴角，把那点液体用舌尖卷走。
　　苦涩的腥味刺激了他的味蕾，何淞扬这才觉得自己的手掌有些痛。
　　低头一看，之前包扎好的伤口又因为刚才的肆无忌惮而崩裂了，血迹渗出了纱布。
　　何淞扬却没来得及管自己的伤，他的瞳孔紧紧地一缩，因为他看到周唯安头上也渗出血来，刚才他的动作太猛了，把周唯安的伤口也崩开了。
　　江霖被何淞扬叫进病房，他一进门就闻到了空气中淡淡的腥味，身经百战的他立刻叫了起来：“我的天哪，何淞扬，你简直是禽兽诶！”
　　他走到病床边一看，就看到周唯安脑袋上的血，地上丢着一大堆纸巾，显然是何先生匆忙用它们销毁了射在周唯安身上的精液。
　　何淞扬脸色黑得要命，冷冷道：“快点给他看伤！”
　　江霖拆了周唯安头上的纱布，嘴巴一直碎碎念个不停：“人家还在昏迷，你也下得去手！把人玩死了怎么办？你是变态吗？你肯定是个变态！”
　　何淞扬怒道：“闭嘴！”
　　江霖一下子就闭嘴了，他看了何淞扬一眼，对方的眼里渗着猩红的血丝。
　　江霖突然觉得有些可怕，他和何淞扬朋友这么多年，见过何淞扬不少被玩伤的床伴，比周唯安严重的多了去了，也没见何淞扬这么在乎过。
　　一般何淞扬都是把人送过来，听江霖说一句“死不了”，就走了，继续该干嘛干嘛。
　　他们这个圈子里，多得是乱七八糟的一夜情、群P、SM……
　　他和何淞扬一样，玩起来都是胡天胡地的，感情是什么，估计早就丢到十万八千里外了。
　　江霖帮周唯安包扎着伤口，看着少年安静苍白的睡脸，想起何淞扬那句：“他不一样。”
　　不一样吗……
　　江霖怔怔出神的时候，何淞扬突然说：“你把他安顿好，我有事先走了。”
　　江霖回过头的时候，何淞扬“嘭”地就把门关上了。
　　江霖顿时有些无语，他还以为周唯安真的和那些人不一样呢！
　　这人怎么说走就走啊？
　　他哭笑不得地摇摇头……
　　想让何淞扬这种人动真感情，大概这辈子都不可能了吧。
　　路云锡接到何淞扬的电话时，才刚刚睡下。
　　他是个刚出道不久的小明星，没有后台没有靠山，在这个圈子根本混不下去，他在一些节目上露过几次面，就面临着没有通告的境地，经人介绍认识了何淞扬。
　　经纪人也明里暗里暗示他，抱着何淞扬的大腿，何淞扬自然会罩着他。
　　路云锡本来一开始挺不情愿的，但是一看到何淞扬长得高大帅气，和他想象中那种啤酒肚秃顶的怪老头形象一点也不同，心里就有些动摇了。
　　连着几天没有工作之后，他终于忍不住联系了何淞扬，对方也爽快地答应了邀约，结果他只是在宾馆傻呆呆地坐了一会，何淞扬又说来不了了。
　　路云锡难掩失望，不过也只能乖乖离开，结果回到家刚在床上躺下来，何淞扬又打电话来了。
　　路云锡赶紧爬了起来，弟弟路云烨睡眼朦胧地揉着眼睛说：“哥你又出去啊？”
　　路云锡说：“有点事要处理，你睡吧。”
　　路云烨又睡着了，路云锡轻手轻脚地出了门。
　　他去了何淞扬说的宾馆，顶层里静悄悄的，路云锡敲了敲门，何淞扬打开门，他刚洗过澡，穿着浴袍，表情冷冷的，看到路云锡微微颔首：“进来吧。”
　　他照例让路云锡去洗澡，路云锡洗完之后去了卧室，何淞扬正坐在宽大的沙发椅里，手里握着一根鞭子，漫不经心地在手心里敲打着。
　　路云锡想起经纪人和自己说过的话，这位何先生有一些特殊的癖好，路云锡心里紧了紧。
　　何淞扬抬眼，只是扫了他一眼，仿佛在看什么物件。
　　他说：“脱光了，跪在床上。”
　　路云锡脱了浴袍，背对着何淞扬，跪在了床上，身后静悄悄的，路云锡忐忑起来，忍不住说：“何先生……”
　　何淞扬一鞭抽在路云锡背上，冷冷道：“我让你说话了？”
　　路云锡忍不住叫了一声，他咬着嘴唇不敢说话了。
　　何淞扬只是抽了路云锡一鞭，然后让他一直跪着。
　　何淞扬摸了他的身体，路云锡被摸得有了感觉，忍不住悄悄分开腿，何淞扬却突然抽回手。
　　路云锡呆了，却不敢回头看何淞扬的表情。
　　时间一分一秒过去，何淞扬突然说：“你走吧。”
　　路云锡一头雾水地穿了衣服，走之前他还在担忧自己的工作，忍不住说：“何先生，我最近……”
　　何淞扬似乎知道他要问什么，摆摆手说：“你放心吧。”
　　何淞扬果然给路云锡安排了几个通告，渐渐地路云锡也小有名气起来。
　　不过对于何淞扬来说，路云锡只不过是无数床伴中的小小一个——或者说他连床伴都还算不上，马上就被何淞扬抛至脑后，让他无比纠结的人，反倒是那个还在医院里躺着的家伙。
　　周唯安是完全不知道何淞扬曾经对他做过的禽兽行径的。
　　他第二天迷迷糊糊地醒来，脑袋疼得快炸了，他茫然地望着病房的陈设，然后摸摸头，摸到一大圈纱布。
　　——我这是怎么了？
　　他终于想起来前一天晚上发生的事，他在值班的时候睡着了，便利店里进了几个强盗，他被打了一拳撞在了货架上，货架顶部的几大罐进口曲奇的铁盒砸在了他的脑袋上……
　　周唯安顿时急了，便利店怎么样了？
　　正好这时江霖进来了，见到周唯安醒了，他微笑起来，一副十足的正人君子模样：“你醒了。”
　　“医生，”周唯安怯怯地打了招呼，“请问，我是怎么到医院来的？”
　　江霖一怔，何淞扬可没说周唯安是怎么受伤的，不过没想到何淞扬急吼吼地英雄救美，这个“美”却完全不知道他的存在，这么一想，实在是挺好玩的。
　　于是江霖说：“哦，是好心人送你来的，放下你付了款就走了，也没留下名字。”
　　周唯安一听，十分的感动，没想到世界上还有这么好的人，如果以后知道了是谁，他一定要好好报答他。
　　而江霖本着要恶整何淞扬的想法，添油加醋地将周唯安的救命恩人形容成一个面目丑陋，四肢短小，气质猥琐的人，周唯安一听，不停地在心里说服自己不能以貌取人。
　　牢牢记下了“救命恩人”的特点之后，周唯安终于问了自己最关心的问题：“我什么时候可以出院啊？”
　　“随时可以啊，”江霖说，“你这不是什么重伤，小划口而已，不过伤口二次崩裂有点严重，但是已经差不多愈合了，定时来换药拆纱布就行。”
　　周唯安一听马上可以出院，都忘了追究伤口为什么会二次崩裂了。他心里挂念着便利店，恨不得马上能飞出医院。
　　更惨的是，他发现他的手机不见了，这下惨了，妈妈问起来该怎么办？
　　他都不敢说自己受伤的事，因为一旦说了，妈妈就会知道自己打工，然后知道自己弄脏了何淞扬的衣服……
　　越想越乱，周唯安干脆不管了，先去了便利店，便利店里勉强恢复了正常营业，里头的东西却还有些乱糟糟的，便利店的老板盛先生正在整理货架上的商品。
　　周唯安很害怕，心里紧张起来，毕竟是因为他的失职才让便利店被盗了，他不仅对不起盛先生聘请他的一片好意，而且不知道要付多少赔款。
　　周唯安沮丧地想，为什么他的钱越欠越多了？
　　但是他从来没想过逃跑或者退缩，战战兢兢地进了便利店，他小心翼翼地叫了盛先生。
　　盛浩也在，一脸憋屈地在整理商品，一看到周唯安来了，立刻大声嚷嚷起来：“哟，你这不是没死吗！”
　　盛先生立刻拧起眉头：“小浩，怎么说话的？”
　　盛先生四十多岁了，便利店在市内有好几家连锁，算是个小老板，身材有些发福，不过人脾气很好。
　　他见了周唯安还是和颜悦色的，还十分关心地问：“小周，你这是怎么伤的？”
　　周唯安说：“昨天被那个小偷推了一把，被饼干盒子砸到了……不过不严重的！”
　　盛浩立刻说：“肯定不严重啊！谁会被饼干盒子砸晕啊！你也太没用了！你看看店子里！一团乱！你也不锁好门，就跑到医院去！”
　　盛先生十分不悦地说：“你少说两句，我还没问你呢，昨天那个时间段明明是你值班，怎么是小周在值？你到哪里去了！”
　　盛浩当然不能说是他耍了点不入流的伎俩骗周唯安帮他值班，正支支吾吾的时候，周唯安先说话了：“浩哥他临时有事出去了，让我帮他代一下，我不小心睡着了……都是我的错，盛先生别怪浩哥了。”

第12章
　　盛浩一下子就被噎住了，盛先生冷嘲一声：“有事？他能有什么事，不过就是偷懒！”
　　他也没再追究了，说：“算了算了，不过被偷了一点货物而已，盛浩，这些就算你头上！”
　　盛浩立刻就不情愿了：“凭什么算我头上啊！明明是他……”
　　盛先生不理他了，径直走到便利店里面的货物仓了。盛浩趁机推了周唯安一把，恶狠狠地说：“别以为你刚才帮我说话我就感谢你！”
　　周唯安头上还有伤，被他推得一下子没站住，差点摔倒。他扶着货架稳住身体，声音嘶哑：“我知道的。”
　　盛浩又说：“还有我可不帮你背黑锅！货物是你值班的时候丢的，你得赔！”
　　周唯安低着头说：“我会和盛先生说的……我没有钱，可以多做几个月的工。”
　　盛浩这才不依不饶地哼了一声，大摇大摆地走到收银台坐着了。周唯安进了仓库找盛先生，盛先生正在清点货物。
　　周唯安问：“盛先生，这次被偷了多少东西？”
　　盛先生说：“不多，几百块钱而已，都是些吃的。”
　　周唯安有些不安地说：“那您看我多做一个月的工行吗……就算是弥补我的失职……”
　　盛先生失笑：“小周，你这就没意思了，我好歹算个小老板，这一点货丢了算不了什么损失，再说你本来打工就是因为缺钱，而且本来那个时候就是盛浩的班了，要追究也是追究他的责任。”
　　周唯安却很坚持：“拜托了盛先生……我实在过意不去，都是因为我睡着了才会发生这样的事情……”
　　盛先生一下子没了笑容，变得严肃起来：“小周啊，本来让你值晚班就挤压了你的睡眠时间，你还是学生，睡眠很重要的，如果真的很困的话，你还是不要继续工作了，缺钱我可以借给你，以后还上就是。”
　　周唯安一下子着急了：“我、我没有很困的……”
　　“而且你现在受伤，还是等养好伤再继续上班吧。”
　　周唯安说不过盛先生，只能答应先回去养伤。
　　经过收银台的时候，盛浩都是用眼白的部分在瞟他。
　　周唯安没再多停留，回家的路上他感到自己肚子饿了，掏钱买包子的时候发现口袋里竟然塞着一个红包，打开一看，里面有整整十张一百元，肯定是刚才盛先生偷偷塞进来的。
　　周唯安拿着那个红包，突然有点想哭，他把包子塞进嘴里，狠狠地咬着，才堵住了口中的呜咽声。
　　回家睡了一觉，感觉伤好一些了，周唯安才回了学校。章戊看到他的伤吓了一跳，说：“你怎么搞的啊？”
　　周唯安说：“在便利店打工的时候遇到强盗，拉扯的时候被饼干盒砸到脑袋了。”
　　章戊说：“你可真够行的，这都能让你碰上！”
　　周唯安笑着摸了摸头上的绷带，上课铃响了之后，章戊坐回了自己的座位，书堆把他遮得严严实实的，估计是在画画。
　　最近学校在开展班级之间的篮球赛，黎朝整天一下课就往球场跑，再没来找过章戊，章戊也没去看过黎朝的比赛，他们两就像两个陌生人一样。
　　不过这次正好轮到他们班对黎朝班，全班同学都被班主任强迫去给班上加油。
　　周唯安他们班男生少，还有一部分是艺术生，主力只能靠张奉行他们几个体育生，替补都只有两个，其他人都得打全场。
　　黎朝是理科班，男生一大把，黎朝一开始都不上场的，留着体力后半场专门来甩开比分。
　　周唯安受了伤，自然不用去看现场，章戊却逃不掉，只能硬着头皮去看了。
　　他们班果不其然被虐得很惨，黎朝上场之后更是一点看头都没了，连拉拉队都兴致缺缺的。
　　场上完全成了黎朝的个人秀，一下子三分球一下子三步上篮，只有女生叫得最起劲。
　　章戊托着下巴趴在栏杆上，百无聊赖地看着，目光从黎朝身上扫过去，黎朝投中球之后抓起衣服擦脸上的汗，八块明显的腹肌敞亮亮的，女生们鼻血都快喷出来了。
　　章戊突然从观众席上离开，有人问他：“章戊你去哪？比赛快打完了！”
　　章戊说：“没什么好看的了，我去厕所一趟。”
　　他去球场旁边的男厕里洗手，一下一下洗着，掌心都被搓红了。
　　突然有人从后面一下抱住他，熟悉的体味缠了上来，章戊吓了一跳，挣扎着：“你干嘛？”
　　黎朝从后面咬他的脖子，含糊不清地说：“我赢了。”
　　章戊的脸涨得通红，他扭着身子想摆脱黎朝：“我知道！你别抱着我，都是汗，臭死了……”
　　黎朝喘息着，揉着章戊的身体，捏他的腰和屁股，探头去堵他的嘴：“你别动，让我摸摸你……”
　　章戊被他吻个正着，黎朝身上有淡淡的汗味，是他很熟悉的。
　　他们两亲密纠缠的时候，两个人的汗都流在一起……
　　不只是汗，唾液、精液……
　　到处都是。
　　黎朝抱着章戊进了一个隔间，锁好门，章戊十分嫌弃地皱着鼻子：“你就不能选个好一点的地方？每次都要在厕所。”
　　黎朝低笑着，说：“下次去你家，嗯？”
　　章戊似乎想到了什么，一下子红了脸，黎朝亲他的脸颊，脱了他的裤子。
　　章戊很配合地撅起了屁股，黎朝吻他的背脊，打开刚才喝剩下的水瓶，一下子倒了半瓶水在章戊的屁股上，章戊吓一跳，缩了缩屁股，怒道：“你干嘛？冷死了！”
　　“润滑。”
　　黎朝说，把手指弄湿，熟门熟路地摸到穴口，插了进去。
　　章戊不适地皱眉，黎朝就亲他，摸他的乳头，揉搓他的性器，让章戊很快分不清东西南北，轻易地被打开了身体。
　　黎朝也到了极限，扶着自己的性器就插了进去。
　　里面的火热让黎朝难以自持地抽动胯部，又深又重地撞击着章戊的身体。
　　章戊被抵在厕所门上，咬着手背也无法阻挡口中的呻吟，他呜呜地哽咽着，被操到失神。
　　两个人交合的地方一片濡湿，水声噗噗地响着，回荡在安静的卫生间里。
　　快到高潮的时候，黎朝恶意地拉开的章戊的手，章戊的声音没了遮挡，一下子拔高了：“你……不要……啊啊……不要射进去！呜呜……好深……要、要死了……”
　　他的声音媚得像春水，一点也看不出平时安静自持的模样。
　　黎朝特别喜欢他被自己干到失去风度的样子，忍不住亲他，章戊一边被深吻着，一边被内射了，液体爆射在他的身体内部。
　　章戊一边哭着，一边同时到达了高潮。
　　性器退出身体的时候，大量的白浊被带出，沿着白皙的腿根往下流，章戊忍不住踹了黎朝一下，黎朝揉了一把他的下体，章戊又颤抖起来。
　　他们抱在一起休息了一会，黎朝扯了卫生纸擦干净两人的身体。
　　章戊穿上裤子，脚软得几乎站不住，他生气地说：“以后不准在学校里乱发情。”
　　黎朝抱着他，说：“没有人会知道的……我们平时根本不说话，谁会把我想到一块去？”
　　章戊听了之后沉默了，他说：“万一呢？黎朝……要是有人知道了，你会承认我们的关系吗？”
　　黎朝只是笑，他说：“不会有人知道的。”
　　章戊没再说话了。
　　周唯安听看比赛回来的同学说比赛输了，不过大家都料到了结果，也没什么好激动的。周唯安等了一会也没见章戊回来，只好自己先离开了。
　　他拿着盛先生给他的钱去了那家商场，把那条贵得离谱的三角裤买了下来。加上已经洗好了的衣裤，打算一并还给何淞扬。
　　他的手机不见了，也没了何淞扬的电话，只能又跑到西山别墅去。
　　幸好他这次运气很好，何淞扬正好和路云锡吃完饭回来，车一开到西山门口，就看到了周唯安。
　　周唯安提着个袋子哼哧哼哧地爬山，脑袋上带着一个鸭舌帽，遮住了纱布。
　　何淞扬只是看他的背影就把他认出来了，突然一下降低了车速，缀在周唯安屁股后面慢慢开。
　　路云锡本来在刷微博，一下觉得车速慢了，抬头看了一眼，发现何淞扬的目光正盯着前面的人，路云锡也看了一眼，是个普普通通的小男生，难道何淞扬认识他？
　　周唯安爬了一段才感觉到身后有车，他回头看了一眼，也没看清车主是谁，就让到路边去了。
　　何淞扬冲他按了一下喇叭，周唯安愣愣的，看着何淞扬把车停在他面前，摇下了车窗。
　　周唯安“啊”了一声：“何、何先生。”
　　何淞扬勾起唇冷笑：“怎么？当初不是嫌我恶心么？怎么又找上门来？”
　　在周唯安的记忆里，上次两人见面是那次宾馆的不欢而散，对于何淞扬来说却不是。
　　他明明又偷偷占了周唯安便宜，嘴巴上却一点不说。
　　周唯安果然一听就忐忑了起来，结巴道：“我、我上次……”
　　路云锡有些诧异地看了周唯安一眼，这个男孩子的气场毫不起眼，整个人都给人一种弱弱的印象，这样的人也是何淞扬的床伴？
　　不会被何淞扬玩死吧？
　　何淞扬却不等周唯安说完，抬抬下巴说：“上车吧。”
　　周唯安本来直接把衣服还给何淞扬就行了，但是何淞扬这么一说，他又不得不上了车。
　　副驾驶坐着路云锡，他只能坐了后座。
　　上车的时候还怯怯地和路云锡打招呼：“你、你好。”
　　路云锡冲他笑了一下。
　　周唯安有点脸红，路云锡长得真漂亮。
　　他是新走红的小鲜肉明星，脸长得的确没话说，足够掩饰他演技和唱歌方面的很多缺点。
　　何淞扬从后视镜里看见周唯安看着路云锡发呆，顿时不爽起来，道：“看什么？盯着人看不礼貌你知道吗？乡巴佬！”
　　这下周唯安尴尬得脸涨得通红，立刻收回目光不敢看路云锡了。路云锡笑了笑，柔声道：“小朋友只是看看，何先生别动这么大气。”
　　何淞扬冷哼一声，才继续往山上开。路云锡装作玩手机，却偷偷从后视镜里打量着周唯安，他明白这个人不一般。
　　他在何淞扬身边呆了几天，何淞扬一直是喜怒不形于色，可是对着周唯安还没两秒钟，那一身良好的教养就像破了功，撒泼的时候简直像个小孩。

第13章
　　周唯安想不明白，可是他并不觉得章戊恶心……为什么大家觉得同性恋就是恶心呢？
　　他依旧回到章戊的桌子旁帮他整理书本，那些曾经被周唯安夸画得很好的素描画，都被人撕坏了。
　　那些男性的裸体素描，就被乱七八糟地贴满了章戊的书本和课桌，十分刺眼，似乎它们就是能把章戊的一生钉死在十字架上，饱受折磨的证据。
　　周唯安还看见了一张画，站在阳光下的少年，手中抱着一个篮球，汗水熠熠生光，即使脸部特征模糊，他还一瞬间就认出了这是黎朝。
　　这张画是从一个素描本上撕下来的，那个素描本里还有好多张画，全部都是黎朝，笑的样子，皱眉的样子，全是周唯安没见过的面目。
　　他一定很喜欢很喜欢黎朝吧。
　　周唯安心里感到难以言喻的难过，突然外面骚动起来，刚才和他说话的那个女生凑到窗户旁一看，叫了起来：“他们打章戊了！”
　　周唯安吓了一跳，赶紧跑出教室，看见隔壁班篮球队的几个人，正把章戊往地上按。周唯安叫了一声：“住手！”
　　那些男生一怔，看到周唯安瘦弱的样子，为首的一个拿眼睛瞪他：“干什么？你还想替这个同性恋出头？”
　　周唯安急得要命，他说：“同、同性恋又没有、犯法！”
　　那人冷笑：“我管你犯不犯法！但是你知道他喜欢谁吗？我们黎老大！黎朝这辈子最讨厌的就是同性恋！”
　　周唯安脸涨得通红：“根本、根本不是！黎朝他明明……”
　　“周唯安！”章戊突然叫了一声，吓得周唯安一下子住了嘴，章戊嘴唇都白了，他说，“什么都别说。”
　　周唯安看着他的样子，不知所措。那些男生把章戊推到地上，冷嘲热讽道：“你不会和这小子也有一腿吧？”
　　章戊咬着唇不说话，有个人拿手肘捅了捅为首的男生，说：“我们的画儿还没撕完呢，可不能让黎朝看见，他非得气死不可。”
　　为首的那人说：“也是！”
　　他们朝章戊呸了几口，就大摇大摆地进了周唯安他们教室。
　　周唯安也来不及管他们做什么了，赶紧上前去扶起章戊：“你没事吧？”
　　“没事。”章戊说，他的嘴角擦破了，脸上也有些淤青。周唯安小声地说：“你为什么不说出真相啊？”
　　章戊眼神一暗，他看着周唯安说：“你都知道了？”
　　周唯安讷讷：“我、我上次听到你们在厕所里……”
　　章戊苦笑了一下，他说：“唯安，我求求你，什么都别说好不好？”
　　周唯安都快哭了：“为、为什么啊？他们这样打你，黎朝呢？他去哪里了，他不管你的吗？”
　　章戊说：“他现在自身难保，怎么来管我？没事的，唯安，当初要走这条路的时候，我就料到会有这个结果的。”
　　周唯安扶着章戊站起来，那群人正好从教室里出来，和他们迎面撞上，那些牛高马大的男生还故意拿肩膀撞章戊，差点又把他们撞倒。
　　章戊没什么反应，默默地进了教室，他看到自己的课桌被扔到了教室后面的垃圾角里，刚刚周唯安整理过的书本又掉了一地，还被撕坏了一些，素描纸的碎片更是到处都是。
　　周唯安帮着章戊把课桌抬了出来，从垃圾桶里拣出书本和画纸，纸张都臭烘烘的，根本不能用了。
　　周唯安抱着尚且干净的一些书本想还给章戊，却看见对方低着头，手里拿着那张被撕碎了的画。
　　周唯安的心脏，那一瞬间几乎被捏紧，感到一股无边的疼痛与悲哀。
　　午后的春日，本该温暖的阳光，透过窗户静静照射在章戊的身上，却让人感到寒冷，少年的指尖泛白，背脊弯曲着，似乎早已不堪重负。
　　画上黎朝被撕裂的笑容还在阳光下闪耀着，泪水从章戊脸上滴落，寂静无声。
　　周唯安突然伸出手，一下子扯过章戊手里的画，一股脑全部扔进了垃圾桶里。
　　章戊愣了一下，抬起沾满泪痕的脸吃惊地看着周唯安。
　　周唯安的脸红彤彤的，他喘着气说：“不、不要看了！”
　　他瞪着眼睛，仿佛这样才能不哭出来，反倒让他的表情显得特别古怪：“不、不值得的！那种人！”
　　章戊看着他的样子，突然笑了一下，他说：“你懂什么啊？”
　　周唯安说：“我、我不懂！可是一个人，他对你好不好，我知道！”
　　如果黎朝真的那么喜欢章戊的话，他为什么不站出来？
　　为什么要当缩头乌龟？
　　让章戊一个人在这里被欺负，伤心地流眼泪？
　　何淞扬，盛先生，妈妈，他们都对周唯安很好，周唯安虽然笨，但是他感受得到。
　　“不要哭，不值得！”周唯安重复地说。
　　章戊望着他，突然噗嗤一笑，他说：“你平时傻傻的，这种时候却比我聪明多了。”
　　他说：“是啊，有什么好难过的？”
　　章戊站了起来，坦然望向班上其他人此刻偷偷打量着他的目光，他说：“我就是同性恋，我一不杀人，二不犯法，我凭什么被你们歧视？”
　　“唯安，我们走吧。”章戊拉了拉周唯安的手，“陪我翘课。”
　　周唯安就和章戊跑到学校外面的甜品店去喝奶茶，两个人一人一杯奶茶，坐在中心公园的大榕树下面，阳光透过层层叠叠的绿叶透进来，轻轻地洒在脸上。
　　树叶温柔地沙沙响着，让人的心都跟着安静了。
　　周唯安从章戊口中听到了他和黎朝的故事。
　　他和黎朝是小学时学画画认识的。
　　黎朝爸爸是大官，妈妈是家庭主妇，黎朝小时候没少被他妈送到各种特长班去，画画班就是其中之一，不过黎朝实在是没有艺术细胞，每次画出来的东西都是鬼画符，相较而言他的逻辑思维能力是一等一的好，隔壁奥赛班的老师天天夸他，但是画画这种事，的确给当时幼小的黎朝不小的打击。
　　章戊就正好和他相反，成绩一塌糊涂，偏偏画画极有天赋，几乎回回都要被老师夸。一来二去，黎朝就记住了他。
　　那个时候的章戊还小，长得唇红齿白的，比小姑娘还好看。
　　黎朝下课去堵他，还以为他是女孩子，揪他的头发欺负他，章戊猛地一下就把黎朝推了个猝不及防，摔倒在地上。
　　这一下就被黎朝记了很久，两个人六年级分班分到了一个班，前后座，黎朝没少撩拨章戊，总把他当女孩子欺负。
　　章戊也从没生过气，黎朝就变本加厉，两个人就这么拉拉扯扯到了初中，竟然还是一个班。
　　黎朝对章戊的欺负渐渐变了质，他发现自己喜欢上了章戊。
　　也许那个时候还比较小，他还不懂什么是喜欢，但是他总想和章戊呆在一块，哪个女生对章戊亲近了一点，他就要不爽好几天。
　　后来他似乎开了窍，有一天偷偷亲了章戊，这一亲就上了瘾。
　　用章戊的话来说，他还是被黎朝掰弯的。
　　周唯安说：“那、那他怎么还这么对你？”
　　章戊苦笑了一下：“你不知道他家里的状况。他爸爸是市里的大领导，父母从小就对他给予厚望。你看他现在成绩很好，那都是在家里的高压政策下不得不学的，其实他只喜欢打篮球而已。”
　　他拨弄着奶茶的管子：“你觉得这样的一个人，父母都盼着他出人头地，光宗耀祖……他怎么敢让他们知道他是个同性恋？”
　　周唯安说不出话来，他的确没想过这些……
　　如果黎朝和章戊在一起的话，他们肯定就没有孩子了。
　　都说不孝有三，无后为大，这些都是根深蒂固的传统，有多少人嘴里说着同性恋和异性恋是平等的，然而如果这种事发生在他们子女身上，谁又能真的坦然面对？
　　“黎朝和我告白的时候就说过，以后他可能不能在公开场合承认和我的关系，我们最好是装作不认识比较好……我知道他都说了这种话，我还答应和他交往，显得我十分下贱，可是有什么办法？谁叫我喜欢他呢。”
　　章戊说着，叹了口气。
　　周唯安说：“可是你们不可能永远这样下去啊，要是以后他要结婚生子了，你该怎么办？”
　　章戊笑了笑，他的目光望着远处：“我早就想过了，我随时都可以离开，给他表面上完美的生活。”
　　他眼睛弯了起来，显得整个人都生动起来，“我们艺术圈里多得是我的同类，高大帅气多金，我随便再找一个就是了。”
　　周唯安脱口而出：“可是他们都不是黎朝啊。”
　　章戊愣了一下，一抹苦笑浮上他的唇角：“唯安，你为什么总是这么一针见血？”
　　周唯安茫然地看着他，说：“我、我没有啊？我只是在想，其实你根本不是同性恋吧？”
　　他说：“你只是喜欢黎朝而已啊。”
　　章戊没说话了，他的目光遥遥地望着远方，过了很久，他才说：“那有什么用呢？黎朝的人生里除了我，还有很多更加重要的东西啊。”
　　晚上周唯安依旧去便利店上班，章戊的事情让他脑子里一团乱麻，他不断地假设如果自己是黎朝该怎么做，却怎么也想不出答案来。
　　他不敢想象如果自己是同性恋的话，妈妈知道之后该有多震惊。
　　周唯安换工作服的时候，盛浩异常反态地窝在休息室的床上睡觉，被子裹得严严实实的。周唯安小心翼翼地问：“浩哥，你不舒服吗？”
　　盛浩声音嘶哑地吼道：“滚开！不要你管！”
　　周唯安吓了一跳，赶紧退出了休息室，结果到了半夜，他听到休息室里传来盛浩痛苦的呻吟声。
　　周唯安进了休息室一看，盛浩竟然发起了高烧！
　　整张脸烧得通红！
　　周唯安吓坏了，赶紧想把盛浩扶起来，带他去医院，结果这下不得了，盛浩一坐起来，周唯安就看到床单上一大滩血迹！
　　周唯安吓得脸都白了：“浩哥、你、你，好多血啊！”
　　盛浩痛苦地呻吟着，他胡言乱语着：“我、不要，不要再来了……呜呜呜我错了，我错了……救命……”
　　周唯安怕再这样下去，盛浩得烧坏脑子。
　　赶紧把便利店都关灯锁门，把人背了起来，跌跌撞撞地去医院。
　　结果刚出了便利店，路边一台车子就冲他按喇叭，周唯安一愣，就看到车窗降下来，露出何淞扬的脸。

第14章
　　“何、何先生。”周唯安怯怯地叫了一声。
　　何淞扬微微颔首：“出什么事了？”
　　周唯安小心翼翼地笑着：“那个，浩哥生病了，我送他去医院……”
　　何淞扬皱眉看着盛浩，对方烂泥一样瘫在周唯安的身上，周唯安艰难地撑着盛浩的身体，何淞扬感到心里有什么在蠢蠢欲动，想把盛浩从周唯安身上掀下来。
　　因为是半夜，路灯也不太亮，周唯安根本看不清何淞扬的脸色，何淞扬不说话，他根本不敢动弹。直到何淞扬说：“上车吧，我送他去医院。”
　　周唯安一喜：“太、太好啦！”何先生人真的很好，上次他惹他生气了，这次还愿意帮他。
　　何淞扬下了车，帮着周唯安把盛浩扶到了车后座，他看到了盛浩裤裆上一片暗红的血迹，他当然知道那是什么，眼神暗了暗。
　　还不等周唯安上车，何淞扬抢先一步关上了车门，道：“你坐副驾驶。”
　　“啊？”周唯安一愣。
　　何淞扬绷着脸说：“怎么，不愿意？他生病了，你想让他传染你？”
　　“没、没有。”周唯安不敢违抗，乖乖地坐上了副驾驶。何淞扬这才满意地开着车，去了江霖的医院。
　　江霖一见到盛浩，下意识地就觉得是何淞扬干的，他立刻大呼小叫起来：“何淞扬，你看看你，禽兽啊啧啧，玩得都是血！”
　　周唯安一惊，眼神看向何淞扬，似乎有些疑惑。何淞扬怒道：“你叫个屁啊，也不看看这人什么货色，怎么可能是我弄的！”
　　江霖一点也不见外地直接扒下了盛浩的裤子检查，他一边用带着手套的手指检查盛浩的私处，一边啧啧：“我的天，这都坏了……”
　　周唯安惊疑不定地问：“江医生，浩哥是怎么受伤的？”
　　江霖正要说什么，何淞扬抢先说：“这个一看就是痔疮吧。好了，别看了，恶心死了，我们先出去。”
　　他抓着周唯安的肩膀就把他往外推，周唯安只好先退了出去。
　　周唯安坐在走廊的长椅上，他显得有些忐忑不安，频频往手术室里望。何淞扬看他那个样子，忍不住说：“这么晚了，你要不去睡会。”
　　周唯安赶紧摆摆手说：“不、不了。”
　　何淞扬在他旁边坐下来，挺想和他说说话，可是又不知道说什么好，于是他生硬地问：“你读高几了？”
　　“唔，高二。”周唯安很乖地说。
　　“怎么十八岁才读高二？”何淞扬问。
　　周唯安显得很不好意思：“小学的时候，我太笨，留过一次级。”
　　何淞扬“喔”了一声，他说：“你怎么还在便利店上班？”
　　周唯安说：“上次、买衣服的钱，是盛先生借给我的，我得还上呀。”
　　何淞扬心想这好办，他打开钱包，数了一千元钱塞进周唯安的手里，说：“你还他。”
　　周唯安可不敢接，他急得说：“不、不行，这、这又欠你了……”
　　何淞扬凶巴巴地说：“欠我和欠他不一样。”
　　周唯安一脸困惑的样子：“怎么不一样，都是欠钱呀……”
　　“你，拿着钱还他，不要去上班了，给我上班怎么样？嗯？这一千块就算工钱！”何淞扬说。
　　周唯安说：“给、给你上班？要做什么？”
　　要做什么？何淞扬很想脱口而出，你就每天给我亲亲抱抱，打一炮就可以了……幸好他及时刹住车，说：“就给我做饭打扫卫生吧。”
　　周唯安顿时放下心来，眉开眼笑的：“这个、我可以做。”
　　他挺认真地说：“你喜欢吃什么呀？我、我可做不了饭馆里那种……”
　　何淞扬见他自己苦恼的那副小样子，心里痒得不得了，只想把人抱在怀里亲一口。他按捺下异样的感觉，干巴巴地说：“随便，我不挑食。”
　　这件事就这么莫名其妙地定下来了，周唯安到底没抗住，过了一会就靠在何淞扬肩膀上睡着了。
　　何淞扬把外套给他盖上，周唯安的头发软绵绵的贴着他的脸颊，他莫名地觉得心里十分妥帖。
　　江霖出来的时候，就看见这一幕，周唯安靠着何淞扬睡着，整个人都缩着。
　　何淞扬抱着他的腰让他靠着，不知道望着哪里发呆，唇边还带着一丝……
　　傻笑？
　　江霖一脸见鬼的表情，伸手在何淞扬面前晃了晃，何淞扬回过神来瞪了他一眼。江霖抱着胳膊说：“挺享受的嘛。”
　　何淞扬鼻孔里出气：“一般。”
　　江霖挑眉：“说吧，里面那人怎么回事？”
　　何淞扬示意一下周唯安：“他的脑袋是被那人砸的，我找人给他开了苞而已。”
　　江霖一脸“你以为我是智障吗”的表情：“开苞？他那种伤，起码是轮奸才行吧？我都缝了好多针才把肠子缝上！”
　　何淞扬才漫不经心地说：“就是开苞的人数多了点，大呼小叫什么。”
　　江霖无语。他说：“你还是做事留点儿后路吧，人家说不定一辈子都被你毁了。”
　　何淞扬一脸漠不关心。
　　“还有啊，小心人家迁怒你的小宝贝儿，赶紧看紧点吧。”
　　何淞扬冷笑：“他敢。”
　　周唯安一觉睡到大天亮，一睁眼就是一个完全陌生的房间。他吓得赶紧爬了起来，身上的衣服被换了，不知道穿着谁的，有些大了。
　　周唯安小心翼翼地出了卧室，这是一个很大的复式公寓，他在二楼，从楼梯上能看到何淞扬正坐在餐桌边看报纸。
　　他听到响动声，抬头望过来：“醒了？”
　　“何、何先生。”周唯安叫道，他捏着睡衣的衣角，“是你、带我过来的？”
　　何淞扬说：“嗯。”
　　周唯安脸红了，脸都要埋进胸膛里：“谢谢、麻烦你了。”
　　糟糕，他一定是昨天睡得太死了，竟然一点反应都没有……不过他似乎隐约听到一些对话，是关于盛浩的伤势的，可是不太记得了。
　　何淞扬微微抬起下巴：“下来吃早餐。”
　　周唯安没有拖鞋，只能光着脚走路，幸好公寓都是木质地板，不算太凉。他走到餐桌前，看见何淞扬面前只有一个三明治和一杯牛奶。
　　周唯安惊讶地说：“何、先生，你、吃这么少呀？”
　　何淞扬不置可否：“平时不回这里，没什么吃的。”
　　周唯安说：“我、我可以看看冰箱吗？”
　　何淞扬说：“随你。”
　　周唯安进了厨房，厨房挺大的，一应俱全，但是看起来没怎么用过。
　　他打开冰箱，里面空荡荡的，只有一两个鸡蛋、西红柿，储物柜里有一点挂面。
　　周唯安就做了两碗西红柿鸡蛋挂面，热气腾腾的，他把面摆在何淞扬面前，一脸开心地说：“吃、吃这个！”
　　何淞扬看着那碗卖相不错的面条，无奈地说：“这些东西都不知道是多久以前的了……”
　　周唯安有些忐忑：“我、我看过，还没有坏……”
　　“好了，”何淞扬说，“你坐下来吃吧。”
　　周唯安开开心心地吃着面，就连何淞扬也跟着把面条全吃完了，味道挺不错的，饭馆里可吃不到这些。
　　吃完之后周唯安自告奋勇去洗碗，洗到一半他才叫了一声：“我、我还要上课！”
　　何淞扬忍不住笑了笑，心里叫了一句笨蛋，然后才慢悠悠地说：“反正都九点多了，一会儿我开车送你去学校。”
　　周唯安说：“太、太麻烦你了……”
　　何淞扬吓他：“你还想更迟去？老师会发火吧？”
　　周唯安果真上当，苦恼地皱起脸。何淞扬二话不说，就把他拐上了车。
　　看到周唯安小兔子一样急匆匆地跑进校门，何淞扬才调转车头去公司，他心情愉悦地用手指敲打着方向盘，一整天都和颜悦色的，连下属工作出了点差错，他都没追究。
　　周唯安可就不一样了，平白旷了两节课，老师要求给家长打电话通报，这个时候妈妈肯定在家里睡觉，怎么好意思打扰她。
　　周唯安纠结来纠结去，偷偷地打给了何淞扬。
　　何淞扬接起电话，语气挺平淡的：“什么事？”
　　周唯安小心翼翼地说：“淞、淞扬哥，我旷了两节课，老师要我打电话给家长、你、你可不可以……”
　　何淞扬极其聪明的一个人，瞬间就明白了周唯安的意思，他说：“嗯，你把电话给老师吧。”
　　周唯安忐忑地把电话给了老师，何淞扬不知道说了什么，老师竟然没发火，叮嘱了何淞扬几句，就放周唯安走了。
　　周唯安退出办公室，才捧着手机小声道：“谢谢、何先生。”
　　何淞扬说：“嗯？你叫我什么？”
　　周唯安傻傻的：“何、何先生？”
　　何淞扬说：“怎么在老师面前不是这样叫的？”
　　周唯安愣了一下，下意识地说：“淞扬哥？”
　　何淞扬听了之后，十分满意，他忍住心中的愉悦，说：“就叫哥哥就行了。”
　　周唯安浑然不知自己被占了便宜，脸红红地叫了一声：“哥哥。”
　　何淞扬说：“乖，晚上回西山来，哥哥给你奖励。”
　　周唯安挂了电话，一副不在线的状态。
　　怎么莫名其妙何淞扬成了自己的哥哥？
　　虽然他对自己的确很好……
　　当哥哥也不错呀，他一直很想要个哥哥的。
　　奖励又是什么呢？不过，放学后他得先去一趟便利店，把钱还给盛先生才行。
　　周唯安这才回了教室，章戊趴在桌子上玩手机，他不知道什么时候又弄了一大沓书本来，把自己遮得严严实实的。
　　他周围原本坐着的有两个体育生，都把位子换走了，换成了女生。
　　章戊似乎毫不在意对方这种明显歧视的行为，他对周唯安招招手，周唯安走了过去。
　　“你干嘛去了？”章戊问他。
　　周唯安抓抓头：“昨天，便利店的一个同事，发烧了……还、还得了痔疮……我送他去医院、做手术。”
　　章戊一脸疑惑：“得痔疮怎么会发烧？”
　　周唯安小声地说：“反正、他出了好多好多血，屁股、屁股上都是血！”
　　章戊的表情有些古怪，他压低声音问：“你那个同事，不会也是同性恋吧？”
　　“什、什么？”周唯安没反应过来。
　　章戊趴在他耳边说：“那个，同性恋都是用屁眼性交的啊，肯定是他和别人玩儿的时候，弄坏了。”
　　周唯安哪里听过这么粗俗的话，一下子惊得跳开，脸红得和猴子屁股一样，他结结巴巴地说：“不、不可能吧……”
　　“怎么不可能？”章戊说。
　　“他、他最讨厌同性恋了，说、恶心，有艾滋……”周唯安说。
　　章戊笑了起来，略带嘲讽地说：“这种人才人不可貌相啊，说不定他表面恐同，自己却是个同性恋……黎朝不就是？”
　　他说这话的时候，脸上的表情有一点痛恨，又有一点悲伤。
　　周唯安变得坐立难安起来：“我、我不知道。”
　　“好啦，不提他了。”章戊摆了摆手，摸了周唯安的脸一把，“你说要是我喜欢你多好啊？”
　　周唯安的脸这回红得可以煮鸡蛋，他话都说不出来了，手舞足蹈的，把章戊惹得哈哈笑。
　　周唯安好不容易才反应过来章戊是在开玩笑，才放下手，突然他看到章戊不笑了，眼睛沉沉地盯着外面。

第15章
　　“何、何先生。”周唯安怯怯地叫了一声。
　　何淞扬微微颔首：“出什么事了？”
　　周唯安小心翼翼地笑着：“那个，浩哥生病了，我送他去医院……”
　　何淞扬皱眉看着盛浩，对方烂泥一样瘫在周唯安的身上，周唯安艰难地撑着盛浩的身体，何淞扬感到心里有什么在蠢蠢欲动，想把盛浩从周唯安身上掀下来。
　　因为是半夜，路灯也不太亮，周唯安根本看不清何淞扬的脸色，何淞扬不说话，他根本不敢动弹。直到何淞扬说：“上车吧，我送他去医院。”
　　周唯安一喜：“太、太好啦！”何先生人真的很好，上次他惹他生气了，这次还愿意帮他。
　　何淞扬下了车，帮着周唯安把盛浩扶到了车后座，他看到了盛浩裤裆上一片暗红的血迹，他当然知道那是什么，眼神暗了暗。
　　还不等周唯安上车，何淞扬抢先一步关上了车门，道：“你坐副驾驶。”
　　“啊？”周唯安一愣。
　　何淞扬绷着脸说：“怎么，不愿意？他生病了，你想让他传染你？”
　　“没、没有。”周唯安不敢违抗，乖乖地坐上了副驾驶。何淞扬这才满意地开着车，去了江霖的医院。
　　江霖一见到盛浩，下意识地就觉得是何淞扬干的，他立刻大呼小叫起来：“何淞扬，你看看你，禽兽啊啧啧，玩得都是血！”
　　周唯安一惊，眼神看向何淞扬，似乎有些疑惑。何淞扬怒道：“你叫个屁啊，也不看看这人什么货色，怎么可能是我弄的！”
　　江霖一点也不见外地直接扒下了盛浩的裤子检查，他一边用带着手套的手指检查盛浩的私处，一边啧啧：“我的天，这都坏了……”
　　周唯安惊疑不定地问：“江医生，浩哥是怎么受伤的？”
　　江霖正要说什么，何淞扬抢先说：“这个一看就是痔疮吧。好了，别看了，恶心死了，我们先出去。”
　　他抓着周唯安的肩膀就把他往外推，周唯安只好先退了出去。
　　周唯安坐在走廊的长椅上，他显得有些忐忑不安，频频往手术室里望。何淞扬看他那个样子，忍不住说：“这么晚了，你要不去睡会。”
　　周唯安赶紧摆摆手说：“不、不了。”
　　何淞扬在他旁边坐下来，挺想和他说说话，可是又不知道说什么好，于是他生硬地问：“你读高几了？”
　　“唔，高二。”周唯安很乖地说。
　　“怎么十八岁才读高二？”何淞扬问。
　　周唯安显得很不好意思：“小学的时候，我太笨，留过一次级。”
　　何淞扬“喔”了一声，他说：“你怎么还在便利店上班？”
　　周唯安说：“上次、买衣服的钱，是盛先生借给我的，我得还上呀。”
　　何淞扬心想这好办，他打开钱包，数了一千元钱塞进周唯安的手里，说：“你还他。”
　　周唯安可不敢接，他急得说：“不、不行，这、这又欠你了……”
　　何淞扬凶巴巴地说：“欠我和欠他不一样。”
　　周唯安一脸困惑的样子：“怎么不一样，都是欠钱呀……”
　　“你，拿着钱还他，不要去上班了，给我上班怎么样？嗯？这一千块就算工钱！”何淞扬说。
　　周唯安说：“给、给你上班？要做什么？”
　　要做什么？何淞扬很想脱口而出，你就每天给我亲亲抱抱，打一炮就可以了……幸好他及时刹住车，说：“就给我做饭打扫卫生吧。”
　　周唯安顿时放下心来，眉开眼笑的：“这个、我可以做。”
　　他挺认真地说：“你喜欢吃什么呀？我、我可做不了饭馆里那种……”
　　何淞扬见他自己苦恼的那副小样子，心里痒得不得了，只想把人抱在怀里亲一口。他按捺下异样的感觉，干巴巴地说：“随便，我不挑食。”
　　这件事就这么莫名其妙地定下来了，周唯安到底没抗住，过了一会就靠在何淞扬肩膀上睡着了。
　　何淞扬把外套给他盖上，周唯安的头发软绵绵的贴着他的脸颊，他莫名地觉得心里十分妥帖。
　　江霖出来的时候，就看见这一幕，周唯安靠着何淞扬睡着，整个人都缩着。
　　何淞扬抱着他的腰让他靠着，不知道望着哪里发呆，唇边还带着一丝……
　　傻笑？
　　江霖一脸见鬼的表情，伸手在何淞扬面前晃了晃，何淞扬回过神来瞪了他一眼。江霖抱着胳膊说：“挺享受的嘛。”
　　何淞扬鼻孔里出气：“一般。”
　　江霖挑眉：“说吧，里面那人怎么回事？”
　　何淞扬示意一下周唯安：“他的脑袋是被那人砸的，我找人给他开了苞而已。”
　　江霖一脸“你以为我是智障吗”的表情：“开苞？他那种伤，起码是轮奸才行吧？我都缝了好多针才把肠子缝上！”
　　何淞扬才漫不经心地说：“就是开苞的人数多了点，大呼小叫什么。”
　　江霖无语。他说：“你还是做事留点儿后路吧，人家说不定一辈子都被你毁了。”
　　何淞扬一脸漠不关心。
　　“还有啊，小心人家迁怒你的小宝贝儿，赶紧看紧点吧。”
　　何淞扬冷笑：“他敢。”
　　周唯安一觉睡到大天亮，一睁眼就是一个完全陌生的房间。他吓得赶紧爬了起来，身上的衣服被换了，不知道穿着谁的，有些大了。
　　周唯安小心翼翼地出了卧室，这是一个很大的复式公寓，他在二楼，从楼梯上能看到何淞扬正坐在餐桌边看报纸。
　　他听到响动声，抬头望过来：“醒了？”
　　“何、何先生。”周唯安叫道，他捏着睡衣的衣角，“是你、带我过来的？”
　　何淞扬说：“嗯。”
　　周唯安脸红了，脸都要埋进胸膛里：“谢谢、麻烦你了。”
　　糟糕，他一定是昨天睡得太死了，竟然一点反应都没有……不过他似乎隐约听到一些对话，是关于盛浩的伤势的，可是不太记得了。
　　何淞扬微微抬起下巴：“下来吃早餐。”
　　周唯安没有拖鞋，只能光着脚走路，幸好公寓都是木质地板，不算太凉。他走到餐桌前，看见何淞扬面前只有一个三明治和一杯牛奶。
　　周唯安惊讶地说：“何、先生，你、吃这么少呀？”
　　何淞扬不置可否：“平时不回这里，没什么吃的。”
　　周唯安说：“我、我可以看看冰箱吗？”
　　何淞扬说：“随你。”
　　周唯安进了厨房，厨房挺大的，一应俱全，但是看起来没怎么用过。
　　他打开冰箱，里面空荡荡的，只有一两个鸡蛋、西红柿，储物柜里有一点挂面。
　　周唯安就做了两碗西红柿鸡蛋挂面，热气腾腾的，他把面摆在何淞扬面前，一脸开心地说：“吃、吃这个！”
　　何淞扬看着那碗卖相不错的面条，无奈地说：“这些东西都不知道是多久以前的了……”
　　周唯安有些忐忑：“我、我看过，还没有坏……”
　　“好了，”何淞扬说，“你坐下来吃吧。”
　　周唯安开开心心地吃着面，就连何淞扬也跟着把面条全吃完了，味道挺不错的，饭馆里可吃不到这些。
　　吃完之后周唯安自告奋勇去洗碗，洗到一半他才叫了一声：“我、我还要上课！”
　　何淞扬忍不住笑了笑，心里叫了一句笨蛋，然后才慢悠悠地说：“反正都九点多了，一会儿我开车送你去学校。”
　　周唯安说：“太、太麻烦你了……”
　　何淞扬吓他：“你还想更迟去？老师会发火吧？”
　　周唯安果真上当，苦恼地皱起脸。何淞扬二话不说，就把他拐上了车。
　　看到周唯安小兔子一样急匆匆地跑进校门，何淞扬才调转车头去公司，他心情愉悦地用手指敲打着方向盘，一整天都和颜悦色的，连下属工作出了点差错，他都没追究。
　　周唯安可就不一样了，平白旷了两节课，老师要求给家长打电话通报，这个时候妈妈肯定在家里睡觉，怎么好意思打扰她。
　　周唯安纠结来纠结去，偷偷地打给了何淞扬。
　　何淞扬接起电话，语气挺平淡的：“什么事？”
　　周唯安小心翼翼地说：“淞、淞扬哥，我旷了两节课，老师要我打电话给家长、你、你可不可以……”
　　何淞扬极其聪明的一个人，瞬间就明白了周唯安的意思，他说：“嗯，你把电话给老师吧。”
　　周唯安忐忑地把电话给了老师，何淞扬不知道说了什么，老师竟然没发火，叮嘱了何淞扬几句，就放周唯安走了。
　　周唯安退出办公室，才捧着手机小声道：“谢谢、何先生。”
　　何淞扬说：“嗯？你叫我什么？”
　　周唯安傻傻的：“何、何先生？”
　　何淞扬说：“怎么在老师面前不是这样叫的？”
　　周唯安愣了一下，下意识地说：“淞扬哥？”
　　何淞扬听了之后，十分满意，他忍住心中的愉悦，说：“就叫哥哥就行了。”
　　周唯安浑然不知自己被占了便宜，脸红红地叫了一声：“哥哥。”
　　何淞扬说：“乖，晚上回西山来，哥哥给你奖励。”
　　周唯安挂了电话，一副不在线的状态。
　　怎么莫名其妙何淞扬成了自己的哥哥？
　　虽然他对自己的确很好……
　　当哥哥也不错呀，他一直很想要个哥哥的。
　　奖励又是什么呢？不过，放学后他得先去一趟便利店，把钱还给盛先生才行。
　　周唯安这才回了教室，章戊趴在桌子上玩手机，他不知道什么时候又弄了一大沓书本来，把自己遮得严严实实的。
　　他周围原本坐着的有两个体育生，都把位子换走了，换成了女生。
　　章戊似乎毫不在意对方这种明显歧视的行为，他对周唯安招招手，周唯安走了过去。
　　“你干嘛去了？”章戊问他。
　　周唯安抓抓头：“昨天，便利店的一个同事，发烧了……还、还得了痔疮……我送他去医院、做手术。”
　　章戊一脸疑惑：“得痔疮怎么会发烧？”
　　周唯安小声地说：“反正、他出了好多好多血，屁股、屁股上都是血！”
　　章戊的表情有些古怪，他压低声音问：“你那个同事，不会也是同性恋吧？”
　　“什、什么？”周唯安没反应过来。
　　章戊趴在他耳边说：“那个，同性恋都是用屁眼性交的啊，肯定是他和别人玩儿的时候，弄坏了。”
　　周唯安哪里听过这么粗俗的话，一下子惊得跳开，脸红得和猴子屁股一样，他结结巴巴地说：“不、不可能吧……”
　　“怎么不可能？”章戊说。
　　“他、他最讨厌同性恋了，说、恶心，有艾滋……”周唯安说。
　　章戊笑了起来，略带嘲讽地说：“这种人才人不可貌相啊，说不定他表面恐同，自己却是个同性恋……黎朝不就是？”
　　他说这话的时候，脸上的表情有一点痛恨，又有一点悲伤。
　　周唯安变得坐立难安起来：“我、我不知道。”
　　“好啦，不提他了。”章戊摆了摆手，摸了周唯安的脸一把，“你说要是我喜欢你多好啊？”
　　周唯安的脸这回红得可以煮鸡蛋，他话都说不出来了，手舞足蹈的，把章戊惹得哈哈笑。
　　周唯安好不容易才反应过来章戊是在开玩笑，才放下手，突然他看到章戊不笑了，眼睛沉沉地盯着外面。
　　周唯安转过头，看见黎朝正站在走廊上，面色阴沉地看着他们两个。

第16章
　　周唯安被他的眼神吓一跳，章戊一下子就把目光转开了，他好像没看见黎朝似的，说：“快上课了，你赶紧回去。”
　　周唯安只好回去了，他偷偷瞄到黎朝又在走廊上站了一会，上课铃响了，才离开。
　　周唯安上课的时候又在一个人琢磨章戊说的话，想来想去还是觉得盛浩不可能是同性恋，但是为什么昨天会流那么多血呢？
　　而且他昨天睡着的时候，迷迷糊糊听见何淞扬和江霖在说话，有提到什么“开苞”和“轮奸”。
　　前面一个词他不懂是什么意思，可是后面那个词还是懂的。
　　难道被轮奸的人，是盛浩？
　　不不不，这太可怕了，怎么可能？不过章戊说，男生和男生是用……那个地方，太、太吓人了。
　　周唯安后知后觉地想起何淞扬之前打量自己菊花的动作，才觉得不对劲起来。
　　所以何淞扬之前，也是想对自己那样的……？
　　想到盛浩一屁股血的样子，他忍不住打了个寒颤。
　　放学之后，章戊叫周唯安一起回家，周唯安说：“我要去一趟便利店……”
　　章戊说：“不是晚上才上班么？”
　　周唯安说：“嗯，我、我不上班了，今天是去还钱的。”
　　章戊只好说：“那好吧，我自己回家。”
　　周唯安对他笑了笑，章戊忍不住捏了他的鼻子，两个人都笑了。
　　章戊先走了，关于他的流言传了好几天，现在也慢慢淡了，老师还私底下找过他谈话，询问他关于他在学校里做过那种事情是不是真的，章戊当然没有承认，老师还表示能够理解他这种艺术生，追求性格个性所以性向特殊什么什么的，章戊一边听着，一边忍不住心中冷笑。
　　这个老师嘴上说着理解，骨子却还是在歧视他。
　　事情最后不了了之，老师也没追究，只是让他照顾一下其他同学的感情，平时不要太露骨。章戊简直无言以对。
　　一边走一边想着这些乱七八糟的事情，他顿时有些心烦意乱，踢开脚边的一颗石子，心里大骂了几句黎朝不是东西，手臂就突然被人拉住了。
　　章戊猛地回过头，黎朝一把捂住他的嘴。章戊瞪大了眼睛，黎朝一下子把他拽到了一条巷子里。
　　章戊气得发抖，一下子把黎朝推开，想往外跑，黎朝从后面猛地抱住他，低声道：“小戊。”
　　章戊一下子没忍住，眼泪流了出来，他推着黎朝的手，怒道：“你放开我！”
　　黎朝心口一痛，他死死地扣紧了手臂：“小戊，你听我解释。”
　　“解释什么？不用解释了，我都知道的，当初你向我告白的时候不都说清楚了吗？希望得到更多的我才是太贪心了！”
　　黎朝告白的时候就向章戊说过，他们最多只能是“地下恋情”，可是谁会只甘心和自己喜欢的人一辈子偷偷摸摸的呢？
　　他知道的，从他开始奢望更多的时候，他就注定是这个结局了。
　　黎朝却依旧不肯放手，他抓着章戊的手臂，让章戊无法挣扎，矮他半个头的章戊自然挣不过他，只能靠在他怀里喘气，脸上还都是泪痕。
　　黎朝心疼得要命，他忍不住亲了亲章戊的脖子，说：“对不起，小戊……我知道这样委屈了你，可是……我们现在真的没有资本出柜。”
　　“你想想看，我们现在还是学生，没有收入，如果和父母闹翻了，必须自己养活自己了，该怎么办？难道要你卖画来养活我吗。”
　　章戊红着眼睛说：“也不是不行……”
　　黎朝笑着抱着他亲了亲，低声道：“笨蛋，我怎么舍得你受累？当然是我养你啊。”
　　章戊一下子没说话了，他沉默了一会，才说：“我感到失望是因为你没有站出来为我说话，所有人都指责我，歧视我，我不求你像大家挑明我们的关系，难道就为我说句公道话也不行吗？”
　　黎朝露出一丝为难的表情，苦笑道：“不瞒你说，我爸妈已经听说了学校的流言了，我被他们盘问了很久。幸好我们表面上并没有什么接触，他们才勉强相信了我的谎话，如果真的让他们知道我们的关系，他们肯定会想方设法威胁你让你离开我，毕竟在他们眼里我不可能是同性恋。你懂吗？父母眼里孩子永远是被别人带坏的，小戊，我不想委屈你受这种冤枉。”
　　“这个时候一旦我出来为你说话，他们立刻就会怀疑我。小戊，你再忍忍好吗？我们约好一起去Q大，到了大学就好了。”
　　黎朝松了手，章戊靠在他怀里，轻声道：“真的一切都会好起来么？”
　　黎朝说：“会的，相信我。”
　　章戊说：“那好吧，我再信你一次。”
　　黎朝笑了笑，吻了章戊的嘴唇，他说：“对了，还有那个周唯安，你离他远一点。”
　　章戊睁大眼：“为什么？他是我朋友！”
　　“朋友？”黎朝酸溜溜地说，“你没看见他看着你脸红的样子？你少和他有什么肢体接触！他肯定暗恋你！”
　　章戊哭笑不得：“你不要胡乱瞎猜！人家周唯安只是人比较单纯而已，胆子小容易脸红，哪里是因为喜欢我。”
　　“反正我不管，你要和他保持距离。”黎朝霸道地圈住章戊，压低声音说，“我们好久没有……要不找个宾馆去？”
　　就在这两人和好亲热的时候，周唯安带着一千元钱去了盛先生的便利店，值班的是另外的人，盛先生在休息室里。
　　周唯安找到休息室的时候，发现盛浩也在。
　　盛浩面色苍白，显得十分憔悴疲惫，简直和平时判若两人。周唯安来的时候，盛浩看了他一眼，那眼神十分阴沉，像是要吃人似的。
　　周唯安被他吓了一跳，又开始想莫非盛浩真的是因为其他原因才导致受伤的？可是没等他想明白，盛先生就发现了他：“小周，你怎么来了？”
　　周唯安脑袋上的伤前几天去拆了线，已经可以正常上班了，不过他是值晚班，一般是吃了晚饭才来的，今天来的这么早，让盛先生有些奇怪。
　　周唯安从口袋里掏出一个信封来，递给盛先生：“我，我来还您钱。”
　　盛先生看到那个信封，十分诧异，他接过信封打开，看到里面一沓粉色钞票，他惊讶地问：“你哪来的钱？”
　　周唯安说：“是、是一个朋友借给我的，让我先还给您……”
　　盛先生有些怀疑：“你什么朋友这么有钱？”
　　周唯安支支吾吾的，不知道该怎么形容何淞扬，他对何淞扬了解的根本不多，只知道他背景很深，很有钱。
　　但是他们算是朋友吗？
　　好像也不是，何淞扬让周唯安叫他哥哥，可周唯安却不好意思在盛先生面前说何淞扬是他哥哥。
　　就算说了，盛先生也肯定以为周唯安在吹牛吧。
　　就在这个时候，盛浩突然冷笑了一声，他嘲讽地说：“不会是你那个金主吧？”
　　他这一说，周唯安和盛先生都愣了，盛先生拧起眉头说：“你瞎说什么？我还没问你你是怎么回事？从哪里弄来的一身伤？”
　　盛浩冷笑一声：“我怎么受伤的，叔叔你不如问问周唯安？”
　　周唯安愣住了，盛先生把目光转向他，周唯安嘴巴张了张，不知道该说什么。
　　最后他说：“那天晚上我看见浩哥发烧，想把他送到医院去，可是床上都是……”
　　他话还没说完，盛先生突然来了电话，似乎是有要事要走。
　　盛先生挂了电话匆匆交代：“这事一会再说，我先去一下分店处理事情。盛浩，你既然受了伤，就安分点别再往外乱跑！”
　　盛先生说完就走了，只剩下周唯安和盛浩两人。周唯安心想，他一会还要去西山，还是先走吧。
　　于是他说：“浩哥，我还有事，先走啦。”
　　盛浩没说话，周唯安只好转身，掏出手机来给何淞扬打电话想问他在不在西山，他之前的手机在那次抢劫事件中弄丢了，妈妈正好把换下来的旧手机给了他，刚拨出号码，一股大力扑到他身后，一下子就把周唯安扑倒在地，手机唰地一下滑了出去。
　　“你以为我会让你就这么走吗？”
　　盛浩死死地压着周唯安，他的面色惨白，眼神却无比狰狞，“好你个周唯安，现在还和我装纯是吧？老子是怎么变成这样的，还不是你一手策划的？！”
　　周唯安摔倒的时候嗑到了下巴，疼得眼泪都流出来了，他不安地挣扎着：“浩哥，你要做什么？你说什么我真的，听不懂！”
　　盛浩冷笑道：“事到如今你还要装吗？那好，我就让你亲自体验一下我的痛苦吧！”
　　说完他一巴掌抽在周唯安脸上，一下子就把周唯安抽懵了。然后他一把抓住周唯安的校服裤子，往下拽——
　　校服裤子十分宽松，一下子就被扯了下来，露出周唯安包在白色内裤里的圆屁股和白皙的两条大腿。
　　周唯安猛地反应过来，用力地踢着腿：“浩哥？！放，放开我！你，你做什么？”
　　“我做什么？”盛浩低下头，脸几乎贴到周唯安脸上，他的表情阴鸷可怖，眼睛里都是血丝，“我要做的，就是当初何淞扬对我做的事！”
　　“什——？”
　　周唯安话还没说完，盛浩扯掉了他的内裤，他一脸嘲讽地盯着周唯安的光屁股，冷笑道：“看不出来嘛，周唯安，你屁股长得还挺好！难怪何淞扬那变态喜欢操你！我他妈的都想操你了！怎么？要不先让我爽爽？反正何淞扬都爽过了！”
　　周唯安再傻也听懂了盛浩的意思，他惊恐地想去抢自己的裤子，嘴里说道：“何，何先生没有……”
　　盛浩冷笑道：“别自欺欺人了！他真的没有碰过你？”
　　周唯安想起第一次在那个仓库，还有后来的宾馆，何淞扬的确对他做过很过分的事情，一想到这里，他觉得无法反驳，而就这么沉默了一下，盛浩的手指碰到了他的屁股。

第17章
　　周唯安就像被烫到了一样，整个人都弹了起来，他喉咙里发出一声模糊的尖叫，下意识地抬腿就踢了盛浩一脚。
　　盛浩根本没想到周唯安还会反抗——毕竟他平时看起来就是那么软弱好欺，猝不及防就被踢中了肩膀，当他吃痛捂住被踢的地方的时候，周唯安手忙脚乱地爬了起来，把裤子提了回去。
　　盛浩放下手，呵呵冷笑着，他突然又不急于抓住周唯安了，反正他根本无处可逃，这样一点一点接近猎物，看他恐惧到绝望的表情，才是捕猎者的兴趣所在。
　　何淞扬看他们这些蝼蚁的时候，是不是也是同样的感觉？看着他们在他手里挣扎，痛苦地求生……
　　周唯安面露一丝恐惧，他哀求道：“浩哥，我、我真的和何先生没有什么关系……连朋友、朋友都不是。我、我也不知道他对你做了什么……”
　　盛浩笑道：“你们当然不是朋友，你有什么资格当他的朋友？他会拿你当朋友？他不过是看着你屁股长得好罢了！”
　　周唯安的脸色一下子又白了，他的视线有些飘忽，似乎是在疑惑盛浩的这句话。
　　他明明想说盛浩说的不对，何先生是个很好的人，给他工作，借他钱……
　　可是心底深处，他又觉得说不出的古怪。
　　他想起了那个人……
　　之前在西山遇见的那个大美人，后来周唯安知道他是个明星，还小有名气。
　　许多人猜测他空降为某个电视剧的男主角，继而走红，是有了个大腿粗的金主做后台。
　　周唯安一开始并没把这句话往心里去，可是在这一瞬间，他似乎明白了什么。
　　他想起那天，何淞扬搂着路云锡进房间时，路云锡对他露出的那个意味深长的笑容。
　　就在他走神的时候，盛浩已经走到了周唯安的面前。
　　周唯安被他吓了一大跳，转头就跑。
　　休息室窄得很，一边是床铺，另一边堆满了货物，周唯安无处可逃，只能在盛浩追过来的时候，推倒了面前的纸箱，尚未开封的矿泉水瓶子掉了出来，砸在盛浩身上，盛浩发出一声愤怒的狂吼。
　　周唯安用力地捶着休息室的门，正在值班的那个员工疑惑地把门用钥匙从外面打开了。
　　那是个中年妇女，她一脸困惑：“怎么把门锁了？盛浩这是怎么了？”
　　周唯安吓得脸色苍白，上下牙齿打颤，他匆匆地撒了个谎：“他、不小心弄倒了纸箱，砸在自己身上……”
　　盛浩猛地吼了起来：“周唯安！你给我站住！”
　　周唯安都来不及解释了，泥鳅一样从那个员工与门的缝隙间滑了出去，在盛浩追出来之前，风一样地跑走了。
　　盛浩气得咆哮，却被不识颜色的妇女拉住了：“你被砸到了？没哪儿受伤吧？”
　　“滚开！”盛浩愤怒地甩开妇女的手，差点把对方甩到地上去。妇女一脸莫名其妙：“你干什么这么大脾气哟？”
　　盛浩没理她，跑出便利店，大街上的人熙熙攘攘，周唯安早就连影子都没了。
　　周唯安一路不敢停歇地狂奔着，口鼻之间喘着粗气，胸腔紧得快要炸开了，他不敢停下，他怕盛浩会追上来。
　　他从盛浩的愤怒中意识到了一件事情，就是盛浩不仅仅是想摸他羞辱他，他眼中还有藏不住的杀意——他想杀了周唯安。
　　为什么？为什么盛浩会突然这么恨他？
　　周唯安虽然迟钝，可是他并不傻，他知道盛浩不喜欢他，处处针对他。可是这种小打小闹还远远不到杀人的程度。
　　盛浩究竟发生了什么？这一切……会和何淞扬有关系吗？
　　周唯安脑子里一片浆糊，他发现自从何淞扬出现之后，他的生活就被改变了……
　　他欠何淞扬一屁股债，越还就越欠越多，他拼了命去还也还不上。
　　他的确感受到了何淞扬对自己的不同，掩盖在冷漠和凶恶的下面，是一种十分难以发现的温柔——除了妈妈，从来没有人对周唯安这么好过。
　　可是这种好是何淞扬真心的，还是只是想路云锡那样，是一种靠山和交易呢？
　　周唯安的心里有一个小小的苗头，他隐隐地期望着……
　　他不希望这种好是交易。
　　他感谢何淞扬对他的好，他也想对何淞扬好，所以他绞尽脑汁想着今天晚上的菜谱，他要对得起何淞扬替他还上的钱。
　　可是，何淞扬真的需要他的好么？
　　周唯安越想越茫然，跑着跑着脚步慢慢缓了下来，他左右张望了一下，发现自己不知道跑到哪里来了。
　　天色已经有些黑了，周唯安开始着急起来，才发现手机在口袋里疯狂地震动，周唯安一接起电话，那头就传来何淞扬的声音：“你在哪儿？”
　　“我、我迷路了。”周唯安小声说。
　　“哈？”何淞扬的声调上扬，“你是白痴吗？在市里都能迷路？你现在在哪？”
　　周唯安茫然地左右张望着，旁边只有熙熙攘攘的人群和不起眼的小建筑，他也不知道这里是哪。
　　“手机开定位啊，哦我忘了你的是个破手机了，问问路人啊！”何淞扬不耐烦了，“你怎么这么笨啊。”
　　“对、对不起。”周唯安捏着手机小声说。
　　何淞扬愣了一下，突然有点不舒服，他的声音一下子缓了下去：“算了，我和你计较什么……快去问吧，白痴。”
　　好不容易得知了周唯安的所在地，何淞扬气汹汹地说一句“原地站着等我”就挂了电话，他调转车头，在这之前他已经在周唯安的校门口等了半个多小时了。
　　本来还以为能直接接那个笨蛋回西山的。
　　天色越来越黑，他竟然还惶惶地担心起来对方是不是忘了约定好的事情，心里又气又急，给周唯安打了好几个电话都不接，何淞扬简直想把人抓过来好好揉捏一番，让他懂点规矩。
　　不过得知周唯安并没有忘记这件事情，他心里又隐隐地十分愉悦。
　　周唯安等了没多久，何淞扬的车就出现了。
　　他的车一出现在这条街上就吸引了不少人的目光，何淞扬停在路边，降下车窗对周唯安说：“上车。”
　　周唯安抱着书包，在路人们艳羡的眼神中上了车。
　　他坐在副驾驶，笨拙地系好了安全带，何淞扬问：“你放学怎么到处乱跑，怎么跑到这里来的？”
　　“我、我去了便利店。”周唯安说。
　　何淞扬果不其然表情恶劣：“你又去做什么？说了多少遍让你别再去了！”
　　“我、我只是去还钱。”周唯安说。
　　何淞扬这才勉强接受了这个说法，但是他很快又问道：“那你怎么走到这里来的？”
　　周唯安不会说谎，抿着嘴唇不说话了。
　　何淞扬显然不会让他沉默下去：“问你呢，怎么不说话？”
　　周唯安紧紧地抓着自己的书包，指节泛白，他好不容易有了点勇气，开口道：“何先生、你、你是不是对浩哥……”
　　他发现自己说不下去，很快换了个说法：“浩哥受伤是不是、你、你弄的？”
　　何淞扬脸一下就黑了：“他和你说了什么？”
　　周唯安突然也不怕何淞扬发脾气了，他声音大了些：“他说他会变成那样，都、都是你干的，还、还说是我策划的……”
　　何淞扬冷笑一声，他放低声音问周唯安：“你信他？”
　　周唯安愣了一下，被他这个问题问懵了，他本来以为何淞扬会承认或者否认，却没想到何淞扬这样说。
　　信盛浩？他当然是不太信的，毕竟盛浩之前可是个谎话连篇的人，可是信何淞扬？周唯安心里也十分犹豫了。
　　何淞扬一看见他低头沉默着，心里顿时就不爽了，他抬高声音：“你好好想想，盛浩怎么对你，我怎么对你？他随便说几句话，你就来怀疑我？”
　　周唯安愣了一下，他抬头看何淞扬，何淞扬抿着唇，下巴的线条都紧绷着，显得十分生气。
　　周唯安小心翼翼地说：“我、我不是怀疑……何先生，对、对不起。”
　　何淞扬一点也没有骗了人的自觉，他哼了一声：“一句对不起就打算糊弄过去了？”
　　周唯安愣了：“那、那要怎么办？”
　　何淞扬脑子里立刻涌上来好多好多办法……他当然不可能和周唯安说，他清了清嗓子道：“先回去再说。”
　　周唯安默认了，他心里也挺高兴的，这件事情不是何淞扬做的，太好了。
　　那肯定是盛浩想栽赃嫁祸……
　　可是盛浩和何淞扬有什么过节？
　　只是仅仅看不惯他是个同性恋吗？
　　那他的伤是怎么弄的？
　　按照章戊的说法，他可能是遭到了侵犯……
　　之前在医院里也有听到江医生和何淞扬迷迷糊糊的说话声……
　　周唯安越想头越大，索性不想了。
　　何淞扬正开着车，满脑子浮想联翩，周唯安突然轻轻地叫他：“何先生。”
　　何淞扬挑眉：“今天早上说好的，不能再这么叫了。”
　　周唯安愣了一下，脸红了，白皙的面孔下透着粉嫩的红，一直从脖子延伸到领口，他小小声地叫：“哥。”
　　何淞扬心里像被猫挠了一下，痒痒的，让他很有一种冲动，把周唯安按在车上给办了。
　　何淞扬于是说：“听不清，大声点。”
　　周唯安乖乖地：“哥。”
　　何淞扬特别想把车停下来，把人抓进怀里，亲他，捏他的小屁股，把欲望埋在他体内干他，听他在他耳边哭。
　　何淞扬咬牙切齿地踩着油门，周唯安没听到他的反应，只好自顾自地说：“我、我很开心不、不是你做的。”
　　何淞扬简直被他倒了胃口，怎么还在提那事儿？
　　周唯安笑着说：“因为、因为何先……哥、是很好的人，对我很好，肯定不会做那些事的。”
　　何淞扬听了之后，一时心里有些复杂，对他很好？
　　不见得吧……
　　他对路云锡要比对周唯安温柔多了，他对路云锡从来不发火，可是对着周唯安就忍不住。
　　他还想把对方忽悠上床……怎么看也不是一个好人吧。
　　周唯安的脸红透了，他看着何淞扬，认认真真地说：“哥是除了妈妈，对我、最好的人，然后是盛先生……”
　　何淞扬愣了一下， 低声道：“你……”连我都能排第二，你的人生里就没什么人对你好了吧？
　　他感到心里有一点刺痛，不舒服，甚至一瞬间他开始怀疑自己的做法……可是很快又被丢到脑后。
　　这么纯的，说真的他从来没有玩过，周唯安要是认清了他的真面目，还会露出现在这种表情么？
　　他无比恶劣地想着，心里竟然隐隐期待起来。

第18章
　　车很快到了西山。
　　周唯安跟着何淞扬下了车，一进别墅他就特别自告奋勇地去了厨房，何淞扬只能靠在门边看他系着围裙匆匆忙碌的背影。
　　这个家伙，到底是有多笨啊，都到了这个地步了，还不知道自己要做什么？
　　何淞扬有些无奈地想着，心里揣着的那只猫更加不安分了，一下一下挠着他。
　　周唯安用了二十多分钟，简单炒了两个菜，他把菜端上餐桌，不好意思地捏着围裙说：“之前耽误太久、我、我怕你饿了。”
　　何淞扬是有些饿了，也没计较菜色简单，坐下来吃了，竟然吃了两碗饭，周唯安笑得眼睛都眯起来了。
　　何淞扬擦了擦嘴，盯着他说：“你干嘛这么高兴？”
　　周唯安说：“我、第一次看你吃这么多……”
　　何淞扬有些不爽，说得他好像多喜欢这些菜一样！不就是普通的小炒么？他闷着没说话，周唯安也察觉到不对劲，不笑了，低着头吃饭。
　　“还不错啦，你不要太得意了。”何淞扬说。
　　周唯安赶紧压下翘起来的唇角：“哦……”
　　何淞扬瞪了他一眼。
　　周唯安吃完之后乖乖地收拾洗碗，把碗筷放在碗架上沥干。
　　何淞扬坐在沙发上，望着周唯安的背影，脑子里开始脑补裸体围裙play了。
　　周唯安把厨房里每一滴水都擦干净了，才慢慢地脱下围裙，挂在了冰箱旁边的挂钩上。
　　“那……何先生，我先走了？”周唯安小心翼翼地问。
　　何淞扬猛地从发呆中清醒，他皱眉说：“谁让你走的？”
　　周唯安一脸茫然：“我、我还得回去做作业……”
　　何淞扬不耐烦地说：“做什么作业？那种东西有什么好做的，过来，你忘了我早上和你说的了？”
　　周唯安走到他面前，眼神飘忽：“我、我记得的。”
　　“记得什么？”何淞扬眯了眯眼。
　　周唯安小小声地说：“奖、奖励。”
　　何淞扬扬起一个笑容，眼中闪着充满恶劣的光：“想要什么奖励？”
　　周唯安茫然，想要什么奖励？他其实没什么想要的。
　　日子过得很好，欠别人的也在努力还上，他没什么想多求的了。
　　何淞扬一看他那副傻模样，顿时恨铁不成钢。他一把搂住周唯安的腰，对方猝不及防地就被他拽着坐到了大腿上。
　　周唯安的脸通红，他着急想要爬起来：“我、我……”
　　“别动。”何淞扬捏了下他的屁股。周唯安顿时不敢动了。
　　何淞扬眯起眼：“这样才乖。”
　　他一只手扶着周唯安的腰，一只手摸到他的手上，把他的头轻轻转过来，压低，让自己的唇碰触周唯安的唇。
　　周唯安一惊，往后缩了缩，何淞扬扣紧了手臂，让他无法动弹。周唯安慌乱地说：“何……”
　　“我说了多少遍，该叫我什么？”何淞扬抵着他的唇瓣轻声道。
　　周唯安似乎被迷惑了，何淞扬俊朗的眉眼离他这么近，漆黑的眸子像夜空的星辰，映在他的视网膜上，周唯安轻轻地呼气，软软的声音道：“哥……”
　　他不知道发生了什么，只觉得一阵天旋地转，他就被压倒在了沙发上，裤子一下子就被拽了下去，白生生的两条腿露在外面，让他下意识地瑟缩了一下。
　　腿间的器官被人隔着内裤抚摸着，周唯安惊叫了一声，想缩起身子，却被何淞扬用力地压住了。
　　周唯安惊惶不知所措，他又叫了一遍：“哥……”
　　何淞扬粗喘着，眼眸中透出隐隐的红色，他咬牙切齿地说：“有时候我真的觉得你是故意的。”
　　周唯安被人翻过身体，屁股上挨了一巴掌，清脆的声响，他完全懵了，内裤被拽了下去，浑圆的白屁股暴露在空气里。
　　何淞扬趴下身体，在他屁股上亲了一口。
　　周唯安吓坏了，他哑声叫着：“不、不要……别亲那里……”
　　何淞扬含糊地问：“哪里？”他伸出舌尖，在白嫩的臀肉上舔了一口。
　　“啊……”周唯安感到一种奇怪的感觉，湿漉漉的软体擦过他的皮肉，他觉得心里十分难受，身体却颤抖着，喉咙里发出奇怪的声音。
　　他抓着沙发上的坐垫，眼睛通红，他觉得委屈，还有一种被骗了的感觉。
　　何淞扬浑然不觉，依旧舔舐着面前那个白嫩的屁股。周唯安把头埋在坐垫里，何淞扬听见他闷闷的声音：“你们都一样……”
　　何淞扬皱眉：“哈？”
　　周唯安呜咽着：“你、你和盛浩也一样……”
　　何淞扬心里来火，他撑起身体，去抓周唯安的后领：“什么？你给我说清楚了，我哪里和那个王八蛋一样了？”
　　周唯安被他拎了起来，脸离开的坐垫，整个脸闷得红通通的。
　　他哑声道：“你们、都只是喜欢、我、我的……”他的声音越来越小，何淞扬突然有种不祥的预感：“你的什么？”
　　“我、我的屁股。”周唯安小声说。
　　何淞扬：“……”
　　他被一阵没来由的愤怒给击中了。
　　“什么？！”他抬高声音，“他碰了你？碰你了？什么时候！”
　　周唯安被他突如其来的暴怒给吓坏了，结结巴巴地说：“今天、今天下午……”
　　“你在便利店的时候？”何淞扬抓着周唯安的领子，恨不得把他捏死，“他妈的他碰你了？他碰你哪里了？这里？！”
　　他一下掰开了周唯安的大腿，摸到他股间，那个地方还紧紧闭合着。
　　周唯安惊叫起来，他推着何淞扬的胸膛：“不、不是这里！不要！不要摸！”
　　何淞扬昏了头，他抓着周唯安，摁在沙发里，堵他的嘴，用舌头把周唯安的舌头勾出来，他一边吻一边抚摸着那个地方：“他碰你这里了？还是没有？！”
　　周唯安哪里顾得上说话，被吻得几乎晕过去，舌尖被吸得发麻。何淞扬早就在他意识涣散的时候，用手指抵着那个洞口，把指尖插了进去。
　　“啊！”周唯安猛地缩紧了屁股，他吓得眼泪流了出来，“出去！出去！”
　　何淞扬气坏了，他自己也不知道为什么那么生气，他只是想想周唯安被盛浩碰过了——不管是哪里，他都感到浓浓的危机感，这个人，不早点拿下，会被别人抢走！
　　他会被别人触碰，不允许！不允许！
　　“你还叫我出去？你对盛浩也这样？嗯？还是你只喜欢他碰你！”
　　何淞扬恶劣地把手指更深地埋进去，干涩的甬道勉强能吞下半截手指。
　　周唯安吓得一直哭，哪里有半点暧昧的气氛，对他来说，只是受罪罢了。
　　“我没有……”周唯安满脸是泪，他抓着何淞扬的手臂，想阻止他的动作，“何先生、求求你……求求你……”
　　何淞扬捏着他的下巴，堵住他的嘴，在唇齿之间含糊道：“你他妈的乖乖让我操我就放过你……”
　　他感到自己硬了，硬得发痛，这是只有周唯安才能带给他的感觉，愤怒让他浑身都是力量，恨不得把这个人紧紧勒住，让他融化在自己的骨血里。
　　他拔出手指，换上润滑剂，他就算失了理智，长时间做dom的经验也让他绝不会对前戏有所松懈，他吻着周唯安的唇舌，亲他的乳头，抚摸他腿间的器官，待周唯安满脸潮红的时候，他把周唯安股间倒满润滑剂，微微撑开穴口，让润滑剂流了进去。
　　周唯安呜呜地哀叫：“好冷……”
　　何淞扬慢慢地按揉他的穴口，轻声笑道：“宝贝儿……一会就热了。”
　　周唯安感到寒冷，从内至外的寒冷，他的心脏难受得让他恨不得把它从胸腔里抠出来……
　　有一根手指捅进了他的后面，不是指尖也不是半截，是一整根。
　　那根手指在他穴道里旋转，抠挖内部，想扩张开他的肠肉。
　　周唯安感到恶心，他回想起那次在宾馆里的不堪经历，却不敢再吐出来了。
　　好难受……要是能快点结束就好了。
　　第二根手指加了进来，周唯安疼得叫了出来，何淞扬亲他，调笑道：“怎么这么紧？小处男。”
　　周唯安眼中一片水雾迷蒙，平时总是不敢直视着自己的眼睛，如今微微涣散着，长长的睫毛低垂，白皙的脸颊泛着红润，脖颈一直到肩膀，锁骨，线条都美得让人想犯罪。
　　何淞扬心里一动，从未有过的温情慢慢浮上心头，他抱着周唯安的背，把他半搂在怀里，轻轻地贴上他红肿的嘴唇。
　　周唯安闭上了眼睛，微微张开了口。
　　何淞扬把他的妥协当做了邀请，很快伸舌进去。
　　后方已经加入了三根手指，肠道热了起来，水声咕叽咕叽响着，抽插变得顺畅了，何淞扬解开自己的裤子，把性器掏了出来。
　　他有想过要戴套，但是周唯安这个傻东西，肯定是不知道男性之间也要做安全措施的。何淞扬摸了摸他的脸，扶着自己的性器，顶了进去。
　　周唯安喉中发出一声模糊的哭喊，他的头向后仰着，像一只垂死的天鹅。
　　“宝贝儿，放松，一会就好了。”
　　何淞扬套弄着他的性器，想让他放松。
　　那根青涩的东西半硬着，怎么套弄也没有太大反应，周唯安整个人都抽搐了起来，何淞扬顾不得那么多了，一鼓作气顶了进去。
　　“好痛……我要死了，妈妈……”周唯安口中无意识地喃喃着，何淞扬哭笑不得，他咬了一下周唯安的唇：“妈妈？亏你在这个时候还叫的出口……”
　　周唯安的内部紧紧地裹着他，何淞扬感觉舒服得头皮都要炸了，他抱着周唯安的身体，轻轻地抽插起来。
　　肠道经过了润滑，十分滑腻，水声咕叽咕叽的，润滑液被性器带出来，变成一小滩白色的泡沫。
　　周唯安眼睛无神，只有嘴里还发出一些破碎的音节，他的腿盘在何淞扬的腰上，何淞扬抽插了一阵，顶在他的肠壁深处的某个点。
　　周唯安浑身抽搐着，竟然射了。
　　精液一股一股打在两人的小腹，何淞扬也愣了，望向身下的人。
　　周唯安的头发凌乱地贴在额头上，脸上露出一种高潮过后的快乐，这种快乐里又透着一股迷茫。
　　何淞扬觉得胸腔里充斥着一股暖意，几乎把他撑爆，他抓着周唯安的腿，狠狠干着他，唇却十分轻柔地吻着他。
　　他无比柔情地低声道：“小宝贝儿……”
　　听见他的声音，周唯安的睫毛颤了颤，眼泪轻轻地滚落。

第19章
　　何淞扬没有射到里面，最后他退了出来，用周唯安的腿夹着插了一会，射在了周唯安的腿间。
　　何淞扬十分满足地舒了口气，躺倒在周唯安的身边，把人搂在怀里抱着。
　　周唯安一声不吭地靠着他，何淞扬亲了亲他的耳朵，低声道：“疼吗？”
　　周唯安没说话。
　　何淞扬心情正好，也没计较这些，他捏了捏周唯安的腰，说：“生气了？”
　　周唯安还是没反应，何淞扬退开了一点，捧着周唯安的头抬起来。
　　周唯安垂着眼睛，眼圈红红的，何淞扬心道自己还是弄疼了他，赶紧柔声问道：“很疼吗？”
　　周唯安终于有了点反应，他摇了摇头。
　　何淞扬放不下心，他现在整副心思都牵在周唯安身上，又问了一次：“真的？那你为什么哭？”
　　周唯安说不出话来，他觉得何淞扬不会懂的。
　　自己哭的理由，在他看来很可笑吧……有那么多人喜欢着、爱着的何淞扬，是不会懂的。
　　周唯安的世界里至始至终只有妈妈一个人，好不容易，他以为何淞扬也能走进来，成为一个真正的“哥哥”，知道刚才，这些妄想才真的全部破碎了。
　　他本来就是痴心妄想……盛浩说得对，何淞扬一开始对他好，动机就是不纯的。
　　现在他要的都已经给了……连自己的身体也给了他，他应该能放过自己了吧……
　　周唯安想着这些，脸上渐渐透出一种苍白，他动了动嘴唇，发出一段音节。何淞扬一直注意着他，赶紧凑过去问：“什么？”
　　“我、我要回家了……”周唯安弱弱地说。
　　何淞扬张大了眼睛：“哈？”
　　他一脸不可思议：“你要回家？你没搞错吧？”
　　周唯安浑身泛着运动过度的酸疼，特别是腰和腿，可是他真的一秒钟也不想多呆了，执意要爬起来：“我、我真的要回家了，作业、还没写完……”
　　何淞扬气得恨不得把他捏死，他抓着周唯安的手臂把人拖了回来：“你给我站住，谁准你走的？”
　　周唯安脸色苍白，他被迫坐回了何淞扬怀里，何淞扬比他高多了，手长脚长地把他环抱住，凶巴巴地说：“不准走，听见没？”
　　周唯安不敢再说话了。
　　何淞扬见他服软了，才软了语气，他靠着周唯安的脸颊边，说：“很累了，就在我这里睡吧。”
　　周唯安的睫毛颤了颤：“作业……”
　　何淞扬皱眉：“别管了，明天早上我给你班主任打电话说……”
　　周唯安脸色更难看了：“不要！”
　　“什么？”何淞扬愣了一下，周唯安咬着嘴唇说：“你别打……”
　　“好好好，我不打。”何淞扬觉得自己脾气真是好得不得了，他说，“我抱你洗澡去。”
　　周唯安又一次拒绝了，他推开何淞扬的手，说：“不、我、我自己洗。”
　　何淞扬难得心情好，也没把他逼太紧，松开了手。他说：“好吧，我给你拿衣服去。”
　　周唯安踉踉跄跄地进了浴室，屁股后面那个地方好涨，好像塞了什么东西撑开了，无法恢复原状。
　　他坐在马桶上发呆，不断地有一丝丝液体从里面涌出来，周唯安冲厕所的时候看到水里的血迹，被水流卷进了管道里。
　　周唯安扶着马桶边缘慢慢地坐了下来，忍不住捂着脸哭了起来。
　　他不知道怎么办，他太迷茫了。
　　他不知道找谁来帮他，这种事情可以和别人说吗？
　　可以和章戊说吗？
　　说了又能怎么样呢？
　　失去的已经回不来了，他和何淞扬再也无法回到之前的关系了。
　　是他太笨了吗？是他搞砸了一切吗？
　　周唯安感到彻骨的痛，从身体到心里，深入骨髓的痛楚。他扶着墙壁走到了玻璃隔间里，拧开了花洒，冰冷的冷水泼洒在他的身上。
　　周唯安打了一个冷战，浑身冒出鸡皮疙瘩，他抚摸了一下自己的身体，然后毫不留情地用力搓洗起来。
　　何淞扬在浴室外面等得心焦，他从来没这么烦躁过，满屋子乱转，像个初尝情欲的小毛头，无比担心喜欢的人是不是哪里不满意了。
　　他很快又对自己的想法嗤之以鼻，他怎么可能会喜欢谁，不过是玩玩罢了。
　　周唯安比其他人都要好玩，也是唯一一个能让他纾解的人，他难免多关心一下，正常。
　　他就这么催眠着自己，直到浴室门打开，周唯安出来了。
　　“你怎么洗那么久？”何淞扬赶紧迎上去，想去碰触周唯安，周唯安不留痕迹地躲了过去，低声道：“我要去睡了。”
　　何淞扬见他情绪十分低落，也没在乎刚才他的躲避，他看到周唯安露在领口外的皮肤泛着红，还以为是被热气熏的，他说：“好，你快去休息，我洗完就来。”
　　何淞扬进了浴室，周唯安慢吞吞地上了楼，何淞扬当然不会像对路云锡那样让他睡客房，周唯安也不会想到自己会是第一个睡上何淞扬的床的人。
　　他躺在床的半边角落里，用被子包着自己，身体本来一开始因为冲了冷水而泛着寒冷，现在却因为过度搓洗，皮肤慢慢发烫起来，后面还隐隐作痛着。
　　他迷迷糊糊睡着了，做了很多光怪陆离的梦。
　　梦里有穿着西装人模人样的动物，他们押着周唯安，像警察押着犯人，带着他走过长长的街道，街道两边都是面容模糊的人，他们的身体扭曲着，他们高呼着什么，周唯安听不清楚，但也知道不是什么好话。
　　他又累又疲倦，喉咙发着干，他知道自己在做梦，却沉浸在这个诡异的梦中醒不过来。后来他听到有人叫他：“周唯安。”
　　何淞扬掀开了他的被子，摸了摸他的脸：“起来。”
　　周唯安从梦中惊醒，他好像一下从虚幻坠入了现实，眼前一阵发晕。何淞扬递了杯热水给他：“怎么搞的，嘴唇都干了。”
　　周唯安喝了热水，觉得喉咙好过了许多，何淞扬又说：“把裤子脱了。”
　　周唯安的脸色一下子就变了，他露出一种几乎于绝望的哀求：“不、不要……”
　　何淞扬愣了一下，他说：“你在想什么？我、我给你上药而已。”
　　他看到周唯安的肩膀一下子放松了，他顿时不爽起来，接过周唯安手里的杯子放在床头柜上：“你以为我是什么人啊？精虫上脑吗？你都疼成那样，我怎么可能还……”他哽了一下，心想着虽然他的确挺想再来一发的。
　　周唯安没回话，乖乖地脱了裤子趴在床上。何淞扬也压下自己旖旎的想法，掰开那两瓣泛着一些青紫痕迹的臀瓣，里面果然肿了。
　　不仅肿了，拉开穴口边缘的嫩肉，里面还泛着一些血丝。
　　何淞扬在心里骂了自己一句，当了那么多年dom，知道雏儿一开始都要用道具好好调教的，最好还要灌肠，今天竟然就这么急吼吼地上了。
　　以前不是最讨厌男人那里是排泄口，不灌肠连手指都不愿意伸进去，今天是怎么了？
　　他想不通，也不愿想，拿棉棒沾了药膏，慢慢地深入甬道中涂抹。
　　周唯安翘着屁股，口中发出一声闷哼，何淞扬下身跟着一紧，他压下腾起的欲望，哑声怒道：“你别叫了行不行？”
　　周唯安把手指放在嘴里咬着，不出声了。
　　何淞扬又后悔那么凶他了，可是他却说不出口服软的话，只能抿着嘴唇把药上了。
　　他涂完之后才发现，周唯安的腿上一片通红，何淞扬疑惑地想，自己似乎没有那么用力吧？
　　不等他想明白，周唯安已经把裤子穿上了。何淞扬见他今晚一直不太配合，心里也不高兴，冷着声音道：“好了，睡觉吧。”
　　周唯安又一声不吭地躺下了，像块硬邦邦的石头一样躺在床边。
　　何淞扬还是先受不了，关了灯之后，躺了下来，伸长手捞过周唯安，把他捞进自己怀里躺着。他亲了亲周唯安的耳朵：“别闹别扭了好吗？”
　　周唯安没回话。
　　何淞扬也有些焦躁：“我知道我今天有点冲动，可是周唯安，难道你之前一点察觉都没有？今天也是的，要不是你勾引我，我会这样？”
　　可怜的周唯安都不知道什么是勾引，他也不知道自己做错了什么。可是何淞扬这样说，他唯有保持沉默。
　　何淞扬叹口气，紧紧搂住了怀里人，在他耳边道：“好了，乖宝，别生气了，睡觉吧，明天不是还要上学？”
　　他不知道自己为什么那么愿意哄着周唯安，大概是因为这人没什么所求。
　　路云锡那种货色，你能给他钱给他前程，上床就像交易，可是周唯安呢？
　　得让他欠我点什么才行。何淞扬入睡前，脑子里再次浮出了这个想法。
　　周唯安做了一晚上怪梦。何淞扬也不好受，总梦见自己在夏天里抱着个火炉在走，他迷迷糊糊地醒来，发现自己怀里的人烫得吓人。
　　何淞扬猛地清醒了，他一把转过周唯安的身子，外面天还没亮，他扭开了床头的读书灯，周唯安整个脸都烧得通红，身体更是烫得吓人。
　　何淞扬赶紧拍了拍周唯安的脸：“唯安，唯安！”
　　周唯安半张开了眼睛，露出里面涣散的黑色瞳孔，他似醒非醒，完全没有知觉反应。何淞扬心里一跳，涌上一股恐慌。
　　“去医院，对，快去医院。”
　　他喃喃自语着，赶紧跳下床，从衣帽间里抓出几件大衣，把周唯安裹了起来，自己匆忙披了外套。
　　他把周唯安抱了起来，急匆匆地往车库走。
　　西山位处郊区，离市里的医院最近的也要半个小时车程，幸好现在是深夜四点多，路上只有稀稀落落几辆出租车。
　　何淞扬一路狂踩油门，二十多分钟就到了医院。
　　他抱着周唯安冲进大堂，一路大吼大叫：“医生呢？医生！”
　　吓得值班医生以为谁家有人重病快死了，急急忙忙把周唯安推进急救室，一阵鸡飞狗跳，终于给周唯安挂上了吊瓶。
　　周唯安期间迷迷糊糊地醒了，不过没几秒又睡了过去。何淞扬守在病床边看他的睡脸，心里十分复杂。

第20章
　　他越想越想不明白，干脆起身出去抽烟。
　　在走廊里碰到医生，何淞扬问了句：“那个……他是怎么发烧的？”
　　他知道有时候精液射进去容易得肠胃炎，他这次特意没有内射，周唯安怎么还是发烧了？
　　医生说：“哦，他是着凉了吧？现在还是春天，别让小孩逞强洗冷水澡。”
　　何淞扬愣了一下，下意识地回道：“哦哦……”医生与他擦肩而过，他才反应过来：冷水澡？周唯安为什么会洗冷水澡？
　　他有很不妙的猜想，联系到那次在宾馆，周唯安直接吐出来那次，他就该知道了，周唯安表面上十分顺从，实际上心底里是觉得他恶心的。
　　这种时候洗冷水澡，无非就是想洗掉那些恶心的痕迹吧？
　　何淞扬觉得自己该火冒三丈的，然而想到对方苍白地躺在病床上的样子，他突然又觉得有些累，何必呢？为什么一定要是这个人呢？
　　他走到走廊尽头专门提供给吸烟人士的小阳台，从烟盒里取出一根烟，叼在嘴里点燃。
　　烟雾缓缓上升，飘散在尚未破晓的夜空，何淞扬想，自己是不是应该放手？
　　若是换成别人，他不在乎强取豪夺，可是周唯安……他总觉得心里不舒服。
　　现在这种不舒服的感觉越扩越大，何淞扬都快搞不懂自己到底想怎么样了。
　　“算了……随便吧。”他烦躁地把烟头摁在护栏上，扔进了旁边的垃圾桶里。
　　回到病房，周唯安还在睡。
　　何淞扬也十分疲惫，一个晚上才睡了三四个小时，幸好医院空床多，双人病房只住了周唯安一个人。
　　何淞扬把另外一张病床推了过来，靠在周唯安的病床边，自己爬上去躺了下来。
　　他躺了一会又忍不住朝周唯安看，对方衣领里露出来的皮肤依旧是通红的。
　　他真傻，还以为是热水熏的，现在想想，明显是用力搓洗之后擦破了皮。
　　何淞扬靠过去，周唯安依旧没有反应。何淞扬伸手稍微拉开一点周唯安的领口，果不其然身上都是红痕。
　　他忍不住苦笑：“你就这么讨厌我吗？”
　　何淞扬望着周唯安的脸，想起他带给自己的销魂滋味，又舍不得放手了，他慢慢地摸着周唯安的脸，似乎下定了决心，他低声喃喃：“我不管你这么做是为了恶心谁……反正我不放手了，周唯安，你逃不掉的。”
　　周唯安是日上三竿才醒来的。
　　醒来的第一个感觉就是痛，浑身酸疼，稍微动一下都是受罪，身体好像都不是自己的了。
　　后面那个地方也是，总觉得还不能完全合上的样子，烧倒是退了，只是四肢乏力，累得不得了。
　　周唯安睁开眼睛，脑子里闪过昨晚的一些破碎的画面，不等他想太多，病房门被推开了。
　　何淞扬和他四目相对，有些惊讶：“醒了？”他走到床边，把手上的粥放在床头柜上，温声低语，“还有哪儿不舒服吗？”
　　周唯安摇了摇头。
　　何淞扬松了口气，他拉了凳子在一旁坐下，伸手要扶周唯安起来：“喝点粥，我刚让做菜阿姨熬的。”
　　周唯安腰疼得要命，根本使不上力，他声音沙哑地哀求：“我、我疼……”
　　何淞扬面上滑过一丝心疼，他干脆站了起来，俯下身把周唯安整个抱住，手臂托着他的腰部，把他上半身抱了起来，小心翼翼地让他的背部靠在枕头上。
　　周唯安这才坐好了，何淞扬帮他支起小桌子，把粥放在他面前。
　　“我喂你吧？”
　　何淞扬问，虽说是询问，却没有多大征求周唯安的意思。
　　周唯安还没回话，他就自顾自地打开了保温桶，顺便递了一杯温水给周唯安：“先喝水，清清肠胃。”
　　周唯安喝了水，嗓子好过了点，他抿着嘴唇，犹豫了很久，还是尴尬地小声说：“我、我想上厕所。”
　　他打了一晚上吊瓶都没去厕所，现在简直快炸了。
　　何淞扬立刻兢兢业业地扶他下床，周唯安根本站不住，整个人之前都烧得软绵绵的，何淞扬二话不说就把他打横抱了起来。
　　周唯安嘶哑地叫了一声，拽着何淞扬的衣服着急地说：“放、放我下来……”
　　何淞扬笑了笑，说：“我们什么事没干过，害羞什么？”
　　周唯安无言以对，只能被他一路抱到厕所，幸好病房就带着有厕所，不用到走廊上去接受别人的目光洗礼。
　　上厕所的时候就更尴尬了，何淞扬站在一旁不肯动，周唯安着急地拉着裤带：“你、你怎么还不走？”
　　何淞扬一脸理所当然：“我得陪着你啊。”
　　周唯安只好当着他的面把自己的小弟弟掏了出来，红着脸解决了生理问题。何淞扬又陪他洗漱了一番，再把他重新抱回了床上。
　　周唯安觉得自己清醒了一点，身体也有了点力气，执意要自己喝粥。
　　何淞扬只好坐在一旁看他，周唯安喝了两口，还是问道：“你、你吃过了？”
　　何淞扬笑着说：“我要是说没有呢？”
　　周唯安局促不安：“那、这碗给你……”
　　何淞扬说：“傻瓜，我吃过了。你自己吃吧。”
　　周唯安心里一跳，何淞扬那句傻瓜太宠溺了，而且今天他也和颜悦色得过分，果然是觉得自己没什么用处了，打算打发他走了？
　　可是等到他吃完粥，再躺下的时候何淞扬也没开口。他反倒很耐心地给他掖被角，说道：“我给你请了假，安心休息吧。”
　　周唯安惊疑不定，何淞扬抱着电脑坐在一旁工作。
　　周唯安偷偷地打量他，发现何淞扬看起来有些憔悴，黑眼圈也很重，应该是昨晚被自己折腾得没睡好觉……
　　周唯安顿时又心软了，难道何淞扬是真心对自己好的吗？
　　可是，如果是真心的，昨天晚上又怎么会发生那种事呢？
　　周唯安胡思乱想，慢慢地又睡着了。这下睡到了夜幕降临，他的病也彻底好了，何淞扬带他出了院，把他送回了家。
　　“你好好休息，我要去外地出差一段时间，有什么事就联系我。”何淞扬说。
　　周唯安顿时心里有些高兴，何淞扬要出差，意味着他们可以一段时间不见面了，他也不用担惊受怕，怕何淞扬对他再动手动脚了。
　　于是他说：“嗯、何先生一路顺风。”
　　何淞扬是什么人，浸淫商场多年，一眼就看出了周唯安的小心思。
　　他心里冷嘲了自己一句，看看，你一要走，他多高兴啊。
　　他何淞扬长这么大，什么时候有过这种待遇？
　　何淞扬没回话，一下子就把车开走了，留下周唯安还傻站在原处。
　　这次过后，何淞扬果然好几天没出现，像是彻底从周唯安的生命里消失了似的。
　　周唯安依旧上学读书，进入了高二下半学期，马上就要高三了，试卷和作业越来越多，班上的气氛也渐渐紧张起来。
　　还有一件事，就是章戊要走了。
　　他是特长生，又要出去学习。临走前请周唯安在学校附近的餐馆吃了一顿，他说：“我不在的时候，你可别又被张奉行他们欺负了。”
　　周唯安笑了笑说：“没事的。”
　　章戊叹气：“你怎么这么老好人，人家总不能老是白占你便宜吧？下次他们要是再使唤你，你就当没听见。”
　　周唯安肯定不能当没听见，他可打不过张奉行他们。
　　章戊这么说，他也就笑笑而已。
　　章戊也知道自己有点傻，便不说这个了，他说：“忘了告诉你，我和黎朝又和好了。”
　　周唯安说：“那多好啊。”
　　章戊用筷子拨着饭粒：“也不知道还能好多久……我心里总是不踏实。黎朝说等我们到了大学就好了，大学真的有我们想的那么自由吗？”
　　周唯安绞尽脑汁地说：“大学……家长应该就不怎么管了吧……”
　　章戊失笑：“傻唯安，再不怎么管，也不可能让自己儿子和一个男人胡来吧？先不说这个，我和他能不能考到同一个大学都是问题。”
　　周唯安一脸苦恼：“努力的话……”
　　章戊料想他也说不出什么心灵鸡汤来，他托着下巴，摸了摸周唯安的脑袋：“你说你呀，以后怎么办呢？会不会有女孩子喜欢你啊！”
　　周唯安一听到这句话，第一个竟然想到了何淞扬，他想起他们有三天没有联系了。
　　章戊笑着说：“唯安，我还没问过你呢，你有没有喜欢的人啊？”
　　周唯安一怔：“喜欢的人……”
　　章戊说：“是啊，就是会老是想着他，一不见到面就想，觉得他哪里都好，就算有缺点也很可爱，见到他的时候就想抱着他，亲他，和他滚床单啊。”
　　周唯安脖子都红了，他把头埋在胸前，结结巴巴地说：“没、没有。”
　　章戊哈哈大笑：“吓到你啦？我忘了你没经验了……”
　　周唯安听到这句话，愣了一下，他抬起头来看着章戊，犹豫了一会，才说：“我……我有的。”
　　章戊一下子没反应过来，等这句话在他脑子里转了一圈，他才张大了嘴：“你、你？什么时候？和女孩子？”
　　周唯安咬了咬嘴唇，心想章戊把他和黎朝的事情都和自己说了，自己的事也不该瞒着章戊，于是他说：“是、是和男人……”
　　章戊一脸不可置信，他愣了一会，突然说道：“是、是因为我吗？”
　　周唯安愣住了。章戊说：“唯安？真的吗？是不是因为我和你说了那些事，你觉得好奇，所以才？”
　　周唯安拼命摇头：“不、不是的。”
　　章戊这才情绪缓和了点，他喝了一口果汁，严肃道：“唯安，你好好和我说说，这究竟是怎么回事？”

第21章
　　周唯安就把和何淞扬认识到现在的事情大概说了一下，章戊从听到对方的名字起眉头就一直紧皱着。
　　章戊问：“你知道他是谁吗？”
　　周唯安犹豫了一下：“我、我知道他家……他爸爸经常出现在新闻里……”
　　章戊叹口气：“你怎么……怎么就碰上这种人了？唯安，和他这种人，玩玩可以的，千万不要当真。”
　　周唯安愣了一下，迷糊道：“为、为什么？”
　　章戊拉着他的手，一脸担忧：“你啊，你不知道他是什么样的人，他们这种人，见到长得好看的、觉得有趣的，就会想方设法弄到手，等玩腻味了，就会把你踢到一边……总之，你离他越远越好，至于那种事……你就当被狗咬了一口，不要放在心上。”
　　周唯安想了想，说：“他、应该已经腻味了吧……”
　　章戊愣了，周唯安马上又说：“他已经三天没有和我联系了……”
　　章戊舒了口气：“这样最好！你还是过你自己的日子，就当他从来没存在过！”
　　章戊走的时候还百般不放心，把周唯安叮嘱了一遍又一遍：“记得，别主动和他联系，他要是再来找你，你就敷衍他，让他自找没趣，他就不会来了！要是出了什么事，记得第一时间打电话给我！”
　　他把周唯安手机的快捷键“1”设定成自己的号码，“长按这个就打给我了！”
　　周唯安说：“可是你在外地，怎么好麻烦你……”
　　章戊刮了刮他的鼻子：“还有黎朝啊，不能让他闲着没事做，免得他去找什么女朋友！”
　　“他、他为什么要找女朋友啊？”周唯安傻乎乎地问。
　　章戊“哼”了一声：“他爸妈不是怕他是同性恋嘛，总是催着他找个女朋友。”
　　周唯安顿时急了：“那、那你、怎么办啊？”
　　章戊一脸不耐烦：“你就别操心了，管好你自己就行。还能怎么办，大不了分手，我又不是没了他活不下去。”
　　周唯安满脸难过的样子：“你们、都那么久了……”
　　章戊见他那么难过，也不乱开玩笑了，他说：“好啦好啦，兵来将挡水来土掩，总会有办法的，你别瞎着急。”
　　他们在路口分道扬镳，章戊是第二天早上的车，周唯安还要上课，没办法送他了。
　　他们抱了一下，周唯安顿时觉得章戊离开了之后，他一个人变得十分寂寞。
　　如果自己能大胆一点，外向一点，多一些朋友就好了。
　　周唯安一个人慢慢走回家，回想着章戊和他说过的话，何淞扬真的像他所说的那样轻浮吗？
　　这么一说，之前在西山见过的那个明星，似乎和何淞扬也是这样的关系。
　　大概是那个明星长得漂亮吧……可是，何淞扬为什么又看上了自己？自己只是个普通人啊……
　　周唯安看了看手机，除了妈妈每天一个的电话，手机上依然没有任何新消息，看样子何淞扬真的是腻了吧。
　　也许他一开始就只是打算和自己做那种事，所以做完了之后，就不在乎了……
　　这样也好，让这段奇怪的关系就这么结束吧……
　　周唯安很快就从这件事里走了出来，依旧每天认真上课做作业，下半年就要进入高三了，他没有很多时间东想西想了。
　　与他相反的是，何淞扬每天都过得很烦躁。
　　他一时冲动把周唯安睡了，引起了对方的巨大反弹。
　　虽然周唯安没有一哭二闹三上吊什么的，但是用虐待自己的方式来冷处理，让何淞扬无比难受。
　　正好公司要在外地做一单投资，他决定亲自出马，出差去外地好好冷静冷静。
　　临走前他说让周唯安有事联系他，结果五天过去了，那家伙半点消息都没有！
　　连一条短信都没有！
　　当初自己气冲冲地离开，何淞扬又拉不下面子去主动联系周唯安，就这么上火地工作了一个星期，下属都被他成天阴沉的脸色吓得心惊胆战的，终于到了回去的日子。
　　何淞扬一下飞机，就抛下司机，自己开车去了周唯安的学校。
　　马上快到放学的时候了，何淞扬把车停到一旁，坐在驾驶座上等着。好不容易等到下课，他使劲朝校门口张望着，都没看见周唯安的影子。
　　何淞扬实在忍不住了，打了个电话给周唯安，隔了好一会，对方才接了起来。
　　学校里禁止使用手机，周唯安都是偷偷带着，何淞扬突然打电话过来，他吓了一大跳，下意识地就跑到厕所里去接电话了。
　　他蹲在隔间里，接起来的一瞬间他就后悔了，章戊明明再三嘱咐过他不要接何淞扬的电话的。
　　接通之后几秒钟他们谁都没有说话，还是何淞扬先开的口：“你在哪？”
　　周唯安小心翼翼地说：“学校……”
　　“不是放学了吗？”
　　周唯安说：“我们、这个星期开始加晚自习了……”
　　何淞扬语气不愉：“每个人都要上？”
　　周唯安说：“嗯……”
　　何淞扬咬牙切齿，周唯安小声说：“你、出差回来啦？”
　　何淞扬冷冷地说：“我以为你不关心的。”
　　周唯安被他这句话说得有些懵，不是何淞扬先单方面断了联系吗？他这个口气怎么好像怪自己一样？
　　周唯安隔了好久，才低声说：“我以为……你已经腻了……”
　　何淞扬的心猛地一跳，他差点就要大声喊出来“谁说我腻了？”，幸好及时刹住车。他哭笑不得地说：“我是那么喜新厌旧的人吗？”
　　周唯安蹲在厕所里，静静地看着写满乱七八糟非主流语句的隔间门，他小声说：“你不是……只想和我做那种事吗……只要做过了，你就满意了……”
　　何淞扬听了火冒三丈，他语气森冷地说：“周唯安，我给你五分钟，赶紧从学校里滚出来！不要逼我进去把你抓出来。”
　　周唯安吓了一跳，不知道自己哪里又说错话了，可是不等他说什么，何淞扬把电话挂了。
　　周唯安六神无主，只好急急忙忙跑出了学校，果不其然何淞扬的车就停在外面。
　　何淞扬见到他，微微颔首：“上车！”他的语气依旧僵硬。
　　周唯安犹豫地说：“我还有晚自习……”
　　何淞扬的声音完全跌至了冰点：“我让你上车，听不见？！”
　　周唯安再次坐到了副驾驶，他什么话都不敢说了，何淞扬沉着脸开车，这回去的不是西山，而是他在附近的一个公寓。
　　这个公寓比上次那个复式的要小些，只有一层，不过对于周唯安来说，也很宽敞了。
　　何淞扬进了房间，先点了两份外卖，也没问周唯安要吃什么，自己噼里啪啦做了决定。
　　周唯安乖乖坐着，没有半点意见。
　　何淞扬在他对面的沙发里坐下，他刚下飞机就马不停蹄地赶过来，加上心情不好，脸色自然很臭。
　　他说：“我就想不明白了，谁和你说的这些有的没的？”
　　周唯安愣愣的：“什么？”
　　何淞扬“啧”了一声：“就是说我腻了的那些话。”
　　周唯安其实自己有这个想法，只不过章戊的话让他确定了而已，于是他说：“我、我自己想的。”
　　何淞扬“呵”地笑了：“你想得很多嘛？”
　　周唯安识趣地没接话，何淞扬又说：“你别以为，就睡那么一次我就能满意，别忘了你还欠我好几百块呢，你觉得你睡一次就能抵那几百块？！”
　　他这完全是口不择言的气话了，周唯安听了之后脸色有些白，他嗫嚅着说：“那、那要睡多少次？”
　　何淞扬其实并不想把两人的关系和钱挂上钩，可是周唯安这种人，如果你不用这种方法，他只会离你越来越远，看见你就绕道走！
　　何淞扬一狠心，说道：“我算你高价，两百块一次，起码还有四次吧？”
　　周唯安脸色全白了，他喃喃道：“四次……”
　　何淞扬看他的脸色，心里又难受起来，他想着该怎么挽回，干脆推翻前面的话算了……
　　周唯安却突然说：“现在、现在不行……周末，周末好不好？”
　　他仿佛规划一样地自言自语着：“以后每个星期六的晚上，行不行？”
　　何淞扬气不打一处来，硬邦邦地说：“就这么说定了！”
　　两个人对坐着，气氛僵硬，幸好外卖很快来了，周唯安吃过饭，急匆匆地告辞回学校了。等他走后，何淞扬气得把筷子砸到了地上。
　　这算怎么回事？
　　为什么两个人的关系，变得越来越糟糕？
　　何淞扬心浮气躁，给很久不联系的路云锡打了电话，把人叫来又是狠狠地折磨了一番，抽得路云锡身上都是鞭痕。
　　路云锡倒是渐渐从这种sm关系中得到了乐趣，只是何淞扬从来没和他动过真格的，让他有些遗憾。
　　一切结束的时候，何淞扬对他说：“之前那个《XXX》的男主角定了没？”
　　路云锡一愣，喜出望外：“还没有。”
　　何淞扬对他摆了摆手，一脸疲惫地说：“你上吧，我让Linda给你安排。”
　　“谢谢，谢谢何先生！”路云锡高兴坏了，那部电视剧的男主角几个当红小生挤破头在抢，没想到能让他拿下！
　　路云锡得了这么一个好处，立刻变得更加贴心了，他跪在何淞扬身后替他按摩，何淞扬舒服地叹了口气。
　　路云锡小心翼翼地问：“何先生在烦恼什么？”
　　何淞扬半睁着眼睛，漆黑的眸子看着路云锡，透着一股缱绻的柔光，他低声道：“他要是有你一半懂事就好了。”
　　路云锡心里一跳，“他”是谁？他脑海中电光火石，一下子想起上次在西山见过的那个男孩子。
　　好像叫周唯安。
　　路云锡按揉着何淞扬的太阳穴，低声道：“何先生这是对他上心了，才会烦恼吧。”
　　何淞扬没回话。
　　路云锡又说：“喜欢一个人就是这样，有时候会很苦恼该怎么和他相处，何先生为什么不好好和他说说？”
　　何淞扬沉默了一下，说：“好了，你不懂的。我困了，你先回去吧。”
　　路云锡只好收手离开，他临走前看到何淞扬坐在沙发上，垂着头，脸上难得露出了一种迷茫的神色。
　　看样子，那个小男孩真的有两下子，把何淞扬这么难搞的人物都套进去了。路云锡暗暗地想着。

第22章
　　尽管两个人都还对此时的关系感到迷茫，周六却一如既往地到来了。
　　周唯安的学校星期六还有一整天的课，下午下了课之后，他收拾了书包，慢吞吞地出了校门，何淞扬当然没有来接他，他自己坐公车去了西山。
　　周唯安到的时候，保洁阿姨还没有走，因为何淞扬提前吩咐过，所以阿姨给周唯安开了门。
　　何淞扬还没有回来，保洁阿姨也只是搞完卫生就离开了。
　　周唯安坐了一会，还是进了厨房。
　　西山别墅的厨房还算一应俱全，大概是因为何淞扬在这里住的时间最多，所以冰箱里食材很多。
　　周唯安来做菜之后，冰箱更是时不时会添上新食材。
　　周唯安想了想，还是挽起袖子开始做菜。
　　何淞扬从那天起就没和周唯安联系，可是离周六还有两天的时候他就开始坐立不安，频频看表。
　　周六当天下午，他明知道周唯安要来，却还是在公司里拖拖拉拉了好一会才回去。
　　到了西山，周唯安果然已经来了。何淞扬看着玄关处周唯安的鞋子，猜测对方在做什么，让他没想到的是，周唯安竟然在做饭。
　　何淞扬在厨房门口看到周唯安穿着围裙忙碌的样子，心里微微一动。他故意咳嗽了一声，周唯安吓了一跳，回过头来看见了他。
　　周唯安小心翼翼地说：“何先生。”
　　何淞扬也懒得在和他计较叫“哥”的事情了，加上两人的关系本来就不像之前那样无所顾忌，现在他们之间，更像是一场交易。
　　何淞扬“嗯”了一声，没再多说话。周唯安愣了一下，只好继续自己忙自己的。
　　何淞扬看了一会，见周唯安动作僵硬，知道是自己在的关系，他便回了客厅看电视。
　　何淞扬离开之后，周唯安才松了口气，动作快了些，没过多久，几道菜就端上了桌。
　　两个人气氛尴尬地吃饭，期间没有过多交谈。
　　吃完之后周唯安又收拾干净一切，就不知道做什么了，只好擦了手从厨房走出来。
　　他走到何淞扬面前，小声说：“那个，可不可以快点做？”
　　何淞扬一听就愣了，还以为是自己听错了，他说：“你说什么？”
　　周唯安鼓起勇气说：“我、我想早点回家。”
　　何淞扬一听，简直火冒三丈，他压下心里的怒气，勾起唇冷冷一笑：“你就是这种态度？”
　　没等周唯安回答，他换了个姿势懒洋洋地靠在沙发上：“周唯安，你可别忘了，欠钱的人好像是你吧？”
　　周唯安咬了咬下唇，显得有些难堪。他说：“那、那要怎么做？”
　　何淞扬眯起眼睛看着他，然后说：“你先……跪下。”
　　周唯安一怔：“什么？”
　　何淞扬拖长了调子：“我让你跪下，听不明白？”
　　其实sub向dom下跪是SM中最基本的环节，除了dom命令，sub在过程之中都不允许和dom平起平坐。
　　可是周唯安哪里懂这些，他还以为上床就是乖乖在床上，干完就行。
　　见周唯安还在发愣，何淞扬也不着急，好不容易等周唯安做完了心理斗争，膝盖微微弯曲的时候，何淞扬突然说：“等等。”
　　周唯安自小就听过男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母。
　　决定跪下的时候，他心里还是觉得屈辱的，所以何淞扬说这句话的时候，他甚至有一瞬间觉得，何淞扬还是有一份温情在的，那样的命令，说不定只是和自己开玩笑。
　　然而何淞扬下一句便说：“衣服脱了……嗯，就穿那件围裙。”
　　周唯安脸色唰地白了，他的目光移到厨房，刚才自己穿过的那条围裙正挂在冰箱旁边，粉色的花纹，蕾丝的花边，一看就是之前做饭的阿姨买来的女式围裙。
　　刚才做饭的时候穿还不觉得，可是这种场合，让他全裸穿那件？
　　周唯安光是自己想想，就觉得色情得要命！
　　他面露难色，道：“我……”
　　何淞扬眯起眼睛，声音冷淡：“你要拒绝我？不过……现在好像不是你说了算吧？”
　　周唯安知道自己没有选择了，他没再反抗，进厨房拿了那条围裙。
　　他走到何淞扬面前，满脸红潮地脱光了自己的衣服，内裤脱掉的时候他动作特别慢，似乎是希望何淞扬随时叫停，然而何淞扬并没有出声。
　　内裤褪到脚踝，周唯安雪白的屁股和胯间的器官都暴露在空气里，幸好别墅里有恒温设施，不至于太冷。
　　周唯安的皮肤上还是冒出了细小的颗粒，他垂着脸，在何淞扬密切打量的目光下无所适从，最后他穿上了那条围裙，勉强盖住了自己的身体。
　　何淞扬满意地颔首，周唯安依旧没有看他，慢慢地跪了下来。
　　别墅的地上都铺了地毯，跪着的时候，膝盖不会太冷，也不会特别痛。
　　当初周唯安还想过，这么大的别墅都铺了地毯，光是保养都不知道要花多少钱，现在看来，都是别有一番深意的。
　　少年青涩的身体掩盖在布料稀少的围裙之下，脖颈、锁骨、肩膀都一览无余，胸前的红果也正好掩盖在围裙的蕾丝之下，白皙的皮肤泛着潮红，看起来美味无比。
　　何淞扬弯下腰，轻轻勾起周唯安的下巴，他突然问：“你是谁？”
　　周唯安愣了一下，傻傻地张着嘴。何淞扬又说：“你穿这么骚，是想勾引我吗？嗯？小女仆？”
　　周唯安脸色先是一红，然后血色又退了，露出一丝可怜兮兮的白来。他想低下头，下巴却被人强硬地捏着。何淞扬又问了一遍：“你是谁？”
　　周唯安学乖了，声音颤抖地说：“我、我是……小女仆……”
　　何淞扬十分满意，他摩挲着周唯安的下巴，又问道：“小女仆，穿成这样是想做什么？”
　　周唯安垂着眼睛，睫毛却无法自控地颤抖着，他小声说：“勾、勾引……”
　　这几乎已经是他的极限了，这些话实在是太羞耻了，他只是说了这么两句，脸上几乎烫得能煮鸡蛋。
　　何淞扬也放过他了，低下头来，亲了一下他的嘴唇。
　　“我的小女仆真听话。”
　　他说，脸靠得极近，火热的呼吸喷洒在周唯安的脸上。
　　周唯安努力控制着让自己不要发抖，何淞扬又低下头，沿着他的脖子一路吻下去，滑过圆润的肩膀，最后覆在围裙上，含住了他胸前的突起。
　　“啊！”
　　周唯安忍不住叫了一声，何淞扬抓着他的肩膀不让他后退，对着那个突起的肉粒，反复吸吮舔弄，围裙染上他口中的液体，竟然慢慢变得透明，都能看见下面那个从乳晕中完全挺立的粉色肉粒。
　　周唯安脸色晕红，他抱着何淞扬的头想往外推：“不、不要舔了……”
　　何淞扬说：“不舔？可是你自己看看，都硬成这样了！”他说着，用手指弹了一下周唯安的乳头，周唯安吓得差点哭出来。
　　“不要、好痛……”周唯安眼中浮上一片水雾，肩膀可怜兮兮地缩着，想护住前胸。
　　越是这幅表情，何淞扬越想欺负他。
　　何淞扬拨开碍事的围裙，捏着他的乳珠，拿指甲刮搔肉粒上小小的乳孔，周唯安被刺激得腰都软了，他抓着何淞扬的手腕，表情迷离：“不、不要……”
　　“明明很想要啊，小骚货。”何淞扬恶劣地说着，把围裙下摆掀开一看，周唯安果不其然已经硬了，硬挺的器官把围裙都顶了起来。
　　何淞扬十分满意，他抬头吻住周唯安的嘴，把舌头顶了进去，手滑到周唯安下身，一把握住那个硬起来的部分，快速地套弄起来。
　　周唯安进入青春期后那里就没被除了自己之外的人碰过，这下才知道，别人碰和自己碰的感觉完全是两码事。
　　他张大嘴猛烈地喘息着，却被何淞扬灵活的唇舌更深地吻住，双重的快感几乎让他窒息。
　　他不多时就缴械投降了，白浊射脏了粉色的围裙，膝盖被人扳开，股间那处被围裙的蕾丝微微遮着，显得无比放荡又诱惑。
　　何淞扬用小拇指轻佻地挑起围裙的边缘，那个闭合的小口就暴露了出来。
　　“小女仆，你为什么只有屁眼，没有花穴？”
　　何淞扬语带嘲讽地问，手指划过周唯安的会阴，周唯安敏感地颤抖起来，大腿内侧的肌肉都微微抽搐。
　　他勉强撑着地板不让自己太过狼狈，小声地解释：“我、我是男人……”
　　“哦？原来是个小男仆？那怎么穿着女孩儿的围裙……你啊，真是比女人还骚！”
　　何淞扬说完这句，就把周唯安压在地上，抓起茶几上准备好的润滑剂，把特制的小细管插入周唯安的后穴，微微挤压瓶身，润滑剂就噗嗤噗嗤地挤入周唯安的体内。
　　周唯安失控地叫道：“不、不要！太多了……啊啊啊啊……”他扭着屁股想摆脱被润滑剂灌肠的恐怖感觉，却被何淞扬狠狠一巴掌扇在臀肉上。
　　何淞扬声音低哑：“安静点！”
　　周唯安不敢动了，更多的润滑剂滑入他的肠道，他上半身失神地倒在地毯上，双腿弯曲打开，后穴处含着一根小细管，瓶子里的润滑剂顺着管道滑入他的体内，多余的液体从穴口漏了出来，湿漉漉地流满了他的下体。
　　何淞扬见差不多了，拔出小细管，发出轻微的“啵”的一声。润滑剂更多地流了出来，何淞扬轻而易举地把一根手指插入了周唯安的体内。
　　周唯安微张着嘴，微微喘息着，何淞扬转了转手指，肠道里一片湿滑。他又加了一根手指。
　　“小骚货，你这小屁眼儿和女人的花穴没得差了。”
　　何淞扬也气息不稳，他靠在周唯安耳边，声音低哑地说着下流话，“里面又湿又热，紧紧地吸着我……”
　　“不、不要说了……”周唯安咬着嘴唇，眼泪流了下来。
　　何淞扬两根手指捅开他的肠道，然后退了出去，肠道还来不及收缩，一个圆圆的小东西就被塞了进来。
　　“什、什么？”周唯安察觉到体内的东西不是手指，有些惊慌。何淞扬露出一个恶劣的笑容：“没见过吧？让你见识见识，这是跳蛋。”
　　话音刚落，他按下了开关。
　　剧烈的震动让周唯安几乎承受不住，大声尖叫起来，他抓着何淞扬的手臂，眼泪流了一脸：“啊啊啊啊啊……救命、关掉！关掉！啊啊啊求求你……呜呜啊啊！……”他身体抽搐了一下，性器里又射出好几股精液。

第23章
　　这次射过之后，周唯安几乎精疲力尽，再没有半点反抗的力气，他软绵绵地躺在地毯上，双腿毫无防备地大张着，体内的那个东西还在震动，他的瞳孔涣散着，透明的涎液从嘴角溢出，似乎灵魂都已经飘走了。
　　何淞扬关掉跳蛋，把那颗东西从周唯安体内取了出来，他俯下身看着周唯安的脸，对方破布娃娃一样的表情完全激起了他心中的占有欲和破坏欲。
　　他托住周唯安的头，轻轻地含住周唯安的嘴唇，周唯安终于稍稍回复了一点知觉，眼睫眨了眨，慢慢地闭上了眼睛。
　　何淞扬说：“是不是很爽？”
　　周唯安没回答，何淞扬也不强求他，手指摸到对方身后，摸到那个湿漉漉的地方，他十分满意。
　　解开皮带，他拍了拍周唯安的大腿，说：“我要进去了。”
　　即使做过了扩张，那个硬挺的东西进来的时候还是让周唯安有些难受，他死死地咬着下唇，唇瓣上泛出血色。
　　何淞扬见了，用自己的唇拨开周唯安的唇，舔吻他的口腔内部，让周唯安转移注意力。
　　很快整根都插了进去，何淞扬舒服地叹气，慢慢地动作，周唯安也渐渐地沉溺在情欲之中，脸颊绯红，眼眸再次水润起来。
　　何淞扬用这个体位插了一会，然后把周唯安抱了起来，翻过身体让他跪在地上，围裙包裹不住的白皙背部和挺翘的臀部都暴露在他的眼里。
　　何淞扬舔舐着周唯安背部的脊骨，让对方像小猫一样呜咽起来，双腿打颤，几乎跪不住。
　　由于没戴套子，何淞扬还是没射在里面，白浊打在周唯安的屁股上。
　　少了他的支持，周唯安很快就瘫倒在地上，浑身都是被蹂躏后的痕迹。
　　何淞扬心里那股邪火终于散了不少，他把周唯安抱了起来，十分温柔地爱抚他的唇瓣。
　　周唯安缓了好一会，才平复下来。他小声说：“我、我要洗澡。”
　　何淞扬心情很好，特别温柔地说：“我抱你去。”
　　周唯安也懒得反对了，被何淞扬抱到了二楼的浴室。
　　上次他洗的一楼浴室是淋浴间，二楼的有很大的浴池，里面已经灌满了温水。
　　何淞扬把周唯安抱进池子里，自己也跟着下了水。
　　周唯安被热水泡得昏昏欲睡，任由何淞扬把手指插入他的体内，慢慢清洗里面的润滑剂，等何淞扬帮他把身体清洗干净的时候，周唯安已经睡着了，呼吸绵长，睡得很沉。
　　何淞扬有些哭笑不得，心里却觉得十分温情，和周唯安在一起的时候总让他觉得连内心深处也跟着柔软起来，这种感觉是他从未体验过的。
　　匆匆把自己也洗了洗，何淞扬抱着周唯安回了卧室，两个人再次同床共枕。
　　何淞扬把周唯安搂进怀里，感受到少年身上清新的沐浴露芳香，他很快也睡着了。
　　第二天周唯安醒来的时候，何淞扬已经回公司上班了。
　　放纵后的第二天早上不用见到何淞扬，让周唯安总算没那么尴尬。
　　他下了楼，餐桌上摆着一些面包和水果，玻璃杯里装着一大杯牛奶，何淞扬的字条贴在玻璃杯上：“记得喝完，长身体。”
　　他的字应该是以前练过，清俊潇洒，十分好看。周唯安把纸条拿下来，小心翼翼地放进口袋里，然后坐在餐桌前，慢慢地把早餐吃了。
　　吃完之后周唯安回家，妈妈周日有一天休息，这个时候应该在睡觉，周唯安小心翼翼地打开家门，妈妈却没有在卧室，而是坐在客厅里。
　　周唯安吓了一跳，妈妈立刻望了过来，她的脸色有些苍白，她说：“你去哪里了？”
　　周唯安本来想着昨天做完就能回来，结果却睡死了过去。他本来还以为妈妈肯定在睡觉，自己能偷偷溜回来的，现在看来得找别的借口了。
　　他一下子支支吾吾，脑子里半天也没有想到好的说辞，妈妈看着他的样子，一脸失望：“小安，难道你也和那些人一样，晚上在外面乱混吗？”
　　周唯安立刻说：“我、我没有！”
　　妈妈说：“那你为什么不和妈妈说实话？你去哪里了？”
　　周唯安面露难色，他怎么能和妈妈说他做了那种事呢……周唯安咬咬牙，小声说：“我、我出去上网了。”
　　妈妈看了他好一会，才慢慢说：“你……你怎么会突然变成这样？你以前很乖的啊，是不是班上有同学叫你一起去？小安，你这么大了，什么事情该做什么事情不该做，你还不明白吗？”
　　周唯安垂着头，心里涌上一股内疚，他说谎骗了妈妈，他让妈妈失望了……
　　妈妈说：“我知道你比起其他的孩子，没有那么聪明，可是我从小到大也只是希望你能健健康康地，幸福地生活着就行了，你要是实在想上网，妈妈给你买一台电脑好不好？你不要再去网吧……”
　　周唯安吓了一跳，他们家的经济状况，哪有闲钱去买什么电脑，他赶紧说：“不、不要买！妈妈，我、我再也不去了，我发誓！”
　　妈妈看着他紧张的样子，叹了口气，她说：“你能懂事就好了……”她捂着脸，似乎特别累的样子，看起来也苍老了好多。
　　周唯安鼻子发酸，他说：“妈，你一晚没睡吗？”
　　妈妈拿开手，说：“没事，最近可能做工有点累，休息下就好了。”
　　周唯安赶紧去扶她：“那你快去休息吧，我、我以后真的再也不……”
　　“你自己心里有数就行了，”妈妈说，“小安，你是个成年人了，以后要是妈妈不在了，你得为你自己的人生负责啊。”
　　周唯安哽咽着说：“不会的，妈妈一定会长命百岁的……”
　　妈妈睡下之后，周唯安躲在盥洗池里洗脸，水泼在脸上，还和着眼泪，他心里无比恐慌，他害怕让最爱他的人失望。
　　还有三次……等这三个星期过去，就再也不要和何淞扬见面了……
　　他的人生，也该回归正轨了。
　　周六那一晚过去，何淞扬简直一个星期都是神清气爽的，到了又一周的周六，他显然心情特别好，下班都下得早了，开着车去了周唯安的学校。
　　与他相反，越到周六，周唯安心情越是不安，正好这次周六学校月考，周唯安考得浑浑噩噩的，感觉成绩又会很糟糕，想到妈妈那个样子，他不禁十分懊恼，自己为什么这么笨呢？
　　要是自己学习很好，总是拿高分，能考到好的大学去，妈妈可能就不会那么有压力的吧……
　　他明明每天都学得很晚，每一道题都认认真真做，比很多人都要付出了更多的努力，为什么却没有好结果呢？
　　真的是他的命太差了吗……
　　他失魂落魄地出了校门，经过一辆车旁边的时候，那辆车猛地叫了一声喇叭，周唯安这才大梦初醒，一回头就看到了坐在驾驶座的何淞扬。
　　何淞扬说：“你走什么神呢？都没看到我？”
　　就这么一会，旁边就有很多学生纷纷侧目，本来何淞扬的车就是豪车，吸引了不少学生的注意，而且何淞扬一和周唯安说话，大家都在交头接耳，猜测两人的关系。
　　周唯安十分窘迫，他结结巴巴地说：“何先生、怎么亲自过来了……”
　　“今天比较闲，所以来接你。”何淞扬也注意到了旁边议论的人，不悦地皱眉，“你先上车。”
　　周唯安正要上车，突然有人从后面揽住他，张奉行的声音大大咧咧地传来：“嘿，我说是谁呢，这不是何少吗！”
　　周唯安身体一僵，何淞扬的眼睛眯了起来，看向张奉行：“你是谁？”
　　张奉行谄媚地笑着：“不知道何少还记得胡贤吗？那个混小子之前是我同学，他干了些混蛋事，被何少收拾了一顿。”
　　何淞扬哪里还记得这些小喽啰的名字，表情冷漠，他说：“所以？你有什么事？”
　　“我没事！”
　　张奉行赶紧说，“就是想来谢谢何少放了胡贤一马，还有这小子，”他示意了一下周唯安，“他人特别笨，要是哪里惹何少不高兴了，还请多担当。”
　　何淞扬和周唯安都没想到，这个看起来恶霸一样的张奉行，竟然是来帮周唯安的。
　　大概是他看到大家都在议论，还以为是何淞扬要欺负周唯安，主动上来帮周唯安解围。
　　周唯安特别意外，张奉行平时都是带头欺负他的，没想到这个时候竟然来帮他，虽然张奉行似乎搞错了状况，但是足以让周唯安感动了。
　　何淞扬也没想到，张奉行看着奉承他，实际上也是个真汉子。
　　何淞扬轻轻颔首：“我怎么会欺负他？他是我认的弟弟。”
　　张奉行惊讶地睁大眼，看向周唯安，周唯安也只好硬着头皮说：“是、是的。”
　　张奉行只好松开手，后退一步，干笑道：“哈哈哈，这样最好，那、何少你们好好玩着，我先走一步了。”
　　他离开了，何淞扬嗤了一声，冷声对愣愣望着张奉行背影的周唯安道：“喂，还看什么，上车啊。”
　　周唯安上了车，何淞扬往西山开去。路上时，他说：“看不出来嘛？那人挺照顾你的？”
　　周唯安低着头，小声说：“他、平时从没这样……”
　　何淞扬冷笑一声：“大概是那种，‘我欺负惯了的，别人不能欺负’的心态？周唯安，你挺招人喜欢的嘛。”
　　周唯安脸色一白，何淞扬说这话的时候，心里有些微微的不爽，想到周唯安还被其他人盯着，他就特别不舒服。
　　周唯安小声说：“不、不是的，他不是同性恋……”
　　何淞扬说：“哪又怎么样？你难道是同性恋吗？”
　　周唯安一怔，他突然才意识到这个问题，他自己是同性恋吗？
　　应该不是的，因为他并不喜欢男生……可是，他和何淞扬的关系，又算是什么？这段关系结束之后，他还会喜欢上女生吗……
　　“我……”周唯安咬了咬唇，他说，“我不是……以后，还会结婚的……”
　　何淞扬猛地踩了脚刹车，车嗤地一下停在了停车线后，红灯的倒计时刺眼地亮着。
　　他猛地侧过身，一把捏住周唯安的下巴抬起来，堵住了他柔软的双唇。

第24章
　　周唯安吓了一跳，他没想到在这种场合，何淞扬竟然还能乱来。
　　对方的舌头熟门熟路地伸入他的口中，从他的牙齿上滑过去，触碰他的舌头。
　　周唯安呜呜叫了起来，何淞扬把他嘴巴几乎都舔了一圈，才心满意足地退了出去，红灯正好转换成绿灯，他发动了车。
　　周唯安红着脸坐在座位上不吭声，何淞扬笑了笑，说：“你这人啊，什么时候才能讨人喜欢一点？”
　　周唯安小声说：“我、一直就……不讨人喜欢……”
　　何淞扬心里微微一颤，他说：“你就不知道多说点好听的话？为什么总和我反着来？”
　　周唯安缩着肩膀低着头，他沉默了好一会，才说：“难道何先生以后……不结婚了吗。”
　　何淞扬愣了一下，没说话，他的确从来没想过这个。
　　他不是天生的同性恋，中学的时候也有过女朋友，是后来到了国外，接触了这些事情，加上工作压力太大，才慢慢地开始喜欢玩男孩子，至于结婚的事情……
　　虽然他不想承认，但是以他的家庭背景，肯定会有政治联姻的。
　　只是他放纵惯了，现在也才二十来岁，父母暂时还没插手他的太多事，似乎是想等他玩疯玩够好让他之后收心。
　　何淞扬嗤笑一声，道：“你可真是会聊天啊。”
　　周唯安支支吾吾地说：“我只是……说实话……”
　　说实话的后果就是，晚上何淞扬开始变本加厉地欺负周唯安，周唯安的话就像一个刺扎入他的心底，他要把这一切不满都发泄在周唯安身上。
　　他多得是可以折腾周唯安的办法，周唯安和他比起来，简直算是不通人事。
　　而让这样的周唯安做一些他平常不会做的事情，看他通红窘迫的脸，就是何淞扬欺负他的乐趣所在了。
　　周唯安收拾完碗筷回到客厅，何淞扬依旧让他跪下。这次周唯安倒是没有第一次那么反抗了，犹豫了一会，就跪了下来。
　　何淞扬摸了摸他的下巴，说道：“自己会扩张么？”
　　周唯安愣了一下：“什么？”
　　“扩张啊。”何淞扬理所当然地说，“难道你以为我每次都会帮你扩张？这是你享受还是我享受啊？当然要你自己做好准备，躺着给我上啊。”
　　周唯安一时说不出话来，他僵硬地回忆了一下以前何淞扬是怎么帮他扩张的，似乎也不难，不过就是伸手到那个地方去而已……
　　周唯安咬着唇说：“我、我会。”
　　何淞扬满意地翘起唇：“哦？你真的会？做给我看看？”
　　“我、我……”周唯安窘迫地不知如何是好，何淞扬冷笑一声，说：“我去上面的浴室等你。”
　　他说完就起身离开了，留下周唯安一个人跪在那里。
　　周唯安愣了一会，才站了起来，他走到客厅一角的穿衣镜面前，慢慢地脱掉了自己的上衣，露出骨骼分明的白皙身体，两点樱红点缀在胸前。
　　然后脱掉了长裤、内裤，他已经全身裸露了，身体接触到空气有些微微瑟缩。
　　他闭上眼做了一个深呼吸，然后静下心来。
　　没什么大不了的……已经做过好几次了不是吗。这一次之后，还有最后一次，他就可以解脱了。
　　他上了二楼，何淞扬在浴室里，浴缸里灌满了温水，何淞扬正把手放在水里，试探水温。周唯安推门进来，他回过头，微微眯起了眼睛。
　　周唯安被何淞扬打量着身体，还是十分不适应，他克制住自己想掩盖重点部位的欲望，硬着头皮走到了何淞扬身边，然后顺从地跪了下来。
　　浴室没有铺地毯，膝盖直接碰触到冰冷的地砖，温差让周唯安的皮肤冒出了疙瘩。
　　何淞扬收回手，在旁边挂着的毛巾上擦干，又慢慢地拧上了还在注水的水龙头。
　　“进去吧。”何淞扬说。
　　周唯安听话地站了起来，走进了浴缸里，慢慢坐了下来。
　　热水引起的水雾让他看何淞扬的面目有些模糊，一开始的紧张和尴尬也褪去了不少，反正他有的部位何淞扬都有，有什么好紧张的……
　　不过在何淞扬的手掌碰触到他的身体时，周唯安还是紧张了起来，身上的肌肉都紧绷着。
　　何淞扬的手指慢慢滑过他的背肌，他的声音十分轻柔：“放松。”
　　说是要放松，可是哪是那么容易做到的。
　　周唯安尽量让自己不要那么紧张，何淞扬已经开始帮他用沐浴乳清洗身体，周唯安很想说，让我自己来，一想到自己的身份，还是忍了下来。
　　对方的手擦过他胸前的时候，他几乎呻吟出声，胸前那两粒肉粒，竟然从乳晕中慢慢挺了起来。
　　周唯安的脸全红了，他下意识地并拢了腿，身体僵直着，一动不动。
　　何淞扬还穿着衣服，衬衫有些被水打湿了，透明地贴在身体上，露出一丝肉色。
　　他的手慢慢下滑，进入周唯安的双腿之间，他靠在周唯安的耳边轻声道：“做扩张很重要，这一次我再帮你一次，你好好记住了，以后可都是你自己的工作了，要是哪次扩张没到位，受伤了，疼的人可是你。”
　　他的指尖摩擦过周唯安已经微微硬起的器官。
　　周唯安咬住嘴唇，喉咙间溢出一声甜腻的呻吟。
　　他白皙的身体在透明的水中微微荡漾着，何淞扬的眼神沉了下去。
　　手指慢慢下滑，拨弄着周唯安生嫩的器官，让对方喘息挣扎着。
　　何淞扬按住周唯安想并拢上的膝盖，手指碰触到了周唯安两瓣臀肉之间那个隐秘的入口。
　　“开始了。”他说。
　　周唯安的心脏咚咚跳着，那个地方正在被人用手指按压着。周唯安的嗓音颤抖着：“何、何先生……”
　　何淞扬盯着他，他的目光透过薄薄的水雾落在周唯安面色绯红的脸上，周唯安急促地呼吸着，薄薄的胸膛一起一伏，他强迫自己分开膝盖，让何淞扬能够碰触他股间紧窄的小口。
　　“怎么，事到如今害怕了？”何淞扬露出一丝笑容，周唯安吞了口口水，摇了摇头。
　　“不是……”周唯安的声音还有些颤抖，屁股上白皙的肉紧绷着，何淞扬笑了笑，手掌盖在他的屁股上揉了揉。
　　“唔……”周唯安的脸更红了，他感到自己半边屁股肉就被何淞扬包在掌心里，和着温水轻轻地揉搓着，周唯安被揉得支撑不住，口中急喘，然后他感到何淞扬的指尖抵在了他的后穴口。
　　手指抵了进来，小小的穴口只让他挤进一个指尖，括约肌就夹住了何淞扬的手指。何淞扬轻笑道：“不是操过了，怎么又这么紧？”
　　周唯安眼中一片迷离，他抓着何淞扬的衣袖，好让自己的身体不软下去，他的声音又软又糯：“我、我……”
　　何淞扬捏着他的下巴，说：“你还真是耐操啊，嗯？”
　　他抽出指尖，伸手去拉嵌在墙壁瓷砖上的小柜，柜子里装着各种瓶瓶罐罐，还没等周唯安看清楚，何淞扬就拿出了一个蓝色瓶子，从里面倒出了一些透明的液体在手掌上。
　　“记住，第一样先用这个，这个是润滑剂，用它来扩张后穴就不会那么困难，而且可以润滑肠道，方便之后的插入。”
　　润、润滑剂……
　　周唯安的脑袋里一片浆糊，何淞扬的手指再次插入了周唯安的后穴，这次却没有再被括约肌卡住，润滑剂已经被他的体温温热，流入周唯安的后穴。
　　周唯安瑟缩了一下，就感觉何淞扬在揉自己的后穴内部。
　　那个地方一个星期没被碰触，早就又变得紧致不已。周唯安的脸红得发烫，他努力呼吸了几次，尽量放松了自己的身体，让后穴张开。
　　“接下来是灌肠，之前匆忙，从没帮你做过，这次你要好好记住过程，以后你必须自己完成……”何淞扬的声音在他耳边响起。
　　周唯安努力记住何淞扬刚刚做过的所有步骤，身体已经烫得不行了，下体都勃起了，竖在双腿之间，周唯安憋得难受，特别想自己摸一摸那处。
　　就在他迷迷糊糊难受的时候，他感到一根细长的管子插入了他的后穴。
　　周唯安紧张起来：“什、什么东西？”
　　何淞扬又说：“这是肛管，接下来我会向你体内注入配置好的溶液……记住，不可以用自来水灌肠，会生病的，听到没？”
　　周唯安紧紧地抓住何淞扬的手臂，压下喉中的呻吟：“听到了……”
　　“真乖。”何淞扬低下头来亲在他的唇瓣上，周唯安下意识地闭上眼睛，然后有温热的液体通过插入体内的细管进入了他的体内。
　　“啊……不要、不要……好涨……”周唯安忍不住叫了起来，水流冲刷过他的肠道，越来越多的水让他感到自己的肚子都鼓了起来。
　　何淞扬摸了摸他鼓起的小肚子，轻声道：“夹紧了，不要让水流出来。”
　　周唯安整个人都难受得要命，他的双腿抖了起来，越来越沉重的肚子让他几乎要哭出来：“不行、我夹不住……不要灌了……”
　　“乖宝贝，我知道你可以的。”
　　何淞扬再次吻住周唯安的嘴唇，周唯安感觉自己像怀孕了一样，肚子里沉甸甸的，压迫着他的胃部，有点反胃，又有一种急欲排泄的感觉。
　　水流停止了，周唯安又被迫夹着灌肠液几分钟，才被何淞扬从浴缸里抱了出来，何淞扬用浴巾把他包住，让他坐在了马桶上。
　　“现在可以排出来了。”何淞扬道。
　　他话音刚落，周唯安就感到自己后穴一松，哗啦啦的水流从他后穴流了出来。排泄的羞耻感让他浑身绯红。
　　只是灌肠而已，他的双腿已经软得几乎站不住，裹着浴巾休息了好久，他才慢慢地站起来，出了浴室，沿着楼梯走到了别墅的顶层。
　　顶层原本是一个小阁楼，被何淞扬改装成了一间调教室，这里是他调教sub的地方，也会是今晚周唯安“受刑”的地方。
　　周唯安推开厚重的大门，看清楚了里面的陈设。
　　这是一个比那个在仓库的房间更加完备的调教室，各种调教用具琳琅满目，有些周唯安甚至辨认不出到底是用来做什么的。
　　这个房间同样铺着厚重的地毯，空调让温度温暖适中，即使裸露着身体，周唯安也不觉得冷。
　　他有些害怕起来，瑟缩着身体，看到何淞扬从消毒柜里，取出了一根鞭子。

第25章
　　周唯安睁大了眼睛：“你、你又要打我……”
　　何淞扬拿鞭子敲了敲手心，有些无奈地说：“这不叫打，这叫情趣，懂吗？”
　　周唯安当然不懂，何淞扬也懒得和他解释。他说：“跪下。”
　　周唯安只好又跪下了，他央求道：“你、你轻一点好不好？”
　　何淞扬说：“保证不让你痛，行了吧？”
　　周唯安还犹豫着，突然一鞭就抽到他屁股上，臀肉被抽了一下，发出响亮的一声，周唯安一下子就懵了，雪白的皮肤上浮出一道红痕。
　　何淞扬勾起唇角：“痛吗？”
　　痛倒是不是很痛，有点麻，有点痒，好奇怪的感觉……
　　周唯安还没缓过来，另一半屁股也被抽了一鞭，他“啊”地叫出声来，身体一下子就红透了。
　　“感觉到爽了？”何淞扬挑眉，周唯安小口喘着气，下面竟然半硬了。
　　何淞扬蹲下身，靠近周唯安，周唯安有些害怕，膝盖往后退了退，被何淞扬伸手按住。
　　何淞扬不知道什么时候戴上了手套，手套的表面有些粗糙，刮在皮肉上微微痒。
　　周唯安的脸色泛白：“要、要做什么？”
　　何淞扬笑着说：“你猜呢？”
　　他伸手，摸到周唯安左胸前的那团粉红，稍微搓了搓，一小坨粉色的软肉就硬了起来，挺在乳晕上。
　　周唯安脸色绯红，缩着胸想推开何淞扬：“不要……好痒……”
　　“不听话，我准你碰我了？”
　　何淞扬眼神一暗，另一只手拿着鞭拍往周唯安双腿之间伸去，突然间双腿那根东西被鞭拍触碰了一下，竟然有丝丝电流，吓得周唯安尖叫了一声，何淞扬见吓到他了，把鞭拍收了回去。
　　周唯安身体颤抖着，刚才被触碰的器官顶端可怜兮兮地流着一丝丝清液。何淞扬摸了摸他的脸，说：“下次不配合，就不会那么简单了。”
　　周唯安眼睛都红了，眼泪在眼眶里打转。
　　何淞扬继续捏着他的乳头，手套的表面粗糙，磨得乳头又痒又难受。
　　粉色的肉粒很快被磨得发红，就连另一边，明明没被触碰，乳头也立了起来。
　　周唯安都不敢缩着胸，只好颤巍巍地挺直了背，他太瘦了，白皙的皮肉包裹下，胸膛上的肋骨都看得见。
　　两颗乳珠红艳艳地缀在泛着绯红的皮肉上，看起来特别可口。
　　何淞扬这么想着，就凑上去，伸出舌尖舔了一下周唯安的乳珠，周唯安哭喘了一声，他无措地低下头看着何淞扬的发旋：“为什么……要舔这里？”
　　何淞扬抬头看他：“怎么？不舒服？我看你很享受嘛。”
　　“不是……”周唯安眼睛红红的，“我、我又不是女生……”
　　何淞扬说：“谁说只有女生才能摸胸部的？”
　　他张开手掌，包裹住周唯安的半边胸部，捏住柔软的胸肉，逆时针揉搓起来，周唯安很快受不住了，背脊弓起，张着嘴喘息，他似乎想伸手推开何淞扬的手，却因为害怕而不敢触碰。
　　他哀求道：“何先生……不要……不要揉了……”
　　何淞扬见他可怜的样子，大发慈悲地说：“你过来，亲我一下我就不揉了。”
　　周唯安意识都混沌了，只想着赶快摆脱这可怕的感觉，他挺直背脊，抬着头想去碰触何淞扬的唇，何淞扬却在这个时候故意往后退了退。
　　周唯安够不着他，只能像小狗一样往前爬了爬，他靠上去的时候，腰都软了，整个人几乎是扑进何淞扬怀里的。
　　何淞扬也没想到周唯安会变成这样，伸手揽住对方的腰，任凭周唯安把他压在地上，笨拙地吻住了他的唇。
　　周唯安的嘴唇火热，吻技根本毫无章法，在何淞扬的嘴唇上乱含乱舔。
　　何淞扬被他舔得心里发痒，直接伸手扣住了周唯安的后脑勺，轻笑着说：“要这样，才算接吻……”
　　他直接把舌头从周唯安的唇缝里顶了进去，周唯安的背僵直了一下，很快就被他吻得晕头转向，整个人也软了下来。
　　何淞扬的手从周唯安的背脊上滑下去，按在对方的臀部上，周唯安正被吻得迷糊，也没反应过来自己后门即将失守。
　　周唯安被亲得口水都从嘴角流了出来，何淞扬见他泪眼迷蒙望着自己的样子，心头一阵欲火，一把扯掉了手套甩在地上，扳开周唯安的两瓣屁股，摸到那个火热收缩的穴口，慢慢地把自己挺了进去。
　　“唔……”这个体位让周唯安吞咽得十分困难，他抓着何淞扬的肩膀，腿不安地抽动着，“不要、不要进了……”
　　“乖，我都还没进去呢。”何淞扬亲了他一下，依旧分毫不乱地继续挺进，直到把自己全根没入，两个人都出了一身汗。
　　“好涨……”周唯安迷迷糊糊地说，后穴被清理过，比上次更加湿滑，简直吸得何淞扬灵魂都在颤抖。
　　他抓着周唯安的屁股，一边抽插着，一边含住周唯安的嘴唇：“你简直是天生给人操的，怎么这么舒服……”
　　他说的下流话周唯安都听不清楚了，他被干得迷迷糊糊的，中间又射了一次，不知道被何淞扬翻来覆去换了多少姿势，一场做下来，他连腿都抬不动了。
　　好累……好想睡觉啊……
　　他半阖着眼睛，意识慢慢散去，突然他想到了什么，猛地睁开了眼睛。
　　不行！不能睡！必须要回家去！妈妈、妈妈还在等他！
　　何淞扬看周唯安睡得迷糊了，给他擦了身子，自己又去洗了个澡，没想到从浴室出来的时候，周唯安踉踉跄跄地从床上爬起来，抓着床边的衣服就要往身上套。
　　何淞扬调侃他：“穿什么衣服，反正都看过了。”
　　周唯安却没有对他的玩笑话有所反应，他说：“我、我要回家了。”
　　何淞扬立刻不笑了，眉头拧了起来：“回家干什么？明天反正周末，睡我这里好了。”
　　“不、不行。”周唯安勉强扣上了衬衫的扣子，“妈妈、妈妈还在等我回去。”
　　何淞扬完全不理解他在着急什么，走到床边坐下：“急什么，我给她打个电话，就说我是你同学，你今天睡我家。”
　　周唯安急得脸都红了：“不、不要打！”他想去阻止何淞扬拿手机，“我必须、回家。”
　　何淞扬也有点火大：“你这人怎么这样？刚才被干的时候多乖啊？再说了，上个星期都睡了，这个星期再睡一次又怎样？”
　　周唯安垂着眼睛，说：“妈妈、妈妈会担心……”
　　“我说你是没断奶还是怎样啊？妈妈长妈妈短的，是不是男人啊。”何淞扬说，“反正，今天你别想走！”
　　“不、不要，拜托，何先生，我真的要回家……”周唯安急得眼圈都红了，他抓着何淞扬的袖子，哀求道，“交易里，只有做……没有强制要留下吧？”
　　何淞扬一下被噎住了，他很想发火说，你他妈知道多少人盼着能在我床上睡一晚吗？
　　除了你，谁还有资格让我留宿？
　　你怎么这么不识抬举？
　　可是一切话语，却随着周唯安痛苦的神色而消失在喉咙里。
　　——也对，这家伙，根本不稀罕吧。
　　何淞扬一下子泄了力气，他往床上一躺，怒道：“想滚就滚吧！”
　　周唯安不安地站着，他看着何淞扬满脸怒气之中掺杂着一些失望和不甘，心里有些愧疚，他小声说：“何先生……实在对不起……”
　　“对不起什么？”
　　何淞扬冷笑一声，“周唯安，你莫非也太好心了，你看着我觉得可怜吗？反正我们之间只是交易而已，做完拉倒，你走吧，我的确没资格留你。”
　　周唯安说不出话来，他犹豫了一下，还是转身走了。
　　何淞扬听到关门的声音，他呆呆地望着天花板好一会，突然爬起来走到窗户边，微微拉开窗帘，看到夜色下，路灯笼罩着周唯安小小的、模糊的影子。
　　已经九点多了，应该没有回去的公车了吧。
　　何淞扬在心里唾弃了自己一声，还是转身拉上挂着的外套，推门出去了。
　　周唯安在朦胧的路灯照耀下，下了西山，山下才有公交车站，不过不知道末班车开走没有，他只能坐在车站边的长椅上等。
　　身体又累又酸，刚才下山的路几乎耗尽了他的体力，后面每走一步都扯得疼，他好想睡觉啊……
　　要不就眯一会，等下车来了，肯定会有动静，自己就能醒来……
　　周唯安歪着头睡着了，何淞扬的车停在对面的路边，他透过窗户静静地望着那个蜷缩的身影。
　　明明这么累了，为什么还要坚持回家，实在不明白，这个家伙到底在想些什么？
　　这么睡会生病的吧，刚刚还做得那么猛，干脆把他叫醒，送他回家算了……
　　何淞扬心里天人交战了半天，终于还是败给了心底那一丝怜悯，他正打算把车开过去的时候，一辆公交车亮着灯光开了过来。
　　司机特意按了一下喇叭，周唯安猛地醒了过来，揉着眼睛，迷迷糊糊地上了车。
　　何淞扬咬了咬牙，捶了一下方向盘。
　　心里隐隐的不甘，他一直开着车，缀在公交车的后面，直到周唯安下了车，拐进了一个上了年纪的小区里，他看着周唯安的身影渐渐离开了视野，才调转车头，回了西山。

第26章
　　周唯安回到家的时候，妈妈果然已经在家了，幸好回来的时候还只有十点多，妈妈没怎么怀疑。周唯安为了伪装，不得不再去洗了一个澡。
　　脱衣服的时候，浑身都拉扯得酸疼，周唯安特意在镜子面前照了一下屁股，果然上面都有浅红的鞭痕。
　　不仅是屁股上，锁骨、胸口、腰，都布满了深深浅浅的痕迹，这具身体，一看就是被狠狠蹂躏过的。
　　不能让妈妈发现……周唯安咬了咬唇，快速地清洗了身体。他走出浴室的时候，客厅的灯关了，妈妈已经上床睡觉了。
　　周唯安小心翼翼地摸进卧室，找到自己那半边床躺了下来，背对着妈妈。
　　谁知道妈妈并没有睡着，而是开口问道：“小安，你是不是哪里不舒服？”
　　周唯安吓了一跳，浑身紧绷，他结结巴巴地说：“没、没有啊。”
　　妈妈说：“你和妈妈说实话，我看你走路的样子有些不对劲，是不是扭到脚了？”
　　周唯安窘迫得不得了，他红着脸说：“真的、真的没有……”
　　妈妈在他身后叹了口气，说：“唉，好吧，你现在长大了，也不需要妈妈操心了……”
　　周唯安心里有些内疚，可是这件事实在是不能和妈妈说，他只能保持沉默。
　　第二天母子俩相安无事地起床，一起去逛了超市买了点东西。
　　周唯安本来是不太想出门的，可是如果妈妈问起原因来，又太容易暴露。
　　他只好忍着不适，强迫自己出了门。
　　谁知道逛超市的时候，妈妈突然说要给他买新衣服。她说：“正好最近发了工资，也好久没给你买新衣服了，去试一下吧。”
　　因为家里只有妈妈一个人的收入支撑，周唯安的衣服也是穿了又穿，很少有机会购置新衣，这个时候他本来是应该挺高兴的，但是想起自己身上的痕迹，他一时却高兴不起来了。
　　只要去试衣间换衣服的话，应该不会被发现吧……
　　妈妈给他选了一件衣服让他试穿，周唯安赶紧抓着衣服进了试衣间，他出来的时候穿的是衬衫，领子比较高，正好能遮住锁骨上的痕迹，但是试穿的这件是T恤，锁骨明晃晃地暴露了出来。
　　周唯安愁眉苦脸，使劲把衣服往上提了提，勉强盖住了锁骨。
　　妈妈在外面敲了敲试衣间的门：“小安？你怎么还没穿好啊？”
　　“马、马上！”周唯安赶紧说，扯了扯衣服，推开门出去了。
　　妈妈打量了他一下，周唯安有些不自然，眼神乱晃。妈妈说：“你自己照照镜子看看怎么样。”
　　周唯安赶紧背对着妈妈照镜子，他人比较瘦，穿衬衫有些撑不起来，但是T恤就没这种问题，一般料子好，图案过得去就差不多了，于是周唯安赶紧说：“那、那就这件吧。”
　　妈妈也点点头：“我也觉得这件不错，行了，你别换了，让服务员帮你把吊牌剪了，就穿这件吧。”
　　周唯安一下子就慌了，他手足无措地说：“这、新衣服，会弄脏……”
　　妈妈已经掏出钱包付钱了：“没事，就穿这一会，回去就换了。”
　　周唯安没办法了，只能眼睁睁地看着妈妈去付了钱。
　　继续逛商场的时候，他只能不时装作不经意地提一下领子，幸好妈妈似乎没有察觉什么不对劲。
　　一路走得提心吊胆的，后来逛超市的时候，买了一大堆东西，周唯安双手都提着袋子，实在空不出手来提衣服了。
　　果不其然，妈妈走了几步就回过头来看他：“现在就有蚊子了吗？”
　　周唯安一下子还没反应过来：“啊？”
　　妈妈指了指他的领口：“你那里，是被什么咬的？”
　　周唯安一下子吓得脸都白了，他支支吾吾地说：“大、大概就是……蚊子吧……”
　　妈妈似乎接受了这个说法，大概是因为周唯安一直以来的表现都太乖了，没有让她怀疑其他的可能。
　　这么一逛就到了中午，两个人决定在外面吃饭。
　　超市就在一个大型商场里面，商场的五六楼都是餐厅。母子俩上到五楼，还没确定好去那家吃，周唯安就看到了自己身上痕迹的罪魁祸首。
　　何淞扬穿着普通的休闲服，双手插在兜里，慢悠悠地走着，旁边还有一个女生，搂着他的手臂，说说笑笑的样子，特别亲昵。
　　周唯安一下子就愣住了，看着何淞扬那边半天没回过神，直到妈妈叫他：“你在发什么呆呢？”
　　“啊、啊……”周唯安猛地回过神，妈妈却发现了他在看什么，顺着他之前的目光望过去，突然笑了：“你在看人家姑娘啊？”
　　“没、没有……”周唯安红着脸低下了头。
　　怎么会在这里都碰上何淞扬？
　　周唯安心乱如麻，不能让他发现自己也在这里……
　　周唯安拉了拉妈妈的袖子，随便指了一家店子：“就、就去那里吃吧。”
　　妈妈看了一眼那家烤肉店，有些惊讶：“你不是不爱吃这个吗？”
　　“偶、偶尔也吃一次……”周唯安说，他知道这种烤肉店满是油腥，一餐吃下来，身上都会沾染上油腻的味道，何淞扬那种洁癖，肯定不会来的。
　　他和妈妈进了店子，两个人都胃口很小，在这种自助烤肉店其实很划不来。妈妈给周唯安夹了很多肉：“你多吃一点，也要把本钱吃回来啊。”
　　周唯安吃得特别腻味，又喝了不少饮料，没一会就想上厕所了。
　　他跑到厕所里，里面空无一人，他站在小便池前，裤子还没脱下来，突然被拦腰抱住了，拖进了隔间里。
　　周唯安还没来得及叫出来，何淞扬一把捂住了他的嘴。
　　“叫什么？想惹人来？”何淞扬挑眉。
　　周唯安喘了口气，挣开何淞扬的手，震惊地说：“你、你怎么在……”
　　何淞扬笑了：“就你这样还想躲着我？你那傻傻的样子，我第一眼就看到你了。”
　　周唯安没想到自己做的一切都是徒劳，顿时有些丧气，他说：“我、我不和你说了，妈妈还在外面……”
　　“又是妈妈，”何淞扬捏住他的下巴，把他的头转过来正对自己，“你干脆长大了娶你妈妈做老婆算了。”
　　周唯安睁大了眼睛，何淞扬挑起唇角：“你想想啊，哪个女生会喜欢你这种妈宝男啊，以后肯定会有婆媳问题！”
　　周唯安脸一下红一下白，他捏着拳头，猛地侧过头避开何淞扬的手，压抑着怒气道：“反正、反正和你这种受女生欢迎的人没得比！”
　　何淞扬愣了一下，有些惊奇：“你生气了？”
　　他第一次看到周唯安生这么大的气，对方却不打算理他，转过身要去开隔间门的锁。
　　何淞扬突然被他炸毛的样子引起了兴趣，把手掌摁在锁上不让他开：“走什么？你在气什么啊？”
　　周唯安都要哭了，他气得牙关都在抖：“你、你松手，你不是、有女孩子陪吗？干嘛还来找我！”
　　何淞扬被他这句话一下子击中了心脏，他忍不住露出一个笑容来，一下子扣住周唯安的腰，贴在对方耳边说：“你吃醋了？”
　　周唯安不觉得自己吃醋了，他只是觉得何淞扬这样很过分，明明和女孩子那么亲密，现在却背着人家来撩拨自己，这样太对不起那个女孩子了。
　　他抓着何淞扬的手往外扳：“你放开我，我没有吃醋！”
　　“嘴硬。”何淞扬心里甜得不得了，忍不住凑上去亲了周唯安的脖子，周唯安和炸了一样挣扎起来：“不要碰我！”
　　何淞扬不高兴了：“还让我不要碰你，你看看你，穿成这样，昨天的印子都露出来了。你是故意的吧？想让你妈妈也看见？”
　　周唯安脸都白了，他抓着领子遮住自己的脖子：“我、我，我和她说是蚊子……”
　　“拜托，你是个不懂事的，未必你妈妈也不懂事？你妈要是能信这是蚊子咬的，我就信你是石头里蹦出来的！”
　　何淞扬都要笑了，“她是过来人，吻痕和蚊子叮的，她能分不清吗？”
　　周唯安脑子一下子就空白了，他似乎吓坏了，半天没说出一句话来。
　　何淞扬看他的样子，又心疼起来，拍了拍对方的脸说：“瞧你吓的，算了，她要是不问就没事，实在不行，你就说是学校有女孩子暗恋你，强吻你了。”
　　周唯安心神不宁，他一直抓着领口的衣服，垂着眼睛，喃喃道：“这么明显吗……”
　　何淞扬无语：“拜托，你好歹也是成年人了，就算和谁上过床，只要不闹出人命来，你妈也没资格多管吧。”
　　周唯安说：“我、我和你又不一样！”
　　“哈？”何淞扬一怔，周唯安甩开他的手，生气地看着他说：“你、你以为谁都和你一样，在外面随便乱和人睡觉，都没有人管的吗！”
　　何淞扬吃惊地睁大眼睛，周唯安死死地捏着领口，眼睛里浮上气愤的水雾：“不是谁都和你一样……滥交！”
　　何淞扬脸色变了，他伸手去抓周唯安：“我说你……”还没等他抓到，周唯安打开隔间门跑了出去。
　　“周唯安！”
　　何淞扬气得要命，追了出去。
　　刚跑出去厕所，隔壁女厕里出来的几个女生都吃惊地看着他，何淞扬只好暂时压抑下怒气，整理了一下衣着，才慢慢地走进了烤肉店。

第27章
　　周唯安急匆匆地在妈妈对面坐下，他头发和衣服都有些乱，妈妈莫名其妙地看着他：“你上个厕所怎么弄成这样？”
　　周唯安赶紧抓了抓领子，道：“刚才不小心滑了一下……”
　　妈妈伸手帮他拨了拨头发：“你啊，这么大的人了，还不会好好照顾自己。”
　　周唯安不好意思地低下头吃肉，突然那个阴魂不散的声音又在旁边响起：“诶，这不是小周嘛！”
　　周唯安嘴里还塞着烤肉，吃惊地抬起头，看见何淞扬站在他们桌边，然后十分自然地挨着他坐了下来：“你也在这里吃饭，好巧！”
　　巧个鬼啦，明明是你跟过来的！
　　周唯安还没来得及说什么，妈妈就问：“小安，这是？”
　　何淞扬那模样一看就不是他的同学，周唯安正在纠结怎么说的时候，何淞扬抢白道：“阿姨您好，我是周唯安同学的哥哥，平时我弟弟和他关系不错，所以认识了。”
　　妈妈愣了一下，周唯安赶快补充了一句：“就、就是章戊的哥哥！”
　　“哦，章戊啊！我们家小安受了他不少照顾，章先生也在这里吃饭？”
　　妈妈立刻就接受了这个说法，十分热情地对何淞扬说，何淞扬笑了笑：“我不姓章，姓何，阿姨叫我小何就行。正好和朋友来吃饭，碰到小周，来打个招呼。”
　　他嘴上说着打招呼，手却不老实地在桌子下面乱动，摸到周唯安的腿上。
　　周唯安吓了一跳，赶紧把他的手拨下去，却被抓了个正着，甩都甩不掉。
　　把周唯安调戏得脸都红了，何淞扬才施施然站起来：“阿姨你们慢吃，我先过去了。”
　　“好，”妈妈对何淞扬一笑，转头又对周唯安道，“小安，还不和人家说再见？”
　　周唯安十分不服气地小声说：“何先生再见。”
　　何淞扬笑眯眯地走了，他们桌子离得不远，周唯安吃饭的时候还能看见他和那个女生说笑，心里烦得不得了，为什么他总是阴魂不散的？
　　本来以为只要每个周六见一面，现在何淞扬却在其他时间也出现在他的生活里，这样下去，他的生活什么时候才能回归正轨？
　　妈妈见他神色不对，问道：“怎么了？你……不喜欢那个何先生？”
　　周唯安愣了一下，说：“啊，不、不是……”他看妈妈似乎对何淞扬印象不错，没敢说出心里的话。
　　妈妈说：“那个章戊家里肯定很有钱吧，我看这个何先生穿着简单却气度不凡，肯定受过良好的教育，你能多和人家学学也不错。”
　　周唯安很想说，那是你不知道他背地里是个什么样的人，哪里气度不凡，根本就是衣冠禽兽！
　　然而他忍了又忍，还是把这句话吞进肚子里，不情不愿地说：“嗯。”
　　妈妈似乎看出他不情愿，笑着说：“你要是实在不愿意就算了，唉，妈妈也是看你太内向了，要多认识点朋友才好，以后有了什么麻烦，多一个朋友也是多一份帮助。”
　　周唯安说：“妈妈，他那种人怎么可能会和我交朋友啊？”
　　多可笑啊，他之前的确是想和何淞扬交朋友的，可是现在变成了这种关系，何淞扬一开始就没把他当朋友看，只是想和他玩一玩吧。
　　妈妈笑了笑说：“我看人家对你挺亲切的，还专程过来打招呼，还以为你们关系不错。你要是不喜欢他，就远着点他。”
　　周唯安垂着头，远着点？这只能看何淞扬的心情吧……他说什么都没用的。
　　不过何淞扬后来倒没再来纠缠了，他对面的妹子似乎不怎么爱吃烤肉，吃了没多久就要走，临走前何淞扬又来和周妈妈道别，还说给他们这桌也付过钱了。
　　妈妈赶紧说：“哎呀，怎么能让你付钱呢？”
　　何淞扬笑了笑说：“都是朋友，顺手就付了，没关系的阿姨，又不贵，你和小周多吃点儿，我就先走了。”
　　妈妈只好说：“那多谢你了。”她推了推周唯安，周唯安只好说：“谢谢何先生。”
　　何淞扬意味深长地看着他说：“吃胖点儿没事的。”
　　周唯安顿了一下，何淞扬就离开了。妈妈还在絮絮叨叨地：“哎呀这孩子也太客气了，怎么好意思让他请客呢。”
　　周唯安食不知味地吃了这餐饭，尽管心里不舒服，肚子还是吃得滚圆的，和妈妈回了家。妈妈回家做了会家务，突然觉得不舒服。
　　她扶着头撑着墙壁，周唯安见她的样子吓了一跳，赶紧去扶：“妈妈你怎么了？”
　　妈妈脸色有点白：“大概是烤肉太油腻了，有点不舒服，没事，我休息会就好了。”
　　周唯安拿过拖把说：“我来搞卫生，你去床上睡一会吧。”
　　妈妈想了想也只能这样，于是回了卧室。
　　周唯安把家里都拖了一遍，天也黑了，煮了点清粥，把妈妈叫醒，两个人打发了晚餐。
　　但是妈妈看起来还是不舒服的样子。
　　“真的不要去医院看看吗？”周唯安很担心。
　　“没事的，哪有那么严重。”妈妈说，吃饭之后休息了一会，她就要去上班了。周唯安说：“要不然你今天请假吧！”
　　妈妈笑了：“一天工钱就没了，谁养你啊？”
　　周唯安很想说，那我就不读书了，出去打工。可是想到妈妈那么希望他去读大学，他又说不出话来了。
　　要是……要是他读书能厉害一点，就好了……
　　星期一的时候，上周末的月考成绩出来了，周唯安依旧表现平平，除了文科成绩好一些之外，理科成绩都是徘徊在及格线边缘。
　　高二快结束了，等会考结束，就彻底不用学理科了。
　　周唯安还特意去感谢了一下张奉行，张奉行十分感兴趣地问：“你和何淞扬是怎么认识的？他那么心高气傲的人，会认你做弟弟？”
　　周唯安只好说，是胡贤那次何淞扬抓错了人，为了弥补他随手认的。
　　张奉行看起来不太相信，不过他最后说服了自己：“他们这种有钱人，都是心血来潮想干什么干什么，说不定一时看你顺眼，不过你可千万要小心一点，别惹他生气！”
　　周唯安问：“他生气很可怕吗？”
　　张奉行凑到他面前阴测测地说：“胡贤就是被他折腾的，现在半条命都没了。他这个人忒狠，找人用一个手臂粗的棒子给胡贤开苞……”
　　周唯安心里一跳：“什么是，开苞？”
　　张奉行说：“哦，我忘了你不知道，就是捅男的后门，懂了吧？”
　　周唯安愣了一下，他的嘴唇有些泛白，这个词，他曾经模模糊糊听江医生说过。
　　就是盛浩那天突然后面大出血，送到医院去的那天……
　　难道，也是何淞扬做的？
　　他觉得这件事很有必要向何淞扬求证，于是又一周的周六，他如约来到了西山别墅。
　　周唯安做完清洁之后，乖乖地走到何淞扬的面前跪下了。何淞扬装模作样地抖了抖报纸，看了他一眼：“上次我怎么说的？”
　　周唯安愣了一下，没反应过来。何淞扬皱眉道：“自己扩张过了？”
　　周唯安脸红了，窘迫道：“没……”
　　“那你是怎样？嗯？等着我帮你扩张？”何淞扬挑眉，周唯安只好说：“我现在就……”
　　他站了起来，去了浴室，何淞扬在后面说：“记得做全套了，别到时候出血了！”
　　听到“出血”两个字，周唯安一下想到盛浩那天的样子，脸色又白了几分。他硬着头皮进了浴室，小心地锁上门，慢慢脱下衣服。
　　浴池里放满了温水，周唯安走进去坐了下来，靠在池壁边，拉开了墙壁上的小格子，果然里面有着各式各样的瓶瓶罐罐还有工具。
　　周唯安努力回想上次何淞扬是怎么做的，好像先要用润滑剂……
　　他拿出那个蓝色的小瓶子，把里面的液体挤了一些在手掌心，粘粘的，他脑中突然闪现何淞扬把手指从他那里退出时，指间夹着粘稠的透明液体的样子，无比的色情。
　　周唯安甩了甩头，好不容易清醒了点，一狠心，就把一根沾着润滑剂的手指挤进了自己的后面。
　　好挤……根本进不去吧……
　　手指进了一截就卡住了，括约肌不断地收缩，周唯安额头沁出汗来。
　　他换了个姿势，跪在了浴池里，微微翘起屁股，努力深呼吸了几次，慢慢地放松了肠道。
　　好不容易能容纳一根手指，温水也混进去不少，倒是不用再加润滑剂了。
　　最难受的是接下来的灌肠，周唯安把肛管塞进穴口，才挤了一些水，就感到涨得不行。
　　“唔……啊……”他头靠着墙壁，忍不住喘息，裸露在外的皮肤已经泛起了粉色。
　　眼睛微阖着，浓黑的睫毛微微颤抖着，粉嫩的唇间露出一部分雪白的牙齿。
　　夹在两瓣臀肉间的那处小口更是色情，含着肛管不住收缩，透明的肛管撑开内壁，甚至能看清楚里面粉色的穴肉。
　　又挤了些水，他就觉得难受得要命了，赶紧拔掉了肛管，却还没来得及含一会儿，后头就漏出水来。
　　他实在不想尝试第二次这种感觉了，慌忙爬出浴池，坐在马桶上把液体排了，然后洗了洗身体，就裹着浴衣出去了。
　　何淞扬依旧坐下客厅沙发里看报纸，见周唯安出来了，他依旧没动。周唯安只能再次在他面前跪下。
　　何淞扬这才慢慢地把报纸放在一边，他居高临下地看了周唯安泛红的脸，然后拍了拍自己的腿。
　　“上来。”
　　周唯安不知道他又要玩什么花样，只能乖乖地坐上去。坐上去的时候双腿分开，浴衣下摆也打开了，露出双腿间模糊的地带。
　　何淞扬隔着浴衣摸着他的性器，问：“扩张好了？”
　　周唯安捏着衣摆，小声喘了起来：“好、好了。”
　　何淞扬很满意地捏了他一下：“这个时候要说什么？”
　　周唯安被捏得倒吸一口凉气，眼神朦胧，透着迷蒙的水汽，仿佛在诱惑何淞扬再多欺负他一下。他说：“什、什么？”
　　何淞扬贴在他耳边，恶劣道：“说：‘主人，来干你的小仆人。’”
　　周唯安抖了一下，猛地侧过头想避开何淞扬的唇，下面却又被捏了一下，捏得他忍不住叫了出来。
　　“听话。”何淞扬眯起了眼睛。
　　周唯安使劲捏着自己的衣摆，想盖住瑟瑟发抖的双腿，他泪眼迷蒙地望着何淞扬，染上情欲之色的唇颤抖着：“主、主人……来、来干我……”
　　尽管依旧不符合要求，但是这句话足够让何淞扬兽性大发了，他眼神一暗，捏着周唯安的下巴，用力地吻住了他。

第28章
　　何淞扬的舌头在周唯安的口中肆意翻搅着，手掌摩挲着周唯安的屁股，慢慢分开臀肉，周唯安早被他吻得晕头转向，直到后面被插入了一根柱体，他才猛地清醒过来。
　　“好、好痛！”
　　周唯安皱着眉头叫了出来，那是一根按摩棒，强硬地插入了他的身体，顶开了里面的肠肉。
　　周唯安明明觉得自己扩张过了，这下子还是被顶得差点疼得哭出来，他的双腿乱踢着：“不要进了、好痛啊！”
　　何淞扬眼神一暗，道：“我让你好好扩张了，这么细的都进不去，你待会怎么吞下我的？”
　　说着他在周唯安的屁股上打了一巴掌，那肉嘟嘟的臀肉颤抖着，何淞扬怒道：“是不是偷懒了？怎么里面这么紧？”
　　“我、我……”按摩棒又捅进去了一点，周唯安疼得说不出话来了，他抓着何淞扬的肩膀，指甲掐进了肉里，“好疼！要撕裂了……”
　　何淞扬并没有手下留情，继续把按摩棒往里插，他说：“我和你怎么说的，扩张不做好，出血都是你自找的！”
　　周唯安脸上的潮红都退了，因为疼痛而透出隐隐的白色，他咬着嘴唇，想努力放松肠道，他能感觉到这根按摩棒还没有何淞扬的性器粗，怎么今天就吞不下去了呢？
　　之前的几次，都是何淞扬替他扩张，进来的时候，除了一开始有些涨和不适之外，他都没觉得太痛，今天下面却像要被撕开了！
　　他真的会流血的，像盛浩那样……
　　按摩棒又进去一截，顶在他的肠肉上，周唯安发现自己哭了，眼泪混着汗水，淌在脸上，沿着下巴滴落在何淞扬的胸膛上。
　　他感到后面慢慢溢出一些液体，肠道里变得顺滑起来。
　　“我、我出血了……”周唯安抓着何淞扬的肩膀，想起盛浩那惨不忍睹的画面，害怕得发起抖来。
　　何淞扬抱着他，眉目阴沉：“下次还偷不偷懒了？”
　　“不、不……”周唯安含着眼泪摇头，他根本没有意识到，今天晚上已经是最后一次了。
　　“乖。”
　　何淞扬亲了一下他的额头，把按摩棒抽了出来，周唯安大腿抽搐着，按摩棒带着一些液体，滴滴答答地滴在地毯上。
　　何淞扬把按摩棒扔在一边，摸了摸周唯安的脸，温柔道：“别哭了笨蛋，这个按摩棒会分泌润滑液，你还真以为是你自己出血了？”
　　周唯安这才懵懵懂懂地抬头看他，疑惑地伸出手摸了摸自己的后穴，手上沾着的果然是透明粘稠的润滑剂。
　　何淞扬见他那个傻样子，心里一软，抱着人压倒在沙发上吻住：“傻东西，下次再不好好灌肠，我就拿更粗的捅你！”
　　“唔……”周唯安被吻得说不出话来，抱着何淞扬的脖子，腿被分开了，何淞扬解开了皮带，扶着性器捅了进来。
　　这个果然比刚才那根棒子粗多了，而且还火热滚烫，烫得周唯安一个劲地哆嗦，脚踝被何淞扬抓住，拉高，盘在何淞扬结实有力的腰上。
　　何淞扬慢慢地动作起来，周唯安口中溢出自己都难以分辨的娇媚呻吟，肠道被一寸寸地捅开，敏感点被撞击着。
　　他头晕目眩，眼前像是有无数烟花炸开，身体随着情欲的波涛起起伏伏，他只能紧紧攀住何淞扬的肩膀，对方的体温才能让他找到一丝安心的感觉。
　　也许是知道这是最后一次亲密接触，何淞扬做得特别猛。
　　两个人从沙发上滚到地毯上，周唯安被抱到浴室里清洗，又被插入内射了一次，等到一切都结束的时候，他累得连一根手指头都动不了了。
　　他躺在何淞扬的床上，意识昏沉，迷迷糊糊地半阖着眼睛，听到何淞扬不知道在和谁打电话：“阿姨您好，我是上次您见过的小何……对，周唯安今天睡在我家……”
　　然后何淞扬上了床，他抱着周唯安，熄灭了床头灯。
　　何淞扬的怀抱温暖无比，周唯安感到有一个湿润轻柔的吻，落在自己的额头上。
　　“睡吧，我给你妈妈打过电话了。”
　　周唯安慢慢闭上了眼睛，意识沉入了黑暗。
　　何淞扬睡了一个十分满足的觉，醒来的时候，周唯安正坐在床上，怔怔地望着窗外。
　　看天色似乎还早，何淞扬打算再睡一会，他伸手揽住周唯安的腰把人拖进怀里：“怎么就醒了？再睡一会。”
　　周唯安乖乖地窝在他怀里，看何淞扬又闭上了眼睛。安静了一会儿，他慢慢地说：“何先生，我们的交易已经结束了。”
　　何淞扬愣了一下，睁开了眼睛。他看到周唯安平静无波的双眼。
　　何淞扬顿时有些拉不下脸来，先不说时间地点不对，现在这个时候不应该好好温存一下吗？
　　再说这件事他本以为自己不提，周唯安是不会主动提出来的。
　　交易结束了是没错，可是他却从这种病态的关系里食髓知味，至少现在还根本不想放手。
　　“我、我要走了。”周唯安说，从他怀里退出来，坐起来穿衣服。
　　何淞扬半撑起身子，脱口而出道：“我再给你钱……”
　　周唯安顿了一下，回头看着何淞扬，他的表情有些受伤，他说：“我、我家是很穷，可是何先生、我、我不缺这个钱……”
　　何淞扬烦躁地抓了抓头发：“我知道，我的意思是……我并不是想拿钱侮辱你……”
　　“我不是同性恋，何先生。”周唯安似乎明白了他的意思，抓着领子，小声地说。
　　何淞扬怔住了，他微睁着眼，有些吃惊地望着周唯安。
　　他觉得好笑，周唯安这是什么意思？
　　以为自己喜欢他吗？
　　别开玩笑了，他不过也只是觉得这人还有玩的价值而已罢了，这么乖巧又贴心的玩具上哪里找第二个？
　　何淞扬这样想着，嘴唇动了动，道：“是不是同性恋又怎样？我只不过想再和你玩玩而已，再说你这个样子，难道还想去喜欢女孩子？”
　　周唯安似乎被他的话刺痛了，脸上露出一种痛苦的表情，他的声音颤抖着：“会、会变成这个样子，难道是我的错吗？”
　　他的眼圈有些红，却没有流下泪来。
　　周唯安站了起来，说：“何先生，我们各退一步吧，到此为止，以后我们还是像从来不认识一样，过自己的生活好吗？”
　　何淞扬听了这话，有些生气了，他坐了起来：“不认识？怎么可能不认识？”
　　他伸手抓住了周唯安的手腕，一把扯下他的睡衣带子，他穿的是何淞扬的睡衣，松松垮垮只有一根带子系着，这么一扯掉，整个衣服都顺着他的身体滑了下来，露出里面布满青紫痕迹的躯体。
　　“你的身体都变成这个样子了，我们还怎么装作不认识？”
　　何淞扬嘲讽地挑着唇角，伸手去掐周唯安的乳头，只是这么一触碰，周唯安就敏感地喘息起来，身体泛上粉色。
　　何淞扬说：“你这个样子，还想去干女人吗？”
　　周唯安瞳孔紧缩，他猛地抬起手，给了何淞扬一个耳光。
　　清脆的一声响，让两个人都愣住了。
　　何淞扬的脸被打得侧了过去，他不可思议地睁大了眼睛，吃惊地望着周唯安。
　　周唯安也被手掌心里传来的刺痛感吓住了，他干了什么？
　　他竟然甩了何淞扬一耳光！
　　“我、我……”他吓得说不出话来。
　　何淞扬摸了摸自己的脸，脸上隐隐刺痛着，从小到大，就连他爸都没打过他耳光。
　　周唯安这个举动彻底惹火了他，他松开周唯安的手，冷笑道：“很好、很好，周唯安，你有出息了。”
　　周唯安却说不出任何道歉的话，他握着拳头，死咬着下唇，僵硬地站在那里，一动不动。
　　何淞扬眼神阴鸷地看着他，腮帮边的肌肉抽动着，似乎在努力克制怒火：“你还站着干什么？不是想走吗？走啊！”
　　周唯安抓起自己的衣服套上，就往外走，他抓住了卧室的门把手，突然停住了。
　　何淞扬本来充满了怒火的心，却又因为他这个动作而停滞了，他心里隐隐地想着，只要他后悔了，回来道歉，我就原谅他。
　　周唯安转过头来，看着他。
　　何淞扬不自然地吞咽了一口口水，声音沙哑：“还不走？”
　　周唯安呼了口气，道：“盛浩，是不是你……强奸了他？”
　　何淞扬无论如何也没想到，这个时候周唯安还在问这种问题。
　　他算是彻底了解到这人是半点也不想再呆在自己身边了，面上忍不住露出讽刺的冷笑来：“呵，他那种人，还轮不到我亲自出马。随便叫几个人，把他按在一条巷子里轮奸了一晚上就够了。”
　　周唯安的眼里露出惊愕和怀疑的光，似乎不敢相信这么丧心病狂的事情竟然是何淞扬做出来，可是之前胡贤那件事，和身上隐隐的痛楚都在告诉他，没有什么是何淞扬不敢做的，他自己不就是活生生的例子吗？
　　何淞扬是什么人？他的背景那么深，是你周唯安能惹得吗？
　　“何、何淞扬，”周唯安面露失望和愤恨，第一次叫了何淞扬的全名，“你、你是个魔鬼！”
　　他说了这句话，打开门就跑了出去。卧室门被甩上了，发出“哐”的一声巨响。
　　何淞扬坐在床上，一动不动，半晌，露出一个恶劣的笑容，这个笑容里，却透着从未有过的苦涩。
　　“我是魔鬼？我是为了谁才做了那种蠢事……”
　　他坐在阳光的阴影里，愤怒的感觉充斥着他的身心，他觉得不甘心，他第一次为了一个人破了那么多例，第一次为了一个人抓心挠肺，日思夜想，用尽了他所有的温柔和体贴，那个人却丝毫不领情！
　　他抓着床上的枕头，狠狠地砸向墙壁！
　　摆放在架子上的花瓶被击中，嘭地一声砸碎在地上。
　　他咬牙切齿地沉重呼吸着，唇齿间溢出破碎的话语：“周唯安……周唯安，你以为这样就能跑掉吗？”
　　他冷笑着：“我要让你，无处可逃！”

第29章
　　从何淞扬那里逃出来后，已经过了几个星期了。
　　周唯安的生活重新回到了一潭死水的状态，每天除了学习就是吃饭睡觉，高二最后一场期末考试结束了，他正式成为了准高三生。
　　班上的氛围也变得有些沉闷，平时爱打打闹闹的同学们，大部分时间也坐在座位上看书了。
　　就连张奉行没事都捧着书愁眉苦脸，偶尔还会来向周唯安问问题，周唯安也尽量帮他解答，可是张奉行的基础知识一塌糊涂，连最简单的都不会。
　　周唯安说：“你、你可以找家教老师、给你补一补……”
　　张奉行捧着书趴在课桌上唉声叹气：“唉，读书怎么这么难！我还想去京城的体院，分数线要上一本，根本不可能嘛！”
　　周唯安说：“努力的话……”
　　张奉行说：“你看看你多努力啊，都上不了一本，何况我根本不是读书的那块料……”
　　周唯安小声说：“我是因为太笨了……”
　　张奉行说：“我看你挺正常的啊，反正比我聪明多了……啊呀这个题我又不知道做了……”
　　后来张奉行还是去找了家教，听说是个大美女，搞得他恨不得一个星期上七天家教，爸妈都对他突然热爱学习的巨大转变弄得摸不着头脑。
　　暑假特别炎热，高三的学生却还要照常上课，周唯安家没有空调，只有一个小电风扇，吹的时候还嘎吱嘎吱响。
　　他每天晚上都热得睡不着，要不就是迷迷糊糊睡一会，半夜热醒，身上都是汗。
　　这样的天气让人感觉很烦躁，都静不下心来读书。
　　学校里的小测验，周唯安又发挥失常，年级排名掉了几十。
　　他望着墙壁上贴着的红榜，心想自己是不是真的不适合读书。
　　就连张奉行的成绩都进步了很多，他看着自己的成绩嘴巴都要咧掉了。看样子补习很有用。
　　周唯安回到座位上，看着自己做了一半的试卷，突然觉得好累……
　　也许他真的不适合读书，还是高中毕业之后就去打工吧，也少给妈妈添负担……
　　他这么暗暗地想着，晚上回家的时候给妈妈打电话，妈妈问：“你今天小考成绩出了吗？”
　　周唯安心里一跳，犹犹豫豫地说：“嗯……出了……”
　　妈妈问：“考得怎么样？”
　　周唯安捏着自己的裤子，支吾了半天才说：“考得很差……”
　　尽管妈妈早就对周唯安的成绩不抱什么希望，听他这样说，还是忍不住叹了口气：“诶，没事，高考还有一年呢，再好好努力……”
　　周唯安说：“妈妈，我、我不想读大学了。”
　　“那怎么行？”妈妈反应很大，她生气地说，“现在这个社会，不读大学怎么找工作？”
　　“我可以去打工……读大学，太浪费钱了。”周唯安小声说。
　　“打工，你要打一辈子工吗？像我一样，日夜颠倒地工作？”妈妈有些激动，她说，“小安，你别开玩笑，无论如何，都要读大学，知道吗？”
　　“可是我的成绩……”周唯安想插话，妈妈却打断了他，“妈妈要求不高，你努把力，上个二本学校就可以了！钱的事你不要担心，你只要好好读书就行。”
　　周唯安挂了电话，叹了口气，翻开书本，继续坐在桌子前学习。墙上的挂钟慢慢走过了零点。
　　周唯安觉得很奇怪，他还以为之前甩了何淞扬一巴掌，对方不论如何也不会放过他，然而这都过去两个月了，对方再无半点动静，好像真的从周唯安的生活里消失了一样。
　　明明是自己无论如何也想摆脱他，现在却又频频想起那人来，周唯安都觉得自己有点下贱了。
　　大概是何淞扬真的生气了，再也不想见到他了吧……
　　这样也好……
　　周唯安蜷缩着抱紧了自己的身体，身上被人留下的痕迹，正随着时间的推移，慢慢消失。
　　他们本来就是两个世界的人。
　　然而不久之后，周唯安的人生就陷入了此生最大的困境。
　　妈妈在工作的时候突然晕了过去，负责人打电话给唯一的亲属周唯安，让他立刻赶往医院。
　　周唯安还在上课，只能请了假，背着书包匆匆赶去了医院，医生见他一副懵懵懂懂的样子，问道：“你们家没有其他亲属了？”
　　周唯安摇了摇头。
　　医生似乎有些为难，他叹了口气，让周唯安坐下。周唯安焦躁地坐了下来，问道：“我妈妈……到底怎么样了？”
　　医生说：“原本你还小，这些事告诉你不好，可是你的母亲病情比较严重，是癌症，必须立刻手术，防止病情恶化。”
　　周唯安愣住了，脑海里面嗡嗡作响，癌症……他以为这个病只出现在电视里。
　　“怎么可能？我妈妈怎么会得癌症？”他似乎并不愿意接受现实，“医生，你是不是哪里搞错了？”
　　医生叹了口气说：“我知道你难以接受，可是她并不是我们这里第一个癌症病例，由于你是唯一的亲属，请尽快签订一下手术协议……还有，那个手术的费用……”
　　周唯安跌跌撞撞地出了医生的办公室，猛地一下瘫坐在医院走廊的长凳上。
　　由于病症复杂，治愈起来也会相当麻烦，手术、住院、用药……
　　杂七杂八的费用，医生对周唯安说，至少先要备着五十万。
　　这还是最低的，这是个烧钱的病，后续的投入才会像无底洞一样，吸干每一个家庭。
　　可是他哪里来的这么多钱？
　　母亲辛苦工作养活他就很是不易，积蓄更是寥寥无几，现在母亲倒下了，家里已经没了收入，他们家又没有什么亲朋好友，连借钱都没有办法！
　　怎么办？怎么办？难道就要眼睁睁地看着母亲被病痛折磨吗？
　　不行，他一定要想办法！
　　妈妈从昏迷之中醒来，看到坐在病床边的周唯安通红的眼圈，似乎就已经猜到自己的状况了。
　　她抓着周唯安的手，温柔又坚定地说：“小安，答应妈妈，不要多想，好好读书。钱的问题，妈妈会有办法的。”
　　她又在撒谎了。
　　那个男人抛下他们母子的时候，母亲也是这样，抱着哭个不停的周唯安说：“你的爸爸只是有事要去很远的地方，等他解决完事情之后，就会回来的。”
　　周唯安一开始还会盼着，等待那个男人解决所谓的“事情”之后回来……后来他才明白，那不过是母亲安慰无知的孩子所说的善意的谎言。
　　可是他有什么立场去指责母亲撒谎呢，母亲承受的痛苦，是他承受的一百倍。
　　他们母子二人一路扶持走过这么多年，让他放弃为母亲治疗，他怎么可能做得到！
　　他是男人了，他已经成年了，他有义务承担一切。
　　周唯安瞒着妈妈去学校办理了休学。
　　他本来是打算退学的，老师听闻了他家的遭遇，十分可怜他，暂时为他保留了学籍。
　　他平时成绩不是特别好，人却十分乖巧安静。
　　老师甚至号召了一些同事，零零散散给他捐了一万块钱，周唯安把捐款人和钱数一个一个记在本子上，承诺自己如果有了收入，以后一定会还上。
　　可是这一万块只是杯水车薪，周唯安找了好几份工作，凌晨起来骑着单车挨家挨户地送牛奶，白天在快餐店端盘子擦桌子，晚上又去便利店当收银员。
　　由于他还是学生，一开始这些地方都不愿意收留他，周唯安只能百般请求，甚至拿出母亲的病历，才让这些老板心软，冒着风险让他留下来工作。
　　可是这些工作都是体力活，满打满算工作一个月，他也只能拿到几千块钱，而这几千块钱甚至还填补不了母亲一个月的医疗费。
　　他自己的生命力却在渐渐透支，长久以来高强度的工作和睡眠不足让他精神恍惚，晚上也是噩梦连连。
　　他知道这样下去不行，如果连自己也病倒了，这个家就真的完了。
　　可是怎么办呢？去哪里弄那么多钱来？
　　一起打工一个女生听说了周唯安家的事，她很佩服这个瘦弱的男生，于是悄悄私底下对周唯安说：“我告诉你一个赚钱的办法，但是首先你要有心理准备。”
　　周唯安问：“什么办法？”
　　女生小声问：“你知道东街的‘睦月’吗？”
　　周唯安点点头，“睦月”是个娱乐会所，他曾经路过过。那里都是高档人士聚集玩乐的地方。
　　女生说：“去那里当服务员，那里每一个包厢点的吃的喝的，你都可以有提成。那里针对有钱人收费，东西都很贵，这个工作很赚钱的，一个晚上就可能赚好几千！”
　　周唯安一听就心动了，他却有些犹豫：“这么好的工作，怎么会轮到我？”
　　女生说：“如果你真的要去，我可以帮你，我哥哥在那里上班。可是……”
　　周唯安想起她之前说的“心里准备”，赶紧问道：“可是什么？”
　　女生叹了口气：“你知道的，有钱人……很多喜欢乱来的，所以你当服务员，可能会被性骚扰。”
　　周唯安愣了一下，他现在可不会还问出“男生也会被性骚扰？”
　　之类的蠢话，他想到何淞扬，心里其实有些抗拒去这种场合当服务生，但是一想到一晚上就能赚几千块，他又忍不住心动。
　　如果真的能赚这么多，那妈妈的治疗费用完全可以付清了……
　　周唯安抿了抿唇，眼神坚定地对女生说：“拜托你，我、我可以做，你能帮我吗？”
　　女生点点头：“好，我去联系我哥哥。”

第30章
　　“小安，最近学校那边怎么样？”
　　“啊？”突然听到妈妈的问话，周唯安手一抖，苹果皮削断了，他把断掉的果皮扔进垃圾桶里，不敢直视妈妈的眼睛，“就、就那样啊……”
　　妈妈比之前老了好多，平时总是躺在病床上，不怎么打理仪表，头发外层的黑发也挡不住里面冒出的根根白发，眼角的皱纹也越来越多。
　　最可怕的是，她的面容不再有光彩，总是透着一股病态的黄。
　　体内的癌细胞正在慢慢蚕食着她的生命。
　　妈妈似乎没有怀疑周唯安，或许是她觉得休学这种事，周唯安是绝对不会做的，于是她说：“你好好读书就好……妈妈这里还有钱呢，治病不是问题。”
　　若不是医生趁她昏迷的时候告诉了周唯安真相，周唯安怕是真的会被她骗过去。
　　他很想质问妈妈，是不是根本没把他这个儿子放在眼里，这么大的事情为什么还要瞒着他，可是如果妈妈知道他现在休了学，成天没命地打工，她会舍得告诉他真相吗？
　　周唯安选择了保持沉默。
　　他看望妈妈的时间只能用晚上吃饭那一会，因为表面上，他还要装做要去学校晚自习。
　　他背着书包出了医院，走的却是相反的方向。
　　夜色暗沉，东街里一片霓虹，“睦月”的灯牌高高悬挂着，在黑夜中发出七彩的灼目亮光。
　　那个女生的哥哥姓童，周唯安没有VIP卡是进不去“睦月”的，只好联系童先生在门口来接他。
　　周唯安赶到“睦月”的时候正是晚场开始的时间，一个瘦高的男人正站在“睦月”大门附近玩手机，周唯安小心翼翼地走过去，问：“是童先生吗？”
　　男人抬头看了他一眼，有些惊讶：“周唯安？”
　　周唯安点了点头：“我是。”
　　童铭说：“你好，我叫童铭，你叫我童哥就行。”
　　周唯安立刻乖乖地叫道：“童哥。”
　　童铭满意地说：“走，跟我进来。”
　　童铭在“睦月”算是个小主管，专门负责KTV这块区域。
　　“睦月”包揽了一栋小楼，每一层都有不同的娱乐设施，周唯安是跟着童铭进来的，自然就被安排在了他管辖的KTV楼层。
　　一个服务生专门接管几个房间，这几个房间当晚消费的酒水饮料还有零食，服务生都可以有提成。
　　而且来玩的多半是有钱人，他们还会另外给小费，有的服务生运气好的话，一个晚上收入就可以破万。
　　童铭找了合同和周唯安签了，让他先试着做一个月，底薪按实习生来算，提成上面也会扣一些，小费不管，待遇已经比周唯安在外面做体力活优厚很多了。
　　周唯安再三感谢童铭的帮助，童铭笑了笑说：“没什么，难得我妹妹有事拜托我。”
　　他找了制服给周唯安穿，白色的衬衫配黑西裤黑马甲，周唯安穿着还有模有样的，只是发型太普通，看起来太乖了。
　　童铭托着下巴打量了他一会，拿了发胶帮周唯安把头发抓了抓，再把他推到镜子前一照。
　　周唯安看着镜子里的自己，乖乖柔顺的头发被抓乱了不少，显得整个人的气质大不一样了，终于有了点成年人的感觉。
　　“别让他们觉得你年龄小，好欺负。”
　　童铭说，“和客人说话的时候要注意礼貌，声音要大，不要结巴。你懂事乖巧，讨人喜欢，他们给你的小费就多。多学会看别人的衣着配饰，如果用的都是限量的高档货，酒就尽量拿贵的，他们不在乎价格，你可以多赚一些。遇到难缠的客人不要硬来，到走廊上就会有保安的，他们会帮你，知道吗？”
　　周唯安点点头，一一记下了。
　　童铭拍了拍他的肩膀：“总之多学一些，第一天，你先试着带一个包厢看看。我们这里虽然表面禁止淫秽色情，不过进了包厢他们还是会有乱来的，你尽量避开就好，也不要有太大的反应……对了，你不会还是处男吧？”
　　周唯安愣了一下，脸一下红了，他低着头，慢慢摇了摇头。
　　童铭一怔，也有些遗憾。本来妹妹应该对这个男孩有些好感的，但是既然这样……而且看周唯安的样子，不像是和女孩子做过的。
　　童铭意味深长地说：“你还是……好好爱惜自己。”
　　周唯安知道对方可能误会了什么，但是他也无法争辩，心情顿时有些低落。
　　不过出了休息室，他还是打起了精神，为了妈妈的病，他一定要好好工作。
　　KTV有两层，每一层都很大，包厢也很多，岔路就像迷宫一样，没有服务生带领，是很容易迷路的。
　　因为时间还比较早，大部分的人还在下面的楼层吃饭，周唯安赶紧趁机把两层楼走了好几遍，熟记了每一条路，每一个包厢的位置。
　　等他摸索得差不多了，就有好几批人上来唱歌了。
　　童铭叫周唯安：“小周，带这些客人去564包房。”
　　周唯安赶紧站了起来，客人一共有四个人，两男两女，都很年轻的样子，领头的那个看起来和周唯安差不多大，他揽着旁边穿着暴露的女生的腰，手脚极为不老实，在人家身上乱摸，女生也不在意的样子，靠在他怀里娇笑。
　　周唯安眼观鼻鼻观心，做了个请的手势，就带着他们往包房走。
　　多亏了他特意记了路，准确地把客人带到了564房间，客人坐下的时候，他赶紧把唱歌的仪器打开，调好空调，给话筒套上了新的封套。
　　做好了一切，他才规规矩矩地退到门口，问道：“几位客人要吃点什么？”
　　领头的那个男生大手一挥，说：“先来一箱啤酒，嗯，爆米花、水果拼盘什么的也来点，”他贴着怀里的女生，调笑着问道，“宝贝儿你还要吃什么？”
　　女生被他弄得笑个不停，说道：“所有的零食我都要！”
　　男生说：“好好好，那就你这里，每一种零食都来一份！”
　　周唯安一听，心里高兴坏了！
　　这太好了，他们这里的零食都比外面卖的贵一大截，这多出来的钱就是给他们服务生提成的，这人每种要一份，他得赚多少钱啊！
　　周唯安高兴地嘴角都翘起来了，幸好包厢里光线昏暗，那些人看不清楚。
　　他说：“好的，请稍等。”
　　他正要退出包厢，那个男生突然叫住他：“诶你等等。”
　　周唯安回过头，男生把五百块钱拍在桌子上：“买几盒套子来，剩下的你自己留着。”
　　周唯安吞了吞口水，说：“好。”他伸手把那五百块钱抓进了手里。
　　他出了包厢，回到总台，童铭抬头道：“回来了？怎么样？”
　　周唯安兴奋得脸都红了：“买、买了好多吃的……”
　　童铭笑了：“不错不错，运气挺好的。赶紧去帮客人拿吃的。”
　　周唯安掩盖不住兴奋，提着购物篮在KTV自带的超市里，把每一种零食都塞了一样进去，结账的时候他惊呆了，加上酒水拼盘什么的，那个包厢消费了一万多元，周唯安一个人就能得一千元的提成，这还只是第一天，他只管了一个包厢，听说以后一个人能管七八个，那倒时候加上小费，一个晚上赚一万元完全不是问题！
　　他兴奋得手都哆嗦了，把零食搬进了包厢里，一个一个帮客人拆开，重新倒入KTV里备好的小碗里，然后是啤酒，男生让他把所有的酒全部开了。
　　二十多瓶啤酒的瓶盖，开得周唯安虎口都发麻了。
　　就连安全套他都买了，刚开始和童铭说要买这个的时候他还特别不好意思，结果童铭直接从吧台里拿了几盒扔给他：“给你，内部价。”
　　那四个客人对他的服务挺满意的，什么话也没多说，周唯安做完了一切就退出了包厢，他合上门的时候松了一口气，紧张得背后衣服都汗湿了。
　　不过他真的运气很好，第一天就碰上大客户，还不难缠，这让他对未来的生活充满了期待，这样下去，他能赚很多钱，治好妈妈的病，妈妈也不用在工厂里上班了，他可以承担起养家糊口的重任了。
　　童铭看他一个包厢接待得挺好的，于是后面又匀了一个给他，这个包厢是几个中年人，吃得没那么多，酒喝了不少，而且都是挑高档的红酒，一瓶就好几千。
　　一个晚上就让周唯安赚得盆满钵满，高兴得嘴都合不拢了。
　　KTV一直到早上六点才歇业，周唯安是第一天，生物钟没调过来，童铭让他只上了晚场班，以后的话要连着晚晚场一起做，只能白天睡觉了。
　　这正合周唯安的意，反正他白天也不要去学校了，吃晚饭的时候才能去看妈妈，白天正好用来休息。
　　周唯安太满意这个工作了，拿了头一个星期的工资后，他把大部分存进了给妈妈治病的户头里，还留着一些钱，他请帮助过她的女生童舟洲还有童铭吃了一餐饭。
　　估计童舟洲是从童铭那里听说了周唯安的事，看他的眼神也没那么热切了，不过她依旧对周唯安很有好感，听说周唯安现在压力缓解了很多，她真心为他高兴。
　　童铭也说：“小周业绩可不得了，这么做下去，拿一个最佳员工不是问题啊，年底会有大红包的。”
　　周唯安腼腆地笑着，说：“都是托童哥的福。”
　　童舟洲长吁短叹，对童铭说：“唉，小周在你那儿上了一个星期的班，模样都变了，变得更好看啦，以前看起来是个乖乖仔，现在真是帅得不得了。”
　　童铭拍了拍妹妹的头：“等你以后进社会了，都会变成熟的。”
　　周唯安摸了摸自己的脸：“诶，我……变了很多吗？”
　　童铭笑着看他：“你自己感觉不到而已，从刚来的时候到现在，的确变了很多呢。”
　　那天晚上，周唯安看着镜子里的自己，他觉得自己好像长高了一些，还是很瘦，发型变了，眼睛里的光也变了……
　　以前的他总是瞻前顾后、唯唯诺诺，眼神飘忽不定，现在他的眼里，满是坚定的光芒。
　　他迟钝地、不可思议地发现……生活的痛苦强迫着他成长，他已经不是个男孩了，他彻底成为了一个……真正的大人。

第31章
　　不过上班的时候，也不是全然没有麻烦的事情。
　　有时候会遇见很难缠的客人，对吃的喝的都百般挑剔，对着周唯安骂一些不堪入耳的话，周唯安脾气好，一般都不吭声让对方骂个尽兴。
　　一开始他心里还很委屈，后来就慢慢麻木了，有时候并不是他犯了多大的错，而是因为自己正好撞到了别人心情不好的枪口上。
　　然而这些都还不是最麻烦的……
　　有一天晚上，周唯安管理的一个包厢，里面只有一个客人。
　　那个客人看起来有三十多岁了，西装革履的样子，地位似乎不低。
　　但是很奇怪，他们这种场合，一般很少有人会一个人来，周唯安这也是头一回见到独身一人的。
　　这个客人明显心情不好，点了一大堆歌也不唱，放在那儿循环。
　　然后又点了一大堆酒堆在茶几上，一瓶接着一瓶地灌，周唯安看得都胆战心惊的，这要是喝得酒精中毒了怎么办？
　　偏偏那人自己喝了几瓶之后，估计觉得一个人喝闷酒也没意思，按铃让服务生来陪他喝酒。
　　周唯安为难地说：“先生，我们工作期间不可以喝酒的。”
　　那人虽然喝了很多酒，表面上看起来却很正常，他口齿清晰地说：“我和你们领班说，今晚你就陪我了。小费，不会少你的。”
　　周唯安没办法，只能眼睁睁地看着他去找了童铭，童铭自然没什么异议。
　　周唯安只好坐在了包厢里，傻不愣登的。
　　那个男人开了一瓶酒，递到周唯安面前：“来，喝！”
　　周唯安赶紧摆手：“我、我不会喝酒……”
　　“这要会什么？”男人说，“像喝水一样就是了！”
　　这和喝水怎么会一样？
　　周唯安抓着酒瓶犹豫着，抬眼看到男人一仰头，咕噜咕噜就灌了半瓶。
　　他吓了一跳，小声说：“先生，你、不要喝那么多，对身体不好。”
　　男人哈哈大笑起来：“你这人怎么这么老实，我喝得越多，你赚的不就越多吗？别人总是恨不得我再多喝一点呢！”
　　周唯安支支吾吾，还是说：“还是身体比较重要……钱能再赚的，可是身体坏了，就什么都没有了……”
　　男人愣了一下，似乎有些触动，他望着酒瓶发呆，说：“是啊，可是我不喝酒，心里就不痛快……”
　　男人和他说了很多事情，一边喝酒一边唠叨，说他的事业，说他的爱情。
　　他是一个高企职员，收入很高，但是近段时间工作上老是受到排挤打压，他本来就因为这个事情十分抑郁，他的女朋友却在这时背着他出轨，还被他撞见了，两个人本来谈了快一年了，他都决定找时间求婚了，突然出现这种事，这段感情又黄了。
　　家里的老人还盼着他尽早结婚生子，明里暗里给了他不少压力。他无处发泄，只能一个人跑来喝酒。
　　男人眯着眼睛看周唯安：“我看你年纪挺小的，怎么没读书了？”
　　周唯安低着头说：“我、妈妈生病了，所以出来打工赚钱。”
　　男人笑了笑，道：“你也、不容易啊。”
　　这天晚上过后，男人经常晚上过来，周唯安后来知道他叫卢宸，卢先生每次来也不干别的，就坐在包厢里喝酒，叫上周唯安陪他。
　　他给钱倒是很大方，周唯安于是有时候也会喝一点酒，大部分时间是安安静静地听男人倒苦水。
　　可是有一天，周唯安竟然不小心喝多了，其实他喝得也不算多，只是酒量太差，迷迷糊糊地睡了过去，醒来的时候他还躺在KTV的沙发上，卢宸压在他身上，他的眼神迷离，手抚摸着周唯安的脸，周唯安被他摸得起了一身鸡皮疙瘩。
　　他听到卢宸温柔地问：“小周，要不你以后就跟着我吧？”
　　周唯安撑起身体，慢慢往后退：“卢、卢先生什么意思？”
　　卢宸说：“你总不可能在这里做一辈子服务生吧？我和你相处了这么久，挺喜欢你的，我们试着交往一下？”
　　周唯安脸都白了：“卢、卢先生！你不是喜欢女孩子的吗？”
　　卢宸收回了手，他苦笑道：“被女友那样背叛，我……发现自己对女孩子没有感觉了，但是小周，我觉得你很好……”
　　周唯安摇头：“可是我、我不喜欢男人……而且你爸爸妈妈不是还等着你成家……”
　　卢宸急切地往前爬了几步，凑近了周唯安，他眼神热切：“这都不是问题，如果我是真心喜欢你，他们会理解的！”
　　周唯安被卢宸的模样吓坏了：“对不起、对不起！”他猛地爬了起来，跑出了包厢。
　　童铭见他跌跌撞撞地跑了出来，一脸疑惑：“怎么了？”
　　周唯安急促地喘息着，他哀求道：“童哥，拜托你，可不可以换一个人去陪卢先生？”
　　童铭见他脸色潮红，一身狼狈的样子，识趣地没有多问，让另外一个人接手了周唯安的工作，他微微颔首：“你去休息室整理一下，卢先生要是找来，我替你拦着他。”
　　周唯安鼻子一酸：“谢谢、谢谢童哥。”
　　卢先生态度的突然转变让周唯安觉得恐惧，他突然想起何淞扬来了，那个从他生命里消失了好久的男人，他想起何淞扬说：“就你现在这个样子，还想去干女人吗？”
　　周唯安躲在休息室里，紧紧地抱着自己瘦弱的身体，他咬着下唇，努力地不想让眼泪流出来。
　　他想起童铭听到自己不是处男时，看自己的眼神，还有卢宸的举动，他似乎觉得，在这里工作的人，肯定没几个是干净的。
　　……对啊，自己本来就已经不干净了，可是被男人怀着那样的目的碰触，周唯安还是觉得恶心。
　　原来这就是童舟洲和他说的“性骚扰”，之前一直没碰到过，他还以为是对方大惊小怪，现在看来，还是自己太天真了……
　　之后卢宸竟然每天都来，但是童铭每次都打发别的人去招呼他，他指名道姓要见周唯安的时候，童铭就会说：“他请病假了。”
　　卢宸半信半疑，也没有闹大，只是依旧每天都来。
　　周唯安怕他怕得要命，童铭没办法，只能暂时让周唯安去接管VIP区，那边和普通区是隔开的，这样他就不会和卢宸碰见。
　　他才在VIP呆的第二天，就遇见了以前的一个熟人。
　　VIP的A包长期被一个人预定着，大部分时间是空着的，那个人偶尔会带人来玩，这天正好撞上这位神龙见首不见尾的客人。
　　光是服务生就派了三个伺候，童铭也一脸紧张的样子，对周唯安说：“这个客人来头很大，你一定要小心了，千万不能逆了他的意思。”
　　那人姓柴，服务生们私底下都叫他柴少，他的姓氏很少见，新闻联播里经常出现的一个大官就姓这个，这位柴少是他的小儿子。
　　周唯安战战兢兢地把果盘端进包厢里，全程都没敢抬头看柴少的脸，直到他听到一个熟悉的声音，才忍不住抬头看了一眼。
　　那个声音说：“柴少，今天怎么叫了这么多人来？”明明是个男人的声音，却带着一丝娇媚，像是女孩子在撒娇一样。
　　周唯安惊愕地抬起脸，正好和靠在柴少身上的路云锡四目相对。
　　路云锡愣了一下，似乎认出了周唯安，就他走神的这一刻，柴少突然转过头来，他很年轻，看起来才二十左右，似乎有些外国的血统，脸庞轮廓英挺，不像路云锡那样的偏日韩系花美男的轮廓，显得有些阴柔。
　　柴郡晟眯起眼睛，道：“云锡，你认识他？”
　　路云锡很快回过神来，目光从周唯安的脸上扫了过去，回到柴郡晟的脸上，他笑着说：“我怎么会认识这里的服务生？我是第一次来啊。”
　　路云锡明明比柴郡晟还要大，却像个小孩子一样粘着柴郡晟，包厢里还有几个柴郡晟的朋友，和一堆像路云锡一样的男孩子，好几个都虎视眈眈地看着柴郡晟旁边的位置，可是柴郡晟都毫无反应。
　　他只是紧紧地盯着路云锡，低沉道：“云锡，我不喜欢你撒谎。”
　　路云锡面不改色，凑上去亲了柴郡晟的嘴唇，柔声道：“我怎么会对你撒谎？”
　　“真的吗？”柴郡晟的目光流连在路云锡绯色的唇上，他突然侧过头，对周唯安说，“你，过来。”
　　周唯安微微睁大了眼睛，不安地站了起来，他的目光无措地对上路云锡，路云锡面色一沉，偷偷地示意周唯安稍安勿躁，他搂着柴郡晟的脖子，低声道：“柴少，你欺负他做什么？来欺负我嘛。”
　　柴郡晟看了他一眼，说：“会有机会欺负你的。”他说完这句，继续冷淡地命令周唯安，“过来。”
　　周唯安没办法，只能走了过去。他微微弯着腰道：“这位先生有什么需要帮忙的？”
　　“把裤子脱了。”柴郡晟冷淡道。
　　周唯安一怔，就连路云锡都僵住了，他不自觉地收紧了手臂，柴郡晟却像毫无所觉。
　　他从钱包里拿出一张卡，示意给周唯安看：“二十万，脱了裤子，用臀缝夹住，这钱就是你的了。”
　　四周的其他男孩瞬间露出了艳羡的神色，而周唯安脸都白了。路云锡的脸色也变了，他看了一眼周唯安，忍不住开口道：“柴少……”
　　“闭嘴！”柴郡晟低声呵斥，“刚才我让你不要撒谎的时候，你为什么不说真话？”
　　路云锡知道柴郡晟知道他认识周唯安了，自己的演技到底是拙劣，没办法骗这位大少爷。他垂着眼睛，说：“唯安，你……照做吧。”
　　周唯安站在包厢里，里面光线昏暗，电视屏幕里放着情歌的MV，整个包厢里十多双眼睛齐刷刷地看向了他。
　　周唯安的身体颤抖起来，他慢慢地解了裤子皮带，把裤子退到腿弯，然后慢慢拉下了内裤，露出半个雪白的屁股。
　　路云锡突然一把抢过柴郡晟手里的卡，一下子塞进了周唯安的臀缝里，然后他弯腰把周唯安的裤子提了起来，周唯安喉中发出一声哽咽，路云锡推了他一把：“滚出去！别拿你这种脏人污了柴少的眼睛！”
　　周唯安头脑一片空白，跌跌撞撞地被推出了包厢，关门的那一刻，路云锡在他耳边小声说：“快点走，我一会去找你。”
　　门被关上了，周唯安摔倒在地上，皮带还敞开着，露出一截白色的大腿，他哆哆嗦嗦地提着裤子，进了一旁的厕所。

第32章
　　周唯安把自己关在隔间里，憋了好一会还是没忍住哭了出来。他低声呜咽着，抹着脸上的眼泪，伸手摸到自己的内裤后面，把那张卡拿了出来。
　　他看着那张卡，觉得屈辱、痛恨……可是一想到里面有二十万，一种不可违抗的痛苦让他攥紧了那张卡……这都是给妈妈救命的钱啊……
　　周唯安蹲在地上好一会，才缓过劲来，他把卡放进口袋里，穿好裤子，擦干净眼泪，慢慢地走出了隔间，到盥洗池前洗脸。
　　镜子里的自己一脸狼狈，头发乱七八糟，脸色发红，眼睛都肿了。他捧了一捧水，朝脸上泼，刺骨冰冷的水让他打了一个寒战。
　　身体突然被人从身后抱住，那人在周唯安的脖子上一通乱亲。
　　周唯安心里一闪而过某个人的名字，但是身后那人开口时声音却完全不同：“小周，你怎么在这里？我找了你好久……”
　　周唯安在镜子里看到了卢宸的脸，他猛地一下挣扎起来：“你、你放开我！”
　　卢宸紧紧地抱着他，他一脸疯狂之色，他说：“你跑什么？我都看到了，你裤子都没穿好就从那个包厢出来，你不是很清高的吗？是不是那个人比我有钱？我就知道，你们这里的人都是这样，见钱眼开——”
　　“啪！”
　　卢宸的表情僵住了，他怒目圆睁着，手松开了周唯安的腰，倒了下去。
　　路云锡放开手里的拖把，一脸无所谓：“啊，不小心手滑了。”
　　周唯安全身瘫软地靠在盥洗池旁，止不住喘息着，他声音颤抖着：“谢、谢谢……”
　　路云锡转过脸来，他敞开的领口里全是红印子，嘴唇也肿了。他注意到周唯安在看他，笑了笑拉了拉领子遮住那些痕迹：“刚刚被狗咬的。”
　　周唯安没说话，他没想到路云锡竟然背地里这样说柴郡晟的坏话。
　　路云锡走到洗手池旁洗手：“你怎么到这里来打工了？”
　　周唯安抿着嘴唇不说话，路云锡见他一脸防备，好笑道：“喂，我好歹救了你两次，你要不要这么防着我啊？”
　　周唯安声音沙哑：“你、你怎么会和那个人在一起？”
　　路云锡拧上水龙头：“什么在一起？我只不过是找他做靠山而已，最近何先生不在国内，当然顾不上管我了，”他伸手点了点周唯安的脸，“一个人不能把鸡蛋全放在一个篮子里，懂吗？”
　　周唯安当然不懂，他结结巴巴地说：“我、我和何先生，不是……”
　　路云锡说：“我告诉你我为什么和柴少在一起了，你现在可以告诉我你为什么在这里打工吗？”
　　周唯安低着头，说：“我妈妈……得了癌症，我、我需要钱……”
　　路云锡愣了一下，他侧过脸看周唯安的样子，突然觉得这个小孩很可怜。
　　之前他和何淞扬……大概也是何淞扬单方面强迫的吧？
　　路云锡整了整领子，道：“那二十万你就拿着吧，柴少反正也不缺钱，你拿去给你妈妈治病。还有啊……”他伸脚踢了踢晕倒在地上的卢宸，“这种衣冠禽兽的变态，你以后最好躲着点。”
　　他回过头说：“要跟也要跟何先生那样的嘛，高、富、帅，懂不懂？”
　　路云锡走到烘手机旁，举着手吹了一会，他突然说：“其实我缺个助理，你要是觉得这里的工作不适合你，要不要跟着我？”
　　周唯安愣了一下，路云锡回头朝他笑了笑，他长得有些阴柔，笑起来特别好看：“别看我这样子，还算是个当红小生，贴身助理收入还不错，干得好我还会发红包，最重要的是……不会有变态来骚扰你。”
　　周唯安脸红了：“我、我可以吗？”
　　路云锡耸耸肩：“会照顾人会做饭就行。”
　　周唯安看了一眼卢宸，鼓起勇气对路云锡说：“我、我做……”
　　果然当晚卢宸醒来之后，就去童铭那里告周唯安的状，因为他后来竟然被扒了裤子躺在厕所里，不知道被来来往往多少人看了去。
　　恼羞成怒的卢先生想尽办法要搞大新闻，并说：“不把他从这里开除，我是不会罢休的！”
　　童铭也没办法，只能找到周唯安，委婉地和他说了这件事。周唯安低着头，说：“那、那我还是辞职吧，不能让童哥你们难做……”
　　“可是小周，没了这里的工作，你妈妈的病怎么办？”童铭担忧地问。
　　周唯安说：“没、没关系，我今天碰到了一个朋友，他可以帮我……”
　　童铭叹了口气：“那样也好，要是你实在困难，就打电话给我，我能帮的尽量会帮的。”
　　周唯安眼圈红红的：“谢谢、谢谢你童哥！”
　　“没事，你一个人也不容易啊。”童铭摸了摸他的脑袋，说，“你先走吧，别让卢宸看到你。”
　　周唯安和童铭告别之后，打电话给路云锡告诉他这件事，路云锡还在包厢里，跑出来接的电话：“那最好不过了，这样，你来我这里拿车钥匙，我的车在地下停车场，你先过去坐一会，等我打发了某人再去找你。”
　　周唯安拿了路云锡的车钥匙，一个人去了地下停车场。
　　路云锡的车是一辆很普通的黑色轿车，大概是因为他最近太红，太高档的车容易暴露身份。
　　周唯安坐在车后座，稍微打开一点窗户，安静地等待着。
　　他等了好久，却一直没有等到路云锡，反而等来了另外一个人。
　　那个人的车就停在路云锡车的旁边，他的手臂被另一个男孩子挽着，男孩子一直对他说说笑笑，那人都是一副面无表情的样子。
　　他们走到路云锡的车边，男孩子突然站直了身体，抱着那人的头亲了上去。
　　周唯安睁大了眼睛。
　　那人怔了一下，也没有生气，只是放开了男孩的手，他无意间朝周唯安这边瞟了一眼，正好看到半开的车窗户里，有一个人，不过太黑了，他也没有看清楚。
　　周唯安颤了一下，这个人的脸，时隔两个多月，还是深深地刻在他的脑海里……
　　何淞扬……
　　何淞扬的目光从周唯安脸上扫了过去，他轻轻皱了皱眉，似乎对刚才的举动被人看去了，感到有点不高兴。
　　然后他没有更多的反应了，好像完全没有认出周唯安。
　　周唯安愣了一下，他心里突然有些失落……他也不知道自己在期待什么，不过，自己变了很多，何淞扬没有认出来……也是正常的吧？
　　周唯安抓着自己的领子，强迫自己扭过头，不要去看那边的两个人。
　　这个时候路云锡来了。
　　他一脸不愉的样子，气场阴沉地朝这边走过来，但是当他看到何淞扬的时候，他的表情就变了，带着一抹调笑的神色：“何先生！好巧，你从法国回来了？”
　　何淞扬看到他，转头示意旁边的男孩先上车，他微微颔首：“你也在这里？”
　　路云锡说：“过来玩，那个人是谁？”他好奇地往车窗里看。
　　“新收的sub，”何淞扬说，“还不怎么听话。”
　　路云锡表示了然：“当初何先生收我的时候不也是这样？”
　　何淞扬不置可否，他说：“旁边这是你的车？”
　　路云锡说：“对啊，我瞒着经纪人出来玩，不敢开太好的车，怕被狗仔认出来。”
　　何淞扬随口一问：“车里的人是？”
　　路云锡笑了笑：“我的新助理啊！何先生没认出来？”
　　何淞扬有些莫名其妙，为什么他要认识路云锡的新助理，就见路云锡突然打开了门，里面的人仿佛被吓了一跳，身体弹了一下，使劲往里面黑暗的地方缩了缩。
　　这个动作让他想起一个人。
　　何淞扬的心猛地跳了起来，他喉咙有些发干，却强装着镇定，他听到路云锡说：“小周，不出来见见何先生？”
　　车里那个人犹豫了很久，才慢慢地叫了一声：“何、何先生。”
　　这个声音。
　　何淞扬瞳孔一缩，他道：“周唯安？”
　　那一瞬间，他简直恨不得进到车里把周唯安给拎出来，但是想起两个人上次的不欢而散，他又忍下了这股冲动。
　　周唯安小声地说：“是、是我。”
　　周唯安觉得尴尬极了，上次他们两个闹成那个样子，却又在这种境地、这种场合下重逢……实在是太难堪了。
　　路云锡完全不知道两个闹翻了的事，他说：“诶，小周不出来吗？”
　　何淞扬突然十分失礼地打断了他：“出来做什么？别麻烦了，我先走了。”
　　路云锡一头雾水，他只好说：“哦，那何先生慢走。”
　　何淞扬扭过头不去看车里周唯安模糊的身影，他上了车，一语不发地发动了车，往外开去。
　　开了几十米他就听到后面传来刺耳的喇叭声，何淞扬往后视镜里一看，就看见路云锡的车被另外一辆车给拦了下来。
　　那辆车太眼熟了，在这个城市里能用一串同一个数字做车牌的人不多，数来数去就那么几家。
　　何淞扬瞳孔一缩，一脚踩了刹车，后座的男孩被惯性甩得差点扑倒。
　　“妈的，柴郡晟怎么也在……”何淞扬紧紧地拧着眉，他沉默了一会，忍不住啐了一声。
　　他挂了倒挡，车飞快地退了回去。
　　柴郡晟正从车里下来，想去拉路云锡的车门。何淞扬的声音传了过来：“这不是柴少吗？”
　　柴郡晟一怔，一脸阴沉地回头看何淞扬。
　　他们两人是一辈，不过何淞扬和柴郡晟二哥年纪差不多，柴郡晟理论上应该称他一声哥哥，不过这个小孩向来被家里宠得嚣张惯了，家里的哥哥都直接叫大名，何况是何淞扬。
　　“何淞扬，你来做什么？”柴郡晟问，他语气里透着一股敌意。
　　何淞扬挑眉：“你这么大了，还强迫别人和你好，一言不合就堵着别人的车？要不要这么丢人啊。”
　　柴郡晟被他说中了痛处，脸色更差了：“用不着你来管。”
　　“我不管。”何淞扬说，他敲了敲路云锡车的后窗，声音低沉，“周唯安，出来。”
　　坐在驾驶座里的路云锡简直哭笑不得，这两个大少爷，还互相呛声，他们这样做有差别吗？
　　他叹了口气，对后座的周唯安说：“小周，你和何先生走吧，反正我估计……这疯狗今天晚上不会放过我了。”
　　周唯安一脸担忧：“路先生……”
　　“没事，我都习惯了，”路云锡抬抬下巴，“走吧，你再不出去，何先生估计会掀了我的车门。”
　　周唯安只好说：“好、好吧……路先生，你、自己小心……”
　　路云锡露出一个笑容，他揉了揉周唯安的脑袋，道：“小心你自己吧，小笨蛋。”
　　周唯安打开了车锁，下了车，何淞扬一把抓住他的手腕，力气好大，掐得他手腕都红了一圈，周唯安没吭声。
　　何淞扬对柴郡晟说：“这人我先带走了，至于那个，你自己看着办吧。”
　　柴郡晟看都没看他：“好走不送。”
　　何淞扬拽着周唯安上了自己的车，让他坐在副驾驶，很快把车开走了。

第33章
　　周唯安不安地回头看，道：“路先生不会有事吧？”
　　何淞扬冷淡地说：“先管好你自己吧！”
　　周唯安立刻就不说话了，车里一片死寂，只听到空调微微的声响。
　　后排那个男孩儿一脸搞不清楚状况，他看了看前排沉默的两个人，说：“淞扬哥，我……”
　　“我送你回宾馆。”何淞扬说。
　　“诶？”男孩儿瞪大了眼睛，叽里咕噜说了一大串周唯安听不懂的语言，“可是你答应了我妈要带我玩的！”
　　何淞扬一脸不耐烦，也回了他一串外语：“现在我有事，懂了吗？”
　　男孩倒在后座上撒泼：“不要不要！你说了今晚我住你那里的！”
　　他猛地从后座跳了起来，半个身子扑到周唯安的前座来，盯着周唯安：“是不是因为他？”
　　周唯安根本听不懂他们两说了什么，一脸惊惶地看着那个男孩儿。何淞扬一把摁着男孩的额头把他推回后座：“不要乱动，跟他没有关系！”
　　男孩一路都在用外文唠叨个不停，何淞扬理都不理他，到了宾馆前把车停了下来，说：“顶楼就是我常住的房间，门卡给你，你直接去就是了。”
　　男孩子看何淞扬心意已决，只能不甘心地一把抢过门卡，顺带狠狠地瞪了一眼周唯安，才愤愤地下了车。
　　周唯安被莫名其妙地迁怒了，他看到何淞扬继续往前开之后，才小声问道：“那个是……”
　　“我妈妈朋友的儿子，一直住在法国，刚成年没多久，嚷着要我带他见识一下sm的圈子……”何淞扬还没反应过来，依旧用法语说了一大串，突然他看到周唯安茫然的眼睛，心想我和他解释那么多做什么？
　　他生硬地用中文道：“不关你的事吧。”
　　周唯安愣了一下，没再说话，他侧着头看着窗外，何淞扬余光里只能看到他半个后脑勺。
　　何淞扬觉得很生气，那天不欢而散之后，他的确想过各种各样的方法来把周唯安抓回来，可是都来不及实施，就被妈妈拖到法国去了，因为她发小的一个闺蜜要二婚了。
　　何淞扬打小就受了那位阿姨不少照顾，小时候也常和妈妈去法国玩，她结婚这么大的事情，实在推脱不掉，只能不情愿地跟着去了。
　　这位阿姨前任丈夫在国内也是个不小的官，两人因为各种原因离婚了，阿姨带着儿子移民到法国去生活。
　　这个和他毫无血缘关系的弟弟盖伊打小就受到法国文化的熏陶，对性充满了好奇，特别是当他无意间知道何淞扬是个dom的时候，更是嚷着要跟着何淞扬来中国见识世面。
　　何淞扬在法国呆了两个多月，一直陪着妈妈住在那位阿姨的山庄里，好不容易等到盖伊开口，他才找到理由回国。
　　为了打发盖伊，今天晚上何淞扬才带着他到SM俱乐部里见识了一下，没想到就碰到了周唯安。
　　简直是得来全不费功夫。
　　何淞扬心里盘算着该怎么处置周唯安，脑海里滚过一个又一个恶劣的想法。
　　他把车开到西山，停在车库里，周唯安从头至尾都没有半点反应。
　　何淞扬碰了碰周唯安的肩膀，才发现对方已经睡着了。
　　该死的，就这么累么？
　　和我待在一起他都能睡着？
　　何淞扬不爽地想着，下了车，绕到副驾驶把周唯安抱了出来。
　　抱起周唯安的时候他吃了一惊，才过去两个月，这家伙怎么轻了那么多？
　　踹开别墅的门，何淞扬把周唯安放在沙发上，拧开旁边的台灯。他这才好好仔细地看了一下周唯安的样子……何淞扬眉毛很快皱了起来。
　　之前一直乖顺垂下的刘海被仔细打理过，本来一直遮住的漂亮眉眼都露了出来，人也看起来成熟了很多。
　　衬衫的领口扣子崩掉了一颗，露出一截雪白的脖颈上，布满了一些凌乱的粉色痕迹。
　　何淞扬眼神一沉，伸手拉开了周唯安的衣领，果不其然，他的脖子上都是吻痕。
　　何淞扬气得手指都在发抖，他紧抿着嘴唇，拉开周唯安的衣服，身体上别的地方倒是没有其他痕迹了，只是更瘦了，肋骨根根凸出，拉开裤子的时候，一张卡从口袋里掉了出来。
　　何淞扬看到那张卡，顿时觉得眼前一黑，C字开头的卡号，这是柴郡晟的卡！
　　这是什么意思？周唯安被那个混蛋碰过了？他们也做了之前他和周唯安做过的那种交易吗？
　　何淞扬深深地吸了一口气，把卡放进了自己的口袋里，他弯腰抱起周唯安，一步一步往浴室走去。
　　周唯安睡得迷迷糊糊的时候，感到自己泡在温暖的水里。
　　他每天工作十多个小时，作息日夜颠倒，十分疲惫，也是切实体会到了一把母亲辛苦工作赡养他所付出的一切。
　　温水环绕着他的身体，然后突然有一双大手，一寸一寸抚摸着他的身体，身体的每一个部分好像都被那双手摸过，那双手揉搓着他的皮肉，好像要把什么脏东西搓掉一样。
　　然后双腿被分开，几个月没有被碰触的私处被塞进了一根手指，周唯安在迷蒙中不安地扭动着。
　　那个地方被扩张、灌肠，仔仔细细地清洗了一遍。
　　是谁……是我在做梦吗？还是……何淞扬……？
　　周唯安模模糊糊地睁开了眼睛。
　　床好软，窗帘透出白天刺眼的日光。周唯安下意识地蹭了蹭枕头，突然愣了一下，这里不是他的家。
　　他坐了起来，被子从身上滑下去，才发现自己什么都没穿。
　　周唯安打量了一下四周，才认出这里是西山别墅，何淞扬的卧室。
　　怎么会到这里来了？对了，昨天他在车上睡着了……
　　何淞扬推开了门，他看到坐在床上发愣的周唯安：“醒了？”
　　周唯安很尴尬地悄悄拉了拉被子，遮住自己的身体：“何、何先生……”
　　何淞扬站在床前，道：“你有没有什么要和我说的？”
　　周唯安愣了：“什、什么？”
　　何淞扬说：“比如交代一下你这两个月都在做些什么？”
　　周唯安垂着眼睛说：“这、这些都和何先生没有关系吧……”
　　何淞扬冷笑一声：“没有关系？那……这个呢？”他举起手，手指间夹着一张卡。
　　周唯安一看到那张卡，瞳孔收缩了一下，他的脸上很快漫上一阵潮红，声音里也透着怒气：“你、你怎么可以、偷我的东西！”
　　“偷？”何淞扬哈哈一笑，“我这不叫偷，叫拿，是谁就那么在别人的车上睡着了？”
　　“我、我……”周唯安说不出话来，他伸手去抓那张卡，“你还给我！”
　　何淞扬微微一抬手就躲过了周唯安的手，他居高临下，眼神暗沉地盯着周唯安：“这张卡是柴郡晟的，里面有二十万，你是不是应该解释一下，他为什么会给你这么多钱？”
　　周唯安想到昨天晚上被柴郡晟那样侮辱，忍不住身体紧绷，肩膀都在发抖。
　　他这副样子更让何淞扬坐实了心底的猜测，从未有过的怒火席卷了他。
　　他抬高声音道：“你就这么缺钱吗？啊？你是不是和他做了？为了钱把自己都买了？周唯安，两个月前是谁那么清高地冲我发脾气？现在一转眼，你就这么作践自己！”
　　周唯安被他突如其来的怒火弄懵了，他瑟缩道：“我没有……”然而何淞扬根本听不进他说话，他猛地把周唯安按倒在床褥里，一口咬住了周唯安的脖子。
　　“啊！”
　　周唯安像被狼咬住脖子的兔子一样，短促地叫了一声，他挣扎着，却丝毫不能撼动何淞扬。
　　脖子上传来一阵剧痛，皮肉被咬破了，鲜血流了出来。
　　“你就那么贱吗？周唯安，为了钱你什么都能做？”
　　何淞扬舔舐着周唯安的血液，咸腥的味道让他更加想要暴虐，只想把身下的人狠狠贯穿、占有……
　　最好是囚禁起来，只是他一个人的……
　　何淞扬语带轻蔑的句子让周唯安想到卢宸，想到柴郡晟，再次被侮辱的感觉让他心境崩溃，他死死地咬着牙关，眼眶里涌出泪来。
　　他伸手去抓何淞扬手上的卡，他说：“对、我就是、就是这么贱……我要钱，这个钱、是我、是我赚的，你给我……”
　　何淞扬看到他那个样子，更加怒火攻心，他冷笑着：“好、好，既然你这么想要……”
　　他猛地双手抓住那张卡，面对周唯安瞪大的眼瞳，啪地扳成了两半！
　　周唯安脸上的血色一下子褪了个干净，何淞扬把扳断的卡扔在地上，周唯安死死地盯着那张卡，忍不住伸手去摸，似乎还不敢相信那张卡已经废了。
　　二十万……妈妈的救命钱……
　　何淞扬一把抓住他的手，怒道：“你就这么想要吗？我给你啊！啊？把你卖给我，我一样可以给你这么多钱，甚至更多！”
　　他伸手去摸周唯安的胸膛，揉搓他干瘪的胸部上可怜的乳头，何淞扬红着眼睛说：“我给你啊！”
　　周唯安死死地咬着嘴唇，瞪大的眼睛里滚出泪来。
　　他抓着何淞扬的手，声音颤抖着说：“都、都可以……随便你怎么样……求求你，我需要、需要钱……”
　　何淞扬心里一颤，摁住周唯安的肩膀把他摁倒在床上，堵住了周唯安的嘴唇。

第34章
　　再次拥抱到周唯安的身体时，何淞扬又一次在心中感叹，这个人真的瘦了好多。
　　只是稍微用点力，周唯安白皙的皮肉上就泛上红痕，再加上他紧咬着嘴唇、泪眼朦胧的脸，更加加大的何淞扬内心的施虐欲。
　　他把周唯安抱了起来，让他分开腿坐在自己的身上，少年的身体可怜兮兮的颤抖着，何淞扬扶着他纤细的腰肢，声音沙哑：“把屁股抬起来。”
　　周唯安下唇几乎被他咬出血来，他颤抖着撑起自己的身体，慢慢地翘起了屁股。
　　何淞扬呼吸慢慢变得粗重，他抚摸着周唯安滑嫩的臀肉，下体坚硬如铁。他接着命令道：“自己把屁股打开。”
　　周唯安愣了一下，慢慢地止住了泪，他似乎知道自己哭也是无能为力的，苍白瘦弱的手臂伸到身后，他仿佛下定了什么决心，把自己的两瓣臀肉分开了。
　　何淞扬摸到了他的后穴，昨天他在气头上的时候，把睡得迷迷糊糊的周唯安抱去灌了肠。
　　他的后穴不像何淞扬想的那样……
　　反而很紧致，应该是没有人碰过。
　　可恶……很想问他和柴珺晟是不是真的……可是却问不出口……
　　他受不了……受不了周唯安被别人碰过……
　　何淞扬心中情绪翻涌，然而周唯安都感受不到。
　　他只觉得很冷，身体都裸露在外面，中央空调的风拂过他的皮肤，私处被一个滚烫的硬物抵着，他仰着头，白皙的脖颈上鲜红的齿印清晰可见。
　　……随便吧……已经，不想再挣扎了……
　　后穴被草草用手指开拓后，周唯安对着何淞扬的欲望，慢慢坐了下去。
　　好痛……
　　周唯安拧着眉，冷汗沿着额头滑下。
　　穴肉被顶部顶开了，时隔两个多月，身体再次被异物入侵。
　　撕裂的痛楚让周唯安的大腿肌肉都抽搐起来，可是他一声不吭。
　　何淞扬也没说话，他们俩像是在做无声的角斗，滚烫的性器捅入周唯安的身体里，湿润的鲜血从破裂的肠道里流了出来。
　　周唯安本来很害怕受伤的，可是事到如今，他却发现自己无比冷静。
　　这种痛比起母亲化疗的痛苦，算什么呢？能拿到钱治好母亲的病，怎样都无所谓了……
　　他抬起脸看着何淞扬，心中刺痛：可是为什么这样对他的人是何淞扬呢……
　　周唯安把何淞扬的性器全部吞了进去，他剧烈地喘息着，撑着身体休息了一会，然后慢慢抬起屁股，让性器借着血液的润滑抽出一半，然后又坐了下去。
　　……好痛……已经痛得有些麻木了……痛得快喘不过气来了……好想快点结束这一切……
　　何淞扬突然托住了周唯安的屁股，把自己整个抽了出来。
　　周唯安忍不住叫了出来，左脚抽筋了，大脚趾诡异地扭曲着。
　　何淞扬把他用被子裹住，眼神暗沉地盯着周唯安。
　　他把手伸进被子里，抓着周唯安抽筋了的脚，慢慢拉直，另外一只手揉搓着周唯安的腿肚子，把他的脚板扳直，用力按压他的脚心和脚趾。
　　抽筋的症状总算缓解了，周唯安出了一头冷汗。
　　何淞扬躺在他旁边，帮他盖好被子。
　　周唯安等最初的痛楚过去，才哑声问道：“不、不做了吗？”
　　何淞扬冷哼一声，他下面还硬得发痛，说不想做肯定是假的。可是周唯安这个样子，他又不是禽兽，实在是做不下去。
　　何淞扬摁着周唯安的脑袋，把他的头发揉得一团乱，压抑着怒气道：“你到底发生了什么？为什么不和我说实话？”
　　周唯安愣了一下，何淞扬在被子下面摸到他的腿，他拉开被子，分开周唯安的腿，看到股间那个穴口。果不其然周围都是血迹。
　　他眼神一暗，从床头柜的抽屉里拿出一些棉巾，沾了水，把穴口周围的血迹都轻轻擦拭了。
　　周唯安用难堪的姿势把私处暴露在何淞扬的眼前，脑袋埋进枕头里，一语不发。
　　“你不说？你以为我不会查吗？”
　　何淞扬很生气，他扔掉棉巾，把伤药涂在手指上，把手指摸进穴里涂抹。
　　他虽然语气很不好，手上的动作倒是很轻。
　　药涂上去有些凉，然后是刺痛。
　　周唯安轻哼了一声，忍不住收缩了一下肠道，何淞扬呼吸粗重起来。
　　周唯安听到何淞扬的呼吸声，赶紧放松了自己。
　　“我……”他犹豫了一会，然后说，“妈妈……被查出癌症……”
　　何淞扬愣了一下，目光停滞在周唯安瘦弱的背脊上。
　　肩胛骨瘦得都凸了出来，像两片翩跹的蝴蝶翅膀。
　　他以前很瘦，却没有瘦成这样不健康的样子。
　　他一定吃了很多苦……
　　何淞扬心中绞痛，他忍不住伸手摸了摸周唯安的蝴蝶骨，然后放松身体，压在了周唯安的身上。
　　周唯安想抬头看他：“何先生……”
　　“别说话，”何淞扬抱着周唯安的身体，脑袋埋在周唯安的颈窝里，他有些后悔，怎么就在搞不清楚状况的时候，就对周唯安发了一大通脾气，“你是笨蛋吗？你为什么不早点说？”
　　周唯安眼神暗下去了：“和何先生说了，又怎么样呢？”
　　何淞扬说：“我可以帮你啊，我可以借你钱，你为什么要去招惹柴珺晟？”
　　“我说没有，何先生也不会信吧。”周唯安说。
　　何淞扬拧起眉：“周唯安！你一定要惹我生气吗？”
　　他抱着周唯安的身体，对方瘦弱的腰身让他又心软了，忍不住亲吻周唯安的肩膀：“你说没有就没有吧。”
　　药膏在体内慢慢软化、吸收，那种撕裂的痛苦缓解了不少。
　　何淞扬不知道怎么了，一直抱着周唯安不肯放手，周唯安又窝在他怀里迷迷糊糊睡了一觉，才被何淞扬抓起来吃早餐。
　　早餐特别丰盛，本来何淞扬早餐都是随便吃点，或者去公司解决，都懒得麻烦做饭的阿姨了。
　　今天他却特意把阿姨叫来，做了很多吃的给周唯安。
　　“牛奶，必须喝了。”何淞扬把一大杯牛奶放在周唯安面前。
　　周唯安一边喝牛奶，一边小心翼翼地问：“何先生……知道路先生的手机号码吗？”
　　何淞扬挑眉：“你找他干什么？”
　　周唯安说：“昨天，我答应了路先生做他的助理……”
　　何淞扬冷哼一声：“他现在肯定还没起床，今天估计也上不成班了，你就别去打扰他了。”
　　他喝了一杯水，对周唯安说：“快点吃完，等会还有事情要做。”
　　周唯安愣了一下，赶紧喝了牛奶，他其实不是很喜欢纯牛奶生涩的味道，不过还是喝完了。
　　何淞扬见他吃完了，说：“走。”
　　周唯安也没问他要去哪里，只是乖乖地跟在后面。何淞扬开车进了市区。
　　周围的景色渐渐变得熟悉，周唯安一怔：“这是……去医院？”
　　何淞扬说：“你既然都答应把自己卖给我了，我也要做点什么吧。”
　　他们进了医院，周唯安还没反应过来，何淞扬带着周唯安一直上到医院的顶楼，这里都是单人的高级病房，住的都是有钱人家。
　　走廊上十分安静，就连医护人员都是轻手轻脚地走动。
　　何淞扬走到一间病房前，对周唯安示意了一下，让他开门。
　　周唯安面露茫然，拧开了病房门，病床上的人抬头和他四目相对：“小安，你怎么来了？”
　　周唯安吃了一惊：“妈、妈妈？”
　　单人病房不仅大，还设施齐全，液晶电视、独立的浴室和厕所，外面还连着一个带着小花园的阳台，妈妈的气色也比昨天见到的时候好了很多。
　　她望向周唯安身后：“何先生……”
　　何淞扬不知道从哪里弄出一个果篮和一捧鲜花，摆在了周妈妈的床头。
　　何淞扬露出一个得体的微笑：“阿姨好，今天感觉怎么样？”
　　周妈妈说：“多谢你，替我申请了那个基金援助，我今天感觉好多了……”
　　周唯安茫然地听着他们两个寒暄，周妈妈和何淞扬说了几句，才招呼周唯安过来，对何淞扬说：“我一直住院，我们家小安多亏何先生照顾了……小安，快点谢谢何先生。”
　　周唯安迷茫地望着何淞扬，从对方眼里看到一丝戏谑。
　　背后被妈妈推了推，周唯安才结结巴巴地说：“谢谢……何先生。”
　　他还没有搞清楚状况，妈妈怎么就转到单人病房来了，还有那个基金援助，是什么意思？
　　这个时候，一个踩着细高跟的高挑女子走了进来，见到何淞扬，恭恭敬敬地弯了弯腰道：“何先生。”
　　何淞扬对那个女子示意了一下，他对周妈妈说：“阿姨，我先出去和小高说说话，你好好休息。”
　　说完，他就和那个女人一起出了病房。周唯安按捺住内心的不安，在妈妈病床边坐了下来：“这、这是怎么回事？”
　　妈妈叹了口气说：“唉，何先生真是个好人，他说他们公司正在做慈善活动，援助几个家庭困难的癌症患者，今天早上何先生的秘书高小姐找到我，替我换了病房，之前拖欠的一些治疗费也付清了……”
　　周唯安半晌没说出话来，他梗了一下，说：“啊、啊……那很好……”
　　妈妈见他不在状态，也没有继续说下去了，她伸手摸了摸周唯安的脖子，担忧地问：“你这里是……谁咬的？”
　　周唯安猛地一下站了起来，他捂着脖子上的伤口，慌乱道：“我、我，之前和同学有了点矛盾……我、我先出去一下……”
　　在妈妈不解的目光里，周唯安跑出了病房，何淞扬和秘书正在走廊的小阳台上说话，听见声响，他回头看见了周唯安。
　　何淞扬冲他招手：“你怎么出来了？”
　　周唯安走到他面前，不安地看了一眼旁边的高秘书，他对何淞扬说：“谢、谢谢你……”
　　何淞扬笑了笑，对高秘书说：“你先回公司吧。”
　　高秘书十分敬业，什么也不问，道别后就离开了。何淞扬靠在栏杆上，抱起双臂，对周唯安说：“有什么要问的就问吧。”

第35章
　　周唯安犹豫了一会，他说：“根本、根本没有那个什么慈善活动吧？”
　　何淞扬一脸理所当然：“当然没有啊。”
　　周唯安“啊”了一声，有些不知所措。何淞扬说：“你那是什么表情啊？你真以为我是慈善家？”
　　周唯安没想到何淞扬真的只是为了自己才费了那么多功夫做戏给妈妈看，他局促不安地垂着头，眼睛涩得像是要哭出来，声音也哽咽了：“总之，很谢谢你……谢谢你愿意救我妈妈……”
　　何淞扬有点不自在，他别过头说：“你，唉算了，我又不是无偿帮助你，你答应过的话，可要好好兑现。”
　　周唯安睁大了眼睛，点了点头：“嗯，我、我会听话的。”
　　何淞扬脸上一红，该死，这家伙能不能好好说话？他把手握拳装模作样地放在唇上咳了咳：“嗯……那你从现在开始，就要乖乖听我指挥了。”
　　“嗯。”周唯安吸了吸鼻子，认真地说。
　　何淞扬挑起唇，他伸手在自己的唇上点了点，压低声音道：“亲我一下。”
　　周唯安睁大了眼睛：“在这、这里？”他不安地左右看了看，走廊上空无一人。他看到何淞扬带着坏笑看着自己，脸一下就红了。
　　“快点啊，”何淞扬装作抬手看表，“我的时间很宝贵的。”
　　周唯安心里砰砰直跳，他吞了吞口水，微微踮起脚，手放在何淞扬的肩膀上，慢慢靠上了唇。
　　他紧张地闭起了眼睛，何淞扬只看到他颤抖的纤长睫毛。
　　——该死，这家伙也太可爱了吧。
　　“小安？”
　　突然一个声音像是炸雷一样在两人耳旁炸开，周唯安吓了一大跳，赶紧松开手往后一退，何淞扬也吓了一跳，抬头一看，周唯安的妈妈从病房里走了出来。
　　幸好站在那间病房门口看不见阳台里的景象，可也把两个人吓得不轻。
　　周唯安赶紧平复了一下呼吸，看了何淞扬一眼，应道：“妈妈，我在这里。”
　　周妈妈走了过来，她一脸担忧：“你刚刚匆匆忙忙跑出去，我还怕你出事……啊，何先生也在。”
　　何淞扬表情正常得像是什么都没发生一样：“阿姨好，小安刚刚在和我道谢来着。”
　　周妈妈一脸忧郁地说：“这孩子肯定给你添了不少麻烦，也不知道他在学校是不是被同学欺负……”
　　周唯安下意识地捂住自己的脖子，周妈妈说：“小安，你们班主任的电话是多少？我想给她打个电话……”
　　周唯安一脸惊惶，他说：“别、别打！”
　　何淞扬眯起了眼睛，就连周妈妈也有些不解：“为什么？是不是你在学校里出了事？”
　　周唯安不知道怎么办才好，他休学的事情肯定不能让妈妈知道，他急得额头上都是汗，只能求助地看着何淞扬。
　　何淞扬一下就明白了，他说：“阿姨不用担心，一会我送小安去学校，亲自去问问。”
　　周唯安也赶紧说：“对啊，妈妈你快去休息吧，下午不是还有治疗要做吗？我、我上午也是请假过来的，等会就要回学校上课了。”
　　周妈妈虽然有些怀疑，但是还是很信任何淞扬的，她说：“那好吧……你有事千万不要瞒着妈妈哦……”
　　“知道了……”周唯安赶紧把妈妈扶回病房，隔了一会才擦着汗出来，看到何淞扬依旧靠在阳台上看他。
　　周唯安走过去，小声说：“谢谢何先生刚才帮我解围……”
　　何淞扬说：“说吧，你学校怎么了？”
　　周唯安低着头，说：“我、我休学了。”
　　何淞扬“哈？”了一声：“休学？你现在可是高三了吧？”
　　周唯安说：“可、可是没有办法啊，我要是不出来赚钱，妈妈的病该怎么办啊……”
　　何淞扬很想说，你来找我啊，可是一想到两个人之前闹得那个样子，他又气得说不出话来，总觉得心里憋得难受。
　　“你这个傻瓜，白痴，你怎么能……”何淞扬突然伸出手，周唯安还以为他要打自己，吓得闭上了眼睛。
　　何淞扬被他的傻样气笑了，抓着他的头发使劲揉了揉。
　　“白痴。”何淞扬说，“以后别拿自己的前途开玩笑。”
　　想象中的痛楚并没有降临到自己身上，周唯安悄悄张开眼，看到何淞扬眼神复杂地看着他。
　　“不会了……”周唯安小声说。
　　“我、我本来就没什么希望考上大学，早晚也是去打工的，何先生不用、不用为我担心。”周唯安又补充了一句。
　　“什么啊，谁为你担心了！”何淞扬抽回手，他声调不自然地抬高了，“我不过是看你可怜而已！”
　　周唯安听了之后也只是笑了一下，笑容有些勉强。
　　何淞扬想到这两个月他在法国，周唯安的生活却天翻地覆，心里不停地想着，早知道就不去了……
　　为什么他会被这家伙牵着鼻子走啊……何淞扬一把抓着周唯安的手，怒道：“我带你去学校。”
　　“诶？”周唯安睁大了眼睛。
　　“诶什么，你现在还只是休学吧，反正又不用再打工了，当然要去读书了！”何淞扬说，“不然要是被你妈妈发现了，你要怎么解释？”
　　“我……我……”周唯安垂下头，无言以对。
　　何淞扬打了个电话给高秘书，说：“下午的会议推迟到明天，我还有事要办。”周唯安听到之后有些不安：“给、给你添麻烦了……”
　　何淞扬挂了电话，用手机敲了敲周唯安的脑门，道：“你现在是我的‘所有物’，以后就该有些自觉，乖乖地读书、高考，你妈妈的医药费你就别操心了，只会添乱的家伙。”
　　周唯安捂着被敲红额头，看着何淞扬的脸，突然觉得何先生特别特别好。
　　他虽然很多时候对周唯安很凶，可是周唯安能察觉到，何淞扬是真的……很温柔。
　　何淞扬拉开车门，周唯安突然在身后叫他：“何、何先生。”
　　何淞扬皱眉回头：“什么事……”
　　少年踮起脚，扶着他的肩膀，轻轻地、亲在了他的嘴唇上。
　　何淞扬睁大了眼睛。
　　周唯安没有什么接吻的技巧，只是碰了碰嘴唇就退了回去，他的脸涨得通红，小声说：“之前的事，我、我向你道歉。”
　　他抬起头，眼神认真地望着何淞扬：“可、可是盛浩那件事，我还是、觉得你做错了。”
　　何淞扬顿时眼神一沉，“哼”了一声：“被砸破头的家伙，没资格来指责我吧。”
　　周唯安愣了一下：“何先生怎么知道、我被砸破了头？”
　　何淞扬突然意识到自己说漏了嘴，周唯安根本不知道那天是自己带他去医院的，他还没来得及想好说辞，周唯安又问道：“那天，何先生也在吗？”
　　他一声比一声急切：“何先生是因为那次便利店被偷的事情，才去找盛浩麻烦的吗？”
　　“烦死了。”何淞扬打断了周唯安，上了车，“不知道你在说什么！”
　　周唯安绕到副驾驶坐了下来，那次他从昏迷中醒来，江医生和他说，救他的人长得特别丑，他根本没往何淞扬身上想过。
　　现在想想，很有可能是何淞扬为了隐瞒，故意让江霖说谎话。不然他为什么平白无故要去找盛浩的麻烦？
　　那天救他的人……真的是何淞扬吗？
　　何淞扬沉着脸打断他的思绪：“你不要胡思乱想，我找盛浩的麻烦，完全就是因为他口出狂言，抨击我是死同性恋艾滋病，我才找人做了他，和你没有半点关系。”
　　——如果承认的话，自己不就和言情小说男主角一样了吗，这家伙估计会心里偷笑吧……太丢人了……当初怎么就那么冲动呢。
　　周唯安愣了一下：“这样啊……”他缩着脑袋，一脸懊恼的样子，果然是自己想多了吗……也对，何先生怎么会为了他，去干那种蠢事啊。
　　车一路开到了学校，现在正在上课，何淞扬带着周唯安去办公室找了班主任。
　　何淞扬三言两语就把自己划成了周唯安的哥哥，说周妈妈的医疗费已经解决了，周唯安可以重新回来上课了。
　　他揉着周唯安的脑袋，笑道：“这个家伙有些笨，还请老师多照顾一下。”
　　他不知道从哪里提出来两大盒名贵的茶叶，放在了老师的办公桌上，“这个是国X院的贡茶，家父一直很喜欢，老师可以尝尝看。”
　　这下老师惊了，看周唯安的眼神都变了，周唯安张口结舌，何淞扬怎么把这种茶叶都弄出来了？
　　老师忙不迭地说：“何先生太客气了，周唯安一直很乖很听话，努力一点儿，考上大学绝不成问题。”
　　“那就多谢老师了，我还有事，小安你回去上课吧。”何淞扬对他笑了笑，语气十分宠溺。
　　周唯安被何淞扬精湛的演技吓愣了，直到对方偷偷在他屁股上掐了一把，他才回过神来。
　　“放学我来接你。”何淞扬在他耳边说。
　　“嗯。”周唯安应道。
　　何淞扬又笑容满面地和老师道了别才离开，老师这下对周唯安客气多了，问了一下他的近况，又鼓励他好好学习，并说：“之前那些钱，就算老师们的一点心意，你真的不用还了。”
　　周唯安焦急起来：“这、这怎么行……”
　　老师说：“你能考上二本，就是对老师最大的回报了。好了，你赶紧回教室上课吧。”
　　回到教室的时候，班上的同学都用好奇地眼神打量他，毕竟他不辞而别两个多月，还是在高三的关键期，不少人也听说了他家的情况。
　　见他回来上课，许多人还是挺高兴的，周唯安发现自己的书桌上整整齐齐堆着许多卷子，是这两个月的作业，同桌都帮他留了一份。
　　重新坐到教室里，听着老师上课，同学们的交头接耳，还有写作业时笔尖在纸张上摩擦的刷刷声响，周唯安才发现，他其实十分怀念这一切。
　　之前那两个月的痛苦、颠沛流离，好像是做梦一样。
　　他重新回到了他该呆的地方，他生活的正轨。
　　——这些却又是何淞扬带给他的。
　　他之前，那么恨，那么想逃离的何淞扬。
　　他伸手摸了摸自己的嘴唇，上面似乎还残留着那温暖的触感。
　　何淞扬……

第36章
　　“你在发什么呆啊？”
　　周唯安一惊，抬头一看，章戊一脸不悦地看着他。
　　“啊，章、章戊……”周唯安结结巴巴地叫道。
　　章戊抱着手臂说：“你还记得我啊？突然就消失，连个电话也没有，去你家找你也不见人，手机也打不通！”
　　他弯下腰，敲着周唯安的课桌，压迫道：“快点交代，这两个多月你到哪里去了？”
　　周唯安只好把妈妈生病的事说了，章戊立刻一脸凝重：“治这个病得花不少钱吧？你……你有钱吗？”
　　周唯安说：“啊，这个你不用担心……都解决了……”
　　章戊睁大眼：“都解决了？怎么解决的？”他突然想起来什么，“难道是……何淞扬出的钱？”
　　周唯安愣了一下，露出一脸心虚的神色。章戊抓着他的肩膀，焦急道：“我怎么和你说的？我让你离他远点了吧！”
　　周唯安垂着脸道：“可是……可是我真的没有办法了……”
　　章戊愣了一下，他慢慢收回手，有些泄气地说：“也是……”他抓了抓脸，有些尴尬地问，“他……没对你做什么过分的事吧？”
　　周唯安脸一下红了，他支吾道：“没……”
　　章戊叹口气：“反正……他现在对你好，也是有目的的，你、你可千万不要陷进去了，万一……我是说万一，哪天他玩腻了，把你抛弃了呢？”
　　周唯安愣了一下，他垂着眼看着自己的手指，道：“他……不可能是认真的吧，反正……只是交易而已。”
　　章戊说：“这就对了，你啊，现在他能帮你妈妈，你就平时多讨好一下他，让他开心就行了，别和他对着来。等到时候你妈妈的病痊愈了，再和他一拍两散也不迟。”
　　周唯安笑了笑：“哪有这么简单啊。”
　　“你们在说什么？”
　　突然一个浑厚的声音插入进来，把章戊吓了一跳，张奉行不知道什么时候冒了出来，章戊皱眉道：“关你什么事。”
　　张奉行冲章戊翻了个白眼，在他眼里同性恋都是娘娘腔，他说：“我才不关心呢，我只是想问问周唯安他妈妈的事而已。”
　　周唯安赶紧摆手说：“我妈妈现在很好……”
　　张奉行说：“我老娘为了感谢你之前帮我补过课，特意告诉了我几个治癌症的土方法，我都记在本子上了，今天放学之后，我和你一起去看你妈妈吧！”
　　周唯安愣了一下，还没来得及说话，章戊也说：“我也去！”
　　周唯安张着嘴看着两个人七嘴八舌地吵架，张奉行说：“你跟着去干嘛，你这跟屁虫！”
　　章戊：“我怕你路上欺负他！”
　　张奉行：“你以为我还是小学生吗？幼稚！”
　　两个人苦大仇深地盯着对方，目光间火光四射。周唯安赶紧苦笑着打圆场：“你们别吵了，一起去就是了……”
　　一起去的结果就是，周唯安带着两个人一出校门，看到何淞扬的车他就懵了。
　　……啊，何淞扬好像是说过，放学的时候要来接他的。
　　何淞扬看到周唯安出来的时候就下了车，结果看到周唯安身后的两个人，他的表情立刻就沉了下去。
　　章戊是头一回看到何淞扬的真人，没想到这么帅，他立刻就眼睛一亮，凑到周唯安耳边说：“哇，他长得真帅啊。”
　　张奉行在一旁大大咧咧地说：“何淞扬怎么又来接你啦！哇，这车真酷！”
　　周唯安心想，这大概就是直男和同性恋的根本区别所在吧……
　　何淞扬黑着脸说：“怎么这么多人？”
　　周唯安赶紧说：“他们都是我同学，想去看望妈妈的……如果何先生不方便，我们就自己坐公交去……”
　　何淞扬矜持地颔首道：“算了，上车吧。”
　　幸好他今天是下班就过来，开的是轿车，有后座，要是开的是跑车，这两个家伙可没地方呆了。
　　张奉行绕着车走了几圈，口中一直“哇”个没停，章戊则在后面不屑地嘀咕：“乡巴佬。”
　　张奉行听到了，立刻发火，周唯安赶紧拦着他说：“别吵了别吵了，我们先上车吧。”
　　周唯安坐副驾驶，那两个人坐后座。何淞扬说：“阿姨下午才做了化疗，现在正在休息，你们两个家伙不要太吵了。”
　　周唯安只能赔着笑脸，后座两个人也察觉到何淞扬似乎不高兴，互瞪了对方一眼就扭过头去不说话了。
　　到了医院之后，几个人进了病房，周妈妈躺在床上休息，收音机里放着广播，她一听到响动声就转过头来，苍白的脸上露出一个笑容：“放学啦。”
　　“妈妈，我有两个同学来看你。”周唯安介绍着，“这是章戊，这是张奉行。”
　　周妈妈眼睛一亮：“章戊，就是你的好朋友吧？一直听你提起，我还从来没见过。”
　　章戊把路上买来的果篮放在床头柜，乖乖叫道：“阿姨好，我是章戊。”
　　周妈妈说：“我们家唯安，一直麻烦你照顾了，还有，特别谢谢你哥哥，这样来帮我们……”
　　章戊愣了一下，露出疑惑的神色：“我哥哥？”
　　周唯安一听，大事不好，妈妈第一次见到何淞扬的时候，为了给他的身份打掩护，他随口说何淞扬是章戊的哥哥，本来以为这两个人不会有什么交集的，结果在这里露了马脚！
　　周唯安赶紧哈哈大笑起来，一头冷汗地揽着章戊的肩膀说：“对啊，就是何先生啊，他不是你表哥嘛哈哈哈哈。”
　　幸好章戊够聪明，一下子就反应过来了，他配合地笑道：“哦，对，他是我表哥，开大公司的，很有钱的！”
　　可是一旁的张奉行还傻傻地没反应过来：“何淞扬怎么又成你表哥了……”
　　还好他这句声音小，周妈妈又比较虚弱，没有听清楚。何淞扬站在张奉行身后阴测测地说：“我说是就是。”
　　张奉行立刻不做声了。
　　周妈妈叹口气，摸着章戊的手说：“唉，我这个样子，还不知道能活多久，小安还什么都不懂，还希望你们以后也能帮我多照顾他一下……”
　　周唯安立刻脸色一变：“妈妈，你说什么呢！”他眼眶一涩，“你不会死的，现在医疗技术这么发达……”
　　周妈妈也觉得自己说了不吉利的话，她说：“我这不是怕万一吗？”
　　周唯安眼圈红了，眼睛里浮上水雾，他大声道：“万一也不准说！”
　　张奉行一看气氛不对，赶紧说：“是啊阿姨，你肯定不会有事的，你看这是我妈妈告诉我的几个土方子。”
　　他从书包里掏出一个小本子，翻给周妈妈看，“当初我外公也是得了癌症，我外婆就用了这些方法，我外公的病情一下子缓解了好多呢！”
　　周妈妈笑容虚弱，她说：“真是谢谢你妈妈了……”
　　“不用不用，”张奉行摆手说，“她可喜欢小周了，他之前一直帮我补习！”
　　周妈妈说：“不知道他最近几次月考怎么样？这孩子，总是不愿意和我说……”
　　张奉行一下子词穷了，周唯安都两个月没回学校了，哪来的月考成绩？
　　章戊马上说：“进步了不少呢哈哈，老师都夸过他！”
　　周妈妈很信任章戊，一听就笑了：“那就好，我就放心了。”
　　又坐了一会，两个人看周妈妈实在是很虚弱，于是就告辞离开了。
　　周唯安送他们到医院门口，张奉行摸着额头说：“天啊，这谎话编得我冷汗都出来了！”
　　周唯安红着脸说：“谢谢、谢谢你们。”
　　张奉行摆手说：“诶，算了算了，客气什么。至少帮你妈妈安了心，她要是老担心这担心那的，肯定对治疗不好！”
　　章戊说：“喂，你先走吧，我还有事和周唯安说。”
　　张奉行一脸不爽：“你以为我想和你一起走啊，死娘给！”
　　他气冲冲地走了。章戊等他走远了才回头对周唯安说：“那个……”
　　周唯安疑惑地看着他。
　　章戊有些不好意思地说：“我收回我之前的一些偏见啊，何淞扬这人看起来还不错，但是，你还是不可以当真。”
　　周唯安笑笑说：“我不会当真的……等妈妈病好了，一切安定下来之后，我就会和何先生说清楚的。何先生也明白我们这个只是交易而已……我和他，以后都会要成家的。”
　　章戊叹口气说：“你自己能明白最好不过了，也是啊，他那么大的背景，怎么可能不娶妻成家？就连黎朝都……唉算了不说他了。”
　　章戊说：“我真不希望你成为第二个我。”
　　周唯安面露难过之色：“章戊……”
　　章戊突然笑了起来，他拍了拍周唯安的脸，说：“好啦，我觉得你比我还是好多了，你是可以狠得下心来达到目的的人，可是我总是优柔寡断。”
　　周唯安疑惑地看他：“我？狠心？”
　　章戊扬了扬眉：“是啊，你自己察觉不到而已，我敢打赌……以后何淞扬要是当真了，他一定会被虐得很惨！”
　　他说了这句话，似乎特别解气。
　　周唯安却只当了一句玩笑：“何先生当真？怎么可能啊。”
　　章戊说：“不信就算了，我要回学校上晚自习了。”他摆了摆手说，“你回病房照顾阿姨吧！”
　　周唯安没把章戊那句话放在心上，笑着对他摆摆手说：“再见，路上小心。”
　　送走章戊之后，他转身上楼，何淞扬站在吸烟区的阳台上抽烟，看到周唯安回来，对他招了招手。
　　周唯安乖乖地走了过去。

第37章
　　何淞扬手指夹着烟卷，在垃圾桶上方磕了磕，烟灰簌簌地落在桶里。
　　周唯安很少看到他抽烟，闻到烟味不禁皱了皱眉头，小声地说：“抽烟对身体不好……”
　　何淞扬挑了挑眉：“哈？你莫非要对我说教？”
　　周唯安一下脸红了：“不、不是，只是想让你少抽一点……”
　　何淞扬盯着他垂下去的脑袋看了一会，才“啧”了一声把烟掐灭扔了。他说：“喂，刚才那个章戊，跟你是什么关系？”
　　周唯安有些茫然地说：“他是我朋友啊。”
　　何淞扬拧着眉头看他，一脸不爽的样子：“我说你啊，怎么那么迟钝？那家伙是个同性恋，你未必看不出来？”
　　周唯安吃惊地睁大眼：“你怎么知道他是……”
　　何淞扬没好气地说：“原来你知道他是啊？那你还离他那么近？”
　　周唯安觉得自己很无辜：“可是他又不喜欢我……而且他有喜欢的人了。”
　　“那又怎么样？你不知道现在圈子里多乱吗？那些受看见长得帅的男人就挪不动步子，你没看到他刚才看我的那副样子？”
　　何淞扬有些气结，周唯安怎么那么傻，自己被别人觊觎，他一点危机感都没有？
　　周唯安完全没有体会到何淞扬的想法，他一脸苦恼的表情说：“我又不懂这个圈子……”
　　何淞扬很想说重点不是这个，又听见对方说：“再说何先生本来就好看，有很多人喜欢也是应该的吧……”
　　何淞扬一怔，脸突然发烫起来，他的确对自己的容貌有自信，无论是长相还是家世，他永远可以让无数人竞相追捧，可是周唯安这么说出来，他竟然奇怪地觉得有些不好意思。
　　何淞扬举起手握拳在唇边咳了咳：“反正，总之你最好离他远一点！”
　　周唯安彻底糊涂了，章戊让他离何淞扬远一点，何淞扬让他离章戊远一点……他们怎么都这么麻烦？
　　没等到周唯安的反应，何淞扬说：“等会探病时间结束了打电话给我，我接你回西山。”
　　答应了何淞扬那样的交易，周唯安已经彻底算是何淞扬用钱买下的所有物了，他毫无反抗地点了点头。
　　VIP的探病时间只到晚上九点，周唯安就待在妈妈病房里学习，偶尔和妈妈聊聊天，到了晚上九点钟，护工来接班。
　　周唯安收拾好书包，和妈妈说了晚安就离开了。
　　医院楼下已经停着何淞扬的保时捷，他去法国的时候又买了一台新的，那台被周唯安吐过了不知道去哪里了。
　　周唯安对跑车有严重的阴影，他刚靠近车旁，门就自己弹开了。
　　周唯安不敢上车，他犹豫地问：“今晚要去飙车吗？”
　　何淞扬问：“你想去？”
　　周唯安赶紧把头晃得和拨浪鼓似的：“不、不想。”
　　何淞扬想到什么，恶劣地笑了起来，他说：“可是我想去啊，怎么办？”
　　周唯安茫然地看着他，为难地说：“那、那你自己去……”
　　何淞扬难以置信地说：“哈？你打算自己回家睡大觉吗？我可是花了钱的，你应该要服从我的命令才对吧。”
　　周唯安面色煞白：“可是……可是……”
　　何淞扬的手指敲着方向盘，一脸坏笑：“我不去也可以，你总得做点什么来补偿我吧？”
　　周唯安一听，绞尽脑汁地想：“你要吃宵夜吗？我可以下面给你吃……”
　　何淞扬噗地一声笑了出来，周唯安不知道自己说错了什么，迷茫地看着他，何淞扬一下子止住了笑，表情突然阴沉了，声音也低了下去：“这可是你说的，上车！”
　　周唯安对于何淞扬的阴晴不定完全摸不着头脑。
　　何淞扬也不知道吃错了什么药，还不是深夜，他就在街上狂飙车。
　　幸好西山在城市外环，道路宽敞，车辆稀少，甚至连监控都来不及装上，让这位大少爷一路飙车回了别墅。
　　最苦的就是周唯安了，抓着车门旁的扶手，缩在车座里抱着脑袋一动也不敢动，好不容易到了西山，下车的时候他腿都软了。
　　“你怎么这么没用啊。”
　　何淞扬抱着手臂挑眉看着蹲在车边扶着车门缓气的周唯安，“等你毕业之后那个暑假就给我考驾照去，会开车就不会晕车了。”
　　周唯安好不容易缓过气来了，一听这句话赶紧摇头：“不、不行的，我不敢开车……”
　　“到时候我教你就是了。”何淞扬说，“你想要什么车？仓库里那些随便挑一辆吧。”
　　周唯安一听吓一跳：“我、我不要车……以后要用的话，自己工作也可以买……”
　　“你就算工作了收入能有多少啊？买辆十几万的国产车开吗？那玩意和破铁皮有什么区别啊？”
　　何淞扬很不客气地反问道，“再说你这个样子，连大学都考不上的话，去哪里找工作？”
　　周唯安脸色一白，嗫嚅着说不出话来，何淞扬看他那个样子更想欺负他，低头凑在周唯安的耳朵旁边低声说：“所以你啊，好好讨好我才有用。”
　　周唯安咬着嘴唇，手指有些发抖，他一再告诉自己，何淞扬为了妈妈花了那么多钱，妈妈的命都是他救的，自己本来就应该讨好他的。
　　让他开心，自己才有价值不是吗？
　　何淞扬进了别墅，换鞋往里面走，脱了外套就甩在了地板上。周唯安弯腰把外套捡了起来，抚平了褶皱，挂在了衣架上。
　　“先去洗澡。”何淞扬说。
　　周唯安有些不解：“可是一会要做面，会有油烟……”
　　何淞扬不满地说：“我让你去你就去，现在是你说了算还是我说了算？”
　　周唯安愣了一下，不敢反驳，只能乖乖去洗了澡，洗澡的时候他看到浴池墙上那个小格子，神使鬼差地打开了，里面整整齐齐地摆放着那些扩张用的道具。
　　那些透明的管子和棒状椭圆状的物体让他脸一下红透了，匆匆关上了格子门，他心不在焉地捧着水往身上泼，今天应该用不到这些吧？
　　浴室里没有换的干净衣物，周唯安只能匆匆擦了身体，想偷偷溜出去找件睡衣穿。
　　结果踮着脚轻轻地走了几步，何淞扬的声音就在楼上响起：“你在干什么？做贼吗？”
　　周唯安羞得脸颊滚烫，他局促地捂着自己的下体，支支吾吾地说：“没有、没有睡衣……”
　　何淞扬说：“要什么睡衣啊？上来。”
　　周唯安看了一眼厨房的方向：“不是要煮面吗？”
　　何淞扬说：“不是你说要下面给我吃吗？快点上来。”
　　周唯安到现在都没有反应过来这句话的深意，茫然地上了楼，他被何淞扬一把拉进了一间客房，摔进了柔软的大床里。
　　周唯安撑起身子，惊慌地看着何淞扬：“不是要吃面吗？”
　　何淞扬双腿分开压在他身上，露出一个恶劣的笑容道：“的确是要吃你下面……”
　　周唯安睁大了眼睛，就看见何淞扬弯下腰，手掌摁住他的两个膝盖扳开了他的腿。
　　何淞扬低着头，周唯安感到两片滚烫的唇贴上了自己沉睡的欲望。
　　那一瞬间似乎有什么东西在他脑子里炸开了，他情不自禁地往后退，惊恐道：“何先生！”
　　“别乱动！”何淞扬呵斥他，按着他的腿，手握着那根东西的底部，双唇吻了一下圆润的顶端。
　　“啊……”周唯安忍不住发出一声难耐的哭喘，他那根硬了，抵在何淞扬的唇间，顶端溢出一些透明的液体，何淞扬抬眼看他，看到他满脸潮红的模样，忍不住戏谑道：“你这里可比你嘴巴诚实多了。”
　　他说完就低头去舔溢出的液体，然后张开嘴含住了圆圆的端头。
　　周唯安从来没体会过这种感觉，脑子里一片空白，下体被一个温暖湿润的柔软地方包裹着，快感像电流一样从尾椎处直击大脑。
　　他忍不住抓着何淞扬的头发，口中发出模糊的呻吟：“不要……不要舔了，那里好脏……啊啊……”
　　他坚持了没多久，就射了几股出来，何淞扬没想到他竟然这么快，躲避不及，白浊溅在了脸上。
　　周唯安射了之后彻底软了，双腿软绵绵地搭在何淞扬身体两边。
　　何淞扬摸了摸自己的脸，手指上沾满了周唯安的精液。
　　“你这家伙，射的也太快了吧？”
　　何淞扬笑着说，周唯安好不容易从高潮中回过神来，看着他脸上自己的液体，脸一下变得通红。
　　他急忙撑起身子：“对、对不起，我帮你擦掉……”
　　“擦什么？”何淞扬双手撑在周唯安身体两边，把脸靠近周唯安的脸，“舔掉就好了。”
　　周唯安不可置信地睁着眼：“什、什么？”
　　何淞扬盯着他的眼睛，俊美的脸颊上，白浊的液体慢慢地滑下，他说：“舔干净。”
　　周唯安怔了好一会，才发现何淞扬并没有开玩笑。他咽了口口水，伸手抱住何淞扬的脖子，慢慢把唇靠了上去。
　　先是脸颊上，柔软的舌头慢慢舔舐着浓稠的液体，一股腥味在口腔里蔓延开来。
　　周唯安从来没吃过这种东西，还是自己的精液……
　　又苦又涩，还难以吞咽……
　　他舔过何淞扬的脸，鼻尖，然后还有纤长的睫毛，最后是嘴唇，白浊的液体被他悉数吞入口中。
　　咽不下去的一点从嘴角旁流了出来，周唯安下意识地伸出舌头去舔，被何淞扬一把捏住下巴堵住了嘴唇。
　　带着腥味的液体在两人唇舌间辗转，周唯安被吻得喘不过气来，口中的每一寸都被何淞扬的舌头霸道地侵占，他被吻得再次硬了，下体硬邦邦地竖了起来，抵在了何淞扬的小腹上。
　　何淞扬露出一丝笑容，手抓住周唯安腿间的脆弱之地，贴着周唯安的唇说道：“你又硬了？实在是太骚了吧？”
　　“呜呜嗯……”周唯安眼神迷离，忍不住挺着腰拿自己去蹭何淞扬的手掌心，何淞扬下腹一紧，替他揉了两把，就松开了他的唇，身体往下滑，停在了周唯安双腿之间。

第38章
　　周唯安茫然地睁着眼，感觉自己的屁股被人托了起来，双腿分开，何淞扬的手指按在双股之间紧闭的缝隙旁，他听到何淞扬啧了一声：“你没扩张？”
　　周唯安眨了眨眼睛，才觉得这个动作十分羞耻，他想合拢腿，眼睛也慢慢湿了：“你、你说想吃面，我以为……”
　　何淞扬忍不住笑：“你也太天真了吧？我花了这么大价钱，总不可能只是想让你做做饭而已吧。”
　　周唯安一怔，心里突然一阵刺痛。他不说话了，脑袋埋在枕头里，任由何淞扬用手指慢慢打开了自己的穴口。
　　“你配合一点啊，缩得这么紧，一会儿怎么操？”
　　何淞扬拿手指挤进周唯安的穴里，拨开穴口的嫩肉，他感到周唯安吸了几口气，配合地放松了穴道，那个小口慢慢张开了，露出里面粉嫩的肉。
　　何淞扬也不知道自己怎么想的，那个地方如果不好好清洗过，肯定是不干净的。可是想到周唯安的脸，他心中有种奇怪的冲动……
　　周唯安感到有个暖暖的柔软物体伸进了自己的穴里，他愣了一下，睁大了眼睛：“何、何先生？”他的声音发抖。
　　何淞扬并没有回答他，因为那个东西慢慢舔开了周唯安的穴口，周唯安的腿都抖了起来：“不要、那里……好脏……”
　　何淞扬的舌头把里面都舔了一圈，才慢慢退了出去，穴口挂着晶莹的液体，看起来让人食欲大开。
　　周唯安白皙的大腿内侧都绯红一片，何淞扬抓着他的腿，在他腿侧的嫩肉上亲了一下。
　　周唯安捂着嘴，眼睛里全是眼泪，欲望硬得抵在自己的小腹上，划拉出黏湿的痕迹。
　　何淞扬拉开他的手，舔了舔嘴唇：“怎么？爽得受不了了？”
　　他的声音有一些沙哑，不仅是周唯安，他自己也饱受欲望的折磨，周唯安这个家伙……实在是太勾引人了……
　　周唯安的手被何淞扬抓着按在自己脖子后面，他只能顺从地抱住了何淞扬的脖子，靠在何淞扬的耳边，他小声啜泣着：“下次我一定洗干净……”
　　何淞扬的心脏就像被什么挠了一下，痒得要命。他抱着周唯安瘦弱的背脊，亲吻他的颈侧，嘴里含糊地说：“这还差不多……”
　　肉棒进来的时候还是很不舒服，周唯安抓着何淞扬后背结实的背肌，痛苦地呼吸着，半根挤了进来，他差点把嘴唇咬出血来。
　　何淞扬摁着他的头把他按在自己肩膀上：“疼就咬我吧。”
　　整个进去了，周唯安在何淞扬的肩膀上留下了一个牙印，何淞扬丝毫不以为意，慢慢地抽出半根，然后又捅了进去。
　　“呜呜……”周唯安牢牢地抱着何淞扬的脖子，在他颈窝处发出模糊的哭喘声，像只小奶猫一样，撩得何淞扬只想狠狠地把他干哭出来。
　　捏着周唯安的屁股，何淞扬猛地攻击着周唯安的敏感点，周唯安忍不住尖叫了出来，双腿抽搐着不知道往哪里放，很快他又在猛烈的攻击下泄了出来，白浊喷得身上都是。
　　不知道是什么时候做完的，周唯安迷迷糊糊地醒了一次，床头昏暗的台灯还亮着，身上没有黏湿的感觉，应该是清洗过了，身体被何淞扬紧紧抱着，头埋在对方胸口，安全又温暖。
　　周唯安抬起头，看见何淞扬沉睡的睡脸，平时一丝不苟梳着的刘海有些散了，凌乱地搭在英俊的眉眼上，睫毛浓密纤长，像蝴蝶的翅膀。
　　他大概从来没有想过，自己有一天会和一个男人成为这种关系……这个男人还这么优秀。
　　要多好的女孩子才配得上他呢？周唯安靠在何淞扬怀里，静静地想着。他也会像这样，紧紧地抱着那个女孩子睡觉吗？
　　不过这些……跟自己都没有关系了吧……
　　周唯安从何淞扬的怀里慢慢滑了出来，对方皱了皱眉，没有醒。
　　周唯安看了一会他的脸，然后关掉了灯。
　　何淞扬起床的时候，床上只有自己一个人。
　　他拧着眉头看了看床头的钟，六点半了，周唯安应该起来了。
　　洗漱的时候看到自己肩膀上结痂的牙印，何淞扬摸了摸，忍不住笑了，那家伙牙口还挺好的，昨天咬得还有些疼。
　　穿好衣服下楼，周唯安坐在餐桌边吃早饭，他自己做的粥，然后热了冰箱里冷冻的包子，一边吃一边嘴里念念有词地记单词。
　　听到动静他抬起头，站了起来：“何先生，早上好。”
　　何淞扬皱着眉头说：“怎么不喝牛奶，鸡蛋呢？”
　　周唯安说：“太多了……我吃不完的。”
　　何淞扬说：“你是男孩子吧？这点饭量当是喂猫呢？你快点吃，我帮你去热牛奶。”
　　周唯安赶紧说：“不、不用了，我自己……”
　　何淞扬挑眉：“听我的还是听你的？”
　　周唯安不吭声了，何淞扬还一把抽掉了他面前的单词书：“别一边吃饭一边看书，专心点快点吃完，到时候再看。”
　　周唯安只能乖乖听话，何淞扬把牛奶给他的时候，他忍不住问：“何先生怎么起这么早？你要九点钟才上班吧？”
　　何淞扬抱着手臂说：“没办法啊，家里有个宝贝要送去上学，作为家长我当然要早起了。”
　　周唯安愣了一下，脸全红了。他几乎把脸埋进粥碗里，何淞扬托着下巴看着他，觉得特别有意思。
　　他开了一辆很低调的黑色的轿车，由于很少起这么早，何淞扬忍不住打了一个呵欠。
　　周唯安坐在副驾驶忐忑不安地说：“以后我自己坐公交车上学就好了，何先生不用麻烦的。”
　　“西山这么远，公交车就算直达，去你学校也要一个小时吧。况且，唯一的一辆公交车还不经过你学校。”
　　何淞扬说，“明天我会叫煮饭阿姨来，你就别起那么早自己做饭了。”
　　周唯安知道何淞扬不喜欢保姆住在家里，所以宁愿自己天天出去吃，也不让阿姨住家里帮他做饭，他一听这话立刻急了：“真的不用了，我、我也可以在学校外面买早餐吃的。”
　　“那些东西多脏啊。”
　　何淞扬声音大了，“你也不看看你们学校外面的小摊小贩，都是用什么东西做的早餐，你要是把身体吃坏了，到时候还怎么高考？”
　　周唯安抓着安全带，不安地说：“可是……何先生不是不喜欢保姆住在家里吗？”
　　何淞扬说：“的确不喜欢，算了，让她住一楼影响也不大，以后你叫的声音小一点，她年纪大，应该听不见的。”
　　周唯安根本没往这方面想，一听这话耳朵都红了，他支吾着说不出话来，完全被何淞扬给打败了。
　　“现在也快十一月了，今天晚上你去把家里的行李收拾一下，搬到西山来住吧。”何淞扬瞄了一眼他的红耳朵，漫不经心地说。
　　周唯安低着头，小声地“嗯”了一声。
　　下车的时候，周唯安想了想，还是说：“何先生、记得要吃早餐。”
　　他说完就打开门下去了，何淞扬目送他进了校门，忍不住趴在方向盘上笑了起来。
　　啊，好困……从来没有起这么早过，不过……感觉还是挺值的。
　　找高秘书去联系了保姆阿姨，高秘书一脸惊讶：“您不是不喜欢阿姨住在家里吗？怎么突然……”
　　何淞扬说：“家里多了个人吃饭，忙不过来。”
　　高秘书愣了一下：“是……昨天那个小同学？”
　　何淞扬抬眼看她：“你什么时候这么八卦了？”
　　高秘书矜持地笑了笑：“因为何总好像从来没对谁这么上心过，当您的未婚妻一定很可怜吧？”
　　何淞扬眯着眼睛说：“未婚妻？反正也只是联姻工具而已，再说了，我可还没沦落到需要一个女人当靠山的地步。”
　　高秘书把一大沓资料放在何淞扬的办公桌上，说：“知道了知道了，您还是先把这些文件签了吧。”
　　而在这个时候，周唯安得知了这个周末要月考的消息。
　　他们学校每个月月初都有一次月考，然后按照上一次月考的名次安排考场。
　　周唯安上一次没参加，这一次只能坐最后一个考场。
　　他特别紧张，毕竟两个多月没碰触书本，突然要考试，想也知道肯定会考砸。
　　他只能向章戊借之前的笔记，章戊把几个本子给了他，小声说：“这是黎朝的笔记本，你复印之后再还给我吧。”
　　周唯安问：“你和他和好啦？”
　　章戊撇撇嘴说：“他硬塞给我的，不用白不用咯。”
　　周唯安情绪似乎一下低落了：“你和他真的不能和好了？”
　　章戊说：“你别担心这些有的没的了，现在还是高考重要，我和他……唉，现在先这样吧，之后的事情之后再说。”
　　周唯安垂着眼睛说：“嗯……”
　　章戊拍了拍他的头，笑道：“怎么了？你也开始担心未来了？”
　　周唯安想起早上何淞扬说的话，觉得世界上除了妈妈大概没有谁会对他这么好了……可是，这些好什么时候会结束呢？
　　面对章戊疑惑的表情，周唯安扬起一个笑脸：“只要妈妈能好好的……其他的我都无所谓了。”
　　章戊说：“是啊，希望阿姨能快点好起来吧。”

第39章
　　“黎朝，隔壁班的那个人找你。”
　　黎朝放下笔，转头往窗外望去，章戊正背对着他，靠在走廊旁边，不知道在看什么。
　　黎朝站了起来，刚才叫他的同学小声对他说：“你小心一点啊，那家伙之前被传是同性恋……”
　　黎朝看了那同学一眼，那个人立刻被他的眼神吓到了，闭了嘴不敢说话。
　　黎朝直接越过他走出了教室，他把双手插进口袋里，站在章戊身后说：“你终于肯来找我了？”
　　章戊听到声音回头，他的眼神平静，伸手把几个本子递给黎朝：“谢谢你的笔记。”
　　黎朝没有接，他沉下脸说：“只有这件事么？”
　　章戊说：“不然呢？”
　　黎朝往两边看了看，不少人正在好奇地往这边看，他只能先接过了章戊手里的本子：“放学等我，我们好好谈谈。”
　　章戊说：“我不想谈。”
　　黎朝抬脸，急道：“章戊！”
　　章戊没理他，直接走向自己的班级，黎朝想伸手抓他的手，那一瞬间他似乎突然意识到自己身处在什么地方，手硬生生地停住了，笔记本的软壳被他的手指无意识地捏皱。
　　黎朝在走廊上站了一会，才回了教室，之前的同学好奇地看着他手里的本子，惊道：“你把笔记借给他了？”
　　黎朝根本懒得理他，他把笔记本塞进抽屉里，做到一半的卷子被他一把推到一边，他枕着手臂一直趴到上课，才抬起头来，眼神阴鸷得吓人。
　　周唯安焦头烂额地看着复印的笔记，黎朝的笔记做得很细致，照道理来说，他这样的好学生，很多基础的东西没必要记得那么详细，完全不难猜出这份笔记是他为了章戊专门做的。
　　这么宝贵的高三时间，他还能挤出时间来做这样的事情，说他不喜欢章戊，周唯安根本不信。
　　可是两个人为什么会闹成这样呢……
　　放学的时候周唯安看到章戊还坐在座位上做题，他背着书包说：“你不去吃晚餐？”
　　章戊说：“做完这题就去，你不是要去医院吗？赶紧去吧。”
　　周唯安抓了抓头发：“你现在都这么用功了，我也一定会加油的。”
　　章戊笑了笑：“你的确是该加油了，我要是考不上还能出国混日子，你总不能让何淞扬养着你吧。”
　　周唯安眼神一凛：“不会的，我绝对不会……再麻烦何先生了。”
　　周唯安离开之后，章戊看着卷子上的题目发呆，说是用功，这么短的时间，想要把成绩提高到能考上Q大的分数，基本上不可能了。
　　反正……之前和黎朝的约定，也没有人会遵守了。
　　章戊叹了口气，把试卷和笔记收拾了，放进了抽屉里。
　　黎朝也没走，他背着包坐在楼梯口，章戊站在他旁边的时候他抬起头来，低声道：“真慢。”
　　章戊皱着眉低头看他：“你怎么还没走？”
　　黎朝说：“我说过放学后有事和你说吧。”
　　章戊说：“我也说过我不想和你谈了。”
　　黎朝站了起来，伸手抓他的手：“章戊！你就不能理解我一下吗？”
　　“黎朝！”
　　两个人的表情同时一僵，章戊冷笑起来：“你的小女朋友来了！”
　　黎朝回头，看见一个女生站在楼梯上面，她眼睛瞪大了：“你们在做什么？”
　　黎朝低声怒道：“你来做什么？”
　　“我、我，”女生说，“阿姨不是让你每天送我回家吗？”
　　章戊在一旁哈哈大笑，黎朝脸色更难看了：“我没空，让司机来接你！”
　　女生几乎要哭了：“黎朝！你和这个同性恋到底是什么关系？”
　　黎朝说不出话来，就在这一瞬间，章戊一下挣脱了他的手，往楼下跑去。
　　黎朝想都没想，追着章戊下了楼，留下那个女生在楼上哭喊着黎朝的名字。
　　章戊从来没跑这么快过，他打小就擅长坐在画室里安静地画画，学校体育课的八百米也是勉强不吊车尾而已，比起校篮球队的黎朝来，他自然是跑不过的。
　　但是他不知道自己为什么那么愤怒，双腿好像不听自己使唤似的，往前狂奔着。
　　凭什么？
　　凭什么？
　　他和黎朝认识那么多年了，他是黎朝第一个喜欢的人，他们做过那么多亲密的事，凭什么现在会被一个女生插足，而他只是一个恶心的同性恋？
　　就因为他的性别不对吗？
　　他不甘心，好不甘心啊……
　　“章戊！”
　　章戊猛地被脚下的台阶绊了一下，往前扑去，黎朝瞳孔一缩，一把扑上去抱住了章戊，让他摔进了自己的怀里。
　　“唔！”背脊在地上重重地磕了一下，剧痛让黎朝忍不住蜷缩起来，章戊睁大了眼睛，在他身上乱摸着：“你怎么了？伤到哪里了？”
　　黎朝抓住他的手，摁在自己心口，虚弱地说：“伤到这里了。”
　　章戊愣了一下，才反应过来自己被调戏了。他一把打开黎朝的手，脸色阴沉地撇开头：“够了，别耍这些小把戏。”
　　章戊站了起来，黎朝还是躺在地上没动，章戊拉了拉书包带，道：“黎朝，好聚好散吧。”
　　黎朝苦笑道：“什么叫做好聚好散？我不想散。”
　　章戊没说话，黎朝说：“如果你想问那个女生的事，我可以解释，她是我妈妈朋友的女儿……”
　　章戊说：“我不想听。”
　　黎朝说：“章戊……”
　　章戊面色扭曲，似乎是在极力克制住自己悲伤的表情，他声音嘶哑：“反正我大学也会出国的，你以为就我们这样，异地还会有好结果吗？放手吧，黎朝，对你我都好……”
　　黎朝怒道：“好什么啊？！”
　　他的声音把章戊吓了一跳，章戊睁着眼睛震惊地看着他，黎朝急促地呼吸着，“好什么？我现在作业做不了，晚上睡不着，满脑子都在想你，你告诉我，要怎么才算好？！”
　　章戊半晌说不出话来，他捂着嘴，眼圈红了。
　　他往后退了一步，小声说：“会习惯的……”面对黎朝不可置信的表情，他闭着眼睛说，“我们认识十二年，在一起两年，你才十八岁，你的人生还会有好几个十二年，你会认识新的人，会有新的、更好的相守一生的人……”
　　黎朝愤怒地打断他的话：“章戊！”
　　章戊猛地颤了一下，他转过身飞快地跑走了，连回头的勇气都没有。
　　黎朝粗喘着，瘫在地上，好一会儿，他才伸手按住自己的背，痛苦让他眉头紧皱。好痛，骨头不会裂了吧……
　　……好想去追他，把那家伙抱在怀里，告诉他哪里也不能去，只能和自己在一起……可是，终究是不行了。
　　身体好痛，心脏也好痛……痛得要死了……
　　周唯安突然接到章戊的电话，吓了一大跳。
　　“你逃课了？晚上不是要自习的吗？”
　　妈妈正在休息，周唯安只能躲在走廊上接电话，电话那头章戊的声音很奇怪，他说：“唯安，就让我任性这一次吧……你能不能出来陪陪我？”
　　“好，”周唯安直觉章戊似乎出了什么事，“我马上就下楼，你等我！”
　　他匆匆忙忙披了件外套就下了楼，天已经全黑了，昏暗的路灯光线照耀着花坛边一个蜷缩的身影。
　　周唯安一惊，赶紧跑了过去：“章戊，你怎么了？”
　　章戊把头抬起来，周唯安看到他整个眼睛红得和兔子一样。
　　“唯安……”他吸了吸鼻子，“我和黎朝彻底分了……”
　　“啊？”周唯安瞪大了眼，“发生了什么啊？”
　　“呜呜呜呜……”章戊扑在周唯安身上，抱着周唯安大哭起来。
　　周唯安手足无措地回抱住他，一抬头看见不远处何淞扬靠在车旁边，一脸阴沉地看着他们俩。
　　周唯安脸色一僵，说：“何、何先生……”
　　何淞扬冷哼一声，说：“这人搞什么？”
　　周唯安把手臂紧了紧，他小心翼翼地说：“何先生，让我陪章戊呆一会，好不好？”
　　何淞扬脸色顿时更臭了，他看着埋在周唯安怀里肩膀颤抖的章戊，冷哼道：“算了，看在我今天心情好的份上，九点钟准时回来。”
　　周唯安一喜，点点头：“谢谢何先生！”
　　周唯安扶着章戊进了一家麦当劳，帮他把脸洗了洗，又去点了一些吃的，好不容易才让他情绪稳定下来。
　　章戊抱着热牛奶喝了一口，才哑着声音说：“谢谢你……”
　　“没事啦，倒是你，觉得好一点没有？”
　　周唯安把餐盘往章戊那边推了推，章戊摇摇头示意吃不下，周唯安说：“至少吃一点，你没吃晚饭吧？”
　　“对不起，我真的吃不下……”章戊低声说。
　　周唯安抿着嘴，按着餐盘的手依旧没松开，他说：“吃。”
　　章戊愣了一下，周唯安说：“为了他把身体弄坏的话，你才是笨蛋吧！”
　　章戊的嘴唇动了动，周唯安说：“你也说过的，不就是分手，你早就有准备的吧，所以哭过了就好了，没有他的日子，你还要继续过的。”
　　章戊眼眶一涩，他伸手拿起一个汉堡，往嘴里一塞，大口大口地咬着，眼泪沿着他的脸庞滑下，周唯安这才松了一口气。
　　“你说得对，我还要继续生活的。”章戊拿纸擦了擦眼泪，露出一个窘迫的笑容，“对不起，我太失态了，让你看笑话了。”
　　周唯安说：“我们俩之间就别说这些了，说说到底怎么回事吧。”

第40章
　　章戊之前离开学校的那段时间，是去了Q大参加艺考，他的特长分数是妥妥地过了Q大的艺考线，还是绘画第一，可是Q大对于文化分数要求也很高，必须过一本线才能录取。
　　章戊回到学校继续读书，那个时候他和黎朝的关系因为之前学校的舆论本来就很紧张，这个时候更是蹦出来一个不知道打哪来的女孩子，毫不客气地拦住章戊就说：“我希望你能离黎朝远一点。”
　　章戊一脸莫名其妙地看着她：“你是谁啊？”
　　女孩抬起下巴高傲地说：“我是他的女朋友，听别人说你是同性恋，还对黎朝图谋不轨，我希望你能和他保持距离。”
　　章戊忍不住笑了出来：“大小姐，就算你是他女朋友，他喜欢同性的话，你以为你管得了？”
　　女孩脸色一下变得很难看，怒道：“你自己同性恋就算了，还血口喷人，黎朝怎么会是同性恋？”
　　章戊冷笑道：“他是不是同性恋，试试不就……”他话还没说完，就被黎朝打断了：“章戊。”
　　章戊愣了一下，回过头，看到黎朝一脸不愉的表情，那个女孩子叫道：“黎朝！”
　　就跑过去挽起黎朝的手，黎朝没有甩开她，章戊那一刻明白了女孩子所说的“女朋友”的头衔，似乎不是她单方面吹嘘的。
　　章戊勾了一下嘴角，什么都没说，转头就走了。
　　晚上他回到家，黎朝打电话给他，章戊按掉了，对方又锲而不舍地打来，章戊挂了好几个，实在是烦了，才接起来道：“干什么？”
　　黎朝说：“你下来。”
　　章戊说：“你不会在我家楼下吧。”
　　他拉开窗帘，果然看见黎朝站在楼下抬着头看着他的窗户，章戊实在是败给他了，穿了衣服匆匆下了楼。
　　他却没有像平时那样缠着黎朝，而是站得远远的，路灯将他和黎朝的影子拉长，他问：“你有什么事？”
　　黎朝还背着书包，应该是下了晚自习直接过来的，他眉眼透着一股疲惫，声音也低低的：“你一定要站得离我那么远吗？”
　　章戊一脸警惕地说：“我这不是怕把同性恋传染给你吗？”
　　黎朝苦笑道：“你为什么一定要这样说话？”
　　章戊呵呵笑了：“我怎么说话？你教教我？”
　　黎朝低着头说：“阿戊，我不是来和你吵架的。今天那个女生，她不是我的女朋友……”
　　章戊说：“和我有什么关系，你爱交女朋友就交吧。”
　　黎朝捏着眉心，声音沙哑：“你就不能理解我一下吗？让我好好说完，行不行？”
　　章戊觉得身体有些冷，他实在是不想再站在这个地方，面对这个人了，他其实很想问问黎朝是什么让他那么疲惫，可是他问不出口。
　　“算了吧，我不想听。”
　　章戊拉了拉衣服，说，“你早点回去吧。”
　　他转身匆匆跑上楼，大门关闭在他后面发出哐当一声巨响，把黎朝的声音隔绝在外面苍茫的夜色里。
　　从那天起他们就开始冷战，可是黎朝似乎从来没有放弃和他沟通，早上会在抽屉里发现温热的盒装牛奶和督促他乖乖吃饭学习的纸条，考试前画满重点的笔记本都会放进他的抽屉里，章戊甚至不知道黎朝要起来多早，才能趁着没人的时候偷偷把这些东西放进他的抽屉里。
　　可是他真的不想在这么下去了，实在是太痛苦了，还不如干脆利落地断掉好，长痛不如短痛。
　　周唯安听完之后一脸愧疚：“对不起，我离开那么久，从来没想过关心你的事情，我实在是太自私了……”
　　章戊笑了笑：“人的心就那么点大，哪能面面俱到呢，你发生了那么多的事，母亲还病倒，相比你来，我这点事实在是微不足道了。”
　　他转了转面前装着牛奶的纸杯，说：“其实我的专业，出国学习更有前途，之前爸妈也提过送我出去的事，我那时太傻，满心被黎朝占据了，只想着以后怎么和他在一起。现在想想，为什么要为了一个人放弃我自己更好的未来呢？爱情毕竟不是全部的人生啊。”
　　周唯安听着他这么冷静的话，突然觉得好难过，他知道黎朝肯定是有苦衷的，可是章戊已经心灰意冷了，两个人都没办法平静地交流，只能让状况恶化下去。
　　在麦当劳坐到快九点钟，何淞扬就打电话催人了，章戊托着下巴看着周唯安笑：“何先生管你管得真严呢。”
　　周唯安露出一丝苦笑：“你就别打趣我了。”
　　章戊伸了个懒腰，望着天花板上温暖的黄色灯光，他说：“人真是奇怪啊，之前觉得那么痛苦的事，哭过之后觉得好像也就那样了，我现在觉得分手也就那么回事了。”
　　周唯安说：“你能看开当然最好了，你真的打算出国了吗？”
　　章戊咬着吸管笑道：“对啊，说不定我能一举成名成为一个享誉国际的大画家，再勾搭上一个金发碧眼的帅哥，绝对比何淞扬还要帅！”
　　周唯安见他胡言乱语，知道他恢复了精神，他也跟着笑：“比何先生还要帅啊，真想见见……”
　　章戊瞪大眼睛说：“你这家伙，心里已经没有比何淞扬还帅的人了吗？”
　　周唯安一怔，脸红了，赶紧摆手道：“没有，我不是那个意思……”
　　章戊突然不笑了，他抓着周唯安的手，认真地说：“唯安，我真的希望何淞扬能真心对你。”
　　周唯安愣了一下，章戊又说：“实在不行，他甩你的时候，你也要狠狠讹他一笔才行！至少房子车子都要有！”
　　周唯安苦笑道：“你在说什么啊……”
　　出了麦当劳，目送章戊离开之后，周唯安才慢慢往医院走，他垂着头，慢慢想着章戊和黎朝的事情，十二年的感情，真的就这么说断就断了么。
　　一个人和你生活了十二年，要把他彻底从身上剥去，难道不会像剜肉一样痛苦吗……
　　突然胳膊被人狠狠拉了一把，周唯安猛地往后倒去，他睁大了眼睛，被何淞扬抱在了怀里，抬头就看见何淞扬锅底一样黑的脸。
　　“你是笨蛋吗？走路在想什么？路都不看的？”何淞扬大声地凶他，周唯安才发现面前是一截楼梯，他差点就滚了下去。
　　周唯安感到何淞扬的怀抱热热的，让他有点想哭。
　　“何先生……”
　　何淞扬愣了一下：“什么？”
　　周唯安转过身来，一下子抱住了何淞扬，把脸埋在何淞扬的怀里。何淞扬突然不自在起来：“你怎么了？”
　　周唯安摇摇头，埋在他怀里不肯起来。
　　何淞扬把下巴搭在周唯安暖暖的头发上，怀里的少年暖烘烘的，让他的心顿时也妥帖起来了。
　　他伸手抱住周唯安的腰，柔声说：“怎么还学会撒娇了？好啦，我不生气了。”
　　周唯安埋在他怀里小声说：“何先生如果交女朋友了，一定要告诉我。”
　　“哈？”
　　何淞扬顿时觉得气氛都被破坏了，他一下子揉乱了周唯安的头发，捏着他的下巴啃了一下他的嘴唇，“我连你还没干够呢，哪来的女朋友。你是不是要撒娇啊？”
　　周唯安的嘴巴被他啃得红红的，茫然地张着眼，他说：“我没有撒娇……”
　　何淞扬根本懒得听他解释，把他脑袋摁进怀里说：“好吧，既然你撒娇，我就疼你一下。”
　　周唯安的头发被他揉得一团乱，忍不住笑了起来。何淞扬在他头顶上说：“你笑什么啊？”
　　周唯安只是笑。
　　何淞扬说：“你不理我啊？”他一把把周唯安扛了起来，周唯安吓得叫了一声，喊他：“何先生！”
　　何淞扬扛着他往车那边走，周唯安又叫了一声：“何先生。”
　　何淞扬说：“你现在求饶也没用了。”
　　周唯安眼中的天空整个颠倒了过来，璀璨的星在夜幕上闪烁着，他摔进车后座的时候，一把勾住了何淞扬的脖子，把他也带进了车里，两个人一起倒在车后座，何淞扬压在了周唯安身上。
　　他们四目相对，何淞扬低头吻住了周唯安的嘴唇，周唯安抬起脖子，承接着何淞扬的吻，何淞扬把他往车里面推了推，拉上了车门。
　　门关上之后，他们又吻在一起，何淞扬的手从周唯安的校服里摸进去，按在少年纤细的腰上。
　　周唯安被他吻得气喘吁吁的，眼睛湿润透亮，他靠在何淞扬脸边小声说：“不能做……我要月考的……”
　　何淞扬从鼻子里哼了一声：“知道了，真麻烦。”
　　校服外套被拉开了，何淞扬抚摸着周唯安胸口的乳粒，周唯安发出难耐的哼声，他按着何淞扬的手腕，说：“好奇怪……”
　　“嗯？”何淞扬声调微微上扬，周唯安说：“明明不是女孩子，为什么摸这里也会怪怪的……”
　　何淞扬哼笑一声，在那颗粉嫩的乳尖上舔了一口，周唯安立刻轻哼一声，声音娇媚。
　　“因为你是个勾人的妖精。”
　　何淞扬吻了一下他的乳尖，周唯安难耐地扭着身体，校服裤子里鼓了起来，何淞扬隔着布料摸了摸他，说，“你怎么比我还急？”
　　周唯安脸红透了，不好意思地用手臂遮着脸。何淞扬说：“昨天你才射过两次，今天不能做多了，你还在发育，对身体不好。”
　　说得我好像很色一样……周唯安害羞地嗯了一声。
　　何淞扬拍了拍他的头，分开双腿道：“所以过来，今天该你伺候我了。”

第41章
　　他这个动作让周唯安想起昨天何淞扬替他口交的事，周唯安茫然地抬着头看何淞扬：“要、要用嘴吗？”
　　何淞扬垂着眼，微微勾起嘴角：“你觉得呢？”
　　周唯安趴在何淞扬的双腿之间，心脏砰砰直跳，他伸手摸上何淞扬的裤裆，隔着布料都能感受到里面那个物体的热度。
　　手指慢慢解开了何淞扬的皮带，拉开拉链，漏出内裤黑色一角，至始至终何淞扬只是低着头静静地看着周唯安，周唯安偶尔抬头看到他漆黑的眼睛，都觉得自己快被这双眼睛吸进去了。
　　他的睫毛颤抖着，回忆着昨天何淞扬是怎么做的。
　　他拉下何淞扬的内裤，那根粗大坚硬的柱体就弹了出来，端头一晃一晃的，周唯安惊讶地睁着眼睛，原来……
　　这根东西有这么大的？
　　他、他究竟是怎么把它吞进身体里的？
　　何淞扬放松地靠着车门，唇边扬起一个戏谑的笑容，他说：“你可别弄伤我了。”
　　周唯安的脸一下红到脖子根，他伸手握住那根滚烫的东西，小声说：“我、我尽量……”
　　他张开嘴，慢慢含住了何淞扬性器的端头，他听到何淞扬低低地“嗯”了一声，声音粗哑性感。
　　这个声音似乎给了周唯安一点信心，他松开嘴，伸出舌尖舔了舔端头四周的褶皱，分泌液浓厚的腥味弥漫在他的唇齿间，本来该是觉得反胃的事情，周唯安却觉得身体在发热。
　　他再次张开嘴，放平了舌头，慢慢含下何淞扬的整个前端。
　　粗大的柱体顶着他的喉咙，让他有点难受。
　　周唯安皱着眉头，抬眼看了一眼何淞扬，却见对方带着一脸绯色的潮红，闭着眼睛，鼻翼轻轻耸动着，呼出湿热的气体。
　　这是周唯安从来没见过的何淞扬……
　　原来他沉溺在欲望之中的时候，是这个模样。
　　正看得出神，周唯安的后脑勺突然被人扣住，何淞扬睁开眼睛，盈满欲望的黑色眼眸透出一点不愉，他瞪着周唯安说：“看什么？专心伺候我！”
　　周唯安“唔唔”了两声，口中溢出吞不下的液体，沿着何淞扬的欲望往下流。
　　周唯安慢慢抬起头，让性器抽出来一些，然后再放松喉道吞进去。
　　无师自通的几次深喉让何淞扬喘息起来，大提琴般低沉的嗓音带着欲望的情色，他抚摸着周唯安的头发，情不自禁地动了动腰，想让周唯安吞得更深。
　　周唯安嘴巴都含酸了，何淞扬还没要射的迹象，他只能松开嘴，眼眸湿润地说：“何先生……我、我不行了……”
　　何淞扬抬起眼皮，哼了一声：“真没用。”他抱着周唯安的腰，让周唯安跨坐在他的小腹上，懒懒地说：“给我蹭出来吧。”
　　周唯安嘴角还流着刚才没吞下的口水，他抬起腰让何淞扬把他的校裤和内裤脱了下来，两瓣白白的屁股正好把粗硬的性器夹在中间。
　　滚烫的性器接触到私处，周唯安忍不住颤抖起来，他无措地用手掌撑着何淞扬的小腹，何淞扬舔了舔嘴唇，声线沙哑：“怎么？不会动了？”
　　周唯安自己也勃起了，他知道何淞扬和自己这时都一样难耐。
　　他跪在车座上，慢慢抬起屁股，自己分开臀瓣，把何淞扬的欲望夹在自己的臀瓣间，然后摆动起腰部，磨蹭着何淞扬粗大的性器。
　　这种感觉实在是难以描述，不像直接插入时那种吸得欲仙欲死的快感，却有另一种让人的心脏不上不下的强烈感触。
　　何淞扬低沉的粗喘和周唯安小声哭喘的小鼻音混在一处，更是让人血脉贲张。
　　肉体相交发出清脆的拍肉声，还有粘糊的水声都在窄小的车内清晰可闻。
　　周唯安的性器随着动作在何淞扬的小腹上乱蹭着，何淞扬伸手抓住了那根稚嫩的东西，轻轻撸动起来。
　　周唯安发出难耐的喘息，他摆动着腰肢，求饶道：“何先生……不要摸……”
　　“不摸？你要光靠磨蹭我射出来吗？”何淞扬笑了起来，“我以前怎么没发现你是个色狼啊？”
　　周唯安小声说：“不、不是……”可是现在他这个样子，跨坐在一个男人身上，用私处蹭着男人的下体，自己还硬得发痛，说不色根本没有人会信吧……
　　何淞扬果然不摸他了，而是伸手捏着他雪白胸膛上两粒粉色的乳头，漫不经心地扭了扭那两颗小肉粒，他说：“你快点啊，明天还要上学的人可不是我哦。”
　　周唯安被他说得浑身烧得通红，只能再次摇晃着屁股套弄着何淞扬的东西，可是他腰都酸了，自己下面还漏了几次精，何淞扬还是没有要射的反应。
　　“呜……”周唯安垂着头，急得要哭，腰软得几乎撑不住自己。何淞扬被他的样子弄得心里痒痒的，抱着人就按倒在了车座上。
　　“啊……”周唯安迷迷糊糊地被何淞扬吻住嘴，双腿环上何淞扬的腰，何淞扬滚烫的性器混着冰冷的润滑液夹在他的双臀之间，屁股被人抱了起来。
　　何淞扬摆动腰肢在周唯安腿间快速地抽插，速度快得几乎让周唯安头晕眼花。
　　他抱着何淞扬的脖子乱七八糟地呻吟着，腿间被插得一片狼藉，性器在没有任何抚慰下又射出好几股精液，就在腿间都被磨得发痛的时候，何淞扬终于射了出来。
　　白浊喷在周唯安被大力撞击得成了粉红色的屁股上。
　　周唯安软软地瘫在座位上，身体被汗水湿透了，下体也湿哒哒的，何淞扬拉开前座特意装上的保温箱，拿了一条热毛巾把周唯安的身体仔仔细细擦干净。
　　周唯安困得睁不开眼睛，何淞扬又拿了床薄被把他裹住，正要起身的时候被周唯安拉住了手腕。
　　何淞扬问：“怎么了？”
　　周唯安迷迷糊糊地张着水润的眼睛：“别走，何先生……”
　　何淞扬愣了一下，心脏似乎被什么击中了，他忍不住俯下身，隔着被子抱住了周唯安。周唯安环住他的脖子，呼出来的气息慢慢变得平静。
　　“真是个爱撒娇的家伙……”何淞扬看着他沉睡的睡脸，忍不住亲了一下他绯色的唇。
　　第二天六点半的时候，闹钟准时响了。
　　周唯安迷迷糊糊地睁开眼，按掉闹钟，下了床。
　　何淞扬在床上翻了个身，往他这边一抓，抓了个空，才不情不愿地睁开眼睛。
　　周唯安说：“啊，何先生，早上好。”
　　何淞扬“嗯”了一声，抓着头发坐了起来，他没穿睡衣，线条流畅的上身露了出来，周唯安不好意思地转开眼睛，说：“我、我的校服……”
　　何淞扬打了个呵欠：“嗯，昨天给阿姨拿去洗了。”
　　周唯安赶紧站起来往外走：“嗯，我、我去拿！”
　　他跑出卧室，果然闻到了早饭的香气，何淞扬真的请了阿姨来家里！
　　阿姨从厨房出来，正好看见穿着宽大睡衣傻傻站在楼梯上发呆的周唯安，她笑道：“小少爷，早上好。”
　　周唯安下意识地回到：“早上好……”他突然回过神来，脸涨得通红，“我、我不是什么、小少爷……”
　　阿姨看起来有五十多岁了，笑起来的样子特别温暖，让周唯安心生好感。阿姨说：“小少爷快换了衣服，早饭已经做好了。”
　　周唯安实在是被她这样这样叫得臊得慌，他说：“阿、阿姨，我的校服……”
　　阿姨一听立刻麻利地帮他去阳台上取了校服来，昨天应该沾满汗水和精液的衣服已经被洗得干干净净，透着洗衣粉的清香，周唯安一想到是阿姨用手洗掉那些脏东西，他就羞得没脸见人。
　　去洗漱间换了衣服，洗漱完毕，出来的时候何淞扬也起来了，坐在餐桌前看报纸。阿姨给他盛粥，他说：“我不吃，太早了，我一会就饿了。”
　　阿姨说：“先生先吃一点垫垫肚子也好。”
　　周唯安走过来坐下，阿姨又要给他盛粥，周唯安赶紧说：“我、我自己来！”
　　不得不说阿姨手艺真的很好，粥又滑又香，比周唯安做得好吃多了。
　　周唯安喝了几碗，又吃了好几个肉包，还喝了牛奶，吃了鸡蛋，肚子涨得圆滚滚的。
　　何淞扬要送他去上学，出门之前阿姨还问：“小少爷中午想吃什么？我做好送到学校去。”
　　周唯安吓了一跳：“不、不用麻烦了，中午我在食堂吃就好了。”
　　何淞扬说：“有什么麻烦的，想吃什么就说。”
　　阿姨也笑：“是呀，小少爷不要客气。”
　　周唯安没办法，硬着头皮说了几个菜，阿姨笑眯眯地记下了。
　　坐在车里，周唯安不好意思地说：“为什么阿姨要叫我小少爷啊？明明都只叫何先生‘先生’的。”
　　何淞扬说：“大概是想疼你吧。我小时候就是她带大的，一直叫我少爷少爷的，又不是封建社会。”
　　周唯安笑了起来：“何先生也被叫过少爷啊……”他突然有点出神，“何先生小时候是什么样子的？”
　　何淞扬看了他一眼：“怎么了？”
　　周唯安说：“因为见到何先生的时候，何先生就是现在这个样子了，何先生年少的时候是什么样子的呢？”
　　何淞扬一脸不愉地说：“干什么，你就算看到我以前的样子又怎么样，别想了，你就接受我这个年纪大的家伙吧。”
　　周唯安一下子没说话，何淞扬似乎有点受不了，他又说：“你是不是不喜欢年纪大的啊。”
　　“啊？”周唯安一怔，“没有啊……”
　　何淞扬凶他：“我警告你，你可没得选，我高中的时候也是很帅的，比你们现在这些乳臭未干的高中生好多了……”
　　周唯安歪着头，他说：“何先生现在也很帅啊。”
　　何淞扬突然一下不说话了，隔了好一会，他才凶巴巴地说：“烦、烦死了，废话，不要你说我也知道。”
　　周唯安觉得何淞扬好像脸红了，不过他觉得肯定是自己的错觉。
　　何先生怎么会害羞呢？

第42章
　　到了学校，章戊竟然没来上课，周唯安偷偷摸摸地给他发短信：【你怎么还没来上课？睡过头了吗？】
　　章戊快中午了才回复他：【我请假了。】
　　周唯安有点忧虑：【你是不是不舒服？】
　　章戊回复：【没啊，我好得很，昨天和爸妈说了决定出国的事，他们今天就帮我开始联系学校了。】
　　周唯安：【那很好啊……那你还来上学吗？】
　　章戊：【应该不会了吧，毕竟那边并不会看高考成绩，我就全力考好托福就行了。】
　　周唯安心中止不住地失落，这时章戊又回了一句：【不过我会回去期末考试的。】
　　周唯安不知道说什么好，他只能回复：【那你要好好学习哦。】
　　章戊说：【你也是啊，好好准备高考吧。】
　　周唯安一想到章戊要出国，整个人都蔫蔫的，直到下午才打起精神来，张奉行跑过来问他：“那个娘娘腔没来上学啊。”
　　周唯安说：“他准备出国留学了。”
　　张奉行说：“啧啧，有钱人家的孩子。黎朝也没来上学，难道也要出国？”
　　周唯安愣了一下：“他也没来？”
　　张奉行说：“是啊，刚才路过他们班听有个女生说的，好像是受伤了还是怎样。”
　　周唯安直觉有些不太好，不过他没多想，反正章戊和黎朝也分了，黎朝怎么样，和他也没什么关系……
　　阿姨中午真的给他送了午餐，饭菜都小心地用保温桶装好，周唯安对她再三感谢，阿姨只是说：“小少爷你先尝尝看，有什么意见再和阿姨说。”
　　周唯安当然没什么意见，他一向吃东西不挑剔，不好意思地对阿姨笑：“我觉得很好吃。”
　　因为不用去食堂排队打饭，吃完之后还很早，周唯安多了很多时间休息，可以稍微小睡一下。
　　第二天就是月考，下午放学的时候同学们把多出的桌子全部搬到了走廊上，周唯安把书本整理出来放进书包里，月考要持续两天，说实话，他心里挺没底的。
　　母亲今天又做了化疗，白天的时候她把头发给剪了，高秘书给她买了好几顶帽子，母亲戴起来看起来比之前气色好了很多。
　　周唯安摸了摸母亲剃光了的头皮，鼻子发酸，周妈妈说：“你刚出生一年多还是个小光头，头发只长了一点点，可把我急坏了，怕你不长头发，结果现在，你的头发又黑又多……”她笑着摸了摸周唯安的发顶，说，“当初你那么小小的一丁点儿，现在都长这么大了，时间过得真是快啊……”
　　周唯安抱着她的腰，说：“等妈妈病好了，再把头发留起来。”
　　妈妈说：“都是白头发，有什么好留的。”
　　周唯安嘟囔着：“白头发也很漂亮。”
　　做过化疗之后的妈妈总是精神不济，没多久就昏昏欲睡了。
　　周唯安趴在桌子上做题，做到一半没忍住哭了出来，他把头埋进胳膊里，无声地抽泣着。
　　脑袋被人摸了摸，周唯安顿了一下，身体被人抱住了。
　　“傻瓜。”何淞扬低沉的声音在他耳边响起。
　　周唯安捂着嘴巴，狼狈地在袖子上蹭了蹭眼泪。何淞扬的下巴靠在他的头顶上：“哭什么？”
　　周唯安小声地说：“我心里难受。”
　　何淞扬叹了口气，他说：“回去吧。”
　　周唯安跟着何淞扬走过医院长长的走廊，站在电梯前等待的时候，何淞扬递过来一包纸巾。
　　周唯安沉默地接了，何淞扬说：“别用衣服擦了，阿姨多难洗啊。”
　　周唯安脸红了一下，扯出一张纸巾擦了擦鼻子：“对不起……”
　　何淞扬说：“和我说对不起做什么？”
　　周唯安垂着头，说：“对不起……”
　　何淞扬皱着眉头看他：“我说你啊……”电梯门叮地一声打开了，何淞扬的话被打断了，他不悦地拉着周唯安进了电梯。
　　何淞扬按了负一层，说：“是不是因为明天要月考了？”
　　周唯安愣了一下：“何先生知道？”
　　何淞扬说：“我当然知道啊，你也别太焦虑了，只是月考而已，又不是高考。”
　　周唯安说：“我、我知道，可是今天看到妈妈的样子……我好怕……”他哽了一下，重复了一遍，“我真的好怕……”
　　何淞扬没说话。
　　周唯安低着头，声线压抑地说：“我、我为什么这么没用？读书这么简单的事情也做不好，没、没有何先生的话，我现在、早就……早就……”
　　早就怎么样呢？或许他会真的把自己的身体卖给什么人了吧，毕竟他没有什么东西可以出卖了，他一无是处。
　　“好了。”何淞扬抬手，弹了一下周唯安的额头，说，“自暴自弃也要有个限度，你是男孩子，不要哭。”
　　电梯门滑开，何淞扬率先走了出去，周唯安抹了抹眼泪，才跟了出去。
　　他不知道自己为什么突然心境崩溃，或许是母亲没有头发的样子给他太大的震撼了，又或许是他感到了病服下母亲的腰身瘦得不盈一握，他不知道这个支撑他一生的生命什么时候就会像风一样消失不见了。
　　他害怕，可是他什么也做不了，甚至连考个好成绩，让母亲能开怀一笑都做不到。
　　他好没用……
　　何淞扬站在车旁边，却没有急着上去。他望着漆黑的车窗玻璃，似乎在想什么事情。他突然出声道：“周唯安。”
　　周唯安抬头看他，眼圈红红的。
　　何淞扬说：“如果真的觉得自己没用的话，就试着改变吧。”
　　周唯安愣了一下：“改变？我？”他有些不安地说，“可是怎么做？我、怎么努力也变不好……”
　　何淞扬上了车，周唯安也跟着坐上了副驾驶。
　　何淞扬没再说话，一路沉默着开车，周唯安只能看到他线条分明的侧脸，而何淞扬一直注视着前方的道路，不曾分心看他。
　　何先生说的话，是什么意思呢？
　　回到西山后，周唯安先洗了澡，阿姨泡了牛奶给他喝，说有助于睡眠。周唯安是有些焦虑，但没想到这么明显。
　　他喝了牛奶就上了床，已经晚上十一点了，明天还要早起考试，何淞扬让他早点睡。
　　周唯安把自己包在被子里，露出一双眼睛，他看着靠在床边看书的何淞扬。何淞扬察觉到他没睡觉，伸手摸了摸他的头发，道：“还不睡？”
　　“何先生说的改变，是什么样的？”周唯安小声问。
　　何淞扬放下书，靠在他旁边睡下，伸手抱着周唯安的脖子，说道：“比如现在，你看着我说话。”
　　周唯安被他抱住的那一瞬间身体就绷紧了，他看着何淞扬的脸，脸开始发烫，他说：“呃、呃……”
　　何淞扬说：“不要结巴，想说什么就说。”
　　周唯安脑袋一片空白，他“呃”了半天也没想到要说什么话，何淞扬说：“看来你要学的第一件事情就是看着我好好说话。”
　　他放开手，周唯安才像得救似的松了口气，身体软了下来。何淞扬有点好笑：“我有这么吓人吗？”
　　周唯安结结巴巴地说：“不、不是，只是我、有些紧张……”
　　突然一下何淞扬把床头灯关了，房间里陷入了一片黑暗，周唯安吓了一跳：“何先生？”
　　他感到何淞扬在他旁边躺着，何淞扬说：“那现在呢，和我说说话。”
　　“啊。”周唯安愣了一下，视线里一片黑暗，看到不到何淞扬的脸让他没有那么紧张，他说：“说、说什么？”
　　何淞扬的声音传过来：“随便，说说你的家人吧。”
　　“家人……”周唯安有些低落，“我只有妈妈一个家人。”
　　何淞扬说：“你爸爸呢？”
　　周唯安把身体缩了缩：“他……在我很小的时候就离开了，我再也没见过他。”
　　何淞扬问：“你想他吗？”
　　周唯安想了想说：“不是太想……小时候常想他会是什么样的人，被同龄人欺负的时候，会想他为什么要抛下我和妈妈，不过现在倒是没想过了。”
　　何淞扬顿了一下：“你常被欺负吗？”
　　周唯安摇了摇头，又想起何淞扬大概看不见，于是说：“小时候，因为说话结巴，又没有爸爸，常被一个小区里的孩子指指点点……学校里倒还好，只是没有什么玩得来的朋友。”
　　“那很孤独吧。”何淞扬说。
　　周唯安回想了一下，似乎也不觉得，他说：“大概因为我从来没有朋友，也没有什么比较，不怎么觉得……不过这次章戊走了，我是觉得有些寂寞的……”
　　“他怎么了？”
　　周唯安说：“他要出国了，嗯……出国学画画。”
　　何淞扬说：“这样。”
　　他的声线是从未有过的柔和，周唯安不知不觉说了很多自己的事情，中途竟然也没有结巴。
　　何淞扬翻过身来，抱着他的腰说：“很晚了，睡觉吧。”
　　周唯安也有些困，点了点头，任由何淞扬把他往怀里抱了抱，亲吻在他额头上：“晚安。”
　　“晚安何先生。”周唯安含糊地说，靠着何淞扬的肩膀睡着了。

第43章
　　一夜无梦。
　　周唯安心态很好地去学校考试，他本以为自己会很焦虑的，大概是昨晚睡眠充足，此刻精神很不错。
　　何淞扬也不过问考试的事，考完那天下午却也没来接他，说是临时有事，找了另外的人来。
　　来接他的竟然是路云锡。
　　周唯安看见车子里戴着墨镜的人，十分惊喜：“路先生！”
　　路云锡朝他微笑：“上车。”
　　路云锡是大明星，出门都得乔装打扮好，幸好周围的人根本不会怀疑他会来学校接人放学。
　　周唯安坐上了副驾驶，说道：“那天之后你一直没有消息，我还担心……”
　　路云锡开着车，说：“担心什么？担心柴郡晟吗？”
　　周唯安垂着脑袋：“唔，那天他看起来好凶。”
　　路云锡笑了笑说：“他不过是个小孩儿而已，还能把我怎么样。听何先生说你今天考完试，有没有想去哪里玩？”
　　周唯安瞪大眼睛：“何先生和你说了？”
　　路云锡说：“他今天到我经纪公司，好像有事要谈吧。我听见他叫司机来接你，就顺便自告奋勇过来了。”
　　周唯安说：“唔。”
　　路云锡透过镜片看他：“怎么啦？考得不好？”
　　周唯安有些局促似的：“路先生知道何先生帮我的事了？”
　　路云锡说：“哦，这个，嗯，知道了。”
　　他看到周唯安脸色一下黯淡下去，好笑似的拍了拍他的肩膀，“没事的，你知道，我也一样，没有看不起你的意思。”
　　周唯安沮丧地说：“本来是想自己好好工作的，可是妈妈那么病重，我实在一时拿不出那么多钱来……我其实，很不愿意麻烦何先生。”
　　路云锡嘀咕着说：“他好像挺愿意被你麻烦的。”
　　周唯安没听清楚，一脸疑惑地看他，路云锡又说：“嗯，这个嘛，反正也是工作吧，你伺候他好吃好睡，他出钱给你妈妈治病。就像我，伺候着我的金主们开心，他们给我接电影接广告，双方都各取所需。”
　　周唯安觉得他说得挺有道理的，傻乎乎地点了点头。路云锡就说：“反正何先生也在那里，不如你就和我去我的经纪公司吧。”
　　周唯安点头应了。
　　路云锡所在的经济公司在圈内很有名气，当初也是何淞扬把他推荐过来的，现在路云锡跟了柴郡晟，何淞扬也不以为意，两人见面时还算心平气和，何淞扬大概知道路云锡曾经帮过周唯安的事，对他很是客气。
　　经纪公司的楼很高，写字楼里都是匆忙来去的工作人员，门口还堵着不少粉丝，周唯安跟着路云锡从后门进去，没有被粉丝缠上。
　　路云锡进了公司就把眼镜摘了，别在胸口的口袋里。
　　时不时有工作人员和他打招呼，路云锡都微笑着问好。
　　周唯安看到墙上贴着好多明星的海报，他张着嘴巴惊讶地说：“他们、他们都和路先生一个公司吗？”
　　路云锡看了一眼，说：“嗯。”
　　他笑着说：“有没有喜欢的，也许等一会能要到签名也说不定。”
　　周唯安脸一下红了，他结结巴巴地说：“真、真的吗？”他看着那一排海报，说，“我、我好喜欢谢灼。”
　　路云锡愣了一下，笑了：“你喜欢他啊，真巧，他今天正好在公司，就在和何先生一起开会。”
　　周唯安超级激动，他跟着路云锡进了电梯，难得絮絮叨叨地说：“我、我好喜欢他的电影，那部《狼涯》，我、我看了好多遍，他演的楚风，好、好帅。”
　　路云锡看着他，笑：“我以为你不追星。”
　　周唯安愣了一下，垂着头说：“嗯、是不追，可、可是他真的好帅……”
　　他们到了楼层，出门就看到路云锡的大幅海报，是他的新的古装电影，路云锡在里面的造型是个反派，黑衣飘飘，血红的眸子宛如嗜血修罗，一眼望过来，让人有种窒息的感觉。
　　周唯安忍不住说：“好、好帅啊。”
　　路云锡笑了：“谢谢夸奖。”
　　周唯安看了看他本人，说：“唔，和路先生真正的气质，一点也不像。”
　　路云锡说：“是有点，不过我很喜欢这个角色，他很有意思。”
　　周唯安被勾起了兴趣：“这个什么时候上映？”
　　路云锡说：“最近在宣传，应该快了吧。”
　　周唯安说：“我、我会去看的！”
　　路云锡笑着摸他的头：“你还是先高考吧。”
　　就在这个时候，会议室里的人出来了，何淞扬走在前面，一眼就看到了被路云锡揉着头毛的周唯安，周唯安也转过头来看到他。
　　何淞扬正要说什么，那人的视线一下子溜到他身后去了，眸光亮了亮。
　　“谢、谢灼……”他小声地叫着。
　　何淞扬身后就是谢灼，连续蝉联国内知名电影节影帝头衔的当红巨星，他三十多岁了，看起来却相当年轻，眉眼俊朗，身上有成熟男人稳重的气质。
　　他看到路云锡，微笑了一下，似乎是认识。
　　路云锡也朝他点了点头，却没有笑。何淞扬拧着眉，说：“周唯安，过来。”
　　周唯安瞪大了眼睛，完全傻了一样。何淞扬去拉他的手，把他拉到身边来，怒道：“发什么呆？”
　　周唯安这才回过神来：“何、何先生。”
　　何淞扬哼了一声，谢灼在他身后问：“何先生，这位是？”
　　周唯安一瞬间心脏都绷紧了，何淞扬会说他的名字吗？
　　何淞扬只是说：“无关紧要的人而已。”
　　周唯安听了以后特别失落，又有点觉得自己不自量力。其实能看到谢灼真人他已经很开心了。
　　路云锡这时突然说：“灼哥。”
　　谢灼停了下来，何淞扬示意他先走了，谢灼说：“那就不送何先生了。”
　　周唯安被何淞扬带着进了电梯，周唯安还忍不住往快关上的门外望，谢灼正低头和路云锡说话，他仿佛愣了一下，然后拿出笔来，在本子上写了什么。
　　电梯门关上了。
　　何淞扬一直都没说话，周唯安也和发愣似的，低着头沉默。电梯一直到了地下停车场，何淞扬率先走了出去。
　　偏偏在这个时候又遇上柴郡晟，对方靠在车旁边玩手机，见到何淞扬，两个人的脸都是一黑。
　　柴郡晟冷哼一声，扭过头，何淞扬更是懒得理他，直接走了过去。
　　周唯安听到路云锡在身后叫他：“唯安！”
　　他回过头，路云锡正从电梯里出来，他说：“还好赶上，给你这个。”他把一个小本子递给周唯安，周唯安一翻开，第一张就是谢灼的签名。
　　他“啊”了一声，忍不住摸了摸那个字，说：“是谢灼的签名。”
　　他把本子抱在怀里，看着路云锡：“谢、谢谢路先生！”
　　路云锡笑道：“小意思。”
　　柴郡晟像是看不下去，说了声：“路云锡。”
　　路云锡回过头，像是才看见他似的：“啊，柴少也在。”
　　柴郡晟说：“你不是说下午休假不在公司吗？”
　　路云锡说：“这个不需要和柴少报备吧？现在不是工作时间。”
　　柴郡晟脸色一沉，他道：“我包养了你，工作时间是什么时候，我说了才算。”
　　路云锡没说话，周唯安夹在他们俩中间有些惊恐。何淞扬伸手把他拉出来，说：“柴少好好处理私事，我就先走了。”
　　“不送。”柴郡晟冷冷道。
　　周唯安都来不及说话，他小声对何淞扬道：“路先生不会有事吧？”
　　何淞扬说：“那是他们的事，你就少管了。”
　　周唯安忍不住回头看，柴郡晟捏着路云锡的下巴堵他的嘴，路云锡好像没怎么抗拒就张开了唇。何淞扬把他的头扭回去：“别看。”
　　周唯安的脸有一点红，他心想，那样是包养吗？果然他和何先生也是这种关系吧……
　　坐进车里，何淞扬拿过他手里的本子，说：“他给你了什么？”他一翻开，看到谢灼的名字，眉头一下子皱了起来。
　　“你喜欢谢灼？”
　　周唯安愣了一下，小声说：“嗯……一点点。”
　　何淞扬不高兴似的：“他年纪比我还大十岁，你不是吧？”
　　周唯安没反应过来，何淞扬凑近他，捏住他的下巴摸他的嘴唇：“你喜欢年纪大的吗？嗯？大叔类型的？”
　　周唯安被他凑近的脸弄得脸红，他说：“不是……”
　　他对谢灼不是那种喜欢，只是觉得他演戏很棒，他很喜欢他的电影而已。
　　何淞扬压在他身上：“年轻的，还有大叔类型的，你喜欢哪种？”
　　周唯安的衣服被他挑起来，乳尖被捏了，周唯安一下子喘了起来，意识混乱：“唔，不知、不知道……”
　　何淞扬冷哼一声：“反正你这种小骚货，能把你干爽的都可以吧？”
　　周唯安睁大眼睛，何淞扬拉下他的裤子，用手圈着他的性器上下套弄。周唯安咬着手指，呻吟着：“唔……嗯，啊……何先生……”
　　他很快就射了，弄脏了何淞扬的手。
　　何淞扬低下头来把液体抹在周唯安唇上，周唯安在高潮的余韵里昏昏沉沉的，何淞扬看了一眼窗外，说：“算了，回去再好好罚你。”
　　他给周唯安拉上裤子，坐回驾驶座开车。
　　这一路当然开得飞快，回到别墅，何淞扬直接嘱咐阿姨他们会晚点下来吃饭，就把周唯安带进了卧室里。
　　周唯安被推到床上，分开腿。何淞扬说：“你自己润滑。”就把润滑液丢在他手边。
　　周唯安难堪地扭头看何淞扬：“我、我可不可以去浴室？”
　　“不可以。”何淞扬抱着手臂说，“就在这里。”
　　周唯安没办法，把头埋进枕头里，他慢慢摸索到自己身后，手指分开臀瓣，将穴露了出来，穴口瑟缩着，他感到何淞扬的目光停驻在自己暴露的地方。
　　周唯安咬了咬牙，想起路云锡的话。他现在的工作，不就是伺候何淞扬开心吗？
　　……如果这样做能让何先生开心的话，他就算敬业了吧？
　　这样想着，周唯安将润滑剂弄湿了手指，摸到自己的后穴，慢慢将手指挤进了温暖紧窒的穴里。

第44章
　　他也不是第一次摸自己这个地方，可是总觉得很害羞，特别是何淞扬现在就在身后看着他动作，幸好他现在把脸埋在枕头里，可以不去看何淞扬的表情。
　　那个地方的肉就像有吸力似的，很快缠上来，裹住手指。肠道里酥麻似的痒，周唯安喘了口气，忍不住把手指捅得深了一点。
　　他没忘记自己要做什么，把手指转了转，拓开了一点儿，中指也跟着探进去。
　　两根手指在里面就有些挤了，肠肉热得发烫，周唯安缩着肩膀，手一直伸着，有点酸。
　　突然，屁股被一个湿热的软体舔了一下，周唯安吓了一跳，回头一看，何淞扬弯下腰在舔吻他的臀肉。
　　周唯安软得几乎跪不住，他叫道：“何先生……”
　　何淞扬看了他一眼，把一根手指沿着周唯安的手指一起挤入穴里，周唯安忍不住叫了一声，自己的手指被何淞扬引导着抽插起来，穴里的润滑剂噗嗤噗嗤响着水声。
　　“啊，啊……不行……”肠道被插得滚烫，周唯安胯间的那根硬得发痛。
　　何淞扬在他屁股上亲了一下，抽出他的手指，换上自己的东西，长驱直入，一下插到深处。
　　“唔啊……好深……”周唯安腰都软了，除了下半身被何淞扬支撑着，上半身已经倒在床上，只能抓着枕头承受着身后猛烈地撞击。
　　囊袋打在他的屁股上，发出啪啪的拍肉声。
　　何淞扬一直不说话，只发出低低的喘息声。
　　周唯安被干得头晕眼花的，下体被撞得在胯间晃动，突然他声音高亢起来：“呜呜……要、要射了……”
　　高潮让他绞紧了后穴，何淞扬低哑地哼了一声，没来得及抽出来，射在他的肠道里。周唯安一下子腿都软了，倒在床上。
　　何淞扬居高临下地看了他一会，突然拿出谢灼签了名的那个小本子，唰地一下就把第一张纸撕了下来。
　　周唯安愣了一下，睁大眼睛，何淞扬把那张纸扔在了沾满周唯安精液的床单上。他冷冷道：“怎么样，你喜欢的谢灼现在可沾着你的精液哦。”
　　周唯安脸色一下白了，他嗫嚅着说：“为什么……”
　　“为什么？”何淞扬压下来，捏着他的下巴，让他看着自己，“为什么？我出了钱，从身到心，你就全部是我的，谁准你喜欢别人了？”
　　周唯安说：“我对谢灼……”
　　何淞扬猛地打断他：“够了！不要说了。”他不管不顾地抬起周唯安的一条腿，就着上一次的精液再次插入。
　　何淞扬一边干着他，一边说：“干你的人只能是我，你的主人也只能是我！”
　　那东西进到从未有过的深度，周唯安觉得要捅到肚子里去了，他忍不住尖叫起来，眼泪流了出来：“我、我……”
　　“叫我的名字。”何淞扬眼眸阴沉地看着他，“看清楚操得你哭出来的人是谁！”
　　“啊啊……不要、何、何先生……”周唯安的腿乱蹬着，想让那根东西从体内退出去，他推着何淞扬的胸膛，眼泪流了一脸，“不要了、何先生……求你……”
　　何淞扬抓着他的手继续操着他：“叫我大名。”
　　“何……啊！何淞扬……呜……何淞扬……”这个名字熟悉又陌生，周唯安几乎从未叫过何淞扬的大名，他的声音沙哑，含着哭腔。
　　何淞扬的那东西涨得更大，他俯下身来抱着周唯安的腰，堵他的嘴，碾压着他娇嫩的唇肉。
　　周唯安仰着头，抱着何淞扬的肩膀，精液和润滑液随着抽插流了一屁股都是，下体一片狼藉。
　　那张签着谢灼名字的薄薄的纸片早就被两个人的动作弄得皱成一团，淫液湿透了纸张，字迹早已模糊不清。
　　再次在周唯安体内爆发后，何淞扬终于找回了一点理智。
　　他一脸厌恶地捏着那张纸，扔进了垃圾桶。
　　而周唯安早就忘了这件事，他瘫软在床上，被操开的后穴汩汩流着白浊的液体，眼泪在脸上干涸了，眼睛刺痛着。
　　何淞扬想来抱他，周唯安打开他的手，声音完全哑了：“别碰我。”
　　何淞扬一怔，脸色一沉：“别发小脾气。”
　　周唯安哽咽着说：“何先生太过分了……”他支撑着靠着床头坐了起来，用腿挡住自己那个淫靡的地方，他说，“我、我根本就不喜欢谢灼。”
　　何淞扬冷哼一声，周唯安抱着腿小声说：“只是、想要一张签名也不可以吗？”
　　“不可以。”何淞扬冷声说，“我不高兴。”
　　“你的职责就是要听话，让我开心，而我不开心的事，一律不准做。如果做了，就要像今天这样受惩罚。”
　　周唯安脸色一白，他想起路云锡说的话，怔怔道：“这样……”
　　他垂下眼睫，说：“我、以后不会了。”
　　何淞扬说：“这还差不多。”他伸手去抱周唯安，周唯安这次没有推开他。
　　乖顺地被抱去清洗之后，两个人才下楼去吃饭，阿姨什么都没说，给两人热了菜，两个人气氛怪异地吃完了晚餐。
　　周唯安累得没法再学习，身体酸得只能睡在床上。他静静地看在已经被倒空了的垃圾桶，突然觉得好累。
　　可是何淞扬说得也没错，他出了钱，周唯安就该按他说的做，让他开心。他们之间，本来也只需要这种简单的关系。
　　大概是因为何淞扬一直对他太好，让周唯安产生了不该产生的错觉吧……
　　过了一天，月考成绩下来了，周唯安竟然发挥还不错，成绩没有想象中那么差，不过要上二本还是很难。
　　反正章戊也不在，他连个聊天的人都没有，正好整天埋头写题。
　　那天晚上他在医院里，碰见了一个意想不到的人。
　　妈妈的病房在顶楼，电梯在途中停了一次，进来一个人，周唯安抬头一看，竟然是黎朝。
　　黎朝看到他也愣了一下，没说什么，站在一旁，电梯门又合上了。
　　周唯安偷偷瞄他，黎朝不知道是怎么回事，整个手都吊着，打着石膏，好像是骨折了。
　　难怪他一直没来上课。
　　突然黎朝说：“你叫周唯安是吗？”
　　周唯安一怔：“嗯……”
　　“章戊……他还好吗？”黎朝问。
　　周唯安没想到黎朝竟然会向自己打听章戊的事情，看样子章戊要出国的事情他并不知道。
　　……自己要怎么说呢？
　　章戊是他的朋友，他自然是站在章戊那边的，既然章戊想和他断个干净，周唯安肯定是支持的。
　　于是他说：“他、他挺好的。”
　　黎朝笑了一下，电梯到了顶楼。
　　周唯安不想和他呆在一块，抢先走了出去。黎朝又在他身后问：“他……他有没有问起我？”
　　周唯安立刻说：“没有！”他没回头，很快地跑走了。
　　黎朝站在原地没动，他似乎说了“谢谢”，但是周唯安已经听不清了。
　　后来周唯安想起来，黎朝是怎么受伤的？
　　是打篮球摔着了吗？
　　不过他没再在医院里碰到黎朝，大概是出院了。
　　隔壁班是什么情况，周唯安也没什么心思去打听。
　　他和何淞扬的关系从那次签名事件之后就变得有些奇怪，何淞扬第二天就去了外地出差，他没有联系周唯安，别墅里每天只有周唯安和阿姨住着。
　　阿姨待他倒是一如往常。
　　大概过了五六天的一个周末晚上，有人按响了门铃，阿姨去开的门。来的人竟然是何淞扬那位中法混血的弟弟。
　　这个人太久没出现，周唯安都快把他给忘了，男孩儿见到周唯安就瞪大了眼睛，仿佛见了鬼一样。
　　“你怎么还在这里？”他指着周唯安，操着口音奇怪的中文大叫。
　　周唯安不知道说什么才好，男孩儿却像主人一样大摇大摆地进了屋子，他一屁股坐在沙发上，指着周唯安说：“给我倒杯茶！”
　　阿姨愣了一下，赶紧说：“盖伊少爷，我给您倒茶吧。”
　　盖伊立刻说：“不要！我就要他倒茶！”
　　周唯安见阿姨一脸为难，于是说：“没事的，阿姨，我给他倒就是了。”
　　他进了厨房，拿出干净的瓷杯，泡了一杯红茶给盖伊，盖伊对着茶杯皱着鼻子，突然又说：“我改主意了，要喝牛奶！”
　　他这明显是在找茬，周唯安也没生气，乖乖地去泡了一杯牛奶给盖伊。
　　盖伊一脸嫌弃的模样喝了一口，眼珠子转了转，又说：“我要吃披萨！”
　　周唯安说：“我帮你叫外卖吧？”
　　盖伊立刻说：“不要，我要你亲手做的！”
　　这难度系数实在是太大了，就连阿姨都不擅长西点，更别提周唯安了。周唯安愣了一下，说：“我不会做披萨。”
　　盖伊冷哼一声：“哼，没用的家伙，你在这里做仆人，连披萨都不会做，怎么伺候淞扬哥哥？”
　　周唯安没答话，盖伊以为他理亏了，立刻心情好了起来，说道：“好吧，我也不为难你，让阿姨给我做饭就好了。”
　　阿姨一听，松了口气，小声问：“盖伊少爷想吃什么？”
　　盖伊虽然长在法国，可是有个中国妈妈，中餐吃得不少，他噼里啪啦点了一大堆菜，他一个人肯定吃不完。
　　阿姨记下来之后，又问周唯安：“小少爷想吃什么？”
　　周唯安说：“就做他想吃的吧，我随便吃一点就好。”
　　盖伊马上说道：“谁准你吃的？这些是我要吃的！你这种仆人，自己做碗面吃就行了！”
　　阿姨露出为难的神色：“盖伊少爷，小少爷他……”
　　周唯安对阿姨摇摇头：“算了，阿姨，我自己煮面吃就行，你给盖伊少爷做饭吧。”
　　阿姨看着他：“可是……”
　　周唯安说：“没事，我吃完就去做作业了。”

第45章
　　他自己进了厨房煮了碗面，坐在餐厅里吃完了，前后花了不到半小时。
　　吃完之后他收拾好就回到书房去做作业了，留下盖伊坐在沙发上对他干瞪眼。
　　周唯安做作业的时候完全是不顾时间的，他做到晚上快十二点钟，才去浴室洗了澡，结果推开平时他和何淞扬一起睡觉的卧室门，那位盖伊少爷正优哉游哉地躺在床上看书。
　　他一见到周唯安进来了，眼睛一亮，大声道：“你这家伙进来干吗？难道还想睡在淞扬哥的床上吗？”
　　周唯安一怔，说：“抱歉……”他就关上门退了出去，下楼的时候碰上阿姨，阿姨把牛奶递给他说：“小少爷，盖伊少爷从小就是这个脾气，只能请你委屈一下了。”
　　周唯安笑着说：“没事的，阿姨，你早点休息吧。”
　　他把牛奶喝了，杯子还给阿姨，自己就去了客房睡觉。第二天早上他早早起来学习，盖伊还没有起床。
　　这位盖伊少爷一觉睡到将近中午，一起来就开始指手画脚，指示周唯安做这做那，似乎完全把他当保姆使唤。
　　周唯安也没什么怨言，一切尽力配合这位小少爷。
　　晚上的时候，盖伊似乎突然厌烦了使唤周唯安的恶作剧，他本来是想让周唯安难堪的，但是对方显然丝毫不在意，家务事做得得心应手。
　　盖伊的拳头就像打在棉花里，根本没有任何作用。
　　在他小时候，何淞扬经常被母亲带到法国去住，自然和盖伊关系很好，对于盖伊来说，何淞扬就像他的亲哥哥一样，虽然知道何淞扬早晚会喜欢上什么人，但是绝对不会是周唯安这种土包子！
　　又穷又土的，淞扬哥到底看上他哪一点？
　　盖伊眼珠子转了转，立刻又想到一个坏点子。
　　他咳了咳，说：“那个，我想出去有点事。”
　　周唯安看了他一眼，没什么反应，盖伊立刻指着他说：“喂，你陪我去！”
　　周唯安愣了一下：“我？”
　　盖伊抱着手臂，仰着下巴说：“对！”
　　周唯安没办法，只能跟着他出去，盖伊说：“喂，你会不会开车？”
　　周唯安摇摇头，盖伊冷哼一声：“哼，真没用，还是我来开吧！”
　　周唯安惊讶地说：“你、你成年了吗？”
　　盖伊立刻生气了，插着腰说：“你！你眼睛有问题吗？我已经十八岁了！”
　　周唯安“啊”了一声：“我们一样大啊。”
　　盖伊一听更加生气了：“你、你不要以为淞扬哥是因为你年纪小才喜欢你的！”
　　周唯安一听，眼神暗了暗，他说：“何先生怎么会喜欢我？”
　　盖伊哼了一声道：“总之，你不要太自以为是！”
　　周唯安不明白自己哪里自以为是了。那位盖伊少爷自己有一辆车，强硬地把周唯安推上了车，他兴致勃勃地开车去了市里。
　　周唯安忐忑不安地问：“我们要去哪？”
　　盖伊说：“去就是了，哪里那么多问题！”
　　周唯安只好不问了，窗外的景色越来越繁华，越来越眼熟。周唯安问：“我们这是要去……‘睦月’吗？”
　　“睦月”就是之前周唯安打工的那家俱乐部。
　　盖伊瞥了他一眼：“看不出来你这家伙还知道‘睦月’，不过很可惜，今天我们是去另外一个地方。”
　　车开进了地下停车场里，周唯安认出来这个停车场就是之前何淞扬从法国回来，他们再次相遇的那个停车场，也就是那天他第一次见到了盖伊。
　　他一直没有问过何淞扬，那天他们是去做了什么。
　　看样子今天就知道答案了……
　　盖伊停好车，对周唯安说：“下车！”
　　周唯安下了车，跟着盖伊进了电梯。
　　这栋楼上面还有很高，光是“睦月”就占了好多层，上面还有宾馆。
　　而盖伊一进电梯，就直接按了倒数第二层。
　　周唯安忍不住问：“那里……是做什么的？”
　　盖伊回头看他，那眼神阴森森的，他说：“你不知道？淞扬哥没带你来过？”
　　周唯安一怔，盖伊哈哈大笑起来，他说：“看样子他是真的不喜欢你！你大概还不知道他是个dom吧？”
　　周唯安脸色难看了起来：“dom……那是什么？”
　　盖伊转头望着慢慢攀升的电梯数字，他说：“等会你就知道了。”
　　周唯安无端地紧张起来，这上面到底是什么地方？盖伊所说的“dom”又是什么？他完全不明白。
　　电梯停了下来，门叮地一声滑开。电梯外的走廊里寂静无声，一地铺着厚重的深色地毯。两旁的光线昏暗，直通着一扇红衫木的大门。
　　盖伊像是轻车熟路般地走到那扇门前，一旁有侍者无声无息地对他鞠躬：“卡多雷先生。”
　　那位侍者侧头看着周唯安，问道：“这位是？”
　　盖伊说：“我带来的新人，今天让他见识一下。”
　　“是，卡多雷先生。”侍者恭敬地说，拉开了大门，盖伊对周唯安说：“跟紧我，可不要跟丢了。”
　　周唯安赶紧跟在他身后，门里面是一个巨大的大厅，里面似乎在举办宴会，人群熙熙攘攘却又井然有序。
　　那扇红木门在周唯安身后无声无息地合上了。
　　周唯安睁大了眼睛，仔细一看，他才吃了一惊。
　　这明显不是普通的宴会，他发现所有的人都是成双成对的，每一对人都是一个人站着，一个人跪着。
　　有些跪着的人脖子上还有像拴狗一样的项圈和链子，链子的另一头就在站着的人手里。
　　而且跪着的人要不就没穿衣服，要不就身着暴露，甚至有人还穿着情趣服装，股间那隐秘之处还伸出一条尾巴来，像是动物一样。
　　周唯安惊恐地睁着眼睛，他说：“这、这里是……”
　　盖伊回头对他笑了笑，说：“欢迎来到‘Samsara’，这里是SM爱好者的聚集地。”
　　SM……是什么？
　　不等周唯安反应过来，已经有人注意到了这边，一个头发染成棕色的男人走了过来，对盖伊笑道：“卡多雷，你来了。”
　　盖伊微微颔首：“你好。”
　　那男人又说：“怎么不见你的dom？”
　　盖伊笑道：“我们已经分了。”
　　男人眼睛一亮，道：“真的吗？那你是不是可以考虑考虑我了？”
　　盖伊用轻蔑的眼光把他上下打量了一番，道：“你的鞭打技术多练十年再来吧。”
　　男人一脸沮丧地走了，周唯安这才小声问：“那个、为什么他们都叫你卡多雷？”
　　盖伊不耐烦地看他：“当然是假名，这里的每个人都有假名，专门在这个圈子里用的名字，因为出了这扇门，大家就互相不认识了。”
　　周唯安说：“啊、那，何先生也有假名吗？”
　　盖伊立刻不理他了，冷淡道：“你自己去问他啊！”
　　盖伊头也不回地往大厅里面走，周唯安人生地不熟的，只能紧紧地跟着他，眼睛不断地被旁边的事物吸引住视线。
　　有个男孩子像小狗一样跪趴在地上，讨好地用头蹭着旁边站着的男人的手掌，男人拽着他脖间项圈的链子，让他一路爬着前进；还有一个男人浑身裸露，只在下身穿了一件几乎没有遮挡作用的丁字裤，细细的布料隐没在臀肉之间，他浑身皮肤雪白，屁股上有一个梅花状的纹身，他跪着服侍着他的主人，一根一根舔弄着主人的手指。
　　最可怕的是大厅中央，有一个舞台，舞台上立着一个十字架，这个十字架十分眼熟，周唯安曾经在何淞扬仓库的房间里看到过。
　　盖伊一看到那个舞台，立刻兴奋起来：“今天有鞭打调教的教习演出吗？”
　　周唯安一脸茫然地说：“什么？”
　　盖伊说：“这里偶尔会有优秀的dom带着自己的sub来做教习演出，示范优秀的dom应该如何来调教自己的奴隶。”
　　Dom？奴隶？
　　周唯安还没仔细问，舞台的灯光突然亮了，周围原本三三两两散开的人群突然朝舞台这边聚集起来，盖伊更是一脸兴奋，抢着要去前面位置好的地方观看，人群拥挤之下，一不留神周唯安就把他给跟丢了。
　　不过他也来不及去找人，因为台上的表演让他惊愕地挪不动脚步。
　　只见一个高大俊朗的男人牵着自己的“奴隶”上了台，那个男孩身材极好，腰细腿长，皮肤白皙，根本不像个男人。
　　高个的男人把男孩抱了起来，十分宠爱地在他额头上吻了吻，然后让他站在十字架前，他背对着观众们，男人将他的四肢束缚在十字架上。
　　周唯安听到周围的人议论纷纷，似乎这个男人是这里很有名的dom。
　　他至今没有弄清楚dom是什么，但是也猜到了大概是主人之类的角色。
　　男孩身体裸露，四肢被缚之后，更显得腰身不盈一握，两瓣白屁股圆润丰满，高高翘着，色情得让人感到羞耻。
　　周唯安忍不住脸色发红，周围人也有兴奋的，可是他们都是一副理所当然的样子。男人朝台下鞠躬，拿出一根鞭子，开始讲解起来。
　　他像个老师一样，严肃地和大家分析着怎么样鞭打奴隶才会让对方有更大的快感。
　　他扬手一鞭抽到男孩的臀部，啪的一声脆响让大家都怔住了，那男孩儿白嫩的屁股上浮出一道红痕，他夹紧了屁股，娇媚地呻吟着。
　　男人又是一鞭，正好与第一鞭平行，两条红痕横贯了男孩的两瓣臀肉。
　　男孩忍不住扭起腰来，他叫道：“主人，好痒……”
　　周唯安从来没见过这种场面，他吃惊地往后退了几步，撞到了别人，来不及道歉，他慌乱地跑出了人群。
　　舞台上还传来鞭打的声音和男孩淫荡的叫声。

第46章
　　周唯安觉得羞耻，那个男孩子的样子，莫名会让他想到他自己。
　　当初他也曾经被何淞扬那样绑在那种十字架上鞭打，鞭子抽在身上的感觉他仍旧记忆犹新，不是痛，而是……另外一种奇怪的感觉。
　　这让他觉得自己很变态。
　　没有盖伊的陪伴，周唯安一个人不太敢离开，他只能选了一个没有人的阳台，等在那里，希望表演结束之后盖伊能来找他。
　　阳台有厚重的幕帘隔着，屋内的一切声响都被很好地隔绝了，周唯安趴在栏杆上往外望，夜色下的城市一片灯火繁荣的景象。
　　那些灯光映在他的眼睛里，凝成两颗小小的星辰。
　　口袋里的手机突然响了，周唯安拿出来一看，竟然是何淞扬的来电。
　　何淞扬自从出差之后就再没联系过他，也不知道是不是还在为谢灼那件事情生气，周唯安当时的确是有些莫名其妙，没想到谢灼的一张签名也能让何淞扬发那么大的脾气。
　　周唯安接了电话，何淞扬立刻在那边问：“你去哪了？怎么不在家？”
　　周唯安愣了一下，说：“我、我被盖伊带到‘Samsara’……”
　　“哈？”何淞扬的声音抬高了，含着怒气，“那个家伙，带你去哪里做什么！”
　　“原来你在这里啊。”身后突然传来一个男人的声音，周唯安吓了一跳，回过头一看，竟然是刚进来的时候和盖伊答话的那个男人。
　　周唯安没挂电话，把手放在身侧，警惕地问：“你有什么事？”
　　那个男人笑着说：“我看你和卡多雷一起来的，你应该也是sub吧？”
　　周唯安说：“我听不懂你在说什么。”
　　棕发男人一步一步靠近了周唯安，他说：“你别紧张，我做过很多年的dom了，对自己绝对有信心，只是卡多雷那家伙要求太高而已……”
　　“你在背后说我坏话我可是听见了。”
　　周唯安眼睛一亮：“盖……”盖伊冷冷地看了他一眼，周唯安才及时闭了嘴，差点就把盖伊的真名说出来了。
　　棕发男人一看到盖伊来了，气势立刻低了下去，他讪笑道：“卡多雷，你来了，你这位朋友……”
　　盖伊冷冷地看他，不情愿般地说道：“他是淞的sub。”
　　棕发男人脸色一变，不敢置信地看了周唯安一眼，他说道：“不可能，淞怎么会看上这种人？”
　　周唯安虽然听不太明白，也知道他们口中的“淞”是指何淞扬，原来何淞扬的假名，就是他名字里的“淞”字。
　　不过那个男人的眼神还是让周唯安感到有点难堪，在别人眼里，他都是配不上何淞扬的存在吧……
　　“不管你信不信，他现在就住在西山。”盖伊说，“总之你最好识相一点，离他远点。”
　　棕发男人听到盖伊这番话，只能不甘心地离开了。盖伊等他走了之后，才抱着双臂看着周唯安，怒道：“谁让你乱走的？”
　　周唯安低着头说：“抱歉，我、我只是被那个演出吓到了……”
　　盖伊像是听到什么笑话一样哈哈大笑起来：“别搞笑了！你和淞扬哥都做了很多回了吧？他难道没对你做这些？”
　　周唯安的脸色一变，震惊地看着盖伊，盖伊也愣住了，他张口结舌地说：“不、不会吧？他真的没对你做过这种事情？”
　　周唯安脸上发烫，他说：“呃、呃，第一次的时候有打过一次，不过也只打了我一鞭……”
　　盖伊愣了好一会，才问道：“那你们平时是怎么做的？”
　　周唯安说：“就、就……就是那样做的……”
　　盖伊猛地扑上来，抓着周唯安的肩膀大声质问：“他是直接插入你屁股里吗？他、他戴套吗？”
　　周唯安被他吓了一跳，尴尬地不知道说什么才好，他说：“呃……是……”
　　盖伊瞪大眼睛看着他，一脸不敢置信，他放开周唯安，独自喃喃道：“不可能……”
　　周唯安不知道他为什么那么震惊，正想开口问的时候，盖伊突然伸手一把抓住了他的手，怒道：“我要去问淞扬哥！你肯定在撒谎，骗子！”
　　周唯安被他拖了出去，回到了大厅。
　　此刻表演已经结束了，他们俩的动作很快引来了周围人的视线。
　　周唯安难堪地想挣脱盖伊的手，小声道：“盖伊，你不要这样！”
　　“我怎样？你这个……”盖伊恶狠狠地瞪着他，话还没说完，那扇红衫木大门突然打开，一个人走了进来。
　　所有人的视线都被那人吸引了过去，因为过了开放时间之后，“Samsara”是不会再让客人入内的，可是现在来的这个人显然是个例外。
　　他一进来，所有人都震惊了，人群中像炸开了锅一样，三三两两地议论起来。
　　“是淞！”
　　“他怎么来了？我听说他好几个月没有出现了！”
　　所有的dom都是一脸紧张，而sub们则是十分神往的样子：“要是能被淞收为sub，就算是一天我也愿意啊！”
　　“得了吧，他的鞭打技术，就凭你这种骚货，一旦沾上，其他的dom都入不了你的眼了！”
　　被议论的主角何淞扬似乎完全没有听到这些言论，他的眼神冷冷地扫过人群，掠过那些或紧张或渴望或爱慕的目光，最后落到了周唯安的脸上。
　　周唯安张了张嘴，叫道：“何先生……”
　　就连盖伊见到何淞扬都吃了一惊，他很快镇定下来，捏了一下周唯安的手道：“正好，我们现在就去问淞扬哥！”
　　他拽着周唯安走到何淞扬面前，高傲地说：“淞扬哥，就是这个家伙，他竟然和我说你和他做过！”
　　四下的人一片哗然，因为他们都知道，主奴关系除非自愿，dom对于sub的调教只限于道具接触，当然，想和何淞扬发生关系的sub不计其数，可是真正碰过他的人却从来没听说过。
　　盖伊这番话，立刻让人群炸开了锅。
　　周唯安哪里经历过这种场面，他脸红得要滴血，恨不得整个人埋进地里去。他抓着盖伊的手哀求道：“求你，别说了……”
　　盖伊却误解了他的示弱，得意洋洋地笑道：“怎么？现在知道讨好我了？刚才撒谎的时候得意样子去哪了？”
　　何淞扬目光阴沉沉地看着周唯安，问道：“他刚才说这话的时候，很得意？”话却是对着盖伊问的。
　　盖伊立刻火上浇油道：“哼，淞扬哥你是没看到他刚才说的时候，这种贱货，还以为人人都能爬上淞扬哥的床不成？”
　　周唯安一怔，脸色发白，他极力想挣脱盖伊抓着他的手，咬着嘴唇道：“你不要说了，太、太过分了……我根本没有……”
　　“哦？”何淞扬声音低沉，他轻笑道，“我还真想看看他说这话的样子呢。”
　　说完不等盖伊反应，他一把就把周唯安抓了过来，周唯安一下跌进了何淞扬的怀里，何淞扬用外套盖住了他的脸，把他打横抱了起来。
　　周唯安吓得叫道：“何先生……！”
　　“闭嘴，麻烦的家伙。”何淞扬凶巴巴地说，他的目光扫过其他震惊的人群，最后停在盖伊脸上。
　　他一字一顿地说：“这家伙，现在是我何淞扬的所有物，其他人如果敢碰他……”他笑了笑，眼中闪过一丝狠厉的光，“就是和我作对。”
　　所有人都不说话了，整个大厅里死一般的寂静。
　　盖伊也惊呆了，何淞扬对他说：“看在你我自小交情的份上，今天的事我就不追究了。你玩也玩够了，明天就回法国去吧。”
　　盖伊没想到何淞扬竟然要赶他走，不敢置信地说：“淞扬哥！”
　　何淞扬抱着周唯安，转身离开，留下的盖伊追了几步，颓丧地停了下来。
　　何淞扬才懒得管“Samsara”里其他人是怎么想的，他进了电梯，怀里的人才动了动，小声说：“何先生，放、放我下来吧。”
　　何淞扬把他放了下来，周唯安抱着那件外套，脸色通红，他伸手把外套还给何淞扬：“谢谢、何先生……”
　　何淞扬“哼”了一声，道：“你这家伙还是一点防备心都没有，也不知道是什么地方，就随便跟来！”
　　周唯安垂着眼睛说：“我……以后不会了。”
　　何淞扬看着他头顶的发旋，说道：“电话里听到的那个人，没对你怎么样吧？”
　　周唯安意识到他是说那个棕发男人，摇摇头说：“没……”
　　何淞扬一肚子火，简直想把周唯安按在电梯里办了泻火。
　　他生生忍住了，咬牙切齿地说：“这么多天了，我不联系你，你就不会来联系我吗？我好歹出了钱，你的服务也太不贴心了……”
　　周唯安一怔，说：“对、对不起，学习太忙了……”
　　何淞扬冷哼，周唯安低着头看着自己的手指，轻声道：“我、我其实每天都有想何先生……”
　　何淞扬一怔，周唯安依旧低着脑袋看不清表情，露出来的一段脖子，皮肤已经红透了。
　　“何先生出差的事，还是阿姨告诉我的……那天何先生没回来，我还以为何先生生气了，其实我有想过给何先生打电话的，却又很怕……”
　　何淞扬听着周唯安绵软的嗓音，自己的声音也忍不住低了下来：“怕什么？”
　　“不、不知道……很怕听见何先生的声音，可是又很想……”男孩小声说着，“我、我根本不了解何先生……今天，知道了很多以前不知道的事情，我……我感觉何先生离我越来越远了……”
　　何淞扬根本没想过这么多。
　　原来，周唯安的心里，总是装着这么多事情的。
　　家庭的不幸和性格的懦弱，让他自卑、敏感又多疑，从来不相信谁会真的对他好，估计在他的眼里，自己会像他的亲生父亲一样，在未来的某一天把他抛弃吧。
　　实在是……
　　何淞扬抱住周唯安的腰，把他紧紧地抱在怀里。他在周唯安的眉心上重重地吻了一下。
　　“周唯安，你是个傻瓜。”他低声说。

第47章
　　回到西山的时候，天上竟然下雪了。
　　周唯安抬起头，细末般的雪花落在他的鼻尖，很快就融化了。他伸出手去感受了一下，惊喜道：“何先生，下雪了。”
　　何淞扬从车上下来，也跟着抬头看着天空，说道：“唔，因为快到年底了吧。”
　　周唯安说：“好久没有这么早下雪了呢。”
　　何淞扬说：“下雪有什么好的，冷死了，马路上还会结冰，开车都不方便。”
　　周唯安笑了笑，说：“也是呀。”
　　何淞扬看着他的脸一会儿，伸出手去一下把周唯安抱在怀里，周唯安吓了一跳，说：“何先生？”
　　“冷不冷？”何淞扬问。
　　“不冷。”周唯安老老实实地回答。
　　何淞扬说：“进屋去吧，一会就会冷了。”
　　洗漱完之后躺在床上，何淞扬说：“床单怎么换了，你这家伙是不是自慰的时候弄脏了被子？”
　　周唯安脸一红，道：“我、我没有……应该是因为盖伊睡过，所以阿姨换掉了吧……”
　　何淞扬瞪大眼说：“哈？那家伙睡在我床上？那你呢？你不会和他……”
　　周唯安说：“没有，我在客房睡的……”
　　何淞扬这才放下心，弹了一下周唯安的额头说：“你啊，也太好欺负了吧。我的床也不是随便谁都能睡的。”
　　周唯安愣了一下，似乎想起了什么，何淞扬见他沉默了，捏着他的脸问：“在想什么？”
　　周唯安小声问：“何先生……之前也和别人……那样做过吗？”
　　他的脸色绯红，这种话他本来不应该问的，可是盖伊说的话一直盘旋在他的脑海里。
　　何淞扬沉默了一会，周唯安忐忑不安起来，他觉得自己有些越界了，何先生之前的事情，和自己有什么关系呢？
　　自己不过是何先生出钱买下的玩具而已吧……
　　何淞扬说：“本来我觉得没必要告诉你，不过今天你既然知道了，我就和你说吧，免得你一个人东想西想的。”
　　他抱着周唯安的腰躺在床上，想了想说：“我大学和研究生都是在美国读的，读书的时候就自己计划着开一个公司。一开始是和同学一起合伙，后来做大了，我一个人回国来做了分公司。”
　　周唯安微微睁大眼睛，眼睛里无法掩饰的崇拜和仰慕让何淞扬很是受用。
　　他接着说：“你知道的，创业的路是很艰辛的，而且我不太愿意接受父母的帮助。不想让别人说我是靠家里才成功的。那段时间整天没日没夜地工作，全国各地到处跑，日夜颠倒、作息混乱……身体就出了一点问题。”
　　周唯安窝在他怀里，听到这句话身体微微一颤，抬头问道：“什么问题？”
　　何淞扬笑了一下，他的眼里闪着狡黠的光，他抓着周唯安的手，按在自己的胯下。周唯安仿佛被烫了一下，叫道：“何先生……”
　　何淞扬凑近他，贴着他耳朵小声说：“我这里……硬不起来了。”
　　周唯安瞪大了眼睛，分明感到手掌下那个东西变得又硬又烫。
　　何淞扬用胯间的硬物顶了顶周唯安的手，周唯安的睫毛颤了颤，脸色变得绯红，他不自然地蜷了蜷手指，想让自己把注意力转到谈话上来，他说：“骗、骗人……”
　　何淞扬不再逗他，抓着周唯安的手，扣着他的手指：“当时我也很颓丧，想了很多办法，然后接触了那个圈子……我发现虽然自己无法勃起，但是我却很乐于调教别人……”
　　周唯安皱了皱眉，他犹豫道：“就像今天我在那里看到的那样吗？”
　　何淞扬说：“嗯，不过这种关系，是完全基于双方自愿的。”
　　周唯安问：“那些人……那些跪着的，也是自愿的吗？”
　　何淞扬笑了笑说：“可能对你来说有点难以理解，不过那些，是他们的爱好。”
　　周唯安说：“唔，我知道的，要尊重别人的爱好……”他犹豫了一下，问，“那何先生，你现在……还需要靠那种方式寻找快乐吗？”
　　何淞扬噗地一声笑出来，他翻身压在周唯安身上，胯间的硬物顶着周唯安双腿之间柔软的地方，他笑得有些邪气，低下头来舔了一下周唯安粉嫩的嘴唇：“你说呢？”
　　周唯安满脸通红，缩着双腿说：“唔……我、我不知道……”
　　“以前怎么不知道你是个爱装傻的家伙？嗯？”
　　何淞扬隔着薄薄的内裤摸到周唯安股间暧昧的地带，那个地方有点儿湿湿热热的，布料都润湿了一小块。
　　周唯安被何淞扬吻红了嘴唇，他摇着头说：“唔、不、不行，明天要上学……”
　　何淞扬皱眉道：“烦死了，知道了，我不进去就是。”
　　周唯安被按在床上，被迫翘着屁股用腿让何淞扬发泄了一遍，自己也可怜兮兮地漏了一通，何淞扬才欲求不满地搂着他说：“睡觉吧。”
　　经过这次事件，两个人的关系又回到了之前的状态，何淞扬依旧每天送周唯安上学，不忙的时候也会亲自来接他。
　　时间逼近年底，天气越来越冷，城里下了厚厚的雪，道路结冰，有时候路上堵车都要堵好久，而周唯安的课业也越来越紧张。
　　何淞扬考虑一下，决定从西山搬出来，找个离周唯安学校近的公寓住。
　　趁着元旦假那几天，两个人搬到了之前周唯安住过一晚的那间离他学校很近的复式公寓，阿姨当然也跟着搬了过来，住在一楼的客房里。
　　从这里到学校走路只要十来分钟，周唯安每天还能比之前多睡半个小时。
　　妈妈的身体状况也稳定了下来，最近一次月考的成绩也勉强过了二本线，一切似乎在慢慢变好起来。
　　高三生的寒假只有可怜的一个星期，周唯安的年还是在医院过的，陪着妈妈两个人在病房里看了春晚。
　　何淞扬这个时候当然要回家去过年，没办法陪着周唯安一起。
　　医院里的新年还算热闹，虽然很多人都选择出院过年，不过还是有医生坚守岗位，他们还煮了饺子，分给还留在医院里的病人，周唯安家也分到了一碗。
　　妈妈这天精神特别好，平时因为化疗没什么食欲，今天也吃了好几个饺子，不过大部分还是进了周唯安的肚子里。
　　春晚的节目越来越无聊，母子俩也没心思去看内容，只是开着电视图个热闹。
　　妈妈身体不好，也熬不到零点，早早地就按照作息睡了。
　　周唯安关了电视，也爬上了另外一张留给家属的床铺，大概十一点多的时候，何淞扬打电话来了。
　　周唯安为了不吵醒妈妈，跑到阳台上去接。何淞扬那边好吵，到处都是鞭炮的响声，周唯安捂着耳朵，才勉强听到何淞扬的声音。
　　“你在做什么？”何淞扬问。
　　“唔，准备睡了。”周唯安老老实实地回答。
　　“哈？”何淞扬不敢置信地说，“今天除夕诶，你就睡了？”
　　周唯安从阳台上望着灯火通明的城市，远远地能听到鞭炮炸响的声音，不远处的天空还有烟花在燃放，一片热闹繁荣的景象，却都好像离他很远。
　　周唯安说：“嗯……每年过年都差不多是这样，今年妈妈生病了，身体不好不能熬夜，我一个人守岁也没什么意思……”
　　何淞扬那里吵吵嚷嚷的，也不知道听清周唯安的话没有。鞭炮声里混杂着小孩子的笑声尖叫声，一看就是一家人都聚在一起，热闹非凡。
　　周唯安静静地听着，突然觉得有点羡慕。
　　突然他听见何淞扬说了一句：“别睡，等我！”然后通话突然就切断了。
　　周唯安愣愣地看着手机，何淞扬这是什么意思？要来找他吗？
　　何淞扬的爷爷家就在本市的机关大院里，来医院也不费什么时间，只过了半个小时，他就出现在病房门口，对周唯安说：“跟我走。”
　　何淞扬穿着大衣，身上还裹挟着外面的寒气，周唯安压低声音说：“太晚了，我还是……”
　　何淞扬不容拒绝地抓着他的手腕，说：“你不是想过年吗？我陪你。”
　　“可是、妈妈……”周唯安看了一眼病房，何淞扬关上病房门说：“让她好好休息吧，你还年轻呢，别像个老年人一样总是睡那么早！”
　　周唯安被他带着走了：“早睡对身体好，何先生就是、年轻的时候老是熬夜，才会那样……”
　　何淞扬瞪他：“你这家伙，还拿这事对我说教了！再说了，我过了年才二十五，明明还是很年轻的好吗！”
　　周唯安忍不住笑了出来，他说：“我过了年就十九岁了……”
　　他笑起来的时候，眼睛弯弯的，唇边一个小小的笑窝，何淞扬忍不住凑过去，亲了他一下。
　　“唔？”周唯安怔了一下，何淞扬摘下自己的围巾把他围了起来，扭过头去：“走、走啦。”
　　周唯安的脸被埋在厚厚的围巾里，错过了何淞扬绯红的耳垂。
　　他手忙脚乱地把围巾系好，跟着进了电梯，问道：“何先生把围巾给我，自己不冷吗？”
　　何淞扬说：“我身体好得很，不像你，成天坐着不动，小肚子都有了！”
　　周唯安疑惑地摸了摸自己的肚子：“没有啊？”
　　他的确比之前胖了些，每天被阿姨喂得饱饱的，而且因为高考将近，阿姨也特别紧张，各种营养食品轮番上阵往他肚里塞，不胖都难。
　　可是因为之前他太瘦了，现在就算胖了，也只是肉稍微多了一点，骨头没有那么明显了。
　　何淞扬凑过来揉他的肚子，一本正经地说：“你看看你的肚子，都是肉，再看看我的，都是腹肌。”
　　周唯安一下子红了脸，何淞扬的腹肌，没人比他更清楚了，这人平时特别注重锻炼健身，一身肌肉健硕分明，四肢修长有力，做的时候更是，那腰肢能长时间地快速摆动，干得周唯安只能软着身体哭着求饶。
　　“想什么呢？脸都红了，小色鬼。”何淞扬在他耳边笑道。

第48章
　　周唯安被他吓了一跳，红着脸语无伦次地说：“我、我没想什么。”
　　何淞扬早就看透他了，笑而不语地走出电梯，周唯安为自己刚才色情的想法感到羞愧，他垂着脑袋跟在何淞扬身后，说：“何先生不用和家人一起过年吗？”
　　“不用，长辈们聚在一起有谈不完的事情，我们这些晚辈都是各玩各的。”
　　何淞扬招呼周唯安上车。
　　周唯安坐在副驾驶上，说：“那我们要去哪里？”
　　车行驶在马路上，因为是除夕，平时堵得要死的马路都空荡荡的，一路畅通无阻。何淞扬说：“去时代广场啊。”
　　隔着车窗玻璃还能看见天空上飘扬的雪花，周唯安知道时代广场，市中心的商业区就在那里，高楼大厦、大型百货商场、各式各样的特色餐馆和休闲娱乐设施星罗棋布，平时放假的时候同学们也喜欢相约着去那里逛街、吃饭或者看电影什么的，不过那里平均消费比较贵，周唯安也只去过一两次。
　　快到时代广场的时候，道路两边的车越来越多，周唯安本以为这里会十分冷清，没想到全是人，路边还有好多卖冷烟花、荧光棒的小贩。
　　何淞扬好不容易找了个空位停了车，两个人一起往广场中央走。
　　巨大的屏幕上正在直播着春节联欢晚会，朋友家人三三两两地在广场上散步，广场中央的空地里一直在燃放烟花，巨大的烟幕把夜空照得一片透亮。
　　周唯安惊讶地说：“没想到今天这里还有这么多人。”
　　何淞扬说：“现在的人都不喜欢坐在家里守岁了，年夜饭也在外头吃，到时候大家一起倒计时，那才热闹。”
　　周唯安听了之后十分兴奋，眼睛亮晶晶的，本以为这年又会这么冷清地过去了，可是他现在站在这里，被周围热闹的气氛感染，突然觉得过年其实是一件很快乐的事情。
　　何淞扬看着他开心的样子，脸上的表情不禁变得柔和起来，他看到周唯安望着几个手里捏着冷焰火燃放的孩子出神，于是拉着周唯安的手说：“我们也去买烟火来放吧。”
　　周唯安愣了一下，脸色发红：“那、那是小孩子玩的吧。”
　　何淞扬笑着说：“今天过年啊，我乐意就行。”
　　两个人走到小贩那里，买了一大堆小烟火，周唯安捏着一大把烟火棒，放了几只就觉得实在是幼稚，正好几个小孩子一脸渴望地望着他，他就不好意思地把烟火分给他们玩了。
　　何淞扬一脸不爽地说：“你这家伙，怎么全部送人了？”
　　周唯安笑了笑说：“我还是不适合玩这个啦……”他主动去拉了何淞扬的手，说，“谢谢，何先生。”
　　何淞扬哼了一声，扣着他的手说：“好啦，撒娇鬼，我们去广场中心吧，应该快要倒计时了。”
　　“嗯。”周唯安点点头，四周都是熙熙攘攘的人群，所有人都沉浸在快乐祥和的氛围中，没有人会注意到他们两个男人握着手。
　　他们走到广场中央，所有的人都聚集过来，大屏幕上的春晚正在演唱今年最后一个曲目，然后主持人们站在一起，说了一些喜庆的话，就开始了倒计时。
　　时代广场中央最高大楼的楼体变成了一个巨大的显示屏，数字在上面闪烁着。
　　整个广场上的人们欢呼着倒计时：“十、九、八、七……”
　　周唯安眼睛闪亮，抓着何淞扬的手也忍不住跟着大喊：“三、二、一！”
　　巨大的烟花在夜空中燃放，点亮了天空。何淞扬捧着周唯安的脸，重重地吻了下去。
　　周唯安震惊地睁大眼睛，忘了一切反应。耳朵里回荡着四周人群欢呼祝福的声音，相爱的人们互相拥抱、亲吻，新的一年来临了。
　　何淞扬的嘴唇好烫，周唯安闭上了眼睛，抱着何淞扬的腰，微微启唇，让何淞扬的舌头滑了进来，两个人忘我地亲吻着，厚厚的围巾遮着他们的脸。
　　在这种场合、这个时间，这个吻让周唯安心口发烫。
　　他……是真的，很喜欢何先生。
　　很喜欢……喜欢到心口都痛了。
　　何先生也和我有一样的感觉吗？何先生也……喜欢我吗？
　　听到周唯安发出喘不过气的呻吟，何淞扬才退了出来，紧紧地抱着周唯安好久，他才看着对方，慢慢动了动嘴唇。
　　“周唯安，我……”
　　他的眼睛里闪烁着不同以往的光芒，一点点羞涩，一点点紧张，更多的是坚定。
　　周唯安心口砰砰跳着，他莫名其妙地期待着，何先生要对他说什么呢？
　　那一刻仿佛时间都静止了。
　　直到下一刻，他们听到一声撕心裂肺的怒吼，何淞扬漆黑的瞳孔蓦然放大，周唯安睁着眼，感到自己的肩膀被抓着，用力一扭，自己被何淞扬抱进了怀里。
　　他听到了什么东西被刺破的撕裂声，何淞扬在他耳边闷哼一声，那东西抽离了他的身体，然后再一次捅了进来，殷红的血从他嘴角里流了出来，滴在周唯安的肩膀上。
　　周唯安瞪着眼，感到何淞扬的身体摇晃了一下，他伸手扶住何淞扬，嗓子发紧：“何、何先生？”
　　四周传来混乱的尖叫声，人群一下四散开去，他们中间被空出一个圆圈来，何淞扬身体软了下去，周唯安扶不住他，一下子跪坐在地上，他看到何淞扬的后侧腰上被刀捅穿了，鲜血已经染湿了他的衣服。
　　周唯安脑袋一片空白，他哆嗦着，去触碰何淞扬的脸，他说：“何先生、何先生……”嗓子紧得几乎发不出声，何淞扬闭着眼睛，好像睡着了一样，脸色透着失血过多的苍白。
　　周围有人报了警，叫了救护车，更有好心的人聚上来，对周唯安说：“你还好吗？我们送你的朋友去医院吧……”
　　周唯安仿佛被扔进了深水里，周围人的声音都像隔着水，模模糊糊的听不清楚。
　　他抱着何淞扬的身体，身上沾满了何淞扬的血，他颤抖着，取下围巾去堵那个还在流血的伤口，地上已经汇聚了一小滩血。
　　周唯安低下头，把脸贴着何淞扬的脸，小声唤道：“何先生……”
　　这一刻他比得知母亲患癌的时候还要六神无主，何淞扬的血仿佛在一瞬间把他的一切感官都剥夺了，他好害怕，心慌得想哭，可是他哭不出来。
　　很快救护车的警报声越来越近，医护人员把何淞扬抬上了担架，周唯安也跟着上了车，护士看他一副吓坏了的样子，还给他披了一块毛毯。
　　救护车驶离时代广场的时候，天上的雪还没有停，周唯安还依稀听见外面回荡着《难忘今宵》的音乐声。
　　医生们给何淞扬做了紧急处理，一进医院何淞扬就被推进了急救室。周唯安坐在走廊的长椅上，急救室鲜红的灯光在昏暗的走廊里特别刺眼。
　　不知道过了多久，身上鲜血的味道已经让周唯安麻木了，他抱着身体蜷缩在椅子上，一阵一阵地发着冷。
　　走廊上传来一阵急匆匆的脚步声，几个人走了过来，为首的那个中年男人和何淞扬的脸有几分神似，比起他的周正，何淞扬的面容更带了几分后面那位妇人的柔美，而此时那位美丽的妇人眼圈通红，要不是旁边有人扶着，几乎都要站不住了。
　　周唯安认得那个中年男人，经常出现在新闻联播里的那位书记先生，何淞扬的父亲。
　　周唯安站了起来，此刻一个医生也迎了上来，十分殷切地和何书记说着什么，何书记脸色很沉重，不时点点头。
　　周唯安也很想知道何淞扬现在怎么样了，忍不住靠近一点想听他们的对话。
　　他的动作让那位妇人注意到了他，那位妇人一怔，盯着周唯安看了一会，指着他尖叫道：“就是你！”
　　周唯安愣了一下，还没反应过来，那个妇人就冲过来，一巴掌扇在周唯安的脸上，她看起来十分柔弱，可是这一巴掌用尽了全力，差点把周唯安给扇倒。
　　他好不容易站稳了身体，被扇的半边脸都麻了，耳朵里嗡嗡作响，一道温热的鼻血从鼻子里流了出来，满嘴都是血腥味。
　　妇人还要来抓周唯安，何书记一把抓住了她的手，呵斥道：“够了，你疯了吗！”
　　那妇人挣扎着叫道：“你还拦着我，就是这个妖精害的，不然你儿子怎么会躺在那里！”
　　周唯安脑子里一团乱麻，他后知后觉地意识到那个妇人就是何淞扬的妈妈，顿时觉得自己被打也是应该的，如果现在躺在急救室的人是自己，自己的妈妈应该也会这么生气吧……
　　何书记脸色一沉，一副不怒自威的样子，道：“用刀捅你儿子的人又不是他，你随便迁怒别人，哪有一点家长的样子！”
　　何夫人捂着嘴呜呜地哭了起来：“淞扬，淞扬要是有什么万一，我也活不了了……”
　　何书记叹了口气，抱着何夫人的肩膀安抚着她，他的目光望着周唯安，周唯安顿时一动都不敢动了。
　　何书记对他说：“你走吧。”
　　周唯安着急起来，说：“可、可是何先生他……”
　　“以后他的事情和你无关了，走吧。”何书记又说了一遍，他的声音冷冷的，一副不近情面、公事公办的态度，一如他被新闻里夸赞的那样。
　　周唯安浑浑噩噩地走到医院门口，腿软得几乎走不动路了。
　　他在台阶上坐了下来，身上的血迹基本上已经干了，透出乌黑的颜色。
　　他抱着腿蜷缩着，头埋在膝盖里，细碎的雪花落在他身上，不一会已经把他肩头染湿。
　　空无一人的街道，冰冷寂静的空气里，遥遥传来一声痛苦的呜咽，发出声音的人很快咬紧了牙齿，若不是肩膀还在颤抖着，他就像一尊石像，沉默无声。
　　烟火的雾气已经消散在空气里，人群过了最欢乐的时光，他们会拥有一个美好的梦境，然后在大年初一的早上，穿着新衣，互相拜年、道喜，小孩子还能收到长辈送出的红包，带着祝福与期许，希望在新的一年里，他们能好好学习，考上一个好的大学。
　　晨曦晕染开浓重的夜，天边渐渐透出清亮的白，新的一年的第一天，悄然来临了。

第49章
　　大年初一的早上，周唯安回到医院，趁妈妈还没有醒来，在浴室里勉强洗了一个澡，身体冻得发僵，用热水搓了好一会才恢复了知觉。
　　衣服上全是干涸的血，洗也洗不干净了，为了不让妈妈发现，也只好扔掉了。
　　等他弄完一切从浴室里出来，妈妈已经醒了，周唯安赶紧装作刚刚起床的样子，说：“妈妈，新年好。”
　　周妈妈似乎也没有察觉不对劲，她笑着说：“新年好。”
　　然后她把手伸到枕头下面，拿出来一个红包，递给周唯安，“新的一年，身体健康，学习进步。”
　　周唯安一怔，眼圈突然红了，他接过红包，吸了吸鼻子，哽咽道：“妈妈也是，身体健康……”
　　周妈妈慈爱地说：“傻孩子，怎么还哭了？对了，何先生帮了我们家这么大的忙，今天日子特殊，你一定要给他去拜个年。”
　　周唯安目光一暗，低着头说：“嗯，我知道了。”何淞扬受伤的事情，他决定不告诉妈妈，免得让她瞎操心。
　　他整个人都心不在焉的，想到何淞扬爸爸和妈妈的态度，他忍不住害怕起来，自己和他们的儿子是那样的关系，他们肯定很生气吧？
　　和何淞扬在一起的日子实在是太美好了，美好到他几乎昏了头，忘了何淞扬背后那个家庭是多么的特殊，他竟然还奢望着有一天何先生也能喜欢上自己……
　　就算、就算哪一天何先生真的喜欢上了自己，他的父母也绝对不会同意吧。
　　何况，因为他，何先生还受了那么严重的伤……都是、都是他害得何先生……那么多血……
　　“唯安，你怎么了？”
　　妈妈的声音让周唯安突然惊醒，他抬起头，满脸都是泪水，妈妈吓了一跳，说：“你怎么哭了？”
　　“我、我……”周唯安胡乱地擦着脸上的眼泪，妈妈伸手来触碰他的脸，疑惑道：“你的脸上怎么有抓痕？”
　　周唯安意识到是何淞扬妈妈那一巴掌留下的痕迹，他赶紧捂着脸，后退一步道：“呃、是，是不小心用指甲抓破了。”
　　妈妈一脸疑惑地看着他，有些怀疑地说：“唯安，你是不是有事瞒着妈妈？”
　　周唯安心里一跳，有些心慌地说：“没、没有啊，我能有什么事瞒着你？”
　　妈妈还要再问的时候，病房门突然被敲响，周唯安赶紧说：“我去开门！”
　　他站起身去开门，一个没见过的女人站在门外，礼貌地问道：“请问是周唯安先生吗？”
　　周唯安吓了一跳，警惕地说：“你有什么事？”
　　那位女士说：“何先生有事想和你谈谈。”
　　乍一听到何先生，周唯安还以为是何淞扬，后来才意识到，这个何先生应该是何书记。
　　他回头看了看妈妈，妈妈正疑惑地看向这边，他小声对那位女士说：“我先和我妈妈说一声。”
　　“好的。”女士点了点头。
　　周唯安关上门，走到病床边对妈妈说：“那个，刚才那个是何先生的秘书，呃，我想干脆就和她一起去见见何先生……”
　　妈妈一听，立刻放下了之前的疑惑，说道：“那你快去吧，记得好好感谢何先生。”
　　周唯安说：“嗯，知道了。”
　　他出了病房，心酸地想到，现在自己说谎越来越得心应手了，以前撒谎的时候还会脸红，现在他一个接着一个撒谎，都已经麻木了。
　　周唯安出了病房，深吸一口气，对那位女士说：“好了，我们走吧。”
　　车停在一间茶楼门口，这间茶楼位于一条小巷子里，地处偏僻，显得十分幽静。
　　整个建筑雕龙画凤，门口挂着牌匾，不知道的，还以为自己穿越到了古代。
　　穿着旗袍的美女侍者引着周唯安到了一间包厢，开门请他进去。
　　周唯安小声地谢过她，进了包厢。包厢里只有何书记一个人，坐在茶桌边，慢慢地泡茶。
　　见到周唯安来了，何书记点点头，说：“坐吧。”
　　周唯安头皮发麻，他说：“何先生好。”嗓子一阵发紧，他紧张得几乎说不出话来，忐忑地在对面的椅子上坐下，何书记推了一杯茶过来。
　　那个茶杯很小，装的茶水只够一小口，杯子圆润饱满，色泽剔透，茶水是淡淡的黄色，散发着清淡的茶香。
　　周唯安紧张地用手捏着茶杯，鼓起勇气问道：“何淞扬……他还好吗？”
　　何书记说：“他的情况已经稳定了，只是失血过多，还没醒来。”
　　周唯安心里松了一口气，紧绷的肩膀也放松了一些，他说道：“那、那就好……”
　　“其实，你和淞扬的事情，我一直知道。”
　　何书记这句话犹如雷声炸响在周唯安耳边，他瞠目结舌地看着那位沉稳的中年人，结巴道：“一、一直知道？”
　　何书记慢慢抿了口茶，说道：“是的，淞扬是我的儿子，他的一举一动，我都知道。”
　　他说：“我知道他很长一段时间有着奇怪的爱好，这在他们这一代的孩子里并不罕见，有的人喜欢赌博，有的人喜欢飙车，而他喜欢那些。我也知道他包养过一些小明星，给钱捧着他们红，他的爱好，我并不会阻止。”
　　看着周唯安微微惊愕的神色，何书记笑道：“看来他并没有和你说这些？他的确对你很不一样。他年少有为，自己购置了许多房产，不过长住的只有西山那幢别墅，而他从来没有让外人留宿在那里过。”
　　周唯安一怔，没有让外人留宿过？那他……？
　　何书记说：“作为家长，我对他的一切都心知肚明，只是我不会阻止，因为他还小，我还能给他一些自由的时间。不过，作为我们这种家庭的孩子，他是有不可推卸的责任的。”
　　周唯安的心慢慢地沉了下去，何书记喝完了那一小杯茶，再倒满了一杯，他想给周唯安添茶的时候，却发现对方并没有喝之前那杯。
　　他放下茶壶，说道：“我知道他喜欢男性，可是生在这样的家庭，他就必须和一个女性结婚，并且对自己的家庭负责。”
　　“本来我想让他玩到27岁，再安排一位女性和他结婚，可是因为你的出现，这件事情不得不提前了。”
　　周唯安愣住了：“什么、什么意思？为什么我出现了，所以要提前？”
　　何书记笑了笑，说：“因为这次他似乎不是只想玩玩了，周同学，唯独这件事，是绝对不允许的。”
　　周唯安听不懂了，什么叫做“他似乎不是只想玩玩”？
　　他捏紧了那个茶杯，咽下一口唾沫，说道：“你们、你们这样，也叫做父母吗？这样独断地安排何先生的人生，他、他不可能会高兴的！”
　　“周同学，活在这个世界上，不可能每件事都让你高兴的。淞扬生在这样的家庭，他起点就比别人高，拥有更多特权的同时，他也必须承担这个身份带给他的痛苦。就像你一样，如果没有淞扬，你现在还要为母亲的病奔波忙碌，这就是你的命。”
　　何书记说着，声音就像是在新闻里念着那些冗长的套话一样，毫无波澜。
　　周唯安脸色煞白，他嘴唇哆嗦着，说：“我、我妈妈……”
　　何书记说：“淞扬现在昏迷不醒，他的一切资产都由我这个父亲代管，包括他之前答应的，给你母亲治病的钱，如果我不同意，款项是不会拨出去的。我虽然一直很不屑威胁别人，可是周同学，这次我必须说，为了你的母亲，你最好还是放弃淞扬。”
　　他说：“当然，我也不是那么冷漠无情的人，只要你答应离开这里，我会自掏腰包，在另一个城市为你的母亲安排周全的治疗，而且……”他顿了一下，“我知道你在学校的成绩不佳，我这里有一个师范学校的名额，四年大学读完之后直接安排就业，如果你有兴趣的话，可以看一看。”
　　周唯安几乎别无选择，何书记的每一句话，都打中了他的死角，他退无可退，而且不得不说，他开出的一切条件，都太优厚了。
　　治好母亲的病，一个好的大学和一份稳定的工作，都是困扰着他的东西。而何书记一句话能搞定的事情，他也许奋斗一生都做不到。
　　就像何书记说的那样，人生在世，他不得不做太多迫不得已的选择……
　　接受这条路，他和何淞扬都能回到人生的正轨上，他之前不是一直……
　　很想摆脱何淞扬吗？
　　这个人又霸道，又不讲理，总是让他做些难堪的事情，有时候还会说些难听的话……这样的人，为什么他会割舍不下呢？
　　心里为什么那么痛……呢。
　　那天，烟花盛放，钟声响起，万民欢呼的时候，何淞扬抱着他，看着他的眼神那么热切，他到底要说什么呢？
　　说什么都不重要了吧……
　　周唯安沉默良久，才接过了何书记递过来的师范学校的文件，何书记这才露出这天第一个真正的笑容来。
　　他说：“我知道你能做出正确的选择，而且……我也要代淞扬妈妈替你道个歉，那天她太过激动，才会失手打你，希望你不要介意。”
　　周唯安低着头，说：“我知道的，你们只是担心何先生而已。”
　　他似乎想到什么，问道：“那个……伤害何先生的凶手，抓到了吗？”
　　何书记说：“那天人数众多，凶手伤了淞扬之后就混入人群逃窜了，不过你放心，这件事情我一定会追查下去的。”
　　周唯安露出一个难看的笑容：“那就好……”
　　走的时候，周唯安还是没有喝那杯茶，那种茶就像是何淞扬曾经送给他班主任老师的贡茶一样，是能让人趋之若鹜的权力象征……
　　它意味着，何淞扬所在的世界，终究是和周唯安的世界有天壤之别。
　　他曾经误入了何淞扬的世界，看到了一个与自己完全不同的人生……这样就够了，因为那样的人生不是属于他的。
　　他们必须回到各自的生活里……这才是他们无法逃脱的命运。

第50章
　　深夜的城市里，马路上畅通无阻，何淞扬狂踩油门，跑车发出野兽般的轰鸣，急速地驶过寂静的街道。
　　跨江的大桥霓虹闪烁，何淞扬把车停在路边，匆匆地跑向桥边，一个单薄的身影坐在栏杆上，默默地望着远处江天一线的远景。
　　何淞扬忍不住大吼那个人的名字：“周唯安！”
　　少年一怔，回过头来，他的脸色苍白得可怕，原本粉嫩的唇都失了颜色，透着死灰，他露出一个笑容来，轻轻地叫：“何先生。”
　　何淞扬放慢了脚步，他的声音低了下去，仿佛怕吓到周唯安，他说：“周唯安，那里太危险，你先下来好不好？”
　　周唯安看着他，黑色的眼睛里折射着霓虹的光彩，他轻声说：“何先生，我妈妈死了。”
　　何淞扬的心一阵抽痛，那个少年的背后就是宽阔的江面，只要轻轻一跃，他就能告别这个给他无限痛苦的世界。
　　何淞扬嗓音发颤，他从来没有这么害怕过，他说：“我知道，唯安，你冷静一点，你妈妈不在了，你、你还有我……”
　　周唯安不笑了，他睁着眼睛，桥梁上红色的彩灯照映在他脸上，把他的脸照得有些可怖。
　　他说：“何先生，我们之间，不是只有交易么？妈妈不在了，我也不需要你的钱了。”
　　何淞扬一怔，他说：“不、不是的，不是只有交易！”
　　不是的……他对周唯安……
　　少年沉默地看着他，仿佛在等他说出那句话。
　　何淞扬突然紧张起来，像是那天在时代广场，他第一次准备向周唯安告白。
　　他说：“我……我喜欢你，我喜欢你周唯安，过年的时候我就想对你说这句话了……”
　　周唯安怔怔地看着他，他说：“你在骗我吗？”
　　何淞扬一听，顿时怒道：“我骗你做什么？你是我第一个喜欢的人！我都说了这些话了，你就没什么表示吗？”
　　周唯安这才露出一个笑容来，明亮的眼睛微弯，他说：“何先生真温柔啊……”
　　他转过头去，望着漆黑无际的江面，小声说道：“其实我对何先生……”那声音太小了，几乎飘散在风里，何淞扬忍不住凑近了一点，焦急地说：“你说什么？”
　　突然，地面像是猛地一震，周唯安突然从栏杆上掉了下去，何淞扬怒吼一声：“周唯安！”他扑上前去想抓他的手，脚下的地面却瞬间坍塌了！
　　“不！”
　　何淞扬猛地坐了起来。
　　他剧烈地喘息着，晨曦的光线静静地透过窗帘照射在屋内，何淞扬吐了一口气，瘫软地靠在了背后的软枕上。
　　怎么又做噩梦了……又梦到那个人了。
　　他休息了一会，才坐起身，换了衣服准备去上班，分公司在国内已经越做越大，他作为老板，其实手下的工作完全可以交给部下去做。
　　只是最近公司为了营造良好的形象，在全国各地的中学捐献图书馆，某些活动他却不得不亲自出席。
　　坐在车里去往机场的路上，高秘书面无表情地对他念着今日的行程，五年来，这个女人结了婚、有了孩子，做事却丝毫没有一个妈妈的样子，一点也不和蔼可亲。
　　这次在南方的某省的五所中学都捐献了图书馆，图书馆建成仪式何淞扬必须要亲自出席。
　　过程无非是发表冗长的演说，再和校领导们虚以委蛇地吃一顿饭，这样的行程让他觉得索然无味，不过又不得不参加。
　　高秘书终于结束了她无趣的行程播报，她收拾好文件，正襟危坐地看着何淞扬，面无表情地说：“何先生昨天没睡好？今天脸色很差。”
　　何淞扬说：“做了个噩梦。”
　　高秘书矜持地点了点头，没打算深究那是个怎样的噩梦。一直到飞机降落在那个南方城市，何淞扬才稍微打起了点精神。
　　五年前的那个除夕，他被人从身后捅了两刀，大量失血，差点丢了性命，等他醒过来的时候，新的一年正月已经过了大半，而那个叫做周唯安的少年，不见了踪影。
　　刚发现周唯安不见的时候，何淞扬吃了一惊，他无论如何也不敢相信周唯安会在这种情况下不见踪影，他的母亲还患着那么严重的病，他怎么会就这么无声无息地走掉？
　　找了好几个地方，学校、出租屋、他的几处房产，不仅周唯安不见了，他留下的一切痕迹都消失得干干净净，何淞扬这才冷静下来，察觉到了不对劲。
　　仅靠周唯安一个人的力量，他是不可能消失得这么干净的，除非有人在后面帮他。
　　想来想去，能做出这种事情的，也只有自己的父亲了。
　　何淞扬一开始十分气愤，去找父亲理论，无论自己怎么生气，那个老家伙都是一副岿然不动的模样。
　　何淞扬放下狠话，说会靠自己的力量找回周唯安。
　　谁知道他的一切寻找行动都被父亲破坏，那个人权势滔天，有的是办法阻止何淞扬找人。
　　如果是他护着的人，除非他死了，何淞扬才有可能找得到。
　　何淞扬和家里斗了两年，过年的时候都赌气不回家，直到爷爷病重，他才不得不回，爷爷躺在病床上，用干枯的手握着他的手，说想在离世之前，见到何淞扬成家。
　　何淞扬没想到，父亲竟然为了让他结婚，做出利用爷爷的这种办法，他恨得牙痒痒，却不得不在爷爷面前低头。
　　第三年他结了婚，和一个只见过几次面的女孩子，两个人貌合神离，在长辈面前相敬如宾，私底下却没什么联系，直到爷爷去世之后，女孩提出了离婚。
　　他的第一次婚姻持续了四个月就结束了，何淞扬也和家里说了，他这辈子没办法喜欢上女人，也没法和女人生孩子。
　　父母似乎对他的冥顽不灵死了心，倒是再没有逼过他结婚。
　　于是他就一直一个人过着，偶尔在梦里想起周唯安的样子，依然是那副少年的面孔，嗓音绵软，面带羞涩。
　　更多的时候，他反复地梦见那座大桥，梦见周唯安失去了魂魄般的笑容。
　　他现在在哪里，又做着什么？他母亲的病好了吗？他过得怎么样……他，喜欢上别的人了吗？
　　他会不会结婚了，有了自己的家庭，一个美丽的妻子和一个可爱的孩子？他会属于别的人了吗？
　　何淞扬发现自己无法忍受，无法忍受周唯安会喜欢上除自己之外的人。
　　他必须要找到他，天涯海角也要找到！
　　到了那个南方城市之后，当天整顿了一番，第二天就去学校参加了新图书馆的剪彩仪式，何淞扬发表了演说之后，校方竟然还准备了歌舞表演，何淞扬撑着看了一会，实在是受不了了，找了个借口离席去了厕所抽烟。
　　厕所外面的走廊正对着学校的操场，所有的学生都聚集在礼堂里看表演，此刻操场上空荡荡的，只有一个人在绕着跑道慢慢地走着。
　　那个人走得很慢，何淞扬快抽完一支烟了，那人才走了半圈，正好绕到靠近何淞扬的这边。他似乎很奇怪这里会有人，往这边看了一眼。
　　这一眼就让何淞扬看清了他的脸。
　　何淞扬震惊地睁大眼，不过他很快反应过来，将烟掐灭在垃圾桶上，他用手一撑，潇洒地翻过了栏杆。
　　这个时候那人才似乎反应了过来，转头就跑。
　　何淞扬怒吼道：“周唯安，你跑什么？！”
　　那人跑得头也不回，可是他还是像以前一样，并不擅长体育，跑了没多久，就被何淞扬一把抓住了手。
　　周唯安用力地想甩脱何淞扬的手，急道：“你、你放开我！”
　　何淞扬哪里会放，他一把捏住周唯安的下巴，笑道：“我找到你了！”就低头堵住了周唯安的嘴。
　　充满烟草气息的舌头探进周唯安的嘴里，周唯安呛得眼泪都出来了，他一把推开何淞扬，害怕地左右张望，生气地说：“这里是学校，你要做什么？”
　　何淞扬抓着他不放，他说：“那我们就去别的地方再做！”
　　周唯安吃惊地看着他，似乎对他的话感到震惊，何淞扬也不顾他的反应，直接抓着他去了周围的一家宾馆。
　　周唯安反应过来的时候，已经被压在床上了，他抗拒地推着何淞扬的胸膛，说：“不行！”
　　何淞扬才不管他说什么，直接压下身子去啃噬周唯安的脖子，他身上的压迫感太浓，周唯安根本抗拒不了。
　　牙齿咬着他颈后的软肉，周唯安疼得呻吟了一声。
　　何淞扬眼眸一暗，抓着他衬衫的领子，猛地拉开，扣子直接被扯得弹开，弹在墙壁上，发出咚的声响。
　　周唯安被他的动作吓坏了，他忍不住抓着何淞扬的手，害怕道：“不、不要……”
　　何淞扬的唇直接从脖子滑到了胸前，胸口的乳珠被重重一咬，周唯安疼得眼泪都出来了，何淞扬却根本不理他，分开他的双腿，脱下裤子，手指就探进了那处隐秘之地。
　　周唯安身体裸露，双腿大开搭在何淞扬的肩膀上，他用手臂捂着眼睛，感到下身一阵刺痛，何淞扬的手指捅了进来，干涩的甬道里传来一阵撕裂的疼痛。

第51章
　　“唔！”
　　周唯安忍不住叫了出来，很快便咬住了下唇，那根手指探到一半就难以深入，何淞扬干脆直接抓过一瓶宾馆里提供的矿泉水，拧开盖子，把水倒在周唯安的下体，用以润滑。
　　冰凉的水打湿了下体，把周唯安吓了一跳，他拿开手，看到何淞扬拿着水瓶在倒水，忍不住惊叫：“不、不要！会把床弄湿……”
　　何淞扬勾起唇角笑了，眼神暗沉，声音喑哑：“反正之后也会弄湿的……”
　　有了水做润滑，他轻易地捅了两根手指进去，周唯安紧紧地抓住了枕头，口中泄出一丝呻吟，白皙的脚掌忍不住绷直了，脚趾蜷缩着。
　　那处十分紧，缠绵地吸附着何淞扬的手指，何淞扬往了深处捅了捅，顶在那处熟悉的敏感地带，周唯安的身体立刻绷紧了，下体直挺挺地硬着，腿颤抖着，下意识地环住了何淞扬的头。
　　何淞扬十分满意，低头舔咬着周唯安白嫩的大腿内部，吸吮出一个一个的红印，手指慢慢分开，把那个穴口撑出一道缝隙，粉嫩的穴肉蠕动着，漏出晶莹的液体，仿佛一张贪吃的嘴。
　　“呜……”周唯安难堪地遮住脸，带着哭腔道，“不要看……”
　　何淞扬说：“不看。”他上前来，吻了一下周唯安漏出发丝的耳朵，耳垂红红的，让他心里发痒，那个沉寂已久的心，仿佛又有嫩芽破土而出。
　　他猛地挺进，将自己埋入周唯安身体内部。
　　身下的青年发出一声娇媚的哭喘，头往后仰，露出一截细白的脖颈，何淞扬叼住周唯安的喉结，伸出舌尖舔了舔，周唯安的喉结不安地上下滑动着，随着何淞扬的抽插，他的口中忍不住喘息起来。
　　“啊……啊不要、那里……呜……”
　　粗大的柱体抽出一半，然后猛地撞了进来，青年的双腿抽搐起来，像是承受不住快感。
　　何淞扬捏着他两边的乳珠，盯着周唯安潮红的脸，低声问道：“舒服吗？”
　　周唯安喘息着，薄薄的胸膛上下起伏：“呜……啊、啊，不要……不、不舒服……呃呜……”乳珠被捏住，何淞扬残忍地用指甲刮挠着小小的乳孔，下面抽出又插入，一次比一次深，水声噗嗤噗嗤响着，肠肉被捅开，却又忍不住一次一次缠上去迎合着粗大的肉棒。
　　何淞扬低垂着眼睛，眼眸深邃黑暗，盈满着欲望的颜色，他捏着周唯安的下巴，盯着他的脸再次问道：“舒服吗？”
　　敏感点被暴风雨般地疯狂撞击，周唯安几乎要哭出来了，他抓着何淞扬的手腕，拼命地摇着头：“不要了……不要深了、要、要死了……要死了……”
　　他猛地射了出来，白浊的精液弄脏了何淞扬和他自己的小腹，高潮让周唯安的身体僵直了一瞬，然后整个人软了下去，腿软软地差点滑下何淞扬的肩膀。
　　何淞扬扶住他的小腿，露出一个笑容来：“就射了，真没用。”
　　周唯安捂着嘴巴，呜呜地哭了起来，何淞扬一怔，心一软，抱着周唯安的头吻住他的嘴唇，下体在那湿热温暖的地方猛烈地抽插着，拍肉声啪啪作响，青年忍不住再次喘息起来，张着嘴，露出一小截嫩红的舌尖，何淞扬叼住他的舌头。
　　周唯安抱着他的头，张开嘴应和着，翻搅的水声啧啧作响。
　　何淞扬抱着周唯安的屁股，顶在深处，猛地射了出来。
　　“啊啊！”
　　周唯安哭着叫了出来，温热的液体灌了进来，像是排泄一样从体内流了出去。
　　他双眼涣散，脸上满是泪水，白皙的身体上布满红痕，一副被蹂躏过度的模样。
　　何淞扬很快又硬了起来，把周唯安翻了个身跪着，上身趴着，屁股高高翘起，精液从穴里流出来，滴在床上，无比色情。
　　何淞扬扶着他的腰，再次挺了进去。
　　周唯安哭得嗓子都哑了，两个人在床上做了两回，在浴室里清洗的时候又被按在玻璃门上做了一回，做到最后周唯安已经脱力了，两条腿面条一样，根本站不稳。
　　迷迷糊糊被何淞扬抱上了床，弄脏了的床单被裹了裹丢在了地上，两个人直接躺在了尚且干净的被子上。
　　身体被人环抱住，像是占有一般地紧紧抱着，好久……
　　好久没有这样安全的感觉了。
　　周唯安闭着眼睛，伸出手臂抱着何淞扬的腰，把脸埋在何淞扬的胸膛里。
　　就这最后一次放任自己了……何先生……
　　何淞扬心里一暖，吻了吻青年柔软的发梢，也慢慢闭上了眼睛。
　　不知道睡了多久，何淞扬猛地惊醒，看到周唯安做贼一样，偷偷摸摸地站在床边穿衣服，衬衫的扣子都坏了，他正苦恼地想把衣服系上。
　　何淞扬顿时之前的一腔温情都去了一半，他开口道：“你要走？”
　　周唯安吓了一跳，白着脸转过头来，他动了动嘴唇：“我……”
　　何淞扬下了床，也不管自己身体全裸，一下把周唯安逼到墙边，他低下头，盯着周唯安的眼睛，问道：“又要走？”
　　周唯安一怔，他心虚地转开了眼睛，何淞扬捏着他的下巴把他的头转过来，怒道：“回答我！”
　　周唯安说：“不是！”他垂着眼睛，嗓子还有点哑，他说，“我……一会有课。”
　　“别去了，请假。”何淞扬说。
　　周唯安紧张道：“不、不行……”
　　何淞扬逼近他，压迫道：“要我干得你去不了吗？”
　　周唯安脸色一白，他咬着唇沉默了一会，然后说：“我要去。”
　　何淞扬一愣，睁大了眼：“周唯安！”
　　周唯安看了他一眼，说：“何先生……今天、今天之后，我们就当做从来不认识好吗？”
　　何淞扬说：“你说什么？”他声调上扬，似乎不可置信。
　　周唯安抓着破烂的衬衫衣摆，鼓起勇气道：“我们、本来就不该认识的，之前的关系，也只是交易而已，现在都过去那么久了，我也、我也不年轻了，何先生也该、也该腻了吧……”
　　何淞扬瞳孔紧缩，似乎没想到周唯安会说这样的话，他伸手抓着周唯安纤细的手腕，迫切道：“我怎么会腻，而且我说过，除非我同意，你不可以离开，而你现在，一消失就是五年！”
　　周唯安闭了闭眼睛，嘶哑的嗓音道：“因为……”他颤抖着，“因为我腻了！”
　　何淞扬愣住了。
　　周唯安一口气说了下去：“何先生和我根本不是一个世界的人，而且，何先生以后总会要结婚的，和我、和我只是玩玩而已，我也、我也不懂何先生的爱好，不懂何先生的一切……何先生的事情我都不知道，我、我根本……”
　　我根本……配不上你……
　　明明已经过去五年了，以为自己根本就不会再对这个人有那么强烈的感情了……
　　可是为什么……忍不住要哭呢……
　　青年像是小孩子一样，眼泪扑簌簌地落下，沾湿了睫毛，他狼狈地用袖子擦着脸，却怎么也擦不干净。
　　他这副模样猛地击中了何淞扬的心，何淞扬一下子也顾不得生气了，伸手把周唯安抱在了怀里，把他的头按在自己的肩膀上。
　　“你是傻瓜吗？”揉着周唯安的脑袋，何淞扬柔声说。
　　周唯安觉得太丢脸了，本来他应该硬气一点，好好和何淞扬一拍两散的，可是却情不自禁地感到难过，身体和心脏都痛得难受，他……
　　他根本不想和这个人分开啊。
　　何淞扬低头，吻了吻周唯安冰凉的嘴唇，他看着周唯安的眼睛，对方的眼睛湿漉漉的，眼圈红红的，像是兔子一样。
　　何淞扬摸了摸他的脸，忍不住叹息道：“我……”他突然有点紧张，竟然也结巴了起来，“那年的除夕那天本来就想和你说了……其实、我已经……”
　　他顿了一下，说道：“那个时候，我就喜欢上你了。”
　　周唯安一怔，仿佛不敢相信，瞪大了眼睛：“什、什么？”
　　何淞扬脸一红，他装作生气的样子说：“你、你耳朵不好使吗？这种话还要我说两遍？”
　　周唯安“啊”了一声，仿佛回过劲来了，他的脸一下全红了。
　　“何、何先生，喜欢我？”
　　何淞扬也莫名其妙地觉得难为情起来，他凶巴巴地说：“怎、怎么？我都说了这种话了，你就没什么表示吗？”
　　周唯安说：“我……”他一下子又犹豫了，何淞扬急得要命，抓着他的肩膀说：“什么啦？快点说！”
　　周唯安吞了吞口水，红着脸说：“我也喜欢何先生。”
　　两个人面面相觑了好一会，何淞扬才用力地咳了一声，明明那么亲密的事情都做过那么多回了，为什么仅仅是一句喜欢，两个人就能紧张成这样？
　　何淞扬握拳遮着嘴唇，假装镇定地说：“那、那当然，你怎么可能不喜欢我。那、那么现在，我就是你的男朋友了。”
　　“啊？”周唯安一脸迷茫。
　　何淞扬生气地说：“啊什么？我们都互相告白了，交往不是很正常吗？所以我现在以男朋友的身份，要求你请假！”
　　周唯安迷迷糊糊的，打电话给其他老师想换课的时候，那位老师说：“哦，不是有位姓高的女士来帮你请过假了吗？话说周老师，那位女士是你的女朋友吗？”
　　周唯安实在扛不住同事八卦的热情，还是何淞扬帮他强硬挂断了电话。他满意地说：“高秘书不错，回去给她加薪。”
　　他坐在床上，拍了拍旁边的位子，对周唯安说：“好了，现在不用上班了，坐过来，我们该好好聊聊了。”

第52章
　　周唯安乖乖地坐了下来，何淞扬赤裸的大腿就贴了过来，周唯安吓了一跳，面红耳赤地说：“何、何先生，把衣服穿上啦！”
　　何淞扬一脸无赖的样子，还用膝盖蹭了蹭周唯安的白大腿，他说：“穿上做什么，你不是很喜欢摸我的身体吗？”
　　周唯安简直羞得要爆炸，他结结巴巴地说：“我、我没有……”
　　何淞扬逼近他的脸，勾起一个笑容，戏谑道：“没有？”他指着自己的胸肌上浅浅的抓痕，“这里是谁抓的啊？”
　　周唯安看到他肌肤上明显的抓痕，那是之前他受不住快感，下意识地用指甲抓挠何淞扬的身体留下的。
　　一想到这里，他又回忆起做的时候自己放浪形骸的样子，顿时臊得抬不起头来。
　　何淞扬爱极了他这副样子，忍不住伸手把他抱住，压在怀里揉了揉。周唯安羞道：“何先生！我已经不是小孩子了……”
　　何淞扬顿了一下，似乎想起什么，眼神暗了暗。他放开周唯安，说道：“也是，你都二十四岁了，我也到了而立之年了。”
　　周唯安心想，原来已经过去那么久了。
　　刚开始他见到何淞扬，还以为在做梦，直到那人占有般地抱住他，狠狠地撞进来，射进他的身体里，他的一颗心才终于有种落回实处的感觉。
　　何先生……还是没变呢。
　　可是听到何淞扬说了这句话，周唯安才一怔，目光落在何淞扬的脸上，他这才仔细观察了何淞扬的脸。
　　何淞扬的发型和五年前的不一样了，五年前他是稍长的短发，现在剪短了，脖颈处的头发剃得短短的，露出更多的脸部轮廓，显得更加成熟稳重。
　　五官也更加深邃立体，比起之前，更加像个男人，也更加……
　　性感迷人了。
　　他压在他身上，摆动着腰部，意乱情迷的时候，黑色的眼眸溢出情欲之色，脸色微红，汗水沿着蜜色的肌肤慢慢淌下，滑过锁骨和胸肌……
　　“你在想什么？”
　　何淞扬的声音让周唯安突然惊醒，何淞扬坏笑起来：“看着我在想什么色色的事情？脸都红了。”
　　周唯安赶紧别开头，紧张道：“没……”
　　何淞扬却伸出手，把他的脸扭过来，低声道：“让我好好看看你。”
　　周唯安紧张地看着他，身体紧绷，何淞扬的目光专注地落在他的脸上，好像在看什么珍宝。
　　其实这五年来他也没什么变化，大学毕业直接进了高中当语文老师，生活单调又枯燥，他也不想做什么改变，甚至头发都是总是去一家店子里打理，每次都是剪同样的发型。
　　何淞扬的手指划过他的眼角、鼻梁，落在唇上，他说话的声音柔软得不可思议：“你长大了。”
　　周唯安的心脏狠狠一缩，他突然又想哭了……五年了啊。
　　这五年，何先生都做了些什么，经历了些什么，他都一无所知……
　　如果没有这次重逢的话，他还能一个人过下去，偶尔想起这个霸道又强势的男人，更多的时候只是把他放在心底深处。
　　可是现在，看到现在的他，周唯安又忍不住后悔起来，他就这么，错过了五年……
　　何淞扬摸着他的脸颊，抿了一下嘴唇，眸中露出一丝痛苦。
　　他声音喑哑，说：“你怎么可以那么狠心，那个时候就那么走掉？我醒来的时候，到处都找不到你，还以为……你只是一场梦。”
　　他说：“好不容易找到你，看到你这个样子……长大了的模样，我心里好不甘心，我明明可以、亲眼看着你长大的……”
　　周唯安心中震动，他眼圈红了，哽咽着说：“我、我也想看着何先生……这五年，何先生经历了什么，认识了什么人，我都不知道，我本来就不了解何先生，现在感觉越来越远了。只有何先生抱着我的时候，我才安心一点，却又担心……何先生是不是只喜欢抱我呢？我、我这个人，那么糟糕……”
　　何淞扬笑起来，贴过去吻他的嘴唇，他说：“你怎么又开始自怨自艾起来了？你也不看看你自己，胸那么软，屁股又大又翘，腿又长又直，里面还紧得要命，一进去就一直吸我，我恨不得死在你身上……”
　　周唯安羞得用手捂他的嘴，说：“别说了……”
　　何淞扬伸出舌头舔了一下他的手心，带着他两个人躺在床上，散开的头发交织在一起。
　　何淞扬说：“现在开始，我们两个来说一下这五年来发生了什么吧。”
　　周唯安乖乖地点了点头。
　　何淞扬说：“我先来吧。”
　　他顿了一下，言简意赅地说，“我是正月十五那天醒的，后来去找你，发现你的母亲竟然退了病房，我找了几个地方都没找到你，当时特别生气。”
　　他笑了一下，一下子把当时自己心慌到狼狈的模样轻描淡写地带过了，“动用了一点关系想找你的线索，都莫名其妙的受阻，后来老头对我敲打了一番，我才知道是他把你送走的。”
　　周唯安眼神闪了一下，心虚地垂下眼，何淞扬摸了摸他耳边的头发，笑道：“你不用感到愧疚，那种家伙能说出来的威胁条件，我知道你肯定无法反抗。”
　　“不、不是，如果我那个时候再坚持一下，等何先生醒来……”周唯安咬了咬唇，他垂着眼睫，苦涩道，“只是那个时候何先生并没有说过喜欢我的话，我、我没有信心……”
　　何淞扬简直要后悔死了，自己年轻的时候干什么要那么傲娇啊，早点说的话，根本就不会有那么多折磨了吧。
　　“对了，”周唯安似乎想到什么，贴近了过来，急切地问，“那个，伤了何先生的人是谁？”
　　他热乎乎的气息拂在何淞扬脸上，何淞扬扬了扬眉，说：“你亲我一下，我就告诉你。”
　　“何先生！”
　　周唯安急得瞪他，眼珠子水润润的，特别勾人。
　　最后他还是扶着何淞扬的肩膀，唇在他唇上贴了一下，赶紧退开了：“可以了吧？”
　　“唔。”何淞扬舔了舔嘴唇，回味了一下，才对着脸色通红的周唯安说，“是盛浩。”
　　周唯安一怔，脸色一下白了：“盛浩？”
　　何淞扬说：“那家伙……一直都想找我报仇吧，之前我工作和住的地方他都混不进来，似乎跟踪了很长时间，挑了那天下手。”
　　周唯安六神无主地咬着指甲：“怎么会是浩哥？是因为……是因为之前何先生做的事吗？”
　　何淞扬冷哼一声：“是我大意了，以为那件事之后那家伙会吓得服服帖帖的，结果他恨我入骨，想方设法想要我的命，不过这次我命大，没死成，他就不一样了。”
　　周唯安吓得抓着他的手，摇头道：“何先生、别再做以前那种事了。”
　　何淞扬回握住他的手掌，吻了一下细白的手指，说道：“我找人给他开苞，他捅我两刀，算两清了，可是老头不会罢休的。他现在怎样，我也不知道。我自然不会对他怎么样，我……不会再那么幼稚了。”
　　他说：“年轻的时候做了那么多傻事，现在不会再重蹈覆辙了。”
　　周唯安一怔，露出一个笑来：“何先生……我好像更加喜欢你了。”
　　何淞扬心猛地被击中，他翻身压在周唯安身上，拿下面撞他的屁股，笑道：“你在勾引我吗？”
　　周唯安吓了一跳，赶紧说：“不做了、我、我还疼呢……”
　　何淞扬知道之前做过火了，现下也不过逗他玩玩。他趴下来，周唯安就看到他后侧腰上那个疤痕，心里一紧，忍不住伸手摸了摸。
　　“很痛吧？那个时候……”
　　何淞扬想了想，说：“不太记得了，当时满脑子都在想该怎么和你告白，后来只是觉得好冷，感觉再也握不住你的手了。”
　　周唯安的睫毛颤了颤，轻轻地落了一个吻在那个疤痕上。
　　何淞扬脸色微红，抱着他翻了个身，让周唯安趴在他胸膛上，他说：“发现你不见之后，心可比伤口更痛哦。”
　　周唯安脸红得要命，他嘟囔着：“何先生坦率起来，肉麻的话说得更肆无忌惮了……”
　　抱怨归抱怨，他还是吻了一下何淞扬的心口。何淞扬抱着他，心里十分满足。
　　他接着说：“知道是老头从中作梗之后，我便把找你这件事转向私底下行事，其他的时候，基本在公司度过。第三年我爷爷病重，说想在死之前见我成家，于是我就和一个女人闪婚了。”
　　周唯安一怔，瞪大了眼睛，他嘴唇颤了颤：“你、你结婚了？”
　　何淞扬见他吓坏了，赶紧说：“只是做戏给爷爷看而已，四个月之后他去世了，我就离婚了。你放心，我和那个女人碰都没碰过，在家里都分床睡的。她也有喜欢的人，我们互相看不上。”
　　周唯安的身体这才软了下去，放松地叹了口气。
　　“我知道老头给你安排了师范生的学习，所以在全国各地捐献图书馆，每个学校都亲自去参加建成仪式，并且要求校长让全校师生参加，就是为了找你。”
　　何淞扬用手指卷了卷周唯安耳边的一撮短发，他说，“你这家伙，竟然逃掉集会，要不是我去抽烟，我们就……”他没说下去。
　　周唯安把脸贴在他胸膛上，说：“抱歉……以前这些集会，我都不怎么参加的，更没想到会再见到你……”
　　何淞扬环着他的腰，吻了一下他的发顶：“好吧，原谅你。我的事也差不多说完了，现在该到你了。”

第53章
　　周唯安想了一下，声音低了下去：“我的事……没什么好说的……”
　　何淞扬的手臂紧了紧，充满威胁意味地说：“之前不是说好了互相说自己的事吗？你怎么可以耍赖皮？是不是欠收拾？”
　　他用下面顶了顶周唯安的屁股。
　　周唯安吓一跳，赶紧捂着屁股说：“我、我说就是了。”
　　他坐起来，想了好一会，似乎是在整理思绪，好不容易准备开口说的时候，手机突然响了。
　　打电话来的是同事的一个女老师，语气焦急地说：“周老师，你们班上的许曜又打架了！”
　　周唯安神色一变，马上说：“我马上就过去。”他抓着衣服往身上套，对何淞扬说，“抱歉，何先生，学生出了点事，我得去处理……”
　　“我和你一起去吧。”何淞扬说，周唯安点了点头。
　　两个人赶到学校，之前的图书馆剪彩仪式已经结束了，学生们都回到了教室里。
　　周唯安进了办公室，果不其然许曜正站在那里，嘴巴上一大块青的，一看就是打架了。
　　男孩子瘦高瘦高的，长得还挺帅的，眼神恶狠狠的，一脸不高兴的样子，直到见到周唯安，他愣了一下，扭过了头。
　　周唯安站在他面前，说：“许曜，你怎么又打架了？”
　　周唯安工作上的事情何淞扬不好插手，就站在办公室门口远远地望着，那个男孩子哼了一声，道：“不要你管！”
　　周唯安完全没把他这句话放在心上，从抽屉里拿出了药膏，让许曜坐下，许曜嘴唇绷得紧紧的，一动也不动。
　　“许曜。”周唯安微微皱眉，叫了他一声。许曜哼了一声，还是坐下了。
　　何淞扬正看着周唯安给许曜上药，突然有人在背后叫他：“是何先生吗？”
　　何淞扬回过头，看见一个女老师，他根本不认识对方，只是礼节性地点点头：“你好。”
　　“何先生怎么在这里？是来找周老师的？”女老师问道。
　　何淞扬说：“我是他的朋友。”
　　女老师往办公室里看了一眼，说道：“原来是这样，我还以为周老师这样的人没什么朋友呢。”
　　她笑了笑，有些腼腆的样子，“毕竟我从来没听他提起过。”
　　何淞扬心里有些不舒服，他敏感地察觉到这个女老师对周唯安有好感，但是这种厌恶他不能表露出来，于是他说：“怎么，他平时很孤僻么？”
　　女老师说：“有一点吧，周老师一直都不怎么爱和其他同事一起玩的，平时也不爱打牌什么的，自从他母亲去世之后更加是……听说他还自杀过……”
　　何淞扬瞳孔一缩，他厉声问道：“你说什么？他母亲去世了？”
　　女老师吓了一跳，她后退了一些，说道：“呃，是啊，他母亲得了癌症的，你是他朋友，难道不知道？”
　　何淞扬感到脑子里像是有个大锤敲过，怎么会？怎么会这样？
　　不应该的，当初他母亲还在京城治疗的时候，明明情况在好转的！
　　何淞扬什么也顾不得了，一下子冲进办公室，一把抓住周唯安的手腕，周唯安吓了一跳，还没等他反应过来，那个叫许曜的学生反应更大，他一下子跳起来，用手去推何淞扬，怒道：“你干什么？！”
　　何淞扬怒瞪他一眼，凶狠道：“小屁孩滚开！”
　　周唯安不知所措地看着他：“何先生，怎么了？”
　　许曜一下子炸毛了：“你才是小屁孩！”
　　周唯安赶紧拉住许曜：“许曜，别闹了，老师先去处理一下私事，等会再和你说你打架的事。”
　　何淞扬冲许曜冷笑了一下，对方气得几乎爆炸。
　　何淞扬耀武扬威似的将周唯安牵出了办公室，周唯安看到了那个女老师，有些不好意思地说：“张老师……”
　　张老师有点懵，也没回答他，就看见何淞扬将周唯安带走了。
　　两个人走到走廊尽头的空教室，何淞扬把门给关上了，然后把周唯安一把按在椅子上，说：“好了，现在你好好给我说说，你这五年来到底发生了什么？”
　　周唯安一怔，抬头看他，犹豫道：“……是张老师说了什么吗？”
　　何淞扬皱眉道：“你别管她说了什么，我只想听你说。”
　　周唯安低着头，刘海遮住了眼睛，何淞扬看到他的手指搭在自己左腕的手表上，轻轻摩擦着。
　　他注意到周唯安经常有这个动作，这是五年前不曾有的，这个手表肯定和这些事情有关。
　　他猛地伸手抓住了周唯安的左手，周唯安吓了一跳，下意识地想挣脱。何淞扬伸手去解他的表带，不会的，这家伙不会干那种傻事的……
　　周唯安缩着手抵触地说：“何先生！”
　　表带被松开了，周唯安手腕动脉处凌乱的疤痕露了出来，那些疤痕已经很久了，变成了褐色，切割得非常凌乱，一看就知道当时周唯安的情绪很不稳定。
　　周唯安脸色白了，他一把抽出了自己的手，把表带扣上了。何淞扬阴沉地问道：“为什么做这种事？”
　　周唯安没有答话。
　　何淞扬逼问道：“是因为你妈妈过世了吗？”
　　周唯安一震，他说：“何先生都知道了？”
　　何淞扬抓着他的手，对方苍白无血色的唇刺痛了他的眼睛。他不敢想象，妈妈离开的时候，周唯安是怎么一个人撑下来的。
　　那个人才是他的全部啊……何淞扬嘲笑过太多次周唯安是个唯妈妈是从的妈宝男，只有他自己才知道自己有多嫉妒他妈妈在他心里的位置。
　　他那么痛苦的时候，自己在哪里？
　　他的名字叫唯安，自己还想过是父母为了让他一生平安喜乐才取的这个名字，可是现在看来，这个人的生命里只有被命运摆布的痛苦罢了。
　　何淞扬心里一痛，他把周唯安紧紧地抱在怀里，用尽全部的力气抱住了这个人，他靠在他耳边，说道：“你都告诉我好不好？我错过太多了，我不想再错过了……”
　　周唯安一颤，伸手回抱住了他。
　　他第一次见到何先生这么脆弱的样子，还是因为自己……
　　其实他的故事，也没有想象中的那么痛苦。
　　五年前的那个春节，他在何书记的安排下，和妈妈一起离开了之前的城市，辗转来到这个南方的小城，何书记给他安排了学习、住宿，还有妈妈的一系列治疗，除了少了何淞扬之外，一切都还是正常运转。
　　他发现想忘记一个人也不是那么难，他可以花更多的时间读书、学习，陪伴母亲，虽然妈妈醒来的时间还是不稳定，只是过了十多天，他就觉得遇见何淞扬这个人，似乎是上辈子的事情了。
　　只有这具淫荡的身体偶尔会在夜晚独自一人的时候思念起何淞扬的温暖，变得无比饥渴，他也只能自己胡乱弄几下，日子久了，似乎这方面的需求都淡化了。
　　他一直都是孤身一人的，何淞扬也没有给他任何承诺，他这种人离开了，何淞扬还能遇见无数比他更好的人。
　　没什么好难过的。
　　他应该开心才是的。
　　母亲的病稳定下来后，就出院了。
　　周唯安正好在现在上班的这间学校实习，老师对他印象很好，承诺他可以毕业就来上班。
　　张羽蒙是他师范学校的同学，女孩子明里暗里暗示过对他有好感，可是周唯安从来没有正面回应过。
　　他觉得他很累，很难再有更多的精力去处理和别人的关系，所以他总是回避着人际交往，每天总是早早地回家。
　　母亲还拿他打趣，说宁愿他晚一点回来，去和女孩子约会。
　　周唯安知道自己不孝顺，他心里一直忘不了何淞扬，说是雏鸟情节也好，他没办法想象自己对除了何淞扬之外的人产生情欲的样子。
　　他总以照顾母亲为由搪塞找女朋友的事情，他以为他喜欢何淞扬这件事情可以瞒住他母亲一辈子。
　　直到第三年的冬天，南方竟然遇上了百年难得一遇的冰灾，整个城市被冰雪封冻，道路封锁，成为了孤岛。
　　家里停水断电，连床上都冷得躺不住，母亲的病在这个时候突然恶化了。
　　周唯安背着母亲冒着风雪去了医院，他整个人都冻僵了，坐在手术室外面等候的时候，他全身都失去了知觉。
　　他只觉得冷，好冷。好像全身血液都流尽了，好像那一天何淞扬满身是血倒在他怀里那样。
　　一遍一遍地，重复在他的噩梦里的场景。
　　他被医生叫进去见母亲最后一面，母亲看着他，他才发现这个女人已经被病痛折磨得不成样子了。
　　明明不久之前她还支撑着这个家，支撑着周唯安的整个世界，现在她彻底坍塌了。
　　母亲说：“唯安，我只希望你能一辈子平安快乐。”
　　“如果你是真的喜欢何先生，就去努力一次吧。”
　　周唯安睁大了眼睛，嘴唇颤抖着：“你、你知道……”
　　母亲笑了一下，像是个狡黠的小姑娘一样：“我当然……知道啊，你是我的儿子啊。”
　　“你看他的眼神，瞒不过我的。”
　　周唯安低着头，抽噎着：“可是、我对不起你……我本来该有个家庭，有一个妻子，一个可爱的孩子，我、我不正常……”
　　“什么才是正常呢？”
　　母亲说，“当初我和你父亲结婚，不应该是正常的吗？可是他不喜欢我，抛下我和年幼的你离开了。没有感情支撑的婚姻才是不正常的，唯安，你是真真切切地喜欢他，怎么会不正常呢？”
　　母亲望着天花板，慢慢地叹了口气：“可惜我……给了你这样的名字，却给不了你这样安逸的生活啊。唯安，你要自己去争取了……”
　　女人的气息慢慢地消散了，这个给了他生命，抚养他成人，给了他全世界最大的包容和爱的女人，就在这么一个寒冷的冬天里，结束了自己痛苦的一生。
　　周唯安抓着她冰冷的手，哭得失去了声音。他觉得天都要塌了。
　　只剩下他一个人了……这个世界只剩下他一个人了。
　　他躺在浴室冰冷的地面上，水果刀扔在一旁，左腕的伤口，血液静静地流淌着。
　　好累啊……睡着了就好了。
　　睡着了就不会累了……

第54章
　　周唯安感到抓着自己的那双手瞬间用力了，掐得他手掌生疼。何淞扬紧紧地抓着他，周唯安叹了口气，把另一只手盖在何淞扬的手上。
　　“没事的，何先生。”他笑了一下，“我现在不是好好的吗？”
　　何淞扬从来没有感到这么懊悔过，他抚摸着周唯安手腕上的伤痕，问道：“后来呢？是……是谁救了你？”
　　周唯安愣了一下，微微弯起了眼睛。
　　“是你啊。”
　　何淞扬怔住了：“我？”
　　周唯安说：“嗯，当初我意识模糊了，不知道怎么地突然想起了何先生，想起何先生那天没有对我说完的话，突然很想知道何先生到底要说什么……妈妈也说过，让我自己好好争取吧……”
　　他远散的意识突然回笼了，挣扎着爬了起来，自己叫了救护车，在医院里躺了好几天，自杀的这件事情也就让张羽蒙知道了，张羽蒙帮了他不少忙，包括母亲的后事，周唯安十分感谢她，两个人的关系也由此亲近了不少。
　　何淞扬听了又好气又难过，他把周唯安抱在怀里，用力地揉了揉，他说：“那你为什么不来找我？”
　　周唯安不好意思地说：“等我缓过劲来了之后……又有些退缩了，就想着干脆就这么一个人生活下去也可以……”
　　何淞扬瞪着他：“你想要气死我吗？”
　　周唯安笑了起来，何淞扬心里顿时软得像水一样了。
　　他举起周唯安的左手，在手腕的伤疤处吻了一下，说道：“我真要感谢你活了下来……不然我真的不知道怎么办了，或许要找你一辈子也说不定。”
　　周唯安说：“我也要感谢自己活下来了，才能听到何先生说这些话啊。”
　　何淞扬脸一红，恶狠狠地把周唯安压下来，堵住他的嘴唇吻个不停，直把对方弄得气喘吁吁的，教室门突然被狠狠拍响，把两个人吓了一跳。
　　“周老师！”许曜的声音在外面响起。
　　周唯安赶紧推开何淞扬站了起来，不自然地把衣服弄整齐了，何淞扬坐在课桌上，回味般地舔了舔嘴唇。
　　周唯安推开门，许曜正满脸不爽地站在外面。
　　许曜说：“你再不管我，我就要回家了。”
　　周唯安说：“好了好了，你和我到办公室去。”
　　和周唯安说清楚一切之后又吃了不少豆腐的何淞扬心满意足，丝毫不在意那个叫许曜的小鬼投过来要吃人的目光。
　　许曜和周唯安一样是单亲家庭，由妈妈一个人抚养长大。
　　同周唯安不同的是，这个孩子性格十分偏激，特别喜欢惹是生非，从没让他妈妈少操心过。
　　周唯安体谅他妈妈一个人带孩子辛苦，平时也在学校对许曜多加照顾，可是这个孩子似乎从来不领情。
　　好不容易把许曜说教了一顿，才放他离开，周唯安累得不行，捧着茶杯喝了一口。何淞扬靠在门边，懒洋洋地说：“你和我回去吧？”
　　周唯安差点把茶喷了出来：“什么？”
　　何淞扬一脸理所当然地说：“和我回去见父母啊。”
　　“啊？”周唯安赶紧摇头摆手，“不、不行的，他们……”
　　何淞扬说：“他们不会像以前那样的，你放心吧，他们早就对我找妻子的事情死心了。”
　　周唯安不安地搓着茶杯的边缘：“可是我……”
　　“这样吧，”何淞扬说，“我和你去见你的母亲，你就和我去见我的父母，如何？”
　　根本就不如何！
　　去到郊外墓园的路上，周唯安才反应过来这个交易根本就不公平！
　　不过何淞扬才容不得他反悔，把花束摆在周妈妈的墓碑前，他拉着周唯安就跪了下来。
　　周唯安还没反应过来，就听到何淞扬抓着他的手十分严肃地说：“阿姨你好，我是何淞扬，非常抱歉，当初是我对您的儿子做了错事。我强迫他，逼他和我在一起，而没有过问他的意愿，他会变成一个同性恋，也都是我导致的。”
　　周唯安脸都白了：“何先生？”
　　何淞扬规规矩矩地低下头，说道：“所以，为了弥补我的过错，我会对他负责一辈子的。我会让他一辈子都平安喜乐。”
　　周唯安一颤，睁大眼睛不可思议地看着何淞扬，何淞扬耳根有点红，他对周唯安笑了一下，周唯安第一次看到他这样的笑容。
　　羞涩中带着一丝甜蜜，像是个大男孩一样。
　　何淞扬认真地看着他，郑重地问道：“周唯安，你愿意……嫁给我吗？”
　　在母亲的墓前，被人求婚了。
　　周唯安晕晕乎乎地坐上了回京城的飞机，他的座位就挨着何淞扬的座位，身上被人盖了毯子，被揽着和何淞扬靠在一起。
　　周唯安伸手看到自己左手无名指上那个戒指，顿时羞得说不出话来。
　　好像做梦一样。
　　他觉得自己现在更应该担心的是见到何淞扬的父母时该怎么办，可是却忍不住自己上翘的嘴角。
　　何淞扬看到他傻笑的样子，忍不住伸手和他十指相扣，把人揽过来吻了吻嘴唇。
　　“我们去国外结婚吧？你想去哪里？”
　　周唯安一怔：“啊、啊，真的要结婚吗？”
　　何淞扬好气又好笑地看着他：“你在逗我玩吗？当然要结婚了。”
　　周唯安不好意思地摸了摸戒指，说：“我以为只要带上戒指就算是结婚了……”
　　何淞扬被他傻得逗笑了，抱着人好一顿蹭，说：“那当然不算，我们需要的是政府社会承认的合法关系，是真正的夫妻关系。”
　　周唯安瞪大眼睛：“真的可以吗？”
　　何淞扬说：“国内暂时不行，不过很多欧洲国家是可以的。如果你愿意，我可以安排我们的蜜月在欧洲旅行。”
　　这些事情离他太远了啦……周唯安头疼地想，不过，他竟然就已经算是已婚人士了。
　　何淞扬一路和他低声说了很多欧洲国家好玩的地方，周唯安听得很心动，他从来没想过自己这辈子能够踏出国门，何淞扬说：“你愿意的话，以后想去哪里我都可以带你去。”
　　周唯安说：“不、不行，我也要出一半的钱。”
　　何淞扬失笑：“你还和我计较这些……”
　　周唯安认真地说：“不是的，我、我不想让何先生养着我，我们是伴侣，应该互相扶持才对。”
　　何淞扬心一动，他第一次听到这种言论，他意识到，周唯安并不是之前那个被他包养着的小玩意了。
　　他们是伴侣，是平等的，所以这个家的一切，周唯安也该出一份力。
　　“都听你的。”何淞扬亲了他一下。
　　飞机降落在京城的机场，时隔五年，周唯安再次回到这座充满回忆的城市，何淞扬带他回了西山，别墅里的一切似乎都没怎么改变。
　　洗澡的时候，周唯安看到浴池边墙壁上的小隔间，打开一看，里面依旧摆放着一些润滑液的瓶子，只是之前那些调教用具不见了。
　　周唯安脸一红，神使鬼差地伸手拿出一瓶润滑液，液体倒在手掌上，凉凉的。
　　他并不是对何先生有什么企图……只是以防万一……
　　心里乱七八糟地安慰着自己，周唯安红着脸，把手探到了双腿之间那处私密之地。
　　何淞扬躺在床上看新闻，总觉得隔了好久周唯安才从浴室出来。他伸手把对方拉到床上来，压到身下调笑道：“怎么洗了那么久？”
　　周唯安不自然地说：“呃，洗得忘了时间……”
　　“哦？”何淞扬的手探进他的睡衣里，摸到胸前两个小小的乳头，周唯安被摸得全身颤了一下，腰软了下去。
　　“这么敏感啊？”何淞扬笑着，舔着他裸露在外面的肩膀，周唯安敏感地颤抖起来，口中发出细碎的喘息。
　　“乳头硬起来了哦。”
　　何淞扬在他耳边小声说着，手指掐住那两颗小小的硬硬的乳头揉捏，周唯安的手按在他胸膛上，腰身不安地扭动着：“不、不要揉了……”
　　何淞扬把乳头捏起来，低头一口含进嘴里，舌头绕着挺立的乳尖打转，周唯安挺着胸膛，失神地叫着：“啊……唔嗯……啊……别舔了……”
　　睡裤被一把拉下，挺立的下体从内裤里弹了出来，那个被润滑得水润的小穴也露了出来，何淞扬眼神一沉，说道：“怎么？竟然已经忍不住自己润滑好了？你果然是个小骚货啊。”
　　周唯安捂着眼睛羞道：“我、我不是……”
　　手指一下插了进来，温暖湿润的甬道毫无障碍地吞下了两根手指，何淞扬堵住周唯安的嘴唇，把他的呻吟全部吞进唇舌之间。
　　手指在肠道中插得咕叽咕叽响着，周唯安很快承受不住快感，眼角溢出泪来。
　　何淞扬舔了舔嘴唇，把周唯安翻了个身，屁股高高翘起，头埋在枕头里。何淞扬拍了拍他的屁股，说：“我要进去了。”
　　周唯安抱着枕头说：“唔……进来……”
　　端头挤进穴口，整根柱体慢慢地插了进来，那根东西烫得周唯安浑身颤抖，几乎跪不住了。何淞扬抓着他的胯部，狠狠地撞了进来。
　　“啊！”
　　前列腺被狠狠一撞，周唯安尖叫着射了出来，肠道绞得死紧，何淞扬只能等他缓过劲来才继续抽插，囊袋拍打在丰满圆润的臀肉上，发出啪啪的响声。
　　周唯安咬着枕头才忍住了脱口而出的呻吟声，他的手指碰触到枕头下一个硬硬的东西，像是手机。
　　周唯安把那个手机拿了出来，忍不住愣了一下，这个手机，不是当初自己在便利店受袭之后弄掉的那个吗？怎么会在何先生这里？
　　何淞扬对他的走神十分不爽，用力撞了他一下，周唯安一下子被撞得魂都飞了。何淞扬恶狠狠地说：“看什么呢？”
　　周唯安忍着快感，说道：“这个手机……怎么会在何先生这里？”

第55章
　　何淞扬愣了一下，看到那个手机，脸色一下变了，还没等他说什么，周唯安自言自语起来：“这是我那次在盛叔叔的便利店弄丢了的手机，我还以为被偷走了……怎么会在何先生这里？难道那个时候何先生也在吗？”
　　何淞扬一下子尴尬了，他赶紧抓着周唯安的屁股狠狠一撞，在那一点上用力一磨，周唯安马上就软了，整个人瘫在床上，被何淞扬干得魂都没了。
　　好不容易等何淞扬泄了，抱着他躺下来要温存的时候，周唯安又锲而不舍地举着那台手机说：“何先生，那天送我去医院的人是不是你？”
　　这个事情他之前也怀疑过，问过何淞扬，不知道怎么地被对方插科打诨地糊弄过去了，这下有了物证，他不信何淞扬还能糊弄过去。
　　何淞扬纠结了一下，叹了口气说：“是我。”
　　周唯安睁大眼睛：“那天果然是何先生。”
　　何淞扬抱着他的腰，恶狠狠地说：“是我又怎么样？我才不是要去看你，只是顺路而已，谁知道就撞上你出事，我总不可能袖手旁观吧。”
　　周唯安怔了一下，他说：“何先生，其实是个傲娇吧？”
　　何淞扬声调上扬：“哈？？？”
　　周唯安更加坐实了自己的猜想，忍不住笑了起来，揽着何淞扬的腰靠在他怀里，说：“何先生那次为什么要先走啊？”
　　何淞扬当然不可能告诉他，是自己禽兽般地侵犯了昏迷中的周唯安，内心焦躁才急匆匆地跑了。
　　“这个就别管了，这都多老的旧账了，能不能不要翻了。肯定是我还没喂饱你，你才这么有闲情吧？”
　　周唯安还没反应过来，就被对方抬起一条腿插入了，没一会就被操得只知道哭了，手机的事情自然也就不了了之。
　　不过他倒是知道了，何先生果然是一个很傲娇的家伙……这件事并没有因为过了五年而改变啊。
　　前一天胡闹了太久，第二天白天基本是在床上度过的，直到晚上，何淞扬把周唯安从床上拽起来，说：“走啦，换衣服见爸妈去了。”
　　周唯安这才紧张起来：“真的、真的要去见啊？”
　　何淞扬好笑地说：“是我娶媳妇儿又不是他们娶媳妇儿，我都点过头了，他们还能怎么样？”
　　周唯安完全没有冷静下来：“我穿什么衣服好呢？我、我没有带正装来啊……”
　　“家里吃个饭而已，穿什么正装啦……”何淞扬从换衣间给他拿了套合适的休闲装，就让他换上了。
　　坐在车上周唯安还是忐忑不已，他永远难以忘怀何淞扬妈妈给自己的那一耳光，还有何书记说的那些话，直到现在都是他心中的一根刺。
　　“又在想什么呢？”一只大手盖上他的头，轻轻地揉了揉。周唯安一怔，摇了摇头说：“没什么。”
　　他已经不是五年前的他了，既然连何先生这么别扭的人都愿意那样对他表白了，他还有什么好顾虑的呢？
　　他也要用更加积极的态度，回应何先生对他的好才行啊。
　　车子驶进机关大院，周唯安又情不自禁地紧张起来，他赶紧深吸了几口气平复心情。
　　何淞扬下了车就牵着他的手，塞进自己口袋里捏了捏，说：“别紧张，我在呢。”
　　周唯安心里一热，点头道：“嗯。”
　　何淞扬的父母住在一栋小二层里，何淞扬按了门铃之后，来开门的是之前帮他们做饭的阿姨，她一看到周唯安，眼睛都亮了：“小少爷！”
　　周唯安眼睛一热：“阿姨。”
　　他不会忘记当初阿姨对他的好，每天中午都去学校给他送饭，做他爱吃的菜，除了妈妈之外，他从来没有被长辈这样爱护过。
　　阿姨眼眶也红了，似乎是知道了关于他和何淞扬的事情。
　　她没有对周唯安有任何责怪，而是十分慈爱地说：“快点进来吧，先生和夫人在等你们。”
　　周唯安顿时也不怎么紧张了，大概是遇上熟人的缘故。
　　他跟在何淞扬身后换了鞋子进屋，何书记和何夫人已经坐在餐桌旁边，见他们进屋，才望了过来。
　　何淞扬叫道：“爸、妈。”
　　周唯安也赶紧叫道：“伯父、伯母……”他话音还没落，何淞扬就瞪他：“叫什么呢？”
　　周唯安“呃”了一声，不确定地说：“爸、妈……？”
　　何淞扬这才满意地点点头，周唯安赶紧去看何书记和何夫人的表情，两个人的表情有些微妙，不过好像不是生气。
　　何书记低头喝茶，何夫人开口道：“坐吧。”
　　餐桌上全是阿姨准备好的饭菜，一看就让人很有食欲。
　　不过周唯安知道这趟可不是单纯的来吃饭而已，他连筷子都不敢伸远了，就夹了自己面前的几个菜吃。
　　何淞扬很快注意到了他的窘迫，立刻夹了很多菜堆在他碗里，还催促道：“多吃点。”
　　何夫人和何书记默默地看着他们两个，何淞扬好像浑然不觉似的，周唯安都快尴尬死了。
　　何夫人突然说：“你是叫周唯安吧？”
　　周唯安一怔，说：“是、是的。”
　　何夫人笑了笑：“你不用紧张，我看得出来，淞扬这孩子是真心喜欢你，当初他和他前妻来家里吃饭，人家吃不吃菜，这家伙根本就不关心。”
　　何书记咳嗽了一声，打断了何夫人的话：“好了，以前的事情就别提了。”
　　何夫人说：“好好好，不提了，现在我们才是一家人。”
　　周唯安一怔，说道：“我……”
　　何书记似乎知道他要说什么，解释道：“小周，你妈妈的事情，我后来知道了……我很抱歉，你妈妈的事情，我们应该也有责任……”
　　周唯安笑了一下说：“其实后来我也想通了，与其让妈妈这样痛苦地活着，不如让她早一点解脱才对……而且我已经长大了，不需要她再为我操心了。”
　　他说：“我很感谢何先生当初为我提供的一切，如果没有你们的帮助，我妈妈可能不能坚持到那个时候。”
　　何书记叹了口气，他说：“很抱歉，当初一听说淞扬喜欢上了一个男孩子，我们只以为他要玩玩，或者是一时头脑发热，没有考虑过你的感受，就那样强硬地将你赶走，虽然现在为时已晚，我还是想和你道歉。”
　　周唯安吓了一跳，摆手道：“真的不用了，伯父，你们作为父母，那样的举动我完全可以理解的，而且那个时候，我也的确太不成熟了，过了这五年，我感觉到了，我和何先生都成长了很多。我们都变成了更加适合对方的人，也足够支撑起自己的家庭了。”
　　何书记和何夫人都是一愣，就连何淞扬都愣了，他实在没想到，当初的那个懦弱又自卑的家伙，现在也能在这样的场合流畅地说出那么长的话了，还能将自己心里所想都说出来，实在是不可思议。
　　何淞扬咳了一声，收起自己骄傲的表情，说道：“就是这样，爸妈你们也知道，我一直对这家伙念念不忘，绝对不是玩玩而已。况且我已经向他求婚了，还打算去欧洲结婚。”
　　何夫人常去欧洲旅游，自然是知道欧洲在这方面是特别开放的。
　　何书记说：“既然决定了，就早点好好规划，我工作忙，婚礼定下来之后，记得早点通知我。”
　　“知道了。”何淞扬点点头。
　　何夫人也说：“那我通知盖伊的妈妈，让她安排你们去法国结婚吧。”
　　于是见家长和定下结婚地点的两件事情，就这么平平常常毫无波澜地结束了。坐在回西山的车上时，周唯安还觉得自己在梦游。
　　何淞扬捏捏他的耳朵，说：“你神游什么呢？”
　　周唯安不好意思地说：“你的爸妈，真的就这么同意我们了？”
　　何淞扬立刻不爽起来：“什么我的爸妈？”
　　周唯安赶紧改口：“咱们爸妈！”
　　何淞扬满意了：“不然呢，你还希望他们为难你？再说了，有我这么坚持不懈地给他们洗脑了五年，还不接受你才不正常吧？”
　　周唯安笑了笑，用手蹭了蹭何淞扬的手背，说：“谢谢何先生。”
　　“谢我什么？”何淞扬问。
　　周唯安说：“谢谢能让我遇上你、爱上你，谢谢你也同样爱我。”
　　何淞扬一怔，露在发丝外的整个耳朵都红透了。
　　他突然也结巴了，说道：“嗯、嗯……是。”
　　似乎觉得这样不太正式，何淞扬又强调了一遍：“我很爱你。”
　　周唯安也脸红了，他们两个像两个傻瓜似的，脸又红又烫，手摸索着对方的手指，然后紧紧地牵在一起。
　　何淞扬说：“你知道我现在想干什么吗？”
　　周唯安说：“呃，干什么？”
　　何淞扬噗嗤笑出来：“你这个傻瓜，还听不懂黄段子吗？我想干你！”
　　周唯安侧过头看他，路灯照得他的眼睛像是两颗星子，在朦胧的夜色中荡出温柔的波纹。
　　青年笑着说：“来干我吧，何先生。”
　　男人眼睛都红了，恶狠狠地说：“你自找的。”
　　他被男人扑倒在床上，紧紧地扣住腰肢，唇舌相触，身体最私密的地方被男人狠狠撞开，亲密地纠缠在一起。
　　好喜欢这个人……好爱这个人。
　　如果人生的一切痛苦都是为了换得和这个人的相遇，他觉得一切都值得。
　　他愿意把自己剩下的一生都交给这个男人，被他温柔地囚在掌心里。
　　无法逃脱，也不愿逃脱。

第56章 新婚夫夫日常生活
　　周唯安迷迷糊糊地睁开眼睛，刺眼的阳光让他眯了眯眼睛，好不容易等视线对焦，他才发现自己正对着一张正在熟睡的帅脸。
　　何淞扬闭着眼睛，还在酣睡，浓密的睫毛微微颤动着。
　　周唯安脸一下红了，他微微退开了一点，才发现何淞扬的手搭在他的腰上，还搂着不放。
　　周唯安伸出一只手来想拿放在床头的手机，突然看见自己的无名指上戴着一枚戒指，他才猛地想起来，自己好像是结婚了。
　　去了法国结婚，顺带还去欧洲那边玩了一圈，现在已经回到国内了。
　　说实话，虽然有准备了，何淞扬在一堆亲友面前突然对他单膝下跪还是把他吓了一跳。
　　那个时候的何淞扬变得特别严肃认真，本来就很高的颜值变得更加逆天了。
　　周唯安当然是想也没想就点了头，戴上戒指之后被何淞扬抱起来接吻，吻得他口水都流出来了，突然耳边传来一阵鼓掌的声音，他才狼狈地想起来爸爸妈妈还有一大堆亲友都在看着呢。
　　简直是……不能更丢人了。
　　周唯安回过神来才发现自己在对着自己的手傻笑，赶紧忍住了笑容，腰上的手突然一紧，何淞扬把他揽进了怀里，头贴了上来，眼睛还没张开，靠在他耳边低语：“怎么就起来了？”
　　周唯安说：“嗯……睡醒了。”
　　何淞扬这才懒洋洋地张开眼睛，在他脸颊边蹭了蹭，伸出腿来勾住周唯安的腿，刚起来的声音带着微微的沙哑：“想做。”
　　周唯安一怔：“诶，刚起来就……？”
　　那个硬硬的东西抵着他的屁股缝，何淞扬亲着他的耳垂，道：“男人都会晨勃的啊。”
　　“虽然这样说……啊……”抗拒的话还没说出口，一只大手就摸到了他的身前，隔着薄薄的睡裤握住了他的下体，周唯安没忍住叫了出来，蜷着身体想去拨开何淞扬的手，却被对方用另一只手把身体压直了，周唯安被压着背贴着何淞扬的胸膛，睡衣被拉了起来，圆润的乳首被掐了一下。
　　“啊……”周唯安无措地抓着床单，口中呼出滚烫的气息。
　　何淞扬舔弄着他的耳垂，手掌沿着睡裤滑了进去，把周唯安半勃的性器掏了出来，上下套弄着。
　　“呜呜……啊、啊……慢一点……不、不行了……”周唯安的腰抖得越来越厉害，下面那根也硬得发烫，顶端溢出乳白的液体，就在他在高潮上摇摇欲坠的时候，一根粗大滚烫的东西从后面插入了他的双腿之间。
　　周唯安吓了一跳，无措地偏过头看着何淞扬：“何、何先生？”
　　何淞扬一脸不悦的表情，去吻他嘴角边溢出的唾液，故作凶恶地说：“我之前说过你该叫我什么的？”
　　“啊？”周唯安一怔，下体被狠狠一撞，撞得他魂差点飞了。他在空白的脑海里拼命思索着：“呃，淞、淞扬？”
　　何淞扬笑了笑，做出一副思索的样子：“这个不错，不过不是……”
　　“啊、啊？”
　　还没反应过来，胯部突然被何淞扬紧紧扣住，粗大的肉棒在会阴处疯狂地抽插起来。
　　周唯安被撞得头晕眼花，眼泪都被逼出来了，他颤着声音说：“何先生、慢一点、慢一点呀……！”
　　何淞扬的顶端不断地撞在周唯安的囊袋上，周唯安那根被撞得不停地甩动，溢出的精液甩得到处都是。
　　他绷着身体，手伸到身后抓着何淞扬的手腕想让他慢点，对方却完全不受阻碍，用力顶了顶他圆润挺翘的臀瓣，何淞扬说道：“怎么又叫我何先生？我要生气了。”
　　周唯安赶紧说：“我、我想起来了……”
　　何淞扬勾起唇说：“哦？什么？”
　　周唯安红着脸，整个身体都变得粉红，他犹豫了一下，才小声说：“唔……老、老公……”
　　“乖宝贝。”何淞扬一高兴，一下子抱起周唯安，让他分开腿坐在自己身上，大手一下子包住两个人的性器，上下套弄起来。
　　周唯安拼尽全力撑住自己软得一塌糊涂的身体，下体的快感让他出了一身的薄汗，何淞扬揉搓着两个人的东西，扣着周唯安的后颈把他压下来接吻，两个人舌头勾在一起，周唯安很快忘我地沉溺在这个吻里，抱住了何淞扬的头。
　　两个人双双射了出来，周唯安整个人瘫在何淞扬的身上，趴在他的胸膛上不肯抬头，何淞扬在他的屁股上又揉又捏，周唯安才受不了地抬头羞道：“何先生！”
　　何淞扬挑眉：“什么？”
　　周唯安一下子弱下去了：“老、老公。”
　　“哼。”何淞扬得意地哼笑。周唯安恼羞成怒地捶了捶他的胸膛：“以后不要这样闹了，床单又要洗了！”
　　全是汗和精液，很难洗干净的！
　　何淞扬理直气壮地说：“找清洗店啊，或者把阿姨叫来……”
　　“何先生是笨蛋！”周唯安瞪大了眼睛说，“这种、这种东西怎么能让外人看到！”
　　何淞扬被那句“外人”猝不及防地甜了一下，他马上说：“好好好，我来洗！”
　　周唯安一怔，一脸怀疑：“何先生可以吗？”
　　何淞扬心情好，暂且不和他计较不叫老公的事，他说：“当然了，洗被单这点小事，难不倒我！”
　　——才怪。
　　何淞扬直接把被单卷一卷塞进洗衣机里就要洗，周唯安马上阻止他：“不可以直接这样洗啦！精、精液会糊住的！要用手洗！”
　　何淞扬不敢置信地“哈？”了一声：“这么麻烦。”
　　周唯安一副“我就知道”的样子，说：“算了，何先生休息吧，我来洗。”
　　何淞扬一看他这个样子，顿时不爽了，挡住周唯安的身子说：“你在质疑我的能力吗？不就是手洗，我可以！”
　　周唯安被他赶出了盥洗室，被勒令坐在沙发上看电视。周唯安只能乖乖地坐着了，何淞扬把盥洗室的门一关，就开始对着那一大块床单发愁。
　　总之先用水泡着吧。
　　用个大盆子装满水，把床单泡着了，然后找到一瓶洗衣液，也不知道要用多少，随手就倒了大半瓶进去，还没怎么搓洗呢，那泡泡多得都快溢出来了。
　　“呜哇！”
　　何淞扬被弄得满身都是泡泡，只能忍着不适继续搓洗，床单上果然沾了很多滑腻腻的精液，何淞扬搓了两下就想：反正也不贵，干脆扔了吧？
　　说干就干，没一会何淞扬就走出了盥洗室，周唯安一脸惊讶地看着他：“就、就洗完了？”
　　何淞扬吸了吸鼻子，说：“没有啊，我把被单扔了。”
　　周唯安：“哈？那个还是新被单呢！”
　　何淞扬在他身边坐下：“反正也不贵，再买新的啦。”
　　周唯安哭笑不得：“何先生，不可以这么败家啊。”
　　何淞扬转了转眼睛，坏笑道：“那好吧，以后不在床上做了。”
　　周唯安一怔：“什么？那、那要在哪里做？”
　　何淞扬一下子把他扑倒在沙发上，贴着他的唇说：“还有很多地方……”
　　周唯安紧张地叫道：“沙发不可以！沙发很贵的！”
　　何淞扬：“……”
　　然后他把周唯安按在餐桌上，周唯安又说：“好冷呀……”何淞扬抓着大衣垫在他身下，他又泪眼汪汪地说：“这件大衣好贵的……”
　　何淞扬：“……”
　　最后他还是把周唯安扒光了，按在浴池里，借着水的润滑，一下子插了进去。
　　周唯安像是八爪鱼一样缠在他身上，在他耳边不自觉地哭喘着，那声音让何淞扬血脉贲张，按着周唯安的屁股更深地顶进去，恨不得死在他身体里。
　　“何先生……呜呜、何先生……”青年像是攀着救命稻草一样抓着他的肩膀，白皙的皮肤泛着情欲的粉，泪眼朦胧，让人恨不得更加狠狠地疼爱他。
　　何淞扬咬着他的嘴唇说：“我终于找到一个不用洗被单，还好清理的做爱地方了……老婆，喜不喜欢？”
　　“啊、啊……”周唯安声音发着颤，何淞扬感觉到，听到老婆这两个字，这家伙明显里面吸得更紧了。
　　突然起了坏心思，何淞扬抱着周唯安的背，在他耳边说：“老公，我伺候得你爽不爽？”
　　周唯安看起来像是要崩溃了，他紧紧抓着何淞扬的肩膀，哭着说：“不要、不要那样叫我……”
　　何淞扬贴着他的耳朵说：“老公……”
　　“呜呜呀……啊啊……”周唯安浑身一颤，抖着射了出来。
　　何淞扬被他的反应逗得不行，爱抚着周唯安细腻的背，他笑道：“原来你喜欢我叫你老公啊。”
　　周唯安眼睛里全是泪：“我、我没有……”
　　何淞扬才不理他口是心非，贴着他耳朵说：“既然你不愿意叫我老公，那我叫你老公好了。”
　　他压低声音，叫一声老公，就狠狠顶周唯安一下，周唯安叫得嗓子都哑了，要不是何淞扬抱着，早就软得撑不住身体。
　　何淞扬把精液射进去，烫得周唯安一直哭，最后他才好言好语地抱着他亲吻安慰着，用手指把精液导了出来。
　　不知道何淞扬是不是从这个称谓游戏里得到了乐趣，之后的日子里经常一边操干着周唯安一边叫他老公，周唯安羞得要命，身体却热切地回应着，简直太色情了……
　　周唯安被何淞扬抱在怀里睡觉的时候，心想，何先生果然是个大坏蛋。
　　他紧紧地抱着何淞扬，把脸埋在他怀里。
　　大坏蛋！

第57章 （番外）黎朝X章戊
　　第一次遇见章戊是在小学的时候。
　　那个时候黎朝还是个小平头，明明是个小学生，整个周末的时间却都要呆在培训机构里，语文数学英语，小提琴书法绘画，每个培训班轮轴上。
　　他是每个家长口中的好孩子，全才的神童，可是没有人知道，黎朝最大的愿望只是想在某个周末可以拥有自己的时间，可以出门和朋友一起玩罢了。
　　父母从小就对他期望过重，使他不得不早早地对自己严格要求，在学校里成绩从不输任何人，可是艺术方面对他来说，就有点力不从心了。
　　绘画老师不止一次委婉地对他暗示他似乎不擅长绘画，画出来的东西都像四不像的印象派，黎朝一颗骄傲的小心脏就这么受了挫。
　　倒是同班的另一个叫做章戊的，经常被老师表扬，画作也常被拿去参加青少年绘画比赛，还拿过不少奖。
　　黎朝托着下巴观察章戊，是个剪着西瓜皮头发的小姑娘，唇红齿白的，笑起来眼睛弯弯的。
　　看在她很可爱的份上，黎朝心想，就原谅她压自己一头这件事了。
　　他开始花很多时间偷窥章戊，对方也和他报了一样的奥赛班，可是成绩相当糟糕，总算让黎朝找回一些自信。
　　大概女孩子就比较擅长艺术方面吧，他心想。
　　黎朝一直很注意章戊那一小撮发尾巴，大概是从出生起就留着的胎毛，一直到现在都没有剪，变成了长长一条，像是小尾巴一样垂在身后。
　　黎朝以前也留过，不过上了小学就剪掉了，实在是太过幼稚。
　　可是章戊留着，却莫名让他觉得很可爱。
　　于是黎朝在某个课后鬼迷心窍，把章戊堵在楼梯间里，他说：“喂，你叫什么名字？”
　　他其实知道的，只是故意要这样问，章戊愣了一下，圆圆的黑色眸子看着他：“我叫章戊。”
　　她声音轻轻的，黎朝心一动，伸手去摸他身后的发尾巴：“你怎么留着这么长的尾巴？”
　　章戊这下反应很大，一下子躲开他的手：“不要碰我的头发。”
　　黎朝不高兴了，说：“摸一下怎么了？”
　　他变本加厉地去拉扯章戊那一撮长头发，章戊猛地推了黎朝一把，黎朝猝不及防，被他推得一个趔趄，摔在了地上。
　　章戊像是吓坏了，大声说：“我、我不是故意的！”他说完抱着书包就跑了，黎朝反应过来的时候章戊人影都没了。
　　黎朝觉得自己被女孩子一把推倒在地上的事情实在是太过丢脸了，整天阴沉着脸，难得闹脾气说不愿意去绘画班了，妈妈看他实在是没有天赋，也没有强求了。
　　黎朝偶尔在奥赛班遇见章戊，对方都沉默地缩在教室的一角，在纸上画画，也不和别的小朋友一起玩。
　　同一个奥赛班的同学说：“章戊啊，他好奇怪的，都不爱说话，而且一旦碰到他，他就要发脾气哦。”
　　另一个同学说：“是啊，上次我好好奇他的头发，就想摸一摸，结果他就生气了。”
　　“太小肚鸡肠了吧，他。”
　　黎朝听得很不高兴，生气道：“她是女孩子啊，你们怎么可以随便碰女孩子？”
　　两个同学惊讶地看着他，然后大笑起来：“黎朝你太搞笑了！他是男孩子啊！”
　　黎朝震惊了。
　　男、男孩子？
　　黎朝恍恍惚惚的，下课的时候去厕所，正好看见章戊从一个隔间出来，不知道想了什么，黎朝一下子把章戊推进了隔间里，关上了门。
　　章戊吓了一跳，看到是黎朝，紧张地问：“你做什么？”
　　黎朝也不知道自己要做什么，他抵着隔间门，看着章戊像极了女孩子一般漂亮的脸，压低声音道：“你……是男生？”
　　章戊的脸一下红了，他生气地说：“这里是男厕所，我当然是男生！”
　　黎朝说：“我不信！”
　　章戊说：“我真的是！”
　　黎朝脑海里灵光一闪，他说：“我要看你的小鸡鸡！”
　　章戊愣住了，他白皙的脸蛋唰地一下红透了，紧紧地抓着自己的裤子，说：“你、凭什么给你看！”
　　黎朝被他的表情迷惑了，当时就猛地扑上去，把章戊压在坐便器盖子上，伸手扯他的裤子，章戊几乎要哭了，使劲地推着他：“你滚开！不要碰我！”
　　黎朝一下子把他的外裤和内裤都脱了下来，果然看见和自己一样的身体构造，只不过章戊白得过分，那处也白生生的。
　　黎朝还伸手碰了一下，喃喃道：“竟然是真的……”
　　“呜呜……”章戊用手捂着嘴巴，眼泪大颗大颗地滚落。黎朝这才觉得不好意思了，赶紧帮他拉上了裤子，道歉道：“对、对不起……”
　　章戊呜呜哭着，黎朝这才手足无措起来，他看到章戊哭得红通通的小脸，神使鬼差地捧着他的脸，说：“别哭了……”
　　黎朝轻轻地靠上去，亲了亲章戊湿漉漉的眼睛。一瞬间，章戊和黎朝都愣住了。
　　章戊张着水雾迷蒙的眼睛都忘了哭，黎朝的脸唰地一下也红了。
　　“我、我不是……”黎朝顿时语无伦次，“只是、你不要哭了……”
　　章戊用手背擦了擦眼睛，小声说：“你为什么亲我？”
　　黎朝脸烫得能煮鸡蛋，他张着嘴半天没说出话来，这时上课铃突然响了，黎朝赶紧说：“上、上课了！”他猛地转身跑了出去。
　　上课的时候他整个人都心不在焉的，连布置的作业是什么都忘了听，问同桌的时候对方还超惊讶：“你竟然没听课！”
　　黎朝心里也很不爽，不就是亲了个同性而已嘛，对方在哭，他安慰一下怎么了，干嘛要这么在意啊！
　　对，别在意，别在意！
　　说着别在意，黎朝还是忍不住偷偷观察着章戊，对方却似乎在躲着他，后来干脆没来绘画班了，黎朝到处找不到人，心里不爽极了，考试的时候都出了失误，数学没考到一百分。
　　六年级的时候，全年级分班，黎朝站在新的班级门口看座次表，等他找到自己的座位坐下，看到前面那个人的背影，西瓜皮短发下，露出一条长长的发尾巴。
　　黎朝心里一动，伸手抓住那条发尾巴，前面的人吃痛地转过头来，他们四目相对。
　　“章戊……”
　　章戊一怔，似乎认出了黎朝，他张了张嘴，说道：“是你……”
　　黎朝不爽地皱眉道：“你怎么没去画画了？”
　　章戊说：“我转到另外一个地方的绘画班了……”
　　黎朝冷哼一声，章戊扯了扯自己的头发，说：“你可以放手了吗？”
　　黎朝这才松了手，两个人沉默了一会，章戊才说：“那个……你叫什么名字？”
　　黎朝：“……”
　　原来他一直忘记告诉这家伙自己的名字！
　　黎朝瞪着他说：“我叫黎朝！黎明的黎，朝阳的朝！”
　　章戊笑了起来，眼睛弯弯的，他说：“你的名字……像个小太阳啊。”
　　黎·小太阳·朝一怔，脸一下全红了。
　　“什、什么小太阳啊，幼、幼稚！”黎朝凶巴巴地说。
　　六年级的日子过得很快，两个人成了前后座，黎朝最爱做的事情就是托着下巴看前面那人长长的发尾巴，有时候伸出手来抓着那条尾巴扯一下，那人就像拉开什么开关一样，气呼呼地转过头来，用那双不同于一般男生的大眼睛瞪他。
　　黎朝乐此不疲。
　　“喂，你要考什么初中啊？”
　　快毕业的时候，黎朝像是不经意地撞了撞章戊的肩膀，对方看了他一眼，似乎对他经常性地动手动脚感到无可奈何。
　　章戊低着头在素描纸上画了几笔，说道：“六中吧。”
　　黎朝暗暗记在心里，嘴上说道：“哦，我也去六中啊。”
　　六中在市里的初中里是数一数二的，黎朝本来也打算在那里读书的，开学之前通过爸爸那边找了点关系，把自己和章戊调到了一个班上。
　　开学那天，章戊刚进教室，就看见黎朝坐在门口的座位上，托着下巴冲他笑。
　　章戊一怔，往后退到门外，再次确认了一下班级，才走了进来。
　　他说：“黎朝……你也在这个班？”
　　黎朝笑着说：“是啊，我们又是同学了。”
　　于是章戊又过上了被黎朝抓着发尾巴逗弄的日子，本来他是挺讨厌自己那条幼稚的发尾巴的，但是妈妈一直不让他剪掉。
　　有一天章戊终于忍不住问黎朝：“你为什么那么喜欢拉我的头发啊。”
　　黎朝理所当然地说：“因为很可爱啊。”
　　章戊一怔，扭过了头，黎朝拉着他的发尾，夹在手指间，放在唇边亲了一下。
　　他说：“章戊，你的耳朵都红了哦。”
　　章戊气急败坏地说：“不、不要你管！”
　　那是刚刚进入青春期，心思萌动的时候。
　　大胆的同学已经开始谈起了恋爱，而黎朝这种家庭背景过硬，成绩优秀，在一堆长满了青春痘的男生中间愈发显得高大帅气的男生，更是成了一堆女生的暗恋对象。
　　偏偏黎朝这人，打篮球的时候衣服扔给场边的章戊拿着，矿泉水也只喝章戊递过来的，就连情人节还缠着章戊要友情巧克力，于是女生们就打上了章戊的主意。
　　章戊这人长得秀气，性子也软，和女生说话的时候都会脸红。徐娅萌找上他，还只是打了个招呼，他就窘迫地手足无措了。
　　徐娅萌和他们同班，算是班上公认的美女，她偷偷喜欢黎朝很长时间了，只是黎朝一直对她就像普通同学一样，各种示好都视而不见，于是徐娅萌希望通过章戊，拉近她和黎朝的关系。
　　她趁下课的时候坐在章戊前面的座位，见他在画画，装作好奇地问道：“你在画什么啊？”
　　章戊吓了一跳，拿本子盖住了画纸，说道：“没、没什么。”
　　徐娅萌其实根本不在意他在画什么，也就没有追问，她笑眯眯地问：“黎朝呢？”
　　章戊说：“打篮球去了吧……”
　　徐娅萌说：“你和黎朝关系很好吧？”
　　章戊一顿，低下头说：“嗯……也就那样吧。”
　　徐娅萌有点笑不出来了，章戊说话的语气也太冷淡了点，让她觉得自己都过于热情了。
　　徐娅萌心里安慰自己，再接再厉道：“那……你知道黎朝有女朋友了吗？”
　　“啊？”章戊抬头惊讶地看着徐娅萌，白皙的脸颊微微泛红，徐娅萌一怔，突然觉得这个男孩子也太好看了一点。
　　还好他是个男孩子啊……
　　黎朝打球打到一半，章戊竟然还没有来，他抱着球不爽地跑回教室，看见章戊正在和班上的女生说话，那女生坐在他前面的座位，亲密地把手搭在章戊的桌子上，而章戊眼神躲闪着，脸都红了，明显是害羞的。
　　黎朝顿时心里不爽了，故意冲进教室大声嚷嚷：“章戊，你怎么还不走？”
　　章戊和徐娅萌都吓了一跳，徐娅萌赶紧站了起来，看着黎朝。章戊也低下头，把纸笔塞进书包里：“就来了。”
　　黎朝大咧咧地走了过去，无视了徐娅萌，一把抓住章戊的胳膊，道：“快点啦！”
　　章戊莫名其妙地背着书包被黎朝拖走了，黎朝一路快步走到林荫道上，章戊才不解地问道：“怎么了？你生气了吗？”
　　黎朝松开他的手，哼了一声：“你喜欢徐娅萌啊？”
　　章戊一怔，说：“我没有……”
　　黎朝打断他说：“你可不要喜欢上她啊！那种女生，一看就是爱面子的，看上你就是为了炫耀吧！”
　　章戊说：“她不是……”
　　黎朝说：“你别为她开脱！”
　　章戊有点无语：“我没有……”
　　“总之，不可以喜欢她，听到没！”黎朝凶他。
　　章戊有些不解：“为什么啊……”
　　“因为……”黎朝愣住了。
　　因为……因为什么呢？
　　因为……一开始注意到你的是我啊。
　　在那个补习班里，人来人往，大家都以为你是个孤僻的自闭症，只有我注意到你了。
　　注意到你软软的西瓜皮头发，白白的皮肤，可爱的发尾巴。
　　注意到你修长的手指，握着笔的时候，好像会魔法一样，在纸上画出我无法想象的灿烂画面。
　　只是想到你……为什么我的心口会发烫呢？
　　章戊睁大了眼睛，喃喃道：“黎朝……”
　　在一片隐秘的树影之下，黎朝低下头，轻轻碰触到章戊的嘴唇。他通红沉醉的脸，倒映在章戊褐色的眸子深处。
　　那一瞬间，好像有什么东西改变了。
　　黎朝还是一样，凶恶又霸道，但是放学的时候，他会故意磨蹭着等着章戊一起走，拍着单车的后座让章戊上来，抱紧他的腰。
　　打球的时候把东西一股脑让章戊拿着，进球了还会得意地对章戊抛媚眼。
　　他会有意无意地碰触章戊，揉他的头发，碰触他的脸颊和耳朵，经常把他的手握在手里，反复把玩着每一根手指，直到章戊的脸颊红透。
　　他们会接吻，偷偷在洗手间的隔间里，放学路上的阴影里，年轻的身体紧紧地靠在一起，皮肤和骨骼之下，是无法纾解的躁动。
　　“嗯嗯……唔……”
　　楼梯间里，黎朝把章戊按在墙壁上，托着他的下巴亲吻他的嘴唇，偷偷探出一点舌尖，舔过章戊的牙齿。
　　章戊颤抖着紧紧抱住黎朝的肩膀，喘得说不出话来。
　　一吻结束，章戊攀着黎朝的肩膀，小声说着：“以后可不可以不要这样，好奇怪……”
　　黎朝说：“哪里奇怪了？”
　　章戊说：“我和你，都是男生吧。”
　　黎朝笑了笑说：“那有什么奇怪的，我喜欢你啊。”
　　章戊一怔，张口结舌地说：“啊、啊？”
　　黎朝不高兴了：“怎么了？你不喜欢我吗？”
　　章戊脸红了，他说：“不、不是，我……”他羞得把头埋进黎朝的肩膀里，“我、我喜欢……”
　　黎朝说：“那就对了，所以我们就是情侣了。”
　　是这样吗？大概就是这样了吧。
　　章戊心想着，那他们就是情侣了，就像许多的男女朋友一样，这样优秀又耀眼的、像小太阳一样的黎朝，就是他一个人的了。
　　他们像普通的情侣那样，偷偷地牵手、接吻、拥抱，在升上高中那年偷尝了禁果，从此沉溺其中。
　　章戊被黎朝抱在怀里，贴着他滚烫的胸膛，听着那颗有力的心脏，一下一下地为他跳动。
　　他心想，好像就这样和这个人走过了一辈子了。
　　一切的一切，都在他们高二那年戛然而止，章戊的父母提出让章戊出国进修绘画，而黎朝为此和章戊大吵了一架。
　　裂痕在他们之中越拉越大，所有的误会和年轻气盛让他们无法和解，最后那个他此生唯一爱过的少年在一个夜晚坐上了飞往美国的班机，彻底在黎朝的生命里消失了踪迹。
　　梦里他又梦见那个少年的背影，苍白的背部肌肤，削瘦的蝴蝶骨，一条黑色的发尾巴沿着背脊垂下，垂在暧昧的股间。
　　少年捏着那一段发尾巴，轻笑道：“这个，也该剪掉了吧，实在是太幼稚了。”
　　黎朝张了张嘴，却发不出声音。
　　少年拿出了剪刀，锋利的刀刃抵住发尾，他说：“再见了，谢谢你陪我那么多年。”
　　剪断的发尾颓然落下，散落在地上，少年站了起来，没再回头，径直向前走去。他那么果决，似乎对过去毫无留恋。
　　黎朝一直望着他的背影消失在远处，眼睛一眨不眨，酸胀得直到无法忍受。他从梦中睁开眼，发现自己已经泪流满面。
　　多年后，美国。
　　“啊，凯辛，你又来等章戊下课啊。”
　　“嗯，他还在教室里面？”
　　“在收拾书呢，一会就出来了，我先走啦。”
　　“拜。”
　　章戊把素描纸收进画夹里，正要把画板背起来，一只手接过了他的画板。章戊一回头，笑了笑：“你来了？”
　　对面站着一个高大俊朗的男生，一头微卷的黑色短发，浅褐色的眼睛，笑起来的时候眼睛微弯，他用生硬的中文说道：“阿戊。”
　　他的发音很奇怪，说阿戊的时候像是什么小动物在叫，章戊无奈地说：“别这样叫我啦。”
　　顾凯辛露出一个温顺无害的笑容，章戊顿时拿他没办法了，低下头说：“走吧。”
　　顾凯辛是章戊在美国Z艺术学院认识的同学，美籍华裔，虽然是个华人，但是中文说得特别烂，两个人虽然专业不同，不过意外地合租了同一间公寓，成为了室友，平时有课的话，基本也是一块走。
　　章戊做中国菜很拿手，顾凯辛特别喜欢他做的食物，平时一到饭点，经常像一只大狗一样，眼睛亮亮地盯着章戊，一副嗷嗷待哺的样子。
　　午餐又是章戊下厨，简单地炒了三个菜，顾凯辛捏着勺子端正地坐在餐桌前安静地等待着，自从他在厨房里打破三个碗后，章戊就不让他进厨房了。
　　菜端上了桌子，顾凯辛给章戊盛好了饭，章戊看着他手里的勺子，说：“你还不会用筷子啊？”
　　顾凯辛舀了一勺汤说：“好难啊，那个。”
　　章戊笑着说：“在中国，小孩子才用勺子吃饭，你赶紧学会用筷子啦。”
　　说着，他拿出两根筷子塞进顾凯辛手里，捏着他的手指帮他摆正了：“这样握着。”
　　顾凯辛一怔，眼睛盯着章戊的侧脸，一动不动。章戊摆弄了他半天，也不见他有反应，抬头看他：“你学会了没？”
　　然后他发现顾凯辛离他好近好近，他都能看见对方浅褐色的眼睛里倒映着自己的脸。
　　章戊愣了一下：“呃，凯辛？”
　　顾凯辛笑了，装作若无其事地转开了视线，他握着筷子，说：“这样握着，我使不上力气啊。”
　　章戊立刻被转移了注意力，皱眉道：“怎么会呢？你看看我怎么握的。”
　　结果弄了半天，顾凯辛还是没办法用筷子夹起食物来，最后只能换回勺子。
　　两个人吃完了饭，各自去睡了午觉。晚上的时候有个同学过生日，邀了一堆同学去酒吧里玩，估计是要通宵，中午得赶紧抓紧时间睡饱了。
　　下午出门的时候，章戊觉得怪怪的，好像有人盯着自己，转头往后面看的时候又没发现可疑人士。顾凯辛见他左顾右盼，便问：“怎么了？”
　　章戊摇摇头说：“总觉得有人跟踪我……大概是错觉吧。”
　　顾凯辛揉了揉他的头发，说：“别想太多啦。”
　　章戊笑了笑说：“也是，怎么会有人跟踪我啊。”
　　顾凯辛见他不再担心，于是岔开了话题。等到章戊完全忘了这件事之后，他才回头看了一眼。
　　到了酒吧之后，大部分同学已经到了，生日会虽然还没有正式开始，气氛已经炒得火热，章戊和很多同学关系不错，一下子就被拉去喝酒了。
　　顾凯辛只能嘱咐他：“少喝一点啊。”
　　“知道了知道了。”章戊笑嘻嘻地回答。
　　顾凯辛坐了一会，见章戊和大家玩得火热，便偷偷趁人不注意溜了出去，有两个人站在酒吧门口处，一见到顾凯辛就叫道：“凯辛！”
　　“小黑，小白。”顾凯辛对他们点了点头，那个叫小白的少年说：“你叫我们来干嘛？”
　　顾凯辛附在小白耳边说了几句话，小白一怔：“真的？”
　　顾凯辛点了点头，说道：“帮我解决一下。”
　　小白抬了抬下巴说：“包在我们身上，是吧小黑？”
　　一旁一直没说话的黑衣男生冷淡地点了点头，顾凯辛笑了笑说：“麻烦了。”
　　小白笑着用手肘推了推顾凯辛说：“为了你的幸福生活呀，你可要努力了，那家伙可不好追吧？”
　　顾凯辛认真道：“我会努力的。”
　　“加油啦！”小白拍了拍顾凯辛的背，然后对小黑说，“我们走。”
　　小黑对顾凯辛点了一下头，就跟着小白走了。顾凯辛站了一会，听见章戊叫他：“凯辛，你在干嘛？快进来喝酒！”
　　顾凯辛笑了起来，走进了酒吧。
　　小白和小黑在酒吧不远处的小巷里堵住了一路尾随着章戊的人。
　　那是个东方男人，长得高大帅气，一点都不像个猥琐的跟踪男，身手还有点了得，小黑费了一番功夫才把他扭住手臂按在了地上。
　　小白蹲下身，从他口袋里掏出了钱包，打开来数了数。
　　“啧，是个穷鬼。”
　　小白把钱全抽了出来，现金不多，卡倒是不少，不过他只是奉命来警告的，并不是真要抢劫，于是只揣了现金。
　　他捏着那个男人的下巴问：“喂，你跟踪我大嫂做什么？”
　　男人一怔：“你大嫂？”
　　小白说：“是啊，就你今天跟踪的那个男生，叫章戊是吧？人家名草有主了哦！”
　　男人脸色一白：“他……已经有男朋友了吗？”
　　小白说：“对啊对啊，所以你趁早死心吧！”
　　男人一下子也不挣扎了，任由小黑把他按在地上，小白对于他突然的沉默始料未及，只能和小黑面面相觑。
　　突然男人又问道：“章戊他，过得好吗？”
　　小白马上说：“当然好了，我大哥每天都把他照顾得很好！”
　　男人露出一个笑容来：“那就好……你放心吧，我只想知道他过得好不好……以后不会再跟踪他了。”
　　小白顿时无言以对，露出一个嫌恶的表情来，他把从男人身上搜刮来的钱包和手机都抛给小黑，说：“走了！”
　　小黑拿着手机和钱包，松开了男人，男人站了起来，灰头土脸的，特别狼狈，他说：“别和章戊说我来过。”
　　小白恶狠狠地瞪了他一眼：“我才不会和他说呢，你根本配不上他！”
　　不想看男人落寞的表情，小白拉着小黑就走了，小黑说：“你把他的手机和钱包都拿走了，他怎么办？”
　　小白说：“你管他啊！让他去死好了！”
　　两个人匆匆离开。
　　而在另一边，酒吧里的气氛正到高潮，章戊已经喝得有点醉了，脸红通通的，还有人要来给他灌酒。
　　顾凯辛让他靠着自己的肩膀，替他挡酒：“阿戊已经喝醉了，大家别灌他了。”
　　有人笑道：“凯辛，他是你老婆吗？你也太保护他了！”
　　顾凯辛笑了笑没说话，倒是章戊听到了，翻个身来，醉醺醺地指着顾凯辛说：“我不是他老婆，我是他老妈！嗝！”
　　顾凯辛笑着揉了揉他的头发：“老妈，你喝醉了。”
　　“我才没有呢，我还能喝！”
　　章戊靠着他撒泼，顾凯辛赶紧抱着他，不让他手臂乱挥。
　　章戊靠着他不动了，呼出一口热气，趴在顾凯辛耳朵边小声说：“我好难受哦。”
　　顾凯辛一怔，问：“哪里不舒服吗？”
　　章戊嘻嘻笑了，脸上露出一丝媚意来，他说：“……好笨哦，我想做啦……”
　　他说了一个名字，但是顾凯辛没有听清楚，不过后面那句话足以让他心脏躁动，怦怦的心跳声盖过了一切声音，他面前只有章戊仿佛面带桃花般的脸。
　　顾凯辛伸出手，触碰章戊的脸颊，他说：“阿戊……我……可以吗？”
　　章戊把他的手按在自己脸上，醉醺醺地笑着：“可以呀。”
　　顾凯辛第一次见到章戊的时候，对方正坐在画室里画画。
　　他坐在凳子上，面前是一块画板，修长白皙的手指握着画笔，在画布上涂抹颜料，他画的是大海，一望无际的海面，映着一望无际的天穹，阳光柔柔地洒在海面上，犹如细碎的金光。
　　章戊被他的推门声惊动，侧头望了过来，窗外的日光笼着他细瘦的身体，仿佛一碰就会破碎。
　　顾凯辛想起希腊神话里的美少年那耳喀索斯，美若天人，我见犹怜，因为神巫的占卜，让他终身无法见到自己的面容，美而不自知。
　　这样的他，却夺走了无数少女的芳心。
　　顾凯辛虽是华人，却从小长在美国，东方的国度一直让他向往，他也偏爱黑发黑眸的中国人，于是见到章戊的第一眼，他就对他一见钟情。
　　可是他一直小心翼翼，从不让对方知道自己的感情，他知道章戊因为以前的某些事情，关闭了自己的心房，可是他相信，自己若是付出长久的陪伴，总有一天章戊会发现自己的存在的。
　　他一直相信着。
　　顾凯辛把醉醺醺的章戊抱进宾馆的房间里，把他放在床上，就想起身去拿毛巾来给他擦擦，却被章戊拉住了领子，对方耍赖一样拉着他，醉眼朦胧地说：“别走。”
　　顾凯辛心里一跳，柔声道：“我不走，我去拿毛巾。”
　　章戊根本不听他说什么，撒娇道：“要做。”
　　顾凯辛浑身燥热，所爱之人向自己求欢简直让他无法忍耐，他咬了咬牙，上了床，把章戊压在身下，低下头吻住章戊的嘴唇。
　　对方嘴里还混杂着啤酒的香气，两个人唇舌相交，章戊闭上眼睛迎合着顾凯辛的吻，十分顺从。
　　顾凯辛舔过他的齿列，手掌从章戊的衣服下摆摸进去，摸到对方细腻的皮肤，柔韧的腰肢。
　　章戊手臂环着他的肩膀，小声喘息着。
　　光是听着这声音顾凯辛就已经硬得不行了，他拉下章戊的皮带，触碰他半勃的下体，见对方没有反对，顾凯辛内心狂跳，忍不住对着章戊亲了又亲。
　　章戊睁开水雾迷蒙的眼睛，拉着顾凯辛的手按在自己的下体上，呢喃道：“快一点啦……阿朝。”
　　顾凯辛一怔，原本血液沸腾的身体整个冷了下来。
　　阿朝……？
　　阿朝是谁？章戊心里想的人根本不是自己，而是这个阿朝？
　　见顾凯辛不动了，章戊又不满起来，露出一个不悦的表情，自己摸到下面去揉搓自己，他说：“笨蛋阿朝，平时不是色得要命吗，怎么今天不做……”
　　顾凯辛收回了手，捂住了自己的眼睛，隔了一会，他哈哈笑了起来。
　　原来他根本不喜欢自己。
　　原来他一直喜欢着别的人，说什么等待，只能看着他追着别人走远罢了！
　　太傻了！自己一直太傻了！
　　看着床上那个抚摸着自己喘息的男人，眸中满是情欲的水色，脸颊绯红，嘴唇水润，就连身体的每一处都对自己有致命的吸引力。
　　顾凯辛想，干脆就这样把他强上了，生米煮成熟饭，强迫他和自己在一起。
　　可是这样的感情，有什么意思呢？
　　章戊心里，一直有另外一个人啊。大概就是今天跟踪过来的那个男人吧。
　　不甘心……好不甘心啊，他来的太晚了吗？他遇见他的时候……他已经爱过别人了。
　　章戊自己草草泄了一次，就累得动不了，倒在枕头里睡着了。顾凯辛坐了好久，才起身去浴室，拿出毛巾把他擦干净，盖上被子。
　　顾凯辛轻轻碰触章戊额前的碎发，露出一个无奈又宠溺的笑来：“阿戊……我会永远当你的好朋友的。”
　　第二天章戊醒来，十分不好意思地对顾凯辛道谢：“多亏了你，我昨天喝多了，没给你添麻烦吧？”
　　顾凯辛微笑道：“你很乖啊，自己躺在床上睡着了。”
　　章戊松了口气：“那就好。”
　　顾凯辛看了他一会，突然问道：“阿戊，你经常画在画里的那个人……是不是叫阿朝？”
　　章戊的脸色一下子变了，他慌乱地看着顾凯辛：“你怎么知道？我……我醉了的时候说了什么？”
　　顾凯辛心里酸涩，面上却不动声色地说：“因为……昨天跟踪你的人就是他啊。”
　　章戊找到黎朝的时候，对方正在便利店打工。
　　便利店门口的铃铛响起，黎朝下意识地说了声：“欢迎光临。”一抬头，就看见了章戊，黎朝一怔，脱口而出，“你怎么在这里？”
　　“这话应该我问吧？你怎么在这里？”章戊皱着眉头问。
　　黎朝笑了笑说：“我在打工啊。”
　　章戊突然发了脾气：“我知道你在打工，可是你怎么会到美国来？”
　　黎朝垂下头，说：“我来读书啊。”
　　“骗人，你不是考上Q大了吗？”
　　黎朝一怔，问道：“你怎么知道我考上Q大了？”
　　章戊顿时哑口无言，脸一下红了，他当然不可能说是自己偷偷向之前的同学打听的，于是撒谎道：“我猜的！”
　　黎朝也没有戳破他的谎言，只是说道：“我申请了交换生，交换到这里的Z大学习两年。”
　　章戊一怔：“什么时候来的？”
　　黎朝笑了笑：“一个星期前。”
　　章戊一时有好多问题想问他，比如你是不是因为我才来做交换生的，你是不是跟踪我，你是不是……还喜欢我？
　　可是他都不敢问出口，他怕是自己自作多情。
　　两个人沉默了好一会，还是黎朝先开的口：“你……过得怎么样？”
　　章戊有些赌气地说：“挺好的。”
　　黎朝笑了一下：“那就好。”
　　章戊恶狠狠地瞪着他，终于忍不住发怒了，他恨声道：“你就是想问这些吗？”
　　黎朝吃惊地看着他，章戊又说：“那你昨天为什么跟踪我？”
　　“我……”黎朝一时没说出话来，章戊接连问道：“你是不是还喜欢我？”
　　这回黎朝没犹豫，他说：“是。”
　　章戊说：“那你——”他似乎才意识到黎朝回答了什么，顿时脸红了，声音也小了下去，“那你为什么……”
　　黎朝似乎知道他想问什么，苦笑道：“你……不是有男朋友了吗？”
　　章戊愣了：“我什么时候有男朋友了？”
　　“昨天那两个人……”黎朝意识到自己被骗了，很快收住了口，章戊疑惑地问：“昨天什么人？”
　　“没什么。”黎朝说，突然冷淡起来，“你要买什么吗？不买的话，我要工作了。”
　　“……”章戊被他噎住了，心里狠狠地骂自己干嘛对这人念念不忘，随手拿了一包口香糖就结了账，头也不回地离开了。
　　然而，一旦知道了黎朝也在这个城市，而且就在隔壁的Z大时，想不关心他的消息也难了，特别是……黎朝还算得上半个风云人物。
　　中国顶尖大学Q大的交换生，Z大的全额奖学金获得者，将近一米九的个子，俊朗的脸庞，即使在美国这种金发碧眼帅哥横行的地方，黎朝也是当仁不让的发光体。
　　艺术学院里女生众多，gay也多，对于隔壁Z大的帅哥更是颇有造诣，章戊经常能听到周围有人谈论关于黎朝的事情，让他烦不胜烦。
　　那种家伙有什么好喜欢的？
　　就当他牢骚满腹的时候，那个舆论的中心，黎朝同学，骑着自行车停在章戊的教学楼下堵他，一见到章戊，他就拍了拍自己的车后座，说道：“上车。”
　　周围不知道什么时候围了一大圈人，有人打趣道：“章，他在追你啊！”
　　章戊一下脸红得要滴血，他在国外一直很低调，虽然大家都知道他是个同性恋，但是同性恋在这儿是合法的，大家也不会用异样的眼光看他。
　　虽然周围还有不少同类，但是他实在是提不起劲来谈恋爱。
　　和黎朝这十多年的纠葛，简直像耗尽了他一辈子似的。
　　黎朝这个时候像不要命一样，盯着章戊躲闪的眼睛，说道：“我是在追他。”
　　看热闹的人群一下子起哄起来，男生女生都有心碎惨叫的，更多的是哄笑着让章戊快答应。
　　章戊不知道做出什么表情才好，这个人是什么意思？当初不冷不热的，现在又是要做什么？他不管周围的围观群众，直接掉头就走。
　　黎朝愣了一下：“小戊。”
　　章戊走得头也不回，没一会黎朝就骑着车缀在他后面，不紧不慢地叫他：“小戊。”
　　章戊站住脚，回头吼道：“你什么意思啊？”
　　“你现在跑到这里来，大庭广众之下说要追我，还说喜欢我，可是我们早在高中的时候就结束了，亲手把我们变成这样的人也是你。我算什么？召之即来挥之即去，我他妈是你的狗吗？！”
　　章戊眼眶全红了，愤怒地像只炸毛的猫。黎朝一脚着地撑住单车，也不生气，就那么静静地看着他。
　　章戊一个人气了一会，见对方没有反应，也慢慢冷静下来。他生什么气呢？这个人不值得他这么情绪波动了。
　　黎朝见他冷静了，才说：“以前的事情，对不起。我知道我做错很多事，所以才来追你，我和自己发过誓，无论你在哪里，我都会找到你。”
　　“无论你在做什么，我都陪着你，无论你身边有没有人……我都在你背后。”
　　章戊冷哼一声：“这种情话又对多少人说过？”
　　黎朝笑了一下：“只有你。”
　　他才不信。再信这种骗子，他就是真的傻子！
　　章戊懒得回答，继续埋头走路，黎朝也不说什么，远远缀在后面跟着他。
　　后来每天他都这样，章戊从教学楼出来，就会发现黎朝跟在自己身后，不远不近地，陪他走到公寓之后，那人就会离开。
　　章戊被他搅得心神不宁，又恨自己太过在意。
　　晚上睡觉的时候梦到以前的事，那人打完球把他堵在卫生间里做，铺天盖地的男子体味把他包裹住，粗大坚硬的东西在他体内抽送，炽热的唇在他赤裸的皮肤上发疯一样吻着。
　　起床的时候，章戊洗了把脸，心想，黎朝变了。
　　以前的黎朝和他在一起，霸道又凶狠，做什么事情都喜欢一意孤行，大男子主义。
　　而现在的黎朝，冷静自持，无论章戊怎么情绪波动，他眼底的颜色从没变过。
　　章戊狠狠地把冷水拍在自己脸上，在心里骂道：那又怎么样？别再想他了！
　　早餐的时候在餐厅遇见顾凯辛，顾凯辛把牛奶推到章戊面前，说道：“黎朝又来了。”
　　章戊心烦意乱：“我知道。”
　　顾凯辛看着他，问道：“你还喜欢他吗？”
　　章戊下意识地说：“怎么可能！”他愣了一下，说道，“你知道我和他的事？”
　　顾凯辛笑了一下，说：“你的心情都写在脸上，我猜，他就是你之前喜欢过的人吧。”
　　章戊喝了一口牛奶，说道：“早就分了，我现在对他没感觉了。”
　　顾凯辛盯着他看了一会，看到章戊唇边沾着的牛奶的白渍。顾凯辛问：“真的吗？”
　　章戊逞强道：“当然是真的，我说过要来这边找个金发碧眼的大帅哥的……”
　　顾凯辛弯下腰来吻住章戊的嘴角，章戊惊愕地张大了眼。顾凯辛伸出舌尖舔掉他唇边的牛奶渍，然后在他唇上轻吻了一下。
　　他退开一点，盯着章戊的眼睛问道：“虽然不是金发碧眼……我可以成为你的男朋友吗？”
　　章戊浑浑噩噩地下了楼，走了几步，一屁股坐在花坛旁边，抱着身子，把脸埋进了膝盖里。
　　单车吱嘎停在他面前，他听见黎朝问：“怎么了？”
　　章戊肩膀抽动了一下，压抑着声音凶他：“不关你的事。”
　　黎朝像没听见似的，在他旁边坐下，手伸过来，盖在他手背上。
　　章戊不知道怎么了，感到对方的手心烫得吓人，依附着他的手背，妥帖地不愿意放开。
　　以前也是这样，自己难过的时候，黎朝就把手握着他的手，好像这样就能传递能量似的。
　　章戊突然起了心思和他说话，他说：“我的室友，就你误以为是我男朋友那个，今天和我告白了。”
　　盖在自己手背上的手颤了一下，又没动作了。隔了一会，黎朝说：“嗯。”
　　就这样？
　　章戊有点诧异，本以为对方会生气，暴跳如雷，揽着自己说一些宣告所有权的话，然后冲进去和顾凯辛打一架……
　　突然被这么个反应怔住了，忍不住自嘲地笑了起来，自己在想什么呢，还以为是高中那会儿，言情小说的情节吗。
　　章戊忍不住说：“他长得挺帅的，人又好，家里还是美国籍，我干脆答应他了，也许还能移民呢。”
　　黎朝的手还是盖在他手背上，说：“嗯，挺好。”
　　章戊气得不打一处来，甚至想，既然黎朝这么不在意，那他就干脆答应顾凯辛了，到时候再看这人后悔的样子……
　　不过他想了想又放弃了，自己这是做什么呢？小孩子赌气吗？就算是这样，也不该践踏顾凯辛对自己的感情啊。
　　顾凯辛的确很帅、很温柔，可是章戊知道，他对顾凯辛，没有半分旖旎之情。
　　也许不是那个人，就什么都不对吧。
　　章戊一下子泄气了，也提不起兴趣生气了，他叹了口气，说：“黎朝，你变了。”
　　黎朝说：“我们都变了。”
　　他的手伸到章戊的后颈上，轻轻一挑，那根一直伴着章戊的发尾巴不见了。
　　章戊见他的眼神黯淡下去，才想起来：“头发剪了。”
　　黎朝说：“嗯，我梦见了。”
　　章戊一怔，梦见了？这人在鬼扯什么？不过当初的确对他太失望，这边学校的offer一下来，他就把陪伴他十多年的发尾巴给剪掉了。
　　长长的一条，从出生起就留着的，像是连着他血脉的东西，就这么从身上剥落了。
　　黎朝又说：“真的喜欢他，就答应吧。”
　　章戊反应过来他在指顾凯辛，顿时嘲讽地勾了勾唇角，说：“你就这么喜欢受虐吗？不是喜欢我，还把我推给别人？”
　　黎朝说：“自作自受，我该受着的。”
　　章戊一脸受不了的样子：“少来了！”
　　黎朝只是笑，不说话了。课快上了，两个人耽误太久，章戊坐在黎朝的车后座，晃着两条腿，让对方把他送到教学楼底下。
　　“你总是跟着我，不上课的吗？”章戊临走前匆匆问一句。
　　黎朝只是说：“没事，我陪着你。”
　　章戊一下说不出话来，预备铃响了，他才说：“我、我先走了。”
　　他匆匆跑上楼，进教室之前往楼下望了一眼，黎朝正抬头看着他。章戊心一跳，赶紧转头进了教室。
　　如果让他说，完全忘了黎朝，肯定是谎话。
　　今天顾凯辛对他告白，他只是惊愕了一下，就委婉地拒绝了。
　　实际上，这么多年，他从来没想过除了黎朝之外的人，这几年也只是专心学着画画，有时候有些对他有好感的人约他出去玩，他也从来没答应过。
　　放学的时候，黎朝果然来接他了，章戊也懒得纠结了，一屁股坐在后座上，说：“我要吃好吃的。”
　　黎朝怔了一下，笑开了：“想吃什么？”
　　章戊眼睛转了转，说：“海鲜！”
　　黎朝果然骑车载他去时代广场的海鲜店吃海鲜，章戊想到对方家里肯定给了他不少零花钱，一口气点了好几只鲍鱼龙虾，吃得满嘴流油，黎朝给他剥着虾，还拿纸巾给他擦嘴。
　　吃完饭，黎朝载着他在河边慢慢骑着，温柔的晚风拂过章戊的脸，他犹豫了一下，抱着黎朝的腰，把脸靠在他背上。
　　没想到在异国他乡，他还能和黎朝再度相遇，本来以为，这辈子都会没有交集了。应该说，即使离得这么远，这家伙还是锲而不舍地追了过来。
　　章戊靠了一会，问道：“黎朝，你是不是真的很喜欢我？”
　　他看不到黎朝的表情，对方只是很认真地说了一句：“这辈子只爱过你一个。”
　　章戊说：“骗人。”
　　他把脸埋在黎朝的背上，露出的耳朵全红了。
　　“骗人。”他又重复了一遍。
　　黎朝把他送回了公寓，章戊临走前，犹豫了一下，还是说了声：“路上小心。”
　　黎朝“嗯”了一声，章戊才想起来，自己对这人的现在完全不了解，就连他住在哪里也不知道，不过既然是在Z大读书，想必租的公寓也不远。
　　于是他放下心，上了楼。
　　洗完澡的时候正巧周唯安打电话来，对方那边正是白天，章戊接起电话，周唯安劈头盖脸就问：“你知道黎朝去美国了吗？”
　　章戊心虚地说：“知道……呃，你怎么知道他来了？”
　　周唯安叹口气说：“今天不是高中同学聚会吗？张奉行从别人那儿听到的，就问我和你还有没有联系，我想黎朝应该是过去找你的。”
　　章戊只好说：“他就在我隔壁的大学，已经来找过我了。”
　　周唯安犹豫了一下，说道：“我说句实在话，你可别生气啊。黎朝他……应该是真心喜欢你的。”
　　章戊心里一跳，心想，我知道的。
　　周唯安说：“你走的时候，他和丢了魂似的，也不知道是怎么了，我还在医院碰上过他，听说是肩膀折了，后来他考上Q大，本来说可以保研保博也不去了，想法设法要出国去，大家都对这事议论纷纷。他爸爸好像很不同意他出国，他偏要一意孤行，他爸一气之下还切断了他的生活费来源……”
　　章戊怔住了，喃喃道：“你怎么知道的？”
　　“他向篮球队的几个朋友借过钱，张奉行告诉我的。”
　　章戊一下子什么也听不见了，耳朵边嗡嗡响。那家伙什么也没说，今天在海鲜店他吃了他几百美元，他也一句话都不说。
　　周唯安叫了他好几声，章戊才回过神来。周唯安担忧地问：“他找过你了，有提复合的事吗？”
　　章戊怔怔道：“没提过……”
　　周唯安说：“那他要做什么啊？”
　　要做什么？
　　——“无论你在哪里，我都会找到你。无论你在做什么，我都陪着你，无论你身边有没有人……我都在你背后。”
　　是这样吗？
　　这个人真的是……傻子。
　　黎朝推开门，看见章戊的时候，愣了一下。
　　他手上还捏着没有拧干的内裤，水滴滴答答地滴落在他的拖鞋上。
　　面对章戊的时候他有些尴尬的样子，把手背到身后去，问道：“你怎么找到这里的？”
　　章戊被外面的风吹得鼻头发红，他说：“我不来找你，你都没打算告诉我你住哪是不是？”
　　黎朝住的公寓离学校有点远，毕竟学校附近的房子租金不低。
　　这个公寓没有章戊那个那么宽敞，而是好几个人瓜分一间房子，用薄薄的木板墙隔开，起居室和浴室都是共用的。
　　黎朝叹了口气，说：“进来吧。”
　　章戊跟着他进去，起居室里乱七八糟的，也不知道有多少个人住着。其他房间里传来音乐声和说话声，别人在干什么都能听得一清二楚。
　　黎朝让章戊先去他的卧室，自己去浴室里把衣服洗了。
　　章戊坐在黎朝的床上，打量着他的房间，这房间里就摆了一张单人床，床头柜上堆满了书，还有一个简便的衣柜。
　　房间很整齐，和起居室的脏乱格格不入。
　　章戊坐在床上胡思乱想，自己怎么就一冲动就跑来了？还跑到黎朝学校去打听他住的地方，迷路了好久才找到这里。
　　都怪周唯安说的那些话。
　　章戊才不承认自己被那些话给动摇了，只是拼命安慰自己，我吃了他那么多钱，只是来付一下饭钱的……
　　黎朝推门进来，然后合上了门。
　　旁边的屋子里也不知道住着谁，放着啊啊大叫的摇滚乐，黎朝手搭在墙壁上，咚咚敲了敲，那头传来一个男生的大喊：“黎哥，你要学习了吗？”
　　黎朝说：“没，我有客人，你小声点。”
　　“好嘞！”那人把音乐关小了。
　　章戊心想，这家伙真是在哪都能把一群男生收拾得服服帖帖的。
　　黎朝在章戊旁边坐下，问：“找我有事吗？”
　　章戊一下子有点尴尬：“呃，我来……”给你钱？虽然他知道黎朝现在经济拮据，可是这样说的话，大概会伤到他的自尊吧。
　　他只好说：“那个，今天周唯安打电话给我。”
　　黎朝“嗯”了一声，说：“我记得他。”
　　“嗯，对，他和我说，今天高中同学聚会了。”章戊绞着手指，有点后悔自己提这个话题了，干嘛没话找话啊？
　　黎朝没回话，章戊只好接着说：“他听说，你爸不同意你来留学。”
　　黎朝说：“他一开始的确是很反对，不过我坚持要来，他也没有办法。”
　　章戊说：“那个……他是不是没给你生活费？”
　　黎朝说：“我并不用他来养我。”他看着章戊的眼睛，说道，“同样的，现在的他无法插手我的人生。”
　　章戊一怔，突然意识到黎朝是什么意思。
　　高中的时候，黎朝是学生，全职在于学习，他没有收入，经济无法独立，只能依靠父母，同样的，他无法忤逆父母，那是生他养他的人。
　　父母听说了有关他是同性恋的谣言，强迫他和门当户对的女生接触，黎朝只能表面上做戏，而章戊拒绝了听他的解释。
　　而几年后的今天，黎朝再度站在章戊的面前，他是Q大派来的公费留学生，Z大的全额奖学金获得者，课余时间打了两份工，所有教授的科研任务都会叫上他去当助手，他的收入，完全可以自给自足。
　　章戊想到自己还在用着父母的钱，不禁脸上一热，同时心里感慨道，黎朝这个家伙，未免也太出色了吧。
　　章戊结结巴巴地说：“呃，那个，我没答应我的室友。”
　　他没头没脑地说了这么一句话，反应过来的时候恨不得抽自己一耳光，他在说什么啊？这是在暗示什么吗？
　　黎朝转过头来看他，漆黑的眼底透出一种让章戊害怕的感情来，章戊赶紧扭过头，从床上站起来，说：“我走了。”
　　黎朝抓住了他的手，叫道：“小戊。”
　　他的声音低低的，像是什么无家可归的小动物一样，章戊猛地一下捂住嘴，忍不住道：“太犯规了……”
　　黎朝笑了一下，手用力一带，就把章戊带进自己怀里，他低头吻到章戊的嘴唇。
　　章戊像是被烫了一下，全身颤抖起来，黎朝环着他的腰，把舌头抵进去，勾缠章戊的舌头。
　　章戊很快被吻得晕头转向，身体软绵绵地被黎朝压在床上，黎朝从他的脖子一路吻下去，埋在他颈窝里嗅嗅，像是狼一样。
　　他声音沙哑：“想你。”
　　章戊全身过电一样颤着，捂着脸，带着哭腔说：“你犯规……”
　　黎朝解着他的衬衫扣子，亲吻他突出的锁骨，滚烫的唇滑到乳晕上，用舌尖轻轻爱抚慢慢挺立起来的乳尖。
　　章戊呼着热气，“啊啊”呻吟着，胸膛忍不住往上挺。黎朝抬眸看他，说道：“隔壁会听见。”
　　章戊急得瞪他，咬着嘴唇。黎朝笑了一下，那笑容坏坏的，手摸进他的裤子里，握住那半硬的东西。
　　他把章戊揉得硬得滴水了，才把他翻个身，让屁股翘起来，在他耳边小声说：“不要叫太大声了。”
　　手指混着黏腻的乳液捅入了身体里，章戊发出“呃啊”的声音，把自己都吓了一跳，赶紧抓着枕头狠狠咬着，那手指在他身体里抽插不停，水声咕啾咕啾响着。
　　章戊大腿都在抖，手往后面摸，摸到黎朝的手臂，他压抑道：“进来……”
　　黎朝眼睛都红了，解了皮带，握着那东西挺进来，那东西全硬的时候似乎比几年前还要大了，一下捅进章戊的甬道深处，差点顶进他胃里去。
　　“太深了……呃唔……”阳心被龟头不断地磨着，章戊眼泪口水都流了出来，枕头也咬不住了，乱七八糟地低吟，黎朝抱着他的屁股打桩一样干着他，干得他神志不清，浑浑噩噩地像被浪花一下一下抛上天空，前头精液泄得一塌糊涂，把床单全部弄脏了。
　　“黎朝……黎朝……”失神之间他伸手去触碰黎朝，黎朝乖顺地低下头来让他摸到脸颊，然后吻住了他。
　　他的吻温柔又炽热，体内的东西抽动一下，精液一股一股射进来。
　　章戊脱力一样倒在床上，被黎朝抱在怀里，揉了揉屁股，再度插了进来。
　　他都不知道自己什么时候晕过去的，醒来的时候身上清爽干净，黎朝把他抱在怀里，睡得正熟。
　　章戊静静地看着黎朝的脸，想想第一次见面的时候，这家伙还是小小的一只，现在都那么大个了，时间真是神奇的东西。
　　他摸了摸黎朝下巴上一夜之间长出的短短胡茬，黎朝眉毛动了动，拉着他的手吻了一下掌心，然后睁开了眼睛。
　　章戊一下脸红了，毕竟好多年没有和这人一夜欢爱之后迎来这样温馨的早晨，他不知道说什么才好。黎朝却笑了笑，说：“早安。”
　　“早安。”章戊红着脸说。
　　昨天做太狠，后头痛得要命，黎朝给他出去做粥的时候，有几个男生在外面探头探脑，嘀嘀咕咕道：“嫂子长什么样啊？昨个儿叫得可浪了，黎哥艳福不浅啊！”
　　章戊羞得没脸见人，把自己用被子裹住。外面几个人貌似被黎朝教训了，哇啦哇啦控诉着：“见色忘友啦黎哥！”
　　黎朝推门进来，很快又关上，隔绝了那几个人想偷看的视线。
　　他伸手拍了拍床上那个被蛹，章戊挪了挪，嘀咕道：“我没脸见人了！”
　　黎朝失笑：“抱歉，昨天是我做过了。”
　　章戊这才露出一双眼睛来：“喂，你技术这么好，这几年不会找过别人吧？”
　　黎朝说：“找过别人，我会射给你那么多吗？”
　　章戊被他噎得说不出话来，大发脾气，隔着被子踹了黎朝一脚。黎朝这才哈哈笑了出来。
　　章戊愣了一下，好久没看到黎朝这样大笑的样子了。对啊，本来的黎朝，就该是这样的，飞扬跳脱，热烈的像是朝阳一样的人。
　　章戊心里热热的，突然掀开被子，唰地一下扑在黎朝身上，把他压在床上，被子把两个人都盖住了。
　　他捧着黎朝的脸，两个人四目相对，离得好近，呼吸拂在对方的脸上。
　　“我的小太阳。”章戊小声说。
　　黎朝的眼神刹那间柔得像水一样，他抱着章戊，压抑的嗓音道：“永远是你的小太阳。”
　　章戊把脸埋在黎朝的肩上，终于忍不住大哭了起来。
　　大家都知道，Z大那个优秀的中国交换生，和Z艺术学院的一个中国男孩在一起了。
　　两个人大学还没毕业，偷偷在州政府那儿领了证，这事传到中国之后，黎朝的父亲暴跳如雷，说要和他断绝关系。
　　黎朝研究生毕业之后申请到了工作签证，很快排队拿了绿卡。
　　两个人中途去了欧洲，参加了周唯安和何淞扬的婚礼。
　　章戊背着画板在路边给各种各样的人画画，画得最多的还是黎朝。
　　厚厚的一本，那人笑的样子，皱眉的样子，看着他一脸无奈却又宠溺的样子。
　　做爱的时候线条分明的肌理，充满爆发力的肌肉，黏腻的汗水沿着身体滑下。
　　穿衬衫好看，穿西装也好看，穿休闲装也好看，当然了，不穿更好看。
　　画完整整一大本的时候，黎朝的父亲妥协了，家里打电话来说，让他们这年除夕回去过年。
　　出机场的时候，雪花簌簌飘落下来，黎朝把帽子给章戊戴上，章戊探头去看外面的雪花，说：“下雪啦。”
　　黎朝说：“这是好兆头。”
　　章戊笑得眼睛弯弯：“丑媳妇要去见公婆了。”
　　黎朝失笑：“你啊。”他拉着章戊的手，出了机场，打车去父母家。
　　漫天大雪散落在他们从小相遇的城市，时隔多年，机场翻新了，店铺拆了又换，道路越来越盘根错节，人来了又去，雪年复一年地下下来。
　　黎朝牵着章戊的手，想到很多年前，他被他吸引着，朝他伸出手，拉了一下他的发尾巴。
　　那一下，好像拉动了纠缠他们一生的线，无论天涯海角，只要线还连着两端，他们就永远不会分开。
　　黎朝说：“小戊。”
　　章戊目不转睛地看着车窗外的景色，敷衍地应道：“啊？”
　　黎朝不说话，只是又叫：“小戊。”
　　章戊烦死他了，拿手拍他的脸：“干嘛啦？”
　　黎朝笑了起来，傻子一样。章戊瞪着他，不一会也笑了起来。
　　他们坐的出租车汇入京城滚滚的车流之中，大雪轻柔地覆盖了大地，像是覆盖了所有过去的苦痛，唯留今日一片纯粹。

第58章 （番外）柴郡晟x路云锡
　　路云锡有个比他小七岁的弟弟，还在读高中，正是活蹦乱跳的青春期。
　　路云锡又当哥又当爹，偏偏他这个弟弟也不是个让人省心的家伙，路云锡正在工作的时候，弟弟的班主任打电话过来，让他去学校一趟。
　　路云锡只好赶紧请了假，穿得严严实实的跑到学校去，他弟弟路云烨正和一个女生站在办公室的门外，两个人低着头，一脸不高兴的样子。
　　路云锡顿时心里有了不好的预感。
　　路云锡走到路云烨跟前，一副无奈的样子：“你这次又怎么了？”
　　路云烨哼了一声，扭过头去。路云锡头疼地揉了揉太阳穴，这个弟弟真是越来越别扭了，什么事情都不愿意和他沟通。
　　路云烨不肯说话，路云锡只好先进了办公室，班主任是个上了年纪的女老师，虽然知道路云锡是明星，可是好像对他这种小鲜肉不感兴趣的样子，对他的态度和对普通家长没两样。
　　路云锡对这种中年女性挺头疼的，也不太会应付，大概是因为从小没妈妈的缘故。
　　路云锡进办公室的时候，已经有一个家长在了，应该是那个女生的家长，路云锡心底不详的预感更胜了。
　　直到那人听到响动，侧过头来看他，路云锡简直惊呆了：“谢、谢灼！”
　　谢灼一怔，倒是没露出惊讶的表情来，大概是习惯了周围的人这样的反应，他点了点头，彬彬有礼地说：“你好。”
　　路云锡话都说不好了，战战兢兢在他旁边坐下，老师还没来，两个人坐着也是尴尬。路云锡只好没话找话：“我、我很喜欢你！”
　　谢灼笑得特别官方：“谢谢你。”
　　路云锡心想，这人果然不认识我……不过也是，他还只是个小明星而已。
　　这个时候的路云锡刚傍上何淞扬没多久，刚尝到一点被包养的甜头，出了几首单曲，还接到一部大IP的电视剧男主角，电视剧还在拍摄当中，不过可以预料到播出的时候路云锡一定会大红。
　　然而这个时候，他还只是个默默无名的小透明而已。
　　而这个时候的谢灼，已经是双冠影帝，演过好几部家喻户晓的经典片子，影迷遍布各个年龄层。
　　路云锡怎么也想不到自己会和这人在自己弟弟的班主任办公室里一起挨训……还是因为自己的弟弟和他的妹妹早恋。
　　那位更年期班主任一看就是谢灼的粉丝，对谢灼的时候比对路云锡客气多了，毕竟在她眼里，大概早恋也是男孩子先提出来的。
　　班主任在两人面前絮絮叨叨的：“早恋是很影响学习的，谢绒绒成绩最近一直在下滑，谢先生一定要好好提醒她……”
　　对着路云锡就说：“路云烨自己不学好就算了，还带坏谢绒绒，我知道你当明星平时工作忙，也不能疏忽对他的管教！”
　　路云锡被喷了一脸口水，他读书的时候都没被老师这么骂过，只能低声下气地说：“我一定好好管教他，平时真是辛苦老师了……”
　　好不容易结束了训话，路云锡像被打蔫了的白菜一样出了办公室，谢灼在他背后叫他：“路云锡。”
　　路云锡吓了一跳：“诶？”
　　谢灼看着他，问道：“你也是明星？”
　　——糟糕，简直尴尬了，这问题让他怎么回答？对的，我是明星，就是天上肉眼根本看不见的那种……
　　路云锡打着哈哈说：“啊，就是唱过两首歌那种，算不上明星啦哈哈哈。”
　　谢绒绒见谢灼出来了，“哇”的一声扑进谢灼怀里，撒娇道：“哥哥！”
　　路云烨警惕地看着谢灼，谢灼揉了揉谢绒绒的头发，谢绒绒说：“今天怎么是哥哥来？”
　　谢灼说：“妈妈去海南玩了，我正好也没事。”
　　路家兄弟两在一旁默默看着，路云锡心想，这对兄妹年龄差起码有十五岁以上，这爹妈真是老当益壮……
　　只听谢灼问道：“你在和他谈恋爱吗？”
　　谢绒绒和路云烨两个人的脸嘭地红了。
　　路云锡尴尬地想，自家老弟真是可以的……和谁谈不好，干嘛要和影帝的妹妹谈恋爱啊……
　　当然棒打鸳鸯的事情两个哥哥可做不出来，只是把弟妹两个敲打了一番，叮嘱不可以因为恋爱耽误了学习，两个小孩乖乖听了，也不知道会不会去做。
　　走的时候，谢灼说：“你要去哪里？我有车，顺便送你吧。”
　　路云锡看着手机，何淞扬给他发了短信，说要去法国一段时间，估摸着很长时间不会来找他了。
　　路云锡工作也做完了，于是说：“我回公寓，谢先生如果不顺路就算了，我可以自己搭地铁……”
　　谢灼问：“你没有助理？”
　　路云锡又尴尬了，他自个儿现在还不温不火的，公司都没想到要给他配助理，他自己也没觉得事情忙到需要一个人伺候的地步，只是沉默了一会，谢灼就像刚才什么都没问过一样，说：“上车吧，我送你回去。”
　　路云锡住的房子是公司的，本来他这种小明星是没资格住公司的房子的，还是何淞扬帮他弄到的，房租很便宜。
　　地方离公司也不远，小区里也住了不少其他明星，谢灼把他送进小区，停在楼下，路云锡下了车，顺口问道：“谢先生要上来喝杯茶吗？”
　　他心想着谢灼这样的大忙人肯定会拒绝的，没想到对方回答：“好啊。”
　　路云锡整个人都要不好了。
　　房子好像还没有收拾的样子，书本和碟片都散的到处都是，内裤……昨天的内裤没有丢在沙发上吧……？
　　路云锡忐忑地在前面带路，在楼梯间里碰到一个少年，拧着眉头，一脸别人欠他五百万的样子，用拳头猛砸路云锡对面邻居的房门。
　　路云锡吓了一跳，他对门住着他们公司的一个三线女星，演过几部电视剧的配角，也算有点名气，这个少年在干什么？
　　谢灼在身后，路云锡也算有点底气，对那少年问道：“喂，你做什么？”
　　少年侧头看了他一眼，然后转过头去，仿佛根本没看到他一样，一脚猛踹在那防盗门上，大喊：“柴郡暄，你他妈的给我滚出来！”
　　路云锡心想，柴郡暄这名字怎么这么耳熟，这不是柴家老二的名字吗……
　　谢灼在后面问道：“柴郡晟？”
　　那少年转过头来，才注意到路云锡身后的谢灼：“谢哥？”
　　于是情况就变成了，谢灼和柴郡晟一起坐在了路云锡家的客厅沙发上，路云锡心里挂着两泡眼泪，默默地把之前扔在沙发上被泄露一空的内裤塞进了洗衣机。
　　路云锡泡了茶给客厅里两尊大佛端过去，坐在一旁默默地听他们两个叙旧，原来这个柴郡晟是柴郡暄同父异母的弟弟，而他的爸爸和谢灼的爸爸是好朋友……
　　柴郡暄不知道惹了什么事情被亲爹打了一顿，向弟弟借款好几万跑得无影无踪，柴郡晟一路追查他，追到了路云锡家对面小明星这里。
　　路云锡心想，贵圈真乱……
　　柴郡晟端着茶杯喝了一口，露出一脸厌恶的神情来，把茶杯放在面前，再没碰过。路云锡心想，这他妈的是我家最贵的立顿茶包！
　　谢灼说：“阿暄从小就爱玩，你就随他去吧，钱的事情你和柴叔叔说一声就好，他不会短你零花钱的。”
　　柴郡晟说：“我是怕他在外面乱搞，染上什么病回来。”说着他看了一眼路云锡，意有所指地说，“毕竟现在这些小明星，都是靠睡上来的。”
　　路云锡嘴角抽了抽，那还真是对不起了啊……
　　谢灼听了之后，对路云锡笑了笑，似乎在表达歉意。路云锡顿时心生好感，也对他笑了一下，心想，影帝就是不一样，待人接物都这么好……
　　柴郡晟的目光紧紧盯着路云锡，盯得路云锡笑都挂不住了，被他盯得心里发毛，这人是要怎么样？自己是哪儿碍着他了吗？
　　这时对面邻居的防盗门突然一响，柴郡晟猛地站了起来，往门外走去。谢灼也赶紧跟着起身：“小晟……”
　　柴郡晟推开门，果不其然看到柴郡暄正半掩着门往外左顾右盼，似乎在确认柴郡晟走了没，猛地一看见柴郡晟出现，他“啊！”
　　地叫了一声就要关门。
　　柴郡晟眼疾手快地伸手卡进去，抓住柴郡暄的手臂，柴郡暄啊啊大叫：“小晟我错了…… ！”
　　房间里传来那个小女星的尖叫声，一阵鸡飞狗跳之后，被柴郡晟正面蒙了一拳的柴郡暄可怜巴巴地也坐在了路云锡家的沙发上。
　　路云锡抱着手臂，一点泡茶接待客人的心情都没了，柴郡暄端着之前被柴郡晟嫌弃的冷茶喝了一大口。
　　他对谢灼说：“谢哥，我是真的有苦衷的！我老子那人你又不是不知道，古板得要死，说不给生活费就一点都不给我，我卡都被冻了！”
　　柴郡晟冷冷地说：“二十五岁的人了，还问家里要钱。何淞扬和你一年的，已经是青年企业家榜首了。”
　　柴郡暄气得要死，指着柴郡晟说：“乳臭未干的小孩也来指责我了！你哥我好歹在经纪公司有个挂名！”
　　柴郡晟冷笑：“你那个挂名，只是为了骗小明星上床吧。”
　　柴郡暄说：“那又怎么样，总比你十九岁了还是个处男好！”
　　整个客厅里一下陷入了一片死寂之中，就连老好先生谢灼脸上的笑容都僵硬了。
　　路云锡心里啧啧，十九岁还是处男不是很正常嘛……我二十四岁了还是处男呢，不是很懂你们有钱人……
　　柴郡晟说：“我不是。”
　　他面色阴沉，伸出手来，指着一旁傻站着的路云锡。
　　他说：“这人被我包养了，我早就和他做过了。”
　　柴郡暄和谢灼同时用震惊的眼神看着路云锡。
　　路云锡：“……”
　　路云锡：？？？
　　啊？？？
　　说起来，路云锡之所以会去当明星，还是为了养活自己和弟弟。
　　父母在弟弟很小的时候就去世了，路云锡带着弟弟跟着奶奶一起生活，而奶奶也在路云锡大学的时候去世。
　　路云锡考虑了很久，决定放弃学业，找一份来钱快的工作。
　　于是有人和他说：“来钱快？那就去当明星啊，随便唱首歌就赚很多钱了。”
　　那个时候路云锡特别傻，想到身边的女同学为了追星真是花光生活费也要买买买，顿时心动了。
　　结果一只脚踏进娱乐圈之后他才知道，想红实在是太难了。
　　他长得很阴柔，偏向一点日韩系花美男那种长相，造型师要给他头发染红染绿，路云锡打死都不愿意，这什么鬼啦？杀马特少年吗？
　　结果就是他一直红不起来，好不容易有机会在一个真人秀节目里作为串场嘉宾露个面，结果播出来的时候镜头剪得没剩几个，名字都是直接打了个一秒钟闪过去的字幕了事。
　　路云锡只好去请教经纪人，怎么样才能快速红起来，赚更多的钱。经济人对他意味不明地笑了，说：“找个金大腿吧。”
　　然后他就认识了何淞扬。
　　其实何淞扬人挺好的，和路云锡又不做爱，只是拿点道具把他当宠物一样玩玩。
　　后头又不用被侵犯，还能被人舒舒服服地伺候射了，重点是还能通过何淞扬拿到好的资源，何乐而不为？
　　于是原本对“包养”一事心存芥蒂的路云锡，顿时为五斗米折腰，乖乖屈服在金主的西装裤下了。
　　只是他弟路云烨知道这事之后，像疯了一样，冲进厨房里拿出菜刀就要找何淞扬拼命，路云锡吓得半死，死死拖住路云烨的胳膊，大喊：“你疯了啊？你要把以后供你吃饭供你读书的金主杀掉啊？”
　　路云烨像头炸毛的狮子一样，眼圈通红，看着路云锡好久，低下头，眼泪一颗一颗砸在地上，他捂着脸，发出一声悲痛的嘶吼。
　　路云锡叹口气，摸了摸弟弟的头，说道：“不要太担心啦，何先生其实是个好人哦。”
　　路云烨气得打开了他的手，说道：“那种有钱人，怎么可能会有好人啊！”
　　路云锡只好笑笑，说：“你太紧张了啦……”
　　不过对于一向叛逆不听他话的弟弟为了他而情绪爆发的样子让路云锡很是感动，这家伙嘴上那么毒，实际上还是很关心他的嘛。
　　而在这个时候，站在自家的客厅里，被柴家兄弟俩和谢灼同时注视着，路云锡在心里大喊：路云烨！我他妈的叫你早恋！
　　路云锡满头冷汗地看了柴郡晟一眼，对方那眼神明显在说：说错话你就死定了。
　　可是旁边就是自己的男神谢灼，自己是被包养的这种话他怎么说得出口啊！
　　虽然是事实没错啦，但是和柴郡晟半毛钱关系也没有啊！
　　可是如果说错话，让柴郡晟掉了脸面，自己这种小明星肯定会被他分分钟掐死吧……相较而言，还是自己小命比较重要，面子算什么！
　　路云锡脑海里思绪飞转，脸上立刻换了副表情，他娇嗔道：“哎呀，柴少，这种话不要当着人的面说出来啊！”
　　恶……
　　路云锡自己都被自己恶心到了，更别提柴郡暄了，那下巴仿佛要跌到地上去。
　　他结结巴巴地说：“柴郡晟你真的……”
　　柴郡晟一副岿然不动的样子，说：“现在你还有什么好说的？”
　　柴郡暄回过劲来，抱着手臂，狐疑地看着他俩，说：“我不信，你们俩不会是在做戏给我看吧？有本事真枪实弹来一发！”
　　路云锡：“……”
　　柴郡晟：“……”
　　柴郡暄不愧是纨绔子弟，这脑洞已经大到天上去了，还是谢灼反应过来，打圆场说：“阿暄，你就别闹了……”
　　偏偏这个时候柴郡晟不知道哪根筋搭错了，打断道：“来就来。”他朝路云锡勾了勾食指，一副大爷样，“你过来。”
　　路云锡：“……”
　　这什么？这什么？这什么情况？！
　　身体已经先于大脑行动了，路云锡僵硬地走到柴郡晟跟前，乖顺地跪了下来，坐在沙发上的柴郡晟身体前倾，手指滑进路云锡的柔顺的黑发里，扣着他的后脑，吻了上来。
　　十九岁的少年的嘴唇，柔软滚烫，两瓣唇含着路云锡的唇，含玩了一阵，舌头抵开牙关，伸了进来。
　　还、还伸舌头？！
　　路云锡和何淞扬在一块的时候都不接吻的，接吻是很亲密的行为，两个人都不提接吻的事，路云锡也觉得床伴嘛，也没必要互吃口水啥的，这种事情还是要留给喜欢的人做……
　　可是现在是什么情况啊啊啊？
　　柴郡晟似乎也不熟练，舌头在路云锡嘴里胡乱舔了一通，还磕到路云锡的牙齿，疼得他皱了一下眉头。
　　路云锡捕捉到他这个表情，顿时觉得好玩起来，这家伙也是第一次？
　　于是他就发挥自己浑身（看电视剧学来的）解数，反攻为主，勾住柴郡晟的舌头，缠玩着，对方一怔，眼里流露出震惊的表情来。
　　哼，知道我厉害了吧。路云锡得意洋洋地抛了个媚眼。
　　好不容易等他俩分开，一旁的柴郡暄捂着脸说：“简直没眼看，小晟你学坏了。”
　　柴郡晟表情好像是刚才吃了一块蛋糕一样无比正常，冷冷说道：“快把钱还给我，回去给爸爸道歉。”
　　这件荒唐的事情最终在柴郡暄被柴郡晟押回家里结束，临走前，柴郡晟领着路云锡进了路云锡的卧室，关上门，他抱着手臂冷冷道：“今天谢谢你配合我了，你有什么想要的，可以和我说。”
　　路云锡心想，你这是感谢我的态度吗？
　　可是一想到刚才柴郡晟眼底那一丝震惊，路云锡又起了逗弄的心，他故作轻浮地说道：“要不，你真的包养我吧？”
　　反正何淞扬去法国了，而且一开始何淞扬也说过，并不阻止他找其他金主，这个柴郡晟这么有意思，逗逗他玩玩也不错。
　　柴郡晟一怔，眼底闪过一丝厌恶的神色，说道：“随便，你缺钱的话，我可以给你。”
　　路云锡笑道：“柴少不会真的是处男吧？包养可不是给钱而已哦……”他伸手摸上柴郡晟的胸膛，轻佻道，“我要的……可是柴少的肉体啊。”
　　柴郡晟：“？！”
　　哇啊啊啊，这家伙的表情也太有意思了吧！路云锡心底笑翻了，柴郡晟那什么表情啊？像被调戏了的良家妇女啊？哈哈哈哈我的妈笑死我了！
　　柴郡晟一把抓住路云锡的手腕，怒道：“谁是处男？”他猛地一下伸手摸到路云锡的下体，恶劣道，“我看你才是吧？”
　　突然被摸了小弟弟的路云锡颤了一下，门突然被敲了敲，谢灼在外面说：“小晟，要走了。”
　　柴郡晟这才猛地抽回了手，放开了路云锡，路云锡赶紧拿手挡着自己的裆部，一脸无奈。
　　他的身体被何淞扬用道具玩过很多次了，敏感得要命，只是被隔着裤子摸一下，路云锡当然不会大喊大叫什么的，他这样子，说处男也不算是，但是的确没和谁真刀实枪地做过。
　　柴郡晟还是那副冷淡的样子：“喂，联系方式给我，包养的事情，以后我联系你。”
　　路云锡把手机号和名字在柴郡晟手机里存上，柴郡晟看着手机里的名字冷哼：“路云锡。”
　　“在。”路云锡笑嘻嘻的。
　　柴郡晟瞪了他一眼，推开门出去了。谢灼故意慢了一步，走到路云锡身边说：“抱歉，给你添麻烦了。”
　　路云锡摆摆手说：“不麻烦不麻烦。”
　　谢灼笑道：“你和小晟，今天是第一次见面吧？”
　　路云锡叹气道：“我的演技还是骗不过影帝啊。”
　　谢灼失笑，伸手拍拍他头，说：“小晟还是小孩子，喜欢在他哥面前逞强而已，你别放在心上。”
　　路云锡不好告诉谢灼，他们两就在刚才真成了包养关系，算了，反正也许柴郡晟也许再也不会联系他了。
　　送走三尊大佛之后，路云锡关上门，重重地叹了口气。可算完事了。
　　可是就在他回到洗衣机前洗衣服的时候，手机突然响了起来，一个陌生的号码。
　　路云锡还以为是工作上的事，接起来特别公式化地说：“您好，我是路云锡。”
　　柴郡晟冷冷说：“我电话你没存？”
　　路云锡：“……”
　　要不要这么快就查岗啊？
　　路云锡赶紧说：“我这不是正准备存嘛，柴少有什么事吗？是不是什么东西落了？”
　　柴郡晟说：“你离谢灼远一点，谢大哥可不是你这种小明星能攀上的。”
　　哦，原来柴郡晟看到谢灼拍他头那一幕了。
　　路云锡顿时心里一松，说道：“柴少放心吧，我也不是对谁都能发情的呀。”
　　再说谢灼可能是他以后的大舅子诶！
　　他又不是禽兽……
　　柴郡晟突然不说话了，路云锡还以为他挂了，对了电话“喂喂”几声，柴郡晟才劈头盖脸说道：“你这种货色，就对我发情就行了，你还想对谁发情？我才是你的金主！”
　　然后他啪地把电话挂了。
　　路云锡站在轰隆作响的洗衣机面前，对着忙音的手机，一脸惨不忍睹的表情。
　　这都什么情况啊……
　　说起来，有谢灼这个大舅子在，还是有一些好处的。
　　路云锡和现在在的经纪公司一开始签了五年的约，那个时候年轻不懂事，完全没想到自己签了卖身契一样的东西，公司不给他资源，完全就把他扔在一边不管了，偏偏路云锡也不敢解约，因为违约金太吓人了。
　　然而过了没几天，大舅子谢灼联系路云锡，问他：“要不要跳槽来我的经纪公司？”
　　路云锡目瞪口呆。谢灼的经纪公司！整个娱乐圈的一霸！大牌云集的公司！
　　“可是我的违约金……”路云锡想起这茬，觉得没什么希望。
　　谢灼笑了笑，说：“小晟说可以帮你解决。”
　　路云锡立刻眼冒金光：“好好好，跳槽！”
　　于是还是师出无名的路云锡，就转去了谢灼的经纪公司，还是谢灼的前经纪人带他，简直让路云锡受宠若惊。
　　路云锡一想到谢灼帮他这么多，献殷勤献得可勤快了，没事就给谢灼买新鲜出炉的曲奇饼、热乎乎的咖啡奶茶，谢灼看起来是个成熟的大男人了，竟然很喜欢吃甜食，还问路云锡在哪里买的，说要给谢绒绒也带一份。
　　路云锡赶紧说：“那个卖曲奇的店子可远了，生意还特别好，要排很长的队，还是我替灼哥去买吧！”
　　谢灼笑道：“这样吧，你带我助理去，给他带带路，以后就可以让他去买了。”
　　路云锡说：“也行。”
　　于是路云锡带着谢灼助理安迪去公司的地下停车场取车，结果碰到一脸阴沉的柴郡晟，对方靠在自己跑车的前盖上，看着路云锡的眼神想要吃人似的。
　　路云锡心里滴着冷汗，这小祖宗怎么又来了？几天不联系，还以为他已经忘了这回事了。
　　柴郡晟冷冷道：“怎么不接金主电话？有你这样被包养的么？”
　　路云锡赶紧去看手机，三个未接来电，手机刚刚调成静音了。
　　他只好说：“抱歉，我把手机静音了……”
　　柴郡晟冷哼一声，抬抬下巴：“上车。”
　　路云锡有些为难：“那个，我现在要带安迪去买曲奇……”
　　柴郡晟目光如剑，一下刺向路云锡身后的安迪，安迪背后寒毛都竖起来了，赶紧摆手道：“那个、路先生，您先忙，改天再带我去也是一样的！”
　　路云锡有些失望：“诶，还说今天可以买去让绒绒也尝尝的。”
　　安迪却十分坚持：“改天吧！路先生我先走了！”他话音刚落就逃命似的跑了。
　　柴郡晟在路云锡背后冷冷道：“谢绒绒？”
　　“对啊，”路云锡有些可惜地说，“灼哥还说，绒绒也喜欢吃甜食的，对了，柴少应该和绒绒关系不错吧？”
　　柴郡晟表情阴暗：“‘也’？”
　　路云锡笑道：“是啊，灼哥喜欢吃甜食呢，一点也看不出来，他很喜欢我买给他的曲奇。”
　　柴郡晟皱眉：“你给他买曲奇都不给我买？谁才是你的金主？”
　　路云锡察觉到柴郡晟心情不好，赶紧解释道：“我这不是因为灼哥帮我跳槽来他公司，为了感谢他才买的嘛！”
　　柴郡晟声音压抑着怒气：“你以为是谁在背后帮你你才能……”他突然住了嘴，说，“算了。”
　　“啊？”路云锡茫然地看着他，柴郡晟怒道：“上车！”
　　路云锡一坐上跑车的副驾驶，就兴奋得不得了，左摸摸右摸摸，说：“豪车就是不一样啊，哇，这里还有保温箱！牛奶我喝咯！”
　　柴郡晟发动车，道：“这是柴郡暄的车，他车上的牛奶你也敢乱喝？”
　　话音刚落没多久，车里就陷入一片诡异的安静，柴郡晟开着车，疑惑地瞟了路云锡一眼，只见对方眼眶发红，牛奶喝了大半瓶，还有一部分全部倒在了裤裆处，他的眼神迷离，手搭在衬衫扣子上，呢喃道：“好热啊……”
　　柴郡晟：“……”
　　他一定要杀了柴郡暄！
　　喝了春药牛奶的路云锡整个人软得和一滩烂泥一样，柴郡晟抱着他的身子去开自己公寓的门，路云锡抱着他一直不安分地蹭，嗓音也是从未听过的娇媚：“我好热呀……好痒……”
　　柴郡晟一个头两个大：“你安分点。”
　　路云锡半张着红润的唇，眼睛里全是雾气，他环着柴郡晟的腰，撒娇道：“我想做……”
　　轰！
　　柴郡晟整个人都被点燃了，他猛地推开门，把路云锡一路抱到自己卧室的床上，狠狠地扔上去！
　　路云锡沾着床，就开始乖觉地脱衣服脱裤子，把自己脱得赤条条的，白嫩的皮肉上泛着诱人的粉，柴郡晟压在他身上，怒骂道：“骚货！”
　　路云锡下面已经硬了，端头滴着水，他分开两条长腿，环着柴郡晟两边的大腿，手摸到自己的东西就开始自慰，头发凌乱，表情无比诱惑：“啊……是骚货，快来操我……”
　　柴郡晟猛地堵住他那张语不惊人死不休的嘴，手滑下去，掰开他的两瓣屁股，手指蹭了点路云锡前头的淫液，摸到后面捅进去，里面热得要命，隐约带着湿意。
　　柴郡晟脑袋一阵发晕，他狠狠咬一口路云锡的嘴唇，恶声道：“这么会出水，是不是和别人做过了！”
　　路云锡被他插得直哼哼，长腿在他背上腿上不停地蹭，他说：“没有啊……只是被何先生用道具玩过……呀！那里……”
　　柴郡晟捅着路云锡的敏感地，药效让路云锡很快射了，白浊溅到柴郡晟的衣服上。柴郡晟看着这人的媚态，满脑子想杀人的念头。
　　何淞扬！
　　他抱着路云锡的屁股，毫不怜惜地一口气顶进去。
　　路云锡“啊啊”叫着，手指掐着柴郡晟的背肌，柴郡晟像只疯狗一样猛烈地撞击着路云锡的屁股，把路云锡干得声音都哑了。
　　路云锡被药效折腾得硬得特别快，最后射得精疲力尽，身上全是精液。
　　柴郡晟还不放过他，一边缠绵地干着他，一边在他身上一寸一寸地啃咬，路云锡醒来的时候，对着镜子，欲哭无泪。
　　身上全是青青紫紫的咬痕，这让他怎么出去见人！连脖子上都是！
　　算了，那家伙是第一次，脱离处男之身肯定很兴奋，就原谅他了。
　　柴郡晟靠在门边，一手端着一杯牛奶，自己慢慢地喝着，说道：“喝牛奶。”
　　路云锡苦大仇深地看着他手里的牛奶，心想，鬼才会喝呢！
　　这个早上柴郡晟意外地好脾气，竟然亲自做了早饭，不过早饭都是西式的，烤吐司和水果沙拉，简直清淡得不行，路云锡啃着吐司说：“有老干妈吗？”
　　柴郡晟：“……”
　　柴郡晟冷冷说：“没有。”
　　路云锡只好继续苦大仇深地啃吐司。柴郡晟看了他一会，说道：“昨天的事你还记得？”
　　路云锡一脸无语的表情说：“我又不是喝醉酒，就算是喝醉酒，你做得和疯狗一样，我怎么会不记得？”
　　柴郡晟好像完全没察觉路云锡说他是疯狗，脸上的表情有些诡异的微妙。他沉默了一会，问：“你之前，和何淞扬在一起？”
　　路云锡被吐司噎住了，灌了几口牛奶咽下去，说：“嗯。”
　　柴郡晟举止优雅吃着吐司，说：“以后别和他来往了。”
　　路云锡瞪大了眼睛：“呃？”
　　柴郡晟傲慢地盯着他，说道：“以后，只要我一个人包养你就够了，你可以和何淞扬断绝来往，放心，有我在，他不会把你怎么样的。”
　　他本来也不会把我怎么样的……路云锡心想，现在十九岁的小孩都这么傲慢的吗？
　　虽然是这么说，这件事还是得和何淞扬提一提。
　　何淞扬现在整个身心都牵挂在他那个新的小玩意身上，本来就不怎么叫路云锡去暖床的，现在基本上都不联系他了。
　　路云锡自己想想也是，何淞扬这明显是对自己没什么兴趣的，自己也该是找下一个靠山了。
　　路云锡给何淞扬发了一个消息提了这件事，何淞扬表示知道了，就没再多问。
　　路云锡心想，自己真是人老珠黄，没爹疼没娘爱的家伙……
　　在他知道这个圈子里所谓的潜规则之后，他就没太把自己的贞操当回事了，本来以为自己会遇上个秃头大肚的中年发福男的，结果第一个遇上何淞扬，第二个遇上柴郡晟，也算他运气太好。
　　路云锡的第一次就给了十九岁的小毛孩子，虽然当时有药力的催化，他自己也有故意去勾引柴郡晟。
　　柴郡晟年轻气盛，自然把持不住，而且这家伙看起来还有不小的雏鸟情节，特别有意思。
　　不知道能和他玩儿多久呢。路云锡漫不经心地想着，希望自己下一个金主也是个帅哥吧。
　　唯一在乎他的自尊的人大概只有他弟弟路云烨，而路云烨在掉过那次眼泪之后再没问过他的私事，虽然还是一副叛逆不羁的样子，成绩却在以肉眼可见的速度进步着。
　　路云锡知道，路云烨这家伙是不想白费自己的一番苦心。
　　大概自己这一辈子就得烂在这个圈子里，或者等自己捞了一大笔钱，再跑到哪个小城市里去开家店子，等路云烨找到工作之后，每个月勒索他一点赡养费……
　　路云锡心里的小算盘拨得噼里啪啦响，那个IP大作电视剧就在他的漫想之中杀青了。
　　路云锡除了跟着剧组做点宣传之外，又恢复了无所事事的日子。
　　无所事事的路云锡看了看自己的存折，觉得自己得找点事做，他拿出手机给柴郡晟发微信。
　　他打字：【柴少~（兔斯基递爱心.gif）】
　　柴郡晟很快就回复他了：【什么事】
　　路云锡捂着嘴巴嗤嗤笑，这家伙不是在上课吗，消息回复的这么快。
　　【我好想你哦柴少~（害羞脸）】
　　柴郡晟：【能不能不带波浪线】
　　路云锡都快笑出内伤了，打出来的字更浪了：【不嘛~我好痒好想做哦~】
　　柴郡晟立刻回复：【不准浪！】
　　哈哈哈哈哈！
　　路云锡觉得这家伙实在是太可爱了，忍不住想逗他。
　　左看右看四周没人，他跑进厕所的隔间里，解下自己的裤子，对着自己的下体拍了一张照片发了过去。
　　发过去还没两秒钟，柴郡晟一个电话打了过来，一接起来，柴郡晟劈头盖脸就把他骂了一顿：“你他妈的……现在在哪里？！不准给我发这些东西！”
　　路云锡使劲地捏自己的大腿才没笑出声，他故意发出娇媚的喘息，诱惑道：“柴少……我在想着你自慰啊……啊、来干我、操我吧！”
　　那头发出砰砰哐哐混乱的巨响，然后是柴郡晟的怒吼：“你给我等着！”
　　路云锡啪地把电话挂了，笑得几乎抽过去。
　　他穿好衣服走出厕所，公司里的人来来往往，之前那些把他当透明人的工作人员最近都对他和颜悦色起来，大概是嗅到了最近的风头，他的电视剧正在紧锣密鼓地后期和宣传，那是一部明眼人都知道会红的剧，而他正是主角。
　　这个圈子里就是这样，捧高踩低，路云锡早就知道了。
　　而他一直保持着宠辱不惊的态度，对每个人都报以和煦的微笑，让许多人都对他改变了态度。
　　在走廊里遇见谢灼，对方最近似乎也在空档期，两个人就在露台上聊天。谢灼说：“绒绒很喜欢你买的曲奇，让我特意来谢谢你。”
　　路云锡笑笑说：“别客气，以后她说不定就是我的弟媳妇了呢，我这个做大哥的，都没什么好送她的。”
　　谢灼说：“你真觉得高中的恋爱能当真？”
　　路云锡说：“啊，不论最后结局如何，谈的时候肯定是有感情的啊。如果不是因为喜欢，就不会在一起了。”
　　他拍了拍谢灼的肩膀，“我说灼哥，你是不相信你妹妹还是不相信我弟弟啊？”
　　谢灼说：“我不相信你。”
　　路云锡一下哽住了，他瞪大眼睛看着谢灼。
　　谢灼说：“你是一个逢场作戏的人，对着一百个人能有一百种表情，你叫我怎么相信你的弟弟？”
　　路云锡失笑：“别说得这么难听嘛，而且，我弟弟和我又不一样。”
　　谢灼不说话，只是看着他，那眼神像是有穿透力，想通过路云锡的表面看进路云锡的心底。
　　路云锡坦然对视着，他微笑道：“谢灼，如果你是在我所在的环境里长大，你就会知道，我不过是想活下去而已。”
　　谢灼说：“抱歉。”他无意多问路云锡的私事，也知道自己的话大概伤了对方的心。最后他说：“绒绒他们的事，就让他们自己顺其自然吧。”
　　谢灼走了之后，路云锡脸上的笑容消失了，他望着楼下繁忙的马路、来来去去的人群和车流，脸上透出一种茫然的神色来。
　　他会变成现在这种性子，大概也是拜成长的环境所赐，对谁都看似热情、对谁都保持着距离，对人说人话，对鬼说鬼话……
　　有人在后面叫他：“路云锡。”
　　路云锡一怔，回过头看到柴郡晟。
　　柴郡晟满腹怒气，在上课的时候接到路云锡的消息，炸了一样地跑出教室打电话，然后又开着车一路飙到路云锡的公司，这家伙竟然站在露台上悠闲地晒太阳！
　　路云锡露出一个惊讶的笑来：“啊呀，柴少，你怎么来了？”
　　柴郡晟阴沉道：“我怎么来了？”他走上去，抓着路云锡的手臂，路云锡顺从地靠进他怀里，笑道：“去我的休息室做吧。”
　　公司最近给路云锡配备了单独的休息室，休息室里有床铺，有浴室。
　　两个人在洗澡的时候就擦枪走火，柴郡晟把路云锡按在墙壁上，抬起他一条腿从后面进入了他。
　　路云锡发出难耐的呻吟，抱着柴郡晟的头和他接吻。
　　柴郡晟力气极大，抱着他的身体，从后面一下一下干他，水打在他们两身上，沿着身体一路流到交合的地方。
　　“唔唔……射了……”路云锡持久力比不过柴郡晟，忍不住先射了，射了之后大脑一片空白，只知道撑着墙壁翘着屁股接受操干。
　　柴郡晟咬着他的脖子，又抽插了好多下，才射在他里面。
　　做完之后两个人都懒得动弹，柴郡晟打发路云锡的助理去买粥来，自己躺上床抱着路云锡。
　　路云锡作为一个男明星，身体是专门塑造过的，两条腿特别长，身材也精瘦有力，皮肤又白又滑。
　　柴郡晟抱着他赤裸的身体，感觉心里从未有过的温暖。
　　柴郡晟说：“今天怎么突然想做？”
　　他知道路云锡发那消息是故意引他来的，两个人之前也有几天没见，他突然收到路云锡的消息说想他，心里没来由的舒爽。
　　路云锡靠在他肩上笑：“我没事儿做呀。”
　　这话有两个意思，表面上是他没事做想找柴郡晟做爱，实际上是他没有通告了。他这是在暗示柴郡晟给他找点资源。
　　柴郡晟愣了一下，心慢慢沉下去。他沉默了很久，说：“最近刘导要拍一部武侠电影，魔教教主那个反派角色还没定下来。”
　　路云锡说：“魔教教主就是那种又妖又媚雌雄莫辨的吗？”
　　柴郡晟看着他的脸，比起路云烨浓眉大眼的阳光少年的形象，路云锡更加偏向女性化的阴柔，他满心算计的时候，像只偷腥的小狐狸。
　　柴郡晟亲了一下他的额头，说道：“喜欢的话，这个角色就给你了。”
　　路云锡辞别了弟弟，带着行李进了剧组。
　　随着电视剧的宣传，路云锡现在也算是小有名气，不过对于这部电影来说，他还是算是空降。
　　即使没有听到别人议论他，路云锡也知道不少人在背后编排自己。
　　幸好他的心特别大，从来不把这些议论当回事。
　　拍戏的时候正值秋老虎作祟，天气特别热，他们拍古代戏，还得穿得里三层外三层，演员们都有点受不了，还有人差点中暑。
　　路云锡在休息的时候，经常请工作人员和演员们吃冰棒，每根冰棒花费不多，可是渐渐的，剧组里的人对他的态度就变了。
　　路云锡很快和所有的人都打成一片。
　　柴郡晟来探班的时候，路云锡正和几个主演们在影视城附近的烧烤屋里吃烧烤，路云锡和演男主角的沈怀两个人勾肩搭背，互相打趣笑个不停，路云锡的助理急急忙忙跑进包厢，附在路云锡的耳边小声说：“柴少来了。”
　　路云锡喝了不少啤酒，醉眼朦胧的，说：“知道啦！”他摸了一把沈怀的脸，说：“小坏坏，有人找我，我先走啦。”
　　沈怀也醉得不清，口齿不清地说：“再喝再喝！”
　　路云锡把他扶着坐稳了，打电话给他的助理让她把沈怀接走，然后才出了包厢。
　　柴郡晟就站在烧烤屋不远处，满脸厌恶地望着油烟飘散的烧烤摊。
　　路云锡见他这样子，眼珠转了转，拎了两串烤鱿鱼，跌跌撞撞地走过去，假装站不稳，撞进柴郡晟怀里，柴郡晟一惊，赶紧把他扶住。
　　路云锡嘿嘿傻笑着，举着手里的烤串：“柴少，吃呀。”
　　柴郡晟一脸嫌弃：“脏死了！”
　　路云锡撒娇道：“可好吃了，吃嘛！”
　　柴郡晟僵持了半天，才不情不愿地吃了一口。路云锡笑眯眯地看着他，柴郡晟嚼了几下，才说：“好吃。”
　　“是吧！”路云锡一脸赞同，自顾自地把剩下的烤串全吃了，柴郡晟有些无奈地看着他，说：“回酒店吧。”
　　柴郡晟正是大二最忙的时候，他在院里当学生会会长，开学这会儿又是迎新又是军训，本该忙得焦头烂额的。
　　他早早地把工作全安排下去，自己一个人跑到剧组来探班。
　　本来他还担心路云锡会在剧组受欺负受歧视，没想到这人混得可开了，和谁都能勾肩搭背的。
　　柴郡晟觉得心里挺不舒服的，路云锡这人感觉像有太多面，对着别人是一个样子，对着自己是一个样子。
　　而一旦自己想问他过于私密的事情，这人就会用各种方法插科打诨。
　　这夜两个人又是做到半夜，路云锡像是发酒疯似的，缠着柴郡晟要个不停。
　　柴郡晟也一段时间没见到他，正憋得难受，把人按在床上干了三次才停下。
　　路云锡早就被操得魂飞天外，躺在床上，两条长腿敞着，股间的私处白液流得满屁股都是。
　　柴郡晟发泄得爽了，抱着路云锡温存，问他剧组的事情。路云锡笑着摸他的脸，说：“别担心啦，有柴少做后盾，谁敢欺负我啊？”
　　柴郡晟却知道，自己是他金主的这件事知道的人很少。
　　大部分人只知道路云锡后头有人，却不知道是自己。
　　不知道是自己的话，在背地里嚼路云锡的舌根自然无所顾忌。
　　然而路云锡这人太会做人，在剧组里没有半点空降的架子，而是像个新人一样，虚心请教，有问题就问，比所有人都要刻苦努力，即使他的演技还有缺陷，却没人能挑他的半点不是。
　　况且他经常给剧组里的人送水或者小零食，大家都吃过他的东西，所谓吃人嘴短，表面上，所有人都对他客客气气的。
　　就连一开始看他不爽的男主角沈怀，如今也和他勾肩搭背成了好朋友。
　　然而柴郡晟却知道，路云锡表面功夫做得这么足，实际上他没有和任何人交过心。
　　这人的眼里，除了他的弟弟，什么都没有。
　　柴郡晟很想知道，有时候路云锡看他的时候，眼底那一丝温情，到底是发自内心，还是在做戏。
　　“你以后想做什么？”
　　两个人洗过澡，路云锡窝在柴郡晟怀里昏昏欲睡，突然柴郡晟问了这个问题。路云锡勉强打起精神，随口说道：“开个书店。”
　　柴郡晟愣了一下：“开书店？”
　　路云锡一不小心就把心里话说出来了，不过这也不是什么要紧的事情，他本来就打算趁年轻的时候在娱乐圈里捞一笔钱，供他弟弟读书，等弟弟找到工作之后，他就可以急流勇退，在一个小城市里开一家书吧，店子里除了看书之外还有手工做的小饼干和咖啡奶茶，日子要多悠闲有多悠闲。
　　路云锡说：“是啊，我要趁年轻的时候赚一大笔钱，然后带着钱去一个小城市里养老。”他捧着脸说，“我的人生规划是不是特别棒？”
　　柴郡晟说：“那我呢？”
　　“呃？”路云锡一怔。
　　柴郡晟盯着他的眼睛，说道：“你的人生规划里没有我？”
　　路云锡被他问得有点莫名其妙，说道：“你现在还小嘛，长大可是要结婚的，你会有自己的家庭啊。”
　　柴郡晟的脸一下子沉了下去，他紧紧抿着唇，一语不发。
　　掐着路云锡的手指却不自觉地用力，路云锡被他掐疼了，才看到他脸上的表情，心里一咯噔。
　　等下，这家伙不会是……
　　路云锡有种特别不妙的感觉，柴郡晟终于开口了，他说：“你现在可是被我包养的，这段关系什么时候要结束，也是我说了算。”
　　路云锡说：“话是这么说没错啦，可是我要是过气了，就用不着你包养了……”
　　柴郡晟翻身压在他身上，冷淡道：“反正我还年轻，你就算了过气了，还能拿来玩玩。”
　　“啊？”路云锡瞪大了眼睛，柴郡晟又抓着他的脚踝分开他的腿，不由分说地插进那个还火热湿润的地方。
　　路云锡忍不住叫出声来，怒道：“你这家伙，我都是老人家了，还这么做……嗯啊……会死的好不好……”
　　他虽然这样说着，脚可是乖顺地分开环上柴郡晟的腰，柴郡晟抓着他的屁股又插了好久才射。
　　路云锡腰酸背痛的，踹了一脚柴郡晟：“爱惜一点老人家啦！”
　　柴郡晟也不说话，盯着他看了半天，把路云锡看得发毛，然后柴郡晟突然靠近了，在路云锡唇上吻了一下。
　　路云锡：“？”
　　他有点惊讶，他们两做的时候很少接吻，路云锡或多或少也有意避开这个，毕竟是没有必要的亲密行为，柴郡晟也从来不强求。
　　可是这个时候的柴郡晟怪怪的。
　　柴郡晟并没有解释自己的行为，下床去拿了毛巾来，帮路云锡身上擦干净了，抱着他睡了。
　　路云锡窝在他怀里，心想，真是不懂现在的年轻人在想什么……
　　柴郡晟从这天晚上开始，就变得有些奇怪，他原本就和一般的十九岁孩子不像，不爱笑，一派少年老成的样子，从这天开始，他连话都少说了。
　　看着路云锡的眼神像是深潭，路云锡愈发看不懂他了。
　　电影拍了一个多月，终于杀青了。
　　路云锡从剧组回来累个半死，在家里窝了好几天，吃了睡睡了吃，柴郡晟才像突然想起他这个被包养的家伙似的，打电话吩咐道：“晚上和我出去。”
　　路云锡想也是吃个饭什么的，就答应了。
　　然而一到地方他就懵逼了，那是个私人会所，有钱人圈子里有名的“睦月”，柴郡暄长期包着这里的KTV的VIP一号间，柴郡晟不知道用了什么方法把这包厢弄到手了。
　　路云锡推开包厢门的时候，里面一片灯红酒绿差点把他闪瞎。
　　包厢里坐着好多个细皮嫩肉的小鲜肉，还有几个有钱人家的小少爷，大概都是柴郡晟的朋友，不过他们家的地位都没柴家高，自然都坐在侧位。
　　而柴郡晟，带着路云锡从来没见过的冷漠面孔，坐在正中间的位置。
　　路云锡心想，这是怎么回事？这家伙也跟着他二哥学坏了？
　　柴郡晟见他来了，用眼神示意路云锡过去。路云锡走到柴郡晟身边，四周的人都在看他，他被柴郡晟拉住手，坐在了他的腿上。
　　路云锡：“……”
　　虽然他平时是挺浪挺无耻的，可是当着这么多人的面坐大腿，还是有点那啥……
　　不等他觉得羞耻什么的，就有一个男孩子巴巴地凑上来，给柴郡晟倒酒，笑道：“这个就是柴少的宝贝吗？是叫路云锡？”
　　路云锡见对方比自己还小，用这种语气说话，简直是没大没小。不过路云锡也懒得争辩，他笑道：“你又是谁啊？”
　　那男孩一下愣住了，路云锡腆着脸拿手臂环着柴郡晟的脖子，没骨头一样靠在他怀里，说道：“我可是柴少的宝贝哦，你是谁啊？”
　　男孩的脸色一下子青了，大概没想到路云锡竟然这么不要脸。
　　路云锡心里憋着笑，撒娇一样在柴郡晟耳边说：“柴少，这个妖艳贱货是谁啊？你不是说只爱我一个的嘛！”
　　本来以为柴郡晟会像以前一样愣住，或者手足无措的，结果对方竟然靠过来，在他唇上吻了一下，说：“你吃醋了？”
　　路云锡：“……”
　　什么鬼？这小鬼怎么了？这举手投足之间的成熟荷尔蒙是怎么回事？吃错药了吗他？
　　路云锡有点意识到了，这家伙在用各种各样的机会亲自己。
　　偏偏路云锡一进包厢就对着那群小鲜肉做出和柴郡晟恩爱无比没他不行的样子，导致柴郡晟这家伙变本加厉，一颗爆米花都要嘴对嘴喂他，路云锡还得一副高兴得不得了的样子吃下去。
　　就在他屁股都坐得有点麻的时候，他突然看到包厢里的一个服务生长得十分眼熟，忍不住多看了几眼，结果就认出了周唯安。
　　这家伙在这里做什么？
　　因为他对周唯安过于在意，让柴郡晟发现了，他本来想装作不认识周唯安，却被柴郡晟识破，这家伙还拿二十万去侮辱周唯安。
　　路云锡心里一跳，当柴郡晟说路云锡撒谎的时候，那表情陌生得让路云锡都觉得不认识他了。
　　在卫生间里送走周唯安之后，路云锡心不在焉地洗着手，他实在想不明白，在这短短的时间里，柴郡晟怎么变化那么大。
　　是和自己有关吗？
　　应该不会吧……
　　那天晚上柴郡晟做得特别猛，疯狗一样的。
　　他把路云锡压在床上，性器捅到他身体深处。
　　路云锡被他捅得涨得快炸了，使劲抓着柴郡晟的背肌，叫道：“不要了……你他妈的要弄死我吗……啊……”
　　柴郡晟不说话，咬着他的脖子，一股脑全射在里面，路云锡整个人都软了，双腿软绵绵地垂下来。
　　柴郡晟半退出来，粘液流了出来，他伸手抚弄路云锡的欲望，然后再捅进去，交合之处发出咕叽的水声。
　　路云锡趴在床上，嗓子已经哑得叫不动了。
　　“柴郡晟……”
　　柴郡晟贴在他耳边，极低的“嗯？”了一声。
　　“我要告你欺负老人……”路云锡半死不活地说。
　　柴郡晟笑了，吻他的耳朵，拍了拍他挺翘饱满的屁股，说道：“才二十四岁而已，为什么总叫自己老人？”
　　路云锡哼了一声：“反正比不上今天那些小鲜肉啦。”
　　柴郡晟愣了一下，路云锡感到体内那东西涨大了一圈，吓得他赶紧大叫：“不要再变大了！！”
　　柴郡晟猛地压住他，下面抽插不停，他连声问道：“你吃醋了？”
　　路云锡被他干得乱七八糟的，枕头都快被他抓破了，他带着哭腔道：“什么啊！听不懂！”
　　柴郡晟一下一下撞着他的屁股，说：“是不是吃醋了？”
　　“没有！”路云锡大喊。
　　柴郡晟笑了起来，亲他的脖子，沿着肩膀在他背上落下凌乱的吻。路云锡失神地叫着，又射了。
　　路云锡倒在床上，脑子里只有一个想法：疯狗……这人肯定是只疯狗……
　　一个人通往成功的机遇，有时候只是一瞬间的事情。
　　路云锡主演的电视剧《风云决》开播之后，作为主角的路云锡跟着人气大涨。
　　虽然很多原着粉仍有不满，网络上也有不少黑子，但是谁也阻挡不了他越来越高的人气。
　　狂涨的微博粉丝、雪花一样飞到经纪人桌案上的通告合约、无处不在想要挖出他隐私的狗仔队，都证明了这一点。
　　接着，他演反派魔教教主的电影片花爆出，一反之前在电视剧中的青涩小生形象，那副邪魅狂狷的样子再次招揽了一大波女粉丝。
　　路云锡再也不能无所顾忌地在大街上乱晃，出门的时候只能把自己包裹的严严实实的。
　　通告也越来越多，忙得他抽不开身，幸好路云烨还算争气，大学考上一本，总算不用路云锡再操心管他。
　　唯一能让他从百忙之中也要请假去见的人，只有他的那位大金主了。
　　柴郡晟不知不觉也升上大四，已经被本校保研，不过他的日子也并不轻松，自己摸索着开始创业，正是忙碌的时候。
　　路云锡在这几年相处里，也慢慢知道了柴郡晟的身世，柴郡晟和两个哥哥不是一个母亲，他的亲生母亲是英国人，柴父的原配早逝，几年后和柴郡晟的母亲结识，可是这个女人虽然爱着柴父，却不愿远嫁他乡，所以两个人结婚之后，分居两国，柴郡晟小时候呆在国外，高中才转学回国。
　　这一家子奇怪的构造，路云锡都懒得吐槽他的家人的心有多大了。
　　不过混血的血统的确给了柴郡晟一副好样貌，特别是如今，他二十一岁，个子已经超过了一米九，净身高只有一米七八的路云锡在他跟前都像个小孩。
　　他的脸更是和所有混血儿一样，带着异域的帅气，眼珠仔细看的话，瞳孔是浅绿色的。
　　更加可怕的是，这家伙在床上也像个外国人，精力旺盛不说，那玩意随着他成熟更是越来越粗大，有时候路云锡都会想，自己也挺可怕的，这么大的东西都能吞进身体里去……
　　不过这家伙长大之后，最让路云锡琢磨不透还是他在想什么……
　　“在想什么？”
　　路云锡回过神来，他正窝在柴郡晟怀里，柴郡晟看着他，淡淡地问道。
　　路云锡立刻嬉皮笑脸起来，说：“想你啊。”
　　柴郡晟说：“不是才做过，又想了？”
　　路云锡简直无语，这家伙越来越不可爱了，刚认识那会他多么纯洁啊，路云锡随便撩撩这家伙就脸红、语无伦次，现在不管路云锡说什么不要脸的话，柴郡晟的态度就像在聊今天天气真好一样，甚至还会说出一些让路云锡都不知道怎么回答的话来。
　　路云锡屁股还疼呢，赶紧说：“不做了不做了，我年纪大了嘛。”
　　柴郡晟把他往怀里揽了揽，说：“明天我要去T市出差，可能要去好几天。”
　　路云锡说：“没事儿你忙吧，我不是接了个真人秀嘛，过几天也要去拍摄了。”
　　柴郡晟嗯了一声，在他唇上吻了一下，说：“睡吧。”
　　又来了……
　　这么多年，路云锡都被这家伙吻得麻木了，虽然拒绝去想为什么要做这种亲密举动，路云锡也已经见怪不怪了，缩在柴郡晟怀里，很快睡着了。
　　路云锡其实不太喜欢拍真人秀的，又累又拼，玩个游戏太耗体力了。
　　幸好他平时被柴郡晟按在床上没少运动，身体素质还算不错，他拍的真人秀叫做《杀人游戏》，包括他在内有六名固定成员，每期还会来嘉宾。
　　大概就是一个在陌生的城市里，一边甩掉追杀的“杀手”一边完成节目组布置的任务的游戏。
　　路云锡还算机灵，第一期就活到最后，中间差点被一个内奸弄出局，他在那一刻表现出极佳的防范能力，强硬拒绝了前来要求结盟的内奸，一个人完成了任务。
　　节目拍了两天，有时候拍摄要持续到晚上两点多，路云锡拍完之后累得要命，拍完之后回家睡了个饱，饿得肚子咕咕叫了才爬起来觅食。
　　不过太久不住自己的公寓，冰箱已经空了。
　　路云锡叹口气，拿出手机叫了个外卖，结果刚下单就有人敲门，路云锡心想，现在的外卖都这么迅速了？
　　结果一推开门，就见到了一个故人。
　　之前谢灼有说过，路云锡是个多面派的人，路云锡解释道他如今的个性全拜他幼年的经历所赐。
　　路云锡的父母在路云烨三岁的时候车祸去世，那个时候路云锡十岁，自己还是个孩子，他带着年幼的弟弟在各个亲戚家里辗转生活，早早地见识了各种各样的人、各种各样的面目，也学会了如何说话、如何做事，能让自己和弟弟得到最大的利益。
　　说实话，他们两个拖油瓶，要吃要穿要读书，不管去哪个亲戚家里，都是极大的负担。
　　亲戚们厌恶他们也是情有可原，故意克扣饭菜或者冷天不给加衣服都是家常便饭，路云锡常在冬天的时候就穿两件衣服上学，厚的外套全给了路云烨，大概路云烨自己都忘了。
　　弟弟还小，所以作为哥哥的他就得懂事，嘴巴甜，会撒娇，十来岁就包揽了家务，只有这样家里的女主人才会对他友善一点。
　　路云锡自己都记不清小时候吃过多少苦，那么多年的痛苦换来和奶奶三年的相处，路云锡觉得挺值的。
　　奶奶之前一直生病，直到路云锡大学那年才好转，她出院的第一件事就是把两兄弟接来和自己一起生活，可是好景不长，路云锡大学还没毕业，奶奶就病逝了。
　　奶奶是除了父母和路云烨之外，路云锡唯一的家人，其余那些亲戚或许也有好的，不过都做不到真正的家人那般无私。
　　而此时此刻，门外站着路云锡的一位阿姨。她风尘仆仆，面目委顿，见到路云锡的那一瞬间，表情突然亮了起来，她问道：“是云锡吗？”
　　路云锡一怔：“阿姨？”
　　路云锡高中时代在这个阿姨家住过半年左右，这个阿姨和他血缘关系并不近，但是待路家兄弟很好，吃的穿的从没短过，也不让路云锡做家事，可是她过得并不好，因为摊上了一个无用的丈夫和败家的儿子，家里经济并不宽裕，导致路云锡和路云烨并没有在她家呆多久。
　　路云锡对这位阿姨印象很好，可是他的丈夫和儿子就不行了，没少骂过他们是拖油瓶。
　　阿姨比之前看起来更加苍老了，她听到路云锡的回答之后，露出一个笑容来，她说：“真的是你，你变化好大，我都不敢认了……”
　　路云锡请她进屋里坐，给她泡了热茶。
　　阿姨看起来是专门跑来京城找路云锡，身上都透着长途跋涉的气息，路云锡没想到如今还能见到故人，心里有些复杂，又有些唏嘘。
　　两个人寒暄了几句，阿姨问了路云锡近况，路云锡都一一答了。
　　最后无话可说的时候，两个人只能沉默，路云锡心里其实猜到一点阿姨来找他的目的，可是他故意不说。
　　还是阿姨忍不住，说道：“云锡，其实我这次来找你，是想向你借点钱……”
　　原来是阿姨那败家儿子被人骗了去赌博，欠了一屁股债，那债主找上门来，窝囊又没用的姨夫吓得直接跑了，现在还找不到人。
　　阿姨把家底都掏空了，也还不上那笔欠款，儿子被人扣了，阿姨走投无路，在电视上看到路云锡如今飞黄腾达，便孤注一掷，希望路云锡还念及小时候那一点情谊，千里迢迢跑来求援。
　　路云锡听了之后，沉默了，阿姨立刻忐忑不安起来，话也不敢多说。
　　路云锡心想，为什么这个世界上，好人总没有好命呢？
　　他记得阿姨对他的好，给他和弟弟做好吃的，给他们喝牛奶，给他们买新衣服，对他们就像母亲一般温柔，可是偏偏摊上那样两个家人。
　　路云锡想了很久，说：“我不会帮你的儿子，但是我会帮你，钱我可以给你，当做多年前你帮助我和云烨的回报。我个人的意见是，若你的儿子冥顽不灵，你最好和他断绝关系，来我这里，我可以将你当亲生母亲一样赡养，但是如果你继续和他保持关系的话，之后的事情我不会再帮你。”
　　阿姨一怔，路云锡说：“你可以不用马上决定，我可以给你时间考虑……”
　　“不用了，”阿姨笑了笑，笑容里透着一股疲惫，“谢谢你云锡，可是我不会放弃我的家人的，我想你应该知道为什么，当年你那么嘴甜讨人喜欢，明明可以能有好的家庭可以收留你，可是你却从来没有放下过你的弟弟独自离开。你我都明白，家人是无法割舍的存在啊。”
　　路云锡心里一颤，说不出话来了。隔了一会，他说：“您说得对。”
　　他打电话给柴郡晟，说：“柴少，借我二十万吧。”
　　柴郡晟在那头淡淡的：“要这么多钱做什么？”
　　路云锡笑了笑：“和过去道个别咯。”
　　柴郡晟没再多问，很快二十万就到了路云锡账上，路云锡连着把自己刚赚来的那期真人秀的出场费一起给了阿姨。
　　阿姨说：“我一定会想办法还上的。”
　　路云锡说：“算了吧，我也不缺这些钱的，我可是有金主的人。”
　　阿姨怔了一下，立刻明白了，她问道：“那人待你好吗？”
　　那人待我好吗？
　　大概没有比他更死心塌地的金主了，除了我之外就没其他的包养对象，掏心掏肺还掏钱，上得厅堂下得厨房，在外霸道总裁在家暖床媳妇儿，几年如一日没变过……
　　他突然有点明白了，柴郡晟对自己的感情。
　　路云锡想着，情不自禁露出一个笑容：“真要说起来，那人待我就像家人一样好吧。”
　　阿姨放心了：“那就好。”
　　晚上柴郡晟回来，在玄关拖鞋的时候，路云锡整个人没骨头一样挂在他身上，柴郡晟摸他的头发，说：“怎么了？”
　　路云锡说：“柴少，我借你的二十万不还了，多卖几年身体行不行？”
　　柴郡晟一怔，笑了：“好啊。”
　　他笑起来超帅的。路云锡心想，拿头蹭柴郡晟的脸，气道：“你怎么这么好看啦？你是明星还是我是明星啊？”
　　柴郡晟空出手来把路云锡抱了起来，说：“你是。”
　　路云锡赖在他身上，让他抱着自己去了浴室，两个人洗了澡，舒舒服服地做了一场，路云锡爽得手指头都不想动了，由得柴郡晟在他身上辛勤耕耘。
　　云雨初歇，柴郡晟抱着路云锡，路云锡拿腿插进柴郡晟的双腿之间，说道：“今天我的一个阿姨来了。”
　　柴郡晟“嗯”了一声。
　　路云锡说：“我没和你说过吧？我小时候的事。”
　　柴郡晟说：“没有。”
　　路云锡也不知道自己怎么了，大概是这么多年了，在柴郡晟面前装得也累了，或许又是这人怀抱太暖太舒服，让他情不自禁地想倾诉。
　　于是他就把以前的事情和柴郡晟说了，说多年前那场车祸，自己抱着除了哭什么都不会的年幼的弟弟，来到一个又一个陌生的家庭，受到歧视、虐待、谩骂、殴打，又或许是微薄的善意。
　　说到自己为了报复，掐死过某个亲戚家的猫，偷走别人家的女性内衣扔进某个伯伯的衣柜里，故意把某个哥哥的不及格试卷让他父母看到……
　　然后他说到今天那个阿姨的事。
　　柴郡晟安静地听着，等他说完，才摸了一下他的头，说：“你做的没错，恶有恶报，善有善报，从此你们就两不相欠。”
　　“我当然知道没错，”路云锡被他摸得有点脸红，他赶紧说，“什么时候我需要你这种小鬼教育了。”
　　柴郡晟说：“我刚回国的时候，也想象过自己的两个哥哥会是什么样子，他们会不会欺负我、排斥我、歧视我？后来我发现，我的两个哥哥都很好，他们都把我当同胞的弟弟看待，即使柴郡暄那么不靠谱的人，也没少保护过我。”
　　路云锡嗤嗤地笑：“我以为你根本不把他们当哥哥看，你对你二哥那模样，活生生像是他欠你好多钱。”
　　柴郡晟一本正经：“他的确欠我很多钱。”
　　路云锡哈哈大笑，抱着他说：“没我欠得多吧？”
　　柴郡晟认真地看着他：“你不是说要多卖我几年吗？”
　　路云锡看着他浅淡的绿色眸子，说：“是啊，我的隐退计划，又要推后几年了。”
　　柴郡晟说：“以前的事情，你不用想太多，你是一个合格的哥哥，我也是个合格的弟弟，和自己的家人相处，才是一辈子的事情。”
　　“是啊。”路云锡叹口气，浑身放松地躺在柴郡晟怀里。
　　隔了很久，他才说：“今天我和阿姨说，你是我的家人。”
　　柴郡晟怔了一下，眼睛震惊地张大了。路云锡对他笑，说：“你终于也会惊讶了啊？”
　　“你是在告白吗？”柴郡晟说。
　　路云锡说：“明星对金主告白什么的太自不量力了，我就试试，没准儿成功了呢你说对吧。”
　　柴郡晟紧紧地抱着他。
　　然后他吻了一下路云锡的嘴唇，声音压抑，带着微不可闻的、激动的颤抖。
　　“你成功了。”他说。
　　—— 完 ——

