==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我是家里的男人
👤 作者：yueshuiai
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：68597
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：熟女,猎艳,人妻
🗿 肉量：35.16%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我叫王强是一个普通的高中生，我写的这个故事发生自己的身上，也算是给自己写了一篇回忆录，故事的开始是……

全文

第1章 我的处男生活结束了
　　我叫王强是一个普通的高中生，我写的这个故事发生自己的身上，也算是给自己写了一篇回忆录，故事的开始是……
　　这是一个普通的夏季天气依然炎热的想要把人烤干一样，我正在放学的路上往家里慢慢的走去，我的叫王强是个高二的学生，不帅也不多金更不聪明，我现在住在我的姨妈家里，我呢现在是个孤儿，几年前的一次事故，我的父母和我的姨夫都失去了生命，而我就成了孤儿，那时候姨妈就收留了我，把我当儿子来照顾，那一段时间是我们整个家最伤悲的时期，这一晃事情都过去了，我就想好好的学习将来出人头地来报答姨妈对我的照顾。
　　着天气太热了得赶紧回家去，虽然家里没有空调可是有电扇还有冰水，总比在这外面舒服，想着就加快了回家的步伐，走了十分钟就到了家的门口了，心里想总算到家了，可以凉快一些了，推开门对着里面喊道‘姨妈我回来了’说着我就换好了拖鞋走了进去。
　　我们家很小只有六十多平米，进到客厅就看到我的姨妈和三个姐姐，都无精打采的坐在客厅的地上，用有气无力的手扇着扇子，怎么没开电扇，三姐苏素菊白了我一眼说道，有电谁不用电扇，我们又不傻。
　　姨妈说，家里没有电，就忍耐一下吧，一会就来电了。
　　我的姨妈今年四十三岁，个子不是很高有一米六二，皮肤很白，属于肉感型的女人，特别是她的一对豪乳简直是人间胸器级别的，我知属于E级的。
　　这次天气闷热的还没电就穿着一件吊带衫，留着白玉一般的肩膀和大片的胸前白肉，我这低头都能看到姨妈并没有穿乳罩而是真空的，那一对豪乳把衣服撑的圆圆的两个凸起都看的很清楚，因为闷热大家也知道的，在没有电的家里还是这么狭小的地方你即使不动，都要呼呼的出汗，所以她的吊带衫已经被汗水所洇湿了，我看到那巨物有点不好意思，赶紧把目光移开不在关注姨妈的胸前，赶紧放下书包脱掉校服坐在了地板上。
　　没错我们家没有什么家具连个沙发板凳都没有，只有榻榻米的地板，我们都是席地而坐的，有点像日本家庭的那样，还是因为穷的原因，姨妈要养活我和我的三个姐姐，一家子人的花销都是靠她做一些手工活赚来的，你们说家里还能有多少家具家电。
　　刚坐下大姐苏素梅就问我，怎么今天回来这么早，还没到放学的时间啊，你是不是逃学了？
　　我还没来得及说话，姨妈一听大姐的话就有些生气的问我是不是你大姐说的那样，你逃学出来的，你要好好学习咱们家就你一个男人了，你要是不好好学习怎么对得起我和你死去的父母。
　　我一看姨妈有些急了赶紧说道，姨妈我没逃学，是学校通知今天提前放学，说是有检查，让我们学生提前放学，让那些值日生和老师好把学校打扫一遍，我就提前回来了，姨妈你不要听大姐瞎说的，你看我是那样不爱学习的坏孩子吗？
　　说着我还瞪了一眼大姐素梅，我最怕的就是让姨妈生气伤心，所以姨妈刚刚一生气我就心里很不舒服。
　　大姐看到我瞪她就吐了一下舌头，这个时候二姐就赶紧说；妈你看咱们家的小强多乖，来二姐给你扇一扇凉快一下。
　　我家这三个姐姐都比我大，大姐二十四了岁，二姐二十二岁，三姐二十岁，因为家里不富裕三个姐姐就没上大学。
　　高中毕业就开始打工上班赚钱来还账了。
　　我的父母和姨夫是一起做工程的，他们之所以出事就是一起去要工程款，谁知道发生了车祸，人死了以后对方赖账只给了很少了一部分，而工程拖欠的工资又多天天来要钱，姨妈就把我们两家的房子车子能卖的都买了来还账，即便是倾家荡产了也没有还完，剩下的一些钱都是些亲朋好友的了，姨妈答应他们只要她还活着就会一定还给他们，只是不要催，不然催死了她，你们一分钱都拿不到了，这事我都记在心里。
　　知道姨妈为了我们四个是吃了多少的苦，现在我的三个姐姐都在一家便利店上班。
　　虽然工资不是很高可是不需要文凭，她们也就比较满意了。
　　现在着社会做什么都是有文凭的好办，她们都是高中毕业好的工作也不会轮到她们，我坐好后就问三个姐姐你们怎么今天也在家。
　　三姐比较开朗，一遍扇着风一遍说道，店里老板给我们放假，不知道他又做什么好端端的放什么假，我笑道放假还不好，三姐说好什么家里热死了，店里多好还有空调呢，真倒霉好不容易放个假，家里还没电气死了。
　　二姐张口说你也别抱怨了，越抱怨你会越热的，还是静下来吧，我就跟我的这三个姐姐聊了起来，我这三个姐姐可是真会遗传，把我姨妈的优点统统继承了，最大的优点就是她们三个的胸部都是超级大，就三姐的稍微的小点及其他的都不比姨妈的差，我聊着天眼睛就不断的看着她们几个的胸器，真的是眼前一片白花花，差点鼻血就狂飙出来了。
　　姨妈看到我们在那聊天就对我说；小强你今天没有功课吗？
　　我回答到，有的我那老师才不会发善心不给我们布置功课呢。
　　姨妈就说那你快点写吧，你们三个别再打扰他写功课了，你们也辅导一下小强的功课，怎么说你们也是高中毕业，知道的比他多。
　　三姐答应道，好的，小强你听到了快点写吧，我们辅导你，大姐就搬来了一个小桌子，这个桌子是我每天写功课用的，写完了就用来吃饭，不是很大，我把课本拿出来放到桌子上，犯愁到这么热可怎么写哦，大姐最疼我了，就拿着扇子在我左边给我扇着，二姐坐到我的右边给我扇，说道这样行了吧。
　　行行行了，嘻嘻这样好多了，我开始写了，我埋头开始写功课，因为姐姐离我太近了，我一转头就会看到她们那爆乳的大部分，她们上身被汗水都把小背心湿透了，她们和我姨妈一样在家也不爱穿胸罩，所以你们懂的嘿嘿，我能隐约的看到一颗一颗的乳头，我故意说功课不会让姐姐教，我大姐就身子往前伸着看我的那一道题不会，好辅导我，着一附身我从她肩膀那里看到了她的丰乳，是那么的大，看着就很软，很有冲动去用手抓一抓看看是不是很软的。
　　我偷看大姐奶子的时候，就听到大姐说；你这道题都不会吗这么的简单，都不知道你怎么上的学。
　　我回答道一时想不起来了嘛，姐你教教我吧。
　　这时候到对面蹭了过来，我来看看，她着一看，我就从她吊带衫的领口看到了一对大白兔，对完整的看到了，我低着头可是我的眼睛却是直直的看着，三姐因为是附身看题，所以大奶子是悬空下的，我看到了奶子上的两颗浅色的乳头和稍微颜色深的乳晕，我不由得吞了一口口水。
　　听到三姐素菊说，你这个小笨蛋，这道题是这样的，说的是什么我基本都没听到，我都是盯着她的奶子，嘴里随便的应付着，哦，哦，这样啊，回答着，等三姐讲解完了就起来了，我的眼前也就消失了美景了，我就拿着笔开始写着题，其实我会这些题的，虽然我不是班里的优秀学生，可也不笨属于中上游的，我就是故意这样好能借着这个机会多多的抱一下眼福。
　　我在埋头写功课的时候二姐的胸部时不时的碰到我的右臂，那种柔软的触感真的美妙，二姐也不说话就在一旁看着我写，一边给我扇着风，家里的地方太狭窄了整个客厅还摆满了姨妈做手工活的原材料，所以比较拥挤，我左右两边的姐姐就这样时不时的就会用乳房碰到我，我是真的想伸手把那柔软的大奶掌握在手里好好把玩一番，现在还没有那个胆子，只能偷偷的看一下，就这样我的生理都起来反应了，裤裆那里已经是竖起来了旗杆，还好有小桌子挡着没被她们发现，不然还不知道什么情况呢。
　　终于在吃晚饭以前电是总算来了，着一下午可是够难过的，我虽然热的难受可是眼福是饱了，三个姐姐的大奶子几乎被我看的个光，我们晚饭比较简单青菜一盘，番茄炒蛋一个外加一个葱花汤，没办法家里不宽裕就只能简谱了，我们一家人就围坐在小桌子上一边吃着一边聊着，时不时的姨妈问我一下学习的情况，我回到道，最近学习不难老师讲的都能听懂的，姨妈你就放心吧，而我的三姐就比较关系我其他的事了。
　　开口问道，你在班级里有喜欢的女孩子嘛？
　　我脸一下子就红了，忙说道，没有，班级里的那些小女孩一个个的跟个飞机场一样的似的我才不喜欢呢。
　　可能是应为我生长在一群豪乳女人身边吧，印象里女人就要有一对一只手都握不住的奶子才是漂亮的女人。
　　姨妈看到三姐问我的是这个事情就绷起脸训到三姐素菊，你弟弟才多大你就问他这个事，三姐看到姨妈有点不高兴了就吐了下舌头低头扒拉碗里的饭了。
　　我们吃完了饭就客厅里看电视吹电扇了，大姐和姨妈收拾，电视是从旧货市场买来的一百块呢，要不是姨妈为了我，想让我晚上的时候也能多少了解一些外面的事情电视都舍不得买了，我和两个姐姐坐在一起看电视顺便就聊聊天，我坐在中间两个姐姐一边一个看着，我喜欢看武打剧，她们就爱看肥皂的俊男美女，我只能把这个权利让给她们，一边看我一边看她们，在家穿的都很随意，也是习惯了，她们穿的吊带的小衣服下身穿的热裤，那大腿都露在外面，我就一边欣赏美景一边看电视，其实我基本都没看电视。
　　一会姨妈和大姐也都收拾完了来一起看，她们在我的后面坐下来，我转过身问姨妈，姨妈你累了吗？我给你去拿个枕头把吧，这样会舒服一些。
　　姨妈说；晓勇乖我不累看一会我就去干活了，你别管我了，你也别看太长时间明天你还要上学呢。
　　我知道了姨妈，我就看完这集就去洗澡睡觉，说完我还是去拿了个枕头给姨妈让她靠一下。
　　姨妈就边看别开始做起手工活了，我知道她这么晚了还做是为了我的学费，为了我们一家的生活，看了一会电视剧演完后我起来去洗澡。
　　我们家洗澡的地方是一个小房间没有淋浴，就是弄个盆放满了水坐在里面洗一洗的，大姐已经提前弄好了热水和凉水了，这个家里除了姨妈就是大姐最贤惠了，我心里就想过未来我要是娶老婆就娶我大姐，漂亮贤惠温柔身材好，这样的女人。
　　我脱光了衣服坐在盆里，用毛巾擦拭着身体，享受这一天最舒服的时候，脑子里还在回放着今天看到的那些女人的乳房的画面，内心就有些激动，想着想着，我的鸡巴就开始有反应了，我的手就开始撸了起来，刚开始撸就看我的二姐和三姐进来了，我一看就说你们怎么进来，手也不敢撸了，脸红着说道。
　　二姐没说话，三姐说道，家里的热水没有多少了，就能洗两次，我们也是一身的臭汗，身上黏糊糊的难受死了，进来和你一起洗，怎么以前我们不就是一起洗澡的吗，现在知道害羞了，来让姐姐看看你的鸡巴是不是变大了。
　　说着就把手伸到了盆里来抓我的鸡巴，我顿时就觉得，我的鸡巴被一只小手握住了，我吸了一口气，二姐红着脸看着我们没有说话，三姐抓到我的鸡巴后，嬉笑道；呦，是大了哦，才多久不和你一起洗澡就变的这么大了。
　　我赶紧用手拿掉三姐的手，说道，二姐你看三姐，又流氓了，你说说她，二姐也不说话红着脸在哪看着，三姐一看我这样的反应更有些要拿我恶搞了，臭小子你还说起我流氓了，今天你不是一直在流氓吗？
　　还说我呢，今天看你姐我的奶子是不是很过瘾，我听到她这一说心里有点发虚的说道，哪有你瞎说什么。
　　三姐看我死鸭子嘴硬，嘿嘿的笑道，还不承认，二姐你不是也发现了吗，你说一下是不是今天这坏小子，不停的看我们的奶子。
　　二姐素兰脸红着没搭理三姐，说赶紧洗吧一会大姐和妈妈还要洗呢。
　　说着她开始脱自己的衣服，我看到二姐把吊带衫和热短裤脱了下来，那一刻我眼前是一个完美的女人的身体，爆乳应该有三十六E吧，虽然我今天也偷看了，可是偷看和完全的看是两回事，这次我完全的看到了二姐的一对大奶，我的一个手绝对是盖不住的，乳头是浅粉色的乳晕不是很大颜色稍微的深一些，奶大而不下垂，应该是年轻的关系，小腹腰肢没有赘肉很是平摊，往下看到二姐的神秘的花丛，毛毛不是很多黑色软弱的样子覆盖着一片圣地，我看着眼睛都直了，下意识里吞了口水，声音还不小呢。
　　三姐也没抬头看我脱完了衣服就迈步进了浴盆里，双腿在里面，屁股坐在了浴盆边缘上，三姐嘻嘻笑道，小坏蛋我都听到你吞口水了，是不是想饿了想吃你二姐的奶子了。
　　我红着脸没敢说话，三姐紧接着也脱了个光溜溜，并没有着急进去而是说道，小色鬼看看你三姐的身材好不好，我抬头看去我三姐说实话也是超级火爆型的奶子也很大，有三十五D，已经是不小了可是跟家里的其她的女人一比就小了，不过胜在坚挺，前面那樱桃豆豆也不错颜色是少女有的粉嫩色，乳晕嘛也是粉色的，不过感觉大小比二姐的稍微大一点，这是我的目测并没有拿手测量过。
　　三姐看到我看他，故意用手托住两个大奶子晃一晃，嘴里说道，想不想吃呢？想吃就说你三姐就给你吃哦，可是很甜美的哦，嘿嘿嘿
　　我光看着咽口水了没接话。
　　三姐说完了也进到了浴盆里，和二姐一样坐在边缘开始用水擦拭身体，用毛巾沾着水认真的擦自己的身上每一个部位，我已经不敢动了，就坐在那里像个傻子，看着两边的裸体女人，手都不敢动一下，突然二姐看我不懂了红着脸用毛巾给我擦起前胸来，擦着那么的轻柔，就好像擦拭一件宝贝一样，三姐就自顾自的洗着。
　　二姐替我擦着身子，她的大奶子离我就特别的近，在给我擦的时候她的大奶都能时不时的碰到我的胳膊，这种刺激是个男人就受不了，我的肉棒已经高高的扬起来了，二姐低头就看到了，可是她并没有取笑我装作没看到一样温柔的给我擦背。
　　着一擦背那二姐的奶子就更加的在我的肩膀上和胳膊上蹭啊蹭的，那种柔软度，我差点就鼻血横流了，三姐到我这样嘿嘿一笑，就把手伸到了我的肉棒上握了上去。
　　我顿时就差点守不住大门给开炮了，深深的深吸一口气来压制我开炮的冲动，三姐握住我的鸡巴后并没有做什么开始帮我洗起来了，一双小手在我的大腿上，鸡巴上，蛋蛋上不断的擦拭着，我就闭上了眼睛享受这两个尤物级别的女人给我擦身子，我要是不闭眼，我都要忍不住了射了，那样还不丢死人了，一定会被她们笑我的。
　　我正在闭着眼睛享受的时候，突然觉得我的鸡巴被什么东西包裹住了，那种感觉从来没有过，我马上睁开眼睛看到，二姐竟然俯下身子在浴盆里，头埋在了我的胯下，用她的嘴巴吐掉了我的鸡巴，而我的鸡巴正在她的嘴巴里被她的舌头舔吃着，我都没想到会是二姐，这样一吃我的鸡巴就更加的硬了大了起来，二姐吞吐了几下就把头从水里抬了起来，不是道是应为洗澡的原因还是她吃我鸡巴的原因，脸红彤彤的，我没有说话就这样看着二姐，三姐这时候说话了。
　　二姐你很大胆哦，没想到你这么快就忍不住了，弟弟的鸡巴味道怎么样啊，是不是很好吃呢？嘿嘿
　　二姐听到三姐说的话，开口说，想知道，你自己来吃不就知道了。
　　三姐也不回话了，直接也把头埋在了我的胯下，我的鸡巴刚才二姐的口中出来，一会又被三姐吃到了嘴巴里，我全身紧绷着，感觉到我的鸡巴在三姐的嘴里吮吸着，她的舌头还在我的龟头上舔点着，我一看都这样了，我也就大胆起来。
　　把手伸向二姐的胸前，二姐看我的手过来了并没有躲避，双手在我的胸前摩擦着，我的手终于摸到了姐姐的奶子，不在是只有在梦里才能摸到的了，柔软的触感，滑腻的肌肤让我一下就狠狠的握住了，掌心正好是姐姐的乳头，手掌不断用力让这个奶子在手里变化着形状，另外一个手也就伸到了另一个奶子上开始摸她的乳头，两个手就不断的把玩着这一对很多男人都做梦都想拥有的宝贝。
　　二姐在我手的刺激下口中也可是轻声的淫喃着，这时三姐时不时的抬头换气，看到我在摸二姐的奶子，也不下吃我的鸡巴了，凑过来把她的一对奶子送到我的眼前，用她的一对大奶盖住了我的脸，而我的脸就被她的两个大奶子夹在了中间，三姐小声的说道，小坏蛋来吃你姐的奶子看看好不好吃。
　　我听到了三姐的话，把嘴一张就含住了三姐的乳头，三姐被我这一吃，嘴中呻吟声开始出声，我的嘴不断吃她的奶吮吸着，用舌头舔着乳头，用牙齿轻咬着，吃完一边的换另外一边的奶子继续吃着舔着咬着，我的手也没停下来玩二姐的奶子，应为这样的刺激我的手也有些用力了，二姐的奶子更加的变化着形状，二姐身上开始有些颤抖了，双手扶住我的肩头来保持平衡，口中的呻吟声也开始了，在我吃着正过瘾的时候，三姐把奶子从我的脸上拿开了。
　　三姐对我说小坏蛋快点从里面出来，姐姐给你更好吃的，我听三姐的话知道是真的，后面还有更加好吃的等着我。
　　我从浴盆里站起来迈出来，站在了地上两个姐姐顿时看到我胯下的鸡巴高高的站在那里一跳一跳的在动，两个姐姐都红这脸从浴盆里也出来，跪在了我的腿前，二姐用手温柔的套弄了几下鸡巴，就把它送进了嘴巴里开始吞吐起来，二姐吃了一会三姐接力开始吃鸡巴，我手放在了两个姐姐的头上，抚摸着她们的秀发，低头看着两个尤物姐姐在分享我的鸡巴，在我快被她们给吸出来的时候，我忙说道，姐我快不行了要射了。
　　三姐听到就停下来她的嘴巴，说道；坏弟弟现在还不能射哦，来躺下，我听话的躺在了地上，三姐把她那没有阴毛的小穴对着我的脸，说道；小色狼你还没看到过你三姐的逼吧，现在看到了怎么样漂亮吗？
　　我忙说道漂亮，三姐又说道；想不想尝一尝呢？
　　我忙点头，说‘想’说着三姐就把逼送到了我的嘴前，骑在了我的脸上，我在她的双腿之间，开始用嘴巴覆盖住她那无毛的小穴。
　　我的三姐的小穴原来逼上是没有毛的，我今天才知道，我用舌头伸进她的小穴里，在她两片阴唇中舔着，双手不断抚摸着她的屁股腰肢和一对丰乳，而我的二姐付下身子一开始用嘴给我的鸡巴服务，在她的口中不断的进出，让她吃的不亦乐乎，而三姐被我舔的也是很爽的，从她的呻吟声中就能知道，还有她的淫水也是越流越多，我的嘴巴一会就能吃到一嘴，我一口一口的吞下了肚，并没有什么异味，有一些骚气，有些甘甜，那时候我就感觉这水是世间最美味的琼浆玉液。
　　二姐开始用她的大奶子夹住我的鸡巴给我上下套弄着，又是让我有了不同的体验，爽的我更加卖力的舔着三姐的逼吃着她逼里流出来的淫水。
　　一会三姐起身把我的头的位置让给了我的二姐，二姐也不说话就埋头走过来，把腿叉开放到我的脸上，我的二姐的逼有些毛不过不是很多，稀稀拉拉的草丛更加的神秘，我张口含住了二姐的两片阴唇，二姐的阴唇稍微的比三姐的肥一些，我开始挑逗二姐的逼，舌头深进逼里，舔着她的小豆豆，吃着两片阴肉，姐的呻吟声也随着我的舔的刺激而呻吟出来。
　　三姐开始吃我的鸡巴，我的鸡巴已经胀大到最大的体积了，我的鸡巴并不是特别的大，我和同学上厕所的时候观察过我的也就是稍微的大一些比正常的范围大一点，我的鸡巴在三姐的口中进进出出滋滋声不断。
　　可能是三姐受不了了，抬腿就跨坐了起来，双手扶住我的鸡巴对准了她的小穴的洞口，坐了下去，我立马感到我的鸡巴进入到了一个柔软湿滑的通道中，里面的肉壁把我的鸡巴包裹起来，三姐在坐在去的一刻，呻吟声跟随也叫了出来，应为怕我的姨妈听到，压制着没敢大声叫，嘴里说道；小坏蛋你的鸡巴挺硬啊，说完了开始自己动作起来，三姐在不断的上下起伏，就像个女骑士一样在那享受这骑士的快乐，而我的二姐也被我的舔吃逼的功夫搞的呻吟声不断，我的手抚摸着二姐的丰满的屁股，顺滑的腰肢，拨弄着奶头，在她逼下享受这她逼水的灌溉。
　　在三姐在我的鸡巴上骑了一段时间后大概有十几分钟把，我实在是守不住了，鸡巴射出了精液，射在了我三姐的逼里面，三姐被我的精液一浇灌顿时全身开始颤抖起来，也达到了快乐的顶点，停在那里享受这这份快乐。
　　三姐缓过劲来从我的鸡巴上下来已经有些无力了，不过还是为我用嘴巴吧上面的东西吃到了嘴里，看着清理干净了就去浴盆了开始洗自己的身体。
　　二姐着时候看到三姐完事了，我也射精了，又想说，可是有不好意思说的样子，欲言又止，还是一咬牙说道；小弟你还能行吗？
　　我刚射完精，也是有些累，不过看到二姐那种害羞中还有些渴望的表情，内心中的浴火又燃了起来，说道二姐我爱你，我还可以的。
　　二姐听到我的话，红着脸把头埋在我的鸡巴那里，用嘴巴吸吃起来，一会我的鸡巴就硬了起来，二姐学着三姐的样子跨坐在了我的鸡巴上，扶好了送进了自己的小穴里，二姐的小穴一样的紧一样的湿滑，我爽的呻吟了一声，二姐在我的鸡巴上起伏着，嘴里也呻吟不断，也是很小声的，二姐时不时的俯下身和我亲吻，我们热吻在一起互相吃对方的口水，吃对方的舌头，我还用手继续把玩着她的一对三十六E的奶子，应为我是第一次真正的性交，所以第二次时间没有太久也就十五分钟左右就再次的射精了。
　　二姐被我灌了一逼后自己也到了，阴门一开洪水一泄，趴伏在我的身上，身体还在颤抖，我们俩就这样休息了一会，三姐小声说快点起来吧，大姐和妈妈快要来洗澡了，你们快点，我先出去了，说完穿好衣服就出去了。
　　二姐听到赶紧从我的身上爬起来，我的鸡巴软趴趴的从她的逼里面滑了出来，顺带着流出来了很多的淫水，有她的也有我的，二姐把我扶起来到了浴盆里开始洗一下，她先帮我洗干净，在洗自己的下身和身体，我趁着她在洗的时候亲了她一口，二姐红着脸说，快点吧别让妈妈和大姐发现了，我们尽快的擦好身上的水渍穿好衣服，从里面出来。
　　当我出来以后就看到客厅的大姐和姨妈还在客厅里忙着，应为我刚刚和两个姐姐偷吃过来，也不敢看姨妈和大姐打了个招呼就赶紧回到我的房间，要是我抬头看了她们两个的脸会发现，姨妈和大姐的泛着一层红晕。

第2章 讨债上门
　　当我回屋就躺在了床上，这次的疯狂是彻底结束了我的处男生活，以前也和同学偷偷看过日韩的色情片，不过那都是看看最多的时候就是晚上撸一发，这次是真的品尝到的女人的味道，还是一下就品尝到了两个女人，让他爽到了骨子里，想着想着就迷迷糊糊的睡着了。
　　在我睡的迷迷糊糊的时候听到姨妈的叫声，王强快起床吃早饭了，我睡眼蓬松的爬起来，回应道，知道了姨妈我已经起来了，半醒的状态开始穿起了衣服，穿好衣服开始去洗漱，洗完脸就已经是彻底醒了，开始刷牙，在刷牙的时候看到了旁边盆里的一些衣服最上面的尽然是一件乳罩还是特别大的那种款式比较是纯棉老旧款，我一时就过去把那件乳罩拿了起来看看，这件应该是姨妈的，这奶罩款式老旧一看就是用了很久时间了，这种也就是姨妈才会戴这样的胸罩，我有时候也见过几个姐姐的内衣都是比这个要性感一些的，我内心萌生起一个念头，在这个念头的驱使下，把内衣放到了鼻子下深深的闻了闻，那种散发着老女人肉体的闻到冲进了我的鼻子，我的鸡巴也应为这气息而变的渐渐硬了，我不断的闻着乳罩的味道特别是对应着乳头的位置，味道最重的位置是下胸围的地方。
　　我闻了几下就开始翻找盆里的衣服，想着里面会不会有姨妈的内裤呢？
　　我在最下面看到了内裤刚去拿了出来，耳边就听到姨妈的喊到，小强好了没快点来吃早饭，一会上学要迟到了，刚拿起那内裤就听到了姨妈的话，也没来得急闻一闻就马上放回到了盆里，发现自己的鸡巴已经硬了，想着要是这样出去让姨妈看到多不好，就又用凉水洗了一下头让自己清醒一下，把色欲压下去，洗完头就走到客厅里，早饭已经摆好了，坐下去开始吃我的早饭，姨妈还在一旁说，怎么这么拖拉，洗漱一下都这么久，你快点吃，要不吃完了要吃到了，我一看可不是嘛，赶紧喝了几口粥，拿上两个鸡蛋背起书包就往外面跑，再不跑真的就要迟到了，在我出家门的时候还提到姨妈的嘱咐，路上你小小点看着点车，我说道；知道啦。
　　一边吃着鸡蛋一边撒腿往学校跑，急急忙忙的跑到了学校进了教室刚刚把书包放下上课铃就响了，着一跑我让出了一身的汗边擦汗变拿出课本来，我的同桌就说，你怎么出这么多汗是不是睡懒觉了，一路跑到学校的？
　　我的同桌是个女生叫梦小雅，一个很可爱的女生，我说道，是啊这一路跑来的可热死我了，正说着我们的老师班主任就来了，是一个很严厉的女老师，班里的同学都怕她，动不动就叫家长来学校，动不动就罚抄习题，所以能不惹她还是不要让她生气的好。
　　就这样一上午的课就开始了，认真听课学习，等班主任的这堂语文课结束，我的同桌小雅就凑过来说，你很少迟到的啊，今天怎么差点迟到了，我就编了一个理由，昨晚功课太多了，写的太晚了今天早上就起来晚了。
　　中午我是不回家吃的，在学校的食堂里吃，我到食堂打了一份素菜两个馒头就开始吃，小雅打好饭就来到我旁边坐下，她说道，你今天又吃这个，来吃我的，我今天打了有点多了，你帮我吃点，小雅和我是高中一开始就是同桌，关系不错，那还是刚高一的下半年的时候，她被高年级的几个男同学围住了，其中一个想跟她谈朋友，她那能同意，我正好放学回家路过看到她了，就跑了过去，帮她解围，她是没事了，我当时被那几个小子揍了一顿，在以后小雅就把我当做了最好的朋友，她也知道我家家境不是很好，时不时的打饭的时候就打一些肉菜，让我吃，这不今天又打了一些红烧肉，我知道她特意打给我的这是，我也不磨叽，夹了一块就开吃，嘴里还说，你一个女孩子还这么爱吃肉，以后胖成猪看谁要你。
　　小雅说，你才胖成猪呢，我爱吃肉怎么了，没人要我，我就懒上你，不就行了。
　　哼我们就斗着嘴把午饭解决掉了，返回我们的教室，开始我们下午的课程。
　　当听到放学铃声的时候，我以最快的速度收拾好了书包就往外走，背后的小雅喊道，你等等我啊。
　　我回头说你快点，我赶着回去写功课呢，今天又留下这多，这是要累死本大爷啊。
　　小雅收拾好了书包，走过来说，我们走吧。
　　我们两个就一起走着往家里去，她家一开始和我同路，也离的不算太远，在路上她说，马上要暑假了，你打算去哪玩？
　　我还去哪玩，你看我有钱去玩吗？我打算打一份暑假工，多少赚点钱，给家里多少减轻一些负担。
　　哦这样啊，要不你暑假来我爸的店里吧，反正他每个暑假都要找个暑假生来帮忙，你要是来我就让我爸不雇别人了，我一听这事正好，我嘴里说，着行吗？
　　小雅说，没事的，着肯定行的，也不是什么别的活就是累点，你应该可以的，我这回家就跟我爸说去，说着我们就到了岔路口，她家在左边，我家往右边，明天见了，拜拜我想着小雅的话，知道是她帮我的，我心里记着她的这份情，以后我出人头地了一定回报她，想着就往回走去。
　　当我走在家门口的时候看到，家里大门外有一辆面包车停在那里，我寻思这车是谁的呢？
　　难道是要债的又来了？
　　我轻手轻脚的进了大门，家里门并没有关，我慢慢的推开门进去，听到屋子里有男人的声音，我怯手怯脚的伸头往客厅里看去，就看到我姨妈和三个姐姐以外还有三个我没见过的男人，其中一个正对着我的姨妈嬉笑道；你欠的钱该还了，连本带息这次该给了吧。
　　姨妈陪着笑脸说，高哥你在宽限我们一段时间，到时候我们一定还给你的，姨妈乞求到，高哥淫笑道，宽限你几天，我都宽限你多久了，要不是看你们母女几个不容易，早就来收了，今天说什么也要给点，不然别怪我欺负你们女人。
　　姨妈一听脸色就白了，赶紧说，家里还有点，我这就去拿，转身就去房间里拿了出来一个信封，把信封交给了高哥的手下马仔，那个马仔拿到信封看了看里面的钱，一撇嘴说道，高哥着连利息都不够，高哥听到这话脸色就沉了下来，你是不是耍我，就这点钱利息都不止这点了，看来是要给你们点颜色了，姨妈眼泪都流出来了，跪倒在高哥面前抱着他的大腿说道；家里真的就这些了，要是有我敢不给您吗？
　　实在家里没钱了，您看我这个家像是有钱的样子吗？
　　高哥听到姨妈的哭诉，阴阴笑道，你没钱可是你有三个漂亮女儿啊，你让我带走她们三个一个月，我把你欠的我钱全免了不就行了。
　　姨妈一听着急到，高哥您发发善心不要对我的女儿做什么，您对我做什么都行就是别伤害我的女儿，她们还小呢。
　　高哥用手抬起姨妈的下巴，淫笑说；行啊，来给我舔爽了我就不动你三个女儿，不然今天要么还钱，要么我把你的三个女儿都带走，你选择吧。
　　姨妈一听这话，在看看在一边被高哥看管着的三个女儿那脸色的恐惧神情一咬牙，就说道；好的高哥只要你不带走我女儿，说着姨妈就开始用手去解开高哥的腰带，高哥就在看着姨妈的两只手解开自己的腰带退下裤子，把手伸进到了他的裤裆里套弄了起来。
　　高哥淫笑着看着姨妈，姨妈把他的鸡巴从内裤里弄了出来，眼含屈辱的用两只手为高哥撸鸡巴，我的三个姐姐在旁边默默的流着泪低着头不敢见自己的母亲为了她们不被带走，而受的屈辱。
　　高哥一只手扶着自己已经变硬的鸡巴往我姨妈的嘴上桶去，一个手放到姨妈的头上往鸡巴上按去，嘴里说，快点给老子含住了。
　　姨妈只能张开嘴把那根丑陋的阳物吃到了嘴巴里，高哥的鸡巴进入到姨妈的嘴巴力里的时候呻吟一声，用手不住的让姨妈的头前后动起来，嘴里说你自己主动点，让我爽了什么都好说，不然你知道是什么后果。
　　姨妈开始主动做起来，用自己的舌头开始舔起来，舔吃他的龟头舔他的马眼甚至是蛋蛋也在她舔的行列，鸡巴在她的嘴里每次的进出都能有滋滋的声音，高哥有时候把鸡巴整根的塞进姨妈的嘴里深直喉咙，被这样的异物塞进喉咙，引起来的干呕，高哥在抽出来，鸡巴上带着口水的银丝，而我的姨妈眼泪都被操出来了干呕一阵，高哥并没有一点的怜香惜玉，又双手按住她的头，让她含住鸡巴继续为自己口交吸吮起来，手也慢慢的往下把我姨妈上身的吊带衫给脱了下来，连里面的乳罩也一起从肩膀处给脱掉，一对肥硕的豪乳呈现在里他的眼前就听到他说。
　　着奶子真大啊，以前就看着流口水现在终于可以尝尝了，说着用手开始在姨妈的奶子上揉了起来，我姨妈的奶子是家里最大的，乳头的颜色是浅咖啡色，乳晕要比乳头颜色稍深一些，男人的色手就在她的乳房上摸着，奶头被他用手抓住提起来，姨妈被他这样抓着有些疼了，直皱眉，可是她不敢吭声，嘴中还在吮吸着他的鸡巴。
　　高哥说道；着大奶子我玩过那么多女人了，有这么大的奶子的还是第一次玩，听说奶子大的女人性欲也很强，你一个寡妇性欲来了怎么办？
　　老实说有几个情夫啊？
　　他们能不能喂饱你的骚穴？
　　啊哈哈哈哈姨妈不回话就默默的口交着，强哥玩了会，抬头看到我的三个姐姐奶子也不小，顿时起了色心，叫到，把她们带过来，两个马仔听到高哥的话就推着三个姐姐来到高哥的面前。
　　姨妈一看姨妈说道，我已经让你爽了，你说过的不会伤害她们，高哥嘻嘻笑着说；我是说过可是我说的让我爽了，现在我还没爽呢，你们三个听着快点吧一脱掉让我看看你们的奶子有没有你妈妈大，三个姐姐听到这话开始哭的就更厉害了。
　　高哥看她们没动，就怒道，怎么不听话吗？好那今天就跟我走吧，这一个月保准让你们爽翻了天，吩咐到，都给我带走。
　　姨妈哭着求乞高哥您发发善心，不要带走她们，您想怎么样我就怎么样只求您别带走她们。
　　我看到姨妈被屈辱的样子，看到三个姐姐被吓的痛苦，我不知不觉手握着太用力指甲已经刺破了掌心，还毫无察觉，我很想冲出去杀了这个坏蛋，可是我又不敢他一看就是黑社会还有两个手下，我出去了不只不能帮助姨妈，还可能让她现在受的屈辱白白浪费了，我只能默默的流着泪看着，什么都不能做。
　　三个姐姐看这样情况只能哭着开始脱掉自己的上身的衣服和乳罩，在她们脱的时候高哥淫笑着说，对嘛，这才乖，你们听话了让我高兴了，我就会按照我刚才说的在宽限你们一段时间，说这话就把自己的鸡巴往姨妈的嘴里接着桶去，说你别停快点给老子吃鸡巴，让你的女儿们看看她们的妈妈是怎么吃鸡巴的，哈哈哈哈哈在他的笑声中三个姐姐脱光了上身的衣服，把自己的奶子都裸露了出来，三对六个大奶子让高哥和他的手下看的口水流，他的手下不敢放肆，他们了解高哥的狠辣在他没发话以前他们不敢动手动脚占前面几个女人的便宜，高哥看到都脱了，淫笑着挺着鸡巴走到了三个女人的面前用手在她们的奶子上每一个都捏了捏摸了摸，嘴中淫笑道，都他妈的不小啊，真是你女儿啊，这奶子都这么大，用手不断在她们的奶子上奶头上戏弄着，他吧鸡巴伸到了大姐面子说道给我含住了吃，大姐是三个姐姐中最想我姨妈的，大姐苏素梅一咬牙张开嘴就把那根鸡巴吞到了嘴里，开始为他吞吐起来，高哥高兴说道；对这样的乖我最喜欢了哈哈哈。
　　笑着手还在不断在三个姐姐的奶子上玩着，乳头被他捏到发红，奶子被他用力的抓着而变的充血泛红，再被大姐吸吮了一阵后把鸡巴放到了三姐嘴边，三姐一点也没犹豫张嘴就开始吞吐，就这样高哥的鸡巴在我三个姐姐的嘴里不断换着插，时不时的还让姨妈也过来吃鸡巴，这样过来七八分钟高哥在高潮来的时候用野蛮的手扶住了我大姐的头抽插的速度明显加快了，大姐一声都不吭任他用这种粗野的方式，在抽插了十几下后，抽出自己的鸡巴对着大姐的奶子就开射，把精液都射到了大姐的胸上，高哥笑嘻嘻的说，这次爽了，在给你们宽限2个月的期限，两个月后要是还还不清债，我就抓你们去给我接客还钱，说着把鸡巴往姨妈面前已送，说道；你给我舔干净了。
　　姨妈张嘴把鸡巴上的残留的精液吸吮干净，高哥看鸡巴被她舔吃干净了，就把鸡巴塞回了内裤穿好了裤子，带着马仔就要走了。
　　我在他又要走的意思的时候就蹑手蹑脚的退了出来，到了大门口就快步的跑到了一个胡同里躲起来，没一会就听到那辆面包车启动开走了。

第3章 终于可以赚钱了
　　我看到他们走了，也没回家而是一个人流着泪慢慢着走着，我也不知道要走到哪里去，心中恨那个欺负我家里人的那个高哥，恨自己怎么这么的无能保护不了她们，我就这么失魂落魄的走在马路上，我不知道我回去怎么面对她们，我要变的有钱，要在两个月里尽量多赚钱，不让她们在两个月后在受到羞辱了。
　　当已经是半夜的时候我才回到家里，当我进门的时候听到姨妈的声音小强怎么才回来，都这么晚了，你去哪里了，我在姨妈脸上没看到其他的情绪，可是我仔细看能看到姨妈的眼睛是红肿的，一看就是哭过很久才这样的，我回答说；我去同学家写功课了，一时间就给忘记了时间，姨妈对不起让你担心了，以后不会这么晚回来了，姨妈听到我的话也没说其他的，就说赶紧洗手吃饭吧，我们都吃过了，给你留了一些，我去给你盛饭，我默默的去洗手，回到小客厅的小桌子坐下，姨妈给我盛好了饭和端来两个菜，一盘白菜肉片，一个清炒芦笋，我就开始默默的闷头吃，姨妈在一旁看着我吃，小声的说，你以后要是去同学家就打个电话别让我们担心你，你现在是我们这个家唯一的男人了，姨妈很担心你，说着姨妈流起了眼泪，我吃着饭看着姨妈哭了，马上发下碗筷去姨妈身边抱住了她。
　　我抱住姨妈后，有些难受的说；姨妈对不起。
　　我的这句对不起包含着我的愧疚，我说着也流起了泪，姨妈发现我哭了赶紧说，小强你别哭，是不是我说的有些重了？
　　姨妈不是故意的，以后姨妈不说了。
　　我赶忙说，不是的，是我看到姨妈为了我担心了还哭了，觉得姨妈很辛苦一时心里难受就哭了，姨妈说；傻孩子你可是咱们家的男子汉不要轻易的流泪知道吗，男人是宁可流血也不要流泪的，好了你快吃吧，吃好了你放到厨房就好，我今天有些累了就早早睡了，你也早些睡，知道了姨妈，你快去休息吧。
　　姨妈起身就走向了她的那间小卧室，我看到姨妈的背影心里一阵的泛起了酸楚，就这也一个女人养活着我们几个，以前有很多人劝她再嫁人，她都害怕嫁了的人对我们不好就统统的拒绝了，用一个女人的肩膀扛起了一个家。
　　我把饭草草的吃饭拿到厨房都洗刷干净放好了，就轻轻的回到自己的小房间里，脱掉衣服躺在床上，脑海里一直都是今天的场景，就想电影一样浮现在我的眼前和脑海里，我默默的攥紧了拳头狠狠的说，我一定要赚钱赚很多很多的钱让姨妈和姐姐们过上好生活，不要让姨妈受一点苦了，想着想着我迷迷糊糊的睡着了。
　　早上照常听到姨妈叫我起床的声音，我爬起来看到麻溜的穿好衣服，去洗脸吃饭，姐姐们已经在等我了，我看她们没有一点的异常，三姐说看什么还不快来吃饭，光看能吃饱啊，我回嘴说道；当然了姐姐们都是这么漂亮的美人，俗话说得好秀色可餐嘛，嘿嘿。
　　大姐说我，臭小子一早上就开始乱说了，快点吃饭吧，别一会又差点迟到了，我坐下开始快速的吃饭，我们吃好后各自离开家，我去上学姐姐们去上班，我快步的往学校走去，这次没有迟到时间还很充裕当我走进教室的时候，里面的同学来了一半了，其他的同学还在陆续进来，我走到自己的课桌放好书包拿出来课本等着老师，这时我的同桌小雅也跑了进来，小喘着气来到我身边放好了书包坐好，我说今天你怎么了，你家比我离学校近啊怎么还比我来的晚？
　　她说都怪我妈，今天她起床晚了，我也就跟着起床晚了，早饭我都没来得及吃，这不肚子还饿着呢，怎么会呢，阿姨不是每天都早起叫你的吗？
　　是不是你妈生病了，才起来晚的，小雅说；应该不是感觉就是昨晚睡的太晚了才起不来的，反正我看着她不是生病了，我说道；那就好，昨天的事你问你爸爸了吗？
　　小雅一时没反应过来，说；什么事？
　　我晕，你怎么把你自己说的事都给忘记了，就是让我去你爸爸的店里做个兼职的事啊。
　　小雅才想起来，一时忘记了嘻嘻，我跟我爸爸说了，他同意了，说到时候放了暑假你就去好了，我听到这个消息心里很高兴多少能赚钱帮帮家里了。
　　那小雅谢谢你啊，对了，你在帮我问问这周我能不能就去，我想尽快的去熟悉一下，反正还有十天也就放假了。
　　小雅听到，看看我，怎么你这么着急吗？
　　是不是缺钱了，你跟我说我借给你，我这有的，我还没说话上课铃声就想了，我也就不说话了开始认真上课，等这堂课结束，我跟她说；我就是想尽快熟悉一下，你的钱我是不会要的，我是男子汉能靠着自己的双手赚钱，小雅看到我说话的神情有些严肃，知道她刚刚说的话有些让他生气了，有些歉意的说，对不起，刚刚我不是故意的，伤害到你的自尊了，今天我回去就跟我爸爸说，一定没问题的，只是马上就期中考了，你去打工会不会影响你的复习功课。
　　我说没事的，那些我都记在脑子里了，就是不复习我一样不会是倒数的，你放心好了。
　　把打工的事情落实后我心情好了很多，想着和两个月多多努力一定能帮到姨妈的，在这样的心情中度过了一天，到了放学的时间我先走了，今天轮到小雅值日所以她会晚点回家，我也就自己回家了，当我回家的时候姨妈在家，姐姐们还没回来，姨妈看到我回来脸上泛起了笑容，小强今天怎么没去同学家啊，姨妈我同学家在好，也没咱们家好，我说着就把课本都拿出来放到桌子上开始做起功课来，姨妈就一边干着活一边温柔的看着我，也不说话，害怕打扰到我做功课。
　　当我写了会功课，三个姐姐也一起回来了，三姐一进门就喊着；妈快点给我倒一杯凉水，热死我了，着死老板把我当苦力用，今天累死我了，说着很美淑女形象的，把上衣就是一脱鞋子一甩大刺刺的躺在地上，姨妈就一皱眉，你这个丫头都多大了也不注意下形象，哪有你这样的，你看看你两个姐姐都是工作了一天也没有像你这样，一点女孩子的样子都没有，三姐说道；妈今天那个周扒皮老板让我们搬了好多的货物，真的是累死了，大姐也说；妈今天三妹是挺累的今天超市生意挺好的，我和二妹在里面接待，老板就把体力活让三妹一个人搬了。
　　二姐笑着说；还不是三妹力气大，不然怎么会让她一个人干了，三姐说；妈妈听到没，我可是一个人搬的，她们都在里面吹着空调来着，说着起来把姨妈给她到的一杯凉开水一口喝干了，喝完水后长舒一口气，看我正在看着她嘻嘻的笑着，就绷起脸说，臭小子你笑什么小心我把你的小鸡鸡给你剪了，我笑着说，你剪啊，我看看你舍得剪吗。
　　呦臭小子敢这样说看我给你剪了，说着就扑到我身上，手就往我的裤裆里抓。
　　我一看这样，我能坐以待毙吗，就开始瘙痒三姐的痒痒肉，我们两个就这也扭打了一起，姨妈看到笑嘻嘻的说；素菊别闹了，快让你弟弟吧功课做完了咱们就吃饭了，三姐听到停手起来，在她停手的时候却是在我的裤裆摸了一把，感觉她还捏了一下我的鸡巴，我一下子脸就红了，她到一边休息去了，大姐去厨房做饭二姐去帮姨妈忙着手工活。
　　一会大姐把饭做好了，我们一家人开心的吃起，在吃饭的时候我们互相聊着说一些有意思的事，很快晚饭就吃饭了，大姐二姐把桌子收拾好了，姨妈和三姐去吧碗筷洗好，我呢接着写我的功课，真不知道老师怎么了，都要放假了还留下这么多的功课，那个老处女一定是没男人操，把怨气都发泄在我们学生身上了，心里诅咒者老师，可是还要写，当我写完的时候都已经晚上十点多了，姐姐们今天累坏了一早就去洗好澡睡觉了，就姨妈在一旁干着活陪着我，看我写完了叫我赶紧去洗澡回房睡觉去，我听话的去简单的洗了个澡，就回屋睡觉了，躺下后就开始想，一定要去小雅他爸的店里早点干活，早一天能多一天的钱，想着我就睡着了，一夜无话到了第二天。
　　我起床吃早饭麻溜的跑去上学，心里但记者打工的事，就想早点见到小雅，问清楚拜托她的事，当我来到教室的时候同学很多都没来呢，小雅一样也没到，只能是先去我的座位等着她了，我坐好就把目光一直注视和门口，一会的时间终于在门口看到了我想见到人的身影，小雅长的不差，在班级里属于班花一级的，瓜子脸大眼睛一笑还有两个小酒窝，很可爱的女孩子，皮肤白净，乌黑的长发到肩膀那里，根根黑丝搭理的很好，身高嘛有一米六二算不矮了，身材少女嘛能怎么样呢，不是处处都是童颜巨乳的，也就是一般发育，小胸脯发育起来了只是对我这样每天对着四对人间胸器的人来说，小雅的那一对酥胸也就和飞机场没什么两样了。
　　小雅一进来看到我已经到了和我打了个招呼就坐下，开始拿书本，我就赶紧问她；昨天拜托你的事，你爸爸同意了吗？
　　我很期待的等着她的回答，她看到我这么着急，脸上就有些抱歉的神色，说我跟我妈说了，‘他说’说到这小雅故意拉长了音，我一看心里扑腾一下，是不是她爸爸没同意？
　　紧跟着小雅说，我爸爸说他没意见，叫我今天放学后带你去店里先看看，在和你详细的说一下，嘻嘻。
　　原来她是故意这样说，我说道，你故意耍我是吧，看我怎么惩罚你，说着我就开始去挠她的痒痒肉，心里担心的事没有了，还今天就能去店里去详谈，着让我心情非常的好，在和她刚打闹一会上课的铃声就想起了，我那个内分泌失调的班主任就来了，我就乖乖的开始我的一天的学生生活。
　　放学的时候我和小雅一起，我跟着她一起去她家里的店里看看，她爸爸是开了一个烧烤摊，一起我也去过，只是那些都是去玩，这次是要去打工的，我和她一路上说说笑笑打打闹闹就到了，离我们学校不是很远，在一条比较繁华的街上，应为这街附近有一个休闲的中心广场和两所学校，夜晚出来玩的人还是比较多的，她家的烧烤店也是一项的生意不错，当我们两来到店的时候，看到店里面已经有客人在吃饭了，小雅的父母正在忙里忙外的招呼客人，我们俩进到店里的时候，小雅的妈妈先跟我们说话，小强来了，快来坐下今天阿姨给你做点好吃的，看你一个大小伙子这么瘦，今天想吃什么随便点，阿姨给你免单（小雅父母知道我家的情况）
　　我赶紧说谢谢燕芝阿姨，我是来找叔叔的，他今天让我来谈事，燕芝阿姨听了，哦了一声说道，他还在后厨忙着，我去告诉他你来了，你先坐下，我给你上点好吃的，你就在这吃了，不许说不吃，你在这样见外阿姨生气了，我看阿姨这样，我只能说，那阿姨我就不客气了，顺势我就做在了一个角落的空桌，一般角落的位置是没什么人愿意坐的除非是没位置了，阿姨一看我坐的角落心里明白，嘴就说小强你坐着，阿姨给你去做去，小雅你招呼小强，说着就走去后厨了。
　　小雅也和我坐在一起，我妈对你挺好啊，我都感觉你是她儿子了呢，我就在旁边就跟我说了一句话，干脆你做她儿子算了，我嬉笑道，谁叫我长得帅呢，没办法咱就这魅力，嘿嘿。
　　说笑间燕芝阿姨就拿来了两个凉拌菜，什么凉拌猪头肉，香肠黄瓜，放下菜说一会你叔叔就来，你先吃这凉菜，转身就招呼客人了，一会的功夫小雅爸爸张保国就拖着一个大餐盘走了过来，小强来了，来尝尝叔叔的手艺，特意给你考了肉串，你随便吃，不够厨房还有的是，放下了一大把的肉串，什么羊肉，腰子，鸡翅，猪排，牛板筋，牛筋，羊筋，羊排，等等大部分都是肉类的肉串满满的一大盘。
　　我一看这么多，赶紧说张叔叔着太多了，吃不完的要浪费了，把肉串放下后，张叔叔就坐下来和我说，我听小雅说了，其实暑假工是没问题的我也答应小雅，放假你就可以来，可是怎么昨晚小雅回来跟我说，你想要这两天就来帮忙，是不是家里遇到困难了？
　　还有一段时间就期末考试了，你这样打工会影响你的成绩，我回答道，叔叔我是想尽快的帮家里减轻一些负担，学业叔叔放心不会对我的期中考试有影响的，现在就是复习，我都学过了没有问题的，叔叔你看我什么时候来着帮忙。
　　张叔叔看我这样说了，就叹了口气说，孩子你长大了，这样吧你明天就可以来，以后你来一天给你记一天的工，一天六十块怎么样？
　　我一听很高兴，赶紧站起来对着张叔叔鞠躬说道，谢谢叔叔了，我一定好好干，别看着六十块，在我这打暑假工的也就四十多块的样子我是知道的，还是很少有地方要我们呢，叔叔给了一个比其他地方都高的工资我能不高兴，能不谢谢人家嘛，我鞠躬的说谢谢的时候燕芝阿姨正好过来听到了，就说你这孩子不用这样的，你别嫌弃工资少就行。
　　阿姨不会的，我知道你们对我好，我明白的，她们夫妻俩看我这样心里也是有些感慨，多好的孩子啊，家里遇到那样的灾难哎，燕芝阿姨说，你快吃一会肉冷了不好吃了，你多多肉，看你瘦的，眼睛有些发红着说着。
　　我坐下就开心的吃起来了，心想着叔叔阿姨都是好人以后我有了出人头地的一天会报答他们的，说完话小雅的父母就赶紧去招呼客人了，客人也陆续多了起来，我和小雅就开心的吃了起来，说实话我已经有一段时间没这样痛快的吃这么多肉了，虽然姨妈尽量都让我吃一些肉，可是也是很少的，那会像这样的都是肉的吃，这次是吃爽了，我就埋头吃着，小雅吃了一会也就不吃看着我在哪猛吃，笑着说看你吃的是不是从非洲逃难过来的，跟个饿死鬼一样，我满嘴里都是肉含糊说道，谁叫你爸烤肉这么香呢，等我都吃撑了才停下来和叔叔阿姨打了招呼就陪着小雅回家。
　　在路上小雅说，你以后放学就来店里帮忙吗？
　　那你的功课怎么办，我回答你就别管了，我自有办法的，小雅说你可要小心了，虽然现在是复习的，可是咱们班主任也是发现你没有按时完成功课一样会叫家长的，到时候你可要小心了，我回答；好啦，我不会给那个老女人叫家长的机会的。

第4章 对着姨妈撸一管
　　等我把小雅送到了她家楼下我独自快步的往家里跑去，现在都已经八点半多了，想着昨天才和姨妈保证过今天又这样了，哎不知道姨妈多担心，她们吃不吃饭呢也不知道，快步的跑回家，进了家门喊道；姨妈我回来了，就听我的三姐不满的说，你在晚点回来我们都要饿死了，你这个小坏蛋去哪个女同学家鬼混了，这么晚才回来。
　　我没有理三姐直接走到我姨妈身边说，姨妈对不起又回来晚了，今天有点事去办了一下，才回来晚了，又让你们等我吃饭了，傻孩子没事的，你吃了吗？
　　姨妈我吃过了，在同学家吃的，你们快吃吧，三姐鼻子嗅了嗅呦有烤串的味道，你那吃了也不说给你的姐姐带回来点，我嘿嘿一下三姐你的鼻子真灵，我给忘记了下次我请你们好好吃一次，二姐细声的说，你还请我们呢，三姐接话道，就你一个穷学生，零花钱还要找我要呢，还请我们吃烤串？
　　姐姐们我现在是请不起，过几天我就可以了。
　　大姐听我的话有话，问道，小强你把话说清楚了。
　　大姐是这样的今天我去小雅她爸爸的店里去了，想着去张叔叔的店打工做一份暑假工，张叔叔答应了，不过他说最近生意太好了想让我明天就去店里帮忙。
　　我不敢说是我主动要求提前去的，怕姨妈不答应，叔叔一天给我六十块呢，我就答应了，等我拿了薪水就请你们好好吃一顿。
　　姨妈和大姐听了脸不是很好，姨妈说，这怎么行，马上就期中考试了，这样会耽误你的复习的，小强钱不用你担心姨妈和姐姐们会赚的，你好好学习就行，你是咱们家的希望。
　　我一看姨妈着意思是不想让我去，我赶忙说，姨妈你放心好了，我这学习没问题的，我有把握这次期中考会有不错的名次，再说叔叔是看在小雅的面子才让我去的，要是我不去多不好，着一天六十块的暑假工去哪找？
　　姨妈，大姐，二姐，三姐，你们放心吧，我保证学习不会耽误的，这也是一份锻炼，我是咱们家的男子汉。
　　姨妈和几个姐姐听了我的话也就没说什么，姨妈叹了口气转身去厨房吧晚饭都端了出来，她们开始吃，三姐看着气氛有些沈闷就开口说，小强那个小雅长得不错，你们两个不会早恋了吧？
　　姨妈和其余的姐姐一听三姐的话就都停下来吃饭的手，看着我，我红着脸说，没有啊，三姐你瞎说什么，我们就是同学好朋友，很纯洁的，姨妈你们别听三姐的，我和小雅就是好朋友。
　　三姐又说，仅仅是好朋友嘛？
　　那她为什么这么帮你，还让你去她家店里工作，一天六十块，这个工资可不低，她是不是喜欢你？
　　你给我老实交代。
　　绝对没有，是我求她的，让她帮我这个忙的。
　　二姐过来也跟我说，小弟你还是要以学业为重，钱不是有我们三个姐姐的吗。
　　姨妈姐姐们我已经长大了，我还是个男孩子，不能在你们的羽翼下长不大。
　　在我的说服下，姨妈和姐姐们终于同意了，要不是发生了那天的事，我也可能不会有这次的决定，说完我就起来去洗澡了，等我洗完出来，客厅已经就剩下我的姨妈一个人在那里了，我边擦头边走快要进我的房间的时候，姨妈轻轻的对我说“小强”你打工的时候记得照顾好自己不要受伤。
　　我听到了姨妈的话，走到她身边抱住了她，姨妈你放心你的小强已经长大了是个男子汉了，以后我会好好保护你和姐姐们，我发誓一定做到。
　　姨妈听到我说出这样的话眼眶一下子泛红，泪水也顺势滑落下来。
　　我看到姨妈哭了，赶忙用自己的手替她擦掉，我用手捧着姨妈的脸颊双目看着她的脸说道：“姨妈，‘你不要哭’我会心疼的。”
　　姨妈止住流泪说道，好我不哭了，你快去睡吧，明天还要上学，又要去打工，你要早点休息，说完了在我的脸颊轻吻了一下。
　　我转身回到了自己的房间，大字型的躺在了我的小床上，回想起刚刚抱住姨妈的时候，她的一对硕大的乳房正好压在了我胸膛上，虽然是隔着衣服可那种肉肉软软的触感真的勾引人，很想用手去蹂躏那一对大白兔，在回想起那天她脱光衣服露出来的奶子的样子，让我一阵的心火上冒，在我睡着的时候做了一个梦，我在梦里我把姨妈压在了身子下，用嘴亲吻她的每一片肌肤，吮吸她那一对大奶子，在我吃的正过瘾的时候看到姨妈张嘴正对我说“小强”你快起来了，快起来吃早饭了。
　　等我迷迷糊糊睡醒发现那原来是一场春梦，房门被姨妈敲响，我回应道，姨妈我起来了，马上出去，当我起来穿衣服的时候发现我昨晚竟然遗精了，内裤里黏黏糊糊的难受要死，我一看脸一红赶忙脱下来塞到了被子下面，找个新的穿上出去洗漱吃早饭。
　　吃好早饭给姨妈道了别就去了上学，这一天的学习和以前没啥两样，熬到放学我快步跑向张叔叔的店，这个时候有人要问了，你穿着校服去打工太不合理了，我在上学来的时候就已经把一套衣服塞进了书包，夏天嘛衣服不厚塞到书包里还是可以的，等我到了叔叔的店看到他们夫妻俩已经开始忙了，叔叔看我进来就微笑着说“小强”来的挺早啊，你穿着校服可不方便干活，要不你先回去换好衣服再来，反正时间还早。
　　叔叔我带衣服了，我现在就换上，说着我把放在书包里的衣服拿出来换好了，又把校服塞到里面，就开口问叔叔“叔叔我干点什么”叔叔看我早有准备了点了点头说，你去后厨把刚切好的肉都串好了备用。
　　我得到叔叔的吩咐赶忙去后厨开始了我的第一天的劳动，这一天说实在的是真的累，晚上客人来多了，我又要端茶送水，把客人点的酒水和烤串都要送过去，一开始还好慢慢时间久了体力开始下降，觉得两个胳膊像是挂上了沙袋一样有些沈重，这个时候反而客人越来越多，当我这一天下班的时候已经是午夜的十二点了，我是又困又累，燕芝看到我这副模样就心疼的对我说“小强”是不是很累？
　　你快回去休息吧。
　　谢谢燕芝阿姨我马上回去了，叔叔阿姨明天见，说完我背起书包走向了自己的家。
　　当我回到家的时候，发现客厅的灯还亮着，我想肯定是姨妈特意为我留的灯，我进到家里后轻手轻脚的不敢弄出大声吵醒她们，当我推开门进来后往我的房间走去的时候看到客厅里的姨妈已经趴伏在桌子上睡着了，姨妈一定是为了等我，我心里泛起了酸水，走过去轻轻地推醒姨妈，姨妈被我推醒后迷迷糊糊的看到我，说道“小强回来了”怎么样累坏了吧，一转头看到时钟上的时间，惊讶道；都已经这么晚了，你快去洗洗睡吧。
　　我知道了，姨妈你也赶紧去睡吧，以后不要在等我了，我都这么大了你放心把，姨妈催促我赶紧洗澡睡觉，我也就随便的擦拭了一下身体赶紧去睡了，着一躺下全身都难受，有的地方疼，有的地方酸胀，我就在这样的难受着沈沈睡去。
　　这一觉睡的很舒服，等我自己醒来的时候看了下表都已经是上午的十点了，瞎的我赶忙爬起来嘴里喊着姨妈怎么没叫我啊，这下完了迟到了，说着套上裤子提起衣服书包也拿起来就往外面跑，刚出门姨妈就在客厅看到我这么慌张的样子先是一楞在听到我嘴里只喊迟到迟到的，就知道怎么回事了，笑起来跟我说“小强”你睡糊涂了？
　　今天是周六不上课。
　　我一边穿鞋一边往外跑，当听到姨妈的话脑子才反应过来，啊！今天是周六吗？
　　扭头看了看日历，确定后把书包衣服统统扔到了地上，我还以为迟到了。
　　姨妈看我这样笑嘻嘻的说，小强你是昨天太累了，脑子也都累了，好了去洗漱吧早饭还给你留着呢，你洗好了出来吃，我给你去盛饭。
　　我抓了抓头就跑去洗漱，洗脸刷牙，在我刷牙的时候看到旁边的衣架上竟然有我的内裤，这才想起来昨天早上梦遗一早太着急没来得及自己收拾就塞到枕头下了，晚上回来就已经忘得死死了，想到这是被姨妈给发现洗了，脸不由得一红。
　　等我出来的时候，姨妈已经把早饭放到了桌子上，一碗稀饭两个鸡蛋，简单的早饭，我红着脸低着头，做到桌子旁就开吃也没看我姨妈，有点不好意思。
　　姨妈开口问我，小强昨天第一次打工还习惯吗？
　　我说；还好，第一天是有些累，不过还在我接受范围里，着打工哪有轻松的呢，我想今天再去我就更适应了，毕竟我可是男子汉呢，嘿嘿。
　　姨妈看我这样也就叹了口气没在说什么了，我看到姨妈穿着宽大的白色的棉质背心，胸前露着雪白的一片，那一对大白兔中间的鸿沟是那么的深，我想是男人都会被吸引到双眼里拔不出来的吧，我也看了楞神了，姨妈看我一直看着她发楞，顺着我的目光低头一看，脸不由得红了，臭小子快点吃，吃完了赶紧复习功课。
　　我听到姨妈的话回过来了神讪讪一笑两三口就把早饭吃完了，姨妈把碗筷收拾好了，我拿出书本开始写功课，我写着功课，姨妈就在一旁做着手工陪着我，中午的时候我们两个人草草的吃了简单的午饭，我们各自回屋小睡一下。
　　天气还是热，我躺在床上睡了会被尿意憋醒了，爬起来去放水，方便完了打算回去接着睡的时候，看到姨妈的房门没有关好，我好奇心就走过去，顺着门缝往里面看去，看到姨妈平躺在地上的凉席上睡的很沉，看到姨妈的肚子裸露在外，姨妈的肚子并没有太多的赘肉，只是有点，并不像其他四十多岁的女人那样水桶腰满都是赘肉，总体来说身材保持的很好，我看那肚子是那么的精致，汗水把她宽松的背心都侵湿了，一对大白兔格外的明显，乳头也看的费明清楚，姨妈这是带乳罩，这下又让我捡到了便宜，姨妈的下半身穿着短小的热裤，一双又白又丰满的大腿，我甚至看到了姨妈今天穿的内裤，她的内裤已经应为睡觉翻身的原因已经漏出来了一些，喉咙不由得咽了口水，着种香艳的场景让我想起了那天晚上做的梦。
　　我鬼使神差办的轻轻的走了进去，轻轻的走到了姨妈旁边慢慢蹲下，我把头离得她的乳房更近一些想要看的更清楚，闻一下姨妈身上的香味，姨妈身上的味道闻起来有汗水闻，熟女身体特有的问道混合在了一起，我轻轻的用手触碰一下她的乳房，一开始就是稍微碰到就会缩回来，试了两次后看姨妈没有反应，胆子大了起来，开始用手指戳进去一些，乳房的柔软，我从戳到把手掌放到上面，感受到整个大乳房的柔软，轻轻的手指用力抓了一下，我的目光一直都在看着姨妈的脸，要是看到她要醒了马上停止逃跑，还好她没有任何的反应，我抓了一会就起身到姨妈的头的位置，蹲下用手轻轻的把她的背心的领口往上拽一下，我看看被背心包裹下的奶子，我慢慢的弄，终于我看到了乳房的乳头那颜色和记忆中的一样，我吞了口口水，一只手拽着背心已经手轻轻的深了进去，手指触碰到乳房的肌肤，戳了戳柔软富有弹性，滑滑的皮肤，我就这样看了会，这时候我的下体已经胀大了，在裤子里憋着难受，我起身手伸进裤裆里把鸡巴拽了出来，开始上下套弄起来，一会我起来走到姨妈大腿那里，想看看姨妈下面是什么样的，我真没见过，那天那个坏蛋也就是让姨妈脱光了上半身，下半身没有脱，这次我想试一试能不能看到。
　　手伸到热裤的系带的地方，轻轻的解开了系带，慢慢的往下退她的热裤，退了一会退下来一些，我看到了姨妈的内裤，还是和我那天早上看到的一样白色的棉质内裤，就是只有老女人才会穿的那种，我把鼻子轻轻的伸到了姨妈双腿之间的位置，隔着热裤和内裤去问道了一股特别的问道，在我闻的时候没有发现，姨妈的脸红了，修眉轻轻的动了一下，我是没看到的我现在眼里只有那丰满的阴户，我的喉咙越来越热，鸡巴越来越硬，真想不管那些把这些阻碍我的东西都脱下来，把我的鸡巴插到里面去，我压制住这种冲动，轻轻的开始脱姨妈的内裤，这种内裤还是很好脱的，当我脱下一些后看到了一些黑黑的毛毛漏了出来，用手指轻轻的摸了一下，很柔软，应为我抚摸过姐姐的阴毛知道了女人的阴毛不像男人的硬，我继续脱着她的热裤，我现在脑子里就想脱下来姨妈的内裤，也没有了害怕姨妈发现了会怎么样了，可是不好脱了，她睡觉屁股压着脱不下来了，我就往上移了一下身子，伸手拽去内裤的边缘往里面看去，看到完整的一片毛毛，黑黑的卷曲在那里，一个小肉丘在毛毛覆盖下，就像半个馒头，我是真想去嘴把这个馒头吃下肚。
　　我的手急速的在我的鸡巴上套弄，就像在插在姨妈的逼里面一样，脑海中幻想着干姨妈逼的样子，手加速的上下套弄着，一只手抓着内裤眼睛一直盯着看阴毛和那个肉丘，一会套弄的累了换一只手继续，在自己撸了差不多十六分钟的样子的时候我射了，只是射在了姨妈的肚子上了，姨妈的身子在我精液射到她肚子那一刻颤抖了一下，我看到了，以为姨妈醒了，赶忙的停止了，等了会看姨妈并没有醒，赶忙从旁边找到卫生纸擦拭了一下我的鸡巴和射在姨妈肚子上的精液，替姨妈把内裤和热裤复原，在我给她穿热裤的时候看到她的热裤档的位置已经湿了一大片，我也么在意以为是热的，穿好了，我蹑手蹑脚的走出了姨妈的房间，替她关好门，去卫生间用水清洗一下身上，这一会的功夫我出了一身的汗，衣服也都湿透了，洗好澡回屋接着躺下，回想着我刚刚的荒唐的事情。

第5章 这就是为人师表真实
　　躺了一会就起来穿好衣服去张叔叔的店里去了，当我来到店的时候叔叔和阿姨已经开始了，我有点不好意思的对叔叔说“张叔”我来晚了。
　　张叔看我来了，就叫我擦拭桌椅扫地什么的杂活，把前面收拾好了后就去后厨帮洗菜摘菜串肉串什么的，到了晚上开始客人多了起来，我又开始了我的跑堂伙计了，经过昨天，今天在干起来不那么生疏和紧张了，到了晚上，叔叔店外面的客人也都差不多满了，在九点多的时候来了一个我没想到的客人，我当时正在外面帮其他的客人上菜，耳边听到有个很熟的声音叫上酒，我回头一看竟然是我那个班主任王艳王老师，我差点都没认出来是她，今天穿着不像在学校的时候那样古板正式了，今天穿一身黑白色的莲花图案的连衣裙，也没带着她的宽黑眼镜，换成了窄框的红色眼镜，就像变了一个人一样。
　　我拿着点菜单来到王老师面前，对王老师说，老师吃点什么？她一听我叫她老师抬头看了我一眼认出了我，王强怎么是你！
　　老师我在这打工赚点钱贴补一下家用，老师你吃点什么？
　　哦，你还挺懂事的，你给我随便来点肉串，菜你给我上几个素的，给我来两瓶啤酒就行了，我把老师要的东西记在本子上，说道；马上给您上，老师你等会马上就来。
　　我看着老师的眼睛有些发红貌似是哭过一样，我去后厨把客人和老师下的菜单给叔叔，我就去吧凉菜和饮料喝酒都给客人先送过去，当我把几盘辣黄瓜条、黄瓜条拌腐竹、豆腐干拌芹、菜酸辣白菜，凉菜和啤酒给老师放到了桌子上并对着老师说，老师肉串马上烤好送来您先吃。
　　王老师说知道了，我看有客人在叫我就转身离开了接待其他的客人，把新客人要的菜记下来回后厨下单拿前面客人要的肉串，我们的后厨有个小后院烤肉就在这个小后院烤的，拿到肉串开始分别给各个客人上好了，当我把老师的肉串给她放到桌子上的时候，看到她都已经把两瓶啤酒快喝完了，小菜看着就没被动过一样，对老师说，老师你的肉串，我们这肉串烤很好吃，你尝尝，老师也没多说话就“嗯了一声”说知道了，并叫我在给她来几瓶啤酒。
　　我看老师是有心事，眼睛都含着泪花，我也没说话转身去店里给老师拿了四瓶啤酒，我把啤酒放好，对老师说，老师你少喝点喝多了会醉的，老师也不理我，拿起一瓶就打开给自己倒一杯开始喝，我摇了摇头，没想到在学校我们都恨的老巫婆竟然也有这样的一面，看样子是有什么事让她心里烦闷伤心了，今天的生意还真不错一直忙啊忙也就把老师给忘记了，当我收拾旁边一桌客人的桌子的时候看到王老师已经趴伏在桌子上睡着了，我走过去用手推了推她的肩膀嘴里喊着老师，老师回应我的是喝多了口齿不灵的说“不要理我给我在来几瓶酒”我一看这是真的醉了，还是那种很厉害的，我叹了后气，接着推老师叫她，希望把她叫醒了，让她打的回家去，叫了半天都没叫醒，真的有点伤脑筋了，这会客人已经不多了，也到了晚上的十一点多了，我觉得时间也差不多了，就去找燕芝阿姨。
　　我对燕芝阿姨说，外面喝醉的是我和小雅的班主任，现在她喝醉了不省人事，我想请假送她回家去，她在这也不好，一个人在回家万一出点意外呢，燕芝阿姨一听就跟着我来到王老师身旁，一看是醉的挺厉害，跟我说小强你知道她家在哪吗？
　　我说道；我知道以前我去过老师家，还有印象，燕芝阿姨听到我知道，就说，那行你今天早点走吧，先把老师送回家去，你在直接回家，现在这么晚了客人也不会太多了，就我和你叔叔就可以了。
　　我得到燕芝阿姨的同意后，先去店里把自己的衣服换好了，出来扶起王老师在路边打了一辆出租车去老师的家，我们俩坐在后排，老师睡着了嘴里还一个劲的说着醉话，说的是什么我都听不清楚，貌似说的是男人都不是好东西一类的话，我貌似没听说有男朋友才对，这么久了都没见到过有男人来学校接送过她，学校的其他的女老师的男友都或多或少的来学校接一下自己的女朋友，还真没听到过说某某来学校接送过王老师。
　　在我想的时候应为路不是很平坦，老师又醉了，她没坐好歪倒了我的大腿上，头枕着我的大腿迷迷糊糊的睡了，我叫了几声没反应，我正好从这个位置能看到她连衣裙领口，应为车里光线不是很好看的不是很清楚，隐隐约约看到了一片白肉，她的一对丰乳也触碰到了我的大腿，我这时候色心起来了，想着在学校你没少整我，很多次我犯了小错还叫我姨妈来学校，让你一顿训，这次机会来了我还不报报仇，我轻轻的把手伸到了她的乳房上，隔着衣服开始轻轻的揉捏起来，摸着老师是戴着胸罩的，所以手感不是很好，不过还是很柔软的，没有我几个姐姐的奶子大，不过还好很丰满，说实话我老师长得不丑，鸭蛋了一双细眉大眼睛的双眼皮，皮肤很白，颜值有七十八分差不多，很有知性女人魅力的女人。
　　我摸了一会看老师醉的跟个死猫一样，就大起胆子来，手开始往下，摸到了老师的腰继续往下摸到了老师的屁股，现在老师是侧趴在我的腿上所以屁股是能摸到半个的，我抚摸着她的屁股，手轻轻的捏了一下弹性不错肉感十足，刚说把手伸到裙子里去的时候，出租车停了，司机师傅说到地方了，我往外一看是已经到了老师的家，我赶忙付了车费，扶起老师下车往她家走去，她家住在六楼，想着要爬六楼就真想把她扔到着不管了，也就是想想，怎么能真把她给扔了不管，已经到了她家楼下了，咬咬牙，把老师的胳膊放到我的肩膀上，我的一只胳膊伸到老师腋下这样架着她往楼上走去，着架着一个人走真的是累，老师整个人差不多都挂到了我身上，我要用了提起她来，我那个在她腋下的手覆盖上了她的乳房，不以故意的。
　　终于到费了九牛二虎之力到了她家门口，我累的一身汗，全身力气都要用尽了，我都快虚脱了，到了门口我叫老师问她钥匙在那里，喊了很多声才迷迷糊糊的拿起她的小包，嘴里说着钥匙…
　　钥匙在包里…
　　我来开门。
　　我看她半天都拿不出来钥匙，我干脆拿过她的小包从里面翻找出房门钥匙，打开了她家的门，老师是一个人住，父母都在其他的城市工作，所以家里除了她一个人没有其他的人，我打开门扶起老师进到她的家里，在门口扶着老师，手在墙上摸索着打开了灯，看到了客厅的沙发，我架着老师到了沙发那里，把她放到了沙发上。
　　我也累坏了坐在了旁边，伸手擦了擦满脑门汗，一身衣服是湿透了，着本来就是夏天热的时候还是晚上架着一个人爬了六层楼梯能不出汗吗，我缓了口气看到茶几上的凉水，倒了杯喝了下去，真渴了，着我打量起老师的家，她家我来过几次，都没好好看过，这会我也是恢复体力也就看了一下，貌似是个两室一厅的结构，比我家可是大多了。
　　我看了会老师的家，扭头看到侧躺着的老师，应为刚刚我放下的时候没注意，老师的连衣裙的肩膀处脱落了下来，露出了里面内衣的带子，我轻轻走过去蹲下身，近距离的看了看老师的脸和胸，回想起刚刚在车上摸她的屁股和奶子的时候手感，手马上就痒痒的，把手轻轻的去摸上了老师的腰，那样的柔软，顺着她的腰往下摸去，我把手伸到了她的裙子里面，顺着她的腿往上摸去，在我摸到她的大腿根那里的时候，感觉那里热热的软软的，我轻轻的掀起了她的裙子慢慢把裙子往上，当她的大腿和丝袜内裤暴露在我眼前的时候，不由得咽了口涂抹，喉咙有些干涩。
　　以前光从影片里看到过女人穿这种连体的丝袜，这次真看到了摸到了，透过丝袜看到老师的内裤竟然是蕾丝边紫色的性感类型的内裤，我心想，没想到老师竟然是个闷骚型的女人，穿这么性感的内裤，我把老师的双腿放到了沙发上，并且让她的两个腿分开一些，我的手触碰到了她的阴户的位置，那里软软热热的，舒服极了。
　　我看了一眼老师还是那么醉的不省人事，我大起胆子，开始脱她的丝袜，在我努力之下她的丝袜被我脱了下来，把丝袜放到鼻子下狠狠的闻了一下，上面残留着老师的肉体的香味，档的位置特别的味道，骚骚的香香的，我把丝袜扔到一边，把老师的内裤也脱了下来，在脱下后看到了老师那黑黑的阴毛，每一根都那么柔软卷曲着，覆盖住饱满的肉丘之上，我把老师的一个腿放到了沙发背上，这样她的阴户就整个的展现在了我的眼前，我用手轻轻的抚摸那两片阴唇，老师的阴唇颜色比姐姐们的深一些，饱满的程度比姐姐肥。
　　我的手指在抚摸她阴唇的时候发现她竟然开始流出来了逼水，黏黏的，我的手指上粘上了一些，我想着老师真骚，才摸摸小穴就已经流水了，我手指伸进去了她的小穴里，畅通无阻看来老师不是处女，以前我们几个男同学私下议论过，这个老巫婆这个是不是老处女心理变态了才和我们过不去的，看来不是她已经被操过来，我的食指在她逼里插进去慢慢抽出来，手指上都是她逼里的水。
　　我用双手轻轻的分开她的两片阴唇看到了她那个仙人洞是那么的粉嫩色，我把头伸到了她两腿之间伸出舌头从下阴处往上舔到了她的阴核，她流出来的淫水被我的舌头舔到了嘴里，那种骚涩的味道很好吃，我把头埋了上去，舌头不断着品尝着她的逼洞，她的两片阴唇在我的嘴里吃的滋滋有声，柔软的阴唇被我吃在嘴巴里，不断的品尝，手指时不时的去插进她的逼洞里，玩着。
　　我对她洞的亲热，让老师在迷迷糊糊开始呻吟了起来，一开始听到她的呻吟还以为老师醒了，赶忙停了下来，正想着马上跑呢，就听到老师嘴里说着，宝贝不要停快舔我的逼，里面好多水，好痒，我一看这是被我搞的做起了淫梦了。
　　我嘴角上翘，心里说，老师我给你止痒来了，我接着把头贴到了她的阴户开始大吃特吃起来，手也开始摸她的奶子，老师顺着我的舔逼和摸奶的刺激呻吟不断，开始胡乱的说着些什么，我舔吃了一会把头抬起来，现在我的嘴里满满都是她逼里流出来的逼水，我并没有咽下去，而是想到一个想法，我把嘴巴对着老师的嘴印了上去，老师被我吻住以后张开嘴主动迎合我，我顺势把嘴里的逼水和我的口水送到了她的嘴里，她鼓动一声都咽了下去，我们俩的舌头开始纠缠在一起，热情的吻在了一起。
　　我的手伸到她的阴户那里用手指插进她的小穴里，扣弄着，她穴里已经洪水泛滥，一开始用中指在里面抠，逐渐把食指也插了进去两根手指在里面玩弄她的骚逼，老师的骚穴也让我抠的淫水不断的冒，被我的手抠的老师在呢喃着说“勇”你快点操我，不要在玩我的逼了，里面好痒，我需要你的肉棒，快点，我一听勇这个名字感觉很熟悉，我们班的英语老师正好叫范勇，长得有些帅的三十多岁的人，不知道老师口中的勇是不是他？
　　可是那个英语老师有老婆有孩子啊！
　　我把手从她的下面抽出来开始脱掉她上身的连衣裙，在我脱她连衣裙的时候她迷糊的没有反抗，嘴里一直呢喃着“勇你快点操我吧”不断重复着话，我把她的上身稍微抱起来一些，用手去后边去拉开她后背连衣裙的拉链，当我把拉链开脱下她的连衣裙的时候看到了老师的乳房，并没有很大只是普通的大小，我把胸罩给她退下去，露出了一对奶子，那乳头的颜色是浅咖啡色，颜色并不是很好看，乳晕的颜色都成了深色了，而且老师的乳晕比较大，比一元硬币都要大，我把嘴放到了老师的乳房上开始吮吸起来，另外的手在她的乳房上不断抓揉着，不大的乳房弹性很好手感棒棒的，在我吃她的奶子的时候，她呻吟着手把我的头楼主了，我的嘴巴把她的右乳房的乳头和乳晕都吃到了嘴里。
　　我吃够了她的奶，把头离开那一对都是我口水的奶子，重新移到了她的阴户那里，掰开她的大腿让她打开的更开，我看到老师的屁眼，紧紧的闭合在一起，我手指沾着她穴里流出来的水，手指去调戏她那个屁眼洞，手指想插进去可是很费劲紧闭着进不去，在我用力向里面插的时候，老师只喊疼，喊道“勇”不要搞我的屁眼很疼，我看执意插她的屁眼可能会疼醒她，就放弃了，转头开始脱自己的裤子和衣服，我也已经憋的很久，鸡巴硬的在裤裆路很难受，在我把鸡巴放出来，走到了老师的头的位置，我的鸡巴挺着，手搬着老师的头让她的嘴巴对着我的鸡巴，我压低嗓音说“艳艳”张开嘴巴，好吃的来了，我说的时候也是悬着心怕她听出来在清醒了，看到老师微微张开了嘴巴，知道我的担心多余了，把我鸡巴缓缓的塞进了王老师的嘴巴里，在我的鸡巴插进到老师的嘴巴的时候，老师很实时的开始吮吸起肉棒，看着吃鸡巴的动作，以前是没少吃肉棒，不然她的口活不可能这么溜，我的鸡巴在她嘴里，她的舌头变换着方式来讨好我的鸡巴，牙齿也不会刮到我的鸡巴，这种不是做过一两次女人能会的，我心想着老女人还真是骚不知道以前吃过几个男人的鸡巴，上课的时候那样的古板，原来是装出来的，生活中骚成这样。
　　我被她吸的好像射，一边用手控制着老师的头，一边欣赏着老师现在的淫荡样子，想着要是有照相机多好，把现在老师这样淫荡的样子拍录下来，到时候自己无聊了慢慢欣赏，想到这我想起来老师家是有小型的录像机的，以前我们班级出去玩的是老师曾经拿过，给我们拍过，我想起来，就把鸡巴从老师的嘴里抽出来，开始在客厅里翻找了起来，就在她的电视柜里发现了小型的DV机，打开开关一看，还有一小半的电量，想着足够了，迫不及待的拿起DV开始对着老师现在的裸体拍了起来，从她的脸开始，现在她的嘴角留着口水是吃我的鸡巴流的，往下拍去到了前胸的乳房，慢慢的往下移动，小腹阴毛肉丘，大腿往下小腿，我把DV机的镜头对准了老师的阴户，那个被我用手插了很多遍的骚逼，现在正在流着淫水，我一手举着DV机对着，一只手用手指拨开她的两片阴唇拍里面的样子，两片阴唇被分开的时候上面的淫水拉出来了银银丝线，把她的紧闭的屁眼也都拍了下来，同时把老师现在呻吟之声也都录了下来，我举着DV把我的鸡巴再次的送到了老师的嘴巴，开口说，来宝贝吃我的鸡巴，老师开口说“勇”快给我吃你的鸡巴，我想吃。
　　我把鸡巴插进来等着吃的嘴巴里，手里的DV录下来了刚刚她说的淫话，拍下了现在吃鸡巴的样子。
　　老师的口活真的很好才吃了我的鸡巴几分钟我就想射了，我拔出来鸡巴走到了她大腿那里，想着是时候操你这个骚货了，我爬上了沙发，把我的鸡巴对准了她的骚穴就是猛的一挺，那里面已经顺滑的不得了，还被开发过了所以插的时候异常的顺利，一下子就把我的鸡巴插进去了大半，在我鸡巴插进去的时候，老师顿时身子就是以供，嘴里呻吟之声更大了，我趴到她的奶子上，下面的鸡巴开始抽插起来，每次的抽插也不讲究技巧，直接就是横冲直撞的猛烈插入，每次抽出来都能带出她穴里的淫水，老师的逼水真的多，我都吃了她那么多的逼水了，还有这么多，真是一个欠骚的女人，嘴巴找到老师的奶子开始吮吸起来两个奶子轮番的在我的嘴巴里让我吃，鸡巴在她的逼里操着，吃了一会我直起来身子重新打开DV机拍下我操老师的镜头，当然并没有我，只有我的鸡巴插她的逼和她被操的呻吟和表情，我压低的小声说，宝贝喜欢“我”的鸡巴操你吗？
　　老师呻吟着说“勇”喜欢你的鸡巴操我，快操死我，我快痒死了。
　　我听到老师说出来的话一点也没有了为人师表的样子，举着DV机拍下我操逼的进出镜头，手把玩着她的两个奶子，还有老师的脸庞，老师闭着眼睛满脸的潮红，散发着媚态，嘴角还流着少许的口水，我统统的都用DV机拍了下来，这下好了以后她在难为我，我可以用这个来做免死金牌了，把DV机一关开始专心的操起了我的老师的逼。
　　老师这样死醉这也没办法玩多的体位，就用这种老的位置，不断插着她的逼，感觉到我的鸡巴每次进出都能深深的插进去龟头不断刮着她的阴道，柔软的肉壁光滑着，老师的逼不是很紧应该是没少性交，和我两个姐姐的阴道松多了，没有姐姐小逼的紧，贵在水多，简直是水井，这熟女的逼插着别有一番的滋味，插着一会的时候抬手把老师的左腿扛起来，这样让我的鸡巴能插的更深入一些，老师现在就是半睡半醉的状态，任由我摆弄她，就是这样激烈的操着她，都没有清醒的征兆。
　　这醉的是真彻底，这样让我插了两三分钟后，把腿放下，爬到了老师的奶子上，只用腰部不断的动着，在我抽插了十分钟左右的时候老师的阴道突然就是缩紧起来把我的鸡巴包裹起来，她的呻吟也更加的高亢，我知道这是她要到高潮的前兆，更加野蛮用力的插起来，插了十几下就感觉她的阴道里流出来了一股很热的水浇灌到了我的龟头上，着以刺激让我的精门大开，把宝贵的精液激射到了她的阴道的深处，这时的老师呻吟声已经停止，全身被我的精液刺激的颤抖了几下，嘴里的呻吟也停止了。
　　我在把最后一滴的精液贡献给了老师后，从她的穴里把鸡巴拔了出来，喘着气看着老师被我操的一塌糊涂的逼，阴毛都已经全湿了，上面有她和我的液体，我喘了会气，起来从她茶几找到了纸巾，抽出来一些开始擦拭我的鸡巴和她的阴户上面的水渍以及精液，在擦干净已经重新替她穿好了衣服，看了看没什么纰漏，带上她的DV机，离开了她的家，往我的家里走去。

第6章 早上偷腥
　　我一身清爽的走回了家，客厅的灯照常着亮着，我进到家里后看到客厅并没有人，今天太晚了，姨妈听了我昨天的话没有等着我回来在去睡觉，一看时钟已经快一点了，从老师家回来也是奢侈了一把坐了出租，没办法老师家离我的家有点远要是自己跑回来还不知道几点到家呢，把门关好了灯也关了，去卫生间简单擦拭了一下身体，当我回屋的躺好，回想起今天的种种美事就从心底里美，先是偷偷的在姨妈睡觉的时候看了她的身体，对着她撸了一回，晚上又把老师那个骚货给操了，希望她不知道我操她的事吧，就是知道了我手里有她被我操的片子，对她这种表面装的荡妇最怕让她真实的一面暴露在大众眼前了，就是想到了这点才拍了下来，手里有这个杀手锏我就没什么好怕的，好了今天连续射了两次真的累了。
　　我是睡到自然醒的，一醒来已经是快中午了，看到床边放在新衣服，知道这是姨妈给我放好的，穿好了T恤和短裤从房里走出来，姨妈看我出来了，柔声的问我“小强”你昨晚几点回来的？
　　我用手抓了抓乱糟糟的头说道，昨晚店里生意太好了，就回来晚了，到家都快一点了。
　　姨妈听到这么晚回来，脸上便出现了心疼我的表情，我赶紧说，我先去洗脸刷牙，跑去那个小卫生间洗漱起来，收拾好我那个像鸡窝一样的头出来了早饭已经都摆好了，两个鸡蛋一碗白粥还有一点榨菜，我坐下就狼吞虎咽吃起来，我是真饿了，昨天晚上的运动量可不小，先是忙着店里，又去送老师回家，又把老师操了，这可都是体力活，昨天是太累了，没感觉出来饿，现在起床看到这早饭肚子一下子感觉能吃下一头牛一样，三下五除二就把早饭吃完了，感觉还是有点饿，问姨妈还有吗？
　　还有呢在锅里我去给你盛去，看你就像个饿了多少天的人一样，是不是在你张叔叔的店里不让你吃饱，说着帮我又盛了一碗，我笑嘻嘻的接过来慢悠悠的吃起来，姨妈我这不是昨晚店的生意太好了，运动量大了点，肚子就饿了，其实晚饭在叔叔那吃的挺好的，也吃的很饱，吃饱了就回到房间吧书包拿出来，开始复习功课了，不管怎么样着学习不能丢下，未来就靠这能考上一所好大学来了。
　　写了会感觉自己的房间太闷了就拿着书本走到了客厅，姨妈就在客厅里忙着加工手工活，绢花加工，一份加工好的绢花能赚五毛钱，别看少，就是这点收入让她养着我，姨妈看我走出来了，问我，怎么出来了？
　　里面太闷了学不下去，还是陪着漂亮的姨妈学习才有效率嘿嘿。
　　姨妈被我这样一说脸一红，你这孩子瞎说，我都老了那还漂亮了。
　　姨妈你可不老，咱们俩一起出去的时候我的同学看到了，回学校就问我你是不是我姐姐呢。
　　被我的话逗的开心的姨妈微笑着说，你这孩子什么时候学的这样油嘴滑舌了，还知道哄人开心了。
　　我哪有，姨妈你真的很漂亮年轻的，身材又好，多少同学羡慕我呢，以后我娶老婆都要娶姨妈这样的，姨妈听完我这话脸一下子就红了，说我开始胡说了，我一看姨妈这样赶紧闭嘴不在继续这个话题。
　　开始摆好书本学习起来，学习了一会姨妈的手机响了起来，姨妈的手机是一款很老的旧手机现在的人都不用的，听到姨妈接通电话后说了一声，王老师好，我吓的出了一身冷汗，不会老师把昨天的事都知道了来告诉我姨妈的吧，我的后背立刻就已经大汗淋漓了，就听姨妈在说，小强他在家，哦知道了我转告他，行那王老师再见。
　　我有些忐忑的问姨妈，姨妈老师给你打电话干嘛？
　　你王老师问你在不在家，我说你在，她叫你现在没事就去她家一趟，她有事找你。
　　小强你是不是犯错了，老师叫你去她家训话，我心慌着强颜镇定说，姨妈我在学校很乖的，按时完成功课，不迟到不早退的，评个三好学生都绰绰有余了，怎么会犯错，可能是有其他的事情。
　　哦你没犯错就好，你收拾一下赶紧去老师家把，别让老师等你太久了，我给你点钱，你去的时候买点水果给老师送去，去老师家不能空着手，那样不太好。
　　姨妈算了，就空着手怎么了，有钱给姐姐们买点水果咱们自己吃，说着我起身回屋换好了衣服就出门了，想着反正是福不是祸，是祸也躲不过，就去看看这个荡妇有什么事。
　　我把姨妈那辆旧自行车骑出来，就往老师家去了，当我骑到了老师家楼下的时候心里真忐忑害怕，万一她不顾及了报警抓我可怎么办，那我不是要在监狱里关一辈子，姨妈和姐姐们还不伤心死了，昨晚怎么就没控制住自己呢，现在的我很后悔昨晚的事情了。
　　在楼下由于了半天，一咬牙往老师的家里走去，走到了老师门前，鼓了半天的气敲响了她家的房门，咚咚咚。
　　刚敲了很多时间，门就开了，露出来了昨晚在我身下呻吟的那个女人，现在换上了和在学校一样的冷面孔不苟言笑的样子，脸上不是很好有些苍白，顾及昨晚喝醉的原因。
　　老师好，看到老师开门赶忙问候，老师不冷不淡的说了句，来了，进来吧。
　　我跟在老师的身后走到了客厅，她让我坐下，我听话的坐在了旁边的单人沙发上，很是拘束的低着头不敢看她的样子，更不敢和她的目光触碰。
　　老师也不说话，我们就这样在这尴尬的气氛中，还是老师先开口的，说道；昨晚是你把我送回来的？
　　我只能硬着头皮说，是啊，老师你昨晚喝醉了不醒人事，我发现你后就跟燕芝阿姨请假送你回来的。
　　那你送我回来后都做了些什么？
　　听到老师的问话，心里害怕，可是不能说，我昨晚把你给操了，这句话吧，只能硬着头皮说，送你回来后把你放到沙发上，我就回家了，什么也没做啊。
　　老师听了我的话，说道；你真的什么也没做吗？
　　老师我没有做什么啊，老师是不是发生了什么了？我打算坚持到底打死不承认。
　　老师看我这样说，就说，没什么昨天晚上谢谢你了，好了没事了你回去吧，我看老师叫我走，那我巴不得赶紧离开，起身就跟老师再见走出了老师的家。
　　当我走到了楼下后长出一口气，想是不是就这样过去了，反正现在这样了，想再多也没用，就让他兵来将挡水来土掩吧，骑上车子就回家了。
　　到了家都已经中午了，跟姨妈随便说了个谎话就搪塞过去了，吃好了午饭回屋休息，怎么也睡不着心里担心害怕，就这也熬到了三点，跟姨妈告别就去叔叔店里开始了一天的打工生活，一忙起来就把老师的事给抛到脑后了，下班回家睡觉，就这也我的打工生活过的还算平静，就这也过了有四五天的时间，在我已经把借着老师喝醉操她的担心事淡化的时候，老巫婆的报复来了。
　　最近这两天老师留下的功课越来越多，我感觉是期末了就没太在意都是草草的做完了也不会过多的检查一下，第二天上交，也没有被点名说功课做的不好，这天在课间的时候，我被叫到老师办公室，这个时候办公室里只有我的班主任王老师在，我进去后说声老师好，她看到我进来，她冷冷的说我的这几天的功课都没坐好全是问题，要我把这几天的功课全部都重新做一遍并且写一篇检讨，还要把这检讨抄写十遍，字数不许少于五千字，我一下子就火了，这不是明显整人吗？
　　马上就要放暑假了，现在的功课都是复习，哪有她说的问题大，还要写检讨还要抄十遍，以前其他的学生犯了再大的错最多就是叫家长，从来没用过这样的处罚，我赶忙说，班主任，我那些功课都检查好了的，没有那么大的问题，再说这没必要写检讨吧？
　　王老师板着脸说，王强我说有就有，你难道不承认功课有问题吗？
　　老师我承认功课有问题，可是没必要处罚的这么重把？我把错误改正了就好了。
　　王强我是你的班主任，你这是对班主任认错的态度吗？你这样敢顶撞老师，我叫学校开除你信不信。
　　我一看这是老师故意的，想必她已经知道被我的鸡巴搞过来，故意整我，说不好她真的是想让我参加不了考试并且找理由吧我从学校赶走，她是我的班主任有这个权利让学校吧我开除了，只是她需要一个理由罢了，我想明白后冷冷看着她，老师你这是故意的吧，你这样整我不就是想最后把我从这个学校赶走吗？
　　老师你别太欺负人了，你和英语老师的事可不是什么好事，这事要是让范勇的老婆知道了，不知道会有什么好戏上演呢。
　　王老是听到我这番话脸上瞬间就白了，声音有些心虚的说，你怎么知道这事的，谁告诉你的？
　　我怎么知道的，老师那天晚上是你自己说的，还有老师你的逼舒服了吧嘿嘿，没错那天晚上是我送你回家后看你醉的跟个死人一样，把你给操了，不光操了一次呢，我操了你两次，你的嘴巴和逼都被我的鸡巴操过了，你不就想知道了了这个事，才用功课的事情来刁难我吗？
　　现在我统统告诉你了。
　　王老师听到了这番话气的脸色煞白，身体颤抖起来，眼睛死死的盯着我，我相信要是目光能杀人的话，我现在已经被凌迟了。
　　我就冷冷的看着老师，她很快恢复平静，用看仇人的眼光看我，说道；你说这些谁会相信，我做这些都是从学校的规章制度出发，没有一点的私人感情在里面，你公然顶撞老师，污蔑老师，学校对你做出什么处罚都是对的，我只是履行一个老师的职责而已。
　　我听了老师说的话，称赞的说，老师你果然还是老师，能吧这事说的这么的正义凛然，幸好当时我留了一个心眼，不然真的会让你这不要脸的女人给陷害了，也无处申冤去。
　　王老师一听我这话脸色不由得变了“王强”你把话说清楚。
　　我的好老师，你家的DV机真的好拍摄起来画面拍的很清晰，你的声音也录很清楚。
　　王老师有些颤抖这说，王强你到底都拍了些什么？
　　我拍了什么，老师我就拍了你怎么吃我鸡巴的样子，你的逼是怎么被我操的，你在被我操的时候是喊了谁的名字，在吃我鸡巴的时候是喊着谁的名字，也就这些嘿嘿……
　　王老师听到我说的话脸上已经没有淡定了，煞白的，眼神中透露着屈辱。
　　我接着说道，老师本来我不想说的，是你自己找的，那天晚上的事过去了就过去了，你也不是什么黄花闺女，被搞了你也不吃亏，何况你还是勾引别人老公的女人，我没想到你想会这样对我尽然想把我从学校里赶走，你要是这样做不要后悔，我把我拍的视频给发到网上让大家都看看你这个老师是一个荡妇破坏别人家庭的小三，当然我会让咱们学校的同学老师都欣赏一下你性感的身材，听听你的呻吟声和那些即便是荡妇都很难说出口的淫语，我想那会很精彩的，你也会更加的出名的。
　　王老师被我的话刺激的已经瘫软在了座椅上，一句话都说不出来了，像一个失去了灵魂的躯壳怔怔的坐在那里，我看她这样也不再说话就站在那里盯着她，好一会的功夫她才回过了神，有些哭腔的开口对我说“王强”求求你不要把那个视频发出去，这件事就当没发生过，我以后不再让你写功课了，你愿意写就写，不愿意就不用写，我这都装作看不见，你把那个DV机还给我好不好？
　　我看着刚刚还一付想杀了我一样的她，心中只有愤怒和报仇的快感，想着这样的女人，你不能被她的外表所欺骗了，她以前在我的心里的形象荡然无存了，替代的是一个荡妇婊子还是那种心计狠辣的，她知道学业对我这样的一个学生有多重要，我的家境怎么样她也都知道，要是被开除了，我姨妈为我吃得苦付出的那么多都将付之东流，我看着她应为激动抓这我的手臂的手，我抽了出来，说；王老师那DV机我暂时不还给你，等我觉得你什么时候值得我信任了，会还给你的，不过你放心这件事你知我知不会有第三个人知道，以后你也不要想方法拿出去，我会放在一个安全的地方，只要你不要在故意针对我，大家就都平安无事还是以前那样，说完我转身走出了老师的办公室。
　　我现在是一身的冷汗，其实我并没有多大的把握，刚刚只是一狠心说出来的那些，结果我不知道，反正都已经这样了最坏我就是坐牢被开除学籍而已，没想到我赌对了她不敢声张这件事，那我就算度过了这次的难关了，以后的事情以后再说，在楼道里自己好好的静了静，回到教室里把今天的课上完了，放学回家去，把书包放好和姨妈说了一声，就骑着她的车子去烧烤店了。
　　到了店里就开始忙，下班回家睡觉，起来上学，从那天起王老师真的不在针对我把我当做了空气一样，我的功课都不写的，她都没有反应，看来是没事了，以后可以好喽，这婊子就要用不能太客气了。
　　这一晃到了周六了，这天早上我正睡的香，感觉有东西摸我的小弟弟，我迷迷糊糊的睁开眼看到我的三姐正笑嘻嘻的盯着我的裤裆，我迷迷糊糊的说三姐你干嘛啊，一大早的，三姐素菊说，这么多天了每天咱们都见不到面，你就不想你姐姐吗？
　　我躺在床上看着她说，想啊，可是又什么办法，每天你们上班比我还早，晚上我回家的时候你们已经睡了，这不是没办法吗，你看我想的都每天早上都升国旗。
　　三姐眼含桃花的说，是吗，我说怎么你的小弟弟那么不老实一大早就硬邦邦的，嘻嘻。
　　姐你取笑我了，我说着伸手把姐姐在我裤裆上摸索的手抓住了，小声的说，姐姐帮我撸一撸，这几天憋坏了。
　　三姐红着脸瞥了我一眼，就双手把我的睡裤脱掉，露出了我的肉棒，一大早正是它耀武扬威的时候，一出来就直挺挺的炫耀着他的粗大，三姐看到我的鸡巴，红这脸说，小弟你的肉棒感觉变大了一些呢，那天晚上没有这么大吧？
　　我坏笑这，三姐还不是你们的功力被我吸的更大了。
　　三姐说，你这个小坏蛋，什么叫给你吸大的，说着话她的一双白嫩的小手在我的鸡巴上开始套弄起来，我躺在那里看着她红着脸给我撸着鸡巴，真的享受，我的手也不由的伸向了她，她现在坐在我床的边缘，我的手触碰到了她的屁股，那肉肉的感觉，我用手轻轻的捏了捏往上摸去，三姐也不躲也不说话的，就撸着我的鸡巴。
　　我轻轻的说，三姐帮帮我，用手轻轻的按住她的后背往下压去，三姐也明白我是什么含义，白了一眼就俯下身张开小嘴含住了我的鸡巴，我的鸡巴顿时进入到了一个潮湿的地方，里面有个小恶魔不断的挑弄这我的龟头，酥酥麻麻的感觉快速的游遍了我的全身，我的手从三姐的上衣的下方伸了进去往上抚摸到了她那大乳房，今天三姐穿着乳罩，手在里面只能摸到乳罩，我有些撒娇的说，三姐你怎么穿这个了，我都摸不到你的宝贝了，好三姐脱下好嘛。
　　三姐抬起头，我的鸡巴离开了她的嘴巴，顿时快感消失了，她红着脸说你这个贪心的小坏蛋，都给你吸了你还要摸，你都多大了还想着奶，说着她自己伸手把衣服撩起来，乳罩也翻了上去，把一对大白兔释放出来，我看着立刻就喉咙发你干什么？
　　姐姐我能干什么，我饿了要吃奶，说着我把头就埋在了她的双乳上，双手不断的抚摸着一对白兔，嘴巴挨个品尝着人间最美好的东西，我的鸡巴就顶着三姐的小腹，三姐双手不断的揉着我的头发按着我的头在她的乳房上，就好像要把我的头按到她的乳房里去一样，吃了一会耳边听到三姐小声的说，小弟快点，一会妈妈要回来了，我顿时明白姐姐是什么意思了，从她的乳房上离开，开始快速的脱三姐的短裙，今天她在家穿了一件居家型的小短裙，我把她的短裙连带她的内裤一下给她脱掉，露出了那饱满的阴户，我手在上面抹了一把满手的水渍，抬头对着三姐说，三姐你流了好多水哦。
　　三姐说，你敢取笑我，手在我的胸膛上拍打了几下，我俯下身器开始用嘴巴品尝起了姐姐的逼，刚舔几下，就被姐姐拉起来说，你快点干我，妈妈出去了很快回来，咱们抓紧时间，一会她回来了咱们就干不了了。
　　我一听这话也不耽误，把鸡巴对好了目标，腰一用了，把我的鸡巴送进了三姐的小穴里，她的穴紧紧的，应为水已经流了很多又有我的口水，润滑很好，一插到底，姐姐被我一插“啊……哈啊……小弟……小弟……啊啊……哦……好弟弟，你好棒，好舒服……”
　　我听到三姐的淫叫更加卖力的开始冲刺着，我冲刺着看着姐姐的表情很是受用的样子，眼神也好像在哀求我快一点，再快一点，他速度越来越快，每一下都顶到最嫩的花心，再抽出一点，再全部顶出去。
　　“啊啊……弟弟，弟弟……啊啊”，三姐畅快的呻吟着。
　　两人相连之处竟然发出淫荡的滋滋水声。
　　三姐她把双手交叉成倾斜的十字形抱在胸前遮盖住了她的一对大白兔。
　　最美的是那一波波的乳浪不断的起伏这，那一对大奶子就这样跟随这我的冲刺起伏这。
　　三姐就这样躺在床上，我把三姐的双腿大大的分开让她的大腿成M形蹬在半空，两腿之间跪着一个男人，握着她的两条小腿，不遗余力的用着鸡巴操干花屄。
　　我现在脑子里就是只有一个字，干，要狠狠的干，把姐姐干到高潮，干到她喊爸爸。
　　三姐这被我干着呻吟声不断，我们两个就这样享受着性爱的快乐，在我努力了十几分钟后，三姐的小屄把他的鸡巴紧紧地咬住，贪婪地吃着肉棒，小屄的肉壁快速收缩，以他觉得不可思议的速度把他的肉棒包裹的紧紧的蠕动着。
　　他们的身躯紧紧地交缠在一起，小屄紧咬肉棒不断的收缩抽搐，他全根都埋在她体内。
　　她吃着他的肉棒，他吃着她的小嘴。
　　肉棒在她体内弹跳，那坚挺的硬度和向上微微挺起的角度异常清晰。
　　顿时精门大开，把自己的精液激射到了她的屄的深处，浇灌在了她的花蕊之上。
　　三姐被我这滚烫的精液一浇灌，也就到了高潮的她啊啊……啊啊。
　　我就趴在姐姐的身上休息了一会，当快乐退去，我轻轻的起身，从姐姐的穴里把鸡巴抽了出来，在我鸡巴抽出来的时候姐姐的小穴里顺势流出来了很多液体，有我的精液也有她的，我赶紧从床边找到纸巾开始为姐姐擦拭起来，温柔的慢慢的给她擦干净了，擦干净她的，我才开始擦自己的鸡巴，上面的一些液体，都擦干净后，我从新趴到了姐姐身上。
　　三姐你真好，三姐脸色红晕未消退这柔声说，你啊未来别忘了你姐姐就好，好了快起来吧，早饭还给你留着，你起来吃吧，我也休息会，刚刚可被你搞的一点力气都没了，妈妈也应该快回了，让她看到不好，你快出去吧，我在你床上躺会。

第7章 老师的屈服
　　我起身和三姐深吻了一下，下床穿好衣服，出去到卫生间去擦擦身子，刚刚一场大战，出了一身的汗水，身上黏黏的难受，当我洗好了出来看到姨妈已经回来了在客厅里，问了声姨妈好，就去厨房吧早饭端出来吃掉。
　　姨妈说你三姐呢，她今天不是在家吗？我出门的时候还让她叫你起床吃饭呢，怎么你才起来吃？
　　她叫我了，是我耍赖皮没起来，今天不是周末嘛，我就想多休息会，三姐她在我的房间看书呢，我从同学家借了一本小说，三姐喜欢看，就在我房间看呢，我躺够了才起来吃饭嘿嘿。
　　你啊，好了，你的功课没落下吧，最近也没问你。
　　姨妈没事的，我老师都没叫您，说明我没有偷懒，功课做的好，不然就那个老女人还不出点事就叫您去吗。
　　你这孩子怎么能这样说你班主任，以后不许说了，好了你回屋去学习吧。
　　回到房间看到三姐已经穿好衣服躺在我的床上，拿着一本小说看着。
　　我笑嘻嘻的走到她身边说，姐你还真在看书呢。
　　三姐也不看我，继续看着书，说着，是啊你这本小说不错，我喜欢先借我看看，上班的时候无聊正好打发时间。
　　说着就起身，拿着我的书离开了我的房间，我看着三姐的背影，想起刚刚和她的疯狂，真的是爽。
　　我拿起书本开始温习功课，虽然交不交功课都可以，可是马上要期末考试了，总要学习一下，那个好点的名次，毕竟姨妈很担心应为打工的事耽误了我的学习，要是考的不好，说不好姨妈就不让我去打工了。
　　在我不知不觉中，就听到姨妈叫我出去吃中午饭，看了看时钟已经是中午十二点了，着在学习中真没时间的感念，把书本整理好，就出去了，今天很难得不在是我和姨妈两个人吃饭，多了一个三姐，我们三个就其乐融融的吃完了午饭，吃好了午饭三姐就去上班了，原来是今天她的工作是下午上班到晚上半夜才回来，说是以后她就负责半夜了，以后她下班的时间和我差不多了。
　　我还说那三姐以后我下班去你的超市接你啊，咱们俩正好一起回来，这样姨妈也能放心，你一个大美女半夜回家路上不安全，咱们一起这样也就不给那些色狼机会了。
　　三姐说好，那以后你来接我咱们一起回家。
　　我睡了会午觉就起来骑车去烧烤店开始了我的打工。
　　我这下班一般是晚上十二点就下班了，我下班后骑着车就去三姐她们上班的超市，离着我不是很远，骑车也就十分钟左右，当我骑到了下车进到里面看到三姐，还有两个人在旁边看着电视，我走过去叫三姐。
　　三姐看到我来了，笑嘻嘻的说，小弟你还真来了，我还说你不来，我自己回去呢。
　　那能呢，我说来肯定会来的，三姐咱们走吧，时间都这么晚了。
　　三姐答应一声就收拾好了，去换衣室把衣服换好和同事打完招呼就和我一起走出了超市。
　　着一辆车咱们怎么回去？
　　我骑车，你坐在后面，这样不就行了，以前小的时候是你托着我走，现在轮到我了，姐姐请上车，小弟要开车喽。
　　三姐就坐在了自行车的后座上，双手揽住了我的腰，我蹬起车子往我们那个小而温馨的家而去。
　　三姐在后面和我聊着天，我们就这样一路的聊天回到了家，我们一起走进了家。
　　客厅里还是亮着灯，看三姐往卫生间里走去，我就一把拉住三姐的手，她被我拉住了疑惑的扭过头看我，我轻轻的对她说，咱们一起省水嘿嘿……
　　三姐一听脸红了，说了一声小坏蛋也就拉着我，一起走进了那间小而狭窄的卫生间，也是在这里，第一次和姐姐发生了关系，才有了后面的那些故事。
　　每次回来热水都已经用暖水瓶灌满了放在了浴室里，就是为了我回来以后擦洗的时候方便，今天也不了外，只是今天是一次鸳鸯浴。
　　我有些喘着粗气，心跳的有些快看着三姐把衣服一件件的都脱掉站到了那个盆里，我看到了已经见过两次的身躯，还是那么吸引我诱惑着我。
　　三姐看我傻站着看着她笑盈盈的对我说，傻小子还没看够呢，快点进来洗一洗睡觉了。
　　我也迅速的脱掉衣裤，我的小弟弟现在已经是像个指路箭头一样。
　　三姐看到我小弟弟的反应，脸红红的说，白天才搞过一次，你就有想了，现在不行姐姐们都在家。
　　我一听有点泄气的说，姐可是现在它已经硬了怎么办，我好难受啊。
　　三姐看我这样一笑，拉着我，让我进了盆里，蹲下身子双手在我的鸡巴上抚摸了一下。
　　张开了那张小嘴，伸出了舌头在我的鸡巴上舔了起来。
　　并用舌头挑逗起我的龟头，舔着上面的马眼，在她舔马眼的时刻，我的整个人感到了一阵的酥麻感。
　　三姐把鸡巴吃到了嘴里开始吮吸起来，我站在那里享受着她用嘴巴给我一个帝王般的服务。
　　我伸出手用两跟手指去玩弄娇嫩乳尖。好嫩，他不敢再用力，怕重点就会把那软糯的乳头摘下来。
　　我的手在姐姐的丰乳上揉捏着，把玩着，鸡巴让三姐吃的滋滋有声，整个卫生间都充满了激情。
　　可能是应为上午刚射的关系，我这次坚持的时间并不是很长在三姐努力了十几分钟后把精液射到了三姐的嘴巴里。
　　三姐并没有吧精液吐出来，而是直接都咽了下去，并用舌头在嘴边舔了舔，这个动作是多么的妩媚。
　　三姐看我已经射了，就把热水瓶拿过来对上凉水，我们一起吧身子擦拭了一遍，我在擦身子的时候手也没老实，时不时的去吃一下三姐身上的豆腐，她的屁股大奶子腰都被我的色手调戏过了。
　　我们洗好后，都出来各自回到自己的房间开始睡觉。
　　这一夜无话早上被姨妈叫醒起来吃早饭，起床穿衣洗漱吃饭，而我的三姐比我起来的早，在我洗漱出来的时候已经把她的早饭吃完了，正在客厅里看着电视，我捧起我的饭碗，吃起来。
　　三姐你昨晚睡的好不好？
　　三姐说，我睡的很好啊，特别的香，这一觉天亮了就。
　　我说道，我想也是睡的好，你昨天吃到那么好的东西不睡的好才怪了呢，我语带双关的说，嘿嘿。
　　三姐被我这么一说，马上就明白了这话里的含义，不由得脸就一红。
　　我姨妈就在旁边也不敢说的太过了，就适可而止了，吃完饭看了会电视感觉没意思就回房间去。
　　一开始看了会书，感觉看不下去学习不进去，索性就躺在了床上，头枕着双手，双眼就顶着屋顶发楞。
　　突然想到那天晚上拍下来的DV还没看过，也不知道拍的效果怎么样，索性现在也没事做，就拿出来看看。
　　我起来从床底下的一个鞋盒里把DV机拿出来，打开了看看，找到我那天拍的记录，一开始拍的是老师裸体在沙发上的样子，应为是夜晚，加上自己太紧张了拍的清晰度和平稳的有些差强人意，不过还是能看清楚的。
　　里面老师的肉体就这样又让我观赏了一遍，看到她那逼被我用手抠挖的淫水都湿了一逼，看到她淫荡的吃我鸡巴的样子，看到她风骚的像要我鸡巴草她的祈求，在看到她被我用鸡巴猛操的样子，听着她的呻吟声，不由得让我有些欲火冉冉升起了。
　　这欲火一烧起来就感觉压制不住了，这一旦品尝到男女之情的味道后，着真的会让人沈沦着迷，现在就是，光看了一下就，已经快压制不住自己的欲火了，被自己的欲火烧的有些难受。
　　自己用手套弄了一下，感觉不行，怎么办呢？
　　脑子里突然灵光一闪，我手里有这东西，去找哪个荡妇去，那天看她的惧怕的神情，这次就去试一试看。
　　想到着，就换好衣服，出门和姨妈说我有事去班主任那去请教一些问题。
　　姨妈一听是去班主任家，也不多想叫我路上小心一些。
　　我出了家门骑上车子就往老师家骑去，当我到了老师的楼下，放好车子，就往老师家的走去，在爬楼梯的时候还在想老师在不在家呢，要是不在家我不就白跑一趟吗，应该先打个电话，现在打也晚了，都到了门口了。
　　到了老师家门前，按了下门铃，听到里面有老师的声音，心里放下了心，等着老师开开门，不知道她看到是我，会有什么样的表情。
　　老师开开门一看是我，脸上顿时就惨白惨白的。
　　老师开口说“王强”怎么是你？
　　我笑嘻嘻的说，怎么就不是我了，我这不是有些功课的事情来请教班主任了嘛，怎么不欢迎我来？
　　说着我也不等她说话推开她，直接就走了进去，现在没人，我也没必要装的太惧怕她，这个女人就是你越怕她，她就越会欺负你。
　　看我无视是她就直接推开门走了进来，只好欣欣然的把门关好了，有些忐忑的说，小强今天来做什么，我们不是已经说好了吗，你的事情我以后都会睁一只眼闭一只眼，不会再管你，你也不会把那件事宣扬出去。
　　我直接走到客厅的沙发旁，一屁股就坐了下去，把书包随便的一扔，一点都没有显示出来着是王老师家的感觉，就好像是自己的家一样。
　　我顺手从茶几上拿起一个苹果啃了起来，边吃边说，确实啊，你没有在刁难我了，可是我也按照约定没有吧事情告诉第三个人知道啊，我今天来是想老师你了，就来看看你，我说着用侵略性的目光扫视着她的全身，今天她穿了一身家居裙，黑白条纹的，膝盖以下露在外面。
　　王老师被我的这种充满了侵略性的目光盯着有些不自然，双手不由得交叉怀抱在了胸前，冷着脸说道；王强做什么事你别太过分了。
　　我笑嘻嘻的看着老师说，老师我能怎么样，我真的是想你的了，就来看看你，老师你没有想我吗？
　　王老师冷着脸看着我，想我了，你在学校不是每天都能看到我吗，我没有想你。
　　老师你怎么能拒人千里之外呢，说着我站起来走到她的身边，用手直接就把她抱住。
　　老师被我这突如其来的动作下了一跳，挣扎着要从我的怀里挣脱开，嘴里也喊着，王强你干什么快点放开我，不然我喊人了。
　　我用力搂着她，老师的个子不是很高也就一米六二，而我现在已经一米七多了，加之我平时干活运动的，力气要比老师大，她的挣扎的力度根本就不是我的对手。
　　我冷声道，老师你叫啊，让大家都知道你是一个破坏别人家庭的小三，被自己的学生操过的荡妇。
　　被我的话说到了她的软肋，就挣扎的不那么厉害了，双手死死推着我的胸口，让她和我贴的不是那么紧密。
　　老师有点求饶办的说，小强，你别这样，咱们有什么话好说，你要是需要钱我可以给你，只要你别再纠缠我了，好不好？
　　我说道；老师我不要你的钱，你只要答应我一件事，我以后再也不会来纠缠你了。
　　老师一听马上说，什么事你说，我能做到的肯定做到。
　　我看着老师的那一张有些惊慌的脸，慢悠悠的说，老师那天晚上我太着急了，没有很好的品尝到你的美味，今天你就满足一下我，咱们就算两清了。
　　老师听到我竟然提出这样的条件，有些羞怒的说，王强你过分了，你不要逼我做出不理智的事，这事大不了鱼死网破，我毁了，你也一辈子也完了，你也要坐牢，再也上不了学，你姨妈对你的盼望也将成为泡影。
　　我被老师的话也吓了一跳，心想我不会把她给真的逼急了吧，可是现在都这样了，要是我打退堂鼓，她肯定会抓住我的这处弱点，来反过来要挟我，索性我心一横，在赌一次。
　　我脸冷着说，行老师既然你这样说那我也没什么好说的了，我回去就把那个视频发到网上，发给咱们班的所有同学，发给其他班级老师学生看看，我毁了也要拉着你做垫被子。
　　王老师被我这狠话给说的蒙了，她刚刚也就是想试一下用这种话威胁一下这个还是高中生的男孩，万一被她的话吓住了，那她就能把被动变成主动了，可她没料到，这个男孩竟然不怕鱼死网破，这下她真的慌了，她不敢把这件事宣扬出去，她的父母是政府的公务员还是比较高级的，这件事要是宣扬出去，那会影响到她的父母。
　　我说完话，就把她放开转身就往门走去。
　　王老师一看我要走了，急忙着拦着我说“小强”咱们有话好好说，除了那件事什么事老师都可以答应你。
　　我一看老师这样的反应，我心里长出一口气，我这次又赌对了。
　　我冷着脸说“老师”我没有其他的条件，我刚把我的条件跟你说了，只是你贞洁不愿意罢了，那我也不强人所难。
　　王老师咬了咬牙，像是下定了决心一样，跟我说“小强”真的就一次你就不会在纠缠我了吗？
　　我一看老师这是要答应了，我强制不让自己的脸表现出来奸计得逞的样子，开口说，老师就一次我就不会再来就纠缠你了，那天晚上的事情，就当没发生过，我把录下来的东西还给你。
　　王老师听到了我的这番话，咬着牙说，好只要你不在纠缠那天的事把东西给我，我同意在让你干一次，希望你说话算数。
　　说着就往她的卧室走去，在后面跟着她，脸上浮现出奸计得逞的笑容。
　　跟随她到了卧室她就躺在了床上闭上眼睛，我一看她这样，我也就不要求她能主动迎合我了，反正我就是来干她的，她给我干就好了，至于她的反应，我也就不计较了。
　　我看她躺好了，一双小腿和手臂裸露在外面，心里就砰砰直跳，我也爬上了她的床，手指在她的胳膊上从小臂一直滑到肩膀。
　　她被我的手这样一触碰身体不由得颤抖一下，在她很快就不在颤抖了，我轻轻的用手抚摸起她的秀发、耳垂、脸颊、红唇、脖颈。
　　我手往下划过了她那胸口、蛮腰触碰到了她的大腿。
　　老师一点反应也没有就好像一具木偶一般。
　　我到是要看看你能装死到什么时候。
　　我把头凑过去开始亲吻老师的脸颊和香唇，一开始老师紧闭着嘴巴不让我能品尝到它。
　　我用力强行用舌头顶开了她的嘴巴，把我的舌头伸进了她的嘴巴里，开始捕捉她的舌头，并把自己的口水吐到了她的嘴巴里。
　　我的舌头就像一个强盗一样，欺凌着老师的舌头，老师被我这样的侵犯也不反应。
　　在亲吻老师嘴巴的时候，手覆盖住了她那一对丰满的胸部，开始隔着衣服揉了起来。
　　我也不着急把她吃掉，反正今天的时间还有很多我就和她慢慢的玩。
　　在扭捏了一会看老师一直闭着眼睛，我起身从我的书包里把那部DV机拿了出来，打开找个角度把机子放好了，我今天出门的时候把DV机一起带来了，这次用到了。
　　放好机子后看老师没发现，心想着老师这是你的错了，要是你配合我就会按照约定不在纠缠你了，现在嘛嘿嘿……
　　我把我的衣裤统统的脱掉，赤身裸体的从新来到床上，还喊了一声，王老师我来了等急了吧。
　　我轻轻的把她的连衣裙给她脱了下来，老师还是那样不反抗不配合。
　　我脱掉她的连衣裙后看到的事穿着紫色蕾丝边内衣和内裤的胴体，我就说她是个荡妇，穿的这么性感，不是荡妇是什么。
　　我把她的胸罩也顺势脱掉，一对奶子就脱离了束缚解放了出来，有一些下垂了，不过还好，我用手开始真实的抚摸起来，用拇指和食指捏住她的乳头，捏搓着。
　　她被我这样一触碰嗓子里貌似呻吟了一声，不过是很小声还是被强行压抑着，我也不管她是怎么样了。
　　我把头伸到了她的双乳上开始我的吃奶之旅。
　　我张口吮吸着她的乳头乳晕，舔着她的乳肉，亲吻着她的胸前的每一寸的肌肤，她的双乳在我的双手的玩弄下变换着各种的形状，虽然不是那么坚挺了，可是柔软，在手里的感觉很棒，我不停的在她的左右双乳变换着吮吸的目标。
　　在我把她的奶子吮吸的都泛起了红晕后，她的双乳都已经留下了我的口水。
　　我接着往下亲吻去，从她的乳房往下亲去，腹部 小腹到她的内裤那里，我用手轻轻的隔着她的紫色内裤在肉丘上画着圈圈，刺激着她的敏感地带。
　　我分开了老师的双腿，细小的丁字裤根本包裹不住老师大馒头一样的骚屄，她的大阴唇已经向我示威了。
　　我急忙的脱下了老师的内裤，滑腻湿润的骚屄完全暴露在我的眼前。
　　老师的骚屄散发着淡淡的骚味刺激着我的嗅觉神经，拨开两片大阴唇揉搓着老师的小豆豆，被我这样一揉捏，老师的身体一阵抖动。
　　老师的骚屄是世界上很多学生想要征服的地方，这就是心理刺激吧。
　　在用手拨开老师的两片阴唇低下头去张嘴伸出舌头吸允着老师已经湿润的阴唇和阴道口，手上玩弄着妈妈敏感的小豆豆。
　　这种玩弄老师的快感是正常性爱无法比拟的。
　　我的舌头肆无忌惮的舔弄着老师的每一寸敏感的地方，老师被我舔的也压抑不住开始了呻吟，我听到了老师的呻吟声就越发的性奋起来。
　　渐渐的老师的双腿缠绕在我的头上，我知道这是女人高潮前情不自禁的动作。
　　舌头拼命的往老师的阴道里面钻，好想尝尝老师子宫的味道。
　　这时我感觉到老师的美腿死死的夹住我的头，我都有种要窒息的感觉。
　　随着老师的身体一阵抖动，老师的第一次高潮到了。
　　这时我只感觉到嘴里有一股股的水往嘴里不断的流问道咸咸的感觉，喉咙还在不断的下咽，能喝到老师的阴精，是多少个学生都只能在梦中才会有的场景吧。
　　我看到她只是被我舔弄了几下就已经高潮了。
　　开口说；老师被我舔的舒服吧，才几下就高潮啦，你以前的男人没有我舔的舒服吧？
　　王老师这时想着的是，明明自己是被胁迫才让他搞的，怎么就会这么轻易的高潮了，以前和男人亲热的时候也没有这样过啊，他们也舔过我的屄，技巧要比这个孩子强很多，都没有过现在的高潮，今天自己是怎么回事？
　　我看老师不接我的话，我就用我的手指在配合着我的吮吸，在她的屄里不断的抠着，每次的屈伸都能刺激到她的阴道更多吃分泌出爱液出来，让我能吃到更多流出来的水。
　　舌头在她敏感的阴道口不断的换着吮吸的地方，手指沾着她的淫水滑到了她那闭的紧紧的屁眼处。
　　在我的手指触碰到老师的屁眼的时候，老师的身体就是轻颤了一下。
　　我的手指在她的屁眼处开始画着圈。
　　王老师感觉到我的下一步是什么的时候，终于开口说话了。
　　晓强“啊……不要啊，求求你不要碰哪里。”
　　我看王老师已经用上求了，就不在她的屁眼处给她刺激了，这是她第一次清醒的被我干，先不要太强迫的好，以后这样的事情多了我还怕没有机会把你的屁眼给搞了吗。
　　我轻轻的把老师的双腿分开，把自己的鸡巴就直接送进了王老师的骚屄里。
　　被我的鸡巴插入的一刻，老师在也没忍住低声的呻吟了一声“啊……”
　　看着她咬着嘴唇不想把呻吟的声音叫出来的样子就有气，明明个荡妇，还在跟我装不情愿，明明很爽，我倒是看看你叫不叫，我心中有气，也不管什么插的她痛不痛， 直接就是整根的没入进去，开始快速的抽插起来。
　　每次的抽插都是野蛮的，每次的撞击都能听到很大声的肉体之间的碰撞之声，鸡巴狠狠吃草着她的屄，我的龟头在她的阴道里刮划着肉壁，这种的刺激终于让她再也压抑不住了“啊……小强……啊……你轻点……啊……”
　　听到老师的淫叫，我就稍微的舒缓了一下抽插的节奏，开始慢了下来，我趴伏在她的身躯上，用嘴巴找打她的嘴，开始接吻，这次的亲吻她刚开始表示下的抗拒，稍后就放开了，开始迎合我的热吻，我们两人的舌头首次的纠缠在了一起，我们忘情的激吻着，彼此之间拼命的索取着对方的口水，王老师柔软香甜的舌头让我加速的心跳。
　　我的手在她丰满柔软的乳房，不断的刺激着她的乳头，让她的两个乳房也在我的魔掌中。
　　老师的乳头在我的玩弄下已经变的颜色更加的深了，她的呼吸也加重了，我慢慢的吻到了老师的耳朵。
　　我们深吻着，我感受着老师口腔里面的温暖。
　　吻着吻着老师主动把香舌伸进我的嘴里，开始她的主动，我们两个人的舌头拼命的缠绕，索取着对方的唾液，老师香甜的口水不断的涌入我的口中。
　　我的下身在一刻不停的进进出出她的阴道，每次的抽插都要插到老师的最深的地方。
　　在我操了一会后，我停了下来我翻过老师的身体，老师这时候已经很配合的撅起了肥美的大屁股，等待着我下一步的玩弄。
　　老师那已经湿的一塌糊涂的屄一张一合的可爱及了，我用双手抱住了老师的丰臀，就把就把对准了那个饥渴的小嘴巴插了上去，当然我的鸡巴刺进了老师的屄里。
　　“啊……好充实啊，好学生，用力啊，用力操老师啊，里面好痒。”
　　此刻我明白了，就算是教书育人的人民教师，只要被充分的开发了情欲，也会像荡妇一样的。
　　王老师可真是个尤物啊，屄被操了这么多次，还是那么紧，阴道死死的夹住我的鸡巴，撞击的啪啪声响澈了整个卧室。
　　老师就跪趴在床上，晃动着丰满的奶子迎合着我这个她的学生的抽插，叫声还特别的淫荡。
　　“啊……好舒服，使劲啊，给老师止痒啊。”
　　听着老师现在的淫话，她是彻底的沦陷在了性欲之中，我抱着她的大屁股开始快速的插着，这种姿势也是第一次用，以前在视频了经常看到过，第一次用还是给自己的班主任老师的身上，感觉真的美妙。
　　我把头贴服在了老师的背上，亲吻着老师的脊背，滑腻的皮肤和做爱中出的汗水都是我嘴巴吮吸的地方，手在下面抓着她的奶子，软软的手感。
　　我感觉也要射的时刻了，随着我鸡巴更加快速的抽插，王老师叫的更淫荡了。
　　“啊……好舒服啊，干老师的好学生，啊……我快要死了，啊……”王艳再也忍不住了，大声的呻吟出来，声音竟然带着啜泣。
　　“啊……我不行了，要高潮了，啊……”在我鸡巴的冲刺中王老师身体身体一阵又一阵的抖动，她的第二次的高潮来了。
　　我被她高潮带来的子宫紧缩感把我的精液也奉献了出来，浇灌在了她的阴道里。
　　这时的王老师已经趴在了床上，我趴伏在她的后背上，亲吻了一下她的后颈，我们两个人都享受着高潮的余韵。

第8章 大姐的泪水-上集
　　我轻轻的说，老师是不是很舒服，听你刚才叫的，一点都听不出来你不愿意做这事。
　　王老师高潮过后也是感觉到自己刚刚太放荡了，自己明明是被胁迫的，可是被操到了两次高潮，还是和自己的学生，比自己小那么多都快成自己儿子的孩子性交了。
　　刚刚还说了那么多不堪入耳话，自己怎么会这样呢？
　　王强看到老师没有说话就在那趴着，也不在说只是轻轻的抚摸着她的身体，亲吻着肩膀 脸颊 后颈和背部，让她放松下来。
　　好一会王艳才开口说道“小强”咱们俩的事就到这以后咱们俩两清了。
　　我一听老师的话，也停下了动作，嗯了下，就下床开始穿衣服。
　　老师就在床上也不看我。
　　我穿好了衣服拿起那个DV机放进了背包，就出了卧室，在出她卧室的时候，我没有回头直接说道；老师我明天会把DV机还给你，你放心吧。
　　说完我就离开了她的家，到了楼下往家里骑去。
　　到家的时候已经中午了，进家就看到姨妈和三姐就在客厅坐着。
　　姨妈说“小强”怎么这么晚回来。
　　三姐也一脸不高兴的说，是啊都等着你吃饭呢，你这么晚回来我都快被饿死了。
　　我一脸歉意的对着她们说对不起，功课上有一些问题去请教老师了，没想到和老师交流的忘记了时间才回来晚了，现在就开饭吧，我也饿死了。
　　姨妈看我回来了就和三姐一起去了厨房开始盛饭，三人把午饭吃完了，三姐去厨房刷碗，我也溜溜达达的去到了厨房，看三姐围着围裙在哪洗碗，我往客厅一看姨妈已经回房间了，我就跑过去从三姐的背后抱住了她的腰。
　　三姐被我这一抱被吓了一跳，慌忙说道，小弟快放开我，小心被妈妈看到了就不好了。
　　我小声的在三姐的耳边说，姐没事姨妈已经回房间了，三姐想我了吗？
　　三姐说，想你这个小坏蛋干什么嘛。
　　我在三姐的耳边吹着热气说，想我干嘛，当然是想我干你了，嘿嘿。
　　素菊被这个弟弟的话和挑逗，搞的心乱意麻，呼吸也有些加速了，她就转过身来，抱住了小强，并把嘴巴和小强的嘴亲吻在了一起，姐弟两人就在这狭窄的厨房里忘情的亲吻起来，彼此的舌头互相纠缠在了一起，把自己的唾液送给对方品尝起来。
　　我的手顺势在三姐的肥熟的屁股上开始抚摸起来。
　　三姐也吃下了我的很多口水现在已经有些生情了，在被我的手触碰屁股的时候就已经把身体狠狠的往我的怀里挤了，恨不得融进我的身体了一样，她的一对大胸挤在了我的胸膛上，隔着衣服都觉得弹性和柔软。
　　我的手伸进了三姐的衣服里，刚摸到她丰满柔软的乳房，三姐就阻止了我进一步的动作。
　　我疑惑着看着她，三姐把嘴巴离开我的嘴，红着脸说，小弟今天不行，我那个来了不方便。
　　我疑惑着说，什么来了？
　　三姐羞红着脸用手打了我胸膛一下，娇声说，还有什么，我来大姨妈了明白，真是个傻子。
　　我恍然大悟，这个来了啊，怎么偏偏今天来啊，郁闷。
　　我只能欣欣然的和三姐分开不然这个时候搞了对她不好，反正我上午已经搞过一次老师了，这次是临时起意。
　　我有些垂头丧气的放开三姐，三姐看我这样有些自责的说，要不我用嘴巴？
　　我看三姐这样，笑嘻嘻的说，怎么三姐你是吃我的鸡巴上瘾了啊。
　　三姐白了我一眼说；你那个有什么好吃的，还不是怕你憋坏了，你得了便宜还卖乖，就你那个东西那么丑谁愿意吃，你这样说我还不帮你了呢，说完就往外走去。
　　我跟着她也出来，小声的说，三姐我哪敢啊，我是不想你太累了，我攒着等着你那个走了，我在把积攒的送给你。
　　三姐也不和我打趣直接回了房间换好了衣服直接去上班了。
　　我也就只能回自己的房间，回到房间吧书包打开吧里面的DV机拿出来，打开播放键，看看今天上午和老师在床上的视频拍的怎么样，在视频里看到我是怎么老师搞到高潮的，听到里面传来老师的淫叫和呻吟声，挺满意，心想说，老师不是我不守信用，我会把那晚的给你，可是这一次的是我需要留下来做个后手，万一你要对付我呢。
　　我想着就躺了会，躺倒两点多提前背着书包离开了家，往我这附近的网吧里骑去，我要把今天拍的视频拷贝下来，明天吧DV机还给老师了，不能把这个一起给她，骑车十分钟左右到了附近的一个叫盛天网吧的一个小网吧，我进去的时候里面人并不少，大部分都是学生的样子，我来到前台要了台机子，走到机子那里卡机把DV机和电脑连接好了，把里面的视频复制到了电脑上，看视频好了，拿出我特意准备好的一个小U 盘，是以前用过的，今天正好派上用场，等把视频传到了U 盘后，也不耽误时间收起来了东西就离开了网吧往烧烤店里骑去。
　　这一天的工作也没有什么特别的事情发生，就是小雅过来了，和我聊了会天，就被她的爸妈给赶回去学习去了。
　　当下班后，我骑着车照常去超市把三姐接回家里，她来大姨妈了我也不能作怪，就都安生了，洗澡睡觉。
　　一夜无话第二天早上这周就是期末考试了，考试完了我也就解放了不用在每天都早起上学了，休息的时间就多了，着打工上学确实是累，被闹钟吵醒了起床开始洗漱，我起来的吃早饭的时候没看到三姐，我疑惑的问姨妈，姨妈我三姐呢？
　　还没起床吗？
　　姨妈说，她身体不舒服还在休息，饭给她留着等她起来了在吃吧，你别管她，你赶紧吃你的快去上学别迟到了。
　　“哦”知道了，埋头吃完了早饭回房间把书本和那个DV机放到了书包里，就去上学了，进了班级和同学们打了招呼就等着上课铃的响起，一会上课铃响起预示着学校的一天开始了。
　　到了上午最后一节课结束，我就拿起书包往班主任的办公室走去，。
　　当我到了老师的办公室门口的时候，轻轻的敲了一下门，就走了进去，看到里面有几个老师在，其中就有我的班主任，我走到了她的办公桌旁边，开口说，老师我有些题不懂来请教一下老师。
　　我的到来让王艳老师感到一丝的不安，她一直看到我走到她的面前，王艳强制自己说话平静的说；小强你有什么不懂的？
　　我把书吧放到了老师的桌子上，并把书包打开让她看到里面放着的DV机。
　　我说这个上面这段话的意思我不太明白，您能帮我解释一下吗，说着我从书包里把书拿了出来。
　　王艳看到小强把他说还给他的DV带来了，心中就是一喜，她没想到王强真能说话算话，把DV机还给她。
　　王艳说道，这个啊的意思是……
　　王强把DV机放在书的下面，用书挡住了，拿给了老师。
　　王艳拿到了她日思夜想的东西心中不免的就高兴了起来，她迅速的把DV机放到了办公桌的抽屉里，在和王强演了一会戏后，意思就是这样的，你明白了的吧？
　　王强点头说，老师我明白了，谢谢老师了打扰了，我去打饭了，我说完了就拿起书包离开了，心里说着，老师希望你不要在和我作对了，那个视频希望不要有用到它的时候。
　　后来的几天很是平静，没有任何事情发生，每天就是上课放学，晚上打工的，晚上下班接三姐下班，我这几天在也没去找过老师，就这也到了暑假的考试，在考试完的那一刻，整个身心彻底放松了下来，后面的只要好好的把暑假工打完就好了，能把利息赚出来也好。
　　着一晃就是考试完后的第十天了，这一段的生活非常的规律，两点一线，家和烧烤店，这天早上，我睡够了起床（现在我早上应为已经不上学了，姨妈也不再叫我了，每天都是我自己睡醒起来去吃给我留的早饭）这天我起来发现姨妈没有在客厅里，想必是有事出去了，我挠着头就往卫生间里走去，开始洗漱，在我刷牙的时候以外的发现地下的盆里放着一些衣服最上面的竟然是一件红色的带着蕾丝图案的内衣。
　　我叼着牙刷走过去，伸手把那件内衣拿起来看了看，我确定这件内衣我还没见过，脑子想这件内衣是谁的呢，姨妈是第一个排除在外的，三个姐姐都有可能，最大的可能是三姐的，拿起来送到鼻子前闻了闻着体香我很熟悉可是不是三姐身上的味道，难道是二姐的吗？
　　感觉也不像，这味道很像姨妈的，可是姨妈肯定不会穿这样的，那就只有大姐的了，她的不止性格很像姨妈就连身材和体香也很像，应该是大姐的了，应为大姐比较懂事很少和我打闹玩在一起，所以我没和她过度的亲密过。
　　我去盆里翻了翻想看看有没有大姐的其他衣服有没有内裤什么的，翻了一下并没有，有点失望了，我也就是那天高哥来的那天见过大姐的身体，那是第一次见，现在想想也很让人眼馋，简直就是姨妈的年轻翻版。
　　我把内衣放回去，回厨房吧给我留的早饭吃掉了，往我的房间走去，我目光扫到姨妈和大姐住的房间的时候看到门没有关好半遮掩着，里面好像是躺着一个人，我轻轻的走过去从门缝里往里面看去，看到地上侧身躺着一个女人，背对着门。
　　想着是不是姨妈生病了不舒服了，我轻轻的推开门开口叫，姨妈你怎么了，生病了吗？
　　躺着的女人貌似听到我的说话了，翻转过了，竟然是大姐。
　　大姐素梅说，小弟啊，妈妈有事出去了，怎么了？
　　我看大姐的脸色不是很好，有些担心的说，大姐你怎么了，看你的脸上不是很好是不是生病了？
　　大姐看我担心她，就有些有气无力的说，没事的就是有些着凉了，已经吃过药了，睡一觉休息一下就好了，小弟你别担心，没事的。
　　我听了，哦了一声，就坐了到了大姐的身边，看着她，其实大姐为了这个家付出的挺多的，她都二十六了，在我们这一般的家庭已经是妈妈了，为了家她没有结婚，要是结了婚就不能再为家里全心全意的付出了，应为这样她处了两年的男友分手了，到现在都还是单身。
　　大姐在三个姐姐里不是最漂亮的，可是她是最能吃苦耐劳的一个，我很少看到她在家，都在上班工作，有时候还会主动要求加班，只是为了多赚一些钱，看着现在脸色有些苍白的大姐，我鼻子一酸眼泪不争气的流了出来。
　　素梅看到面前的小弟突然哭了，赶紧用手撑起来说，小弟怎么了，姐姐没事的就是着凉了，不碍事，你别哭了，都大男子汉了还这么容易哭。
　　我用手擦去脸上的泪水，过去就抱住了大姐，我有些抽泣的说，大姐你太辛苦了，以后我要赚很多钱养起你来，让你穿最好的衣服，吃最好吃的东西，用最好的化妆品。
　　素梅；傻弟弟，大姐不辛苦，只要你能好好学习，咱们家就有希望，我等着你赚钱养我，好了别哭鼻子了，都男子汉了还哭，哪有爱哭鼻子的男子汉，这样你怎么养我啊，说着用手把我脸上的泪水擦拭干净。
　　我破涕为笑，大姐你躺好了，都是你最近工作太忙了累出来的，你吃了早饭了吗？
　　素梅；我没有胃口，没有吃。
　　王强；那现在呢，想不想吃，我给你去盛过来？
　　素梅；好吧，你去盛吧，现在也有点肚子饿了。
　　王强；好的，大姐你等着我马上去，说着就起身往厨房跑去，到了厨房看到粥还不是很热了，刚刚我吃的时候把火关了，现在粥已经有些凉了，赶紧把火打开了，开始热粥，从旁边拿了一个鸡蛋，洗了洗放到了一个碗里放上水，把碗放在了粥锅的上面开始一起加热，家里没有好东西唯一好的就是鸡蛋了，今天给大姐出个鸡蛋吃。
　　一会的功夫粥也热了，看了看鸡蛋也差不多了，轻轻的把鸡蛋拿出来剥壳放到粥里面，把粥盛好了，端着往大姐的房间走去。
　　到了房间，看大姐还躺着，就说；大姐起来吃粥吧，我给你热了热。
　　素梅；看到小弟端着一碗冒着热气的粥就送到了面前，赶紧坐起来接过来，你这孩子别烫着了，你随便热一下就好了，怎么弄的这么烫，没烫着吧？
　　王强；没有，大姐我给你煮了一个鸡蛋，给你补充一下营养，这样好的快一些。
　　素梅；听弟弟这样说低头一看碗里确实有一个已经剥了皮的鸡蛋，说小弟那鸡蛋是妈妈给你的，你还在长身体是给你补充营养的，大姐身体没事的，着鸡蛋你把它吃了吧。
　　王强；大姐，你就吃了吧，我少吃一个又不会变成矮子，你吃我看着就好，你不吃我就接着哭给你看。
　　素梅；看到小弟又耍无赖的样子，噗嗤笑了，好我吃，你啊，那你没办法。
　　王强；看到大姐已经开始吃了，就坐下来和她聊起天来，大姐最近我打工后几乎就没看到你和二姐了，你们怎么样是不是特别的忙？
　　素梅，边吃边说，是啊，最近我那个超市在准备开一家新的店，我和你二姐被派往新店那里，那里真的事情多，每天我们起来上班的时候你都还在睡觉，我们回来的时候把，你又在打工，等你回来了我们已经睡了，其实我和你二姐也很担心你，怕你打工吃不消生病了，又怕你在工作的时候被欺负了，张叔的烧烤店晚上杂七杂八的人那么多遇到耍酒疯的还不是常有的事，每天都回来听妈妈说你没事干的挺好的没被欺负的。
　　王强；大姐你真好那么忙了还关心着我，你放心吧那些我精明着呢，姐你这次病了肯定是忙的，这次你要休息几天好了下去吧，身体重要。
　　素梅；还是小弟知道心疼我，这次要休息几天了，老板已经给了我几天假，让我休息一下，等我好了再去新店上班，说给我个店长呢，工资很高呢。
　　王强；哼那个周扒皮还算有良心，像姐姐这样的不信他还能找到第二个。
　　素梅；他还可以除了有些刻薄，有些小气人不坏，好了，我吃好了，你把碗拿出去吧，我想睡一会。
　　王强；好的，接过来了碗，说，姐你有事就叫我，我就在我的房间看书，说着我退出了房间并轻轻的关上了房门，回自己的房间开始看书。

第9章 大姐的泪水-下集
　　着一晃就是两天，大姐经过两天的休息，病也好了很多基本痊愈了，这两天里我没事了就会往大姐的身边凑一凑，这天早上我吃了早饭就按照惯例就去姨妈和大姐的房间里，去看看大姐，姨妈就在客厅里做着手工活。
　　当我走进大姐的房间的时候看到她正坐在看书呢，看到我来了，就微笑着叫我坐在她身边。
　　我嬉皮笑脸的坐了下去，离着大姐很近，能闻到大姐身上的香味，醉人的体香传了过来，让王强的心不由得就是心跳加快了一些。
　　王强就这样静静的看着大姐看书的样子，一直看到痴了。
　　素梅看到小弟坐下后就一直没说话，就把目光从那本书上移开抬起头看了一下王强，看到他正双眼直盯盯的看着自己，就好像丢了魂一样，她开口叫到；小弟你怎么了我脸上有东西吗？
　　一直盯着我看。
　　王强被大姐着一叫算是灵魂回归了，知道自己刚刚有点丢脸了，讪讪的一笑，说；姐刚刚看你太漂亮了，就把我的魂都勾走了。
　　素梅被小弟的这话一说脸上红了，有些害羞的说，小弟你才工作多久就会这样哄女孩子了，我哪有那么漂亮，还能让你看一眼就魂丢了啊。
　　王强这时候就往大姐的身边凑了凑离的大姐更近了一些，手也不老实的抓到了大姐的手，抓着那只白皙的手，手上不像那些大家闺秀那样的十指不沾阳春水的娇嫩顺滑，已经有了老茧的手掌，拉着大姐的手柔声的说，大姐你在我眼里最美了，就是天使一样，看久了就会丢魂，现在我的魂还没全回来呢，说着我就一晃往大姐的身上倒去。
　　着一到就压倒了大姐的身上，大姐以为我是闹着玩，也就没有什么抗拒，我的头正好压倒了大姐的右胸的位置，大姐的大号乳房成了我的枕头，那柔软富有弹性的感觉更让我心中一醉。
　　大姐笑着，说道，小弟的魂还没回来吗，那我赶紧叫妈妈给你招魂了，不然你要成傻子了了，嘿嘿。
　　我用脸摩擦着大姐的乳房，嘴里说，大姐我的魂在你身上丢的，当然是从你这找回来了，找姨妈也没用啊，嘻嘻。
　　大姐看我这样无赖，以为是小孩子贪玩和她开的玩笑，她也就顺着我说，那怎么办呢，我也没看到你的魂在哪啊。
　　我把脸抬起来双眼看着大姐的脸，说，大姐我感觉到我的魂就在大姐的身上，我现在就找回来，说着我的手就开始在大姐的上身乱摸起来，大姐被我摸的脸更加的红了，我的手触碰到她的胸部的时候，就用手阻挡了我的手一下，她小声的说，小弟别乱摸，那里不行。
　　我厚着脸皮说，大姐我的魂就在这里，让我找回来吧，不然以后上学都考不上大学了，都变成傻了那还能考的上好大学呢，感受着滑嫩如脂的肌肤阵阵微微的颤动，手滑到酥胸上缘，说着手直接覆盖住了大姐的乳房，大姐的乳房太大了根本不能完整的掌握，左手按上她丰隆的酥胸，隔着薄薄的裙子和胸罩传来结实又充满弹性的肉感。
　　素梅被小弟摸着脸上就像着了火一样红彤彤的，她自己的呼吸也微微娇喘着，嘴唇轻抿着，心中像是升起了一团奇特的火苗，烧的她想脱掉衣服让面前的男孩为自己浇灭着火。
　　王强抚摸着大姐的酥胸，手轻轻摩挲着光滑平坦的香肩，感受着滑嫩如脂的肌肤被他的抚摸开始阵阵微微的颤动，手又滑大姐居家服的前胸处，从哪里的衣扣处伸了进去，手顿时就把饱满的乳房慢慢握进手里。
　　手掌中颤动的热感清晰传来，手中握着的乳房柔软滑嫩，又有着挺实的弹性，手指滑过乳尖，豆子粒大小的乳头被他这抚摸正慢慢变硬，王强抚摸着大姐的丰挺的乳房。
　　素梅被小弟突然的手伸进了自己私密的部位，并感觉到他的手在自己的乳房上做着恶事，她把手赶紧的抓住了王强的手臂，脸通红着说，小弟你恶作剧可以了，已经有些过分了，只是她没注意到她说这话的时候语气，是那种妩媚的轻声，就好像情侣之间的调情一样，一点生气和恼羞成怒的意思都没有。
　　王强现在已经被他的浴火给吞没了，在他手触碰到大姐的乳房的那一刻，他的脑海里的理智就已经消失的无影无踪了，现在他想的是推倒面前的这个女人，他的大姐，他抬头就吻到了大姐粉红柔软的嘴唇。
　　素梅娇羞的象征的用手推了两下，“不要——”就不在挣扎了，嘴唇纠缠在一起摩擦，她发出阵阵绵软的娇喘呻吟，丁香小舌在唇齿间滑动，王强吮吸着她跳动的滑软香舌，两人的舌头就互相的纠缠，吮吸着对方，吞咽起彼此交换的口水，每次的吞咽下去，心中的那团火就好像壮大一些，她自己觉得快被那团火给烧着了她的小手不自觉的抬起来楼主王强的脖子。
　　王强把从大姐口中获取到的香液一股脑的吞了下肚，手也在大姐的乳房上揉的更大胆了，他右手压在酥胸上抚摸起结实坚挺的乳峰，素梅急促喘息着，王强的手解开大姐居家服的纽扣往下扒着，素梅沈迷于王强的深吻中的挑情技巧下的顿觉胸前一凉，低头一看，羞赧得再次激烈的挣扎着“不！不要啊小弟。”
　　王强侧头追逐着大姐她的红唇，素梅的娇呼立即被热吻吞没。
　　王强伸手压上她包裹着形状完美的浑圆乳峰的胸罩往下一拉，她饱满浑圆的大白兔倏地蹦跳出来高挺的小小粉红乳尖诱人的微微颤动着。
　　他的手迫不及待在她滑腻柔美的乳峰上揉抚着，俯身含吮娇挺的乳头，轻轻拉扯旋绕兜转着，用舌尖挑逗着大姐那已经变的硬了的乳头，把嘴张的大一些把乳晕也整个的含到了嘴里，吸吮起来，那种吸吮劲就好像能吸出来奶水一样。
　　素梅被王强的吮吸自己敏感的乳头顿时感觉一股前所未有的电流从被吮吸的乳头窜进心底，顿时素梅全身火烫虚软无力，“不要啊—小弟—不要——”
　　素梅叫着小弟并推着他的头，想要远离这种羞人的接触。
　　素梅推拒着，却是一点力气都没有，一点都推不开王强的头。
　　甜美芳香的销魂滋味让王强迷失了心智，他吮含住她挺立的粉红乳尖吸啜着，舌头灵活的在乳峰上画着圈，刺激着情欲从乳房上往素梅全身扩散，她的手虽然仍理智的做着推拒王强的动作，但被欲潮淹没的娇躯却愈来愈对王强的激情抚弄的火烫不已，爱液悄悄的在蜜洞中蔓延。
　　“不，不要。”
　　素梅抗拒中夹带着无法遏止的喘息娇吟，听在王强的耳里不禁让他更加疯狂的吮吸着那多少人渴望一亲芳泽的美胸。
　　王强大姐的两个乳房都挨个的吮吸着，让那两个超大的大白兔都被他的嘴巴所爱抚过了，两个乳房的乳头都已变硬，王强也有了经验知道现在大姐已经动情，可以往下进行了，手慢慢的往下划去。
　　王强的左手往下触摸着大姐大腿的柔嫩肌肤，手在往她大臀根部摸去，在他的手触碰到大姐的内裤的时候，他的手虽然隔着内裤可是也能感觉到那里的已经是很热了，潮湿的温热感都能透过内裤传到手上，想必那里已经是一片泛滥的春潮。
　　素梅这时候娇躯已经是酥软无力，任由王强放肆的的手触碰到了女人最敏感最隐私的部位。
　　王强的手在大姐的内裤上抚摸着感受着传来的湿热的气息。
　　素梅被自己小弟的手带来的快感开始呻吟出声，应为害怕客厅的妈妈听到奇怪的声音，所以她压抑着自己的呻吟声不敢出大声，只能是小声的呻吟出来，感觉自己的阴户被一直邪恶的手在那不断的撩拨着，自己的小穴已经开始不受控制的往外流出了液体。
　　王强的手探入大姐的大腿根，素梅被小弟的手抚摸自己的阴户导致自己满脸通红，微喘着气，娇躯软软的躺了下去，眼睛微微闭上不敢看自己的弟弟。
　　王强把手伸进了大姐的内裤，手往大姐的阴户口摸去，他的食指在她的蜜洞口果然粘了一些液体，那里的爱液早已泛滥成灾。
　　素梅把大腿缓缓分开了，王强的手抚到她内裤外凸起的阴阜，感觉到肉缝早已湿淋淋了，一小撮露在内裤外的阴毛上沾满露珠般的蜜汁。
　　这时的素梅全身传来她从未体味过的不同快感，既想阻止王强的动作，又盼望王强不要停止，芳心乱成一片。
　　王强右手拉开她细小的内裤，手指开始抚摸到她滑腻湿软的阴唇，“啊——”
　　素梅惊觉自己的小穴已经被她的小弟完全看到了顿时要阻止却是来不及，自己的阴户已经完全暴露在了他的眼前。
　　这时的王强把手指插入到了那个潮湿的肉缝里。
　　素梅呻吟着抓住了王强的手哀求：“不要”
　　王强的手被大姐抓住后，也就不在用手指在大姐的阴户上面作祟了，起身抱住了大姐，迅速的把嘴巴盖住了大姐的嘴，开始接吻起来，用舌尖撬开她的唇齿进入到她的口腔里去寻找那一条柔软的猎物，在深入到里面后捕捉那个左右躲闪的香舌，在里面吧那个胆小的小东西抓住后，用舌头把她纠缠住，大姐的嘴也已经吮吸起自己的舌头好像要吞下去一样，王强把自己的口水过渡给了大姐。
　　素梅这时感觉非常的口渴，把小弟给她的口液统统咽了下去来缓解自己的口渴，缠绵到几乎窒息的热吻。
　　王强趁着这时大姐的放松再次把手伸进了她的内裤里，手指在她的阴核上抚摸起来，素梅被着以刺激全身就是一激灵，已经无法阻止弟弟的手做任何事了。
　　手指在从阴核处往下，抚摸到了两片已经满是蜜汁的阴唇，食指和中指把两片阴唇夹在手指间，搓着。
　　素梅的嘴巴被小弟的嘴完全的盖住不能叫出来，喉咙里只能是“嗯—嗯—嗯”
　　王强把食指从那已经湿到不行的狭窄肉缝插到了里面，插到里面后感觉到湿答答黏乎乎的，手指就在里面慢慢的进出起来。
　　素梅的穴早已分泌出大量的淫水，王强的食指慢慢插入到阴道口后，她“啊”了一声，随着他手指的抽送，发出有节奏的呻吟“嗯嗯—嗯嗯——”
　　王强从大姐的嘴巴上移开头往下一寸一寸的亲吻下去，在大姐的那对大奶子上开始再次的吸吮起来，嘴巴吃着大姐的奶，右手的手指在大姐的逼里欢快的抽送着。
　　素梅被这种乱伦的快感的刺激下，分泌出的淫水更加的多了。
　　王强依依不舍的嘴巴离开了美乳，亲吻到了小腹，现在大姐的衣服已经都移到了腰部，下身留下了她的内裤，上身敞着怀裸露着美乳，当他的目光看到大姐的内裤的时候，呼吸急促了。
　　王强低头凑到大姐那白的耀眼的大腿根，抓着她早已湿的一塌糊涂的内裤褪到膝盖，素梅婉转娇啼着曲起左腿让王强把内裤拉下，王强的目光看到大姐的肉缝早已淫水泛滥成灾，王强先用鼻尖触碰几下大姐的阴核小豆，浓厚的淫靡的气息充斥着他的鼻孔，他深深的吸了口淫靡的气息，把嘴巴贴上肉缝用力吸取大姐的爱液起来。
　　“嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯。”
　　素梅双手抓着床单，口中轻声呻吟着需求淫欲，她的三角裤悬挂在右腿上晃荡，王强用舌头轻舔娇嫩的大阴唇和阴唇里面的嫩肉，每一次的舔食都能把大姐小穴里分泌出来的很多爱液舔到嘴里，双手把大姐的两片阴唇分开露出来了那个冒着泉水的小洞口，舌头更深入的舔了进去，大姐的逼没有任何的异味，舔吃起来很美味，她的淫水别有一番风味，想着是不是每个女人的逼水都是不一样的味道，大姐的水的味道就和其他的女人不一样，被舔的舒服又痒的素梅痒得轻声呻吟：“好……痒……嗯……痒……”
　　经过刺激大姐的淫水更大量涌出，王强再用牙齿轻咬住了大姐的阴核小豆，舌头上下来回的刮舔，“嗯……嗯……嗯……嗯嗯……好痒。”
　　素梅用双手紧压着王强的头用力压挤向自己的逼口，王强的鼻子已经埋在肉缝间不能呼吸，王强那不停的刮舔让素梅娇躯痉挛颤抖，大量的淫水喷射到他的脸上。
　　“嗯——”的一声低沈悠长的呻吟后，素梅娇小丰腴的胴体四肢敞开，软绵绵的瘫在床上。
　　王强见时机成熟，遍准备将自己已经硬的一塌糊涂的鸡巴进入到大姐的小穴里去，起身快速的把自己的裤子和内裤一股脑的全部脱掉，手扶着已经勃起的鸡巴对准了大姐的小洞，准备长驱直入。
　　素梅这时太软着躺着，她已经很久很久没有这样了，她感觉到自己的阴户口被一根又烫又硬的东西顶住了，那根东西在自己的阴户上上下的摩擦着，她知道那根东西是什么，她现在已经不管了，现在她也需要一次酣畅淋漓的性爱把内心性欲之火浇灭，微微的把大腿打开大一些好让小弟能更容易把那根东西插进来。
　　王强握着鸡巴在大姐的阴户上摩擦让自己的鸡巴上粘上大姐的爱液好在进入的时候不会让大姐痛处更加顺利的进入，手握着鸡巴对准大姐的蜜洞口用力顶了进去。
　　素梅被着一插痛快的呻吟起来，“啊—啊—”
　　王强在将鸡巴插入蜜洞时，偷眼瞄了一下大姐，只见她紧闭着小嘴，眼睛也紧紧着闭着不敢睁开眼睛，看到大姐这样，开始慢慢的抽动起来，自己的鸡巴在大姐的穴里动了起来，带动着大姐的低声的呻吟之声开始了，王强在抽动间感觉到鸡巴被温暖紧凑的嫩肉包裹着，蜜洞里淫水阵阵热腻十足。
　　他兴奋的亲吻大姐的小嘴、脸颊和嫩滑的脖颈，素梅感受到弟弟的怜爱，双手将他搂紧在怀里。
　　素梅被插的淫水又多又滑，王强的每一次龟头退出蜜洞总会刮带出来一些爱液止水，抽动了不一会儿就把床单弄得湿淋淋一大片，王强把把头埋在了大姐的大白兔上，双手不断的抓揉着，鸡巴的抽动带动着大姐的乳房不停的晃动，带出来一阵的乳浪。
　　王强的鸡巴每次的抽出在插入的时候都会‘滋’的一声就鸡巴滑进去。
　　在抽插了将近十分钟的时间里王强就这样时不时的用嘴亲吻姐姐的上本身的每个地方，也不换姿势就用这种男上女下的最基础的做着，这时王强感觉到大姐的双手抱着自己更紧了，他知道大姐快高潮了，他加快了冲刺的速度和力度，龟头每次一都用力顶触着宫颈。
　　王强的鸡巴加快速度在蜜洞里飞快的抽插着，直至龟头涨硬发麻，才忍无可忍地把滚烫的精液射进大姐的蜜洞最深处。
　　素梅被小弟的滚烫的精液着一浇灌浑身一颤抖，顿时子宫口涌出大量的阴精，与滚烫精液在蜜洞里融合交汇在了一起。
　　她娇躯急速颤抖，蜜洞里强烈收缩，层层叠叠的火热阴肉紧紧包住了小弟的鸡巴蠕动吸嘬，象紧攥的小手一般把王强的龟头夹的隐隐作痛。
　　王强也在射精后趴到了大姐的身上一动不动了，在享受这性爱中最美的过程过去，过了一会他感觉到包裹着他鸡巴的阴肉开始松开了包裹他的鸡巴，他知道大姐已经缓过来了，把头抬起来，目视着大姐的脸，大姐的脸上还有高潮后还没褪去的潮红，是那么的引人去亲吻，把头凑过去在大姐的嘴唇上亲吻了一口轻声的说；大姐你真美。
　　素梅现在是全身一丝的力气都没有，可是她的内心是有快乐有痛苦，在这两种情绪在徘徊着，突然感觉到自己的嘴唇被小弟亲吻了一下并听到他说的话，缓缓的把眼睛睁开，看到小弟的脸顿时觉得自己很个坏女人，尽然和自己的弟弟做了这种事，他还小不懂事，可是自己已经是大人了怎么能就这样就范了，顿时双眼流出了泪水。
　　王强看到大姐竟然哭了，心里马上就慌了，是不是大姐不愿意和自己做？
　　用双手把大姐的泪水擦掉，并抱住了大姐，开口说；大姐对不起是我混蛋不该欺负你，刚刚我也不知道怎么了就做了糊涂事，大姐你别哭不要伤心，你打我一顿好了，只求你别哭了，说着王强的眼睛也流出了泪水，他是真的害怕他伤害到了对他最好的大姐。
　　素梅看到小弟这样心里也非常的自责难受，哭着说；小弟你别看大姐不怪你，是大姐不好，你还是孩子我应该阻止你的，是大姐坏让你做出了这样的事。
　　我们俩就互相抱住流着泪给对方道歉，一会还是大姐调节好了自己的情绪，大姐的双手把我的脸捧到了她的脸前，对我说，小弟既然都这样了，我们也别互相道歉了，现在也都晚了，妈妈还在外面你快点回你的房间休息吧，我很累想休息会。
　　我看大姐没事，就嗯了一声起身，在我起身的时候鸡巴才从大姐的阴道里滑了出了，带出来了很多的液体里面有我的也有她的，我赶紧从旁边找到卫生纸递给了大姐，我自己也撕下来一些擦拭自己的鸡巴上的水渍，当我擦好以后穿上衣服后抬头看了一眼大姐，转身就走出了她的房间。

第10章 路遇救人
　　回到自己的房间，我的心里不知道是快乐还是伤心，我这件事到底做对了吗？
　　越想脑子越乱，心里越不舒服，感觉家里很闷，就换好衣服打算出去转转，和姑妈打了招呼说出去走走就徒步在外面的马路上瞎转了起来，外面天气炎热基本没什么人，特别是现在都快中午了更是人少。
　　漫无目的的走着看着马路四周的车树人，就好像他们是虚幻一样，心里想这事，走到一个路口的时候突然看到路边有一个人躺在地上，而附近并没有其他的人，我马上跑过去看看什么情况怎么好好端端的人躺在路上，我跑到那个人身边的时候她正趴在地上脸在朝地面，我轻轻的用手推了推她，喊道；你怎么了？
　　哪里不舒服？
　　我的喊声并没有得到她的回应，我用手推了推她，并轻轻的把她翻了过来，看到是一个四十多岁的女人，脸已经摔破了留了血，额头和鼻子都要伤痕，我从她身后把她抱住拖到了路边的树荫下，并不停的叫她，我也不知道她是怎么了心里也很慌，我又没有手机不能打急救电话，正在我不知所措的时候，我怀里的人有了反应。
　　“给我水”我听到她说的是什么后，开口说；阿姨你在这坐会我去给你买水，马上回来，我扶着她让她靠着大树，我跑着去附近买一瓶水，正好离着不远有一个冷饮的摊，就从哪里买了一瓶水，赶紧回到了那个人的身边，把水拧开给了她喝，那个女人在喝了几口后有了一些精神，这时候才注意到我，说；小伙子我这是怎么了？
　　我说；阿姨我走路，在路边看到你在路旁躺着，不知道你怎么了，额头也摔破了，叫了你半天你才醒了，阿姨现在你感觉那不舒服要不要打电话叫救护车来？
　　阿姨：不用了现在感觉除了头晕晕的全身没力气其他的也没感觉那不舒服，应该是中暑了。
　　是啊，阿姨这么热的天怎么你就出来了，这天热的很容易中暑的，还好你晕倒让我遇到了，幸好没出事。
　　阿姨：是啊，小伙子谢谢你啊。
　　不用谢的阿姨，阿姨你家在哪我送你回去吧，你也不能在这呆着啊，马上中午了要到最热的时候了，现在你能自己走吗？
　　阿姨：我家离着有点远，不过我的店在附近，小伙子麻烦你送我到我的店里去吧。
　　好的阿姨，你扶好我，说着我把阿姨搀扶起来，她指挥着往那走，我扶着她走，走了一会拐过一个街口到了一个彩票投注店的门前，这家店阿姨说是她的，我把她扶了进去，里面一个人都没有，里面陈设很简单，两个长条座椅，一个售票的柜台，我把阿姨发到座椅上坐好了，问道：阿姨你这有没有毛巾和一些药水，你摔破了需要抹点药处理一下。
　　阿姨：柜台下面有一个小型的收纳盒里面有碘酒什么的，毛巾在后面，你进去就看到了，指明了东西都在那里。
　　我先跑去后面看到是一个小型的厕所，里面挂着毛巾，我把毛巾在洗手池里弄湿了，拿了出来递给阿姨，阿姨你先擦擦脸吧。
　　阿姨：小伙子谢谢了，说着拿过毛巾在脸上擦了一下，擦的时候触碰到破的地方有些疼还直皱眉。
　　我看她自己擦脸，转身到了柜台后面，在里面翻找到她说的收纳盒，拿了出来，里面还真有一些简单的药品和东西，从里面把碘酒和棉球棒拿了出来，拿着东西走到阿姨的面前，说：阿姨我给你上点药把，别再感染了。
　　阿姨：有些不好意思的说，着我自己来吧，都麻烦你这么多了，这点小事我一会自己上药就好了。
　　阿姨你别客气了，我姨妈和你差不多的年纪的，怎么会麻烦呢，你自己上药又不方便，现在你都没力气怎么能自己呢，我说着就蹲在了阿姨的面前手先用棉球棒沾点碘酒在她破了的地方轻轻的擦拭起来，怕用力大了弄疼了小心翼翼的都是，消好毒又跑去收纳盒里找到一些创可贴给阿姨贴在了伤口处，检查了一下，阿姨的就脸上有一些擦伤其他的地方没有受伤的地方，就把东西从新放回了收纳盒里。
　　阿姨：小伙子还挺细心的，你叫什么啊？
　　阿姨我叫王强，你叫我小强就行了，阿姨你叫什么呢？
　　阿姨：我叫刘燕，你叫我燕阿姨就行了。
　　好的燕姨，你现在好点了吗？我去给你买一瓶藿香正气水吧，那个解暑很好用的。
　　刘燕：好孩子那谢谢你了，你从这出去往右走一会那里有一家药店。
　　知道了，那燕姨我去给你买，你先坐着歇会喝点水，我去去就回来很快，说着跑着就往燕姨说的药店跑去，之所以对燕姨好很大程度上是应为她和我姨妈差不多的年纪，姨妈也经常教导别人有困难的时候你能有能力的帮助的时候就帮一下，说不好咱们也会遇到困难也是有人来帮的。
　　我急匆匆从药店买了藿香正气水后跑回来，进来就说燕姨我买回来了，你赶紧喝了吧。
　　刘燕看到这个小男孩跑的满头大汗的样子有些心疼说，小强你慢点跑看你跑的满头汗。
　　燕姨没事的，你先喝了，我问了一下药店的人把情况和那里的人描述了一下，他说你很大可能就是中暑了，把这个藿香正气水喝了，在休息一下就没事了，说着把打开了包装把里面的药剂拿了出来，帮她把封口弄开了递给了燕姨。
　　刘燕伸手接过了小强递过来的药水，仰头喝掉，喝完后说：小强啊你这孩子真善良，现在的人像你这样的很少了，都怕多事被讹，燕姨很谢谢你。
　　我嘿嘿笑了，燕姨没事的，反正我也是穷光蛋就是被讹了，也没钱，还不知道谁讹谁呢。
　　刘燕：你这孩子心眼好，会有好运的，你把我柜台里的包拿过来。
　　我听燕姨让我递给她包，我从柜台里把她的包拿了出来递给了她。
　　刘燕：接过来了包，打开从里面拿出来一叠钞票，孩子谢谢你，这点钱你拿着，就当姨谢谢你了。
　　我赶紧推辞，燕姨这钱我不能拿，救你也不是为了钱，既然你没事，我就回家了，家里还等我吃午饭呢，说着我就往外跑。
　　刘燕：她见小强往外跑，干嘛起来想拦住他，没想到她猛的一站起来，腿上一点力气都没有，就摔到了地上。
　　王强刚跑到门口听到里面哎呀以上，回头一看燕姨摔到在了地上，赶忙回去把刘燕扶起来，重新坐到了椅子上，急忙的说，燕姨有没有那摔破了？
　　刘燕：我没事，刚刚起来猛了，你这孩子，好吧你不要钱就算了，这样吧你扶我去柜台那里，燕姨送你一张彩票，这你总该手下了吧，又不贵。
　　行燕姨这个我就收下了，说着我搀着燕姨走到了柜台后面，她操作了一下问我要什么号，我想了想说，燕姨我也没买过着东西，数字要多少个？
　　刘燕：你选七个数字就行。
　　哦，那就五 八 三 七 六 三 三吧，这数字也是有含义的，前面的四个分别是姨妈和三个姐姐的过生日的月份，后面的是我的，最后的是我爸妈的三月三的祭日。
　　刘燕：给小强打好了他要的数字，问着些数字有特殊的意义吗？
　　我点了点头并没有多说，接过了这张彩票就看了一眼放进了口袋也没当回事，想那样这么容易就中奖了，我这么大连一瓶再来一瓶都没中过，何况还是这个，我看燕姨没什么大事了，就要走，走的时候告诉她，我在那里打工，让她没事了晚上可以去那里吃点烤串，我请她吃，说完给燕姨再见往家里走去。
　　回到家正好赶上吃饭，我看刚好摆放好桌子，三姐还说，你小子回来的真是时候，刚刚做好你就回来了，我也没说什么帮着姨妈把午饭端到客厅的小桌子上，在吃饭的时候三姐和我聊着天问我一上午去哪了，我就把我在路边救了燕姨的事说了。
　　三姐：你以后少管闲事，这次是没事，万一遇到一个碰瓷的呢，那不是就倒霉了，还是多一事不如少一事的好。
　　姨妈：小强你做的对，别听你三姐的，世上哪有那么多坏人，素菊你也别把你的想法灌输给小强。
　　三姐看到姨妈说她，偷偷的冲着我吐了一下舌头。
　　大姐是一直都没说话闷头吃着自己的饭，我也不敢找大姐说话，这一顿的午饭大姐是一句话都没说，吃完饭默默的姨妈把碗筷收拾好了，我就回屋去了，三姐也跟我回到了我的房间，我就躺在床上。
　　素菊一看自己这个小弟一副无精打采的样子，有些纳闷，问道──小强你怎么了？
　　我没事就是今天可能有些中暑把，没什么精神。
　　素菊一听赶紧走过去用手摸摸小弟的额头关心的说道，肯定是你今天就那个女人的时候被热的，让你做好人，现在自己难受了吧，我去给你拿去暑的药，还好前几天老板发福利给我们发了一些，说着转身就往外走，我赶紧伸手拉住了三姐的手，不让她离开。
　　三姐我没事睡一会就好了，你一拿姨妈就知道了会让她担心的，我真的没事。
　　素菊看小弟拉着自己的手不让她拿药还这样说，也就答应了，回身在小弟的嘴上亲吻了一下说；小弟你睡觉吧，我去上班了，晚上见，说完就离开了我的房间。
　　我看三姐离开后就想着心事躺在床上，大姐的事情让我不知道怎么应对，午饭的时候一句话都没和我说着很不正常，看来我真的伤害到了大姐了，越是想就越往坏的地方去想，让我辗转反侧自己在床上煎熬着，终于到了去烧烤店上班的时间，穿好衣服往店里骑去。
　　晚上的时候燕姨还真特意来店里吃东西，我看到她来热情的招呼她坐下，并问她；燕姨你没事了吧？
　　想吃点什么？
　　我们这的烤串很好吃的，肉都是新鲜的。
　　刘燕；我没事了下午休息了一下现在什么不舒服都没有了，着不是听你说你在这打工嘛，我就来看看，那你就看着上点把反正也不是特别饿，我就是特意来看你的。
　　好的燕姨，那我去给你拿菜，你稍等一会，说完我就转身去后厨给她拿菜去了，应为晚上客人比较多也没太多的时间去和燕姨说话，等我忙中抽空想起燕姨的时候，发现她已经结账走了，走的时候也没和自己打招呼。
　　晚上下班去超市把三姐接上回家去，回家后我也没纠缠三姐发生点事，擦一下身子回去就睡觉了。
　　第二天早上我还在睡觉，就被姨妈叫醒了，原来今天是回学校拿成绩单的日子，我都忘记到九霄云外了，起床的时候没看到大姐，就问我姨妈大姐是不是还没起床。
　　姨妈；你大姐一早就去上班了，说病已经好了不想在休息了。
　　“哦”那赶紧把早饭吃了换上校服就往学校赶，回到班级里很多的同学都没来呢，就寥寥的几个人，和他们打了招呼就坐下了，一会同学都陆续来了，我的同桌小雅也来了，满了的无精打采的样子，一看就是没早上被强制叫起来的，到了上课的时间，班主任王老师拿着厚厚一叠的东西走进来，那就是我们的成绩单了，这次的考试还不错班级排名三十五名，我们这个学校高二一共是四个班一百六十多名学生，我是对这个名次很满意，多少没有退步，拿到了成绩单后老师说了一些无关痛痒的话，我也没注意听，就听到她说了一句，同学们咱们下个学期再见，说完就走出了教室，我也收拾好书包往外走去，小雅说和同学约好了去她们家玩就没和我一起回家。
　　当我放学回家往回走着，想着这么早回去也没意思，就背着书包想着要不去附近的网吧玩会游戏，都好久没玩过了，心里也是痒痒，当我去几个我常去的网吧的时候就郁闷了，早早的里面就爆满没有空机子了。
　　有些郁闷的在路上瞎逛着，走着就看到不远处的燕姨开的彩票站了，心想不知不觉都走出来了这么远了，都走到燕姨这里了，干脆去里面看看好了，想着就往燕姨店里走去。
　　当我到了店门口的时候看到里面并没有人门半遮掩着，我轻轻的推开了门走了进去，叫了几声燕姨，并没有得到回应，想着是不是不在呢出去了，想到就转身要走了，突然耳朵里听到一些轻微的奇怪的声音，从后面传来，我仔细的听啦下确实有些声音是从彩票店的后面房间传来的，我知道哪里有一间小卫生间，去轻轻的靠近卫生间，越是靠近越是听的清楚，当我到了卫生间门口的时候确定了那是什么声音，你是女人娇喘的呻吟之声。
　　我把耳朵贴到了门上听到了里面传来阵阵男女交欢的呻吟声啊啊啊…不行了！ 喔喔…喔喔喔喔喔……喔…我不行了…
　　我听着声音好像是燕姨的声音，难道燕姨在里面和男人偷情吗？
　　好奇心的驱使下我轻轻的把门打开了一个细缝往里面看去，这个卫生间不到只有一个坐便器和洗手台，我的位置正好能看到坐便器的的位置，映入我眼帘的是，一个背对着我的男人，下身的裤子已经脱到了脚下，肩膀上扛着一双女人的腿在那穿着粗气耕耘着。
　　而那个女人我看不到脸只能看到一双脚和一部分的小腿在男人的肩膀上。
　　就听到那个女人的呻吟着，呼吸中有着急促的喘息着“啊啊啊…不行了！喔喔…喔喔喔喔喔……”你的鸡巴好硬啊，干的我爽死了，在快点我要死了。
　　那个男人说的燕子你的阴户好紧喔，夹的我的鸡巴太舒服了。
　　“喔喔…快操我，操死我吧…好爽…干我！快干我…”
　　我怎么也没想到燕姨会说出这样的话，她给我的印象是那种端庄的女人，没有想到她竟然是能说出如此淫荡的话的人。
　　里面的场景是非常的春色，男人让燕姨趴下屁股翘起来开始后入式搞了起来，每一次的男人的冲撞我都能清楚的听到啪啪啪的肉体碰撞的声音，“嗯…嗯…嗯…嗯…啊…亲爱的…你好…厉害喔…让人家好爽喔…嗯…嗯…嗯……”燕姨嘴里不断着说着淫语呻吟之声。
　　“好骚货…你可真难喂饱啊，你这个骚货！不过我喜欢！哈哈哈哈”
　　“喔…你的女穴可真他妈的水多…都快淹死我了…喔…我要好好地操…用力地操…好……”
　　“喔…喔…好爽啊…鸡巴好硬…你弄得人家好爽…喔…喔…不要停…我要你…用力地操…喔…喔…呜…呜…喔…喔…呜…呜……”
　　我在门外听的浑身发热，不知不觉自己的裤裆也支起了帐篷，喉咙也开始发热，这个可比看A 片刺激多了，我虽然看不到燕姨的身子可是光听她的淫叫话语和肉体的碰撞之声就已经让我生起了浴火了。
　　看到那个男人在那里不断屁股一顶一顶的，幻想着场景，燕姨撅着屁股让男人的鸡巴从后面插进逼里被操着。
　　那个男人就这样操了有两三分钟的样子突然加快了节奏，燕姨的呻吟声也开始加大，“啊…啊…啊……嗯嗯…啊…啊…你好厉害……喔……喔喔……嗯…啊…啊…啊……啊…啊…啊……快…快…用力…啊……啊…啊……喔喔……嗯…啊…啊…啊……啊…啊…啊……”
　　当那个男人在奋力的几次抽插后浑身就一抖，嘴里还喔喔…叫了两声，就趴到了燕姨的背上。
　　燕姨也最后的刺激快乐到要发出有力的呻吟。
　　我一看他们完事了，赶紧轻轻的离开，不能让她们两个人看到我，当我走出彩票店后并没有走掉，而是躲到了不远处的一个大树后面，想看看那个人到底是谁。
　　没一会就看到从店里走出来了一个男人，我并不认识一个三十多岁的男子看着很干练不是一般人，穿着打扮很得体看着像个做生意的，他出门后还冲着里面打了个招呼才离开的，看到他到了路边上了一辆奥迪牌子的车子就走了。
　　我从树后走出来，想了想就直接回家去了，在这以后我再也没有去过燕姨的店。

第11章 结束新的开始
　　着一晃一天过去了，在这一天里没有发生事情，从大姐正常上班后我基本是见不到她了，也不知道大姐有没有原谅我，这一天起来在客厅里和姨妈一起说说话干干活，说着一些家常之事，而三姐还在她的房间睡觉，这时候电视里正好在重播体育彩票的抽奖过程结果，我一开始并没在意，我已经吧那张彩票的事忘记的干干净净了，一开始就没有放在心上，当听到里面说到：本次的七星彩抽奖结果是五 八 三 七 六 三 三。
　　我猛然的就觉得这个数字很熟悉，我目光就盯着电视看，确定了上面的数字后，脑子里突然就想起来，这个数字好像就是我那天让燕姨帮我打的那一串数字啊，我就想被人用刀子扎了屁股一样一下子就窜了起来，就往我的房间跑去，姨妈看我这样还以为发生了什么事，着急的问我，小强你怎么了，这么慌张，我头也没回说，姨妈没事。
　　我回到了房间开始翻找起我的衣服，努力回想我那天穿的是什么衣服，把那张彩票塞到那个口袋了，我把我的衣服的口袋都翻了一遍并没有找到，头上的汗就像洗过头一样流了下来，找了半天并没有，想起来我那天貌似是吧彩票塞进了那天穿的裤子的口袋里，那个裤子呢，想着并没有在房间找到我那条裤子，转身就从房间里出来，急切的问姨妈；姨妈我那条浅色的裤子呢，怎么在房间没看到。
　　姨妈看我这么着急，放下手里的活说，你那条裤子前天我看脏了就拿去洗了，现在就在我的房间里还没给你放到你房间呢，怎么了？
　　我一听赶紧就往姨妈的房间里走去，我到了房间后看到在房间的角落里的一个收纳盒的上面放着一叠衣服，我慌张的走过去，找到我的裤子，开始翻找口袋，可是我翻遍了两个口袋并没有任何东西，有些纳闷了，难道我记错了，不是在我的裤子的口袋吗，可是那天我明明记得是放在这里了，怎么就没有呢？
　　我正在那一顿被我翻乱的衣服那回想着，姨妈在后面就有些责怪的说，小强你干嘛，好好叠好的衣服都让你翻乱了，说着就走进来开始收拾起来，我就问姨妈；姨妈你洗我裤子的时候里面的口袋你翻找过吗？
　　里面有没有什么东西？
　　姨妈说；怎么里面有什么重要的东西吗？
　　我给你洗衣服的时候都会翻一下口袋，你们姐弟都爱在口袋里放东西，我好想是翻到一些东西，我放在了卫生间里面的那个蓝色盒子里了，你看看去里面有没有吧。
　　我一听撒腿就往卫生间里跑，着急忙慌的到来里面，看到地上的那个蓝色盒子，赶紧就打开翻找了起来，心想不断的祈祷希望就在这里面千万可别丢了，那可是大奖啊，多少人做梦都中不到的，终于在里面杂乱的东西里看到了一团纸，我的手都开始颤抖起来，颤抖着把那张纸拿出来轻轻的展开，害怕稍微一用力在弄破了，当我展开后发现除了一些褶皱外并没有破损的地方，赶紧又确认了一下上面的数字也没错，我跑着回到客厅想在看看电视上的是不是这个数字，别再是我看错了一位数字那就空欢喜一场了。
　　可是电视节目已经结束了，而我家的电视就能搜索到三四个频道，我着急想知道是不是那一串的数字，连衣服也没顾着穿就往外面跑去了。
　　姨妈收拾好了衣服看我像是出了是一样外套都不穿，就穿一个白色的双肩背心就往外面跑，叫我小强怎么了，你出去也要穿一件衣服啊。
　　我说了就没事就跑出来了，往附近的书报亭跑去，我记得在这附近是有个大爷摆这个书报亭的，也卖冷饮，我用我最快的速度往哪跑去。
　　我跑过了两个街口才看那个书报亭，我跑到那个书报亭的时候已经是大汗淋漓了，应为我是一路跑过来的，喘着气给大爷说，大爷给我…
　　来一份有彩票中奖结果的报纸，喘着气把话说完。
　　大爷一看我这样笑着说，小伙子怎么了被狗撵了，跑成这样，好我给你那一份，说着就从很多的报纸里找了一份递给我说一份报纸两元，我接过报纸一摸口袋就蒙了，我是着急跑出来的，出来的时候并没有带着钱，这下怎么办呢，我有些好不意思的说，大爷对不起啊，我出来的着急忘记带钱了，大爷你放心我马上回去给你拿钱。
　　大爷也不生气笑嘻嘻的说，小伙子没事等你下次再来的时候，在给我就好了，我见过你的，你是不是刘梅家的啊，我一楞，说，你认识我姨妈？
　　认识的，她经常从我这过，我见过你几次，好了小伙子，你拿去看吧。
　　我拿着报纸感谢了一下大爷，就跑到旁边的树荫下迫不及待的开始翻找起彩票的抽奖结果，当我翻到了那一个页面的时候，我看清楚了，上面的数字确实是我选的那七位数字，我都不敢相信我的眼睛了，反复揉了几次看了几次，才确认了，我并没有看错和做梦，上面写的结果是，本次的抽奖结果是一等奖三注每注奖金五百万。
　　我被这个数字吓傻了，怎么这么多一下子我们家不就成了百万富豪了吗？
　　我站在那里傻傻的，想我快回去把这个消息告诉姨妈，让她也高兴，说着就往家里跑去，当我走到门口的时候，脑子突然想还是不要说了，等我把钱取回来偷偷的替她还了债后在说给她们一个天大的惊喜，我就转身往附近的网吧里走去，我要从网上看看这个领奖的步骤和注意事项。
　　当我知道中奖后需要交纳百分之二十的税后顿时觉得肉疼，那可是足足一百万啊，疼也没用，这个事躲不开的，看到网上那些乱七八糟的领奖，我想我去领奖也要装扮一下，看了下最后的领奖时间也就到看到是六十天的有效期，我一下子就放心了。
　　我现在想着的是吧钱偷偷自己领取了，在把那些欠债都还了，在告诉姨妈这件事，现在心里太激动了，从来没中过奖的我，第一次中奖就一个这么大的奖，一下子就让我家脱离了困境，让我拼命赚钱换着的目标完成了，现在心跳都激动的快跳出来一样，很难平复，我把彩票叠好牢牢的攥在手里，出了网吧。
　　当我回到家的时候，姨妈和三姐都在等着我，那一脸的不高兴，我脸上笑开了花一样给她们赔不是，找了个理由搪塞了过去，并保证不在会了，吃完了饭，我问姨妈我的身份证在那？
　　姨妈疑惑的问，小强你要身份证干嘛？
　　姨妈是我要办个借书证，人家需要身份证登个记。
　　“哦”那我给你拿去，说着就回到了她的房间帮我拿去了，这时候三姐凑过来在我耳边说，小弟你说实话用身份证干嘛，你办借书证这种鬼话也就是哄一下妈，你从实招来。
　　我嘻嘻笑着，我不告诉你反正不是坏事啦，三姐你喜欢什么东西，等我有钱了送给你啊。
　　说这话的时候姨妈已经出来手里拿着身份证，递给了我，说让我被弄丢了，办好了就放好以后用的地方多了。
　　知道了姨妈，我把身份证放到我的房间里的抽屉里，就躺下了，激动的心情还是没有平复，现在要好好打算一下下一步怎么办了，当我在把要做的事情都统统在脑子里排列好后，就已经到了去店里上班的时候。
　　心里高兴，干起活来也是轻松不少，叔叔阿姨都问我是不是在路上捡到钱包里，脸上都要乐开了花了，一直都是笑盈盈的，一看就是有了高兴事，我和他们打趣的说。
　　叔叔阿姨我就是捡到一个超级大的钱包，好几百万呢嘿嘿。
　　阿姨一笑，你这个傻小子，哪有钱包能装那么多钱，就是装了，你也捡不到啊。
　　总之着一天工作到结束的时候都没有感觉到累，以往的时候每天下班都要累的腰酸腿疼的，今天轻松的很，在下班走的时候，我和叔叔说，张叔我这几天家里有事我就不来了，给你请几天假，等我办完了事就来。
　　张叔说；行你有事就去忙你的，忙完了记得来就行了，需不需要叔叔帮忙？
　　没事的张叔，家里的事我能搞定，搞不定了再来找张叔您帮忙，谢谢叔叔了，再见了。
　　说完我就骑车往超市骑去，到了超市接到三姐就往回走，这一路上我嘴里哼着歌。
　　素菊；小弟你今天怎么了这样反常的高兴呢，是不是吃还东西把脑子吃坏了。
　　三姐你怎么就不盼我点好呢，我不就是高兴开心点吗，怎么被你说的我像是要神经病一样。
　　我们两个就这样说这话回到了家，以前都是我先擦身子，三姐再去，今天我一点都不累就起了歪念，拉着三姐的手跟她说，三姐要不咱们一起洗吧，都好久没有一起洗了，我自己都洗不干净呢，嘿嘿。
　　三姐白了我一眼，一看就明白了我起了什么心思，脸有些红这跟着我一起去了狭窄的卫生间里，里面的水已经准备好了，大盆里的凉水和暖壶里装满了热水，一进卫生间我猴急的把三姐抱住，嘴巴直接就覆盖住了她的小嘴巴，而三姐也两条粉臂紧缠住了我的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让我的舌头恣意地在她的口中狂卷。
　　我把用舌头索取到的姐姐嘴巴的口水都吸吮到了我的嘴巴里大口大口的吃着咽了下去，并把我的口水也吐到了三姐的嘴巴里，让她也给我吃了，我的两只手也分握着三姐的两只坚挺肥翘的大乳房，轻揉的抚捏着。
　　我的手揉了一下后就开始去拉姐姐连衣裙后背的拉链，我把姐姐的拉链拉开后我的嘴巴离开了姐姐的红唇，三姐很配合的自己吧连衣裙和内衣一起脱了下来，在那内衣脱下来的时候，她的那一对大乳房就跳了出来，在那里晃着，三姐主动挺起胸部，寻求炽热的爱抚。
　　我的手掌，根本抓不起她的大奶，我的手可以感觉到充血的乳蕾，正在手掌下怯生生地绽放，惊奇与敬畏中，以我的口唇膜拜着雪白巨乳。
　　我低下头去把，把那已经开始变硬的乳头含到了嘴里，用我的舌尖在挑逗着那一颗樱桃，我贪婪着吮吸着如棉花般柔软的乳房。
　　我用两个手左右各捧着一个大奶子往中间合拢，我的头就在这两团的柔软的大奶子上，随意变换着吮吸。
　　她的乳房在我的手的揉搓下变形。三姐只觉得自己像海岸的礁石被胸部上的快感的大浪一波高似一波地冲击着。她的呻吟和喘息也越来越大了…
　　我的顺着她平摊的小腹伸到了她的内裤里，那里已经是一片的泥泞，手一接触三姐的阴户就感觉到湿和热，我的中指顺着她的肉缝插了进去两片肥饱的阴唇已硬涨着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　我的手指在三姐的肉缝中动着，中指插的深的时候便在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖不停，刺激着她的阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。
　　素菊心如小鹿乱跳，满面通红，浑身被小弟手指的挑逗已经轻抖着，她的口中轻声的呻吟着：“语……小弟……别扣了……嗯……哼……姐……姐姐好痒……唔……不…不要挖了……小穴痒……痒……哼……”
　　我看差不多了赶紧把自己的衣服裤子都脱掉了，我把浴巾铺到地上，让三姐躺了上去。
　　看到地上躺着的三姐的柔嫩迷人的胴体，我就把头埋在了三姐的两腿之间，伸出舌头去舔三姐的肥美的阴户，把上面的爱液舔吃干净，然后继续舔吃三姐那已经突出的阴核，把三姐舔的身躯不停的扭动着，三姐的下体被我舔吃桃花源的泉水流加大了，在那儿源源不断地流了出来，全部都被我吸入到了肚子里。
　　“啊……”三姐扭动双腿，同时压抑地呻吟着，我的舌尖不断在三姐的桃源洞口充满皱纹的唇壁内打转，时而轻舔她那小突起、时而吸吮她那已经充血肥沃阴唇，更进而将舌尖探入小溪里探索里面…
　　素菊感觉到小弟把舌头伸入她那洪水泛滥的小穴里的时候，她更全身的颤抖了起来，被他的舔吃刺激的快感让她轻轻的呻吟起来。
　　我张开口舌头在三姐的桃源地里，肆意地舔弄她的小豆豆、并不时地用舌头伸进她的小穴里中伸进伸出让舌头舔到她阴道里的美味，三姐使劲地用手按着我的头，她努力挺动自己的屁股，让她的肥美的阴户更加的贴近我的头，像要把我塞进她的小穴里一样，口中发出的迷幻的呻吟之声，而她下体浓烈的爱液不断地喷涌而出，那爱液就像决堤的黄河狂涌而出，我的满嘴了脸上都是她的爱液，也将她的整个私处沾得黏滑透，并顺着三姐的大腿根向下淌着，湿润了她身下浴巾。
　　素菊；小弟不要在捉弄三姐了，快点吧你的肉棒给姐姐吧。
　　我的鸡巴已经很硬了，我手扶着的我鸡巴对准了三姐那已经湿了一塌糊涂的桃花洞，屁股往前一挺，我的鸡巴用力的往三姐的小穴里面插了进去。
　　“卜滋！”一声的生殖器接触声。
　　三姐的那个肥嫩可口的小阴户是如此的窄紧。使得我的那根肉棒的狠插进去的时候是被她的阴道包裹的紧紧的。
　　“啊……痛呀……小弟…你……轻点……喔……喔……”
　　素菊被小弟的鸡巴一插顿时觉得她那下面的洞的空虚得到了填充，那种充实感让她的小阴户把那根火热的棒棒夹得死紧，柔嫩无比的阴道是如此的诱人。
　　他忙把三姐的玉腿分的大开，屁股再用力往前挺进，用力的把鸡巴深深的插入进去，正中子宫颈。
　　“啊……小弟……你…啊……啊…轻点……插的……好深……”
　　我的鸡巴插进了三姐的阴道里，便是一阵的狠插狂送。
　　三姐的鲜红的穴肉，被粗我的鸡巴插挤得翻出陷入不已。
　　软绵绵的花心更是被我的鸡巴已撞得颤抖不停。
　　此时的素菊被小弟的鸡巴一阵的狂干之后，阴道被他的肉棒和龟头每次抽动都会让她快感从下面快速的往全身蔓延，被这种快感让她呻吟更加的悦耳起来。
　　“啊……小弟…你快……顶……顶死我了……啊……啊……唔……唔……你又顶……顶到穴心了……啊……求你轻……轻点……”
　　我抽插的速度不减，三姐那窄小的阴道仍然受到我的狠插猛干，阴道口的淫水不停的狂流而出，流在阴户的四周。
　　被我这种近乎是有些野蛮的狠插了数百下后，毕竟素菊是有过插穴经验的人。
　　疯狂的插穴动作，渐渐的引起她欲情。
　　“呀……小弟……姐…姐快被你……插死了……唔……喔……小弟……你先慢点嘛……鸡巴的狠干……我实在吃……吃不消……”
　　我经过这一阵的狠插之后，心中的欲火舒解了不少，把自己抽动的动作缓了下来，我把目光看向了三姐，这时的她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在是迷人，我情不自禁的，低下头亲吻着她。
　　而素菊在和小弟亲吻的时候也把两条粉臂紧缠住小弟的脖子，热情的回应着，那张艳红的小嘴大张，让弟弟的舌头恣意地在她的口中狂卷和自己的舌头缠绵着。
　　我的两手也分别握着了三姐的两只坚挺肥翘的大乳房，轻揉的抚捏着。
　　我的屁股不再插动，鸡巴插在三姐那水汪汪的小嫩穴里，龟头深抵着柔软的花心，便是一阵的磨擦。
　　素菊被小弟的上下一起的挑逗，情欲再次的高涨起来。尤其是下体的阴道深处的子宫颈，被小弟的龟头转磨得，整个阴道有说不出的搔痒。
　　“嗯……小弟……姐的小穴好痒……快……快动起来……给我……舒服……快……哼……快……姐……姐要你……”
　　我听到这些三姐的叫床声，在我的耳中听起来，却是很大的鼓舞。
　　我那根涨得发红的鸡巴，更是坚硬了几分，在三姐的阴道里挺着直直的。
　　他双手再次抱起三姐丰满的屁股，开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。
　　素菊这时紧紧搂住了小弟的背脊，紧窄的阴道内含着弟弟的那根鸡巴，配合着他插穴的起落，摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着他的每一次的冲撞进攻。
　　“嗯……嗯……美死了……好……真好……好弟弟……嗯……我要被你插死了……喔……你的今天……太厉害了……嗯……美极了……唔……哎唷……嗯……好弟弟……用力……再用力插……啊……美死我了……哦……好酸啊……嗯……快活死了……”
　　我听着三姐的呻吟声，使我的浑身发热。我更加的卖力起来，我抱着三姐的屁股，双手不停的抚摸，我的肉棒进出的更快了节奏。
　　素菊全身舒畅极了，尤其阴道内有一根鸡巴的插抽，更觉无比充实舒服。
　　她的秀发散乱，双手紧抱着小弟，粉脸满脸涨红，银牙紧抿着嘴唇，柳腰猛扭，屁股高高的抛送来迎合着，使得水潺潺的阴户更加的凸出。
　　小穴洞口的骚水就如泉水般，一股股的涌了出来淋浸着小弟的鸡巴上面都是。
　　我的抽插的更加疯狂，我的鸡巴在阴道内左右狂插，撞来撞去每次的撞击都要撞到三姐那花心。
　　鸡巴在三姐的阴道每一次的撞击她的花心，我的龟头都会被她的花心的小嘴吸一下我的马眼，就像一张婴儿的小嘴每一次的接触都会被吸一次，酥麻感爽到不行，我的每一次抽插都会带动起三姐那一对豪乳的上波动，随着我的动作不停着晃着，我看着那一阵阵的乳浪让人心驰神往。
　　我用我的嘴巴捕捉到三姐的乳头含住，尽情的吸着，要把她吸出水来才好。
　　素菊被小弟的鸡巴干着小穴，那快感就像海浪一样一阵紧接着一阵的袭来，让她的快感快到达到一个顶峰了，全身都已经是酥软无力香汗淋漓，“小弟你干的姐姐好舒服，姐姐快要不行了……嗯……嗯……”
　　素菊被小弟干的已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着：“嗯……嗯……真痛快……美死了……再用力……唔……好弟弟……我爱你……嗯……”
　　我这时也已经到最后关头，鸡巴不停的狂插着三姐多汁的小肥穴。
　　素菊两手紧紧的搂着他的腰身，屁股款款的向上迎凑。阴户里直流着淫水，弟弟放鸡巴每一次的一进一出，都发出了“滋！滋！”。
　　我们两人尽情的缠绵在这性的世界里，我的鸡巴和三姐的阴户密不可分，这时的这间小卫生间里真是春光无限好。
　　这时的我们俩丝毫没有什么伦理观念，只有男欢女爱，忘情的交欢。
　　“哎……哎……好弟弟……嗯……快……舒服死了……唔……我快要美上天了……嗯……快插……嗯……快……”
　　我听到三姐那诱人的低语呻吟，全身更是用处了更大的力气，我加快了我的抽插的节奏，每次发恨不得把自己整人都插进三姐的阴道的最深处，把自己也塞进那多水的洞里。
　　我的双手将三姐的两条粉腿扛在双肩上，两手紧按着肥涨无比的大乳房，不停的重揉狂捏，吸口气，鸡巴奋力的抽送，狠狠的猛插着三姐的阴道……
　　素菊这时已经到了高潮的临界点，自己的双腿被小弟扛起来的时候双腿不停的乱踢着，两只手在小弟的后背上也用力划出了用指甲划出了伤痕。
　　粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫挚，口里娇哼着：“啊……小弟……你的……鸡巴……好棒啊……唔……唔……美……美死了……唔……啊……啊……”
　　在我一阵的狂插乱干之中三姐的花心阴精自子宫狂喷而出，射到了我的龟头之上。
　　我难以形容这种快感。
　　这时我的鸡巴被三姐的阴道紧紧的吸住，花心似张小嘴在龟头上轻咬，轻吸着。
　　我忍不住着一阵快感传遍全身，把鸡巴再用力地抽插几下……
　　“喔……喔……姐……喔……”
　　我的鸡巴一抖一抖的射出了自己的精液，全部都射在里了姐姐那已经开了口的花心处。
　　素菊已经这时还在高潮中，这时自己的花心被小弟的滚烫精液一浇灌，阴精再次的喷射而出，让她全身颤抖不停。
　　这时的我们两人都感到无比的舒服和满足，我趴在三姐的柔软硕大的乳房上喘着气。
　　当我缓过来一些后起身从三姐的身上爬起来，看到地上的三姐像是一丝力气都没有的样子躺在那，全身都的肌肤都粉红粉红的。
　　我的起身也顺带着我的鸡巴从三姐的阴道冲退出了，那里立刻涌出了大量的我们两人的液体，顺着三姐的阴户流到了身下的浴巾之上。
　　我小声的问三姐；三姐怎么样舒服吧嘿嘿…嘿嘿
　　素菊有气无力的说；小弟今天你怎么了感觉你真的不一样，刚刚的样子和以往都不一样，我现在一点力气都没有，你快点帮我擦拭一下。
　　我看三姐这样，笑着把凉水和热水倒在大盆里，对好了温度，用一条毛巾侵湿后，开始擦拭三姐的阴户，那里被我干的红红肿肿的，我轻柔着把那里的脏东西都擦感觉了，又给三姐把全身都擦拭一遍，扶着她坐到了盆里面，温柔的细致的全身上下擦干净，上面的汗水和我的口水都被我擦的干干净净。
　　帮三姐擦拭完毕后才开始洗我身上的污迹，我很快把自己都擦好了，开始穿衣服，三姐这时候也有了一丝的力气，把裙子穿好就和我一起出来各自回自己的房间休息。
　　转眼到了第二天的快中午的时候我才睡醒了，起床梳洗一看时间都已经十一点多了，昨晚太疯狂了，才睡到现在，姨妈也没说什么，就说早餐已经没有了要是饿就忍一会，马上就吃午饭了。
　　我嘿嘿讪笑到；没事的，一会午饭早饭一起吃就好，吃完了午饭我就回屋偷偷的收拾了一个背包，里面放好了身份证和两件衣服和最重要的口罩帽子一些东西，等到下午两点的时候，我就已经忍耐不住了，在书桌上留下了一张纸条，上面写；【姨妈我有事出去几天，我已经跟张叔请好假了，过两天我肯定回来，您别担心我，小强。】
　　我背起了背包就走，在一个马路口招了一个出租车，送我去车站，以往我都不舍得叫出租车，这次不一样了咱是有钱人了嘿嘿。
　　到了车站买了去省城的车票就在候车室等待着，车是下午三点半的，来的比较早所以要等一会了。
　　我坐上了开往省城的长途车后，目光注视着窗外我的心中说姨妈姐姐等我回来的时候，就是咱们好日子的开始了。
　　—— 完 ——

