==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：温柔的美母（随笔注重写避孕套）
👤 作者：星河长明
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：8486
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：人妻,熟女,母子,手枪文
🗿 肉量：83.79%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　"来吧，妈妈用还残留的知识给你补课！"母亲穿着朴素的睡衣睡裤走进我的房间，妈妈的身材即使穿着宽松的睡衣也让我欲罢不能。
　　房间里独属母亲肉体的媚香开始扩散开来，我贪婪的大口呼吸着，想要占为己有。
　　"妈妈，其实我是为了和你独处才让成绩下降的……"我看着坐在身旁散发清香的美母，咽了一口唾沫还是把心里的邪念大胆的说了出来，双眼却死死的盯着母亲撑起睡衣的巨大美乳。

全文

第1章
　　"来吧，妈妈用还残留的知识给你补课！"母亲穿着朴素的睡衣睡裤走进我的房间，妈妈的身材即使穿着宽松的睡衣也让我欲罢不能。
　　房间里独属母亲肉体的媚香开始扩散开来，我贪婪的大口呼吸着，想要占为己有。
　　"妈妈，其实我是为了和你独处才让成绩下降的……"我看着坐在身旁散发清香的美母，咽了一口唾沫还是把心里的邪念大胆的说了出来，双眼却死死的盯着母亲撑起睡衣的巨大美乳。
　　"妈妈知道………臭小子天天趁妈妈不注意用色迷迷的眼神看妈妈的身体，还用妈妈的内裤……"妈妈满脸的娇羞，看着我的大眼睛妩媚动人，好美！
　　[后来才听妈妈说以为是我青春期对女性身体的好奇导致成绩下降的，没想到栽到了我这个欺负妈妈的坏儿子手里，当然这是后话]
　　"对不起妈妈，你太美了！我忍不住……"居然被妈妈发现了，不过看母亲的神态除了娇羞以外居然没有其它情绪。
　　有戏！我双眼发光。
　　"贫嘴，小雨大色狼！"母亲看着我的双眼有着………情欲？
　　只有母子二人的房间里气氛逐渐旖旎起来
　　"妈妈，下次你能穿些性感的衣服来给我补课么？"我吞咽口水，壮着胆子看着美母，这么妖艳的肉体被睡衣遮住光芒实在是太遗憾了！
　　"你要是能达到妈妈的条件，也不是不行！"能够感觉妈妈的身体在颤抖，我的内心也在狂跳！我成功了！
　　“那可不可以让我亲一下妈妈的嘴呀？”我看着母亲晶莹的娇唇，丰满而性感，让我口干舌燥
　　“色狼小雨！如果能够把这道题解出来，妈妈就让你亲一下❤”母亲那上翘的魅惑娇唇，是我奋笔疾书的动力！
　　“好了妈妈，你看看！”我已经迫不及待的盯着母亲的小嘴巴了
　　“这么快，嗯，不错来吧……唔唔~❤”母亲还没说完就被我用力的环抱住那纤细的腰肢，两个柔软的美乳顶住我的胸膛，而我的舌头直接进入妈妈香甜的小嘴里寻找她那娇嫩的媚舌
　　妈妈的嘴，好甜~
　　“唔唔~臭小子，呋嘶~”房间里，母子两动情的拥吻着
　　……
　　故意从班级成绩前十掉下来让父母焦头烂额的一个月后……。
　　爸爸出差的第三天，在父母亲的卧室里，两个赤裸的男女相互交融
　　"小雨~妈妈给你弄的舒不舒服呀~❤"我被妈妈像小婴儿一样抱着，躺在她温软的怀里，眼睛死死盯住母亲因为给我撸动肉棒不停震颤的雪白美乳，大手不停的抚摸身体下母亲雪白的光滑大腿
　　两个压在我胸膛的巨大乳球透过她粉红薄纱睡裙带给我软绵的滑嫩触感，母亲粉嫩的娇唇翘起一抹弧度，满脸的春色，注视着我的媚眼里全是爱意，妈妈好美！
　　"啊哈，很舒服~比被妈妈的大奶子包围都要舒服！"母亲此时身上只穿着一件粉色的透明薄纱睡衣，雪白的身子对我这个儿子毫无保留的展示出来，而现在母亲的玉手拿着一个高级飞机杯卖力地对我十八公分大肉棒的撸动，这正是母亲答应我考试取得好成绩的奖励！
　　我居然做到了！
　　我觊觎已久的美母，终于是一步一步踏进了我精心设计的圈套，我不是一个孝顺的好孩子，我利用了母亲深爱我的心，故意用成绩下降来诱导妈妈，妈妈或许以为我是青春期的懵懂，还把我当小孩子看待
　　放任的宠溺我，居然答应了我一个又一个不可理喻的请求
　　换上性感的衣物，丝袜，吊带，给我补课，母亲惊叹于我的做题速度，又快又对，同时面色娇红的答应我一个又一个无理条件。
　　激情相拥舌吻、肆意揉捏柔软的美乳、抚摸白皙光滑的玉腿、把玩厚实弹性的大屁股、直到母亲点头让我触碰她孕育我的洞口。
　　这一个月我们母子的关系持续升温，我也越来越放肆，要求母亲给我手淫……然后是口交……足交……大肉棒抱住母亲的媚肉磨蹭她的穴口。
　　就算父亲在场，妈妈也会答应我任性的请求，把性感的身躯提供我玩弄，直到最近父亲出差，我们母子整天如胶似漆，她甜蜜的香舌很少离开过我口腔或是肉棒。
　　而现在，在属于父母的卧室里，躺在美母温软娇躯里的我惬意的享受着母亲亲自的榨精服务
　　妈妈特意穿给我的粉色透明睡衣里的大奶子，还残留着我腥臭的精液，就在刚刚母亲赤裸和我在浴室里坦诚相见的香艳画面。

第2章
　　用她那肥美的雪白大奶子，哺育过我的大奶子！
　　"虽然不可以插进妈妈的小穴，不过……这样的话，就可以满足色鬼儿子了！"妈妈拿着套在我肉棒上的飞机杯上下磨蹭着，刺激着我敏感的龟头，妈妈的亲自手淫，好棒！
　　"妈妈~我想吃妈妈的大奶奶！"我忍受着母亲套弄我肉棒的快感，看向妈妈潮红的脸庞，双手已经松开母亲雪白冰凉的美腿，探进薄纱睡衣里
　　“唔嗯~小雨坏死了，这么大还像个小宝宝一样~！”母亲满脸幸福的看着抓着她弹性十足的娇乳把玩吮吸的我
　　妈妈的大奶子，好软好甜~太幸福了~
　　“坏小雨，大鸡鸡怎么这么持久，妈妈手都酸了~”娇羞美母妩媚的对我翻了个白眼，忍受着我对她柔软大奶子的玩弄
　　太淫荡了，妈妈这模样！不行！
　　“唔~妈妈~我要射了！~”我抓紧妈妈的酥胸，十指缝隙里全是她白皙的乳肉，张嘴含住美母Q弹的乳头，释放下体被她刺激已久的快感
　　“这么多……”妈妈抱着我的头，任由我玩弄她肥美的大奶子，用玉指拭去我软下来的肉棒上的精液
　　然后妩媚的看了我一眼张开喷吐媚气的小嘴把玉手里的精液全部放了进去，媚眼如丝的模样像是在享受我的精液一般
　　“妈妈！”
　　母亲这色情大胆的画面深深的刺激了我的眼球，瞬间觉得才射完精液的肉棒坚硬无比！
　　浑身充满了力量，一个跨步坐在了母亲的雪白大腿上，两手把住她细腻的腰肢，喘着粗气看着她
　　“呀~突然的吓妈妈一跳，你要干什么臭小雨~！”
　　母亲对于我突然的反应惹得胸前的美乳如果冻般颤动，不过她已经无心理会了，因为她在我这个儿子的眼中看见了深深的兽欲
　　“我想……和妈妈做爱！”我像个填不满的无底洞，越来越渴望完全得到母亲的身体，明明现在就已经非常的过分了
　　“妈妈不是说过吗，我们母子之间除了做爱，其它的都行，妈妈不是都给你了么”母亲水汪汪的大眼睛里有着泪花，看着心疼
　　“可是妈妈，我想真正拥有你，想让你做我的女人！”我把肉棒放在母亲修长的双腿间，就像她给我足交一样把肉棒塞进白皙水嫩的肉腿里磨蹭
　　“做爱是乱伦呀儿子！而且会怀孕的，如果母子之间有了小宝宝该怎么办呀！就算不考虑妈妈，也要考虑你的未来呀！你不要逼妈妈了好么！”
　　母亲潮红的脸颊已经有了泪珠，身体也止不住的颤抖着
　　“那只要不怀孕不就行了么，妈妈，我带着套就不算用肉棒接触你的肉穴没错吧！我不在妈妈的子宫里射出精液就可以了吧？”
　　我眼珠子一转，从另一个角度想要扭转母亲的思想
　　“才不是这个道理了！”母亲瞪大媚眼，热泪滚滚，梨花带雨的模样让我心脏剧痛，不过我已经忍受不住自己的兽欲了
　　“为什么呀妈妈”我抓着母亲的大屁股轻轻揉捏，手感真棒！
　　“不行就是不行！”母亲的态度很坚决，真的不行么……
　　“难道是因为妈妈讨厌我，才不让我插进去吗……”我失落的低下头，看着自己粗大的肉棒，双手也离开了母亲的美臀，离开了妈妈的美腿
　　“怎么会讨厌小雨！”母亲看着失落的我，好像哭的更用力了
　　“那难道是我的肉棒没有爸爸的大、粗么？爸爸可以我就不行！”我激动的看着满脸泪水的美母，豁出去了
　　“小雨的……小雨你不要逼妈妈！”母亲捂着嘴巴颤抖的看着我
　　“我们明明都已经这个地步了，我还以为妈妈是爱我的！”有作用！我继续施展苦肉计！母亲的肉体我肯定要完全得到的，包括她的心！
　　“妈妈真的很爱你呀小雨……哎……没办法了，你戴上这个吧……”母亲小手捂着嘴巴，看着站在她身前的我，长长的叹了一口气后，颤巍巍的玉手拿着一个紫色方片递给我
　　“这是？避孕套？”我惊喜的看着母亲低下头羞红的脸庞！妈妈同意了！
　　“嗯……你带上这个和妈妈……做……爱吧”妈妈说话都是在颤抖着，好可爱！
　　“太好了妈妈！哈哈”我激动的抱住母亲雪白的媚体，想把她柔软的身子融我的体内
　　……
　　“臭小子哪里学的这么色情的招式！”
　　母亲小嘴咬着她递给我的紫色安全套，趴在我的面前避孕套对准我的龟头把我的肉棒整个含了下去，十八公分的肉棒顺利的被母亲的小嘴戴上了避孕套！
　　“啊~妈妈的小嘴好温暖！”果然，从色情论坛得知的戴套方法还真有效，而且这个用小嘴给自己带套的人还是我的亲生母亲！
　　“哼~小雨你个大色狼~！就知道欺负妈妈~还不快来~刚才不是吵着要吃掉妈妈么~❤”母亲用湿润小口给我带上避孕套后，坐在床上，两支白皙美腿对着我张开，胸前还残留我精液的雪白美乳上下起伏，用极其色情的眼神看着我，妈妈在用我最爱的身体勾引我！
　　显然我吃这一套！
　　我兴奋的浑身颤抖，就感觉细胞都在沸腾，浑身发热，满脑子都是母亲温暖的子宫，疯狗一般朝着床上的色情妈妈扑过去，在母亲娇羞的惊呼一声后，紧紧的抱住了妈妈柔软细腻的身子，带着避孕套的龟头急不可耐的寻找着我出生的穴道
　　“臭小雨，急什么，妈妈又不会跑~❤”母亲含情脉脉的看着我，双腿夹紧我的屁股，小手抓住我的大肉棒扶住校准她的泥泞的肉穴，母亲亲自的指导插入，我差点就在妈妈穴道门口射了出来
　　“妈妈，我等不及了~！我想拥有你！完整的拥有你！”我抓住母亲的大屁股，期待的看着她绝美的脸颊
　　“好了，剩下的就交给你了，你要想清楚，和妈妈踏出这一步后就再也无法回头了，这是被社会所不耻的！如果被别人发现，我们母子就再也没脸做人了”母亲娇嗔的白了我一眼，收回在我肉棒上的手后抱住我的头，表情复杂的看着我，像是在做最后的挣扎
　　“妈妈，只要我们小心一些怎么会被发现呢，而且你也明白我的心意，我也知道你是爱我的，这不就够了，去他妈的道德纲常，去他妈的社会廉耻，我只想要爱妈妈，得到妈妈，就算被发现了，我就带着妈妈去私奔，找一个没有熟人的地方重新开始生活！我娶妈妈当妻子！光芒正大的做妈妈的老公！每天都做爱！生一大堆儿子！”
　　我激动的看着母亲娇美的容颜，在她穴口处的龟头也跟着慷慨激昂一般的疯狂颤抖，惹得美母俏脸桃花朵朵
　　“多大的毛头小子，胡说八道些什么呢！谁要做你妻子了！不知羞！”母亲显然对于我的言论不知所措，但是她眼中流露的惊喜藏都藏不住！
　　“我来了妈妈~！”我长舒一口气，把煽情的状态调回，调至奸淫妈妈的淫乱儿子状态 ，全身注意力集中在母亲已经引导完成的肉棒上。
　　“嗯~❤回家吧！”母亲温柔的抚摸我的头发，一句回家吧如同最猛烈的春药，让我热血沸腾！

第3章
　　只感觉龟头被母亲的穴口包裹住，母亲穴肉的温度不断透过冰凉的避孕套传递给我，作为处男的我只知道现在要把肉棒全部塞进去！一点不留！
　　“呼！呼！唔！”
　　只能凭借色情作品依葫芦画瓢的我开始了对妈妈身体的探索，慢慢抬起屁股抱着妈妈的美臀挺进自己的腰肢，就像护士打针的注射器一般把肉棒注射进妈妈的体内。
　　“和妈妈相连了！肉体的相连！”
　　不愧是人妻的肉穴，刚刚深入一些我就感觉到了强力的吸力，哪怕是带着避孕套也感觉到了强大的压力，强压想要射精的剧烈快感，强行撑开了妈妈紧凑的肉穴，温暖柔润的穴壁就像高低错落的山峦磨蹭着我的棒身，母亲穴道的皱褶就像是替我肉棒按摩的高级技师刺激我肉棒的穴位，热心的迎接我的回归。
　　“嗯唔~小雨，温柔一点，你的太大了，妈妈吃不消！”
　　母亲鲜红的俏脸随着我的深入越来越扭曲，紧皱的绣眉看的出妈妈在强忍着我的挺进，但是我无法言语，只能用力的抓紧母亲雪白的肉臀，因为妈妈的人妻小穴对于我这个小处男来说杀伤力实在太强了。
　　咬着牙继续深入，在母亲淫乱的浪叫中，用大肉棒改造着母亲的穴道，让它成我专属于我的形状！想要自私的霸占这份温暖。
　　“妈妈，我开始动了！”
　　我强压想要射精的快感，感觉自己的龟头顶到了母亲的一团软肉，这是妈妈的子宫口么！？
　　我激动的颤抖，对于自己第一次就触碰到妈妈的子宫非常的自豪，这可是孕育我的地方！
　　我终于是和母亲连接在一起了，以一个男人的身份。
　　“嗯！小雨来吧，妈妈差不多适应了，把处男交给妈妈吧~❤”母亲深情的看着我，媚眼里泪水转动，那是幸福的眼泪！
　　她雪白的双腿也死死的夹住我的腰肢，被我托住的屁股高高抬起，极力的配合我的抽插，妈妈也想要得到久违的快乐，儿子带给她前所未有的快乐！
　　“夺走儿子处男的坏妈妈！”
　　我忍着强烈快感开始扭动起自己的腰，肉棒上的避孕套已经和我融为一体了一般，充满温度的它像是能够让我更加清晰体会母亲穴道内的快感，大肉棒开始在妈妈温润的穴道里来回抽动，火热的肉棒带给妈妈的是越来越滚烫的身体和湛粘的汗渍。
　　“噗呲，噗呲， 噗呲……”父母的卧室里，母子性器官交合的淫靡声响越来越快，母亲悦耳的浪叫越来越响彻。
　　“啊~啊~小雨~！慢一点~慢一点~！❤妈妈吃不消~唔唔~❤”母亲腰肢也主动的扭动起来，被我掌住的大屁股疯狂的吞吐我的肉棒，像是极其喜爱这根儿子的大东西一般，每一次我的挺进都如同漩涡一样疯狂吞噬我的肉棒，强烈的吸力透过肉棒冲击着我的大脑，母亲的肉穴非常爱我的肉棒！
　　我激动的咬住妈妈因为快感吐出的粉嫩小舌头，那翻着白眼的凤目证明我带给她的剧烈乱伦快感实属强烈！
　　“妈妈~唔~嘶~小雨停不下来了~！和妈妈做爱好棒！啊~顶到妈妈的子宫了！”
　　我趴在母亲的娇躯上，吮吸母亲香甜的媚舌，固定住她颤抖的大屁股，加快了抽插的频率，也间接加快母亲淫叫的频率。
　　“唔唔~嘶~啊~小雨的大鸡鸡，好棒好爽！每次都顶到妈妈的花心！~ ❤妈妈爱死臭小雨的大鸡鸡了~！”
　　母亲已经完全开始享受我的奸淫了，穴道适应了我巨大的抽插后，玉手和雪白光滑的美腿死死的抱住我，像是害怕填满她穴道的我跑掉似的，主动的献出性感的小香舌和我热吻，把她知道我最爱的甜蜜律液传递给我，真甜，妈妈的口水~
　　“唔嘶~妈妈，我和爸爸谁让你舒服一点？”我看着母亲淫乱的双眼好奇的问道，想要从母亲在我嘴里的小口里寻求到答案。
　　“唔唔~❤嗯~啊~❤臭小雨和爸爸有什么好比的嘛~❤你那死鬼老爹没几分钟就软了，而且还没有你的一半……”母亲发春似的用大奶子挤压我的胸膛，双手无力的摊在床上配合着我的震动，满眼的桃花深情的献出媚舌，似乎对于那个无法满足她性欲的老爸很是气愤。
　　“噢~妈妈，我要来了~！”
　　实在是无法忍受母亲带我的强烈快感，双手松开母亲被我抓捏的红肿的美臀，紧紧握住妈妈的双手，整个身体重心集中在母亲体内的肉棒上，想要突破那每次都撞击的可怜子宫口。
　　我做到了。
　　带着避孕套的龟头如同身披战甲的将军，勇猛的冲进母亲已经被我摧残的脆弱子宫口，撑开如同沙漏的子宫口，强硬的挤进去，死死的抵在了妈妈子宫深处，贴紧她的子宫底，原本暴露在母亲穴口处的一节也完全的被她穴道吞食殆尽。
　　大股浓精射在了避孕套内，还好足够坚韧，不然就被我滚烫的精液射破了吧？
　　“唔唔唔~！❤”母亲瞪大双眼雪白带有红肿的美臀悬浮在空中向前，腰肢弯曲，配合我进入想要进入她子宫的肉棒做着最具快感的姿势，两眼向上一翻，满是香汗的身躯剧烈颤抖。
　　妈妈也高潮了，大量的淫液顺着我避孕套的肉棒喷射，瞬间占满了我整根肉棒。
　　母子两就这么在卧室的床上剧烈颤抖着，体会着这强烈的乱伦高潮快感。
　　“呃呃……唔……”高潮结束后母亲悬浮在半空配合我抽擦的肉体终于是坚持不住，在半空钟颤抖两下后，一下瘫倒在床上，雪白的肉体时不时还抽搐一会，潮红的脸上写满了和儿子的性爱高潮满足感。
　　“噗呲”随着妈妈的瘫倒，我的肉棒也因为重力从她温软美妙的子宫里抽出，…
　　原本紫色的避孕套被染的腥白，龟头处一个大大的白色奶泡，那是我本该存在母亲子宫内的浓精！

第4章
　　我小心翼翼的脱下避孕套，把肉棒身上的精液也储存好，淫笑的看着妈妈还时不时抽搐的雪白酮体，小腹处的欲火有爬了上来…
　　……
　　"哼！唔嘶~嗯唔~臭小雨还好带了避孕套，要不然得在妈妈体内射多少精液呀！”妈妈红润的小嘴咬着沾满她淫水的避孕套尾部，双手捧住我那精液量十足的避孕套，喉咙时不时传来吞咽的声音和动作，满是桃花的双眼妩媚的看着我像是在故意挑逗一般，好色情！
　　“妈妈，儿子的精液好不好吃呀？”我深吸一口淫气，看着床上赤裸的雪白美母，两支白皙玉腿间喷吐热气的穴口还有这大量的淫水！
　　"唔唔~嗯，好吃，小雨的臭精液最好吃了嘻嘻~❤"小嘴整个咬住避孕套一下挤出巨量精液的母亲大口吮吸着我的浓稠精液，不少白浆顺着妈妈白皙的下巴滴落到她雪白的奶子上，她忘情的拿着避孕套前端，在小嘴里一进一出的压榨着里面的所剩不多的精液，直到把整个紫色避孕套吃的变回原来的紫色后才意犹未尽的吐出避孕套。
　　"妈妈吃完了~臭儿子，看？啊~❤"妈妈妩媚的张开满是我精液的小嘴，坐在媚眼如丝的盯着我看，就像是才刺激我，让我去狠狠的操他一样。
　　“嘶！妈妈你这样实在是太色情了！我好喜欢！”
　　我忍耐不住妈妈这种极度色情的痴态，跪在床上抓住母亲雪白细腻的双腿，满眼火热的看着她，身下的马眼也瞪大了眼球。
　　“喜欢色情妈妈么~？但是没有避孕套了耶~❤”母亲娇媚的看了一眼激动的我，也不顾我在她光滑美腿上抚摸的双手。
　　“那！那怎么办呀妈妈！”我急不可耐，抓住母亲美腿的手都用了几分力气，雪白的大腿肉带给我手掌极佳的回馈。
　　“还有呀~妈妈今天是排卵日哟~！❤”母亲潮红的俏脸向我这边倾斜，雪白的美乳磨蹭着我的胸膛，还残留我精液的小嘴巴带着一抹淫乱的弧度。
　　“排卵日！”
　　我似乎听懂了母亲的暗示，抓着她光滑美腿的手用力的打开了母亲的双腿，露出了她潮湿的洞口，火热的肉棒真正意义上的回到了故乡。
　　父母的卧室又响起了母亲悦耳的娇喘……。
　　“嗯~”我的手指接触妈妈湿润穴口的一瞬间，明显感觉母亲躺在床上的雪白身子颤抖了一下，摸到妈妈的禁忌部位了！
　　不应该被儿子抚摸的部位！
　　我五指开始在母亲的媚穴口轻轻抚摸触碰，感受母亲娇嫩的阴唇和因为兴奋而肿胀的阴蒂，真柔软
　　“啊~小雨，嗯~好舒服~”随着我越来越放肆的抚摸，只感觉每次的按摩都像是带有电流一般刺激着母亲的躯体，让她发出悦耳的喘息，近在咫尺的雪白身子有着诱人的粉红
　　我喘着粗气爬到了母亲面前，和母亲四目相对，看着她潮红的脸颊，小腹贴紧母亲的腰肢，肉棒的肉身紧紧的贴在母亲的蜜穴口，接收着母亲穴道内淫液的沐浴，母亲显然被我滚烫的肉棒刺激的全身都在颤抖，胸前的美乳如同雪白的布丁一般剧烈抖动着
　　我开始慢慢的磨蹭母亲媚穴处沾满她淫液的肉棒，能够感觉她温润的穴口有着吸引我的热浪，好想放进去！
　　甚至都能感觉龟头已经开始止不住的分泌前列腺液了！
　　“妈妈……我可以再来一次么？”
　　我期待的看着母亲迷离的媚眼，想要把早就饥渴难耐的肉棒刺进母亲温润的肉穴里，重新体验和她禁忌交配的快乐
　　母亲没有回应我，迷离的凤目带着水润，心虚的左右来回转动，每次接触我眼睛的时候就下意识的躲闪开来，贝齿轻咬嘴唇，像是在挣扎着什么
　　终于，在她似乎相通了一般，也不注视我，额头轻轻的一点！
　　妈妈答应了！
　　我激动不已，十分想念母亲温柔媚穴的快乐，迫不及待的把龟头顿准了母亲潮湿的穴口，向里面推动着肉棒
　　“啊~等……等一下，戴避孕套！”母亲躲闪的眼神变得坚毅，很坚决的看着我
　　“好吧……我知道了妈妈”只要能重新回到母亲的穴道，戴避孕套又如何呢！
　　我强压下兽欲起身翻找到了今天准备的避孕套，暴力的撕开它，然后一边看着母亲雪白的身子，一边低头给肉棒戴好，冰凉的避孕套整个贴合了我的肉棒，吸收着我炽热的热量。
　　柔软、肌感的它弹性十足，在适应了它的存在后，似乎并不觉得它会影响我和母亲穴道的热量传递！
　　我挺着戴好避孕套的大鸡巴，飞扑过去抱住母亲的身子，脑子里只想快点插进妈妈的体内
　　“妈妈，我来了！”我拿稳戴上避孕套的肉棒，龟头对准妈妈的肉穴口，用力的刺了进去
　　“啊~”母子两都仰头浪叫着
　　只感觉母亲的媚肉透过避孕套的乳胶材质完好无损的传递到了我的肉棒上，强烈的母子交配快感占据了我的大脑，白色乳胶虽然阻隔了我的肉棒和母亲肉穴的亲密接触，但是它并没有影响我们母子之间性爱的敏感度
　　“唔呼唔~”母亲雪白细腻的双腿死死的夹住我的身体，可能对于她来说，母子交配只要有避孕套的阻隔就不算真正的乱伦吧，但是经过我多次在妈妈肉体里磨蹭后，我甚至能够清晰的透过那层乳胶感觉到妈妈蜜穴内的温润皱褶，如同没有佩戴一般的带给我极致舒适的反馈，这感觉太棒了
　　妈妈本就湿润的媚穴加上避孕套上自带的天然润滑剂大大加大了我在她穴道内畅通无阻的抽插，它也如同母亲温软的穴肉一样，带给我另一支奇妙的快感
　　母子两疯狂的交配了十多分钟，房间里弥漫着母亲穴道散发的淫靡气息
　　“唔唔~妈妈我来了！”
　　我直接把肉棒塞满了母亲的穴道，狠狠的挺入，深入她的子宫深处，大量的精液在避孕套的束缚下开始在龟头处囤积，越来越大，能够感觉它极度柔韧的在胀大，在母亲的子宫内胀大！
　　“啊~儿子的精液透过避孕套贴在妈妈的子宫上了，好烫！~”母亲也在我身下颤抖着，对于自己身体里儿子渐渐喷射肿胀如同注满水的气球一般，但是那些水是能够让自己这个母亲怀孕的浓精！
　　还好这个避孕套是很高级的那种，不仅戴上感觉没戴一样，感觉在妈妈体内能够清晰感受母亲的褶皱的穴肉，而且柔软度传递母亲热度的效果也是一绝，现在承受自己这么巨量的精液都没有出现破裂的迹象！
　　真是一个让我操母的实用工具！
　　“啊~呃呃呃呃”母亲还沉溺在高潮的快感里。
　　我抽出了母亲子宫内泡在自己精液里的避孕套大鸡巴，看着肿的像个白色水气球的避孕套若有所思的看着母亲娇润的红唇。
　　—— 完 ——

