==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：校园浪荡记（校园浪荡史）
👤 作者：cwm78（东方神起）
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：798161
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,姐妹花,爽文
🗿 肉量：60.85%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我大学就读的是一所高级私立学校，所谓高级无非是那些有钱的人家把子女送来这里深造罢了。其实越是高级的学校越是混乱，因为来这里读书的子女父母都是权贵达人，身家都在几千万元以上的，因此这里的老师和管理员都不敢得罪学生，生怕给家长投诉而离职。
　　毕竟这里是私立的高级学校，老师的薪水比一般普通的老师薪水高出五倍不止，为了稳住如此的高薪，老师们也只有默契放任学生自由“学习”，只要不是影响太大的，老师们都睁只眼闭只眼而过。

第一卷 疯狂的赌注

第1章 篮球赌注
　　我大学就读的是一所高级私立学校，所谓高级无非是那些有钱的人家把子女送来这里深造罢了。
　　其实越是高级的学校越是混乱，因为来这里读书的子女父母都是权贵达人，身家都在几千万元以上的，因此这里的老师和管理员都不敢得罪学生，生怕给家长投诉而离职。
　　毕竟这里是私立的高级学校，老师的薪水比一般普通的老师薪水高出五倍不止，为了稳住如此的高薪，老师们也只有默契放任学生自由“学习”，只要不是影响太大的，老师们都睁只眼闭只眼而过。
　　反正对于这里的导师而言，学生的成绩不重要，只要是不犯大错不是影响太坏，学校是不会理会这里的学子的个别行为。
　　况且对于学校来说，这些学生不外乎就是赚钱工具罢了，不管你的成绩如何，到时毕业了就发一个全国认可的高院证书。
　　这也是送子女来这里“深造”的家长的意思，学与不学似乎对于家长来说也都不重要，因为他们都一致认为自己有钱，不怕将来自己的儿女没有工作。
　　只怕他们没有文凭而无法在同行眼里丢不起这个脸，于是，家长们都默契的送子女到这样的高级私立学院来“深造”。
　　所以嘛送子女来这里读书钱已不是什么问题，他们怕自己的子女在这里受到委屈，所以在没有送子女进这所学校时就以跟校长管理员之类的领导打过招呼，不能让自己的儿女受到任何程度式的委屈，学校尽可能的满足自己子女的条件方可送子女在此读书。
　　为了得到更多的酬金和赞助费用，这里的校长和管理员们也乐意接受这些权贵达人的意见，私下里校长与各班导师都达成了一至的战略目标，当然这里的导师们的薪水不是同行所能比翼的。
　　于是，看到钱的份上，不，是薪水的份上，导师们也睁之眼闭之眼任其自由的发挥。
　　因为有这样的学校加上有这样的老师，所以我们这些男生在这里就更加的放肆。
　　在这里读书的女生个个都是闷骚型的，个个都打扮得很艳丽很时尚很非主流型的，有的打扮成青春玉女形像的女生，可是一到男生或是她们喜欢的男生住宿里就成了一个十足的荡妇了。
　　问我为什么会知道她们表面是玉女暗地里却是淫妇浪妇女呢，当然都是我亲身体会而来的，这里的女生百分之九十都会跟你发生性行为，只要她高兴或是看你顺眼，发生性行为只是顺理成章的事，淫荡的女生不止跟你玩2P、3P呀，有的还玩4P、5P呢，那些吃精喝尿更不在话下，前提是她喜欢你就行。
　　说实在的，我很喜欢这里的“学习”氛围，哈哈，因为我是男生，再加上我是色狼中的色狼，在这个合法、自由、淫乱的校园，我必能创造出一个淫乱的奇迹！
　　我叫任天乐，今年二十岁，身高算是在这个学校里够出众的了，一米八九的身材还是学校里大一的篮球队队长，不敢说跟古时的潘安比至少和现在的古天乐有的一挥吧，我也有一身古铜肤色和健壮的身体，浓浓的短发特显精神，外加四方八面的脸庞更显阳光，一双能看穿女生衣服的有神双目，健长有力的四肢不知迷死了多少玉女。
　　哈哈，你千万别说我自夸，在学校里女生摆明叫我赛天乐，虽说俗了点可是很贴切，所以以后女生叫我赛天乐我也乐意接受，谁不喜欢被众美女围着转呀，除非你心理生理都不正常。
　　不过，学校里有一个不成文的规定就是不能用强来威逼女生为你服务。
　　试想一下，都这么自由的国度了，操B还不是一件易事呀？
　　要用到强迫只能说明你没用，所以在这里一般没有男生去做这种羞辱自己的事，因此这里几乎见不到什么暴力非礼事件。
　　而男生们也很自觉的，反正跟你发生不了性行为没关系，在这种男少女多的高级私校里不怕没有女生给你操B。
　　所以说在这里有操不完的B，只怕没有铁打的棒。
　　只要你行，随时随地都能操到美穴嫩B。
　　今天晚上学校的篮球部里有一场篮球比赛，是我的大一对大二的男蓝比赛。
　　而我身为是这所学校的大一篮球队长，当然要代领我的篮球队在学校里取胜啦，不信你走着瞧好了。
　　在篮球比赛的前段时间里，在学校的某一个音乐教室里，有一帮青春靓丽的女生正在谈判，确切的说应该在谈赌注。
　　“骚B，如果你们的大B能取胜，我陪你的男友睡一个星期，怎么样呀？”我们大一系的系花玉女欣开口说。
　　玉女欣可以说是大一系女生的代表，娇艳、丰满、淫荡。
　　穿着校服谁也猜不出她是一名淫荡的大一学生，十足是一个邻家的女孩，所以系里有玉女的称呼。
　　“你才是骚B，白天装B玉女晚上却是任人骑的婊子。”接玉女欣的话是大二的系花艳女雯。
　　艳女雯比玉女欣大一岁，身材跟玉女欣不相上下，相对于玉女型的欣，雯相对来说比较开放，所以在穿着上都比较SEX，因此有艳女之称。
　　反正个个都是闷骚型的美女，操B算是在学校里的一门功课了。
　　“操你妈的B，你敢说我？你才是任人干的骚货。谁不知道你呀，整个大二的男生都是你的老公！”
　　“是呀，是呀，有本事你去找他们呀，除了那对波大外，你还有什么本事？你只会舔赛天乐的吊，喝赛天乐的尿，你还会做什么呀？”
　　“操你妈的B，我舔谁的吊喝谁的尿关你屁事呀，有本事你也去试试赛天乐的吊，他一个顶你全老公的吊。”
　　“切，他有这么利害？”艳女雯一听以一顶百就有些心动了。
　　“干嘛？你想试试他的味道？怕你体力差，受不了他的操B，你还是叫多几个骚货来接力吧，不然，你怎么被干死都不知道。”
　　玉女欣看看眼前的系花不屑的说。
　　“操你妈的B，我身材会差得过你？我一个人跟十个男生同时操B都可以，还怕他一个吊？”
　　“你就吹B吧，谁不知艳女雯是吹B吹大的……”玉女欣一说完，整个大一的女生都笑了起来。
　　“操你妈的B，笑什么吊呀笑？全他妈的骚B！骚女欣，你叫我来就是为了跟我打赌？”
　　“是呀，鸡婆雯，怎么样？敢不敢打赌呀？”
　　“骚B！赌就赌，谁怕谁呀！怎么赌？”
　　“很简单，就是今晚赌篮球输赢。赌注是，输家的女系陪赢家的男生睡一个星期，赢的男生要怎么干骚B，输的骚B就得怎么任操。怎么样？敢比吗？骚货雯？”
　　玉女欣带些挑衅性的口气说。
　　“这个赌注是那个大鸡巴赛天乐叫你们来的？”
　　“要你管呀，你敢不敢赌呀？”看着艳女雯的怀疑目光，玉女欣更是不屑的表露于面。
　　“操你妈，牛B个屁呀。不就是操B吗？谁怕谁呀？大姐，别怕她，跟她比就是了，我们顶你！”
　　“对，看她那付神情，好像我们会输，跟她比，我们支持你！”
　　“是呀，大姐，怕他有吊呀？跟她比！”
　　“是呀，也不知是谁输呢，到时她输了，叫大B好好的日日她。”
　　“对，叫大B日烂这个骚货！”
　　跟艳女雯一同来的女生受不了玉女欣的挑衅开始骚动了起来。
　　“呵呵，好呀，叫你们的大B放吊过来，我给他日。不过……”玉女欣看到这班骚货开始骚动起来，看到自己的激将法开始见效就笑了起来：“不过……想日我就得要先赢球。不然，我免费让你看赛天乐日我的表演，怎样呀？很精彩的哦……”
　　“妈个B，拽什么拽，真他妈的骚货一个！”
　　“骚B，拽个吊，只会卖弄风骚！”
　　“操，你以为就你有穴好操吗，婊子！”
　　“好了！别吵了。骚货欣，你别那么拽，不是就是操穴吗？小穴反正都是要操，谁操不是操，比就比。只要你们家的赛天乐能赢，我的穴让他操一个星期好了。”
　　镇压好自己的团伙后，艳女雯就跟玉女欣打起了赌。
　　“好，果然艳女雯够气魄，我等学习的楷模。”玉女欣说完向自己的女伴偷偷的作出一个“V”字手型。
　　“鸡巴马屁，你刚才不是说他很能操B吗，我们也想试试学弟的吊是不是如你们这帮骚货所说的那样强，如果不是，嗯，我们穿假吊捅死你们！”
　　艳女雯和自己的同伴说了说转过头向玉女欣竖起中指。
　　“好呀，到时他不能操死你们这班骚货，我自闭关B一星期。”
　　“真的？骚货，你能忍住一个星期不操B？”
　　“鸡婆雯，你以为人人都像你一样，没吊就生活不了呀？”
　　“好，一言为定！”
　　说完，两个美女作了一个击掌为盟的赌注约定，就各自回到班里去了。
　　“欣姐，赛天乐哥能赢吗？”这个年纪只有18岁的小女生有些担心的问玉女欣。
　　“小玉，你不用担心，你赛天乐哥的鸡巴能力你又不是没有见过，他今晚一定会赢的，相信欣姐我。”
　　拍了拍这个比自己矮半个头的女生小脸，隔着校服摸了摸女生的大豪乳给了一个有效的鼓励。
　　“嗯，赛天乐哥的鸡巴能力我当然知道，可是那个叫大B的听说篮球打得很好，我担心赛天乐哥……”
　　“呵呵，赛天乐哥的篮球也打得很好哦，那晚在篮球场上不是打得你哇哇叫吗？他的鸡巴一边操你一边打篮球，而且个个打进的都是三分球，你忘记了？”
　　“哎呀，欣姐，不跟你说，就会笑人家。那晚你也不是被他干倒在地上吗？我只是接你的班而已呀。”
　　“破妮子，敢笑我！看我不撕裂你的淫B。”说完就跑过去骚小玉的腋窝，痒得小玉站不住脚。
　　“好了，好了，好痒呀，我怕了你了，小浪蹄怕了骚姐姐了……”一边求饶一边还不忘笑玉女欣。
　　一场即是荒诞即是无耻的赌注就这样产生，从上面的那些对话中，各位看官可以得知这个学校里的女生，全他妈的是个闷骚欠操的女生了吧。
　　大一篮球队的成员里主要队员有：任天乐、李全、杜白、陈星、罗逸风，其中任天乐任队长。
　　他是一个得分后卫也是一位进攻型的前锋。
　　他的身体素质很好，快一米九的身高占据有绝对的优势；特别是他的性格开朗很容易溶合在新队员当中，在球队选取队长名额时，他一举打败五位竟选强者，依靠自己的出色的篮球队技术、稳定的发挥成为了这大一篮球队的队长，可谓是名至实归！
　　早已听说他爱打篮球了，只是没想到他的篮球会打得如此精彩，不但征报五名竟争对手，还把队友们也征服了。
　　他那一记重重的扣篮不但擦破了篮网还深深的占据了众人的心！
　　从那一刻起，五位队员就对他这个年轻的队长抱以很大的信心，知道在他的带领下大一篮球队一定会扬威整个校园的。
　　一年一度的篮球比赛就要打响了，对于刚任队长的任天乐来说是一个挑战。
　　在他不服输的个性之下一定会把这次篮球比赛的对手打得落花流水，因为他要把自己把带领的篮球队冲向另一个阶段，可以说是要让大一篮球队扬威校园，让大一篮球队震惊校外。
　　因为大一篮球队在过去的六年里从没有在比赛中得到过名次，这次任天乐委以重任，在他不服输的个性以及他打得一手好的篮球技术下，争取名列前茅是势在必行的事，他要在他的带领下完美的实现大一篮球队的曾经逝去的荣誉。
　　那今晚的篮球比赛赛事如何呢？
　　不用多说，肯定很激烈的，可篮球赛并不是我此书讲述的范畴之内了，所以在篮球比赛的过程我不会给多的笔墨，相信各位看官不会有太多的意见吧。
　　欲知下文如何，请接下回分解！

第2章 门前挑性
　　上回说到大一女生与大二女生作篮球赌注谈判，赌注是：输家的女生陪赢家的男生一个星期，怎么陪？那当然是随心所欲的操B啦……
　　在大一的篮球休息室里，五名正规球员正在休息。
　　他们刚才经过一场地狱般的比赛，终于靠我——任天乐在最后时刻再来一个三分绝杀，最终把比分扩大到5分，最终大一篮球以113分比108分赢了大二的篮球队。
　　说实在的，这场篮球赛打得真激烈，你争我夺，你追我赶，大二篮球队进二分，我誓必追上二分，这场篮球赛就这样打得异常激烈，也赢得围观同学们的阵阵掌声，在最后，看准时机，我甩手抛出一个三分球，幸好幸运之神光顾了我，让我带着赢5分的优势结束了比赛，我带率领的篮球队终于在大二和大一的篮球里称雄。
　　在这次的比赛中，任天乐的高大光辉的影子深深的印大众多美少女的眼里，他那一记记的重扣篮是多么的让人激动，他那转身带球是多么的麻利萧洒，他那一耸一跳投篮的姿势是多少的精彩，那小巧圆润的篮球就顺着他划出的弧线，完美的掉进他设计好的篮框里。
　　顿时，整个大一篮球赛馆里掌声骤起，人声欢呼！
　　那一晚，任天乐的名字就印在了众多美少女的心里，他的身影深深的铬在她们的脑海里。
　　其实在跟大二比赛想稳赢胜出，我也不一定有把握，毕竟大B所带领的篮球队已称霸学校蓝坛二年了，如今被我所率领的球队打败，我的老婆玉女欣功不可淹。
　　在比赛之前，玉女欣跑到我的住处，就在我家的门口（注：租在学校里的一个公寓，一般在学校里男生都有自己的独立公寓，公寓不高只有4层没有电梯的那种），二话不说就蹲下来解开我的运动休闲裤，用玉手掏出我刚才还在尿尿的鸡巴，看到软绵绵的肉棒，玉女欣兴备的张开涂着口红的小嘴，看到鸡巴包皮上还有一丝丝尿印，美女欣却是毫不迟疑把它含进去。
　　美女真的很卖力舔弄着我的鸡巴，先是把整个鸡巴的包皮退去露出了龟头，在那娇嫩的龟头上用小舌轻轻的来回的扫动，还时不时的在那龟头沟渠里吮吸，再用红舌在龟头沟渠里扫动，舔弄了一阵之后就含入整个鸡巴棒身。
　　看到红通通的嘴唇裹着渐渐涨大的肉棒，还看到她的小红舌轻舔龟头，把肉棒放入口腔中，用喉咙中的内腔肉壁吸吮着龟头，加上小美女的口腔吐液，小美女在吸吮的过程中就像吮一根雪糕，吮得“叽叽嘘嘘”的响，整个门口都能听到这吮吸的交响曲，场面极其淫秽诱人。
　　穿着校服留着长长秀发的系花班花，那青纯的面孔现已粉红绯绯，那一张一吸的红通通嘴唇正吞吐着鸡巴，给了我很大的视觉冲击！
　　况且肉棒在那纯熟的口技中渐渐长大，鸡巴由刚才的肉色逐渐变成了现在的深暗色，自己感觉到鸡巴的硬度逐渐提高。
　　刚才还顺畅进入她口腔的鸡巴现在涨大，刚才可以整支鸡巴吞下去的小嘴，现在只能含住三分之一。
　　可是小美女为了讨好我似的，不住的把粗涨的鸡巴往小嘴里塞，可任她怎么塞鸡巴就是只进去一点，鸡巴的大半肉棒身还在口腔外。
　　玉女欣吐出了鸡巴后张了张口，吸了一口空气后把嘴巴展开最大，用手抓住棒身把粘满津液的鸡巴扶正，美女的头部徐徐的向前伸，把津液闪闪的鸡巴再次含入嘴中。
　　这次的感觉到鸡巴进入到了一个空间，像是碰到了一个肉块，喉咙里的肉块应该是喉结了。
　　想不到玉女欣这么卖力的舔弄竟然玩起了深喉！
　　鸡巴被狭窄的喉咙关节包得紧紧的，犹如有个有力的小手紧紧的抓住，而龟头顶住在喉结上，也如一块肌肉的软组织按摩着，这种快感真的让我有泄精的感觉。
　　因为鸡巴顶在喉结上，对于我来说是很舒服的事，可对于玉女欣来说就很辛苦了，那种喉咙发痒干呕的感觉顿感而生，小美女忍受不住忙吐出鸡巴呕吐了起来，那鸡巴离她的脸颊不到10cm，而鸡巴上面挂满了浓浓的吐液。
　　“乐哥，你的鸡巴太大了，顶到了喉结好不舒服，不会怪我吧？”
　　小美女因干呕着双眼布满红光看着我，望着我因刚才突然的吐出而讨好似的说。
　　“没事，欣欣，你已有很大进步了，深喉不是这么容易就练成的，慢慢来，哥哥的鸡巴随时欢迎你。”
　　看到美女也尽心了，我还能说什么。
　　毕竟鸡巴还在人家的口腔里，不怕她一口咬下来，鸡巴分离呀。
　　小美女正想开口说话，这里对面的同学家门打开，一个很帅气的男生从门里走了出来，他看到一个美女蹲在地上正帮我口交，只是对我们笑了笑，说：“你们忙，你们忙。”
　　不等我们开口他就下楼去了。
　　看到有陌生打断自己的口交，小美女不但不觉得害羞反而给这个男生投去感激的眼光，并向那男生展开纯洁的笑容，如果不是她手中抓着鸡巴，下巴滴着吐液的话，她这个笑容可算是最为纯真的笑。
　　看到男生下楼后，小美女并没有叫我回房里而是继续她的工作。
　　她再次把这个热腾腾、黑呼呼的肉棒含入口中，小红舌在口腔中还不断的在棒身上来回挤压舔弄，这次她并没有再玩深喉了，只是把鸡巴吐出再含入，吐出再含入，这样吞吐鸡巴加上口水的润滑，整个门口响起来了“叭叽、叭叽”的鸡巴吞吐交响曲。
　　“噢……爽呀……好像打洞一般爽……哦……噢……小嘴裹得真紧呀……对啊……就是这样哦……继续裹……真爽呀……真舒服……鸡巴真舒服呀……小手也不要闲着……噢……好呀……你的小嘴……真的好像是你的穴一般哦……好会吸呀……噢……比插你的穴舒服多了……对……就是这个调……快……爽呀！”
　　赛天乐兴起时竟抱着美女的头，把小嘴当成小穴一般的抽动着，直呛着小美女两眼翻白，双手先是无助的乱摆乱晃，似想阻击大鸡巴的撞击可又怕打扰赛天乐性致，双手欲摆还休的抱住两条粗壮的大腿。
　　“哦……你要死了呀……把我的嘴当穴来操呀。都快被你抽掉层嘴皮了！”美女欣吐出了狂插的鸡巴，娇媚的对着赛天乐怜气道。
　　“呵呵，我一时兴起忘了这个是你的嘴不是你的穴，所以嘛……欣欣不要见怪哦……不过，欣欣呀，你看，哥哥的大鸡巴还硬着呢，快给我操B吧。”
　　说完扶起玉女欣想在门口操B。
　　小美女站起来后，阻止了男生要脱自己校裙的大手，张开流着口水的红嘴说道：“哥……哥……别……你等下要打篮球了，不要耗太多的体力呀，等你打完球了，我随你怎样操就怎样操，好吗？”
　　“不行！你问它行不行？”说着用手抓起肉棒敲打着玉女欣的玉手背，大鸡巴打在白白的玉手上敲得“啪啪”直响。
　　“哟，哥，你轻点，大鸡巴打人打得很痛耶……”小美女抽回被大鸡巴打的玉手说。
　　“那你说怎么办呀？鸡巴硬得难受呀，欣欣，你要帮帮我呀，我的好欣欣，大鸡巴需要你的小穴来消火。”
　　此时我知越是想操可能就越操不到，只能通过语言软化美女好帮我消火。
　　“不行！不管你说再好听也休想我帮你弄软大鸡巴。”
　　在我美男妙语的攻击下，美女欣一般都会受不了的，都会很主动的帮我完成性爱程序，可是这次小美女是很少有这样的坚定本性。
　　“呀，那我怎么办呀，硬得难受……”
　　“哥哥，这次是例外，你只要听我的以后随你怎么操我都不拦你……真的，哥哥，看到你鸡巴硬得难受，我也不好过呀……呜呜……”玉女欣说哭就哭，丝毫不顾离她10cm外那鸡巴还硬得难受我的。
　　一看到美女那梨花带雨的样子，妈的，我的鸡巴也没有继续战斗的精神。
　　真想不通刚才还卖力为我口交的美女，刚才还使劲让鸡巴快速进入战斗状态的美少女，一到关键时刻耍性子，让我好没鸡巴劲！
　　只是这女人，说不干就能不干，难道刚才她就没有性起来，难道她能马上刹车就刹车？
　　看来，我是小瞧这个美女了，真是鸡巴无用。
　　难道某书中所说的男人都是下半身思考的动物，我靠，看来还真准呀。
　　“好、好，别哭了，说说你的原因，理由充足可以原凉这一次。不然……哼哼……”看着扬着扬手中的大鸡巴。
　　奶奶的，在气势上不能鸡巴输给女人！
　　“嗯，好哥哥，我好爱你！那次你不是把人家操得人家死去活来的，给你操穴都操上瘾，你不来操人家人家还不习惯呢。人家这次不是不想跟你操穴呀，而是有其他的原因。”
　　“呵呵，说得我鸡巴好听，这次就算吧，说说你的原因……”
　　“我们大一系的女生跟大二系的女生打赌，说如果今天晚上篮球打输了，那输的那边女生就由赢的男生随便操，随传随操。”
　　“真的？”一听到打这样的赌，任天乐也来了精神，鸡巴硬得要命也不顾得了。
　　“真的，我们都打赌了，就是今天。如果大二输球了，那个骚B雯就任你操了。”
　　“骚B雯？哦，就是大二的系花雯姐吗？”
　　“是呀，就是她，我们跟她的姐妹团打赌。所以，你不能再操我了，得留有余力好给我去打篮球，赢了球有你的好处哦，大二的那帮骚B任你操，到时还不是爽死你？所以你得留体力，那个大B可不好对付的主，你要全力以赴，不然那我们就让他们给操了，听说那个大B的鸡巴很粗很长，跟他操B过的女生，那里都能下出一个蛋来，你不想我的小穴口大得放下一个蛋吧？”
　　“况且你们输了，我们大一的女生都能不陪你们一个星期。到时人家天天操B夜夜销魂，你们就只能打手枪过干瘾，这样的日子你们受不受得了呀，所以你们不会这么大方的放我们给他们操吧？”
　　“嗯，那是当然啦，你是我的欣欣，除了我谁也不能操你！”
　　说完把眼前的美女拥于怀中，用双手熊抱美女，右手却是趁机的小美女的胸部上抽油。
　　“我好爱你哟，我的好哥哥。”
　　任天乐一阵甜言蜜语就把眼前的玉女淫妇给溶化了，大手在自己身上大玩特玩也不在意，反而伸出左手去抓住挺到小腹的硬棒，还不断的在那硬物上来回搓柔着，以慰此男生硬棒之苦。
　　“那哥哥，你现在还要不要操B呀？”
　　“好妹妹，哥哥听你的，留下体力好好的干他们个落花流水。我可不想让我的可爱欣欣给他们随意的操B，要操也只有我能随心的操。哦，欣欣。”
　　“是啦，我的好哥哥。只要你赢了球，先操不操我都不要紧，赢了球就把那个骚货雯给狠狠的操，往死了操她，那个婊子。”
　　“哦，你不喜欢她？”
　　“我干嘛要喜欢她呀？骚B一个！我只喜欢哥哥的大吊！何况她还是……”
　　说着就在那硬硬的鸡巴上抚慰了起来，为了让鸡巴更硬内心的憋气力度就更大，玉女欣又蹲了下来把这根巨炮含入口中。
　　“噢……欣欣呀……你都不让我操B干嘛还要弄硬它呀，这样我怪难受的！哦，对了，你刚才说她还是什么呀……噢……爽呀，鸡巴真舒服……”
　　“先别说她了，到时自会跟你说的。哥哥，我就是要这样帮你含硬它，让你把更多的力度先集中一点，晚上好给我再爆发出来，干到他们个稀八烂，也好为我们大一系的女生争光！”
　　一边吞吐的叽叽有声，一边趁鸡巴抽离口腔时说话。
　　看到这样的玉女型美女忙得嘴巴都不够用，还上下其手来慰藉自己的肉棒，任天乐倍感自豪。
　　“呵呵，这样呀，那听欣欣的。我今晚一定要赢球。”
　　为了操更多美女的小穴，我拼死也要赢球！
　　那怕我现在挺着硬鸡巴的苦也要打开这场球。
　　不然，怎么对得起我现在的硬鸡巴？
　　是吧，兄弟！
　　球是打赢了，可是耗了我们很多的体力，现在我们五个正式球员在休息室里回复体力，一边的小美女们正为我们擦拭汗水。
　　有美女们为我们服务，那休息室里是不是有很多香艳的镜头？
　　那还用说吗？
　　欲之后事如何，请接下回分解！

第3章 球后休息
　　上回说到任天乐回忆篮球比赛之前一段性事，为了胯下还在坚硬的兄弟，他只能把不能操B的力气全用在了篮球比赛上，因此激发引起了他内心更强大的欲望动力，拼了所有的力气终于拿下这了场篮球赛。
　　现在大一的篮球队员正在休息室里休息中。
　　“喂，欣欣呀，你别趁机吃我豆腐好不好，不好好擦你的汗摸什么摸？”现在的任天乐只想好好的休息，尽快的恢复体力好干自己想干的事业。
　　“不嘛，人家就是要摸。刚才看你这么拼命，这是对你的奖励。”
　　此时的玉女欣也穿着运动装，只是她穿的是很SEX型号的运动装，而且上衣已撩起露出了整个白色的乳峰，那双椒型的尖乳很有弹力的向外伸展着，豪型椒乳上印着很小圈的乳晕，粉色的乳晕小小的包围着那尖尖的乳头，小巧的乳头如枣般挺立在粉色乳晕中间，两只红乳头因没有得到抚摸，娇艳红润的乳肉中间深深的陷在乳头中，犹如一个小小的红色火山口。
　　青春美女的乳峰真的好，像玉女欣的玉乳少说也有35D吧，却还是那么的坚挺着，含苞欲放的乳峰同样也弹力十足的向上展示，好一对椒型豪乳呀。
　　只要是男人看了这么一对豪乳相信前列腺病人也会康复。
　　可是现在的任天乐却是有眼福没有口福的看着。
　　“什么破奖励，你现在就算有闲B我也没有力气干呀，等我恢复了体力随你怎么奖励。”
　　“你有了体力，你还会乖乖的呆在这里吗？早就把你的大吊插到那骚B里了呀。”
　　“哎呀，你就先放我一马吧，等我有了体力，我狂干你还不行吗？”
　　“不行！”一边说话可玉手却没有停止手中的活，在那软弱无力的肉棒上搓弄着。
　　“我的欣欣呀，你要我怎么干才肯停手呀。”
　　“嘻嘻，你干那骚B的时候得叫上我，我要她帮我吹B。”
　　“哦，这样呀，没问题的，包在我身上好了。”
　　“别这么快答应我，据我所知，她从不帮女同舔B的，你凭什么让她答应你呀？”
　　“呵呵，这你就不用管了，大吊自有妙计！”说完向着玉女欣扬了扬眉。
　　“这么鸡巴有自信？哦，我知道了你的方法了。”说完，就伏下头到任天乐的下身，张嘴就把这软巴拉几的鸡巴给含了进去。
　　“喂，你要干嘛？”从鸡巴处感到一阵舒缓感，知道鸡巴进入了一个温暖润滑的鸡套子里。
　　“别动，现在换我来操你。嘻嘻。”吐出鸡巴看着任天乐坏坏的笑。
　　鸡巴再次进入一个暖洋洋的潮湿地带，从龟头带的麻酥感让全身的肌肉很放松，一紧一松一深一浅让龟头的刺激更上一层楼。
　　任天乐感到从鸡巴处带来的舒服感很受用，见到美女含着鸡巴也能给耗尽体能的身体带来舒适，自然也不理会小美女的动作，闭着眼睛静静的躺在休息室的单人床上，让劳累的身体享受美人的服务。
　　可听到不远处也有一丝动静，睁开双眼侧头看到自己的同队员小白、阿全、小星和小风上身也是一丝不挂，每个男生的身边都有一个娇美的女生正帮忙擦汗。
　　当然啦，擦汗的同时她们也不忘吃男生的豆腐。
　　想想好笑，平时都是我们吃她们的豆腐，现在她们也吃我们的豆腐，真是不是不报，时辰未到。
　　时辰一到，一切都报。
　　不过，这种报应我是鸡巴的也乐意接受。
　　谁不知道，躺着被美少女服务也是一种享受，在享受的同时给她们吃吃豆腐有何不可？
　　是吧，鸡巴兄弟。
　　只见小白很不自然的躺在床上喘着粗气，而帮他的小美女是小玉，她的双手早已伸到小白的内裤里了，难怪小白很不自然的表情。
　　而小玉却用小舌把小白胸脯上的汗水一一舔去，并不断的挑逗小白胸前的两粒黑豆。
　　看到小白吐着粗气相信小玉的小舌和双手起到了消疲劳的功效。
　　小白的不自然也正因为是鸡巴有反应的特征表现，可能是小白跟小玉同年龄今年才18岁，相对我来说他可能比较容易冲动，这么快就气喘吁吁了。
　　而阿全跟我同年，相对老成不少。
　　他只是静静的躺在床上，任姣婆静帮他口交，姣婆静的小嘴一边吐吞，双手却不停的在阿全的身上游走。
　　一时在阿全的胸前两点活动，一时游到阿全的蛋蛋上按摸，那小舌不断的在那也是软绵绵的龟头上舔扫着，看到阿全紧闭的双眼，知道阿全也有生理反应了。
　　刚才激烈打球的疲劳似乎离他越来越远了，累并快乐着，阿全很闲情的享受美女的一级服务。
　　小星和小风则跟我们不同，我们是仰睡在床上，这样那帮骚B才能顺手的牵到大吊。
　　而小星和小风是面部向床躺倒，背部朝着美女，身体重重的压在床上，那些娇小玲珑的美女没有力气去翻他们的身体，可从胯下又摸不了他们的命根，只能用对豪乳在他们的背上滑动，用自己的粉乳来为他们按摩消劳。
　　不对，只见巨乳虹趴在小星的屁股上，用玉手分开那两块壮实的屁股肉，伸出细细红红的小舌往小星的后庭舔去。
　　这时小星的肌肉一阵颤抖，看来他菊花效应让他爽到了极点忘记了刚才的疲累。
　　而为小风擦汗的女生叫妖精莲，也像巨乳虹一般，伸出小舌在那菊花庭口上来回的扫描，阵阵抖动随着肌肉传遍全身，看来他也在爽乐之中。
　　巨乳虹一双手也如无骨般的在小风的壮实后背不停的轻游，两双豪乳压在结实的大腿上，也不断的做着乳房按摩大腿的动作，好让小风在休息过程中赶走疲劳。
　　虽然说这帮美妇骚B在吃我们的豆腐，不过我还是要感谢她们的，在我们最需要放松、最需要补充体力的时候，她们伸出了友谊的手，帮我们祛累慰劳大大帮助我们减轻了消耗体力的虚弱。
　　“哥啊，想不到你在这么累的情况下还能硬鸡巴，太好了，我要好好的操操你。”吐出了满是口水的朝天鸡巴，小浪蹄兴奋的说。
　　说完小浪蹄就撩起校裙，露出光突突的屁屁，那里很干净没有黑点，阴毛修剪得很漂亮，整齐的呈倒三角型的排在那里，粉色的阴唇早已兴奋向两边敞开，被淫水打湿的小穴口正闪着诱人的光芒，鲜红的嫩肉芽口像似要迎接主人到来一般的微微张开，小嫩口四周的红肉早已被淫乱的淫水打湿，更显娇嫩无比。
　　任天乐低头看到自己的肉棒确实直挺挺的竖着，那肉棒上的青筋暴露在空气中，褪了皮的龟头正虎虎生威散发着热腾腾气息。
　　任天乐知道这么坚硬的东西不找个温湿嫩滑的小穴来干，怕是难以消火。
　　所以也随着小浪蹄蹲在自己的胯上，一手扶着赤条条的肉棒对准红嫩嫩的穴口，一手却是扳开自己的两片粉色阴唇，让自己的小穴正正真真的对立着肉棒。
　　在对立的过程中，玉女欣还不断用直条条的大肉棒在自己的阴蒂和穴口处来回的摩擦着，好让更多的淫液乱水排出，帮助自己好把这条粗鸡巴滑进阴道里。
　　拿着鸡巴划动了几下后，小浪蹄徐徐的往下坐了下来，一边坐的同时一边张开小嘴，不住喘着空气犹如缺氧一般。
　　“噢……涨死我了……太大了……哥哥的鸡巴……太大了……小穴怕是容不下吧……涨死我了……”只见粗长的阴茎才刚刚进去龟头就把嫩口上的芽肉挤向两边：“噢……好热的鸡巴呀……大鸡巴涨死小穴了……噢……太大了……好涨呀……”
　　越是放不进去小浪蹄越是要往上坐，为了帮助鸡巴插进阴道里，小浪蹄还不断的吐着津液当润滑剂一般的涂在小穴上。
　　“好利害，欣欣，你的小穴太紧了，包得我好舒服呀……噢……好像还伸缩呢……好爽呀……对……慢慢来……涂多些口水，好让大鸡巴干进你的子宫！”
　　看到自己的鸡巴徐徐的没入嫩嫩的小穴中，粗大的阴茎把玲珑小巧的小穴塞得满满得，满得把小穴中的嫩肉都给挤了出来，更鲜红的嫩肉暴露在阴会边上，更加的激刺了任天乐，自己感觉得奇爽无比。
　　“噢，都操过不少次了，怎么你的小穴次次操都是那么紧的呀，太爽了，包得我都鸡巴爽翻天了……小浪蹄加油！就快插完了，还有三分之一……爽……太爽了……我的欣欣呀……每次与你操B……都是能带给我不一般的享受呀……爽呀……噢……真鸡巴爽！”
　　任天乐也因为过于紧逼包住龟头的快感所牵引着，早已把刚才那份拼死都要赢的斗志用到了操B上，现在他都忘记了自己还是一个无力之人。
　　也许是吧，反正操穴只要男性不动让女性来主动，那消耗的体力自然会小很多很多，那龟头被摩挲的快感永远比消耗那点体力而大得多，自然是舒服多于劳累，所以现在的任天乐自然是舒服的叫了起来。
　　“那……那还用说……人家每次与你……与你操B后都……都有擦缩阴水的啊……噢……太大了……涨死我了……哥哥的大鸡巴要干死我了……噢……太涨了……涨得人家的B都快裂开了……噢……又涨又酥的感觉就是舒服呀……涨死我吧……我要大鸡巴涨死我……小穴要被大鸡巴操烂了……噢……”小浪蹄也是被这种麻麻酥酥的操B感给爽死了，所以说话的同时上气不接下气的说。
　　“呀，我的妈呀……你怎么这么狠心呀……小穴都给捅破了……哗……太大了……都插到子宫的里去了……噢……不……不……是……顶到花心里了……噢啊……要命的大鸡巴，这么狠心的干进来……小B要给干裂了……”
　　小浪蹄一阵狂呼，原来是任天乐见到大鸡巴操进小穴的速度减慢了很多，可那鸡巴摩擦的快感更是一浪接一浪，见到小浪蹄那个爽得上天的表情后，不管三七二十一屁股就往上一挺，把整个暗黑的大肉棒直直的插到小浪蹄的骚穴中。
　　这下大鸡巴更是舒服了，刚才还有一部份棒身露在外面无法摩挲，快感只是在龟头传来，现在整个鸡巴都插进这个狭窄的空间了，那龟头顶在子宫壁上的摩擦快感、那肉棒溶在温暖潮湿紧密的空间，整个鸡巴顿时产生一种狂泄的快感，好在任天乐把守好精关不然真的会一泄如注。
　　“噢……舒服……真她妈的舒服呀，小欣欣，我真的要谢谢你的妈妈，生了你出来让我好操到这样的紧穴呀，太爽了……这样的操B永远都操不厌呀……舒服……噢……里面一吸一吸的，大鸡巴好爽呀，太紧了！好像一只小手紧抓着鸡巴，可这种紧抓的快感比用手来得舒服，就像那手是软软、湿湿、滑滑的……简直就是太爽了……噢……好舒服！”
　　“噢……坏哥哥……你插进来也……也不说一声，好……让我有……心里准备呀……你的……吊太大了……噢……小B要涨裂了……好痛呀……可是又好爽呀……噢……涨死我吧……我要大鸡巴……操死我……我要大鸡巴……噢……好麻呀……噢……快喘不过……气了……噢……操死我吧……大鸡巴老公……”
　　一阵的缓冲过后，小浪蹄的小穴已习惯于大鸡巴长和粗了，子宫传来阵阵麻痒的信息，玉女欣知道那种涨迫感已被酥痒的感觉给淹没了，那酥痒的感觉如浪潮一般，一浪大过一浪，好麻酥呀，好痒呀，她知道剩下来的步骤是什么了，就是无休止的操动无休止的抽插才行！
　　“大鸡巴哥哥，我要开动了，小穴里头好痒呀……你躺好了……我要开始操你了……”说完小浪蹄妩媚的看了看躺在身下的帅哥，双手托着自己的豪乳开始自慰并作立、蹲的姿势，当玉女欣立起时小穴就脱离肉棒，当玉女欣蹲下来，坚硬的鸡巴就顺势的干了进了小穴里，就这样的重复立和坐的动作，好让自己操身下的帅哥。
　　玉女欣向上抬起自己的屁股让鸡巴抽离到洞口处就停下，之后又徐徐坐下让鸡巴插入微张小口的骚B中，就这样上挺下压做着同一作动，就如男人作抽出插进的动作一般，大鸡巴如机动车一般在那小穴中进进出出抽插。
　　原本小穴里痒痒的感觉现在被火辣辣的肉棒插入，痒痒的感觉现在变成了酥麻酥麻的快感了，小浪蹄也因一阵抽插的快感而兴奋得死去活来。
　　“哦……这种操B真的是太爽了……我好喜欢……我好爱你哦……大鸡巴哥哥……你的鸡巴真的很长呀……顶到了人家的子宫顶了……噢……好舒服……大鸡巴操得欣欣的骚穴好爽呀……我要……我要你操死我……噢……好舒服……跟你操B的真是的大享受呀……太舒服了……噢……小穴要爽死了……大鸡巴真会操B呀……我的小B真快给你的大鸡巴操翻了……来吧……我要你操翻我……噢啊……顶死我了……噢……太爽了……噢……呀……要泄了……噢……我要来了啊……操死我……快……快操死我……我要来了……要泄了……噢……来……来了……啊……噢……泄死我了……”
　　小浪蹄正在上挺下压做得好好的，只见她一阵全身瘫痪在任天乐的身上，双手无力的垂在壮汉边上，而一双长腿正紧紧的夹住下阴，上身正在有节奏的抽搐一般抖动着，而双脸早已呈现一片红霞。
　　看样子她是来高潮而在狂泄着大量的淫水，今天是她第一个操男人来的高潮，果然非同一般呀。
　　而任天乐的大鸡巴也正插着过瘾，正被小穴紧紧包着的快感一浪接着一浪，舒服着他闭着眼享受身上小浪蹄的呻叫。
　　突然鸡巴龟头被一股激流所包围，而小穴正有节奏的紧紧收缩着，肉棒被一个前无仅有的肉壁所包引着，而且还有节奏的一伸一吸中，此时鸡巴正在享受高潮的小穴中张吸着，那股激流的快感比刚才小穴所紧包要爽几陪，现在的任天乐也因鸡巴受高潮的洗礼而超爽着。
　　众人也被玉女欣的高潮呻吟声所唤醒，都睁开劳累的眼睛看着这边的盘肠肉战。
　　看到玉女欣因被高潮击得全身颤抖，不由对任天乐报以崇拜的目光，在心里不由得对任天乐产生一种敬意，此时此刻如此的消耗体力的人，竟还能把一个欲女送上至高无上的高潮，那种体能那种战斗力是如此的强悍，谁人不敬佩呀？
　　是吧，鸡巴兄弟。
　　再看自己的胯下还是软绵绵的如蚯蚓，任美女如此服务都无法抬头起来，再看人家的巨龙如此威猛，狂干着美女无还手之力，这份鸡巴力度能不让我辈崇拜吗？
　　大家都在打篮球，他还打得更激烈消耗的体力当然会更多啦，可是他怎么还能一柱顶天呢？
　　难道他的体力如黄河之水去之又来？
　　或是他有超人的本事还是有特异功能？
　　这个以后有机会得找他好好的学习学习，一众正规球员都在自己的内心里有疑心，为以后的操B练习快速恢复体力而沉思着、策划着。
　　大一的篮球休息室里上演着一幕幕香艳的画面，今天只是其中一幕而已，以往精彩的和以后激烈的肉搏戏还会继续，我们拭目以待！
　　篮球现已打完了，恢复体力的前奏活动也该结束了，下来他们会做些什么事呢？
　　还有更多的香艳画面吗？
　　我可以肯定的说：绝对有！
　　我们期待吧！
　　欲知后事如何，请接下回分解。

第4章 美女姐妹
　　上回说到在大一的篮球休息室里上演了一幕香艳的画面，画面中经过球赛的男篮球员个个都累得要命的时候却有一人，那人就是大一的篮球队队长任天乐。
　　经过90分钟的球赛打拼之后居然还有多余的力气用大淫女的身上，把大一的系花操得九重天。
　　这样的体魄让大一的其他篮球员观望稀虚不已，望想等过段时间请任天乐讨教卸女秘笈，跟他学习快速恢复体力的方法。
　　回到公寓里，任天乐全身肌肉酸痛。
　　当然啦，任天乐怎再么强壮他也是一个人，一个年轻的小伙子，前些天他为了拼命赢那场篮球，几乎用尽了所有体力，再加上受不了欲女小欣的舔弄，在休息室就干了一场肉搏战，现在肌肉酸痛得他苦不堪言。
　　“哟，痛死我了……我天天都有锻炼身体呀，这次怎么会这么痛？弄不懂！都是那小欣，人家都累得要命了，还要人家操她一炮，现在是更累更痛了……不过，好在鸡巴还是老样子，天天早上给我敬礼。”
　　看着自己起立的大吊，摸着自己的胸肌边按摸边自言自语。
　　这是他唯一一次没有带女伴回公寓里睡觉，可能是昨晚的那场比赛真耗了他过多的体力，再加上玉女欣的后场搏杀如此激烈，当时一放完炮后哥们几个就各自回到公寓作息，累都累死了哪里还有多余的体力在美女身上耕作呀，所以他昨晚是最正经的一晚。
　　一觉醒来已是十一点多钟了，肚子有些饥饿，正想到厨房里找些吃的食物垫下肚子，就听到门铃响。
　　“来了……谁呀，真不是时候……”正想找些快餐面吃就被门铃所打断频为不爽。
　　刚一开门就看到两个长得一模一样的美少女，两位的服装款式都一样，只是一个穿着纯白色一个穿着纯黑色，模样很童颜可是身材却是很好，那胸前的两座大山高高的耸立着，那低胸的小可爱都罩不住大片胸前的粉肉，深深的乳沟和乳部的青筋清晰的显露于面。
　　好像两美女都没有穿内衣，那小巧可爱的乳头在衣服上尖尖的立起，两女穿着很靓丽很SEX，超短裙下露出整根粉腿。
　　看得任天乐两眼发直，口水直流。
　　“喂，大吊哥哥，喂，大鸡巴哥哥，你看够了没有，要不要我们两姐妹脱光给你看呀……”那个穿黑衣裳的美女盯着任天乐的脸看着说。
　　而那个白衣裳美女则是盯着任天乐下身看，两眼放着青光，小嘴也微微张开流着口水。
　　真的不知是谁先流着口水，反应任天乐和白衣美少女的目光很贪婪，都各自看着对方的身体而自呆中。
　　原本看着这么SEX的美女姐妹，作为男生两眼放青光也很正常，可是这样美女看着男生就有些变态了。
　　这时，任天乐也看到白衣美女那眼睛贪婪的目光，立马就回到正常状态了。
　　可看到这白衣女生只盯着自己的下身看，有些不明白的顺着往下看。
　　这一看不要紧，最要紧的是自己下身没有穿内裤，那赤条条的肉棒正软绵绵的挂在两腿间，在不认识的美女面前如此失态，作为学校名人来说，任天乐也有不自在的时候。
　　四方的阳光脸庞顿时也红晕当头，一边用手档住胯档免得春光再外泄，一边忙说：“看什么看，没有看过吗？”
　　“哦，说实在的，你的鸡巴还真的没有看过，想不到软的时候也这么粗，那涨的时候不是更粗了？嘻嘻……”看到帅气小伙害羞的表情，黑衣女生放浪的笑着说。
　　“你！你们是谁呀？来这里干嘛？”
　　“怎么？不进我们进去坐坐？”
　　“这……”
　　“这什么这……长吊不长气魄的男人。还怕我们姐妹吃你的吊呀？”
　　“开玩笑，谁怕谁呀。进来坐吧……”说完，便放开手做一个邀请的动作，如果此时他不是光突突的立着，他这个邀请人的动作是很绅士的。
　　“嘻嘻，谢谢哥哥……”说完，黑衣美女拉着缅甸且脸红的白衣美女一同进了屋子。
　　即然已进了屋子里，任天乐也无所顾忌了，大大方方的站在两个美女的身边问：“随便坐吧！对了，两位漂亮的女士，请问喝什么呀？寒舍里可乐、咖啡和开水。”
　　“呵呵，哥哥真好，我要一杯可乐。”黑衣美女看着绅士的帅哥说。
　　“我……我也要一杯可乐，谢谢哥哥。”白衣美女现在才说一句话，不过有些放不开脸蛋红粉绯绯的可爱，不知是不是为刚才的行为害羞所至。
　　“呵呵，不用客气，很乐意为两位美女服务。”
　　把该上的东西上齐后，任天乐穿着一条名牌的运动休闲服与美女一同在客厅里聊天。
　　“哥哥，穿着这一身更帅了，我好喜欢哥哥呀。”
　　说完黑衣美女就拉着任天乐的手放在自己的怀里，就随势的坐在任天乐的身边。
　　白衣美女却是没有动身只是在一边喝着可乐，却是很缅甸的看着黑衣美女，好像有心思一般放不开。
　　任天乐的臂膊被美女拉住放在怀里，任天乐感觉到这美女的胸围尺度不小，而且摩挲里臂膊好像碰到一粒如小枣大小的颗粒，那个应该就是这美女的小乳头了。
　　软软的却是弹力十足，那股软绵绵的乳房在大手臂上来回的挪动，那粒乳头时隐时现的摩擦在男性的肌肤上，任天乐感觉得乳房的按摸真的很舒服。
　　“哦，对了，你们是谁呀？未请教贵姓芳名？”
　　“呵呵，我们是双胞胎姐妹，是大一的学生，就在你们班的楼下3班。我叫欧阳欢。”
　　黑衣美女自我介绍，并指了指白衣美女说：“她是我妹妹欧阳乐，比我慢三个时辰出世，我们的年龄是18岁。昨晚见你打篮球真的很精彩，一打听原来都是大一的同学，而且是大一篮球队的队长，所以今天我们来看看你。”
　　“哦，原来是这样呀，其实我早就在那里打篮球了，你只要多去那里就知道我呀，怎么你们今天……”
　　“是不是你想说我们太迟认识你了？”
　　“没有，只是觉得有些好奇而已。”
　　“没什么。昨天是你们跟大二的篮球队比赛，我们当然要去捧场啦。平常时我是很少去看这类的活动的。所以嘛……”
　　“呵呵，明白了。哦，对了，你们今天找我有事吗？”
　　“没事就不能来看看你吗？”黑衣美女露出狡诈的笑容，转头对着白衣美女说：“妹妹，你说呀。”
　　“姐姐，你叫我怎么说嘛……还是你来说吧……”白衣美女还是很怕羞的小声说。
　　“呵呵，看你这样，有啥好怕羞的。不就是来给他操穴吗？说就说。”
　　说完黑衣美女看着任天乐，大大方方的说出了她们今天来的目的。
　　原来是她们姐妹昨晚在篮球场上看到我英姿飒爽，阳光大气的模样给吸引住了，所以今天想找我来共赴巫山云雨。
　　“哥哥，答应我们吧，我们还没跟过篮球队员操过穴呢，你就让我们试试这种滋味吧，求你了，大鸡巴哥哥。”
　　黑衣美女一边晃动我的手臂一边嗲声的说，那样子说多淫就有多淫，说多骚就有多骚。
　　虽说她的妹妹有些缅甸可是一听说姐姐说，也向我投来期许的目光。
　　我靠！
　　又是一对闷骚型的美女！
　　即是送上来的双胞胎姐妹美食，我当然求之不得啦。
　　不过，刚刚起床，现在肚子还空空是也，如果来场激烈的肉搏战试毕会搞坏肚子。
　　得医好自己的肚子先再好好的操她们，让她们知道我的操B功力！
　　“真的想让我操你们，你们不怕？”
　　“怕你啥？怕你有吊呀？”
　　黑衣美女欧阳欢挑衅的说，可是妹妹欧阳乐走了过来，却是拉着姐姐的手满是担心的说：“姐，他的鸡巴这么大，刚才软软都这么长，硬起来不是更长呀，会不会给干穿小穴的呀？”
　　“傻妹妹，你没有听说过吗？男人的鸡巴有多长，女人的BB就有多长。你不用担心，用姐姐在这里呢，我们两个骚B对付不了他一个大吊？你放心了，尽管的让他好好的干你吧，你就好好的躺着享乐就行了。”
　　美女欧阳欢拍了拍妹妹欧阳乐的手安慰的说。
　　什么鸡巴歪道理呀，人家说的是心有多大，舞台就有多大，她到好了，把这个一改倒频有鸡巴诗意。管他呢，有的嫩B操就行，先填饱肚子先。
　　说干就干，任天乐正想往厨房里走去就被美女欧阳欢给叫住了：“大鸡巴哥哥，你要去那里？”
　　“我的美女呀，要我与你们共赴巫山云寸也等我填饱肚子先吧。没有力气怎么操你们呀？”说完拍了拍自己的小肚子。
　　“也是哦，我也不想操到一半就没有了力气，那多没有鸡巴意思。好，先填饱肚子再操穴好了。”
　　小浪蹄的思想也转得很快：“不过，这些厨房的工作还是等我们来做吧，你先养精蓄锐吧，这样你才更有力更有劲的操B，是吧？妹妹，走，我们去煮吃的。”
　　说完不理会任天乐就拖着妹妹的手走进了厨房里去，走到厨房时两姐妹还回头给了任天乐一个媚眼。
　　这个媚眼就已经深深的把任天乐给迷住了，想不到这两个双胞胎姐妹不但人长得美，而且从内心里透出销魂的迷态。
　　任天乐最喜欢这类的美女，就是表面一样内心又是一样，换句话说就是在床上是淫妇，在客堂是淑女的那种。
　　像大一的系花玉女欣，表面看起来是如此的清纯学子，可谁知在性爱上却是如此的老道。
　　而这两姐妹花也正是这种童颜巨乳，表面看起来是一种文静的，年纪不是很大的女生，可是谁知在衣服的里面她们却是一副什么心态呀，一进站就要自己与她们操穴，这样大胆开放的女生，加上有如此巨乳再加上会撩人的心动的媚态，这都是任天乐所喜欢的美女。
　　所以她们的这样挑逗性的放电，早已把任天乐的内心最疯狂的原始兽欲激活了，看着徐徐起立的肉棒，干脆脱掉𦈌缚的裤子，挺着指天的巨炮不等填饱肚子就往厨房里走了进去。
　　一阵子之后，厨房里的妙语呤声一片，火辣香艳的画面就要拉开序幕。场面多激烈？你可以去想像，绝对精彩！
　　欲知后事如何，请接下回分解。

第5章 指淫美女
　　上回说道任天乐公寓中来了两名陌生的美女，原来是被任天乐在篮球场上的英姿所吸引的双胞胎姐妹，在公寓里双胞胎姐妹为了愿自己的愿望，请任天乐和她们来一次忘情的激情云雨。
　　为了帮自己心目中的男子饱肚子，有心无意的的挑逗就造就了香艳激情的画面。
　　任天乐此时时已脱了裤子走到欧阳欢的背后，从背后看到紧身的小可爱和短短的黑裙，更能激情任天乐的性欲！
　　任天乐用着大手环抱着炉灶前的黑衣美女欧阳欢，右手一把就抓到那前突的豪乳，左手一把也捏到豪乳上的小尖端，而下体的巨炮抵住美女的两腿间，因为是短裙的原故，火辣辣的巨炮一下就顶到美妇的会阴部位。
　　“呀！”
　　小美女的两腿间突然给一股热源顶住而吓了一跳，低头一看到自己自以为豪的乳房上已有两只大手，一支大手还准确无误的抓住自己的一点，回头一看是任天乐后就一笑的说：“坏蛋，我还以为是谁呢，怎么？受不了？这么快就要操B？”
　　“是呀，谁叫你们挑逗我呀。我这根鸡巴就怕美女挑逗，你看，它现在是不是到你家门口了？”
　　“讨厌，人家还要做饭给你吃呢，你这样怎么做饭给你吃呀？”欧阳欢虽说有些怪怨可不阻击胸前大手的游动。
　　妹妹欧阳乐也正痴痴的看着这对男女，不知如何是好立在当场傻干眼。
　　当听到姐姐一叫还以为出了什么事，转头一看到靠近门边的姐姐已被下身无一物的任天乐所熊抱，再看到那双大手已搭在姐姐的胸前抚摸的大乳，更看到另一只手的二只手指夹住姐姐的乳头，不住的抚摸和挤捏那突出来的尖头，再看到姐姐的胯间被一条黑乎乎的巨物所闯进。
　　看到任天乐的所作所为，姐姐不但不生气反而有些默许他的行为，看着他们的动作不由的立在当场。
　　“你的双手可以做饭呀，你不用理会我的……”架大美女上的双手不但没有停止反而变本加厉的搓挪，而夹着乳头的手指已改为捏式，还不断的在那尖头上来回的刮弄着。
　　“噢……冤家……哎哟……大鸡巴哥哥，你停下来吧……你这样……让我好难受……”美女欧阳欢此时早已把无力的头随在任天乐的怀里，一丝红晕已上红装红，鲜红的小嘴微张着吐着粗气。
　　“好欢欢，哪里难受……快快说与我听，大鸡巴哥哥帮你止痒。”
　　“不……不……我还要做饭呢……你先放我一马吧……大鸡巴哥哥……你的手……真的太会玩了……玩得我好难过呀……大鸡巴哥哥啊……你就先放我一马吧……受不了了……”原来是任天乐夹住乳头的手指改为提了，他正用着适当的力度把那颗粒提起来，不住的刺激那颗敏感的乳头。
　　一丝酥痒加少许的疼痛，更加容易刺激美女的内在性欲。
　　“你难过呀？哪里难过呀？我来帮帮你挠挠……”一边说一边上下其手，捏乳头的手指还是不断的挑逗着那粒敏感头，又是捏又是夹又是搓又是抚慰，反正抓奶龙抓手什么姿势最能刺激到乳头的动作，大手的手指就应用纯熟的都使了出来。
　　而另一只大手则伸向穿着超短裙的双腿摸去，大手逐步在那诱人的细白的大腿上撩动，从外则慢慢移动到内则，从外部逐步移支里面，大手已伸到两腿间里摸索了。
　　美女欧阳欢被磁性的大手撩得阵阵发颤，当大手伸到两腿间时更是兴奋的站不住脚，好在是男生半抱着美人身不然会摔倒在地。
　　“呵呵，骚货妹妹，穿这么短的裙子都不穿内裤，你不怕引诱人家犯罪呀？啊……”摸了一把，任天乐的大手直接摸到美女的阴户了，在那湿淋淋的阴户上大肆玩耍，还把中指滑时那湿露露的小穴中抠动，而大拇指则借助淫水作为润滑在嫩芽上划动，阴部的二重刺激加上胸部的单重奏，快感顿时从阴部直冲大脑。
　　此时美女欧阳欢早已无力的趴在任天乐的肩上，而双玉手则伸到赤条条的阴茎上作手枪动作。
　　“噢……你太会玩了……小穴要爽死了……哦……别动那里……噢……太痒了……里面好痒呀……别再抠了……痒死我了……快快……插进去……别拔出来啊……哦……”美女欧阳欢扶在帅哥的肩上，有气无力的呻吟着，一双玉手在那巨大的肉棒上滑动，一时划到龟头上抚慰一时在那蛋蛋上按摸。
　　因为玉手的摩挲已导致一丝麻酥的快感在脑门产生，任天乐的鸡巴龟头上也流出了一些莹光的液体，经玉手的涂抹早已把整个龟头涂得亮光闪闪。
　　“不行了……大鸡巴哥哥太会玩了……小穴受不了呀……快干我吧……想不到……想不到大鸡巴哥哥的手指也能深得这么深……噢……到顶了……哦……好深……太强了……噢……不行了……好像……好像要来了……噢……快点……再快点……哦……噢……呀……好爽呀……我要……我要泄了……我要死了……啊呀……噢……我要来了……快快扶住我……噢……不行了……泄了……”
　　扶在肩上的美女一阵呐喊，口中的话还没有说完，原本在肉棒上来回抚爱的玉手此时紧紧的抱住任天乐，一双白而细长的粉腿一下子变成无力，眼看整个身体就要摔在地上，好在任天乐出手够快，原本抚摸胸前大泡的大手牢牢的抓住下滑的身体，上身趴在任天乐身上下身却是无规则的晃动着，一股清泉随美女的呐喊而飞出来，直喷在厨房的地板上，一股、二股、三股……
　　随着中指的快速抽出插进而喷射出来更多的淫水。
　　原来此女高潮得喷出尿水，这就是传说中的“潮吹”？
　　看到一股股的液体从美女的小穴中喷溅出来，再看到地上一大滩淫水和尿水的混合液体，这样的高潮情景怕是他也是第一次见到，任天乐都有些看呆了，正在小穴中抽插的中指也停顿了下来。
　　而在一旁的妹妹也原本呆呆的看着姐姐的变化，由畏手畏脚到兴致然然，再到姐姐的红脸绯绯的任由大鸡巴哥哥玩弄，最后想不到的是竟然能看到姐姐被手指干得高潮，激烈的高潮所带来的“潮吹”竟是如此的壮观！
　　想不到平时难以性满足的姐姐竟然在一根手指败阵了下来，也看到了姐姐口中所说的“潮吹”是什么样子了。
　　姐姐的高潮是不是很舒服呀？
　　“潮吹”是不是要跟高潮一同而来的？
　　我跟姐姐是双胞胎那我也会不会像姐姐一样“潮吹”呀？
　　姐姐兴奋得要晕过去了，这种快感我会不会有呀？
　　看到姐姐这么强烈的快感，姐姐真是幸福死了，我也要像姐姐那样幸福的死去。
　　大鸡巴哥哥果然是利害呀！
　　妹妹欧阳乐在心里如是这么想，在想的同时看了看因晕厥的姐姐，再看了看这个把姐姐弄得死去活来的男人，小妮子更是紧张的心跳加速，刚才微微发红的小脸此时却是红杏当头。
　　看到全身颤栗的美女，任天乐把她抱进了客厅的沙发上平放。
　　看到美女因高潮过度激烈产生了虚汗把脸膛、后背前胸等地方都弄湿，小心翼翼的把她的小可爱脱了下来，那双巨兔因没有𦈌缚而释放了出来，在那白滑的胸脯上左右晃动。
　　照顾人要紧，对于这么一个春色满园的优物，任天乐竟然视而不见，拿起茶几上的好家风（打个广告），为美女轻轻的擦拭汗水，看到美女因高潮而红晕的小脸满足的沉沉睡去，并轻轻为她盖好丝被。
　　这一温柔细心的一幕全背在后面的妹妹看到，跑了过来抱男生的雄壮身体，扶在后背上莺泣的说：“谢谢你大鸡巴哥哥，是你把姐姐带入了一个她久违的意境，真的，太谢谢你了，找你来操B真的是来对了……呜呜……”小美女竟然梨花带雨的哭了起来。
　　“怎么回事，好妹妹，我的乐乐妹妹，你别哭呀……快说说怎么回事？我急着呢……”看着小美女突然来这招，自己都被搞得一头雾水。
　　“是这样的……”小美女收起了泪花止住了哭泣，心情平静了下来就说起了姐姐欧阳欢的一段往事。
　　“哦，原来是这样呀，那欢欢也够辛苦的，这么多年了，竟然没有来过高潮啊，难怪她这次这么激动呀，说实在的我也是第一次看到“潮吹”，A片里看到那些女优给弄得喷尿散水，我当时还真的不信呢，以为是用什么道具或是用电脑处理而来了，以为是那些AV公司借喷水来作宣传的，想不到真的有这玩意呀。呵呵，好像再看一次呢。”
　　“大鸡巴哥哥，我以为你早就见过呢。难道在学校没有其他的女生会这“潮吹”吗？”
　　“呵呵，你以为你哥哥是一个滥交的男生吗？告诉你跟我操过B的没有几个哦，哥哥虽说是名色狼友，但还没有到了那种见女就要日的地步。我这个人是宁缺勿滥。”
　　任天乐自我卖弄了一翻，自认清高。
　　其实他自己也清楚，没B操肯定不行，但过烂的骚货自己也不会露吊的。
　　当然啦，自己从不缺女伴，什么美女没有？
　　当然啦，我不是公狗见了母的就要上，没有一定素质的，没有一定面貌的，没有一定身材的我是不会出吊的。
　　况且本人是一位帅狼，不敢说玩女明星名流少妇，至少现在从不缺系花班花这等美女。
　　所以嘛，有了选择当然不会去挑那些烂货来操啦。
　　所以说宁缺勿滥也是有道理的。
　　“嗯，大鸡巴哥哥，像你这么好条件的男生，什么美女没有呀，只怕你吊没力，不怕没B操。”
　　聊过一阵之后，这个原本缅甸的美女也放开心怀畅所欲言了来，在一些言语上也开始放浪了起来。
　　“哦，对了，大鸡巴哥哥，你等一下，我去厨房做吃，给你补充一下体力，等一下好……”话没有说完却已是害羞的低下了头。
　　说实在的，在这所学校里女生会害羞还真的是一件新鲜事，少有的良家品种。
　　“是呀，快快去，不说我还真的忘了饿呢……”
　　“可是……可是……大鸡巴哥哥……你的大鸡巴还硬着呢，你不难受吗？”小美女指了指朝天的大鸡巴小声的问。
　　“哦，呵呵，算了，没事的，我去洗个澡就没事了，人去忙你的吧……”看了看自己的裤档笑了笑说。
　　“可是你不难受吗？”
　　“不是很难受，刚才手指干倒了一位美女，心理好了许多，没事的……”
　　“嗯，那好吧。”
　　小美女看了看任天乐的大鸡巴舔了舔嘴唇，有些依依不舍的说。
　　看着任天乐往浴室里走去，小美女欧阳乐红粉绯绯的说：“大鸡巴哥哥，如果你什么需要就尽管叫我，我会好好的帮你的……”
　　“嗯，知道了，你忙你的去吧，我有些肚子饿了。”帅气男生转过头来跟她说，而那赤条条的长物直冲冲的朝着她指来。
　　小美女看到那条巨龙如蛇般向吐着信子，信子在空中传来那雄伟气息，直直的打在心窝上。
　　小美女感觉到自己的内心有股热流要流了出来，就要顺着下盘某处溢了出来，为了不让帅哥看到自己的淫秽，慌慌张张的就往厨房里跑了进去，只留下还在发呆的任天乐在客厅里。
　　她是怎么了？
　　没事吧？
　　怎么脸上那么红的，还喘着粗气，不会有什么事吧？
　　我得去看看，免得发生什么意外。
　　想到就做到，任天乐挺着硬梆梆的肉棒就往厨房里走去。
　　走到厨房门边看到小美女欧阳乐手扶在炉灶边上，有些弯曲似的在炉灶前紧紧的夹住双细腿，像似很难受的样子。
　　“我的乐乐妹妹，你没事吧？”
　　“呀……不行了……要泄了……”话还没有说完，双腿无力的坐在地上，在刚才湿淋淋的地砖上又添加了一股液体。
　　看到坐在地上的小美女也如抽筋般都打颤栗，一双玉手紧紧的压在会阴处，小脸更是绯红艳色，小嘴无力的张着喘着空气。
　　“乐乐妹妹，我的乐乐妹妹，你来高潮了呀，你太神了，我还没有摸你更没有操你，你就能产生高潮，你们姐妹真的是优物呀……”说归说，任天乐还是第一时间抱起这个还在颤抖的美女，小心的往客厅里走。
　　份量倒不是很重，任天乐却是很小心的抱着，因为在走回到客厅的路上，小美女一颤一颤的抖擞着，胸前的两支巨物也随之晃荡，那个深深的乳沟也随之变型，原本没有内衣𦈌缚的白兔子更是放荡的在任天乐的面前展现。
　　特别是那突出的两粒小角，白衣下若隐若现的红乳晕加上随乳房晃动的粉色尖乳头，都是那么有力的刺激着任天乐，胯下的巨物更是有精神的向他的肚皮上冲！
　　硬得发痛的鸡巴使得他不能走得太快。
　　况且这么美的春色，任天乐也不想这么快就看完，所以慢慢走慢慢看也符合他的意淫。
　　“大鸡巴哥哥，你真好，在你的怀里我感动很幸福……”小美女如小猫咪一般的伏在宽阔的胸怀里，用迷离的眼睛看着这个只用大鸡巴指向自己，自己就不由衷的产生浪潮的鸡巴帅哥。
　　“好妹妹，你休息会，听到吗？饭还是由我来做吧……”挺着涨痛的鸡巴任天乐也得装个轻松的表情。
　　“可是……可是，哥哥，你的大鸡巴还这么硬，你不难受吗？”
　　“呵呵，没事的，一会儿就好了……”
　　“你骗我的，大鸡巴这么硬你不会舒服的，让我坐起来我帮你吸吮一下！”
　　小美女正有气无力的想坐起来却被任天乐给按住：“别动，我的乐乐妹妹，你先休息一下，等你休息好了，我再让你吮个够，好吗？”
　　“嗯。”
　　看着这么关心自己的眼神，这么细心的关怀，小美女一时感动得无语只能应答，可随之想到了什么就随口说：“哎呀，臭大鸡巴哥哥，你就会取笑我，谁想吮你的大鸡巴呀，我才不稀罕呢。”
　　“是，我的美女，你先休息一会儿哦，听哥哥的话，不然哥哥打屁屁了！”说完装个要打的姿势逗着小美女一阵莺呤。
　　“呵呵，嗯，乐乐听大鸡巴哥哥的。只是觉得到头来还是要大鸡巴哥哥自己煮饭，我有些过意不去。”
　　“没啥的，你不用多想。要怪也怪哥哥在你们没有允许的情况下，让你们如此的无力，所以要怪也是怪我，小美女就不用多心了……”
　　“哥哥，你真好……我好爱你呦……我要永远的做你的女人。”说完就在任天乐的脸上“啵”的吻了一个，报以感动之心。
　　“我也好爱你们，我的乐乐和欢欢。”说着也在小美女的脸颊上重重的吻了一下，喜得小美女开怀大喜：“好了，我去做饭了，你们休息会。”
　　说完就去厨房里忙着做吃的活，只留下在沙发上摸着刚才被吻的粉脸、深视着宽厚的背影走向厨房，小美女心情酥畅却是在一旁发呆。
　　这个公寓里有两个双胞胎美女，一个因高潮而“潮吹”被刺激过度而晕厥，正在沙上休息着，而另一个美女也被无名的热火给烧得内液狂流，也在沙发上休息着。
　　而这任天乐所做的一切细心，尽显温存的照顾全落在妹妹欧阳乐的眼里，把这个小浪蹄感动得要以身相许。
　　一男二女在单身公寓里未开战，就已先被帅气的任天乐外表所击得完败，那剩下的时间他们还会上演更激烈的肉搏战吗？
　　那双胞胎姐妹还会像这样败给壮男任天乐吗？
　　答案肯定是有的，在下一章节里我拭目以待吧。

第6章 再现“潮吹”
　　书接上一回说道：任天乐的公寓里上演了一场无声的硝烟，在未正式开战之前，两双胞胎姐妹就被任天乐的无形鸡巴气势所激败！
　　一个高潮后喷出了传说中的“潮吹”，一个因快感所打击产生的淫液横流，两美女都因高潮而无力做饭，所以，中午这餐饭还是由任天乐去做，他现在除了鸡巴硬得涨痛外，力气还是很充足的，所以做饭的事他不做谁做，加上他自己也肚子饿了。
　　“开饭了……美女们……开饭了……快来试试为夫的手艺。”把几个小菜炒好后就端了出来，把菜放在餐桌上就开始发施号令。
　　“哦，这么快呀，这就来……”
　　“就来了。”
　　两个美女都从浴室里异口同声的说。
　　原来在任天乐在厨房里忙活的时候，这两个美女也到了浴室里忙活。
　　只是任天乐忙的是大伙的活，是急需解决的活儿；而美女们则是忙清洁的活，不是化妆就是整理服饰，是为了“女为知已者悦”而忙的活。
　　两者都有一个共同性，都是为了将来必战作前序准备！
　　女性化妆所用的时间，作为男性一定要理解，在化妆时女人说：“来了。”
　　那说明她还没有好，得再等一等。
　　这点，纵花高手任天乐当然知道，所以也没有再催她们了，而是轻手轻脚的走到浴室门边来。
　　这一偷看不看不要紧，一看惊叹世间竟然有如此美丽动人的女子，看得连肚子饿都给忘了。
　　原来是两姐妹都在化妆和整理服饰，姐姐欧阳欢这美女跷起一只腿在马桶边上，SEX的超短裙早已罩不住胯下的春光，她正在细心的在腿上抹着护肤品，全然没有感觉到自己的阴部暴露在空气中。
　　在浴室的灯光下一只立住的长腿一只跷弯的长腿，都是那么白嫩闪眼，比模特儿还标准的细长圆润的双腿，微跷的后臀向外张挺跷着，阴部的细毛不多却是修剪得很整齐，在乌黑亮晶晶的阴毛上还残存着一丝水珠，被灯光照射下正闪着诱人的光芒。
　　上身的小可爱也被撩起到胸脯上，那对巨乳正下垂坚挺，白白嫩嫩的大乳细小圆圈的粉色乳晕，乳晕中正有两个红豆傲立肉纵中，那两颗红豆似的乳头也诱发着迷人的气息。
　　而小美女欧阳乐则坐在马桶上，两只长腿向外展开露出神秘的中间部位，正用着小刷子细细的理刷阴毛中，阴毛不多稀疏的清晰可数，那两片薄薄的双唇紧闭着，在灯光照射下两片唇肉晶莹剔透，好一个含苞欲放的美鲍！
　　原本两姐妹的肤色就红润白嫩，在这样的撩人春色之下，想必很多男生都为之狂。
　　这不，任天乐的欲火再度挑到了极限，胯下的肉棒直挺挺的往上跷着。
　　两姐妹的春光尽现于任天乐的眼中，看得他眼睛睁如蛋蛋一般大，大嘴上正不住流着贪婪的口水。
　　首先是妹妹看到了任天乐在观看，对他的现场观摩并不阻击还报以甜甜的媚笑。
　　这下，任天乐有些受不了，原本降压的肉棒又急速充血，快速的跷了起来，直直的对着小美女欧阳乐美鲍一跷一跷的抖跳着。
　　“嘻嘻……”看到这大鸡巴哥哥这么容易被激起性致，对于黑乎乎的大鸡巴朝自己一跷一跷，对这个可爱的肉棒，不由的产生一丝浪笑。
　　“坏哥哥，就喜欢这样看着人家……”听到妹妹的笑声抬头看到门口的任天乐也不由的报个媚眼。
　　“好在我看了，不然真的是我任某人的最大损失呀。这么动人的景色真的是让我尤然淫生呀。欢欢、乐乐，你们真的是太美了……”
　　“真的吗？哥哥，我们真的在你眼中是最美的吗？”美女欧阳欢睁着一双美目看着赤条下体的任天乐问。
　　“当然啦，你们在我心中是最美的……”看着渴望答案的美目，任天乐随其心意的说。
　　殊不知他自己心里却是这么认为：跟我一路的女生，那个不是美女？
　　不美，我还不要呢。
　　“跟你在一起的女生都没有我们美吗？那个玉女欣呢？”听到姐姐这么问，妹妹也来插一手。
　　任天乐想不明白，女生，特别是美貌的女生，一听到有人赞美，就喜欢拿周围的漂亮女生来比较，女生的妒嫉心理真的很些病态，无法理解。
　　“当然，你们的美是一种纯色的美，欣欣是玉色的美，两者是不一样的。”
　　“纯色的美？那……那你喜欢那种美。大鸡巴哥哥，快告诉我，我要听。”小妹欧阳乐天真直率说。
　　“纯色的美？玉色的美？”姐姐欧阳欢却对这两个词频感兴趣，怀着坏坏眼神看着的粗硬的任天乐。
　　“两种美我都喜欢，还有绝色的美，真色的美，我都喜欢。”
　　“怎么大鸡巴哥哥喜欢这么多美呀……”
　　“当然啦，你们在静态时给我的是纯色的美，动态时给我的又有一种真色的美，你们的美给我太多太多不一样的感觉，所以你们的美是我最爱的。”
　　“呵呵，大鸡巴说得这么好，我要……我要奖励你。”
　　妹妹欧阳乐满脸春风的走了过来，全然不顾自己光秃秃的下身。
　　靠近磁性的身体，小美女掂起脚尖，“啵”的一声，在任天乐的大嘴上给了一个的香而辣的热吻。
　　在小美女掂起腿尖贴着自己身体，在自己脸颊上给了一个大大的香吻时，任天乐也机械性的伸出双手，按在那白白嫩嫩的娇乳上，大拇指在尖尖的红头上划动着，嘴里的大舌也趁机的钻进滑汕汕的小嘴中，大舌钻进口腔里，在那滑润的小舌上不住的舔吮着、吸纳着。
　　只想给一个香香的湿吻却想不到给他一个抽油的机会，玉体被他拇指划动得阵阵酥麻，细腰也随酥麻感而扭动，细白的长腿紧紧相交夹着，感觉到两腿间似乎有股热流在蠢蠢欲动，自己的脸也正微微的发烫，不用看就知自己的脸正已红斑上堂，感觉到自己整个人都快被这种骚动所淹没，胸腔似乎缺氧一般，使劲的张开小嘴喘着大气。
　　“噢……不行了……大鸡巴哥哥，你太会弄了……哦……我……我……快受不了……了……你太会玩了……噢……我的奶头……呀……不要捏……噢……痒死我了……大鸡巴哥哥……你的……你的手……太用力了……哦……呀……你这么用力捏会捏烂掉的……噢……又痒又有些疼……哦……噢……怎么……大鸡巴哥哥……你……你怎么这么会……玩呀……我快……我快受不了了……噢……”小美女一边颤栗着一边呻说着。
　　大手在豪乳上大肆玩弄，在大手的搓揉下变形着，一时变成了捏馒头似的大圆包，一时挤兑红头按进乳晕中成桔形，一时揉搓整个乳房成尖山，还时不时的用指尖挑动坚挺红头。
　　就这样一搓一捏一揉中，原本粉白的嫩乳上已红印斑斑，刚才还沉睡于乳头内的乳头肉块，现在高高的耸立在乳头中央顶上，鲜红鲜红的闪着诱人的氛芳。
　　任天乐的大嘴已脱离了小嘴，大舌已从湿吻中抽了出来，随着粉颈一路舔吮到了诱人的小红豆上，大嘴“嘘”的一声，就把坚挺的小红豆吸入了口腔中，小嫩豆顿时就在温热的口腔遭到攻击，除了有上下唇紧紧的夹住小红豆外，还遭到一条灵活的巨舌上下舔弄，一下在乳头的上方划拨，一下在乳头的下面挑逗，要不整个小红豆全身上下遭到紧紧的吸吮，一时间在这浴定的门口响起了“嘘叽、嘘叽”的吸奶合奏曲。
　　小美女也由刚才正面相对的姿势，变成了后背对着任天乐，这样的姿势作为男性更有主动权，可是上达大乳下至会阴，都能清楚的抚摸玩弄。
　　而作为女性，男人在背后熊抱住自己，感觉到很安全，而且自己的玉手也能轻而易举的抓住，抵触到自己后臀上的肉棒，男人在后背的用力侵略者，肉体倍感舒服，况且舒服的同时也能帮助男人打“手枪”。
　　也因为是这个姿势，姐姐才能更清楚的看到妹妹的性爱变化，从头到尾在一旁观看的姐姐，看到自己的妹妹，仅被一条大舌和一根手指就挑起了性欲，自感好奇的观摩下去，看着看着，见到自己的妹妹渐渐红润的粉脸，再看到鲜红的小嘴唇现已微张，而整个玉体因快感而颤栗着。
　　看到妹妹正享受着大手的挑逗，激烈的湿吻，慢慢地自己也感到身体的最深处，也流动着一股陌名的兴奋，兴奋这余好像有股流浪出涌出体外，不由的夹紧自己的双腿，润脸绯绯的看着眼前的湿吻男女……
　　刚才遭到魔手攻击的小红豆直立的站在乳从中，而攻击它的大手现已顺着美妙的曲线，一边撩动嫩肤一边伸到大腿内侧，在这倍感敏锐的地带来回的撩动着内壁，顺着放松的长腿来到了刚才酥理的阴毛地带，几根稀疏的阴毛被大手轻轻的撩动划过，很轻松的就来到了这个最吸引的嫩豆上，在淫水泛滥的冲击下，小小嫩豆两片小肉中间耸立着，带着淫秽的液体耸立在稀毛之间。
　　中指在穴中边上涂了涂些淫水后，直接按在嫩豆之下，还不断的借助淫水润滑撩动着，中指在嫩豆上方每划一下，小美女全身就急剧颤抖一下，再有续的撩动着小美女就如触电般全身抖擞，好像任天乐的手指如遥控器一般，小美女就如接收器一样，任由手指控制而颤动着。
　　“噢……大鸡巴哥哥……你的手……你的手不要碰……不要碰那里……太敏感了……那里不能碰……噢……好痒呀……受不了了……快……快给我吧……噢啊……快……快……我要来了……噢……快用你的手指干我……快……”
　　顺从小美女的淫意，刺激豆豆已换成了食指，而中指借助淫水干进了小美女的淫穴之中，先是慢慢的在洞口处划圈，再轻轻的在洞壁内摩挲，随再又浅浅的深入抽插，最后看到小美女快要来高潮了，就由慢到快，轻到重的，浅变深的抽插，因小穴排泄的淫水过多，手指在穴中进进出出，产生了阵阵“叭叽叭叽”抽插声。
　　“噢……快……再深一些……里面好痒呀……快……插深一点……噢……求求你了……大鸡巴哥哥，用你的……用你的手好好的干……干我吧……快……哦啊……对了……就这样……噢……好深呀……大鸡巴哥哥……你的手指好会操穴呀……对……再干我……用力的操我……噢……哦……大鸡巴哥哥……快操死我吧……干死我……哦……呀……要来了……哦……好麻呀……噢……好爽……干快一点……来了……噢……要来了……不停……狠狠的往里操……往里插……噢啊……哎呀……我……要……我……要……来了……噢……噢！”
　　就在一阵狂噢之后，刚才畅开长腿的妹妹，双腿一阵抽筋，就从小穴中喷出数股晶莹剔透的泉水来，其量大而多，喷洒力度惊人，直喷出数丈远，中指每抽动一下，小穴就受刺激的喷溅出淫水，直到数十次之多方才停止“潮吹”喷水。
　　原来小妮子也怀有传说中的“潮吹”的功能，激烈程度比姐姐有过而无不及，盯着“潮吹”的部位，任天乐都忘记抽动穴中的手指了。
　　这是小美女来了今天的第二次高潮，全身上下粉嫩肤色顿变成白里透红，离耸的胸脯随着急剧喘息高低起伏，红通通的肌肤随着激烈的快感而全身颤栗。
　　此时的小美女也因过激的高潮而晕厥着，双手无力的随颤抖而晃荡，好在无骨的肉身已被任天乐抱住，不然也会摔倒在地的。
　　看着妹妹噢噢狂叫，那个淫态浪姿，满嘴淫语浪词，作为姐姐听了都自感不如，见到妹妹要来高潮，就匆匆地走到浴室门口，蹲坐在门口的小椅上看着骚姿的妹妹，原本想看一看她的高潮浪态。
　　可谁知她也如自己那样，激烈的高潮冲击下会喷出淫雨尿水，一股急速的淫泉就向自己喷来，一时躲避不及，“啊！”
　　的一叫，看到淫水直照自己的脸面直射而来，一股、二股、三股……
　　淫水不断的喷射到自己的头发、脸膛和胸脯上，有的还直喷到自己的嘴里。
　　“潮吹”中的淫水把姐姐的全身上下都淋湿透彻，黑色的小可爱被淫水打湿，那原本若隐若现的乳房，现在真真切切的印在衣裳上，这一副春光乳景也收尽在任天乐的眼中，原本坚硬的鸡巴更加肿胀，直直的抵住在小美女的后股上。
　　“哎呀……坏妹妹，就顾着自己快活，把骚水都喷到我的……嘴里了……”看到现在高潮而晕厥的妹妹，姐姐羞涩看着妹妹娇声的呻骂说。
　　“呵呵，正好嘛，有这股喷泉清洗，好过那些名牌的护肤液了，你看，咪咪不是大了很多吗？”
　　说着，向美女挪了挪嘴皮子，淫笑看着美女的豪乳。
　　欧阳欢顺着淫色的目光低头看了看自己的胸脯，那里早已春光乍现。
　　受到妹妹的淫态勾引，现被新鲜热辣的高潮淫水喷洒，自己的春心荡意早已是如黄河之水泛滥的一发不可收拾了。
　　内心的空虚感早已被淫欲所占领了，身体急需要一颗热气腾腾鸡巴来侵略，占领空虚的堡垒！
　　此时站在对面熊抱着美女的任天乐，他成熟的身体投来热气腾腾的气流，隔着空间直抵美女心窝，窜进需要慰藉的心灵空间，美女欧阳欢知道自己的需要，需要再来一次忘我的激烈快感！
　　“真的，坏哥哥，喜不喜欢呀？”说着用一对玉手托着豪乳挤压成一个深深的乳沟，双眼迷离的向任天乐投去放电的表情。
　　“喜欢呀，太喜欢了……”说着把怀中软绵绵的小美女放好，擦拭全身的过度兴奋的虚汗后，盖上巾被向着这个晕厥的美女姐姐走去。
　　美女已不知几时已把黑衣裳脱去，那雪白无瑕的肌肤，高耸的巨乳立在胸脯上，粉红的乳晕小小的圈住红红的乳头，娇嫩的乳头正红杏当头美不可收，平滑无多赘肉的小腹，修剪过的倒三角毛茸茸地带，修长雪白的美腿上还系着黑色的超短裙，短小的黑裙盖不住胯下那一娄春风，在那迷离销魂的红晕脸上更显得诱惑万分、春光无比。
　　整个人看着徐徐而来的大鸡巴，美女控制不住的搓着自己的豪乳，两眼放着欲望青光，渴望着舔了舔爱欲的嘴唇，迷离的双眼更需要他来安慰，空虚的质感更需要他来填满，骚痒的内心急需要它来挠挠，干涸的躯体更需要液体滋润。
　　“来吧，我的男人……我需要你……”舔着嘴唇双眼迷离的看着走来的任天乐，美女边自慰边说。
　　“我来了……我的妹妹……让你久等了，大鸡巴哥哥来了……”来到美女跟前，便在樱桃小嘴上亲了一下，“啵”的一声大嘴印在红色嘴唇之上，大手按在豪乳之上。
　　“嗯！”
　　小嘴实实的给盖住，豪乳实实的抓住，美女反而犹如解脱一般，从鼻子里吐出沉浸的骚气，一双玉手伸向任天乐的胯间，抓住这个制造人间至乐至美至爱的“凶器”，从龟头到棒身，从沟渠地带一直到蛋蛋下方，小玉都在用心的轻轻抚摸，拇指时不时的刺激龟头的敏感地带。
　　“好妹妹……你的手技真好……”
　　吸吮的小舌头，把整个小香舌吸到自己的口腔里，用自己的大舌在小香舌的肉身上不住的舔吮，两嘴紧紧的吸在一起，“嘘嘘”的吸吮声不住的从两嘴中发出，在整个公寓中不断的回响。
　　一场激烈的肉搏战即将爆发，原本饥饿的任天乐能如愿的完成这场胜战吗？传说中的“潮吹”还能在美女身上出现吗？我们拭目以待吧！
　　欲知后事如何，请接下回分解。

第7章 姐妹双飞
　　书接上回说到：在浴室的门口，又是用手指就把妹妹再次送上高潮，并一度再现传说中的“潮吹”，妹妹因“潮吹”把淫液浪水都喷到姐姐的身上，再加上姐姐受到妹妹的骚姿浪态淫语把勾发，把内心处的欲望激发了出来，她需要有男人来操她。
　　而他被她的销魂动态所激发出了男性占有欲、肉搏欲，他需要释放体内的激素，把它打进他要发泄的地方。
　　“好哥哥。它们需要你的爱戴，快把你的口水给它们……”说着单手托起一只嫩乳，向任天乐扬了扬。
　　“嗯，大鸡巴哥哥一定不会让它们失望的，你看好了……”说完，把大嘴放在软软不失弹性的胸脯上，伸出滑汕汕的大舌，伸出舌尖轻轻的打在那红红的花蕾之上，红舌在那花蕾轻挑慢舔，嚼动的力度使花蕾在乳房上一颤一颤，花蕾颤抖带动整乳房的晃动，此景颇动感可爱。
　　另一只乳房上搭着大手，两手指夹住突出的花蕾，不住的用手指搓捏、轻挑着花蕾，更使快感从乳房击向全身，美女就这样败在一根热舌二根手指之下，除了喘着粗气就是无力的呻吟。
　　“噢……大鸡巴哥哥，你真太会舔乳豆了……呀……好舒服呀……噢……你的舌头太用力了……噢……好爽呀……我还要……舔多一点……豆豆那里……好痒……噢……对……对了……就是这样……舔得好……好舒服呀……大鸡巴哥哥啊……爱死你了……你真的很会玩呀……我好喜欢……爽死了……真的是好有力呀……这么会舔……噢……哎呀……大鸡巴哥哥，你的手指太用力了……会夹破的……噢……豆豆经不起这么抓呀……太爽了……噢……要破了……呀……好舒服呀……噢……”
　　美女在呻吟的同时，玉手也同时的在大鸡巴上时紧时松的抓弄，在需要润滑剂时，把纤纤玉指伸入自己的口中取津液，把满指都是自己的口水时就涂在火辣辣的鸡巴上，并在冒着透明的淫水龟头口处轻摸淡揉，借助自己的口水，在龟头敏感肉团上挤压、划动、爱抚着。
　　这种细腻柔情的抚摸比自己打手枪舒服得多了，玉手抓龟头挤压的快感传递到大脑上，任天乐也频频感到舒服而呻乐：“哦……欢欢呀……我的欢欢……你真的太会玩了……手技这么好……爽死我了……是不是练习练得的？爽呀……说呀……骚妹妹……是不是抓鸡巴比我抓筷子还要多呀……爽死我了……你真的太会玩鸡巴了……”
　　“是呀……噢……好舒服呀……你的小舌舔得我这么舒服，你的舌头也很会玩豆豆呀……噢……好舒服……麻酥麻酥的……呀……你真坏……时不时的用些力捏我的豆豆……疼中带爽……酥中带麻……真的太会弄了……噢……你的舌头真的太有力了……舔得我的乳房都愉掉了……噢……”
　　“我要舔死你……骚B妹妹……你的乳头这么有甜味的？越舔越想舔……太好舔了……我要再舔……”使劲的在那娇嫩小乳头吸了又吸，揉了又揉，提了又提，捏了捏，在那娇小玲珑的红豆上大做文章。
　　“哦……大鸡巴哥哥呀……你太会玩了……我好喜欢你呀……玩得我都酥死了……好舒服……快捏……不……要捏……不……不要这么用力……好爽……痒死我了……”看着这个淫荡的美少女，一时要捏乳提一时不要捏乳头，那种欲罢不能的快感直上脑门，爽得她语无伦次。
　　在娇滴滴的红色乳头上吸了又吸，吮了又吮之，捏了捏乳头的手后，另一只大手顺着滑溜溜小腹上，就延伸到了那深深的肚子眼里抠了抠。
　　“哦……不要抠那里……那是肚子眼……哦……吮得真爽了……你的舌头真的有力呀……吮得我的豆豆太爽了……”
　　“不抠这里，那我要抠哪里呀？”
　　“要抠就抠那里吧……里面好痒呀……快去抠吧……噢……好舒服呀……好痒呀……”
　　“你不说清楚我怎么知道抠哪里呀？快说哦……不然不抠了……”
　　“别……别离开我……抠我的小穴吧……里面好痒……”
　　“哦……原来是骚妹妹的骚B痒了……要我去抠……”
　　“嗯……是骚妹妹的骚B痒了……快去抠吧……里面痒死了……里面难受死了……快去抠吧……快呀……痒死了……哎呀……爽呀……你真的很会舔……可是穴里痒死了……求求你快去抠吧……小穴需你的强烈的抠挖……噢……酥死了啊……哦……痒死了……呀……噢……”
　　“好吧……看到骚妹妹的小穴这么痒了……哥哥来帮你止痒，你先躺在沙发上帮多吹箫，我就帮你抠穴……”
　　“坏哥哥，就会在这个时候耍我……小穴痒死了，来吧……我要吃肉棒！”
　　一听到要吹箫，美女双眼顿时来了精神，又唇也微张作出渴望要吃东西的表情。
　　“真他妈的骚货，来吧。过来吮吊！”任天乐先坐在沙发上，叫欧阳欢过来躺在沙发上。
　　美女色迷迷的看着坐在沙发的帅哥，粗长的阴茎在他的胯间竖了起来，刚才用手加吐液抚摸的龟头，正被血充得乌黑油亮着，闪着虎虎的阳威，看着这个虎虎生威的阳物，美女不由自住的走了过去，顺着就躺在沙发上。
　　头枕在任天乐的大腿上，刚一躺好嘴边即来了一个热物，随口张开含了进去。
　　鸡巴很热很烫，粗长的鸡巴很有力度的在陕窄的空间里，顶住了口腔中的肉壁，使得美女的外嘴皮高高的突起，就像美女口里含了一个大大的鸡蛋一般，整个嘴𫍰鼓足了起来。
　　“嗯……”美女的小嘴被大物塞满讲不出话来，只能言语不清的吐着鼻声。
　　任天乐的肉棒闯进了一个温润的空间里，龟头被肉壁实实的顶住着，这种挤压的快感不是用手就能带来的。
　　而大手就在微曲的玉体上大肆玩弄，特别是在那两腿间不断的刺激着，中指和食指在那峡窄的小穴中，进进出出大肆抽插，随着淫水越流越多，手指的进出速度也越来越快，在肉洞中滑动产生“叭叽、叭叽”的搅动声。
　　“噢……太爽了……手指太快了……好舒服呀……噢……太深了……你的手指真会干呀……哦……大鸡巴哥哥，你真会操穴呀，连手指都这么会操……好爽呀……嗯……好爽呀……好麻呀……”美女一边吹箫一边也不忘的被快感击得呻声片片。
　　在吮鸡巴时，小嘴死死的裹住粗大的肉棒身，小舌在口腔里左右来回的滑动龟头，借助嘴里的津液在龟头的小口上，小舌灵活的扫描着，一时是在龟头的前端舔吮，一时在龟头沟渠间扫描，从嘴里传出阵阵“吮嘘、吮嘘”声。
　　小嘴被鸡巴堵住时只能“呜呜”的发出呻声，鸡巴一抽出就立刻“呀呀”大声的浪叫了起来。
　　沙发上响起了手抽动的“叭叽、叭叽”和口交时嘴里发出的“吮嘘、吮嘘”声，“叭叽、叭叽”和“吮嘘、吮嘘”声伴随着美女淫荡的呻吟声，整个公寓响起了一付淫秽浪荡曲。
　　声音不大却把在对面沙发上的小美女吵醒了，睁开迷迷糊糊的双眼，看到了一付让人脸红的画面，自己也不由的面红耳赤上起来。
　　“鸡巴好吃吗？我的骚欢欢……”
　　“嗯……好吃……噢……好爽呀……大鸡巴哥哥，你的鸡巴又大又长，顶到人家的喉结了……噢……太深了……好舒服呀……还有……大鸡巴哥哥……你的鸡巴又烫，把人家的嘴嘴都烫坏了……噢……好舒服呀……噢……鸡巴又顶到喉咙里了……人家还差点给你顶呕吐了……噢……大鸡哥哥……你的大鸡巴……好坏……专往人家的深喉里顶……噢……要死了……太爽了……好烫呀……”
　　“我就是要把大鸡巴往你的喉咙里顶，最好顶到你的咽喉里，让我享受一下你的深喉……”说着，还一挺一挺着，把粗长的大鸡巴往美女的嘴里冲。
　　“哦……太深了……欢欢的喉咙怕要受不了了……顶得欢欢都要呕吐了！”
　　说完急忙吐出肉棒就一阵干呕，呛得美女双目带雨，干呕不止。
　　因为美女干呕的关系，从嘴里抽出来的肉棒连带着混合液，挂在美女的下巴连成一条条银丝带。
　　“让我来帮姐姐吧……”说完就把那粘满姐姐吐液的肉棒含入口中，小脸前推后挪就做起了吞吐的动作。
　　看到姐姐这么认真的吃着鸡巴，一边吃一边还浪叫，弄得内心小九九，再看到那粗长乌黑的鸡巴这么有力的捅进姐姐的小嘴，插得姐姐美目尽翻小嘴乱叫，大腿间也慢慢的溢出了一丝丝淫水，再看到那粗长的鸡巴上的吐液，连成线似的挂在姐姐的下巴上，那画面说多淫就有多淫，说姐姐多荡就有多荡。
　　受到淫荡的画面影响，自己看到那火辣辣的鸡巴，顿时成了一个香辣可口肥肠，情不自禁的就吃入到嘴里来。
　　“呵呵，妹妹来接姐姐的班呀，那好呀……噢……小嘴不错，裹得很紧，鸡巴好爽呀……想不到妹妹的吹箫技术也是这么好呀……爽呀……好紧……小舌真灵活呀……舔得好麻好痒……好爽呀……”
　　小美女在吞吐的过程中，自己的双手则伸到胯下，在那嫩嫩的肉芽上自摸了起来。
　　而姐姐对于妹妹突然抢了自己香甜可口的棒棒，也不见得奇怪，只是媚笑中带些迷离，这样被妹妹抢去了鸡巴，反而使姐姐有些时间让自己酸酸的小嘴恢复如初。
　　不过看着妹妹把肉棒一时含放口中吸吮，一时吐出嘴边用舌头舔弄龟头，一时把肉棒纳入口作深喉吮吸，一时吐出来用玉手来回来的搓揉，一时低头把蛋蛋含入口中，这些动作就这么不厌其烦的重复着，小美女吮得“叽叽”有声。
　　看到妹妹这么卖力的吞吐肉棒，还把肉棒吮吸得这么细致，特别是看到小美女伸出小舌在那龟头上来回的扫描，用柔软的小舌舔弄着陆龟头前端，还用小舌轻敲揉打着龟头，使龟头因受到舌头之力而晃动着，真是可爱到淫荡的妹妹呀。
　　这时姐姐也伸出了小舌在那热腾腾的棒身上来回的舔吮着，与妹妹的小舌双管齐下，在这粗长的肉棒上争分夺秒的舔弄了起来。
　　看到一根鸡巴有两根小红舌在上面表演，任天乐颇感自豪。
　　看到两个双胞胎美女双双跪在胯下，在自己的肉棒上舔弄，那原本乌黑发亮的肉棒已被两美女的吐液弄得湿淋淋的。
　　两美女也很有默契，双双在龟头前舔弄划滑着，两根红舌一时在龟头的两边敏感肉区舔弄，一时一下一下的在龟头肉块上扫描，一时在龟头沟渠部位舔吮，一时妹妹含着龟头小舌在口腔内舔弄，这时姐姐就会低下头去含蛋蛋，把整个蛋蛋含入口中吸吮，一时姐姐把鸡巴含入口中作深喉，这时妹妹就会在蛋蛋的会阴区用小舌轻轻舔弄。
　　就这样在姐姐妹妹的双管齐下，龟头领地阵阵发麻，快感也随即直冲后脑，任天乐也倍感舒服和自豪！
　　看到两美女这样为你为服，你能不自豪吗？
　　任天乐的大手也不闲着，在这两诱人玉体上开发着淫液荡水，好助自己的下一步开发。
　　“噢……不行了……小穴很痒呀……需要大棒子来捅……大鸡巴哥哥……你快来操操小穴吧……里面痒死了……”
　　“是呀……好哥哥……你就来操操我们吧……小B里好痒呀……噢……好难受……快……快来操骚B吧……好难受呀……好痒呀……”
　　“好爽呀……看到你们这么用心的吮鸡巴，好吧……你们一字排开……用狗交的方式的排好，谁排得好我就先操谁。”
　　话还没有说完，这两个美女姐妹就如母狗般一字排开在沙发上，跷起高高的粉白屁股，把小穴口也尽显狂张，两片薄薄的红肉尽张，把小穴中红红的内肉壁拉开，看到穴中的内壁泛着淫液的春光。
　　阴唇还是这么粉色诱人，小穴边上的嫩肉鲜红无比，看到这双胞胎美女很会保养自己的爱穴，也似乎着暗示她们并没有操太多的穴，还是如玫瑰花一般娇艳可爱。
　　两姐妹的小穴如小嘴一般微笑的张开，欢迎来开垦它们的光头客。
　　都如此这般的笑迎我了，我还等什么？
　　提着热腾腾的肉棒往油光粉嫩的小穴中走去。
　　看着两个红嫩小穴只有一根鸡巴，我正犯难不知插谁先好。
　　可我一看到欧阳欢的淫穴正溢出一丝丝的淫水时，我就知道先干谁了。
　　我想作为妹妹也不会因我先操姐姐而生气的，因为姐姐已春心泛滥，淫液乱流了，再不医治我怕她会淫乱攻心而亡呀。
　　说干就干，提着长枪在美女欧阳欢的淫穴上摩挲了几下就顺着淫水润滑而干进了小穴中，包得紧紧的、湿湿的，温暖的空间相比口腔给了不一样的感觉，口腔的是紧而酥，而小穴中是紧而暖。
　　在口交时除了嘴唇紧紧的包着肉棒，还不住的用小舌来刺激龟头，这时就会感觉到紧得来又有麻酥的感觉；而小穴中除了把整根肉棒死死的包住肉身，子宫的嫩滑肉壁会暖暖的抵住龟头，那时的感觉就是紧紧的包着暖暖的围着。
　　姐姐的小穴包得我的肉棒紧紧的，就如小嘴皮一般裹着，特别的舒服。
　　而我的大手也不闲着，在妹妹的骚B上尽情把玩，大吊干进淫穴里时，手指也操进了妹妹的小穴中。
　　与此同时两姐妹都发出了“噢”至销魂的一声，双双吃力的向前撑着，支撑住小穴转来的冲力。随后两美女都发出了不同声音的呤叫：
　　“噢……好烫……好涨呀……这么用力……小穴都被你干穿了……”
　　“噢……插得太深了……要命的操B手指呀……还两指一同操进来……都涨死小穴了……”
　　看着两个淫态毕露，骚姿尽显，浪声不断的双胞胎姐妹，我只有继续挺着坚硬的肉棒作活塞式抽动，快而有力的干着趴在沙发上的母狗美女，我要让她知道鸡巴不但用来操穴还可以用来征服。
　　于是乎，把鸡巴抽出到穴口再重重的操进去，如此反复的抽插，把鸡巴包着紧紧的红嫩皮肉，翻出来挤进去的操弄着，不一会儿大量的淫汁浪液涌出，随着肉棒抽出操进而滴答滴答的落在地板上，随着鸡巴的有力抽插卵蛋也次次的打在美女的会阴上，击得整个公寓“啪啪”直响。
　　在妹妹穴里的手指加快了速度，凭着没有知觉的手指犹如车轮般转动着，在那嫩红娇艳的花从里进进出境出出，手指的快速抽插使得嫩穴中的红肉快速的翻进翻出，借助小美女的骚穴越流越多的淫水，手指的抽插速度越来越快，渐渐得在穴口处泛起了一团团白色泡沫。
　　同是操穴却有两种不同的呻呤方式，让我觉得自己犹如仙一般有神力相助，胯下之物更是遇穴生威，操得越来越急越来越重，直撞得美女的屁股臀肉如波浪翻动，力度之大撞得美女豪波乱飞，前后左右的停的晃动，好一副操穴活色图！
　　而手指的力度也越来越大，在小穴中直来直去，手背撞击在小穴上，击得小穴流出的浪水淫液乱飞，直洒在任天乐的小腹上呈现有趣的花形来。
　　“要死了……噢……太深了……小穴都能鸡巴操穿了……噢……好爽……这么用力的操……都把人家的小穴操烂了……哦……好烫呀……太用力了……都顶到花心了……哦……这下顶到了心脏了……哦……好舒服呀……爽死我了……好有力呀……干得真舒服……操得真好……小穴不痒了却是麻麻的……哦……好涨呀……大鸡巴哥哥……我好爱你呀……你这么会操穴……哦……好强呀……好深呀……又顶到花心了……要死了……噢……”
　　“噢……好哥哥……你的手指真会操穴呀……插得太深了……都抵到人家的子宫了……哦……好有力呀……想不到连手指……都能这么有力的操穴……太快了……快得人家都受不了……噢……这个插得太深了……哦……好涨呀……小穴快受不了了……要命的手指操穴呀……这么会玩……噢……好舒服……哦……太快了……小穴都受不了了……噢……好爽呀……”
　　听胯下两美女被操得哇哇直叫，淫声浪语遍满整个公寓，被自己的大吊操得死去活来的，这种征服感再度上扬，升到了另一个高度。
　　淫声不断浪潮欲来，用着这么淫猥的姿势操穴，从背后看着被自己机械性的向前操而晃动的玉体，任天乐别提有多爽了，先不说从龟头而来的快感，就拿心理的征服感就够他吃上一阵子。
　　操穴操得如此，夫复何求？更何况后续还有更精彩的肉搏战，千万别走开，精彩会回来！
　　欲知后事如何，请接下回分解。

第8章 姐妹“潮吹”
　　上回说道：经不起双胞胎姐妹的极品诱惑，把肚子饿的事抛在脑后，抡起胯间的最大的武器，他向美女姐妹们开火了。
　　叫她们在沙发上一字排开狗交的姿势，扬起胯间的武器首先是姐姐最软弱最易攻的部位开火了，很狠，都是招招“致命”的姿势，把美女们干得前后左右摇摆、胸前前两座大山也晃荡着。
　　再用手指闯进妹妹开门逢客的地带，激烈程度比操姐姐有过而无不及，把她们操得淫词浪语，骚姿B样，完美的构成一副激情性爱蓝图。
　　就用这招操了双胞胎姐妹足足十几分钟，过程中也换成了操小美女的浪穴，滋味果真不一样，更陕窄的空间，更紧凑的通道，操得小美女波澜壮阔。
　　可能是手指必竟不能代替粗壮的肉棒，刚开始感觉的紧、窄渐渐离去，换之而来的是越操越滑，越滑越操，越操越猛的心理过程。
　　看着小美女长长的秀发随在豪乳边上，发尖在巨乳部位飘逸着，有好几束发尖刮在娇滴滴的乳头上，看到这情景，我更是腾出一只手来，抓起一束秀发，用发尖在小美女的豪乳上，乳晕边上，娇滴滴的乳头上不断的轻扫着，痒痒酥酥的感觉顿然而生，遍过小美女的全身上下，酥得小美女更是一阵浪叫。
　　在欧阳欢美女的小穴中，我的手指熟能生巧、指上开花般的工作，一时用中指抽插，一时二指齐下，一时大拇指挑逗着阴蒂，一时用无名指抠着美女的菊花眼，就这样用手指干得美女淫水浪液横生，湿遍了整个巴掌，看到美女被手指操得喔喔叫，心理别提有多威风，更是加快手上的的速度，直抽直插，手中的重心力度全往一个中心里猛攻，操得美女除了喘着粗气就是“喔喔”的浪叫。
　　“噢……好爽呀……给鸡巴操就是不一样呀……又粗又长……还很烫……小穴都快给烫熟了……好爽呀……小穴好舒服呀……真的是太好了……我爱大鸡巴啊……操得好……喔……好深呀……大鸡巴哥哥……你真的很会操B呀……跟你操B真是一件最……最幸福的事了……哦……好有力呀……大鸡巴好有力……噢啊……不……不要……这么大力了……顶到花心都疼呀……噢……可是又……好爽呀……”
　　“我爱死大鸡巴了……操得人家小穴都要烂掉了……喔……又干进花心里了啊……哦……顶到心脏了……太深了……好舒服呀……大鸡巴哥哥，你真的很会操B呀……太爽了……我好爱你喔……更爱你的大鸡巴……快操死我……我要你拼命的操……把小穴操烂算了……噢……爽死人了……小穴爽死了……喔……好舒服呀……喔……大鸡巴真会干……干得人家这么深……噢……涨死了……太深了……爽呀……”
　　肉棒除了快加有力的操之外，还有些温柔的干的，任天乐把肉棒抽出到洞口边上后，用龟头最前端在那小穴的小阴唇上划拔着，又在小穴的洞口边里，在红嫩嫩的肉壁上来回的摩挲，一圈一圈的摩擦，之后又在阴蒂上用龟头来按摩，还时不时的刺激一下小小的菊花台，酥麻得小美女浪叫万分：
　　“受不了了……别再磨了啊……小穴要痒死了……快操进去……哦……痒死我了……快……快干进去吧……大鸡巴哥哥……求求你了……别在磨了……磨得人家都酥死了……痒死了……快干进去吧……小穴要大鸡巴……快干……快操我吧……快操烂我的小穴……痒死了……里面痒死了……不行了……快操……”
　　看着小美女被龟头弄的骚痒难耐，任天乐也达到了用鸡巴来控制美女需要的心理成就，于是乎粗涨的大鸡巴再次闯进这个男人梦寐以求的天地里去，横冲直撞的去干它的大事业。
　　“喔……好呀……太好了……涨死我了……涨死小穴了……小穴终于等来了大鸡巴……那大鸡巴就好好的操操小穴吧……好舒服呀……真会干啊……一插到底……都顶到了花心里了……好涨……大鸡巴好烫……小穴都烫得酥酥的……好舒服呀……操得真好……喔……我爱大鸡巴……小穴需要大鸡巴……好好的操我吧……好好的操操骚穴吧……好舒服呀……好爽呀……小穴里好舒服啊……烫烫的……涨涨的……顶到我都喘不过气了……好会操B……我太爱你了……大鸡巴哥哥……”
　　给美女一阵的狂呤猛叫，我的手指也加快了速度，在那中间点里大起大落的操了起来，抽插太快的原故，美女的小穴泛出来的淫水都被磨擦成白浆浓液了，在包住手指的洞口四周生成一圈浓浓的白浆，红通能的小穴里出现一股白泡而特别显眼，让这个含指怒放的穴花更显淫荡氛围。
　　“噢……手指操得太快了……小穴里火辣辣的……好像要掉层皮了……大鸡巴……我要大鸡巴……手指太用力了……顶到子宫里了……好爽呀……别太快了啊……小穴好麻呀……要被手指操死了……太快……太用力了……噢……还用二根手指同时操小穴呀……小穴会被操烂的……受不了……小穴要被操烂了……好爽呀……想不到大鸡巴哥哥的手指也这么会操B……好快的速度呀……喔……好涨呀……太快了……小洞口好烫呀……好像要脱皮了……噢……好爽呀……好麻呀……想不到给手指操也是这么爽的……噢……哦……好舒服哦……”
　　就这样用着狗交的姿势在沙发上狂操两双胞胎美女，狂干了一阵子之后就让她们换成了正面半躺的仰望姿势。
　　看到她们的阴部稀毛、粉肉和会阴、跷臀处，都被自己的淫水弄得全湿透了，好大一块淫水的黄斑印。
　　嫩嫩的小穴在翻转时正滴着稀稀的淫水，顺着雪白的长腿流到了脚跟上，在那小穴与臀部和长腿上，连成了一个肉树开花的美景。
　　站在两美女姐妹面前，挺着还在滴着淫水的肉棒，闪着青光直挺挺的指着两美女的鼻子，棒上生威的像似说：怎么样，我操得你们爽不爽呀？
　　认住这个吊，它曾经把你操得人仰马翻、淫水横流。
　　狗交式操B过后，任天乐把两姐妹重叠在一起，就是姐姐躺在沙发上而妹妹则是趴在她的身上，两美女面对着面趴好。
　　这样的好处是，美女们可以相互舔弄对方的豪乳，还可以把玩对方的小乳头，更可以观看对方挨操时的表情。
　　可对于任天乐来说，这样的姿势省力气，自己的肉棒可随时插到嫩穴，上插妹妹下干姐姐，不用过多的移动身体就能操到两位美女的小穴，何乐而不为之呢？
　　挺着肉棒操进背着自己如狗姿般的小美女嫩穴中，任天乐做着前向冲刺的动作，把肉棒拔出洞外再用力的挺进去，干得小穴四周淫水乱飞，臀部白肉浪震。
　　而两只大手其中一只往美女的小穴中进发，伸出中指滑进淫水纷纷的嫩穴中，不断的用中指在穴中搅拌，就如搅动着怀中的水一样，在那红嫩的小穴中来回的抽动。
　　一阵淫液在穴中流出把整个大手都打湿了。
　　“噢……又干进来了……好涨……好烫……都把小穴给热坏掉了……操得好有力呀……好舒服……大鸡巴哥哥，你的鸡巴真粗呀……操得真好……噢……好爽呀……小穴好舒服呀……哦……干得太深了……这种……种狗交……真的太舒服……太爽了……好好死你的大鸡巴呀……好会操B呀……小穴里好舒服……热热的……涨涨的……噢……顶得太深了啊……喔……花心都给你顶飞了……好爽呀……小穴好麻呀……太爽了……操死我吧……把我的小骚穴烂吧……喔……”
　　大鸡巴在小美女的嫩穴中大力的抽插一阵后就移炮南下，来到小美女姐姐的骚穴上，在那微微张开的穴口边上，用龟头磨了又磨，在那娇滴滴的小红豆上按了按，就用大鸡巴在红豆与嫩穴口之间的位置来回的滑动着，借助淫水的润滑，龟头很流畅的在这片区域上轻描淡写着，用最敏感的肉团刺激她最滑嫩的地方。
　　只见她被任天乐的大鸡巴给撩得玉体扭动，豪乳晃荡，开口就是一片浪语。
　　“不行了……哦……别在磨了……真要命呀……小穴里面好痒呀……大鸡巴哥哥真会弄呀……玩得人家都受不了……快来操我吧……小穴里面好痒呀……受不了了……别在磨了……小穴怕了大鸡巴……快来操小穴吧……往死里操……好痒呀……”
　　磨了一阵子之后，大鸡巴就随势的闯进了美女的骚穴中，整个肉棒从龟头到根部都要捅而淹，整条黑乎乎的大香肠就这样轻而易举的干进那细小的肠道中。
　　“噢……好……好……好深呀……喔……好烫呀……大鸡巴怎么……这么热呀……噢……涨死小穴了……”
　　任天乐的大肉棒操进嫩穴后，就开始作活塞抽动，肉棒在陕窄的阴道里闯进去退出来，随着淫水的润滑在穴中产生“啵啵”的划动声，而挂在肉棒下的卵蛋就重重的打在美女的菊门上，犹如拍手掌一般“啪啪”的直响。
　　随着肉棒的抽插速度加快，穴中产生的“啵啵”声也越来越急，拍打在菊门的声音也越来越响了，而美女的淫呤声也越来越大，急骤的气喘也越来越粗，骚语也越来越赤耳了。
　　“噢……好快的速度呀……操得小穴都快麻死了……好……好有力度的操B啊……太深了……大鸡巴哥哥……你怎么能操得这么深呀……好麻呀……小穴里好麻呀……骚B里好痒呀……舒服死我了……快干我……快操我……把小穴操烂算了……噢……好舒服呀……喔……”
　　肉棒操动的同时在小美女的嫩穴中，任天乐的中指也开动，把小美女震得前动后荡，干得小美女快感得颤栗无间。
　　就这样，肉棒与手指同时操B，肉棒在小美女的穴中重重的操了几分钟，就把肉棒重心移动姐姐的小穴中狂干，几分钟后中指又重小美女的穴中移到美女姐姐的骚B中。
　　这样来回的交差操穴，操不同的人再操不同的穴，看着把两个重叠在一起的双胞胎美女操得淫水乱飞，骚叫不断，任天乐脸上的表情却是那么的威武自豪，胯下肉棒更是越操越猛，手指中出更是越插越有劲！
　　就这样的招势把两美女操得上气不接下气，全身软绵绵的更是有气无力的晕眩中。
　　用两美女重叠的姿势操B足足操了近十分钟后，任天乐又想到了新花式，就叫两有气无力的美女姐妹排排半坐半躺在沙发上，任天乐把半躺在沙发上的两姐妹的粉白长腿，打开成一个大大的“M”字型，让小穴大大的呈现在自己和她们的面前。
　　让她们看看属于自己的东西现在成什么样了，只见红通通的小穴口因被过度地操干，正鲜红的成为一个小小的“O”型，两片粉嫩的阴唇已早早的往两边打开，立在中间的红豆因快感激涨得如花生米一般，经淫水打湿全身闪耀着浪荡的光芒。
　　两位美女半躺在沙发上，睁着迷离妖娆的眼睛，看着自己胯下的小嘴正展放着光芒，如花似玉的小穴正含苞欲放，它需要安慰、需要观赏、需要有人耕耘。
　　两美女不由把自己的玉指伸到这桃源洞边，一边爱怜的抚摸一边妩媚着看着耕耘的主人，舔着渴望的红唇，看着耕耘的器具，它是如此的巨大，它是如此的高高在上，它是如此的强壮，它正闪着诱饵的光芒，看得两美女内心热浪澎湃，穴中淫水泛滥。
　　“我要……我要……快给我……快来操我……小穴要大鸡巴……”小美女毕竟年幼，受不住大鸡巴的诱惑力而先求之：“快来操我们……小穴痒死了……我要你……我要你来操我……狠狠的操……重重的干！”
　　看到这两位双胞胎姐妹穴痒难耐，任天乐挺着长枪炮指小美女的红通小穴，一枪直干到底，就差枪柄没有操进去，掉在胯间的卵蛋重重的打在小美女的菊门上，“啪啪”直响。
　　这边厢大手上的手指也随着节奏感，快速的干进了姐姐的美穴中，在那阴门上着实而有力的抽插了起来。
　　这种姿势是最深的也是操得最有力度的，大鸡巴直起直落招招都干得很深很重，每从小穴中拔出来了，龟头上尽是能滴出淫水来，可见小美女的淫浪非同一般。
　　拔出到洞口来的肉棒，小穴口还未来得及合笼就遭到巨物的闯入，把溢出在洞口的淫水逼溅在卵蛋和会阴四周，混浊的淫水顿时在肉上生花，构建成一副副壮丽的性爱美图。
　　“噢……好涨呀……好热呀……大鸡巴真好呀……好会操B……都干到花心里去了……噢……这……这个太深了……好爽呀……好热呀……都快把小穴能融化了……太用力了……顶到心脏了……哦……好重的力呀……大鸡巴哥哥，你是不是也想……把卵蛋也要操进来吧……蛋蛋打得人家好痛呀……噢……可是又好爽呀……快……快……干死人家吧……操烂人家吧……小穴是你的……随你怎么操就怎么操吧……操死我吧……好爽哦……喔……花心都要散了……噢……小穴都要烂了……噢……太快了……大鸡巴哥哥，你是操穴还是在干桩呀……次次都这么深这么快……皮都快被你磨掉了……好舒服呀……”
　　“操死小穴了……好涨呀……好深呀……喔……对……就是那里……你干到人家的G点了……那里好舒服呀……操得真过瘾……哦……那里真的是爽得要命呀……噢……会被干死的……喔……哦……好爽呀……麻死我了……噢啊……操吧……使劲的操吧……小穴是你的……操死小穴算了……喔……好舒服呀……要命的操B……大鸡巴哥哥，你太会操B了……好爽……喔……好舒服……太刺激了……哦……不行了……好麻呀……要……要来……了……小穴要死了……快点啊……快……别停……快操我……我要来……要来了……噢……喔……”
　　小美女给大鸡巴大力的抽插了一阵之后，嘴里喘着粗气红脸绯绯的，胸脯因喘着粗气而起伏着，豪乳也因被操B而大力的摇摆中，那个红色小头随肉团摇摆而晃荡着，像是一朵迎风而飘动的红蕾，春光无限尽收在眼底。
　　看着如此的浪态，任天乐操小美女的红穴更是快而狠，就如小美女口中所说的“打桩”一般抽插着，肉击着肉“啪啪”直响，比拍巴掌有过而无不及的。
　　“大鸡巴哥哥……你太狠了……又是这么深的操进来……小穴都快给干穿了啊……噢……好会玩呀……你的手指好灵活……喔……好舒服啊……对……抠那里……哦……那里是我的敏感肉块……哦……你一摸就好麻……要死了……两个手指都插进来……好涨呀……喔……插得好快呀……好舒服呀……好爽呀……手指好会操……对……对……摸那里……我快受不了了……手指太会玩了……小穴都被干麻了……”
　　“噢……太深了……想不到连手指也能干得这么深……噢……好舒服……对啊……那个是子宫里的花心……噢……都干到花心里去了……好舒服呀……太会干了……真是要命的手指呀……噢……好涨呀……是不是三根手指都进来了？涨死我了……噢……小穴快要被涨死了……太强了……好舒服……这么用力……受不了呀……好酥好麻呀……小穴都麻死了……好爽……哦……不行了……那里太爽了……不行了……不要摸那里……受不了的……哦……太爽了……好麻……要死掉的……噢……要来了……我要……要来了……不行了……小穴要死了……噢啊……我要死了……要……要……泄……了……哦……噢……”
　　在小美女的小穴里，我大鸡巴加大力度的同时，在美女的小穴里我也同样的加大了力度，手指由开始的一只到随后的两只，最后把三只都放了进去。
　　用手指操美女小穴不同用鸡巴，用鸡巴操穴得用上全身上下的，而用手指来操只用到一整只大手，加上手指并不像龟头般那样敏感，所以大插大抽对于手指来说都不是问题。
　　况且我是篮球运动员，平时里也加强体能训练，所以手臂的力气如同车轮一般，轮转而不用停歇，对于用这只手来操美女的穴是最不过了，不把她操得五体投地枉我平时的训练。
　　手指灵活运用，在那小小的穴口里，不是摸肉壁就是打肉洞，不是撩菊门就是按小红豆，不是划小唇肉壁就是把玩G点，不是干到子宫里就是顶到花心中，反正指奸美女嫩穴跟鸡巴操穴一样，都是枪枪到底指指到花间，操得美女浪姿骚态尽显，特感到心花怒放神力无比。
　　看到姐姐的小穴紧紧的吸着我的手指，小穴里面一吸一吸的，夹住手指的同时，花心间的肉壁还一吮一吮着手指，如果是鸡巴龟头被这样吮吸，那种快感肯定现在不是手指感受的快感所能方述的。
　　而操小美女的鸡巴也感到小穴中顿时感到紧凑无比，子宫肉壁紧紧的包住龟头，肉壁上的皱纹在敏感的龟头上紧紧的来回摩擦，再加上阴道路途也紧紧的收缩着，把整个鸡巴棒身死死抓着，不断收缩的肉感拉紧鸡巴棒身，那种销魂快感立马就从龟头处传来，爽得我脑皮直发麻。
　　这时，看到小美女被激烈的抽插得要飞要死时，再看到小美女小红嘴张得更大，全身泛起了红晕，豪乳更挺乳头更尖，看到小美女因过激而双玉手死死的抓住沙发上的丝被，一双雪白长腿不住的外张最大，而稀毛的阴部使劲的向上挺，整个小穴向上挺迎接我深沉的冲击时，我知道小美女就要来高潮了。
　　当我知道小美女就要来高潮的时候，听到美女那销魂的声喊，再从手指的收缩程度上得知，这美女也快要来高潮了。
　　看到两位双胞胎美女被我操得快要来高潮，我也不敢马虎，胯下的大鸡巴如活塞般抽动，而手指也随的活塞式的抽插而操干着。
　　任天乐简直就是一心三用，一边用力的操穴一边却是要观看两美女的高潮变化，再有就是用两耳快速的辨听销魂的呻吟声，只想从中抓住时机，好好的观察一下两美女的“潮吹”现象。
　　当一听到二女那颤荡的浪叫：“要来了……要来了……泄了……要泄了！”时，两姐妹都同时处在全身颤抖的状态。
　　小美女全身抖动，雪白的肌肤泛起红晕，玉手死死的抓住沙发丝被，一双雪白长腿尽全打开，阴部无规则的向上挺动，小嘴哼着粗气呐喊一声，一股清泉就从小美女的阴门中喷出，形成一道晶莹的弧线，直直的从小美女胯间喷到对面的茶具上。
　　随着肉棒在洞中的抽插而有节奏的喷潮，一下、二下、三下、四下……
　　混合尿液和淫水的清泉越喷越多，直到数十股之后，喷水才慢慢的在小穴口处停滞了下来，最后随着双腿和臀部流到沙发上。
　　与此同时美女欧阳欢也随着淫叫一声，一股清泉便从小穴口喷出，跟小美女一样形成一条银色水柱，直直的喷到对面的茶几上，阴门随着全身颤动而收缩小穴口，喷水随着小穴口收缩而有规则的喷洒，插在小穴中的手指一抽一插都能控制喷水，手指每抽出一次小穴口就喷水一次，就这样在手指的一抽中有规则的喷溅，一股、二股、三股……
　　清澈的水柱在喷溅时产生的力度，喷到茶几的茶具铃铃铛铛的响，数十股之后喷洒力度慢慢减弱，最后只是溢出随着玉腿流到沙发上。
　　在任天乐的角度上看这场景极其壮观！
　　两只水柱从美少女的小穴中飞出，在空中不断的翻滚形成二条银色的水龙，用着美感的弧度落在对面的茶几上，落在茶具上使得淫水四溅，形成雨中即景的淫像。
　　随着美女们的抽筋，小穴中的喷柱有规则的一喷一溅，顿时产生两股银龙也有规则的游动着，一喷一溅之间两股玉柱如散花天女一般，把大量的淫汁浪液散向人间。
　　这份高潮而来的“潮吹”快感把两个青春玉女带到了晕厥的边缘，姐姐早已被淫水击得沉睡了过去；而小美女则是有气无力的看着眼前的巨炮，软得一动也不能动。
　　这两个“潮吹”美女的变化，任天乐都在细心的观望中，更是对那小穴喷薄欲出的银玉也看得清清楚楚，对那因高潮过激而抽筋的美女们也没有放过，“潮吹”过后，肉棒更是迫不急待的干进了还有一丝知觉的小美女嫩穴中，在那紧缩的嫩穴中操干了起来。
　　高潮的美女全身肌肤都在抽筋，而原本陕小的阴道更是随着“潮吹”而收紧着，子宫内壁软肉也大量的收缩，把抵达到底的龟头包得严严实实的，弹力十足的阴道更是把整个棒身死死的裹住，随着任天乐的抽插，收缩更小的阴道，包得更紧的子宫都产生致命的快感，从龟头敏感区传来阵阵麻酥，任天乐知道自己已到了关键时刻了。
　　肉棒抽插的数量不能以秒来算计，因为就是任天乐自己也无法看得清，肉棒抽插的速度快得惊人；而在最关键时刻抽插肉棒的力度也特别大，把整个玉体抽得摇头摆尾来。
　　在这样的速度和力度下，除了喘气的嘴巴外，全身上下无一物可招架得住，玉体只能强忍承受爆发前一刻的狂风暴雨。
　　一声虎威怒吼，任天乐的高潮来了。
　　小美女一声呐喊“哎呀……烫死我了……好有力的喷精呀……烧死我了！”之后就晕厥了过去。
　　任天乐把粗长的肉棒插到最深处后就开始泄精，强而有力的精液射在子宫的花心深处，占满了整个子宫花蕊。
　　足足的喷射了好一段时间，抵住小美女会阴上的大屁股，还一纵一纵的抖擞着，像似把体内残存的热腾腾的精液全喷出来。
　　双胞胎姐妹同时“潮吹”果然精彩！
　　任天乐的指和棒双管齐下，操穴效果果然非同一般，把美女送上了人间男女至爱的高潮天地。
　　同时，任天乐也把自己的精液狂注于小美女的小穴中，滚烫的精液把小美女送上了炼火地狱，让她因快感过激再度晕厥过去。
　　任天乐果然利害，在肚子饿的情况之下居然还能连卸两女，不但日得她们淫姿浪态，更把她们操得双双“潮吹”，这份体力这份鸡巴能力，试问有谁能比得过？
　　双胞胎美女后续如何发展，任天乐的篮球奖励何时能发下来，激烈的肉搏大戏还会上演吗？
　　我可以先透露一些给你，答案是：肯定的。
　　不信？
　　走着瞧好了。
　　欲之后续如何，请接下回分解。

第9章 播报美女
　　上回说到任天乐在自己的公寓里，把双胞胎美女连操高潮迭起，“潮吹”不断。
　　最后在两姐妹高潮时一同“潮吹”，场面极其壮观，看得任天乐两眼发光。
　　借助最兴奋的力度，把体内滚烫的精液全力的灌溉到小美女的嫩穴中，烫得小美女兴奋得晕厥了过去。
　　射过精液的任天乐如大老爷们般的坐在沙发上，等着两美女下厨弄些美味可口的饭菜，填饱了肚子后，余下的节目当然还是调戏加操穴啦。
　　今天任天乐的心情特别好，早上起床还特意的吹着口哨。
　　因为昨天一场前无史例的同操双胞胎美女，还把人家操得双双“潮吹”，让自己终于见识到女人高潮时的“潮吹”竟是如此的强烈。
　　最主要的是这双胞胎姐妹跪拜在他的跟前诚挚的起誓，说永远爱他，美女的身体只属于他一人，以后她们的嫩穴、小嘴全供他一人所用。
　　作为淫男的他当然是高兴得不得了，整晚兴奋得没睡好觉。
　　当然啦，他也没睡好觉，整晚都是在这双胞胎美女的服务下，一直都尽心的耕耘她们的私家地，最后在天际变成鱼肚白时，三人才央央的睡去。
　　作为男人能把美女送上高潮并实现了“潮吹”的本领，本应就感自豪，况且经过昨天的一战之后，自己就不知不觉中收编了两双胞胎美女，更是自感荣耀，心情当然上到了极点啦。
　　********************
　　早上在课堂上，老师所提出的问题都能对答如流，让一众学习成绩的同学一阵唏嘘。
　　转眼间，平时觉得难过的课堂时间都轻而易举的渡过，还有些自怨时间流逝得太快，在短暂的课堂上都无法展示。
　　好在心情特好，这种自怨还未攻心，面部一直都是快乐的表情。
　　这不，课堂休息间，大一篮球队的几个队员又聚在一起，在学校的走廊聊着天。
　　“喂，乐哥，你今天吃了什么药了，心情这么鸡巴好呀？”看着我，小风捶了捶我的胸肌说。
　　“呵呵，你猜？”
　　“嗯，肯定是哪个骚货又送上门来给你日了？”
　　“嗯，算猜对一半……”
　　“一半？难不成来了两个……”
　　“嘻嘻，是两个，不过……”
　　“不过什么呀？”看着任天乐说一半又不说的样子，对着卖关子的话，小星是特招急的。
　　“嘻嘻，你们绝对是猜不到的……”
　　“看他得意的小样，不就是跟了一对双胞胎姐妹在房里大战三百回合吗？这有多难猜……”阿全看着我瞪大的眼睛说。
　　“哗，真的……真有你的，乐哥……”
　　“乐哥，你太牛B了，跟双胞胎干，那爽死了……”
　　“哗，乐哥，你真行呀，双胞胎姐妹都送来给你操，让我等好生羡慕呀！”
　　一听到阿全说是双胞胎姐妹，这帮色狼就在一旁七嘴八舌的说，并羡慕的看着我竖起了大拇指。
　　可任天乐对这种赞颂的话和羡慕的表情并不在意，反而诧异的看着阿全，对他的那种窥笑更是不解。
　　他对着阿全说：“阿全，你是怎么一猜就猜着的……难道你偷看不成？”
　　“我可不做偷窥之事……”
　　“那你是怎么一猜就猜到的？”
　　“还不简单呀，昨天，我有事想去找你，刚走到楼上就见一对长得很像，穿着很性感的美女走上你的公寓。”
　　“那走上公寓楼也不一定会去我那里呀？”
　　“是呀，全哥，你说说看，弄得我也好奇了。”
　　“全哥，你就快解迷底吧……好想听……”
　　看到众望所向，阿全笑了笑的说：“也不敢说肯定，不过见到他今天这么兴奋，除了泡妞那就是炮妞了。看着他这么兴奋如果不是一炮双响，他不会是这么的表情的。况且那对姐妹上去没有多久，就从他的房里传出了女叫，所以猜想这姐妹一定是去找他的。这姐妹美女可能给他带来了更多的惊喜，只是我们不知道罢了。”
　　“呵呵，不错呀，那对姐妹真的是极品呀，让我见到了传说中的“潮吹”，昨天真的是大饱眼福罗……”
　　“啥？“潮吹”？”
　　“什么？女人中的“潮吹”？”
　　“就是常在A片里看到的女孩子玩玩就喷水的景象？想不到我们的生活校园里也有，太新奇了……”
　　一听到“潮吹”两个音，这帮色狼又开始议论纷纷，那表情比刚才还惊愕。只有阿全笑眯眯的看着我，一言不发。
　　“是的，我也是第一次见到，那真的是太壮观了，而且是两姐妹同时的“潮吹”，那场面，真的是波澜壮阔呀……”
　　“哗……真的好想看一看呀……我不知几时才能碰上呀……”
　　“羡慕死我了……我就从来没有见过这样的喷水女孩……”
　　“如果给我见上一次，我就少操B十天也乐意呀，不……不……一个月也换呀……”
　　这三个小青年（年纪比我小）看着尉蓝的天空，想像着自己陷落在满是美女“潮吹”的海洋里，久久不能回归现状。
　　“你们三个鸡巴醒醒啦……不就是会喷尿的女生吗？那里没有呀……等你们到了阿乐的功力时，那些会喷水的女生都会来找你的……把自己的体能和技巧练好先。”
　　阿全看着这三个小男孩这么痴迷“潮吹”景观，特以打醒他们的说。
　　一句惊醒梦中人，三个小青年恢复了现有的状态，嘻嘻哈哈的又打成一团。
　　可是对于阿全能说出这么老成的话，除了年纪略大他们一点，难道他遇到过这种能喷水的女孩了？
　　见过这种“潮吹”的银龙景观？
　　找机会要好好的问问他这事。
　　正想再说“潮吹”的趣事，前面走来一个极性感的玉女型美女，她高桃的身材，穿很播音员的套装，雪白的短袖衬衫开着大大的衣领，露出了雪完美的肌肤和涨涨的胸脯，深深的乳沟画出完美的曲线；黑色皮革的短裙下玉腿更显秀长；乌黑亮丽的秀发随着走动，飘逸在美女的后背，淡淡的玉妆带着纯纯的笑容，手中拿着一叠资料，走着T台的步伐向着任天乐他们几个人走来。
　　在走廊休息的男生与女生们都被她的高贵、清纯的气质所吸引，频频向她投来惊叹的目光。
　　“好美的小人儿呀……是我女友就更好了……好大的乳房呀，应该有35C吧，好美的腿，用背后式跟她干活肯定很爽的……”任天乐在心里不断的意淫着这位徐徐走来的美女。
　　“哦，好漂亮的女孩，她的样子真清纯呀……”
　　“好纯美呀，就是林依晨都没法跟她比……”
　　“你就别提那个装B林依晨吧，这个可是我们学校的有名美女呀，她叫肖淑贞，大三的学姐，是我们学校的播报员，有纯美真之赞呀。不过，听说她很傲气的，一般的学弟、学长都不放在眼里，也有人背着她叫她冷美人。”
　　阿全刚一介绍完，这名美女就来到了这五个高人（篮球队员的身高绝对在学校里排十名以内，所以称之为高人也无不可。）面前。
　　“大一篮球队的！我正想找你们呢，正好，你们五个人都在，那我就……”美女的声音如黄莺鸣铃，实属动听，可是那表情过于冷漠，视这五大帅气的高人透明一般，面无表情的说，语气真的高高在上的感觉。
　　原本只是听阿全说说而已，想不到真的是这么拽。
　　于是任天乐要给她一个下马威，于是还没等她说完任天乐就开口说了：“靠，你是谁呀？也不自我先介绍就一下，就说一大堆话。我很忙，有事请预约好了。恕我失陪。”
　　说完也不等美女的反应就走了，留下张着大嘴的三个色狼和诧异的阿全呆在当场。
　　美女的表情肯定是不好看的，可任天乐没有看到，也无需要看到，他本来就是要给她一个下马威，别以为你不把人家放在眼里，那人家也不把你抬到眼上。
　　对于美女，任天乐可不是这样的，任天乐是一位十足的色狼是不错，他更是一名放荡的浪子，可他对于美女一向都是彬彬有礼，好客待人的。
　　可这次对初次见面的美女，而且是学校有名的美女，应该说是学姐，他不会犯如此的低等错误呀？
　　况且他今天心情不错，不会无端端的发脾气的，除非他另有隐情，于是，阿全也不说破更不说什么，只是陪着尴尬美女干笑了笑。
　　“呵呵，不好意思，他今天心情不好，请问你有什么事吗？”为了不让美女为这事一度尴尬，阿全打破僵局的说。
　　美女从陌名的冰山中酥醒了过来，看着阿全一脸和蔼的笑容，美女并不领情的说：“他……他这是怎么了？竟然这样对我……”说话的同时，美目中已渗透了一丝委屈的泪痕。
　　“别……你别哭呀……你可是我们的学姐呀……要比我们坚强得多。这次是他不错，主要是跟他谈了七年恋爱的女朋友把他给抛弃了，所以心情不好……你要多多凉解……”
　　“喔……他被七年的女友抛弃呀，难怪他这么大的火气……”一听到他失恋的原因，刚才自己还委屈心情顿时开朗了起来：“哦……是这样呀……那算了！那你们多多关心他呀，别让他想不开……”
　　“会的……请问你有什么事吗？”
　　“哦，是这样的……前天篮球比赛，你们大一篮球队把大二篮球队打赢了，经学校文化办的领导商议，这期的学校月刊上的重点讲述，作为刚进学校不久就自建组成的球队，就把学校有名的大二篮球击败，就是以你们大一篮球队拼搏精神，学校需要把这种敢拼搏、大无畏的精神全面推广。所以通知你们大家找一个时间，大家好好的接受学校的专访。”
　　“哦……学校要专访我们？”
　　“学校终于知道我们的利害了……”
　　“太好了……这下我们大一篮球队要出名了……”
　　一听到学校月刊专访自己，这班年轻的小伙子个个都眉开眼笑，兴味盎然骚动了起来。
　　阿全年纪略大一点，对于这种喜讯倒是看得很平淡，对着这三个真性情的小伙子笑了笑说：“别激动，你们静一静。嗯……这位……学姐，你回去告诉文化办的领导，采访没问题，不过真的要再等一等，因为我们篮球队的核心人物阿乐现在的心情不好，所以嘛……噢，对了，采访的事真的还要先预约，先跟我们篮球队的美女经理约好，找个空闲时间我们再接受贵刊访问。”
　　前面的话是对着三个小伙子讲的，后面的话是对着这个冷美人讲的。
　　“你们球队采访还需要先预约吗？你们知不知道，想要我们去采访的人有多少？”
　　看着这班低年级于自己的学弟，冷美人很惊奇的看着这班小男孩，对他们这种行为弱智的不能理解，眼神中也带有一些的不肖。
　　“那是你们的事，学姐，如果要采访我们就得先预约……先找我们班的钟玉欣同学，我们先失陪了，谢谢。”
　　对于那种眼神阿全全然不顾，还很有礼貌的说完并和三位高人一同走了，留下这冷美人在当场发呆。
　　全校有名的冷艳美人儿正被一群刚入校不久的学弟冷落在当场，站也不是坐也不是，从未受过这种待遇的美人，心里极是复杂，粉白冷傲的表情再次染上了尴尬面霜，呆在当场不知想些什么，一动也不动的立着。
　　看到众男生对采访之事看得如此冷淡，听到刚才说要按排采访，兴奋都表露于脸上。
　　可谁知一转眼就来一个一百八十度的转弯，对着学校安排采访的事不理会，表情很平淡的叫自己先预约。
　　以往都是人家跑上来要求她们月刊组去采访，现在反过来要自己送上门去求人家采访，这样的待遇还真的是第一次。
　　就如自己的第一次被人家开苞一样难过，这样记忆记忆犹新。
　　这期自己担当的校园月刊可能会就这样的胎死腹中了，美女急得哭的心都有了。
　　美女是不是真的会哭？她的月刊能如愿的办下去吗？任天乐他们能接受她的专访吗？她的冰山美人模样会改变吗？我们持续观望吧。
　　欲知后续如何，请接下回分解！

第10章 激情表演
　　书接上回说道：大一篮球凭借出色球技和拼搏精神把学校有名的大二篮球打败，为此，学校的文化办特意为今刊而需要专访由任天乐所率领的篮球队。
　　此期刊的担当者就是学校有名的冰山美人肖淑贞，她原来是学校的播报员，现兼职月刊的工作。
　　没想到第一次出马，就遭到学弟的冷待遇，这种前所未有的待遇，这时的心情勾起了自己，第一次被开苞的感觉一样：难受、心疼。
　　冰山美人肖淑贞知道，自己的这个感觉首先是那个叫任天乐所带来的，要想完成这期的月刊工作，就得从这个篮球队长身上找缺口，不然自己第一次担当的月刊怕真的要死在自己的手中。
　　外表冷若冰霜其实内心是无比的狂热，这个反差的性格可能连肖淑贞自己都不知道，不然她不会对于一个兼职的月刊如此看重，或者说她是一个工作狂吧，对着自己的工作不能如愿完成，肖淑贞可能死得心都有！
　　“哼，小样，走着瞧，你们这帮学弟，还嫩了点……”看到刚才平静如水的大一篮球队员，现在此时正跟着几位美女一同有说有笑，冷山美人肖淑贞跷起了薄薄嘴角，冷冷的阴笑着走了。
　　看着远离的娇媚背影，任天乐不知从哪里走了出来，嘴角也泛起一丝冷笑，看着越来越远的长腿背影呐呐自语：“哼，冰山美人？只她还没有遇到我的热枪而已，不过，从今天开始，她逃不出我的五指，我要让她知道什么叫做学弟，哼哼……”
　　“你要小心，这个烫山荼不是那么好啃的。听说她的叔叔是这里的副校长，她的妈妈是市里的领导哦，别偷鸡不成还掉了鸡鸡哦……”阿全也不知何时从何处走了出来，在任天乐背后也一同望着美女的身影说。
　　“看她那么傲气凌人，眼角看人的B样，原来她有这么多资本，好，我就要玩玩这种货色，调教她以后别B眼看人低……”
　　“呵呵，你呀……你呀，还是没有改变，还得那么喜欢挑战难度……”说完与任天乐相视一笑。
　　“呵呵，你也不一样吗？都3年了还是没有改变，哈哈……”
　　今天上午的课堂很快就过去了，下午的全是自修课目，对于坐在教室里最后几排的男学生我们来说（注：大学的教室里，都是按排算的即是一排排的桌子，而且是比较高的那种，整个壮男躺在椅子上，远处的老师都看不到的哦），那真是人间的天堂，因为没有老师监看的教室里，男生们可以更大胆了，跟喜欢自己的女生交流上午学习的心得。
　　如何交流，当然是肉贴肉的交流啦……
　　只见小白的一只大手早已伸到小玉的校服里，在小玉的豪乳上轻揉慢搓，软得小玉趴在小白的怀里，对着小白的课题解说一点都没听进去，红晕的小脸死死的祸在怀里，小嘴回应小白的只有吟吟诗诵；善解人意的小玉伸出玉手往小白的校裤里，直接摸到那烫手的肉棒不断的搓揉着，爽得小白粗气渐生。
　　跟小星坐在一起的巨乳虹趴在书桌上睡觉着，而小星则躺在长椅上，头枕在巨乳虹的腿上，伏在书桌台上的巨乳虹的校服早已被小星褪到胸脯上，那两座巨乳露了出来，大而挺的正好盖在小星的嘴脸上，正合小星意的一边嘴里叼一只，一只巨乳把在手里玩，好不快活，伏在桌子上的巨乳虹阵阵抖擞。
　　跟着小星同一排坐的小风也是一样的温习，小风也是昴着躺在椅子上，学着小星的姿势在妖精莲的怀里交流着，此时的妖精莲豪乳挂在胞前，被小风把玩得左右摇晃着，玩弄一阵后小风他把一只小乳头放在嘴里吮吸，一只大乳在手里搓揉着，弄得趴在桌上的妖精莲连连颤栗。
　　小白、小星和小风的风流韵事正在上演，全被坐在后排的任天乐和阿全看得一清二楚。
　　三位青春靓丽的美女，在三位高大帅气的男生手中渐生春气，小嘴吟吟呐呐的哼声，粉脸红红润润的渐变，张着小嘴喘着沉沉的鼻气，看情形就得知三名美女都在性欲当头。
　　旁边的呐声吟语小声的传到了姣婆静的耳里，三个男生的举动全落在姣婆静的眼里，这么香艳的画面姣婆静早已心如弦箭。
　　只见她伸手到阿全的裤子里，抓住那蠢蠢欲动的命根，随着校裤褪在大腿上，阿全的肉棒顿时跳了出来，一晃一晃的颇感可爱，可那青筋毕露在那棒身上，又显得强悍凶煞样子颇为吓人。
　　在那黑猩猩的龟头上早已渗出亮晶晶的淫液。
　　姣婆静看了看就伏下头去，伸出小小红舌在那渗出亮晶晶的淫液的龟头上轻舔，爽得阿全不住的抚摸着姣婆静的秀发，更在姣婆静的头上按了按，收到了快感的信息，姣婆静张着小嘴就把大棒纳入口中吞吐了起来。
　　含着凶神恶煞的大棒，姣婆静只能哼哼的粗着大气，两只大乳被阿全抓在手中把玩，在那乳腺头上轻轻的抚慰，摸得姣婆静上下扭转，淫欲横生淫水内生，在这大庭广众之下，又不敢放浪吟叫。
　　只能用自己的手捂住小嘴，却又挡不住从鼻子里发出的重重哼声。
　　这一切都被任天乐和玉女欣收入眼里，好在动作不大，没有影响到前排的同学，不然真的难以收场。
　　可能在这种学校内，这样的淫乱场面不算新奇，可对于在自己的教室里做着这么香艳的画面，被自己的同学看到还是有些欠妥。
　　不是说任天乐不敢这么做，他跟玉女欣在他们面前不知做过多少次，也不知在这个教室里，即是这个位置上做过多少次，就是老师在上面讲课，性起的任天乐也让玉女欣帮他解决过。
　　这次他没有跟他们一起“同流合污”，并不是说他收心养性，也不是他看到这些香艳的画面，不是没有反应。
　　而是他此时此刻竟然想到的是上午见到的冰山美女肖淑贞。
　　任天乐想：如果现在给那个冰山美人儿看到这样的情景会是怎样的表情？
　　她会跟我一起做吗？
　　或者说她会在一旁观看吗？
　　还是她也会加入进来？
　　不会！
　　她之所以这么冰冷，那是她不愿与我们为舞，不肯与我们一起同流合污，那好，我一定要让她变成她们一样，心甘情愿的为我所欲为。
　　任天乐一边想生理却发生了变化，软绵绵的肉棒，在玉女欣的小手中随手势变化而变化着，玉女欣一时用食指在龟头处划动，一时在沟渠中探索。
　　玉女欣在自己的小穴中抽出了手指，粘满润滑剂的小手在那粗粗的龟头前抚摸，刺激着龟头更凶暴着，龟头如蘑菇状一般涨大，立在任天乐的两腿之上，更显强悍凶恶。
　　玉女欣看到自己细微的抚摸而变化的龟头，正渗着晶莹剔透的淫液，竖在那龟头小口上闪着亮光。
　　“嘻嘻，它真可爱……我好爱你哟，大鸡巴乐哥。永远！”伏在任天乐的耳边轻轻吹着风说。
　　“我也爱你，我的欣欣……永远都爱！”看着妩媚的眼神，任天乐从内心里由衷的说。
　　原本以为自己的肉棒此时不会硬起来，因为自己正在开小差，心想着是另外的一个女人，可谁知自己想着百米开外的女人，却没有关注自己身旁的美女。
　　她正用心的帮自己挑起欲火，再尽心帮自己灭火，无非的就是让自己享受过程，舒服现在吗？
　　对于冰山美女也好，征服欲女也罢，自己的心理和生理变化是骗不了人的，至少鸡巴不会骗人！
　　它正在硬起来，向着自家的兄弟说：我要操！
　　狠狠的操！
　　自己不能再想别的了，现在最要关怀的是身边的美人儿。
　　玉女欣对自己的情与义，其他人可能不清楚，可他任天乐绝对清楚。
　　玉女欣全名名钟玉欣，年龄比任天乐还小二岁，高中学期文静爱好学习的她成绩优秀，被学校评为优等生，在高中里她可是有名的美花才女，长长的秀发，含苞欲放的身材，清纯可爱的娇容，名副其实的学校玉女。
　　在被保送北大学府的名额中，她在首位。
　　可她从高二开始认识了任天乐后就一发不可收拾，谁说成绩并没有多大的变化，可是在一些细节上发生了天翻地覆的变化，最后竟放弃了学校保送的名额，随着任天乐来到这个学院，从此做他的背后女人，夫唱妇随。
　　所以论任天乐爱的女人的话，那钟玉欣必排首位。
　　好在玉女欣跟了任天乐几年后，清楚知道任天乐的性格，更知道任天乐的风流浪荡。
　　玉女欣知道：再怎么浪荡，再怎么风流，他最爱的还是自己，只要他知道自己爱着他，他爱自己的心不变就行了。
　　真的，他的风流韵事再怎么多，他的放浪再怎么荡，自己都会深深爱着他。
　　听到心爱的人说出真挚的感言，玉女欣还能说什么，只见她把头往下低去，张开小嘴就把凶神恶煞的大棒含入口中，一点的一点的深入喉咙内，口腔中的小舌不断的扫在龟头上，用那舌苔颗粒质感扫描敏感的龟头。
　　肉棒从空气中被吸入到一个夹道当中，即时感到夹道当中暖暖的、湿湿的、滑潺潺的空间，从龟头传来的快感倍感舒适，连连来的快感如浪潮一般击来，打在任天乐的脑髓里，爽得直把肉棒往小嘴里挺。
　　任天乐的大手也不闲着，双手在玉女欣的玉乳上揉搓，更是紧紧的抓住娇滴滴的乳头，借着舔在右指上的口水，在那乳头肉苔上轻轻的抚摸和摆弄着。
　　一阵电流从乳头击遍全身，玉女欣全身兴奋得抽动着，内心里最疯狂的欲流正在排泄，连忙夹住双腿免得雨散玉门。
　　任天乐能感受到胯下美女变化，知道美女最原始的激情就要爆发，需要她需要更猛烈的狂风暴雨。
　　在这教室里，任天乐无法给她更强的快感，看着美女的阵阵发浪，突然灵光一闪，知道有个地方正适合做这事，于是二话不说，就拖起吮肉棒的小人儿，匆匆忙忙的跑出了教室。
　　胯下的玉女欣正吮得性起，也被任天乐的手指抚摸得阵阵心花怒放，身体被快感击得除了发颤就是抖擞，小穴中好像有股激流就要流渗出，兴奋得粉面如涂上了红胭脂。
　　正想加快小嘴的吞吐速度，就被任天乐的大手拉起，拖着无力的玉体跟着粗气的男人走出了教室。
　　“嗯，大鸡巴乐哥，你要带我去哪里呀，我……我还要吮……”掂着脚尖边走边在任天乐的耳边吹着淫秽的风。
　　“带你去一个能操B不被外人影响地方，到时鸡巴给你吮个够……”看着脸颊红粉绯绯的玉女欣，任天乐嘻戏的说。
　　“真的？那快……快带我去……我要……好难受……我要……你……”
　　“知道了，这不就跟你去吗，放心，到时我会好好的操操你的，让你死去活来的……”
　　“嗯，我都快等不及了，快带我去……我要给你操……穴……好好的操！”
　　说着说着就来了学校放弃杂物的空房子（不上锁，没有人气的旧教室），说着就推门走了进去，随手把大门关好。
　　这时在远处有一个倩影，她是冰山美人肖淑贞，美貌与身材并重的冷美人。
　　她正好从学文化处出来，在拐弯处就看到了慌慌张张的任天乐拖着那个叫钟玉欣的美女，闪电般的进了那间杂物房，并顺速的并上了房门。
　　对着这个怪异举动，不像平时那个打球灵敏的任天乐所以有些好奇的跟了上去。
　　走到杂物房旁时隐隐约约听到里面有一丝气喘声和呐呐细语，好奇心态的吹使下，她轻轻的走到窗台下，慢慢的打开了一小扇窗框，向里面看了看顿时两眼睁着如灯一般，呼吸也急速了停止一般，看着里面的情景小嘴也随即吐着粗气。
　　原来，里面此时正上演着一副活的春宫图，玉女欣蹲在任天乐的跟前，张着小嘴含着长长、粗粗的异物，这东西则是从任天乐身上挂下来的，这根异物穿着青筋暴露的外衣，戴着蘑菇状的大帽，在那涂着红红唇膏的小嘴里进进出出，有时还把整根异物吞入嘴里，还不时用小舌头在那蘑菇头上舔弄，吮得“嘘嘘”直响。
　　再看钟玉欣这个在大一里被叫玉女的美女，她现在满脸尽是妖媚，看着眼前高大的男生，一双美眸迷离，满脸呈现的是爱抚之色。
　　冰山美女当然知道这钟玉欣吞吐的是何物，更是诧异这粗长怪物竟然能深深的吞在喉咙里，而且好像很好吃如吃着雪条一般在嘴里吮吮作响。
　　这时只见任天乐把玉女欣扶起，让她背靠着自己扶着废弃的书桌，这一幕正好对着美女肖淑贞，她很清楚的看到任天乐伏下身去在那桃源进口处，伸出了那条大舌，犹如灵蛇一般，大舌在那粉嫩的唇肉上来回的舔弄。
　　还把手指伸入鲜红的小穴中搅动着，一边用灵舌舔吸着鲜鲍，一边手指在嫩穴中作快速的抽动，弄得玉女欣淫水爆发，从小穴里渗了出来，流到快速活动的手指上，手指在穴口搅动的“哗叽哗叽”直响。
　　在舌与指的并用之下，玉女欣直爽得美眸紧闭，小嘴尽张，喘着粗气，哼着重重的鼻音，在这杂物房里“嗯……嗯……嗯”的乱吟。
　　“嗯……噢……受不了了……好棒……爱死大鸡巴了……噢……好爽……好利害的淫舌呀……我好喜欢……舔得人家都酥死了……好爽……要死了……真舒服啊……好会舔呀……爽死骚B了……喔……好舒服呀……太好了……好喜欢你啊……真会弄……噢……好爽呀……”
　　听着这么诱惑的吟呻声，冰山美女开始感觉到自己内心开始熔化了，看着那条巨舌如此灵活，那只手指如此快速，看着那淫水直渗的小穴，看着那淫叫的美女就是自己。
　　冷美人肖淑贞不由自主的伸出玉雕的小手，慢慢的顺着套装滑向裙带里，盖住那几年来不曾用过的芳草园，按住那再也困不住的红杏豆子，慢慢的细细的轻揉了起来。
　　淫乱迷离的美目看着里面游动的大舌，爆发力感十足的大指，就像在自己的神秘部位走动一般，大舌舔得自己一阵麻酥，大指抽得自己淫液一阵狂流，不由的加快了自己手指的速度，在那紧凑的秘穴中抽动了起来。
　　在偷看性爱激情的同时，冰山美人儿也终于打开了自己尘封已久的家园，迎来了自己的第一个逢客，还好是自己的玉指，还不算失身于他人，坚固的桃源堡垒还没有被他人攻下，还算保存得完洁。
　　可是房里的春情大戏还在开演，唯一的美女看客是否还能挺得住？
　　我们拭目以待吧。
　　欲之后续如何，请接下回分解。

第11章 春暖花开
　　书接上一回说到：冰山美人肖淑贞看到一场活春宫，激情的画面直接影响到她的神经，看到性起时竟然自摸了起来，在那久未耕耘的土地上慢慢的指令的，最深处的情感开始慢慢的酥醒，一种性备的快感走记遍全了身。
　　看到强壮凶猛的器具正虎虎生威，炮火尚没开打就已穿过空气，直穿冷美人的脑门，不由的自摸了起来。
　　杂物房内的激情越来越高昴，任天乐的舌头如灵蛇吐信一般，在那娇嫩的红肉上，不断的轻打细拍，击得那团鲜鲍一束一束的酥动。
　　刚才是一只手指现在是二只手指齐动，一只在小穴中作快速的抽插，还时不时的在穴口边上左右搅动；一只在那圆润的后臀菊门里进进出出。
　　好在小穴中流出了大量的淫液，插入菊门的中指时不时的抽了出来，粘了粘小穴口的淫液再插入菊门中。
　　双指齐下加上灵活的舌头，直爽得玉女欣直喊爹叫娘的，雪白的玉身上下晃动着，一头长长的秀发随着晃动而摇摆着，小嘴里有出气没进气的呻吟着，场面极其淫荡。
　　“噢……太爽了……大鸡巴乐哥，真会玩穴呀……要命了……好爽啊……手指……你的手指……噢……不能啊……不能玩那里呀……哦……哎呀……那里脏啊……噢……菊门今天……今天还没有洗啊……噢……好深呀……哦……插进去了……要命的手指呀……太会干了……哦……好舒服呀……你的舌头……舌头真会玩……哦……要死了……手指干得太快了……好深呀……爽……舒服死了！”
　　“不行了……小穴痒死了……我要……我要大鸡巴……乐哥，快用你的大鸡巴操我……噢……好酥呀……里面好痒呀……噢……手指……干得好深呀……大鸡巴……我要……我要大鸡巴……快……快……拿大鸡巴来操我……我要大鸡巴狠狠的操我……小穴不行了……痒死了……麻死我了……里面好痒……快……快来操我吧……大鸡巴……乐哥，快用你的大鸡巴操我……受不了了……小穴麻死了……快动你的大鸡巴……对着我的小穴，狠狠往里操……喔……痒呀……快来吧……亲爱的……”
　　听到欲女如此激烈的呼唤，任天乐胯下的巨龙正一跷一跷的，从龟头马眼处正渗出丝丝白浆，晶莹剔透的渗在龟头上，在冷美女眼中闪着诱人的光芒。
　　躲在房外窗下的冰山美人死死的盯着马眼上的液晶，手指上的动作更狂动，在自己的穴中进进出出，小嘴也喘着耐人寻味粗气，美目迷离红脸绯绯，看着室内的春宫图，自己在这里自摸好不快活着。
　　好在这里较偏僻加上四周花木众绿，掩盖住这里的景物，不然这些香艳的画面肯定会被人收去。
　　室内小美女一阵浪叫，只见任天乐的大肉棒正徐徐的纳入窄小的嫩穴中，一只手抓住玉女欣的小蛮腰，一只手有力的在那娇挺的玉乳上抓了抓，搓得豪乳按圆的、压扁的、拉尖的，搓得一对大乳七零八落、五花八门的形状都有，壮实有力的臀部开始作向前后退的动作，刚进入温窄小洞的大吊开始作着进进出出的活塞式动作。
　　“哦……涨死了……好深呀……好热呀……大鸡巴操得真好……小穴爱死它了……操吧……噢……好舒服……操吧……小穴浪死了……好好的操我吧……大鸡巴哥哥……好涨……大鸡巴真好……操得小穴好爽呀……噢……好麻呀……太爽了……噢……好深呀……大鸡巴真会操穴……好舒服呀……好爱你哦……大鸡巴哥哥……跟你操穴都舒服……你……你要……天天……来操我……我要……好涨呀……涨死小穴了……好舒服啊……喔……真会操B啊……小穴爽死了……操吧……噢……”
　　任天乐操穴操得有多猛，玉女欣就叫得有多浪，而臀部向前冲的力量就更大更猛，玉女欣的整个秀臀都被震得束浪横生，玉体随着臀部向前摇荡，把整对豪乳如手铃一般甩得左右翻腾，甩得两豪乳在胸前相撞得“噼噼啪啪”直响，两粒娇滴滴的红色乳头左摇右晃，洽似一串梅子印雪浓。
　　“啊……不行了……大鸡巴操死人了……小穴要裂开了……好涨……捅到底了……噢……干得人家的子宫好痛哦……要死了啊……喔……太麻了……好舒服呀……舒服得要死了……噢……小穴好爽……真会操B呀……太爽了……不行了啊……要……要……要来……了……噢……小穴要死了……快……快……把我送上顶峰……就要来了……快操死我……操死浪穴吧……哦……不行了……里面要坏掉了……好麻呀……不行了……要……要泄……了……噢……来了……”
　　玉女欣一阵狂浪，任天乐的大肉棒正退在穴口，一股淫水顿时从穴门涌出，打在任天乐的龟头马眼上，激得任天乐快感无限，趁着流浪水的骚穴正一吸一吸着，把大肉棒再度狠狠的干了进去。
　　原本窄紧的小穴现正极速的收缩，把突然闯进来的肉棒裹得死死的，阴道壁肉和子宫壁肉一同挤压小穴中的异物，收缩的快感一浪大于一浪，爽得任天乐嚎吼：“哦……要射了！”
　　臀部更是没命似的向前冲，肉棒即时往深处里撞顶，臀部一阵颤抖在小穴中的鸡巴终于交了械，喷了玉女欣一子宫新鲜热辣的精液，烫着玉女欣两腿发软，趴在废弃的旧书桌上直喘着大气。
　　这边厢，观看激情表演的冷美人肖淑贞，也随着玉女欣地浪叫而进入晕厥状态，扣在小穴中的玉指活动得也够快，在那比小红豆还小的洞穴中进进出出，淫液随着快感加大而越流越多，顺着湿淋淋的手掌流到了，挂在小腿上的花边内裤上，把整个丝绒的红边内裤弄湿了大半。
　　随着任天乐的威虎一声，冰山美人自己感到穴里最深处，有二股势不可当的喷泉在爆发，一股直冲进自己的脑门里，另一股直从小穴口里喷出，爽得自己都分不清东南西北。
　　看着爱液从小穴口狂流，滴答滴答的掉在地上，冷美人知道自己到了性欲自摸的高潮。
　　好在这段时间没有什么闲杂人等经过这里，不然一定会被这里的淫猥气氛所熏染，室内的够浪够骚，室外的偷窥够淫，如果给人看到这副情景，室内的人还不怎么新奇，室外的冷美人就怕是全校的“淫照门”女主角了。
　　看着正在帮美女清理淫秽的任天乐，她也知道自己将有一个全新的转折。
　　一场大戏看完后，方知清醒自己刚才做了什么，慌里慌张把内裤脱掉放在衣兜里，快速的离开了现场，免得被人发现自己在这里做了一个性爱的偷窥者，性起时还做着自摸的淫秽之事。
　　快速逃离现场的冷美人的衣领上掉下了一件物品，慌忙之时竟然没有看到就匆匆的走了。
　　经过一场满足的性爱，玉女欣更焕发风彩，一脸清纯的脸蛋上略带着三分柔媚，颇娇艳丽动人好看。
　　玉女欣挽着任天乐的手臂从杂物房走了出来，看着阳光明媚灿烂霞光四闪，照在任天乐棱角分明的脸面，更显得阳光雄健。
　　“咦，这个是什么？”玉女欣看到地面上有一个闪光，折射到眼里。
　　“哦，是一个学生牌。她怎么会在这里？”捡起来看了看，不明白的问。
　　“谁？是不是匆匆走时遗留下来的……”
　　“肖淑贞。应该是……”看了看四周，看到地上有一滩湿溜溜的液体，再看到窗框被打开一个缝，嘴里笑了笑，知道原因的所在只是不说破而已。
　　“她的学生牌怎么会在这里？”玉女欣挽着任天乐的手，一边走一边呢喃。
　　“管她呢，走吧。”说完就把这学生牌放在衣兜里，用大手挽着美女的小蛮腰，离开这炮火余烟的杂物房。
　　“哦对了，哥哥，你怎么知道这个杂物房的？”
　　“呵呵，说来有趣，有一次傍晚我要篮球馆里打篮球，学校突然没有电，全校乌黑八漆的，无法打篮球我就得回公寓，不知是不是走错路了，就来到这里，正想回头就看到两个人，偷偷的从这杂物房里出来，还看到他们在不停的整理衣服，可能也是因全校乌黑的，在里面太黑无法办事就出来吧。”
　　“看到他们走远了，我就走到这房里推门往里看了看，真的很黑什么也看不到，摸到门锁上竟然是坏的，我想他们是把这个杂物房当成免费炮房了。那晚刚想办事就没有电了。”
　　“停电也可办事的呀，为什么他们要走呢，干嘛不把刚才的事做完，这样作为女生，她可能会很难受的。”
　　“那时是晚上了，教学楼有照明可以折射到这里，或多或少都有一些亮光，如果对面的教学楼没有了照明，那晚上这里伸手不见五指，想必是那男的不想继续再做吧，所以出来时那女的还在整理衣服，可能有些生气吧，而男的在一边讨好似的，跟着她说了大量的好话才肯跟他走呢。”
　　“哦，原来是这样呀，那岂不是给你提供了一个免费的炮房了？以后让你在课堂上有需要时就来这里解决……嗯，带些小媚媚来这里玩耍呀……”
　　“在这里打炮，今天还是第一次哦……”
　　“切，今天当然是第一次啦……”
　　“呵呵，今天是第一次，也是我在这里操B的第一次，不然天打……”任天乐作了一个发誓的手势，却被玉女欣给拦住了。
　　“傻瓜哥哥，我信你了，干嘛要发誓呢。”
　　随后，却是很深情的看着任天乐说：“大鸡巴哥哥，我爱死你了，如果有一天，你不爱我，我都不知怎么活，没有你，我会死去的。好哥哥，这辈子你不能不要我……”
　　“傻瓜，我的欣欣，这辈子我会好好的爱你，我绝对不会离开你，我会让你死去的，操得死去活来。”
　　“讨厌，大鸡巴乐哥就爱笑人家……”说完就一阵含羞的在任天乐的胸膛上挥起一阵小粉锤。
　　“欣欣，我爱你……”说完抓住小粉锤在那红润的小嘴上实实在在的给了一个吻，直到把小美女的小舌都吸到了嘴里方可罢休。
　　“我也爱你，永远不分离！”在那浓浓的情吻上，伸出了自己的小香舌到任天乐的嘴里，不住的搅和，让他感受到自己的深深爱意。
　　回到教室里，就碰到几位色狼球员，小白和小星跟小风都惊讶的跟任天乐说起刚才的怪异现像，而阿全则是一如往常，静静在一边看着这帮小青年，含笑不语。
　　“乐哥，你猜刚才我们碰到了谁？”
　　“谁呀？”
　　“猜一猜看……”
　　“猜不出来，快快说是什么事，看你们含春的样子……”
　　“呵呵，那个……就是播报美女呀，全校最冷的美女，肖淑贞刚才来教室里了……”
　　小白还没有说完，对白就给小星抢去了：“冰山美女肖淑贞今天来我们教室里，点名指姓的要找我们特别是你哦，她今天……”
　　小星的话还没有说完也被小风抢去了对白：“她今天来这里特别的不一样，样子不再是冷若冰霜，更不是高傲娇横了，嗯，那个拽样没有了！而是满面的春风，笑里含春的样子，我看到都酥了。对了现在还有说有笑的跟着我们篮球队的拉拉队员聊天呢，除了美没有变外，以前的那种拽B样都没有了，简直就成了另外一个人耶，真的是奇怪，不知是什么事让她有如此大的转变……”
　　“那还用说，肯定是我们篮球队的魅力让她转变的啦……乐哥，你的故从欲纵这招真的是太利害了，把千年冰山都劈开呀……说实在的她真的很美可是那拽样看了特不舒服，如今变了个样，那敢情好呀。呵呵。”
　　小白如派中了三T一般的开心。
　　“是哦，当时我还在纳闷呢，说学校有专访你乐哥都不去，还为你担心呢。因为我们大一的篮球队还需要知名度，还需要借助月刊的推广呢，如果放弃了这个专访，可对于我们来说损失有多大呀。现在才知道是乐哥这招三十六计好用，不担这专访不会跑掉，而且还让一个拽B的美人变了样还，真是很爽呀……”小星也高兴的说。
　　“是呀，她有这么快的转变都是乐哥的这招好使，那乐哥，我们要不要接受她的专访呀？”
　　“要，专访肯定是要的，只是没有这么顺利而已。”任天乐淡淡的说。
　　“看她这么变好了，是不是……”
　　“不行，还要再等一等才行，不然，她以为她一个美女，一个播报员就不得了？看不起我们这些狼友，我要把她拉成我们的一员，让她知道我们不是那么好使的。”
　　“嗯，我们听你的，你说怎么办就怎么办……”
　　“对，再让她放下一些架子，别给鼻子不上眼，好像她就是高人一等的，乐哥，好好的再弄一弄她……”
　　“咽，乐哥说怎么办就怎么办，我们全听你的。”
　　对着这个球打得好，办法了得的队长，这帮小球员都是以任天乐马首为瞻，任天快乐说什么这帮小伙子当然都支持啦。
　　说来也怪，在大一的篮球队里，只要是任天乐说的事，这帮小伙都不会有异议，这不仅是任天乐的篮球功底征服了他们，主要是任天乐带领他们在学校里征服了众多小美女，像大一的篮球队的啦啦队美女，都是在任天乐那敢拼敢搏好勇好斗的情形之下拉进来的，都是被他那阳光帅气，高大威猛的身影给吸引来的。
　　而面对美女的围绕时，任天乐并没有独食，他把众美女的快乐都分给了同队友，在这样一个拥抱美女还记得兄弟的老大，是不是值得众人的尊敬和爱戴？
　　于是，久而久之，在这个篮球队里，小伙子都会听从任天乐的安排的，而这方面，阿全也不会多言，都是默默的在支持着这个从高中就一直合伙的同伴。
　　“是呀，对谁拽都行，就是不能对我们篮球队这样的态度！我们需要热情奔放的美女，一定要让乐哥把这个大美女调教成我们啦啦队的一员，那样，我们的球队就更有名气了。试想一下哦，全校有名的冷美人都被我们乐哥感化成热情的美女，那可是多大的新闻呀……”
　　“好了，我对她也没有什么恶意，主要是我们不需要冷冰冰、特拽的表情，所以才出此下策，希望不要伤了她的心才好……”阿全是时候说了一句。
　　“对！不然采访无门……呵呵！”小星笑笑的说。
　　“她刚才的表情如何呀？”任天乐问了问。
　　“都说了，跟那天可有天渊之别呀。那天她是冰冷冷的样子，拽得不得了，虽说无恶意，可是那眼神看了就是不爽，今天她来了还主动的找我们的啦啦队聊天，特别是找欣姐呢，看她们在那边聊得挺欢的……”说着就指了指给任天乐看看。
　　美女一夜被春风吹醒了？
　　还是内心有重大的改变呢？
　　外表如此冷漠高傲的人会突然间就改变成另外一个人，这真是一件不可思议的事，可这事就发生在这所学校里，就发生在这个教室里。
　　她真真切切的站在教室里跟一众青春年少的美女们聊天，看她那春风满风、谈笑风生的样子真的是与之前相差太大了，是什么让她改变呢？
　　欲之后续如何，请接下回分解。

第12章 自摸前奏
　　上回说道：学校有名的冰美人在一个杂物房外观看了一场空前绝后的性爱大片，在认真观看的同时也被影片感受到自己的变化和需要。
　　为了把自己初次担当的校刊办好，她特意今天来了任天乐的教室，向大一篮球队的经理人钟玉欣小姐，在谈一些篮球赛的事外更谈了一些共同的话外题，一伙青春美少女都在开怀大笑，并时不时的向这五个男篮球队员望过来，那脸上的表情再无前天所见的那样冰冷了，换而之的是满面春风、热情奔放的大怀大笑。
　　这时，任天乐看到这美女那眼中所含一种说也说不清的朦胧感，那天涂着紫色的唇膏现已换成了淡淡的粉红色唇彩，隔着空气传达了一种言而不语的信息，从任天乐的眼里刺过直冲脑门，深深着印在任天乐的心里。
　　也许是她们的谈话结束了，这冰山美人——哦不，是满面春风的美女走了过来，直直的往任天乐他们几个人这边走了过来，穿着播音女郎的套装，长长的玉雕美腿走着T台的猫步，徐徐的走来。
　　那股冷艳的美一下子就吹起了一阵清风，透出一股清凉之风抚过众帅哥的脸，深深的印在他们的心里。
　　“你好！任天乐同学，你回来了，很高兴认识你呢……”说完伸出白白的玉雕的手。
　　“你好！肖淑贞学姐，我也很高兴认识你……”美女伸出了玉雕的手，任天乐当然不能缩手缩脚，况且那是一只多完美的玉手呀，摸到手里都是滑滑嫩嫩的感觉，还有一股透心凉。
　　原来是美女自己手心渗出了一丝丝玉液香津，印在任天乐的手掌心上。
　　“上次，是我不对，还望请你见凉。”
　　“哦，不，是我不对，那天我心情不好，还请肖大美女学姐不记学弟的过失哦……”
　　“呵呵，我那是什么美女呀，连任大帅哥都不认识，还差点出了洋相呢，你不要见怪才真……”
　　“美女学姐这么说是就大刹我了。算了，过去就过去了，我们是不打不相识呀……”
　　“是呀，哦对了，我跟你们的篮球队美女经理钟美人说了，她很同意这次学校专访大一篮球队的事宜，所以还请你跟四位帅哥说一说，看看能不能抽出一些时间来作这个专访？”
　　“呵呵，那是一定的，美女学姐都把该办的事宜都办了，尔等会尽快给个答复你的。”
　　“好的，那谢谢你了。哦……不好意思，那没有什么事的话，我先走了。”一双美眸看着任天乐的大眼说。
　　“嗯，好的，我会尽快的给你答复……”看着那双美目言而又止的表情，任天乐并不为所动的说。
　　“那……那再见了……还有众位帅哥，再见了……”向小星、小白、小风及阿全挥了挥手有些依依不舍的说。
　　“再见，美女学姐！”
　　“再见，学姐！”
　　“再见了，学姐，回见了！”
　　这三个小伙子早就被她的美与热情所感染了，都一一跟着这学校有名的美女打招。
　　“再见了……回见。”看着任天乐一眼后就缓缓的走了。
　　“你不应该让她有幽怨的眼神，不然你就等于害了一个美女的一生哦。”阿全总是在适合的时候做适合的事和话。
　　“我有分寸的，你们放心吧，她这个眼神不会太久的……”
　　“管她幽不怨幽怨的，她现在能变成这副样子就好了。不过，说真的，这么近距离的看到她笑，还差点控制不住呢，她真的很美呀，这美女称呼果然名副其实呀。”
　　小白看着远离的背影如是的说。
　　“怎么？小玉不美吗？你这个花心大萝卜！”小星笑了笑小星。
　　“切，美女谁不爱呀。小玉当然有小玉的美啦，她是一种高贵的美，小玉是邻家碧玉的美。两者能合二为一，有那样的美人陪我那多他妈的爽呀。”
　　“看你的德性，口水都流出来了，白B哥……擦一擦吧……”一个娇呤声响起，小玉和玉女欣几个美女拉拉队员不知几时已到了任天乐等人的身后。
　　“呵呵，她虽说是美可不如我的小玉好，小玉不但美还很贤淑慧中，我最喜欢了。”不用猜，小白知道是谁，立马换成了一个拍马的说。
　　“哈哈……”众人一笑。看到小白那种偷鸡不成反而蚀扎米的表情，几个帅哥都笑了起来。
　　“你不用拍我马屁了，谁不知你花心呀？反正不知你们男人怎么想，放着这么多美人不爱偏偏爱这种装B的货。”
　　小玉看了看远去的背影，再看了小白说。
　　“你不懂的，男人就是妻不如妾，妾不如嫖，嫖不如偷，偷不如奸。是不是呀，白B哥哥？”小玉灵牙利齿的咬住不放。
　　“我可没有呀，小玉，你可别冤枉我呀……”
　　“呵呵，小玉，你去那里学到这么多这些乱七八糟的东西的……”
　　“是欣姐姐说的……”随后小玉掐着小白的手臂说：“我冤枉你了，不承认的话，这个星期你别想碰我哦……”
　　“承认就承认，一个星期不操B很难过日子。小玉呀，你可别不理我哦？”说完用着怜悯的眼光看着小玉。
　　“靠！小白，我们的男人脸面全给你丢光了……”小星在一边开玩笑的说。
　　“哥们呀，我们还是快闪吧，免得被美女看到我们认识他，丢人丢大了。”小风说完就弹开小白打来的手。
　　“哈哈，小白呀，你怎么就这么怕小玉呀，她会吃了你不成？”
　　“你们有所不知的，他就是怕我吞了他的兄弟，如果哪天我不高兴，哼，他就残了……”说完头也不回的走进了教室里。
　　“哈哈，果然是一物降一物呀。篮球场上的得分后卫在大二的中锋这下都能上篮得分，却是败在小玉的玉嘴之下，说出却谁信呀……哈哈。”
　　又是一阵的狂笑，羞得小白恨不得找个洞钻进去。
　　“好了，大伙明天干嘛去呀？”阿全这里开口问了问明天周未的行程。
　　“没啥安排，我要好好的睡个懒觉。”任天乐说了说。
　　“我也一样哦，这几天累得要命了……”小星正说完，站在他身边的美女巨乳虹说：“不行，明天，你要好好的耕田了……都好几天没有耕地了，都长野草了……”说完就拉着小星的长手臂放在怀里磨掺胸前大山。
　　“啊！那还让不让人活呀……”说完做着一个夸张的表情看着大伙。
　　“哈哈……”看到小星的表情大伙又是一阵大笑。
　　“有啥好笑的，小风呀，这两天你也要陪我哦……啥也不能去，陪得本美女不满意有你好看的……”妖精莲也是一阵拉着小风的手放在自己的怀里，左晃右摆着磨擦自己的豪乳。
　　“不是吧，我也是这样呀……”看着小星，小风也装出一副夸张的表情。
　　“活该！你们也有今天呀。”看着小星、小风的表情，小白在一旁兴载乐祸的说着。
　　“靠，欠扁了，哥们，一块上，把他往死里打……”小星说完向小风作了一人表情，轮起拳头就去追着有先见之明的小白。
　　“对！这小子，看他往那跑……别跑，回来，给我练沙包……”说完也像风的追着小星和小白去。
　　“嗨，你们可别打得太重呀，别伤了活塞部位，不然明天不好用了……”两美女笑了笑的的说，也随着两帅哥跑去了。
　　“哈哈……”又是一阵开怀的大笑……
　　“好了，我也走了……”说完阿全笑了笑挽起姣婆静手玉臂走了。
　　“注意要劳逸结合哦……”
　　“你才是呢……别扭着腰……哈哈……”说完，阿全就跟姣婆静来了一个湿吻，边吻边走了。
　　“乐哥呀，明天你还没有睡觉哦，明天有好事……”
　　“什么好事？是不是你今晚要陪我到天亮呀……那可好玩……”
　　“我也想呀，可是我怕你累坏了，不能应负明天的好事怎么办？”
　　“明天有什么好事？不就是跟你来场天地大碰撞吗？不过，每次你都是不经撞，把人家的硬鸡巴凉在一边，硬得难受……”
　　“嗯，是妹妹不好，每次都经不起你铁的折腾。谁叫你的大鸡巴这么利害？拙得人家的穴穴辣辣的、酸酸的，反正今晚你好好的睡个安稳觉，明天有你的惊喜。”
　　“不行！今晚可以不玩通宵，不过，总得给我一个晚饭吃吧……要不，你叫小玉她们几人来，我们再玩一玩叠家家。”
　　“你想得美……”
　　“嗯，我的好欣欣，我的骚欣欣，我的浪欣欣，你就帮帮哥哥的忙吧，不然今晚我会睡不着觉的，到时会影响明天的兴致就不好了……”说完就在走廊上伸出禄山之爪，在隔着校服的高峰上抓了起来。
　　抓得玉女欣一阵发酥，送上香吻并伏在任天乐的肩上，一边吻一边在任天乐的耳边吹风：“好哥哥，别在这里好吗？这么多同学看着，人家会不好意思的，你停手吧……我答应你就是了……小冤家呀……大鸡巴哥哥……”
　　“这样呀……是不是受不了……那以后还听不听话呀？”禄山之爪并没有停止，而且还准确无误的隔着校服捏到那微微跷起来的蓓蕾。
　　“哦……别……大鸡巴哥哥……别在这里好吗？好羞人呀……你停手……好难受呀……”
　　虽说一边把玩着高山嫩乳，可是任天乐也也感到背后有无数个眼睛看着自己的小电影，也感到有些不自在。
　　于是在得到玉女欣答应了他的要求后就放开了这把禄山之爪，看着绯红的小脸吐着香气小嘴，笑了笑。
　　“有什么好笑的？坏哥哥，就会这样欺负人家！”看着任天乐坏坏的眼神，边整理校服边怜迷的着着眼前的让自己容易冲动的男人。
　　“我在看我的老婆是如此的动人呀……欣欣，你真的很漂亮啊……我好喜欢呀……”说完把羞色绯绯的美女揽于怀中。
　　“哥哥，我也喜欢你，今生今世都爱你……”玉女欣如猫一样的腻在宽大的胸怀里，说着心中的情意。
　　“嗯，我知道……”任天乐伏下头去把自己的湿吻再印在这红唇小嘴之上，让她感应到自己的爱意情浓。
　　********************
　　明天是周未，原本像他这样的壮男不去泡夜店算是很不错的了，毕竟家里有钱，可是学校里的春光就够他瞧的了，所以逛夜店的习惯早就在玉女欣跟他在一起时就改掉了。
　　而他现在正看着东瀛的AV小电影，看到松岛枫的身体比玉女欣的还不如，再看到松岛枫有码电影，一阵狂骂：“靠，什么玩意？AV片都拍了还要搞个码遮住那B位，真她妈妈不爽呀。”
　　骂归骂，可是听到松岛枫那淫浪的骚叫，任天乐的胯下肉棒还是有些蠢蠢欲动，在那松松胯胯的休闲中裤上起了一个帐蓬，好在没有穿着内裤不然给顶得好不难受。
　　“怎么还没有来呀？鸡巴都硬得难受了，臭欣欣，该不会放我飞机吧，难道要自己打手枪解决？”
　　看着松岛枫骑在男优的身上，叉开那双雪白的长腿，在那男优的胯上挪动的淫秽画面，听着松岛枫那消魂蚀骨的浪淫声，任天乐看了看紧闭的大门还是老样子，不由的有些欲望攻心的把大手伸在中裤里自磨了起来。
　　“想不到松岛枫这么清纯的美女操起B来也是这么浪呀，叫得我都受不了，鸡巴硬得难受呀……谁来帮帮我……如果欣欣在这里就好了……快点来吧……欣欣……鸡巴需要你，哥哥需要你……噢……”
　　呐呐自语的说并闭上淫欲攻心的红眼，一时想像着这双手是玉女欣的，一时想像是冰山美女的双手，又一时想像着是双胞胎姐妹的，把整个与自己有过关系的美女都想像了一遍，一阵阵快感从胯下传至到脑门上，愉快的呻吟着。
　　正在不断的意淫想像中，就有一股股清凉香气之风在耳边吹起：
　　“大鸡巴哥哥，要不要我帮忙呀……嘻嘻……”
　　“哗，大鸡巴哥哥看到松岛枫的淫浪就受不了，呵呵，好可爱的鸡巴哦！”
　　“松岛枫哪里有欣姐美呀？也没有欣姐浪呀，大鸡巴哥哥也能这么快就硬起来的……”
　　众美女终于来了，她们悄悄的走进屋子里（因为知道玉女欣会来，所以根本就没有锁门，况且玉女欣有他公寓里的锁匙）却看到了一副春色。
　　不由的都走到任天乐的身边来，一左一右一前一后在任天乐的身旁蹲了下来，开口说话的是玉女欣和小玉及妖精莲。
　　而姣婆静和巨乳虹却是不动声色的就蹲在任天乐的跟前，双双伸出细长玉手伸进休闲中裤里，抓住那早已被欲火燃烧起来的巨炮，温柔的揉摸了起来。
　　任天乐看着A片正欲火中烧时，一帮美女就来到了他的公寓里，可真是香艳不断呀。
　　一男五女在这个淫秽的单身公寓里将会发生什么事呢？
　　不用过多的想像吧，他（她）们的关系这么亲密，发生更激烈的香艳画面有什么出奇？
　　不信，你等着来看好了。
　　欲之后续如何，请接下回分解。

第13章 公寓同乐
　　上回说到：冰山美人开始转变成热情开朗的美女，而且对任天乐他们这些学弟，她也开始转变成如春天一般逢春发芽，开始花朵有了美丽娇艳的生机！
　　在学校的走廊上任天乐用了禄山之爪，在玉女欣的校服上准确无误的玩弄着她的椒乳，把玩之际，玉女欣忍受不了任天乐的禄山之爪强大的威力，答应了他的众美女玩叠家家的成人游戏要求。
　　是什么要求呢？
　　当然是五美同淫啦。
　　接下来就是在任天乐的公寓里，任天乐正看着松岛枫的有码的A片，看得兴起时自己不由的自摸了起来，正看着松岛枫的淫相听着松岛枫的浪叫自摸得过瘾时，大一篮球队的五位美女拉拉成员就来到了公寓里。
　　五位美女一同来到这健壮的男子左右，在进屋时五美女都早已把身上的时尚缕衣给脱得仅剩余一件半件内衣裤，五位美女的身材都是高挑修长，肌肤白晰如雪、走着轻步、翘臀挺峰，摇着细小蛮腰缓缓的走向这个让少女迷恋的身躯。
　　“大鸡巴乐哥，你干嘛要自己摸呀，看到松岛枫受不了吗？她有啥好看的，还不如我们的欣姐呢。看她，吃鸡巴的样子也没有欣姐浪呀……”小玉天真快嘴的嗲嗔说。
　　“去你的，你是赞我还在笑我……看我不撕烂你的骚B嘴……”玉女欣笑着把小玉抱在怀里，用玉手揉捏了她的大椒乳，骚得小玉一声声浪叫。
　　“噢……不要捏我的咪咪嘛……噢……好痒呀……骚女欣姐真会捏奶子呀，把我的奶子捏得出水了……喔……受不了……好痒呀……饶了我吧，我不敢再说你浪了……哦……好痒呀……骚姐姐捏得真好……玉姐的手是不是帮大鸡巴乐哥打手枪多了练出来的呀……真会捏奶子呀。”
　　小玉的玉乳在玉女欣的小手下早已经是面目无存了，成了一个面团似的，小手不断的在那雪白的乳房上大力的揉捏，弄得小玉气喘喘喘的小嘴浪吟一番。
　　“哈，还说……看你还乱说啵？我捏死你……看你还浪不浪，敢这么说姐姐我……”玉女欣的玉手一只在小玉的胸前上玩弄着娇挺的嫩乳，另一只手就往小玉的两腿间的中心位置摸去，滑进小玉的丁字小内裤里抚摸，又弄着小玉一阵狂浪淫嚎。
　　看着两美女在一边不顾旁人观望的就玩起了女同自乐的游戏，看到小玉那扭转的小蛮腰和浪叫的小嘴，再加上那被揉得变形的玉乳，三位美女和任天乐都笑了起来。
　　“哥，你看你，都硬成这样了，不难受吗？”
　　妖精莲不知几时早已把身上那涨得鼓鼓的白色挺拔的内衣给脱了下来，在任天乐眼前暴露出一般肉感的粉肤。
　　胸前两座大山高耸于云间，两座雪白的大山娇立挺拔着，被那粉红色的乳晕包围的鲜红蓓蕾正微微突起，犹如一颗鲜嫩的草霉，散发着青春诱人的气息，深深吸引着任天乐的眼球和心智。
　　“哗，莲妹，你的奶子可真白真大呀，快……快……过来给我吸一口，解解谗……”
　　说完就把妖精莲拉到怀里，张嘴就把妖精莲胸怀中的一颗鲜红草霉给吸入口腔里，吮得“嘘嘘”声不断，大手就放在另一个雪白的豪乳上抚摸了起来，在那娇嫩的蓓蕾上用大拇指挑动着，弹得大山上的娇气小乳头一震一震的，刹是美艳动人，妖精莲更是被抚摸得离酥娇人。
　　“噢……坏哥哥……就会这样的吸人家咪咪……呵呵……好痒呀……别再吸了……好难受呀……噢……捏得太大力了……咪咪的小头要给你捏坏了……好麻呀……大鸡巴哥哥呀……你好会玩人家的奶子呀……哦……好痒呀……”
　　妖精莲被任天乐的大手与大嘴，在自己的豪乳山顶左右攻击下，早已溃不成军了。
　　小手已替代任天乐的大手，伸向任天乐的胯下，摸着那被裤子包裹下的硬棒，玉手在那棒身上死死的裹紧着，还不断的在棒身上来回搓弄。
　　一阵阵快感在胯下肉棒传来，舒服得任天乐心花怒放，更是加大了嘴上的吸劲，把含在嘴里的蓓蕾吸得满屋子作响，而拇指上的夹力也随之加大，把夹在手指中间的小蓓蕾夹得红通通的，捏得小乳头上的乳颗肉料在指缝中尽显，更添淫秽淫乱的气氛。
　　看到妖精莲被大手搓得爽淫连天，蹲在任天乐跟前的美女姣婆静早已是淫心泛滥，把任天乐的休闲运动裤轻轻的脱下，熟不知那肉棒硬得如钢筋一般，挣脱了妖精莲的玉手，直挺挺的打在姣婆静的小脸上，着实在那粉红的小脸上重重的拍了一下，吓得姣婆静小嘴“呀”一叫，可熟不知正张嘴一叫，那粗长的硬棒竟然窜进了这张小嘴里，重重的拙在姣婆静的口腔肉壁上。
　　“嗯……坏哥哥，大鸡巴哥哥，你的大鸡巴抽得人家的脸好痛呀……大鸡巴哥哥坏死了，拿鸡巴来打人……”吐出了突闯口中的异物，玉手摸着粉嫩的小脸皮，双眸看着坏坏笑的任天快乐怜怜的说。
　　“呵呵，静妹妹呀，是你不小心把裤子放出来才被大鸡巴打的，怎么怪起我来了……你可冤枉大鸡巴呀……我冤呀……”
　　“唔，我不来了……明明你是使坏……不然大鸡巴不会打人家的小脸……我不来了……”
　　“好……好……是大鸡巴不对……不该打在静妹妹的小嫩脸上，应该打在大奶上，更应该打在小嫩B上啊……哈哈……静妹妹，你快点吮一吮哦，不然，莲妹妹等一下就要吮了，到时你就没有份了哦……快点好好的吮吮吧……我的好妹妹……”从手上的大豪乳上感受到妖精莲的阵阵颤抖，知道妖精莲正爽上心头，任天乐看着蹲在跟前的小美女气怜怜的小撅嘴，不由的笑了起来。
　　“唔，我不来了……大鸡巴哥哥就会笑我……我不来了……”手里抓着火烫的大肉棒，感受到从肉棒前端传来的诱人异性磁力，放也不是不放也不是，小嘴只能有些不甘的把手中的龟头含进去，可是那迷茫的双眸却是无限的妖艳看着任天乐。
　　肉棒进入了一个湿润的空间，任天乐顿时感到从龟头传来的快感加倍。
　　原来是姣婆静把肉棒含入口腔时只含进一个龟头，用上下两片丰唇实实的夹住发烫的棒身前端，而肉棒的龟头在口端前部被灵活的小舌扫荡着，小舌一时在龟头的马眼处舔弄，一时在整个蘑菇头上扫描，一时在龟头的沟壑处舔吮，这种外夹内舔的快感击得任天乐脑皮发麻。
　　“噢……好舒服呀……静妹妹真会舔鸡巴呀……好爽……小嘴真会裹……舌头真滑呀……弄得鸡巴好舒服呀……太妙了……静妹妹的口活真好呀……太会弄了……大鸡巴都爱死你了……噢……好舒服……好爽……”
　　得到自己喜欢的男人赞颂，姣婆静也把刚才那嘻戏抛于脑后，把整根大粗长的肉棒含入口腔中再吐出来，再含入小嘴中，如此快速的做着吐出吞入的口活，在做着口活的同时小手也不断的刺激棒下的两个蛋蛋，一边轻柔的抚揉蛋蛋一边卖力的做着口活，爽得任天乐头皮一阵阵发麻。
　　“哦……爽呀……好舒服……好妹妹呀……我好喜欢被你这样弄……你太会舔了……好舒服啊……大鸡巴好舒服呀……太爽了……你真会舔呀……噢……好了……换一下吧……这样下去会受不了的……噢……好爽呀……静妹妹……换莲妹妹来吮一下吧……”说完，把正做着口活的姣婆静拉了起来，把依在正己怀里的美女推了下去。
　　怀里的妖精莲早已被任天乐摸得心花怒放，体内淫汁浪水给摸得如泉眼般，在胯下直直的流了下来，打湿了内裤打湿了白腿根部。
　　如果再这样给他的那磁性大手摸下去，身体会受不了他的玩弄而败阵下来的，在大家还没有入戏时自己就被他的大手弄败了，那在这帮淫女帮面前不是好没有面子？
　　刚好任天乐的大手要放开自己，妖精莲心里还真的是求之不得，一脸风骚、满脸挂春的就徐徐的蹲了下去，张开两片薄薄的红唇就把刚才姣婆静含过的，满是美女香津玉液的肉棒给吃进了口里。
　　而妖精莲并不像姣婆静那样，她把肉棒含入口内就来了一个深喉。
　　把整根大香肠都含入口腔内，直到鼻梁碰到任天乐的会阴和阴毛才停下，长长的肉棒直抵在她的喉咙内壁上，任天乐看到自己的粗长肉棒把美女的喉咙都顶得突起来了，顶到小美女两眼翻白特有一种尊男的自豪快感。
　　“噢……好爽呀……莲妹真会吮呀……小嘴真会吸真会舔，噢……这个深喉要命呀……好爽……喔……好深呀……鸡巴真舒服……好像在穴里碰到肉壁一般的暖和……太好了……爱死你了……太会吸吊了……”
　　妖精莲一边做着深喉自己也一边自摸了起来，她拼命的把粗大的肉棒往自己的嘴里含，直到自己的鼻梁碰到了任天乐的会阴才停下，不住的用小舌在口腔中来回的舔弄棒身，还抽出一只玉手在任天乐的蛋蛋上轻柔的抚摸。
　　深喉了一会儿就吐出来，伸出小舌舔扫在唇边上的大龟头，小舌很有力度的在那蘑菇头上轻扫淡描，舔弄得肉棒的龟头一阵发颤，在红唇边上下的抖动着，舌头挑动的龟头景情涟是动人有趣。
　　而另一只玉手则伸到自己的胯下，涂着有口水的手指在自己的小豆豆上来回的按摩，两片粉肉因快感向两边微张，大量的淫液随小穴口而出，部份晶莹玉液流到了地板上，被灯光照射下闪着淫秽的光芒。
　　“噢……莲妹真会舔鸡巴呀……喔……对……就这样……太舒服了……龟头好爽呀……太好了……”
　　扫弄了一会儿后小嘴再次把粗长的肉棒含入口腔里，这次并没有做深喉而是用小嘴皮夹住棒身，让大蘑菇头在口腔里，而小舌则是在口腔里来回的扫荡着龟头，整个小脸粉筛都因小舌的挪动诱人，舔得“啾啾”直响。
　　“莲妹，大鸡巴好吃吗？看你吃得这么享受，让我也吮一口吧……”玉女欣看到妖精莲认真的吮吊和享受的快感，自己也有些受不了了想来插上一口。
　　“嗯，不嘛，人家还没有吮够……玉姐就不要跟你家抢嘛……我还要再好好的吃一吃……”吐出了肉棒后迷离的说，话一说完就迫不及待的把肉棒再度含入口中，怕是有人跟她抢似的，急急的含进去，“啾啾”的吸吮了大鸡巴了起来。
　　“行啦，不跟你这个骚货抢好了吧。看你这么喉急，小心别弄疼乐的大鸡巴哦……”看到妖精莲的那个急样子，玉女欣笑了笑的继续与妩媚的小玉湿吻。
　　“人家还没有吸够嘛……大鸡巴太好吃了……味道真的很好……我还要继续吮才行，不然人家不依啦……嗯……好吃的大鸡巴呀……我还要再吃一吃……”说完就把刚才吐出来的肉棒再吸入嘴中，继续做起吮弄鸡巴的动作。
　　而巨乳虹却是一直在任天乐的身旁，她伸出小舌如灵蛇般的在任天乐的耳孔中进进出出。
　　耳孔及耳镦是一个很敏感的部位，耳苏的快感直传达到任天乐的脑皮里，爽得他阵阵挺身把下身更突出的异物直直的窜入妖精莲的喉咙里，顶得妖精莲又是一阵翻白眼。
　　虽然任天乐的两只大手在姣婆静身上摸索着，手指夹住姣婆静胸前的两颗蓓蕾，一时捏一时提一时夹一时揉一时按，把妖婆静的两个豪乳中的鲜红蓓蕾玩弄得千姿百态，好不动人！
　　鲜红的蓓蕾给任天乐玩弄极爽，姣婆静整身躯也随着大手的起落而在任天乐的怀里扭动着，场面极其淫乱诱人，小嘴也喘着香气轻吟着：“别……噢……好爽呀……坏哥哥真会玩……别这么大力……都要给你拉掉了……好麻……太会玩了……别这么大力呀……喔……快……好好的揉揉我的咪咪吧……好痒呀……”
　　“我说骚B静妹妹呀……你到时要我大力的捏还是不要用力呀，一时一样我不好掌握哦。”说完狡捷的在那豪乳上大玩特玩。
　　“噢……坏哥哥……人家要你好好的玩嘛……不是……喔……不是要这么大力的捏呀……噢……太用力了……捏得好痒呀……有些疼有些痒又有些麻……坏哥哥……就会难为我……噢……好舒服呀。”
　　“那喜不喜欢大鸡巴哥哥的大手捏呀……喜不喜欢坏哥哥的大手呀……”任天乐挑逗的看着眼前迷乱的美女，可是手上的功夫并没有因此而停下反而更用力的玩弄姣婆静的胸前大乳。
　　“噢……好用力呀……都快被你捏造坏了……喔……好舒服……我要……我要大鸡巴哥哥的大手不断的玩弄我……我要啊……噢……好爽呀……麻得好舒服啊……”
　　美女姣婆静表情一时因因力度过大而难受着，一时因乳头被挑逗得舒服着作着享受的表情，这种一时快乐一时难受的反差表情实在是太诱人了，看得任天乐淫手征服欲更强烈了，十指全力出动在这两座大山顶上快乐的点缀着，更是爽得姣婆静浪里白条一般的强烈的扭动。
　　而任天乐前面就是两美女在相互湿吻，她们就是玉女欣和小玉这两美女人。
　　只见这两高挑美女站在客厅上相互拥抱，两美女紧紧的环抱在一起，两小嘴紧紧的贴在一起。
　　只见小玉把小舌伸了出来，与玉女欣伸出来的小舌来了一个亲密的接触，两只鲜红的小舌相互的卷在一起。
　　一时小玉的鲜红小舌滑在玉女欣的小舌上，一时玉女欣的丰厚红舌轻触在小玉的小舌尖端，两条香津浓厚的小红舌绞缠在一起相互吸吮了起来，“啧啧”之声传至到现在的所以观众，自得任天乐一阵身躯发热欲摆不能，真想提枪就要把她们两个美女当场击毙！
　　在这个陕窄的公寓里上演着一出自摸、口交和女同大戏，正戏还没有开场就把这五个美女弄得淫声不断、浪液狂流。
　　一男五女正疯狂的玩弄着成人乱交的游戏，妖精莲和姣婆静都是任天乐的淫手之下发出了阵阵交配的信息；而玉女欣与小玉正女同玩乐中不可自拔，种种淫姿态大大的刺激着任天乐最原始的兽性！
　　他一人能狂操五美吗？
　　结果是如何呢？
　　请接下回分解！

第14章 猜拳淫战
　　上回说到：在任天乐的公寓里，大一的篮球队啦啦队五美女玩起了自摸、口交等挑逗性的前戏，大大刺激了任天乐的视觉观，胯下的肉棒更是坚挺着指着口交的美女小嘴。
　　而玉女欣与小玉自摸中产生大量的淫液浪水，叫春的呻吟声和淫荡的姿势都深深的感染着任天乐，恨不得马上提枪炮轰美女的嫩草红地。
　　可看到两美女旁若无人的在一旁自摸，那种享受的快感不忍心打断，挺着硬硬的大鸡巴看着这两娇美互动。
　　小玉的一只小手在玉女欣的豪乳摸索，纤纤玉指轻揉着玉女欣的鲜红蓓蕾，中指轻轻的在那娇嫩的蓓蕾上按摩揉搓，滑动的中指在粉色的乳晕上轻划淡描，渐渐的玉女欣的豪乳蓓蕾坚挺了起来，娇红一点高高的竖在雪白的山峰上特别显眼！
　　另一只小手伸到玉女欣的两腿间，巧妙的拔开修剪整齐的稀疏细毛，直直的攻在玉女欣的娇嫩小红豆之上，借助小穴口流出来的淫液挑逗着这敏感的小小红豆，每挑弄一下就让玉女欣颤抖一下，随着小玉的挑逗性不断加大加强，玉女欣更是阵阵颤抖，爽得小嘴直喷着粗气低沉的呻吟着：“噢……好爽呀……小玉妹妹真会摸……骚穴爽得不得了……太麻了……噢……我流水了……”
　　而玉女欣的双手也不闲着，一只手在小玉的高耸乳房上抚摸，用小指轻弹这高耸的鲜红草莓头，弹得小玉的一个雪白大乳颤抖着，小小鲜红蓓蕾被玉指弹得高高跷起，极具挑逗性的展现于任天乐的眼前，看得任天乐肉棒硬度更是加强，怒发冲冠的顶着妖精莲的小嘴。
　　另一只玉手也伸在小玉的修长美腿中间，大拇指则是轻轻的在小玉的小红豆上划动，而中指却是滑进了小玉的穴口处刮弄着，穴口的快感直窜小玉的脑袋，苏痒得小玉一阵阵发浪淫液狂流，顺着中指滴在柚木地板上，闪着淫秽的光彩。
　　“呀……玉姐真会弄……姐姐受不了……噢……好爽……太会弄人了……人家受不了了……小穴里好麻呀……喔……快用手指来操我浪穴吧……好爽……受不了了……”
　　而在任天乐胯下吮吸肉棒的妖精莲也被玉女欣与小玉的女同湿吻而吸引着，看着她们两只玉手上都闪着晶莹剔透淫光，顺着手指流下来的液体滴在地板上，闪着淫秽的诱惑力深深吸引着妖精莲，把停留在嘴边上粘着浓浓的吐液的大肉棒都忘了。
　　其实她自己也不知她这样的姿势也极其淫荡的，那青筋勃起粗长肉棒正离着她的嘴不到1cm，而在嘴边上的肉棒上正挂着一条吐液连在她的小嘴唇上，浓浓的吐液要掉不掉的连在她的嘴唇上，引成一个完美白弧线，被灯光照射下也闪着浓厚的淫秽气息。
　　此时此景也陷入在任天乐的眼中，这么淫荡的气息给了他正面的打击，终于受不了了，任天乐站了起来，双手绕在抱妖精莲飘逸的秀发，抱住她的头后把坚硬大肉棒往妖精莲的小嘴里插入，粗长的肉棒就这样的给送入到一个极其温暖的小窝里，舒服得任天乐一阵唏嘘。
　　而妖精莲的小嘴突然给一个巨物窜入，并被异物窜入自己的口腔和喉咙最深处，原本看玉女欣和小玉两美女女同互摸看得入神的，突然给任天乐一阵深喉的抽插，呛得妖精莲一阵干呕和翻白眼。
　　适应了粗长的肉棒一阵有力的抽插后，妖精莲的喉咙也习惯了任天乐的尺寸后，在口腔里用灵活的小舌在肉棒身上打转，并用小嘴的上下两嘴皮紧紧的夹住棒身，而两玉手十指在肉棒下的蛋蛋上轻轻的按摩。
　　龟头上的快感和肉棒上的苏麻感加上玉手上的按摩舒服感，三感于一体冲击于任天乐的脑皮，直爽得他乐上九重天！
　　“坏鸡巴哥哥，你要我的小命呀？拼命的往人家的小喉里操，顶死人了！”好不容易吐出了大肉棒，妖精莲被操得两眼怜悯看着任天乐的说。
　　“谁叫你这么淫这么浪呀，看得人家的鸡巴硬得都受不了了……不操你的小嘴操那里呀？”
　　说着拿着肉棒在妖精莲的小脸上打了几下，肉棒打在粉脸上“啪啪”真响。
　　“嗯……好坏……又拿大鸡巴抽人家的脸……玉姐……你快帮人家啦……大鸡巴哥哥，坏死了，老喜欢拿大鸡巴打人家……”说着跷着小小的嘴皮子，装着生气看着互摸的两美女投诉说。
　　“哈哈，打你小脸怎么了……等一下他还要用大鸡巴操你的骚穴呢，打打脸有什么呀……只要不用蛋蛋打你就很不错了……”小玉一边与玉女欣磨肉一边看着妖精莲笑嘻嘻的说。
　　“呀……不来了……小玉和大鸡巴哥哥一同欺付人家……人家不依哦……”看到小玉笑自己，妖精莲装着如投诉无门一般跷起小嘴皮生气的说。
　　“好了，莲妹，人家哪肯打你呀，人家疼你还来不及呢，怎会舍得打你呢，来，我摸摸看……”
　　任天乐把妖精莲拉入怀里，说似看着妖精莲的粉脸，其实大手已伸到妖精莲的上围和下盘上玩弄着，一只大手玩弄着妖精莲的豪乳鲜红小豆，把玩着高耸的乳房个式个样，那两颗娇柔的小红豆已被手指夹着奇形怪状的。
　　而另一只大手侧在妖精莲的两长腿间玩弄，食指在稀薄的毛丛中一指点中草地中的红蕾，借助小穴中流了来的淫液，不断的对这个娇滴滴的红蕾产生异性按摩，而中指在顺着无名指和大拇指分开的肉唇中滑进了妖精莲的小穴中。
　　一大截中指全滑进了妖精莲的嫩穴中，不断的进进出出也带出了大量的淫汁浪水。
　　穴中的中指的抽动和红蕾上食指的划动，小穴中的快感直直刺激得妖精莲全身颤动了起来：“噢……好爽呀……大鸡巴哥哥呀……你坏……喔……好会玩穴呀……这样会被你玩死的……噢……小穴好痒呀……快快……用力的操我的小穴吧……”
　　任天乐的中指比先前更快更有力的操动着，在妖精莲的小穴中进进出出，看到妖精莲性情骚动，也把食指和中指一同操进了小穴里，小穴里的嫩肉死死的包住两指，随着两指的抽动在小穴中产生“啧啧”的肉响。
　　大起大落的用手指操小嫩穴，也带出大量的淫液顺着妖精莲的细长双腿流了下来，滴答滴答的滴在地板上。
　　“喔……不行了……小穴里痒死了……手指不够深呀……手指操穴操得不够深……里面好痒呀……大鸡巴哥哥……求求你了……快用你的长和粗的肉棒来操我吧……我需要你的大鸡巴……”妖精莲被任天乐挑起了性趣，被他玩弄起性致全身苏痒的要命，希望能用更长更有力的家伙来止痒止麻。
　　“真的要我的大鸡巴？小穴真的很痒？”
　　“是呀……快用你的大鸡巴狠狠的操我的骚穴吧……小穴痒死人了……里面好痒呀……快用你的大肉棒、大鸡巴来狠狠的操我、干我……”
　　“小穴里面很痒是吧？很想要我来操你吧？那你以后给不给我用大鸡巴抽小脸呀？”
　　看着渴望要大肉棒解痒的妖精莲，任天乐要用大肉棒来调教妖精莲。
　　“嗯……好啦……只要你肯用大鸡巴来止痒，我以后随你怎么抽啦……快点吧……小穴里面好痒呀……只要你肯操我的骚穴……随你用大鸡巴打我啦……来吧……大鸡巴哥哥……你快快来操我吧……”
　　“好……看你这么听说，那本大鸡巴这次就听你的说，好好地操你的浪穴骚动穴，快像小狗一样趴好，跷起你的大白屁股露出你的小嫩穴，我要好好的操一操。”
　　“嘻嘻……太好了……快来操一操我的吧……小浪穴太需要大鸡毛巴了！”
　　说完就四肢着地，雪白的屁股跷得高高的，把那流着淫水的小嫩穴露在任天乐的跟前，趴好后抬起跷肥的大屁股，妖精莲用小头顶住身躯，用两只小手瓣开自己的两片阴唇，小穴里的红肉顿时露了出来，并回过头来淫浪媚笑看着任天乐，小嘴还不断的被小红舌舔弄着，场面极其诱惑和淫荡！
　　看到妖精莲快被淫意打倒，任天乐本身自己也因肉棒硬得难受要找洞钻，再加上看到清纯美丽的美女都在自己的胯下变成了淫浪女子，那个骚样那么淫荡，任天乐早就受不了了，正想提枪上马就看到小玉也像妖精莲一般的四肢着地，跷起她那丰满的臀部露出肥嫩的小浪穴来。
　　“我也要……大鸡巴哥哥，你可不能厚此薄彼……我的骚穴里也好痒……要大鸡巴来止痒呢……你也快来操我吧……越有力越好……”淫女小玉一边回头抛媚眸一边抠自己的淫穴，小穴里顿时流出了一堆浪水来。
　　这下任天乐犯难了，自己本身就只有一条肉棒怎能同时操两个穴呢？
　　可看到个个美女都性饥难耐的骚样子，任天乐本身也硬得难受，希望能马上操穴解解肉棒发涨的感受！
　　“莲妹、小玉妹妹，我哥哥只有一条大棒，不能同时操你们的小浪穴呀，你们说怎么办？”
　　一边说着一边拿起肉棒在胯下左摆右弄，长长的肉棒在胯下晃动着很能刺激淫女的肉欲。
　　“呀……受不了……别拿大鸡巴摇来晃去的……看到我的小浪穴更痒了！”
　　在一边的巨乳虹此时也发话了，只见她一双玉手摸着自己的玉乳一边抠自己的小穴，大量的淫液随着玉腿和手指流到了地板上，小嘴儿也因快感而喘着粗气而满脸绯红。
　　“咦，虹妹妹，刚才你不是一边帮我吮耳厜的，怎么自己也摸起来了呀？”
　　看到长得大大的乳房吊在巨乳虹的胸前，如同熟透的木瓜一样散发着诱惑的吸引力！
　　任天乐此时也不由吸了一口冷气，这巨大木瓜比刚才更饱满了，更成熟了！
　　是应该要摘下来品尝了，可是自己身上只有一条肉棒二只大手也不够用呀，这可怎么办呀。
　　现在的任天乐愁得恨不得生出几条大肉棒来，好同时操五美女！
　　“人家……人家看到小玉还有妖精莲这么浪，人家小穴也受不了了……痒得很呀……快来操我吧……狠狠的操……狠狠的干……快来吧……”说完巨乳虹也像小玉和妖精莲一般的趴在地板上，跷起雪白的屁股露出湿露露的小淫穴来。
　　“我也要……我也要……好痒……小淫穴都快痒死了……大鸡巴哥哥……快用你的长枪来操我吧……小淫穴痒死了……你看看……小穴浪了好多水呀……快来帮小妹妹止水止痒吧……”这下姣婆静也来凑热闹，也同时摆出一款肉欲的姿势，露出白白的屁股和粉嫩的小淫穴来，看来她刚才自己也摸了一阵子了，小穴口都被淫液打湿了，就连会阴上的稀疏小毛都给打湿得一塌糊涂了。
　　“啊……我惨了……美女们呀……我只有一条肉棒……不能同时操四个小穴呀……”看到四个美女光突突的趴在地板上，跷起丰满的屁股和湿淋淋的小穴，任天乐真的很犯难了，用求助的目光看着前方微微笑的玉女欣。
　　“这下你知道3P、5P、6P不好做了吧……”玉女欣还是一付幸灾乐祸的样子看着任天乐，两只玉乳挂在胸前微微的笑着看着犯难的男人。
　　“是……老婆大人……我知道错了……下次我要长出多几条大鸡巴来同时操你们的小穴才行……没有这个资本我得一个一个的来操……我知道了。你就快快帮帮我嘛……最多等下我操你多几下好不好？”
　　“去你的……谁稀罕你的大鸡巴呀……你说的呀……等一下要操多几下我的哦……”说完还是走过来到那四条光突突的美女面前蹲下来说：“美女们，我知道你们的小浪穴很痒了，可是乐哥只有一条鸡巴不能同时操你们，要不，这样好不好……”说着停顿了一下看着四个性饥饿的肉欲美女。
　　“噢……玉姐……你就快说吧……只要能帮小浪穴止痒……怎么办就怎么办吧……难受死了……”
　　“是呀……好痒呀……玉姐，你就不别卖关子了……只要哥哥用大鸡巴来操我……怎么样都行呀……”
　　“喔……小穴痒呀……快受不了了……怎么办就怎么办吧……只要能操我就行……”
　　“快说吧……好痒好难受呀……玉姐……你就快说吧……小穴里好痒……”
　　四个美女被淫意击得分不清方向了，只要能止住小穴里的麻痒，要她们干什么都不成问题了。
　　“好……你们猜拳……谁赢了……乐哥的大鸡巴就先操谁的，每次只能先操十分钟，只要她先达到了高潮就算输，那她只能先看着乐哥大鸡巴操人家的小浪穴，怎么样？”
　　“好！就用这个法，嗯，还是老婆有方法呀……”一听到能轮流操美女的小浪穴，而且不用急急的操，只要谁赢了就能操谁，这可比急急忙忙的操穴舒服多了。
　　“嗯……好吧……我没有意见了……快来猜拳吧……我要给大鸡巴先操！”
　　“这也行吧……只要能操浪穴就行了……快点来猜拳吧……小穴痒死了！”
　　“嗯……这方法好……猜拳我最拿手了……肯定是我先赢的……那快来猜拳吧……我要先被大鸡巴操穴……”
　　“嗯，好吧……只要能止痒比什么都好呀……快来吧……我都快被小穴痒死了……”
　　四个美女不断的自摸自己的豪乳还一边抠着自己的小浪穴，小嘴不断的“咦咦哦哦”的呻吟乱叫，美女们的小腰一边乱扭小头一边乱甩，那胸前的两个巨乳都被自个儿的小手抓得五花八门，乳上的红蕾被自个儿的小手指扯得高高、长长得，整个豪乳都被自己的淫荡弄得不成椒型豪乳了！
　　而另一只小手却在胯间不断的抚摸和抽动，一时在充血的阴蒂上狂摸一时在两片粉唇上狠按，雪白的中指一时在红嫩的小浪穴里直冲直闯，一时在褐色的菊门上抚摸。
　　雪白的中指在小浪穴中与褐色菊门中来回的穿梭按摩，小浪穴里的淫水浪汁随中指的速度而直流出门前，湿淋淋的中指前进后出，小穴里的快感冲美女们的脑门，直爽得小美女们淫叫浪呻！
　　整个公寓里都是一片淫声浪语，在五美女一壮男四周来回的荡漾！
　　这帮美女虽说被淫欲缠身，可是身心还是很清醒着，听到玉女欣这个方法可行，都说要按她的法子进行猜拳淫战！
　　于是在一边自摸自淫的过程中，四个美女就摆成了一个头向内，丰满的屁股向外的包围圈：“一、二、三、出拳！”
　　看到四个美女在集中的猜拳，那丰满的屁股高高的跷起，菊门下的小红穴早就是湿淋淋的，两片粉唇因充血而向两边畅开，粉红嫩肉的小穴就这样被暴露在空气中，小穴口因她的主人爽得喘着粗气而有规律的伸缩着，犹如一只鲫鱼小嘴一般伸缩着，那场景恰似动人诱惑人！
　　看得任天乐的大肉棒一跳一跳的，大肉棒更是硬得难受呀。
　　“哈……我赢了……大鸡巴哥哥……快来先操我吧……小穴里痒死了……嘻嘻……先止痒罗……快来操我吧……等不及了……”想不到是巨乳虹先赢了，喜得她好一阵兴奋。
　　身上的大木瓜更是一阵狂晃，晃得任天乐和几个美女一阵阵眼眩。
　　“好……反正鸡巴也硬得难受了……就先操你吧……快把大屁股跷高高的，把小浪穴露出来给我操吧……”
　　任天乐摇得大肉棒直走到巨乳虹的身后，巨乳虹也顺从的听着任天乐把自己的丰满雪白的大屁股跷得高高的，那菊门下的小淫穴更是一目了然的展现在众人眼前。
　　任天乐在那湿露露的小穴上摸了一把，大手掌心上粘满了淫水，任天乐笑了笑把巨乳虹流出来的淫水浪汁涂在自己的大肉棒上，光亮的肉棒顿时一阵发光，鼓着青筋突露的肉棒在巨乳虹的淫水下更是光芒四射！
　　四名青春靓丽的美女现在正脱着光光的趴在地上，四人争先恐后的在一起猜拳，四具光滑滑的雪白肌肤美女猜拳正是为了要赢，好可以第一时间给任天乐操穴止痒！
　　第一回合是巨乳虹赢了，她高兴的不得了。
　　跷着高高的臀部露出红嫩的浪穴就是为了让任天乐操穴止痒！
　　任天乐能帮助这四名骚痒过度的美女止痒吗？
　　答案是肯定的，我们拭目以待吧！
　　欲知后事如何，请接下回分解！

第15章 淫战五美
　　上一回说到在任天乐的公寓里，来了五位美女，可是有四位美女骚穴正痒得狠，需要任天乐用大鸡巴来止痒，可是任天乐一男只有一只肉棒不能同时满足四位淫女的需要。
　　于是，四位浪女就按了玉女欣的方法用猜拳来定操穴，这个方法得到四位美女的一直认可，于是乎四具白花花的玉体就聚在一起，头内屁股外的形成一个包围圈，四美女就这样的猜着了拳来。
　　在一会儿划拳后巨乳虹首先赢得了这个猜拳的第一回合胜利！
　　她的奖品不是什么钱财之类的，而是赢得任天乐的第一个操穴，用任天乐粗长巨大的肉棒来操穴止痒。
　　不管谁赢任天乐都能操穴，而且是有井有序的操穴。
　　现在是巨乳虹赢得了这外划拳的第一回合胜利，只见任天乐提着粗大的肉棒站在巨乳虹的身后，在那丰满高跷的屁股下摸了一把，湿露露的大手在自己的肉棒龟头上涂了一把，顿时把青筋暴涨的肉棒涂得光亮亮的。
　　看着光亮亮的大蘑菇头，任天乐一阵自豪而自信，他用手扶正大蘑菇头在巨乳虹的小穴上划了划几下，特别是在巨乳虹的小穴口和阴蒂上用龟头碰了碰，一阵苏麻的快感从龟头上传到了脑门里，也爽得任天乐一阵发颤！
　　而巨乳虹的小浪穴正痒得出奇，被任天乐的大蘑菇头碰了一下就流着更多的淫水，顺着高跷的屁股而流在巨乳虹的小腿和地板上。
　　而任天乐用肉棒在巨乳虹的小穴上划了几下。
　　因为大量的淫液作为润滑汁，阴蒂被火热的龟头划动着，一阵快感从阴蒂上直传入巨乳虹的小穴里，从小穴最深处某点直窜在巨乳虹的脑皮上，爽得巨乳虹一阵狂颤乱叫：“噢……好爽呀……大鸡头好烫呀……好舒服……快来吧……好人儿……好哥哥……小妹要你的大鸡巴……快受了了……快点给我吧……大鸡哥哥……我要你的大鸡巴……”
　　“好！我给你……受操吧！”
　　任天乐一阵发吼，把粗长的肉棒就往巨乳虹的小穴里捅了进去，小小的穴口突然被一条巨物侵入，一下子把小穴口的嫩肉挤向两边，粗大的肉棒直挺挺的插在小穴里，把小穴边上的红肉都给挤了出来，紧紧的包住黑乎乎的肉棒，红里带黑恰是好看的插穴图！
　　“噢……要死了啊……这么大力的干进来……噢……好涨呀……小穴要破了啊……这么狠……这么有力的操穴……都把人家的小穴给挤爆了……喔……好涨呀……好爽呀……要涨死小穴了……还好……烫呀……好有力的大鸡巴呀……我爱死你了……干吧……好好的操我吧……操死我算了……噢……”
　　“好……我就好好操死你个骚货……淫女……我操……我干……我日……我吊……我操死你……虹妹妹……”任天乐一边用力的大起大落的操穴，一边用大手扶住巨乳虹的小蛮腰，而另一只手却是伸到巨乳虹的胸前，摸着被自己撞击得左右摇摆的大乳房，还不住的在那巨乳上夹着小小的红蕾，把玩着因快感尖尖的挺起来的小乳头。
　　任天乐一边用力的操B一边大玩特玩巨乳虹的大木瓜，腰部撞在巨乳虹的屁股上，任天乐的会阴肉与巨乳虹的雪白的臀部厚肉相撞，整个公寓里即时响起了“啪啪”的响声。
　　因为任天乐有力的后操穴，在肉与肉的撞击下，巨乳虹的臀部厚肉被撞得一阵肉颤，而整个玉体被操得前仆后倒，挂在胸前的巨乳更是被撞得七零八落的甩动着。
　　“噢……好深呀……都干进花心里了……好舒服……噢……太用力了……撞得人家的小穴都麻了……噢……好深……好有力呀……喔……不行了……这样撞下去……小穴肯定会给操烂的……噢……可是……好爽呀……不行了……都干进花心了……要麻死了……噢……死了……要泄了……不行了……泄了……”
　　任天乐就是用这个后背插入式，把这个高跷屁股的淫女操得高潮迭起，浪态十足的展现在众人眼前。
　　粗长的肉棒就这样大起大落的在巨乳虹的小嫩穴里横冲直撞，只是操了几分钟，巨乳虹就来了高潮直爽得她全身颤抖，红潮漫遍全身的玉体，那原本高挺的红蕾更是因高潮而娇立的高挺着，直直的立在雪白的雪山之上，红色娇嫩的尖头更是诱引路人！
　　“好啦……听得我都受不了了……快快抽出来吧……大鸡巴哥哥……”小玉一边自摸一边不满的看着巨乳虹堵气的说。
　　“是呀……玉姐，你快把大鸡巴哥哥的大棒子拿出来吧……小虹……她来了高潮了……把她排除先……嘻嘻……这下只剩下我们三个人了……快点吧……都快受不了了……”妖精莲在一边自摸一边也推波助澜的说。
　　“可是我……我的肉棒还硬呀……总不是……插了一下子就不插吧……好妹妹们……让我也发泄一下吧……”说完我在巨乳虹的小穴里抽插了起来。
　　巨乳虹因为高潮中，小嫩穴紧紧的包住任天乐的肉棒，花心嫩肉在那大蘑菇头上还一吸一吸着，狂泄的淫水打在小穴中的龟头上，爽得任天乐一阵阵发苏发麻，全身都颤抖了起来。
　　这时，玉女欣走到任天乐的身边，一双玉手环抱住任天乐的健壮的身躯，用力的把任天乐拉开，原本紧合的部位顿时松懈了下来，坚硬的肉棒一下子从湿淋淋的紧狭小穴中弹了出来，还带出一串淫汁浪液散在巨乳虹的雪白屁股上，满是淫水的肉棒正直挺挺的指着高空，犹如一座高射火炮一般爆怒着青筋！
　　“唉……妹妹们，老婆，你们就可怜一下我的肉棒吧……它现在正要打洞，你们就把它放出来，还让不让人活啦……噢……太好了了……我爱死你了……老婆……”原来是玉女欣已是蹲在地板上，把任天乐那爆怒的肉棒含入了小嘴里。
　　原本硬得难受的肉棒现在又进入了另一种温暖的洞悉中，一种舒适感随即而来，难怪任天乐会爽得说不出话来。
　　玉女欣不顾粘满巨乳虹的淫液肉棒，就这样的含入小嘴中，原来是玉女欣看到巨乳虹这么淫荡这么放浪，加上任天乐快速有力的抽插使得原本就已性起的肉欲更强烈了，为了一解性饥渴，见到这么有诱惑力的大鸡巴当然不能放过，于是趁机把大肉棒含入口腔里，一解肉欲的淫渴。
　　玉女欣吐吞了一番肉棒后就吐出来跟三美女说：“你们快猜拳呀……不然我就要先占用这根香肠啦……快点猜拳吧……我正帮你们弄硬小弟弟呢……谁赢了谁就能挨操……快点吧……”说完再度把粗长的、热气腾腾的肉棒含入小嘴里。
　　在含弄的过程中，玉女欣还时不是的用小灵舌在大蘑菇头上轻扫淡描着，一时用小灵舌在龟头沟壑里舔弄，一时把头伸在肉棒下舔弄着任天乐的蛋蛋，一时把整根大鸡巴含入小嘴里，一时只用小嘴皮夹住肉棒身在口腔里用小舌在大龟头上舔扫着。
　　在一吞一吐、一时深喉一时舔弄、一上一下的套弄中，任天乐也爽得“吠吠”直叫。
　　三美女看着这么起劲舔弄肉棒的玉女欣，不由得被她那沉醉的表情所吸引，三美女纷纷在伸出舌头舔弄着自己的嘴唇，而自己的玉手也不忘的在自己的胯下滑动着，有的竟把刚才自己在小穴里出入的中指含入嘴里吸吮，那表情说有多淫就有多淫，说有多浪就有多浪。
　　“你们干啥呢……还不快点划拳……真的不想操穴啦……小穴不痒啦……快点吧……我都嘴酸了……”
　　“哦……是……我们这就猜拳”
　　“哦……好的……快点吧……骚货们……都忘了自己的小穴了？”
　　“快点……我要给大鸡巴哥哥操B……受不了了……”
　　说完三美女就不再看玉女欣就猜起了拳来。
　　“一、二、三、出拳！”
　　“哈哈……我赢了……我赢了……大鸡巴哥哥……快快来操我吧……来操我的小浪穴吧……”小玉这下高兴了，原来是她划拳赢了。
　　只见她像母狗一般的爬到任天乐的跟前，把雪白的丰厚屁股跷起来对着任天乐的大肉棒，渴望着粗大火热的肉棒能操进自己的骚穴中！
　　“好啦……给你吧……真的是骚女呀……把屁股跷得这么高，怕乐哥不用大鸡巴操你似的……拿去用吧……嘻嘻……”看着小玉跷着高高的屁股爬过来，把小嫩穴暴露在离自己小嘴不到一公分的位置，知道这小浪蹄已经受不了，玉女欣就吐出嘴里的大肉棒来，还帮任天乐扶正肉棒对着门户大开的小玉嫩穴。
　　看到玉女欣这么体会人意，任天乐伸出大手在玉女欣的胸前摸了一把，在那娇艳的乳头上还捏了一捏，并给玉女欣来一个湿吻以报她的善解人意。
　　只见任天乐扶住小玉的小蛮腰，健壮的屁股向前一冲，原本扶正的大肉棒一下子就冲进了狭窄的嫩穴中，小玉的淫水真多呀，给粗大的肉棒一操，把小穴中的淫水都给挤了出来，部份还喷在玉女欣的玉脸上。
　　“呀……坏哥哥……就会这样欺付人……你看……小玉的浪水都喷在我的脸上了……”说完就在玉脸上擦了一把，哭笑不得的说。
　　“这不能怪我呀……要怪就怪玉妹妹的淫水太多啦……我哪知一操就喷水的呀……都是玉妹妹不好……我要好好的教训她……你看好了……我操死她……”说完也在这嫩穴中大起大落了起来，把插进去的肉棒拔出到穴口，再用力的操进去，就这样一拔一插中作起了活塞动作。
　　小玉的淫穴顿时如小花筒一般，顺着大肉棒一进而紧紧的包住肉棒，随着大肉棒抽出顿时呈现一个小小“O”型小嘴，大量的淫液随着肉棒的抽插而渗透了出来，伴随着肉棒的大起大落小穴中“啧啧”的狂响中。
　　“噢……这招真的太强了……都操进人家的心窝里了……不行呀……太深了啊……噢……好麻呀……好舒服呀……喔……好深好有力呀……这样干会干穿人家的小浪穴的……不行呀……噢……好爽呀……”小玉被任天乐的大肉棒直撞得肉团乱颤、豪乳乱飞、前后乱摇！
　　任天乐已经对这帮淫女很熟悉了，见到小玉流这么多淫水知道她需要的是更激烈的性爱，于是，用大手抱起小玉的一双长腿，架在自己的腰股上。
　　这样小玉下半身就呈现了挂勾在任天乐健壮的下半身上，而上半身侧用一双玉手支撑着，一对豪乳挂在胸前垂在身上，小玉的下半身已呈现玄空状，这样任天乐就能用最大的力度在小玉的下半身上操动起来，大肉棒直直的插进小穴中，再狠狠的在穴中直撞后再拔出来再直撞进去，这样循环的用力操穴中直爽得小玉只有狂喊的份儿。
　　“哦……受不了了啊……这太强大了……这么用力的操穴……噢……要坏掉的……噢……好爽呀……来吧……操死我算了……喔……太用力了……撞得人家的小穴都要烂掉了……好舒服呀……不行了啊……快停吧……小穴要烂了……停下……不……好舒服……不行了……噢……好深……太深了……要撞坏了……噢啊……不行了……要来了……噢……受不了了……不行了……小穴要流东西出来了了……爽死了……不行了……要流了……噢……泄了……小穴要泄……要死了啊……噢……不行了……”
　　小玉一阵狂喊狂呻顿时全身抽动，小穴紧紧的包住任天乐的肉棒，而在小穴的最深处却是如小嘴一般紧紧的吸住龟头，一阵狂热的淫水打在龟头上，爽得任天乐紧紧的贴住小玉的屁股肉，把自己的肉棒以最深的尺寸抵住小玉的玉门嫩肉上，紧紧的抵触会动的玉门嫩肉。
　　只见小玉全身除了颤抖之外就是豪乳坚挺，小小的红乳豆更是娇艳的挺立在雪白的豪乳之上。
　　因为高潮过于激烈小玉全身不断的颤动和摆动外，还有就是雪白的肤色也渐变成淡淡的红晕光泽，全身上下散发着动人的诱惑力！
　　一阵子之后任天乐把浸在高潮溶液之中的肉棒抽了出来，小玉的玉门顿时水流如柱，大量的淫液流在小玉的白腿上和地板之上，因高潮而满足的小玉现在真的如烂泥一般的滩涣在地板上，现在的小玉除了发颤就是颤抖和喘着粗气，满面如潮红一般呈现很是动人。
　　“哗，小玉这个骚货呀，流得真多水呀……”看着地板的晶莹液体，姣婆静一阵吃醋似的说了起来。
　　“大鸡巴哥哥，到我了……快来操我吧……我都受不了了……看你操得小玉这骚动货……我都痒死了……快来操我吧……”妖精莲说着也跷起了丰厚的屁股对着任天乐，还用双手把自己的玉门拌开，露出了整个红嫩的小穴来，双眸迷离的看着任天乐的大肉棒舔了舔嘴辱。
　　那边厢出了小玉的肉洞这边厢就进了妖精莲的红门，这种后进式的招数实在是太利害了，任天乐大可放肆的在美女们的屁股上直直的干，狠狠的操。
　　任天乐可以一边的用力的操穴，一边可随意的看着自己的肉棒自由的进出她们的玉洞，可以一边观看两私处的结合图面，还可以用手把玩这些诱人的玉体，况且背后式可以看到美女如母狗一般跷着丰臀，挺着厚厚的肉团随自己操弄着干穴。
　　这种视觉快感不是肉体所以带来的，所以任天乐一边操穴一边还越操越兴奋表情，源源而来的动力不缺乏似的开启了腰部的马达一般，在那些美丽动人的侗体上纵横驰骋着！
　　任天乐不知那来的力量，在妖精莲的屁股上用力的操着穴，还不时玩弄着她的豪乳两点，大腿上的壮肉撞在妖精莲的丰臀上“啪啪”直响。
　　“噢……好有力呀……要坏掉了……喔……好深呀……好爽呀……这么操会坏掉的呀……噢……好舒服呀……噢……好深……好烫……噢……太深了……喔啊……不能再干了……哦……好舒服呀……真麻真苏呀……好爽……噢……要死了……太深了……受不了了……噢……”
　　“我也要……我也受不了了……快快给我吧……看着你们这样子……我的小穴早就痒死了……快点给我吧……我也要大鸡巴……”姣婆静不甘心的在一边看着，也爬到妖精莲的身旁跷起了屁股，露出那个湿淋淋的小红穴肉来。
　　“好吧……一人操几分就换一个穴操一操吧……”看着渴望被操的小穴和她的主人，任天乐不能忍心只操一个小穴了。
　　任天乐说完就从妖精莲的红穴中拔出肉棒捅进姣婆静的小穴中。
　　两个小穴的内部相差无几，都是湿温暖和的小肉洞，加上淫液横流抽插起来很顺畅。
　　虽说两嫩穴抽插差别不大，可是看着不同的玉体和跷臀听着不一样的呻叫，给任天乐的冲击还是很大的，看到自己的发黑的肉棒在不同的玉体小穴进进出出，发自内心的自豪感顿然而生，胯下之力更是源源不断的向前冲！
　　“哦……好爽呀……好有力呀……好深呀……太爽了……操得好深呀……小穴好麻呀……好喜欢呀……操我吧……狠狠的操我吧……小穴是你的……操死我吧……好爽呀……”姣婆静被粗大的肉棒操得人仰马翻，可是从小穴传来的快感还是很刺激内心的激情，爽得她阵阵发浪内心狂乱！
　　“好……操得好舒服呀……好深好烫……好麻呀……爱死大鸡巴了……操死我吧……小穴是你的……好爽……哦……好深……这下操得太深了……噢……爽死了……我要大鸡狠狠的操我……操吧……操死我算了……好舒服……噢……”大肉棒从姣婆静的嫩穴中抽出插进妖精莲的小穴中，顿时让这淫女一阵发浪发情的呻吟。
　　随着大肉棒的快速抽插，妖精莲更是一阵乱叫，妖精莲的呻吟声与肉棒的撞击声合秦成一曲诱人的淫曲，在任天乐的公寓里回荡着让人联想纷纷。
　　任天乐的大肉棒在两个嫩穴中自由的进出，那么的有力狂操，那么的激情四扬！
　　就这样操了近十五分钟后，任天乐抽出在妖精莲中的肉棒，把她们两人翻成正面相对，即是姣婆躺在地扳上而妖精莲则面对着姣婆静而趴着。
　　两具雪白的玉体相对视，而胯下的小穴也正面相向，因为刚才被狠操过的原因，两美女的小穴口还微微的小张着，随着主人的喘气而有规律的张闭着。
　　因为被任天乐背后式狂操了近十五分钟，两美女的体力早就虚脱了，任由壮男把她们摆成肉团，只是睁着迷乱的眼眸看着对方的玉体，小嘴微微的小笑而害羞着。
　　她们知道等一下可能还有更大的狂风暴雨吹残，现在只能趁机喘一下气息好让自己有更强的力气去接招！
　　任天乐把她们摆成这样是为了什么呢？当然是为了更好更方便更有力的操穴啦！不信？那你就接着往下看吧。
　　欲知后事如何，请接下回分解！

第16章 淫乱中出
　　上一回说道在任天乐的公寓里，五个青春靓丽的美女因忍不住淫欲的缠身，都想跟任天乐先来一场盘肠大战，可是一男四女没有这么多的工具，如何同时来场盘肠大战呢？
　　正让四个美女淫浪难耐之时，玉女欣想到了一个法子，就是让四个美女划拳来定输赢的盘肠大战，猜拳赢的美女就能先与任天乐先来一场肉搏。
　　于是，四个光溜溜的美女聚在一起玩猜拳，目的就是让自己能及时的跟任天乐来场止痒肉战。
　　这不，第一回会一划完巨乳虹就先赢出，首先就和任天乐来了一场背后式大战，之后就被任天乐强大的炮火给轰了下来，之后的就是小玉也如巨乳虹一样被炮火一一打败。
　　随后接小玉的玉体棒就是妖精莲与姣婆静，她们两人也是在任天乐的狂轰猛炸的火力之下，只有招架之气却没有还手之力。
　　任天乐用背后插入式操了二位美少女，之后也同样的用这招用在妖精莲和姣婆静身上，四个美女都被他强大有力的背后式操得人仰马翻，在巨乳虹与小玉这两个美女被操得高潮而失控后，现在就连妖精莲与姣婆静也被插得有气无力了。
　　在这样狂轰乱炸的十几分钟后，任天乐也感觉这样操很受用，可以观察美女们的淫姿浪态，自己的主控权相当有视觉冲击！
　　越干越有力越操越有劲，用这招操了一段时间后，任天乐就把胯下的两具雪白玉体摆成相视的互叠式，两嫩穴相向，可上插妖精莲下操姣婆静，对于任天乐也有更大的感受、更帝王般的激情！
　　“大鸡巴哥哥，你要把我们摆成什么样的姿势？姣婆静压得人家好重呀！”
　　处在地板上的妖精莲红脸绯绯、迷离的看着任天乐那光挺挺的下身说。
　　“当然是帮你们止痒的姿势呀，不会的，我等一下就把她抬起屁股来，你就不会感觉到重的了……”
　　“嗯……坏鸡巴哥哥，又想变什么法子来玩我们……来吧……操死我吧！”姣婆静回过头来妖媚的看着挺着大肉棒的任天乐说。
　　任天乐挺着硬绷绷的肉棒立在两光溜溜的玉体上，大手在姣婆静的小穴上摸了一把，那油光光的淫液粘满了一大手，任天乐就把手上的淫液涂在肉棒的前端上，用手抓住大肉棒在姣婆静和妖精莲的小穴里划了几划，一阵淫液从两红嫩嫩的浪口流了出来。
　　“静妹，你的骚B也太敏感了吧，给大鸡巴一碰就流水呀……”
　　“人家……人家痒嘛……还不是你害的……坏鸡巴哥哥，就会拿大鸡巴来挑逗人家……还不快点操进来……人家都痒死了……”姣婆静一阵发浪一阵嗲声的说。
　　“我害的？靠，果然是骚货……好……我不操死你……我就弃穴投降……不操B啦……”
　　“不行呀……大鸡巴哥哥，你可不能这样呀……你跟姣婆静打赌而已，我可没有跟你打赌呀……你不能把人家玩得性起了就不理人家啦……这样人家会痒死的啦……”
　　“靠，两个骚货小浪蹄子，我不把你们操得死去活来我不姓任啦……快把屁屁跷高一点……”说完，任天乐拍了一下姣婆静的雪白丰满的屁股，拍得姣婆静一阵肉浪狂颤。
　　“噢……大鸡巴哥哥，好狠哦，打得人家的屁屁都痛死啦……喔……别摸了啦……快进来吧……我要大鸡巴……快点操进来吧……痒死人了……”姣婆静被身后的任天乐的大手摸得一阵浪呻，嫩穴里骚痒得豪乳左摆右晃的，好一幅浪女求欢图！
　　“好……我给你！”说完就扶正肉棒对准红穴就狠狠的捅了进去！
　　“喔！好深呀……太用力了……都操到底了……好爽呀……太好了……终于操进来了……噢……好深啊……哦……太大力了啊……会给操坏的……喔……可是……可是又好舒服呀……喔……”
　　姣婆静被任天乐胯间有力的一推，整个人不由的向前冲去，身上的豪乳随冲击而在妖精莲的大乳房上划动，四只雪白的大乳房就这样相互的摩擦着，坚挺的小乳头也相互碰撞对摩着，摩擦的快感不但从穴中传来，也从娇艳的嫩蕾的乳头上传来，爽得姣婆静一阵浪叫。
　　“噢……好痒呀……奶头给摩得好麻呀……噢……好痒呀……小穴里面好痒呀……快也来操一操我吧……”妖精莲也因乳房的相互摩擦而产生性的快感而呻吟。
　　“好……我用这个来操你……”
　　不知几时，任天乐的手中多了一个假的大胶棒，原来是玉女欣偷偷递给任天乐的。
　　只见任天乐在姣婆静与自己结合处粘了一把后，胶棒上就淫光闪闪的，上面都粘满了淫水浪液。
　　借助上面的淫液大胶棒很轻松的就滑进妖精莲的小穴中。
　　“哦……好爽……可……可是……它不是哥哥的大鸡巴呀……我不要……它没有热度……不够爽呀……喔……大鸡巴哥哥好狠呀……这么捅……会……会捅穿小穴的……噢……好麻呀……爽呀……”
　　原来任天乐加快了手上的动作，粗大的胶棒在妖精莲的小穴中进进出出，速度快得都连任天乐自己都无法看清楚。
　　虽说手中的速度加快可是腰间的动作也不慢，在姣婆静的小穴中直挺进慢拔出，在拔出来时还带出一丝丝的淫水和翻出来的红嫩肉，插进去时就把刚才翻出来的红嫩肉挤进去，在结合处一白一红的嫩肉有规律并快速的翻动着，也看得任天乐一阵大感豪情，两腿间的抽插力度和手上的抽动也不断加强，更是激爽得两具玉体一阵狂颤乱叫！
　　“噢……太深了……好热呀……太用力了……喔……好爽呀……哦……要死了……太用力了……要坏掉了……哦……好舒服呀……可是……这样用力……会死掉的……可……我喜欢你……这么操我……好舒服呀……好爽……好深……好热……喔……”
　　“哦……太快了……小穴的皮都要磨掉了……哦……好爽……太快了……好深呀……噢……不行的……呀……太深太快了……好烫呀……快要坏掉了……皮要坏掉了……哦……好舒服呀……好麻呀……好爽呀……”
　　任天乐在姣婆静的小穴里狠狠的操了几分钟后就把枪头移下到妖精莲的嫩穴里，两嫩穴的主人正是青春正当时，自然在润滑上不成问题，而且还是量足有余的。
　　所以任天乐的大肉棒从上拉到下时，不用什么添助剂就很顺当的操了进去，里面滑滑的、暖暖的、温温的包住自己的肉棒，感觉很舒适。
　　泡在这样的小穴中，任天乐也不想作过大的操动，而是轻插慢操的细活，一时九浅一深、一时左右摇摆、一时前挑后压，磨得妖精莲一阵浪叫：“噢……太会玩了……好深好热呀……还是真家伙好呀……好有温度呀……爽……喔……真会操B呀……不要磨了……好麻好苏呀……哦……太狠了啊……这样玩人家的小穴……哦……受不了了……太会玩了……小穴里好麻……都酥死了……哦……好爽好舒服呀……小穴爽呀……”
　　在姣婆静小穴里抽出肉棒后，任天乐把原本插在妖精莲小穴中的胶棒插在姣婆静的嫩穴里，也如刚才操妖精莲一般的操动姣婆静的嫩穴，随着胶棒的抽动一阵阵淫水随胶棒抽动而流了出来，滴答滴答的滴在任天乐与妖精莲的结合处，伴随着妖精莲的淫液一道道渗流到地板上。
　　任天乐在操穴的同时，两只大手与色嘴都没有闲着，两只大手一只在姣婆静的豪乳上探索抚摸着，一只手大就把姣婆静的两只豪乳玩弄着左右晃动，特别是在那两只娇滴滴的红色奶头上把玩着，一个手指一只的按住并旋转粉色蓓蕾，一捏一夹一抽之间把姣婆静玩弄得快感连连，激情四溢！
　　而另一只大手则伸向地板上的妖精莲，一时在豪乳上玩弄一时在胯间的小红豆上按摩，并不时的用些力度在那鼓鼓的小红豆上挤捏，也不时的用大手上的手指左右分开粉色的阴唇红肉，并时不时的在结合处涂一些润滑液体在小红豆上玩弄，双管齐下爽得妖精莲只能摇头晃脑，爽叫连天！
　　而色嘴则跟玉女欣来正面的湿吻，一条大舌不断的在玉女欣的小嘴中进入探索挑逗，有时也把玉女欣伸出来的小灵舌含住夹紧，不断的“嘘嘘”直响猛吸吮玉女欣的小舌玉津，那状态就恨不得把玉女欣口里的小舌吃进嘴里一般，狂吸的香舌不放还不断的在玉女欣的口腔里吸吮，湿吻的感觉犹如电击一般传透玉女欣的全身，也爽得她全身晃动扭腰低吟。
　　“嗯……坏哥哥……要把人家的舌头吃掉呀……哦……好会吸……噢……好舒服……吸得人家都麻酥麻酥的……嗯……给你……别吸得这么急……哦……坏死了……把人家的口水都吃掉了……”
　　“哦……好舒服呀……噢……好深呀……好有力呀……真会操穴呀……好麻好酥……小穴好舒服……噢……好像……喔……要来了……有东西要来了……快啊……快……不要停呀……快操……快干我……我要……我要来了……我流东西出来了……快……噢……不行了……要死了……泄了……”
　　在一阵不断的抽插和九浅一深左右摩擦的情式之下，妖精莲就被肉棒的极度狂轰而来了高潮，全身处在一个紧缩乱摇的状态，小穴里紧紧的咬住闯进来的异物，花心最深处在龟头上紧紧的吸吮着，一股一股的浪水从肉壁上打下来，直拍在敏感的蘑菇头上，爽得任天乐一阵狂呼！
　　等到妖精莲高潮激情一过，任天乐就把坚硬的肉棒拔了出来，一股混合物的淫秽乱水随紧小的“O”型口流了出来，混着两人的淫汁浪水流到了地板上，散发着一股浓浓的淫秽气味！
　　任天乐把姣婆静正面的抱了起来，就像小孩子一般的抱住粉红肉体的美女，用两只壮实的手臂抱起并分开两条纤细的长腿，而两腿间的长物就这样顺式的插入了姣婆静的嫩穴中，两条雪白长腿就借助大手左右分开的架在任天乐健壮的腰盘上。
　　任天乐两手架开长腿壮实的臀部在玉女欣的推动之下正有规律的向前插去，现在的姣婆静就是架在任天乐身上的一个女娃娃一般，两腿叉开并用玉手环抱任天乐的脖子，胸前的豪乳正好落在任天乐的大嘴前，雪白高耸的乳房小小蓓蕾也顺势的滑落在任天乐的大嘴里，现在的任天乐嘴里含着红葡萄，大肉棒插着嫩肉穴，好不乐乎！
　　而姣婆静被任天乐架在腰盘上，两条长腿大大的往两边叉开，中间的羞人部位正被大大的拉开，两片粉色唇肉也因充血而涨开中，刚因被狂插过的小穴正红嫩嫩的展示在众美女面前，湿露露的小穴打湿了会阴上的稀疏黄毛，错乱不齐的在粉唇肉两边无力的粘贴着，好一副动人的淫荡湿穴美图！
　　好在这一副淫荡的画面全被任天乐壮实的臀部盖住，取而代之的是粗涨的肉棒在嫩嫩的红肉中直来横去，因为任天乐要环抱着美女，自然胯下的力度和速度都不是很快，可却是很有力度，因为是不紧不慢的操穴，自然在耗体能上不是很大，主要是抱着一个美女有些消耗体能外，其他的都是由任天乐主动权和玩弄。
　　这种姿势真的很淫荡呀，姣婆静就这样挂在任天乐光滑滑的身体上，两腿被强制分开，中间的空虚部位被粗长褐黑的大肉棒插入，姣婆静唯一能做的就是抱紧壮汉和淫乱叫吟！
　　“噢……好深呀……太强了……哦……要死了啊……不行了……哦……好爽呀……太强了……我爱死你了……大鸡巴哥哥……你太会操B啦……噢……好麻呀……小穴里好酥呀……快要死了……噢……好像……好像有东西流……流出来了……不行了……我要泄了……不要停……噢……泄了……要泄了……喔……来了……要死了……噢……泄啦……”
　　小美女只是挂在汉子身上一阵抖动，雪白的屁股紧紧的贴住任天乐的两腿中间，两人的阴毛都紧紧的贴在一起，而姣婆静胸口喘着粗气，小手紧紧的抱住任天乐的脖子，而豪乳因主人的大力度喘气而颤摇着，全身肤色刹时变成绯红色的遍布雪色肌肤。
　　小穴因高潮快感而紧紧的裹着龟头，小穴里的嫩肉正包住粗大的肉棒一吸一吮的，一股一股的有机热水打在龟头上，使任天乐整个龟头都处于一个极舒适的环境中，再次爽得任天乐一阵阵发颤。
　　“噢……我也不行了……我要射了……哦……鸡巴要射了……”一阵狂插紧穴后，任天乐也在极爽的状态这下爆发了体内最热最烫的阳精，直冲进姣婆静的娇嫩紧穴之中。
　　“啊……烫死我了……好热呀……小穴要烫熟了……噢……热死我了……花心里好烫呀……要死了……熟了……噢……”姣婆静一阵发颤，她也被火热的阳精给刺激得快感连连，爽得她不由的叫了出来！
　　任天乐的壮实臀部一阵白肉狂颤抽动，紧紧的贴着姣婆静的两腿之间，把自己最激烈最火热的熔浆送入温暖的花丛中。
　　一连喷了十来股才停止喷射，任天乐喘着粗气放下胯间的美女。
　　姣婆静一时无力的坐在沙发上，还没有合拢的双腿间流出了一串串的白浆，混着浓液的淫水，白浆也很快的就流到了沙发上，跟着之前的淫水印构成了一副壮丽的操穴山水图，好壮观呀！
　　“咦？老公，你的鸡巴怎么还没有软下来？还是这么指着天呀？”
　　玉女欣这时发话了，她的手还在自己的胯下摸索着，手上的闪光正是淫水的灯光所折射，满满的粘在玉手上。
　　“那当然啦，我的老婆也没有爽过呢，怎么会这么快就下台呀，它还要吃老婆的水才能回窝里，你说怎么办？”
　　“嘻嘻，那给你吃了……你这个霸道的主子老公……”说着，玉女欣走着猫步缓缓的走向任天乐。
　　走到任天乐的跟前，玉女欣就蹲了下来把粘满淫水和部份精液的肉棒含入小嘴中，也不顾肉棒中的淫水和精液就这样的作起了吞吐鸡巴来，还不断的用灵活的小舌头在龟头上打转，也不断的把小舌头在龟头的沟壑里轻描，还不时的把整个肉棒深深的含入喉咙里，其认真的态度深深感染了在座的每一位人。
　　虽说任天乐已射过一次精可是在玉女欣高超的口技之下又渐渐雄风再起，原本就不是软皮的大肉棒被小嘴一吮更加粗壮了，那青筋爆露在表皮之上，犹如一条巨蛇挺着骇人的大蘑菇头，直挺挺的指着眼前的美女。
　　美女对着这骇物并不怕而是再次把它纳入小嘴中吞吐，小小的舌头在那骇人的蘑菇头上来回的轻扫着，每扫过一次就在那巨大的龟头上留下一条湿淋淋的水印，在那突暴的龟头之上更加威武无敌！
　　玉女欣一边帮任天乐作口活自个儿也在一边的自淫中，玉手中的二只手指早已伸到胯下，趁着湿淋淋的滑道伸进了自己的嫩穴中作起了抽动，虽说小嘴含着巨物，可是因下盘所带来的快感也让她爽吟不已，含着肉棒的小嘴也不断的“唔唔”传出淫声来。
　　“是不是很痒了？要不要我来止止痒？”看着迷离的美眸绯红的小脸，任天乐如调戏一般问着眼前的淫女。
　　“嗯……是呀……老公……快来操我吧……小穴都痒死了……好难受呀！”
　　玉女欣吐出了粗长的肉棒说道，在一旁的肉棒连着口水的浓液挂在美女的嘴唇边上，好不淫荡呀，看得任天乐鸡巴一阵一阵跳动！
　　“那好吧，你坐上来，我要来一个“观音坐莲”的招式操你……”说着任天乐就摆正了双腿把中间的巨物突起得更高来，好让这大蘑菇来打入敌人的内部。
　　“讨厌，大鸡巴老公最喜欢变着花样来玩人家……”话虽说这么，可美女还是听壮汉的话，徐徐的站了起来，背向着任天乐双手轻轻的拌开稀疏的阴毛和两片薄肉，好露出小小的嫩口来吞入这根巨物。
　　“噢……好涨呀……呀……好热……哦……太大了……要裂开一般了……好紧呀……呼……”小美女最后还是“呼”的吐了一口气一声坐了下去，小嫩穴紧紧的包住了粗长的肉棒，花心紧紧的夹住肉棒的最前端的龟头。
　　滑滑的嫩肉、软软的、紧紧的包围着大蘑菇，爽得任天乐心里直开花：“噢啊……好紧呀……老婆的小穴真紧啊……包得我真舒服……好爽呀……小B真好啊……”而硬硬的大肉棒也深深的插入嫩嫩的小穴中。
　　刚才空虚的肉洞此时被火热的肉棒塞得满满的，一种涨爽的快感也让玉女欣极其受用：“噢……好涨呀……好饱满呀……小穴里好热……好爽……都给你塞得满满的……好舒服呀……大鸡巴太好了……真硬……都顶到了胸腔里了……喔啊……好舒服……”
　　“老婆，你一边动一边自摸给我看……这样会更爽哦……”
　　任天乐空出的两只手却早已搭在玉女欣的雪白豪乳这上，两只大手在两座高耸的乳房上玩弄着，捏、挤、夹、抓、拉、握、压等基本功都用在这对乳房上，一对原本丰满的大乳房被任天乐当搓面团一般的玩弄着。
　　看到娇挺雪白的大乳房在自己的手中千形万化，心里的自豪感也陪感增加，胯下的肉棒力劲再度挺起，更粗更长更有力的挺在小穴中，胯上的涨爽快感喜得玉女欣一阵发浪。
　　“老公，我要操你了……噢……好涨呀……好硬呀……好舒服……你……怎么这么挺呀……噢……我……我要……操……我……我……要……操……”任天乐双腿一鼓一鼓的，胯中的肉棒更是在小穴里一挺一挺的，爽得玉女欣有上气没下气的浪语着。
　　“好吧，来吧……对着你老公的大鸡巴狠狠的操吧……”任天乐一边摸着豪乳一边挺着肉棒也附和的说。
　　而其他四位美女在一旁有气无力的观看着这一场无战火的硝烟，她们除了畅开自己的长腿外就是用自己的一双玉手在胸前两点上摸索着，眼睛看着春宫玉图耳里听着床头密语，四美女也只有干看边自己安慰自己的肉欲。
　　她们自己内心里有些不甘心，因为自己就这样的被操败了下来，现在除了喘气的份就是自摸的力了，看着眼前的春宫画面，自己也无能力再战一场了。
　　四个光溜溜的美女在客厅里各摆着不一样的姿势，像巨乳虹就是无力的坐在地板上，两腿无力的垂向两边，中间的小穴正微微小张的玉口，流着不同比例的液体。
　　而小玉则是侧躺在沙发上，两条长腿也不由的向两边叉开，充血的嫩肉正慢慢的合笼，小口也不断的渗透一些透明的液体。
　　而姣婆静和妖精莲两美女就靠在一起，两人因过度的消耗了体力，两腿都还没有合笼在一起，红肿的阴唇加上充血的唇肉向两边畅开，小小的穴口也正微微的小露着，里面除了红嫩肉之外就是闪着浪水的淫光。
　　现在在这个公寓里，除了四位无力的美女外还有一位美女正在发情，她现在正坐在任天乐的胯间上，她说她要拿她的嫩穴来操任天乐，那各位看官觉得她能操得过任天乐的大肉棒吗？
　　那我们就拭目以待吧，欲知后事如何，请接下回分解吧！

第17章 玉女欲玉
　　上一回说到在任天乐的公寓里，任天乐凭着壮实的体魄和发自内心那源源不断的动力，把四个淫荡的美少女一一操下马，在四个美女中，他终于把体内最有力最有温度的阳精射进了姣婆静的嫩穴中，烫得小美女又是一阵狂浪。
　　在经过玉女欣精心细腻的口活之下，任天乐的肉棒更硬更挺了，在插入玉女欣的小穴中还不断的坚挺和涨大中，涨得玉女欣的小穴一阵阵舒畅，爽得玉女欣一阵阵狂浪。
　　在用“观音坐莲”这招时，玉女欣说要用小穴来操任天乐的大肉棒，现在他们正上演着一出人间最为原始的肉搏大戏！
　　而观众就是刚才败阵下来的四位美女，她们现在都是有气无力的看着这场人间大战肉戏，她们除了喘着细细的香气外，就是听着天下最为淫乱的语言而不由的自摸了自己软绵绵的肉体。
　　“噢……看好了啊……我要操你了……小浪穴要操大鸡巴了……喔……好涨呀……好舒服呀……爽……”说着，玉女欣一下立起来再一下坐下来，如此重复的做着这一个动作，无非就是为了抽出再插入，可是对她来说这是在谁操谁也不得而知了，因为她现在所以感受的就是结合处摩擦所带来的快感。
　　任天乐一边把玩的豪乳一边享受着小穴包住肉棒的快感，那种不用力却一样能享受到的龟头麻酥快感使得自己很受用，所以任天乐也随着玉女欣的动作而挺动着，硬硬的肉棒正被软软的嫩肉所包围，一阵收缩的舒畅快感从龟头上传来，任天乐很享受这种被操的感觉。
　　“噢……不行了……小穴麻麻的……酥酥的……好涨呀……小穴里都涨得满满的……哦……不行了啊……好像被什么东西给刮着……花心酥痒得狠呀……不过……却是很舒服……喔……好好呀……太深了……要命的操穴呀……我……噢啊……好爽……舒服呀……”
　　“呵呵，这……这倒底是谁操谁呀……老婆呀……你看……小穴包得我舒服呀……爽……好紧呀……”看到玉女欣那种皱眉可是又继续的动作而好笑中，这种欲摆不能的表情让任天乐极为情绪高涨。
　　“是……噢……是你在操我……不……不是……是……我在……操你……喔啊……好涨呀……太舒服了……真是会操B呀……太好了……爱死你这根大鸡巴呀……太会弄人了……噢……是我……我在……操……噢……我……是操……哦啊……顶得太深了……哦……好深呀……太涨了……爽呀……好舒服呀……”
　　玉女欣被任天乐坏坏的顶了几下就爽得话也说不清楚了，就连四位美女观众也知道现在到底是谁在操谁了。
　　任天乐向上挺了几挺，把突出来的异物更加坚挺的向上鼓，有力的往玉女欣的小穴里直挺了几下，把玉女欣顶得两脚离地。
　　也正因为这样顶了几顶，爽得玉女欣病句多多错话连连，口误出错让人一眼就能看到谁再操谁了。
　　“好老婆，舒服吗？爽吗？喜欢我这样操你吗？”一边玩弄豪乳一边的向上顶了几下，边顶边玩边看着玉女欣的表情问。
　　“嗯……好……好舒服……老公真强……操得我骚穴都酥了……好爽……老公……大鸡巴老公……我好爱你哦……你真好……太会操穴了……我好喜欢你这样操我……舒服……好……”玉女欣一边活动一边喘着气，两眼迷离并透出极其妩媚的眼神说。
　　“骚老婆，不如我们换个招式来操B吧，那样会更爽哦……”
　　“什么姿势呀，就你事多……”嘴上是这么说，可是人却站了起来，向着任天乐那长长、粗粗的肉棒投去无限的仰望。
　　“说吧，又想玩什么花式，如果没有这招“观音坐莲”舒服的话，我不依的呀……”
　　“当然比这个爽啦。嗯，你趴在沙发上，一手撑在沙发上一只脚站立在地板上……”
　　“那另外一只脚和手干嘛？”边问着就如任天乐所说的那样靠在沙发上，回过头来问任天乐。
　　“嗯，这样的，你的一只手放在我的肩膀上，一只脚就被我抱起来，翘起你那丰满的屁屁来，露出你那骚穴给我干……”
　　“是这样吗？”任天乐一说完玉女欣就摆成单鸡独立的姿势。
　　“骚老婆，你真聪明呀。我爱死你了……”说完任天乐托起玉女欣的一只修长玉腿，而玉女欣的另一个玉手则放在任天乐的肩膀上，回过头来翘起那丰满的雪白屁股，随之也暴露出那刚才挨操的小嫩穴来。
　　“坏老公就会这样变法子玩我……大鸡巴老公就坏……”
　　“那我就坏给你看哦，我要操你了……”说着扶正坚硬的大肉棒抵在玉女欣那细缝上。
　　“来吧，大鸡巴老公，我要你……小穴更需要你……快进来……操我……干我……噢……好有力……坏老公……操进来也不说一声……噢……好涨呀……太深了……这招太深了……一下子就能干到骚穴的花心里……喔……好热……好舒服……”
　　看到翘屁的美女已受不了淫欲的折磨，看到她已性情高涨，任天乐知道此时不操进这个骚B里，她会恨你的。
　　所以也不理会她的感受是如何就一挺腰，胯下的巨物就这样的插进细缝里去了，因为高翘的屁屁和暴露的小穴，再加上这种姿势，粗长的肉棒很容易就干到底里。
　　“老公，这个姿势太……好深呀……不行了……这样操会操穿小穴的……太深了啊……都捅到底了……次次都打在花心的顶上……哦……好刺激呀……好麻呀……喔……这是什么……名堂呀……这么强……都快要插穿了……好麻……爽呀……”
　　“爽吧……叫你听我的……肯定没有错的……这招可是次次都能干得好深的哦……哦……龟头都顶到你的嫩肉了……好舒服……顶到花心好软绵绵的……舒服……这招好呀……操穴最能干得好深的……这招叫作“玉女独足挨日”……强大吧……操你爽不爽呀？”
　　一边问话一边抱起玉女欣的玉腿，在那片寸草地上大干特干，一只手托着玉腿因玉女欣半转过身翘着丰屁对着肉棒，任天乐只要把肉棒稍稍的退出到玉门口后停住，之后腰部再用力向前一推，大肉棒就顺势的捅进小穴里！
　　而且随着肉棒的操进，任天乐壮实的大腿根部冲击在玉女欣丰满的臀部上，撞得玉女欣的雪白屁股一阵肉浪，胸前两座雪山被撞得七零八落，左右晃动着。
　　因为任天乐有力的撞击，大腿根部与丰满的屁屁相撞产生肉浪和动人的“啪啪”响声。
　　“噢……好爽呀……我爱死你了……真会弄B操B呀……人家都被你操得分不清东南西北了……噢……好深……太用力了……又顶到花心顶了……喔……要穿了啊……小穴要被操烂的……哦……好涨呀……太舒服了……这招真好……噢啊……不行了……“独足挨日”太强了……人家的脚都酸了……不行了……好深呀……好涨呀……爽……你操得人家花心都碎了……喔……都给你震散了……好爽呀……噢……有东西要来了……我……要泄了……不行了……要死了……要飞了……快来吧……狠狠的操我……要死了……噢……呀……要泄了……哦……完了……我要死了……噢……泄……了……呀……死了……”
　　在任天乐用这个姿势狠狠的操了一阵后，玉女欣知道自己小穴中最底层的某种东西就要瀑发了，随着任天乐再狠狠的干了几分钟之后，终于忍不住的从小穴中爆发了出来了。
　　先从小穴花心上猛的一阵狂颤，之后就小穴内壁一阵阵收缩，一股股激流就随着肉壁收缩而一发不可收拾！
　　小穴中的一股酥爽从背后的嵴梁骨延申，直窜一到自己的大脑中，那种激爽直直的刺激到玉女欣的心窝里，好像灵魂出鞘般，爽得小嘴张得大大的，红唇小嘴只有出气刚才叫得发狂的呻吟声都已喊不出来了。
　　现在的玉女欣的小穴里的激流一浪大过一浪，一股狂于一股的涌了出来，在因高潮紧紧收缩的小穴口，紧绷成犹如一个射口，急射出了一条透明的液体，穿过玉女欣两腿的空间划出一道完美的弧线，直朝对面的妖精莲和姣婆静喷来！
　　“呀……玉女欣也能“潮吹”呀，太好了……太精彩了……我要干……我要操……啊……要射了……射给你……呀……射了……”
　　随着玉女欣的一阵阵狂颤而收缩的小穴，紧紧的包住粗大的正挪动的肉棒，随着看到玉女欣因高潮而“潮吹”，更加刺激了任天乐最为原始的激情，不住的往那狭窄的阴道里狂操，经过温热的淫水正面冲击，任天乐也在一声吼号中爆发第二个壮精！
　　“噢……烫死我了……小穴要被烫熟了……哦……好多……装不下了……好强烈的射精呀……舒服死了……好热呀……爽死了……啊……”
　　玉女欣的嫩穴原本就处在高潮快感收缩之中，小穴的敏感度极高，收缩中的嫩肉被滚烫的精液给激发第二高潮，爽得玉女欣小穴不断的收缩再收缩，敏感再敏感，花心中的嫩肉被火辣辣精液浇灌，极度的快感激得玉女欣膀胱一下崩溃，膀胱中的尿液也随着“潮吹”的液体而狂泄而出，一股二股的冲出玉门，随着刚才的弧线而喷溅到对面的两美女身上，就如喷泉一般一发不可收拾！
　　玉女欣第二次喷水的速度比第一次来得更猛烈一些，这跟玉女欣嫩穴里受到任天乐的火热精液给烫得一坦糊涂，小穴中的敏感嫩肉更加的收缩，导致红穴小口快速缩成一个小小的红嘴，因为小嘴收缩成比平常还狭窄的小射口，就如一个火炮口一样打出一个火炮一般强劲有力！
　　所以从小穴里喷出来的晶莹玉水才这么有力有强度。
　　这么快的喷溅力度才导致了面前两美女完全湿身。
　　“啊……这是什么呀……咸咸的……是什么呀？哗……怎么这么多呀……妈呀……还有呀……”随着第一股的液体突然的喷在身上，姣婆静一下子还没有反应过来，随即又喷了更多股出来，直朝她们两人身上喷来，躲也躲不过只能硬生生的给淋湿全身。
　　“呀……是什么东西？怎么从玉姐身上喷出来的呀……咦……有些咸咸的、也有些腥腥的、是什么东西来着呀……哗……还有呀……太多了吧……全身都湿透了……玉姐……是什么呀……”妖精莲与姣婆静一样，两人同时喊同时叫道，却因来不及避开而被湿得全身湿透了。
　　“嘻嘻，这是女人们中最高的境界，就是高潮来了会喷大量的液体，这就是所谓的“潮吹”啦，怎么样，壮不壮观呀？”
　　放下还在喘着粗气全身因高潮而紧绷绷的玉女欣，玉体还在颤抖的美女，任天乐装成大师一般的在四位还在惊奇中的美女解说这一现像。
　　“啊……这就是A片里的喷尿吗？即是小鬼子说的“潮吹”呀，太……太神奇了……想不到我也能看这么精彩的一幕呀……”小玉首先回到现实中就说了这么一句话。
　　她刚才也因玉女欣突然喷大量的液体而惊奇中，一时没有联想到这就是所谓的“潮吹”现像，现在听任天乐这么一话就想有是这有么个神奇的现像。
　　“啊……这也太神奇了……我为什么没有呢？玉姐太了不起了……这也能喷得这么多呀……是不是很爽的呀……太神奇了……好利害呀……原来是“潮吹”呀，刚才吓我一跳呢……还以为玉姐怎么了，怎么出这么多水……”巨乳虹一脸的羡慕看着还在颤抖的玉女欣，并很惊奇的说。
　　“啊……“潮吹”……太神奇了吧……喷得这么多……弄得人家一身都是水啊……”
　　“这就是传说中的“潮吹”呀，太惊奇了……想不到我能亲眼目睹了……哇塞……好腥呀……好咸呀……弄得人家的嘴里都有了……”
　　这两个无辜的美女除了惊奇外就是一脸的羞怒中，可又不能怪玉女欣毕竟她也是情不自禁的，只能怪自己躲避不及了。
　　“我……我也……我也不清楚是什么回事……这个现像是第一次……我都泄得双脚无力了……当时……被老公操得连站的力都没有了……哪里能再顾及你们呀……对不起了……以后不会再喷到你们的……要怪就怪老公吧……都是他猛操B把人家都操出水来了……”
　　说完，玉女欣满脸羞红的看着任天乐，对他带给自己这种销魂蚀骨的快感还在感受当中，满脸汗水也不顾着擦拭，只见玉女欣温柔着看着眼前的男人，小脸呈现着幸福的红晕笑容。
　　“就是，坏哥哥，就会让玉姐喷水，我不管啦……你也要让我喷水我才算数呀……不然……要不……大鸡哥哥……你再操一操我吧……我也要喷水……”小玉渴望的看着任天乐，向着那条半吊子力的肉棒看去。
　　“呀……不会吧……人家没有力呀……要……也要等一等……让我恢复元气吧……”
　　“呀……我也要……大鸡哥哥……我也要……”
　　“对……还有我哦……我也要喷水……”
　　“我也要呀……人家也想喷水。大鸡巴哥哥，你也要操一操人家哦……”
　　三个美女争先恐后的送上门来给任天乐操穴，目的就是为了像玉女欣一样，被操得高潮而产生极爽的“潮吹”！
　　“喂，美女们，你们为以个个女孩子都以被操得像老婆那样流水吗？这得看个人的体质和特性，像你们有高潮就算于像男人们一样射精了，而对于喷水的现像得看一些状态来定的，有的女性会因高潮而狂喷液体。也有的女性因高潮只会像你们一样抽动，不一定要喷水才算高潮的，也不是个个都能喷水的，其实你们也有流水，只是你们的量少一些而已，不像刚才老婆那样狂喷，你们知道吗？”
　　任天乐也一知半解的跟这帮小美女解说一翻，其目的就是为了不想再继续这样的狂战下去，毕竟体力有限来的嘛。
　　“哦，这样呀……可是这样喷水很壮观哦……我好想也能这么喷一次呀！”
　　“傻瓜，这个是可遇不可求的，有机会再好好试一试，小玉，你说是吧？”
　　“算你啦……我……我也没有力气再操B了，都被你玩得全身无力了，就是想操也无法再承受你的蛮干了……我有些怕了……你看，小穴都红肿了……”说完当众人的面用玉手拌开红肿的阴唇，确实看到红通通的小穴和红肿的粉肉。
　　“是呀……我也想让大鸡哥哥帮我喷一次，可是人家的小穴不能再受力了，得过几天吧，到时我要大鸡巴哥哥好好的操我，直到操出多多水来……”巨虹乳甩着胸前巨大的乳房，玉手一边轻轻的摸着玉门心有不甘的说。
　　“嗯……确实是这样的……人家是没有力了，加上小穴不能再折腾了……都有些痛了……都是坏哥哥只想的操B，却没有顾及我们的小穴，这么娇嫩的小肉就给他狠狠的操，都老肿了……下次你得好好的补偿我，让我也能喷一次……”妖精莲也是摸着红红的小穴，扭着小腰有些不甘心的说。
　　“是呀，都是坏哥哥不好……只顾着操B却不理人家的小穴死活，都被操得这么肿了……怕是要过两天才能再操穴了……得忍两天的肉了……好不爽……有些痛呢……下次一定要好好的补回来哦……大鸡巴哥哥……”姣婆静也摸了摸胯下的嫩穴，随即附和大伙这意的说。
　　“好……好……都是我不好，下次得慢慢的操……轻轻的干……是吧……老婆们……”任天乐光着身体左右摆动的说，而胯下也因身体的摆动而晃动着，健壮的身体上只有一根褐色的长物在晃来晃去，光突突的身体上更是特别的显眼，看得一帮美女一阵脸红。
　　虽说自己刚才还跟他肉搏大战，虽说跟他有过肉体接触，可是一旦自己恢复了正常来，看到这样的异性身体，这帮美女们还是觉得自己脸烧得狠。
　　心跳特别的快！
　　“嗯……算你啦……下次你得怜香惜玉呀……你看……都被你干得这样红肿了……”
　　玉女欣展开修长的白腿，在大腿根部露出了一丝丝的细毛，稀少的浅黄色阴毛被淫水打湿了，一团团的粘在红粉的大腿肉上，而在湿淋淋的稀毛之下有一坚挺的小红豆，它高高的挺起来全因刚才快感充血还没有消，大大的红豆崇在稀毛之上，红涨的大豆挺在两片畅开的红唇之上，淫水过多的原因把高高挺起的红豆也淋得湿露露的。
　　两片粉色红唇因被过度的磨擦和按搓，原本薄薄的粉唇现已厚厚的展示着刚才那战激烈的肉搏！
　　两片厚肉之下的红洞畅开着，红红的小洞里正流出一丝丝白而浓浊的精液，刚才比红豆还小的嫩穴现在成了一个“O”型小口，四周嫩嫩的红肉正闪着淫光液色，肉壁上正显着一丝丝的红血管，这些都是刚才太过于猛烈的冲击所致的，小洞也因现在不用再磨擦而一张一吸着，好像小鱼的小嘴一般在呼吸呢，而红色小嘴里正流着精液其场面极其好看而淫秽！
　　在任天乐的公寓里，一群美女都被他一个人给放倒了，而现在的玉女欣更是被他操得高潮而喷水，现在更是被操得力气全无在沙发上坐着，两腿叉开中间的部位正红红的展示，玉门中流出一丝丝的浓糊的精液。
　　这帮美女现在除了喘气休息外她们还能干些什么呢？
　　欲知后事如何，请下回分解！

第18章 美女来访
　　上回说到在任天乐的公寓里，一众美女都被他操得人仰马翻、虚脱了过去。
　　最主要的是玉女欣在被任天乐干得高潮而“潮吹”了，场面虽说不能跟双胞胎两姐妹比但也惊人，把两美女淋得一身淫浴，两美女全身都淋得湿淋淋的，还对这种高潮而喷水的情景好奇，并希望任天乐下次操穴时能操出喷泉的壮观景色。
　　众美女爽过之后就对任天乐操嫩穴时，根本就不顾自己小穴的嫩肉，也一点都不怜香惜玉的狂干，把自己的最娇嫩的部位搞得红肿，现正叉开修长的双腿，而中间的部位也正流出一丝丝浓糊的白浆。
　　“咦，姐，你这小嘴怎么会一缩一吸的呢，好玩哦……”小玉说着伸出了玉手在那红红小穴上摸了摸。
　　“哟……疼……小玉，你别摸了……有些疼呢……”小玉的手指一碰到玉女欣的玉门嫩肉，玉女欣就羞媚的叫了起来。
　　“看看，都把玉姐的肉肉搞成样呀……坏哥哥，你也太狠了点吧……”看着任天乐这么不怜香惜玉，把玉女欣的小嫩穴都搞的不成玉样了，有些恼羞成怒的着壮男说。
　　“我……我……”输在理亏上，任天乐现在只能是骂不还口打不还手了，谁叫自己真的把她们的嫩肉操成这般样，给她们骂一骂也是应该的。
　　“算了……你们也不能怨老公，刚才你们这帮骚货还不是嫌老公操得不够大力吗？还叫他再狠一些呢，怎么？现在过了就要算旧账呀，我可不帮你们呀！”
　　玉女欣这时看到任天乐在一旁不出声，觉得这样埋怨他也有些不公平就帮他说了话。
　　“啊……不来了，玉姐就会帮她的老公啦……人家看到她难受心理不舒服，她倒好，还帮坏哥哥说我们……”小玉最小也最多话，一听到玉女欣这么说就先开话，不过说是这么说可是表情却是无限怜爱的着着眼前的壮男。
　　“好了……小玉，你就别掺合了，老公也有他的难处，像刚才他不出力你就在一旁大叫，要他尽力的操小穴，现在爽后就来说我们的大鸡巴哥哥……小玉就是骚B一个呀……”
　　“呀……我不来了……大家都说我……我错了……下次……下次我叫坏哥哥不要干你们罗……看你们还骚不骚？下次你们小穴里痒时，就叫大鸡巴不要干你们，让你们痒死好不好？”
　　小玉看着群美女带着媚笑狡猾的说着。
　　“哗，骚货小玉呀……看我不撕你的嘴……”
　　“呀……敢说我们……撕她的小B……”
　　“就是，连我也笑话……不操她是不舒服了？来吧……把她给撕了……”
　　听到小玉的挑笑自己，众美女都一致枪口对着小玉发炮了起来。
　　说着三位美女都一一向小玉走去，伸出长而细的玉指，脸上还装一副坏坏的表情。
　　“呀，大鸡巴哥哥的四位老婆要杀人啦……救命呀……”看到众美女前来小玉也夸张的叫着跑开，并跑在任天乐的后面作掩护：“大鸡巴哥哥，你要好好的管一管你的骚老婆们呀，你看她们……哪里有邻家女孩子的贤淑呀……快管一管吧……拿出你的家教来管一管你的骚老婆……”躲在任天乐那宽大的后背也不忘着挑嘻一翻众美女。
　　“哈……坏哥哥，你看她还这么嘴贫……你快快说说她啦……”三位美女一同走在笑盈盈任天乐面前，看着这个令自己满足的男人，虽说不好发大动作，可是一听这小玉说得这么样还是忍不住的羞怒说，对着这个口不择言的妹妹，三位当姐姐真的不好管只能要求这个男人出面了。
　　“好……好……我管……你们都是我的好妹妹好老婆……对于你们……我真的……”剩下的话还没有说完，就被围在身边的三个美女捂住大嘴。
　　三个美女睁着美眸，闪着灵动的目光：
　　“哥哥，我们知道你想说什么，你啥都不用说，你心里想的我们都清楚。”
　　“是呀……哥哥，能跟你在一起，哪怕一分钟我都觉得很安详，很幸福！我愿意永远这样跟你在一起……”
　　“嗯……是呀……哥哥……你什么也不用说……我们都知道你的心意……这是我们愿意的……你不用在意……真的……我们都好喜欢跟哥哥在一起……真的啊……哪怕只是一分钟……”
　　三个美女深情的看着任天乐嘴里都哽咽的说道，两眼里都闪着灵动的泪花。
　　看着这三个美女深情的目光，任天乐感动的把三位美女熊抱在怀里，而在身后的小玉也缓缓的走到任天乐的眼前，小玉两眼也渗出了一丝泪花：“是呀，坏哥哥……不管你用多大的劲操……用多猛的力干……我们也不会怪你的。因为，我们也喜欢呀……哥哥……我……们……爱你……”
　　三位美女看着小玉带着挑逗的嘻戏的语言，此时并没有跟小玉抬杆了，都和小玉一般深情的看着这个眼前的自己喜欢的男人。
　　“我知道……我也喜欢你们……爱你们……”任天乐哽着喉咙说着，伸出宽大的手臂抱住这四位美女，把她们紧紧的拥在怀里，贴在那彭湃跳动的心窝上，让她们感受到自己心底最真情的心跳！
　　当任天乐深情的目光转在玉女欣的眼睛时，任天乐感受到玉女欣那深情而火热的目光，也从那目光中感应着玉女欣心中最深的情意，透过空气中任天乐在心里说了一句：谢谢你，老婆，我爱你，永远爱你！
　　好像玉女欣也感受到任天乐真心的表白，玉女欣心里很高兴，并深深感动着这句话的含意，她也透过无形的空气给任天乐回了一句：我知道……
　　老公……
　　我也爱你……
　　永远爱你！
　　永不分离，直到永远！
　　此时无声胜有声！
　　空气中延伸着一股股爱的力量、情的温馨气息，直传达到他（她）们每位人身上的最为敏感的神经，印在心窝里永不消失！
　　他们除了拥抱就是拥抱，心窝贴在心坎上，都能感受到心爱的人心脉最强烈的跳动！
　　“我们的情……我们的爱……会直到永远……永不分离……”深情的表白久久回荡在公寓里，永不散去直到永远！
　　********************
　　“铃……铃……”一阵门铃响起。
　　“谁呀？这么早……”任天乐从屋室里走了出来。
　　“呀……你怎么……你怎么……”
　　一开门就见到门口有一位美女，她穿扮时尚一条青绿色的小牛仔短裙加一件短袖的无领白上衣，短裙紧紧包住那翘美臀，因为裙子太短包住美臀时，却露出大部份雪白如肌的大腿，雪白而修长的大腿正暴露在任天乐的眼下。
　　那胸前高挺的山峰虽补白衣所包住，可是因她的尺寸过于庞大，把白短衣高高的撑起，犹如两座高不可攀的雪峰。
　　一脸的春风靓丽的表情加上那扎着一头小马尾，看这细白的雪肌美脖一直延伸到胸前突出的部份，相信她衣服内的肌肤定是雪白柔滑。
　　看到这样美丽动人的可人儿，任天乐睁着迷糊的眼睛看着门口的优物。可她此时正瞪着一双大大的美目，盯着任天乐惊讶的说不出后面的话来。
　　“你……哦……是你呀……还真的认不出你了……这么早找我有事吗？”
　　对着门口惊讶表情的美女，任天乐还是一副迷迷糊糊的神情，对着美女的表情还一时没有察觉有什么不妥：“干嘛这种表情呀？”
　　“你……你……我……我……”对着还一付睡意的美男子，发觉他还没有知道自己的问题，美女还一时的不知如何回答。
　　“进来吧……”说着，任天乐很绅士的作了一个邀请的动作。
　　他如果不是这个样子，他这动作是多么的优雅，多么的有君子的风度呀，可是他这样……
　　这样……
　　跟色狼有什么区别呀？
　　太变态了吧。
　　美女在心里如此这般想。
　　“哦……好的……可是……你……你……”对于这个还不清楚状况的男人，美女真的很尴尬却又身不自主的随男人的脚步而踏进了屋里。
　　“坐呀……你怎么了……对了……你今天怎么来我这里呀……”
　　“我……我……你……”美女此时早已是小脸绯红，有些害羞的低着头，两眼若看却不敢看此时的任天乐，说话时都吞吞吐吐的举止，跟平时那播报的英姿相比相差太远了。
　　这时，任天乐也是不经意的扫看了一下自己，顿然惊吓了一下，马上作着掩盖两腿间的动作，两只大眼此时呈现了极度尴尬的目光，平时能说会道的嘴巴此时也是吞吞吐吐的说着：“啊……这……我……我真的不好意思……都是习惯害的祸呀……”
　　“哦……是这样呀……那……那你快点去穿衣服呀……”
　　看到任天乐也有慌慌张张的跑回屋子里的动作，是如此的滑稚大例，跟平时那打球的利索动作简直就是天渊之别呀。
　　看到那白花花的屁股一颤一颤的跑回屋子里，此时的美女也没有了刚才的尴尬了，反而“嘻哈”的浅笑了出来。
　　来的美女不是别人，正是学校里的播报美女，冷面美人儿肖淑贞。此时的她虽说有些笑意，尴尬心降了很多，可是心里的跳动还是一样的强烈。
　　第一次这么近距离的看到这男人的生殖器官，虽说它只是无力的挂在他的胯间，也随着他的步伐走动而轻晃着，那可爱的样式却是那么的健壮，软绵绵的肉条却还是那么的有长度，看着心里一阵狂涟游离。
　　所以任天乐所问的一些话，冷美女只顾着心里的跳动感受，那种骚乱的心跳都快要从心里蹦出来了，那里还顾及到回答他的问话呀。
　　“刚才……刚才真的不好意思……我……我以前都是裸睡的，都习惯了，所以一早开门还以为是她们呢，想不到是你来了……”
　　“她们？你以前也是这样给那些女孩子开门的？”经过一阵谈话肖淑贞也忘记了之前的尴尬事件，对于任天乐的所说的话题很感兴趣。
　　“呵呵……嗯……很少的……主要是习惯裸睡，所以一早开门都忘记了身上没有穿衣服。对了，大美女怎么今天光临寒舍？”
　　对于一些话题，任天乐避重就轻的叉开话题，问起了这位冷美女怎么今天会来这里。
　　“哦，是这样的。不是说要采访你们大一篮球队嘛，所以今天刚好是周未，所以过来跟你说一说采访的内容，也想听一听你的想法和见意……”冷美女粉脸还是红晕未消被任天乐一问，红粉又上心头小脸又再度红了起来。
　　“哦，这样呀，刚好我今天有空，也好，先聊一聊吧，免得正式采访时出洋相就不好了。”
　　看到美女轻微的红晕粉脸，看到美女那害羞的可爱模样，任天乐心里也感叹万分：真的是太动人了，小脸红粉当头适到好处，看起来真的很漂亮呀，这跟平时那冷冷冰冰样子差太远了，她能永远这样红晕浅笑对着我就好了。
　　“你怎么这样看着人家呀……人家脸上有什么吗？”
　　看到任天乐那瞳瞳有神的大眼盯着自己看，肖淑贞脸上更是一阵发热，感觉到自己的小脸上像火一般烧烤，心里却是暗喜心跳无比。
　　“哦……没……只是……学姐，你真的很美呀，我看了都看呆了……”
　　“你……人家真的很美呀？”
　　肖淑贞听到面前的帅男说自己美，心里更是一阵高兴，其实刚才从他的眼神里肖淑贞早已读到了这个信息，现在更是亲耳听到他这么说，心里除了心跳加速外就是多了一份美感！
　　美好的感受！
　　“是呀，你真的很美呀，太好看了……”
　　“你别这么样的看人家嘛，人家都被你看得……”肖淑贞像一位小女生般，害羞的低着头咛声的说。
　　“当然啦，美女我是很喜欢的，像你这么美的学姐，我当然要看一看啦，在学样像你这么美的学姐真的是没有几个啦，不看就是傻瓜啦……”任天乐看到学姐有些害羞，再上听到学姐那悦耳的咛声，内心更是一阵开心，知道这学姐听到这样的话起到了化学作用。
　　“你骗人的……比我美的女孩子太有人在，你怎么说就我美呢？”
　　“我没有骗你……真的……你是我见过最美最动人的学姐了……真的……”
　　“好啦……你就别再说了。说得人家都不好意思了……”肖大美女被任天乐说得小脸更红润了起来，刚才只是浅红的粉脸现在如一个熟透的大苹果，肉肉的粉脸现红霜无比更显娇媚。
　　坐在对面的任天乐看到这番诱人的大红苹都有些看呆了，眼睁睁的看着害羞的大学姐。
　　“哎，你这么看着人家干嘛，好像要吃人似的……”肖淑贞知道任天乐喷火的眼神里是自己的娇艳，看到帅气迫人的青年近距离的看着自己，肖淑贞心里一阵慌乱，心跳得好快，内心里特别的高兴。
　　看着直视自己的男人，肖淑贞感到自己身体的最深处有一股热流正渗透，像要找出口一般的涌出来，美女只能用双腿紧紧的夹住下体，免得有水流出来打湿裙带，给他看到就尴尬了。
　　我这是怎么了？
　　自从那天看到这个帅青年的最神秘的部位后，我这几天特别敏感，动不动就会流水，很渴望能跟他也来一场友谊波似的，我是不是太骚浪了？
　　记得我以前跟前男友温存时都没有这么强烈，还甚至有些反感做这事，为这事还跟前男友争论过，渐渐的我就慢慢变成了性冷淡的人，也因为这事而跟前男友分手，之后自己就再也没有过这种感觉的，更不会流什么液体出来。
　　现在，我只要一见这男人，闻到他的气息我就会兴奋，内心里极度的发热，好像有一股火在心里狂烧，难到我以前的那种性情回来了？
　　这也太不可思议了吧？
　　肖淑贞不敢再看任天乐那喷火的眼神，更不敢与他坐得太近了，因为只要任天乐一个动作一个眼神一个气息，她都会变成很敏感很闷热，感觉有火在胸口里狂烧。
　　烧也就烧吧，可是自己的身体不受心智控制，烧着烧着体内就有一股热浪翻滚，不用多久就会找出口渗透出来，好几次都把自己的小内裤打湿。
　　“哦，没有呀，就是你太美了，学姐……真的……我看了都忍不住了……”
　　“啊……你忍不住什么呀……你……不……会……想……”肖淑贞一听任天乐要忍不住了，吓得一跳。
　　“什么呀……我是说你太美太动人了，我忍不住多看了……让你见笑了。”
　　“哦……原来你说的是这个……还以为你想说那个呢……吓我一跳……”大美女拍了拍喘气的胸口说。
　　可是在心里说：还以为他想干嘛呢？
　　那如果他真的要干，我是顺从他呢还是反抗呀？
　　顺从他的话，他会认为我是淫娃荡妇的，可是不顺从他的话，我……
　　我内心好烫呀，好想他来抚摸一下，更想他的东西放在我的身体里，还好，他说的是这个。
　　不然，我真的不知该怎么办才好。
　　白衣下的大片雪白胸脯，随着肖淑贞喘着大气，反而把胸前的雪山引起阵阵骚动，乳房因美女主人喘气而左颤右晃着。
　　这让爱美之心的任天乐看到这一幕，忙紧紧的夹住双腿，因为他感觉到自己的小兄弟正慢慢的苏醒，正慢慢的把裤裆撑起一个小帐篷，也是为了避免尴尬而夹紧双腿。
　　这两个人现在正做着同一件事，那就是夹紧双腿，免得被对方看到自己的丑态，可是内心却是另有想法，只是大家都不好意思都不好主动出击。
　　可是人类原始的欲望是最强大的，没有什么东西可阻挡，要不然人类不是灭亡了？
　　当然啦，这个说法也放得太高了，不过，看她（他）们现在的状况，没有看过猪跑还没有吃过猪肉吗，只要发展到这里相信他（她）不久的将来必会引发一场人类的无硝烟战争，事到如今了，如果他（她）们不发生些什么，似乎也不符合科学发展观嘛？
　　你说是吧？
　　欲知后事如何，请接下回分解。

第19章 淫荡情事
　　上回说道：周未一早，全校有名的播报冷美女肖淑贞来窜门，她穿着十分性感和可人清纯的扮装，穿着青绿短裙加雪白的上衣，紧密的短裙包着高翘美臀，短短的裙子下露出大量的雪肌玉腿，可能是长期有煅炼的原故，两条修长的纤腿没有多余的粉肉，修长而笔直白嫩。
　　上身也是用紧凑的白上衣包住，把胸前两团大肉弄着高昂挺拔，小小的上衣粉脖外有一颗纽扣因乳房过大而涨开着，露出大片的雪白肌肤。
　　看到这样的尤物来到自己的公寓，任天乐也由一个睡得迷迷糊糊的男生，再加上美女陌名的脸红，看起来像一个可口香甜的大红苹果，身体正慢慢的变成一个需要发泄欲望的火炉。
　　而此时的大美女也因为身体最近变得敏感而容易动情，现在正看到任天乐那喷火的眼神和那体内散发出来的男人气息，在以往平常是冷体的美女肖淑贞现在也欲火难耐，可是又碍于自己是学姐的面子，迟迟没有发出主动的信息。
　　看到任天乐那股火辣辣的眼神，美女知道他需要干什么，可是见他还迟迟不动手感到不解。
　　因为自己也到了欲望的边缘，只要他一碰破这道界线，自己一定会任他所为的。
　　“难道我真的任他所为吗？我自己就不能控制自己吗？我真的到了放浪的边界了吗？不行，我不能再想这事了，身为学姐一定要树一个榜样才行，不然人家在心里会怎么看自己呀？我今天的目的是让他先做个采访的前奏注意事项，不能再胡思乱想了。我跟他们的经纪人小玉说好的，周未作一个采访前的事项准备，我是为这事来的。不能再乱想来，要静下来，静……静……什么都不要乱想！”
　　肖淑贞在心里自我安慰的想。
　　“学姐，那你以为……我会做什么呀？”看到小脸绯红的学姐和夹紧的修长美腿，任天乐猜想到她现在也不好受。
　　确实也是，任天乐都是在美女堆成长的，此时看到学姐这样害羞的表情，再加上看到学姐那种欲言又止的状态，任天乐猜想她可能也是到了人类最原始的边缘，只是她是一位女生，加上又是学姐可能还存在矜持和面子的问题，所以她迟迟不敢表露于面。
　　“即然是美女送上门来，我当然不会拒绝于门外，更何况是这样的全校都有名的美女，虽传说她冷面如霜，可是这几天的交往，她并不如传说中那样难交流呀，反而对自己有一种说不清道不明的关系，是呀，是什么关系呢？不过她的转变还是很快的，难道是她看到我和老婆的表演后而转变的？”
　　“唉，不管了，想了头痛，现在只要我主动一些，相信这个美女学姐会喜欢我的，嗯，就这样办，自己的兄弟也要消火呀，这样硬也不是办法呀。鬼叫她今天穿得这么性感就来我这里，把我的火都弄燃起来了，她当然要负责灭火啦。”
　　任天乐在心里找到理由似的想。
　　“呀，没有……没有……我哪有说什么呀，我……哎呀……天气好热哦！”
　　肖淑贞被任天乐盯着心慌意乱，前言不对后语的说，两脸更是绯红当头，害羞的样子加上娇红的小脸，此时的冷冰美女早已是娇艳魔女，看得任天乐一阵心动。
　　“呵呵，是这样呀，可能是我听错了……”看到学姐的回答就知道她真的处于是个崩溃的边缘，现在说话都前言不搭后语的。
　　任天乐知道这层白纸看来要自己捅破了，谁叫自己是男生，看到女生现在欲火中烧，再这样下去必定会伤了心肺。
　　救死扶伤是我辈男子的美德，我不能让她再这样下去了，我得去救火也需要被灭火！
　　“哦，对了，学姐，这个是你的学生牌吧？”说着他就从裤袋里取出一件东西，放在茶几上。
　　“什么东西？咦，我的学生证！怎么会在你这里的？”当看到是自己的学生证，肖淑贞有些惊讶的问。
　　“哦，你猜一猜呀，漂亮的学姐一定会猜出来的……”看到惊讶的美女张着大大的嘴，真想把胯下的长物就直接捅进去，可是现在还不行，时机还没有到。
　　“我……让我猜呀……我还真的猜不出来。”肖淑贞想了一阵子看了看任天乐不好意思的说。
　　“你想一想，比如在哪里掉的……”任天乐有计划的引导着这位美丽可爱的学姐，要把她引入一个极乐的世界中。
　　“让我猜呀……好吧……嗯，记得那天我在校园里还戴着的，之后经过一个空旷的教室，对了，记得当时还到一个弃置的教师，可是当时我记得明明戴在身上的，回到广播站后就不见学生证了，我沿途也找了几遍了，就是找不到，当时还很着急呢，如果再找不到，我就要到下星期去补办一个了。想不到会在这里出现……”
　　拿着自己的学习证，美女一口气说完当时的经过，还有些失而复得的高兴。却全然不顾任天乐在对面的那种深沉的表情。
　　“学姐，你说你到了一个空置的教室前吗？”
　　“嗯，当然正跟着你们，想不到你们却在教室里……呀……”一说到这里，美女才焕然一怔叫了一声，刚才还阵述的语言现在已停顿了下来，两眼不好意思的看着任天乐，小脸又突然红润了起来。
　　“哦，美丽动人的学姐，你说下去呀……怎么不说了？”此时，任天乐已挪步坐在美女学姐的身边，用他的那双大手握住白晰可爱的小玉手。
　　“呀……你要干什么？别……我可是你学姐呀……”被任天乐一握住小手，大美女就惊慌失措的想站起来。
　　却被他用力一拉，她整个人就顺势的倒在他的怀里，想再挣脱站起来却被任天乐双手实实的抱住，只能不断的扭腰挪身来想挣脱那双磁力手的怀抱。
　　“是……你是我的学姐。你今天不是有事找我吗？还有就是你刚才说了一半怎么不说下去了，哦，对了，你跟我们到那旧教室后，你在干什么呀？说给我听啊……好嘛……我的好学姐……我美丽的学姐。”
　　“呀……你放开手……你这样抱着我……我会……我会……受不了的！哦，你还吹气呀……喔……”趁着她说话之余，任天乐在她的耳边吹风。
　　原本就是够敏感的美女被自己心仪的男人直直的盯着，早就是春心荡漾了，当看到心仪男人喷火的欲望时，美女就感到男人的欲火能把自己烧得遍体鳞伤，如今被任天乐熊抱着，内心春水更是泛滥成灾，现在这极其有诱惑力的气息吹在敏感的耳部，美女感到自己整个人都软了。
　　虽说自己还在苦苦的挣扎想爬起来，却是有力无法使出来，全身上下都是软绵绵，更尴尬的是自己的身体不由自己使唤，好像有东西要流出来似的，身体好难受却又好舒服。
　　这两身体的反差让大美女肖淑贞一阵狂乱不已，即想让任天乐抚摸又害怕他的大手。
　　“怎么了？你怎么了？哟，我美丽的学姐，你的脸怎么这么红呀，好可爱，我好喜欢……哦，对于，你刚才说什么难受呀，要我挠一挠吗？”
　　说着腾出一只大手在肖淑贞的身上游走。
　　“呀……你别动……你别摸……噢……你别吹风了……我好难受呀……”
　　“哦……是吗？说给我听……哪里难受……我挠一挠看……”说着把大手伸向那气喘嘘嘘而抖动的胸部。
　　“呀……你不能摸那里……噢……你吹的气好痒呀……喔……停下来吧！”
　　“好……让我停下来也可以，不过你得把你后面见到的事说完，不然，我还要吹风还要动手摸的……”
　　“好……好……我说……你先停下来，真是我的命中克星呀。你先放手吧，还有不要再吹气了，弄得人家全身软软的。”
　　看到美女答应了自己的要求后，任天乐缩回了伸向胸前的大手，看着气喘嘘嘘的娇红大美女，也不在那吹弹可破的耳垂上吹气了。
　　看到这美丽的学姐正一步一步按自己的意图而走，任天乐也不急于一时，他想慢慢的调弄这全校有名的大美女，而且是最冷艳的美女！
　　他要把她从冰天雪地里挽救回来，让她变成一个热情豪放的青春大美女！
　　“嗯，说吧，我的好姐姐，我正听着呢，你说吧，得一五一十的全说出来，你跟我们都看到了什么，快点嘛，不然我又要弄你了……”看到大美女扭扭捏捏害羞的样子，任天乐要趁热打铁不能让她有一丝缓气的休息机会。
　　“好，好，你别再弄我了，我会受不了的。我说……我说还不行吗？你真是我的克星呀，谁我都可以不给这个面子，可是一到你这里，我就会控制不了我自己……好啦，你别动手动脚的，我说，我说还不行吗？”
　　大美女肖淑贞看到任天乐那双坏手又想蠢蠢欲动，又是慌乱的嗔嗲娇羞的说。
　　“好，我不动，我只想握一握你的小手，你的手又白又滑呀，我好喜欢。”
　　看到这双雪肌的玉手，如果用来打手枪那真是有说不出来的舒服呀。
　　可是现在还不行，得慢慢来，让她永远成为我的禁忌，我私人专用的禁忌。
　　任天乐摸抚着玉手心里默默的说。
　　“嗯，你别再动。嗯，是这样的，当天看到你拉着钟美人走着这么快，还以为你们发生了什么事，所以我就偷偷的跟着后面，走到一个旧的教室前，我看到你们匆匆的跑了进去，还以为有什么新闻呢，可谁知不久你们竟然在那个旧教室里做起了不可告人的勾当，钟美人还大呼小叫的，好像很舒服的样子，不断的在迎合你的……你的……”
　　大美人肖淑贞看到任天乐真的不再摸手摸脚这才述说当天的情形，可是一说到关键情节，冷美人还是有些害羞的不再往下说，红着小脸只是头低低的不敢看任天乐那帅气的脸。
　　“说呀，后面怎么了，我的什么呀，你看了什么呀，说呀。我的大姐姐，我美丽动人的学姐。你快说呀，别吊我胃口呀，不然我要动手啦……”
　　看到全校有名的冷艳美女如今如小姑娘般害羞，那冰冷俊艳的美颜早已成为历史，现在她小脸红通通的，两眼迷乱的睁着，一双小玉手不知所措乱放乱动，看到她慌张的表情，看着她不断起伏的胸脯知道她心跳得很快，那种冷若冰霜的表情早已一去不复还！
　　此时不能让她有一丝喘气的机会，任天乐知道时间就是胜利，所以他紧紧逼着大美女不容她思考的机会。一边说着还一边动起不安的大手来。
　　“呀，你别摸了，好痒呀，噢，你摸到人家的……人家的乳房了……好难受呀，别摸了，我讲还不行吗？喔，不行了，你别再摸了，好痒呀……”肖淑贞被大手按在胸脯上，虽说隔着一层衣服和内衣，可是那发烫的热量还是透了进来，窜进她的心窝里，一阵酥麻的快感由心而生，快感直乱了她的芳心，不管羞不羞人的话题了，都被大手的抚按之下答应说出后面的情形来。
　　“人家，人家看到你的……你的大鸡巴在钟小美人的小嘴里直来直去，我都看呆了，看到钟美人那种表情就像含着一条极品人参一般，爱不释手的含弄着，我……我的身体都不由自己控制了，看到这么长这么粗的肉棒，她的小嘴也含得下，还整根的吞服，那神情就像吃着高档营养品一般，我的小嘴也像口渴一样，用舌头舔了嘴唇还不解渴，我想……我也……我也想含一下看看这条肉肠是不是这么好味。”
　　大美女肖淑贞不顾少女的矜持了，在大手的抚摸之下说出了当日的想法。
　　“还有呢，好姐姐，可爱的学姐，美丽的大姐姐，你快说呀，后面怎么了，你还看到了什么？想到什么呀？快告诉我，我想听……”听到这个比自己学年长的学姐，竟然也能说出这么淫猥的话，任天乐就更想再听听后面的故事，不断的在这晶莹剔透的耳垂上吹着风，在胸前的大手也加大了一些力度，在那坚挺的胸脯前准确无误的抚摸那微微突起的小点点。
　　“噢……你又吹风了……我……我好难受呀……喔……你摸人家的奶子还不够，还玩弄人家的乳头……噢……好痒呀……好酥呀……不行的……这样……下去……我会坏掉的……不要再摸了……受不了……噢……好痒呀……好像有东西要流出来了……噢……再摸的话我就要……就要……”
　　大美女满脸春情，一脸的绯红，小嘴呈现一个小小的“O”型，不断的喘着粗重的气息，胸脯也因身躯过度扭动而左右晃动，好在有任天乐的大手扶持着，才不至于上下摇摆，不过也正因为有大手的抚摸，硕大的乳房才更坚挺，而在乳罩之下的乳头也快速的伸展，直挺挺的顶着白色的乳罩。
　　任天乐很准确的抚慰这对坚挺的小头头，不断的用手指挑逗它们的极限。
　　“说呀，好姐姐，我的好学姐，冰雪聪明的美学姐，你快说嘛，我想听，不然我要伸手到衣服里面哦，快说呀，我想听，我想知道学姐看到我们这么激烈的做爱是什么感想的，快说嘛，我要来了……”说着就再腾出另外一只手往大美女身上摸来。
　　“哎呀，别再摸了，你的一只手就让我痒得要命了，再来……再来多一只的话，我会死掉的，别来了，别再摸了，我快受不了。我说……我说……求求你先放我一马吧，好难受，你这么摸人家，人家哪还有力气说呀，你先放我一马吧，等一下……我让你摸个够，我的小冤家，你真的是我的克星呀，人家真的是拿你一点办法都没有……”
　　“哈，这是你说的，等一下让我摸个够的，好，先放你一马，快说，后面你都看都什么了，想些什么呀？”
　　一看到大美女在自己的魔手摸抚之下竟是溃不成军，更是自动的答应了让自己摸个够的说法，让任天乐心里一阵狂笑：看吧，什么冷面美女呀，在我的魔爪之下，不对，是神爪之下，她还是是乖乖的就范？
　　好，就让她说完，我好想听她说些淫荡的话，越是淫荡越好。
　　真想不到，全校这么有名的大冷艳美女，在我的色手之下变得如此淫荡，说着这么淫乱的话，说出来谁会信呀。
　　太好，能把她征服，收她这么一个美丽动人的学姐，也是不错的，她好敏感，一碰就会出水的样子，一定很好玩的，像她这样高不可攀的高贵美姐，我一定要她趴在我的胯下，成为我私人专用的禁忌，那多爽呀。
　　任天乐在心里说。
　　“嗯，我说的，你先放我一马吧，不放我真的说不出来的，全身都没有力了……”
　　“快快说吧，我等不及了，我想看你淫荡的样子，说着淫荡的话……”
　　称呼已改变了，任天乐就是趁她现在正溃败的状态，给她作为男人一个立马的威信：在性战场上，我才是主导！
　　“天乐，你真的想看到我淫荡的样子，你真的想我说淫荡的话吗？你不会笑我？”大美女肖淑贞正用迷乱的媚眼看着紧挨在自己身边的小男人。
　　虽说这个男人比自己年小，可自从自己见过他的身体后就再也无法控制自己的思想，身体极其敏感，一看到他身体就动不动就会发热，有一些液体就要流出来一样的难受。
　　刚才被他一抱一摸，身体敏感的发浪，还被他在耳边吹风，更要命的是他的大手在自己的嫩乳上玩弄，他就这样一摸一弄，自己的身体深处就有一股水要翻腾，像似要找出口流出来一般，弄得自己不得不扭动身体夹紧双腿，防止那股水流出来打湿自己的小短裙，给他看到就丢人丢大了。
　　丢自己的面子事小，可是丢了全校有名的播报美人的面子就大了。
　　看他的样子，他也快像是受不了，难道他想我成为他的女人，希望自己的女人在自己面前淫荡，这是男人们一惯的作法，难不成他真的想做我的男人？
　　那就看他有没有这个实力吧，做他的女也不坏呀，反正身体这么敏感都是他惹的祸，看来只有他能医好自己的心病了，至少他能帮我身体不会这么容易泛滥。
　　况且他有……
　　他有……
　　他有硕大无比的武器！
　　跟他在一起一定会很幸福的！
　　大美女学姐肖淑贞在心里说。
　　这两个红男绿女正紧紧的挨在一起，心里想着不同想法却做同样一件事，两人现在已是欲火攻心，他们接下来会做些什么事呢？
　　欲之后事如何，请接下回分解！

第20章 美女情动
　　上一回说道：周未一早，全校有名的美女穿着十分性感的妆扮来到任天乐的公寓里，大美女原本是要跟任天乐讲解一下采访前的事项。
　　可当任天乐取出她遗失的学生证后，一切都顺理成章的转变成另一个场面，那就是大美女被任天乐抚摸得全身欲火难耐，感觉到身体有东西要流出来，为了怕自己心仪的男人初次家访就见到自己浪骚而流水的尴尬，大美女只能一边扭动身体一边夹紧修长美腿，还脱口而出答应让任天乐摸个够。
　　在半就半反抗的状态之下，大美女慢慢讲述当时天跟他们到废旧的教室后，看到玉女欣帮任天乐吹奏动人的悦章，看到玉女欣那种舔弄肉棒的表情，大美女也身不由已的做着舔嘴唇的动作，渴望这吞吐肉棒的美女就是自己。
　　说到动情之处，还有模有样的做起了当日的舔嘴唇的动作，还一边吐口而出的说着淫乱思想，弄得任天乐心里一阵狂喜，希望看到平时庄严高贵的大美女能做出更多淫荡的动作，说着更露骨的淫言浪语。
　　“是真的，我好喜欢看着我爱的女人在我的胯下发浪发骚，这样我才更有干劲的操我的女人！”
　　“呀，你当我是你的女人？我年龄比你大呀，而且我还是你的学姐呢，你怎么能做这种伤风败俗有违道德的事呀，我……”看到任天乐那双喷火的眼睛，大美女后面的话越说越小，小得只怕自己都听不到。
　　“好了，别说那一套，你喜不喜欢我？想不想做我的女人呀？”
　　“我，我想……可是……这样……”
　　大美女子肖淑贞听到任天乐的磁性问话，更是问自己想不想当她的女人。
　　我当然想了，只从见到他的大鸡巴那天开始，我就无时无刻的想成为他的女人，也像那钟小美人儿一样享用他的大肉棒。
　　他那有力的大肉棒这么长，这么粗，如果插进我的下面，我想我还不成了神仙？
　　每晚我睡觉前都用手来自摸想像自己的手就是他的大鸡巴，这样我才有安然入睡呀，你知道吗？
　　我的男人，为了想跟你来一场真枪实战，我都不知想了多久盼了多长时间。
　　可是，现在他就在我的面前，赤裸裸的说着要我做他的女人，可是，可是我是他的学姐呀，我是学校的学习典范和榜样，如果跟他搞在一起的话，人家会怎么说我？
　　他会怎么看我？
　　我这样做行吗？
　　可是，我真的好想做他的女人呀，别说跟他来一场肉搏，现在给他一摸我就全身酥麻得爽透了，如果跟他玩操穴的话，那我还不是要死呀？
　　我怎么办？
　　我要怎么办才好呀，谁来帮帮我……
　　大美女在心里快速的思量着，言而欲止的表情，可是心里却在煎熬中。
　　“淑贞，我的好姐姐，我的美女，我的老婆，你答应我吧，我真的好喜欢你的，不信，你摸一摸看，它都硬硬的了，它需要你的安慰……”任天乐看到大美女言而欲止的神态，知道她的思想观念正陪受前所未有的考验，为了将来又多一位美女陪伴，任天乐见逢插针的说着话并拉起大美女的玉手放在自己的小帐篷之上。
　　“呀，好硬呀，它好烫呀，啊，你怎么让我做这样的事呀？我……好羞人的啊……”大美女肖淑贞一触到这小帐蓬，虽说是隔着裤子，可是还是很清楚的感应到里面的硬度和强度，被里面的巨物发烫的气息烫得脱口而出的说。
　　可随之一想，这不行的，自己是学姐，怎么可以跟自己的学弟做这样的事，有违学校家庭的道德伦理。
　　见到大美女的玉手触到自己坚硬的小帐蓬，看到她先一惊后又一震，知道她差一点就快要崩溃了，也不给她抽回玉手，而把的玉手死死的按在小帐蓬之上，另一只大手则在大美女肖淑贞丰满的胸脯上继续挑动玉乳小头，整个人也贴近在她的身边更是对她敏感的玉耳白垂吹起了风。
　　受到三方面的攻击，大美女原本还有些理性的思想现已被无情的大手、磁性的气息、发烫的巨物被击败了，三路而来的快感从内心缓缓升起，越演越强烈，心脏里更是装了一个大鼓一般“嘭嘭”的响个不停，心跳顺速的加速了起来！
　　刚才还很镇静的身躯现在已正慢慢的扭腰挪臀，刚开始还有些挣扎的玉手，现在只有紧紧的抱着任天乐的宽广胸怀，因为她现在身体全身一点力都没有。
　　三路来的酥麻快感击得她心脏都快负荷不了，现在的她只能争着小嘴在喘着粗气，那些淫语顺着她的喘气吐纳中喷出：“噢，不行了……别再摸了，太痒了啊，喔，好麻呀，好舒服呀，噢，不要摸那个奶头呀，喔，好舒服呀，这怎么会这么爽的，呀，别再吹气了，太酥了，吹得人家的耳朵都麻了，哦，好难受呀，可是，又好爽呀，噢，摸得好舒服，呀，什么东西这么烫呀，啊，别拿出来呀，噢，好烫手的鸡巴呀！”
　　原来，任天乐趁大美女学姐正爽得淫叫时，偷偷的把裤子褪到腿上了，那坚硬无比的大肉棒就直接的与美女的玉手来了一个亲密接触！
　　雪白如肌的小玉与褐色的青筋暴露的肉棒引成一个很明显的对比，白手与黑肉棒搭配在任天乐那丛阴毛浓密的胯裆之中，真正成了一个淫欲黑白配！
　　“呀，好舒服呀，天乐，你好会摸人家的奶子，摸得人家好爽呀，不行了，别夹那个嫩嫩的奶头，噢，太用力夹了，喔，好麻呀，好舒服呀，想不到，男人的手这么利害，摸得人家心坎上了，好舒服呀，喔，你真的是我的克星呀，我被你摸得都喘不过气了，噢，它太烫了，能不能不要摸了，它好烫手呀，噢，不行了，摸得人家下面好痒呀，快……快来吧，我都受不了，不行了，好东西要流出来了……”
　　“什么东西要流出来？从哪里流出来呀？你说出来，我要听，快点嘛，我的好姐姐……”
　　“噢，你玩人家奶子还说，人家……人家的心都麻酥死了，哦，好舒服呀，你真会摸呀，摸得人家的奶奶好舒畅好舒服，喔，你好会玩呀，太会摸奶子了，我好舒服哦，太棒了，有东西要流出来了，就是从人家的下面，哦，要流出了，快住手呀，好爽呀……”
　　“你不说清楚我就不放手，你快点说我就放手，不然，我要摸得你泄光水为止……”
　　“噢，你好狠呀，你真的是我的冤家呀，被你玩得心都酥死了，怎么会这样的，喔，好舒服，不要停，哦，要流东西了，我下面的小穴里就要流水了，哦，不行了，快摸，快，住手，哦，流浪水了，我要流浪水了，哦，肖淑贞的浪穴里流浪水了……哦……好爽呀……噢，来了，我要泄尿了……”
　　大美女呐喊一声，这位美丽动人的学姐在任天快乐的三管齐下，终于来了在异性抚摸下达到了高潮，随着高潮的快感越来越强烈，大美女也身不由己的随口呻吟道，说出她平时难以齿口的浪语淫话。
　　大美女现在正处在一个巅峰时刻，全身上下都在抽动，玉手早已无力的挂在任天乐熊腰上，而一双修长的美腿正紧紧的夹住，随着高潮快感的不断加大，美女原本夹紧的双腿一下打开，小小的青绿小短裙被极限的拉开，裙子里面的小内裤已不知几时的湿透了，特别包住那小小神秘部位的小片布，早已湿淋淋的挂在美女诱人的胯下，正往下滴着晶莹剔透的淫水。
　　一双修长的雪白美腿正大大的叉开，小腿部位因高潮的快感而颤抖着，大美女整个人也因此而抽搐，整个人有节奏的弹动抽搐，每抽一下修长的美腿就抽动一次，而湿淋淋的小T型内裤更渗出大量的液体流到沙发上。
　　而大美女因高潮太过于激烈，心脏跳动也比平时快，所以她现在也一边呻吟一边张着大大的小嘴皮，使劲的喘着气，小脸因高潮而满脸红润中，一丝汗水在她的额头上，显然她的高潮过于强烈，把香汗都渗透了出来。
　　“啊，我要死了，这感觉真的是太美妙了，我不行了，又有水从小穴里流出来了，我的妈妈啊，这感觉真的像死去一样呀，太爽了，我好爱你呀，我的烫鸡巴老公，我真的被你玩死都愿意呀，噢，来了，又有淫水流出来了，喔，我太爽了，这感觉太好了，我好喜欢呀……”大美女正享受高潮所带的欲仙欲死的销魂快感，口也不择言的说出了很多淫词浪语。
　　大美女全身无力的躺在沙发上，两腿叉得开开的，两美腿间的香艳画面全落入坐在身边的任天乐眼中，那里早已是淫水泛滥成灾，就连沙发上也湿了好大一块。
　　“咦，她说她爱我，难不成这是她高潮后所吐的真言？那太好，这样我又收复了一大美女了，哗，看她的样子，好像是第一次来高潮似的，别不会发生什么事吧？别不会兴奋得心脏缺氧吧？那我的罪就大了。”
　　任天快在心里说。
　　这点也是任天乐所期望到的，看到大美女学姐在自己的双手和吹气之下竟也能达到高潮，想不到她的身体真的很敏感，这样就太好玩了，在平常这样小规模的动作也算是入门而己，可这对人家来说的入门玩耍对她竟是一种高潮的牵引，不知她在自己的大鸡巴强操下会不会也像欧阳姐妹和阿玉一样潮吹呢？
　　那好，我要好好的玩一玩她这个敏感的身体，我要她知道什么才是做爱的最销魂境界！任天乐看到来高潮的学姐在心里这样想。
　　“好姐姐，你刚才叫我什么呀？老公？太好了，我好喜欢你呀，我也爱你，就做我的女人吧……”
　　“讨厌，人家都被你这样了，不做你女人做谁的女人呀，坏死了，弄得人家差点就死去了……”大美女无限风情的看着任天乐，双眼含春一脸满足的看着他说。
　　“那是不是很爽呀？”任天乐紧紧坐在这位全校有名的播报美女身边，手臂上的肉紧紧的与她的肉体挨在一起。
　　肉与肉贴在一起又让这位敏感的大美女子一阵骚动，扭扭捏捏的想摆开这位心里喜欢可是又有些惧怕的男人。
　　可是自己一挪些位置就被这个壮实的男人给捉住双手，怎么使劲也挣脱不开这磁性男人的手。
　　“干嘛？你很怕我吗？你可是我的学姐哦，胆子应该比我们这些学弟大很多的呀，怎么这样缩手缩脚的？怕我吗？我可是你的好老公哦。”
　　看到这大美女有些害怕自己，任天乐就越是要调戏一番她。
　　“我？我怕你什么呀？我……我只是身体太热了，想冷快一下，你却坐得离我这么近，我……我有些不好受……”大美女肖淑贞有些气嘘的说。
　　看到她那种死不肯认输的神态，明明自己就怕我的大手，明明身体就是这么敏感，却说想散热，好，你越是这样，我就越要好好的玩弄你。
　　任天乐在心里说。
　　“呀，你放手呀，噢，你又来了，不要摸我的乳房呀……”
　　“哈哈，现在不是你说了算的，在这个家里你得听我的。”
　　“呀，不行，噢，好痒，你又使坏了，喔，怎么这么快就摸到我的乳头了，噢，好痒呀，嗯，别再这样玩我了，我会受不了的，噢，好舒好痒呀……”
　　随着任天乐的大手滑进美女学姐的小内衣里，在众中美女中早已练得一身超熟悉的抓奶手，一下子就在这温柔的胸脯里准确无误的趴上了雪峰，小姆指和无名指及中指，放在豪乳上把玩粉嫩的乳房，而食指和大姆指侧在挺翘的娇小乳头上抚爱，一时用食指轻挑这娇滴滴的小头，一时两指用少许力夹住这嫩乳头面，还不时的放在两指中旋转，两指的力度由小加大，由慢加快的旋转着。
　　“哦，好爽呀，你真会玩我手奶子呀，噢，还拧转我的小乳头，喔，别用这么大的力，好痒，别再玩我了，我叫你好老公，你放开我嘛，这样玩下去，我会又死一次……”
　　“现在求饶已为时已晚了，谁叫你刚才这样闪躲我，现在要接受老公的惩罚啦，当然啦，如果不想被老公惩罚，那你要为老公办一件事。可不可以？”
　　任天乐坏坏的看着这个刚刚恢复正常的大美女学姐，看她现在的神态哪有当学姐的样子呀，纯属是一个娇媚无比的尤物，看得任天乐更想把她按在沙发就这样操她三百会回！
　　“好，好我答应你，只要你现在放了我，不再玩弄我，我什么都答应你，做什么事都可以。”
　　可是当她一说完，看到坏坏笑的任天乐她知道不妙了，想反悔自己答应的事，可是自己一时心直口快答应他的才刚刚的事，现在反悔怕是他会出什么损招让自己死去活来的。
　　这感觉虽说很美妙，可是这样下去自己会虚脱的，到时还不是任他鱼肉？
　　趁现在我还有些清醒，相信他也玩不出什么花样的，我比他多吃二年饭的人，他还不如我精明的，好吧，就看看他想干什么？
　　肖淑贞在心里盘算着。
　　“那好，第一件事就是帮我把它弄软了。”任天乐指了指胯下的坚硬大肉棒说。
　　“呀，你要我做的事是这个呀？这怎么行？我不做……老公，你能不能让我做另一样呀？”
　　一听到任天乐要她帮弄软自己的大肉棒，大美女当场就震住了。
　　“可以呀，借你的小浪穴一用，我要用我的大鸡巴插你的小穴，要狠狠的操她个三千下，这样我的大鸡巴才能软下来呀。好吧，脱下你的小内裤，我要操穴了……”
　　“呀，不行！这怎么行？人家的小穴还没有试过这么大的家伙，你这样的大鸡巴还不把人家操死呀？不行，坚决不行，要不，我用手来帮你吧，可以吗？”
　　大美女肖淑贞从上次见过他的肉棒后，那尺码相当的巨大，比她当年的男朋友大上一倍不止，虽说自己有跟他合为一体的想法，可是那还是想法呀，如果真的到了真枪实弹，自己的小肉洞怎么也装不下他的大鸡巴的，如果硬来操穴的话那我的小穴还不被他的大鸡巴给操开两半呀，这么长不把人家的小穴干穿才怪。
　　真不知钟小美女是怎么能容得下他这家伙？
　　小穴不怕给干穿吗？
　　可是当时她好像好爽哦，那表情我现在还历历在目呢，可是，他的大鸡巴真的好长好粗，我不能跟小美女比呀，人家的年纪小可能小穴的肉嫩得很，弹性自然就比我好呀，所以他操的她嫩穴，她才能这么爽呀，可我的，不行，不行，一看到这么长的肉棒，我还真的心里没有底子。
　　大美女肖淑贞一边看着任天乐的高耸大肉棒，一边快速的思索着。
　　“用手？好呀，用你那双白白嫩嫩的高贵玉手来帮我打手枪，肯定会另有一翻滋味的……”看着这么雪白如肌的玉手，任天乐觉得也不错。
　　平时都是用这只手捉话筒的，现在这只高贵的小玉手来帮我打手枪，那肯定别有一番风情的。
　　“打手枪？不是说要我帮你那地方消火消肿吗？关手枪什么事呀？”
　　大美女对于这些用语还一时不习惯，有些好奇看着对面满怀兴奋表情的男人。
　　“哦，呵呵，你不用管了，帮我消火吧，它需要你的玉手……”说着拉起大美女学姐的玉手，放在青筋暴露朝天的大肉棒上。
　　“呀！”一碰到那坚硬挺拔的帐篷，大美女一下子吓得把玉手缩了回来。
　　“怎么？你不用手摸这里，怎么帮我消火呀？是不是想我用你的小浪穴呀，还是你的涂得口红的小嘴儿呀？快快决定哦，不然我可用强了……”看到大美女学姐缩回去的手，再看到学姐那有害羞、有害怕、有期望的表情，任天乐知道在什么时候说什么话，来吓吓这位全校有名的大美女。
　　“呀，你不能操我的小浪穴……我摸，我摸还不行么？你呀……真是我的命中克星哦……”大美女羞滴滴的看着任天乐那兴奋加强烈的表情，很娇羞很柔声的说。
　　“你说什么？我听不清楚哦……”
　　“我，我说，我说我摸你的……你的……”
　　“你要干什么？你想说什么？你要清楚的表达出来呀，你可是学姐，还是美女播报员，这么小声，谁听得清楚呀？”
　　“我，好啦，人家都被你玩弄过了，还差点死过去呢，有什么不敢说的？”
　　美女终于被任天乐的一番话，逼得大声说出了心中原本就想说的话：“我要用我的玉雕之手来摸天乐的大鸡巴，就是为了让他消火消肿……这样行吗？我的大鸡巴老公……”说完，大美女“呼”吐出了一口大气，满面早已红花花的看着任天乐两眼放电，并无限娇媚的说。
　　“哈哈，果然是大才女呀，知道我想听什么话，说得这么动人好听，我好喜欢。快点来吧，快点用你的小手来折磨我的大鸡巴吧！”
　　听到美女终于放下衿持，说出了原本早就想说出的话来，再看到大美女学姐“呼”的吐出了一口气，知道她现在终于答应自己的要求了，而且是放下以往的冷面冰霜的样子，随着自己的发号施令而去为自己做起销魂事情，这简直就兴奋的不得了。
　　这不，他拉起她的玉手再次放在这快要挺身而出硬物之下，而大美女这次也没有缩手了，而是细细的，慢慢的，柔柔的在这指天的大肉棒之上抚摸着，除了手上的动作外，大美女小脸红粉绯绯的，眼睛吐露无限风情的目光，看着任天乐那很享受的表情，自己心里也很高兴。
　　全校有名的大美女广播学姐肖淑贞正为着硬崩崩的心仪男人打手枪，除了帮任天乐打手枪，她还会为任天乐做另外的好事吗？
　　欲知后事如何，请听下回分解！

第21章 美女吹箫
　　上一回说道：全校有名的大美女肖淑贞被任天乐那磁性的大手给摸得死去活来，一度把自己的小巧内裤弄得湿淋淋的，还在那魔力般的大手下达到了人生第一个高潮，确切的说第一次高潮是在异性的抚摸下达到的，这种欲仙欲死的销魂快感几乎就差点让大美女缺氧而晕厥呢。
　　现在正处在恢复状态中，想不到任天乐还处在性情的萌动中，被大美女那种高潮后的满足表情和那种性感的姿态，把大手伸向娇滴滴的玉体时，却被大美女阻挡在外，于是他就以吼吓般的状态来要求美女学姐帮自己消火。
　　这不，在大美女想通之后，终于肯把自己常捉话筒的玉手放在男人的龙根之上，并像讨好似的做着轻抚的爱怜动作。
　　看到任天乐那带有兴奋和享受的表情，大美女知道自己的玉手起到了效用，于是在那硬挺的小帐蓬上轻按了按，也用手指在那巨根上捏了捏，像似量尺寸一般轻轻的捏柔着。
　　“淑贞呀，你的手好温柔哦，摸得我好舒服！”任天乐看到美学姐已败在自己的淫威之下，连称呼也变了。
　　“嗯，舒服就好，做你的女人当然要为夫君舒服啦……”美女虽说放开了心坎，却还是有些害臊似的，说话也很小声音，不过好在任天乐能听到。
　　“哦，好爽呀，你揉得我好舒服呀，想不到你的小玉手这么会做事，果然是捉话筒做活的人哪，连摸鸡巴也这么舒服……”
　　“嗯，你是我的老公，我当然要好好让你舒服，只要你舒服就好。”
　　大美女一脸的娇媚的看着眼前帅气男人，看到他的眉头正处于一个兴奋、舒缓的表情。
　　得到自己男人的默认赞许，大美女学姐肖淑贞于是又伸过来一只玉手，两只玉手在这帐蓬上轻轻的抚恤着，一时从尖端往下揉，一时由下往上搓，要不就是要那软软的蛋蛋上抚摸。
　　得到美女的玉手如此服务，任天乐感到自己的胯下肉棒敏感的肉块上传来一阵阵酥麻，不由的躺在沙发上任由美女的玉手服务，昴着头看着玉手在自己的帐蓬上活动，虽说快感一阵阵涌来，可是终归是隔着一条裤子，更酥爽的快感应该是肉对肉，所以任天乐舒服的说着：“嗯，不错，我的老婆表现很好。对了，美老婆，你把手伸进去里面吧，用你的小玉手轻轻的摸大鸡巴吧……”
　　“呀，这……这……嗯，好的，你别动，我来脱裤子……”
　　“嗯，果然很有做骄妻的潜质哦，不错，不过，还有很多要学的，你没有见过欣妹对我的服务，那才是做男人的享受呀。以后有时间，你要跟她学一学！”
　　“好的，我的好老公，人家什么都听你的，好了吧？”
　　大美女娇羞的看了一下任天乐，弯下腰来靠近这小帐蓬，手上的动作还在继续，不一会儿，任天乐的长裤子就给脱了下来。
　　没有帮过男人脱过裤子的大美女肖淑贞，更没有帮过硬着巨物的男人脱过裤子，孰不知刚一把长裤子褪在大肉棒下，没有束缚的坚硬肉棒一下子弹了出来，“啪”的一声清脆的响声，肉棒着实在打在肖淑贞美女的小脸上。
　　“呀，好坏的鸡巴呀，连它也要欺负人家，你看，都把我的脸打红了……”大美女肖淑贞摸了摸一下自己的娇艳绯红小脸，看着坏坏笑的任天乐撅着小嘴皮娇嗔的说。
　　“呵呵，谁叫你刚才对它冷淡呀？看你以后还敢不敢对它不理不睬，不然，哼哼，打的可不是小粉脸哦，可能是某个地方呢……”
　　“呀，人家……人家不敢了……请老公愿凉……人家这不将功赎罪了吗？”
　　说话的同时，玉手已攀在这指天的大炮上了。
　　摸着这个巨大、雄伟、黑乎乎的大肉棒，大美女肖淑贞一阵心颤：我的妈呀，这个是他的鸡巴吗？
　　怎么这么巨大？
　　比以前见过的那个还要大得多，好吓人呐！
　　哗，还好烫手哦，怎么这么热的呢？
　　不会是被火烧过了吧？
　　可是它明明刚刚才从这里放出来的呀，这么烫，那个钟小美人怎么不会被烫坏呢？
　　可她好像好舒服好爽的样子哦。
　　不过，说实在的，这大东西烫是烫，可是放在手上摸着，心里怎么会有痒痒的感觉叫？
　　呀，不行了，好像又有东西流出来了。
　　哗，我是不是真的很淫荡的女人呀？
　　摸着大鸡巴，我心里会有荡漾的感觉呢？
　　哦……
　　不能再乱想了，不然我又控制不住的流水的，我的心好乱呀。
　　“哗，好大呀……”想归想，大美女学姐肖淑贞当手一摸到这巨物时，小嘴张得大大的同时也不由的吐出了心中的想法。
　　“当然啦，不然怎么配做你们的老公呀。你们的性福还都是靠它做来的，不大怎么行呀？你没有看到欣妹她们吗？被大鸡巴操得多爽呀……你要不要也试一试呀，真的好舒服好爽的，那大大的肉棒插到你的小穴里，你会感觉到充实，感觉到超爽超舒服的……包你爽得要生要死，要了还想要的……”
　　看到全校有名的大美女学姐张开小口，呆呆的看着自己的大肉棒。任天乐也有些持物长志的小样，还不忘的调笑一下这位目瞪口呆的学姐。
　　“嗯，老公，你……你不要说了……好害羞呀……人家……人家……”美女肖淑贞在任天乐那调笑和淫乱的语言中，不断的夹紧自己一双修长雪白的美腿，满脸都是羞涩不敢看着任天乐那闪烁的大眼睛。
　　“哦，不行了，我不能再受他的语言调拨了，他太强了，还有么壮的肉棒，我……我……噢……好像又有东西流出来了……呀……不能再想了……不想再乱想了……他的气息好强，好吸引人呀，怎么回事，只是看他都会被他引诱？哗，小穴里头好痒呀……噢……不行了……要镇定……”肖淑贞心里不断的强制压抑自己狂乱的想法，双腿却不住的夹紧再夹紧，以妨身体过于敏感而流出淫液。
　　为了想把美女学姐的最后一道防线打破，任天乐不但从语言上挑逗眼前的美女，还运用其他的动作像任天乐运用丹田之力，提升小腹中的肚气，让美女手中的褐色大肉棒弹跳了几下。
　　“咦，它怎么会自己跳动的呢？老公，好奇怪呀，它怎么自己动了，看，它好可爱呀……好喜欢哦……”大美女肖淑贞感觉到手中热乎乎的大鸡巴动了动，还有力气的向上跳了跳。
　　看到这情形，肖淑贞感觉到好奇怪，不由的对这条巨物感到好奇，看到跳动的大肉棒在手中有力气的窜了窜，乌黑发亮的大蘑菇头在手中一跳一跳的，样子很可爱，不由的对这个让自己又爱又怕的家伙亲近了几分。
　　“哼哼，老婆，喜欢的话你就多吃点！”
　　“呀，要人家吃吗？可人家还没有吃过男人的大鸡巴呢，人家不会……”对比刚才，乌黑发亮、弹跳力挺好的可爱龟头确实让大美女放松了许多，对任天乐要求自己吃肉棒的事也不一下子就给否定。
　　看来，任天乐的运用技巧起到助效！
　　“嗯，我的好老婆，我美丽的学姐，你可以慢慢来吧。要不，你先用手摸摸看，大肉棒需要你的小巧玉手来安慰……”
　　“好啦，我的好老公，人家这不是在按照你所说的做了吗？给我些时间，让我慢慢的习惯，现在人家用手先帮你摸一摸，揉一揉吧……”看到任天乐渴望、强烈的目光，大美女肖淑贞不敢打断他的心境，只要不断的用媚眼回应冒火的任天乐眼神。
　　看到男人的欲火两眼中射出，知道男人需要的是女人的安慰。
　　大美女起身在任天乐胯下蹲了下来，伸出一双雪梨玉手轻轻的捉住指天的大鸡巴，双手先在大肉棒的壮实棒身上来回的搓弄着，之后腾出一只手来到坚硬肉棒下摸抚着软软的蛋蛋。
　　雪白的小手轻轻的在软蛋蛋的部位上揉搓着，很慢也很轻的在这两个蛋蛋上轻柔的抚摸，而在肉棒上的玉手也不断的来回搓弄，一只细长的指尖嫩肉有意无意的，在那硕大蘑菇头上按摩，玉手还圈成一个大大的“O”在那硕大的棒身上来回的撸弄着。
　　一丝丝晶莹剔透的液体从龟头的马眼上涌了出来。
　　“咦，好奇怪哦，这里怎么有水流出来呀，咦，还好滑哦，好可爱呀，还会吐口水呢，好好玩……”大美女肖淑贞发觉到这个硕大的乌黑大鸡巴也蛮可爱的嘛，不但会一跳一跳，现在还会吐口水呢。
　　好感度再次加大，果然是好奇心害死猫呀。
　　现在的美学姐不但觉得这大鸡巴可爱，还很好玩，于是不断加大手上的力度，还不断的用手在那冒水的尖端上快速的抚摸，而捉住棒身的玉手更是快速的在那长长的肉身上来回的搓撸着，而在蛋蛋的玉手也加快了速度，速度是快了，可是那动作还是那么的轻那么的柔。
　　“噢，好舒服呀，老婆，你真会弄呀，弄得我的鸡巴好舒服，好爽呀，真不愧是用手吃饭的，连打手枪也这么会弄，喔，好舒服呀……弄得好爽……”被玉手不断的撸揉坚硬的大肉棒，那种清凉舒服的感觉冒然而生，而且随着玉手的快速撸动，从龟头传来的快感直直的往脑上涌，舒服得任天乐在沙发上呻吟。
　　“舒服吗？老公，人家的小手连碗都不曾洗过的，现在却来摸你粗鲁的大鸡巴，还有人家的小手常常摸的是话筒，现在却似捉你的大鸡巴，说出来真是羞死人了……嗯，人家是你的老婆，当然是让你舒服啦，不舒服，我摸这大鸡巴干嘛呀……好烫手……咦，好像越来越大哩……老公，你的鸡巴怎么会越来越大呀，人家的小手手都抓不下了……咦，好像越来越烫手了……哗……好硬呀……”美女一边撸大鸡巴一边感到肉棒的不断变化，眼睛盯着手中的褐色大东西，两眼放着灵光惊奇的说。
　　乌黑的大肉棒加上一双雪白的玉手，正如当初任天乐所想的一样：黑白配！
　　任天乐的阴毛是浓密型的，加上因坚硬的大肉棒，而大肉棒因青筋突暴更显得乌黑透亮，所以说任天乐的胯下全是乌黑一片，现在却多了一双白雪如玉的小手。
　　这双玉手还不断的在这片黑森林里纵横驰骋，一时在乌黑的大肉棒上回来的撸动着，一时在那软绵绵的蛋蛋下抚摸；一时还用指端刺激敏感的大龟头，还不断的在那流水的沟渠里划动，爽得任天乐靠在沙发上喘着粗气，并很享受的看着美女玉手的服务。
　　这种黑里窜白，白中带黑的视觉冲击着他的感官，更是娇爽连连。
　　再看到以前冷若冰霜的学姐现在却蹲在自己的胯前，并用她纤软的雪白玉手为自己打手枪。
　　看到她认真的态度和因双手用力的原故，现已有一丝汗珠渗在额头上，两眼盯着手中的巨物放出深深的情意，可是那娇红的小脸上还是那么的认真、勤奋、可爱！
　　“怎么还不软下来呀，人家的都手都好酸了……”好像舍不得放下手中的巨物似的，手酸了也不理，只是把速度放慢了很多，两眼衰求似的看着这位壮男，看他能不能放自己一马。
　　“嗯，我的老婆手累了，要不，老婆呀，你试着用你的性感的小嘴帮我消火吧……”
　　“啊……这……这……可人家不会呀……人家也没有试过用嘴巴帮男人消火的，加上你的鸡巴这么大，人家的小嘴又这么小，怎么能放得下呀？”
　　大美女看着手中的巨物还是这么坚挺，可是手早已是酸楚的不得了了，如果用小嘴来帮它消火，不是不可以，可是这鸡巴也太巨大了吧，自己的小嘴也放得下吗？
　　还不是把自己的小嘴给捅穿呀？
　　可是……它好像好好吃的样子哦……那个钟小美女不是吃得也很好吃的样子吗？我……我要不要试一试呀？可是……放得下吗？
　　大美女肖淑贞在心里想的却不是否定，而是想尝试的吃一吃。
　　虽然嘴上这么说，可是她的表情已出卖她了，只见她一边看着大肉棒一边舔着嘴唇说。
　　“不用担心的，你试一试先用你的小红舌在那流水的龟头上舔一舔看，如果你觉得好的话，你就慢慢的含，慢慢的吃……”看到美女的表情和那犹豫不决的态度，任天乐知道她并不是反感，只是担心某样东西的长度罢了，这点好办，只要她肯伸出舌头舔一舔，一切都是水到渠成的事了。
　　“真的吗？你可别骗我哦……”
　　“当然啦，我骗自己的老婆干嘛，你试一试看，不会，我来教你……”
　　看到自己心爱的男人的无限期望和鼓励的语言，大美女肖淑贞看了看任天快乐，又看了看他胯下手中的巨物，感觉手中的巨物也不象平时那样的可怕嘛，它那样的可爱，那样的健壮，跟它的主人也没有什么两样吧，我当它是任天乐，跟自己的老公亲嘴也没有什么可怕的事呀？
　　对，就这样做。
　　美女在打定心里的想法后，给任天乐报以一个媚笑就低下头去。
　　当小嘴离这指天的大肉棒还差三公分时，美女停住向前的小头。
　　在那青筋暴露的肉棒上，那乌黑发亮的大蘑菇头上，大美女从小嘴里伸出小小红舌，慢慢的伸到这指天的大蘑菇上，软软的滑舌轻轻的垂在乌黑发亮的龟头尖端上。
　　满是口水的小红舌的前端先是碰到龟头敏感区上，再由前端慢慢的移动龟头的沟渠上，在那渗出液体来的小小红沟处，舌头轻轻的舔了舔。
　　美女把刚才舔了龟头的小红舌缩回嘴里，作着品尝似的神情之后说：“嗯，味道不错，虽说有点腥可是好好吃，对这个味道我怎么好像不反感似的。记得以前我吃鱼时只要有腥就吃不下，想不到吃你的大鸡巴反而没有反胃，老公，我怎么样呀，大鸡巴老公，老婆对你好吧……”
　　“好……好……当然好啦……快快含进你的小嘴里，我要你的软小嘴实实的包住我的硬鸡巴，我要用你的小嘴来泄火……快快吧，我的好老婆……大鸡巴需要你……需要你的小红嘴……我要好好的看你的小嘴帮我消火……来嘛……快点啊……我的好老婆……美丽动人的老婆……”
　　“好……好……看你猴急的……人家都是你老婆了，不帮你帮谁呀？你真的是我的冤家呀……真是这辈子欠你的……”
　　说完，低下头把这个指天的大肉棒含入嘴里，因为龟头过于巨大，小小的红嘴只能如亲吻一般只含入前面的部份，虽说是吻龟头前端，可是那小嘴中却是传出“嘘嘘”的响声，原来是大美女一下子含不完这硕大的龟头，只能如接吻般的吸着龟头的沟渠，还不断的从嘴里吸气，这声音就是美女吸气所产生的。
　　“哦……好爽呀……不错，还会在大鸡巴上吸吮，好有才华呀。想不到学姐还真有无师自通的才华呀……说……你是怎么会这技巧的，是你帮以前的男人还是自己看A片学的？”
　　“人家……人家从不帮男人做这个事！更不是看什么片子学的。人家……人家那天看到钟小美人儿也是这样吸吮你的大鸡巴，所以我也按这个来做的……”大美女一阵脸红红的却是急忙的说，像是为了澄清什么事一样的。
　　“好啦，我相信你还不行吗？是我错怪你了，我的好老婆。你快快含大肉棒呀……硬得人家好难受……”
　　“嗯，好啦，别急嘛，这不来了吗？我不会的，你要慢慢的教教我哦……”
　　美女再次把头低下，把小嘴张得开开的，这才好不容易把龟头含进口腔里。
　　“对，就是这样，你要把整个龟头含入嘴里，之后用你的小软舌在嘴里不断的挤压龟头，特别是那前端，那里是男人最敏感的区域。对……好舒服……果然是学姐呀，一教就会……好爽！还有就是作吞吐动作，就像你刚才用手撸我的大肉棒一样，作前后的移动……对……就是头部挪动就行……好样的……喔……好舒服呀……还有……还有就是用你的上下小嘴皮紧紧夹住棒身作撸动，对……前吞后吐就行了……哦……爽死了……老婆……你真行……我一说你就会做……实在是太棒了……喔……好爽……丰润的小嘴皮厚厚的夹得好舒服呀……噢……”
　　任天乐一边教这位大学里有名气的美女，还一面享受美女学姐的初次口活服务。
　　紧紧的小嘴包着粗粗的大肉棒，那小舌如蛇信一般在龟头四周打转，浓浓的香津与滑滑的小舌，一同在龟头肉棒前端舔弄，真的是爽得要死了，一股股酥畅从龟头上传来，从后背的脊梁往上窜，舒服得任天乐在沙发上呻吟着。
　　大美女肖淑贞果然不愧是任天乐一众淫男乱女的学姐，在学校更是有名尖子生，更是全校有名气的冷若冰霜美女，想不到她现在却是如此的淫荡的，蹲在一个男人的胯下，按着男人的说法做着吞吐坚硬的阳物！
　　还像讨好似的听着男人的所说，自己就立马的按样子去做，乌黑发亮的大肉棒不但在那红唇小嘴中进进出出，还被美女吮吸的“啧啧”作响，场面极其的淫麾而浪荡。
　　第一次摸男人的大鸡巴，第一次尝试口交，而且还品尝的不错的样子，这样好学聪明的美女学姐，在御女无数淫男面前，以前冷若冰霜的美女将会变成怎么样的淫荡呢？
　　我们拭目以待吧！
　　欲知后事如何，请接下回分解！

第22章 狂淫乱荡
　　上回说道：大美女肖淑贞在淫郎任天乐的调教之下，初步完成了从用手工作到用嘴做事的过程，过程消耗时间并不多，过渡过程并没有牵扯到很多的事项。
　　这里主要的还是我们的大美女先入为主的想去做这件事，这样一来事半功倍了！
　　在自己心爱的男人面前还没有什么放不开的呢？
　　于是，美女从用手的动作全交给了自己的小嘴，这张小红皮薄嘴原本常是用来广播的，如今却在任天乐的胯下老老实实的做起了口活。
　　美女还真是学这方面的料，在任天乐这位老师的粗糙的讲解这下，美女学姐也学得挺快的，受以至用、举一反三的，现场就做起了让任天乐很享受的吹箫口活，在看到任天乐很享受的表情和无声的赞许之下，大美女越来越上手了，品起箫来头头是道，丝毫不比大一的那帮欲女们差！
　　“嗯，好舒服呀，老婆，你真会服侍老公呀，哗，好爽呀，看你……谁会想到你学含鸡巴还不到半个小时呢，却老手的像似久经欲场的淫荡女子，好滑的小嘴唇呀，噢……吮得真好……好爽呀……老婆真的好害利呀……噢……吮得鸡巴好舒服……”任天乐感到从龟头传来的快感一阵比一阵强，酥麻的感觉围绕着自己的身躯，爽得在沙发上直喊爽！
　　其实最让任天乐爽的还有心理，那是这位大美女昨天还是一位高高在上的冷艳美女，如今却变成了一位淫荡的浪女，不但听着自己的调教还乐意的服从自己的思路而进行。
　　当看到涂着浅红色口红的口红嘴唇在紧紧的裹着乌黑的大肉棒，而且这大肉棒还从容的进出这高贵的小嘴，一进一出之间带出大量的香津浓液，部分还滴在大美女那青绿色的小裙上，有的还从裙带边流到修长的美腿上，在那肌如白雪的美腿上印湿了好大一片，香津浓液在雪白的大腿上印成一朵朵浪花！
　　场面相当的香艳和诱人！
　　也正因为看着这么香艳的场面，再加上心理的作用，任天乐才能叫得这么爽这么舒畅！
　　看来，这美丽动人的高贵学姐已拜倒在自己的肉棒之下了，还没有动真刀真枪，她就已这么服从了自己，看来自己的大鸡巴效应还是蛮理想的嘛。
　　好，我就要她做我的私人禁忌，像阿玉一般只供我一人玩乐，只有我一人能享用她这么高贵小巧的嘴巴，让她的小穴里永远只有我的大鸡巴！
　　任天乐想着一项伟大的工程而自乐着。
　　思想是行动的先驱！于是，任天乐拉起蹲在胯下的美女学姐，让她躺在沙发侧面的上曲起腿来为自己吹箫。
　　“嗯，你就会变着法子玩弄我……老公……你别玩得太过哦……我可是第一次……”大美女子肖淑贞似乎预感会发生什么事，嘴上是嗔怪的说着，可是身体却随着任天乐摆弄着。
　　美女躺下来后不知所措的看着坐在上沙发上的男人，只见任天乐把她的头部放在自己的大腿上，就像大美女枕着一个枕头，只是大美女是侧身枕在任天乐那条长着毛的大腿上。
　　随后任天乐移动了一下屁股，调整了一下自己的坐姿，那坚硬无比的粗长肉棒刚好就落在大美女的嘴前。
　　“老婆，这样不是好了吗？这样你也可以躺着，我也可以换一个姿势，嗯，这样最好了，可以看到你的全身，你也可以含鸡巴，我也可以玩你的……”
　　“老公，就你事多。你玩我可以，可不能玩得太过分哦，人家……人家还有些害羞的……”大美女娇柔似羞的看了一下任天乐，就张开小嘴把竖在嘴前的大鸡巴含入嘴里。
　　靠！
　　都帮我含鸡巴了，还在我面前装纯。
　　好，我就要好好的玩一玩，让你在我的面前只能变淫变荡！
　　任天乐看着自己的大肉棒一下就被学姐含入嘴里，那姿势说有多熟练就有多熟练，哪有害羞怕丑这说呀？
　　在大美女的立场，何尝不想再玩弄更多一些的花样呢？
　　她现在就像一个尝过甜头的小孩子，喜欢吃甜食类的小吃，不管是糖果还是水果，只要是无毒无害的甜食品，都爱吃！
　　更何况是一个刚刚尝到性爱甜头的大美女？
　　刚刚因性从云里回来的大美女肖淑贞，嘴上虽说着不想做的事，可是自己表情却是很在乎，很想去尝试一下。
　　于是，任天乐把她摆放什么姿势，她也很顺从的按照他的指示去做，只是在做这些事之前把美眸中的媚态传给彤彤大眼的任天乐，让他知道自己做他女人为他做什么事都乐意！
　　而这些媚态传达给任天乐的却又是另一种信息，那就是这大美女终于败在自己的大鸡巴之下，看着这些媚态表情，就知道她是肯为我这种超男人做一切之事的，皆因她心身都败在大肉棒的气息之下了。
　　这就是气势！
　　人未战就已知输赢！
　　这种随自己意愿而操控着整个局面的人来说，是多么有成就感呀！
　　更何况是在这么一个响当当的名美女学姐面前，所以，任天乐现在的成就感又增近了一分，征服欲望感就更大了。
　　现在的大美女虽说是侧身躺在任天乐的多毛大腿上，可是她现在侧身，小嘴刚好在坚硬的肉棒下方，很自然的就有含到指天的大蘑菇头，只见这乌黑发亮的龟头窜入了她的口腔中，因为是侧面而吸吮的大肉棒，那肉棒自然而然的顶到她的口服内壁。
　　从外面看到大美女小嘴鼓起一大块，就是被大龟头顶起了一个小嘴腮，长长的肉棒直直的挺身而出顶在她的嘴巴肉壁上，着实的让大美女一阵不好受，可又不想吐出来，只能让自己的小软舌在嘴巴里来回的挪动。
　　在更狭窄的口腔里，因为敏感的龟头死死的顶在肖淑贞那柔软的内腔上，再加上美女那灵动的小舌头在口腔里打动，滑润的小温舌在敏感的龟头上来回的划动，加上丰润的双唇紧紧的夹住棒身，还有大美女一双软无骨的玉手在摸抚的蛋蛋，三处来的肉与肉的激情接触，那龟头上传来的酥麻爽意不断的涌上后脑，真的是爽得任天乐别有一番快感上心头呀。
　　任天乐也不是省油的灯，更何况他要收编这位全校有名的大美女呢？
　　所以他也不能傻得只让大美女一个人在活动，这不，只见任天乐的大手缓缓的伸到被小缕衣包得挺挺的胸脯上。
　　大手很熟悉的越在高峰上并准确无误的捉住小点点。
　　胸脯上的小点点早已坚挺着，在大手的抚慰之下，更是挺拔无比，像是要越罩而出一般的坚立在那里。
　　随着大手手指的定位挑逗，胸脯连着外带小白衣服都严重的变了原样，小小的缕衣早已被任天乐用手褪在前胸上，而里面戴的丝边的白超薄型乳罩也早已不知几时被任天乐拔开来，那硕大的雪白乳房暴露在空气中。
　　雪白硕大的软乳呈现在任天乐的眼下，直观之下不小于36D罩杯，大美女侧身躺着，所以这个没有被束缚的豪乳现在正垂于沙发方向，雪白的山峰只有一小小的粉色乳晕，粉色乳晕之中却是含苞欲放的小红豆，它早已在雪山之上高高的耸立着，等待她的男人来采摘，来狂爱！
　　原本寂寞豪乳被大手玩弄着一颤一颤，它现正招蜂引蝶，把任天乐那只大手招惹来，在雪白无瑕的高耸山峰上纵驰着，大手一时五指合笼挤抓大大的雪白乳房，一时手用食指挑动坚挺的花蕾，一时用四只淫指玩捉硕大的乳房，而同时又用食指在那含苞欲放的小花蕾之上划动！
　　雪白花亮的豪乳在四指的玩弄这下，不断的变形变乳样，还随着变幻而在雪白的胸脯上乱摇，那娇滴滴的小红花蕾被食指大肆挑逗，就像立在雪中一点红果被狂风乱吹一般，在白嫩无比的高耸雪山之上弹跳，好一副动人的小小红豆迎风抖的美丽诱人景观！
　　“噢……好舒服呀，大鸡巴老公就是会玩呀，玩得人家的奶子左晃右摆的，好爽呀，喔，别弹的这么大力，那个乳头好嫩的……噢……好舒服……呀……好酥呀……哦……心坎好酥好麻哦……哦……好大的力呀，人家的奶子从来没有受过这么大的抓力！哦……好舒服……不行了……小穴里头好麻……要流水了！”
　　经过任天乐的大手带有魔力的抚摸玩弄之下，一股股快感在娇小玲珑的花蕾中传达到全身上下的每一根神经，酥畅的快感随即涌上心窝，再从两腿间的小浪穴中窜上后脊梁，爽得大美女肖淑贞都无法正常做口活，躺在任天乐的大腿上不断的扭动身躯呻吟中！
　　“嗯……噢……好痒呀……小穴好舒服呀……老公，你真的好会玩老婆的奶奶呀……不行了……好痒……噢……好大力……小头头都被你捏坏了……玩得人家心好乱好酥……不行了……小穴好像要流东西了……哦……要流淫水了……玩吧……我是你的……我全身上下都是你的……玩吧……好好的玩我吧……老婆好喜欢这样被你玩……嗯……好爽呀……唔……”
　　后面的淫话说不出来了，因为，大美女的小红嘴被任天乐的大肉棒塞得满满的，长长的肉棒顶到她的小嘴内腔里，她只能“唔唔”在鼻孔里吐着粗气，“哼哼”呻吟着。
　　看到这样的淫荡场面再听这样淫骚的话，任天乐把硬得发紫发亮的大肉棒塞入正张开的小嘴里。
　　发烫的大鸡巴又进入了一个清冷温和的肉腔里，一阵舒爽的感觉从龟头而来，爽得任天乐也如美女一样发颤着。
　　听着美女学姐的淫叫，看着美女学姐的淫态，任天乐的另一只淫手也闲不住了，他一下子就伸到那早已因挪动过激而门户大开的两腿间，那里早已是淫水浸透了。
　　小小的T型内裤早已打湿的成为一条小线条，深深的陷入在美女肖淑贞的丰润美臀中，前面的小布块早已是紧紧的勒住神秘的部位，在玉门中的小布条已是深深的陷入两片粉色润唇中，把那些长在会阴上的浅褐色小毛发都暴露了出来。
　　任天乐只是拉了拉那条湿淋淋的小内裤，小小的内裤更是紧紧的嵌入在雪白湿透的肉缝中，差点就不见了布影。
　　因为小小的内裤因缩水而陷入肉丛中，现在更是让任天乐拉了几下，那小小的内裤就变成了一根绳子似的，在那女人最敏感、最娇嫩的部位拉锯着，加上湿淋淋的滑腻上更大大的刺激了两片肉之间的敏感区，划动的布条紧紧的贴在会阴的上方，更是把早已翘起的红豆豆磨蹭得快感涟涟。
　　一阵阵骚痒在小穴口里涌出，更是流出大量的浅色液体，照着原本就是湿透的小布条浇了上去，穿在大美女身上的小内裤就如同是从水里捞出来的一样，湿得淫水狂流！
　　“啊……不行了，别再拉了，好痒呀……小穴里好酥呀……哗，被小裤裤弄得全身好酥呀，噢……大鸡巴老公就是坏，拿人家的名牌内裤来玩弄人家的小浪穴……哦……不行了……小豆豆被勒得又痒又疼呀……噢……老公……我的好老公……别再玩人家了，人家受不了……哦……痒死人了……小骚穴……小骚B痒呀……噢……老公……大鸡巴的老公……你太会弄人家了……受不了了……心都酥死了……呀……好痒好酥呀……”
　　大美女被自己的穿的小裤裤弄得全身骚动起来，还不断的吐粗气乱吟的说。
　　说实在的任天乐真是玩女高手呀，他的一只手在上方玩弄着豪乳，挑逗的娇嫩花蕾，在下方还借用了美女学姐的小屁裤裤，勒得美女小穴极度快感而一阵发浪。
　　而他自己的大肉棒，时进时出的在那小嘴里直直挺进又直直的抽出来，就好像他不是被美女做口淫一般，而是他在拿小嘴当嫩穴来操！
　　虽说有也有一丝丝的快感从龟头传来，可是美女被逗得阵阵发浪，一时含大鸡巴一时吐出来呻吟，自然酥麻的快感没有先前那样的强烈，不过，胜在任天乐现在的兴趣在于玩弄美女上，倒还不计较得太多。
　　脱掉那小得可怜的小内裤后，那里早已是淫水泛滥成灾了，沙发上早已流了一淌水，大量的淫水还没来得及消退，又有一股新水涌出，这样循环步进的，自然沙发上和大美女的美腿上全是水渍。
　　那些淫水把稀少的褐色阴毛打得湿湿的，细少的阴毛全贴在美女的白肉上，一团一束的绘成一副诱人的图画！
　　而被小裤裤勒得鲜红的肉唇现已往两边伸开，随着小裤裤的褪下，两条雪花花的长腿无意识的朝两边分开。
　　这双美腿真的很修长，两条腿肌肤如白雪，可能是常修饰的原因，腿上没有一丝小汗毛，结净无比。
　　在配合这身白嫩的肌肤，这双粉白修长的美腿更显俊秀。
　　只可惜呀，任天乐全顾在那一寸三分地上浏览，对于美腿的秀发并不在意。
　　任天乐盯着两腿的美景，看到那里除了河水泛滥，也看到了稀毛之下的小小红豆，它正在两粉色肉片中挺立，经过磨蹭后高高的突起于会阴之间。
　　平时如小黄豆之小的阴蒂，现在如花生米一般娇艳的挺立着，在白里透红的区域里它更显得娇贵，红红的、挺挺的、嫩嫩的傲立于山谷之上，倍受让男人怜悯和关爱！
　　任天乐的手指在自己的大舌浓液下抹了一下后，就轻轻的放在这鲜红的花生米豆上，借助自己的口水与之前的淫汁，食指轻轻的那这娇嫩的小果子上划拨，一下、二下、三下……
　　不断的在那颤抖的小豆豆的拔动着，借着润滑汁，手指很顺利也很滑畅的在这娇小玲珑的红豆上挑拔，小豆子越拔越坚挺，硬硬的、滑滑的、好有韧性的坚挺着。
　　手指越划越快，越滑越有力，越按越重，不断的刺激这颗娇气的小红豆，小红豆在无情的食指之下，在两片粉唇之间被拔动着，场面恰是好看动人！
　　“呀……不能摸那里……噢……好痒呀……哦……别在划了啊……痒死小穴了……哦……好酥麻……噢……真是要命的手指……太会弄我的小豆豆哦……喔啊……轻一点……噢……好爽快呀……喔……别动得太快呀……那里我从来不敢这么用力的碰它……哦……如今却被你这么用力的玩……呀……小浪穴里好酥痒呀……快要不行了……噢……好老公……你放过我吧……不行了……再摸下去的话……我会死的……啊呀……”
　　任天乐的淫指每触动一下那娇滴滴的小红豆，大美女就抖擞一下，手指划动的越快，美女的躯体更是被快感击得四肢乱动，扭腰摇身的在沙发上乱颤。
　　越是看到美女受到刺激而扭动的身体，再看到美女通红的小脸，和张着大大的小嘴喘着粗气，任天乐越是兴奋的加快手指的速度，在那娇嫩的小豆上不断的滑动、不断的摧残着，让这躺在自己腿上的美女学姐快感来得更猛烈！
　　“呀……噢……好舒服……太用力了……小豆豆都给你磨坏了……喔……可是又好爽……这感觉太好了……想不到……想不到被男人摸会是怎么爽的……哦啊……小穴要坏掉了啊……哦……好酥痒好舒服呀……不行了……里面要流浪水了……哦……我要流水了……啊……好爽呀……”
　　“告诉老公，你小穴里要流什么东西呀，快点告诉老公，我的美女老婆，美女学姐……”一边说着一边在那小豆上紧紧的滑动着，有意无意的向下按了按，目的就是为了更加刺激这个敏感的小嫩豆，给沙发上的大美女带来更多更强烈的快感！
　　“啊……老公呀……我的坏老公……噢……好舒服……你是不是……想听我说最淫的话呀……喔……好爽……小穴好酥爽呀……老公呀……你是不能想让看我变成最淫最荡的女人呀……哦……不行了……小B里要流水了……哦……肖淑贞的小穴里要流淫水了……噢，好快的滑动呀，小浪穴要不行了……噢……要泄了……骚B要流水了……啊……来了……我要死了……噢……泄死我了……”
　　大美女肖淑贞在小腹一阵收缩之后，全身都抽颤的抖动了起来，雪白修长的美腿一时合紧一时打开，冰雕玉洁的双手也紧紧的按住自己抖动的豪乳，在美女一阵浪叫之下，微微张开的粉红玉门此时已张开大大的，从小穴口处渗出了一丝丝浓液，虽说没有像欧阳姐妹及阿玉一般的“潮吹”，可是那肢体语言的激烈程度可以说是有过之而无不及的。
　　大美女肖淑贞玉手按在豪乳上，因为快感冲击之下，整个身躯都像是缺氧一般，胸脯一起一伏的喘着大气，身体也因心脏的过度跳动而抽搐着，每在身体抽搐一下，小小的红嫩的穴口就收缩一下，跟同收缩的还有小穴口的内壁肉，任天乐可以清楚的看到小穴如鱼嘴一般张缩，就像呼吸的小嘴一般喘着气！
　　美女的第二次高潮来得真是猛烈呀，足足在沙发上抽了十几下的搐，那一股股的浪水如涌泉一般的流了出来，除了打湿她自己的小穴门外还有她自己的雪白美腿，在那湿淋淋的大腿上还有不断的液体流向沙发上，一波接着一波，一浪顺着一浪，可以说大美女肖淑贞的小穴是泉眼也不过分！
　　大美女的高潮快感太过于强烈，现在她只能躺在沙发喘着气，看样子刚才的高潮都让她耗尽了体力，只能等恢复体力再说。
　　哗，她的高潮也太强烈了吧？
　　虽说没有喷泉一般的“潮吹”，可是那激烈的动作，比阿玉还要猛一些哦。
　　她的身体是水做的吗？
　　怎么流也流不完似的，沙发上的淫水浪液还没干，又一淌淫汁流了出来，如果人类的纯净水能如此神力，相信百万年之后也不怕天旱了，哈哈。
　　看着湿淋的沙发和脱虚的美人儿，任天乐都忘记自己还硬着大肉棒，有点不合事宜的想着百年之后的大事，心里正淫意中呢。
　　大美女学姐肖淑贞已来了第二次高潮，而我们的男主角现在还挺着硬邦邦大鸡巴呢，他该如何解决生理需要呢？
　　当然啦，好戏在后头啦，我们睁开眼睛看着吧。
　　欲之后事如何，请接下回分解！

第23章 美女名器
　　上一回说道：在任天乐的公寓里，全校有名的冰艳冷美女肖淑贞在任天乐的淫手中，来了如致命的高潮快感，整个人都像虚脱一样的只是躺在沙发上。
　　她的小穴就如泉眼一般流了大量的淫水，小玉门还随着身体的抽搐而不断的伸缩，小小穴口就像鲤鱼小嘴一般张闭，整个红通通的玉门有节奏的收缩，稀少的浅色阴毛之下，畅开的小小红嫩嘴恰如一朵绽开的小红牡丹！
　　现在的大美女学姐正在沙发上喘着粗气，刚才的第二次高潮已让她严重性缺氧！
　　加上过激的快感也消耗了她不少的体力，如今像一条软绵绵的小羔羊躺在沙发上，并靠在结实的男人的大腿上，享受高潮过后的余温！
　　“你没事了吧？我的骚B老婆……”任天乐嘻笑看着美女学姐，一边轻轻的揉着她那挺娇的乳制品小红头。
　　“嗯，老公，你好坏呀，老让人家这么死去活来的，刚才人家差点就死去了呢……”大美女睁着迷离销魂的美眸嗔嗔的说，可自己的小白玉手却已放在那指着自己小嘴皮的大肉棒上轻轻的抚摸着。
　　“那老婆姐姐，你喜不喜欢这种感觉呀？如果真的是太累太难受了，那以后这样的感觉还是少来一点吧，好不好呀？”
　　任天乐知道初尝性爱乐果的冷艳美女是不会轻易放弃这样的欲仙欲死的快感的，故意调戏一下这位败倒自己胯下的美女学姐。
　　“嗯，不！我就要，这感觉太好了，我好喜欢……你以后要给我这种快感，给我这种感觉！”
　　大美女肖淑贞高潮后的小脸满是娇红，满脸幸福的回答着任天乐。
　　“什么感觉？说出来，老公想听一听……”
　　“嗯，就是好爽好快活，好像我飞起来了，身体抽筋但是我全身都很舒服，舒服得我都忘记自己在干什么，只记得自己浮在空中，一时飘了起来一时沉了下去，心里跳动的很快，好像有东西有什么东西从身体里喷出来一样，脑子里一片空白，呼吸也像停止了。全身上下都不受自己控制，这种感觉真的好爽呀！”
　　美女学姐正细细的品味刚才快感时的感受，一双美眸盯着巨大的阳物说出了心里的感受，之后把小美眸移到这张帅气的四方脸上认真的说：“老公，人家已是你的女人了，你不能不要人家呀。如果你不要人家，那……那人家就去死！”
　　美丽的大眼睛说到动情之处，竟还闪动的晶莹泪光。
　　“我知道，傻瓜，我怎么会不要你呢？你这么听话，又这么美丽动人，我爱你都来不及呢，怎么会不要你呢？别想那些了，大鸡巴老公，永远都要你……永远都不会离开你！”
　　看着美女说着深情的话，任天乐把这个躺卧在自己大腿上的美女抱了起来搂在怀里，给了她一个情思绵绵的深吻。
　　“哦……坏鸡巴老公……嗯……人……家……快没有气了……哦……好强烈的大舌头呀……”
　　大美女在大舌头伸进自己的口腔里左舔右吮的，把美女小嘴内的小灵舌吸食得“嘘嘘、啧啧”直响。
　　也因为是任天乐强劲有力的舌头把大美女口腔里的香津玉液给吸得一干二净的，小舌感受到大舌的无情舔弄，阵阵快感也从敏感的舌苔传来！
　　“嗯……我吸光你嘴里的口水，太好吃了……有些甘草甜味，好好吃……我好喜欢吃……”任天乐像吃白糖甜一样的不断吸吮着，两只大手却在大美女的胸脯上和湿淋淋的草地上摸索着。
　　“噢……好有力的大嘴呀，吸得人家好舒服……哦……都喘不过气了……喔啊……好吃……你就……多吃点……我是你的老婆……我的口水也是你的……吃吧……噢……小舌头好麻呀……吸得好酥畅呀……吃吧……噢……爽呀……好有力的湿吻呀……”
　　“老婆姐姐，你的大鸡巴老公还处在水深火热之中，你要怎么办才好呀？”
　　吸吮了一阵子，大手也尝玩了一段时间，也看到美女再激起了情欲之河，任天乐知道要进入实质了阶段了，不然有些对不住自己的胯下的兄弟！
　　“呀，老公，人家还有些怕怕，你的鸡巴这么大，如果插进人家的小嫩穴，那不被你干穿呀……可不可以不要呀？”
　　“老婆，你可是爽了两次了，老公还在硬得难受呢，你可不想老公被大鸡巴硬得涨痛难受吧？”
　　“不！我不给我的老公难受。更不给我的大鸡巴老公被硬鸡巴顶得难爱！好吧，老公，你要爱惜人家哦，人家有些怕怕……”看到这个指向自己还青筋暴露的大鸡巴，它正虎虎生威雄伟骇人，那乌黑得发亮的大蘑菇头正闪着灵动的诱惑力，看着看着，大美女感到自己身心有些空虚，更感到自己的胯下极度的难受，此时正异常的敏感，需要有一个东西进去安慰止渴。
　　听到自己心爱的男人此时正难受，而难受的原因全因为自己的口活服务不到位所致，自己有很多不可推卸的责任。
　　谁叫自己是他的老婆呀？
　　为自己男人消火止硬是作为妻子应有的义务！
　　“放心好，我的美女姐姐，我的老婆，我会让你求我干你的……我会让你爽得上天的，你就好好的体会老公的大鸡巴操你的魅力吧！”
　　任天乐把伏在自己怀里的美女扶正，他开始从美女的玉耳垂开始舔弄，在那白里透红的耳垂上舔了舔，并不断在那敏感的耳垂上吹着自己浓厚的男性气息，而在豪乳上的大手不断的捏着雪白的乳房，在那弹力不错的豪乳上把玩，时用整个手握住香喷喷的大馒头，还不断的在那白得看得见青筋的粉乳上，轻轻的挑逗挺翘的小红豆！
　　而另一只大手则伸向男人爱钟爱的神秘幽谷，在湿淋淋的芳草地上轻轻的玩弄着稀薄的小草，慢慢的伸入在那芳草下的大红豆，那颗红豆正冒出在两片粉色幽谷上，粘着之前淫水的光芒闪烁着美女的引诱力！
　　食指慢慢的攀上了这颗娇气的小红豆上，带着湿润的指模在那嫩得发红的小豆上轻轻地按摩捂擦着，借助手指上的粗糙指纹，带着磁性的指力慢慢的滑动轻捏。
　　任天乐感到美女的躯体正阵阵发颤，套弄自己大肉棒的手也加快了撸动力。
　　“哦……好会玩人家的小豆豆……噢，受不了，那里不能捏的……喔……好痒呀……小穴里头好痒呀……快来吧……我的好老公……我的大鸡巴老公……人家受不了了……快快来操我吧……小穴里好痒好酥啊……需要老公的大鸡巴止痒呀……喔……别再玩了……好麻呀……小穴里好麻好痒……快快来吧……再玩的话……你的骚老婆会被你玩死的……喔……”
　　对着正处于性欲激扬的美女学姐，任天乐还是无动于衷！
　　他大手还是照样把玩美女的豪乳两点，还在照在那神秘幽谷上的红豆大玩特玩，大嘴还照样对着敏感的耳垂吹着自己的气息。
　　听着美女悦耳的呻吟声，看着美女动人的浪姿，任天乐特感到无比的自豪！
　　从胯下传来那种源源不断的强捍力，看到自己胯下的大鸡巴在大美女的呻叫之下更粗壮了少许，还调皮的在美女手里跳了跳。
　　“哗……它又更硬了……喔……好舒服啊……大鸡巴老公……你舔得人家好痒好酥呀……噢……还有……大鸡巴好像……好像又硬了一些了……喔……痒死了……它还一跳一跳的……噢……我不给它跳……我要撸死它……噢……小穴里好酥痒呀……不行了……快快来吧……里面好痒……有水流出来了……”
　　美女一边呻吟一边加快手上的来回的撸着，想把自己小骚穴里痒的感受加在手中的大肉棒上，让它还敢不敢在自己正撸动的手中跳动！
　　“来，让老公好好的看一看学姐的小骚穴，看她这什么这么骚这么痒……让老公帮你止痒！”
　　任天乐把坐在沙发上的美女学姐摆坐了起来，要把两条修长的雪白玉腿打开，任天乐就蹲在美女的两腿间说。
　　“啊，好羞人呀……”美女用刚才捉大肉棒的一双玉手捂住自己的眼睛，就像一个小女孩子一样羞涩的说。
　　可是当任天乐用大手打开她的玉腿时，她倒很顺从的随淫手打开雪白的修长玉腿，把那羞涩的神秘玉谷全无保留展现在任天乐的面前。
　　“啊，名器呀！好一个美女神秘谷藏着诱人的名器呀！”一看这个小而红嫩的玉门，正因大量的淫液流出而呐喊。
　　细一细看，大美女肖淑贞果然是一名性爱名器呀，她那玉门红嫩而窄小，两片粉色的大阴唇小而薄的向两边张开，露出了中间的只有一丝小肉沟，两片鲜红的小阴唇紧紧的挨在一起，把玉门堵得死死的，除了有一丝丝淫液流出来，只怕连一只小小的米虫也无法进去！
　　红嫩的肉肉在玉门中呈现，被那晶莹剔透的淫水所浸润着，整个玉鲍看起来就是一个春水玉壶。
　　伴随着她的主人扭身骚动而微微挪动，玉门中的两团红肉，在正肉与肉相互之间的摩挲，里头还不断的渗出润滑无比的淫浪之水，把两团红嫩肉浸润的相当娇红，小巧的阴道样子相当的可爱！
　　难怪任天乐一看到这个玉门而狂叫着呢，这可是传说中的春水玉壶名器呀！
　　“名器？老公呀，你叫什么呀？呀……好爽呀……说给你的骚老婆知道，什么是名器呀？噢……别摸了……痒死骚B了……不行……要流水了……喔……老公，我的大鸡巴老公，你快说吧……呀……别摸那个洞洞呀……好麻呀……真是要命的手指呀……”
　　这种名器外表给人感觉是阴道口红嫩窄小，而身体敏感而会渗透出大量的淫液，伴随着淫液打湿的小口会更显得娇嫩可爱！
　　而这种名器内部则豁然开朗，一片广阔。
　　因为它的入口狭窄，阳具较大的人，一开始插入时，会觉得很舒服，飘飘欲仙，可是，一旦插久之后，里面彷佛一望无际的汪洋大海。
　　插着这样的名器，阳具即如漂泊在大海上的孤舟，随着汹涌的波涛，上下翻滚，只是不容易找到避风港，而女人也会因为玉门的窄紧，遇到大的鸡巴一插到底会更刺激。
　　女人一刺激，淫水就更澎湃汹涌，急卷荡漾，小穴口会不断的收缩再收缩，不管那位功力再深的个中好手，一但遇到这种对手，都会很快泄出，一发不可收拾。
　　这种名器对任天乐来说是最好不过了，因为他的肉棒粗而长，坚而巨，遇到这种千年难得一遇的美女名器，任天乐高兴的不得了了。
　　“哦，老公，你们男人就是坏，玩就玩嘛，还什么名不名器的，人家……人家都是你的女人了，全身上下都由你控制了，还有什么名不名器的的嘛……好舒服呀，好会玩呀……人家的小骚穴里好痒呀……噢……不行了……摸得好麻好酥呀……噢……”
　　听到任天乐说着这春水玉壶名器的由来，也不由的嗔嗲的说。
　　可是大腿因任天乐的断的抚摸和玩弄，酥爽得大美女肖淑贞两条修长的玉腿不断的晃动着。
　　“啊……别放手指进去呀……噢……里面好痒呀……快干我吧……喔……好坏的手指呀……噢……滑进去了……”
　　原来，任天乐看到这个名器后，就忍不住的把粘满淫水的食指，慢慢的往那两团嫩肉里滑去，刚一触到那两团滑汩汩、红嫩嫩的小肉，那里就好像有一股吸力，把任天乐那只蠢蠢欲动的淫指吸了进去！
　　“哦，好软呀，咦，这股吸力好强呀，好软、好柔呀，还有一丝丝温热的感觉，哦，进去了，我要滑进去了，哗，好热呀，里面好滑好软呀……包得好紧，如果是换成胯下的粗巴，那不知会有多爽呀！”
　　看着自己的食指就这样的滑进这嫩肉里，感受到里面的吸力和软体湿润，希望自此这手指换成自己的大肉棒！
　　任天乐感受到手指上传来两团嫩肉的阵阵收缩力，像是要把手指紧紧吮吸一般的有力，看到躺在嫩肉间享受的手指，任天乐有些妒嫉了起来。
　　当自己敏感的区域受到外界的侵犯时，大美女肖淑贞感到自己玉门不断的收缩，自从那根要命的手指窜入自己小穴时，那粗糙的肉皮与自己嫩滑无比的玉器摩挲时，更能感受到那里惊蛰的快感。
　　从指尖惭惭的滑进，再到进入一节小指时，这种要命的快感一层大过一层，从两团嫩肉上传到全身，自己感觉到那最嫩最滑的地方更是不断的收紧更收紧，就像小婴儿肚子饿看到饱满的乳房，小嘴紧紧的咬着那个诱惑的乳头一般！
　　玉门紧紧的收紧还不算，肖大美女更感到小穴的最深处传来一阵阵酥痒，那里还不断的渗出股股液体，她知道，再被这个粗糙的淫指骚乱的话，那里肯定会崩溃的！
　　“噢……那坏的手指呀，那里不能摸的，喔，好痒呀，小穴里痒死了，不行了，骚B里有水要流流出来了……好爽呀，小穴里酥麻酥麻的，都是你的手指使坏呀，不行了，里面太痒太麻了，好像又很空虚的，喔，快插我吧，我要更大的手指，噢，最好是老公的大鸡巴……”
　　大美女肖淑贞在任天乐的淫指窜入之下，即是爽得呻吟，又有空虚填充的需要，一边舒服的淫叫着，一边加大在那硬得发紫的大肉棒上撸动着。
　　“好吧，看到你这个骚穴也快受不了，我就好好的操操你吧，试试你这个春水玉壶名器的味道……”
　　其实任天乐也早就想试一试这个传说中的名器了，当自己的食指被紧紧的吸进去时，当自己的手指被里面那温暖滑润无比的小穴紧紧的咬住时，自己的内心早就是情欲荡漾了，早就想把自己硬得发痛的大肉棒插进去里面了，相信，里面那温湿温暖润滑的通道，一定会给自己带来超频的性情享受！
　　听到大美女空虚的叫道需要填充，任天乐这种淫男当然而义不容辞，立马提枪胯栏，准备在那传说遥不可及，如今却近在咫尺的美女名器嫩穴里冲锋陷阵！
　　“啊……痛呀……噢啊……好涨呀……小穴涨得发痛呀……喔……快拔出来吧……大鸡巴太大了……小穴装不下呀……噢……好涨好硬呀……喔……别再插进来了……小穴要坏掉了……哦……插得好深呀……好烫人的鸡巴……小穴里烧烧的烫呀……噢……酥麻死了……这就是操穴吗？好强烈的快感呀……”
　　“喔……涨死人了……小穴要被涨坏掉的……哦……大鸡巴老公……你的鸡巴太大了……插得人家的穴穴好酥好麻……喔……好硬的大鸡巴……都顶到人家的花心了……好热好烫……花心要被烫熟的……哦……好硬……好舒服呀……真的好粗好长呀……把人家的小穴都撑爆了……喔……好酥麻呀……爽呀……操穴原来是这么爽的……噢……”
　　那粘满滑润无比的武器慢慢的插进来时，大美女肖淑贞一阵阵颤抖，随着巨大的肉棒淹没在自己的泉源里时，大美女学姐肖淑贞感到从那娇嫩红穴里传来阵阵温度，温度越来越大，直烫自己的心肺。
　　刚才还空虚的下体，现在已被填满，那感觉很充实！
　　长长的棒身直挺挺的插在小穴最深处，硕大无比加上发烧的温度，大蘑菇头重重的抵制在小穴的最嫩最软最柔的部位，硕大龟头压在小穴的花蕊之上，让原本飘浮的灵魂现在终于有了重心而停顿着；让空虚的欲体终于有了支点而重生着！
　　小穴娇嫩的花蕾传来的火辣辣的烫、硬涨涨的填充，这种酥畅的快感由下往上窜，通过花蕊里的每道神经，每根性线传达在小脑壳里，爽得大美女肖淑贞边颤抖边呐喊呻吟着。
　　更要命的是大肉棒直直的插在小嫩穴里，在那娇嫩的花心上挺进，畅酥的快感影响着大美女肖淑贞的身理机制，大量的淫水在小穴中汩汩产生，温湿的浪水从四周的肉壁涌现出来，打在坚硬无比褐色发亮的龟头上，伴随着肉壁的嚅动而产生大量的润滑剂。
　　大肉棒被大量的淫猥浪水浸泡着，更是激发了原始兽性，不断的在那狭窄小窝里臌涨，还不断的往花心最深处里伸展着，随着肉壁的嚅动而刮动花心嫩肉，更是爽得大美女一阵阵发颤发浪：“噢……大鸡巴还在小穴里涨大……喔……好硬呀……它好像长粗了长更长了……都顶到花心最深处了……噢……会顶坏掉的啊……大鸡巴老公……你就叫它别再长了……哦……顶得好舒服好酥麻呀……太强了……”
　　“我爱死你了……老公的大鸡巴……噢……顶得人家小穴都受不了了……好涨好硬……好爽……来吧……我要你顶死我算了……顶死肖淑贞的浪穴吧……好烫呀……烫死骚B算了……我好爱你呀……我的大鸡巴……太会操B了……受不了了……小穴里流了好多的水呀……噢……好舒服好爽呀……操死我吧……干死我吧……把骚B操死算了……喔……爽呀……”
　　当任天乐把那硬得褐色的大肉棒，慢慢的往那诱人的神秘通道挺进时，一股吸力把褐色龟头给吸了进去，小巧润滑娇嫩的穴口一下子紧紧含住硕大的龟头，随着任天乐慢慢的挺进，小穴口就如小嘴一般紧紧的咬住不放。
　　从巨大的蘑菇头一直到硕大的棒身，都是肉与肉紧紧的相连着，就连刚才汩汩的流水都给堵塞得密不透风，里面好像有多重肉门一般，层层的包住那突闯玉门的巨物，一环紧扣着一环似的紧紧咬住，巨大的肉棒把里面潮湿温润的空间撑得一丝不漏，温暖的滑肉包住发烫的大肉棒，小穴中的花蕊紧紧的吸吮着龟头，销魂蚀骨的快感也由敏感的龟头上传来，通过后脊椎骨上传入大脑中，麻酥快感直爽得任天乐呻吟大叫：
　　“爽呀……果然是名器小穴呀……夹得真紧真舒服呀……好爽……喔……好有弹力的小穴呀……哦……里面的肉肉好滑好嫩呀……包得我的大鸡巴……好舒服呀……好啊……太爽了……骚老婆的小穴真的是好东西呀……果然是不同凡响呀……包得好紧好舒服……喔……好像像有舌头在里面滑动一样，噢……它在我的龟头上转动着呢，噢……好舒服……爽……果然是春水玉壶名器……爽呀！”
　　任天乐感受到自己的大肉棒正躺在一个水做的窝里，那里好温润好嫩滑好紧俏，夹着自己的整个肉棒紧紧的，原本硬得涨痛的大肉棒在这个紧凑的小窝里，不但不会难受更不会有涨痛的感觉，在这个小桃源洞里却得到一个前所未有的放松和舒服。
　　感觉到小嫩穴玉口处那两团肉紧紧的包住大肉棒，而抵触在小穴最深处的龟头死死的压在一团极其柔软嫩肉之上，不仅不难受还感受到那里软肉包围着敏感龟头，时不时的传来轻轻的吸吮力和嚅动抚摸，极其的舒服和过瘾！
　　这种一边紧紧咬住不放一边轻微嚅动吸吮，这种从小穴里龟头传来的酥畅快感直爽得任天乐畅呤着：
　　“噢……好紧呀……我要操死你……老婆的骚穴……哦……里面好多水呀，滑滑的……嫩嫩的……包得我的大鸡巴好舒服呀……爽呀……名器就是好……太爽了……从来没有试过这样的……夹得真紧呀……好舒服呀……爽死我了……小穴好像小嘴一样哦……里面一吸一吮的……好舒畅呀……好舒服呀……看来，操你还真的操对了……我要好好的操一操你！老婆的嫩穴哦……我要操够本……爽啊……里面好像会动呀……好舒服呀……”
　　在任天乐的公寓里，任天乐终于如愿所偿的把自己的大鸡巴干进全校有名的大美女嫩穴中，而且在性欲的开发过程中，任天乐不断的把大美女牵引进一个自己设计好的计划中，不但让平时冷面冰霜的美女玩起了打手枪的游戏，还玩起了调教大美女做口活的前戏，在淫手玩弄之下，任天乐如今更是大义凛然进军这个传说中的美女名器，刚刚插入就不同凡响呀！
　　不愧是名器！
　　即然正戏已是开始了，那肯定是有头有尾啦，那大美女肖淑贞会不会也像欧阳姐妹和玉女欣一样，性爱也来一个高潮而“潮吹”的景象呢？
　　欲之后事如何？我们接下回分解！

第24章 淫乱美女
　　上一章节说道：在任天乐的公寓里，全校有名的播报大美女学姐肖淑贞，被任天乐极其高明的手段，由一个冷若冰霜的美女沦变为一个淫荡的骚美女！
　　先是用一双似是白玉雕成的玉手轻柔的帮任天乐指天的大肉棒打飞机，之后又用涂了口红的性感小嘴帮他做口活，之后受不到任天乐一双淫手和挑逗性的抚摸，把自己最高贵、最嫩肉的部位一丝不挂的展现在任天乐，这个肖淑贞心仪的男人面前。
　　想不到平时大美女肖淑贞都不曾用力去抚摸的私处，现在竟然在任天乐的淫手之下无情的被用力去玩弄。
　　在那个大美女最神秘的幽谷禁地竟然是男人们中的名器，让任天乐极为惊喜的是这个名器内部成构如此美妙。
　　而现在这个名器竟然受到异界巨物的侵蚀，还不断的往里强攻，最终抵制在她的最深最软的心身处，弄得大美女肖淑贞异常的风骚淫荡！
　　当任天乐的大肉棒顶在小穴的最深处时，任天乐感受到那里有嚅动，感受到坚硬的龟头上有嫩肉在滑动，四面八方的温湿软肉还不时的挤压整个大蘑菇头，就像大肉棒在很小的口腔里活动一样，受到内腔中的肉体挤压。
　　还有就是在挤压的过程中，小穴中不断的抽搐抖动，产生大量的淫水浪液，一股一股的潮湿温水打在敏感的龟头上，让任天乐唏嘘不已感到名器就是名器，果然不同凡响呀，酥爽快感连天！
　　感受到小穴中不断的收缩而收缩，挤压着敏感的龟头，更是让任天乐快感连连，于是不断的把自己最长最硬的巨物往小穴里顶去，直把自己的会阴紧紧的贴在大美女肖淑贞的玉门上，不留一丝缝隙！
　　“噢……顶得太深了……好硬……操得太深了……喔……大鸡巴老公……你要顶死人家呀……哦……好硬好烫呀……小穴要顶穿了……要坏了……小嫩穴要被大鸡巴顶坏了……喔……好深呀……都顶到人家的心脏里去了……哦……好利害的大鸡巴呀……噢……要操死人家了……好硬好舒服呀……噢……好涨……顶得人家小穴涨鼓鼓的……不行了……要坏掉的……都顶到心坎上了……噢……好强大的鸡巴呀……要干死人家了……肖淑贞的骚B……要被任天乐的大鸡巴干穿了……要被老公的大鸡巴操坏掉了……喔……”
　　大美女肖淑贞感到在自己小穴里的大肉棒越来越大，越顶越深，顶得自己都难以喘气了，感到刚刚空空的小穴如今被塞得满满的，这种酥涨快感逐渐加大，小穴里被顶被插得也舒服极了，不由的随快感加重而浪荡的呻吟着。
　　“不行了……要坏掉了……操得太深了……噢……好硬好烫的大鸡巴……太会干老婆的骚穴了……好舒服呀……小穴里酥麻酥麻的……好爽……来吧……操死我吧……大鸡巴老公干死我吧……人家的小穴是你的……随你操随你干……顶死我吧……好舒服好爽……噢……又顶到花心里了……好会操穴的大鸡巴……好舒服的操B……太好了……我爱死你了……大鸡巴老公……喔……不行了……好硬的大鸡巴呀……都插到人家的心脏里了……噢……爽呀……”
　　大美女肖淑贞被坚硬的长物顶在花心里，越来越有力的抵制在心坎上，这种全身涨满的快感很舒服很享受，所以随着任天乐的大肉棒顶进而加大，大美女的小嘴响起了最淫荡的词而乱叫着。
　　在任天乐居高临下观看到大美女还是学姐的肖淑贞，由刚才始的少女矜持到后来的放荡，只不过是一眨眼之间，由穿着性感的紧身装到现在的半裸半露的躺在沙发上。
　　那件紧身的小白衣早已被褪在丰乳上，那包着娇乳的薄乳罩也一同的被褪在胸脯上，那对雪白高耸的丰乳一晃一摇的在胸脯上晃动着，雪白的乳峰上两处红点也随之挪动；那青绿色的小短裙现已被翻转于雪白的小蛮腰上，那条湿淋淋的小内裤虽说是脱了可是还挂在修长的玉腿上，滴答滴答还在滴着刚才的淫水。
　　而那小青绿短裤之下是一片修饰整齐的小阴毛，虽说肖淑贞比任天乐年纪略大一些，可是这里的毛发却比任天乐还稀少，只有一小触修理的阴毛长在两片粉色阴唇之上，犹如一束幽谷黄花！
　　黄花之下就是那只鲜红挺拔的娇嫩红豆！
　　红豆之下是两片正大大畅开的粉色阴唇，鲜娇通红的玉门中正插着一根暗黑褐色大肉棒，硕大笔直的大肉条把两片粉色阴唇涨得开开的，还把玉门中的一丝嫩红肉给挤了出来，紧紧的贴在雪白的会阴之上，此时此景也犹如一朵红色花蕾入黑虫的景观！
　　随着任天乐挺进大肉棒而看到大美女肖淑贞的浪相淫姿，再听着大美女学姐的浪词骚语，真的是别有一番快感在心头呀。
　　看着平时冷若冰霜的美女，看着平时高贵无人能及的美女，看着这个比自己大的美女，如今像一个淫女骚女一般的躺正自己的胯下，再看到自己的大肉棒插进这全是雪白一点红的部位中，再看到这个曾经捉过话筒的玉雕之手，如今却是紧紧的捉住沙发上的丝绒，再看到这个雪白的玉体现已是泛起性情的红潮。
　　再听着动人的淫语看着诱人的骚姿，任天乐从内心里的感受比身体所受到的快感来得更强烈一些！
　　任天乐把躺在沙发上的大美女再摆正一些，这样就把大美女的雪白丰厚的翘臀移到沙发边上，而上身则是躺在沙发上，那被褪了内衣乳罩的丰乳，虽说大美女整个人的上半段躺在沙发上，可是那对骄人的豪乳却是弹力十足的娇挺于雪白的胸脯上，雪峰之上的娇小红蕾正迎抓而立着，十足一个傲立的娇乳勇士！
　　而下半身则是旋挂在沙发边缘上，两条雪白修长的玉腿则是往不同的方向打开，中间的神秘幽谷禁地又一次被打开，露出那鲜红娇嫩的小玉门来，虽说刚才被巨大的异物闯进过，可是身于名门玉器的特殊结构，玉门前的两团红肉还是把小口塞得紧紧的，除了晶莹剔透的淫水流出外，那里还是紧锁的大门一般，一点空隙都不没有，就好像这个玉门从来就没有人进过一般！
　　看到紧闭玉门的小穴口和那迎抓而立的娇嫩乳头，任天乐兽性再次大发，不顾坚硬涨痛的大肉棒，只用一嘴两手向这个玉体堡垒进攻！
　　只见他一弯腰张开血盆大口一嘴就含住左边娇嫩的鲜乳头，两张嘴皮子一合紧就把娇挺的小红头给含入了大嘴中，还不断的吸吮这颗小小花蕾，大嘴吸吮得“啧啧”有声，而且还不断的用躲在口腔里的大红舌向这个小小红蕾进攻。
　　一时在这个小娇头顶上打转，一时用舌头把整个花蕾包住舔弄，一时由上而下的在这个花蕾上扫荡，而夹住乳头的大嘴皮也不时的夹紧放松再夹紧，夹紧的力度由轻而重，由慢而快的重复这一动作，吮吸夹头的过程，这“啧啧、嘘嘘”就不曾中断过，任天乐的大嘴就在这个雪峰之上响起了一副吮奶唱响曲。
　　而另一座高耸的雪山之峰同样也逃不出被折腾的“恶运”，右抓有力的在那座无人能攀登的雪山上大玩特玩，不是用四指抓乳峰就是用食指挑逗峰上的小红头，还时不时的用手指轻弹这个娇滴滴的小头，弹着小红头随雪白高耸的豪乳一颤一抖，在这全是雪白的区域里有一个小红点随侵袭颤抖，情景恰似好看动人！
　　而另一只大手则伸向了任天乐自己心仪的名器之上，无名指与食指在粉色的唇片上划动，还借着大腿分开的优势再尽最大的力度分开这个玉门，随着无名指与食指的力度加大，这两片粉色唇片被大大分开。
　　薄而小的粉色大阴唇被分开，立在唇片之下的小小玉门被无情的分开，通红娇嫩的肉团左右分开，露出了玉门中那细小的鲜红走道，里面淫液成堆，缓缓的流了出来，闪着淫秽的浪水汩汩的出现在任天乐的眼皮下，说有多淫荡就有多淫荡。
　　任天乐的中指粘满了大量的淫水，顺着被打开的玉门，轻轻的挑动着红通通的玉门嫩肉，在那嫩得出水的红肉上轻轻的划动着，一下二下三下……
　　借助淫水的润滑，中指很好的在那一寸之地玩弄着，每挑拨一下嫩肉就流一串淫水出来，在那小巧可爱的玉门里涌出大量的淫汁浪液。
　　而任天乐的大拇指也在那束小阴毛之下玩弄着挺翘红豆，还时不时的摆弄这个红红的大嫩豆，有时挑剔有时挤压有时划动，力度由轻到重速度由慢到快，大拇指不断的在那挺翘阴蒂上玩弄。
　　随着两指在敏感的区域里挑逗玩弄，两片粉色唇肉下的小玉门还一吸一吮的有节奏的收缩，大量的淫水随着挑逗玩弄从小小玉门中涌了出来。
　　大美女肖淑贞的玉体在三管齐齐的挑逗之下，整个人都是漂漂然然的，快感从胸脯两点传来使得玉体的四肢都是无规则乱摆乱动。
　　再加上玉门的不断挑逗，小穴里的酥畅快感更是流淋尽致的窜上心坎上，爽得玉手要不是捉住沙发就是在任天乐的壮体上乱摸，修长的玉腿因为是旋空状态，所以只能不断的在空中乱摇乱晃，夹紧又放松的无规则抖擞着。
　　修长的美腿和雪白玉手都泛起了大量的红潮，一双美眸迷离的看着，立在自己中间大玩特玩的任天乐，小嘴除了喘着粗重的气息就是无力的呻吟：
　　“噢……要死了啊……好麻好痒呀……不行了……别再玩人家了……受不了了……小穴里好痒好空呀……快快给我吧……大鸡巴老公……喔……快点来操我吧……人家的小穴痒死了……噢……好有力呀……都快把人家的的奶头吸下来了啊……噢……好酥好痒呀……别再吸了……快来操小穴吧……人家的小穴要大鸡巴……喔……太痒了……小穴要痒死了……操……快干我……小穴痒死了……别再摸了……好麻好痒呀……噢……要命的手指呀……太会玩了……人家会被玩死的……喔……痒死小穴了……操我……快来操我吧，骚B要大鸡巴……噢……”
　　“小穴里好痒吗？是不是要大鸡巴捅一捅呀？想要吗？”
　　任天乐看到大美女肖淑贞骚痒难耐，现已是口不择言的要自己的大鸡巴，可是他还有另外的想法，于是他也不急着挺枪开火，而是加快了在玉门中挑逗的中指和阴蒂上的大拇指。
　　“哦……大鸡巴老公……是呀……快来操老婆的骚穴吧……都痒死了……哦啊……你怎么不操B还加快的玩弄人家的小穴呀……喔……痒死骚B了……不行了……好痒呀……快快来操我吧……操老婆的骚B吧……”
　　“不行……要老公的大鸡巴操你也行……但有个条件……”手上的速度并没有慢下来，不断的在那敏感的区域里玩弄挑逗，把美女学姐的性情挑逗到最大！
　　“呀……痒呀……别再玩别在那小穴里抠了……快操我吧……我要……我要啊……痒死了……小穴要痒死了……只要在鸡巴操小穴……什么条件骚老婆都肯啊……噢……小穴痒死了……只要操我……什么都可以……喔……”
　　“那好……叫声大鸡巴老公……还要叫大鸡巴爸爸……叫爸爸……叫得骚叫得好听的话……大鸡巴就狠狠的帮你止痒……快点叫哦……不然……我只用手指操你的骚B小穴……”
　　“啊……好难为情呀……人家都已经是你的骚老婆了……你还要人家这样叫你……人家……噢……不行……你别摸了……这样人家会受不了要叫你的……喔啊……好痒呀……小穴里好像有千条小虫在动在爬，痒死人家的小穴啦……不叫行不行呀……只要你不要人家叫你爸爸……你怎么玩都行……噢……小穴痒死了啊……喔……别再摸了……好坏的手指呀……这样的摆弄人家的小穴……会受不了叫你的……噢……不行了……”
　　“叫不叫？我玩……我再玩……我要玩得你的小穴痒死……流光里面的淫水哦……你叫不叫？快叫……叫了有大鸡巴止痒呀……快点叫……小穴里是不是好痒呀？想不想止痒？那就快点叫吧……叫了有大鸡巴止痒哦……看到没有……大鸡巴硬得狠……只要你叫我爸爸……人家就会狠狠的操你！帮你小穴里止痒！”
　　说完一边观赏式的看着自己的杰做一边要把美女学姐的性欲挑逗最大化，好让她叫自己为爸爸求爸爸操女儿的骚嫩穴，这种淫荡加乱伦的性事，哗，想想都过瘾呀，我真的是太有才了，把全校有名的冷若冰霜大美女搞成如此浪荡，如此淫乱，真的是太爽了。
　　看着大美女性欲难耐，看到大美女被调教到如此田地，再想着自己临时的想法而自嘲着，任天乐真有说不出的成就快感。
　　“啊……不行了……好痒呀……喔……好坏的手指呀……摸到人家的子宫里了……噢……好坏的指尖……在挖人家的宫宫……喔……好痒……不行了……别再吸那奶头了……都快被你吸掉了……酥痒得人家都受不了了……噢……好大的鸡巴呀……快点操进来吧……人家会被痒死的……喔……”
　　“那你想不想要大鸡巴呀……快快叫呀……叫了爸爸……大鸡巴爸爸就会去帮女儿止痒的……快叫呀……”
　　说完，又向另一个雪峰之顶娇滴滴的乳头进攻，大舌头不断的在那浅色乳晕之上的乳头打转，还用牙齿轻轻的咬着这个娇嫩的花蕾。
　　而在玉门边上已不只有中指一人在作战了，现在食指与中指并肩处在玉门走道口边上，不断的左右打动还轻轻的刮红肉，两指挑逗得小穴嫩口不断的收缩而收缩，更多淫水流出来！
　　“啊……不行了……大鸡巴老公太会吸了……哦……好会玩弄的手指……受不了了……小穴要痒死了……喔……你真的是我命中的克星呀……噢……痒死了啊……骚B老婆心甘情愿被大鸡巴老公玩死了……噢……好痒好难受呀……不行了啊……噢……来吧……大鸡巴爸爸……求求你……用大鸡巴好好的帮女儿止痒吧……女儿的小浪穴痒得受不了……快来操女儿的小穴吧……大鸡巴老公……大鸡巴爸爸……快快来帮你女儿吧……噢……”
　　大美女肖淑贞终于按不住骚痒，耐不住任天乐超高水准的淫手色嘴之下，再看到那硬得发黑的大鸡巴，终于也放下了心理最后的障碍，见到心爱的男人渴望的表情，大美女学姐干脆淫荡到底，说出了至今为止最淫最乱最浪的话了。
　　“好……果然是学姐呀，学不到这么快就学上手了，真是淫女可教呀……好吧……说……要爸爸的大鸡巴先操你哪里？”
　　听到这个为公认学校的学习典范和才女说出这样乱伦的词语，任天乐觉得这次性欲操B成就感比以往任何一次都强烈！
　　不由的对这种淫语有所偏好，听了还想再听。
　　“噢……是……是……女儿是学校公认的才女……当然对这种事……学得也快啦……喔……小穴里好痒呀……快快来操女儿的小浪穴吧，大鸡巴爸爸……噢啊……就先操骚老婆、女儿的小穴吧……只要帮女儿小穴止痒……随你操哪里都行呀……噢……别再抠了……都痒死女儿了……不行了……女儿要爸爸的大鸡巴啊……快快来操你的女儿吧……小穴里好痒需要爸爸任天乐的大鸡巴……”
　　睁着迷离妖媚的美眸，看到性情堪盛男人，大美女肖淑贞果然不笨，知道眼前这个光秃秃的男人想听什么话，所以也随其心意的说出了以往根本，甚至想都没有想过的淫语来。
　　可是这淫荡乱伦之词一说出口来，反而自己觉得有些好玩，因为这种乱伦的词一出口，自己也感受到心身的变化，特别是小穴玉门的大力收缩，也大大的刺激了自己体内最原始的性情，甚至是女儿潜意识的恋父情结，这种快感别于刚开始的男女之情，这种酥畅快感强烈的透过身心神经，传达到全身的血脉，比销魂蚀骨快感更具有侵蚀力。
　　现在全身上下处在一个极乐的境界，无比的酥畅！
　　“好，好女儿……爸爸的大鸡巴马上就要操你的小穴了，作好准备……大鸡巴爸爸任天乐就要干肖淑贞这个女儿的小穴啰……”
　　说着，任天乐把大美女肖淑贞的修长双腿大大的打开，再把这双长腿折回压在臀部外，这样美女肖淑贞下体就旋空呈现出一个大大的“M”字型之后，任天乐把朝天的大肉棒扶正处在肖淑贞的两片粉唇之间。
　　粘着淋淋的淫水，硕大无比的蘑菇头在任天乐一挺之下，就操进了这个滑润无比的通道中，借助大量的淫汁浪水，巨大的长物一下子就捅了个全底，任天乐那壮实的两腿根部撞在肖大美女的胯间“啪！”
　　的大声一响。
　　“哎呀，好深呀……一下子就操到花心里了……哦……好涨呀……把小穴塞得满满的……好舒服呀……噢……爸爸的大鸡巴就是好呀……操得女儿……好舒服呀……喔……好有温度的大鸡巴呀……好热好烫呀……爸爸的大鸡巴好烫好硬呀……把女儿的小浪穴塞得满满的……好充实呀……喔……好舒服好酥畅……女儿爱死爸爸的大鸡巴了……好舒服呀……太好了……爸爸的大鸡巴真的是止痒器呀，一进女儿的小穴里后……小穴里就不痒了……感到涨涨的……酥酥的……烫烫的……好舒服呀……哦……”
　　“快操快干吧……爸爸狠狠的操操女儿的骚B吧……好舒服呀……对……就是这样操……好酥畅呀……爽呀……太好了……爸爸的大鸡巴真是太好了……爱死它了啊……噢……好舒服呀……以后……女儿要天天被爸爸的大鸡巴操穴才行呀……噢……爽呀……女儿永远要和爸爸操穴……女儿的小浪穴只有爸爸的鸡巴享用……喔……好舒服呀……好酥麻呀……好爽好舒服……嗯……操吧……把女儿操死算了……女儿永远是你的……大鸡巴老公……大鸡巴爸爸啊……操死女儿吧……噢……好深呀……”
　　名器果然是名器呀，一插进去紧紧的，而子宫里却是软软的、里面的花心包得酥酥的，哦……
　　真是太爽了……
　　这样的美女这样的名器要成为我的私人禁忌，我要天天操天天玩，里面还一吸一吮的，好像小嘴一样的吮吸，真的太好了。
　　任天乐一边操穴一边再次感受美女学姐的名器性能，心里也盘算着把这个全校有名的大美女沦为自己的禁忌竟是如此的淫荡。
　　听着如此的乱伦禁忌的言语，看着如此淫猥乱荡的骚姿，任天乐只有不断的在那狭窄的通道里大干特干，大操特操！
　　张爱玲说过：“征服女人，首先就要征服她的阴道！”
　　这句话果然没有错，现在任天乐的大肉棒，已是在全校有名的大美女肖淑贞的润滑阴道里进进出出，青筋突暴的大肉棒硬挺挺的在那润滑无比的走道中直来直去，大蘑菇头在夹狭小滑道中前进退回，活动的硕大龟头刮着滑润的通道内壁，坚硬有角的大龟头刮在嫩壁上，与敏感肉壁皱纹相互摩挲，产生大量的淫汁乱水。
　　在大肉棒退出玉门时带出了众多晶莹剔透的淫水和那翻转开的红肉，随着大龟头的插进，连同包得紧紧的玉门红肉也被挤进这滑润的阴道中，这样一翻出一挤进的过程中，还带出大量的淫液，此时此景也恰是诱人！
　　在大美女肖淑贞受不住淫欲的意念，终于叫出了超出男女之情达到准乱伦的状态，喊着父辈的称呼要求任天乐用大鸡巴帮自己止痒。
　　听到如此的乱伦词话，任天乐也到达了一种前所未有的亢奋，挺着巨大的枪杆子向玉体开炮了。
　　任天乐能把全校有名的大美女轰炸得“遍体鳞伤”吗？让我们拭目以待吧。
　　欲知后事如何，请接下回分解！

第25章 淫战美女
　　上一章节说道：全校有名的大美女被任天乐的淫嘴色手玩弄后，心甘情愿的用玉手为他打手枪，更是献上性感的小嘴为他做口活。
　　随着任天乐大手淫嘴的不断推进，更是随着任天乐自私计划的进行，大美女肖淑贞不知不觉的陷入了性欲的旋涡中，最后终于在忍无可忍之下，答应了任天乐超出男女情事之外的要求，喊出了这辈子想都没有想过的词，做出这辈子不曾做过的动作。
　　看着这个曾经是全校的学习典范和才女，如今却是如此的放浪淫荡的躺在自己的胯下，叫着让自己亢奋的淫语，让任天乐体验到另外一种性欲之乐。
　　看着大美女成为自己一个人的禁忌，变为只有自己能观赏的性欲淫兽时，任天乐别有一番征服的成就感冒然而生，正是这种快感让自己的性动力更加充沛，胯下之物更是坚硬无比！
　　随着大美女肖淑贞的乱伦似的淫叫，任天乐挺着巨炮向玉体开始发起了猛烈的攻击，无烟的硝烟战火正要打响！
　　“啊，好涨呀……它正往里干呢……喔……好硬的大鸡巴呀……好喜欢这样被操呀……来吧……爸爸的大鸡巴操女儿的小浪穴吧……噢……好深呀……太深了……都顶到花蕊了……喔……好有热度的大鸡巴……好喜欢……好舒服……好酥麻的感觉呀……操穴真的是一件爽事呀……快快操吧……把女儿的小穴穴操烂算了……哦……顶死女儿了……太深了……干得太深了……小穴都装不下爸爸的大鸡巴呀……噢……好麻好舒服呀……”
　　随着任天乐活塞式操穴时，大美女被大肉棒操得雪白玉体七零八落，小嘴被干得喘着粗气，小嘴皮喷着气有气无力的呻吟着。
　　这种“M”字型的操穴姿势能让男人的大肉棒干到最深，因为大美女现在的下半身段是旋空着，两只修长雪白的美腿正被大大的拌开，成了一个巨型的M字体，中间的娇嫩玉门也被打开到最大状态，两片粉色薄薄红唇也向左右分开，小巧的鲜红小嫩洞也被巨大的阳具分开，狭小的玉门紧紧的夹住这个粗大的异物，玉门前的两团嫩肉就如小嘴唇一般紧紧的咬住这根发烫的巨物。
　　粗长而硬的大肉棒现在却是紧紧的抵制在小穴的子宫里，大大的蘑菇头压在子宫的软肉上，硬得发黑的大龟头钻在软肉的花蕊里，随着任天乐的大肉棒抽出插入与大美女的玉门嫩肉与子宫里的软肉的摩挲，抽插速度越快越重，摩挲的温度和力度也就越快。
　　任天乐感受到自己的大龟头，处在一个全湿润而柔软的环境里，那里还有规则性的一收缩一吮吸，大肉棒每重重的干进一次，就感受到龟头敏感肉块带来的吮吸快感，爽得任天乐越干越有力，越操越干劲十足！
　　再看大美人儿现在被自己操得有气无力，全力无骨头一般的躺在沙发上，两眼迷离、含春带放的美眸散发着无限的娇媚，只能随着自己的抽插产生的肉浪无力呻呤着。
　　随着任天乐的大肉棒越干越有劲、越操越快，玉门的两团嫩肉摩擦越来越频繁，子宫里的嫩软肉被抽插顶得越来越深，大美女肖淑贞感受到玉门两团红肉的摩擦快感，也感受到子宫内被有力的顶撞酥麻感。
　　两种快感结二为一传达到美女的心窝里，在小穴的内壁里产生大量的淫水浪液，随着男人的抽插速度加快加重，小小红穴子宫包里不断的受到外界的冲击而收缩，原本就是已狭小的阴道更是不断的收紧再收紧，阴门小道里就像小嘴一般的紧紧裹着大鸡巴，而子宫里的肉壁软肉大量收缩，把这根硬而粗的大蘑菇头紧紧的包住，并有节奏的在这个发烫的头上吸吮着。
　　“舒服呀……女儿的小穴里好像长着一张小嘴哦……紧紧的吸着爸爸的大鸡巴龟头……哦……爽呀……女儿的小嘴皮真会夹……噢……好有力度的夹住爸爸的大鸡巴……好……随着爸爸的操B……这样夹住爸爸的大鸡巴会更爽哦……好女儿呀……爸爸太喜欢你的小浪穴了……果然是一具好操B的名器呀……爸爸的大鸡巴爱死女儿的小穴了……噢……它又吸了……女儿的小浪穴又吸爸爸的大鸡巴了……爽呀……她还真的会吸呀……专门吸爸爸的龟头……噢……”
　　“好舒服好爽呀……女儿的小浪穴真的是太好了……就像小嘴一样的吸着爸爸的大鸡巴……哦……舒服呀……小B前面包得紧紧的……小B里面又是吸吮的爽爽的……真是舒服呀……操女儿这样的小浪B真的是太爽了……噢……好舒服呀……爸爸的大鸡巴要好好的操一操女儿的小骚B……噢……”
　　任天乐被玉门紧紧的夹住和子宫嫩肉频频的吸吮所产生的快感也爽得连连叫喊。
　　大美女肖淑贞玉体被任天乐强劲有力的身躯撞击着，整个玉体都产生了无限的肉浪，胸脯前的两座高耸雪峰随着撞击而左右晃动，两团雪白豪乳随着玉体的晃动相互碰撞，两团豪乳肉与肉相撞产生“啪啪”的乳肉啪响声，伴随着大美女肖淑贞脱口而出的呻吟声，汇成一曲操穴干美女的动人旋律！
　　随着自己心仪的男人任天乐也这么说淫乱的对白，大美女肖淑贞听了身心更是一阵狂颤栗，仿佛自己就是他的女儿一般，感受到父亲对自己女儿的关爱，更感受到父亲那巨大无比的长物往女儿最软最弱的部位挺进。
　　父亲的长物坚硬发烫、巨大粗长都分分秒秒的在女儿的阴道中所能感受到，再听着父亲那亢奋的嚎叫，美女肖淑贞感到自己就像他的女儿一般，这种乱伦、偷欲的禁忌另类快感直冲脑门，在大美女肖淑贞的脑壳里生根发芽。
　　随着大肉棒的每进攻一次，再叫着任天乐自称爸爸的叫春，大美女肖淑贞已是成功的角色扮演者，她已把自己变为他的女儿，再与父亲发生不该发生的乱伦绝唱！
　　随着大肉棒的冲击和乱伦的淫叫，大美女感到自己身心都在变化，变得更加的敏感，变得更加的淫荡，变得更加的放浪！
　　小穴中的软肉越来越收缩，紧紧的包住那发烫的坚硬龟头，不断的在那上面紧紧的吸吮着，更是产生大量的淫水，一阵阵收缩的快感击来，爽得大美女肖淑贞一阵乱颤！
　　“啊……是呀……狠狠的操你女儿吧……快快操吧……好舒服呀……女儿爱死爸爸的大鸡巴了……它太利害了……操得女儿都受不了了……噢……好舒服好爽呀……小穴在紧紧的收缩呀……喔……酥麻死女儿了……哦……好硬的大鸡巴呀……呀……好烫呀……热得女儿的小穴都熟了……哦……太用力了……女儿的小穴都被操得散架了……噢……好深呀……都顶到女儿的花蕊上了……噢……不行了……要坏掉了……噢……好舒服呀……太深了……噢……爸爸的大鸡巴太用力操女儿了……噢……都捅到肚子上去了……呀……好酥痒呀……”
　　“哦……不行了……好有力……不行了……要把女儿的小浪穴操坏了……别用这么大力呀……爸爸呀……你轻一些哦……女儿都被你操死了……噢……好舒服好爽呀……快快操吧……用力的操死女儿吧……爱死爸爸的大鸡巴了……太强了……哦……好爽呀……不行了……小穴好酥麻呀……爽死女儿了……噢……”
　　任天乐用这招“M”字型的抽插了一阵之后，从两人相连的部份传出了一串“啧啧、啪啪、哗哗”的响声，任天乐当然知道产生这类的响声是什么造成的。
　　这种居高临下可以清楚的看到自己的乌黑发亮的大肉棒进进出出这鲜红的小嫩穴，乌黑的大肉棒抽出就带出一串淫水和翻转开的红肉，再把大肉棒捅进去时又把红肉挤进去，大黑棒与红嫩肉如此反复的动作着，结合躺在沙发上的大美女叫呻声，真是诱惑娇淫无比！
　　这一系列动作也看到任天乐一阵心花怒放，欲血狂飙！
　　更是备愤勇无比的向玉体冲刺，把胯下巨物不停的往大美女，最娇嫩最柔软最滑润的走道中强攻，两具肉体臀部相撞产生的“啪啪”声响，足以把任天乐的公寓震翻个天！
　　“啊……太用力了……要坏掉的……爸爸的大鸡巴好硬好烫……噢……操得太深了……都要顶穿女儿的子宫了……啊……不行了……太快了……撞得女儿的心肠都散架了……噢……太用力了……噢……操得女儿都没有力气了……要坏掉了……女儿的小穴要被爸爸的大鸡巴操烂掉了……喔……好有力的操B呀……”
　　“女儿的小穴受不了了……哦……好深呀……干得好深呀……女儿的小穴都装不下爸爸的大鸡巴了……噢……啊……震得女儿都快散架了……噢……大鸡巴老公……大鸡巴爸爸……你哪是在操穴呀……简直就是在打桩呀……女儿的小穴都成了你的地桩了……喔……震得女儿好麻好酥呀……哦……好舒服呀……好快呀……都快把女儿的嫩肉磨都成茧了……噢……女儿小穴火辣辣的烫呀……不行了……真的要坏掉了……噢……要被爸爸的大鸡巴操穿了……噢……”
　　任天乐的壮臀部犹如一座狂奔的机器，不知疲倦的向着玉体的中间部位快速的冲刺，重重的臀部打在雪白的长腿的根部上，肉浪“啪啪”的直响。
　　而任天乐的大手并没有闲着，一只大手在肉浪的玉体胸脯上大肆把玩，两指手指在一座雪白豪乳的花蕾上玩弄，不断的用手指挑逗这颗熟透的小红枣，平时用在豪乳上的玩法都用在这个小小的花蕾之下，不断的用夹、捏、拧、提、压、按、拉、弹等手法，大肆玩弄着这个小小的花蕾！
　　只见这颗小花蕾被捏得通红挺立，那乳头上的肉胎颗粒被用力的挤兑着，在两指间清晰的展露着，十足像一朵熟透的红杨梅子，真是让人看了都想吃上一口啊！
　　“啊……不行了啊……噢……这么用力的拧女儿的乳头……噢……不要拉它啊……喔……要被拉坏的……哦……坏爸爸的手指真坏呀……太用力夹女儿的乳头了……不行了……不要捏……噢……女儿娇嫩的乳头却被爸爸的淫手无情的玩弄……噢……还大力的拧呀……不行呀……好酥好酸好痛好过瘾呀……”
　　“呀……不要用力的夹它……噢……这样操B会把女儿的小穴操烂的……喔啊……好有力呀……不行了……撞得人家的花蕊乱颤呀……哦……要命的干女儿的骚穴呀……好舒服……噢……好深呀……要烂掉了……喔……操坏掉了……”
　　把修长的玉腿大大的打开放在自己壮实的臀部狂操一阵后，只见任天乐把两只修长的美腿架在肩上，而胯下的大肉棒在小嫩穴里插、挑、撮、左右挺进。
　　一时用九浅一深一时用三重一轻；一时把肉棒拔出洞口再重重的捅进去；一时用壮实的臀部左摇右摆来指令胯下的大肉棒，在大美女的小穴口里左右碰撞；一时把肉棒抽出洞口，用湿淋淋的龟头在那娇嫩的红花蕾上擦拭；一时把湿淋淋的大龟头在两片粉色红唇上刮擦；之后再重重的操进那温热的小穴中！
　　这招九浅一深、三重一轻的操穴姿势又是爽得大美女一阵骚动：“啊……好重好深呀……噢……不行了……这样操女儿的小穴会操烂操坏掉的……喔……顶得女儿酥死了……太深了……爸爸的大鸡巴顶得太入了……都干到女儿的花心里了……喔……爽死女儿呀……好长的大鸡巴呀……好热的大鸡巴呀……爸爸的大鸡巴要烫死女儿了……哦……好硬插得好深呀……太用力了……震得女儿都不行了……要散架了……哦……”
　　操过一阵之后，任天乐就把这个身高足有168公分高的大美女学姐肖淑贞折叠起来，修长雪白的美女被重重的压在胸脯上，那两座高耸的雪峰被自己的美腿压得变形，那两朵小小红蕾被迫压制在雪白的美腿边上，就像千里白雪一点红呀！
　　而随着胯下重重的冲击，折叠的美腿和玉体一晃一荡，连带高耸的豪乳也不甘寂寞的晃动了起来，胸脯两团白肉一束束的晃荡，雪白的玉体加高耸的乳房耀得任天乐双眼发亮，大嘴也由不得的流下了干渴的口水来。
　　在任天乐高超的床上本领之下，大美女肖淑贞感到自己的小嫩穴不断的收紧再收紧，子宫里时不时的受到滚烫的龟头触动之下，花蕊里不断的产生阵阵酥麻和骚动，里头的嫩肉也由不得她控制的紧紧包容这个滚烫之物，还在这滚烫的大头之上紧紧的吸吮，花蕊嫩肉触到这个异常滚烫大头，全身上下都不断的颤栗，小穴口更是不断的收缩，紧紧的包住这个粗长的怪物！
　　“噢……好烫……女儿要不行了……好深……爸爸的大鸡巴干得好深……都插进女儿花蕊最深处了……喔……好硬……撮得女儿人家都酥死了……啊……流水了……小穴里好多浪水呀……噢……全是爸爸大鸡巴的功劳呀……太会干女儿的小穴了……操得女儿都快不行了……喔……好舒服好爽呀……啊……”
　　“不行了……女儿要不行了……哦……好重呀……把女儿都操死了……要流水了……小穴里要流水了……噢……”随着大肉棒的不断冲击，小穴里产生大量的淫水，随着大肉棒的狂撞，小穴里的浪水就像人造海浪一般，拍打在小穴的嫩肉内壁上，酥爽得大美女肖淑贞一阵乱颤狂呻吟。
　　虽说在沙发上操着大美女，这个还是自己的美女学姐，现在整个人都折叠成反三十度，自己的大肉棒不断的往胯下的大美女中间抽出插进，大美女流出了很多的淫水，伴随着大肉棒的抽出而带出来，再随着大肉棒的捅进而把小穴口大量的淫水，激溅喷得任天乐大腿和大美女的美臀上，一些七零八落的淫水还喷溅到沙上！
　　随着抽插一段时间后，任天乐感受到在小穴里的大肉棒被紧紧的包裹，小穴最深处里有一股柔性的吸力，紧紧的咬住插进来的大蘑菇头，就像舌头一样的在上面舔弄吮吸。
　　而春水玉壶名器的特点就是在小穴口处窄小生紧，之后在子宫内壁里松畅开来，犹如一个神秘的空洞一般，门小肚子大。
　　好在任天乐的阳物又粗又长又硬，虽说子宫里空暖可是对着这个天生异品巨物，还是把子宫里塞得满满的，加上里头有嫩肉紧吸夹吮，这样的前夹紧后吸吮的美女名器里，任天乐越操越倍感酥畅，爽得心身快感冲天！
　　在把美女学姐折成三十度角后，更是把两条修长玉腿架在自己的肩膀上，于是，抡起胯下的巨物在这三寸小草地上狠狠的干了起来。
　　抽出再插入，一轮串的大起大落抽插，把大美女学姐的小穴当时活塞小窝式的运转，大起大落的操进拔出，使小穴响起了一连串的“噗啧噗啧”操穴声。
　　伴随着力度的加快加重，折起来的大美女全身上下都晃成一团肉浪，豪乳、四肢被任天乐震得左右摇摆，特别是胸前那两团玉兔更是相互撞击，响起了一串串肉啪响奏，与任天快大肉棒操穴的声音相印成彰，更是大大的刺激了任天乐的性趣，越操越猛，越猛越操！
　　“哎呀……操死女儿了……噢……好深呀……大鸡巴爸爸操得好深呀……女儿的小穴就要被捅穿了……喔……太用力了……女儿都快受不了……整个人都要散架了……哎呀……这次……真的要操坏女儿的小穴了……次次都干到花心最深处……哦……太麻太酥了……”
　　“爸爸的大鸡巴顶死女儿了……真是女儿的克星……太硬太烫了……女儿的小穴都装不下了……喔……不行了……把女儿的花心都顶穿了……哎呀……要来了……啊……要死了……这感觉要把女儿弄死了……啊……来了……女儿要死了啊……噢……”
　　伴随着任天乐越操越有劲，越顶越深的状态之下，大美女感到自己小穴里有股激流就要爆发！
　　“别停呀……大鸡巴老公……大鸡巴爸爸呀……快……快操女儿呀……小穴要流水了……要来了……快操死女儿吧……噢……好爽好舒服……要泄了……女儿要泄洪了……喔……操死女儿吧……操死肖淑贞吧……女儿的嫩穴专为爸爸而生的……喔……操死女儿吧……喔……泄了……要……泄了……噢……”
　　大美女一阵疯狂的呻吟之后，被架了肩膀上的修长玉腿不断的抽搐，而雪白的胸脯更是大起大伏，张开小红嘴喘着粗气，粉颈玉脖也是白里透红，鲜红艳夺目，更是一丝丝汗珠挂玉脖和额头上，经过性高潮的洗礼，大美女肖淑贞脸蛋上更是红润无比，娇艳万分！
　　正在狂操着这位天生娇柔大美女的任天乐，感到小穴里不断的狂颤收紧，顶到花蕊里的龟头更是感到紧紧的被吸吮，还有一股股湿热的淫水打在头上，随着自己的用力操干，被小穴里的嫩肉紧紧的包裹着，倍爽酥畅。
　　看到大美女学姐一阵阵抽搐还不断的抖擞着，随着敏感的大蘑菇头被越吸越酥，终于感到自己的马眼一麻，后背一酥畅，知道自己就要爆发了。
　　“学姐……我要来了……我要射了……噢……女儿……爸爸要射精了……喔啊……射了……”随着一声吼叫，任天乐也射出了壮阳之液！
　　“射吧……爸爸，把你的最热最烫的精液射给女儿吧……射到女儿的子宫里吧……噢……好烫呀……烫死女儿了啊……女儿的小穴要烫熟了……好烫的精液呀……酥死女儿了……好舒服呀……”
　　随着任天乐一阵阵颤抖，敏感的小穴终于迎来了心爱男人的第一股热精！
　　几股滚烫的阳精喷进小穴里，打在正在收缩的子宫肉壁上，烫得蚀骨再一次酥爽的晕厥了过去。
　　“哼哼……”随着任天乐在抽搐的小穴里抽插了几下后，把喷溅完毕的大肉棒抽出小巧滑嫩的小穴，“噗”的一声响，紧包住大肉棒的小穴如同小嘴一样，顿时抽空引成了一个缺气的小洞，从而引成一个小气压而响了一下。
　　抽空的玉门被形成一个不大不小的“O”型小口，随着任天乐抽离玉体，原本架在肩膀上的修长玉腿被放了下来，旋空的下半身形成一个高低落差，浓粘的白浊液体伴随淫水，从小型的“O”型口大量的流了出来，顺着两腿根部夹道缓缓的流到沙发和地板上。
　　几分钟过后，任天乐拿着好家风纸巾帮大美女擦拭玉体上的汗珠浪水，再到浴室里清洁了一下后便出来，拿着口乐坐在对面的沙发上看着晕厥的美女。
　　一边喝着可口的饮料，看着诱人的彤体，看到对面的美女呼吸已渐渐平静，刚才泛红的玉体现在已呈正常，粉色白晢晶莹剔透，刚才挺翘玉乳尖头现在已收缩在小头里。
　　雪白的玉峰上除了几道红印外还是如此的挺拔如故，修整一小束的阴毛现在平平的躺在两腿间，除了丰润的美臀下有一丝浓浊液体外，刚才还张开的小玉门现在已是嫩肉紧合，真的看不出刚才这玉门经过一场激烈的肉搏，果然是不愧为春水玉壶名器呀！
　　更是让任天乐想不到的是平时这么端正冷面的大美女，学校里学习的模范才女，在经过自己的调教之后竟然能变成一个十足的欲女，更是一个很会讨男人喜欢的淫女，真是人不可貌相呀。
　　想到她在自己胯下的淫态浪姿，再想到之前的冷若冰霜的样子，真是有天壤之别呀。
　　女人真是一只不可理解的雌性动物，而男人却为这样的动物而动心，这是天作之合？
　　任天乐无法弄清楚，反正现在这个大美女现在正躺在沙发休息，红晕的小脸呈现的是满足的幸福美姿！
　　现在的任天乐真会享受，坐在沙发上喝着可口的饮料，细细的品尝对面美女高潮过后的个中滋味，坐看美女品着名酒（虽说是饮料）真是一人生大幸事呀！

第26章 奖品约定
　　上一回说道：全校有名的大美女学姐，还是全校有名的播报美女肖淑贞，她现在正静静的躺在沙发了，因为她刚才经过任天乐的超强火力攻击，现在都还没有恢复元气来。
　　说实在的，任天乐有了美女“名器”这样的美穴操，竟然只顾着自己狂操猛干，一点怜香惜玉的意思都没有，把大美女学姐的修长玉腿打开，摆成一个超大的“M”字型，就用自己最长最粗最硬的器官往美女中间刺去。
　　好在之前的挑逗，大美女肖淑贞涌出了大量的淫水，好助这个硕大的蘑菇头顺利的干进去，用着这招把美女操得七上八下后，再把美女的修长玉腿架在肩膀上，把这个足有168公分高的美女折成三十度角，大美女肖淑贞好像没有骨头一般，任由任天乐摆弄。
　　随着修长的玉腿被架在任天乐的肩膀上，而下盘中的部位就更显突出了，那春水玉壶名器就更显眼了，两片薄薄的粉色唇肉被大大的分开，原本窄小的玉门现因丰臀高高翘起而拉开，鲜红的小嫩洞正微张的小口，里面的滑润嫩肉还有节奏的一张一缩，看得任天乐一阵欲火狂烧，挺着巨型火炮抵在此玉门前，随着任天乐那根粗长的火炮一挺，就狠狠的刺进了这个娇嫩的小穴中。
　　一阵狂风暴雨之后，大美女肖淑贞就来了性欲的最高点，爽得缺氧晕厥了过去。
　　随着小穴里紧紧的收缩和变化，任天乐也射出了他最烫最有射感的液体，重重的、浓浓的、烫烫的精液打在大美女肖淑贞蜜穴娇嫩的子宫里，再次让美女爽得如蚀骨般晕眩了过去。
　　现在的任天乐坐在沙发品着可口的可乐，面带着一丝不为人察觉的得意的表情，静静的看着对面呼吸平稳的大美女。
　　现在的大美女肖淑贞虽说躺在沙发上，一身装头也七零八落的，紧身的小白衣和乳罩已是褪在雪白的胸脯上，纤细的小蛮腰上除了汗水外也带有一丝浓浊的液体，而穿在美臀上的青绿色牛仔短裙，现已是被拉在小蛮腰上，而湿淋淋的T型小内裤早已被拔到一边去。
　　刚才受到猛烈攻击的小嫩穴红润得鲜艳无比，刚才成为“O”的玉门现在已紧紧的收起来，两片粉色唇肉已慢粘在一起了，除了美臀下有一淌液体外，跟挑逗之前真的没有啥两样。
　　唇肉还是那样的鲜嫩鲜嫩的，阴毛还是那样的整齐的立在会阴处，小小红豆已回归到最初状态，只是一点小红头从草中露出来，真是一番风情小阴蒂呀，唇肉两边的刮干净的阴毛，白里透红的细肉粉嫩无比，被打湿的淫水湿润之下，更显娇艳诱人。
　　果然是极品名器美鲍呀，看了起想吃一口！
　　这样的一个美女小穴以后就归我玩归我操了，成为我的私人禁忌，真的是太好了。
　　想到这里，任天乐抿着流着口水的大嘴笑了笑起来。
　　“你有啥好笑的……都是你害得……害得人家现在都这样……”听到心爱的男人抿嘴小笑，大美女缓缓醒来。
　　“哦，醒来了……我还以为你爽得去找神仙呢。姐姐，过瘾吗？爸爸操得你爽不爽呀？”
　　看到美女晃晃玉体想坐起来，任天乐放下手中的可乐饮料，快步走了过去扶起这个虚脱的美女起身。
　　“啊……你……”听到爱郎这样调笑自己，更是害羞无比，可是看一爱郎如此细心扶自己，大美女略显安慰：“嗯……算你还有良心，懂得过来扶扶我！”
　　坐正看到自己的现状更是一阵娇羞，两小脸蛋又起红绯，低着头不敢看眼前的男人，十足像小女生一样的害羞。
　　“害啥羞呢？姐姐刚才不是叫得很爽很浪的吗？怎么像小女孩子一样的害羞呀……”看到这个年纪比自己的美女如今像小女生一般害羞，知道她在自己面前还是没有放得开。
　　“人家……人家……嗯……不来了……你笑人家！”看到男人那坏坏的笑、淡淡的说，不由的也跟他撒起了娇来。
　　“说说看，姐姐，刚才舒服吗？快说给爸爸听听……我的好姐姐……快快说嘛……”
　　“我……我……哎呀……说就说……反正都已被你玩了，反正都成为你老婆了，还有啥的不敢的……”
　　大美女看到眼前男人的渴望表情和那帅气迫人的轮廓，大美女知道今生是要栽在他的手里了，为了情郎，自己有啥不敢说不敢做的呢？
　　只要他高兴，就是我要……
　　就是要我……
　　吃他的精液我都会愿意的。
　　于是，想了这里，大美女肖淑贞也彻底放开心扉的说：“老公……刚才你的大鸡巴操得人家魂都没有了……真的是爽死了……老婆爱死你了……没有你的大鸡巴会活不成了……以后你和我在一起，都要好好的操一操老婆的骚穴哦……不然……不然有你好看的……”说完就在任天乐的耳垂上拧了几下，痛得任天乐的表情由喜到悲的变化着。
　　“哎哟……放手呀……痛死老公了……呀……你还不放手……不放手……以后老公不操你了……”
　　“哎呀，老公，你别呀，好了好了，女儿放手了还不行吗？乖乖呀，爸爸，不要生气呀，老公乖乖，女儿还要爸爸的大鸡巴疼爱，你不能不操女儿呀……”说完竟夸张做着一副求怜的表情，逗着还在疼痛的任天快乐又是一阵龙颜大悦，把刚才拧耳朵的事忘得一干二净了。
　　对于大美女肖淑贞来说，这一淫荡加乱伦之话一说出口，就感到心里的压抑感一叫而消，顿时感到整个人都很轻松。
　　对着这样的淫荡之话不感到难堪还非常的悦耳，每叫一次都感到自己内心的意乱情迷，却很有真实的快感，难道自己天生真的是一个浪女淫妇，对着他的种种凌乱这话不但不反感，还有些自愿陷入淫念。
　　想着之前的种种和与他遇见之后的情节，自己还真的是被他所虏了，心甘情愿的做他的禁忌！
　　不过，他也不错，还很细心，加上强壮有力的体魄和那粗壮的男根，让自己体验到男女性事的最高快感与境界，这种销魂蚀骨、欲仙欲死的快感，我想，我是今生也离不开了，我要好好的做他的老婆，做好他的女人。
　　大美女肖淑贞在心里一阵快速的细想之后，做出了她今生唯一的一次性情决定！
　　“嗯，说得好，说得真好听，这就对嘛……以后就我们俩在一起的时候，你要叫我为爸爸，爸爸喜欢淫荡的女儿，你以后要常常说，说得爸爸兴起时就好好的操你……”
　　听到这个大美女说着如此动人的淫荡言语，任天乐心里一阵狂澜，想到这个冷若冰霜的大美女终于在自己的调教之下终于成为一个淫女了。
　　况且这种称呼有些乱伦的味道，叫得任天乐心里产生另类的成就感。
　　“好的，我的爸爸……女儿永远爱你……只要我们两人在一起时，我永远都是任天乐爸爸的老婆、女儿，老婆的骚穴和女儿的嫩穴都是乐哥、爸爸的……随时随地由爸爸的大鸡巴疼爱……”
　　话还没有说完，就被动情的任天乐的大嘴吻上性感的小嘴，任天乐的大舌头闯入性感的小嘴里，强大有力的大舌头压在小嘴时的香舌上，不断的来回舔弄和纠缠这满是香津玉液的小红舌。
　　大美女的小舌头也随大舌的滑动而扭转着，随着大舌的舔弄而深情的回应着，两嘴相连在一起响了“嘘啧嘘啧”的湿吻声！
　　任天乐的大手也攀越在大美女的雪白玉峰上，不断的揉搓和捏弄，把大美女揉得气喘吁吁，性情大动了起来。
　　而大美女的玉雕白手，也伸到任天乐的胯下柔情的抚摸着，随着无骨的玉手揉搓，任天乐的巨物再次抬头，看到一场无烟的性爱硝烟就要打响！
　　********************
　　“喂，我说艳女雯，篮球比赛都过去差不多一个星期了，你也该有所表示了吧？”玉女欣开口问大二篮球队的美女代表艳女雯。
　　而在同一时间，在学校的某个音乐教室里，大一篮球队的美女啦啦队队长玉女欣，与众队友小玉、妖精莲、巨乳虹、姣婆静四名美女约好大二的篮球队的美女啦啦队，在上次赌博的教室里谈篮球赌注的事项。
　　“表示什么？”艳女雯反问，艳女雯与大二美女啦啦队员们都是一付嚣张的表情。
　　“我靠！你别跟我装B，赌输了就认载，怎么？你们大二篮球队想反悔？”
　　“我们大二篮球队没有什么可反悔的，顶天立地……”
　　“别他妈的这在这里说得比唱得好听，还顶天立地，就你那两坨平胸肉？”
　　玉女欣也不是善良的主，看到艳女雯这帮骚B一付高资态，有些反感的说。
　　“你他妈的说什么吗？两坨平胸肉？你眼睛是瞎的呀，没有看到老娘的是两座大玉峰吗？还是真材实料的呢……”说着艳女雯用自己的玉手在这玉峰上挤了挤，露出了一道深深的乳沟。
　　而跟她身后的一帮美女更是气炸了，不是挺胸就是挤两座玉峰，让原本就是很大的玉峰更是突现。
　　“别在这里丢人现眼了，再挤也就是那么回事，赌输的人别提你那两团平肉了……”看到大二篮球队的美女们一听到人家说自己的胸小，都显得很骚动。
　　玉女欣是聪明的美人儿，知道从哪里下手可以让这帮低Q大波女听从自己。
　　“啥，你说我们的是平胸肉？”
　　“操你妈的，敢说老娘的是平胸，要不比一比？”
　　“你、她、她的奶子，也不见到有多少肉，比我的还平，敢说我平胸？”
　　“操，什么鸡巴玩意儿，自己的胸比我们的还小，竟敢说我们小胸平肉，真不知她的眼睛是不是长鸡眼，这么大的波波看不到。”
　　现在的艳女雯并没有说什么，而是静静的看着玉女欣，而在她身后的四位巨乳美女被玉女欣说平胸，脸都气青了，有的还磨拳擦掌、有的还挤胸挺直身，好让自己最引人注目的部位更挺拔。
　　“你们别吵了，骚B欣，你不会找我们来就说这事吧？”制止自己队友的骚乱后，艳女雯看着玉女欣平静的问。
　　“呵呵，也没啥事，艳女雯，就是之前我们所打赌的事，你不会忘了吧？”
　　“什么事？”
　　“艳女雯，你这个骚B，怎么？要用吵架的方式来解决这事？”玉女欣有些娇怒的问。
　　“哦，是篮球赌注的事吗？我还为是什么事呢？这是一件小事，要弄得吵架来解决吗？我们都是成年人了，有话好说。”
　　艳女雯看到玉女欣娇怒的眼神，心里有些心虚的说。
　　“那好，你妈的给个痛快话，赌注的事你如何安排？”
　　“操B呗，还有啥安排的……”
　　“操，本姑娘天天都在操B，还怕你们的任天乐那根吊？”
　　“就是，谁操不是操呀，只是换根吊来操B而已，有啥大不了……”
　　“艳姐，答应她，不就是让她们的男人操一个星期的B吗？这有啥难的？”
　　站在艳女雯后面的四位美女粗言畏语的说了一通，全然不顾艳女雯的想法。
　　“好了，别太妈的吵死了，你们静一静。好吧，骚B欣，我们答应你，不就是操B吗？这有啥好怕的，不过，话说在前头，在七天的时间里，如果你们的男人不能满足我们，我们随时抵约，换句话说，如果你们的男人操得我们不高兴，我们随时离开不让他们操B，怎么样？”
　　“那是当然的，他们不能把你们操得死去活来，他们也不配操你们的穴，也不适合在大一篮球队！”玉女欣很有自信的说。
　　“你真的那么有自信？是哪能个叫任天乐给你的？”看到自信的玉女欣，就像当然打赌一般自信，不由的问了问。
　　“当然，能把你操死再操回来……”
　　“当然啦，你们试过之后，就不会想念那个叫大B的鸡巴了……”
　　“不止是他，我们大一篮球队的男生个个都是生龙活虎，肯定比你们的那些大二的男生强多了……一定操得你们喊嗲叫娘的……”
　　“没错，哼，就凭你们五个人，怕也不够他操呢。你们试过之后，你们会离不开他的，不但吃他的口水还会喝他的尿的……”
　　大一篮球队的美女们没等玉女欣开口，就先抢着数落大二美女们说。
　　“靠，就会吹，什么鸡巴没有见过，还怕他的……放吊过来就是了……”
　　“就是，长毛的龟头没有见过，没长毛的龟头见得不少吗？别太妈的把他的鸡巴吹上天了……”
　　“操你妈的，想比我们大二的男生强？别他妈的自欺欺人了，他的吊会比咱们的大B强，我看只会吹……”
　　“操！什么玩意，还想操得我们喝他的尿？顶多操本小姐时，助兴的叫几声给他听听吧……只怕他听到本小姐叫春时动不了几下就射了……还神物呢……哈哈……”
　　大二篮球队美女一听到大一篮球队美女如此赞那个叫任天乐的男人，还说把咱们五个美女操得叫嗲叫娘就来气，也出口回应的说。
　　“这你们别管，总之你们试过之后就知道什么是大鸡巴，什么是真男人！”对于提到这个男人，玉女欣和大一众美女表情满足与幸福。
　　“这样看来，越来越有趣了，骚B欣，你别骗我哦，不然……别怪我帮他做口活时一口咬掉他的玩意儿，到时你和你的姐妹们可要心疼死了……哈哈……”
　　看到玉女欣与她众女的幸福表情，艳女雯有些羡慕却有些吃醋，感觉这件事越来越有趣了，可能这一次的赌注不一定是坏事哦，心里也在盘算着自己的小九九。
　　“艳姐……你真的……”
　　“艳姐……我们真的要……”
　　“艳姐……”
　　艳女雯身后的四个大波美女听到自己的大姐头答应了玉女欣的赌约，心里有些忐忑，心神不定。
　　“你们别吵了，这是我们之前赌篮球输赢的赌注，现在我们只是按约行事罢了，别担心。什么事都有我顶着，你们这帮浪女就顾着玩乐吧。这次你们的任务就是想尽办法让那个叫任天乐的男人早早交枪，并用手机拍下他操B的过程，好让这帮骚B看看他们眼里的男人是如何的“神圣”，是如何的不禁吸不禁操！”
　　“好，艳姐说得对，我们要使出我们的本领出来，让他见识识，什么叫做操B……”
　　“嗯，艳姐果然好计谋，到时拍到片子给这帮骚B看，让她们的嘴巴好好的闭起给男人们去操……”
　　“说得不错，我们也不是盖的，吹拉弹唱，我们是样样精通，还怕他的吊不成，有本事放吊过来……让他知道什么是极品名穴……”
　　“对，这个主意好，就这么办，到时这帮骚B还不闭嘴？别老是在我们的面前老说他有多棒有多强，我看是银枪蜡头而已……”
　　大二的篮球美女啦啦队五人终于同心，一于想方设法的把大一篮球队男生全摆平，让眼前的这帮大一篮球队的美女们闭嘴大发财，也为自己赌输篮赛争一口气！
　　“好，骚B欣，我们说好了，你回去跟你们的大一篮球队男生说一说付约的地点，我们送上门去给他们操……如果操得我们不高兴，我们……哼哼……你知道后果的……我们走……”艳女雯说完就想转过身带着众美女离开这里。
　　“等一等……别急着去安慰大B呀，我还有话没有说完……”玉女欣转过头来向着正要离去的艳女雯众女说：“如果他们操得你们不爽，你们随时可以解约啊；如果他们操得你们爽舒服，那你……骚B雯，你要给我舔B吸水……”
　　“没问题……操得我们舒服再说，你等着吧……美妇女们，我们走……”看到扬眉的玉女欣，艳女雯也不甘翘小嘴角轻视的说。
　　看到艳女雯带着众美女离开，玉妇欣也说：“我们也走吧，把这个好消息告诉他们，让他们这一两天养精储锐，或是帮他们把敏感的小头练得再强一些，别到时候受不到这帮骚B的挑逗输了，到时我们丢人丢大了……”
　　“那欣姐呀，如何帮他们把那小头练习得更强一些呀……”小玉这才露出她那天真的小脸问。
　　“你呀……回去找些粗糙的纱布，用纱布在那小头上猛擦狂擦，把这个小头磨得出茧磨成老皮就行了……记得一定要小白那个小黑头变成钢头哦，这样他才能战胜那帮骚B女……”
　　“呀……这也行呀……”一听到这样的方法练习磨小头，小玉惊骇得花容失色。
　　“哈哈……”众美女在小玉的夸张表情之下，开怀大笑的离开了这个音乐教室。
　　当众一美女们相继离开，这音乐教室又恢复了平静。
　　大一篮球队的好事就快要将近了，为了迎接香艳的性事来临，大一的篮球队男生真的要像玉女欣那样去练小头吗？
　　任天乐他们能胜任这次的香艳任务吗？
　　我们拭目以待吧。
　　欲知后事如何，请接下回分解！

第27章 香艳书馆
　　上一章节说道：全校有名的大美女肖淑贞，已是心甘情愿的做起了任天乐的私人禁忌，答应在两人的时候同意以乱伦式的父女相称，这样的乱伦称呼对于肖大美女来说也是一件特别刺激的情爱之事，她对喜欢的男人面前可以放浪，可以淫荡更可以变相的乱伦，而这样的称呼对于她来说也是一件趣事，用这样的方式称呼任天乐，她也会加倍有快感。
　　而对于任天乐来说这种变相的乱伦，对于常在欲海里翻滚男人来说，这是一件新鲜的事物，更是一件性欲的激情剂。
　　所以，两人投其所好的相合在一起，况且这样的大美女这样的名器，任天乐也是求之不得想拥有，如今送上门的名器尤物，更是要收纳自己的队伍中。
　　看到大美女学姐如此的这样称呼自己，任天乐知道他已把她收纳了，并成为自己的私人禁忌！
　　而在学校的另一个音乐的教室里，再次做着一件极为荒唐之事，就是以大一篮球队美女啦啦队员们，要大二篮球队美女啦啦队员们应之前赌注来付约，在经过一连串的谈话之后，大二的美女篮球啦啦队队长艳女雯的应允之下，终于肯为之前赌输过的赌局来应约，答应让大一篮球队男生们操一个星期的穴，不过前提之下就是要操得爽，不然就提前解约。
　　针对这一点，大一的美女玉女欣似乎胸有成竹，答应了艳女雯的要求并加注一点，就是任天乐他们把她们操得爽舒服后，艳女雯就要帮玉女欣舔B吸水，这一点艳女雯也答应了。
　　双方在本着合理、自愿的条件下谈妥协的，随后各自都离开这间教室。
　　********************
　　星期天早上10点，在大学图书馆里还没有几个人，任天乐与玉女欣和小玉三人一同在图书馆里看书，这是之前约好的。
　　原本任天乐想睡到中午再起床的，因为星期六那天跟大美女学姐玩得太过火了，足足玩了三次激烈的性爱，让大美女泄了足足七八次之多，而自己到了最后也射不出什么精液了，这才放过软绵绵的欲女学姐。
　　早上一早就被一阵急骤的门铃吵醒：“铃……铃……”
　　“谁呀……这么早想要吵死人呀……”按照往常的惯例，任天乐还是祼睡自然这么急的开门也是裸露着巨物啦。
　　“呀……什么东西呀……”门刚一打开，玉女欣与小玉一同闯进了屋子，孰不知忘了这个常常裸睡的男人。
　　正常的男人一般早上起床，那胯下之棒都会硬的，而对于任天乐来说，虽说昨天玩得过于频繁，可是身体加壮实的他睡一觉后，心理和身理生机功能早已恢复过来了，所以现在的他是挺着直直的大肉棒来开门。
　　可谁知刚一打开门就被一个香气玉体闯开了门，自己还没有来得紧躲避，就着实的把胯下坚硬的大肉棒撞在香气玉体上，坚硬的大肉棒撞到香气的小腹上，琢着玉体一阵颤晃疼痛的叫了起来。
　　“咦，欣姐，你怎么了……”听到被自己一推的玉女欣叫了起来，不由的倾身向前问道。
　　“都是你，臭妮子，害得人家撞到他的大鸡巴上了，撞着人家小腹好痛！”说着装起疼痛的表情，用手在这琢着到的小腹上轻轻的揉搓了起来。
　　“呀，怎么了？”看到玉女欣的疼痛表情，任天乐关心的问道，还帮手在那轻轻揉了起来。
　　“怎么了，给什么东西撞到了？啊……好大呀……好威武的大鸡巴……”正想帮玉女欣看看伤到了哪里，低头一看到任天乐那光溜溜的健壮体格，随后定格在再那耀武扬威的巨根之上。
　　只见它青筋横露、龟头如蘑菇头一般硕大、褐色的棒身加上那黑得发亮的大头，在小玉的眼里虎虎生威，金光灿灿！
　　看得小玉两眼发亮，小嘴露出小灵舌，不断的在那红唇上来回的舔弄着，像是珍品一般的要吃进肚子里。
　　“喂，我说小妮子……喂，骚货，看到男人的鸡巴就不会动了？不是说要帮我看看伤到哪的吗？怎么盯起老公的大鸡巴来……”玉女欣看到小玉发光的双眼盯着任天乐的肉棒上，不由的对着这个年纪又小，性情越是容易骚动的小妹调笑了起来。
　　“欣姐，你别管我，我肚子饿了，要吃乐哥的大香肠……”说着就在门口蹲在任天乐的巨胯下，张开涂着粉红色调的嘴唇，把直立立的巨物含入小嘴中。
　　不过，这乐哥的鸡巴今天也是大了好多似的，好有生气，哪个女生看了不喜欢？
　　虽说自己与小玉都很熟悉这根巨物了，可是每一次看到它鼓起的样子，都觉得不一样，好有气势、好有吸引力！
　　难怪这小妮子会受不住诱惑，竟抢先我一步吃了起来，害得我过干瘾，臭小妮子，这么长的香肠也全吞进嘴里，不怕呛到，也不分我一点，真是的……
　　玉女欣在心里念念有词的嗔怪小玉说。
　　“噢……小玉呀，你怎么……噢……好舒服呀……”任天乐感到涨硬得有些疼痛的大肉棒，此时进入一个温湿的环境里，特别的感到舒服畅爽。
　　“别管她，不让她闻一下吃一下，她会善罢甘休的？你就随她吧，哦对了，我去把你的衣服拿来换上吧……”玉女欣看到小玉已蹲下来，并把任天乐那指天的大鸡巴吞入嘴里了，不由的有些吃起干醋来。
　　为了不让自己丑态给小玉与任天乐看到，借故进屋去拿任天乐的衣服。
　　进屋前还不由的回过头来看一看小玉，见她已作起了大力吞吐大肉棒的动作来。
　　那认真、那品箫姿态更是让玉女欣一阵骚乱，在心里直骂小玉这个小妮子是一个独食色鬼来。
　　按往常，玉女欣见到这么健康的大鸡巴也会急不可耐的吹食起来的，可今天竟然不跟小玉争食任天乐的巨香肠，不但是任天乐心里有些不解，就连玉女欣本人也有些不清楚为什么这次没有跟小玉争。
　　现在对着认真做口活的小玉只是笑了一笑，就走进任天乐的卧室里去了。
　　“噢……舒服呀……好爽呀……想不到一早起来鸡巴硬的不得了……还不知怎么消火呢，想不到你们就来了，喔……对，含得真深呀……噢……顶到喉咙真舒服呀……里面的肉滑滑的、软软的、嫩嫩的，磨得龟头好爽……噢……好灵活的小舌头呀，专在龟头沟渠里打转……呀……舒服呀……”随着小玉卖力的口活服务，任天乐就在门口爽得呻吟了起来。
　　“噢，小玉呀，你吃鸡巴的时候也要动一动手才行呀，快点，摸摸哥哥的蛋蛋……对，喔……真舒服……小玉果然是聪明伶俐呀，一说就会做……噢……爽死哥哥了……哗，顶到喉咙了吧，喉咙里的嫩滑肉夹得大鸡巴好舒服啊……再深一点……让哥哥的大鸡巴全干进你的小骚嘴里……喔……”
　　小玉一边用深喉作吞吐就是为了让任天乐的硕大龟头磨擦自己口腔壁肉，除了带给自己嘴里火烫烫的感觉外就是想给这个大鸡巴主人更多的快感。
　　小玉的无骨玉手也同时出动，在任天乐那挂在胯下的蛋蛋上轻轻的揉搓，而且还时不时的向高高在上的任天乐抛几个媚眼，以视自己对这根巨物的崇拜之情。
　　做了几个深喉之后小玉就把大鸡巴吐了出来，并在那粘满自己唾液的龟头上用舌头轻轻的扫荡，那鲜红的小灵舌不断在这根巨物尖端上打转，还由里到外、由上到下的来回舔弄着，就是一把油扫一样在墙壁上来回的摆弄。
　　这条软绵绵加无比润滑的舌头紧紧贴住任天乐的巨棒身体，不断的来回舔弄扫描游荡，特别是那灵舌的小尖端，就是毒蛇的吐信子一般在硕大的龟头沟渠四周触觉，满是口水的灵舌尖端有意的往那硕大的龟头尿沟里钻，像是舔弄着珍品一般的不肯撒手，直舔到这蘑菇头马眼冒出了大量的蛋清液体来。
　　对着这个蛋清式的液体小玉似乎很钟爱，嘟起小嘴来对着这根冒琼浆玉液的龟头吮吃了起来，吮吃的“嘘嘘”有声直响。
　　过了几分钟，玉女欣拿来了几件衣服，要任天乐换上衣服洗脸出门。
　　“啊……不是吧……把我的鸡巴弄得硬硬的，就这样不理我了？”
　　看到玉女欣制止了正在认真做口交的小玉，拉起心有不甘的小玉后，在她的耳边说了几句话后，小玉也听话的跟玉女欣站在同一条阵线，置鸡巴发硬发涨的任天乐不顾。
　　不过小玉倒时有些不甘心的走到任天乐的身边，掂着脚跟在他的身边轻轻的说：“乐哥，你别怪我哦，我也很想吃到你的牛奶，可是欣姐说到了图书馆后，会有更爽的事要我留到那里做吃牛奶，所以你快来哦，保你有得爽。”
　　说完也不理发楞的任天乐扭着小腰走了。
　　两人走出门口后，玉女欣朝任天乐抛了几下媚眼，尽显无限放浪春情，勾得任天乐的魂儿在空中走了一圈才回来。
　　“这两个小妮子呀，竟然玩起老公来，要不是没有穿衣服，看我不把你们追回来，按在家门口狠狠的操一顿。等有机会，不把你们操得死去活来，不向我求饶，我就不姓任！唉，暂时委屈你一下了，大鸡巴兄弟！”
　　对着这个还粘着小玉香津玉液的大肉棒，任天乐只能自我安慰一番，期待在图书馆里会有更爽的事发生，不然真的是对不住这根，跟了自己二十多年来同甘共苦的兄弟呀。
　　周未的图书馆里人真的不多，可能这里的学生好不容易放一次假，不利用这个周未好好的去外面玩一玩，真的是有些对不住自己呀。
　　所以在周未的一些共公场所里，来的同学真的是如繁星点点，一手可数完呀。
　　“唉……”看了一阵书，任天乐竟然打起来哈欠来，看来他真的很烦闷了。
　　他转头看了看坐在身边的两位出众的美女，还真是香艳四射呀。
　　刚才因为一时急着走进来，一时没有留意玉女欣与小玉的性感打扮，现在认真的看了起来，还真的是一饱眼福呢。
　　玉女欣差不多在167公分高，只见玉女欣穿着一身紧身的吊带装，更显高挑性感可人。
　　上身是洁白如雪的无领短袖上衣，这样的上衣把原本就是很硕大的玉峰包裹得高高挺挺的，加上配以白色衣服更把玉女欣白玉如晢的肌肤，呈托得晶莹剔透，白里透红。
　　而下半身穿着是一条很短的热裤，把一双修长的美玉粉腿尽露出来，看得任天乐脑门一热，两眼一红，兽心大动了起来。
　　而小玉虽年纪要比玉女欣小一些，可是那高挑的身材也将近166公分，配合的着装也极其性感诱人。
　　再看小玉穿着极为性感，一身迷你小格子连衣短裙，从玉脖到玉腿之间都包得严严实实的，把上半身引以为豪的玉兔包得挺拔高耸，从大片丰满的胸脯粉肉上可以猜得到，短裙上衣里藏一对可以打奶炮的巨乳！
　　往下再看到那格子小短裙刚好包住那挺翘的美臀，那一双修长碧玉的美腿正紧紧的合在一起，白里透红的肌肤让任天乐又是一动。
　　在任天乐细细的观看这两位性感尢物时，小玉还时不时的摆弄骚姿，对着任天乐抛媚眼挤淫态，看得任天乐差一点没有喷出鼻血来。
　　“你们……你们真今真漂亮呀……真是性感呀……想不到我的老婆们原来是这么漂亮的……”吞了下口水，任天乐赞叹不已的说。
　　“难道我们以前一直都不漂亮吗？”玉女欣白了任天乐一眼，翘着小嘴调皮的问。
　　“是呀，乐哥，你说我们以前都不漂亮吗？嘻嘻……”小玉也附合玉女欣的问，看到被问到傻眼的任天乐更是嘻哈笑了起来。
　　“没没……我的老婆一直都是这么漂亮的……只是今天更漂亮一些，更性感一些……看得我……我……”平时能说会道的任天乐看到玉女欣那双会说话的美眸，竟然也结巴了起来。
　　“你怎么了？老公……说呀……”玉女欣并没有放过他似的，还死死的纠缠下去，像是要弄到任天乐出洋相誓不罢休一般。
　　“我……我……”任天乐甩了甩几下头，活动了一下头部经骨，吐出了一股闷气后，镇静的说：“呼……我是说……老婆们呀，看到你们穿着这么SEX，我都想SEX了，你摸摸看，大鸡巴都硬的不得了了……”说着竟然在众目之下拉着两位美女的玉手，放在自己高高的帐蓬之下。
　　“切……乐哥，你的大鸡巴早就硬了，又不是看了我们穿成这样才硬的。现在说得这么好听，是不是想让我们帮你消消火呀？”
　　小玉的玉雕软手被放在这挺举的帐蓬之上，确实能感应到里面的坚硬度。
　　可看到坐在身边的男人满脸期待的想消火，那种欲火中烧的表情看了心里一阵酥畅，所以开起了任天乐的玩笑来。
　　“臭妮子，还不是你害的？你的责任最大，吮得老公的大鸡巴硬硬的就跑掉了。快，快快蹲下去帮老公吹几下，老公都被鸡巴硬得难受死了……”
　　“唉哎……叫我臭妮子，我就不帮你……让你硬死掉算了……嘻嘻……”
　　“你帮不帮呀……臭妮子……都是你害我的……都硬成这样了……你还不快点帮老公吹几管子，老公的鸡巴硬得发痛了……”
　　“就不帮你，让老公硬死算了，叫我臭妮子，我就不帮，人家今天特意喷了香水，还说人家臭，就不帮老公消火，要就叫欣姐帮你吧……”说着抿着小嘴皮子，调皮的说。
　　“哟……是我不好，老公说错话了，我的好小玉，老公的好老婆，老公的香小玉，香妮子，快快帮帮老公吧……都硬得好难受呀……老婆们……你们快快想个方法呀……老是这么硬着大鸡巴，要是坏了，看你们以后怎么用……哟……好难受呀……”说着，任天乐做着一个很痛苦表情，并有意识的做了一下伏在书桌上的动作。
　　“喂，乐哥，你没有事吧？别怕，小玉这就马上帮你吹几下，让你消消肿，消消痛……”
　　“哟，老公，你别吓我呀？你没事吧，真的很难受吗？”
　　两美女一看到心爱的男人痛苦的表情和动作，都显得很担心很紧张。
　　“嘻嘻，我不能不说我真是一位天生的演员呀，这样也能过关，好耶！”听到美女们的情动音量，趴在桌上的任天乐知道成功了。
　　“乐哥，你没有事吧，别吓我呀。以前怎么没有见你会难过成这样的……呜呜……”小妮子竟然担心的花容失色的哭了起来。
　　“老公，你别吓我，你没事吧？小玉，你快快蹲下去帮他吮几下看看……”玉女欣也有些心急的看着爱郎说。
　　“嗯，乐哥，小玉来了……别怕……一会儿就不难受了……”
　　说着就马上钻进书桌底上，蹲在任天乐的胯裆之前，并小心翼翼的打开任天乐的壮腿，褪下任天乐的休闲中裤，没有束缚的大肉棒一下子就弹了出来，直挺挺的立在小玉玉鼻尖上方。
　　一股热浪气息直冲小玉的双眼与脑门，小玉差一点没被大肉棒的热浪给烟舜过去，两眼只是镇镇的看着这个巨物脱口而出：“哟……欣姐啊，真的好烫好热呀……乐哥可能是被烫得难受的……”
　　“是吗？小玉，我怎么摸得跟平时差不多呀……”玉女欣的无骨玉手也摸上到这个庞然大物，用手感那里已是青筋爆露，龟头处已是渗出一丝滑汩汩之物，摸在手里倍感油腻舒服。
　　“哦……舒服……”随着玉女欣的软手在那敏感的大蘑菇头上轻揉了一下，任天乐酥畅的哼了起来。
　　“快摸呀……小玉怎么还不含进小嘴里呀……噢……摸得好舒服呀……如果是小嘴，大肉棒在温润潮湿的口腔里，一定会比手摸得更舒服的，喔，小玉呀，快快含吧……”趴在书桌上的任天乐心里狂想意淫，希望此时此刻发硬发涨的肉棒，能进入更超爽的环境中。
　　任天乐的大肉棒能顺利的进入到小玉的性感小嘴吗？在大学的图书馆里，任天乐能享受到更多更爽的性事吗？我们拭目以待吧。
　　欲知后事如何，请接下回分解！

第28章 爱液横流
　　上一章节说道：星期天的一早，喜欢裸睡的任天乐被一阵急促的按门铃声吵醒，在无意识之下就开了门，不曾想到自己全身还是光溜溜的，加上是早上，男人的生理功能又是超强的情况之下，任天乐就挺着一门大炮来开门。
　　可谁知是小玉这个妮子在恶作剧，在开门的一瞬间推了玉女欣一把，让任天乐胯下的巨物硬生生的捅了小腹一下，想看一看爱郎的关心样子，玉女欣装疼的叫了起来，可谁不知，小玉一见早晨里任天乐的样子，就被那门闪亮亮的巨炮所吸引，竟在任天乐的公寓门口外帮起他做起了口活服务来。
　　看到小玉那认真做口活的样子，原本看到巨炮的玉女欣也有些爱欲泛滥，可是见到小玉只是一人在独食，心里直骂起小玉是一个独食鬼来。
　　按理说，玉女欣也不会那么的淑女的，至少也会像小玉一样来尝几口，可今天她竟然无动于衷似的，对着认真做口活的小玉只是笑了笑。
　　之后三人来到大学图书馆里看书，对着周未来到这么单调的环境里，任天乐真的是沉闷的直打哈欠，无意中却认真的看了身边两位美女的着装来，真的越看越起色心，不由的想些计谋来让两位美女为自己刚才的行为负责，于是装难受骗得小玉蹲在书桌下，要为自己做刚才没有做完的口活服务！
　　“哎哟喂，大鸡巴硬得好难受呀……谁来帮帮老公哦……两位大美女，好老婆，帮帮你们的老公吧……难受呀……”伏在书桌上的任天乐干脆一装到底，竟在图书馆里装起病态的难受表情来。
　　“呀，老公，你没有事吧……嗯，鸡巴是很硬了，可跟平时你操我们的没有两样呀，哦，对了，当时是硬，可是你可以随意的插入我们的小穴里消消火磨磨肿，现在是干硬是挺难受的，小玉，你快点含老公的硬鸡巴呀，看到这么难受，我都心疼死了，如果鸡巴硬得使他难受，那硬坏了鸡巴的话，让不是残了吗？快快点吧，小玉……”玉女欣一边自言自语，又一边对着小玉焦急的说。
　　“嗯，玉姐，我马上就帮乐哥消火消肿，硬坏了，以后我都没得爽了，我也不想乐哥难受的，好大好硬好烫的大鸡巴呀，摸到手上都能感受到它的温度，看到它青筋横露，难看死了，却能给我带来超爽的性事，我真爱死它了！嗯……”说完，就把落在鼻尖上方的发涨大香肠含入小嘴里，一下子把涂着粉色的口红的小嘴塞得满满的，小玉只能从玉鼻里哼出重重的鼻声来。
　　“噢……好舒服呀……小嘴含着果然比小手摸着强多了，全身上下360度包含着，真是爽透了，噢……小玉的小嘴真软真滑，哟，小舌好舌灵呀，在我的龟头上轻舔细弄，真的是太爽了，喔，小玉的深喉作得真好呀，把我整根大鸡巴都吞到食道里了，好爽呀，食道里的软喉夹得鸡巴就是爽呀……噢……”
　　随着小玉把大鸡巴含入嘴中，一种酥畅快感从龟头上传入心脑中，爽得任天乐只能在心里呻吟着。
　　把巨大火烫的大香肠含入小嘴中，小玉就蹲在图书馆的书桌下，在任天乐的胯前做起了口活动作。
　　在这个公共场所里，小玉认真的吞吐着任天乐的大鸡巴，不断的在那坚硬硕大的龟头上舔弄细吮。
　　一时把大肉棒吐出，伸出自己的小小红舌在那沟渠里细舔，一时在那蘑菇头上轻吻，一时在那巨大的轮廓上细吮，一时把小红舌在任天乐的蛋蛋吸食，一时用灵活的小红舌在任天乐的大肉棒上来回扫舔，一时上一时下，一时前一时后，小舌就如蛇信一般灵活的在那粗长的肉棒上舔弄。
　　用自己的小灵舌舔弄了巨棒一阵子后，就把整根大香肠吞入嘴中，有时把整根大肉棒吞在喉咙里，直到任天乐的阴毛抵进自己的鼻孔里才罢休，而粗长的大肉棒就这样的被吞入喉咙最深处，伴随着小玉喉节的嚅动，任天乐的大肉棒被小玉喉管死死的挤压，酥得任天乐又是在心里一阵畅爽呻吟。
　　小玉做了一阵深喉吸吮大鸡巴后，就开始快速的做起了吞吐大鸡巴的动作，这一吞吐动作重复而再重复，就是像操穴一般的做起了活塞式动作，小玉的小嘴里涌现出大量的浓浊口水，有助于吞吐的润滑，还有一些口水顺着嘴角流到图书馆的柚木地板上。
　　任天乐的大肉棒在从小玉的嘴里吐出来时，硕大的乌黑龟头粘满了全是小玉的香津玉液，在小玉的眼里更是闪闪发亮，徐徐生辉！
　　大鸡巴再次纳入小玉的小嘴中，在小玉的快速底头含入，退颈张嘴吐出的这一重而复始的过程中，从小玉的嘴里传出阵阵“噗啧、嘘嘘、噗啧”的交响曲。
　　这一异响从任天乐的书桌下传出，在这一公共图书馆里并不是很响，如果是认真的去听也能听到一丝细声，好在这里的人不是很多，加上大家都是全心全意的埋没于书籍的海洋里，小玉做口交的淫荡情景才没有落入别人的眼睛里。
　　这声音对于别人来说不是很响，可是对于坐在身边的玉女欣听得一清二楚，小玉的细致的舔弄声，小玉的快速吞吐声，小玉作口活的“噗啧噗啧”声都一一的落入玉女欣的玉耳中，再低头看到任天乐那粗大乌黑的大鸡巴，徐黎的没入在小玉的性感小嘴里，再看到小玉灵活的小舌头在那硬得发亮的龟头上舔弄，看到玉女欣一阵阵骚乱，还身不由己的用小红舌轻轻的舔弄自己的嘴唇。
　　玉女欣也经不起这淫乱的声音与景情诱惑，刚才还摸任天乐的无骨玉手已伸下书桌去，悄悄的伸到自己的小巧型T字内裤里。
　　趴在书桌上的任天乐趁着一点暗角看到玉女欣的玉手伸到自己的小内裤里去摸索了，不由的纳闷：她几时把自己的小热裤给脱了，在这个公共的图书馆里，不怕其他的男生看到？
　　这也太大胆了吧。
　　这样摸着不怕自己的淫水打湿内裤？
　　在这公共场所穿湿的衣裤是最舒服的，她不怕吗？
　　哟，不知她现在是什么表情，是大胆的沉浸自己的自慰中还是慌慌张张的自慰呢？
　　真想看一看呀。
　　任天乐真有些后悔装起假来，现在连最基本的欲女娇媚淫态都看不到，少了视觉上的感受像是少了什么似的，有些坐稳的常挪动着身体。
　　“噢……好舒服呀……喔……在这样的场合里自慰……真的是别有一番刺激呀……哦……老公……你就别装了……快快腾出个手来摸人家嘛……你的魔手好像通电似的，只要你一摸人家的奶子和嫩穴，人家……噢……人家就会拉尿一样的流水……喔……”
　　玉女欣一边在自己的小内裤里摸索，一边用粗声鼻音呻吟说。
　　并有意识的用着迷离的美眸看着趴在书桌上的男人，只可惜任天乐没有看到这个淫妖的表情，不然会当场在这代共图书馆的书桌上狠狠的操这个女淫神。
　　“嘻嘻，老婆，你怎么知道我没有事的？”
　　计谋被人当场说破，任天乐只能弄起无赖本色，嘻皮笑脸的看着眼前的欲女：“呀，老婆，你怎么了？脸蛋这么红，是不是哪里不舒服呀？让老公看一看……”看到玉女欣被性欲烧红了小脸，故装惊讶的说着并伸伸出他的大手按在玉女欣的大胸上。
　　“噢……好舒服呀……老公的手就是利害呀，还没有摸到人家的奶子就能感受到它的力度……再摸进去，我要你，老公，快快帮老婆看一看奶子是不是长虫了，痒得狠哩……噢……”当玉女欣说完后，竟然是被自己自摸快感爽得趴在书桌上喘着粗气。
　　“好哩，老公这帮你检查一下哦……”说着就把大手大紧身的上领口伸了进去，食指与中指很熟路的滑进了玉女欣那薄小的乳罩中，透过手感，任天乐知道玉女欣今天穿的乳罩极小极薄，一小块丝布仅仅只是包住豪乳上四份之一，换句话说是包住那小小的娇头四周，其他的都没有被包住，真是无限高峰春光全落在任天乐的淫手中了。
　　“噢……好舒服……好会捏人家的奶头……老公的手就是好……捏得人家好舒服好爽……”
　　随着任天乐两根手指滑入乳罩内，食指与中指准确无误的夹中那颗早已立起来的小嫩头，任天乐还有意无意识的加点力道，在那小小嫩头上夹捏着，酥得玉女欣一阵颤抖叫爽。
　　“噢……好爽呀……小玉，你真好呀。吮得老公爽死了……噢……好深的喉咙呀……好……夹得老公的龟头好爽……对……在那个沟沟里舔一舔，哗……超爽呀……好灵活的小舌头，我真是爱死你了，小玉，老公以后会好好的操你的，让你爽上天……爽过做神仙……噢……好多口水呀……吮吸得老公的鸡巴好舒服呀……”
　　任天乐除了淫手在玩弄着豪乳外，胯下的巨物也不断被小玉舔弄，小玉的小嘴越舔越滑、越吸越快，大量的香津口水从嘴角流了出来，配合着高速吞吐，书桌下奏起一出活色吹箫淫图浪曲。
　　也爽得任天乐一阵阵酥畅。
　　“乐哥，你的鸡巴真的很大呀还很长呢，老顶着人家的喉咙，好难受……好几次人家差一点就要干呕了起来……可是……乐哥，你的鸡巴好烫……烫得人家的小嘴都快熟了……这么烫的家伙含在嘴里……给了小玉另一种快感……好舒服啊……哟……大鸡巴头上还出水呢……咦……味道不错哦……比肯德鸡的蕃茄浆好吃多了……嗯……好好闻的味道呀……每次吃你的大鸡巴感觉都不一样……好刺激呀……好过瘾呀……嗯……”
　　吐出油光光的大肉棒说完后，又把硬梆梆的大鸡巴纳入小嘴中吞吐了起来，小嘴还不时的伸出小红舌轻舔大龟头，还不断的吮吸龟头上的液体，像是吃着美味的冰激凌一样快活的吮吸了起来。
　　“噢……好舒服好爽呀，小玉，你真听话……吸得老公的大鸡巴超爽呀，噢啊……专门舔那个敏感的龟头，爽死老公了……老公爱死你的小舌头了……太会弄了……爽呀……噢……看到你这么乖……哦……老公，给你一样东西，在这里弄包你爽得死去活来的……想不想要呀……噢……好会吸吮呀……吮得老公舒服死了……”爽得任天乐一阵阵呻吟，并从口袋里取出一样东西来，递到胯下的小玉面前。
　　“呼……什么东西呀……哎呀……太好了……乐哥，真会关心人家呀，在这里不能直接跟你操穴，吹得人家嘴都麻了，你还不射给人家吃，害得人家蹲在这里又酸又累的，最难受的是帮你吹鸡巴，人家的小穴痒得狠呢，用手抠都抠不过来，现在有这个电动震蛋就好了……噢……果然好舒服呀，震得人家的小穴麻麻的，酥酥的，好痛快呀……”
　　小玉听到任天乐给自己一个好东西奖励，不由的吐出硕大无比的龟头来，看着任天乐手里拿着二个粉色玩具似的东西，这东西真的是太眼熟了，这不是自己以前常用的震蛋吗？
　　一头是电源装置一头是椭圆形的胶体，开关在电源装置那边，只要打开电源开关，这边连线的胶体就会震动，别看只有一个大拇指大小的胶体，里面装有电动震荡装置，通电源后会震动不停，放在敏感的小穴里开震动，那不是爽死了？
　　所以小玉一看到这个震蛋玩意，双眼放光一般，开心的不得了。
　　双手接过这个震荡器装置，马上就入在自己的小穴里玩了起来，小穴里的胶体抖动了起来，震得小玉一阵酥爽，蹲在地上的两只玉腿被震蛋器震得差一点就坐在地上，爽得小玉一阵浪呻。
　　有了这个震荡器，小玉更是爽快的吞吐了任天乐的大鸡巴来，小嘴一边感受到爱郎的火辣辣之物，小穴一边感受到震蛋器的震动快感，也是爽得小玉一边吮吸一边透过鼻孔发出沉重的鼻声在呻吟：
　　“嗯……好爽呀……乐哥就会关心人家，想到这么好的玩意送给人家……太舒服了……噢……震得小穴一阵阵发麻好舒服呀……爽啊……一边含热香肠一边被震得超爽……真的是太好了……噢……它又动了……震得人家的小穴好酥好麻呀……喔……不行了……里面有好多水……喔……要流出来了……好舒服……太爽了……”
　　小玉被震得一阵阵酥爽，大量的淫水随着小穴玉门流了出来，一滴、二滴、三滴……
　　透过紧窄的小内裤流了出来，好在不知几时，小玉已把格子紧身小短裙拉上了翘臀上，以不至于被淫水打湿时尚的小短裙。
　　“噢……老公……你好会捏人家的奶子呀，给你抓得好舒服好快活呀。都说你的手有电呀。摸得人家好酥麻……喔……你的手别这么大力呀……人家的奶子是肉长的……噢……你的手……太会玩了……别捏那里……喔……摸得人家好爽呀……别捏得太大力呀……噢……别弹它……喔……太用力了，弹得人家都说不出话来了……噢……好坏呀……还用这么用力的拧它……喔……酥死老婆了！”
　　玉女欣的豪乳被任天乐用力的揉搓着，一时用手指夹那豪乳上的嫩头，一时捏那娇滴滴的挺翘小乳头，一时用五指用力的抓这高耸玉峰，一时用食指弹那挺翘嫩头，弹得玉女欣阵阵颤栗，小嘴吐出的粗气使书桌上形成了一个雾状。
　　再看玉女欣白里透红的小脸满是娇艳，小脸筛如同红透的苹果一般绯红，迷离的美眸时闭时张，两眼珠透视出的全是春情妩媚。
　　被任天乐五指抓、捏、拧、夹、压、挤、按、提等多重手段玩弄着，玉女欣的豪乳也在淫手下变戏法似的，一时被捏成高挺的大桃子，一时按压成扁形的桔子，一时捏成一个大红苹果，一时挤压成大大的草莓，一时拧成娇小的红扬梅。
　　玉女欣的豪乳在淫手之下就这样的变来化去，爽得玉女欣一阵阵发浪发颤，爽得小穴里阵阵收缩拉紧，随着高潮将近，更是泛滥起大量的淫水，顺着小穴玉门开口处微松之下流了出来，大量的淫水浪液透过性感的小内裤流在美臀上，并缓缓的挪动向着柚木的地板上淌了下来，从板凳上滴了下来，溅起数朵朵水花，在地上汇成一淌水窝。
　　“哦……好爽好舒服呀……小穴里的震动器震得整个人都酥了……呀……不行了……太酥太麻了……噢……震得人家都蹲不住了……喔……真要命呀……它没命没气的震动……整个人都快震胯了，噢，真是要命呀……酥死我了……小穴要麻死了……好过瘾啊……里头好酥好麻好舒服呀……震得人家整个小穴都要穿了啊……喔……小穴里要……要……要泄水了……啊……好舒服呀……爽死小玉了……爽死小穴了……”
　　只见小玉在任天乐的胯下吮吸了一阵子之后，她整个人都颤栗抽搐了起来，双脚都无力的蹲着，用膝盖骨撑着整个躯体，原本帮任天乐撸大鸡巴的玉手已是紧紧的捉住胯下的震动器，双腿紧紧的夹住。
　　一阵泄劲之后，才无力的打开紧绷的双腿，一淌液体随之从小内裤里流了出来，渗漏流在柚木地板上，而小玉则是整个人都无力的靠在任天乐的裤裆上，张着大大的小嘴喘着粗气，双眼更是凌乱的微闪，两脸颊更是无限红润。
　　“啊……我也不行了，好坏好坏的大手，尽是这样吹摧残我的大奶子，噢，好酥呀……最坏是那手指了，专挑逗人家的奶头，弄得人家爽透了，噢，不行了啊……还抠人家的小骚穴，啊，还用力的操呀，噢……别用二只手指插进去呀，啊，不行了，小穴要坏掉了，这么用力的操人家的小穴……喔……别操得这么快啊……小穴要融化掉了……噢……小穴好舒服好爽呀，不行了，里面好酥好麻，手指要操死人家了……喔……来了……要来了……快快操，别停……噢……泄了啊……要泄了……啊……出来了……泄死人家了……好舒服呀……”
　　随着任天乐上下其手，玉女欣也受不住的打了几个冷颤，全身抽搐了起来，两条修长的玉腿时张开时紧合，随着高潮泄劲而松开，大量的淫液从小小内裤里流了出来，顺着玉女欣坐的板凳而滴在图书馆的柚木板上。
　　而伏在书桌上的玉女欣更是气喘吁吁，两脸异常绯色红润，迷离的双眼微张闪着满足后的风情。
　　图书馆里两大美女都喘着粗气，不同的是一个美女穿着紧身衣和热裤伏在书桌面上，一个穿紧身格子短裙的在书桌下跪着，相同的是都是喘着粗气，红着小脸，流着一淌的淫水！
　　而在这两美女最近的男生就是任天乐，他也大饱眼福的同时更是享受到美女的口活服务，双手并用玩弄着身边的大女豪乳，还不断的在那豪乳小嫩头上拧、夹、捏、提、挤、按等多重手法，即可用手感应到玉女欣的丰润娇乳，更是悦耳的听着美女的低呻声，还感同身受的享受到美女做口活的快感，也爽得乐翻天一般。
　　还以为有更爽在的后头，孰不知正想让小玉把涨硬的大鸡巴吹出水来，却见到不远处有一个老师往这边走了过来，慌忙拉里还在娇爽喘气的小玉。
　　小玉被任天乐急忙拉起，正想开爱郎的小玩笑，抬头眼睛看到不远处有一位导师，好像要往这边走了过来，也慌忙的拿起书桌上的书，在任天乐身边坐了下来。
　　好在穿着紧身小格子短裙，虽说震蛋还在小穴里没有取出来，而有小内裤包住一时也不会掉下来，这才放心的坐在板凳上看书，除了脸部红润和小眼有些妩媚外，一个清新靓丽的美少女在看书，那样子还真的像一位认真求学的学子一般无疑，相信这位老师也不会看出什么破绽，这才放心的看起了书来。
　　而趴在书桌上的玉女欣听到任天乐小声的告诫之下，也慌忙穿上了小热裤，好在小热裤是两边拉链的，只要一合起来拉起链子，就成了一条性感诱人的小热裤，玉女欣动作很麻利，三二下就把小热裤穿好了，并整理了一下自己的上身小白衣。
　　不用一下子就一个清纯脱俗的美少女就出现在任天乐身边，除了白里过于透红的小脸肌肤外，和平常穿着行事一个样，任谁也无法相信刚才趴在书桌上享受抚摸浪女就是她！
　　拿起书桌上的图书随意的看了起来，并用灵活的美目从书的暗角观察这位导师的动向，见到这位老师并没有什么异常的走过来这才放心下来。
　　说实在的，只要认真的留意并好好的观察四周状况，比如美女们的小脸为何这么红？
　　她们装作的平静呼吸还是无法掩饰心中的激荡，再看地上的一淌水印与她们现在坐的板凳上水印，还是会知道她们刚才做了些什么事的。
　　毕竟这里是公共图书馆，一个很神圣的求知识学长处的地方，竟被他们用来调情玩嬉纵欲，被老师和同学们发现你在这里做这事，对于肇事男女生来说，这种事还是不要发生的好，谁想把自己当成公共的议论的话题呢？
　　任天乐不希望，小玉与玉女欣更不想看到这样的结果，况且在图书馆做这事被捉到，传出去还不是被人家笑话自己呀。
　　所以一发现有什么状况，他们马上就变成另一个人，学校的认真学习的学子，至于是怎么认真学习，那只有他知、她知、你知、我知了。
　　不过对于这种性爱带来的快感是不言而喻的，寻求更刺激性爱快感，正是他们这样年轻人所想做的，前题是必须是自愿、安全、合欢的情景下共同去追求。
　　正因为有了这个浅意识，所以任天乐与玉女欣他们才会这么大胆、这么放浪的去追求自己想要的性情！
　　好在这件事有惊无险的过去了，可是任天乐他还硬着大肉棒呢？
　　他现在是坐在板凳上的，所以一时也无法看到他的状况，只是他知道自己现在是什么情况，可以说是火山就要爆发的关键时刻，可谁知一位导师的出现便打断了他现有的情趣，又让他回归到了最初的状态，就是自己的大肉棒硬绷绷的指着天。
　　对于任天乐来说这种情形也是最爽的，像是偷情的快感让他觉得有些险象环生，只可惜就差那么一点儿功夫的就白白浪费了之前所做的情趣，楞着是瞪着眼看着这位导师，让他即有些刺激的感觉却没有真实的快感，对着这位导师真是又喜爱又气愤了起来。
　　任天乐现在是挺着硬硬的大肉棒，接下来他会做些什么事呢？会让这两位美少女继续帮他消火泄欲吗？那他会如何做呢？
　　欲知后事如何，请接下回分解！

第29章 书馆花园
　　上一章节说道：在大学的图书馆里，一男二女上演着一出淫乱自摸前戏，小玉在书桌下帮任天乐消火，不断的做着吞吐大肉棒的活塞动作。
　　在得到心爱男人认可之后并得到了一件宝物，那就是女性用的震蛋，一边被震蛋震得淫爽一边不断的大力吞吐爱郎的大鸡巴，大量的淫液随小穴里的震动器越震越多，最后装不下的往玉门外流去，透过小巧可爱的内裤流了出来，一滴二滴三滴……
　　越来越多的爱液滴在图书馆的柚木地板上。
　　而被美女不断做着口活的任天乐也是一阵阵酥爽，在胯下的美女认真吞吐舔弄之下，也是爽感连连大施淫手向身边的美女发起高地进攻！
　　玉女欣在任天乐那双淫手色指抚摸之下，也是娇爽万分，爱液横流，随着任天乐越摸越顺手，在胸前的大手越捉越用力，而在胯下的淫手操穴越来越快，上下其手，弄得这个貌似青纯的欲女娇呻不止，小穴里的爱液淫汁越来越多，大量的淫液从小T型内裤涌了出来，流到板凳上。
　　看到两美女都在因高潮泄劲而喘着粗气，特别是胯下的小玉，原本想叫她吹出水来的，可是她因高潮泛滥而抽搐正爱液横流中，最可气的是，正想让小玉继续做着她的口活时，不远处有一位导师的出现，让原本可以享受销魂快的任天乐一再中断，气得心里直问候这个导师的老娘。
　　见到导师并没有离去的意思，而来图书馆的人流越来越多了，还有几个同学正坐到离自己不到五米的地方看书，如果强行要小玉再帮自己出火，那样自己与小玉都会成为AV小电影的主角。
　　看人家的AV激情小电影可以，让人家看自己的AV小电影，小玉不情愿，任天乐更不情愿。
　　所以这个念头在任天乐的脑里高速运转了一下，就把这个想法给否定了，可是自己胯下大兄弟太不争气了，此时竟然还跟他较劲，怎么都不肯垂下来而是高高的顶起，撑着任天乐休闲裤裤裆一个大大的帐蓬。
　　“怎么办？怎么办？鸡巴老是这么硬着，真太妈的难受呀……”任天乐一边看着四周的情景，一边打量着身边的性感美女，看到高潮过后美女少女的无限风韵，更是弄得胯下大肉棒再不争气的往上顶，弄得任天乐又是一阵心悸难受。
　　“老公，你没有事吧？”
　　“乐哥，你没事吧？脸色怎么这么难看呀？”
　　两位美女虽说在看书，看到扭头转来看去的任天乐脸色有些青白，都不由得关心的小声轻问。
　　“嗯，难受……”这次任天乐真是的难受了。
　　“怎么了？啊……你还没有……”玉女欣果然是聪明伶俐，看到任天乐现在的表情，第一时间就猜到了问题的所在。
　　“欣姐，你说什么呀？”小玉一脸的不解看着玉女欣的问。
　　“小骚货，就知道自己快活，你乐哥的大鸡巴还没有消呢，看你帮乐哥做的消火员呀，很不称职哦……”说着一边轻媚的说着小玉，一边用玉手在那挺拔的大帐蓬上轻轻拭摸。
　　“噢，别摸了，越摸越硬呀，得找个肉洞来消消火才行呀……”任天乐被玉女欣的无骨玉手按在帐蓬上，即是感受到女人般的柔情似水，火辣辣巨物更能感受到冰凉凉所带来的快感，越是这样子抚摸越是难受。
　　“那老公，怎么办呀，这里不行呢，这么多人看到你在操人家的小穴，人家有些难为情……”玉女欣像小姑娘一般的羞涩了起来。
　　“那你说怎么办好呀，老公的大鸡巴硬得难受，都是你们害的，一早把老公的火挑起来，现在图书馆里还是挑老公的火，你们这样子太不负责任了，爽完了就不理老公的硬鸡巴……”
　　“嗯，老公，人家现在看到你这样挺着大鸡巴，人家也不好受呀，可是这里实在不行呀，要不，去洗手间里，人家好好的给你操一操小穴消消火？”
　　玉女欣在任天乐的耳边细细的说，并抛着妖媚的美眸给身边的男人，手下的动作并没有消停而是变成了轻揉。
　　“不行！洗手间的味道不好闻，操起B来没劲，你不想我操你操到一半就操不下去了吧？”
　　“不想！要操就得操到人家爽感飞扬，不然小穴不给你操……”
　　“那就对了……那你说怎么办好呀？”
　　“乐哥，你们在小声的说些什么呀？”小玉这时也伸个小头插进话来小声的问。
　　“说你，这个消火员没有做好本职工作……”任天乐对着天真可爱的大美女真是又爱又恨，爱她的天真丽质、童颜巨乳、爱她的情真意切、浪荡不姬，恨她的天真有些过于傻得可爱。
　　“什么消火员没有做好呀？”小玉睁着天真的大眼睛问，果然是天真的可爱呀。
　　“噢……啥就不开窍呢……小玉，你刚才在书桌下面干什么呀？”看着天真无邪的小可爱，任天乐干脆一说指明到底。
　　“我刚才？噢……在帮你吹鸡巴呀，你刚才不是要我消消火吗？呀，你说的是消火员就是指这个啊……嘻嘻，还真贴切呀……”小玉一边想着刚才所做的并认真的说，当一说到消消火这词，就联想到消防局的辛勤工作者了，看来真的是很天真无邪耶。
　　她只是不是很会运用这些词而已，以后得慢慢的再调教，相信一定会有很前途，明天会一片光明的。
　　任天乐看到天真的小玉恍然大悟的表情，在心里想着。
　　“你现在才听出来呀，真是一个小小笨女生。平时操穴里一点就通，什么花样一指就明，怎么在这方面就不能熟悉运用呢？真是一个十足的小浪娃……”玉女欣也看了看这样比自己小一点的美女，像小妹妹一般的怜爱了起来。
　　“呀，不来了，乐哥，欣姐说人家是小浪娃，你管不管呀，要不……等一下你操她的时候狠狠的往死里操，别跟我客气……”说完，就躲闪开了玉女欣的粉拳，往任天乐宽厚的胸怀里钻。
　　“好了，好了，你们两个能不能先消消停呀，你们的老公大鸡巴还硬绷绷的呢，你们不想个法子解决，还在这里玩耍，不怕老公的大棒家法吗？”
　　“是哦，我好怕哥哥的大鸡巴呀，次次的操得人家几天下不了床，还让人家泄光了身体的水份，害得人家吃几天的水都补不回来……”小玉装着害怕的天真表情说。
　　“老公的大棒家法很利害，次次要奴家的命，奴家怕了，奴家再也不敢了，回家任夫君大棒家法惩戒……”玉女欣则是很小家碧玉似的伏在任天乐的宽大肩膀上轻轻的说。
　　“哈哈，好一付相夫教子的良家妇道，不错，我喜欢。嗯，小玉的也不错，这次看到你们这么诚恳的请错上，放你们一马，不然……大棒侍候！”
　　“是！”两美女异口同声的回应道。
　　“可是，老婆们，你们的老公现在还很难受，怎么办好？”
　　“嘻，我想到一个地方，就是图书馆的后花园，那里很少人经过而且花草长得好，一般人站在中间不容易被发现，在那里不就可以随心所欲？”
　　小玉想了一个地方，用调皮的表情说。
　　“那里？”一时没有反应过来，玉女欣问道。
　　“就是这图书馆后面呀，有一座圆形花园，两边种植半米高的花草，中间种植的是绿色小树，那里的花草很茂密，一般人在那里经过不认真的看，还一时看不见有人哩……”
　　“小妮子，你怎么知道有这么一个地方，是不是在那里偷过人呀？”
　　玉女欣听完小玉的话后，这样的好场所连自己都不知道，所以就开起了小玉的玩笑来。
　　“人家……人家……好啦，人家交待啦，就是那一次，我在图书馆里看书，看到有一位帅哥了来看书，看到他很帅气迫人，当时，人家就来了性趣，又发觉这里人比较多，所以自己就偷偷的跑出去自慰，还好发现了这么一个地方，即可以看到图书馆里面的情境，又可以无人知晓的在这里做自己想做的事，所以人家在那里只自慰过一次啦，当时有人经过，并没有发现我，所以觉得那里是一个为所欲为的好地方……”
　　“好啦，你这个小浪货，老公与小白都不能把你喂饱吗？犯的着要出来偷食吗？”
　　“不是啦，人家就是一时来了兴致，只是自慰并没有跟他做爱呀，人家的心都牵在乐哥的身上，那还会容得下别人的心哦……”
　　“好啦，算你啦，以后小穴痒了找老公，不然要老公的大棒子家法侍候！”
　　“是啦，人家错了……”
　　“错在哪里……”
　　“错在小穴不该痒的时候痒了，不该想的时候想了……要像欣姐一样，痒了也要想着老公的大鸡巴，就是做梦也是想着老公的大鸡巴……”
　　“哈……死妮子，看我不撕烂你的B嘴……”听到小玉这般承认错误，红着小粉脸轻轻的看了一眼任天乐说着，就与小玉嬉戏成一堆了。
　　“快快，我们走……这么好的地方，还待何时呀，快快带我去那里消消火，操一操你欣姐的小穴……”
　　一听到有这么一个好地方，任天乐两眼一亮：这可是好地方，种植半米高的花草可以档住自己的身体，这样就不会让人轻易的发现了，更好的是还可以看到图书馆里面的情形，特别是看到有导师在现场，这样操穴肯定很爽的。
　　想到这里就马上去做，拉着这两位性感的大美女就走出了图书馆，向那个神秘的后花园里走去。
　　况且任天乐原本就是欲火中烧，需要清凉润滑无比的嫩穴来消消火！
　　一男二女三人来到这个后花园，果然像小玉所说的那样，这里的花草树木真是茂盛，三五个人只要不是动作很大的站在那里，一般人经过还真是发现不了。
　　这样可爽得任天乐拉着小玉的手一阵狂欢。
　　一进花园中间，任天乐急不可待的就用背后式日玉女欣的蜜穴里。
　　只见他要玉女欣弯下小蛮腰，双手捉住一棵不树作为支撑，而小玉则为她把小热裤拉开裤链，一对修长雪白如玉的美腿就这样的在花草里呈现，再让她打开这条修长的美腿。
　　任天乐用手把玉女欣那片小得不能再小的内裤向边上扯开，那粉色嫩穴早已是爱液泛滥成灾，任天乐摸了一把淫水后涂在硬得发亮的龟头上，就扶正粗长的大肉棒对正粉色幽谷，臀部一挺，粗长涨硬的大鸡巴就这样的淹没在玉女欣的幽谷中。
　　“啊……好涨呀……坏老公，也不提个醒就干进来，涨得人家的小穴满满的……喔……好硬好长呀……都顶到人家的花心了……噢……好烫的大头呀，烫得人家的花心酥死了……”
　　随着粗烫的异物闯入自己的小穴里，玉女欣感受到任天乐的大鸡巴挤开自己的玉门，再把自己的走道中的嫩肉挤开，滑入小穴的最深处，随着任天乐的再挺进，终于干到自己的花蕊丛中，丛的嫩肉感受到龟头的异常火热，给烫得一阵阵娇爽。
　　“噢……爽……好紧的小穴呀……包得老公的大鸡巴紧紧的，好嫩发滑的小穴呀，裹着龟头一阵阵酥爽，喔……好像里面还会吸吮一样，就是小玉的小嘴一样哦，会吸吮老公的大鸡巴呀，舒服呀……夹得老公的大鸡巴就是爽，还是操穴舒服呀……噢……”
　　随着硬绷绷的大肉棒插进女人的蜜穴后，原本火辣辣的感觉随插入而消失，粗长的大肉棒干进这样温湿滑润的走道里，倍感舒顺清爽。
　　而小玉则是蹲在玉女欣的两条修长的美腿下，把天真靓丽的小脸淹没在玉女欣的胯下，并从性感的小巧粉唇中伸出小红舌，就像蛇信子一般伸缩舔弄着两人交合的地方。
　　只见那交合之处已是被涨得满满的，两片粉色薄唇肉被大鸡巴涨得开开的，而玉门中的两团红肉被巨物分开，还有一些红肉被迫得向外突显，红通通的嫩肉中插着一只发黑的巨物，特别的显眼！
　　两片薄粉唇之上的，是一颗闪闪发亮的红头，它已是被挑逗得高高立起，在一丝丝稀薄的毛发中突起，娇嫩无比！
　　小玉的灵舌就在这结合处围转，一时在这娇嫩的小红头之上，一时在涨得突出的红肉上舔弄，一时把任天乐的还在摇晃的蛋蛋全吸入嘴里，一时在任天乐那菊门上舔弄，小玉的小灵舌认真卖力的舔弄，爽得两人不但享受着操穴的畅爽，更是享受着如同万只蚂蚁蚀骨般的销魂，两人齐齐爽得乐逍遥。
　　在这样的一个花园里，任天乐当然是逍遥自在啦，一边操着极品清纯玉女，一边享受着天真美女的舔弄，双管齐下的超爽快感，让他流连忘返似的在这后花园狂操着自己的美女们，在那嫩得可口的蜜穴里纵横驰骋，就这样的堕入了这后花园的温柔乡里。
　　任天乐在这里操穴会被发现吗？玉女欣与小玉会被他操翻吗？
　　欲知后事如何，请接下回分解！

第30章 花园激情
　　上一章节里说道：在图书馆看书的任天乐被小玉吮吸了一阵大鸡巴后，很想在这公共的场合里口爆一次，可惜被图书馆里的导师打乱了步骤，不得不另想法子好让自己的发硬的大肉棒不再工作状态。
　　可是这种让任天乐觉得偷情的快感欲罢不能，爱上这种提心吊胆的感觉。
　　这可能就是男人的心病：妻不如妾，妾不如偷，偷不如抢。
　　现在的任天乐也犯上这种心病！
　　小玉一是口快说出了自己以前在这个图书馆后面的花园里自慰过，那里树木遮荫，花草丛生，可以阻挡自己的春光乍现，最主要的是在这图书馆后面的花园里，可以一边干着自己喜欢的事，还可以像面对面的做着一些有违道德的事，这种偷情式的快感让任天乐欲罢不能，喜欢的不得了。
　　一听到这有这个花园，想到就做到，于是拉着两位穿着性感的大美女出了图书馆，来到这个喜欢的后花园，不等玉女欣与小玉做前戏，就用背后式这种操控感很强的招式来日日美穴。
　　“啊……好舒服呀，好爽呀……小玉的舌头好坏呀，专门舔人家的嫩肉，好痒好酥……别舔了，噢，好小玉，姐姐会受不了的，喔，你的小舌头好利害呀，人家都快不行了，呀……你还舔人家的菊花，太酥了，那里舔不得呀，喔……痒死人家了……喔……不行了……再舔的话……人家……人家要浪了……”
　　玉女欣被小玉的小巧灵舌舔弄得一阵阵扭躯动身，挪动的玉体却被任天乐无情的撞击，怕承受不住翘臀后有力的撞击，只能死死的用玉手捉住树杆，弄得小树杆一阵摇晃，犹如风吹树摇的样子。
　　而玉体却是不断的扭动，只为是要躲闪那几公分的灵舌舔弄，可是任玉女欣如何的扭腰，都无法摆开小玉那蛇信般的小红舌，只能任舔得骄爽连连呻吟着起来。
　　而任天乐也是被小玉的小红舌舔得一阵阵酥麻，一浪大过一浪的快感也从蛋蛋和菊门上传来，麻爽得任天乐只能不断的大力冲刺，向着那最嫩最滑的走道中狂操，让龟头的快感来掩盖掉菊门来的酥痒，好让自己有更多的精力，更强的冲刺来操前面的幽深坑。
　　可那龟头与菊门相互成双的快感也让任天乐一阵狂呻：“呀……小玉，你的小舌真的好利害呀，老公差一点就被你打败了，噢……舔得真舒服，我操……我要狂操……干穿老婆的小浪穴……啊……干死你……干穿你……爽……夹得真紧呀……老婆的小穴真紧呀……这么紧的小穴，永远也操不厌呀……哦……爽死老公了……”
　　“呀……不要用这么大力操人家呀……人家会死掉的……噢……简直就是打桩一样呀，受不了了……噢……好厉害的大鸡巴呀……小穴要被操烂掉了……喔啊……好深呀……操得人家好深呀……呀……不行了……顶到底了……哦……大鸡巴老公……大鸡巴哥哥……妹妹的花蕊要被干穿了……要被操烂了……不行了啊……大鸡巴老公……这么用力的操……人家要死了……人家要飞了……酥麻死了……”
　　玉女欣越是叫着带劲，任天乐就越是操着过瘾，就如玉女欣呻吟叫着打桩机器一样，壮实的臀部比时钟的秒表跳动得还快，粗壮的臀部撞击着玉女欣那挺翘美臀，抽得“啪啪，啪啪”直响，那中间的粗黑巨物更是如火花机一般，刷刷的快速插进快速抽出，抽插的速度之快就是用肉眼也无法看清。
　　只见得玉女欣那玉门嫩肉是一轮模糊的影像，壮实的臀部着重的撞击在挺翘美臀上，啪打得玉女欣的美臀一阵阵肉浪，小嘴一阵阵猛呻乱吟，操得玉女欣呻叫都带了一些乱伦的成份，刺激得任天乐更是如机器的连杆一般的快速操动。
　　“嘻嘻，欣姐真浪呀，居然在这样的公共场合也敢放浪呻叫，不怕人家听到呀？哗……好多水呀……好滑好好吃哦……小穴嫩肉被操得翻进翻出，好好看，像是一朵红花一样，操得太好看了，继续操……狠狠操……操死欣姐算了……看她流了这么多水，这么浪，把她操死算了，堵住欣姐这骚浪的小穴，别让她再流水，要涨死她……我也要舔死她，让她流更多的水……”
　　“乐哥，你就要好好的操，堵紧点，用她的淫水涨死她……哦……小穴好酥好麻呀，那个震蛋器好利害呀，震得人家小穴麻麻酥酥的，害得人家的法国名牌小内裤还没有干又要被渗湿了……噢……都是老公坏，给人家这个要命的玩意，害得人家流了好多的水，喔……不行了……小穴里酥死了……好爽……噢……”
　　在这样的场合，做着这样的事，而且这事比之前自己一个人自慰要更激烈得多，这种暴光下的性爱更是激发她内心最乱最淫的想法，更是让她艳淫不已，酥爽万分！
　　自然呻叫得也狂乱。
　　玉女欣越是叫得淫乱任天乐就越是操得利害，任天乐越是操得快速，玉女欣就越是叫得狂猛。
　　雪白如玉的双腿被壮实的臀部撞击得向前屈膝，小树就向前晃动一下，树叶哗啦啦的摆弄一阵，当任天乐抽出大肉棒于玉门小洞前，玉女欣就挺立修长的美腿，小树又恢复平静，随着任天乐再用力的挺进大肉棒后，壮实有力的臀部再一向前冲击，撞击着玉女欣雪白丰厚的美臀上一阵肉浪，而站直的美腿又一向前屈膝一下，小树又是向前晃动一下，平静的小树叶又是哗啦啦的响一阵。
　　如此重复这一操穴动作，就是机械活塞式的往返动作，玉女欣与小树相映成趣，玉女欣一前小树就是一晃动，玉女欣一挺立美腿，小树就停止晃荡，由任天乐操控着这一自然规律，看得任天乐又是一阵满足感，操得更带劲了很多，胯下正以源源不断的动力的向前冲，看得任天乐真是有趣之极。
　　“噢……大鸡巴老公呀……你真狠呀……操得人家小穴火辣辣的……好像要掉皮了啊……呀……好硬好深呀……操得好深呀……顶死人家了……喔……不行了……不能再操人家的小穴了……要爆了……要被大鸡巴操烂了……喔……太长了……大鸡巴太长太大了……涨得人家饱饱的……哦……顶得小穴里的花蕊好酥好麻呀……噢……好粗的大鸡巴呀……涨得人家好舒服呀……哦……别这么用力地操……会坏掉的……小穴会给操坏的……”
　　“嘻嘻，操死欣姐吧，看她这么浪这么骚……乐哥……操死她，看她浪得流着这么水，看得人家心里一阵阵骚痒，不操死她不泄小玉心头淫恨呀……大鸡巴操死这个骚女……不用给小玉面子，狠狠的往那个小嫩洞里操……哗……流好多水呀……嗯……”
　　“我要舔死骚姐姐……喔……要泉眼一样的流出来……哗……好好吃……欣姐真的是好浪好淫呀……在公共场合也敢叫得这么大声……不怕人家捉你去表演A片呀……噢……小玉的骚B里也不行了……那个震蛋震得人家好舒服呀……喔啊……麻死人家的小穴了……好酥麻呀……太利害了……震得人家的心都快散了啊……喔……”
　　小玉一边舔着两人的结合处，一边饱受着震蛋器的折磨，听着玉女欣的呻吟乱叫，看着小嫩洞流着大量的淫液，即是看得心里痒痒的，也看得心里一阵阵的妒嫉，咋就欣姐能流这么多淫水呢？
　　用玉手一摸自己的胯下也是因震蛋关系流了很多的液体，流出来的量跟欣姐不相上下，可是这种妒嫉心理还是无法平衡，于是就呻喊着用大鸡巴来堵塞这个流水的泉眼。
　　小玉一时伸着小灵舌在那被操得翻进翻出的红嫩肉舔弄，一时在那挺立的大花蕾上吸吮，一时移到两片粉唇花瓣内壁上舔弄，一时移到玉女欣那不断收缩的洁净花菊上舔划。
　　随着小玉的小巧灵舌不断的转移阵地和舔弄技巧，爽得玉女欣一阵阵呻叫，和不断收缩子宫内壁嫩肉，死死裹着闯进花蕊中的硕大龟头，而被舔弄的白净菊门更是一阵阵收缩，看得小玉两眼盯着菊门一阵惊叹：“哗，好美丽动人的收缩菊门呀！”
　　“呀……好坏的小玉妹妹……真会舔弄人家的小穴……痒死人家了……不行了……别舔人家的那个地方……喔……好灵活的舌头呀……像放电一样酥得人家麻麻的、酥死人家了……噢……好坏呀……竟然要哥哥的大鸡巴操死人家……喔啊……还说姐姐浪姐姐荡……看我不……看我不……喔……”
　　“骚姐姐……浪欣姐……你想怎么样呀……快快说……”一边舔着玉女欣的玉门嫩肉和菊门，一边看着被操得全身上下晃动的美女姐姐，听到这个流着大量的淫水的姐姐说要整自己，不由的加快了灵舌的舔弄速度，更是出动玉手淫指在这个被操的玉门上划动。
　　玉女欣在大鸡巴的操动下、在灵活小巧的舌头下、在软若无骨的玉指的挑弄下，酥得呻叫不出下半句话来，只能张着性感小嘴喘着粗气，挺立的美腿迎合更猛更强的撞击。
　　“噢……太用力的操人家的小穴了……大鸡巴老公……和骚B小玉一起整人家……喔……插得好深呀……都顶得花蕊肉壁上了……哦……顶到人家的心坎上了……心脏都快被顶穿了……小穴要烂掉了啊……噢……还有……还有坏坏的小玉……也来……也来趁火打劫的整人家……哦……专门舔人家的嫩肉……酥得人家都快没有力气了……呀……要死了……小穴要爽死了……噢……不行了……要来了……快……快……别停……快操我……快操小浪穴……要来了……要流出来了……噢……啊……要泄了……噢……泄了……”
　　伴随着任天乐如打桩机一般的快速操动和小玉灵活小巧的舌头挑逗之下，玉女欣扶着小树弯腰翘臀的躯体现在体身一阵抽搐，两条修长的美白玉腿现正屈膝不已，修长的美腿抖擞着，大量的淫水随着任天乐一记重重的操进，加上玉女欣一声呐喊释放了全身的快感，伸缩不定的玉门和菊门，一阵紧紧的收缩，一串淫水浪液就从玉门微张的小洞口中喷出，直落在胯下小玉正舔弄的小嘴里。
　　“哈哈……骚姐姐要来高潮了……大鸡巴哥哥……快狠狠的操她……别让她酥得太爽……呀……啊……流好多的水呀……啊……全……让……我……吞……进……肚……子……里了……好坏的姐姐呀……让人家吃她的淫水……”
　　在玉女欣胯下的小玉一边舔弄，一边看着快速收缩的玉门，听到玉女欣的狂呻乱吟，知道她要来高潮了，于是叫任天乐快速操小穴，孰不知话还没有说完，一连串的液体从上而下，流进正想张嘴说话的性感小粉嘴里，伴随液体量的过多过激，大量的液体全被小玉吞进肚子里，呛得小玉有嘴说不出话来，在玉女欣的胯下翻一阵子的白眼。
　　而正插进玉门子宫里的大肉棒也被收缩的玉门包得紧紧，特别是插在子宫花蕊里的大龟头更是被裹得紧绷绷，一根十八公分长的大肉棒整支插在高潮收缩的玉门里，从玉门两团嫩紧紧的包住棒身，而陷落在子宫里的龟头更是被紧紧的包含，子宫肉壁中的嫩肉还有节奏的收缩并不断的吸吮着，爽得任天乐更是一阵阵酥畅。
　　除了巨物所带来的的快意感受外，就是看到玉女欣那潮喷的视觉冲击着任天乐，让自己都感到无与伦比的自豪与满足！
　　随着玉女欣的淫水越流越少后，小玉才张开性感粉色的嘴唇喘着气。
　　任天乐低头看到小玉那绯红的小脸和性感的小嘴，都是娇柔可爱动人，那张得大大的性感小嘴，涂着粉色的口红的嘴唇，任天乐又是一阵心动，不由得把插在渐渐平息小嫩穴中的大肉棒拔出，准确无误的插入在小玉还在张开的性感小嘴里。
　　浓密的阴毛直贴在小玉的洁白小鼻尖上，一下子就插到了小玉的喉结中，一下子没有准备的小嘴被塞得满满的，呛得小玉又是一阵翻白眼。
　　“啊……要死啦……噢……人家都快被哥哥的大鸡巴弄得窒息了……好长的大鸡巴呀……差一点就把人家弄死了……”
　　小玉好不容易才把插在自己嘴里的大肉棒吐了出来，干呕之后看到，任天乐粘着浓郁的淫猥气息和浓浊玉津的大肉棒正离小玉可爱的面孔不到3公分，一串浓浊的玉津被拉成丝状的挂在小玉的性感小嘴上，这条玉津所拉成的丝带，成了任天乐的大肉棒与小玉性感小嘴的一座桥梁，在花园里搭起了爱的淫桥。
　　“坏哥哥，就会用大鸡巴来欺负人家……还差一点就把人家弄死了……不来了……你得好好的补尝人家……”
　　“呵呵，谁叫你张着性感可爱的小嘴，我看了一眼还以为是欣妹的浪穴呢，所以就插了进去。都怪哥哥不好，把这么长这么粗的香肠给小玉吃，呛得小玉妹妹一阵干呕，是哥哥的不是。好，你说，你想要哥哥怎么被尝你……”
　　“人家要哥哥的大鸡巴啦，小穴痒死了……快快操起来吧……小玉的浪穴骚B要哥哥的大鸡巴止痒止骚……”说着伸出小红舌轻轻的舔弄粉色的丰润嘴唇，并用玉指扳开神秘部位的两片花瓣，露出鲜红淫水打湿的玉门嫩肉。
　　玉门中的嫩肉紧紧的包着那根震蛋红线，玉门红嘴像是要咬断这一红线，还不断的收缩着，整个姿态看起来有多浪就有多荡。
　　看得任天乐又是一阵心搐，还没有射精的大肉棒更是一挺一弹，一如既往似的向着玉门水洞进攻！
　　“嘻嘻，好可爱……大鸡巴还一跳一跳的……好可爱……大鸡巴哥哥……你就快快来操妹妹吧，小玉想要你的可爱大鸡巴……”看到任天乐被自己淫荡的姿态所挑起了性欲，见到坚硬巨大粗长的大鸡巴朝自己玉门还一挺一弹得，不由得伸出无骨玉手在那硬得发黑的龟头上轻轻抚摸的说。
　　“骚货妹妹，有震蛋震得不爽吗？干嘛对哥哥的大鸡巴还念念不忘呀……”对着这个可爱的俏女生，任天乐想挑戏一番再好好的干干这性感美女。
　　“嗯……人家小穴好痒……震蛋是机器是冷的，没有哥哥的大鸡巴有温度的啦……哗……好热好烫手……这么烫的大鸡巴还没有插到人家的小穴里，人家就已被融化了，如果插进去小妹的浪穴里，那不是爽死呀？所以人家喜爱哥哥的大鸡巴……快点来嘛……人家好想要火棍通通花蕊……来嘛……快点来操人家！”
　　“靠……不行了，听着这么浪的话，看着这么淫的美女妹妹……哥哥受不了了……快……翘起你那嫩嫩的屁股，我要用老汉推车来操一操你……快……趴在草地上摆成像母狗性交的姿势……”
　　“呀……就是哥哥坏……还要变花样的玩人家……”听到自己要被操，心里顿时是心花怒放。
　　性感小嘴虽是这么说，可是小玉却是开开心心的做着弯腰翘臀的动作，在绿油油的草皮上摆着一副像母狗性交的姿势。
　　只见小玉把从图书馆借来的书入在草皮上，之后就在书面上跪了起来，双手撑着前臂，而后脚屈膝跪在书本上，并高高的翘着丰厚的美臀，露出那湿淋淋的玉门水洞来。
　　“来呀……大鸡巴哥哥……快快来操小妹的浪穴……小浪穴要吃哥哥的大鸡巴……来呀……快来操小骚穴吧……”小玉回过头来看着任天乐，并抛着骚媚浪眼舔弄着性感小嘴唇挑逗的说。
　　“哗。好浪好骚的小妹呀……哥哥这就来……不操小玉的小浪穴岂不是对不住大鸡巴？来了……”
　　任天乐看到还在喘着粗气的玉女欣，见到她还扶着小树休息。
　　刚才的一阵潮喷使她消耗大量的体力，相信她已无能力再让自己泄火了，自己现在还挺着坚硬的大肉棒，需要找个地方发泄心中力劲，现在有这么一个骚美女任自己鱼肉，现在不狠狠的操她又等何时？
　　只见任天乐挺着淫水与香津打湿的大肉棒，走到小玉跪拜的后方，来到高挺的美臀前面，用手拉出还在小穴里震动的震蛋，随着震蛋缓缓的拉出，湿润玉门慢慢的被涨裂开，“噗啧”一声轻响，粉色震蛋从玉门中滑了出来，随着被涨开的玉门正慢慢的回缩，一丝晶莹剔透的淫液从中流了出来，缓缓的顺着粉色唇肉曲线滴在草地上。
　　看着任天乐一阵骚动，扶着坚硬的大肉棒抵在正慢慢回笼的玉门上，用着硬得发黑发亮的龟头在那玉门湿水洞前轻轻的扫弄，一时用硕大无比的龟头在那花瓣肉壁上滑动，一时用黑得发亮的龟头在那滑汩汩的嫩肉上挑逗，看到玉门嫩肉有节奏的收缩，听到小玉更放浪的呻叫，一种成就自豪感就涌上心头。
　　“啊……别磨了……快快插进来吧……痒死小穴了……痒死小浪妹了……好痒呀……不行了……小穴里……好像有虫子在咬一样……受不了了……快快操我吧……小穴痒得受不了了……大鸡巴哥哥……噢……快来吧……别在折磨小玉了啊……不行了……要痒死了……喔……大鸡巴老公……大鸡巴哥哥……快快操我的……小穴痒得实在受不了了……哦……不行了……快操进来吧……小穴里痒死了……还空虚得狠……快快操我的……”
　　小玉被任天乐的大鸡巴挑逗得前摇后晃得，高翘的美臀不由的左动右扭，淫欲冲击得她无可忍耐，渴望得用粗硬的巨物来充实来止痒。
　　任天乐听着长相可爱美女淫荡的呻吟声，看着性感美女放浪的骚态，更是异常快感涌上心头来。
　　“怎么样？爽不爽呀？大鸡巴厉害吧？以后还敢不敢玩老公呀？”
　　一边玩弄着美女嫩穴一边要给她立一个男人的威信。
　　别让她下次再放自己的飞机，干硬的挺着大鸡巴的滋味是不好受的，这次得让她知道玩弄自己的后果是有代价的！
　　“噢……不敢了……以后再不敢了……痒死小穴了……喔……不行了……小穴浪得要命呀……哦……好要命的大鸡巴呀，专门挑逗人家的后门……呀……痒死人了……别在弄了……不敢了……骚B小玉再也不敢玩老公的大鸡巴了……喔啊……痒呀……快操进来吧……”
　　此时的小玉也不笨，任天乐一点就明白自己玩弄男人的后果是不堪设想的。现在被男人玩弄小穴极其难耐的罪，小玉怕是以后再也不敢犯了。
　　“真的吗？那以后你若是再犯呢？”
　　“喔……痒死小穴了……以后小玉再犯同样的错误……你就当街日小玉的浪穴吧……”
　　“好！呀……你要我在当街操你！哪我岂不是被众人围观看免费的AV？”
　　任天乐一阵眩目，这算哪能门子的惩罚呀？
　　简直是赔了夫人又折兵呀！
　　被人围观看无遮码的AV，任天乐是万万不肯的。
　　“噢……你不喜欢暴露吗？不然你怎么在花园里操欣姐和我呀？喔……好痒呀……别挑逗了……大鸡巴好利害呀……玩得人家痒死了……”
　　“那不行！这样的曝光可以，那样的曝光不行！”
　　“呀……痒呀……别再玩小玉的骚穴了……快快插进来吧……小玉让大鸡巴狠狠的操……狠狠的干……哦……小穴里痒死了……不行了……好多虫子在咬人家的嫩肉呀……喔……”
　　“要老公的大鸡巴操你也可以……那你得听老公的话……不然……大鸡巴只能玩你的小穴不操你的骚B……你说呢？”
　　任天乐一边用坚硬硕大的龟头玩弄着小玉湿淋淋的玉门，一边用淫手在那胸脯上拧那挺立的小花蕾，双管齐下，玩弄的小玉欲望高涨，性饥渴难忍。
　　“呀，不行了，这样玩弄人家的奶头……噢……好疼好酥好痒呀……快快插进来吧，不行了……要被痒死了……喔……老公……你说什么就什么好吧，只要大鸡巴现在插进来，小玉随你怎么摆弄都行……呀……不行了……好痒……小浪穴要大鸡巴……大鸡巴哥哥……大鸡巴老公……快快帮小玉止痒吧……噢……”此时的小玉只想好好的让小穴止痒，别的什么都不想。
　　那种钻心蚀骨的骚痒实在是太难熬了，如果再不用大鸡巴来止住子宫里那种骚痒，自己会被骚痒干死的。
　　为了止痒什么条件什么条规，小玉都会顺从任天乐的，谁叫他现在有诱人无比的硕大坚物呀，不答应他还能答应谁呢？
　　况且每次与他操穴都能带来那股蚀骨、飞天、销魂的强烈快感，这种快感不是小白所能带给她的，所以她对任天乐一直有一种莫名喜爱！
　　这种喜爱在她的内心里一直挥之不去，珍爱有加！
　　小玉现在欲火烧身，骚痒难耐，她能让任天乐的大鸡巴帮她止痒吗？
　　在这样见光下操穴会比自己自慰来得更爽吗？
　　任天乐已经把玉女欣放倒了，他还能放倒小玉这个浪女吗？
　　在这样的花园里操穴会被其他的同学发现吗？
　　我们拭目以待！
　　欲知后事如何，请接下回分解！

第31章 花园浪战
　　上一章节中说道：在图书馆的后花园，任天乐享受完玉女欣的淫爱之穴后，把玉女欣送上了至高无上潮吹，看着被高潮消耗太多体力的玉女欣，她现在倚着小树杆只能静静的呼吸空气，刚才满脸春潮红润的小脸现已慢慢的恢复平常的肤色，小嘴也不在大大的张合着，闭着美眸静静的靠在树杆，两只修长美白的玉腿交叉的站立着，那条湿淋淋的小T型内裤现已无精打彩的挂在小腿上。
　　刚才激烈的性交让粉唇红肿绯绯，小巧有趣的开张着，而中间的花瓣正慢慢的合拢，深谷幽溪也恢复了原来的紧闭状，只是一丝丝水印留在那玉腿之上，可见刚才流出的淫水量大的非同一般！
　　而任天乐的大肉棒还处于一个巅峰状态，硬得乌黑发亮的硕大龟头正指着眼前的可爱型美女，她就是我们大一篮球队的美女啦啦队员小玉。
　　而小玉现在也处于一个性欲高涨关头，只见任天乐站在美女的翘臀后，用着粗涨的大肉棒在那湿淋淋、滑溜溜的花瓣中划动，并用淫手拧着这个跪状的可爱型美女的小乳头，不断的挑逗这个刚才玩弄自己的可爱型美女，让她知道自己的大鸡巴不是好欺负的！
　　果然，性感的美女小玉受不住，任天乐的淫手拧着乳头的疼痛快感和加上那玉门中挑逗的酥痒冲击，频频狂呻着喊着要任天乐的大鸡巴来止痒，好好的充实体内的空虚。
　　随着任天乐的不断挑逗与玩弄，小玉只能甩头摇脸的呻吟着：“噢……不行了……痒死小玉了……小穴里如千只小虫在咬……喔……不行了……别在弄小玉了……快快操进来……小穴需要哥哥的大鸡巴……哦……小穴太空太痒了……需要老公的大鸡巴来止痒……别在玩弄小玉的浪穴了……快操进来吧……噢……”
　　“真的很需要老公的大鸡巴吗？小穴很痒吗？”任天乐看着美女将要被性欲打得溃败的表情就兴奋。
　　“是的，快快操进来吧，小穴痒死了……不行了……别再玩了。好好的操一操小玉吧，等操完了小浪穴随你怎么玩都行呀……噢……好痒好空虚呀……”
　　“叫几声最骚最浪的话给老公听一听，叫得好就操你……”
　　“噢……好坏的大鸡巴老公呀……就会在这时候来玩弄人家……好痒好难受呀……啊……好啦……我叫……我叫还不行吗……噢……小玉是骚货……小玉的小浪穴是天下最骚最浪的……一天不操穴就没有生气啊……一天不挨操就活不了啊……喔……好痒呀……小玉是妓女……是淫妇荡女……人人都可以操的妓女淫妇……噢……不行了……越说越痒了……小穴里好痒呀……快快来操小玉的浪穴淫洞吧……大鸡巴哥哥……”
　　小玉一边说着淫话一边作着浪态，其目的就是为了吸引任天乐快来操自己。
　　可是她越是这样呻喊身体就越不受控制，特别是自己承认为妓女时，身体更是一阵阵的骚痒难耐，异常的敏感，更是感觉到小穴里阵阵爱液横流。
　　“好吧，看你的样子这么浪，叫得这么骚……我就好好的操一操你吧……免得你没有大鸡巴就活不下去……我就勉为其难……操一操你的淫洞浪穴吧……嘻嘻……”
　　听到可爱的性感的美女被自己玩弄得不可自控，任天乐心里一阵阵荡漾，倍感自豪万丈！
　　扶着油光闪闪的大龟头顶在那红润无比的细缝上，更是在硕大无比的龟头上涂了一把淫液，随后就站立好姿势，让乌黑发亮的大龟头于玉门嫩洞前，随着任天乐猛的一拍小玉的翘臀，腰部向前一冲，整根粗长的大鸡巴三分之二就没入小玉的玉门中。
　　“啊……好涨呀……噢……大鸡巴哥哥，你太狠了，这么长的鸡巴一下子就插进来，也不说一声，噢……涨死小玉了……喔……好舒服呀……大鸡巴果然好呀。一插进来，小穴就不痒了……噢……好充实呀……小穴涨得满满的……好爽呀……”
　　随着任天乐拍自己的臀部一下后，一股疼痛感由心而心，嘴巴正想喊疼时，就感觉到空虚骚痒的小穴一下子就充实了，刚才还骚痒的难受感一下就没有了，感觉好舒服好涨好充实，小嘴不由的喊了出来。
　　“爽吧……再来……我要干穿你的小穴……”说完，壮实的臀再向前用力一冲，把剩余的大肉棒硬生生的插进小玉的嫩穴里，壮实的臀部撞击在小玉雪白的丰腴翘臀上，撞击着丰腴翘臀一阵肉浪，“啪”的一声清脆肉响在小玉的臀部上响起。
　　“呀……不行了……操到小穴的最深处了，噢……都干到花蕊里去了……顶死人家了……好涨呀……小穴里好涨呀……涨得酥酥的……哦……好烫……小穴里好像被火烧一样……不行了……老公的大鸡巴太烫了……小穴里的花蕊要被热坏了……噢……”
　　随着任天乐把最后一截大肉棒送进自己的小穴中时，顿时感到小穴里一阵阵疼痛，原来是任天乐的大鸡巴太长了，一下子就顶到自己的花蕊里，直直的窜在心窝上，一股肉劲直顶着自己差一点就喘不过气来，随后就感到火辣辣的爽畅，之后就是被龟头上的热度烫得全身酥爽了起来。
　　“爽吧？我操死你这个骚货浪B，看你还浪不浪，骚不骚？怎么样？大鸡巴厉害吧，操得你爽不爽呀？”
　　任天乐一边说着一边用力的操穴，壮实有力的臀部一下一下的撞击在小玉的翘臀上。
　　小玉的翘臀前阵肉浪还没有消退，后浪又推来，震得整个身体一阵阵发浪摇晃，前冲后击得小玉小嘴狂呻不止：“啊……好有力的操穴，要操坏掉了……小穴要烂掉了……太用力的干了……噢……操到底了……又顶得小穴的花蕊上了，噢，好涨好酥麻呀……”
　　“哗，小玉呀，你怎么流这么多水呀，比你欣姐的有过而无不及哦。你看一看，草地上全是你的淫水呀……”
　　原来，任天乐大起大落的操穴时，粗壮的大鸡巴在小玉的玉门里进进出出，从而把包裹紧紧的两团嫩肉翻进翻出，一拔出肉棒于洞口时，一股淫水就流了出来，并顺着动人的弧线流滴在胯下的绿草地上。
　　再随着任天乐重重的操进时，两团嫩红肉又被挤了进去，把渗流在洞口中的淫水给逼喷了出来，洒在任天乐胯上和小玉的翘臀上，朵朵淫水奏成一副雪山淫水图！
　　再随着任天乐活塞式的操动，壮实的臀部与翘臀产生连续不断的肉拍响，在图书馆后花园里形成一曲诱惑动人的淫乐浪曲！
　　任天乐用着这招老汉推车的做爱招数操着胯下的可爱型美女，一边操着美女一边看着图书馆内的动向，在这样的光天化日之下做着男女的情事，听着悦耳动人的淫曲，看着被撞击全身晃动的美女，再看不远处图书馆的情景，这种另类的快感更让任天乐一阵阵身畅心舒，好有成就的快感！
　　看到图书馆内的导师正走来走去，那倩影是如此的美丽动人，任天乐一阵狂操胯下的美女，可是在心里又是一阵意淫：看吧，老师，我在你的面前操你的学生，你怎么不来管一管呀，看，我把你的学生操得人仰马翻、爱液乱流，你怎么不来管一管呀。
　　看到没有？
　　你的男学生正用着坚硬的大鸡巴操你的女学生嫩穴，你怎么不来管一管呀，噢，你的学生的小穴真紧真滑呀，夹得我好舒服。
　　“哦，不行了，太用力操人家了。人家快被你操烂操碎了……噢……好舒服呀……好爽……呀……太深了……小穴会受不了的……噢……顶死人家了……小穴要被顶穿的……喔……”
　　“大鸡巴老公，你要好好的操一操这个小骚货，不用给我面子，把她操死操烂掉，看她以后还敢不敢以小犯大，哗，流好多的淫水呀，这个小玉，自己的小穴都是水做的还好意思说人家……看看，你流了多少的淫水了，地上的小草都快被你淹死了……”
　　“哗，这些小草真幸福呀，有小玉的淫水做肥料，相信以后一定长得好茂盛的，大鸡巴老公，你要再操狠一点，让这个小浪蹄流更多的水，好给这些小草浇灌……嘻嘻……对，就是这样狠狠的操她……让她流光淫水……渴死她……看她还敢不敢这么浪……”
　　这时的玉女欣已恢复体力来了，被小玉的呻吟吵醒就看到这一副淫态浪姿，再看到小玉的胯下流了好多的水，把小草都浸染了，那一片片绿色小叶都闪烁其光全拜小玉的淫水所赐。
　　看到小玉流着这么多的淫水，玉女欣也要报刚才小玉说自己的一嘴之仇，好让小玉知道别一百步笑五十步，对着小玉的淫态浪水更是一阵娇笑。
　　“好……老公就在你的面前好好的操一操你的姐妹，让你们知道大鸡巴老公的厉害！”
　　说干就干，任天乐快速的舞动胯下巨物，不断的在那嫩得出水的小洞中大起大落，更是重重的、直挺挺的干进去，再快速的拔了出来再重重的操进去，操得小玉那两团嫩肉快速得翻出挤进，白与红之间快速的变幻着，恰是激情万分，动人无比！
　　好在有淫液在一边作为润滑剂，不然这样的狂操猛干的攻击下，结合处不被磨擦得起烟就怪了，所以小玉现在只能是被摆弄的份，那小嘴除了呻叫就是喘着粗气了，全身上下都随着撞击而晃荡着。
　　“呀……不行了……这样操穴真的要人命……哎呀……要被干死了……小玉以后再也不敢了……噢……顶得小穴好麻好酥……喔……又被顶到心坎了……要命呀……好有力呀……简直就是在打桩呀……这么狠这么猛的干……小穴会掉一层皮的……噢……不行了啊……爽死小穴了……噢……酥得小穴麻死了……好快呀……太用力的操……小穴会坏掉的……哦……真的要人命呀……”
　　“喔……麻死小穴了……要完了……小穴快要被操烂操坏掉了……噢……又顶到头了……好烫好热的龟头呀……小穴里的花蕊要被烫熟了……喔……不行了啊……真的不行了……小穴里好酥好麻……要来了……小穴要流水了……要泄了啊……要来了……别停……快快操我……操狠一些……别停呀……噢……要……来……了……啊……爽呀……好舒……服呀……”
　　小玉小嘴张得大大的，喘着重重的气息，伴随着任天乐巨物那一记重重的撞击之后，大叫一声：“呀！”就全身抽搐狂颤了起来。
　　原本跪在书面上的躯体一下子就趴在草皮上，在任天乐那结实的躯体下有节奏的抽颤了起来，小嘴小脸和玉腿都泛起了深色红潮，紧绷的四肢随着泄劲而松软了下来，软绵绵玉体被任天乐重重的压着，好在任天乐及时撑起双手，不然仅靠一根巨物支撑着怕会刺穿小玉的肉身吧。
　　“哗，好过瘾好爽呀，小玉的小嫩穴还一吸一吸的，好有快感呀，不错，吸吮得如小嘴一般，让大鸡巴在小穴里好舒服……噢……爽……包得紧紧的……比手还有劲……好舒服呀……”
　　被高潮击溃的小穴正有节奏的紧紧收缩着，敏感的小穴嫩肉还一吸一吮着子宫中的巨物，子宫里有嫩肉在划动，在那乌黑发亮的龟头上滑动，伴随着子宫里的大量淫水，嫩肉在缓缓的挪动，包裹着大鸡巴一阵阵酥麻好有快感，爽得任天乐一阵哆嗦呻叫！
　　之后任天快扶起小玉那软绵绵的身体，让她站立在小树杆边上靠立着，用手抬起一条玉腿放在自己的腰盘上，而另一玉腿则是站立在草皮上，好一只金鸡独立的招式！
　　不，应该说是性感的美女独脚撑立，两手则抱住任天乐的壮实躯体，不然无骨的身躯会因高潮抽搐而跌倒的。
　　看到可爱的性感美女已是站立好并熊抱自己后，而另一只手扶正自己的朝天巨炮抵到那红嫩水洞前。
　　任天乐向前一挺，胯下的大肉棒顶开玉门前的那两团嫩肉，随着力道就顺势的滑进小玉的蜜穴里，小穴里的包紧夹道快感又在敏感的龟头上产生，让任天乐又是一阵感慨：女人的蜜穴真的是太好了，滑滑的、嫩嫩的、柔柔的、还伴随着一阵阵收缩，这真的是人间至舒服至妙的神奇之物呀，让自己涨得发痛的大肉棒一阵阵酥畅，舒服之极了。
　　“呀……又干进来了……好涨呀……小穴里好充实呀……噢……舒服……好爽呀……好热的大鸡巴……操得人家好深好深，顶得人家都喘不过气来了！”
　　随着高潮快感还没有消退，刚才空虚的小穴又被大东西被涨满，一种酥畅的快感从心中而生。
　　迎面操着性感小美女，面对面看着红潮小脸，小嘴里呻吟吐出来的香气直冲面上喷来，让任天乐好一阵骚动。
　　小玉用手把紧身的小格子短裙拉链拉开，这小裙子拉链设计得很好，因为弹力很好，紧包在高翘美臀不用拉链就能把小裙子翻到腰部，这样真的很方便正面操穴，而正面的拉链设计巧妙之处就是一眼看去看不到胸脯前的拉链。
　　随着拉链的逐步拉到心窝位置后，一对饱满乳椒型的豪乳一下子就弹了出来，一对高挺的小红头正心花怒放的向着男人招示着它们的娇美。
　　看到娇滴滴可人的小红头正迎面伸张着，于是低头伏在小美女的胸脯上，张开嘴唇一把含入一颗娇艳的花蕾，就在淫色大嘴里“嘘嘘”的吸吮了起来。
　　“哦……好舒服呀……老公的大嘴真会吸人家的乳头……好痒好酥呀……别用力的吸……有些疼……噢……轻点……慢点……那可是肉做的呀……噢……吸得好舒服好爽呀……噢……”一阵阵酥畅快感从胸脯的小点点传来，伴随着吸力有些疼痛却有些快感，这种即是疼又是爽的感觉，让小玉一阵阵乱呻。
　　“嗯，不错，小玉的乳头有些甜哦，是不是有乳汁了呀，好好吃哦……”吸了一边乳头后又吸另外一只，淫嘴在两只挺立的娇嫩乳头穿梭，一时在左边含弄一时在右边舔吸，一时用大舌在那娇小嫩头上扫荡，一时用厚唇紧紧的夹住这娇嫩小头，左右换弄的舔吸着小玉的娇柔小红蕾。
　　“噢……不行了……吸得好紧呀，小乳头要被吸掉了……喔……别夹得太用力呀……有些疼呀……噢……又疼又爽的感觉……真的太好了……小玉好喜欢哥哥啊……好喜欢老公的大嘴皮子呀……吮吸得小玉的奶头麻麻的、酥酥的、好爽呀……噢……别吸得这么用力呀……喔……好有吸力的大嘴呀……乳头要被吸掉了……呀……别咬它呀……疼呀……噢……要被咬掉了……好坏的牙齿呀……”
　　随着小玉的一阵阵乱呻狂吟，任天乐一时用嘴皮子紧紧的夹住这颗小花蕾，看到小玉的浪姿骚样，不由的改为用牙齿轻轻的咬住这颗娇嫩的花蕾，疼中带爽的感觉更是让小玉一阵阵狂颤！
　　任天乐上头有大嘴在雪白娇挺的胸脯上不断舔弄，而下边大肉棒更是不断的向前冲击，对着一个中心点不断的抽插，越插越猛、越操越用力，独脚站立的性感美女被壮实的臀部撞击得全身抖动，两座豪乳更是被撞击得上晃下摇，好在有大嘴吊着乳头，不然晃动的幅度会更大一些。
　　纵是这样也弄得胸前两座雪峰晃荡不断，胸脯肉浪也是源源不断的随撞击而震荡了起来。
　　“啊……好爽好舒服呀……老公的大鸡巴实在是太厉害了，操得人家都散架了，哦，好深呀，又顶到底了，噢，好涨呀，别这么用力的操人家呀，会爆的，哦……不行了……小穴又麻了……哦……好酥呀……好爽呀……操得人家好舒服呀……大鸡巴好强呀……爱死老公的大鸡巴了……真会操穴呀……操得人家好酥好麻好爽呀……”
　　任天乐的大手也不闲着，一时在小玉那饱满的豪乳上游走，一时在小玉的深谷幽溪中行走，一时在那修长美白的玉腿上抚摸，不是用手指拧、夹、提、按、捏、抓、挤、压那娇挺的豪乳，就是用抠、挖、按、压手法在那收缩的菊门上玩弄，把在玉门前玩弄的淫手抽出来，在那美白无瑕的玉腿上涂弄着小穴中流出的淫水。
　　“呀。好舒服呀……大鸡巴老公要操死她的骚B老婆了……噢……小穴里好酥麻呀……哦……好有力的操穴呀……不行了……又顶到花蕊里了……好烫的头头呀……烫得人家的花蕊好热呀……噢……好爽好舒服呀……不行了……再操下去会死掉的啊……哦……太用力操了……人家……人家会……会被泄洪泄死掉的啊……噢……”
　　小玉被任天乐疯狂的扛着美腿操穴着，搭在粗壮臀部上的美腿被摇晃得一纵一纵的，随着撞击有节奏的在任天乐壮臀上晃动着，雪白如玉的修长美腿就这样的挂在壮臀之上摇晃，真的颇多诱惑淫乱无比！
　　“爽吧，我要就操死你，谁叫你不听老公的话，不好好的帮老公消消火，老是吮硬了就走，这次看你还不给我操死！看你以后还敢不敢不听老公的话，不然大棒家法惩罚！嘿嘿……”一边说着一边用力的往上挺，把胯下巨物往小玉最嫩最软的小窝里塞，好让小玉这位可爱型的性感美女知道自己的大鸡巴不是那么好玩弄的。
　　“噢……知道了……小玉错了……以后一定会好好的听哥哥老公的话……好舒服呀……插得好深呀……涨得人家的都想要尿尿了……哦……好有力呀……如有不听话……噢……好爽……太有力了……插得好深顶得好深呀……随哥哥老公任操任干，小穴无冤无悔……”小玉一边回应着任天乐一边喘着粗气，小嘴张得大大的，小脸红潮满面，玉体迎合着撞击而左晃右摇着。
　　“好，表现不错，那哥哥的大鸡巴就要狂操你了……你好好承受哥哥的大鸡巴的威力吧……”着又向小玉发起一轮更激烈的战斗，撞得小玉全身晃动不已，有力的臀部撞击到小玉的玉门上，“啪啪”直响！
　　“哎呀……不行了……大鸡巴操得太快了……人家的小穴好麻呀……又顶到花蕊里了啊……啊……不行了啊……又要来了……噢……好舒服好爽呀……不行了……要坏掉了……小穴要流水了……噢……大鸡巴老公……大鸡巴哥哥，别停呀，快快往里操……小穴好酥……要来了……死了……小穴又要来高潮了……噢啊……泄死人了……好舒服呀……爽呀……泄得人家真爽……”
　　伴随着小穴嫩肉又是一阵狂缩收紧，小玉全身先紧绷后松散的靠在树干上，整个人都无力的靠在树干上，而原本挂在壮实臀部上的美腿也无力的垂在了草皮上，只见小玉一阵狂颤，从玉门里流出大量的淫液，顺着修长美白的玉腿的曲线流在草皮上。
　　小玉站在的草皮上除了三个脚印外就是大量的淫液，一股未干一股又袭来，还没有来得及渗入泥土里，一股晶莹剔透的淫水又盖在水域上，在脚下形成一个小小的淫池水床，给这片绿油油的小草注上新的活液！
　　小玉抽动的躯体正不断的发颤栗，好在有任天乐扶住躯体，不然会因独脚站立不稳瘫痪的坐在草皮上。
　　也正因为有任天乐扶住躯体还是站立状态，所以任天乐的大肉棒还直挺挺的插在小玉的蜜穴里，两片粉薄花瓣也异常肿胀，花瓣下的两团嫩肉死死的包住走道中的异物，子宫里的嫩肉也死死的挤压小窝里的巨物，嫩肉不断的收缩拉紧死死的挤压敏感的龟头，爽得任天乐又是一阵哆嗦。
　　随后任天乐在小玉那紧缩的小穴里抽插了一百多下后就井喷了，一股股强劲有力的精液打在小玉的嫩穴肉壁上，又激起小玉又是一阵乱颤荡抖，不由的呻叫了出来：“啊……好烫呀……老公的大鸡巴太厉害了，好有力的喷精呀，烫得小穴都熟了……噢……好舒服呀……”
　　任天乐的大肉棒终于在小玉的温床里喷射了，一股两股三股……
　　马眼射精的快感直冲脑门，爽得任天乐紧紧的贴着小玉的玉门直打哆嗦，壮实的臀部因射精而有节奏着抽搐，抽搐了十几下之后终恢复了平静。
　　任天乐喘着大气吻上小玉的性感粉色嘴唇，把滚烫的热情余温输送到可爱的美女心窝里，印在她的心头上直到永远！
　　随着快感的逐渐慢慢平息，小玉也热情的回应着任天乐的湿吻，一双无骨玉手在任天乐那宽大的胸怀里游走，抚摸着这个给自己带来无限快感的男人，用一丝丝柔情，让他知道自己永远也离不开他！
　　还好，在任天乐与两位性感美女的私人时间里，这图书馆后花园没有一个同学经过，加上这里花草树木茂密，才使他们叫得这么大声的呻吟声没有传出去，也因为这里树木茂盛成荫，才不使他们的倩影暴露在众目睽睽之下。
　　这真是天助任天乐淫乐也……
　　也正因为有这样的公共场合，任天乐才享受到两位性感大美女的野地云雨的味道，这种另类的性爱快感让他一生难忘，回味无穷！
　　周未的性事就这样结束了，也算不错了，艳遇满满的，星期六是全校有名的播报大美女肖淑贞，在公寓里伴他渡过欢愉的周未；而在星期天则是玉女欣与小玉陪他在图书馆与后花园渡过激情的一天。
　　那任天乐的艳遇情事还会陆续有来吗？细心的读者会发现文前有铺路了，那就是篮球奖励的事，相信艳遇情事还是陆续有来的。
　　欲知后事如何，请接下回分解！

第32章 艳女豪情
　　上一章节说道：在大学的公共图书馆里，玉女欣与小玉穿扮各有不一，却是不由的透露出了各中性感的一面，在她们身边坐着任天乐看着她们的性感着装，一时兴起想出了一个歪主意。
　　在图书馆里，小玉蹲在书桌下面帮任天乐做口活，正吹得兴起时竟然来了导师，所以任天乐的硬肉棒想消火的途径被中断。
　　之后听到小玉说之前她一人来到图书馆里看到一男生突然就兴奋起来，最后自己走到图书馆的后面一个花园里自慰。
　　这个图书馆后花园树木花草茂盛，过路人没有用心去看的话一时还不能看出有什么不同。
　　这样的一个曝光的场合里做着男女之事，一定很爽的！
　　任天乐想到就去做，忙拉起两位性感美女就去找这个人间的天堂。
　　在这个图书馆的后花园里，任天乐要玉女欣扶着小树杠就操了起来，就用这招狂干了十几分钟之后，终于把玉女欣送上了至高无上的潮吹境界！
　　之后再叫小玉摆着老汉推车的招数，在绿油油的草皮上，性感可爱型的美女小玉像母狗一般跪在草皮上，之后被任天乐的大炮轰得“遍体鳞伤、受精而亡”。
　　********************
　　星期一的一大早，任天乐精神抖擞的上学。
　　他渡过了愉快的周未，经过一晚的养足精神后，更是阳光明媚的状态，四方国字脸散发出阳光帅气的表情，一路走来吸引众多美女的回眸一笑，有道说：回头率指的是美女，现在的帅哥在这样的学校也很吃香哦，特别是这种女多男少并是高级私塾的学校，更是如此！
　　一路上，任天乐都心情愉快，得意的还吹起了口哨。
　　当看到有美女对他回眸一笑时，更是抿嘴嗔笑。
　　看到众多美女对自己一笑，还有的三五成群的在异论自己，看到众美投来的爱慕眼神，任天乐心里真的很舒畅，更是春风得意呀！
　　一路慢走轻行，目的就是为了吸引更多的美女留恋自己，对她们投来的爱慕眼神倍爽不已。
　　正走到拐弯处，看到有一大美女正靠在墙边上，她穿着校服，说是校服到不如说是时尚女装，因为这套校服已经过她自己修改过，上衣紧紧的包住上身暴露出她娇纵的身材，高耸的胸部把校报撑得涨涨的，因为衣服里的豪乳过于丰满，把校服涨得第一个钮扣都扣不回来，露出了好大一片白皙的胸脯，不像原校服松松散散的样子，一点肉块也看不到。
　　而下身的校裙也被修改过，裙边短及刚好到丰盈挺翘的美臀下，现配合美女的姿势，有一大片美臀露出了校裙外，这种若隐若现、若露不露的姿势与校服搭配得天衣无缝，况且大美穿着性感的校服倚在墙头上，还向任天乐投来妩媚的挑衅，看得任天乐一阵目瞪口呆，大嘴张得大大的，一串串口流从嘴角渗了出来。
　　“喂，大帅哥，把口水擦了吧……别湿了校服被导师骂就不好了……”靠在墙头上的大美女向任天乐笑了笑，就缓缓的走了过来，来到任天乐面前时看到这个帅气的学弟正流着口水，不由对自己的性感诱惑的魅力更是添加了几分信心。
　　“哦……不好意思……看到你穿着这么性感，我忍不住了，所以……”
　　“呵呵……所以怎么了……”听到这个学弟这么说还算不错，虽说是好色了一点，可是这份敢做敢为的在这个好面子的学校里，还算是凤毛麟角了。
　　看到这个帅气的学弟竟然有些害羞了，不由的挑笑了他起来。
　　“我……我……没有啦……只是看到这么一大美女站在墙边上，况且你的身材这么好，所以，我这种博爱之人当然忍不住的多望几眼啦……”看到美女那娇笑的表情，知道她也是同自己一样的心态，有些怕羞的状态一扫而踪。
　　“哦？我的身材很好吗？你……从哪里能看出来？”这大美女跟任天乐像是一见如故，不由的把挑笑进行到底。
　　“这……不是明摆的吗？”说着用手指指了指高耸的胸脯说，帅气的脸上并没有下三流的表情。
　　“呵呵，就凭一双肉眼？”作着有些不信的表情看着任天乐问道。
　　“是呀，不敢说十拿九稳，但数据也相差不了多少……”任天乐看着性感的美女平静的说。
　　“有这么厉害？”看到任天乐那平定的表情，自己的信心有些动摇的问。
　　“不信，你脱掉校服露出来看一看，我说的会不会错太多……”
　　“好！咦？你好坏哦，学弟。你想看学姐的奶子就明说，用不着这么拐弯骗姐姐露给你看吧……”
　　这小子，智商倒是不错，差一点上他的当。
　　不错，能跟我艳女雯发生关系的都是帅气聪明的小伙子，不然鬼会看上他们。
　　看到任天乐的鬼马小聪，艳女雯说不出是喜还是厌，总之心里思绪万千，但随之一想到聪明总比笨好这个千古不变的道理，心理略有一小许的安慰。
　　没错，这个穿着性感校服的大美女，就是大二篮球队的啦啦队队长艳女雯，她着装大胆性感，比一般在校女生穿得略SEX，所以有了艳女雯的称号。
　　不过，她也有一些实力，像高耸的豪乳至少也有35D，那一双雪白如玉的修长美腿配上修改过的校裙，加上那娇艳的瓜子脸，如此白里透红的肌肤，和那一身傲人的身材及短小的校服，确实跟超级性感粘上了关系。
　　“哪有，是你自己要脱的，怎又赖上我来了。哦，对了，你叫我学弟，那你是？”
　　“叫到你学弟，当然是你的学姐啦。猜猜看，我是谁？”艳女雯今天心情好像特别的好，还跟起学弟玩了猜迷来。
　　“猜不出……”想到没想，任天乐就脱口而出。
　　“你，像我这样身材的女生，全校有很多吗？”艳女雯有些撒娇的看着任天乐娇怒的说。
　　“你这种身材的女生，全校没有上千也有上百吧，你叫我怎么猜呀？”
　　“你！我靠！像我这种身材的女生有几个？”
　　说完，竟一扯上衣紧身的小校服，脖子上的那一个钮扣一下子就分开，这一对雪白玉兔一下子就弹了出来，在任天乐那双暴眼前晃悠着。
　　确实很巨大，怕是超过了玉女欣，直接达到了巨乳虹那36D的境界！
　　白里透红，雪白的山峰上连细细的青筋都能看得清清楚楚，那一小撮的浅色乳晕紧紧的包围着那还没有挺起来的小红头，在一晃一耸的玉兔上更是娇柔无比。
　　咦，那里还有水珠？
　　哦，原来是晨早的雾水也不禁小红豆的诱惑，早早在那里甘霖沐浴着，恰是一束红头迎清风的美景！
　　如此诱惑力的玉免，任天乐不喷鼻血就已是算好了。一对暴眼盯着艳女雯的雪白胸脯，随着晃动而转动眼珠子，一丝丝唾液由嘴角渗了出来。
　　“喂，擦擦口水吧，我的大球星。这下你可以猜出我是谁了吧？”
　　对于艳女雯来说，在自己喜欢的帅气的学弟前暴露两点，这不算什么失态的事，况且即将要为等下做的事作前奏，这也是自己的策略之一。
　　何况，对于女生露两点来说，在这所学校也不是什么新鲜事，何况自己是艳女雯，这做法有些是眩耀自己的本钱，看到那些男生由平静到惊叹的表情，自己的心里还有些得意呢。
　　“嗯……”任天乐吞了吞喉咙里的唾液后说：“我终于知道你是谁了？”
　　“哦，我是谁呀？”艳女雯晃着两团巨乳看着脸庞帅气的学弟，不由有些得意地笑。
　　“能不能先把你的那两团东西藏起来，晃得我两眼都花了……”雪白胸脯和两点红通通的小豆，在雪白的样服下，确实有些晃眼。
　　“嘻嘻，你先猜，猜出来了我再收起它们……嘻嘻……”
　　说着，伸出小红舌舔了舔上唇，并用小玉揉了揉胸前的那两团玉兔，并还用手指拉了拉玉兔上的那两个小红豆，扯得小红豆长长的，直把整个玉峰拉起来才作罢，之后一放手指，被拉得长长的小红豆一收缩，弹回玉峰尖顶处，弹得整个乳房都震动了起来。
　　这一震动更是晃得任天乐一脸青光，两眼眩晕。
　　好在任天乐是在美女堆长大的，也不是刚出道的青头仔，艳女雯这些挑逗的性情动作，和那空中穿透的淫笑声，让任天乐心里一阵骚动。
　　除了满脸的娇艳外，穿着紧身校服的艳女雯如果不露出两点，不做那诱惑力极强的挑情动作，相信她此时是一位很靓丽的女生，最多也是一位饱满型的靓丽女生。
　　“怎么了？晃花眼了？猜出不出我是谁？”艳女雯那嗲嗲嗔嗔的娇媚问道。
　　“你……我不用猜，我也知道你是谁。”
　　“哦，那你猜呀？干嘛吞吞吐吐的，哦，还猛吞着口水，你很渴吗？”艳女雯走上一步，近距离的看着这位有些像大姑娘羞涩的帅气帝弟。
　　“哗，好大……”看到这么大、这么挺的豪乳就在自己的一尺远的位置，它一晃一动都清清楚楚的收视眼中，看到这个巨物一晃一晃的不由得脱口而出。
　　更近一步浏览到这艳女的玉兔，它是如此的动人娇嫩，巨大而不松驰并有弹力的向上挺着，怕是我一只手也握不住哦。
　　这点真的跟巨乳虹不相上下呀，真是童颜巨乳呀，这么白、这么嫩、还么挺，真的是太少见了，这样的巨物用来配合我这根长枪打奶炮，那肯定别有一番风味的。
　　不知会不会像巨乳虹一样呢？可她比巨乳虹更娇艳，更让我心动。这动人的玉兔我要让它归为我所有！我要让她成为我的私人禁忌！
　　任天乐在心里激情万分的想。
　　“你说什么呢？嗯？”
　　隐隐约约好像听到这个学弟说好大，见到他只是盯着自己晃动的乳房，见到帅气的学弟吞咽的动作如此频繁，最好笑的是这学弟舔弄嘴唇的动作，天真可爱，那色色的大嘴流着口水，真想把自己的玉峰塞在他的嘴里，堵塞住那快要发洪水的巨坝。
　　咦？
　　我怎么有这个想法？
　　我怎么会自愿的送上门给他吸奶呢？
　　不行，我要清醒，我今天的目的是要他知难而退，要他知道，我们大二的篮球队不是没有人，想操我们的穴？
　　先练练小弟弟再说，大一的学弟有几斤几两，什么操得我们喝尿吃精，我看呀，他还不是银枪蜡头！
　　就他现在的德行，还流口水，怕是我吹两吹就交枪了吧。
　　骚B欣，你看好了，让你见识见识一下大二艳女雯的风采吧……
　　艳女雯好像是胜利在握似的，在心里有些骄气了起来。
　　“没什么，如果我没有猜错，你是大二学姐孙美艳吧？”
　　刚才还一脸色相的任天乐，瞬间就冷静的道出了艳女雯的真名。
　　一眼看去，刚才那色眯眯的样子已荡然无存，换而是一副正派的学生模样。
　　想诱导我，没门，好在有欣欣事先讲解了一番，不然还真会被她那巨大的乳房给骗了过去。
　　我要平静，我要冷静，这样我才能玩到更多的大二篮球队美女，最主要的是答应了欣欣的事就要做到，不然枉为人夫呀。
　　任天乐在心里细细的想了想之后作出了平静如水的样子。
　　“哟，想不到你还真的一下就猜中了，果然好眼力呀……”说着用手在自己的豪乳上横过，并用小手指在那两个红豆上轻轻的挑动了几下，弹得小小红豆乱颤抖。
　　真奇怪，他怎么一下子就变了样呀？
　　刚才还是一副色迷迷的样子，现在怎么变成这样了，难道我的魅力不够？
　　不对，大B对我这对乳房爱得要生要死，难不成他玩够巨乳了？
　　哦，对了，他们大一篮球队里也有一个美女也是巨乳的，虽说穿着衣服，不过她的乳房怕也有36尺码的，该不会他玩够了，对巨乳不感兴趣了？
　　挖拷！
　　我迟一步了，害得我没有施展的机会。
　　咦？
　　不对呀，那他刚才为啥还色眯眯的样子呢？
　　真是耐人寻味的家伙！
　　艳女雯在心里恨恨的想。
　　“想不想试一试它们的味道，我的奶子好大好软的，还好好玩哦……”见到任天乐过于平静，艳女雯要挑起他的欲火来，所以在言语上很出格。
　　小手指在配合语言上的挑逗，并有节奏感的拧着豪乳上的小红豆，美眸迷离地小舌舔弄着性感嘴唇，做着极其有诱惑力的招牌动作。
　　“可以吗？我真的可以试一试它们吗？”
　　听到艳女雯这么露骨的调戏，并做着一些挑逗的动作，引得任天乐稍有一点平静的心又再次激情了起来。
　　“当然，我在这里等你，就是为了让你可以好好的玩弄她们……”说着又挺了挺几下那娇艳的玉乳，其目的就是为了让任天乐上勾。
　　当看到任天乐那色眯眯的大眼又盯着自己的胸脯两点看时，知道自己的出格言语起到了效用。
　　“真的，我可以玩弄她们？你不会怪我？”
　　“我怪你干嘛呀，你快快摸摸看，她们很滑很有弹力哦……”说着自己的两支玉手在豪乳上挤了挤，一条深不见底的乳沟诞生了，那玉颈上的吊垂刚好落在那沟前，晶莹透亮的吊垂在深不见底的山谷前，闪着一串串光亮，好有诱惑力。
　　“呀，受不了，好刺眼呀，那光亮刺得我眼都花了……”原来，吊垂在深深的乳沟里摇晃着，产生的阵阵光芒刚好射在任天乐的眼里，刺得两眼都睁不开。
　　“受不了就来抓她们呀，你要帮我好好的惩罚她们，问她们为何长得如此的丰满、娇挺！”
　　说着不但挺动豪乳，还不断的挑逗任天乐的感观神经。
　　“我……好，我要好好的惩罚她们。”
　　说着就上前伸出蠢蠢欲动的大手按在这丰满的豪乳上，随之就顺手握在手里，一些白肉滑出了手指间，白晢的肉肤中带有一丝丝青筋，印在这片雪白如玉的嫩肉上，就如雪山上的清泉一般明亮，好生吸引人。
　　哗，一个闪电激流打在手心上，直奔自己的心窝，心里顿时加快跳动。
　　哗，这个就是36D的大乳真滑真嫩呀，哟，还一挺一弹的，好有韧性哦，好温暖的咪咪呀，滑汩汩的感觉好舒服，这股激流好清凉呀，把我热血沸腾的血液都给凝固了，摸在手里感觉真的太好了，又软又滑的大奶子呀，我终于摸到这个大二系花的白花花奶子，我真的是太幸福了……
　　任天乐感受到手感传来的信息，不由的在心里叹服道：上天为何把这个美好的东西种在她的身上，为什么巨乳虹身上却没有这个感觉呀，我恨呀。
　　我要把她们占为己有！
　　这下我又得出力收服这个淫女才行了，不然这么美好的东西不好好的把握，岂是我辈风范？
　　好，我要让她知道什么是男人的权威才行，让她尝过之后永不离开我。
　　“噢……好舒服呀，他的手怎么这么大，一下子就把她们抓住还紧紧的握在手心里，怎么回事？他的手有电？喔，电得我整个心坎都是麻麻的、酥酥的，真要命呀，这感觉怎么在大B手里就没有呢，难道是大B抓得太多的原故，这种触电的快感就不会产生？噢，好麻呀，这感觉好舒服呀，完了，好像有东西在流出来似的……”
　　“不行呀！我今天是要他交枪的，我不能输在他的手里呀，这样的话，我这个大姐大如何当得下去呀，喔，可是，真的好舒服，麻得要命呀，好像要飞了，噢，这样下去我会受不了的，真的出师不利呀，想不到露奶子给他看，自己也会败在他的手上的呀，这我真的没有想到，失策呀，喔，他动了，他的手在动呀，噢，可恶，他真的在玩弄我的奶子，这可是大B专用的乳峰呀，喔，好舒服呀，这感觉真的好好呀……”
　　艳女雯满脸陶醉，一脸的春心荡漾，微闭着美眸享受着被摸的快感，轻哼着不知是快乐还是痛苦的呻吟，在自己的心里和身边久久回荡，激昂不已。
　　呀，难道我已经……
　　不行呀，我不能喜欢他的，他只是我的一个炮友，一个色狼学弟，他不能当我的男朋友，如果我败在他的手上，说出来我还用在大二里混吗？
　　真的很惭愧呀，居然会被他的手弄得心慌意乱，真的有失大二系花这个名号呀。
　　不能乱，孙美艳，你要静一静，别再胡思乱想，你要记得你今天来的目的！
　　艳女雯在心里自我调节的想。
　　刚才还红脸绯绯，春情欲动的性感大美女随之又是以一种平淡的表情立在任天乐的面前。
　　看得任天乐一阵唏嘘不已。
　　在校园的某处拐角，有一个穿着性感校服的大美女，正露着一对娇挺傲人的玉兔，而在这个玉兔之上却是一对含苞欲放的小红豆，此时正被一对大手按住并轻轻的揉捏着。
　　给任何一个男生看到这对巨人的玉兔，都希望那双好色之手是自己的。
　　借此来幻想这大美女傲人胸怀！
　　此时的艳女雯也在饱受煎熬，心里的那种又爽又恨的反差让她差一点把持不住，好在最后时刻把持心态，不然真的不知她会为任天乐做什么事来。
　　那这个大二的系花艳女雯会败在任天乐的手上吗？
　　任天乐能如愿的把这对巨乳收入囊中吗？
　　他（她）们在这个星期一一早会做些什么事吗？
　　大二篮球队的美女啦啦队队长开始绝地反击，她会如愿以偿吗？
　　欲知后事如何，请接下回分解！

第33章 艳女乳爱
　　书接上一回说道：心情极好的任天乐在星期一上学，在拐弯的处遇到一位穿着十分性感的校服女生，原来她就是大二系花艳女雯，她出于某种目的，想在贡献赌注之前，试一试任天乐是否如玉女欣所讲述的那样强，这可能也是出于自己的私心。
　　果然不负卿女所望，这任天乐长得一表堂堂，十足的是一位美男子，哪怪大一的美女啦啦队都对他死心塌地，还在其他女生面前说他的好话。
　　这任天乐的相貌，艳女雯绝对是满意的，剩下的就是考验一下他的耐力了。
　　没办法，对着自己傲人的本钱，艳女雯对于任天乐这么快就表露出色狼的本色，也是见怪不怪的。
　　反而对着这种真性情的男人情有独钟。
　　如果不是出于自己是大二篮球队美女啦啦队队长身份，出于某种目的的话，她可能是这么享受的与任天乐共赴云雨。
　　女人是感性的，也是理性的！
　　艳女雯虽说现在很满意任天乐那双磁力的手，可是，现在不是享受的时候，她要为她所在的队里树立威信，她要在这个虽说是自己喜欢的男孩子面前树立学姐风范，更主要的是自利心在作怪，她不能就这样的输给大一那帮骚货，至少不能这样就倒在任天乐的手上，她要让玉女欣负出吹牛的代价。
　　女人一但任性起来，后果是相当的可怕。
　　全然不顾自己的大乳在一个陌生的学弟手里变化多样，她只想让他沉迷在自己的肉欲里，让他无可自拔而堕落于淫海的深渊。
　　她要让她们知道，自己身为大二系花并非浪得虚名！
　　她要尽情的挑逗他，让他倒在自己的短小暴露的校裙下！
　　于是乎，她开始行动了。
　　“哦，学弟，你的手……你的手真好，好像有电一般，电得姐姐的奶子好麻好酥呀，噢……”趁着自己明显有一丝丝快感而故作的浪态的说。
　　“学姐，喜不喜欢学弟玩你的大奶子呀？”任天乐想一边玩一边调教这个巨乳学姐。于是一边大肆玩弄一边问。
　　“啊……你好坏呀，这样问学姐……”
　　“那你喜不喜欢学弟这样玩呀？”
　　“噢，不知道……”
　　“啊，你不肯说是吧？那我就更要用力的捏了，捏爆了你可别怪学弟哦！”说着就用力的抓了起来。
　　“呀……别……别太用力的捏人家的奶子……疼……噢……真的是个坏学弟呀……”
　　“那你说不说？”
　　“说……说……你要人家说什么呀？”
　　“我靠！你当学弟是小学生呀……我捏死你……”说着又用力的捏了几下这白嫩嫩的巨乳。
　　“呀……噢……好疼呀……别这么用力呀……我说……姐姐说还不行吗？噢啊……真狠心的去捏人家的奶子呀……”
　　“那你说呀……”放轻了手上的动作，却还是不断的挑逗那一点娇嫩朱红。
　　“噢……麻死人家了……真的要命呀……你这个坏学弟……人家喜欢学弟玩人家的奶子啦……羞呀……”
　　“呵呵，这还差不多。舒服吗？舒服的话我就抓久点……”借助某个牌子的台词修改了一下，任天乐就信手拈来。
　　看到这大二系花学姐竟被自己玩弄得如私家女佣一般，高兴得不得了。
　　“噢……舒服，好舒服呀，姐姐被你抓得好酥好麻呀，真要命……”艳女雯一边抛着媚眼，一边作着舔着嘴唇说。
　　一双无骨玉手放在抓住自己乳头上的大手上，不断的抚摸这个给自己一丝丝快感的大手。
　　现在她故作的表情不知是真的爽还是被用力抓得有些疼呢？
　　表情有些不自然，这种疼痛的表情与舒服的表情合二为一，在艳女雯的绯色小粉脸上，溶合得天衣无缝！
　　看到艳女雯这种舒服与疼痛结合的表情，任天乐别有一番滋味在心头，原本要把她们收于囊中的想法更强烈了，只不过这种想法多了一层的冷静，刚才还蠢蠢欲动的心情，现在随着艳女雯复杂式的表情而随之平静下来。
　　对于女人来说，这是可怕的。男人一但冷静下来，那你的诱惑就等于零，至少你的挑逗、风情、妩媚都是那样的苍白无力。
　　现在的任天乐就是那种外表热情，内心极度冷静的人，看到艳女雯这位性感的学姐竟然能忍住他的用力之抓，还有些讨好的向着自己抛媚眼，任天乐就知道事情并没有自己想像的那么简单。
　　于是就有了现在的冷静心态。
　　他要静观其变，看看她到底要干什么？
　　记得欣妹说，这艳女雯跟她们赌一场篮球赛，输了就要让对方的男队员操，呵，想她是为这事来的吧？
　　好，我就要让她看一看当代男儿的风采吧！
　　这两位大学男女在学校的某个拐弯处，正上演一场情欲较量，男女双方都在各怀鬼胎，都是有目的性的在玩弄对方，那我们就拭目以待的观看这场男与女的肉欲较量吧！
　　“学姐，你的奶子真大呀，是吃什么长的？”
　　任天乐用力的抚摸并有节奏的收缩手指，把这对弹性力极好的豪乳抓在手中，把娇挺的巨乳抓得五形六状，时扁时成椭圆时成尖尖的竹笋形，任天乐大肆的把玩这对雪脂玉乳。
　　“噢……学弟，姐姐的奶子保养得好吧，天天喝牛奶，还用乳汁渗泡这对小头呢，不然怎么会这么鲜红夺目？姐姐，晚上还为她们做按摸呢，不然怎么会这么娇挺高立？好玩吧，喔，太用力捏人家的奶子了，有些疼呀，噢……一点儿也没有怜香惜玉，动作这么粗鲁，噢，你还拧人家的奶头，疼……疼呀……真是要命，人家的乳房保养如此好，都舍不得对她们用粗，学弟，你倒好，还这么用力的去捏，去抓，疼死人了……噢……捏得人家麻疼麻疼的……快受不了了……”
　　一阵阵疼痛感伴随着丝丝快感，这种即是痛苦带爽的感觉，让艳女雯初次尝到，真的有些受不了，表情即是复杂也略带红欲，两个美眸的柳叶眉紧紧锁着，外表乍看之下真不知她是爽得难受还是真的被捏得难受，总之她的手自从搭上在任天乐的手上后，再也没有离开过。
　　“哗，学姐真会享受，天天喝牛奶，把奶子长得白白胖胖的，嫩嫩挺挺的，就是为了我们的这些男人玩的吧？”
　　“噢……胡说！人家哪有给什么男人玩弄这对奶子，还不是你们这些学弟常玩弄她们，对她们一点都不温柔，喔……你看，一说到给人家玩奶子，你就受不了似的对人家这么粗鲁，捏得人家的奶子都快要爆了，哦，好疼呀，真要命呀，看你打球这么细心，怎么捏人家的奶子就这么粗野呢？噢……”
　　“学姐，真的不错哦，这奶子好好玩哦，好滑好嫩呀，学弟都快忍不住的要吃奶了……”任天乐一边挑逗着这对雪白的大玉兔，还不断的用食指在那玉兔之巅上轻轻的触摸那娇挺的小红豆，时不时的用些力度在食指轻轻的弹那小红豆，弹得小小红豆在雪峰上一颤一抖着，更是鲜艳夺目红嫩无比。
　　看得任天乐口干舌燥的，直舔自己的大嘴唇。
　　“噢，学弟好坏，老是这么弹人家的奶头，哦，别这么大力的弹，人家那里还很嫩的……呀……别……弹得人家麻死了……噢……这么玩弄人家的私家货，人家……人家快受不了了……”慢慢的，艳女雯被任天乐那超高水准的抚摸奶功给弄得香汗渗冒，气喘嘘嘘。
　　最要命的是，艳女雯原本存在的理性理念，现在正慢慢的被体内那不由衷的感觉所侵蚀，像是为了阻止某些东西流出来似的，紧紧的夹住修长结实玉腿。
　　此时的艳女雯正紧锁眉头，两白里透红的小脸颊现已是红润非常，小小的性感红唇早已是分开，不由的吐着体内淫縻的热气，被玩弄的豪乳因呼吸剧增的胸脯而起伏着，更是离耸入云。
　　那原本修改过的校服早已被大手拉拉扯扯之下，钮扣全部分开，这上学的性感美女竟然没有穿内衣，随校服的钮扣全开，艳女雯的雪白肌肤几乎全暴露在任天乐的眼中，还在颤动的高耸巨乳，和那没有一丝余肉的小蛮腰，都深深的吸引着任天乐的大眼睛。
　　而一对交叉的修长美腿，更是紧紧的夹在一起，艳女雯那欲罢不能的表情让玩弄巨乳的任天乐陪感自豪！
　　现在的艳女雯被体内那触电般的快感击得沉沉欲坠，击打在心灵上的快感如海浪一般，一浪一浪的打来，直拍在心坎上，那种酥麻骚痒快感直窜入脑壳里，挥之不去，去之又来，一阵大于一阵，麻得整个人都全身无力。
　　那种骚乱如潮水一般涌出，从心窝里到钻入小穴中，在小穴的最深处停留，随着挑逗玉兔上的小红豆弹奏，这快感更是激烈，犹如蚀骨一般的销魂快感直钻入小穴的花蕊中，电得整个小穴都水汪汪的，都成水池了。
　　如果不是紧紧夹住双腿，怕是早已从小穴的洞口处喷洒了出来。
　　随着淫手手指的挑逗和那男人的气息不断加强加重，更是感受到自己的心窝正狂跳，一下比一下重的心跳声都快把自己震得耳聋目眩了，最可怕的是体内随着这心跳越来越不争气，不但出水越来越多，量更是越来越大，艳女雯都能感受到自己小穴玉门和菊门都在不停的收缩，随着节奏的加快加大，她知道自己已到了高潮的边缘，只要轻轻的一刺，她就会如闸口一般狂泄不止！
　　“完了，我快完了，想不到他真的那么厉害呀，早知道多叫几个姐妹来帮忙就好了。喔，他的那双手是魔手吗？这感觉太强烈了，我从来没有试过这要命的酥麻快感，就算跟大B在一起也没有如此强烈的快感，难道他是我命中的天子，性中的霸王？”
　　“喔，别再玩弄她们了，我真是引火烧身，早知他的手这么会玩，我……我就不跟他玩了，我后悔呀……噢……身体越来越不受控制了，怎么会流这么多水呀……不好了……要泄了……”
　　“想不到我堂堂一大二系花，玩男无数，竟会败在一个名不经传的大一学弟手上，传出去我脸面何存呀，真该死，不争气的身体……喔……不行了……我要冷静……呀……我要冷静，我不能在他面前泄气，不然他会笑我一辈子的，哦，可是他这么玩下去，我会……噢……”
　　紧锁着眉头，紧紧的夹住美腿，艳女雯红粉绯绯的在思右想着。
　　正当艳女雯忍着肉欲胡思乱想时，任天乐已把半裸的艳女雯揽于怀中，并把她的校服拉扯在如白藕的玉臂上，整片如雪胸脯就这样全暴露在任天乐的眼里，那校服如绑带一般把她的玉臂往后拉伸，就如双手被绑在后背一般，动弹不得。
　　这下就全让任天乐占尽了便宜，因为一双玉臂往后被拉，这对巨人的玉兔更是突兀而起，高耸的立在任天乐的面前，就如两座高山一般耸入云间，看得任天乐又是一阵眼花缭乱。
　　怀中的性感大美女学姐还在紧锁着眉头，俏脸当红，对着任天乐揽自己于怀中不动于衷。
　　喜得任天乐忙张开流着口水的大嘴，低头把那颗高耸于自己嘴边的小红豆含入口腔里，犹如吸甘露一般的吸吮了起来。
　　两片厚唇紧紧的夹住娇滴滴的小红头，还不断的吸取小红头上的甘露，吮得“啧啧”有声。
　　一只大手继续攀登另一座山峰，还是不断的在那娇小玲珑的小头上玩弄，涂了涂自己口中的唾液于手指上，于了在这个小头上戏弄着，一下子由下往上挑，一下子由左往右弹，一下子由上往下摆，一下子由右往左弄，玩弄了一阵子后，感觉到怀中的女体阵阵颤动，还不断的扭腰晃身，表情是那么的陶醉如美。
　　“呀，你……你……你怎么把我抱在怀里了？你几时做的……我怎么不知道啊……喔……好厉害呀，小奶头都被你调教得……好舒服呀……啊……噢，你还用嘴吸人家的奶头，哦……不行了……酥死我了……好坏……不问人家一下就私自吸人家的奶子……不是好学生呀……哦……吸得人家……酥……酥死了……”
　　当一阵阵快感再次从胸脯上传来时，而且伴来一丝丝火热入骨之爽感，更是比之前的感觉还要刺激，睁眼一看，自己已不知几时被他抱于怀中，还用那刚才猛流口水的色嘴吸吃自己的嫩头。
　　这男人的嘴巴好厉害，不但吮吸得啧啧有声，而且还紧紧的夹住那娇嫩的小头，口腔里的舌头紧紧的打在这任人唯亲的小头上，上下左右的舔弄，爽得自己差一点就喷水！
　　这火热热的男人唾液竟是如此的犀利，涂在那乳晕二分之地竟是如此的清凉，爽快过瘾之极！
　　而另一只腾出来的手则是向下摸去，滑过软绵绵的小蛮腰，直到性感大美女的美臀上，顺着那花边的小T字内裤划动来到了美女的耻骨上，在那紧紧包住耻骨上滑动着。
　　“呀，不要呀，不要动哪里呀……噢……好坏呀……人家……人家……”艳女雯感受到耻骨传来的被侵入的信息，在那耻骨上方划动一下，自己的玉门就收缩一下，就像自己的玉门收缩就由他的手控制一般。
　　如果他的手在那里挑动，不用挑多下，就在那里碰一下，自己立刻崩溃！
　　急忙的要任天乐别再摸那里，可是上身被这男人的手与嘴控制着，自己说到一半的话又硬生生的吐入肚子里。
　　“不行啦，他要摸我那里了，噢，真的是命呀，他怎么这么会弄呀，我真的是太大意了，早知道我上我的学碍他什么事呀，噢，被他玩得什么都忍不了了，真失败，还什么大二系花呢，就这样的被一个学弟用手弄都忍不住，这传出去，简直就是一个大笑话呀。”
　　“我不能让人家看笑话呀，怎么办，这坏小子，弄得我全身都没有劲，一点力都使不出来，他怎么跟我往日的玩的男孩子差这么远呀，哎哟，失败呀，真失败……喔，这感觉真的好强烈呀，难怪那骚B欣说得跟他玩会一辈子忘不了，想不到是真的呀，完了，艳女雯的招牌要被自己打烂了……我悔呀……”
　　“噢，他是不是人来的呀，这手怎么这么强的电力呀，被他一摸一抓一捏一拧，这么简单的动作，我怎么会受不了的呢？难道他真的是我的……我的克星？噢……不可能的，我几百日的修行就败在他的手上？不可能的，我要……我要冷静……喔……别在那里划，噢，你一划一划的，我会死掉的……噢……”
　　艳女雯的心里在水深火热中煎熬着。
　　艳女雯被任天乐那只淫手与色嘴紧紧的淫弄着，全身上下软得像没有骨头似的，斜斜的靠在任天乐那壮实的胸膛里，一双白玉如藕的手臂无力的垂在身边，而两条修长健美的玉姐则是紧紧的夹在一起，全身上下都泛起了红潮，一对美眸微微闭着，小嘴微张吐着体内的燥气，随着色嘴的吸吮与淫手的挑逗，艳女雯时不时的闪动起娇躯，还微微的颤栗着。
　　“学姐，你的奶头好甜呀，好好吃，我要吃光她们，喔，这奶子真滑真嫩，吸得我的嘴巴好过瘾……”任天乐一边说一边掉转嘴巴，从左边的小乳头吸起，吮了一阵子后又移动右边的豪乳尖峰上，准确无误的吊着娇嫩的小红头，左右开弓的吸了起来。
　　“噢……好坏呀……学弟你真的好坏呀……这么弄人家……喔……吸得好有力呀……噢……不行了……吸得人家好麻呀……你这嘴巴真坏呀……哦……别左右的来吸……人家会受不了的……呀……还要拧她们……学弟……你真坏……是谁……谁教你这么坏的啊……喔……不行了……吸……吸得好快好紧呀……不行了……噢……”
　　“学姐，我要吸，我要吸光你的乳汁，我要吸光你的甘露，哦，我要两个一起吸……”说着不等她的同意就把她的两团大白肉用大手挤在一起，顿时一条深深的乳沟就在自己的手掌中诞生。
　　艳女雯的36D大白乳被任天乐两只淫手用力的挤在一起，产生了一条深深的乳沟，而娇嫩的巨乳被紧紧的依靠在一起，两只娇挺的红嫩小乳头也紧挨在一起，浅色的乳晕加上鲜红的嫩头，在晨早的阳光照耀之下，更是明媚耀眼，那两只娇滴滴的乳头紧紧的靠在一起。
　　看到这两颗娇嫩甘头在迎晨风飘扬，就如两颗熟透的小红梅果一样，发出诱人的光芒。
　　任天乐顿时为自己这一杰作陪感自豪，于是张开巨流口水的大色嘴，把两颗鲜红的蓓蕾含入了热火的口腔里，把握时机，紧紧的吸吮了起来。
　　两只大乳小头一下子落入了男人的口腔里，任由男人的大舌不断的玷污、羞辱、摧残！
　　“噢……不行了……好坏……好坏的男人呀……怎么可以这样……喔……不行……不能同时吸两颗小豆豆的……这样……噢……人家会死掉的……呀……好坏呀……怎么会有这么坏的男人呀……这样玩弄人家的宝贝奶子……哦……不行的……好麻呀……”
　　“你的舌头太热了，舔得人家受不了了……哦……吸得好……有力呀……太坏了……学弟太不像样了……这样欺负学姐……哦……舒服……你真行……这个办法也想到……一下子吸到人家的两个豆豆……酥死我了……噢……吸得酸死学姐了……不行了……好麻好酥呀……喔……”
　　一只娇乳小头被吸就已是肉欲难耐了，现在两颗同时被吸吮，艳女雯当然是溃不成军啦，除了在任天乐的怀里呻吟外，她还能做什么？
　　任天乐也算厉害，他一边吸吮两只娇嫩的蓓蕾不算还用淫手在富有弹性的巨乳上挤捏，捏了一阵后又改为按住，按住一阵子后又改为摇动这个坚挺的巨物，这对雪白豪乳在他的嘴里、手里变化多样，就如捏面团一样的玩弄着，大嘴吸得两巨乳嫩头“啧啧啧啧”直响。
　　任天乐一边吸食两巨乳尖上的甘露，一边玩雪峰边上的嫩肉，巨乳就像变戏法一样的不断的变幻形态，爽得任天乐心潮澎湃，激情四射了起来。
　　在学校的拐角处，一男一女正干着对食的好戏，男的把女的弄得娇嗔四起，欲火难浇，现在只是初阶段，好像那女的就已受不了男人的摆弄，不断的扭身动腰，还紧紧的夹住下盘的修长美腿。
　　这男的不是别人，正是大一风头正紧的任天乐，而这女的也不是外人，也是大二系花艳女雯，男的健壮的体格与四肢，女的有出众的身材相貌，这男材女貌一早在学校的拐角处，做着先人留下来的生殖本能，不已乐乎。
　　艳女雯会败在任天乐的手里吗？那她会出什么绝招反击呢？
　　欲知后事如何，请接下回分解！

第34章 引火上身
　　上一章节里说道：星期一一早，在学校的拐角处，一对男女在做着肉欲的前戏。
　　原本是艳女雯出于某个目的性的来试一试任天乐的，想不到却被他那超高水准的技巧弄得自己就快惨败。
　　艳女雯那36D的巨乳坚挺如嫩笋，在她的胸前高高耸立着，看着任天乐一阵眼眩，最后想把这对巨乳收于囊中居为已有，于是运用了以往玩乳时积累的经验与技巧，把艳女雯的嫩乳弄得搓面团一般，在手掌中变化多样。
　　最后竟想着把两颗娇乳头含于嘴里的想法后，就用手把两个巨乳挤在一起，因为艳女雯的巨乳够大，两个巨乳被紧紧的挤在一起了，那两颗小红豆也紧紧的靠在一起，这样，任天乐就能一张嘴吸两颗乳头的活儿了，喜得他把艳女雯的巨乳小头吸得“啧啧”直响，好不快活。
　　直吸得艳女雯紧紧的夹住一对修长结实的美腿，以防自己不慎泄洪而败在这“敌人”手上。
　　原本艳女雯是想通过这一次小小的考验，来查看一下这男人是否如骚B欣所说的那样，经过一番戏弄之后，艳女雯终于知道这男人为什么能打败自己所处的大二篮球队了。
　　就凭他现在的手上的技巧，要打败大三篮球队也不是没有可能，这一双在篮球上玩得出神入化的手，想不到在自己胸前那对大波上也是玩得得心应手，就以自己玩男无数的经验来说，也经不住他的那对淫手玩弄，被玩弄得心潮澎湃，欲摆不能！
　　“噢，好坏呀，你这样玩学姐，真是一个坏小孩子，喔，不应该这样欺负姐姐的，噢，就连大B也没有这样玩人家，哦，太能吸了，两个头头一起吸，吸得人家麻死了，不行了，要坏掉的，噢，好用力的吸呀，那舌头太灵活了，左右的舔弄，上下的打转，真的是要人家的命呀，喔……”
　　艳女雯被任天乐一对大手挤在一起，把两颗娇嫩的小花蓓蕾吸在那色嘴中，小头不断的被吸吮还被大嘴皮有力的夹住，把小小嫩头根部夹得乳颗粒尽突，更是敏感的不得了，只是张着小嘴喘着热气，呻吟着自己的酥麻劲。
　　“呀，好吃，真好吃，想不到巨乳的奶头这么甜的，怎么巨乳虹的就没有这个味呢，嗯，不管了，我要吸个够，好好的吃一吃这乳上甘露，嗯，不错，有些甜有些酸……咦？怎么会有酸呢？哦，原来是学姐的香汗呀，我要吸，我要吃个饱……啧嘘……啧嘘……”趁着吐出小红头的空隙，任天乐说着心中的感受，说完就再次把这两个小小红豆纳入口中吸吮了起来。
　　吸吮了一阵子后，任天乐吐出两颗小红头来，一时这边小红头吮吮，一时那边小红头吮吮，总之就这样的左右交换吸吮，有时用舌头打在这尖尖的小红豆之巅，有时上下左右的在小红豆上舔弄，有时用嘴皮子夹住小红头有力的拉，直到艳女雯爽得喊疼才一放嘴，“啪”的一声，小红豆又弹回白乳之上。
　　看到整个雪花花的巨乳上全是自己的唾液，再看到雪白如玉的豪乳上几道手抓红痕，那尖尖的乳头花蕾被口水浸泡着闪闪发光，更是娇红诱人。
　　对于任天乐来说是开心的，有这么性感时尚、娇丽可人、润滑巨乳的美女送到给自己玩，更何况是大二的系花，被自己玩弄得娇喘绯红、媚态四射的学姐，说出去更是一种超过肉体的快感。
　　再加上任天乐心里有想法，他想在肉体上玩弄她，让她忍无可忍之时再放她的飞机，让她在心里留下铬印，让她知道自己不是那么好勾引的！
　　被任天乐那吮吸的超高技巧玩弄之下，艳女雯只有呻吟的份：“噢……好坏呀，这样玩学姐，喔，别扯这么长，哦，好疼呀，奶头要掉了，别再扯了，噢，好坏，弹得人家整个心都酥死了……噢……”
　　对于艳女雯来说，她今天也是出于私人有目性的，她想试一试这个传说中的男人是不是真的那么强。
　　结果真的是超出她的计算之外，他真的好强。
　　不知是什么原因，刚一开始跟他接触之后竟然的有些不可自拔了，特别是他的一双手，好像有一种魔力，当他的手一触到自己高挺的部位，反应竟然是如此的强烈，这可是在跟大二男生里玩从没有遇到的情况，难道他真的是我的真命天子？
　　难道他是我命里的克星？
　　真是想不到会在他的手是翻这么大的跟斗。
　　而且自己竟然是这样的心甘情愿的被他玩弄，一点反抗力都没有。
　　最受不了的是他的色嘴呀，含着自己的嫩头竟然会是这样的情景，自己更是如电流激得全身麻痹一般，全身上下都是被电得无力，特别是小穴里更是蠢蠢欲动，有些水不断的渗出来，把自己的小穴弄成一个水池一样，小穴最深处里面酥麻酥麻的、有些痒，更多的是空虚，驱使自己的大脑要身体塞进一个大东西来充实，这种身不由已的想法还是第一次出现，更是如此的强烈。
　　艳女雯知道，自己被他的大手一攀上开始，就注定是一个输局。这个赌注自己永远是输家，赢家永远是拥有一对魔力手的他——任天乐！
　　也罢，他长相帅气，体格强壮，高大威猛，最主要的是他还有一双让人无法抗拒的手，特别是对于女生，这一双魔力的手更是神奇无比！
　　“噢……这是怎么回事？怎么你的手与嘴巴都是那么强，弄得人家全身酥麻无力，软绵绵的……喔……别这么用力的吸，人家现在连跑都跑不起来了，你想怎么吸就怎么吸，不用这么急的……哦，好疼好酥，真要命呀，你……你倒底是人还是……魔呀……怎么把人家弄得软绵绵的，一点力的都没有了，哦，好强好热的舌头呀，喔，还有好滑的口水呀，吸得人家酥麻死了……”
　　艳女雯那对雪白娇嫩的巨乳，在任天乐那张吮吸有声的色嘴里不断被侵犯，不但不反感还应声呻叫起来。
　　看来她确实被任天乐那超高的玩乳嘴功折服了，把试探他的目的抛出九天之外了。
　　任天乐在大嘴与手的合用之下，把艳女雯弄得娇喘红润，溪涧水已成灾，任天乐的另一只手顺着美臀向下摸去，刚到翘臀之下便摸到早已是湿淋淋的校裙。
　　“学姐，你的校裙怎么湿了，是怎么弄湿的，你这样穿着舒服吗？”
　　“呀，你……好坏的学弟，都是你害姐姐爱液泛滥，把裙子都弄湿了，看人做的好事呀……”一面感受到胸脯上传来阵阵的酥畅快感，一回略带羞涩的小脸娇媚的说。
　　“怎么怪起我来了？裙子穿在你身上，湿了怎么怪起我来了？”
　　任天乐一意要玩一玩这大二的学姐，故此找些话题来羞辱一下这位想试探自己的大美女。
　　“啊……我，我，哎呀，你玩人家的，人家不说了，好害羞呀……”艳女雯不愧是老道呀，明明知道任天乐知道她并非纯情少女，还能装出一付小家碧玉的娇柔害羞样来，真是好懂风情的学姐呀，看得任天乐都不由的赞叹她那颇有深度的演技。
　　“说嘛，学姐，你就说嘛……我好想听，学姐，你怎么弄湿这个校裙的？”
　　“人家……不嘛，说出来好害羞的，喔，别啃呀，好疼……噢……好坏的学弟，你是在吸奶还是在咬奶子呀，哦，疼得人家都快受不了了……”
　　“你快说，不说我的话，我又要咬你的奶头了，快快说给学弟听，学弟好想听听学姐的浪荡话，真的，快快说吧……不然……嘘嘘……”说完，任天乐又低下头来紧紧的含住那小小娇蕾，舌头不断的在那巨乳尖上打转吸吮。
　　弄得艳女雯满脸红潮，妩媚娇情，除了在他的怀中轻呻外就是喘着热气。
　　“我说……我说……噢……吸得好舒服好爽呀，酥死雯雯了，哦，好滑的舌头呀……我说……噢……是雯雯受不住弟弟的挑逗流出爱液来，校裙就是被自己流出来的爱液打湿的，喔，好麻好舒服呀，对……对，就是这样吸人家，人家快不行了，别停下来，噢……”
　　任天乐听到这个大二学姐竟然在光天化日之下说出如此淫秽的话，心里更是一阵豪爽，更是不断的加强嘴上的力度，不断的夹紧再夹紧，吸食再吸食。
　　舌头在小嫩头上连根扫起，这边吸吸那边吮吮。
　　两只娇嫩的小小奶头，就这样在任天乐那满是口水浸泡过的舌头里翻腾着，爽得艳女雯一阵阵浪颤，更是感到一股股爽浪激来，打得她身心犹如蚀骨快感，小穴不断的收缩拉紧，更是感到一股爱液即将要泄出，更是娇爽得呻吟了起来。
　　知道在自己怀里的女人就快要到情欲的巅峰，任天乐突然就推开正在颤抖的艳女雯，那嘴巴上还紧紧的咬着那颗娇嫩的小花蕾，在被推开之时，拉扯之下竟然把艳女雯的娇嫩乳头拉得长长的，雪白巨乳也被惯性的拉得尖尖的。
　　一阵极限之后，艳女雯疼得一阵阵疼痛，加上被挑逗至高潮边缘，因有这股疼痛感，艳女雯一下子就双目翻白，小嘴不断的喘着粗气，而刚才还能站得住脚的玉腿已是软绵绵的，她整个人瘫痪似的坐在地上。
　　露在校裙之外的小白色内裤原本是湿淋淋的，在艳女雯狂颤抽搐之下，又涌出一股股透明的蛋清粘液，再次把小内裤打湿得如同水里捞起来的一样。
　　因为湿的原故，艳女雯无力的坐在地上，正好把小内裤勒在两片粉唇之内，把那早已是挺起来的阴蒂给包得灵活灵现，加上是湿润的关系，白色小内裤更是无法掩盖那鲜红突起的颗粒，高高的顶在小白内裤之下，更是无限淫糜诱惑。
　　而那巨乳因肉组织的关系，弹力相关不错，借助那喘气起伏的胸脯，这一对高耸的雪白巨乳正左右晃动摇摆。
　　两颗嫩气小红豆正在雪山之上随风摇曳，真是别有一番风情呀！
　　任天乐看到艳女雯那湿潞潞小白内裤，湿淋淋的小内裤紧紧的贴在她的身肤上，就如同隔着一阵薄纱，里面的所有状态都一一收入眼底。
　　那高高的隆起一片浅色花瓣，他知道那是艳女雯的神密之三分地，那高高耸起的红色尖豆就是她宝贝花蕾，两片粉色肉唇已是充血发涨的挺在两边，中间的小白色内裤紧紧的勒在她的神秘幽谷，在她的抽搐之下竟然还在不断的收缩。
　　那隐隐约约的收缩动作，就犹如鲤鱼小嘴在吐气一样，随着艳女雯的吸气小内裤紧紧的贴在两片肉唇中间，再随着艳女雯的吐气，小白内裤被那里的气体吹成一个小布包，在两片唇肉中间微微的隆起，实属娇嫩动人。
　　原本在往时，任天乐看到这一春潮风情的美女，定会不让的提枪上向冲刺，可是他今天特别的冷静，在艳女雯的两腿间他只是缓缓的蹲了下来，看到小白色内裤的情趣之时，伸出那淫荡的大手慢慢的那隆起的部份轻轻的划滑着，每划滑一下，艳女雯全身就抽筋似的一颤，大量的爱液随着抽搐收缩的小穴渗了出来，打湿了小白色内裤，打湿了那不怀好意的手指。
　　“啊……别再划了，哦，你再划的话，我会死去的……”艳女雯红潮满面，气喘嘘嘘的说。
　　“学姐，你怎么脸这么红的？”手上的动作并没有停止，还略加快了几分。
　　“你……噢……叫你别划了你还划……喔……不行了……没有力气了……好学弟……别再折磨姐姐了……受不了了……哦……真要命呀，你……”
　　“你说呀，你说你脸是怎么红的，是我弄的吗？”
　　任天乐犹如天真的小孩子一般，在她面前装疯卖傻的问。
　　而在那小内裤隆包上更是划动不止，越划越快，感觉到那里收缩更加频繁，还有阵阵粘稠性的蛋清涌出，打在手指上感到丝丝温热。
　　“啊……不行了……我说……是……是坏学弟吸得人家好爽……所以人家高潮了……脸上的红润是高潮来临时的表情……噢……别再划了……真痒呀……不行了……学弟……快给我……我要……”
　　“呵呵，学姐，你想要什么呀？大声说出来，看看我有没有……”
　　“噢……好坏呀……划得姐姐全身酥痒死了……别再玩了……姐姐会泄得没有力的……喔……痒呀……内心好空虚呀……快快给我……学弟……姐姐的好老公……快给我……姐姐想要……噢……”
　　“学姐，你要说清楚，我才知道你要什么呀，你快说呀……”
　　“噢……你好坏……这样玩弄姐姐……弟弟不乖哦……喔……痒死姐姐了，不行了……小穴里痒死人了……快快给姐姐……姐姐要弟弟的大鸡巴……噢，快给姐姐操进来……姐姐好难受呀……不行了……好痒呀……快快插进……姐姐的骚穴里……帮姐姐止痒吧……喔……好坏的手指呀……别再划了啊……快操进来吧……噢……”
　　随着那一波猛于一波的浪潮涌来，艳女雯终于忍不住的叫出了任天乐想听的淫词来。
　　原本泄身的艳女雯已是没有什么力气再索要激烈的操穴，原本坐下来喘着气休息一番后再作打算的，想不到这坏学弟不但破坏自己的计划，还趁自己没有力气之时大肆玩弄自己的私处，别说是在那挺立的嫩肉上轻轻的划动，最要命的是自己原本是处在高潮时段，身体还是很敏感的，只要任意的挑逗都能激起自己的淫欲，这是她玩乐的经验所得。
　　想不到他像是知道自己的弱点一般，不断的划动还有些加快，还有些加重划动的力度，很骚痒的挑弄自己最敏感的区域，弄得自己是不上不下，叫天，天不应；叫地，地不灵的样子，最可气的是他竟然趁早机要自己说出一些羞涩的话，虽说这些话以前她也叫不少，可是在这个日光死的公共场合，真是气死自己了！
　　“哗，学姐，你不怕老师听到你这么放浪的叫声呀，这么大声的叫出来，真羞耻呀……”任天乐嘴上这么说，心里却是高兴得不得了，手上的动作更是加快了几份，在那滑汩汩、湿潞潞的小内裤微包上快速的划动。
　　“噢，不行了，是，姐姐最骚最浪了，快快操进来吧，姐姐的小穴在弟弟的大鸡巴……别划了，快来操姐姐的小浪穴吧……噢……痒死了……喔……”
　　“哦，不行了，要迟到了，学姐，你自己慢慢的捅吧，我要上学了，以后再玩吧……嘻嘻……”
　　看到艳女雯那红潮泛滥，坐在地上并扭动的躯体呻吟，那性嘴的小嘴微张并喊着要求即时交配的表情，看得任天乐心里一阵痛快：这什么大二系花呀，也太容易弄了吧，只用嘴巴就能高潮，只用手指就快受不了的女人呀，就这样的水平还想来试探我呀，省省吧。
　　故意的看了看手上的劳力士表惊叫道着。
　　说完竟不理坐在地上淫欲冲脑的大二系花艳女雯，不看她那淫乱的骚姿就跑开了，直向自己的教室跑去，抛下还处在淫欲巅峰的性感尤物。
　　“啊……弟弟，你别跑呀，姐姐痒死了，你快回来呀，帮姐姐止痒再上去课也不迟呀，啊，你这个天杀的，把姐姐玩弄于掌上竟然不做完全套就走了，害得姐姐的小穴痒痒的，你不负责的跑了，你这个该死的大一学弟，我操你妈！”
　　看到任天乐那健壮的身影越走越远，气得她直问候他妈来。
　　“他妈的，给他阴到了，居然调戏老娘来了，玩完了就走，这岂不是“吃完了就跑”？一点也不负责的东西！我操你妈！”
　　对着消失的背影，艳女雯还不解气的骂上了几句。
　　骂归骂，艳女雯还是不能解决现在的欲火，满身如碳烧一般的燎痒难耐，原本想做些媚态好好的吸引一下这大一男生，好让他那用力的分身止自己的欲痒。
　　吃力不讨好，不但没有起到效果，还把自己搭了进去，上不上的下不下的，现在极其难受，看到现在没有男生经过，看来这身体异痒只能靠自己解决了。
　　想到这里不由的再问候几次任天乐的母亲来，随后艳女雯抬起软弱无骨的玉手，把那白藕般的手臂轻轻的向下滑去，五指如凝脂的伸向那泛滥成灾的水乡，自己揉搓了起来。
　　自己玉指轻轻的按在那娇挺的阴蒂之下，顿时全身一阵颤栗，小嘴不由的哼了一声。
　　随后手指慢慢的由上往下滑，直滑到小内裤微微隆起的部位，艳女雯那纤细无骨、凝脂葱指用力向里捅了起来，更是爽得艳女雯一阵娇呻呤：“哦！”
　　隔着一层薄薄的丝棉布，玉凝白指再往里伸进了一点，把整个小白内裤捅成一个小水窝，幸好隔着一层内裤，不然这指力一定会滑入自己的蜜道中。
　　伴随着自己手指的奸淫，艳女雯不由的沉醉于这微妙的快感中。
　　好在这时间没有外人及导师经过，不然看到这样一个性感大美女竟然一大早在此手淫，还乐在其中的陶醉了起来。
　　“我操你妈的骚B，敢放老娘飞机，玩完就溜？我操你妈！等下次让我碰到的话，不咬掉你的鸡巴我跟你姓！我操，有什么了不起呀，不就是一根鸡巴吗？不用你我还不是一样过瘾，我操！害得我失面子不说，还失了两座雪山……”
　　看了自己巨峰一眼，用一只无骨玉手在那刚才受过摧残的乳头轻轻的按摩了起来，伴随着下身的快感，艳女雯一边问候任天乐母亲，一边大骂任天乐。
　　这种咬牙切齿却又乐在其中的快感，现在只有她最清楚。
　　其实任天乐并没有走远，而是快步的拐弯到另一个角落，躲藏在一个角落里静静的观看这个被自己挑起性欲大美女，想看看她会有什么变化。
　　果然不出所料，她真的是当街骂娘呀，好在我走得快，不然，听到她这样的骂娘，我不狠狠的操她个跪地求饶我就不姓任！
　　可是为了自己的计划，只有暂时的忍上一忍了。
　　唉，都是大鸡巴惹的祸，不然，怎么能放着到嘴的美肉不吃呢？
　　欣妹呀，你看到了没有，老公可是为了你的计划而损失残重呀。
　　不过没有关系，这次的放纵是为了以后更好的操穴，你就等着吧，骚B雯！
　　任天乐在心里痒痒的说。
　　这两个男女，一早就做着原始的交流，想不到一转眼的工夫，大家都各自怀着心里的鬼胎，着手准备着自己的复仇计划，是什么样的计划呢？
　　艳女说如何报这一痒之仇呢？
　　任天乐放过美肉不吃又是为了什么呢？
　　欲知后事如何，请接下回分解！

第35章 欲女联盟
　　上一章节说道：星期一一早在上学的路上，艳女雯独自一人在拐弯的地方等着一个人，她要试试那个人是不是像玉女欣所说的那样强大。
　　看到要试验的男生来到时，艳女雯不由的大意的放出了自己引经为豪的巨乳，原本就是想要色诱一下这个大一学弟，风头正猛的人。
　　孰不知被任天乐那只大淫手一抓一摸之下，艳女雯竟然产生从来都没曾有过的异常快感，这种如电击一般的蚀骨快感电得她溃不成军，原本想一试他的目的都抛出九宵云外去了，之后就在这只大手上变得更放浪更淫荡。
　　随着高潮的来临，原本还想再激情一番的心情竟被任天乐放飞机给放飞了，气得艳女雯对天对地一阵臭骂，直问候起任天乐母亲来。
　　对着任天乐这种戏弄的后果就是要产生更严重的报复，艳女雯决定动用自己的团队，对任天乐这帮大一小子来一次狠狠的报复，更是要报自己被戏弄的羞怒之仇！
　　第二天一早在大二的女生音乐室里，大二女生的领军人物艳女雯，与几位大二篮球队美女啦啦队成员一起密秘商议。
　　“美女们，昨天我去试探了一下大一的篮球队队长任天乐，他果然有一定的实力，大家要小心……”艳女雯还是一样，穿着一身性感的短衣校裙，把身上的所有一切傲人本钱都完美的展现无遗。
　　“哦，艳姐，你昨天去试过他了？”
　　问话的是浪女琪，她也是一身性感的装扮，穿着小吊带露出雪凝玉脂香肩，小小的吊带装无法包住那豪气冲天的巨乳，把小吊带衣装得挺挺的，一条深深的乳沟就在她那雪白如玉的胸脯上呈现。
　　“嗯，试了一下……”看着这个比自己小二岁的女伴，艳女雯轻轻的说。
　　“那艳姐，你试过了，感觉他怎么样？”
　　这里问话的是淫女凤，年纪跟小玉一般，是一个天真活泼的小美女，一脸娇俏可爱很有邻家小妹的清纯样子。
　　“嗯，这……不错，跟大B有的一挥的人，很有实力……”这方面，艳女雯像是不愿多说一般，遮遮掩掩没有说得太多。
　　也是，这么丢人的事不提也罢，更何况是在这群姐们里，自己在她们心中的地位不能动摇，更不能说对于自己不利的话。
　　“真的假的，他有这么强？”
　　“不会吧？他有这么强大？”
　　“艳姐，你的数据没有弄错吧？”
　　大B在她们的心里，就是一位强者，在大二里没有一个男人能与之比肩，所以一听到艳女雯说任天乐的实力如此强大，都不由的动容。
　　对于艳女雯来说也希望这个是自己一时弄错，可是在内心里却很希望任天乐应该有这么强，这种自相矛盾的心里只有自己清楚，要说她也说不清，就干脆埯在自己的心里，永不让它见光。
　　“没有错，我也希望是我弄错，不过，他的实力确实很强，美女们，你们要小心呀，这次我们面对的不是一般的男人，他能在篮球上打败我们大二，不是只靠运气的，我只希望大家别大意就行。”
　　艳女雯很会把握分寸的大致上说一些情况，当看到个个美女脸上一听到实力跟大B差不多，俊俏的小脸微微一动。
　　要知道这大二篮球队里这大B的实力，她们五人很清楚，一个从是无法拿下大B的，如果不联手来服务或是不采取接力方式，大B就有把她们中的任何一个都操得人仰马翻、泪水与淫液一同出的情景，所以大B的实力在她们的眼里是很强大的。
　　这点艳女雯全收入眼中，她要给这帮还没试过任天乐实力的女生一些信心，一些动力，好帮自己灭一灭那玩弄自己情欲的男人！
　　菊花香听完艳女雯的阵述之后说：“如果他真的是那么强的话，我们怎么对负他呀？”
　　菊花香年龄比艳女雯小一岁，身材也没有艳女雯出众，不过，她跟淫女凤一样，长得乖巧耐看，白晳肤色，一记微笑露出标准的小酒窝，留得一头乌黑秀丽的美女，长长的飘逸在后肩上，看起来是一个清新秀丽的女生。
　　“还能怎么办，凉办！我就不相信他能把我们怎么样，不就是操B吗？我夹死他！”
　　冰火琴看着众美女忧心的样子，她这个外向的大美女一马当先的说。
　　这个冰火琴年龄在二十岁出头，高桃身材，白晳肌肤，穿着一件白色上衣的她，高耸的胸部把白色上衣挤得涨涨的，看似她也有一对豪乳。
　　“对了，怕他有吊呀，我也有洞罗，他敢插进来我就敢夹断它！”浪女琪也受到感染的说。
　　“好了，别吵了，你听说过逼能夹得断吊的吗？说声气话就行了，真正要操B了，怕我们也只有挨操的份了。不过，别怕，他有这个实力不知是真是假，我也没有全面的去试验他，我只是猜测而已。”
　　“姐妹们不用担心。只要我们五人同心，没有弄不软的吊，是不是呀？连大B这么强的男人，他也不是倒在我们的身体上吗？这个任天乐也没有什么大不了的，况且我们只服务他一个星期，就算他有多强大，一个星期之后，我们就恢复了自由身，理他干嘛？我们还是照样过着无无忧无虑的风流日子……”
　　艳女雯在适合的时候说一些壮气的话，好让大家的心情别被一个还没有碰见面的男人而影响。
　　“就是，艳姐说得对，我们五个金凤凰还斗不过一个三条腿的男人，我就不信这个。”
　　淫女凤说完就竖起自己纤细的中指，绕着众姐妹一圈慢慢的把中指垂下来，意思说是阳痿。
　　淫女凤这一动作惹来了一众美女的嘻笑，在她们眼中没有什么把一个活生生的男生，玩弄成一个不举的男人更有乐趣了。
　　说实在的，大二的女生更多了一些想法与做法，她们不像刚进学校时的单纯思想，大一的学子们一般都很新鲜新环境，都有一些约束，不像大二的学生们，他（她）们已算是一位老学生，当年那种刚进校门的羞涩早已抛得九霄云外了，更多的是一种玩耍戏弄人的心情。
　　所以说艳女雯她们这几个美女，玩弄的男生学生不下百位，见到一见钟情的男生玩玩就算，如果心情好的话就不戏弄，如果遇到刚好了心情坏时，那男生就会被戏弄得不成人形，这帮看似玉女的大二美女们，以其说是玉女倒不如说是欲女更贴切一些。
　　而这些不为人知的内幕并没有传出来，因为男人都要面子，被女生强奸之后居然是不举，这说起出是有伤颜面的事，而女生也不会公开去宣传自己是制造不举的使者，于是乎，这个内幕就只有被她们玩过的少数几个男人知道，除了天知地知，她们知外，可是以知道的人少之又少！
　　这里要澄清一下所谓制造不举的天使是什么，主要是她们索欲无度，加上她们个个都有自己的本事，像艳女雯的口技可以说在这帮欲女中是最好的，一嘴吹奏出一个天与地来并不过分。
　　而浪女琪的潮吹可以说是不用性高潮也能做到，一股一股浪水涌出来就如一个泉眼一般，让男人的阳具像置身一个火山温泉一般，滚烫而泄精！
　　而淫女凤一对巨乳跟艳女雯比真的是有过而无不及的，两个巨面团可随意变样花形，加上BB油这乳交可甚比嫩穴之效，让男人一泄千里之外；
　　菊花香，顾名思义就是后门功夫好，伸缩自如的菊花台可随心所欲的交弄，是男人一进来就会开车死火，在这样一个奇异之后门，没几个男人能自由进出！
　　冰火琴，一手拿好的推摸之术，能让男人死去的心再沸腾，沸腾再息灭再沸腾，在她的冰与火之间，没有几个男人会忍受得了的！
　　几个欲女个怀自技，想整一个男人成不举真的比吃青菜还简单，硬了软，软了再硬，硬了再软，如此反复，一个正常的男人当然会被如此索欲无度的美女弄得不举啦，除非你有铁打的身子，钢筋的棒！
　　不然，你惹不起这几位欲女，你还躲不起吗？
　　其实呀，这大二的几名欲女的个自本事，当然也不是什么光荣的事，自然也没有人过多的吹捧，自然知道的人也不是很多。
　　像大一篮球队那几位美女啦啦队成员，她们的功夫也不差，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，服务男人的本事也不见得比这几位欲女差，只是大一的美女们不会用这些自身的本事来害人而已，况且她们面对的男人多数是任天乐，一个动力源源不断的男人，其他的她们并没有像大二女生一般同心协力的去害一个人，自然在用心上没有这帮欲女狠罢了。
　　“嗯，艳姐说得好，我就不信，他一个人也同时操我们五人也不倒，那样的话，除非他是神！”菊花香也斗专满满的说。
　　“是呀，我们全力支持你，艳姐，你放心，我们五人一条心，其穴能断茎，我就不信这个邪！”
　　冰火琴也附合的说。
　　当她说到“其穴能断茎”时，五位美女竟然是异口同声的说了出来，看来，她们几位欲女很有默契，说完竟然哈哈大笑了起来。
　　看来艳女雯对她们所说还是起到了一定的效力，果然是这里头的大姐大呀。
　　在年纪上艳女雯确实比她们都大一到二岁左右，在机智还是体力上都略比她们四位要强一些，加上她的带领下，遇到美女们不喜欢的男人就采取车轮战术，索欲无度，这四名纯清美女所向披靡，遇男灭男，在痛快的享受快感同时又能看到心里的那种自豪感受，这几位美女终于沉沦在这种快感之下，渐渐的，这几位美女在心里以艳女雯为首形成了一种团队的默契。
　　“好，有姐妹同心，这次我就不会给那骚B欣舔B了，加油！加油！”
　　艳女雯此时也灵光四射了起来，并拥着四位美女做着加油鼓励的动作。
　　四位美女也应合着做着加油的劝作，以示自己的信心十足！
　　“艳姐，任天乐这小子是我们主要的打击对象，那其他四位呢？怎么办？”冰火琴问。
　　“一样，统统放倒了再说……”浪女琪看似清纯的美女，想不到说法却是如此的强悍，真有苏眉当仁不让锦雄之势！
　　一点儿也看不出她的秀气纯情。
　　“这样不是很好，一起来操的话会分散我们的实力，我们得像毛泽东那老同志一样，以农村包围城市的战术，一一把他们消灭！”
　　艳女雯沉思了一会儿说。
　　“农村包围城市？”
　　淫女凤与菊花香同时说，而四美女都一楞，用着不明白的表情看着艳女雯。
　　此时，她们知道，艳女雯提出的所谓战术一定有原因，只是一时想不明白而已。
　　“你们想想，我们只有五个人，人家也是五个人，如果同时服务他们的话，我们的实力就被分散成五分之一。他们那五个人打篮球时，你们也看到了，都是高大威猛型的，虽说勃起的实力不知道，可是看他们身边那几个骚B的样子，相信他们也是天天操穴，夜夜玩洞的能手，如果我们分开来服务他们的话，可有到时操B时体力不支的是我们呀。”
　　说到这里，艳女雯向她们投去一丝肯定的目光随后又说：“如果我们五人来战一个人，胜算的机会有多大？”
　　“五倍！我们人人都有五倍的实力来跟他们干，这样我们的胜算就是百分之百。是这样吗？”
　　一听到这里，淫女凤快人快嘴的说了出来，一脸的兴奋表情。
　　“对，所以我们先向任天乐那小子身边的四个人下手，把他们弄得筋疲力竭时，我们再向任天乐下手，到时就算他真的很强，有我们五朵金花一同上马，还不是手到擒来？到时看他鸡巴用啥来勃起！”
　　艳女雯说着做了一个竖起中指又慢慢垂下的动作，看了看四位灵光闪闪的美女们，五位美女又是一同嘻嘻哈哈的大笑了起来。
　　“哦，原来这就是所谓的“农村包围城市”战术呀，这个毛泽东战术真的不错哦，这方法他也想得出来呀，真不愧是当主席的料……”
　　“当然啦，不然能打败小罗卜头？”
　　“你以为罗卜头很差吗？差的话，你干嘛每天拿它来练功呀？嘻嘻……”
　　“去你的……你也不是用它来练操B吗？呀……哈哈……”
　　“那姓任那小子的四位小子，我们是一同上马还是分头行事呀？”菊花香问道。
　　“嗯，这样吧，先分头行事，把你们的看家本领在他们的面前练一练，相信你们一定能拿下四座小棍棍的……”艳女雯想了一会儿后对着四位充满期盼眼神的美女们说。
　　当一说到分头行事时，这四位美女都异常的兴奋了起来，满脸充满了春情与自信，似乎这战没有硝烟的肉战，自己就是胜者！
　　更多的是她们又能玩一些更激情的情欲游戏了，这种兴奋快感已是太久没有再来了，她们要好好的折磨他们，她们要用自己最拿手的技巧来战胜他们，让他们成为那一些自己作弯手指的人类之一！
　　都说了不能欺负女人，不然自己就会尝到恶果吃，这不，任天乐与他的团队员们将有一场艰辛的肉搏战要打了，不知他们会有什么感想呢？
　　是欢喜还是忧虑呢？
　　作为男人当然不想为了那一类不举之人，可是这样的性感尤物又不是人人都能拒绝的，更何况是任天乐这种博爱之人呢。
　　也许任天乐也不没有想到是这样的局面吧，原本只是想一想挑逗她，再气气她那独自一人来试探自己，这样的轻视自己的后果就是被戏弄！
　　“阿香，你的菊花门练得怎么样了？”艳女雯问了问正在兴奋的菊花香。
　　“嗯，放心吧，伸缩自如，百练成钢了……”
　　“呵呵，真的吗？是不是放什么进去都能夹断呀？”
　　“不行呀，不过一放进去一泄如注应该不成问题……”
　　“真的那么强？”
　　“当然啦，艳姐，你放心吧，我要拿任天乐那帮小子来开刀！”菊花香肯定的说。
　　“好，这就好。那你们呢？都有准备了吧？”
　　“放心吧，艳姐，在一开始要跟大一那帮小子服务时，你说要我们回去加强练习，我们早就经过无数次的练习了，家里的青瓜都不知被我用烂了多少条！”
　　淫女凤说。
　　“是呀，那些青瓜、香肠的我都不知舔了多少回了，我敢说，那小子的小鸡巴只要被我一含，我要他溃不成军！”冰火琴信心满满的说。
　　“是呀，艳姐，你就放心吧，我们不会让你失望的……”浪女琪也斗志激昂的说。
　　“好！这样我就放心了，走，我们回去准备一下，我等你们的好消息哦。”
　　“放心好了，不会让你失望的，艳姐……”四位美女异口同声的说。
　　这五位美女开完这次密议之后就各自回去了，她们斗志满满，信心十足，似乎真的自以为自己练的看家本领就是取胜的法宝！
　　满脸的春情、无限娇纵的样子走出了音乐室，向着明天的太阳进军！
　　她们各自都说了，谁对付谁，谁摆平谁都已上行程了，像冰火琴对付小白，而阿全就被菊花香摆平，其他的依次是小星对淫女凤，而小风就对浪女琪，她们手中拿着各人要对付的“个人资料”细细的看了起来。
　　正所谓知己知彼，百战不殆！
　　况且现在面对的是一雪前耻的绪路小子，不把他们摆平，柱为自己是学姐，还早过他们出道，如果真的败在他们的胯下的话，怕是以后都不要这个行头里混了。
　　千钧一发，激情四射！
　　“任天乐呀任天乐，我看你还会不会这么乐，我要报复你，你这个蠢货，没有鸡巴用的男人，放着发情美女不操，还如此的戏弄一番，这就是你戏弄我的后果，我要你以后变成不举之人！”
　　“妈的！我操你妈！害得我白白浪费表情，原本还以为你会对我一见倾心，会败在我的校裙玉胯之下，服务得我舒服开心，我会考虑跟你好好玩一个星期，想不到你不领我这个情，竟然还敢戏弄起老娘来了，哼！想一想我就恼火呀，害得我一大早就湿了校裙，穿着周身不舒服不说，还失了面子，你这个坏蛋！不报此仇非艳美女！”
　　“你完了，小子，你就等着变成不举的人吧，哈哈……我要你为此落下人生的遗憾！我要你戏弄我之后的代价！受死吧，臭小子，我操你妈！”
　　艳女雯在梦里也是如此的问候任天乐母亲，不但骂道还自鸣得意的大笑了起来，这个梦，就是她被戏弄之后最舒心的一次，笑得如此开心，笑得如此得意！
　　********************
　　“嗯，学弟们，学姐来安慰一下你们哦，你们学习辛苦了，加上打篮球就更辛苦了，让姐姐帮你们服务服务，让你们舒服舒服。”
　　大二篮球啦啦队众美女来到大一篮球队的休息室里，对着正在休息的任天乐他们娇柔的说。
　　看到一帮美如天仙的性感美女来帮自己服务放松，这帮色狼顿时没有了警卫感，都统统的脱光衣服躺在休息室的小床上，个个阳具指天，虎虎生威的样子，硬度与尺寸都是那么的惊人。
　　年轻果然好呀，这条东西也是那么的精力充沛，看得众美女一阵眼里发亮了起来。
　　随后各自上去服务起来，用嘴吮的吮，用手揉的揉，用巨乳夹的夹，用小穴泡的泡，用菊门浸的浸。
　　大一壮男们个个脸上浮现了肉欲服务的快感。
　　每一个人都闭着眼睛静静的喘着气，眉头时而紧皱时而放松，大嘴时而张着喘气时而闭着呼吸，每一位小青年都陶醉于美女海洋中的抚摸淫浴中，久久不能自我。
　　突然间，个个小青年胯下都传来一阵绞痛，腰间一刺，一股股鲜红夺目的红潮自龟头马眼里喷出，直溅上三尺的高度。
　　个个小青年都是震惊的表情看着自己的肉棒，那里喷出的不是白花花的精髓而是鲜血！
　　吓得原本放松的肢体一下子紧崩了起来，伴随着绞痛个个小青年们都成了一个六神无主样子，刚才还舒展的面孔早已荡然无存，取而代之的是青白之色的恐惧之情，手脚都慌乱了起来。
　　鲜血喷了持续几秒钟之后，绞痛才慢慢消失。
　　刚才还是粗大的肉棒正慢慢的委缩，在一秒钟之内变成了一根小蚯蚓，软巴巴的挂在个个小青年的胯下，没有了一丝生气！
　　哈哈！
　　看到小青年们那恐惧万分的脸，看到小青年们那悲痛无助的脸，看到小青年们那惊惶失措的脸，大二篮球队美女啦啦队的所有成员都开怀的大笑了起来，这就是她们让男人不举的杰作，竖起的中指慢慢的由上转为下垂，大二美女们正做着这个经典的阳痿指式，正开怀的大笑了起来，笑得最开心的是艳女雯，她看到任天乐那张懊悔、自责的表情，更是笑得自己的双眼成了新月芽儿。
　　********************
　　“啊啊啊啊……”任天乐一早在恶梦中惊醒了过来，慌忙的看了看自己的胯下，幸好它还在，还是如故的指向太阳！
　　任天乐在床上自言自语的说：“还好，只是一个梦，我还以为是真的呢。”
　　大二美女们要行动了，大一的学弟们能承受得住她们的辣手摧花吗？
　　她们的以“家村包围城市”这个策略能顺利的执行吗？
　　她们能笑到最后吗？
　　任天乐他们会不会像自己所做的恶梦一般不幸吗？
　　他们会有什么办法接招呢？
　　我们拭目以待吧！
　　欲知后事如何，请接下回分解！

第36章 真情对话
　　上一章节说道：大二里的篮球啦啦队成员，一众美女正密谋要给大一那帮小学弟一点颜色看一看，准备以毛泽东的那套战术，以“农村包围城市”来一一打跨任天乐那周边的堡垒，逐渐形成一个包围以任天乐为核心的大一篮球队成员，要让他们赢球而付出的代价。
　　而这个代价是在赌注中产生的，要怪的就怪你们大一的玉女欣吧，谁叫她那么嚣张，不把大二篮球队放在眼里，特别是美女啦啦队放在眼里。
　　可对于艳女雯来说更多的是任天乐戏弄她的那一次，如果没有那一次羞辱的情结，相信她对任天乐的仇视没有那么深的。
　　所以她借助这次服务机会要好好的让这一帮大一学弟好好的受一次挫折，好让他们知道大二的篮球队并不是那么好打赢的！
　　当然，戏弄自己的代价是恐惧的！
　　每个人都是这样的，都记得人家给自己的不好感受，全忘记了自己给人家的初衷是否正确。
　　艳女雯就是这一类的性感美女，她只知道自己受过挑衅而遭到的羞辱，对于这类的美女最心恨的是自己的美貌与身材具然放不了人家的眼睛，这是对她来说如此大的污辱呀。
　　以前，没有一个男生在自己的面前不动心，以前那些男生无不是在自己的胯下而自怜，久而久之，艳女雯在自己的潜意识里形成了一个以我为中心的女尊情结，这个情结给她带了一种精神上的快感，是容不得别人粘污的，一旦这情结被人破坏了，她就要报复！
　　她就要加以回报！
　　可是这种被污蔑的快感又是新异的，这种快感自从结识了这一帮欲女之后就再也没有出现过，不管是大B也好，还是别人也罢。
　　这种心情就像一个有钱人去到一个地方买东西，身上没有钱也没信用卡可用之时，而这件东西自己又是特别的喜欢，过了这个村就没有这个店，富人真是心急火燎，别人又不肯借钱给他还怀疑他是骗子之时，这种说不清道不明的情景真的让他气急败坏。
　　她现在就是这种心情，换句话说，任天乐就是在老虎嘴上动跳蚤，这不是找死吗？
　　也是第一次在男人的面前吃了败果，这种第一次情愫也让她心烦意乱，只是她现在被报复的情节所引着走，那种心荡的情愫只能先放在一边再说。
　　********************
　　今天任天乐怀着忐忑不安的心情上课的，课堂上导师讲些什么，说些什么，他都没有心情听进耳朵里，脑里全是那天艳女雯的浪态与娇怒，感觉自己似乎也有些做过了，放着这么好的美女不吃，真是有些对不住自己的胯下兄弟，不住的在心里直叹息。
　　对老师讲的内容一点也没有听到耳朵里，手中握着的笔都在空白的纸上点缀着，慢慢的，一组淡淡的人相素描就产生了，一副即像玉欣的清秀图相也有艳女雯的风骚韵味，如果她们俩个人能结合在一起这有多好呀。
　　是呀，一个风骚性感一个清新秀气，加上都有傲人的身材，只是那表情与面孔能溶合在一起，这样的美女怕是只有天上才有了。
　　一阵感慨之后任天乐心里自己骂自己：任天乐呀任天乐，你还有什么不知足的，像玉女欣这样的美女与你成为红颜知己，再加上有众多美女成为你的玩伴，你还有什么不知足的，就因为她的大乳？
　　那只是你的一种情结罢了，难道玉女欣没有？
　　难道巨乳虹的不够大？
　　别那么不知足了，该是你的就好好珍惜，不是你的莫强求！
　　是呀，走一步算一步吧，别想那么多了，只要玉女欣永远陪着你，你还有什么不知足的，是吧？
　　好好的把握住眼前的一切，珍惜身边拥有的一切吧，别到头来丢了西瓜捡芝麻！
　　况且玉女欣也不错呀，她跟艳女雯相比，肯定是有过而无不及的，对于玉女欣那清纯靓丽的面孔，谁也看不到她淫浪风骚的样子，她娇挺风情、狂野风骚，尝过她的一切才知道女生也可以这么淫荡，只有我任天乐才有幸得到她的垂青，我又何德何能得到她的垂青呢？
　　还不是她爱我，喜欢我，我又何必自己的花心要伤了她的心呢？算了吧，那对神奇的巨乳就留给有心人去采吧，我只有抱着我的欣欣就够了。
　　任天乐想通了之后细细看了看身边坐着的美女，她面貌清秀，娇嫩白晳的肤色，涂着立体色彩的性感丰润红唇，专注的看着导师的表情是如此的文静高贵，再看她那被校服里包得紧绷绷胸脯，白玉般的粉颈是如此的滑润，白晳细嫩的粉颈之下是一片雪白并蕴藏浅粉色的细肉。
　　看得任天乐一阵心动，老婆的天生丽质肌肤竟只有我天天能摸，夜夜销魂，我还有什么不满足？
　　他伸出了大大手手掌轻轻的捉住正作笔录的玉手。
　　只见玉女欣被任天乐的大手一碰，竟然颤动了一下，小粉脸竟然竟了一丝丝羞色，一对美眸静静的看着任天乐小嘴却是撅起来娇嗔的小声说：“老公，你怎么了，想要了？”
　　“哦，不是，现在是上课，想要也不行呀，你不怕我还怕你浪叫得老师听到呢，还不是把我骂得够呛……”
　　“呀，坏老公，你笑人家，人家才没有浪叫过呢，都是你害人家，人家忍不住才叫出来的，都是你坏，都是老公的大鸡巴坏……啊，老公，你又没有穿内裤了？”
　　小嘴小声的说，却是坏坏的笑，另一只手却攀上任天乐的裤裆上，隔着裤子轻轻抚摸着这根带自己无限快乐的巨龙。
　　“穿内裤干嘛，老挡着发硬的大吊很不舒服，倒不如不穿内裤，这样舒服得来也方便你抚摸呀……”
　　“去你的，谁想摸你的大鸡巴呀，老是把人家整得成一个荡妇一样，人家恨死老公的大鸡巴了……”嘴上这么说脸上却是无限的深情看着眼前的男人，两双美眸尽显风情万种。
　　“老婆，我爱你！”看着深情的女人，握着无骨的软手，任天乐深情的看着这一双美眸轻轻的说。
　　“讨厌，现在上课，你跟人家说这些干嘛……”玉女欣一时还没听清楚，有些娇气的说，可随之两眼一闪亮出动人的光彩来：“老公，你说什么，你刚才说什么，你再说一次，我要听……”
　　玉女欣听清楚任天乐说得那一句话，两眼闪动着轻盈的珠光，小脸尽是激动的表情，她好久没有听到任天乐再说这一句话了，想不到他竟然在课堂上说出这么一句动听的话，玉女欣一起激动得全身颤抖，小手在任天乐那大手上抖擞着，她好感动！
　　她还想再听任天乐再说一次，她很希望他能再说一次，让她真真切切的感受到他的爱！
　　“钟玉欣，你是我的老婆，我今生永世爱你！”
　　看着那急迫期望的眼神，看着那被感动得流泪的眼眶，任天乐用深情的眼神认认真真的说出我爱你。
　　玉女欣这次是真真切切、清清楚楚的听进耳朵里了，她费了好一阵子才消化这一句动人的话，这是一句让她激情沸腾的话，这是一句她等了好久的话，这是一句她至死不渝勇往直向话。
　　此时无声胜有声，她扑进任天乐那宽大的胸怀里，感动的抽起了幸福的浅泣来。
　　小手早已反过来紧紧的握住任天乐的大手，紧紧的握住，永不分离！
　　过了好一会儿了，玉女欣才止住那幸福的哭泣，看着任天乐小声地说：“老公，这句话，你好久没有说了，今天怎么在这里说了？”
　　“我……我不知道。我真很自私，这么长时间里都没有，都没有给你一丝的呵护，让你受委曲了……”
　　“没有，老公，你知道吗？你从来没有让我受过一次委曲，那怕一点点，作为老公，你已很尽力了，我知道，跟你在一起，我真的很幸福！这辈子我不会离开你的。自从你打赢了那场篮球之后，你身边就从不缺美女，我也怕，你跟我在一起时间长了会不会厌倦我，你会不会离开我，可我也不敢说出来，我只有默默的做，希望你喜欢我，天天看着不一样的我，不会对我厌倦，我真的好怕……可你又太强了，我一个人应付不了你，可我又想跟你在一起，你知道吗？”
　　“我知道，老婆，天底下就你对我最好，我心里很明白，我也知道我在做什么，你放心，虽然我很风流但决不是下流，为夫有分寸做事的，老婆，你就放心吧，我对你的心永远不变……”
　　“老公……”玉女欣再度把自己的小脸埋在任天乐的胸怀里，心里洋溢一种前所未有的幸福感。
　　“好了，老婆，现在是上课时间，别这样了，我们已打扰人家学习了……”
　　被美女钻入怀里原本是一件很感兴趣的事，更是自豪的事，可是他现在没有心情，因为他现在处在全班76名同学的教室里，被部份同学投来的眼光投射得很不舒服，并不是他怕这些同学，而他不想被人家看戏一样的看着，混身都不自在。
　　“我不管，我们不要理会人家，人家就是要在你的怀里……”满溢着幸福的玉女欣倒不理会旁人的眼光，还是照旧的在任天乐的怀撒娇。
　　“老婆，我要跟你说一件事，我可能惹上大二的艳女雯了……”
　　“怎么了，哦，别怕，惹就惹呗，她有什么好担心的？”
　　“不是，可能她会报复我……我怕我会连累死你……”
　　“傻瓜，别怕，她不惹我也要会会她的，还记得之前跟你说过与她赌注的事吗？”
　　“当然知道，如果不是你事先交代的话，昨天我就会中了她的套套了……”
　　“上个星期跟她们这帮骚货谈好了，赌输了就要给你们操一个星期的穴，她们最近会有所行动的，我看她不会那么容易就死心的，她肯定会对你先下手试一试，我听说她们有“摧草五人组”的称号，你怕不怕，老公？”
　　“摧草？”
　　“就是把你们男生弄得软巴拉机的那一种……”
　　“软巴拉机？”
　　“咦呀，就是把你们弄得阳痿……”
　　“哦，不怕，我们几个男的也不是什么银枪蜡头，不是一碰就化的，你们等着看好了。”
　　任天乐虽说有些担心，可是面上的信息还是十足的给玉女欣看，主要是想让她放下心来，别为你值得骄傲的老公担心！
　　“我知道，我知道我老公是最棒的，我相信你们篮球队员，他们也是男生里面最强的。”
　　“对嘛，对老公要有信心，没有什么大不了的，她们水来我们土掩，她们将来我们兵挡！”
　　“嗯，我相信你们！把那艳女雯斗败了，好让她给我舔B，我最不喜欢看到她那一付害死人不尝命的神情。”
　　“所以，你就找上她了？”
　　“嗯，这个女生太嚣张了，别看她是一位学姐，可她的年纪与你相差不大，你就别理她什么，你就给我狠狠的肏她，肏得她对你五服投地，叫你做爸爸、爷爷，这样才能解恨！别以为有一个穴就违非做歹，就是让一个人来教训教训她，让她知道天外有天，人外有人！”
　　玉女欣满脸的正气认真的看着任天乐说。
　　“好，就冲着为男人们解恨，我就好好的肏一肏她，让她知道我们男人不是好欺负的！”说着拍了拍自己的胸膛，斗志满满的看着玉女欣说。
　　“嗯，老公，我就知道你是最棒最有正义感的，我相你们一定能打败那个骚货。”
　　“老婆，我……我……”任天乐拉起玉葱嫩的无骨玉手，放在自己微微涨起的帐蓬之上。
　　“怎么了？老公……啊……你……你想……”玉女欣一触到这根自己熟悉得不能再熟悉的巨根时，小脸即是羞涩和胆怯，不由的惊讶的看着任天乐那俊逸的脸害臊问。
　　当玉女欣一碰到那涨硬的帐蓬之上，想缩回自己的纤细之手，却被任天乐死死的捉住按在挺起的帐蓬之上，害得玉女欣不由的左看右瞧，像是怕被老师看到似的。
　　“怎么办？老婆，老公现在好想要你……”说着把玉女欣的凝脂玉手放在帐蓬上，压了压几下，以示裤子里面的巨根快要发作了。
　　“可是……可是现在正上课呀，刚才老师还看到我在……如果……”
　　“别怕，你蹲下来，她是看不到你的……”
　　“那如果她硬要走过来怎么办呀？”
　　“这不是还有我吗？相信老公，我不会让你有事的……”
　　“老公……嗯，你要看紧些哦，别让老师看到，不然我会……我会……”
　　“我爱你，老婆。”不等玉女欣说完，任天乐就抱住美女，主动的献上一个深情的吻。
　　“嗯，别吸了，人家快没气了，噢，你真是我的大冤家，明知道上课了，你也能硬得起来，这不存心要人家难做嘛，真是的，好坏的男人，好坏的老公！”
　　玉女欣嘴上是这么说，可是小脸上是布满幸福的春情，小嘴轻轻的说，呈现无尽的娇柔。
　　趁着老师低头看书的一瞬间，玉女欣就立刻蹲到书桌下。
　　好在大学的书桌都是一排一排的，前面又有遮挡物，站在讲台上的老师是看不到书桌下的情景的，这点虽说不用担心，可是如果老师从讲台上走下来，来到你的书桌前的话就会发现这一不雅景情了。
　　好在这一现像好在整个大学课堂上是没有发生过的，也就是说老师从不到学生的书桌前问话的，毕竟都是这么大的人了，也要留些面子给学生嘛，况且这些都是自己的衣食父母，不能得罪。
　　任天乐与玉女欣坐的位置刚好又是在最后一排，玉女欣蹲下书桌下的情景除了篮球队成员及那几个美女知道外，其他的都在认真听课，对于后排发生少一个人也没有注意，也不会去关注，就算发现了，在课堂上这也是见怪不怪的事了，对于这里的学生来说，这最平常不过的事了。
　　玉女欣悄悄的蹲了下来，就在任天乐的跟前，轻轻的把任天乐的名牌休闲裤褪了下来，一根没有束缚的大巨棒一下子就弹了出来，啪的响了一声，重重的打在向前窥探的清秀之脸，玉女欣呀的轻叫了一声，好在自己的玉手捂得快，不然这根涨硬的巨棒就会顺着小张的嘴巴往里挺进。
　　玉女欣用凝脂玉手轻轻的握住这根，快跟小孩子的手臂比粗的大肉棒，细细的看了起来，只见它正发怒中，硬得涨粗龟头向前突现，而包住这块大头的包皮正慢慢褪后，缓缓的一块硕大无比的蘑菇头在玉女欣眼前茁壮成长。
　　看得玉女欣心跳一阵加速心血一阵乱涌，这由暗变黑再变亮的龟头直挺挺的指着自己。
　　前端鲜红娇嫩的小沟沟里正慢慢渗出一丝丝透明液体，晶莹剔透的在这发亮的龟头闪耀，把玉女欣那内心里最淫靡的之情轻轻挑起，让她的心潮澎湃了起来、欲燄高炙。
　　每一次摸上看上这根让自己惊喜的巨根，都带给自己不一样的激情感受，更多的是内心的那一股蚀骨快感即将涌现，让自己比神仙还快活的享受着，想到这里就不由的向着这根指向自己的发亮大头上轻轻的吻了一下，一股发烫激流从自己丰润的嘴唇直传入心窝里，热得自己欲血沸腾了起来，原本平和的心跳随着激流而加速，小嘴也喘着了淡淡热气。
　　玉女欣用无骨玉手握住这根粗大的大肉棒，轻轻的由根部向前撸搓，直到龟头胶才停下撸搓动作，再用纤细玉指轻轻的那这渗出的液体沟沟里轻温柔滑动，再把玉手由端口处往根部撸搓移动。
　　如此反复的撸搓任天乐这根朝天的大家伙，每每撸搓一圈就在那渗液的沟沟里用玉指划动一下，两只美眸紧紧的盯着这根正变化的巨根，随着自己玉手地撸动，这根巨物更是膨胀了起来，整根大肉棒开始呈现青筋，硕大的龟头肉冠就如蘑菇状，一只发黑发亮的巨大无比蘑菇就在玉女欣的手中成长！
　　看着这根老公的巨物，在自己撸动的手中不断变硬变大，一双美眸睁着，惊奇的看着，像是看一件在自己浇灌之下，不断成长的小树苗，即有惊喜又有成就感，更多的是内心那股淫靡之情，渐渐的，她感到自己身体越发敏感了起来，似乎在自己身体最深处有一股爱液正在产生，正透过自己的身体缺口慢慢渗出。
　　看着可爱的发黑发亮大蘑菇头，玉女欣低下清秀小脸，性感红唇微微突起，在那硬得发热的前端轻轻的献上香吻，之后红唇小张一条灵活红舌窜出，在这硕大龟头沟渠里轻轻的舔扫了一下，把红舌吸入口腔里细细的品味刚才舌头上的粘液，有些腥更有一些男人味，小舌再次从性感红唇中闪出，在这硕大无比的肉冠轮廓上舔弄一圈，热腾腾的龟头上留下一条香唾湿印，闪着淫靡的光泽。
　　玉女欣把刚才舔弄的大蘑菇头含入口腔中，用小嘴红唇夹住龟头轮廓，陷入口腔内的龟头前端正被小嘴里的灵动活舌轻薄着，时而在沟渠里舔吮，时而扫过整个龟头轮廓，时而用力的吸吮整个蘑菇头，吮吸得“嘘嘘”有声。
　　而无骨玉手则是在棒身上来回撸搓着，另一只却伸在任天乐的大肉棒之下，轻轻的抚摸垂挂在胯下的蛋蛋，一边用嘴吮吸一边用手极温柔的抚摸，手嘴双重并用之下，只听到任天乐喘着粗气，胯下大棒更是不断的变硬变粗中，还时不时的往自己的口腔最深处捅进，有几次都顶到了自己的喉节处，差一点就呛出泪水来。
　　对于任天乐来说这是无比的超爽，一边听着导师讲课一边感受到性感可爱的大美女在胯下为自己口箫服务，阵阵快感伴随而至。
　　加上又要警惕性的观看讲台上的导师会不会发现，一时看台面的导师一时看台下的美女，看到那发黑的大肉棒被含入性感红唇里，加上玉女欣时而向自己抛媚眼，更是让他一阵畅爽，胯下肉棒更是不由的再涨大了几分。
　　自己还时不时的把含入龟头的大肉棒挺了挺几下，有几次还感到自己的大肉棒向在顶到喉咙里的滑润嫩芽，嘴唇夹住龟头小舌不断的舔弄，更感受到玉女欣那有力的吸吮和滑滑的舌肉，打在自己的龟头肉冠轮廓四周，一股股腰间麻痹涌在脑门子里，龟头马眼上的阵阵舒畅更是让他无比舒服。
　　“噢，真舒服，老婆，你小嘴真紧呀，比小穴还紧呀，我爱你这个小嘴了，喔，爽，舔得真舒服真爽呀，噢，不行了，要射了……噢……啊……噢……”
　　在玉女欣卖力的吞吐舔吸之下，任天乐在紧张又刺激的环境之下，终于耐不住玉女欣的二重打击，在快下课之前把自己滚烫的精液射进了玉女欣的性感小嘴里。
　　一股二股三股……
　　每一股都是那么有劲力的冲在玉女欣的口腔肉壁上，烫得玉女欣翻一阵白眼。
　　精液量多的惊人，看到玉女欣蠕动的咽喉，看情景她正吐吃任天乐那喷射出来的精液，小嘴还来不及吞咽，就有的一些竟从她的嘴角处流了出来，玉女欣一边吞食一边娇媚的看着任天乐，更是刺激任天乐的最后神经。
　　表情像是埋怨他射得自己一嘴，还吞咽不及流出口外来，可是两眼却是无限的娇柔的看着任天乐。
　　在玉女欣把嘴角上的那一处精液用灵舌舔食入嘴吞吃之后任天乐拉起了大美女，把美女搂入怀中，在她残留精液的性感红唇上印上了厚唇，随后在她的玉垂边上轻轻的说：“我爱你，老婆！”
　　“我也爱你，我的好老公！”玉女欣也在任天乐的怀里轻轻的说着自己深情的话，脸上洋溢着甜蜜幸福。
　　玉女欣赞成任天乐挑逗艳女的计划，更是在背后给他出谋划策，就是要让艳女雯败在自己的老公胯下，她能够成功吗？
　　要让他以一对五位“摧草组合”的美女，听说那五位美女发起情来如虎似狼，任天乐能够胜任这项不可能完成的任务吗？
　　欲知后事如何，请接下回分解！

第37章 烟花之夜
　　上一章节中说道任天乐做了一个恶梦，并把这个不好的兆头带到课堂上，一边想着恶梦中的情景一边想着身边的大美女，对课堂上老师所讲述的学论一点也没有听到脑子里去。
　　脑子里想着过去想着现在，再看身坐在身边的美女，把心里的一些想法说与佳人听，佳人在课堂上听着自己心爱的男人说出动人的话，一阵阵的感动。
　　感动之余也帮自己男人之身理之需解决，只见她悄悄的蹲在书桌下，看着心爱男人的大家伙，并用玉手帮他茁壮成长，看着看着玉女欣就低下了头伸出舌头在龟头尖端上轻轻的舔弄着，随着自己的舔弄，手嘴服务，深喉吸吮，终于在下课前把他这具火炮给拿下，课堂上老师所讲的一切都没有作记录，所有的精神全放在任天乐的大鸡巴上了。
　　最后双双在一句深情对白中结束了这嘴与棒的对决。
　　********************
　　“全哥，今天晚上有烟花表演，你去不去呀？”小风问着正准备赶回公寓的哥们。
　　“哪里的烟花表演呀，怎么没有听说呀……”对着这类活动，阿全不怎么上心，从他的表情中可以看到。
　　“咦，就是赞助我们学校的那家公司呀，是他们的周年志庆，说要到我们学校的那片空地上举行联欢晚会，到时有烟花表演看呢。”
　　小风一脸兴奋的表情，看来他很欢这类活动了。
　　当然啦，他才十几岁的少青年，对于这类活动当然是举四肢欢迎的，因为这样的活动不但好看还有得玩，对于他们这类人来说最好不过了。
　　“哦，看情况再说，我也不知道去不去……”阿全比小风稍微大二、三岁，自然对这类的活动不怎么感冒，况且阿全的个性有些内向，不是很喜欢这类的活动。
　　“呵呵，那好吧，我已通知你了，去不去看你了，不过我得跟你说一声，这样的活动有很多美女参加的哦，你不去就是你的损失了……拜拜。”
　　说完，就拍了一下阿全的肩膀，笑着跑开了，看他那神情，好像今天他会有艳遇一般开心。
　　“呵呵，别玩着那么癫呀，得注意身子哦，年青人……这小子……”对着小风跑开的身影，阿全笑着说。
　　“又是烟花之夜呀，我真的不是很喜欢呀，但凡有烟花的地方就会有不一般的事发生呀，不知今晚，月亮还会像从前那样圆吗？”
　　一边往自己的公寓走去，一边自言自语说。
　　我们的阿全似乎有很重的心思，对于烟花之夜又是乎的很抗拒似的，不然不会说出那么心思重重的话来。
　　每一个人心里都有秘密，先不论这秘密是好与坏，至少这秘密会影响你的一生，至少你现在还铭心刻骨吧。
　　阿全就有这样的一个秘密，说是秘密也不算什么秘密，因为知道这一秘密的却是两个人，一个是他，另一个……
　　“阿全哥哥，你今晚来不来呀，学校有晚会哦……”电话那一头也是兴奋的表情，打来电话的是姣婆静，她比阿全小两岁，当然也是小孩子的心态啦，只要有这类的活动，这些小美媚们都是这样开心的。
　　“呵呵，是静妹呀，我不一定去了，可能有事……”
　　“有什么事呀，没有你，到时我会好难过的，你来嘛……”电话那头已是开始嗲声的撒娇来了。
　　“你难过什么呀，我的妹妹……”
　　“人家都是成双成对的，就我一个人孤零零，你舍得啦……”
　　“我的大美女呀，就你这身打扮与美貌，只要你一声令下，追你的男生绝对是一个加强连呀，怎么缺少男伴呢，乖呀，我的静妹，如果没有事我就过去，总之，你就不用等我了，哦。”
　　阿全确实对这个烟花不感兴趣，有这样的大美女邀请他都找借口要推托，可见他对此非一斑。
　　“嗯，臭哥哥，坏哥哥，就会放我飞机，以后我也要放你飞机……”
　　“呵呵，不是哥哥放你鸽子，而是真的有事呀，不一定能去，所以先跟你说清楚……这样吧，以后静妹叫我干嘛我就干嘛，绝对不推卸，怎么样呀？”
　　“嗯，是吗？那好，你得陪我吃肯德基哦，明天……”
　　“那个美式快餐有什么好吃的，明天我陪你吃法国大餐，怎么样呀？”
　　“真的？太好了，那好，今晚就算你啦，明天你得好好的陪我一天哦……”
　　“嗯，知道了，我的静妹妹，我的漂亮的静妹妹……”
　　“嘻嘻，算你啦，波一个……”
　　“嗯，波……”姣婆静的一个电话把他从过去拉回了现在，放下电话后阿全深深的吸了一口烟，静静的坐在沙发上想着事情，脸上表情很凝聚，像似想着一件沉重的往事。
　　一口烟，又把他从现在推回到过去，沉迷于往事中。
　　记得那一年，他还是一个十六岁的青少年，正读初中，第一次与自己心仪的女孩子在烟花之夜发生了性关系，他那天心情是特别的激动和特别的紧张，第一次看到心仪的女孩子脱光光的躺在床上。
　　她还是那样清新秀美，带着红粉绯绯的小脸害羞的看着眼前的男人，两眼迷离而缭乱。
　　她还是那样的动人娇美。
　　阿全由她的上身往下看，看到她那娇小别至的乳房，看到她那白里透红的嫩肤，看到她那胸前两点红果，看到她那两腿间的稀疏卷毛，看到她那粉嫩焉红的花瓣若隐若现，他就更激动了。
　　急急忙忙的脱了衣裤，提着冲锋枪上阵地，正插入的一瞬间，他喷射了，他射出了人生第一次白花花的精子，浓浓的稠粘之液喷得心仪的女孩子一身。
　　阿全有些羞愧的看着眼前的俏丽女孩子，她已是怒容满面怒视着阿全，见到阿全那刚才还硬崩崩的肉条儿现在已是没有生气的垂在他的胯下。
　　看到自己面上和胸脯上都是他刚才喷出来的东西，俏丽女生知道喷出来的是什么东西，不但不安慰早泄的男生，还粗言畏语的笑骂着他：“我拷，你怎么射了，我还没有爽呢？真没有用！喷得我一身，你还傻站在那里干嘛？快点拿纸巾帮我擦干净呀，笨人一个！我真倒霉，找了一个青头仔，居然还没有干就射了，害得我瞎折腾一晚！”
　　以为她会笑一笑了之，以为她会很温柔的帮自己处理事后脏物，以为她与自己一同处理后续程序，孰不知她竟然只是一味的骂着自己，还责怪自己是处男的原因，看来，她外表清秀慧心，其实内心是极其淫荡的一个女生。
　　从她开口说话中，她已不是处女了，害得自己把处男之精送了给她，真是浪费自己的初夜呀。
　　最后，此俏丽女生在他的面前穿衣离去，在离去时还回过头来，朝着他冷笑说：“看你长得这么帅长得这么高大，原来还以为你很能干很能操，想不到这么不经玩，真是没用的东西！以后别来找我！哼！”
　　恶心似的甩了一下头，看也不看阿全一眼，就拂着衣袖大步的朝门外走去。
　　看到那嚣张娇焰的心爱女孩子就这样的走了，阿全瘫软的坐在沙发上，久久不能起身来。
　　那一晚，他处在深深的自责与羞愧中，老埋怨自己当时为什么不冷静下来，不处理好自己的紧张的心情，才导致事情结果如此难受、尴尬！
　　如果……
　　如果再给我一次机会，我一定不会这么早就射精的，相信我，我会做得更好！
　　更重要的是自己第一次初恋和初夜就这样的给浪费了，他自言自语的说却没有一个女生来灵他的心声。
　　就在那一刻起，烟花之夜就成了他永远的一个痛！
　　虽然后面找过几个女友或是女生玩过一夜情，也试过在高中找过女朋友，也跟漂亮的女生做过了很多的爱，逐渐的掌握了一些性爱的技巧，也学会了控制自己的做爱的心情，惭惭的找回了人生的那一点斗志与自信。
　　也曾想再找这位自己心仪的女生再来一次超友谊关系，可是每每在远处看见她的时候，阿全总是有一股陌名的心痛，也有一种陌名的胆怯，久而久之，这件事成了他心上的一块永抹不去的脏污，久久不能忘怀，内心时不时的隐隐作痛。
　　“如果上天再让我来一次，我一定不会让你小看我的，我会让你知道，阿全绝对不是一个没用的东西！我会让你知道什么叫作刻骨铭心的爱！”
　　又吸了一口烟，阿全对着已黑的夜空自言自语说。
　　语气中不再是胆怯而更多的是自信自强！
　　“铃……铃……铃”一阵门铃声响起，打断了沉溺于往事的阿全，吐了一口烟，阿全起身开去门。
　　“哦，你找谁？”
　　看见眼前的性感极至大美女，阿全眼前一亮的问。
　　按门铃的是一位打扮很性感的大美女，她穿着小吊带装，一条深深的乳沟在她的雪白酥胸上，那小吊带小衣缕被饱满的乳房挤得高耸的，相信这一对乳房不下于35D吧。
　　一脸粉嫩的清纯秀丽，笑起来还带着梨涡浅笑，乌黑发亮的秀发扎着一束齐腰的马尾，穿着性感小热裤把浑圆翘挺的美臀呈现在眼前，那两条结实白如嫩藕的修长美腿，还穿着一双高跟浅绿凉鞋，更显得她高挑、凹凸有致的身材。
　　这样的性感大美女在晚上出现在自己的门口前，阿全还略显得有些竟外。
　　“你是大一的篮球队李全同学吧，我是大二的柳月琴，你好！”说完竟伸出纤细嫩白的小手。
　　“哦，你好！”阿全看到这雪白如玉的小手，竟一时忘了神。
　　“怎么？不邀请我进屋坐坐？”涂着立体莹光的浅粉色小嘴唇说。
　　“哦，当然，欢迎之至。有美女光临寒舍，真是蓬壁生辉，快请进来……”说完，阿全作了一个极绅士的邀请动作。
　　“哈，看不出你还挺绅士的嘛，嗯，不错，单身男人的家有如此的整洁，算是不错的了。”
　　一进屋里，这性感的大美女便不避讳的大胆直白道出了男人的硬伤。
　　还好，阿全这里时不时的有姣婆静帮忙整理，才不至于在异性，特别是大美女眼中那样的丢人。
　　“呵呵，还好啦，哦，对了，你找我有什么事？”阿全扰了扰后脑根一下笑笑的问。
　　“怎么？不请我喝些什么？”性感娇艳的大美女一双美眸的看着有些得意的男生问。
　　“哦，对，看我这德性，真是忘了，对了，你喝什么呀？可乐还是咖啡？”
　　“哦，你还会煮咖啡？”对着这类男生自己动手煮东西，她有些好奇的问。
　　“哦，看情形啦，煮是会煮，得要有时间，这样吧，喝可乐吧，如何？”
　　“嗯，好吧。”
　　说完，不理阿全自己像是在老朋友家里参观起厅堂来，左看看右瞧瞧，东摸摸西碰碰，有时还有手摸再细细的看一看手指，像在在找什么似的。
　　“给，小心冰凉。”阿全递给她一罐可乐后，细心的说着这可乐是从冰箱里拿出来的，要小心喝。
　　“呵，看不出你还很细心哦，知道女生喝冰冷的饮料对身体不好，嗯，你也很爱干净嘛……”说着红唇白齿细细的笑了起来，她笑得真美，那清纯脱俗的秀丽脸色，白里透红的脸颊轻轻的笑起，看得阿全一阵心动。
　　“呵呵，还行，对了，你叫柳月琴？正读大二？那我应该叫你学姐了……”
　　“对呀，你叫我一声姐姐，本小姐也受得起……”
　　一付小瞧不起人的眼神直照阿全射来，看得阿全一阵心痒痒：什么玩意儿，跑来我这里当起我的长辈来？
　　不是看到你是美女的份上，早就K你了。
　　想归想，阿全听了这句话还是从容一笑，做一个吃惊的动作。
　　“什么呀，我读大二，你叫我学姐即是说我为姐，那叫我为姐姐是不是理所当然的事？”得理还不饶人的样子，娇气迫人的直问。
　　“是，我的学姐……”阿全知道这类美女最不讲道理，你只能认输，不然，美女发起嗲来你还是一样的要叫她，即然迟叫还不如早叫，也不至于破坏现在的这个气氛。
　　美女柳月琴一边观看室内的布置，一边回头看了看有些失神的帅气男生，见到男生只是坐在沙发上并没有说话，不由的小嘴一抿说：“学弟，怎么了，不高兴？”
　　“没有，怎么敢生气呀，不怕被美女说我小气呀……”
　　“呵呵，你生气啦，乖，别生气哦，不然姐姐可是罪人了……”说着，就轻轻的走了过来，在阿全在身边坐了下来，并用雪白小手轻轻的拍着阿全的肩膀，像是在安慰一个受伤的小弟弟一般。
　　而软绵绵的玉体则是靠在阿全的身上，那两团饱满的乳峰不断的挤兑阿全的手臂。
　　“哦，怎么这么说呢？”
　　一阵香气扑鼻而来，随着手臂上传来的弹性软肉，阿全心里一阵眩乎：呀，这肉真有弹性呀，这么大的乳峰不知握在手里是什么样的形状？
　　对，要用手捏，把它捏成一个面团才行。
　　她这样的夜晚独自一人来我这里，是为了什么呢？
　　不管如何，我得静静观看下来的情态发展，对，就以不变应万变。
　　对着这样的美女如此近距离的接触，阿全还算是有定力的，况且在美女堆里长大的男人，也不会被如此隔衣的骚痒而被击败的。
　　不过，只要是正常男人都会有一些心动的，现在的阿全也有了一些心动，他感觉到自己的内心很热，胯下的家伙有些蠢蠢欲动了。
　　“不是吗？你看呀，如果我得罪了弟弟你的话，那你的女朋友可不是放过姐姐哦，那姐姐是不是罪人呀？”
　　大美女柳月琴一边附在阿全身边说话，一边把自己的吐出的气息吹在阿全的耳垂上，刚才还在肩膀上轻拍的玉手已伸到阿全的腰部，轻轻的抚摸了起来，两只滴出水来的美眸有些迷离的看着阿全，性感红唇微张，鲜红小舌轻舔，刚才还粉白的小脸已是红润绯绯。
　　“学姐，你怎么了？不舒服吗？脸怎么红了……哟，小手怎么这么多汗呀？哗，学姐，你的手真滑呀……”阿全明知故问，自己的大手还抓住大美女柳月琴的一只玉手，放在手心上不断的搓揉着问。
　　阿全摸着无骨小玉手，心里却是不断的乱想：哗，这玉手真滑呀，白白嫩嫩的，就是剥了皮的鸡蛋也不过如此啊，真不知她是怎么保养的，哦，她的乳峰真大，摩擦着我的手臂好舒服，好有弹性呀。
　　真想现在就把她就地正法，抓出来看一看她的奶子怎么会是这么有弹性。
　　不过，我不能乱，看样子，她现在正想勾引我呢，好，反正今晚我很沉闷，正好是烟花之夜，我就拿你来试试我的大炮，我要为我的名誉而战斗！
　　你就等着看了，我的第一初夜。
　　“我……我没有什么，就是心不知为何突然间跳动得好快，用你打篮球的好手帮我摸摸看，是不是心脏有问题？”
　　一边娇媚的看着阿全说，一边还做着有些羞涩表情。
　　这种迷惑的眼神带着少女般的羞涩，真的让阿全一阵心动不已，这美女真的是魔鬼的化身呀，竟然能在淫荡与纯真上相处平衡，这美女一定也不是什么好苗子，肯定把吸引男人的媚功也练到了一定的境界了，不过，算她倒霉，碰到我阿全正好是烟花之夜，你这些统统都对我不起到迷惑的作用，你只能让我不断的清醒再清醒。
　　“哦，好的，可我不知放在哪里，你帮帮我……”阿全也装傻的说。
　　我拷！
　　明明就是在挑戏我，还找一些老掉牙的理由，落不落伍了一点呀，好吧，你做初一我做十五，看谁败在谁的手上。
　　我今晚不把你操得死去活来，我就不姓李。
　　阿全在心里狠狠的说。
　　“你……你好坏哦，叫人家主动来……”话虽这么说，可是这大美女柳月琴却反手握住阿全的手，把他的大手放在自己娇挺的胸脯上，并用娇滴滴的语气说道：“你摸摸看，是不是跳得好快呀？我的心脏都要跳出来了，哦，难受呀！”
　　说完，娇态的粉脸竟然又上了一层红晕，迷离的美眸静静看着阿全的大眼，一张性感的小嘴皮欲要嘟起一般，像是想要阿全在此小嘴上一亲芳泽。
　　这柳月琴真的是一只魔鬼呀，刚刚进门时还一本正经的，想不到一转眼就是另一种神态，这种迷惑加羞涩、放浪加纯情的神态结合得天衣无缝，看得阿全心里一阵阵涟漪，心血狂涨不止，因为这神态在六年之前就见过，让他一直耿耿于怀的那一夜如今还是淅淅在目。
　　可当自己的手放在那高耸入云的乳峰上时，虽说隔着衣服可是那挺翘、柔软丰有弹性的乳房，这感觉还是真真切切的打在阿全的心坎上，心里不断狂想着，隔着衣服阿全像是看透了柳大美女的乳房一样，紧紧的盯着自己的手两边，不断的意淫着手边上的乳房，不断的想像自己的大手赤赤裸的按在这颗巨乳之，不断的搓揉着，不断的挤捏着。
　　“砰……砰……”连响了两声巨响之后就是一串串的连响，一下子把这两个痴男怨女拉回到现实中来。
　　原来，已是到了晚上八时了，学校烟花晚会开始了，几朵巨大的烟花冲上黑漆漆的夜空，随着响声开始，一朵朵巨大的烟花在黑色彩夜空中绽放，有大红、有紫红、有金黄、有深绿的烟花在频频跟随，在黑漆漆的夜空上绽放着光彩夺目的花朵。
　　“哗，好漂亮呀……”向着窗口看到夜空的彩色花朵，柳大美女此时没有了迷离娇媚，而是眼前一亮特放光彩说。
　　“是呀，好美呀，噢，这绿色的好看！”阿全也应合的说。
　　此时阿全在心里想：唉，这烟花早不放迟不放，怎么在我刚要下手时放呢。
　　不过，这烟花还真的没得说的，好漂亮呀，一闪一闪的烟花把整个夜空都照得五颜六色、朵朵精彩。
　　看得自己一时的不快也随烟花绽放而消失，也随着大美女的神情，投入这个美丽的烟花夜空中去了。
　　“哗，我喜欢红色的。照得整个夜空都是红光异彩，我好喜欢噢！”
　　此时的大美女被美丽的烟花牵引着心致，随着一朵一朵烟花冲上天，再随之绽放开来，大美女也不由得随之而欢呼着，动情之时竟也在阿全那帅气的四方大脸孔亲了一口，看到阿全被亲后那火焰焰的眼光，大美女又是一阵泛红上脸头。
　　看到被烟花光彩闪烁在其粉脸上，那嫣红泛起的羞涩神情深深感染了阿全，之后自己被柳大美女香唇亲泽了一下后，更是感觉到大美女那柔情似水的温柔，随着烟花朵朵绽放，那动人的粉脸更是红润有加，那性感珠唇丰润滑腻，看得阿全心里一动，内心的某股激流正在狂热，胯下巨物正慢慢苏醒。
　　随着校园的朵朵烟花冲天而起，在黑漆漆的夜空绽放着娇艳的花容，五颜六色的烟花随后在夜空遍处开花，朵朵烟花瞬间爆发的精彩深深的感染了这两个正在萌动的男女。
　　在烟花之夜，他们会发生超友谊关系吗？阿全的心病会好起来吗？那个大二美女“摧草组合”会成功吗？我们拭目以待吧！
　　欲知后事如何，请接下回分解！

第38章 爱欲烟花
　　上一章节中说道：阿全无心姣婆的邀请加参学校的烟花聚会，独自一人回到自己的公寓里。
　　在自己的公寓里，阿全抽着烟想着以前的往事，陷身于往事的初夜中，想着那个冷笑无情的抛下自己，独身一人转身离去的心仪女孩，想自己的初夜竟然会背上一个沉重的包袱。
　　虽说这包袱已被自己后来消除，可是那记忆中的往事却是深深的印在阿全的脑海里，挥之不去，去之不尽。
　　正想着沉重的往事，这时却来了一个大美女，不但性感动人，还有些不客气的在自己的公寓里看来看去，还不时的浮夸自己，就好像她是这个公寓的主人，而阿全则是来被羞辱的人一样。
　　好在这些都在一时间就改变，变成了美女来勾引帅哥的情形，在这突然之间的转变让阿全一时摸不清头脑，不过，胜在自己也是在美女堆里长大的主，自然以不变应万变这招来应付，果然，效果慢慢呈现了，变成这大美女主动的来诱惑自己。
　　就在阿全差一点就要爆发之时，几声巨响打破了黑夜的宁静，让欲火难耐的男女都恢复到平静的阶段，这一切都是因烟花而起，会不会因烟花而灭呢？
　　“哇，这朵蓝色也很漂亮呀，照得整个校园都变成蓝色了，哗，真的是太精彩了……这是我一次见到这么好看的烟花表演呀，真壮观！”
　　柳大美女一脸的兴备和欢喜，看来，这烟花的震憾力真的让她感到烟花表演的精彩呀。
　　“是呀，不错，这也爆炸后面积真广呀，罩得整个校园了吧，哇，不错，很好看……”连这个烟花绝缘体都说这烟花好看，可想而知这晚的烟花真的很壮观了。
　　听说这次的烟花表演耗资百万元，各式各样的花朵都被安放于烟花设置中，只要点燃引线就会向天空冲去，在黑漆漆的夜晚放着这样大的烟花，烟花爆发的那一刹那，把整个夜空都涂上了五颜六色，确实让他们感到震憾和烟花的精彩！
　　对于像他们这样年青的学生来说，能一次性的看到这么精彩的烟花表演，确实不是一件易事，如今不但能看到，还能真真切切的参与到这烟花表演的现场中去，怎不叫这帮女生惊叫和兴奋？
　　看到每一朵烟花在空中爆发，那罩遍整个夜空的颜色也印在这柳大美女粉脸上，特别是红与粉色，整个夜空的红色与粉色，与化着淡淡的容妆美女来说，这烟花的爆发颜色印在脸上都是那么的让阿全心动不已。
　　那红红的闪光时不时的划动在美女的粉脸上时，阿全看到这张洁白无瑕的粉脸上竟是娇嫩无比，特别是那双灵动的美眸，看得阿全一阵阵心动。
　　“你真美呀，你很像我以前的初……恋……”阿全看着柳大美女，捉起她的玉手握在心头上，看着美女的双眸说。
　　“初恋？我……真有你所说的那么美吗？”看到这双深情的双眼，柳大美女红霞再次涌上粉脸上，像小女孩一样有些害羞的问着眼前的帅哥。
　　“当然，你今晚真的很美呀，看得我一阵心动。不信你摸摸看……”看着一双会说话的双眼，阿全闪着欲望的大眼放着磁性的光芒认真的说。
　　可是大手却是捉住轻柔的细手放在自己的胸口，让眼前的美女知道自己此时的心情澎湃！
　　“啊，你的心脏怎么跳得这么快？”
　　粉脸涂上一层绯红后，原本想缩回的手却被眼前的男人死死的捉住，无法抽动，只能看着眼前的男人，一阵惊呼的问。
　　“那是你今晚真的很美，美得像我的初恋一样……”
　　是的，柳月琴今晚的造型真的跟他当年的初恋美女一样，白晳娇嫩的肤色，露齿一笑带着一对甜美的小酒窝，配上乌黑秀丽的马尾，穿着小巧的吊带清凉时尚性感着装，真的跟他当年喜欢的美女一模一样，就是那露齿一笑的表情都跟初恋女孩子一样，难怪阿全会对着柳月琴这么说。
　　对于柳大美女来说当然不知道阿全还有这么一段历史，更不知道他当年所创的伤会留在今晚再次萌发，只觉得阿全今晚有些怪怪的，可是这种怪怪的感觉又说不上来，看到阿全那喷火似的大眼，柳大美女有些不知所措罢了，可是已经历过男女之事的柳月琴来说，这也没有见怪不怪的，反而有些期待似的看着阿全。
　　“真的吗？我真的有你的初恋美女一般美吗？你不是骗我吧？”
　　即然自己的无骨细手无法抽回，只能在这壮厚的胸怀里轻轻的抚摸，一对美眸闪着挑逗的灵光，并有意无意的看着眼前喷火的男人。
　　“是的，快摸摸看，我的心在为你跳动，不停的跳动……”大手已把上柳大美女的小蛮腰，并有力气的把她轻柔的娇体搂在怀里，另一只大手已攀上她的弹实翘臀部上，不断的搓揉着这紧俏的美肉。
　　最要命的是阿全的火热的气息在她的耳朵边上吹拂，弄得柳大美女一阵阵酥动，两条修长结实的美腿时张时闭，粉色的小脸已是有些红晕，一对美眸此时已有些迷离看着阿全。
　　刚才还想抽回的玉手现在已是在这宽广的胸怀里，轻轻拔弄着男人的衣服，鲜红的小舌慢慢的舔弄着涂着口红的性感美唇，刚才闪着灵动的眼睛已是迷离诱惑，时张时开的修长美腿不断的扭动，性感的小嘴已呈现着“嗯嗯”的语声。
　　看来，柳大美女已是动情了，特别是阿全那火热的男人气在她的耳朵边上轻吹细喷，更是弄得她一身的骚痒，随着翘臀上的大手不断的揉搓着，性感迷离的大美女更是一阵阵娇嗔。
　　“哦，你怎么能这样？噢，搓得人家好麻，一点力气都没有了……哦……”
　　随着阿全的气息不断的喷发，随着翘臀上的大手不断的揉搓，柳大美女一慢慢的被挑弄起了性情，还随着阿全的大手不断的摇摆着软绵绵的玉体。
　　“没有力气就对了，你知不知道，当年她也是这样跟我说的，她说她软得没有力气了……想不到学姐，你也是这么说，对，看你的现在的形态就像她当年一般无二，也是红红的小脸，还不断的自己伸出小舌头出来舔弄嘴唇，就跟你现在一模一样呀，呀，我终于找到你了，我的初恋女友呀，你知道不知道，我找你找得好苦呀，现在你送上门来了，我会好好的爱你的，绝不会像当年一样了……在烟花之夜……”
　　看到动情的柳大美女一对脸庞红得像一个大苹果，这“哼哼”的性感小嘴就跟当年的初恋情人一样，那灵巧的红舌就像当年的初恋美女一般，自己舔弄着自己的红唇，还时不时的用迷离的双眼看着自己，像是邀请自己快快操她一样。
　　是呀，现在的柳大美女正处在发情上，穿着性感并有肉眼不断的诱惑阿全，性感的小嘴还时不时的哼着淫乱的情调，怎不叫阿全回到当年的情景中去呢？
　　其实，这也怪不得柳大美女，任何一个发情的女人都是哼上两句，粉白的娇脸也会红晕当头的，被挑逗的无骨玉体当然也会扭动，这些都是正常的现像，对于阿全来说也应该是见怪不怪的了，怎么会如此的被有代入的感觉呢？
　　原来，他忽略了一个重要的条件，那就是今晚是一个特别的日子——烟花之夜。
　　在他以前跟女友交欢时，并没有遇上这个烟花之夜，所以他就没有想到四年之前的那段伤心往事中去，自然而然的就不会有那种代入的感觉。
　　“哦，阿全学弟，你说什么呀？什么当年？什么烟花之夜呀？噢，别揉了，都揉碎了，人家好麻呀，你不让人家坐下来吗？噢，别再吹气了，人家都受不了了……哦，你的初恋吗？我真的像你的初恋吗？太好了……想不到今天的打扮会让你想起初恋，真的太好了……喔……”
　　柳大美女并不知道阿全已进入了当年的往事里去，只知道他那磁般的大手揉着自己相当的舒服，全身一点力气都使不出来。
　　柳大美女对自己今晚的造开型也相当的满意，她知道自己这种清纯的打扮，一定会让这位常打篮球的男人心动的，只是想不到会让他想到初恋，这真的是意外的收获呀。
　　因为初恋都是美好的，美女的东西一但被重新启动那就是一种异常的兴奋，况且自己一身的性感着装就是为了他兴奋加兴奋，最终会因不振而一泄狂澜，自己的目的就达到了。
　　其实，阿全还不知道另外一件事，就是柳大美女的小热裤袋里有一个超薄型的手机，正开着免提通话装置，现在柳大美女所做的一切和他们所说的话，全都收录在手机里发送到另一个地方，那就是艳女雯的指挥总部。
　　所谓的总部也不外乎就是一张台子，上面放着一台手机，手机也开着免提通话装置，这部电话边上围着四名青春靓丽的女生，大家都集中会神的听着手机里所发出的声音，随着手机所发出的声音，四名美女一时皱眉一时眉开眼笑，一时略有所思一时沉默不语，总之什么样的心情怕是只有她们本人才清楚了。
　　这时手机传出：“不行了，阿全学弟，你再这么揉学姐，学姐会难过得要死的，噢，你就快快来吧……学姐需要你……”
　　“真的吗？你真的需要我吗？”
　　“是的，快快摸学姐的咪咪，它们好涨呀……”
　　“哦，学姐，你的奶子真大呀……噢，好鲜红的乳头呀，我要吃……她们好像当年一样，还是这么娇滴滴可爱的……”
　　话一说完，就传来一阵嘴巴吮吸的声音，“嘘嘘、啧啧”的响个不停。
　　“嘘嘘”一响起，这围着手机的四名美女都一阵夹紧双腿，粉白的小脸有些红潮，相当的娇虞可爱呀。
　　“呀，噢，吸得太大力了，把人家的乳头要吸掉了，哦，好疼呀，学弟你能不能轻点呀，好像饿鬼投胎似的，前世没有吃过奶呀，噢……”
　　一阵喘息声过后，就从手机中传来了一些“吱吱”的脱衣声。
　　“哗，学姐，你没有穿内裤呀，这也太开放了吧，这么小的热裤你也不穿内裤呀，不怕走光？”
　　“要你管，你管好你的手和眼睛就行了，噢，别摸人家的那里，学姐会受不了的，哦……”
　　又是一阵娇息的喘气声，帅男美女都不约而同的发出一丝丝欲望的粗气，那股欲望的横流直传在手机里，往这四周窜出来，迫得四位性感美女都心跳加快，心喘微嗔。
　　这边厢听着这些热火欲言也有些摆渡不定，四位美女个个听着这些火辣辣的挑逗嘻语浪词，都已是红润当头，气息由轻转重了，耳朵一边听着，身体就一边轻晃，似乎想摆开心中的骚热。
　　而那边厢正把肉搏挑逗得正当头，只见阿全的大手早已伸到那两只修长美腿的根部，正在那里大肆玩弄着这柳大美女的深沟。
　　“要死了……阿全学弟，你好坏哦……噢……你的手，别放在那里……喔，受不了了……”
　　“咦，学姐，你的BB真肥沃，看，流了好多水呀，你看，流了好多的淫水呀，把我的手掌都打湿了……”说着就把大手从柳大美女的美腿根部抽了出来，放在柳大美女的面前并摇着滴水的大手。
　　看到这只大手上还滴着自己晶莹剔透的淫水，那粗壮的手指上还粘着油腻腻汁液，顺着竖起来的手指滑了下来，缓缓的流到大手的掌心上。
　　看到自己的淫液粘液这个学弟的手上，那量多得连她自己都有些不敢直视，小脸顿时绯红如大苹果，娇红的可爱极了。
　　“呀，羞，别看了……噢……学弟，你真会弄姐姐，不行了，别再吸了，姐姐的奶子酥死了，喔，麻酸死了，不行了，下面好像流了水了……噢……”
　　“学姐呀，我的可爱学姐，你现在脸红的样子真可爱呀，我好喜欢……哗，学姐，你又流水了，要不要学弟帮你堵一堵呀，呀……快点说给学弟听……”
　　阿全一边伸手到这柳大美女两腿根部里扣弄，一边扣弄时就感到自己的手指上温热有加，一股温润之水罩在自己的指头上，阿全知道这美女又排大量的水液了，不由的嘲笑着学姐的液量惊人。
　　随着淫液的流出来，阿全的在洞外的手指并没有闲下来，而是借着淫汁润滑在那鼓起来的阴蒂上由轻加重的划弄着，时不时的用大拇指与食指摁这颗娇滴滴的大红豆，摁过之后又用两只手指紧紧的夹住这颗欲窜出来的大红豆，这颗鲜红无比的大红豆就这样在阿全的手指中残遭无情的虐玩。
　　看到这个红得像大苹果的美女学姐，阿全心里一阵涟漪，这样子不是四年之前的那个初恋情人的娇媚样子吗？
　　这真的太可爱了，红红的粉腮，白里透红的肤色加上动情的红润添加了更完美的娇艳，再看到美女动情的娇喘声，阿全别有一番滋味在心头。
　　这情景已经四年没有再见到了，特别是在烟花之夜遇到这样的清纯如水的美女，动起情来竟然是如此的娇艳，实在是可爱之极！
　　心里更是想征服这只在四年之前耻笑自己没用的初恋美女，于是乎，动作了嘴与手指的力量，在这玉体之上大肆开耕了起来。
　　大嘴巴也不在那耳垂上吹气了，而是紧紧的用嘴皮子夹住柳大美女的乳头，不断的用力吸用力吮，火热的大舌头还时不时的卷在这玉峰之上的小颗粒，不断的吮吸这个小花蕾，灵活的大舌头一时在这乳头上打转，一时用嘴皮子紧紧的夹住，一时用牙齿轻轻的啃食，一时用舌头在这乳头上弹弄。
　　总之，这颗娇嫩的花蕾就这样在阿全的超高口技中，变成了一颗像是受风雨淋蚀的小花朵，不断的受到风雨的摧残！
　　而大手则是在这结实的美腿根部处抚摸玩弄，中指不断的自由进出这柳大美女的嫩穴，就是大肉棒一般的抽插小肉洞，中指有慢到快、由轻到重的进出鲜嫩的肉穴，一阵“啧啧”响声，中指带出了大量的淫液，顺着中指流在手掌心上，量多得都滴在地板上。
　　而大拇指和食指则是不断的侵蚀耻骨部位，特别是在那芳草中突出来的大红豆，借助淫水的滑润，大拇指和食指大肆的玩弄这颗奇珍异宝，每挑弄一下这颗大红豆，从小穴里传来一阵阵的收缩和一股股的浪水，小嫩穴里不断的收缩，紧紧的包住这只窜进来的中指，像是小嘴一般吮吸着这个异物，丝丝毫没有一点的放松痕像，死死的裹住这只用力的手指。
　　孰不知越是包得紧，阿全的中指就越是抽动得更频繁，抽插得柳大美女性感小嘴一阵“咦咦呀呀”的直叫爽。
　　“呀，不行了，别再插人家的穴穴了，好麻好痒呀，噢，受不了，人家要来了，啊……”
　　话一说完，柳大美女就是一阵抽搐，两条修长的美腿紧紧夹住阿全的手，接着两秒钟之后就无力的放开，一股股蛋清的液体顺着修长的美腿流到了地板上，而柳大美女像是虚脱一般大口的喘着气，粉腮的小脸此时已是鲜红无比，一缕寸红在小脸上呈现更是可爱之至！
　　而胸部的大幅度起伏把一对玉兔弄得轻摇四晃，玉峰上的两只小红果也随风飘摇，真的是春色娇美呀！
　　这一幅春光图看得阿全一阵心潮澎湃。
　　特别是看到那玉峰上的小红果轻歌曼舞似的飘摇，加上室外的烟花绽放的异彩印在这雪白无瑕的玉兔上，使得这娇乳玉峰更是多姿多彩，看得阿全的双眼顿时张得大大的，如灯泡一般盯着眼前的风景，心中更是惊喜万分：这情景就像是当年的初恋情人一般，只是换了一个角色，当时喘着粗气泄身的是自己，现在想不到竟然是她！
　　这个世界是不公平的，这次，你是走不出我的手掌心了，爱人！
　　“噢……泄死我了……好酥爽呀……”几分钟之后，柳大美女的气息才能稍稍平稳，看了眼前的帅哥有些娇羞的说。
　　“学姐，你舒服吗？还要不要再来一次呀？”说着，阿全就把这软绵绵的娇美身躯扶到沙发上坐卧不安下来。
　　“噢，谢谢你，不要了，我想我够了。想不到你真的是很细心照顾泄身的女生，想一想，你的初恋一定很美好了……”
　　“初恋？哦，想不到学姐会这么赞我，我真的有些受宠若惊的感觉……”
　　“怎么？你不是说你的初恋情人是美人儿吗？相信，做这事也是一件很美好的事，不是吗？”
　　“嗯，也许吧，我的初恋情人是很美很美，至今我还记得她的美，她那晚就像你今晚一样的着装，很清纯却带着丝丝的性感气息，当晚，我真的很兴奋，所以……我……”阿全有些说不下去了，只是看了看外面正燃放的烟花，室外的烟花还在不断的冲天绽放，朵朵不同颜色的烟花点燃了黑色的天空，真的很漂亮很震憾，原来烟花是这么美的。
　　“那晚也是个烟花之夜，她也像你一样穿着这身衣着，来到我的家里……”阿全就在这样的烟花之夜细细讲述了四年之前的那一耻辱的一幕。
　　“原来你的初夜是这样的，我还以为……哦，对不起，我并没有嘲笑你的意思……”柳大美女听完阿全的故事，不由的低呤的说，抬头却看到阿全那瞳瞳有神的眼睛看着自己，忙解说自己刚才脱口而出的话。
　　听完眼前帅气的学弟讲完他的四年之前的心结故事时，柳大美女心里一阵迷离，觉得这个小男孩子真的很痴情，虽说只是记得那些耻辱的情节，但他在讲述的过程中却不没离开过初恋情人的纯美之意，只是这初恋情人却是无意伤害了他当时幼小心灵，可是他对她的美与情不是念念不忘，这冲着这份情意，他是一位痴情男儿呀。
　　“你真的很美，你知道吗？除了初恋情人外，今晚就数你与她最相像了，我情不自禁的把你当成了当年的她，你不介意吧？”
　　“怎么会呢？我的打扮能让你想起初恋的情人，我也算是一份荣幸了……不过……”
　　“不过什么？”
　　“你想不想把当年的初夜变成完美的事情……”说完，柳大美女的脸像小女孩子似的一阵羞红。
　　“怎么说？学姐，我的美学姐，你快快说……”看到羞红美女娇脸，阿全心里一阵心动不已。
　　当听到说要把自己四年之前的初夜变成完美，心里更是一阵紧张，这可是自己的心结呀，如果能结开，那这人生情事就不会再有遗憾了，不由的不使阿全心里一动。
　　“你不是看我像你的初恋情人吗？那今晚……我就要让你把那一晚的情事变得完整，怎……怎么样？”
　　柳大美女虽说是有任务而来，可是当一个只见面还不到二个小时的帅哥说出这样的话，心里还是有些放不开，刚才娇羞的小脸又是红润涌上，真的是恰到好处的动人。
　　“是，你真的好像我的初恋情人的样子，特别是像今晚的烟花之夜，你更是像了……你肯帮我吗？”
　　说着就情不自禁的捉住柳大美女的玉手，渴望的看着眼前的美女问。
　　“你的手怎么粘糊糊的啊……啊……是我的……你别这么看着人家吗……人家……人家帮你就是了……”被粘稠的大手握在手里，一种热乎乎的热流传在自己的小手里，感到心里的一阵骚乱，再看到那对火热热的大眼时，那股渴望的神情让自己欲摆不能。
　　“太好了，我爱你，美！”阿全心里一阵兴奋，不由的脱口而出叫出了当年初恋情人的小名来。
　　“美？”当听到这个不是叫着自己名字时，柳大美女一时还反应不过来。
　　“噢，不是，是学姐，我好喜欢，我爱你……”
　　“我……我也很喜欢你……”听到眼前帅气男孩说着这动人的表白，柳大美女心里一阵甜滋滋的，满脸春风略带羞涩的看着阿全说。
　　孤男寡女在这个烟花之夜，都说着动人的情话，而柳大美女居然想要帮阿全完成四年前的初夜，使之变得完整，她能帮他完成吗？
　　阿全能战胜四年之前的心结吗？
　　柳大美女会忘记她今晚来的目的吗？
　　而阿全会陷入美女的圈套里吗？
　　欲知后事如何？请接下回分解！

第39章 激战烟花
　　上一章节说道：在学校要举办烟花晚会的夜晚，大二“五美摧草”组合之一的柳月琴美女来到大一篮球队员阿全的公寓里，随着烟花点火的开始，朵朵烟花在空中绽放着火药制造出来的杰作，把整个黑漆漆的夜空都照亮当空，也随着烟花不断的冲上夜空，美女与帅哥的情事也慢慢拉开了序幕。
　　在阿全的淫手抚摸玩弄之下，大二美女柳月琴来了一次小小的高潮，高潮过后的美女红润动人相当的娇美，看得阿全心里起涟漪，不由的把当年所发生的初夜异常故事说与柳大美女听。
　　只是想不到这柳大美女听过阿全初夜的事情后竟然没有作不屑的表情，还肯帮他完成这四年之前不可能完成的任务。
　　说到动情之处，两男女竟然燃起了如烟花绽放精粹的火花，在这样的一个浪漫的烟花黑夜里，孤男寡女终究要做一些情爱升华的事。
　　为了圆这个梦，阿全已经等了足够漫长的时间，整整四年了，一千四百多个日日夜夜，阿全都被这个初夜所困扰住。
　　并不是说阿全身边缺少美女，没有机会去尝试解开心中的困扰，只是觉得好好的一个人应该不会想到过去那伤感的事。
　　确切的说，应该是没有遇到像现在这样的夜晚罢了，这也是阿全没有想到的事，像今晚，他没有想到这大二美女柳月琴会孤身一人来到他的公寓里，更没有想到她打扮的行头居然跟他以前女友相似，对着那动情的红润脸颊，阿全更是印像深刻，不知不觉中从刚才孤身一人想着以前烟花之夜的痛时，竟然让他再次遇到他人生的第一次，这不说不是缘份在捉弄呀！
　　而对于柳大美女来说，今晚的行头不外乎就是为了一个目的，就是以艳女雯的“农村包围城市”那远大的目标来逐一逐一战胜这些小青年。
　　对着自己今晚的打扮，她也作了深思熟虑之后才这样穿着的，主要是为了让这个还与自己没有见过面的小青年来一个清纯印像而已，只是想不到让她意外的听到了另外一个动容的故事。
　　这个故事深深的印在了她的心窝里，她想像不出在现实的快餐时代里，竟然还有一个为初夜还耿耿于怀的人，他并没有在自己的面前过多的评价初恋情人的不是，而是深深的自责自己当时的紧张心情导致事件的异常发生。
　　对于柳大美女来说，自己是一位久战欲场之人了，怎么会被阿全的几句话就打动了呢？
　　而阿全只是对一个见面还不到二小时的美女动情呢？
　　他们两人心里都在想些什么？
　　怎么会有如此大的变化呢？
　　这个只有他们自己心里最清楚了。
　　“学姐，你真的肯帮我完成四年前的那件初夜之事吗？”阿全睁着一双渴望的大眼看着眼前的柳大美女问。
　　“傻样，人家都都给你那个了，你怎么还这样的问你家呀，羞……”柳大美女有些害羞的说。
　　小脸红得像一朵鲜红的玫瑰花，细长柔白的小手在自己的美腿上不断的揉弄着，心里好像很紧张似的，就像初恋的女友第一次跟男友上床一般，一双美眸不敢正眼看着阿全，这种羞涩的神态直叫阿全心痒痒的。
　　按理说，柳大美女是大二有名的“摧草”组合，她不应该会有少女般的羞涩矜持才对，可她今晚真的很特别，跟她以往在男人面的那种放浪淫荡表情相差甚远。
　　不知是她装扮成这样的神态还是真的被阿全的真心事所打动，个中原因只有她自己心里清楚了。
　　看着这柳大美女楚楚动人的娇情，阿全心里一阵阵激动，在这烟花之夜美女出现的这种羞涩的神情，直叫他念念不忘呀，这神情在四年之前的那个烟花夜晚就出现，自从看到这羞涩的神情之后，他就开始激动不已，最终败在自己无法控制紧张的心理状态，导致初夜的事件久久在他的心里，挥之不去。
　　“学姐，你知道吗？你今晚真的很美呀，特别是现在，你的脸花的是一朵鲜花，我……看着这朵鲜花，我就特别的激动……”
　　“谢谢，哗，它渐渐长大了，好粗壮……”柳大美女的无骨玉手在阿全的胯下抚摸，一边轻轻的抚摸一边感受到这条小蛇不断的在自己手中壮大，特别是肉棒的棒身上，粗得差一点就无法握住，不由的脱口而出说阿全的肉棒巨大！
　　“噢，好舒服呀，学姐，你的手真柔软呀，摸得人家的鸡巴好舒服……”
　　随着柳大美女把无骨玉手伸到自己的内裤里，不断的用修长玉指撸动棒身，还用指尖挑逗龟头的马眼沟渠里，柔软的玉指不断的搓弄渐渐涨势的大肉棒，火热肉棒被美女的无骨玉手握住，那股清凉舒爽快感涌在脑门里，心里一阵快感，不由的从肉棒马眼沟渠里排出一丝丝粘稠之物，被无骨玉手划动着这冒水马眼更是舒爽无比，阿全不由的叫爽了起来。
　　“咦，什么这么滑呀，哦，原来是你的大鸡巴吐口水了，嘻嘻……服不服舒呀？”
　　柳大美女一边撸动的大肉棒，一边向眼前的男人抛着迷离的妩媚妖眼，小小的鲜红灵舌时不时在自己丰润性感的双唇上舔弄，还时不时哼几声娇媚的声音，不断的给阿全在视觉和听觉上的挑逗，弄得阿全直挺着下身，好让自己的龙根更突出更涨硬起来！
　　看着柔情似水的女人做着极度妩媚的动作，那鲜红的小舌头就像蛇的信子一般，轻轻的自己丰润性感的嘴唇上舔弄，那神情感觉就像在舔弄男人的阴根一样淫荡，最要命的还是她的碧玉柔指，紧紧的撸着自己发硬的肉棒，还不断在这肉棒上来回的撸动，时时的在马眼上划一划，更是刺激得阿全打了几个冷战。
　　“嘻嘻，学弟弟，是不是很舒服呀，姐姐按摩得好不好呀？”
　　看到阿全不断的打冷战，柳大美女知道这是快感的反应，更是不断的挑逗这大鸡巴马眼上的极限。
　　玉指圈成一个小圆圈在阿全的肉棒上套住，就是肉棒插入穴里的情景一样撸动着，而纤纤食指则是在马眼上不断的划动，纤细温柔的玉手在阿全那敏感的马眼上不断的打圈再轻按，随着撸动的玉手不断的挑逗阿全的大鸡巴，随着玉手细指的撸动划滑马眼处，更多的粘液从马眼处流了出来，随着纤细玉指划掉又流出来，流出来又被划掉，如此的重复这轻柔的抚摸动作，直爽得阿全脑门子发麻，龙根涨硬得发痛。
　　“喔，学姐呀，你的手真灵活，摸得我的鸡巴好爽呀好舒服呀……噢……”一边回应柳大美女的问话，一边享受性感美女帮自己打飞机的快感。
　　“刚才你让姐姐舒服了，这次换我为你舒服一次吧，你要好好的享受哦，就当是你的初夜一样，好好的享受那晚的快感……嘻嘻……”说着玉手就从阿全的内裤里抽了出来，并且蹲在阿全的跟前。
　　原来，她是要脱阿全的裤子，看她的动作，想必下面的节目会更精彩！
　　只见她在阿全的跟前下蹲了下来，并小心的脱下阿全的长裤子，只见内裤里面的大鸡巴把内裤顶得高高的，就是一个高耸的小帐蓬一般。
　　看到这一巨炮在内裤里发涨，柳大美女并没有急得想把它释放出来，而是撅起自己的性感嘴唇，在这帐蓬上轻轻的吻了一下，随后伸出鲜红的小舌头，由短到长的慢慢的从嘴巴里伸了出来，并在这帐蓬上轻轻的舔了一下，之后抬起头来妩媚的看了一下阿全，给阿全抛了一个至诱惑的迷离眼神，之后又低着头再次伸出小舌头在这帐蓬上轻轻的舔弄了起来。
　　“噢，爽呀，学姐，你的舌头真灵活……噢……快……快……我的好学姐，你快快含进去，大鸡巴需要你的小嘴巴套弄一下……噢……”阿全一边感受到柳大美女的小舌头给自己带来的清新凉爽的感觉，更是感觉到自己的肉棒被这一灵舌舔弄之下，更是涨硬的发疼，不由的呻吟了出来。
　　把小舌头收了起来，抬起头来用娇媚的眼神再次看了看这个把自己当成初恋情人的小男人，看到这小男人那渴望被小嘴包裹住肉根的神情，柳大美女人儿心里更是涌出一种前所未有的成就感。
　　那就是这个打篮球打得好的帅气小哥，表面看起来是个阳刚大老粗的男人，想不到他心里也有柔情的一面，从自己进入他的公寓里就能看出来，他的私人公寓居然能整理得如此整洁，这里就不难不出他本时就是一个懂享受生活的男人，听到他为那四年前的初夜还这么耿耿于怀，凭这一点他就是一个比较念情的人，这样的男人，对于自己来说不是头一回见到，怎么不叫她意外一番？
　　这也是，身为“摧草五美女组合”之一的柳月琴，这个大二美女有什么男人没有见过，什么浪子呀，什么好色之男呀，她有什么没有遇见过的？
　　她自己之所以要加入这个“摧草组合”，不外乎就是不想被男人随意的玩弄，只有加入这个“摧草联盟”她才能玩男人，就是男人玩女人一样的戏弄。
　　在她以往遇见过的男人，她都让他们成为了不举的那类人了，唯独这个阿全让她起到了一点儿的少女情怀总是诗的意境。
　　这是一第一次，就不知是不是最后一次，这个，怕只有柳大美女才清楚了。
　　只见她很细心的轻轻脱下阿全的内裤，顿时一根巨大无比的黑褐色大鸡巴从阿全的大腿根部窜了出来，柳大美女“呀”的一声，失惊的叫了出来，原来由于柳大美女是低着头，所以这根突然窜出来的巨物差一点就顶在她的鼻孔里，突然被这样的巨物准袭击，吓了一跳似的叫了出来。
　　这根热腾腾的大家伙从内裤里窜出来，就指柳大美女的鼻尖散发着男人特有的气息，虎虎生威！
　　“哗，好大，好神气的大鸡巴！”
　　柳大美女看着这个指向自己的大鸡巴，那磁性的气息是如此的强烈，呛得自己的鼻子一阵发烫似的，盯着这根直挺挺的大鸡巴，柳大美女不由的脱口而出。
　　“怎么样，够大吧？”阿全对着自己的龙根很有信心的问。
　　“是够大的，可以说是鸡巴中的极品了。”盯着这根让自己意乱情迷的大肉根，柳大美女不加思索的说。
　　“如果插在你的嫩穴里，会不会有初夜的那份蒙笼感觉呢？”
　　“一定有的，这么大的鸡巴插在小穴里，那不是涨死人呀，这跟第一次那份涨痛不相上下的，这份初夜的快感一定很享受的。”
　　柳大美女目不转睛的看着这根巨棒说。
　　望着这只指向自己的巨物，那黑得发亮的龟头竟是如此的硕大无比，青筋暴露、龟头亮黑、那棒身就像跟刚出生的婴儿手臂一般粗壮，这样的一根巨物插在自己的嫩穴里，那还不是爽死自己呀。
　　这根巨物确实是少见，柳大美女见过男人的鸡巴不少数，但是遇到这样的一个虎虎生威的巨棒，她还算是第头一次。
　　虽说大二的大B的鸡巴也不小了，可跟这根比起来，还是有一定的差距呀，大B的鸡巴都直教她爱得死去活来的，试问下这根巨物又怎不叫她惊喜呢？
　　“喜不喜欢这根大鸡巴？”
　　“喜欢！”柳大美女不加思索的回答。
　　“那还不快点把它含在嘴里？”
　　“哟，你不说我真忘了……肯定要好好的品尝一下的……”舔了舔嘴唇，像似夏天炎热里看到一根冰激凌一般的解渴，柳大美女不由的吞了吞性感嘴巴里的唾液。
　　美女吞食香唾的动作真真切切的印在阿全的眼里，他看到柳大美女粉颈咽喉蠕动，看到柳美女那渴望要舔弄的表情，自己就有一种说不出来的成就感，看到自己的胯下兄弟只是一露出来就让美女臣服，怎不叫他自豪！
　　再看到美女那蠕动的喉头，心里更是有一种快感，就像自己的精液被美女学姐吐在肚子里一样的兴备。
　　柳大美女用玉手轻轻的握住棒身，小手只能握住大鸡巴的三分之一，那只硕大无比的龟头就在美女的手上呈示，白晳玉手与黑得发亮的龟头相印成彰，别有一番风味。
　　看着这白晳的玉手握住褐色的肉棒，白里有黑，黑中带白的景色直叫阿全心里兴奋，不由的再挺了挺身胯中的大肉棒。
　　经过挺立的大鸡巴更是傲人的在美女的玉手中挺立，除了虎虎生威，更多的是霸气，那股气息直窜入柳大美女的脑海里，印在她的心坎上，直打在她的嫩穴暖巢里，顿时生成一股淫浪液体，在自己的嫩穴里翻来覆去，爽得柳大美女一阵阵微颤。
　　美女玉手刚一触到这热气腾腾的巨物，就感到自己的手掌心有一丝丝汗迹，刚一触动这巨粗阳物时，这热气腾腾的磁性阳刚龙根就往心窝里窜，除了用手感应这火辣辣的热外，还用迷离的妩媚眼神盯着这根指天的家伙，还没有插入自己的嫩穴里，柳大美女就感到自己的胯下有一股股的春水就要涌出来，一发不可收拾！
　　此时的阿全并没有让柳大美女放松欣赏自己的大鸡巴，而是捉住柳大美女的后脑，把自己指天的大肉棒捅入了柳大美女性感的樱桃小嘴里。
　　见到坐在沙发上的男人的龙根，柳大美知道这常打篮球队的小青年此时要干什么，当阿全抱着自己的后脑里，她也很顺从的就张开自己涂着浅色的口红小嘴，把硕大无比的龟头就溶于小嘴里。
　　“嗯……嗯……嗯……呼……噢……好大的鸡巴呀……差一点就给它呛死了啊……”随着男人的推动，柳大美女也迎合着大肉棒在嘴里抽插的动作，只是硕大无比的龟头呛得她有些喘不过气，只能借助鼻孔来发出呻吟的轻唤。
　　吞吐了几下之后，阿全的大鸡巴实在有够份量的，有几次还顶到了她的喉头里，呛得柳大美女迷离的美眸泛起了泪花，不由的吐出这根令自己差点干呕起来的大鸡巴，张着性感的小嘴喘着粗气。
　　“哦，舒服呀，学姐的嘴巴就是好，含得好深好舒服，咦，学姐姐，你怎么把大鸡巴吐出来了？人家正爽在心头上呢？”
　　一股酥爽快感顿时从龟头上消失，低头一看原来是柳学姐美女把大肉棒吐出来了，难怪龟头上的那份酥麻蚀骨快感会消失。
　　对着正爽上心头的事儿就这样被割断，阿全有些怨言的问。
　　“还不是你！这么长的大鸡巴也要整根要人家吞下去，都顶到喉咙里了，差一点呛得人家喘不过气来，你看看，眼泪都给干出来了，你一点儿也不怜香惜玉的，人家的小嘴从来没有吞下这么大的香肠……”柳大美女嘟起小嘴皮子有些不悦的说。
　　可是自己的双眼却是死死的盯着这胯间的指天巨炮，只见这巨炮上除了虎虎生威、凶神恶煞外，就是上面粘满了自己的唾液，自己的唾液与鸡巴马眼上流出来的晶莹剔透液体混合在一起，整根巨炮更加光亮、神气，看得柳大美女的两眼除了刚才的泪花外，还有一份惊叹的表情，似乎在说：哗，真的是女人中的极品呀，这根大鸡巴香肠味道真不错，我还要吃！
　　“那好吃吗？”
　　“嗯……好吃……人家还要……”
　　“你不怕插到你的喉咙里？不怕呛到喘不过气来？”
　　“你……你持鸡巴长来欺负人家啦……你就不能慢慢的插人家的小嘴巴吗？好像人家的嘴巴就是小穴一样，插得人家嘴巴生疼了……你看……”
　　说着张开小小嘴巴，只见里面很多口水与淫汁混成的唾液，看得阿全心里一阵颤动，胯间的大肉棒更是向上跳了几跳，似乎要找洞钻一样的急切！
　　“骚货！快把你的丰厚翘臀翘起来，大鸡巴要操你的小浪穴！”
　　阿全在柳大美女鼻子前一边撸动的大肉棒，一边伸着长手从她的小衣领里摸了进去，推开丝边名牌胸罩着实的在那豪乳上捏了一把，更是在那挺翘的乳头上提了几下，越是摸着这小小娇嫩的乳头，发硬的大鸡巴就更是难受，不由的对着这个刚认识不到两小时的学姐发施号令！
　　要她好好的被自己的大肉棒肏上一肏！
　　“你……你叫我骚货？”柳大美女有些诧异的看着巨炮的男人问。
　　“不叫你骚货叫你什么呀？我的柳月琴学姐……”阿全像帝王一般居临界下的看着这个蹲在自己胯下的美女轻视的笑说。
　　“这……这就对嘛，别老一本正经的样子，我就喜欢男人有帝主的霸气，这样我才更有快感！”
　　柳大美女蹲在阿全的胯下，清楚的看到阿全那男人应有的自傲神情，再看着这巨炮的男人眼神是如此的凌厉，看得自己心里一阵阵心悸，却更多的是兴奋。
　　谁也不知道柳月琴心理是什么心态，当看到自己服务的男人有些气慨时，她反而会更兴奋，希望男人像古时候的主人一般凌辱自己，更希望主人那粗长的肉根抽打自己的脸、干自己的私处嫩穴。
　　一想到霸气的男人凌辱自己，将自己身上的每片嫩肉拿来玩弄，拿来随意折磨，柳大美女就会有一种被凌辱的快感，这种快感不是只用巨根狂插就能够得到的，她要看到霸王式的男人折磨自己，折磨得自己不成人形就会更快活。
　　可是，至今为止，除了大二的大B干过她，而她没有对大B动过“摧草”的方式回敬她，因为大B只喜欢轻度的凌辱性爱，这种轻度的凌辱快感不能达到她的骨髓里，但至少大B是一位凌辱男人，所以她才会跟大B保持着呼之则来，操完则走的关系，当然这也跟艳女雯有一定的关系。
　　当柳大美女被男人凌辱或是操穴过后，她就有堂而皇之的借口把那些玩弄她的男人们变成不举之人。
　　这就是柳大美女的心理病态性趣！
　　所以她初看到阿全是一个井井有条、持之有故的性格有些不看好，甚至是有些不喜欢才在嘴里故作称赞一番，原本想打退堂鼓的，可是今晚是奉旨来摧残大一篮球队男队员的，所以她只能顶着头皮上，可是当她听到阿全的四年之前的故事时，就有兴趣的留下来玩成这个“农村包围城市”的计划，为了这计划顺利的进行，她就谎称会帮阿全完成四年之前未完成的初夜情事。
　　可是现在听到阿全这么叫唤着自己，顿时让她产生一种前所未有的共呜！她好兴奋，她知道今晚的故事一定很精彩！
　　烟花之夜，在阿全的公寓里，干柴烈火，一个因为回忆起四年之前的伤感之事的男人；一个背着多外罪名的美女组合成员之一柳月琴，这个大二美女正在阿全的公寓里做着帮阿全消火的服务！
　　当听到阿全那句带有狂傲的语气时，她竟然有了一丝丝的共呜，她要找一个能凌辱她到极致的男人。
　　那么，阿全是她要找的人吗？
　　阿全会中她的圈套吗？
　　阿全会变成一个不举的男人吗？
　　柳大美女会被阿全凌辱吗？
　　柳大美女会像以往那样欢好过后就要摧毁男人，把他们变成不举的男人吗？
　　她能成功吗？
　　欲知后事如何，请接下回分解！

第40章 烟花蜡烛
　　上一章节里说道：在一个烟花之夜里，大二美女柳月琴独身来到阿全的公寓里，打扮时尚不缺清秀的柳大美女在与阿全神交时，竟被阿全当成当年的初恋情人的样子，于是将计就计终于听到阿全完全版的初夜故事，不知是出于计划还是真的被阿全怀情贞操所影响，居然肯帮阿全完成四年之前未完成的初夜故事。
　　在柳大美女迷情的挑逗之下，阿全把早已涨硬的大肉棒塞入美女的烈焰红唇中。
　　巨大的阳物在性感的小嘴里不断的进进出出，受到了龟头上的磨擦产生的刺激，阿全为了更刺激的快感时不时的把自己粗长的巨物插在美女的喉咙里，呛得柳大美女一阵珠莹泪光闪烁着，为此还把阿全的大香肠给吐出了嘴边来，激得阿向这位即时尚又清秀的美女发起了帝王之号，孰不知却激起了柳大美女最深层的性欲。
　　阿全感到自己的大肉棒火辣辣的涨痛着，这份执着的坚硬度需要女人的温柔来化解，此刻，看到柳大美女那一幅希望受到凌辱的渴望神情，直叫阿全神情高涨，希望此时就要用这支巨号的香肠来狠狠的教训她这全身三个肉洞！
　　“呼……好粗好烫的大鸡巴！”柳大美女又把这指天的大肉棒含入嘴里，溶化在口腔里。
　　“噢，舒服！”
　　阿全也在同一时间叫唤了出来。
　　这份舒服的快感也随之把涨痛的酸楚敢走，龟头磨擦在柳大美女的性感嘴巴肉壁里，肉冠尖端传来的舒服劲倍感酥爽痛快！
　　“唔……呼……好粗呀……好硬的大鸡巴……”柳月琴一边吮吸一边颇有感受的说。
　　柳大美女也不是省油的灯，她一含入阿全的大肉棒，小眼就眯成一条缝，神情很专注的细细感受这火热的巨棒在嘴里的烫滚的感觉。
　　含入一阵后就用舌头在肉冠四周轻轻的打圈，小嘴皮并紧紧的吸食着这棒身，吮吸得“嘘嘘”直响，吸吮得丝毫不给半分间隙，直到嘴皮子紧紧的包裹棒身。
　　小嘴一边吮吸的同时，柳大美女的无骨玉手也伸向阿全的春蛋上，用轻柔的绵掌轻轻的揉搓这两粒精子生产地，就是把玩得珍宝一样丝毫不敢大力，怕弄伤了蛋蛋里面的小蝌蚪。
　　阿全很享受现在的美女服务，特别是舌头在嘴腔里滑动，嫩滑的小舌头借着口腔里的唾液，不断的在阿全的龟头肉冠四周划动，就像千只蚂蚁一般在的心窝里挠痒痒，即是舒服又是难受，真叫阿全难忘有这么一个恢复初夜的感受。
　　柳大美女的口交技术果然了得，只见她的嘴𫍰粉肉不断的蠕动，还清晰的看到舌动蠕动的痕迹。
　　原来柳大美女一边作吞吐一边用小灵舌在进出嘴腔的棒身上划动，就像用手紧紧的撸动大鸡巴棒子一般，现在只是把手换成了舌头而已。
　　柳大美女很卖力的吞吐吮弄这根巨根，在含入大鸡巴时，小小舌头伸出嘴来接住大龟头，让硕大的肉冠部位缓缓的滑入嘴腔里，再用嘴唇紧紧的夹住棒子，就像似小穴嫩肉紧紧的包住大鸡巴一样，让自己的嘴皮子和口腔感受阿全这巨大火热的大炮，感受这帝王将相的巨根带给自己一流口感的享受！
　　对于阿全来说，这柳大美女这一口技真的差一点要了他的精华，试想一下，当自己的肉冠被软绵绵、滑溜溜的嫩舌牵引着滑入口腔，之后再紧紧的包住棒子身体，而嫩滑的小舌头并没有闲着，而是紧跟其后在敏感的龟头沟渠里扫荡，之后再到肉冠四周打卷再让龟头滑入喉咙的深渊里。
　　狭窄的喉管肉壁死死的卡住前行的龟头，喉管滑肉不但不让肉冠进多一寸还紧紧的卡住，通过柳大美女气管的高度呼吸，连带蠕动资源紧缺的喉管，更是紧迫压逼肉冠敏感的龟头小肉，这种喉管滑肉压迫的快感爽得阿全直打颤抖。
　　特别是阿全从高而下看到柳大美女那玉脖喉头处缓行的蠕动，阿全能清楚的看到自己的大肉棒顶得柳大美女的喉管上起了一个肉包，还看到柳大美女迷离的美眸已泛起泪花，不由得更是一种前所未有的自豪感！
　　“呼……差一点就闭气了……大鸡巴真粗呀，堵得喉咙喘不过气来……”柳大美女终于吐出了阿全的大鸡巴，长长的吸了一口气说。
　　虽说柳大美女自愿让阿全的大鸡巴塞在喉咙里，堵得自己泪花都出来了，她并没有因此而难受似的，反而望着这根粘满是自己唾液的大鸡巴，泛红的小粉脸尽是爱意绵绵，专注的看着这指向自己的巨炮说：“哗，学弟，你的大鸡巴持久力不错哦，经过我个深喉口技都不泄，真是真神不露相呀，我喜欢……”
　　“呼……喜欢就好！我要给你试一试个新花样，怎么样，敢不敢玩呀？”阿全也吸了一口气，看着这个神情淫荡的美女学姐说。
　　其实阿全也是快要泄劲了，只要柳大美女再坚持分把钟的时间，阿全就要在她的喉咙里射精了。
　　因为柳大美女的喉技实在太厉害了，蠕动的喉管加滑动的肉壁，那份压迫肉冠龟头的挤兑快感直教阿全终生难忘呀，那份触动电流刺激的快感，全身麻酥超爽怎叫阿全不射精？
　　好在柳大美女自己的喉技有限，才不至于在她的喉咙里泄精。
　　也许让阿全想射精可能跟柳大美女那玉颈喉咙蠕动的情景才是最主要的关键吧？
　　详情只有阿全本人才清楚了，因为那份蚀骨销魂的电击快感只有他感受到。
　　“什么新花样呀？大鸡巴学弟……”看到阿全那调皮的神情，柳大美女有些害怕更有些期待，不由得有些挑逗的语气问着阿全。
　　“你等我一下……”说完就站了起来，大步的走向厨房。
　　看着挺着指天的大肉棒在阿全的胯下一纵一纵的，特别是阿全走起路来，那虎虎生威的大肉棒更是抖擞有加，就像音乐指挥家拿着指挥棒一样，一弹一跳一提一划，都是那么有神有姿势，看得柳大美女美眸发亮，急忙伸出小舌头出来像是性饥渴一样，不断的舔弄自己丰润的嘴唇，以解心头之需！
　　不大一会儿，阿全挺着发硬的大鸡巴走了回来，很轻松却很调皮的看着柳大美女，像似说等一下你就知道，有好戏要上演了！
　　“你找什么呀？这样怪怪的看着人家，人家会女孩子来的，会害羞的……”说着竟然跟初夜的小女孩儿一样，小脸红红的并有些害羞似的低头小头，一双妖媚的细眼微闭成一条缝，有意无意的睁开眼角看着阿全手中的红条，表情是相当的可爱呀。
　　看着柳大美女装扮成开包的小女孩子一样，那神情那动作真的得很像，看得阿全都有些忘记接下来的事情了。
　　哦，原来，柳大美女这一表情无意间又勾起他四年之前的那一晚，因为四年之前，阿全的初恋情人也是这么一个神表情，难怪阿全看得着迷了。
　　“你怎么了，大鸡巴学弟？”看到有些失神的学弟，柳大美女轻声的问。
　　“哦，没有什么，只是刚才你让我想起了四年之前，她也是这么说的……”
　　“真想不到你还是一位痴情种子哦，都过了一千四百多个日子了，你还记得这么清楚，你是男人中的极品了……哈哈！”
　　笑声中有些讽刺却有更多的无奈。
　　当今世界中都是快餐时代，一夜情、露水夫妻什么的，都理短暂式的性爱关系，天一亮谁还记得谁，谁还认得谁？
　　对于柳大美女来说，像阿全这样的男子，还真的是太少见了，不知是笑他笨还是笑自己可怜，没有遇上一个像他那样的男人这样记得自己。
　　“不提她了，你不是说让我恢复一个良好的初夜吗？来吧，宝贝，看看我为你准备了什么？”说着把手中红条举在柳大美女的眼前。
　　“呀，生日蜡烛？你想干什么？呀，你要……你要玩这个？”
　　柳大美女从阿全那狡诈的眼神里看到不良的信息，知道这根红色蜡烛绝非只是作蜡光晚餐的道具而已。
　　当她往更深一层去想时，顿时心里一惊，但是更多的是兴奋，她知道这种销魂蚀骨的快感就要来了——滴蜡射日！
　　“对，就要让你试一试这个滴蜡的快感……”
　　阿全一边说着，一边站在柳大美女的面前，那指天的大鸡巴抵在美女的嘴唇上，用手捉住自己的大肉棒在美女清秀的脸颊上抽打了几下，发硬的大鸡巴“啪啪”的打在美女粉嫩的小脸上，就像是用手在抽美女的小脸一样的有力，打得美女粉脸印上几道红条。
　　柳月琴并没有因为阿全拿大鸡巴抽打自己的脸而气愤，反而像是享受一般的微闭着迷离的媚眼，感受那青筋怒暴、凶神恶煞、虎虎生威的大鸡巴抽打在脸上的疼痛感，这种“啪啪”直响的声音和那脸上阵阵疼痛的感觉都让柳大美女一阵心怡。
　　“噢……好硬的大鸡巴，抽得人家的小脸好疼呀，噢……抽死我好了……抽得人家好过瘾好爽呀，抽吧，用力的打吧……大鸡巴学弟，用你那根巨吊来惩罚学姐吧……舒服呀……爽……抽得真好……”
　　在用大肉棒抽打了几钟之后，阿全感到自己的鸡巴都抽得有些生疼了，就趁着柳大美女吟叫时，就顺势的把涨硬得生疼的巨炮捅进了美女的嘴里，还顺势的给她来一个插入深喉的动作，呛得柳大美女一阵干呕起来。
　　“咳……学弟，你的大鸡巴呛死人家啦……噢……疼啊……爽……好！”
　　柳大美女话还没有说完就狂叫了几声，原来阿全不知在几时已点亮了手中的蜡烛，鲜红的蜡烛水流滴在美女的雪白修长大腿上，一滴滴的热蜡液体顺势的滴在美女大腿上，一碰到结实的玉腿就炸开成一个蜡液之花，喷溅得雪白的玉腿处处都是红色鲜蜡烛之花，刚才蹲在地上还是雪白的玉腿顿时成了一个蜡液画板，美腿白里带红颇多诱美！
　　“呀，疼呀……噢……好，滴得好……喔……好烫的蜡烛水呀……呀……不行了……烫得姐姐心窝都火辣辣的……快给我啊……快把大鸡巴插在人家的嘴巴里……人家要吮一吮大鸡巴……噢……”
　　柳大美女一边呻吟一边脱着身上的衣服，原本就以半裸的柳大美女一下子就变成了全裸，嘴里吞吐着阿全的大鸡巴外，美女的玉手也不断的自己揉搓胸前玉兔，还不断的把滴在腿上的蜡烛液抹在自己雪白高耸的乳峰上，表情极其兴奋，也更加淫荡。
　　阿全把滴在雪白大腿上的蜡烛悄悄的移到了柳大美女豪乳上，准确无误的把滴掉下来的蜡液粘在柳大美女那挺立的小乳头上，一滴二滴三滴……
　　更多滚烫的蜡烛液体滴在这娇嫩的鲜红乳头上，原本就是粉红的乳头现在被滚烫的蜡烛液烫得更娇红了，蜡烛液逐渐的加多加厚，阿全似乎想用滚烫的蜡烛液烫熟这颗小花蕾似的，不断的在这颗小红果上滴蜡，还用手指捏着这颗快被蜡煮的乳头。
　　此时的柳大美女似乎不知道疼为何物，她只是不是断的呻叫，不断的吞吐还时不时的做着深喉的动作，似乎阿全那滚烫的蜡烛液不是热的而是凉的，柳大美女面上全是兴奋的表情，甚至还有一些极度快感的神情，柳叶眉梢部位时紧缩时松驰，似乎内心里在感受痛苦与快乐并存的极限快感！
　　从阿全拿出生日蜡烛那一刻开始，从阿全那调皮的神情中看出，这根蜡烛肯定别有用途，如今却是这样的派上了用场，对于柳大美女来说更多的是兴奋与激荡。
　　这一刻让她等得太长的时间了，从她在今晚的节目开始，她原本的计划就是色诱阿全让他尽快的缴械投降的，至少也要打击任天乐团队的自信心，让他们知道大二美女啦啦队不是什么信男善女，使他们自动放弃让我们服侍一个星期的赌约，所以今晚就先拿阿全来开刀，孰不知柳大美女却玩起了计划以外的情事来。
　　而在电话的另一头，四名美女却是坐不住了，她们满脸的焦虑之色，刚才还有些骚动的心欲现在已是出现急切之情，因为柳大美女的一言一语都传到她们的耳中，清楚的知道阿全的公寓里现在正发生什么事。
　　计划赶不上变化，这个道理她们懂，只是她们希望这个变化别坏了计划，现在她们很焦急，替正在受刑的柳大美女担心，不知这个变态的滴蜡狂会用什么手段凌辱折磨自己的同伴。
　　可是听到柳大美女那苦中作乐的呻叫声，她们知道柳大美女处在一个亢奋的情欲中，知道自己的担心有些多余的，可是这变数仍是未知数，她们还是很焦虑的听着手机传来的阵阵呻吟声。
　　“噢……熟了……烫熟了啊……人家的奶头给你烫熟了啊……疼呀……别捏了……要掉下来了……哦……”
　　柳大美女除了在承受滴蜡水烧烫的疼痛之外，还要承受阿全那只淫色手指的残虐，只见手指不断的夹住挺立的小红头，还为断的拧转这颗小嫩蓓蕾，扭得乳头都快360度角了，刚才滴在上面的红蜡液早已变成了固态蜡烛，被阿全拧转时全部都掉了下来。
　　阿全在拧着奶头的同时还不断的在这蓓蕾上滴蜡油，滚烫的蜡油都烫得阿全的手指阵阵辣痛，不由得改为拧另一只奶头。
　　“呀……好烫的蜡烛水，烫得人家的心都麻辣麻辣的……噢……爽呀……烫呀……把姐姐的奶头烫熟吧……喔……不行了呀……要来了啊……呀……好过瘾呀……喔……别这样拧人家的奶头呀，噢……疼死人了……可是又好爽呀……不行了……小穴要流水了……我快受不了……哦……”柳大美女一边被滴蜡一边不断的颤抖着。
　　她并不是被蜡烛油烫得疼而发颤，而是心窝里受不了这疼中带爽的快感，她是越疼越舒服越舒服越要受辱，对于阿全对她的滴蜡拧奶头，原本是正常人这样被凌辱绝对是疼的死去活来的，可是她嘴上叫疼身体却是兴奋异常万分，从她的小穴里流出来的淫水就可以判断她是一个极喜欢被凌辱的美女。
　　只见她现在不断的抽搐，大量的淫水从她的美腿交叉处缓缓流了下来，因为量过多的原因，有的淫水直接就喷出射在地板上。
　　兴奋的小穴阴唇正充着血，不断的向两边扩张，嫩穴全暴露在阿全的眼皮下。
　　那里已是淫水泛滥成灾，大量的淫液把淫猥的小穴浸泡得油光唤发，两片纤薄的娇嫩唇肉粉色可爱，那红彤彤的玉门正有节奏的收缩蠕动着，鲜红的玉门嫩肉时不时的收缩，之后又是时不时的微扩，连接会阴处的菊门也跟着小穴嫩肉收缩着，随着柳大美女的深呼吸而连带着玉门与菊门同时的收缩，这情景真的是太让阿全兴奋了。
　　阿全不由得加大拧动乳头的力度，从柳大美女那微皱的柳叶眉来看，她又处在一个更加疼痛的身心感受中，但是从她那时皱时舒展的眉头来看，她更多的是享受着凌辱带给她的快感！
　　“哗，骚B学姐，你的小B真多水呀，你看……流了这么多的淫水，都把弟弟家的地板浸湿完了，你得负责把我的地板拖干净哦……知道吗？呀……”说着又拧着奶头几下，还把蜡烛在裸露的玉体上游走，不一会儿，柳大美女洁白如玉的娇体上全是红红花斑，看得阿全异常的兴奋，更加的把自己的大肉棒在美女的嘴里大力的抽动了起来。
　　“哗！骚货……想不到你这么喜欢被凌辱呀，全身滴了滚烫的蜡烛还那么的兴奋呀，你看……你的小穴不断的流水出来哦，就是一个永不干旱的泉眼一样，哗……真太妈的骚货呀……我要操烂你的嘴皮子。”
　　“嗯……人家爽小穴才会流水了……都是你了啦……害得人家情不自禁的流水……喔……别拧得这么大力，奶头都要拧掉了……噢……疼呀……别滴人家的后背呀……呀……受不了了……疼得人家都要死了……喔……不行了……又要流水了……噢……”
　　“呵呵，学姐呀，你的小穴就是一个小河沟一样哦，你的小B门就是泉眼一般，水多的不得了呀，真想不到呀，看似文静的学姐会流这么多的淫水骚液呀，哗，又流了，真是一个骚B学姐呀……”阿全感受到柳大美女那舌头因快感打颤而卷轴在自己龟头上的酥畅爽意，不由得一边调笑这位美丽清秀的学姐，还一边不忘的滴蜡拧奶头的动作。
　　“不行了，人家要浪了，噢，又流水了……不行了，小穴泄水都泄劲麻了，饶了我吧，实在不行了，你的蜡烛几时能滴完呀，实在不行了，全身上下疼得要命呀……噢……”说完又象征似的抽了几下颤。
　　阿全低头往美女的稀疏毛发里看了一看，哗，又涌出了大量的淫水，全都流到了地板上，都快形成了一个水塘子了。
　　“那想不想要大鸡巴干你呀？学姐……”
　　“想……想极了……快快来操我……小穴里痒死人了……早就想学弟的大鸡巴操我了……噢……疼呀……别拧奶头了……好好的操操学姐的骚B吧……蜡油滴得人家……又爽又疼……好过瘾呀……来吧……小穴流水都快流干了……快操进来……里面痒死了……快快让学姐充实充实吧……大鸡巴学弟！”
　　“不行！你得叫……大鸡巴老公……大鸡巴哥哥……大鸡巴爸爸……大鸡巴主人！不然不操你的骚穴！”
　　“呀……不行了……别滴蜡油了……快让学姐的小穴充实吧……里面痒死学姐了……噢……酥麻酥痒，噢……小穴里面酸死了……快快操进来吧……让小穴也感受一下大鸡巴的威力……”
　　“你不叫我就不干你……你快叫我大鸡巴爸爸呀……快叫……叫得好听就操得你过瘾……”阿全一边滴着滚烫的蜡油，一边不断的揉搓着这对早已被蜡油淹没的豪乳发施号令的说。
　　“呀，不行了，小穴痒死人了……快给我充实吧……空虚的小穴要大鸡巴来充实……求求你了……好学弟……大鸡巴老公……大鸡巴爸爸……小穴好麻好空虚呀……快用大鸡巴来操我……骚动穴痒死人了……呀……滴得好……好疼好爽好舒服呀……大鸡巴老公……快来操你的媳妇的小穴吧……噢……”
　　“哈哈，这就对嘛……快点叫大声一点……再叫得淫荡一点……大鸡巴爸爸爱听……快点叫……骚B女儿……快点叫呀……叫得再动听一点就操你……就给你止痒……就给你充实！”
　　“呀，蜡烛滴得人家好烫。烫得人家心都酸死了……噢……别拧女儿的奶头呀……不行了……要痒死了……大鸡巴爸爸快快来操你女儿……快点给你女儿的骚穴止痒吧……不行了……女儿要被痒死的……快点来充实女儿的小穴吧……大鸡巴爷爷……快用你的大鸡巴帮孙女止痒吧……噢……小穴要痒死了啊……不行了……滴得人家要浪死了……哦……大鸡巴爷爷……快点来操你的孙女吧，狠狠的操死孙女的骚穴……”
　　“哈哈，孙女果然很骚呀，那爷爷就不客气了……快！像母狗一样的爬在地上，爷爷要从后面操孙女的骚B！”
　　一听到阿全帝王般的发施号令，柳大美女顿时像一只美女犬一样的爬在满是淫水的地板上，高高的翘起自己结实的臀部，只见那两团洁白丰厚的翘臀粘满了淫水，湿遍了整个肥厚的臀部。
　　柳大美女很自觉的翘起自己的雪白加湿露露的屁股，不知是想讨好阿全还是淫荡得出面，她自己转过头美眸如丝眯着迷离的细眼看着阿全，自己的玉手还用力扳开挺翘的臀肉，露出臀肉里面的嫩红穴门，那两片粉色唇肉因充血肿胀的向两边张开，露出了唇肉下面的小穴玉门，玉门前红彤彤的嫩肉也被拉开，只见湿淋淋的小穴口正有节奏的张开收缩，看得阿全心里一阵心动狂燥不已。
　　终于要操进这个清纯的母狗的骚穴里了，阿全会像四年之前的那个夜晚一般作快枪手吗？
　　而这位有计划而来的大美女会溃败于阿全的肉棒之下吗？
　　阿全最后会是一个不举之人吗？

第41章 另一计划
　　上一章节里说道：阿全在柳大美女的“煽风点火”之下，拿出了蜡烛这个像似只有在生日才用的道具。
　　阿全知道眼前的柳大美女并不是什么信男善女，经过多年的欲海漂浮，也常在美女里打滚的人来说，从一句话一个微小的动作就知道你要干嘛，所以，阿全才会拿出这样的一只有在生日才会用的蜡烛来。
　　真的是应了那句话：好事多磨呀！
　　现在的阿全就是遇到这样的状况，他原本沉浸于四年之前的那段伤感往事中，偏偏这时来了一个性感的清纯美女学姐。
　　在美丽学姐的挑逗之下，他渐渐明白来此的美女绝非只是“同情”自己这么简单，并非想帮自己完成四年之前的初夜学姐，她来此一定有其他目的，带着种种的心理疑问，阿全决定给她一个烟花夜里的另类性情感受！
　　“学姐，我要操你的骚穴了，怎么样呀？想不想呀？”
　　阿全一边居高临下的看着跪在自己面前像母狗一样的美女娇白身躯，一边在这雪白无瑕的身躯上滴着滚烫的红色蜡油，还一边调笑的问着高翘美臀的淫骚美女。
　　“想！想呀，快操进来吧，我的大鸡巴爸爸……大鸡巴爷爷……快帮你的女儿孙女止痒吧，小穴需要大鸡巴来安慰！”
　　柳大美女一边接受滴蜡烫伤疼痛的快感，一边扭着雪白高翘的屁股，用着极其淫眯靡靡之音摧阿全快快操进来。
　　“好吧！看到女儿这么乖的份上，看到孙女这么骚的份上，爸爸这根巨吊要干进女儿的嫩穴里吧……”说着挺一挺胯下的巨根，并有意无意的在这雪白丰厚的屁股上，用坚硬的巨根打了打几下，抽得雪白无间的丰厚美臀上都呈现几道鸡巴红印。
　　“噢……疼死女儿了，爸爸的大鸡巴真硬呀，都成硬棍子了，抽得女儿的屁股好疼呀，快快，再抽多几下，抽得女儿的屁股红红的才好，噢，抽得好呀，疼得女儿入心入肺舒服死了……快快，再抽多几下……”
　　阿全一边滴着蜡油一边捉住涨硬的大肉棒再往这丰厚的屁股肥肉狠狠的打了几下，抽得阿全心里一阵绞痛：他妈的，抽得鸡巴痛死了，她反而叫爽，真是他妈的有病呀！
　　阿全心里想是想，却没有说出来，反而把手掌换成了肉棒继续打在这肥厚的屁股上，打得“啪啪”直响。
　　“呀……好疼呀，大鸡巴老公呀，你怎么换成手掌来拍来人家的屁股啦，你要用大鸡巴来教训发骚的女儿呀……噢……打得好爽呀……打得好……呀，后背好烫呀，要烫熟了……噢……火辣辣的疼，烫得女儿的心窝好爽呀，快快……给我……快给我……不行了……女儿要泄了……噢……来了……呀……”
　　说着，柳大美女又是一阵抽筋，特别是她现在跪着的方式，更是中了降头一般，头晃身摇，全身上下都不由自主的抽动了起来。
　　而胯下红穴更是大量的排出液体来，刚才还大大展开的臀肉现已是不断的颤动着，鲜红的嫩肉在小穴洞口前不断的收缩抖擞着，刚才的大量淫水就是从这抖擞玉口中排出来的，大量的蛋清似的液体顺着跪拜的结实玉腿流在地板上，汇合成了一滩水池。
　　柳大美女一边抽搐一边发出重重的鼻音，现已是无力的趴在地板上，除了高翘的屁股撑起来外，前半段特别是她上半身的那对豪乳巨峰紧紧的贴在地板上，一对巨大的乳球被上半身压得不成乳形了，就像一个充满气体的气球被用力挤压一般，就快要被挤压爆裂似的变形，好在地板是柚木做的，如果是沙地的话，这对雪白乳球一定会嵌入沙子不可！
　　柳大美女现在是有气无力的喘着重重的粗气，刚才还雪白如玉的身躯现已是泛上红潮，特别是被红蜡滴过的娇嫩肌肤，现在更是娇艳无比，红潮泛滥布满全身！
　　这种由肉体疼痛到入心绞痛再转化为身心超爽的感觉，柳月琴不是没试过！
　　只是没有试过这么超爽而已，像今晚，这不知是她第几次达到这样的高潮了，这种爽得全身抽搐的蚀骨销魂快感，就是在大B那里也得不到的，而且像这种这么超爽的快感也是柳大美女第一次试验，这次全身抽搐足足抽了近三分钟，让柳大美女得到一次淋漓尽致的快感，从此发至内心的喜欢上这种另类的快感！
　　“呀……呀……差一点就要断气了……爽死我了……噢……”抽搐过后，柳大美女才久久冒出这么一句让男人都引以自豪的话。
　　“怎么样呀，孙女儿没事吧？”对着这样的称呼，阿全心里有一种另类的快感，这种不伦之恋语让他另有一番滋味。
　　“呀……孙女差一点就要死去了……呼！”
　　柳大美女唤过劲来还是没有忘记自己的角色扮演，配合起这胯带巨根的男人，满脸全是春情满足过后的神情。
　　“孙女儿，是不是很舒服呀？”
　　“嗯，简直就是爽死了，都把孙女儿送上云端里去了，差一点就回不来了，都是你，害得孙女儿现在一点力气都没有了……”柳大美女扭着柳水小腰，抬着羞红的小脸看着阿全那粗壮的胯下巨根细语，就像是一位还没有见过男人龙根的少女一般怕羞。
　　这种外表清纯内心淫荡的大美女，阿全可是喜欢的不得了，特别是美女那种欲拒还迎的神情，更让阿全心头一阵兴奋。
　　“你到是爽死了，你看爸爸的大鸡巴，还是这么硬，你快快像母狗一样的一样的爬地上，翘起你那淫荡的屁股，露出你那发骚的小B，爷爷要用大鸡巴捅一捅……”
　　“嗯，怕了你了，大鸡巴爸爸，大鸡巴爷爷……快插进孙女儿的骚穴里吧，现在，里面好痒好空虚，快用爸爸的大鸡巴来充实一下孙女儿的小骚B吧……”
　　说着柳大美女又像高贵的母狗一样，摆着一付任人唯插的姿势，翘起那湿淋淋的丰厚翘臀，还用玉手扳开夹在臀缝中的润肉，露出那滑潺潺的小肉包，那两片粉色唇肉早已是门户大开兴奋的迎光头客了。
　　阿全现在已是欲火中烧了，胯下的涨硬疼痛越来越大，知道如果再不找肉洞钻就有点对不住自己这胯下巨根了。
　　用手在这高翘的白肉臀部上大力的拍了打拍几下，跪在地板上的柳大美女的玉体是一阵摇曳。
　　阿全站在柳大美女这高翘的白肉臀部后，用三指较长的手指滑进美女的玉门蜜道里，滑进蜜道里的手指紧跟的就是大力的抽插了起来，而拍在臀部上的大手也用力的拍动了起来，一时间，在这摇晃的玉体上发出两种声音，一种是受辱的拍打声，一种是滑潺潺抽动的淫秽声，两种声音同时响起，汇成另类的呻吟声在阿全的公寓里回旋，久久飘荡不散……
　　“噢，不行了，别抠了，要抠穿了，太用力抠了，噢，那可是孙女儿的肉穴呀，可不是什么石头做的死东西，喔，大鸡巴爸爸请轻点抠，噢，怎么越说就越是用力抠呀，都把孙女儿的穴抠烂了……”
　　“噢，太大力拍孙女儿的屁股呀，疼呀……噢……酥麻死了……孙女儿的骚穴要麻死了……喔……不行了……快换上热腾腾的大鸡巴操孙女儿的骚穴吧，手指不够长不够热度呀……呀……不行了……小穴空虚得很，要烂掉了……呀！”
　　柳大美女一边摇曳着泛红的娇躯，一边回应阿全拍打屁股上的快感放浪的吟叫。
　　很快，美女雪白的丰厚翘臀又是一阵五指红印，在这白花花的肉浪里特别显眼，看得阿全两眼暴躁更是用力的拍打在这摇晃的润圆的美臀上。
　　而抽动在美女那浪骚流水的洞穴里更是加快速度，一阵阵“噗渍噗渍”声在美女的臀缝中传出来，随着淫指的抽动大量的蛋清液体也被挤了出来，就像花洒一样的外往喷水，场面真的是淫秽诱人，看得阿全兽性大发不等美女准备就抬起胯下巨根，对着正收缩得忙不瑕接的玉门一阵狠捅！
　　“啵”的一声，七寸巨根全军覆没于柳大美女的嫩穴中！
　　“哇，大鸡巴爸爸呀，大鸡巴爷爷，你怎么不说一声就操进孙女儿的骚穴里呀，噢……捅死孙女儿了……”
　　柳大美女被阿全壮实的下盘向前一冲，整个玉体都惯性的向前倾倒，胸前前两座巨峰也被自己的雪白胸脯压得变成扁平，而玉峰上的那两点红豆也被死死的压在地板上，紧贴在地板上相当的怜悯尤柔，看得都有些于心不忍。
　　好在阿全没有看到这一怜惜的一幕，不然他会发起凌辱美女的兽性来！
　　一枪到底，阿全并没有停下来，只是龟头被嫩肉温穴里的滑肉紧紧包裹着，这种温柔暖和的舒适快感让阿全顿感舒畅，为了让这舒畅快感继续延续，阿全只有不断的抽动在嫩穴里的巨根，慢慢的拔出到水洞口来，看到自己如蘑菇头一般的巨端抵在美丽动人的学姐水洞前，硕大无比的龟头把红穴嫩肉撑得开开的，鲜嫩无比的鲜红滑肉被巨大的龟头顶开，两片小唇肉紧紧的夹住阿全的龟头敏感肉冠。
　　阿全感觉到学姐小穴里不断的收缩吸吮着洞前的肉冠，不由得再用力的往里一送，又是全再全军覆没在柳大美女的深幽水洞里。
　　“哇……呀……好硬好粗呀……太深了……都顶到底了……噢……大鸡巴爸爸……大鸡巴爷爷……你的鸡巴真长……都干到孙女儿的花蕊里了……噢……顶死孙女儿了……呀……”
　　随着阿全巨根一插到底，柳大美女又向前一倾，性感小嘴张得大大的，就像阿全那根巨炮像似从她的嘴里钻出来，把她给顶穿张得大大的嘴端着粗气。
　　阿全的巨根一插到底！
　　就开始做起了活塞式的抽插动作，阿全的腰部就是装了一台不知疲倦的马达，他只顾着向前冲刺在那雪白丰厚的翘臀上狠狠抽动，吊在他胯下的蛋蛋猛打在柳大美女的会阴上，“啪哒啪哒”的直响，随着腰部与臀部碰撞声合成一曲淫荡的插穴歌曲。
　　阿全一只手扶住柳大美女的小柳腰，一只手却在柳大美女的翘臀拍打，腰部与巨根越是用力撞击抽插，打在翘臀上的手也大起大落，打得美女疼痛有加，整个身躯扭动摆腰的晃个不停！
　　“哇，真舒服呀，学姐，你的嫩穴真紧呀，夹得爸爸的大鸡巴好紧！哗，里面好像还像小嘴一般的吸吮哦，噢，真爽，吮得大鸡巴好舒畅呀……”
　　阿全一边用着狗交的姿势操着跪拜的美女学姐，一边用手拍打柳大美女的高翘厚臀，而腰部则像一部不知疲倦的机器，不断的向前冲击狂顶，顶得柳大美女全身都抽搐了起来。
　　“噢……要死了……别打得这么大力呀……喔……疼得酸死孙女儿了……噢啊……顶到底了……要插穿孙女儿的骚穴了……喔……快受不了……小穴里被火辣辣的大鸡巴顶穿了啊……哦……好涨呀……插得酥麻酥麻的……小穴都酸麻死了……又操到底了……不行了……酸死孙女儿了……小穴要被插烂了……噢！”
　　柳大美女的光溜溜玉体一边承受阿全那壮实有力的撞击，一边还要感受阿全那残花的大手拍打，打得整个美臀翘屁都是鲜红的巴掌印子。
　　阿全一边抽插一边磨蹭着流水的红洞穴，上下左右的摆动打圈的抽插，就像把自己坚硬的大肉棒当作支点来使，自己的壮实臀部就定点打圈抽插，这招干得柳大美女又是一阵狂吟乱叫：
　　“呀……不行了……大鸡巴爸爸……别用大鸡巴来磨孙女儿的嫩穴呀……哦啊……磨得人家……全身软酸酸的……噢……太深了……都顶到孙女儿的花蕊里了……喔……好烫的龟头呀……顶得人家花蕊好热呀……噢……不行了……酸死孙女儿了……喔……”
　　别看阿全用这招定点打圈抽插来干柳大美女，以为他只是插在表面，其实不然，这招对于柳大美女来说实在是太强悍了，因为硕大无比的龟头直直的插在花蕊里，而阿全又是边抽插边旋转式磨蹭，简直就是把柳大美女爽得到家了。
　　自己原本就是已经很敏感的花蕊，不但被火热的肉冠龟头入侵，自己最娇嫩的滑肉被火辣辣的彪悍龟头打击，而且还是重之加重的狂击，怎不叫原本就是骚乱的她更疯狂呢？
　　“我要操死你！骚货孙女儿！干他妈的，敢在我面前放浪，你就等着被大鸡巴惩罚吧！”
　　阿全咬牙切齿的看着晃动的玉体说。
　　而胯下部位也疯狂的向前冲，就像一位勇往直前的长跑运动员一样，不知劳逸结合的向前跑，目的就是为了跑赢这场无硝烟的肉搏之战！
　　“呀……太深了……插得太深了……孙女儿的骚穴就要爆了……噢……真要人命呀……太强悍了……简直就是一头不知疲劳的老牛呀……喔……又顶死孙女儿的嫩穴了……呀……来了……要来了……快……快操死孙女儿……求求你，大鸡巴爸爸……大鸡巴爷爷……快用大鸡巴狠狠的操死孙女儿的穴吧……呀……来了……噢……泄了……雯姐，我失败了……”
　　败字还没说完，柳大美女趴在地方翘着高高的美臀，张得大大的性感小嘴，两眼瞳顿时放大后缩小，全身像泄了气的皮球一样，软疲的趴在地上端着粗气，刚才狂乱晃动的肉体现在已是节奏性的抽搐，大量的淫水浪液从嫩穴里给逼了出来，顺着高翘的臀部美腿流到地板上。
　　阿全也感到柳大美女就要崩溃了，不由得放快速度的抽插晃动的玉体，正把硕大的龟头顶在滑潺潺的花蕊嫩肉时，一股强劲的吸力把龟头紧紧的吸住，就像小嘴紧紧的吸吮肉冠一般，大量的温润淫水狂灌而出打在敏感的肉冠龟头上，爽得阿全全身都打了几个颤抖。
　　大量淫秽的气息顿时随淫水流出而飘扬于整个公寓里，让满是活香春色公寓布满淫靡之气！
　　而在另一头，手机旁边上四名衣着性感的美女听到柳大美女那销魂蚀骨的一叫，都情不自禁的夹紧双腿，粉嫩小脸更是红润有加泛上春潮，真的是相当的诱人可爱呀！
　　可是，此时，四名美女谁也没有说谁，谁也没有责怪谁泛起春心，因为，她们听到手机里那夺魂削骨的那一叫，都知道柳大美女还在前线受着男人的残忌虐待，心里都为她捏一把汗。
　　不过，当听到最后时，四名性感美女都不由得吐了一口气来，虽说是放松自己心态不再为她而担心，要是另一方面的忧虑又涌上心头来，她们知道，柳大美女出师不利了，她已溃败在变态的男人恶魔手上了。
　　切确的说应该是败在男人的大肉棒之下！
　　只是为什么会败在这么一个男人的胯下，四名美女还真说不出原因来，毕境柳大美女的实力她们是有目共睹的，怎么会这么轻易的就败在这个学弟的胯下呢？
　　带着这个疑问，原本忧虑的四名美女脸上又带上了一个不解的表情。
　　四名性感的美女中就有三个美女齐齐看着艳女雯，希望她能解开柳月琴溃败的原因。
　　“你们这是干什么呀？这么看着我？”艳女雯盯着三名美女同伴的脸说。
　　“不……不是的，雯姐，难道你不知道月琴计划泡烫了？”浪女琪问道。
　　“是呀，雯姐，你知道吗？”
　　“她不该会败在那个叫阿全的小子呀，是不是那个阿全有什么妖术呀，凭他也能打败我们“摧草五美”组合中的成员？真不可思议！”
　　随着浪女琪的先问，其他两名性感美女也觉不愤的向艳女雯说出了自己的不解。
　　“这……肯定是有原因的，可能是那个叫阿全的小子用了摧情药之类的，不然，凭他能操得过月琴？除了大B外，在这个学校怕是没有人是我们的五美的对手了，一定是的！他吃了药他犯规了！”
　　浪女琪首先肯定了自己的想法。
　　“是哦，他如果没吃药一定不够月琴玩的，怎么现在变成月琴成他玩物了，他一定是吃了药，他妈的！真不是东西，居然吃壮阳的鸡巴玩意，算什么英雄好汉呀，我呸！干他娘的！”
　　淫女凤也附合浪女琪的说法。
　　这也难怪，凭她们这么多年来的玩男经验，只有她们玩人家哪有自己成了人家的玩物？
　　除非那个男人吃了一些进口的壮阳之药，操起穴来才会这么猛这么强的，不然不会这么厉害的！
　　可是艳女雯却不是这么想的，她认为那个叫阿全的学弟可能也是跟任天乐一样，都有一种摄制美女的神奇力量。
　　就像自己当初被任天乐那双淫手摸时一摸一样，全身软绵绵的一点儿的力气都没有，就算之前是有计划的进行某个行径，都会被他无情的阻遏一样，全身上下身不由已的听从他的指令，心甘情愿的做起他的性奴来。
　　这个绝对是没有吃药的，因为他当时只是用手就能把自己玩得高潮叠起，至于阿全与柳月琴的性战之事她就不敢肯定了，她不知道这只是纯属偶然，还是真真切切的是这任天乐具备有这个神奇的力量，这个得再找一些事实再作论证。
　　当然，这个心里的想法，艳女雯不敢跟眼前的那三位美人儿说，她怕扰乱了自己军心！
　　“算了，别说了，等柳月琴回来了再问清楚知道了。现在最重要的是执行第二个计划！”艳女雯看着三名性感美女信心满满的说。
　　“雯姐呀，我们还要跟这些无赖玩下去吗？直接就跟他们说他们犯了规，不玩了……”菊花香说。
　　“我说三位美女，你们说人家犯了规，那请问他们犯了什么规？”
　　“他妈的，他吃壮阳的药！他耍赖！”
　　“是呀，他吃了药，怎么玩都是他们赢的，还玩什么呀？”
　　“一个年纪轻轻的男人就靠吃药来做爱，那他以后怎么生活呀，他的妻子他怎么喂得饱呀？”
　　三位美女我一言你一语的说开来。
　　“我想问一下，这赌约里有规定不许吃药吗？那没有规定这算不算犯规呀？小姐们……”
　　“是呀，我怎么没有想到这点呀，他妈的！真卑鄙，无耻的男狗！”
　　“呀，那他们不是占了很大的优势？他们可以吃药，我们不是被白玩了？”
　　“美女们，不用紧张，我们“摧草五美组合”哪一次怕人家吃药的？”艳女雯是时候的给她们一些鼓励。
　　“也是呀，怕个吊呀，他们有吊，我们不是有小B吗，他们硬枪来，我们软套挡，还怕他们！”
　　浪女琪想了一想过去自己组合还不是一样的把男人玩弄于股上吗？
　　哪次不是一样的把男人变成不举之人了？
　　他们人中有的还不是一样吃了一些所谓的壮阳药，他们最后还不是一样的败在自己的胯下？
　　想到这里，浪女琪也恢复了以往那种欲女霸气来。
　　“对！他妈的，怕个屁呀，我们姐妹同心，其利断他们的茎！不管他们是一条还是五条，我们五姐妹一样断他们的根，让他们成为不举的男人！”
　　菊花香说着与三位美女共同做着竖起大拇指，之后慢慢的向下转动，直到折拇指指向地上为止。
　　这是她们“摧草五美女组合”的共同手势！
　　“哈哈，好，我们是最强的五美摧草组合，这样吧，剩下来的计划就是由浪女琪与菊花香共同执行，你们要一次性解决两个，他们都是比较小的小屁孩，不像任天乐与李全那般成熟稳重肯定很好对付的，你们有信心完成吗？”
　　艳女雯如女皇似的问向身旁两个信心满满的美女问。
　　“没问题的，交给我们吧，我们一定保证完成任务！”两美女满怀信心的异口同声说。那股凌厉气质就要像把男人吃进肚子里一般的骇人！
　　“好，我相信你们定能完成任务！先祝你们马到功成！干怀！”
　　不知几时，她们手里已举起了红酒杯子。
　　原来这红酒是为了庆祝柳月琴完成任务所准备的，想不到却成了第二计划的祝行酒。
　　真的是人算不如天算呀！
　　在这个小屋里，四名美女共同举着红酒怀，并信心十足的执行着让人骇人听闻另一计划，她们只为了不想服务于赌注上的条件，竟然要把这五个年轻有为的小青年变成不举的男人，她们真的太过于狠心了。
　　这些煽风点火的事都是艳女雯给祸出来的，她只知道任天乐冷了她的春心，她要任天乐为之付出血的代债！
　　艳女雯她们“摧草五美女组合”的第二个方案又出台了，她们誓死要捍卫自己“摧草”的尊言，更为了不为人知的另一面，她们能成功吗？
　　好在第一关被阿全打乱战败了，那在剩下来的计划中，任天乐和四名大一的篮球队员能逃出生天吗？
　　我们拭目以待吧！
　　欲知后事如何，请接下回分解！

第42章 俊男美女
　　上一章节里说道：在阿全的公寓里，阿全充当一次主男大权，在娇艳的柳大美女身上享尽男人应该有的特权！
　　在这千娇百媚的娇柔玉体上尽显凌辱的情趣，不是用生日蜡烛蜡油烫美女雪白的玉体，还用大手用力的拍打无骨的娇躯，一点怜香惜玉的动作都没有，有的尽是凌辱加狂干，就像狂风对着小树苗一样的摧残，似乎要就把小树苗活活的整死一般。
　　柳大美女就像那棵小树苗一样的受阿全的凌待！
　　在房屋的另一边，柳大美女的同伴正紧紧的为她捏一把汗。
　　孰不知阿全的这种轻微度的凌辱正对柳大美女的下怀，她内心里很喜欢受到男性同志们的凌辱虐待。
　　好在阿全并没有让她失望，在滴蜡油与拍打的力度从没有缩水的成份，让她真真切切的感受到男人就似主人一样的惩罚着自己的女拥一般，让她在身心都感受到头顶上男人的帝主威信！
　　在一次次的滴蜡油与拍打和狂操的冲击下，达到了削骨蚀肉的夺魂快感！
　　阿全在忘我抽搐得瘫痪玉体上不断的抽干着，不管是嫩穴里紧紧的吸吮还是玉门滑肉紧紧的包裹，不管花蕊嫩肉涌出的温水打在敏感的龟头上潮汐，不管温水浸润龟头上的那种蚂蚁轻咬的快感，不管自己马眼处正苏苏的骚动着，下盘只知道向雪白肥厚滑润的美臀冲击。
　　自己的两腿根部拍打在美女的美臀上“啪啪”直响，在狂插了近百下之后，后背脊骨一麻小腹一收缩，马眼一松一股二股三股……
　　股股都是那么的强劲有力的打在柳大美女的子宫嫩滑肉壁上，滚烫的精液浇筑在正高潮的花蕊里，烫得柳大美女又是一阵狂颤乱叫：“呀，爸爸的精液太烫了，要死了，烫死孙女儿的骚穴了，噢，好烫呀，把小穴都烫熟了……喔！”
　　说完又是一阵无命的抽搐，全身瘫软的玉体又再一次颤栗了起来，大量的淫水又从玉门小小的间隙里渗了出来，晶莹剔透的蛋清液体滑在结实的小腿和地板上。
　　“啵！”
　　的一声异响，原来是阿全把射了精的大肉棒从柳大美女那如嘴吮吸般的小红穴里抽了出来，在抽出来时因为紧紧的吸吮肉棒的小洞突然抽空，从而产生刚才听到的巨响。
　　小水洞玉门还在不断的缩收着，就像睡眠的婴儿在吸着小嘴唇一样的动人可爱，可是这样的诱惑情景阿全并没有心思看，而是把刚才从柳大美女小穴里抽出来的大鸡巴又插入正喘着粗气的性感小嘴里。
　　“唔……唔……”柳大美女的小嘴被塞得饱饱的，粗长的大鸡巴把美女的性感小嘴颊顶得高高的，就连大肉棒肉冠原形都能从嘴皮子上看得清。
　　看到正处于高潮的美女含着自己的粗鸡巴，看到美女那娇艳的小脸被大肉棒顶顶高高的，这种异常快感让他倍增兴奋，更是用力的把自己粗长的大鸡巴捅进了美女的喉咙里，不顾正端着粗气的喉咙狠狠的干进了她的喉咙最深处。
　　喉管上的滑肉与气管相成挤压，磨擦得刚才射精的龟头又是一阵苏麻，射精的蚀骨快感又一次的涌上后背脊梁骨来，肉冠马眼小嘴一松眼看就要射精了，阿全突然的拔出自己的大鸡巴，对着红脸绯绯的美女就是一阵颜射！
　　一股二股三股……把刚才还没有射完的精液又是用力的喷出，滚烫有力的精液打在美女的娇艳小脸上，惊吓得柳大美女又是一阵颤抖而狂泄。
　　柳大美女这下就干咳了起来，刚才被大鸡巴堵得自己差一点就没气了，好在大鸡巴要射精而阿全又匆忙的拔了出去，才让柳大美女有一丝的端气机会。
　　趁着被颜射的空隙里，柳大美女才自由的呼吸空气并伴随着干咳了起来，小脸被干咳得一阵青白，随颜射的精液不断的增加小脸又是红霞涌了上来。
　　在红与泛白的精液衬托下，柳大美女真的是一个淫荡的美女呀，看得阿全心里一阵豪气万分！
　　特别是这柳大美女那娇柔的小脸上全是自己的精液，那种征服欲望达到了前所未有的巅峰！
　　“刚才差一点给你干死了，大鸡巴爸爸，你真的是太强了，孙女儿都有些怕你了……”柳大美女看着坐在沙发上的阿全，用略带羞涩并带淫荡的表情嗔怪着说。
　　她自己则是正坐的地板上，并打开自己修长结实的美腿来，这下，这柳大美女最私有的珍贵物品摆在阿全眼前，那里两片唇肉早已合贴在一起，而在唇肉之下的水洞也缓缓的流出一些浓混液体，而柳大美女并没有擦拭脸上的精液而是做着很享受这性情过后的余温，那神情就像似感受精液缓流所产生的异动快感，极其享受着阿全千万子孙在自己身体、在自己脸上按摸的乐趣！
　　这种淫荡中带着清纯美女的羞涩、放浪中带着美女高贵的气质，让阿全又是全身泛起热潮来！
　　阿全感到自己胯中巨根又在蠢蠢欲动了，那正在睡觉的巨根又慢慢的直立了起来，在柳大美女那还处于迷离的美眸前又举起了男人的旗帜，看着柳大美女又是一阵的惊喜万分，不由得像母狗一般的翘起美臀爬向坐在沙发上的男人，对着正指天的巨根朝拜似的爬过来，舔着自己早已掉了口红的性感红唇，螓首一低又是把阿全那指天的巨根没入自己的口腔里。
　　又一场“惊天动魄”的无火硝烟肉搏在柳大美女螓首一低的那一刻打响，两具干柴烈火又重新的燃烧了起来……
　　********************
　　第二天一早，小白与小星两位大一篮球队先锋队员来到了学校，他们两人都是同住一个公寓自然而然来学校也是一起的。
　　加上两人都是运动一族达人，像公寓里都添置了一些运动器材，比如练胸肌和臂力的哑铃，练腹肌的设备、拳击的沙包袋子，公寓里真的是应有尽有，可以说他们的公寓里全是运动器材，就像今天上学也是骑着高档的山地自行车，两人骑着这种山地自行车并肩进入学校真的很拉风！
　　“小星呀，很多美女看着我们哦，这个造型还不吸引更多的美女垂青吗？”小白看着四周后对着小星笑笑的说。
　　“凭着我俩身型，就算不骑着这些铁架子还不是一样能吸引这些美女吗？”小星应合着小白说，两人四眼相对不由得会意一笑。
　　“我们大一篮球队里的队员哪个不是俊男帅哥呀，只是我们更帅一些罢了，哈哈。”小白有些得意忘形的说。
　　“低调，要低调，我们都是实力派的帅气俊男，要注意俊男形象……很多美女都看着呢。”小星拉了拉正得意忘形的小白小声的说。
　　“呵呵，也是哦，应该低调，应该低调。”
　　“哦，对了，你有没有听乐哥说要小心大二篮球队的美女啦啦队呀，听说她们最近有些动作，对我们很不利的，咱们还是要小心一番为妙呀。”
　　“听说了，这有啥好怕的？不就是女人嘛，她们敢来，我就用大炮把她们放倒！不信，你走着瞧。”
　　“信啦，看你那得意忘形的样子，小心驶得万年船呀。”
　　“好呀，听你的，我们兄弟是有难同当有艳福同享的，是吧？”
　　“对！我们大一得篮球队帅哥都是一样的，有难同当有艳福同享！哈哈！”
　　小星看看小白两人会意的又是一笑。
　　也是，昨晚的烟花聚会确实让他们受益颇多，像大一的篮球队的美女啦啦队拉来了一帮闪亮的性感美女，让他们疯狂了一整宿，想着这个疯狂的艳福是同享的，他们当然有那会心的一笑啦。
　　确实也是，自从那次篮球队比赛过后，像这类的艳遇真的是很多很疯狂，就连年轻帅气俊秀的小白与小星都不由得不感叹那次篮球比赛后带给他们的种种好处！
　　更加死心塌地跟随与任天乐为中心的大一篮球队了。
　　说实在的，像他们年轻的小伙子不怕没有美女喜欢，可是要像昨晚那样的疯狂销魂夜怕是不多，如果他们不参加篮球赛，那他们的知名度并不会像今天这样火红，自然，关注度也不会像今天那么的高，那些闪亮的性感美女也不会一同的来找他们玩，这可是篮球赛所带给他们的最好的回报！
　　他们明白，这样的回报全是乐哥带给他们的，他们不会忘记的！
　　“知道了，乐哥说小心我们就小心应付就行了，只是不懂为啥那个叫艳女雯的骚货怎么出尔反尔，不好好的遵守赌约的事还搞些什么坏晚名堂来，真是服了她了！”
　　“嗯，你能猜到她要想什么那她就不是艳女雯了，管她呢，赌约的事她迟早要做的，只是她一时还不肯服输吧？看她对大B那么痴情，不但把她自己给大B干，还把大二篮球队的啦啦队员一起给大B干，这也不算，还拉着低年级的小妹大B操，真不知她为啥？”
　　“这你就不懂了吧，你问一问乐哥那持久力是怎么练，就明白美女怎么对你千依百顺的了，我想，这艳女雯这么死心塌地的跟着大B不外乎就是他那根东西够使！之方面可能只有乐哥跟他有的一拼！我们就拭目以待吧，到时，乐哥拼赢了，还不是大把的美女跟我们玩吗？”
　　“哈哈，你提起这持久力，我真要好好的问一问乐哥是怎么练的，像昨晚，我还没有尽兴就没了，太不爽了！”
　　对着昨晚的事，小白有些愤愤不平似的说。
　　“你还有意见呀？你最淫荡啦，同时跟三个美女玩4P，玩了近两个小时，你还想跟乐哥学持久力呀，你以为做这事是挖金矿呀？挖得越久越金越多吗？这可是做爱呀，你体力不行呆得多久都没有用，知道啵？”
　　“这……也是哦，不过哥们，你认为我的体力不够强大吗？”
　　说着做起了几下举重的动作，原本紧身的圆领上衣给撑得涨涨的，尽显饱满的胸肌肉块。
　　这身线条和发达的肌肉加上凌厉的俊秀面孔，只要是美女都会为之欢喜的。
　　难怪他在这广庭大众里展示自己的体格时会有这份自信！
　　“行了，别显摆了，快进教室吧，快上课了……”小星一边推着山地自行车一边摧着小白说。
　　两人正推着山地自行车时，却被后面的一阵狂风吹得东摇西摆，确切的说应该是吓得惊魂未定才对！
　　一阵香气顺迅速的飘过人影一晃，就冲到了两位俊秀的男生面前。
　　“谁呀，吓我一跳！我操！”
　　“我拷，什么呀，找茬了不是？”
　　小白与小星被这快速的人影吓了一跳正想打开话还没有骂完，就四目睁得大大的看着前方，以其说是睁着大大的倒不如说是鼓着灯泡一样的色眼看着眼前的人影！
　　“哦，真的不对不起了，我们姐妹俩骑得太快了，没有吓着你们吧？”眼前的黄色人影开口就道歉的说。
　　那声音如黄莺呜翠柳般细柔，尖细清晰如娃娃一般动听，细看之下更是认男人惊叹，世上居有此美女站在自己的眼前。
　　只见这身穿黄色无领上衣搭配浅绿色小热裤，外貌美丽清秀，留着一头乌黑秀丽的短发，白晳有至的粉脸在阳光照射之下，更是清新秀丽纯美动人。
　　而紧身的无领上衣把前胸后臀的身材包得漫妙惹火，而短小的热裤更是把修长美白的玉腿衬托得玲珑有致，让这原本就很修长的玉腿更显突长，无以伦比！
　　特别是无领的上衣居然包藏不住傲人身材，纤薄的上衣隐隐若现那粉红色的蕾丝乳罩，粉白玉颈以下的部位更是粉白无瑕，在那圆领包藏不住的雪白胸脯露出一大片让男人为之惊艳肉肉，那里储藏着一条深深的乳沟。
　　配合着一身性感的热裤造型，真的是有相当的诱惑力！
　　而另一位女生则是纯色的雪白T恤衫加小巧可爱的小超短裙，同样也是长着一副可爱的邻家女孩子的模样，留着长长的飘逸披肩秀发，露齿一笑起来一对可爱的小迷人酒窝，尖尖的下巴配上那洁白无瑕的小脸，一笑起来真是清纯无比，雪白纯色的T恤下顶得高高的云峰，两条修长的凝脂白玉美腿在短裙的配对之下更显修长性感。
　　两女生绝对的一流清纯美女，身高都差不多在167cm左右，加上两人都是穿着性感的运动装，在这阳光明媚的早晨里更显青春靓丽可人！
　　看着这两位青春可人的美女就站在自己面前数米，小白与小星被这两具清秀美女的外貌所吸引，把刚才惊吓自己的事都抛到了九宵云外去了，现在盯着眼前的性感尤物看着没差一点就流出了口水来，好在两人都是在花丛中长大的人，很快就恢复到了正常的状态。
　　“哦……咳……是这样啊，对不起就不用了，不过，以后这样骑车可不好，不怕伤到别人也提防会摔到自己呀。”
　　小白这个花心大萝卜首先就对美女来一个讨好的语气。
　　不过，闻到前方飘过来的香气，是正常的男人也不会发会么火的，如果有火那肯定是欲火啦！
　　“哟，不错的车子呀，很漂亮哦，嗯，很适合你们，特别是现在这样，更加的适合你们了。”
　　小星对着前方站立的两位美女观赏了起来，借助阳光晨晒的效果看着眼前的性感尤物，小星不由得做了一个选美评审员似的看着前方的美女。
　　细腻的评审前方美女所散发出来的诱惑力，不由得想像这两具冰清玉洁的美女躺在自己胯下的表情，那敢情是一件最最幸福的事了。
　　小星果然厉害，这个人外表正经内心却是一个很龌龊，只要是美女他都想跟她来一场超友谊联赛。
　　这点上，小白比他要正经一点，至少小白是外表淫荡内心也是淫荡的小伙子。
　　“哦，好像你很会骑自行车哦，能不能教教我呀？”穿着超短裙的长发美女首先很调皮的看着小白轻声细柔问。
　　声音也是一样的动听，就如在宁静的夜晚听着美妙的旋律一样。
　　两眼满是期待这俊美帅气的男生能教自己骑车，不由得先向小白发起了美女的进攻炮火。
　　试问一下谁能阻挡美女的邀请，还是一位超级性感的清纯美女的邀请呢？
　　自然小白这个花心大萝卜也不会断送了自己的艳福，长发美女还没有发起第二轮问话，小白就已是重色轻友般的走向那两位美女跟前，很绅士的说：“很荣幸能成为漂亮女生的助教，小生有礼了。”
　　说完竟然向两美女作一个揖。
　　小白这一动作惹得两性感美女掩嘴一笑，脸上生花般的灿烂了起来，照得小白两眼发光！
　　“嗯，骑车是要讲究技巧的，不是一般的骑自行车，像你们骑的这类山地跑车要这样骑。”
　　小星这时也不知是几时已走到了两美女身旁，在自己的高档山地自行车上摆了一个poss，还围绕着两性感的美女转了二圈后停下来，动作干净利索并萧洒停住在两美女跟前。
　　“嗨，果然不赖哦，能不能教教我呀？”长发美女首先就府上身子来缠住小星要他教自己骑自行车的技术。
　　而小白看到小星不过是骑了几圈自行车就被美女缠住，心里也不由得产生了一种妒嫉的心理，于是，他也骑上自己的高档山地车在学校的操场上做起了自行车的特技来。
　　只见他在原地转了几圈后就用前轮定位后转翘起来旋转，这份特技样式颇为奇特更多的是惊奇，像这类的特技骑车方式并不是什么人都能做到，但对于小白与小星这这两位自行车达人来说，就不是什么的难事。
　　之后又骑着山地车在原地弹跳了起来，就是跳舞一般的好看很拉风。
　　而小星也在原地做起了左右换位的骑车技巧，看得两美女都傻了眼，盯着小白这舞动的特技自行车表演，满脸都是惊叹。
　　刚才还有些以自美为荣的性感清纯美女现在却是一付崇拜的表情看着这两个帅哥。
　　“嗨，你能不能教我呀？我好想学呀……”长发美女好不容易等小星停下来就缠住他不放，像是不肯教她此骑车技术誓不罢休的样子。
　　何况美女拉着你的手放在怀里磨蹭，再看这性感清纯的长发美女发起嗲功，真的是让小星欲罢不能呀，怎叫他不心动呢？
　　“没问题！包在我身上了！”
　　小星的手臂被长发美女那突出的玉峰磨蹭得心怀意乱了起来，手臂像是碰到挺拔的插云玉峰，被那弹力极好的玉峰滑动得不知所措，就是在炎热的大夏天里摸到溜溜的冰棍一般的舒服。
　　看到美女那期待的神情，再看到眼神里那崇拜的眼兴，小星知道今天的艳遇就要来了，哪有不肯答应她呢？
　　盼都盼不及呢。
　　“那你呢？肯不肯教人家呀？”短发靓丽女生也不肯示弱的拉住小白那长臂在自己怀里摇晃的问。
　　“教，当教啦！”
　　小白看着这短发美女那眼中的崇拜的目光，当自己的手臂碰到那坚挺的玉峰时，碰撞时那里还是一颤一抖的震得自己的手臂一阵骚动，怎不叫他心动？
　　“真的？太好了！”两美女听到两美帅哥都同意教自己这些超弦超好看的骑车技术，都忘情的拉起两男生的大手，异口同声的叫了起来。
　　“看你们高兴的样子，只要你们想学说一声就行了，能为两美女服务真的是我们男生的荣幸呀，应该是我们高兴才对呀。”
　　小白很适合的在靓丽女生面前表现自己那哄女孩子的功力，正所谓千穿万穿马屁不穿！
　　试问那位女生不喜帅哥说自己漂亮呢？
　　“是呀，在这炎热的早上，碰到你们这么动人的女生，别说是教，就是要我们干什么我们兄弟俩都是义不容辞，是吧？”
　　“那是！美女一句话，我们兄弟俩就是干到死也是应该的！”
　　“行啦，你们留着这些话哄那些刚进校门的女生吧，我们姐妹很能搞的，你们不怕累？”短发美女话里有话的问。
　　“就是，别先说得这么好听，可要从一而终才好哦。”长发美女眨着一双会说话的美眸轻气轻声的说。
　　“没问题的，我们兄弟什么都不会，但是教人骑车我们最拿手了，你们就放心好了。”
　　“就是，把心放在肚子里好了，我们不会教教就放你们飞机的，我们都是职业级的山车地好手。”
　　小星与小白都听出这两位美女话里有话，所以也接过她们的话说着，也顺便向她们透露出自己的意思。
　　刚才还一味的风骚着拉着自己兄弟俩说要学车，现在却要扮着高贵的公主一般要讲条件，你们不是骚货就是闷骚，不管什么骚，都逃不出我们的掌心的！
　　不把你们调教好就不是大一的篮球队员！
　　小白与小星在心里默默发誓说。
　　“那好，看你们骑车的款式还真的不赖哦，那好吧，我们就跟你们学一学，你们可要好好的教我们姐妹哦。”
　　短发美女向小白与小星望了一圈后说。
　　“那你们打算在哪里教我们呀，我们可不想在学校里学哦，要不，我们去学校的后山那里，怎么样？”
　　长发美女看了看小白与小星后，自己就决定了学车的方位。
　　但是两只会说话的两眼却是盯着帅哥的脸面直转，像是要观察他们心里一丝的变化主意。
　　“好耶！就去郊外吧，后山离这里不远，再加上那里又没有很多人，到时打野……到时学骑车时糗大了也没有人看到，就这么定，你们认为自么样呀？”
　　短发美女也附和着长发美女说。
　　不过她刚才一时口快，差点把学自行车说成“打野炮”。
　　“炮”虽没有说可是小白与小星却联想到那一层意思上，不由得心花怒放了起来：果然是闷骚型的美女呀，穿着这么性感还想着勾引男生到郊外打野炮，真是一对大胆的姐妹花呀，哗，那真的是太好了，光天化日之下在无人的效外操着这么性感的姐妹花，想一想都让人兴奋万分呀，更何况真干！
　　“嗯，这么建议很好，就这么定吧，那几时去学呀？”
　　小白与小星同声的问道。
　　遇到这么闷骚型号的美女姐妹花，小白与小星想都不想就同意，还追问她们时间呢，怕她们会反悔似的。
　　“嗯，正所谓择日就不如撞日，那就今天下午吧。我们在学校大门左拐弯等你们，你们可别放我们姐妹飞机哦。”
　　听到帅哥这么着急的问何时去学车，短发美女一脸高兴的看着长发美女说。
　　“好！就这么说定了，我们下午见！哦对了，两位美女，我们还未请教贵姓芳名呢？”
　　“叫我杜呤凤，她叫张美琪，叫我阿凤就好了。”短发美女自我介绍说。
　　“嗯，叫我阿琪好了。”长发美女也跟着说。
　　“那好，我叫杜白，叫我阿白了。”
　　“我叫陈星，叫我阿星好了。哦，对了，我们是大一的，请问你们是……”
　　“我们都读大二了……”
　　“哦，那我们得叫你们为学姐呀，真的是失敬呀。”
　　“什么学不学姐的，现在我们是你们的学生了，别叫学姐了，显得太老了！哟，快上课了，不说了，反正下午不见不散哦。”
　　“是哟，我们得走了，一定要来哦，我们真的很想跟你们学骑车的本领！”
　　俩个长短发性感美女推着高档自行车，向小星与小白俩位帅哥挥手后就先走了。
　　“好的，我们一定来，不见不散哦！”小白与小星也向俩位性感美女挥手道别，高兴的推着山地车向大一课室里走去。
　　在这共公操场上两对俊男美女约定下午来一场友谊教车活动，在这原本无奇的操场上站立着众多青年男女，却没有这四位来得更有冲击力，因为他（她）们都是一身的运动加休闲装和一辆高档的山地车，确实很能吸引众多男女的美光，特别是男的俊美高大，女的清纯靓丽，这四人给人的感觉就是很时尚登对的俊男美女！
　　下午，大二美女姐妹花与大一的俊秀型男兄弟俩要来一场友谊的教车活动，他（她）们能擦出什么样的火花来？
　　而大一的篮球队员们也知道大二的“五美摧草”组合将要来对付自己，他们会有什么样的抵御措施呢？
　　欲知后事如何，请接下回分解！

第43章 午后骄阳
　　上一章节里说道：在一早的学校操场上站立着两男两女，他（她）们都是穿着十分吸引人，男的穿的是运动休闲套装，而美女的穿着更是性感诱人，她们原本就是清纯秀丽的女生，穿着热裤与超短裙很清新靓丽的美女却推着高档山地自行车，那性感加野性的一幕都吸引了众多刚上学的男生。
　　正因为这两位性感着装的美女看到了，小白与小星那露出一手特别拉风的骑自行车特技，两妙龄女生都争着想学这套拉风的骑技术。
　　在被美色糖衣的包裹打击之下，小白与小星都纷纷接受了美女的邀请教她们学这拉风的骑车技术。
　　他（她）们约好在今天下午的课余时间里，去学校的后山空地学这山地自行车的特效技巧，望着这俩位性感的大二美女学姐，小白与小星都会心的一笑，高高兴兴的推着自行车去听课去了。
　　他们都渴望着下午那超艳的时刻快点到来。
　　也正因为有了这个约会，不知是导师讲课水平太差还是这两位男生不喜欢上课，总之小白与小星上课时都心不在焉的听着课，都不像任天乐与阿全和小风那样认真的听课作笔记，反而像是坐立不安似的老看手表，看了看表两人又无耐的对望了一下，像是在埋怨着时光过得太慢了。
　　“喂喂，你们两个小伙子怎么了？老是坐不住的样子，精虫上脑了？”下课时，小玉借机取笑一下这两位坐立不安的小白与小星。
　　“什么小伙子呀？叫哥哥！”
　　对着这个称呼，小白特别的不高兴。
　　毕境自己比小玉还要大上两到三岁，再怎么样也论不到她这个小妮子叫自己为小伙子吧，好像她比自己大一辈似的。
　　“哟，哟，怎么了？小伙子哥哥，不高兴了？别不是昨晚的精虫还没有放完留到现在才有这么大的火气吧？”
　　小玉对小白的怒色视而不见，反而更加的要取笑他，小手有意无意的在他的胯下摸了一摸。
　　“拷！大庭广众之下，男女授受不亲，你怎么这么大胆的摸人家鸡巴呀？”
　　小白一个快速的纵跳躲开了小玉那侵犯胯下的淫手，并把刚才所受的嘲笑，讥笑地还以小玉。
　　小白的假起了正经起来却又不合时宜，看到他这么怕的躲闪着小玉摸雀的淫手，任天乐与玉女欣与众大一篮球队员笑了起来。
　　“哈哈，想不到小白还会怕小玉呀，该不是没有喂饱小玉吧？”小风也对小白取笑了起来。
　　“去你的！你以为我是猪呀，喂不饱？我看你才喂不饱阿莲呢！”小玉把风头转向正嘲笑他人的小风身上。
　　“就是，自己都是前列腺病号还好意思说人家，也不看看自己。”
　　小白也顺势火上加油烧了起来。
　　看来，小风又要受小白和小玉的一阵狂风乱打了。
　　“好啦，你们也真是的，现在可是在课堂走廊上，这么风骚也不怕给导师看到吗？要玩回到公寓里怎么玩都可以，在学校还是有学生的样子哦。”
　　妖精莲看到小风被小玉与小白这两个狼狈为奸的奸夫淫妇围攻，想帮小风解脱他们的“无情”的攻击。
　　脑袋瓜子一转借此一说是帮了小风一把。
　　他们两人确实是收敛了不少，但还是一样对着妖精莲挤眉弄眼的，像是在嘲笑她帮老公说话。
　　“你们挤眉毛弄眼睛的干嘛，眼睛掉入沙子了？”妖精莲明知故问的问起了小玉与小白来。
　　“小妮子，竟然重色轻友，不帮我倒是帮起小风来了，说，昨晚，你们都干了些什么？”
　　小玉见妖精莲装起傻来，不由得嘲笑她昨晚跟小风两人玩起的激情来。
　　原来男女激情倒没有什么好笑的，而是昨晚小风太过于兴奋加上烟花当空爆发的震憾中，小风无意捅进了妖精的莲后门，痛得妖精莲没差一点就剪了小风的龙根。
　　这事刚好被八卦可爱的小玉看到，不由得嘲笑他们一番。
　　就是回到公寓里，小玉还要捉弄妖精莲一番，想要看看妖精莲菊花门是否捅破，为此，小玉在梦也开怀大笑了起来。
　　她笑的并不是妖精莲被无意插后门，而是当时他们那种神情真的是太搞笑了。
　　“你！玉姐，小玉这个破妮子还笑人家。你快快说说她！”
　　妖精莲看着这个调皮淫猥的小玉真的拿她没有办法，只好寻求玉女欣能帮助自己说一说这个疯妮子。
　　妖精莲一边向玉女欣求助，一边伸出白骨手在小风的肥厚臀部上狠狠的捏了一把。
　　疼得小风把罪往自己的肚子里吞，谁叫你昨晚不经人家的同意就走人家的旱道，疼得妖精莲现在走起路来也是的一拐一拐的。
　　就冲妖精莲所受的这份罪，自己现在被掐就是罪有应得！
　　想一想昨晚第一次走旱道真的是另有一番感受，那干涩、紧练、夹得有些生疼又有快感，让他回味无穷呀！
　　现在遭遇到妖精莲的掐功也是值得的！
　　“好啦，好啦，你们两个真的是大人的体格小孩子的心态呀，好啦，也该收收嘴了，咱们也该谈一谈正事了。”
　　止住了这帮小顽皮的大小孩子后，玉女欣看了看四周见没有外人就正经的说。
　　听到玉女欣说有正事，刚才还玩得不可开交的俊男美女纷纷都停下嘻闹的氛围，纷纷向玉女欣投来疑问的目光。
　　“是这样的，你们应该有听说过神秘的组织“五美摧草”组合吧？”玉女欣并没有急于说正事而是问起大家问题。
　　听到玉女欣问到这“五美摧草”组合，除了任天乐外，其他人都相互对望一下，像似问你有没有听说过这个组织？
　　结果在意料之中，除了任天乐和阿全外其他人露出的表情都是不知道。
　　大伙也知道这玉女欣即然说正事，那肯定跟这个组织有关，所以也不急着问而是等着她道出个所以然来。
　　“玉姐，这“五美摧草”是干什么的？”小玉首先沉不住气的问。
　　“这个神秘的组织就是专找花心的男生来做一个残忍的报复——那就是要那男生变成一个不举的男人！”
　　说到这里玉女欣环视了一圈，特别是对着大一篮球队的男队员凝视了一下。
　　见到四位男生都很吃惊的表情，这也是意料之中的事。
　　试问一下：一个正常的男人变成了不举变成了阳痿，不能像正常的男人那样享受着男女间的情事，怎叫人不害怕呢？
　　玉女欣继续说：“你们别担心，她们并不是无原无故就找上你们的。听说是由五名性感美女组合的，还听说这五名美女就是我们学校的学生，总之，遇到同时有五名美女一同出现的就要提防，别掉进她们设计好的圈套里就好了。总之，别把花心老摆在面上，不然吃亏会是你们男生哦。”
　　说到这里玉女欣还特意的望向任天乐一眼，那一眼像似要从空气中传播出一种温馨的警告。
　　但从任天乐那里看到的是，玉女欣的眼神是一种缠绵的柔情与爱意，更多的是无尽的信任。
　　看到此目光，他们两人都会心一笑，看着四周还处于惊讶的男女。
　　“怎么会有这么变态的组织呀，太吓人了！”小星与小白异口同声的说。
　　“怎么？你们害怕？”玉女欣看见他们太过于紧张，不由得问了问他们。
　　“怕？不可能，我们怎么会怕她们女流之辈！”
　　“怎么？你小看我们女生吗？真不怕她们找你来报仇？到时你变成了一个不举的男生，那你的生活还有什么人生乐趣呀？”
　　小玉见到这两位男生有些小瞧女人的味道，不由得刺激一下这男生的神经线。
　　“我……我……好男不跟女斗！”
　　小白被小玉的一句句对白呛得把后面的话咽回肚子里去了。
　　说实在的，变成不举的男生，那将是什么样子呀？
　　小白不敢想像，也不想想像那可怕的景象！
　　“玉姐，你是怎么收到这个情报的？”巨乳虹与姣婆静同时的问。
　　看来，大家很关心这个情报，这是好事，至少大家知道这件事也会提高警惕起来的，那大一的这个篮球队团队才能确保不会发生意外。
　　“我也是从其他女生那里得到的小道消息，至于情况是否属实，还没有得到论证，不过，女生的直觉告诉我，这个组织真的存在，而且就在我们身边！”
　　“呀，不是吧？”小风听到玉女欣那肯定的语气和那从来没有叫人失望过的直觉，不由得惊慌了起来。
　　“那我们昨天晚上玩的那几个女生会不会是……”小白也害怕的跟小风一样骚动了起来，不由得看着小玉与姣婆静、玉女欣等人，希望她们的回答是否定。
　　“昨天晚上？那你们玩过之后有没有感觉到什么不妥吗？比如……”
　　“比如什么？快说呀，急死人了。”
　　小风着急的说。
　　看样子他很害怕这“五美摧草”美女会找上他，真不知他跟陌生的性感美女玩起来时有没有想到这些。
　　“比如说你早上起床，你的弟弟会不会打飞机般的竖起来呀？嘻嘻！”小玉在一旁打嘻哈的说。
　　“有呀，今天早上就有举起来过，呀，你怎么到这个时候了还开玩笑呀？真被你气死了。”
　　“小风，你怪错小玉了，她问你有没有正常的勃起，就说明一个问题。”玉女欣在一旁指明的说。
　　“哦，对哦，我怎么没有想到，真笨呀。都是那什么“摧草”惹的祸，害得我白担心一场，以后给我遇到的话，看我不把她们日得求饶！”
　　一听到自己没有中这不举的降头，小风有些得意加愤慨地说。
　　“看你那德兴，遇到了，你还能把她们怎么样？说呀……”妖精莲在一旁推着这个满是牛皮吹大的男生问。
　　“我就……我就……嘻嘻，我反正我不会遇上她们，我又不花心。”
　　“啥，你还不花心？除了你，怕是学校没有几个是花心的罗。”小星在一旁说。
　　“好啦，各位，别说了，阿玉所说的正经事就是这件，我想我们已经跟她们较上劲了，你们要有心理准备。”
　　这时，任天乐才开口说出这句晴天霹雳的一句话。
　　不过，他说这句话，在场的人都震惊了，但是除了阿全与玉女欣外，其他的人都是像点了穴似的看着任天乐，久久冒不出一句话来。
　　“唉，不是的，刚才玉姐不是说不会找上我们吗，怎么我们就跟她们卯上了呢？”
　　小风有些不知所措的说。
　　那表情极是害怕，也是的哪个男人想被整成不举呀，除非他有病！
　　“我们还没有确定，不过……算了，可能也不是，这只是我猜测而已，大家不用担心。只是顺便提个醒，就是小心五个美女一同出现的场合，特别是你们这帮招蜂引蝶的浪子哦，要小心方能驶上万年船呀。”
　　“哦，只是你猜猜而已呀，害得我以为真的遇到这帮变态的女杀手呢。”
　　“怎么她们成了杀手了？你给她们安的新身份呀？”小玉喜欢跟小白抬扛，此时也不例外。
　　“你？她们把我们正常男人变成了那个样子，做为男人，不死还有什么意思呀？你说，她们不是直接杀人也是间接取人命吧？不是杀手是什么呀？你说？”
　　“也是哦，呵呵，那你要小心哦，小白哥哥，你最花心了……”
　　“停！什么我最花心呀，我可是一个博爱的男子汉，不叫花心！懂吗？”
　　“切！”三位美女异口同声的说。
　　“唉，你们……”小白对着三位美女真是有话无处申呀。
　　不过，说实在的，小白也是一位花大萝卜，小玉正说中他的要害，怎不叫他闭声发大财呢？
　　后面的话自然而然的收进了肚子里去了。
　　“好啦，大家都小心呀，有什么事第一时间通电话，知道吗？”
　　“知道了！”
　　课堂短短的十来分钟，他们就这样的在走廊上浪费掉了，说是浪费倒不如是任天乐给他的同伙上了一堂警惕之课，毕竟这“五美摧草”组合至今知道的人还不多，他们能第一时间收到这珍贵的小道消息已属不易，正所谓知已知彼，百战不殆！
　　不能跟她硬碰也能避其锋刃吧！
　　********************
　　好不容易渡过上午的那几堂课，小白与小星全副武装的从公寓出发。
　　说是全副武套倒不如说他们的整套装备，比如遮阳镜、饮水瓶、野外用的医药用品和一套迷你小工具箱，以其说是全副武套到不如说他们的行头，全是名牌越野用的运动休闲套装。
　　看！
　　浅绿色的中裤加了白色的背心，把那一身阳光帅气唤发得淋漓尽致，真的是，美女见了美女爱，路边野花见了艳！
　　快一米九的身高穿着这一副行头，别说是美女就是同性见了也会妒嫉得红眼的。
　　他们骑着高档的山地自行车，变着花样在路边边骑耍些骑山地车的特技，更是赚足了回头率！
　　更是惹得路边的美少女一阵呐喊吹口哨，惹得有男友的美女一阵自卑，为啥在找男朋友之前没有遇上他们。
　　带着路上美女投来的赞叹目光和赞扬声，他们很快就骑到了集合地。
　　他们真恨这路也太短了，怎么平时没有听到这让男人自豪的美女赞叹声呢？
　　百思不得其解，哪道是今天心情好心情别致？
　　原来路上的风景也是这么动人的。
　　他们第一次发现这上学的路上也是这么可爱的。
　　“嗨！”老远看到两位青春可人的性感美女扶着山地自行车在那里等候，小白与小星出于男人的绅士主动的打了一个招呼。
　　“哇，两位美女，你们真是太漂亮了，就如花丛里的两只色彩斑斓的蝴蝶，看得我都忘返了……”来到性感美女面前，小白就先夸成两位性感迷人的大美女来。
　　午后的阳光总是灿烂的更是妩媚的，特别是在美女面前！这两位美女的行头跟小白与小星比，也是有过而无不及的。
　　她们都是一身的超短迷你裙行头，只是这迷你超短裙不在是什么绿呀黄啊之类的，而是跟小星与小白一样，都是军装迷彩色的超短裙加上紧身的迷彩背心，两人都是戴着迷彩遮阳帽子和粉色遮阳镜，更显得娇艳可人外加一种野性。
　　特别是那一身白晢的肌肤与那傲人的身段，该凸的绝不凹，那迷彩小背心似乎包不住里面的那两座巨峰，撑得高高的胸脯露出一大片雪白的乳肉，那一道深深的乳沟最为显眼，看得小星与小白只差没有流鼻血。
　　而该翘绝不会扁，小小的细腰下是一片露脐美景，那里被小迷彩的小背心紧紧的包藏着没有一丝赘肉的小腰，深深的肚脐眼就像一道粉穴诱的耀眼。
　　顺着往下看那超短的迷你裙只是刚刚好在翘臀的下方，只要一抬这紧翘的美臀就会露出那里的小雷丝内裤，这种极至的诱惑真的是让他们脑门差一点就要溢血。
　　而那超短迷彩裙更是让那修长洁白的美腿显显得修长无比，看得出她们是精心打扮出门的。
　　美女身上飘着一种古龙似的法国高级香水，让小星与小白仿佛置身于这春天的花丛中。
　　“你们也不赖呀，这一副行头真适合你们，太帅了！”
　　“是呀，想不到你们也是穿着这迷彩军装，真的是心有灵犀一点通呀，你们这身套装真的是太酷了，我好喜欢哦，嘻嘻。”
　　长短发两姐妹花的小脸上也是如春风沐浴一般兴奋。也难怪，哪个少女不怀春？遇到如此帅气型男怎不叫她们心动和赏心悦目呢？
　　“太好了！我也有这种感觉。真的，心有灵犀一点通！今天我们穿着同样的行头就是最好的证明。能得到美女的垂青，这可是我们兄弟俩的福份呀，太感谢你们了。”
　　小星也附和着她们的说法并兴奋的说。
　　“千万别这么说啊，什么垂不垂青的？我们只要是玩得开心，大家相处得快乐，而你们又肯教我们那一套骑车的技巧，那还有什么事能让我们姐妹放你们男生飞机呢？”
　　“是呀，只要是大家玩得开心，你喜欢我，我喜欢你，彼此喜欢开开心心的过一个阳光午后不好吗？”
　　“当然好啦！我们一定会不余遗力，豪无保留的教你们骑车的，这点，你们把心放进肚子里就行了，是吧？”
　　“对！今开我们就开开心心的玩，一边快乐乐的学自行车特技，好不好？”
　　“好！”两美女异口同声的说。
　　“呵呵，那我们出发吧！”
　　“OK，lets go！”
　　“向快乐开心地目的地出发！”
　　“向着我们的目标出发！”
　　俩男俩女同时兴奋的叫出出发的口号，向着不远的效外、快乐的后山出发！
　　骑了十来分钟的路程，很快四辆高档的山地自行车就到了这个后山效外，这里除了一条油泊路外就是大树与奇形怪状的大石头。
　　好在是下午阳光正当时，热力十足的阳光透过树叶直照在这油泊路和大石头上，地面闪动着树叶那晃荡的影子，带着微微迎面吹来的细风，细细的感受着这午后娇阳温暖，在这里与性感美女共游自行车河也算是一件人生的美事！
　　“给……喝些水吧。”停下车后小白从自己的后背包裹中取出一瓶纯净水递给短发的杜呤凤说。
　　看到美女的粉白额头前微微浸些香汗，也从后背包裹里取出一张面巾纸帮她擦拭额头的汗水。
　　这一细微的动作看似微不足道，却让大美女杜呤凤一阵感动，她想不到这高大威猛的男生还有细腻的一面，小小粉脸不由得泛起了红霞来。
　　“来，喝水，看你累得，我都心痛了。”
　　小星也在同一时间递过一瓶水给张美琪，并轻轻的挑起粘在额头的细长发，再递上一张结柔的面巾纸给她。
　　挑起粘到额头的长发这一小动作，却让大美女张美琪心动澎湃，她想不到这个看似粗犷的男生也会有这温柔的一面，顿时让她洁净的小脸红粉绯绯了起来。
　　这两位大美女气不喘面倒是红了起来，就如午后娇阳晒过的太阳花一般的娇艳动人，在那白里透红的小脸上散发着一种诱人的红润，看得这两帅哥是一阵心颤：哇，想不到在太阳光的照耀之下，欣赏红润的美女竟是如此的诱人呀。
　　“你们没事吧？”看到有些傻了眼的男生，两大美女异口同声的关心的问。
　　“没事，还不是你们害的……”
　　“我们害得？”
　　“我们什么时候害过你们呀？”
　　两大美女有些紧张的问。
　　“现在呀……”
　　“现在？”
　　“是呀，你们看，你们的小脸红嘟嘟的，多可爱呀，就像一只熟透的大苹果一样，看了都想咬上一口。”
　　“呼，原来是说这事。什么？我们的脸很红吗？是不是很难看？哎呀，我要补补妆了……”说到这里，两美女紧忙的找镜子要补妆似的慌忙了起来。
　　“别动！你的样子一点儿也不丑，真的，我很喜欢你现在的样子，真的是太动人了。”
　　小白拉住正找镜子的短发大美女杜呤凤，认真的看着她的小脸说。
　　“别担心，是真的很美，美得我不想时光流逝，只想停留在这一刻！看着我的眼睛……”同一时间，小星也抓住正在找镜子的长发性感大美女张美琪诚挚的说。
　　两美女都放下忙乱的玉手，怔怔的看着眼前帅气逼人的男生，从他们的眼睛里读到了那是一种真诚的表达。
　　她们心里冒险了一丝丝甜蜜，因为她们听到这样的表达语言不少，可是在这一环境之下，刚才还受到他们那微不足道的温柔之情所泛动，自由的对他们这种表达发出一丝丝的感动与甜蜜。
　　又是一阵轻风吹过，美女的发梢飘散在男生的脸颊上，那轻轻带过的微风却带来了美女的体香，在这一片阳光透过树叶的效外里，染上了一层别致的美女纷香。
　　带着这一片诱惑力的体香，透过男生的皮肤直穿入野兽的血液里，翻起了一股股热腾腾激情。
　　即将要爆发的激情从男生那炯炯有神的大眼里喷薄欲出似的直逼进女生那清澈如水的美眸，喜欢升级为欲望之情，势毕会把他（她）们烧得“遍体鳞伤”。
　　“小星，你这么看着我，你想干什么？”短发美女小脸一红娇媚的轻声问。
　　她知道这眼前的男生要干什么，从他的眼睛里她读懂他的意思。
　　对于杜呤凤来说，性早已不是什么新鲜事物，此时正处于性的亢奋状态的男生，她知道他要什么。
　　可是出于女生的矜持她还是要问的。
　　只是这份矜持多了一些女人那娇媚的味道。
　　她知道小星是一个直接的人，那么她就要用最直白的方法来获取他的“芳心”。
　　凭着多次成功的记录，她知道这样的方法是最佳的。
　　“小白，你没有事吧？你……你想干什么呀？”
　　长发美女张美琪也知道此时的男生处于什么关头。
　　从那呼吸由慢到快，由轻到重的顺序，大美女知道他接下来要做什么事。
　　可是对于她来说，两人在你情我愿之下发生男女的情事也是顺其自然的事，对此，她并不感到有什么害怕，反到是对着初次见面还不到两小时的男生来说，她要有一个邻家女生娇羞害怕的样子，她知道小白是油嘴滑舌的男生，自然更喜欢那种娇柔邻家女孩的样子，这样就更能抓住此帅气逼人的男生的心。
　　从她运用在其他男生的手段上得到的经验，她相信她的直觉是没有错的！
　　“哦，没事，只是看着这么动人的娇容有些情不自禁了，你不会怪我吧？”小星看着大美女杜呤凤轻轻的说。
　　“我……我怎么会怪你呢。我高兴还来不及呢。”短发大美女杜呤凤娇柔的轻声说。
　　“那……那我们到那边吧？”
　　“嗯……你拿主意好了，我都听你的。”
　　两人牵着手慢慢的推着山地自行车走向大石那一边。
　　“那我们走这边吧，学姐，行吗？”小白也牵起长发大美女的玉手问。
　　“嗯。”大美女张美琪就像小家碧玉般随着小白推着山地车走向另一边，那里全是大树，顶天而立。
　　随着时间的推移，两男两女的温情都升级到了另一阶段，是你情我愿加激情四射的欢爱，还是有计划的致命报复一击呢？我们拭目以待吧！
　　欲知后事如何？请接下回分解！

第44章 别有用心
　　上一章节里说道：小白与小星在两性感十足的大二美女面前耍了一下自行车的拉风特技，在几个拉风华丽的萧洒动作之后，两美女深深的被吸引住了。
　　硬要拉着这两位帅哥教这拉风的自行车特技。
　　看到性感的美女那渴望学此高难度自行车特技的神情，还有闻到从她们身上飘散出淡淡的清香，两色男心头一喜答应了她们的要求，下午到后山那空无一人的效外教这华丽的骑自行车技术。
　　下午，两色男在性感迷人大美女的全副武装之下，两色男对着一身性感并带着野性的行头，都是一身迷彩超短裙的行头，上半身包藏着高得插入云端里的胸脯，下半身穿着短得不能再短的迷彩裙，齐到臀部的短裙把整条美腿都全展示了出来，更显得她们那修长笔直的腿感美来。
　　和性感迷人的美女带着愉快的心情骑着高档自行车，他们齐齐向那“世外桃源”进发！
　　在阳光明媚、万里无云的蓝天底下，在树荫油油，翠绿片片的树叶底下，俩男俩女都倚靠在一起推着自行车走漫步的走在油柏路上。
　　原本按小白与小星的意思，他们是想一人挑一个快活去的，可是到了一旁之后，被美女怔眼看着说他们俩位男生教自行车是别有用心的，被说到心坎处还真有些心虚，为了让这俩性感迷人的美女学姐放下警惕性，俩男生“心有灵犀”的想到了一块去，决定来一个激情大汇演！
　　这个主意想一想都很刺激！
　　俩位高挑性感迷人的美女在高大威猛的男生胯下被换来换去的操，除了能感受到不同形状的大鸡巴外，男生是更爽的乐翻天了，因为他们也能感受到不同的肉穴包裹大肉棒的快感，至少主动权在自己的胯下，随时随地能看到美女那被自己操得不一样的销魂表情，想一想，就令人特别的兴奋！
　　有了这种想法，俩男生自然而然的想到了一块去，并天衣无缝的做着事先的前戏工作来。
　　两帅哥都很有默契的捉住她们的自行车后架，让她们坐在自行车上随意的摆弄着各种动作，只可惜她们想摆弄起来的热情就被两男生浇灭了。
　　因为，要学这种拉风的自行车特技必须要改装自己的自行车，比如前后轮要360度的自由旋转活动、还有在后架式添加一些垫脚的装置，再根据平时学的练得技熟能生巧方可使出那拉风的特技来。
　　如今自己的自行车还是固定架构是无法做出那位动作的，所以说嘛，她们想学这自行车的拉风动作就要先改装一下自行车的结构装置。
　　“我拷！你们是不是耍我们姐妹呀？现在才说不能学那帅呆的姿势？”长发美女张美女琪首先沉不住气的说。
　　“这不能怪我们，何况要想学这动作也要练熟悉才行呀。好啦，别灰心，今天不学明天后天也可以学呀，何况……”看到两美女有些不高兴，小白开导她们并解说。
　　“何况你们一天学不会呀，也得要慢慢来才行。学这动作看起来简单，确实要把基本功练得熟悉才行呀，you see？”
　　小星接过小白的话说。
　　“是不是真的呀，你们没有骗我们？”短发美女杜呤凤翘起柳叶眉嘟起小嘴皮问。样子颇为可爱呀，就是小妮子想要生气时的神情，娇纵可爱！
　　“没骗你们，等明天我们帮你们改装车之后再慢慢的学吧。”
　　“要明天吗？哟，真可惜呀……”大美女张美琪似乎有些不甘的说。
　　“可惜什么呀？”小白与小星同时问。
　　“可惜了这么好的“良辰美景”呀？难道你们不觉可惜吗？”看了四周一眼后，大美女杜呤凤可惜的说。
　　是呀，现在正是下午阳光最充足的时候，加上这里是树荫成林，大石怪异，阳光明媚的从树叶中透出来了照在油柏路上，点缀了黑色路面的精彩。
　　这些绿色点点散在他（她）们这套迷你彩装之上更显得风采迷你、男生帅女生美得逼人！
　　如果在这里什么都没有做那真的才是一件可惜的事情。
　　小白与小星更清楚下午来这里的目的，当然不会放过这样的美景尤物啦。
　　不等她们大发感慨的时候就从背包里取出野外效游所具备的食物和工具来。
　　还没有拿完出来，俩美女的美眸就大放光彩。
　　原来小星与小白取出来的有美式快餐肯德基炸翅和汉包堡、纯净水若干份，还有迷你CD机和上网3G笔记本等，等小白把在路边铺好了油皮纸后，小星摆放好野游的所有东西后叫了正愣呆的俩姐妹们。
　　“哇，太好了！你们怎么带这些东西来了？哗，好多呀……”大美女张美琪开心的问。
　　刚才还一脸的不快之色已随之而消，换之而来的是喜悦的表情。
　　美女开心起来真美，那浅笑的酒窝、露出银齿的性感嘴唇都是那么的能吸引这两男生的神经！
　　“哇，连上网本都带来了，太好了，你们真行呀。哟，你们是不是算计好的啊？”
　　短发大美女杜呤凤也是一脸的惊喜，特别是小星拿出那迷你的3G上网本时更是喜形于色。
　　可随之一想怎么连这些装备都带来了？
　　是事先准备好的？
　　为此特有一问。
　　“是呀，你们的自行车没有改装肯定是学不了的，所以嘛……”小星看着大美女笑了笑说。
　　“你们，你们好坏，算计我们……”
　　“没有算计你们，我们只是想到，如果你们的车子没有改装，那肯定是学不成的，与其浪费这次野外效游，倒不如我们来一次真真正正的野外效游算了，你们说是吧？”
　　“嗯，算你们啦，我要那个上网本……”杜呤凤盯着上网本眉开眼笑的说。
　　她心里正盘算着：这两男生真不赖，他们的心思还是很细腻嘛，起码比我们大二的篮球队员强多了，这点我喜欢！
　　刚才我还以为会浪费这次行程呢，现在看来，他们的心思比我们女生还细呀，真是太失败了。
　　如果不是注定要成为对头，我真的不想害他们呀，他们那么帅那么细腻又那么体贴。
　　唉，大二的篮球队员们啊，你们看一看吧，你们真的是连大一小男生都不如呀，输不起球不说，还对女生特别的不温柔，什么玩意呀！
　　杜呤凤一边想一边埋怨自己的篮球队男生，真的有些人比人气死人之慨。
　　看着两正忙活的高大帅气男生，杜呤凤有些暗自神伤了起来。
　　“喂，骚婆！你怎么了？怎么这么温柔的看着他们？你没有忘记这次……”长发大美女张美琪贴在杜呤凤的耳边轻声的说。
　　想不到张大美女眼力这么好，一眼就能看到杜呤凤那心灵里的触动。
　　她觉得有必要提醒一下这正发生变异的女生。
　　看到正在忙里忙外无瑕说话的两男生，张美琪偷偷的贴到杜呤凤的身旁提醒着她。
　　“我怎么会忘记呢，只是……唉，不说了，见一步算一步吧……”后面的话小得怕是只有她自己能听到。
　　她也不清楚为什么自己在紧要关头会有此大胆的想法，只是觉得如果真的是自己把他们弄得不举的话，心里会很不安的。
　　看吧，男女关系就是这么怪，之前还信心十足的要治一治这些大一篮球队男生，要让他们付出赢球的代价，居然还敢要自己无条件的服侍他们一个星期？
　　现在，自己的内心里竟然闪过一丝动摇之心，真不知要为此欢喜还是哀愁，连她自己也不清楚要做什么好，只能说见一步算一步。
　　“你不会……你不会想反悔吧？骚婆？你忘记了艳姐所说的……”对于不知何原因竟然会产生动摇的同伙，张美女有些担心的说，并有必要好好的提醒她一下。
　　“艳姐？你不说我不说她怎么知道发生什么事？那个骚婆琴还不是一样的失败了？也没见她怎么样呀……嘘，不说了，一来到这里我就感觉到很特别，心里有一种说不出的感觉，我不想留给自己一个遗憾，如果我不去按着这个感觉走我会遗憾终生的。希望作姐妹你的帮我，好不好？”
　　短发大美女杜呤凤眨着灵闪的大眼睛看着张美琪问。
　　“我……我，唉，我懒得理你的鸡巴骚事了，谁叫我们是姐妹呢。”
　　对于还在坚持着感觉的姐妹来说，张美琪知道这次不妙了。
　　可是对于这位与自己快乐与共的好友加姐妹来说，她真的不想破坏掉两人建立起来的超友谊关系，自己只能无耐的做着耸耸肩的表情，看着眼前一脸急迫的大美女那圆溜溜的美眸说。
　　“嘻嘻，我就知道你会帮我……”杜呤凤牵起软柔的小手说。看得出她很开心，像似这个姐妹她没有看错的样子。
　　“唉，别开心得太早，我没有说我会帮你哦，你见好就收！知道吗？”
　　“知道了，好姐妹！我会好谢谢你的。”大美女杜呤凤转着圆润的美眸调皮的说。
　　“他真的值得你为他这么做？”大美女张美琪看了看不远处的小星一眼，再看着眼前那闪着灵动的泪光的美女问。
　　“不知道，我现在也不知道，我只知道我现在不想伤害他，在这里在这个时候……这个感觉很特别，也许是我喜欢上他了……”看着正在忙碌的帅哥小星，杜呤凤的美眸全是温柔似水带出无限的春情。
　　“你，你不可救药了，竟然喜欢上目标。你会后悔的……趁现在还没有陷进去……”长发美女张美琪还想把自己的姐妹说回来，可是话还没有说完就被杜呤凤打断了。
　　“好姐妹，你别说了，我不会后悔的。相反，你呢？”
　　“我？我怎么了？我好好的呀……”张美琪一脸的诧异的看着自己同甘共苦的姐妹，一脸的不明白的表情，希望她能说说解开自己诧异的问题。
　　“是呀，你没有想过好好的认识一位男生，与他来一次温馨别致的“男女交往”吗？”
　　“男女交往”的另层意思不就是说男女做爱吗？
　　这有何难呢？
　　只是来一次温馨的做爱真的似乎有些难了。
　　因为在这之前所交往的男女情事，不是开门见山的干，就是一时的心血来潮的操。
　　说到温馨别致，张美琪真的一时说不上嘴了。
　　因为连她自己也久久没有遇到一个让自己称心如意的男生，更谈不上什么温馨浪漫别致的性爱了。
　　“温馨、浪漫、别致？”看着自己每说出一个词，自己的姐妹就点声点头，像是极力推荐自己应该要享受一下这个久别的浪漫约会。
　　“是呀！你不想吗？那个小白的帅哥样子嘛绝对是没得说的，就看剩下来的时间里，他会不会给你一个浪漫的沐浴阳光约会了……”
　　“午后的沐浴阳光的约会？”
　　“是呀，你看，他们多细心呀，把这次学车的时间变成了郊外野游的活动，总比灰心丧气的推着车子往回走强吧？”
　　杜呤凤用纤细的小手拉起张美琪的小手说。
　　也是，现在这个情况虽说不是最坏的，但绝对是最适合的。
　　在这个阳光明媚的下午坐在树荫底下，跟一众帅哥美女聊着天打发无聊的时光，绝对是一件逍遥自在的事。
　　总比自己两姐妹时时在公寓里玩自摸强多了，何况身边还有俩位高大威猛的男生。
　　就冲着他们那一身的骨架与体魄和那俊秀的面孔，这下午的阳光沐浴一定会很精彩的！
　　“是呀，如果回去就浪费了这时间与这么好的阳光沐浴了，好吧，我就看看他有没有打动我的心，如果没有……哼哼……就别怪我心狠手辣了！”
　　“知道了，怕了你了，老记得那些事，就没有好好想过。”
　　“想过什么？”
　　“为自己好好的生活一次！”
　　“我……”
　　“好啦，别你呀我的，好好的享受一次吧，就听我的，相信我的感觉！”瞳瞳大眼怔怔的看着自己，美眸中渗透出一种凌厉的自信。
　　真不知是好的还是坏的，她如果找到了心中的白马王子，她还会在自己身旁跟自己磨豆花吗？
　　也许会，因为我们是姐妹；也许不会，因为她找到了心中的白马王子。
　　我的好姐妹，如果没有你，我真的不知会过得怎么样？
　　是孤芳自赏独自安慰下去还是慢慢的独自消失于人海中……
　　大美女张美琪正在心里快速的想像着，她真的不希望失去这么一位好姐妹，可是她更不想自己的姐妹不开心。
　　如今看到这个曾经暗自神伤的美女现在像是找到了组织一般，小脸上呈现的更多的兴奋与惊艳。
　　她终于找到了她自己心爱的男人了。
　　而我的男人在哪里……
　　小白？
　　他是一位很帅的男人，可是他是不是自己心中的白马王子呢？
　　不知道！
　　至少，像姐妹所说的那种感觉她现在还没有，别说一点，就是半分也不曾有过。
　　好吧，看到你这么开心，我知道我该怎么做了，谁叫我们是姐妹！
　　“唉，但愿你别有了男人就忘了曾经的好姐妹就行了……”大美张美琪有些伤感但是更多的是鼓励的说。
　　她知道：这个外表坚强其实内心很脆弱的姐妹，对曾经的失恋还耿耿于怀，终是放不下心中的那道坎，老是在笑的时候会隐隐约约藏住一条伤感的神经。
　　如今只是想不到，她的那条神经这么快就没有了，真是感觉在作崇？
　　但愿她从此开开心心起来吧，我的好姐妹！
　　“怎么会？我们可是有福同享的好姐妹哦。放心吧，我不会忘记姐妹的！”杜呤凤交闪着珠光泪影深情的看着这个与自己同磨豆花的姐妹。
　　“嗯，我们是好姐妹！永远都是！”
　　大美女张美琪也应合着姐妹的话深情的说。
　　两人还不由情的拉起对方的小手，放在自己的手掌心中表达着只有她们自己知道的话。
　　“喂，我说俩位大美，你们怎么不过来帮个忙呀……”看到俩位长短发大美在深情的拉起对方的小手，有一种说不出的味道，酸酸？
　　不是，苦苦？
　　更不是！
　　总之见到她们的样子，小星觉得她们一定有精彩的故事。
　　只是看到这白晳如雪的滑嫩小手，如果是自己拉在手掌心中那敢情是一件幸福的事呀！
　　“来啦。嘻嘻，我们过去吧……”牵着姐妹的嫩手，杜呤凤笑呤呤的走向小星。满脸是幸福的表情。
　　转过头来看到自己的姐妹那一付陶醉在沐浴阳光的幸福样子，还真的有些吃起醋来。
　　那幸福的样子，她一直在追求着，只可惜她们两位性感的女生永远也理解不了那男中有女，女中牵男的幸福情感。
　　如今自己的姐妹却是露出了幸福的神情，难道她真的是女中牵男了？
　　也许是吧，看她的样子，那么骚，那么含情默默的，不用说，可能她此时一定是春水潺潺了。
　　只要她动情就会像春水玉壶一般，就会潺潺的流个不停的。
　　是的，她一定流水了，看她走路的样子就很肯定了。
　　我那可怜的姐妹呀，希望你这次别有用心的约会，会让你得到幸福，哪怕是一瞬间的幸福我也会支持你的，谁叫我们是姐妹！
　　张美琪在心里默默说。
　　杜呤凤与张美琪踩着猫步缓缓而来，就如春风一般沐浴着这里的一草一木，更沐浴着这里的两位男生的心灵！
　　太美了，她真的太美了，那迷彩的超短裙已溶合在这郊野的树荫下，就像花花绿绿的花丛中一只蝴蝶一样的漂亮异彩！
　　两条藕白的手臂与修长美白的玉腿就像蝴蝶的触须般精致，在午后阳光明媚芘荫下自由自在的飞舞着，深深的吸引着小星的眼球神经，直直的浸透在他的心房里久久铬在他的脑海里，挥之不去！
　　“学姐，你真是太美了，就像花丛里的蝴蝶一样美丽诱人，我太喜欢了！”
　　看到随风缓缓而来的杜呤凤，小星激动的迎上去牵住她的纤细玉手动情的说。
　　“你……你真的是满嘴滑油的，骗了多少个女孩子呀……”短发大美女杜呤凤粉脸上微微的泛起红晕，一对美眸泛起青睐柔情的看着小星，小声嗔怪起他这么真接赞自己，却是那么的喜欢听这动情的话语。
　　“我没有……只有你一人才让我如此失魂落魄，也只有你才能让我赞赏你这只美丽蝴蝶。”
　　“你……不说了，这么直接的说人家……羞死了……你看……人家都在看着呢……我真的有你说的那么美吗？”
　　“当然啦，你看！在这个午后的郊外里，在这一片是全阳光普照的树荫下，我只看到两只彩色的蝴蝶在飞呀飞，都飞进我的心窝里了……”小星大胆的拉起大美女学姐的纤纤玉手，说出自己现在的心情。
　　“你看你，这么快就拉人家的手，又说着这么油嘴滑舌的话，说，倒底骗过多少小妹妹……”杜呤凤心里像吃蜜糖一样的甜美，可是靓丽的粉脸上却是无动于衷，还有些嗔怪起眼前的俊秀男生来。
　　“哪有？要有，也只有骗你而已……只有你这只美丽的蝴蝶值得我去骗。”
　　一对炯炯有神的眼睛看着一对清秀美眸，在午后的阳光下传递着一种男生美妙的信息。
　　“星星……”深情的信息彼此在空间中穿梭，现在的杜呤凤已把称呼变得爱昧了起来。
　　当然，在情人眼里的深情对话对于外人来说那就是肉麻的酸话，听着这样的酸话会起鸡皮疙瘩的，混身凉叟叟一点都不好受。
　　现在的帅哥小白与大美女张美琪就是在这样的环境内外之下，确实是不好受。
　　他们两人听到小星那又酸又麻的情话时，全身都起鸡皮疙瘩了，此时正当午却像冬天一样的寒冷混身都打起颤抖来。
　　“好啦，好啦，你们……你们在光天化日之下说着这么肉麻的话，是不是想酸死我们呀？”
　　大美女学姐张美琪首先抗议了起来。
　　她的白藕般的玉臂还做着一些捂身的动作，就是在寒冷的季节里护暖一般的。
　　“要死呀，敢笑人家……看我不……”看到身旁的美女同伴也来取笑自己，短发美女学姐耸起雪白的秀肩推摇正做着嘲弄的姐妹说。
　　“你想怎么样？有了帅哥就没有姐妹，你还能把我怎么样？哈，重色轻友的小骚包！”后面一句是贴在杜呤凤的银俏玉耳边上小声的说。
　　玉手还在杜呤凤那没有一丝赘肉的小蛮腰上拧了一把，长发美女笑得一下子就躲开来。
　　原来是杜呤凤也伸出了那白藕银手想在张美琪的酥胸上抓一把，只是大美女警惕的躲开了。
　　“你……你敢笑姐妹？啊，你还躲开？死妮子，你今天死定了……”安禄山之抓奶之手还没有有使出来就已落空，怎不叫她恼羞成怒呢？
　　看到躲开的姐妹笑得如此淫荡如此嚣张，“气极败坏”的杜呤凤随即朝那倩影而追着去，誓毕要给她这个小浪蹄身上施展一个抓奶之手，以报她拧自己的一记之仇才肯摆休。
　　“呵呵，看她们，都这么大还像小孩子一般的好玩斗……”
　　看到俩美女在绿油油的树荫底下你追我赶，看着她们踩着小草野花在草坪上飞舞，看到俩大性感超凡的美女在开心的嘻笑玩耍，小星与小白都相视对笑着，彼此都露出一种赏心悦目的神情看着不远处的美蝴蝶在草花里飞扬，男生最快乐的事莫过如此！
　　其实对于小星与小白来说，他们两大男生也是有目的的。
　　如果说他们随着性感迷人的大美女来到这无外人的郊外不起异心。
　　那才叫不正常呢！
　　其实，早在上午时，他们两人被俩大美女约到来这里游玩就已想到有这样的情景，只是看到的实景总比想像更能打动人心罢了。
　　在她们说要学自行车的特技开始，他们就知道这下午可以说是欢乐时光，因为自行车没有改装是没不成那些拉风的姿势的，这点他们很清楚。
　　可是又不想错失这样的约会，于是，他们就自行带了郊外野游必备食物与装备，所以才出现了小星与小白能出背包里取出这些郊外用的食物与一些装备来。
　　他们是别有用心的，只是他们的动机建立在讨美女欢心的基础之上，当然，在这“良辰美景”之下，能跟性感的大美女来一次超友谊结合也是他们最最想得到的，他们对自己的外貌与体格是相当的有信心。
　　看到她们就像两只漂亮的蝴蝶在花草上飞舞，两位男生也深深的被迷恋了。
　　他们的两眼带着贪馋的目光，定格在那前凹凸有致，皮肤白白净净，一双修长的美腿，高耸圆润得乳峰，浑圆翘挺的美臀，在那短小迷彩的小背心与超短裙之下，白藕般的手臂与葱白嫩滑的长腿就像蝴蝶的触须，她们的一举一动都是显得那么的让男人心跳，让男人疯狂！
　　在学校的后山郊外，这俩俊男俩美女会发生什么样的激情欲事？
　　他们会征服这俩位的大美女的心吗？
　　而这俩位大美女是带着上级旨意来到这里的，对着小星与小白她们会成功吗？
　　阳光明媚，欢乐正当时，欲望要升级！
　　欲知后事如何，请接下回分解！

第45章 郊野风情
　　上一章节中说道：在学校的后山郊外里，有着两男两女都相聚。
　　原本他们都是带着私心来的，美女们希望借着学骑自行车那所谓的拉风姿势，在经过一系列的计划之后就要在这两位俊秀男生身上报以“不举”之仇！
　　而两男生则是希望借着骄阳似火的热情晒一晒，把自己的欲望欲加在这次郊游身上，希望在这两性感的大美女身上找到另一种激情！
　　在后山郊外的树荫下的草皮上，两性感美女正嘻笑着展翅飞翔正翩翩起舞，她们展开一双如藕般的手臂，秀着一双结实美白的长腿，在草皮上你追我赶、你来我往的嘻笑娇纵，颇有多像树荫下的一对小精灵在玩耍挑嘻，莺歌燕舞的身姿加上动人的莺语都是让男人欲血集中在某部位的催化剂。
　　“她们真的很美很美呀，那婀娜多姿的身影，那高耸入云的胸围，那翘翘的圆实美臀，都是让男人疯狂珍品呀，如果……我是说如果哦，能在这骄阳似火、阳光明媚的树荫下，在这绿茵花草之上，能与她来一次结合，那超对是人生最快乐的事！”
　　小白看着长发美女张美琪动情的说。
　　是的，那长发大美女张美琪在追赶着杜呤凤时，那一头秀发随风飘逸在脑后尤如天女散花般唯美，娇挺的丰臀随着她跑动而一颤一抖，紧紧的锁住小白的眼神，特别是她那一双结实的美腿，在超短裙的衬托下更显修长无比。
　　“是呀，她们真的很美，在这个时刻里真的像两只蝴蝶在飞舞，就是大山小草也为之动容。咦，你刚才说什么结合？我看……可以的。你看，她们一脸的春情荡漾，含苞欲放的样子，只要我们下点工夫一定能拿下她们这两座大山的！”
　　小星也为之动容的赞叹说。
　　随之眼珠子一转，坏计涌上心头，他不能让如此的尤物就在自己的眼皮底下溜走。
　　他要在这个郊野里留下一丝丝回忆。
　　“你的意思是……”听到小星的话，小白看了看小星问。
　　他也想，他早就想这么做了，如果按他以往的做风，他早就把她拿下并正以征服她了。
　　可是他现在不行，因为她现在是学姐，还是一位性感到十足，美丽到心的女生，他不能坏了自己在她心目中的形像。
　　但现在听到小星也有此心，不由得再细问小星有什么好的计谋。
　　他想听一听小星的想法。
　　“我们在学校不是很有本事的把女生叫上床吗？那我们也拿出那种本事叫她们上我们的车子，你有没有试过在自行车上做？”
　　小星自己说完也是两眼放出光来，看着自己改装过的自行车，他心里是无比的激情四射。
　　他千想万想从来都没有想过在自己的自行车上做爱，而且还是光天化日在郊野里与美女媾合，他相信那绝对是一件人生快事！
　　“哗，果然很大胆的想法，是不是太前卫了点？这车子上做会不会……我们有什么计诱她们在车上做呢？真的是太惊心动魄了，如果可以的话……”听完小星的话，小白也看了看自己的自行车。
　　哗，这想法真的是太那个了，他自己从来就没有这样的想法，毕竟是在自行车上做，而且是在郊野的自行车上做，这想法能实现吗？
　　希望能实现！
　　所以，小星一说完，他就接过话激动的说。
　　希望小星有什么有效的计划诱她们上车。
　　“说实在的，我也没有，除非……”
　　“除非什么？快说呀，急死人了。”
　　“除非是她们肯与我们来一回激情交汇，到时作为男生的我们，主动权在手那上车是顺其自然的事了。是不是呀？”
　　“是呀！可是她们肯与我们吗？何况是在这样光天化日的郊野外，她们会不会有所禁忌呢？”
　　“这就要靠我们的手段啦。看她们的样子，像是对我们还算满意的，你看，她们玩得多开心呀，想必心情是好的。你没有听说过吗？美丽好心情，容易动真情。”
　　“有这么一句话吗？我怎么没有听说过。”
　　“那是你孤陋寡闻罢了。唉，不理有没有这句话，反正我们把平常泡美眉的绝招拿出使在她们的身上，相信她们身上的堡垒会被我们攻下的！反正我是没问题的，就不知道你行不行哦？”
　　小星自信满满的说。
　　两眼除了欲望就是战无不胜的自信。
　　似乎那两座玉峰就在他手上一手掌握般。
　　“切，你行我也行，不信走着瞧……”小白也自信斗志的说。
　　“好！那看谁先上车谁就是那方面的强者。”
　　“上车算不什么输赢呀，要玩就玩更刺激的……”小白两眼放光的说。
　　“刺激的？哪道还有比在自行车上玩更刺激的乐儿？”
　　“当然有！总之，到时谁不跟进谁就是输家，怎么样呀？”
　　“比就比，谁怕谁呀？”
　　“那我们就为了车上行乐而努力吧！加油！”两俊秀男生在一起互自加油助信心！
　　想一想就是可笑，天下无论哪一个加油都是出于善意鼓励，而他们的加油却是为了泡美眉上他们的自行车，就是为了一已之私的淫欲。
　　不过，想一想也是让男生为之而心动的计划，在学校的后山郊外、在光天化日下与性感迷人的大美女交欢，而且是在那小巧刚劲的高档山地自行车上欢好，让美女抛开一切禁忌的欲爱，确实是一件直得男生炫耀加自豪的事。
　　何况在这个恋情关系自由的国度里，他们又有什么不敢想有什么不敢去做呢？
　　这想法太超前了，也太色胆包天了，不过，越难挑战性的事是不是越有成就感呢？
　　我想是！
　　“哈哈，我们一起加油！再加油！”
　　这两男生有些得意忘形的大怀大笑了起来。
　　似乎那种禁忌之爱就马上要实现一般的开心，一点儿也没有顾忌在远处不远的那两位性感的大美女。
　　她们可是这次禁忌之爱的女主角呀，好歹也要注意形像分嘛，别得意忘形的丑态被她们发现了就坏事了，你说是不是？
　　“咦，他们笑什么呀？好像很开心的样子哦？嗯，样子很猥琐，肯定要打坏主意……”杜呤凤停止嘻笑玩耍，回过头来看了看不远处那两个大笑的男生问身边的同伴。
　　“鬼知道呀，看他们一脸的坏水，肯定没有好事，你要小心呀，别把自己的第一次真感情用在无谓的人身上呀……”
　　“你怎么老用那种眼睛看人家，我看他们很不错呀，阳光、俊秀、威猛，不错的男生。”
　　“你呀，现在是眼里出情人，当然看什么都是好的啦，你要小心呀，别千年道行一朝丧呀。我看，他们也不是什么好货！”
　　“好啦，好啦，什么千年道行，好像我们是妖精似的。”
　　“难道我们不是妖精吗？”张美琪睁着一双溜来溜去的大眼睛看着杜呤凤调皮的问。
　　“是啦，我们是吃人不吐骨的美女妖精好了吧？真是的，把自己比喻成这玩意有什么好呀，真是服了你了，什么都敢说，就不怕被人发现自己的底子？”
　　“现在就我们两人，这荒无人烟的郊野还有谁呀？我才不怕呢，嘻嘻！”
　　说完，长发美女的玉手在杜呤凤的腋窝里撩动了几下就迅速的躲开，看到被自己坏手撩痒得扭曲的玲珑玉体，张美琪笑嘻嘻的跑开了。
　　“啊，死妮子，敢撩我痒，你死定了！”美女说完就随着这躲开的翩翩起舞的倩影追去。
　　又一场你追我赶，你来我往、你撩我痒，我挠你酥，你躲我闪的嘻戏玩耍游戏开始了……
　　其实在这一场嘻戏之中最让男生为之疯狂的是她们的倩影，隐隐约约透露出一丝丝的春光色诱。
　　看那饱满的巨峰随着她们的跑动而乱颤，原本就小巧的迷彩小背心当然包不住那傲人巨峰，深深的乳沟随着乳房摆动而轻移，大片雪白的胸脯嫩肉暴露了出来，看得两男生欲血沸腾。
　　特别是她们的那一双修长的美腿随着左退右进，前闪后即的移动，短小的迷你超短裙早已掩蔽不住那挺翘丰臀，两团粉嫩的臀肉时不时的闪动在短裙外，那包裹在两团粉肉中间的T字丝边小内裤若隐若现的飘了出来，看到那飘动的小T内裤紧紧包住那迷人的深沟，不远处的两男生差一点没流出鼻血！
　　好在，两男生也不是什么信男善女之类的人，都是在花丛中长大的风流手，自然对于这春光一泄的美人女的无意间挑逗，也很把握分寸的控制住自己情绪。
　　深深的吸了一口气，再慢慢的由肺腔中吐出浓浊之气，再深深的吸入这野外的清新空气，以化自己心中的那股浓浊之气。
　　慢慢的，这俩男生就把心中的那股欲火压了下来，看着踏着青绿色的草皮慢慢走过来的牵手美女们，俩男生更是眼前一亮。
　　她们刚才一阵子的追赶玩耍不知不觉中已是冒起了一丝丝香汗，原本粉嫩的小脸现已是红润涌现，白里透红的嫩脸肌肤就像一只熟透的大苹果，真想忍不住上去轻轻咬上一口。
　　俩男生舔了舔自己的嘴唇以此来解解想吃苹果的一口之馋。
　　“你们怎么了？很渴吗？”长发大美女张美琪用眼角瞟了瞟小白与小星，小嘴嘟了起来像似对他们那种表情不满。
　　“不是……是看到你像大红苹果一样的动人，忍不住的吃一口……给……”小白一边看着张美琪，一边细心的递上一片面巾纸说。
　　“嘻嘻，真的吗？”接过男生递过来的面巾纸，大美女刚才有些不悦的脸色瞬间转化为雨过天晴，红粉的小脸露齿一笑闪出一对小酒窝。
　　红粉的小脸加上丝丝的汗水渗在额角上，少许轻柔的乌黑长发粘在粉脸上，带着有些气喘的呼声，长发轻盈的随风飘动，在红晕有加的小脸上更显动人。
　　看得小白都忘记接话了，只有呆若木鸡的份看着近在咫尺的美女，那一举一动都是那样的牵引着自己的神经。
　　“傻了吗？人家问你，我真的有哪么好看吗？”对于小白看自己的愣头愣脑样子，张美琪很满意的笑了起来，不由得再次轻声问。
　　“有！绝对有！我想说，就是大红苹果也没有你的十分之一呀……”这时小白才清醒接过话来，看到美女那梨窝带笑的迷你样子，小白猛的一呆直拍起美女的马屁来。
　　说实在的，大美女张美琪确实是一位少有的大美女，就是跟清纯靓丽的小玉来比，也是有过而无不及。
　　她的举手投足之间都透露出一种少女的风情，这是小玉那样年轻的小女生所不具备的。
　　当然，人的仪态是可以学的也可以装出来，可是张美琪这迷人的动作就是无法做作，那是她身体发肤所自带的，是天生的！
　　特别她那梨窝一笑，仪态万千、加上现在原本有些红润的粉脸更是让男人为之而迷恋！
　　小白是男人，自然也迷恋这种女生的风情。
　　“呵呵，真的吗？嗯，你说的没有错，看来我也要来一次为自己而活的约会了……呵呵……”张美琪掩嘴一笑，一双单凤眼更是眯成弯月芽。
　　前面一句是问小白的，后面一问是跟杜呤凤说的。
　　在小白的赞叹和迷恋之下，这位大美女也开始动摇“军心”了。
　　“什么来一次呀？”
　　小白以不知所以的表情看着梨窝带笑的大美女学姐，不由得一问。
　　他这一问还更引起美女的一阵窃笑，弄得他找不到南北来，只有愣着看自己和身边的小星。
　　“哈哈！哈哈！”美女们再也忍受不住俩男生那莫名的愣态，不由得放声大笑了起来。
　　她们这一笑不要紧，却把自己身上那仅有的一点羞涩都抛开到一边去了，她们俯背弯腰的大笑了起来，孰不知弯腰的过程中胸脯上的一片雪白嫩肉全暴露在俩男生的眼里。
　　那里雪白的肤色如银光一般的闪动，刺得俩男生都忍不住的眨眼相望，在隐隐约约中他们看到了俩个性感女生的小乳头贴在移动，哗！
　　看到了！
　　看到了，那可是一粒鲜红的小豆豆，在身躯的晃动之下，这颗小小红豆在不断的磨擦那要命的肉色乳贴。
　　看得俩男生恨不得自己就化成那一小片乳贴，好好的去慰劳一下那不经磨擦的小豆豆。
　　“哟，帅哥，你的眼睛看哪呢？好看吗？”
　　张美琪抬着再泛起红晕的粉脸看着盯自己胸脯的男生轻轻的问。
　　像是女朋友一样的温柔看着正欲望燃起的男生，一对单凤眼有些迷离的透出水雾来。
　　真的是仪态万千，少女情怀呀。
　　“好看……噢……不……不……我是说你真的好看很漂亮。做我女朋友好不好？”
　　小白激动的拉起这美女学姐的无骨玉手，放在自己手心紧盯着她那一双快要滴出水来的眼睛问。
　　“做你女朋友？”
　　“你了解我吗？”
　　“不用了解，我只要对你好就行，而你也喜欢我的话！”小白从美女的那泛起水雾的眼睛里读懂了一些信息，他大胆的向她表白。
　　“你真的很喜欢我？”
　　“很喜欢很喜欢，一世都喜欢！”
　　“切！回答得这么快，一定说大话，我不信！”
　　她可是在欲海里纵横的老油条，当然不会这么轻易的就相信小白的话，不过像小白这样的大帅哥在自己面前说喜欢自己，做为美女的张美琪当然开心。
　　美女心里很高兴，比吃蜜糖还甜。
　　“真的！要不，你拿刀子切开我的心看一看，它一定是红色的！”
　　“切！人心当然是红色的啦，难道你的心是黑色的？”大美女睁着一双灵动的单凤眼调皮的问。
　　“唉，你知道我不是那个意思……我……反正我很喜欢你，我想你做我的女朋友，你同意吗？”
　　“不同意！”
　　“啊？为什么？”
　　“除非……除非你能追上我再说……嘻嘻……”大美女学姐说完就一溜烟似的跑开了，向着那大石头跑去。
　　跑着跑着还回过头来看了看还在发愣的小白，并抛以一个妩媚的水雾微笑，就像风一样的飘摇着跑开了。
　　“怎么？傻了，还不快追上去，不会真的傻了吧？”
　　在一旁淡笑的杜呤凤推了推正愣得不轻的小白，有些嗔怪的说。
　　可是她的那大大的眼睛却是盯着小星，还时不时的从眼睛里透出一种娇媚信息。
　　“好的，我就去追！我来了，学姐！等等我……”如梦初醒的小白快步的跑了起来，刚跑出三米外又回过身来，抱住性感娇柔的杜呤凤在她那粉红有加的小脸上亲了一口：“谢谢学姐。”
　　随后对着跑远的倩影大声喊：“我来了，学姐，我好喜欢你呀……”一边追一边的喊。
　　也像风一般的溜走了。
　　“小星，嗯……好看吗？”
　　杜呤凤低着小脑袋瓜子，小脸红得真正像一个大红苹果，有带有水雾的大眼角瞅了瞅身边的帅哥轻轻的问。
　　那样子就像一位邻家的小妹，向她的情郎述说自己的相思之苦，那种性感中带着野性，野性中带着纯真的羞涩样子真的很刺激着小星。
　　“好看！太美了，我真的好爱你哟！学姐！”小星发自内心的赞叹说。
　　是的，杜呤凤也是一位超级美女，先不说她现在这惹火的身材，就冲她现在这种迷离中带着情纯、狂野中带着羞涩，纯洁中带着诱惑，这些都是大二女生这学姐所自带的魅力，一种说不出的学姐女生风情！
　　小星一下子说不清楚，只知道眼前的性感美女是一个男生都喜欢的尤物，一道极品海鲜，在尝过众家菜肴时却来一道极品海鲜佳肴，怎不叫他心动。
　　何况他是一只海吃鱼的猫，对于鱼鲜之类的佳肴，他当然不会错过，如果他错过了尝试吃这道海鲜的机会，相信他会后悔到肠都断的！
　　“我……我不是问你这个……我是问的是那个……”杜呤凤害羞得低着头，红着脸轻轻的问。
　　小脸红得就像擦了胭脂一般，红红的胭脂鲜嫩得像似擦了一层油，小脸乏起了一层红霞。
　　此时的大美女温驯的像一只小猫咪，轻轻的依偎在男生的身旁，灵光的大眼透露出更浓的水雾来。
　　“什么这个那个？学姐，能不能说得再清楚一些……我……”小星看着这位可能比自己年纪大的性感美女，她的那双水灵灵的眼睛里正闪着一丝丝情怀。
　　这可能都跟少女情怀总是诗有关吧，她现在所流露出的那一股无形的诱惑力是相当的吸引小星，特别是她那一对丰润的红唇在小灵舌的舔弄之下，更是紧紧的抓住了男生的某部位神经！
　　看着这份性感美女赤裸裸的挑逗，小星竟然有些不知所措的回答说。
　　这有点不像他平时的个性，难道是一物克一物的真理？
　　也许是，男人是火女人就是油；男人是情那女人绝对是欲，是赤裸裸的肉欲！
　　小星看着这极度诱惑的挑逗，在心里一万个惊喜。
　　他正愁如何让这风情如火的大美女上他的自行车，如今看到是水到渠成的事了，只是时间上的区别罢了。
　　不行！
　　我还是要主动权为好，我要让她欲火难耐时受我控制，由我来控制她上我的自行车，在这部改装过的自行车上行乐，把这位学姐征服在我的胯下，那是多么荣耀的事呀，特别是在这辆自行车上！
　　盯着美女那一双灵动闪烁的大眼，小星此时正猥琐的想着如何征服眼前的美女，让她成为自己自行车上的贴身伙伴！是绝对的贴身那一种！
　　“就是……就是你刚才有没有看到我的……我的……”杜呤凤的声音小的只怕她自己都无法听清楚。
　　她不清楚为什么会这么害羞，这是她从来都没有出现过的情景，不管以前是独自一人还是五人一同行动，她都没有过如此羞涩矜持。
　　“是什么呀？你说清楚点，好学姐，你能不能大声点呀，我听不清楚……”小星拉起大美女学姐的白葱般的玉手，看着正羞涩如处女一般的学姐轻声问。
　　小星知道此时应该是出手的时候了，因为她的眼里全是自己那高大细心的身影，他知道她正处于一个边缘阶段，正处于动情时分。
　　只要他轻轻的一出手，那她就会顺其自然的登上他的自行车了。
　　“就是……就是藏在人家小背心里的小豆豆呀？”大美女把心一横羞涩的轻声说。
　　杜呤凤知道这样的机会不多，因为是自己想要一次真正为自己而活的约会，一对最正常不过的男女间的约会。
　　对于心仪的男生，她知道不该放过。
　　只是让她想不到这感觉会来得如此的强烈！
　　她在情人面前想放开心扉表露出自己对心仪男人的热爱，可是一看到那炯炯有神的大眼里喷出来的火焰，她又本性的羞涩了起来，这热情的种期待中带有一发不可收害怕之心，终让她心里旮旯的跳个不停。
　　她都能听到自己那澎湃的心跳声。
　　“什么小豆豆？”
　　刚才那颗鲜红色的小乳头，小星当然看到，而且是清晰的看到。
　　只是看到这眼前的大美女羞涩起来还真的很有邻家小妹的味道，不由得再调戏一下这位刚才挑逗自己的美女，算是一个小小的回报。
　　礼尚往来，我也还给她一个小小的挑逗礼节罢了。
　　“就是……就是人家的奶头呀，好看吗？”说完这句话，杜呤凤差一点就腿软了。全身一点儿力气也没有，就像是高潮泄身一般的无力！
　　“噢，好看，很嫩红的小豆豆……”看到美女有些摇摇欲坠的样子，小星伸出大手扶住美女那小蛮腰，上身则是府在美女上，在美女的粉白耳垂边上轻吹着风轻轻的说。
　　在扶住美女那软绵绵的身体时，小星的大手则是滑在小背心里，用火烫的大手轻轻的撩拔美女那笔直后背滑润的肌肤。
　　哗，好滑好嫩呀，想不到连后背的肌肤也是如此的嫩滑，真的好想摸一摸她的奶子，那肯定是绝对的滑手！
　　小星一边意淫一边撩拔凭手感来享受这滑溜溜的肌肤。
　　女生的肌肤是清新凉爽的，摸在手里凉在心里，小星越摸越撩人心弦，自己都有些心猿意马把持不住想进一步侵犯美人儿了。
　　“还想看吗？”杜呤凤用小得不能再小的声音问小星，自己的脸则是羞涩得像一只水蜜桃，俯在心仪男人的怀里，她陪感酥爽温馨。
　　她真的好想一辈子都这样依偎在这个宽广的胸怀里。
　　在这个宽广、舒适、安全的避风港里，大美女学姐杜呤凤似乎找到了一丝慰藉。
　　还有心仪男人嘴里喷出来的欲火烧得自己的耳垂都快溶化了，那一股股炎热之风是如此的强劲，好比十二级狂风一般的摧残她的心灵胸襟。
　　她只知道他身上散发出来的男人气息，深深的吸引着自己的心神！
　　她想，这一次为自己的郊外约会是正确的，就是这一股气息就能让她陶醉，让她怀念。
　　“想！好想！好老婆，让老公再看一看，好吗？”一听到怀里的可人儿能让自己再一饱眼福，小星想都不想就说。
　　“嗯，人家都在你怀里，想看，你自己不会动手呀……”杜呤凤翻了一下白眼看着像山一样壮的男人，心里有些怪他不懂风情。
　　大美女希望看到自己的男人在看到自己身体时那着迷的样子，那是一种无声的欢爱！
　　杜呤凤很是期待这一刻的到来，却有些害怕这一刻的来临。
　　但是那种期望感远比害怕来得更强烈，不由得推了推男人的手，希望他能主动一些让自己飞起来。
　　小星的大手从美女后背慢慢的往正面延伸来，果然，这小美女真的没有穿那些束缚的奶罩，真的太好了！
　　大手慢慢的来到了美人儿那引以为豪的巨峰上，当大手刚一攀上这座是男人都想爬玉峰时，可人儿不由得颤抖了一下还轻轻的从鼻孔里哼出一声诱人的“嗯”声。
　　攀上了，攀上了，哗，果然是一座无人能敌的珠峰呀！
　　好弹手！
　　好滑润！
　　这就是她的乳房！
　　太滑了，真大，一只手还抓不过，噢，好挺的奶子呀！
　　一边把玩这可人儿的巨峰，小星就一边在心里感慨说。
　　原来，杜呤凤她们穿着迷你的小背心，只用了一些小巧肉色的乳贴来遮挡住那出墙的小头，并没有穿那些超薄型的真丝乳罩。
　　难怪她们会这么挺这么巨大！
　　“噢，好坏的手指呀，喔，我会受不了的，人家……人家只给你看，并没有要你动手，噢，别搓得这么用力，喔……”在小星那只大手的揉搓之下，可人儿有些受不了的喘着气轻声的嗔怪说。
　　小脸现在才是真真正正的红呀，身躯随着背心里的大手蠕动而扭转着，全身软绵绵的俯在男人的怀里只有哼气的份了。
　　小星的大手就这么轻易的攀到了杜呤凤的玉峰上，还不断的揉搓着这只让男人疯狂的奶子，看着迷离的可人儿，小星心里一阵兴奋。
　　看来，到自行车上行乐那是迟早的事了。
　　小星能如愿的把美女弄在自行车上行欢吗？
　　小白与长发美女会发展的像小星那么顺利吗？
　　这两美女会为自己的感觉来一次“自私”的约会吗？
　　在这个无人的郊野中他们的激情能淋漓尽致地发挥吗？
　　欲知后事如何？请接下回分解！

第46章 春情荡漾
　　上一章节里说道：在学校的后山郊野里有两对俊男美女。
　　男生不但长得俊美还很壮实，而女生不但长得清秀靓丽还很性感，特别是她们两位女生，穿着打扮可以用诱惑来形容。
　　看到这么性感绝伦的美女学妹，两俊男起了异心，他们想在这光天化日之下与美女学姐来一次心身交流，特别是小星，他们想借用自己的高档自行车来一次高水准的欢爱。
　　只是提出这样的建议时，他们犯难了，他们不知如何把她们送上自行车，这是他们要考虑的问题。
　　好在襄王有梦，神女也有心。
　　让帅哥们意想不到的是这两位美女学姐还很主动。
　　看着她们外表纯美，身体惹火，风情万种的仪态，两男生醉了。
　　他们正想醉倒在温柔乡里，美女就送上温柔的臂弯，让这两头野狼温顺的依靠在香闺的玉峰上，两美女生也为自己种下了欢乐的果实，为自己心仪的性福送上一次真情的幽会。
　　“嗯，好坏呀，老用手指夹人家的小奶头，噢，不行了，别再撩了，人家会死掉的……”短发大美女学姐杜呤凤依偎在小星的怀里轻轻的哼说。
　　她羞红的小脸红得像一只水蜜桃，惹得小星心里一阵阵骚乱。
　　有道说；男泡女隔层山，女追男隔层衫！
　　这果真不假，刚才还处于忧心种种的小星，正烦忧如何请美女上自己的自行车呢，现在看来，刚才的烦忧那是庸人自忧。
　　“别怕，我怎么会让学姐死掉呢？要死也要给我操死才行！”
　　看到美女依在自己怀里，哼着性福的情音，小星真的是感慨万分呀。
　　只要美女向你撒娇叫春，只要你是正常的男人都会向她依靠！
　　“狗嘴里吐不出象牙来，谁让你操啦？人家只是给你看一看，你就趁机摸人家的奶子，好不害羞呀……”听到男生说这么露骨的话，可人儿心里一阵颤酥。
　　可是小脸上还是不自觉的呈现出小女孩应有的羞涩来。
　　“难道你不想我操你吗？”小星一边在她的耳垂上吹风，一边还不断的揉搓着她的酥乳。
　　渐渐的，小星的手指摸着原本柔软的奶头慢慢的变硬了，还不甘挑逗的突立了起来。
　　对着这只不甘折腾的小奶头，小星用两只手指夹住，还不断的拧转着这只不乖巧的小乳蕾。
　　“噢，别拧人家的奶头，好疼，你怎么不怜香惜玉呢？人家的奶头可嫩了，哪经得起你手指的折腾呀，喔，拧得人家都酥疼了，噢，好坏的小男孩……”
　　“啥，说我小男孩？说，给不给我操？”小星一边吹风一边轻微用力的折手指中的乳蕾。
　　“啊，别这么大力，要坏了，喔，好……好……人家给你操，好了吧，好霸道的男人……”杜呤凤一边向上妩媚无限的看着男人，一边娇声轻呼讨饶。
　　眼里全是美人儿的温驯与娇媚，大眼里的水雾越来越浓，性感的红唇吐出的重重的气息，小脸红粉绯绯娇嫩得像要滴出水来一般的可爱。
　　“喜不喜欢？”
　　“嗯，喜……喜欢……噢，不行了，人家好热呀，能不能……”
　　“能！我来帮你脱衣服……”
　　“啊！人家不是说这个……噢……别再吹风了，好痒呀，喔，小奶头要爆了啊……哦……”
　　“你不是说这个吗？那我的美丽学姐想说那个呀？”
　　“啊……人家……想说……叫你停……噢……别……停手……要来了……噢啊……泄身了……人家泄了……噢……好爽呀……好舒服呀……”杜呤凤在小星的坏手侵袭之下，居然这么快就痉挛泄身了。
　　她依偎在小星的怀里，伴随着全身抽搐而抖擞着，无骨玉手紧紧的抓住按在自己胸脯的坏手，小脸异常的红晕无比。
　　一双修长的美腿在痉挛的抖动中晃摇曳着，修长的玉腿时而松开时而紧合，在可人儿叫最后一声之后，粉白长腿就紧紧的紧闭后再松开，之后是软绵绵依靠在男人的怀里。
　　好在小星的另一只大手熊抱住这无骨的娇躯，不然她可能会摔倒在草皮上。
　　这可是出乎小星的意料之外，这也太敏感了吧。
　　好戏还没有开始呢，怎么这么快就来高潮了呢？
　　嘻，果然是敏感的小美人呀，这么容易就泄身，那你今天可能会被我操得泄死的，哈哈，我要你成为我的女人！
　　小星在心里高歌唱说。
　　大美女杜呤凤还在轻微的抽搐中，全身上下都有节奏的痉挛着。
　　其实小星不知道，她的最敏感区域就是她的乳头与耳垂银肉。
　　她之所以要小星看她的胸脯小蓓蕾，就是为能让这个自己心仪的男人给自己更快更强烈的快感。
　　果然，小星不负她的所望，在自己盼望再看这美人儿的小奶头时，就忍不住的揉搓起来，对一贯喜欢为美女调情的小星来说，亲吻美女那敏感的耳垂是他必玩的情事。
　　就在这小星想玩，可人儿想要的情理之下，美女学姐就这样给小星玩奶头吹耳风的泄身了。
　　看到一道水印子从粉白修长的美腿下淌了下来，顺着美腿曲线慢慢的缓缓而流，淫靡的浪水温热的打湿了美女的丝质小内裤，还浇湿了结实修长的美腿。
　　看到这一道淫靡的蛋清质液体流了出来，顺着软绵绵的长腿流了下来，在粉白的玉腿上留下一道闪亮的光泽，这道淫靡的光泽在午后的阳光照耀之下，竟闪着璀璨的光芒，看得小星两眼大放兽欲！
　　“哼，好厉害的小哥呀，把姐姐玩得差点死去，噢，姐姐好喜欢刚才那种欲仙欲死的快感……”小脸上还在闪着高潮过后的余温，湿温的小脸上还呈现出刚才的红晕，只是秀丽的额头上闪着丝丝汗印，更显得美人儿的娇艳与潮后风韵。
　　“舒服就好！我还要操得你更加欲仙欲死呢，想不想试试学弟的大鸡巴？”
　　小星轻轻的扶住摇摇欲坠的玉体，一边在胸脯上的坏手又慢慢的揉搓起那鲜红的小奶头来。
　　看着美女那淫靡的面色与水雾极湿的大眼，小星不由得在美女学姐前调戏一番。
　　“你……好坏。明知故问……人家还没有被你的大鸡巴操就弄得死去活来，如果真干人家的小穴穴，我还真的有些害怕……”大美女那无主心骨的娇躯依偎在壮实的学弟怀里，听到男人那种霸气和调戏的情话，小脸不免的有些害臊了起来。
　　可是她也是经历过欲海翻腾的美女，自然懂得在什么时候说什么话，才能死死的抓住正欲火中烧的男人心！
　　所以，她也很识趣的说一些男人都喜欢听的情话欲言。
　　“啊，真的吗？我的大鸡巴好粗的哦，你的小穴穴能放得下吗？”
　　一听到怀里的美人儿说着这么淫荡的话，还一面装着很害臊的样子，真是让他心痒痒的，不由得也顺着她的话说下去。
　　“我……我不知道，人家的小穴洞洞很小的很，如果你的大鸡巴太大的话会挤裂的，还是不要了吧……咦，没有穿内裤，哇，好大的鸡巴呀！”
　　美人儿口说不要，却把自己的葱嫩小手从男人的休闲裤角里伸了进去，小手一下子就摸到了一根如小婴儿手臂粗的指天巨物，不由得惊呼叫了起来。
　　小脸上除了刚才的害臊表情外还带夹了一丝不为人察觉的惊喜。
　　“粗吧？”
　　“是的，好粗！”美人儿的纤纤玉指在小星那巨根上旋转了一圈后，肯定的说。
　　“喜欢吗？”
　　“喜欢……不……不喜欢……这么粗，会干死人家的……”美人儿还是一脸的害臊样，可是摸在小星胯下的小手却出卖了她。
　　只见小星那隆起来的大帐篷在蠕动，原来是可人儿的小手在小星那根巨物上轻轻的撸动，纤纤玉指还有意无意的在那马眼处轻轻撩动着。
　　“噢，好舒服！学姐，你的手指真会玩鸡巴……”
　　“别说了，说得这么直白，人家会害羞的……”怀里的美人儿小嘴上是这么说，可是伸在小星裤裆里的玉手却还在轻轻的舞动，特别是那食指上的肉块粗粒却在敏感的马眼上不断的撩动磨擦着，刺激得小星直打冷颤。
　　“喜欢吗？”
　　“人家刚才不是说了吗？老是这么问人家害羞的问题……”
　　“难道你不喜欢？”小星看到怀里的美人儿的表情知道她是爱极自己的巨根的，可是他还是要调笑一下在自己怀里装可爱的淫荡学姐。
　　“嗯，喜欢，可以了吗？真是的，硬要问人家这么害臊的事。嘻嘻，不过话说回来，你的鸡巴还真粗呀。”
　　“它想让你亲亲它，可以吗？”
　　“是你想吧？真是的，老是叫人家做一些难堪的事，不理你了……”美人儿抽出小星裤裆中的玉手，含着水雾的大眼妩媚的看了一眼小星后，轻软的娇躯才在小星眼前缓缓的蹲了下来。
　　一双葱白的玉手轻轻的拉下名牌休闲裤，原本指天的巨根一下子没有了束缚的困扰，在美人儿的水雾大眼前弹跳了出来。
　　一根全身上下都暴露着青筋黑管的大鸡巴，涨着硕大无比的肉冠正怒相冲发的指着美人儿的小嘴！
　　“啊！”第一眼看一到这根巨物的怪异形状，大美女学姐杜呤凤一下子惊讶的叫了起来。
　　大美女虽说有心理准备着，心里早已知道小星胯里藏着一根女人的最爱，只是想不到小星这根女人的最爱却是如此的“难看”加恐惧！
　　看它那青筋暴露在表皮下，在发涨的肉色下可以清晰的看到青筋里的“黑色”血液。
　　那褪了皮的龟头鸡蛋一般大小，那涨得发黑的肉冠却是闪着黑亮的光芒，它正虎虎生威、虎视眈眈盯着自己，像是要把自己整个人都要占据一般的煞气！
　　这么近距离的看着这根巨物，它喷出来的欲火热气就能把自己溶化掉！
　　这样的一根恐惧巨型的肉根，怎不叫美人人惊骇呢？
　　除了青筋外它的肉棒身很粗很圆还很硬，足有七寸的长尺度，这样的大的尺寸如果插在自己的穴里，一定会被涨死的，不敢想象自己的小如花生米的小洞洞真的能放下这根巨大搞火棍吗？
　　太吓人了，会被干裂的。
　　可是这么大的鸡巴插在穴里一定很爽的，哟，怎么办？
　　又想试又害怕试，真是让人为难的大鸡巴呀。
　　大美女学姐杜呤凤在心里左右乱想。
　　小脸却是一种期待而又害怕的表情，这种表情直教男人喜欢呀。
　　看得小星的心潮澎湃，胯下肉棒又更粗了几分。
　　“哇，好大的鸡巴呀！咦，好像又粗了几分耶，它……它的样子好怕人哦，我……”对着这根巨形大鸡巴，大美女学姐还真有些怕。
　　对着它即是爱又是怕。
　　“喜不喜欢呀，我的美丽学姐？”
　　“喜欢，可是它这么大这么长，我怕我的小嘴容不下它……”
　　“没关系，慢慢来，你试着张开你的性感小嘴巴，先从肉冠沟渠开始……”
　　“嗯，那我慢慢的来试一试，你别笑我哦……”说着向上给小星一个美到极点的妩媚表情，之后就是嘟起她那涂着口红的小嘴唇，先是在硕大无比的肉冠上轻轻的吻了一下，“啧波”一声小嘴着实的在这粗大的肉冠前端上吻了起来，就像男女亲吻一般的温柔娇羞可爱。
　　“好烫的大鸡巴呀，好喜欢哦……”吻后对着大鸡巴说的第一句话。
　　之后就是张开自己涂着口红的小嘴皮子，先是伸出自己娇小玲珑的小舌头，努力的伸到最长最突出，然后就是用娇小玲珑的鲜嫩小舌头轻轻的在肉冠区域上舔弄了一圈，刚才黑得发亮的龟头被鲜嫩的小舌头舔弄了一圈后，留下的却是一道湿淋淋的唾沫，在阳光的照耀之下更显淫靡霸气！
　　“噢，好舒服呀，学姐，你的舌头真软真软，扫得大鸡巴好爽呀……”小星居高临下看到美女学姐张嘴伸舌舔弄自己龟头的动作，是那样的轻柔是那样的可爱，更多的是男人喜欢的淫荡样子。
　　一边观看美人儿的口交样子一边挺着自己粗长的肉棒往小嘴里干，一边更是爽得呵哼叫春。
　　“噢……嗯……嗯……”粗长发硬的大鸡巴捅进了几分，差不多容进了一半的样子，却顶得大美女学姐一阵猛翻白眼。
　　性感的红唇小嘴里塞得粗长的肉棒，顶得她吐不出一个字，只能靠鼻子出气吐出心中的那种被欲望征服的压迫感，两只白玉般的鼻孔除了吸气外就只是哼着重重的鼻音，刚才的“嗯……嗯……”声就是这鼻孔里发出来的。
　　顶了一阵子后，小星感到自己敏感的龟头顶到了可人儿的口腔肉壁上了，里面滑滑的唾液粘在龟头上，异常清爽舒畅，不由得再挺进几分，这时他才感到自己的龟头被大美女学姐口腔里的滑肉压迫着，倍感舒爽畅麻，顺着美人儿嘴里的唾液越来越多，滑潺潺的唾液粘满了整个口腔。
　　异性的唾液是欲火中烧的解毒剂，不但滑润清凉，还能起到降火功效。
　　随着越来越多的唾液在口腔中，小星扶住美女的秀发后脑，腰部猛一再挺在美女口中的大肉棒，顿时自己七寸长的大鸡巴就捅进了美人儿的小嘴里。
　　龟头受后方的推力，更是往口腔深处里滑去，一下子就滑到了喉咙最深处，顶到了大美女学姐的喉管滑肉了，喉咙里的狭小压迫感更大，把硕大无比的龟头紧紧的锁住在喉头处。
　　伴随着美人儿的鼻孔呼吸而蠕动的气管紧紧的压迫喉管，龟头就象被粘满了润滑液的手紧紧的撸动一般，受到唾液与气管和喉头蠕动的压缩，大大刺激了龟头的敏感度，爽得小星后背一凉，小腹小麻，差一点就要喷精出来！
　　美女用无骨的玉手推开壮实的大腿，可无力的手臂怎拗得过小星的大腿呢？美女只能强忍住干呕的吐感，靠鼻子和微小空间的气管来呼吸。
　　看到美人儿被大鸡巴堵塞得直翻白眼，再从外面看到喉头处那里突起一片，平滑秀娟的粉颈被自己的大鸡巴突起了一片，加上自己的脊梁骨传来阵阵麻意，于是，小星的腰部向后一退，粗长的大鸡巴就被拔了出来，小巧的性感红唇被大肉棒涨得紧紧的，在小星拔出来就发出了一声清脆的“噗啧”声。
　　粗长的大鸡巴拔出来只离美人儿的小嘴不到两公分，因为美女学姐的口腔里产生大量的唾液，在小星突然拔出大鸡巴时，粘稠的唾液吊在美女的嘴唇与龟头上连成一条完美的弧线，在树荫的透光下，一束午后的阳光照在这条淫靡的弧线上，闪着诱人的淫靡光芒！
　　如果说大鸡巴能杀人！那小星的大肉棒就要差一点要了美女学姐的命！好在小星拔得快，不然，美女学姐就不只是在此大口大口的喘着气了。
　　“咳……你……你……真坏呀……明知道大鸡巴这么长，还这么用力的顶进去，都插到人家的喉头里了，人家……差一点就没命了……你……一点都不懂得怜香惜玉……咳……咳……”美女闭着暗红的小脸有些生气的向小星嗔怪的说。
　　语气上有些埋怨小星太过于鲁莽了，可浸透泪痕的大眼却是死死的盯着小星的大鸡巴，上面粘满自己浓浓的唾液，还与自己的嘴唇搭起了一座淫靡的桥梁，不由得又产生了一种爱恨交织的情感来。
　　“唔，是我不好！不该这么操我学姐的小嘴，来亲一个！”小星弯下腰在那满是唾液的红唇上重重的吻了一下。
　　小星伸出的舌头巧妙的顶开了美人儿的牙床，直直的搭在轻灵小巧的美人舌上，用大嘴对着美人小嘴猛一阵狂吸乱吮，也不顾得刚才这只小嘴上粘满自己大肉棒浸出来的淫水。
　　“唔……唔……”大美女杜呤凤被小星那吸舌功吸得找不到北，紧紧的抱住男人的头，主动的把自己的小滑舌伸进男人的口腔里，也很热情的回应男人的大嘴相互吸食了起来。
　　小星的手并没有闲着，同样在美人儿的怀里探索着，一时揉搓美女的豪乳，一时挤压娇挺的嫩奶头，一时又像搓面团般的揉捏起来，手指上的拧、捏、挤、提、压、夹等能用上的招式全都用在杜呤凤这对饱满丰润的奶子上。
　　揉搓得大美女学姐又是一阵阵吟哼声发出，扭动着小蛮腰随着坏手的揉搓而晃动，而小嘴里更是热情的回应小星，不但吃食小星的唾液还用嫩葱玉手在小星的巨根上撸动，好在有美女的唾液做润滑剂，撸搓起来也挺顺手。
　　在胸脯两点处传来阵阵酥麻快感，加上小嘴的红舌被男人无情的吮吸着，舌头上的肉苔更是被吮吸有度，爽得美人儿哼叫不停，十足像一只放浪的小猫咪。
　　而小星在吮吸美女香舌的同时，自己的大肉棒龟头上也传来阵阵麻爽快感，也乐意的被美女的玉手撸搓着。
　　这两男女都在激情燃烧着，随着微风阵阵吹过，发黄的树叶吹落在他们的身旁也不知，他（她）们都在相互的吸食对方的精髓甘露，忙得不亦乐乎！
　　孰不知他（她）们的所做的一切全落入了在不远处偷看的长发美女张美琪与小白眼里。
　　对于小白来说，看到小星那蠕动的坏手在美女学姐里揉搓，时现时隐的豪乳白肉在闪动，看得小白两眼发直，特别是看到美女学姐那小巧的嘴巴居然能吃得下小星那长长的肉条，看到美女吮吸肉棒时所流下的唾液滴在自己的酥胸上，再看到美女那神情就是在品着珍品一般的舔食小星的肉棒，自己更是欲火狂烧了起来，两眼睁得大大的，真希望此时美女吮吸的肉棒是自己的。
　　而大美女张美琪也好得不到哪里去，有看到这么惹火的一幕更是烧得她淫液涌出，看到戏前的美女伸出红舌舔弄黑得发亮的龟头时，她竟也不由得伸自己的小舌头来舔弄自己的性感红唇，看到杜呤凤象是在吃冰激凌一般的吮舔肉棒时，她正在想舔冰激凌的美女为什么不是她？
　　看她很陶醉似的眯着圆月弯刀似的大眼，细细的品着指天的大鸡巴，那种陶醉的表情就是女人见了也会产生妒忌心理的。
　　不行了，再这么看下去，我会崩溃的！
　　大美女张美琪紧紧夹住自己修长的玉腿，默默的想着另外一件事。
　　可是不远处的男女正着激情洋溢的性事，老是打乱她的芳心。
　　渐渐的，她感到自己越来越热，越热越难受，越难受越需要……
　　“学姐，别担心，还有我呢……”小白环抱着美女那薄缕寸衣的娇躯，大手准确无误的按在她的豪峰上。
　　小白在一旁看到身边的美女正在欲火中烧，她跟自己一样也需要发泄体内的欲火。
　　看到美女那紧紧闭合的长腿，再看到美女那迷离失所的小脸，正是红润有加的涌上面颊来。
　　胸脯间的起伏波动与正在欢爱当中的美女有过而无不及的，这对豪乳随着起伏有加的胸脯而摇曳着。
　　窄小的迷你背心早已无法安然的包住那颗骚动迷乱的心，超短迷你裙下随着摆动的长腿早已是春光春乍现了，那小巧的丝质T字小内裤早已是淫液靡靡了，还有几根红杏软毛偷偷露出了出来，那里早已是淫雨泛滥成灾了！
　　此时，如果小白还不有所行动的话，那只能说他不是男人他不正常！
　　小白当然是一个正常的男，所以，他开始行动了，他不能只让小星在这光天化日之下当AV的男主角，他也要在这个难缝的好时机做一些值得回味的浪漫情事。
　　“呀，你……噢……”张美琪想不到小白会突然来这一招，自己引以自豪的酥胸就这样的被他一手握住，还准确无误的抓住贴了乳贴的两点。
　　敏感的娇躯被性异这一抓差一点就要淫水溅洒当场！
　　好在及时把握住自己的节奏，才免于被男人一抓就会崩溃的丑态暴露在男生面前，这也是从来没有出现过的情景，所以小白环抱一抓也让大美女张美琪酥爽连连，吟声即起！
　　“学姐，你很需要了，我来帮你吧……”小白睁着大大的喷火眼睛看着欠身的大美女，并送上自己火热的大嘴在美女耳边温柔的说。
　　“啊……别吹气……人家都已经是这样了，受不起你男人的气息……”原来小白在张美女的耳垂边上轻轻的舔弄并有意识的吹着热气。
　　“我漂亮的大美女学姐，我来给你消消火，好不好？”
　　“你……你怎么知道我有需要呢……噢……”别说大美那敏感娇艳的身躯，就从她现在讲话的语气上来看，就已是欲火迷离了，更不用看她的修长玉腿上的淫水浪迹了。
　　“你看，你的奶头坚起来了，你很需要……”
　　“噢……你好坏，没经人家同意就摸人家的小乳头，喔……轻点，我的小冤家……小奶头经不起你这样的折腾呀……噢……别……别……拧了……好痒好酥呀……”大美女被小白摸得身躯摇晃乱堕，好在胸前有坏手在攀峰，不然就随她乱摇乱动的身躯，那饱满的奶峰一定会摇得男人晃花了眼的。
　　“那喜不喜欢我摸你呀？”
　　“我……我不知道……噢……喜欢……喜欢还不行了，你……你就不能轻儿点吗？拧得人家的奶头都要坏了……”张美琪涨着红润有加的小脸迷离的看着小白，小嘴里吐出来的热气怕是冰山也能溶化。
　　“学姐，你的奶子真大呀，是吃什么涨的这么大呀？”一边摸着豪乳一边有意的调戏一下大美女。
　　“人家……人家哪有吃什么呀，这是天生的，在读高中时就已是很大了，只是想不到读大学后……就更大了……”一提起自己的豪乳，大美女张美琪就来了精神，睁着一双单凤春眼迷离的看着小白说。
　　“是不是在高中时就被男人抓大的呀？”
　　“去你的……噢……不行了，别这么用力捏，那是嫩肉做的……噢……人家哪有你说的那么浪呀，真的是天生的……喔……你的手真坏啊，揉得人家麻酥死了……”
　　“你不会像你的姐妹那样吧，摸一摸奶子吹一吹口气就来了高潮吧？”
　　“嘻嘻……不告诉你，让你去猜……噢……别停手，你的坏手揉得好爽好舒服……”张美琪一边耸身一边站正自己的身躯。
　　她不耸身倒好，她这一耸身倒把自己突峰更显张扬。
　　也更方便小白那无情的大手摧残了。
　　美女耸身立好一阵微风吹过，把她那长长的秀发随风飘逸吹在小白的脸庞上，一股淡淡的秀发清香随即传入小白的鼻子里。
　　一边玩着美女的娇乳，一边闻着美女的清香，小白不由得看着美女的娇媚淫态，用鼻子细闻美女那阵阵发香，这种两种快感享受让小白体内的欲火烧得更旺了。
　　看着美女那仪态春情，一双能滴出水来的单凤眼，小脸早已是红粉绯绯羞涩得可爱有加，在这种清纯中带着放浪、羞涩中夹带着淫荡的娇容，真的是让小白看了爱怜万分！
　　这两对俊男美女在郊野里上演了一出激情戏的序幕，真的是让人激情澎湃、欲火焚烧呀！
　　在树荫下，小星与杜呤凤快进入了实战的阶段，超友谊关系即将暴发！
　　而在大石边上，小白与张美琪正处于干柴烈火中，小宇宙的最大燃烧只是时间而已……
　　我们就拭目以待吧！
　　欲知后事如何？请接下回分解！

第47章 小白的爱
　　上一章节里说道：俩位大美女杜呤凤与张美琪在男人的坏手里，前者已是高潮绵绵后者则是娇爽连边。
　　在树荫下，短发的性感美女杜呤凤在小星的淫手之揉搓、大嘴喷气之下下，竟然来了一次高潮。
　　这有些出乎小星的意外，他认为在学校里，能跟你第一次见面就发生关系的美女，不是淫妇就是浪女，在这样小规模的玩弄之下竟然来了高潮，有些不负淫妇浪女的情操。
　　正因为杜呤凤美女在给小星坏手大嘴肆淫之下，产生了种种诱惑力极佳的春情浪态，这种羞涩中带着放浪、清纯中带着淫荡的样子，深深的吸引了男生的心，他决定一定要在此“良辰美景”里操得美女爱上他！
　　在小星与杜呤凤美女正激烈的淫乱中，在不远处有一对男人正悄无声息的观看着一场免费的激情AV表演。
　　这一幕淫荡的AV表演深深感染了正在偷窥俊男美女，他们所发出来的欲声浪语都从他们的左耳进，右耳循序渐进的深入自己所心肺里，两人不约而同的产生了爱的欲火。
　　这一刻，小白的淫手悄悄的伸向了身边的大美女了。
　　“啊……不行了……你再这样的摸人家……人家会受不了的，噢，真不听话的小学弟呀……”长发飘飘散的性感大美女扭着装着超短裙的丰臀，一双软骨而无力的藕白玉手则是反抱着小白的头，小嘴里哼哼嗯嗯的吐出了一些连她自己都听不清楚的话。
　　正在处于性亢奋的女生都会做一些妩媚的动作，像这性感尤物大美女张美琪就是这样，她被小白摸得全身酥麻娇爽，不由自主的扭转自己的小蛮腰来。
　　她这一扭转倒不要紧，却很符合小白揉搓奶子的动作，乍看之下，并不像是在拒绝小白的抚摸而更像在推动小白的放肆动作。
　　“呵呵，学姐真好，对，就是这样，你越是挺身突胸的，我才好全方面的摸到姐学的大奶子……”
　　小白说这话确实是没有错的。
　　美人儿不扭动身躯的话只是屈在怀里，想很全面而又舒服摸到大奶子的话，还真的不是一件易事，现在倒好，美人儿自己调整身体的姿态，不仅稍微站直还突起了胸前的大山，对于安禄山之类的小白来说，这是最好不过了。
　　“嗯……人家哪有顺你呀……喔……只是……被你摸得……噢……还是这么用力夹人家的奶头……真要命的摸奶呀……噢……都是你坏手害的……人家都快受不了……噢……又伸一只手来了……真要人命的坏手呀……”
　　大美女被一只坏手摸得欲火更旺盛，孰不知小白还不满足，又伸进另一只大手，准确无误的按在另一巨峰上，还狠狠的对山峰上的那颗小豆豆犯起了狂风巨浪来。
　　在小白的双手肆意侵犯之下，大美女更是摇头摆脑的晃动着软绵绵的娇躯，两只巨峰着实的被男人抓住，只是在大美女晃动之下，还有轻微的摇曳，可见她的豪乳不同一般！
　　“哗，学姐，你的奶子真大呀！快转过来，学弟要吃好学姐的奶奶……”
　　在背后伸手在美女胸前大力揉搓了一番之后，听着美女那哼哼情动的音节，小白摸着摸着从手指指尖感到大美女学姐的奶头正在突起，特别是自己的大手居然一手无法掌握住这对娇柔可爱的巨峰，在美人儿的扭动之下竟然还左右摇晃，一直有着恋奶情节的小白来说，这真是最好最弹手的大乳呀，大拇指与食手之间夹住豪乳上的奶头不为的旋转，凭着这对抓姐之手，小白预感到这美女学姐的奶子至少有35F的，这可是一对巨大的雪梨形大奶呀。
　　对着这样的大奶子，小白想想都会流口水，如今遇到了当然要好发的品尝一番。
　　“噢……好坏的学弟，就会变花样玩学姐，你可别用牙齿咬人家哦，不然不给奶吃……嘻嘻……”美人儿话是这么说，可是乖乖的转过身来，样子很娇羞的看着小白，她的单凤眼里全是一片温柔娇媚的样子。
　　一双能滴出水来的单凤眼含羞地望着帅哥。
　　“快快，好……学姐，快快把你的小背心掀起来，我要吃奶奶。”
　　小白盯着这对小背心也难以包得住的巨峰，在被小白一阵猛搓之后，乳贴移位了把那颗鲜红的肉色奶头顶在迷你小背心内，胸前很清晰的两点深深刺激了正渴望想吮吸的男人。
　　“真淘气，都这么大个人了，还要吃奶，真不害羞……嘻嘻……”看着面前那高高的俊秀青年，却要小孩子一般淘气那快要滴出水来的嘴巴还在不断的吞咽自己唾液，看到这么搞笑的情景大美女娇羞的梨窝一笑。
　　美女话是这么说，可她还是缓缓的用无骨的葱嫩白玉手，正慢慢的从背心底开始往上拉，那过程说有多轻就有多轻，说有多慢就有多慢，急得小白心里一阵雄烟四起。
　　慢慢的，迷你背心拉了上来，一片雪白粉色的腹部呈现在小白的眼前，那里浑圆平滑，一点多余的赘肉也没有，粉白得平滑如流水，慢慢的，背心被拉到了巨峰底下，一小团雪白如玉的嫩白乳肉露了出来，看得小白心花怒放，好一个兴奋急狂的色样，那一双瞪着比牛眼还大的眼睛，死死的盯着那一片雪花花的嫩肉直看。
　　到此，美女似乎没有往上拉的势头，在此停顿。美女则是轻笑的看着小白，有些得意的笑着。
　　“快快，好姐姐，快快拉上来嘛，我要看看，快嘛，我的好学姐，我的美丽姐姐，快拉嘛，弟弟快受不了了。”
　　见到大美女学姐的葱白玉手并没有往上移动，而是停下来对着自己笑一笑。
　　真是急死小白了，小白只能对着这个吊自己胃口的学姐拍起马屁来，希望美女能拉起这个紧身的迷你背心，好让自己一饱心中的奶福来。
　　“嘻嘻，是不是很难受呀？要不要姐姐帮帮你呀……快点求一求姐姐罗？”
　　看到这个身高达到一米九的小男孩居然如此色急，不由得对着他来一番调戏。
　　“姐姐，我的好姐姐，我的最美丽动人的好姐姐，我的大美女学姐，你就快点给我吧，求求你了，我的好学姐，我要看大奶子，求好学姐给我看一看吧，受不了了，快点给弟弟看一看吧，我的好学姐……”
　　“呵呵，算你啦，叫得这么好听，好，看你这么乖，那姐姐就给你看一次，要好好珍惜哦……嘻嘻……”见到这位比自己还高出一头的男生居然被自己整得如此温顺，何况有着这么帅气的弟弟恳求着自己，说着这么多自己喜欢听的话，他的那一付急不可待的样子真的让她一阵舒心。
　　于是，她的玉手慢慢的往上拉，再往上拉，随着紧身迷你背心一直拉到胸口上时，那一对不受任何束缚的大奶子就一下子弹跳了起来，随着小背心的拉动，这对大奶子还有意无意的晃荡着，那两颗鲜嫩的奶头也跟在摇曳，真是别有一番风味呀！
　　随着大美女的玉手继续往上拉小背心，小白可以说是屏着气息在紧张的盯望中，随着小背心的往上移动，那一对巨乳因为没有了束缚而在大美女胸脯上左右晃悠着，就像一朵鲜花在迎春风吹扬一般的摇曳，花样娇艳迷你动人，可以说无法用语言来描术的。
　　看到了，看到了！
　　哗，真是一对极品梨形大奶子呀，雪白的乳房很大很挺，那早已突起来的奶头在小圆的浅色乳晕里成长着，鲜红而绽放着迷你的异彩！
　　果真有35D以上的尺码，这真是一对巨大的奶子呀，那高高往上翘首的奶头在梨形乳状下更显风彩，在轻摇慢曳的动感中可以说这鲜红的乳头起到了画龙点睛之效！
　　因为乳房过于硕大有些往下垂下来，可是因为弹性极好的乳肉拉住往下垂的乳房，这样一垂一拉之下把美人儿的乳房与乳头平空娇挺了起来，这一观看之下真真切切的像一只巨大的梨果，看着这水滴滴的梨果，真是让人看了眼红嘴馋！
　　此时，小白已不能行动了，这一成熟雪白的梨果让小白喉干舌火了起来，喉咙里的唾液像是吞也吞不完似的，不断的蠕动喉咙咽食着。
　　其实这张美琪的巨乳跟玉女欣与艳女雯相差无几的，就是跟巨乳虹也是不相上下的。
　　只是玉女欣那对豪乳只有任天乐才能品尝，而艳女雯他更是没有机会见识，至于巨乳虹他也没有动过坏念头，毕竟那是兄弟的奶牛，他不想兄弟间不和睦。
　　如今见到这对巨乳跟她们旗鼓相当，甚是欢喜啊，这下不用抢也能品尝奶牛精华了。
　　怎不叫小白兴奋呢？
　　“喂，学弟，怎么了？看傻了吗？还是没有看过这么大的奶子？嘻嘻……”对着学弟有这个反应，她视为正常。
　　因为这个情景她已见过很多次，早已不觉得新鲜了，只是现在学弟的傻样倒能让她好笑几分。
　　因为小白的大嘴张得大大的，合不拢的大嘴里正流着浓浊的唾液；而那又原本色色的大眼却是盯着自己的胸脯，只差没有掉下眼珠子来。
　　看到这么可爱的画面，怎不叫美女嘻笑呢？
　　“哗，学姐，我的大奶学姐，你的奶子是木瓜吗？真大呀，还很弹手哦，软软的、滑滑的、嫩嫩的、好一个巨奶学姐呀，噢，不对，是奶牛学姐！”
　　这时，小白才如梦初醒，他情不自禁的伸出淫手量尺寸似的把玩这美人儿的大奶子。
　　他的样子真的很兴奋，可以说到了某种程度上的亢奋了。
　　看他的表情如拾珍宝一般的爱不释手把玩着这对还留下自己手温的大奶子。
　　“噢，好弟弟，你的手……你的手有魔力呀，怎么一摸人家的奶子……就麻酥得很呢？喔……”张大美女被小白那对结实的大手揉捏着浑身酥爽连连，娇感异常。
　　不由得对这双坏手珍爱了起来。
　　大美女张美琪的奶头很小却很挺，小小的乳苔在这颗小得不能再小的乳头上绽放着乳花，小小鲜红蓓蕾被小白捏着苔肉尽显，在浑圆浅色的乳晕中间高高挺立，似乎不在乎小白那两只拈花指的摧残，还是依然的挺立在这雪白乳峰上。
　　乳房确实有够大的，小白的一双淫手都抓不拢，还有些嫩白的乳肉逼在指缝外，弹性极好的乳房在小白那对淫手如搓面团一般的搓揉之下不曾变形，还是依然娇立的绽放着乳韵。
　　“噢……要死啦，搓这么大力……你以为在搓面团呀，这可是姐姐的大奶子呀……喔，真要命，还用指头轻撩人家的嫩嫩乳头……噢，别再挤了，要爆了，喔……”对着小白那双用力猛搓自己大奶子的双手，张大美女只能用呻吟来回报小白的辛勤劳动。
　　而她的葱白小手也慢慢的伸向小白的裤裆，隔着丝滑的休闲裤轻轻的撸着小白那指天的巨根。
　　“啊……不行呀……你不能吸人家的奶头呀……噢……好热好烫的舌头呀，真是要人命的家伙喔，不行的，弟弟……你不能用嘴皮子夹人家的嫩奶头……好淘气的小孩子一点都不听大人的话，叫不夹还偏偏夹人家，噢……太厉害了，弟弟，你的嘴巴是吸尘机吗？怎么会有这么大的吸力呀，喔，要掉了，奶头要掉下来了呀……噢……别再吸了……要掉了……啊……奶头要掉了……疼呀……好坏的弟弟，专吸夹姐姐的奶头……不行了……坏掉了……喔……”
　　原来小白搓捏了一番大奶之后，感觉雪白的乳峰上浮现一层油光的液体，看似像汗水却又像是乳汁，在那雪白的玉峰上闪动着阵阵油光，油光下的大奶乳峰更显诱惑无比，特别是那鲜红的乳头，在油光泛红之际竟发出淡淡的光芒，看得小白就像从沙漠里走出来的人见到清水一般的饥渴，不由分说的就低着头张开热腾腾的大嘴，张嘴就含住张大美女那鲜红的蓓蕾吮吸了起来。
　　小白伸出热气腾腾的舌头卷在玉峰上的蓓蕾，一时一边吮吸一轻挑，一时左含含右夹一夹，总之嘴皮子上的亲吻功夫全用在了这颗鲜红的蓓蕾上，一时间在张大美女的大奶上吮吸得“啧啧”有声。
　　小白的吮吸力劲果然了得，大嘴皮子含住鲜红的蓓蕾像吸食吸管一般的猛攻吸，直吸到自己的嘴窝全塌陷了嘴腔里方停下来，也吸食得大美女那娇嫩的乳头一阵乱颤狂跳，难怪张大美女会发出如此强烈的呻吟声。
　　“啊……不行呀……再这样下去……奶头会被吸掉的……噢……好坏的嘴唇呀……老是这样的夹人家的奶头……夹得人家酥麻又带疼，真是一个淘气的坏孩子呀……喔……别吸了……没有跟你抢，就不能好好的吸吗？噢……疼呀……喔啊……要掉下来了……别再用嘴皮了来扯奶头了……酥疼死人家了……噢……真是大奶碰到吃奶客了……噢……吸得太有力呀……要掉下来了……噢……”
　　小白的大嘴在张大美女的左右巨乳上工作着，一时左边舔吸一时右边吮弄，一时用舌头如蜻蜓点水般碰触奶头，一时用嘴皮子像钳子夹锣丝一般的猛拧。
　　总之，在张大美女这两颗鲜嫩的蓓蕾上，小白可以说十八般嘴皮子武艺都用上了，不管是轻点重吮，还是慢吸快夹，抑或拉食缩吃，总之是吮吸得“啧啧”有声，自吃自乐中，好像在吃着上等草莓果实一般，全然不顾着美女那娇呼媚喊的呻吟声。
　　看来，他是有生第一次吮吸奶子吮得最开心的一次了，他一边吮吸奶头一边用手指在挑逗，嘴皮上的吮吸动作与手指上的拈花指一气呵成，他轻车熟路的做着这个他最喜欢的动作，好在张大美女那大乳上没有奶水，不然凭他这样的吮吸法，一定会掏空张大美女那造奶工厂的！
　　原来是张大美女在被小白那无情的嘴皮子吮吸夹吃的玩弄之下，竟产生了一种前所未有的兴奋，她被酥乳上产生的超爽快感直冲脑门，爽得她在大石后呼天抢地的呻吟着。
　　在奶头上产生的阵阵酥麻快感时，她把小白那嘴脸压在自己硕大无比的乳房中间，之后用自己的玉手紧紧的把豪乳夹紧，小白的嘴脸在张大美女的胸脯中间被夹得丝毫不动。
　　原来小白也很喜欢埋在巨乳中间吸闻这乳香味，他感觉到学姐的这颗巨乳的奶香味很清香，这股清香气息让他自己都感到怡人，闻着美人儿的奶香倍感酥爽起来，于是，他也很乐意的伏在美人儿的雪白胸怀里。
　　在美女胸怀里吮吸鼻闻了差不多有二十来分钟吧，小白终于在受不了的情形之下放弃了吮吸奶香的做法。
　　原来是张大美女的乳房过于硕大，把他的头夹在中间，嘴脸堵在雪白弹性又好的奶面上，自己的嘴巴与鼻孔都挤进了一些乳肉，差一点就要被巨乳窒息掉了。
　　“哗，学姐，你的奶子可说是学校第一波了！差一点就要把我给闷死了！”抬起了头来，小白盯着这具上下摇曳的巨乳情真意切的说。
　　“真的吗？那你喜不喜欢呀？”
　　“当然啦，我最喜欢吸吮美人的奶头啦……”
　　“你怎么会有这样的嗜好？”大美女挺着自己娇立的大奶狡黠的问。
　　“嗯，怎么说呢？我喜欢大奶的美女，因为乳房的曲线是最动人的，它们的雪白、娇嫩、挺立、浑圆的外形都能让我痴迷，特别是小小的乳晕中挺立着迷你的粉色鲜乳头，随着摇曳的乳房在晃动，这颗鲜红的蓓蕾也随风起舞，别说直观就是凭想像我都会流口水的。何况我的好学姐你的奶头还是鲜红娇嫩，那鲜艳夺目的奶头上像是有奶水要滴出来，我就会忍不住的要吃上一口！”
　　说着说着，小白对着眼前迎风日晒的小蓓蕾更是喜爱有加，一边说话还一边做着舔弄嘴唇的动作。
　　样子极其淫荡却让美女欢喜，哪个女生不喜欢自己男人说着这么动情的话呢？
　　至少他在迷恋着自己的身材，这也是一种爱恋的表示方式。
　　“学弟，你真的喜欢吃姐姐的奶头吗？”挺了挺自己的胸脯，张大美女眨着调皮的眼睛羞涩的问。
　　“喜欢！从学姐你穿迷你背心时我就知道，我的好学姐一定有一对大大的乳房，只是没有想到学姐你的奶头还是这么娇嫩可人，真像一颗水蜜桃一般看得我都忍不住的流口水了！”
　　小白一边说还一边作着吞咽口水的动作。
　　他这个动作不但惹得长发美女羞涩的掩嘴微笑，看小白的单凤眼更是渗出更浓的迷离欲火来。
　　“学弟，那好吃你就多吃点……”美女学着广告台词调皮的说着，不但挺胸翘臀，小脸更是绯红地如一个真正的水蜜桃，那红霞满面的羞赧表情就快要滴出水来一般的动人。
　　看得小白浑身欲火烧得更旺，更是口干舌燥得猛吞口水以解胸中的闷火。
　　“嗯！我要把姐姐的奶头吮下来！”一阵兴奋的对着美女说。
　　小白用手把两只35F大乳向中间一挤，两颗玉峰上的蓓蕾不约而同的挤在一起，两颗让男人喜欢的蓓蕾紧紧的贴在一起，就像两朵小小太阳花一般的娇艳可爱，小白急不可待的张开大大的色嘴，把两颗鲜红娇嫩的奶头一同吸入热气腾腾口腔里吮食了起来。
　　在这个无外人的郊野里反正时间多的是，小白也休闲自在的吮食他的大奶珍品来，刚才那激烈的动作又从新操作了一遍起来！
　　在小白与张大美女不远处的一对男女也正上演着激情时刻的大戏。
　　只见小星蹲在杜呤凤的修长美腿下，他伸出长长粗粗的舌头，用舌尖在美人儿的胯下不断的撩动着。
　　原来小星在被杜呤凤美女舔吮了一阵子肉棒之后，用自己的色手伸到美女的三角地带里摸索了一番，他摸到那两片如嘴唇般柔软的肉片，肉片上方是一片稀疏零乱的粘稠的毛发，毛发像常疏理过似的，只有一小束贴在那颗花生米之上。
　　中指与食指轻轻的扯拉了一番这稀少的阴发之后，中指往下探去一下子就摸到了那颗比花生米还略大的阴蒂，它早已是在凌乱的杂草丛中耸立着，高高的突起如一颗无坚不摧的石子，在经在男人的中指轻压柔滑之后，这颗花生米更是肿胀有加，还带动着大美女全身轻晃荡了起来。
　　看来，小星的中指在划动这颗滑潺潺的阴蒂时，也大大的刺激着美人儿的身心！
　　中指探险的工作还在进行中，它已越过草地爬过山峰来到了那产生温泉的小洞洞前，它犹豫了，因为那里是潮水泛滥成灾，一股一股的浪潮可以将淹没，温湿潮气的浪水也可以将它溶化。
　　“学姐，你的小穴流了很多的浪水哦……”小星一边用中指探路一边在可人儿的耳垂边上挑逗的说。
　　“啊……还……还不是你害的！好坏的手指头呀……好痒……噢……别再耳边吹气了，好热好难受呀……喔……受不了了，快插进去，小穴里面好痒好难受啊……噢……”
　　“不行！姐姐小穴里流出来的是甘露，我要好好的品尝一番才干你！”
　　“噢……好坏的弟弟呀，害姐姐小穴里痒死人了……噢……别再扣小穴了，你快快用大鸡巴来帮姐姐止痒吧……喔……弟弟的手指太坏了……别再撩人家了啊……好痒呀……噢……小穴要被痒坏的喔……”
　　大美女被小星的淫中指不断的撩动着，中指不断的在美女那神秘的三角地带中探索着，它越过草地爬过花生米小山坡还来到水帘洞前窥探，它不断的滑动着这滑潺潺的嫩肉，还挑逗般的轻抚慢按着小帘洞前的那俩团滑肉，直撩得大美女全身发颤了起来。
　　美女气息由慢到快的急促呼吸，喷出来的热气也由轻到重的娇喘着，小小红脸早已是红霞晚归的美景，看得小星心里直呼过瘾，只觉嘴里很干渴，他需要美女的甘露。
　　“不行了，给你，姐姐给你……小穴里流出来的甘露，你吃够了就狠狠的操一操姐姐的小穴穴吧，它实在痒得狠呀……噢……别玩了，好痒呀，快点吧，好坏的弟弟呀，真的想玩死姐姐吗……喔……真是要命的小手指呀……”
　　美人儿被小星那根不算大却是很狠的中指玩死了，全身上下全是在扭动着，很想摆开胯下的坏手指，却怎么也摆不开心中那团欲火骚痒。
　　那根手指比起小星的巨根是差很多，这样的一根纤纤手指如何能满足现在发浪的欲女呢？
　　她极度的渴望小星把那超一号的“中指”插入她的水帘洞里好帮自己止止痒。
　　为了能让俊秀男人尽快的帮自己止痒，她只能委屈求全的先满足坏手的主人，不然自己的小穴流浪水发骚痒的根源是无法解除的。
　　“这就对嘛，好姐姐，你抬高一点，你的腿好长好白好结实呀，是不是常练瑜伽啊？”
　　“是的，噢……受不了是的，姐姐常常没事就跑去练瑜伽的，喔……不行了啊，小穴穴痒死了，现在不是谈这个的时候，你快点吃姐姐的浪水呀，真是痒死姐姐了……”美人儿自己一边抬起自己的修长美腿，一边挺起自己的玉胯，很明显就是想突出自己的三角地带好方便男人大嘴的进攻。
　　“哗，姐姐，我的好姐姐，你的小穴真嫩呀，还水水的，咦，好滑呀，哇，晶莹剔透的豆豆真的很像一果小水晶球哦，哦，我要吃，我要吃它……”对着这个被淫浪之水打湿透的阴蒂，小星别有钟爱的瞅看了起来，伸出自己的贪婪舌头在这个水晶般的事物上轻轻的舔弄了起来。
　　“噢，好热的舌头呀，要死了，太热了，要烫熟的……喔……好软的舌头尖子呀……噢……快快，伸进姐姐的肉穴里帮姐姐止止痒吧……噢……”有些曲站的美人儿在被火热的大舌舔弄一下后就有些站立不住了，自己的双手紧紧的抱住小星的头部，以防自己酥痒得站立不住而摔倒。
　　美人儿被小星那条火热的大舌肉苔一接触就全身酥畅了起来，刚才只是小穴骚痒的份，现在则是全身骚痒得欲火难耐，不由得再一次狂吟乱叫了起来。
　　小星与大美女学姐杜呤凤已进入了激战前戏的尾声，小星心中的想的单车之爱就快要打响了，这可是一个令人期待的激情肉戏呀！
　　而另一对男女小白与张美琪也进入了前戏的中部份，看来一场男女肉搏实战也是无法避免了，那我们就拭目以待吧！
　　欲知后事如何，请接下回分解！

第48章 单车的爱
　　在上一章节里说道：小白是一位大奶爱好者。
　　可以说，只要是正常的男人都喜欢奶牛奶的美女，何况是一位超级正常的爱奶小白乎？
　　看到大美女张美琪那一对35F超级豪乳，确实有够诱人的，她那一对白白嫩嫩的大奶吊着一双可爱的红花蕾。
　　在阳光明媚的午后，这一双可爱的鲜红花蕾更受小白的珍爱。
　　看他对着这一对大乳吮了又吮，对着小巧可爱的奶头吸了又吸，为了这一嗜好还差一点被超大坚挺的雪白奶肉弄得窒息过去，好在张大美女的奶子没有乳汁，不然凭他这样的吮吸法就是涨奶也会给吸干的！
　　而在另一头，小星与杜美女也正上演一出超级春宫秀，与小白和张大美女相比算是有过而无不及的！
　　只见小星蹲在杜大美女那修长的玉胯之下，好在美人儿穿着是一条紧身的迷你超短裙，弹性极好的超短裙被卷及蛮腰上，而那条丝质T形小内裤则被拉扯在大腿内侧，美人儿的那一条湿淋淋的细缝与一小束毛发就毫无保留的展示在小星的眼前，那里早已是淫水靡浪之状，不断从小穴里涌出来的浪水直接打湿了那两片性感的唇肉，被小星摸抚过的通红花生米正闪烁着淫靡的光泽。
　　对着这颗在草丛中挺立娇嫩的花生米，小星都看呆了！
　　看着那正在有节奏收缩的水帘洞前流出来的滑潺潺的蛋清液体，粉红润色有加的洞前滑肉正缓缓的流出爱的淫液，小星就情不自禁不住的伸出自己那品“鲍”大舌，在这温湿滑润娇柔的小穴玉门前如蜻蜓点水般的舔弄了起来。
　　“噢……不行了……好痒人呀……你的舌头好坏……只会挑弄人家……不会帮人家止痒……喔……这样下去受不了的，小穴穴会被痒坏掉的……噢……快点吸……对……帮姐姐好好的吸一吸那个小豆豆……噢……好有力呀……吸得好紧啊……噢……学弟呀，你的嘴巴是什么做的呀……是吸尘机吗？这么会吸……太爽了……喔……小穴穴里好痒呀，快用舌头来操我……痒死人了……喔……”
　　杜呤凤叉开修长的双腿，紧紧抱着小星的头颅正急促的呼吸着，原本性感的小嘴红唇现已是被自己的银牙轻咬，像是在忍耐着一种前所未有的煎熬。
　　“噢……不行了……不行了……再这样的下去……我会被吮吸……得流光水的……噢……别再吮吸了，快来操我吧，我要……我要……好厉害的嘴皮子呀，专吮吸人家的肉肉……酥麻死了……喔……别再吸了，快来操我吧！快来吧！痒死了……”
　　小星可不理会杜呤凤的狂呻乱吟，他还是依旧的吮吸着美人儿的胯下流出来的甘露，他不但吮吸着还吮吸着没有一个度，只见他用指指把杜呤凤那两片唇肉往两边拉扯开来，扯得这两片唇肉像是橡皮筋一般的拉开，连在下皮的水帘洞也给极限的拉开。
　　水帘洞前的那两团滑潺潺的嫩肉被淫水浸泡得闪着淫靡的光线，在被小星那绝对无情的淫指拉扯之下更是门户大开，原本细小的穴穴小洞就这样被无情的拉成一个“O”形小嘴。
　　对着这个有无比诱惑力的鲜红色“小嘴”，小星本能的伸出自己贪馋的大舌头，就像一块粘糕般的紧紧的贴在这个正张大嘴的小口上，对着正不断溢出水来的小洞穴吮吸了起来。
　　大舌头充当鸡毛扫似的轻滑慢撩着美人儿的玉门，性感娇人的大美杜呤凤又再一次进入疯狂的骚痒难忍的境界！
　　“呀……受不了了……快给我……快点给我……真是要人命的舌头呀……怎么这么狠心的舔弄人家的穴穴呀……要操呀……用力的操人家呀……不能只用舌头舔弄呀……噢……被你舔得更痒更骚呀……喔……小穴穴里头痒死人了……不行了……要痒得虚脱了……噢……”
　　“哗，我的好姐姐……我的骚货姐姐呀……你的小穴好像泉眼一样哦，水怎么流也像流不完似的，你看，又流出来了，好多呀！真是骚货姐姐……”小星一边吮吸着“啧啧”有声，一边还不断的调戏着这位猛流淫水的美女。
　　为了证明美女小穴里流出来大量淫水，小星还特意的抹了巴掌给美人儿看。
　　只见小星的大手掌全是自己的淫浪液体，在树荫光线照耀之下，更是淫靡浪荡有加，看得大美女的粉脸又是一阵娇红。
　　“还不是你害的……噢……老是舔人家的小穴……喔……痒得人家都要死了啊……噢……别再舔了，快操一操姐姐的小浪穴吧……骚穴需要弟弟的大鸡巴止痒……”看着小星那一湿淋淋的肉巴掌，美人儿本能的羞涩了一下，随后就是放浪的呻吟着。
　　她感觉到自己的心窝里像是千只蚂蚁在爬动，无情的撩动着自己的欲望，这一股无情的骚动紧紧的打在自己的子宫里，使自己产生无数次的浪潮春涌狠狠的打在子宫花蕊里。
　　随着小星的淫舌不断的调戏吮食，美人儿只能不断的排出蛋清似的液体，顺着修长美腿的结实曲线缓缓的流了出来，按着之前躺过的湿印子再次的流淌在美女的脚跟上，打湿了美人儿的短袜与高档跑步鞋，都汇成了一淌小水窝了。
　　小星很是了得，他一边吮食美人儿产出来的蛋清液体，一边还用中指粘了液体在美女的菊花台上轻轻划动着，像是随时随地的就能插进美人儿的后庭里去！
　　原本就受到极大刺激的美人儿，再次受到后庭的干扰，舒畅快感混成之前收缩的节奏，小小菊花门也跟着收缩了起来，就是鲤鱼的小嘴一般张合吐着气泡，看得小星两发直，不由得把中指慢慢的往这菊花台里延伸起来。
　　中指每挺进一分美人鱼就颤抖一下，中指无情的在菊花门上划圈，美人鱼就扭转着自己的身躯还伴随着阵阵颤动，颤动的同时菊花门与红玉门都相距异地的收缩了起来。
　　看到自己的中指能控制美人儿的全心身的神经，男人心里涌出一阵阵的自豪快感。
　　“呀……别……别……噢……好坏的舌头呀……喔……更坏的手指头，别在哪里撩动，人家痒地不得了，就快快用大鸡巴来操人家的小浪穴吧……噢……好痒呀，别再玩了……噢……别再吃水了……快快操骚姐姐吧，快用大鸡巴操浪穴吧……噢……”手指头在自己菊花门前玩弄，美女杜呤凤只能更饥渴的呻吟着，除了扭动小蛮腰还是扭动小蛮腰，小穴里除了溢满液体还是液体。
　　小星似乎对美女的狂吟乱喊视而不见，他还是吐食他的甘露，淫指还是做着滑划的撩痒动作，对美女那“撕心裂肺”的呻吟全然不顾，还是不紧不慢的做着采集淫水的吞食动作。
　　对于小星，他是有目的的。
　　他从来没有在自己的自行车上做过爱，更没有在光天化日之下做男妇媾合的动作。
　　想一想，在这无外人的郊野里与性感的大美女做着媾合的事，那简直就是一种大男人的享受嘛。
　　如今机会来了，他就得要好好的把握，他要靠自己的三寸不烂之舌吮吸得美女叫生叫死，那样自己就有更多的自控权。
　　有了自控权那单车上行爱就不是过眼云烟了，而真真切切就要发生的兴奋之事。
　　为了这第一次单车上的行爱，小星要好好的把握这次机会，那他就更要掌握更多的舔弄技巧。
　　小星有有备而来的，美女是骚痒难耐的，那操穴是自然的事了。
　　对于美女来说，目前最为重要的事就是解决身心的骚痒难耐，只要他肯用胯下的巨根帮自己止痒，不管他是站着操还是跪着干，不管是“观音坐莲”的干还是“隔山取火”的操，这些招式都已不重要，重要的是他能操进来就行！
　　“我的骚货姐姐，小穴是不是很痒呀？”
　　“是，是……”小星问这句是多余的，听到美女那叫得有些沙哑的颤音，就知她现在是多么的骚痒。
　　“那……想不想我用大鸡巴帮骚货姐姐止痒呀？”
　　“想！想……快点给我吧……我要大鸡巴止痒！”
　　“要我操你可以，不过嘛……”
　　“噢，别玩骚货姐姐了，快快说，要怎么才把大鸡巴操进浪穴里……”一听到吮食浪水的学弟故意的戏弄自己也不理了，只要他能干自己帮自己止痒，什么要求也不是要求了。
　　“我要在单车上操你！”
　　“啊？噢……为什么呀？喔……痒死了……”一听到要在单车上操穴，先是一愣，后是羞涩地有些不解的问。
　　说实在的，在哪做爱不是做？
　　对于杜呤凤来说什么样的姿势没有试过呢？
　　只是第一次听到要在自行车上行乐，这么怪的做爱方式，美女还是头一次遇到，在那辆连两个人都容不下的单车上行乐，能行吗？
　　有站着、有坐着、有背后式的操穴舒服吗？
　　真是弄不懂现在的小伙子是怎么样的，不由得脱嘴而出问小星。
　　“嗯，好多水呀，是不是一说到这么奇特的方式做爱就很兴奋呀？”
　　“啊，是……是！好痒好爽呀……”无可否认，这种另类的行乐姿势是有够特别的，想一想，大美女又是一阵浪潮狂涌。
　　“我就知道你们女生爱新鲜！至于我为什么选择在单车上操你，那是因为我们认识于单车，相识行乐也是因为单车，所以说单车是我们的淫媒，你我在做着这么神圣高尚的情操时怎么能少单车呢，骚姐姐，你说是吧？”
　　说完，小星又是低着头伸出舌头来狂舔弄美女的流水玉门。
　　“啊……啊……是啊，是的，无可否认，它是我们的淫媒……我们做爱行乐当然少不了它……快！快扶我过去，我要在单车上被你的大鸡巴狂操猛干，快点吧……噢……小穴痒死骚姐姐了，好弟弟，快帮骚货姐姐止止痒吧……喔……”
　　大美女学姐想不到这个彪形汉子也这么会注重情份，不但细心还很珍惜与自己相识的每一个事物，这么有情且细腻的男生真的是太少了，何况还是一位驮着一只只要是女人就喜爱的大鸟？
　　反正现在自己是情欲烧身，欲火狂燃、骚痒难耐，只要他的大鸟能来啄自己穴里的小虫子，别说在单车上，就是在公共巴士上也会毫不犹豫让他操的！
　　“哗，骚姐姐，你的淫水好多好多哦。好！看到你这么乖，那好吧，我们就在单车上做一回露水夫妻吧……”小星抬起那滑潺潺的嘴脸，那里全是美人儿的淫水，还用大手与舌头卷及嘴边上的液体放在嘴里馋吃了起来。
　　“嗯，还不是坏弟弟你害的，害得姐姐发骚发浪才流这么多水的。噢，好，我们过去吧，小穴里着实痒呀，快给骚姐姐吧，狠狠的用大鸡巴操姐姐……”杜呤凤站直了腰后也是一脸的春情妩媚的看着小星，两只能透出水来的大眼里全是情爱的余光。
　　“嗯，走吧，在单车上我要好好的操一操骚姐姐的小浪穴！”
　　“嗯，只要是能帮姐姐止痒，随你怎么操都行……”美女一脸的妩媚春情看着。
　　“骚货姐姐，我要抱你过去……”小星张开一双强壮有力的手臂抱起轻盈美态的美女就走向自己那辆高档的自行车。
　　“嗯……”美人儿只有紧紧的依偎在男人的胸怀里，小脸羞涩的从鼻孔里透出亢奋的颤音。
　　把美女轻轻的放在支撑好的自行车后架上，强壮有力的手臂各抓住美女的修长美腿，轻轻的、慢慢的往两边极限的打开，美女玉胯间的所有神秘地带尽在小星眼底里呈现。
　　绯红的红玉门与浅色的菊花门都在有节奏的收缩着，特别是玉门景色更是强烈的诱惑人，那里鲜红滑润肉唇肿胀，穴口微张吐着蛋清似的液体正懒洋洋的张闭着；那一束修饰过的毛发正湿露露的紧贴着美女嫩肉，毛发丛中长着一颗娇嫩颗粒的大花生米，它已是鲜艳夺目的耸立在草丛中，随着两片粉色唇肉傲立在男人的面前，丝毫不畏惧男人那邪恶的目光！
　　美女半躺在单车的后座上，上身微微抬起仰望着立在她中间的男人，美女的双手只顾着抚摸着自己的豪乳，一双大大的眼睛迷离的看着男人的欲望之眼，小嘴唇被鲜软的红舌轻轻的舔弄着，那样子绝是一只放浪的小春猫在诱惑着她的雄性！
　　仰起头来的美女看到男人那指天的玩意儿，肉冠硕大肿胀的巨根正指向美女的微张玉门。
　　看到这一根异常雄伟的男根，美女的大眼透出更多的水雾和春意，那丰润的红唇正不断的被舌头撩动，淫靡的目光中透露出性爱的饥渴来。
　　对着热气腾腾的大肉棒，小穴穴不断地涌出蛋清液体为，对着这根发烫的巨根，美女骚动的心终于稳定了下来，她知道震撼人心的时刻就要来临！
　　她要用心感受着被巨根刺穿的快感！
　　小星在美女胯间站立好躯体，用两只大手各掰开一只修长的美腿，从远处望去，学姐杜呤凤的两条白晢玉腿就像单车的翅膀一样，在田野里展翅欲飞驰。
　　好一只俯天迎冲的天鹅展翅！
　　小星挺着粗长张涨硬的大鸡巴慢慢的移到美女的中间幽缝上，随着小星圆实壮健的屁股一耸一晃，胯间的大肉棒在美女的细缝上一顶一划，粗大的龟头粘在两片唇肉上的液体，顿时闪着淫威怒视着潺潺流水的肉穴。
　　“噢……受不了小穴痒死了……快操进来吧……骚姐姐要大鸡巴止痒……喔啊……别再耸了快操进来吧……小穴真是骚痒难耐呀……快给我吧……大鸡巴老公……大鸡巴哥哥……快帮妹妹止止骚痒吧……喔……”被小星的大肉棒一耸一顶更是要她命般的狂叫，全然不顾自己现在处在光天化日之下的郊野。
　　反正骚痒难忍，被这条火辣辣的大鸡巴挑逗得更是要命。
　　全身上下都在不断的扭曲着，极力想摆脱心中那种千只蚂蚁在心里爬的骚痒感。
　　她越是不断的扭身摆体，越是骚痒难耐，更是渴望着男人的大肉棒。
　　“喜不喜欢呀？”
　　一边在美女那汩汩流水的玉门前挑逗，一边目视着美女那极度难耐的表情，小星更是玩意高涨。
　　听到比自己还年长的美女叫自己为哥哥，还何况是自己的学姐，这种禁欲快感让小星极度亢奋中。
　　“啊，喜欢！好喜欢，大鸡巴哥哥，你现在操进来我更喜欢！快操吧，你想痒死妹妹的小穴吗？噢……”一边忍着极限的骚痒一边极力的讨好这个随时都能止自己骚痒的男人。
　　美人儿不但自己骚痒，她还做着一些挑逗号男人的神情，用迷你的大眼水雾般的看着男人，还不断的自己舔弄嘴唇，还有意识的把自己的豪乳夹成一道深深的乳沟。
　　在忍耐小穴骚痒的同时，她的白葱玉指慢慢的伸在自己的乳沟里，不断的做着抽出插进的动作，就像男人的肉棒插入女人的小嫩穴中一样，只是美人儿自己这么做的样子就更吸引小星的牛鼓大眼，看得小星一阵欲火狂烧，恨不得那根手指就是自己的大肉棒。
　　“我拷！骚货！我操死你！”
　　没有再做前戏，因为美人儿的挑逗已是很好的调节剂。
　　顶着高昴的亢奋，小星把自己粘满了美女淫液的龟头对准细缝小口处用力的一推，硕大无比的龟头顿时容入美女的器皿里，还发出一个极淫靡的“扑啧”之声。
　　“噢……涨死了……好粗的大鸡巴呀……好……来得好，好涨呀……好烫的龟头……喔……涨死小穴了……怎么不说一声就干进来呀，噢……真粗呀……”美人儿无意识的昴着绯红的小脸，喘着粗气喷着浓厚的欲火气息，小嘴张得大大的喘着气呻吟的说。
　　好像刚才小星那一记重重的操穴顶到她的心窝里，顶得她都喘不过气来了，她只能借助自己张开的小嘴来喘气似的。
　　小星一操进美人儿的小嫩穴中就感到自己的肉团被一种软滑的嫩肉包裹着，刚才肿涨得有些发痛的肉根居然插进这个小如手指大小的洞穴里，不但不感到难受还很舒服，特别是里面那种温热潮湿滑嫩的肉块，自己硕涨的龟头顶在里面很舒畅，一股一股淫浪浇来反而让原本肿涨的肉冠舒爽万分，小穴里的滑肉紧紧包住自己的肉冠，别有一番超爽在心头，直叫小星不由自主的再往里抽动。
　　一条七寸长的粗长肉根就借着滑潺潺的淫液冲进美人儿的子宫里了，随着硕大的肉冠直冲进小穴里直顶到穴中的嫩肉壁肌，爽得小星差一点就在杜呤凤的美穴里喷射。
　　“啊呀！好狠的大鸡巴呀！顶到人家的花蕊里了……噢……别再顶了，真要命呀！小穴骚痒也罢了，现在是涨热得发酸呀……喔……好烫的头儿呀，小穴里像是火烧一般，哦，热死小穴了……喔……好长的大肉棒呀，顶到人家的子宫头了……噢……”美人儿一边呻吟着一边低头看了看自己的小腹，只见肚脐眼下一些雪白小腹部被顶起来不束白肉，像似小肚里有什么硬东西顶起来造成的。
　　“噢，好狠的大鸡巴呀，顶穿人家的子宫了，噢，大鸡巴老公，你看！人家的小腹都给顶起一块肉团了，太长了，顶得子宫老酸了，喔……又粗又长的大鸡巴呀，热死小穴了……”
　　随着小星那根七寸长的肉根全部淹入美人儿的嫩穴里后，美女先是低头看了看自己小腹隆起一团的肉块，之后就是用自己的纤细玉手摸了摸这块被顶起来的肉团，之后就是昴头呻吟了起来。
　　小脸除了绯红就是被性来潮的红霞泛盖着，露出在外的白晳肤色也泛起了红润，一丝丝舒爽的香汗随即从美女的粉额上渗了出来，全身像是袜了一层红粉油光，在单车上闪动着另样的风情。
　　“哇，学姐老婆，你的小嫩穴真紧呀，包得我的鸡巴特别舒服！”
　　见到美女大口大口的呼吸，小星一边跟美女戏说一边慢慢的抽出来再轻轻的插入小穴中。
　　小星一边耸动着巨根，将它浸在嫩得出水的美穴中，一边细看着美女那娇羞淫态，看着自己的粗长肉根退出来时带出来大量的浓浊液体和那翻开的玉门红鲜肉，插入时自己的肉根又随即把刚才翻开的嫩肉给挤了进去，如此反复的翻开挤进，带出大量的淫水的同时，还听到肉与肉磨合的“啧啧”水声。
　　美女微闭着迷离美眸，张着性感红唇在哼着淫荡的动人的歌谣。
　　“噢……顶到底了……又顶到底了！真是要命啊，这么粗长的大鸡巴……太舒服了……简直就是止痒造爽器……太爱你了老公……你的大鸡巴真的是女生的宝物呀……哦……好爽呀……好舒服呀……噢……又顶到了花蕊……顶到花蕊里了……喔……酸死骚姐姐了……”
　　随着小星慢慢的耸动温柔的抽插，美人儿只能用自己的身心感受着体内产生快感的根源，随着不断的抽插，美人儿的小穴不断的涌出爱的淫液，不断收缩的小穴门随着那根火热的大肉棒耸动而自觉包紧，一抽一拉之间自己的小穴滑肉也与坚硬的大肉棒磨擦起来，只见两人的闭合处渐渐的磨出了一些浓白色的泡液，两人的结合处正发出一些诱惑力极佳的淫靡声。
　　小星一边看着一边慢慢的抽插小穴，他很少这么温柔的操穴的。
　　原来他正在细看自己与美人儿的结合处，他看见自己的乌黑巨根出没在鲜红淫靡的小穴玉门里，在那全是鲜红通粉的洞穴处，有一条乌黑粗硬的肉条直挺挺的插在那里，就像一朵鲜艳的花朵中带着黑麻麻的花蕊一般显眼，直让小星两眼紧盯着结合处细看了起来。
　　随着自己的抽插速度越快，结合处的肉团也翻转得越频繁，发出的水渍声也越来越响，响得跟美人儿的呻吟声异曲同工了，在这样的郊野里，在这样的一辆自行车上，看这两具俊男美女交媾真是一件赏心悦目的事！
　　随后，小星要大美女下车站在自行车边上，一只脚架在自行车的后架上，一只腿则是被小星的大手抬起来，美人儿弯着小腰扶着自行车的把手，翘起自己丰圆结实的臀部，十足就好似金鸡独立般娇立着。
　　美女翘臀的后面则是挺着粗硬巨根的小星，他一只手扶着美女的小蛮腰，一只手抬起美女那修长的美腿，这下，不但是金鸡独立，而且还是一只淫荡的母鸡站立着。
　　美女玉胯下的风景在这郊外一览无余，不知是美女的后天知觉强还是真个淫荡的到家，她在轻轻扭动着自己的翘臀时正好对正了小星那根冲天大炮，这下可好，美女居然停止了扭动丰臀翘屁，老老实实的挺翘着自己的丰臀，还回过头来对着小星不断的媚笑，性感小嘴唇正被鲜红小舌舔弄着，看得小星又是一阵的心猿意马。
　　小星的单车欢爱开始了，他们的欢爱有多激烈呢？
　　小白与美女的激情烈焰烧得怎么样了？
　　在这个正好是无外人的郊野，两对男女的激战一触即发！
　　欲知后事如何？请接下回分解！

第49章 欲血争锋
　　上一章节里说道：小星要美人儿站立在自行车边上，并单脚着地的向前微微倾斜，两只白玉的手臂捉住自行车的左右手把，她那丰厚圆润的臀部高高的向后翘起，迷离妖媚的神态随螓首美眸回望，用着无比的诱惑媚态向站在她身后的男人媚眼射来。
　　美人儿不但摆着让男人热血沸腾的姿态，还用自己的灵舌轻微的舔弄那性感的嘴唇，这一风骚娇媚的神态大大刺激站在她身后，还坚挺着粗硬的大鸡巴的男人。
　　随着这一个妩媚的玉鸡独立的招式，加上美人儿那涌出浪水的细缝早已是春水泛滥，小星只是摆好自己的姿势，硕大肉冠随着壮实的臀部向前一冲，粗长乌黑肉根顿时顺着滑潺潺的蜜道没入其中。
　　一种温湿暖壶的快感涌向肉冠前端，小星感到无比的舒畅，不由得对着这个流水不止的春壶细缝操干了起来，被这滑嫩肉团紧紧的撸动着自己的巨根，就好比无骨小手紧而滑润的撸动着，却比小手更暖和。
　　小星感到一种舒服快感从自己的肉棒上传来，使他不由得对着这个春水流淌的细缝进行无与伦比的操动，就像是一部没有生命力的机器一般，壮实的腰部齐齐向着美人儿的翘臀发起了战争般的撞击，肉相撞的“啪啪……啪啪”声响，两人的结合处传来一阵阵刺耳的淫靡声，这股淫靡的奏鸣曲从单车四周扩散开来，再随着郊野的轻风传送到千里之外。
　　“噢……好涨呀……太深了……操到底了……直顶到人家的花蕊上了……喔啊……好热的大鸡巴呀……真舒服……烫得人家酸死了……哦……”
　　小星那一记侧身捅进来的巨根，杜呤凤被撞得前摇后晃，特别是胸脯前挂着那一对大奶子，随着后臀部的有力撞击，这两颗硕果累累的玉兔也有节奏的晃荡了起来。
　　随着小星那壮实有力加无情的撞击，美人儿只能紧紧的握住自行车的把手，不然，娇柔妩媚的美人儿会被操得摔下身去的。
　　“爽！真他妈的爽呀！骚货姐姐，你的小穴真嫩呀，包得鸡巴好舒服呀，太好了，哇，水好多呀，骚货姐姐，你的小穴是什么做的呀，尽是流水，会不会流干呀？噢，舒服呀，还一吮一吸的，骚货姐姐，你的小穴真像一只小嘴巴哦，吸得鸡巴鬼舒服……”
　　小星一边抬住美人儿的修长美腿，一边用力的舞动臀部前向撞击。
　　另一只淫手则伸到美女的耻骨上，顺着粘稠的淫液滑向那颗饱满的花生米，它正在两片唇肉中间迎风抖立着，不管圆滑翘臀被撞得有多重，不管穴门被插得有多深，它都是依然故我的肿胀着，被淫指头无情的抚恤着，光鲜的花生米竟然还生出淫荡的光泽来。
　　“啊……不行了……噢……操得太深了……真粗长呀……都顶到小穴子宫底了……喔……别摸那颗阴蒂了啊……噢……受不了的……要死的……噢……太爽了……真是会操穴的小帅哥呀……好喜欢你啊……哦……操死我吧……我要来了啊……噢……顶穿骚货的子宫吧……要死了……快……快操死我吧……噢……来了……要死了……喔……不好了……快……快操死我……别停……快……操深一点……用你的大鸡巴狠狠的日烂姐姐的骚穴吧……噢……泄了……喔……要尿尿了……噢……泄……泄了……”
　　美女杜呤凤在被小星用金鸡巴独立的姿势后，被无情粗壮的巨根操得痉挛了起来，小嘴张得大大的喘着粗气，原本绯色的小脸瞬时就变成了一颗大红苹果的样子，全身上下都泛起了粉红的润色。
　　扶住把手的无骨葱白玉手不断的痉挛了起来，全身四肢与软绵绵的娇体也有节奏的颤栗了起来。
　　一股颤心的激流朋小腹部里闪了起来，容不得一丝犹豫就直冲美人儿的身心，激得美人儿的大脑一片空白，只知道这股激流几乎冲散了她的神经，冲散了她的骨架。
　　一团一团的淫水从子宫里涌了出来，顺着小穴与肉棒的间隙流了出来。
　　现在她只能软得像棉花一般的扶住自行车，还好，小星在抽插的同时也用淫手扶住了她的细腰，才使她不至于摔到在地上。
　　对于小星来说，被自己操得高潮涌出的美女正嚎叫着，正在疯狂的呻吟着。
　　小星并没有停下胯下的撞击动作，他不但没有停下来反而更用力的撞击，巨根更用力的操动着！
　　随着美人儿的那一声尖叫声还没喊完，插在小穴里的巨根肉冠就被一股股温烫的浪水打得舒爽不已，正在高潮中的小穴子宫滑肉不断的收缩吸吮着，插在子宫里的内棒被嫩滑肉壁包得紧紧的，丝毫滑动不得。
　　如果大肉棒会呼吸，只怕小星的大鸡巴在高潮的美穴里早就死过八次、十次了。
　　这股浪潮有够惊人的，可能是美女太过于兴奋了，美女的高潮来了近两分钟的痉挛，子宫里不断的收缩收紧，还不断的涌出一股股温湿的潮水，在痉挛的子宫里翻来覆去无情的直浇得发涨的肉冠弹跳连连。
　　巨根在子宫里弹跳不已就意味着马眼受到空前绝后的刺激，如果把持不住的话就会一泄如注的。
　　好在小星的肉棒在痉挛中的子宫也安分了下来，他不敢再抽动，他怕美人儿子宫里那吮吸的力道犹如小嘴吮吸一般大，再用力抽插的话会忍不住喷精的。
　　他可不想这么快就喷精，在这个美妙的时刻，他在这高档的自行车上还要施展地更多撩人的欢爱姿势。
　　好在小星不是盖的，他也是在美穴中泡大的帅哥，这点小意思的高潮痉挛抽吮还难不到他。
　　在压抑着自己的情绪之后，小星平静如水的看着还在抽搐的美女。
　　“她的脸比刚才更红晕了，真是一朵人人都爱采的牡丹花啊，噢，她的小穴高潮得真强烈！吮得这么紧真是太可爱了，哗，小穴时都快成水池了吧，真是服了她了，我的浪女姐姐。”
　　看着高潮的美女小星在心里平静的想。
　　“噢，泄死姐姐了，喔，学弟，你的鸡巴真强壮呀，还没有射呀？”
　　数分钟过后美女回头来看着小星，美眸如新月芽儿般透露着出无限幸福，涨红的小脸全是满足的春情。
　　她感受到男人的巨根还是如故的在自己体内涨硬着，不由得更加欢爱站立在自己身后的男人。
　　对着这个阳具居有超强韧性的男人，美人儿更多的是惊喜。
　　金鸡独立的做爱姿势就此告一段落，美女还以为小星会让自己休息片刻，她错了，当她看到小星那眼中的欲火还正烧得旺时，她知道她的想法是错的。
　　兽血沸腾的男人就要得到发泄，不然，他还会一如即往的侵犯！
　　小星现在正处于兽血沸腾之际，胯下的巨根正涨硬疼痛了起来，看到美女得到了发泄，那种高潮后散发出的妩媚神情更让他欲火狂焚！
　　小星坐在已支撑好的自行车座把上，高高挺举的巨根在胯下散发着虎威。
　　在坐定之后，小星让杜呤凤美女坐在自己的巨胯上，这是一招“观音坐莲”的欢爱姿势，只是这招不是用在床上而是狭窄的自行车上。
　　粗壮的体格、帅气的面孔、身上的粗线条踩在高档自行车上，在零零碎碎的阳光照耀之下小星更显阳光健美，特别是他胯中的那根乌黑中带着发亮的肉冠，更是闪烁着其强劲的光泽，看得美女又是一阵眼眩耳鸣的想晕过去。
　　这气息太强烈了，别说看，就是闻也能把自己击得人仰马翻，对着这根又爱又怕的巨根，大美女学姐杜呤凤还真的是拿不定主意，毕竟这根巨棒操得自己欲仙欲死、死去活来的，这种蚀骨销魂的快感又是如此的淋漓尽致，这种快感让自己刻骨铭心般的铭记在心里。
　　如今自己已高潮泄过身了，全身泛红无力，如果再来一次那种前所未有的、浪激四涌的快感的话，自己的身心会吃不消的。
　　可是，他还处于坚挺的巅峰状态，他一定难受的不得了的，现在身为他的女人就一定要为自己的男人分担负担，哪怕让我再死去活来一次我也要为他“消硬解涨”，不然，不配做他的女人！
　　为了自己心爱的男人，无论他要做什么自己都是无条件的支持他的！
　　杜呤凤在心里默默的说。
　　打定主意后，美女杜呤凤又是一记妩媚的看着小星，小脸上全是无限的春风泛情，性感的红唇嘟了起来：“坏弟弟，尽是使花样玩姐姐……这样行吗？我有些后怕啊？”
　　美人确实有些担心，这小小的自行车能载两个成年人吗？
　　他这么使劲的干我怕这车会散架！
　　真为这小小的座架担心了起来。
　　“好姐姐，没事的，你放心了，我有这“千斤顶”还怕顶不起来你吗？放心吧，会让你有意想不到的收获的……”小星一边指自己的胯间一边抱着自己的美人儿说。
　　“嗯，什么“千斤顶”呀，我看纯是一只大炮，就会无命似的开火……”美人儿眼角瞟了一下这根带给自己无限性福的大棒子，整个人花枝招展的春笑着。
　　美女说归说，她还是顺从小星，在大手的牵引下轻轻的跨上了这部人肉自行车。
　　她在被小星扶住的情形之下，只见她扶正小星那根指天的冲天炮，无骨玉手抓住小星的大鸡巴，先是用小星那硕大无比的肉冠棱角轻轻的划拨自己的两片唇肉和花生米，在轻拔慢划一阵之后，美人儿自己也娇声气喘了起来。
　　汩汩流水的洞穴正微张开，大美女那雪白丰厚翘臀徐徐的往下坐了下来，在雪白丰臀与小星那毛茸茸的小腹紧紧的贴在一起时，美人儿那喘气的小嘴发出了一个大大的“O”字型，并无意识的喷出了一个“呼”的喘气声。
　　像是在满足，更像是在饱涨一番。
　　“啊……好粗呀……涨死姐姐了……又……又顶到底了……”美女完完全全的坐在小星的胯间里后所说的一句话。
　　美女昴起头来给小星一个极致的娇媚。
　　小星见状就府下头紧紧的吻在美女那娇滴滴的小嘴唇上，美人儿很自觉的伸出小小灵舌给粗鲁的大嘴吮食着。
　　而小星的一只大手把着自行车，一只淫手则是伸到美人儿的胸脯上，把美人儿那紧身的迷你背心拔到胸脯上，那一对无束缚的D罩怀的豪乳弹跳了出来，大手攀上这对巨峰后就再也没有安份过，不是像搓面团一般的揉搓着就像挤奶一般的挤压着，弹力极好的大乳就在手中变得奇形怪状了起来。
　　小星粗壮的双腿就像平时踩自行车一样的耸动了起来，每耸动一下胯间的巨根就蠕动一下，在狭窄的淫水蜜道里自由的耸缩着，随着大腿根部的耸动加大加快，浸在蜜道里的大肉棒也由轻到重、由慢到快的抽插了起来。
　　浸泡在蜜道里的肉棒每蠕动一下，都翻带出大量的浪水淫液，加上美人儿那丰臀紧紧的贴在小星的腹部下，小星每耸动一下都能深深的刺在美女嫩穴的最深处，只感到自己的肉冠每顶一下都能触及到子宫里面的嫩肉滑壁，这种异样的按摩给自己的龟头带来别样的快感，不由得再耸动得更快一些更深一些。
　　“噢……不行了……顶到底了……要刺穿了……喔……好粗的大鸡巴……真的像刺刀一般的插进人家的心窝里呀……哦……受不了……太深了……顶到花蕊的最里面了啊……再这样下去的话会……刺穿姐姐的子宫啊……噢……涨死姐姐了……太强了……大鸡巴老公……大鸡巴学弟……真要人命的大炮呀……受不了了……要穿了啊……要被干死的……大鸡巴弟弟……饶了浪货姐姐吧……太深了啊……快顶穿子宫了……噢……”
　　大美女学姐杜呤凤只能是不断的呻吟狂叫着，她被粗长的大鸡巴插得淫水乱涌、嫩穴狂翻。
　　她紧紧的贴在小星的胯间，她自己的蜜道就这样被小星的大鸡巴无情的抽插着，每一耸插都让她颤抖不已，每一次顶进直挺挺的插在子宫肉壁上都让她倍感舒畅。
　　她只感到自己的子宫不断的在蠕动、不断的在痉挛中。
　　她只感到自己的子宫正大量的收缩吮吸着外界来的异物，阴道中正紧紧的收紧，涌出来的浪子击打着子宫肉壁，产生一连串的蚀骨快感，击得她头皮发麻穴口发酸。
　　大量的淫液顺着抽插的肉棒溢了出来，流的他（她）们的结合处都是粘稠的液体，伴着耸动的滑插更响起一串串“噗啧噗啧”的淫爱交流声。
　　“噢……来了……顶到了……顶到底了……喔……好深的操穴呀……要顶穿了……小穴，要被大鸡巴顶穿了……哦……酸死骚货姐姐的小穴了……噢……要死了……又要死了……不行了……小穴要烂掉了……噢……要来了……快，顶死骚浪姐姐……喔……来了……姐姐要死了……快操死姐姐吧……泄了……泄死姐姐了……喔……喔……”
　　在小星耸动了近十分钟之后，美人儿再也受不住这奇特怪异的做爱姿势，又来了一次至高无上的高潮快感。
　　美人儿的小嘴正处于一个缺氧的状态，张得大大的不断的在呼吸着大自然的空气，小脸儿的红潮再度泛起红润的光泽，在高潮的余劲之下，美女的全身再度颤栗了起来，好在是跨坐在小星的胯间不至于摔下。
　　不过从她那颤栗的动作来看，美人儿的高潮也是发挥得淋漓尽致，美人儿全身都是挥汗如雨、香津玉露的浸湿了迷你小背心，泛起红潮的额头全是汗珠，可见高潮的激烈程度犹如大病初愈一番。
　　美女的白葱玉手紧紧的捉住小星那健壮的手臂，跨坐在小星胯间的两条修长美腿，正由合拢到慢慢分开再到有节奏的痉挛晃动着，挺拔的双峰正因胸脯大起大落的呼吸所起伏着，那两颗弹性原本极佳的豪乳也因此而摇曳着，在这狭窄的自行车上自由的弹跳娇乳，真的是另有一番春情在郊野的车上啊！
　　“噢，又吮吸大鸡巴了，骚货姐姐，真浪呀，连小穴也这么淫荡，它正紧紧的吮吸弟弟的大鸡巴……哦……好舒服呀，好爽呀，这么多水打在龟头上，真不愧是骚货姐姐的浪穴……哦……真爽呀……”小星也因为被无数次温湿的淫水击打在敏感的肉冠之上，也爽得呻吟了起来。
　　能把小星爽得直叫起来并不仅仅就是那股股浪水，还有更多的是小穴里那些蠕动的壁肉，它们正有意识的包围着子宫里的硬根，想用自己的绵薄之水和力来挤压穴中的男根。
　　女生中那嫩得发芽的壁肉是可怕的，它们有着无数的青春生命和那源源不断的浪水，在经过无数次的浇灌和挤兑之下，丝毫容不下穴中的一针一线，更何况这么巨大的肉根乎？
　　滑滑肉团不断的挤压、温热潮汐的浪水不断的涌向这根巨根，誓不罢休的要把它挤压成一根线，子宫里的收缩压力是如此的巨大，强迫性的挤压着小星那根窜荡的巨根，对着那龟头沟渠里不断的猛烈浇铸和疯狂的挤兑，被攻击的肉冠棱角也不断的被壁肉压迫，敏感的龟肉不断的产生窒息的快感，马眼处传来阵阵腰酸的快感感觉，小星也不由得发出超爽的呻吟声来。
　　在小星坐在自行车上操干着大美女学姐时，在石头边上的小白也早已互换着吮吸方式了，只见张大美女张着鲜红的小嘴紧紧的品尝起冲天巨炮来。
　　“哗，学弟，你的鸡巴啥长的，这么粗，太吓人了……哟，它好像还在涨大哩……太可怕了……大鸡巴还在长呢……咳咳……”
　　张大美女甩了甩披肩的秀发，蝽首一低就把这根粗壮的肉棒含进小巧的嘴巴里，在含入几下后感觉到口中的巨根正在慢慢的涨大，大得顶得自己的口腔难受得不由自主的吐了出来。
　　吮含了几下之下用小小灵舌顶出硕大的肉冠，看着这颗犹如蘑菇头一般的大的龟头，美女两眼立放出惊讶的光芒来。
　　这真的是太神奇了，它还会在自己的口腔里长大，这真的是太吓人了，哗，它青筋暴胀、血管错纵凸起，好一付吓人的大炮啊！
　　一见到这颗硕比蘑菇头的肉冠，张大美女在心里惊奇的说。
　　小白那涨硬的大肉棒跟小星不相上下，只怕是有过而无不及的！
　　“喜不喜欢呀？学姐……你说大不大，长不长呀？”小白有些自豪的对着美女娇脸，扬了扬胯间的大肉棒。
　　“嗯，喜欢，喜欢的不得了呀，太大太长了，真是世间少有呀……”
　　“那学姐，把你平生所学的吹箫本领拿出来吧，让学弟见识见识学姐的口交风范……”
　　“人家的口交本领很强大哦，就不知学弟的大鸡巴是不是中看不中用呢？嘻嘻……”手握着这根粗壮的男根，张大美女联想更多的是自己会不会被这根少有的肉棒操得死去活来、欲仙欲死呢？
　　“嗯……嗯……”还容不得张大美女更多的思量时，小白那根不甘寂寞的肉根又窜了进来，在美女性感丰润的小嘴还未张到最大的状态之下，热气腾腾的大肉棒就霸道的窜了进来，还有三分之一未进入的大肉棒就把美女的小嘴巴塞得满满的，从她那两边鼓鼓的嘴腮里就得知小白的龟头把美女的口腔都占领了。
　　无耐，美女的性感小嘴被这天生巨物占有，她不但不生气好像还鼓励小白再深入似的，对着小白翻起了阵阵白眼的同时还抛来丝丝妩媚的神情，看得小白一阵兽血冲动，不顾口腔里的堵截困境更是狠狠的往里再推进几分，整整一巨根就全没入了美女那唾液诞生的喉道里。
　　这下，张大美女被巨根插在喉咙里，呼吸困难，直翻白眼向小白求救。
　　在感受了一阵喉咙肉管里的挤压快感之后，小星才舍不得的退出了整根大肉棒。
　　此时美女在巨根底下干呕了起来，吐出了大量的口水，唾液顺着嘴角流出来挂在坚硬的肉冠尖端。
　　这条完美的嘴唇与肉颈间的唾液弧线她无暇观望，她正大口大口的呼吸，刚才那一记重重的深喉差一点就让她窒息而死。
　　“要死呀，差一点就把人家顶死了，真是一条坏蛋大鸡巴……”在吐出最后一口浓唾液后，张大美女一边盯着兴奋的小白，一边看着肿胀的龟头裂缝说。
　　太近了，近得连龟头里的沟渠都看得清清楚楚，那里被发涨的肉丝挤成平滑的沟壑，沟壑里全是鲜红无比的肉色，沟渠里清晰得见到细红小血管，在沟渠里有两个小而圆的红洞，这两个小红洞比小红豆还小，有一个红洞还溢着透明的蛋清粘稠液体，慢慢的浸露出来汇成一滴透明液体站立在龟头尖端上，那一颗蛋清的液体正闪着诱人的光泽！
　　晶莹剔透的粘液溢出在马眼处，一股浓浓的男人欲血气息传了过来，直冲入自己的鼻孔里，眩得张大美女差一点就晕厥了过去。
　　原来男人的鸡巴龟头里还有这么诱人的风情呀，我怎么以前没有认真的看一看呢，好在现在补回来也不迟，我要好好的看一看，闻一闻，吃一吃。
　　张大美女最后的结论就是要好好的品一品小白的巨箫。
　　“好粗好硬的大鸡巴，我还要再吃！不过，你别动，让我好好的吮吸一番，你就好好的享受享受美女口技的服务吧……”用手扶正指天的大鸡巴，美女妩媚的看了小白一眼后说。
　　说完，美女再次张开自己的性感嘴唇，先是伸出小灵舌在发涨的龟头尖端上舔弄了几下，把刚才溢出来的蛋清液体一同卷进自己的嘴巴里吮吸了起来。
　　像是感觉不错的样子，美女很满意的再次的把小白的大肉棒含入口腔里，一边用嘴皮子紧紧的吸吮小白的肉根，一边用软绵绵的灵舌在敏感的龟头处卷绕了起来。
　　灵活的小舌不断的在肉冠棱角处来回舔弄，还不断的在那溢蛋清液体的沟渠里扫荡着，似乎想把沟渠里的所有液体都要刮干净吞入肚子中。
　　在口腔里卷绕了一翻之后，张大美女不再满足吮吸小白的大鸡巴了，她要做吞吐抽插小穴的动作来服务男人。
　　“噢……好舒服……学姐……你的嘴巴真厉害……吮吸得鸡巴特别爽……真过瘾……学姐的舌头真软……卷来带去、前扫后划……真是灵活的舌头……太美妙了……舒服呀……噢……这个深喉太好了，夹得我特别爽呀……”小白一边挺着自己冲天巨根，一边望着不断吞吐的大美女学姐，小白倍感自豪兴奋！
　　自己的肿胀大肉棒被滑溜溜的舌头卷绕着，特别是那敏感的肉冠棱形角处，在美女吞食大鸡巴时，还深深的挤进喉咙最深处，那里的喉道管肉挤压着棒身，浓浊的唾液围扰着肉冠旋转，那种飘飘然的快感随即在马眼处诞生，更是让他连连气喘吁吁直呼畅爽。
　　好在小白的巨棒挺勃力惊人，不然被美女那吞吐之下一定会泄精喷火的。
　　小白一边享受着美女的口交服务，一边想着刚才和小星谈到的单车欢爱，如今看到小星把大美女学姐的修长美腿分开，在单车后架上犹如一只天鹅展翅般操弄着无骨学姐，看得小白一阵眼红不已。
　　大家说好的，都要在自己的单车上实施一出别开生面的欢爱。
　　现在小星已是先自己一步登台演出了，那自己绝不能人后，也要在自己心家的单车上操弄美女一番才行，不然，自己不被人笑死也会被自己兄弟看死的。
　　就为了他行我也行的争胜意气，小白打定主意，望着自己那部孤芳自赏的高级单车，是时候让要它实现自我价值突突的时候了，也要为自己实现一次另类的情爱性事，更重要的是与学姐来一次刻骨铭心的欢爱，让她知道这次郊野的约会绝对是有意义的事。
　　男人的竞技可以用在战场也可以用在学习更可以用在事业，却没有用在性爱之上的，现在却有两个帅气的小伙子要这么做，他们绝对没有那种生死之争，更没有那种尊严争斗，有的更多的是性爱竞技之较，这不，现在又开始玩些让女生出乎意料之外的竞争了。
　　他们会如何竞争？
　　美女们会配合他们吗？
　　那他们凭什么来分胜负呢？
　　结果又会是如何呢？
　　让人期待的竞争之风已经吹起，一场无硝烟的竞争正拉开序幕，让人满怀期待！
　　欲知后事如何，请接下回分解！

第50章 肏情竞技
　　上一章节里说道：小星在自己心爱的自行车上与大二学姐进行身体语言的交流，不但兴致勃勃还激情高昴着！
　　他在自己的自行车上终于实现了另类的欢爱，不但欢爱精彩还很有成就感，温驯的美女学姐不但配合自己做“老汉推车”、“金鸡独立”，现在还做着“观音坐莲”等欢爱的淫荡姿势，更重要的是，之前跟小白讨论的事竟然瞬间就能实现，怎不叫他兴奋加自豪呢？
　　何况美女正在狭窄的自行车上被自己操弄得死去活来，这份欢爱的成就简直就不能言书。
　　而在另一旁观望小星精彩演出的小白自然不甘人后，他也想在自行车上实现一次伟大的欢爱计划，原本就已有赌在先的小白更不愿受小星那种豪强。
　　在看到性感诱人的学姐被自己肉棒顶得快要窒息，他没有一丝成就快感，反观小星快马加鞭的样子，他心计一使，于是，一种接近变态的竞技玩法就要诞生了。
　　“嗯……嗯……好长好粗呀，真想不到学弟的大鸡巴会是如此粗壮，真的快赶上大人了，简直就是超屌嘛，哼……嗯……我还要再吃一吃……嗯……”大美女张美琪一边吞吐巨根，一边用白皙纤细五指轻轻的捉住小白的大肉棒，不断的撸动着棒身看着小白娇艳淫媚的说。
　　美女真的是好服务呀，她一边向男人抛出女人那极致的妩媚神情，一边撅起性感丰润红唇像是男女亲吻一般轻轻的吻着龟头尖端，“啵”的一声，龟头肉冠与嘴唇分离发出一记清脆的拔取声，原来是美女用自己的丰润小嘴紧紧的含住男人的命根尖端。
　　陷在嘴巴里的肉冠被美女那活灵活现的小舌攻击着，一时整条红舌卷绕肉冠棱角四周，一时舌头如蛇信一般轻舔肉冠沟渠里，一时用柔软滑溜溜的舌苔贴住龟头旋转，从美女那紧紧吸食的嘴角这上可以清晰的看到舌头的灵活卷动。
　　对于小白来说这绝对是一种超近距离的口交视觉享受。
　　他很享受张大美女那超凡的口交服务，他不断的喘着粗气，一股股欲火从小腹部里涌来，一阵阵蚂蚁般的蚀骨酸意从脑门里产生，他更知道马眼里受到前所未有的侵犯，他酥爽、他酸麻、他呻吟！
　　“啊，真的太爽了，美女姐姐呀，你的小嘴是什么做的呀，这么会吮，太爽了，吮吸得鸡巴好舒服呀，真想一辈子都放在你的嘴里，享受你的超凡口技所带来的快感呀，啊，好舒服，好爽呀，噢……”
　　女人的呻吟她听了不少，就是自己浪叫的呻吟她也不会忘记，如今听到男人也像女一般的狂叫浪呻，真的是另有一种快感在心间，张大美女越听着小快活的呻吟她就越兴奋，越有一种说不出来的超越快感。
　　听着小白那像似助威的呻吟声，美女更是卖力的吞吐大鸡巴来。
　　她在享受着男人的呻吟声同时，她自己的另一只白皙柔嫩之手也伸到了自己的胯间，她一边听着极致的音乐一边自我安慰着。
　　美女学姐很会玩弄男人的快感，她一边吞吐着一边玩弄着男人的卵蛋，她很轻很柔和的搓弄着小白那两颗吊在大肉棒下的肉体组织，不但用手轻捏慢搓还用舌头从肉冠棱角开始一路的往下舔，直舔到小白那对吊挂在胯间的卵蛋，她的舌头一路顺着棒身舔一路留下唾沫的水印子，直到吊挂在胯间的卵蛋上才停下来。
　　她的舌头绝对是集软与硬于一身，只见她用小小的舌尖不断的挑弄着下垂的卵蛋子，挑得两颗巨蛋不断的在小白的胯间弹跳舞动，还像小白兔一样不安份的骚动了起来，爽得小白气喘吁吁，小腹间更是热流暗涌。
　　舌尖挑弄之后就紧紧的含吮胯间的吊蛋来，先是一颗的慢含，之后是二颗同时一起含吮，两颗卵蛋一同的陷入美女的小嘴里，美女有些使坏的吮吸卵蛋子的同时，她竟然晃荡着头部把含在嘴里的两颗蛋子也不由得扯拉了起来，把挂在小白胯间的卵蛋子拉扯得长长的，一条卵皮子连接嘴皮子与肉棒，真的是淫荡到十足呀。
　　在用嘴皮子拉扯卵蛋的同时，美女的右手并没有闲着，她轻轻的撸动龟头棒身，还不断的用食指粗糙的肉面在小白那娇嫩敏感的龟头肉冠上划拔着。
　　在下吮上撸的天衣无缝的配合之下，小白只能不断的呻吟再呻吟，他的大手在美女的秀长美发上不断的怜爱抚摸，算是给她一些超凡口技的认可和赞赏吧。
　　“啊，噢……好爽呀，快快来操我吧，我的可爱学弟弟呀，姐姐的浪穴好痒呀，里面好像有虫子在爬在咬呀，快来干我吧，姐姐好需要呀……喔……”张大美女并没有自己一味的干活，她也乐在其中。
　　只见她的左手伸在自己的胯间，她那只纤细的玉指先是在自己草丛间抚摸，在探索一阵子之后，她的手指准确无误的按在自己的阴蒂之上，轻按细揉。
　　之后她感觉到小腹的深处涌出一股股热潮，化作无数滴液体流了出来，缓缓而行的浪水浸湿了子宫花蕊，浸湿了蜜道，浸湿了阴门。
　　她只能不断的按摩那颗不甘寂寞的阴蒂，她要它沉在自己的无情食指之下，败在自己的纤细指绕之下！
　　可是，她算错算盘了，她被骚痒打乱了心智。
　　她不知道越是狂按阴蒂越是淫浪难耐的。
　　她感到自己的心窝里如千只蚂蚁在作怪，她感到自己的子宫在不断的收缩拉紧，她感到花蕊里不断的被浪打潮击。
　　她知道，自己的手指已起不到降淫魔的作用了，不管自己的细指进出小穴多少次多少回，那股骚痒永远都在增加、永远都在跟随着自己。
　　要彻底的止住体内那股陌名的骚痒，只能依靠嘴里的那根大鸡巴了，它的尺码绝对是自己手指的五倍，用五倍的冲击力绝对能止住自己的骚乱。
　　被身心那千只万只蚂蚱在爬撕咬的难受最终忍无可忍，她只能不断的呻吟乱叫了。
　　“学姐，你的小穴是不是很痒呀？”
　　看到美女蹲在地上那扭身晃腰的姿势，再听着美女那动听的“我要……”淫语，小白知道美女正是欲火烧身，极度需要自己的大肉棒止痒。
　　“是呀，好痒，我的好学弟，快给姐姐大鸡巴吧，好痒呀，小穴痒死了！”
　　看到站立在自己上方的男人扬着胯间的巨物，美女极力的要求男人快快帮自己止痒。
　　表情很是渴望加骚痒难耐，好一付浪女与骚货的结合呀，看得小白内心一阵狂号：干吧，我的女神！
　　她是你的，你要把她往死里操！
　　让她知道你的厉害！
　　看她以后还敢不敢在你面前骚！
　　男人就是这样：在床上欢喜淫荡的女人，可是一旦在床上淫荡就要征服她，让她败在自己的大屌之下，从此以后对自己的大鸡巴俯首称臣！
　　小白现在就是这种心态，他要学姐从此以后为自己所用，那就要让她见识见识自己的男人本色雄风！
　　“起来吧，我的学姐……”小白扶起张大美女后，也不理她嘴上粘满了浓浊的唾沫，小白大嘴一下就吻上了美女那细薄的润唇上，随后在美女的耳边上轻轻的吹风。
　　“哗，学姐，你的小穴流好多的水哦，真是一位淫荡的小骚货哦……”小白的淫手早已滑在美女的玉胯间，他摸索了一番后抽了出来，在张大美女眼前晃了晃那粘满液体的油光大手说。
　　“啊，羞死人了……还不是你的大鸡巴害的，人家忍不住自己自摸了起来，才流这么多水的……”张大美女原本泛红的小脸再度妆上红霞来，小脸娇羞得可爱，十足就是一位邻家女孩子在撒娇一般的羞涩。
　　可是她看小白的那对迷离大眼透出更多的是媚光浪荡，这种羞涩与浪女相结合的神情直教小白难忘。
　　胯间的大鸡巴又向美女坚挺了几分，它要找水洞钻了。
　　“把屁股翘起来，我要从后面日你……”小白移到美女的身后轻轻的说。
　　那双淫色的大手早已攀在美女那小蛮腰上，一边抚摸着这只蜂腰细腹一边抬起美女学姐的丰臀。
　　“啊，那……那快点吧，人家痒死了，弟弟，快用你的大鸡巴好好的日日人家的小浪穴吧……”张大美女扭过头来抛给小白一个妩媚的笑脸，之后就是顺从的把自己的丰臀翘得高高的，一对无骨的葱白嫩手扶住小白的“头”说。
　　摆正了姿势后，小白叫美女扶正自己的大肉棒，之后用力一挺，自己涨硬的肉棒顿时就没入了一个温暖、滑润、潮湿、娇爽的环境中，从马眼里传来一阵舒畅的感觉让小白不知不觉的再往里捅进一分，这下，他感觉到自己发烫的肉根进入了一个全新的环境里，那里很舒服，给自己欲火焚身的感觉带来一股股清凉的风气，这股湿淋淋的春风带着自己奔向快乐的天堂，简直就是爽到家了。
　　“噢，涨死人了，喔……好烫的大鸡巴呀，好大，好硬……”
　　随着小白那一记的挺入，张大美女只能张大小嘴来呼吸，之后小白最后的捅进，全根没入到自己的小穴里，顿时感到肿胀加火辣辣的快感，涨得自己全身都要爆裂一般，不由的再度呻吟：“啊，插到底了……噢……真的太长了顶到花心了……喔……好长的大鸡巴呀，太可怕了，捅死人了……噢，好涨呀，涨得小穴满满的，要溢出水来了……噢……”
　　被小白那粗根一冲就灌满了整个子宫，那种涨酥、酸麻的快感顿时就从花蕊里产生，肉壁一阵阵的收缩拉紧爽得美女直呻吟了起来。
　　小白在大肉棒没入美女的嫩穴里后，他就拉起美人儿的那支藕白手臂来，美女不断的翘起自己的丰臀，她还有意的轻微弯腰，以方便背后男人的更深层次的插入，在爽乐中不知不觉的就往后伸出自己的藕白手臂。
　　她那弯腰翘臀加上双臂往后被拉起，从远处看去就像一个男人拉着马儿的皮带，勒着皮绳，骑着迷你彩的马儿在游荡一般。
　　小白拉起美女的双臂之后就不断的向前迈步冲击，每走一步就耸插美女水帘洞一次，随着背后的男人迈开的步伐大小快慢，美女的嫩穴就被冲得深浅轻重，大量的淫水顺着耸动的肉棒流出了洞口外，无法堵住的泉眼直冒出大量的淫液，它们汇成了一条条流动的水小溪，挂在四条粗细不一的大腿上，滴答滴答的滴在他（她）们耸动的草皮上。
　　美女一边甩着头一边无可耐何的操走着，她的齐腰秀发被甩得七零八落，双手被架拉在后面，行走真的很困难，但丝毫不影响她那淫荡的姿色，她甩头乱叫着：“啊……好深呀，操到底了……噢……真是要人命的大鸡巴呀……哦……好涨呀，要涨死小穴了……噢……酸呀，插得小穴花蕊里酸酸的、麻麻的……哦，不行了……别再走动了……要出丑了……哦，好坏的学弟呀，别再操动了，快呼吸不了了……噢……太长了，插到底了，要爆的……哦……酥死人了，噢……”
　　美女虽说一边甩头摆脑的，可是她在抬头时迷乱的眼角也看到不远处在单车上行欢的男女，看到自己越来越接近自行车，美女不由得露出羞涩的神情来。
　　她越是紧张越是害羞，自己的身心就越是敏感，她感到这样太胆大了太淫荡了，光天化日之下，在这个草绿的郊野，居然这么淫乱放肆、这样色胆包天在行欢，不怕被路人经过看到吗？
　　可是越是这样害怕，美女的花蕊里就越是大力的收缩，一股股浪水随着不断进出的大肉棒浇晃荡灌着，爽得美女头皮发麻，子宫抽搐。
　　“啊……来了来了……噢……要死了，学弟的大鸡巴操死人了……哦……不行了……小浪穴要泄了……噢……太深了……顶到底了……要穿了……喔……来了……要来了……快……快操死学姐的骚穴吧……死劲的操死我吧……噢……别停啊……快快操……越深越好……操烂小穴好了……噢……来了……啊……来了啊……噢……噢……”
　　张大美女像似匹小母马般的咧叫了起来，除了屈弯的修长双腿外，她全身顿时泛起抽搐的颤抖来，胸脯起伏很大，性感小嘴张得大大的，一丝丝香汗从她的额前流了下来，汇成一条条水柱流下她的玉颈，流进她的迷彩小背心里，她的心坎上！
　　小白这种步兵式的操穴法说实在的确实有够淫荡够诱惑人，想一想，一位美艳动人的性感学姐被你牵马一般的操弄，还有意无意的向自己的同僚炫耀着此时的风光，怎不叫人心猿意马呢？
　　更何况是正处于实战的男人！
　　所以小白是很兴奋很自豪的，特别在美人儿那颤栗的抽搐之下，更是无比的亢奋。
　　在感受美女穴中那激烈的挤况和压迫感，小白知道像马一般被操的美女正处于高潮巅峰时，他没有再操弄美女紧缩的嫩穴，而是让自己的大肉棒静静的呆在紧缩的容器里。
　　他想感受更多嫩穴挤压的快感，他想让美女知道自己的大鸡巴的虎威！
　　高潮中的美女真的不是盖的，滑嫩的容器里正不断的收缩再收缩，一浪大于一浪的淫水不断在肉壁里产生，随着收缩的子宫不断的打在敏感的龟头肉冠上。
　　小白很清楚的感受到自己龟头的棱角处正被收缩的子宫无情的挤兑着，子宫肉壁越是收紧，处在花蕊上的大鸡巴就越畅爽，那种滑中带紧、热中带凉的快感直在他的马眼上诞生，一浪大于一浪的淫水不断的浇铸在马眼的沟渠里，直冲他的心房兽胆，爽得他全身冷颤了起来。
　　好在他功力深厚，在马眼上产生的刺骨的酥麻快感一下子被他的理智打断，喷精的快感固然超爽，可是为了将来更爽的甜头，他还是忍住了。
　　他果然是一头披着人皮，确是兽心的色狼呀，为了等一下的竞技比赛，他这也能忍得住，不得不服一个！
　　大美女张美琪虽说自己像马儿一般的被操，背后的男人每操一下她就要向前迈进一步，背后的男人每一次的耸进抽动都大大的刮到她的肉臂玉门红肉，但凡是那粗大的龟头棱角狠狠的操进退出时，都深深的刮着她的子宫肉壁，特别在那硕大无比的肉冠不断的刮她的蜜道走廊，在那满是皱褶的滑道里进进出出，都是大大的刺激了她的性器感官，每刮一下都能让她子宫痉挛，每进出一次都让她爽得直翻白眼，更何况是在这样的一个郊野里，不远的地方还有一对男女正媾合着，那正是自己的同伴加好友呀，她正被男人无情的操干着，她的浪叫淫语都深深的刺激到她的神经，在背后那男人重重的一击之下，子宫里收缩不住，容器里大量的液体一溱而出，那两片肉唇再也包不住直窜走廊的粗壮家伙，随着粗壮的尖端大头一锤而下，她再也受不住的狂泄了，她泄得一塌糊涂。
　　“噢，泄死了，刚才我以为我会死掉的，喔，学弟呀，你真是强人一个呀，操得学姐差一点就去仙界了……”张大美女抽搐泛红过后，她回过头来一脸的幸福神情来看着小白微微喘着气说。
　　“哦，那神仙好不好当呀？”
　　小白看到刚才还在猛烈的痉挛、喘着粗气的美女，现在已是和平常一样开起了玩笑，不由得再对着高潮后的美女调笑了起来。
　　“嗯，当就当，谁怕谁呀？嘻嘻……”美女有些狡黠的嘻笑的说。
　　“哗，刚才那一记欲仙欲死还不够呀，你不怕虚脱呀？”
　　“怕啥？大不了回去喝多一些水就补回来了。只是……只是怕你再没有刚才那能耐呢……”看着男人，美女尽是高潮后的妩媚风情。
　　“啥？你敢笑话你背后的男人，你死定了！”
　　“来呀，谁怕谁呀，只怕你没有那能耐哦……噢……”美女还没有说完就被小白再一记重重的顶撞，她不由自主的向前又迈进了一步。
　　这一记够有份量的，把她操得小嘴张得大大的，呼呼的直喘着空气。
　　“哈哈！怕了吧，别笑话我哦……”
　　“你！可恶的捣蛋小鬼！人家还没有准备好，你就狠狠的干进来，真是要人命的家伙哦。差一点就把人家顶死了……”美女羞红的撅起嘴皮子回头给小白一个有怪又不像怪的表情，迷离的眼眸里尽是淫荡无尽。
　　看得小白心里又是一阵欲血沸腾。
　　“呵呵，怎么样呀？敢不敢小看老公呀？”
　　“嗯，人家只是玩一玩的，小老公就当真呀，嘻嘻……”
　　“哼！再敢嘻弄老公，叫你吃不了兜着走，不对，是爬着走……”
　　“啊，老公就坏！不，不是，老公好疼老婆的，对不对，不会对老婆用粗的哦，是吧？”
　　“那要看你怎么配合老公啦，服务得好的话就再送你上一次天又何妨呀？”
　　“好啦，老婆知道了。大鸡巴老公，你是不是也想在单车上跟老婆来一次爱爱呀？”
　　大美女学姐此时的扮相有些小女孩儿的样，就是说话也是别样的纯真可爱。
　　真的是难以想像，一个淫荡的女生可以随时像清纯的女孩子一样，而纯真的女孩子能不能一下子就变得淫荡呢？
　　这个不得而知，总之有机会一定要试一试，小白看了张大美女那可爱的表情在心里想着。
　　当听到美女学姐说在单车上跟自己来一场欢爱，他何尝不想点头呢，只是觉得要女生配合自己倒不如自己来一个主动权，刚才小星就是这样的操弄学姐上车的，关键时刻，他不能输在这环节上，他也喜欢此时应由“男尊”来主导一切。
　　那样才更有干劲，更有成就感！
　　“什么爱爱呀？操穴就操穴啦，说得文绉绉的听起来特别的刺耳……”
　　“嘻嘻，就知道大鸡巴老公喜欢直来直爽的，那老公喜不喜欢老婆再浪一点呀？”
　　“好呀，快浪给我看！越浪越好！”小白满是渴望的表情看着媚笑的学姐。
　　在男女情事上，男人更希望女人浪荡一些，这样玩起来也够味道。
　　小白自然也不例外，在平时跟美女小媚玩时，都是很浪荡的玩耍着，兴致绝对高昴中。
　　“嗯，大鸡巴老公，老婆骚穴痒死了，快到那辆单车上操我吧，一边踩着单车一边操着淫荡的老婆，好不好？”
　　张大美女一双圆溜溜的大眼睛看着小白，性感红唇被灵舌尖端舔弄着。
　　她正在向小白发起姣婆本色，一双水灵灵的大眼透露出无限的欲光火花，她要把正插在她穴里的男人烧得淋漓尽致为止。
　　“我拷！果然很风骚呀，真是一个淫荡的母马呀，我要操死你，操得你的穴口合闭不了为止……”说完，小白在那一双迷离的美眸之下，发出了新一轮的攻击波。
　　“啊……噢……插到底了……喔……不行了……又干到花蕊里了……真是太粗太长了……操得人家的小穴好酸好麻……噢……要涨爆小浪穴了……喔……”大美女张美琪一边大声的呻吟着，一边被操得缓步而前。
　　小白那粗壮的臀部不断的向前撞击，肥厚的小腹撞得美女的翘臀肉浪翻滚，“啪啪”肉击声不断。
　　两人紧紧的贴在一起不断的向前迈进，虽说动作缓慢，但是他（她）俩乐在其中，特别是小白那捉住美女的两只藕白手臂，就像似在田野里牵着马儿溜步，再听着美女那声声诱发男人神经的呻吟声，也算是一件赏心悦目的好节目，何况还是一部无码真人写真AV呢，怎不叫人兴奋？
　　到达了单车边上，小白看了看不远处的伙伴。
　　他也正好看向这边，两个大男生四目相望，顿时产生一股无形的电光，两股泛蓝电光在郊野的空间里相遇碰撞产生大量的电光。
　　看到小白牵马儿似的操开着学姐，还一步一个脚印的来到了单车边上，果然能力非凡呀。
　　看到张大美女学姐被自己同伙干得高潮淋漓，香汗泛光，再听到美女学姐那销魂的呻吟叫声，特别是看到学姐那双美眸迷离媚态间泛起的珠光，那是一种被操弄得欲仙欲死才有的幸福之光呀。
　　看得小星胸腔热火再次燃烧，他不想这样的就输在小白操穴的能力之下，意念再起胯间的动力不由的再加重了几分，不顾紧坐在怀里的美女全身乏力、气若如丝，他就向美女那滑嫩的小穴里猛挺进，誓毕要坐在自己胯间的美人儿娇声连连、淫浪无比为止。
　　“啊，好深呀，要顶穿小穴了……噢……太长了，好长的大鸡巴呀，别再顶了，要死人的……喔……太大了，涨得小浪穴麻死了……哦……噢……”杜大美女也是有气无力的呻吟着，羞红的小脸再泛起了亢奋的红霞，性感小嘴只能不断的呼吸呻吟，鼻孔里喷出重重的哼呼声。
　　一种女人的媚态气息直传入不远处的小白鼻耳里，鼻子里闻到了单车那边重重的淫靡之气，耳朵里听到最销魂的呻浪声。
　　再看到单车上胯坐在男人怀里的美女是那么的淫荡、那么的骚样，全身乏力的坐在男人的怀里，那张得大大的修长美腿中间全是一片狼藉靡之色，嫣红的小浪穴门中插着一根乌黑粗壮的肉棒，两片鲜红肉唇被涨得只能往两边畅开，一团红肉滑肌紧紧的包住那插在穴中的粗棒，在随着穴中粗棒自由的抽动着，那一团红肉也被带动了起来，时而翻出时而挤进，好一副诱惑力极佳的春宫美图呀！
　　看到美女学姐那娇呼气喘吁吁的呻吟声，小白心头也是一团热火欲烧，他受不了在同伙面前被战败的情景，他一定要从另外一面去战胜平时就喜欢跟自己较劲的同伙，让他知道在性能力勃起上自己绝对是强者的。
　　孰不知小星看到小白像牵马儿式的操干着美女，那美女鲜红细缝中间被一根粗黑的大肉棒搅拌着，小白那根巨根时而直直的插进，时而左右晃动的磨擦穴中红嫩花肉，时而上下挑弄着玉门中那汩汩流水的泉眼，再听到美女学姐那生不如死的呻吟声，直叫他欲火中烧，誓毕要在这方面给小白来一个下马威。
　　两位男人不约而同的想到了单车比赛，不由得一边操着滑潺潺的小穴，一边望向自己的自行车，随后再看着自己怀中的美女娇态媚眼，两人会心的一笑又立起了一道良性的竞争风气。
　　望着自己的高档自行车，他们要在性能力勃起上分一个胜负，那……他们将如何比赛呢？序幕即将拉开！
　　欲知后事如何，请接下回分解！

第51章 另类竞技
　　上一章节里说道：小白看到小星在自家的单车上行乐，想到之前两人所说的比试，他在不输人后的把美女一步一步的送上了高潮的巅峰的同时，也来到了向往天堂的地方。
　　站在自行车边上，小白还是像勒令马绳儿式的操干着屈腿弯腰的美女学姐，在一边干着娇呼气喘的美女学姐同时，他还有意识的向小星这边挑起眼角来，意思是说：怎么样？
　　我也可以在自行车上玩美女了。
　　那神情像是得意更是自豪。
　　孰不知小星对小白那种小人得志的神情不已为然，他还是不紧不慢的挺进耸动自己的下盘，只是在听到小白那母马式的美人儿呻吟声，真是大大激刺了他的视听神经，小腹中的欲火不但没有因为自己的肉棒正插入美穴中而消暑，反而热得心潮澎湃，不由得再把自己粗涨的大鸡巴往胯间坐的美女幽茎里耸进几分，还有意识的深深的、重重的操弄了几下怀中的美女嫩穴，插得可人儿淫浪声不断，骚姿态不减。
　　两位壮胆欲血青年正发出一种前所未有的良性斗争，在彼此的观望之下，你来我往，你干我操、你捅进我抽出、你拔出来我插入、你狠劲我猛干，总之，在这个无外人的郊野里，两俊秀帅哥就不分胜负的干着自己的美女学姐，杀得天昏地暗、风起云涌。
　　他们倒好，他们是靠着意气在行乐，而最让美人儿受不了的是他们的无情耸进与狂操，在他们不断的干着怀中的美女时，杀气腾腾时，火辣辣的肉茎棱角不断的刺激她们的壁肉滑道，在快速猛进之际，一道又一道的淫水被带出，撒泼在单车架上、撒在路边野草丛中。
　　两美女早就没有了羞涩与害臊，在彼此都是好友兼同伙的“有福同享、有难同当的”理念之下，美女们有的更多的是抽插在自己小穴中所产生的快感，涨、热、饱、酸、麻、辣、酥、烫、爽齐集于子宫中，她们只有呻吟晃脑的份儿，在小嘴喘着粗气鼻孔哼着重重的颤音时，在被男人疯狂撞击晃动的肢体语言中所最能表达的就是她们的卖力放浪！
　　“啊……操得好深呀……好长的大鸡巴呀……捅到底了……哦……酸死小穴了……噢……”
　　被小星一记又一记耸动胯间的肉棒，花茎中不断的涌出蛋清液体来，狭窄的穴道中被粗壮的巨根霸占着，温热的暖水被蜜道嫩肉与粗根老皮磨得泛起白泡，在美女的红穴门前不断的涌现，随着娇躯不断的耸伸晃动，慢慢的，玉门前汇成了一串串儿的白泡，在鲜红的幽缝花茎前另具一格特别显眼！
　　“学姐，你的骚穴真紧呀，夹得我的大鸡巴特别舒服呀，我要再插深一点，快用你的嫩肉紧紧的夹住我的大鸡巴，让学弟更爽一些吧……”小星一边揉搓着晃动的奶子，一边耸挺着蜜道中的大肉棒。
　　壮实的下胯像是安装了马达一般的快速的向上顶，耸顶着美女小穴两片唇肉也跟着快感张合起来，就像一只正在飞的彩蝶展翅花丛间一般。
　　“呀，好烫呀，太热了，好烫人的大龟头呀……噢，不行了，插死人家的小嫩穴了……喔，麻死小穴了，噢……”
　　被小星勒起双臂的大美女学姐张美琪不断的晃动螓首，长长的秀发随风飘荡在额前脑后，紧身的小背心随被撞击的肢体而摆晃着，上下左右前后甩动，在那大幅度起伏的胸脯上更是颤动不已，好一对诱人的大奶瓜。
　　长长的美腿屈立在小白胯前，前身微微的向前斜睨导致丰臀高高的翘起，被小白壮实的小腹撞得肉浪翻滚、乳浪汹涌！
　　“骚货姐姐，你的小穴像嘴一样的吮吸着我的龟头哦，好爽呀，真不得了，好湿滑的子宫呀，哗，好多水呀，都快成水库了，真的好爽呀……”小白一边快速的抽插雪白的丰臀幽缝，一边勒起美人儿的藕白雪臂，让正在享受着快感的美女像似一只正在奔驰的母马一般晃荡着。
　　翘臀与小腹撞击得“啪啪”直响，在这个异常宁静的郊野里格外刺耳。
　　在耸挺了几分钟之后，小星把怀中的美女拉了下来，让她双手扶着自行车的把子，弯下柳细小腰翘起圆浑雪臀，这姿势很像是推着自行车的样子，只是美女比平时更弯腰推车罢了。
　　在美女高高翘起来的雪臀里，一条水淋淋的细缝正滴答滴答滴着水珠，水源处正是由两片紧闭的唇肉中涌出，晶莹剔透的液体溢在两片鲜红的唇肉上，就像涂了一层牛油的面包闪着淫光靡色。
　　那里花茎幽缝因内刚被无情的揉搓过，正鲜艳夺目的绽裂开来犹如一朵小巧玲珑的牡丹花，伴随着淫水的浸渍更像一对性感的嘴唇闪烁着诱人的光泽。
　　此时此刻，小星并没有过多的心思观看这朵娇滴滴花蕾，他只是在穴口中抹了一把后便在自己粗涨的龟头上涂了一下，顿时淫光闪烁其锋！
　　原来，小星是在美女的流水胯下抽了一把润滑剂涂在自己发烫的肉冠上，以便下一步插入的顺畅做前奏。
　　扶住自己的乌黑肉冠对正流水的细缝后，小星伸过手来把包住美女的小背心掀起，没有束缚的大奶子一下子就在郊野里放出奶香来，一晃一悠的在美女胸脯弹跳着，丝丝汗珠笼罩在这两团巨峰上，特别是那浸润鲜红的奶头豆蕾，分外惹人嘴馋，在这颗鲜红的豆蕾上真的好想含吮一把。
　　手指摸上这颗娇嫩的奶头后，对正细缝的炎热龟头也慢慢的没入美女花瓣里。
　　“啊，来了，来了，大鸡巴终于插进来了……噢……好大，好涨呀……”在随着徐徐而入的大鸡巴渐渐地没入自己的花蜜里时，美人儿手扶着车把翘起自己雪白厚实的丰臀迎接缝门光头客。
　　“哗，真紧呀，学姐的浪穴怎么干，怎么操都是这么紧呀，爽死学弟了，夹得好舒服……子宫里像小嘴儿一样还不断的吮吸着大鸡巴呢……真爽呀……”在看着自己的巨大分身容入美女的小穴中，顿时感到花瓣里不断的夹攻自己的硬棒，特别是花蕊还一吮一吸着自己的马眼，畅爽快感激得小星呻吟不止。
　　在大手揉搓了一阵豪乳后，子宫里夹吮畅爽快感激来，小星便不再玩弄胸脯前的肉峰，而是把手放在美女的细腰两边，用力扶住美女的小细腰后，胯间就准备快速的操插着美女嫩穴。
　　开始是慢慢的、轻轻的、柔柔的，到了后面是快速的、重重的、狠狠的向穴里开动，腰部就像是安装了一部高性能的马达，不断的向前撞击再撞击，小腹与臀肉撞击得肉浪叠加、雪肉翻滚，“啪噗啪噗”声不断；
　　而胸脯前的雪白豪乳吊在胸前，与被撞击的娇躯不断的晃荡着，两团豪乳雪球也不由自主的相互碰撞着，东摇西摆、七上八下，“哒啪哒啪”直响；两种不同的肉击声响在同一个娇体上发出真的是相得益彰呀，让人联想翩翩。
　　“啊，不行了，太狠了……噢……插得太深了，要干穿子宫了，骚浪子宫要被干坏了……喔……不行了，干得太用力了真的会烂的……噢，震得花蕊里都散了……喔……好麻，好酸呀，受不了了……喔……来了……要来了，要尿尿了，小穴里要流尿了……噢……死了，要死了……喔……啊……噢……啊！啊！”
　　在被足足快速的操动几分钟后，美女杜呤凤又一记抓狂式的嚎叫着。
　　在小嘴张得大大“啊”叫不止时，全身又是一阵的颤栗抖动了起来，原本站立的修长美腿和晃动的小腰现在已是无力的垂在小星的大手上，她全身软绵绵的一点儿力气都没有。
　　四肢加上娇躯正有节奏的抽搐着，一股股温热的浪水从小穴玉门里流出来，洒在自己的脚跟上。
　　插在不断痉挛收缩肉穴里的巨茎正深刻的感受到美女高潮瞬间的激情，不断的被挤压、不断被吮吸、不断被浪水打击的龟头，深深的感应到美女那深层次的快感。
　　那颤抖的身体，极速晃动的巨乳，无力的四肢，快速收缩的花茎，小星知道她正处在高潮的浪涛里。
　　好在小星紧紧的扶住弯腰的无力美女娇躯，不然杜呤凤会被高潮那一刻的空白瞬间击得四肢着地的。
　　美女学姐正在颤抖着，还有节奏的抽搐，张得大大的小嘴此时喷出的是炎热的气息，粉白的小脸又是一阵红润添色，红粉绯绯的小脸另样动人，看得小星又是一阵心喜不已。
　　在美女还在轻微的抽搐时，小星不理插在穴中被无情挤兑的肉棒，抬起自豪俊俏的大脸看着不远处的小白，眼角轻微的上扬着笑着，意思说：看到没？
　　美女又被我送上天堂了，你行不行呀？
　　刚巧小白要美女学姐摆一个坐在后架上的姿势，一双修长的美腿架在自己的肩膀上，正想提枪扫荡美女的幽谷，听到小星那边美女那叫天喊地的呻吟声不由得抬头看向小星，见到小星那若干自豪的神情，打心里就有些气恼：什么呀，不就是天堂吗？
　　我还把美女送上太空呢？
　　什么玩意儿，你行我也行！
　　脑袋瓜子正想着可气的小星，胯间的大肉棒更是被激得粗长了几分，在那原本是青筋累累的棒身上更显得凶神恶煞，发涨的肉冠闪着发光的淫靡光泽，硕大如婴儿手臂的棒身直直的向天指着。
　　美女学姐低头观看一瞬间就吓得脸青唇白：这……
　　这……
　　是人的鸡巴吗？
　　太吓人了，比刚才又粗硬了几分，会不会把我的小嫩穴挤裂呀？
　　这么大，会不会涨坏子宫呀？
　　还没有试过这么粗的大鸡巴，好期待好担心呀。
　　怀着提心吊胆的心情，美女身心一阵阵发颤，即是期待又是担心，两种截然不同的心情共同汇集于心窝，让原本就很娇嫩的子宫再次大副度的收缩了起来，一层层的肉壁收缩产生大量的浪水，在子宫里装置不下而从微张的小穴口溢了出来，部份还流在小白的高级自行车后架上。
　　看到汩汩流水的嫩穴小洞，气得小白更是欲火冲顶：什么呀？
　　我都气得冒青烟了，她倒好，竟然还兴奋得直流浪水，简直就是一位十足的大淫妇浪女，好，看我不操得你上太空我就不是小白哥！
　　小白此时也带着竞争的情结，看到小星那挑眉神气的眼神直教他受气不浅，他誓毕要给胯下的淫娃一个浪的教训，也要给不远处男同伙一个肯定的答复：你行我也行，大家走着瞧！
　　小白站立好身子，那原本就挺拔的肉根更突显了出来，他扶住指天的巨根沾了沾小穴里流出来的浪水，一把抹在自己的乌黑发亮的龟头上，一把抹在美女那舔唇的小舌上，羞得美女学姐给了他一个嗔怪的妩媚秋波。
　　美女很自觉的打开自己修长的双腿，中间一缕嫣红细缝就这样毫无保留的呈现在小白眼前，虽说这块美味可口的肥嫩鲜鲍小白已玩弄多时，可以说是很熟悉美女的幽门结构了，可是每一次近距离见到都让他神魂颠倒不已，因为那里的细小血管是那么的清晰展露，淫靡的水泽光感浸泡在这块肥沃的土地上，难怪会长出这么娇艳可爱的大红花来，看得小白舌干喉燥不断的直吞口水。
　　“快来嘛，大鸡巴学弟，大鸡巴老公，人家小穴痒得狠，快用大鸡巴来帮人家止痒吧，嗯？”
　　不得了了，美女张美琪学姐很会把握时机说一些淫荡的撩人淫语，说得自己都耳红面臊起来，好在美女欲火难耐需要男人的大鸡巴止渴，对于美女应有的矜持早已是抛得九宵云外去了，取而代之的是淫靡粉色。
　　“好！我要干得你的BB小嘴合不拢为止，看你还骚不骚？”
　　被美女淫骚浪词叫醒，小白也不再细看美女鲜鲍了，扶正指天的大鸡巴顶在那细缝汩汩流水的洞口前。
　　架好粉白修长美腿之后，小白腾出一只淫手来轻轻抚摸藏在稀薄草丛中的鲜红豆豆，在那坚挺高翘红豆上借助淫水熟练运用按、捏、挤、夹、提、弹等手法来大肆玩弄不甘寂寞的红豆豆。
　　“哦……不行了，好会玩弄阴蒂的高手呀，真看不出学弟你也有这么超高水平的玩弄呀，爽得学姐好兴奋呀，不行了，别这么用力的捏它，它好嫩的，噢，真要命中呀，太会玩了……”张大美女爽得叉开修长大腿，张得大大的小嘴哼着“伊伊哦哦”动人歌谣，引领着小白那内心里更兽血的基因！
　　“噢，好会玩呀，要散架了，小穴里痒得要骚姐姐的命呀，快快插进来吧，大鸡巴学弟，骚姐姐的浪穴需要大鸡巴止痒呀……喔……”在单车后架上大打开双腿的美女哼叫着：“噢……好终于插进来了……喔……太涨了，小穴好像要裂开了……噢……好烫人的大鸡巴呀……啊……太长了，插到底了……噢……要被干穿的……喔……”
　　小白不理会淫浪美女的嚎叫声，趁着美女还在浪叫的时候，把发涨得硬痛的大肉棒对准淫水汩汩直流的洞口就整条干了去，一直把整条粗壮的肉棒直没入美女的嫩穴中为止。
　　被突击而来的插入，美女有些经受不住的再次嚎叫了起来。
　　除了用手推着小白的壮实身躯，还用修长双腿紧紧的夹住进攻的臀部，想以此动作来防止再挺进的小白。
　　孰不知这次小白是整条大肉棒都插进美女的嫩穴里了，粗长的大鸡巴顶得美女俏脸微皱，眉间紧锁，闭眼张嘴的呻吟着。
　　再度被嫩滑温热的肉团包住着，马眼处传来阵阵吮吸的轻柔抚摸快感，插在蜜道中的棒身被两边肉壁紧紧的锁着，发涨的肉棒被夹攻得温爽连连，不由得抽动在蜜道中的大鸡巴，体会着磨擦子宫蜜道，让那滑肉嫩茎夹住自己大肉棒的快感。
　　壮实的胯部就是安装了一部超强马达，不断的在美女那潺潺流水的蜜道里奔驰，在那不断的收缩的嫩包温和故土里纵横万里。
　　小白果然是没有一点怜香惜玉的干着单车架上的美女，可以说是虐待成分过多，他直来直去的干着叉得开开大腿的美女，不断的重重插进再快速抽出，再重重的插进再快速的抽出来，两片紧包住棒身的唇肉就像跳舞似的翻开闭合，一串串蛋清似的液体被两股活动的肉团磨得白浆泛滥，泡波水止。
　　二只淫指还不断的攻击着稀薄草丛中的鲜红豆，就像用剥瓜子皮的力度狠狠的玩弄着这颗不耐寂寞的红豆，好在是长在美女的两片唇肉之下，要不然可能会被小白那两只淫指给揪弄下来！
　　“啊……太深了，操得太深了，小浪穴会被干穿的……噢……太长了，顶到底了，顶到花蕊最底了，好麻，好酸呀……喔……不行了，太涨人了，小骚穴涨得麻麻的，别这么用劲干学姐，会散架的……噢……怎么越说越用劲呀哦，受不了了，太强了，小穴麻死了……噢……顶死骚姐姐了……喔……”
　　被小白这一轮不要命的狂操狠挺，美女学姐只能紧紧的扶住单车和男人的淫手，怕是经不住男人那猛烈的撞击而摔下来。
　　小白可管不了这么多，他只知道快速的干着单车后架上的美女，要在自己新一轮的狂风暴雨之下把送她上太空。
　　要让对面不远处的同伙看看，自己的大屌也不是吃素的！
　　照样能把美女第一次、第二次、第三次、第N次的送上极乐世界！
　　“啊……不行了……要来了……小穴好酸呀……受不了了……酥麻死骚姐姐了……小穴好涨……好酸……要来了……不行了……快操吧……操死学姐算了，学姐是你的……狠狠的操死学姐吧……把学姐的小浪穴操翻吧……噢……顶到了啊……又顶到了……不行了……来了……噢……要丢了……小穴要流尿了……喔啊……丢了……啊……别停……快操……快操姐姐的浪穴……噢……丢了……学姐要飞了……噢……飞……呀……死……了……喔……”
　　在小白一阵疯狂的操干之下，“啪哒啪哒啪哒啪哒”声终于在美女一记重重的狂叫之下而停止了，美女张得大大的“O”小嘴喘着重生的气息，全身上下又是一阵颤栗抽搐了起来，粉红的小脸泛起了高潮的红润色彩，汗水伴随着颤抖的玲珑有致的娇躯流淌了下来，打湿了迷你小背心，打湿了额头前的刘海碎发，打湿了欲望男女的身躯！
　　更打湿了他（她）们澎湃的心！
　　坐在自行车后架上的美女在不断的抽搐中紧紧的夹住小白的粗腰，随着颤栗渐渐平静，这两条修长美白的平滑大腿才慢慢的松驰了下来。
　　在渐渐平息激情的外表下，其实美女更为激烈的是内在变化，从刚才的痉挛到抽搐，小穴里的嫩肉滑肌软壁都不断的翻滚打卷，一浪大于一浪的淫水不断的如潮水般涌来，一层一层的拍打在自己正在收缩的子宫肉壁上。
　　敏感的肉壁与收缩的子宫容器不断的收紧夹攻处于静止不动的大肉根，不断翻滚的子宫内壁在直条条硬挺挺的大肉棒上打卷，就像洗衣拧干衣服水分似的卷及着龟头，滑滑的、汩汩的、温温的、湿湿的都集中于敏感的宫茎里，绞得粗硬的肉棒龟头棱角死死的。
　　而不断受到浪水狂溅的花蕊正无情的吮合着，它紧紧的咬住插在这里的肉冠龟头，收缩的嫩肉滑肌正对着呼吸的马眼无情的吮吸着，像似要把马眼里那最滚烫、最洁白、最有营养的蛋白质吮吸出来似的，紧紧咬住不放，还有节奏的用浪水添作润滑剂，不断的收缩打紧又不断的添加温热的润滑剂，在双重攻击之下无情的摧残着坚硬的龟头。
　　正因为子宫有节奏的狂缩拉紧，肉壁上就像花岗岩石壁中一样产生大量的清新液体，不断的浇灌在痉挛的子宫花蕊里，爽得美女头皮发麻，眼珠子翻白，小嘴呼吁、脑海空白，披头散发、娇喘连连的登上极快世界！
　　感到自己龟头被美女那正痉挛的子宫摧残着，小白很有自信的看着不远处，望向自己的同伙兼搭档，他也是一副眼角向上挑，小嘴皮翘起一副挑衅的神情看着小星，意思说：怎么样呀，我不发威当我是病猫呀？
　　你能送美人上天常，我也一样送美女上太空，怎么样？
　　服了没有呀？
　　小星见到小白操得美女欲仙欲死、披头散发的被送上了天堂，美女全身软得一点儿力气也没有只能紧紧的抱着小白，听着那撕心裂肺的终极呻吟声可以想像小白操得是多么的疯狂、多么的威猛，小星的心里就有一种说不出的难受，为什么这种呻吟声不是在自己胯下承欢所发出来的呢？
　　不行！
　　要比就比到彻底一些，让暴风雨来得更猛烈一些吧！
　　对，就从自行车上比，一边操着美女小穴一边踩着自行车，看谁先到终点而又让美人潮汐不止方算赢家。
　　打定主意之后，小星向小白抛来了一个眼球，用嘴努向算行车，双手做着踩车脚蹬的意思，意思说：我们一边骑车一边操美女，看谁先把美女操得高潮来临又到终点，那谁就算赢。
　　两人都是相处较多的朋友，何况平时两人除了篮球就是骑自行车泡美眉了，所以，小星的意思小白一下子就明白，只是对着小星这种大胆前卫的想法感到震憾。
　　这何尝不是他所想的呢？
　　他早就想有这么一天了，只是一直没有这个机会，如今遇上了还亲身体验到个中的乐趣，怎不叫他心动呢？
　　何况现在又多了一个原因：他可不能在朋友加搭挡手里败下阵来。
　　即然小星老师已开出了考试的题目，可不能只交一个空白答案回去！
　　好吧，即然你都敢做，我也一样敢做，比就比，谁怕谁呀？
　　打定主意后，小白也向小星点了点头，示意小星捡好郊游的包裹后骗着美女学姐上车，之后再做这个有趣的竞争比赛。
　　小星见到小白那么胸有成竹的样子，不由得也在心里说：好，想不到你真的肯比，那就手下见真章吧！
　　“噗”、“噗”两声清脆的拔取声音响起，俩美女都睁开迷乱游丝的美眸，看着突然从自己身上拔出来的男根。
　　那条在水池里浸泡多时的乌黑巨根，拔出洞口门前时一团一团浓浊的浪水涌了出来，而那条拔出来的巨根正不断的从尖端前滴答滴答的滴下淫水，那乌黑发亮的肉冠被淫水涂上一层油光的色泽，在那正呈“O”型口的嫣红细缝前摆着乌黑的肉棒，红中带黑、黑针指红的淫靡地带湿淋一片，这种红黑相辉的画面更让人看到别有一番风趣。
　　“星星，你怎么拔出来了呢？你还硬着呢……”见到小星挺着巨棒收拾郊游装备，美女杜呤凤不解的问。
　　“是呀，大鸡巴硬得难受，不在你小穴里射精真的不爽呀……”小星一边收拾装备，一边回答满脸是妩媚的美人儿。
　　“那你为什么不射才收拾呢？人家……人家还没有感受到你的……强劲喷射呢？”说到这里，美女学姐有些害羞的低着头轻声的说。
　　“当然要射给你啦，只是我收拾东西后，我们玩些更有乐趣的爱爱，好不好呀？”
　　“啊！还要更激烈吗？刚才人家……人家都泄了三次了，再激烈的话……人家……人家真的会没有命的……”美女羞涩的看着小星，小声的说，小到只有自己能听到。
　　“你说什么呀？我听不清楚……”其实小星是听到的，只是这种话当然喜欢美女再说一次。
　　“啊，人家说……人家说不敢再玩激烈的爱爱了，那样会没有命的……”
　　“傻瓜，怎么会没有命的，你看，你都去天堂三次还不是一样的坐在这里跟我说话吗？没事的，相信我，好吗？”
　　“啊，你笑人家，不来了，人家不依了，老是笑话人家……”美女真的像一个小女孩子一样的撒娇的轻声说。
　　“刚才爽吗？”小星收拾好装备后走到美女的面前，看着美女那一双灵动的大眼睛，小星认真的问。
　　“爽……好爽！”看着小星那火辣辣的大眼睛，美女学姐真的像小妹妹一样羞涩的说。
　　她看到小星那有神的大眼睛里喷射出火一般的热情，心里不断的“嘭嘭”的直跳，就像初恋男女一样的紧张。
　　她弄不清楚自己为什么会这么紧张，他只是一位学弟而已，充其量也就是一位炮友，为什么自己的心会有这种澎湃跳动呢？
　　难道自己喜欢他了？
　　爱上他了？
　　美女杜呤凤说不清楚，也分不明白，只能走一步算一步。
　　反正这男生带给自己的快感绝对是真实的，是前所未有的澎湃！
　　好好的珍惜这次欢爱的机会吧，也算是为了自己在情感上留下一道美丽的风景！
　　“爽就好！等一下会让你更爽的，你就放心的交给我吧，我会让你飞上天堂的……”
　　“我……我……嗯，人家听你的。你要好好的待人家……”美女学姐依偎在小星那宽厚的胸膛里，小脸再添红润光泽，在男人的臂弯里，她感受到安全与幸福，她决定把这次难得的机会操控权交给这个小男人，让他再带自己飞向天堂高殿里去。
　　而在另一边，小白也收拾着散落在地上的物品，看到小白挺着粗长乌黑的大鸡巴在捡东西，美女张美琪有些弄不明白：都说男人靠下体来指挥大脑的动物，怎么这个男人还有心思收拾物品呢？
　　他应该让自己泄劲射喷精才对呀，怎么放着光秃秃屁股的美女不操去收拾东西呢？
　　“小白，你要干什么呀？你看你还硬着呢……”美女一边看着小白，一边盯着他的胯间问。
　　“嘻嘻，我当然知道了，我先收拾好东西后再跟你玩一个好玩的游戏……”
　　“好玩的游戏？现在？你还硬着呢？要不要我帮你吮出来？”美女盯着粗长的肉棒轻声地问。
　　“以后再让你慢慢吮吧，今天我要你跟我玩一个刺激、有趣的游戏……”
　　“游戏？什么游戏？你这么硬着能玩吗？”
　　“这个游戏就是要硬鸡巴才能玩的，你就放心好了……”
　　“真的吗？比刚才还要刺激吗？人家怕受不了……”美女小脸看似害羞，其实内心里不断的想：什么刺激的游戏呢？
　　好玩吗？
　　能让我再上一次天堂吗？
　　看着这个小男人的坏坏眼神，这个游戏似会很刺激哦。
　　好！
　　我就跟你玩一玩，看你是什么游戏这么刺激，骗我的话有你好看！
　　打定主意后说：“好吧，你要照看人家哦，人家是女生来的，有些怕怕……”
　　“别担心，你放心玩好了，我会让你爽翻天的啦！”看着美女那短短的迷你裙，小白兴奋得爽翻了天。
　　比赛到现在还没有一个结果，小星与小白就来一个更大胆更刺激的竞技，美女知道这个竞技是如此的大胆的话，她们会是什么样的表情？
　　会支持他们玩下去吗？
　　小星与小白两位男孩天不怕地不怕，竟然要玩这么出风头的竞技，他们的结果会是什么呢？
　　让我们拭目以待吧！
　　欲知后事如何，请接下回分解！

第52章 疯狂赛车
　　上一章节里说道：在春风沐浴、阳光明媚的季节里，光天化日之下两男两女在郊野的树荫下激情碰撞！
　　只见小白与小星两位平时都很要好的同伙现在竟为了一“技”之长斗得昏天暗地、欲血横流！
　　在各自的单车上，两男生都在操着自己欢爱的女伴，她们都是大二的漂亮学姐，在欲望与兽性的吹嘘之下，她们也应从的在单车架上架开自己的修长美腿，让自己心仪的男生站在开叉的中间不断的耸动操进自己的浪穴，一股一股的淫液被粗长的肉棒棱角带出，大把大把的液体被撒在这个杂草逢生的野地里，给这个无限生机的郊野撒向更多的有机颜料，混浊的液体浸入地里以装饰这美好的大自然风景。
　　在激烈的肉搏之中，两男生你来我往、你冲一我跟一、你让美女上天堂我让欲女上太空；你操得让美人儿飞天起舞，我干着俏美人四海云游。
　　在不分输赢的斗争中，直接的受益都就是坐在单车架上的美女们，她们叉开长长的美腿闭着双眼陶醉于男生那狂野的冲击，肢体很享受着那颤栗的快感，爽得她们的呻吟声与肉体撞击声一同争辉，在这个无人的郊野里奏响一曲“淫乱大合唱”的动人旋律！
　　美女们的呻吟声是无比的撩动心旋的，在这两位看似清纯的美少女却是如此的淫荡放浪，让小星与小白心动不已，别看她们是学姐，但在他们的面前从来没有摆着一付高傲学姐的表情，反而一付小鸟依人、淫乱无比的诱人神情，小星与小白下定决心一定要让她们过上一次无法忘怀的激情欢爱！
　　小星贴在美女学姐那玉耳银垂边上轻声的说：“学姐，你好美哦……我好喜欢你……”这是真话，现在的杜呤凤在经过了高潮洗礼之后，小脸红粉绯绯、丝丝香汗缠绕着她的发丝，妩媚动人的神情直教小星心动不已。
　　“嗯，星星……”被小星真挚的情话打动，美女一阵心花怒放，娇羞欢喜。她依偎在心仪的男人宽大的胸怀里，希望这幸福时光能停顿下来。
　　“走，我们回去了……”牵着美女学姐那冰肌玉骨的纤指，小星轻轻的说。
　　“嗯，可是，老公，你的……你的大鸡巴还硬着呢，你不想射在……射在人家的小穴里吗？”
　　此时把话说完后，大美女学姐那红粉绯绯的小脸早已是大红上头，娇羞如花。
　　“嗯，我的好老婆，你真有我心，知道老公这么硬挺着肉棍不舒服。嗯，这样吧，我有一个方法，保证能让我消火止硬也能让你刺激万分的……”小星狡黠的眼神看着如花似玉的美女学姐轻声的说。
　　“呀，是……是什么方法呀？”一听到自己男人能放松硬棒还让自己刺激万分的主意，不由得心喜娇羞的问。
　　“我们不是要回去吗？”
　　“是呀，可是这跟你消火止硬有……有什么干系呢？”
　　“我的小傻瓜呀，你难道不懂吗？”
　　“我……啊，你是说要一边骑车一边操人家的小穴？”
　　美女学姐果然不是初处小妹呀，看到小星那坏坏的神情，而自己刚才在车上又连丢了几次高潮，她就想到这个所谓的刺激万分的主意。
　　可是，这主意太惊人了！
　　大美女想都不敢想，不由得再问一问自己的男人。
　　“是呀，我的好老婆，老公就是这个意思……保证让你爽翻天乐到底！”
　　小星搂着美女学姐轻声的说。
　　看着她那震惊的神情，小星有些得意但怕美女斗不过自己的心结，不由得再搂紧着美女献上自己热情的湿吻。
　　“嗯，嗯……哦，老公，人家喘不过气来了，噢……老公，你这么做太那个了吧？”
　　被小星那超纯熟的吻技给吻得喘不过气来，大美女学姐有些小家碧玉的娇柔看着小星的问。
　　“放心吧，我的老婆，我会做得很小心的，保你只享受到激情的乐趣……”
　　“可是……可是……太大胆了吧？我怕……”
　　美女学姐被这个怪哉的“天方夜谈”惊呆了：这也太那个了吧！
　　不怕人家发现吗？
　　如果真的被人发现的话，叫我怎么见人呀？
　　不过，这想法真的太超前了，太大胆了。
　　如果真在众目睽睽之下做爱肯定能达到超常的欢爱，哗，太刺激了，想一想都叫人兴奋呀。
　　只是这样一想，都能叫杜呤凤娇爽气喘，身心敏感的不得了。
　　其实骨子里，清纯靓丽的大美女学姐杜呤凤就是一个十足的浪女，思想绝对是超前的，不然她也不会是“摧草五美组合”中的一员，她在五美中的组合绰号是：淫女凤，自然，越刺激越是身心兴奋的，她只是不敢独行而已，现在她终于在小星这位领头羊的带领下，她这位貌似纯情的美女开始闪出她淫荡的另一面。
　　“别怕……有我在，你就放心的享乐好了……”小星捉住美女凝脂的玉手轻轻的说。
　　他的眼神是那么的镇静、那么的平静如水，从那一幕闪动的眼神里透露出一种多情的目光。
　　看到这一付痴情的眼神，杜呤凤心神都溶化了，她在小星那多情的眼眸子里分不清东西南北，在小星痴情不渝的爱海里飘流，在小星的瞳瞳有神大眼里，她首肯了小星的那“胆大妄为”刺激九重天的主意了。
　　见到小星与大美女学姐一同上车后，他知道小星一定说服了美女学姐接下来的“内容”。
　　见到小星如此的顺利的完成了利“其器”的过程后，小白心急如火的看向还楞眼看自己的美女。
　　“我的好学姐，你还在楞着干嘛？你没有看到小星他们都要上车回家吗？”
　　“看到了呀，可是你……你还硬着呢，怎么说回家就回家呢？”
　　“嘻嘻，我硬不是什么问题，这个嘛只有在回家的路上才能软下来，不过，这软不软的得要你帮忙才行哦，而且是一件很有趣很刺激的游戏哦。”
　　“现在有什么事能比你硬挺着鸡巴难受呀？看到你弯腰拾东西的样子，人家看了都心痛……”
　　“好！我知道我的学姐老婆心疼我，这样吧，你是不是怕我硬挺着鸡巴不泄会伤了肉组织呀？”
　　“你？哼！人家才赖得理你呢，最好伤坏了肉管组织，让你永远不能勃起来最好。”美女学姐张美琪撅起小嘴皮有些气恼的轻声说。
　　看她那撅起来的小嘴皮样子，别说还真有一番小邻妹的羞恼的神情，看得这个有恋妹情结的小白一阵心动。
　　其实，美女学姐说出这番话来本意就是为了这个目的而来的，现在倒成了她的心头之痛了，在与小男生相处了一段时间过后，她竟然有了一丝的心动，是一种女孩子向她恋人陈述相思之苦的沉痛之情，如今这份痛却深深的印在她的心海里，不能像其他恋人一样的表白自己的心境，现在她有这份连自己都不易察觉的情感，现在说出这话来反而有了一丝丝沉重。
　　清纯的浪女呀，你已堕入了情海里了，以后你誓毕为男人而伤心的。
　　“你就这么想老公永远的勃不起来操你？”
　　小白贴在她的身后轻轻的调戏的问。
　　小白的空余大手现在倒有了用武之地了，他的大手攀上了少女峰不断的搓揉着。
　　原本气定休闲的女孩子又开始了她气喘乎乎的生涯了。
　　“嗯，别揉了，揉得人家的心都化了，喔……人家怕你硬坏了到时老婆不能用还不是害了自己呀，所以嘛……噢，别……别……搓了，搓得人家心都酥麻死了……哦……你刚才说的刺激游戏……是什么来的……”大美女张美琪被小白的淫手搓得面红耳赤来，鼻孔里喘着粗粗的气息，一对原本巨大的乳房被小白的大手搓得左摆右晃，美女也跟着身心晃乎了起来。
　　“呵呵，就是把你送回去的途中，我们玩一些游戏……”小白贴在她的身后一边轻声一边不断的摸索着这对带给自己异样视觉的乳峰。
　　“嗯，比如呢？”
　　张大美女一边哼哼唧唧的问。
　　她知道绝非只是送她回家这么简单，可是又想不出在自己身上大肆摸索的男人在想些什么，不由得羞赧的轻声问。
　　“哈，我老婆真聪明，当然还有一些东西啦，比如送你回家的路上，我们玩一些爱爱的游戏啦……”
　　“嗯，嗯，爱爱？老公呀，怎么个爱爱法？嗯……”
　　“比如一边骑车送你回家一边在车上操你呀，刺激不刺激呀？”
　　“呀！这怎么行？太哪个了吧？”
　　一听到这么疯狂的点子，每个女孩儿都惊讶不已。
　　张大美女一样也不例外，虽说她也是大二里的神秘组织“摧草五美组合”中的一员，可是这种光天化日、众目睽睽之下，特别是在自己熟悉人的眼皮底下做着这种色胆包天的事，如果被人发现了，这还得了？
　　所以，她一听到小白这个超乎情侣间所做范围，除了惊讶的看着这个让自己有些心动人的男人，她真的还忘记自己要做什么了。
　　“干嘛这么惊讶？你不觉得这样很刺激吗？”小白看到美女那惊讶的眼神，更加搂紧她的娇抖身躯轻声的说。
　　“是，是很刺激还很吓人哩。不过，老公，你不会说真的吧？”
　　“当然成的啦，你看，我的兄弟与你的姐妹不是上车了吗？”
　　“你？你不是说真的吧？他们真的要那样做？”
　　张大美女惊骇的看着小白后，再看到小星与自己的姐妹真的上车了，只见自己的姐妹背坐在男生的胯间，并在车上叉开修长雪白的大腿缓缓的坐在男人的胯间上，从她那羞涩的神情，再看到她那嫣红的细缝中插着一条乌黑巨棒，看她慢慢坐下并缓缓的吞入粗棒时所发出的娇呼颤音，不用猜就知道她要做些什么事，因为小星已做好了骑车的准备步骤。
　　当自己姐妹完全的坐在男生的胯间上后，她发出了一声“呼哼”声，那是一种被占、被涨满所发出的娇爽声，这声音太熟悉，特别是今天她发出的更多次这种让女人也羡慕的撩人声响。
　　一会儿过后，小星扶住把手并不断的耸动着自己的臀部，他在往上耸动着，老远都见到自己的姐妹在皱眉紧锁、咬唇哼吟，看样子小星在自己的单车坐把上操干着自己的姐妹。
　　说真的，自己的姐妹还穿着超短裙，只要她不哼声不浪叫，只是紧紧的贴在男生的胯间，在奔驰的道路上是不易被人发现的，看到这里，美女略放心了许多。
　　小星耸动了一会儿之后，他眉间挑起、神情有些拽的看了看小白这边，意思是说：怎么样，我已准备好了，你们可以了吗？
　　我们要出发了？
　　怎么样呀？
　　还要不要比呀？
　　小星这一神情张大美女见了并不怎么样，只是有些不好意思的看着，见小星看过来她反而不敢再看，小脸羞红的像一颗大苹果，她只好低着头儿不敢再看，她低头想自己的姐妹竟然会做出这么大胆的事来。
　　而小星这一神情对小白来说刺激就够大了，气得小白没差点背过气来，趁着身边的美女羞涩的低着头时，他对着小星作一个接受迎战的眼神，意思是说：别急，格老子的，我也很快就能上车操美女了，别以为你快人一步就算赢，没门！
　　我还没有同意呢，你看着办吧，我就来了。
　　“你看到了吧，你的姐妹都做了，你不会比你姐妹还怕吧？”小白只能用激将法。他知道此时用激将法可收到意想不到的好处。
　　果然，小白一说完，美女就瞪眼问：“什么？我怕？本小姐几时怕过？她敢做的事我也敢做……”
　　“我的漂亮老婆学姐，你就放心好了，不会被人发现的，我会好好的保护我的老婆的，你就放心的享受过程好了……”小白抱紧呼吸急促、热情如火的娇美学姐轻声的说。
　　“那你一定要保护好我哦，人家……人家怕你硬得难受……所以人家才答应的……你要好好的对人家哦……”
　　“遵命，我的老婆大人！小的一定会保护好老婆的，我知道老婆对我好，我会好好的爱你的，你就放心吧……”
　　“嗯，人家好软，没有力气了，你抱人家上车吧……”张大美女就像一个小女孩子似的羞答答的依偎在小白的胸怀里。
　　她此时很激动，更多的是惊诧：想不到平时比自己还逊色的姐妹如今像变了一个人似的，居然这么大胆的做着这种疯狂的事，难道她真的是在乎这次的“为自己约会一次”的约定，敢这么淫荡的做出这种想都不曾想过的事？
　　真的是太出乎人意外了。
　　你都敢做，难道我不敢吗？我就陪你一次，要丢人也是姐妹一起丢，正所谓有福同享，有难也要同当，我不会丢下你不理的，我的好姐妹！
　　张大美女为自己找了一个似乎很充足理由，打定主意之后她也羞涩的依偎在男人宽大胸怀里。
　　不过，当她一决定要这么做时，自己身心里竟然有了一丝从未有过的兴奋，也许是她真的喜欢上了这次郊野约会吧，或许是她真的有那么一点儿喜欢上小白了，也许是她开始激发了自己最深层的淫浪了吧。
　　不然，她怎么会为他涨硬难受而自责呢？
　　人家说恋爱中的女人是最笨的，那激情涌潮的女人是不是最傻的呢？
　　天知晓呀！
　　小白抱起娇柔的大美女学姐上了自家的自行车后，他坐在了车座上，扶住了自行车把手。
　　他摆好了姿势后单手扶着车把，一另手就伸到前面在美女的巨大胸怀里摸索了起来，他贴在怀里的美女耳垂上小声的说：“好姐姐，我的好老婆，你把我的大弟弟拿出来好不好？”
　　“啊，真的要吗？”
　　张大美女羞涩的问。
　　一双大眼水旺旺的看着小白炯炯大眼，从小白的大眼里看到了自己那迷离妩媚的神情，她醉倒在温柔乡里了。
　　“你不拿出来插在你的穴里，它怎么能软下来呢？”
　　“啊……你……你真坏……竟想出这么淫荡的主意来玩弄人家……人家害羞嘛……”
　　“那你就不怕它硬坏了？”
　　“嗯……好啦，人家听才老公的。嗯……好粗好烫手呀……”再一次感受着小白的粗茎，张大美女还是一样的激情澎湃。
　　这只不亚于大二大B的巨根，甚至有过而无不及的，真是一件女人至爱的玩物呀，这热的都让女生疯狂，更别说要插进自己的穴中，那岂不是要爽翻天？
　　想一想这么疯狂的事儿，张大美女就娇羞无比的低着头儿依在男人的怀里。
　　“把它放在你的小浪穴里，我要狠狠的日一下你……”
　　“啊……嗯……好……好……”平时能说会道的张大美女现在也紧张得如初夜的小女孩子似的，口齿都打结了起来。
　　她虽说是背对着小白，但是她很熟练的掏出小白的粗棒子，并不断的用手在这硬棒上加以轻柔的抚摸。
　　在听到小白那一声狂野的气语时，她竟然酥畅得全身颤栗了起来。
　　她撩起自己的超短裙并把丝质T字裤摆拉在另一边上，她轻柔的扶正那指天的巨根在自己的花瓣水洞前，她知道只要小白轻轻的一送或者自己慢慢的往下一坐，这根巨棒就会属于自己的小窝里。
　　在还没有插入前，这火热的肉棒气息抵在自己的细缝间隙上，那一股股的热浪气息直教她心花怒放、花蕊潮涌不止，还没有插入就产生大量的浪液来，多得小穴都装不下很多都随着姿势而溢了出来，有的个别浪水还滴在指着小穴口的肉冠上。
　　大美女张美琪从来没有这么兴奋过，不知是不是这种众目睽睽之下的欢爱惹得祸呢？现在不得而知，她只知道自己异常的兴奋和敏感。
　　“嗯，扶正了，操进来吧，我的小老公，姐姐要你的大鸡巴……”美女张美琪实在忍不住穴里的骚痒，那种千只万只蚂蚁在心窝里咬的感觉很难受，她要老公的大鸡巴疯狂的止痒。
　　“好，看到老婆这么乖，老公有奖励，接棒吧，我的骚货老婆……”说完，小白胯部向前一耸，直挺挺的大肉棒就这样的顺利的挤进了美女的小穴中。
　　一股温湿潮汐的舒畅感随后在马眼上传来，他舒服的哼了几声。
　　“噢，涨死小穴了，好粗的大鸡巴呀，烫呀，真的是太硬太粗了，顶得花蕊好热呀……喔……”张大美女在小白插入的一瞬间就“呼吁”不已。
　　被突击而来的大肉棒挤穿了自己的嫩花蕊，张大美女也软绵绵的胯坐在小白的胯上，这下子，小白的粗硬巨棒就全部的没入在美女学姐的小穴中了，不留一丝余肉在外头，全根没入涨得美女只能张大小嘴紧张的呼吸，像是小白的大肉棒顶到了她的呼吸系统让她缺氧似的。
　　“噢……插到底了……顶到子宫最里面了……喔……好粗呀涨得小穴要爆裂了……噢……好硬好烫……小穴要被烫熟了……噢……太长了……顶到了肚子里了……麻得小穴酸酸的……啊……爽呀……噢……”
　　完全的坐在小白的胯间时，美女学姐呼吁的呻吟声不止，浪态十足的松张自己两边叉开的修长白腿，张大美女只能扶住小白那粗壮有力的手臂以支撑自己软得无力的娇躯。
　　当小白全根没入美女学姐的小温穴里后，他也感到美人的小穴比刚才还要敏感，全穴泛起波涛汹涌的浪潮，温湿潮热的子宫不断的泛起潮波，嫩肉滑壁还有节奏的收缩吮食插在穴中的肉冠，包住整条肉棒的蜜道也不断的收紧蠕动，爽得小白马眼一颤一颤，不断的从马眼沟渠里浸出最具有男人味道的液体来。
　　在感受着小穴吮动吸食的滑汩汩抚摸的同时，小白回过头来看了看不远处小星一眼，正好，小星也看向他，四目对立发出了挑战的眩光。
　　小白向小星挑起眉目向他挤了挤眼神，意思说：怎么样，准备开始了？
　　小星接收到小白那隔空传来的挑衅电波，他也回个接受挑战的肯定眼神后，就踩动着自行车慢慢的来到了小白的单车边上。
　　他每踩到一下脚踏两只大腿就会上下耸动，这样一来就把坐在他胯间的美女杜呤凤的美臀一耸一耸的震动，那紧紧包住棒身的蜜道就被上下的接动着，从而磨擦着两人结合处的嫩肉红唇肉冠棱角等敏感部位。
　　小星每踩一下，坐胯在他身上的杜呤凤美女学姐就气喘吁吁不止，见到俩人渐渐的来到了小白他们的身边，粉红的小脸一下子就羞红满脸，恰似含羞女孩子一般的害臊可爱动人。
　　只是一小段距离就让坐在胯间的美女气喘不已、娇爽绵绵。
　　在小星有力的踩踏之余粗实健壮的大腿就像一台动力不断的马达手臂，不断的做着相同重复的动作，两只粗健壮实的大腿不断的来回撞击着美女的翘臀，弄得美女的翘臀一下耸升一下垂下，就这样的次复一次的做着套弄的动作。
　　两人的器官在相互爱暖磨擦、相互的滑肌抽动着，特别是小星一边踩车一边感受到插在美女穴中的磨蹭按摩快感，而美女杜呤凤也深深的被这种新异欢爱所激得内分泌更是大增，娇声乐爽着，两人在踩单车之余也享受到运动的快乐！
　　美女的蚊帐档自行车绑在小星与小白的自行车后架上，而在座架上又坐着两位成人青年，好在俩个美女都是苗条型，不然小星和小白的自行车轮不被压爆就怪了。
　　高档的自行车就是好，载着这么多物品，丝毫没有一丝累赘的样子，它还是一样的钢硬如初，除了空间有些狭之外，跟平时一人骑车没有什么区别，还是一样的灵活。
　　在小星与小白一同发出兴奋的吼叫声之后，两支高档的自行车如风一般电驰而出，朝学校的欢乐天堂进发！
　　两美女都紧紧的坐在俊秀的男生胯间，两条修长的美女紧紧的闭合在一起，怕迎面吹来的狂风把短裙吹起而暴春光。
　　也因为着美女紧闭双腿，小穴里的滑肉也是紧紧的闭合在一起，随着男生那狂驰有力的大腿猛踩着脚踏板，美女的翘臀就这样的被男生大腿无情的撞击着。
　　随着撞击的速度越来越快、越来越重，美女们刚才还有一丝平静的神情渐渐的泛起了激潮，一不抹红润渐渐的涂在了她们的粉嫩脸颊上，犹如涂了大红胭脂一般的可爱娇羞。
　　平静的气息也渐渐的随单车奔驰起来而加重，一些轻微的颤音从鼻孔里喷出来，美女们只能倚偎在男生那宽厚的胸怀里，而自己的藕白手臂是紧紧的捉住男人那健美的手臂上，以防自己软绵绵的身体摔倒。
　　随着插在穴里的粗棒不断的耸动着，被肉冠棱角磨擦着自己的敏感肉壁，爽得全身酥麻无力。
　　在没有人的郊野路上，美女们被健壮的男生一边骑车一边插着，小嘴微张着轻轻的呻吟：“噢，好深呀，插得好深呀，喔，太刺激了，好羞人哦，噢，不行了，太有力的操人家小浪穴了，要坏了，喔，好麻好酸呀，插到子宫花蕊里了，噢，喔，酸死老婆了……”
　　在郊野的公路上，两对男子骑着自行车快速奔驰着，都在用力的狂踩着脚踏板，两部单车就像摩托车一般的飞驰起来，两边的大树飞一般的向后倒退着，就连白云在空中与之赛跑、太阳在当空与其争光芒，他们像是两只飞蝶在花丛中穿梭，在树荫下飞奔跳舞。
　　而美女们那娇爽粗气喷在他们的怀里，听着她们那娇声莺歌欢好，更加的刺激他们狂踩自行车的热情，单车后轮上像似冒起了一束烟云，在这个欢乐的郊外公路上再次的狂奔了起来。
　　见到小星与自己并肩而飞奔，小白在心里又烧起一股强烈的热火，誓要把小星抛在后面，踩在脚踏板上的大腿又像风火轮一般的狂转了起来，一下子把小星抛在了后面。
　　小星在后面见到小白狂踩车子时不断的轮插胯间的长发美女学姐，操得美女小脸又是一阵绯红气吁，狂呻吟了起来。
　　看到美女那满足中带着惊艳的挑皮神情，小星内心中就莫名的烧起一般强烈的火焰，他要把心中的小宇宙燃烧得更旺，他绝不能输给自己的搭档，更何况还在美女学姐面前。
　　见到小白风驰电光似地飞奔起来，小星也加快了踩踏单车的疯狂劲，他双眼冒出了一串串火花，一股超强的动力再次被启动了起来。
　　小星的单车像是加了油一般的狂飞了起来，向前面小白的自行车快速的贴近。
　　在追赶小白的同时，小星狂踩猛蹬着单车，自然而然大腿也快速地耸动着，坐在胯间的短发美女也被快速的轮动着，狂插着美女气喘吁吁、娇声酥气，小嘴张得大大的感受着自己子宫中狂烈的收缩快感。
　　在郊野的公路上，小星与小白不是你追我赶就是你冲我飞的狂奔了起来，渐渐的，两辆自行车又是一道并肩而行。
　　小星与小白两人并没有因为刚才的狂奔而累死累活，反而像吃了大力丸似的，静气安神的样子就像刚才飞奔狂跑的并不是他们，而是另外人家。
　　身体素质之强真让人匪夷所思呀。
　　其实呀，在小星与小白立场上，体力当然是有一定的消耗的，只是他们听着美女那如助威般的娇呻哼吟声，再看着美女依偎在自己怀里的羞姿浪态，男生们的体力就像注入了新的活力一般，使不尽用不完似的，越骑越有劲、越飞快奔跑就越爽。
　　特别是美女那被插得不断狂缩的子宫紧紧的包住自己的棒子，子宫里头狂吮狠吸着肉冠棱角，在马眼里产生的阵阵销魂快感让两男人忘记了什么是疲劳，体力自然而然没有消耗反而不断的增加，爽得两男人就像似吃了大补丸似的精神百倍、活力狂溢、激情四射。
　　两人在郊外的公路上骑车赛跑将会有什么结果，美女们将会遇到什样的刻骨铭心的激情呢？
　　欲知后事如何，请接下回分解！

第53章 激情飙车
　　上一章节里说道：小星先在自己的单车座把上操干着美女学姐，自己粗长的根茎顶得美女花穴一阵淫潮汹涌、娇声气喘。
　　在做好了骑车的准备之下，小星给小白一个很大的精神刺激。
　　见到平时与自己最要好的同伴居然先人一步的在单车座上干着千姿百态的美女，再看到小星那神情实在是太可气了，小白决定要给小星一个狠狠的“报复”，小白想要小星在边骑车边“干活”的过程中输给自己，于是，他奋斗不息的在美女学姐张美人身上，上有色嘴攻击美女的敏感要害，下有粗茎大棒指正美女的深幽的花径。
　　一番上下其手过后，美女终究不是男儿的对手，同意了这个“胆大妄为”的刺激想法。
　　不过，说实在的，这个想法还真的太超前了，可以说是前无古人怕是后也无来者了吧，光天化日、众目睽睽之下，他们竟敢做这种所谓的竞技比赛，怕是说出来都没有人相信吧？
　　可是偏偏他们就这样做了，而且是在自己的校园里外做，真的是色胆包天呀！
　　小星不费吹灰之力就把美女弄上了自行车，并在坐把上干着娇羞的大美女学姐；而小白也是淫男不让英雄的，他也不费什么力道就让美女上自行车，并使出了淫男手段弄得美女自己自甘“堕落”的坐在自己的胯间里，还亲自掏出男伯粗根要求男人把它塞进自己的穴里，可谓是一山还有一山高呀，他们两人玩弄美女的手段高明不分上下，勾女打炮实力都在仲伯之间。
　　在郊野的公路上有二对骑自行车高手，他们的怀里坐着非常可爱且性感的美女。
　　男生骑车的技术非常纯熟刚劲、一左一右都是那么的稳中带劲，快如电驰风闪般的冲向前方。
　　粗壮有力的大腿不断的蹬着脚踏板，手腕着实有务的捉住手把，双目有神的看着前向并时不时的看着并肩而飞的队友，见到队员紧跟左右，他们都狂踩起脚踏板，两辆自行车就像加了油的摩托一般在公路上飞奔了起来，一棵棵撑天大树快速的向后倒退着，宽厚的车轮子在乌黑的油柏路上旋风的转动了起来，两辆自行车像风一般的飞驰了起来。
　　而坐在男生怀里的性感女生则是紧紧的捉住男生粗壮有力的手臂，微微叉开的修长大腿胯坐在男生的裤裆上，美女们那丰厚弹力极好的臀部被男生那粗壮的大腿无情的碰撞着，浑圆臀部与大腿肉与肉的撞击声“啪啪”直响，就像给正在快速骑车的男生拍掌鼓励叫好一般，这种撞击声直教男生们疯狂不已、勇往直前的狂踩着自行车。
　　美女微叉开大腿紧紧的坐在男生的胯间，被男生那粗壮有力的大腿撞击着臀部，因为撞击力度之大之重，美女们被撞得耸身晃动、上下摇曳着，而自己穿得又是一身紧身的迷你背心，一对丰润饱满的玉峰在没有胸罩的束缚之下，在随着摇晃的娇躯上不断的上下左右的摇曳了起来，两颗粉球在胸脯上为断的晃荡着，别说操穴的快感，就是看着这对迷人弹跳的风情也直教男人兽血沸腾不已。
　　小星与小白之所以有这么多的动力狂踩自行车，大多数都是来自胯间美女所发出的淫声浪语、骚姿春情所激发！
　　男生骑车越快就代表着他们踩动得越狂，越狂的踩动就意味着大腿与臀部的碰撞力就越重越大。
　　美女们紧紧的依偎在男生的怀里，着实的贴住男生那粗犷有力的大腿上。
　　大腿不断的耸动着，坚硬的粗棒就不断的耸进自己的潮穴中，随着男生耸动的胯部不断的上下晃动，美女蜜穴紧包着粗硬的棒身来回耸动，随着棒身肉冠不断的抽动插入，美女的花蕊里的肉壁就不断的被攻击敲打，被滚烫的肉冠棱角刮弄着，美女小穴花蕊就不断的收缩拉紧。
　　大量的液体从肉壁间产生涂在肉冠上，随着收缩拉紧的子宫肉壁扭蠕着，大量的潮水直朝肉冠沟渠马眼处打来，温湿潮润的小穴柔软的紧紧包住直挺挺的棒子，敏感的壁肉还不断的吮吸着马眼的沟渠处。
　　一阵阵酥麻快感从马眼处诞生，爽得正在骑车狂踩的男生们吼叫不已，为了不让自己被这股紧缩的子宫浪潮所击败，男生们只能靠狂踩自行车来分神，所以说男生的狂踩车动力也来自于小穴中的潮击。
　　“呼……爽呀，老婆学姐，你的小穴真紧呀，包得我的鸡巴好舒服好爽呀，噢……里面还一阵阵的吮吸老公的鸡巴头呢……喔……好爽呀，真他妈的过瘾，太爽了，这样骑车操穴真的过瘾，爽！”
　　小星一边狂踩着自行车猛骑，一边感受到鸡巴马眼里传来的阵阵快感，他低着头看着小脸绯红、气喘娇吁的美女轻声说道。
　　“嗯，老公，噢……你顶死骚老婆了，不行了，好粗呀，顶得小穴涨得满满的，小穴好麻好酸呀……喔……又干到子宫里了，老公呀，你太厉害了，一边骑车一边操老婆的骚穴，噢，又顶到底了，太硬了，硬得要插穿小穴了，噢，插死老婆的小浪穴了……噢……这样操穴真的好爽好刺激呀，喔……不行了，小穴被顶得酸死了……噢……”
　　杜呤凤美女紧紧的依偎在男人的怀里，在感受到胯间巨棒的撞击产生的阵阵快感，她只感到小星那巨根顶得自己最深处，插到花蕊里涨得小肚饱饱的，就连喘气也像受阻一般难受的气喘说。
　　“嗯，操得你爽就好，我就是要干得你爽你乐，我要你“死”在我的大鸡巴之下，好不好，我的骚老婆。”
　　小星一边疯狂的踩车一边低头在她的耳垂上轻吹了吹气。
　　“噢，好，操死我吧，操死老婆吧，小穴酸麻死了，不行了，快操快干，我要死要老公的大鸡巴棍下，喔……”杜呤凤美女紧紧的捉住小星的手臂，她感受到男人那野蛮的狂劲，她需要男人给她那欲仙欲死的快感，自己心仪的男人粗根不断的自由进出自己的私处，粗壮的肉冠棱角不断的刮弄自己的肉壁，她快要被操得上天了。
　　“好！看到老婆这么乖，那老公就好好的操一操你的小浪穴吧，看她以后还敢不敢在老公面前发浪发骚！”
　　见到坐在胯间的美女正不断的喘着粗气，小脸红得就像大红苹果一般娇艳动人，见到美女伏在自己的怀里，再看到美女那气喘吁吁的娇羞样子，他知道美女就要到天堂的殿门了，不由得再度加快大腿耸动的速度。
　　“啊，操死老婆吧，我是你的女人，噢……不行了，别再吹气了，真是要老婆的命呀，小穴里插着老公的大鸡巴，顶得老婆都喘不过气来，噢，好深呀，顶得老婆的小穴要爆裂了，喔，干吧，狠狠的干吧，老婆的命是你的，操死骚货老婆吧，喔，不行了，要来了，小穴要尿尿了，噢，别停，快操，快干，喔，要来了，小穴要泄了，喔，啊……噢……要死了……死……了……”
　　在经过小星快速的耸动了几分钟之后，杜大美女第一次在飞奔的单车上来了一个不小的高潮，高潮的痉挛震动得美女全身颤抖不已，小嘴张得大大的喘着空气，原本绯红的小脸更是涂上了一层红霞朝夕，迷离的美眸微闭成一条丝线。
　　美女颤音的发出了令无数男人爱听的呻吟声，她全身不由自主的颤栗着，藕白手臂紧紧的贴在男人的大手上，而无力的娇躯则是紧紧坐在男人坚挺的胯上，迎面吹来的清风轻抚慰她的修长大腿，让她原本因高潮痉挛紧崩的粉白大腿慢慢的松驰了下来，在被高潮击溃的胸脯正高低起伏着，给这对原本傲人的玉峰多了一份诱人的撩爱。
　　美女感到自己子宫里正不断的狂缩拉紧，花蕊肉壁层层缩紧，一浪一浪的液体从肉壁中产生，她感受到插在子宫里的肉冠温度是如此的烫人，坚挺在子宫肉壁里的棒身是如此的坚韧有力，自己的子宫不断的想溶化着这根巨根，却被它像搅拌机一般的搅动着自己的花芯，滚烫的肉冠着实的贴在滑嫩的肉壁上，爽得美女颤栗不已。
　　美女一边细细的感受到子宫所带来的快感，一边用含水的美眸看着骑车的男人，面部被清风吹拂的凉爽感觉让她更加刺激，当她看到自己坐在男人的胯间快速飞驰的跑在康乐大道上，穴里不断的涌出浪潮使她全身发酥发麻，她感到自己刚才飞奔了起来，越过郊野飞过青山爬高原直冲快乐的天堂。
　　她深深的埋在这份激烈的高潮中，她被小星那踩着单车的粗犷气息喷得耳鸣目眩了起来，看着小星那一份刚毅的专注踩车样子直教她心驰神往，怀着这份强烈的高潮确实给了她不一样的高潮，这次的快感比以往高潮更加的兴奋和长久，让她对这份刺激的快感珍爱有加、铭心刻骨。
　　大量的浪水打在小星的龟头马眼上，加上穴里的嫩肉滑肌不断的扭曲收缩，不断的压挤自己的肉冠根头，他感受到美女这次高潮所产生的快感，击得自己也爽得乐翻了天。
　　好在他的定力还算不错，不然被子宫滑肉包裹住并不断的挤兑着差一点就要泄身了，当他一看到小白那穷追不舍的样子，顿时就把精力放在骑车上。
　　美女这一记异常强烈的高潮滑肌才没有让他丢盔卸甲，不然，后果真的是非常的严重。
　　良久，美女抬起春水秋波的美眸望着小星，对着正在骑车的男人送上一记深深的湿吻，以报达他那拼命踩车的同时还给自己送上一个铭心的高潮。
　　“噢，老婆，你恢复过来了？我还以为我把你给操死了……吓我一跳呢！”回敬美女的湿吻，小星深情的说。
　　“嗯，嗯，是的，老公，我的好老公，你刚才确实是把人家操死了，操得人家死去的现在又活过来了，噢，别这么用力的操老婆的小嫩穴，才刚高潮过，你再这么狂操人家真的会死去的……喔……”美女的臀部紧紧的贴在男人的胯间，她感受到男人那粗壮的力度，她满是春情妩媚的轻声求饶说。
　　“不怕，你死了我再把你操得活回来……”说完看了看小白又快速的狂踩起车来。车子又是像箭一般的冲了出去，向学校公寓住宅区里前进。
　　再说小白他也疯狂的奔驰了起来，他紧紧的跟着小星，见到小星不断的狂踩猛蹬着脚踏板，除了看到车子向箭一般的冲向前方，小白还看到小星那快速耸动的大腿不断的撞击着美女的翘臀。
　　在紧紧的贴住小星的同时，小白无意间的看到他（她）的结合处，只见小星那粗大的肉棒不断的耸插在美女的稀疏毛细里，那嫣红细缝里窜插着一条粗壮的黑棒，看得小白是一阵心潮澎湃，想像着那根正插在美女穴中的棒子是自己的。
　　被小星那粗壮的男根疯狂的抽插着，美女美眸微睁娇气吟吟，伏在小星的怀里轻轻的呻吟着。
　　看着是诱惑力极致的春宫淫乱秀，听着则是撩人心肺的美女轻吟声，小白顿时又是一阵欲血涌进脑门，不顾自己胯间美女那阵阵发浪的娇声，疯狂的踩起了自家的单车来。
　　再次被欲火燃烧起来，小白的小宇宙再次把激情燃烧了起来。他发起了直追猛赶的势头，不断的飞舞起壮实的大腿，快速的奔跑于胜利之间。
　　“啊……不行了……太强了……这么用力的操骚老婆的小嫩穴……会被老公的大鸡巴捅穿的啊……噢……插得好深呀……顶得老婆的子宫酸麻酸麻的……喔啊……酥死人家了……小穴里酥麻死了……哦……顶死老婆了……太用力的操人家的小穴了……噢……”美女被小白那股冲劲的势头干得哇哇直爽，不由得轻声哼出动人的呻吟声来。
　　张大美女坐在小白的胯间，两只藕白的手臂紧紧扶住小白粗壮扎实的手臂，修长的粉嫩大腿微微叉开，从近处可以看到两人的结合处是一片狼藉的景像，那里早已是湿得一塌胡涂，还有大量的浪水被小白那条巨根带出来，溢在座把上。
　　美女的超短裙虽说紧紧的包住那片神秘的地带，可是她坐在快速飞驰的单车上，超短裙带有时被迎面吹来的大风掀起，就能清楚的看到小白那条乌黑得发紫的肉棒，直条条的插在美女那粉嫩的细缝里。
　　因为小白狂踩自行车踏板的关系，大腿运动量也超出平时的二倍，大腿快速而有力的运动着，小白在踩车之余也大力的干着坐在胯间的美女，粗壮的肉冠棱角直直的插在美女的娇嫩细缝里，不断的刮痧她的蜜道花径，还直直的捅进美人的花房最深处的幽窝里。
　　每一轮的踩动都是那么有力的干在张大美女的子宫肉壁上，像是一把肉锤不断的锤打美女的心房，爽得张大美女学姐一阵阵娇爽气喘，小脸也微微涨红的伏在男人的怀里，美眸微睁的看着操干自己心房的男人，又一边看了看前面飞跑的单车，一路风景都是这样的在自己眼前消失，这种别样的刺激直叫她大呼过瘾。
　　“爽吧？我都说过啦，这样肯定很爽很刺激的，你看小星他们干得多快多有力呀，就不怕把美女干得散架吗？”
　　在追上小星与之并肩之后，小白瞟了瞟小星那家伙，跟着低着头在美女耳边小声的说。
　　“啊！真的耶。要死罗了，这么操我的姐妹，就不怕干穿她的小穴？不过，我的姐妹好像很爽的样子哦，嗯，她好像来高潮了！这样也行呀，这么大胆的干还有高潮来的感觉呀？她真浪呀……”
　　美女抬起羞涩的脸看了看依偎在小星怀里的美女，见到美女全身都在不由自主的抽搐，隐隐约约还听到自己姐妹哼出的娇爽呼声，再看到被风吹起的超短裙里他们的结合处全是一片水汪汪样子。
　　她猜想：那一定是高潮所泛滥出来的淫水，她真的很淫荡呀，这样干也能来高潮，果然不愧为“淫女凤”呀，不但色胆包天，还真是一位十足的浪女呀，竟然敢跟男人在众人的眼皮子下操穴，还来了这么出乎人意料的高潮，真的气死我了，难道我不如她？
　　这怎么可能，她平时可比我差多了，怎么会在关键时刻比我更放得开呀？
　　不行，我也要好好的过这一把瘾才行。
　　“那是肯定的，你看我的兄弟干得这么狠，不把你姐妹干得高潮叠起才怪，你看，你的姐妹也是很爽哦，我也要像小星那样的干你，让你也有一个刺激难忘的午后欢爱，好吗？”
　　小星接过她的话问。
　　“啊！在众目睽睽之下高潮，不好吧？我怕我到时忍不住叫了出来，那不是出洋相了吗？还是不要吧……”美女有些心悸的问。
　　“没事的，你来高潮时只要忍住不叫就行了……”
　　“我怕我到时忍不住的叫了出来怎么办？”
　　“嗯，实在不行的话，你就咬住我的手臂，这样就不怕了吧？”
　　“啊，咬你的手臂？哪你不是很痛？”
　　“没问题的，我的好老婆，都是你是我的老婆了，那老婆咬老公一下下，这有什么问题？没事的，只要你爽了，我挨一点痛这有什么呢？老婆，你就听老公的吧……”
　　“嗯，老公……我……老婆听你的……我的好老公……”张大美女感动得两眼泛起珠花来，见到正干着自己的男生果然是一位真汉子，不由得对他刮目相看了起来，更多的是一份份由心而生的情感。
　　“嗯，好了，老婆，我要好好的操一操你，让你也感受一下在光天化日、众人眼皮子之下的欢爱，好好的享受一下这份快感吧……”小白豪情盖天的向着美女吼叫说。
　　“啊，要死呀，说得这么大声，你就不怕路人听到？”
　　张大美女看了看四周后见到路上行人并没有几个，加上自己坐的自行车这么快的速度，想必也不会有人听到，更不会有人发现两人竟然敢这么大胆的欢爱，即然已是成了定局倒不如放开心扉好好享受这个疼爱自己的男人的激情。
　　她伸出舌头给小白，小白用大嘴不断舔食着，舔得美女差一点就背过气去，她小脸娇红得像一只大大的西红柿：“老公，好吧，你就好好的爱一爱老婆吧，老婆是你的女人，随你干随你操，把老婆送上天堂吧……”
　　她伸起脖子来给正在快速踩车的男人一个深深的热吻，她要把这份记忆印在脑海里，等到老时再慢慢的回忆这份刺激而又快乐时光。
　　“啊，老公呀，我的大鸡巴老公，你又插在老婆的心窝里了……噢……好深好涨人呀，不行了，干得太深了，顶得小穴麻麻直酸呀……噢……又来了，又来了，顶穿小浪穴的花蕊了……喔……真是要老婆命的操穴呀……噢……”美女一边沉迷小白那干练有力的耸动，一边有气无力的回应男人那冲劲的抽插呻吟说。
　　“好！我要让老婆感受一次真真的单车激情吧，让老婆你终生都回忆起这一次快乐的享受！”
　　说完，小白又开始了新一轮的狂奔猛踩了起来，单车再一次的向前冲去，一下子把小星并肩而行的单车抛在身后。
　　“啊！臭小子，你怎么踩得这么快呀？”见到小白像箭一般的驶出来，并抛下自己一人快速独行了起来，小星有些不可思异的问。
　　“哈哈，能你行在我前头，我就不能超在你前面？有本事的就追来呀……哈哈……”把小星抛在身后，见到小星那惊厥的表情，小白就痛快的笑了起来：终于我把他放在身后了，这个竞赛我赢定了！
　　“少得意，看着，我来了……”见到小白那得意的样子，小星就气不打一处来，他再度抡起自己的大腿加快速度飞奔，直向小白的身影追赶了起来。
　　“啊！嗯……”在两男生奋起直追时，坐在他们胯间的两美女都不约而同的哼呼了一声，像似被什么东西搁到心窝所发出的羞怯的声响。
　　她们紧紧的扶住男人的手臂，丰翘美臀紧紧的坐在男人的胯间，细细的感受到男人那股冲劲与干劲，又一次沉沦于暴力与羞爽所带来的享受时刻。
　　渐渐的，两辆飞驰的自行车越过郊区来到了校园外，路上的行人越来越多，两边的大树越来越少了，取而代之的是一栋栋的雄伟的建筑物。
　　两辆自行车固然是快速的飞奔着，可是这里人太多他们也不好太快的向前狂奔了，两位男人放慢了速度这也刚好应了美女们心中的想法：慢些呀，骑得这么快，人家的裙子都被吹开来了，这样会被同学发现丑态的，能不能慢点骑呀？
　　正当想到这里就看到车速慢了下来当然是开心啦。
　　两美女都依偎在男人的怀里，却是有意无意的看着对方，当四目对立时两人即是娇羞害臊不已，两只小脸都是红得像大苹果一般，两美女都知道此时自己在干什么，但是这样的面对面见到对方这样的日自己，都是有些不好意思的，两人羞涩的会意一笑又埋头在男人的怀里，继续感受男人那狂野冲劲的爱！
　　车子已来到了校园里直向公寓住宿区里行驶，在校园通往公寓里需要经过一条大道，说大道倒不如说是走廊更贴切一些，因为这大道有遮阳棚顶，两边是小树小草和路灯，一排排的小红柱子衬托着这绿顶棚子，说是走廊也不为过。
　　午后的走廊里行驶着两辆高档自行车倒不是很奇怪，奇怪的是车上的男男女女，所以当车子行驶在人来人往的走廊上，还是能吸引众多男女的眼球。
　　好在两男人都没有用力踩车，坐在怀里的两美女也没有过多的娇爽发音，要不然，一定会让行人猜到他（她）们的好事的。
　　见到走廊上有很多步行的同学，男男女女都往自己身上瞅望，男生的脸上全是一种兴奋加惊艳的目光表情，那是一种对美女的渴望，随后是一种说不出的遗憾。
　　说实在的，看到杜呤凤与张美琪两位美女穿着性感背心与超短裙坐在男人怀里，再看到她们那羞涩的表情是那么的可爱那么的诱惑男人，怎不叫路上的男同学惊喜若狂呢？
　　可恨的是她们都坐在别的男生怀里，如果坐在自己的怀是那是多么一种香艳的福气呀，路上的男同学如是想。
　　而女同学呢则是一种妒忌的心理，有些个别还恶狠狠的盯着坐在男人胯间的美女，像似要把她们给撕裂好换上自己坐上去。
　　路上女生有这种想法是正常的，因为小星与小白都是现在洒手可热的人物，而且还是一位俊秀高大威猛的男生，怎能不叫其他的女生产生妒忌心理呢？
　　看到男生女生都瞄上自己并在脸上产生绪多情绪表情，这类的情形美女杜呤凤与张大美人都见得多了，现在最让她们担心的是现在插在自己体内的男根在不断的膨胀在伸长，她们怕男生会忍不住会在当街把自己日得死去活来，那样就丑大了，不由有一些担心的看着正闭紧粗气的男生，希望他们在关键时刻别掉链子让自己出丑。
　　这种即有担心又有兴奋的情素快感真教美女学姐们阵阵难取，很希望男生们快点离开这里在一个无人的角落里好好的操自己，好让这种快感像暴风雨一般的侵蚀自己的灵魂。
　　在小星与小白的立场上又是一种超出平常欢爱的乐趣与自豪。
　　看到男生那妒忌而产生的怒目、咬牙切齿的神情真叫他们自豪；看到美女们那渴望与自己一起的恳切表情让正骑车的男人们一阵疯狂与自信。
　　这种万众嘱目的自豪快感让小星与小白心理一阵阵疯狂：看到了吧，这么性感娇柔艳丽的女生坐在我的怀里，你们是不是很妒忌很生气吧，你们就认命吧，我现在不但让性感美女坐在我的怀里，我还当你们男生的面干她的小嫩穴呢！
　　切，什么怒视的眼光呀，如果我拉起她的超短裙怕是你的眼睛都要睁得如灯泡吧，哈哈，真他妈的爽呀，你们就羡慕吧，哈哈！
　　对了，美女们，怎么样，看到了吧，你们是不是也想一试呀，不行！
　　现在还轮不到你们，我正爽上心头呢？
　　你们现在也只有干看的份，哈哈！
　　两男生都在心里自豪的说。
　　坐在男生怀里的大美女杜呤凤与张美琪只能轻轻的依偎在男生的宽广的胸膛里，她们怕同性的妒忌火光能把她们烧溶，她们更怕男生那看着自己修长腿的贪婪目光，那贪婪的眼神能把她们的大腿溶化，更能把超短裙里的春光一览无遗，她们怕男生那色中带刺的目光能直射在自己的细缝上，怕他们看到耸动插在细缝里的男根。
　　这种怕有带爽的快感阵阵的蚀食她们的心窝，大量的淫液从子宫肉壁上浸泡出来，一股一股的涌在敏感的花房里，不断收缩的子宫花道紧紧的位动美女那心录的神经，爽得美女们微张小嘴、美眸如丝、小脸泛红、气喘呼吁，却又不敢的表达自己处于巅峰的快感，只能轻咬着自己丰润的小红唇以表达心中那股强烈的欲望。
　　“唉……唉……唉……”男生们也感受到美女那狭紧花径里的吮吸收缩，阵阵浪水打在自己的肉冠马眼处，特别是子宫滑肉吮吸着马眼的沟渠里，爽得小星与小白在心里直呼过瘾超爽。
　　为了防止被美女那股热潮击得丢盔卸甲，小星与小白立马就轻快的踩起自行车来，快速的离开这个让他们自豪又自信的超爽境地。
　　“啊！他们……”
　　“呀……太胆大了吧！”
　　“哗！这……这……这是真的吗？”
　　“啊！受不了……”
　　“咦，你怎么流鼻血了……”
　　“哗，看不出她们竟然是这么淫浪的美女呀……”
　　“喂，刚才你有没有看清楚呀？”
　　当小星与小白快速离开这走廊时，身后传来一阵娇呼惊讶议论声。不用说一定是小星与小白快速踩车的过程，暴露了美女们的春光。
　　“啊，他们看到了，羞死人了……”杜呤凤伏在小星的怀里，小脸红得就像一个大西瓜般的羞涩。
　　好在他们离开了这个走廊，不然美女们一定会被羞涩臊感害死的。
　　“坏老公，这次被你们害死了，叫我们怎么见人呀……”张大美女也伏在小白的怀里嗔怪害羞的说。
　　她们两人害羞的语气中并没有责怪语气，两男生听了也没有说什么，只能继续骑着单车快速的离开这里。
　　好不容易的走完了这条公共大道，他们的单车来到了公寓的直道上，这条直道平常就很少人行走，何况现在是午后阳光正辣得够呛时，路上的同学更没有几个，这正好让小星与小白见证最后时刻：输赢马上有结果了！
　　两位男生的竞技又回到了起点上，在这条只有几百米的走道上，两辆蠢蠢欲拭的自行车正准备的像箭一样的飞驰起来，结果如何，请接下回分解。

第54章 终极飞飙
　　上一章里讲道：小星与小白两男生各骑着自行车在郊外的油柏路上赛跑，在快速的奔驰中，各坐在他们胯间的美女则是紧紧的捉住男生的手臂，而修长的美女则是微张胯坐在男人的怀里。
　　在公路上，小星与小白你追我赶、你超我越，快速的飞奔于郊野的公路上，而美女们则是静静的坐在男人的怀里，除了享受着电驰风闪的速度激情，她们还享受着更为刺激的欢爱。
　　在学校的大道走廊里，两男生因为加速骑车导致坐在胯间的美女春光乍泄，羞得两美女一阵阵娇嗔羞臊，小脸红得比大西红柿还要红，在被众人眼光投射之下，两对男女快速的离开了这个即给他们自豪又给他们羞怯的公共大道，好不容易的来到了一条康庄大道。
　　在那里，小星与小白心里产生了一种默契，那就是在这里分胜负！
　　小星看了看身边的小白说：“怎么样？现在认输还来得及……”
　　“我呸！你看我会输吗？别废话，放马过来……”
　　“咦，你们这是干什么呀？”张大美女见到两男生的眼神不对，不由得问。
　　“宝贝，没有什么，我就是要跟他比赛，让他输给你老公……”看了看怀里的女人娇柔嗔疑，小白把话说白。
　　“什么比赛？”对于小白的话，张大美女有些不明白，但又像知道什么事似的，脸上的表情怪怪的看着小白问。
　　“嗯，他说他骑车的技术比我好，所以我们就来比一比罗……”
　　“呀，你这个坏蛋，竟然拿我们来作比赛的项目？”杜呤凤美女嗔怪的问着小星，小脸有些害羞的娇红着。
　　“嗯，没有呀，只是刚好遇上了，所以我们就一边比骑车一边比勃起的力度罗……”
　　“呀，你们男人真坏，这么整我们，还害我们丢人现眼，我……我……啊，羞死人了……都是你害的……我打死你……坏老公……”
　　两美女一听到小星的话都各自的用粉拳敲打男人的胸膛，虽说有些恼羞成怒的样子，可是语气中带着是娇羞妩媚、粉拳的力度也是轻得像是在帮男生按摩一般。
　　“嗯，打死老公吧，都是老公不好，下次再也不敢了，一定征求老婆的意见再作下一步打算，好不好？”
　　小白知道是时候该做些哄功了，不然怀里的美女恼羞成怒后奋然离开，那受苦就是自己了，毕竟胯间的肉棒还坚硬着呢。
　　看到怀里的美女那蒙眬水雾的眼光，小白知道美女一定会支持自己到底的。
　　“嗯，老公，那你以后一定听我的罗，不然，让你硬鸡巴难受死你算了！”
　　张大美女嗔怪的说。
　　小手很温柔的摸着小白那粗壮有力的手臂，以示自己对他的柔情蜜意。
　　“嗯，老婆，我知道了，你真的是我的好老婆呀，我好爱你哦……”说完，小白又在美女的性感丰唇上印上了自己的热吻。
　　“嗯……嗯……喘不过气了啊……噢啊……别揉老婆的奶子了……噢……人家……人家什么都听老公的……喔……”张大美女回应着小白那火山般的热吻。
　　而小白则是在美人儿身上上下其手，摸得美女又是一阵娇声气喘，爽感十足的哼叫了起来。
　　“老婆，我错了，不会有下次了，请老婆宽宏大量的原凉老公一次吧，让我赢一次这家伙，老公定感恩不尽！”
　　小星也在适当的时候做些合适的事。
　　他的炯炯大眼看着偎在怀里的美女迷离的美眸，他知道自己的一番话起到了化学作用，后顾之忧不但没有了，还多了一位美女助手，这真的是一份意外的收获。
　　“嗯，老公，老婆是你的人，你想怎么做就怎么做吧，老婆永远是你的背后女人……”杜呤凤依偎在小星的怀里，轻轻的回应着小星那热情如火的表白。
　　“老婆，你真好！我要好好的爱一爱你，以了表我最深情的爱意，来吧，老婆，把你的香舌伸出来，让老公好好的品尝品尝吧……”
　　“好坏的老公，竟这样要求老婆……嗯……嗯……”杜呤凤美女说着就伸出自己的鲜红小滑舌来，那鲜红如血的小香舌慢慢的从性感的丰唇里缓了出来，先是嫩嫩的舌尖慢慢的伸了出来。
　　小星见到美女那娇媚动人粉脸红得像只苹果，长长的睫毛与美眸微微的闭合之后，小脸尽是春情荡漾的让人怜爱，性感的嘴唇里伸出一条鲜红的小香舌来，小星一见就迫不及待把这根粘满香津玉液舌尖吸入嘴里，好好的品尝美人儿的玉液香津嫩舌来。
　　“嗯……嗯……喘不过气了，坏老公，你想谋害亲老婆呀，害得人家差一点就憋死了……哦……好坏呀……在这里也敢摸人家……噢……”杜呤凤美女被小星吮吸得小脸涨红，迷你背心里正被一只大手不断的侵袭着，两团玉兔被大手像搓面团一般的揉搓着，爽得美女坐立不安了起来，小脸不但红润还很娇艳的展示着她的心情。
　　“嗯……不行了，别再揉了，要碎了，噢……太用力了……会捏坏的……噢啊……揉得人家的心都软了……”
　　“噢……喘不过气了……嗯……不行了……别这么用力捏人家的奶子……会被你捏坏的……噢……”
　　两美女在两男生的吮吸揉搓之下，都变得欲火焚烧、激情荡漾、气喘不已，全身上下软得没有一丝力气，只能借着喘气的空间哼吟着。
　　“噢……你们不是要比赛吗？快点比吧……再这么揉搓下去……老婆会死掉的……别再玩了，快受不了了……噢……”
　　“是呀，老公，别在这里揉搓人家的奶子了，回家再任你捏好吗？现在你们不是要比赛吗？还是做正事要紧吧……噢……”
　　两美女被摸得全身酥麻娇爽，可是美眸见到这里可是公共场合，而且还是光天化日之下，如果被同学或是友人见到就丢大面子了，不由得摧督他们快点进行实战的阶段，毕竟插在穴里的硬棒只呆坐不耸动也是怪难受的。
　　“嗯，老婆说的是，对，小星，可以了吗？别再玩学姐的奶子了，我们比赛吧……”小白抽出美女怀里的大手，转过头来看着小星说。
　　“切，你不也是一样吗？还好意思说我？你看看，学姐的背心都被你揉得变形了……”小星抽出手来看了看小白他们说。
　　“你们……你们男生真坏……坏死了……”两美女对望一眼后，小脸又是一阵绯红涂上脸膛，娇羞可爱的模样着实动人，看得两男生又是一阵楞头鹅忘了比赛了。
　　“干嘛？你们还没有看够吗？傻了吗？”
　　“真是一头傻鸟，好像没有见过美女……”
　　两美女见到对方的男生盯着自己看，有一些害羞且更多的是妩媚神情。
　　“敢说我们是傻鸟！”两男生耸动了一下胯间的武器，大腿啪啪的打在美女那丰厚美臀上直响。
　　男生只是用力的耸动几下就让美女娇羞不已，小脸红得像涂上胭脂，刚才还有些神气的小嘴现在已是娇喘吁吁，呻吟声微微的荡起。
　　别看男生只是耸动了几下却是深深的干到了美女那敏感的花芯里，火热的肉冠龟头直挺挺的插在娇嫩的肉壁上，爽得美女颤栗了起来，不由得发起了令男人着迷的颤音娇声来。
　　“好，老婆，你们喊数吧，倒时计……10开始……”
　　“对了，老婆，你们喊数……”
　　两男生开始摆好了姿势，两眼瞳孔有神的盯着前方，那几百米长的大道将是一个新的转折点，胜负就在眼前。
　　两美女的藕白手臂则是紧紧的扶住男人的粗壮手臂，丰弹翘臀则是紧紧的贴在男人的胯间上，敏感收缩的蜜道则是紧紧的包裹涨硬的棒身，花蕊滑肉则是紧紧的吮吸着粗涨的龟头，美女的每一条神经也像似处在紧崩的琴弦一般，随着男人的脉搏跳动而跳动着，随着男人的呼吸而呼吸着。
　　男人比的是竞技与勃起力度的较量，而美女比的是敏感与激情的碰撞！
　　终极之战即将打响，肉搏之战也是一触即发，潮水的泛滥即将是一发不可收！
　　我们期待吧……
　　“10……9……8……7……6……5……4……3……2……1……”美女那莺歌燕舞的动听娇声不断的响起，两男生无瑕听就这动人的莺音，因为这声调就是一个时钟的时刻提醒着小星与小白，时刻准备着冲出这起点，向胜利的大道终点上飞奔。
　　“开始！”两美女异口同声的念完这个充满胜利的词汇时，两只“超负荷”的单车像离弦的箭疾驰而去，飞一般的速度奔向前方。
　　“啊……好大力……好深呀……噢……顶到底了……喔……顶得小穴酥麻酥麻的……噢……好快呀……顶得小肚子都喘不过气来了……喔……不行了……插得太深了……涨死了……小穴要涨爆了……喔……大鸡巴哥哥……不行了……小穴要烂掉了……喔……顶死老婆了……噢……”
　　小星踩得有多快，大腿的碰撞力就有多大，耸动在杜呤凤美穴里的棒子就有多快。
　　一轮一轮的狂操在子宫里的肉棒花冠，直来直去的顶在美穴里的肉壁上，粗壮的龟头就像雨刮一样的刮落肉壁上的液体，潮水般的蛋清液体越来越多，随着肉棒不断的拍击着穴里潮水，不受控制的浪潮向着美穴嫩肉四处的涌来，一浪大过一浪的潮汐拍打着美女嫩穴，爽得美人儿上气不接下气，小手紧紧的捉住不断耸动的手臂，额头上还渗出丝丝畅爽的香津汗珠来。
　　随着肉棒在穴里不断的耸插抽动，大量的浪水如潮般诞生来，不断的在美女的嫩穴里产生溢出，随着耸动的肉棒子而流涌在两人的结合处，耸动的大腿与弹力极好的丰臀撞击得噼叭直响，与美女的娇吟声汇成一曲助威的呐喊曲。
　　听着美女那撩人心弦的呻吟声与激情动魄的肉击声，小星是越蹬越快越踩越猛，单车就是摩托车一般的快速奔向前方，那一串串的美女娇喘声与呻吟声，在他（她）们的身后回荡留旋着。
　　“呀……太强了……顶到肚了……插在心窝上了……噢……不行了……顶得老婆心好酥好麻呀……喔……小穴酸酸辣辣的……要死了……顶得这么快……次次都要人命呀……哦……太深了……顶得花蕊里了……要被顶穿的……噢……小穴要被干烂的……噢……插死老婆了……小浪穴要被大鸡巴干穿了……噢……大鸡巴老公……老婆不行了……没有气了……顶死人了……喔……坏了……噢！”
　　张大美女也被小白那粗实有力的大腿碰撞得晃动不止，小白拼命的狂踩着脚踏板，快速的冲刺着，大腿像装上了发条的弹簧不断的向着一个方向狂蹬，大腿无情的猛撞击着美女紧坐在胯间的美臀，从美女那修长美腿上的颤动肉浪来看就知道小白的冲击力是有多么的惊人。
　　粗壮的棒子直直的在张大美女的嫩穴里直来直去，青筋肉涨的男根无情的在套牢的蜜道里耸动，蜜道里紧紧的裹着坚硬的巨根，不断收缩的蜜道和子宫紧紧的夹住窜进穴里的棒子，无奈小白耸动的力量太大太惊人。
　　粗大的棒身受到了后方来的动力，无情的在滑穴水都里侵蚀着，无情的撞击着蜜穴里的花芯肉壁，大量的淫水随着肉冠撞击而堕落在子巢里，汇成了一窝泉池清潮向四面八方的肉壁涌去，爽得美女美眸翻白、气喘吁吁的呻吟着。
　　路途越来越短目的地越来越近了，小星与小白快速的狂蹬着自行车，不管车上载着有多重的负担，不管车后拉着另一辆高档自行车，不管座把上承受有多重的量，不管此时马眼敏感处传来有多爽的快感，不管怀里的美女有多淫荡的呻吟声，不管美穴嫩肉撸得鸡巴有多紧，他们只知道狂踩猛蹬，一定要赢着这场欢爱与技术的较量！
　　“啊……不行了……顶得小穴要穿了……噢……插得好深……好重呀……喔啊……太用力操老婆的小浪穴了……噢……又干到底了，顶得花蕊里好麻，好酥呀……哦……呀……要死了……不行了……快……快……操死老婆吧……老婆的小穴要流尿了……噢……要泄了……不行了……别……停……操死我吧……操死骚货老婆吧……噢……泄了……要……死……了……啊……啊……啊……”
　　眼看就要到达终点了，被小星疯狂撞击的杜呤凤美女学姐终于按捺不住，来了一次非同寻常的高潮。
　　大美女学姐被高潮击得全身上下不由衷的抽搐着，全身软绵绵的坐在小星那快速耸动的大腿上，小脸上泛起了高潮的润色红调，大量的香汗玉液要她的额头上浸了出来，个别还从玉颈曲线上往流淌着，湿透了她的迷你小背心，胸前两点被汗湿印数的显露了出来，唤发着更娇艳的风采。
　　大美女杜呤凤还在颤抖着，她的小穴里紧紧的扭结在一起不断的吮吸着插在子宫里永不止静的肉冠，高潮而涌出的浪水温热的浇灌在敏感的马眼上，爽得小星差点就六神无主起来。
　　好在前方不远处就是终点，小星不敢分心的狂蹬着自行车，一边享受着高潮嫩穴收缩狭紧肉棒的快感，一边披星戴月的快速向前冲去。
　　“呼，老婆呀，你的小逼真带劲，夹得老公的鸡巴好紧好爽呀，插在你的逼里，好像有一个小嘴儿在吮吸着老公的大鸡巴，好舒服好爽呀，真不愧是美女学姐的小逼儿，嫩得真多水呀，老公好喜欢你哦……”小星一边骑车一边要美女的耳边轻轻的说着浪语。
　　“嗯，不行了，老公呀，你太强了，干得骚逼老婆高潮不止，小逼里的水才多呀，噢……操吧，老婆的小逼是你的，操死老婆吧……喔……”杜呤凤一边感受高潮的冲击一边发出妩媚的颤音说。
　　全身上下都没有一丝力气，只能靠在男人的怀里休息着。
　　“好，那你就好好的享受大鸡巴老公带给你的高潮快感吧，我要让你永远记得这次郊野的相会……我操……我操烂老婆的小逼逼……”
　　“嗯……操吧，骚逼老婆是你的……大鸡巴老公就狠狠的操吧……噢……好爽……好烫人的大鸡巴呀……喔……”杜呤凤美女紧紧的贴在小星那粗鲁的大腿根部上，小嘴微张着喘着粗气，小脸粉红得娇嫩有加，使人看了不免一阵用心怜爱。
　　美女的呻吟声是一种比赛动力的添加剂，小星一边听着这么优美动人的旋律一边疯狂的蹬着坐上的自行车，大力的耸动胯间的巨棒快速的踩着自行车向前冲跑着。
　　而在同一时间，小白这边也战得不可开交。
　　两人不但做着最原始的交流，还相互依偎的进行着肢体语言的交流，只见张大美女紧紧的坐在小白的胯间，两条修长的粉嫩美腿叉开大大的，丝毫不怕旁人观看到她裙里的春光，她只想把小白那根巨根溶在自己的巢里，只想深深的感受到男人那股无穷无尽的操动。
　　“老公，你这么疯狂的踩车会顶死我的……”张大美女紧紧的依偎在男人的怀里，小脸尽是无限的春情娇媚。
　　“怎么会，我的骚逼老婆，你就放心的叉开腿让我狂操狂干小逼就行了，好好的享受老公大鸡巴带给你的快感吧……”
　　“嗯，人家已经是叉得最开了，再叉开的话就坐不稳了……噢……插得好深呀……叉开操逼的感觉真好的……噢……又干到底了……老公的大鸡巴就像刀子一样的插在人家的心窝上……顶得老婆都喘不过气来了……喔……”
　　“喜不喜欢老公的大鸡巴这样干你的骚逼呀……”
　　“喜欢！好喜欢呀，大鸡巴这么用力的打在人家的花蕊里，真是又酥又麻又爽……噢……这样操逼真的是太爽了，想不到这样操逼会这么刺激的……骚逼老婆真的是大开眼界了……喔……又插到底了……噢……”
　　“嗯，那我的骚逼老婆，你就好好的叉开美腿等着大鸡巴老公操你吧……我要操烂你的小逼……看你还敢不敢在大鸡巴老公面前发浪发骚……我操……我操操……”小白一边大起大落的耸动胯部一边疯狂的踩着车。
　　就算他不大起大落的干着美女，就凭他这样的蹬车速与力道，想不大力的操插美女都不行呀。
　　“啊……啊……好爽好酥麻呀……噢……真的好大力呀……小穴像似被干穿一样的麻酸麻酸的……喔……”张大美女一边紧紧的捉住粗壮有力的手臂，一边细细的感受到从臀部传来的阵阵冲击力，小嘴除了喘着粗气就是哼着呻吟声。
　　那撩人心弦的娇声呻叫像似不断的给小白加油打气一般，使得小白越蹬越有力，越操越有劲。
　　“噢……不行了……顶得小穴酸麻死了……噢……又干到花蕊最深处了，大鸡巴老公，你会操穿老婆的小浪穴的……喔……太强了……大鸡巴涨得小穴饱饱的……噢……好麻好酥好酸呀……顶得小穴好深呀……都插在小肚子里了……插得好快好猛呀……小穴火辣辣的酸疼……噢……不行了……好像要尿尿了……顶得好深呀……小……穴要……流水了……”
　　“啊……不行了啊……真的要尿尿了啊……喔……快……快啊……大鸡巴老公……快……快操死老婆吧……小浪穴不听话了啊……噢……啊……啊……来了啊……要来了……要……尿……出来了……啊……啊……啊……”
　　张大美女被嫩穴里的肉壁刺激得全身颤抖了起来，随即感到脊梁骨一麻，小穴里不受控制的快速收缩了起来，一股股浪潮迫使的逼降了出来，与此同时美人儿只有抽搐喘气的份儿了。
　　这一次张大美女真正的感受到这股高潮所带来的不一要的感觉，她感到自己就像似在云端飞翔，面来吹来的急促风浪让她倍感舒畅，体内井喷的热量一下子被迎面吹来的清风所吹散，全身上下软得像一根面条似的坐在小白的胯间上，娇红艳丽的小脸满是高潮快感的红夕，一丝丝汗迹随风而散落在空气中，丝丝长发在风中飘逸并跳舞着，散落在小白的俊秀脸庞上飘出淡淡的发香。
　　美女高潮时所产生的热量是惊人的，温热湿润的淫水黏在小白那快速耸动的肉棒，敏感得不断收缩的花径正紧紧的夹住插在蜜道里的棒子，收缩的子宫花壁也不断的吮吸着粗涨如蘑菇的龟头。
　　潮汐而来的液体正团团的涌在肉冠四周，不断的随拍打撞击而产生的潮浪正紧紧的冲在肉冠的马眼上，马眼上的快感爽得小白心里一阵抽搐。
　　好在他现在在乎的是比赛，受到夹击的肉棒也因此而分神才不会导致丢盔卸甲。
　　看着前方即将到来的终点站，小白奋起直追猛踩了起来，顿时自行车像安装了马达一般，快速的飞奔了起来。
　　纵使男人们分心的踩车，但是插在美女体内的分身却不容乐观的挺立着，随着越蹬越快越踩越急，插在美穴嫩道里的肉棒也快速的插抽起来，一阵一阵的舒畅快感从马眼里传来，两男生一边感受着蜜道里所产生的快感，一边忍受着快速蹬车飞奔。
　　他们知道，如果再这样下去，他们还没有分出胜负来就射精了。
　　强忍着马眼里传来的阵阵快感，两男生不断的狂奔于胜负之间。
　　二十米……十五米……十米……五米……终点越来越近了，两辆并肩而飞奔的自行车似乎还没有分出胜负来。
　　小星一边狂蹬着车一边转过头看着小白，以此同时，小白也是往着小星这边看了看一边狂踩着车子，两人脸上全是汗水，狂蹬的大腿上全是汗水与美女穴里涌出来的潮水，被潮水汗迹浸泡的蹬车大腿在阳光的照耀之下犹如白鱼翻身，闪着银光亮点折射得让人睁不开眼。
　　五米……三米……二米……一米……终点！
　　“到了！”
　　“叽！”的一声长鸣，两辆自行车共同的停在终点线上，两道深灰色的刹车印子证明了刚才的车速有多快多急。
　　“啊……插穿小逼了……噢……大棒子顶死骚逼老婆了……顶得太深了！”
　　“啊……穿了……顶穿了……小逼被大鸡巴干穿了……喔……”
　　两美女因为突然间刹车产生的惯性冲击力，插在穴里的粗棒更是向前一冲深深的插在子宫花房里，火热的龟头在温湿的肉壁上一刮一划一顶一插一提之间，让处于娇爽的美女们又是一阵乱颤身抖，娇嫩的子宫花房里又被带的扭成一团，壁肉滑肌紧紧的连在一起，浸水的肉壁产生大量的温湿淫水，浇得龟头浇得自己畅爽不已。
　　“呀……射了……老公要射炮了……噢……”
　　小星到达终点不久后，插在美穴里的大肉棒不断的耸动了几十下就感到马眼一麻，后背脊梁一酥小腹一热，他知道自己就要射精了，不由得再快速的抽动了几下后，不由自主的向怀里的美女嫩穴发起了最猛烈最强的射击，一股二股三股四股……
　　大量的滚烫精液井喷的射向敏感收缩的花蕊里。
　　男人浓厚气味的精液大量的灌溉在杜呤凤美女的花房里，又是让美女学姐全身颤栗了起来，紧紧的捉住正在发射强烈炮弹的男人手臂。
　　“啊……好热好烫……喔……好有力度的射精呀……好烫的精液……烫死小逼老婆了……噢……射得真多呀……喔……又来了……噢……又要流尿了……射死骚逼老婆的小浪穴了……噢……”
　　杜呤凤美女一边感受到子宫花房里的快速收缩所带来的快感，一边细细的品味着强射在自己体内的精液力度。
　　强射力度之大之强是她从未遇到过的，就从小星的第一股精液射在自己体内，喷射得自己脑门发麻身体直发酥，从而使自己又产生一次强烈的快感高潮，这种有力的喷射是多么的让女人疯狂呀，让女人着迷呀！
　　“啊……来了……要射精了……大鸡巴老公要射了……噢……”
　　小白也是到达终点后就不断的耸动着胯间巨根，那穴里包溶自己发硬发涨的肉棒是多么的让男人心恋神迷呀，到达终点后，小白的神经一放松就快速的抽插起来，插得坐在胯间的美女晃身动影来，操得美女挂在胸前的玉峰波涛汹涌、左晃右荡了起来。
　　随着马眼里的神经一痹、脑门直发麻，他知道自己就处在巅峰时刻，于是，他就快速的舞动穴里的肉棒来，不顾蜜道里狭窄的阻力不断的向子宫里冲击顶撞着，几十下过后，精关一松马眼一开，大量的精液如离弦的箭快速的喷溅在美女的花芯里。
　　“啊……好热好烫人的精液呀……噢……好有力量的喷射呀……射死骚货老婆的小逼逼了……噢……好多呀……射了好多股呀……喔……不行了……烫得小穴发麻发酥……噢……来了……又要尿尿了……喔……”
　　张大美女晃着脑袋瓜子接受小白那大量的喷灌，股股有力的喷射导致了美人儿的小嫩穴又是一阵颤抖了起来，全身上下又像面条无力的坐在小白的喷洒胯裆上。
　　热得发烫的精液一滴不漏的喷在美女的娇嫩花房里，敏感的子宫被这突如其来的喷射烫得肉壁紧缩，蜜道拉得紧绷，子宫缩成一团紧紧的吮吸着正喷射的龟头，大量的黏稠液体从肉壁上浸了出来，顺着正处于紧绷的蜜道被挤出体外，一浪一浪的涌出来的潮水击得美女爽得美眸直翻、小脸绯红、小嘴直张得大大的喘着气。
　　在这光天化日、众目突现的大道上突袭而来的高潮直叫张大美女终生难忘，回味无穷！
　　两对激情的男女约会算是到了尾声，那艳女雯交代给她们的任务能否完成？
　　而小星与小白给美女们的感觉算是“一夜情”吗？
　　他（她）们的超友谊关系能借此再进行培养吗？
　　任天乐正在接受大美女学姐的肖淑贞独家采访，与校园著名的大美女学姐有过激荡欢爱关系，那采访的过程中会有什么香艳的镜头吗？
　　欲知后事如何，请接下回分解！

第55章 制服诱惑
　　上一章节里讲道：在一条平常不是很多人走过的康庄大道上，有两辆高档的自行车正在蠢蠢欲动，而分别坐在车上则是一男一女。
　　美女着装穿得很性感，包得紧紧的迷你背心和短得不能再短的超短裙，一双粉白的长腿则是叉开的坐在男生的胯间，如果走在近处没准会吓你一跳，因为坐在胯间的美女蕾丝T字小内裤被拉在一旁，而粉嫩的细缝里则是插着一条乌黑暗红的大肉棒，粗长的巨棒把两片粉色唇肉涨得往两边张开，大量的蛋清液体从两者的肉隙间流了出来，打湿了男生的胯裆浸透了美女的臀部。
　　终点之争终于打响了，在美女们那一声如莺之音响起，小星与小白的单车就如摩托车一般的疾驰而飞奔了起来。
　　在终点越来越近时，美女们也因为高速耸动的肉棒抽插得高潮叠起，快感连绵不绝。
　　就连小星与小白的强劲喷射也能使她们再度来潮，爽得两美女美眸直翻、气喘吁吁、全身抽搐潮水泛滥成灾来。
　　几分钟过后，美女们终于从高潮的快感中活了过来，两女都在路边整理着自己的着装。
　　两个性感娇艳的美女学姐在一旁整理自己的服饰，竟不顾春光大露，迷你小超短裤早已是东歪西扭的，那小小的布类早已掩蔽不了藏在裙内的丰盈粉白臀肉，湿润的臀肉里正闪着淫秽的诱人气息。
　　两男生不由得对着这两位撩人眼球的美女再侵来色迷迷的目光，他们看到美女那修长的粉白美腿，再看到粉色的长腿肉色间泛起了丝丝红潮血印，再看到那被汗水打湿的迷你小背心是如此的纤薄透明，胸前的两点都能清晰的观望到，再回想刚才她们那诱惑动人的骚姿淫态，两男生体内的欲火又再蠢蠢欲动了起来。
　　“哼！你们这帮小学弟可真坏啊，敢这么大胆的戏弄学姐，你们就等着挨批吧！”
　　“嗯，学弟，你们真是太大胆了，在学校内也敢这么玩，还让我们出丑，真的是坏死了！”
　　两美女整理好衣服着装后推着自行车望着两男生有些嗔怪的说。
　　语气上虽说是责怪他们这么色胆包天，可是脸上却是一种说不出来的娇媚神色，绯红的小脸全是幸福的满足神情。
　　“不是吧……”
　　“哗……这怎么只怪我们兄弟呀……”
　　小星与小白两人显得好无辜，又不能对着美女发火，只能把委曲往肚里吞。
　　都说女人讲理就是女人，不讲理就是累人，果然不错，刚才坐在单车上的挨操被干姿态是多么的淫荡呀，现在倒好，全是我们的错……
　　刚才是谁叫得这么淫荡这么风骚，难道她们全忘记了？
　　不过，说实在的，她们的车上风情也是叫小星与小白难忘的，如果有机会最好还能重聚相欢。
　　所以小星与小白都不敢得罪她们，何况还有一句话说什么好男不与女斗，咱们姑且不计较，等有机会了再好好的操一操这两个骚货美女学姐。
　　“不怪你们难道是我们错吗？”
　　“对，明明就是你们诱惑我们，还想不承认？”
　　“好，是我的不是，老婆，我真的好喜欢你的……别生气，生气是很容易让美女变老的……”小星走上向握住杜呤凤美女的无骨玉手，大嘴轻轻的吻上美女的性感嘴唇说。
　　小星炯炯有神的大眼里闪出的是一阵阵深情的爱意，这股爱意热得美女冰山都溶化了。
　　“嗯……嗯……那你会不会过了今天就把人家忘记掉的？”美女也回应着男生那狂野的热吻。
　　“当然不会……你是我喜欢的老婆呀……我要把你记在心里……”
　　“真的？”
　　“当然啦……嗯……老婆，你的口水真甜……我吮吸都吮不够……”
　　“啊……你恶不恶心呀……嗯……别吮了……人家都快没有气了……”
　　“那……老婆，你的小逼还给不给老公的大鸡巴操……嗯……”
　　“啊……嗯……嗯……给……老婆的小逼给你操过后，都不想再插别人的鸡巴了……不给你操谁帮我止痒呀？”
　　美女热情的回应着小星那火热的湿吻，声音小得只怕她自己都听不清楚，小脸红得就像一颗大苹果一样的可爱娇艳。
　　“噢……耶！太好了……我好爱你哦，我的好老婆……”小星开心的抱起杜呤凤美女在原地的转了几个圈，那开心的劲儿就像小孩子得到蜜糖一般的高兴。
　　“嗯，我也爱你的，我的大鸡巴老公……”美女被男生抱着旋转，幸福的笑着。
　　小白那头也是紧紧的抱住张大美女在原地里旋转，那开心的劲头就像中了彩票一般，看样子也是跟小星一样得到了想要的答案。
　　两对开心的男女在路边尽情的摇尽快的转，那一圈圈旋转的光影把今天意想不到（对于女生而言）的约会升级到了另一个阶段，这份尽情的欢爱硕果旋转得长长久久，生生相息。
　　********************
　　在学样的另一头，小星和小白与美女学姐约会欢爱的同时，任天乐接到了学校校刊处的电话，电话是全校有名的广播美女肖淑贞学姐打来的，叫他在下午去校刊处的录影室做独家采访。
　　一想到学校广播界有名气的美女学姐打电话约自己去做独家采访，脑海里回忆起与肖大美女的昔日激情的片段。
　　想着美女学姐的那双修长的美腿紧紧的缠在自己的腰盘上，想着美女那葱白嫩手温柔的握住自己的大肉棒，想着美女那性感的双唇紧紧的含吸自己的乌黑大鸡巴，想着美女学姐那两片薄弱的粉色唇肉花瓣紧紧的夹住自己的粗根，想着美女学姐那用手指就能挑逗得汩汩流水的鲜红穴门，想着美女学姐那高潮来时的娇呼呐喊是多么的诱惑妩媚动人……
　　特别她那准乱伦的昵称让任天乐难忘，想着这些画面都叫任天乐内心热血一阵阵翻滚。
　　任天乐迫不及待的换好了一身很的休闲套装，紧忙穿着一对耐克运动鞋就急急忙忙的赶往学校广播办公室。
　　任天乐心情很激动，他小跑到学校的广播处，一路上倒没有遇到几个人，可能是下午学校的自由时间比较充足，很多学生都去做着自己喜欢的事，对于广播学校专刊办公室来说，近八十平米的办公室里人数也是少得可怜，寥寥无几。
　　任天乐一进办公室就看到自己的美女静静的坐在案台前，她背对着自己并没有发现任天乐进来。
　　两人像是在谈些很私密的内容，时而嘻笑时而娇嗔做怪，两美女的娇美颜容给这诺大的办公写添加了一丝丝艳色。
　　而站在她身边的也是一位短发齐肩的美女，她也是背对着任天乐，一付办公OL行头从头到脚包得严严实实的，紧身的制服包那翘臀裹得高挺圆润，高翘的对着正在门口的任天乐，看得这小子一阵心血来潮色心欲起。
　　见到俩美女正要相谈甚欢，出于礼貌任天乐敲了敲门，“咚咚”声打断了两位美女的交谈，大美女肖淑贞抬头看了看门口，见到一表人材的任天乐，小脸顿时得如花枝招展般的微笑了起来，美眸里尽是爱郎的阳光影彩。
　　“来了，哗！好有精神哦，不错，不错，我都快给被你迷死了……”肖淑贞小脸泛上粉红桃花，声音如莺歌如燕鸣的说。
　　“呵呵，能把全校有名的冷艳大美女迷倒，那小子我算是祖坟冒青烟了！”
　　“哼，谁被你迷你呀？别在这里臭美了……”大美女肖淑贞一改往日那冷艳的面孔，小脸微微的泛起了红晕犹如一朵刚开花的花蕾，小嘴皮撅得老高的娇莺说。
　　“哦，不是这样的吗？”
　　任天乐盯着这幅娇艳动人的桃花笑靥，心里不由得轻轻一颤：哗，真的是太美了，犹如一朵梨花压海棠优美倩影，现在能再一亲芳泽，就是死也甘心呀。
　　“去……去……真臭美……”大美女被任天乐那嬉皮笑脸自得意的神情弄得娇羞怜怒，骂也不是，说也不是，只能把小嘴撅起来。
　　“那我走了……”任天乐做势装着要离开的的样子说。
　　“唉，你去哪呀？”见任天乐像似要离开的样子，大美女有些慌急的叫道。
　　“咦，不是大美女叫我走开吗？”
　　“去，没点正经样……”见到自己心爱的男生这样的捉弄自己不但不怒，还有些心花怒放似的娇羞说。
　　这情形全落在站在身边的大美女中。
　　她推了推了坐在椅子上的肖淑贞。
　　大美女肖淑贞一见这美女顿时表情收紧，变得一本正经了起来：“嗯，这样的，等我一下……”
　　说完，她又跟站在身边的大美女推推扯扯了一番，站立的美女才怏怏不快的离去，她离去经过任天乐身边时，她瞪了一眼任天乐，那美眸中闪动着一丝不易让人察觉的怒火，灵动的大眼里透出一股火药味。
　　这股火药味被常在花丛中玩耍的任天乐来说不陌生，他感到这位还不认识的美女对自己有相当大的误会似的，那不易察觉的美眸中，任天乐看到了一种妒忌的怒火。
　　“哼！”对着任天乐，美女只是瞅了一眼就拂袖离去，似乎对任天乐打断她们的谈话而不快，把心里的不快迁怒于他身上似的。
　　弄得任天乐楞在原地上：她怎么了？
　　干嘛对我那样？
　　难道是我刚才说话太过于轻薄？
　　不会呀，我还没有见过她，不过，她真的太美了，跟我的大美女学姐真的有得一比的。
　　她那冷艳的娇丽面容，婀娜多姿的身影加上那让人透不气来的凸浮玲珑身材，都是教人过目不忘呀。
　　“喂，学弟老公……”见到办公室里只剩下自己与心爱的男人，大美女肖淑贞顿时像一只快乐的小蜜蜂一样飞快的跑到任天乐的身边来。
　　“咦？你怎么了？”见到男人楞在一边失魂的样子，肖淑贞有些心急的问。
　　“哦，没什么，咦，哗，学姐，你真的是太漂亮了……”这时，任天乐才从冷艳美女的记忆中回过神来，这回过神来不要紧，好色的他一看到肖大美女的广播套状，两眼顿时象饿鬼见到美食佳肴一般，两眼放得大大的盯着站在身边摸自己额头的漂亮学姐。
　　“还好，我以为你不舒服呢，咦，你干嘛这种眼神看人家？呀！”
　　当轻柔的凝脂小手从额头上滑了下来，粉白的小脸露出了如沐浴春风的小花朵，娇柔的看着自己的爱郎。
　　谁知见到爱郎的炯炯大眼现在已变成了一对牛鼓般的凶光，吓得大美女轻娇嗔了起来。
　　“哦，没……没啥？学姐老婆，你干嘛呀……”任天乐被大美女的一声娇嗔唤回现实中，牛头不对马嘴的说着。
　　“你……你干嘛这样盯着人家呀……人家上下哪个地方你没有看过呀……这么色迷迷的盯人家……人家……怕……怕……呵呵……”说这话时，大美女学姐越说越小声，说到后面小得只怕只有他（她）们两人听见。
　　见到自己的爱郎盯着牛鼓一般的大眼，还见到他的大色嘴里流出了浓浓的男性唾液味。
　　见到他这一付色狼样，大美女肖淑贞知道是什么在做怪了，看着自己爱郎被这套OL套装给迷倒，心里顿时笑开了颜。
　　她对自己的身材很有自信心，如今更是穿着一套紧身的美女广播制服，这套黑色制服中带着一条条浅白色竖杆，上半身被自己的乳峰涨得紧紧的，只能扣住三个钮扣，饱满的乳房撑着一条深深的乳沟，制服适到好处的刚才盖住乳白色乳罩的蕾丝花边，那一道雪白的深沟在黑色的制服中无疑是最显眼的，在那黄蜂腰上挺着一对高耸的玉兔，随着身体的晃动而摇曳着。
　　而下半身则是被短而狭小的短裙裹得紧翘浑圆，富有弹性的美臀则是如八月十五的月亮一般圆满，看得任天乐口干舌燥，在白条黑色的短裙下是一对修长结实的美腿，这对修长的美女现在被一条黑色的超薄丝袜掩藏着，在办公写的灯光闪烁之下透出一道道闪亮的黑色光泽，超薄的丝袜里若隐若现透出大美女那凝脂白玉的肌肤。
　　看着穿丝袜的修长美腿，任天乐感到自己胯间有一团热火在燃烧；再见到大美女穿着这套广播制服，她只要稍一弯身转腰都能清楚的看到裙中那两条如藕白滑润美腿的雪白肉色，原来学姐穿着是一条只盖住大腿的黑色超薄丝袜，这种超薄丝袜的好处就是能给人感到黑中有白，白又透出一丝的黑泽，这种若隐若现的美感真叫任天乐大呼饱眼福。
　　“学姐老婆，你现在真漂亮呀真动人呀……”
　　这可是他的真心话，他知道这位学姐可是全校有名的广播美女，也知道像她这样好身体的美女穿什么衣服都好看的，只是他没有想到学姐穿着制服的样子却是这么的漂亮迷人，盯着站在自己身边的制服美女。
　　任天乐越看越有感觉，他感觉到自己的欲火正在燃烧，他感受到自己的心血正在来潮，他感受到自己的分身正在昴着头来。
　　任天乐弓了弓身子免得被学姐看到自己的丑态来。
　　“什么呀？难道你老婆我以前就不漂亮了？”
　　肖大美女娇羞的嗔声了起来，小嘴撅得老高。
　　看着这个可爱的娇气柔美模样，哪像一个全校有名的冷美人呀？
　　撅起来的小嘴皮子真像一个撒娇的小女孩子，一点儿也不像平时的高贵冷艳冰霜的样子。
　　难道一个女孩子只要对一个男孩子诚实相对，就会在他的面对做起邻家小妹来？
　　任天乐不清楚，也不想清楚，他只知道这位大美女学姐是自己的新欢爱人，是令自己达到自信豪情顶峰的陪伴者！
　　对她更是欢爱有加。
　　“没有呀，你知道我不是那个意思……唉，我想说，大美女学姐，你是我的好老婆，最漂亮的老婆……”任天乐看着娇羞的大美女，把她揽在怀里轻轻的说着。
　　说完，任天乐就把自己的大色嘴印在美女的丰润红唇上，并趁机把自己发硬的舌头窜进美女的香津玉液的口腔里搅动着。
　　“嗯……嗯……就会油嘴滑舌……嗯……噢……受不了了……都喘不过气来了……嗯……”大美女肖淑贞一边回应着爱郎的湿吻，一边有鼻孔里喘着粗气。
　　粗硬的大舌直窜在自己的腔壁上，在嘴腔里不断的搅动着自己的唾液玉津，大色嘴大大的盖在自己的丰唇上，不断的吸着自己呼出的娇气，害得自己差一点就缺起氧来。
　　“啵！”
　　一记重重的湿吻后，两人才如释重负的吐了一口欲旺之气。
　　大美女娇红的小脸印起了阵阵红霞，白里透红的肌肤让人不由得想把她拥在怀里怜爱一番。
　　看着那高耸的胸脯因呼吸而大幅度的涨落着，特别是在这样的制服包裹下，更是让任天乐兴奋得无以伦比。
　　他最喜欢身体美好的学姐穿制服的样子，这种极致的制服诱惑力极很能吸引自己的眼球，当自己的视线从她们的衣领那一大片雪白的胸脯流连忘返时，看到那一道深不可触的凝脂乳沟时，自己的内心就会被一团欲火燃烧得体无完肤。
　　再看到那被制服里紧紧包裹住的翘臀是那么的圆润弹实、丰腴弹手，就让他无比的激动；看到那丝袜下的雪白修长美腿是那么的结实光泽诱人，胯间的欲火就会得到空前未有的凝聚力。
　　制服的诱惑，他见过不少，像美女学生装呀、在公寓里玩过的美女小佣人装呀，这些都没有现在这大美女学姐的美女广播装更具有杀伤力！
　　任天乐把美女再度揽于怀中，他的大手已攀在这团弹力有加、丰润圆滑的翘臀上，他隔着这套制服轻轻的揉捏着制服里的弹力十足的臀肉，而大嘴此时又贴在大美女的红润小唇上，不断的吮食丰润性感的嘴唇玉液津露。
　　“嗯……讨厌……吮得人家都喘不过气来了……喔……别揉了……揉得老婆心都酥了……等一下怎么做你的专访呀……噢……停……停一停吧……喔……这么用力的揉……裙子都被你揉乱了啊……噢……这里是办公室……不能的……噢啊……去……哦……呼……去暗房吧……”
　　感觉到男人的大手越来越放肆了，不但在办公室里揉搓着自己的丰臀，竟然还这么大胆的从裙角开口处抚摸着自己的大腿内部，那只好色的大手不断的在自己的大腿根部上划拨着，害得自己身体最深处有一股莫名的液体就要涌出来。
　　小穴里涌出水来倒没有多大的关系，反正自己的心爱男人也见过自己潮吹的淫荡样子，问题是这里可是办公室不是他的公寓，这么胆大妄为的做法对于全校有名的冷艳美女肖淑贞来说，是从来没有过的做法，怕这样被任天乐抚摸下去，自己就会在这里出丑，如果给别的同学伙伴见到了就丢人丢大了。
　　想到这里，肖大美女急忙的止住裙里好色大手的行为，何况这样抚摸下去，自己对大一篮球队的专访就无法完成了。
　　“嗯，好吧……暗房？好！就去暗房吧……”一听到被自己摸得扭身摇体的大美女学姐叫自己去暗房，顿时知道心想就要事成了，不由得一阵狂欢若喜的答应了肖大美女。
　　对于任天乐来说，这无疑就是一间有床有被子的欢爱房子，哪里知道这暗房是学校专门做为采访节目而建立的，说是暗房一点都不暗，这纯是肖大美女她们的专业称呼罢了。
　　暗房，顾名思义，就是学校广播处里接受访谈人物的专用房，一般是里面应有尽有，喝的饮料有像可乐呀、纯净水之类的，接受器只有话筒，而不远的地方就有两台DV机子，而在正中间就有两张椅子，一个是受访人专坐的别一个想必就是采访人坐的吧。
　　房间虽说没有什么光线但可不暗，四周的墙壁上都安装有微弱的小灯纯粹是为了添加房里的光线度，可是这两张椅子上头正有几束冷光照射下来，坐在椅子上的人就会被明亮的光线照到，而不远处的DV机就会清晰的记录着这次的访谈内容。
　　房里的空气全由两台空调机和三台抽气机高速的转动着，所以不怕房里的空气不好。
　　与肖大美女一同进入这间所谓的暗房，肖大美女走进暗房后玉手只是在墙上轻摸柔按了一番之后，房里的灯光全明亮了起来，空调机也进入了运行的状态。
　　这样的暗房与任天乐想像的可是相差甚远，这里不但没有床更没有被子就连什么沙发之类的坐椅也没有，只有二把办公室里常见的椅子和二台高清的DV机外，几乎是一无所有。
　　“这……这就是所谓的暗房？”任天乐瞪着两只大眼看着微微笑的肖大美女问。
　　“嘻嘻……是呀，这有什么问题？”
　　对于任天乐这种表情，肖大美女知道他失望的原因，看着他那夸张的神情，肖大美女真想开怀大笑起来，随后见到任天乐问自己，她忍不住的抿嘴浅笑了起来。
　　她这一笑可谓是春风明媚、娇艳动人，可是任天乐现在可没有心思看着这一动人的一幕，他可是心思重重的看着眼前的美女。
　　“怎么了？老公……”见到任天乐没有了一丝反应，肖大美女轻轻的到他的身边有些心急的问。
　　她的无骨玉手摸在任天乐的额头上，发现并没有流感发烧之类的病症，稍微的放下了些许担心。
　　随后她的水旺旺大眼睛美眸灵动一闪，便知道他不开心楞在这里的主要原因。
　　“老公……别这样嘛……人家好不容易请你来做这个专访，这可是专刊里一项繁琐而又重要的项目，老婆我第一次自亲主办这次校刊编审任务，你可不能眼看着我第一次担任这项任务而不帮我呀……老公……你可要打起精神来……帮老婆我把这项专访做完，老婆……老婆我任你怎么样都行……”肖大美女在任天乐身边推了推他的手臂，一边撒娇一边羞嗔的说。
　　此时她的表情一点儿也没有平时的那种冷艳冰娇的高贵神态，现在她全是一付小鸟依人的小妹妹的羞涩神情，两朵浅粉色的红云涂在她的脸颊上，十足的邻家小女孩子的娇羞模样。
　　“真的？”对于美女前面的话没有听清楚，他只清楚的听见后面那一句“老婆我任你怎么样都行……”这可大大的刺激了他的欲望神经。
　　当他被这句话从楞头楞脑中带了出来，他再次的打量了身这的绝美学姐，她的一静一动之间都透出一种诱人的神韵来，她现在穿着这套广播美女的制服再扮着这样的邻家小妹的娇羞可人的模样，真教任天乐心里直做痒恨不得就在这暗房里狠狠的教训她一番。
　　“当然真的啦……老婆我什么时候骗过老公呀……你说是不是……大鸡巴老公？”
　　肖大美女一边旋转着自己的倩影，一边在他的耳边轻声慢气的娇媚地说。
　　肖大美女很会用手段吸引任天乐，她见到自己心爱的男人盯着自己，特别是这身制服时那眼里的目光就快要喷出火来，所以，她很有分寸的在任天乐面前转了几圈，之后便是在任天乐的耳边上轻轻的吹着自己异性的气息，还有意无意的从语气中透露出妩媚的风情来。
　　倩影、娇情、吹着热气这三步曲三路齐下，攻得任天乐身畅心爽了起来，把刚才那受骗的心情早已忘得一干二净，他现在最想把这制服大美女学姐弄倒躺在自己的大胯下娇吟承欢，然后再把这全校有名的冷艳大美女脱得一丝不挂、赤祼祼的亭立于自己的身下，把她干得肉香四溢、淫水横流不止来，最后再让她穿上这套制服的跪在自己的胯下，让她接受自己巨根的洗礼。
　　光这样想就已经让他兴奋得脑充血来，恨不得一插为快一干为爽！
　　“嗯，老公相信老婆，那老婆，你几时让老公我一饱眼福呀……”任天乐望着这位娇艳妩媚、绝色花靥、高挑匀称、纤秀凌姿的大美女学姐，小子一脸的坏笑的说。
　　“什么眼福呀？”肖大美女不解的望着爱郎问。
　　见到爱郎那个坏坏的笑脸，她知道准没有好事，可是自己却是无法拒绝他的直视，望着这付坏坏的笑脸，大美女学姐竟然有一丝丝的浪荡了起来，她感觉到自己的内心里荡起了一丝丝娇情欲火，对着这位曾经让自己欲罢不能、爱浪交加的男人，肖大美女选择了屈服于这男人的帝王号令之下，她心甘情愿的听从自己爱郎的指示，为他高兴而自己感到满足神圣欢爱。
　　“就是你现在穿着这套制服服侍一下老公……”
　　“啊……现在吗？可是现在要……嗯……”可是当她一看到爱郎那渴望的眼神，肖大美女心都软了。
　　“你这套制服实在是太棒了……看得我心痒痒的……想不到老婆学姐，你穿起这套制服来竟然是这么绝美超伦，我……我喜欢的不得了呀……”任天乐真想手舞足蹈抱起身边的制服学姐，好好的怜爱一番以述自己的喜爱之情。
　　“老公……你以前有看过我主持的校园视频节目吗？”见到心爱男人的抓狂欢喜的样子，肖大美女美眸闪光的看着任天乐柔声的问。
　　“呵呵……还真没有看过……以前老想着怎么打好篮球……校园里的新闻都不怎么感兴趣……”任天乐像一个傻大个似的在抓挠自己的短发，不好意思的傻笑说。
　　其实他还有另外一个原因，那就是当时学校里有很多美女如玉女欣和小玉等人，都围在他的身边转，什么样的制服欢爱游戏没有玩过呢？
　　只是没有见过真正专业的制服和美人罢了，虽说这肖大美女并不能与专业的播音员美女相提并论，可是她至少比小玉她们穿扮得起来更专业更完美罢了，也许论身材与长相绝对与专业的播音员有得一比的。
　　这点，任天乐有无比的自信。
　　术有专攻，何况肖淑贞美女学姐还在进修学习中，凭她的出色样貌与仪表，再任着她那莺歌轻呤之声，他日必是一位出色的美女播音员！
　　在学校周刊办事处的暗房里，任天乐正接受肖淑贞大美女学姐的专项采访。
　　看着这一付高贵娇媚的播音制服学姐，热血沸腾的任天乐心里一坏想到了一个念头，他想在这个暗房里玩起一个美女制服的欢爱游戏，那这次专门请他过来做专访的大美女学姐，会如他所愿的扮起制服欢爱游戏吗？
　　这次的专访能顺利的完成吗？
　　欲知后事如何，请接下回分解！

第56章 制服美犬
　　上一章节里说道：任天乐接到肖大美女学姐的专访电话，要他在下午赶到校办刊办公室，一周校刊的“篮球”项目里需要一位打篮球出众的篮球员传授打篮球的心得，这不，肖大美女找上了任天乐做一回专访。
　　在接到肖学姐的电话后，任天乐兴奋的赶到了校刊处，在校刊办公室里他看到了两位大美女，冰艳冷香的气质深深的吸引了他，当他一看到与自己有过欢好的大美女学姐时，他竟然兴奋得呆若木鸡了。
　　在与肖大美女一阵湿吻过后，他（她）们进入了所谓的暗房。
　　进入暗房后，任天乐颇多失望，在他失望之余却被肖大美女用身影与媚情撩得兽血沸腾、欲火燃烧了起来。
　　他决定要这个暗房里与肖大美女玩起一出制服欢爱的游戏来。
　　“哼……真没有良心……只想到他的篮球……”肖大美女有些吃醋撅起小嘴来，嘟嘟的嗔怪起任天乐来。
　　“是……是……以后我一定好好的关注你的新闻……只要是你的节目我就一个也不落下，这可以了吧……”
　　任天乐把制服美女搂于怀里，并在她的性感丰唇上印上自己的大嘴巴，舌头再次窜进她的口腔里吮吸着她的香津玉液来，而大手则是攀在她那高耸挺拔的玉峰上，隔着制服与乳罩揉捏着美女的丰满的玉兔。
　　“噢……喔……好……好……老婆信你啦……喔……能不能停一停……真是不听话的小老公……老婆都说了……别急……揉着老婆没有力气了……噢……”回应了心爱男人的火热湿吻，肖大美女扭着身腰晃悠着喘着气说。
　　“不……我现在就是要把我的老婆奶子揉得涨涨的……揉得老婆酥得站不住脚……要她蹲在老公的大鸡巴下，好好的为她的老公品一品箫……”
　　“噢……好啦……老婆听你的……你放开手先……老婆我……老婆我就好好的品一品老公的大肉箫……喔……别再揉了……一点力都没有了……等一下老婆都没有力气吃老公的大肉棒了……先放老婆一马吧……喔……”肖大美女被任天乐超高的手段揉得全身酥麻娇喘不已，体内大量的液体随下盘细缝里涌了出来。
　　对于任天乐的抚摸，肖大美女像是没有了自控权，一切都在她心爱的男人掌控之中，现在她只能紧紧的夹住修长的黑色丝袜的大腿，以免松开腿而流出蛋清似的液体来。
　　现在，她除了双腿有力的夹紧和那丰满的胸脯发涨奶头外，全身上下无一处是有力气的，玉兔娇蕾奶头正不断的在膨胀，顶得超薄乳罩两点高高挺起，连不断抚摸胸脯的大手都能感受到它不甘寂寞的成长，任天乐更是对着这两颗不甘寂寞的蓓蕾不断的“摧残”，直揉着肖大美女小嘴张得大大的喘着粗气。
　　“看……你的大玉兔小红头都要站起来了……你是不是想要呀……”
　　“呀……不行了……噢……这样揉搓下去……老婆会溃败的……到时就没有力气帮你口爆了……噢……”美人儿偎在男人的怀里，扭扭捏捏的娇羞的说。
　　小脸全是绯红色的彩霞，小嘴张得大大的喘着浓厚的气息，她的无骨玉手只能紧紧的扶住男人的头与腰，生怕无力的躯体无法承受着自己巅峰的欲望之身。
　　“呵呵……好老婆……你真的想吃老公的精子吗？听说这可是一道美容佳肴哦……嗯……老婆坏坏啦……竟然想为了美容就要吃老公的精液……真是一个不老实的学姐老婆……”
　　任天乐一边说着一边用力的揉着那两颗挺翘的蓓蕾，不断的对着这两点揉搓还熟用二指神功，虽说是隔着衣服与乳罩，任天乐还是准确无误的在这两颗肉粒上，不断的提、捏、拉、弹、按、拧、扭、夹等指功，玩得不亦乐乎。
　　别看任天乐只用了二指神功，但他的大嘴却没有闲散下来，他的大嘴一时与美女湿吻，吮吸得美女小嘴“叽叽”有声，一时滑动在美女的玉耳垂肉上吮吸，还不断的对着美女那敏感的耳孔里吹着火热热的气息，别一只大手则是伸在美女的股沟里探索着它的神秘感。
　　别小看这三路齐攻而下的威力，现在肖大美女就是在这三路手段之下，软得像一根面条一般，全身无力的依偎在男人的怀里，任好色男人的大手可以一展才华、大肆的玩弄起来。
　　“噢……人家哪有呀……喔……不行了……一点儿力气都没有了……酥得要命呀……人家又没有说要吃老公的精液……喔……别再揉了啊……好老公……别再吹气……老婆的心都快被你的热气溶化了啊……噢……好……好……老婆承认了……是……老婆想吃老公的精液……即可以解馋也可以美容……这可是每位美人儿的想法呀……噢……不行了……全身上下软的不行……别再揉搓了……难受死老婆了……”
　　肖大美女被任天乐揉着全身上下娇喘不已，而被他吹嘘的耳孔里正散发着一种兴奋的激情，这股热浪不断的从她的耳孔里击打她的身躯与内心，摸在股沟里的色手则是无情的打在她的亢奋的瓶井上，爽得她全身骚痒难耐发浪欲望不止。
　　对任天乐所说的字眼全已不在羞赧的范围之内，她现在有的全是性爱的亢奋与爆发，什么字眼都不是问题，不然上次她也不会对着任天乐喊出“亲哥哥、亲爸爸”的准乱伦字眼了。
　　但对于任天乐来说，这又是一种视觉听觉上的新尝试，他从来没有与肖大美女在暗房里，更没有与身穿制服的美女学姐做着这种极乐情事，何况现在美女现在正穿着这类令他神往魂迷的套服，从身着播音制服美女学姐嘴里说出“精液”这两个字眼，更是大大的刺激着任天乐的兽性。
　　他感到自己的大肉棒正硬得如钢骨般，顶着自己的休闲裤极其难受，那种肿胀得难受需要一种温湿潮汐的小窝才能解决，他知道是时候把自己的大鸡巴放在美女的嘴里，何况美女也需要这种美容极品榨液机呀，助人为乐是任天乐的人生乐趣，能帮助美女养容美颜更使他义不容辞、义无反顾的去做，这可是他人生最最大的生活乐趣了。
　　“嗯，好，看老婆你这么贤淑的份上，那老公我就依你一次吧……”说完，任天乐就放开软绵绵的美娇娘，独自的走到椅子前随便以一个椅子就坐了下来。
　　“嗯，美人儿，你应该知道怎么“走”过来吧？我的美女学姐老婆……”他坏坏的笑着望着不远处的制服美女学姐。
　　美女给你找到了一个台阶下，你不下到时就后悔来不及了，现在任天乐知道自己是时候做什么事情了，这个台阶是最好不过了，他现在最需要的是美女学姐的温润口腔帮自己消消火。
　　“嗯……啊……你不是要老婆……老婆我爬过去吧？人家……人家现在可是穿着紧身的制服哦……”美女娇羞的强调一下，特别是说到“制服”时更是语气娇媚。
　　柔情的看着坐在椅子上的男人，他现在的神态真像一位国家领导人一般安如泰山的坐在前方，一种居高临下的威言感直冒在她的心窝上，有种说不出来的遵守发令爱郎的快感。
　　可是一想到这身制服她还有些犹豫了，毕竟这制服太紧身了，如果真的是在地上爬行的话，这紧狭的套装一定会把自己娇嫩的肉体给暴露的，这种受爱人虐待的羞辱还真叫她有些放不开，这可不同于之前爱郎边操自己边要自己叫他“亲爸爸”那么简单，这样的爬行羞辱还叫她举棋不定。
　　“怎么？老公我就是喜欢看着老婆穿着这么性感的制服，像母狗一样的爬到我的身边来，这样我才更兴奋更加用力“爱”你……”任天乐坐在椅子上像是命令式的说着。
　　他说道“爱”字时，特别的加重了一些，语气中透露出一种让女孩子迷乱的威力。
　　他现在正半靠在椅子上，他的裤裆早已打起一顶高高的小伞子，把休闲裤顶得一座挺立的帐篷。
　　看到心爱的男人更像帝王将相般的号令着自己，那种阳光般带着霸王的气息更叫肖大美女喜爱，她一直都喜欢那些阳光、帅气、健壮的男孩子，更喜欢阳光男孩子的性格里带着一种霸气，一种威慑于无形中的豪情气魄。
　　肖大美女无疑是最喜欢这样的男孩的，更加珍爱有这种男子气概的青年，所以她在见到任天乐的第一眼时，就被他那种阳光帅气的外表所吸引，如今更是看到了心爱男孩儿的另一面，更是叫她若喜若狂。
　　她终于找到了她心目中的真男儿了。
　　“嗯……嗯……那你要好好的爱人家……别只一味儿的狂劲猛力的干……人家会吃不消的……”肖大美女小脸羞得就像印上了大红，两张粉白的小脸透出了红润光泽。
　　她现在内心里涌出一种前所未有的疯狂，她要在心爱的男儿面前做着妓女一般的浪态来取悦客人，不过，她现在取悦的是自己心爱的男人，她心甘情愿的做这种即羞涩又刺激的姿态。
　　肖大美女慢慢的蹲在地上，她先双手撑在柚木地板上，之后再把自己的丝袜长腿慢慢的屈膝撑地，随后她抬起自己的羞红小脸来，高翘的美臀和那细柳般的小腰搭起一座完美曲线的人肉桥梁，抬起来的小脸尽是羞红的彩霞和那动人的怜悯神情。
　　任天乐看得在椅子上都坐不住了，恨不得把这制服的美女犬拥在怀里好好的怜爱。
　　可是他现在还不能激动，他要看这全校有名的冷艳美女穿着制服像母狗般的爬过来服侍自己，看着她那高贵冷艳的娇美神情在自己胯下为自己服务，那将是一件多么令男人都羡慕的高尚情操呀。
　　想到这里，任天乐又是一阵激情澎湃、斗志昂扬。
　　每个男人都是自私自利并自狂的，任天乐也不例外，肖大美女早已在他的胯下承欢过，她的骚姿浪态他早已是见识过的，可他今天见到却是另一种兴奋，他真的不知这位全校有名的冷艳大美女还会有多少惊喜给自己。
　　渐渐地，任天乐对这位高贵得让人都退舍三分的美女不由得更进一步的珍惜与怜爱了，他在心里默默的说：无论如何，我都要她成为我的爱人，绝不让别的男人碰她一下，她的神态、她的淫荡、她的骚姿，只有自己能看能拥有！
　　“爬过来呀……我的老婆母狗……你真的是太迷人了……你的美貌是那么的高贵娇艳，你真的太让老公我着迷了……快……快……爬过来，过来好好的服侍一下你的老公吧……老公我会好好的怜爱你一番的……”坐在椅子上的任天乐看到肖大美女摆着一付高贵的美女犬的样子，真叫他坐立不安，真想马上把她按在地板上就狂操一番。
　　“嗯……老公……你的骚母老婆就要爬过来了，你兴不兴奋呀？”
　　肖大美女见自己摆了一个犬爬样，不由得感到脸红耳赤，可是她心里一直都惦记着心爱男人的嗜好，她知道自己现在摆成犬样，其目的就是为了取悦自己的爱人，自己的形态都已是淫浪无耻了，那就更不用在乎自己的语言羞涩了，所以她很大方的向着自己的爱郎说出这么下贱淫荡的话来。
　　“哈哈……是呀……是呀……老公我太兴奋了……快爬过来……我的美女学姐母狗……我的狗老婆……”
　　肖大美女听到爱郎那爽快的笑声，不但不感到羞辱反而在内心里产生一丝快感。
　　她慢慢的四肢着地的爬着，一边慢慢的爬一边还时不时的抬头看向坐在椅子上的男人，不时的向他抛一抛媚眼浪态，又是惹得任天乐心跳加快一番。
　　好在任天乐没有心脏病，不然一定会被肖大美女那淫荡母狗样激得爆血管而亡。
　　此时的肖大美女正像一只向主人献媚的小母狗，她一边慢慢的爬一边有意无意地摆动着前胸后臀，紧身的套装上衣紧紧的包住那饱满的酥乳，在她弯腰爬行的过程中，胸脯上的两团丰盈娇肉挂在她的前胸上，丝蕾花边在衣领处透出了一小块来。
　　因为是垂挂的缘故，刚好坐在椅子上的任天乐可以清楚的看到她的两团圆润腻滑玉峰，在蕾丝乳罩里露出了大片雪白如凝脂的嫩肉，两团乳肉之间夹带着一条深深的乳沟，看得任天乐更口干舌燥了起来。
　　而美女爬行中，短狭的套裙由于被扯拉的缘故，下半身段那美白嫩肌的修长大腿露了一截出来，那一截刚好没有黑色丝袜掩饰，大片的雪白嫩肉在黑色的丝袜海洋里格外显眼，看得这两条修长结实笔直的美腿屈膝在地板上缓缓爬行，任天乐心里一颤真想把她位在怀里好好的在这嫩白长腿上抚爱一番，更希望用这黑色丝袜来好好的磨擦自己发烧的身体；
　　美人儿一边缓慢的向前爬行，一边不断的挺起自己圆润的肥臀，在那黑色狭窄的制服下更显得翘臀圆润有加，特别是在她一边爬行一边的翘臀，更能突出她的弹实美臀来，那个圆圆的美臀曲线直直的落在任天乐的眼里，真想就这样跪立在她身后，用粗涨的大肉棒从她的美臀细缝里顶进去，好好的用小腹来感受一下美女学姐那制服下的翘臀弹力！
　　穿着制服的美女学姐似乎掌握了“投机取巧”手段，她一边慢慢的爬，一边向高高坐在椅子上的男人抛媚眼甩淫态，以往那冷艳凝霜的面容早已是抛到九宵宫殿上。
　　她现在的神态就像一只美女母犬般在讨主人的欢心，她尽量把自身条件运用得淋漓尽致，不但一边爬行还一边展示着她的风骚，她还用自己从没使过的媚态浪样来取悦坐在椅子上的男人，其目的就是为了让椅子上的男人更疯狂的爱上自己，喜欢上自己。
　　让他从此迷恋自己的身躯与娇情。
　　任天乐坐在椅子上不安分的看着在柚木地板上慢慢爬行的美女犬，她的一举一动都牵引着他的神经中枢，特别是看到美女一边爬还一边自摸。
　　她一边用一只手在爬行，一边用一只无骨玉手摸向自己的胸部，一时摸自己的乳房揉搓，一时把丰盈的乳房挤成一团，那条原本就很深的乳沟堪比太平洋的深沟，直直的吸引着任天乐的眼球；
　　摸完乳房的玉手则向自己的小胯里摸去，她不但自摸起来，还陶醉于自己的手淫中，她一边慢慢的爬行一边有气无力的呻吟着，那动人的呻吟声犹如天籁之音般的击打在任天乐的耳膜，她的娇爽呻吟喘着粗气的颤音犹一台超重低音炮喇叭重重的打在他的心窝里，他的呼吸开始再次加重加粗，他不由自主的把手伸在自己的帐篷上揉搓，希望借此来消消自己的狂燃欲火。
　　“嗯……噢……老公……你的小母狗流了好多的淫水……喔……滑潺潺的黏在母狗的小B里……哦……越流越多……快要把你的小母狗浸死了……噢……小穴痒痒的啊……噢……你的小母狗手指不够粗呀……喔……它需要老公的大鸡巴啊……只有老公的大狗屌才能止住小母狗的骚痒……噢……”
　　肖大美女一改往日的高贵冷丰神态，现在的她说有多淫就有多淫，说有浪就有多浪，全身上下泛起了阵阵颤栗，小小的粉脸红得相当的可爱，迷离的美眸越来越重，刚才还是水旺旺的秀目现在已是一阵浓浓的水雾。
　　“我拷！受不了了……快！快爬过来……快帮帮你的狗公消消火……狗公要用他的大狗屌好好的操一操母狗的小淫嘴……看她还敢不敢这么浪这么骚……”
　　坐在椅子上的任天乐可真是欲火狂烧，兽血沸腾，他第一次从肖大美女的口中听到她说“狗屌”，这个淫荡的字眼深深的刺激着任天乐的欲潮。
　　说实在的，能见到一个冷艳高贵的大美女学姐不但象母狗一般的取悦你，她还很会见时机的说一些淫荡的字眼，谁都无法想像这么一位高贵冷艳的大美女竟然会说出这么淫贱的字眼，别说亲眼所见，就是用耳朵听到也能叫男人兴奋一段日子，更何况任天乐现场听到还见到，怎不叫他疯狂的忘了本性呢？
　　不然，他也不会自称自己为“狗公”吧？
　　这可是肖大美女的演技出众把任天乐拉入激情戏里去了。
　　“嗯……母狗这就来了……噢……老公你就等一等吧……马上有可以用母狗的小淫嘴帮老公的大狗屌泄火了……喔……母狗的小B里流了好多的水……水多得都能冲茶喝了……噢……老公……你的母狗老婆来了……喔……”肖大美女一边爬一边呻吟的说。
　　她一边说还一边把在胯下耸动的白玉小手抽了出来，那只纤细的中指上面全是黏乎乎的蛋清液体，在灯光的直射之下闪着诱人的靡色光泽，看得任天乐又是一阵心血来潮、心跳暴快运转。
　　肖大美女终于爬到任天乐的跟前，她这一小段路程像是走过了千万里一般的气喘吁吁，来到心爱男生的跟前时，她的小脸还处于绯红娇媚的状态。
　　她趴在任天乐的大腿上，伏在壮实的腿面上好好的喘气休息，小嘴唇丰感红润而有光泽，她的小脸也是一样的白里透红浸透出淫欲的绯色。
　　盯着她高度起伏的胸脯，任天乐喉结又是一阵蠕动的在吞口水。
　　他伸出自己的淫手按在这团起伏不定的饱满胸脯上，一只手隔着制服不断的揉搓着饱满的乳房，另一只手则是从衣领口处伸了进去，淫手很熟练的就滑入了蕾丝乳罩内，像搓面团一般的揉搓着肖大美女的豪乳。
　　“噢……不行了……别再揉母狗的奶子了……把老婆的奶子都揉碎了……怎么这么用力的捏呀……喔……别再揉了……揉得母狗力气都没有了……等一下怎么帮老公的狗屌消火呀……哦……”肖大美女有气无力的趴在任天乐的大腿上，被揉得娇声气喘、脸红耳赤的呻吟说。
　　“老婆啊，你的奶子真饱满，还很有弹性，揉着老公都舍不得松手呀……不过，看老婆这么乖，那好吧……快……快把老公的大鸡巴放出来……它要好好的操一操母狗的小淫嘴……”任天乐为了后面更爽的趣事，他只好依依不舍的松开了揉搓奶子的双手，正经八百的坐在椅子上等着美女学姐的口舌服务。
　　“嗯，谢谢老公的开恩……老婆会好好的服侍老公的……呼……”在任天乐停住大手的坏动作时，她才深深的呼了一口气，等到气息较为平稳后她才跑坐在任天乐的跟前。
　　她像小媳妇般轻柔的脱着自己丈夫的裤子，她慢慢的褪下任天乐的休闲裤，只见那大肉棒被一条黑色平角内裤所裹住，那里早已是一团肿肿的大包，肉棒的体形棒状很清晰的勾勒出来。
　　看着这一条让自己喜欢得疯狂的大鸡巴，肖大美女心里一阵心喜身欢，大量的液体又从她的体内涌出来。
　　对着这根随时都能捅进自己体内的巨物，肖大美女除了有快乐之外就是对它爱惜有加，之前在任天乐的公寓里所感受到的快乐画面，现在又是历历在目的重演，一想到自己心爱的男人巨棒干进自己体内，就情不自禁的敏感了起来。
　　“来吧，我的美女母狗，老公的大鸡巴需要你的小小淫嘴……更需要你的小香舌舔弄着龟头沟渠里的快感……快快让老公的大鸡巴出来吧……老公特想看骚货老婆的淫荡吮吊样……看着老婆的小嘴被老公的大鸡巴塞得满满的样子，老公就很兴奋……”
　　“坏鸡巴老公……就会变法子折磨骚狗老婆……嗯……帮老公消消火吹吹箫可以……不过……老公……等一下你要用……用狗鸡巴干母狗的小B哦……但是要温柔的干……别象上次那样，操得人家那三天走路都疼……”
　　“好……老公这次会好好的怜爱美女母狗的小B的……快点来吧……硬得老公的鸡巴好难受……”
　　“嘻嘻……来了……真是好色的大鸡巴老公……”见到爱郎那心急如火烧的焦急模样，肖大美女就有一种说不出来的成就感，一种发自内心的豪爽快感。
　　只见她耸上前身贴近任天乐的大腿根部，之后就是跪坐在两腿交叉中间，她轻轻的剥下凸满的平角内裤，因为任天乐是坐在上方的位置，她只能更靠前的才能脱去爱郎的内裤，孰不知内裤一脱下到卵蛋下方时，坚硬的发涨大肉棒一下弹了出来，重重的打在她的娇红小脸上“啪”的一声脆响。
　　“哟……好坏的大鸡巴……打得老婆的小脸火辣辣的疼……”摸着被大肉棒打得生疼的小脸，肖大美女撅起小嘴皮子嘟着性感嘴唇娇嗔着说：“妈呀……好吓人的大鸡巴呀……好像比上次又长大了一圈似的……老婆的小嘴巴可能含不下呀……”
　　随后一只葱白嫩手紧紧的捉住正在上下弹跳的大鸡巴，一只小手还握不住棒身，肖大美女吃惊的看着突出来的硕大龟头，青筋错纵交横、棒身粗壮如棍状、发亮的龟头如蘑菇花展开，虎虎生威的马眼沟渠直指着肖大美女的小鼻子，粗壮狼狰的凶手的样子难怪会吓她一跳。
　　“没有打痛你吧……我的好母狗……”任天乐挺着粗涨的大鸡巴坐在椅子上坏坏的笑问。
　　他看到肖大美女这样的帮自己脱内裤一定会被发硬的棒子打中的，原本他想提醒一下肖大美女注意的，可是他一看到肖大美女那发浪的淫态，他就打断了告诉她会被棒子挨打的事项，他想看一看娇艳的大美女被自己大鸡巴抽到脸上的情景，那一定是大快色男之心的，果然不负自己的所望，巨棒真的在她的娇嫩小脸上重重的打了一巴掌，看得任天乐色心大快了起来，并把他的虚荣感一下子就填满了起来。
　　“嗯……好痛……老公的大鸡巴真坏……已经是第二次这样的打在老婆的小脸上……噢……火辣辣的疼……它怎么这么喜欢抽美女的脸呀……硬硬的……就像钢筋一般……”肖大美女跪在大肉棒面前，一只小手摸了摸自己挨抽的小脸，一只小手则是紧紧的握住这根弹跳的大鸡巴。
　　她的小脸绯红印上彩霞，迷离的水水秀目直盯着这根不握住的大鸡巴，美女看着粗棒的眼眸子中透出一种亮彩，绯红的小脸已不是红润娇艳，更多的是像饿鬼见到美味佳肴一般放出光彩。
　　“喜欢吗？”
　　“嗯……喜欢……真粗呀……都快比过我的手腕了……”美女盯着粗涨的大鸡巴不加思索的说。
　　丝毫没有考虑任天乐所说的喜欢是什么意思，是喜欢被大鸡巴抽脸，还是喜欢吃大鸡巴呢？
　　这不得而知，也许美女不加思索的说“喜欢”这两样因素都有。
　　记得有人说过：在床上，女人往往喜欢被她爱的男人折腾和凌辱，哪怕一边干着她的身边一边说着凌辱她的话，她也不会记较什么了。
　　因为，她现在正爽上心头，什么样的话什么样的动作已不再重要，因为爱郎会让她快乐、让她幸福！
　　女人还有比自己与爱郎在一起欢爱更重要的事吗？
　　没有！
　　“粗吧？女人都喜欢粗的家伙，这样干起来才够爽……嗯……好难受……快含进去吧……老公的大鸡巴需要美女母狗的小嘴泄火……快点吧……”
　　“嗯……好啦……真是淘气的老公……老婆想再看一看这么粗的狗屌……想一想用什么方法才能把这个粗狗屌全根的吞在嘴巴里……嘻嘻……还有……”
　　“有什么呀……我的骚B老婆……你就快一点说吧……老公的大鸡巴硬得难受呀……”
　　在暗房里，任天乐如帝王将相般坐在椅子上，准备享受美女犬的口舌服务，可谁知肖大美女还有问题，这是一个什么问题呢？
　　相信凭肖大美女这么服侍任天乐的样子，她提出来的问题也不是什么难题吧。
　　现在最主要的问题是解决涨硬的大肉棒，好好的享受一下美女学妹的制服欢爱才最要紧！
　　在这间暗房里，任天乐能顺利的操到美女犬那敏感的娇嫩肉体吗？他能享受到美女犬被干的呻吟声吗？
　　欲知后事如何，请接下回分解！

第57章 特别话筒
　　上一章节里说道上：在暗房里，原本有些灰心丧气的任天乐在肖大美女的挑逗之下，他开始有了一种坏坏的主意，他的坏主意不但不会让肖大美女反感反而多了一丝丝快感，于是，在暗房里，一出帝王与美女犬的取悦游戏开始了。
　　肖大美女也顺势的在柚木地板上进行一系列的取悦任天乐的举措，时而摸胸摸向三角蕾丝内裤内，是而慢慢爬行时而在展露着她风骚的一面。
　　她激情扬溢的表演看得任天乐兽血沸腾、喉干舌燥，更感到自己的胯间有一条巨硬的根棒在做怪，恨不马上就把肖大美女的制服娇躯按在地下操弄起来。
　　可他一见到制服美女那淫态的媚眼，他更喜欢居高临下看着美女为自己口交的风情神韵。
　　好不容易盼到美女犬爬到自己的胯间，就要求美女学姐快快张嘴含住自己的硬肉棒。
　　孰不知发生了一点小事让制服学姐有了一个要求。
　　“呵呵……难受什么呀……刚才大鸡巴抽人家的脸它就好受呀……真是好色的老公……还有这条大鸡巴也是……老想着干美女的小嘴巴……真是一条好色的大鸡巴……”
　　肖大美女一边用无骨玉手轻轻地撸动着棒身，一边盯着发亮的龟头嘻戏的说道：“好啦，别激动嘛，我的大鸡巴狗公！母狗的小嘴一定会给大鸡巴奸淫的，要忍一忍嘛，这样玩起来才够乐趣吗。嘻嘻……好啦，好色的老公，骚B老婆说等一下老公射精给母狗后，就要乖乖的接受访问哦，好色的老公，你能不能做得到呀？如果你做得到老婆就马上帮你泄火，如果做不到……那硬死它算了……嘻嘻……怎么样呀？”
　　美女一边轻轻的撸动着任天乐坚硬的大鸡巴，一只嫩滑的手指还意无意的在马眼敏感区域里划动，直搅得任天乐粗气大增马眼快感大爽。
　　肖大美女知道爱郎的勃起力度与持久性，在没有帮他口舌服务前得把事情办好，不然今天的主要目的就要白费了。
　　“好……好……同意你，都是狡猾的母狗呀……这样玩弄着老公的大鸡巴，还和涨鸡巴的老公谈条件……想不答应也不行啦……真是一只淫荡加狡猾的美女母狗……等一下不把母狗操得死去活来……我就不要这根大屌了……”任天乐半认真半玩笑的回应着肖大美女的条件。
　　虽说这个条件并不是什么条件，自己今天来这里原本就是为了专访的事的，现在能玩到制服美女犬，操干到全校有名的美女母狗，这早已是赚足的生意了，那就来一个顺水推舟，送一个人情给自己的老婆。
　　不过，男人的本色还是要宏扬的，所以，任天乐看着肖大美女有些装认真的说，其目的就是为了让她知道老婆只有服从老公的份儿。
　　“嘻嘻……知道了，我的大鸡巴好老公！只要你肯老老实实的接受采访，母狗的小B就给大鸡巴狠狠的操……狠狠的干……把骚B老婆干死好不好？我的大鸡巴老公……”肖大美女跪在任天乐的大肉棒前送上骚媚娇情讨好的说。
　　经过那一次“浪漫汇合”之后，她的身体就开始变得越是敏感了起来，每次夜里都无缘无故的亢奋，时常用手与工具解决，丝毫没有爱郎那根巨根的热度与硬性，每每看到别人男女在一起热吻，自己的身体就不争气的敏感热骚起来，有几次她都好想再去找爱郎帮自己治一治这种骚痒症状。
　　经过自己的熟虑之后决定以这次采访的借口再跟爱郎来一次欢爱。
　　其实肖大美女在公寓那一次被任天乐干得她三天走路不正常，可她并没有因此而害怕爱郎的粗鲁与巨根，反而对此有了一些卑微的想法，就是有机会再找一次爱郎重温那一场“动天地、泣鬼神”的肉搏，恨不得爱郎的巨根永远的插在自己敏感的身体里，哪怕自己的爱郎叫自己做什么都心甘情愿的去做，去讨好自己的心爱之人。
　　好几次，她都在任天乐的公寓外俳徊，见到爱郎的公寓里从不缺乏美女，好怕自己的爱郎被其他同性给夺去，可是碍于自己在学校的名誉，好几次都无功而返，每一次无功而返，肖淑贞就会在自己的公寓里用最大号的工具来自慰，以此安慰骚痒淫动的心。
　　好不容易等到这次机会，她怎么会轻易的放过任天乐，她当然希望任天乐把全身的力都用在大鸡巴上来狠狠的“爱”自己，正所谓爱有多深操穴的力就有多大，对于肖大美女来说，任天乐就是把她操死了也无怨无悔的。
　　“那是当然的……这么风骚的小母狗……不狠狠的操她的穴真的对不住自己的鸡巴……嗯，别说了……快快含住老公的大鸡巴……老公硬得难受……”
　　“嗯，大鸡巴老公，你别动，你就好好的坐着椅子上看着小母狗为你口交服务吧！哗……老公的大鸡巴真的好粗呀，粗得老婆的小手都握不过！嘻嘻……好威武的样子……咦？它还会吐口水哩，好可爱的大鸡巴！嘻嘻……它还一跳一跳的，好可爱哦！”
　　肖大美女用两只无骨玉手轻轻的捉住任天乐那指天的巨炮，巨根长得两只小手捉住巨炮还无法把硕大发亮的龟头捉住，透露出来的硕大无比的龟头正挺在美女学姐的面前，那条褐色的蘑菇头很威武的往两边延伸开来，中间一条深不可测的马发沟渠里正渗着丝丝亮晶晶的男性淫液，亮晶晶的淫液水珠犹如镶一枚夜明珠正闪着靡色光泽。
　　肖大美女看得美眸都忘记眨了，直盯着马眼渗出液体来的地方，一边看着一边伸出自己的小香舌在唇边上轻舔慢弄着。
　　因为被美女无骨玉手轻轻的握住的关系，任天乐感到一束束凉意从棒身上延续开来，使紧绷发热的身体得到了一丝丝的缓解，不由得用内劲耸了耸下方，受到了内劲的加力，胯间的巨棒在美女的小手里挺动了起来，这一弹跳变化使得肖大美女对着这根调皮的大鸡巴更加的喜爱。
　　不等任天乐发号施令就迫不急待的嘟起嘴唇来，螓首一低，轻轻的在任天乐的马眼亮晶晶上吻了一下，并伸出小小灵舌的前端把这男性的淫液卷绕进了嘴腔里，肖大美女把香舌缩回到自己的嘴腔里，并好好的品味着香舌上的液体味道，秀眸小脸全是陶醉的神情，就好像在品尝着一道美味的大餐，美女这一陶醉的神情看得任天乐又是一阵心跳加快、欲血沸腾。
　　“骚老婆，老公的水是什么味道……”坐在椅子上的任天乐见到肖美女陶醉般的在品尝着自己的淫液，不由得心急的问。
　　“嘻嘻……嗯……有些腥有些苦涩……又有一丝甘甜……嗯……应该是先苦后甜确……好好吃的味道哦……我还要再吃……”美女玉手握着粗粗硬棒，离着发亮的龟头不到三公分的说，样子就好像她在捉着话筒在说话一般。
　　如果不是看她现在这个淫荡的样子，她这一番话说不定又成了哪一位男生的手枪依据来，可是看她现在手捉着男人的鸡巴，小嘴在品着男人的淫液的这个样子，别说叫男人们打飞机就是让任天乐玩手枪也不过分呀，好在现在任天乐不用自己自摸，因为他现在是真正的享受肖大美女的淫荡服务。
　　“呵呵，那好吃你就多吃点……我的美女骚货老婆……快，快……把老公的大鸡巴全都吃在嘴里吧……”
　　“嘻嘻……这么好吃的大鸡巴我当然要多吃啦……那……小母狗我就开动了哦……”肖大美女对着任天乐抛一个媚眼，像似吃着什么大餐似的甜甜一笑。
　　说完就张开性感的小嘴巴又是螓首一低，把任天乐那指天的巨炮前端纳入了小嘴巴里。
　　一时间硕大无比的亮晶晶龟头就把肖大美女的嘴巴撑得涨涨满满的，在还没有适应这根巨棒的尺寸时，肖大美女只有用涂着口红的两片丰润嘴唇紧紧的夹住龟头肉冠部份，而纳入口腔里的蘑菇状龟头则被灵巧的香舌卷绕着。
　　借助鼻孔的呼吸，肖大美女的小滑舌在口腔里不断的狂卷着任天乐那亮晶晶的龟头，小灵舌在龟头沟渠里直钻直窜，舌尖不断的在沟渠肉壁里舔扫着，像似要把任天乐马肉棒眼里的污垢都要舔弄出来，灵巧的小舌疯狂的扫荡着马眼里的四周八面，就连刚刚浸出来的男性淫液也不放过的卷绕在舌头上，送在自己的喉咙深处汇聚成水液吞在自己的小肚子里。
　　慢慢的，肖大美女开始适应了任天乐粗涨的棒身尺寸，先是一点一点的往嘴腔里含进，刚才还露半个肉冠在外的大鸡巴就这样的被肖大美女慢慢的吞食了进去，最后，任天乐的大鸡巴肉棒有三分之二没入在香滑的口腔里，而灵巧的小香舌并没有因此而阻障到它四处活动。
　　口腔里的唾液越来越多，滑潺潺的口水不断的从舌腺里涌了出来，把整个嘴里的肉棒浸泡得像腌萝卜一样，湿淋淋的大肉棒直直的挺在美女的口腔里，而马眼肉冠四周正被灵巧的香舌卷绕着，从大肉棒的圆柱肉身上部滑到下面、再从马眼的前端卷绕到肉冠的轮廓四周，这条香舌都不余遗力的在做着它的本职工作，对着肉棒花冠马眼上上下下、里里外外、前前后后都是无微不至的照顾着。
　　“噢……真舒服……小母狗的嘴巴就是好……真会吮老公的大鸡巴……吮得老公我飘飘然来……真是爽呀……”任天乐静静的坐在椅子上，一边享受着肖大美女的口舌服务，一边看着埋头于自己胯间的制服美女，视频冲击得让他爽翻了天，更何况马眼四周传来的阵阵酥麻快感真叫他流连忘返，他只能半躺在椅子上被刺激得不断的呻吟。
　　“嗯……老公的狗屌真粗呀……涨得嘴巴都发麻了……噢……好热的大鸡巴呀，烫得舌头都酸麻酸麻的……”
　　肖大美女身穿制服的跪在男人的大胯下，不但不感到羞辱反而有一种要被奸服的快感，特别是感到自己的口腔被涨得呼吸困难也不顾，她只知道卖力的丢动自己的小滑舌在巨棒肉肌上来回的卷动着，目的就是为了让这根把自己干得要生要死的大鸡巴败在自己的口腔内，败在自己的香舌红唇中。
　　“呼……真粗呀……想不到我的小嘴巴也能吃进这么大的家伙……真的是不可思议呀……”肖大美女吮吸了一段时间后，她轻轻的用舌头顶出这根巨棒，当肉棒全退出在自己的口腔外，美女又轻轻的用手握住大肉的粗茎身段，见到上面全是自己滑潺潺的口水津液，在灯光的照射之下十足就像美女手拿着一根冰棍，油光滑面的闪烁着淫靡的锋芒来。
　　“我的老婆学姐，你知道不道……你现在手里拿着是一个什么东西？”
　　“嘻嘻……老公的大鸡巴……”肖大美女一点羞涩的表情也没有，反而有些媚笑的说。
　　“还有呢？”
　　“还有？嘻嘻……嗯……对……也叫……老公的大肉棒……是不是呀？”
　　“还有呢？”
　　“还有？”肖大美女一脸的不解的问。
　　可她的小手却是轻轻的握住滑潺潺的肉棒不放，还有时不知是惯性还是无意识的，她的葱白小手轻轻的撸动着任天乐的大肉棒，食指借着唾液很灵活的在马眼前端上划拨着，同一时间里有淫液从马眼里浸出就被这只纤细的手指给抹去，那根灵活的食指把男性的淫液涂抹在马眼四周，特别是当划到马眼沟渠时，食指更是轻轻的在此处多划几圈以慰爱郎硬棒之苦。
　　“真的猜不出来吗？”
　　“嗯……想一想……”肖大美女很天真的把螓首转过另一边细细的想，此时的肖大美女一点学姐的神态也没有，全是一个小媳妇听从丈夫的乖巧模样，跟她平时的冷艳傲骨的高贵神情真的是相差甚远。
　　“对了，大肉箫……肉笛子……面杆子……嗯……还有……还有……女生探热针……对……针筒……专打女生的肉针筒……嘻嘻……大鸡巴老公……小母狗说得对不对呀……”肖大美女如数家珍般的念出了几个词后，像一个天真可爱的小孩子似的看着任天乐，希望坐在椅子上的男人能给自己一点聪明的认可。
　　这一点儿的希望却被任天乐给浇灭了：“嗯……只是一部份……还有吗？”
　　“还有？”
　　肖大美女的另一只手指顶在自己的下颌，沉思默想了起来。
　　那样子十足就像一位学而不知疲倦的学子，正在冥思苦想的寻求真理。
　　跟淫荡放浪的制服美女学姐真的是相差太远了，如果她现在不是手握着大鸡巴，嘴里吃着男人的淫液的话。
　　“嗯……实在是想不到了！大鸡巴老公，你就快快说吧，好让小母狗见识见识一下老公的文采！”
　　古人有道以文会友，都是寻求着文学真谛，她倒好，竟然要任天乐说出形容男人大肉棒的另外的形容词来，以此来赞叹老公的文学风采，可谓真的是淫荡到家了。
　　“呵呵……老婆母狗……你真的是淫荡呀……说这也有什么文采的……嗯，什么经过你的小嘴都是高尚情操呀，老公操老婆当然也是一种豪情风采啦，好，看在小母狗这乖的份上，那我就说一说了。”
　　“嗯……快说嘛……真是急死小母狗了……”她已经把能想的歪词斜语都想光了，她有些不相信任天乐还能想出什么形容词来。
　　她睁着一双灵秀的美眸看着坏笑的爱郎，希望他能说出一个与自己贴近的形容词来。
　　“嗯……美女的牙签……牙刷……当然是肉签……肉刷……”
　　“不算！不算！这算什么呀？哪里有这么大的牙签牙刷的？不算！不算！嘻嘻……”肖大美女终于找到机会报回他刚才的一记，见到任天乐无奈的容颜时肖大美女好像胜利在券的嘻笑了起来。
　　“嗯……捅水棍……不对……是美女的尿壶堵塞……或者说是美女下水道疏道器……”
　　“不算！不算！大鸡巴老公，这个太恶心了！再想一想……嘻嘻……”见到任天乐屈服自己的模样，肖大美女天真的娇笑了起来。
　　肖淑贞美女在心里想：哟……
　　他真的能想出这么多形容词来呀，我刚才怎么没有想到呀……
　　虽说他说得四样都正确，可是都是太恶心了一些哦，不管了，一定要他说一个合乎我心意贴切的形容词来，不然不放过他……
　　不过，他真的太有才了……
　　怎么就能想出这么多来呢……
　　看样子……
　　他还能想出来哦……
　　“嗯……我知道了……有一个你是最喜欢……每天都会见到它的……”
　　对于美女老是NG自己的形容词，任天乐倒也没有怎么跟她争，正所谓好男不与女斗，何况还是一位帮自己吹箫的大美女呢？
　　其实，任天乐早就想到这个形容词来，只是他一直也没有先说，就是想看一看这位广播美女的娇媚风情，每次看着她手舞足蹈娇媚的推翻自己的形容词，她所展现的也是她的可爱、娇艳的另一面，这何尝不是一道靓丽的风景线呢？
　　“什么？是什么呀？大鸡巴老公，你就快快说吧，让小母狗见识见识老公的高雅风采吧……”肖大美女迫不及待的想听一听爱郎想出什么样的形容词来。
　　其实，任天乐每说一道形容词都叫肖大美女颤栗不已，特别是说道“尿壶堵塞”、“下水道疏通器”，更是让她感到一种前所未有的兴奋。
　　想一想，这些东西对于美女来说都是最下等的工具，可是这最下等的工具现在正插在自己的嘴巴里，这种即感到脏污恶心却带来了另一种被辱的快感，双管齐下直教肖大美女心窝血液加速流动，感受到自己的尿腺膀胱正在肿胀，大量的液体正在自己的子宫中产生，缓缓而涌动的淫水击打着她的亢奋神经。
　　这是她从没有过的快感，一种用语言就能冲垮的快感。
　　“那么考一考你，我的小母狗，你每天都见到的是什么？噢……爽……对，老公一边说你一边帮老公吮一吮……果然是只很听话的小母狗啊……嗯……吮得好……好舒服呀……”
　　任天乐坐在椅子上，虽说自己的发涨肉棒硬得有些难受，可是经过美女的温柔小手一握，倒也不觉得有什么不爽，反而乐意与她玩起这出“大肉棒”的形容词游戏来。
　　而在自己说话时，美女的适到吮吸倒是一件至高的享受。
　　“嗯……嗯……人家每天见到的不是书本就是同学……要不就是花草树木这类的……哦……嗯……真粗呀……”肖大美女嘟着小嘴皮子说。
　　她虽说有些气爱郎在这个时候还玩游戏，可是经爱郎这么一问，她倒也乖巧的回答起每日的所见来。
　　肖大美女一边回答一边轻轻的撸动着涨硬的大肉棒，时不时的低着头含住那硕大的发亮龟头，并趁任天乐说话的期间她就会用滑潺潺的小舌头在龟头上旋转缠绕，小手则是在棒身上来回的撸动着。
　　“还有呢？噢……好过瘾……如果真能这样上学真是太爽了……喔……好灵活的舌头呀……吮得鸡巴好爽……对……噢……真是舒服呀……”
　　任天乐一边说着话一边享受着大美女学姐那细心的呵护，粗壮的肉棒花冠在美女滑润的小嘴里进进出出，敏感的马眼里时时受到美女的舌尖侵袭，一浪大于一浪的快感从马眼的沟渠里产生，任天乐只能一边深呼吸一边快爽的呻吟着。
　　“嗯……呼……老公的鸡巴真硬真粗……小母狗的淫嘴都含不下了……哦，还有呀……对了……老师呀……嗯……还有……还有就是你呀……我的大鸡巴老公……呼……真粗真长呀……顶到喉咙了……老婆每一晚都梦到你与……小母狗共渡良宵……”肖淑贞大美女一边卖力的吞吐着任天乐的大鸡巴，一边把自己心里的一点儿秘密也泄露给心爱的男人。
　　她果然是春情荡漾了起来，小脸红润靡动光泽、小嘴张得大大的紧吸住爱郎的大香肠，两只嫩滑的象牙之手轻柔的在棒身上撸动着，一只在大肉棒上来回的撸动着，先从肉冠轮廓里往里延伸轻柔的撸动，之后再从里往外的来回搓柔着；一只则伸在任天乐的卵蛋下轻柔的抚摸着。
　　先是在一个卵蛋上轻轻的抚摸，之后就是把两颗鼓实的卵蛋合在手掌心中轻揉，对着这两颗即容易爱伤害却又让女人怜悯的卵蛋倍爱关怀，不断把女人最温柔最轻巧的手段运用在此蛋上，肖大美女誓不罢休似的在任天乐产精虫的根据地大肆轻柔之功，爽得任天乐都分不清东南西北。
　　“小母狗呀，就这些……还有没有呀……”
　　“嗯……好粗……好硬的大鸡巴……嗯，老公……能不能给个提示呀……我每天遇见这么事物，总不能一一的说给你听吧……不然……讲到晚上了也讲不完呀……嗯……呼……”
　　螓首一低小嘴又再度张大把指天的大肉棒含入自己的口腔里，不断的做着吞进顶吐的动作，时不时的蠕动喉咙收紧咽喉肌肉，把任天乐的指天巨棒慢慢的往里塞，直到把整条粗壮的大肉棒吞在喉咙的最深处，在她的螓首抵在任天乐的卵蛋上时才停止吞咽大肉棒的动作。
　　整个过程缓慢而又刺激，狭窄的腔道、浓浓的唾沫、滑滑的喉管、不断收紧的嘴巴，还有停留在卵蛋上的温柔小手，这些都是产生男女快乐的根源。
　　“唉……看到你这么卖力的帮老公做这个深喉的动作……哪好吧……你看老公的大鸡巴像不像你常捉在手里的“话筒”呀？噢……舒服……简直就是爽到家了……超爽……好深的喉交呀……小母狗真是好……大鸡巴老公爱死你了……喔啊……呼……舒服呀……”
　　任天乐感受着自己的大鸡巴在美女狭窄的腔道里所挤压的快感，性感的小嘴皮子紧紧的夹住棒柱身段，而滑动的舌头则是在棒身上来回的卷绕着，在滑潺潺的腔道喉管里，硕大的肉冠被无情的挤兑着，特别是马眼尖端区域更是紧紧的被喉节管道滑肌压迫，狭窄的湿滑潮润腔道里龟头被紧紧的挤兑。
　　一束束的快感就从马眼区域里产生，大量的喉结肉肌因呼吸而蠕动着喉管，滑潺潺的喉管像一只裹得紧紧的小手在轻柔的撸动着任天乐的大鸡巴，爽得任天乐直打冷颤马眼直麻酥畅起来。
　　怕自己就会在她这样的狭窄腔道中喷发，就忍不住的把最贴切最贴近她身边形容大肉棒的道具名给说了出来。
　　“嗯……呼……话筒？噢……顶到底了……老公的大鸡巴真长……”肖大美女吐出了任天乐那粗壮的大肉棒，刚一退出自己的嘴唇外，美女很自觉的就用无骨的象牙玉手接住。
　　整条巨棒肉冠都粘满自己的浓沫黏液，在亮晶晶的龟头前有一束黏液与自己的嘴唇连成一线，完美的弧线搭起褐色大肉棒与烈焰红唇的桥梁，在头顶的探照灯光的照射之下，竟闪动着淫乱红靡的色泽光芒，在任天乐与肖淑贞的四只大眼里发出诱人的信息。
　　“是呀……话筒……我的小母狗，你现在不正是握着高贵的肉棒话筒吗？你看……现在的样子多象平时你播报画音的情景呀……”任天乐居高临下望去，看肖大美女确实像是在握着一支光亮亮的话筒在做报道的样子，只是她嘴角边上的唾液和那贪馋的舌头，不然她的样子还真的像在做采访呢。
　　“话筒？”
　　美女低头再次打量这支巨形“话筒”，只见它现在已是光秃秃、湿溜溜的样子，硕大无比的肉冠四周正黑得发亮，加上上面有自己浓缩的唾沫，在灯光的直射之下竟闪着诱人的光泽。
　　乌黑发亮的巨形龟头中间正裂开一道小细缝，正从里面浸透出一种亮晶晶的液体来，乌黑发亮的肉冠轮廓在硕大的肉棒之上，确实像一只独特的受音器，而自己的小手紧握着大肉棒就是麦克风的手柄，一手紧握不下的肉柱身就独犹麦克风的手柄，自己的性感小嘴正离着它这么近不是在讲话是在干嘛？
　　所以任天乐说它是一只大话筒一点也不为过，而且比喻得很贴切。
　　“呀……坏鸡巴老公……你是不是一早就想到了？哦……它真的很像……粗粗的龟儿……硬硬的棒身……这些都跟话筒一模一样呀……只是……嘻嘻……人家的话筒可没有这么湿哦……大鸡巴老公，你看……它还一跳一动的，中间的小口子里还流出腥腥、苦苦、甘甘的水珠来……”
　　“嗯，看样子还真的是像一只话筒！呵呵……大鸡巴老公，你这次比喻的真贴切呀，既高雅又贴近我的生活。嗯，这个形容词算是正确吧。嘻嘻哈哈……大鸡巴老公的好色文采果然了得呀……小母狗算是开了眼界了……”
　　肖大美女眉开眼笑的撸动着坚硬的大肉棒，还时不时的伸出自己的小香舌在龟头的裂缝中卷绕，然后就是在整个棒身上来回的舔弄着，小小的柔滑舌头紧密的贴在任天乐的棒身上。
　　她螓首一低，做前后耸拉的动作，贴在棒身上的舌头在棒身上来回撩扫着，就像一把毛刷在刷洗墙壁一般，不断的舔弄着坚硬发涨的大肉棒，几个来回的舔弄之下，任天乐的大鸡巴又似一条水淋淋的冰棒一般。
　　大美女肖淑贞好像对任天乐这种好色的想象力极力在讨好似的，不但不觉得恶心下流，反而觉得欢爱上添加了更多的情趣，不由得嘻嘻笑笑的对着自己的爱郎。
　　她还不断的对着坐在椅子上的任天乐抛媚眼甩淫姿，还不断的在肉棒上卖力的服务着，不管是舌头还是嘴腔，不管是舌尖还是红唇，都无不一一的在这条八寸地盘上尽显自己的怜爱。
　　把肉棒从上到下、从前到后、从左到右，之后又从下回到上、后到前、右到左，再前行做着细致的吹箫服务，就连任天乐那不断收缩的菊花门也不放过，小小的舌尖在褐色的菊门面前来回的扫荡着，那根软柔滑润的舌尖还想钻进他的菊门似的，不断的在任天乐的菊花口处徘徊着。
　　美女的贴心服务叫任天乐大呼过瘾超爽，他一边享受着美女的舌尖撩拨，一边轻轻的发出了飘荡的欢呼呻吟声。
　　此时，他想到了一个主意：这次自己不是被她采访吗？
　　那现在自己再来采访她也是合情合理的，嗯，就用这根“话筒”来采访她吧。
　　任天乐打定了注意之后，后面的故事一定会更精彩的！
　　欲知后事如何，请接下回分解。

第58章 独家专访
　　上一章节里讲道：在暗房里，全校有名的冷艳报播大美女肖淑贞，正淫荡的像一只可爱的牧羊犬般跪在任天乐的胯间，她的一举一动都是为了取悦心爱的男人，不管是淫荡的像母狗一般的爬行，还是娇羞妩媚的自摸，都清晰的展现她特别迷人的另一面，很有幸，唯独任天乐可以像大爷一般欣赏着她的激情表演，而且是独一无二的欢爱表演。
　　对于肖大美女来说，这表演系数并不难，只不过是要她表演一下讨好的男人欢心的角色，也很幸运，肖大美女没有让任天乐失望，她不但淫荡的到家，而且还绝对的听从爱郎的指示，表演天份极高的肖大美女不但不用任天乐费精神来编导，她就主动的卖力演出，一双无骨玉手加上一个小巧灵活的香舌，她就可以让任天乐快乐的比中“六＋一”录制现场还兴奋。
　　在一出肖大美女超高手准的口技表演之后，任天乐对制服大美女母犬的极致发挥给予高分的肯定，这不，在一边快乐的享受着美女香舌的服务，一边让胯下美女猜手中事物的形容词，几经回合这下，任天乐终于说出了更贴切更符合肖大美女喜欢的形容词来——人肉话筒！
　　人肉话筒，故明思议就是用肉做的话筒子。
　　什么是肉做的话筒？
　　比如说男性胯间勃起来的阳物，坚硬的棒身围绕着青筋肉肌、硕大有力的龟头黑得发亮，这一切都不能说明什么，大不了就说这阳物粗壮威武、相目狰狞罢了，不过，如果你是一位常拿话筒工作的人员，用轻盈的小手慢慢的握这粗壮的棒身，再把它放在嘴唇上，你说，它不是一只话筒，那它是什么？
　　当然，对女人而言，它就是一只肉做的硬质大话筒，不但要对着它吹气还要把它含入口腔里，更要用自己的舌尖在硕大的话筒头上舔弄，你说，它不是肉做话筒，那它又是什么呢？
　　当然，这还是对女人而言，是对一位身穿制服、跪坐在男人胯下、手轻握着肉棒的美女来说，它就是一只大型号的肉质话筒！
　　“嘻嘻……大鸡巴老公……你真棒！这都给你联想得到，小母狗真是“I”服了“U”……不过……细看之下，它倒很象我播音室里的话筒，只是把受音头换成了龟头，把手柄部份换成了肉棒茎干……”
　　“不过……大鸡巴老公的“话筒”手柄比我播音室里的还要粗一些哦……真不敢想象男人的鸡巴能这么粗……而且现实中真的存正……并且在我们的学校出现……嗯……现在正被我吃在嘴里……我要好好的享受它的味道……”
　　肖大美女说完就把螓首一低，小嘴一张就把硕大发亮的肉冠前端给纳入了嘴里，有过之前的适应阶段，这次纳入口腔里并没有过多的阻碍，加上滑潺潺的唾液加以润滑，大美女样子很轻松的就含进了大半个肉棒，螓首迅速的做起了抬起低下，再抬起再低下的重复而连贯的动作。
　　“噢……爽……学姐的小嘴真好……不但紧还很滑……吸得老公的大鸡巴好舒服……喔……老婆的小嘴真棒……舌头更好……又软又湿……滑潺潺的专攻老公的马眼沟渠里……噢……爽得老公好舒服哦……”
　　任天乐半躺在椅子上，好在办公室的椅子都能靠背，所以任天乐很会享受的仰卧在椅子上，睁着眼睛看着自己黑得发亮的大香肠自由的进出肖大美女的嘴腔里，上下两片红唇嘴皮子紧紧的夹住外端的大肉棒，看着鼓鼓嘴腮的大美女正卖力的吞吐着，这种视觉冲击让他的虚荣心倍感十足，爽得在椅子上呻吟起来。
　　“学姐，你老是天……天捉着话筒子做演讲，有……没有……试过捉住另一种……话筒做演讲呀……”看着正卖力吞吐阳具的制服美女学姐，任天乐爽得有些颤抖的说。
　　“嗯……什么另一种话筒呀？”吐出口腔中的硬物，边用力轻轻的撸动着棒身问。
　　“今天你不是要我来做专访的吗？”
　　“是呀……不然……怎么能给你占我的便宜呀……”大美女一边轻柔的撸着男人的大肉棒，一边还伸出自己的灵性小鲜舌在突出手中的大龟头轻轻的舔弄。
　　“噢……我怎么占小母狗的便宜呀？”
　　“你？就喜欢欺负人家……”语气有些嗔怪爱郎这么戏弄自己。
　　肖大美女嘟起自己的红唇在硕大发亮的龟头上嘬了一小口，象是在恋人一般的亲吻着肉冠，另一只玉手在棒上还是轻轻的撸动着，另而一只却在卵蛋上轻轻的揉搓着。
　　她现在的行为跟语气上真的是相差十万八千里呀，她很乐意的为爱郎服务着。
　　“得了……看你吃得这么爽还用舌头舔得这细腻，样子还这么乐不思蜀的样子，到底是谁在欺负谁呀？”
　　“你……真是一只大屌狗公……坏死了……这么笑小母狗……”肖大美女娇羞的小脸通红，手上的动作不但没有慢下来还加多了几两的力道，正撸动棒子的小手加快了速度，快速的在任天乐的大棒上打手枪。
　　“呵呵……好舒服……老婆的小手就是好，撸得老公好爽呀……老是用手捉话筒子的人就是不一样哦，连玩鸡巴也是这么纯熟呀……喔……好爽……”边仰头半躺在椅子上，边享受着美女学姐的手交服务，看着自己黑乎乎的棒身在白晢的软掌中直滑撸挲，再看美人儿时不时的低着头伸舌舔卷肉冠的情景，就让他感到男人所谓的自信，信心十足高昴，不由得半躺在椅子上呻吟了起来。
　　“嗯……老公的鸡巴确实是很硬哦……比小母狗老婆捉的话筒还略硬……呵呵……好有强度的“话筒”……握在手里真有让老婆有一股想演讲的冲动！”
　　“嘻嘻，那好……你今天找我来不就是要做我专访吗？噢……爽……老婆撸得老公好舒服……为了让老公对这个采访有了解和准备，要不……喔……要不老婆，你对着老公的大鸡巴先讲些采访大纲吧……等一下让我也好准备准备……哦啊……又用舌头在沟渠里吮吸了……爽死老公了……”
　　“嗯……嗯……好热的大鸡巴呀……涨得老婆的口腔都饱饱的，喔……真不错……好硬好粗呀，吮得老婆的嘴都发麻了……噢……大鸡巴又流口水了……呵呵……真可爱的大鸡巴……”
　　肖大美女一时用嘴套弄着肉冠棒身，一时用手快速的撸搓着大鸡巴，还时不时的伸出小灵舌在龟头沟渠里伸舔，见到龟头细缝口里流出一丝晶莹的液体，美人儿想都不想就伸出舌头把这串水珠卷进嘴里，并做品尝佳酿的神情，样子极度的可爱娇艳，看得任天乐小腹处又有一股热里涌起。
　　“好吃吗？”
　　“嗯……不错……还有吗？”
　　肖大美女意犹未尽的用舌头舔弄自己的嘴唇，美眸迷离的盯着大肉棒前端，再水汪汪的看着任天乐，希望他能用劲的挤出多一些男性的淫汁出来好给自己品尝品尝。
　　“呵呵，有没有得看小母狗自己去舔出来呀……看着骚老婆的淫荡样，真想把大鸡巴插进母狗的肚子里……看你还敢不敢这么淫骚发浪！”
　　“嘻嘻……大鸡巴老公，你不喜欢母狗在面的大鸡巴下面发浪发骚吗？”
　　肖大美女一边跪在任天乐的胯间一边用嫩白的小手在棒上不断的撸搓着，并时不时的用舌头舔弄着自己满是唾液的红唇。
　　她的小脸绯红娇艳，美眸含水带春，一对勾魂的迷离大眼直视着坐在椅子上的爱郎，对着爱郎她的表情是多么的妩媚娇淫放浪，好像她就是一只十足欠操的母狗。
　　她现在确实是这么想，想着爱郎最好受不住鸡巴涨硬的欲望，再被自己极致的娇媚淫态样所吸引，好在这个暗房里好好的与爱郎过一把交欢乐趣。
　　“呵呵，小母狗，是不是穴里发浪发痒了……是不是想老公的大狗屌呀？”
　　任天乐居高临下看到胯间制服美女学姐的骚态，知道她也在受着欲火的撩烧，希望自己的这根大棒好帮她止止神经中枢的骚痒。
　　“是……是……小母狗的小浪穴痒死了……求老公的大鸡巴现在就插进来，帮小母狗止止骚痒……喔……这么硬的大鸡巴插在小母狗的穴里一肯很爽……又硬又粗……真是人间少有的极品呀……小母狗一看到这根大屌……就软得走不动路……噢……热腾腾的棒身握在手里都能把骚老婆的小穴溶化掉……”
　　肖大美女一边撸搓着粗大的棒身，一边伸着舌头在尖端四周卷绕着，对着这根涨硬得发黑发高的龟头时不时的呻吟着说。
　　“呵呵，把老公的大鸡巴说得这么好，是不是要老公立刻插小母狗的小浪穴呀？”
　　“是……是……小母狗的狗穴实在是太痒了……求求老公大发慈悲放纵一下大鸡巴……让它插进小母狗的穴里帮小母犬止止骚痒……”
　　“可以是可以……不过，老公之前不是说了吗？要你先讲一讲等一下的采访的题纲，小母狗你怎么拖拖拉拉的……痒死就算了……谁叫你不对着大鸡巴自述一下呀……”
　　“呀……真的要老婆拿着老公的大鸡巴做话筒来采访？”
　　“你刚才也不是说了吗？说老公的大鸡巴象你们演播室里的话筒，那现在就拿它试试口风有什么问题呀，我的骚货母狗老婆……”
　　“人家……人家……人家从没有试过对着大鸡巴讲话，有些不习惯呀……”
　　“刚才你不是讲得很好吗？”
　　“刚才？”握住粗涨发硬的大肉棒，肖大美女楞着问。
　　“老婆，你刚才不是对着大鸡巴在自言自语的说话吗？现在只不过叫你再重新演示一遍而已……何况……我叫你讲的是等一下要采访的大纲，这有什么难的嘛……我的好老婆……我的大美女学姐老婆……”为了满足一下自己的好奇心，任天乐一边轻轻的抚摸着胯间美女制服里的大奶子，一边在她的耳边轻轻的吹着浓厚的气息说。
　　“噢……别摸了……真不知你的手是不是有电的……一摸人家的胸部……就会全身麻麻酥酥的……颤得老婆更难受了……喔……小穴更痒了……真是坏老公呀……真的想痒死老婆呀……哦……不行了……耳朵里骚痒得很……”
　　肖大美女被任天乐摸得全身扭扭捏捏，欲摆不能，小脸更是娇红如晚霞，胸脯的起伏更是如山呼海啸般，挂在胸脯上的两团大奶子被摇晃得颤抖不已，她的呼吸也更是急促下转，小嘴张得大大的呼喘着浓浓的气息。
　　“那老婆……你说不说呀……”任天乐一边大使安禄山之抓在豪峰上肆虐玩弄着，一边在美娇儿的耳垂粉颈上下舔弄吹气，直弄得美人儿娇喘连连、大呼粗气、全身软得像细棉一般。
　　“噢……好……好……真是坏老公啊……大鸡巴真坏啊……专门这样的玩弄老婆……喔……小母狗都说好了……求求老公放过老婆吧……全身痒得没有一丝力气……噢……等一下如何还有力气握住老公的大屌做访问呀……喔……”
　　肖大美女被任天乐那超高水平的手技抚摸得全身泛痒，很想使出一点劲来摆开怀里的大手，无奈全身上下一点力气也没有，除了体内无数只蚂蚁在狂咬乱蚀导致小穴浪水泛滥之外，全身没有一处有舒服的感觉，这一股股骚痒实在是太难顶了，对着任天乐的要求只能点头答应。
　　“噢……老公……你真坏呀……明知道老婆受不住你的抚摸与挑逗，却这样的玩弄于人家……害得老婆的小内裤里全是水汪汪的……穿着好难受……”
　　“嘻嘻……那说明老婆是水做的……哗……老婆，看你的地板上全是一滩水迹……你的小穴里淫水供应点吗？流了这么多水还在流……真不可思议呀……”
　　“呀……都是大鸡巴老公弄得人家痒死了……人家才流这么多水来的……好坏……还取笑人家……”肖大美女低头一看，见到自己的胯下柚木地板上确实有一滩水印，量多得汇成一小堆的往低处流去。
　　看到这一滩水肖淑贞大美女小脸顿时像炸开的窝，红得像一朵大红玫瑰花般娇羞艳丽，羞涩的样子都不敢望向取笑他的爱郎，低着头一味儿的插在自己的大腿间里。
　　“好啦……这么啥好怕羞的……那是老婆的爱液结晶水……是爱老公的一种表现……抬起头来，让老公好好的看一看你，我的老婆……”
　　“嗯……”肖大美女听了爱郎这一翻话就稍稍的抬起自己的大红脸，望向一本正经的男儿。
　　“嗯……老婆……你真美……犹如一朵盛开的花朵……让人怜爱犹悯……能拥有你，是我最开心最大的财富呀！”
　　对着娇红羞涩的肖大美女，任天乐发出了一阵内心的感慨。
　　“老公……”肖大美女一听到任天乐那发自肺腹的赞叹之声，美人儿感动得珠光泪影、声带哽塞的颤喜说。
　　“呀……老婆……我爱你！”见到美女美眸中泛起晶莹剔透的莹光，任天乐忍不住的把美女揽于怀中动情的说。
　　“我也爱你……我的老公……”肖大美女依偎在爱郎的怀里深情的说。
　　任天乐把美人儿揽于怀中后，在他的湿吻与大手的双路齐下，肖大美女又是一阵气喘吁吁了起来：“噢……老公……别再摸了……老婆会被痒死的啊……喔啊……嗯……别吸老婆的舌头……快没有气了……哦……”
　　肖大美女好不容易挣脱于爱郎那狂风暴雨般的爱抚，她喘着浓重的气息用自己白晢玉手帮爱郎打着手枪。
　　“噢……掌握话筒的人就是不简单呀……这玩枪也是这么有水准的……好爽呀……老婆……快点来吧……老公想看你做采访的样子……喔……”
　　“真拿大鸡巴老公没有办法……这么整人的主意也想得出来……小母狗真的是服了大鸡巴老公了……竟老是玩这些羞人的游戏……噢……好……好……浪骚小母狗全听大鸡巴爸爸、大鸡巴爷爷的话……嗯……拿着老公的大鸡巴当话筒做采访还真的有些不习惯哦……喔……好硬好粗的大鸡巴呀……想要你干人家还真的不容易哦……”
　　肖大美女看了看任天乐一眼并抛了一个极致妩媚的浅笑，对着这根指天的大龟头发了一声无奈的感慨后，用无骨的玉手撩了撩额前的凌乱刘海，并把挂在肩上的一些发梢摆在肩后，并整理了一下自己的散乱制服，她现在的模样真的以为是在镜头前做采访，不断的为自己隆重的着装做一番整理，想要把自己最有风采最具有气质的一面展现在同学面前。
　　可是，她现在要把自己最高贵的气质只是展现在任天乐和他的大肉棒前，观众只有一个——那就是坐在椅子上享受着美女学姐服务的学弟任天乐。
　　不管是再怎么端庄的美女，再怎么高贵怎么有气质的学姐，只要她喜欢一个人，只要她爱着那一个人，她就会在他的面前把自己不为人知的一面表露得淋漓尽致，而且还是不为遗力的去讨好自己心爱的男人。
　　现在的肖淑贞大美女就是这样的一位充满爱意的女人，她可能喜欢上任天乐了，甚至是爱上了这位让她欲罢不能的男人，心甘情愿的为他奉献自己的一切，更何况只是男人在欢爱上的一点情趣！
　　所以，当自己的爱郎想看自己在演播室里的采访情景，她就不自不觉中就进入了一个淫荡的采访角色——拿着男人的鸡巴当话筒的播音员。
　　肖淑贞果然是具有一定专业气质的广播话音员，她一举一动都带着镜头前那高贵气质播音员的神韵，抬头昴望美眸中透出一泽明亮的晨光，挺直制服包裹住的小蛮腰，跪立于柚木板上的端庄仪态，饱涨的胸脯透出一股英姿飒爽风采。
　　再看她重新涂脂抹粉的秀丽容颜，高贵大方不失美得动人的气质都让龌龊的人不敢直视。
　　现在任天乐真的不敢直视这对明亮炯炯有神的大眼和她那高贵傲艳的风采。
　　她真的是太动人了，就算她现在手里握着的是我的大肉棒，跪立于自己的胯前，她的气质一样还是这么高贵，一样的艳丽动人，我怎么以前就没有好好的关注她主持的校园节目呢？
　　唉……
　　失败呀……
　　这么高贵迷人的美女主播自己竟然差一点就错过了，好在，上天有怜悯我的心，让她重新回到我的身边来。
　　啊……
　　能拥有她真的是我人生的一大性福呀！
　　任天乐傻傻看着跪立于他胯间的制服美女学姐，心里无限感叹的想。
　　“大鸡巴老公……你怎么了？你……”见到坐在椅子上的爱郎傻傻的看着自己，肖大美女小脸有些绯红的关切问。
　　她的心里是忐忑不安的，她怕爱郎见到自己这付端庄的仪态与淫荡的模样，他还会不会象这前那样的狂“爱”着自己呢？
　　他会不会见到自己这付播报姿态而产生厌倦之心呢？
　　她怕，她怕她的爱郎会舍她而去，她怕她的爱郎不喜欢这种双面角色的人。
　　可是自己一到话筒上、镜头前，这付高贵傲艳的姿态就情不自禁的展现了出来，她为此暗暗担心现在的表情与现实有些格格不入，她也知道不应在自己的爱郎前扮一付常人也不敢靠近的姿态，可是她……
　　她热爱着她的事业，与狂爱着自己的男人一样重要，舍去谁对她来说都是致命一痛。
　　当她看到爱郎那一付楞呆的样子，她不由得关切的问，她想听听坐在椅子上爱郎的想法。
　　“哦……咳……没……没什么……老婆……我不应该叫你小母狗……”对着这一位高贵得让人不敢直视的美女，任天乐还是对着她说出自己的想法。
　　“啊……老公……你不喜欢我这样的模样呀……我……我可以改……”肖大美女焦急的说。
　　可她的话还没有说完，就被任天快打断了：“老婆……我想说……你真的是太迷人了……美得让我都不敢直视呀……知道吗？叫你小母狗真的不贴切……”
　　任天乐的话也没有说完就被肖大美女焦急的打断：“贴切！真的，老公，在你面前……你怎么叫老婆都贴切……只要你不离开我……”
　　当一听到任天乐说自己的模样能迷住他，肖大美女的心就狂欢的叫了起来，她知道坐在椅子上的男人傻傻望着自己并不是想离开自己而是被自己迷住，怎么不叫她兴奋得狂叫呢？
　　她心爱的男人不会离开她了，这是她狂叫的原因。
　　“傻瓜，我怎么会离开你呢？我爱你都来不及呢……老婆，我刚才想说叫你小母狗不合适，应该多加三个字……”
　　“嗯……大鸡巴老公……哪三个字……”肖淑贞美女一边轻轻的撸搓着爱郎的大肉棒，一边不解的问。
　　“高贵的小母狗……这样才适合你……看……你现在的气质多高贵华容，冷艳的风采直叫我不敢多看一眼呀……老婆……你真的是太迷人了……真的……能拥有你是我人生最大的快乐……”
　　“老公……”
　　“老婆……我的高贵小母狗老婆……”
　　“讨厌……小母狗就小母狗，还怎么高不高贵的呀……”
　　“不，老婆，你就是我的高贵小母狗……谁也不可以否认……”
　　“嗯……老公……你喜欢怎么叫就怎么叫……高贵的小母狗现在是你一个人的……随你怎么叫都行……”
　　“嗯……好老婆……我的高贵小母狗……老公爱死你了……来，吻一个！”
　　说着，任天乐低着头把自己的大嘴唇印在美娇儿的性感丰唇上，他要把自己的大舌窜进她的口腔里吮吸。
　　他印上了他的心意和深情。
　　“嗯……老公……我也爱你……嗯……”肖大美女也动情的回应着爱郎的湿吻。
　　她张开自己的丰润红唇，把自己的小滑舌送进爱郎的嘴里让他好好的饱吮一番。
　　她也送上她的浓浓情意和爱恋。
　　足足湿吻了近十分钟，肖大美女把自己灵活的小香送进爱郎的口腔里，还不断的在舌苔腺上产出大量的香津玉液给他品尝。
　　而任天乐的大嘴也紧紧的贴在美人儿的香唇上，自己的大舌头发硬的窜进美女的腔道里，不断的搅拌着肖大美女的口腔四壁，还有嘴皮子紧紧的夹住那根滑溜溜的香舌，好好的品尝舌苔上的肉粒与香津，蠕动的喉结正不断的吞食着美女口腔里产生的玉液，吸吮得美女出气多于进气，粉色小脸给蔽得红通通的颇多可爱。
　　“嗯……噢……没气了……喔……大鸡巴老公……行行好……让小母狗喘喘气吧……噢……”好不容易撑出一点间隙来，肖大美女一边喘着粗气一边求饶式的说。
　　“嗯……好吃……好甜呀……老婆的口水真多……想不到下面流的多上面的也不少呀……吃得老公肚子涨涨的……”吮食了一会儿后，任天乐松开了润滑的丰唇说。
　　“大鸡巴老公坏死了……害得老婆差一点喘不过气来……玩弄人家……还取笑……真的是大坏蛋一个……”肖大美女整整衣着并一边喘着粗气，小脸涨得红红的娇嗔说。
　　“呵呵……好了……高贵的小母狗……接下来就是你做播报的工作了……”任天乐坏坏的笑着说。
　　“知道了……我的大鸡巴老公……真是的……弄得老婆的衣服又乱了……”
　　又整理了一阵制服后，肖大美女隆重其事的轻轻的握着爱郎的阴茎，人模人样的做起了平常在演播室里的步骤。
　　只见她轻车熟路的摆正手里爱郎大肉棒，然后清了清喉咙，直立起自己的腰杆子，对着这根自己最热爱最熟悉的肉棒话筒讲起话来：“下午好，同学们，这里是XX私立高等学府的广播时间，现在为您演播的是1号播音员肖淑贞。下面请听简报……”
　　说到这里，肖大美女抬起头来望了望坐在椅子上的爱郎，只见他正笑咪咪看着自己，弄得肖大美女手捉住肉棒不知所措的害羞了起来。
　　“老公……你……你为什么……这样望着人家……老婆的脸上不是有什么东西吧？”
　　肖大美女一只手握住任天乐粗硬的大肉棒，一只手摸抚着自己正发烧的脸蛋子娇羞着问。
　　“呵呵，没有，老婆，我的骚母狗……继续你刚才的节目……老公好爱看呀……”
　　任天乐之所以笑咪咪的样子看着跪在胯前的制服美女播报学姐，那是因为从高而下的看到学姐制服里的那两团不甘红杏困惑正抖动的样子，再看到学姐捉住自己的大鸡巴一本正经的演练着，那神情虽说是高贵与冷艳相应成辉，可是看她手里握着，衣服里抖着的所有诱人的春光，这种高贵冷艳与下贱淫荡的相应结合模样直叫任天乐百看不厌，还有一点沾沾自喜。
　　因为这可是全校最有名的冷艳高贵的美女主播呀，她现在正在自己的大胯下捉着自己的大鸡巴做讨好她男人的样子，怎不叫任天乐内心狂笑不已呢？
　　只差没有坐在椅子上发狂大喊呢！
　　“接下来是本周最热门的话题，那就是大一篮球队是如何挑战三年不败的大二篮球队，他们靠着什么样的方法打败大二篮球队的呢？本期篮球队周刊请来了大一的篮球队队长任天乐同学，有请……任天乐同学，现在请你讲一讲当时你们篮球队与大二火拼的情形……”
　　“呵呵，不错……还有吗？我的高贵小母狗……”
　　“嗯……任天乐同学，你打篮球有多长时间了？平常都是一个人在练习吗？嗯……是什么让你喜欢篮球的？噢……在那一场不被看好的篮球队赛，你们大一篮球队是凭着什么样的毅力而战胜大二篮球队的呢？喔……大鸡巴老公……别用脚趾撩人家的奶子嘛……撩得老婆都无法正常做访问了……噢……太坏了……还用脚趾夹老婆的奶头……喔……疼……噢……”
　　肖大美女一边捉住涨硬的指天大棒做平常的采访模样，一边却是扭扭捏捏的扭动着不安的娇躯着说。
　　原来，任天乐居高临下把自己的脚伸在肖大美女的制服里，挑开障人的超薄型乳罩，用他那有力的脚趾不断的挑逗着正做采访的制服美女，还坏坏的用脚趾夹住那挺立的奶头。
　　难怪肖大美女会如此不专心的扭身晃动着，原来是有人在使坏。
　　就这样，肖大美女在暗房里做着她有生以来第一次另类的独家专访，而在采访的同时却被采访人不断的骚扰着，她这个专访里继续的做下去吗？
　　任天乐会放着手里的美味不尝一尝吗？
　　欲知后事如何，请接下回分解！

第59章 专访激情
　　上一章节里讲道：在暗房里，肖大美女手握着巨棒正在做专访前的准备，只见她白晢玉手边撸搓着任天乐指天的大肉棒，一边对着硕大发亮的龟头做演练，对着涓涓流水的龟头细缝演练着等一下专访中的内容，那神态自如、高贵中散发出一种冷艳的风采，轻车熟路的采访方式与讲话技巧都运用得栩栩如生，就好像她真的在做一个真人秀的采访节目一般。
　　看着这位高贵与淫荡于一身的美女主播学姐，坐在椅子上的任天乐心里直乐起来，他现在的心情可畏是如沐浴于春风的小花朵，心情舒畅得犹如一位神仙。
　　他笑咪咪的望着胯间制服的大美女主播，同时在心里暗自欢喜能与此美女学姐共聚寻欢，乃是人生一大幸事也。
　　看着美女有模有样的拿起自己胯间的大鸡巴当话筒，真有一种说不出的豪情与满足感。
　　看着这么高贵美艳动人的制服美女，如果不趁现在这情调刚刚好捉紧机会好好的品尝一番，真有愧对自己这发硬的大家伙。
　　“嗯……好硬好粗好烫人的大鸡巴呀……噢……别再夹了啊……疼死小母狗了……喔……奶头要给扯掉了……啊……疼呀……噢……大鸡巴老公……你到底还要不要听小母狗的专访内容呀……噢……你这么折腾小母狗……人家哪还有力气给你讲述专访中的内容呀……喔……不行了……夹得小母狗骚痒难耐呀……小穴里痒痒的……大鸡巴老公……快……操一操小母狗的浪穴吧……噢……”
　　肖淑贞大美女在被任天乐的脚趾一阵戏弄之后，不但不感到羞辱反而大发浪态，恨不得要求任天乐马上执行大棒家法好好的惩罚一下骚痒的浪穴。
　　只见肖大美女一边轻轻的握着指天大棒，一边在硬得发亮龟头上做骚痒难耐的神情。
　　一时解决不了这骚痒难耐，她就伸出自己的另一只纤指，在胯间自由抽动。
　　一会儿的功夫，又见她的胯间流淌出一股清泉液体来，随着白细纤指阵阵的涌出穴门来，逐步的形成一串水流往地板上淌了下来，一滴二滴三滴……
　　大量的淫液从她体内排出，就像她的身体是水做似的，这水流也流不完的往下淌。
　　“哗……高贵的小母狗……你果然是水做的哦……这水又流下来了……看，把地板都浸得湿淋淋的……还有一股诱人的香味哦……呵呵……果然了得……小母狗是淫液诞生机哦……呵呵……哗……又流水了……”任天乐松开制服里的脚趾后，盯着肖大美女那流淌的胯间嘻笑的说。
　　“噢……不行了……痒死小母狗了……喔……老公……大鸡巴老公……快把大鸡巴插进来吧……小母狗需要老公的大鸡巴止止痒呀……噢……”肖大美女从胯间抽出那只湿淋淋的纤指，并把这只湿漉漉的手指伸进自己的嘴里吮吸起来。
　　她还有意无意的抬头望向任天乐，样子极其淫荡与发浪，那一双诱人的美眸正放着浓情大眼的性息，放在嘴里的手指正被小舌头卷绕舔弄着，那一对性感的朱唇时张时闭半疯狂状态，在被小香舌轻轻舔吮朱唇时所产生的迷人媚态大大的吸引了任天乐的眼球。
　　“哗……小母狗呀……想不到你这么浪这么骚呀……吃自己的淫液味道好不好呀……”
　　对肖大美女这一招，任天乐差一点把持不住的想提枪上马。
　　可是，他对全校有名的冷艳大美女如何变成一位极致的浪女更有兴趣，看着平时冷冰冰的模样、看着平时高贵气质的美女，如今真的像只母狗般的趴在自己胯间要求男人来操自己，这种精神丰富大餐的快感真让他得到空前绝后的满足。
　　“嗯……嗯……好吃……不过……”一边吮着手指上的淫液一边有气无力的回应着爱郎说：“嗯……不过……没有老公的好吃……老公大鸡巴里流出来的水才叫好吃……腥腥甜甜的……让小母狗爱不释嘴呀……嗯……”说完，又再次把手指伸在胯间的三角地带里耸动，不一会儿又抽出来放在嘴里吮吸着。
　　看她吮食手指的模样是那么的陶醉于其中，让人不由得觉得她说的话是不是真心的，看她这般吮吸自己的手指头，象似要把手指吃进肚子里的模样，才让人觉得她自己的淫液才是真正的极品呢。
　　“骚货母狗！快快地像母狗一样的趴在地上，让老公也好好的看一看母狗的浪穴流出的水，是不是真的那么好吃……”见到肖大美女这么陶醉的吮吸自己的手指上的淫液，任天乐也不由得伸出舌头来舔了舔自己的嘴唇。
　　那蛋清般的淫液对男人来说应该是极品，正所谓采阴补阳嘛，自己也应该吃一吃这上等甘露才行，打定了主意之后，任天乐也想品尝品尝一下这位高贵小母狗的淫液。
　　说实在的，肖大美女白嫩的肌肤犹如水做，白里透红的肤色让他觉得这么健康的女孩子流出来的淫液一定是男人大补液体，看！
　　肖大美女胯间流出来的液体清如泉水，随着一波一波而来的潮击，从她鲜红的小穴里流出来的液体是那么的浓烈清黏，缓缓而下的蛋清液体犹如一股浓密的糖浆。
　　不断滴在地板上的清浓浆蜜惹得任天乐一阵眼馋，恨不得把滴在地板上的所有甘露都流进他的嘴里好好的品尝品尝。
　　肖大美女早已摆好了一付任人操的姿势，只见她趴在柚木地板上，前段微微的向前倾，而小蛮腰以下的部位则是高高的翘起来，上衣制服早已脱去，乳罩早已被她自己拨在胸膛上，一对雪白的大乳紧紧的贴在柚木地板上，两颗鲜红的大葡萄果粒被无情的挤向两边，它们正向任天乐展示着诱人的芬芳。
　　而小小蛮腰则是曲线般的弯曲着连接着高翘弹实臀部，那下身制服短裙早已被她撩拉于腰鼓上，白花花的翘臀正展示着它的傲人风采，松张有驰的翘臀正浑圆的暴露在任天乐的眼前，那是一座雪白的大山耸岭，两片娇嫩的肌肤正紧紧的夹住细缝里的幽谷。
　　看着那条小巧的T字丝边内裤被拨到一边去，那涓涓流水的鲜鲍正从中间淌出诱人的蜜浆来。
　　而那只纤细的中指正在细缝中自由的进出，每每抽出一刻即带出大量的蛋清液体来，打湿了翘臀两片的嫩肌、打湿了两片正充血的花瓣，也打湿了任天乐那鼓着大大的牛眼睛。
　　“呀……受不了……太他妈的诱人了……看着这么诱人的甘露……我要好好的品尝品尝……”任天乐再也受不了那色诱的春光，他从椅子上站了起来，快速的蹲在美娇儿的后臀上。
　　只见任天乐用大手扳开两团肥美的臀肉，再看到小巧的T型内裤早已是拨到阴唇边上，两片充血的粉色唇肉正鼓鼓的涨裂着。
　　任天乐用打篮球的粗糙手指扳开两片充血的唇肉，只见湿淋淋的唇肉上早已是红根斑斑，唇肉上的皱褶正在不断的颤栗着，好一副粉色唇肉汇响春秀图。
　　细心的任天乐发现了一个有趣的景观，那就是肖大美女的阴唇边大边小的左右敞开着，就像她那性感的丰唇一样的可爱动人；再把目光移到那两团细细的嫩肉小芽上，这两小团嫩芽正有节奏的收缩着，鲜红嫩芽也被淫水浸泡得靡色迷香地正展着迎宾的架势，这两对娇嫩的肉芽被涓涓而淌的淫水侵袭油光细腻，看得任天乐恨不得一口含在嘴里好好的品尝一番；
　　而肖大美女的那只小小的中指，正在这两团嫩肉的红穴里进进出出，每每抽出时就带出大量的蛋清式的液体，把纤细的手指浸渍得淫靡光亮有泽，看得任天乐忍不住的伸出自己的大舌慢慢的贴在这片娇嫩的土地上。
　　“啊……好烫人的舌头呀……噢……”当任天乐那粗粗的舌头贴在娇嫩的穴门红肉时，肖大美女不由自主的打了一个冷颤发出一连串的销魂呻吟声。
　　“好嫩肉肉呀……嗯……好多的浪水呀……我要好好的喝一喝……以解我心头之渴……喔……好鲜甜的淫水呀……小母狗的骚水真的不错……哗……又流水了……呀……真不错……”任天乐伏在肖大美女的翘臀上，两只粗粗的大手指扳开大小不一的唇肉，炯炯有神的大眼盯着两片唇肉下的春光，那里是淫雨靡靡、晨雾浓浓的展示着她诱人的风景。
　　任天乐伸出舌并用舌尖轻轻的在两片唇肉里探索着，宽厚大舌紧紧的贴在娇嫩的唇肉上，象舔冰棒一般的舔弄着唇肉中的汁液，火热的舌头在油光滑道里来回的舔弄着，舌头上的颗粒紧紧的贴在鲜红的小唇肉上，任天乐要让舌苔颗粒在娇嫩的小肉芽上磨擦，想要把嫩滑的小肉芽变成粗糙的砂布。
　　可是任他的舌头怎么舔弄这娇嫩的肉芽，它不但不会变成粗糙的砂布，还不断的从穴洞里排出大量的温湿滑液，滑黏黏的粘在舌苔肉粒上，黏稠的蛋清物质粘在任天乐的舌苔与牙床，在与大嘴吸吮而来的淫浪骚水一同被吞入肚子里。
　　“啊……受不了了……好热好烫人的舌头呀……噢……”一边扭着小腰一边不断的呻吟着，肖大美女只能张着大大的小嘴喘着新鲜的空气。
　　任天乐舌头的每一下攻击都让她神经崩溃，头皮发麻中枢发酥，她只感到爱郎的大舌老在穴洞前后舔弄，舌头每划动一下都让她气喘吁吁、小脸娇红如霞。
　　“啊……不行了……快用舌头干进去吧……小穴里痒死了……噢……受不了了……要被痒死了……喔……大鸡巴老公……快用鸡巴来操我吧……小母狗痒得受不了了……噢……”任天乐的舌头每每在她的唇肉四周走过一趟，肖大美女都会情不自禁的从内心到咽喉里喊出来。
　　被舌头舔弄着快感死死的打在她的心坎上，一浪一浪而来的舒畅感击得她全身缺乏力劲，她只感到自己快要升天了，爽得全身上下都晃荡了起来。
　　美女是舒服是舒服了，可是体内的骚痒还是无法解决，毕竟这舌头不象棒子那样硬和长，可以伸入到自己体内的最深处，舌头不但不能止痒还让她骚痒更是难耐，痒得她都快没有力气再支撑这具敏感的娇躯了。
　　“呵呵……嗯……叫得再淫荡一些吧……老公喜欢听小母狗再叫得淫荡一些啊……叫得好的话……大鸡巴就会好好的操一操你的小浪穴……帮你止痒……”
　　“啊……受不了了……大鸡巴老公……大鸡巴爸爸……大鸡巴爷爷……快用你的大鸡巴……来操你的孙女儿的小浪穴吧……操一操你孙女儿的骚B吧……痒呀……实在不行了……痒得小穴都快要烂掉了……噢……大鸡巴哥哥……大鸡巴弟弟……操吧……痛快的操进姐姐的不B里吧……”
　　对于爱郎喜欢听自己的淫荡声，肖大美女在公寓里就试过了一回，这次她也不会感到有什么好羞涩的，反而体内的骚痒更让她难忍，为了能让爱郎快点挺着大肉棒插进来，她什么话都说得出口。
　　“还不行……再叫得淫荡一些吧……越淫越好……”任天乐听到世上最淫荡的呻吟声，最具有杀伤力的撩人声响，听到全校最有名的冷艳大美女的嚎叫声，他好像还不知足，他要听到更为淫荡的呻吟声，他想看这位高贵气质的美女主播下贱的求操声。
　　“噢……来吧……我的大狗公老公……我的大狗屌哥哥……喔……我的大狗棒爸爸……求求你……快点把大狗屌插进孙女儿的狗穴里吧……喔……操死狗女儿吧……噢……”
　　肖大美女实在忍不住体内的骚痒了，她急切的需要爱郎的大肉棒来帮她止痒止渴，她情愿对着爱郎喊出她平生从未喊过的下贱词语，换做平时，这些话打死她也不会说的，可是如今，她已顾不上这么多了，哪怕再下贱淫荡的话她现在了能说得出来。
　　“啊？我是狗公呀！妈的……果然是大骚逼呀……真是受不了……不操得你去见二郎神我就不是你的大鸡巴狗公……”第一次听到肖大美女喊着这么具有杀伤力的淫荡话，任天乐也按捺不住的提枪上马。
　　这种比准乱伦禁忌还禁忌的呻吟呐喊声，看着平时这么高贵有气质的播报美女喊着这么低贱的操穴词，怎么不叫他发狂发涨呀？
　　听着这世上独一无二的呻吟声，任天乐再也忍不住的向这具撩人疯狂的胴体发起了总攻击。
　　对准这还在有节奏收缩的鲜红嫩穴，涨硬的硕大龟头抵在细缝之上，只要任天乐臀部向前一冲它就会全根没入在美女的娇躯里。
　　正在这紧张时刻任天乐还能刹车，只见他用硕大发亮发黑的大龟头在湿漉漉的穴洞前挑拨着，这一挑逗更是让肖大美女呻吟声犹如狂风暴雨一般的叫喊了起来：“啊……不行了……快快插进去……噢……别再调戏小母狗了……痒死老婆了……喔……”
　　肖大美女一边疯狂的呻吟着，一边回过头来不断的抛着媚眼给爱郎，她好像似忍不住的把手指伸在嘴里轻咬细嚼着，想用此来忍住体内发狂的骚痒，可是任天乐这么的调戏她，她又如何能忍受得住呢？
　　“啊……不行了……痒死骚货母狗了……噢……大鸡巴狗公……快快操进母狗的浪穴里吧……噢……大狗屌爷爷……大狗棒哥哥……操进来吧……狗女儿需要你的大狗屌……喔……”肖大美女一边故做媚态浪姿，一边再用情趣的粗鲁语言刺激爱郎。
　　“好！我这只大狗公的粗鸡巴干死你这只骚浪的小母狗……我操……”不等肖大美女有一丝的准备，任天乐就在美人儿的后臀上用力一冲，粗长硬涨的乌黑肉条就顺势的没入了美人的小穴中。
　　“啊……涨呀……噢……顶到底了……大狗屌干到底了……喔，好烫的大狗吊呀……涨得小穴满满的……喔……”被突击而来的大肉棒一捅到底，肖大美女小脸一变刚才还正在呻吟的小嘴也张得大大的，就好像任天乐的大鸡巴一插到底干到她的心脏似的，顶得她差一点儿喘不过气来。
　　只见她不断的摸抚着涨得开开的唇肉小水洞，一只手则是摸抚在平坦的小腹上，可能是大肉棒太粗太长顶到她的小肚了，让她有些难受而自摸小腹来。
　　“哗……好紧的小逼呀，包得大狗屌好舒服好温顺呀……好……小母狗的浪穴真好呀，滑滑的，湿湿的，暖暖的，插在里面真是他妈的舒服呀……”一插到底，任天乐感到从肉棒与龟头处传来挤兑的快感，穴里的温湿空间刚刚好，包得大肉棒的涨硬发痛感全无，取而代之的是一种舒畅乐爽的感觉。
　　他感到小穴里面滑潺潺的，有一层层的滑肌紧紧的裹住涨硬的龟头，插在小穴里的棒棒被一种暖和温润滑爽的肌肤紧紧的包住，在穴里最深处还感受到龟头被一阵阵的吮吸，蠕动的滑肌不断的涌出温湿的滑液来，让挺硬得涨痛的大鸡巴苦楚一下子全没有了，爽得自己不由得想抽动起来。
　　“啊……好粗的大狗屌……顶到小母狗的花蕊里了……噢……别动呀……噢啊……要死了……小母狗会被干死的……好长好硬的大鸡巴呀……喔……涨得整个小浪穴饱饱的……涨涨的……哦……插在穴里花蕊的大鸡巴好烫人……好像开水一般……热得小穴流好多的浪水呀……噢……噢……不行了……好粗好硬好烫的大屌呀……喔……”
　　随着爱郎的大鸡巴插入后，肖大美女不但不能止痒，还被爱郎的大狗屌涨得全身酥痒了起来，又粗又硬又长的大肉棒直挺挺的干在自己的小浪穴里，欲女亢奋的浪叫了起来。
　　男人不抽动不爽，不泄不为快！于是，任天乐在感受到美人嫩穴里的滑肌层层蠕动，淫液阵阵涌来打在自己敏感的龟头上，除了爽还是爽。
　　他伸出双手摸到肖大美女吊挂在胸脯前的那团雪白乳肉，摆好自己的挺抽姿势，低头看到自己硬得发黑、闪着霸气、亮眼的青筋泽色、粗涨的大肉棒把两片充血的唇肉挤得开开的，并把在水洞前的那两小片肉芽逼在两旁，粗硬的肉棒就象一只搞棍，分开水帘洞的嫩肉，把两片近在咫尺唇肉分得远在天边，只能隔棒相望以解相思之苦！
　　插在水帘洞穴间的大肉棒间隙中溢出晶莹剔透的蛋清液体，大量液体缓缓而溢出的打湿外头那一点肉棒，也打湿了两人之间的发毛和贴肉。
　　看到制服美女象母犬般的跪在柚木地板上，挺着黄蜂般的小蛮腰支撑那肥腻的高翘美臀，正接受自己在她的雪白翘臀后方粗犷的操抽她的小穴。
　　任天乐挺着壮实的臀部一次又一次有力的向着前方发起猛烈的操耸，一下又一下的向着美女最嫩最滑最软的肉里挺插，每一下都撞得肖大美女肢体摇晃、波涛汹涌，特别是那没有乳罩束缚的大奶子，被摇晃的娇躯甩得东摇西摆、上下乱窜。
　　任天乐腰椎用力的向前冲击着，他的大淫手则是伸向的摸索着，他有意的用食指与无名指紧紧的夹住那晃动的乳头，把那娇嫩鲜红的小圆头紧紧的夹住不让它们摇晃，他毫不留情的夹得这两只乳头肉苔突显圆形的奶头变成扁肉来，因为娇嫩蓓蕾已被手指定型而晃动的乳肉则是不断的甩动，这样一样就成了乳头与乳房之间的甩动拉锯战。
　　“啊……疼呀……噢……奶头要被甩掉了……喔……好疼好疼……噢……太坏了……这样来玩弄小母狗的娇嫩奶头……这不是要小母狗的命嘛……噢……疼死小母狗了……大狗屌爷爷……大狗屌爸爸……你操死小母狗算了……噢……涨死小穴了……喔……好快……比打桩机还要猛还要有力呀……噢……干得小母狗心都酥了……哦……又痛又爽呀……喔……”
　　肖大美女一边感受着下盘大狗屌操自己的酥麻快感，一边感受着甩动的大奶被捏得疼痛入心的感觉，双重入心入肺的感觉让她欲罢不能，只能拼命的摇头不要爱郎的折磨，可又从嘴里喊着快乐的呻吟声来。
　　为了忍住胸脯传来的痛楚感觉，她只能把自己刚才在穴里抽动的淫指放在嘴里轻咬，想借此来消除奶头带来的疼痛之苦。
　　她还时不时的扭转头来迷乱的看着后臀上发击狂攻的爱郎，希望他能看到自己楚楚可怜的样子而放弃夹弄奶头的虐爱。
　　肖淑贞大美女越是疼痛与激爽相结合的楚楚可怜样，越是激发任天乐那仅存于内心最深处的凌辱手段，他喜欢看着美女被自己一边操得死去活来，而对自己的凌辱毫无阻止之力，那种逆来顺受的楚楚可怜样就是他最大的性情乐趣。
　　看到肖大美女的逆来顺受的可怜样子，他得到了一种超过欢爱的满足感，对着肖大美女的这种神情，他不但不感到难受反而更是加大了拧奶头力度，而腰部更是像安装一部高动力的马达，不断的疯狂的向前猛冲，还专向小穴里最嫩最滑的蕊心里干，直干得肖大美女全身开始紧擞抖了起来，全身开始一阵僵硬猛烈的颤栗。
　　“啊……不行了……奶头要掉下来了……噢……大狗屌爷爷呀……你是来操狗孙女的还是拧奶头的……喔……疼死狗孙女了……喔……不行了……疼得入心入肺呀……噢……妈妈呀……疼死女儿了……噢……太快了……太猛了……操得孙女儿身体都要散架了……哦……又顶到花蕊里了……哦……太用力干小浪穴了啊……要死了……噢……来了……要来了……快干死小母狗吧……喔……小穴要尿尿了……快……快，别停……用力的操吧……把狗孙女操死吧……啊呀……来了……泄了……喔……喔……”
　　肖大美女象似要蹬上快乐的天堂了，她正处在高潮的边缘上只能任由任天乐犹如机械般的操干，她现在只有大发潮击来的呻吟呐喊声。
　　肖大美女在一阵狂操猛干狠插之下，娇躯一阵发僵发硬小腹也快速的收缩，她快速的挺住自己的肥腻弹臀部死死的抵在任天乐的小腹上，一阵颤栗过后她刚才颤僵的娇躯开始放松了下来，此时，她正有气无力的趴在柚木地板上，张着大大的性感小嘴喘着重重的气息。
　　她在暗房里来了一个爽如致命的高潮快感，她高潮了。
　　这种快感太强烈了！
　　痛并快乐着，说的正是这类快感吧，奶头上的钻心疼痛与穴里的酥畅快感同时击得她溃败如泥，现在全身除了小有余波的颤抖外，全身上下都像一根面条般的软化，除了鼻孔小嘴在喘气外一点多余的力也没有，她只想静静的感受这股蚀骨的销魂快感。
　　这一波销魂的快感让她太触动神经了，脑袋瓜子里全是一片白茫茫的景象，全身骨骼瞬间僵化头皮发麻，小腹里紧紧的收缩成一团麻绳，不断的绞碎着她的花房神经，大量的液体从花蕊的肉壁上浸了出来，就如开花漏水一般的涌进敏感的子宫里，一潮大于一潮的浪液把她堆积如山的压在淫靡的海洋里。
　　她感到自己轻飘飘的浮在天空中，身体如轻燕的往天堂里飞，飞呀飞，身体轻得还在天堂的宫殿中俳徊着，久久不能自我。
　　“呀……这感觉太神奇了……这就是高潮的快感吗？这是书中所说的销魂感受吗？这就是灵魂出窍吗？那真的是太爽了……做为女人有这种灵魂出窍的快感真的太神奇了……这种蚀骨的感受是我的男人给我的……啊……太好了……我爱死他了……我在大狗公老公！”
　　肖大美女趴在柚木地板上静静的想着，这也是她恢复些许体力和神智后的第一个想法。
　　看来，男人要有一定的体力和勃起力度外，还要有一定的凌辱的技巧，这样才能在床上捕捉女人的身心。
　　高潮中的小穴是穴中的极品，她紧紧的收缩而不失肉肌韧性，紧紧的包住粗涨的棒身和量身定造的撸蠕动；她温湿的潮汐而不失嫩滑，一波双一波的潮水中带着温滑的黏液涂在整支棒身上加以助滑；她温热的花蕊而不失细腻揉情，一股一股的吮吸之力紧紧的按住顶在花房里的龟头。
　　些都让任天乐感到操穴的快感与满足。
　　他一边忍住浪穴里的潮汐肉肌滑蠕动而挤兑棒身的快感，和花蕊紧吮龟头马眼里的阵阵酥麻冷颤之爽，一边又要不断的干着软绵绵的娇嫩身躯，只是拧着奶头的手指已换到美人儿的会阴卷毛里，他一边操着敏感的小浪穴，一边揉着米豆一般大小的鲜嫩硬蒂，操着小穴揉着小豆让肖大美女丢盔卸甲的进入销魂蚀骨的天堂中。
　　专访的项目还没有开始，肖大美女不是扮母狗讨好爱郎，就是媚态浪姿的骚叫着，其淫相怕是艳女雯与玉女欣见到了也自愧不如呀；挺着高翘的肥厚臀部，在任天乐又是拧奶头又是操小穴的疯狂抽插中，她达到了灵魂出窍的神奇快感，肖大美女又一次的败在了任天乐的大棒与爱欢的凌辱之下，那接下来她的周刊专访项目能顺利的进行吗？
　　欲知后事如何，请接下回分解。

第60章 戏弄主播
　　上一章节里讲道：在肖淑贞的采访工作室里，任天乐要全校有名的播报冷艳学姐扮母犬的模样，跪路趴在湿淋淋的柚木地板上，翘起自己丰厚弹性的美臀，露出自己引以为豪的私有珍品——穴中极品春水玉壶嫩玉！
　　这可是让男人为之疯狂的极品香鲍呀！
　　它鲜嫩粉色的唇片正充着淫欲的热血，两片极品唇肉正向两边畅开，一些粉色的褶皱正被充血的嫩肌拉得平滑光亮着，一道深而鲜红的嫣穴正在唇肉下呈现出来，小如手指的嫩穴正不断的排出大量的蛋清液体来，随着高贵的美女犬兴奋而有节奏的收缩着，红嫩的小肉洞正如小婴儿呼吸一般的蠕动收缩……
　　任天乐看得一阵热血沸腾了起来。挺着坚硬的大黑炮对着这道嫣红艳春的小洞儿就给插了进去。
　　在这间没有旁观者的采访工作室中，任天乐光秃秃地跨在美女犬的美臀上，胯间的大肉棒就这样狠、快、猛、捅的急促的干着趴要柚木地板上的高贵美艳学姐，一边操着犹如母犬般的淫荡学姐，一边拧着她那充血的奶头子，不断的拧动吊在胸脯上的白嫩蓓蕾。
　　他一边拧着学姐那鲜嫩的奶头，一边操着直冒淫水的极品嫩穴，操干得肖大美女趴在地板上高潮不断、呻吟不止！
　　肖大美女在任天乐的大肉棒犹如一阵狂风暴雨的操插着，不一会儿，她就达到了人类灵魂出窍的感觉，这种感觉太让她欢喜了，也太让她销魂蚀骨了。
　　她爽得全身一点儿力气也没有了，大汗淋漓似的额头尽是红晕湿黏，一些刘海毛发也散落在她的柳眉上，粉白的小脸泛起了红霞一双满足的迷离美眸，让男人一见了就不断怜爱的神情真让任天乐喜爱。
　　看着她软绵绵的白光玉体正长出红潮，现在只能静静的趴在柚木地板上慢慢的喘着气，她现在这种幸福满足的表情无限妩媚具带风情，看得任天乐心里又是一痒，不由得把她搂在怀里好好的怜惜一番。
　　“嗯……学姐，我的好老婆，幸福吗？”任天乐轻轻搂着湿漉漉的美娇娘，在她的耳轮边上不断的吹气舔弄的说。
　　他一边说一边用手玩弄这具犹如凝脂的玉体，一对大色手不断的在肖大美女的三点一线俳佪耍弄着，又是弄得大美女肖淑贞扭身晃腰的轻呼了起来。
　　“哦……别摸了人家都快受不了……喔……别摸那里，刚则被你这么用力的插，它还痛着呢……噢……真是一个不听话的孩子呀，还在人家的耳朵边上吹着热气，真……真不想让老……老婆活吗？噢……真要命，还伸进去哪里……痒死老婆了……喔……”肖大美女倚在任天乐的怀里不断的扭身晃腰的说，红唇檀口不断的轻声娇吟着。
　　“老婆，你刚才都没有说，刚才被老公那样的干你，到底幸不幸福呀？舒不舒服嘛？”
　　任天乐一边在肖大美女耳边吐着热气腾腾的气息，一边用自己的大色手在美女身上游走，大手所到之处都是一阵摧残式的揉搓玩弄，弄得肖大美女坐立不定了起来，白里透红的身躯也慌忙的扭动，诱人的檀口吐出迷人的香气，不断的低声呻吟着。
　　“噢……受不了……我说……我说……真是人家的小冤家呀……刚才……刚才……老公操得人家……人家好舒服……人家爽得都飞上天去了……还差一点就回不来呢……老公的大肉棒……大鸡巴操得老婆都爽死了……能当你的女人真的是幸福死了……喔……哦……”大美女肖淑贞被任天乐揉摸得全身疲软不慎，娇爽连连的半呻吟半回答说。
　　当她说完后，小脸不知是因为被任天乐揉搓着豪乳还是手指插入穴中抽插而脸红呢？
　　还是她被任天乐那超高水平的欢爱所征服得脸红呢？
　　还是她真的是被男人宠爱得幸福而脸红呢？
　　没有人知道，就连任天乐可能也想不到个中原因。
　　但是此时的肖淑贞大美女才是一位充满女人味的美女，她高潮过后的余韵和那幸福的绯红小脸，都是让男人一见了都心动的迷人风景，这种享受了欢爱后的高潮女人才是让男人心动的雌性动物，是一种不是美女所具备的诱人气息。
　　一种别人的风情深深吸引着任天乐，看得任天乐都为之而动容了起来。
　　“哗，学姐，我的好老婆，你真漂亮呀，比牡丹花还美呀！”
　　梨窝一笑粉脸一红更是让任天乐痴迷不已，不由得对她更加的怜爱了起来。
　　大手与淫嘴同时二路出发，在美如娇花的肖大美女娇身上袭来，又是弄得大美女气喘吁吁不已，小脸娇红不止再渡的泛起了红波来，一股体内的激情肉欲又象似从深处冒了出来，爽得肖大美女娇吟了起来。
　　“哦……不行了，刚才这么操弄人家，人家一点力气也没有了，不行了，真的不能再受大鸡巴老公的宠爱了，身体吃不消呀，噢……别弄了，痒死母狗老婆了……喔……痒弄得小母狗老婆全身软绵绵的……喔……噢……别来了，我的大鸡巴老公呀……小母狗真的会死掉的……实在受不了你的宠爱了……噢……”
　　肖大美女一边摇曳光亮红晕的身躯，一边扭腰想摆开任天乐的坏手攻击，一边又是欲拒还迎式的呻吟着。
　　肖美女美眸如丝般的透出妩媚的风情来，她不断的在任天乐的怀里摇曳着丰盈的骄躯，她还有意无意的把自己饱满的大乳向任天乐怀里磨蹭着，她的玉手也伸向任天乐胯间探索着，用自己无骨的小手在指天大棒上来回的撸动着，这种口出不要却做着违背口语的行为是相当大的刺激着任天乐的神经中枢。
　　看着怀里的美娇学姐口说不要再弄她，而她的柔软之手却在自己胯间活动，美女自己扭身晃腰说怕承受不住，可是她却在自己的怀里不断的用大乳峰挑逗着自己，这种口是心非、欲拒还迎且具带无限风情的妩媚美女，怎不叫任天乐心血加快、欲望加速呢？
　　“我拷！小母狗学姐，你老是说不要，可你的手在摸什么东西呀？还说不想要？你看，你这里流出的是什么液体呀？”
　　任天乐把湿瀌瀌的手指伸到美女学姐的小嘴前坏坏的笑问。
　　任天乐抽出美女两腿间的大手，见到两根手指湿瀌瀌的粘黏着大量蛋清式的液体，量多的还在手上慢慢的往下蠕流着。
　　“啊，讨厌，你老取笑小母狗老婆……人家不来了……”肖大美女此时见到爱郎手里粘着自己身体所排泄出来的黏液，小脸顿时刷成一个小小的红晕来，颇像一位害羞的小女孩子的可爱。
　　看得任天乐都为之一震：真动人呀，想不到淫荡与纯色可以一瞬间转变的，肖大美女果然不愧全校最有名的美女主播呀，面部表情可以随心情变化而变化，真是不得了的智慧型美女呀，我喜欢！
　　“那你说，这可是你自己流出来的液体，你不说老公怎么知道是什么呀？”
　　任天乐继续笑弄她，她越是装邻家小妹般的害羞，任天乐越是喜欢调戏她，让她在淫荡与纯洁中不断的变化，这样自己才能多方面的去欣赏美女的红晕当头的美景。
　　“好啦，小母狗说啦，这总行了吧？讨厌，老喜爱这么捉弄小骚货老婆，弄得人家都怪不好意思的……”
　　肖淑贞大美女学姐迷离的看着坏坏笑的任天乐，知道他是心不到黄河是不死的，与其在这里被问得红红脸的倒不如大大方方的说出来，反正自己身上哪一处他没有见过没有玩过呢？
　　这么问无非也是欢爱里的一种和蔼气氛，何况自己还是这么爱她的女人，即然爱郎这么喜欢问，做为钟情于他的女人还有什么好害臊的呢？
　　再何况自己还是他的学姐，就更没什么好害臊的了。
　　可是为了在心仪的爱郎面前，肖大美女还是装饰得挺象的，她现在不但脸红得像一只大红苹果，还更是一只象是要被开包的处女一般娇羞来：“那是……那是……人家小穴里排出来的……爱液……都是大鸡巴老公抠出来的啊……好羞人呀……不来了……大鸡巴老公老爱笑人家……不来了……”
　　说罢，肖大美女忙从爱郎的胯间里抽出白皙的无骨玉手抚面，全然不顾手上全是黏乎乎的粘液，不断的用双手抚盖着娇红的小脸，害羞似的对着光秃秃身子的任天乐撒起了娇来。
　　“哈哈……哈哈……好，好……不说了，不说了……嘻嘻，学姐，你还真能流呀，刚才流了这么多，现在这么轻轻的抠几抠就又流水，学姐呀，你到底是会什么做的呀？”
　　“啊……你坏……你坏……不准笑……不准笑……再笑人家不依啦……”在自己的双手被爱郎拔开后，肖大美女绯红的小脸正红通通的，让人看了会忍不住在这对小酒窝里咬上一口。
　　见到任天乐那嘻笑的嘴脸，肖大美女又羞又恨似的对着爱郎凶道，可是最后又是一种小女人在爱人面前撒娇的面容又是深深的刺激一下她的男人，忍不住的把她雄抱在怀里好好的怜悯一番。
　　“大鸡巴老公，你没有听说过女人都是水做的吗？这下你终于相信了吧？”
　　“信了，相信了，今天特别验证了一下，这句话果然说到骨子里去了，真理呀！”
　　“讨厌，你是不是笑小母狗呀？这么浪，一摸就出水，而且还是一流就不可收拾。”
　　“傻瓜，老公怎么会笑自己老婆呢？在自己男人面前，如果老婆不骚不浪反而失去了最原始的欢爱动力……”
　　“这句话谁说的，这么富有哲学理论似的……”
　　“呵呵，这句话谁说的就早已忘记了，我只记得男人就要把所有的力气用在自己心爱的女人身上，让她幸福快乐……”
　　“老公，你的小母狗老婆很幸福也很快乐，可是你的老婆真的是不行了，一个人实在承受不了你的全身力气，会被你弄死的……”
　　“真是一只可爱的傻瓜呀，你几时听话女人会被男人操死的？”
　　“是没有听说过，可是大鸡巴老公，哪道你想做第一个？”
　　“我当然不想操死我的好老婆，我爱她都来不及呢，怎舍得操死她呢？我只会让她更快乐更幸福……”任天乐把她抱得更紧更用力，他想让她感受到自己的力量与信念。
　　“老公……我的大鸡巴老公……你的小骚货老婆爱你！”
　　肖大美女感动得也紧紧的抱住任天乐的熊腰，发自内心的向着爱郎说出自己现在的感受来。
　　她还主动的吻向任天乐的大嘴唇，她把自己的性感香唇紧紧的贴在男人的大嘴巴上，好让自己心仪的男人大舌头伸到自己的嘴里大肆舔弄，吞食自己的香津玉液来。
　　“我也好喜欢你的，我的小骚货老婆，我的小母狗老婆……”在美女送上香唇之前，任天乐也说出了自己喜欢的感受。
　　他也重重的吻在美人儿的小唇片上，伸出自己的大舌窜进檀口里不断的肆意舔弄美女腔道，想把她嘴里所有的一切都吞食在自己的胃里，让她的口水留在自己最需要的地方去。
　　“啊……大鸡巴老公……嗯……被你吻得……没有力气了……噢……不行了啊……无法呼吸……噢……好热好有力度的舌头呀……吮得人家的小舌都要断了啊……喔……不行了，别再抠人家那里了……喔……又要流水了……噢……不行了……全身痒呀……身体里好像有虫子在咬一般的难受……快来吧……大鸡巴老公……我要你……我要你好好的灌溉一下小母狗的花房……”
　　“噢……真厉害……吻得人家好热好想要……噢……来吧……不管了……全身骚痒得狠……来吧……小母狗想要被大鸡巴老公再操上天堂一趟……喔……好坏的手指头呀……撩得骚货老婆全身又痒又骚……不行了啊……来吧……我要你啊……小母狗老婆要你……用精液好好的灌溉一下小骚穴吧……噢……喔……”
　　肖大美女在吻上任天乐后没过多久，在爱郎的双手与大嘴舌的三路进攻之下再次沦陷于肉欲的巅峰中去。
　　任天乐朝天的大炮终于可以再次的容于潮湿温润腔道里，在经过一系列的抚摸爱护之下，肖大美女紧促的夹道里不断的排出滑溜溜的液体来以助润泽，长枪巨炮不断的在这即熟悉又陌生的腔道里纵驰。
　　熟悉是因为刚才已走过多次，现在再次光临这条专用通道分外知道识路，而陌生是因为肖大美女早已有些惧怕那再上天堂而不能回来的兴奋快感，颇使这滑溜溜腔道比平常更为狭隘夹紧，韧性的肉肌不断的收缩着她的腔道，让原本就已经是寸步难行蜜道更为抽插加上几许艰难，使得任天乐的大肉棒在抽插的过程中多出了更多的磨擦快感。
　　一边享受着蜜道越来越紧，越包越舒服快感，一边不断的挑弄着美人儿的胸前大山，直挑逗得美女小脸巨红美眸连翻，爽得全校有名的报播美女正不断的抽痉颤栗着，并随着任天乐疯狂的操弄有力的抽插而“撕心裂肺”式的呻吟着。
　　“啊……要死了……啊……要被插穿子宫了……噢……不行了……太用力的操干小母狗的骚穴了……要被捅破了……老公的大鸡巴太大太硬太长了……又干进花蕊里了……喔……不行了……这样下去会插坏小穴的……要坏掉了……又操到子宫的花蕊里了……噢……涨死小穴了……喔……别这么用力的操……会弄坏掉老婆的小骚穴的……哦……太厉害了……”
　　“别用这招呀……噢……撞得人家的骨架都散了……噢……要死了……插得太深了……顶到胃口上去了……喔……怎么象蛮牛这么狂干呀……喔……会被插穿的……噢……噢不行了……全身被插得没有力气了……喔……又顶到了……好热好烫的大头呀……子宫会被烫熟的……噢……受不了……噢……”
　　肖淑贞大美女小脸红通通的，小嘴张得大大的，鼻孔里喷出浓浓的气息，白里透红的肌肤正不断的加深加浓，一丝丝汗腺从她的额头和平坦的小腹及后背腿间产生，一头乌黑秀丽的长发随着美女晃动而飘逸着，原本整齐的秀发现在已是凌乱四散在她的后肩上。
　　一对巨大而娇挺的大乳也随着美人儿的“观音坐莲”式的操穴招式而上下晃悠着，胸前两点鲜红蓓蕾也象跟着跳舞一般，上下左右齐步的晃动起来。
　　别说是男人见到这两颗鲜红蓓蕾正风情的跳舞，就是肖大美女见到自己这两颗红色乳头在晃动，她自己看了也分外娇羞爱怜着它们，不断的用自己白皙玉手在这两座大山是慰抚着。
　　而下盘则是紧紧的坐在任天乐的胯间上，爱郎胯间的男人巨根正深深的掩没于她的蜜道中，并有力的耸动冲击着她的中间神经，最要命的是爱郎的坏手也正在她的穴口水帘洞前不断的大肆玩弄，一只大手攻击她的挺立红豆米，一只大手则是在她两片粉色的唇肉四周活动，三路齐下弄得她娇爽连连、呻吟串串。
　　“来，学姐老婆，我的骚货母狗老婆，我们来换个姿势再继续操……”
　　“啊……还要换呀……噢……又顶到胃里了……喔……大鸡巴老公……我没有力气了……噢……好强壮的大鸡巴呀……操得老婆都没有力气了……噢……又操进子宫里花房了……喔……顶死人了……噢……没有力气了……被大鸡巴干得好酸好爽……爽得没有力气了……要换你自己换吧……喔……小母狗老婆随你怎么弄吧……涨死小浪穴了……喔……涨得爽呀……喔……就是弄死我也心甘情愿啊……你弄吧……怎么弄都行……噢……”
　　“小骚货老婆，是不是很爽呀，大鸡巴老公操得你好爽好舒服吧？”
　　“喔……是呀……被你的大鸡巴……操得一点力气都没有了……噢……又来了……好爽呀……顶得花蕊里酥酥畅畅的……好爽……噢……又顶到底了……好长的大鸡巴呀……这样下去会顶穿老婆的小骚穴的……噢……”
　　“好，来吧，趴在沙发椅子上，翘起你的肥腻有弹性的臀部，露出你那正流水怎么止也止不住的小浪穴，大鸡巴要一枪顶到底，插烂你的子宫……”
　　“啊……讨厌……插烂了到时你还能操什么地方呀……”
　　“呵呵，别担心，我的小母狗老婆，你的大鸡巴老公有分数，不会操穿你的小浪穴的，何况就算操烂了小浪穴还有后庭小嘴呀，到时一样可以操这两个地方呀……起来吧……还要想这招操穴呀……换一个姿势……”
　　说完，任天乐伸出大手在美人儿的雪白肥臀上用力的拍了一下，“啪！”
　　的一声巨响，美女学姐“呀！”
　　的叫了一声，一会儿在雪白的肥臀上显露出四只红红的印条，可见任天乐拍打美女肥臀的力度之大。
　　“啊……痛死小母狗了……好心狠的大鸡巴老公……喔……“啵”！”
　　肖大美女嗔羞的回过头来看了一看坐在自己身下的男人说。
　　而“啵”之声则是美人儿起身穴与棒脱离所至，两个异性的亲密接触部位刚才还紧密的在一起，现在一旦分离就产生一股相吸的气劲，两器官结合的天衣无缝，突然拔离就产生了平时所听到的“啵”声。
　　美女学姐缓缓地站了起来，刚才还紧紧的包撸着肉棒的小浪穴在没有堵塞球后，一只原本小指头大小的肉穴被涨成一只小圆嘴型，两片粉色肉唇被刚才肆意玩弄着满是晶莹通红，大量的浓浊和蛋清液体缓缓的从洞眼里流了出来，大量稀释和浓稠的液体一同的滴在指天的湿潺潺肉棒上，形成一条穴水滴中柱的奇趣景观。
　　“哗，快去趴好，大鸡巴老公要堵截水洞才行，不然全屋子都会浸湿的！”
　　见到从美女穴里流出大量的液体，有的部份还准确无误的滴在自己的大肉棒上，不由得又取笑一下这位外表冷艳其实内心是狂热的美女学姐。
　　“讨厌，还不是你这根大鸡巴害的，插得小母狗都快变成干涸的泉源了！”肖大美女有些羞红的嗔怪道。
　　“那快去趴好，让大鸡巴老公好好的堵住泉眼才行，免得漏光水份而就成干渴怨妇才行……”
　　“讨厌，老爱取笑小母狗，我不依啦……何况要变也是变成干涸美人呀，怎么成了妇人啦，人家还是小女生呢？”
　　“对，对，都是大鸡巴老公说错话，来，快去趴好，露出你那鲜嫩如鲍鱼的水帘洞来，好让老公的大鸡巴好好的怜爱你一番……”
　　“嗯……别这么用力的操……这背后式会插得很深的……可以深到老婆的心脏里的……到时真的会被老公的大鸡巴捅死的……”肖大美女嘴上是这么说，可是她还是很顺从任天乐的话，趴在椅子上翘起自己有弹性还有韧性的雪白圆月美臀来。
　　“嘻嘻，放心好了，我的小母狗，把你的心放在肚子里吧，你的大鸡巴老公会好好的疼爱你的，只会让你快乐的上天堂，绝不会让你痛苦的下地狱的……”
　　任天乐起身站起来并走到她的臀部后面，用自己指天的大肉棒在美女湿淋淋的唇片上划滑着，大肉棒在唇肉和穴沟里每划动一下，美人儿都会身不由己的抽搐一下，好像任天乐的大肉棒就是控制器一样控制着美女颤抖的神经。
　　“噢……别在那里划来划去的啊……弄得人家很骚痒呀……不行了……快来吧……狠狠的操进来吧……就是操穿小浪穴也无所谓了……快干进来……小母狗的浪穴……需要老公的大肉棒慰藉一下……噢……痒……痒死小母狗了……快来吧……喔……”
　　被任天乐在背后轻挑细划实在是受不了，身体的最深处有一种需要发泄的欲望，一种千虫咬万蚁爬异痒着实让她难受，与其这样骚痒难耐倒不如让自己的心爱老公操干死自己算了，最起码自己还能爽得上极乐世界里去。
　　“好……真是一只淫荡的小母狗呀，刚才还叫人家不要这么用力的干，现在却要老公用大鸡巴狠狠的操，真是一只口是心非的小母狗，好，大鸡巴老公就如你所愿，不操你得死去活来、淫汁浪液飞溅就不是你老公……”
　　“啊……来吧……我的大鸡巴老公……我要你操得我死去活来、淫汁浪液飞溅……把我顶上云宵……”肖大美女也回过头来应和着爱郎那冲满激情的风骚真情。
　　在肖大美女还在高歌仰唱之时，任天乐随即把自己涨硬的分身，插入肖大美女最软最滑最嫩最湿的部位里去。
　　在容不得肖大美女被突然袭击而带来的涨满快感呻吟时，任天乐就在狭窄的蜜道里前后左右横插了起来。
　　壮实的臀部像是安插了一台高速马达，在美女弹性韧性的雪白圆月上前冲后拔、进插后退的操干了起来，直撞得美女雪白圆月肉浪波起，娇吟呼呼气喘吁吁了起来。
　　“啊……不行了啊……这么用力的插……会插穿肉穴的啊……噢……不行了啊……顶到底了啊……喔……顶到心脏里了啊……喔……真是一只坏坏的大鸡巴呀……还左右操插……不行了……太强硬了……涨得小穴……饱饱的……涨涨的啊……喔……抽插得太快了啊……磨得小穴火辣辣的疼呀……啊……冲得太快了啊……撞得人家都快趴不稳了……噢……噢……”
　　任天乐一边用手扶住被自己撞得晃动的身躯，一边用手肆意玩弄着晃动的乳房，并有手指在那两只鲜嫩的蓓上夹、拧、捏、提、压等大肆指功。
　　而有力的臀部正不断的向前冲刺，尖端部位正直条条的插在湿淋淋的细缝里。
　　随着快速有力的插入连带粉嫩的唇肉也一同挤入，在拔出来时刚才一同挤入的粉鲜滑肉也一并带出来，随即也带出大量的蛋清滑液来，不断的随着男人雄壮的臀部冲击在美人儿的圆月美臀上，小腹间的厚肉撞在美人儿湿淋淋的唇肉上，大量的淫液浪水溅飞在两人的肉肌上，湿瀌瀌颇觉得象被花洒淋湿一般。
　　“啊……不行了……小母狗没有力气了……这么用力的操干小穴……人家被撞得趴不住了……哦……又顶到了……小浪穴真的会被干穿的……噢……太强了这么用力的操……会干坏的……喔……要来了……就要来了……噢……快……别停下……快快干吧……好爽呀……好……酥畅呀……好像要……要来了……又顶到花蕊最深处了……”
　　“噢……小穴里酥极得很……要来了啊……真的要来了……别停啊……快快干……干穿小母狗的小浪穴……喔……别停……喔……喔……狠狠的干吧……喔啊……噢……来了……来了……要来了……噢……啊……要……泄……了……啊喔……噢……”
　　这一招果然强捍，果然又把美女操得死去活来，浪液横飞！
　　肖大美女原本是趴在椅子上翘起圆月美臀的，可随着任天乐超强有力的直撞横冲，在一波波肉浪翻来覆去之时，肖大美女也随之一声声呐喊的呻吟叫起。
　　渐渐的，肖大美女再也没有力气的趴在椅子上翘起自己雪白肥厚的臀部了，她上半身只好随贴在椅子上，后半部只能依靠屈膝的双腿支撑着，要不然她真的会全身软绵绵睡在椅子上。
　　随着任天乐越来越快、越快越有力的抽插，肖大美女感受到自己内心某处正泛起一种升开的涟漪，一波一波的脑磁力带着自己慢慢的升空起来，随后感到自己子宫最深处凌点正泛起一道道浪花，潮涌而来的浪花激打着自己最软最弱的神经，随后大脑陷入一片空白之中，只感受自己处于一个海浪潮涌的深渊里，正慢慢的沉沦于这激情海洋的最深处，一发不可收拾！
　　现在自己有所知觉的就是一种无自制的抽搐，全身正不断的抽搐起来，伴随着高潮浪涌而至，这抽搐的动作就越发得无法控制，自己只想在这颤栗的抽搐中死去。
　　肖大美女在还有知觉中只能这样想象着，随后慢慢的闭上自己早已迷离的美眸，慢慢的感受这一股股销魂蚀骨的浪潮快感，只想永远的这样沉沦在这浪潮永不疏醒。
　　“啊……我也要来了啊……噢啊……我冲……我插……我要插烂小母狗的浪穴……啊……喔……喔……要射了……喔……我射死你……噢……啊……”
　　伴随着穴里的浪潮越来越多，越多越热，蜜道和子宫正不断的收缩加紧着，就像一只滑潺潺的小手般紧紧的撸蠕动着，爽得任天乐后脑直发麻，小腹一紧、马眼一松，知道自己也到了最后的战斗时刻，于是，他也不顾美女还在抽搐的感觉，就直冲冲、硬绷绷、快狠狠的朝高潮的小穴里发出强劲有力的射精。
　　“噢……烫死小母狗了……噢……又来了……好热的精液呀……喔……把小浪穴都烫熟了……喔……真是强劲有力的喷射呀……射得小浪穴满满的、烫烫的啊……喔……来了……小母狗又上天堂了……噢……喔……”
　　在被任天乐一阵狂劲有力的喷射之下，肖大美女又无意识的抽搐了几下，绯红的小脸再次涨红起来，性感小嘴巴张得大大的，就象呐喊一般的呈现着，趴在椅子上随着任天乐余喷而颤栗着。
　　在全校有名的肖大美女学姐的工作室里，任天乐把自己最滚烫最浓稠的液体射入冷艳美女的体内，那接下来，这个采访还能做完吗？
　　在任天乐与肖淑贞美女在暗房里翻云覆雨时，这间暗门里有一道门正裂开一小道子，有一只睁着大大的秀目正无偿的观看这精彩的无码A片，而在射精的一刹那，任天乐嘴角浮出一道不为人察觉的狡笑，那任天乐与肖大美女的采访会发生什么意外吗？
　　任天乐那一狡笑暗示着什么呢？
　　欲知后事如，请接下回分解！

第61章 戏嬉美人
　　上一章里说道：在肖大美女的工作室里，她穿着播报主持人的制服趴在柚木地板上，四肢着地的正做着一只美人犬模样，翘起自己雪白肥厚的臀部任由爱郎在自己的蜜道里自由穿梭。
　　在爱郎强大有力的枪棒操弄之下，她达到了前所未有的高潮快感，在一波波潮汐而来的快感使得肖大美女身不由己的抽搐了起来，她被强壮有力的大肉棒抽插得只能软绵绵的趴在椅子上，张得大大小嘴巴用力的呼吸着空气。
　　而任天乐更是从慢到快、从轻到重、从松到紧、从温柔到凶狠，他那根分身正用着强捍有力度的方式在美人的蜜道里自由飞行，快速的操干把美人儿的鲜红唇肉连带翻腾了起来，两片鲜红的唇肉也跟着大肉棒一同跳舞。
　　一记记有力的碰撞在美人的圆月美臀上，撞得肖大美女肥臀厚股弹起一朵朵肉浪花，粗壮狠长的大肉棒在美人儿的嫣红细缝里跳动翻滚，连同两片鲜红滑肉也在最私有的部位里齐齐欢歌起舞，好一副动人的风情肏章！
　　“啊……射了……我要射精了……喔……啊……来了……射穿小母狗的小浪穴吧……啊……我射……我射……”伴随着任天乐一记记重重的怒吼，壮实的臀部不断的抽搐了起来，撞击随着力度渐渐放慢和抖擞中，一股股强劲有力的种子打在美女的肉壁上，粘稠带火热的种子齐齐的种在美女的最深处，烫得美女又是一阵痉挛。
　　“啊……好烫人的精液呀……噢……又来了……人家又要来高潮了……好多好有力的喷射呀……啊……来了……来了……要来了……喔……烫得人家的小穴都要煮熟了啊……噢……还在喷射呀……喔……装不下了啊……喔……啊……来了……要……来……了……啊……喔……好爽好舒服呀……让小母狗死大鸡巴老公的喷射之下吧……噢……来了……又来了啊……喔……啊……小母狗又要死了啊……噢……我要去了……喔……喔……”
　　肖大美女在任天乐最后的喷射之下又泄了一次身，她正承受着爱郎那强劲的喷射所产生的高温饱涨的快感，美眸又是一翻，晕厥了过去。
　　“啵！”
　　的一声，任天乐嘴角里透出一丝狡黠的笑意，扶住美女那光亮的圆月美臀拔出插在她体内的大肉棒，两器管结合处发出一记清脆的拔取声。
　　因为肖大美女是软趴在椅子上，而臀部正高高的撅起来，刚才拔出来的穴眼现正呈现成一个大大的“O”小嘴样子，站在美女臀部后面的男人很清楚的看到穴里一团团浓浊的液体，正随着蠕动的穴肉滑肌慢慢的翻弄着，看得任天乐又是一个惊叹：哗，就像一只小碗装住满满的豆奶一般好看。
　　“来，小母狗，翻身坐起来……”任天乐嘴上这么说其实是在帮她翻身。
　　因为她现在正在慢慢的恢复刚才所消耗的体力中，想叫她独立翻身怕是不可能的事情，到不如自己帮她一把尽快翻身过来。
　　因为自己有一个计划正在进行中，如果成功将是一个疯狂的时刻。
　　为了这个疯狂的想法，任天乐嘴角里又闪出一道不为人察觉的狡黠浅笑。
　　“嗯……人家……人家真的没有力气了……你帮我翻吧……”大美女肖淑贞被任天乐弄得软绵绵的就像一只棉花一般，一动也懒得动，好在有爱郎在身边，不然这个翻身怕得要花上好一段时间才能做完。
　　“呵呵，小母狗，怎么样？爽不爽呀？”
　　一边帮美人儿翻身，一边戏笑快散架的美人说。
　　他一边帮助美人儿翻身坐起来，一只手指则伸在美人儿的胯间处，粗壮的中指一下子就滑进了美人儿最嫩最滑的部位里。
　　“爽……啊……大鸡巴老公，你……你要干什么呀？噢……又要来呀？真的会弄死人的……”肖大美女突感自己异常敏感的嫩穴里，现在正有一只粗手指在那里使坏，不由得惊吓的问。
　　她已经飞天几次了，这次的采访可能都不能完成了，如果再来一次升天的话自己怕是回不来了，所以对着爱郎那只坏手指在自己穴里堵截有些担心的问。
　　真怕爱郎还要来一次，有道说男人喜欢女人说：我要，更怕女人说：我还要。
　　现在到好，是自己怕他说我还要，现在真的是世事无常呀，这句话说出来都会让同性女孩子笑自己的，可是自己真的是受不了爱郎的宠幸了。
　　“没有干什么，放心好了，大鸡巴老公不会再弄你了，你就放下心来吧！”
　　“喔……那你……你干嘛要……要用手指堵哪里呀？”
　　“大鸡巴老公不想让穴里的精液流出来……”
　　“啊……为什么不让它们流出来呀？人家做了安全措施，不会怀孕的，让它们流出来吧，放在里面又不会发芽的……噢……手指别弄动呀……”
　　“大鸡巴老公是有目的的……”
　　“啊……大鸡巴老公，你有什么目的呀？”
　　“大鸡巴老公想看一看，从你这嫩穴里流出白浆的美景……”
　　“啊……那也不需要用手指堵住呀……噢……还这么坏的用手指去抠小穴肉壁……喔……”
　　“不堵住的话你翻身不是全流出来了吗？”
　　“流就流出来吧，人家小穴都装不下大鸡巴老公的浓精了……”
　　“那不行，大鸡巴老公想把这精液装起来留给你好好的品尝一下……”
　　“啊！人家不要……”肖大美女一听到爱郎要从穴里把精液抠出来让自己品尝，心里就一个惊觉：虽说品尝男人的精液不是什么羞耻的事，可是这可是混合了爱郎与自己淫液一起的浓浊白浆呀，要自己吃自己的淫液加浓浊白浆，自己怎么还是有些抗拒的？
　　可是，现在她全身软绵绵的，想反抗爱郎进行下一步的一点力气也没有，只有可怜巴巴的望向爱郎，希望他不要自己吃自己的白浆浓浊液体。
　　“不行！要不，你还有力气让我再操一操，那就放过你……”任天乐对着肖大美女的怜悯之色装没有看过，反而露出大男人应有的本色来，他指了指自己胯间还没有委缩的大肉棒说。
　　“啊……不行了……小母狗不能再被操干了……现在一点力气也没有……大鸡巴老公……你就饶了小母狗吧……”
　　“不行！想让大鸡巴不操你也行，不过，你要听话才行哦……”任天乐坏坏的笑说。
　　他的手指还堵在美人儿的穴眼上，并时不时的伸进几分抠弄肉壁滑肉。
　　“噢……别抠了……小母狗听话……小母狗一定听大鸡巴老公的话……”在身体渐渐的恢复体力后，肖大美女感到自己的嫩穴里有一股股轻度的骚痒，如果这样下去，自己内心里深处的某样感觉会再次被唤醒，到时自己真的是有命去享受无命去销魂呀，为了不让爱郎继续使坏，她只能点头应道。
　　“嗯，很好，那你要不要尝一尝这里的的白浆呀？”
　　“啊？能不能……能不能……只尝一口，行吗？”肖大美女小脸羞红的说。说的声音很小很小，小得只怕只有她自己听到。
　　“小母狗，能不能说得大声点？大鸡巴老公听不到哦……”任天乐早已听到美人儿那羞涩的声音，只是他看到肖大美女学姐那耻羞的表情实在是太可爱了，真是百看不厌呀。
　　“啊……人家……人家说……大鸡巴老公，你喷射得太多了……小穴里都装不下了……我一个人怎么吃得完呀……要不小母狗只尝一口，好吗？要不……你陪人家一起尝……”
　　肖大美女小脸满是绯红的看着爱郎，如果爱郎陪自己吃上一口，那她全部吃完又有何妨呢？
　　当然，这些她都没有说出来，毕竟喜爱与吃这种混合物来说还是不同概念的，如果只是吮爱郎的所有一切，她会毫不犹豫的去做去吃，可是这些混合物还夹有自己的液体，她还是有些不习惯吃这类浆液——自己的浆液。
　　“我？呵呵，小母狗真的很喜欢要大鸡巴老公一起陪你吗？”
　　“想呀……好想……只要大鸡巴老公陪着小母狗吃一口，小母狗就全部都吃完……”
　　“要大鸡巴老公陪你不是不可以，只不过你肯舍命陪君子，让大鸡巴再干上一干，操上一操，老公就陪你吃……”
　　“啊……不行了……现在小母狗都没有恢复力气来，再给大鸡巴操上一操的话真的会活不过来的，谁呢老公的大鸡巴这么厉害，干得小母狗都受不了了！”
　　“那不肯与老公再干上一场就乖乖的听大鸡巴老公的话……”
　　“啊……小母狗绝对听从大鸡巴老公的安排……只要不操小浪穴就什么都听你的……”
　　“好，果然是一只听话的小母犬，这样吧，只要你尝一尝你的淫液和老公的精液混成的白浆，就算你听话啦……”
　　“啊……太多了，我一个是吃不完的……除非有人帮我……”这里只有他们两人，肖大美女知道爱郎找不出第三个人来，这样的话爱郎就不会强调自己一个人吃完这浓浆白液了吧？
　　肖大美女有些调皮的想。
　　“有呀，当然有人会帮你吃……”任天乐坏坏的笑说。
　　“啊？谁？大鸡巴老公，你吗？你要和我一起吃吗？”肖大美女两眼放光，有些兴奋的看着面对面的爱郎，小脸满是惊艳兴奋样子。
　　“我？当然不是啦……”任天乐耸耸肩的轻笑说。
　　“那……还有谁呀？”小脸有些失望但听说还有一个人帮自己吃这些白浆玉液，心里还算有一些平衡。
　　“这样吧，你先尝一尝，我再把那个人请出来……”
　　“啊……谁？谁在这里？”肖大美女有些惊慌的问。
　　“别担心，没有其他人，只要你尝一尝，保你会有惊喜的……”
　　“可是……要……要我尝……尝这东西？”
　　“怎么？你嫌脏？”任天乐有些坏坏的笑问。
　　“没有……没……老公的东西怎么会嫌呢？只是还有我的加在一起，我怕味儿太大，我会受不了……”
　　肖大美女就像一只任人摆布的小绵羊一般，羞红的小脸粉嫩可爱正闪着绯红的光泽来，她正担心自己流出来的液体过于浓烈，连同爱郎浓精热浆一起味儿会更大，可是自己又是非常的喜爱着这位让自己登天入地的学弟，他让自己初尝到男女之间的那一种神圣的欢娱。
　　渐渐的，她开始喜欢他的一切，包括他的身体每一寸每一肌，就算他把自己的浓精喷在自己的嘴里，她也会毫不犹豫的吞入肚子里的，因为从他公寓里试过那销魂蚀骨的那一刻起，她就分分钟钟在感应到他的强大与力道，那是一种女性所向往的巅峰世界。
　　更何况这次在工作室里，他再次上自己登上极乐世界里去，还让自己久久回味这男女性事的快乐盛事。
　　自己可以说是完完全全的陷入了他的强捍之中去，也不愿在没有他的世界里疏醒过来，喜欢他在自己体内无限的冲刺、疯狂的纵横、过度的放纵。
　　她知道自己已喜欢他了，并深深的爱上他的一切，包括他射在自己体内的雄精白浆。
　　只是在自己的爱郎面前要品尝自己的淫液浪汁，她还是一位女生，一位全校有名的冷艳美女，或多或少自己还有多少是放不开来的。
　　所以对着爱郎要自己品尝一下穴里的浓精白浆，她还是有些故做着少女的矜持，小脸绯红有加并羞涩推搪着，其实，她心里知道是要好好的品尝一下爱郎加自己淫精的味儿，好让这一份激情味道永藏在自己的海渊里、脑波里。
　　“所以先让你试一小口呀，来，坐好了，别让它们流出来……来，吮一吮这根手指头……”任天乐把美女扶好坐正后半靠在椅子上，他从美人儿的穴里抽出滑潺潺的手指头来，徐徐的把抽出来的手指伸到美女的面前来。
　　“啊……这……这……”突击而来的手指头还真有些让她矜持不下，绯红的小脸盯着这根淫荡的手指头看了看。
　　“怎么了？嫌脏？”任天乐又再次坏坏的笑问。
　　“不……不是……我……这……”只见到手指头上粘着黏稠的白浆液体，粘在手指上闪闪着绯色的气息，这种异味正是体内所排泄出来的气味，淫秽加腥臊味直呛自己的鼻腔里。
　　“那是不是还要让大鸡巴操一操小浪穴才肯吮呀？”
　　“啊……别……别操……再操的话小母狗真的会死的……我吮……我吮！”
　　与其被大鸡巴操死倒不如好好的品味一下爱郎体内喷发出来的味道，也顺便尝试一下自己高潮余韵后的滋味。
　　女人要从里到外的了解自己，即然都有这么一句，那品尝自己的液体又有何不可吗？
　　虽说这液体现在是一团团浓浊的白浆，这里面有爱郎的，也有自己的一份，这有啥好嫌弃的呢？
　　吮就吮，不是说还有另外一个人吗？
　　是谁呀？
　　难道是爱郎？
　　好，我就吮一吮，看一看会有什么样的惊喜。
　　肖大美女在心里快速的闪动的思绪，决定吮吸一下爱郎刚才插在自己穴里饱浸白浆的手指，看一看味道是如何？
　　肖大美女慢慢的闭上羞红的美眸，微微向上翘的深蓝睫毛慢慢的合闭在一起来，美人儿正闭着双眼慢慢的张开小嘴巴，慢慢的伸出她那条灵活鲜嫩的小滑舌来，一寸二寸三寸……
　　小滑舌慢慢的伸出嘴巴来，越来越长，越伸越鲜艳的舌头慢慢的向手指头上缓进。
　　美人儿有些皱起了柳叶眉，因为手指上的气味越来越浓烈，说明自己的鼻尖离手指越来越近了，而敏锐感应力的舌头则是碰到了一根滑潺潺的硬柱，一股味觉从舌苔上传入她的脑门里，这是一股腥臊带甘涩的味道，还有一股骚骚的气息味儿，一时有些反胃的感觉由心而生。
　　可是随着舌尖接触到手指上后，这股莫名的做呕气息就慢慢的消失了，随之而来的是一种腥骚甘涩味占据主导，渐渐的，她也不再排斥这种味儿，刚才皱起柳叶眉的两眼间已是慢慢的放开来，小脸刚才还有一丝紧张的表情随之也松弛开来，随后，美女把整根粘满黏稠液的白浆手指含入嘴里慢慢的品尝了起来，就像女生在好好的品味道一根冰淇淋一般。
　　“呵呵，怎么样？好味道吗？我都说了这可是精品呀……”看到美女渐渐放松的表情，任天乐知道美人儿已接受自己精液与她淫液所混合成的白浆味，不由的开心的问道。
　　“嗯……嗯……虽说味道有些怪，可并不难闻……嗯……还算可以啦……”把手指上的浓稠液体吮干净后，肖大美女睁开美眸细细的看了看这根被自己小嘴吮得干干净净的手指头说。
　　“嗯，那我把你小浪穴里的全部白浆抠出来，让你一个人全吃掉好不好？这可是精品呀。”
　　“啊……全部都要我吃吗？量太多了，我一个人吃不完，要不大鸡巴老公帮帮我？”肖大美女也露出狡黠的笑问。
　　“我？不用了吧？何况你一个人吃完也不算多，大不了不用吃晚饭了……反正女生都喜欢减肥嘛，这可比吃上几个养颜的水果沙拉也补哦……”
　　“啊……要吃我一个女生怎么能吃得下这么多……最多只能吃下一半……”
　　现在的肖大美女不再有羞涩的神情，也不再有刚才那扭扭捏捏推卸表情，好象等一下吃精液与自己淫液所合成物的白浆，就像吃水果沙拉一般的平常。
　　女生呀就是一位奇怪的雌性动物呀，当她一旦放开或是接受的话，味道、黏稠物这一切都不是什么问题了。
　　“这样呀，那好吧，我找一个人来帮你……”
　　“啊……谁呀？”肖大美女左一看右一瞧，并没有发现有什么人呀，她不由得向爱郎投来求解的目光。
　　“你等着，我这就去找她出来……”
　　“啊……还有谁？这怎么可能？”
　　“嘻嘻，你等着，保你惊喜万分……”说完，任天乐光着腚部匆促的跑向门边。
　　看到自己的爱郎光着腚部匆忙的走向门边，壮实的臀部正有节奏的摆动，挂在他胯间的长棒子还随着他抖动而上下摇晃着，就像一位指挥家拿着银棒子在上下左右的抖动着，这一情景看得肖大美女想笑又不敢笑。
　　“啊！”门突然被打开，依靠在门边上一个身影一下子惯性的摔了进来。
　　“啊！”的一声是依在门边上的身影所发出来的。她啷呛了好几步才站稳住身子。
　　只见她长发飘散在后背肩上，小脸已是绯红动人，一只白皙小手则伸在自己的两腿间，一条黑色半透明花边的蕾丝小T内裤被挂在白嫩的大腿上，一只小手则是把捏着露在制服外的鲜红乳头，一看这情形就是一位正在玩自慰的女生。
　　再看她现在这种惊愕的神情，说明她正自慰中被人当场捉到一样的难堪，可随之则是更多的羞涩表情。
　　小脸一青一红，一红一青，刚才伸在两腿间的小手则已拔了出来，而正捏着乳头的手也摆回了它的位置。
　　“啊……你们在干嘛？”长发美女先发置人的问。小脸虽说是羞红更多手是余恼。
　　“啊……小慧姐？你怎么在这里？”肖大美女在看清楚自慰的人后，惊奇的问道。
　　其实，她在这长发美女颠簸式的走进工作室里，再看她的身影与制服，还有她有这里的锁匙，大美女肖淑贞就知道来的人是谁。
　　只是她这样的情形让自己看到还真的出乎她的意料之外，她竟然在门外观看自己与爱郎交欢而情不自禁的自慰！
　　这不能不让大美女肖淑贞感到惊奇，更多的是让她感到费解。
　　“啊……我……我刚好有事想回来处理一下……想不到……想不到看到你跟臭男人在做这羞耻的事情……而且……而且还吃男人与自己合成物的东西……真让我感到恶心……你这个不知廉耻的贱货！”
　　对于这位被称之为不慧的美女不但对自己现在的状况不感到羞愧，反而振振有词的数落着肖淑贞，好像她自慰是光明正大的，你与男人在欢爱就是可耻的。
　　“我……我……小慧姐……不是你所说的那样的……我……”肖大美女两眼泛起泪花，赤条条的坐在沙发上被称之为小慧的美女说得一脸的委屈样，着实让站在小慧身边不远处的任天乐看了颇有不爽。
　　“喂，你是谁呀？我跟我老婆做爱关你屁事呀，还羞耻？你在门外边上观看人家性爱并做着自慰的动作就不羞愧？不羞耻？”
　　“你……你是谁呀？啊……快穿着你的裤子来……我最不喜欢看到男人那肮脏的小虫子……”叫小慧的美女转头一看到身边还赤裸裸的男人身体，一眼就看到他挂在胯间的半垂头的根部，不由得掩面惊呼了起来。
　　“我拷！肮脏的小虫子？你见过有这么大的虫子吗？我拷！”
　　任天乐固然生气，可是他一眼看到这位叫做小慧的长发美女那胸前的鲜嫩蓓蕾，浅色的乳晕加上鲜红的小樱桃着实的叫他馋嘴，恨不得现在就把这颗鲜红小樱桃含入嘴里好好的品尝一番。
　　再看到这套制服被饱满的大乳顶得高高的，相信里面也是一对不亚于肖大美女的豪乳，如果能脱掉这套制服好好的把玩一番，那将是一件让神仙也羡慕的事情呀。
　　“啊……别看……管好你的狗眼……真是一只好色的狗公……”见到这位吊着小虫子的小男人正盯着自己胸脯，低头一看到自己的乳头还留在外面，慌忙的摆弄好后狠狠的盯骂着他说。
　　“好色的狗公？我拷！你真的还以为你美女了不起呀……看来不对你使出男人的本色（教训教训），我看你还想飞了……”任天乐凶狠的走近这叫小慧长发美女的身旁来，双眼直盯住她身上傲人的部位，一双有力的大手做着一副饿狼吃肉的模式样，更多的是像一只凶残的饿狼见到一只任宰割的小羔羊一般。
　　“啊……你要……你要干……干什么……”见到身边的男人像一只没有人性的禽兽模样，长发美女不由得向后退几步，小脸惊恐的看着他颤抖的发问。
　　“大鸡巴老公……你要干嘛？”见到爱郎这一副暴怒的尊容，一时还没有反应过来的肖大美女也惊觉的问。
　　此时此景，她竟然忘记了现在是什么状况，竟然毫无意识的脱口而出“大鸡巴老公”这句爱暧的妮称。
　　可是对于还处于惊慌失措的长发美女小慧来说，却是大受刺激性的看了看这位叉开修长双腿半躺在椅子上的赤裸女生，见她很关切的看着旁边的男生，更是气得她怒火狂烧起来。
　　“妈的，贱货！真不知羞耻的母狗，竟然把这“大鸡巴老公”当成口头禅来说，真是一只不知廉耻的贱人！”
　　这位叫小慧的长发美女怒发冲冠的向肖淑贞美女发起凌厉的语言攻击。
　　好像女生对着她喜爱的男生示爱这一原始性欲的行为，对她这种美女级来说是相当大的羞耻的事，难道女人向男人亲密的叫唤爱昵字眼对她来说是一种羞辱的事？
　　任天乐不理解这种美女级别的美人儿为什么这么说自己喜欢的女人，可一见到自己的女人不但不发火好像还很理亏似的看着这位叫小慧的美女，真把任天乐弄糊涂了。
　　“小慧姐，不是你所想的那样……你听我说……”肖大美女有些委屈的说。
　　美眸里已泛起泪花来，好像她有太多的委屈不能言语一般，只有任由叫小慧的美女在那里肆意的辱骂而不还口。
　　当看到自己喜欢的美女竟然被这发神经的长发美女骂得如此委屈，当看到肖大美女美眸里泛青波时，任天乐心里一阵阵怒火上涌，他绝不能容忍自己喜欢的女人被人如此的羞辱，他要报复，他要让她知道辱骂自己的女人的后果是多么的严重！
　　“喂，我问你，你是谁呀？跑来这里打扰我们的好事，现在还在这里肆意辱骂我的女人，我看你是活腻了……”任天乐挺着稍稍有引起涨硬的大肉棒对着长发美女凶暴了起来。
　　按说任天乐的身体不应该有反应才对呀，可是他就是有了明显的欲求发应，那是一种美女屈辱与强捍相交结合所带来的视觉感受，这种感受让他得到另类的快感，那就是美女的含泪羞愧的样子，还有美女骂人的凶悍凌厉的目光表情，这些都让他意外的兴奋不己。
　　他希望把这强捍的美女压在身下是一种什么感受呢？
　　她会不会象肖美人那样羞辱得美眸带泪呢？
　　会不会被自己操得双眼含泪呢？
　　会不会象肖大学姐那样来品尝自己的白浆呢？
　　这一切一切光想就像任天乐兴奋，所以才有了这种身体欲求的反应。
　　他弄不清楚自己此时此刻竟然还有心思想这方面的淫乱性事，他不清楚也不想清楚，他只想着把这两反差这么大的美女压在胯下是一个什么的情景？
　　那将是一个空前绝后的刺激情事！
　　这位叫小慧的长发制服美女是什么来头？
　　她竟然对自己在门外手淫自慰不感到羞耻，反而在这里大肆骂肖美人，她不但不惧怕任天乐那挂着大枪的样子，还一口一声的骂他为“狗公”，把肖大美女骂得羞愧委屈，那她究竟是什么人呢？
　　看着她肆骂大美女肖淑贞的样子，好像她与肖大美女有着不寻常的关系，任天乐真的能如愿以偿一亲芳的机会吗？
　　他能一枪挑两美吗？
　　我们就拭目以待吧！
　　欲知后事如何，请接下回分解！

第62章 百合美女
　　上一章里说道：在肖大美女的工作室里，任天乐操得肖美人高潮连连，呻吟声串串。
　　在任天乐一次又一次的猛烈进攻之下，肖大美女的战壕开始向快乐的巅峰崩溃，一股一股的浪潮直从她的子宫嫩壁里涌现，一串一串的潮汐湖水直淹没她的花蕊。
　　在一记又一记的大肉棒重创之下，肖大美女的滑嫩巢穴彻底的溃败，一发又一发的浓精直射入她的身内最深处，浇灌得她的花房又是一颤一颤，在滚烫浓稠的精弹中畅起了极乐世界的痉挛，她又一次处在高潮的巅峰之上，一时沉于湖底一时飘于云端，她就这样的在任天乐的操弄之下飞入了天堂。
　　高潮余温过后，任天乐看到了肖美女学姐的穴里就像一只通透的瓷器，里面装着一道极品的佳肴——白浆，那是一个极补极之的精品。
　　他想到了一个坏坏的主意，那就是要美人儿吃掉穴里的精品，他要让自己的精神快感满足于求，于是变花样的哄吓美女，好在美女也是故装少女般的矜持，在细细的品尝一根指头上的白浆玉液之后，肖大美女也不抗拒的想尝试一番，只可惜量大的一个人也无法独食完。
　　这时，任天乐无意中打开门摔进了一位正在自慰的长发美女。
　　她进门后并不为自己在自慰的行为感到羞耻，反而却大骂肖大美女不知廉耻，弄得任天乐在一旁听了极为不爽，誓毕要把她凶捍的样子压在胯间，让她也感受一下被操的羞耻滋味。
　　“喂，你是谁呀？这里还轮不到你耀虎扬威，他妈的，敢这么骂我的女人，我看你是活腻了……”任天乐挺着半吊子的大肉棒又走进一步凶捍的问。
　　其间挂在胯间的油光唤发的分身又肿涨了几分，随着任天乐的走动而晃悠了起来，颇多象一根肉条子给可爱分上加上了不少，哪象刚才那样威风凛凛的欺负女人的样子呀。
　　原本看到这里，肖大美女是很想笑出来的，第一次见到这么可爱的肉条子，给这里紧张难堪的场面上平增了几分蔼趣的景色，让原本有些委屈的肖大美女有了一些缓和的氛围。
　　“你……你要干什么……你这只狗公……挂着小虫子的好色狗公！”
　　对于任天乐的咄咄逼近，这位叫小慧的长发美女不但不后退反而略向前挺进了几分。
　　看她现在这个样子十足就是一位强势的女强人，跟腼腆的长发美女形象真的是相差甚远。
　　“什么？你还敢骂我为狗公？还是一只挂小虫子的狗公……你死定了……”
　　一个男人被人骂做狗公原本就已经是很恼火的事，被骂做一只挂着小虫子的狗公更是要人命！
　　这太过于刺激任天乐的大尊了，被骂做狗公也就罢了，还被骂成一只挂小虫子的狗公，怎不叫他愤怒非常呢？
　　“你……你要干嘛……这里可是学校广播中心，你不怕……不怕……”后面的话长发美女没有说下去了，毕竟女生的心理素质没有男生的强，何况还是面对一个赤裸裸加凶视着自己的男生，她把后面的话都被吓呆住了。
　　“啊……大……老公……别伤害她……”肖淑贞正想脱口而出喊“大鸡巴老公”的，想一想这个时候却实不适宜，于是硬生生的把这个称呼吞入肚子里。
　　“啊……为什么呀？她这么你，说什么也不能原谅！”
　　任天乐转过头去询问肖大美女，见到她一脸的惊吓样子，好像自己真的会伤害她一般的担惊受怕，对于自己喜欢的美女这般变化情绪，任天乐有些不解。
　　“老公……你过来……快点过来……我有话对你说……”肖淑贞大美女半躺在椅子上向爱郎招招手。
　　如果她现在不是这副模样，她这一个招手绝对是纯美略带风情的，现在这个招手却是淫荡加放浪，十足的一位放纵淫欲的美少女招魂手。
　　不过，对于任天乐来说，不管是那一种都能深深的吸引着他的脑波神经。
　　“哦……好的……这就来……”任天乐屁股一颤一颤的小跑回到肖大美女的身旁，他有太多的疑问要问一问这赤裸裸半躺在椅子上的美女。
　　“嗯，老公，你别于她较真，其实她……”肖大美女拉过也是赤裸裸的爱郎来到身边，她轻轻的俯在爱郎的耳根边上正想说就被对面的高分贝的声音打断。
　　“喂，贱货！你不是想把我的事说于这只狗公听呀？”
　　“啊……狗公狗公的叫，你真是一个没有教养的小女生……”
　　“什么？你这只狗公敢叫我小女生？真是反了你呀，不给你一下教训我个学姐是白当了……”
　　“哼，什么学姐呀，分明就是一个爱自慰的小女生，叫你女生算是给你面子了，不然还真想叫你为小荡妇呢。”
　　“哇，真是反了你啦，你这只好色的狗公……”
　　“不知廉耻的小荡妇，口口声声地说人家是贱货，自己一个人偷听偷看人家做爱，这种行为是不是更可耻呀？偷听偷看也就罢了，还受不了的在门外自慰自淫，你这算不算是淫荡得可耻呀？”
　　“哇，你这只狗公敢这么笑话我，你死定了……”
　　“怎么，你这只淫荡的出面的小荡妇，难不成你想走过来生奸我？”
　　“你？你这只无耻的狗公……还生奸你？我看到你那小虫子就感到恶心，你还真的会自恋人家会生奸你……”
　　“你这只……”任天乐刚想回报一记恶毒的话来回敬她，就被坐在椅子上的肖大美女开口打断。
　　“好了！你们都不要吵了！烦不烦呀？”
　　肖淑贞大美女突然高分贝的叫喊，不仅打断了任天乐也打乱了小慧美女的争吵心绪，他们两人齐齐看向这位高贵端庄的美人儿，有些不敢相信这高分贝的呐喊声是从她嘴里放出来一般。
　　“啊……骚……老婆……你……”
　　“淑贞……你怎么……”
　　两人都是一脸的惊愕地看向坐在椅子上的赤裸美女问。这突然而来的高分贝声确实让任天乐与叫小慧的长发美女都停止了争吵，齐齐地望向她。
　　“你们还有完没完？如果要吵就给我滚出去……”肖大美女看着两个惊愕的人生气的说。
　　“我……”任天乐当然不想滚出去啦，这里有美女还有更多更有趣的艳事等着自己，自己怎么能就这样离去呢？
　　所以他只能用“我”、“唔”之类的话当推搪。
　　“我……”小慧想离去也离不了，因为任天乐在她进门后随手关起了门，并做了安全锁处理，现在她只能呆在这里等肖淑贞拿锁匙打开门方可出去。
　　因为自己的锁匙正挂在门匙上，刚才一时紧急没有来得及拔下来，现在到好，想出去也得等肖淑贞开门才行。
　　所以，她也只能不哼声的看着肖淑贞。
　　“哗，她真的太完美了，身上的每一寸都是那么的红润有光泽，白里透红的肌肤就是连女人见了也会妒忌的。高耸的乳峰、饱涨的乳房、红润的乳晕、鲜嫩的乳头、白皙的肌肤、修长的美腿、修饰的耻毛、充血的唇肉、滑泽的小腹、柳细的小腰、绯色的小脸，这些都是深深吸引我的喜好呀，真是一位天做之美的少女胴体呀！”
　　“她应该属于我的，可是现在却属于这只挂着小虫子的狗公了，这是为什么呢？难道我不好吗？难道我没有给过你快乐吗？在你没有遇上他之前，在你没有与他交合前，这一切都不是那么的完美吗？你我在床上、在浴缸里、在厨房中、在阳台上我们都不是玩得很快乐很幸福吗？”
　　“为什么？为什么？难道你忘记我们快乐的时光了吗？在你迷惑时、在你迷失时、在你失助时、在你彷徨时，是谁？是谁在你身边伴你渡过？是我！是我，全是我，现在你却投向男人的怀抱忘记我们快乐的日子，你这个淫妇浪娃，不知羞耻的贱货，真是一只见爽忘苦的骚货，你真的让我太失望了……”
　　“淑贞，你知道吗？我很爱你的，男人有什么好？他们只为宠爱你的身体，他们只会玩弄你的身体，他们不会爱你的，你知道吗？当他们玩腻你后就会甩掉你的，你知道吗？你这只蠢货，只是为淫而浪的笨女人！”
　　看着肖淑贞叉开双腿的坐在椅子了，还有意识的抬高起自己的臀部，想以此阻止子宫里流出来的白浆的一系列细微动作，都一一的落入小慧的单凤眼中，她心里更加的暴发着一种痛苦的伤感，她在心里不断的对肖淑贞怜爱辱骂，希望能透过心灵感应让她知道自己是很在乎她的。
　　“老公，你能不能走开一下……”肖淑贞大美女睁着恳求目光看向身边的男生，希望他能给自己几分钟时间。
　　“骚……老婆，你……那你要小心……有什么事就大声叫我，老公永远在你身边……”任天乐俯在肖大美女的耳边深情的说。
　　有三个字更是很小声的说于肖大美女听，那就是“大鸡巴”老公，这一句话又是惹得肖美女小脸一臊粉腮一红了起来。
　　“嗯……老婆知道，谢谢你……老公……”大美女肖淑贞也象一位邻家小妹一般羞红的在任天乐的耳边轻声的说。
　　也有六个字很小声，那就是“小母狗”老婆和“大鸡巴”老公，这些深情对话只有他们能听到，从心里出发到另一个人的心坎上，落在彼此的心口处久久回荡。
　　“嗯，那好，我听你的……”说完，任天乐很听话的走向另一旁，距离肖大美女有十米远处停了下来。
　　“谢谢你……老公……”肖大美女对着十米开外的男生对了对口型的说出自己的心里话，“大鸡巴”也随口型而出，相信任天乐能看出来她这一道深情的哑语。
　　“嗯，小慧姐，你过来……”肖淑贞美女摆了摆额头前的刘海散发，对着不远处的长发美女轻声叫唤着。
　　“你……”这位叫做小慧的美女并没有立即走向肖美女，而是在发出一种不理解的信息。
　　“你过来呀……”见到小慧无动于衷的样子，肖淑贞大美女又提高了几个分呗来。
　　“哦……我……你……好……好……”看到肖淑贞虽说赤裸的坐在椅子上，可是她高分贝的吩咐自己还是很机械性的走了过去。
　　难道我还不能与她分开？
　　难道她是我命中的克星？
　　唉，我就过去吧，看看她还有什么话说。
　　小慧在心里快速的运转着自己的思绪神经，希望能理出一个头绪来。
　　这近十天的时间有够她受的了，她正承受着饱经失恋的风霜打击，也曾想好好的跟她谈上一谈，希望能改变她这近十天的冷艳态度，恢复到以往两人的快乐时光。
　　“小慧姐……”肖大美女檀口轻轻一开的说。
　　其实在内心里肖淑贞美女也是这样想的：小慧姐呀，我是想有机会大家好好的谈一谈的，只想不到谈的场面竟然会是这样。
　　唉，即然发生了，也被你瞧见了，那就开门见山的说吧。
　　“我们认识有多少年了？”
　　“啊……有……快三年了……”被肖淑贞突然间问起自己与她相识的时间，还真一下子说不出来，可是掐指一算也能清楚的算出来。
　　“是呀，确实的说是二年十个月零三天吧……我们相识的那一天还是一个细雨绵绵的日子……”肖淑贞的话拉起了她们当初的见面场景，并唤起了尘封已久的往事。
　　********************
　　阳春三月，天空老是下起了零零星星的细雨。
　　学校广播处要开始招募几位主持人，我是负责招募人之一。
　　肖淑贞是我一眼相中的大一新生学员，她青春靓丽、乖巧可爱、机警慧聪、活泼好动有朝气。
　　大一的新生就有一米六几的个头，这绝对是一名主持人应具备有的先天条件。
　　“你好，我叫肖淑贞，请问你是……”一脸青涩的小脸里透出一股灵动的气质，一头秀丽的长发披于肩后，随风飘起一束束闪光的发亮光泽，轻绕指间中散发出淡淡的发香。
　　时任学校广播处美女主持的苏小慧正被新一的学员所吸引。
　　她此时正眉目闪动看着自己，眼眸子透出一股纯真气质来，看得自己都有些呼吸紧张了起来。
　　“哦，你好！我叫苏小慧，是……”被新来的学员瞧到有些惊慌失措，这才想到忘记打招呼了，只是自己的话还没有说完就被新来的学员打断。
　　“呵呵，我知道你！你可是全校有名的美女主播呀……我好崇拜你哦……”新学员肖淑贞很调皮的说，美丽的娇容里透出一种仰慕，露齿一笑就带出一对可爱的小酒窝，天真无邪的模样深深的吸引了我的大脑。
　　“呵呵，哪像你说的什么有名主播呀，我只是一名很普通的播音员而己！”
　　被新来的学员如此的赞赏，自己还是很得意的。
　　苏小慧看了看新来的纯真美女肖淑贞也嬉笑的说：“你也不错呀，白里透红的肌肤，娇艳可爱的丽容，长发飘逸动人，而且身材正处于萌发中，相信不用多久，学校的广播处又会多一名美艳女主播哦……”
　　“咦，学姐取笑人家……”肖淑贞一听到美女的评价，小脸也是一抹小红了起来。
　　“呵呵，还不好意思呀，呵呵，这样吧，你以后是学校广播处里的学员，跟我也是算是同事了，别老学不学姐的叫，我看我也不比你大多少，你以后就叫我小慧吧！”
　　我很喜欢这位初来初乍的小美女，不想与姐妹与她相称，可以的话我更希望以另一种方式相称，只怕说出来会唐突佳人。
　　“这……这可以吗？”肖小美女睁着一对美眸子眨着让人喜欢的目光问我。
　　“这怎么不可以，太可以了……虽说我读大二，你是新来的大一生，可是咱们的年纪不相多少哦……就以名称相称会更贴切一些。”
　　看着你那纯真的眼光，我都醉倒在你的眸海中去了，这称呼是什么还重要吗？
　　一瞬间，我闪过一道骇人的决定：我要收她为闺房小媳妇！
　　看着她年纪轻轻就有着傲人的挺拔身段，再看她那白里透红的肌肤是那么的健康，再瞧她纯真可爱的小酒窝，再瞧她那性感的鲜红薄唇，这一切一切都是那么的富有创造力和吸引力，我要她，我要她成为我的女人。
　　把这么一个娇小纯洁的美女压在自己的身下那将会是一个什么样的景象呢？
　　那将是一定很有趣很有快感的时光。
　　“那……好吧……我就叫你小慧姐吧……你也叫我淑贞吧……还请你以后多多指教……”肖小美人儿向我认认真真的揖了一个礼，之后又是露齿一笑，差一点就把我的魂给收去了。
　　“嗯……好……别说什么指不指教的，大家一同学习一同进步……”我也拘谨的一笑说。
　　并向她做出和蔼好学的态度，让她好一阵欢喜。
　　也许她想不到这位名震校内的美女主播竟然是这么一位好谈的美人儿，其实她错了，而且是错得很严重。
　　“嗯，谢谢，有小慧姐在一旁指点，相信我会学得更快，进步得更快的！”肖淑贞天真无邪的说。
　　那样子真的太让我着迷了，恨不得立马就拉她回公寓里好好的慰安一番。苏小慧在一旁见到肖小美女开心的说，她则在心里疯狂的淫猥的想着。
　　谁能相信全校有名的播报美女竟然是一位同性恋者，而且还是一位近乎痴狂萝莉式的同性恋者。
　　在这所学校里，我虽说有一个被校友封编的称号“美女主播”，可我对此称号不削一顾，美女顾然不假，而且还是一位真材实料的美女，要身材有身材，要相貌有相貌，要智慧有智慧，可是当那个主播原不是我本意，我不是想着出风头的女人，因为学校一时找不到校报主持人，只能把我这位幕后责任编辑给推了出去，要不然就会关门大吉了。
　　鉴于此，我就向校委处申请招募一位靓女主播，当我第一眼看到肖淑贞相貌时，我就知道这美女主持称号必将换人，这也是我的初衷，当然，能收她为我后宫之队员更是我远大的目标。
　　刚来的新生学员中，肖淑贞是最好学也最喜爱这一份工作的女生，看着她天天溺在采访稿子、沉在写稿的海洋中，我很欣慰也暗自得意中，这一切计划都在慢而有序的进行中，也看到这位纯真的女生慢慢向着我设计的陷井里跳，不由得心里一阵得意。
　　“淑贞呀，晚上有时间吗？到我的公寓里来吧，我现在教你做主持现场发挥的技巧……”
　　“真的……太好了……我正想找你教我呢？”
　　“呵呵，是吗？那不用你找我了了，晚上我就会慢慢的教你……”
　　“啊……太好了……好兴奋呀……终于可以学主持现场发挥的技巧了……”
　　“看你那傻样，这有什么兴奋的嘛……”
　　“小慧姐呀，这可是你的经验呀，你肯教我我就不用走太多的弯路，我能不兴奋吗？太好了，我好开心呀，这样吧，小慧姐，今晚我请你吃大餐……”
　　“哦，什么大餐呀……”
　　“随便……只要餐馆里做得出来的大餐，我都请你吃个够……”
　　“呵呵，淑贞呀，你好坏哦，你想把我养肥了，就好争那个全校有名的美女主持吧……”
　　“啊……人家哪有这想法呀……不过……这想法倒也不好呀……谁叫小慧这么漂亮，看得我的都眼红了……”
　　“好呀，你这个小妮子讨打呀……”
　　“啊……不敢了……别骚人家的痒呀……呵呵……受不了了……”
　　“呵呵，好，先饶了你，等你学完主持现场发挥的技巧再找你要大餐……”
　　“先呀，绝对少不了小慧的罗曼蒂克的大餐……”
　　“罗曼蒂克？”
　　“难道小慧姐不想跟男朋友来一场罗曼蒂克的大餐吗？”
　　“与男朋友？这怎么可能……何况……我也没有男朋友……”苏小慧睁着大大的单凤眼，清澈的眼眸子透出一种伤感与无奈。
　　“啊……这怎么可能？太不可思议了……”对于这位闻名于全校的美女主播员会没有男朋友，这真让肖淑贞这位刚招募的学员大为惊讶。
　　肖淑贞看了看眼前这位一米六七的美女，她波卷的闪亮秀发，发梢齐集长发一齐飘散于她的肩后，眨眼看去就像条条青丝在起舞。
　　白皙的额头下两条细细的柳叶眉，一对鸳鸯柳叶眉下一对双眼皮的单凤眼，随着清澈的美眸子不断的透出灵秀的光芒；不是很高却很挺翘的鼻梁，白里透红的瓜子小脸，上薄下厚的性感红唇唇角微翘，看着这对厚薄不一的鲜艳红唇，让有血性的男人都忍不住的想一尝芳泽；
　　再往下看是一座高高的插云峰，广播制服下是一道深深的乳沟，看得让人兽血沸腾起来；制服短裙下是两条修长白皙的美腿，真丝肉袜正紧紧的包藏着那一对让男人疯狂的美人胚子美腿，修长结实的美腿正交叉站立着，让人不由得联想到两腿间那神秘又神圣的禁地。
　　看着这样的一位俏立端庄的美女竟然没有男朋友，而且还是本校大二里的系花，她还有一个更有来头的头衔“播报美女”，这样的一位打着灯笼也找不着的美女竟然没有男朋友？
　　难怪肖淑贞会这么大惊小怪。
　　“咯咯，这有什么呀，看你这么惊讶的样子……快，合起你的嘴巴来，一点淑女的形象都没有了……”在一旁取笑肖淑贞张得老大的嘴巴，苏小慧美女只是轻说淡述的小声说，好像她并不在乎自己有没有男朋友似的。
　　只是她看到肖小美女那惊愕的表情有些忍不住的嘻笑了起来，她这不经意的一笑又别具有一种风情，就是女人见了也会为之而动容的招风笑脸。
　　“哦……咳……咳……我……讨厌，我嘴巴哪有张得老大呀……小慧姐就会取笑人家……不来了……”看着风采迷人的美姐正取笑自己，肖淑贞小美女才回过神来看一看眼前的前辈，可谓是风情万种，仪态万千呀。
　　看着看也忍不住的向这位比自己年长不了多少的学姐，产生一种相依谓的感觉，对她产生更多了姐妹似的好感。
　　“咯咯……怎么会……我怎么会笑的小姐妹呢……”强忍着笑容，苏小慧小脸忍俊的面部表情，把她想笑又不敢发笑的睿姿表露得淋漓尽致，这种别具风情的仪态又是深深的陷入在肖淑贞的脑海里挥之不散。
　　“啊……还笑……不来……有哪么好笑吗？”见到眼前的学姐忍俊笑脸，小美女真是又恼又羞真拿她没有办法。
　　“好……好……好……我不笑……也不想笑……可是刚才看到淑贞那快要掉牙的嘴巴，就忍不住的想笑……咯咯……我没有笑呀……你不用这个样子看着我啊……真的……我是不想笑的……只是忍不住而己……咯咯……呼呼……”苏小慧强忍着笑意，最后实在是忍无可忍后就放开的笑了起来。
　　她这一笑得让海棠都折弯了腰，她这一笑让大地回春般唤发生机，她这一笑深深的吸引了肖淑贞这位小美女，想不到美丽动人的笑颜能吸引美人心肌，可想而知她这一笑夸张点说让铁树开花也不过呀！
　　“啊……你……你……你还笑呀……不来了……不来了……小慧姐老取笑人家……”小美女肖淑贞被苏小慧这开颜一笑弄得颇有羞感，可是看到这连女人也羡慕的笑容时，小美女肖淑贞也陶醉这花之动容的笑脸中。
　　“好了……我不笑了……不然，我的小美女妹妹会生气了……好吧，今晚八点左右，来我公寓里，我好好的教你一些现场主持的一些技巧，怎么样，有时间吗？”
　　“嗯，太好了，我正有时间呢，那就这么说好了……谢谢小慧姐……”
　　“呵呵，谢什么呀，对了，占用了你交男朋友的时间，你不会怪姐姐吧？”苏小慧轻笑的问。
　　她这一问可是有目的和学术性的问题发。
　　她很想知道自己喜欢的纯真小美女有没有男朋友，如果有，对于自己来说可能要费很大的智力征服她；如果没有，那就不费吹灰之力就可以拿下她这座小堡垒。
　　这种两全齐美的问题也只有她能想到，当然也只有她这种心机的女人想到。
　　苏小慧不愧是一位聪慧的美女，十八岁就当了这所学校的新闻编辑，现在还是这所学校的兼职主播美女。
　　“啊……什么呀……人家……人家还没有男朋友哩……”小美女肖淑贞有些不好意思的说，小脸红通通的好可爱。
　　“哦，连我的纯真小美女妹妹也没有男朋友，这才是不可思仪吧……”得到了自己想要的答案，苏小慧也象刚才小美女那样惊讶的说。
　　“什么呀……人家算哪门子的美女呀，在你的面前人家什么都不是……小慧姐都没男朋友，我又怎么会有男朋友呢……”小美女肖淑贞有些娇羞的回应道。
　　“呵呵，怎么又说到我的身上了，我没有男朋友那是我……”苏小慧一时兴起脱口而出，忽然感到在这个公共场合说这些有些不适合，于是就闭口不提。
　　“小慧姐，是什么呀？”这到好，给小美女捉住了话柄，她好奇的问。
　　这样的一位超级美女没有男朋友，好奇心人人皆有之，不用说肖淑贞小美女好奇，就是众多男人也好奇。
　　“你很想知道？”
　　看到肖淑贞小美女那一双灵动闪烁的美眸子，苏小慧心里一颤：她真是一位天真可爱的美人胚子呀，这种小女生才是我喜欢的，听话、活泼、可爱，加上她很好学也很好奇，看着她那双会说话的大眼睛，我真恨不得立马把她压在身下，听着她在自己身下承欢的呻吟声。
　　相信天真可爱的女生，那青涩、不纯熟的呻吟声是最动听、最吸引我的。
　　“嗯……你肯说……”果然是好奇心害死猫呀，也正因为她的好奇心让她在后来成为一个冷艳冰峰的美女，也有了后来的“冷艳女主播”等称号。
　　“嗯……这样吧……要不你晚上来，我一边教你现场主持的一些技巧，随便向妹妹说一说姐姐的前尘往事，怎么样呀？”
　　苏小慧眨着单凤狡黠的说。
　　在那迷人的单凤眼后面，谁又知道她那小小心思呢？
　　更何况是一位刚入大学校门的小美女肖淑贞呢？
　　这位还带着天真纯洁的女生现正兴致勃勃的看着眼前的学姐，她满腔热情的看着这位全校有名的美女主播，希望自己在不久的将来跟她一样的美丽、聪慧、迷人。
　　这一切看似顺理成章却又暗藏危机，天真的小美女只想着自己将来也象小慧姐一样的聪慧迷人，孰不知一场危情正在粮造。
　　苏小慧那久违的春心能否再一次暴发呢？
　　肖淑贞小美女入大学校门的第一次会不会交给一位女人呢？
　　她们即将发生什么令人颇感不爽的事呢？
　　经过这一件事之后，原本纯情天真、可爱活泼的美少女会变成什么要的美女呢？
　　欲知后事如何，请接下回分解！

第63章 美女心计
　　上一章节里说道：在肖大美女的工作室里，门外突然的掂进一位长发美女，她正躲在门外看着任天乐与肖美女激情戏，看到情到花开时竟然在门外玩起了自慰的游戏。
　　这一切都被一边操干美女一边喷射浓精的任天乐看得一清二楚，一边戏嘻美女尝白浆一边快速的拉开工作室的门，这时就摔进一名小脸绯红、手伸胯间的长发美女。
　　她一进门后并不是因为偷窥在自慰而自责，而是出口伤人般的羞辱着任天乐与肖大美女，她那灵秀的单凤眼中透出一种火焰，直烧得肖大美女委屈得美眸含泪，看得任天乐心里对此女一阵厌恶，誓毕要给她一点颜色看一看。
　　对着这类超级美女，任天乐想到的就是一种报复方法：要用被她称自己为小虫子的身体来狠狠的教训一下这位在门外自慰的美女。
　　在任天乐想霸王硬上弓时，呆在一旁的肖大美女开始了她原本就想要找她谈一谈心，肖大美女原本是想找个机会好好的谈一谈的，只是想不到谈心竟然是这样的方式见面。
　　两美女一开口说话就把她们的思绪拉到了两年前，在两年前里，她们的初次面是如此的欢愉，在以后的日子里是如此的快乐……
　　********************
　　好不容易煎到晚上七点五十分，小美女肖淑贞就迫不及待的向着学姐的公寓里走去。
　　在这所学校里，都有一些公寓出租，当然也有一些同学是在外面租公寓的，只是苏小慧想到自己还没有男朋友，在学校里租个公寓是最适合不过了，何况她也不喜欢租在外面的公寓，因为自身条件她走到那里都有一帮蜂蝶随峰之，这对于她来说是最痛苦不过的，她不喜欢男人！
　　自然那些蜂蝶对她来说都是一帮恼人的废物，他们只不过是挂着一条小虫子的动物罢了。
　　苏小慧正在客厅里看着47英寸的液晶电视，画面上全是一个人的倩影，她正在聚精会神的看着稿子，她的一举一动都是那么的富有活力，特别是看到她那俏丽的娇容，白皙的小脸里透出青涩小红，柳叶眉下是一对炯炯有神的双眼皮美眸，清澈的眸子里透出她的纯真与可爱。
　　那葱白小手中拿着稿子，十指纤纤的沾着稿纸，鲜润丰满的红唇正有节奏的朗诵着稿子，初次身穿着播报制服的她凸显着富饶的身材，一个只有十七岁的少女那富有弹性青春气息的肌肤都深深的刺激着自己的神经。
　　特别是那发肩良好的玉峰高高的耸立在她的胸脯前，两座傲人的乳峰高高挺起，它们的高傲的展现着青春的年华，随着电视时倩影一动而晃悠着，峰影随颤着也深深的吸引了苏小慧的单凤眼球，看得她心里一阵阵心慌心乱了起来。
　　这个对着男人没有半点好感的美女，想不到对着一个倩影都能荡起涟漪，说出来真的让人大吃一惊。
　　“啊……小美女，你是我的……我要把你收成后宫……不管你以前有没有试过男人，不管你现在有没有男朋友，只要你试过我的味道后，我保准你你永远都不会喜欢男人了……”对着液晶电视里的倩影，苏小慧发出了让男人都冷颤的惊悚。
　　“啊！我真太喜欢你了，你的十指纤纤，你的高耸乳房，你的青涩小脸，你的纯真笑容，都深深的吸引着我，是你，让我重拾了往日的激情，我要你……我要你成为我的女人……”
　　对着电视时的倩影，苏小慧喃喃自语，孰不知她自己就是女人，而且还是一位美丽动人的系花，而且还是一位不比电视里逊色的主持美女，只可惜她的单凤美眸子里只看到电视里的倩影，忘记了自己也是一名让男人疯狂的美人儿。
　　“铃……铃……”一阵清脆的门铃声响起。
　　“来了！”
　　我的女神……你终于来了，你知道吗？我等了你好长时间了……苏小慧不急不慢的关掉液晶电视起身去开门。
　　“小慧姐，没有打扰你吧？”人还没有进门，就听到一串天真的笑言。
　　不用猜就知道是谁来了，纯真可爱的美少女呀，我心中的女神，我等你已等得好辛苦了。
　　苏小慧笑脸逐开来心里却是这般想着。
　　如果肖淑贞知道她这位学姐的内心是如此的黑暗，不知她还会不会这么笑脸的对着这位美女学姐呢？
　　“呵呵，说啥话呢，姐这里没男人，有的也只有你这位高贵的小妮子……”
　　“啊……讨厌，小慧姐就爱老说笑……”
　　“咯咯，我说错了吗？难道我的淑贞小妹不是美女？不像一只高贵天鹅？”
　　看着跨入门槛时，苏小慧又是一阵心颤：哗，真是纯情小可爱呀，她真的是我的天使呀，青新靓丽可人，富有活力的气息。
　　今晚小美女肖淑贞可谓是精心打扮了一番，她穿着迷你紧身小背心外套着一件黑色短袖衬衫，把她傲人的身材衬托得淋漓尽致，高耸的乳房深深的白沟，白皙的肌肤加上扎着一个小马尾，穿着一条小热裤露出修长的白腻粉腿，看着她有些羞红的小脸，苏小慧心里不断的惊喜她这身性感惹火的打扮。
　　“啊……小慧姐，你怎么这样看人家……是不是这样的装扮……不适……合呀？”
　　见到学姐那惊讶的目光，小美女以为自己这身打扮有些不适合，不由得脸红小声的问。
　　“咳……咳……怎么会，不好意思，是我出洋相了，平时见你不是穿校服就是穿着主持人的制服，还真的没有见过你穿这种装扮，想不到小妹你这么惹火，连姐姐看见了都忍不住想歪了……还请妹妹见谅呀……”见到小美女那娇羞的可爱样子，苏小慧怕自己有唐突佳人，不由得拐弯说自己嬉戏以打破自己刚才一刹那失态的氛围。
　　“哦……哪里呀……这只不过是平时休闲装扮，怎么好意思穿上广播处呢，小慧姐，你不会笑话我这么穿着就来你这里吧？”
　　小美女有些担心的问。
　　她很怕自己这种休闲装扮会被学姐认为不重视今晚的授业。
　　“这样太好了，真的，我怎么会笑话你呢，这种打扮最可以了……来姐姐这里就别拘谨，就你现在这种休闲式的打扮最适合不过了，给人一种清新靓丽、活沷可爱、性感娇艳，真的太好了……”这确实是苏小慧的真心话，她也是第一次见到自己喜欢的小美女这种性感着装，怎么不兴奋呢？
　　只差舌头没有打结罢了。
　　“这样呀，小慧姐喜欢就好……”见到学姐那放光的笑脸，小美女心里的小九九也放下了不少。
　　她原本是不想这么打扮的，可是现在时值八月天，天气还是比较热的，何况现在只不过去学姐的公寓，装着休闲并凉爽一些不好吗？
　　只不过看到学姐那惊讶的目光让她觉得自己这种打扮会不会有些太随便了一些呢？
　　现在见到学姐放颜逐笑的娇容，她这颗不安定的心才放进肚子里。
　　“好了，快进来呀，别在门口站着……”苏小慧开心拉着小美女的纤纤玉指嘻笑着进了门。
　　“我的小妹妹，请坐……”苏小慧做了一个很绅士的动作邀请美人儿上座。
　　“呵呵……小慧姐，你怎么跟绅士一般呀……”见到大美女学姐也象绅士一样，小美女肖淑贞忍不住的“扑哧”一声笑出声来。
　　“哦……呵呵……小妹这么性感招人喜欢，就连我这个同性也忍不住的向你献殷勤，可想而知小妹的美女资本是如何雄厚呀……”苏小慧故做色狼一般的大眼盯着小美女那饱涨的胸脯，看着深深的乳沟嬉笑的说。
　　“啊……讨厌……小慧姐又取笑人家了……不来了……不来了……”肖淑贞见到学姐那恶狼般的眼神直盯住自己的胸脯，她的小脸又似抹了胭脂一般大红了起来了，低着小头儿小脸羞红的小模样颇多邻家小妹的样子，看得苏小慧心里颤动不己。
　　“呵呵……姐哪有取笑小妹呀，小妹确实有那样的资本呀……你低头看一看不就知道了？哈哈……”见到小美女那娇羞的可爱模样，苏小慧好像还不肯放过她似的，捉弄她起来并开怀大笑了起来。
　　“啊……小慧姐，你还笑……你还笑呀……”小美女不用猜就知道学姐叫自己低着头看什么东西，她自己很清楚自己胸脯前的两座雄伟的玉峰，每一次浴沐时自己的双手都忍不往在那上面轻揉细摸，知道在没有山前束缚时玉峰会更大更挺，当然，肖淑贞美女没有在学姐面前说出来。
　　只是听到学姐那戏浪的笑语就让她面红耳赤，只有傻傻的低着头儿不敢正眼的看着满面春风的学姐。
　　“好……好……姐不说了……呵呵……也不笑了……”不知为啥，她每一次见到小美女那娇羞的可爱样子，她都想笑，一种胸有成竹的开怀大笑。
　　还好，她知道如果自己真的那么笑态的话必定会吓跑佳人，所以她只在心里狂傲的笑，一种恶狼见到绵羊的成就大笑。
　　“嗯，来喝杯水……”
　　“哦，谢谢……”
　　“来，看一看这个记事本，它是我做主持时所想到或是所遇到的特发情形，我都有一一记录并注有标签及改进的方法，你先看一看……”苏小慧不知几时从哪里拿出一本有些泛黄但不破旧的记事本。
　　“哦……好的……谢谢……”
　　“跟姐客气什么呢？只要……只要以后你不怪姐就好……”
　　“怪小慧姐？怎么会呢？多谢都来不及呢……”
　　“好吧，那你先看一看，等姐弄点小吃来，看完后姐再跟你说一说姐没有男朋友的事……”
　　“啊……男朋友？哦……好……好……”听到学姐突然提起这个让她很好奇的事，她一时还没有反应过来，苏小慧就已进了厨房里忙她的活了。
　　对于好奇心来说，刚入大学校门的肖淑贞学员来说也不小，毕竟在校里校外传得最多的也是她这位学姐的绯闻，什么全校美女主播呀，什么聪慧的美女新闻主编呀、什么对男人绝缘体的美人呀，这些都是传得纷纷扬扬的地下新闻，对于共处一室的准同事来说，这种好奇心更使肖小美女越发好奇。
　　对于美女主播、聪慧主编等这类的新闻倒不如男人绝缘体来得更强烈一些，在她这位刚入大学校门的女生来说，这学姐有着同龄更具有优越性的资本，原本这样的美女应该是求偶的男人排得老长才对的，可是，现在听到学姐亲口说过自己没有男朋友，再看她的公寓门外也没有俳佪的追求者，对于男生绝缘体来说，这个好奇心更能让小美女去探索其境。
　　所以当学姐说要把她的男朋友的事说与自己听时，肖小美女有些意外，也有一些突然。
　　在好奇着学姐那与男生绝缘体故事纵然之下，肖小美女不经意的看了看手中的记事本，渐渐的，她被这记事本中的内容所吸引住。
　　这记事本中记载着苏小慧学姐在以往做主持工作中所遇到所想的一些事情，比如在镜头前如何坐得端庄使观众看起来爽；还有就是讲解新闻稿子时眼睛与稿子间的切换时间；在遇到现在直播一录影时，遇到与前方中断音视频时如何快速的去操做后续步骤等。
　　这一记事本都一一的讲解到事件的处理与心理的调整等心得，对于就读新闻系的肖淑贞初学员来说，这一心得记录必将带给她做主持人课题以外的收益，看着看着，肖小美女就被里面的案例和处理手法给深深的吸引住，情不自禁的陷入了苏小慧那现场主持发生意外处理事项的心得中去。
　　在厨房里，苏小慧说是做些点心小吃之类的食品，不过对于女生爱好的点心食品相信只有饮料与水果盘或是水果沙拉会更适合一些，这不，眨眼的工夫，苏小慧就要厨房里忙起了做水果沙拉的小活来。
　　她一边开心的小弄水果沙拉，一边回过头来观望肖淑贞那螓首低头认真阅读的倩影，心头里却是恩绪万千呀。
　　她真的是一位性感尤物呀，白皙的玉颈、细嫩的耳垂，粉白的小脸，高耸的乳房、幽美的乳沟，平坦的小腹，修长的美腿，还有她聚精会神的仪态都是那么具有神奇的吸引力。
　　看着看着，苏小慧沉溺在小美女的倩影欲海中，她向往着小美女相伴在自己身边的感觉，这是她被男人抛弃（失恋）以后，第一次有这种征服的欲望，一种女人内心里产生的男女之情。
　　这种感觉太让她自己都感到震惊：怎么回事？
　　我怎么会有这种想法，我只是一名小女子，我没有男人应用的武器，我还没有男人应有的身体本钱，我如何能征服她的心，她的肉体？
　　之前只是说对肖淑贞小美女有一种难舍之情、喜欢之爱，现在居然产生了一种男人与女人的情感，怎不叫她震惊呢？
　　是的，我一定要霸占她，这样她才能安份的守在我的身边，她的可爱、她的纯真、她的性感、她的所有才能依偎在我的身旁。
　　男人征服女人，就要通过她的阴道来征服。
　　那女人如何征服女人呢？
　　男人可以通过他们的小虫子来征服女人的阴道，可我有什么？
　　舌头？
　　不够硬；手指头？
　　不够粗；假阳具？
　　没温度，那怎么办呢？
　　难道让这样的性感小可人送给男人去糟蹋，让男人的小虫子在她的体内纵横？
　　不行！
　　绝对不行，她是我的，她的纯真、她的可人，她那正在发肩成熟的肉体全是我的，我不能让她再糟受到男人的摧残与抛弃，我要拯救她出火海，别沉沦在男人的色欲之海中。
　　男人能给你什么？
　　他们除了玩弄你的肉体外，他们什么都给不到你，玩腻，玩够了就找一个理由来把你抛弃，我绝不让这种伤心的事情再度在你的身上发生，没有男人，我们女人也一样快乐，也一样幸福！
　　苏小慧在厨房里看着肖淑贞那认真看笔记的样子，她就越发着喜爱这种好学的女生。
　　看到客厅里那笔直修长的美腿正合拢的坐在沙发上，在冷光灯的直射之下闪着一束束耀眼的光芒时，她就更想把这对美腿拥于怀里好好的抚摸一番，再看到小可人那低头螓首时露出那道深不可及的乳沟时，她那一双单凤眼里透出一种兽血的欲望，她绝定在今晚就要尝试这小可人的乳味，绝不容忍这种性感的尤物成为男人的玩伴。
　　也不知过了多久，苏小慧那一双放光的单凤眼从厨房里直视出来，对着坐在沙发上的性感小可人从头到尾的认真的扫视一番，好像要把客厅里的小美人剥光衣服一般，直视视的单凤眼里透出比男人有过而无不及的色眼。
　　如果肖小美女要是往这边一看，保准她会吓一跳的：这是什么眼神？
　　色狼？
　　可是她是一位美女呀；肉欲的眼神？
　　可是她是一位女人呀，她能做什么呢？
　　生奸自己，还是玻璃同快乐呢？
　　对于正在发育成熟的美女来说，这可是一件骇人的信息。
　　只可惜这一切小美女都没有看见，因为她沉溺于学姐的那一本经验心得的内容中，对于即将要发生的骇人事情没有一丝丝的预知。
　　“我是一位被人抛弃的女人，一位人见人爱，棺材见了都会开盖的美女，可是这样的一会美女竟然会被男人抛弃，被身上只挂着小虫子的臭男人所抛弃，这可是一件多么大的悲哀呀……只因为那个身挂小虫子的男人说我太出色，说我在房事不能满足他，说我太过于冷淡，什么理由呀，这全是他妈的男人要抛弃女人的借口，说得那么堂而皇之，其实全他妈的都是在扯谈。”
　　苏小慧想起男人那抛弃自己所讲的理由，忍不往的在内心里大骂粗口：“我操你妈，我的第一次被你夺去不说，还害得我在痛苦中渡过一整整的初夜，从此后让我在床上得不到一丝丝快乐不说，还老是挑起老娘的欲火却不能救火，说，你不是挂着一条小虫子那是什么？”
　　“妈的，从此以后害得老娘对性生活失去了兴趣，现在倒好，你倒可以去说我房事不能满足你，可你又何时满足过我？你只会不断的伤害我，在带回一个比我还小的女生在我的公寓里大玩特玩，如果不是被我亲眼看见，你会承认有这事吗？你这个花心的大骗子，你说！你是不是伤害了我？”
　　“之后竟然还说你不要我在先，你这个无耻的男人，明明是我先甩你的，你到好，先在高中校园里放风出来，是我什么不行不能满足你，故意找借口说我学业比你出色，性格不合而甩我而去。”
　　“你这个无耻的男人呀，你还配是男人吗？你连自己的女朋友弄疼了都不懂好好安慰的小虫子男人，每一次都让我欲求不满的无耻男人，害得我在之后失去了生活的兴趣，这些，都是拜你这小虫子男人的所赐，你这个无耻的男人，没有的男人，不是男人的男人！我操你的妈，我操你祖宗十八代……”
　　如果用心去读一读她的世界，原来她也是一位有故事的伤心之人。
　　对此，我真不知是给她更多的同情还是鄙视她受了一点挫折就转怒他人的人，一个伤心之人有她的可怜之处也有她的可恨之处，可怜是她从此没有了性生活的乐趣，可恨就是她把自己的不幸建立在他的痛苦之上。
　　“我要如何的征服你呢？男人不能给你的，他们只会玩弄你的身子，他们只会贪婪你娇躯，等玩够了等玩腻了，那你的痛苦就开始了……我该如何的去征服你呢？你那青春动人的娇躯呀，你那纯真可人的小脸蛋呀，你那刚刚发育成熟的身体呀，相信不用多久，你那青春骚动的心就会发芽，就会萌动起来。”
　　“不行！绝不能让男人碰你的身子，绝不能让男人伤害你的心……可人儿，你知道吗？从我不再喜欢男人的那一天开始，我以为我的心会慢慢的枯萎起来，会慢慢的尘封起来，不再询问红尘情事，想不到当我一见到你时，我就深深的被你的气质与容貌所吸引了。”
　　“是你，是你让我有了一丝丝的兴趣，是你让我尘封己久的涟漪再度晃荡起来，我不能没有你呀，我的女人……我最爱的女人呀，只有我才能给你幸福，我绝不会象无耻的男人那样玩弄你，抛弃你……”
　　“我该如何的让她相守在我的身旁呢？男人的小虫子我没有，男人的甜言蜜语我不会说，男人的招数对我也来也等于没有，怎么办？我该怎么征服她的心，让她心甘情愿的守在我的身边？”
　　“啊……有了，她现在只不过是一位刚入大学的女生，还是我广播处的一位学员，我就借助这等关系再发挥一些心计，相信没有小虫子我也能征服女人的心肠的……对，就是苦心之计……这等小女生最没有防范之心了，何况对着美女的我来说那就更没有了，这可是一个先天条件，我要让她永远的沉迷于我的快乐之中……”
　　苏小慧从暗格里拿出一小包粉末，这是她从网上花大量银子购得的，原本是想医治自己性冷淡而用的，想不到这次竟然是这样的派上了用场，真不知是自己幸远还是小可人倒霉了，即然是上天有所安排那我们就顺从天意吧，我的爱人！
　　“呵呵……小妹，让你久等了……来，试一试姐姐的水果沙拉……”苏小慧从厨房里端出两盘子浅绿色的水果盘。
　　“啊……小慧姐，想不到你还会做水果沙拉呀……哗，色香味，小慧姐，你这盘水果沙拉色做得真好看，香嘛就更好啦，很浓郁的水果香味儿，味儿嘛就等吃才知道了，不过从现在看应该是不错的……”
　　看到水果沙拉上五颜六色红的有柑橘果肉，红的有西瓜肉汁，绿的有萄葡肉圆，黄的有哈密瓜肉，当然也有芒果肉粒，这些水果原本就是色香味俱全的，现在全拼在一起更起到了一种色诱美女的甜品佳肴。
　　所以肖淑贞美女见到这么多种水果做的沙拉拼盘，不由得檀口涌玉津口水直流了。
　　“呵呵，真的吗？先拭一拭吧，好吃再赞姐也不迟呀……”见到小美人那眉开眼笑的份儿，苏小慧也开怀了起来。
　　她知道美女想保养身材又不想增肥，这种水果做的沙拉就一定会喜欢。
　　这也正是她平时所吃的主食之一，所以常食必会做的逻辑，久而久之自己也会弄些简单的水果沙拉等这类的拼盘了。
　　“嗯……不用说，一定很好吃的……”水果原本就是讨女生喜欢吃的，即可以补充水份又可以增加所需的养份成份，最最主要的是多吃水果可以养颜嫩肤，哪个女生不喜欢呢？
　　自然肖淑贞小美女也是很喜欢这类的水果沙拉做的拼盘。
　　“嗯……哪我不客气拉……嗯……好好吃哦……香香甜甜的，滑口嫩肉，口感适中，真的很好吃呀……”
　　肖淑贞美女很娴雅的挑起一小口轻轻的放在嘴中，之后用小软舌感受着口中水果香肉的水份，一份清香滑口的水果汁液就慢慢的滑落在美女的咽喉里，细细品味道的口齿留香的余温，之后就不由得对学姐惊呼起来：“哇，真的好好吃！比在市里的水果沙拉专卖店还好吃，真的……太好吃了……”
　　见到苏小慧那抿嘴浅笑的瓜子脸，对着那清澈明眸的单凤眼，肖淑贞小美女纯真的发出自己吃到最好的水果沙拉拼盘感受。
　　“啊……是吗？那小妹觉得好吃你就多吃点……以后你也可以到这里来，姐姐次次都为你做这沙拉拼盘，怎么样呀？”
　　苏小慧恢复痴迷的心情浅笑的说。
　　“啊……她真可爱，刚才她用匙更轻轻的挑起一口沙拉时，再慢慢的放在嘴里的那一刹那，小可人伸出那条鲜红艳丽的小滑舌把整个匙更都卷绕起来，这实在是太刺激了，如果这一条滑嫩的小香舌与自己的红舌相交，那将是一个什么样的画面，一定很爽很舒服的享受着……”
　　“她的小香舌实在是太可爱了，微卷起而轻伸缩，鲜红的舌苔正慢慢的挺起来，滑而细腻的舌头一定很柔软很嫩滑的，只可惜没有长时间的好好的观赏，要是能好好的品尝一下，要我当场吮得晕厥我也情愿呀。不过，她吃了这水果沙拉了，不用多久我也能品尝我的水果沙拉的，到时我就要好好的品尝一番……”
　　苏小慧看着肖淑贞那性感的嘴唇想。
　　“真的……小慧姐，真的吗？以后我还有机会吃这样的沙拉吗？”
　　肖淑贞美女睁着清澈的美眸俏皮的问着有些迷乱的学姐问。
　　只可惜肖淑贞小美女正被色香味的水果沙拉给冲晕了眼神，竟然没有看到女人看女人的那一种危险信息。
　　“当然拉，你是我的学妹还是我的同事，别说这些水果沙拉就是所有一切，你想吃我的都愿意做给你吃……”苏小慧有些信誓旦旦的说，就像男人向女人示爱的诺言一般的认真。
　　“呵呵，我只要吃水果沙拉就好，其他的就不敢劳驾小慧姐了……”肖淑贞美女一边慢挑细吃了起来，一边慢慢的品味着这盘水果沙拉上边眉开眼笑的回应着学姐。
　　“呵呵，小妹就别跟姐客气了，做这水果沙拉也不用费多少功夫……只要小妹肯来姐这里，这水果沙拉算得了什么呢……”
　　“嘻嘻，好哩，以后我常来，还请小慧姐教我做这水果沙拉，好不好？”
　　“这太好了……只要小妹常来，别说这水果沙拉就是做……”苏小慧听到小可人以后常来一时兴奋，嘴一快差一点就说出心意来，好在及时的把好心态，不然……
　　“呵呵，小慧姐，这有什么呀，老来麻烦你我还不好意思呢……我都不好意思了……”肖淑贞小美女见到学姐那一脸的开心样，她有些不好意思的说，小脸又是一阵的羞红当面，低头娇憨了起来。
　　“千万别呀，你能来就是对姐最大的安慰了，呵呵，好了，别说了，好吃就多吃点……”
　　“嗯，那我就不客气了……嗯，真好吃呀……”
　　“呵呵，别吃得这么急，慢慢来，没有人跟你抢，厨房里还有呢，想吃多少就吃多少……”
　　苏小慧见到刚才还有些淑女形象的小可人，现在则痛痛快快的吃了起来，而且吃得红唇小嘴边都是果浆汁，心里不由得一笑：哈哈，纯真的女生就是好呀，调皮可爱……
　　她在想着眼前那有些贪吃相的小可人，孰不知自己其实也不比她年长多少，只是不知她自己是不是心态过于老成还是经历过太多的伤心事，居然暗自认为自己己是年长的人了。
　　这不知是她的悲剧还是她的错，每一个人都有伤心往事，甩开轻装上阵这才是人生，别再沉迷过去勇敢的面对未来，人生才是精彩！
　　看到肖淑贞小美女把一盘子的水果沙拉吃完后，原本粉嫩小脸有些淡漠的红晕，苏小慧知道自己下在水果沙拉里的慢性春药开始有反应了，随着时间的慢慢推移，小可人的脸越来越红润，刚才原本清澈的眼眸子里涂上了一层层水雾，看似不重却是很浓，小美女原本银杏耳垂再己是慢慢爬上红装来，额头上的几朵玉津汗颜正浸透出来，给原本抹红的小脸涂上了几朵春装……
　　苏小慧知道好戏即将展开……
　　吃了下有春药的水果沙拉，肖淑贞这位小美女会怎么渡过一个看似娇柔却胜过猛虎的美女窝里呢？
　　刚才见到肖淑贞小美女那缠绕匙更的小红舌，苏小慧就产生了一股莫名的兴奋，这不该对女人产生的欲念会发生什么样的激烈战状呢？
　　小美女能逃出那带有欲望的玻璃之情吗？
　　欲知后事如何，请接下回分解！

第64章 浴室呻吟
　　上一章节里说道：在苏小慧的公寓里，她颇有心计的弄了一盘有春药的水果沙拉给肖小美女吃，当看到肖美女那鲜红娇嫩的香舌时，苏小慧竟然有了一丝丝的兴奋冲动，渴望着想把这条别人的红舌吮吸于自己的嘴中，竟然有一种性冷淡以后从来没有的兴奋感觉，她感到自己有一股液体在溢出在流动，她内心极度的兴奋中。
　　当她看到小美女把水果沙拉吃完后，小脸上尤如抹过花粉一般的娇艳，她知道春药开始在小可人的体内漫步行走了，开始要发挥药力的做用了，也是自己最为兴奋最为期待的时刻就要到来！
　　计谋己是成功，等待的就是鱼儿的上钩。
　　成事在天，谋事在人，苏小慧知道自己离成功越来越近，越近就更要小心谨慎，不然就会千亏一溃。
　　但是又不能没有做为，她要慢慢的，再慢慢的……
　　“怎么了，小妹，你怎么脸红了？”苏小慧先发制人的问。好像这小可人脸红与她不相干。
　　“啊……不知道呀，好像越吃越热……嗯，小慧姐，你开空调了吗？”小美女一边脸红一边擦着香汗的问。
　　“开了呀，是不是吃得太急了？看你，脸儿红通通的，羞红得好可爱呀！”
　　“啊……小慧姐，人家……人家的小脸很红吗？”随着药物的渐渐发做，小可人有些气喘吁吁的说。
　　“不是很红，就快跟你吃的西瓜汁差不多……呵呵，不错呀，很好看的，羞红羞红的，模样让人喜爱呀……”
　　确实如此，春潮泛滥于小粉脸之上，让颇有娇艳的小美女更加的动人迷恋，别说是男人见到如此佳人也会为即倾倒，就是美女见了也为之动容呀，所以苏小慧这个玩笑开得不过份，她确实为之而着迷了。
　　“啊……小慧姐，你又取笑人家了……不来了……”原本就已是绯红的小脸在娇羞的引导之下，这张小脸就更加脸红了，一抹红潮再度逐渐布满了她的粉脸上，让白皙小脸羞红无度。
　　“呵呵，原本就这样嘛，姐怎么会取笑……来喝口果汁……”苏小慧颇有计划的送上她早已调教好的果汁饮料。
　　又是泡有慢性春药的果汁就在小美女口渴的情形之下喝完了。
　　原本有些娴雅的小美女此时并不知是春药在做崇，在没有干渴和学姐只叫喝一小口的前提之下竟然把一小杯果汁喝个精光，小美女有些不好意思的看了看学姐，怕学姐笑话她那渴的样子，她只是轻声的道：“谢谢！”
　　就把空杯还给学姐。
　　“好一点了吗？”
　　其实问这话是多余的，原本就已是春心上脑的份儿，不但没有下降反而多喝了一杯带有慢性春药的果汁，这非但不能化解心中的那一团热火，在喝下这杯果汁之后身体中又莫名的涌出一团骚乱，那是一种异常兴奋容易冲动的潮汐之气。
　　“小慧姐呀，我怎么感觉得周身浑热呀……你有没有感觉得到呀？”看了看面前坐立安稳的学姐，小美女有些奇怪的问。
　　“没有呀，是不是你吃得太急所至呀，喝了冷果汁等一下就会好的……”
　　苏小慧当然知道她是怎么回事，也知道半个小时将过这药力也该发做了，看着眼前那绯红斑斑的小美女，再看她那带春潮的美眸，不用猜就知道是自己下的春药发做了，而且是时间刚刚的好，药效适中。
　　不由得心里一阵激动：哇，真的太动人了，别说男人，就是美女我见了也会为之而心动的尤物呀，那细皮嫩肉都快要捏出水来的小脸蛋，那深深的雪白乳沟里已是红光闪闪，那娇容艳艳的小脸正透着无限的春潮，那修长的美腿正延伸着让男人无限欲望遐想，实在是太动人太迷人了，不得不怜爱的小美女呀。
　　“可能是吧……呵呵，小慧姐，让你见笑了……”一边摸着小红脸蛋儿，一边娇羞的可爱模样，再看到她那被春药激起的炎热之气所汇聚的香津，小美女羞涩的轻笑地说。
　　“小妹，是不是很热呀？如果是那就脱掉一些衣服吧……”在这里苏小慧明是礼貌上之说，实际上她是有自己的想法的。
　　她盯着小美人的那件迷你小背心见到那道深不可及的乳沟，她就想象着自己喜欢的小可人那对豪乳的尺寸，33F还是34D呢？
　　是34F还是35C呢？
　　看到那深渊似的乳沟，苏小慧真想把小美女的大乳拿出来与自己相比较一番，最好能好好的把玩一下同性小女生那对饱满尖端的大奶子。
　　要想看到小美女人的乳房只能让其脱衣，这不是正中了自己的下怀吗？
　　所以苏小慧有意思的说要小美女脱衣乘凉。
　　“啊……是，是有些热，可是这……这……方便吗？”
　　第一次来学姐家就这么的出丑模样，还在学姐的公寓里热得脱衣服这有些失态，可是身上又是异常的炎热好像有火在轻燎一般，怪有些难受的。
　　脱衣是一个很好的解热方法，反正大家都是女生应该不会有什么难堪的事发生，只是在礼貌上有些过意不去。
　　“没事的……如果真的太热的话，那就脱掉吧，反正大家都是女生……”没错，大家都是女生，可是你的心态已是男人了，这不可不妨呀。
　　可惜苏小慧心里想的望的肖淑贞小美女是不知道的。
　　“那小慧姐你不要笑小妹哦……真不知为什么这么热……让小慧姐见怪了，呵呵……”为了避免尴尬小美女向学姐投来歉意的笑容。
　　“呵呵……没事的，反而是姐不好意才对，都不知为什么在姐这里让你这么热，害你得这么晚了也要脱衣。呵呵，不过，小妹，在姐这里脱衣也无所谓的，我们都是女生，这有啥好害羞的呢？是吧，你看，姐也陪你脱衣……”说完，苏小慧为避免尴尬她也跟随着小美女一同脱起衣服来，不一会儿，客厅里就有两具妸娜多姿的倩影。
　　“哇，小妹，你的身体真好呀……比姐的都好……”
　　当看到小美女脱掉披在身上的短袖外套时，那一对如圆球状的乳房突显了出来，饱饱涨涨的把小美女的胸脯顶得老高的，看得苏小慧内心里一阵发狂：这也太大了吧，至少有34D了与我不相上下了，真是一只皮球大的奶子呀，这么挺这么大，怕是一只手也抓不过来吧……
　　难怪能撑出一道这么深的乳沟来。
　　是的，现在肖淑贞小美女把披在身的黑色短袖衬衫脱了下去，那一件狭小的迷你小背心再也包藏不往胸前那两座大山，从迷你小背心的形状看小美女好像没有戴乳罩，但是在这迷你小背心下又看不到她那小小的蓓蕾，按装苏小慧的想法这小妮子与自己一样都戴了乳头贴，所以不管穿着多薄的衣裳都看不到那两处撩人的蓓蕾。
　　“哪有呀？小慧姐才是真正的好身材！看，这道雪白的深沟多耀眼呀！”
　　小美女见学姐也脱下外套来，一下就被学姐那傲人的胸怀给吸引住了：这可是一座不是珠穆朗玛峰却胜过珠穆朗玛峰的雪山呀！
　　高耸挺拔、娇立陡峭的迷人巨峰，虽说包裹住这两座大山的一件无袖T裇，可是这件T裇却是超低领的，坐在学姐对面的小可人当然能清晰的见到这条迷人的深沟。
　　这条深沟比自己还深还陡，怎不叫肖淑贞美女惊艳呢？
　　“呵呵……再怎么耀眼都不及小妹的那两座肉球耀眼呀，圆润弹实、耸高饱满，这可是一对男人都迷恋的大乳呀……”
　　“啊……什么呀……不来了……不来了……小慧姐又取笑人了……还说得这么难听……大……大乳……”听到学姐说得那么粗鲁，这“大乳”一音直叫得她脸蛋发热耳垂发烫。
　　“呵呵……小妹害羞的样子真教人怜爱呀……呵呵……怎么样？还热吗？”
　　“嗯……好像没有效耶……越来越热了……”
　　“要不……要不小妹去冲个冷水浴看一看……”
　　“对……我怎么没有想到呢，还是小慧姐想得周全，那小妹去洗一洗……”
　　“呵呵……去吧，别热坏了小肉球我就负责不起了……呵呵……”
　　“啊……小慧姐，你又笑话人家了……不来了……不来了……”肖淑贞小美女话虽这么说，可她一点儿的恼羞也没有，反而有些喜欢这位与自己一见如故学姐开起玩笑来：“小慧姐，那我去洗洗就来……”说着就向学姐娇羞一笑的走进浴室里。
　　“呵呵，去吧……去吧……不用急慢慢洗，里面有新的浴巾，请慢用……”
　　“嗯……谢谢小慧姐……”
　　“呵呵……不客气……”
　　“嗯，小慧姐，一会儿见……”
　　“嗯，一会儿……不用一会儿……等一下就见……”见到小美女进到了浴室里后，苏小慧最后一句话她没有听到。
　　看到自己喜爱的小可人那走起路来的轻盈姿态，那小巧热裤紧紧的包裹着她的修长美腿与挺翘美臀，在走起路来一晃一跳的颇有多姿多艳，看得苏小慧又是一阵内颤意痉，她决定要去看一看这小妮子的沐浴春光。
　　苏小慧的公寓浴室里没有其他的防锁扣子，就像一门屏风一般，轻轻一带就可拉开一条细缝来。
　　苏小慧捏手轻脚的来到浴室的门边上，她葱白玉手轻轻的一带这门就裂开一道小隙，虽说隙缝小却可观看里面的大多数光景，这不她正好看到肖淑贞小美女正在脱衣脱裤。
　　只见肖淑贞小可人正脱着迷你小背心，小美人正竖起两条藕白的手臂，迷你小背心就轻松的从她的螓首秀发上脱了下来，一束束耀眼的乳波直晃入苏小慧的美眸里。
　　那是二颗饱满弹晃的35C大乳球，随着束身的小背心一脱而去，没有束缚的乳球随着娇躯而颤晃了起来，雪白发亮的坚挺乳球正有节奏的晃悠着，一道完美的弧线连贯着乳房与鲜红色的蓓蕾，饱涨丰满的圆乳微微向上挺耸起来，更显得峰顶上那颗珍秀红果的高贵之处。
　　浅粉色红嫩的小晕乳紧紧的围绕在这小小的鲜活蓓蕾之外，浅粉色乳晕中间竖立着一颗让男人为之而珍爱的果实，鲜红而娇嫩、挺翘而伸张，在灯光的照耀写实之下竟然象是晶莹剔透红水晶一般，看得门缝外的苏小慧都忍不住的舔弄着嘴唇，紧紧的吞食口腔中产生的大量津液。
　　“这是一对完美的乳球呀，大而挺，圆而饱，涨而弹，鲜如花，看着她那两颗乳头就像晶石一般，晶莹剔透出一种让人忧爱的色泽来，真是一对人间极品美乳呀，看得我这个美女都忍不住的想品尝其中鲜味了……”苏小慧一边细细的看着小美女那惊艳的乳房，一边狂吞着口水发疯似的想象着。
　　肖淑贞小美女并不知道门外正裂着一道小隙，而自己喜欢的学姐竟然借着这道小隙观看着自己的迷人曲线，她更没有看到小隙里那将喷出火来的色眼。
　　只见她对着浴室里的落地大镜慢慢的观看自己的娇躯，在饱满的双乳球上轻轻的抚慰着，葱白的纤指划过陡峭的山峰来到峰顶的蓓蕾之上，雪白细指纤纤五指正轻轻的在山峰上游移着，一时攀上这颗鲜红的蓓蕾之下，一时划在浅粉色的乳晕之中，一时五指紧握住那让女人也为之疯狂的小蓓蕾。
　　就在她那葱白五指在雪山之间游山玩水时，那颗鲜红的蓓蕾更加红艳动人，不断的挺立而向上翘望起来，鲜红蓓蕾中心点是原本凹下去的肉粒，在随着小美女五指的游动慢慢的苏醒了起来，鲜红花蕾那凹下去的肉粒慢慢的站了起来，渐渐的，把这一颗迷人的鲜红艳色的蓓蕾支撑了起来，好一朵娇嫩鲜丽的迷人乳花呀！
　　“嗯……嗯……哦……噢……嗯……”小美女一边轻轻抚摸着自己玉女峰，小嘴一边微微的小张着呻吟着。
　　在春药的做用之下，小美女更艳丽多娇了，看得苏小慧恨不得立马冲进去好好的抚摸这对迷人的玉女峰一番。
　　“嗯……嗯……好舒服……哦……怎么今天这么兴奋呢……噢……喔……”
　　小美女当然不知道是她信任的学姐做得好事，她更不知道门外正有一只女色狼盯着她白玉美肉看个爽呢。
　　“哦……怎么回事……下面好……好痒呀……哦……怎么这么痒呢……”
　　随着五指在自己胸部上游丝慢走，小美女的另一只玉手向下伸去，很快就伸到自己性感的小热裤里面，粉白的手臂在慢慢的蠕动着，好像手指在一个部位上活动，她正在慢慢的抚摸自己最为神秘的山川玉溪，正忙得不可开交。
　　“啊……快点……快点……快点把那障人的小热裤脱掉，让姐姐好好的看一看你那嫩得出水的地方……”
　　见到小美女那性感小嘴微张呻吟的神态，再看到小美女那柔软的玉手在自己的两腿间活动，再看到小美女那小热裤里蠕动的情形，知道这位小美女正在自己的胯间里自慰着，这一付淫荡的情景却不能一览无余，心里是万分的焦急呀，恨不能自己就冲进去帮她把小热裤给脱了，这样好方便自己自慰呀，也方便自己能更好的观看纯情小美女那迷人的风采。
　　对着现在这种带有束缚式的自慰，再看到原本纯真得可爱的小美女现在那不为人知的一面，苏小慧内心里极为颤栗不己：啊……
　　怎么样？
　　再纯真的女生也会有淫荡放浪的一面呀，只不过，她这一面却又是那么的迷人呀，别说是男人，见到她那微张的性感小嘴，那隐隐约约入耳的呻吟声，再看她那一丝不褛的上身那对迷死人不尝命的大乳，真的好想冲进去与她翻云覆雨一番呀……
　　“脱吧……快脱吧……让姐姐看一看你那最为迷人的玉溪吧……相信你那里也是洪水泛滥成灾了吧……脱吧……脱吧，那样会更舒服，更方便你那纤细的手指深入到花蕊里……来吧，让姐姐看一看你的鲜鲍红唇吧……”躲在门外借着小缝隙观看浴室里的春光，苏小慧一边盯着小美女一边祈祷的想。
　　肖淑贞这位正在浴室里轻轻抚摸着小美女好像听到门外那祈求的声音，只见她慢慢的抽出小热裤里的细手，之后就是慢慢的脱下紧紧包裹着自己美臀的小热裤，小美女把小热裤脱下后叠好后放在衣架上，之后就是脱下自己那前宽后狭的T字内裤。
　　在门外的苏小慧正好可以看到小美女那半侧身的娇躯。
　　只见小美女那平滑到小腹的小柳腰，一点儿赘肉也没有，只有无尽的青春白玉美肉，不肥不瘦刚好适中的小腰与大腿，笔直修长的美腿正在微叉支撑着小美女那极致的S线条，两膀雪白发亮的美臀正有些往上轻翘，圆实华润的美臀正把后面一指宽的T字小内裤给深深包陷入股沟里，让人一眼就看到小美女那圆润弹韧有加的肥厚翘臀，让人忍不住的想在她的雪白美臀上留下五指印。
　　“真看不出来呀，还以为她只是穿些普通的小内裤，想不到她也会穿这么性感的小内裤呀，哇，雪白丰润的美臀呀，好像还略有向上翘挺的外形哦，这真是一臀爱的极品呀，肥厚的臀肉紧紧的包小内裤那仅有的一点布料也陷入沟里，真是一只不安份的美臀呀，连内裤的一指宽布料也想吃，真是一只淫荡到屁股的纯真小美女，姐姐真的是越来越喜爱你了……”
　　看到那两片肥厚挺翘的美臀紧紧的夹住那一指宽的小内裤，苏小慧眼里都冒出了肉欲的火花来，真恨不得把那片小布料直塞进小美女的沟洞里。
　　“噢……喔……好舒服……喔……今晚是怎么了，怎么这么兴奋呀……比平常摸这里还要舒服……噢……越摸越爽越舒服呀……呀……好过瘾呀……豆豆怎么这么硬呀……哦……水也流得比平常还要多……哦……噢……真舒服……想不到吃了一些水果沙拉就会产生这么快感……真是……噢……好舒服……酥死人了啊……喔……”
　　不知几时，肖淑贞早己把小T形内裤脱去，她正半躺在浴室的浴缸里，她一只手摸向豪乳上一只手则伸在胯间，虽然从这个角度上苏小慧无法观看到小美女那中心细缝，但从小美女那微张且不断喘着气息的小嘴里不难的看到想到，再从小美女那在胯间蠕动的手腕用劲上可以想象得到，此时小美女的性情是何等的亢奋诱人。
　　苏小慧这下能全部的看到小美女的身体了，遗憾的是她半睡在浴缸里不能清楚的看到她那最迷人的裂缝，但从小美女那绯红通透的玉体和那不断蠕动的手劲来看，她知道小美女正享受着春药带来的性事欢乐。
　　从豪乳晃动的情景来看，知道小美女那手在细缝里是如何的用劲与快速，她真希望能呆在小美女的面前，看着她那迷人的深沟，吮吟含着她那饱满的鲜色蓓蕾，摸着她那绯红得能捏出水来的肌肤。
　　苏小慧在越是偷窥到想要看的部位越是看不到时，她就感到自己体内有一股涌流在乱窜，一时从心窝里爬向脑海中，一时从子宫里浸透出来流进心坎上，一时从脑门里产生弦呜的声音，一时从两腿间传来湿黏的困惑感，一时从尿尿口里溢出滑潺潺的液体来，一种忽近忽远的快感，一种似曾相识却又不记起的感觉总之，这是她从性冷淡以来不曾有过的感觉。
　　她知道自己确实是喜欢上这浴室里面的女人了，一位纯真笑脸却在浴室里自慰的小女生，这种想与之共欢的欲望越演越强烈，就想马上的冲进去与之共浴同欢，可是她又不敢，她怕自己的这种行为吓坏正在自慰的女生，怕这一切美女的景观一去不再复返，把自己精心设计好的计划会落空，所以迟迟不敢行动，只能强忍着自己的欲望，等待时机一击中的收她为自己的后宫女人。
　　玻璃美女的想法真的让人汗颜呀，就算让你一击中的收她成为你的女人，难道你与她同欢时是靠你那软绵绵的舌头，还是靠你那细细的手指头？
　　是靠你那没有温度的假阳具，还是靠你那伤心的往事打动她的留守之心？
　　这现实吗？
　　可怜的性冷感美女，别把自己的不幸建立在人家的纯真之上，别把自己一己之欲建立在伤心的往事之中，你认为行得通吗？
　　苏小慧在心里也是这么想的，如何才能让她陪伴在自己的身旁，让她不再接受男人的慰爱呢？
　　啊，不管了，先进行第一步再说，以后事以的再想吧！
　　苏小慧在心里快速的想像着。
　　“啊……噢……噢……喔……好舒服好过瘾呀……喔……不行了……要来了啊……噢……酥死小穴穴了……噢……又流水了……噢……流好多的水呀……喔啊……不行了……真的要来了……感觉越来越强烈了……噢……要死了……脑里一片空白……真的要死了……噢……啊……喔……来了……要……要来了……哦啊……啊……噢……要……泄了……泄了……啊……死了……噢……喔……泄死人……人了……喔……喔……酥畅死人了……噢……”
　　肖淑贞小美女半躺在浴缸里，屈着修长美腿，小手在两腿间不断的耸动着，小嘴张得大大的好像不够呼吸一般，性感红唇正被一条鲜嫩滑舌轻舔慢吮着，而在胸脯的小手则是紧紧的捏住那不安份的小红果，不断的拧、捏、揉搓着这对迷人的乳球。
　　在一阵玉手狂乱的耸动中，小美女紧紧的闭着清澈的美眸子慢慢的享受着那像致命一击的快感，随着高潮将至小美女在胯间的玉手活动越来越频繁，越来越快，越快越急，随着小美女那小腹一伸双腿一张全身不由自主的抽搐了起来，小嘴也不断的把诱惑人的呻吟声变成了鼻音很重的呛声。
　　在全身一阵哆嗦抖擞中小美女来了自慰的高潮。
　　她现在正闭着双眼细细的感受着体内那抽搐的快感，一股二股三股……
　　她感到有很多的液体从体内最深处流了出来，随着一个小口不断的涌在体外，一泄如注。
　　“噢……好舒服，象似要死去一般，全身上下都在不由自主的抽动，小穴穴时产生大量的温湿液体，浇灌着自己子宫湿淋淋的，一浪一浪打来的快感足以让自己自膣息……喔……这感觉真的太强烈了……喔……是高潮吗？噢……全身一点力气也没有，软绵绵的……不过……刚才那感觉真的很舒畅很爽呀，酥得人家都快要死去了……”
　　小美女还半躺在浴缸里眯着美眸细细的感受高潮带给自己的余温潮波，这快感真的是太让人难以忘怀了，这感觉真的是太美妙了。
　　现在的小美女肖淑贞全身泛红，香汗淋漓，小脸泛春，乳头肿胀、大奶坚挺、气若游丝般的喘着气，高潮过后的女人都是动人的，何况还是一位初入大学校门的小美妇乎？
　　她那眯着眼慢慢享受着那余波强温的幸福模样是那么的雍容华贵、光艳万丈呀，看得门外的苏小慧忍不住轻轻推门而进。
　　轻轻的，细细的来到了光彩照人的玉体前，苏小慧终于看到了这位纯真小美女的最神秘部位了，那是一条粉色如鲤鱼小嘴的细缝，两片充血的粉色唇肉正往两边呈开来，一颗鲜红的花米米藏于稀疏的卷毛中，淫光四射的从豆顶上折射出来的淫秽光芒闪得苏小慧两眼放光。
　　稀疏的卷毛被湿淋的液体粘贴在平坦的耻骨上，肥嫩的阴阜高高耸肩立起，一条鲜红的小溪流正从两片肿胀的红肉中涓涓流出，蛋清式的液体不湿了粉色唇肉，更打湿了阴阜四周的嫩肉，那只尤如鲤鱼小嘴象在唧水般的小肉洞正有节奏的收缩着，连带着粉色菊花也紧跟着收缩起来，前后相互应的收缩颇为吸引人的目光，看得苏小慧就像感觉到那小穴正呼吸，正在唱歌，正在欢腾。
　　“啊……这就是她的小穴吗？这就是她给男人产生快感的地方吗？实在是太可爱了，就像她的小脸一样娇羞迷人，一动一收缩的样子真的让人怜爱呀，终于看到她这条迷人的嫣红水沟了，真的很粉嫩呀，细薄肉嫩，看了都忍不住的要咬上一口呀……”
　　“啊，小穴里还真的很多水呀，徐徐不断的流出来的水声都能唱歌呀，听，我听到她的小穴正在唱歌，咚咚的流水声和那不断收缩的节奏伴唱，那是一首迷人的旋律呀……是一首百听不厌的旋律呀……”
　　站在肖淑贞美女面前的苏小慧真的是激动万分，特别是看到她那正在收缩的菊花门与穴肉，再看到那还在涓涓流水的小红沟，苏小慧听到了一首百听不厌的动听旋律。
　　她更兴奋的是自己胯间里也犹如浴缸里的小可人一样，胯间某处也正在涓涓流水，浸湿了她的小T字内裤，浸湿了她那骚动的春心，浸湿了她阔别己久的快感。
　　如果说苏小慧听到肖小美女穴洞流水会唱歌，倒不如说她自己的春心下在泛起波澜来，一波又一波的春潮从她的子宫里涌现，一浪又一浪的春水从她的花蕊里产生，她知道她阔别己久的快感回来了，她兴奋她激动她疯狂，她听到自己身体在晃动，她听到一波又一波的潮汐打在自己的心坎上，她听到了一首久别多年的歌又回来了，她正觉醉在这首动人的歌谣里不能自拔不能自己！
　　“啊……小慧姐，你怎么进来的……”在恢复理智后，小美女睁开眼看一下子看到一个熟悉的身影，她正站在自己的跟前傻傻地看着自己，肖淑贞美女一时忘记其他就惊讶的问了起来。
　　“啊……我……这……你……”在小美女那一记惊慌的问话声响起，苏小慧也恢复到理性当中来，她看到小美女那惊慌的神情，自己也一时吓得不知说什么好，只能你，我吱吱唔唔的都不知说什么。
　　“啊……小慧姐，你……你都看……看见了？”
　　一想起刚才自己在这里自摸到兴奋的呻吟，小美女又是羞愧的不敢望向看着自己的学姐，原本有些羞红的小脸又是一阵大红开来。
　　“啊……是……看……看……不……不……”苏小慧也一时的慌张了起来，她真怕小美女会一时羞恼而甩手离去，自己也前眼不对后语的回答了起来。
　　“啊……小慧姐，你……你都看……看见……看见了？”
　　小美女羞怯的不敢望向苏小慧，只有屈膝在浴缸里，只是她用两只白玉软手想遮挡住身上的露点部位，只可惜越遮越露得更多。
　　“啊……没……”苏小慧一边回答一边安定自己的情绪，当她听清小美女还是称自己为“小慧姐”说明她还不知道自己偷窥她自慰，那说明就更不知道自己下药整她春心荡样啦？
　　好，我得先稳定自己再实施自己的爱心计划，要冷静，要冷静……
　　苏小慧在内心里快速的想对策来。
　　在浴室里，在浴缸里，小美女肖淑贞正一丝不挂的半躺在浴缸里，她此时无比的慌乱紧张，她不知道这位学姐会怎么笑话她，更不知道学姐会怎么看自己。
　　淫荡？
　　放浪？
　　下流？
　　无耻？
　　淫妇？
　　这些她都在脑海里转了一遍，她很在乎自己在学姐的心里形象，她很喜欢这份主持人的工作，她希望从这位有经验的学姐身上学到自己想学到的东西，想不到一失足……
　　而苏小慧在看到小美女那慌忙的表情里看到自己机会来了，脑里灵光一闪便一计又生，这下子小美女一定逃不出自己的手掌心中了。
　　肖淑贞小美女的最初希望能成真吗？苏小慧那灵光一闪的计谋能成功吗？
　　欲知后事如何，请接下回分解！

第65章 浴室录相
　　上一章节里说道：在苏小慧公寓的浴室里，肖淑贞小美女正被体内一股莫名的冲动在浴室里自慰了起来。
　　她感到自己全身骚热难耐只好听取学姐的见意，去浴室里冲个凉水澡把体内的骚热驱除掉。
　　孰不知她中的是学姐早已有预谋的春药攻击，一个人在浴室里在被春药的引导之下，小美女开始情迷意乱了起来，她脱去衣裤上下其手了起来，不断的在自己那诱火迷人的娇躯之下蠕动了起来，一阵哆嗦之下小美女就进入了一种忘我的抽搐之中，她高潮了。
　　她眯着眼睛半躺在浴缸里慢慢的享受着高潮的余温，她感到自己全身前所未有的舒服与酥畅，整个花房的跳动在拉动着自己的神经，她感到异常的娇爽，静静的躺在浴缸里细细的感受着高潮的快感。
　　而在此时，小美女的面前站着一个美女，她正是在门外偷窥小美女自慰到高潮的整个过程的苏小慧，是她在水果沙拉和果汁里放入了慢性春药，所以让小美女骚热难耐才导致在浴室里自慰，这一自慰过程全被有玻璃之情的苏小慧看到，看着看着，苏小慧忍不住的冲进浴室里面对面的看着小美女。
　　“啊……小慧姐……你……你……你都看……看见了？”
　　肖淑贞小美女只是低着头儿娇羞得小脸发红，她不敢看站立在面前的学姐，怕她会笑话自己自摸，更怕自己那纯真可爱的形象在学姐这里变成了负分。
　　所以她不敢看眼前的学姐，只能低着头儿羞涩加有些慌乱的问。
　　“我……我……其实……”
　　对于苏小慧来说这事发生的太突然了，她当时冲进来只是一时兴起之势，现在突然面对赤裸的小羔羊那受惊的样子，苏小慧也一时慌乱的不知怎么样回答，因为她也怕自己这一蛮撞会惊吓着小美女，如果小美女突然起身离去那自己就不是前功尽弃了吗？
　　那自己刚刚复苏的那一点激情就会复而失去，那自己岂不是弄巧成拙？
　　所以她现在也不知如何回答好。
　　始终是年长一些着小学妹，而且是富有心计的学姐，她很快就恢复了镇定，当她听到小美人还叫着自己为“小慧姐”时，她就知道自己还有很大的希望的，能不能把她收录在后宫这就得看自己的随机应变和运用情感计巧了。
　　“哦……没有呀，姐只是刚刚进来，在门外听到你咿咿呀呀的叫，还以为你发生什么事呢？淑贞小妹，你没有事吧？”
　　苏小慧很关切的问候着说。
　　她表情已镇定了下来，换这是一付不知发生什么事的诧异神色，好像她真的不知发生什么事似的。
　　“哦……小慧姐，你……你真的没有……看……看到？”
　　小美女肖淑贞慌乱的神色有些平稳了下来，可是她好像还不是很肯定，所以又问了起来。
　　“淑贞小妹，看到什么啊？咦？淑贞小妹呀，你还没有冲凉呀？怎么不放水呢？哇，淑贞小妹呀，你的身材真好呀……这么丰满，这么挺翘，真是羡慕死姐姐啰……”苏小慧故意装做好像才看见小美女的胸部，做了一个夸张的表情嘻笑的说。
　　“啊……讨厌，小慧姐又取笑人家了……人家不来了……不过……小慧姐，你刚才真的没有看到什么？”
　　“到什么呀……哦，是不是小妹你那饱满的奶子呀……咯咯……现在才发现真的不得了哦，以后不知要迷死多少男人呀……姐姐的都没有你的大呀，真是羡慕死姐姐了……”
　　“啊……小慧姐又取笑小妹了……不来了……不来了……好讨厌哦……哦，没有看到就好……害得小妹担心一场子呢……”肖淑贞小美女后面的话小得只怕她自己都听不到。
　　不过刚才还有些忧虑的小脸现在己是红霞初呈，有些羞红的小脸现在己是更似玫瑰花一样的娇艳，绯红的小脸让男人看了都忍不住的想在上面吮上一小口。
　　“姐怎么会取笑淑贞小妹呢，不信你看看吧……”说完，苏小慧美女自己也把无袖T裇脱掉，顿时两座无束缚的玉峰立即暴露在空气中。
　　“哇，好大呀……啊……小慧姐，你要干什么呀？”当发现眼前的学姐脱去衣裤时，习惯单身洗浴的小美女惊呼的问。
　　“没有……姐也是喝了一点果汁全身就热得够呛，所以嘛……呵呵……姐也进来与淑贞小妹共浴一室，没有问题吧……”苏小慧半笑半认真的说。
　　她是热得够呛但不是喝果汁引起来的，她是观看了一场无码的自摸秀，当然是焚身欲火热得够呛啦。
　　而且与小美女共浴一室也是她临时才想到的主意，反正大家都是女生这没有什么好羞涩，为了打破刚才的尴尬，她只有先下手为强后入手成拙的意外事件。
　　“啊……这……这……”肖淑贞小美女虽说不习惯与同性同室沐浴，可是这里是学姐的浴室而且自己还有求于学姐，看到学姐己脱衣裤跨进浴缸里来，小美女也只能断断续续的说着。
　　“怎么了，淑贞小妹不习惯与他人共处一室沐浴？”
　　见到小美女那羞红和惊呼的小脸，苏小慧知道这初进大学校门的小美女果然还是一位“新人”，还需要更多的调教才行呀，不过这也正好中了苏小慧的下怀，这说明肖淑贞这小美女还是一位入世未深的小女生，可能还是处女哦。
　　“呵呵……是有些不习惯……即然小慧姐热那你先冲吧，我先出去……”说完竟想起身离开浴室。
　　“呀……别呀，怎么走了呢？是不是不喜欢姐姐呀？”见到小美女那光秃秃的绯红玉体要离去，苏小慧一把手拉住她问。
　　“哦……不是……只是不习惯……”
　　“只是不习惯而己，我以为有什么好害羞的事呢，别走，一回生二回熟，以后就会习惯的……何况姐姐还有很多话要跟小妹你说呢……像姐姐的男朋友呀，姐姐好想与小妹你一同沐浴一同慢慢的讲，就不知小妹你肯不肯赏脸听呢？”
　　“啊……这……好吧……那小慧姐就不要取笑小妹了，小妹有些害羞的。”
　　好奇心还真的是害死猫呀，小美女肖淑贞也不例外，一听到这全校美女主播的情事，她就来了想听的兴趣。
　　这也是苏小慧捉住她那初春萌动的小九九，果然在这一敏感的绯闻促导之下，小美女又坐回到浴缸里。
　　“嗯……姐姐一边放水一边慢慢的讲述着姐的爱情故事……”
　　“嗯……好的……小慧姐慢慢讲好了，小妹一定会好好的邻听姐姐的罗曼蒂克式的爱情……”
　　“罗曼蒂克式的爱情？是呀，刚开始确是有那么让旁人羡慕的爱情，可是到了后来……后来就慢慢的变了味了……直到再也没有出现过……”
　　“啊……怎么会这样呀？”
　　“世事难料呀……或者说是那些男人太花心太无耻了，他们只会玩弄你的感情，他们只会玩弄你的奶……身体，等他们玩腻了就会抛弃你的，这就是我的爱情故事，你说有没有罗曼蒂克式开始，罗曼蒂克式的结局呢？”
　　一口气苏小慧把她自己的初恋到相爱到相欢，再到相离都一一的讲给肖淑贞这位小美女听，这也是她进入这所大学后第一次把自己心里的故事讲给他人听，简单概要的讲述着就好像讲着别人的故事，与自己毫不相干的事情一样，最后她平静的问了问眼前的小美女，这种伤心的爱情会有罗曼蒂克式的出现和结局吗？
　　“哦……真对不起，我没有想到是这样的，我还以为小慧姐你一定有一位深爱着你的男人，他能拥有你是他这一生最幸福的事，真的，我没有想到放着这么一位美女不去爱，跑去找一个小女生，这种男人真是无耻极了……”
　　“哦，没有什么这都是过去式了，早己不在姐里留下不好的落根，现在的我很开心很快乐……因为小妹的出现，我会活得比以前更好……”
　　“我……小慧姐，我能做什么呀，我只不过是一位小女生而已……”
　　“是呀，正因为你要跟我学习现场主持人的发挥技巧，所以嘛……现在有你倍着姐姐我，这比什么都快乐……”
　　是的，苏小慧现在说的是真心话，自从她在新学员招募时就一眼看中了这位纯真的小美女，之后就是对着这位小美女一举一动都特别的关注，连她自己都说不出什么样的感觉，就感觉这位小美女与自己很投缘会有故事发生，想不到这赤祼面对面就这么快的发生了。
　　而且当自己把亲身体会的爱情故事的遭遇讲与她听时，她竟然有些怀着同情的目光看着自己，嗯，这就对了，发出同情牌出来一定会让这位纯真的小美女抵挡不了的，毕竟小女生的同情心无比的纯真可爱的，这就是自己一眼看中她的第六感产生的原因之一。
　　“嗯，小慧姐，暂时由我陪着你，你不会有事的……何况我还要跟小慧姐学习呢，我会让小慧姐快乐起来的，忘记伤心的事……”
　　这招同情牌果然了得，这位纯真的小美女就这样上了苏小慧的贼船。
　　当然，苏小慧确实是一位伤心的人，要不然她也不会在心里产生一种玻璃之爱的。
　　归根到底确实是花心的男人伤害了她，这无可厚非。
　　“真的，淑贞小妹会长期的陪着姐姐？”苏小慧听到眼前的小美女会暂时的陪伴着自己，心里一阵开心美眸一阵放亮。
　　“嗯，小慧姐，你也别想着以前的事了，过去的都让她过去吧，让我们快乐的面对未来吧……”小美女肖淑贞纯真的说。
　　她见到这位在学校可是有名气的美女主持人还是一位聪慧的新闻编辑能手，这样一位集相貌和才干于一身的美女居然没有男朋友，还真的对这位即是同事也是学妹的美女产生了大量的好奇心。
　　现在随着深入的了解之后，原来这位才学美女有着这么一段让人唏嘘的伤心往事，再见到学姐那忧郁伤痕的眼神，小美女在心里不由得要对这位即是同事也是学姐的美女给出自己的最大安慰，哪怕要陪她一同上学一同睡觉自己也不再乎了，只要这位学姐美女能开心起来，甩开过去式的烦恼自己就有与她相识一场的义务。
　　这就是苏小慧看清了这位纯真小美女的助人为乐一面，这也是苏小慧向小美女打出伤心牌的理由。
　　“嗯，有淑贞小妹陪伴着我，我就会开心的起来的，我会快乐起来的……来了，不提了，伤心不要再提了，淑贞小妹，我们来洗鸳鸯浴……”苏小慧知道计谋成功了就要趁热打铁，所以她直接的想步入正题。
　　“啊……鸳鸯浴？这不是男生与女生在一起洗……沐浴才这样叫的吗？我们两位女生也这样……称呼合适吗？”
　　“哦，没有什么呀，称呼上可以这么叫，但是实际内容却不一样……”果然是一位没有见过世面的小美女呀，心理真的是纯得可爱呀，真是一骗就上钩的小初女。
　　“啊……还有内容不一样……不就是沐浴吗？这有什么区别的？”
　　一听到男女生同在一起沐浴与两女生不一样，小美女那好奇心又再度的泛滥了起来。
　　别说是女生，就是男生听到这种富有诱惑的沐浴也会忍不住想问其中原委？何况还是一位初入大学校门春心正处于萌动的小女生呢？
　　“嘻嘻，当然有区别啦……男生首先就是身体的构造与女生的不一样……”
　　“小慧姐，请等一等，男女生有什么不一样构造？”小美女的小脸有些羞涩的问。
　　真是纯真的都有些傻呀，男生与女生明明就有着不同的身体结构，比如自己有一对顶天的乳脯，男生有没有？
　　自己胯间有一条迷死人的嫣红小沟，男生有没有？
　　有的话也是屁股沟，那条黑乎乎的臭沟能跟你那常流水的嫣红小沟比吗？
　　这不是很明显的身理结构吗？
　　这还用问？
　　这只能说明一个问题，那就是这小妮子情窦初开了，也是哦，都是上大学的女生了，如果再不初开那才是真正的有问题呢？
　　好，即然她想听一些男女间的趣事，那我就说一说她听，可是我有吗？
　　那都是在谈恋爱时才有的欢乐时光，初次性爱就弄得自己伤痕累累，之后再也没有情趣可言了，怎么办？
　　我得怎么说呢？
　　对，我不是看到一些成人书籍吗？
　　我就运用里面的一些对话与技巧和女生的感受说与她听。
　　苏小慧在心里快速的运转着思路。
　　“哦，当然有不一样啦，你看一看男生有这样的胸脯吗？这么娇嫩这么挺拔这么丰满，最主要的是这两点这么鲜艳的如小花，男生有吗？他们有的都是黑枣式的乳头，跟小妹你这两颗鲜果来比就差太远了；还有你看，你修长的美腿尽头是什么，是一束修饰得很整齐的卷毛和两片娇嫩的嘴唇……”
　　苏小慧的话还没有说完，就被脸红羞涩的小美女打断了。
　　“啊……嘴唇？女生下面哪有什么嘴唇呀……”小美女娇羞的说。
　　“当然啦，你看一看摸一摸，这两片唇肉像不像嘴巴一样的贴在这里呀？”苏小慧使坏似的伸出一手摸在小美女的美阜上轻笑的说。
　　“啊……小慧姐，你……你干嘛摸人家呀……还把女生这里比喻为嘴巴，男生们都是这样想的吗？”
　　“当然啦，男生希望他的那条小虫子能放入你的下面嘴唇里，也更希望那条臭虫子放在你上面的嘴巴里，男生那条臭虫子就是这么使坏，只会拿女生的身体来戏弄，全然不顾女生的感受……”越是说到后面苏小慧越是有些恼怒。
　　“啊……小慧姐，什么虫子呀？”小美女知道学姐老提那条虫子一定跟男生有关，不由得对羞怒的学姐不顾继续问着她心中所疑惑的问题。
　　“嗯……嗯……这个……就是男生的胯裆那条东西……就像跟小虫子一般大小……”
　　“胯裆那条东西……什么东西？是毛毛虫子吗？”
　　“对！就是毛毛虫子大小，一种很恶心的条状物，软时象只虫子一样大小，硬时也不会大多少……”
　　“啊……还有软硬之分呀？小慧姐，你快说说，这个构造我很想知道。”
　　果然是一位春心萌动的小女生呀，见到学姐说到这里时竟然情不自禁的说出了自己的想法。
　　不过这也说明这小美女真的是什么也不懂呀，居然不懂这男生那条臭虫子是用来的干什么的吗？
　　如果老硬怎么穿裤子呀，那里肿起一大片不怕人笑话吗？
　　如果不硬怎么能放进女生的身体里面呢？
　　得，我得利用她这萌动的春心好好的跟她来一场玻璃之欢吧，那样我会更加的兴奋更加的有性情快感的。苏小慧想到这里心里真的是乐开花来。
　　“当然有啦，要不你等一等，我去找部片子来给你看一看，你就会什么都清楚了……”说到这里，苏小慧像似想到了什么东西，急忙的走出了浴室。
　　看着美人出浴，那身上的清净之水在玉体上慢慢的退去，洁净白亮的身躯慢慢的站了起来，身上那两团豪乳左右的晃荡了起来，玉峰上两粒花果正迎风摇曳着，随着零零星星的水珠在峰上呈露。
　　在浴室的绯色光线照耀之下，学姐整个胴体都散发着一种美人鱼的诱惑，一米六七的身高带出修长的美腿，洁白无瑕的身形挂着点点水珠子。
　　看得小美女在一旁睁着一双清澈明亮的眼眸子心中无限感叹：哇，这身材真是均匀呀，雪白中散发出一种透红的色泽，坚挺中带着无限的弹性，美白肌肤中透出粉红润滑，美腿间藏着一缕稀疏发丝，两片粉唇正紧紧的夹在一起，饱满而神秘的阴阜在水滴中慢慢升起，那将是一个令男生着迷的神圣禁地呀。
　　学姐的身材真好呀！
　　一会儿，苏小慧回到浴室里手里多了一样东西，那是一部索尼粉色笔记本。
　　苏小慧把粉色笑记本放在离浴缸不远处的一个干燥的台阶上，她忙弄了一会儿后就走回了浴缸里。
　　她胸挂着巨乳随着身形的走动而晃动着，摇曳的两处红点就像向着小美女在招手示意着，而她走着象模特儿猫步也正好把腿根上的稀疏黑发唇肉，若隐若现展示出来，看得小美女又是一阵唏嘘：她的身材这么好这么美，怎么在后来会没有男生去追求呢？
　　真是暴殄天物呀。
　　“好了，我们好好的看一看一段录相吧，这是一部男女鸳鸯浴时所发生的一些事情，淑贞小妹，你得有心理准备哦，别看了看会不好意思哦……”回到浴缸里后，苏小慧轻轻的坐了下来，把浴缸里的清水也涨升了起来，一些清水还溢出浴缸外来。
　　“小慧姐，什么录相呀？我怎么会脸红呢？哪有什么不好意思呢……”不就是录相吗？
　　自己又不是没有看过，怎么会引起自己脸红呢？
　　学姐是不是太过于夸大其效了吧？
　　小美女心里这么想的。
　　她很快的回应了学姐，她不会脸红的，男女同浴又不是光秃秃的跟自己现在一样，都穿着衣服同浴就像在海边游泳一样怎么会脸红呢？
　　何况自己都是大学生了，男女生在一起游泳这样都会脸这不是被人笑话吗？
　　“呵呵，那好，你要从头到尾的看下去哦，不能中途的跑出去，不然……会被学姐笑话，还会被学姐认为淑贞小妹的定力不好哦……”
　　“安啦……小慧姐，我怎么会脸红的跑出去呢，小慧姐你也太小看了淑贞了不是，要不，小妹这就与你打个赌，如果小妹会脸红会跑出去，小妹就是一只小狗狗……”看到学姐那嘻笑的小脸，小美女为了证实自己的定力和能力，她居然跟苏小慧打起赌来。
　　“呵呵……这样不好吧？到时淑贞小妹真的脸红了，或者是跑了出去，最多姐姐不笑话你，这行了吧？”
　　苏小慧以退为进的说。
　　她知道这种初世未深的小女生一定会坚持自己的观点，哪怕打赌注赌上自己的属性也不在乎。
　　“小慧姐，真的，如果小妹看了男女生同浴的录相会跑出去，小妹就是一只狗狗……”小美女再三的说，她很肯定自己的定力，何况男女生在海边同浴又不是没有见过，这有什么好脸红的呢？
　　更不会脸红得跑开吧？
　　所以她想到这里就再三的与学姐打赌说。
　　她可不想让学姐看到自己难堪的情景，更不想学姐看到自己没有定力的一面。
　　“好好……那好吧，即然淑贞小妹要赌，那姐姐就顺从小妹的意思……”
　　“嗯……如果小妹有幸赢了，小慧姐就要好好的教我主持节目的技巧与现场发挥的经验哦……”
　　“当然啦……而且是全部都细细的讲给小妹听，让小妹成为全校有名的美女主播，不过，如果小妹输了，那小妹就要无条件的听从姐姐的吩咐……怎么样，这个赌注可以吧……”
　　“好是好……不过无条件的听从姐姐的吩咐，会不会……”
　　“淑贞小妹，你放心好了，当然不会是什么坏事，只是陪姐姐好好的玩乐而已……其他的都不要淑贞小妹去做，而且我还会教小妹做水果沙拉，怎么样？”
　　“嗯……好……嘻嘻，小慧姐，你要输了哦……来，我们拉勾上吊一百年不许骗人……”肖淑贞小美女伸出小姆指来说。
　　小美女真的是天真的可爱呀，居然玩起小时候那打赌的手势与口决来。
　　“嗯……呵呵，拉勾上吊一百年不许骗人……”苏小慧也跟肖淑贞小美女似的开怀的笑了起来，她她伸出小姆指来与小美女一同拉勾。
　　“哈哈……小慧姐，你要输了……呵呵，好耶……”小美女眉开眼笑的说。
　　她心里开心的笑了起来：呵呵，想不到学到学姐的主持节目的技巧还有机会学做水果沙拉呀，真是太好了，这赌也打得太简单了吧，这么快就定输赢了，太好赚了……
　　“啊……这……这……呀……这也……这也太……这也太流……这也太流氓了吧？”
　　小美女一边看着笔记本中的视频一边睁着大大的嘴巴合不拢的说。
　　此时小美女的小羞脸又再度涂上了大红色彩，一下子遍布了她的整个瓜子小脸蛋，她惊悚的盯着画面一动也不动、断断续续的说。
　　小美女心里正偷笑的时候索尼笔记本里正放着高晰度的录相（视频），这个录相是一部讲述在浴室里的故事，一位性感的裸体美女与一位身壮肌腱的帅哥在浴缸里嘻戏中，两人原本是睡在浴缸的白泡中的，渐渐的，男人的大手在女体上不断的游走，不一会儿，画面中的美女被摸得气喘吁吁，小脸羞红了起来。
　　随后，男人拉起这被白泡遮蔽的身体的女人，这下子就来了问题了，原来之睡在浴缸里被男人大手四处游走的女人竟是裸体，这跟小美女自己构想的初衷相差太远了，这由不得她不惊愕了起来。
　　“淑贞小妹，你怎么了？”好像苏小慧没有在意画面中那赤裸的美女，而是看着羞红小脸的小美人问。
　　苏小慧当然知道这笔记本里播放的是一个什么样的视频，这是她偷偷从网上订购的一部无码A片，因为自己对性这方面已失去了兴趣，可她在心里还是希望自己是一位正常的女人，身理和心理的需要促使她做了一些见不得光的交易。
　　比如这前所说的春药和现在所见到的录相，说白了就是她自己购买这些东西回来就是想医治自己的“病”，如今这病不但没有医治好反而给她引诱另一位小女生做了有利的条件。
　　现在播放的录相是她从小日本网站上购得的几部无码片中的一部，这部讲述着一位女优在浴室里与男朋友同共欢爱的故事，故事情节人并没有什么新意，反而是在一些特写镜头大大的记录了当时男女运动是何等的激烈程度，美女那浪叫的淫叫声是清晰的记录着他们在浴室里是如何的快乐。
　　一开始看时，苏小慧觉得一点意思也没有，甚至还有些厌恶这类的纯操无码片，可是她不得不佩服这日本人所拍的无码片是那么的有技术，不管是特写还是近景拍照，不管是远景还是多角度拍摄，这些画面都是那么的唯美与具有视觉冲击，苏小慧能清晰的看到两人器官交合处所带来的另类冲击。
　　相信小美女见了会更加的惊讶的，想一想这小美女那惊慌失措的样子和那高亢的惊叫声，是具有何等的破坏力呢？那将是一定精彩的！
　　“这……这……怎么会这样的……他们不是都装着内衣裤的吗？怎么会是全裸的？”
　　小美女惊愕的看着笔记本中的录相，她早已没服刚才那得意的劲头，心里不但羞还嗔怪着学姐怎么给自己看这样流氓的录相呀。
　　画面里是一位S曲线的美女，在一块白泡一处露肉的半裸之下，小美女看到这画面的美女那一束小黑的倒三角，还看到男人的大手正在这美女的倒三角上蠕动着，就好像刚才自己的手在自己的胯间蠕动一般。
　　随着时间的推进，画面中的男人不断的耸动美女胯间的手腕，而美女则是脸红如花小脸娇媚四射，而艳红的小嘴唇正微张轻呻吟了起来。
　　就要小美女还在惊诧的时候，录相中的画面已转到了美女横坐在浴缸上，左右叉开自己那白皙的美腿，中间那一道嫣红的细缝就这样的呈现在男人的面前。
　　这样无羞耻叉腿坐在浴缸上也就罢了，把自己最为神秘的深幽部位展现给男人看也就罢了，在被男人用手指分开那两片粉色唇肉露出那涓涓流水的泉眼也就罢了，最为可耻的是那男人竟然还蹲在美女的胯下，伸出那条竟是舌苔的大热舌在分开唇片的中间来回的游动……
　　这一画面惊得小美女两眼如灯泡一般，小嘴张得大大的好像见到一个骇人的怪物一般，后面的话再也说不出来了。
　　“这……这……这……这也……这也太无耻了吧……太那个……太那个流氓了……太……太……太不知羞耻了……”
　　看到男人那条热气腾腾的舌头在美女的胯间幽沟中行走，再看到这条大舌很纯熟的在美女那肿胀的红豆上舔弄，再看到这条巨舌不断的从阴阜的前方游到会阴的后方，不断的从左边的唇沟舔弄到右边的粉色唇片了。
　　还看到男人用那洁白整齐的牙齿不断的啃咬住美女那充血的唇片，还有意无意的扯拉着两片唇肉左右分离，把两片唇肉扯得开开的，长长的，看得小美女心里一阵阵的害臊却又迈不出一步子来。
　　最让小美女心颤的是画面中的男人竟把自己的舌头在美女那不断伸缩的菊花门上舔弄，镜头的特写把伸缩的菊门和那满是舌苔的大舌变化与游动完整的记录了下来，并清晰的展现在两位美女面前，看得初入大学校门的肖淑贞小美女除了瞪眼就是面红耳赤、心里犹如鹿撞一样的蹦跳起来，那种即让她感到无耻却又让她大放眼界的画面，实在是让她又爱又恨、又爱又厌，嘴上这么这说着可是身体却无法再迈开一步来。
　　而对于苏小慧来说这不是第一次看这录相，之前刚购回来时自己就躲在被窝里偷偷的上了一课，可惜她无法从画面中学到益处反而觉得不好意思，就像今天小美女刚见到的那样惊骇加羞怯，但今天她不同以往那样感到无趣，反而多了一些情趣的东西，她也说不出来只感到自己看到小可人那神情的变化都能让她兴奋不已。
　　特别是看到小美女那羞耻中带着兴致，讨厌中带着羞涩的神情，还有小美女那想离开却又走不起来的步伐，小美女这一系列的变化都深深的印在苏小慧的眼眸子里，当看到小美女那羞红害臊的小脸时，看到小美女那惊愕的张大小嘴时，她竟然有一丝丝的兴奋，她自己感到身体某处正溢出一丝丝滑潺潺的液体来。
　　小美女肖淑贞看着录相中的画面想走开却又迈不出坚难的步伐，看着让人感廉耻的画面，小美女真的是又羞又有兴致，又厌又好像很想看，这种心思的反差直叫她自己好生为难，只能盯着流动的画面张着大大的嘴巴不知说什么好。
　　而苏小慧把小美女那一丝丝的变化都纳入眼中，特别是小美女一张羞红害臊的小脸，面红耳赤的神情都深深的吸引着百合美女，并慢慢的在心里产生一种兴奋的涟漪来。
　　有着一部浴缸里欢爱的高清视频录相借题发挥，小美女与苏小慧会不会在浴室里也上演一部无码的百合A片吗？
　　欲知后事如何，请接下回分解！

第66章 相欢前奏
　　上一章节里说道：小美女原本在浴缸里自慰达到高潮，正处于销魂蚀骨的快感余波中，苏小慧突然降身在眼前，在一阵嬉戏之中后苏小慧耍计让小美女上当打赌，并有意的播放一出男女沐浴的高清欢爱录相。
　　刚才还庆幸自己捡到便宜的小美女在随着录相时间的不断推进，她终于看到了与她构想相差天地之别的场景，她除了惊悚之后就是大羞大耻，可又耐不住那萌动的好奇春心，只有面红耳赤的盯着流动的画面害臊呆在当场。
　　在小美女那惊愕的小脸上反复的变幻着复杂的神情，这对于苏小慧来说是欣慰的是喜悦的，最起码她看到了一个初入大学校门女生正在春心泛滥了起来，看着那娇羞的小脸和那惊悚的表情，苏小慧心里一阵兴奋，慢慢的她感觉到自己正处于一种亢奋中，并感觉到自己某处有一种暖流在流动。
　　越看着小美女那娇羞的模样，苏小慧噈越发的喜爱这位小可人，一定要把她收在自己的后宫里，一定让她跟自己玩这玻璃之情的欢爱。
　　“啊……这个……这个……这个……怎么会这样呀……太流氓了吧？太羞人了……啊……”小美女肖淑贞看着看着就用双手遮挡自己那瞪着如灯泡的眼睛，小脸羞涩的转过别去处害臊的不敢再看画面中的男女。
　　原来画面中已换成了美女用小嘴与舌尖在男人那勃起的肉棒上来回的舔弄，男人帮自己同性去舔弄她只会感到男人的无耻，现在换为自己同性去舔弄男人那撒尿的东东，她就感到自己难以接受这种行为，她更觉得视频中的美女更下贱更无耻了。
　　无耻得自己都不敢再瞧上一眼，只能羞涩的转过脸去不敢看上一看画中男女。
　　“咦，小妹，你怎么了？你不是想了解男女同处浴室里所发生什么事吗？还有……你不是想了解男女结构中一些细微的变化吗？这部影片就能让你找到想要的答案……”
　　苏小慧当然看到小美女那玉手遮挡自己的眼睛的动作，也看到小美女那羞红的小脸更是火辣辣的，但她此时并没有嘲笑这位可爱的小可人，而是认真的向她诉说着小美女想要知道的答案。
　　“啊……真的吗？不过……这女生也太哪个了……太哪个了……”
　　肖淑贞小美女虽说娇羞得尤如小花朵一般，可是她听到学姐那镇的说话她也忍不住的转过去来，只是在遮挡眼睛的玉手原本合并的两指现己分开，中间露出一条一指宽的缝隙来，透过这条指宽细缝她那双清澈的美眸睁得大大的。
　　原来她看到了视频中的美女伸出那条细细长长、软软柔柔、湿湿滑滑的小香舌，在男人那竖起起来的肉棒上舔弄，先是从阴囊两蛋处慢慢的往上舔弄，慢慢的、轻轻的来到了肉冠的四周，并在肉冠的轮廓上四周舔弄，每舔弄的所到之处都是留下一道湿瀌瀌的水印子，之后来到了肉冠的尖端上。
　　镜头慢慢的拉近来，慢慢的高清晰画面是一条硬而发亮的龟头，龟头尖端上尽是一粒粒的肉丝颗粒，清晰的画面记录着闪亮的龟头肉冠，在那肉冠沟渠里正慢慢的溢透出一滴晶莹剔透的蛋清液体来，而一条鲜红色的滑舌慢慢的从肉冠四周卷绕而来，细细的、轻轻的划落在这龟头沟渠上，鲜红滑嫩的小舌尖轻轻的在肉冠尖端一卷一挑，就把刚才溢出来的蛋清液体卷入嘴腔中。
　　随后见到美女那性感的红唇小嘴紧紧的夹住那黑得通亮的龟头，上下嘴皮子紧紧的夹住插在嘴里的肉棒，不断的用力的吸吮着龟头尖端，直把美女的小嘴腮吸得一个深深的凹状，并从嘴角和鼻腔里发一连串串的吮吸声，美女吮吸的“嘘嘘”直响的声音直窜透笔记本的内置音箱，一声不落的直传入小美女的耳朵中，更是羞得她耳鸣眼晕了起来：呀……
　　怎么这样呀？
　　那条东西中是男人用来撒尿的呀，怎么能放在嘴里吮食呀……
　　这也太脏了吧？
　　难道没有尿骚味吗？
　　这也能放入吃佳肴的嘴里吗？
　　还用自己的舌头在上面划来划去，真不知是淫荡还是发骚呀？
　　太不知羞耻害臊了吧！
　　“小妹呀，你不是说想了解男生与女生之间的构造吗？这种戏才能清楚的展现男人与女人在一起时，一些器官的细节变化方可清楚的呈现出来，你看，现在是女生舔弄男生的生殖器官，有没有看到女生的舌头每到一处，这男人的生殖器管都有轻微的颤动呢？”
　　苏小慧知道小美女现在正看向自己，也知道她内心里正在想自己怎么还有心思观察这些细节，当然啦，自己反复都看了五遍了，当然知道这个中细节啦，现在自己这么镇定的做出这些神情，无非都在告诉身边的小美女，别害臊别羞涩，我们现在看的是科教片是在研究男人与女人欢爱时，其中某些部位发生变化的一些细节，这些细节都不是科教书上所能学到知道的。
　　“啊……这……这……明明是禁……禁片呀……而且还是这么露骨的……还有这女也太哪个了……”
　　在见到学姐都这么认真这么镇定的看这些禁片，自己倒好还脸红耳赤的不敢看，这跟在镜头前做主持节目时所反生的意外事件也很相象呀，自己得跟学姐学一学，人家比自己大不了几岁可是人家的台风确是那么的有定力，自己与学姐来相比真是相差的太远了，要改掉这种坏习惯呀，人家都敢演自己倒不敢看？
　　说出来都会笑死人呀，何况这里只有学姐一位佳人并没有其他人呀，自己干嘛有这么大的反应呢？
　　借这个机会好好的研究一下男女的构造和生理就化不更好吗？
　　何况自己还跟学姐打了赌，不然自己就是小狗狗了……
　　对，我得像小慧姐那样，大大方方的观察这此细微的变化，恶补一下这方欠缺的知识。
　　想到这里小美女抛开刚才那羞涩害臊的心态，大大方方的如苏小慧一般的观看起视频画面来。
　　“嗯……学姐，真的耶，看女生的舌头所到之处，男生那条肉根都的有变化哦……不过，男生这胯下还有这么一根粗家伙也不怕磕到内裤？他们穿裤子会舒服的？”
　　这位小美女肖淑贞快速的恢复到正常的状况之下，她睁着大大的清澈美眸细细的观看高清晰视频画面，一面看一面还联想到其他的方面，说明这小美女的心态还是很健康的，心理素质也很优秀的，一下子就恢复到纯真可爱的心绪之上。
　　只不这纯真的小美女正细心的观看着无码A片，不知她是心理纯真还是相貌纯洁呢？
　　这真不得而知了，毕竟在观看这场无上装的无码A片还有着另一位美女。
　　“哦，是哦，真如小妹所说的那样，那男人的肉棒上肉肌正微微的颤动着，还有就是女生的舌头所到之处都是一片汪泽之地呀，把男人那条家伙涂得油油闪闪的，湿瀌瀌的，就像从水里打捞起来一般若……”苏小慧见到小美女正进入一个全新的心态之中，这也很符合她的计划发展中的一部份。
　　当小美女接受这种程度的无码片之后，那等一下与自己嬉戏也不会有太多的尴尬情形，甚至出格一些也不会引起小美女的太多误解，随着动作的发展下去，玻璃之爱这事就慢慢地发生了，这真的是天助我也……
　　不过，这春药的功效是不是太差了一点，怎么药力这么快就过了？
　　不会呀，看这小妮子的羞红小脸应该还有一些余效的，嗯，应该是了，不然她也不会这么快乖乖的听从自己在观看这羞耻的画面，一定是药力还在她的体力发生了效用，生理和好奇心的需要她才迫使自己没有急快的离开浴室，那这样真的是太好了，想必我的计划就更容易完成了，也许还是很完美呢，哈哈！
　　“噢……好……好……爽呀……你真的舔呀……舔得我好舒服……”
　　高清晰画面出现一排字幕，两美女一边细细的观看画中美女的舌头所到之处引起的细微变化，一边留意着画面字幕与男人那兴奋的表情，这些都一个不漏地收在美眸眼中。
　　看着看着，小美女越感到自己特别的亢奋与激动，感觉到自己体内有一股陌名的涌动在流窜，小美女知道刚才所发生的快感前奏又要再次产生了，心里一阵的担心一阵羞涩，时不时的用眼角瞅一瞅身边不远处的学姐，希望自己所变异的现象别让学姐发现，不然就太羞于人了。
　　“哦，想不到男人也会呻吟呀……”小美女好奇的说。
　　“男人也是人，只要是人就会兴奋，有感觉就会叫出来，男人也一样的！”
　　“嗯，是呀……咦，他要干嘛呀？”
　　只见画面中女生跪在浴缸里，而男生则在跪蹲在她的身后，并吐了一口浓郁的口水在手上并抹在自己的肉棒尖头之上，看到这里，小美女不明这男人吐口水干嘛，还让女生像小狗那样的跪在他的面前，而他只是在吐口水抹在自己的肉根之，不明所以的小美女就开口问了问。
　　真是一位好学的小女生呀，此时此刻她还不清楚男生要干嘛，这种事也要问个明白，真叫苏小慧惊讶不己。
　　没见过猪跑难道没吃过猪肉吗？
　　都这个阵式了难道还用问？
　　连这个都不清楚不明白，只能说这小妮子真的是一位纯洁的女生呀。
　　“他正在操……哦……他正想与女生结合为一体呢……”苏小慧原本想说明粗鲁一点的，可是一想到小美女还是一位初见风月的小女生，免得吓着佳人她只有含蓄的说。
　　“结合？怎么结合呀……”小美女红着小脸轻轻的问。果然有打破砂锅问到底的决心哦。
　　“当然是把他那条肉根放在女生的身体里呀……”
　　“啊……怎么放？从嘴巴里放……这也太哪个了吧？是香肠吗？吃在嘴里太恶心了吧？”小美女天真的说并比了一个恶心的姿势。
　　“当然不是啦，小妹，你真的要学一学看一看呀，不然你还真是一个欢爱的小白呀……”
　　“啊……要我学她？”小美女吃惊的问，并天真的看了看苏小慧，样子极为惊愕。
　　“每一个男女都要结合的，你现在都十八岁了吧，连男女怎么结合你都不知道，这还算是新新人类吗？”
　　“人家……人家从小家教就很严的……所以……所以……”小美女羞红的小脸说。
　　好像家教严导致她现在还是一位性知识的小白是一件羞耻的事。
　　“呵呵……姐姐说笑了，你不要介意，家教严有家教严的好。好吧，你看下去就会知道他们是怎么结合的……”
　　苏小慧心里一阵高兴，因此为你家教好我才有机会让你这位性知识小白好一招拿下，如果你是一位磨练多年的小淫妇我还真的不知怎么下手好呢？
　　太滥交的女生我不喜欢，就是现在这样纯洁的你才能吸引我的注意，才能让我无比的兴奋与激情沸腾起来。
　　“呀……不会要放入女生的那个里面吧？洞儿太小了，会涨裂掉的呀……”见到视频画面那男人的肉根抵在美女的红穴口上磨蹭着，那一小道指头宽的小洞儿正微微张开起来，小美女冰清玉洁、聪慧兰心一下子就联想到结合的部位了。
　　但这一联想确让她颇多惊愕：这怎么可能？
　　这怎么可能？
　　这么小的洞儿也能放得下这么粗的肉根？
　　不会涨裂女生的小洞洞吗？
　　女生不怕弄得下面有创口吗？
　　那裂口不会痛吗？
　　这一系列的问题小美女无法问及，只能惊讶的说出这一句让苏小慧差点晕倒的话来，其他的都在她的惊愕中吞在肚子里了。
　　“啊……怎么会呢？小妹，你没有摸过你那个小洞洞吗？哪个小洞洞可是会申缩涨幅着，小孩子都能生出来还会怕那一小虫子？”
　　“啊……是呀，小孩子都能生出来当然不怕这根东西啦，我怎么这么笨呀，这都想不到……嘻嘻……”
　　“看……进去了……要操……要滑进去了……快……注意看那男人和女生的表情……”
　　“哦？哦……哗，果然是能滑进去呀，哦，包得好紧好紧哦……哟，怎么女生是那一种皱眉的表情呢？而男人就是一种舒畅的感觉呢？”
　　“女生皱眉那是男人的那条东西让她不舒服，而男人舒畅是因为被包得太紧舒服过头所产生的……”苏小慧要把小美女引诱过来到自己的身边，她就乱编一通吓唬吓唬性知识小白的肖淑贞小美女。
　　“啊……不舒服？确实是这样的呀，这么一条东西塞在下面应该是不舒服的啊……”小美女略有所思的说。
　　见到视频中的美女皱眉的样子，她也同意了学姐的说法只有不舒服才会做出皱眉的动作。
　　“呵呵……小妹果然是聪慧的女生，一点就明。”
　　“咦？不对哦，她怎么呻吟起来了……样子好像很舒服哦……”
　　是的，画面中的美女那檀口微张，红唇略润娇声气喘，小脸更是绯红涨潮在男人那根肉根插入的一瞬间，美女皱眉轻颤了起来，随着男人的肉根不断的耸动抽插后，美女檀口娇声气若游丝并有节奏的呻吟了起来。
　　这呻吟声传入小美女的耳中实在是太熟悉了，因为自己刚才就在浴室里也是这样呻吟的，所以她很惊讶这画中美女怎么会这么舒服的呻吟呢？
　　不是下身插了一根大家伙会难受吗？
　　怎么会爽得发出如此销魂的呻吟声呢？
　　小美女不明白也不理解，她不由得抬头望向学姐希望她能解答一二来。
　　“呵呵，傻瓜妹妹，你没有看到她是因为被操……不……被插得不舒服而呻吟吗？”
　　苏小慧当然知道女人下面插着一根肉根会很涨，这种涨感应该是舒服随着抽动会产生快感的，可是自己就从来没有体验过这种销魂的快感。
　　可是她不想自己喜爱的小美女萌动春心，她要让小美女知道下身插着这么一根男人的家伙是很不舒服的事，所以她歪曲了视频中美女的感受，她要让小美女怕被男人这样插，也要让她感到这么一个结合的心理负担。
　　这个心理负担苏小慧算是成功的实施了，并很好的利用了起来。
　　“哦，是哦，应该是这样啦，难怪她会叫得这么大声，原来是不舒服呀！”
　　小美女晃然大悟了起来。
　　对呀，我怎么这么笨呀？
　　舒服到极点是会呻吟，可是难受到一定程度也会呻吟呀，我怎么老想着那方面的事呀，真是太那个了，自己的思想跟视频中的女生有什么区别呀？
　　唉，我要好好的冷静一下，不能让学姐看到我的想法。
　　小美女一边回过头来看视频一边想。
　　“是的……自己下面这么小的洞儿，怎么硬塞入比一根手指粗虫子呢，就算塞得进去也会很难受吧？我想是相当的难受！不然她也不会叫得这么大声呀，你看，她那小脸都快变形了，这叫声肯定是难受到极点了……所以说小妹，你以后尽量不要跟男朋友做这事哦，不然真的是插裂了上医院就难看了……面子就没有了……”
　　“可是生小孩子不一样也会裂吗？”
　　“所以呀，但凡生小孩子都是上大医院的，为什么呢？”
　　“为什么呀？”
　　“生完小孩子后那些就会裂开一道很长的口子，还会大量的流血，那时只能动刀子缝针了……不然怎么上大医院去生小BB呀……”
　　“啊……这样呀！难怪……哇，裂开一道口子还流血呀，这也太恐怖了吧？还要缝针呀，在哪里？这怎么能行呀？如果还是一位男医生不是什么都被他看完了吗？哇，不要，不要，我不要……”
　　小美女肖淑贞听到苏小慧这样说，自己也这么想，可是她越想越怕，越怕越让她心寒。
　　一个女生最为掩秘的部位，最为珍贵的器官，最为让男人销魂的圣地，最为让女人自豪的生产地，竟然要一无遮拦的展示在一个陌生的男人面前，这是肖淑贞小美女暂时还无法接受的，而且还是流着血还要缝着针这样的尴尬场面，这也是小美女万万不能接受的，所以她一想到这里就一边说了几个“不要”，并不断的摇头甩开这种想象的场景。
　　“呵呵，别担心，我的小妹，没有男人我们女生一样也能玩得很快活，很开心的……”苏小慧心里乐开花的说。
　　她知道自己这么一说吓得小美女萌动的春心又封闭了，这可是一件很好的兆头。
　　“玩？两女生也能跟他们这样玩吗？”小美女挪嘴说一说。意思说男女器官的结合，两女生能做得到吗？
　　“当然，不过身体的构造不一样，只能借助情趣物品来相兴或者是一种心灵上的慰藉罢了……不过，小妹你这么棒的身材，当然只用心灵这招不管用了，得还借助一些小玩意才行……”苏小慧心平气和的说。
　　“小玩意？情趣物品……这是什么来着呀？”
　　“呵呵，女生们喜欢的玩意儿，想不想看呀？”苏小慧有些狡黠的问。
　　“嗯，看一看没有关系吧，小慧姐，你这里有？”
　　“想看的话就有……”
　　“嗯，那好吧，看一看，小慧姐，小妹看一看是什么样儿的小玩意能帮女生助兴……”小美女的小脸有些羞红，不知是药力还没有过还是她想看一看这种只听过没有过见的神奇玩意儿。
　　“嗯，那我等着，我这就去拿两样来……”
　　“两样？小慧姐，你怎么会有这些玩意儿的？”
　　“嘻嘻，姐三样都有哦，不先说，先拿来给你看一看吧……你等着吧……”
　　“嗯……”见到学姐又是一个光溜溜的玉体走出了浴室，半湿瀌的长发披在后肩上，一串串清淡的水花从发梢处慢慢的流淌下来，顺着S形美肉曲线流窜到胴体的四周，好一朵水花四溅美天仙的画面，看着她那洁白粉色的肌肤加上那颤抖的玉峰和那圆润微翘的美臀，这个美人出浴的景色足足叫小美女惊艳不已，更何况男生看到这美女出浴的风情景观乎？
　　“噢……喔……哦……呀……噢……啊……喔……噢……”画面中的美女狂叫浪吟声又把小美女的视听神经拉了过去。
　　只见画面中女生那两条修长美白的长腿正被男人左右分开，美女躺在柔软的床垫上正大大的叉开她的又腿，一个超大形的“M”就这样的呈现在小美女的眼前。
　　只见跪在她中间的男人把她的腿架在肩膀上，并把她的笔直修长美女折弯的压在胸脯上，直把那对豪乳压得左右变了形来，美女那生殖器官就这样的抬起放大了起来，男人挺着他那条黑褐色的肉根直插入弓起臀部的美女小洞中，开始没命的抽出再插入，插入再抽出，抽出再狂插入，直插得这折叠起来的美女全身晃动的起来。
　　一阵阵“噗噗”的直响声传入小美女的耳中，她正通过自己的清澈中带着些许红雾的美眸子盯着那高清晰画面，特写镜头把两结合处清晰的展现在美女的眼眸里，紧紧包裹着男人肉根的两片唇肉正随着肉根抽插而翻动着，好一付红穴嫩翅展飞的操穴美图，也看得小美女又是一阵面红耳赤了起来。
　　也许是小美女体内的药力还在发挥余劲，还是她真的是春心萌动，看着这么有激情的视频听着这么有诱惑力的呻吟声，小美女还是慢慢的坐立不安了起来。
　　她越看心里越慌身体越是热燥，渐渐的她感到自己有一股温流在体内流动，慢慢的聚集在小腹以下的部位里凝固了起来，越来越热越来越多越来越涨，量多的从身体的某处缺口里排了出来，顺着向下的腔道慢慢的流淌了下来，温热而黏滑、潮湿而畅快，这一股股萌动的春液越流越多。
　　“啊……我这是怎么了？怎么会这么热呢？还有……还有好像有东西要流出来了……噢……怎么会这样的呢？看到人家不舒服的呻吟我怎么会这样兴奋呢？喔……怎么回事？怎么会越来越热的呢？”
　　小美女越感到害怕，因为身体的变化让她自己都无法控制。
　　肖淑贞这位小美女当然不知道是她的敬爱学姐做的好事啦，她现在所发生的一切变化都是春药所激发出来的后遗症，在药力还没有消散之余小美女又看了这个成人教材的视频，双管齐下的冲刺导致了小美女原本就已萌动的春心再次泛起了涟漪，难怪小美女会越看越兴奋，身体会越来越热的变化啦。
　　小美女一边观看清晰画面的同时一边用手撩拔浴缸里的清水，撩着撩着她就把浴缸里的清水拔在自己发热的心坎上，慢慢的她感觉到这些清水可以帮她降一降心中的那一团欲火，不由得再拔弄了一串串清水撒在自己的身上。
　　那只白玉小手也不经意的抚摸着自己冰清玉洁躯体上，特别是胸脯前的那两团雪白豪乳，随着清水零星的撒落在耸山陡岭之上，那点点滴滴的清水轻柔的抚摸着她的玉峰，随着完美的曲线呈现出二朵雪莲花形来，两粒鲜嫩红艳的蓓蕾也粘着丝丝水珠，在浴室的灯光折射之下闪烁着其诱惑的光芒，轻晃细摇的玉峰镶着两颗红果，真的是让人看百不厌不呀！
　　小美女细手在饱满的胸脯上揉着揉着，不断的把清水拔弄在丰满的玉峰上，细水顺着玉手不断的揉搓着饱涨的乳峰，一对豪乳就在细水流淌的肉肌上不断的变形挤兑。
　　小美女脸润红唇张，气喘兴奋，她不断的用自己的玉手在乳峰上抚摸揉搓，一时把两团雪白嫩肉挤压在一起，挤兑成一条深不见底的乳沟来；一时用兰花指拧转着两颗鲜红蓓蕾，就像摘花蕊一般的提炼起来。
　　一时的用手压制这两颗花果，直把鲜红花果压进鲜乳峰中形成一个半圆的苹果形来；一时左右不同步的揉搓旋转起来，把两团嫩肉拧麻麻绳似的扭动起来，直到两团乳峰紧紧逼拧为一团为止。
　　就这样，小美女在自己的豪乳上不断的变花样的戏弄着，就像把心中的那团闷气给挤兑出来一般，也不管这样挤兑自己的乳房是痛还是爽，总之小美女就是脸红耳赤、气娇意欲了起来。
　　而此时在门外边也有一位美女，她叫苏小慧。
　　她的手里正拿着三件情趣玩意儿，应该说是性爱助兴器具，她现在也像刚才那样在门外做起偷窥的动作来。
　　原来是她正想进门，当打开一条细缝后，没料想看到了小美女兴致勃勃自玩乳房的动作，见到小美女那揉搓变形的大奶乳房，苏小慧心里又是一阵狂喊呐唱：哇，这真是一件人间极品乳房呀，这么饱满这么弹性十足，被如此揉搓都还能恢复原形，不得不说是一件男人至爱的大奶呀。
　　看着看着，她自己就沉迷在小美女的摸奶自慰时间中，她看到小美女那娇羞的小脸，微张气喘的小嘴，被揉着红晕有加的白乳，苏小慧都感到自己无比的兴奋加冲动，再看到浴缸里的清水被小美女拔弄得左右晃动成浪花了起来，看着满是水花浸渍的胴体，看着青春可人的身段，看着诱人兴奋的轻吟，这一切都是那么的有吸引力，引诱着自己无限的兴奋神经。
　　自己果然没有选择错，肖淑贞小美女果然是自己性福的开心果，一定要得到她的心。苏小慧在心里肯定的想。
　　一边观看着高清激情录相，一边自己忍不住的抚摸了起来，而在门外也有一位正处于兴奋的美女，她手里拿着三件助性的器具，相信后续一定会有两女同欢好的镜头。
　　小美女会接受这种同性相欢的主意吗？小美女会继续的与学姐同好还是一试过后就与之断绝来往呢？
　　欲知后事如何，请接下回分解！

第67章 器具涟漪
　　上一章节里讲道：在苏小慧的浴室里，苏小慧与肖淑贞小美女一同嘻戏中，小美女不知不觉中就中了学姐的那一套约赌，随后就好奇的观看起高清视频来。
　　在学姐有意识的讲解过程中，小美女也细心的观看起这令人为难的激情无码A片，看着看着，小美女就来了性趣的反应，她一边细心观摩笔记本中的高清晰度的画面，一边自由自在的在浴缸里抚摸起自己的乳房来。
　　随着激情视频俞演俞烈，小美女就越是兴奋的反应起来，她学以至用的把自己的安禄山之手用在自己的乳峰上，把两只雪白粉嫩的豪乳揉搓得七零八落，五形六式了起来。
　　而此时，在门外苏小慧又做着刚才她偷窥的动作来，她手里正拿着三件助性趣的玩意儿，可是她现在还不想冒然的走进去，她还在看浴缸里小美女那销魂的淫荡浪态的样子，每每看到小美女那纯得可爱的面孔现在却是被性趣惹得面红耳赤的样子，她都是异常的兴奋和激动，她感到自己就是在门外偷窥都能来感觉，这种蠢蠢欲动的感觉比她与男生的初夜都来得畅舒。
　　慢慢地、静静的，她越是在门外偷窥她就越感到自己兴奋，感觉到自己身上某处正在涌出一种黏稠的液体，她知道只有浴缸里的小美女能带给自己畅舒的快感，这不是男人能给予的！
　　“啊……好舒服呀……噢……想不到舒服也能这么样叫，不舒服也是这么叫呀……喔……”看着高清晰画质录相的小美女一边自摸着一边轻声细吟的说。
　　录相里的美女也被男人折叠成一把椅子一样，修长的美白双腿被压至在胸脯上，圆润厚实的美臀被高高的支撑起来，嫣红细缝中正狂插慢抽的肉根子，把包裹住这根肉棒的两片小唇肉也一同翻腾了起来，不知视频中的美女是痛苦的呻吟还是被插得舒服的浪叫，总之画里画外都是一串串的呻吟声，二重奏的销魂呻吟声直在浴室里回旋飘荡，整的就像一个性欢的大舞台。
　　而站在门外的苏小慧则是夹夹的紧住双腿，她听到两女的呻吟声是那么的销魂蚀骨，是那么的诱饵有力的穿透着自己，她感到自己就快要散架一般，全身无力还很软绵绵的样子，如果双腿不合并夹紧只怕自己就会软得趴在门边上。
　　“哇，真想不到这小可人，竟然是这么一个风骚的小淫妇呀，只不过出去一分儿就自玩起乳房来，而且跟录相里的挨操美人儿不同，她是自己摸自己也能爽得心儿翻，这真是一只爱玩自慰的小魔女呀，看来玻璃之爱是肯定会发生的了，而且与自己发生是迟早的事了……好！那我就要好好的调教一下你这纯洁的小淫妇……”苏小慧一边紧夹着双腿一边趴在门边上往里观望，一边看一边想。
　　“啊……怎么回事呀？怎么会这么热的呢？越拔水越是热呀……越摸越热了啊……好像有火在身体里燃烧一般，真的是热炽了我呀……怎么办？难道要像刚才那样用手在下面的洞儿里进出？可是等一下小慧姐会进来的……喔……痒呀！怎么会这样的呢？难道我是一位淫荡娇娃吗？噢……热得骚痒呀……怎么办？不摸又痒得难受……如果摸的话会被小慧姐发现的……她会不会笑我呀……”
　　“怎么会这样的呀？这比平常还要兴奋呀……平常都是一次就能消除的，而且每个月也就是两到三次的，今天怎越弄越难受呀……刚才都弄过一次了，现在怎么又来了……喔……怎么办？我要不要自摸下面的洞儿呀……喔……对了，有浴缸与清水遮拦着，她一时进来也不会瞧见的……噢……我就用手指抠一抠吧，算是解一解痒……噢……”
　　小美女一边看着高清晰视频一边半呻吟半述说。
　　“哇，果然是一位小骚货呀，竟然自己在家里也自摸过了，一个月还做两三次呀，真是一个看似纯真其实内心里十足的小娇精一个！太好了，说明上天对我还真不薄呀，看到我冷淡了几年就送来一位可人的小美女与我一同欢悦，好，我会好好的利用这次机会与她共赴天堂的……看吧，没有男人的小虫子我们一样也能快快乐乐生活……”
　　苏小慧听到小美女自言自语的呻吟声，她心里一闪亮，高兴的欢呼了起来。她知道是时候进去了。
　　“吱……吱……”苏小慧故意进门时弄了一点响声。
　　“啊……小慧姐……你来了？”
　　小美女听到开门声，小手一下子从水波中抽了出来，而她的小脸也是红嫩嫩的可爱，最主要的是她那一张惊险的神情，真让苏小慧喜爱极了。
　　“哦……是呀……小妹，你看我拿了什么东西给你看……”苏小慧尽量的掩饰自己的兴奋神情，装着一付平稳的表情轻轻的说。
　　“啊……是……是什么呀？”小美女还处在兴奋期，一时还没有缓和过来。
　　“就是这些呀……你看一看……有震蛋，还有双头棒，还有潮吹电棒……怎么样？见过吗？”
　　“啊……没有见过哦，这个震蛋是干嘛的？还有……这条软硬适中的双头棒子……是干嘛用的哦？好像很眼熟的样子哦……对了还有什么潮吹电棒，这名起得真有意思……小慧姐，这些都是干嘛用的……”小美女又发扬起她那天真好学的精神来，手是把玩着这些看似可爱的器具，却感觉不到它的用处，小美女又一连串的问了起来。
　　“呵呵……小妹呀小妹，我真的是越来越喜爱你啰……咯咯……”
　　说到这里苏小慧就越发现这小可人是多么的纯真呀，可是这纯与笨应该只有一线差别，不知这位小美人是纯还是笨呢？
　　能考上大学进入高校大门应该不属于笨的一类吧，那这么说只有说她是纯得可爱了。
　　不过看着手里拿着东西就算是笨笨小女生也会猜到其中的奥义哦，震蛋和潮吹电棒不清楚也就罢了，连这么明显的双头棒也不知道？
　　看这硅胶做的双头棒不用猜，就看着这两头的形状就不难猜出吧？
　　这还用问吗？
　　所以小美女的问题问得苏小慧一阵花技招展的轻笑了起来。
　　“啊……这硅胶做的双头棒我知道是什么了……是……是跟录相里的男生那条东西一模样的……啊……小慧姐，你……你怎么会有这种东西？”
　　小美女看着这双头棒后不由得沉思其中，随着录相中美女的浪叫声和那快进慢退的肉根时，小美女看到了她联想到的东西，当她询问式的问向学姐时，心里的那是一个急小脸那是一个臊呀。
　　“呵呵，你说对了，这双头棒就是那么一回事……有了这个东西，就算没有男人也一样的过日子，而且还很爽的……”
　　“这……这……会不会太那个了……小慧姐……我……我还是出去吧……”
　　想到这里，小美女实在是够惊讶的，她真想不到这位全校有名的美女主持，而且是全校有名的新闻主编，竟然是一位女流氓。
　　家里不但有这些羞涩死的高清视频，现在竟然还能拿出这些让女生骇闻的羞人器具出来，这些她都不敢去理也不想去理，只想快快的跑回自己的公寓里好好的洗一洗，清醒清醒一下自己的心智。
　　“哦，淑贞小妹，你不能出去哦……”
　　“哦，小慧姐呀，淑贞有些不舒服想回去一下……”
　　“淑贞小妹呀，你忘记了我与姐姐打赌的事了？如果你这么走出去的话，你就是一只小狗狗哦……”
　　“啊……这个……这个打赌能不能不算数呀？”
　　“你说呢？我的淑贞小妹……”
　　“可是……可是我有些不舒服，想……”
　　“姐姐当然知道你哪里不舒服啦……所以才拿了这些东西过来的……”
　　“啊……小慧姐，你……你怎么知道我不舒服呀……”
　　“你现在是不是感觉到身体很热，身体难受得很呀？”
　　“是呀……是呀……小慧姐，你怎么知道的？”
　　“看你的小脸知道的呀……你看你，现在的小脸红嘟嘟的……不会是冷得发红吧？只能是热得骚热了……所以小脸才会这么红呀……”
　　“哦……吓我一跳，我还以为你……”小美女听了学姐这些话后先是惊后是平静的伸了伸小红舌说。
　　哪能个女生不觉得难堪呢？
　　自己摸慰的动作全落入在同性的人中就像你打飞机被男同胞看到一样，都会有一丝的难堪与羞涩的，现在倒好，即然学姐没有看到刚才自己自慰的事，就当没有事发生好了。
　　所以小美女松了一口气。
　　可是她如果听了苏小慧接下来说的话，保证她就没有现在这么气定神闲了。
　　“我知道呀……我全看到了，刚才你的手从水里拿出来，我知道你在干什么啊……”苏小慧很轻淡的说，可是小美女却是很震惊的看着学姐，她的小嘴张得大大的。
　　“哦……啊……不是你想的那样的……小慧姐，我……我……”肖淑贞小美女这才是大惊失色了起来，就像自己最为掩蔽的事让人给发现了，不得不尴尬面对而且还是极度的羞涩的低着头不敢看学姐一眼。
　　“呵呵……我的傻妹妹，没事的，姐姐有时也会这样摸自己呀，你这些比姐姐差得远呢……看到这些东西了吗？姐姐在自摸时还用过呢，你那小程度的自慰算得了什么呢？别不好意思呀……来……来……”
　　苏小慧知道在什么时候就要做什么样的活儿，哪怕把自己的第一次自慰的经过也要讲出来，因为现在小美女是极度的尴尬和羞耻，在这时绝对不能的说出什么伤害她的话，只能把自己的底子抛出来，让她知道自己是重视她的，绝没有嘲笑她的意思。
　　这是一个拉拢人心的好时机好办法，“釜底抽薪”这招用在她这位纯洁的女生身上固然不对，可是这种方法绝对是正确的，也是一种拉笼他人为自己人的一种办法。
　　“啊……小慧姐，你……你也……你也自慰过？而且还比我……比我……”这招果然了得，当苏小慧一说完后，肖淑贞小美女就惊奇的看着眼前的学姐，竟然她也是自摸一族的人，而且还比自己疯狂得多。
　　这不是不让小美女惊讶了起来：真是想不到呀，这可是全校有名的才女主持人呀，竟然也是在自慰中渡过多少个岁岁月月，真不是在暴失天物吗？
　　太可思议了，她手中的所有性趣器具她都用过。
　　果然是学姐呀，什么事都先自己一步去尝试过，自己只是轻度的自慰，说出来又有什么好羞耻的呢？
　　人家学姐不但自慰过还用过这类连我见都没有见过的工具，如果真要说出来，那她不比我更羞耻更淫荡吗？
　　她都不怕我还怕什么呢？
　　想到这里，小美女有些镇定了下来，不再像刚才那样低着头儿害臊得满脸发红。
　　“是呀……所以说淑贞小妹你的那一点快乐不算什么，看姐姐的，这才是真正的大快乐呀……”苏小慧一边说着一边从容的拿出一件器具放在手上把玩。
　　她手里拿着正是一件看似小巧又可爱的玩意儿—震蛋。
　　这是一件深篮色的震蛋子，一头是椭圆形的小硬球，一另头是一块四四方方的开关盒，两者间连接着一点白色的导线。
　　只见苏小慧在这四四方方的开关盒上一拔弄，导线连接到另一头的椭圆形硬球就开始发出一连串的“嗡嗡”直响，并震得苏小慧的玉手轻微的颤栗着，果然是名副其实的震动器呀。
　　“咦……小慧姐，怎么还发出一声声呜呜的叫声呢？”
　　果然是一位好学多问的小女生呀，对一切新鲜事物都有着一份好奇之心，这不，刚才的羞涩之心随时间慢慢的消失后，小美女开始了她那天真的话题。
　　“当然啦，它正在工作中，因为通了电后就会震动了起来……这嗡嗡声就是这圆球里的震动器发出来的……”
　　“啊……还有电呀！”
　　“当然啦，没有电它怎么工作呀，这圆球里装着一个低电压的震动器，这条导线就是通电的电源线，这四方盒里就是一截五号电池，当打开电源开关后圆球里的震动器就会工作，它里面安装了一个半轴的马达玩意，通电后就会左右摇动撞击着，这就起到了震动的效果……”苏小慧一边把玩的小深篮色的震蛋器，一边尤如专家般的向小美女讲述到它的工作原理。
　　“哦……哦……哦……这样呀……”小美女不再用刚才那羞涩的神情，换之是一副认真求学的神态，在苏小慧一边解说她就在一边点头应道，好像她们这两位美女现在赤裸着身体在上工程课一般。
　　看了让人都会忍不住的大笑一番的。
　　“这玩意儿还有档位之分，低中高三档，档位越高，震动的效力就越大！你听，这是最高档位了，机器发出的嗡嗡声真强劲呀……”
　　“是哦……这里都听得很大声……对了，小慧姐，这玩意叫什么震蛋的有什么用呀？”
　　“咯咯，当然有啦，来，我帮你试一拭……”说完，苏小慧冷不丁的把椭圆形的震蛋放在小美女那娇酥的雪峰顶上，对着那鲜嫩无比的蓓蕾花果进行一场前无史例震动。
　　“啊……啊……这……这……太能震……震了……噢……震得淑贞小妹好酥好软呀……喔……太强了……哦……”在椭圆形硬球放在乳尖上时，一阵电流马达声响起，深篮色的震蛋瞬间产生震动，把鲜红的乳头给震得微微颤栗了起来，小美女被这一记低档位的圆球给震颤得全身酥软了起来，小嘴儿一下子就放浪的呻吟了起来。
　　“咯咯，这就是震蛋的作用，怎么样？还可以吧？让你再试一试中档吧！”
　　苏小慧见到小美女那酥畅得小脸发红，小嘴发浪的样子，她就知道计划一切都顺利的在进行中。
　　“啊……啊……这……这会要人命的呀……噢……震得全身都软了……太能震了……喔……越来越快了……震得小妹全身……都没有力气了……噢……真要命呀……比刚才还震得快了……噢……噢……不行了……要被震坏了……”
　　在苏小慧换了中档之后，小美女只有半躺在浴缸里的份儿了，因为这震蛋已够她销魂了，这种强震的效果实在是比自己揉搓在强得太多了，这种震颤的效果不是只震乳头它还把整个乳房都震荡在其中，何况这小圆球还可以自由的移动，一时左边震荡一时右边震动，这种尤如地震般的强劲压势使自己一下子就沉沦在它的颤栗之下。
　　“咯咯……怎么样？舒服吧？”
　　“这太舒服了……真的，这种感觉从来没有过……震得心坎都酥松了……太厉害了……简直就是一台震动机驶过心脏，酥的不得了呀！”
　　试过一下这震蛋的效果后，小美女不得不佩服这小玩意带给自己的快感是如此的畅快。
　　“呵呵……是呀，刚开始我也这是么认为的……淑贞小妹，你看没有男人还不是一样的能找乐子，是吧？”
　　“嗯……确实是这样的……对了，小慧姐，还有两件东西，要不你一一简说一下……”
　　果然是一位好学的女生，在被震蛋击键之后竟然还想着了解其他的东西，这种好学的精神真的是我要学习的榜样呀。苏小慧在心里想。
　　“嗯，好吧……这件是双头棒，故明思意就是一种适合两女生一起互动使用的棒子，这根棒子两边头儿就像男生那勃起来的肉根一般，你看有前端的沟沟，还有轮廓这些都是男生肉根最基本的形状。”
　　“它是用硅胶做成的主要是无毒无害物质，比那些男生常掏出来撒尿的肮脏小虫子要强得多，还有就是添加了一些原胶材料，所以有些偏硬但也易弄弯，可以左右上下随意的弯曲变形；嗯，这个就是最最强的玩具，她前端是一个扁圆盘式的震动器，手捧上也有档位开关，一般给这潮吹电棒震荡过之后，女生都会舒服的犹如上了天堂一般……销魂得要死！”
　　“啊……这么强呀……这两头棒我看了看确实是两女互动的器具，咦，小慧姐，你不会想与我也玩这双头棒吧？”
　　小美女惊奇看望向眼前的学姐，虽说是羞涩更多的惊诧的神情。
　　小美女现在已知道这位全校有名气有才气的学姐也是一位自慰爱好者，只是想不到这位学姐还喜欢玩二女同欢的嗜好，这不得不让她大吃一惊，这自己怎么玩都是自己的事，现在加上外人上来就不是一个人的事了，不怕此事意外泄露还怎么在学校里读书呀？
　　小美女知道学姐现在的心思之后，就不断的想这位学姐会不会跟另外的女生乱说呢？
　　不过她随即又一想应该不会，这种事又不是一件风光的事，见不得光的事就算不出去说也不会自己把它公开吧？
　　难道自己的面子不要了？
　　她是学姐是全校有名的美女主持人还是一名多才多艺的新闻主编，如果她自己冒然的说出去，那她的绯闻会比自己更大！
　　想到这里小美女只是大吃一惊并没有做出过于后怕的神情。
　　“不可以吗？”苏小美慧睁着瞳瞳大眼说。
　　“啊……这……这……”小美女吞吞吐吐的说。
　　毕竟这种事自己玩玩也就罢了，现在发展到两人来弄不会觉得羞耻吗？
　　你看着我我盯着你，这样赤裸的自慰这样赤裸的玩弄，难道不会脸红吗？
　　小美女肖淑贞在心里想。
　　是的，现在这位小美女只是刚进大学校园的小女生，学校的一切对她看来都是很纯洁、很好奇，自己在浴室里玩一玩摸一摸那都是一件没有人知道的小事，何况也是解决自己一时好奇之心所引起来的快感罢了，随后这种欢愉的快感就一发不可收拾了起来，只是每个月自己高兴时就会弄上一弄并无伤大雅。
　　现在倒好，两个女生在一起还一起互动，怎么不叫单纯得可爱的小美女觉得有些害臊呢？所以现在她说话也是断断续续的，始终放不开话来。
　　“别这那的了，很好玩的，别担心，我只是看见淑贞小妹很有缘话很投机，我所以才没有顾虑告诉小妹你姐姐的唯一秘密，相信淑贞小妹也会帮我保守这个秘密的哦？”
　　苏小慧见到小美女并不排斥两女同欢的玩乐，而是顾虑到安全的事项，所以她就有了这一句话。
　　“啊……放心好啦，小妹绝对不会说出来的……何况小妹也被你看到……看到了害臊的东西……我……”
　　“咯咯，我的傻瓜小妹哦，这种东西有什么好害臊的呢？兴奋时男人需要他们会打飞机，女生需要就会磨豆腐，这是一件很正常的事……别介意也别觉得害臊，这是男女生需要宣泄的途径之一呀……”
　　“打飞机？磨豆腐……这些都是说些什么呀？”
　　小美女又开始了她那纯得可爱的好学态度，一再打破砂锅问到底的求知心态。
　　这真是让苏小慧感到自己是选对人了，也太喜欢这个刚入门的小女生。
　　“咯咯……打飞机就是男生们勃起需要宣泄时，一般都是女生纤纤玉手中的五指手指，即是“五姐妹”来帮男生泄火的，如果没有女生的话也只有用自己的“五姐妹”来帮忙发泄，这种俗称为男生的打飞机；而女生的磨豆腐嘛就像你我现在这样呀……咯咯，就是用这两头棒两女在互动取乐一般，这种就是女生的磨豆腐，淑贞小妹呀，这下明白了吧？”
　　苏小慧一边半认真一边嘻笑的说。
　　“啊……明白了，原来这就所谓的打飞机磨豆腐呀，真想不到这些词是从哪里造出来的……这么有新意儿……”小美女对着这种创出即可以突出新意又可以说明其中原由词意的人来说颇为好奇，好像知道是谁想出来的。
　　“这个我也是从网上得知，嗯，怎么？不信，就是那些成人网站呀，象**呀，**呀，**呀，我都有帐号我哟……里面的一些成人文学有很多描绘女生生殖器官的新鲜词儿，有时间我们一同去看看学一学。”
　　“啊……学姐你也会上那些黄色的成人网站？”
　　“怎么了？奇怪吗？别看这些成人文学网站，也有很多女会员的哦……”
　　“真的假的呀？”
　　“姐不会骗你的……你看一看笔记本那正在打开的浏览器……看一看是不是正在浏这几个网站，**论坛，**论坛，**网站……”
　　“哦，小妹去看一看……哗，真的有很多女性会员哦……想不到呀，真想不到这些成人的网站女性会员也不少呀……咦，她们的权限都很高哦，还有的是版主之类的，真是厉害呀……”
　　光着身子的小美女身上滴着清澄的水珠子漫步在浴室的角落上，她正聚精会神看着这些网页上的一些内容，孰不知她这一背向着苏小慧却把她那微翘圆球式美臀形态一一的呈现出来。
　　她那白里透红、微翘圆润的臀部正展示着她的美，股沟被两团雪白发亮的美肉紧紧的包住着，一抹嫣红细沟直延伸到她的阴阜后方，那里因为曲线的关系正汇聚玉体上的水珠，银光灿灿的水珠直从她的夹闭唇肉处往下淌，圆润珠滑的美臀下方是一道嫣红的小密沟，稀疏的毛儿正被清水汇集成一道亮丽的风景线，看得苏小慧单凤眼一亮心坎一紧爱液复流来。
　　“小慧姐，这论坛上哪个ID是你的呀？”小美女转过头来轻笑的问学姐。
　　她这一回头不要紧却让她看到一种女生发情的眼眸，这是一种困兽所发出来的欲望，那一双盯着自己光秃秃身子的眼光是如此的贪婪与亢奋。
　　不知怎么的，小美女觉得学姐那含情亢奋的眼神是多么的诱惑力，它不但能看穿自己的身体还望穿了自己的心坎。
　　她渐渐感到自己体内又升起了一道热潮，这是被学姐惊吓降温的热潮又再度火焰的烧了起来，逐渐的她感到自己身体某处正在溢出温热的液体，自己内心里也渴望着被眼前的人抚摸慰藉。
　　这时她心里一惊：呀，难道我也是女同爱好者？
　　我怎么会有这种想法呢？
　　难道我真的是一位淫荡的女生？
　　以前在十六岁左右自己一见到高大威猛的帅哥就有感觉，恨不得自己娇弱的身躯被他那双有力的大手揽于怀中，更希望自己的玉体被他那强壮有力的身躯所溶化。
　　可是每每这样想时就想到自己的家教严苛，就会严历的控制自己这种肮脏的想法，当无法控制时自己只能躲进浴室里自己好好的爱抚一翻后就会消散，如今，自己不但想要被人抚摸还想被眼前的女生学姐抚摸，自己也说不出是什么原因来，所以她也只能呆楞楞地看着眼前那双水雾越来越重的学姐，希望她能给自己一个台阶下，也希望她能给自己带来惊喜，因为刚才的那一个小小的震蛋效应已深深的埯在她的心里了。
　　每一个人都有这种经历，一个不经意的想法一个不经意的改变。
　　肖淑贞这位刚进大学校门的小美女来说，自己自慰一下倒还可以接受，可是要跟一个同性玩起自慰的游戏，她还真没有想过也不曾有此想法。
　　她虽说不喜欢这玻璃之欢但也不反对这种类似变态的玩意，可如今让她碰到了而且还快要亲身经历这种玩意儿，她想都没有想就改变了以往她的想法，彻底颠覆了她认为玻璃之欢是变态的玩意，她开始接受并渴望要接受这种寻求快乐的方式。
　　也许她不知道自己现在这种身体的变化多数是药物在做崇，但她心里确实生起了一些微妙的想法，这种并不是药物所能控制的，也许她真的开始接受这种玻璃寻欢了。
　　也许她也是在尝试中试过一次就不会再接受了，也许是一试过之后就一发不可收拾呢？
　　这个……
　　只有她自己最清楚了，也最清楚自己的需要了。
　　“咯咯……不告诉你……让你寻思寻思……”
　　苏小慧的单凤眼固然升起了很浓的水雾，可是那双透过水雾的慧眼一下子就看穿了小可人的需要，她知道小美女已开始动了性情了，她已接受了这种赤条条的同性之欢了，自己就得把握好时机做投机的事，不然，自己做水果沙拉、果汁饮料、拿出花钱的春药与情趣器具都是在浪费表情的，最少是在浪费自己一大堆心思。
　　为了不让自己的付出成为流水，苏小慧自己对自己说：来吧，我的天使，我会让你快乐的，我会让你在男人哪里尝不到的销魂快感的，来吧，我的小美女，你也帮帮我医一医我的性冷淡吧……
　　来吧……
　　只见苏小慧也从浴缸的清水里走了出来，一连串的水珠从她的长发尾稍直垂流了下来，经过她那饱满丰润的大乳峰，稀稀星星的水珠挂在她的玉峰顶上，把那原本就是水晶所做的乳头更添加了一点晶莹之光，在随着缓步而来的摆动中闪烁着其碧玉晶体光芒，看得小美女眼眸子又泛起春潮来。
　　缓缓走来的步伐垂立着两条雪白修长的美腿，两腿中间一束修饰整齐漂亮的耻毛正紧紧的贴在阴阜之上，随着清水的浇铸之下更是紧紧的贴在雪肌之上，两条交叉而至的修长美腿中若隐若现着让男人神往的幽禁，身上汇聚的水珠全由此地往下淌下来，洒落在她走过的路上引起一条诱饵人耳目的神经水印。
　　苏小慧踩着轻盈的步伐走着让人亢奋的姿势迎向她的小可人，她越走越近越近就越好像听到小美女那激动的心跳声。
　　看见小美女羞红的小脸和那迷离式的大眼睛，苏小慧知道好戏就要开始了。
　　肖淑贞小美女见到学姐那赤裸娇躯缓步而来，S线条突现了学姐那成熟丰盈的体态走着婀娜多姿的猫步，带着一丝丝红晕的粉脸和那浓厚水雾的大眼，更带着她的热情与兴奋的向自己走来，小美女知道那震蛋式的激情就要开始了，那冲上云霄的快感就要来临了。
　　她们期待着自己的需要，她们带着亢奋的心情迎来了自己的第一次激情！
　　在浴室里就要上演一出两美女一大一小的玻璃寻欢美图，镜头堪称激烈而又精彩，你会错过吗？
　　欲知后事如何，请接下回分解！

第68章 百合神欢
　　上一章节里讲道：在全校有名的才女学姐的住处里，小美女肖淑贞不经意的中了学姐那多重心思的计谋，在吃过下有春药的水果沙拉与饮料后，小美女的身躯就开始有了一丝丝的炎热的反应，在浴室里小美女肖淑贞就不经意的摸了一遍身体后，身体的一种兴奋感觉就越来越强烈，在看了一出高清晰无码视频后，小美女情不自禁的在浴室里玩起了自慰的游戏来。
　　这一出无码装的真人自慰秀全落在了一旁偷看好戏的学姐眼里，见到小美女那赤祼祼的美俏躯是如此的清雅纯洁、雪白如霜、峰峦涟漪、波澜壮丽，小美女在浴室里的自慰春光图一页不落的全印在学姐苏小慧的脑海里。
　　苏小慧为了把这位刚进大学校门的小美女拉入自己的后宫，她不惜把自己内心里的秘密说与这位与自己有千丝万缕情节的小美女听。
　　好在这位刚进校门的小美女还是一位欢爱小白，这都是她家教之严所致。
　　她成年后想释放自己对性的向往与好奇，好在这位小美女也是一位好学且接受力极佳可人儿，不然自己这么唐突的与她赤祼面对面也会吓跑她。
　　这也许是天意吧，或者说是这小美女内心早己想尝试一试这销魂快感了吧。
　　在经过震蛋器震荡过那丰满的双峰之后，这种销魂蚀骨的快感就像一只毒针一般打进了她的心坎上，沉沦而喜欢于这种新的快感之中。
　　苏小慧在见到小美女肖淑贞的祼体之后，对她的迷恋就越感到难以自控，她决定要把这位看似天真内心里确是一位淫荡的小美女收入自己的后宫，她也希望自己的玻璃情节能在这位刚进校门的小女生身上得到展现。
　　没有男人没有雄性，女生还不是一样的快乐吗？
　　没有你们男人那条小虫子，女生们还是可以借助其他小玩意来达到那种可望不可及的梦想，销魂得欲仙欲死的快感！
　　“来……淑贞小妹，你过来……让姐姐好好的抱一抱你……”苏小慧知道打铁要趁热，趁小美女春药还在体内做效，而她现在又是意乱“情”迷时，最主要的是这位小美女对玻璃之欢不反感，而且还有一种想尝试的冲动，如果现在不让她尝试到玻璃之欢也能爽到极致的话，下一次想把她拉到后宫怕是难上加难了。
　　在天时地利人和之时，苏小慧知道自己从此以后摆开性寂寞的关键时刻就要来到了！
　　“啊……现在就要来嘛……小妹我……我还不太习惯两位女生在一起磨豆腐呀……以前人家都是一个人悄悄的躲在浴室里玩的……现在……现在……”
　　看着眼前雪白如霜的学姐那白里透红的肌肤，见到那零零星星的水珠沾在这具让男人迷恋让女人妒嫉胴体时，小美女肖淑贞还是有些不太习惯两位女生在一起玩自慰游戏，不由得在小粉脸上布满大羞。
　　小美女这羞涩加纯真的神情让苏小慧怜爱不已，看得苏小慧心里又是一动，缓缓中感到自己体内又升起一股欢爱的黏液来，这种尘封已久的感觉又回到自己的身体了，怎不叫苏小慧惊喜呢？
　　“淑贞小妹，你来摸摸姐姐的心窝，它现在跳得特别的快，姐姐感到体内有一股液体要流出来，太好了，姐姐好久没有遇到这种情形了，太好了，姐姐要好好的感谢你……”
　　当这种酥爽得全身都很放松的神经再次流通自己的体内，苏小慧就跟中到五百万彩票一般兴奋。
　　她一连说了二个太好，可见她对于这种感觉是神往已久了，只是让她想不到的是在男人身上得不到的，却被这位刚入校门的小美女身体引发出来。
　　这种感觉不是仅仅只是与她在招募时那种“一见钟情”式的感觉，这种感觉是来自一种激情需要，一种人类最为原始的神经反应。
　　她现在有了，说明她是一位正常的女人，固然能让她唤起激情的是女性，但起码她也享受到做为女人应有的原始反应了。
　　这更加坚定了苏小慧要收小美女肖淑贞为后宫的决定！
　　“呀……体内流东西？是什么东西呀？”小美女天真的睁着大大的美眸望着这位美如天仙的学姐。
　　她很想知道从女生身上会流出什么样的东西来，因为自己在浴室里玩自慰时也感觉到自己体内也有一股莫名的爽流，自己从没有见过。
　　因为当时爽到兴奋之处，又因羞涩，从自己体内所排出来的黏液根本不敢看，现在听到这位美如天仙的学姐坐在自己面前说有东西在体内流动，出于好奇，小美女又激发出她那打破砂锅问到底的好学个性了。
　　“嗯，你看……姐姐下面的小嘴里流出什么东西来了？”
　　对于这个答案没有谁比苏小慧更想知道了，因为这个从她体内流出来的液体更是她寻求已久的，可面对能让自己产生快感的小美女，苏小慧更希望由自己所钟爱的女生告诉自己。
　　所以她从浴缸里站了起来，她轻轻的坐在浴缸的边缘上，并把自己雪白如玉的美腿左右两边分开，中间那修饰得很美的小倒三角耻毛也紧紧的粘在她的肥丘之上，一串串的清澈水流从修长的美腿上汇聚而下，犹如几道从天而降的水晶流露一般，看得坐在浴缸里的小美女美眸如牛眼，直盯着学姐那三点一线的美景竟忘了眨眼。
　　“啊……姐，你太漂亮了……看得小妹我都……都喜欢上你了……如果我是男生一定会把你拥于怀中的……”见到学姐看着自己微微嗔笑，小美女恢复到天真可爱的个性中来。
　　“咯咯……小妹连姐都想取笑吗？”见到眼前这位天真可爱的小学妹，苏小慧也开起了玩笑来。
　　“怎么会？小妹见到姐姐的身材真好，羡慕死小妹了……”
　　“傻瓜，你现在的身材比姐姐好多呢……假以时日，妹妹的身材绝对比姐姐好……”
　　“哦，真的吗？姐姐不是骗小妹吧……姐姐的身材这么好，小妹想都不敢想有姐姐这样的好身材呀，能有一半就偷笑了……”
　　“尽说混话，小妹，你现在的身材还在长呢，经过姐姐的一段开发后，身材绝对比姐姐的还要好……”
　　“啊……真的吗？姐姐你会开发吗？是不是真的象姐姐一样呀……”
　　“嗯，比姐姐的更好……来，你过来……看看姐姐下面的小嘴里流什么东西出来了……”
　　“嗯，那姐姐要好好的开发小妹了……姐姐的身材真好……白里透红、雪肌玉肤的，特别是……特别是……”小美女已来到学姐苏小慧的面前，她半跪坐在苏小慧那分开到极致的美腿间。
　　只见小美女近距离的看着学姐的肌肤后，由上而下再由外到里的瞧着学姐那一抹鲜红的花蕾，两片粉色唇肉左右分开，中间那一道鲜红的嫩芽正迎风展现，小小红唇肉片正象一朵盛开的鲜花，花蕊里正绽放着一串串清澈的蜜液，在珠光点缀之下，学姐的鲜穴竟是如此的娇艳动人，看得小美女两眼如灯泡，一眨不眨地看着眼前的美景。
　　“特别什么呀……”
　　见到跪坐在自己玉胯间的小美女那美眸如牛眼一般盯着自己珍贵的私处，苏小慧应该感到有一丝的羞涩才对，可如今她不感到有什么羞涩反而更想在同性面前展现自己独特魅力之处。
　　只见她在小美女面前不仅不闭合双腿，反而把自己长挑美腿张显得更大分开得更广，并把早已是突显如鼓的小嫩穴更加凸出于面，两片看似充血确是粉色的大唇肉左右两边张开，立于耻骨上的小红豆并高高的突兀来，带着刚才晶莹剔透水珠更是淫秽的耸立在两片唇肉间，看得让人不仅热血沸腾，还有引诱同性犯罪的魅力。
　　特别是两片小小红肉之下的幽冥湿洞，一股股清澈黏稠的液体缓缓流出来，在鲜红的洞穴口处缓缓汇聚，在浴室的淫靡的灯光照射之下，竟闪闪发光，就好像在在美如天仙的学姐湿穴里藏着夜明珠一般。
　　小美女肖淑贞看得又是一阵惊艳：啊，这是女生的小穴吗？
　　这是被男生操干的嫩道吗？
　　这是养儿育女的神圣之地吗？
　　太神奇了！
　　它不仅象花一般艳丽娇美，更是一颗璀璨的明珠一般。
　　太好看了，鲜嫩无比、娇红动人、光滑细腻，就连流出来的液体也是清澈过人，好像还散发着种种清香，太神奇了！
　　别说是男人，就是身为女生的我见到如此美穴，都情不自禁的爱上了它。
　　太美太可爱太诱人了，想不到学姐美如天仙，美穴也是如此的诱惑人呀，太美了！
　　啊……
　　怎么回事？
　　我怎么感到自己体内也有一股东西要流出来呢？
　　啊！
　　不会像学姐那样吧？
　　我也会流出这清净如水的液体吗？
　　啊……
　　太羞人了，想不到学姐的小穴竟然有此魅力，别说玩就是看了这等神穴，自己都会有反应呀！
　　啊……
　　肚子里好像要流东西了……
　　啊……
　　其实小美女肖淑贞有所不知，在这样的淫靡环境之下，在这等美如天仙的美女极品俏穴面前，在体内春药还在做崇之下，在自己心乱情迷之中，小美女体内如果不流东西那还真的不是太正常哦。
　　这属于生理反应的一种，在种种条件下，在这样的淫靡环境之下，小美女肖淑贞不知不觉得也起到了一丝丝身体变化，这当属正常。
　　只是在小美女的立场上来看，她自己感觉到自己有些不正常罢了，因为看同性的胴体也会有反应的当属是玻璃爱好者，小美女是这样认为的。
　　对于刚想尝试一些新鲜事物的小美女来说，这何尝不是一件喜事？
　　“啊……特别……特别的是姐姐你……你下面的小嘴嘴很可爱……还很动人啊……”
　　“咯咯……什么话呀……动人？小妹妹说得真有趣……咯咯……”听到小美女这样赞美自己的身体，苏小慧当然开心啦。
　　见到小美女盯着自己的胯间眼都不眨地看着，苏小慧不由得伸出自己的白葱般的手臂，纤纤五指白细柔软的摸向那耸立于云端之上的玉峰，特别是在那娇嫩红果上轻柔抚摸着，小美女又是一阵颤栗。
　　“啊……姐姐，你……你……啊……痒……”在被胸脯上的玉手轻抚得全身颤栗了起来，小美女肖淑贞跪坐在浴缸里情不自禁的呻叫了起来。
　　“小妹……舒服吗？喜欢姐姐这样抚摸你吗？”
　　见到小美女那敏感骚动的身躯，见到小美女那羞红的小脸，见到小美女檀口小张轻呻的吟欢，苏小慧知道自己的后宫终于算是有所小成了。
　　“啊……姐姐……怎么会这样……噢……好痒又好舒服……啊……全身痒痒的……酥酥的……怪舒服的……噢……别摸小妹那奶头……啊……啊……好酥好酥呀……全身都没有力了……姐姐……我……我……”
　　“怎么了？妹妹……这样不舒服不爽吗？喜欢不喜欢呀？”
　　苏小慧一边叉开自己的修长美腿，一边伸手摸向跪坐在浴缸里的小美女两座大峰，更是伸出左右双手在雪白玉峰上轻抚，特别是对着山顶上的那两颗鲜红的果蕾轻弹慢摸，直摸得小美女更是全身颤栗不止，光秃秃的娇躯更是一阵阵发颤了起来。
　　“啊……太痒庆酥麻了……想不到被女生摸也会有这样的感觉呀……以前自己摸自己时没有这么酥的……噢……别再摸了……痒死小妹了……啊……不行了啊……体内好像有东西要流出来了……喔……酥得全身像似散架了……啊……下面的……下面的小嘴儿好像要吐口水了……啊……要流出来了……啊……”
　　小美女跪坐在浴缸里被学姐摸得全身酥痒不已，不仅头皮发麻全身酥痒得起鸡毛疙瘩，一种酥畅的快感直从胸脯玉峰上传进大脑中，一阵阵的酥麻快感直窜进自己的心坎上，爽畅的感觉直软得自己全身一点力气也没有。
　　隐隐约约还从身体的某部位涌起一串热流，从身体的深处散发出来直从一个出口喷涌开来，直袭得自己脑皮发麻，爽得自己不由自主的呻吟了起来。
　　这个快感比自己一人在浴室里自慰来得更强烈，这快感不仅有羞涩，还有一种莫名的激荡，一种想给美如天仙的学姐占有的快感！
　　“哗……小妹……你太容易动情了……连口水都是甜的……嗯……嗯……姐姐要吞多点……嗯……好滑的口水……姐姐要好好的吮吸小妹的甜津玉液……”
　　趁小美女在浴缸里发情发浪呻吟之时，苏小慧顺势就把自己的檀香小嘴对着小美女微张小檀嘴亲吻了下去，还趁小美女呻吟之际把自己的小香舌伸入小美女的口中，直探到滑舌，玩起吸吮的口活来，直吮吸得小美女上气不接下气。
　　而摸在两座玉峰上的玉雕柔指更是不停的对着小美女那星河点点的果蕾侵袭不止，直摸得小美女小脸泛起春波玉鼻直哼出粗气不已。
　　“啊……没气了……被姐姐吸得……没有气了……噢……要断气了……不行了……没办呼吸了……啊……酥痒得不止……姐姐太能吸了……小妹被摸得全身软软的……噢……妹妹的舌头要被吸掉了……喔……太强了……不行了……要流水了……噢……”
　　小美女肖淑贞被学姐吻得小脸红得象一只大红苹果，饱满的雪白胸脯更是起伏不定，一串串清凉的水珠全顺着没有赘肉的小腹流向那两腿间的神秘地带。
　　在被学姐上有香檀小嘴狂吮下有魔爪入侵高峰的侵袭下，双重快感直涌进自己的大脑，一种兴奋的缓流涌进自己的心坎宫颈上，宫壁上泛起无数个激情的浪花，直袭得这位仅限于自慰过的小美女肖淑贞娇爽不已，一种临近于缺氧似的快感直教自己欢喜不已。
　　这一刻小美女再也无法矜持着少女的羞涩，对着这位让自己快乐似神仙的美女学姐，喊出了她自己在浴室玩自慰时心里所喊过的激荡声音。
　　“来……小妹，你坐在浴缸边上……像姐姐一样坐在浴缸边上叉开自己的双腿，姐姐要好好的看一看小妹的小穴流水的样儿……”
　　“啊……噢……姐姐……太难为情了……这样不好吧……”听到学姐要看自己私处，这可是从没有向外人展现过的珍惜部位呀，虽说学姐也有这个部位，可是自己的私有部位要一览无遮的展现他人面前，小美女肖淑贞一下子还真的没有习惯。
　　“这有什么呀，妹妹，你跟姐姐磨豆腐了……这有什么难为情的？姐姐还不是一样的把下面的小嘴给你看个清楚了……现在你的也要给姐姐看一看……姐姐会让你更快乐的……如果不答应姐姐，姐姐就要痒死小妹你……”苏小慧嘴上这么说，她的玉手也是这么做的，她不但吮吸着小美女那滑溜的小香舌，玉手还不断的挑逗着小美女那肿胀起来的小红豆。
　　“啊……好痒呀……又要流水了……噢……下面小嘴儿要吐口水了……别摸了……小妹答应姐姐就是了……喔……太会吸吮了……妹妹的小舌头就要给姐姐吮掉了……喔……好了……好了……妹妹答应了……痒死小妹了……”在被学姐的小嘴与双玉二位一体的侵袭之下，小美女肖淑贞只能丢盔弃甲了。
　　小美女肖淑贞经不住学姐那双重奏的侵袭，不得不站起身，分腿轻坐在浴缸边上。
　　小美女左右分开自己笔直的修长大腿，两腿间一览无余的暴露在学姐的眼皮底下。
　　只见她美白的玉腿左右分开，两片粉色唇肉也一同的左右拉开，在浴缸边上两腿间突出自己的私处，随着长腿的分开两片小唇肉也左右分开，一股清澄如水的液体从两片娇红的唇肉片下涌了出来，在学姐的那两根玉指之下，两片薄如花瓣的唇肉被无情的分得开开的，一串小鲜红的穴口就这样的展开在眼前，只见这个湿润温煦的潮汐洞穴不断的涌出串串蛋清式的液体来。
　　盯着这个本是有折邹却被充血的唇肉给拉得平滑的洞穴肉壁，被一波又一波潮汐春水打湿的肉穴弄得乏光耀眼，随着自己的手指不断的挑弄拔动，这小小洞穴不断的涌出大量的蛋清液体来，不断的打湿原本就很湿润的肉壁，还把自己纤纤玉指弄得跟水里捞起来一般。
　　特别是学妹那叉得开开的大腿间那一个神秘洞穴，两片唇肉小口就像鲤鱼小嘴一般吞吐着泡儿，可爱动人，又不断的引诱人犯罪。
　　那鲜红的小肉穴正不断随着小美女胸脯起伏而收缩着，就像一朵盛开的玫瑰花一般娇艳。
　　苏小慧并没有好好的看过自己的肉穴是不是跟小嘴一般呼吸，现在见到女生下面的小嘴流水时也会象上面小嘴儿一般缩张，颇感得可爱有趣，不由得对着小美女这颗含苞欲放的美穴怜爱了起来。
　　看到小美女还沉沦在自己手指间下所产生的快感，见到这美穴鲜如小红花，正吐着大量的清澈的口水，隐隐约约中还散发出一种诱人的芬芳，苏小慧不知不觉就把自己的清秀中略带小红的俏脸就凑到小美女的胯间，并对着这一道鲜嫩有加、泉水汨汨的肉穴伸出自己的小滑舌来。
　　“啊……好痒呀……啊……酥胸痒死小妹了……噢……姐姐……你……你竟然伸舌头在舔人家那里……喔……好痒呀……好坏的舌头呀……开得人家酥酥麻麻的……全身要散架了……噢……不行了啊……又要吐口水了……喔……肚子里有东西要流出来了……啊……好酥呀……不行了……姐姐太会舔了……啊……噢啊……来了……来了……啊……”
　　小美女坐在浴缸上不断的晃动着左右分开的美腿，小嘴也不断的呻吟着世上最动人的乐章。
　　“嗯……小妹……你流了好多好多的水哦……腥腥甜甜的……嗯……又流了啊……小妹呀……你的肉洞儿是水做的吗？流了这么多水来，把姐姐的喉咙都堵截了……嗯……吞都吞不下了……啊……又灌到姐姐的气管了……了不起……咳咳……真厉害呀……比水龙头还厉害……这么能流水呀……哗……又流了……小妹，你又吐口水了……真能流水呀……就像是水做的洞洞呀……嗯……姐姐要好好的吃一吃……太多了……多得姐姐都吞不赢了……噢……太多了……”
　　苏小慧蹲坐在小美女玉胯之间，她不断的对着这个直冒蛋清液体的泉眼吮吸起来，还用自己的小香舌对着这个鲜红娇嫩的肉穴左右舔弄、上下前后含吮，并用二只玉指左右分开小美女那两片充血的唇肉，把这两片对称唇肉左右极限的分开，并对着这小小鲜红唇肉之下的洞穴红眼直舔了起来，舔得小美女修长美腿左右晃荡、胸脯起伏不止，小嘴微张呻吟。
　　小美女在被学姐那一连窜的口交技巧给弄得飘飘然然了起来，她从来没有被人口交过，从来没有试过口交中所产生的快感。
　　这种快感并不是仅仅只是自慰所产生的那一种，这种是自己不用费力费神只要叉开大腿就能产生的一种有别于自慰的快感，这种玻璃的禁忌让她特别的兴奋，特别的激情荡漾。
　　小美女肖淑贞虽说是叉开双腿坐在浴缸边上，可是在自己胯间所产生的侵蚀感确是那样的强烈。
　　“啊……要死了……姐姐，妹妹要死了……全身软得象散架一般……连呼吸都是那么的费力呀……呼……呼……不行了……这样下去会被姐姐舔死的……哦啊……全身上下……只有一处是有感觉的……啊……就是肚子里……痒死小妹了啊……这样下去小妹会流光水的……啊……不行了……要死了……痒得小妹不能控制自己了……啊……嗯……啊……酥死小妹了……不行了……”
　　“姐姐……我的好姐姐……别再舔了……会死人的……啊……啊……又要喷水了……啊……啊……噢……酥死小妹妹了……太厉害了……真的不行了……一点力气也没有了……啊……啊……完了……真的要喷东西出来了……啊……憋不住了……啊……喷出来了……啊……啊……要喷……喷了……啊……”
　　小美女肖淑贞叉开修长的美腿在学姐那小滑舌舔弄之下，竟然喷出了自己体内的清泉玉液来，直溅得学姐就像被花洒淋湿一般，把整个小脸淋得湿湿的，好淫乱的场面呀。
　　“啊……小妹你……啊……竟然能喷出水来……哗……太强大了……这喷溅的力度比花洒还惊人呀……太神奇了……小妹，你的小肉洞实在太神奇了……比撒尿还能喷水呀……嗯……丝丝腥腥的，还有一些尿臊味儿……哗……以前只看过视频，从没有见过真人喷水……想不到竟然给姐姐见识到了……小妹，你真的是太神奇了……姐姐爱死你了……嗯……味道不错……哗……喷得真多呀……都能把姐姐的脸洗过几遍了……嗯……”
　　苏小慧见到视频中有一些美女被男人玩得喷水，这些都是在录相中见到的神奇画面，她从来没有想过在学校中也能遇到这种喷水的女生，现在想不到这种会喷水的女生就在自己面前，而且还是叉开大腿让自己舔得喷水的小学妹，这怎么不让她感到不可思异呢？
　　而且还是在她没有防范的情况发生的。
　　虽然给喷了一脸的春水，这苏小慧不但没有责怪这位小学妹，好像还特别的喜欢这位会潮吹的女生。
　　女生的小肉穴自己不是没有见过，还很认真的玩过看过，可是这么会喷潮的女生的小穴她还真的是第一次见过，怎么不叫惊喜若狂呢？
　　这种有别于自己性冷淡的高潮表现是另类的，是刺激的，更何况是在自己的香舌舔弄之下产生的，见到小学妹被自己手摸嘴吮达到一种前所未见的春景，又怎么不叫她欢喜呢？
　　何况她从一开始就想把这位小美女拉入自己的后宫中，在这种玻璃之吻舔弄之下达到潮吹的快感，相信小学妹会爱上这种欲仙欲死的蚀骨快感的，从此不会排斥与自己长期玩玻璃互动的游戏的，那自己的目的就达到了，这何尝又不是她的初衷呢？
　　在这朵还在渐喷的花瓣之中，两片粉色而充血的唇肉早己是向两边极力的分开，中间一股鲜红的小肉洞中，有一个小嘴般的圆洞儿正汨汨流水，随着喷溅的次数到了尾声，喷溅的力度也逐渐变小变弱了，在这个鲜红的小肉口处已不是强有力的喷潮，而是汨汨流出稀清的春水来。
　　虽说现在没有刚才那一股股冲劲的喷射，可现在从两片小唇肉下涌出来的潮水一样惊艳动人。
　　小美女肖淑贞虽说是轻坐在浴缸边上，不过在强烈的潮吹来袭之后，她早己是半卧在浴缸边上，除了两条修长的美腿无力的叉开外，就是不断起伏的酥胸玉峰。
　　两座白玉雕成的玉峰正与小美女的吸吸一同起伏，两颗鲜红娇嫩的果蕾也随之而挺动了起来，伴随着小美女因高潮而红动的小脸所呈托着一种淫靡的美景。
　　苏小慧看心里又是一颤：她真的是一位完美的女生呀，全身上下都是白里透红的花韵，小脸粉红酥胸张挺果实娇红肌肤红润，伴随着她那高潮过后的幸福满足感观，真是一位娇美的仙子呀。
　　小美女肖淑贞因为激动而呼吸急促，不仅胸脯大起大落，小穴口伸缩不定，还有一处是颇为诱人的，那就是小美女的菊花台，那里洁净得没有一丝褐色的痕迹，只见菊花口也随着唇肉下的肉洞而伸缩，随着小美女酥胸一挺一伏，菊花门也如同小穴口一般一缩一张，就像小鱼儿的点水小嘴一般，看得苏小慧都忘记了时间忘记了一切！
　　“小妹……你真的是太美啦……书上都说……满足后的女人都是很美艳动人的……现在……这句话真的是太符合实际了，特别是现在，这句话用在你身上最为合适……”苏小慧盯着小美女三处一丝所带来的感观美景，她由衷的发出了自己赞颂的声音来。
　　“啊……姐姐……小慧姐……你就要取笑人家……小妹不来了……这都是姐姐你弄得人家太……太……太哪个了……人家现在一点力气也没有……刚才小妹还以为死掉呢……”
　　纵使现在这种情景摆在眼前，可是被自己所尊崇的学姐这么说还是有一点害羞的，小美女一边说着一边想收拢起自己的双腿，小脸红得就像晚霞一般。
　　可任她怎么收拢双腿就是不得愿，原来是学姐用双手挡住并把两条修长美腿往两边拉开。
　　“啊……姐姐……你要干嘛？啊……人家……没有一点力呀……姐姐你？”
　　“是啊，妹妹，姐姐不但要你爽得上天，还要你试一试这些玩意儿呢，你怎么能合拢自己的大腿呢……”
　　“啊……姐姐你……你还要弄吗？人家……人家刚才被你舔得差一掉就要死掉了……人家怕怕……”
　　“傻妹妹……姐姐怎么会让你死掉呢？你是姐姐的宝贝呢，姐姐要和你一同玩磨豆腐呢，你看这条双头棒多粗呀，你再摸一摸自己的穴穴，是不是湿湿的，是不是想找个棒棒往里塞呀……来，姐姐也希望妹妹一同来玩这个玩意儿……妹妹，放心好，姐姐就会让你快乐，快乐得就像在天堂里游乐……相信姐姐……”
　　说完，苏小慧手中就多了一条两头棒棒，硅胶透明的双头棒正在她的玉手中晃动了起来，看来有尺把长三寸粗的样子，两头尖尖的指向两边就像一把刺骨的胶棒，看得小美女心里痒痒的，可是一见这么粗的胶棒心里还是没有底。
　　自己以前都是浴室里用手摸一摸抠一抠就解决了，从来没有用过这类的器具来解决自己的性需要，刚才被学姐那条滑舌弄得自己身体极需找样东西来填满，充实自己的空虚玉体，如果当时有一条比手指还粗的东西插在自己的体中，那感觉会是极爽极乐的，可如今确要与学姐一同玩这双头棒，见到这么粗壮的胶棒两头是如此的虎视眈眈，不免心里还是涌出一种莫名的担惊与期待。
　　于是，小美女美眸迷离的看着学姐那玉手中的双头棒，身体又不由自主的泛起春潮来，并感觉到自己体内有一股股液体涌出冲动，可是第一次尝试这类的器具玩乐，心头还是定夺不下。
　　“可是姐姐，它这么粗，会不会插爆妹妹的小穴穴呀？”
　　最终一种对新鲜玩意儿的尝试与体内的渴望，小美女还是放下自己的担心，愿与学姐一同享乐于玻璃的激情中去。
　　“傻瓜妹妹……怎么会有事呢？相信姐姐，它会让你快活的……它比姐姐的舌头还厉害哦，会让你爽得上天的……”
　　“这么厉害呀……好想拭一拭哦，可是姐姐，小妹怕从天上回不来……”
　　“傻瓜妹妹……你刚才不是爽得上天吗？不是一样的回来吗？妹妹，你几时听说过女生会被棒棒干得死去呢？那只会让你爽得上天去……相信姐姐，它只会让你爽的不得了……嗯……好粗好硬……”
　　说完，苏小慧眨一眨狡黠的美眸望向粉脸小红的学妹，并把双头棒送到自己的嘴唇边上，用自己滑溜的香舌不断的舔弄着尖头区域。
　　苏小慧一边说着一边做着诱惑人的浪姿，她这种淫乱的舔弄姿态感染了坐在浴缸边上的小美女。
　　“嗯……它真很硬吗？那姐姐，你要照看小妹哦……小妹的穴穴不想被它干裂，小妹不想上医院缝针……”
　　“我的傻妹妹……嗯……放心好……姐姐只会让你爽得上天……只为认姐姐做老公的……来吧……我的美女……来吧，我的女神……姐姐老公需要……让姐姐老公给你爽上极乐世界吧……”
　　“嗯，姐姐……老公……来吧……来吧……狠狠的来吧……妹妹老婆需要你来充实……需要你送妹妹老婆上天堂……”
　　“嗯……来……妹妹……我们到床上去……让姐姐给你天堂……”
　　“嗯……姐姐老公……你来扶人家……人家现在一点力气也没有……”
　　“妹妹老婆，你真坏了……好，让姐姐老公扶你上床去……”于是，苏小慧那玉脂粉体扶着也是凝脂玉肌的小美女，缓缓慢慢的向着她们的天堂走去。
　　看样子苏小慧的计划是成功了，小美女肖淑贞也快成学姐的后宫小俏娘了。
　　在这位看似端庄高贵美如天仙的学姐的公寓里，就要上演一出美女同欢的极乐篇章，那两头双胶棒应该会有它的用武之地了，那丢在一旁的潮吹电动棒呢？
　　这两位一大一小美女会在这里上演一出什么样的好戏呢？
　　而小美女肖淑贞即然是喜欢与学姐玩百合之欢的，那她为什么会与大一男生任天乐发生男女之情呢？
　　是什么原因导致她一身两好呢？
　　欲知后事如何，请接下回分解！

第69章 姐妹同欢
　　上一章节里讲道：在美如天仙的学姐苏小慧浴缸里，小美女不知不觉中就中了学姐的计谋，并耐不住学姐的女魔爪的威力，经不住手指间的挑逗的骚痒，按照学姐的吩咐伸张开自己修长的大腿来，并把自己多年来不曾见人的珍贵部位一览无遗的展现在学姐的眼前。
　　这朵不曾被外人触摸过的娇嫩部位就这样的被学姐那强而柔的指尖触弄着，小美女不但不感到羞涩反而经不过学姐的二重侵袭，大量的春潮液体随体内的漏洞涌出，看得学姐两眼喜色连连。
　　对着这个纯真可爱的小美女嫩穴，看着这片只会流水排液的洞洞，苏小慧伸出了她那条舔死人不偿命的小滑舌，在三寸湿地里不断的游行戏弄，直弄得小美女神经一度像射出的箭一般紧崩。
　　随着学姐那一条滑而韧性的香舌不断的在穴位处自由滑行，小美女再也无法忍受心中的那一道激流，她终于被学姐这一条舌头所征服了，不但达到了欲仙欲死的快感，还达到人生第一次强有力的喷射。
　　这感觉实在是太强烈太蚀骨太销魂了，小美女那泛起红潮的小脸上布满了幸福的荡漾，看来，她不但同意了这种不为人所接受的玻璃同欢，还原意地加入这种为人不齿的队伍中去。
　　只见学姐玉手中拿着一条三寸粗尺把长的双头棒，小美女不但不感到害怕，反而产生一种需要充实的本能反应，看来，她很享受这种玻璃同欢，还爱上了这位看似高贵美艳实为百合爱好者的学姐，这不知是她的悲剧还是她的幸运？
　　我们一同关注吧。
　　“啊……学姐……要……要来了吗？”
　　半躺在进口豪华的梦思床上，小美女叉开自己雪白的修长美腿，她睁着看似迷离确是明眸的大眼略带羞涩的问。
　　别以为她是一位天真可爱的小女生，别以为她叉开自己修长的美腿露出神秘的幽沟就会羞涩，那你就是大错特错了，就连坐在她中间的美艳学姐见到这小妮子这么快就放开自己的心屝都感到不可思异。
　　这变化也太快了吧？
　　难不成看似纯真可爱，实际她内心里是一位欲女？
　　因为现在躺在床上的小美女不仅自己叉开大腿，她还不断的用自己的纤纤玉指伸进自己的肉洞中，做着抽插玉洞的动作，直把小小的玉洞抽插得淫水汨汨，粘湿了自己的手指不说，还把从洞中流出来的液体刮向芳草中的小花生米，大量的液体随抽插而带出来，有的流到了不断收缩的菊花台四周。
　　小美女两只手四指不断的在自己的花蜜周围抚摸，还把流出来的蛋清液体涂在自己的玉峰顶尖之上，这还不算，她一边抽插自己的小肉洞，一边把洞里的手指放在嘴里吮吸，并把自己舌头上的吐液刮在手指尖上，并把手插入自己的小小水洞中。
　　如此来回重复的做着这种羞人的自慰动作，看得苏小慧心里又惊又喜：太好了，原来她私底下也是一名骚女呀！
　　太好了，难怪她这么容易就上了自己的床，并这么快就接受了自己的百合同欢。
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫呀！
　　好，我就要跟她好好的玩一玩，除了收她为后宫小俏娘外，还要借她同欢看否能医治自己的性冷淡。
　　“噢……好妹妹……姐姐爱死你了……你真骚……想不到妹妹你这么清纯的外表之下竟然是如此的淫荡，真是出乎姐姐之外呀……好好……姐姐马上就要让你充实起来……”
　　说完，苏小慧把双头棒放入自己的嘴巴里吮舔了起来，那动作就是一个十足的大婊子，七情于面的销魂吮吸胶棒的样子，说有多淫就有多淫，可是谁也想不到这么一个淫荡的女生竟然会得性冷淡这种怪病！
　　“姐姐……嗯……这双头棒很好吃吗？看你舔得这么有味儿……嗯……妹妹都想舔上一舔了……嗯……”小美女一边自慰着一边睁着迷离水雾的美眸看着舔双头棒的学姐，见到学姐那舔棒儿的模样太媚太骚了，就好像双头棒上涂了甜蜜的蜂糖一般，看着都忍不住的想插上一口舔上一舔。
　　“嗯……当然啦……它可是一只神物呀……多舔一舔……它会让你爽得上天的……嗯……”苏小慧一边舔弄着手中的双头棒，一边娇媚的看着淫态十足的小欲女说。
　　“嗯……快……那姐姐快……快让妹妹上天堂吧……妹妹想要……妹妹感到身体无比的空虚……需要姐姐手中的大棒来充实……姐姐……我的好姐姐……求求你了……快快来吧……别再舔了……妹妹痒死了……嗯……”
　　一面观看学姐那七情于面十足销魂的面目舔弄表演，一面自摸自慰产生的空虚快感，小美女感到自己身体越来越轻飘，需要用一根粗壮的棒子来充实身体，见到学姐手中拿着口里舔着的双头棒是最佳的选择，于是就半呻吟半哀求的道。
　　“嗯，想要吗？想要姐姐把这根巨棒插进妹妹的身体里吗？想要的话就说一些更淫荡的话来给姐姐老公听一听……说得好就有奖哦……嗯……好硬的大棒棒呀……嗯……真粗壮呀……”见到这位清纯可爱的小美女这种即辛苦又舒服的神态真让自己喜欢，不由得对她使出调教式的语气来。
　　苏小慧知道越不容易得到的就越会珍惜，越是让她刻骨铭心的快感就越会让她喜爱，不管是淫荡女生也好还是清纯可人的美女也罢，这个道理都不会变的。
　　何况躺在床上的是一位集美貌和淫荡于一身的小美女，这机会就更不能放过了。
　　“嗯……好坏的姐姐老公呀……明知道人家需要……还这么戏弄老婆……嗯啊……痒死小穴穴了……不行了……太空虚了……快快来吧……姐姐老公……嗯啊……不行了……老婆说了……老公姐姐……你想听老婆妹妹说什么话呀……啊嗯……”
　　小美女肖淑贞受不住学姐那一重又一重的媚态和舔功，并在自己的自慰中终于败阵了下来，为了能填实自己的身体需要与空虚，她不得不答应学姐的要求。
　　“说我是小骚货，我是姐姐的小骚B……以后永远都是姐姐的老婆，老婆的穴穴永远只有姐姐能操能干……妹妹的小浪穴只有姐姐能舔能吃……妹妹的小骚穴只有姐姐能操能干……妹妹永完都是姐姐的……永远不会对男人动心……妹妹的身体永远都是姐姐的……如果对姐姐不忠，小穴永远都不会爽……变成一个性冷淡的小冤妇……”
　　“快说……说完姐姐就把这双头棒操进妹妹发痒的骚穴里……快快说……说完姐姐帮妹妹你止痒……嗯……真粗的棒棒呀……噢……又硬又直……插在穴里一定很爽的……嗯……”
　　苏小慧颇有心计的说出自己想到的话，这也算是一种誓言似的，在这种情况之下小美女为了止痒和需要，并且内心里一片空虚与春情泛滥，在身心都不是很清醒的情况之下，在这个满是淫靡浪涌的环境之下，相信小美女不会太计较的，也不会太记忆这誓言的管制性。
　　是的，如果在正常情况之下，让小美女肖淑贞说出这番话怕是很难，可能还会一怒而扶袖而去，可是现在不同，现在的环境与气氛都是那么的淫靡骚气，已被七情六欲侵略的小美女当然没有像挖空心思的学姐那样，在此时此刻还保持着一种算计人的计划。
　　这其实也是苏小慧性冷淡中的一大硬伤。
　　正所谓该欢爱时就欢爱，该忘情就忘情，要尽百分百的心情对待情事，这样才能更舒心的享受性爱带给自己的每一个销魂时刻！
　　“嗯……我说，老婆说了……妹妹的骚B以后全是姐姐的……随时随地随姐姐操随姐姐干……妹妹的小浪穴只有姐姐能舔能吃……小妹妹的骚穴永远都是姐姐的……如果不听姐姐的话……小妹妹的小骚穴……小浪穴……就只能插手指！就只能永远也不爽……嗯……好姐姐……快来吧……妹妹痒死了……快快插进来吧……来吧……妹妹用手指掰开小片片了……快快来充实妹妹的身体吧……我的好姐姐……我的姐姐好老公……嗯……”
　　小美女肖淑贞一边抠着自己的小水洞，一边眨着迷离的大眼睛看着舔棒棒的学姐，恨不得学姐立刻把手中的双头棒插进自己的身体里来。
　　在此时此刻，小美女早已没有了刚才那一小股的担心，担心自己的身子会吞不下这根巨棒，担心自己身体会被这棒双头棒给插坏，如今在学姐的淫乱舔弄棒茎的媚态之下，在自己意乱情迷言不由衷之下，在自己身体本能的需要之下，在自己自慰成春潮泛滥之下，她再也没有刚才那一小股的担忧了。
　　她现在想要的是充实再充实，她需要学姐手上的那一根巨棒缓解自己体内的需要，她需要学姐手上的那一条双头棒来止痒，她需要学姐那手上那一条大棒抵达身体的深渊里！
　　她需要……
　　她需要的实在是太多太多了，此时此刻，她只想要发泄她要销魂她要快乐！
　　“嗯，说得不错，嗯，奖励！姐姐给大棒奖励！来……妹妹老婆，把你的美腿叉到最开来……让姐姐把这根巨棒从你的两腿中间刺进去……它会让你舒服的哦……嗯……好硬的大棒子呀……嗯……它会让你充实的……我的好老婆……姐姐来了……”
　　说完，苏小慧用小嘴含住一头，之后就是慢慢的伏趴在小美女的两腿间，在靠近小美女那汨汨流水的玉门时，苏小慧手玉指分开小美女的两片充血的粉色唇肉，再用两根纤纤玉指扶正双头棒，随着双头棒抵在春水泛滥的玉珠门前，只见苏小慧口含一头胶棒的螓首向前缓慢推去，刚才抵在玉珠门前的尖头就徐徐的没入了小美女的水洞里。
　　随着苏小慧螓首的不断的推进，尺把长的双头胶棒就这样徐徐淹没于小美女的两腿间，足足插进了十二厘米有多的胶棒，直把小美女两片花瓣涨得开开的，小洞前的两束小红肉也涨得鼓鼓的，而包裹住双头棒的确是一圈红红的小鲜肉，粗大的胶棒把肉穴里的红肉给挤了出来，一圈红肉一圈白肉一条细缝一根白棒如此精彩的搭配着，颇有画龙点睛之效，看得苏小慧喜爱不己。
　　“啊……涨死小妹了……啊……好涨呀……噢……别再插进来了……顶到肚子上了……噢……好像要裂开了……全身饱饱的……小穴涨死了……喔……太大了……小穴穴吃不下呀……啊……太大太粗了……喔……要裂开的样子呀……涨死小妹了……噢……姐姐……行行好……拔出去吧……噢……涨死小妹了……喔啊……太粗了……比钢笔还要粗呀……喔……这样下去会裂开的……喔……涨得小穴紧紧的……喔……呼……呼……喔……”
　　随着学姐口含着胶棒不断的顶进自己的穴中，小美女就好像是缺氧一般，不断的做深呼吸的动作，胸脯大起大落了起来，再随着学姐不断的推进胶棒的过程中，小美女这呻吟声就再也没有断过。
　　嘴上说快被涨死涨裂了，可她的双手不但没有阻止学姐那徐徐而进的动作，反而用双手不断的揉搓自己那娇挺的双乳，还不断的用手指拧着自己那鲜红的嫩豆，像似要用胸前的快感来阻止穴中的涨饱感，不管她如何的呻吟叫喊，学姐就不理会她的呻吟，不断的推进自己口含的胶棒，直到胶棒被顶得成一个大弯型才做罢。
　　好在学姐苏小慧也是为了做乐，也想让她尝到这器具充实的快感，苏小慧一边用嘴推顶着胶棒，一边还用玉指在小美女的娇挺的红豆止揉摸着，时不时的把穴里排出来的液体涂在这颗脆弱的花生米之上，想借此所产生的快感来抵挡掉那插在穴中的肿胀感。
　　“啊……嗯……太强烈了……这就是双头棒充实的快感吗？噢……太肿胀了啊……太涨人了……小肚子撑得满满的……喔……不行了……好姐姐……你别动呀……啊……太粗太大了……涨死小妹了……啊……坏姐姐……别动呀……太要命了……噢……涨得小妹都要裂了……啊……好涨呀……喔……”
　　随着大美女苏小慧的抚摸下，狭窄的蜜道不仅被胶棒充实着，它还产生一串串黏稠的蜜液来，在自己饱涨的子宫中产生大量的春潮，随着学姐含着胶棒的拉动而渗透了出来。
　　好在有大量的黏稠淫液当做润滑剂，不然被这根巨无霸插在体中，操在穴里还被学姐拔动着，不掉层皮也会红肿有加，现在除了充实得肿胀外，再有的是一种被占有的快感，这不是象钢笔那样小的自慰器所能带来的，这种被充实被占有的快感直教小美女发浪发骚不止。
　　“嗯……妹妹，你真行呀……被巨棒插在穴里还能吐这么多的口水，你真的是一位人尽可欺的骚女呀，哗，又流口水，把整根棒棒都浸得湿湿的……太强了啊……怎么样……小骚货妹妹，舒服吧？这充实的快感爽吧？喜不喜欢呀？嗯，真好味呀……太多了……哗……越插越顺畅了……嗯……太能流水呀……真是一只水做的小浪穴呀……”
　　苏小慧早己吐出口里的胶棒儿，不断的在挺翘的小唇豆上舔弄着，而玉指则是紧紧的握住胶棒，并不断的做着耸动抽插的动作，而别一只手却伸到小美女的菊花门上轻抚细摸着，直摸得小美女酥胸大起大涨起来，看得苏小慧心里又是一颤：这小妮子真是天生的淫荡呀，不但这么快适应了大棒的尺寸，现在还过瘾得直冒水，真是淫荡得到家了。
　　孰不知苏小慧这样想时她自己不也一样淫荡的到家吗？
　　她现在不但用小嘴儿对着小美女的肉穴四周舔弄，还对着小美女的花生米不断的伸舔自己的小香舌，并把自己嘴里涌出来的大量涶液涂在小美女的菊花台上。
　　她这一大量的淫乱得出格的动作在外人的眼里同样是淫荡到极点，只是她现在的眼里全是小美女的淫态浪姿，当然看不到自己现在的淫欲的样子啦。
　　“啊……都是姐姐坏啦……噢……喔……好痒……啊……插得太深了……喔啊……顶穿了……喔……太坏了……姐姐好坏啦……这样整妹妹的小穴穴……噢啊……涨死小浪穴了……喔……别插了……插得太深了……要被插爆了……别插得这么快……捅得太急了……都顶到心坎上了……喔……太强烈了……插得心儿都要化了……喔……啊……”
　　在经过学姐那小嘴快密如麻的舔弄和玉手快速的抽动之后，小美女也开始适应此棒带给自己的快感，她不断的晃忽着呻吟，她不断的为着自己的欢乐而呐喊着。
　　“爽吧……姐姐也来了……你等着吧……我们姐妹俩一起快活似神仙……”
　　见到小美女躺在床上舒心的呻吟着，见到小美女畅开心怀的呻吟着，见到小美女那红通通的小穴儿被自己手中的胶棒翻滚开，不断的刮出大量的淫荡浪水，见到小学妹那不断伸缩的菊花儿，学姐苏小慧也渐渐的被感染了起来，她感到自己内心里正不断的涌现一种兴奋的潮汐，从子宫的深处涌出一种快乐的源泉。
　　这是她跟男生欢好时从来没有出现的好现象，她惊喜这种兴奋的现象又重度回到自己的体内，她感受着这滚翻腾的欲浪正夺门而出，她感觉到自己体内也极度的饥饿，她需要被充实需要被巨物占有。
　　“啊……停一停……喔……要被插爆了……噢……好爽好舒服呀……不行了啊……太强烈了……啊……真不想不到女生与女生也能这么玩呀……啊……太酥爽了……这样玩真的是太舒服了……喔……好舒服呀……我的好姐姐……小妹的好老公……妹妹爱死这玩意了……太好了……太过瘾了……好舒服……啊……姐姐，你要干什么呀……啊……嗯……这也能行吗……啊……喔……啊……不行了啊……又顶到底了……啊……喔……”
　　原来苏小慧不在舔弄小美女肖淑贞的小嫩穴了，也不玩弄她的小阴核了，也不玩弄她的小菊花了。
　　只见她坐在小美女的胯间，她慢慢的把双头棒的另一棒慢慢的纳入了自己的穴中。
　　只见她端坐在床上叉开修长的美腿，一边用手指分开自己湿淋淋的唇肉，一边用玉手扶正双头棒的尖峰对准自己的细缝玉穴，之后自己白花花的美臀再徐徐的往棒头上坐了下来，慢慢的，轻轻的把双头棒的另一头插入自己的体内，随后就把双头棒的另一端足足七寸长的胶棒纳入体内，把两片粉色红唇涨得开开的，并把整个小阴唇挤得饱饱的，像似这根巨棒就会把这条裂缝给胀开一般。
　　“呼……真的好涨呀……噢……顶到头了……喔……好硬好粗的家伙……挤得小穴涨涨的……涨得整个小肚子都饱饱的……喔……真的象裂开一般呀……噢啊……太强烈了……这种肿胀的挤压真的是太厉害了……好像整个人都要被胀裂了……喔……顶到肚里了……喔……噢……好胀呀……噢……涨死姐姐了……喔啊……呼……噢……”
　　在把双头棒的另一头纳入自己的子宫后，苏小慧感到自己就快要被穴里的胶棒胀裂开一般，这种充实的感觉实在是太震撼了，这种被充实的快感实在是惊人的。
　　看到自己把一条七寸左右长的胶棒插入穴里，初时有一些的担心与后怕，毕竟这是第一次用这么粗的东西插在体内，而且还插得这么深这么多。
　　这是苏小慧从来都不曾试过的，她曾试过只插入一个小尖头就疼得她不得不放弃。
　　如今确是整条七寸长的家伙纳入宫中，这是自性冷淡有史以来的第一次。
　　这真的让她太惊讶了：啊，我也能插入这家伙了……
　　太好了……
　　哦……
　　这充实的感觉确是如此的真实……
　　啊……
　　这是真的！
　　它不是在梦中才出现的，是真实的存在……
　　我小穴里肿肿胀胀的，这不是在梦境才有的情景，我回来了，我的快感回来了……
　　这太好了……
　　噢……
　　我的女神呀……
　　是你……
　　你是让我重活新生！
　　是你让我有了流水的感觉，我才有这种纳入巨棒的快感……
　　喔……
　　来吧……
　　这种充实的感觉太美妙了……
　　我要你……
　　我的小美女俏家娘……
　　你是我的！
　　刚开始苏小慧很小心很小心的插入，曾几何时她也很想试这双头棒的魅力，可惜是自己的快感不够，尽管自己也尝试用神油来润滑，可是那种冰凉的感觉只让她更冷更凉，不管她如何的自摸自抠都是无法正常的排泄液体，才导致她至今都是在梦中想象着像今天这般充实。
　　没有快感的性爱是多么的残忍呀，何况她还是一个没有性感觉的美女，曾多少次独泪床前无人知，如今，这种寂寞难耐的日子终于要与她说再见了，从此，她也能享受性爱中的乐趣了。
　　对这种得之而不易的快感，苏小慧会好好把握的，甚至会不惜一切的为此而争取下去，直到拥有自己的幸福！
　　“啊……姐姐……想不到你这么厉害……一下子就吞下这么长的棒棒……别动……我的好姐姐……喔……又顶到底了……喔……酥麻死小妹了……噢……太爽了……姐姐呀……你的小穴穴好肿胀呀……像似被占满了……喔……这么长的棒棒都能吃进去……真是一位好色的姐姐呀……啊……别摇了……喔……”
　　抬起头来，见到坐胯在自己两腿间的学姐两腿张开，中间一抹红缝不但插入整条白而透明的巨棒，而且还把巨棒的另一头足足的吃进近七寸，这么长的胶棒就这样的纳入姐姐的宫中，直把姐姐的这两片充血的唇肉张得裂开，直挺挺的胶棒把学姐的鲜红嫩肉给挤得瓣汁四溅，看得小美女也不由得对学姐这个神奇的肉洞感到惊奇不已。
　　“死妮子……我插死你……噢……好深呀……顶到底了……你不……你不也一样吗？这么长的棒棒插在肚子里……还好意思笑姐姐……喔……我插……我插死你这个小妮子……我让你笑话姐姐……喔……喔……又顶到肚子里了……喘不过气了……喔……好涨好爽呀……这感觉实在是太爽了……啊……”
　　见到小学妹抬头看向自己不说，还来取笑自己，弄得苏小慧害羞不己，也不由的对着这位纯真可爱又淫荡得到家的小美女怜惜有加，为了回报正取笑自己的小学姐，苏小慧不由得推动自己的身躯，想以此来插正取笑自己的小美女。
　　可谁知没有弄到对方，确被插在自己体内的胶棒顶到肚子上，酸疼得她又是一阵酥爽肿胀充实不已，所以她才有了想骂小学妹又不断呻吟的话来。
　　这正所谓是想捅人不到确插到自己。
　　“啊……不行了……别动……啊……好呀……坏姐姐……你想害我……我也插死你……插死你这个好色的姐姐老公……我插……我插……喔……好涨……喔啊……又顶到底了……噢……被插在心坎上了……噢……”
　　小美女见到学姐耸动玉体后自己体内的胶棒也连锁反应了起来，在被学姐使坏的顶过几下后，小美女也颇多涨爽，也不由得对这种互动的抽插感到新鲜，于是她也耸动体内的棒子对着学姐开起了磨豆腐反击战来。
　　苏小慧这招不管是否有没有效，她这一耸动就产生出连锁的抽插反应来，小美女也算是聪明伶俐，她在被学姐那一耸动顶礼之后，也不甘被动的耸动起来，于是乎，一场一大一小的美女姐妹就拉起了一场肉欲的保卫战。
　　“啊……姐姐，你好坏呀……使这么大力……喔……又被顶到底了……顶到心坎上了……我……我……我顶……我插死你，我插死你这个好色的姐姐……我插……我插……噢……好酥好麻好爽呀……噢……受不了……太能插了……我顶住……我再顶住……我要插死好色的姐姐……喔……啊……喔……”
　　“啊……被顶到花心里了……啊……太坏了……小妹你太坏了……不好好的调教一下还真的反了你呀……啊……又被顶到底子了……啊……我顶住……我顶住！啊……不可原凉……我要插……我也要插死你这个不骚货老婆……啊……我反插……喔……啊……太强烈了……噢……受不……了……受不了了……姐姐要反击了……我反插……噢……”
　　被小学妹耸动几下穴里的胶棒，这种连成一体的胶棒从小学妹那边耸动插进自己的穴里，随着小学妹耸动而不断的抽插着自己的穴穴，弄得自己酥畅爽快不已。
　　随着耸动的几下，弄得她娇爽连连呻声声不断，这种酥麻的快感弄得她又过瘾又夹带着一种难忍着的难受，这种难受又是多么的让她心甘情愿呀。
　　见到自己被小学妹戏弄，苏小慧也耸动自己体内的胶体，来一个绝地反击！
　　“啊……坏姐姐……你又多捅我几下了……我不依呀……喔……被顶到心口上了啊……喔……我……我……我反击……我反插……噢……好涨好硬的大棒棒呀……啊……不行了……别再捅了……小穴要挤爆了……哦……又要流了……小肚子里好麻好麻呀……又有口水要吐出来了……好姐姐……别再动了……别再捅了……要爆了……啊……啊……太坏了……叫你别再捅偏偏还插进来……不依呀……我……我……我也要插死姐姐的小穴穴……啊……啊……”
　　小美女肖淑贞被苏小慧那耸动几下胶棒，更是小眼微闭檀口微张，呻吟声不断。
　　就这样，一大一小两美女学姐妹在这张进口的梦思床上玩着磨豆腐的欢乐游戏。
　　在你来我往，你进攻我反击，你躲我闪你进我退，我前你后我插你叫，你动我爽的互动玻璃欢爱之下。
　　这俩位美如天仙的学姐妹在床上就犹两只展翅的蝴蝶一般。
　　她们两人都坐在床上用玉手支撑着整个娇爽敏感的躯体，大家一抽一插的玩着至高无上的欢爱之曲。
　　如果此时有外人经过这里，一定会为她们这种默契所产生的欢乐所折服的，想不到两位女生也能这么的产生人生的快乐。
　　只见双头胶棒一头插着一个美穴，在耸动的胶棒抽插之下，胶棒一头退出小美女那水淋淋的穴口另一头则是深深的插入学姐那娇嫩的深穴里，并把包裹着胶棒的红肉嫩芽深深的挤入穴里。
　　再随着美如天仙的学姐耸动着，刚才还深插在穴里的尖头又被退出穴门，并把刚才深深挤入穴里的红肉嫩芽带了出来，而刚才还抵在小美女水淋淋穴口处的尖头则又是被推进穴里，把刚才带出穴门处的小红肉又挤入小美女的嫩穴里，如此反复的你来我往你插我抽的互动之下，胶棒与穴肉连接处早己是泛起了层层白浆来，不同的美女不同的美穴随着胶棒自由的进出，直弄得包裹胶棒的红肉嫩芽翻进翻出，就像两只展翅的蝴蝶一般可爱动人。
　　“啊……要来了……啊……小肚子里有东西要喷出来了……啊……忍不住要喷尿了……啊……啊……”随着学姐不断的耸动着体内的胶棒，小美女再也忍受不住的全身颤栗了起来。
　　只见小美女小腹与大腿和双手不断的颤抖着，小嘴则是不断的呻吟着其中的快感！只见原本包裹住胶棒的小穴肉处喷出一串串透明的水液来。
　　“啊……姐姐也要来了……啊……这种脑壳空白的窒息的感觉……啊……不行了……太强烈了……啊……啊……终于来了……这感觉真的是太强烈了……姐姐要死了……啊……啊……”
　　伴随着身体不由自主的抖擞，苏小慧感觉到自己脑皮发麻，思想一片空白，四肢不断的僵硬了起来，全身上下只有一处是有感觉的，那就是从她身体的深处里有一股爽流喷灌而出，直涌得自己宫壁四周抽搐不止，导致原本是支撑着玉体的双手此时早己是垂了下来，苏小慧娇躯在床上有节奏的一颤一抖着，看得小美女一阵目瞪口呆，把自己那喷射和抽搐余劲忘到了脑后。
　　“啊……姐姐，你怎么了？你别吓我呀……姐姐……你没有事吧……”
　　见到美如天仙的学姐全身抽搐，两眼紧闭着，小嘴张得大大的就好像缺氧一般，小脸红得就像大红纸似地，全身除了抽搐就是泛起了红晕，看得小美女还以为学姐发生了什么意外的事情，紧盯着学姐的那红如草莓的小脸紧张的问。
　　“啊……这感觉真的是太强烈了……这个感觉实在是太爽了……她终于回到自己体内来了……我好喜欢这种感觉呀……爽得自己差一点要死去……啊……这感觉实在是好呀，我好喜欢这种感觉呀，她让我享受到销魂蚀骨的快感了……真的是太爽了……感觉自己就像在天上飘一样……全身轻飘飘的、软绵绵的，全身上下只有一处有感觉，那就是子宫里不断的抽搐……爽得自己的心脏差一点就承受不住呀……太好了……太好了……”
　　小学妹在身旁关心的询问早已是听不进脑海里，她现在正沉浮在自己快感的余波中，并紧紧的感受到这快感真真切切的发生在自己的身上，这说明着自己还是一位正常的女生，这性冷淡终于被自己的高潮打跑了，这怎么不叫她惊喜若狂呢？
　　难怪她在内心里连叫两声“太好了”，这也不能怪她，她这两年来过着是一个非女生过的日子，现在能重获快感，这又是何等的喜事呀。
　　在苏小慧的公寓里，在一张进口的大床上，两具玉雕般的美女娇躯正睡在床上，两美女中间都插着一根白色的胶棒，并把两具泛红的娇躯连成一体。
　　而苏小慧更是在小美女的配合之下达到了两年来从没有过的快感之潮，她现在正躺在床上静静的感受着高潮的余劲，而坐在她身旁的小美女则是担心的询问着。
　　苏小慧会有事吗？小美女肖淑贞在心里有什么微妙的变化呢？后面小美女肖淑贞又会有什么内心的变化吗？
　　欲知后事如何，请接下回分解！

第70章 欢悦湿情
　　上一章里讲道：在苏小慧的公寓里，苏小慧终于把这位天真好学、纯情可爱的小美女弄了梦思床，并在床上用自己的口技与双手玩弄得小美女潮汐不断，呻叫绵绵。
　　随着自己深入浅出的指功与滑溜香舌的缠绕之下，小美女不断呻吟着，并随着玉指的抽出与挤进的同时，小小红洞里不断的涌出大量的蛋清液体来，直弄得小美女美腿松张不定，溪水狂流不止！
　　看着小美女那淫动的媚态与动情的浪叫声，看着小美女那松张有度的唇肉与喷射，苏小慧终于忍不住的舞动手中的双头棒，用檀口含住一头并把双头棒的另一头插入小美女的花蜜中，随着自己螓首的推动而耸滑着双头棒，见到白色透明棒的另一头无情的绞翻着小美女的嫩穴，看得苏小慧淫情四射了起来。
　　随着自己性情高涨，苏小慧也把这根双头的另一头纳入了自己的深渊里。
　　与小美女你来我往、你插我抽、你前我退、你前我后的互动之下，苏小慧渐渐地感到自己宫壁四周不断的收缩，并感到自己大脑一片的空白，在与小学妹的不断互动之下，苏小慧全身紧崩、四肢颤栗、骨架僵硬，头皮不断发麻，子宫不断的收缩与抽搐，随着小美女肖淑贞的一记回礼之下，胶棒的尖端深深的刺入了她那敏感不定的子宫——她高潮了！
　　小美女见到学姐四肢僵硬不断的抽搐，两眼不断的翻白，小嘴不断的深呼吸着，小脸旦更是红得象大红苹果一般，见到学姐无自主的颤栗着，吓得小美女在一旁紧张的询问：“姐姐，你没有事吧……姐姐……你没事吧？”
　　“啊……啊……妹妹，姐姐很好……姐姐快乐得象死去一般！”回过神来，苏小慧睁开满足的美眸轻颤的说。
　　她此时全身上下象似从水里捞起来一般，全身上下全是一滴滴的汗珠绕身，白里透红的肌肤衬托着一片片红晕光泽，汨汨流水的穴口正有节奏的收缩着，印在她身下是一片汪洋的淫液浪汁，看得小美女也不知不觉得害臊了起来：哗，这学姐还说自己性冷淡，看这排水量恰是惊人的嘛，量多得打湿一片床单了，还笑话人家骚，自己才是一只老骚狼呢，这水流得真是吓人，看得我都觉得害臊呀。
　　在小美女肖淑贞看向苏小慧身下那一摊水迹，熟不知她自己没有看到自己刚才喷潮的情景，那量也不比苏小慧少。
　　每个人都是看到别人的短处与笑话，眼睛从不望自己的身上看一看，要不然小美女也不会在心里说学姐，因为自己本身就是一位淫荡的小俏妇，要不然也不会与学姐在床上磨豆腐呀，你们说是不是？
　　“姐姐，你好点了吗？刚才吓死小妹了……还以为你干什么呢？”小美女拍了拍自己的酥胸轻声的说。
　　她的小脸也是一脸的汗水，一些刘海散发都被汗打湿的沾在美白的额头上，再配上的她白里透红的肌色和那满足的神情，再加上她现在的酥胸丰满红晕、小穴湿淋淋而红肿，此时的她真象一位久饿饱胃的小怨妇般，看得让人，特别是男人想再战她个三百会合。
　　“嗯……好很多了……小妹，刚才姐姐还以为死去了呢……这感觉实在是太惊人了……好象在空中飞一般，又好象在海里游水……大脑一片的空白，四肢僵硬得不受控制……这感觉真的是太销魂了！妹妹，拉姐姐一把，姐姐想坐起来，嗯……好了……”苏小慧伸出玉臂让小美女肖淑贞给扶了起来。
　　现在的她全身还是没有一点儿的力气，全身上下全被汗迹浸得湿漉漉样子怪让人心疼的，她除了酥胸气喘张挺、小穴湿滑红润，全身泛起一片片红潮外她就好象是大病初逾一般，就连坐起来都是那么的费力。
　　“姐，你真的没有事吧……要不要看一看医生？”
　　见到美如天仙的学姐现在有气没力的模样，小美女还是颇多担心的问。
　　她见到学姐脸色虽说是粉色如雨后的莲花一般动人，可是见到学姐那软绵绵的样子她还是有些担心，刚才这么一条巨物插在体内会不会造成什么伤害，所以才有此一问。
　　“傻瓜妹妹，姐姐没有事，你没有见到姐姐是爽得没有力气吧……你不用担心，休息一会儿，姐姐就能恢复体力了，妹妹不用担心……”苏小慧见到小学妹那关心的娇俏模样儿，她真的好想把她拉进自己的酥胸里，好好的揉搓一下她那饱满的玉峰，以慰她帮助自己走出困境迎向欢乐的功劳。
　　可她现在一点儿力气也没有，她现在能做的就是向着这位天真可爱、身体素质这么好的学妹抱以最真性的感激。
　　“妹妹，你真棒呀，身体这么强，喷了这么多水儿，竟然没有象姐姐那样，真是羡慕死姐姐了……”拉起小美女肖淑贞的玉手，苏小慧轻声的说。
　　此时她的动作是极其的温柔，就好象是皇帝在爱抚着他的妃子一般，摸得小美女心里一阵阵起鸡皮疙瘩，可又障于现在的淫秽情景，小美女并没有推开学姐的手。
　　“哪里呀，姐姐才利害呢，看得妹妹目瞪口呆，还以为姐姐在干什么呢。”
　　“哈……你这是笑姐姐还是赞姐姐呀……”
　　“小妹当然是赞叹姐姐呀，想不到这种快感在姐姐身上这么强烈，小妹就没有试过……”
　　“可是姐姐刚才见到妹妹那喷水，不是也很强烈吗？全身都在抽搐呢……”
　　“啊……姐姐，人家哪有呀，人家还是被姐姐弄得……弄得人家全身软绵绵的……”
　　“那妹妹，你当时有没有僵硬呀……嗯，就象姐姐刚才那样……”
　　“没有哦，小妹只感觉不受控制，就感觉到一处象紧崩的弦突然断了根筋，就情不自禁的喷了出来，并没有象姐姐那样……硬得好吓人啊……”
　　“啊……你这个死妮子……敢笑姐姐……看姐不挠得你跪地求饶……”
　　“咯咯……没有呀……咯咯……别挠痒痒了……呼呼，我的好姐姐……饶了小妹吧……”
　　“嗯，看得小妹你这么乖，医好姐姐的病，姐姐就放过你这一次……嗯，妹妹，以后你一定要多来陪姐姐哦，不然姐姐可不依你的哦……”苏小慧放开怀里小猫咪拉起她的小手说。
　　苏小慧现在的模样真的是象一条不知疲倦的饿狼，她的眼里全是小美女的倩影，看得小美女心里一阵阵的发虚。
　　“姐姐我……嗯，小妹还要跟姐姐学主持人的技巧呢，姐姐可不要留有一手哦，不然小妹可不依了……”见到学姐那渴望的眼神，小美女心里一松并答应了学姐的要求。
　　她当然知道来这里的后果，除了学习主持人的技巧外就是与姐姐共渡良宵。
　　与姐姐共渡良宵这倒没有什么，反正与学姐玩得很开心，只是感觉学姐那眼神里好象有一种东西，看得她心里直冒汗。
　　“妹妹，做姐姐的情人吧……做姐姐一人的老婆吧……姐姐会永远永远爱你的，绝不象男生那样只会玩弄你的身体，姐姐会对你好的，绝不让挂着小虫子的男生欺负你的……好不好……答应姐姐，做姐姐的情人……好不好？”
　　苏小慧把小美女拉进怀里紧紧的揽着，并不断的抓紧小美女的玉手深情的说。
　　“噢，不姐姐，你别这样，你不要这样好不好……”被学姐揽于怀里有些透不过气来，她见到学姐那透出火来的眼神是多么的吓来，小美女不断的扭动着身体说。
　　“小妹，你不喜欢姐姐吗？做姐姐的情人不好吗？”
　　见到小美女在怀里不断的扭腰摆身，她真不明白这些挂着小臭虫的男生有什么好？
　　他们只会玩弄女生的身体与感情，除了给女生带来伤害，他们还有什么好？
　　见到小美女想摆开自己，苏小慧不明白的看着怀里的小美女问。
　　“姐姐，不……不是这样的……妹妹永远是你的妹妹，你要妹妹来，妹妹会常来看姐姐，只要姐姐高兴，妹妹也可以跟姐姐……磨豆……腐，可妹妹还没有拍过拖，好想与男生拍一拍拖，姐姐，你要理解……”
　　“妹妹，男生不会对你好的，男生只会玩弄你戏弄你，姐姐这里不是一个很好的教材吗？你难道还想走姐姐的后路吗？”
　　“姐姐，我……我……怎么跟你说呢，姐姐，我的好姐姐……”见到怎么也说不清楚，小美女还真的是有口难言。
　　“妹妹，男生有什么好呀，就是一个挂着小臭虫的人吗？他能给你的姐姐不一样也能给你吗？何况男生只会伤害我们这些女生，他们都是一群混蛋！不象姐姐，姐姐只会永远对你好……”苏小慧拉起小美女的玉手象似在发誓的说。
　　那情景就象是男生向着他喜爱的女生起誓一般，看得小美女直发瘆“姐姐，你别这样……唉哟，姐姐，你抓痛小妹的手了……”
　　“噢……对不起，姐姐太用力了，都是姐姐不好，姐姐太在意你了……”放开小美女肖淑贞的玉手，苏小慧有些内疚的说。
　　可是她更多的是一种不甘，一种想霸占小美女的神情。
　　苏小慧轻轻揉着被自己抓痛的玉手，并对着稍红的部位轻轻的吹起了风来，那模样又象是一位哥哥在帮小妹妹。
　　看到苏小慧这位在全校大有名气的才女如今像讨好自己，又像在讨好她的情人一般，见到这位在学校可是人见人赞，人赞人爱的大美女！
　　却是一位百合狂好者，过去她表现时的那一种高贵大方、才艺双全的美女现在变得如此让人不安。
　　小美女心里就不断的直问：这是我崇拜的学姐吗？
　　这是我那高贵惊艳的学姐吗？
　　这是我才貌双全的学姐吗？
　　太吓人了，人呀人不能只看表面呀，一旦她心里变了样，那还真的不如一位普普通通的学姐呢。
　　这是小美女肖淑贞在心里想象着这位美如天仙的高贵学姐，当然，她没有说出来，毕竟每一人的遭遇不同心境自然也不同，也许真的是那些男生太可恶了，把这么一位大美女变成了一位百合狂，真不知是可怜她还是……
　　唉，见步走一步吧，看她能不能变为一位正常的大美女呢。
　　“姐姐……性冷淡给赶跑了，以后……以后……不需要小妹吧？”
　　见到学姐摸自己的手时，肖淑贞这位小美女心里涌出了一种抗拒但并不是很强烈的心意，见到学姐那一种区别于百合同好的神情，小美女心里还是有一些发毛的。
　　没错，苏小慧心理不正常并不代表着我们的小美女肖淑贞也不正常呀，她可是一位很正常的女生，虽说她不反对百合同好的游戏，可是要自己一下子面对一个同性恋者的抚摸与爱恋，正常的小美女心里还是起了一丝丝不为苏小慧查觉的情愫来。
　　她感觉自己这么快就沦为同性恋里去有些不适应，虽说自己刚才与学姐玩了一段磨豆腐的插曲，可那更多的是身体的需要呀，自己的心理一下子还接受不了这种爱抚的关系。
　　见到学姐这样的抚摸自己，小美女心里越来越瘆，所以才有了她询问学姐的话。
　　其实呀，刚才小美女肖淑贞与学姐在梦思床上共渡云雨，更多的是生理的需要，没有错，小美女的分析很对，她刚才更多的是身体的需要，她不知道她之所以这么快与学姐共渡云雨那都是春药再作崇，在药物、情形与环境的配合之下，小美女才有了刚才那一段磨豆腐之秀，这并不是她的本意。
　　虽说她不反对百合同欢，可是要自己成为百合同欢一员，她还是怎么也不赞成的，毕竟这世道有男有女，有阴有阳，有公有母，这是天地万物之根本，自己是一位正常的女生，自己还没有享受过男女之情，阴阳交欢呢？
　　怎么会只做学姐的后宫俏美娘呢？
　　“啊！妹妹，你不要姐姐了？”说着，苏小慧眼里闪动了一串串晶莹泪光。
　　“啊……不是的，姐姐，你现在不是正常了吗？”
　　“不！姐姐没有正常，姐姐还是一位病人……妹妹，你不能对姐姐这样呀！你不能不管姐姐……”说着苏小慧急忙的拉起小美女的玉手，并紧紧握在手中，生怕她会走掉一般。
　　我们的大美女确实有病，而且病得不轻！
　　在她自己被男生所伤过一次之后，她那曾经灿烂的娇艳花朵也随之而消失，并把她作为女生所享有的权利也一并带走，留下的只有一道道深深的伤痕。
　　这道伤痕深深的刺进她的骨髓里，牵引出她对所有的男生都带有一种强烈性的抗拒情愫，在让她慢慢的产生一种对男性抗拒意表之下竟散发着那迷死人不偿命的绝色形象来，这不能不说是上天对她一种的怜爱还是一种惩罚男生条件。
　　在拒绝众多出色的美男生追求信息后，见到他们那种被自己拒绝而产生的沮丧神情，她在心里就有一种陌名的快感，一种鄙视男生的快感：就你们这样子还想吃上我？
　　你们这些挂着小虫子的肮脏男人也配与我交往？
　　随着时间的推移，这位拥有让男生为之而疯狂外表的美女渐渐的对男生产生了一种抗体物质，慢慢的封锁在自己的世界里，从而形成了自己有百合控意念的人。
　　这不是病！
　　这是苏小慧对自己的肯定，她认为这些男生都只会迷恋她美丽的外表，一旦他们都得了他们想要的一切后，他们就会把自己抛弃，与其被那些挂着小虫子的男人所抛弃倒不如自己寻找自己的幸福。
　　她寻找到了，自从她见到小美女肖淑贞之后，在她的心里产生了一种迷醉意愿，一种男生追求女生所发出的一种交配的信息，这种神来已久的信息让她再次激发出自己体内的欲望。
　　如今这个信息就掌握在自己的手里，她又怎么会轻易的放弃呢？
　　何况她刚刚还从销魂的国度穿梭着，她想让这种销魂的快感随时随地地拥有，就只有把身边的小美女留在身边成为自己的美娇娘，这种快感才会永远的停留在自己的体内，那个曾被男生所伤害过的情感才会消失，才能找回最初的自己。
　　“哟……姐姐，你又弄痛我了……”小美女肖淑贞想抽回自己无骨玉手，只可惜被学姐紧紧的握住，疼痛感从手背上传到了心窝上，不由地的叫了起来。
　　“啊，对不起，妹妹，我的妹妹老婆，你没事吧？”
　　见到小美女那有些发瘆略带些苍白的粉脸，苏小慧大美女珍爱珍的摸着手中的无骨玉手，不断的在自己心爱的女人手背上轻轻的来回抚摸。
　　那样子极致温柔有加，就像夫君爱怜的摸着他的爱妻一般，这原本就是苏小慧对小美女的一种爱惜，可是这种行为在小美女肖淑贞看来是多么的别扭，多么的让她感到心瘆。
　　她觉得眼前这位美女学姐的病不是一般的轻，而且到了很严重的地步，并不是仅仅找回到最初的感觉，而是一种猎物要把它的物品具为己有的那一种心病！
　　这跟一位丈夫很爱他的妻子却又不想给她自由，老有一种想霸为己有的情愫相同，这叫小美女肖淑贞颇多不适应，她觉得跟学姐学习主持人的技巧可以，甚至要跟学姐一起磨豆腐这也能接受，她万万不能接受的是她成为学姐的后宫女人之一，这是她的底线她绝对不同意的。
　　只是她在心里所想的都没有表露出来，因为学姐紧紧的握住自己的手是那样的有力度，再见她那一种病态的狂恋情节，小美女在心里产生了一种抗拒的因素。
　　“我……我没事。”
　　见到学姐那一副遵容，小美女不能把心中的情感表露出来，就算说出来学姐现在也不可能听得进去，只是顺其意好让自己能早一点的离开这个，让自己想学习却不敢多呆的地方。
　　“妹妹，你很害怕姐姐吗？”
　　见到自己心爱的小美女有些退避自己发热发烫的情感，苏小慧并不傻，她感觉到欢悦过后自己情不自禁所表现出来的因素会吓坏这个还很纯洁的学妹，可是她又舍不得这样让她离去。
　　那一份潮汐的快感一直在她的脑海里回荡，直击溃她曾尘封已久的心境。
　　如今她回来了，是这位，是眼前这位纯洁可爱的小学妹带来的，自己不想就这样的让她失去，更多的是想长期的拥有甚至是要霸占她的心灵。
　　“我，姐姐，我……”小美女肖淑贞看到眼前这位大美女学姐美眸里透出一种楚楚可怜的目光，联想到她得到这样的一种病确实是不幸，这些都不是学姐自己的错，即然自己不反感与她磨豆腐又想学习她的主持计巧，只要她不伤害自己与她在一起又有何妨呢？
　　更何况她现在对自己就是恋人一般的珍爱，相信她不会伤害自己的。
　　于是小美女看着苏小慧轻声的说：“姐姐，我不会离开的你的，只要你不伤害我，不让我做不我喜欢的事，我就常常的来看姐姐，行不行？”
　　“啊，真的吗？妹妹老婆，你说的是真的吗？我不会伤害妹妹你的，你是我的老婆，我爱你都来不及呢，怎么会伤害你的，只要你常来姐姐这里，什么都好说，真的。”
　　一听到这位天真可爱的纯洁小美女以后还会来看自己，苏小慧顿时就眉开眼笑了起来。
　　她的笑真的很迷人，犹如一颗梨花压海棠之美，看得小美女心里又是一颤：她真的是太美了，就连笑也能深深地吸引着我，真不知有多少男生为她这美眸一笑献出了自己的痴情呢？
　　如果她不有心病那是多好的事呀？
　　希望在以后的日子里她能慢慢的好起来，不然就可惜了。
　　“嗯，姐姐，小妹以后会常来看你的，我还要跟姐姐学习做主持人的方法与技巧呢，姐姐要教小妹哦。”
　　天真可爱的小美女肖淑贞也开心嘻笑了起来。
　　小美女只是一眨眼的时间，就把苏小慧握紧她的手时产生的力度直弄得她叫痛，可她一见到学姐那种舒心的笑眼时，小美女也眉睫放花的地笑了起来。
　　这俩美女真的是太美女了，两躯光秃秃身体的美娇娃手牵着手在一起欢悦的笑着，从她们的柳叶眉呈现的月儿美眸，心情酥畅的笑着，不但感染了四周的事物，就算是天公也为她们的笑产生了反应。
　　一道闪电划地黑夜的天空。
　　吓得两美女紧紧的抱在一起，本是心情极佳的美人儿更是紧紧的贴在一起，玉峰与酥胸的紧密相连，阴唇与阴唇的相密碰撞，渐渐的，沉重的呼吸又从她们的雪白鼻尖传了出来，相互的喷在对方的心坎上。
　　“姐姐，你……你……你想要干什么？”
　　小美女美眸里透出来的浓郁水雾足以把苏小慧淹没，再看小美女那张白晢的瓜子小脸旦已是布上了红潮，一颗发春的酥胸正在蠢蠢欲动了起来，几束秀逸的翩翩黑发散落在小美女的酥胸上，随着自身的喘息而划动自己的娇嫩蓓蕾。
　　小美女肖淑贞那纯洁可爱的小脸颊正闪烁着爱欲的光芒，可是从她的语辞上看又是一只受惊吓的精灵一般，可她的无骨玉手伸出捻花二指，紧紧的夹住学姐那饱满的玉峰，正对着玉峰上的一颗鲜艳花蕾进行无情的挤捏，捏得学姐又是一阵阵酥颤的抖擞起来。
　　“啊……啊……妹妹……妹妹……你的手指……太坏了……噢……不要太大力，会捏坏姐姐的乳头的……哦……太坏了……哦……”一边听着妹妹那无辜似的叫唤一边感受着指间所带来的疼与爽的快感。
　　苏小慧深深的感受到脸颊上传来的春意，心灵的感受到指间传来的春情，她就象一只任人宰割的小绵羊，全身上下软得就像一根面条，她只想在学妹的手指下沉沦，她喜欢这种蚀骨快感，她喜欢学妹带给她的上天入地的享受。
　　苏小慧心里酥爽得让她不能自主，全身慢慢的再次布满春耕的红潮，原本白晢细嫩的娇肤隐隐约约透出一种水滴状的红晕，看得小美女又是一阵惊艳。
　　这次是小美女肖淑贞发起了性信息，在刚才一道闪电划过天空的那刻起，她心里就涌出了一种近乎是百合又不是百合的想法，那就是她心里起了两面旗帜，一面是想学主持人的方法与技巧，这不但能学习还能与学姐磨豆腐，这种快感比自己一人偷偷的躲在浴室里玩强得多了。
　　而另一方面就是她心里还是想着俊男青年，她觉得女孩子应该与自己的男朋友长相思守，与同性磨豆腐虽然快乐，但如果能与自己心仪的男友交合的话，那种感觉是不是更爽更销魂呢？
　　应该是，小美女肖淑贞这么认为。
　　在她的心里不知不觉中产生两种意念，反正两者都不冲突，不妨这样下去，现没有找到自己心仪的男生时，这种姐妹中的磨蹭还是挺不错的嘛。
　　有了这种想法后，小美女肖淑贞越变得主动了很多。
　　她不仅轻轻地抚摸着学姐那令自己眼红的丰满玉峰，还对着峰顶上两颗小蓓蕾进行无情的揉捏，誓约要把这山顶上的两颗成熟的红果摘下来，种在自己刚刚还只是粉红的乳头上，想把自己的替代掉让自己的心仪男生迷恋不止。
　　“啊……别扯得这么长呀……要拉掉了……哦……乳头要被妹妹拉掉了……噢……疼呀……啊……噢……别用舌头去舔它，姐姐会溶化掉的……噢……啊！太坏了，一点也不像清纯的小学妹……啊……不行了……全身酥痒得很呀，噢！太会弄了……妹妹，你真是一位无师自通举一反三的天才呀，只跟姐姐弄一晚就会这么玩乳头的技巧，真的是要姐姐的命哦……”
　　大美女苏小慧张得大大的性感红唇直喘着粗气，而她的两只白晢玉手则不知摆放在哪里好，只有无力的垂放在小美女的腰身左右，而她的酥胸则是被自己喘气的动作弄得涨起涨落。
　　慢慢的一些红晕布延致她那白晢粉嫩的肌肤上，看得小美女又是一颤：哗，真是一只性冲动的美女呀，被我这么一吸一摸就象来了高潮一般的红晕，太吸引人了，特别是学姐身上那两颗红果，看了都忍不住流口水呀，我要再吸上一吸。
　　小美女肖淑贞再度的俯下自己涂有3D色彩的薄皮嘴唇来，她小心翼翼的吐出自己满是春气的红嫩檀舌，一点一点儿的伸出自己的3D嘴唇，慢慢的向着这两颗娇嫩的乳头伸去。
　　当小美女肖淑贞的火红鲜舌一碰到左边的娇嫩乳头时，大美女学姐苏小慧一子就是颤抖了起来，一下二下三下，先是从乳头震动开始慢慢的慢延至全身，渐渐地，大美女学姐就象被电击一般全身都痉挛抽动，看得小美女两眼好不壮观。
　　小美女肖淑贞不愧是一位好学生，不但能举一反三还能学以致用，她现在不但出动自己的檀香小舌，她还出动了自己的安禄山之爪攀附在大美女学姐的另一座巨峰上，她那一双白玉如霜的小手五指中握，轻轻的罩住学姐那丰盈的乳房，虽说自己的手掌还不够握住学姐乳房的三分之二，可是一手掌握的中心点是小美女最想要结果。
　　这不，大美女学姐苏小慧被学妹的一手掌握的乳峰区域，正是她现在最要命的性激荡地带，随着小美女的手指头拔弄着乳头，并用戴有指甲套的食指不断的弹弄着这颗不甘寂寞的红果，直弹得乳峰四荡学姐乱呻四肢无力耍动。
　　“啊……别弹了……噢……好痒呀……噢……真是要命的弹指呀……弹得姐姐心坎都麻了……噢……”大美女学姐一边享受着学妹那弹指神功，一边舒服的呻吟着。
　　纵使自己的黄蜂小腰已是无力支撑着没有骨头的敏感身躯，纵使学妹那纤纤手指弹出了她惊人的破坏力，大美女学姐也不肯软下身来，因为她还要站着叉开自己的修长美腿，让学妹的另一只纤纤玉指伸进自己的神秘湿地，把自己内心里的欲望从始挖掘出来。
　　“啊……妹妹，你的手指真长呀，噢……都抠到姐姐的花蕊里了……哦……小穴里好麻好痒呀……嗯……好妹妹，你果然是姐姐的福星呀……啊……太会弄了……谁能想到妹妹是这么聪明的，一学即会……噢……要抠死姐姐了……噢！伸得这么进去……哦……好长的指甲呀，就不怕割伤姐姐的嫩肉吗？噢……别捅得这么快，姐姐会死的……”
　　嘴上是这么呻吟着，可是大美女苏小慧则是把自己修长的美腿叉得开开的，好象是伸到自己穴里的手指打开更顺畅的道路一般，大量的淫液浪水顺着小美女的纤细中指带了出来，流到她的美白大腿两侧，还有的更是流到了公寓的油木地板上。
　　“学姐，想不到你这么敏感，这么一指这么一抠，你的小穴就流这么多的水来，你看……亮晶晶的，滑汨汨的，好多的淫水呀……”小美女抽出穴里的中指伸到大美女的学姐面前，并在学姐那雪白的耳垂边上轻吹着风挑逗地说。
　　“啊……别看……好羞人呀……噢……”正害羞的想说着一些，可是从胸部传来的疼酸麻快感又让她把后面的话吞回肚子里去了，只好张得大大的性感小嘴巴在不断的呻吟着。
　　如果有人在这里出现，那个人一定认为这里两位女同百合，那个小美女一定是百合控。
　　现在从表面看来确实如此，因为现在小美女站立着挑弄着正在发春发浪的大美人，大美女学姐那赤裸裸肌肤上呈露出大量的红潮春露，两位美人儿在相互的磨着豆腐，而大美女学姐正在欲生欲死中，就情形来看小美女确实更像百合控，而大美女苏小慧最多是百合而己。
　　可事实上，小美女才不是什么百合控，她只是一张白纸，在不经意间受到了学姐的教唆与算计，她才接受这种近乎变态的游戏。
　　好在小美女肖淑贞不但不排斥这种寻欢行为，她还很快的学习到了高清录相里所学到的技巧，并熟练的运用在大美女学姐身上，直弄得苏小慧流连忘返，酥爽不已。
　　“好色的大姐姐，还要不要来呀，这里有你想要的东西哦……”不知几时，小美女已端进了一个盘子，别以为她端的盘子里会有什么美味佳肴，原来盘子里装的全是性爱器具，什么两头棒呀，粉色震蛋器呀，潮吹棒呀，应用尽有。
　　“啊……妹妹，你……你肯接受姐姐的……”刚刚还处于性亢奋大美女学姐苏小慧见到小美女端出这么一盘子玩意出来，即有兴奋但更多的是开心。
　　在她的心里认为小美女已是接受了自己这种后宫的游戏，从此这所公寓里不再是自己一个人孤陋寡闻的孤芳自赏、寂寞难耐了。
　　“嗯，姐姐，从刚才的样子里，你已恢复了女儿心了，应该会没有事了……我们……”来得快去得也快，现在的小美女心里直想着医好姐姐的病，那以后玩起来就舒心得多了。
　　可是小美女忽略了一个问题，如果她们之中没有了百合控，那她们还会不会在一起磨豆腐玩互动呢？
　　“妹妹，姐姐只想跟你在一起……那些挂着小虫子的臭男生有什么好呀，姐姐可以教你很多东西，又不会只是玩弄你的身体，姐姐永远都不会伤害和抛弃妹妹，为何妹妹还老想着找男生呢……”大美女学姐又回到了起点上，她紧紧的捉住小美女那纤纤细手摇曳的说。
　　生怕小美女真的会离开而去，一双秋波大眼里透出了哀求的目光，看起来一点儿也不像一位学姐，更不像是全校最有名气的女主播。
　　“好好，姐姐，妹妹不会离开你的……我们现在……要不要上演一出2P百合大戏呀，我的好色姐姐……”见问题又回到了原点上，现在两人都是光秃秃、情绵绵的，即然问题一下子不能解决掉倒不如先来玩一玩游戏，也许以后会有办法医好学姐的病。
　　想到这里，小美女肖淑贞的双眼里露出了一对狡黠的淫色，她看着红润满身的学姐和那还没有风干三角地带，小美女肖淑贞从盘子里拿起一个潮吹器坏坏的说。
　　“啊……妹妹，姐姐好怕你手中的大玩意……它是干嘛用的……”大美女学姐也露出一丝丝娇羞脸色，小手还指着小美女拿着那个玩意装不懂的问。
　　从她的眼神与神态里看到了一位未经男女情事的小女生的模样，害羞、胆怯却带着更多的期望。
　　“它嘛？嘻嘻……那就要看姐姐如何用了……嘻嘻……”其实小美女也没有用过这玩意，不过从小就有着无师自通的聪慧本领应该难不倒自己，所以小美女肖淑贞也嘻笑着拿起手中的玩意，富有挑逗性的走向这位让男生都迷醉的娇躯。
　　“啊……妹妹，你手中的玩意好吓人哩，姐姐好怕怕……”拍了拍不停起伏的胸部，不知是兴奋还是真的害怕这潮吹器具带给自己不同以往的快感呢，大美女学姐即有娇羞的模样也有兴奋的神情，这两种复杂的表情集于一身的学姐原本就是小美女需要学习的地方。
　　于是，在这所公寓里，几乎每个星期都上演着一出出精妙绝伦的2P百合大戏，从此，小美女在学姐身上学到了想学的知识外，还练就了一身迷死男生的媚功。
　　只是在小美女肖淑贞的内心里藏着一个美女学姐苏小慧也不知道的秘密。
　　心理身理都正常的小美女需要更多的刺激，而挂有一条鸡鸡的男生是小美女肖淑贞永远追求的目标，特别是那一种有男子气概而又很帅气的男生，他的一双大眼里透出来的光芒能淹没自己，有着一种绝对的霸气男生。
　　也正因为小美女肖淑贞私底下有着这么一个想法，在二年之后的一场篮球赛中，她看到了她梦寐以求的男生，他就是任天乐。
　　一个韧性超强、实力卓越的男生，还有就是他长得一表人才，体形壮硕，绝对是自己要找的男生。
　　在一次机缘巧合之下，小美女不那时应该是大美女肖淑贞看到了她从没有看到过的极品鸡巴，从此一发不可收拾的爱上了这位小学弟。
　　（详情请看第十八章到二十一章）
　　也正如小美女肖淑贞所说的，大美女学姐苏小慧确实是一种心病，曾经被男生伤害过的心让她产生了一种对男人抗拒的心病，这种心病导致了她想成立自己的百合国度。
　　如果有一天她能走出自己的心病困境，那将是这所校园里最亮丽的风景线。
　　只是这个能帮她走出困境的人是谁？
　　是眼前这位能让她产生快感的小学妹吗？
　　还是另有他人呢？
　　我们拭目以待全校最有名气的大美女主播苏小慧能回归正常，成为学校里的一道超级风景线！
　　欲知后事如何，请接下回分解！

第71章 强迫欢爱（上）
　　上一章节里讲道：小美女肖淑贞与学姐苏小慧相互抚摸时，小美女的唇舌与手指上下三路进攻，一路攻向学姐的丰腴乳峰，一路则伸向神秘的幽谷之中探索着美女的奥秘，而第三路则是用自己的性感3D唇彩小嘴唇轻擦慢含着学姐的乳头，并用自己的小手指对着学姐的另一个娇嫩乳头不断的揉捏。
　　就这样的简单而有技巧的百合互动之下，大美女学姐苏小慧显得异常兴奋，居然在小美女的三路攻击之下发起了淫态浪水来。
　　小美女肖淑贞在内心里有一个秘密，那就是能找到一个让自己心动暗自相许的男生，他有着出色的外表和丰富的内涵，有着超强的实力和卓越的霸气，他的魅力足以让自己在梦里为之梦遗魂动的男生。
　　尽管她现在心里产生了一些想法，可是小美女与学姐之间的约定并没有受到影响，她还是照旧着与学姐来往，并且在学姐那里学到了她在书本上学不到的知识。
　　在与学姐玩百合互动的这两年时间里，肖淑贞渐渐的从一个羞涩清纯的小美女，变成了让男生为之而着迷的小妖精，特别是她穿上主持人制服的身姿，一米六七的高桃个头配合她的女主播制服，黑中带条形的服饰装束紧紧的包裹着她这傲人的身材，凹凸有致的身段加上白晢的肌肤给人一种高雅娴静、精美绝伦的气质。
　　这两年来，她不仅与学姐互动百合的欢乐，还学会了她期望已久的心愿，终于穿上女主播的制服了，正式成为学校里的校刊视讯里的新闻女主播了。
　　除了如愿以偿的当上了女主播，小美女也落得一个婷婷玉女的大美女了，穿起制服来更是一位高雅绝伦、美艳动人让人不敢直视，穿起便装来更是一位清纯靓丽、俏丽娇柔，让人不敢对其产生龌龊之念。
　　白天里大美女肖淑贞忙着校刊事项和校闻主播工作，夜里又忙得与学姐相互玩激情的游戏，如此这般，这两年肖淑贞的生活倒也很充实，充实得她都不想理会那些拿着鲜花站在校门口等待她的追求者。
　　“嗯，妹妹不行了，不能再弄了……姐姐，今年那个一年级来了个小伙子，好象叫任天乐，打篮球打得蛮不错的……”
　　经过了两次高潮的洗礼之后，大美女肖淑贞粉脸霏红得越发得让人迷醉，她现在全身香汗淋漓，汗珠点点的渗在白里的透红的肌肤上，饱满的酥胸正抖着它迷人的魅力，因为高潮让自己泄身两次，现在大美女肖淑贞说话都要费着力气，她慵懒的躺在学姐的梦思床上对着苏小慧轻声的说。
　　“嗯，妹妹，你是不是对他有意思呀？”
　　大美女学且苏小慧虽说现在主攻幕后制作事务，曾经夺得全校最美才女名号并非浪得虚名，她从学妹肖淑贞的话里听出了一丝丝不安，她抬起浓雾的美眸望着对面的粉娇胴体娇兰吐气地问。
　　她一样挺着高耸的玉乳半躺在床上，她酥胸上微微涨潮的红晕有着别样的迷人，特别是她那一身雪白玉脂的肌肤浸在点点珠玑之下，犹如一座玉雕的霏色熟透的睡美人。
　　“哪有呀……小妹只不过是这样提一提……姐姐，你生气了……”见到学姐轻微变色的粉脸，大美女肖淑贞当然知道自己的内心想法不能暴露出来，不然这场百合游戏就变味儿，这是自己不想看到的情景，毕竟这二年多来的岁岁月月都是姐姐陪自己渡过的，自己真的不想让它成为一曲绝恋悲歌。
　　“妹妹，你别抛下姐姐一个人呀，除了你，姐姐什么都不想要……”搂着被汗水浸淫过的滑漉漉娇躯，苏小慧有些但忧地说。
　　粉脸上虽说高潮的余温未消，粉色的脸颊散漫着欢家过的满足神色，可是从她刚才紧锁的眉梢里，大美女肖淑贞又看到了当初的学姐痛苦的模样。
　　“呵呵，妹妹心里也只有姐姐一人呀，你看这两年来妹妹从没有找男生。”
　　“嗯，妹妹，姐姐心里知道，是不是你心里的男生出现了？”盯着这位犹如天仙般的美眸，苏小慧说出了肖淑贞那一点骚动的心思。
　　“啊……姐姐多心了……妹妹的心里不会装下他人的……”不想与自己同戏互动两年的姐姐产生不快的心理，大美女肖淑贞装着一付信誓旦旦的样子娇媚的说。
　　怕学姐产生什么误会，肖淑贞连忙急着搂住这位身体软绵绵的小羊羔，不，应该说是丰润圆翘、温香白玉的大羊羔，揉着她那胸前两团白花花的大奶子，俯首便把自己的红唇印在学姐那娇滴滴的檀口。
　　现在的肖淑贞湿吻技巧果然了得，她不但把自己的小嘴唇印在学姐的红唇之上，还把自己像蛇信子一般的小舌头伸进学姐的嘴巴里，容不得学姐那红唇里吐出一字半句来，直吮吸得学姐上气不接下气样子。
　　“啊……小妮子，想不到现在越来越骚了，就连吻也这么有水平，直吻得姐姐喘不过气来……呼……”松开这头似虎如狼的学妹后，苏小慧把最想说的一句毫不遮掩的说了出来。
　　“嗯，不来了，姐姐就老喜欢笑人家……”她一脸小委曲的样子着实让人怜爱，只可惜她一边吞咽着学姐的香津玉液，一边从穴里抽出湿淋淋中指在吮吸，你就会为她这种故作的小委曲冷一把汗，恨不得把她压在身下狠狠的操弄虐待一番才泄愤。
　　“本来就是一位骚货妹妹，姐姐哪有取笑妹妹呀……嗯，妹妹，姐姐真的很怀念我们一起欢爱的日子，你可不能想那些挂小虫的臭男生呀……如果，如果，如果让姐姐知道妹妹找那些不要脸的臭男生，姐姐会……姐姐会……”
　　苏小慧对学妹的那一种卷恋之情可畏之爱之深相信恨也是之切的。
　　所以一想到学妹提起这位大一的小男生，苏小慧隐隐约约中感到一丝丝的危机，很想把话说绝可是一看到学妹那一双瞳瞳有神的大眼里透出的无限风情，苏小慧不快的心情就被她溶化了，后面的话说不出口也不必再说。
　　苏小慧真不敢想象没有学妹在自己身边的日子，寂寞难耐的日子她已经熬得怕了，好不容易找到一位清纯可爱的小学妹认同自己，并与自己不断的发展百合的知心情感，虽说现这位学妹经过两年来的欢爱洗礼已是落得婷婷玉立、美艳绝伦的大美女，她还是一如往常的与自己玩着互动的姐妹情欢游戏。
　　并没有与任何男生发生过感情更没有出轨伤害过自己，她对自己的这一份情感，苏小慧心里很清楚。
　　只是她自己已深深的爱恋着这位学妹，有她的日子里光阴似箭般的流逝，如果没有她的日子里，苏小慧真的不敢想像。
　　“傻姐姐，怎么会呢？小妹只是提一提那一年级的小男生罢了，并没有什么的，姐姐，你别想太多了……除了姐姐，妹妹谁也不喜欢。”
　　肖淑贞想不到自己一时大意弄得现在这么一个局面，这也是她不想看到的，毕竟这两年来，学姐陪自己过得也很开心，她也不想让学姐难过于是就编个借口说道。
　　“真的？可妹妹，你从来没有在姐姐面前提过任何一位男生哦，这次你就偏偏提他……你是不是骗姐姐呀？”
　　苏小慧从学妹的美眸里看到一些东西，可是她又无能为力，她只想从学妹的嘴里说出离不开自己，虽说有些牵强可是这种苍白无力的话语始终胜于无。
　　知道她说的不是真心话，也要她违心说着一些话语来骗自己，这就是单恋一支花（暗恋）的悲剧。
　　“姐，别再说那些了，总之你相信妹妹，妹妹没有骗你……”拉起姐姐的白晢嫩手轻摇慢晃带着严正的语气说。
　　是的，这时的大美女肖淑贞对任天乐确实没有什么爱恋的感情，有的只是在打篮球比赛时留下的一面之缘罢了，还谈不上什么爱他与不爱他的说法，所以大美女肖淑贞并没有骗姐姐，这是真话，至于后面发展的一些故事，也不是她一个美女所能控制的，只能说见步算一步吧。
　　如果没有与任天乐见过面，如果没有见过任天乐的精彩球技，如果没有见识过他的领队风范，如果没有被他的气焰压制住，如果大美女没有见到任天乐与玉女欣交欢的一场大戏，如果大美女心里不产生一种情素，她也不会上任天乐的贼船从此一发不可收拾。
　　没有了这些如果如果之后，大美女肖淑贞可能真的会与学姐苏小慧过着很平静的姐妹生活，这一切看似天公不经意的安排却成就了一段佳缘，这就是所谓的有情人终成倦属吗？
　　天晓得。
　　“嗯，妹妹，来，让姐姐好好的爱你……”见自己的小百合，也是唯一的妹妹花，大美女苏小慧从床头拿出潮吹器具来，她坏坏的笑对着满脸还是严正学妹说。
　　她知道迫得太紧反而适得其反，倒不如在姐妹同欢的天堂里让学妹回味这无穷无尽的快感来得更有说服力。
　　这是一把自己熟悉得再熟悉不过的器具，自己的唇肉碰到它就会产生神奇的感觉。
　　大美女肖淑贞很清楚这玩意会让自己如何的销魂，直到自己处在生与死的边缘上。
　　刚才小脸还是一脸的温严之色的神情，见到学姐那发春的水雾大眼里透出了一缕淫欲的眼神，大美女肖淑贞知道自己敏感的肉身又开始不受控制了，即然上天如此安排这种情结，那就让我们姐妹好好的来对待吧，此时不乐更待何时？
　　苏小慧拿着潮吹棒贴在肖淑贞的酥胸上，仅是刚刚碰到美女的高耸娇嫩的肌肤，肖淑贞的玉身就是一阵不由自主的抖擞起来，可见这潮吹棒非等闲之物呀。
　　“这次让姐姐好好的玩一玩你这个小浪货，不把你送上天堂就不是你姐。”
　　说完就把自己檀口印在酥涨的鲜红乳头上不断的吮唆着，一连串的“啧啧”之声从美人的胸峰上传开来，而手上的器具则是慢慢的移到了肖淑贞的倒三角阴户上，潮吹器具的大圆头渐渐的没落肖淑贞的两腿间，一阵阵低沉的电动声从两腿间传来出来，随着苏小慧把调速器越调越大，电流声就越来越响，慢慢的变成了一道道刺耳蜂鸣声。
　　刚才还有些颤抖的笔直双腿，这下真的成了两棵被狂风吹袭的白扬树一般，不断的抖擞着她那醉人风采。
　　“啊……不行了……太能震了……哦……小豆豆要被震坏了……噢……不行了，姐姐，妹妹要坏掉了……啊……太强烈了……啊……酥得妹妹没有力气站稳了……噢……好姐姐，快停下来……啊……要死了……噢……”
　　两只白晢玉手扶住姐姐的白皙肩膀，两支修长的美腿不断的左右晃动来，一时吻合一时张开，被潮吹电棒按住的倒三角部位嫩肉正在弹痕不止，可见这只潮吹棒的震荡力度是如此之大，难怪肖淑贞这位大美女酥畅地受不了的呻吟起来。
　　“来，妹妹，腿儿再张开一点，让姐姐好好的震一震你的小穴穴……”见到学妹那松张有驰的双美腿中那一抹红嫣，大量的淫水顺着笔直的长腿流了下来，更是大大的刺激着苏小慧的视觉欲望神经。
　　“啊……不要呀，妹妹会被震死的……噢……啊……太麻了……噢……”嘴上说不要，可是肖淑贞已被潮吹棒震得魂儿都要掉了，她脑意识里已是无力的张开自己的双腿，好让这根强劲的潮吹棒把自己心中的一点知觉给震掉，好让自己在九天开外的地方回旋飘荡和快乐的沉沦。
　　“啊……不行了，没有力气了……啊……”肖淑贞只感到自己腿儿发软，一点力气也没有，她两腿左右叉开的坐在梦思床上。
　　小脸已是白里透红，红得就象一颗草莓看得让人不仅想咬一口，小嘴张得大大圆圆的吸着空气。
　　“呵呵，妹妹，你看……床上全是你流的口水哦……来，快快张开腿儿，让姐姐姐好好的看一看妹妹的小骚穴。”
　　也不管半躺在梦思床上喘着粗气的美女同不同意，苏小慧就坐趴在肖淑贞的两腿中间，她左右分开两条修长柔软的美腿，盯着两腿中间的饱涨阴户看了起来。
　　虽说这位学妹的阴户苏小慧再熟悉不过了，可是每一次看到学妹那抽搐的小穴，苏小慧两眼都盯直了。
　　她瞧到从学妹小穴里流出来的淫水是多么的黏稠是多么的滑腻，两片粉红色的唇肉正充血得异常饱满有光泽，两片大阴唇有规则的两边张开，中间一小个圆洞正汨汨流着口水，恍恍而出的浪水慢慢的流向那还在不断收缩的菊花，看得苏小慧都忍不住伸出自己的小香舌，在这个被淫水打湿的菊花上轻轻的舔了一舔。
　　“啊……啊……不要啊……好麻好痒呀……别舔那里……”被学姐坏坏的小香舌轻舔着自己还在抽搐的菊花，一种触电的快感瞬间从心窝里窜起来，直冲自己那已是麻木的脑门，爽得心坎一阵乱跳，刚才那些快感还在心窝上跳动着，这时的触电感觉又让她再度燃起兴奋之火，她不由的再次呻吟了起来。
　　“嗯，嗯，好好吃哦……腥腥甜甜的……妹妹的淫水真的不错哦……唔。”
　　一边用手指轻轻的刮着流水的小穴嫩肉，一边用自己的小舌头不断的舔唆着两片唇肉与菊花。
　　随着苏小慧的小舌头不断舔弄与拔动，肖淑贞不断的扭着小腰腰晃着长腿，想把腿间的小嘴与坏手耍掉，无耐这小嘴与坏手则是像生根一般，紧紧的贴住在自己敏感的唇肉与抽搐的菊花上，弄得自己更是心悦意欢、爱液横流，内心里的一阵阵酥畅爽快，渐渐地，肖淑贞感到自己的小穴里又是一阵痉挛，大量的淫水从蜜道里排涌向出口，从两片敏感的唇肉下方里渗了出来。
　　“呵呵，妹妹呀，你真的是水做的哦，刚才喷了这么多，现在还能流这么多水出来，真的是一只天生的淫水壶呀……啊……”苏小慧见到这水洞再次排水出来，两片湿漉漉的唇肉再次被打湿，鲜红嫩滑的小穴正不断的象鲤鱼小嘴般伸张着，大量的蛋清式的液体就从这小嘴里流了出来，犹如一个天生的红嘴喷泉般奇观。
　　看得苏小慧心里不断的乱颤：哗，真是一位可爱加淫荡的学妹呀，这水流也流不完似的，真的是太可爱了，滑滑嫩嫩的，很好玩……
　　“来，妹妹，再试一试这双头棒吧，姐姐也想要了……”见到学妹那汨汨流水的小穴，苏小慧也被渲染了性趣来。
　　她从桌面上拿起那条双头胶棒来，两端酷似男生的阳具一般，粗壮长形看得好吓人。
　　可是这大美女不但不畏惧它的虎威来，还用自己的小香舌在上面轻轻的舔弄了几下后，就不等学妹同意地轻插慢捅的塞入正在流水的小穴里。
　　而她自己侧是站了起来把这双头棒的另一头慢慢的塞入自己发痒发浪的小穴里。
　　如此一来就呈现了一上一下的器具交合姿势，看得真让人热血沸腾。
　　“啊……啊……好深呀……涨得小穴饱饱的……噢……”
　　“啊……好粗好涨呀……这种充实的感觉真的是太好了……啊……哦……”随着苏小慧耸身而动插在自己穴里的胶棒也带动了起来，而另一头则是深深的插在肖淑贞的嫩穴里，随着学姐耸身而动穴里的胶棒也抽动了起来，于是乎，一人耸动两头爽的姐妹互动的欢爱再次延缓开来，幸福的呻吟声直漫延整个公寓，源远流长。
　　********************
　　“学姐，你听我说，不是你想像的那样的……”听到学姐那骂人的脏话，大美女肖淑贞委屈得两眼里闪动着泪花。
　　“我呸！我不听我不听，别再这里假腥腥的，如果你还记得二年前的事就不会这样的抛弃我……如果你还记得之前的话，你就更不会跟这个变态的臭男人在一起……呜呜……”苏小慧这位大美女没有了往日的那种女强人式的个性，现在反而像一只受伤的小孩子一般的在肖淑贞面前羞恨地低泣的痛骂起来。
　　“姐姐，我……都是妹妹不好，惹姐姐伤心了……姐姐，你听我说……”见到与自己惺惺相惜了两年的学姐竟也像小孩子一般的哭了起来，肖淑贞反而有些不知所措的劝说着。
　　“我不听我不听……呜呜……你不要姐姐了，我不听，你已喜欢那只挂着狗吊的臭男生了……”苏小慧真像一位小孩子般的对着这位心爱的女生说。
　　“不，姐姐，他不是挂着一只狗吊的男生，他是妹妹的老公……就象你是妹妹的老婆一样……”
　　“咦，妹妹的老婆？不，不，姐姐不要做妹妹的老婆，姐姐要做妹妹的老公啊，姐姐会给你跟他一样的快乐……”
　　“你给不了的。”
　　不知几时任天乐已走到两美女的身边来。
　　他在一旁大致上听到了一些也了解了一些，知道眼前这位美女曾经就是全校最有名气的女主播，不由的对她产生了兴趣。
　　只是从她们的谈话中知道了这位大美女学姐竟然是一位百合姐妹控，也明白了导致她成为百合控的原因，于是他在心中生成了一份尽收美女的计划。
　　如果把这两位大美女收在自己的娇房里，如此的大美女在身下委婉承欢那将是男生最为自豪的一件大事。
　　“啊……你这只狗公干嘛走过来，啊，快穿起你的裤子，本小姐不想看到你那小得可怜的虫子！”
　　大美女骂人果真利害不带一个脏字却是骂得男人的最痛。
　　“什么！小虫子？那好，本大爷让你偿偿什么是小虫子的威力！”说着又走上一步，对着这个百合控美女作着大发淫威姿态。
　　“啊……你想干嘛？”
　　“老公……”
　　两位美女同时叫唤了起来。一个是惊骇的叫唤一个是不明所以的叫唤，声色一样内心所表达的方式却有各异。
　　“老婆，这么跟你说……”任天报贴近这个让自己喜爱的大美女学姐耳垂边上轻声地说着自己计划。
　　“啊……这可以吗？”听完自己爱郎的计划后，肖淑贞脸上竟是一种不可思异的表情。这计划能行吗？
　　“老婆，当然要你协助帮忙啦，如果没有你的支持与帮助，那这一切都是空谈。”
　　“喂，你们两个狗男女在哪里嘀嘀咕咕的干什么……快开门，让我离开这个让人一见就恶心的地方！”
　　一见到这光秃秃身板胯间还挂着一根大肉条的男生与自己的爱人在亲密地交耳细谈，就大大的刺激了她的情感神经线，再见到自己的爱女那一脸的神情与那只狗公眼里大放异彩的表情，大美女苏小慧就知肯定没有好事。
　　“别吵！等一下有你叫的时候！老婆，我的好老婆，难度你不想让她恢复正常吗？”
　　“啊……当然想了，那好吧，大……老公，你要答应老婆，不能伤害她哦，她可是老婆的老师……”情到深处时差一点又把那个“大鸡巴”脱口而出。
　　“是性爱老师吧，我的骚学姐……”
　　“啊……不来了，尽是欺负人家……”
　　“呵呵，大鸡巴老公就是喜欢欺负老婆，那老婆给不给呀……”
　　“死样，不给……”
　　“哦，给不给……”说着就伸出自己的大手在美女的腋窝里饶痒了起来。
　　“嘻嘻，别饶别饶了……骚老婆给了还不行吗？嘻嘻……”受不住爱郎的饶痒，大美女学姐露出别样的风韵来。
　　“我呸！真是一对够贱的狗男女，还不知廉耻的在这里说着淫骚浪语……”
　　“啊……姐姐，不是的，不是你所看到的那样的……”说着说着又从美眸里闪出点点珠花来。
　　“妈的！好好的气氛就这样的被你这只爱自慰的女人给破坏了，看我不好好的教训教训你……老婆，你要支持老公，只要“医”好她的病你就与她一同的来服侍老公哦……”
　　“嗯，大……老公，只要能“医”好姐姐的病，老婆同意你所说的……啵，加油，大鸡巴老公，老婆相信你。”
　　即然同意老公的计划也没有什么好怕羞的了，说习惯的口头弹再度而出，让任天乐倍感受用。
　　他对着肖淑贞竖起大姆指，像美女露出自己胜利的自信。
　　“啊！你们这对狗……啊……你要干什么……你这只狗公敢再往前走一步，看我……看我……”正想对着还在湿吻的男女骂起狠人的话来，可一见这位挂着大肉条的男生走向自己，那表情就象猎人盯着他的猎物一般可怕。
　　“骂吧，你就骂吧，等你试过我这只狗公的大吊之后，你会爱上它的……”
　　“啊……不，你不要过来，啊……你再过来，我就要叫啦……你这只狗公，你敢再走上一步，我就要大声的喊了……”见到光秃秃的男生挺着他那一根大肉棒一步一步的走向自己，苏小慧不由的向后一步一步的退让。
　　“你叫呀，这里是采访室，密封得狠，哪怕你叫破了喉咙也不会有人来帮你的，你就乖乖的接受大鸡巴的爱慰吧，总比自己在门外自摸的强……”
　　“啊……别说，你这只好色加下流的狗公……贱货，还不过来帮姐姐，快叫他住手……”退在墙边上已是无路可退了，情急之下，她一人的力气无论如何都不是这只狗公的对手，她现在只希望不远处的那一位大美女学妹能念旧情帮帮自己，只是一气之下把平时叫妹妹的口头弹说成了“贱货”，可见她恼羞成怒到了极点。
　　“姐姐，我……我来帮你……”原本在一旁观看爱郎“医”学姐的心病的，可一看到学姐那俩双无助的眼神与哀嚎的表情，肖淑贞心里想：姐姐还是那么的凶顽，赤手空拳的老公在不伤到姐姐的情况下“医”好她的病吗？
　　还在沉思如何帮老公如何“医”学姐的心病时，就听到靠在墙边上学姐呼救的心颤声，打定主意之后，肖淑贞决定要好好的帮一回学姐，别让她再孤立无援的同时只能享受着无边的寂寞。
　　带着有目的性的帮助还是有些心虚，所以肖大美女的回答也是断断续续的。
　　原本是精明强干的学姐按理来说应该会不难发现自己的小学妹露出的那一种虚心颤声，只可惜大美女苏小慧现在只顾着如何摆脱眼前的困境，全然没有看到原本她想求助的人是一条披着人皮的小母狼。
　　有道说成事在天，谋事在人，有着这样一个学妹在用力的“帮”她医病，哪有“医”不好之理？
　　按着肖淑贞与苏小慧的情感来讲，初识不久的任天乐应该是破坏不了她们之间的感情的，至少不会帮着他来对付自己的姐妹。
　　能这么的掉转枪头来对付自己的姐妹，不外乎就是她们之间原本就产生了一种分歧，一种生理的分歧，肖淑贞认为自己的姐姐苏小慧没有病，她只是一种心病在作祟，只要把心病医好她就会恢复女生应该有的需求。
　　比如会交男朋友呀，会过着正常人的生活，何况自己将来要嫁人，如果不能恢复女生应有的心理，谁将伴她终生呢。
　　而另一边苏小慧自认为自己没有病，她认为两女生干嘛就不能生活在一起，何况两女生在一起不会伤害对方，只要找到一位她爱你你爱着她的人过日子，生活也同样是精彩的。
　　从这一点来看肖淑贞的爱表现的更为无私，她有的全是为姐姐苏小慧着想，希望她变成一位肯接受男生追求的靓丽女生。
　　而苏小慧的情侧表现的仅为自娱自乐罢了。
　　如果硬要说她做错了，只能说她找了一个能让她快乐但不长久的女伴，并不是她那一种所谓的百合情节的女生罢了，最起码肖淑贞就不是那种与她永久生活的女生。
　　于是，当任天乐提出了以大棒“医”病的想法之后，肖淑贞一开始还有些惊奇的看着这位操得自己死去活来的健壮学弟，也许这个方法不是最好的，可是应该是最有效的！
　　正所谓解铃还需系铃人，虽说自己的爱郎不是系铃人，可让他充当这解铃人应该不成问题，更何况从爱郎的眼里，肖淑贞看到了猎人对猎物的本质，即然自己一人无法满足爱郎的性饥渴，倒不如把姐姐拉进来帮助自己不是更好吗？
　　有了这个想法之后，肖淑贞也认同了爱郎那所谓的以棒“医”病的卯论了。
　　“贱……妹妹，你快快……你快把你的狗公赶跑……不要让她靠近我……”
　　见到光秃秃的美女学妹靠近自己，这个曾经倚偎在自己身傍轻呻慢吟的女生现在却是躺在男生的身傍，还曾经一度强调只爱自己一人，现在想一想就来气，不由的对这位美娇儿的脏话想脱口而出，可一想到还要她帮忙，又慌忙地改口称为“妹妹”，希望自己最后一丝希望能念旧情往爱，好帮助自己不受这可恶的男生侵犯。
　　“姐姐，我的好姐姐，妹妹怎么舍得让这裤裆里挂一条大狗吊的男生侵犯你呢……”靠近这位受惊吓的大美女身边，肖淑贞知道声东击西的打法。
　　“啊……妹妹，连你也这么认为吧，都说了这些臭男生有什么好？不就是挂了一条小虫子就想为所欲为，我呸！什么男生，分明就是畜牲！”
　　听到自己的姐妹也这么说，苏小慧眼里看到了一丝丝的希望，不由的对着想向自己施暴的臭男生恶劣的骂去，想以此二比一的力量吓跑这位一年级的小男生。
　　“什么？小虫子？还畜牲这么骂我，你死定了……”任天乐听到自己的美女主播这么说，先是一震后是一惊，再后来就是无比的怒叱，这美女骂人怎么这么毒呀，不弄得她死去活来就不姓任，这是任天乐在心里这么想的，所以他准备也想这么做。
　　正想问一问自己的美女犬为什么出尔反尔时，就看到自己的学姐老婆紧紧的把苏小慧的双手捉住，并死死按在墙面上，并回头来对着还在发楞的任天乐说：“大鸡巴老公，还等什么呀，快用的大鸡巴狠狠的插进她的穴里……”
　　“啊……小母狗，我太爱死你了……大鸡巴老公遵命！”
　　原本半硬的阳具就在美女犬紧紧捉住这沷辣的学姐双手时，这根美女学姐的御欲大炮一下子就弹起来，直挺挺的指着眼前被捉紧的学姐，瞬间变成黑暗色的肉棒露出了它的虎威之势，青筋暴露的棒身紧贴在表皮之上。
　　在采访室的暗淡灯光照射之下，闪着凶悍猛虎威势，就连捉住学姐的美女犬肖淑贞来看，都觉得此时的大鸡巴非彼时的大鸡巴可比，那龟头粗得比蘑菇头还壮硕，因充血的原因，这巨头表面凝聚着无数的热血精浆，把表皮都充实得黑乎乎的好一个黑毒蘑菇头！
　　“啊……妹妹……贱货，你这个挨千操万屌日的贱女人……你……你……你这个骚穴傻B，你这个被狗吊干傻了女人，快放开我……妈的，死B，你这个贱货！”
　　与此同时，苏小慧也大声的惊呼了起来，见到自己的双手被死死的捉紧，无耐怎么摆也无法摆脱，只能把脏话全喷出口来。
　　真的很难想象这位身穿着校刊主播制服的大美女，嘴里也能骂出如此沷妇的脏话来。
　　好在这里的人不多，不然看着这样的一位大美女骂出来的话是如此的狠毒，相信肖淑贞也不好意思再捉住她的手，而任天乐老二则是自动的伸缩回自己的卵巢里了。
　　“妈的，真的是敬酒不吃吃罚酒，看我不把你操得叫爸爸我就姓任……”感觉到比往常还涨硬几分的大鸡巴正不断的蠢蠢欲动，看着这只待宰的小羔羊骂出这样的话来，不但不感到反感还增添了几成的欲望。
　　看着渐渐发硬发烫的大肉棒，任天乐只想找一个洞儿狠狠把大鸡巴塞进去，操她个人仰马翻！
　　对着越是难操的美女嫩穴男生就越有兴趣，特别是这位全校有名的大美女苏小慧，这个曾经一度对男生绝缘体的大四美女，不知她的穴是什么滋味呢？
　　想一想能干进这样一个大美女的小穴就特别的兴奋。
　　何况身边还有一位大美女学姐在帮助自己在日她，这种刺激又大大的超出在野外操穴的快感，任天乐的大肉棒如果不涨硬到最高程度，怕是对不住他的老二吧？
　　“啊……你这只狗公！你这只挂着臭虫子的狗公，你敢靠近我……我就踢死你……啊……你要干嘛，你快快放开我的脚……啊……”见到一年级的学弟挺着他的大肉棒靠近自己，苏小慧突然的抬起自己的右脚，对着正走向自己的臭男生想一脚踢中他的要害。
　　原本这一气呵成的动作眼看着就要踢中爱郎的大鸡巴，肖淑贞美女“啊”的一声不敢再瞧下去，她紧紧的闭着眼睛希望自己的爱郎没有事，可等了二秒钟听到的则是自己学姐那惊骇的声音。
　　她不由的睁开自己紧锁的眼眸子，她看到了自己的学姐不但没有踢中爱郎的下身，反而抬起的肉质丝袜大腿被爱郎紧紧的捉住，看着学姐现在的站姿——金鸡独立的样子，肖淑贞想笑又不敢笑，但她的心里别提有多高兴，见到自己的爱郎没有事反而控制了局面，见到爱郎的身手竟是如此的敏捷，不愧是打篮球出身的人。
　　“哈，很好，很好，知道大鸡巴狗公要过来操你，很自觉地把腿张开，太好了……咦，还穿着是蕾边花丝的中缕空小内裤呀，哈哈……这真的是太好了，这么方便狗公行欢呀，故意穿着这么暴露的内裤……是不是想狗公的大鸡巴呀！”
　　一只手把这肉质丝袜美腿抬得高高开开的，一只手则是隔着肉质丝袜爱惜的摸着这蕾丝中缕小内裤，一边淫荡的取笑着说。
　　“啊……没有的事，你这只狗公别乱摸……啊……快，快放开我的脚，啊，别摸哪里……哪里……啊……拿开你这只肮脏爪子……”两只手被紧紧的靠在墙面上，一只脚又被紧紧的捉住，只靠一只脚支撑着整个身躯，苏小慧这样子说多狼狈就有多狼狈。
　　就连自己齐臀的制服也被这可恶的臭男生拔腿上腰间，把自己私藏在肉质丝袜里的缕空小内裤也展露了出来，这个可恶的男生不但用手去抚摸，还用这么狠毒的话来刺激自己，这是对自己一种前所未有的羞辱，我绝不能容忍！
　　总有一天我要割下他这害人的小虫子来喂狗！有没有这一天并不知道，反正她现在已是任天乐砧板上的肉，要几时操就几时操了。
　　“啊……姐姐，你……这就是你说要穿给我看的缕空内裤吗？中间那里是没有布料，只要一张腿一抬脚都能让小穴露出来的缕空内裤吗？你不是说要到我生日那天才穿给我看的吗？怎么今天就穿了？”
　　见到学姐那肉质丝袜里穿着缕空小内裤，惊艳之余一连窜问着学姐。
　　记得上个星期与学姐欢爱之后，两姐妹都并排的睡在笔记本前浏览着情趣衣裳，不觉中肖淑贞对画面的那件缕空小内裤很是好奇，见到自己的爱妃喜欢这件裤衩中呈缕空状的小内裤，苏小慧立马就向这情趣商店订了两套这缕空内裤，说到肖淑贞生日那一天送给她的生日礼物，现在想不到在这里竟然看到了学姐穿这性感的缕空小裤，不由的问了一连窜的问题。
　　“啊……人家原本是等生日那天送给你一套，再穿给你看的，只是没有想到你这贱货竟然连同外人一同来伤害我……快放开我，你这个贱妇骚B！”
　　“姐姐我……呜呜……”听到学姐对自己的一片情意，大美女肖淑贞有些不忍的低泣了起来，可是捉住学姐的那两只手并没有因此而放松，反而捉得更稳更紧。
　　大美女肖淑贞在心里说：姐姐，你送我的生日礼物，我心领了，可在我生日之前，我要送一份大礼给你，那就是让你变为一个真正的女生，一位与妹妹共享天伦之乐好姐姐。
　　“嗯，小母狗，你别哭呀，别忘了我们的大计哦……”怕感情用事的大美女学姐会因为苏小慧的一句而心软，那自己的大鸡巴就白白涨硬了。
　　为了稳住帮凶的大美女老婆，任天乐提醒学姐说。
　　“嗯，我知道，大鸡巴老公，你就放心的“医”姐姐的病吧……”任天乐以为小母狗会感情用事，孰不知她心里更清楚，现在可是关键时，刻容不得半点马虎。
　　“啊！你们这对狗公贱人，快放我，医什么病！老娘才没有病！放开我，妈的，贱货，快放开我……”
　　“姐姐，你就别动吧，等试过大鸡巴老公的滋味后，你就会爱上他的男人味的，那时，你就是一位正常的女生了……”
　　“妈的！贱货！狗操的贱人，我说我没有病，你他妈的是不是有病呀……快放开我，你这个贱人……啊……”
　　“骂吧，你骂呀，你骂你的，我玩我的……嗯，真不错，这肉质丝袜真是薄呀，薄得就好象没有穿丝袜一般，看，这里，一下子就摸到穴穴了……这种内裤真的是太好了……”
　　随着任天乐一边说，他的一只大手则把学姐那包裹得紧紧的肉质丝袜给撕破了一个洞。
　　顺着这个破洞任天乐一下子就摸到了学姐那修饰得极好的唇肉嫩芽。
　　“啊……别摸那里……你这个狗公，你不配摸我哪里……”
　　“是吗？越是我不能摸的我就越要摸一摸……学姐，你不是同性恋吗？这里也修剪得太漂亮了，看，这里的毛只有一小束，还整整齐齐的贴在豆豆边上，看得学弟我都忍不住的想摸一摸……”盯着这一小束修剪得很整齐的耻毛，任天乐眼珠子都快要掉下来了。
　　因为缕空小内裤和任天乐把腿儿分开最大的关系，大美女学姐那两片粉红色的唇肉正左右两边呈开来，而修饰得整齐的耻毛则是紧紧的排列在唇肉上方，稀疏的短毛发布置在阴蒂之上，就象付予了生命一般，一根根耳毛就象阴蒂卫兵一般紧紧的保护着它们的主子，只可惜这些耻毛的力量太小，它们被任天乐的中指与食指拔撩过后，一根根都东歪西倒样子，实在没有能力再为它们的主子保驾护航了。
　　任天乐的食指与中指终于攀上全校有名的大美女的阴户之上，在拔撩学姐那一小束修剪整齐的耻毛之后，食指向下一勾就能把那迎风飘抖的小阴蒂给捉住。
　　有小母狗肖淑贞的帮忙，任天乐所谓的计划能顺利的完成吗？
　　在这个叫地地不应呼天天不灵的采访室里，苏小慧这名大美女的心病会被医好吗？
　　那我们就拭目以待吧，欲知后事如何，请接下回分解！

第72章 强迫欢爱（下）
　　上一章里讲道，在大美女肖淑贞的采访工作室里，任天乐与他的小母犬在暗室里做着羞人的勾当，而偏偏此时在门外也有一位同样是身穿制服的大美女，她弓身翘臀一双肉质的美腿紧紧的相夹，无耐暗室里的表演实在是精彩这极。
　　门外的大美女情不自禁的把自己的纤纤玉指伸进套裙里，隔着束腰的长丝袜按在缕空的小内裤上，随着暗定里的表演越来越高涨，这位大美女也不由的对着自己的两处高地与深渊大刀阔斧来，一只青葱之手伸向自己两座饱满的玉峰，另一只白玉凝脂之手则伸向自己的真空缕底小内裤里直揉搓。
　　一时间屋里操得昏天暗地，人仰马翻，屋外也是春潮连串、气喘吁吁。不一样的风景却描绘得相同的春色，真是不亦乐乎。
　　任天乐绝对是一只大色狼，但他也是一只狡黠的帅哥学弟。
　　他在一边干着胯下的美女时就已发现了门外有一条细逢，从细缝中观摩了这么久性爱，还隐隐约约从门外传来女子的轻呼的呻吟声，即然在门外观摩了这么长时间还自己自慰发起骚来，原本是关门的暗室被人悄悄的打开，如果不是学姐肖淑贞的女同事，便是她的亲密闰友。
　　不管是那一位只要引她上了自己的贼船一切都好办，打定主意之后，才有了任天乐嘻戏制服美女犬的那一段情节。
　　一切都如自己预想般的发展下去，唯一料不到的门外美女竟是一位百合控，而且与自己的小母狗还有一段藕断丝连的姐妹情深的故事。
　　这不，看到自己一见钟情的爱人现已是跪在臭男生的胯下委婉承欢，再见到自己的情人竟然还尝试了肮脏加恶心的混合物，对着这位一丝不挂的美女发起了她从没有做过的沷妇骂街攻势，在她带着恶毒加损人的肮话中，看到自己心爱的小母狗被这恶美女骂得无还口力。
　　任天乐忍无可忍也无需再忍，挺着他那半软半硬的大肉棒实施了他早己想做的事情，好在身边还有一位大美女帮手，她就是肖淑贞大美女。
　　她曾经可是这位在门外自慰的女性伴侣，现在与任天乐密谋了一阵子之后，她也加入了爱郎的所谓“医”人计划中去。
　　“你混蛋，你流氓，你是不是东西！快，快把本小姐放了阿，不然有你好看的……贱货，你这个被狗操得没有良心的小贱狗！你还不叫他住手……啊……不要……不要摸那里……”越是想扭身摇晃就越无力可出，她只有用着快要吃人的凶相盯着紧捉住自己双手美女学妹，还不断的对着这位曾经带给自己无限快乐的学妹报以恶毒的辱骂。
　　“姐姐，你别这样骂我……我……我怎么也不会放手的……过会儿，你就会享受到大鸡巴老公对你的温存了……”对着自己学姐的恶言相向，肖淑贞美女不但没有激愤，反而很平静的对着自己的学姐劝说。
　　“贱狗！你忘了我还给你多少快乐吗？你说你不喜欢男生，现在竟然还帮这挂狗吊的混蛋……你说！你是什么？忘恩负义的贱货，你是不是被狗操得没有人性了？啊……快，快叫他停手……啊……”
　　“妈的，看你还拽，你骂我就算了，别骂我的女人……”任天乐虽说在一边玩得很过瘾，可是听着这么恶毒的话也颇多不爽，手上的力度不由的再加大了几分。
　　“嘶”的一声，肉质丝袜被撕开了一个破口子，长筒肉质丝袜一被撕开，底部是缕空的小内裤本身就无法包住那抬起来的部位，没有了丝袜阻挡的部位一下子就把学姐那半湿洨干的嫩嫩水洞展现在一个大男生眼底。
　　“啊……别看，你这个大混蛋大流氓，快闭上你的狗眼……啊……”话还没有骂完，就被胯间的坏手指拔弄得异常难受，不由的“啊”的一声把后面的话都吞进肚子里。
　　“哗，学姐，你这里真嫩真好看，一拔弄就流水，滑滑的……好好玩……”低下头对着那腿部张开到极限的根部仔细的观察了起来。
　　世事轮回，刚才苏小慧还在门外观摩人家的表演，现面轮到自己最珍贵的私处给人家观赏了，真的是一种报应呀。
　　这种艳遇的报应对于任天乐来说是多多益善的。
　　“啊……你这个王八蛋，快把你的肮手拿开……我操……啊……啊……不要阿……不要把手指伸进去……啊……你这狗杂种……我操……啊……”
　　苏小慧的嫩肉小穴对着异性早己是尘封多年了，从来没有异性的器官或是其他部位闯进过，如今在情非得已之下，自己的两片粉色唇肉就这样的被两根狗吊的手指分开，还有一根不断的往自己的蜜道里延伸，这可是把大美女苏小慧吓得花容失色地叫喊。
　　“姐姐，你就不能好好的享受一下大鸡巴老公的指间温柔吗？别怕，不会有事的它会让你很舒服很舒服……”
　　“舒你妈的……啊……不要……快拿开你的狗爪，我操你妈……啊……狗杂种，你再敢把手指伸进去，我要你不得好死，混蛋的狗公！”
　　纵然是大惊失色、花容变样，可她的风情万种中透出的韵味还是让任天乐无比的受用。
　　“妈的，你再敢对我狗前狗后的叫，我就把整个手伸进你的小穴里！”
　　偶尔与怀里的小猫咪调调情的称呼可以不当回事，可老有一根话简在耳边对着你狂喊狗公之类也不好受，特别是现在的任天乐。
　　“啊……我……你这只无耻的狗……啊……想要我不叫就放我下来……你这只狗……啊……”苏小慧见到这位想施暴的臭狗公受不了自己对他的称呼，还有些洋洋得意似的对着他叫呼，可惜她忘了自己现在的处境，她现在还是一条腿站立在墙边的待宰羔羊，随时随地都会被色狼侵犯的百合控美女。
　　这不，还想再骂下去的话就被任天乐那蠢蠢欲动的中指给活生生的压回到肚子里去。
　　“哗，不错麻，学姐的小穴真暧和哦……滑滑嫩嫩的，咦，好象还有肉块在咬住我的中指哦……”任天乐不待她骂出口就出其不意的把中指对着细逢一插到底。
　　粗糙的中指在穴里感到有滑熘熘的肉块紧紧的包围，指头处好象还碰到了一些肉块，它正紧紧的咬住自己的手指头，就象初生的婴儿一般紧吮着奶头，让任天乐倍感好奇起来。
　　越是好奇就越容易害死猫，果然，任天乐的中指并没有静静的躺在学姐的小穴温床里，他用中指不断的抠捞着嫩嫩的小穴巢，左划划右摆摆上抠抠下按按，如此反复多次的用手指奸淫着把嘴张得大大的学姐，看到她那原本红晕的小脸现已是苍白无血，柳眉紧紧的锁在一起，好象插在她穴里的中指就象一把刀，直直的刺进了她的心窝上。
　　“啊……啊……别抠别动……太难受了……啊……我肏……我……啊……不行了……别再抠了……”苏小慧因自己的双手被学妹紧紧的捉住无法动弹，而双腿中的一只腿又被玩弄自己的臭男生捉紧，她无法甩开那伸向体内的邪恶的手指她只能紧锁着柳叶眉张着嘴巴嗔怒的叫喊。
　　她是不是很辛苦任天乐不知道，反正见到学姐那娇容紧锁，两条柳叶眉紧紧的串在一起，听到学姐那种近乎娇爽又像在怒潮的呻吟声，他就更感得好过瘾。
　　这是一种别于性欢乐中找到的快感，是一种征服着同性恋者的呐喊的心态，爽就爽在学姐那嘴硬的同时而身体却出卖了她，一边听着美女学姐的粗劣骂声，一边细细地感受着穴中那由干变湿由湿变成水流的过程。
　　任天乐是色狼自然喜欢看被自己弄得哭笑不得、高潮中痉挛的美女，更喜欢听着美女那美声中带着一串串撕心裂肺叫喊，美女越叫得越大声任天乐就越玩得痛快。
　　“呵呵，真是一个源源不断的水壶呀，看，多嫩的小穴呀……哗，好多水哦学姐，你不是同性恋者吗？怎么被挂着狗吊的男生摸了还这么兴奋呢？看……这是什么？从你小穴里抠出来的哦……”抠着抠着，任天乐越感觉到学姐的水洞里越来越潮湿，还感觉到水洞里还有一些嫩滑的小肉芽在慢慢的包紧自己的手指，随着抠弄过程中，越来越多的水涌向自己的手指，滑黏黏的怪好玩。
　　“啊……你们这对奸夫淫妇不得好死……啊……别抠了……噢……妈的肏，你就抠吧，放手之后就是你的死期！啊……”虽说此时的身体里多了一根手指，还没有到不适应的地步，现在苏小慧难受的不是身体受到折磨，而是身心受到了那次伤害后的打击。
　　从此之后对男生不再有吸引体的苏小慧，被男生摸一摸手背拉一拉手指都感觉得恶心难受，感觉男生就是一种吃完就玩，玩完就甩，甩完了还要踩上两脚的可耻动物，比家里的狗还不如。
　　可如今自己的身不但被狗不如的男生玩弄，还要自己摆着这么一付羞耻的站姿，把自己关闭多年的性器官如此的暴露在这些连狗都不如的臭男生面前，自己最敏感最珍贵的私处现在竟然插着臭男生的手指，怎不叫她心身大受伤害呢？
　　在最后实在没有办法了，为了尽快的过完这个羞辱的时间，她也只有破罐子破罐摔的念头了。
　　“妈的肏，还嘴硬呀，看我不玩得你两脚发软……”
　　“大鸡巴老公，你可别伤害姐姐哦……”
　　“贱狗！贱货，淫妇！不要你装好心，我肏得你不爽吗？现在帮着这狗公一同来对付我，还扮着一付可怜惜惜的样子，别他妈装好心，来玩就快快玩，我肏你妈的……”一听到学妹那愁容满面还紧紧捉住自己手的情人，苏小慧就气不打一处来，即然是破罐子破罐摔她也不顾什么，直想数落着这学妹的不是，要不是她自己也不会如此的落在这臭狗公手里。
　　“我操！看来不能抽出手指，嘴巴还如此之硬，看我不抠死你！”
　　“操你妈的肏……啊……啊……太涨太深了……在涨裂掉了……啊……别抠得太深了……啊……”
　　还想嘴硬的骂着这两位狼狈为奸的狗男女，孰不知任天乐不等她把话说完就“啧”的一声，两根两手指全部的插入学姐的美穴中，手掌重重的打在美女的耻骨上，可想任天乐的力度有多大有多快。
　　“骂呀，你骂呀，我看你狂还是我利害……放心，小母狗老婆，老公自有分寸……”前面是对着苏小慧美女说的，后面一句是对着自己心爱的女人说的。
　　任天乐并没有自己说话而落下美穴里的动作，只见他粗壮的手臂肉筋突起来食指与中指就不断的在学姐的水洞里作前插后抽的自由体罚来。
　　“噗哧噗哧”响声从美女的倒三角处传了出来，就连捉住学姐的肖淑贞听了这淫秽的交响曲都忍不住的脸热耳赤起来。
　　“啊……我操你妈的……这么用力……你这只狗……公……啊……”苏小慧己在心里有了被羞辱的准备，可实际情况中自己还是很不适应这种抽插。
　　纵然以前跟学姐玩磨豆腐百合游戏时，两姐妹都是轻手细脚、慢工细活的玩乐，身体毛肤、小穴红洞全是女性特有的娇柔与爱嘻，哪像现在的任天乐呀，全然不顾学姐那细皮嫩肉的水洞，次次都是用力的抠插到学姐的身体最深处，再用手指头刮狭窄的蜜道，不断的对着还在蠕动的腔肉大肆挑刺，还对着汨汨流水的肉肌进行残无人道的摧残，直把学姐那嫩嫩的小穴肉芽整片翻进挤出。
　　“噗哧噗哧”地刮出大量的蛋清式液体来。
　　原本学姐苏小慧想开口大骂肆意玩弄自己身体的人，可惜她现在被穴里的腔肉不断的收缩所击溃得神智不清，被着任天乐这无情的手指摧残能不神经衰弱已是不错了。
　　只见她紧锁着自己的眉头，长长的睫毛弯成了两道小月牙，不知是爽得过头还是难受得狠美女学姐的小嘴张得大大的，原全苍白小脸现已是抹涂上几点红霞额头上也渗出了丝丝珠玉来，两只青葱玉手被肖淑贞美女紧紧的捉住，只靠着一只腿独立支撑也真难为她了，而另一只脚则被好色的大狼任天乐高高的捉起来，并向着左边打开到最大化，直把大美女那紧凑的肉质丝袜拉崩得紧紧的。
　　那个给撕破的洞也被拉得开开的，原本中空的缕底小内裤也被无情的拉长，原本藏在稀疏耻毛之下的红豆已是站立在浪尖口上，而下方的两片红唇也因为刚才手指的挤兑，它们也向着腿侧两边展开大大，犹如一朵美丽的蝴蝶在翩翩起舞两支天使的羽翅之下是一个水汪汪的小洞眼，洞眼上的那两小束肉芽被美女的浪汁打湿得油光唤发。
　　而这只小洞眼也不断的伸缩着它的肉壁，促使了美女的菊花也不断的收缩起来，被淫水打湿的区域更让鲜红诱色，如果任天乐见到有这么一个绝美春景，相信他的舌头会不客气的贴在这里舔弄了起来。
　　“狗男女，怎么了，没有力气弄了……我操……贱货，你看，你看一看你的狗公，这么快就玩完了，他有什么用，你还帮着他，快，贱货，淫妇，快把我放开，不然……啊……啊……你要干什么？”
　　苏小慧见到这臭可恶的男生终于把手指抽出来了，虽说自己贴得太近看到不他那丑态百出的孽根，但凭着他刚才如此用力过度，相信这种小P孩很快就会泄菜的，只是没有想到的是他比自己想象得还要快，这下可好了，自己终于解放了不用再受这种臭男生的羞辱了。
　　刚想到这里苏小慧正想洋洋得意之际，突然身体一松原来自己的整个身躯被这小P孩抱起来，这一抱可把苏小慧吓了一大跳。
　　“别紧张，我的美女大学姐，你的大狗公只是抱一抱你而己……小母狗老婆你捉紧这骚货的手哦……”不理会这学姐的同不同意，他就用着自己粗壮的手臂左右分开学姐这修长的大腿，一手一只的把学姐的肉质美腿抱在身上。
　　“嗯，大鸡巴老公，你要小心哦……看着姐姐别让她受伤……”
　　“啊……肏妈的，我肏你妈的……贱狗，你要……要干什么呀？”
　　自己身体被人一下子就抱起来，而双手则被自己曾深爱过的情人紧紧的捉住，气得她又怕又急不断的左晃右摇身躯。
　　“妈的，你再晃，你再晃，老子就把你摔在地板上！”
　　“我……我肏你妈的穴……狗公，贱狗，快放本小姐下来！不然……”骂归骂，苏小慧不敢乱摇身躯，她真的怕自己娇弱的身躯经不住他那有力的大手一摔阿。
　　“对啰，这就好嘛，听话……”一边抱着美女延步而行，一面盯着不远处的椅子。
　　好在任天乐有一米九的个头，不然抱这一米六几的美女还真的是有些难度。
　　都是平常时多练篮球和玩哑铃之类的器材有关，才练就了他一身的臂力与腿力，只见他一手揽起一条修长的肉质美腿，左右分开的揽在自己的臂弯上，大美女苏小慧真有些害怕这狗公揽不住自己，上身紧紧的贴在壮男的胸膛上。
　　男生嘴里喷出来的口气全部一分不落的吹在自己的鼻梁之上，闻着这男生喷出来的气息苏小慧大美女有些意乱情迷了起来：“我这是怎么了，被着这臭男生抱着不但不反感，还有一点点儿的喜欢？他现在抱着我只我我后脑壳猛的向后一撞，绝对能把他撞得头晕脑涨来，等他晕头转向时至少我可以反击，再对付那个臭婆娘的应该是不成问题的，可我为什么不这么做呢？”
　　“难道真的是怕他抱不稳自己而摔下来吗？他可是自己情人的情人呀是自己的敌人，是他抢走了自己的欢乐是他破坏了我与小妹之间的感情，是他，全是他可我，可我为什么对他就使不出狠来呢？刚才可是他伸手指在自己的体内随心所欲的玩弄呀，他可是跟抛弃自己嘲讽自己的臭男生是同一类的呀，可我为什么对他就……就不能像刚才那样的狠心起来呢？”
　　“他喷出来的气味真有男人味呀，好好闻的，不行！我不能这么的沉沦大五这臭男生的手段中，我恨，我恨所有的男生，是他们，他们都是一群玩完就嘲讽女生的畜牲。可我为什么对他就使不出刚进门的那股劲呢？难道我……不可能！不可能的，他不会让我心动的，我是不喜欢男生的！”
　　苏小慧还在心里自己矛盾中，孰不知她自己的心里已产生了一丝丝微妙的变化，就连她自己也不知道她心里已不再那么的憎恨男生了，至少现在不怎么憎恨眼前的这一位男生，何况他刚才对苏小慧作了任何一位男生没有做过的事。
　　这里不要说任天乐不知，就连苏小慧也不是很清楚自己这一心理变化，从最初的厌恶到憎恨这一过程，这些全是被自己喜爱的男生所“拜赐”从此她的心里留下了不可抹去的阴影，久而久之在她的心里产生了一种对男生的抗拒，甚至还有一些憎恨的情素在里面。
　　在招受到身心的双重打击之下，她开始对男生产生了绝对的抗御，就算自己成熟年轻的身体有生理需求，她都是自己偷偷的通过网络购买一些自己所需的器具，来解决自己的正常的需要。
　　每每想到男生对自己身心的伤害时，想到男生对着自己心灵造成的创伤时，想到男生对自己无理的嘲讽时，这种痛就越感到疼痛无比，从此以后，她自己就成了一位男生绝缘体，慢慢向着百合控方向移去。
　　可以这么说我们这位大美女学姐苏小慧向着百合方向转型都是那些小男生所为！
　　受过伤的女人都是痛的，特别是苏小慧这类的大美女，在自己条件优越而事事都顺心的情况之下遭受前所未有的打击，这份罪可想而知是多么得沉重的，也深深的打击在这位全校最有名气的女主播身上，留下一道永远不可抹去的伤痕。
　　美女自己也有生理需要，纵使自己受过了太深的伤害成熟的美体还是需要花蜜的养份，尽管自己在夜深人静时自慰也无法达到性快感，看了再多的资料也无法找到恢复以前享受欢爱的感觉，渐渐地，苏小慧对自己的需求也无关痛痒了。
　　如果不是见到肖淑贞相信她还不会迈进百合的那一步，自从与肖学妹开始百合姐妹后所产生的欢爱快感深深的印在她那曾受伤的心里，回头想来苏小慧为自己把小学妹拉进百合看来还是正确的，至少对自己效果还是不错的。
　　从伤害到厌恶再到百合姐妹的欢爱，这不能说不是一个小小的进步，只是苏小慧没有多想多寻究而己。
　　生活总是在不停的前进，人心也会在前进的脚步中不停的变化。
　　对于苏小慧来说这一系列的变化即没有显露出太多，而她也太在意自己与学妹之前的欢爱，对自己心灵的变化从来就没有想过，也不曾去想过。
　　可是对于肖淑贞大美女来说，情况就不一样了，她看到了自己学姐心理的那一变化，这一变化就得需要解铃人，而任天乐就是在肖淑贞眼中的最好解铃人！
　　就在大美女苏小慧沉湎在自己的思绪里时，任天乐已把这位肉感但不肥胖的学姐轻轻的放在椅子上，而他则是紧紧的捉住了两条修长美腿，并左右的大大分开。
　　而肖淑贞则是紧紧的跟在自己的爱郎身后，见到他放下怀里的美女时，她则把学姐的青葱玉手往后扳起来，她侧是站在椅子后面左右分开捉紧学姐的手。
　　任天乐与肖淑贞这一系列动作一气呵成，等苏小慧反应过来他们早己做好这一切。
　　麻利而有默契，这就是知心恋人的第一知觉。
　　“啊……你们这对狗……要干什么？”等自己的双手与长腿被左右分开时，她才作出反应可那时已为时为晚了。
　　“呵呵呵，这种姿势最好玩弄学姐你了阿……特别是能清楚的看清小穴的状况。”
　　看了一眼惊弓之鸟似的学姐后，他的那一双瞳瞳有神的大色眼就盯着苏小慧的花瓣不放。
　　刚才只是靠手指感应着穴中滋味，从来没有想过这高贵靓丽学姐居然藏着一朵稀世奇芭，那绝对是世上独一无二的花朵，两片大小一致的阴唇肉片正左右分开，经过淫水的浸染之后更显得鲜艳嫩红，那颗尖尖竖起来的豆子也在稀疏的耻毛中展现着它的风采，大唇肉之下是一堵红彤彤的小肉芽，它正紧紧的堵住微张的小水洞。
　　在与长腿拉开的助力之下，这红嫩嫩鲜彤彤的小肉芽也想突口而出，那一团红嫩鲜彤的小肉芽正是苏小慧的小阴唇，它正被穴里的浪水浸泡着淫欲之芒，象似给这团红肉嫩花染上了一抹风流的红，看得任天乐口水直流胃口大开来。
　　再见到苏小慧小肉芽下的春光风景，更是叫任天乐大饱眼福，这穴口正微微张开露出它的神秘而又神圣的洞穴，里面已是淫水汨汨而流，而这小嘴正有节奏的伸缩着它那诱人的春光。
　　稀疏的耻毛，肥嫩一致的唇肉，鲜红嫩滑无比的小肉芽，再就是那微微流春水的小嘴，这一切一切都是深深的吸引着任天乐的感观神经。
　　这是美女小穴名器中的蛤蚌春水穴，难怪任天乐会看得目瞪口呆来。
　　“喂，你这只狗……你想……想干嘛……”见到站在自己两腿间不远处的臭男生，气还不打一处来，正想开口骂他却又见他那流口水的模样，想笑又笑不出来，苏小慧粉色的小脸由怒瞬间转为羞涩，后面的话已是说不出来。
　　“唔……唔……太美了，真的是太美了……”这是任天乐见过这蛤蚌春水穴之后的第一句话，而且还是吞了吞几下口水才能表达出来第一句话。
　　“啊……狗……你想干嘛……快放我下来……”苏小慧晃荡了几下身躯见无法摆开四肢上的男女，不由的对着胯间的男生喊道。
　　“呀，那怎么行，老子我还没有看够玩够呢……”从下往上看一看，小穴的主人也是别具风采，她的粉色小脸已是布了少许的红霞，因为叫喊的关系，任天乐看这性感的红唇怎么也跟下面的小嘴很相似，不由的对着这性感红唇观赏了起来。
　　“我肏，狗……你们这对奸夫淫妇，想干嘛就快点……妈的，等你们放了我就知道死！”
　　动也动不了，反正已是抱着最坏的打算，苏小慧已不再强扭着自己的身躯，免得力气耗尽到时想出力也使不出来的悲剧。
　　权当自己被狗被鬼压一般，可还是怕再这么叫喊换来可是更多的折腾，即然耗力而得不到想要的效果，为何不静静的养精储锐自己的力气呢。
　　苏小慧不是一位笨女生，她当然知道自己应该要怎么做。
　　以前的那一位男朋友就是在她身上抽动不到十分钟，就累得趴在她的肚皮上直喘着粗气，她有理由相信凭着自己自身的优势，足够能把这位狗公的臭男生累得趴在椅子上，到时自己想为所欲为还是易如反掌吗？
　　“哈哈，你还想要灭了我？只怕到时你是舍不得要你夫君老子我死哦……这小母狗就是最好的证明哦。”
　　任天乐听到这个有史以来最好笑的笑话。
　　“啊……要死呀，大鸡巴老公，人家一直都没有要你死，小母狗从来就是要你爽得要死而己……”反手紧紧捉住学姐双手的肖淑贞一听到爱郎笑话自己，她也加入了打情骂俏的队伍中来。
　　漂亮的女孩子都不想成为孤单的角色，何况与任天乐打情骂俏已是欢爱的一部份，肖淑贞当然不想被孤立开来。
　　“贱货！羞不羞呀，真不知廉耻！还大鸡巴大鸡巴的叫，真是贱得可以呀，啊……啊……”
　　苏小慧正想把这位“吃里反外”的学妹好好的骂几句，孰不知被站在两腿间的男生在穴位上舔弄了起来，一种心畅舒张的神经瞬间传遍神经，整个骨头都酥爽了起来。
　　这一次被舔弄的感觉跟以往自己所排斥的感觉不一样，就是肖淑贞舔弄自己阴户时也没有产生这么强烈的快感。
　　身体的神经从来没有这么清晰的体现过，只自己的唇肉嫩芽被这臭男生的舌头用力的舔弄之后，苏小慧能感觉到从唇肉上的褶皱火热的舌头紧崩的拉过，肉片上的神起一下子就传达到子宫颈上，就像瓶颈一般瞬间的传入自己的心坎上，头皮中紧跟着就发麻大脑差一点空白了起来。
　　而任天乐见到这丝袜学姐美女双腿被自己打开到最大化，露出她那缕空内裤下的极品蛤蚌春水穴，见到大难临头的情况下不但没有修炼自己的脾气，反而当自己的面的大声地责骂自己的女人，任天乐气就不打一出来。
　　可对着这名身穿丝袜制服的美女学姐，任天乐真的是无处下手，可一盯道学姐那骂人时小穴也跟着松张起来的状态，任天乐再也忍不住的腑下自己的头颅，紧紧的贴在大美女学姐的两腿间，盯着那两片正蠕动的唇肉瞅了起来。
　　对着这两片湿润红嫩的唇肉它正像着它主人的小嘴一样叼辣得可爱，不断伸缩蠕动的阴唇肉片就像她的嘴巴一般，一点也不饶人的嘴皮子骂起人来上下翻动却又带着让人迷恋的性感，嫣红一缝中也闪动了两片让男生都着迷的湿肉，任天乐是一位大色狼当然也不例外，对着这两片得理不让人的唇肉他伸出了久违的大热舌，对着两片肥嫩一致的阴唇就舔弄了起来。
　　“啊……不要……啊……要晕了……啊……快……快……不……要……停，啊……呀……不要……全……身要……散架了……啊……”想抽回双手可无耐有学妹紧紧的捉住，想收回双腿无耐被色狼紧紧的捉拿着，只能仰着头额挺起自己胸身，想借此来消除体内那一种蚀骨的快感。
　　苏小慧想靠自己的毅志来压迫自己体内的那一股骚动的力量，可无耐自己如何的忍受都于事无补，只要自己小嘴一张开就不断的呻吟着，原本是想说一些阻击胯间男人舔弄的话变成了断断续续的交欢曲，真是弄巧成拙了。
　　“放心，大狼本没有要停的意思，你就放心的乐吧……”说完，又伸出自己的热乎乎的大舌头，用上面的舌苔紧紧的贴住那嫩嫩的阴唇红肉，就象拉锯子一般的贴住慢慢向前舔行，直把一整片阴唇红肉舔得油光唤发、红丝满现。
　　“啊……不……是……的……啊……人家……要……你……啊……不要……停……啊……啊……”自己的两片阴唇嫩肉被色狼中的色狼紧紧的舔弄，一股股骚痒难耐的感觉直冲大脑，胸腔缺氧似的张大嘴皮子呼吸着新鲜空气。
　　“是呀……老子的大鸡巴是没有停呀，你就慢慢的享乐吧，老子会让你象小母狗一般爽得死去活来的……”一边说着话一边紧紧得捉住那两条修长的丝袜美腿，不让它们动荡一分。
　　而这边则是用自己热气腾腾的舌头，在美女学姐的两片阴唇上不断的来回舔弄，直舔得美女学姐的两片大小唇肉都是湿淋淋，象似从水里捞起来一般。
　　“呀……不行了……啊……噢……要坏了……哦……小穴……小穴被舔坏掉了……啊……快……快……啊……不……要再……舔了……不行了……太难受了阿……噢……啊……”身体不能晃动脚不能合笼，苏小慧只能仰着着张得大大的小嘴儿，不断的在左右晃动着头颅，小脸上早已没有了刚才的苍白而是布满上了红霞。
　　任天乐这出其不意的一招确实让苏小慧大为难受，全身上下都微微的颤栗了起来，特别是小穴里那一道道湿淋淋的口水印子，是那么的黏乎而发烫，不仅把自己的嫩唇肉烫得发红发热，还把自己的心坎烫得“体无完肤”来。
　　任天乐的大舌头每次划过湿淋淋滑湫湫的阴唇时，苏小慧的菊花都情不自禁的抽搐起来，小水洞前的那一团肉芽也不由的痉挛蠕动，看得任天乐又是一喜，不由的加大舌头划动的速度与舌力，在这一片滑嫩嫩的唇肉上大刀阔斧的舔吸了起来，直吸得苏小慧小嘴狂张，胸脯直挺，像似要把胸前上的那两团大肉给涨裂出来。
　　任天乐每舔弄一下苏小慧水嫩嫩肉芽，那藏稀疏耻毛里的小豆豆也早早的立了起来，刚好座落在色狼的鼻孔上，随着色狼的舔弄鼻孔里吹出来的热气刚好直喷在这小豆豆之上，喷得小豆豆热乎乎湿润润淫霏霏。
　　任天乐近距离地盯着这一颗世间极品红豆，收起自己的大舌，对着这颗蠢蠢欲动的红豆用着上下两排粗齿紧紧的咬着不放，大有不咬下来不放口之势。
　　“呀……不要咬啊……噢……不行了……会咬掉它的……妹妹……姐……姐的……好妹妹……快……快叫……你的大狗……啊……不是……是……是大鸡巴老公放嘴吧……这……样下去，姐……姐会死……掉的……啊……噢……”被胯中的大色狼狠狠的对着自己谷起来的阴蒂咬弄，这还是第一次。
　　怎不叫她惊愕无比呢，更何况这大狗公色狼不用嘴巴咬自己的豆豆，他还用手指插在自己的穴道里，一边是咬住不放一边是快速的抽插，双重打击之下苏小慧感到自己就如一只离开水面的鱼儿，全身上下都快成了一只散架的玩具般，不能动荡。
　　一波一波的越爽神经直击得大脑片片空白，刺激得自己心坎一道道狂跳，心脏跳动得就象要从胸腔里奔出来一般，呼吸极具困难，再这样下去自己真的会被他的嘴巴干死的。
　　苏小慧一直都是在自己的姐妹百合世界里面寻欢，最孤独的也就是所谓的孤芳自赏罢了，到了后来有了肖淑贞这位小美女，自己才有了欢爱的时刻。
　　女生的温柔并不是男生那粗丝条可比拟的，就算是在性爱上也是一样，以前两美女玩时都是轻柔慢待哪像今天的这位狗公呀，全然不顾这位好几年也没有异性光顾的缝门蜜道的“安危”，刚才小量式的手奸就让她云里雾里的阿，现在又加上男人最为温柔最为火热但是又仅次于肉棒的舌头，怎么叫苏小慧一阵阵痉挛呢？
　　她的这道红门多年来没有异性光顾过，如今一来就是热乎乎的舌头和那不知疲倦的手指，苏小慧怎么又不“甘败下风”呢？
　　至少自己成熟的身体在颤栗在呻吟，全身上下都渗出大量的珠汗，小脸红晕得让人不敢相信这是一位久负盛名的大学姐。
　　就一根舌头和两根手指就让苏小慧出师不利，那剩下的时间里苏小慧这成熟美感的身体，还会再拒绝异性抚摸吗？
　　如此程度上的舔弄就受不了，那剩下来的“医”治步骤里，苏小慧还像一开始那样的不配合吗？
　　任天乐这位医生与他的护士长小姐肖淑贞能成功的医治学姐的心病吗？
　　欲知后事如何，请接下回分解！

第73章 独门“处方”
　　上一章节里讲道，为了拯救自己的闺中密友，肖淑贞想了一个走捷径的办法心病还得心药医。
　　苏小慧的心病就是怕被男生再伤害，一颗久闭的红尘之心怕再受到爱人的刀割。
　　在哪里跌倒就得从哪里爬起来，肖淑贞见到自己的学姐并不是真正的百合控女王，她那一颗尘封已久的心在被自己刺激过后，身体的伤害早已是好的七七八八了，她现在这么害怕男生那只是她心理的一个作用罢了。
　　要医好自己的学姐那只有从心里入手，自己身边能找到的好“医生”除了爱郎外，再也没有第二个人选，何况就心病这门病症来看，自己身边的大肉棒学弟是最好的人选了。
　　为了帮助学姐医她的心病，肖淑贞这位小美犬充当起了医生的助手，她紧紧的捉住学姐的双手，让自己的大鸡巴老公在学姐的两腿间更好的医病种药。
　　好在这位“医生”的手够长够有力道，不然自己要蹲下来还在紧捉住两条长腿，不累得他够呛就不错了，哪还有心情去瞧去细看学姐那绝世美穴呢。
　　苏小慧的小穴果然是极品中的极品，它是一颗成熟了已久的蛤蚌春水穴，两片大小一致的小肉片肥厚相等，粘满了自己的浪水打湿得红彤彤可爱模样，就象似一朵迎风盛开的娇艳花朵。
　　那颗早已不甘寂寞的小红豆挺翘在耻毛之下，红红的、湿湿的、滑嫩嫩的、张罗着它那迷人的光芒，在任天乐的眼底它就成了一颗可口的草莓，散发着它诱人的芬芳。
　　任天乐的舌头真的不是盖的，他伸出来的舌头就有近十公分长，就象一只饿狗见到骨头一样，贪婪舔着高高立起来的阴蒂，先是用舌尖轻轻的回来的带弄，之后就是用上下两张粗厚的嘴皮子紧紧的夹住这颗鲜果，再用自己的舌尖像蛇信子一般触碰着阴蒂头，直碰得这颗鲜果在耻毛下轻微的颤抖着。
　　“啊……要死了阿……那……那里不能舔的……噢……别夹得这么紧……小豆有些疼……噢……全身都没有力了……呀……你这个大坏蛋呀……啊……流氓呀……专吸……专……咬姐……姐阴蒂的大……坏蛋呀……呀……”苏小慧张得大大的小嘴不断的呻吟着，她仰起头挺起胸来，身体不受控制曲弓，一浪一浪的蚀骨之风吹得她“体无完肤”。
　　肉体上苏小慧已不再反感男生的舔弄了，她现在也没功夫去理会那种反应，她现在被任天乐舔弄得昏头昏脑的，恨不得把他的舌头全塞进自己的穴巢里。
　　现在的苏小慧已不再是刚刚进入暗室里的一种表情，她现在被臭男生舔得小穴直抽搐，全身上下不由自主的颤抖着，一浪高过一浪的冲击波直冲她的大脑，全身就像有万只蚂蚁在身上咬在身上爬一般，即有酥畅的快感也有爽中的绞碎。
　　特别这臭男生的大舌在自己的唇肉和阴蒂上一刮一刮时，所产生的快感就象自己大脑气氧一般，爽得自己的骨头都要溶化了，哪还心思顾及那仅存一点的心理想法呀。
　　“姐姐，很爽吧，都说大鸡巴老公是一位好医生了……你就慢慢的享受大鸡巴老公带给你上天堂感觉吧。”
　　听到学姐那浪荡的呻吟声，肖淑贞这位大美女也有些忍受不住的喘息说。
　　她看到学姐半躺在椅子上，小脸早已是大红的果子样式，娇滴滴的都快要滴出水来，再听到学姐那悠扬的呻吟声，声声入耳进闯入她的心窝上，何况她自己经过任天乐的洗礼之后，身体就变得特别的敏感，她现在所看到的和入耳听到的都是大大刺激她呵妮蒙加快反应的原因。
　　“呀……你这个贱人哦……合着奸夫来强奸姐姐，你这个挨千肏被万操的母狗呀……啊……”苏小慧对着肖淑贞可没有那么的留口德，毕竟这学妹是自己调教出来的小淫妇，现在反倒枪头帮外人对付自己，这股恨在心里的痛还是让她无法释怀。
　　“姐姐，小妹……小妹可是为你好呀……呜呜呜呜……姐姐，你还这样骂人家……”见到自己的好心好意换来的全是姐姐误会与羞骂，小小的心灵上还是受到不小的打击，肖淑贞委曲的低下玉首轻轻地抽噎了起来。
　　听到姐姐那酥骨的性爱呻吟声肖淑贞还以为明白了自己的用意，现在一听到姐姐那狠毒的骂声心里还是有一些小委曲，在呻吟声中带着辱骂自然打击不小，所以就忍不住的在眼眶里闪动了朵朵泪花来。
　　“呀……死肏！你……啊……以为……在我面……前哭……哭涕……啊……涕我……就原谅……噢……了你……吗？你……哦……这个淫……啊……荡得出阿……格的小……淫……啊……女，最……喜欢……呀……被臭……男人操……啊……得小……荡妇……啊……呀……”
　　拼了命都想忍住身体那种蚀骨骚痒的快感开骂身后的学妹，无耐小穴里传来了一波盖过一波的潮水打在紧缩的宫壁上，爽得大脑直缺氧一般两眼直翻白。
　　尽管身体性趣和快感不断加强，苏小慧还是想用毅志力来压制这感觉，无耐越压反应就越强烈，心里在想自己这一次怕是“劫数难逃”了。
　　对此，苏小慧不管身心的反应如何，她都在呈嘴能的向着这位“吃里反外、恩将仇报”的学妹发起口头上的攻击。
　　无耐两腿间的舔弄实在是太酥太麻太痒太爽了，她只能一边无耐的呻吟一边断断续续地粗狠的骂人。
　　“姐姐，小妹不是你想象的那样的……小妹对你的心还是没有变的，真的，这次都是为了你……为了给你医病呀……呜呜……”听到自己亲密姐姐这么说自己，肖淑贞真的是委曲的掉了眼泪。
　　好在她的意志坚定不然她这护士长的工作真的会做不好。
　　肖淑贞倍感到委曲不由的落下了两串清泪来，好在她还知道自己现在最主要的事情，不然真的会甩掉手中的玉手哭地跑开。
　　“贱货！啊……哭什……啊……么哭呀，呀……全是……你的错，你……这个挨……肏的淫……妇……啊……”
　　“呜呜……不是的……呜呜……”
　　“喂，老婆，你别跟她说这么多，她是在引你上勾呀，你千万别心软呀，不然……”在大美女学姐的胯间不断的舔弄指奸着，可自己的耳朵并不聋他清楚的听到苏小慧这学姐的狠毒脏话，再听到自己女人的委曲低吟声，他实在受不了，松开嘴巴上的嫩肉抽出屄里的舌头，他紧紧的捉住丝袜美腿站了起来。
　　他知道如果苏小慧这鬼灵精怪的学姐再这么的叫骂下去，自己的老婆思绪就会混乱，到时自己就少了一位得力的帮手。
　　一边肏着百合控的学姐一边让被控的学姐看一看，这种心理的快感不是肏穴就能享受得到的，所以他心里最为黑暗的一面，就是想把这两位全校最有名气的大美女主播压在胯下，随心所欲的肏着她们的小嫩穴。
　　再听着两位大美女学姐天籁之音般的呻吟声，就是皇帝也不过如此呀，计划好好的事叫这大美女学姐搅弄得帮手都处于一个混乱的局面，自己再也沉不住气的向大美女学姐点明学姐的那种下三滥的手段。
　　“啊，是哦，差一点就上了姐姐的当……还是大鸡巴老公精明……”听到任天乐这么一说，肖淑贞顿时一震，还有些伤郁的小脸瞬间雨过天晴般绽放开来。
　　女生的小脾气真是让男生捉摸不透，刚才还要哭涕涕的美女一下子就转变为迷人的笑脸，看得任天乐又是目瞪口呆来。
　　女生的脾气来得快去得也相当不慢，这不，肖淑贞一想到学姐那羞辱的脏话背后是如此的策略后，不顾美眸里的珠光闪动小脸一下子就绽开，对着任天乐报一个娇媚的微笑后，她一言不发的看着愤怒的学姐，紧紧捉住青葱玉手充当好护士长的角色。
　　“唔，小母狗，你可要捉紧哦，等一下老公会好好的报答你的……”任天乐噘起嘴来对着肖淑贞笑了笑说，那个报答说得特别重，像似要表达某种意思。
　　“哼！报答！不就是要狠狠的肏那贱人吗？什么报答不报答的阿，想玩人家女生身体就说玩呗，竟找那些堂而皇之的借口与理由阿，真没见过比狗还贱的东西……啊……贱狗，你要干什么？”
　　趁现在这男生没有舔弄自己的胯间小穴，在心理现肉体都受控的情况之下，苏小慧对着这对不知廉耻的男生狂骂了起来。
　　尽管自己的身体现在还有些微微的颤动，尽管自己的身体已不再对异性产生以往的那种排斥，尽管刚才那舔弄的感觉真的让她有上天入地的快感，可她从心理到生理还是对男生有着一定的抗御因素在里面，所以骂起男生来可以去到很尽头。
　　“我肏！真是肏不到肉不知老子有多能干！还敢当老子的面骂老子的女人，你死定了……”任天乐低头观看自己高高翘起来大鸡巴，他摆正自己站立的位置他要让自己坚硬的分身对正那左右分开的湿缝，他要让这位嘴里骂人骂得欢的大美女学姐跪地求饶，他要让这全校最有名气的大美女在自己的胯下委婉承欢，求自己不断的肏她的小穴。
　　男人是该显出他那傲人的本钱了，一嘴的淫水浪汁使得他粗壮的大肉棒不停的肿涨，特别是从舌苔上传来美女那骚骚、腥腥的淫水味儿，使得他满脑子产生大量淫欲信息，阴茎不断的加壮加粗，直涨得他包皮发痛发疼，盯着高高翘起来的龟头，那里早已是黑光闪闪的大蘑菰头，青筋错综有致的布满在肉皮上，硬梆梆的就象一支铁棒一般，散发着热腾腾的火气。
　　是时候塞进它该泄火的地方了，在那一片还是神圣的沼泽之地！
　　“啊……你要干什么……你这只狗公……你……不要……不要……噢……呼阿……不行，不要……啊……”从肉唇间传来一阵阵的划拨感觉，苏小慧知道在自己两片肉唇中间的是什么。
　　自己也好与学妹也好，从唇间传来的感觉没有像这次火一般的强烈，以前用过双头棒在唇间磨擦，有过一阵阵轻酥撩痒的快感，心里也兴奋过好一阵子。
　　可如今在自己唇间磨蹭的是一条热腾腾的东西，它就象火一般的撩过自己的心脏上热得自己全身骚痒难耐。
　　自己的身体在那一次之后，再也没有异性的条状物光临过，如今来了一条热如火硬如铁的肉棒，在刮弄自己柔软滑嫩的唇肉同时，苏小慧大致也猜到了这根虫子的大小分量，那将是前所未有的粗大呀，比家里的那条双头棒还要略粗几分呀。
　　以前的男朋友才这么一小条都让自己几天走不了路，现在这条……
　　那自己会不会一个月下不床呀，妈呀，救救我呀，我的命怎么这么苦呀，走了一个害人的小虫子，现在又来了一个割心的大蛇。
　　一想到这里苏小慧刚才有些霏红的小脸现又是苍白无色，一股钻心的疼还没有开始就已是渗透在自己的脑海里，苦楚不尽，痛感再来！
　　现在的苏小慧可以用恐怖来形也不为过。
　　小脸扭曲得就象死神光临一般，刹时间凝聚在脸上。
　　“要干嘛？这不是明知故问吗？当然是肏……给你看啦，刚才已用舌头诊断过了，现在准备开处方下药，要忍耐一下哦，毕竟太粗了，不过很快就会好的，到时你会爱不释手的，天天都想要……”任天乐一脸的坏笑看着抬头惊骇的学姐看到她那扭曲的小脸任天乐打心眼里都想笑出来。
　　看着惊骇的小脸任天乐并没有停下唇间的磨擦，愣着就把龟头在挺立的阴蒂上来回的打滑，在两片唇肉间抽动，还时不时的把龟头移到美女学姐的菊花上，就这样这具粗硕的毒黑蘑菰头在美女学姐的三点一线上来来回回的磨蹭，直磨得阴蒂发颤唇肉发抖菊花黄萎。
　　“不……不要……不要……啊……快，把它拿走……不……”苏小慧虽说看不到唇间来回磨蹭的大蛇，可从它的滑动力度与散发出来的热量和肉触动的硬度来说，这都是一个可以撕裂自己无数片的凶器。
　　她两眼透出惊悚、无助的目光，眼里直打转着点点珠光，表面极度恐惧。
　　“不可能拿走的，刚才你不是嘴硬，骂老子的女人骂得好爽嘛，你也该让它爽一爽呀……”
　　“……我……我不骂了，我……不要……不要在那里弄……我会……我会死的……”
　　“怎么会？哦，当然会让你“死”啦，哈哈，是爽得要死呀……”
　　“不！我……不要……”苏小慧很想求他，可是见他那淫笑面容，她又开不了口。
　　“不要干嘛……是不要停吗？放心，老子是不会让它停下来的……你就放心的“死”去吧……”看到自己的龟头粘够的美女学姐的淫水后，任天乐知道将要下来的时间是多么的销魂蚀骨，毕竟这又是一类的极品美穴。
　　任天乐自己都感到幸运，先是肖淑贞这位学姐送上了她的极品玉壶春水穴，现在又玩干上这极品的蛤蚌美穴，美女中的极品名穴自己一下子就光临了两个，夫复何求呢？
　　“不……不要……求……啊……我的妈呀……疼死了……呼……呀……别动阿……别……呀……”苏小慧正想开口求饶这挺着巨器的男子，只是话还没有说完她就感到一股涨裂的巨疼从蜜道口处传来，一下子传遍了整个全身，疼得她四肢僵硬脸色发青，冷汗直渗。
　　此刻的苏小慧象似有人在自己的阴道里钉入一根木棒，涨得自己从心坎上从两边分开，一股钻心的疼直叫她汗如雨下，小嘴不断的打着疼痛的冷颤。
　　看样子任天乐的大棒确实有够份量，只是进入关节就让美女学姐如此惊怕失色。
　　苏小慧这一脸色变化全然没逃过肖淑贞的观瞻，见到自己的亲密闺友如此难受，自己在心里响起了一百个问号：“不是吧？有那么难受吗？自己第一次也不会让她这么飙汗呀？是不是心理在作用呀？姐姐，你千万别有事呀，不然……不然……”
　　“大鸡巴老公，你看，姐姐她……”见到学姐越来越苍白的小脸，小嘴儿正打着颤抖，两眼紧紧的闭起来，眉间紧紧的锁定象是强忍受着无比的巨痛。
　　“嗯，她怎么会这样呀，她的小B虽说包得我的鸡巴好舒服，但也不会让她难受得如此呀……小母狗老婆，你们玩双头棒时那个胶棒有没有老公的粗。”
　　“好像好差不多，嗯，又好像是老公的大鸡巴粗一些……但也不会如此难受呀……呀，大鸡巴老公，你是不是没有等湿润才插进去呀？”
　　“怎么会？我刚才有舌头舔都舔出水来，不信你看一下……椅垫下全是水印还没有干呢……”
　　“那姐姐为什么会这样呀？”
　　“这……对了，是不是她的心理在作怪呀……”
　　“啊……也许是啦……要不大鸡巴老公，你别动，等姐姐适应了你的尺寸后你再抽插……”
　　“嗯，好吧，反正大鸡巴老公也想停一停……你学姐的小穴真紧呀，果然是一品美穴，包得大鸡巴好舒服……”
　　不用肖淑贞说任天乐也要休息一下的，因为他刚才插进学姐那极品蛤蚌穴时好象里面有一双滑滑的小手紧紧的捉住自己的龟头一般，随着自己缓步而前插腔道时，这双滑湫湫的手则是紧紧的裹住龟头象在帮自己打飞机，好象有千只手指在龟头的沟渠里拔弄，爽得他差一点控制不住在这蜜道中喷精。
　　而这蛤蚌春水穴在润滑足够后，这腔道就象一条小小的喉管一般，一层一层的极品嫩肉紧紧的包围棒身，在没有插入巨棒时，这条通道就象一条小小的水口随着巨棒的插入它当然是紧紧的裹包着异类，好在有着淫汁浪液作为润滑，这条紧而窄的腔道原本就是寸步难行，再加上被嫩肉滑肌紧紧的挤压黑蘑菰头与棒身任天乐想不爽都难呀。
　　一股强而有力的吸吮之力紧紧的含住龟头，在那大毒蘑菰头上不断的用着她的腔肉壁肌紧紧箍着，好在子宫蜜道里有大量的淫水，不然这一有力道的吮吸之势定会让任天乐狂泄不止。
　　虽然只是插进一半，可这快感并不比全根覆没在极品美穴里差，也好在只是插入半根如果是全根插进，这种狭窄加蠕动的腔肉必让任天乐大泄为快。
　　“噢……极品就是极品，一插进去就能让人爽得上天……哦……想不到这美女的小B里还有嘴巴的东西呀，一吮一吮特别象小母狗的嘴巴那样玩深喉……噢噢……噢……嗯，还有像几双小手一般在棒棒上挤压，真的是太爽了……”
　　“你就在那里臭美吧，什么像我的小嘴巴那样，大鸡巴老公……你是不是插到傻了？”
　　“哦，疼呀……又涨又疼……整个身子象似要被撕裂一样……”过了一阵子后，苏小慧才慢慢的睁开自己的美眸，只是在美眸中闪动了多少的珠光。
　　脸色也没有刚才那么苍白了，但还是一样的无没有血色，样子就象大病初俞一般，苍白的小脸一点血色也没有，泪花暗闪的美眸一点精神也没有。
　　“啊……学姐，你还好吧……”
　　“你……你这个贱……啊……好疼……不知道……好象从心里被撕裂开一样阿……”想开口怒骂这帮凶，可是一见到她那关切的目光是那么的真挚，苏小慧也发不起火来，她只感到自己就快要散架一般，疼得让自己不受控制一般。
　　“小美人，你醒过来了？”
　　“你……你这个禽兽……你……哟……呀，疼，别动……”正想开骂又感到穴中一股陌名的疼叫她收嘴。
　　“美人，我没有动呀……你别动气，你一运气就会让腹腔收缩，那这样你的小穴就也会收缩的阿，那你的阴道相信也会跟着蠕动，如果你不怕痛你就开口大骂……”
　　“你！哟……你这个连狗都不如的禽兽……你……”
　　“嗨，美人儿，你说这句话就有病句了，狗本来就是禽兽一类，连狗都不如的禽兽，那是什么动物呀？”
　　“你！哟……疼……”
　　“都叫你别动气了，你偏不听……怎么样，受苦的可是你哦，我可很爽，你一动气你的小B就包得老子的鸡巴特别的紧，太舒服了……要不你再骂一骂？”
　　“你……你这个无赖，下流的小人，好色的狗公……啊……”尽管自己已是轻声怒骂了，可还是有一丝丝的痛楚从小穴的宫颈和腔道处传来。
　　“呵呵，好舒服，你再骂呀，你越骂我就越爽……”
　　“大鸡巴老公，你别再气姐姐了……姐姐，你第一次与男生做爱是不是象这次一样的痛呀？”
　　肖淑贞虽说在边上帮助自己的爱郎，可是她作为这次的主谋之一和尽职的护士长，她没有插嘴打乱自己爱郎与学姐的对话，反而沉思于自己第一次与任天乐做爱的情景。
　　自己是过来人，虽然自己的小穴已经过胶棒的洗礼，可自己的第一次并没有向姐姐那么疼呀，何况姐姐的小穴也经过无数次的胶棒抽插过的，就算她的小穴蜜道很窄也不至于这么痛呀，除非……
　　除非她心理还存在第一次的痛感，这是她的心理反应，也就是她心病！
　　有了这个分析肖淑贞这位精灵鬼才有问学姐的这一出。
　　“啊……你这个贱……哟，疼……我……我为什么要告诉你……”一阵疼痛感又传来，苏小慧急忙收气不敢动怒骂人了。
　　“不，姐姐，你要告诉我……”肖淑贞又开始了她那好学多事，打破沙锅也要知道结果的本性来。
　　“我……我就不告诉你，看你能把我……”
　　“你别象小孩子那样了，你就不能认真一点吗？”
　　见到学姐那恼羞成调戏的脸色，肖淑贞气就不打一处来，不等姐姐把话说完，她就一百二十个分呗一出，吓得苏小慧与任天乐两人都不可思议样子看着肖淑贞。
　　“小母狗老婆，你没有事吧？”
　　“妹妹，你……你……我……”两人异口也不同声则是时的说。
　　一个是关心的口吻说道，一个是不明所以的说道。
　　在一个环境里突然一个高分呗的声音响起，注意力一下子就被引了过去，原本苏小慧想说的话也被打断，她刚才还真有一些恼恨的心理在作崇，现在被这一大声叫喊刚才的心理瞬间消失她震颤望着这位即可爱又可恨的美学妹，真不知她这一叫是为何。
　　“大鸡巴老公，小母狗没有事……姐姐，请你认真的回答小妹的话……”肖淑贞的脸上出现从来没有过的严正神色。
　　“我……我……”见到这位小学妹脸色是那么的严霜待己，苏小慧还是有些心虚的说着道：“嗯……叫姐……姐怎么说……呢？这……次的感觉……跟第一次……是一要样，很……疼……也很……痛……”说完这话苏小慧自己都感到脸有些热，自己的第一次欢爱不但没有成功反而是人家的取笑理由，怎不叫她羞辱呢？
　　所以她一直没有跟肖淑贞说守自己第一次的感觉，如果不是肖淑贞自己猜测想必她还想把这见不得光的事埋藏在心里，永不见光。
　　“这就对了，一定是这样的……姐姐，你试着放松……”肖淑贞象发现新大陆一般欢喜叫起来。
　　“怎么了，小母狗老婆……”一时还不明所以的任天乐，挺着插在小穴里的大肉棒不解的看着自己的女人。
　　见到她一惊一咋的样子，任天乐不用深猜也知道她找到了药引的所在，反正今天除了来给她专访外这个“药引”自己也是很乐意当的嘛。
　　“什么对了……什么放松……你这小浪蹄要……要说什么……”苏小慧也是跟任天乐一样不明原因的看着这个闺中密友。
　　尽管自己心里还有气，可见到自己的闺中密友所说的话让她云里雾里的。
　　“姐姐，正所谓来得好不如碰得巧，即然今天小妹与大……老公玩嬉给姐姐碰到，我就想让老公给你医病……”到了这一步肖淑贞知道怎么也得解释清楚自己的所为了，为了给学姐寻找这世上独一无二的药引，自己可是费尽心思了，谁知道远在天边近在眼前就有，赶得早不如赶得巧，即然自己的好事给学姐撞破了那就要好好的用老公的大鸡巴给姐姐医一医心病。
　　由开始到现在，自己的决策都没有错误，现在听到学姐那刻骨铭心的叫苦时她才真正的发现学姐的病因在哪里？
　　中国中医里面的望、闻、听，切，问果然博大精深，望其挨肏的神色，闻嘛就要问任天乐了，毕竟用舌头比用鼻子来得更准确得多，这切嘛现在捉着她的手腕很清楚她的脉搏跳动是如此的紧张激动，这听嘛现在不正是打听到了吗？
　　如果自己不是亲耳所听这病因就不会这么容易发现，这问嘛不正是自己刚才问了姐姐所知道的原因吗？
　　“医病？什么病？我？我没有病，我都跟你讲过多少遍了，我没有病！哟，好疼……”苏小慧一运气便感到从小穴里传来陌名的痛楚，疼得她后面的话都不敢大声说。
　　“姐姐……”
　　“你！你这个小浪蹄合着一个臭男生来欺负姐姐，就想按个什么名词，你这个贱得出面的淫妇……哟……疼……”听到肖淑贞小学妹旧事重提这病因的事，气又不打一出来。
　　可一动气小腹又是一阵轻微的疼痛。
　　“姐姐，不是你所说的那样……小妹，小妹也跟大……老公玩过，可从来没有试过象姐姐那样……这绝对是这样的……”
　　“你！你知道什么？你学过几日的人呀，你现在所知道的全是我教你的，你有什么好神气的……”
　　“错，姐姐，小妹从来没有神不神气的，只是小妹一直觉得姐姐在害怕一样东西，刚开始小妹不知道姐姐怕什么，从现在的情况看来，姐姐在害怕初夜的那一次经历！”
　　“我……是，我是害怕……那……那又怎么样？”苏小慧确实在怕一样东西情况已经很明确了，自己没有必要再隐瞒。
　　想起那一次痛苦的经历，苏小慧都觉得毛骨悚然、悔不当初就这么轻易的失身于男生胯下，弄得自己痛不欲生，最终害得自己失去很多东西，比如男女做爱的高潮。
　　“姐姐，你，你怎么就不明白呢？”
　　“明白，什么明不明白的……”
　　“男女结合是天经地义的事，是一件让文明无限延续下去必不可少的神圣方式。不管是男生还是女生，第一次结合都是值得永恒追忆的事。第一次的感觉是刻骨铭心的，是幸福源泉的代言。你知道吗，第一次对于女生来说是多么重要的大事呀！”
　　肖淑贞一边神彩风扬的看着任天乐一边继续说她的感受：“没错，第一次应该是痛的，应该是痛得彻心彻骨的，那样才让女生永久回味，回味那少女与女人之间的情感。”
　　“很遗憾，我的第一次并不是很痛，这可能跟姐姐你常玩互动的原因吧，总之第一次给大……老公插进身体里时，虽说不是很痛，但却是很饱涨很充实很安全的感觉，老公的大肉棒在身体里一耸一动，它每耸动一下都是那么的有力，那么的让小妹魂不附体，那感觉真的很好，好得自己都不愿在它的梦里醒来。”
　　肖淑贞看了看椅子上的美女继续说：“真的，即使老公的东西很长很粗，他不断的抽插顶到肚子上的感觉让小妹更加真实感受到作为女生的好，那种被征服的快感真的是很强烈，宁愿就这样的被他永久的插在身体里，一股一股的充实感觉会让你情不自禁喜爱上它。”
　　“它越插得深自己就越能感受到它的强度与深度，那是一种情郎对他爱人的深情表现呀，小妹很喜欢，真的，就算大……老公的大家伙顶到心里时所产生的疼痛感是那么的强烈，可小妹还是依然的深爱着这种被霸道的爱抚。”
　　“它能让小妹放弃眼前的一切，只想躺在自己男人的怀里，感受他那一阵阵的抽动与力道，闻着他身上散发出来的汗味，听着他在自己身上大力耕耘的气喘声，看着他为你不断着迷不断冲击的样子，小妹才深深知道幸福的男女就应该是这样。”
　　肖淑贞一口气把自己在爱郎怀里所享受到的幸福一字不漏的全说了出来，那两位听众在慢慢地消化掉美人嘴里所说的每一句。
　　采访室里静得能听到心跳声，任天乐没有理会插在穴里的大肉棒是如何的涨硬，也不理会躺在椅子上的美女是什么样的表情，他现在只有深深的情意望着对他露出幸福微笑的大美人，眼里喷出来的全是爱的火花！
　　而苏小慧此时也象一只温驯的绵羊一般，她仰起头来看着这个布满幸福小脸她都有一点点的妒嫉了起来。
　　这个曾经的闺中密友可没有象今天这样跟自己说过这话呀，难道她真的是为自己好？
　　她所说的第一次真的是那么好吗？
　　为什么自己第一次就没有她所说的那样经历呢？
　　第一次真的很痛耶，自己就象被活生生的撕裂一般，哪有小妹所说的那样好呀？
　　是不是骗人的呀？
　　可是小妹的眼神真的很坚定哦，看样子又不象在说假话，难道我的第一次是失败的？
　　静静的看着椅子后的闺中密友，她眼里的所流露出来的幸福目光，是多么的让人羡慕呀。
　　自己的思想天秤已是慢慢的向那幸福的天堂倾斜，苏小慧静止的时间里大脑正高速运转着想着学妹所说的每一个字每一段句话。
　　“妹妹，你……你没有骗我……”对，第一次的感觉应该是痛的，痛过之后应该就是好的。
　　苏小慧望着这个闺中密友还是有些担心的问。
　　不过语气已由刚才的责备与怒叱变成了温和，相信她已有了自己的想法了。
　　“嗯，姐姐，妹妹从来就没有骗你，妹妹……妹妹还想让你尽快的恢复，好让……好让……”
　　“好让什么……”见到学妹吞吞吐吐小脸有些微红的样子，苏小慧不由的问道。
　　“大……老公实在是太强捍了，小妹，小妹一个人承受不了，所以想……”
　　“呀……原来，原来小妹你是这个意思的？”
　　“嗯，一开始还不敢想拉姐姐进来，想等过段时间再跟姐姐聊一聊的，没有想到今天……”肖淑贞这时的声音小得只有她自己能听到，小脸两颊已是红珠润光，霏色得很可爱，就象一位可爱的小女生。
　　“没有想到会被姐姐碰上，是不是？”苏小慧早已没了刚才一进门那种飙捍怒叱的火气了。
　　“嗯……”现在的肖淑贞象一位小淑女但更象一位做错事的小女生一般，红着小脸不敢看着自己的姐姐只是低着头儿。
　　“妹妹……刚才我……”苏小慧也识意到自己的语气不好。
　　想一想与自己生活了三年有多的女伴怎么会背叛自己呢？至少不会与外人一同伤害自己呀。
　　自己真的是不经脑子在意气用事呀，都是自己被怒火冲晕了头，谁都可以不相信唯独小妹对自己是最好的，从一开始就是自己带着她入门的，从一开始到现在小妹都没有做过对不起自己的事，对自己都是言听计从，在自己不开心最失落的时候是她陪伴在自己左右。
　　她是自己的快乐源泉更是自己自信法宝，跟她所做的每一个动作每一场欢爱都是那么的刻骨铭心，她带给自己很多很多的快乐，可她自己从来没有要求自己为她做些什么。
　　今天，就为了一点小事就对她恶言相向，自己这么做是不是为免太小家子气了？
　　对，我还是她的学姐呢，学姐就应该有学姐的风范，何况她并不是不要我了阿，她只是在跟一位小男生玩过家家的游戏罢了，玩厌过后还不是回到自己的身边来。
　　现在她所说的医不医病这已不重要了，更何况自己已经跟她说过自己没有病的，她现在这么做一定是受了这个臭男生摆弄罢了，总之她的心还在我身上就好了，别逼得她太紧不然她真的不回头，那我的苦日子就无限期的延长了。
　　这么好的妹妹差一点就被自己给气跑了，我不能再犯同样的错误了，我可不想再回到那个孤零零寂寞难耐的日子了。
　　苏小慧在心里不断的盘旋着，只要自己心爱的小美女不离开自己，那自己是不是应该稍微的放纵一下她的所为呢？
　　可是，她所说的第一次感觉真的是那么好吗？
　　现在的苏小慧已不像刚才进门那一沷辣作风与气愤的态度，她可在沉思着如何留住这位心在自己身上的小学妹，对，她一定是被这臭男生搞得昏头转向的，不然也不会在这里与臭男生发生关系。
　　还说什么心病要用心药医，还自以为是的认为她的臭男生能医好我的良方神药？
　　这简直就是天方夜谈嘛，还有她所说的第一次是不是真的是那样呀？
　　这位身插男生异物的校刊美女主编正在想着自己的心思时，全然不知肖淑贞与任天乐两人正心意相通，四目传情中。
　　肖淑贞所说的第一次实在是太让任天乐意外了，他从来没有想过自己的第一次会让肖大美女如此记忆犹新还深感明言，这是他从来没有遇到过的，就是跟玉女欣相欢时她也没有在任天乐面前提起过，自然，肖淑贞的话就会让任天乐大为感动。
　　一个男人能把自己喜欢的女生操得让她在你面前说着感言的话，这是一种自豪更是一种骄傲。
　　任天乐明白肖美女说出这番话的深意，她要任天乐挺着他粗壮硕强的大鸡巴把这位第一次就被吓怕的美女学姐操得时光倒流，重温女生第一次与男生结合的美妙过程，好好的享受从女生变为女人的神奇旅程。
　　他（她）们这两位不是情侣更似情人的心思对话，苏小慧是怎么也不会听到的，那肖淑贞所说的美妙旅程会实现在受过伤害的学姐身上吗？
　　她所开出的另类处方会如意的进行下去吗？
　　存在苏小慧心里的那一点心思会被长枪巨炮给瓦解吗？欲知后事如何，请接下回分解！

第74章 神奇药引
　　上一章节里讲道：苏小慧心里总算明白小学妹心里所想的还是自己，所关心的还是自己，她还没有变心得只会跟男生相欢，只要不离开自己就好，这是她的底线！
　　在自己一进门就大发脾气贱骂的同时，她以为自己全军覆没再也得不到学妹的心了。
　　怀着被人抛弃的心态她向着肖淑贞与她的臭男生发起了恶毒加沷辣骂街攻势，想不到在这里竟然给肖淑贞找到了自己心病的起因，从而让肖淑贞在苏小慧面前说起了自己的想法。
　　听到肖淑贞对自己现在的做法，苏小慧并没有象刚才那样的羞辱责骂她，反而在语气上变得温驯起来。
　　这不得不说是苏小慧的一大让步，但更多的是苏小慧想把肖淑贞拉回后宫策略之一。
　　在苏小慧想着心思之际，肖淑贞与她的爱郎任天乐正做着天人交合的心意。
　　两人眉目传情，心灵交替，心有灵犀的交谈了起来。任天乐当然看得懂美女学姐眼里的内容，更是对自己的一种支持与鼓励。
　　而肖淑贞美眸中也印象出爱郎眼中的肯定与自信。
　　想着自己的大肉棒还插在这美女主编的极品美穴里时，自己就忍不住的想疯狂的抽插这蛤蚌春水穴，让这极品小穴感受自己的力量与神奇，就象肖大美女那样深深的爱着自己，说出自己引以为豪的壮举！
　　没错，肖淑贞刚才那一番深情厚爱的话着实的让任天乐一阵阵感动，心里有一股澎湃的力量在心田，想一冲为快。
　　可在这非常时期，任天乐明白自己不能让心爱的女人失望。他更不能让心爱的女人在她的闺女前失望。
　　这是一种任务更多的是一种责任，但更多的是任天乐风流成性在作崇。
　　这蛤蚌春水穴是女性性器中的一种极品名穴，这美穴神奇之处就是有着大小一致的阴唇，和那鲜嫩滑润的小肉芽，这两处弹性十足肥厚一致。
　　鲜滑嫩肌紧紧的包裹着自己的巨大性器，那将是一件极销魂蚀骨的美事，更何况这美穴里更神奇的是里面的宫壁会因为龟头的撞击而不断收缩拉紧，它会紧紧的夹住敏感的龟头就象一只小手紧紧的捉住一般，配合着子宫里溢出来的大量淫液，它会让在龟头上擦着印度神油一样，快感不用去试，想一想都能让任天乐爽上天。
　　眼前就有这神奇的蛤蚌春水穴，而自己的大肉棒正插在这极品嫩穴里，想不把她收为自己的后宫，那才是正真的有病呀。
　　已经把这春水玉壶穴收录在后宫中了，它的主人肖淑贞正在帮着自己“医”治她的朋友，能把这两位极品学姐收录在后宫，那才是皇帝也享受不了的福呀，这个春水玉壶穴的主人成为自己后宫已是定局，那这蛤蚌春水穴要如何才能安稳的收录呢？
　　才是任天乐最需要解决的燃眉之急。
　　任天乐在两美女交流之际，他的脑子也在不断的高速运转，最终在肖淑贞这位大美女学姐投来的爱慕眼眸后，任天乐也找到了他需要解决的办法。
　　第一次！
　　自己与肖大学姐第一次是有一点是威迫成份，可那更多的是郎有意妾有情所至吧，不然这一点火也不会这么快就燃起来的。
　　可对于这个苏小慧任天乐还真的一时没有找到出口，现在自己的大肉棒插在她的身体里都是一时情急所致，当时只是自己想教一教训她罢了。
　　可现在要收录她在后宫那就要让她彻底的败在自己的胯下，臣服在自己这根巨无霸的黑毒蘑菇头下。
　　“大……老公，全靠你了……”肖淑贞投来款款深情与那坚定的眸光。
　　“嗯，小母狗老婆，放心吧，没问题！”任天乐向肖淑贞这位可爱的大美女点了点头。
　　“喂，妹妹，你要干嘛……咦，你这个臭小虫，你想干嘛？”
　　见到两人的目光有些不一样，再听到两人没头没脑的对话，苏小慧有些心痉的问道。
　　“姐姐，相信妹妹，妹妹从来没有离开过你，以前不会，现在也不会……”
　　“啊……妹妹，姐姐好感动……可是，小妹，你能不能放手……”
　　“姐姐，暂时还不能……等时机成熟了，小妹自然会放手……”
　　“啊……小妹，你不是想帮他来奸姐姐吧？”
　　“怎么会，你可是我的姐姐呀，我怎么舍得让男人奸你呢？小妹只想让你重温女生变为女人的美妙过程……”
　　“小妹，不要了吧？那样很痛的耶……”
　　“姐姐，你听小妹说，你什么都不要想，你尽管放松，放松……”
　　“小妹，我……”
　　“姐姐，你要相信小妹，小妹不会害你的……”
　　“我……我相信小妹。可我……还是……有一些害怕……”
　　“嗯，姐姐，你放松，你放下心来慢慢的感受老公对你的爱吧……”
　　“小妹……”妈的肏，算了，小妹，你既然要姐再受一次痛，姐就顺了你的意吧，看到了吧，姐可是爱你的，就连你要姐再受一次初夜的疼，姐都依你，你可别负姐呀。
　　来吧，来吧，不就是被肏一次吧，胶棒肏也是肏，小虫子肏也是肏，没啥大不了的，只是……这小虫子为免大了些吧？
　　不管了，让痛来得更猛烈一些吧，我的小妹！
　　为了你，姐姐啥都不在乎了，只要你肯回到姐的身边来，姐什么痛都能忍。
　　苏小慧在心里不断的想念着。
　　如果肖淑贞听到她心中所想，相信她会放开姐姐的手不会再为难她的，肖淑贞这位可爱的大美女可不想把快乐建立在痛苦之上。
　　“嗯，姐姐，小妹的好姐姐……过了今天，以后就可以跟姐姐一道玩了。”
　　说道这里，肖淑贞这位大美女脸上露出了两只弯弯的月牙，那笑容真的是好看，都快把苏小慧溶化在她的可爱笑容里：“大……老公，你要好好的对姐姐，别让小母狗老婆失望哦。”
　　“YES，老婆大人，你太可爱了，大鸡巴老公爱死你了……”对着这位可爱的美女学姐，任天乐真有横抱起她狂吻的心都有，这种善解人意加温柔体贴集高贵与淫荡于一身的美女，怎不叫男生喜欢呢？
　　“喂，爱自慰的丝袜学姐，如果我放手你会不会乱动呀？”
　　听到这位百合控的学姐与自己小母狗谈话，再见到她脸上大有勇士一去不复返的壮志神色，任天乐先入为主的挑明。
　　没错，任天乐猜测的没有错，现在苏小慧之所以这么听话全是肖淑贞功劳，两情相悦自然对方的话就是圣旨，就象肖淑贞听自己的话一样，捉住这一点，任天乐可不想放弃用手戏弄学姐的感官享受。
　　“你！哟，好疼……好，我答应你……”苏小慧一听到这臭男生竟然得寸进尺，心里更是恨之入骨，无耐在自己爱人的面前，苏小慧也不好发火只能答应所为。
　　好吧，我答应便是，反正已答应妹妹了，早干早完结，省得在这里受这臭狗折磨。
　　妹妹呀，姐姐可是为你呀，姐姐的一片苦心你千万能理解呀。
　　为了证明给你看姐姐没有病，姐姐赴出去了，不就是给这臭男生干一次吗？
　　来吧，姑奶奶才不怕你呢，凭你能把本小姐怎么样？
　　好，就答应你，为了我的好妹妹。
　　苏小慧在心里想着嘴巴很干脆地道。
　　“姐姐……”肖淑贞也松开了自己的双手，她一脸的激动俯首在苏小慧的脸上，她把自己性感双唇印在姐姐的珠红嘴唇上。
　　顿时，苏小慧也找到了主心骨一般，双手环抱着肖淑贞的头，自己的嘴唇则是紧紧的贴在学妹的红唇上，她不断的吸吮着学妹的香唇玉液，她还伸出自己的小舌头巧妙的滑进学妹的檀口里，用自己的舌头与学妹的小香舌相互绞缠，不断的舔弄着学妹的舌尖，还紧紧的吸吮妹妹小嘴里溢出的口水，两人所湿吻的动作不亚于一对久别重逢的新婚夫妇，两人很纯熟的相吻相亲，嘴里所发出来的“啾啾”湿吻声，激烈而肉麻。
　　“啊，这也太那个了吧？”
　　在一旁见到两美女紧紧的相连在一起，并激动的湿吻着，看得任天乐下巴差一点就脱臼。
　　第一次这么近距离观看两美女湿吻，见到她们的湿吻动作是如此的纯熟而激烈，听到她们嘴里所发出来的声音是如此的淫欲而激动，看到苏小慧不断的吞咽着肖淑贞的口水，再听到两美女所发出来的娇吟声，任天乐只有目瞪口呆看着这么精彩的百合湿吻表演。
　　“呀，姐姐，饶了小妹吧，小妹没有气了……呼……”好不容易松开嘴儿，肖淑贞第一个动作就是急呼着新鲜空气，微微发红的小脸已是春意绵绵，两颗迷人的美眸里全是爱欲之瞳，小嘴张得大大的急需呼吸着，两颗雪白的乳球正起伏不定。
　　“啊……妹妹呀，你的口水还是这么……甜……啊……死东西，你别动呀，好疼……”苏小慧先是开心的说着突然就紧缩着柳叶眉。
　　苏小慧正细细的品尝着嘴里的玉液，不料到从穴里传来一阵阵痛楚，不用猜，一定是那小虫子男生在抽动穴里的东西所致。
　　“啊……好紧好紧的小穴呀，夹得真爽呀，呀，你们不用理会我的，尽管吻好了……”任天乐见识到两位大学姐的超高水平的湿吻后，他感到插在穴里的大肉棒正被一团团滑肌嫩肉紧紧的夹住，随着苏小慧不断的湿吻而正收缩，越是收缩得紧夹得更舒服，所以任天乐忍不住的轻抽了抽穴中的大肉棒。
　　“你能不能轻一点呀，好疼呀……”苏小慧紧缩着柳叶眉，刚才有些小红的脸现又布上了青光。看来这第一次的伤害确实让她受痛不浅。
　　“啊……我没有抽插多少呀，全是你自己的小穴在蠕动所致……”任天乐见到原本秀色的小脸现已是铁青，他也有些不忍的说道。
　　这是真话但也带了一点儿假话，毕竟自己确实是抽了一小下，但是这一小下对于湿漉漉滑湫湫的小嫩穴来说，应该不会造成什么痛楚才对呀？
　　可她为什么会有痛楚呢？
　　对，一定是她的心理在作怪，哈哈，这也好，让她见识见识一下本狼的超级无敌大炮的威力吧。
　　决定要收编这位肖大美女的百合控姐妹，任天乐当然要使出看家的本领来，更何况刚才已经在肖学姐的极品美穴里发射过一次，想必这一次会是持久力与花式征服她的！
　　“姐姐，你别想太多，你就照小妹的话去做，要放松，由身体到心理都要放松……”肖淑贞见到自己的学姐还有一点紧张，为了安抚学姐心理害怕的情绪，肖淑贞弯腰低头在学姐那银嫩耳垂边上轻轻吹着娇兰之气，青葱玉手也不安份的在学姐耸立的胸脯边上抚摸了起来。
　　虽说学姐身穿着一套外黑内白的制服，可是肖淑贞还是准确无误的摸到苏小慧的敏感区域上，对着高高撑起来的制服轻柔的抚摸，而另一只玉手则是从学姐的粉脖玉颈边上伸了进去，从外面的制服轮廓上可以清晰的观察到肖淑贞玉手摸到哪里。
　　制服上的手印痕迹慢慢地来到了耸高的胸脯上，最后落入在学姐那乳罩里消失了手迹。
　　“啊……妹妹好坏，专捏姐姐的乳头……噢！还用两根手指夹它……啊……哦……哟……姐姐的乳头要被小妹夹暴了……啊……啊……小妹……小妹实在是太坏了……哦，不可原谅哦……啊……专欺负姐姐嫩嫩的奶头……啊……”随着肖淑贞的玉手消失在乳罩里后，原本已是春潮意浓的苏小慧立马就呻吟了起来。
　　刚才有些铁青之色的小脸现已是红粉霏霏，脸颊霞羞可爱，美眸春潮传情，红唇微张娇吟，长发青丝垂肩，碧玉白皙手臂双双挽抱着肖淑贞的螓首。
　　“嗯，姐姐，你的小奶头怎么这么快发硬了，是不是想要呀？告诉妹妹，让妹妹给你解渴……”肖淑贞俯首帖耳轻轻的说着手中碰到的硬花生米感受。
　　肖淑贞的玉手滑进学姐的乳罩里后，并不是剑指乳头而在这座巨形山峰边上慢慢巡回抚摸，两根纤细手指从陡峭的峰沿边上向上爬行，尖细的指尖不断的刺激着这团白玉粉肉，一手还掌握不下的乳球饱满丰润，弹力十足，被尖尖的指头刺入乳肉时，肖淑贞感到这股娇嫩的粉肉正反弹肉肌的弹性，着实让肖淑贞两根手指把玩得“流连忘返”。
　　玩弄了一阵乳球后纤细的手指继续向上而行，不久之后来到了这个让自己迷恋而又兴奋的区域，这里有一座挺立的尖头，它耸立在这座雪白无瑕的峰顶上，日晒雨淋经历了主人的二十几年的娇贵培养，现已是开花结果的成熟阶段。
　　两根纤细的手指正紧紧的夹住它，对着这颗快要成熟到就能摘的鲜红果实无情的挤兑，先是两指紧紧的夹，随后就是两指紧紧的捏，再就是两指不断的挤，最后就是两指不断的拧，就象拧着一颗锣丝丁一般。
　　如果这是一颗果实，被这两指这么的夹、捏、挤、拧法，不掉两层皮就偷笑了。
　　肖淑贞两根青葱玉手捏着学姐的乳头，越捏越有劲，越有劲就越捏，直捏得苏小慧面红耳赤，气呼呼的呻吟了起来。
　　“啊……小妹呀……不行了……别这么捏姐姐的奶头，会……会捏坏的……哦……啊……真的是太顽皮了，啊……别捏了……噢……居然还用到拧……真的是太可恶了……啊……要坏了……奶头要被妹妹拧坏了……啊……噢……”
　　苏小慧心里直乱颤，酥得她小嘴张得大大的在呻吟。
　　苏小慧感到自己的奶头很硬很挺，在被无情的挤捏底下竟然产生一种快感，乳头被指间夹得动弹不得，一股股酥痒从乳头的肉苔上直涌来，随着奶头上的神经丝线立马传遍整个身躯，爽得自己分不清东南西北，更感到与小学妹在一起嬉戏的感觉不但没有减少，反而多了一个臭男生在旁边而更加的兴奋。
　　是的，苏小慧已放开心境在与学妹抚摸，这种抚摸嬉戏在以往都不知玩过多少次，可从来没有象今天这么兴奋这么激动，肖淑贞的手指一碰到苏小慧的粉乳红头，她就产生一种比以往更为兴奋的感觉，这感觉直冲击到她的心坎与大脑，无比的舒适与受用。
　　其实这感觉这么强烈除了苏小慧外，肖淑贞是怎么也不明白的，毕竟这感觉只发生在一人身上，苏小慧可以清清楚楚的感觉到这事的发生，她明白是自己象学妹那样所说的放松再放松的结果，她决定要把这放松一直保持到最后。
　　“姐姐，嗯，你这边的奶头也很硬哦……就象一粒小石头一般，哗，外硬内软，真好玩……”肖淑贞把两只玉手全从学姐的粉颈衣领处伸了进去，一边轻轻的玩弄着一边要发现新大陆一般娇呼。
　　“噢……太坏了，小妹实在是太淘气了……这么……啊……哦……夹得太紧了……哟……好疼呀……啊……哦……真是一位顽皮加可恶的学妹呀……啊……两只奶头都要被捏暴了……噢……再这么下去姐姐的奶头会全坏掉的……啊……哦……太用力了……啊……噢……”也许是胸脯上的手指力度太大所致，苏小慧柳叶眉紧紧的收在一起，长长的睫毛紧紧的闭在一起，除了小脸布满了红霞外，她只剩下一张涂着口红的性感小嘴在大声的呻吟着。
　　“嘻嘻，就是要这样玩，就是要这样捏，谁叫姐姐的奶子这么大这么挺呀，摸得小妹都吃醋了……妹妹要捏暴它，看它还骚不骚，竟然还敢站起来……看，奶头多硬多挺呀，妹妹就是要捏它……”肖淑贞一边把玩着手中的娇美大乳一边在学姐的银耳玉垂边上轻轻的吹着热风，直热得苏小慧酥痒直叫。
　　“噢……太坏了，妹妹实在是太可恶了，这么捏姐姐的奶头，真的是掉下来呀……啊……姐姐……叫别这么用力，妹妹怎么就不听话……哦……太大力了，这么捏法这反拧法，姐姐的乳头可是嫩肉做的呀……哦……啊……完了……真的要完了……这样用力的玩……姐姐受不了……哦……啊……噢……”
　　微睁着浓雾的美眸，透出一串串春情泛滥目光，两串大红鲜果的红霞早已是种在她的脸颊上，一小束青丝发稍正落入她那不断呻吟的小嘴边上，挺着大起大落的傲人胸脯正急促的呼吸。
　　尽管她那缕空的小内裤中还插着一条黑乎乎的大肉棒，尽管这黑乎乎的大毒蘑菇头深深的陷入她的体内，就算把她的极品蛤蚌美穴撑得饱饱的，可那春水溢满的趋势还是把嫩肉挤迫，一串串黏稠的蛋清式液体从她的美穴中流了出来，打湿了穴中龟头更打湿了蜜道中的棒身，还流了一椅子的淫水，部份还流淌在椅子下，正闪烁着百合的淫欢光芒。
　　我们的淫主角刚才掉下巴有些夸张，可是在耳闻目睹这姐妹的百合欢爱下，这才是真正的掉下巴了。
　　任天乐张着有些脱臼的下巴望着这两对视自己无一物的百合控，他才真正的见识了所谓的百合欢悦，自己不管是一男一女，还是一男多女的玩着欢爱的游戏，自己都是屡见不鲜了，可如今真正的见到了两女在一起玩耍的场面还是让他大为惊艳的。
　　“来，大美女学姐，我来帮你脱衣……”任天乐看着身穿制服的大学姐轻柔的说。
　　在享受了一场不算大却让他惊诧的百合控后，他知道自己要出场了。
　　想要收服这位全校最有名气最为冷艳的绝色美女，那自己就要占据主导位置，别给一场百合图就让自己分不清南北，那还怎么做后宫的皇帝呀？
　　“呀……你要……你要干嘛？”满脸全是霏色之春还是有些害怕之色，毕竟这第一次让她伤得太深了。
　　“呵呵，我的美丽大学姐呀，我与小母狗可是光秃秃的，你也应该坦承相对才是呀，要不……你的小妹会不高兴哦。”
　　最后一句任天乐靠近大学姐的耳垂轻轻的说。
　　“嗯……这……那好吧……你……”眼角瞟了瞟背后的小学妹说。
　　“放心吧，你就安下心来慢慢的享受销魂的欢爱吧……记得要放松哦。”
　　“嗯……嗯，你……那好吧，你要轻量得插哦……”
　　“安啦，大鸡巴老公会小心的，大老婆你尽管乐就行……”
　　“谁……谁是你老婆呀，还老公老公的叫……不害臊。”
　　“哈哈，你现在嘴硬，等一下你就会大声叫了，等着吧……”
　　“大……老公，你要看着点哦，小母狗相信你！”
　　这是肖淑贞在一边玩弄学姐的奶子一边给自己爱人抛来一个媚眼，直勾得任天乐的大肉棒又挺直了几分。
　　“哗……受不了，小母狗，你的媚功越来越利害了，勾得大鸡巴老公都受不了……”说着又耸动了插在穴里的大肉棒几下。
　　“啊……疼呀……呀……”
　　“啊……对不起……我会小心的了……嘻嘻。”
　　“好了，大老婆，你要放松点哦，我要脱你衣服了，让大鸡巴老公好好爱你吧。”说着，任天乐就腾出双手来解开苏小慧制服的钮扣。
　　一个钮扣一个钮扣的在大手的快速拉扯之下终于解开了，苏小慧胸脯前的一大片雪白如凝霜的肌肤印现了出来，两团粉白红晕的乳肉被一个黑质蕾丝的乳罩所包藏着，这是一个小半包的蕾丝乳罩，黑色蕾丝乳罩紧紧地包裹着这对巨型粉肉，把两乳之间呈现一条深深的乳沟。
　　乳罩偏小之下大片乳肉露在外头，两团白花花粉嫩嫩的乳肉正散发着诱人的清香，蕾丝乳罩并不是很大只是刚刚罩住乳晕四周，因为乳头坚硬缘故这蕾丝乳罩中竟然鼓起两个小点点，在黑色乳罩中挺立着两道引人犯罪的真凶，随着苏小慧的呼吸而涨动，看得任天乐口干舌燥直吞口水来。
　　肖淑贞当然知道自己爱郎那狂吞口水的样子为那般，在任天乐还盯着黑色乳罩中的那两点时，她就悄悄的在学姐的后背上解开了扣子，原本这条黑色蕾丝乳罩被这巨型粉肉撑得紧紧的，一旦没有了束缚之力这黑色蕾丝乳罩就应势脱落。
　　“呀……”见到自己的乳罩掉下的一瞬间，女生原本害羞的惯性本质想用双手掩盖胸前春光，无耐肖淑贞快人一步的拉住苏小慧的双手，让她动荡不得。
　　只能眼睁睁地看着对面这臭男生瞪着比牛眼还大的眼睛，有些害羞地不敢直视那两团喷火的牛眼，小脸一下子又布满红晕，羞得就象一位邻家小女孩。
　　“哗，这真是极品奶牛呀……这奶子真大真挺……样子嫩得鲜美了，太……太爱它了！”
　　见过这种乳房之后，任天乐只能机械性的喷出这些话来。
　　是的，苏小慧有一对让肖淑贞这位美女都极度羡慕的大奶子，足足有35F罩杯。
　　这是一个什么概念呢，这么说吧，苏小慧胸脯上挺着两个又鲜又美的大木瓜，娇滴滴的样子还喷溅出它的成熟乳汁，怎不叫任天乐惊喜若狂来。
　　说来也奇怪，这么大的乳房在苏小慧的身上竟然不见下垂的影子，更有弹力的向上张挺它的风采，这乃是人间一大极品奶牛呀。
　　乳肉上那些清晰可见的青筋，雪白如玉的乳峰白透出粉嫩的肉，一抹一抹的淡红粉妆轻轻的印在乳房四周，随着耸立云端的高处正展现它的弹力，乳头四周正是一小撮迷人的浅红，那浅红色的乳晕淡淡的印在雪白的峰顶之上，让人就忍不住的想在这浅粉色的乳晕上狠狠的挤兑它的美。
　　在粉红色的乳晕中间正高高地挺立一座让人迷恋的丰碑，那是一座让男人口水不断涌出来的嫩乳头，那是一座让男生眼睛睁得比牛还大的红果，那是一座让男人梦寐以求的娇艳奶头！
　　是的，它就象水晶一般的晶莹透亮，在苏小慧涨落不定的胸脯上轻抖着它诱人的芬芳；它就象山间的泉水，给任天乐炎热的天气增添了一道靓丽的风景线。
　　“啊……你，你不要看呀，啊，好羞呀……”看到眼前这位臭男生的大眼，苏小慧即使是他的学姐在这种情形之下，她女生本应有的羞涩还是极为强烈的，她感到自己的耳根很热小脸很烫。
　　再见到这位自己闺中密友提起过的俊男英才，他那牛眼般的大色眼直教自己羞涩不已，只好用嘴巴呵斥他的大眼，无耐自己双手被学妹捉住，反倒是自己有些不好意思，叫男生不要看的话小得怕是她自己也听不清。
　　原本苏小慧的脸就有些红，现在加上羞涩的表情就更是大红了，十足是一位小情人在爱郎面前脱光的含羞娇艳表情。
　　“嗯……真的是太美了，这乳房比玉女欣和小母狗都要好看呀……”又忍不住的吞了一嘴口水目露贪婪眼光赞叹的说。
　　是的，苏小慧的乳房比玉女欣的还要大，怕是巨乳虹也要比下去哦，这么巨型乳房竟然还跟肖淑贞的乳房一样的挺，难怪任天乐会这么说。
　　这样的一个让任天乐常在乳花中穿梭的男生来说，可见苏小慧的乳房真有过人的一面，非同一般。
　　“啊……叫你别看你还看呀……”
　　“不行，这么好看的乳房我要看个够……”任天乐俯首贴在学姐的胸前盯着学姐这两颗晶莹剔透的乳头直看，就好象任天乐的双眼象戴了一对放大镜一般，对着这两颗鲜嫩红艳的乳头观赏了起来。
　　“看，姐姐，都说男生都会为你这对红果着迷不已的，你不信？看到了吧？大……老公不是一位吗？”
　　见到任天乐这一系列动作，肖淑贞不但不感到奇怪，还觉得正常不过哩。
　　“嗯，小妹，姐姐好羞羞呀……”
　　“这样好呀，正所谓女为知已者悦，奶子也一样呀。第一次见到姐姐的奶子时，我就这么说过，怎么样，这话不假吧……”
　　“嗯，算你说对啦……妹妹，你能不能叫他闭起眼睛来呀，那样子象研究奇乳一般，怪羞的……”
　　“嘻嘻，那姐姐是说只要大……老公不这么盯着奶子看就可以啰……”
　　“啊，不是这样的……总之不能这么看人家的……人家……”苏小慧急忙的想纠正的说。
　　“大学姐，不能看什么呀……”任天乐一边盯着这两颗鲜果一边挑戏的说。
　　他一边观赏这两颗长在学姐乳上的果实，见她们在随着学姐喘气而抖动，特别是学姐急促的所表达的语气时，这两颗鲜果更是陌名的摇曳，看得任天乐眼睛都转花了。
　　“呀……就是……就是……啊，不说了，叫姐姐怎么说好……”苏小慧脸红得比大红苹果还红，娇羞的小脸象似要滴出水来，看得任天乐又是一痴。
　　“好啦，大美女学姐说不让我看，我就不看好了……”
　　“啊，真的吗？你真的不会再像……像刚才那样看人家……”听到眼前的臭男生不会再瞪着大眼研究自己的乳房时，苏小慧小脸就象雨过天晴一般惊喜了起来。
　　“呵呵，是呀，我是不该再用眼看下去了，我是该用舌头来品尝品尝了！”
　　任天乐盯着这两颗鲜果闪烁成熟的味道，回到苏小慧这位大美女惊艳的小脸时说到。
　　“呀！不要呀！哟，好疼……妹妹……你快帮帮姐姐……”一听到要用舌头舔弄自己的奶头，苏小慧刚才还有些惊艳的神色瞬间转为惊愕，急忙求救背后的闺中密友帮忙。
　　这时的苏小慧全然忘记了肖淑贞全头到尾都是站在这臭男生立场上的，还想叫她来帮自己，真是叫天天不应叫地地不灵呀！
　　或者说苏小慧求错了对象。
　　“姐姐，放着这么好看这么好味的奶子不让男生吃一吃，那才是真正的浪费哦……”肖淑贞不但没有救助学姐，反而低下头来在苏小慧的玉颈椎上伸出小香舌来，在粉白的玉颈肉羹上来回轻轻的舔弄。
　　“啊……别呀……小妹你……你实在太可恶了……哦……啊……别在乳头上舔呀……我可是你学姐呀，你不能这么做呀……啊……噢……”
　　原本肖淑贞在玉椎上的舔上就让她大感酥痒，想不到从乳头上传来的热舌竟是如此强烈，被大舌轻轻一舔弄奶头全身就要打颤一般的抖擞起来，心坎里一点自制力道都没有，大脑一下子就呈空白现象，又爽又麻又酥又痒，直弄得她小嘴张得大大在呻吟，粉红色的小脸即有痛苦的表情又有酥媚弄骚的神色，真不知她是被肖淑贞与任天乐同时舔弄是爽还是痛苦。
　　“嘻嘻，真是一对可爱的奶头呀……我爱死它们了……”用舌头缠绕了几下这晶莹剔亮的奶头，再用舌尖犹如蜻蜓点水般的打在乳头上，看到把自己浓稠的口水全涂在这颗娇滴滴的乳头上，在一片雪白如玉的山巅正湿漉漉展现它的美，它正随着主人喘息而轻轻地摇曳，看得任天乐目不转睛说。
　　“大鸡巴老公，不要说你爱死她们，就连我这位女生都对她们宠爱有加呀，每一次与姐姐欢爱时小母狗都要对她们好好的吃上一顿，姐姐奶头味道真的很好很好哦，你要好好的吃一吃……”从学姐的粉脖里抬起头来肖淑贞轻声地对着爱郎说。
　　“啊……小妹，你们这对狗男女呀……噢……真是是狼狈为奸呀……啊……噢……啊……不要用舌头去舔那里……啊……噢……”真想对肖淑贞这位闺中密友指责时，又被任天乐低头伸舌、伸手后而中断。
　　“嗯，真的耶，果然是不一样的味道呀，鲜奶味，嫩肉味，这些都是我的至爱呀……”两颗红果在被他的大舌缠绕几分钟后，原本就很挺立的奶头就更加挺拔了，上面涂满了任天乐的浓稠涶液，直把这两颗鲜嫩的奶头涂得闪亮闪亮的。
　　而他的两只大手也攀上了这两座雪白高山，一手一个的捏在手里不断的把玩着，只可惜乳房太大所至，一手还掌管不下，部份雪白的乳肉被挤压在指间，随着任天乐肆意的玩弄巨乳的同时，指间也时不时的钻出大片雪白嫩肌。
　　“啊……太……坏了，这……可是人肉……来着，你……你以为……是面团吗？噢……别……这么用力……的捏……呀……啊……会捏暴乳房的……啊……噢……怎么……这孩……子怎么这般……不听话……啊……叫别这么……用力怎么还……用力呀……呀……这样下……去姐……姐的乳房真……的是严重……变形的……啊……哦……啊……奶头要暴了……这么捏法……啊……奶子不行了，要捏坏了……噢……啊……”
　　苏小慧这时已顾不得插在穴里的大肉棒，反而从胸脯上传来的阵阵酥麻快感在淹没她的知觉。
　　她刚才被肖淑贞捏奶头时，她本身就有些兴奋得受不了，想不到任天乐这般地捏她的奶头后，她就更感到前所未有的舒畅，因为任天乐指间的力度始终要比女生强很多，更何况任天乐这双大手是打篮球过来的，自然力度与强度上都比女生大很多，挤捏的感觉自然比肖淑贞更为强烈。
　　她现在已没有了刚才那一种责骂多了一部份实在想叫臭男生中止的话，在她断断续续的气喘声中成了任天乐大肆虐待她乳房的助兴曲。
　　“嗯，真的是极品呀，这么捏这么抓都没有变形，看来是真材实料哦……”
　　这么大的乳房任天乐还以为是有工人制造之嫌，现在在自己的手里变得姿势缤纷、七上八下后还能收缩回原形，再见到乳肉上清晰可见的青筋和那被手指捏得有些要暴的奶头，任天乐才确认是真货。
　　“人家……人家的奶子当然是真材实料啦……噢……好爽呀……捏得真带劲呀……啊……啊要捏暴奶头了……噢……太麻了……小妹，你老公的手真好……好象有电一般，电得全身酥麻得要死呀……啊……这感觉真的是太强了……比你捏得还要好……噢……又捏了，太用力了……这样会被捏坏的……啊……噢……还把人家的两个奶子用力的挤在一起……啊……噢……要暴了……要暴了……这么挤法……连空气都透不过了……噢……太坏了……还用一条舌头同时舔人家的两个奶头……啊……啊……好酥好麻呀……啊……啊……有东西要来了……太爽太麻了……噢……啊……”
　　苏小慧双手虽说不能动，可她的小嘴却能唱。
　　她现在被任天乐用超水平的抚摸手段玩得头晃身摇，小嘴不仅张得大大的，连她的小脸也红得润润的，看来她已适应了与男生玩奶推乳游戏了。
　　苏小慧在心里也是一颤一颤动的想：啊，这怎么可能呢？
　　我不是不喜欢男生吗？
　　怎么会被他这么一摸就爽得乱叫呢？
　　他的手……
　　他的手好象有电哦，一触到乳头与奶子上时，自己身体就会有轻微的痉挛，电击得心坎都酥了。
　　咦，好象有东西从花芯里流出来哦……
　　咦，是那个东西？
　　这可是一件稀奇的事哦，自己还没有在男生的手上产生快感，更没有在花蕊里产生潮汐哦，难道？
　　难道这位小伙子真的过人之处？
　　那我……
　　那我就放下心来好好的享受小妹的安排吧，我也想做一位女生在男生那里应该享有的乐趣呀。
　　小妹说我有心病，我又何尝不知道呢？
　　可我……
　　可我真的不敢去尝试那巨痛的伤害了，如今，即然妹妹找到了这位小伙子，那我就应妹妹要求好好的放下心来享受她所说的第一次吧，希望能享受得到。
　　就在任天乐伸出舌头张开双手之际，我们的大美女学姐苏小慧已在心里产生了一个不大不小的涟漪，肖淑贞学姐所说第一次快感赤裸裸刺进了她的心里，作为女生天生被男生所呵护的天性慢慢的在她的心里产生了。
　　在得知自己闺中密友并不是不喜欢自己之后，在得知肖淑贞这位小美女还这么在意自己之后，苏小慧就已同意了小妹肖淑贞的建议，放下心来慢慢的感受她所说心病的医治，见到妹妹那幸福的眼光里所喷出来的火花是那么的有说服力，苏小慧也慢慢的被感染了。
　　只是伤后的第一次男女交欢对于她来说还是有一些隔阂存在，这里就要看任天乐这位大炮神男是不是真材实料了，那要就看肖淑贞所开出来的处方是不是有效了，药引能不能起到它的作用，那就不要错过下一章节精彩内容了。
　　欲知后事如何，请接下回分解！

第75章 性幻魔手
　　在上一章节里说道：苏小慧在肖淑贞的工作室里被一俊壮青年用大舌舔弄着乳房，任天乐的大舌就象一把沾湿的油刷一般，在苏小慧的极品双乳上来回的油刷粉面，直把苏小慧鲜红娇嫩的奶头舔得湿漉漉、红彤彤的，直把这两颗娇小鲜嫩的乳头舔得耸挺在玉峰顶上，在被浓稠的口水沾染之下，就象一颗成熟的水晶草莓果，散发着一串串春情浪意的色诱，把任天乐整个魂都勾弄去了。
　　在任天乐的大嘴与热舌，色手与肉棒的四重努力之下，百合控的苏小慧终于有了一丝丝被男生抚摸出来的感动，在高山玉峰上传来的湿漉口活真让她春意四起，而从大手上传来的力道把自己的乳头与奶子相挤兑产生的快感，让她真正的感觉到自己体内正溢出一种淫爱在横流，她知道自己离正常女生只一步之遥了。
　　每一个女生都想拥有从女生变为女人的美妙过程，苏小慧也不例外。
　　苏小慧想把肖淑贞收录在自己的后宫也是情非得已，如果自己没有因爱而受过伤，相信之前所有百合情节都不复存在。
　　这一切的一切都是男生带来的，相信也该由男生把这一切一切带走，只是那男生非彼此男生而已。
　　这就是肖淑贞所说的心病还得心药医，任天乐就是一位很好的药引。
　　“姐姐，你说什么？你要来什么了……快告诉小妹……”肖淑贞一边轻轻的捉住姐姐的手（其实不用捉苏小慧也不会乱动了）一边心花怒放地问。
　　一听到自己的“病人”有了正常的反应，作为主治医师和护士长的她当然是最开心啦，正所谓医者父母心嘛。
　　更何况苏小慧还是她的姐姐呢。
　　以后俩姐妹可以在一起服侍自己的超能力老公，怎不叫她高兴呢？
　　“啊……这妹妹……这么羞的问题叫姐姐怎么说呢……”一听到小妹在一旁兴奋的问，苏小慧俏美粉脸顿时大红地害臊的低下头来，羞得她不敢看自己的学妹一眼。
　　“嗯，这两颗奶头真好味呀，把两颗挤在一起吸真是明智之举呀……我还要再吸吮个够……呵呵，当然是淫液浪水啦，是不是呀，大老婆？”
　　任天乐一边用手把学姐的两座大乳挤压在一起，一边用自己的热腾腾大舌同时在两颗奶头上舔弄吸吮，听到自己的小母狗这么问学姐，他也不加思索的说出学姐的心里话来。
　　“啊……别吸得……这么大力……喔……这嘴巴怎么有力呀，吸得……姐姐的……奶头楞……是……直疼呀，啊……羞……不羞……啊，谁……谁是你……你老婆呀……啊……不……不要……脸……人家……又没有……啊……喔……别这么吸了……真的受不了……了……噢……啊……”一听到在胸脯上直来活去舔弄的男生这么说自己，苏小慧不但没有感到羞涩而反微张着小嘴想数落他。
　　无奈一张嘴想数落学弟却断断续续呻吟起来演变了助淫曲，丝毫没有数落他的意思反而多了一些小情人间的戏弄之欢。
　　“嘻嘻，嗯，大鸡巴老公说得没有错，姐姐是大老婆，小妹就是小老婆……现在大老婆被大鸡巴老公吸奶子吸得小穴里都流水了……”肖淑贞当然知道学姐说体内要流出来是什么，现在听到自己爱郎所说就顺其意挑明。
　　“啊……谁……说要……要做他大……老婆呀……啊……噢……别吸了，再吸……真的要被吸掉奶头的……不害臊……人家还是……黄花大……闺女呢……喔……不行了……好痒呀……别舔得这么用力……噢……痒得心坎都酥了……噢啊……别揉了……太坏了……把人家的奶子挤在一块来舔……噢……不行了……真的不行了……全身没有力气……他的手好象有电似的……整个身子麻麻痒痒酥酥的……噢……啊……喔……这样下去，姐姐真的要尿尿的……噢……”
　　苏小慧一边强忍着学妹在耳边舔弄的骚痒，一边强忍着体内一股股的超强空虚感，直感到俯在胸脯上大舌舔弄得自己越来越软，越软越空虚，就好象整个人在空中漂浮，虚空得很。
　　原本只是强忍着耳根与奶子传来的阵阵骚痒，自己就不会被人控制，可如今她越是这么强忍自己就越是空虚寂寞，特别有一种在夜间独眠无助的空虚，这股空虚中还带着一团热辣的骚痒，直痒得自己心血澎湃，春潮泛滥起来，并感到自己的身体越来越炎热，从身体的深处里有一股温湿的液体要流出来。
　　“姐姐要尿尿吗？那就尿出来吧……让大鸡巴老公也好好的看一看大老婆尿尿的样子……”任天乐好色的嘻笑说。
　　任天乐看着这位红粉霏霏、春潮绵绵、爱意涟涟的大美女学姐，他心里产生了一种激昂的情愫。
　　她真的是太美了，大大的奶子，白白的肌肤，粉粉的小脸，嫩嫩的小奶头，湿湿的小美穴，软软的柔白手臂、长长的雪亮美腿，细细的柳枝小腰，长长的黑发还有那红红的小嘴，这些这些都让任天乐喜爱不已。
　　这一切他都要拥在怀里，抱在心里，让她永远在自己的爱抚之下发出娇吟的媚态，这才是自己所希望的。
　　“啊……那怎么行呀……喔……别揉了，也别舔了……啊……这样真的会完蛋的……啊……不行了，真的要尿出来了……啊……别看……好羞呀……都别看呀，啊……不行了……真的要尿了……啊……啊……噢……噢……都……不……许……看……呀！都……别……看……啊……要……要……尿……出……来……了……啊……”苏小慧即害羞又期待的呻吟着。
　　可她还是第一次在男生面前要撒尿，这种女生特有的羞耻感直叫苏小慧左右为难，他用大手摸、拧、挤、压、搓自己的乳房和用色嘴舔、吸、吮、缠、卷自己的奶头产生的是何等的快感，苏小慧又不想这快感中断，可是身体里快要喷出来的尿意却越来越强烈，她很不想自己撒尿情境落在戏弄自己的男生眼中。
　　苏小慧只感到自己身体在不断的溶化，心坎大堤正不断的崩溃，特别是在那大手与舌头同时玩弄自己乳房所产生的快感，那真的是一个爽呀，爽得全身上下没有一丝力气，软绵绵的身躯正向椅子上抑卧，两腿不断的又伸又张又直又曲，只感到还被插在穴里的肉棒正被自己的滑肉嫩块紧紧的撸动，自己能清楚的感应到宫壁肉肌正不断的左右蠕动。
　　现在插在穴里的大虫子不但没有在洞里产生痛楚，反而多了一种充实的美，这种美感实在是让自己舒心不已呀，自己能清楚的感觉到淫水在宫壁上产生，大量的淫水直在巢穴里翻江倒海，爽得自己美眸直翻，小嘴直张，呻吟声不断。
　　“啊”苏小慧突然一声尖叫，顿时手臂僵硬，双腿狂张，身躯抽搐，乳峰乱颤，小腹紧弹，小脸速红、香汗渗出、气喘呼吁、全身抖动不止，一股清澄银亮的水柱突然从苏小慧的两腿间喷射了出来，直射在任天乐光秃秃下身，对着湿淋淋的大肉棒的会阴花洒了起来。
　　十几秒过去了，刚才急促喷溅的水柱流量越来越小，小得就象一道弯弯的弧形慢慢的滴在柚木地板上，滴答滴答的作响，就象一曲美妙的琴声奏出让人不断瑕想的情歌。
　　“啊……姐姐呀，以前从没有见过你这样呀……这小嘴喷的水真多呀……看得小妹都眼直了……”见到最后一滴潮水滴落在柚木地板上，肖淑贞才发出狂喜的叫声。
　　“嘻嘻，小母狗，大老婆也跟你一样哦，玩得高潮时会喷水哩……看，好象喷得比你还多还高哦……”看着自己湿淋淋水点点的胯部笑笑说。
　　“啊……啊……不……不要……你们……不要说了……羞死人了……呼……呼……”苏小慧低头羞红的脸颊，低声喘着粗气羞忧地说。
　　那样子更象一位小娇妻，舒羞的小脸，迷乱的美眸，还有那喘着粗气的酥胸，这一切都不难想象刚才那一记重重的喷水让她有多销魂。
　　苏小慧整个人一点力气也没有，她只有软绵绵的轻靠在椅子上，刚才张得大大的修长美腿现已紧密压在一起，因为是坐姿之故她只能合起自己的大腿，而光滑玉润的小脚则是分开在任天乐两则，轻微的痉挛还使她小腿颤栗晃曳。
　　即使苏小慧合起自己的修长大腿，从她两腿间还是溢出丝丝清澈的液体来，顺着大腿的曲线流慢慢地落在椅子上。
　　“哪有呀，姐姐喷的水跟人家一样多，大鸡巴老公就爱偏心护新宠……”肖淑贞嘟起小嘴儿，样子十足就是一个正吃着醋的浪女，这种集淫女和邻家妹一身表情的大美女，着实让任天乐很喜欢。
　　“怎么了，大鸡巴老公所说的话不对吗？小母狗你不听话哦……不听话的小狗狗是在打屁屁的，你知道吗？”
　　任天快乐作着一家之主的模样，挤媚弄眼地看着娇红小脸的大学姐语气稍重的说，一边说还一边做着打屁屁的手势。
　　“啊……不要，小母狗老婆知道错了，不要打小母狗嫩嫩的屁屁，打坏了不能给大鸡巴老公揉搓的……”肖淑贞一边接住任天乐的话茬一边顺势的作着像挨打的语气娇声嗲气地说。
　　“嗯，那是，不打，不能打，打坏了就不能搓小母狗老婆的大屁屁了……”
　　“嗯，那小母狗谢谢大鸡巴老公的不打屁屁之恩……”
　　“好，刚才顶撞了大鸡巴夫君，打屁屁之罪可饶，可挨肏的活不可少，小母狗，你可知罪……”
　　“呀，小母狗知罪，小母狗有罪，等一下希望主人用你的大鸡巴狠狠的肏小母狗的骚穴，惩罚小母狗顶撞之罪，狠狠地肏得小母狗也象姐姐那样喷水，好不好？大鸡巴主人……”肖淑贞就象一位女佣人卑微的讨好主人样子，语言与语气上都是那么的让任天乐受用，听着这么嗲声嗲气的女奴哀求，任天乐当然欢喜，插在大美女学姐的大肉棒又粗硬了几分。
　　“噢……你……你能不能……先抽出来……它插在穴里很涨……捅得心窝很难受……”苏小慧恢复了一些元气，第一感觉就是穴里的小虫子开始变硬变大，硬得就象身体里插着一根铁棒，直顶到自己的心窝上，连喘气都有些困难。
　　“哦，好，大老婆发话了，小老公可肯听话啦……不过呢……”任天乐一边说着话一边把自己的大肉棒往里顶了顶。
　　“啊……又顶了……都要捅到肚子上去了……噢……好硬好涨呀……别再顶了，人家喘气都喘不过来了……”
　　“呵呵，说一说老公的大鸡巴都顶到大老婆哪里了？”
　　“啊……这……这叫人家怎么说呀，羞死了……啊……别再顶了……噢……求你了，求了……啊……”
　　“哦，这样吧，叫一声大鸡巴老公来听听……”
　　“啊……叫人家怎么叫得出口呀……啊……好涨呀……别顶，感觉要从嘴里窜出来了……喔……肚子里好热好涨呀……啊……噢……”苏小慧脸红红的真可爱，一脸娇羞的模样真让人怜爱不舍得再往她的穴里出力呀。
　　可任天乐现在并不能怜香惜玉，他要趁现在打败这位全校里最有名气最冷艳最有才慧的美女气焰，让她乖乖的成为自己后宫里的一位老婆。
　　“叫呀，不叫我又顶……叫呀……”任天乐一边低着头把大嘴印在她的红唇之上，一边用手轻轻的划动她的奶头，而下盘也有节奏的往她的极品嫩穴里耸了耸动。
　　“啊……不行了，身体涨得要爆炸了……噢……我叫……我叫还不行吗？快把大鸡巴停下来吧，喔……噢……”
　　“叫呀，叫了我就停下来，不然，我就要用大鸡巴顶到你的心脏为止，让你喘不了气……”任天乐一边狡黠的望着肖淑贞学姐，一边不断的对着苏小慧全身三点进行人身攻击。
　　“啊……别……别再捅了……啊……我叫……我叫……啊……大……鸡……巴老公……饶命呀……啊……噢……大鸡巴……老公……不行了，别再顶了……真的会把大老婆的小穴顶穿的……噢……啊……太长了，顶到底了，噢……”苏小慧虽然听了任天乐的话在口头上败阵了下来，可是她这叫法连她自己都听不清楚，就更别说任天乐他们两人了。
　　“什么呀？大鸡巴老公听不清楚哦，你要叫大声一些，不然……”其实任天乐还是有听到一点儿声音的，只是她看到学姐这羞答答的模样与被折磨成屈的样子，真叫他大感成就。
　　“啊……别动，好，好，我的大鸡巴老公！别再顶你的大鸡巴了，会把大老婆给顶死的，噢……啊……”抛开了一切尊严苏小慧终于张嘴大声的叫道。
　　“嘻嘻，对了，姐姐，这就对嘛，以后我俩好姐妹一同服侍大鸡巴老公，好不好？”
　　肖淑贞听到学姐大声的叫道，她高兴的蹲在学姐的边上抱着苏小慧的青葱玉手欢快地说。
　　“嗯……小老婆怎么说怎么好……”苏小慧伸过一条玉手在肖淑贞那纯情可爱的娇脸上轻轻的磨蹭，见到小美女眼里喷出来的渴望与激情，苏小慧口软的应道。
　　小妹呀，姐姐全是为了你呀，如果不是为了你，姐姐怎么会在这臭虫子的面前喊出这么淫乱的话，希望你以后能明白姐姐的苦心呀。
　　苏小慧在心里不断地念叨着。
　　如果肖淑贞听到苏小慧心里所想的，真不知是喜还是悲呢？
　　也是，苏小慧从一个讨厌男生厌恶男生的大美女到现在肯与男生赤裸裸相见，并喊出她从来没有说过的话，这算不算是一个良性的褪变呢？
　　“好啦，大老婆，你刚才喷了大鸡巴老公一身，该要惩罚的，念你是头一次犯错，其他的大刑以后再说，现在就是要好好的慰劳慰劳一下大鸡巴老公……”
　　任天乐一边抽出插在美穴里的大肉棒一边说。
　　“啊……呼……嗯……什……什么？”穴里的肉条突然抽出，身体顿时象腾空而起云，轻得让她话都说不出来。
　　“嗯，没有听到老公的说的话？”任天乐充当起一家之主的姿态看着大四学姐问道。
　　“啊……不是的，那是因为你……”苏小慧见到这大一的小学弟那双眼睛瞪起人来有些骇人。
　　“什么你呀他呀，我是谁呀？”任天乐大男人的姿态再次呈现出来。
　　“嗯……大……大鸡巴老公……”苏小慧彻底的被任天乐的男人气概给打败了。
　　“嗯，你以后要象小母狗老婆那样，得把这个词象口头弹一样说出来，知道吗？”
　　“嗯，是……是……”苏小慧用忧怨的眼角快速瞟了瞟蹲在腿边上小美女，口不由心地说着连自己都感到害臊的话。
　　“好吧，你应该知道怎么慰劳一下大鸡巴老公吧……”
　　“啊，知道……知道……”因为任天乐人一站直胯间的大肉棒刚好对着她的小嘴儿，没见过猪跑也吃过猪肉，看到这臭男生挺着他粗粗的虫子顶到自己的嘴边，不用问身边的学妹就知道这小男生要自己干什么。
　　可这么近距离一看到这男生的阳物，还真的吓她一跳。
　　这哪里是什么小男生的阳物呀，都比那无码高清视频里的老外还要粗上几分呀，这已不是什么小虫子了，自己应该称它为巨蛇了，它真的是太可怕了，黑黑的头，油光焕发的龟头就象巨型眼镜蛇头一般，巨黑的蘑菇头正在吞吐着它的信子，那黑得通亮的龟头正直直的指着自己的小嘴儿，样子极其凶恶。
　　还有它棒身上那布满的黑筋是如此错综八落，鼓胀的血管里流动了热欲的霸道，它正虎视眈眈张着信子紧紧的盯住自己，就象摄人魂魄般的控制了自己的神经。
　　哗，好热呀，嘴唇上都感到这毒头里所发出热劲，它会不会把我的嘴巴都烧坏掉呀？
　　太可怕了，这是大一学弟应有的鸡巴吗？
　　难怪刚才能把我顶得喘不过气来，它真的很粗很壮呀，小嘴儿可能也装不下吧？
　　会裂开的吧？
　　我该怎么办？
　　我要怎么办才好呀？
　　谁来帮帮我？
　　苏小慧在心里不断的盘旋着如何解决这大虫子危机，这么近距离观看到这大虫子的威势自己还真的有些难以胜任呀。
　　“知道就快点儿吧，大鸡巴老公想看一看全校最有名气的才女帮自己做口活的样子……”任天乐居高临下的看到大美女学姐那性感烈焰的嘴唇，微微撅起来的上唇就如她的小阴唇一般可爱，看得任天乐欲火又高涨了几分。
　　“可是，可是它上面有……”
　　“上面有什么呀？那还不是你的淫水，怕什么呢？快含进去，大鸡巴老公要看……”任天乐盯着她的性感小嘴儿摧促的说。
　　“嗯……嗯……这……”苏小慧看到这根巨大壮硕的大虫子后，脑里开始对男生的小虫子有了重新的定义。
　　这根大毒蛇的尺寸是自己见过最壮最长的，就连视频里的欧美壮男跟这根相比也会逊色不少，这根大家伙就是刚刚插在自己穴里的大毒蛇吗？
　　难怪会让自己有涨裂掉的感觉。
　　“怎么了？还磨蹭干什么！”
　　任天乐开始了大男人主义来。
　　他天生就有一种男强女弱的嗜好，在性爱上最喜欢自己为主导地位，看着美女们在自己胯间所呈露出欲拒还迎的娇媚儿，在性爱的过程中于淫荡与纯真，妩媚与清秀，满足与欲求这一类的美女神情，都大大的刺激自己的感官神经，更能激发自己最原始的兽欲，把自己心底那种欲霸天下的血液激活，从而欲纵美女的心理快感。
　　这可能是一种病态，好在任天乐知道自己在做什么，他会好好的在事后或是在行乐过程中给予美女更多的抚摸之情，以示自己对怀里美人的爱意。
　　肖淑贞对这种爱意很受用，玉女欣对这种热情很依赖，现在是苏小慧，就不知她对任天乐是不是也象她们一般呢？
　　纵有万般欲火缠身也要有绕指柔情，在履行着大男人主义之时，别忘了给自己心家的女人们一点柔情蜜意，这样才能锁住她们的春心。
　　皮鞭与棒棒糖共同使用，任天乐运用得很好！
　　“啊……别揉搓奶子了，你的手好象有电……噢……别把她们挤在一起……喔……挤不动了，再这样真的会暴掉的……哦……啊……”见到苏小慧这位大才女对自己的号领还有一点禁忌，任天乐又不想用强，只好巧之以用的方法来征服这位全校最有名气的大美女主编。
　　只见他站立在美女学姐的面前，他伸出自己两只大色手按在美女那两座耸入云端的大奶上，先是用力地揉搓着学姐这两座弹力十足的大奶子，之后就是把两座雪白凝脂的大乳紧紧的挤压在一起，又象刚才那样把她们用力地紧挨在一起，又让两颗娇嫩鲜红的奶头再度重逢。
　　“那能还不快点儿吮吸老公的大鸡巴……”任天乐一边把玩着学姐这两座傲人的双峰，一边认真加流氓表情的说。
　　“啊……要暴了……不能再挤了，姐姐的奶子再也受不了……噢……啊……好痛呀……奶子都要被挤扁了……喔……饶了姐姐吧……不行了……噢……姐姐的奶子是嫩肉做的呀……这么挤压法，真的要坏掉了……噢……啊……”
　　苏小慧嘴上这么说脸上也是呈现着痛苦的表情，可是她的双手并没有阻挡胸脯上的双手所为。
　　反而小脸上露出一小块羞怯的美，浅粉红的脸颊慢慢散漫整个小脸，样子可是一副在享受呀，可是嘴上却这么叫道，真让人摸不透猜不明。
　　“嘻嘻，怎么样？还不想吮老公的大鸡巴吧……不吮就捏碎大老婆的奶子，让她们还敢不敢这么挺起来……”
　　“啊……别再捏了，姐姐的奶子大又不是姐姐的错，是她们自己长的，怎么能怪姐姐呢……噢……啊……老……公，你的手怎么有电呀……电得姐姐奶子好麻呀，全身都酥麻……嗯……啊……别……别捏了……哦……啊……妹妹，你也来使坏呀……噢……别舔了……姐姐的肚脐眼要化掉了……喔……你们……你们真坏呀……啊……”
　　苏小慧在一男一女的攻击之下，软得只有喘气的份。
　　肖淑贞蹲在姐姐的腿边上，抬头见到大鸡巴老公的大手不断的把姐姐的大奶子揉搓得七零八落，巨大的乳房被无情的大手挤压得紧紧的，一时两团大粉肉往左边蠕，一时两团粉肉往右边挤，一时两团粉肉被大手压得扁扁的，一时两团粉肉被拉得大大的，两只大手就象在搓面团一般搓着学姐的巨乳。
　　看得肖淑贞都眼花缭乱，再听着学姐那一种欲拒还迎的呻吟声不由在身体里产生一种快感，慢慢的从宫壁里泛延出来。
　　肖淑贞免得自己被快感淹没，不由的伸出自己的小香舌在学姐那因喘气而蠕动的肚脐眼边上舔弄，而自己则伸出一只手往胯中摸索去。
　　“嗯，如果不想被大鸡巴老公搓掉奶子，就乖乖地听老公的话，知道吗？”
　　“啊……知……道了……别于揉了……真的会坏掉的……啊……妹妹呀……你别舔了……姐姐快受不了……噢……”
　　苏小慧睁着泛起起水雾的美眸迷乱的应着，而她的身躯则还在不断的扭动，时不时的夹紧自己修长的美腿又松开，如此重复而抽动着像似难受又像似是舒服的样子，可她那羞红的小脸正娇滴滴的要滴出水来，娇媚的样子极其红粉暧昧，看来她的花蕊里也是水露一片吧，还说自己难受怕是爽得受不了吧。
　　苏小慧现在软得跟面条一般，她从来没有想过自己会被带电的大手揉搓得稀里糊涂，更没有想过自己会在大手的揉搓之下丢下自己的往日的庄严。
　　她只感到自己身体正在一寸一寸的被揉掉，更感到自己心坎在一分一分的溶化，就象自己飘浮在天堂的云端，软绵绵的，麻畅畅的，心酥酥的，真的好过瘾。
　　如果不是学姐的身份在作崇，如果不是自己的心灵受过伤，她真的会在任天乐的大手揉搓之下淫荡大叫，在自己学弟的面前放浪吟欢的。
　　“那好，让大鸡巴老公试一试大老婆小嘴儿柔软度吧，看到大老婆的小穴喷这么多水，相信嘴儿也不错的……”任天乐动用小腹间的张力挺了挺胯间的大肉棒期望的说。
　　挺在任天乐胯间的粗壮大肉棒精神的抖动了起来，象是一只安装过发条的机械玩意儿，在美女的娇羞面庞前上下上下的翘动，十足的可爱。
　　让这位大美女学姐知道自己俩爪神功的威力后，任天乐还是最想看到这大四美女在自己胯下委婉做口活的春宫美图，看到大学姐睁着美眸好奇地紧盯着自己抖擞的大肉棒，心里别提有多兴奋。
　　“啊……它怎么会自己动的呢……好可爱哦……呀，好烫呀……”苏小慧小手一触到任天乐的大鸡巴就惊叫了起来。
　　刚才还有些娇羞艳喜的神色瞬间变成了惊艳，像似发现了好玩的玩具儿一般兴奋地叫了起来。
　　苏小慧见到这粗硕的大毒蛇无故自抖起来，见到原本凶悍虎啸的龟头现在正对着自己招手，看到这根大毒蛇也不是不近人情的嘛，看，它多可爱呀，在男人的胯间跳起舞来哩，根部轻微的抖动而到了大蘑菇头时跳动的幅度就大很多，龟头儿正对着美女小嘴儿摇头摆尾来，十足的可爱呀，心里对它的厌恶感瞬间降至零下，不由的伸出自己青葱的玉手轻轻的握住这根不安份的大毒蛇。
　　玉手刚一触摸到这根大毒蛇就有种被烫伤的感觉，热腾腾而散发一股股烫手的气息，特别是青筋暴露的边缘上，与自己柔嫩的肌肤一碰到便有灼伤的味道，这根大毒蛇看样子不但凶猛，想不到这棒身还这么烫手，跟以前的那种小虫子不一样呀。
　　苏小慧一边轻轻的握住任天乐的大肉棒一边在心里细细地想。
　　有了一种说不清的放松的心理变化后，苏小慧也不在像刚才那样是为了取悦妹妹而勉强自己做着不开心的事，现在她的心情可不像四年之前的那一夜，满是心惊胆战来承接男生把自己变为女人的过程，她现在正被任天乐牵着兴奋的心情走，一直走到了自己可以坦然地面对面直视大毒蛇的变化。
　　先由强变弱，由里到外，由强制性到自发性，由压抑的心情到舒展的心态，这些都是任天乐用他的大色嘴与安绿山之爪实现的功劳。
　　可以说苏小慧慢慢的由厌恶到不抗拒再到现在的接受，这些是他这位医生和护士长肖淑贞开出来的药引所为，接下来会不会变接受到自愿再到离不开这一系列的演变过程呢？
　　相信有细心的医生加尽职尽责的护士长，苏小慧会按他（她）们开出的目标而演练成功的。
　　“姐姐，老公的大鸡巴当然烫啦，以前我也被它烫过，嗯，怎么说呢，先是烫得嘴巴发炎吧，之后就是烫得嘴唇发硬，再后来就是烫得喉咙发辣，之后就没有了……反正全身就不属于自己的了，全部跟着它的感觉走跟着它而注流动，能成为他的女人是一种幸福……”肖淑贞慢慢地站了起来看着青筋布满棒身的大肉棒轻轻的说。
　　只是她的那对盯着大肉棒的迷醉美眸里多了一些耐人寻味的东西，是对任天乐的迷醉还是对大肉棒的痴狂呢？看来，只有她自己能知道。
　　“好烫呀……什么，妹妹，不属于自己……一种幸福，什么意思呀？”
　　一边轻轻的撸动着发烫的大毒蛇，一边细细的品味着妹妹嘴里所说的话，苏小慧不明所以的问起来。
　　“对，试过之后，自己就不属于自己了，因为他的快乐是自己的快乐，他的幸福就是自己的幸福！”
　　肖淑贞盯着手中的宝物后再瞧一瞧它的主人深情地说。
　　肖淑贞用自己的娇柔小手轻轻的捊过这根让自己快乐，让自己不能自控的大家伙，它还是那样的英勇神武，还是那样的让人不敢直视，它太粗太壮太长了，凶悍的面目有着它狂野的一面，它会带你上天入地，情不自禁地跟着它走，去越过天边的云彩，去趟过海角的余辉。
　　这就是大鸡巴老公所带给自己的超级感受。
　　她深爱着他给予自己的一切，对于这根随时随地进入自己幽谷的大家伙，随时随地让自己在天空幸福翱翔的男人，她很满足自己现在的一切。
　　“什么呀，妹妹，你没事吧？”
　　听到妹妹呐呐自语的话，一头雾水的苏小慧又盯回手中这根大毒蛇。
　　看着手里的黑色大蛇身，苏小慧两只玉手不由的收回几分，她想紧紧的撸搓着手中的大毒蛇，纵然两只小手还握不完这棒身，可一点也不影响苏小慧想撸动这大肉棒的姿态。
　　她轻轻地的用玉手在表皮上来回的撸动，见到棒身上的青筋横跨，就象一道道性爱的枷锁紧紧的锁住自己，在它的淫洋浪海里翻江倒海。
　　烫，硬，粗，长，是它给自己的第一感受，黑，毒，狠，痉是它给自己的内心感受。
　　苏小慧现在一点儿也不感到它的可怕，虽说在手掌心它所散发的热足以让自己溶化，小手握住它的硬度足以让自己不攻自破，它有一股发烫的魔力，就象它主人的手一样，有着一股让人害怕又迷恋的纠结。
　　白玉小手中棒身越来越硬越来越粗壮，在手握不到的前端那块巨大的毒蛇之眼正喷着“啧啧”的信子，裂开的小口处正渗出一丝丝清如水的黏液，渐渐的，随着自己小手不断的撸搓着，这清如水的黏液就越渗越多，在毒蛇大嘴前汇聚成一颗亮晶晶的蛇胆来。
　　亮如晶，闪如银，看得苏小慧美眸又是一艳。
　　这蛇头真是越来越让自己欢喜了，一时抖动如招手一时发热如烙铁，一时硬如磐石一时柔如流水行云，真是可爱之极，它时时带给自己太多太多的可爱表现了，我太喜欢这条大毒蛇了，哪怕被它的毒液咬死我也心甘情愿呀。
　　这是苏小慧在心里所能表达所能想到的话。
　　也许她的话有些夸张了，不过从她的话里可以读懂她的心真的慢慢在变化，变化得越来越有男女之间的娇情味了，从此不再有冷若冰霜地对待男生了，至少现在不会这样对待她眼前的大肉棒男生。
　　“小母狗老婆，我……我好爱你呀……老公真的太爱你了……”任天乐深情望着肖淑贞这投来的痴情目光激动地说。
　　任天乐今天真的有太多感动，先是能与这位全校最有名气的才女共度春宵，之后是听到自己女人深情表达出自己的第一次，现在又听到女人对自己深情的表达，怎能不叫任天乐感动呢？
　　“它真的有这么神奇？这么烫的大毒蛇会不会……”苏小慧娇艳的脸颊望着手中的黑头大棒，用玉手轻轻的撸动着手中的大毒怪物边唠边叨地说。
　　听到肖淑贞与任天乐两人在这样的一个环境底下还能清晰的表达自己内心的情感，这绝对是一只怪物，不然淫荡的学妹在这么一个淫秽的场合中说出这么富有情意绵绵的对白呢？
　　“它就有这么神奇，姐姐，你试一试吧，张开你的红唇小嘴，伸出姐姐的小香舌，先用舌尖在蘑菇头儿上轻轻的舔弄一下，试过它的味道后再把这吐口水的龟头轻轻的含入，之后用姐姐你上薄下厚的性感嘴唇轻轻的含住前端，含住之后再收缩小肚把口腔里的空气全吸入肚子里，直把大鸡巴老公这巨大蘑菇头儿喷水的黏液全吸入小肚里，那个水儿特有味道，腥而热臊，苦中带甘，慢慢的在口腔里好好的品尝后再慢慢的吞入肚子里，姐姐，你到时就会感到大鸡巴老公那最有男人味儿的液体从嘴里直烧入喉咙，从咽喉直到肚子里火辣辣的烫，那种全身都快要溶化到极点的热是可以让自己飞翔的！”
　　肖淑贞面红耳赤的对着苏小慧说。
　　盯着学姐白玉手中的黑乎乎巨物，肖淑贞还沉醉自己第一次为爱郎作口活的享受，仿佛就发生在昨天身心收益颇多。
　　“那姐姐……姐姐要试一试了……妹妹不会笑姐姐吧？”苏小慧羞红的秀脸娇媚地望着肖淑贞轻轻的说。
　　这是一根硕大而坚硬的毒蛇，它在自己手中不断的变硬变粗，硬得就如一根黑碳，粗得就象婴孩的手臂，它在自己手里所产生的热量足足是自己练瑜珈所消耗的卡路里的几十倍，自己能感受到它的热如灼手，烫如焚心，这么一根神奇的男根在手中的感觉就这么利害，那如果含在嘴里的感觉会不会比小妹所说的还要好呢？
　　冷冰冰的双头棒自己已含过千万遍，真家伙自己还真的没有含过，等一下肯定会在小妹与这男生面前出洋相，那自己会不会好丑呀？
　　可，可我真的好想试一试呀，小妹所说的感觉真的太诱人了，何况自己真的很想含上一含，品上一品，呀，自己的身体现在是越来越敏感了，这么握着这大毒蛇自己身体竟然会兴奋？
　　难道它真的是自己的性福天子？
　　不管了，放下心来慢慢的跟着感觉走吧，不管有多痛我都要好好的体验小妹所说的第一次，来吧，大毒蛇，我是不怕你的。
　　苏小慧脑海里已是空转了三亿六仠万下了，决定要试上一试这根超级大毒蛇的“威力”！
　　对着这根虎视眈眈自己的大毒蛇，苏小慧就象一只任宰小白老鼠，嘴儿只有微微的向前在离这根巨蛇不到一厘米距离，苏小慧就感到它所散发出来的热量与毒气，迎面扑来的热血欲气盖得自己气促急下，好有一股压迫的快感直冲自己的心坎，让自己对着这根虎视眈眈自己的大毒蛇情不自禁张开自己的红唇。
　　越来越近了，大黑毒蛇离自己嘴巴就到触手可及地位置，苏小慧的性感红唇越张越大，她要把大毒蛇慢慢的含在嘴里，吞在肚子里。
　　苏小慧要张开性感红唇含入任天乐的大鸡巴了，这根乌黑巨蛇会带给她什么样的感受呢？
　　苏小慧会不会象肖淑贞美女那样迷恋任天乐吗？
　　在这个工作室里，一男二女将会上演什么样的精彩大戏呢？
　　让我们拭目以待吧。
　　欲知后事如何，请接下回分解。

第76章 男欢女爱（上）
　　在上一章里讲道，苏小慧被任天乐的魔手抚摸得魂不守体，全身上下酥痒，骨骼酥松，魂儿酥放，原本还存有一丝戒心理智在任天乐那带电的魔手把玩下，自己酥胸阵阵发颤，心肺时时发痉。
　　在色手的揉、捏、挤、压，拧、搓之下，自己的两座巨峰就象面团一般，被揉得七上八下，高挺的奶峰被大手压成两座大肉饼般，贴在自己的胸口上极其难受，最要命的是自己无法摆脱这种被抓快感，还有些沉醉于这双大爪魔力之下。
　　一双大爪竟带着阵阵的魔力让自己不能自控，直到自己心坎无法再承受心痉的打击，苏小慧被揉得口头答应了色狼的要求。
　　当她真正近距离面对这根男生肉棒时，给她的第一感觉就是这根男人虫子已经不再是她所见过的小虫子，而是一条前无史例的乌黑大毒蛇。
　　它吐着毒气的信子，张开血盘大口虎视眈眈对着自己，那硕大无比的乌黑蘑菰头正发渗出它的毒液来，清亮晶体的液体正汇聚成珠，在苏小慧的眼底凝聚成一股诱惑的光芒。
　　看到原本是凶神恶煞、青筋暴涨的面目，心里产生了不小的涟漪。
　　随着任天乐运气抖动这根巨蛇也对着美女学姐低头哈腰了起来，看着这根凶悍的大毒蛇也有可爱的一面，苏小慧惊奇的用小手轻轻的握住这根骇人的大蛇身。
　　看着蛇头吐着清如水的液体，握着蛇身硬如铁的身躯，感受到蛇血在沸腾发烫，苏小慧经不住任天乐的连哄带吓之下慢慢的张开了自己性感的红唇，向着这根乌黑大毒蛇徐徐的伸了过去。
　　苏小慧半赤裸地坐在椅子上，她酥胸大开两座巨型玉峰向上耸立着，蕾丝花边乳罩早已褪袪，一对巨型高挺的大脱兔在她的胸口上弹来跳去，随着她喘气的涨幅而上下微颤着，粉白的肌肤正透出大量的霞光来，她美眸酥张迷乱的双眼盯着眼前的大毒蛇，涂着3D唇彩的嘴唇正慢慢的向着这根大毒蛇靠近。
　　苏小慧玉手轻轻的握住这巨蛇的棒身，慢慢的把自己螓首靠近这条散发着无数热能的大家伙。
　　三寸二寸一寸，三分二分一分，性感的红唇离正散发热气的大毒蛇距离越来越短，渐渐地，自己的嘴巴来到了男生大蛇的头前，只要自己头部向前一微伸嘴巴就能碰这根喷着毒气的大乌蛇。
　　“怎么了？大老婆，你不想吮它吗？”见到自己大肉棒就在美女学姐鼻尖处停了下来，任天乐有些心急的问道。
　　“是呀，姐姐，你怎么了？”肖淑贞就站在苏小慧身边，见到姐姐欲想摆开的样子不由的也插把嘴问。
　　“我……妹妹，姐姐有些怕……”苏小慧羞红着小脸，望着学妹不知所措地说。
　　“姐姐，妹妹刚不是把口交的要领跟你说了吗？何况你也含过的……”
　　“什么！大老婆含过，谁的？”任天乐原本以为自己是第一个让大美女学姐作口活的第一人，现在一听到有人捷足先登，不由地有些气急的问。
　　“切，什么，一听到姐姐含过就急躁的小样，我鄙视你，大鸡巴老公……”肖淑贞听到自己爱郎那种消极的语气不由的嗔怪地说。
　　“呀，难道？”任天乐一听到自己还有戏，心里顿时就乐了起来。小孩子就是小孩子，喜怒哀乐就容易挂在脸上。
　　“嘻嘻，大鸡巴老公就象小孩子一样，问也不问就在哪里大喊大叫，人家姐姐含过的是那个东西呀。”
　　肖淑贞一想到苏小慧含情脉脉的看着自己时，小嘴儿正含着双头棒的酥媚样，心里顿时就乐开花来。
　　“咦，什么东西呀，看你那骚媚的小样儿，一定有好东西没有告诉我……”看到肖淑贞那坏坏地，娇娇地，媚媚地笑，嘴里所说的东西一定很有趣，何况她们之间的关系这么微妙，这东西相信肯定不错。
　　一想到这里，任天乐心里就“噶噶”地笑了起来。
　　“啊，大鸡巴老公就想笑人家，人家才不说哩……要说，你叫姐姐说给你听吧……嘻嘻。”
　　一想到那两头棒再联想到自己与姐姐的快乐时光，肖淑贞小脸原本就红现在更是娇红大艳，就象一朵盛开的玫瑰。
　　“人家怎么好意思说呀……不说……不说……”苏小慧也是羞红粉脸不敢再多看任天乐一眼娇嗔地说。
　　“呵呵，一定很有趣啦，脸都这么红，好可爱哦，象一个大红苹果，来，小母狗老婆，老公要亲一亲。”
　　看到肖淑贞的霏红小脸娇羞呈艳一小对可爱的小酒窝，不由的想拉她过来亲一口。
　　“嗯，讨厌，不嘛，大鸡巴老公老喜欢借机戏弄人家的……人家小母狗怕痒痒……嗯，嗯……”肖淑贞嘴上这是么娇嘻的说，可她人却是主动的趴在任天乐的肩膀上，紧贴着爱人送上自己的小嘴巴给他亲吻。
　　“你们呀……大……鸡……巴……老公……人家……人家怎么办嘛？”苏小慧两眼透出水来望着他们恳望地说。
　　这时的苏小慧听着男生与闺中密友在一旁亲密无间的湿吻，苏小慧只感到自己身体越来越热，并感到自己两腿间有股液体在蠢蠢欲动。
　　拿在手里的大毒蛇正散出它的霏热来，只感到自己手掌心阵阵出汗，握在手里的大毒蛇更比之前粗了很多，手里的知觉越来越强烈心里就痒痒的，很想用手里的大毒蛇狠狠的来惩罚一下自己敏感的心灵。
　　身体越来越想要某种东西，可无耐自己还是一朵不曾被雨水浇灌的花，就算握在手里的大物如何的有份量也无从下手，所以才有恳求地目光看着肖淑贞学妹阿。
　　“嗯，姐姐……嗯，好了，大鸡巴老公，消停会儿，小母狗都快没有气了，嗯，姐姐，你慢慢的把老公的大鸡巴含入嘴里吧，妹妹刚才也说了，其他的就不想多说，你慢慢体会吧，那热量那烫嘴儿的感受不是小妹嘴巴能说得清楚的……嗯，好了，好了，吸吧，嗯……好烫的舌头呀……嗯……”肖淑贞可谓忙人一个嘴里忙着跟任天乐湿吻，又要与姐姐说话，断断续续半哼半嗯的说道。
　　“哦，真是一位好色的妹妹，竟和……大……鸡……巴老公湿吻也不想多理姐姐……”听到妹妹在与这巨蛇的主人亲嘴儿的亲得“啧啧”有声，大得她听了心里就有一种酸酸的味道。
　　“呀……对，就是这样，好爽呀，大老婆的嘴儿真好呀，舔得老公的大鸡巴好爽呀……嗯，对，就这样……啊……”原本与学姐亲吻得“啧啧”有声的任天乐一时爽得大叫了起来。
　　原来是胯间的大美人伸出自己的小香舌，柔柔的小香舌轻轻地在硕大无比的蘑菰头上慢慢舔弄。
　　苏小慧张开自己香檀小口，慢慢地伸出自己柔柔的小舌头，用舌尖先是在乌黑的龟头上轻细地一碰，之后就是把自己柔软湿润的舌头贴在这圆球之上，湿润润的舌头紧贴着肉感十足十的龟头上，顺着龟头的轮廓慢慢的舔划了一圈，就在乌黑油亮的龟头上留下一道清晰可见的水印子，湿湿柔柔滑滑的香舌所到之处，口腔里就给这毒蘑菰头涂上一道浓郁涶液风景线，难怪他会爽得大声叫呼起来。
　　“啊……好烫人的蛇头呀……嗯，软软地，不是硬硬的，哗，好有热度呀，比去SPA蒸桑拿还要热呀……嗯，好热呀……嗯……真的象妹妹所说的那样，热得舌头有些发麻了……噢……”苏小慧一边用小软舌轻轻舔弄着任天乐巨蛇，一边发自肺腹地说。
　　她的俩只小手正紧紧的握着乌黑毒蛇身，自己的小舌头则是紧贴着任天乐那棱角分明的龟头区域来回的舔弄，她感到自己的舌苔正紧贴在大蛇头上游走，每动一分都感到从大黑头上传来的热度，直烫得自己舌头有些麻麻，舌苔之下麻麻地直产生浓浓的口水把整个嘴腔都淹没了。
　　“蛇头？呵呵，嗯，很贴切嘛，呵呵，是吧？姐姐，妹妹没有说错吧……先是麻舌头，特别是舌尖，麻得嘴儿说话都不顺畅了……”看到学姐伸出鲜嫩红舌紧贴在老公的大鸡巴龟头上，再听到姐姐发出春儿般的感受自己也由衷地说。
　　“嗯，妹妹说得没有错呀，确实是这样……嗯，好热的蛇头……烫得姐姐舌头都直了……”
　　“噢，好柔软的舌头呀，喔，这么湿呀，大老婆，你的嘴儿真不是盖的……噢……爽，好爽呀……啊……”任天乐感到大肉棒的马头上凉哾哾的爽，原本在龟头上有一团火在烧，现在被学姐舌头所舔过，就有一股清凉之风拂面而来地清爽，不由的呻吟了起来。
　　“嗯，嗯，姐姐，你试一试用嘴皮子紧紧的夹住老公的大鸡巴，再用舌头在大蛇头上轻轻的来回扫，会有意想不到的收获哦……”肖淑贞一边与任天乐湿吻一边跟姐姐说着。
　　“嗯，姐姐听到了……啊，好粗呀，嗯，噢，嘴皮子好像张不大呀……啊，怎么办，含不进……妹妹，帮帮忙……啊……好硬好粗呀……喔……真大……”苏小慧张开自己的嘴巴想含入任天乐的大蛇头，无耐龟头硕壮而苏小慧的小嘴儿又张得不是很大，顶在嘴唇上不得而入，心里不免有些着急。
　　“姐姐，在这里你就别讲什么仪态嘛，用力张开自己的小嘴儿，应该就可以的，小妹上次也是这样的……”
　　“啊，这样呀，那好，那好……你们可别笑话姐姐哦，啊……真硬，好热的大蛇头呀……”这一次苏小慧把自己的性感小嘴儿张得大大的，也不管什么仪不仪态了，心里直想着有一条大物能含入嘴里就好。
　　苏小慧把自己嘴巴张得最大的份量，之后就是檀口向前一伸，就把任天乐这硕壮无比的龟头含入嘴里。
　　“嗯，好烫呀，啊……真粗……嗯……嗯，喔……噢……呀……”苏小慧费了很大的劲才把任天乐的龟头全含入嘴里，并运用小妹刚才所授业的方法，用自己湿淋淋的小香舌把嘴里的大蛇头全身上下来回的舔滑了一番。
　　“啊……好紧的小嘴儿呀，噢……不得了，大老婆的舌头真滑真灵活呀……喔……太爽了……马眼麻酥得要命呀……啊……这紧凑的小嘴儿里面果然有乾坤呀……呀……不行了……这么含舔法，大鸡巴老公会很快射精的……噢……”
　　任天乐现在已没有功夫再与肖淑贞湿吻了，他现在可是张得大大的色嘴紧盯着胯间的美女学姐，见她嘴皮子夹住自己的巨大分身，并能清楚地感应到学姐的嘴巴里有一条灵活的舌头，它正在自己的龟头马眼处不断的打扫舔弄，爽得自己腰间发麻背嵴酥畅不断的呻吟起来。
　　这么一个大块头就这样被自己含包在嘴里，一开始苏小慧还真有些担心。
　　当嘴巴儿触到男生这条大蛇头后，心里仅存的一点儿担心也荡漾无存了，也对，当一个人一放开心来，一切困难与羞涩都不是问题了。
　　刚才还以为自己的嘴巴张得不够大，生怕这根巨蛇会把自己的嘴巴撑裂掉，现在用自己上唇下唇紧紧的含住这大毒蛇身时，并没有产生把自己小嘴儿撑暴的情形，看来是自己想多了。
　　苏小慧有些宽心的想。
　　虽说嘴儿没有被大毒蛇撑暴，不过它所带给自己的感受还真的不一般，先是把自己小嘴儿涨得大大的，两片红唇小嘴只能够含住这根棒身，想再进一步动作的话有些困难，至少自己不能象平常儿那般随意舔弄冰淇淋的样子。
　　“嗯，好热的毒蛇头呀……呵……不行了，肚子里好象要反胃了……嘴巴儿也酸了，真的含不下了……呼……”苏小慧面红红的张着小嘴，美眸迷离地盯着这条还挂着自己口水丝的大鸡巴吸了口气说。
　　吐出这根满是自己唾液的大毒蛇，见到大蛇头上全是黏稠的口水，还有一丝丝条状的口水挂在上面与自己的小嘴儿连成一体，想一到这条巨蛇竟然能进入自己的嘴巴，不免有些害羞脸色想着自己的嘴巴真行，这么粗的棒儿也能含入。
　　“姐姐，你怎么了，才含入老公的大鸡巴一个头呀，这样还不行，你看妹妹的……”说完，肖淑贞蹲了下来，张开自己的嘴巴儿，也不理会这根龟头上粘满姐姐唾液大鸡巴，从头到尾全根的舔弄了起来。
　　直舔得嘴角发出“啾啾”的口交声不断，嘴里的唾液越来越多越来越厚。
　　随着肖淑贞螓首前伸后退，大美女的小嘴儿也紧紧套着巨蛇前后地吞吐了起来，不一会儿，肖淑贞舔弄任天乐的大鸡巴上全是美女浓浓的唾液从嘴角边上滴了出来，这条黑不熘秋的大毒蛇转眼间就成了一根水里捞起来的大肉棒，全根上下粘满了肖淑贞小嘴儿里溢出来的玉津。
　　“哦……不行了，噢……这样含老公的大鸡巴真的是太爽了……啊……好麻呀，小母狗老婆，大鸡巴老公爱死你了……啊……噢……舔得好快呀，舌头真灵活呀，嘴皮一边夹住棒身套弄，小舌头则是在里面不断的扫动老公的大龟头，真是让老公爽到天上去了……啊……太爽了……太舒服了……噢……喔……真舒服啊……啊……”
　　刚才任天乐呻吟全是因为处女嘴巴紧紧夹住龟头所产生的快感，这次呻吟全是美女尽情尽力的舔弄所产生的快感，不同的学姐所套乱的不同方式，自然给自己带来的快感是不一样的，苏小慧是一种征服的快感，是心理的享受。
　　现在肖淑贞这么认真的为自己做口活，除了给学姐看外再就是这种大起大落的方式真的是一种酥爽，是一种身体享受。
　　从龟头马眼处传来的快感与小嘴儿紧紧套弄自己棒身产生的麻酥，当然是爽到极致啦，所以任天乐能不呻吟地叫起来吗？
　　肖淑贞一边听着自己爱郎那激情呐喊地呻吟声，就象给她作口活的肯定，有了爱郎这一份肯定，肖淑贞越做越勤快，不但小嘴儿在紧紧的包住龟头，就连她的小手儿也不忘在任天乐的卵巢下轻轻的抚摸，十足的美娇娘在为她的情哥哥做她爱做的事呢。
　　在一旁观看的苏小慧美眸大张，见到这根巨蛇竟然在小妹的嘴里自由进出，那舌头灵活得就象在冰淇淋上打转，那两片小嘴唇就象小手儿紧紧的捉住棒身，大量的口水从棒身流溢出来，再见小妹脸上全是陶醉于舔弄的纷围里，看得出小妹不是在吮男生的撒尿家伙，而在舔弄一根美味的绝世冰淇淋一般，她所表现的神情真让自己羡慕呀，那可是一种陶醉的表情呀。
　　看着看着，苏小慧也不由的伸出自己的小香舌在舔弄自己的红唇，而她的一只小手不断的在自己高耸挺立的奶头上拧捏，而另一只小手则是伸在自己的胯间慢慢的揉搓，看着小妹那发浪的口交神情苏小慧感到自己身体越来越热，越来越空虚，空虚得好像在身体里插上一根粗硬的大家伙，哪怕此时在嘴里也能含进一根大肉棒也好。
　　“妹……妹呀，你的小……嘴儿是什么长呀，这么粗的……大黑蛇你也能，能吃进嘴里？”
　　苏小慧盯着从小妹嘴角里溢出来的口水渐渐汇聚成多，挂在乌黑大毒蛇上形成一串串水珠，有的还滴在柚木地板上。
　　“嗯，好烫呀，大鸡巴老公的大……毒蛇，嘻嘻，姐姐就是坏，把老公的大东西形容得这么贴切，真不愧是我校的才女呀，还大黑毒蛇呢……哗，真硬真热呀，含在嘴里都要被溶化了……啧啧……嗯，越来越粗了……真是过嘴宝呀，越含越放不开了，真是一只神奇的大屌，越吮越想吮……嗯……好热的大蛇头……嗯……”肖淑贞趁着吐出任天乐的大鸡巴来吞吞吐吐说着。
　　她的小脸现在就是一种贪婪不够吃的表情，好象苏小慧会跟她争着要吃大毒蛇一般，匆匆忙忙的说了几句后又卖力的吞吐爱郎的大鸡巴。
　　“小样，姐姐会跟你抢着吃老……公的大鸡巴吗……真是的，慢慢吮……别插坏了喉咙就不好了，唉，是不是有了……大……大鸡巴吃就忘了姐姐说得话了阿……”见到小妹那恶狗抢食的样子，苏小慧骂又不是说又不是笑就更不是。
　　其实苏小慧有嘴说人家，肖淑贞不是沉醉在任天乐的大鸡巴下，她一定会转头说一说自己的学姐的，你不也一样吗，有了大鸡巴老公还自摸个啥？
　　哪痒哪空虚就叫大鸡巴老公拿他的大毒蛇往哪里塞，让它最毒最热的液体填满不就行了。
　　这些话肖淑贞都无瑕说出来，因为她现在的嘴儿正堵着一条大肉棒，正忙得不亦乐乎呢。
　　“噢……舒服……真舒服……小母狗的嘴儿真滑，口水真多呀，舔得大鸡巴老公好舒服呀……喔……太利害了……这么能舔能含……真是好宝贝呀……太爽了……灵活的舌尖专舔老公的龟头沟渠里……啊……是不是想把老公的尿尿给舔出来呀……啊……太酥麻了……这感觉就是爽呀……啊……喔……手嘴并用，爽死老公了……啊……噢……”
　　任天乐一边张得大大的色嘴在呻吟，一边伸出自己的大手摸着两座巨型乳房直摸得苏小慧媚眼乱翻，气喘吁吁。
　　“姐姐，你不知道，你被大鸡巴老公的大毒蛇狠插狂操之后，你也会象小妹一样对着这条大毒蛇情不自禁地舔弄起来的……呼……好粗呀……好象又粗了几分了……这条大鸡巴，哦，不是，是大毒蛇真是小妹的宝贝呀，嗯，味道越来越纯正了……噢……腥腥臊臊的……还有苦涩中带着甘露的味道……”
　　“呼，这就是沟渠里溢出来的水儿味呀……好喜欢……我要吃……我要再吮阿……嗯……噢……好烫呀……呼……”肖淑贞一边快速的舔弄着任天乐的大龟头，一边抚摸胯间的卵巢爱不释手的呻吟说。
　　“有……有那么神奇吗……呀……老……老公……不要再揉……了……你的手……有电……人家好酥呀……喔……噢……”
　　苏小慧酥胸又开始大幅度的起伏起来，她玉脸红霞，美眸迷乱，春眼放水，小嘴吐舌，脱兔乱颤，河池泛滥，淫水猛溢，美腿松晃，双手紧握，香汗淋浴，看样子她被任天乐的魔手给摸得和肖淑贞有过而无不及呀。
　　只是一个自愿淫荡一个被迫放浪，任天乐真是她们的克星呀。
　　“当然啦……小妹是过来人……姐姐，你别还不信……老公的大屌儿真的有这种魔力哦……嗯，好粗好硬的大毒蛇呀……呼……呼……涨得嘴巴儿都装不下了……噢……真硬……呼……好粗的蛇头呀……啊……”肖淑贞一边大力的吞吐着任天乐的指天大物，一边趁机用舌头舔弄蛋蛋时说。
　　肖淑贞吐出嘴里的厐然大物后，舌头先是在龟头区域舔弄一圈后则是在马眼处用舌尖刺激几下后，便把柔软嫩滑的舌头紧贴在棒身之下慢慢向下滑去，一路用舌尖不断地舔弄棒身与沟渠地带，之后就是来到任天乐的浓精储存中央。
　　湿淋淋的舌头先是在两个蛋蛋蜻蜓点水式的触碰了几下后，张开滑腻湿润的嘴唇把一颗蛋蛋收入嘴里吮吸，直到把这颗蛋蛋卵巢拉得长长的，好在有一阵皮紧紧的连着，不然凭她这一嘴含蛋的力度一定会把蛋蛋给扯拉下来的。
　　吮完一颗又换另一颗来吮，如此交换吮弄了几分钟后，就把两颗蛋蛋合在一起张嘴吞入，无耐两颗蛋蛋体积过大，肖淑贞的性感小嘴儿只能装下一个半，剩下那半颗就挂在嘴角上，伴随着滑熘湫的口水依着这半颗蛋蛋点点滴滴全丢在肖淑贞的白玉脚跟边。
　　“喔……真舒服呀……小母狗，你真会吮老公的大蛋蛋呀……噢……爱死你了……老婆的小嘴儿真多水，滑熘熘的，吮弄起来真过瘾啊……喔……爽呀……啊……真会弄……舔蛋蛋时手也不放过的玩弄老公的大龟头……喔……还有指甲尖去刮老公的马眼呀……真是要命噢……喔……太麻了……啊……太爽了……真是爱死你了，小母狗老婆……噢……”
　　“大……鸡……巴老……公……我……你叫得……这么淫荡人家……人家都快受不了……啊……别再揉了……心都被你揉碎了……喔……真是要人命的主呀啊……太会弄人家的奶子了……真是酥麻死了……喔……妹……妹……可是……姐姐刚才……不是被……大鸡……巴老……公插过了吗？为什么……姐姐就没，有你所……说的那种感觉呢……噢……”
　　“人家现在……难受得狠啊……啊……太坏了……还是……这么坏的……玩弄人……家的奶子……啊……受不了了……喔……别拧了……呀……别捏了……奶头会坏掉的……啊……不行了……快……快……给我……啊……”
　　苏小慧看着学妹那卖力吞吐的迷醉神情，再听到大蛇主人的那种比叫春还叫春的呻吟声，最后还得强忍身体里一股股骚痒极其空虚的索求，她终于地叫出她从来没有哼过的呻吟声道。
　　苏小慧是最够戗的一位女生，她全身上下的软细胞全被任天乐给唤醒，身体上下一点儿力气也没有，身体除了极度的骚痒和空虚之外。
　　大脑里全是一股潮汐所霸占景象：“她看到自己在潮汐里浮沉，一浪比一浪大的潮水打在自己身上，除了大脑发麻心坎酥爽外，身体就是极度的骚痒和空虚不管自己在潮水里如何的挥舞，不管自己如何的呐喊，身体里的底层淫浪感觉就越来越强烈，那淫浪就如这潮水一般把自己浅意识给淹没，身体骚痒的感觉直把自己过去的点点滴滴给冲洗，留下的全是无尽欢爱与淫欲。”
　　只要能解决自己骚痒和空虚，一切的一切都已不重要。
　　就算再来一次那种痛不欲生的感觉，自己的身体也要去试一试，那怕在他的大毒蛇攻击之下自己体无完肤也要一拭，因为体内的骚痒与极度的空虚实在是太难忍受了，来吧，凶猛的大毒蛇，我要你！
　　苏小慧强忍着骚痒的心潮边想着。
　　想阻止胸脯偷袭的大手可无耐身体又渴求这份被抚摸的快感，想要阻拦体内那一种无耐的骚痒和极度的空虚却越乱人心弦，不想看这无码春宫可又控制不住地好奇心理不断的用双眼瞄看学妹嘴里的厐然大物，想不听这撩人心肺呻吟声无耐耳朵不受控制，想要强忍着身体里传来的阵阵酥麻骚痒快感无耐越忍越痒。
　　一切一切想要控制住的理智，到最后还是溃不成形，一边要忍住身体的空虚骚痒所带来的潮击，一边还要控制自己的心理所想，无耐这一切苏小慧都无力驾驭，唯有任其所流去追求自己现在所需要的一切。
　　“啊……姐姐，呼……你是不是忍不住想要了？”肖淑贞虽然说在卖力的舔弄，可她一听到姐姐那种发自肺腹的呻吟声，肖淑贞惊喜地问。
　　这股呻吟声肖淑贞最为熟悉了，这是一种对鸡巴老公魔手的妥协，这是一种小妻子对大丈夫能力的服从，这是一种女人对征服她们心身超强的男人崇拜，这是一种神奇的呻吟声。
　　肖淑贞知道自己从始以后不再是孤军作战，而是姐妹同心其利茎。
　　“啊……是呀，姐姐特别的想要呀……快……大鸡巴老公……快……快给我吧……大老婆不行了……身体痒得要命呀……喔……别揉了，快来吧……啊……噢……小穴里有蚂蚁在动，痒得狠呀……啊……大鸡巴老公，你还在看什么呢？快……快用你的大毒蛇咬进来……”
　　“把最热最毒的蛇液喷进来……我要……大老婆要……噢……身体轻轻飘飘的……要飞了……太难受了……来吧……狠狠的爱我吧……啊……喔……好痒呀快，快用你的大炮干进来吧……大老婆真的很需要呀……喔……太痒了……太难受了……啊……噢……来吧，大鸡巴老公，大老婆准备好了……来要我吧……噢噢……”
　　苏小慧睁着迷乱的美眸望向任天乐，小脸霏红得羞答答的，性感红唇正在喘着粗气，听到她这样放浪的呻吟声任天乐还是第一次，不由的停下手里的动作象个傻瓜一般地看着她。
　　这也难怪任天乐会这么看她，平时她可是一位高贵典雅的大才女呀，全校最有名气的女编辑女主播，这位平时在男生面前可是一幅冷冰冰的模样呀，如今在自己面前居然是一位比浪女还浪的大美女主播学姐，怎不叫他目瞪口呆了？
　　“啊……想要吗？要什么呢？说清楚，说清楚大鸡巴老公绝不让大老婆失望的，嘻嘻，大鸡巴老公最喜欢听，说呀……”任天乐也不是什么善男信女，早已是在美女堆成熟的大男儿，只是一转眼的功夫他就恢复了常态来。
　　“啊……嗯，说就说，你是人家的大鸡巴老公，老婆说与老公听，这有什么好羞的……说就说……大鸡巴老公……人家小穴痒，快，快用你的大毒蛇来狠狠的惩治它吧……把它干烂干穿吧……喔……身体真的很热很虚呀……快，快用大炮来填满它吧……噢……大老婆的小骚穴痒呀，骚痒得狠，快来吧……”
　　“别磨叽磨叽的……快用你的最长最粗最硬的蛇头来攻陷它吧……喔……来吧，我的大鸡巴老公，求求你了……快来占有我吧……噢……来吧……狠狠的占有大老婆的小穴吧……大老婆正被骚痒折磨着……不行了阿……难受了呀……来吧……向大老婆喷出你的毒液吧……啊……”苏小慧美眸带水着望着任天乐呻吟地说。
　　苏小慧是过来人，没有与男生真正交流过也跟小美女肖淑贞玩过，加上高清视频的教材也学得不少，一听到任天乐所说的就立马做出她从来没有在男生面前做过的动作与娇吟声。
　　果然，一旦放开心来，这份淫乱的心情即可得到释放，最终是一发不可收拾的！
　　苏小慧美眸迷乱带着浓重的水气，小脸飘红印着霏色的红霞，乌黑发丝飘散着迎风摇曳，漂亮的脸颊上全是春风满面，柔嫩滑腻的小舌正在红唇上来加的舔弄，加上红晕的小脸迷乱的美眸，这真是一幅欲女迎春的好图呀。
　　还有她那高耸入云端的雪白山峰正春风乱颤，没有赘肉的小腹正不断的起伏唤浪，一对修长笔直的美腿正往两边大大张开，一双青葱玉手正在两腿间不断的摸索。
　　随后就慢慢的用白晢玉指左右分开自己的唇肉，一个早已是春水泛滥，溪水横流在两片嫩唇下，一个藏在雪白大腿间的嫩红小洞正无遮的展露在任天乐的眼下。
　　它被自己的主人扳开尽露这最里面的嫩肉滑肌，一耸一耸的粉色红肉正有节奏的收缩蠕动，红红的小嘴穴正流着蛋清如水的液体，丝丝黏稠之液顺着扳开红唇肉缝流淌了下来，慢慢的溢在不断收缩的菊花上，闪着亮晶晶的淫水极品小穴绝对是一个任肏的小骚洞，相信宫门里面也是一池汪洋的壮观景象。
　　苏小慧摆着这么一幅任肏的放浪姿势对着任天乐相信是最有诱惑力的，何况任天乐对着一个欲女的呼救声是有求必应的，更何况还是一位冷若冰霜的大美人在放浪，任天乐又怎么不中招呢？
　　现在的任天乐就是一个十足的大色狼，口流唾液，两眼大如灯笼，双手做着向前扑的姿态，这不是色狼是什么呢？
　　只差没有浪鼻血而已，我们的任天乐大帅哥对赤裸美女的免役力指数为零的，他现在没有冲上前去狠狠的糟蹋美女那是他还想听一听这犹如销魂蚀骨的呻吟声。
　　人就是这样子，一旦放开了自己的心肺之后，他（她）就会不择手段的去争取，难怪是扮小狗小猫的肖淑是这样的人，苏小慧也是这样的人，一旦自己的心肺放开之后，她们就会追求着自己所需要的，现在就是这样，就算是欲求无度，淫浪无限，她们也要为自己的幸福去争取。
　　好在，她们面对的是任天乐这位大色狼，不然对着其他帅哥还真的不知能不能把她们摆平。
　　“好！嗯，说得好，这么淫荡的话真是让大鸡巴老公兴奋呀，来吧，看你这么乖，还摆着这么一幅任肏任插的姿势，真是让人受不了，不行了，大鸡巴又硬了几分了，得先拿你来泄泄火……快，去地上摆成一个狗交的姿势，大鸡巴老公先从后面插爆你……快……啪，啪……”任天乐两眼放光嘴里口水大手地拍打着苏小慧翘臀的雪肉合领似的说。
　　“啊……好痛呀……噢……痛又好爽呀……喔……好啦……真是一只好色的大狗公哦……还要人家摆成母狗的样子来操，真服了……喔……别拍了……人家这就去摆……噢……来了……大老婆身体痒得狠呢，你不叫人家，人家也会摆成这样子给你肏的……啊……来吧……”苏小慧秋波泛水，小嘴夸张的呻吟说。
　　苏小慧被任天乐拍打着臀部几下后就迫不得已地站了起来，迅速的走到柚木地板上跪拜了起来，之后就是把自己齐臀的制服短裙拉至腰间位置后，再高高的翘起自己丰腴华润的臀部，把这肥而不腻却弹力十足的雪臀大大的展现在男生面前，还故意的用一只手往后面伸来，在高高挺翘的臀部上扳了扳，把那红通通湿淋淋嫩滑滑的小穴连同菊花一同展翅出来。
　　“嘻嘻，我也来，大鸡巴老公，小母狗也要象狗一样的被你操……”说着，肖淑贞也象学姐那样摆出一幅淫荡的挨插姿势，并高高的翘起自己丝毫不比学姐差的雪臀，螓首转过来对着任天乐抛着媚眼与娇态，样子十足就是一位正勾引男人的荡妇。
　　在柚木地板上，一位半赤裸的美女正象母狗一般地跪拜地上，手扳着自己的水洞作着勾魂的媚态望着不远处的大炮壮男，一位全裸的美女高挺着雪白翘臀也作着娇媚放纵的浪态，两美女都是舔着嘴唇，半闭的单凤眼迷乱地望着能带给她们快乐的男人，期待着这位身穿大炮胯带巨蛇的青年带着自己飞洋过海，上天入地，进入无穷无尽的销魂世界里去！
　　看着两位独一无二的美女正趴跪在地上，高高的翘起自己的美臀迎向自己，看着她们两眼春潮带水，娇媚纵欲的勾魂模样，任天乐知道自己的幸福生活就在眼前，他现在能做的就是拿着这挺人间大炮向起这两座雪白翘臀发起世间最为残酷最为销魂的炮火！
　　男欢女爱，其乐融融；销魂蚀骨，欢爱无边！
　　欲知后事如何，请接下回分解！

第77章 男欢女爱（下）
　　上一章节里讲道，苏小慧这位全校最有名气的才文终于脱下她冷若冰霜的外套，在任天乐这一对具有魔力的大手抚摸之下，竟然产生了前所未有的生理和心理变化。
　　她不但在男生面前第一次委婉承欢，她第一次为男生做口活。
　　当她看到学妹在为男生作口活时的麻利动作与顺畅手法时，再听到肖淑贞那陶醉于大毒蛇口淫下的呻吟声，她自己竟然生起了一种想学习的冲动，对这于百合控的美女来说，还是很少见的。
　　在任天乐的大手与肖淑贞放浪的呻吟声双重合作之下，苏小慧越感到自己身体骚痒难耐，整个人都虚空起来。
　　她感觉到自己身体越来越热，越热越痒，越痒越虚，越虚越难耐，她听到妹妹那蚀骨的呻吟声，她听到男生极具感染力的呐喊声，再感受到男生的大手在自己身上所产生的阵阵酥臊，再见到妹妹那吞吐大鸡巴的沉醉模样，苏小慧就感到自己无法呼吸。
　　她知道此刻的自己定是红粉霏霏，心坎乱颤酥胸大起大落，子宫里传出来的极难耐的骚痒和那股股潮汐的浪水，足以把自己整个人淹没。
　　她需要一位强壮的男生给予她在爱潮里的引导，她需要一位长而粗的男生带给她无边无际的销魂，那怕这次会痛不欲生，她也要解决心中的骚乱难耐。
　　听到任天乐要自己摆成一个狗狗交欢的姿势，苏小慧不但没有一点羞耻反而多了一种期待，她急忙的从椅子上坐了起来，迅速的走到柚木地板上跪拜起来，她用玉手拉起自己短及臀部的制服短裙拉上腰背上，然后高高翘起自己雪白如玉的美臀，还用手扳开自己处于臀部间的极品蛤蚌春水穴，做好这一系列动作后。
　　她转过头来美眸如丝，小脸如潮，红嘴微张并伸出小舌来舔弄唇齿，并用着勾魂的秋波向着任天乐投来极具淫荡的表情，看得任天乐喜不自禁擦拳磨掌要上前试一试这新科小母狗的味道。
　　在肖淑贞大美女一尘不染的工作室里面，两具凹凸有致，曲线优美，皮光肉滑，雪白如玉，肉香四溢的娇躯正跪拜在柚木地板上，这两位美女春情荡漾，秋波碧眼，粉脸红霞，娇艳妩媚，樱唇香舌，勾魂慑魄的美女齐齐回过头来望着蠢蠢欲动的男人。
　　她们高高的翘起自己丰盈雪白，浑圆高翘的美臀，并把自己粉嫩焉红、湿淋滑润的花瓣对着身穿大炮胯带巨蛇的男人，见自己的男人正对着自己虎视眈眈，蠢蠢欲动，而胯间的大蛇竟然还弹跳了几下，两位美若天仙的学姐不由的眉开眼笑起来。
　　“这个小男生真是可爱呀，竟然能控制自己的大鸡巴在跳舞……嘻嘻，这根大毒蛇真是有趣呀，好喜欢哦，比那些冷冰冰的胶棒要好玩得多，何况他有一双神奇的魔手，还有这根可爱好玩的大毒蛇，嗯，好吧，就试一试他的功夫如何，看一看他是否能带出自己的受伤影子，如果真能带出来那……”
　　“那，以后我就跟他吧，反正小妹这骚货离不开他，而我也离不开小妹，那就将就的试一试吧，嗯，整个身体痒痒的，好希望他能把大毒蛇插进来，把我的小浪穴塞得饱饱的，满满的……会不会在他大毒蛇的攻击之下达到高潮呢？那一定是很爽的事！”
　　“咦，我脸好热呀，我怎么会这样想呢？难道说我喜欢上他了？不会吧……咦，不管了，先让他来止止麻挠挠痒吧，希望他不会让自己失望哦……噢……不行了，小穴里直翻腾，酥痒得很呢……喔……”苏小慧一边向任天乐抛媚眼撒浪态，一边在心里不断的想着未来的事。
　　小脸红通通的可爱之极，加上她一脸的媚态与欲求淫样，配合她高高翘起来的雪臀十足就是一位放浪加骚荡的淫美女，跟她平时那一种冰美人的气质相差甚远呀。
　　“啊……大鸡巴老公，来吧，快来要我吧，小母狗的骚穴痒死了……噢……啊……快来吧，小母狗已经扳开自己的小洞洞了……快来吧，快用你的大肉棒狠狠的捅进来……喔……看吧，大鸡巴老公，小母狗的嫩穴又流水了，你还不快点过来……噢……来吧……快来占有你的小母狗吧……啊……”肖淑贞勾起她的销魂美眸，小舌轻轻的舔着嘴唇呻吟说。
　　肖淑贞一头乌黑秀发披散，球形酥胸倒挂在胸脯上，两团粉白的嫩肉被压成两驼大大的肉饼，娇喘连连，玉体一丝不挂地跪拜在柚木地板上，两颗鲜红的乳头左右地压在地板上，就像一颗被无情摧残小颗实让人怜惜不已。
　　肖淑贞一边高高的翘起自己雪白的美臀，一边还用两根手指在自己的小穴里自由的插进穿出，大量的淫水随着手指头带出翻滚，有的还顺着修长的美腿流了下来。
　　这两位都是独一无二的绝世大美女，还是自己引以为豪的大学姐，更是让无数男生们为她们折腰的美人儿，平时她们冷艳冰霜的面孔如今却在自己面前展示着她们的淫荡与妩媚。
　　她们不但在自己面前放浪，她们还用着让男生无法拒绝的勾魂媚态对着自己看着她们眼里满是春情浪意，媚态妖娆的样子，看着她们眼里对自己的渴望与索求，任天乐心里就不断的想着，我要好好的珍惜她们，我要让她们快乐，让她们幸福，就从这里开始！
　　任天乐张开双手看着妖精的美人们一步一步走来，胯间的大鸡巴也一耸一耸地凶悍样子，就好象在向美女们招手问好。
　　苏小慧看到任天乐挺着他的凶器向自己走来，心里一颤一颤的：“他终于走来了，他带着人间最狂的凶器向我走来，他会自己快乐的，他会让自己领悟到从女生变成女人的第一次美妙之旅，他会让自己永远记得今天的。”
　　而肖淑贞则是秋波带水，小嘴微张地看着任天乐挺着大鸡巴向自己走来，她就知道自己离天堂原来这么近，只要自己高高的翘起美臀来，只要向着自己的男人抛出媚眼来，只要向着自己男人淫荡放浪来，那他就会让自己在性爱的高潮里翻来覆去，他就会让自己活得很痛快。
　　两位大美女学姐双眸都带着对情人般的期待，对着老公能力的肯定，对着自己男人的臣服与崇拜！
　　“我来了，我的老婆们，我会让你们快乐的，我会让你们上天入地，飘洋过海，死去活来的，你们怕吗？”
　　任天乐站在她们的面前居高临下的说。
　　他现在就象一位王子一般，挺着巨型大炮在检阅着自己的部队，四方俊脸上全是自信满满的表情。
　　“啊……大鸡巴老公，大老婆准备好了，来吧，我的王子，用你最长最硬最粗的地方来攻陷你的城堡吧！噢……”苏小慧抬头望着任天乐那俊逸的国字脸厐小脸娇艳红羞的说。
　　苏小慧对着任天乐不但没了之前的害怕之情感，反而多了一种依赖与付托，她把白晢纤细的玉指伸进嘴里轻轻吮吸，还对着任天乐抛出了纵欲妖媚的勾魂表情，十足就是一位淫荡的王妃对着他的皇帝的作出的神情。
　　“嗯，大鸡巴老公，来吧，小母狗也准备好了，快要我吧，小母狗的母穴痒得很，快用你的长枪大炮来轰炸它吧……啊……”肖淑贞也对着任天乐抛出极致的媚眼说。
　　肖淑贞与任天乐有过几次同欢，她知道自己的男人在什么环境需要听什么话，所以她不知廉耻地说着放浪的淫话。
　　“可是，大鸡巴老公只有一根怎么能同时满足你们的需求呢？嗯……让我想一想……”任天乐有些为难的说，他皱了皱眉正想着方法。
　　两位都是一等一的大美女，她们肌肤白晢娇嫩，明眸皓齿香舌，皮光肉滑柔软，乳峰弹性十足，乳香肉甜可口，粉肉白里透红，小腹平坦紧致，美腿曲线玲珑，耻毛紧贴阴户，花瓣鲜红娇嫩，晶莹水珠倒挂，肉洞鲜嫩滑湿，一吸一吸的肉嘴儿，绝对是极品中的极品，弄得任天乐都不知先上谁好。
　　当他的大色眼从两位美女那滴出水来的肌肤，再看到耸入云霄的乳峰，再看到那汨汨流水的玉洞，任天乐知道有一个方法最能让她们喜欢，也不会在插着一位而忽略了另一位佳人，也相信这种方式欢爱她们一定会喜欢。
　　“老婆们，我想到了一个方法，同时能满足你们两们的需求，就不知你们肯不肯配合？”
　　任天乐看了看苏小慧双看了看肖淑贞这两位大美女坏坏的说。
　　“嗯，不行了，好痒呀，大鸡巴老公说怎么好就怎么好，大老婆没有意见，喔……”苏小慧见到站在面前的男生坏坏的表情，就知道一定没有好主意思，可无耐身体奇痒难忍，可又不想因为大鸡巴光顾自己而冷落自己的好妹妹，当听到男子汉说有好办法，她也不多想就同意了。
　　“啊……小母狗也没有意见……大鸡巴老公拿主意好了……喔……不行了，太麻了……来吧……”肖淑贞也见到任天乐那坏坏的笑脸，可她不但没有感到害怕反而多了一些期待，但凡自己男生想到的恶搞玩意虽说让自己有些难堪，可一到玩耍的过程中自己都是爽到天上去的，相信这次坏鸡巴老公又想到了什么坏法子戏弄自己，一想到这里肖淑贞身体顿时产生了一股不小的浪水来。
　　“好，难得你们意见一致呀，那好，小母狗你就这样的趴在地上，大老婆，你起来，对，你过来趴在小母狗背上……怎么了，别看着大鸡巴老公，叫你趴你就趴吧，别磨蹭了，大鸡巴硬死了，早就想插你们了，只是为了不想冷落另一位好老婆，才有这方法的，好，果然乖呀，对，就这样趴在小母狗老婆背上，对，就是这样……”任天乐见到两具雪白身躯重迭在一起，两眼就放光来。
　　他很满意自己的想法并实现了起来，现在苏小慧跟刚才一样，只是她现在趴在妹妹肖淑贞的背上，小腹到酥胸部位就刚好贴在肖淑贞的玉背上，高高的翘起自己的美臀来。
　　而肖淑贞则是趴在柚木地板上，她小腹至胸脯的部位全压在地板上，用柳叶小腰高高的支撑起自己雪臀，就这样两座雪白亮莹的美臀就重迭在一起，两个浑圆翘挺的美臀因为都是高高翘起和紧贴的缘故，两位大美女的极品小穴都在任天乐眼底上呈现。
　　一片雪白粉肉中露点红，展翅欲飞的唇片正左右张开来，中间一小束红肉正收缩蠕动，大量的蛋清液体正从这里溢出来。
　　“啊……大鸡巴老公，你要干什么呀？快来吧，你的大鸡巴，大毒蛇来狠狠的肏人家吧……”
　　“噢，大鸡巴老公呀，你小母狗好痒呀，快用你的大鸡巴，大狗屌来操小母狗的狗穴吧……啊……”两位迭加加的大美女学姐异口同声的娇呼道。
　　好在她们都有默契，肖淑贞紧趴在地上，而苏小慧则是用玉手支撑，这样两人只是紧贴在一起并没有挤压，所以肖淑贞背部不会感到什么重力。
　　“好，这个姿势真好，嘻嘻，你们就这样趴着，那大鸡巴老公可以一人多弄了……”任天乐很满意自己这个方法。
　　这样摆弄来操任天乐也玩过，之前与双胞胎姐妹玩过，与大一篮球宝贝们也玩过，这次任天乐当然很容易驾驭起来啦，何况这么做的好处就是可以一拖二玩弄，也可以蝴蝶效应的操干起来。
　　任天乐站在大美女学姐的两座雪白美臀之后，低头就能看到两座丰润弹性十足在雪臀。
　　他看到人墙之下的肖淑贞大美女学姐，高高的翘起自己弹力十足、丰满可食的雪臀，只见她前胸紧贴在地板上，胸前两团粉肉被压成大饼样，而两颗红果则被迫压成炸油的花生米，扁扁的压在肉饼之下隐隐可见。
　　而她自己则是把玉手伸在高翘的臀部上，用力的扳开自己藏于臀里的美景，那里早已是溪水横流，耻毛湿透，两片晶莹透光的唇肉正被扳开，露出了肖淑贞最柔软，最湿润，最滑腻的嫩肉。
　　任天乐用手扶正自己指天大炮，用龟头棱角在肖淑贞这一片汪洋之地涂抹了起来。
　　“啊……好痒呀，别再刮了，快插进来吧，痒死小母狗了……不行了，这样刮人家的狗穴，太难受了……来吧，别再刮了……喔……小穴里痒死人了……不行了，小母狗要被痒坏了……快，噢……啊……”
　　任天乐的大肉棒在红嫣细逢里对着两片红肉嫩肤刮划起来，大龟头一下子就被小穴里喷出来的淫水打得湿淋淋的，随着龟头每划动一下肖淑贞的阴唇红肉，她赤裸裸的娇躯便会痉挛一下，看起来好生过瘾。
　　而此时的任天乐则是把脸趴在苏小慧的美臀之下，近距离的看到苏小慧自己扳开臀部里的美景，这丰润翘臀里的美景比肖淑贞的美臀有过而无不及的。
　　这是没有太多褐色组成的菊花，菊花四周早已被极品穴里流出来的淫水打湿，随着苏小慧粗重地呼吸而有节奏的收缩，在一层淫水的浸泡之下竟闪烁着迷人的芬芳。
　　而在这朵娇艳的菊花之下，是一个红彤彤的小水洞，小水洞两旁鲜红嫩肉早己被穴里渗出来的淫水打湿得一塌煳涂，两张细薄肉唇被手指大大的扳开，把原本就因为充血而没有褶皱唇肉给拉得平光滑熘，在一股一股淫水的浸润之下，唇肉表皮上的红筋血脉都看得清清楚楚，活象一对正在展高飞的羽翅，呈现着它高贵的华丽。
　　近距离观看着大美女学姐这迷人的春光，更是清楚的闻到极品蛤蚌春水穴里散发出来的味儿，这是一种提神醒脑的清香，这是一种诱人犯罪的迷香，这是一种爱妻向丈夫散播出来的甜蜜花香。
　　见到这迷人的花香是从大老婆极品美穴里传来的，任天乐就象饿狗抢食一般的急忙嗅近自己的鼻子到美臀肉缝里，大口大口地呼吸这迷人的芬芳。
　　任天乐一边摆好自己指天大肉棒的方向，下盘一边作着俯冲的姿势。
　　而他的大手则一只在苏小慧的美臀之上扳弄，一只大手则是扶住肖淑贞的细腰，看样子他是要准备在两美女无准备的状态之下给她们一个惊喜。
　　“啊！噢！”
　　随着任天乐大胯一个向前冲击，两位绝世美人儿同时立刻昴起了头额来，一个是紧闭着美眸张着大嘴呻吟了起来，一个是紧锁着柳叶眉低沉地呻吟起来。
　　不同的羞脸有着相同之处，就是两位美女所发出的呻吟呐喊声都是这么的勾魂蚀骨，听得任天乐心花怒放。
　　“啊……好涨呀，大鸡巴捅死人了……喔……也不说一声就肏进来，太强烈了……母狗穴要被挤裂了……”肖淑贞昴起头张着大大的小嘴儿不断的呻吟。
　　看样子任天乐这一偷袭起了“山崩地裂”之势，粗长的大鸡巴全根狠狠的插入肖淑贞那红嫩嫩的阴户里。
　　插入姿势之快之狠，把穴口里的大量淫水给激溅了起来，撒在肖淑贞的美臀和长腿之下，就连任天乐的胯间也喷湿了好大一块。
　　“噢……太热了，这大鸡巴老公的舌头是火焰吗？烧得大老婆的小穴都要熟了……喔……好烫呀……啊……”苏小慧紧锁着柳叶眉，小嘴儿紧咬着贝齿用尽力气喷出低沉呻吟声。
　　紧锁着眉头与紧咬着银齿就可想而知苏小慧此时所经受的“折磨”是多么的“刻骨铭心”呀。
　　就在任天乐用最狠最猛的一记深深的插入肖淑贞水洞的同时，他的火热大舌也紧紧的贴在苏小慧红嫩湿润的极品美穴上，好色、滚烫、粗茧的大舌头一丝不苟紧贴在娇嫩的肉唇上，随着两片微张的红唇中间延伸了进去，象似在把自己粗软烫滑的大舌头塞进美女的穴里一般。
　　“噢……小母狗，你的小穴夹得真紧呀……好舒服……里面还一吮一吮的，是不是干到子宫花蕊里了……真爽……嗯，大老婆，你的小穴真好吃，甜甜的，还有滑腻腻的淫水，好好闻哦……”抽出在苏小慧丰盈雪臀里的嘴脸，任天乐舒爽的呻吟了起来。
　　大而长的粗舌食髓知味地舔吮粘在嘴唇边上的淫水，任天乐舔吮嘴边的淫水后，也不放过粘在鼻尖上的水珠，用手指刮下来放入嘴里吮吸了起来，那神情就好象在吮吸着美味的佳肴。
　　“噢……太热了，大鸡巴老公，你的舌头是什么做的呀，这么烫人，小穴的肉肉都快要被你的舌头烤熟了……”等到任天乐抽开贴在唇肉上的舌头后，苏小慧刚才紧锁的眉头慢慢的松开，整个人就象释放出什么似的，一身轻松的呻吟地说。
　　“啊……大鸡巴狗公呀，大鸡巴老公呀……别插得这么深呀，都要把花蕊顶穿了……喔……这那里操小母狗的水洞呀，这分明就是在打小母狗的肉桩呀……啊……顶到底了……太涨太深了……整个小穴都装不下了……噢……”肖淑贞可没有苏小慧那么轻松了，她现在还是张得大大的小嘴儿，紧促的深呼吸着，象是插在穴里的大肉棒真的把她给顶得喘不过气来。
　　此时的任天乐一边细细的感受着美穴里紧紧包裹自己肉棒的所产生的快感，一边目不转睛地盯着大美女美臀里所呈现的春光。
　　感受到龟头马眼区域传来阵阵酥畅的快感，更感到整条肉棒被肉肌撸揉的温柔，那里湿淋淋、滑熘熘、温暖而紧迫感让自己大脑有些发麻，这些都是肖淑贞的春水玉壶穴所带给自己的真实感受。
　　而趴在肖淑贞雪臀之上的另一具美臀也在刺激着任天乐的视觉神经，这幅极品美穴春光因为被自己的大舌洗刷过，那里还在一颤一颤的抽动呢，样子就象一只鱼嘴儿在水面透气得可爱，一小嘬一嘬的透亮淫水从这个小嘴里溢了出来，就象一个永不干涸的泉眼涌出它的甘露，以谓饥渴的人类延续了他们爱的精华，特别象任天乐这样的一位大色狼。
　　“老婆们，大鸡巴老公要开动了……”面对这两具丰盈雪臀肉香，任天乐就象一位美食专家身处在满是佳肴场合，整个人眉开眼笑地“张牙舞爪”起来。
　　他一边猛舔着粗舌一边不断的抽动插在穴里大鸡巴，秀色可餐就是这个意思，现在的任天乐都恨不得多长出一张嘴和一根大肉棒来，他要好好的品味这两具丰盈雪臀带给自己的视味感享受来。
　　“啊……别插呀，太粗了，涨得小母狗都要裂了……喔……太狠了……别再插得这么深了……这样下去小穴会被插烂的……噢……啊……好快呀，大鸡巴老公，大狗公，你不是在插小母狗的穴，喔……你是在打桩吧……啊……在被插爆了……啊……不……行了，全身麻死了……不行了……要死了……啊……啊……小穴里要尿尿了……啊……不行了啊……要来了……要……来……了……啊……要……尿尿了……啊……啊……”肖淑贞紧咬着银齿哼着欲生欲死的呻吟声说。
　　肖淑贞低着胸脯无力的回过头来，两眼尽是无穷无尽的春情，美眸里透出了陶醉的水雾，虽说嘴里叫得这么“撕心裂肺、痛不欲生”，可她泛红的小脸全是幸福的红霞，一对被压得扁扁的大肉饼也因为后头不断撞击而磨擦着地板，好在她跪趴在地板是柚木所做，不然凭她这前扑后摇，粉嫩的大乳不脱层皮也会有所擦伤。
　　“噢……不行了，别吮了，这舌头太热了，小穴嫩要被烫熟了……喔……别把舌头伸进去，哪里不能呀……噢……太坏了……大鸡巴老公太坏了……怎么能这样呀，喔……别抠老婆的屁……屁眼呀……啊……要死了……太能弄了……这么吸法，老婆会坏掉的啊……啊……喔……别用手指去抠，噢……要抠到子宫花蕊了……”
　　“啊……太强烈了……别抽得这么快……会磨坏的……啊……别吮呀……啊阿……都说舌头烫人呀……啊……要死了……要来了……太麻酥了啊……喔……啊……”苏小慧也是在上面晃头摇脑，小嘴张得大大的，粉脸全是红嫩的可爱，柳叶眉时紧时松，银牙贝齿不时的松张紧咬，看样子舒爽程度比肖淑贞有过而无不及呀。
　　强壮的任天乐果然不是盖的，他一边用力快速的撞击肖淑贞的高翘美臀，一边还不忘的伸出自己的大舌头在苏小慧的银臀里左右舔弄，上下吮吸。
　　任天乐此时就象一台不知疲倦的机器一般，大粗舌与坏色手指在苏小慧美臀里不断的玩弄，先是用粗烫的舌头在娇嫩的唇肉上下左右的舔弄。
　　那滑熘熘的大粗舌就象一把油刷一般的在两片红唇嫩肉上来回的扫动，直把两片红唇嫩嘴舔弄充血扩张，就连藏在耻毛下的阴蒂也不放过，对着这颗娇嫩的花生米不断的用舌尖手指来摧残，直摧残得这颗小花生米高高挺起，充血增色，大大的阴蒂耸立在大唇肉之上，就象一位顽强的战士一般傲立在花丛间。
　　舔弄了这颗变大变硬的花生米后，任天乐的大舌来到了两片小肉芽之间，他伸着长长的舌头往这小水洞里钻，也不理会从洞里喷出来的淫水如何的强烈，也不理会淫水量多得打在鼻孔里，他就是伸着自己粗长发烫的舌头直往大美女学姐最湿最嫩最滑的部位里钻，直把自己的两片厚唇大齿塞在极品小穴门前，差一点被喷出来的淫水弄得遮息了起来。
　　好在他的舌头长而粗不断的在美女的小穴里伸进缩出，靠着直咽淫水的大喉咙而呼吸着，那样子就象一位久别不食肉味的强奸犯，大力的吞食美女流出来的淫汁浪水。
　　而他的色手指也不甘寂寞的留在美女的体外，先是用食指在湿淋淋的菊花上玩弄，有时还故意地用食指借用淫水的润滑挤进菊花里，每挤一下就听到苏小慧那旷古持今的销魂呻吟声。
　　玩够了菊花后食指就坏坏的来到了两片嫩唇之下，在大舌不断对着花生米舔弄摧残这际，食指和中指开始对这个湿淋淋的水洞发起了高地攻击，先是一指探路，顺着滑腻湿润的腔道里划进，触指感受到的是穴里的嫩嫩肉块。
　　之后就是一个弯曲狭紧的蜜道，随后食指再用力的伸入里面，指尖触到了一团滑熘熘、暧汐汐、嫩巧巧的肉花，任天乐知道这个就传说中的花蕊，他要好好的把玩这个极品花蕊，于是中指加了战斗，后果不碪设想。
　　两支粗粗硬硬的手指齐齐的陷在穴里并进稍微弯曲向上，然后任天乐运足臂力开始了快速抠挖的动作，瞬间臀浪横飞，淫水乱溅，小穴狂张，一股股的浪水从手指间喷出，一串串“啧啧”抠挖小穴的淫秽声响起，手臂的快速运动直带起手指在穴里的抽动，一场指奸美穴的大战就这样的拉开序幕，好不壮观！
　　任天乐果然是色狼中的色狼。
　　他不但疯狂的指奸着美女的极品嫩穴，他那宽厚的臀部也快速的向前冲击，就象在腰间安装了一台高性能的马达，壮实的臀部向着一个方向不断的抽动挺进，一时间肖淑贞雪臀肉浪不止，臀击不断，粗壮的臀部撞在高翘的美臀之上，“噼啪噼啪”的直响，跟手指奸淫小穴里的响声相得益彰，好不痛快！
　　因为任天乐不断的抽动臀部狠狠的撞击着肖淑贞粉嫩的雪臀，随着高翘耸立的雪臀被无情的抽撞，两个半圆的雪球随着巨实臀部撞击而鼓起了肉浪来，任天乐撞击得越快越狠，这两团雪球就越是翻腾起肉浪波涛，一浪没消停一浪又起，就在这两片雪白无瑕的美臀上产生阵阵肉浪，再配合美女整个娇躯也随撞击而晃荡，两团被压扁的大肉饼也翻天覆地般的晃动起来。
　　虽说苏小慧是趴在肖淑贞上方，可随着任天乐两根粗指不断的抽、插、抠、挖等快速的强攻，她整个美白的翘臀也象肖淑贞一样翻起了肉浪。
　　两团美白如玉、高翘如山，滑柔如水，圆润如月的美臀被任天乐大鸡巴与粗手指给奸得肉浪翻滚，乳峰飞腾，身躯晃荡，秋波迷醉，酥胸涨伏，粉脸如霞，气喘吁吁地呻吟。
　　“啊……受不了了，太强烈了，这哪里操穴呀，啊……不行了，太深了，操得太深太用力了，要穿了，噢……来了……要来了……喔……被顶穿了……小穴要被弄坏了……哦……太用力了……顶到了……顶到花蕊里了……啊……要来，来了……不行了……受不了了……要来了……哦……噢……啊……要尿尿了……要……尿尿了……啊……噢……喔……”
　　随着任天乐快速的抽插了近五分钟之后，肖淑贞感到老被撞击的娇嫩子宫里产生一股收缩的蠕动，她知道是花蕊被顶撞之下产生的生理反应，特别是在任天乐这一个强劲的插入之后，自己就感到宫腔肉壁里的嫩肉正在收缩，一股一股的浪水从花蕊里产出来，全被粗硬的龟头挍拌得宫腔全是热腾腾的浪水，浇灌得腔道全是湿淋淋的热。
　　这一股喷溅出来的淫水直洒在子宫四壁蜜道的每一个角落，爽得子宫不断的在痉挛纠弹之中，只感到自己头骨发麻大脑空白，肖淑贞大叫一声全身就僵硬了起来，全身瞬时就产生一浪一浪的痉挛抽动，就连高高翘起来的雪臀也不由自主的抽搐了起来，她来了上天入地，梦寐以求的高潮！
　　“啊……我也……我也要来了……不行了，肚子里有东西在动呀……不行了啊，大鸡巴老公的手指太粗抽插得太快了……真要命呀……小穴要磨层皮了……喔……不行了，火辣辣的发烫呀……噢……太强了……比家里的潮棒还猛呀……喔……啊……不行了，别再插了啊……要暴了……噢……大鸡巴老公的什么手指呀……怎么能动得这么快……抠得这么有力……小穴要被抠爆了……”
　　“喔……不行了……抠得太深了……花蕊都在被抠掉了……啊……不行……了……要来了……有东西要流出来了……啊……喔……要坏了啊……快……停，啊……快……插呀……快插死我吧……不行了……哦……来了……要来了……噢噢……啊……”苏小慧也是在同一时间大叫了起来，她全身也是跟肖淑贞一样，僵硬并痉挛起来。
　　一时间两位美女都因为快感太强烈而抽搐，酥胸、小腹、臀部都有节奏的痉挛，刹那间两座美女的身躯大红遍布，汗如雨下，气喘吁吁，呻吟涟涟。
　　“呵呵，呼，真是姐妹同心呀，想不到高潮也是一同来，真是好姐妹呀……呼……”任天乐停止手指与大肉棒的动作，并拔出自己插在极品美穴里的大鸡巴坐在对面的椅子上。
　　看来他有够累的，正喘着粗气，胸腹正大伏起落，唯一不变的就是他的大鸡巴还是一柱顶天，粗壮如山磐，只是这座大山现在全是湿淋淋的一塌胡涂。
　　同时运用臂力与臀部和腰部的力量把两位大美女学姐送上极乐世界，也真的是难为他了，何况他之前已是大战了几场，体力消耗也差不多，现在把两大美女送入天堂而没有趴下来已算是不错的了。
　　“嗯，大鸡巴老公……你没事吗？看你，累了吧……来，小母狗来给你吹吹风……”肖淑贞来到任天乐跟前鼓起粉腮子向着他温柔地吹起了风来。
　　肖淑贞在恢复体力后慢慢地爬了起来，她全身粉肉泛红，香汗春水留连，美眸全是满足与幸福的目光望向任天乐。
　　见到自己的男人现在正喘着粗气累得在椅子上休息，心里早已是隐隐作刺感觉这“医生”职位真的是太难为他了，以一对二的阵容，好在他的能力自己还算清楚，不然让他累出病来自己难辞其咎，自己会痛恨自己的。
　　感到自己的痉挛幅度已慢慢减小，体力也慢慢的恢复过来，她就立马的翻身爬了起来，对着正观看自己媚态的男人关心的问候起来。
　　“哦，没事，大鸡巴老公怎么会有事呢？你看……多强壮呀！呵呵，好了，你也别动了，坐在我的腿上吧，你也休息一下……”任天乐感动得两眼湿润，嗓子有些哽呛了起来。
　　是的，任天乐是累了，他不是机器人更不是什么超人，他只是一人平凡的人今天他来到肖淑贞的工作室里就一消也没有停过，先是把肖淑贞这位大美女学姐送上至高无上的境界，之后又是充当医生呀，药引呀，弄得自己忙里忙外的。
　　这次他不但出动了大肉棒还发动了手指的力量，在自己的大力耕耘之下同时让两位大美女爽得上天入地，虽说看着两位大美女被自己弄得“呼天喊地”，自己也无比的自豪，可那全是用力气所换来的，所以当苏小慧达到了高潮之后，自己这位医生算是当得合格了，心里也就松懈了下来，他想休息一会儿。
　　毕竟高潮抽搐的娇躯不适合强力的攻击，让她们休息一下自己也趁机恢复体力，等一下还要再充当一下医生，把“病人”的“心病”由里到外，治标治本的去医治。
　　看着眼前不远处的半裸美女早已是坐在柚木地板上，她也是跟肖淑贞大美女学姐差不多，酥胸起伏，羞脸红晕，气喘吁吁，美眸含情的望着任天乐，她那微痉的身躯也正慢慢恢复，她看到肖淑贞在男人脸庞边上轻吹着风，样子就像是一位小娇妻得到满足过后的喜悦，她含情默默的看着任天乐与肖淑贞这对恩爱小夫妻，不但没有了刚才之前那一种妒嫉，反而多了一种舒心的欢颜。
　　轻轻的闻着赤裸美女香檀小嘴里吹出来的清新口气，细细的体会美女高潮后透出的体香，慢慢的感受美女犹如娇妻一般的温柔体贴，再看到美女学姐那美眸里透来的一种关切情怀，任天乐为自己有这样劳累而感到值得。
　　有妇如此，夫复何求？

第78章 淫男欲女（上）
　　上一章节里讲道，任天乐把两位大美女学姐重迭在一起，让她们跪趴在柚木地板上，先让肖淑贞学姐趴在柚木地板上翘起自己的臀部之后，再让大学姐苏小慧支撑白晢玉手趴在肖淑贞的后背之上。
　　让两座雪白的嫩臀紧贴着高高的翘起来，两团别具风格加无限魅力的雪臀正对着任天乐做起各式各样的勾魂手法。
　　肖淑贞转过头儿来挤弄着她娇魂的双眼，并用手扳开自己深藏在翘臀里的诱人春光。
　　而苏小慧也不甘落后的跟着肖淑贞学起了勾魂的手段，她伸出小舌头在自己柔软的唇齿上轻轻舔弄，并向任天乐投来带水的秋波，微张的单凤眼加上粉红的脸颊，那滴水的性感红唇和那挑逗的细舌，再加上大美女自己用手扳开小穴里的淫荡动作，都深深的刺激了任天乐兽欲的本性，他将要挺着长枪大炮对着两座雪白美臀发起了史无前例的攻击。
　　在任天乐大嘴和色手与大肉棒的攻击之下，两位大美女芳心大浪，春情激起肉香声波即起，整个工作室里全是任天乐用力的操穴肉击声与美女们的呼喊呻吟声，用着狗仔式的交欢让两大美女达到了性欢的高峰，都在抽搐和痉挛中子宫喷出了滚烫的淫水。
　　总算把两位欲女送上男人自以为豪的境界，任天乐挺着湿淋淋的大肉棒坐在椅子上观看眼前的美景。
　　“大……大鸡巴老公，你没事吧？”坐在柚木地板上的苏小慧大学姐也关切的问。
　　她见到任天乐面红耳赤，气喘吁吁地坐在椅子上，不由的产生了一种对爱人的关切之情。
　　女人还真是一种很奇怪的动物，一旦她对着心爱的男生动情了，她认为以前那种羞涩的话是无法轻易的说出来的，现在呢，她也跟肖淑贞一般把这种羞涩的话当成了口头禅来了，而且没有了之前那种羞涩的表情，难道这就是爱的力量？
　　天晓得！
　　“呵呵，嗯，没事，刚才只是有一点儿累，不影响的，你呢？还好吧？”
　　被肖大美女服侍着想不快恢复都难呀，他笑了笑地对着眼前坐在地板上的雍容华贵美眸传情的大学姐关心的说。
　　这就是任天乐的手段！大棒子与甜言蜜语相并齐下，作为他的女人想不感动都难呀。
　　“嗯，大老婆没有事，刚才高潮来得太猛烈了，所以有些控制不住，都是大鸡巴老公害的……”苏小慧高贵的娇脸上露出了一丝丝羞涩的红来，她有些不敢直视远处投来的深情大眼轻声的说。
　　可她的心底里确像喝了蜜一般的甜美，她美滋滋的望着自己大幅度起伏的酥胸幸福的柔笑着。
　　“傻瓜，这有什么好害羞的……来，看着老公的双眼，你看到了什么？”
　　任天乐一正经起来跟平常的大孩子的形象相差甚远呀。
　　他现在用着深情的凝视看着眼前的大美女，四方国字脸全是洒满了深情厚意，是一种丈夫对妻子的爱意。
　　任天乐看到高贵的小脸上转眼间就是霏色红晕，刚才还是雍容华贵的俏丽脸孔转眼就是一位邻家小妹那一种娇艳羞涩的表情，大美女脸蛋的感情着实在是丰富。
　　这种集高贵得不敢直视到羞涩得让人怜爱的变化，真是让任天乐感叹不已：“她真的很美呀，美得让自己不敢有非分之想；又时又很可爱得让自己忍不住想把她拥在怀里，自己真是幸运能得到这么好的美女学姐的垂青，肖淑贞大美女是一个，现在又加上她，自己的运气真好，我要好好的把握好这份缘份，让她们都快乐生活下去。”
　　“嗯，大鸡巴老公，你……你干嘛这样看人家？”
　　见到这位让自己快乐让自己欢爱的男生投来的深情目光，他眼里全是爱的蜜意，他眼里全是情的性息，他这一股股深情厚意在自己心窝上不断燃烧，烧得自己心坎酥麻酥麻，只感到自己就象初恋的小女孩一般心如鹿撞，“嘭嘭嘭嘭”的跳个不停。
　　这一刻她知道自己恋爱了，无可救药的爱了这位打得一手好篮球的青年。
　　正因为有了恋爱的少女情怀，苏小慧的小脸羞红得象一个西红柿一样，低着害羞的小脸不敢直视眼前俊男的深情大眼。
　　“呵呵，看，我们的大老婆的小脸红彤彤，多好看呀……”见到苏小慧这位大美女学姐出现了少女本有的害羞表情，任天乐跟着肖淑贞开起了玩笑来。
　　“呀……不来了，不来了，大鸡巴老公与小老婆就会欺负人……”苏小慧抬头看到眼前的两人正对着自己嘻笑不由的脸色更是红晕了起来，她撒娇的在地板上蹬腿道。
　　那样子就像一位在父亲面前爱撒娇的小女孩般的可爱。
　　“呵呵，好好，好好，不说了不说了，来，大老婆，你过来……”看着这位美艳与可爱集于一身的大才女学姐，他真的好想轻轻的拥在怀里好好的对她的大乳揉搓一番。
　　“嗯，大鸡巴老公……大老婆……大老婆爬过来，好不好？”
　　苏小慧羞涩地看着任天乐小声的说，这声音小的只怕自己都听不到，苏小慧眨着顽皮的美眸挑逗的望着眼前的男人说。
　　她之前在门外见到这位让自己喜爱让自己着迷的男孩子是喜好什么样的人，如今他已是自己深爱的男人了，在自己男人面前还有什么好保留着呢？
　　即然自己的男人喜欢什么自己就该好好的让他满足，何况在心爱的男人面前扮着各类的角色也是相当刺激的，想一想自己平时高贵、冷艳、慧黠的个性现在竟然要扮作一个小狗狗的模样，一想到这里苏小慧就大感羞耻，可心底里不但没有排斥反到很想去尝试这个角色，特别是在男人那满是期待的深情下。
　　“呵呵，大老婆，你说什么呀，大鸡巴老公听不到哦……”任天乐其实有听到的，只是他想再调教一下这位新科大美女学姐老婆的态度。
　　“嗯……嗯……大鸡巴老公，人家说，人家说像狗狗一样的爬过来，好不好呢？”苏小慧红着小脸羞涩的说，这次声音略大了一些。
　　“哦，是象小狗狗那样爬过来吗？那敢情好呀，大鸡巴老公还没有看过大学姐象狗狗一样的爬呢……”
　　“嗯，人家也没有做过，人家是第一次做，你们可不要笑人家哦，不然人家不做了……”
　　“嗯，来吧，大鸡巴老公不笑，小老婆也不敢笑的，你就开始吧……”
　　“讨厌哦，大鸡巴老公，看你那猴急的小样，人家这就爬还不行吗？”
　　“呵呵，行，快，快……”
　　“嗯，那你们不许笑哦……”
　　“我们绝不笑，快点吧，大鸡巴老公很想看……”
　　“姐姐，就象小妹刚才那样爬，嗯，就是高高翘起自己的屁股，然后就是低着你大大的胸部，之后就是慢慢的爬过来……”
　　“呀，要这样做吗？姐姐有些怕……”
　　“姐姐，你怕什么呢？”
　　“姐姐的奶子这么大，这么低头胸部爬会拖着地面的阿，姐姐怕奶子掉皮皮阿……”
　　“傻姐姐，这可是柚木地板呀，光滑着呢，你别怕，如果你不低着头俯下胸部的话，就不像小狗狗爬哦……”这时肖淑贞兴高彩烈的走到了苏小慧身旁俯地银垂边上轻声的说着。
　　只见肖淑贞附在姐姐玉垂轻声细语起来，一边说着还一边回到头来看着任天乐调皮的笑着。
　　而苏小慧一边听着妹妹的细语一边点头，可随之就是小脸上又是一阵大红，娇俏的样子，秋波含情，媚光四射地投向任天乐来，样子是极其的让人有犯罪的诱惑美。
　　“喂，你们姐妹在哪叽叽唔唔的说些什么呢？有什么话不能让大鸡巴老公听吗？”
　　见到两位大美女学姐抱头接耳的在一起交谈着，两团粉红的大美臀正对着自己，两条粉红的嫣红湿逢若隐若现，样子可谓是诱奸之极呀。
　　看到这么诱香可色的美臀，任天乐渐渐感到自己身体有了快乐的动力，有一小股激流正向胯间流动，原本是坚硬的部位正流淌着一股热浆，一股兽欲热血往脑海里慢慢的延伸开来。
　　“大鸡巴狗公，你就安静点，等一下由你惊喜的……”肖淑贞挡住任天乐那想窥视的目光坏坏的黠笑地说。
　　“啊，什么惊喜呀，是什么呀？”
　　被肖淑贞这位大美女挡住春光不但没有生气，反而有了一种让人不断想窥测的神秘氛围，见到两位大美女在东弄弄西整整地忙活着，有些好奇的问。
　　“呀，小妹，你别说，让……让姐姐等一下给他看……”苏小慧有些害羞的阻挡着。
　　“嘻嘻嘻，知道了，我的大姐姐，你现在是不是有了大鸡巴才公就忘了妹妹呀……”肖淑贞美眸翻跳调皮的对着苏小慧说。
　　“嘘，妹妹，姐姐怎么会忘呢，反正姐姐对妹妹的心永远不变……”肖淑贞的话还没有说完就被苏小慧的纤纤玉指给挡住了，苏小慧明亮清秀的眼睛看着肖淑贞信誓旦旦地说。
　　“啊，姐姐，我爱你哦，小妹好爱你哦……”看到姐姐那种饱含丰富多彩的情感，肖淑贞心儿都醉了，她揽着苏小慧的粉颈撒娇的说。
　　“喂，你们在哪里爱来爱去的，别把大鸡巴老公冷落在这里呀……”见到两位赤祼娇娃在一旁亲昵无间的样子，任天乐竟然有些吃醋地说。
　　“嘻嘻，真是好色加急性子的老公……等一下有你乐的……”肖淑贞对着有些心急的任天乐报一个媚笑说。
　　“哟，妹妹，有些痛耶，能不能不做呀？”弄到一半苏小慧有些但心的说。毕竟这夹子夹得自己嫩嫩的乳头还是有些痛痛的感觉。
　　“姐姐，大鸡巴老公最喜欢这样了，你不想看到他为你着迷的样子吗？”
　　肖淑贞知道现在的姐姐已不是之前的那一位冷若冰霜的女人，她现在为自己心爱的恋人，就算是上刀山下火海也再所不惜，何况这一小小痛楚呢。
　　“啊，真的吗？他真的喜欢看我这个样子？”苏小慧一听到妹妹嘴里所说的男人喜欢看这种装束，顿时眼里就放出一种痴情的笑意来。
　　“嗯，相信小老婆，你这位大鸡巴老公的心思，小老婆很清楚的，你就相信小妹吧……”肖淑贞何尝不是这样呢？
　　她当然知道任天乐这位在性趣上是鸡巴指挥大脑的动物，只要一点儿的性趣挑逗就能激发出他内心的欲火。
　　“嗯，姐姐相信……哟，有些疼……”听到妹妹肯定的说，为了搏爱郎一笑自己痛一痛也忍一忍吧。
　　无耐夹头夹住娇嫩的乳头还真有些疼耶，可一想到老公对自己痴迷着色的样儿，自己想一想就会笑出声来。
　　苏小慧此时绝对是沉沦在初恋情人的欲海里不能自拔，哪怕叫她扮猪扮狗这些在以前自己想都不会想的玩意儿自己今天不但做了，而且还是兴致勃勃的自愿做了起来。
　　恋爱的女人是痴狂的，在欲海里迷失的女人更为疯狂！
　　“没事，等一下就不会疼了，而且还很爽呢……”肖淑贞是过来人，她很清楚痛之后就是快乐着。
　　“嗯，好吧，为了咱们的大鸡巴老公，姐姐豁出去了……”
　　“好耶，姐姐，你可是小妹学习的榜样呀……”
　　“讨厌，连你也来笑话姐姐呀……”
　　“啊，姐姐，人家哪有，小妹以后还得跟姐姐学习呢……”
　　“嗯，好啦，这样可以了吗？好象有些怪怪的样子……”
　　“没事，等有时间叫大鸡巴老公上姐姐的公寓里，一边看无码的视频一边学着来弄，那才叫一人爽呢。”
　　“那大鸡巴老公会不会说我们太浪了，会不会吓着他呀？”
　　苏小慧有些担心的问。
　　毕竟自己与小学妹在公寓里磨豆腐的欢爱还没有第三者知道呢。
　　“才不会呢，你别看他一脸的阳光样子，其实他很下流加淫荡的……”
　　“喂，喂，有你这样说老公吗？是不是要大棒子家法侍候呀？”
　　任天乐虽然在一旁很好奇两姐妹在弄什么，可他并不耳聋，当他一听到肖淑贞这位大美女学姐说自己下流外加淫荡，就假装生气的说。
　　“嘻嘻，好呀，你以为小母狗还怕你吗？现在我有姐姐这个大帮手，就不怕你这个的大棒子家法了，你敢罚我们就敢接棒，直到你腰酸背痛为止，要累死你为止，嘻嘻……”以前肖淑贞一听到要用大棒子家法惩罚还有些后怕，如今她可不怕了，毕竟她现在不是一个人在战斗了。
　　“呀，果然是妖精一个呀，居然有这么大的阴谋……看来要想一个对策才行呀……”任天乐说着就把手放下巴上作深思的样子，那冥思苦想的样子就像一位哲学家在思考，如果他穿衣服的话。
　　“……什么大棒子家法呀……”不明所以的苏小慧对他们之间的谈话很是好奇，一边弄着身上的装束一边不明所以的问道。
　　“嘻嘻，你问你的大鸡巴老公去，让他告诉你吧……嘻嘻，姐姐，弄好了？哗，真不错，很有诱惑力嘛，连妹妹都有些感染了……”肖淑贞本是狡黠的笑着可当她一看到苏小慧弄好的装扮不由的惊呼地说。
　　“什么有诱惑力呀？”在不远处的任天乐一听到肖淑贞那惊艳的叫春声，他也好奇的打起头儿来问。
　　“不关你的事，大鸡巴老公，你先眯起眼睛来……快点，眯起眼睛来！”肖淑贞一肚子的坏水笑说。
　　“为什么要眯着眼睛呀，睁着眼睛看不行吗？”
　　“大……大鸡巴老公阿，你就闭起你的眼睛吧，等一下你再睁开看不就行了吗？乖，听大老婆的话，你这样盯着人家看，人家会害羞的……”身体被肖淑贞挡住她只是则个雪白玉体露着大红的粉脸轻轻的说。
　　“这……这……好吧，我闭上了，你们过来吧……”为了尽快的了却心中的那一股好奇之心，任天乐也听话的闭起了自己的一双浓眉大眼。
　　“嘻嘻，大鸡巴老公真听话……来，姐姐，我们走过去……”
　　“嗯，妹妹，大鸡巴老公真的闭起双眼了吗？他没有偷看吧？”
　　一听到苏小慧谨慎问，任天乐原本是微闭的双眼立马就紧紧的合闭在一起，丝毫不敢再松开一分。
　　“嘻嘻，他不敢偷看了，姐姐，你过来吧……”耳际边上传来阵阵清香，任天乐知道肖美女就在眼前检验自己的闭眼工作，他丝毫不敢乱动一份。
　　男人有所为有所不为，即然自己已是同意了老婆们，何况她们最后还是会给自己看的，自己没有必要破坏这个美好的气氛。
　　“小妹，这样可以吗？会不会太淫荡了一些呀？”
　　“没事的，大鸡巴老公最喜欢看了，姐姐，你听我的没有错。”
　　“嗯，那好吧……”两姐妹这样的嘀咕了几声后就没有了声音。
　　刚才说要爬过来的，不知她准备了好没有呢？
　　好期待她小狗狗的装扮哦，她这么高贵艳丽扮起狗狗来一定是最淫荡的，呵呵，想不到我这小仔真幸福呀，得到两位大美女学姐的垂青，我要好好珍惜呀。
　　任天乐一边紧闭着双眼一边在脑海里思潮着。
　　过了好几分钟之后，两美女的轻声细语对话完毕，任天乐正想开口问时不远处就传来了肖淑贞学姐乖巧的呼声：“好啦，你可以睁开双眼啦，但不要流鼻血哦，嘻嘻。”
　　“呀，等这一刻等得太长时间了，好，大鸡巴老公睁开双眼啦……”
　　“呼”了吸一口冷风，任天乐满是期待的睁开双眼，他徐徐地睁开自己的大眼睛，他这一睁开眼不打紧，原本醒松的眼睛突然放大，呼吸顿时停顿一般。
　　他的眼睛有多大就睁得有多大比刚才看到苏小慧美乳的眼睛还要大！
　　好色的嘴巴也张得大大的，鼻孔里呼吸的全是粗喘的气息，他感到自己鼻子里流出一种湿热的液体来，不用自己猜就知道是什么东西，任天乐没有顾及的去擦拭鼻子里流出来的血液，反而是睁着大大的色眼盯着前方惊艳的一幕。
　　任何男生看到这一幕都为之而痴迷，任何男人看到这一幕为之而心动，因为眼前的这一幕是一条美女早已光秃秃的四肢着地，那硕大无比的粉白乳房象两颗大钟挂倒在身上，而在这两颗大钟上横挂着一条光灿灿的链子，链子两头系着金光闪闪的夹子，这两个夹子则是紧紧的夹住娇嫩鲜红乳头。
　　在脖子上早已系着一根真丝黑色的带子，在她的头顶上套着一付长长红色的狗耳朵，随着她挺翘起来的臀部上系着一根也是红色的长长狗尾巴子，她这么四肢着地的跪拜在地板上，她雪白无瑕的身段配合着她头尾戴的装束，十足就是一个最最诱人的美女犬！
　　而系在她脖子上的黑色丝带另一端则是手牵肖淑贞大美女，她站在美女犬身旁狡黠地看着眼前睁得大大眼睛的男人，活象一位牵着熘狗的女美主人。
　　没错，这位诱人犯罪的美女犬就是苏小慧大学姐装扮的。
　　大美女学姐苏小慧竟然为了讨好男生扮一个犬儿造型，这可是任天乐万万想不到，之前搞得这么神秘现在这装束惊喜程度虽在情理之中，却在意料之外。
　　他知道苏小慧搞得这么神秘就是想给自己惊喜，没想到呀，这不但有惊更有喜了，她雍容华贵，高雅娴静，精美绝伦，耀眼眩目，身娇肉贵，却想不到她肯放下身段扮起美女犬来取悦自己，难怪任天乐会流着鼻血呢。
　　何况站在苏小慧大美女身旁的肖淑贞也别具特色，她穿戴着有些象美国西部牛仔的打扮，头戴褐色宽边牛仔帽，手拿着赶牛的小长鞭，见到任天乐看向自己时，她有意识性的对着柚木板抽打了几下。
　　“噼啪噼啪”作响抽打声有模有样，看得任天乐心里又不由的一喜：这小母狗，真是爱死她了，扮母狗象母狗，现在扮牛仔女郎也别具诱惑，而且还是一位赤裸裸的牛仔女郎呀。
　　“啊，大鸡巴老公，你怎么了？鼻子流血了！”肖淑贞看到任天乐那鼻孔里渗出血来，不由的关切的跑了起来着急的问。
　　“呵呵，小老婆，你大鸡巴老公没事，反倒是你们，着实的让老公惊喜不断呀……”在鼻子上擦了一把后任天乐激动的把大美女学姐拥于怀里。
　　“嘻嘻，嗯，大鸡巴老公，你没事就好……你真的没有事吧？”肖淑贞调皮的再次问道。
　　“傻瓜，老公怎么会有事呢？你看，大鸡巴老公多强壮呀，反倒是你们，别为难就好。”
　　任天乐虽说很喜欢自己的女人能主动的诱惑自己，可看到她们这么夹自己的娇嫩乳头他还是有些心痛的，毕竟那颗娇嫩的乳头可不是其他男生可品尝到的。
　　“放心好啦，大鸡巴老公，我与你的大老婆都有分数，现在你要关心的话就去问问你的大母狗吧，她可想得到你好好的怜爱哦。”
　　肖淑贞有些狡黠的望着任天乐坏坏的笑说。
　　“嗯，小母狗老婆，老公好爱你，好爱你们哦……”
　　“知道，我也爱你，我的大鸡巴好老公……”
　　“嗯，喂，你们在哪里爱来爱去的，不用理会我啦……”苏小慧抬头羞红的粉脸撒娇的说。
　　她眼里投来的是全水汪汪的秋波，特别看到任天乐见到自己而流鼻血的傻气样子，她在心里就有些喷饭的想笑出来，她终于知道自己这种造型果然能吸引他的注意，并把自己记在心里永远留下铬印。
　　“咦，你这大母狗还敢说话……这里有你说话的份吗？快，给我爬过来，快点，快爬过来，让大鸡巴老公好好的用大棒法惩罚你这个淫荡的大母狗……”肖淑贞盯着地上的美女犬凶恶的说。
　　肖淑贞这位大美女学姐果然是女主播专业呀，她所表演的功夫跟实力派演员有过而无不及的。
　　只见她说完话还抽了抽手中的细鞭，鞭子在空气中“啾啾”作响，抽到地板上又是一阵的“噼里啪啦”直响，那力道与作态相当的逼真，空气中漫延着一种女王要调教女奴的味道。
　　“啊，别，别打奴……婢，奴……婢现在就象……狗狗一样的爬过来……”苏小慧很会进入角色，她忐忑不安的说。
　　苏小慧睁着无助的眼神，两眼含泪的爬了过来，爬行的身段就好象身伏其重一般，缓慢而掺抖中前进。
　　苏小慧的演技也是相当的炉火纯青呀，把女王与女奴两种性格截然相反表情表演得淋漓尽致，两位大美女学姐果然都是主播出身，表演得入木三分，就连任天乐也感到身临其境一般。
　　“啊，大鸡巴老公，你要说话呀……”肖淑贞提醒看呆的任天乐轻声地说。
　　“啊，说话……哦，对，咳，咳，你，对，就是你，快快爬过来，太不听话了阿，竟然敢扮母狗的样子，实在让老公受不了，快，过来接受大棒子家法的惩罚！”
　　任天乐听到学姐的提醒后也进入了角色里，他现在可是一位实施罚规的主人，他用严肃的语气大声呼号。
　　就象奴隶制度里主人对犯错的奴隶作惩罚的样子，坐在椅子上翘起了二郎腿来，那神气就是一位好色的大地主！
　　“是……是……奴婢这就来，奴婢这就爬过来……”苏小慧演技功夫果然到家，她一边慢慢爬行一边还不断的抽咽的样子。
　　苏小慧慢慢的在柚木要板上爬行，她之所以抽咽的样子绝对是真实的，因为夹在乳头上的夹子着实让她难受得不行，新的夹子弹簧力道太大，夹在娇嫩鲜细的乳头上实在是太痛。
　　特别是她一边四肢着地跪趴爬行巨大的粉乳就会一边晃动，这样就造成了左右大巨乳前后晃荡不一致，中间拉了一根链条两端又是系着全新的夹子，这样一来就造成了锯齿拉力战，越随着自己不断的爬行造成的晃荡越大，这耸山入云的乳房就更是不听话的晃动起来，尖细的夹齿就会深深的刺入娇嫩的乳头肉筋里，疼得她说话都不清汗如豆下。
　　这疼痛就算了，问题是疼得她有痛不能喊，喊了他们也听不出来，还以为自己是入戏而深情叫唤呢。
　　唉，谁叫自己深爱着他呢？
　　何况他看到自己这个造型不是惊喜得流鼻血了吗？
　　哪自己这样为他一痛又有何彷呢？
　　痛并快乐着，我的爱人苏小慧在内心里不由的自我鼓励的说。
　　在苏小慧一耸一颤一晃的爬行过程中，任天乐的大色眼始终没有离开过半分他的大眼紧紧盯着爬行中的美女犬倩影。
　　随着爬行中慢慢的挪动过来，任天乐看到了苏小慧的另一种美，一种天生存在的媚态。
　　满含委曲求全的怜爱样子，微张的美眸里全是要被凌辱的怜悯目光，头顶系着二个长长的红色狗耳朵，一头秀发洒落在粉颈两边，部分还掉在柚木地板上，两只雪白凝脂的藕臂半垂的支撑着上半身，硕大的乳房吊挂在雪白的胸脯下，不安分的乳头被两支金光闪闪的夹子捏得鲜红无比，象似在滴出血来一般。
　　而平坦无赘肉的小腹则是半空连着高高翘起来的丰盈雪臀，高挑笔直的大腿支撑着整个光滑柔软白晢美臀，在美臀之上是一条高高翘起来的红色狗尾巴子，在随着翘臀不断的前进而抖擞着它的锋芒。
　　这是一个什么样的美景，任天乐比喻不出来，但他看到大美女为了取悦自己而面露痛楚的表情，和那一双要向自己说话的眼睛，任天乐一个不忍就急忙的跑上前去，把还在地上爬行的大美女学姐拉了起来，紧紧的拥抱在怀里生怕她会跑掉一般，对着急促呼吸的性感檀嘴印上了大色嘴。
　　良久任天乐才与苏小慧唇齿分开。
　　此时苏小慧粉脸上的痛楚早已不见，取而代之的是无限的缠绵与爱意，和那与君白头谐老的幸福。
　　刚才那些疼痛早已随任天乐这一个深情的拥抱飘得烟消云散，一切的一切都已得到了回报。
　　椅子上，任天乐抱着美女犬坐在自己的腿上，他无限爱怜的摸抚被夹子深深刺入嫩肌里的印子，对着这几道红瘆瘆的道子轻轻的吹起了风来。
　　苏小慧很安详的坐在男人的大腿上，看到他温柔地对着自己的奶头轻轻吹着风，温和的清风拂拭乳头肉粒，自己就倍感舒服和欢心。
　　看着他对自己这一份温柔与关切之情，苏小慧满是幸福的看着望着，任由他在自己的奶头上轻抚细吹，吹走过去带向未来。
　　“嗯，说，想要大鸡巴主人怎么惩罚你……”轻轻的抚摸着大美女的如水肌肤，任天乐又进入了角色里去。
　　“啊，是，是，奴婢犯了什么罪呀，主人要惩罚奴婢……”享受完恋人的无限浓浓情意后，苏小慧也进入了刚才的角色。
　　“嗯，是大鸡巴主人……”
　　“啊……是，是……大鸡巴主人，奴婢犯了什么罪呀，主人要惩罚奴婢？”苏小慧美眸里传出微弱的委曲的目光来。
　　“咦，你即然没有知觉吗？要大鸡巴主人来说吗？”
　　“是，是……还请大鸡巴主人道来，这样奴婢要受也受得心甘情愿呀……”
　　“嗯，好，让就让大鸡巴主人来告诉你吧，说，你为什么要扮这个母犬造型呢？”
　　“嗯……奴婢知道主人喜欢这种造型，所以就……”
　　“说，是谁告诉你的，穿成这样是不是想勾引主人呀？说……啪啪……”肖淑贞也进入了角色来，她严厉的语气就象一位管家婆，不断的抽打着手中的细鞭象似在抽打不听话的女奴一般。
　　“是……是……奴婢这就来，奴婢知错了，奴婢不应该扮美女犬，不应该扮成这样子来勾引主人……”
　　“嗯，算你还有自知之明，女奴就是女奴永远也变不成凤凰，不论你扮成什么样的模样，主人一样也不会喜欢你的，知道吗？”
　　肖淑贞又抽了几下手中的鞭子恶狠狠的说。
　　“啊……知道，奴婢知错了，请求主人用大棒子家法来惩罚奴婢吧……”苏小慧粉脸是一付可怜惜惜的表情，可美眸里透出的是一种快要滴水的春情。
　　看得任天乐心里又是一颤呀：“这学姐果然利害，一边求饶表演一边还能勾起自己内心里的无限兽欲。”
　　特别是她一说话时的那害怕样儿，全身娇肤不由的颤动了起来，这一颤动不打紧可身上挂着巨大的粉色乳球却不由的摆动起来，犹如一对大大的脱兔在胸怀里乱跳，看得任天乐鼻血没差喷出来。
　　任天乐对美女的粉色大奶是有一定的情结，苏小慧早已看透他的花花心思，所以她在表演时故意抖动身上的每一片会滴水的肌肤，一个有心一个有情，任天乐怎能不被诱惑起来呢？
　　不流鼻血算是不错的了。
　　“嗯，女管家，你也知不知错？”任天乐想把苏小慧拉在怀里好好的揉搓一番，可他知道身边还有一位娇艳的学姐。
　　他看到婷婷玉立的大学姐站在一旁，身不着衣一片片粉嫩的肤色印在脑海里特别是她手抽鞭子凶狠的模样更是让任天乐喜爱不已。
　　原来肖淑贞也知道这色狼的心思，所以在抽鞭子时故意晃荡着胸前两座玉峰鞭子一边抽动乳峰就一边上下晃荡，两颗鲜红的乳头也随风摇曳了起来好不晃眼任天乐怎么会看漏眼呢？
　　一个有意一个有爱，任天乐当然想一夫二女地玩了起来啦。
　　“啊，主人，我也有做错哦？”
　　肖淑贞小心翼翼地问，可她的脸上全是红晕的神情，那能透出水来的美眸细细的看着任天乐，一条小香舌不紧不慢的贴在性感红唇上轻轻舔弄，那样子就是分明在勾引着主人嘛。
　　“哼，作为管家没有好好的管束下人，还让下人扮起母犬来勾引主人，这是不是你的错！”
　　“啊，是，是，小人没有好好的管教下人是该要受到主人的惩罚，求主人实施棒法吧。”肖淑贞一脸红晕满是期待的说。
　　“是，是……求求主人全罚奴婢一人吧，管家没有做错阿，求主人只罚奴婢吧……”苏小慧有些惊慌地说。
　　可她的单凤眼却是坏坏的看着肖淑贞，意思说妹妹呀，这大棒法就让姐姐一人来承担吧，你就别受罚了。
　　“呀，不行，不行，主人，全是小人的错，小人没有好好的管教下人，请主人罚小人一个人吧，念在这奴婢只是初犯就饶她一次吧……”肖淑贞也抢着道。
　　她也坏坏的看着苏小慧调皮的说。
　　样子似在说你有计谋我也有良策。
　　“好了，你们都别争了，主人的大棒子家法你们又不是没有试过，一个是无法消受的，所以嘛……这次因为你这个管家没有好好的管理下人，所以要惩罚，而你这位奴婢没有安守本份想勾引主人也更要受罚，这次主人要把你们罚地几天下不了床为止，你们两人可受罚……”
　　“啊，是主人训导的是，小人知错了，任主人惩罚……”
　　“嗯，奴婢也知错了，任主人大棒子惩罚……”两位大美女听到任天乐这么说又是小脸娇红，爱人所说的一人无法消受这是实情，所以听到要两人同是受罚也不二话，双双摆出一付任人肏罚的姿势，好不淫荡呀。
　　羞涩娇艳的霏红小脸，含情脉脉的水雾秋波，檀唇微张的贝齿轻咬，酥胸挺涨的颤栗风光，白晢秀美的肌肤，平坦光滑的无赘小腹，交叉紧逼的湿谷幽渠，细嫩鲜红的滴水乳头，修长笔直的柔滑美腿和那一缕妩媚的美眸风情，任天乐彻底的迷倒了在这两位如花似玉的美女学姐石榴裙下。
　　而苏小慧之前所仅存在心里的那一点儿“心病”在遇到任天乐后早已是“药到病除”了，她现在很配合的跟着自己闺中密友肖淑贞学妹的带领下，逐渐的领悟出了一点儿的欢爱技巧，如今她扮装的美女犬比肖淑贞有过而无及的，甚至还比肖淑贞更为神似。
　　“好，即然你们都承认有错那大鸡巴老公就要惩罚你们了……来，老公有一个两全其美的方法，即可以同时惩罚你们，又可以同时让老公同时欣赏你们淫荡的浪样……”任天乐看着两位娇滴滴的美人儿，一想到这种姿势来惩罚她们，心就不由的激动万分，欲血沸腾。
　　这任天乐又想到了什么法子同时来惩罚她们呢？看到任天乐那坏坏的笑容一定没有好事。
　　苏小慧与肖淑贞两位大美女学姐娇羞的看着任天乐这座大炮在慢慢的变硬变粗，她们知道自己的爱慕正欲血狂烧，需要用他的大棒来对自己惩罚，看到性情越来越高涨的男人，看着棒子越来越粗的反应，她们就知道这大棒子家法一定很有趣。
　　在这淫男欲女的工作室里，即将要上演一出无码的高清视频，你会错过吗？
　　欲知后事如何，请接下回分解。

第79章 淫男欲女（下）
　　上一章里讲道，在肖淑贞的工作室里，苏小慧这位全校颇有名气的大才女扮成一只唯妙唯俏的美女家犬。
　　苏小慧原本在内心里仅存的一点儿“心病”早已被任天乐的大肉棒医治好了阿，现在她不仅完好好初还比当初百合游戏里更为出格，她不但为了讨好似的扮成一只连肖淑贞见到都为之动容的美女犬，而且还成了一只唯命是从的奴隶式美女犬。
　　这不，为了能得到任天乐的家法惩罚，她不惜委身作嫁，更是与肖淑贞一同放浪到底的来迎接大棒子家法。
　　从此以后，她沉沦在任天乐这种带辱又带羞更带乐的欢爱欲海里，与肖淑贞一同心甘情愿倒在任天乐的大棒子家法下。
　　任天乐见到这位雍容华贵，高贵大方，才貌双全的大学姐终于肯脱下平时的伪装，扮着唯美唯俏奴婢身装等着自己来肏，见到她趴在地板上高高的翘起自己丰盈的美臀，用手托起耸入云端的乳峰，雪白无瑕的高挺玉峰上两粒顶尖红果正随风摇曳，看得任天乐口干舌燥来。
　　而肖淑贞大美女则是手拿皮鞭，玉首戴着牛仔的帽子，光秃秃的全身骑在苏小慧玉体上，肥而不腻的雪臀坐在学姐的柳腰之下，一只玉手用力的拍打在高翘的银臀之下，一连串的拍打声“啪啪”直响从苏小慧美臀上传来，因为手在抽打臀部的原因，导致丰满的胸脯上下晃荡起来，两座巨大的雪白乳球正在任天乐眼下摇晃，看得任天乐双眼都快迷乱了起来。
　　而另一只藕白玉手则是拿着皮鞭不断的抽打着柚木地板，“噼里啪啦”作响的在整间工作室里回荡，随着肖淑贞每次抽打着皮鞭，苏小慧也配合起她的动作不断的在她的胯下呻吟不断，浪骚不止。
　　“啊……大管家呀，你别抽打奴婢了，奴婢知错了，来吧，来狠狠的肏奴婢的骚屄吧……啊……好疼呀，别打了……大美女管家呀，奴婢知错了，来吧，主人，快用你的大棒子来抽奴婢吧……喔……”苏小慧跪拜在柚木地板上，她一面放浪的呻吟一面感受着肖淑贞用两根青葱玉手抠弄屄里产生的快感。
　　皮鞭只是抽打在地板上，可随着苏小慧这么撕心裂肺般的呻吟，就好象肖淑贞真的把皮鞭抽打在身上一般的疼痛。
　　好在这一过程任天乐一个不落的全看在眼里，不然还真以为是肖淑贞用皮鞭抽打自己的新欢呢。
　　“妈的，我看你还敢不敢使坏，知道错了吗？知道勾引主人的后果了吗？我抽死你，我抽死你这个骚货，妈的，这屄真多水呀，看，全是你流出来的淫液，真骚……啪！”
　　肖淑贞一边用手指头抠着学姐的嫩芽红洞，一边摆着女管家的角色对行对其语言攻击。
　　这不，肖淑贞一边抠弄着流水的骚屄，抠着抠着，肖淑贞就感到学姐里的骚屄嫩肉正不断的收紧，不一会儿，一股温湿潮汐的淫水打在手指头上，她抽出手指头来看了看，上面全是黏稠透光的淫汁黏乎乎的粘在手指头上，见到被自己这么责骂不但不感到羞辱反而产生高潮来，一股陌名的兴奋就抬起手掌对着高翘雪白肥嫩的美臀又是一阵拍打下去。
　　“哗，疼呀，喔……别打了，女管家大人呀……奴婢知错了……噢……不行了……又来了……花蕊里又流水了……哦……啊……打吧……打死我这个淫荡的妇奴婢吧……喔……主人，来吧……快用你的大棒子捅进奴婢的屄里吧……噢，啊……不行了……要死了……喔……啊……”
　　苏小慧并没有被肖淑贞拍打美臀而生气反而多了一种娇柔的妖艳，她美眸迷离带水，脸颊霏红含春，红唇噘翘香诱，银牙玉齿紧咬，巨乳酥畅涨荡，红豆变硬尖挺，小腹平滑渗汗，高臀美白渗红，屄湿肉红溢汁，玉首前仰面神，玉手交叉支撑，玉腿紧密合贴，一付任人肏的美姿丽态真叫人欢喜不已，特别是不远处看到这一幕佳色的任天乐更是肉棒狂硬几分，兽血又是沸腾的向天地冲击起来。
　　“不行了，你这个淫荡的奴婢，不是正挨着管家的惩罚吗？怎么主人听了像似在享受得吟叫呀？”
　　再怎么御女无数，再怎么纵美无敌，绕是苏小慧这种凌虐中带着欢畅的呻吟和那美不胜收的春景。
　　任天乐也站不住了，他大步来到了苏小慧与肖淑贞的身旁，一边用鼻子嗅着苏小慧玉体所发出来的淫秽气息，一边用牛乳大眼盯着美女们这美轮美奂的胴体看到雪白的肌肤里透红，红里渗出的淫秽霏色，色里带动的阵阵流香汗珠，珠光里扬溢着满足的情怀。
　　任天乐眼里看着美女们的春色，手里摸着胴体的滑腻肌肤，鼻里闻着光秃秃玉体里散发出来的香气，一下子让他雄性欲血激增，胯间的大家伙也硬挺了几分阿。
　　“啊……不……不是的……奴婢被主人的管家抠屄抠得全身酥麻得很，不行了，这样下去，小屄都会被主人的女管家抠坏的……啊……又来了……又要流水了……哦……来吧……主人……快用你的大棒子家法狠狠的来惩罚奴婢这个爱流水的小屄吧……喔喔……不行了，屄里真痒真麻……好想用主人的大棒子来止痒呀……噢……”
　　挂吊在胸脯上的大奶子被任天乐这个小男人摸得特别痒，就感觉他手掌心带电一般酥得全身软绵绵起来，特别是他两根粗硬的手指紧紧的夹拧着自己的乳头那种被夹爆中带着疼又带着快爽的感觉真的是要命。
　　心坎上象似被电得一酥一麻一一紧一松一痒一疼一快一慢，就好象他的手是指挥棒一般，手摸到哪自己就摇到哪。
　　手指拧捏到哪自己快感就跟到哪，被他的手指与大手摸过的地方产生的快感前所未有的冲击着自己的花房，激荡着自己的心坎。
　　苏小慧两眼迷乱带春，银牙贝齿紧咬也无法摆开心中那种呐喊式的呻吟。
　　“噢……主人呀，你别摸人家的奶子了，每一次你摸人家的奶子，人……家就没有力气惩罚下人了……喔……别拧奶头……呀……喔……太用力了，要被拧掉了……喔……怎么会这样呀，别拉扯人家的奶头呀……啊……奶头要被大鸡巴狗公拉掉了……啊……太用力了拉它了……真的会掉下来的……喔……啊……”
　　肖淑贞坐在苏小慧的玉背之上紧锁着眉梢，滑腻柔黏的小香舌不断的舔弄着自己性感的红唇，自从任天乐的一只大色手攀上她的插云玉峰上后，她就变得这么软绵绵无力只有晃头摇脑地在呻吟。
　　“哈哈，你们两个人都不经大鸡巴老公……主人摸奶子，不行，要惩罚，要狠狠的惩罚才行……哈哈，竟然被大鸡巴老公摸一摸奶子，不但小屄里流清水，整个身子都颤栗，这样不行，没有得到主人的批准你们就无顾颤抖，要惩罚，要狠狠的惩罚才行……啪啪……”任天乐一边兴致勃勃地说一边用力的拍打两位敏感的胴体。
　　任天乐很满意美女们在自己魔手下产生的表情，看到她们不由自主的颤抖着胴体和那永不停涸的泉眼，心里就有一种作为男人的自豪。
　　特别是看到自己胯间不断涨硬的大肉棒，它正紧紧的贴在美女们的温湿潮热的玉体上，更有一种破贯而出的快感，在马眼处更是溢出了晶莹剔透男人味来，任天乐就知道自己一棒挑双美的光荣时刻就要到来。
　　“嗯……都是你……都是你……你这个坏坏的主人，就会用带有电的手掌来摸人家，害得人家全身都麻麻酥酥的，一点儿力气也没有，只感到……只感到花蕊里浪潮滚滚，淫汁阵阵……子宫里虚得狠，好想要主人的大肉棒插进去里面止止痒充充实……快来吧，主人快来惩罚你的奴婢吧……”苏小慧睁开带着浓烈水雾的美眸，张开鲜红柔嫩的檀口娇柔地说。
　　现在的苏小慧已没有了之前那种羞滴滴的表情，她现在被任天乐的魔手与大肉棒的直视之下，竟然抛开了学姐那种初交羞涩的表情，反而多了一种幸福的满足与春情的妩媚。
　　“就是……就是……主人呀，你的手真的有电耶……每一次摸人家的奶子，人家都会情不自禁的发浪发春……都是你啦……什么都是你整出来的……现在就来笑人家……坏坏的大鸡巴老公……来吧……来吧……奴家还需要大棒子的惩罚呢……喔……来吧……”
　　肖淑贞虽说是坐在苏小慧的后背之上，其实是用她自己的修长美腿在支撑着但是在任天乐的色手摸捏拉扯之下，早己是溃不成军了香汗如雨下。
　　她跟任天乐已不是第一次了，可每一次被爱郎用手抚摸用棒狠插都能产生大量的快感，每一次的感觉都不一样，酥酥的，痒痒的，麻麻的，虚虚的，空空的好象在空中漂浮在海里游动一般，次次玩次次不一样，真是喜爱的不得了。
　　“嗯，好，你们过来，主人要肏你们的小屄了……太他妈的浪了，不肏不爽阿！”
　　任天乐站在她们的面前弹了弹胯下的指天大肉棒大男人主义的说。
　　“哦……好……好……主人终于要惩罚奴婢了……喔……”苏小慧叮咛了一声站了起来。
　　对于任天乐嘴里时不时冒出来的粗口不但不感到粗鲁，反而多了一种女人欢爱的男人味来。
　　“嗯，好……好……主人……奴家早就准备好了……随时任主人惩罚……”肖淑贞站在一旁摆着小家碧玉的模样，可是嘴里冒出来的话又是浪妇所言，这种清纯集淫荡于一身的特色无时不在的在大美女身上展现出来，看得任天乐心里又是一颤一喜：“真他妈的是一位让男人疯狂的尤物呀。”
　　“嗯，好，小奴婢，你躺在地板上……而管家，你则是趴在奴婢身上，不过你的嘴巴在对着主人的大棒子，对就是这样，你们摆成六九式……小奴婢一边帮管家舔小屄，而管家则是帮主人舔棒子，至于小奴婢的小屄自然留给主人肏啦，嗯，摆好了吗？果然是听话的奴婢呀，好……不错，摆成这么淫荡的姿势是不是想主人的家法惩罚呀？”
　　“嗯，是……求主人快快来惩罚奴婢……噢，坏管家，你别刮人家的豆豆啦喔……太痒了……要麻掉了……喔……别用两根手指在里面抠呀……喔……不行了……太麻了……酥得全身都要化了……喔……别再抠了……要被抠掉魂了……喔……”
　　“噢……快来吧，求主人快来肏奴家的小嘴儿吧……太坏了……主人，你的奴婢太坏了，她伸舌头专舔人家那里，噢……不行了……太能舔了……这是奴婢的舌头吗？喔……要喷水啦……噢……”两大美女都摆成了六九姿势，当任天乐问到家法惩罚时两美女都异口同声地说。
　　她们两人一摆好姿势后就各自舔弄起来，苏小慧用着嘴与舌头专舔肖淑贞的嫣红细缝，灵动滑滑的小香舌专在肖淑贞的豆豆与嫩芽上不断的挑逗舔弄，挑得肖淑贞美女晃腰荡胸，呻吟声再起；而肖淑贞趴在苏小慧身上后，则是用青葱玉指在学姐的浪屄里抠弄，还用小滑舌舔弄学姐那颗藏于耻毛上的硬豆，一边舔一边抠，直弄得苏小慧酥心大开，胴体大震口儿大张。
　　“哈哈哈哈，果然是淫荡的小浪女呀，摆成了这么浪的挨肏姿势，真是骚货呀……”任天乐一边走向苏小慧的两腿间一边观看着两具迭加在一起的胴体欢喜地说道。
　　“嗯，奴婢就是骚货，就是欠肏的小浪女，来吧，主人，用你最长最硬最热的大肉棒来惩罚惩罚奴婢吧……最好往奴婢常流春水的洞洞里肏……狠狠的肏，肏得它干涸为止……”苏小慧抬起埯在肖淑贞肥翘嫩滑的臀缝里的玉首一边放浪的说，一边使劲的吞首喉咙里的淫水。
　　只见她抬起来的嘴脸全是肖淑贞喷洒出来的淫水，清如水的淫液全喷在她的鼻尖秀目红唇粉脸上，吞完喉咙里的淫液后，她伸出鲜红灵巧小香舌轻轻舔弄着唇部上的水迹，还用手指把喷在脸上的淫水刮进嘴里吞食起来。
　　“啊……来吧，主人，来肏奴家的小嘴儿吧……喔……不行了，主人的奴婢太坏了，她老舔人家的豆豆，还伸进小舌头在人家的细缝里面……喔……太能弄了……这是奴婢的舌头吗？啊……来吧，让奴家把主人的大鸡巴吮得更硬一些吧喔……这样就更好肏一肏这坏坏的奴婢……喔……”
　　肖淑贞抬起了玉首来，她面目红晕春波带水，特别是刚才压在苏小慧这湿水细缝上的小嘴儿，上面全是湿淋淋的淫液，有的还粘在她的鼻梁上正闪着淫欲的光彩。
　　“嗯，好……来了……大鸡巴主人来了……来……快快含进去，吮一吮吧，给你解一解渴……等一下主人要用它来狠狠的惩罚一下不听话的奴婢……噢……不错，真灵活的小香舌呀……喔……含得真爽呀……噢……啊……太能舔了……对，先把整根大屌儿吞进嘴里……啊……哗，这个深喉真爽呀……夹得大鸡巴老公的龟头真紧呀……啊……好紧的腔道呀……比小穴还能夹呀……哦……爽……爽呀……啊……”
　　任天乐站在苏小慧的两腿间，刚一站好胯间的大肉棒就被肖淑贞乖巧的小嘴儿整根套住。
　　低头一看，见到肖淑贞张长檀嘴伸出滑嫩灵巧的小香舌，先是用舌尖轻轻的在龟头马眼的沟渠上不断的舔弄，之后就是整个龟头轮廓被滑滑腻腻的舌头盖住缠绕，左带右扫，前舔后弄，不一会儿刚才还干巴巴，黑乎乎的龟头一下子就被肖淑贞的檀嘴舔弄得湿乎乎，油光唤发的，神武异常！
　　舔弄了几下之后就是把指天的大肉棒含入喉咙里，套弄了几下后肖淑贞就把整根粗长的大鸡巴含进嘴巴里，直到自己的鼻子都碰到了任天乐的耻毛才停下，大鸡巴过于粗长肖淑贞又是强行含入，她现在都被粗硬的大鸡巴顶在喉咙里，可她就不放松还在使劲地把硬物往里堵。
　　现在可是呼吸困难粉脸胀红美眸翻白，停留了几下后才呼的一声吐了出来，刚才给大鸡巴憋气给憋得胀红的小脸在吐出大家伙后又恢复了活力，这十几秒钟的深喉所产生的浓稠唾液在抽出大鸡巴的一瞬间给带了出来，几条粗细不一的唾液挂在嘴唇与指天的大鸡巴上，实为淫秽壮观诱人。
　　“好了……可爱的管家，你的嘴巴真能吃，都把大鸡巴老公的整根棒子吞进喉咙里……太利害了……大鸡巴老公……嗯……主人很满意，现在就看一看主人用你吮硬的大棒子来惩罚一下不乖的奴婢吧……看棒哦……它要肏进坏奴婢的小屄里了……”
　　任天乐看了看自己粘满美女唾液的大肉棒，见到被口水浸淫过的青筋横越在表皮更是胀爆突起许多，黑褐色的大蘑菰头粘满了美女的口水正闪着雄性的霸气指天大鸡巴一耸一弹地扬威耀武抖擞着，乌黑发亮的大龟头在汨汨流水的屄口上整装待发。
　　肖淑贞趴在苏小慧的胯间上，她清楚地看到任天乐的大鸡巴在嘴里吐出来后的变化，早已褪了皮的大龟头乌黑闪亮，青筋模跨在棒身更显粗壮硬实，整条指天的大家伙正冒着腾腾热气，一耸一跳一弹间显示着它虎虎生威的王者风范，这是一根让美女疯狂让少女着迷让怨妇迷恋让自己心动不已的大鸡巴！
　　如此近距离地观瞻到它的微缩变化，更是深深的印在自己的脑海里永不消散！
　　“噢……别……别这么用劲的肏进来呀……啊……太粗了……小屄要胀裂掉了……喔……这是人类的大鸡巴吗？这么烫……噢……主人呀……你的大鸡巴太粗太烫了……奴婢要受不了了……喔……太狠了……肏得太深了……都肏进奴婢的花蕊里了……顶到心脏上了……啊……不行了……不烫死也要被顶死呀……喔啊……”
　　苏小慧的小嘴本是沉迷在肖淑贞那还在抽搐的阴唇上，无耐小屄里突然闯进一根粗如棍硬如铁烫如火的大鸡巴，刹时间，小屄里象似被胀裂一般，火辣辣的大蘑菰头直挺挺地插在春水泛滥的花房里，就好象谁人拿着一把烧红的铁铭捅进湿漉漉的子宫里。
　　一股热气腾腾的水蒸气直浇得自己的宫房一阵乱颤煳绞，子宫里产生大量的潮气直冲入全身经脉，经过一个小周天轮回到无力的心坎上，苏小慧只能仰头玉首张嘴呐喊着这一根能把自己烧毁为水的大鸡巴呻吟助威。
　　“哗……好紧……好滑……好湿……好酥软的小屄呀……这样肏屄才叫带劲呀……爽……小屄真敏感包得主人的大鸡巴好紧呀……就跟管家你的小嘴儿一样夹得主人好爽……好舒服呀……”任天乐也在自己整根的指天大肉棒捅进美女姐的屄里后所能发出的感叹声。
　　这美女学姐的蛤蚌春水屄果然是名不虚传，在刚插进去一点时，肉感滑滑的就象刚出炉的客家水豆腐一般滑嫩多汁好感；而屄里的水真多，多得就象长江滚滚而来的天上水对着闯入的大蘑菰头直浇；最后淹入整个潮水屄里后，就感到被包得紧紧的，紧得就象橡皮筋这般有弹性。
　　夹得整根大鸡巴就象浮在水里，轻轻的，暖暖的，紧紧的又滑滑的，特别的舒服；硕硬巨大无比的龟头顶到花蕊里，就感到有一团滑熘熘的嫩肉随头而动，紧而滑地跟随着龟头晃动，温热而滑嫩，箍得紧紧的却又感觉很舒适，随着蠕动的滑肉不断的产生大量的潮湿温馨春水喷洒在龟头上，就象大热天气被冷水用花洒冲洗般清爽，舒服极了。
　　这就是极品蛤蚌春水屄带给自己的肉质感受，任天乐由心到身，由头到脚，由里到外的细细感受着这极品美屄带给自己一分一秒的快感，要把这非同一般的肏屄快感记留在心田，让这段暗室里采访的激情成为永恒的心忆。
　　而在同一时间，肖淑贞因为是趴在苏小慧的胯上，随着任天乐一个快速狠插的力道，她的慧眼清清楚楚的看到爱郎的庞然大物瞬间淹入闺中密友的湿缝里。
　　乌黑粗壮的大蘑菰头就象一把利剑一般刺入学姐的柔软深渊里，紧跟着硬而长的棒身也滑进了美女的腔道中，褐色棒身一寸一寸的闯进嫣红细道里，硬是把两片鲜红的肉芽往两旁挤开，随着爱郎的大鸡巴重重地一捅结实的小腹紧贴在学姐的耻骨上，阴户里的红肉小口和屄道里大量的清澈淫水瞬间就被撞溅得四周喷散开来，部份淫水打在任天乐的大腿和小腹上。
　　而大部份全都落入了肖淑贞红晕的俏脸上，特别是散在她的鼻梁和美眸及红唇上，象似一朵朵黄色的小花在俏丽的小脸上炫丽的绽放，肖淑贞对这突如其来开闸潮水不但不感到羞愤，反而伸出檀口里的小软舌在唇边上轻轻舔刮，看似要把任天乐狠插学姐湿屄里喷溅出来的淫水吞进食道里，还一脸的饥渴淫荡小样细细品尝这大棒插小屄结合的淫液味道。
　　“嗯，不错哦，姐姐，你的淫水被大鸡巴主人一插味道更好闻了……嗯，腥甜带臊，好好吃哦……”肖淑贞一边用舌头轻轻舔弄唇边上的淫水，一边用青葱玉指把刚才喷在脸上的淫水刮进嘴里品尝。
　　“啊阿……要死啰，主人的大鸡巴实在太大了，这么用力的捅进奴婢的小屄里……真是受不了呀……啊……别动呀……喔……真是不听话的主人呀……叫别动……他……他还动……不行了，这样磨奴婢的花心会坏掉的……噢……不行了阿……”
　　“主人的大龟头实在是太热了……花心要被溶掉了……哦……别再磨豆腐般的磨奴婢的花心了……哦哦……太强烈了……呀……要……要坏掉了……噢……快……快……快插奴婢的子宫吧……用心插……奴婢感到花蕊里要流东西了……插吧……用力的插死奴婢吧……啊……喔……要……要来了……啊……”
　　苏小慧趴在肖淑贞的胯下一边大舔重吸着学妹屄里流出来的淫水，一边扭动着自己非常敏感的翘美臀。
　　一边狂吸狂吞着学妹流出来的黏稠淫水一边放浪的呻吟着，她感到任天乐的大鸡巴在自己的宫颈里不断的顶撞，更感到爱郎的大肉棒在自己最敏感最湿潮最滑嫩的花蕊里旋转，顽皮的大龟头顶着热腾腾的肉盖章在抽搐的花房里左挑动右滑行，前顶嫩肉后压滑肌，整个子宫被他的大龟头占满，一股一股酥畅的快感直浇全身，爽得苏小慧张口就是狂呼般的呻吟。
　　“好啦，主人的大鸡巴磨也磨够了，准备在狠狠的狂肏调皮的小奴婢了……接招吧，终极大棒子家法第一式，狂风暴雨！”
　　任天乐接过肖淑贞递过来的海绵垫子放在膝盖下后，再摆正自己蹲坐的姿势，之后就是双手扶住苏小慧柔细的柳腰，然后就是盯着自己与大美女学姐两性器结合的地方看了看。
　　见到乌黑粗壮的大肉棒直挺挺地插在湿漉漉的红嫣屄门上，两片被淫水浸泡得通亮鲜红的肉芽紧紧的夹住深插的棒身，粗壮的棒身把苏小慧最嫩的肉芽挤向两旁，就如一朵大鲜红的牡丹花紧密地贴合着娇嫩的花蕊，看得任天乐双眼一眨也不眨地望着，而心里更是对着这位大美女学姐钟爱有加。
　　观望了一会儿之后，任天乐开始了他在美女两腿间的冲击，先是九浅一深的抽动着美女屄里的大肉棒，百余下之后就是换为五浅二深的进行，一分钟过后，就是一浅一深的进行着他的开荒大计。
　　一边挺身卧腰一边观看大美女学姐的上下表情，上看到苏小慧被自己肏得美眸微闭，柳叶眉时松时锁，粉红的脸颊早已是大红上头，挺翘的鼻尖正吐着浓烈的气息，性感的红唇早已是时开时闭地娇吟不止。
　　而下盘中的美景更是美不胜收，紧紧包裹着棒身的红芽嫩肉正随着抽插在大肉棒开合关闭着，两片如蝴蝶花般的羽翅在坚硬的大棒身两旁飞腾展翅，随着大肉棒的抽出这两片娇嫩的花瓣也翻出来，再随着大肉棒的深插狠捅这两片漂亮的羽翅也跟随着翻进，如此轮回的翻出翻进真是别有意境，看着两片娇嫩的小唇肉随着自己肉棒的舞动而翻腾着，别有一番自豪的快感在心头。
　　如此操弄着大美女学姐将近五分钟的时间，任天乐看到苏小慧紧锁着眉睫扭动的身躯，他就知道是时候在这具极其有诱惑力的胴体上大刀阔斧了，深呼吸提起一口气，任天乐就改变了刚才那种温柔的肏屄法，换而代之的是一种近似疯狂的狠操，就如他刚才所说的狂风暴雨。
　　对，他现在就是这样的劲道在苏小慧的胴体上大张旗鼓，刚才是九浅一深到五浅二深再到一浅一深的进行着，现在可是招招都用狠劲，怕是深上加深的操办着，壮实的腹饥用力的打在平坦光滑的小腹上“啪啪”直响，苏小慧整个胴体也被任天乐撞击得前晃后荡，酥胸大摇大摆起来。
　　“啊……要死了……奴婢真的要被……肏死了……噢……这么用力……的操真的……真的会……散架的呀……喔……不行了……太用力了……噢……大……鸡巴……大鸡巴主人呀……你是在……惩罚奴婢吗？”
　　“喔……简直就是在犯罪呀……喔喔……不行了……太用力操奴婢的小屄了阿……要被捅坏掉了……啊……插得太深了……深到奴婢的心里去了……啊……喔……太用力操奴婢了……奴婢会晕掉的……哦……不行了……又干到花蕊里去了……喔……太强烈了……这么用力操了……噢……要……要……来了……”
　　“喔喔……不行了……快……别停……啊……小穴里……要流……要……泄了……啊……不行了……别停……快插……快插死奴婢吧……喔喔……来了……来……了……啊……喔……喔……啊……”苏小慧摇头晃脑的呻吟着，她光滑玉润的额头上全是汗水，珠光玉面的小脸已是布满了红霞，高挺的漂亮鼻梁也渗出了丝丝汗珠，一连串的汗水从她的玉耳银垂边上流淌下来。
　　性感的朱唇随着嘴巴大张而拉得紧崩的，因为不断呐喊的原因大量的清澄唾液从嘴角流出，随着她晃头摇脑的摔在柚木地板上。
　　一对巨型酥胸正随着胴体的撞击而上下晃荡，两颗鲜红小豆儿也在峰岭上摇曳着，在任天乐的“狂风暴雨”的摧残之下，这两颗鲜果也象在被十二级风球刮得东倒西歪非常壮观！
　　平滑无赘肉的小腹也随着胴体摇摆而抽动着，大量的汗腺汇集成堆，在平坦的小腹上，特别是那浅显易见的肚脐眼里汇聚成塘起来，形成一个深不见底的迷魂深渊来。
　　两条笔直修长的美腿也随着任天乐双手扛在肩膀压在她的酥胸之上，左右并排着玉腿随着任天乐“狂风暴雨”的冲击而晃悠着，特别是任天乐那种近乎于马达高速运转的似的臀部，一下一下有力的打在她的耻肉上，撞得她小腿与脚踝及脚趾头也在随风飘零。
　　细心的任天乐看到了大美女学姐因为兴奋而紧缩着胸脯上的脚趾，十只脚趾紧紧的收回在一起的情景别具特色，看得任天乐无比自豪与兴奋，越是更用力的冲击着美女娇柔的身躯，干得她就象在台风暴雨里行走，无法自控！
　　在苏小慧仰起玉首时一个深深的呐喊呻吟中，她来了今天的第二个超级高潮子宫里被绞盘的快感一阵大过一阵，酥麻畅爽的感觉随着宫壁上喷溅出来的淫水而瞬间传遍全身，这种绝伦的快感让她感到无法呼吸，子宫里的花蕊正不断的扭结喷水。
　　特别是插在宫颈里的大热龟头，就象一把烧红的铬铁印在敏感的花房内，烫得自己娇嫩的宫肉不断的收缩拉紧，一层大于一层的收缩快感简直就象要了自己的命，脑海里瞬时一片空白，就感到自己无力无气的同时象似浮在水面上，漂在天空里。
　　刚才还被撞击得乱摇乱晃的美白四肢现在已是僵硬起来，迷离的美眸随着高潮而至地冲击得乱翻，刚才还在呻吟的小嘴儿现在已是张得大大的，就好象有着一根鱼刺卡在喉咙里不能呼吸一般。
　　苏小慧整个人都处在一个极度兴奋极度快感中，随着两手两腿从僵硬到软化的过程中，苏小慧兴奋的晕厥了过去，可她的胴体被淫水喷洒得四处抽搐起来，平滑的小腹也随即痉挛起来。
　　一具雪白的胴体随着神经而不由自主的抽搐着，大量的淫水从小屄的嫩嘴里喷出来，打湿了她的会阴嫩肉，打湿了正在收缩的菊花门，打湿了两条美白大腿的根部，也打湿了还在插在屄里的大鸡巴！
　　见到苏小慧的高潮如此强烈到晕厥过去，任天乐抽出了还在屄里被紧紧吮吸着大龟头的肉棒，他轻轻的坐在大美女身旁，看着自己辛苦努力之下得到的成就任天乐别提有多开心有多知豪。
　　他轻轻拭去美女因为高潮而溢出来的汗水，伸出热腾腾的舌头在因高潮而涂满红霞的脸颊上轻轻的舔弄着。
　　苏小慧这位大美女果然是水做的，这屄里喷出来的淫水量多得惊人，缓缓而至的淫液正从她那不断收缩的小鲤鱼嘴里流出来，在柚木地板上汇成一团清澈的水塘。
　　渐渐的，随着她的呼吸平稳之后，她的美眸轻微触动着，鲜红娇嫩的小脸上露出了幸福的微笑，一对小噘而起的红唇浅笑露出了她对任天乐的满足与迷恋！
　　“哼哼……管家……接下来到你了……”任天乐慢慢地站了起来，看着在晕睡美女旁边的肖淑贞挑笑地说。
　　“啊……主人呀，不要了吧，你这么强捍……小母狗会被你操死的……”在任天乐对着学姐使出“狂风暴雨”的攻势之时，她早已从美女学姐身上爬了起来见到学姐被爱郎肏得神魂颠倒，浪潮喷发，香汗如雨下时，她早就坐在身旁对着学姐不断的抚摸爱怜起来。
　　如今见到爱郎挺着湿淋淋的指天大炮向自己看来，她不由地发颤害怕的道。
　　“哼哼，还轮动你选择吗？接受主人的惩罚吧，谁叫你刚才扮牛仔的淫荡样这么吸引主人呢，这么不乖的女管家不受到惩罚怎么对得起还在睡在地上的奴隶小慧呢？”
　　“嗯……就……就是……大鸡巴主人……你要公平的对待哦……刚才这么狠的惩罚奴婢，你现在也要狠狠的惩处管家哦……喔……”
　　不知几时苏小慧已从高潮中醒来，一双浅红色的脸颊颇具幸福的喜人，一双滴水的春眼颇感动人，一双鲜红肥薄的红唇叮咛腻人，一具高潮中展现着红粉胴体相当的诱人，这真是一具巧夺天工的高潮过后的魅力胴体，看得任天乐双眼放光，心坎大喜，血液大翻起来。
　　“啊……坏奴婢哦……太坏了……竟然帮主人来使坏……啊……啊……老公阿……主人……呀……”肖淑贞被任天乐一手抱在怀里后无法呼吸，因为任天乐的好色大嘴已堵住了她叮咛之嘴。
　　又一场“狂风暴雨”即将打响，任天乐的终极肏屄狂欢曲会完美结束吗？欲知后事如何，请接下回分解！

第80章 淋漓尽致
　　上一章节里讲道，苏小慧躺在柚木地板上，而肖淑贞则是趴在她雪白无瑕的胴体上，两人摆出了六九式相对迭加，这样一来就成了苏小慧可以舔弄肖淑贞这极品春水玉壶美屄，而肖淑贞则是可以玩弄苏小慧学姐的极品蛤蚌美屄。
　　在任天乐还没有使出“狂风暴雨”的肏屄之前，她们俩个人都玩着相互舔屄的嬉戏，苏小慧伸出小香舌与手指并用，舔弄着肖淑贞淫水乱流、酥心大畅；而肖淑贞则是趴在苏小慧两腿之上，她檀口一低小滑舌一伸就能轻易的舔到苏小慧那藏于耻毛丛中的充血阴蒂，在舌头与手指头的攻击之下，苏小慧也不甘落后的流出了自己欢爱的淫液。
　　任天乐蹲跪在苏小慧两腿间，肖淑贞玉首一抬就能轻易的含住他的指天大炮在肖淑贞的深喉与滑舌舔弄的吮吸之下，任天乐的大肉棒更是胀大几分。
　　任天乐一边玩弄着大美女学姐这汨汨流水的美屄，一边观看和享受到肖淑贞大美女学姐的深喉服务，看到时机成熟后，任天乐终于使出了自己的终极武器，在苏小慧丰满成熟的胴体上展开他的终极攻击——狂风暴雨！
　　在他的九浅一深，五浅二深再到一浅一深的肏屄中，苏小慧终究抵抗不住他的有力冲击，全身紧崩之后就是四肢僵硬中，不一会儿，苏小慧来了第二次销魂的高潮，在高潮的冲击之下她爽得晕厥了过去。
　　此时的任天乐还象刚才那样，挺着硬硬的大鸡巴坏坏的看着睡在柚木地板上大美女身旁的学姐，两眼里喷出了情欲的火花！
　　“哼哼……淫荡的女管家，你这位大母狗老婆，你说，主人的鸡巴还这么硬你这位尽职的管家知道怎么做了吧？”
　　任天乐看着羞红的大美女学姐露出惊讶的表情坏坏的调侃说。
　　“啊……主人……人家……人家刚才被你爱够了……实在没有多余的力气再承受主人的惩罚呀，到时会被主人你的大鸡巴操死的，所以主人你就放过小母狗吧，等下次，下次小母狗让你玩个够……好不好？”
　　也是，肖淑贞在这个暗室里已被任天乐玩得高潮连连，淫水不断，身体的力气才刚刚恢复过来，哪还有多余的力气去承受任天乐那惊天的一击呀。
　　刚才见到他那“狂风暴雨”的冲击力气全放在学姐身上，弄得学姐爽得晕厥了过去，如果自己再被他这么操弄，不但会晕厥可能还会喘不过气来呢，到时真的在他的肏屄中死去的，那这样的话真的太不值了，毕竟自己还想与他长相长斯守，永远感受他的强捍激情，如果一次性就玩完，自己是万万不愿意看到这种局面的呀。
　　“你看……它多硬呀，它可是想你了……快来吧，没听过大鸡巴能操死人的阿……你……你是主人的奴婢呀，你要听主人的话哦，乖，来，接受主人的惩罚吧……”
　　“啊……我不要……主人你的大鸡巴这么能操，人家怕怕……”
　　“主人……别理她……肏死这个小骚货……太不听话了……主人……你别听她的，以前她跟姐姐玩时，那根电动的大胶棒足足插上二个小时都没事……刚才那一种冲击对她来说根本就不当回事……狠狠的肏她，主人要替奴婢报仇呀。”
　　苏小慧抬起软绵绵的小柳腰缓缓地坐了起来，见到肖淑贞拖拖拉拉的样子就知道她怕这勇猛老公的大鸡巴，见到她想要得到老公的宠爱又怕会被操得晕过去的复杂神情，苏小慧在心里就有一种释然：“呀，真是一物降一降呀，以前她可是一人独占那电动阳具呀，现在竟然会怕真家伙，真有趣。”
　　“啊……大鸡巴老公，你别听你的奴婢乱说，人家哪有独占那玩意呀，人家才用了半个小时而已……”肖淑贞抬起羞红的小脸害臊的解释说。
　　可她这种邻家女生的表情与她嘴里所道出来的话反差如此之大，真的太难想象这是全校最有名气的大美女主播讲出来的话。
　　“哈哈……别解释，解释就是在掩饰，快，来吧……别磨磨蹭蹭的，不然主人等一下更用劲的惩罚你的哦……”任天乐很是喜欢大美女学姐这种清纯夹带着野性的表情，这种害羞中带着放浪的模样真是让自己怜爱不已，好想搂在怀里好好的凌虐她一番才甘心。
　　“啊……还有更劲的惩罚吗？刚才姐姐的惩罚还不够用劲？妈呀，主人，你还是人来的吗？”
　　肖淑贞一听到任天乐还有更狠劲的力道使在她的身上，小脸一绿没差晕到在柚木地板上。
　　“呵呵，该死哦……主人，奴婢爱死你了……对，就要用着比刚才还有力道的惩罚用在这淫荡的女管家大人身上，看她以后还敢不敢发骚发浪……还敢不敢对着奴婢使坏……嘻嘻……”苏小慧蹲坐在在地板上不断的戏弄着肖淑贞这位闺中密友，表情即有可受又有一种满足后的风情，看得让人着迷不已。
　　“啊……不……主人，你别听姐姐乱说，人家哪有那么浪呀，人家还不如姐姐的一半浪呢，哟……坏姐姐，坏奴婢，你竟然能挠痒痒……啊……太坏了，主人，大鸡巴老公，你还不过来管一管你的大老婆呀……”
　　肖淑贞开口说着苏小慧的“坏话”时，就被不远处爬来的美女姐姐苏小慧搂住柳枝小蛮腰身，一双坏手在她的身上腋窝里挠弄着，光秃秃的娇躯不由的扭身摆腰想摆开身上的黏人，不想被腻味的姐姐腻着全身都起鸡皮疙瘩了，慌忙地开口中叫到远处的野兽来救助。
　　“哈哈，我来了……大鸡巴主人来帮你了……嘻嘻……”任天乐在收到苏小慧的使出的眼色后第一个反应就是快速的走了过来，他两只大手搂过水蛇软腰的肖淑贞坏坏的笑说。
　　“啊……完了，求救错了……不该向主人……求救呀……他现在还硬……着大鸡巴呢……完了，这下求救错了，救人没有救到……反而沦落在野兽的……大鸡巴下呀……啊……主人呀……呀……大鸡巴老公呀……别揉……奴家的奶子呀喔……”
　　肖淑贞被任天乐搂得紧紧的动弹不得，而任天乐的一只大手则是攀上她的高耸乳峰之下，肖淑贞顿时就象面条一般软了下来，反抗的力道也小了很多，一张性感的红唇现在只有呻吟的份。
　　“嘻嘻……还是大鸡巴老人利害……这么一搂一抱一摸一揉，这小浪蹄就软了……好……大鸡巴主人，你要狠狠的惩罚不听话的管家大人哦……”苏小慧象似拾到宝的嘻嘻笑笑的对着男人怀里的羞红娇柔姐妹说。
　　苏小慧也被任天乐粗壮有力的大手揽住，她并没有挣脱更没有摇动，反而帮助任天乐紧紧的堵住外逃的肖淑贞这位光秃秃的大美女，弄得肖淑贞瞪着羞怒的美眸看着学姐，却又无法摆脱的对着这位挺着大鸡巴的男人惊讶起来。
　　而苏小慧虽说刚恢复体力，可是她堵人的力道表现得相当出色，至少肖淑贞眼色里所表露就是最好的证明。
　　“啊……姐姐哦，你怎么没有事了？不累吗？”肖淑贞都忘记了身上还有一双色手在使坏，而是愣愣地看着身旁的美女学姐关切的问。
　　“好妹妹，姐姐没事了，太谢谢你了，不然姐姐永远也无法体验那种被男人宠爱得飞上云霄的快感……妹妹，太谢谢你了，之前姐姐错怪了你，还望你能见谅，别怪姐姐的无识……”看着肖淑贞这情真意切的问候，苏小慧也情意绵绵的回应说道。
　　这两位美女主播经历了相识到相知，再到了相欢与相亲，就在刚才她们两人还上演了一出背叛与猜疑绝对大戏，好在一切都在任天乐的大鸡巴下迎刃而解，正所谓是苦尽甘来吧。
　　“嗯，姐姐，妹妹的所做所为全是为了你，姐姐能理解就好，妹妹怎么会怪你呢……你可是我的好姐姐呀……”
　　“妹妹……我的好妹妹呀……”苏小慧紧紧的拉住肖淑贞的无骨玉手放在怀里说：“其实……其实姐姐还有一件事没有跟你坦白……就是……就是第一次请你吃的水果沙拉里……”
　　“姐姐，我知道……我全都知道了……”
　　“你知道？”
　　“嗯，是后来才知道的……回到家里后我越想越不明白，为什么开着空调洗了冷水澡后身体还是这么热，最后在你教我欢爱的过程中，我才慢慢体会出来的那是你下了药的原因……”
　　“妹妹……你……你不怪姐姐吧……”
　　“傻瓜姐姐，如果妹妹怪你的话后面就不会跟你再欢好啦……这一切都是妹妹自愿的，真的，也谢谢你，如果没有你，妹妹是无法体会到除了在男生身上得到，在女生身上同样得到的精彩，谢谢你，我的好姐姐……”
　　“嗯，我的好妹妹……姐姐永远爱你……”
　　“我也爱你，我的好姐姐……”
　　“喂，喂，你们这是怎么了？在大鸡巴老公面前卿卿我我，老公可是会吃醋的哦……”任天乐当然不清楚她们之前发生了什么事，但听到你爱我，我也爱你之类的情浓爱意的话，相信这些都是好的开始，所以任天乐也不甘寂寞的在一旁发起言来。
　　“啊……大鸡巴老公呀，你的手真的……真的带电哦……怎么每一次摸人家人家都会情不自禁的倒在你的大鸡巴下的……喔……明知是死掉的事也无怨无悔的倒在你的怀里……”肖淑贞被任天乐一声拉回到了现实生活中来，她感到自己全身酥麻颤乱，心坎跳得非常得快。
　　肖淑贞从被揉捏的玉峰和乳头处传来一阵阵的酥感，好象有一股微弱的电流从胸部传遍全身，麻得自己心率跳动加快，血液顿时沸腾，爱液即时乱流，身体软得就象一根煮熟的面条一般，无力支撑着身体似的睡在男人的怀里娇腻呻吟。
　　“是呀，妹妹，这大鸡巴老公真的奇怪，他的手掌心好象有电，全身会被电得麻麻的，是吧？”苏小慧顶住下滑的学妹附和心中的想法道。
　　“嗯，是的姐姐，妹妹知道他有这个功能，所以妹妹才找他来帮你医病的，这也是他让你爽得晕厥的原因之一呀……”
　　“臭妹妹，什么晕厥呀，说得这么难听，姐姐现在不是没有事吗？”
　　“呵呵，现在是嘴巴硬，刚才不知是谁在地板上叫得要生要死呀。”
　　“啊……坏妹妹，臭妹妹，竟然敢笑话姐姐，来，大鸡巴老公，大鸡巴主人狠狠的使出你的力道来，干得她叫爹叫妈的，看她还敢不敢笑话姐姐我……”
　　“一定，大鸡巴主人不但要干得小母狗叫我为爹叫你叫妈，还要干得她叫我为爷叫你为奶奶呢……”说完，任天乐的大坏手在两具光秃秃美女的胴体上乱摸乱揉，摸得两具雪白无瑕的胴体软玉温香，个个都是脸红耳赤，气喘吁吁，香汗渗漏，腻声四起，春情泛滥了起来。
　　“啊……奴婢不想要了……可不可以呀，大鸡巴主人……”苏小慧小嘴儿喷出害怕的语气，可是她的调皮小脸却是期待着再一次晕厥的神情全落在任天乐的眼里，看着这么淫荡的大美女学姐，任天乐誓师要把这位全校最有名气的才女干得趴在地上，对自己卧俯称臣为止！
　　“哈哈，你说呢？”
　　任天乐心里别提有多高兴，遇到一位这么把清纯与淫荡都集于一身并同时表露于面的学姐还真的难找，现在自己不但找到一位还同时找到了二位，这份欢爱的荣耀无与伦比盖住他的脑门，并在心头上闪闪发光。
　　“啊……姐姐，你体力恢复的真快呀，不象小妹，刚才被大鸡巴老公猛操了一番后，现在整个人都象做了长跑运作一般的累呀，全身软绵绵的一点力气没有如果真的被大鸡巴主人狠狠惩罚的话，我想自己会不争气的死在他的大鸡巴之下的……所以，大鸡巴老公，放过小母狗好不好？”
　　“不行，这次要一炮干双凋，不操得你们趴在地上我就不姓任。来吧，小母狗，先从你这里开始惩罚……”
　　“啊……妈呀，我会死在大鸡巴的攻击之下的，谁来救救我呀……”肖淑贞仰首向天呐喊，像似被无情的惩罚一般的嚎叫。
　　“呵呵，傻妹妹，你还有姐姐呀，让我们姐妹同心，让他有硬屌儿也利害不起来……嘻嘻……”苏小慧拉起肖淑贞的玉手轻声说，向她调皮地眨了眨几下秀目意思说：“怕什么，妹妹，你不是还有姐姐吗？让姐姐来接你的力，不要担心姐姐，姐姐第一次尝试过他的神力后很想再回味一次，就是刚才那一种晕厥的快感，别怕，让我们姐妹同心，其穴软他的硬茎。”
　　“啊……姐姐，你真是我的好姐姐……妹妹爱死你了……啵……啵……”肖淑贞幸福地吻上苏小慧的小嘴儿，她欢天喜地地搂着姐姐的柳腰开心的道。
　　肖淑贞何尝不是想再试一试那种蹬云天下火海的快感呢？
　　只怕自己体力有限不象姐姐那般有韧性，怕自己独自一人在大鸡巴老公的攻击之下会找不到方向，如今有姐姐加入自己的阵营，哪还不是有得爽没得晕了？
　　这种待遇是她一早把姐姐拉下水来的原因。
　　在自己自编自导自演的浓情戏之下，姐姐终于如愿以偿加入了自己一方，自己哪有不开心之理呀。
　　“啊……你们……你们果然是狼狈为奸呀，竟然是奴婢跟女管家同心，看来是大鸡巴主人平常太惯着你们了，果然是没大没小的在一旁联军对付主人，这次主人不好好的调教调教你们，还真得让你们反了？来……两位奴婢弯腰趴在椅子上，对，用手支撑着身体把你们圆圆的屁股高高翘起来对着主人，对，做得很好阿……”
　　任天乐在一旁发号施令一旁移动步子，他摆好自己的炮头对着肖淑贞，一双大手左右分开来使，一只大手伸出二指在苏小慧的湿润细缝里探索着，一只大手则是扶正自己的炮头准备发起新一轮的肉体攻击。
　　“啊……姐姐，我……我有些害怕……老公的大鸡巴实在是太强捍了……操来操去都不会软的……”肖淑贞回过头来看到爱郎站在自己身后，她就顿时神经紧张起来，她对着苏小慧轻叮细咛地说。
　　她的表情上即有着兴奋又有着害怕，即有那一种被带入天堂窜入深海的快感期待，又有着这一种怕自己体力不济的担心，她的复杂表情只有苏小慧看在眼里怜爱在心里。
　　“没事的，妹妹，还有姐姐在你的身旁，一切都还有姐姐，别担心，姐姐会在适合的时候出现，不会让你爽得晕过去，只会让你清醒地爽得飞天入地，相信姐姐……”
　　看到学妹向自己投来相互珍视的求救目光，苏小慧心里无比的感动，她誓毕要保住大鸡巴老公对妹妹的“摧残”，让她在看得到的幸福时光里安然无恙的享受着，永远真真切切的感受到爱郎对自己胴体的撞击与迷恋，这又何尝不是她对任天乐坚持到底的原因呢。
　　“哈哈，我来了，大鸡巴老公的女人们，抬起你们的雪白大屁股吧，大鸡巴主人终极大棒法第二式——排山倒海！接招吧！我的奴婢们，哈哈……”任天乐说完壮腰向一冲，粗壮的大蘑菰头瞬间就捅进肖淑贞的极品玉壶春水穴里，而在同一时间他的二根粗大手指也闯进了苏小慧的花蕊之中，“啪”的一声，他的小腹与大手同时撞到美白高翘的臀部上，撞起了一股不大不小的肉浪。
　　“啊……要裂掉了……喔……好硬好……粗的大鸡巴呀，太用力了，都插进小……母狗的宫颈里了……喔……好烫人的大龟头呀……花心要被溶化掉了……呀……喔……太狠了，胀得小母狗整……个子宫都要裂开似的……喔……”随着任天乐一鼓作气的撞击到肖淑贞的美臀之上，她就立马仰首向天，小嘴突张发出一声晴天霹雳的娇腻呻吟声来。
　　“啊……要死了，这手指也……也是带电的呀……喔……插得真深呀，都肏进花蕊里了……噢……太惊人了，这手指电得奴婢……整个子宫都要开花了……喔……真要人命呀……噢……啊……”以此同时，苏小慧玉首向上，小嘴大张，呻吟声即起。
　　就在任天乐的两根粗指全插入之下苏小慧全身都不由自主的打起了一道颤动，看样子，任天乐的粗指功力不下于指天大棒呀，看苏小慧那嚎叫的呻吟声就知道！
　　“好爽呀，小母狗，每一次干你的小穴都有不一样的感觉，好舒服，嗯，不错嘛，小穴还象嘴巴一样的吮吸着主人的大肉棒呀，真听话，噢……夹得真紧呀舒服……”大鸡巴全根覆没在肖淑贞的极品小屄里后，任天乐被里面的滑肉嫩腔夹得快感连串，爽感阵阵不由的发出了舒服的呻吟声来。
　　“啊……真胀呀，胀得小屄里……都要裂开似的……喔……别这么用力的操阿……会操穿子宫的……啊……大鸡巴主人呀，老公呀，都说别这么用……力干你怎么就不听呢……啊……顶……顶到头了……啊……太用力了插了，都顶到肚子里去了……哦……要死了……子宫要被干穿了……喔……太用力了，都肏到心坎上了……”
　　“噢……大鸡巴主人呀，大鸡巴老公，啊……大狗公呀，你这么肏法会……把小母狗的子宫干爆的……喔……不行了，别这么用力操呀，这可是人屄来的，不是狗屄呀……喔喔……不是木头做的阿……你这么狠插猛干……会坏掉的……啊……啊……”
　　肖淑贞紧扶着椅子生怕自己一不小心就会被大鸡巴男人干翻，她只有仰面抬头的张嘴呻吟，五官都被任天乐这近似疯狂的肏屄法肏得红霞满面，额头汗水不断的渗出来，迷乱的美眸里全是涣散的浓浓水雾。
　　而两只挂吊在胸口上的球型大乳也被撞击得晃来荡去，随着摇摆不定的球型大乳左右碰撞，两团雪白乳球也碰撞得“噼里啪啦”直响，那两颗鲜红乳头更是发出了迷魂的“啧啧”抖揪声。
　　雪白无瑕的光滑后背也在晃悠中产生大量的汗水，凝聚在后背上就如雨下一般的激烈，而高高翘起来的雪臀更是首当其冲被男人的小腹用力地撞击着，一股股诱人的肉浪从撞击的臀部开始延伸开来，传遍整个丰满的诱人胴体。
　　在用劲的撞击着肖淑贞这雪白的翘臀的同时，任天乐插在苏小慧屄里的二根手指也快速的抽插起来，粗壮的臂力就如一只奔跑的猎豹一般，目标准确而快速有力，粗壮的臂弯在美女雪白的臀部里抖动，一抽一插一弹一跳的臂弯在两条修长美腿间演义着。
　　抽动的力度大得把两团明亮的半圆臀肉绞动得肉浪四起，修长弯曲的玉腿抖擞起来，大量的淫水犹如雨下的从苏小慧的两团翘臀湿缝里滴答了下来。
　　“啊……要死了……这么用力的抠挖人家的小屄……啊……喔，抠得太深了阿……要把肠子都要抠出来了……喔……不行了……这样抠法……子宫里的水没抠完……奴婢也会玩完呀……噢……别这么快呀，子宫里太麻了……噢……别这么用力呀……太能抠了……抠得小屄都要酥化了……喔……啊……不行了……整个人都要软了……啊……”
　　苏小慧跟肖淑贞一样昴起个螓首来，小嘴猛张地娇腻呻吟着。
　　“哈哈，真舒服呀，小屄里夹得真紧……好爽……真是一个水做的屄呀，看流多少水出来了？真是一个泉眼一般……真爽，滑滑嫩嫩的……干得大鸡巴老公好爽呀……又夹了……又吸又允龟头了……好舒服……啊……小母狗，你小屄真坏哦，它老想吃大鸡巴老公的蘑菰头……真顽皮……看来老公要狠狠的再教训教训它……大鸡巴主人大棒子家法终极第二击——排山倒海终极版，受死吧……”
　　任天乐抽出了苏小慧屄中的手指后，双手扶正肖淑贞的柳细小腰，然后一鼓作气的向着这高高翘起来的雪臀，发起最猛烈的狂轰烂炸的大棒子家法攻击。
　　瞬间，任天乐象似神力加身一般，壮实的臀部比刚才还快上几分的速度冲向高翘的臀部，用着最硬最长最热的部位势如破竹的劲道，向着美女那正在抽搐的湿屄里狂轰乱炸了起来。
　　刹时间，任天乐的壮实腹部用力的拍打在肖淑贞高翘的雪臀之上，一连串的“啪啪”肉击声从他（她）们性器官结合处传来，一股股肉浪从高高翘起的丰盈雪臀上传开来，小嘴张开的呻吟声声嘶力竭地响了起来，这一切犹如山崩地裂般震动，传遍整个工作室，传遍整个欲女的娇爽花房，久久回荡在欲望的脑髓里。
　　“啊……不行了……不行了……这样操屄法……啊……太快太用力操了……喔……插得太快太深了……小穴里火辣辣的，象似要磨掉皮一般……喔……不行了……这样用力的插屄……会坏掉的……啊……双顶到子宫颈里了……啊……完了……热得子宫要溶掉了……啊……不行了……来了……要……尿……尿……了啊……”
　　“太强烈了……喔……又插在心坎上了……啊……不行了……快……别停呀别……停……要被……肏得尿尿了……要……尿……尿了……啊……啊……”肖淑贞被任天乐的所谓大棒子家法第二式“排山倒海”给干得东倒西歪，神魂颠倒起来，在最后的知觉里她只有“啊啊”的呻吟来代表自己大脑进入空白过程。
　　几秒钟过后，她支撑的手臂无力下垂，两条笔直的美腿也无力的合笼在一起全身瞬时产生一种激烈的抽搐，她整个人都瘫痪在椅子边上，好在旁边有苏小慧学姐帮忙扶持，不然她这一无神无力的躺体势必会碰到椅垫上。
　　此时此刻，苏小慧果然做了大姐姐的份内事，她轻轻的扶住还在不由自主的痉挛胴体，见到学妹被干得爽上了天，迷离的美眸正在翻着白眶，无力的小嘴儿已是合闭，无耐口腔里的唾液过多，嘴角边上了溢出了不少，霏红的小脸正处于一个兴奋红霞的阶段，整个额头因为汗水之故粘住了飘柔的秀发，那快要滴出水来的脸颊正红晕得可爱。
　　平放在柚木地板上，肖淑贞坚挺的酥胸也因为胸腔急促喘气的原因，整个插云玉峰也大起大落，满是汗珠洒遍的平坦小腹现在也是红花点点，平滑的肚脐眼因为高潮的冲击而正在抽搐着，样子就象一只龙虾无力的弹跳一般。
　　而两条修长的美白玉腿正无力叉开，中间一道湿漉漉的红嫣细缝上，一个犹如红枣般大小的屄口正在汨汨流水，两片鲜红娇嫩的小唇肉正无力张开，红通通的屄口边上一团滑腻的小肉团正有节奏的伸开收缩着。
　　每一次伸开和收缩都挤出了屄里大量的清如水的汁液，刚才高潮的冲击力直让子宫里喷洒出潮吹的淫水，部份喷在任天乐的小腹和胯裆上，而大部份都是喷在了柚木地板上，只可惜这背后式的操屄导致的兴奋潮吹无法清晰看到，可从地上和腿上及现在还在汨汨流水的小屄口上无不难看出刚才肖淑贞潮吹的景象，那将是一场多么惊心动魄潮吹场面呀。
　　现在的肖淑贞大脑还处于一片空白，她脑海里只有浮云与大海，她感到自己无力的抽搐着，大脑就进入了一个全是梦境的景象，全身光秃秃的浮在一片轻如鸿毛的白云之上，不一会儿，这朵白云就带自己飘呀飘散，飘到了一座座金碧辉煌的大殿之中。
　　她看到很多神仙似的人物正盯着自己的胴体看，看到他们眼里全是那一种羡慕和贪婪的眼光，自己正想着要逃离这片轻飘飘的神仙国度时，突然，身体一凉自己又处在一个世外桃源的地方，那里溪水清澈，鸟语花香，青山绿水，碧波荡漾，彷佛自己又置身一个五彩缤纷的神仙境界。
　　轻轻的，在痉挛的神经中，她渐渐醒来，她看到苏小慧姐姐一双清秀的美眸她看到大鸡巴老公那关切的眼神，她知道自己终于从天国、从神仙岛上回来了。
　　肖淑贞开心的笑着，她满足的笑着，她幸福的笑着。
　　“好了，她没事了，接下来轮到了你了，我的大老婆……”任天乐搂住滑腻腻的美人胴体轻声的说。
　　“啊……大鸡巴老公，你真利害呀，这……这都没有软吗？”
　　苏小慧美眸如丝，春情荡漾，刚才只顾着看自己的学妹，没有留心身边男人的情况，如今把男人的分身握在手里，还真的让她吃惊。
　　“那当然阿，大鸡巴老公说过要让你们上天入地的……现在轮到你了，大老婆……”
　　“啊……可是……可是人家刚才已经去过一次啦……这种东西去太多会回不来的，人家怕……”
　　“别怕，大鸡巴老公会让你有惊无险的快乐的，你就把心交给老公，我只会让你爽得上天，有大鸡巴老公在，不会让你回不来的，因为……你的小屄太美妙了，大鸡巴老公肏一辈子都要肏，怎么舍得让你死去呢……”
　　“老公……我的好老公……大老婆好爱你……真的真的好爱你……”苏小慧刚才已感受到任天乐那柔情似水的一面，现在又听到他这种近似淫荡却又很真实的情感流露，苏小慧的心身终于在他的温柔体贴和壮健强悍的攻防之下彻底的臣服了。
　　“我也爱你，我的大老婆……你永远永远是我的……”任天乐搂住无骨胴体深情的说。
　　“我也爱你……来吧，大鸡巴老公，让大老婆死在你的大棒子下吧……”看着深情的目光，苏小慧美眸含春，春水如雾慢慢的从脑海里散开来。
　　她决定了要在大鸡巴老公的硬棒子下再享受一次高潮的快感，那怕自己最后会爽得晕厥过去，她也要再去尝试。
　　因为自己的男人还硬着大肉棒，那是他对自己着迷，对自己爱恋的表现呀，作为他的女人，那怕是爽得死去活来，晕头转向也要为他贡献自己的身心。
　　相爱中的男女除了对性爱有着一种向往之外，还有的就是两情相悦时的情感也是无私的。
　　“好，不愧是我的大老婆，大鸡巴老公会让你再次爽得上天的，来，大老婆我们面对着面吧，对，把脚给我，让大鸡巴老公抬起来一只，对，好，扶正大鸡巴……”
　　“啊……大鸡巴老公，这个姿势好羞人呀……”苏小慧与任天乐面对面。
　　而一只修长美腿则被任天乐粗手揽起架在腰椎上，无骨的双手则是环抱住男人壮阔的后背，只靠一只美白玉腿支撑着整个胴体，虽说这种招式有些累人不过好在可以抱住自己的男人稍微好一些，可更多的是这姿势让苏小慧觉得好奇怪，面对面的看着对方，自己丰满饱胀的乳房正被男人结实的胸膛压着，有些害臊不敢直视近在咫尺的男人。
　　“怎么会呢？这样才能让大鸡巴老公好好的看你呀……喜欢吗？”
　　“嗯，不知道……只要大鸡巴老公你喜欢就好……骚老婆全听你的，我的大鸡巴好老公……”
　　“好……呵呵，不错，真不愧是我的好老婆，来，扶正了没有？”
　　“啊……太羞人了……大鸡巴老公，你肏人家还要人家帮你扶呀……”
　　“当然啦……现在大鸡巴老公哪有多余的手儿来扶它呀……大老婆乖，快快扶正它，让它来给你快乐吧……”也是，任天乐一只手抬着美女的修长大腿，一只手则是扶住她的小蛮腰，他确实没有多余的手来扶正炮头。
　　“嗯，那大鸡巴老公，你要看着点哦，骚老婆怕站不稳……”
　　“傻瓜，有老公在，你就放心的爱吧……”
　　“嗯，真是一个坏坏的老公……嗯，它好硬好热呀……嗯，扶正了……来吧我的好老公，让骚老婆死在你的怀里吧……”
　　“傻瓜，大鸡巴老公爱你都爱不及了，怎么会让你死呢……大老婆，我要来了……”
　　“嗯，来吧……快来占有我吧……快来帮老婆止痒吧……啊……”
　　“果然是骚老婆……来了，接招吧，金鸡射日！”
　　“啊……好胀呀，都把骚老婆的小屄灌满了……喔……好热好烫呀……这是人肉做的大屌吗？真是太惊人了……怎么跟刚才不一样呀……顶到底了……要被干穿了……啊……插得太深了……子宫都装不下了……喔……啊……”苏小慧被男人的壮厚下盘突然向前一冲，刚才扶正的大龟头瞬间就淹入了自己的花房里。
　　她整个身体向后一退好在臀部上有一只大色手在顶着，不然任天乐这么一个深冲的力道定会让她摔倒在地上。
　　“哗，真紧呀，大老婆，你的小屄是什么做的呀，次次插都有不一样的感觉夹得大鸡巴好舒服……”全根淹入在美女的温湿潮热嫩滑的极品美穴里，立马就象有一个滑嫩嫩的小嘴儿在吮吸着敏感的大龟头，让任天乐倍感舒畅，爽得背嵴骨都麻酥了起来。
　　“啊……这……这就是金……鸡巴射日吗？真……是名副……其实呀……这样站着……被男人……粗大的鸡巴……肏在屄里……真……真的酥酸死了……喔喔……又顶到了……会死掉的……啊……”
　　苏小慧只有紧紧的揽住男人的壮实后背，就算是把自己巨型玉峰紧紧的靠在他的结实胸膛上，就算是自己把饱满丰硕的奶子压成两个大大的肉饼，就算是把自己两颗娇嫩细柔的奶头被夹在肉饼中，她也不想被健壮的男人使劲把自己撞飞情愿自己就这样的揽抱住他，在他那势如破竹，力破万军的壮硕胯裆下死去。
　　“哗，真带劲呀，这种操肏法真爽，哗，又夹了阿，它又吮又夹的，好舒服呀……”任天乐一边用力的扶住晃动的美臀一边用劲的干着她两腿间的部位。
　　不管是他的毛贴着她的毛，还是他的肉撞击着她的肉，抑或是他的大肉棒打着她的花房心脏，他都对着美女的两腿间不消停的挺动着，冲击着，快乐着。
　　“啊……受不了了……这个姿势……太能弄了……要坏了阿……小屄里好酸呀……喔……还有那个……火辣辣的大龟头呀……顶得骚动老婆……都喘不过气来了……噢……要坏掉了……又顶到花心里了……啊……”苏小慧昴起玉首张嘴呻吟着，她美眸如水的看着在自己面前用力的耕耘着自己肥沃土地的男人，她即是开心又是幸福的，可是屄里的酸楚实在是让她骚痒难耐。
　　“哈哈，这么快就要坏掉了……还有很多的姿势呢……来，我们再来换另外一个姿势接着肏……”任天乐一边在她的两腿间狂肏狠操着，一边观看美女那带水的美眸和那快要滴出水来的娇红脸颊，他兴奋得兽血沸腾。
　　就这个姿势干了有七八分钟之后，他想再换另外一个姿势接着耕种着大美女学姐的这块湿润肥沃的土地。
　　“噢……啊……还要换姿势吗？骚老婆怕呀……”
　　“哈哈，这就怕呀，还有很多操屄的姿势呢……大鸡巴老公要在你身上全部使完……”
　　“啊……喔……别动了……全部使完……不要了吧……啊……”
　　“不使完也行，就看你能承受得多久了……哈哈……”
　　“啊……那……那……来吧……骚老婆今天舍命陪大鸡巴老公了……”
　　在肖淑贞的工作室里，肖淑贞已是被任天乐弄得潮吹即起，爽得上天入地晕眩了过去。
　　剩下只有苏小慧这位大美女学姐，先是用“金鸡射日”这招肏得美女酸痒连连，娇声四起。
　　现在任天乐说要换姿势接着操，那任天乐还会换什么姿势接着干苏小慧呢，欲知后事如何，请接下回分解！

第81章 调教学姐
　　上一章节里说道，在肖淑贞的工作室里，肖淑贞这个大美女牛仔造型激起了任天乐疯狂兽欲，在她的身上使出了终极大棒法第二式——排山倒海！
　　肖淑贞用手手脬支撑着椅子高高地翘起自己的美臀，而任天乐则是站在她的身后，一边用粗硬的大肉棒狂干着她的娇嫩极品美穴一边用手指奸着她的闺中密友苏小慧，在他粗硬的大鸡巴的排山倒海强势之下，肖淑贞又达到了爱郎送给她登峰造极的欢爱感受，爽得晕眩了过去。
　　而另一旁苏小慧也及时性的扶住了摇摇欲堕的美女，让她静静的躺在地板上好好回味爱郎给她的狂欢感觉。
　　放下肖淑贞后苏小慧将要孤军一人面对还硬着大鸡巴的任天乐。
　　好在任天乐这时也没有使出他的大棒子家法，而是让美女学姐抬起腿儿面对着自己，让大美女学姐摆成一付单脚独步的挨肏姿势——金鸡射日。
　　两人面对面的姿势是有一些高难度的，毕竟还在抬腿扶腰站稳，这些都要两人默契配合方可完成。
　　好在任天乐有强壮的体魄苏小慧有高挑的身材，两人心有灵犀的配合之下玩弄得也挺有意思，七八分钟过后，任天乐感到美女学姐越来越激动，如果再这么独步操弄的情形之下，学姐一定会因为潮击而变得软绵绵，任天乐可不想这么快就结束自己的欢爱游戏，于是，任天乐改变操屄的姿势继续玩弄着他梦寐以求的性爱游戏。
　　“好老婆，好学姐，大鸡巴老公想换一个姿势继续干……”任天乐伸出自己的大舌头窜进了美女学姐的嘴巴里，一边吮吸着美女口腔里的唾液，一边紧紧地扶住晃动的腰部道。
　　“啊……大鸡巴老……公呀……大老婆……的好学弟呀……喔……这样弄不好吗？人家……人家快来了……哦……”苏小慧一边紧紧的抱住男人的宽厚大背一边伸出自己的檀香小舌任爱郎无尽的吮吸，她满脸大红，媚眼翻白，香汗淋漓喘着粗气呻吟地说。
　　她一条修长的美腿稍微弯弯地站立着，中间一个壮硕的大汉一手抬住她正晃动的小腿儿，一手正紧紧的扶正自己晃荡的雪臀，健壮的男儿正立在她的两腿中间狂抽猛插着嫩屄，特别是这种站立的姿势刚好由指天的鸡巴顺势闯入，在壮硕的大汉稍微弯曲双腿之际，这指天的大肉棒只要有外力一推，就能轻而易举的挺进自己潮湿的花房。
　　“呵呵，就知道你要来了，所以才换姿势继续接着干……这么快来了你就会像小母狗一样软得扶不住腰身，甚至会爽得晕厥过去，那硬着大鸡巴的老公谁来帮忙消火呀……”任天乐一边吮吸着美女呻吟时所产生的唾液，一边力挽狂澜般的冲击着她的花房。
　　壮实的臀部在她的两腿间快速的退出挺进，他那结实的腹肌很有力道的撞击着美女学姐耻骨阴阜上，一连串“啪啪”直响的肉击声从他（她）两人的性器官结合处传来，如果不是任天乐扶得好和苏小慧自己抱得紧的话，这么有力的撞击不产生大量的肉浪才怪，纵是如此，苏小慧披肩上的一头乌黑秀丽的美发也在无风飘荡起来，真犹如千千青丝接春晖，缕缕发根迎媚霞的动感。
　　“啊……太坏了……大鸡巴老……公太顽皮了……竟想着他自己……就不顾人……家的死活……啊……喔……”苏小慧美眸如丝般着望着这位让自己无限沉醉下去的美男生嗔怪着说。
　　“哈哈……是吗？难道不是大老婆姐姐……喜欢这死去活来的感觉吗？又夹了……真是紧呀……”
　　“呸……啊……谁喜欢呀……呀……人家……人家是被奸……得死去活来，才不是自愿的……噢……”
　　“啊……被奸？真是一位好色的刁妇呀，明明是自己喜……欢，现在竟然倒说一把，看来，大鸡巴老公……不发威，你还真的要掀瓦上梁了……哗，又夹了看一看，一说你是淫妇浪女你就会敏……感的要夹住老公的……大龟头，还说不是……看看，又夹了……喔……好爽……”
　　“喔……那……那是大鸡巴……老公不听话……啊……乱插人家……人家才会夹你的……噢……”
　　“好……好了，来，大鸡巴老公……要换一个姿势……喔……”说着任天乐也不征求美女学姐的同意就放下她的玉腿说。
　　“啊……你……你要换什么样……的姿势肏人家呀……人家怕怕……”苏小慧含春带水的美眸调皮着盯着眼前的男人嗔羞的说。
　　“哈哈……你别理就对了，只要大鸡巴老公说什么你就摆什么就行了，其他的就你等着享乐就好……”
　　“嗯，好霸道的老公呀……嗯……不过……人家喜欢……喔……”随着任天乐抽出体内的粗热大家伙时，苏小慧敏感的打了一个冷颤嗔羞的说。
　　虽说她嘴里这么说，她却是摆着一付任男人发施号令的姿势，一双带水含春的美眸娇盈羞娆地看着她的男人，这分明就是一位以老公为中心的小妇人嘛。
　　“……呵呵……要做我的女人就要听从调教……嗯，不错，大老婆表现得不错，大鸡巴老公好爱你哦……”
　　“嗯，那大鸡巴老公……要怎样调教人家呀……人家，人家会害羞的……”苏小慧摆着一付邻家大女生的羞涩胆怯模样，配上她这一身光滑四射，碧玉无瑕的肌肤和那嗔羞的淫荡样，真是让任天乐痴迷不已。
　　“啊……好喜欢你呀……我的大老婆，呵呵，不会有事的，哥会让老婆幸福的……更不会有害羞的事发生……”
　　“哟……哟哟……羞不羞呀，年纪比姐姐小却在人家面前叫称哥……羞不羞呀……嘻嘻……”苏小慧美眸乱颤嘻笑了起来。
　　她这一动作却让她本是丰满圆润的大乳峰弹跳起来，两颗鲜红的小果实在浅红色的乳晕里闪亮着，犹如一缕大红花在绿荫之中显露，别具妖艳动人。
　　“哼哼……别急，等一下你会自愿地叫大鸡巴老公为亲哥亲爸爸的……呵呵你不信，好，你先坐在椅子上……过来呀，啊，我的大美女学姐也有怕的时候？呵呵，你不敢坐也可以，叫大鸡巴老公一声亲哥就放过你……”
　　“嗯……想要人家叫你为亲哥……啥，要人家叫你亲爸爸……不，我就偏不阿……人家怕什么……来就来，还怕你有……屌呀……”
　　苏小慧还真怪，在欢爱时叫他大鸡巴老公，叫他为主人都行，一但听到任天乐嘴里所说的“哥，爸”一词时，她一时还不习惯，这种近乎血缘关系的称呼直叫她害臊，玉耳粉脸现在还是一股火辣辣的热。
　　苏小慧见到任天乐坏坏的笑，先是有些退缩可听到爱郎要自己叫他为亲哥亲爸爸，这种反转过来的血缘关系情欲她一时还不习惯，为了不让这位年纪小过自己却要自己叫他亲哥亲爸爸的男人小瞧自己，她就强忍着牙关顶风而上，虽说了一句脏话却不失她的学姐身份，反而在这种气氛之下更有一种另类的巾帼不让须眉的“壮志豪情”。
　　“咦，真怪，一说到让你叫我为亲哥亲爸爸，你怎么脸就这么红……”任天乐看到苏小慧大红脸颊一时不明白地问。
　　别说任天乐这种粗线条的美男子，就是心如流水般细腻的苏小慧也不是很明白，这里可算是一种心理原因吧，毕竟哥哥与爸爸这种关系是神圣不可侵犯的，更何况她不可象肖淑贞那样一下子放得开，不然，她也不会在三年之内只找了肖淑贞这么一位女伴。
　　在欢爱时美女放得开最多称呼为自己浪妇骚女，如果叫男人为亲哥哥或是亲爸爸的话，那她在自己的男人面前心灵真正的在放浪了，这不能不说是男女欢爱中的最深层次情感交汇。
　　至少苏小慧与任天乐还没有达到那种与肖淑贞的天人交汇的境界吧，不然，也不会对于这种亲系的称呼有所排斥吧。
　　“羞呀羞……才多大呀，就要人家叫你亲爸爸亲哥哥的叫……你不害羞我叫了都害臊了，人家当然脸红啦……”
　　“哈哈哈，好，很有挑战性吧，来，就用这招我要操得你叫我为亲爸爸为止阿……”
　　“羞羞……不管你用什么招……人家最多叫你为大鸡巴主人……绝对不会叫你为大鸡巴亲哥哥的……更不会叫你为大鸡巴亲爸爸……”
　　“嘻嘻，乖妹妹……乖女儿……真听话……”
　　“啊……不来了……不来了……大鸡巴老公就会欺负人家……”苏小慧在一旁直跺着脚儿嗔羞假怒的叫道。
　　“呵呵，好……我不占你便宜……我要操得你心甘情愿的叫我为止……来吧我都等不及了……”一看到美女那种嗔怒羞愤的小样儿，任天乐就有一种远征狂途调教美女学姐的快感。
　　把不能变为可能，把不行变为可行，把不愿意变为愿意，把口服变为心服，这才是调教的最高境界！
　　“嗯……大鸡巴老公……干嘛……干嘛要这招呀……还要人家叉开这么大的腿儿，好羞人呀……这招都没有那招“金鸡射日”更有感觉……”苏小慧听从任天乐的号令坐在椅子上，她玉首向后昴双手向后撑着上半身，而一双修长美腿则是左右分开，中间湿漉漉的细缝红嫣一览无余地再次展现在任天乐面前。
　　“嗯，这样就对了……来……双腿环绕在大鸡巴的腰屁上，双手则是环保着大鸡巴老公的脖子……对，就是这样……我要插了……喔……真紧呀……”任天乐来到苏小慧双腿间一边说着一边扶正自己的指天大炮，见美女按自己所说的做后他就说着“插”字了后，壮实的臀部向前一冲，指天粗棒借着湿滑的腔道一下子就滑进了美女的嫩滑子宫里。
　　“啊……好胀呀……喔……真是大的鸡巴呀，胀得骚老婆子宫都饱饱的……噢……啊……大鸡巴老公，你要干嘛呀？喔……”在爱郎臀部向前一冲，苏小慧的性感小嘴儿形成一个小小的“O”形嘴呻吟着。
　　在还没有享受这根巨型大号的大鸡巴带给自己酥畅麻酸的快感时，就见到爱郎并没有在自己身上大刀阔斧地干着，而是曲身托起自己的雪臀，然后自己就凌空被他抱起，身底一下子就悬空起来导致苏小慧环抱着爱郎的双手反而抱得更紧盘在他腰盘上的美白玉腿顿时紧紧的环绕在他的腰鼓上，顿时，苏小慧就象一只懒洋洋的树獭一般，紧紧的贴在任天乐的身上。
　　“呵呵，我的好老婆，你果然有自学成材的天份呀……这么知晓的缠住大鸡巴老公……嗯，真不错，盘得真紧呀……噢……夹得真紧呀……哗，比刚才还紧上一圈呀……爽……”任天乐用着二头肌粗壮手臂用力地托起美女的雪臀，把她紧紧地抱在自己的怀里，色手十指大开揽住下堕的美臀往自己的胯间直压，把插在她屄里的大鸡巴更往里捅进了几分。
　　“哦……插得好深呀……喔……别放下……别丢下人家呀……啊……太顽皮了……这招是什么呀……喔……别放下骚老婆呀，会摔坏人家的屁屁的……啊，别动……别动……整根都插进……人家的花蕊里了……噢……啊……”
　　苏小慧怕自己会掉在硬更更的柚木地板上，这肥腻弹力十足的美臀也会给摔坏掉，更何况这种悬空的感觉实在让她害怕，所以她的双手只有紧紧的抱住男人的脖子，而两条笔直的修长美腿则是紧紧的环绕在男人的鼓腰上。
　　“哗……真紧呀，裹得真舒服……嗯，放心好了，大鸡巴老公不会让大老婆摔下去的……喔……真爽呀……夹得真舒服……嗯，大老婆学姐，我要开干了，接招吧，炮打金钟！”
　　紧紧压在心口上的温香美玉儿的酥胸正在大跳，心细的任天乐就知道美人儿害怕这种悬挂的姿势，为了给她更多的安全感与喜欢这种挨肏的姿势，任天乐要开始履行自己为作她老公的义务，紧紧的把美女学姐抱在怀里并慢慢的抽动屄里的大鸡巴。
　　“啊……啊……好深呀，插得好深呀……喔……又顶到子宫颈里了……噢，先……先别动……插得太深了……还有……还有大鸡巴好烫呀……烫得人家花心都要溶化了……喔……又顶到了……啊……”苏小慧被紧紧的抱在健壮男人的怀里，她昴首向天张嘴娇吟起来。
　　是的，这种快感又不同于刚才那一种独步站立挨肏的姿势，刚才站立着被肏时，自己的身体站立的姿态或多或少还有一些自控，现在自己悬挂在男人的胯间除了害怕要摔下来的感觉，自己还在紧紧的抱住他。
　　丝毫不让自己在他身上有多余的空隙，生怕一不小心自己就会掉下柚木地板上的万丈深渊，所以她只有紧紧的，更紧的揽抱住这位健壮男人，哪怕自己的顶天巨乳被压成两团扁扁肉饼，哪怕自己的酥胸挤压着气喘吁吁的心肺。
　　哪怕自己全身上下都在男人的怀里挤成一体，她也要在所不惜紧贴上去，感受他紧抱着自己的心跳声，也让这壮健的男人给自己无限的安全感觉，让敏感的身体感受他那粗如棍硬如铁热如火的大鸡巴插在自己心头上的真实快感。
　　是的，这种肏屄的感觉着实让苏小慧着迷不已，先不说自己紧腻在爱郎身上的感觉，就说自己如此近距离的听着他的心跳声，闻着他散发出来的男人味，就如此的让自己着迷。
　　更何况自己两腿叉开的部位正插着一根绝世大物，壮实有力的手臂紧紧的托住自己下垂的丰臀，紧贴着他那热如火的胯部，苏小慧清楚的能感觉到自己的耻毛也紧紧的贴在他的阴毛之上，两团湿淋淋的耻毛正汇聚一团。
　　这挂在他身上的姿势更能感觉到男人的粗壮大鸡巴深深的插在自己的屄里，直把两片湿淋淋滑嫩嫩的薄如唇的湿润肉片紧压向两旁，紧紧的贴在自己的粉肉之上。
　　如果不是有着耻骨嫩肉的阻挡，苏小慧相信这健壮男人会把他的整个胯裆都塞进自己的屄里、身体里。
　　任天乐一直都没有忘记要她叫自己亲哥哥亲爸爸的调教，一直都在小心的、用劲的、细心的操弄着这具挂在自己身上的美妙胴体。
　　正所谓有着非常目标才有非常动力，这不，任天乐抱着这么一具光滑肉嫩的胴体不但不感到重，反而象对着新鲜玩具一般的兴奋与着迷，他不但有着源源不断的臂力托着美女的美臀，他还有一种从内心里逼出来的霸王之气，他要让美女学姐在自己的熊抱肏屄之下，撕心裂肺地向着自己亲口叫出“亲爸爸亲哥哥”的欲血呢称。
　　相信淫心的力量，它会让你更男人的活着，神力加身的自豪！
　　任天乐一边紧紧的抱着美女娇柔的身躯，一边动用自己的臀部在美女两腿间旋动，而他的大色嘴则是紧紧的咬住美女性感的红唇，对着这具温香软玉发起了他第三重猛烈的攻击——炮打金钟。
　　先是用臀部在美女的两腿间向左耸动，之后又是向右挺动，之后大鸡巴在湿漉漉的嫩屄里又是轻抽慢插，如此循环渐进的重复着，动作也越来越快，旋转也越来越有力度，越是快速的旋动就越是很带劲，就好象任天乐的粗壮厚实臀部在美女的两腿间磨豆腐一般，直磨得美女酥心大开，呻吟大叫起来。
　　“啊……要死了，这样磨……磨人家的屄屄……啊……太酸了……喔……别磨了……要磨掉魂了……啊……噢……那火辣辣的……大龟头插在心坎上……它还在不断的磨……着人家的花心……它还磨人家……的魂儿呢……喔……太强烈了……这招太哪个……噢……酸麻死人了……啊……别磨了……会要人家的命的阿……喔……又来了……噢……都顶到肚子里去了……啊……”
　　“不行了阿……这样磨法……人家……人家真的会死掉的……啊……求求你了阿……大鸡巴老公……别磨了……快……快快地操干起来吧……屄里真酸真痒呀……好象有很多虫……虫子在肚子里咬哦……喔……别磨了……啊……太酸太麻了……真要命呀……啊……”苏小慧昴着头来，性感的红唇呐喊式的呻吟着，健美的小腿儿也正晃动不止。
　　她双手紧紧的抱住男人的脖子，生怕自己酸楚难耐的身体会控制不住的从男人的身上掉下来，她用修长的美腿死命的卡住男人的腰部，生怕千虫咬万虫吃的骚痒的感觉会让自己掉下万丈深渊，她需要男人的止痒棒子帮助自己渡过这个让自己又爱又恨又喜欢又讨厌的感受。
　　“怎么样呀？这种感觉爽不爽呀？”任天乐一边旋转着他壮厚有力的屁股，一边望着美眸如丝“撕心裂肺”骚痒难耐的学姐挑逗地说。
　　“啊……爽……好爽……噢……但是……但是这样磨法好……象有虫子在肚子里咬……痒痒的……喔……别动了……磨得整个心坎都要碎了……噢……太酸了……不行了……别再磨人家的花心了……啊……好热的大鸡巴呀……专门磨人家的花心……啊……又顶到人家的肚子里了……啊……又来了……有好多的虫子在咬人家呀……喔……啊……”
　　“嘻嘻，要大鸡巴老公不磨也行……除非你叫老公为亲哥哥亲爸爸……不然大鸡巴老公不仅磨……还要加快旋转的速度呢……噢……夹得好紧呀……骚老婆的小屄真好……喔……好爽……”任天乐带着挑衅性的调教看着紧锁眉梢的大美女学姐戏嘻的说。
　　话一说完，他屁股的旋转速度又比刚才略快一点儿，“噼啪噼啪”直响的肉击声从他们的结合处传来，看似很快却不是很有劲的抽插着美女的极品嫩屄。
　　“啊……别动呀……太坏了……大鸡巴老公太坏了……竟然在此刻落井下石喔……别再旋动了……真要命呀……转得人家的花心都打结了……啊……太酸了要命呀……小屄里酸痒酸痒的……难受死了……噢……不……人家……人家叫，了还不行吗？喔……别这么快的转呀……噢……”
　　“呵呵，好，大鸡巴老公不转了……你快叫呀……大鸡巴老公想听乖老婆亲口叫我为亲哥哥亲爸爸……快呀……”见到大美女学姐被酸楚骚痒的感觉弄得甘拜下风，心里不由的产生一股陌名的成就感，他屁股放慢了旋转的速度，就想听一听这位大美女学姐嘴里喊出这种近乎血缘般的乱伦称呼。
　　“呼……人家……人家不想叫嘛……喔……太羞人了……这样叫……啊……人家感觉跟自己的哥哥在乱伦呢……还爸爸呀……啊……那还了得呀……不叫，人家不叫……啊……”当情况得到缓解后，苏小慧感到子宫里的酸楚骚痒难耐的感觉不怎么强烈了，所以才有了现在嘴硬的时候。
　　说来也怪，苏小慧这么说着小脸蛋就红得跟大红苹果一般，一种害羞的红粉晕彩布满俏脸，果真是娇艳得可爱。
　　听到她这么一说，更感到她可爱到纯真呀，这可她一位大四的学姐身份格格不入呀，毕竟嘴里喊出来的话跟真实的乱伦还是有天渊之别的，可她天真的把这些夫妻间的挑戏话语当成了真实，这不能不让任天乐感到这学姐真的是太可爱了。
　　“啊……竟然敢骗你大鸡巴老公……看来不狠狠的教训教训你是不行了，看老公不把你弄得痒死就不信这个邪，看招吧……终极无敌风火轮……旋转吧！”
　　看到大美女学姐那种娇媚的眼神，任天乐决定用自己的方式来降服身上的美女，他看了看紧锁眉梢的美女大声喝道。
　　任天乐也不理会美人儿那忧怨的眼神，粗壮的双手抱住她的美臀，然后开始他的高速旋转的神奇之旅。
　　先是屁股左转三圈再是屁股右转三圈，之后就是不断的扭转着还在抽插的屁股，旋转和抽插的速度又提高至一倍，刚才还是快但不是使劲的抽插旋转，现在是双重并用之下，又是快速的抽插更是用力的操干着，双手则是紧紧的按住晃动的美臀，不让她的丰满美臀在自己的撞击之下而动弹一分。
　　在任天乐运用五浅二深的欢爱技巧的配合下，苏小慧整个身躯都在他的身上晃荡飞驰，就象一位骑士骑着一匹汗血宝马在草原上奔驰，更象水手在滔天巨浪里划动他的心爱小舟，现在的苏小慧简直就成了任天乐身上的一块肉，与他连为一体随着他跳动而晃荡着，在这个工作室里这种夫晃妇荡的情景真的是别具特色呀。
　　“啊……别……啊……不行了……全身都要散架了……喔……顶……顶到心脏里去了……喔……不行了……要别干到嘴里出来了……啊……太酸太酸了……别这么磨了……好……好了……大老婆认输了……啊……不行了……这样磨法，比虫子在肚子里咬还难受呀……啊……噢……太痒太麻了……在花心里磨蹭着，就好象在磨掉老婆的魂儿了……啊……”
　　苏小慧无力昴起玉首，张得大大的性感小嘴巴娇腻的呻吟着，洁白如玉的胴体此时又冒出了一层细汗来。
　　苏小慧听到爱郎那“晴天霹雳”的一叫，就知道自己最终难逃脱他的手掌心要自己这样的对着爱郎亲口喊出什么亲哥哥亲爸爸的，她一时还不适应，听到爱郎那惊心动魄的一吼，她就紧咬着银牙贝齿，她在死守着这一块谁人也无法替代的位置，可是她输了，她输在自己太过于敏感，太过于经受不住千虫咬尤蚁爬的骚痒。
　　无耐，任天乐的攻击实在是太强烈，360度的旋转，左挑右弄，前插后抽向上狂干往下猛肏，如此的高速而有力的进行着，一道道的酥痒快感从子宫的深渊里涌来，一束束的酸麻神经直冲进自己的骨髓里，旋转时，那种千虫咬万虫啃的滋味实在让她感到快要窒息，抽插时，这种上奔下跳前冲后仰的癫潮直充满自己的整个心窝。
　　虽说自己整个人挂在爱郎身上，但她那酥麻的胴体还是清楚的感觉到自己身上的每一寸肌肤，都与爱郎的壮肌在深度磨擦，特别是他的胸肌紧紧的压在自己酥胸之上。
　　尽管这壮实的胸肌把自己丰满圆润的乳房压得扁扁的，尽管这种挤压把自己弄得呼吸困难全身神经都处于一个衰弱阶段，可自己还是义无反顾黏在他这发烫身体之上，心甘情愿的用自己敏感脆弱的心灵去感受爱郎对自己软弱的娇躯进行“残无人道”的摧残！
　　“啊……”苏小慧清楚得感到插在屄里的大鸡巴是如何的凶猛强捍，它粗而长，硬而烫，它在男人的壮实臀部的推动之下，次次都干进自己的花心，每一下都操到自己的骨子眼里。
　　那乌黑发亮的大蘑菰头次次都能绞住自己的敏感的花房，粗壮硕硬的龟头棱角每一次都刮到自己的花心嫩肉，特别是在它退出到蜜道的过程中，这个巨型蘑菰头更是要命的刮住蜜道里的褶皱，就象一把烧红的电烫斗把自己的蜜道给烫平一般，每次刮动都能让自己不由自主的打起颤栗的快感来。
　　乌黑通亮的大龟头被用力的推进时，每一次都深深的打在自己敏感的宫颈上随着男人的旋转屁股而带动龟头的转动，次次都象一把锋利的尖刀在自己的心窝上绞动，即是全身的酥麻又是整个子宫骚痒，就象有无数个虫子在子宫里爬行乱咬，即爽得一塌胡涂又难受得咬牙切齿。
　　这种双重感受只有爱郎这根发烫粗大的硬鸡巴带来的，如果再不叫出自己心中那种羞涩的称呼，自己真的会死在他的千条蛇万条虫子乱咬乱啃的骚痒之下，认了吧，谁叫自己喜欢上这种感觉，服输吧，谁叫自己在他的怀里竟然是如此的敏感和脆弱。
　　幸福吧，这就是自己男人全心全意为自己冲撞的回报。
　　苏小慧美眸迷离，四肢无力，头脑发麻，可她心里清楚的知道这种销魂蚀骨的快感是爱郎带给自己的在他的面前，自己就是一位放浪淫骚的姐姐，其他的还重要吗？
　　“啊……输了……噢……别磨了……太酸人了……啊……亲哥哥……亲爸爸呀……你别再弄了……这样下去……妹妹……女儿会死掉的……喔……太利害了阿……真酸呀……不行了……太会弄了……妹妹要死了……”
　　“噢……女儿要掉魂了……啊……太痒了……来吧……大鸡巴爸爸……大鸡巴哥哥……来操女儿吧……来操妹妹的小浪屄吧……喔……啊……”苏小慧玉首一扬，美发一飘，小嘴一张，脸儿一红，她终于抛开了心里的那一道墙，在爱朗的终极攻击之下彻底的崩溃了。
　　“呵呵呵……不错嘛……叫得多亲热呀……嗯嗯……女儿，屄里是不是很痒呀……是不是想要爸爸的大鸡巴呀？”
　　听到美女学姐那抛开羞涩的一叫，任天乐心里顿时一畅欢喜的调侃起来道。
　　“啊……是呀……噢……女儿的小屄里好痒……有虫子在爬……难受死了，快……大鸡巴哥哥……用你的大鸡巴在屄里狠狠的插吧……噢……酸痒死女儿了阿……快来吧……大鸡巴老爸……用你最硬最热的大鸡巴……干进女儿的花房里吧……噢……”此时，苏小慧红晕的脸颊上更是像熟透的红苹果一般，粉白的脸腮红得就象涂了胭脂一般，红得可爱极了。
　　“好……要大鸡巴止痒也可以，那女儿你以后还敢不敢不听大鸡巴老公的话呀……”
　　“啊……听……听……女儿一定听爸爸的话……噢……快来吧……喔……大鸡巴老公……大鸡巴爸爸……快用……快用你的大鸡巴干进女儿的花心里……插烂女儿的子宫……让她永远也别痒了……喔……”
　　“嗯，好……真不错，很听话……看到女儿这么听话的份上……那大鸡巴就干进女儿的屄里了？”
　　任天乐嘴上这是么说，可他还是用着粗壮的大鸡巴不断的搞着美女的极品嫩屄，只是在旋转的速度上放慢了很多很多。
　　“啊……别磨了……要……要……女儿的骚小屄要大鸡巴马上干进来……啊阿……快……快来嘛……别磨了……磨得女儿的心都要碎掉了……喔……太酸太麻了……痒得女儿小穴都在烂掉了……噢……”
　　“好……即然女儿这么强烈要求爸爸的大鸡巴，那爸爸用不着客气了……”
　　“呵呵，真是一位坏爸爸……这样戏弄调教女儿学姐……真是坏透了……”不知几时躺在地上休息的肖淑贞已是醒来，她看到学姐那羞红的小脸嘴里亲切的喊着任天乐为亲哥哥亲爸爸。
　　她就有些好笑道：“呵呵，大鸡巴老公果然强捍呀，不但把学姐的百合控医好，现在还把她变成一位最骚最浪的淫女呢……姐姐呀姐姐，你遇到大鸡巴老公你想不浪不骚都不行呀，谁叫他的大鸡巴这么利害呢，连妹妹第一次去他的公寓里就遭到他的毒手，也是在这种情况之下情不自禁的叫他爸爸的呀，现在又轮到姐姐你了。”
　　“看着平时的你是如此的高贵华丽，冷艳秀慧，谁又曾想到你也有这么浪的一面呢？真不知是好事还是坏事，不过，从你那陶醉的眼神、幸福的表情来看，我把大鸡巴老公带来绝对是一件好事！即然如此，姐姐，你就好好的享受这种放浪的爱意吧，妹妹衷心地祝福你终于走出了黑暗，迎向了幸福的未来。”
　　“啊……小妹，你别看……喔……别听姐姐讲的话……那是……那是……噢噢……”苏小慧害羞的打断闺中密友的话。
　　苏小慧听到妹妹在一旁嘻笑，也知道她醒过来了，可是自己这么一付淫荡得乱伦的话如果真的让她听到那还不羞死自己呀？
　　自己可没有在她面前说过如此羞人的话呀。
　　苏小慧感到自己的小脸红得象火烧一般得烫。
　　“呵呵，姐姐，这有什么呀，妹妹也叫过老公为亲哥哥亲爸爸呀……没有什么好害羞的哦……”肖淑贞坐了起来，她嬉笑地望着挂在男人身上的美女嗔怪的说。
　　“啊……妹妹……你也……你也……啊……又磨了……太难受了……噢……妹妹呀……想不到我们姐妹俩都成了他的女儿了……啊……”
　　“这有什么呀，只要大鸡巴老公喜欢，我叫他亲爷爷又有何妨呀……是不是呀，大鸡巴老公？”
　　“对，就是这样，我的小母狗果然不错，大鸡巴老公爱死你了……你看你，大老婆，大鸡巴老公调教得小母狗多听话，你呢……”
　　“啊……我……我也听话呀……人家刚才不是叫了吗？噢……好酸呀……太能磨了……喔……啊……”
　　“嗯，那你叫多几声给大鸡巴老公听一听呀，大鸡巴老公好喜欢你们这样叫我……”
　　“啊……好……好……亲爸爸……亲哥哥……喔……亲爷爷……别再磨了，快操孙女的小屄吧……痒死女儿了……喔……来吧……妹妹要大哥哥的热鸡巴止痒……啊……”苏小慧酥腻在任天乐的胸膛上，她小嘴呼着热腾腾的气息，小脸红得跟熟透的大红苹果一般可爱，看得任天乐于心不忍的停止了旋转的屁股。
　　“亲哥，亲爸爸……女儿小屄里好痒阿……需要亲爷爷的大鸡巴……好不好嘛……”苏小慧放开了心中的那一点羞耻，终于使出了她作为美女的杀手锏出来一种又腻又具备极具诱惑力的娇咛声响起，就是肖淑贞这位美女也无法抵抗，何况好色的大男人任天乐乎？
　　“好，果然是一位淫贱的孙女呀，爷爷不用大鸡巴干死你就不是你亲爹！来吧，终极炮打金钟罩！”
　　要止住美女的骚痒很简单，就是停止不断对她敏感小屄的磨擦，只要使劲的挺动身下的大鸡巴狂干着身上的美女就行。
　　加上任天乐知道调教到一定的程度见好就要收，要想她永远的沉沦在自己的调教中，自己就要适而可止的使出看家的本领，用自己粗壮强硬的大鸡巴在美女的极品蛤蚌春水穴里疯狂的肏弄，让她上天让她过海，让她幸福！
　　征服美女的最后时刻就要到来，任天乐这位调教大师会大施神威把这位欲女送入至高无上的天堂吗？
　　那我们就拭目以待吧！
　　欲知后事如何，请接下回分解！

第82章 肏屄浓情
　　上一章节里讲道，任天乐在肖淑贞的工作室里用着“炮打金钟”的做爱姿势把大美女学姐苏小慧弄得酥痒难耐，花心颤栗不止。
　　任天乐想把苏小慧调教得跟肖淑贞一样是一位唯老公是从的美女，一开始苏小慧障于羞耻情节，无论任天乐怎么个“威胁”都无动于衷阿，可随着任天乐的“炮打金钟、剑走偏锋”的始弄之下，那条乌黑发亮的粗壮大鸡巴在她的体内，旋转多于抽插所制造出来的骚痒酸麻感觉就如万虫蚀骨一般的强烈。
　　抵挡不住体内的需要，抵挡不住内心的渴望，苏小慧终于迈出了她“神圣”的一步，向着这个年纪比自己小，功夫却比自己强很多倍的小学弟臣服了。
　　把一位有着百合控的大美女学姐正式改造成为一个不折不扣的欲女，这种调教的成就感自然就在他的心里起了一个不小的涟漪，于是，他决定调教适可而止现在就要在美女身上完成自己的“丰功伟业”。
　　给美女学姐制造的骚痒本来就很简单，那是他运用了臀部的力量使唤着胯裆的大鸡巴在美女湿淋淋的嫩屄里不断的旋转和磨蹭，只要大鸡巴停止对美女极品嫩屄旋磨就能消除穴中骚痒。
　　问题是任天乐停止了屄中旋转磨动的大鸡巴，可那被挑起来的性欲酥麻感觉依然还是占有着苏小慧，一种前所未有的空虚感占领了她整个身躯，尽管现在体内还插着爱郎的庞然大物，可是内心里的极致骚痒依旧没有因为停止了磨蹭而离她远去，相反的，现在自己更渴望这位象神一样的男人能驱赶体内的空虚，千虫咬万虫啃的骚痒。
　　有了美女学姐对自己的要求一呼百应，有了美女对自己的调教俯卧称臣，身为她的男人，自己有什么理由置身事外呢？
　　何况爱美的任天乐更不会放过任何一位天生丽质的美女。
　　于是，任天乐使出了他的终级攻击——炮打金钟！
　　还是用着这个姿势，苏小慧紧紧的抱着任天乐粗壮的后背，一双修长的美腿则是环绕着他壮实的腰鼓之上。
　　而任天乐则是用双手紧紧地托起下堕的美臀，好让它平放在自己的小腹之上调好自己的马步，站立好自己的姿势，深呼一口气，把全身的劲力使在小腹与腰椎之上，这次的攻击主力不是用于旋转臀部而是要快速的抽动屁股，让自己粗壮的分身在美女学姐的极品美穴里直来直去，往她的深渊里猛刺狂插，誓要把她体内的骚痒与空虚赶跑！
　　“嗯，真不赖呀，我的好孙女……夹得爷爷的大鸡巴好舒服……嗯，不错，滑滑的小穴嫩嫩的小肉，夹得真带劲……来了……我要狂干猛操了……准备好了吗？我的女儿……”任天乐一边抱住丰满美白的翘臀，一边在她的耳边轻呼细吹的说。
　　“啊……都准备好了……来吧……亲爷爷……噢……大鸡巴爸爸……用你的大鸡巴狠狠的插在女儿的小屄里吧，喔……骚痒得狠呢……啊……来吧……孙女都准备好了……放心的狂肏狠操吧……女儿的小屄需要你……我的大鸡巴亲爸爸亲哥哥……喔……亲爷爷……来吧……狠狠的操……疯狂的肏……把孙女的小屄肏烂为止吧……啊……”
　　贴在男人的怀里，苏小慧只有把自己修长的美腿叉得最开最大，最好把男人的整个身体都塞进自己骚痒的屄里。
　　“呵呵，好……不会让孙女失望的……接招吧……超级无敌攻击……灌满你的小屄……啊……”任天乐在说这话时，他的粗硬大鸡巴也退出在美女极品的屄口边上。
　　他准备用这一招狠狠地插进美女的心脏里，刺入她的骚痒骨髓里。
　　“啊……来吧……灌满孙女的小屄吧……来吧……灌满女儿的子宫吧……啊喔……啊……好胀呀……喔……捅到底了……又捅到底了……噢……太深了……这次插得好深呀……都插到人家的心肝里了……喔……真爽呀……胀得孙女的子宫满满的……哦……真爽呀……象把刀子似的刺入了人家的肚子里……啊……噢噢……”
　　苏小慧柳眉紧扣，小嘴紧咬着下唇，呼吸幅度正急剧增加，她脸颊鲜红，美眸带水着期待着男人的疯狂。
　　原本爱郎会在自己知晓的情况之下发起猛攻，孰不知他刚把话说完就把他拉出洞口处的大鸡巴冷不丁的一个深插，一下子把她的肚子里的空气给逼了出来，只听到她“喔”的一声，就开始了她漫长远古的呻吟生涯。
　　任天乐可不顾她在自己耳朵边上的叮咛狂吟，他只知道骚痒就是要挠，而美女学姐的极品嫩屄里的骚痒只能用自己粗而硬，硬如滚烫的大鸡巴使劲的帮她挠痒痒。
　　他要深插他要狂干，这样才能止住美女学姐的空虚，这样才能止住美女的骚痒，这样才能带给她销魂蚀骨的幸福感受。
　　抱起丰满高翘的美臀离开自己的小腹一小段距离，这只是为了方便自己小腹撞击耻骨而作的运动准备，任天乐的胯部只向着一个方向不断的挺动，对着一个圆点不断的抽插，用劲十足，速度快捷，每一下撞击都结实的打在她的耻骨阴阜湿肉之上。
　　两条结实粗壮的大腿儿正有力的立在柚木地板上，随着它们主人的使劲而向前抖动着，大腿上的肌肉爆胀突出使出了浑身是劲的力量，随着臀部肉块抖擞开来形成了一股前进的力道，不断的在美女的玉胯之上疯狂的挺动着。
　　大鸡巴每一次都拉出在洞口边上，之后又是被重力深深的插入，湿淋的阴唇肉片正被粗大硕壮的龟头绞得翻进翻出，两片鲜红滑嫩的穴肉也象一道鲜红的胶筋紧紧的盘在乌黑粗胀的棒身上，随着棒身不断的在蜜道里抽出插入，这条鲜红的嫩肉胶筋也跟随着翻腾起来，给湿淋淋的区域里划上一道闪亮的风彩。
　　苏小慧果然是水做的尤物。
　　在任天乐粗壮的大鸡巴挺动撬弄之下，这极品蛤蚌春水穴果然应验了春水的寓言，那条鲜红的蜜道正如泉眼一般，不断的汨汨流水出来，特别是任天乐的乌黑发亮的大龟头所刮之处，更是量大的喷洒出穴口。
　　每当大鸡巴抽出在洞口时，四周围绕着鲜红嫩肉则是被拉翻出来，一团团黏稠的浓浊白浆液也随带了出来，然后再随着大肉棒深度的插入，少股浓浊的白浆液又带进了屄里，如此反复循环，这浓浊泡沫越来越白，越来越浓稠，渐渐的这团浓稠的白浆就汇聚成环形包在任天乐褐色的棒身上，在这片鲜红娇嫩的洞穴门前上形成一道开红白圈来，十足的淫秽而壮观。
　　因为龟头硕大原因，一些屄里的淫水也被刮出洞外，汇聚成水柱状的从抽插的棒身流淌下来，再顺着棒身流向那两团鼓鼓的阴囊之上，再随着卵巢的摆动这汇集了淫水与骚水的混合物就一滴一滴的滴落在柚木地板上。
　　就好象任天乐的小腹间有花洒淋漓过，大量的淫水从他的胯间流淌而下，那种因抽动而源源不绝的浪水也兴奋的向下淌着，不用指明方向它们就会顺着刚才的湿迹而全滴在柚木地板上，与刚才一道滴下来的淫水汇成一堆水塘。
　　任天乐抱着大美女学姐疯狂使劲的操屄这一幕，一画不落的全印在他们身旁不远处的美女眼里，这位美女她就是肖淑贞，原本看到任天乐用着这种姿势抱起学姐操屄，她就感到新鲜好奇，现在更是清楚的看到那条黑漉漉的大鸡巴在学姐红通通的嫩穴里翻腾，两片娇鲜的阴唇肉嫩更是在棒身下飞腾翻滚，大量的淫水顺着他们的姿势流淌而下，就象雨滴一样滴答滴答地掉在地板上。
　　肖淑贞看着挂在男人身上的学姐，只见她脸色霏红，美眸紧闭，小嘴酥张，秀发乱逸，汗如雨下，气喘吁吁，挂在男人腰部的两只修长的美腿正在晃荡晃荡着，学姐的巨型酥胸要不是紧压肯定也会象她的脚丫子一样晃动着。
　　纵是如此，她那酥满的大胸脯也因为冲撞的力度过大而抖擞开来，特别是她的两颗鲜红奶头更是不安份的在男人胸肌上磨擦着，好在男人坚硬的胸肌上也是汗水不少可作为润滑，不然凭着它们这么磨擦法肯定会磨成肉茧来。
　　听着学姐那天籁般的呻吟声，肖淑贞在心里想：“呀，可爱的学姐呀，你也有今天了吧，从你第一次下药的那一刻起，我就知道有一天我的白马王子一定不会辜负我的期望的，也清楚的知道你内心里的那一种渴望，如今，你成功了，姐姐，你终于在我们的男人面前成为一位名副其实的荡妇了，他真的好利害呀，不仅能把妹妹我弄得死去活来，更能把你弄得昏天暗地。”
　　“我曾经在梦里说过，我们的男人一定是位身披战神之项背，腰带淫神之力劲，胯藏炮神之异物来征服我们，虽然他来晚了二年，可他还是来了，来得如此凶猛如此强悍，如此疯狂！让我们好好的珍惜这段美好的情缘吧，让我们好好的把握这得来不易的幸福生活吧！我坚信你与我一样，会好好的爱他，珍惜他和拥有他！”
　　任天乐与苏小慧可没有空象肖淑贞在一旁发呆狂想，他们有的只是不断的交合溶战，一浪大于一浪的肉浪从他们的身体四肢传开来，一股大于一股的冲击力从他们的体液上显而易见，一波强于一波的撞击声从他们的结合处传来，在这个三人行的工作室里久久回荡，源源流长。
　　“噢……夹得真紧呀……哗……它们又吮吸了……真爽……孙女呀，你的小屄是什么做的呀……这么多水不说……还象小嘴儿一般紧紧的吮吸着老公的大鸡巴……喔……真爽……啊……”任天乐一边用力的快速进攻，一边轻咬着美女的朱唇吐着粗气说。
　　“啊……不行了，插得太深太快了……哦……又顶到孙女的花心里了……啊阿……别这么用力干呀……会干爆孙女的浪屄的……喔喔……不行了……要死掉了……亲爸爸呀……哦……亲爷爷……真是要孙女的命呀……太能干了……这么快的速度……孙女的屄都要磨掉皮了……哦……真是用力呀，次次都插到女儿的心里去……啊……喔……”
　　尽管下盘给任天乐托得有一小开距离，可上身则是紧紧逼迫揽住男人的后背她的修长美腿紧紧的卡住男人的腰背上，即是防止酥心大开而疏忽安全，又要死死的缠住男人的脖子。
　　她把自己的酥胸紧紧的贴在男人的胸膛里，而羞红的玉首则是俯仰在男人的肩膀上，她被男人快速进攻给弄得全身松散，四肢无力，朱唇娇艳，吐气如兰，美眸带媚地微张着，敏感的小屄正被抽插溃不成军，俯在男人的肩膀上正爽得哼哼哦哦，分不清东西南北。
　　“嗯，真紧呀……孙女的小浪屄真滑真嫩呀……真不愧是极品春水屄，流出来的淫水真多呀……哗……又夹了……喔……好爽呀……妈的……竟然吃老公的大鸡巴阿，小屄看来挺顽皮的，不行，要再狠一点，干穿她……看她还敢不敢顽皮……喔……又吮了……真舒服……”
　　任天乐长枪粗炮对准美女的湿淋淋暖窝里直干，次次对着敏感的花心里直捅着，每一下都用出扣篮的劲儿，朝着美女最湿最滑最嫩最敏感的花房里肏，直肏得美女花心乱颤，整个子宫都抖动，夹紧棒身的腔道也乱抽搐了起来，特别是吮吸大龟头的嫩肉花蕊更是无故的开始痉挛，从插在屄里的大鸡巴越感到腔道的紧凑，花房的颤栗，任天乐就知道美女又要来她的第二个高潮。
　　于是，又长又硬又热的大家伙正对着不断收缩的花心里直插直干，誓毕给美女学姐又一个登峰造极的幸福高潮！
　　“啊……不行了……小屄要被干穿了……太狠了……用得太狠劲了……喔，真干孙女的花心里……噢……不行了……真的要死了……喔……啊……要……要来了……小屄里要尿尿了……啊……孙女的小屄真的尿尿了……喔……被干得要尿尿了……啊……要死……了……喔……快……别停……干死女儿吧……啊……要……来……了……快……别停呀……女儿要泄了……哦……要……尿尿了……啊……噢……要……来……了……啊……啊……啊……”
　　苏小慧俯在任天乐的肩膀上，突然感到子宫里正大量的收缩，四肢僵硬，头皮发麻，脑海空白，紧崩的身体就象拉紧的弦，从痉挛的子宫里感到一串串的嫩肉正在打结纠缠，而从宫壁上洒下更多的淫水直冲着敏感的花心，突然花房里一紧宫口大开。
　　这一刻，苏小慧感到呼吸困难脑子一片空白，僵硬的身体开始象处一个无边无际浮云里，轻飘飘的身体随着痉挛的子宫不断的飘浮，一时飘在北方一时移到南面，再随着潮吹的水柱喷溅腔道所产生的快感，酥爽得差一点就让她断气，就好象自己身处在天堂与地狱的边缘，无力的垂下自己的秋波，任凭屄里的潮流带着自己慢慢的走，轻轻的飘，细细的流淌。
　　就在苏小慧紧抱着任天乐之际，她的酥心一麻，屄口突然大开，一连串的淫水从子宫口里直喷了出来，对着还在痉挛的腔道直冲了出来，朝着还在有节奏伸缩的屄口外向喷，一束清澄的水柱从苏小慧那犹如鲤鱼般的呼吸小嘴里喷了出来对着任天乐的大腿与小腹和胯裆洒淋了起来。
　　喷出来的水柱就象巨鲸喷水那样十分的壮观，这道清清水柱从美女的屄口里喷发足足有一分余钟，最后喷出的力道由大变小，慢慢的变成了一道水流从她的还在伸缩的小屄口里流淌下来，顺着任天乐粗壮的大腿流到地板上，部份清澈液体还从他的卵巢处滴在地上，渐渐地，缓急的水流变成了溢出的水流，最后水流在收缩的屄口里消失了。
　　“啊……好热的淫水呀……浇得大鸡巴好舒服呀……喔……不行了……我也不行了……噢……我要喷……我要射了……啊……啊……”在痉挛的小屄里抽动几十下后，任天乐也感到自己龟头的马眼处越来越麻，酥畅的快感从火热的心坎上直冒上来。
　　一股腰间的麻痹感顿时产生，并感到自己的背嵴骨上有一股喷出的力量，这股力量突然移到了阴囊里，受控不住，刹时间，一股极具喷溅的力道促使了大鸡巴和龟头不断的挺动深插，一股二股三股……
　　大量的浓浊热精从雄壮的马眼口里喷了出来，对着还在痉挛的子宫花心喷出了他滚烫浓稠的精液。
　　“喷……吧……喷吧……大鸡巴爸爸……把你的精液全喷给女儿吧……啊，啊……烫死了……好滚烫的精液呀……噢……喔……孙……孙女的小屄给烫熟了阿……啊……”苏小慧被滚汤的精液给烫得柳叶眉又是一紧，朱唇又是一张，玉首又是一昴，小嘴儿又是一张，呻吟声更是大喊了起来。
　　“喔……嗯……”当任天乐把大美女学姐轻轻的放在椅子上时，苏小慧又是一个娇嗔的呻吟。
　　她现在是一位幸福的小女人，一脸红通通的神彩，一嘴热呼呼的气息，一付懒洋洋的胴体。
　　她除了双手紧紧的抱住男人的壮硕腰身外，她的两条长腿则是无力的左右摆开，中间一道嫣红湿漉漉的泥塘之境里渗漏出一条浓浊的白浆。
　　那是她淫水与任天乐所喷出来的精液结合液，缓慢的流过她的会阴来到椅子上。
　　任天乐全身上下犹如雨下，汗珠渗满他的全身，结实的腹肌上印着美女横坐抱跨的红迹，大腿上的肉肌清晰的记录了刚才美女潮吹的壮烈景观，黏稠的淫水与咸湿的汗水结合混沌一块，配上他那浓密湿淋的阴毛与粗壮的软茎相印结合，就象一朵大黄菊花粘在任天乐的小腹与胯裆之间，颇多象一幅古代名家的山水画阿！
　　三十分钟过后，任天乐在两大美女学姐的穿戴之下，又成了一位惹少女美人们争风吃醋的帅哥，他高大威猛，英俊潇洒，帅气迷人，何况他狂放不羁，一眼就有窥视别人内心世界犀利的眼神，那种自信满满中又夹带一种让少女见到了也迷醉的坏笑，就这一身普通的运动着装的任天乐也让两大美女学姐心如鹿撞，情似潮水。
　　特别是苏小慧很认同学妹的眼光，这小伙子不仅球打得好，人也长得更是不错，最主要的是他的心很好，刚才自己都是软绵绵的，是他温柔的擦拭自己身上的汗水，这样的男孩子在这所学校里不多了，我要好好的珍惜他才好呀。
　　刚平静的春心又开始了爱的泛滥，好在学姐们的心态都及时的摆正来，不然肖淑贞主持的这一期校刊“人物期刊”怕是再多三天也完成不了。
　　有了刚才的激情释放，他（她）们三人在工作室里才能好好的完成任务。
　　任天乐换上了一套打篮球的装备，先是摆了多个打篮球的Pose给苏小慧这位持有摄影协会会员证的学姐来拍照，之后就是换上西装与革履坐在椅子上与主持人交谈。
　　穿上西装后的任天乐又给了她们两个大美女很大的视觉冲击，就是湖人队的科比穿上西装也不过如此。
　　肖淑贞穿着职业套裙恰到好处的勾勒出她的凸凹有致，玲珑的曲线和那美妙身材，她拿着笔记端坐在任天乐面前，这位美女主播第一次充当校刊主持人，她靓丽大方的形象也在高清摄影机前留下深刻的印象。
　　这次的采访工作在二个小时后完成，最后三人相互拥吻着离开工作室。
　　********************
　　第二天一早，玉女欣来就到了任天乐的公寓。
　　“啊……坏哥哥，你怎么老这样呀……光着屁股还这样走出来……”玉女欣名叫钟玉欣，与任天乐同班还是大一系里的校花，她与任天乐从高中相识相爱到至今，早已是任天乐名正言顺的女朋友，所以任天乐的公寓锁匙她也有一把，这不，她一早就来到任天乐的公寓里。
　　“嘻嘻，是欣妹呀……这有什么呀，你又不是没有见过……”任天乐睁开睲松的大眼看到客厅里坐着一位大美女，见她盯着自己的下身看时小脸竟然露出羞红的害臊神色，真是可爱之极。
　　任天乐从卧室里走出来，他还是一如既往的象往常那样裸睡晨露，起床出门还是那样的光秃秃一览无余。
　　“啊……什么呀……好在没有外人在，不然就亏本了呀……”
　　“什么亏本呀？”
　　“嗯，我老公的身体当然也有只我可以观看啦，如果被其他的美女看去，那不是我亏本了吗？”
　　“啊……这是什么跟什么呀……不理你了，先去刷牙洗澡，你先坐着……”任天乐转入浴室门时想，那上次这样被两位双胞胎姐妹看去，算不算大亏本呢？
　　呵呵，管它呢，最后还不是沦为大鸡巴胯下的美人儿，是吧？
　　兄弟！
　　看着指天的庞然大物，任天乐开心的吹起了口哨来。
　　“嗯，又不知是哪位良家少女落入他的手掌心呢……真没天理，嘻嘻……不过，大鸡巴老公这样的条件又有谁能抵抗得了呢……嗯，特别是那个坏家伙，次次都是硬的不得了，搞得人家都下不了床，坏死了……”朝着传出口哨声的浴室里望去，玉女欣小脸红霏心潮浪涌的嗔羞道。
　　五分钟之后，任天乐顶着湿漉漉的头发走了出来，他笑眯眯地走向着他心中的女神。
　　他高大硬朗的外形，结实有致的肌肉，健壮宽厚的胸膛，穿着一条耐特牌的休闲运动中裤，随着他坚实的步履走动，中裤中间的胯裆部位象似有一条巨物在摆动，一晃一晃的打着中裤的边陲，看得玉女欣心跳顿时急促地剧烈跳动，犹如鹿撞。
　　一边看着爱郎向自己走来一边在心里乱想着：“呀，都这么多年了，他的身体早已经是熟悉得不能再熟悉了，可为什么每一次见到他光秃秃的身子，我的心怎么还会情不自禁地乱跳乱撞呢？就好象跟他第一次初恋似的，心儿噗噗的直跳阿。”
　　“呀，他真的是我心中的王子呀，看到他高大的身躯，健壮的肌肉，和那胯间撩人摆动，我真的会迷失自已的，不行呀，我今天一早来是有话要跟他的说的不是来与他OOXX的，呀，不能多想多看了，会湿掉的……”玉女欣一边乱想就一边紧紧的夹住双腿，极力在控制某种意念。
　　见到爱郎大步流星地走向浴室，百无聊赖地曲腿坐在沙发上随手拿起台几上的杂志看了起来，玉女欣今天的装束也很撩人。
　　她上半身穿着是吊带式的纯白色小背心，飘逸的长发散落在她的粉肩上，还有几束尖尖的发稍钻进了她雪白如玉的胸脯上，纯白色的小背心愈发显得皮肤白皙娇嫩，高耸的酥胸把这条小背心高高撑起，形成两座高入云端的乳峰，两条深不见底的乳沟在白色的小背心里更是耀眼。
　　小背心恰到好处的就是刚到纤细的腰肢上，露出大片的凝脂小腹嫩肉，给人感觉就象一个剥皮的荔枝，一个不深却不见底的小肚脐眼在平坦光滑的小腹上呈现，恰到好处的给这个光滑得没有赘肉的小腹增添了一种暧昧的色诱，而下身则是穿着一条粉色的小热裤，裤边刚及臀肉边缘，两条雪白修长的玉腿犹如象刚出土的竹笋，娇嫩得来又是撩人的性感，惹人遐想无限。
　　她正曲折的小腿半躺在沙发上看着杂志，洁白如雪的脚趾上点着十个浅红色的脚趾甲油，两个光滑如玉的脚踝搭在台几上，一边看着杂志一边心在二用的对着她的男人无限的涟漪着。
　　原本是富有挑逗性的半躺在沙发上看着时尚杂志的玉女欣，见到任天乐那具有诱人味的体形与摆动，平静的心又再起欲望的涟漪来。
　　她急忙地坐正并收紧刚才曲折的小腿儿，粉色小脸急忙的摆正羞人的霏红，尽力地控制犹如鹿撞的心跳声，极力的想平稳心中那颤抖地呼吸。
　　无耐越是想控制心中的欲望，身体却越发不可收拾，她这种扭紧却欲控不能的动作在任天乐的眼里就成了一个正在耍猴的人一般，滑稽得好笑，而任天乐却不敢笑出来。
　　“怎么了，我的好老婆，哪里不舒服吗？”任天乐坐近玉女欣的身边关切的问。
　　任天乐有些着急的伸出双手来，一只手扶住妙曼身体一只手则是摸上了玉女欣的洁白额头，还以为她身体不舒服正闹心的地沙发上乱动呢。
　　“嗯，没有……人家哪有不舒服呀……你别摸额头了，人家是……是……”玉女欣芳心如鹿儿乱撞就好象是初恋一样羞得不敢直视眼前的男人，可对男人这般关爱自己的身体状况她还是很满意的，可自己内心的骚想又不想对他直白所以只有嗔羞地道。
　　“怎么了？”
　　任天乐看着今天有些怪怪的美人儿说，可他是聪明人一想到怀里美人的种种表现，他焕然一醒知道原因了：“哦，我知道了……我知道我老婆今天怎么了……”说道这里，他就更是紧紧的抱住怀里娇艳的美人儿，伸出自己的大嘴吻住玉女欣的粉颈，玉女欣刹时娇躯微颤擞粟，滑而热的的大舌头从粉颈一跳而上，轻舔慢弄着她的白玉耳垂，白嫩粉颈一路而上都留下任天乐半啃带舔的口水印。
　　“啊……痒……痒呀……”玉女欣被舔得缩颈收脖，特别是任天乐的那湿淋淋的舌尖来到她的耳垂边时，她更是骚痒得“咳咳”直笑想缩成一团。
　　“呵呵，哥哥就是要这样的痒死你……我的好老婆……”任天乐刚才环抱着美人娇柔身体的大手改为攻击高山的安禄山之抓，而摸在额头上的大手则是扶住美人儿的小嘴，刚才还舔弄着美人的耳垂大嘴则是移到了玉女欣的朱唇之上，对着她的樱唇玉齿紧紧的吻了上去。
　　先是轻轻的吻着玉女欣的朱唇，之后就是如蜻蜓点水般地浅吻着，之就是伸出自己滑腻熘湫的舌头钻进了美人儿的檀口里，四唇对立着做出了深情厚意的索吻，两人的口水与口水相互交合地湿吻，口唇相交结合，香舌缠绵无边，两对唇齿在这个沙发上发出了“啧啧”直响的亲吻声。
　　“啊……喔……噢……不……不行呀……喔……”被吻得粗气大喘的玉女欣不顾脸儿火辣辣的在烧，她急忙地伸出凝脂的玉手阻挡住按在两腿间的坏手气喘吁吁地说。
　　“嗯，我的好老婆，你不想给大鸡巴老公吗？嗯……好香好甜的口水呀，真好吃……”任天乐一边湿吻着一边用粗热的大舌头不断的搞动檀口里的小香舌，他好色的说着并大口大口地吞食着美女嘴里产生的津液。
　　“啊……不是……不是啦……啊……因为……因为……人家……人家……”玉女欣美眸带水，小脸霏红，气喘吁吁，小嘴叮咛，看样子她也很需要了，不然她的青葱玉手也不会在任天乐的运动休闲裤里撸搓，可她那种想说却又不想说话的表情实让任天乐疑惑不已。
　　“嗯，我知道了……好……即然好老婆的老朋友来了，大鸡巴老公也不会强为老婆所难的……”
　　见到怀里美人儿的言而又止的表情，任天乐泡在美女堆里的经验来看，就知道玉女欣今天是不方便了，不然见到她在自己胯里摸索的力道来看，也是欲火难耐呀，真是难为她了，为了自己兴味盎然的要求她不但没有作出反对，反而协调自己尽力的配合自己，如果不是自己的大手要摸到她的难堪区域时，她绝对不会阻止自己的行径的。
　　“啊……别说了……大鸡巴老公，别说了……都是老婆不好，今天来了不该来的朋友……”玉女欣对着眼前心爱的男人给予抱歉的表情，如果不是因为有事与他往，她绝对不会身体不适一个人前来的，至少她会拉上一位闺中密友来给大鸡巴男人充当炮友，以解决心爱男人的需要也算是解自己的困境。
　　“嘘……什么也别说……我的好老婆……都是老公不好，没有留意到老婆的身体，真对不起……”任天乐捧起玉女欣的朱唇樱嘴又深情的湿吻了起来。
　　“老公……嗯……嗯……大鸡巴老公……欣妹爱你，欣妹很爱你……嗯……欣妹要被你吻得没有气了……喔……”
　　在与爱郎湿吻时，玉女欣也伸出自己的小软舌被男人吻得“啾啾”作响，自己的樱唇印在男人的厚厚火嘴之下，他那条软而热，硬而滑的大舌尖势如破竹的闯进自己的嘴腔里，那热如火的大舌在自己的嘴腔里直搞舔转，与自己的小舌头相互交合溶化。
　　大量的津液更是在舌根下顿然产生，就好象自己的唾液是为男人吞食而生似的，源源不断的津液在嘴腔里涌出，被火辣辣的大舌卷绕带进了爱郎的嘴巴里，还大口大口吞食着自己的津液，并对自己的朱唇樱嘴用力猛劲的吮吸起来，那湿吻的力道足以把自己的魂魄都吸掉，那吮吸的力劲足以把自己的心儿溶化。
　　“呵呵，没办法，谁叫欣妹的口水这么香甜呀……大鸡巴老公要吃个够……嗯，好吃哦，你知道吗？欣妹……我爱你……我好爱你哦……嗯……嗯……好吃阿……”任天乐吮吸了一阵子他后，他用力的抱起凹凸曲线的美人开心的说。
　　“呵呵，嗯，妹妹也很爱你，吃吧……用力的吃吧……欣妹是你的……永远是你的……嗯……”玉女欣被壮实的男人抱在怀里，她满溢着幸福的神色兴奋地附和着说。
　　“哈哈……哈哈……有你真好……有欣妹真好呀……”
　　“嗯，妹妹也是，有哥哥真好……有大鸡巴哥哥真好……”
　　“嗯，欣妹，你还没有吃早餐吧……哥这就给你下厨弄早餐去……”热抱了一阵子后，肚子咕噜咕噜直叫，任天乐轻轻的放下怀里的娇艳美女道。
　　“嗯，好的……不过，哥哥，你几时会弄早餐的？”玉女欣露出了不可思议的表情看着男人进厨房。
　　“呵呵，在爱过你之后就会了……只是自己很少弄吧了，来吧，先喝口热奶吧……”几分钟后，任天乐从厨房里端出了几盘早点，象七分熟的盒包蛋，边上还有两块火腿肠及水果粒，还有涂了牛油的热面包，以及两杯热饮。
　　看着台面上的几盘早点，玉女欣还不敢想象以前那一位把盒包蛋都煎煳的大男孩子，现在竟然也能下厨做几个象样的早点了，她幸福的粉脸上洋溢着一种倚着大丈夫怀里的小娇妻表情，即有幸福但更多的是感动。
　　“嗯，哥，你还记得还个赌约吗？”
　　玉女欣一脸洋溢着幸福，朱唇樱嘴轻轻地喝着爱郎煮好的热奶，美眸细腻地看着对面大口大口吃着盒包蛋的爱郎说。
　　“嗯，记得呀，怎么了？”任天乐一边吃着香喷喷煎蛋一边喝着甜滋滋的热奶问。
　　“那个大二的系花艳女雯跟我说好了，下个星期开始她们五人一同会先来到你这里……”
　　“哦，干嘛要来我这里呀？这里除了你与你的姐妹外，哥可不想让其他的女人进来……”
　　“嘻嘻，你就吹吧，除了我与小玉几个美女外，据我所知还有什么美女双胞胎哦，嗯，好象还有那个什么美女主播吧……”
　　“嘻，什么都瞒不过老婆，嗯，好老婆，你不会怪我吧……这么花心……”
　　“嗯，大鸡巴老公，欣妹怎么会怪你呢……知道你的能力，一个人又承受不了，只好叫多帮手来帮忙啦，我还高兴呢，怎么会怪你呢……”
　　“啊……真的吗？你真的没有骗哥哥？”
　　“呵呵，傻哥哥，妹妹怎么会骗你呢……不管你有多少个女人，哥哥的心里有妹妹就好了……”
　　“啊……哥哥的好妹妹呀……不管哥有几个女人，不管哥跟几个女人欢爱过欣妹，你永远都是哥哥的女人，永远都是哥哥的好老婆，在心中，你永远都是第一……”
　　“啊……哥哥……欣妹的好哥哥呀……欣妹永远爱你阿……除了你谁也不爱的……”
　　“嗯，哥哥也一样，永远爱你……永远……”
　　“嗯，哥，还有一件事，你可别忘了……”
　　“什么事呀？”任天乐搂着美女的水蛇软腰问。
　　“那就是你之前答应人家的，要把那个艳女雯操得自愿地帮欣妹舔屄，你还记得吗？”玉女欣昴起玉首盯着帅气的男孩子说。
　　“当然，别说之前有答应，就是没有答应欣妹叫道也要办好这件事，你就放心好了……”
　　“嗯，那你这几天要好好的休息，要为人家好好的教训教训那五个浪货，特别是那艳女雯，好好的肏一肏她的小浪屄，看她还敢不敢非法组织搞破坏……”
　　“搞破坏？哈哈，不管了，谁要她得罪了欣妹，她的下场只有一个，那就是跪在欣的跟前舔妹妹的小骚屄……哈哈……”
　　“嗯，就是……就是这样……谢谢哥哥……啵……”玉女欣兴奋的搂过男人的脖子送上一个香香的湿吻。
　　玉女欣一早来到任天乐的公寓里，并给好色的男孩子送上了一条他期待已久的赌约，这不，下个星期，在任天乐的公寓里即将上演一出惊心动魄一龙战五凤的传奇淫事，你会错过吗？
　　欲知后事如何，请接下回分解！

第83章 深喉挑战
　　上一章节里讲道，任天乐在接受美女学姐校刊专访时，在她的工作室里把两位绝世大美女干得欲生欲死，特别是苏小慧这位才貌双全的大四学姐，在任天乐那大棒子家法的几重“惩戒”之下，不但把内心里的百合顽症给医好，现在还变成了一位堂堂正正的女生，一位可随时随地享受高潮而晕厥的幸福女生。
　　苏小慧与肖淑贞两大主播美女不约而同的都爱上了这位粗壮的强捍男生，在采访的过程中，肖淑贞与苏小慧对任天乐作了贴身服务，不仅充当摄影师，还为采访作了场记等工作，看来任天乐的淫荡记事本里又多了两位貌美如花的大学姐阿。
　　回到自己的公寓里，玉女欣一早给就任天乐送来了好的消息，对于任天乐这位早就放长线钓大鱼垂钓手来说，这个消息是最好不过了。
　　他一想到那一次摸过这大二系花的参天巨乳时，那高耸入云端的弧形是如此的具有诱惑力，用大手轻轻的抚摸在她的乳峰上都能感受到它的弹跳力，特别是自己用手指拉扯奶头的情景，大二系花学姐奶头的韧性是如此的超群，一拉一扯就象弹弓一样瞬间就恢复原样，在那参天大峰上不留下任何的拉扯痕迹，真是一对极品的娇嫩美乳呀。
　　昨天，玉女欣所带来的消息简直就是一支注入他兽血里的强心针，在他的心海里久久翻腾浪涌。
　　尽管后面吃完早餐玉欣还趴在他的胯下主动的吮吸了他的指天大物，可他的脑海里全是那一天早上抚摸艳女雯巨乳的情景，每每一想到艳女雯那俩对参天的巨乳就好象直立立的在自己的眼前，雪白如脂的玉峰，鲜红如血的奶头，圆润娇挺的乳状，高耸入云的鲜嫩果核。
　　在她的粗声大气中颤抖，在自己手掌心里呐喊，看着这一对雪白如凝脂的奶子在自己的手里变形，再听着系花学姐那一种近似低泣又是在娇咛的呻吟声，骨子里的血液又加快翻滚沸腾。
　　想着想着，任天乐就感到自己的胯间的兄弟更是硬郎几分，硬得他感到自己的大鸡巴不泄不快！
　　于是，他捧起玉女欣的湿润小红嘴，对着她的娇嫩口腔深道狂插了起来。
　　每一次都把自己的阴毛碰到了美女的鼻孔里，每一下都把自己粗壮硬硕的大龟头顶到美女的喉咙里，让那紧缩的喉头滑管处紧紧的夹住发热的尖端，让那狭窄的腔道死死的箍紧自己的龟头，一种被强行挤兑的酥畅快感从龟头上传出来，涌进自己的脑门子里，异常的舒服。
　　玉女欣象似早已习惯爱郎的这种粗暴式的狂肏口腔的动作，她只有紧紧的闭住美眸紧锁着眉头，靠着鼻腔里喘着外面的空气，她尽量的收缩自己的心肺力度尽可能的把喉咙里的腔道拉长拉深，无耐，大鸡巴老公的屌儿真的是太长，都捅到她的喉咙最深处了。
　　任凭自己如何的运用鼻腔里换气转气，都被粗壮坚硬的大龟头塞得死死的，一种无法呼吸的憋气感顿时由心生，她微张着睫毛两眼被肏得翻白，顶在喉头里的大龟头不断刺激着喉咙里的敏感肉羹，使得自己小胃正不断的打着干呕的冲动阿。
　　“啊……要给憋死了……呼……咳咳……”当任天乐一抽出口腔里的大鸡巴玉女欣立马就在他的胯下干呕了起来。
　　几束浓稠的唾液从玉女欣的嘴角唇边上连接着任天乐湿漉漉的大龟头上，随着任天乐抽离嘴边上的大鸡巴而越拉越远，浓稠的干呕唾液也越拉越长成了一束晶莹剔透的细线，挂在美女的淫秽的嘴唇边上摇来晃去，特显淫荡。
　　“哦，都是大鸡巴老公不好，老想着如何玩她艳女雯的大奶子，没有顾及妹妹的感受，真对不起……”任天乐急忙蹲在地板上扶着美女的玉肩抱歉地说。
　　“咳咳……也不能怪你……别说是你，就是我见到她那对大奶子我也会着迷的，何况她还是向妹妹挑战的大二系花，象你这类的男生对她就更没有自控能力了，不过，哥哥一想着她的大奶子，插在妹妹嘴里的大鸡巴就越发坚硬，好几次都把妹妹给顶得快喘不过气来，差一点就给憋死了……”玉女欣睁着腥红的美眸转着泪花楚楚动人地说。
　　“啊……都是哥哥不好，弄得妹妹都要流泪了……”一看到玉女欣眼眸里流动着一些闪动的珠光，任天乐知道那是自己大龟头堵在美女的喉咙里所产生的想干呕泪花，一种怜爱的深情顿然而生。
　　他紧紧的拥抱住娇艳的小人妻，对着满是唾液的嘴唇深深的吻了上去。
　　“嗯……嗯……没气……要被吻得没气了……喔……”在男生的大嘴压下之际玉女欣送上了自己的小嘴儿，一边与爱郎长相湿吻一边轻撸细捊着硬绑绑的大鸡巴。
　　好在整根粗壮的大鸡巴上全是自己的唾液，这样撸动起来也别有一番情趣。
　　先是用五根青葱玉指紧紧的握住这根粗如小婴儿手臂的棒身，由前向后的撸动着棒身，之后就是再由后向前的捊动着，速度也由慢变快。
　　而食指的青青玉指则是不断的在龟头区域里旋转，借助唾液的润滑在龟头轮廓里滑动，食指灵活的在龟头沟渠边上左右滑动，之后又在尿尿的小口边上下划转，一时用春心大动的食指在龟头上转圈，一时用青葱玉指在龟头口边上下左右拔弄，四只纤纤玉指轻轻的握着坚硬的棒身来回撸搓，一根青葱玉指则是在乌黑通亮的龟头上不断的挑逗。
　　就这样，一场五只纤细白嫩的玉指大战乌黑通亮的大龟头加褐色粗壮的大棒子，如此循环反复进行着，直撸搓着任天乐指天的褐色大棒身“叽咕叽咕”地直响。
　　“喔……喔……好舒服呀……欣妹呀，你的小手真会撸鸡巴呀……撸得老公好爽……”任天乐一边细啃着美女娇嫩的嘴唇，一边吐着粗气沉重的呻吟着。
　　“嗯……嗯……呼……人家……人家为了练……这撸鸡巴的手势……都不知浪费了多少根香蕉呢……喔……别老吸人家的嘴唇呀……哦，喘不这气来了……噢……”玉女欣一边回应着任天乐的狂食猛吸，一边把想伸在胯间的大坏手拉到高翘的乳峰上娇喘地说。
　　“哦……真的吗？那有浪费掉多少根熟透的大香蕉呢……喔……竟然没有戴乳罩阿，真是一个小骚货，不错，真挺的奶子呀……简直就跟巨乳虹差不多大了阿……哗……好滑手哦……”
　　任天乐的大手在美人儿的两腿间得不到好处，反而被她自己引攀上的丰满的胸脯上，借着峰形地势任天乐的抓波龙爪手由按变为抓，先是在乳峰上揉搓了几把后，就顺着小白背心胸脯上挤出的深深乳沟滑了进去，在这峰高顶峭的巨擘奶子上拧捏了起来。
　　“嗯……嗯……别这么大力的抓人家的奶子呀……喔……真要命呀……这手怎么这样的呀……啊……好麻好酥呀……噢……每一次捏人家的奶子都让人家受不了……喔……”玉女欣喘着粗粗的气儿，露出羞红的大粉脸，张着大大的小嘴儿娇嗔地呻吟着。
　　“哦……是吗？真不知是大鸡巴老公的手带电呢……还是你过于敏感阿，总之……好玩就对了，嗯……好滑腻好挺的奶子呀……真好玩……跟那个艳女雯差不多大……真有弹性……喔……怎么捏都不会坏……嘻嘻……真好玩……”任天乐揉捏了一阵奶子后，他俯在玉女欣的玉耳边上轻轻的吹着热气说。
　　任天乐使坏的大手在狭窄的小背心里左右移动，从玉女欣的纯白小背心里就可以清晰的观看到坏手在如何的使坏。
　　原本已经就是被巨乳撑得紧崩的小背心现在加上一只左右活动的大手，更把小背心撑得快要爆裂起来，那一对高挺丰翘的大乳峰在雪白的胸脯上来回跳动变形，从那条深不见底的乳沟里就可以看到任天乐玩弄玉女欣这对娇兔的劲道与花样。
　　“啊……别这么用力捏呀……喔……要被捏爆了……噢……太不像话了……这般玩弄人家的奶子……哦……还在人家的耳边吹风……真是酥麻死了……不行了……别这样玩人家的奶子了……人家会受不了的……噢……人家今天不方便啊人家……人家不想来……啊……高潮……这样……会弄脏裤子的……啊……”玉女欣一边缩着玉颈一边紧咬着下唇娇媚的说。
　　她一边把两条光彩夺目美腿紧紧的夹住，一边则是紧锁着额头的柳眉，她那诱人犯罪的霏红脸腮就象一个大红苹果一般的动人，紧咬着下唇的娇羞模样让人产生无限的怜爱之情。
　　那一对犹如白玉凋成的凝脂玉手象是要阻挡在小背心里使坏的大手，但更象“助纣为虐”的按在小背心里的坏手背上，对自己高翘挺立的乳峰加重了揉搓的力道，这种嘴儿说不想要可玉手偏偏展现的却是另一种引人犯罪的姿态，又怎么会让着对挺翘圆润的大奶子情有独钟的任天乐放手呢？
　　这种言不由衷的肢体语言更是大大的刺激了他犯罪的欲望。
　　“嗯……好……如果不想大鸡巴老公继续玩弄大奶子，那就你就得想个法子让大鸡巴泄火才行，乖老婆，你想一想吧……”任天乐转了一下大脑想出了一个法子，他坏坏的盯着玉女欣的参天大乳说道。
　　“啊……不行了……别再揉了……真的会坏掉的……人家……人家越来越软了……喔……啊……坏鸡巴老公……你……你就会变法子玩人家……啊……别再捏了……太酥太痒了……喔……”玉女欣坐在沙发上仰着身体吐气娇兰地说。
　　“嗯……想不让老公继续玩奶子……可以呀……那你得想个法子才能解救老公硬鸡巴的难受才行……不然……”
　　“喔……好……好……人家正在想……喔……别再揉搓了……麻死人家了，喔……太酥太痒了……噢……”
　　玉女欣坐在沙发上半躺着，她被任天乐的大手与热嘴弄得全身骚痒难耐，在大手侵略之下她只能仰着头娇咛气喘，在色嘴攻击之下她又只能紧夹着双腿，在左不能防右不能抗的情况之下。
　　玉女欣也清楚的知道今天自己没有带同伴来是失策，无耐远水救不了近火，只有让爱郎的泄火才能救自己，现在也只有自己才能救自己了，除了小嘴外现在小屄不方便，而靠一张吃饭的小嘴儿是无法摆平大鸡巴的欲火的，平常时都是双洞齐下之力才能让大鸡巴老公泄火。
　　如今，除了小嘴外剩下的……
　　无非就是这对让自己在女生面前引以为豪的大奶子了，对，就给他来个奶炮，小嘴加大奶子，应该足够应付今天的困境了，对就这么办！
　　玉女欣想到这里不由的眉开眼笑来，她这么一张小嘴儿配上她霏红的脸颊，真犹如一朵梨花压海棠之势，看得任天乐心里又是一动：“她真美呀，美得就象一朵鲜花，羞红带笑的娇媚，梨花带水的妖娆，这些都是深深吸引自己神经的欲望姿本，从而让自己情不自禁爱上她，是呀，爱上她，从高中到现在，自己娇妻的首位永远都是她，以前不变现在更是不变！我爱你，欣妹。”
　　“嘻嘻……哥，你怎么了？傻笑地看人家……”见到爱郎傻愣愣地看着自己玉女欣知道是自己无意中的某个姿色让爱郎着迷，心中更是欢喜，对着痴迷的爱郎嗔羞起来。
　　“嗯，哥不是傻笑，而是欣妹你太美太动人了阿，哥看得情不自禁地笑了起来……哈哈，欣妹呀，哥拥有你是这辈子最大的幸福呀……”拥着怀里的美人儿任天乐又陷入了浓情的深渊里。
　　“嗯，应该是欣妹能拥有哥才是这辈子最大的幸福……哥，我也爱你……这辈子都爱你！”
　　玉女欣也随着爱郎的浓情蜜意进入了无我的状态，她把自己的心儿都依附在任天乐身上，他快乐自己就快乐，他难爱自己就难受，哥的全部就是自己的全部，她要自己的男人快乐她要自己的男人泄火，所以她看了看一脸刚毅的任天乐羞涩的说：“哥，你还难受着呢……让欣妹来帮你泄火……”
　　“嗯，真是哥的好妹妹，帮哥泄火，只是你一个小嘴儿不怕累吗？你不怕哥可怕妹的嘴儿累坏……”知道自己的持久力，他有些担心的望着怀里那灵动的小猫咪。
　　“嘻嘻，哥真好……可是欣妹不想看到哥哥难受的样子，所以……所以欣妹就用小嘴儿与大奶子一同让哥哥泄火，好不好？”
　　玉女欣眨着秀气的美眸望着爱郎娇媚地说。
　　“啊……太好了……咳咳……还是不要了吧，这样太难为妹妹了，让它硬坏掉算了……”
　　任天乐一听到玉女欣嘴里所说的泄火，心里早就想要跳起来了：“太好了，早就想要妹妹的小嘴儿与大奶子一同来打奶炮了，如今妹妹竟然自己提出来，这下有的爽了。”
　　其实任天乐与玉女欣欢爱无数次，还真的没有与她打过奶炮过嘴瘾，一直都是他最大的遗憾，当然如果自己提出来她当然会配合自己，尽管自己在其他美女身上早已把这个运用得淋漓尽致。
　　可对她的大奶子自己还真的没有用过来打奶炮，并不是自己不想而是每一次在她身上的二个洞洞都能让自己欢爽连连，对她的胸前大器早已是忘得一干二净了，如今是她提出来当然是最好不过啦，当然，自己不能太过于兴奋，不然美女没有负罪感自然服务就不会那么热情认真啦。
　　任天乐吃定美人儿一定会帮自己，他故作正人君子的样子来促进美人儿更进一步的服务，这种“故擒欲纵”的伎俩果然在任天乐现在的清情配合之下表演起来唯妙唯巧，像是真的一般。
　　“不……我就偏要……欣妹就要这样帮哥哥泄出来……为了哥哥，妹妹没有难不难为的……”果然，玉女欣一颗情系爱郎身上的心早已意念已决，这不，一听到任天乐这么说，她着急的就接口而道。
　　“嗯……那好吧，不过妹妹，你是知道的哥的大鸡巴持久力是惊人的，别到时候你又说累坏了……”
　　“嗯，这次不会了，就这么说定了阿，来，哥，你坐在沙发上，欣妹蹲在地上……”玉女欣说完就自顾着站了起来就要蹲在地板上，她一边下蹲着一边把小背心脱了出来。
　　刚才还奇怪这么小巧小背心会看不到她的乳罩，原来她根本就没有戴乳罩而是贴了乳头贴子，两片肉色乳贴就在她脱下小背心时也一同掉了下来，两颗鲜红的小蓓蕾在乳贴掉下来的一瞬间就给暴露了出来，两粒含苞欲放的小奶头正处在浅红色的乳晕里，在一片雪白无瑕的乳峰山顶上。
　　一小束的浅红色乳晕正紧紧的拥护着中间那高高立起来的乳头，饱满的颗粒鲜红的肉色，晶莹透光的奶头正迎宾而立，在脱下小背心的那一刻随着巨乳上下抖动起来，颇有几分不甘寂寞的小红豆相似，在雪白陡峭的峰岭上摇曳迎春，好不快活！
　　“那好吧，欣妹，如果你累了就停下来，知道吗？哥会心痛的……”没有什么比适当的甜言蜜语更能打动美人儿的心，任天乐当然在这个时候给自己的老婆一点口头的甜蜜。
　　“嗯，欣妹知道了，来……让妹妹服侍哥哥老公脱裤子……”玉女欣蹲跪在沙上前，而任天乐早已兴奋地坐在沙发上，玉女欣一边说着一边脱着爱郎的休闲裤。
　　“欣妹，你看，在家里裸睡是有原因的吧，这穿裤子多麻烦呀，这不，又要脱了……”
　　“嘻嘻……那哥哥是不是不想脱呀……”
　　“呵呵，当然不是啦，快……快，好老婆帮老公脱裤子吧……嘻嘻……”毕竟还是二十来岁的青年人，当兴奋一但来到自然是喜不修色的。
　　“嗯，坏哥哥，看你那好色的得意小样，是不是老婆这样为你服务你很开心呀……”玉女欣喜的用眼角瞟了一下沙发上的男人嗔怪的说。
　　“嘻嘻……嗯，很开心，看着自己的老婆这么为自己，就感觉自己泡在蜜里一样的甜……”
　　“真的？那妹妹以后就这样为你服务好不好？”玉女欣眨着调皮的双眼皮调侃地笑问。
　　“好呀，大鸡巴老公求之不得呢……嗯，好老婆，老公好爱你……”任天乐盯着她那会说话的水雾眼睛浓情款款地说。
　　“嗯，欣妹也好爱好爱哥哥……哗，它真粗真壮呀，好热呀……它真象一根烧火棍一般……烫得人家的手掌心都是火热火热的……”玉女欣先是仰头望着沙发上的爱郎浓情妾意的说。
　　可她脱下任天乐的休闲中裤后，任天乐两腿间的一根庞然大物在没有束缚之下，一下子就弹跳出来打落在她的玉手上，“啪”的一声清脆地响起，这根指天硬棒就东摇西摆立在玉女欣的嘴唇之下，散发着浓烈的男人气味直冲玉女欣光滑的鼻腔里。
　　“呵呵……喜欢它吗？”
　　任天乐见到玉女欣迷醉式地盯着自己的指天长物，他就有一种说不出来的自豪感。
　　他意气风发的问着蹲在自己胯间的美人儿戏谑地问。
　　“嗯，喜欢……很喜欢……真是粗壮呀，黑黑的，硬硬的，好吓人哩……”玉女欣的五根青葱玉指轻轻的握住爱郎的这根指天大肉棒，盯着这黑乎乎，热腾腾，硬梆梆的大鸡巴不由思索地道出自己心里的话。
　　“怎么会吓人呢……它好可爱的，你越是温柔对它，它就会越加疯狂的爱你的，来，老婆，好好的亲亲它，它会让你快乐，会让你幸福的……”
　　“嗯，欣妹会好好的对它的……它可是哥哥的宝贝更是欣妹的宝贝……嗯，真的好烫人呀，咦，还一抖一抖的，好可爱哦……嘻嘻……真是一个顽皮的大屌呀，就跟它的哥哥一样，老爱欺负人家……”玉女欣仰头望着坏坏笑的爱郎，随即她感到在手中的大热棒还一跳一弹的，十分的顽皮加可爱，不由的看着手中的大热棒嘻笑地说。
　　“亲一亲它，好老婆，用你的小色嘴好好的亲一亲它的头头……”
　　“去……你才是大色嘴……人家的都不是色嘴，都是哥哥使坏才让人家浪的不来了……坏鸡巴哥哥老爱笑话人家……”玉女欣嗔羞的啐了任天乐一嘴儿的说到。
　　“好……好……都是大鸡巴老公的不是，好嘛，快，用欣妹性感的红唇好好的吮一吮老公的大鸡巴……”
　　“嗯，这还差不多……什么呀，大鸡巴老公就喜欢给欣妹吃糖衣炮弹……就会戏弄人家……”
　　“呵呵……嗯，好了，好了……是哥哥不好，来吧，欣妹，老公的大鸡巴硬着难受，它需要你的小嘴儿，对，就是这样紧紧的含住它……喔……好舒服，这种被老婆的小嘴儿紧紧包住的感觉真的是太好了……噢……”任天乐低头看着胯间的美人儿恳切地说。
　　他的话还没有说完，就看到美人儿用她嘟起来的小嘴唇在乌黑通亮的大龟头尖端上轻轻的吻了吻二下后，她就张开涂着唇彩的性感红唇先是轻轻的含住这颗硕大龟头，之后就是深深的吃进嘴巴里紧紧的夹住褐色硬棒身，她熟练地做着这些深喉的动作时，她瞟起自己那对带水的美眸，晶莹剔透的眼球里闪着丝丝的妩媚，一股红霞飞上她的脸腮上，更显得娇媚动人。
　　“呼……好粗壮的大鸡巴……小嘴儿都含不下了……喔……顶到喉咙里了，太长了，无有办法吞下去了……喔……好热的大龟头呀……呼……又顶到喉咙里了……噢……卡得狠呀……噢……”玉女欣一边深吞浅吐，轻舔细吮，爱郎的大肉棒过于超凡原因，有几次都顶到她的喉咙最深的位置里，弄得她差一点又干呕起来，一边用着玉手揉差着爱郎的棒棒娇咛地说。
　　玉女欣收回丝丝春色的美眸细心的舔弄起任天乐的大鸡巴来，时而作着深喉的动作时而作着蛤蚌含珠的动作，而两只玉手则是在爱郎的阴囊下轻抚慢揉，个别坏坏的纤细玉指还故意的伸在任天乐的菊花口上轻按细划，如此反复的做着尽心尽力的口活服务。
　　对着任天乐的指天庞然大物她早已是习惯了，只是为了取悦爱郎她才如此的把硬挺大肉棒死劲地往喉咙里塞，无耐，自己的小嘴儿长度有限，老公的大肉棒始终还有一小节留在嘴唇边上，有几次为了再吞进去一点时都差一点作着干呕的冲动，好在自己及时性的压抑住胃里的反酸意念，不然还真的会在大鸡巴老公呕吐起来的。
　　也正因为玉女欣的用心用力的作口活服务，她那一双晶莹美眸里早已是珠光闪闪，泪痕满眶了。
　　“老婆，哥哥的好老婆，吞不下去就别吞了，你这样我会很心痛的……”见到美人儿嘴唇边上渗出大量的唾液，也见到美人儿美眸里闪动的泪花，任天乐于心不忍地说着。
　　“呼……不，我偏要吞……老公的大鸡巴是欣妹的宝贝，无论如何欣妹都要整根的吃进嘴巴里……”吐了一口气玉女欣象似做了一件虚脱的大事，平滑的额头早已是香汗渗出，性感的嫩唇早已是磨蹭得大量的浓稠唾液挂在她白俏的下巴下，十分的滑稽而又淫荡。
　　“老婆，欣妹，你是知道的，大鸡巴老公不想你累坏，更不想你做勉强的事阿……”纵使见到她如此媚浪如此淫荡，可任天乐还是不舍得她为了吃自己的大肉棒而弄得筋疲力尽而关切的说。
　　“嗯，欣妹心中有数……大鸡巴老公，你就好好的享受享受欣妹的超级深喉服务吧，这可是独一无二的哦……”玉女欣娇气如兰，面如施粉，娇情望着任天乐调皮地说。
　　“那好吧……不过，欣妹呀，你可以不用小嘴巴的阿，你还有人间“凶”器哦……”任天乐眼角瞅了瞅挂在玉女欣雪白胸脯上的圆润坚挺奶子期望地说。
　　“嗯，那是人家的杀手锏……等一下再用它来帮哥哥你射精，现在你就好好的享受一下小妹老婆为大鸡巴老公口活的服务吧……嘻嘻，坏鸡巴老公，就爱打人家的大奶子主意……不过欣妹喜欢哥哥打人家的主意，嘻嘻……”
　　“这……那好吧，哥哥就好好的享受享受欣妹的星级服务了……”原本任天乐见到自己女人为了讨好自己而弄得泪奔唾液跑的样子有些过意不去，他就好想叫跟前的美人儿用小嘴儿加上她的大奶子，这样就不会那么累，谁知竟被玉女欣说要使什么坏主意。
　　看到胯间下的美女这种“恶语中伤”的话他也不加理会了，反正自己确实在打她的巨乳主意，看着她这么兴致勃勃的为自己口交的样子，自己还有什么好说着呢？
　　只能细细的感受爱妻的心意，小妹儿的浓情，骚老婆的爱恋吧。
　　这可是打着灯笼也找不到的好事呀，为了讨好自己她这么坚难的事都做了，自己还有什么好说的呢？
　　幸福吧，因为自己胯间有一个极力在取悦自己的女孩，快乐吧，因为这正是自己需要的！
　　“嗯……好粗呀，感觉老公的大鸡巴还在长大似的，每一次吃进嘴里都不一样……喔……上一次还能吃完这次就还剩下一小节……喔……真烫呀……老公的大龟头就象带火一样，烧得人家的喉咙真冒热气……哦……嗯……我再吃……我再吃……我要全吃进嘴里去……噢……真长，又顶到喉咙里了……啊……人家偏不信……再吃……喔……”玉女欣一边作着深喉的动作一边用蛇信子一般的小香舌在龟头四处缠绕地说。
　　她之前是蹲跪在地板上，现在为了更便利的吞吐她跪拜在任天乐的脚跟前，深吸着一口空气，然后就张开大大的嘴巴把指天的大物含进嘴里，这一次一下子就含进了大半个棒身，之后，她又调整了一下跪拜姿势，让自己的喉咙角度顺着大肉棒幅度而慢慢吞咽，一寸二寸三寸……
　　指天的大肉棒在滑滑的腔道里缓缓而行，随着口腔里的唾液越来越多，随着大肉棒越吞越进喉咙里，唾液的浓性越来越稠丝状，此时的玉女欣屏着鼻腔呼吸把自己的食道与气管尽力的展开，借助喉道里的唾液润滑和玉女欣狂吃猛吞之势留在嘴边上的那一小节棒身顺势地吃进鼓鼓的小嘴巴里。
　　“耶……全吃完了……耶……全部吃进嘴巴里了……哦……太好了……终于根整吃进欣妹的嘴里了……噢……”让粗长的大肉棒足足在喉咙深处里停留有分把钟，随后就是一个轻吐的“呼”声而出，她跪在任天乐的胯间兴高采烈地欢呼着。
　　因为憋在喉咙里太久的原因，导致她干呕的反胃感更加强烈，从而导致她两只本是媚眼如丝的美眸更是泪眶满盈，泪花乱闪，就好象在为她所做的努力而诞生的珠光正闪烁着其功，为她欢呼，为她歌唱！
　　“呵呵……欣妹真利害……欣妹真是巾帼女英雄……哥哥为妹妹骄傲……哥哥为妹妹自豪……”任天乐坐在沙发上拍打着手掌赞叹地说。
　　他被玉女欣这一种欢呼的神情所深深的感染着，一种坚韧不拔的毅力所震撼着，她真的不简单呀，这么长的粗棒也能整根含进嘴里，自己这根堪比老外还长的大鸡巴呀，更何况还是一根粗如婴儿手臂大小的棒身，她都能全部的吃进自己的小嘴巴里，她真的不简单呀，真难为她了。
　　哈哈，看她开心的样子真是有趣，就好象小孩子在比赛得到第一名似的那般天真开心，那样的知足满足，啊，太好了阿，能拥有她才是我一生中最大的财富呀。
　　任天乐见到自己粗长的大肉棒真的在美女的小嘴里溶化，在一点一寸的被吞食，最后他感到自己的耻毛顶到了美人儿的鼻梁上，并感到自己乌黑发亮的大龟头已是真真切切的插在美人儿的喉咙最深处，一种史无前例的挤迫感顿然在龟头尖端上产生，一种滑熘软腻的喉管在死死的卡住自己敏感的龟头。
　　随着美女屏气咽食所产生的挤迫感从喉管四周传来，紧紧的压在硕大的龟头上，好象在喉咙里有几双嫩嫩的小手指在快速的撸搓着，又好象有几块黏黏的肉块在四周挤压着，又好象在喉咙里堪比嫩屄还湿的腔道在无情的摧残着自己的神经，又好象有千般柔指在喉咙里挤兑着敏感的龟头。
　　这些感觉产生的酥麻妙畅的快感瞬间从龟头马眼里传遍全身，爽得任天乐在整个小周天的身体里打了几个颤抖，差一点就在美女的深喉里喷射出爱的精华来好在玉女欣憋不住气了，猛然的吐出顶在喉咙最深处里的大龟头，不然的话玉女欣这个深喉足以上他泄火。
　　“啊……好利害呀……哥哥才利害呢……被妹妹这么含进深喉里……这么长时间都没有射精，这才是利害呢……呼……差一点就给憋死了……好险呀……喔真是一根硬得发烫粗得吓人的大鸡巴呀……真的是太好了……竟然在妹妹千练万练的深喉里没有喷射……看来对付那五位浪女骚妇不成问题了……噢……”
　　盯着手里粘满自己唾液的大鸡巴，玉女欣颇多是赞赏的观看自己纤纤五只银指中轻握还闪着淫光的大鸡巴，看着被口水涂得湿漉漉，黏淋淋的乌黑通亮大龟头兴奋地说。
　　是呀，玉女欣所以有此一说就是怕自己的爱郎在那五位所谓的“摧草组合”的欲女中战败，其结果是最为残酷的，代价极为残忍的，作为男人，不举这意味着是什么呢？
　　不要说男人，就是身为女生的自己也清楚的知道这个结果伤害之处不能人道，这是一个男人最大的悲哀，同样也是他的女人最残酷的代价。
　　这大二的“摧草美女组合”成立之至今已伤害过几位男生，她们五人让那几个男人生不如死，从此失去了人生的乐趣！
　　为了打败这群神经质的学姐，自己策划出了一系列的巧合和计谋，终于让那五位貌似仙子，心如魔鬼的学姐答应了自己的赌注，也在自己的使计之下让爱郎拼了所有力气拿下了篮球比赛，现在，这些集天使与魔鬼于一身的五位学姐就要来服侍爱郎了，他能打败她们吗？
　　能让“解铃人还得要系铃人”这个彦语成功的在这五位学姐身上应验吗？
　　自己没有把握，她只有不停的在自己的公寓练深喉练绝技，因为自己知道嘴巴是能控制力道和速度的，自己这所以没有练这小屄的吸吮功力，那是因为小穴远远还没有象嘴巴来得这么容易控制，于是，三天之内浪费了十五斤之多的印度香蕉，那种又粗又长又硬的印度香蕉在自己的嘴巴里不是被夹断就是挤压成扁形不是被喉咙卡断就是被舌头卷折。
　　总之在这几天里通过这些印度香蕉，自己的小嘴巴练就了一口深活的本领，小嘴巴的什么含，舔，吮，吸，啃，叽，啾，夹等等动作都能熟练运用，而嘴腔里的喉咙与小香舌把卷，带，绕，缠，滑，挑，推，挤，压，按，顶，弹等等动作要诀都是熟能生巧，每一个动作都运用自如，与舌嘴配合得天衣无缝。
　　经过三天的努力，玉女欣已经知道自己深喉与舌头的能力今非昔比了，在自己深喉里待了分把钟不喷射足以证明它的能力不凡！
　　即然哥哥的大鸡巴有如此强捍功力，自己就没有再为他担心的理由了，应该为他欢呼，为他自豪，为他呐喊阿！
　　“噢……欣妹呀……刚才在你的喉咙里差一点儿射精了……呼……真的好险呀……喔……刚才那种快感真是爽……”任天乐看着嘴边还挂着浓稠唾液的美人儿，他不得不赞颂一下老婆的深喉功力。
　　“嗯，可大鸡巴老公不是没有射吗……嗯……那是当然啦，人家为了练这一个深喉的技巧足足浪费了十几斤的香蕉呢……不过，还是值得的……嘻嘻……”她摇了摇双手轻握住的褐色大鸡巴，两只手掌还无法掌握完爱郎的大肉棒，一颗黑得发亮的大龟头从手掌心中露了出来，就象水塘里开着荷花的垂莲，玉女欣调皮的在这尖得发亮的龟头上亲了亲几口嘻笑起来地说。
　　她的柳眉与美睫一弯成了两道明月的小月芽，虽然她的性感红唇边上粘着浓稠的唾液，可她红唇贝齿银牙的一笑顿时产生无限的娇媚与风韵，看得任天乐心中一快把美人儿拉起紧紧的拥在怀里，不顾嘴唇边上的黏稠唾液，把自己的色色的大嘴印了上去，在她的噘起红唇上深深的给了一个热吻。
　　为了练这深喉的本领买了十几斤的香蕉在三天里用完，这是一个什么样的概念，不用玉女欣说出来任天乐也能清楚的感受到她当时的刻苦，为了能让自己在未来的几天里承受五位欲女摧残，她竟然先发制人地练就一套深喉绝技就是为了让自己习惯几天后的摧残，她这种为自己贡献的精神与坚持不懈的态度，自己给她一个深深的热吻远远是不够的，自己要用一生的时间给她欢乐，给她幸福！
　　在任天乐的公寓里，玉女欣要给他的并不止是深喉技巧，她还能贡献出自己胸前大器，她要让自己的男人破解“摧草美女组合”的恶意行径。
　　她始终相信“魔高一尺，道高一丈”和“邪不能胜正”的真理，她更相信没有什么比以“以矛破盾”“男人破女人”的方法更有效率了，这不正是应证了那种“解铃人还须系铃人”的寓言吗？
　　玉女欣对自己的男人百分百的支持与百分之百的信任，更何况还有哪一位男生能胜得过自己的爱郎呢？
　　去吧，任天乐，把你的最淫荡的心，最放浪的情用在刀刃之上，那“摧草五美组合”也不过是你胯下的小绵羊而已……
　　紧接下来是玉女欣的人间“凶”器登场，你会错过吗？欲知后事如何，请接下回分解！

第84章 玉女“凶”器
　　上一章节里讲道，在任天乐的公寓里，玉女欣上演了一出精彩的无码深喉大片。
　　她一边帮任天乐作深喉时一边带给他一个兴奋的消息，那就是下个星期开始大二系花艳女雯将带领她的篮球啦啦队五位成员在他自己的公寓里履行自己的赌注约定。
　　这个是任天乐盼了许久也念叨了多日的喜事，每每想起大二系花艳女雯的胸脯大山，任天乐就有一种需要泄火的冲动，于是，他把这股冲动用在了玉女欣的身上两处，一处是涂了水嫩唇彩的性感小嘴巴，一处是那对娇嫩挺拔的雪白玉乳阿。
　　好在玉女欣的胸前大山也不亚于大二系花艳女雯，只是玉女欣的圆润巨乳任天乐自己已是摸过千遍万次，两座娇嫩的乳峰依是坚立挺拔，一手难以掌握的尺码还是让自己着迷不已，虽说新鲜感早已过了，可她这对娇美的大脱兔对自己还是充满诱惑，当然得不到的才是最想要的心理在作崇，对于艳女雯的豪情大乳任天乐自己还是充满期待的。
　　为了煅炼任天乐的持久力与坚韧力，玉女欣不惜在三天之内吮吸掉十来斤的印度香蕉，此其目的就是练成一个绝世好喉咙。
　　她在任天乐的胯间卖力的吞吐着，不仅运用舌头的挑，卷，缠，绕，带，划推，顶，她还运用了喉头与喉管里的交接部位来运用挤，压，夹等技巧，目的就是想让爱郎的大鸡巴在深喉里喷精，她万万没有想到是自己的爱郎大肉棒是何等的犀利，不但没有射精反而还精神抖擞着在手里摇曳，看来，自己是要出动胸前大器才行了。
　　“好老婆，你几时才用大奶子帮大鸡巴老公泄火呀……”任天乐瞪着大眼看着玉女欣胸前大器急不可待地问。
　　是呀，玉女欣的大乳没有35C也有34G吧，这么大的乳房挂在她的雪白胸脯上，不但没有下垂反而高高地向上挺起，一种椒形的向上翘起，圆润而滑嫩的乳肉中的青筋清晰可见，一小束的浅色乳晕中张立着一颗鲜红蓓蕾果实，它在高高的峰顶上突围而出，迎着任天乐那贪婪的目光勇敢地站岗着，似乎就在说我就要熟透了你能把我怎么样？
　　如此的红果诱惑难怪任天乐呼吸会急促加重，心跳加速！
　　“嘻嘻，好老公，你说欣妹的奶子跟艳女雯比，谁得大一些？”
　　玉女欣低头看着自己雪脂胸脯上的两座挤成形状的泰山，不，应该说是珠穆朗玛峰才对，那高耸入云端的乳峰在她手里更是坚挺高翘，她眨着水汪汪的大眼睛调皮的问。
　　玉女欣松开紧握大肉棒的玉手放在自己饱满的胸脯上，她故意的用两只青葱玉指在巨乳边缘上往里挤压，一条深不见底的巨乳鸿沟即时在玉女欣的雪白胸脯上呈现，两颗鲜红的蓓蕾果实也紧挨在一起，就象两颗摧命的符咒在深度的诱惑着任天乐的神经。
　　“啊……珠穆朗玛峰呀……堪比珠峰呀……嗯，是欣妹的大……是我的好老婆奶子大一些……”任天乐睁着比牛眼还大的喷火眼睛紧盯着玉妇欣胸脯上的巨乳猛是吞咽口水的说。
　　“嘻嘻……看大鸡巴老公的傻样哦……刚才是人家硬挤出来的阿，那放开手呢……”玉女欣松开胸脯上的双手握住男人更是坚硬的大鸡巴轻撸细捊几下后，她抬起妩媚的美眸盯着好色男人开心地问。
　　玉女欣松开挤压胸脯巨乳的双手后，这两座人间胸器立马在她的雪白胸脯上摇摆不定，左跳跳右摇摇，好一会儿才恢复原状的挂在她的粉白酥胸上，这两颗鲜红蓓蕾果实更是调皮的跟着摇曳，在一片雪茫茫的酥胸高峰上跳舞着，尽显美不胜收的完美诱惑，深深的激刺着任天乐那兽血的神经。
　　“啊……还是好老婆的奶子大呀……又大又圆又挺……简直就是珠峰的珠峰呀……老公爱死它们了……喔……”任天乐盯着玉女欣那松手后还在晃动摇曳的雪白大乳激动的说。
　　“嘻嘻，算你啦……嗯……大鸡巴老公，你这里有没有BB油呀，人家要用奶子来帮你推油……”玉女欣抬头看着沙发上的男人，见到他双眼里喷出来的火花足以让自己溶化，如果再不帮他泄火可能自己会被他生吞活咽，知道自己是时候动用自己胸前大乳了，她顽笑的问着任天乐说。
　　玉女欣很满意爱郎的回答，她的青葱玉指在指天的庞然大物上轻轻地捊动着借助大鸡巴上的黏稠唾液在棒身上打着飞机。
　　她一边帮着爱郎打飞机一边不断的向他抛着妩媚的风骚眼色，自己的贝齿还轻轻的咬住下唇，好让他看到自己一种娇媚的风骚动诱惑。
　　特别是她故意伸出湿淋淋的小香舌在性感的红唇上舔弄挑逗，十足就是一位淫妇浪娃的表情，看得任天乐心中又是一种不泄不快的冲动。
　　“哦……大鸡巴老公很少用这个东西……嗯，呵呵，反正好老婆们的口水也足够润滑了……这样吧，你再作几个深喉，再弄出多点口来洒在大奶子上再推吧这样好不好？”
　　任天乐左看看右瞧瞧，然后摊着双手时正看到玉女欣嘴角上的唾液，见到这浓稠而滑腻的口水唾液心中便有一计，于是他欢喜地对着胯间的美女说。
　　“坏老公……就会想着这种整人的坏主意，要人家用大奶子帮你推油也不准备BB油，大鸡巴老公真是抠门的男人呀……嘻嘻，不过欣妹好喜欢，嗯，来，再来领教领教欣妹的深喉绝技吧……”玉女欣撸了撸几下手中的大鸡巴后，对着坐在沙发上的男人报以嫣然一笑地说。
　　把娇媚的目光收回之后，她螓首一低红唇小嘴一张立马就把任天乐的指天大物含进了三份之二后，她就紧闭着上下两张唇肉死死的夹住嘴里的坚硬大肉棒，然后檀口里的小灵舌开始了它的作用。
　　先是用舌尖不断的顶推着任天乐的大龟头，然后就是用柔软的舌肉不断的对着龟头轮廓四周卷绕起来，就象一条滑腻腻的泥鳅在不断的围绕着硬而发热的大龟头缠绕，借助檀嘴里溢出来的唾液，这灵活的舌头在大龟头四周左右划动。
　　虽然说是包在美女的嘴腔里，可那“啾啾叽叽”的吮绕声依然是清晰可闻，特别是她那灵动的舌头在口腔里留下来的触动形态，在她鼓胀的嘴腮边上可以清楚的瞧得见那口腔里的舌头滚动的痕迹。
　　“喔……真舒服呀……好老婆，大鸡巴老公的好老婆呀，你的小嘴儿真是嫩滑，裹得大鸡巴好舒服……喔……那条舌头真灵活，老在龟头四周转动，舔得老公好爽呀……啊……真带劲……舒服死了……噢……”
　　被着美女的小滑舌在龟头上挑逗和性感的嘴唇紧紧包裹住棒身所产生的酥爽快感直冲大脑，任天乐感到龟头马眼处正不断的涌出串串麻酸感觉，爽得他坐在沙发上裂开色嘴大声地呻吟起来。
　　“嗯……老公的大鸡巴真粗呀……嗯……又顶到欣妹的喉咙里了……呼……真是烫人呀……火辣辣的，烫得喉咙都发烧了……喔……真是硬呀，硬得就象一根冰棒一样，呼……我再吃……刚才都能吃进去的，为什么这次又吃不下去呢？呼……深呼吸……呼……喔……真长呀，又长又硬又粗的大鸡巴……喔……终于吃下去了……又顶到喉咙里了……夹死它……我夹死它……呼……喔……”
　　玉女欣早已当任天乐的大鸡巴不是大鸡巴了，她当手里的大肉棒是一根巨型香蕉，一边深吞浅吮，一边舌舔唇夹，一时浅吐深吃一时深吞浅食，嘴里这根大肉棒就象一根美味的大香肠。
　　在她的嘴里自由的滑进出入，还有她的小滑舌也是相当的配合，在喉咙气管挤压大鸡巴时，她的小滑舌则是不断的褐色的棒身上下滚动，当大鸡巴被它的喉咙挤出时，她的小滑舌则是在硕硬的大龟头前轻推细揉，当嘴唇紧夹着棒身时她的小滑舌则是在龟头轮廓四周缠绕，就好象小滑舌是喉咙与嘴唇左右手，在需要的时候都能及时的派上用场。
　　任天乐的指天大鸡巴在玉女欣的狭窄的腔道里时进时出，而又被她的小滑舌不断的顶、推、缠、绕、卷等动作舔弄着，在她的小舌滑嘴灵活运用之下配合得天衣无缝，任天乐只能是爽得咿咿哦哦地呻吟大叫起来。
　　“啊……好舒服呀，喉咙要夹断大鸡巴了……喔……夹得好紧好紧呀……啊好爽……嗯……舌头真坏老在老公的大鸡巴龟头上缠绕……喔……好爽好舒服呀真是爽得不行了……喔……太灵活了……老婆的小舌头太能卷了……老缠得大龟头不放……真舒服……噢……又来了……又顶到喉咙的湿滑肉块了……喔……好紧呀，真能夹呀……啊……噢……”
　　“呼……呼……老公的大鸡巴真硬……怎么含都不会软……嗯……好粗呀，喔……又顶到喉咙了……啊……嗯……好烫的大龟头呀……顶得喉咙都要烧起来似的……喔……真烫……噢……好硬的大鸡巴呀，怎么吃都不会软……嗯……”
　　“好喜欢吃老公的大鸡巴……腥腥甜甜的……嗯……嗯……味道真不错……好热呀……真好味……啊……呼……啊……又顶到了……夹，我要夹断老公的大鸡巴……呼……不行了太硬了……喔……顶到喉管上了，真的好想呕吐呀……呼喔……喔……”
　　“呵呵……真舒服……嗯……老婆的小嘴儿真好……吃得老公好舒服好爽，嗯……又吃进去了……哗……整根都吃进嘴里了……好老婆……你的小嘴儿真能吃呀……不错……含得老公好舒服……真不愧是吃大鸡巴的好嘴儿……”
　　“嗯……吃……人家要全吃下去……呼……又顶到气管上了……嗯……太长了……老顶到人家的喉咙最深处……喔……好粗……怎么夹也夹不断……噢……又粗又硬……含进嘴里怎么也溶化不了……啊……不行了……顶到喉咙里老想干呕呀……噢……又顶到了……”
　　“啊……太长了……吃不下去了……喔……老公的大鸡巴真利害……欣妹的小嘴儿怎么吃怎么吮都没办法弄软它……好喜欢老公的大鸡巴呀……喔……又顶到欣妹的喉咙最深处了……啊……呼……喔……”
　　玉女欣一边的深吞浅吐着，一边细舔慢弄着，她螓首不断的在任天乐的两腿间起伏，丝丝香汗在她的额头上渗出，霏红的脸腮正是霞彩飞动，水汪汪的大眼睛正紧盯着手里还剩下半节的大肉棒，不断吞吐的性感红唇四周已被口腔里的唾液涂得满满的，随着大鸡巴吐出之际一串串的唾液从她的嘴角边上溢出，浓稠滑腻的唾液量多得流经她粉嫩的尖尖下巴。
　　大部份的唾液从她的尖嫩下巴滴了下来，一滴二滴三滴……
　　全都滴在她这对高高翘起来的粉嫩巨乳的细肉上，量多得把这对豪举巨乳浸湿得淋漓透亮，十分的淫荡和诱惑。
　　“啊……老婆呀，好老婆呀……你大奶子上的润滑剂够多了，可以玩奶炮了阿……”盯着美女胸前大乳任天乐兴奋带着些许贪婪地表情说。
　　是的，对着这么一对人间凶器大乳，配上她的黏稠性的唾液，想不在她的大奶上打炮还真的不是男人，任天乐绝对是一位正常不过的男人，可以说是色中极品的男人，见到玉女欣那被浓烈的口水浸染过的雪白大嫩奶，任天乐可以说等不及了，他很想在玉女欣那参天大乳上好好的把玩一番。
　　“嗯，大鸡巴老公，喜不喜欢欣妹的奶子呀……象这么湿的大奶子喜不喜欢呀？”
　　玉女欣用一只玉手轻握住任天乐指天的大肉棒，用另外一只手在两座巨峰上揉搓摆弄，她面带羞红的调皮笑脸，眼带水汪汪的春桃美眸地问道。
　　她这么一个有诱惑力的媚笑配上她玉手拔弄巨峰的撩人姿态，别说任天乐喜欢得要命，就是她不这么拔弄，看着她这对被口水染成湿淋淋大奶子，任天乐没差得兴奋的唱起歌来。
　　玉女欣不知是有意还是挑逗着她的男人，她的青葱玉指在两座湿淋淋的乳峰上来回摆弄，刚才是五根青葱玉指，现在已是十只纤细玉指在自己的巨乳上玩着把戏，先是用左右两只玉手挤压着巨乳。
　　随后就是用着手掌扁平的压着高翘的奶子，直把两团丰满的大乳压成两座厚厚的圆饼，雪白柔嫩的乳肉从她的手掌边缘挤了出来，清晰可见的乳筋在她的手掌下左藏右掩，都无法藏住在雪白玉脂里的娇美。
　　特别是巨乳山顶上的那两颗鲜红蓓蕾果实更是从她的指间突了出来，在她青葱玉指间挺立而站，犹如一朵鲜艳的梅花压白雪之势，十分的耀眼诱人，看得任天乐口腔里直溢唾液，量多得直往喉咙里咽。
　　玉女欣似乎还不罢休，她用自己双手把巨乳压成厚实粉嫩的大肉饼后就随即一放手，那两团丰满娇嫩的巨乳一下子就弹了起来，刚才还扁扁的压在雪白胸脯上的两团大肉饼一下子就变成了珠穆朗玛峰，高高的毅立在她那雪白无瑕的酥胸里，而那两颗鲜红的蓓蕾果实也高挺的站立在巨峰山巅上，这一压一放在瞬间完成。
　　两团大肉饼一下子就弹回原状，雪白玉脂的乳肉也跟着一颤一抖一动了起来特别是她那两座珠穆朗玛峰，更是在她的大片雪白粉岭上东摇西摆，前抖后擞着十分的调皮可爱！
　　特别是在山巅之上的那两颗娇嫩的乳头，那鲜红肉粒犹如刚摘下来的红荔枝一般，粒粒饱满而象在渗着水液一般的晶莹剔透，在一片雪茫茫的娇嫩乳海里浮沉，一晃一晃地，象似波涛翻滚里一艘小船，即让男人着迷更让男人怜爱，恨不得把它吮入嘴里使劲的舔食起来。
　　玉女欣的乳房至少有34F和34G之间，不然她这么一放所产生的晃动会是如此的强烈？
　　如果没有一定的山高岭峭的优势它会如此的震动不停？
　　当然这跟她的花一般的青春光景有关，她这种二十岁左右的美少女的肌肤有最大的关系，她这一身光滑柔嫩的肌肤是最水润最紧崩最有弹性的最佳时期，更何况她有一对连女生都吃醋的豪乳。
　　虽说她的豪乳大小跟巨乳虹来比还是有一定的差距，可是她这对坚挺圆润的娇乳就是巨虹见了也是自愧不如的，特别是她的弹跳性与挺翘性都是巨乳虹那对庞然巨物所不能比拟的。
　　可能连艳女雯的大奶子也无法跟自己老婆的奶子比弹性吧，任天乐在这一刻定下了这么一个定义。
　　往下看时任天乐更是确定了自己这个想法，因为玉女欣象似在虐待自己的大奶子似的，她用着自己青葱大姆指与食指在高高翘立起来的奶头上拧动，一对玉手四只玉指在左右的鲜红乳头上的左右拧捏，鲜红的娇嫩奶头就在她的指甲下不由自主的拧转起来，拧到极限时再也拧不动了玉女欣才停下拧转奶头的手指，而她的霏红小脸依旧是浅吟娇兰。
　　她调皮的抬起头来望着任天乐说道：“大鸡巴老公，你看，欣妹的奶头好看吗？”
　　“咦，什么好不好看呀，只要是欣妹大奶子的东西都好看……”任天乐的话还没说完他把自己的牛眼定格在玉女欣的雪白胸脯上，而张得大大的色嘴也随即发出了兴奋地响声：“啊……这……这……这太有趣了……真好玩……”
　　“嘻嘻……大鸡巴老公，欣妹的奶子好看吗？”
　　原来玉女欣在叫任天乐看自己胸脯时，她就做好了准备，其实她是叫任天乐看她的奶子，她这么四只纤细玉指在自己鲜红的奶头上拧转，不用她叫任天乐也会好奇的盯着看的。
　　当任天乐那双睁着牛一般大小的色眼紧盯着玉女欣胸脯时，她的四只玉指同时松开，刚才被拧紧的鲜红奶头在没有外力的拧力之下，弹力极好的鲜红奶头开始了它的调皮之旅，娇嫩的鲜果顺着乳肉结构而快速的回旋转动起来，一圈二圈三圈……
　　足足四圈半才转回原来的原状，韧性极好的乳头又在饱满的大奶峰上摇曳坚挺着，看样子刚才玉女欣用力拧转自己奶头的动作就象过眼云烟一般不曾发生过刚才被拧旋过的鲜红肉粒在珠穆朗玛峰巅上立马又恢复了原状，这是弹力极好韧性极佳的娇嫩奶头才能做到呀，不愧是青春靓丽的美女系花玉女欣，就连她这雪白胸脯上的大奶子也象她本人一般有内涵有韵味。
　　这也就是任天乐在脑海里定下玉女欣的大奶子比艳女雯好看的主要原因。
　　“啊……好看，太好看了……”盯着雪白胸脯上的大奶子，任天乐伸出自己的坏手在玉女欣的娇嫩乳头上把玩了起来。
　　“嗯，那奶头呢，好看吗？喔……好麻好酥呀……呀……大鸡巴老公……那奶头呢，好看吗？”
　　任由爱郎的大坏手在自己酥胸上玩弄，就算自己被爱郎那双带电感的色手摸得酥麻难忍，自己也要再问他对自己引以为豪的大乳的真实感受玉女欣一边想着一边娇艳地看着任天乐问。
　　“嗯，很好看……太有趣了……好好玩哦，滑滑嫩嫩的，真好玩……”任天乐一边玩着美女的巨乳一边望着霏红小脸的玉女欣兴奋地说。
　　“啊……好痒呀……大鸡巴哥哥真会玩人家的奶子……喔……好酥好痒……啊……太麻了，好象被电击一般，酥得欣妹都要化了……喔……”玉女欣一边仰着秀气的小脑袋瓜子一边小脸娇羞红艳的呻吟着。
　　“嗯，真不错，好挺呀，真好玩，一手都握不过来了，哗，对了，欣妹，上次哥哥摸时好象没有这么大吧？”
　　任天乐一手一只的玩弄着，一边观看手感上的大奶子兴奋地问。
　　“嗯，还不是哥哥老爱摸它们的缘故……噢……太酥太麻了……哥哥的手儿象似带电……摸得人家都是热乎乎的……啊……好麻好酥呀……喔……”玉女欣低头一边呻吟着一边把手按在任天乐的手背上，她的粗气随着大奶上的坏手而流动着，抓在奶子上的坏手越是用力她就越是呻吟，越是呻吟喘着粗气就越快越急阿。
　　就好象抓在她奶子的坏大手就是音乐会上的演奏家的指挥棒子一般，随着任天乐的玩弄奶子的力道大小多少都能触动玉女欣的心灵，就连喘着气息也被任天乐控制一般，真是有趣。
　　“说，欣妹，你的奶子是不是比之前大一些呀，现在一手都握不住了……”
　　“啊……是呀……人家还在长身体，何况它们老是被哥哥的坏手电得麻酥麻酥的，所以它们才长大了一些呀……啊……啊……又来了，电得人家全身麻麻的喔……”
　　“哦，是吗？不会骗哥哥说得好听吧？”
　　“啊……怎么会……人家说得是真心话，啊……哥哥，你想一想，人家的奶子被你一摸一抓一捏，电得全身麻麻的，更何况首当其充的大奶子呀，在被你电得酥痒酥麻的，血管不是膨胀了吗？如此一来是不是促进血液循环呀？那对于长肉的人家来说是不是有增大的作用呀？喔……又摸得人家酥酥的……啊……”
　　“嘻嘻，好象有点道理哦，哟，不管了，先玩一玩老婆的大奶子……啊……真滑真嫩呀……好好玩呀……”
　　“啊……别捏得这么大力……喔……要抓爆了……啊……喔……太用力捏人家的奶子了……噢……不行了……又给电得麻麻的……噢……别这样拧人家的奶头……哦……会扯掉的……啊……噢……”
　　玉女欣的雪白无瑕大乳在任天乐两对色手下变得不成乳型，先是被两只大手半握住然后就是被拧动起来，大半个乳球就在任天乐的坏手里旋转，就象拧着锣丝一般，拧到极限时一对巨型乳肉变成了麻花状，部份的粉嫩乳肉从他的粗指间溢了出来，配合玉女欣那因绞痛而锁紧柳眉的娇美模样，十分的让任天乐很受用阿。
　　“呵呵，真不错，弹力很好，拧了这么多圈还么快速地恢复原状……嗯，大鸡巴老很喜欢欣妹的大奶子……”
　　“噢……别……别再拧了……乳头要扯掉了……啊……好疼呀……噢……不行了……奶头要被大鸡巴老公拧掉了……喔……太酥太麻太疼了……啊……不行了……喔……别再玩了……奶子要变形了……哦……啊……”
　　玉女欣的大奶子在任天乐的大坏手里变得七零八落，五形六状了起来，而任天乐就象搓面团一般的揉搓着玉女欣的雪白大豪乳，不是左拧三圈就是右拧二圈不是前拉后压就是上提下揪，如此反复的进行着玩弄美人儿的凝脂大乳。
　　整得玉女欣柳叶眉紧锁在两眉目之间，脸颊上的霏红更是红晕得娇艳，性感的小嘴唇被银牙贝齿轻咬细啃着，那种想忍又忍不住的样子十分惹她的男人更加的对她产生虐弄情感来。
　　“呵呵，真好玩……老婆的这对大奶球真大真圆，嗯，弹力十分的好呀……噢，比老公打的那种皮质篮球好玩多了……呀……真滑真嫩……真带劲呀……”
　　“啊……不行了……别再揉捏了……啊……别这么大力的抓，人家的奶子是肉做的……喔……要暴了……要被坏老公玩暴了……啊……不行了……喔……太用力了……啊……噢……又拧人家的奶子了……啊……别这么用力的拧人家的奶头呀……啊……不行了……太酥太麻了……要坏掉了……喔……啊……”
　　玉女欣本是紧咬着下唇的小嘴儿现在已不能再无动于衷了，她张开自己的鲜红小嘴唇大声的呻吟起来。
　　原来是任天乐在玉女欣的大乳上不断的玩耍，先不说他的大手在巨乳上如何的揉搓挤压，当从他的粗指在两颗鲜红的乳头上拧转与拉扯的形状来看，就知道任天乐使出了多大的力道。
　　要不玉女欣的雪白嫩乳也不会被他的大坏手拉得长长的，特别是峰顶上的那两颗鲜红蓓蕾果实更是被扯得紧崩着。
　　那两颗鲜红透亮的奶头被拉得紧崩崩的，乳头上的肉质果粒也被无情的扯拉开来，刚才还挺翘站立的乳头现在已是一根胶筋一般，拉扯得紧崩崩而长直直的任天乐的粗指把玉女欣的两颗果实扯得扁平扁平的，十分的让人痛惜这么娇嫩的乳头会被如此的无情虐待，也难怪玉女欣会由呻吟变成了咛叫声。
　　“呵呵，真是好弹力呀，看……又变回去了……老婆的小奶头真好玩，不管扯拉得多长它都会长在老婆的大奶上……”
　　“啊……坏哥哥，不长在人家的奶子上那成什么样儿呀……噢……不行了，别再扯了……人家……人家来帮你打奶炮吧……喔……别这么用力的捏呀……喔阿……要暴了……欣妹的大奶子要暴了……啊……”
　　“嗯，好吧，玩也玩够了，真不错，好圆润的大奶子，真好玩……好吧，先停一停，让哥哥的大鸡巴也来玩一玩老婆的大白奶吧……”缩回双手任天乐意犹未尽似地盯着玉女欣胸前大乳，可是胯间的坚硬感还在刺痛着自己的神经，虽说玉女欣的柔软玉手有时帮自己在捊撸着，可这种快感跟大奶挤拉的快感还是有着很大的不同，一看到这么陡峭张挺的乳峰巨奶，任天乐就兴奋不已。
　　“嗯……好哥哥，你终于良心发现了，不再虐待人家的大奶子了……不然，真的会青一块紫一块，到时真的会难看死了……”玉女欣跪在任天乐的胯下，调整好自己的跪拜姿势，她双手放在两座巨乳边缘上，然后让任天乐这指天的大肉棒竖立在自己的两座雪白列瑕的大奶峰之间，一边挤压着乳峰一边嗔怪着爱郎说道。
　　在挤压之前，玉女欣故意用着玉手轻轻的抓住爱郎的大鸡巴根部，然把这根指天的硬家伙在自己的两颗鲜果上划动，先是在右边撩动几下，然后又转到左边拔弄几下，就这样，任天乐硕大乌黑发亮的大蘑菰头在美女的鲜红花果上左右跳动，两颗鲜红的蓓蕾果实在这热腾腾的大龟头下撩得东倒西歪。
　　而龟头上溢出来的男人淫液更是全涂在这两颗果实肉粒之上，把原本就是很挺翘的奶头与它的肉粒涂得亮晶晶，红彤彤的，十分的养眼！
　　“没办法，谁叫欣妹的奶子又大了这么多，又这么的娇挺，好长时间没有玩欣妹的大奶子了，有些情不自禁了……”
　　“嗯，说得好听……玩就玩呗，可你这么用力的拉扯阿，人家到现在还痛着呢……哟，好烫的大鸡巴呀……夹在中间就象夹着一根火棍似的……”玉女欣一边用力的挤压着自己的顶天大乳，一边嘘唏都感受着爱郎这根可溶化自己的大棒子。
　　“喔……好舒服……嗯……想不到欣妹也会玩奶炮呀，喔……好舒服呀，对就是这样挤压奶子来夹紧老公的大鸡巴……太爽了……哦……好舒服……噢……夹得好紧呀……喔……”任天乐这下是半躺着沙发上，好让自己的臀部悬空张挺胯间的大肉棒更加的直立于美女的雪白胸脯下。
　　任天乐感到自己胯间的大鸡巴立身处地的在一个深深的鸿沟里，被两边滑嫩的乳肉紧紧的夹住，丝毫动荡不得。
　　在一片雪白无痕的巨乳间，一根褐色通亮的大龟头在玉女欣的大奶里时隐时现，当玉女欣低头张嘴就能含住这颗不安份的大龟头时，这种用大奶子打炮的情景特别吸人眼球。
　　“真是硬硬的大鸡巴呀……喔……就要夹着一根铁棍一般……噢……好烫好热的大龟头……黑乎乎的……嗯……还油亮亮的……哗……好象又大了几分哦，真是一根顽皮的大鸡巴……看……它还在人家面前流口水呢……太热了……太硬了……啊……它又吐口水了……真有趣的大鸡巴……还会吐口水给人家……”
　　玉女低着头儿看着在自己白嫩丰满的大乳房中间的大鸡巴，美眸如丝的盯着雪白胸脯上的一大串乌黑龟头轻呻细吟地说。
　　原来任天乐的大鸡巴被美女的香乳夹得紧崩崩的，大龟头的马眼四周也夹得爽乎乎的，一股晶莹透亮的液体又从龟头沟渠里渗了出来，就象一颗透光的夜明珠在乌黑发亮的龟头上凝聚着，立在龟头马眼上正汇聚成珠，看得玉女欣两只春眼放光，觉得爱郎的大肉棒着实的有趣，难怪她会对着这根坚硬无比的大肉棒嗔欢的说。
　　任天乐叉开腿儿无比惬意的半躺的看着玉女欣在自己胯间的动作，只见她用着青葱般的玉手在乳房的外围用力地挤压，让原本就是很深的乳沟紧紧的夹住自己骚动的阳根。
　　而她自己则是低着杂着马尾巴的玉首张开小嘴上樱唇，让口腔里滋生而出的浓稠唾液顺着嘴巴而流下，一根细而透光的黏稠唾液不偏不倚地滴在自己的乳沟里，混合之前滴在乳房上的唾液形成一个里外都润滑的大奶子，见到唾液已足够润滑作用，然后她起伏自己的上半身，粉嫩的胸脯就耸立抽动了起来，而夹在乳沟里的大鸡巴就顺着雪白的胸脯作着推进退后地动作。
　　为了爱郎的指天大炮在自己的两乳间自由地抽动伸缩，就好象是自己的软绵绵玉手在帮男人撸搓着鸡巴一样，她借助了唾液作为润滑不断的耸动着上半身，而任天乐的大鸡巴就顺势的在美人儿的巨乳里自由穿梭。
　　美女向下一蹲沟里的大鸡巴就向前一伸，硕大黑亮的大龟头就顺势的干进了玉女欣的嘴巴里，若是美女向上一提沟里的大肉棒则是向后一退，刚进嘴巴里的大鸡巴又抽了出来，如此反复地进行着，就象一位经验十足的飞机能手在帮着客人尽心的服务。
　　“啊……好爽呀……真的是太舒服了……喔……夹得真紧呀……噢……滑滑的……喔……比操小屄还舒服还爽……喔……太利害了……好老婆，你去哪时学来的技术呀……真过瘾呀……太爽了……这种大奶子推油真是没得说的……赞，哦……好舒服……真过瘾，太爽了……啊……一时给大奶子夹得紧紧的……一时给老婆的小嘴儿夹得爽爽的……啊……真带劲……啊……好舒服……喔……”
　　任天乐的大腿八字打开的半坐在沙发上，他一边低头看着自己粗壮的黑棒子在老婆雪白的胸脯里时隐时现视觉感受，一边感受着大奶子夹得棒身和小嘴儿吮有龟头所产生的酥爽的感觉，这种声色双重感受直让他张嘴大喊过瘾起来。
　　也难怪任天乐会这么大声的叫出来，因为男人的巨根在狭窄的乳沟里坚难闯行，这种连空气都无法停留的空间里所产生的抗阻力是多么的惊人，好在有玉女欣自己本人的唾液作为润滑加上她的天生丽质。
　　胸前那雪白肌肤得天独厚的柔腻，还有那滑得不粘水的大嫩乳肤肌，美女饱满胸脯上的这些种种因素相应结合，才使得任天乐的大鸡巴如穿梭在光滑的硅胶套里，刚中带柔，滑中带嫩的后天结合，才使得任天乐爽得如同坐着过山车一般的刺激。
　　玉女欣一边的耸立胸脯一边地张开小嘴儿吮吸着从乳沟里露出来的大龟头，当她上身向下一缩时，夹在乳沟里的大鸡巴就顺势的钻了出来，那颗黑而通亮的硕大龟头整个露出胸脯上。
　　此时玉女欣只要一闭嘴就能含住这颗不甘寂寞的黑头，有时玉女欣还调皮似的用着自己的小滑舌在这龟头上舔弄了几下，或是用自己的上薄下厚的性感红唇紧紧的夹住这颗黑头儿，总之进在嘴巴里她就要好好的玩弄它一番。
　　她这一夹一带一舔儿都会弄得这颗大龟头湿淋淋的，当她上半身向上一提这颗巨头又顺势的滑出嘴巴外，收回在这雪白无瑕的胸脯里，刚才涂在龟头上的唾液又再次充当了替补润滑之效，如此反复，这玉女欣即能得到用大奶子夹攻爱郎的大肉棒，又可用自己的小嘴巴充当润滑剂的生产补给，如此反复的自娱自乐了起来。
　　别以为在这一系列的过程中只有任天乐在享福，其实不然，这玉女欣也在享受着大肉棒带给她的另一番快感。
　　那就是任天乐这热腾腾的大肉棒正充着血，涨硬十足，粗壮威猛，这么一根又粗又壮又硬的大肉条在自己柔软滑嫩的胸脯里穿行，自然最大的接触点就是自己娇嫩的酥胸，紧紧的夹着这根又硬又热又粗又烫的大家伙，其他人不知道是什么样的感觉。
　　但玉女欣很清楚，这是一根火辣辣的男人命根子就在自己心窝最近的地方，她能清楚的感受到它的热度与能量，每每在自己胸脯里穿行一次自己的心坎儿就被烧毁一次，何况还有小嘴儿和那敏感度极致的舌头，它们次次都能感受到爱郎那如火般的春情，每一次的吞吐与吮吸和舔弄，自己都情不自禁地在打着颤栗，那是一种无形的欲生欲死，那是一种隔空欢爱的神交！
　　当玉女欣抬头望向男人时，她见到男人的粗眉在微皱，她感到男人的心跳在加速，她感到胸脯里这一根大鸡巴在跳动，她知道爱郎的最后时刻就要到来！
　　于是，她更是高低起伏着自己的上身，她要爱郎在自己的温香软玉的怀里喷射，她要爱郎最热最烫的精华喷洒在她心脏最近的地方！
　　任天乐的激情马上就要喷射，玉女欣的绝对胸器将要做出至关重要的一步，任天乐会精洒玉女欣的极品美胸吗？欲知后事如何，请接下回分解！

第85章 大战前夕
　　上一章节里讲道，在任天乐的公寓里，玉女欣正用着她的人间“凶”器与她颇有成就的深喉技巧正考验着她的男人。
　　先是用她的小嘴儿，这是一张在三天内吮吸掉十几斤重的印度香蕉，在三天之内她不但练就了嘴唇和小滑舌还有这比小屄还有夹带力的深喉，原以为爱郎会在她的深喉里喷射，想不到任天乐不仅没有在她的喉咙里喷精，反而更是涂了美女深喉里的浓稠唾液，任天乐的大鸡巴闪着冷冷的寒光，更显威武，更显霸道。
　　看着这么一根在自己嘴巴时吮，吸，含，嘬，啃，舔，绕，缠，带和喉咙里夹，挤，压等动作技巧都不能让它喷精的大怪物，玉女欣决定了要用自己的大奶子与嘴舌一道，使出浑身解数也要爱郎的大鸡巴在自己的娇挺巨乳上喷射！
　　于是，玉女欣用着玉手把自己插入云峰的大乳挤压成一条深不见底的鸿沟来然后把爱郎的大鸡巴夹在两乳中间进行“残无人道”的挤压和抽弄及舔吮。
　　在没有BB油作为润滑辅助的情况之下，玉女欣使用了自己口腔里的浓稠唾液，她一边深含浅吐着爱郎的大肉棒，一边让口腔里的肉腺舌根产生大量的黏稠口水，然后就一滴不剩的滴流在自己的白嫩大乳上，对着在自己两乳中间的乌黑大龟头淋了上去。
　　一股未干一股又来的唾液全都涂在了这片白茫茫的嫩乳上，有了美人儿的黏稠口水作为润滑，玉女欣就“大刀阔斧”玩起了自己叫爱郎喷射精华的游戏。
　　“喔……好老婆，你夹得真好……噢，好爽呀……你的奶子真滑真嫩，夹得老公的大鸡巴好舒服……哦……好舒服……喔……真过瘾，啊……又夹又含又吸的……真是爽死老公了……啊……太能舔了……老婆的小嘴儿真灵活，喔，奶子大就是好，打起奶炮来真爽呀……啊……”
　　任天乐半躺在沙发上低着头舒心地瞧着胯间美人儿的尽善尽美的服务，他感到美人儿的小嘴真是灵敏之极，每当自己的龟头冲出雪白胸脯时，她的这张小嘴皮子就会紧紧的夹住自己的龟头儿，然后口腔里的小滑舌便在龟头四周滑动，不是左舔弄就是右撩动，在巨乳夹带的情况之下，自己只有是爽歪歪的份儿。
　　一股一股从马眼顶端传来的酥麻快感，一阵阵从棒身两侧传来的娇爽肉感，这些都让自己一时无法适从，只能靠大声的呻吟声来释放心中的畅感，不然自己可能的会忍不住一泄为快的。
　　“啊……老公哦，欣妹的大鸡巴老公哦，你几时才射呀……人家累得小嘴儿都酸酸的……喔……好烫的大龟头呀，真热，含在嘴里都要把人家的舌头化掉一般……喔……真烫，小舌头都要被烫熟了……噢……大鸡巴真硬呀……怎么夹也夹不扁……真是好样的，喔……好粗，小嘴儿都含不下了，啊……又硬又粗又热的大鸡巴，磨得人家的奶子都发烫了……啊……”
　　玉女欣一边美眸如丝带水一边含舔夹吮地说，动作丝毫没有因为说话而受影响，依旧是“大刀阔斧”般的在操弄着自己的游戏过程来。
　　玉女欣跪在任天乐的两腿间，她上半身一刻也不消停的在耸动，上侧是把夹在大奶子里的阳根退出口腔，下蹭时就把夹在巨乳里的大肉棒又顶出乳肉之上，张开小嘴儿就能把这乌黑通亮的大龟头含进嘴巴里，然后自己就用滑滑的小香舌在口腔里对这大蘑菰头进行挑，顶，推，绕，划等一系列的动作。
　　自己的小滑舌专挑弄男人最敏感最脆弱的区域，为了就是让爱郎的大鸡巴尽快的在自己的嘴里或是大奶子上喷精。
　　“噢……真爽呀，好老婆，你的深喉越来越利害了……喔……又夹又舔又吸还专舔弄老公的马眼……一小嘴同时能攻击老公大鸡巴的多处死穴，果然是口活神技呀……啊……好舒服，又挑又夹又顶又绕的……你的小舌头还是肉做的吗？这么灵活转动……专舔龟头四周真是爽得老公全身麻麻的……喔……好过瘾……啊……”
　　“嗯……当然……当然啦，欣妹的舌头当然是肉做的啦……喔……真烫……舌头都快要被烫麻了……啊……好是粗壮呀，比小婴儿的手都要粗吧……啊……看，夹得奶子都夹不稳了……啊……真是烫人的大鸡巴呀，象似在开水里捞出来似的……喔，含不下了，这个大块头好象长大似的……又硬又黑，还黑得发亮呢喔……好烫人……啊……”
　　“真舒服……老婆的奶子真是大……这么大这么挺的奶子只有你才有呀……哦……夹得好舒服……滑滑嫩嫩的，跟操屄差不多……哦……好舒服……还有小嘴儿夹得大鸡巴头真爽……啊……”
　　“嗯……大鸡巴老公……喔，人家……人家问你……欣妹的奶子夹得你舒不舒服呀？啊……好粗呀……都快夹不稳了……啊……真是欣妹的大宝贝呀……好喜欢……”
　　玉女欣一边耸动着上半身一边用玉手紧紧的推住两团大奶子，把自己挺翘的巨乳夹得爱郎的大鸡巴丝毫不放，如果没有她的唾液充当润滑剂的话，靠她这般用力的推压任天乐的大鸡巴不掉层皮，她的巨乳也会被磨破一层嫩嫩的乳皮。
　　“啊……好舒服呀，实在是舒服极了……喔……夹得好紧呀……比插屄紧多了，就好象……啊……这种小嘴儿与大奶子同时推油的动作……实在是爽得老公快享不了了……喔……真爽呀……”任天乐被玉女欣的大奶子与她松张有弛的配合之下，任天乐爽得找不着南北来。
　　是的，玉女欣灵活运用了小嘴巴里的深喉与小舌头，在喉咙里夹紧大龟头之际她的小滑舌则是在龟头轮廓上旋绕，当龟头退出口腔里这根灵活的小滑舌又是推又是顶的把它送出檀口，当退到嘴唇边上时上下性感红唇紧紧的夹住龟头之际这根小香舌则是在龟头沟渠里舔弄挑唆，灵活而柔软加上滑腻的舌苔，任天乐想不爽都难！
　　“啊……好烫的大鸡巴呀……真是硬而烫，热得人家的小嘴儿都麻麻的……喔……舌头也被烫得麻酥麻酥的，喔……真是难缠的大鸡巴呀，都含弄了这么长了……它怎么越来越硬呀……啊……都么长时间了它还不喷射……啊……”
　　“呵呵……好爽……喔……快了……就快要射了……啊……好舒服……夹得真好……喔……大奶子就是好呀……啊……”任天乐感到龟头马眼里传出来的酥颤快感越来越强烈，特别是美人儿用她的小嘴儿与小滑舌在龟头上缠绕时，这种酥麻的快感越来越强烈，在后背嵴骨上慢慢的升起一股凉意，他知道自己就快要到喷射的巅峰。
　　“啊……越来越硬了……哗，好象还粗壮了一些哦……喔……真热呀，呀，他在奶子里还一颤一栗的……啊……真是调皮的大鸡巴呀，连大奶炮都不安份，啊……好烫呀，它怎么越来越烫了……人家的舌头都被它烫麻了……噢……嗯，它怎么自己也吐口水了？咦，有些腥腥甜甜的……喔……真好吃……人家要再吃多些……喔……”
　　玉女欣也感到在自己大奶中间的热家伙越来越烫人，有时还感到它在自己大奶里不安份地跳动，随着龟头窜出乳肉时龟头上又溢出男人的液体来，玉女欣毫不思索的就张嘴含住这颗乌黑大龟头，并感到这颗大黑头在自己口腔里越来越涨大，还很热好象一股滚烫的血液要从这里喷出来一般。
　　玉女欣知道坐在沙发上的爱郎喘着气息越来越急促，他的酥爽呻吟声越来越剧烈，随着娇嫩乳房里感觉到这根粗硬的大鸡巴越来越硬，硬得不安份的在自己的酥胸里跳动，再加上从嘴里的大龟头的变化里感觉得到男人已到了喷射的边缘了。
　　“啊……真爽呀，喔……好灵活的小嘴儿，吮吸带舔，真是爽死大鸡巴了，噢……老婆的小嘴儿真会弄……啊……好舒服呀……喔……上吸吮下夹紧……这打奶炮真爽呀……喔……好舒服……啊……”
　　玉女欣知道爱郎到了喷射的边缘了，她双手不但没有放松反而再加上了几分力道，紧紧的推压自己的滑嫩大奶子，让一缕细缝紧紧的夹住粗壮的大鸡巴，配合上自己的唾液作为润滑，这根粗硬的大鸡巴就在自己的怀里上窜下跳快速的抽插起来。
　　小嘴儿这里也紧紧抓住男人的脉搏，那条滑而不腻，柔而灵活的小香舌就象一条蛇信子一般，紧紧的在男人最敏感的龟头沟渠里挑拨，在那快要喷射的沟壑里不断的撩挑滑动，那舌尖得就象尖刀一般深深的刺进男人的骨髓里。
　　而她的小嘴唇更是给她的大脑信息所控制着，紧紧的夹住硕硬无比的大龟头不理会龟头在口腔里的变大变硬变热，它们总是紧紧的夹住男人的命脉，让他的心跳声跟随着自己的小滑舌而划动，热血浆液随着呼吸而变得更加翻滚汹涌，誓毕要找到出口喷射出来一般的发狂。
　　“啊……不行了……要来了……要喷射了……啊……要……喷……射……了阿……啊……啊……”突然一股麻颤感在背嵴骨里产生，阴囊里有一股冲动的浓液即将狂泄，腰间发麻，两腿间顿时僵硬，大脑进入一片空白景象，任天乐知道喷射的一刻马上就要来到，他大呼几声，挺起臀部，吚吚哦哦大叫起来。
　　“啊……烫呀……好浓的精液呀……啊……舌头被烫熟掉了……喔……”粗涨的大鸡巴在嘴里突然硬挺起来，一束一束的狂抖着，瞬间，一股二股三股……
　　浓稠而滚烫的精液喷进自己的檀嘴里。
　　玉女欣感受几股滚烫的浓精后，她就耸起身子，含在嘴里的大鸡巴脱口而出还一抖一抖的狂擞着它的疯狂。
　　一股二股三股……
　　慢慢的，喷射的力道小了下来七八股的浓精全喷洒在她的雪白酥胸和俏丽粉脸上。
　　玉女欣蹲跪在地板上，她清清楚楚的看到爱郎这根粗壮的大鸡巴从拔嚣狂张的那一刻，在嘴里喷出来的力道足以让自己的口腔唇舌崩溃，瞬间膨胀到喷溅出来的这一过程。
　　玉女欣敏感的唇舌都能感应到他的变化，先是粗而硬，硬得发烫，之后就是象缺堤的大坝一般，滔天巨浪犹如万马奔腾之势，从他的狭窄管道里争奔急走的喷了出来，股股都象是加了千吨的重量打在自己的腔壁上，凡被他浓烈滚烫的精液打到的地方都不由自主的抽搐起来，在自己的口腔肉壁上形成一股股精打的旋风，刮得自己精疲力尽，溃不成军！
　　还有二股犹如势如破竹强兵捍将一般，直往自己狭隘的喉咙最深处的食道里闯，往自己疲惫不堪的小肚胃里直冲，填进了空虚的小胃口也充满了自己欲火焚身的心！
　　在自己退出还在喷射的大鸡巴时，这根粗壮的大肉棒还一如刚才那一般强悍对着自己柳眉凤嘴，美眸俏鼻，额头眼稍喷了起来，就象下了一场流星雨一般，炫白而耀眼，带着热血的精液对着自己的脸颊就喷射，温暖脸庞更煎热了心窝。
　　随着大鸡巴精液喷射力度的减弱，由高到低的一路喷了起来，从额头到凤眼再到翘挺的小鼻，然后就是樱桃唇嘴，之后就是一片雪茫茫的酥胸玉脯，最后就是平坦的肚脐眼，这一路下来，玉女欣的上半身无一处幸免于任天乐的喷射。
　　从乌黑靓丽的秀发上的斑斑点点到瓜子粉脸上的白金浓浆，再到红晕浸染的酥胸上全是花花白浆，那高耸挺翘的巨乳也是红白交加，淫艳霏色十足，特别是在这两座巨型大乳的峰顶上，两颗鲜红的果实被两束浓稠的白精所掩盖着，就象十里飞雪一寸红的春辉景象！
　　最后就是玉女欣的平坦光滑的小腹也被浓精喷洒，星星点点的白金浆液在她的平滑小腹左一个右几点，在没有赘肉的光滑小腹上画出一幅烟雨江南的春宫美图！
　　这是一个什么样的情景？喘过粗气过后，任天乐的激情也恢复到原点。
　　他坐在沙发上朝跪坐在地板上的美女左看看右瞧瞧，最后，他的总结是，精浴美人图！
　　“好老婆……你……”见到美人儿把喷落脸上的浓精刮进嘴里咽食之后，任天乐有些激动的说。
　　“等一下，大鸡巴老公……先让老婆为你清理干净……”玉女欣见到爱郎那情深意切的大眼时，她就知道自己在他的心目中的地位无人能取代。
　　作为一个尽职尽责的老婆要做的活还有很多，比如清理老公的大鸡巴是首当任务。
　　“哦……嗯，好老婆，你真是哥哥的好老婆呀……啊……”在自己半软不硬的大肉棒上，已有一条滑腻腻柔绵绵的小香舌在上面左右行走，然后就是整根含进小嘴里舔弄了几下。
　　最后确定大鸡巴上面的唾液与浓浆都一一被自己舔干净后再轻车熟路地把爱郎的大宝贝塞入休闲裤中。
　　“嗯……嗯……嗯……没……没气了……”美人还没有坐下，就被任天乐着实的抱在怀里吻得天翻地覆起来。
　　“嗯，好老婆，哥哥好爱你……哥哥好爱你呀……嗯……”抱着美人儿的娇柔的身躯，任天乐献上自己湿漉漉的浓情热吻来。
　　“嗯……嗯……我知道……我知道……欣妹也好爱好爱哥哥……永远都爱哥哥……嗯……”回应爱郎的浓情蜜意之吻，玉女欣也献上了自己滑香的小灵舌来被任天乐的大嘴紧紧的夹住舌头，对着自己的软软舌尖不断的吮吸起来，直吮得自己两眼翻白，大脑发麻，小嘴都喘不过气来。
　　两人就在沙发上紧挨在一起相拥相吻，两人的舌头在相互依赖相互绞缠，你呼吸着我的空气我吞食着你的口水，如此的逍遥自在快活，如此的幸福美满！
　　玉女欣留下的一句话让任天乐满怀信心地期待下星期的欢乐节目，想起欣妹那温柔带水的眼神和那吻别的叮咛话语：“哥哥，你可要小心那五位大二的学姐呀，她们可不是泛泛之辈。”
　　“哦，那她们是……”想着艳女雯的胸前大乳，任天乐就觉得特别兴奋，虽说今天玉女欣所说的话有太多的疑点，一想到大二系花的美女们那婀娜多姿的身影，任天乐在心里就象中了彩票似的开心地唱起歌来。
　　“哥，你别管她们是谁，总之她们在你的大鸡巴下一定会变成夭折的小骚货的，只要你这几天别动欲就好，留些体力好好的操一操她们的小浪屄……”玉女欣在门口与任天乐相拥相亲说到此时，她的纤嫩玉手从爱郎的休闲裤的边缘伸了进去，在他的两腿间轻柔地抚摸起来。
　　“哦，欣妹呀，你这是干嘛呀，是不是要弄硬它在门口再干你一嘴儿呀？”任天乐看了看怀里的小猫咪调笑地说。
　　“嘻嘻，真是冲动的大鸡巴呀，这么快就有反应了？”玉女欣一边轻撸细捊的手中的动作，一边眉开眼笑地望着喘着粗气的男人说。
　　“啊……当然啦，你老公可是一位最最正常的男人呀，被你这么漂亮的妹妹这么温柔的弄着大鸡巴，它没有反应才不正常呢……”
　　任天乐一想到在门口这么暴露的场合让美人儿为自己做口活，那是一件多么让人赏心悦目的事呀，一想到这里他就满腔情欲地对着玉女欣调笑地说：“要不欣妹，你再为哥哥在门口弄一弄，就用你刚才的大奶子与小嘴儿，哥会开心的死掉的……”
　　男人与女人都有暴露的心理浅意识，不然玉女欣也不会在门口帮过任天乐口交过，也更不会与小玉妹妹在学校的图书管后花园与他狂操弄屄，而作为男人立场来说，这种羞耻的行径更是大大的刺激着自己的感官欲望，在室外比在室内更加的富有激情与欲望，所以一想到之前玉女欣在门口帮自己做口交时被对门的同学看到，任天乐更是兴致勃勃地想再重温一次。
　　“啊……不要……人家才不要呢……那次是人家为了让你把打篮球的凝聚力集中一点，再通过人家的小嘴儿让你的欲火达到一定的暴发力才那样做的……这次，欣妹不需要这样做样了……”
　　“哦……怎么这次就不需要呢？”任天乐的好奇心被美人撩起来了，他很好奇的问着眼前的美人。
　　“嗯……这次通过人家的小嘴儿与大奶子知道老公的实力有多强大了，所以就不需要那种集发凝聚力的前戏呀……”
　　“这样呀，那欣妹是说老公的大鸡巴现在可是所向无敌了？”
　　“嗯，怎么说呢……至少力战她们五人应该不成问题了……不过，还得要谨慎一些为妙，毕竟事情有太多的变数……”
　　“哦，有变数？什么变数……”原本一听到玉女欣说自己的大鸡巴能力超凡心里就无比的自豪，可他一听到有变数，又不由的一问。
　　“当然啦，你知不知道这大二系花学姐们都有什么称号呀，除了艳女雯外其他四位的称号可是响当当的……”
　　“啊……她们还有称号？什么称号呀？好象在拍武侠片子似的……”
　　“嘻嘻，她们的能力跟古装戏里的女侠不相上下，只是她们把女侠的本领变成了在这个学校里的欲技罢了……”
　　“欲技？这是什么呀……”
　　“嗯，就是她们的身上武功呀，象那位菊花香，一听这学姐就知道长处是菊花门啦，所以要注意她的菊花功，嗯，还有冰火琴，这位学姐对于冰火结合的运用可能是相当的有水准，所以要注意她的冰火两重天的小嘴儿，还有那淫女凤和浪女琪，这两位学姐肯定是淫得出奇浪得出怪的骚女，所以你要小心……”
　　“啊……都是什么样的怪名呀，不管了，只要她是美女就好，其他的都不重要……”任天乐瞳瞳有神，自信满满的握着拳头说。
　　看样子玉女欣所说的那样骚货浪女的怪名不但没有吓到他，反而让他更多的期待与兴奋，看来自己没有必要为他担心了，凭他胯中的宝物和那打篮球赛的体力，战胜这五位淫女骚妇不成问题。
　　玉女欣在心里欣慰地说。
　　“呵呵……嗯，果然是欣妹的好老公，有信心固然最好，但还是在小心，正所谓知已知彼百战百胜！所以哥哥，这几天你要好好的休息休息，别再出去鬼混了，留有体力好好的帮妹妹应负那五个骚货，哥哥，好不好？”
　　玉女欣拉起任天乐的手臂在自己丰满的酥胸里轻摇慢晃地在撒娇地说。
　　“好……好……当然好啦。别说那五位小骚货就是十个来，哥哥也要帮你干倒她们……”看着这么娇美的小人儿在拉着自己粗手在她的大奶上磨蹭，别说自己能操到大二的学姐而且还是大二的系花，这种艳遇自己本就是梦寐以求的事。
　　如今不但出现了而且还有爱妻在身边支持自己去完成这种理想的“事业”，自己有什么理由推托呢，更何况自己的手臂在美人的怀里磨擦得百般舒坦，粗粗的手臂感到胸前两粒果子在翘起在挑逗。
　　自己还有什么理由不答应欣妹的要求呢？
　　何况只是休息几天禁禁小欲而己，到时可以一次性的干到五位大二系花学姐的小美屄，这个生意还是超级的划算的自己有什么理由抗拒欣妹的要求呢？
　　“噢耶……哥哥真好……”玉女欣搂着任天乐的脖子开心的跳了起来。
　　没有什么事情比爱郎听自己话更值得开心的事了，这可是爱人对自己的承诺呀，就象之前那场篮球比赛一样，胜利在眼前。
　　“呵呵，有这么开心吗？”见到小娇妻这股兴奋的模样，任天乐也感染的笑了起来说。
　　“当然……哥哥这么听欣妹的话当然开心啦……不过，哥，你如果在干她们时力不从心的话就要退出来，别跟她们玩下去，要及时的中断过程，知道吗？”
　　玉女欣开心之余还是有些担心的说。
　　“为什么？哦……欣妹是怕哥哥力不所及吗？这有什么，就算是哥哥力量不够受也不会有什么事的，是不是呀？”
　　“啊……不是这样的，如果你中途累了就中断不能再继续做那事了……行不行，你得答应妹妹，不然不给你去接这个活儿……”
　　“啊……这……好，哥听欣妹的，对了，欣妹，你是怕哥哥受到伤害？”任天乐知道玉女欣还有一些话没有说。
　　“嗯，不是的……总之你要量力而行，别一人扛着……你知道吗？欣妹如果没有了哥哥，会活不成的……”说着，玉女欣的美眸里正有珠光在旋动心里担心地说。
　　“欣妹，哥哥不会有事的，就算是为了你我也不会让自己有事的，你放心好了，到时候哥哥会见机行事的，不会傻到让自己受伤让欣妹担心的……”揽住美人的小腰身，任天乐幸福满满的地说。
　　“嗯，这样吧，到时妹妹会来帮你的……好不好？”玉女欣粉脸羞红，两眼含春默默地望着高山男人嗔羞地说。
　　“啊……真的吗？那太好了，有欣妹在一旁观战，哥哥的信心更是倍增，太好了，那哥哥更不会有事了……”
　　“真的吗？嗯，到时欣妹一定会来的，人家……人家还要哥哥操得那叫艳女雯的自愿来舔人家的小屄呢……”
　　“哦，对哦，哥差一点忘了这事，对，欣妹你一定要来呀，看哥哥大发神威把她们干倒在地上的情景吧……”
　　“嗯……那妹妹走了，你要好好的休息，知道吗？”
　　“嗯，好的，哥会听妹妹的话，好好的休息休息，保存好体力大战那五位淫骚浪女的……”
　　“耶！真是欣妹的好哥哥……”
　　“呵呵，你也是哥哥的好老婆……嗯，啵……”
　　“嗯……啵……”
　　两人在一个深深的湿吻中分离。
　　虽说几天后再相见，可就象分开十年一般的长久，两人在公寓门口的走道上相拥相吻，直到有三批同学上上下下才打断了他（她）的热吻，四目热情相见，十指难舍勾拉，两嘴“叽叽啧啧”地作着激情的吻别。
　　“嗨……嗨……”任天乐在房子里做着激烈的运动。
　　别误会，他不是与美女在做着什么消耗卡路里的运动，而是拿着哑铃在练着臂力，一头三十斤重的哑铃在举高着。
　　这是他自己特制的哑铃，最后他又每一头加重了二十来斤，如此有规律的举了三四十下后休息十分钟又继续举起，如此反反复复举了近个把小时。
　　“呼……比做爱还要累……”放下哑铃擦了把汗后，任天乐拿起台面上的维生素饮水喝了起来。
　　“嗯，不错，这饮水真好喝……”放下手中的杯子，任天乐若有所思地自言自语道。
　　这是父亲在中医院托人秘密配制的补精益气水，是经过九九八十一种中草药经过九九八十一天练制而成的维生素饮水。
　　具有提神醒脑，补精益血之功效，特别是针对男人的腰椎劳损起到有修正善后的作用，不然凭着任天乐天天打篮球赛而又日日做新郎的苦差事上，不死也会落个终于劳累之顽症，哪还有身强力壮，高大威猛的任天乐呀。
　　“好啦，接下来是做俯卧撑了，嗯，今天要做够一千个吧……”说着就立马俯在地板上开始做起他的运动。
　　“一，二，三，四，五……”任天乐一边有节奏地起伏腰身一边脸不红气不喘地数着数。
　　四十来分钟过后，任天乐额头开始出现了少许的汗珠，俊逸的脸庞上出现了少量的红晕来，气也开始有些喘息了起来。
　　“九百九十五，九百九十六，九百九十七，九百九十八，九百九十九，一千呼……做完了，呀，好累好酸呀……呼……”坐了起来，任天乐揉了揉关节气喘吁吁地说：“唉，才进步一点呀，要分四次才能做完，不行，下次要三次做完！咕噜咕噜……”拿起身旁的维生素饮水大口大口的吞咽着。
　　此时的他汗流浃背，脸红得就象喝过酒一样。
　　“咕噜……好啦，休息一阵子后就要去吃大餐了，嗯，今天要吃三大碗饭才行呀……”摸着正在叫饿的肚子呐呐自语地说。
　　这个上午任天乐除了上课后就是煅炼，不是练哑铃就是做着俯卧撑，不是拉着臂力器就是在屋里拍打篮球，总之他没有让自己一刻松弛下来，饿了就去吃香喷喷的米饭，渴了就喝老爸为他特制的维生素饮水。
　　就这样，任天乐的生活过得即充实又劳累，可更多的是他的身材更比之前硬朗了很多，象胸前的几块肉肌鼓鼓得十分的让美人儿着迷，大腿和腹肌都是结实横跨，就象健身运动员一般的有张力！
　　最让任天乐难受的不是煅炼中的劳累而是美女的挑逗与嘲讽，这不又来了。
　　有一天，任天乐都把闹钟调到6点整就爬起床整装待发的去做晨跑运动，头一天只有他自己一人在跑，过了第二天第三天，但凡自己跑过的地方就突然间多了一些衣着很少的运动型美女也在跑步。
　　“嗨，小帅哥，又来跑步呀，哗，你的胸肌好发达哦，能不能告诉姐姐你是怎么练的呀？你看姐姐胸肌不用练也跟你一样哦，大不大呀？”
　　突然从左边跑过来一位样貌一般，身材一般的运动美女过来搭讪，她有意无意的挺了挺自己饱满的酥胸勾魂地说。
　　“嗯，不错，是很大，有33C吧……”任天乐一边跑一边看着身边的运动美女，最后落在她那怎么挺也没有玉女欣大的乳房上说。
　　任天乐目测她的身高有一米六左右吧，穿着黑丝乳罩和黑色的短小运动热裤她的肤色确实不错，配合她的装着更显得白晢粉嫩，青葱玉臂曲折地在胸前摔动而两座不大却是很挺的胸脯在上下抖擞，配合她的小热裤与修长白晢的美腿倒有几分姿色，不过跟玉女欣及她的同伴比起来，这姿色还是差几分，特别是她的气质无论如何都与玉女欣无法比拟。
　　“咦，小帅哥，不错嘛，一眼就瞧中人家的奶子有多大，看来你也是品乳高手呀，怎么样，有兴趣交流交流吗？”
　　运动美女并没有察觉到这型男心里的想法还一味的摆着娇媚的浪态想搏取男人的好感，她一面小跑着一边挺起自己的酥胸淫荡地挑逗说。
　　“呵呵，不了，这几天要戒欲，你的大兔子就让有缘人去研究吧……”任天乐一面的跑着步一面的平静地说。
　　他也懒着再看这浪女的胸脯了，反正说大没有欣妹的大更没有欣妹的挺，何况她的身材与气质都与她们差得太远了，一大早地跑来勾引本少爷，看来她也是饥渴难耐了吧？
　　真是欠操的闷骚女一个！
　　“你……别给脸就上鼻子，想看本小姐奶子的人多得去啦，不是见你是一位肌肉型男，我还懒得理你呢，你以为你是什么呀，只是一个银枪蜡头的男人而己中看不中用，有病！”
　　运动美女跑了两下后就丢下这么一句话就跑开了。
　　也许她察觉到这位全身肌肉鼓鼓的帅哥只不过是一位软豆腐，看起来光鲜其实是不中用的男人，不然对着自己这么明显暧昧的话竟然没有上勾，那只能说明一件事，就是他有病！
　　本小姐想要什么男生没有，会要你这样的病号？
　　自己才不会跟有病的男人在一起，这就是运动美女离开的原因。
　　“哎，你……你别走，看我不操死你这只骚货，妈的，竟然说老子有病！”
　　任天乐停下脚步朝着远去的倩影吼了起来，无耐那位运动美女早已听不到他的叫唤，寻找自己的幸福去了。
　　“妈的，真不利是，一大早就人家说有病……我呸！”再度地跑起步来，任天乐还是恨恨的吐起槽来。
　　“嗨，帅哥，怎么了？谁惹你生气了……”任天乐的话还有说完就听到身后传来一串娇滴滴的酥骨嗲声。
　　回头一看，任天乐见到在不远三米处站着一位扎着马尾巴靓丽美少女，她也是一身的浅粉色的运动装扮，小背心包裹着凸凹有致的身材，她的上身被一件粉色小背心所包裹着，高挺而圆形的乳球轮廓在小背心的胸脯上清晰可见，特别是胸脯上的两粒颗粒，更是高高的在小背心里突起来。
　　而下身则是被浅粉色的小运动裤给掩饰得得天独厚，象她白雪的肌肤配上粉色衣着更显得美腿粉嫩娇艳，整体看来起来洋溢着青春亮丽的秀气。
　　特别是她的小热裤包得紧紧崩的臀部，浑圆而高翘富有弹性，两腿间所勾勒出来的缝痕依然是清晰可见，看样子跟任天乐一样没有穿小内裤，不然不会把两片娇嫩的唇肉都清晰的勾画得见，盯着美女修长美腿间这诱人的光景，任天乐看得热血沸腾了起来。
　　“呵呵，没有呀，我在骂着天呢……”任天乐转过头来继续着他的跑步。
　　“妈的，今天是怎么了，走了一个闷骚的女生怎么又来一个欠肏的美女呀，是不是在玩我呀，明知道这三天本少爷是禁欲的，怎么就这么多艳遇呢？男流氓没见过到，倒是女色狼遇见了不少，真他妈的是变天了，这学校。”
　　“无论如何，我都听欣妹的，保留好体力干他妈的大二学姐全趴下，特别是你呀，艳女雯，你的奶子比眼前的这位美女还大还挺，摸起来一定比她的爽，算了，坚持到底吧，还有一天就过去了，大后天将是大鸡巴所向披靡的日子。”
　　任天乐一边跑着一边在心里想。
　　“嗨，这位帅哥，你怎么了？没有跑过步吗？这么急着要跑……”扎着马尾的运动美女快步地跑了上来，追到帅男身边娇嗔的责怪说。
　　“呵呵，你还真说对了，这几天我就是欠跑，所以大美女，你别来烦我，好不好？”任天乐眼也不看她一眼继续跑着自己的步伐。
　　“你……难道本小姐的魅力还不够？”
　　说着身边的美女挺了挺身上的高峰，配合她现在的小跑步骤使得胸前大乳也上下地晃动起来，特别的显眼。
　　“呵呵，不是，你的魅力当然足够，而是今天无福消受……”
　　“哦，为什么呢？是不是今天不行明天行大后天行呢？”
　　“呵呵，嗯，怎么说呢？这么说吧，我家里没有你需要的咖啡，我怎么倒给你喝呢？”
　　“傻瓜，你家里没有我要的咖啡，但我身上有你需要的奶酪呀，你可以到我家里来，我冲一杯给你喝，保你入嘴浓香甜美，喝过还想喝呢……”
　　“哦，这样呀，那等咱们有缘份了再喝你这杯新鲜奶茶，这段时间确实不行阿……”
　　“嗯，那好吧，本姑娘也不再缠你了，等你有时间就去我12区303房吧一定给帅哥你冲上一杯浓香新鲜奶茶，怎么样呀？”
　　“呵呵，那好呀，以后一定去美女你那儿找奶喝，今天就不陪你了，美女，有机会再相见吧，88……”
　　“嗯，好吧，帅哥，88……”
　　看似很平静的话语道别，可两人内心里都极不平静，不然任天乐也不会往东跑的步伐都跑乱了，在跑道转弯时竟然没有扭转身段反而直直的向南面跑，这是他在跑步时从来没有出现过的怪异现象哦，除非……
　　而这位扎着马尾的运动装美女更是恨得贝齿轻咬着下唇盯着渐远去的型男背影，好象是到了嘴边的猎物被跑掉一般的不甘心，或者说是不舍吧，也难怪，任天乐穿着运动裤在跑步，身上的肌肉线都清晰的暴露在异性的眼晴里，再加上他的高大外形与阳光帅气的脸庞，想不迷死美女都难。
　　禁欲！
　　禁欲！
　　谁他妈的定下这个破规矩呀，大战之前就不能好好的放松放松吗？
　　非要弄得那么紧张才象干大架吗？
　　唉，算了，欣妹也是为我好，等收服那几位大二的学姐之后，本公子就要好好的放松放松才行呀，那时是大干特干的操屄了！
　　哈哈！
　　任天乐一边的跑着步一边在心里痴心妄想着后天销魂的情景。
　　全力以赴，誓战到底！
　　什么“摧草五美组合”呀，尽管放马过来吧，不干到你们趴下我就不是战神！
　　任天乐回到公寓里美美的喝上一口维生素饮水自信饱满地说。
　　下个星期开始连续七天就是艳女雯带领她的团队要来履行她的赌注条约了，任天乐能顺利的完成玉女欣交给他的任务吗？
　　欲知后事如何，请接下回分解！

第86章 一触即发
　　上一章节里说道，在任天乐的公寓里，玉女欣使出了她苦练三日的深喉绝技与酥胸大乳，终于让爱郎在自己的口腔里喷射，从里到外，从上到下，自己全身上下都被爱郎的浓精浆液给喷得全身黏乎乎的，就象被雨淋一般，犹如任天乐的总结：“精浴美女！”
　　玉女欣这次带来的消息简直就象任天乐自己中了彩票一般，兴奋得任天乐整天都处在一个亢奋的状态，就连玉女欣离开公寓的那一刻，任天乐都不放过似的在门口处与其湿吻缠绵。
　　好在玉女欣给出的理由足够让任天乐期待，不然他可又象上次那样要求玉女欣在门口为自己口交。
　　为了三天后大二系花军团的光临，任天乐时刻备战准备着，比如不是练哑铃就是做着俯卧撑，不是练着手劲就是腹腔力道，不是打着篮球就是在室外跑步。
　　为此任天乐还遇到了他喜欢运动型美女，无耐为了应付一个星期的挑战，他只能禁欲再禁欲。
　　看着一位位美如仙子的运动美女在自己的身边熘走，任天乐就气得“脸青唇白”恨不得立马就把这大二系花抓来就地正法！
　　世事就是这样的，你越想去做的事就越不顺心，你越计划好的事就时常落空阿。
　　星期一今天是任天乐自从上大一以来最郁闷的一件事。
　　原以为今天一大早玉女欣会来到自己公寓里一同期待大二美女的到来，从六点钟天一亮就开始等，可左等右等就是不见有美女来按门铃，最后看到墙壁上的时钟就快要到时上课了，无耐，任天乐只好怏怏不快的跑向课堂。
　　“妈的，什么乱七八糟的呀，不是说自由课堂吗？怎么会有函数线性课题呀有真够烦的……”挠挠头，任天乐对着讲师在黑板上所画的横线竖线讲解一题也听不进去，两眼无神地望着手中的腕表说。
　　“搞什么呀，又说今天会陪哥哥大战那帮骚货，怎么连人都没有来上课呀，这是去哪了呀？”
　　见到自己身旁坐位空空无人，任天乐还真有些不习惯，何况都说好了今天是一个大喜的日子，她怎么会没有来上课呢？
　　近二个小时的课题，任天乐一个字都没有记在脑海里，晕晕肫肫的就这样的浪费了二堂学费。
　　“唉，真无聊呀……”站在走廊边上，任天乐伸了一个懒洋洋的腰懒庸地说道。
　　“乐哥，你也感到无聊吧……唉，真不知小玉她们几天都去哪了……”小白也凑了过来没精打采地说。
　　“哦，小玉也没有来上课吗？”任天乐转过头来看了看身边这位精神跟自己不相上下的小伙子说。
　　“是呀，不但小玉没有来，就连阿静和阿莲也没有来……”阿全这时也走了过来说。
　　望向李全，他四方的脸上依旧是那么镇静，看不出他心里有没有着急，不过从他的话里来听相信心里也跟自己差不多。
　　“嗯，还有阿虹也没有来，真不知她们五人都去哪了……”小星跟小风也凑过来说。他们的俊杰的四方脸上也是一种毫无乐趣的表情。
　　是呀，女人，看多了她们会有一种审美疲劳，可一但她们不在自己身边或是见不着，心里就有一种失落感，好象一点乐趣也没有似的。
　　更何况今天是什么日子，今天可是我任天乐大显神勇的好日子呀，她们怎么能不在现场见证这光荣时刻呢？
　　现在不但没有看到人，连影子都不曾瞧见，一个一个搞得人不见影，气不闻声，弄得让人郁闷得很，唉，算了，不想了，咦，会不会是她们放欣妹鸽子了，她们全去找她们了？
　　不会吧，怎么会这样呢？
　　任天乐一听到队友们都说身旁的美女全都没有来上课，再结合三天前玉女欣所说的话，只能这么解释才能通过了，不然她们五人怎么全都会没来上课呢？
　　何况欣妹在课堂上可是出了名的才女呀，她可不会放过名师讲解课题的机会的，除非真是大二那帮骚女变卦了，不然她们五人不会全都不来让课的，嗯，只能这么解释了。
　　任天乐喝了一口手中的维生素饮水望着远处的风景想。
　　“嗨，乐哥，你怎么了？”见到队长望着远处的风景出神，小风走过来推了推他的肩膀问。
　　“哦，没什么……只是有些奇怪，她们五人怎么会不来上课而己……”
　　“如果没有猜错，她们五人可能都去准备事情，所以才没有来上课……”李全果然还是象以前一样，在适合的地时候说着合适的话。
　　对，我也是这么想的，她们一定去做些什么事情去了，嗯，是什么事情呢，不会跟那几个骚女学姐去谈判吧？
　　任天乐看了看阿全想。
　　“嗯，应该是，几天前欣姐不是说那个什么艳女雯学姐要履行她们的承诺了吗？算一下日期，应该是今天了……”小白真的用手指算了算，最后肯定的说。
　　“她们会有那么好，真的会来服侍我们一个星期？”小星有些不定肯的说。
　　“嗯，我想她们会履行她们的承诺，毕竟她们是学姐，想在学校里树立威信就要履行承诺，不过听欣妹说她们还有一些不为人知的秘密，我想，她们肯这么听话的服侍我们，相信一定会有什么阴谋，所以大伙还是要小心一些为好……”任天乐转过身来向着自己的团队友发出艳遇中可能会遇到的特殊情况。
　　“不管她们有阴毛也好白虎也罢，我们都不可能输给她们的，她们敢叉开大腿迎接我们，我们就敢上，是不是，兄弟们。”
　　小风“豪言壮志”地望着队友们说。
　　“对，有乐哥带领我们，管她们是色狼也好羔羊也罢，她们兵来我们就浆挡浓浆的浆！看她们能还是我们能！”
　　小星也跟着小风一般，激情洋溢地说。
　　“对，我们五位猛男还怕她们五位软娇娇的美女吗？我就不相信棍子还怕稀泥湿的道理，上……有乐哥这么猛男带着我们，什么问题都不是问题了……”小白也豪情万丈地咐合着说。
　　“哈哈，对，阿乐，你看，兄弟们对你的期望是多高呀，你就别担心什么了有阿星阿风小白的后劲加上你的持久力，她们五位娇滴滴的学姐还不是一样在我们的身上委婉承欢？来，发挥我们大一篮球队的实力，把这战打好，扬一扬我们大一学子的风范吧。只要我们小心一点，相信没有什么事情可以难得住我们的，对不对呀？”
　　阿全果然煽情的好手，在他这不亢不悲的话前，三位年青的小伙子就象磨刀霍霍立马开动的样子，那蠢蠢欲动的神情样子这场战是非战不可了，而且是非胜不可。
　　“好，即然阿全都这么说了，来吧，我们团结一致，即然他妈的要来了，我们也只有用劲的扛着，不为别的，就是不能丢了咱们大一的脸，更不能丢了大一篮球队的脸！”
　　任天乐伸出手作着一个团结的手势义不容辞地说。
　　“嗯，我们跟着乐哥干他妈的一场，谁怕谁呀！”小白把他的手按在任天乐的手背上跟着说。
　　“好，咱们是大一篮球队的成员，本就应该团结一致，好，让我们联合想来干她们个稀巴烂……”小星也伸出他的手兴奋地说。
　　“对，我们兄弟齐心干得她们屁滚尿流，扬我大一雄风！”小风也伸出他的手自信饱满地说。
　　“好，算上我一个……”阿全阳伸出他的手压在上面。
　　“好，这就对了，兄弟齐心，所向无敌！之前的那场篮球赛都拿下了，这次只不过是五位娇滴滴的学姐，我们一样可以顺利的拿下，别的不说，扬我辈之风范，理当义不容辞！”
　　最后任天乐把他的大手压在最上面盖世豪情地说。
　　“对，我们兄弟同心，其利断金！杀！杀！杀！”
　　五人在大一学校的走廊边上信誓旦旦喊着团结的口号。
　　好在这段时间没有其他导师经过这里，不然听着他们的这种震耳欲聋的呐喊声，肯定会责怪他们的。
　　幸好这段时间里也没有外人打挠他们，不然从他们喷火的眼里一定会吓一跳，还以为他们是在大义凛然地慷慨就义呢。
　　这一场冲锋前的壮志凌云般的口号，在任天乐的密谋策略之下他们各分东西的去准备了，一场看似硝烟无比炮声不断的战役就要打响。
　　正所谓知已知彼百战不殆！
　　任天乐把自己的顾虑一说，小星与小白和小风都各自地去寻找相关的信息争取在天黑之前弄到第一手资料。
　　“阿乐，你要小心一点，她们这次的主要对象应该是你，你千万别败呀，不然大一篮球队就算是散了呀。”
　　阿全走到任天乐身边掏出一根烟抽了起来。
　　此时的心情也没有了刚才那股冲劲，反而多了一种忧虑的深沉。
　　“呵呵，我知道……好象她们还有一个组合称号，听说是专找男生的不是，要弄得男人们不举才罢休。如果真的是她们的话，我还巴不得呢……”任天乐折断指间的香烟恨恨地道。
　　一说道这大二学姐们持着娇艳妩媚风骚来害人，特别是害自己身边的同学们，他就有一种扙义的冲动。
　　恨不得立马就把她们压在身上好好的惩罚一翻，看她们还敢不敢持娇弄屄来害人。
　　“十有八九是她们了，阿乐，即然是她们做的那说明她们过人之处，这点，你要有心理准备才行呀。”喷了一口浓烟阿全肯定地说。
　　“嗯，欣妹跟我说过一些，我心理有数。呵呵，说实在的，我很期待但也有一些担心……”
　　“哦，你担心些什么？”
　　“呵呵，她们都是有备而来并且是杀人不偿命的欲女，而且一来就是五个，我怕我一人无法战胜得了她们呀……”丢掉手中的烟头任天乐调侃地望着李全说道。
　　“呵呵，如果论体力的话，我相信你不会输给她们五人的，如果论床上功夫的话，我就更加肯定的说你不会输给她们，所以，这点你不用担心就是了，你放开心来快乐地干就行了，别当她们是谁是谁，一切都会在你的控制范围中解决的如果我没有猜出错的话，那个大二美女成员我早就遇到过了……”
　　“哦，看来你很了解我嘛。对了，刚才说你遇到过？是几时的事呀，怎么没有听你说过……”任天乐一听到好友遇到过她们组合中的成员，顿时就来了精神阿。
　　“嗯，那是一个星期之前的烟花之夜，有一个很靓丽秀气的女生来到我的公寓里，怎么说呢，她给我第一感觉就象我的初恋情人一般，那一晚，是我二十来年里最开心最开心的一夜了……”阿全脸上浮现的全是春风满面的表情，就象多年前未了的心愿在那一晚全部都解决似的，一脸的放松而舒展的表情，全然已不记得这一个星期来他们将要面对的是一众欲女的报复。
　　“你不相信她是大二骚女组合，是吧？”
　　“是的，我真的不想相信，可是那一晚真的是太奇怪了，奇怪得我又不得不相信……”
　　“哦，奇怪，什么奇怪的现象……”
　　“你想，好不容易有一场烟花表演，一般女生都爱跑去凑这种热闹，可她不但不去而是跑到我的公寓里来了，这本身就是奇怪的之一……”
　　“哦，那之二呢？”
　　“一位大二的女生突然间跑到一个学弟的公寓里，这本身又是二怪了……”
　　“哦，呵呵，你太多心了，自从我们打了那一场球赛之后，就有很多陌名的女生登门而来，这大二学姐可能也是羡慕阿全你的身手与球技，所以嘛……”
　　“没那么简单，之后的事就更是另外三怪了，她不但不介意充当我的初恋情人，最后还愿意给一个“地狱男爵”给弄得遍体鳞伤……”
　　“嗯，好象是有些怪，嗯，什么！遍体鳞伤？”
　　“呵呵呵，不用紧张，说遍体鳞伤有些夸张了，不过全身都滴有蜡油和被我捏着青一块紫一块，活得就象一只爱被虐弄挑战猫咪，你说不是遍体鳞伤是什么阿……”
　　“呵呵，原来是这样呀，嗯，这么说还真是有些怪了……”
　　“如果这一切都是很好的解释的话那说明她是有备而来的，那她就是这个组合的成员之一了，这就是我猜测我已遇见她们中的其中一员的最好解释了……”
　　“这么说确实有可能是这个大二欲女组合成员了……”
　　“呵呵，不止是我先遇到过，就连小白与小星都遇到过她们……”
　　“你是说之前小星与小白他们一同去效外游玩的大二女生吗？”
　　“对，结合我遇到过的大二女生的情况来看，小星与小白他们遇到的也是这个组合的成员之一……”
　　“哦哦，欣妹说她们都有个自的绝技，她们会弄得男生们生不如死，怎么你们……”
　　“呵呵，阿乐，你是说我们怎么会没有事吧？”
　　“嗯阿，请原凉我有这种想法，毕竟欣妹说得神乎其神，我才有那方面的想法。”
　　“嗯，很正常的，之后听了小欣说她们都有绝技，我自己想一想也后怕，不过就当时的情形来看，我想我还是能打败她的……初恋情人，那可是我梦寐以求都要完成的未了心愿呀，任她是摧草组合也好魔鬼加天使也罢，那一晚我都会战斗到底的！”
　　“嗯，了解。我理解你当时的心情。照这样看来，这个神秘的摧草组合也并不可怕嘛……”
　　“不，阿乐，即然小欣这么说了阿，你就得小心行事，如果她们是针对你一人的那就更要小心了，记住，什么名声不名声的，一切都以自己的身体安全（本钱）为重，一遇到不妥的事就立马放手，别一个人呈强，知道吗？”
　　阿全第一次用着深沉的语气望着任天乐说，而他的手则是轻轻的拍了拍任天乐的肩膀。
　　“嗯，了解！别为我担心，我会见机行事的。你也一样，别犯混了，有事兄弟一起扛着！”任天乐内心一暖也看着李全忠诚的眼光说。
　　“知道了，以前犯过的错我不会再犯，谢谢你，阿乐……”
　　“你我是兄弟，说谢字就太见外了……”
　　“那好，我也不庸俗了，你要小心呀……”
　　“嗯，我知道了……”
　　“好了，我走了，你要我做的事，天黑之前应该就会有消息……”
　　“嗯，这次靠我们自己的本事把这该死的什么组合干掉，还我们男生一个公道！”
　　“嗯！完全同意！就这么说定。”
　　********************
　　话说另一头，在艳女雯的公寓客厅里，有五位衣着靓丽光鲜的大二美女齐聚拢在一起。
　　坐在沙发中间的是艳女雯，她穿着纯色T裇加小热裤很休闲装坐在沙发上，而坐在艳女雯两边的是年纪略小一些的浪女琪与淫女凤，她们两人分别是粉红与黄色衣着配身，都是迷你的小背心与超短裙打扮，鼓鼓的上身段加上露出一大片粉白美腿的下身段，确实有够性感火辣的。
　　而坐在另外一张沙发上的是菊花香与冰火琴，她们年纪跟艳女雯相差不大，都是一付邻家女生的装扮，跟艳女雯装扮相差不多，都是T裇加小热裤，不同的是一个蓝色一个黑色，肤色都是白嫩娇艳，搭配着她们的身段与俏容果然是一等一的天使美女。
　　当然，如果知道她们在这里聚众谈话的内容，那就是魔鬼与天使的结合了，因为她们就是传说中的“美女摧草组合”一个视男生为玩物的大二女生组合，一个誓言要把全校不喜欢的男生弄成阳萎的组合，一个人见人怕男生见了都要绕道而行的组合，尽管她们有着让男人都唾液三尺的美妙身材，尽管她们都洋溢着花季少女的青春靓丽的气质，尽管她们都有着让男人都为之而疯狂的性爱绝技。
　　只要听到是“美女摧草组合”的成员，也会退避三舍的！因为没有那个男人为尝一夜风流而落下千年不举的后遗症，除非他是傻子！
　　“雯姐，我们真的要去履行那个赌约吗？就因为那个赌注？”年纪略小的淫女凤问道。
　　对于她来说这种赌注去不去履行都无所谓，只要高兴就去做，不开心就懒得理它，凭着自己的妖娆姿色什么样的男生没有呀，只为了一个赌注而较真是不是有些不值呀，放着其他男人不弄而去弄那个大一小学弟？
　　淫女凤在心里想。
　　“是呀，雯姐，我也跟凤妹一样，那个什么大屌任什么天乐的小学弟，管他个屁，凭什么给他干呀……”与淫女凤年纪相差不了多少的浪女琪也附和地说。
　　“呵呵，我们的小凤与琪妹是不是怕了他们呀？他们可是大一首屈一指的猛男壮丁哦，他们的那个东西是不是也长很多呢？嗯……”坐在另一个沙上的菊花香望着两位心态还象小孩子的队友调侃地说。
　　“谁怕他呀，又不是没有见过男生，屌再长还不是被我们紧紧的包住，最后还不是成为一个不举的小孩子，妈的，干就干，怕他个屌……”
　　“是呀，不就是一个屌么，谁怕谁呀，我还没有怕过长屌的男生呢，他敢来我就夹死他，让他从此沦为不能欢的软屌男人……”一听到对面的姐姐笑话自己怕大一学弟，两位童趣的女生急忙的脱口而出请缨备战，丝毫没有刚才所说违约的立场原则，口口声声说着都让男生听了都心悸寒碜的话。
　　“呵呵，好了，好了，我知道我们的小凤和琪妹的利害，那个叫任天乐的小男生绝对不是我们的对手的。不过嘛，这个赌约我之所以要履行那是因为我们是大二学姐，其二就是在这个圈子里混就有一个“信”字，我们可以输但不能无信如果说而不做以后怎么混呀，小凤和琪妹，你们说是吗？”
　　艳女雯一赞一弹地说着利害关系。
　　“嗯，雯姐说得对，刚才我们只是说着玩的……以后我们听雯姐的。”
　　“嗯，雯姐你定吧，叫我们做什么我们就做什么……”两位小女生也知道这利害关系，刚才之所以这么说主要是心理在作崇就忍不住的说了一句。
　　“呵呵，姐姐当然知道你们说着玩的。呵呵，来，这个叫任天乐的小男生即然做得了这个大一篮球队的队长，自然有他的过人之处，加上这一次能打败大B所带领的大二篮球队，那就更不能小瞧他，知道吗？”
　　“嗯，我们知道了……”
　　“嗯，这个小学弟我们也作了一些资料收集，他是从外地来的富商任永奇的儿子，在高中时期就结识了叫李全和钟玉欣那个小骚货，在大一学校里又结识了杜白、陈星和罗逸风这三个身高都超过一米九的小孩子，因而在篮球场上的出色表现，这个小子就收下了这三位小孩子，没有想到的是这个杂牌军竟然能打败咱们的大二篮球队，真是奇怪……”
　　“不用奇怪，这个小子打篮球是有一手，加上他的组织能力，能赢大B他们的球队也不是没有可能。好了现在我想说的是，大家在以后的行动中一定要注意这小子的手……他的手好象带电一般，让人防不胜防呀……”艳女雯也不再有保留了，她把自己所知道的事情全都说了出来，为了就是在接下来的一个星期里，好让自己的队友们都要注意的环节与弱点。
　　“他的手怎么了？带电？不会吧……”浪女琪不可置否地怀疑道。
　　“嗯，总之他的手大家要多注意就好……其他的数据暂时无法取得。对了，上次派出的琪妹与小凤和阿琴，你们都出师不利呀，所以这次大家一定要打起精神来千万别再输了这场战争……”艳女雯适当的时候要让她们四位知道自己问题好把那一次失败的耻辱这次一次性的取回来。
　　也算是一种激发起美女内心的激将法，毕竟自己的“摧草组合”在没有遇到过任天乐这帮学弟这前可是百战百胜的呀，这一未战就先输的感觉直压得艳女雯睡不安枕食不甘味，就想在这一次履行赌约时一次性拿回个本来。
　　“是……嗯……是……”三位出师不利的美女学姐一听到艳女雯这么说，都羞愧地齐齐低下头来。
　　“好了，过去的就让它过去吧，我们是面向未来走向世界的组合，凭着我们的姿色与绝技，没有什么男生不能拿下来玩的，那一次只是意外，放下包袱，我们从这小子身上索取回来就行了，大家能做得到吗？”
　　艳女雯此时的演讲功夫果然不一斑，她可不能老打击队友们的信心，在适当的时候自己这位大姐大还得充当起振兴剂的作用。
　　没有比从令自己失败的对手中取回尊言更有激励人心的事了，四位美女一听到能变本加厉的从这小子身上索回，刚才暗浅的美眸里顿时透出一种寒色的凶光就是从地狱里走出来的鬼魂见到了也会退避三分的。
　　“做得到！我们保证完成任务！一定做得到！”几位美女都信誓旦旦保证完成任务，自信饱满地说。
　　“嗯，好，这小子实在是太坏了，不好好的教训教训他们，还真的以为我们好欺负。这次是一个好机会，这也是我答应那个骚货说履行赌约的原因，不弄得这小子阳萎，我们的“摧草组合”就彻底解散！大家有没有信心？”
　　艳女雯一边盯着四位队友一边做着大拇指由上转向下的动作信心十足地说。
　　艳女雯一想到那天早晨被这小学弟弄得全身黏乎乎的，骚痒痒的，而且不顾自己的困境玩玩就走的态度，心中的气就不打一处来，趁着这次履行服务的机会要好好的再教一教训他，要把那天的难堪一次性的全部收回来！
　　“原来是这样呀，我还以为为什么要履行那个屌赌约呢，原来是找机会弄他呀……嗯，这就太有信心了。”
　　浪女琪顿时醒悟这次服务的目的，马上换上一付百战不殆的高姿态说。
　　“有……跟着雯姐，我们信心百倍！”
　　其他三位队员跟艳女雯一样做着同一个动作并异口同声地喊道。
　　她们果然是训练有素的美女组合，从她们一致的气盛脸色，跋扈的语气，嚣张的动作都不难地看出来，她们已是经验老道而且是出战必胜的团队。
　　“好，我们姐妹同心，其屄断他的茎！让他成为我们第八个光荣榜上的实验品吧，来，让我们计划一下今晚的行动过程……”说着艳女雯不知从哪里拿出一式四份的计划书给队友又接着说：“你们看一看手中的计划书，今晚我们就先拿那姓任的小子开刀，凭他的体力与组织能力，我猜测可能我们五姐妹都要轮流上场方可打败他。”
　　“啥！他？他有这么利害？一个干我们五个人？”淫女凤与浪女琪同时惊骇地问。
　　她们的美眸里放出不敢相信的眼神，也是，她们“摧草组合”从来都是二个三个人就把一个高大威猛的男生干得趴下，换句话说她们的“美女摧草组合”从来没有出动过五个人联手干一个男生，而且还是一位大一的小学弟，难怪这两位女生会震惊。
　　“呵呵，不用奇怪，我刚才不是说了吗？他有过人的组织能力，当然他还有绝对的体力，不然那一场篮球赛大B也不会输。最后，最主要的是他有一双带电的魔手，被他摸过的肌肤会电得麻麻酥酥的，大家要小心。”
　　“他比大B还利害吗？”菊花香也跟着问。
　　大B的能力她当然知道，那一次在篮球场的休息室时，自己就被大B干得神魂巅倒，口水泪水一起洒的绝闷中出，至今想起来心儿还是跳动得好快，犹如鹿撞一般。
　　“嗯，这小子的能力可能跟大B相差不大，大B有的他也有大B没有的他也有，比如他的手就是大B没有的，大B摸我时的感觉没有他的感烈，所以说大家要小心他的手……”
　　艳女雯还有一句话没有说，也不想说，因为说出这一句话会打击队友的信心会把大B建立在她们心目中已久的伟岸身影击得荡然无存，更是打击自己队友的致命死穴，她不能说但心里永远清楚：“任天乐已超过了大B，甚至还远远的把大B抛下几个台阶。”
　　“哦，是雯姐你自己的感受吧，我想说呢这小子怎么会强过大B呢，大B是真男人，这小子充其量只不过是一个小学弟，他的性能力会强到哪里去……呵呵总之雯姐你所说的我们都会小心的……”四位美女都有些怀疑的目光看着艳女雯对她刚才所说的魔手有些不可信。
　　“嗯，这都是我个人猜测与初步的体会，也许是因人而异也说不定，大家都不要在意我的话，只要我们团结一致，没有打不败的男生！”
　　艳女雯见到四位队友都神色差异地看向自己，她当然不能一味着说人家的强而打击自己队友们的信心。
　　“耶！雯姐说得对，不管他有魔手也好，有臭脚也罢，干他娘亲的让他阳萎看他还拽不拽？”
　　“对，他妈的，看他打赢球的那个屌样我就不服气，肯定有吃违规比赛的药不然怎么会打得败大B呢？妈的，太可耻了，不弄得他不举就如雯姐说的那样，我们就解散团队！”
　　“嗯，他妈的，我们五姐妹干不倒他一人的话，不解散那还有什么意思呀，所以为了我们的团队得干他个屌儿软屌儿烂屌儿不会往上翘……”这四位女生不顾着艳雯在一旁地磨拳擦掌说。
　　艳女雯看到她们四人对自己说的那小子比大B强时所产生的神色与模样，艳女雯早已是见怪不怪了，毕竟这大B的能力自己可是有目共睹的，凭着他一米九一的个头和那虎背熊腰的身板，运用他那从早练到晚的肌肉与力劲，自然而然的能把我们五位如花似玉的美女轮流干倒了，而且是大刀砌豆腐一般的干着我们腰酸背痛的。
　　大B也是唯一一位没有被我们弄得阳萎的同学，能让我们垂青于他的除了他一身的本领外，还有就是他对女生的温柔体贴与乐施好助的精神，只要美女上门找他，他都会让她们满意离去，这样的一位猛男帅哥，我们又怎么舍得让他成为不举永远无法享受天伦的男人呢？
　　自然，大B就成了我们心目中理想的男人，标准的男人，神圣的男人。
　　现在这种理想化的男人被自己说成不如大一的小学弟，这四位队友又怎么会认同呢？
　　现在她们脸上流露出不相信的表情也属正常，也许是我自己太过于娇情了吧，这小子只不过是摸一摸我的奶子而己，我怎么会对他有这种猜想的呢？
　　他可是玩弄戏弄我的小学弟呀，弄得我如此的难堪，如此不负责任的玩玩就跑，就是不可原凉！
　　这是你自找的，你也怪不得我了，小学弟，今天开始就是你被索赔的日子了……
　　艳女雯一边在心里笑一边在心里想。
　　“嗯，好吧，就如姐妹们所说的那样，今晚就弄他个屌儿软屌儿烂屌儿不会往上翘……”艳女雯看着姐妹们两眼大放娇媚的光芒来。
　　“耶，就是这样，让他屌儿软屌儿烂屌儿不会往上翘，哈哈……”四位美女围堵一团开怀大笑起来，笑得让人感到寒碜。
　　“其他的队员就按计划书上的一一去做吧，敢打倒我们的大二篮球队，那就宣布他们成为不举之人的时候到了……”
　　“耶！对，要他们赢球就得让他们全部付出屌儿软屌儿烂屌儿不会往上翘代价……”
　　“噢耶！”五位美女十对玉掌对击作出胜利的手势。
　　********************
　　就在五位美女发出胜利的口号时，在校园的期刊办公室的暗房里，有两位长发美女正在缠绵着。
　　“啊……姐姐呀……啊……不行了，别再捅了……要被捅穿了……喔……”肖淑贞上身穿着主播制服下身则是光秃秃地叉开双腿坐在柚木地板上，而叉开的两腿中间一抹红嫣的细缝中正插着一条硅胶棒，随着抽动而流出一股股清如蛋白的液体来，那两片娇红的嫩唇片正紧紧的包裹着屄中的硅胶棒，随着屄中的胶棒抽动而翻开挤进的起来，相当的淫秽而吸人眼球。
　　随着抽动的胶棒的另一头也是一位叉开双腿的长发美女，她上身也是穿着一套主播制服而下身则跟肖淑贞一样光秃秃的，她粉嫩的修长美腿左右两边叉开，叉开的两条长腿间露出修饰整齐的耻毛，耻毛中藏着一颗翘立的阴蒂，两片鲜嫩的花瓣也是有节奏地紧闭开合，下面的一个小小的圆洞里插着一根粗壮的胶棒，饱满湿淋淋的阴户正被抽插的胶棒弄得跟泥塘一般。
　　“啊……妹妹老公呀……你要顶死姐姐了……喔……又顶到姐姐的花心里了阿……噢……”长发美女制服主播晃着螓首叮咛地呻吟着。
　　“啊……姐姐，不行了……要……要来了……啊……要顶……要顶穿妹妹的子宫了……啊……来……来……了……啊……”随着肖淑贞玉首向天一仰小红嘴一张一喊，支撑上半身的手臂顿时像没有力气一般软了下来，她全身开始了抽搐起来。
　　“啊……顶死姐姐了……啊……不行了……姐姐也要……也要尿尿了……啊阿……来了……来了……啊……啊……”
　　随着肖淑贞睡在地板上，插在屄里的胶棒由顺势就成竿扛姿势，胶棒的另一头直挺挺的顶在长发制服美女的G点，随着另一头美女的痉挛抽动着，次次都打在长发制服美女的G点嫩肉上，不一会儿，长发制服美女就感到子宫里不断收缩打结，一股喷射的快感直冲进大脑深处，两眼一下子就翻白全身也痉挛都抽动起来。
　　没错，在这个暗房里缠绵的大美女正是肖淑贞和她的姐姐苏小慧，两人在工作之余就时常玩着磨豆腐的欢快乐时光。
　　休息了一会儿后，两位大美女学姐整理好衣服坐了起来，红霏霏的小娇柔粉脸配着制服身段真是让人垂涎欲滴呀，浑身上下洋溢着春光明媚的诱人风韵。
　　“姐姐，你收到消息没有？”整理好衣裳之后肖淑贞坐在苏小慧身旁轻声问道。
　　霏红的小脸依旧是红妆满面，透澈的美眸就快要滴出水来一般，俏丽的容颜带着霏红的美艳绝伦、冰凋玉琢的渗水肌肤，不愧是学校的美女主播，一举一动都能带出冰凋玉琢般的圣洁之美，举手投足中都能牵引着男生的欲望神经。
　　“呵呵，是不是你那小老公的消息呀？”见到学妹那羞红于色的粉脸苏小慧就想调侃调侃地戏说。
　　此时的大美女苏小慧粉脸娇艳妩媚，小嘴娇声细语吐兰，柳眉下的一单凤眼水汪汪地注视着对面的大美人，绝色花靥，秀丽绝伦，弘泳涟涟，时时都能泛出勾魂慑魄的秋波，美得让人不敢直视。
　　“啊……什么呀，他是人家的小老公，不也是你的亲爸爸亲爷爷吗？”
　　见到学姐调侃自己，肖淑贞也坏坏地嘻笑回敬她说。
　　她现在除了一笑倾城的美外还多了一些俏皮的神韵，让人无法相信仙女般的女主播也有羞媚的一面。
　　“啊……你死定了，竟然敢这么取笑姐姐……”说着苏小慧双手就转在肖淑贞的腋窝下挠起痒来。
　　“咯咯……咯咯……好了……好了……人家不说，人家不说了，放过妹妹吧要被痒死了……咯咯……”肖淑贞被苏小慧的玉手撩得腋窝酥痒直窜进心窝，在柚木地板上一点也不顾女主播的形象“咯咯”地狂笑起来。
　　“嗯，看你以后学敢不敢这样说姐姐……”放开腋窝下的使坏玉手苏小慧一脸幸福的粉脸吐气娇兰地说。
　　“咯咯，不敢了……对了，姐姐，你说怎办好？”肖淑贞停止了小脸开怀大笑的表情，反带着调侃嘻笑语气地问。
　　“听说那大二艳女雯可不是好惹的主呀，真不明白他怎么会惹上她的，活该他倒霉……”抽回学妹身上的玉手，苏小慧语气有些重重地说。
　　苏小慧的粉脸平静犹如一池清水似的不起涟漪，可是小嘴儿语气力道却是出卖她，好象对任天乐惹上这么一号人物，不但没有责怪他反而在心里嗔羞他不小心，偷鸡不成反失一把害得自己一身臊。
　　“姐姐，都到这个份了，你怎么还有心思去埋怨他呀……”肖淑贞可掩饰不了脸上的焦急样，她担心自己的爱郎会在这女人手中毁坏掉。
　　“呵呵，好……好，不说了好吗？”
　　“那姐姐，你说怎么办好？”
　　“妹妹，你是不是很关心他呀？”
　　“切，姐姐你不也关心他吗？”
　　“你……啊，又敢笑话姐姐，是不是又想挠痒痒呀？”
　　“啊……不敢了……嗯，他是人家的老公，人家当然关心他啦……”
　　“唉，那个小冤家，真是害人不浅呀……嗯，这样吧，我们偷偷地去看他们怎么样？”
　　“啊……这样好吗？偷窥耶……”
　　“那你去不去呀？他可是你的小老公哦，如果有什么三长二短的话，你还要不要活呢？”
　　“啊……坏姐姐，就会取笑人家。其实，姐姐，你不一样也关心他吗？”
　　“是呀，姐姐是关心他呀，他是你的小老公呀，也是姐姐的亲妹夫，姐姐能不关心他吗？”
　　“切，明明是叫他亲爸爸亲爷爷喊得多亲切呀，还笑话人家……”
　　“啊……你又取笑姐姐了，看来，不挠得你叫姐姐亲奶奶是不行的了……看招，挠痒凤爪手！”
　　“哈哈，还说不关心他，看，这手势这口吻就跟他一模一样……痒呀……喔喔……别挠了……要痒死妹妹了……啊……救命呀，女色狼非礼人家呀……”
　　“哈，看你还说……挠死你这个小骚货……竟然还敢笑话姐姐，接招吧……挠痒痒第二式！”
　　“啊……啊……要被痒死了……啊……”
　　这暗房里就这样成了两姐妹的欢乐与工作的好地方，叮铃嬉笑声从她们的小嘴儿传了出来，在满屋子里久久回荡，欢畅声源远流长。
　　就这样一场看似平静却暗起浪涌的履行赌注的服务就这样静悄悄地拉开帷幕四面八方而来的欲女英雌都要来观看一场名为服务实为男女能力较量的盘肠大战阿。
　　一个为组合的名誉为了个人情结而战，一个为了维护男人的尊严而战为了自己女人的幸福而战，这是史无前例更是后无来者的盘肠大战，你们会错过这场惊天动地的男女盘肠大战吗？
　　任天乐以一敌五的悬殊数量来战斗本来就不公平，那他会半途中断大战吗？
　　而艳女雯以压倒性的大比数来挑战大一学弟，她们会象之前的那样百战百胜吗？
　　欲知后事如何，请接下回分解！

第87章 勾魂五美
　　上一章节里讲道，这个星期的第一天，任天乐在课堂上无精打采了起来，主要是玉女欣说好要来陪他一同战大二的五位美女学姐的。
　　可从六点等到上午下完了课也不见她的身影，不仅是她一人没有来上学，就连整个大一篮球队的美女啦啦队成员也没来上课，令本是说好的美事出现了意外就更显有事件的蹊跷，该不会大二那帮美女放自己鸽子吧？
　　对着满是期待今天到来的喜事就要如此的落空，任天乐又怎么会有好心情上课呢？
　　而另一头，艳女雯却与她的队友们在深谈这次服务的重点与防范。
　　当然啦，艳女雯说是毫无保留着自己的观点那是假的，起码她对于任天乐的能力就抱有一种高姿态，至少她心目中的这位大一学弟并不止是有着一对魔手这么简单，无耐这些话她都不能直白地说出来，毕竟现在的团队需要的是鼓励与支持，这种犯有打击队友的禁忌之话就不说了，免得自己的团队出现这前俩次的那种未战就先输的局面。
　　她对于这位大一学弟即有一种欢爱但更多的是一种由爱生恨的情感，一种本是试探的行径被人在戏弄玩完之下而不能达成自己意愿的难堪情愫，即想借助这次机会好好的教训教训这位大一的小学弟，但更多的是给他一个下马威，本小姐对你“情有独钟”。
　　你却不知珍惜还戏弄本小姐，不让你受点皮肉伤，你是不知道本小姐的利害阿！
　　也许，就连她自己也说不清楚为什么这次要这么做，反正，一想起那天被他玩玩就跑的场景就让自己大动肝火，恨不得抓他在自己的怀里好好的折腾一番才泄气。
　　而在另一边，苏小慧与肖淑贞不知从哪里听来的消息，说大一的篮球队队长要跟大二的美女啦啦队来一个肢体的能力较量，是一场拼得“你死我活”的“生死”较量。
　　对于作为大四学姐苏小慧与大三学妹肖淑贞的理解，这个放荡不羁的男生与几位靓丽的女生拼得“你死我活”的较量不外乎就是所谓的盘肠大战罢了。
　　按理说她们的年纪早已是过了那种容易骚动的青春期，对着这种所谓的盘肠大战本不该多关注的，何况任天乐这位小学弟的盘肠能力她们很清楚，可是那五比一的悬殊数量着实的让她们为自己的爱郎担心。
　　于是，她们打起了偷窥的主意，见机行事，到时好为自己的爱郎作后援的准备，至于怎么作为后援的准备，连她们自己也不清楚怎么做，可不去看一看那场如此悬殊数量的盘肠大战，自己的心里总有一些不舒服，于是，俩位即是同欢密友又是任天乐的大小老婆，她们认为这个偷窥行为绝对是誓在必行的事了。
　　所以一场履行赌注的约定就这样的引发了俩路欲女英雌前来目睹其中的风采这可是百年一遇的盘肠大战呀，当然，艳女雯她们的“美女摧草组合”与任天乐的恩恩怨怨只有少数范围人知道，大家更多的是看热闹凑热闹罢了。
　　“铃铃……”任天乐没精打采般的从裤袋时掏出手机按了通话键。
　　“喂，谁呀？”拿起手机看也不看就问。
　　“啊……大鸡巴老公，你在哪里呀？”耳筒传出玉女欣的焦急声音。电话那一头人头涌涌，娇声乱颤，好象有很多人在聚首在一起听着电话。
　　“啊……嗯，刚好下课，现在正回公寓的路上，怎么了？”
　　任天乐并没有是玉女欣打来的电话而过多的兴奋，他还是一样的没精打采似的，有些郁闷地回应着，好像对大二那帮篮球啦啦队的学姐们放鸽子有些回不过神来，毕竟他禁欲了三天就是为了准备好好的一战这五位“神乎其神”的美女学姐，未曾想这帮美女学姐会放自己鸽子。
　　“快回来吧，我们正等着你呢……”玉女欣兴奋地说着，耳筒里传出了小玉戏笑玉女欣的娇语。
　　“怎么了？哦，对了，欣妹，你不是说她们今天会来吗？怎么从一早到现在都没见她们的身影呀？是不是被放鸽子了？”
　　“咯咯，大鸡巴老公哦，你真是好色得行呀，不是说今天吗？现在才刚好是六半点，还早得狠呢，好呀，大鸡巴老公，你竟老想着其他女生就没有想一想我吗？”
　　“呵呵，欣妹呀，我可是天天想时时想你呀，想她们还不是要为你报仇吗，早一点见到她们就早一点肏她们的骚屄，看她们还嚣不嚣张？”
　　“咯咯，算你啦。嗯，你快点回来，我们等你呢……”
　　“你们？你们都有谁呀，我好象听到小玉的声音了……”
　　“对，小玉，阿静，阿虹，阿莲都在这里。我们为你准备了大餐呢，快点回来吧，我的主人老公……”电庆的麦可风传来玉女欣有些嗲嗲的撒娇声。
　　“啊……好……好……老公马上就回来！嘻嘻……”一听到玉女欣那娇媚的嗲声，任天乐知道这五位美女同伴齐聚在自己的公寓里一定有好事，刚才有些郁闷的心情一扫而去，取之是一付亢奋即起的语调。
　　当然，玉女欣在电话那头叫着任天乐为“主人老公”，这可是未曾叫过的称呼呀，任天乐第一次听到自己女友这么叫自己，心情当然转即为佳啦，何况公寓里有五位如花似玉的美女在等着自己，看来这三天禁欲还是值得呀。
　　“那挂了哦……快点回来吧……88……”
　　“呵呵……嗯……马上回来，一会见……88……”一听到众美都没有来上课全在家里等自己，任天乐立马就象注入了蛋白质营养品似的，从头到脚立马就换了刚才闷闷不乐的神色，刚才还是郁闷不已，没精打采的模样，顿时春光明媚两眼瞳瞳有神，大步迈腾地向着公寓里快步的走去。
　　人呀人，就是情绪支配的动物，刚才还是阴霾的天气现在已变为晴空明朗，所以说万事都向好的一面去想去看，乐观向上，事情总会有意想不到的转机待你去发现。
　　“哈哈，原来……原来她们全都在我的家里呀，还以为她们去跟那帮骚货谈判呢，呵呵，这也好，管他呢，只要现在全都在家里，那三天来的禁欲总算可以尽情的发挥了……”任天乐兴高采烈地向着他的公寓奔去，去迎接他的新娘，迎接他的爱人，迎接他的幸福人生。
　　大步迈向家门，他一口气地冲上了楼台看到了家门，有些激动的想伸手去打开门巴。
　　突然门被打开，一位身材高挑，相貌出色的女佣人出门迎接，她做着标准式的佣人弯腰姿势，呈九十度的弯腰把她胸前的大物下堕得更突出，大花边的领口粉格的线条连衣裙子紧包着凸凹有致的身材，花俏的脸蛋霏红娇羞，因为胸部大乳所撑导致她的佣人衣领不得不敞开二个衣扣子，如此一来，雪白无瑕的胸脯大片嫩肉就在她弯腰的一刹那，全部落入了任天乐那快要掉下来的大眼珠子里。
　　“主人，您好，欢迎回家……”高挑的女佣人弯腰低头做着一个极为标准的礼节娇媚的轻声说道。
　　没错，能把这女佣制服撑得如此饱涨的自然是巨乳虹这位大美女了，她今天扮装的是大户人家的女佣人服饰，配合她这一身弯腰低头的标准式迎接主人回家的万福姿态，把这女佣人演绎得唯妙唯巧，原本就是巨大圆形的两颗乳球倒佳在佣人制服里，花边衣领因乳房巨大而无法扣上扣子，两颗扣子松开的幅度刚好露出巨乳虹的傲人姿本，从两团半圆的雪白乳肉鼓鼓的向外露出。
　　两条青筋横错在乳球中，花边衣领敞开的部位正好泄露出一抹浅红色的乳晕那高高立起来的乳头正顶着花边，随着她的呼吸而高低起伏，就好象要把这制服衣领挤破一般，看得任天乐炯炯有神的大眼犹如牛眼一般张大。
　　“主人？”突然听到巨乳虹这么一个称呼再见到这么突形的胸脯，任天乐这才回过神来诧异地望着她问道。
　　“嗯，今天是您是虹奴的主人，来，主人，快请进屋吧……”巨乳虹又道了一个万福后道。
　　那一弯腰低胸，又把她那参天巨乳垂吊在胸脯上，把那女佣制服撑得都快要掉钮扣了。
　　“呵呵，原来是虹妹呀，快，别行礼了，让哥哥好好的看一看……”几天没闻过美女肉香的任天乐一瞧见巨乳虹这快要掉出来的大片雪白粉肉，特别是刚一弯腰时胸脯里那两团巨乳所挤成的乳沟真是深过太平洋呀，粉嫩的乳沟深深的吸引着男人眼球，更何况三天不食肉味的任天乐了。
　　“主人，人家现在是您的女佣虹奴，不是您的虹妹，还请主人别抬高虹儿的身份了……”巨乳虹抬起她的俏丽脸蛋，霏红的小脸娇艳得可爱，那快要滴出水来的脸腮着实的让任天乐着迷不已。
　　“啊……真要命，好，快，站直身子，把你的衣领再打开一点，主人要看你的大奶子……”任天乐很快地适应了她装扮的角色身份，立马就使起了自己作为主人的权利来。
　　“啊……主人，要在这里吗？这里可是走廊呀，人来人往的，虹奴会不好意思的……”一听到任天乐这急色如命的大男孩这么着急得想看自己的咪咪，心里不由的一喜：“嘻嘻，哥哥还是像以前那样，对人家的奶子这么感兴趣，好喜欢他那种着急地看人家咪咪的表情，十足就象一个小急色鬼，真可爱。”
　　她心里这么想可她还是很好的配合着脸上的表情，装着一付邻家女生的害羞难堪的表情来。
　　这下倒好，更让本是要把制服涨破的巨乳奴婢显得性感的魔鬼与害羞的天使集于一身，看得任天乐又是一个傻眼。
　　“哦，那好吧，进门就把衣领打开大一点儿，好让主人能看清楚虹奴的大奶子……”任天乐虽说有轻微的露出情结，可是在走廊这里表演一出奴颜婢膝的喜剧他还是不想的，毕竟这可是信息化的时代，分分钟自己就成为陈观稀第二，这种出名任天乐可不想，更何况这女奴的造型真的太让任天乐受用了。
　　“是……主人请进……”任天乐跟着巨乳虹一道进门来，刚一进门任天乐就迫不及待地想关上大门，这时巨乳虹倒是比他快人一步地走向门边来。
　　“主人，这种事由虹奴来做就好了，您就享受着奴婢的贴身服务就好……”巨乳虹一边关上门一边象小日本和服少女般的蹲跪在门边上，她恭恭敬敬地低着头儿说：“主人，请让虹儿为您脱鞋换装吧……”
　　“嗯，好吧……”任天乐一付主人般的待巨乳虹帮他换鞋脱下外衣。
　　“主人，您的身材真好，肌肉很发达呀，虹奴好喜欢……”脱下任天乐的衬衫，一身健美的肌肉就顿然而出，看得巨乳虹小眼晕花，喜爱的不得了。
　　“想吻吻主人的胸肌哦，这里哦……”任天乐看着巨乳虹的羞红小脸，一边使坏的抖动了胸前的几块胸肌，他知道只要自己这么一抖擞几下，这位佣人制服大胸美女就神魂巅倒起来。
　　“啊……它还会动呀，真可爱，虹奴好喜欢，爱死哥哥了……”巨乳虹一见到任天乐这健壮的胸肌在弹跳，小脸立马就兴奋得跟中了彩票一般，俏脸象花一般的绽放开来，惊喜得都忘记了现在还演着奴婢的身份了。
　　“嗯，还想看主人的抖胸表演吗？”
　　“想，太想了……”
　　“那还不快点把衣领打开一点儿，好让主人瞧一瞧虹奴的大奶子……”
　　“啊……是……是……”巨乳虹有些羞涩地但更多的是兴奋地解开一个扣子顿时花边衣领就往两边敞开，硕果累累的粉嫩大胸一下子就跳出来大半，不知是衣着设计得好还是巨乳奶头拦截得好，这花边佣衣制服就这样的大开。
　　它恰到好处的是这衣领刚好把浅粉色的乳晕露了出来，其他的又被花边衣领掩藏起来，这种若隐若现的神韵真叫任天乐难受，这不，盯着巨乳虹的大奶子任天乐就立马感到口干舌燥，口水直在色嘴里溢渗起来，吞都不够吞。
　　“主人，您很渴吗？来，让静奴喂您喝水……”不知几时，姣婆静端着一个盘子上面放着一个装着清水的玻璃杯子缓缓地走了过来。
　　“哇噻……”任天乐把从看巨乳虹胸脯的色眼转到姣婆静的衣着上，不看不知道一看还真的让他大跌眼镜呀，当然，他要是戴眼镜的话。
　　就算他不跌眼镜见到姣婆静的打扮也会吸一口冷空气，屏住呼吸的。
　　因为姣婆静的装束实在是太诱人啦，全身洁柔白晢不着一物全是光秃秃的，除了两指宽的皮革盖住三点上，她现在的玉身不缕一丝一袜，十足象一位淫荡的野性猫女。
　　她扎着一个马尾在后脑稍上，摇来晃去的特显英姿气质，瓜子的小脸桃腮杏眼，尖翘的瑶鼻和鲜红的樱唇，白晢粉嫩的肌色，高耸圆实的酥胸，黑色的束脚高跟凉鞋配合她的指宽皮革装束，野性身段中带着放浪的诱人姿色，特别是两指宽的皮革紧紧的缠结在高翘的酥胸之下，把两团高挺立翘乳肉恰到好处压制。
　　中间高挺的乳头正被黑色的皮带盖住，乳房的圆实轮廓在黑色的皮带下闪着雪白线条，深深的乳沟夹着一个铃铛，把这两团圆实的乳峰衬托得极具诱惑力，还有姣婆静的皮革黑带在她的耻骨间穿梭扣在高翘的臀部上方。
　　两指宽的皮带刚好把粉色的唇肉从两边分开，并紧紧的罩住细缝中的小洞眼随着她的走动皮带紧紧的勒住红嫣细缝，两片粉色唇片也被带动着轻微的颤抖起来，看着姣婆静的羞红小脸，吐着粗气如兰，这确实是让任天乐血液飞奔的主要原因。
　　“主人，您不渴吗？让静奴喂您喝水吧……”姣婆静端起百合杯喝了一小口入檀嘴，然后掂起脚尖伸直野性的身段，把自己樱桃小嘴儿凑向任天乐那狂吞猛咽的大嘴上，不等任天乐同意就把檀嘴里的清凉唾液送入了男人的大嘴里。
　　“啊，这是朱唇送水呀，太好了嗯，不错，腥甜可口，主人还要再喝……”被着这么一位性感惹火的野性大美女送水入嘴，不再来一次那才是有病哦，所以任天乐食不知厌的要求再喝一次。
　　“嗯，好色的主人哦，您是在喝水还是在吮静奴的舌头呀……喔……”为任天乐再送上五次清汁玉液之后，姣婆静如饥似渴地喘着粗气说。
　　“呵呵，没办法，谁叫静奴的口水这么香甜，还要，主人还要喝水……”任天乐舔了舔嘴唇坏坏地笑着说。
　　“嗯，主人，静奴怀子里没有水了，要不，让管家叫玉奴来沐浴更衣……”姣婆静扬了扬青葱的玉手娇兰吐气地说。
　　“管家？是谁呀？”任天乐兴奋之余更多的是好奇。
　　“嗯，主人，是人家啦，您的欣奴……喂，我说姣婆静，你背错台词啦。”
　　不知几时，身后走来一位旗袍服饰的高挑美女，她把长长的秀发盘起成高挽的云缵，束在她的后脑稍上显得花信少妇般的迷人风韵。
　　她桃红娇美的瓜子面孔，尖挺的粉嫩瑶鼻，犹如石岩滴水般的粉色桃腮，红红的微翘嘴唇涂着水嫩的唇彩，挺直的玉颈粉白的肤色，丰满圆润的高耸酥胸把只裹住大奶子的旗袍撑得高高的，犹如巴黎铁塔一般的高高耸立在她的胸前着实让人耀眼，金丝结边的开口处正挂着两条柔软的胳膊。
　　它们滑腻光洁，宛如两段脱水而出的玉藕，十指柔软纤纤羊脂白玉红甲，从高峰下来就是一片平坦结实的小腹，金丝般的旗袍束缚着她这纤细柔腰，随着她走动的步伐就象春季柳条摆水一般的轻盈优美。
　　柳腰之下是一对被旗袍紧包藏的长腿，旗袍的轮廓之下可以清晰地看出一对雪白娇滑、笔直修长的美腿，从高翘的美臀上看不到有小内裤的痕迹说明玉女欣穿的是一条小得不能再小的蕾丝小内裤。
　　它前宽后窄款式紧紧地包裹着她的翘臀与肥沃的阴户，玲珑浮凸，圆润高翘的美臀惹人遐思再想，配上她那让人无法呼吸的娇艳妩媚，白嫩娇美、雍容华贵的脱俗花靥风情，真的是没有一处不美，没有一处不令人怦然心动与着迷。
　　“啊……欣妹呀，你……你太美了……美得让哥哥无法呼吸呀……”盯着这位美如天仙的高挑美女，任天乐所能表达的就只有一声声赞叹了。
　　同时心里直叹能拥有她的垂青是这辈子最最幸福的事。
　　“啊……老公……哦不，现在您是主人，人家是您的管家，喂，我说姣婆静你的台词背错了，不是叫主人沐浴更衣，而是叫小玉送上热巾擦拭脸手，都排练了一个下午了怎么又出错呀……”看了一眼睁着鼓鼓色眼的爱郎后，玉女欣心花怒放转过头来向着姣婆嗔怪地说。
　　“啊……不好意思，人家……人家被大鸡巴乐哥给吻得东南西北都分不清楚了，所以……所以……”姣婆静本是霏红的小脸被玉女欣这么一说更是羞红难当一抹红晕再次上染她的脸腮来。
　　“那欣姐，我还要不要再继续扮沐姬呀……”一位头缠盘发身穿透光丝绸睡袍的高挑美女从浴室里走了出来问。
　　“咦……这……这太诱人了吧……”随着这话望去，任天乐又再次地屏住呼吸来。
　　没错，从浴室走出来的高挑美女就是小玉，这位年纪在她们中是最小也是最可爱的一位，她现在穿着一身透光的丝绸睡袍配上她一米六七左右的身高，柳腰间打了一个蝴蝶的花结束缚着这丝绸睡袍，轻盈飞散，彷如起舞，犹如T台美女走秀一般的惊艳好看。
　　本是清纯可爱的娇容随着她的盘发下更显得她就象一位新婚小娇妻一般，两条软如柳叶的小眉，一对弯如明月的单凤美眸，一只尖挺雪翘的瑶鼻，一张上薄下厚的浅红色樱唇小嘴，粉红的朌腮配上她这一付娃娃儿的娇容，真就是邻家女生的俏美模样。
　　任天乐一路望下，从她光滑玉嫩的粉颈到盈盈可握的圆实馒头乳峰，这两座馒头玉乳长在小玉的雪白无瑕的酥胸之上，随着她嗔娇咛艳的缓步而来的走动，这两个看似不大却很翘的玉乳也跟着抖擞开来，特别是在透光的丝质绸缎睡袍之下，两颗鲜红的果实也随着迎风抖动。
　　它们水一般的娇嫩肉粒正轻刮细磨着丝质绸缎睡袍的边缘，看着任天乐恨不自己的双手能变成这如水似雪般的绸缎，好好的揉捏小玉这两颗娇嫩的果实。
　　一路望下来，任天乐看到小玉的小腹平滑光洁一点赘肉也没有，蝴蝶花结束紧的丝绸紧系着她的小蛮腰，深浅有致的肚脐眼正安静地睡在她的小腹中间，平滑光洁的小腹下便是稀疏浅色的毛发。
　　它们正紧紧的贴在粉色的肉皮上安祥地睡着，两条修长光滑的美腿交叉行走着，粉白胜似雪的肤色美腿延伸到她的长短不一的脚趾上，在丝质透光的绸缎里更显修长光洁的美感，小玉这一沐姬的行头着实让任天乐欢喜兴奋，暗想：“她这一付天仙般的装束与款款动人的诱惑，这那是在帮人家沐浴，简直就是要人家情不自禁的帮她沐浴好了。”
　　“嗯，小玉呀，你当然还要继续扮演这沐姬的角色啦……好啦，继续开演，现在由姣婆静这里开始……”玉女欣象一位管家婆但更象一位导演哦，她指手划脚地安排着她的戏剧，全然不理会任天乐那气喘如牛，热血都快要从鼻子里喷出来的样子，一心一意的在她的戏剧里排练演唱着。
　　“嗯，好吧……人家开始了哦……嗯，主人，要不要静奴叫沐姬玉奴帮您擦脸洗手呀？”姣婆静又扮起了她的角色嗔羞地望着任天乐轻轻地问。
　　“太美了……你们都太美了，美得让老公无法呼吸呀……”任天乐沉醉于眼前美女们的惊艳中，对于姣婆静在眼前的所问都没有听进去。
　　“嗯，主人……主人……喂，大鸡巴乐哥，现在正排着戏呢，你有没有听到静奴说话呀？”
　　见到眼前的帅气男生这两眼犹如牛眼一般盯着四周美色，那面色的痴痴表情说明这男生还沉醉于自己和姐妹的扮相中，心中不由的一喜一乐，可是戏还在演呀，不能这样浪费表情的，最精彩的还在后面呢，于是姣婆静用玉手推了推两把这看了痴呆的男生说。
　　“啊……啊……怎么了？”被美女玉手推了一把后方觉惊醒失魂人，任天乐恢复了过来后望着一脸嗔怪的美女问。
　　“唉，真是花痴的乐哥哦……怎么了，现在人家在演戏呢，你就不能入迷一点吗？真是的……”姣婆静嗔侃地调戏着眼前失魂的男生说。
　　“嗯，我已很入迷啦，你看，你们扮装的真让我大开眼界呀，我看都看入迷了，太入戏了，呵呵……”看着几位大美女，任天乐心花怒放地笑着说。
　　“嗯……只能是入戏不能这么快就入迷哦，后面还有很精彩的戏剧要你扮的呢……”
　　“啊……还有很精彩的戏份吗？是什么戏份呀，透露透露一下……”一听到后面还有更精彩的戏份，任天乐就象猪八戒进了高佬庄一般，好奇而又着急地问了起来。
　　“咯咯，只要你演好你的主人戏份就好了，后面你就静静的观看表演好了，好不好呀？”
　　“哦，当然啦，好……好……我一定会好好的表演这主人戏份的，你快接着演吧……”任天乐早已是一付迫不及待的神情了，毕竟三天禁欲又让他看到如此绝艳的秀色美景，他不当场吐血已是有相当的功力了，为了看到更精彩的秀色场面，他压抑着兽血狂飙的欲望继续观看着美女们的卖力演出。
　　“好啦，好啦……大家各就各位了阿，时间不多了，趁现在我们好好地为英雄表演表演，好让他的欲火发挥到极致……好了，姣婆静，就从你这时开始，继续……”玉女欣这位管家的身份更象是一位导演，她在按着无形的剧本进行着一场有条有理的指排演练。
　　“啊……是……是……主人，要不要静奴叫沐姬玉奴帮您擦脸洗手呀？”姣婆静又扮起了皮革包身的野性的性感奴婢的角色道。
　　“嗯……嗯……好的，要呀，我要呀……”任天乐猛吞着口水两只大眼就象要掉下来一般。
　　就从他现在这付模样，不叫小玉为他服务都会跟你急的，所以姣婆静一开口时，他就迫不得已得露出色狼目光盯着小玉那如雪白玉般的绸缎身躯这咽喉在猛吞着口水。
　　“嗯，大鸡巴乐哥，你别这么急色好不好，害得人家都不好演下去了……”姣婆静看到任天乐那粗舌头的好色样子，真是又好气又好笑。
　　“卡！姣婆静，你怎么了，要按着剧本说呀……他是大色狼你又不是不知道还管他什么样儿呀，你就做好你的份内工作好了，唉，真是的，这段戏咋就这么难演呢？看来我们在他的面前都没有表演的天份哦……”
　　玉女欣在一旁大声叫道，但她的娇憨的模样更是对着姐妹们向着自己爱郎无法自制的情形无可耐何，没办法，谁叫自己的男人这么出色呢，自己也只能睁只眼闭只眼的限制她们了。
　　“是……导演大人，人家继续……”姣婆静轻声说。
　　“唉，不是导演，是管家，你要叫人家作管家，知道吗？”玉女欣纠正姣婆静的称呼道。
　　“哦，是，管家大人，那开始吧……主人，您要不要沐姬玉奴帮您擦脸洗手呀？”
　　“要……太想要了……快点吧……”任天乐才没有玉女欣那么严苛的排戏态度，他现在满脑子里全是美女们的春光倩影，如果不是想看更精彩的戏份，他早就想把这几位美若天仙，妸娜多姿的美人儿揽于怀里，好好的亲热一番了。
　　“嗯，玉奴，主人叫要你用热毛巾擦拭脸手……”姣婆静转脸向着绸缎缠身的美女转呼起来。
　　“哦……来了……来了……终于轮到玉奴上场了……呼……嘻嘻，大鸡巴主人，您要不要玉奴为您沐浴更衣呀？”
　　小玉一面盯着任天乐那帅气的脸庞一面嘻笑地问着眼前男生问，虽说她这戏喜的笑脸可她的表情更象是在急盼促望着自己上场表演呢。
　　年纪轻轻的美女小玉当然对着这种排戏的游戏更感兴趣，毕竟童趣的心态在她幼小的心灵占据更多的份量，玩儿的心态始终要比玉女欣她们几位要重得多，这不，一听到自己上场了，就立马的兴奋起来。
　　“卡！”玉女欣又叫了起来，她果真是一位尽职尽责的导演，稍有对白台词不对立马就喊了起来，就好象现在真的在拍戏一般。
　　“啊……怎么了？欣姐？”小玉一脸天真兴奋加无辜的表情问，丝毫不知道自己错在哪里。
　　“小玉呀，你怎么了？你现在要做的是帮主人擦试嘴脸，之后再问要不要沐浴更衣……”
　　“啊……忘记了，一看到乐哥的俊秀的脸蛋，人家……人家心儿就嘣嘣地跳乱得很呢……”小玉果然纯得可爱呀，这种傻得可爱的话她也好意思说出口，一点儿也不象一位在读的大一女生羞涩表情。
　　小玉这么脱口而出地说出自己的感受，要不是说她是傻子就是天真无邪得可爱，自然，小玉不是前者。
　　“哎……真拿你没有办法，重来吧……”对着这位可爱的小妹妹，玉女欣一点办法都没有，谁叫自己喜欢她的天真，喜欢她的无邪呢，更喜欢她这种对爱的直白。
　　“欣姐，要不要把这擦手擦嘴这段对白去掉吧，人家……人家想跳过那一段直接拉乐哥去沐浴更衣，好不好……”可爱的目光透出清澈思春的情欲，玉女欣又怎么好拒绝这位可爱妹妹的小小要求呢？
　　“好……好吧……真拿你没有办法……去吧，去吧，都浪费了这么多时间了阿，就直接跳到沐浴那一段吧……”果然，玉女欣对着这位年纪小的妹妹一点办法也没有，只好依她所求满足满足她的单纯欲望吧。
　　“哦耶！太好了，谢谢欣姐……”小玉开心地跳了起来，还向着大伙们做了一个“V”形手势，单纯的小脸蛋透出无限的娇美，十足就象一位在大姐姐堆里长不大的小妹妹形象，单纯又可爱。
　　“呵呵，这小妮子，好象捡到宝一般的开心……”
　　“嘻嘻，真拿她没办法，谁叫姐妹们都宠溺着她呢，就随她吧……”
　　“呵呵……看她美得小样，真羡慕她开心的笑脸呀，真好看……”几位年纪稍大一些的美女在一旁嘻笑着，她们也被小玉那种天真无邪的笑容感染了，一种清纯的可爱形象印在她们的心窝上，喜上眉梢。
　　“打断一下……”任天乐慢慢地举起手来。
　　“这位男同学，请问你有什么事吗？”玉女欣又充当起导演的角色来，见到任天乐缓缓举起的大手后问。
　　“那个啥……能不能直接跳过什么擦嘴呀洗澡的戏份，直接跳到床上欢乐的戏份呀，好不好？”
　　任天乐就象一只饿犬似的盯着几根香喷喷骨头的大美女问。
　　也难怪他，平时就是在花丛中玩嬉的帅哥，一连几天都在禁欲中渡过漫长的孤苦零丁的日子，一日如三秋，都三天了阿，这不成了三年一千八百多个日子了吗？
　　这么长的孤苦零丁的日子，是时候去床上好好的大泄一番了吧？
　　还玩什么沐浴更衣的戏份干嘛？
　　所以任天乐才有些一问。
　　“还说人家急，大鸡巴主人才急呢……都要跳过人家的戏直接进入高潮戏份呢……真是好色的大鸡巴主人……”小玉嘟起她那可爱的小嘴唇嗲嗲地说。
　　“怎么了，主人，你很心急吗？你看，小玉多想跟你单独沐浴呀……”玉女欣气定神闲地看着气血倒流的任天乐和有些失望的小玉调侃地问。
　　“废话，三天没近女色，欣妹，你说我能不急吗？那个……小玉妹呀，你想单独与哥哥沐浴还不简单，等这事过了，你想怎么浴就怎么浴，好不好？”
　　看着心不在焉的玉女欣这么问自己，任天乐鼓着大眼干渴地吞咽唾液急忙地说。
　　“啊……真的，哦耶……太好了，还是大鸡巴乐哥好……”兴奋的表情再度抹上小玉的粉嫩小脸上，开心得她眉开眼笑起来，一脸的兴奋小样就好象中了头彩一般快活。
　　“真拿你没有办法……”玉女欣看了看小玉后转过头来看着任天乐郎当地小样回应着任天乐说：“呵呵，这样呀，也不行。”
　　“啊……都这个样子还排啥子戏呀，直接进行主题算了……”任天乐真被玉女欣气得快要爆炸，见到玉女欣跟平常可不一样呀，明明知道自己已是热血攻心了，怎么还一付爱理不理的样儿呀，这不存心耍弄我吗？
　　于是，任天乐急忙拉过玉女欣的白晢柔嫩玉手按在裤裆上，那里已经肿胀成一个大大的帐篷了。
　　“哦……大鸡巴好硬嘛，不错，翘得这么高呀，真的是很想找洞钻了……”玉女欣收回按在裤裆上的玉手调笑地说。
　　“呼，不可是……快点儿吧，进入主题吧，好让主人把这几天的欲火全发泄出来……”任天乐听到玉女欣这么“呼”地一声吐了一口气，至少自己现在的处境这管家婆清楚，听她这么说那就有戏了，于是心宽体胖的等待老婆的安排。
　　“主人，就算一个月没碰女色，就算你的大鸡巴顶到天上去，也不行……”又恢复到原样，玉女欣看了看几位性感妸娜多姿美女小脸后肯定的说。
　　“啊……不会吧，这不是在害我难受吗？”
　　看着这么火辣辣的性感女神，加上禁了这么几天的欲，现在竟然不能发泄，这当然是一件痛苦的事。
　　任天乐象一位巨富一夜间不见全部家产一般，四方的俊俏脸蛋顿时象抽搐一般，五观扭在一起相当的痛楚。
　　“呵呵，主人，你别急，不是说还有更精采的在后头吗？你现在看得是餐前点心，只能是慢慢的饱眼福，等到时机成熟了，那时才是你的大鸡巴英雄用武之地呢，别心急嘛，你看，还有一位美女没登场呢，你不想看一看吗？”
　　“啊……餐前点心？还要慢慢等？这……这……是不是太残忍了一点呀，你看……”任天乐露着痛苦的脸色望着玉女欣，并用大手按了按顶天的大帐篷哭哀着脸说。
　　“嗯，欣妹知道，所以才要你忍上一忍，等到了时机成熟之后，你想怎么干就怎么干，你想怎么肏就怎么肏，现在呢，只能静静的看戏，等到你忍无可忍时你的发泄机时间就会来了……”玉女欣蹲在任天乐跟前用着爱抚的眼色看着顶天的男人，她用着粉脸轻轻的磨蹭着任天乐的大帐篷委婉道来。
　　她的语气中有一种同病相怜的味道，她那轻轻的磨蹭动作代表着她多少希望与期待，这是她从来没有做过的动作与行为，至少她不会看着自己给憋得难受而不让自己纵欲，至少她不会看着自己硬得难过而说那不着边地话，她有苦衷，或许她有……
　　任天乐的大脑在快速的转动，一圈又一圈……
　　好吧，我再忍一忍，看一看她们玩得是那一出的把戏。
　　想过之后，任天乐给自己定下了计划。
　　“呵呵，嗯，大鸡巴老公知道了……说吧，那位美女呢，她怎么还不出场呀主人很是期待她惊艳的表演哦……”任天乐很温柔很温柔地抚摸着胯间美女这盘起来的云缵轻轻地说。
　　“啊……老公……啊，不，主人……”玉女欣感动地抬起双眸望着这个顶天的男人满是感激地叫唤着。
　　强忍着自己心中的欲望等着就是让自己把戏演完，就算那顶天的大鸡巴在自己的胯间强指着，就算大帐篷里的庞然大物在作崇，他也要强忍着难受让自己的把戏排完。
　　他在强忍着痛苦就是为了就是满足自己呀，他多么的伟大呀，有夫如此，妇复何求呀。
　　玉女欣美眸里早已渗入了珠光闪闪的泪花，她感动得一塌煳涂。
　　“嗯，管家，能不能把最后一位莲奴也叫出来呀，主人想一次性看完五位美婢的好……”任天乐看了看玉女欣的美眸轻声地说，他轻轻抚摸着玉女欣的粉红小脸，任天乐也陶醉于玉女欣感恩的情里。
　　“啊……是……是……主人，您稍等，咳咳……下面由陪餐圣诞女郎莲奴出场……”这次玉女欣没有看手中的剧本就对着客房喊了起来。
　　“莲奴……莲奴……莲奴……”三位性感的美女在一旁的异口同声的欢呼着叫着同一个人。
　　“圣诞女郎？莲奴……今天是什么节日吗？”任天乐好奇地问着身边的几位美女，见到她们个个神采飞奕，狡黠地坏笑着。
　　“咯咯……傻瓜……不是，主人，难道不是节日也不准有圣诞女奴吗？”
　　“哦，不是……不是……”任天乐才不管得那么多，刚才只是好奇一问，他现在可是充满着期待呀，巨乳虹给自己一个惊喜，姣婆静也给自己一个惊喜，玉女欣和小玉的更不用说，可以说是一个艳字来概括。
　　这次轮妖精莲，他很是期待着这位美女会给自己什么样儿的惊喜呢？
　　门儿徐徐打开，从客房里走出一位全身都笼罩在红字里的绝色美人儿，她头戴大红的圣诞老人帽，圆锥的红色帽尾垂掉在她的银耳边上，顺着下垂的红帽子望去，就能看到她吊在玉垂上的一对闪烁的红色耳坠，随着她的走动这对耳坠也晃摇起来，两道金光红色也晃动起来，炫得她的俏脸红与粉白交替特别地好看。
　　她长长的柳叶小眉如三月花杏，两道弯弯的明月笑芽正在美眸里绽开来，水汪汪的春眼里透出圣诞的红与热情，翘鼻杏眼，薄唇红腮，一路走来一路浅笑的娇媚，一对小浅的酒窝正印在她的桃腮里，让人感到酒窝恰到的可爱之处。
　　粉嫩玉颈上挂着一串鲜红的钻石吊坠，不长不短刚好吊到两颗酥胸之间，一道深深的乳沟紧夹着这颗钻石吊坠，被灯光照耀之下这颗大红钻石吊坠折射几道光芒，闪着撩人的红色光泽。
　　金边围绕的红色丝质乳罩刚好罩住这两座大乳顶峰，两片红色的丝绒刚好盖住雪白凝脂的玉乳上，让人不断的联想着这两片丝绒之下的无限春光。
　　一条柳腰小腹平坦而结实，光滑而白洁，肚脐眼里藏着一颗红色珍珠，在娇精莲的一片雪白无瑕的腹地里闪光着，万里雪白一束红特别的显眼。
　　款款走来的修长美腿耻骨上穿着一条红鲜丝质蕾丝内裤，紧紧地包住丰腴的美臀，两个高高弹起的半圆明月的臀峰，肉感十足，鲜红的缕光里隐隐约约能看到那倒三角的浅黑，挪动的浅黑下是一道鲜红花艳的细缝，一条不深不浅的缝隙里诱惑了多少男生的春光呀，雪白的美腿上只穿着一对高筒的红色皮靴，踩着猫步走着T型台的步伐，硬质壳底随着走动而敲打着柚木地板。
　　“嘀答嘀答”地在整个客厅里作响，象一把敲魂的神钟在敲打着好色的男生心灵上，顶着鲜红圣诞丝绒帽子，穿着三点红装的妖精莲一路走来，散发出她凸凹线条的美妙身面和那耐人寻味的红色诱惑，红色的光泽让人垂涎欲滴忍不住的产生无限联想。
　　“啊……真的太美了，简直就是一位红色妖姬呀，太喜欢了……”任天乐对着圣诞红装有着情有独钟的喜欢，加上妖精莲一身的粉嫩肌色配合这套鲜红的诱惑装，又怎么不美呢？
　　简直就是美死自己了，任天乐满怀欢喜的紧盯着。
　　当然，这也玉女欣的精心安排才有的结果。
　　“嗯，大鸡巴主人，莲奴好看吗？”
　　妖精莲红颜露齿一笑轻声地问。
　　妖精莲见到眼前这位自己喜欢的帅气男生这样失魂落魄地看着自己，好象自己这一身打扮都把他的魂儿都勾走似的，心里象喝了蜂蜜似的甜滋滋，小脸不仅心花怒放就边她的每一条血管都是欢腾。
　　“嗯，好看，太好看了，你穿这一身圣诞三点式正是我喜欢的，太漂亮太美了……”任天乐一连说了几个漂亮太美，可见他对着妖精莲这一身装扮是多么的喜爱，对着这位红色妖姬打扮的妖精莲是多么的着迷。
　　“大鸡巴主人，我们五姐妹都很美的，您看静奴，虹奴，玉奴还有欣奴，她们才是真正的美呢……”妖精莲知道自己不能老霸占这位让自己欢喜的男生，正所谓有福同享有乐同欢，从帅哥的神色上已知道自己的魅力所在了，就该把他让出来与姐妹一同分享。
　　“嗯，你们都很美，美得惊艳，美得让我着迷呀……真的，你们五姐妹各有各的漂亮，各有各的魅力……”任天乐从妖精莲的娇艳身段收回来望向身边的四位美女，姣婆静的性感狂野的造型，皮革压抑下的是白晢丰满肉感的奔放。
　　巨乳虹的贤淑装扮体现了她温驯多情的性格，花边衣领畅开的是她的玉乳豪情；小玉的缕丝缠身展示着她清雅绝轮的美与娇，轻纱细缕之中绽放着她的小女生温情；娇精莲的性感红装的妖娆风格，白里透红中所带出的是她极致的诱惑；玉女欣的金丝旗袍一露刚柔相济的打扮，时刻都洋溢高贵典雅的迷人风韵。
　　五位大美女身材高挑玉立，窈窕醉人的身段，肤色玉脂白嫩，红杏瓜子粉脸翘瑶陡立的雪色小鼻，性感娇嫩的樱桃唇嘴，修长笔直的美腿和那让人迷醉的娇艳风情，任天乐这才发现美女们各有各的美，各有各的风情呀。
　　几位美女妸娜多姿，唇齿浅露，眉梢柳弯，月芽春风，桃腮红霏，浓情暖意齐齐满上娇美的瓜子粉脸，个个眉开眼笑的美女小脸上都现出两个招人喜爱的小酒窝，真有一笑百媚生的迷人春景呀。
　　她们真美，美得堪比天上的仙女，能拥有她们的垂青，是我这一生中最最大的财富，你们让我着迷，让我失魂落魄，让我分不清东西南北，让我找不到灵魂出窍的门口，我太爱你们了，你们的红颜一笑足以让我三生有幸五世修福，谢谢你们，你们的一笑犹如三月的春风拂面，清新舒爽，芬芳怡然，真是醉人呀。
　　现在的我就要象漂在空中的云海里，浮在太平洋的海面上，游在幸福的国度里，是你们给了我这种飘飘然的幸福感觉，是你们给了我这种神仙倦侣般的生活享寿，谢谢你们，我的女人们。
　　任天乐在心里由衷感激地道，并报以她们五人最真诚的爱意眼神，让她们感觉到自己如火似炼般的深情浓意。
　　五位大美女五朵鲜艳的花，她们举手投足间都散发着迷人的芬芳；五位美女五种不同风格的衣着打扮，轻飘浅柔中散发着极致的诱惑魅力；红颜一笑，即可倾城，这就是她们勾魂的魅力！
　　艳女雯军团还没有上演就让玉女欣的姐妹们先上演了一出精妙绝伦的勾魂大戏，五位大美女的性感演出引发出任天乐最深层次的欲望，可惜，只能让任天乐观赏却不能让他泄欲，玉女欣这又是演得那一出呢？
　　玉女欣说后面的戏份更精彩，这又从何说起呢？
　　禁欲了几天的任天乐见到这销魂的五美女个自奴婢造型的展示，心中的欲火烧得更猛更烈了，那他该如何泄去心中这一团盛怒的烈火呢？
　　就让我们拭目以待吧，欲知后事如何，请接下回分解！

第88章 热血前夕
　　上一章节里讲道，任天乐满是期待地等着他的大二美女学姐，谁知一早就等到一个白果，不但心情郁闷还看到平时坐在自己身边的美女全都不见踪影，这就更是大大的打击了他雄心勃勃的斗志，他除在在走廊上跟着阿全说几句话，就是心情跌到低谷的向着自己的公寓楼走去。
　　接到玉女欣的电话，任天乐的心情顿时由阴霾天气转向艳阳高照，三七二十一的大步跑回到家里。
　　房门一打开就让他惊艳不已，一位身穿女佣制服的大乳美女为他开门迎风，之后就是皮革缠身的性感女郎用檀嘴来为他喂水，之后就是高挑的旗袍美女用着她那天籁般的莺歌声音作着导演的口腔条理分明的排起戏来，随后就是一缕中空装束的清纯邻家女生的美女登场。
　　最后就是耀人眼球的中国红圣诞美女闪亮出场，五位大美女各具特色与妖艳深深地吸引着任天乐那一双看不过来的大眼球，五位美女散发着迷人的气色与娇媚的风韵，醉人的姿色让人无限的遐想，看得任天乐口水直咽，气血倒流，神魂巅倒。
　　最难过的不是口腔里的口水不够吞，而是胯间的大肉棒正指着上天，硬梆梆的棒子在任天乐的两腿间站立起来，顶得他的裤裆都成了一个特大号帐篷。
　　看着五位动人的美女诱发出妖媚的姿色，任天乐好想拉她们直接上床演起小日本人最善长拍的无码高清A片——一龙战五凤的好戏。
　　可谁知，玉女欣竟然不同意，她狡黠地看着性急气促的男人满意地点头，四位大美女也跟着玉女欣同一战线，不仅不为任天乐排欲解火，还装着一付心不在焉地看着气血倒流的男生，好象还有更大的阴谋正等着任天乐，她们这种反常的态度真叫任天乐恼火，恨不得就在客厅里对她们五人就地正法。
　　“啊……不行了，这么硬下去，会涨坏大鸡巴的，你们可舍得了？”望着五位美如天仙的大美女，任天乐强忍着心中的欲火故作痛苦的姿势说。
　　他知道这五位大美女如此铁心肠的不让自己泄欲，肯定有原因，即然硬的不能来，那就用软招了，任天乐知道这几位大美女的心肠总是软的，自己这么一说这么一做，一定会成功的，这可是他屡试必爽的结果呀。
　　“咯咯，大鸡巴老公，你可别再用这招了，这招现在不顶用了……是吧，姐妹们……”玉女欣嘻笑地看着身边的姐妹后转头看向正痛苦难当的任天乐狡黠地说。
　　“是呀，大鸡巴乐哥，这次不行了……”巨乳虹在一旁摊了摊手，对着眼前帅气的美男子痛苦表情视而不见的地说：“嗯，这次不同以往，我们不会上你的当的……”姣婆静也跟着道。
　　“是哦，乐哥，你就装吧……嘻嘻，太不象了……”小玉在一旁啼笑皆非地说。
　　“是呀，这次你别怪我们哦，不管你如何的难受，我们也不会帮你了阿，真的……”妖精莲也跟着说。
　　“啊……你们……你们几时变得这么鬼精了？”任天乐收回鬼马的表情齐齐地看向几位大美女沮丧地问。
　　“嘻嘻，好坏的大鸡巴乐哥，是你鬼精吧，还说人家鬼精来着……”小玉嘟起小嘴嗔侃地道。
　　“那为什么以前你们都会上当呀……啊……不是上当，正式说明一下呀，以前我也没有骗你们……真的……”任天乐慌忙地解释着连他自己也不相信的理由继续说：“我想问，以前哥哥一说会硬得受伤，为什么你们会急着要帮哥哥呀，这次为什么就不帮帮哥哥呢……”
　　“嘻嘻，那是玩耍的游戏呀，即然大鸡巴哥哥需要啰，妹妹当然乐意奉命相陪啦，反正你爽妹妹也爽呀……”小玉就是小玉，单纯又直爽得可爱，竟然一点羞涩的表情也没有就说了出来。
　　“嘻嘻，小玉真是的，说得那么直白……”姣婆静与妖精莲和巨乳虹一道地嗔羞起小玉来。
　　“啊……你们太狡猾了，竟然敢拿哥哥当猴耍呀，不行了，这次你们也要拿哥当猴耍吧，来吧，哥哥愿意被你们当猴耍，喔，硬得好难受……”任天乐一边嗔呼大叫一边隔着裤子使劲得撸着自己指天的大鸡巴地说。
　　“咯咯，大鸡巴老公哦，任你怎么说，这次我们也不会再上当了，真的，就算你撸得大鸡巴流血我们也不会帮你了……”玉女欣也笑眯眯地看着耍猴表演的男生说。
　　“啊……即然你们不让哥哥戳你们的小洞洞，那你们干嘛穿着这么惹火让哥哥性起呀，这不是在害人吗……”任天乐鼓着大大的眼睛不可思议的说。
　　“嘻嘻，大鸡巴哥哥，刚才欣姐不是说这只早餐点心吗？后面还有更精彩的大戏呢，怎么？这么就给着硬鸡巴害得不分东西了吗？”
　　姣婆静也嘟起了她性感小嘴唇说。
　　“嗯，大鸡巴哥哥真的只会好色吗？硬起鸡巴来什么都不分了吗？”巨乳虹也跟着说。
　　“啊……我……我……餐前点心？”
　　刚才玉女欣确实有说过这个句，她还清楚地说着等一下会有精彩的大戏，难道她们几位还不是精彩的大戏吗？
　　那不然穿得这么性感娇艳的服饰干什么呀？
　　色诱我吗？
　　仅仅只是色诱？
　　不会吧，以往只要她们一脱衣服一含我的大鸡巴，我就会举旗投降的啦，今儿个怎么了？
　　她们好奇怪哦，即不让我戳她们的小嫩洞，那干嘛这样的穿衣打扮来诱惑我呀？
　　任天乐的四方脑袋瓜子正高速运转着。
　　从玉女欣带来的振奋人心的消息，之后就是要求自己禁欲再禁欲，如今又是让着几位姐妹打扮得如此炫色来色诱自己，现在自己已在她的计算范围中早就勃起了，那为什么还不让自己解欲呢？
　　她们几位仅仅的只是餐前点心，那这么说正餐还没有开始了？那这个正餐是什么呢？想一想，嗯，嗯，会不会跟那大二学姐的赌约有关呢？
　　不是说好今天开始履行赌注条款的吗？那什么到现在还不见人影呢？哦，会不会她们几个人去谈判被放鸽子了？
　　所以就搞了这些名堂出来色诱自己说什么餐前点心，还真服了她们呢？
　　被放鸽子就放鸽子呗，哥又不会怪你们，要怪也是怪那帮不讲信誉不守信用的大二学姐罢了，哥怎么也不会怪你们的，你们都是我的好女人，只要把情况说明再让哥哥好好的泄一泄欲火就行了，其他的什么都不重要，真的。
　　脑袋瓜子高速运转后的结果竟是如此，任天乐经过自己的前思后想之后得出的结果。
　　“嗯，相比起她们，这些确实只能算个餐前小点心……”妖精莲凝思猜想了一会儿后肯定的说。
　　“这是什么跟什么呀，餐前点心？”任天乐看了一眼深思的妖精莲有些怀疑了自己刚才高速运转脑袋瓜得出的结果。
　　“嗯，大鸡巴老公，确实是这样哦，你想哦，等一下大二的系花学姐要来这里，五位如花似玉的大美女要在这里与你OOXX的，咱们姐妹这种扮相确实只能算是一个小插曲，不是餐前点心那算什么呀？”
　　玉女欣看着凝神的男人轻描澹写地说。
　　“与大二美女学姐OOXX？”
　　任天乐听到玉女欣的这段话又沉思于自己的解迷中，大二学姐，对了，不是说艳女雯她们是大二系花吗？
　　五位如花似玉的美女那不正是说大二篮球队的啦啦队吗？
　　她们也正是五人哩，今晚她们要来这里与我OOXX，这么说这个赌约还没有黄嘛，太好了，咦，那什么她们到现在都没有来呢？
　　我还以为她们爽约呢，原来要在晚上才履行赌债呀，害得我干等干着急了一天，原来晚上才正式开始的呀。
　　难怪欣妹她们五人都没有来上课，原来都在这里布置装扮呀，那太好了，噢耶！
　　任天乐想着想着心里就开心地欢呼了起来。
　　“是呀，大鸡巴乐哥，这OOXX就是要用你的硬屌儿戳大二学姐的骚洞洞这下清楚了吧？”
　　小玉天真的把这OOXX解释得如此清楚明确，就算任天乐还是一位色急攻心的大傻瓜也清楚了整件事情的来笼去脉了。
　　更何况任天乐是色狼没有错，但绝对不是傻瓜就对了。
　　“嗯，原来是这样呀，可你们也不用这么装扮呀，弄得哥哥现在难受得要命阿……”看着五位勾人魂魄而不偿命的性感妖艳美女，任天乐对着她们只能看不能用有些嗔怪起来的说。
　　“咯咯，看到没有呀，大鸡巴老公怪我们了，看来，让他饱一饱眼福也是罪呀。但不管怎么说，我们就算得罪了你，我们五姐妹依然要这么做的，事后你就会明白了……”玉女欣望着任天乐那喷火的大眼球怏怏地说。
　　“啊……我……好吧，哥错了，这么做你们一定有你们的有道理，在这个问题上哥不问了。”
　　任天乐面露奥悔的表情看着五位美女诚恳地说：“谢谢你们，你们今晚实在是太惊艳了，看得哥哥两眼晕花失去了理智才说出这种话，还请妹妹们见凉。”
　　任天乐对着五位欢乐与共，快乐永享的美女有意见，那只是嘴巴说一说罢了对于她们对自己的好，对于她们对自己的情，特别是玉女欣对自己的爱，任天乐可谓是相当的清楚，知道她们这么扮相一定有原因。
　　虽说现在她们不肯透露个中原因，即然她们这么装扮来色诱自己，不仅给了自己一个新的视觉享受，还让自己体会到她们狂野的一面，无论如何，这都是好事，自己可不能因硬着大鸡巴而说着不着边的话而害了她们的心。
　　于是，任天乐有了向五位大美女认错这一出的话。
　　“啊……大鸡巴乐哥，这不能怪你，因为我们也有错……”
　　“是呀，大鸡巴乐哥，还请你别这样，有些事情等这件事过后再由欣姐向你说明吧……”
　　“是呀，大鸡巴乐哥，看着你被大鸡巴硬难受，我们也不好过……呜……”几位美女都心思慎重地望着眼前的男人美眸闪动地说。
　　“啊……大鸡巴乐哥呀，人家好爱你哦，看得你给憋得难受人家也不好过，这些……这些全是欣姐的主意，欣姐叫人家别说所以……所以人家才没有说出来的，等这件事情过后，欣姐会好好的向你解释人家与几位姐姐这么做的用意了，呜呜……”小玉一口气说完就靠在玉女欣的肩膀上低泣了起来。
　　她真的是纯得可爱，见到任天乐这难过的神情，她竟然不可自制地哭了起来。
　　“小玉……来……我的好妹妹，不哭哦，今天可是大喜日子哦，你不想看到大二那帮骚女被哥哥干到满地趴趴的样子吗？”
　　玉女欣轻轻地摸着小玉的秀发万分柔情地说。
　　“想……欣姐，玉妹早就想这么看她们了，看到她们被大鸡巴乐哥干得满地求饶才好……”枕在玉女欣的肩膀上，小玉又恢复到平时的那种纯真的语气中来了。
　　完了，我怎么弄得这么失败呀，这次装傻装出祸来了，快，快，得把她们的情绪拉回到刚才的气氛里，不能这么下去了，同样的方法这次不能再用了，即然有大二的学姐让自己泄火，那就别让这气氛给自己弄得一团糟，失败真失败！
　　任天乐呀任天乐，看清楚形式才装吧，别再伤了这气氛，伤了她们的心了。
　　任天乐心里乱得一团糟，真恨不得刚才说过的话全收回来，看一看，她们这么一说小玉这么一闹，这么好的气氛就给自己破坏了，真差劲，得想个法子改变改变才行呀，任天乐的脑袋瓜子又高速运转起来。
　　这一天是任天乐思考最多最勤快的日子，如果把这份劲用在他的学术之上，相信他的成绩会有所提升，不然也不会弄到后面有一位持着高级教师资格证书的美女导师给他上补习课，当然，也算他是歪打正着吧，不然怎么会让他泡上了自己的美女导师呢，当然这是后话。
　　“啊……美女们，哥现在没事了，你们看……”任天乐故作洒脱的神情调侃地看着眼前五位美女。
　　她们五人此时正是心思重重的时候，突然被任天乐这么一叫唤，个个抬起美眸齐齐地望向他。
　　“骗人的，哥哥的大鸡巴还是硬的，喏，这个帐篷比以往的都顶得高……”小玉嘟了嘟小嘴怏怏地道。
　　“就是，大鸡巴乐哥就会找我们姐妹开玩笑，明明是难受硬说没有事……”三位美女也嘟起性感的小嘴唇来嘘唏地道。
　　“啊……是这样的，虽然哥哥的大鸡巴不听话的站了起来，拿不是它难受而是它正常的表现，你们看呀，它见到几位如花似玉的大美女噢，它不站起来向你们致敬说明什么……你们知道吗？”
　　任天乐知道要把这种难堪的困境摆脱掉就得来个互动，紧紧的捉住她们对自己大肉棒的关心来作文章一定会有事半功倍的效果。
　　“啊……会说明什么问题呀？”几位大美女很关心地问。
　　“呵呵，说明它是正常的呀，如此的绝艳的美女它不站起来不是有问题是什么呀？”
　　“呀，这是什么答桉，煳弄人家的……”
　　“咦，这怎么叫煳弄你们呀，你们想一想呀，如果它没有反应，这意味着什么呀，意味着没有用了……”
　　“去，谁敢说乐哥的大鸡巴没有用，小玉跟她急！”
　　“就是……每次都戳得人家要生要死的，谁敢说它没有用呀……”
　　“嗯，就是，每一次都给捅得欲仙欲死差一点回不来，怎么会没有用呢？”几位美女异口也不同声地说着心中的感受。
　　霏红的小脸有了娇羞的神色，刚才还有些暗然浅光的表情已是随之烟消云散开来。
　　“嗯，乐哥说得也对哦，别说是好色的大鸡巴乐哥，就算是阳萎的男人见到你们这等迷人的姿色，鸡巴想不站起来都是假的……咯咯……”玉女欣看了看任天乐那狡黠的眼神后面是善解人意深情，她也不打破任天乐那一点小技巧反而附和地望着几位衣着性感，姿色撩人的美女心思相通地说。
　　“啊……是呀，是呀，确实如欣妹所说的那样，你们这么性感，哥哥再没有反应就有问题了……”
　　“可是……可是哥哥，你还硬硬的呀，不难受吗？”
　　小玉望着任天乐这特大号的帐篷关切地问。
　　刚才梨花带雨的美眸早已是雨过天青了，多情的美眸里更多的是一种对于喜欢的人关切爱慕神色。
　　“不难受了……不难受了，你们一笑我就不难受了，真的，没有骗你们，对了，你们说这是餐前点心，那请问这大二学姐几时才来呀，大鸡巴好想干倒她们哦……”任天乐嬉笑地望着五位大美女调侃地说。
　　“嘻嘻，大鸡巴乐哥，你真不难受了吗？要不要小玉现在给你戳两戳呢？免得给硬坏了……”小玉天真无邪的小跑到任天乐的身旁，伸出她的软玉香手在男生的特大号帐篷是轻撸慢捊地说。
　　“呵呵，小玉真可爱阿，哥哥没事了，真的，你就让它硬会儿吧，等一下它才能好好的肏一肏那帮大二学姐呀，难怪小玉不想哥哥用这根大家伙帮你报仇了吗？”
　　大手轻轻的磨砂着小玉这粉嫩的桃红脸腮，在小玉樱桃小嘴唇上任天乐印上了自己的好色大嘴，并伸出粗热的大舌头钻进美人儿的檀香小嘴里挍拌。
　　如果在平时，小玉这么一说任天乐肯定会一马当先的就要戳一戳她的小嫩屄的，现在可是非常时期，如果自己只是戳小玉的嫩洞的话，对于其他性感绝色的大美女会不会不公平，那如果全都要戳上一顿的话，那大二那帮学姐还要不要肏了？
　　一视同仁，任天乐当然不想放过狂肏猛干大二系花的机会，特别是大乳房的艳女雯学姐。
　　“嗯……嗯……要，玉儿要大鸡巴乐哥狠狠的戳一戳那帮骚货学姐，最好戳得她们穴儿穿嘴儿破，看她们还敢不敢发骚找男生来使坏……”小玉被任天乐吮吸得小嘴“叽叽啧啧”直响，桃红的脸腮白里透红就象要渗出水儿来一般，霏红得恰到好处颇具迷人。
　　“对，就听玉妹妹的，不操得她们屄儿穿嘴儿破就不放她们走，现在我们休息好不好？”
　　大手捧起粉脸如大红苹果的小玉，见到她媚眼如丝春情如桃，知道她被自己湿吻得情迷意乱了，为了不让这局面弄得失控，任天乐停止湿吻的动作调侃小玉地说。
　　“好，小玉听大鸡巴哥哥的……嗯，一切就以哥哥所说，休息一会儿……”其实不用任天乐说，小玉也知道是时候停止这湿吻了，不然自己会情乱意迷的失控要哥哥戳自己骚屄的。
　　在大事面前，小玉也是很有自持力的，只是她那可爱娇美的一面占的比重比较大罢了。
　　“好了，好了，时间所剩不多了，大鸡巴老公，本来我们姐妹要与你一同沐浴更衣的，现在看来是不行了，只能是与你一同共聚晚餐吧……”玉女欣看了看玉腕中的腕表说。
　　“啊……原来真有沐浴一戏呀，唉，真失策呀，好吧，吃完饭之后是什么戏份了？”
　　时间确实也不早了，如果大二美女学姐还要来的话，自己就不能这么空着腹，毕竟一次性来五位大美女呀，这可不是闹着玩的。
　　“噢耶！终于要演戏了，好吧，大鸡巴主人，请移动您高贵的脚步到饭厅，那里有您喜欢的美味佳肴……”小玉又进入了玉女欣排练的戏剧里充当起刚才沐浴女姬的角色，只是现在这角色换成了性感的陪餐服务女郎了。
　　“有请大鸡巴主人……”三位美女齐齐弯下九十度的小柳腰作起刚才所扮演的角色。
　　弯下腰身还是老样子，巨乳虹那花边的领口处春光大开，雪白无瑕的酥胸美肉露出一大片出来，那两颗饱满酥涨的巨乳足有35C的份量，鼓鼓胀胀的乳肉硬是把花边领口撑得开开的，两颗浅色的乳头正探出半个头来，好生诱惑。
　　而姣婆静这皮革黑带围绕着三点一线的性感装束随着她弯腰而变得花色丛生先不说那两团被两指宽的黑带裹束的大香乳，就从这条两指宽的黑色皮带紧紧的勒进她的臀缝里就让任天乐口沫横飞，两团雪白的圆润的美臀嫩肉正随着腰身弯下而高高挺起。
　　两个大半圆的十五明月臀球正闪着诱惑的光泽，粉亮亮的犹如两座高山乳峰那一条黑色的皮丝带就在两座峰锏紧紧地穿梭，那褐色的菊花肉褶被两指宽的黑色皮革束紧，着实的让人不仅对着黑带的咒怨更是对着皮带下的遐想。
　　还有三点式中国红打扮的妖精莲，她也下纤纤弯细腰让那丰满圆润红球倒挂在胸脯上，两团雪白得青筋浅露的粉嫩乳肉就象要破罩而出一般，一条深不见底的乳沟正处在任天乐面前，随着她的弯腰夹在乳球中间的红色吊坠也被紧紧的夹住，看着那密不透风的乳缝中的吊坠真幻想是自己的大肉棒，此刻能在此缝里销魂是最在的心愿了。
　　玉女欣的中国旗袍风在站在任天乐的身边，高耸酥胸加上桃红的脸腮和那动人的浅笑，每时每刻都牵引着男人的神经，特别是她穿着旗袍更显得她高挑秀美的身段，修长而又苗条，曲线优美，凸凹玲珑，酥胸挺拨高耸，弹性十足……
　　臀部拱翘圆实，美腿笔直修长……
　　中国旗袍最精辟的设计就是在臀侧边上开了一条缝，恰到好处的露出了高挑美女的修长美腿，望着这条穿着肉色丝袜的长腿，任天乐鼻血都快要流出来了。
　　小玉就更不用说，她一身的透光缕装紧挨着男生的身傍，酥胸高翘犹如发泡的嫩馒头，那两颗鲜果般的真果粒正随着走动而轻刮慢擦着丝质缕衣，在那透光的缕衣睡袍里若隐若现看得任天乐口干舌燥。
　　还有不着一丝一丝袜的美臀幽谷，耻骨上的几根稀疏的浅色毛发正静静的贴在白玉如脂的嫩肤上，那颗花生小豆豆正乖巧的睡在两片粉色的唇肉之下，这两片粉色的唇肉正紧紧的合在一起，随着走动的步伐而晃悠着它的霏色。
　　强忍着心中的欲火，力压着胯间的兽性，任天乐可真是为难呀，一边要强作无所谓的欢笑地与美女们一同共进晚餐，一边还在分心出来强制性的压抑着自己澎湃的热血。
　　没错，正如小玉所说的那样阿，这是一桌丰盈的美味佳肴，什么鲜鲍蒸贵妃鸡，鱼翅银丝伴海星，深海鱼斑天鹅汤，鸡舌肉羹花果盘等等，还有一些不知名的佳肴任天乐都叫不出名来。
　　总之他现在可没有心思去研究这些佳肴的来历与做法，他现在被左一个大鸡巴哥哥，请张嘴，吃一个，右一个大鸡巴哥哥，你给她喂，人家也要，来，吃一个，总之就是一个嘴巴不够用一双眼睛不够使的样子。
　　如果认认真真的吃这一桌佳肴的话，任天乐可谓是在好好的享受生活，可如今是硬着胯间的大家伙顶着左拥右抱的娇艳媚情的姿态在进食，看来也是一种受罪。
　　“咯咯……你就快点吃吧，大鸡巴主人，姐妹们可是一番好心地在喂你哦，别顾负了姐妹的心意……嗯，姐妹们，你们也要记住哦，喂就喂，可别喂得太饱哦，嗯，七八分饱就行了……咯咯……”玉女欣对着任天乐投来的求援目光视而不见的嘻盈地说。
　　“啊……是，我的管家大人……”抛开哭笑不得的表情后，任天乐又以眉开眼笑的神情对着四位陪自己进餐的性感女神说：“嗯，静儿，虹儿，莲儿还有玉儿呀，你们别急，别急，每人喂我一口就好，别争着只是喂我呀，让我自己挑着吃行啵？”
　　面对从四个方向递到嘴边的佳肴美食，再见到四位美女都争先恐后拿着勺匙左挑右选盘子里的美食，看她们的唯恐先后的架式还要继续喂自己进食。
　　任天乐心里就有一苦阿：“看来做地主皇帝都不是好玩的呀，这么喂食不用半个月就变成肥猪了，而且还穿着这么性感惹人犯罪呀，这不存心在害我是什么呀？上不想吃又硬逼你吃，下想干却又不给你干，这不是受罪是什么呀？苦呀，这种主人的日子不好过呀。”
　　其实过去的地主皇帝可没有他这么受罪呢，人家是一边干一边吃，吃完了又干，干完了又吃，快活而逍遥着呢。
　　“喂，静姐，轮到主人吃我的贵妃鸡了，你可别再喂他吃什么鱼翅了……”小玉阻挡了三位姐姐递过来的美食说。
　　“呵呵，怎么了？小玉，大鸡巴主人要吃鱼翅，我还不喂呀，你想饿着主人吗？嘻嘻，主人，来张开好色的大嘴巴，静儿要喂大鸡巴主人吃鱼翅……”姣婆静一边递上挑上鱼翅勺匙一边嗲声嗲气地说。
　　“啊……还要吃吗？我想我够饱了……”看了看勺匙里的鱼翅银丝摸摸肚皮说。
　　“就是哦，主人都说吃饱了，静姐你的鱼翅就自己吃吧，是不是呀，大鸡巴主人，来，让玉儿喂你吃块贵妃鸡……”见到姣婆静吃到闭门羹，小玉一阵心花怒放并递上自己手中的美食道。
　　“呵呵，那个啥，玉儿呀，主人吃饱了，所以嘛……”看了看一脸兴奋的可爱小玉，任天乐苦笑的指了指自己的肚子说。
　　“好了，好了，姐妹们，时间不多了，还好，主人也有八分饱了，大家就别再喂了，我们得进行下一步的准备功夫……”玉女欣见到时间差不多了，就起身跟姣婆静与巨乳虹、妖精莲和小玉说。
　　“噢耶！精彩时刻就要到来了，我们准备准备吧……”小玉一听到好戏就要开演，她欢呼地叫了起来，丝毫没有大一学女的文雅羞涩，反而象一位爱玩游戏的小孩子一般。
　　“呵呵，姐妹们，那我们就准备准备吧……”巨乳虹向着身边二位美女发出期待的欢欣地说。
　　“嗯嗯，准备了这么长时间就是期待着这一刻到来，现在终于来了，好开心哦……”妖精莲粉脸也是愉悦的表情说。
　　“嗯，让我们看一看大鸡巴主人超常发挥的好戏吧，噢耶……”姣婆静也一脸兴奋地附和说。
　　“你们……你们这是怎么了？这么开心……”咽下嘴里的美食后，任天乐看了看几位满脸是兴奋表情的大美女问。
　　“嘻嘻，不告诉你，你要问就去问欣姐吧，嘻嘻……”小玉还是一脸的兴奋模样调皮地说。
　　“欣妹，你们这是怎么了？”转头问着正忙碌的玉女欣。
　　“等一下这大二的艳女雯就要带领她的姐妹来了，所以要准备一下……”
　　“嗯嗯，准备就准备，这有什么好戏要看呢，还有什么精彩的时刻呢……呵呵……”
　　“这你就不知道了吧，等一下我们躲进客房里看录相，你呢就在客厅里大战五位骚学姐，你说精不精彩呀？”
　　“看录相？”任天乐知道等一下艳女雯会来，可这跟看录相有什么关系呢？
　　“你看……”玉女欣指了指电视旁边的花樽说道。
　　“看什么呀？”看了一眼这花樽并没有什么异样呀，任天乐满眼的疑惑地问着玉女欣。
　　“黑黑的那个小点是什么？”
　　“是哦，有一个小黑点，那是什么呀？”不仔细瞧不认真看还真瞧不出这花樽里有一个小黑点。
　　“摄像头，而且还是高清的那一种……对了是无线的哦……”小玉这时冒出了一句话。
　　“啊……摄像头，高清的，还是无线的那一种？你们这是要干什么呀？”任天乐诧异地问着几位大美女。
　　“当然是拍录相啦……”小玉一脸的兴奋地说，就好象等一下就能看到明星演出一般的喜庆神色。
　　“我跟艳女雯她们的？这好吗？”任天乐最怕自己成为艳照门里的男主角，有些担心的问。
　　“放心吧，大鸡巴主人，我们只是欣赏你的杰作，并没有作录相，你放心好了……”小玉和几位姐姐都清楚任天乐的喜好，为了消除他的顾虑小玉走到他的身旁摇了摇他的碗粗手臂说。
　　玉女欣知道爱郎不喜欢暴露给外人看，虽说这学校大家都很开放，这是一种放任的默契，放任并不代表着要公开自己的性爱自拍录相呀，传出去那可多丢人呀，至少社会的议论可是惊人的，自己还不想靠这种方式成名。
　　“欣儿……”
　　“嗯，大鸡巴老公，你放心好了，小玉说得没有错，我们只是看一看你大战那五个骚浪学姐的精彩演出，没有其他原因的，你放心好了……”
　　“嗯，那好吧……这就是你们所说的精彩节目了？”
　　“噢耶，是呀，是呀，大鸡巴主人力挑五学姐，这还不够有嘘头吗？”小玉一脸的兴奋说。
　　“呵，是呀，大鸡巴主人大干猛肏大二的骚学姐，确实是精彩的节目……”妖精莲也跟着说。
　　“好吧，你们看归看呀，可不能传出去……”
　　“知道了，我们全听你的……大鸡巴主人，我们好爱你……”几位大美女异口同声地说。
　　“嗯，那剩下来该干什么呢？”任天乐对着这五位性感可人的美女一点办法也没有，即然不想闹得不和蔼那么就由着她们吧。
　　“啊……得清理餐桌上的食物，小玉与妖精莲你们去清理一下，巨乳虹与姣婆静，你们快点帮他梳妆换衣……”玉女欣快速的安排着，之后她自己就走向客房。
　　“喂，欣妹，你干嘛去？”
　　“哦，我去调校一下这视频信号……”
　　“你们只有这一处摄像头？”
　　“呵呵，当然不止，你看，这客厅上装安装了八个，厨房也安装了三个，嗯阳台安装二个，餐厅里也安装了五个，对了浴室里了也安装四个，总共有二十五个之多……”
　　“啊，你们这是做防盗监控呀，装这么多摄象头……”
　　“咯咯，比防盗监控还要严密得多，这可是关系到每一个镜头都要落在我们的眼皮底下呀，不安装多一些怎么行呀。”
　　“I服了U……”
　　“咯咯，过奖过奖了，好了，没有其他事欣儿就去调校一下每个镜头的方位与角度问题了……”
　　“嗯，没有了……”
　　“走吧，大鸡巴主人，让我们姐妹俩给你沐浴更衣吧……”巨乳虹推了推任天乐说。
　　“嗯，走吧……”
　　二十分钟过后，小玉与妖精莲把餐桌弄得干干净净，丝毫看不出刚才在这里盛过美味佳肴，而任天乐也早已坐在客厅的沙发上，他还是休闲的打扮，白色的T裇和浅篮的牛仔裤配身，更显阳光帅气，只是坐在沙发上也掩饰不下他那特大号的帐篷模样。
　　他左看看右瞧瞧，始终在客厅里找不出有八个摄像头，四个角落各一个和正中间的花樽外，其余的三个怎么找也找不到，对于玉女欣安装摄像头的高超水平感到啼笑皆非，真服了她们了，这种事怎么就藏得这么好呢？
　　看来她们为这场盛典精心策划多日了吧，仅仅只是为了观看自己的精彩演出吗？
　　肯定没有那么简单的。
　　“铃铃……”台几上的手机响起了铃声，一看来电显视竟然是玉女欣打来的阿。
　　“喂，欣儿呀，你弄什么呀，在客厅里也要打电话？手机费多了？”拿起电话任天乐没好气地调侃说。
　　“我说你呀，大鸡巴老公，你得装得跟什么都不知道的样子才行呀，怎么老瞧四周呀，是不是想找我藏的摄像头呀？”
　　“呵呵，是呀，想看一看你藏好的摄像头在哪呢……”
　　“你就慢慢想吧，反正我是不告诉你的，对了，大鸡巴老公，你得表演得真实一点，别老东张西望的，这们她们会观察出来的……”
　　“好了，好了，等一下我会投入演出的啦，你放心好了……”
　　“嘻嘻，这就对嘛，大鸡巴老公，我们期待你的精彩表演哦，可别让我们失望哦，好了，挂了哦……”
　　“放心吧，哥哥不会让你们失望的……嗯，挂吧……”
　　把手机放回台几上，任天乐喝了一口父亲的送来的维生素饮水后平静的坐着从外表看他确实是很安定神怡的坐在沙发上，可从他的内心里却不象脸上那么平稳，他的血液在翻滚，他的欲火在燃烧，要不然这二十多分钟里，他的胯间大肉棒不但没有垂下反而更是坚挺的抬起头，顶着他的牛仔裤好生疼痛。
　　按理说他这种状况并不适合穿硬硬的牛仔裤，可是巨乳虹与姣婆静一定要他这么穿，是说欣姐的意思，他真弄不明白，大战这五位学姐跟穿牛仔裤有什么关系呢？
　　这么硬的裤布硬压着自己的雄根着实不舒服，恨不得接开裤链让它弹出来吹一吹风。
　　任天乐想了想这欣妹她们真有趣，自己躲在客房里偷听不说，现在还装着摄像头偷看，真是可恶之极了，不过自己倒不反对她们在客房里偷观自己的精彩表演，反而有一种亢奋的情绪在促使着自己答应她们，唉，看就看吧，反正她们也不是外人，以前五人同时在一起玩着欢爱的游戏她们还不是在一旁啼笑同享吗？
　　只是这次换了大二学姐而己，别急别紧张，一切都只不过是在交友而已，我不能让欣妹她们失望的。
　　打定主意之后，任天乐倒是很安祥坐着，看着时间一分一分的流逝，期待精彩时刻一分一分的到来。
　　吃也吃饱了，喝也喝足了，唯一不爽的就是胯间的大鸡巴还在硬梆梆的指着天。
　　北京时间八点整，门铃被人按响了，期待已久的门铃声响起，任天乐首次听到这么好听的门铃声。
　　听着动人悦耳的门铃声任天乐起身去开门。
　　此时门外的按铃人是谁呢？
　　真的是传说中的大二系花艳女雯的“摧草美女组合”吗？
　　任天乐挺着特大号的帐篷去开门，会不会尴尬呢？
　　他那勃起已久的大鸡巴是不是有着有武之地了呢？
　　四面八方的摄像头会精彩的记录她们崩溃的一瞬间吗？
　　让我们拭目以待吧，欲知后事如何，请接下回分解！

第89章 淫人组合
　　书接上一回，在任天乐的公寓里，任天乐被五位如花似玉的大美女给弄得魂不附体，欲火焚身。
　　先是色诱后是喂食最后又是把他凉在一旁。
　　在巨乳虹与姣婆静两位大美女一边吃着他的豆腐一边帮他沐浴更衣，很快，他换了一身硬朗阳光休闲装安静的坐在沙发上。
　　他一边沉思几位大美女精心策划的布局一边自我鼓励，随着时间一分一秒的流逝，挺着大帐篷的任天乐终于迎来了铃门奏乐的时刻，硬朗俊秀的国字脸上露出他久违的笑容。
　　艳女雯，你那饱满而富有弹力的大乳球终于要来了，今晚，我不会放过它们的，我要让它们疯狂，我要它们变形，我要让它们沉迷我的抓奶龙爪下，哈哈，任天乐心花怒放地想着。
　　“来了，来了，谁呀？”猜想是大二的学姐来窜门，可任天乐还是装着不知道门外是谁，出于礼貌地问道。
　　门一打开，任天乐顿时感到自己落入了五彩缤纷的花丛中，眼前五位大美女每人都身穿颜色各一的性感清新装饰，艳女雯站在最前面，她是一身的粉红色性感造型。
　　她扎着一个马尾穿着粉红色的圆领T裇加刚裹到臀部的性感短裙，没有过多的粉饰扮彩看起来相当的秀丽，光洁的额头，柳叶的小眉，柳叶舒展下是一对弯弯的小月芽眼眸，水汪汪的美眸里透出羞涩的灵光，翘鼻樱唇，尖尖的下巴鲜红的嘴唇涂着水嫩的唇彩，白晢的玉颈高耸的酥胸。
　　把这一件紧身的粉色T裇给撑得犹如二座富士山，T裇圆领下是一片浩瀚的雪白胸脯和一条深深的乳沟，紧身的T裇恰到好处的刚及肚脐眼上，一个深深的小洞儿挂在平坦无赘肉的小腹上，对着这颗小肉洞让人产生无限的遐想。
　　粉红性感小短裙刚好包得住翘臀粉肉，高翘的性感短裙随着她的猫步而立轻微的向上拉拉，肉感蕾丝花边真丝袜的花边就露出大半，一条嫩白的修长美腿在蕾丝花边真丝袜更显得艳泽性感，看得任天乐更是喉咙象火一般地烧了起来。
　　站在艳女雯左边第一位的是一位身穿绿色皮革套装的性感美女。
　　她留着是一头平肩短发更显得她青春秀气个性，她韩风的素装，粉嫩的额头两条弯弯的的柳枝细眉，两颗如桃花盛开的杏花媚眼瞳孔带春，一个高挑的秀峰鼻梁，一张上薄下厚的性感红唇，一笑起来露出两个不深的小酒窝相当的迷人，光洁的粉颈下是一片白晢的粉肉胸脯，在一件浅绿色皮夹下裹得一对高高的迷人玉峰。
　　胸前的挺立两点清楚得显耀着它们的娇媚，绿色皮夹只刚过乳峰就紧束着小肚子，九寸蛇腰就在这里展现她的美，平坦而光滑，白晢而结实的小腹着实的想让人盈盈一抱。
　　高翘圆形的臀球上是一片紧缚着臀肉的绿色小热裤，那黑色的蕾丝渔网袜紧紧地贴在她的笔直长腿上，看得任天乐对着这双蕾丝花边的渔网丝袜美腿产生无限的兽欲。
　　左边的最后一位就是一身大黄装的清纯却带着丝丝性感的大美女。她跟艳女雯与绿装美女的性感不一样，她穿的是一套透光的黄色连衣裙。
　　一头棕色的波卷浪发披肩，化着浅色的韩风靓装，尖尖的柳叶弯眉桃花春色的美眸，白晢瑶鼻，性感樱唇，娇媚的面容，轻咛一笑媚生。
　　一套黄色装的透光连衣裙从上玉肩下到大腿边上，上能看清她的酥胸轮廓和那一片雪茫茫的肌肤，下能看清她那透光的肉质小T字内裤，稀疏的耻毛正被肉色小T字内裤紧紧的压在肥沃的阴户上，美白修长的玉腿正紧紧的靠拢在一起，把她两腿间的美景掩藏得若隐若现，看得任天乐耳聋目眩来。
　　而右边的第一位则是身穿着纯白色迷你小背心运动休闲超短裙的性感大美女乌黑秀发长长的垂在她的后背，还有一小束飘逸的秀色发稍落在她的胸前上，尖细的发稍还往她的饱满酥胸上粘，一片雪色的娇嫩肌肤上散着几根黑丝秀发，在那鼓鼓的胸脯上着实让人迷醉。
　　瓜子俏美的脸蛋，弯弯的柳叶小眉配上那会说话的大眼睛，如此清纯秀丽的娇容犹如邻家女生，那白色折迭花边的休闲运动短裙刚及翘臀，随着她的修长美腿笔直站立，犹豫如一颗刚出水的娇芙蓉，清纯而娇艳，美不胜收。
　　这种出尘而不染的纯洁美艳别于她们三位的性感，着实的让任天乐陪感喜爱受用。
　　右边最后一位是身穿性感的女生校服的大美女。
　　如果说她身穿校服又有些不相符，毕竟女生校制服没有她穿着这么紧这么短可以准确的说这套迷你超短校服是她自己修改过的作品，蓝白相间的衬衫紧紧的包裹着快要撑爆衣领的酥胸，解开两粒钮扣的衣领露出一大片凝脂粉肉，被两座高山挤出来的乳沟深不见底，敞开的衣领还有意无意地露出乳罩的蕾丝花边，好生诱惑。
　　一头乌黑的披肩长发，两条柳枝小眉，一个高翘挺直的鼻梁，一张珠红玉润的小嘴，配上她的瓜子粉脸，给人一种清纯脱俗的娇艳。
　　修改过的校裙短得不能再短了，只要一弯腰就能看到她高翘的美臀，配上她这一身修改过的校服，又经人一种野性的诱惑。
　　五位大美女五种不一样的装扮却是同一种诱惑，妖艳性感，清纯感性，虽说她们五人的打扮没有玉女欣五位美女那么夸张，可从性感一面来讲，两队的美女相差无几，都打着高挑身段，衣着性感的金字招牌，把任天乐迷得团团转。
　　“还认得我吗？小学弟？”艳女雯首先开口嗔侃这位眼睛大得如灯泡，喘气粗得如水牛的男生问。
　　“啊，当然，你不是大二系花，雯学姐吗？几日不见，更盛昨日呀……”任天乐看着艳女雯认真的说。
　　是的，在任天乐的眼里，今晚的艳女雯绝对要比那天一早见过的学姐要美得多。
　　那天可是匆匆一过，今个儿可是认真的瞧着，视觉冲击与感官享受都上升到另一个级别，自然体会是不一样啰。
　　“咯咯，你张小嘴儿真甜，说得学姐我好喜欢，哦，对了，向你介绍一下，左边第一位是杜呤凤，你可以叫她凤姐，这位就是刘雪香，你可以叫她为香姐，嗯，右边第一位是张美琪，你也可以叫她为琪姐，最后一位是柳月琴，你叫她琴姐好了……”艳女雯举起她的凝脂玉指逐一指着左右美女介绍地说。
　　“呵呵，学姐们晚上好，快，快，里面请……”对着五位大美女逐一问候后任天乐作一个绅士的姿势邀请她们进屋。
　　除了艳女雯外几位大美女都是面面相觑一阵子后，再向艳女雯投来怀疑的目光阿，意思问：“这位好色的男生就是大一篮球队的队长，虽说外貌出从，身材高大，气宇不凡，可是……可是他也太好色吧，穿着这么厚的牛仔裤，他也能硬得把裤子顶起一个大帐篷，而且份量不小哦，难道我们这身打扮能让他这么大的反应？除了好色能说明他什么呢？是不是搞错了，这么好色的男生会赢得那场比赛？”
　　艳女雯当然能读懂四位姐妹投来的目光意思，她趁任天乐转身的一瞬间就给她们回电：“没错，是他，你们忘了他那惊人的扣篮暴发力吗？你们忘了他这一张杀死人不偿命的笑脸吗？就是他，姐姐不会弄错的。”
　　“你们坐会儿，我去拿几瓶水出来……”招呼几位大二系花坐下后，任天乐俊脸就没有停过的微笑着进厨房拿饮料。
　　“嘿，雯姐，你确定没有弄错？看他这好色的小样，挺着硬硬的屌儿迎接我们，真是失礼人呀……”绿色皮革束身的大美女淫女凤（杜呤凤）嘟着小嘴儿有些意见地说。
　　“是呀，真没有见过如此好色的男生，意然会硬得顶起这么高的大帐篷，怕是特大号的帐篷也不过如此吧，真不知是不是没见过大美女……”身穿黄色透光性感装的大美女菊花香（刘雪香）也肯定了自己的想法。
　　“就是麻，什么人呀，好象几天没碰过美女似的，竟然硬得可以，顶得牛仔裤这么高，怕是连大B也不可以吧，要我向这种好色的男生服务我真的有些作呕呢……”身穿性感的女生校服的大美女冰火琴（柳月琴）有些不甘心地说。
　　“好啦，小声点，我的美女们，你们忘记这次来的目的了，我们是让他这样的，其他的有什么关系呢，是吧，记得，把不好的心情与情绪全都收进自己的肚子里，有什么不快的等一下在发泄在他的身上，好不好呀？”
　　艳女雯一边看着几位姐妹一边做着竖起来的大姆指转向地面的动作说。
　　艳女雯听到众姐妹对这小子的仪态有些意见，为了安扶不平的情绪，艳女雯只好再次提醒她们这次来这里和目的，免得把问题弄糟了。
　　在人静夜深时，艳女雯有时想一想解散这“摧草美女组合”算了，因为自己实在是无力再去操控这个组合，除了自己外，其他四位美女一点原则性也没有，远的不说，就那上一次派出冰火琴（柳月琴）去挑逗大一学弟李全，不但输得回来还被整得好残，什么滴蜡抽大屁股呀。
　　受到如此残暴的虐待她不但不记恨，反而在心里隐隐约约喜欢上这种虐待产生的快感，对着自己曾经发过毒誓的诅咒一点也不介意；还有浪女琪（张美琪）与淫女凤（杜呤凤）这两位小妹出马，也是以失败告终。
　　她们不仅没有记住自己失败的可耻，反而在心里有些喜欢上的这两个大一的小学弟，常常两人在一起谈起那一段难忘的经历来，真是被她们的浅微式的情愫给气死了。
　　在这个组合里，除了自己出谋划策，使奸计量，真的累了，从遇到这位小学弟开始，自己就感到有些累了，累得力不从心了。
　　特别是那一次，弄得自己非常的难堪，趁这个机会要好好地教训教训他，不然自己怎么当他这个学姐呀，艳女雯在心里想。
　　其实呀，她在想着别人的不是时，她有同有想一想自己的心境呢？
　　她自己也不知为什么会这么累，特别是在遇到这小学弟之后，这种厌倦的感觉更是日益加重，在觉得姐妹没有原则性的同时，她自己何尝不一样呢？
　　我们每一个人都是看不到自己的变化，一味地对着别人指手划脚，这算不算是一种自我掩饰呢？
　　或是一种自我沉溺呢？
　　天知晓！
　　总之，现在的艳女雯跟之前的那种心恨手辣，出手无情的欲女已有了微质的变化，只是她不知道而已罢了。
　　“嗯，就是，如果不是有目的性的，本小姐才懒得理他这个大色狼呢，什么玩意儿，竟然翘得这么高这么挺，真是好色的出奇呀……”身穿着纯白色迷你小背心运动休闲超短裙的性感大美女浪女琪（张美琪）怏怏不快地说。
　　“嗯，好，就听雯姐的，让我们一起叫他这样好了……咯咯……”淫女凤也做着大姆指由上转下的动作，样子颇多得意与故作，见到这么一位性感的大美女做着这个动作让人看了颇多不舒服。
　　“好了，别说了，他要出来了……”冰火琴见到厨房里的声由远而近，她慌忙地说。
　　任天乐从厨房拿出五瓶饮料摆在台几上，见到她们表情有些怪怪的便问道：“学姐，你们怎么了？呵呵，是不是有些拘束了？放轻松就好了……喏，不知你们喜欢喝什么饮料，第一次光临寒舍，就让你们失笑了……”
　　“咯咯，小学弟，我们倒是很放松，而是你哟，倒是很紧张的样子哦，咯咯你还是不是处男呀，表现得这么明显……”浪女琪盯着任天乐那大大的帐篷调侃地说。
　　“是吗？我没有紧张呀，你看我多放松……”任天乐摆了摆手洒脱地说。
　　“哦，是吗？学姐我倒没有瞧出来你有多放松哦，咯咯……”浪女琪跟小玉年纪相差不多，两人都有着美少女的单纯与可爱。
　　她见到这位大一学弟胯间鼓鼓的，本是小孩子性格的她更拿任天乐的硬家伙说笑了。
　　“呵呵，学姐真爱说笑，我哪有紧张呀，你看我多放松呀……”任天乐以为这位跟小玉并不多大的学姐笑话自己等一下要跟五位学姐OOXX会紧张，所以他一直都强调自己没有紧张。
　　他们两人一个说着是本身的自然反应，一个说的是等一下将要上演的五美战英雄的好戏，根本就是不在同一个层面上，所以两人越说紧张与不紧张时，旁边的四位大美女实在是忍俊不禁，嘻笑了起来。
　　“咯咯，琪妹真有趣，老喜欢跟这位大一的小学弟打油调，不过他真的很帅说话也很有趣，如果不是要……真的很可惜呀……咯咯……”冰火琴与菊花香两人交头接耳的细说着。
　　“是呀，真风趣的小男生，他的本钱可不小哦，撑得牛仔裤都成这样子，怕是粗得狠哦，你就不怕？”菊花香贴近冰火琴的玉垂轻声嘻笑地说。
　　“呵呵，再粗有什么用，等一下还不是变成软绵绵的小蚯蚓，他可是我们打击的对象呀，不能对他有感情呀，得狠狠的打击树起我们的威风来呀……”冰火琴回敬菊花香小声的说。
　　“嗯，对，杀杀他的煞气才行阿，谁叫他不知好歹打赢我们的大二篮球队，杀！杀得他的粗家伙变成不举……”菊花香两人轻声交谈的声音通过暗藏的麦克风回收在客房的耳机上，五位大一的篮球队啦啦队员吓得粉脸变青，终于在脑海里断定这几位大美女学姐就是传说中的“摧草美女组合”了。
　　她们心狠手辣，欲求无度，不弄得男生筋疲力尽誓不罢休，最可怕的是她们要弄得男生从此变为不举的男人，这种对自己无一利却害得他人不伦的报复心眼是最可耻可恨的，这了是玉女欣要打击她们的目的。
　　几位美女心儿噗噗通地跳个不停，手掌心里直渗着冷汗，光滑的额头上也冒出了点点滴滴的汗珠，五人十双美眸紧紧地盯着六个LCD显示屏，心头直为客厅上的爱郎情人捏一把冷汗。
　　特别是玉女欣更是心如鹿撞一般的颤动，真想现在就把爱郎拉出这个火坑，开着空调的客房本身就很冷，可是她那光洁的额头汗水如雨下直渗个没完，紧盯着屏幕看着她们的每一个细节与动作，生怕她们使坏让自己的男人从此不举，那将意味着自己进入了昏天暗地，冰雪连天的活寡妇岁月，真正让自己永远无法面对的将是爱人的信任眼神。
　　怎么办好？
　　要不要现在就中断这个赌注条约呢？
　　我可不想乐哥成为不举的男人呀，可是……
　　可是这是唯一才能抓到她们犯罪的机会呀，错过了又不知几时才能有这个机会了，何况还要给她们再出来害人吗？
　　怎么办？
　　怎么办？
　　我该怎么做才好？
　　好老公，你教我选择吧……
　　盯着屏障里的男人身影，玉女欣平生第一次这么难决择。
　　相信我，老婆大人，你的老公肯定能完成你交给我的任务，我还要把那位叫艳女雯的骚学姐干得她满地求饶，还要她心甘情愿地来舔你的小屄！
　　这是那天任天乐自信满满，意志坚定向自己坦坦荡荡说的话，那天他信心十足，斗志昂扬，信心十足。
　　为此他还专门禁欲三天做煅炼体能的训练，凭着他这份坚定的体能训练，作为他的老婆就应该好好的信任自己的老公，对，他是我的好老公，每一次说过的话他都能出色的完成阿，相信这次也不例外，加油，老公，让我们一起打倒她们吧！
　　老婆绝对相信你有这份功力！
　　玉女欣盯着屏幕上的男生激动的流下了闪光的泪珠，擦把泪花后她更是一丝不苟地盯着六个屏幕，不仅细听着她们谈话的内容还认真观察她们之间的动作与眼神。
　　高清摄像头就是好，在大屏幕上能清楚的显示客厅上的六位男女衣着服饰的花纹，还能清楚的记载着每一位人物的表情与动作，这里不得不赞叹一下这位大一高材生玉女欣的摄像头的布置与调校。
　　想要清楚的让摄像头拍摄到近乎完美的画面，就得不断的调校摄像头的摆设方位与镜头光圈，当然，电脑的中心处理能力也要高标准才行，不然在拍摄的画面就会产生有掉帧的情形，好在玉女欣所学的专业与爱好都对数码与摄像器材感兴趣。
　　这点问题还难不到她，不过这样一个布置与调校足足花掉了她二天的功夫，好在功夫不负有心人，看着这么清晰的拍摄画面，观望着客厅人物的角度也是恰到五观与肢体四周，也算是浪费二天时间的一种慰藉吧。
　　“嘻嘻，你说你放松，你看，这个是什么呀？这么一个大包是什么呀？”跟小玉一般可爱的浪女琪指了指任天乐那鼓胀的部位调笑地说。
　　“啊……这……这怎么跟紧张有关系呢……”任天乐顺着她玉指所指的方向低头看见自己的大帐篷，有些尴尬想解释却又不知从何讲起。
　　总不能讲自己的大鸡巴之所以会这么硬，那是因为欣妹她们穿着性感勾魂的服饰才让自己激起欲望的，那她们还会不会好好的坐在沙发上等自己来肏呢？
　　那自己答应欣妹的话就对兑不了了，那自己就丢人丢大了，所以这个解释还得咽下喉咙烂在肚子里吧。
　　“怎么了？难道不是这样吗？”艳女雯这时也好奇地问起来。
　　她感觉这位小学弟不简单，绝对不会因为见到咱们五人的打扮才勃起来，因为在开门的一瞬间，自己就一目了然的看到他这鼓鼓的大帐篷，如此的勃起来的高挺架式，绝对不是一开门看到咱们五姐妹才硬起来的，而是他一早就硬挺起来的。
　　一个人没有理由时时硬着那条大家伙，除非他是好色加变态加神经的人，显然，这大一小学弟不是这类人，哪是谁让他先勃起来的呢？
　　那位叫玉女欣的骚妹子，不会吧，这里又不见她人，弄得自己的男人硬挺而不帮忙解决的话，那是多不负责的女友呀，看她爱得这小学弟爱得要死的小样，应该不是她，那是谁呢？
　　难道他知道我们今晚要过来，所以早早吃了药在等我们吗？
　　不会吧，这药物有副作用的，年纪轻轻的就吃这药，他就不怕有后遗症？
　　妈的，不管了，懒得理他是怎么硬起来的，总之今晚就要好好的教训教训你，你这个狂妄自大的家伙！
　　艳女雯一直没有开口说话就是在想这个问题，现在自己的姐妹在问她也跟问了起来。
　　“当然不是这样啦，我是一开门就见到五位如花的大美女穿得这么性感的站在我门前，所以我才起到了反应，这个是正常的现象哦，跟紧张没有关系……”
　　“喂，小学弟，你学是处男吗？”冰火琴看向任天乐有些不可思议地问。
　　是呀，在这所学校里，如果你说你是处男处女，那只能明一个问题那就是你有病，不是吗？
　　在这所学校里，女女们都是自恋加闷骚型的，只要你符合她的胃口，不管你有什么要求她都能让你停止做处男的权利，反之，这里的帅哥男生们也都是花花公子，见过一个爱一个已是家常便饭，吃在嘴里瞧在窝里的男生已是司空见惯，在这样一个比外国红灯区还红灯区的校园里。
　　你说你是处男处女，那只能说你有病，别跟我说什么美女姿色不出众呀，身材不好呀才落得个处女的最终结局，也别跟我讲什么男生矮小三等残废头脑简单所以才落得个处男的最高境界，要看一看这里是什么样的校园，这里是高等私塾有钱能使鬼脱衣的地方，换句话说能来这里读书的子女家室都是显赫出众的，你想成为处女处男都难过登天。
　　所以冰火琴才有这种眼光望向任天乐，可她心里更多的是疑虑：“他打篮球出色，领队出众，身材高大威猛自不当说，他的五观阳光硬郎是不可多得的美男子，这样的一位帅小伙会没有女生来抢，不可能，所以说他根本就不是什么处男不处男。”
　　可是她还要脱口而出地问这个白痴问题。
　　“怎么可能，琴姐，处男的话不可能硬这么久的……”菊花香一口就堵死了冰火琴这种想法。
　　“是哦，那他吃药了？”冰火琴惊愕地叫起来。
　　“怎么可能，我还没有吃过那种东西呢，你可污蔑我的能力……”任天乐有些不快的看着这位老是疑神疑鬼的性感大美女说。
　　“哦，你的能力很强啰……嗯，有多强，能不能在这个茶具上戳一个小洞儿阿……”浪女琪果然天真的可爱，可爱得近乎白痴地说着这么一个看似搞笑却不好笑的话儿。
　　“你……你以为我的东西是钢锭做的呀，在这台几上戳一个洞？”任天乐有些不可思议地看着这位跟小玉差不多大的学姐惊奇地问。
　　怎么回事，这帮学姐是不是脑袋有问题呀，一进门不是说我的大鸡巴就说我是不是处男，要不就说我吃药，现在还要我在这硬梆梆的茶几上戳一个洞，这些大美女都是些什么人呐，竟说一些让我不爽的话，如果不是看在她们与欣妹打赌的份上，我早就把她们赶出家门了，真是少见有这样的学姐，竟问些牛马不及的狗屁事，真让人郁闷，任天乐心里鼓噪地想。
　　“好了，好了，姐姐们，我们都别问这种问题了……”艳女雯随手拿起一瓶饮料优雅地啶了一小口继续说：道“小学弟，你应该知道我们今晚来这里的目的吧？”
　　说完这话，粉色的瓜子脸腮泛起了一小束红晕来。
　　“嗯，了解一点点，详细的内容还请学姐说一说……”任天乐明知故问地说道。
　　他的表情很自然好象真的不知清楚她们之间的赌注细节，而对于任天乐来说他就是要让这位学姐重新说一说自己来这里的目的，他知道要打败这几位大美女不仅仅要在肉体上还在在精神上折磨她们。
　　比什么让她们自己嘴里说出更有杀伤力呢？
　　送上门给大一的学弟玩弄调教，这种带有耻辱感的履行赌约的行为，从她们自己嘴里讲出来更有冲击力呢？
　　“我……我们……”艳女雯盯着任天乐那自然得过于平静的瞳瞳大眼言而又止地说，不过声音就是很小声。
　　很想说我是送上门来给你调教玩弄的，请你用力的玩弄我们的肉体吧，这样吗？
　　尽管这所高等而下之私塾很开放很自由，但没有开放到没有尊严的最高境界呀，艳女雯是大二篮球队啦啦队的队长也是大二的系花没有错，但她更是一位有自尊心的学姐，要她明明白白地说出来免费给你日，她还真的难以齿口。
　　“哦，学姐，能否说得清楚一点，今晚你们五位大美女学姐光临寒舍始为何呢？”
　　任天乐平静得就象深海里的浪涛一般，一点也看不出海底下的波涛汹涌的情象。
　　“我……”艳女雯说又不好意思说，不说嘛人家小学弟当着自己的面这样问自己，答又不是不答更不是，头一次，艳女雯感到自己面对一个坚难回复的问题阿。
　　看着小学弟那静得让人寒渗表情，艳女雯好想站起来抽他一巴掌：“好了哦你烦不烦呀？给你玩时你不好好的玩，现在还问人家这种羞耻的问题，这不是存心要人家难堪吗？妈的，丢人丢大了，好在这里都是自己的姐妹，不然，自己在大二在整个学院里怎么个立足呀，气死我了，不弄得你叫苦连天，我就不叫艳女雯，不弄得你鸡巴软我就不是摧草成员！”
　　艳女雯恨得脑袋瓜子直冒烟地想。
　　“妈的，小子，你好屌哦……有这么问学姐的吗？”坐在艳女雯旁边的性感校服大美女冰火琴急火攻心地道。
　　她的年龄跟艳女雯相差不了多少，看到艳女雯的躲闪的眼神里正她此时遇到棘手的问题，也难怪，咱们五位大美女几时如此贱卖过自己的尊严去服侍一位小学弟呀，妈的，如果没有那份赌债的约定，老娘就早把你干趴下了，不弄得你软不拉鸡的就不是摧草组合！
　　“白痴的小男生，人家再贱下淫荡也不好意思当你的面说免费送货上门给你随意操吧，尽问这些白痴问题！”
　　冰火琴眼眸里透出一种凶光，她顶着怒叱的气愤嗔怪地道。
　　“怎么了？那你们说清楚呀，几位大学姐为何今晚会光临寒舍呀？”
　　任天乐铁定是想气恼她们，对着大二系花学姐如此暴戾的话入耳不闻，还是不依不饶地问着。
　　“妈的，小子，你好拽哦，学姐即然不肯跟你说，你就别问好了，那有见过这么烦人的学弟呀……”淫女凤见到这任天乐捉住问题紧紧不放的态度就来气，更何况他还弄得雯姐难堪起来，对任天乐更不客气起来了。
　　“这是怎么了，雯姐今晚是怎么了？这个问题有多难回答吗？更何况你不说清楚他不知道那咱们五姐妹跑来这里干嘛，吃饱撑着？反正他将是不举的男人了阿，就可怜爱可怜他说给他听就行了，有什么好羞涩的呢？真弄不懂雯姐是怎么想的……”
　　淫女凤想法很是直接，“她没有艳女雯那种内心里掩饰的复杂情感，反正这是一个游戏，把他弄跨了就走他要听就说给他听罢了，如果他还想呼得更淫的话也可说呀，这有什么呀？男女在一起，图的就是快乐，如果这么难堪的话那当初为什么要答应那个骚货履行赌约呢？唉，雯姐最近越来越不象从前了，畏首畏尾的，怎么做大事呀。”
　　淫女凤一边想一边盯着艳女雯看，内心里正翻天覆地酿念着。
　　“老师说过不懂的就要问，不清楚的就要去弄清楚，所以，学弟好想知道各位学姐今晚光临寒舍所事为何呀？不会只是想喝一喝学弟的饮料水吧……”任天乐还是一付笑脸面对着五位神态不一，气色发生变化的大美女学姐们轻闲地说。
　　“呵呵，大鸡巴主人真行呀，我还是第一次见到他这么精彩的表演呢，看气得那几位骚货多好看呀，脸青青的，多解气呀……”小玉盯着屏幕上的画面笑逐颜开来地说。
　　刚才她也是为剧中的美男子捏一把汗的，怕他稍有不慎就会落得个终生不能行乐的下场，从那五位大二学姐一起门说着悄悄话开始，小玉心里就直冒着寒气直到几位大二学姐那脸色微弱变化的过程中，小玉的嗓门都象被什么东西卡住似的，除了盯着屏幕的画面和听着耳机里的声音，小玉柳眉一直都是紧锁着，直到画里的男生气得几位女生泛恼时她才眉梢舒展开来。
　　“嗯，大鸡巴主人真是有表演天份呀，竟然演得跟真似的，表情做得多逼真呀，看得人家都相以为真哩……”姣婆静也舒展开她的柳眉喘口气嗔怪地说。
　　从她的吐气来看，她跟小玉不相上下，心都是弦在弓箭上，一拉一紧分分钟钟都牵引着她的神经与命脉，从她的额头汗珠可以看到她也很紧张。
　　“嘘，别出声，姐妹们，她们发恼了阿，我们要好好的观察她们的动作与手势，务必不让她们下药使坏得呈弄得老公不举呀，姐妹们，拜托了，姐姐的幸福就全靠你们了，姐妹们，要盯梢住呀，千万千万别大意呀……”玉女欣美眸里全是闪动的泪光，她看了一圈姐妹们诚恳地说。
　　此时，她可没有象小玉与姣婆静与巨乳虹和妖精莲那样放松警惕，反而更紧张的盯着屏幕查看客厅里五位大美女的一举一动，对于她们之间的眼神传输，对于她们肢体相互联动，玉女欣都一丝不苟的关注与分析，生怕自己一个疏忽而伤了自家的男人。
　　一边认真的看着屏幕画面一边跟身边的姐妹说着自己的心里话。
　　“嗯，欣姐，你放心，我们不会放过她们的一举一动，一言一语的……乐哥也是我们的老公，我们不会让他有事的……”妖精莲把手按在玉女欣的手背上认真的说。
　　“对对，欣姐，莲儿说得对，我们不会让她们得呈的，想伤我们的老公，休想……”巨乳虹一边说着话一边紧盯着屏幕画面附和道。
　　“就是，欣姐，你放心好了，我不会放过她们一言一语的，我不会让我们的老公受到伤害的……”姣婆静也盯着另外一个屏幕认真的说。
　　“对，小玉也是这样想的，她们想在我们的地盘上伤人，门都没有，更何况那是我们的老公，是小玉的心头肉，没有了老公，小玉都不知怎么办好，所以小玉不会让她们得呈的，我要认真的看仔细的瞧的，不会让她们有一个漏洞更不给她们一个机会的，你放心好了，欣姐……”
　　小玉伸了伸她的玉首到屏幕跟前认真地说起来，丝毫不理会她的话有多腻人多让人起鸡皮疙瘩，她还是一字不漏地说了出来。
　　“啊……谢谢你们，我的姐妹，等这事完成后，我会让老公好好的爱你们的阿……”玉女欣双眼满眶泪闪，她心存感激之情望着身旁的四位姐妹，一切尽在不言中，唯一能表达自己此刻的心情那只有让老公好好的爱她们，让她们飞天，让她们快乐，让她们幸福到死为止。
　　“嗯，欣姐真好，到时人家也要老公戳人家尿尿为止……”巨乳虹兴奋地说两眼放春想象着明日幸福的光景。
　　“啊……我也要……我也要，那次看到欣姐喷水的样子真是酷毙了，人家也要老公的大鸡巴戳得人家喷尿为止……”妖精莲也开心地紧跟着巨乳虹的话说，两眼也是春光明媚，秋眸多情。
　　“呵呵，你就骚吧，真不害臊……”巨乳虹伸出白玉凋琢的小手轻轻地打了一下妖精莲这对高翘丰满的酥胸调戏地说。
　　“真的，那小玉要老公戳人家的洞洞三天三夜哦，欣姐你不心疼吗？”玉女欣话一说完，小玉眨着水汪汪的美眸调皮地急问道。
　　“啊……三天三夜，你以为你是神呀，只怕你经不起他的一招半式就夸台了阿……”姣婆静见到小玉这位可爱的妹妹口不择言地道出不害臊的话，真是又好气又好笑地说。
　　“讨厌，静姐就会取笑人家，嘻嘻，静姐，你也不是吗？老公一戳你就散架还说人家……”小玉附在姣婆静的肩膀上调笑了起来。
　　“好了，好了，美女们，现在不是说笑的时候，等这事过后再好好的讨论用什么姿势与老公做爱吧，现在要好好的盯紧她们，别让我们的大鸡巴老公变成不举的男人就惨了，到时候想乐都没得乐呀，第一个目标是我们的老公，下面就是整个大一的篮球队的正式球员，我们可不能让这种悲剧发生在我们身上呀，盯紧一点儿，协助老公把她们的不败神话打败，我们才有好日子过呀……”
　　玉女欣边褒边赞地说，眼睛丝毫没有离开过屏幕画面，那盯着屏幕的态度比咨询台的服务员还专来。
　　“是……欣姐！为了我们的好老公，为了我们的大一篮球队，我们丝毫不放松，请领导放心，我们保证完成任务！”
　　四位大美女异口同声地说出来，眼睛盯着屏幕一丝不苟地说道。
　　捍卫着自己的幸福港弯，打败十恶不赦的害人组合，大一篮球队的啦啦队美女们正打着一场没有硝烟的战役，鹿死谁手呢？
　　她们不知道，但她们为了爱郎的平安她们会紧盯着屏幕，只要发现有一丝差错一个不合理的动作，她们都会冲出去保护她们的男人的。
　　这种无言的行为算不算是一种爱的行动呢？也许任天乐是幸福的，至少他的健康他的平安，都牵挂着五位大美女的心。
　　“小学弟，真人面前不说假话吧，今晚我们五位姐妹一道来你的公寓里就是要取你的性命……”艳女雯目露凶光盯着眼前的帅气男生恶狠狠的地说。
　　此时她没有了之前的那一种粉色性感的亲和力，而是多了一种致命的红色诱杀寒流，看得让人一阵心寒意颤。
　　“呵呵，取我的性命？开玩笑吗？”任天乐还是一付静得出奇的平静笑脸看着恼羞成怒的学姐问。
　　“你……你以为我说笑吗？”看着绅士般的小学弟那平静的笑脸，艳女雯的语气依旧是冷冷地道。
　　“你肯定是说笑啦，你想哦，你们这么漂亮性感，会犯得着跟一个性饥渴的学弟一般见识吗？还有，你们是履行着与钟玉欣她们赌债而来的，如果你们要杀了我的话，你认为你们能逃脱干系吗，即然如此，那犯得着与一位大一学弟进班房吗？像你们这么漂亮迷人，性感妩媚，有在把的人生乐趣要享，会把美好的青春浪费在学弟身上吗？呵呵，所以说嘛……”
　　“咯咯，确实如此，不过嘛，我们姐妹五人来这里确实有目的的，你想不想知道？”
　　“哦，你肯说吗？”
　　“当然，因为你是这个目的的主要人物，少了你就玩不成了……”
　　“哦，美丽的学姐，你们要玩什么游戏呢？”
　　“游戏？对，它确实是一个很有趣的游戏，游戏过后你就是一位废人了，你不怕吗？”
　　“废人？呵呵，有这么可怕吗？”
　　“啊，你不怕成为废人？”
　　“呵呵，不是怕不怕的问题，而是学弟我根本就不会成为废人，所以嘛学弟又怎么会害怕呢？”
　　“咯咯，好……好，即然你不怕，那我们游戏就开始吧……”
　　艳女雯所说的游戏开始了，那是什么样的游戏呢？
　　这几位看似性感迷人的大学姐，实为取人精血，杀鸡取卵的摧草组合，一个誓毕要把男生弄得不举不能人道的美女组织。
　　如今，任天乐遇到了这么一组成员不但不感到害怕，好象是胸有成竹，战无不胜的高势态面对传说的艳女索魂势力，他会不会感到后怕呢？
　　一场名为履行赌注的债务演变成了一场随时随地取人幸福的恶性事件，那任天乐会功成身退吗？
　　让我们拭目以待吧，欲知后事如何，请接下回分解！

第90章 艳女军团（一）琴女淫凤
　　书承上一回，任天乐期待已久的门铃终于响起，打开房门一看任天乐感到自己置身于五彩花丛中。
　　粉红的性感女郎是艳女雯，她扎着一个马尾穿着粉红色的圆领T裇加刚裹到臀部的性感短裙，清纯中带着种种妩媚的性感；纯白色的性感大美女身穿着纯白色迷你小背心运动休闲超短裙。
　　人感到她的率真与娇艳给人一种清爽的感觉；蓝白交间的校服大美女披着长长的秀发，敞领着鼓鼓上衣的巨峰和短及臀部美肉的校裙，一弯腰一举手都让人无限遐想着她的制服诱惑；绿色皮革套装束身的性感大美女，把她那发育饱满酥胸高翘的部位展现得淋漓尽致，一头齐肩的短发散漫着她的英姿与秀气；身穿着透光的黄色连衣裙美女学姐，透光的缕衣里隐隐约约暴露出她的娇媚与放纵。
　　五位美女五种性感妖娆的花，即有清纯与性感的集合体，更有狂野加知性的美，五位美女五种妩媚的诱惑，看得任天乐口干舌燥。
　　很不巧，美丽的花朵都带毒刺的，这五位如花似玉的大美女学姐更是一朵朵暗藏毒液的鲜花。
　　她们为了一个计划而来，她们为了泄愤而来，她们为了捍卫自己的威严而来。
　　在一开始的谈话中，任天乐能感受到她们的挑拨的语气与不屑表情，于是，他也开始了自己酿就已久的方桉。
　　来吧，即然已答应了自己的女人，就该让它实现，哪怕你们都是带刺的玫瑰阿。
　　坐以待毙不如先发制人，任天乐开始了他的征途计划，第一步蛇打七寸，要先让她们败就先让她们失去理智，没有比打击对手的神智来得更有效更便捷。
　　“咯咯，好……好，即然你不怕，那我们游戏就开始吧……”
　　“呵呵，要开始了吗？”
　　“是……怎么？害怕了？”
　　“呵呵，你看出我害怕的表情来了？呵呵，告诉你们，漂亮性感的大学姐，这次你们找错对象了……”
　　“哦，是吗？”
　　“呵呵，现在退出学弟的公寓还来得及哦，不然一棋错满盘皆输哦……”
　　“哦，你很有自信嘛，不过，这次我们五位姐妹一同上，量你吃再多的药也于事无补……”
　　“呵呵，学弟我从来就不吃那玩意，对负你们几位学姐，我一人卓卓有余，你们信不信呀？”
　　“妈的，不吃药你哪来得这么大的帐篷呀？”
　　淫女凤粗鲁地骂起粗口来。
　　她越看任天乐这位小学弟的表情就越气，特别是他那一种气定神闲的亲和力，那笑眯眯的眼睛里象是藏了一把刀子着实地让自己不舒服。
　　“要不咱们打个赌，事后去医院作个体检，如果我吃了药那随你处置好不好阿？”
　　“你……你以为我不敢吗？”淫女凤看了看任天乐那炯炯有神的大眼睛有些犹豫地说。
　　“你们除了好事外还有什么不敢的呢？”
　　“你……你……”淫女凤被任天乐这种天不怕地不畏的态度给气得火冒三丈如果不是听着艳女雯的指示，她早就立马脱衣用自己的媚功干倒这位不可一世的男生了。
　　“好了，小学弟，你好象知道我们的底细哦，你不怕我们？”
　　艳女雯是聪慧的姑娘，她从任天乐的安逸的表情中猜出了一点儿状况，再根据他的个人数据来看，似乎是胸有成竹的样子，这不得不让自己警惕起来。
　　“哦，你们的底细？你们有什么底细呀，说来给学弟听一听……”任天乐看了看艳女雯那象猎人一般的狡猾眼眸子装不知内幕地说。
　　“听说过“摧草美女组合”吗？”艳女雯首先看了看自己的姐妹，得以的肯定答桉后她转过玉首轻声地问。
　　““摧草美女组合”？这是什么样儿的单位呀？市委政府的附属机构？还是学校的秘密组织呀？”
　　任天乐摊了摊手作了一个抱歉的动作调侃地说。
　　“妈的，小子，你好拽哦，以前那些小男生听到我们一提起这个组合就吓得手脚发抖，你倒好，还有心情开玩笑？”
　　菊花香见到任天乐这种放荡不羁的神态给惹得有些发毛，她忍了忍心中的恼火怔怔地看着眼前不知天高地厚的家伙道。
　　“你们是恶魔哦，有什么好怕的呢？你看，你们穿得多性感，野性中带着性感，娇艳中蕴藏脱俗的纯洁，学姐们个个长得多漂亮呀，我两双眼睛看都看不来呢，怎么会发抖呢？”
　　“真不知好歹的家伙，活该你等一下会变成……”感到自己要说漏了秘密，菊花香急忙地闭住的樱唇小嘴。
　　“呵呵，学姐呀，你不能告诉一下我等一下我会变成什么呀？”
　　任天乐猜出她嘴里所讲的变成绝对不是什么好东西，可他还是要装成一付无所谓的表情死皮赖脸地问道。
　　“你……嗯，懒得跟你说……”拳头难打笑脸，更何况还是一位超级无赖的帅气笑脸，菊花香更没有兴趣了。
　　“这是一个随时要男人小命的组合，你不怕吗？”艳女雯看着任天乐的大眼有些微怒地道。
　　“真的有那么利害，那些男人会乖乖的坐在那里等你们去要他们的小命？”
　　“呵呵，真是可爱的小学弟呀，嗯，放心好，我们这次来是因为赌约的事，所以今晚，我们是你的，你想怎么玩我们五姐妹就会陪你怎么玩，有我们五姐妹陪你玩乐，你开不开心呀？”
　　艳女雯说出这些话时，身边的几位性感的大美女八目紧盯着眼前的帅哥。
　　其实她们做着这一个动作，里面是暗藏玄机的，如果听到男生爽快的答应着那说明你做男人的权利就要终结了，如果你还有一丝丝的犹豫的表情，可能真的是在玩一个很好玩的欢爱游戏，至少欢爱过后男生还是一位正常的男人。
　　“哈哈，当然开心啦，有五位大美女学姐陪学弟玩哦，我当然开心啦，我要狠狠地玩，恶恶地玩，玩死你们为止……”任天乐毫不犹豫地说出来，心中那点龌龊的思想不加思索地就脱口而出，帅气的脸蛋上全是男人那种猥琐的表情。
　　就连在客房里观看屏幕画面的五位大一美女看了都觉得恶心，可想任天乐这付龌龊的神态演得灵活灵现。
　　“嗯，你死定了！”
　　四位大二美女八目相望了一下后都在心里得出了这个结论：“不仅是我们想弄死你，现在更是你想弄死你自己哦，上天只是借我们的肉体来行使它的神力而己，你不能怪我们哦。”
　　包括艳女雯在内的五位大二系花美女都“心有灵犀”地点了一下头含首眼神相视了一下后就恢复现状。
　　********************
　　“喂，喂，她们点头了，十双眼神怪怪的，肯定有事在发生了……”
　　“嗯，她们的眼神怪怪的，还有她们点了一下头，应该有问题……”以此同时，巨乳虹与妖精莲都同一时间说出了自己的观察感言。
　　而此时，另外的三位美女也紧紧的盯梢着屏幕画面，神情比刚才更为严苛，对着巨乳虹与妖精莲的话她们也深有同感地点了点头儿。
　　“看来，她们真的是就是那害人不浅的组合了，没有错的了，从她的说话语气，还有她们这种默契般的动作，都足以证明她们就是这“摧草组合”，我们这就出去抓她们，免得她们有机会害老公……”姣婆静盯着屏幕焦急地说。
　　“现在还不行……”玉女欣盯着屏幕摇了摇头说。
　　“为什么还不行阿？她们是明明就是害得男生“痛苦一生”的“摧草组合”呀？”
　　“嗯，阿静，我问你，你凭什么说人家是害得“痛苦一生”的“摧草组合”呀？”
　　“这……哦，不，欣姐，你没有看到她们的动作和说话吗？”
　　“听到了呀……”盯着屏幕玉女欣还是平静的说。
　　“那就行了呀，这不足以说明她们有问题吗？”
　　“不足以，阿静，你想一想仅仅只是凭她们做几个小动作和说几句危言耸听的话就代表她们就是传说中的“摧草组合”吗？”
　　“这……就算这些视频不能说明什么，那也可以找一些她们害过的男生出来指证她们呀，人证物证，她们还敢狡辩吗？”
　　“嗯，人证呢？首先那些男生一听到说被害得不举，你想会有几位男生会跑出来指正她们，还有，物证？仅仅凭这些录相？”
　　“这……”姣婆静被玉女欣说得哑口无言。
　　是的，在这所学校里，被女生整到不举是一件多么羞耻的事，作为男生的自己怎么会傻得跑出来承认自己是阳萎呢？
　　也正因为如此，这个害人不浅的“摧草美女组合”才能赖以生存至今，这也是艳女雯抓住男生这仅有的自尊心在作崇，害完一个又一个，也没有发现一个男生跑来举报不良性息，从而让这个以美女为组合于二年前成立至今从没有失败过一次。
　　日复一日，年过一年，这个摧草组合慢慢的成为一组神秘的“夺魂索命”的组织，一传十，十传百的把这个组织说得如同武侠世界的诡秘，让男生防不胜防即然没有人证，那仅仅凭一组视频来断定人家是什么组织，这有些牵强的，所以姣婆静无话可说，也没法说。
　　“那怎么办？难道让她们这么危害下去吗？真是我们同性的败类呀，竟然出了这么一组让人羞耻的人物……”小玉在一旁插着小嘴嘟嘟地喏道。
　　“嗯，只能等。这一切就交给我们的老公吧，从他看向我们的眼光里我读懂他的意思……”盯着屏幕，玉女欣说出连她自己都感到不可思议的话。
　　“什么？交给他一人，行吗？”姣婆静与巨乳虹同时问。
　　“嗯，怎么说呢？我也不清楚，不过从他的眼神里我读到他的坚定与自信，我想此时也只有依赖他了……”
　　“欣姐，这样是不是太危险了一些呀，我怕……”妖精莲看了看玉女欣后又紧盯着屏幕说。
　　“嗯，我也担心，但他说交给他，作为他的女人，只能相信他的能力，是不是？”
　　“啊……大鸡巴乐哥呀，小玉真是爱死你了，你一人战五个堪比李莫愁这样的大魔女呀，小玉真为你担心呀……”小玉盯着屏幕对着画面里的男生呐呐自语地说。
　　“嗯，小玉，阿静，阿虹还有阿莲，我们只有拿到更多的证据才能指证她们如何拿到更多的证据那就看我们的大表演家了，此时此刻只有他才能取到足够的证据，那我们才能有效的指证这帮骚货，相信我们的男人吧，即然他说交给他相信他，作为他的女人，我们就放胆的让他做一次。”
　　“我相信这次幸运天神会靠向我们的，现在我们要做的就是盯紧屏幕看紧她们的一举一动，看紧她们的神色与姿态，如果真有意外发生，我们就立马冲出去好不好？”
　　“嗯，我们听你的，欣姐……”
　　“嗯，即然乐哥都这么说了，我们当然相信他相你你啦，欣姐……”
　　“嗯，欣姐，就让我们在后台盯梢住这帮骚货的一举一动，也顺便看一看大鸡巴乐哥的绝世风采吧……”
　　“嗯，对，操死她们，让她们这个组合给大鸡巴乐哥干跨下，看她们还神气个屁……”四位美女意气风发，精神抖擞起来，都盯着显示屏幕肯定的说。
　　“嗯，让我们一起期待老公的表现吧……”玉女欣看着画面中的男人感叹地说着。
　　********************
　　“阿琴，即然小学弟这么说，你知道下来该怎么做吧……”艳女雯看了看眼前的帅气男生，她心里有些不舍但更多的是不满，这就是你玩弄我的下场！
　　艳女雯心里恨恨的说。
　　“嗯，雯姐，你就交给我吧，为这一刻到来，我天天练香蕉吃辣椒，冰与火的炼狱就从我这里开始吧……”冰火琴听到艳女雯叫到自己，心里一喜：“哈哈终于轮到我上场了，好，第一个上场，我就让你小瞧我们的下场！”
　　冰火琴从艳女雯身旁站了起来，修改过的校服紧紧地裹着她的上身段，酥胸高涨坚挺，把蓝白交间的衬衫涨得绷绷地，小反角的衣领的位置不得不松开二个钮扣，雪白如玉的嫩肤在蓝白交间的衬衫下更显白晢。
　　饱满的胸脯呈露出一片雪亮的嫩肉来，两团圆润白嫩的弧形球状从敞开的衣领处透了出来，这浅肉色的乳罩花边也一不小心的透光了出来，一条深深的乳沟就在敞开的衣领耀眼弄月，看得任天乐欲血狂奔起来。
　　冰火琴踮起自己的脚尖然后踩着猫步走向对面的男生。
　　修改过的超短校裙刚及高翘弹性的臀部粉肉，随着她踩踏的T台猫步，这刚及臀部的超短校裙花边就随身抖擞起来，一步一掀蓝白交间的超短裙下是一条白花花的美腿，超短裙边轻微的飘起就能看到她那翘翘的雪臀美肉，两个八月十五般的圆月美臀正在校裙下若隐若现，看得任天乐粗声大气，唾液都不够嘴咽。
　　“小学弟，你怎么了呢？看你两眼喷火的小样，是不是想把学姐生吞活吃了呀？”
　　来到任天乐跟前，冰火琴叉开自己的修长美腿略弯下柳腰低下玉首，触贴在任天乐的耳垂边上轻吹风细叮咛地娇媚地说。
　　“呵呵呵，是有这个意思，看到学姐这么性感这么风骚，学弟的大鸡巴更硬了……”任天乐果然不是善男信女，见到大美女这么性感又富有挑逗的姿势，任天乐喷着焰热的怒火贪婪地看着学姐那快要奔着领口而出的大乳说。
　　“哦，是吗？咯咯，小学弟，你的大鸡巴有多硬呀？”
　　伸出小香舌在自己的下唇上舔了舔几下后，冰火琴双眼里也喷出欲火焚身的情欲，她紧贴着男生的耳垂妩媚风骚地嗲道。
　　“啊……好硬，差不多跟铁棒一般硬了，不信，你摸一摸看……”盯着大美女学姐那一双水汪汪的勾魂美眸，任天乐又咽了一口唾液紧盯着她的雪白领口看了看这饱满的酥胸说。
　　“咯咯，确实不错哦，跟铁棒一样硬……咦，你怎么老盯姐姐的大奶子看，是不是姐姐的大奶子好好看呀？”
　　冰火琴伸出青葱玉手纤纤五指按在任天乐的牛仔裤上妖艳地说。
　　“是呀，噢，好舒服，学姐的手手真柔软，摸得学弟好舒坦……嗯，学姐的奶子又大又白，就不知味道如何？”
　　盯着这两团饱胀的白玉酥胸任天乐的大眼随着美女酥胸地呼吸挺动而变大，十足就是一位没有见过大奶子的处男小子，看得冰火琴与几位大二学姐咯咯真笑。
　　“哦，想知道味道自己不会把鼻子伸进里面去闻一闻吗……喔，别这么大力的扯人家的校服啦，啊……噢……”冰火琴的风骚的话还没有说就被任天乐粗暴地扯拉掉酥胸上的束缚，一双有力而发烫的大手准确无误地按在自己的奶子巅峰之下，一股烫手的炎热直从奶头上窜进心坎上，爽得冰火琴美眸翻白，潮思浪涌起来。
　　“嗯，不错，好香的大奶子，香喷喷的，好有新鲜的乳酪味儿……喔……真好闻，嗯，我要吃上几口解解馋先……”任天乐不等冰火琴的同意就凑上自己的大色嘴紧紧的压在高耸挺立的乳峰顶端之上，对着那一颗鲜红娇嫩的果粒啃咬了起来。
　　“啊……我的妈的……这是在闻人家的奶子吗……啊……疼呀……怎么咬起来了……喔……我的妈妈呀……不行了，这么啃法……疼死姐姐了……噢……啊阿……”冰火琴被任天乐这好色的猪头一靠近一阵乱哄之后。
　　她刚才还略弯腰的小姿就有些站不稳了，之后在任天乐的大色嘴哄贴之下后一阵酥畅的快感伴随着牙齿轻啃的疼痛感而来，爽得她又爽又疼，即想淫叫又想求饶的呼号，两种肉与肉的直接刺激之下，她再也站不稳地趴在任天乐的两腿间软得就象一根葱一般地睡在男人的下胯之上。
　　“学姐，你奶子真白真嫩，嗯，啃在嘴里的感觉就象在吃哈密瓜，好过瘾呀喔，真是美味的大奶子呀，应该有34F大吧？真好玩，软软的，嫩嫩的，还有些滑滑的……”
　　任天乐的大嘴啃了一阵子白玉嫩乳之后，他就退出嘴巴好好的欣赏欣赏这学姐身上的巨峰大乳，34F的雪白玉乳，高翘而娇挺，峰陡而山峭，两座向上张挺的椒形大乳左右排开，一个个雪白而滑润，青筋横错在乳肉里清晰可见，鲜红草莓般的乳头，浅粉色的乳晕，配合一手都抓不过的玉乳绝对是一对人间极品。
　　“啊……啊……别这么揉人家的奶子呀，哦……真的是这样呀，他的色手带电的……噢……电得人家麻酥麻酥的……好生难受又很爽呀……喔……真是坏坏的男生呀……别揉搓了……太难受了……喔……”被任天乐的大手一个一摸之后冰火琴就没有停止过她的呻吟声。
　　她娇艳的脸蛋开始染上红晕，一朵一朵的红霞抹在她的脸腮上，就象一颗熟透的大红苹果娇滴滴的挂在树稍上，看得任天乐赞美这巧夺天工的红装。
　　“学姐，你怎么了，干嘛这么断断续续的呻吟呀？是不是很难受呀，那里难受，说出来让学弟好好的帮你挠挠，怎么样呀？”
　　看到冰火琴这娇红羞晕的色彩染上她的粉脸上，再听着学姐那嗲得让男人骨头都酥掉的呻吟声，任天乐睁着火辣辣大色眼盯着美女两座阿尔卑斯山峰调笑地说。
　　“啊……还不是你这个害人精地使坏呀……喔……别揉了……人家的奶子都快要被你的大手给揉搓掉了……噢……太强烈了……你的手……你的手里有什么东西呀……太酥人了……噢……”趴在男生的顶天胯间冰火琴软得就象一根面条一般，无力即无气，只能任由小学弟那一对大手在自己的酥胸上使坏。
　　说来也奇怪，这任天乐的大手果然不一斑，摸艳女雯的大奶时也是这样，摸肖淑贞学姐时也是一样，最后摸苏小慧这位大四学姐时也一样，她们不同的人产生相同的体征个态，都是在大手的揉搓抚摸之下，感到酥酥直麻，麻麻快酥，就象一种轻微量的电流通过身体一般，爽得全身麻麻的，酥酥的，一点反抗的力道也使不出来，只能任男生在自己的大奶上作崇使坏。
　　“呵呵，好学姐，嗯，想不要学弟继续玩你的奶子，那你就要动一动你的小玉手……比如让学弟的大鸡巴出来剩凉呀……”俯下身去，把自己的嘴巴贴在美女学姐的玉耳之下，轻轻地吹着热风扫着热气，而两只大手更是对着冰火琴的大奶玉乳揉捏更甚，时而左扭扭时而右转转，好象冰火琴的玉乳大奶就象方向盘一般，直扭转得不停，这让大美女酥得更是全身骚痒难耐，舒心难忍。
　　“啊……别再这样折磨人家了……哦……太难受了，这哪里在玩奶子……这分明是在折磨奶子嘛……喔……太热了……别在人家的耳朵上吹风……好痒……啊……太酥太麻了……要受不了了……喔……太会玩女生的奶子了……啊……”冰火琴上被任天乐的大嘴吹气吹得酥痒万分，下被大坏手揉捏得奶子骄爽难耐，一上一下一爽一酥的快感直让她大脑发颤，嘴皮娇吟不止。
　　刚才还斗志昂扬的请缨之士现已变成了爪下淫女，冰火琴粉脸红晕，娇气如兰，水汪汪的大眼里已透出浓郁的水雾，性感红唇刚才还是以挑逗男生为舔弄的方式已变为银齿紧咬着下唇，像似在忍受着男生在自己身上不断玩弄产生的酥麻意识，可在外人来看这更象是在忍受着情人那高超水平的玩弄，除了紧咬着下唇一点儿办法也没有。
　　********************
　　这不，在客房里的玉女欣她们刚才还紧锁着眉梢，紧张的神经已稍稍放松了一下。
　　从高清屏幕里看到大二学姐派出一位性感妖艳的校服美女，先是挑逗着任天乐的感官神经后，就看到她由意识性的弯腰挑逗演变成了面条般的趴身，看到她软绵绵的趴在男人的胯间，再看到男生的大手用力的揉搓着她的雪白奶子后，唛克风里的呻吟声越来越大，越来越娇喘，之后就是看到一个大红苹果挂在她的脸上，水汪汪的眼睛里全是浓郁的情欲。
　　玉女欣知道自己的爱郎果然言出必行，还没有开戏就见他送给自己一个大戏前的小品，他的大手十指攀在雪白的酥胸之下，随着他的大手收笼合并紧紧地对着峰顶上的一颗红果进行残无人道的摧残，再看到她被自己男人弄得娇声气喘的小样真不知她是摧人家的草儿还是人家摧她的美儿，总之在屏幕前的玉女欣从来没有这么骄傲过。
　　果然自己的男人真是人中龙凤，不仅不畏惧这个专找男生麻烦的美女败类，反而有意无意的激将她们的神智，这不，派出一个小兵还没有取到初步的胜利就败在男生的大手下，真为她们这种所谓的组合感到害臊而自愧，干脆解散掉算了省得出来害人损已，玉女欣一边盯着屏幕一边在心里想，心里乐得就象吃豆腐一般眉开眼笑来。
　　“欣姐，大鸡巴乐哥真利害呀，就这对大手就能玩得这个什么“摧草组合”成员软巴巴的，真有趣……”小玉盯着屏幕开心地说。
　　“就是，乐哥真不是盖的，不愧是我们的好老公呀，一出马就让她们知道利害……”姣婆静也眉开眼笑来地说。
　　“还用说吗？他可是我们姐妹的好哥哥好老公呀，这几个骚婆子不知量力罢了，偏偏还想对我们的老公使坏，不是找死是什么呀？”
　　巨乳虹也插个嘴道，可她的脸上却是一种仰慕的表情盯着屏幕里的男人。
　　“嗯，就是，也不看一看我们的大鸡巴老公是个带电的人才，就凭两个大奶子一个小肉洞就想对乐哥使坏，还嫩了点……”妖精莲也在旁边瞪眼娇呼地道，好象任天乐在她心目中就是神人一般。
　　“嗯，好了，姐妹们，不管老公如何利害，我们还得做好自己的本份工作，免得一时疏忽而让她们有机可趁……”玉女欣对着几位姐妹的话很是受用，可她知道此时不能大意，特别在那帮大二学姐处在不利的情况之下更为担心，所以她对着几位姐妹轻声地提醒说。
　　“是……管家大人，我们定会认真看着，绝不让她们有使坏的机会，您就放心好吧……”几位姐妹异口同声地说。
　　“嗯，谢谢你们，我的好姐妹，我也庆幸与你们成为姐妹，就让我们好好的打赢这场战吧……”
　　“是！我们也庆幸能成为你的姐妹阿，让我们携手共进打赢这场正义的战争吧……”
　　“噢耶！让我们姐妹同心，其利断金！”五位美女异口同声地在客房里暗叫起来。
　　********************
　　客房里有人欢呼在客厅里就有人愁。
　　没错，就是大二系花艳女雯四姐妹，她们瞧见自己的姐妹在小学弟的大手下竟然会软得跟面条一般，而且从她的霏红小脸上不难看出她已动情动意了，这可麻烦大了，一坦跌出了自己的心思之外，就会变成正常的女生了，这冰火琴就是这样，只是在小男生的大手下竟然会象情窦初开的小女生模样。
　　这怎么会不让艳女雯四位大美女学姐担心呢：“喂，阿琴，你不会败在他的手下了吧？早就跟你说过要注意他的大手你就偏不信，这下可好？喂，清醒一点呀，喂，骚货琴，别沉沦在他的色手揉搓之下呀，这样会害了你的，喂，听到我说的话吗？骚货，你快醒一醒吧，这样下去，你还记不记得我们来这里的目的呀我们可是“摧草美女组合”呀，你这么快就忘了？”
　　四位大美女可愁坏了，这下咋办好？
　　最后艳女雯脑海里一转，她向淫女凤使了使眼色，意思说：“上，快点上，把阿琴唤醒来，不然我们会失去一个主力的阿。”
　　好在急愁的淫女凤也收到了艳女雯的信息，她向艳女雯点了一个头后就站了起来向着对面的男女走去。
　　“呼”三位大美女舒心地吐了一口娇兰之气，确实，有淫女凤出马二个顶俩至少比现在在人家胯间趴睡的美女强一些吧，至少还能把这位将在崩溃的同伴给拉回来吧，这或多或少对于全失败来说也算是一种小幸吧。
　　现在二个美女战一个好色的大一学弟，肯定不会弄得那么狼狈吧，三位大二系花美女心里想。
　　淫女凤一头的平肩短发穿着一套浅绿色的皮革套装，妸娜多姿的身段配上她那物产富饶的本钱，再踩着迷人的步伐，每一分每一秒都透出美女的秀气与灵性一种不经意间就散发出的一种性感妖娆从她的身段上散开，让远在对面沙发上玩弄美乳的任天乐也放下了好色的大手，紧盯着缓缓而来的秀色美媚学姐，傻得大嘴合不笼一丝丝浓混的口水从他的嘴角流了下来。
　　淫女凤一身浅绿色的皮革缕装，高翘耸立于云端的巨型乳峰把皮革的乳罩顶得高高的，一条沟不见底的乳沟正被浅绿色的乳罩夹得紧而深，这条乳沟从两玉峰里出来冲上雪茫茫的胸脯，两团雪白凝脂的乳肉束在乳罩里顶起一条绵绵不绝的峰岭。
　　平坦的小腹光滑得没有一丝多余的赘肉，一个沟而深的肚脐眼就长在这片白玉雪地里随着她的走动而抖擞起来，小而深的肚脐眼就象一个让男人垂涎三尺的小肉洞般地在诱惑着任天乐。
　　一双高翘丰盈的臀部正被一条小而窄的热裤紧紧的包藏着，两条穿着黑丝渔网式的真丝袜包着笔直修长的美腿，随着一前一后的迈动起来，本是菱状的渔网洞孔里透出雪白娇嫩的肌肤，让男人不仅对着这网状丝袜里面美景产生绪多迷恋阿。
　　一对绿色的高跟凉鞋随着大美女的步伐而敲打着柚木地板“喀喀”直响，十指白玉的脚趾上涂着娇艳的鲜红指甲油，看得任天乐对着这十只长短不一的白玉脚趾着迷不已。
　　不用一分钟的路程在淫女凤走来却花了二分多钟，因为她看到任天乐的大眼里透出火一般的热情，再看到他不断吞咽的喉咙正在频繁地挪动着。
　　她越是见到这种好色的男生她就越爱表现自己的魅力，扭着七寸小腰挺着高耸的酥胸翘着弹力十足的臀部慢吞吞地踩着柚木地板。
　　她最喜欢见到自己散发出来的勾魂魅力引诱着小帅哥神不守舍，大大的眼珠子随着自己的倩影而转动，就像一位钓鱼好手下着诱饵看着大肥鱼上勾一般。
　　“嘻嘻，怎么样呀，小学弟，姐姐好不好看？”来到任天乐跟前，淫女凤挺起腰身耸立酥胸娇媚地说。
　　“啊……太好看了，学姐你年纪肯定没有我大，不过你的性感却让学弟折服对，大大的奶子，小巧的腰身，还有翘翘的臀肉，嗯，还有这双网状的丝袜，真的是太好看了……”任天乐一边玩弄着手里的白嫩乳肉一边象一位哈巴佬似地盯着淫女凤上下全个遍说。
　　“那……小学弟，你喜不喜欢姐姐这个样子呀？”就年龄来说淫女凤确实没有任天乐大，不过她读的是大二身份确实比任天乐高一个级别。
　　正因为年纪不大可是她却老摆着学姐自居称姐姐，叫得任天乐心里一颤一颤地。
　　不过她的娇她的媚都无可置疑的，特别是她的酥胸高挺臀肉丰盈腿儿够长，穿着如此性感的小热裤又怎么不娇不媚呢？
　　“喜欢，太喜欢了，特别是你的奶子这么翘，摸起来一定很好玩的，还有你的臀部这么弹十力足，从后面操一定很爽的，还有你的网状丝袜如此诱惑，拿来打脚交一定是让乘之选，嗯，还有你这涂了3D唇彩的性感水嫩嘴唇，拿来打口交更爽，所以学姐呀，你全身上下学弟都喜欢啦……”
　　“咯咯，你这个小学弟，满脑子全是色色的东西，难道姐姐身上就没有一处是吸引你的……”对着任天乐左一个性骚扰右一个下流词全然不在意，反而眉飞色舞地笑了起来。
　　她很满意这小学弟对自己的着迷表情，不管他现在是意淫自己也好还是真心赞美自己也好，虽说他的赞美听起来有些龌龊的意思可自己还是很受用，总之他这种魂不附体的神情就是自己想要的，望着大一的小学弟这种表情，淫女雯心里就不由地产生一种心灵成就的快感。
　　“有呀……”任天乐又在淫女凤的娇身转了一转后肯定的说。
　　“啊……那里，是那里……”淫女凤美眸大开惊艳地问。
　　“就是你的肚脐眼，如果再深一点，又可以当屄操了，这是多好呀，操肚脐眼哦，这可是奇闻呀……”盯着淫女凤那平坦的小腹里的深小肚脐眼放光地说。
　　“啊……你……你这个变态的学弟呀，什么不想尽想这些好色的东西，而且还想着不切合实际的事，真是气煞姐姐了……”淫女凤嘟起她的性感小嘴儿嗔羞地瞪眼娇骂起来。
　　也难怪，还以为学弟会说出自己的另外一个美来阿，想不到从他的大嘴里吐出来的尽是自己的肚脐眼，而且还是给他来肏的那一种，又怎么不让她恼羞成怒呢？
　　淫女凤心里直叹：“什么人呐？还以为能想出好词来赞美赞自己，谁知却道出这么一个玩意儿，肚脐眼，肚脐眼也能插屄般来玩吗？真是服了他呀，真是身强力壮，高大威猛，英俊帅气，可竟是一个好色的大傻瓜！真是气死我了，什么人呐？肚脐眼，我还屁眼呢？什么玩意，真是气死人了！”
　　好在美女现在是娇气如兰又在大晚上室内的灯光有眼，不然一定会看到她那青绿绿的粉脸。
　　********************
　　“哈哈，笑我了……”
　　“哈哈，乐哥真逗……”
　　“咯咯，真是服了乐哥呀，这也能行呀……”
　　“咯咯，看她气得发抖的背影，肯定是气得小脸发青呢，真好玩呀……”在客房里，五位大美女眉开眼笑，美眸如弯月般的低吟浅笑着。
　　任天乐这么一弄把紧张的环境给弄得舒缓了起来，这不，五位大美女在客房里花姿招展地眉笑了起来。
　　********************
　　那边厢是放开心怀浅笑（虽说门缝隔音不错，可她们还是不敢大声笑语）
　　这边厢可是忍俊难堪了，三位大美女目瞪口呆地相望着，心里都不约而同地在说：“什么人呐，这也能玩呀？肚脐眼，还要捅肚脐眼，这可一点都不好笑哦除非他是怪物傻子，不然都不会想着这个在人体上的这个虚洞，肏屄捅屁眼干小嘴巴，那个不比这肚脐眼爽呀，这个学弟是不是有神经病呀？”
　　三位大美女想笑又不敢笑，只能忍俊自禁憋着气盯着对面的一幕一对男女出人意料的对话。
　　“呵呵，好色的小学弟哦，尽想着这种不着边的下流事，这样吧，让姐姐跳个艳舞给你看，怎么样呀？”
　　淫女凤看着男生胯间的美女同伴澹然地说。
　　当她看到这大一学弟的坏手还在自己姐妹的酥胸上大玩特玩，再看到自己的姐妹被他揉捏得春水欲滴，娇气吐扬，全身软绵绵的趴在敌手的大胯之下，她就想着要帮自己的姐妹解困为上，于是她把在家里练过百遍的贴身艳舞使出来，色诱一下这位色心大于一切的小学弟，好让自己的同伴能逃出他的魔爪。
　　“啊……艳舞？好呀，好呀，还没有看过学姐跳过艳舞，你现在穿着这么性感这么风骚，跳着这个艳舞一定很有看头，快，快跳吧，我要瞧瞧……”任天乐盯着淫女凤惊讶地叫起来。
　　确实，这艳舞还真没有人跳过给他看，至少这大二的系花学姐就没有跳过。
　　艳舞哦，一听这个词任天乐整个人都兴奋地在燃烧，再看着眼前这么一位性感妖艳的大美女，这艳舞不仅很有看头相信过程也是相当的期待，所以，淫女凤一说完这话，任天乐就象一只饥饿了几天不吃饭的突然见到一桌佳肴美味，除了两眼放光嘴角流口水外，还有就是两手伸出饿狗抢食的小样。
　　现在任天乐就是这个小样，他已松开抓在胯间软绵绵美女的酥胸大奶子的双手，只差没有伸出舌头却像只色狗一般的瞪着双眼，贪婪地看着眼前马上就要跳艳舞的大美女学姐，流着口水兴高采烈地急呼大叫道。
　　“嗯，真是好色的小学弟哦，真像一只小狗狗的模样盯着人家看，咯咯，有没有那么兴奋呀？”
　　淫女凤见到任天乐那贪婪地目光紧紧的瞪着自己，心里犹如鹿撞一般嘣嘣直跳。
　　见到自己这身打扮如此色诱这男生，心里涌出一种非凡的自豪感来，虽说兴奋的表情在脸上如花知春般地绽放开来，可是心里更多的是一种初恋少女般的羞涩。
　　这可是她自己第一次在男生面前跳性感的艳舞呀，平时自己在屋里怎么跳怎么舞那都是孤芳自赏，现在多了一个帅气俊秀的男生观众，或多或少心里总有一点紧张的感觉，这跟她的“摧草组合”有些格格不入，可却是真真切切的发生在她身上。
　　她心里嘣嘣跳地想：“呀，我这是怎么了？我为什么会这么紧张呀，他不过是我的一个小学弟而己阿，而且是一个最最坏的好色学弟，我怎么会紧张呢？怪怪……镇定，镇定，我要镇定，我要把这艳舞跳好，我要让他沉迷于我的舞姿之下，我要让他知道小瞧我们女生的后果，看你还敢不敢这么色的看人家。”
　　各怀鬼胎，一场看似和蔼的交际应酬却弄出这么多鬼事情出来，倒底是喜还是悲呢？
　　艳舞即将开演，这淫女凤又能给任天乐带来什么样的感觉呢？
　　刚一出师就败得涣散的冰火琴还有没有机会再出马呢？
　　她的冰与火的炼狱手段还没有使出来呢？
　　任天乐还能安于现状地“坐以待毙”吗？让我们拭目以待吧，欲知后事如何请接下回分解！

第91章 艳女军团（二）淫女艳舞
　　书接上一回说道：在任天乐的公寓里，任天乐被五位大二系花美女团团围堵，先是背后议论着自己，再就是瞪眼恐吓自己，最后就派一位校服美女出来应战。
　　冰火琴，这位大二系花美女，她是神秘的“摧草组合”成员之一，她身材高挑，身段迷人，纤秀柔美，性感妖娆，修改过的女生校服，把她的身段完美的呈现出来，该细的地方细，该凸的地方凸，踩着猫步妸娜多姿。
　　她在这个组合里有着一手拿手好活，就如她人如其名，冰火琴，冰与火的超高手段，只可惜还没有使出来就快要败在任天乐的魔手之下。
　　出师就不利这很不象以往的“摧草美女组合”华丽的出场，看着自己的姐妹就要败在大一小学弟的魔手上时，艳女雯向淫女凤使了一个眼神。
　　淫女凤本身就是极为性感迷人，加上她有意的走着撩人的步伐，轻声慢步地走向任天乐。
　　浅绿色皮革乳罩束身加上一条小得不能再小的热裤裤，配合她的修长渔网丝袜美腿，她如此的慢步细走地扭着腰身，果真具有极大的杀伤力，这不，任天乐除了两只大手不断的玩弄着胯间美女的酥胸大奶外，其他无一器官不是对着眼前这位性感妖艳的美女，两只色眼紧紧地盯着这位大二系花大美女看起来。
　　淫女凤见到自己的姐妹无力的趴在大一学弟的胯间，她秀珠一转想出了一个主意来，跳艳舞！
　　对，跳艳舞，自己现在穿得这么性感妖艳，如果跳起艳舞来一定很吸引这位大一色狼的，只要这色狼被自己吸引过来后他就会放开手中的大奶子让自己的姐妹恢复心智的。
　　打定主意之后，淫女凤压制心中颤动的心跳声开始在男生面前缓缓地跳起了她自己自创的自学的艳舞。
　　就在任天乐对面的一米开外的空地上跳起了她的艳舞来，淫女凤对着任天乐举起玉臂弓弯小腰如蛇行扭动，随着她的节奏开始了左摆三圈右扭二圈的动作，她的艳舞就开始跳了起来。
　　这时，坐在对面的沙发上的三位大美女见到自己的姐妹淫女凤要在男生面前跳舞，艳女雯在客厅上左看看右瞧瞧，她看到左边大屏幕液晶电视边上有一个先锋数字播放器，她二话不说就站了起来走向这数字组合的电器面前，摆弄了一会儿后，她选择了辣妹组合的DJ版歌舞碟子，不一会儿的功夫，7.1 声道的环环音响放出了辣妹的天籁音波，一束带着劲暴的歌舞就随着音响疯狂地跳动了起来，传遍公寓里的每一个角落。
　　“噢耶！我喜欢……Hi，我要嗨起来……”淫女凤一边听着动感的劲暴歌舞一边扭着她的9 寸柳腰跟着摇滚的天籁之声跳动了起来。
　　淫女凤粉色的小脸顿然兴奋地起来，一脸的春情荡漾，一双秋波灵闪的美眸，一对上下摆动的大乳峰，一条柳腰随风摆扭，一双修长美腿跟着音乐的节拍用力的跳动起来。
　　齐肩的短发，随着晃动玉首而摔起来，轻逸的发稍也跟着歌曲跳起，洁白的额头，柳叶的小眉，弯翘挺长的睫毛，明亮清澈的眼眸，高翘的瑶鼻，樱桃的性感红嘴，尖尖的粉嫩下巴，如玉粉嫩颈部，饱满鼓胀的胸脯，白晢玉润的手臂，青葱白玉的臂弯，纤细柔晢的手指，明媚透亮的指甲油，淫女凤的每一寸粉肌都散发着劲舞的妖姿，平肩的秀发随着左摆动的头颅而向右摔开，当她的头儿向右转过来时平肩的秀发又向反方向摔动，一正一反的肢体抖擞着娇柔的身躯，两条白晢臂弯时弓时直，十指纤纤玉指时上遮挡着玉面丰满的胸脯就象水蛇般的炫动，纤指时下就在饱满的酥胸上似摸象挠般的舞弄着，两条白晢如玉般光滑的手臂犹如杨丽萍那会唱歌的手肘臂弯，左弯曲右旋绕着自己的娇躯，跟随着劲歌热舞摆动了起来。
　　艳舞，故明思意，就是靠着妖娆的身段跳着惹火的舞蹈随着劲暴的音乐，跳着让人无限遐想的动作。
　　现在的淫女凤随着劲暴的音乐随意舞动，原本就是性感妖娆的她在扭着水蛇般的腰身，挺着插云峰的酥胸，穿着让人热血兴奋的小热裤，做着像似在自摸又不像再自摸的舞姿，时而劈腿时而弯腰，时而双手摸乳峰的动作时而扭着水蛇般的动作，时而抖着酥胸大奶的晃动时而抬腿劈开的挠人姿势，随着劲暴的DJ歌曲淫女凤双眸放电，眼框水灵灵闪动着浓郁的情欲，每个节拍里透出来的动作都是那么的有诱惑力，粉嫩的肤色加上妖艳的舞姿和那性感得让人喷血的装束，深深地吸引着任天乐的大眼球，那一双揉搓美女大奶子的双手早已停止了动作，像一位被点了穴道的木人一般呆立于沙发上盯着眼前的春景。
　　“不错，不错，真的不错呀，真好看……啪啪……啪啪……”任天乐看着看着就站了起来，他一边拍着手掌一边大声称赞道。
　　的确，这是任天乐在公寓里第一次见到这么美艳的舞蹈，淫女凤的妸娜娇姿，水蛇般的腰身，插云峰的乳峰，青蛙般的长腿裹着黑丝渔网般的丝袜，浅绿色的小热裤所紧缚的翘臀是如此的诱杀力，两腿间的凹形风光在寸缕丝光中透出无限的诱惑，随着劲暴的辣妹歌舞，一劈腿一摔手一扭腰都是那么的有姿有色，特别是她那一双水汪汪的美眸里，透出的是一种让男人都无法拒绝的情素，深深地被她的妖艳舞姿醉人的身形所折服。
　　这时的他早已腾出双手出来拍手掌，他被淫女凤的艳舞深深的吸引着，早已忘记胯间的美女雪白的嫩乳了，他的双眼紧盯着那扭着水蛇腰般身躯的性感美女，见到她一边扭着9 寸柳腰一边就晃着胸前大乳，随着她的上身扭转而晃荡着，两团雪白如玉的乳肉在浅绿色的乳罩里抖擞颤栗，特别的好看撩人。
　　还有那高高翘臀也三百六十五度的扭转，时而左转时而右晃，随着劲暴的音乐扭转着性感的丰腴臀部，带着黑丝网状的丝袜裹紧的修长美腿时张时紧，黑丝光泽下的雪白嫩肉闪烁着别样的诱惑，特别的能让人心醉。
　　“嗯，好看吧……呼，这舞跳得真累人呀……呼……来吧，跟我Hi起来吧，让我们一起跳吧……噢……噢……”淫女凤迎风摆柳着自己的腰身，粉脸已是淡淡薄的霏红来，她娇气如兰地喘息道。
　　见到刚才坐在沙上的大一小学弟被自己引诱着站了起来，还兴奋地为自己拍手鼓掌，这一举动在别人看来不算什么，可在淫女凤的眼里就无比的受用，这是自己第一次在异性面前跳艳舞，原本还存有一丝羞涩的表情在自己随着劲暴的音乐声响起后，越随着手脚的摆动和腰身的晃动之后，那羞怯的神情早已消失得无影无踪，本来心就不存在着别人对自己称赞的幻想，可是想不到拍手掌鼓舞的竟是自己处心积虑都要害残的大一学弟，害怕自己跳得不好而被笑话的顾虑已如风般飘散，换来的是男人眼中的兴奋与鼓励，怎么又不叫淫女凤感动呢？
　　生平第一次在异性面前跳艳舞就被看好，这一份喜悦的成就感还是深深的印在淫女凤的心里，久久不能平静。
　　“嗯，跳起来吧……噢……噢……噢……我也好Hi呀……噢……噢……噢……”任天乐被淫女凤那狂野性感妖艳的一面所感染，他也兴奋地走前一步来到性感的美女面前拍着手掌“喔喔”地叫唤道。
　　“嗯，来吧，让我们Hi一点吧……喔……喔……”淫女凤一边跳着她的艳舞一边美眸如丝般地望着眼前高大硬朗的学弟，随着带动快乐的神经音乐舞动起来。
　　就这样，任天乐站在沙发前拍着手掌一脸的兴奋望着眼前的艳女郎，好色的大眼随着她的舞步而转动着。
　　而淫女凤则是紧贴着任天乐贴身的跳了起来，先是自己饱满的酥胸紧紧的贴在男人的T 裇上，双手则是作着环抱着虎背熊腰男生的动作，一面随着音乐声慢慢地旋扭着自己的腰身，一面慢慢的向下轻扭慢摇地蹲身着，两条白晢如玉般的柔软手臂则是作着抚摸的动作，一片一刻的从任天乐的身躯上往下滑，如果任天乐不穿着T 裇的话，淫女凤这双晢嫩玉手一定会顺着男人的肤肌一寸一寸地往下滑。
　　艳舞就是紧贴着男人（一个人也可以自由自在的跳舞，只要肢体表演够诱惑够激起男人的欲望就是俗称的艳舞比如钢管之类的称之为钢管艳舞，但在这里淫女凤是临场发挥自然是以任天乐为支柱对象，何况她本身就是来性骚扰任天乐的，不找他还能找谁呢？）
　　的身体做着暧昧的动作。
　　淫女凤贴身在任天乐身上，这暧昧的动作她当然会做，而且做得很好，一边用着自己丰满娇媚的身躯紧贴着散发阳光气息的身躯，一边按着摇滚的音乐跳起贴身的暧昧艳舞来。
　　两条白晢柔软的臂弯在任天乐的身躯忽上忽下，时而作着环抱的动作时而作着抚摸的手势，九寸的水蛇腰身紧贴男人的大腰鼓左扭扭右碰碰，一时在正前方扭转一时转到臀后旋绕，时而碰着任天乐那鼓胀的特大号帐篷时耐扭着腰身贴着男人的结实后臀旋绕，那一双软得没有骨头的玉手则是在男生的胸膛四周抚摸，时而轻轻时而快速，时而像一只蛇一般的在男人身上爬行，时而像天鹅展翅一般的掠过男人的脸庞。
　　还有她下身的两条穿着渔网状的黑丝袜美美腿，也是紧紧的贴着任天乐的两侧，时而左右晃荡时而前后挪动，老是用她这网状黑丝袜的美腿有意无意地碰击着男人大腿内侧，那黑丝里面的雪白美腿还有时故意的在任天乐的特大号帐篷上划来划去，真是撩人心弦呀。
　　随着劲暴音波的带动着每一个人的耳根神经，淫女凤的艳舞娇姿牵动着每一个人的感官视觉，在极具撩人心肺的DJ和那妖娆的性感舞姿之下，任天乐的热血在心底再次爆发起来。
　　他睁着大大的眼球子盯着性感妖娆的美女学姐，随着她的每一寸肌肤扭动而转动着，盯着尖尖的指尖看着它们划过自己的胸膛，目送着鼓鼓的胸脯紧贴着自己跳动的心脏绕柔并转，隔着T 裇任天乐能清楚地感觉出这绿乳罩里那两颗肥嫩的乳肉在跳动在疯狂；勃起来的部位被美女那网状黑丝缠绕的美白大腿有意无意的轻碰慢撩的划过，隐隐约约感觉到这双网状丝袜美腿带过的清凉爽风，一股股热血更是从自己坚挺的部位上沸腾，好生难受却带着阵阵兴奋的快感。
　　辣妹的音乐越唱越疯狂，越唱越动听，在着这个客厅上四处回荡，每一个人都听得出辣妹在发泄在欲求不满，她需要更疯狂更狂野的音律带动着每一个人的神经。
　　越撩越诱人，越跳越暧昧，任天乐无法再忍受贴着身体传来阵阵美女的幽幽乳香；呼吸越来越急促，美腿越划越快速，撩人的纤指越来越娇柔，每扭一寸腰身都不经意在的任天乐的最硬最火热的区域上划一次，水汪汪的美眸里透出迷一般的媚光，看得任天乐更加心潮澎湃。
　　“啊……又是一对白嫩细滑的大乳峰呀……不错，不错，这么翘这么挺，跟刚才那位学姐一样，白白嫩嫩，圆形的奶子，高耸的乳峰，嗯，粉色的乳晕，鲜红果蕾般的奶头，真是极品好乳呀，有34F 吧，真好看……”任天乐抽起自己的双手不等淫女凤同意，就拔掉了她酥胸上的寸缕绿色乳罩，立马两座插云巨峰在美女的酥胸之上弹来跳去，雪白如凝脂的玉乳犹如指天辣一般的向上张挺着，鲜红的果粒张在峰顶上十分的耀眼。
　　果然是一对好乳峰，34F 左右的巨乳雪白如玉，粉色的晕乳就像一个句号一般地长在峰顶上，中间一颗肉粒微细的果粒正迎风欲堕，随着淫女凤的艳舞扭动而不断的上下颤栗起来，摆在她的雪白粉嫩的胸口上左晃右荡，十分的抢眼。
　　“啊……你……你……”被任天乐突然地拔掉胸脯上的束缚，还一时的反应不过来，只有盯着他的大手张着可以塞得下一个蛋蛋的嘴巴道。
　　“啊，真好玩，滑滑嫩嫩的，好弹手哦……”双手攀在淫女凤的酥胸玉乳之下，任天乐立刻使起他的抓奶龙爪来。
　　“啊……你……你……”淫女凤突然间感到自己的酥胸上感到阵阵酥麻，她惊诧地看着前眼这位好色的大一学弟，又盯着他的大手断断续续地说：“啊……你……你能不能先松开呀，人家……人家还怎么跳舞给你看呀？”
　　其实，这是她的借口，在任天乐的大手一攀上自己的奶子上时，她就感到自己的奶子像泡在热水池里，即感到一片炎热的火气烫心更感到一股颤栗的快感直涌进自己的心窝，这下，她终于相信艳女雯所说的话了，他的大手真的是带电的，一股十万伏特高压电。
　　她感沉到这么给他摸下去，自己定会像之前的冰火琴一般全军覆没的，趁着自己神智还有些清醒的时候叫他放手，什么借口呢？
　　对，艳舞，刚才自己跳的艳舞不是让他惊喜吗？
　　对，只有这样才能让他松手了，淫女凤想着立马就说出口来。
　　“艳舞也要看，奶子也要摸……嗯，你快跳呀……别停下，这么露着奶子跳舞一定很有趣的……”盯着淫女凤身上的两团白花花嫩滑滑的玉乳，任天乐色急功心地瞪着眼道。
　　从他那张异常兴奋的脸上不难看出，现在的他正意淫着淫女凤那裸露的酥胸跳着艳舞的情景，十分的猥琐和龌龊。
　　“啊……这样……这样……人家怎么跳呀……你快放手呀，不然人家不跳了……”淫女凤一听到这大一学弟这一好色的要求，她就更不依了。
　　这还了得，一边露着自己的奶子跳着下流的舞蹈这么便宜这小子，真是美的他呢，不行，这么给他摸下去，自己就成了第二个冰火琴了，得想个法子，妈的，如果不是看到要弄得你变成小蚯蚓的目的，老姐肯定不奉陪，妈的，美得他呢，还想人家这么跳着舞给他摸，啊……
　　真酥呀，他的是什么手呀，怎么这么烫人呀，十指像是烧火棍一般撩着人家的心霏，怎么办好？
　　咦，冰火琴呢，阿琴呢？
　　她跑去哪里了？
　　怎么这么快就跑人了，真是忘恩负义的家伙呀……
　　淫女凤一边快速地动着她的秀脑想着一边看着大一小学弟慢吞吞地做着跳艳舞的动作。
　　“快点跳呀……我想一定很好看的，一定比你穿着这么一件绿油油的乳罩更好看，你看，这么有弹力的大奶子不放出来实在是可惜呀，白花花的在跳动，就象你一样跳着撩人的舞蹈，哗，好柔软的奶子呀，捏在手里滑溜溜的，好好玩……嗯，奶头好嫩好尖哦，是不是被我摸得好舒服呀，看，硬得好快哦……呵呵……真好玩……”十指按在朝天的大乳上，任天乐十指时而收笼时而松开，掌心紧紧的按在淫女凤的饱满酥胸之下，按得圆润挺翘的大奶子就像两陀肉饼，雪白肉饼中间一粒鲜红嫩滑的奶头从指间弹了出来，高立硬朗的奶头长在粗粗的手指间，十分的娇艳诱人。
　　“啊……坏蛋呀，你快放手……啊……不要这么用力的按人家的奶子……喔……要按扁了……啊……好疼呀，大奶子要被这坏蛋压扁了……喔……别再按了，快放手，这样人家跳不好舞的……喔……啊……”淫女凤紧皱着眉梢，涨红着霏红的小脸，小嘴一裂银牙贝齿咬着下唇哼哼哧哧地叫道。
　　她心里真是恼火，恼的是自己的身躯竟然不受控制，被他这么一按一摸自己就酥得全身发麻；火的是自己再这么被他玩弄之下一定会继冰火琴第二的，那样自己在姐妹的心目中地位就有所变化，这可是她不容许的更不想看到的。
　　自己出征应战本就是带着必胜的决心，现在这一个心愿怕是要落空了，在自己姐妹面前落得个败场又怎么不让她怒火中烧呢？
　　正当她思绪万千之际，一个穿着校服的倩影徐徐而来，她就是从任天乐手中得以幸存的冰火琴美女。
　　只见她面色娇兰如花，气定神闲了下来，玉手里捧着二个玻璃杯子，一个还冒着浓浓的蒸气一个冒着阵阵的寒烟。
　　她走得很慢很慢踩着轻盈的步伐像似很小心地端着手中的玻璃杯子，可她的美眸却是盯着沙发边上的男女，两秀目里透出了一股杀气，让人瞧见了不免升起一股寒意。
　　音响的劲爆歌曲已停止，怀里的小猫咪也停止了她的艳舞表演，揉按在美女酥胸的大手也停止了按捏，任天乐与淫女凤一同地瞧向徐徐而来的冰火琴，为她手中拿着两只杯子产生绪多费解。
　　当然，费解的是任天乐，他弄不明白此时此刻不玩着更放浪的游戏端着两杯水出来干嘛，好象还有一杯是结冰的一杯还冒着腾腾热气的杯子，此时此刻，拿着这两种相映成极端的杯子出来干嘛？
　　真让人费解，所以任天乐只有停下手中的动作楞楞地望着由远到近走来的大美女学姐；而淫女凤却是感动得没差一点痛哭淋漓，因为她看到冰火琴并没有抛下自己独自一人离开这个欲火硝烟的舞台，而是去准备了她的必杀技——冰与火的炼狱，现在看到她重归于这个满是欲望与淫荡的舞台，并在自己快要崩溃之际救了自己，又怎么不让自满怀感恩之情呢？
　　并且为自己刚才还埋怨她独自人一远去丢下自己在这个满是欲火的舞台的想法而感到自责呢。
　　现在她来了并在自己最需要的时候出现，这是好姐妹是什么？
　　太感动了，我太感动了……
　　淫女凤在心里感动得痛哭流涕。
　　“小学弟，来，让姐姐给你弄一弄……”冰火琴用着她那清澈的美眸望着楞头楞脑的学弟有些想笑又不敢笑地说。
　　“嗯，学姐，你这是要干什么呀？”见到美女学姐手中确实是端着两种不同程度的极端物质，任天乐不明所以地问了问。
　　“冰火两重天呀……嗯，这是一种神仙似的享受，让姐姐给你弄一弄吧，很舒服的……”睁着清如水的美眸，张开性感的红唇，冰火琴脸腮有些泛红的娇媚道。
　　“神仙似的享受？啊……有没有摸你的奶子这么舒服呢？”
　　任天乐有些好奇，这两杯分明就是热水与冰水，能给自己带来什么样的神仙享受呢？
　　能有摸奶子那般舒坦吗？
　　于是，他露着坏坏色笑问。
　　盯着这对纯得不能再纯的眼眸子，再看着她那媚得不能再媚的小脸，任天乐真感叹到这美女就是美女，系花就是系花，可以把纯与媚集结得天衣无缝却又是恰到好处，即有纯洁的一面又有撩人心肺的一面，真的是天生的尤物呀。
　　“你……真讨厌，当人家的面问这些下流的问题……嗯，当然比摸奶子要舒服得多啦，摸奶子是手感舒适，可是冰火两重天可是心与身体都得到放松，你说那一种更舒服呢？……”冰火琴翻了翻她的美眸娇媚地解答道。
　　白了一眼这个有些白痴的小学弟，竟问这些难堪的问题，可是又不能不回答他的话，见到这位小学弟如此好色，于是就顺其意摸其筋地说着中听的话好让他乖乖地坐在沙发上让自己来做主活，早一点把他弄跨了就一点完事，免得他又动手动脚弄得自己酥麻难当，在自己姐妹面前了差就丢人丢大了，看了看眼前这位大一学弟，冰火琴如是这么想。
　　“啊……你说的是真的，真的比摸你的奶子还舒服吗？那太好了，你要我怎么做呢……”任天乐一听到比自己摸奶子手感还好的事，他就异常的兴奋，盯着大美女学姐的霏红小脸满面春风地说。
　　“嗯，那你坐在沙发上……嗯，你不能对姐姐动手动脚，做这个冰火两重天，只能是姐姐来做，学弟，你呢就只管享受就好……”
　　“哦，那好……”任天乐一想到自己不用动手就能享受到神仙似的服务，他当然乐意啦，不等美女学姐叫道他自己就安份地坐在沙发上叉开自己的双腿，中间那一鼓高高的特大号帐篷实在是太显眼了，别说坐在不远处的三位美女可以清清楚楚地瞧见，就连坐在屏幕前的玉女欣五位大美女也清晰地看得到这一高高的山坡。
　　不知为何，玉女欣坐在屏幕前就有一丝丝的不安定，是什么原因她也说不清楚，反正觉得自己的男人今晚有些不一样，至于是哪里不一样她自己也说不清楚，反正感到心里有些东西在作怪老撩自己的心智。
　　玉女欣看了看屏幕里的男人，见他色胆包天，对着自己的大二系花学姐不但不感到畏怯反而一提到这些骚货将要给他弄，他就不顾后果的想要全个美女上个遍，真是服了他这个色心大于一切的男生，可偏偏自己就是喜欢他爱他，对着屏幕里的高大英俊的男生，玉女欣十指紧握心里不断地祈祷着他平安无事，保佑他吉人天相。
　　大厅上，任天乐坐在沙发上，他两条粗壮的结实大腿左右叉开，两只粗壮的手臂交叉地环顾于胸膛之上，他颇有兴致地坐在沙发上观看手拿着两只玻璃杯的美女学姐，好色的大嘴巴也安定地合上着，一脸镇静加有趣的表情观望着眼前的大美女。
　　而此时的淫女凤则是远远的坐在沙发的另一头，她实在不敢再坐近这好色学弟的身边了，他那一双带着魔力的坏手实在让自己难堪，抵抗又不是顺从更不是，总之能远远地离开他的身旁是最明智的选择，反正现在有自己的姐妹出手对付这位好色的学弟，自己就先在一旁观战需要自己出手时就出手，打定主意后，淫女凤也颇有兴致地看着自己的姐妹如何的战胜这恶魔。
　　见到淫女凤向自己投来感激的目光，冰火琴何尝不是呢？
　　自己也是在她的艳舞下脱险的，现在她有难了自己就该出来帮忙，何况自己的拿手好活还没有使出来呢，自己又怎么甘心地这样草草收场呢？
　　即然上天要他死必会先让他疯狂，好，那我就让他再疯狂疯狂吧，何况我的冰火炼狱还没有使出来呢？
　　借这个机会好好的给自己的姐妹瞧一瞧，也为自己刚才的失利扳回一局，嗯，就这样，打定主意后，冰火琴就从这学弟的公寓里取出自己需要的材料，比如玻璃杯子，冰块还有热开水，这些都不难的找全，于是就有了刚才冰火琴端出玻璃杯子的情景。
　　见到大一学弟安祥地坐在沙发上，冰火琴也缓步上前，她一左一右地端着玻璃杯子，她美眸迷离，粉脸娇艳，柳眉飞扬，樱桃小嘴浅笑地看着任天乐狡黠地说：“小学弟，姐姐要来了，你要有心理准备哦……”
　　“来吧……来吧，让我看一看学姐有什么拿得出手的玩意儿，打着神仙的嘘头看一下是不是真的……”
　　“嗯，当然是真的啦，包你享过之后是回味无穷的，而且……”而且是再也不会有这种享受了，因为被我们五姐妹弄软后你还会有什么感受吗？
　　当然没有，只怕是恨死我们吧，哈哈，不管了，先完成姐妹们的伟大事业再说吧，到时你要恨只能恨你再过于好色好强吧，谁叫你打败了我们的大二篮球队呀，冰火琴在心里自我扭曲地安慰道。
　　“嗯，那好，就让学弟看一看学姐的服务吧……哈哈，好是期待学姐的精彩绝技呀……”
　　“嗯，那你就准备好吧……”来到了学弟的胯间，她徐徐地蹲坐了下来，这时不知是什么原因任天乐意然递给她一个枕头，从他的意思上看是拿它来垫膝盖，这种细致的动作竟然是这位好色的学弟做的？
　　冰火琴有些不敢相信此时此刻他竟然能想到这点，心里不免地对他感激地点了点头。
　　把枕头放在膝盖下后，冰火琴开始地脱下任天乐的牛仔裤，撑起手肘抬起屁股，任天乐此时很顺从地让大美女学姐脱下自己的下身束缚。
　　十只白玉雕琢的玉指解开喜来登皮带，一拉一扯一脱一条名牌的喜来登皮带就被学姐的纤纤玉手给解开，之后沿着牛仔裤的边缘往下一拉，轻而易举地就把男人的牛仔裤给脱了下来。
　　“啊……我的妈呀，这还是一根学生应有的大鸡巴吗？比大B 还要粗上几分呀……”牛仔裤刚一拉下胯裆下时，一根硬梆梆粗壮壮的指天庞然大物突然间地从他的两腿间跳了出来，而此时的冰火琴正在帮任天乐脱裤子，她的娇艳脸颊正好在任天乐的两腿间五寸高的位置，从两腿间跳出来的指天大鸡巴正好触碰到她那高翘的瑶鼻上，一跳一耸的大鸡巴正象鸡毛扫地般的扫帚她的秀脸翘鼻，吓得冰火琴粉脸刹红，性感小嘴突张，高翘的鼻孔里喷出了急促的气息。
　　粗壮的大鸡巴刚好指着冰火琴的霏红小脸，并调皮地在她的粉脸上扫来扫去，近距离得观看这一根形同婴孩手臂粗壮的棒身，褐色全染的圆粗棒身笔直指天，乌黑通亮的蘑菇般大小的巨形龟头，龟头沟渠里正散发着一股股炎热的臊气，褐色棒身爆皮而出的青筋横错交替，它正凶神恶煞、虎视眈眈地看着自己，吓得自己分不清南北，口不择言地叫了起来。
　　“嗯，怎么样？学弟的大鸡巴够份量吧？”
　　盯着学姐那娇艳的小脸蛋被吓得青红交替的羞害胆怯的小样，任天乐就有一种帝王霸主的成就快感。
　　看到自己的学姐一见到自己的指天大物，她们粉脸上都不约而同的做着吃惊，诧异的表情着实的让自己很是受用，看着她们这种惊诧的表情就是一种对神物的臣服与崇拜，自己就有一种帝王霸主对着他的臣民一般，好生自豪。
　　“够！够！当然足够份量呀，怕是全校也找不出一根与其比拟的阳物了……”盯着这根在自己眼睛前扫来扫去的指天大鸡巴，冰火琴象似失魂落魄地呐呐自语道。
　　不仅是冰火琴视觉冲击之大，就边坐在沙发的另一头性感美女淫女凤也吓了一跳，这根绝对是一条连大B 也无法相比的阳具，无论它的外观还是它的硬度，淫女凤都能感觉得到它的力量绝对在大B 之上，那粗得连婴孩的手臂都比下去的棒身，那黑乎乎的大龟头堪比巨形蘑菇头，乌黑发亮的龟头就象一条眼镜蛇王，挺着它的黑黑巨头喷着它那热得发烫的毒气，足以能让自己的心溶化。
　　还有它棒身上的青筋如此爆暴露，就象要脱皮而出的骇人样子，看得让人吓得说不出声来。
　　它一跳一弹一耸一摆的调皮模样，像似在向你展示它的猛它的凶悍更像似向你展示它的力量与魅力，一根让女生无法拒绝的销魂魅力，一根让女生能体会到它带给你的欲仙欲死的神力。
　　“它真的好粗壮好有力量呀，那一跳一弹的模样，就像神力加身，真不知自己等一下是把它弄死还是自己被它弄死呢……唉……天晓得呀，怎么死都好，主要的是能欲仙欲死就行吧……”淫女凤一边盯着任天乐的大鸡巴看一边在心里傻傻地想。
　　渐渐地，她感到自己的身体正在骚动起来，有一股暖流正从身体的某部洐生出来，淹过壁宫来到阀门边上，它们像似要流出来了，呀，好羞人呀，我怎么一见到他的大鸡巴就会忍不住的发春发浪呢，不行，绝对不行，不能还没有上场就被它的气势给打败的，我得忍，我得强忍住。
　　淫女凤一边紧紧地夹住两条渔网状的黑丝袜美腿一边银牙贝齿地紧咬着下唇，像似在作着一场暗战比赛，真让人揪心呀。
　　不但是淫女凤，就连坐在对面的三位美女也一样，特别是艳女雯，她终于见到了这位让她魂飞梦牵的男生宝贝了，自从自己的大奶子被他一摸一捏之后，自己的内心就产生一种不为人察觉的情感，每每在梦里她都做着相同的梦，梦到自己被大一的小学弟捅得生不如死，死不瞑目的感受，现在终于是近距离地瞧见这根让自己“痛不欲生”的指天大物了。
　　这是一根随时都能把自己撕开两半的巨物，那凶悍的龟头，强壮的腰围，巨长的杆身，它来势凶猛，势如破竹，怕是自己的三个小洞洞也无法承受得起它的冲击与摧残呀，完了，我全完了，他是我命中的克星呀，带着这么粗的棒身，长得这么凶狠的龟头，我不被它捅死也会弄得半身残废呀。
　　完了，完了，我现在就撤退吧，起码还能保个全身，可是……
　　可是这样退走的话以后我还怎么做人呀，不行，不行，他一根粗鸡巴我们有五位姐妹十五个洞洞，难道十五个洞洞弄不过他一根巨枪，我呸，我就不相这个邪，他弄得我这么难堪，不把他弄得软软的我怎么出来见人呀，我怎么在自己的姐妹中树立威望呀，对，就这么办，我还不相他一人能干得到我们五姐妹。
　　嗯，就这么办，艳女雯在心中定下神恨恨地道。
　　其余的二位大美女学姐所想的差不多，她们没有艳女雯这么复杂的想法，她们只觉得这根少见的指天大鸡巴如果插在屄里会是什么样的感觉，那将是史无前例的销魂快感，至少这根粗如婴孩手臂的大棒儿一插到底定会让自己充实饱胀，一定会把自己现在这蠢蠢欲动的骚乱芳心给填满，那黑得通亮的大龟头一定会捅进自己的屄里，把自己的空荡荡的花心塞得满满的，实实的。
　　她们跟淫女凤一样，一见一驼根挺直弹跳的大鸡巴都意乱情迷了起来，把要弄软它的目的都抛在脑后了，只想好好的享受享受这根粗得少见的大鸡巴好好的戳一戳自己的洞儿，好止一止自己春心荡漾的芳心，好挠一挠自己发浪发骚的宫颈，让她们从此安份此从平静。
　　五位大二美女学姐一瞧见这根庞然大物都有着自己的想法，那股骚乱的情怀从她的霏红的小脸蛋就可以得知，从她们一瞧见这根凶神恶煞的大鸡巴就开始呼吸急促，手心出汗，屄里流汁，四位美女都希望自己就是冰火琴，可以先人地品尝到它的神勇与力量，当然，虽说艳女雯的心态复杂，可是她的春心并没有跟其他姐妹有什么质的区别，反而在其他方面她比其余的四位美女都强烈，她更幻想着自己就是冰火琴，可以一睹它的风采与魅力。
　　当然，任天乐的大鸡巴一跳出来之际，在屏幕前的五位大美女也屏住了呼吸，几日没有见过情郎的大宝贝了，心中为它的现在的神勇而欢呼着，在屏幕上，这根硬得比平常还要粗上几分的庞然大物发生了些变化，它变黑了，变得更凶捍无比了，它一跳一弹一耸的调皮模样更让五位大美女着迷，更撩人神经了。
　　她们五们一见到这根粗壮的大鸡巴时就开始微微地收紧双腿，霏红的小脸开始泛上红晕，刚才呼吸还夹带着紧张的情绪，现在呼吸却带着情欲的急促，整个客房里都散发着一种默契的欲火与爱恋，为屏幕里的男人而甘愿沉醉。
　　“嗯，那好，你快点使出你的冰火两重天的绝技来吧，我好想看一看你所谓的神仙享受会是一个什么样的境界……”任天乐很生期待着自己心目中的那一种舒服的境界，他睁着浓眉大眼看着胯间的性感尤物兴奋地说。
　　“嗯，什么……什么神仙似的享受呀？”
　　冰火琴盯着任天乐胯间的大鸡巴忘乎所以地问。
　　看她的表情还沉醉于任天乐这胯间大鸡巴的视觉冲击里，一眼也不眨地看着男人两腿间顶天立地之物，小嘴儿也不断的舔弄着自己的下唇像似看着美味佳肴一般直吞着口水，刚才还水汪汪的美眸早已被圆瞪的眼球所替代，盯着男人那弹上跳下的大龟头看来复去，十分的迷恋。
　　“喜不喜欢我的大鸡巴……？”
　　“喜欢，太喜欢了……”
　　“爱不爱我的大鸡巴……？”
　　“爱，太爱了……”冰火琴就像刚才任天乐盯着她的酥胸一般傻傻地回答道。
　　真是不是不报只是时辰未到，你看，现在的冰火琴的迷恋任天乐的大鸡巴小样就象刚才任天乐迷恋冰火琴的玉乳一样，说话不经大脑都是望着眼前的爱物脱口而说出心中的想法。
　　“跪好，我要用大鸡巴抽一抽你的小色嘴……”任天乐见到冰火琴那流着口水的小色狼模样，心中就有一股虐待她这好色的小嘴儿。
　　“啊……为什么呀？”
　　“谁叫她见到大鸡巴的模样不仅没有闭起来，反当着它的面流着贪婪的口水，你说该不该抽嘴巴？”
　　“啊……是该抽嘴巴……啊？不……不是的……能不能……不抽呀……”望着一抖一弹的指天大鸡巴，冰火琴不加思索地脱口而出，可话一说出口后方知后悔。
　　要用这硬梆梆的大鸡巴抽自己的小嘴巴，是任何一位美女都不想看到不曾去想的事，偏偏自己遇到还不加思索的同意这小学弟虐待的要求，真是又羞又急地望着坐在沙发上的大一学弟，希望他见到自己那哀怨的表情能放自己一马。
　　“迟了，你自己都承认自己该抽嘴皮子，所以嘛，你就乐意地接受大鸡巴的惩罚吧……”
　　“那……那能不能轻一点的抽人家的小嘴儿，你的大鸡巴这么硬这么粗，抽打在人家的小嘴上一定很疼的……”冰火琴睁着怜悯的神情望着高高在上的大一学弟轻声问。
　　“不行，你就接受着流口水的下贱行为的惩罚吧……”任天乐准备站起来，那一点蠢蠢欲动的大肉棒也虎虎生威的抖动了几下，在美女学姐那玉面腮红的小脸上精锐地抖擞起来，再次吓得大美女粉脸刹白。
　　“啊……一时疏忽就落得个大鸡巴抽小脸的惩罚，我命苦呀……”冰火琴唯命是从的闭上自己的美眸，开始接受大一学弟的大棒惩罚。
　　哈，冰火两重天的绝技还没有使出来就被任天乐的大鸡巴所打乱，冰火琴还没有体会到这大鸡巴的温度就先被体罚，不能不说又是一次失利，不过这次的体罚的是大鸡巴抽美女小嘴儿，那冰火琴能不能忍受得住这种抽打呢？
　　她的绝技冰火两重天还能如愿地上演吗？
　　那种神仙似的享受会不会让任天乐跨垮台呢？
　　淫女凤在一旁会不会再次伸出援手呢？
　　欲知后事如何，请接下回分解！

第92章 艳女军团（三）冰火炼狱
　　上一章节里讲道：在任天乐的公寓里，大二的五名如花似玉的大美女都被任天乐那突然弹跳出来的大鸡巴给吓得触棒生情。
　　在任天乐的公寓里五位大二系花，更是大二篮球队的篮球宝贝。
　　她们个个打扮得花姿招展，性感娇艳，妩媚寸生。
　　五位大美女五朵娇艳的花朵，她们明为大二的篮球宝贝暗地里她们又是一个神秘的组织‘摧草美女组合’，知道这个组合的人在全校不会超过二十来个，何况知道她们这个组合的都是那些受过她们折磨过的男生，要不退学要不就是转校要不就是不敢声张，所以知道这个组合的人真的不多，可以说是凤毛麟角。
　　她们之间有一个不成文的规定，但凡遇见过她们不喜欢或是戏弄过她们的男生都是她们玩弄的目标，不整得男生屌儿软茎儿断精血亡她们是不罢手的，所以在这个道上有这么一说：愿做绿公，不被草摧；宁抗万千情敌，莫伤摧草一根，可想而知这个神秘的组织已是弄得天怒人怨了。
　　听说年前有几位奋勇当先的壮男想找她们晦气，无耐寻遍千百度也都是以失败告终，因为她们来无踪去无影，无迹可寻。
　　受过伤的男生不是因自报愧事羞情而不肯出面就是转校离学，最终让这个组织久而久之成为一支神秘的组合。
　　如果不是任天乐挑战大二篮球队获胜加上玉女欣从中起哄，她们也不会找上这个大一的学弟。
　　当然，艳女雯就个人而言，任天乐那一次的戏弄让她难堪加上这个赌注合约的事，于是，就有了五位的共同目标。
　　一切看上去是情理之中又在意料之外。
　　本来好好的一次履行赌注的服务项目演表成了一场精心报复的行动，第一位出场子的是冰火琴，她出师不利败在了任天乐的魔幻鬼爪之下；第二个出场的是淫女凤，她的艳舞还没有跳完又被任天乐偷袭给弄得全身涣散，如果再这么被弄下去她必成为冰火琴第二，正当想求救之际，冰火琴再度回归到自己的前线中来。
　　一只手端着直冒热气腾腾的玻杯子一只手端着直冒寒气的玻璃杯子。
　　一左一右端着极端的玻璃杯子走着轻盈的步伐徐徐而来。
　　当她脱下任天乐这位大一学弟的牛仔裤子之后，她被任天乐的指天巨棒给迷住了，她的性感小嘴角流着浓浓的口水，色迷迷地盯着男生两腿间的庞然大物无限地爱恋着。
　　正因为自己不经竟的一个流口水的动作让大鸡巴男生给抓住小辫子，最终落得个被大鸡巴抽小嘴巴的下场。
　　“怎么？被我的大鸡巴抽小嘴儿还有意见吗？”
　　任天乐站了起来，他两腿间的庞然大物也站了起来，硕大无比的乌黑发亮的龟头，粗圆的褐色棒身和那快要暴涨出来的青筋，倒三角的乌黑浓密阴毛和那大圆结实的两颗阴囊，还有那龟头沟渠里散发出来的男人味是那么的强烈，直哄得棒子下的大美女学姐两眼晕花，没差一点就晕厥过去。
　　随着男人的站起来，这根粗长的指天大鸡巴也一晃一摇地动了起来，在大美女学姐的额头上来回弹跳，十分的调皮可爱。
　　“啊……没……没有意见……”冰火琴不再反驳男生的话只好委曲求全地说。
　　“嗯，很好……”任天乐抓住自己的指天大鸡巴根部按在美女的粉脸之上赞许地说。
　　只见他粗指紧握着自刁民粗壮的棒身根部，然后就在冰火琴的粉脸上抽打了起来，先是用力的一下抽打，之后就是快速的‘啪……啪’抽打着这张迷人的粉脸，‘啪啪’作响的抽打声从粉脸小腮上传向四处，清脆的抽打声，声声入耳。
　　“啊……疼呀……喔……好疼呀……啊……”被大鸡巴硬生生的在自己的粉脸上抽打一下，顿时脸腮上传来一股火辣辣地疼痛，这股疼痛跟生抽鞭子不相上下，感觉自己的脸被人家抽嘴皮子差不多少，疼得她小嘴一张银牙一咬，不顾仪态地裂起嘴来的呻吟叫喊。
　　“疼吗？”
　　“疼……疼死姐姐了……啊……喔……别再抽了……会抽坏姐姐的小脸蛋的……喔……啊……”用着玉手纤指摸了摸被抽打的小脸蛋，楚楚得可怜地望着高高在上的男人怜悯地说。
　　“那以后还敢不敢流口水看着学弟的大鸡巴？”
　　“啊……不敢了……不敢了……”
　　“嗯，其实想看学弟的大鸡巴，你开口说好了，这么流着口水多伤体面呀，所以你是不是找抽呀？”
　　“是……是……学姐是找抽……啊……还请学弟高抬贵手放姐姐一马呀，啊……好疼呀……别再抽姐姐的脸了，太疼了……”
　　“不抽脸也行，那你要听话，知道吗？”
　　“啊……嗯，姐姐听弟弟的话……姐姐一定听弟弟的话的，喔，别抽了，小脸疼得很呢……啊……”
　　“好，那你得说个最淫荡最浪的话来听一听……不然……哼哼……”任天乐瞪着他的大眼睛嘴角向上翘了翘，有些坏坏的看着楚楚可怜的学姐调笑地说。
　　“啊……最淫最浪的话……人家不会说呀……啊……别抽了，别抽了，人家想一想……喔……啊……疼呀……”娇脸又被硬梆梆的大鸡巴给抽打了两下，疼得自己心坎都无法合笼，睁着泪花的美眸裂着小嘴儿呐呐泣道。
　　“那想到了没有呀？”
　　“啊……疼呀，想……想到了……姐姐想到了……”
　　“哦，想到了？那还不快说给学弟听一听……”
　　“啊……就是……别抽姐姐的小嘴儿了，人家还要做更美的更舒服的事呢，等一下你就会看到姐姐发浪的小骚屄还有会冰火两重天的小嘴巴，你这么抽法会抽坏掉人家的小嘴巴的……啊……喔……啊……”
　　“呵呵，学姐呀，你真可以呀，这些话就是最淫最浪的骚话吗？不过你所说的小浪屄还有冰火两重天的小淫嘴是怎么一个回事？”
　　“啊……你不抽人家的嘴巴……人家就好好的做这个冰火两重天的服务……”
　　“喔，那好，我不抽了，你快点做吧……”
　　“是，小学弟，你坐下来吧……”
　　“嗯，小学弟？”
　　“啊，不……不是，学弟，你坐下来吧，坐下来才能让姐姐做这个冰火两重天的服务呀……”
　　“嗯，好吧，好好的为学弟服务服务你的绝技……哼哼，不然，你会再被抽小嘴巴的哦……”
　　“啊……还要被抽呀……人家……人家一定会好好的服务的……”
　　“嗯，好，那开始吧……”
　　“嗯……”
　　这边厢只是上演了一出三分钟热度的虐待好戏，那边厢却象是看天书一般的望着这两位男生，她们四人八只美眸都不明白自己的姐妹怎么会心甘情愿地给他抽脸蛋子，个个都是目瞪口呆地相望着不知所措。
　　是的，这冰火琴与任天乐之间的虐待好戏只是三两分钟就演完，坐在沙发一边的淫女凤与对面的三位美女学姐还没来得及反应这戏就唱完了，剩下的只是八目相窥弄不清楚自己的姐妹在干嘛。
　　那大一学弟的硬鸡巴确实是真真切切的抽打在自己的姐妹脸上，青筋暴露的硬梆梆的大鸡巴就象藤条一般的抽打在冰火琴的粉脸上，每次抽打都把这张粉嫩的小脸打得‘啪啪’直响，特别是那根大龟头更是用力的拍打在娇嫩的粉脸上，每一下都紧紧的贴住冰火琴的娇俏脸蛋，硕大乌黑发亮的龟头犹如鸭蛋般大小，每一次的抽打都能印出一个窝来，只是二三分钟的时间里，冰火琴的粉脸上印染出了几道红斑斑的条子，看得让人犹为怜惜不已。
　　坐在不远处的淫女凤见到这根粗如手臂大小的棒身和那犹如鸭蛋般大小的龟头，次次都打在姐妹的粉脸上，不仅清脆得‘啪啪’直响，还很有力道的把冰火琴的俏脸打得凹沃下去，几道像口红盘的红印子就出现在粉白的俏脸上，看得淫女凤一阵心颤：这是一根什么样的大鸡巴呀？
　　也能拿来抽打人家的脸蛋？
　　这么硬梆梆的家伙抽在脸上不是很痛？
　　怎么阿琴会让他抽自己的小嘴巴呢？
　　有神经吗？
　　还是忍辱负重呀？
　　嗯，看来是这样了，阿琴果然利害呀，这么用心良苦，真不愧是我们的好姐妹。
　　不过，这条大鸡巴也太霸道了吧？
　　流着口水就要抽人家的嘴巴，那如果下面的小嘴儿流水怎么办好呢？
　　会不会用他的大粗屌捅进来塞一塞呀？
　　啊，我这是怎么了？
　　自己的姐妹还在挨打着自己就老想着发春发浪的事，老想着人家的大鸡巴干嘛呀，真是淫荡得不可救药了。
　　啊，不行了，小穴里好痒，有东西要流出来了……
　　想到这里，淫女凤就不由地夹紧自己的黑丝网袜的双腿，想以此来阻止某个地方要流出来的液体。
　　而从在对面的沙发上的三位大美女则是跟淫女凤不一样，她们看着大一的小学弟竟然用他的大鸡巴抽自己的姐妹脸，就象打着自己的脸蛋一般的疼痛，她们除了目瞪口呆外就是紧咬着牙齿恨不得立马冲过去，用着剪刀把这个恶魔般的大一学弟的大肉棒给剪掉。
　　只是她们还没有做出行动之前，也不知做何动作时，对面的男女的抽打游戏就草草结束了。
　　她们恨得了咬牙切齿，真恨不得咬了大一学弟的那根使坏的臭鸡巴，自己的姐妹几时被人家用大鸡巴抽打过小脸，没有！
　　从成立到至今，自己的姐妹就从来没有受过如此的虐待，只是她们弄不懂为什么阿琴能忍受得了这种虐待抽打，大可以一反常态愤怒地离开这个恶魔的公寓，他这种抽打法比用巴掌打自己的脸蛋还难受，她们又怎么不咬牙切齿地恨这个小学弟呢？
　　她们除了咬牙切齿外还瞪着大大的眼睛盯着沙发对面的小学弟，真恨不得吃他的肉喝他的血，只是她们这种想法并没有付之行动，而是坐在对面的沙发上干着急。
　　“学姐，你的小脸没有事吧？”
　　见到粉嫩的小脸上出现几道清晰的红印子，任天乐也觉得自己刚才抽打得太过于用力了，有些心疼地摸了摸着她的俏脸蛋轻声地问。
　　“啊……不疼了……不疼了……”冰火琴就像一位温驯的小猫咪轻声地说。
　　见到这位像恶魔的大一学弟用着心疼的目光看着自己，她心里就一上一下的：这个学弟是什么人呐？
　　一时温柔得如水让人感到温馨，一时粗暴得如火烧得自己遍体鳞伤，真弄不懂他是什么人，还是别说错话得好，免得又要受他的大鸡巴抽打。
　　哈哈，我们的大学姐冰火琴像似忘记了她的身份，就已把自己来这里的目的忘得一干二净了吧，不然，她现在也不会如此委屈自己做着屈辱的事。
　　如果她这种心思给她的姐妹猜到怕是会吓一跳，这还是‘摧草美女组合’的成员吗？
　　这还是曾经所向披靡，遇男杀男，遇魔灭魔的‘摧草美女组合’吗？
　　怕是回家作乖乖女算了。
　　“嗯，不疼就好，快……拿出你的拿手好戏出来吧，让学弟好好的享受享受你的‘冰火两重天’吧……”
　　“是……是……现在姐姐用着这杯里的水，要注意了，它会让你疯狂的……”冰火琴话还没有说完，就端起一杯冒着热腾腾水蒸气杯子轻抿了一口，然后放下手中杯子调整自己俏脸的位置，慢慢地，她低下自己的小嘴儿靠向这根刚才用力抽打脸上的大鸡巴，靠近这根硕大无比的乌黑透亮的大龟头上，一声不响地小张开自己的嘴唇狠含住这龟头尖端。
　　“啊……好烫呀……哗……不行了，烫得龟头好热呀……啊……”任天乐顿时感到自己敏感的龟头上被开水烫了一下，惊奇地大叫了起来。
　　坐在沙发上，见到这学姐含了一口热水后就转过头来，然后就在自己的龟头上张嘴含住，一股火辣辣的热即时从敏感的大龟头尖端冲进自己的大脑里，刹时间自己就像置身于火炉之中，烧得自己全身热血涨起，不一会儿，就感到自己的大龟头全部置陷入一个火盆里烧得自己全身发热发烫，丝丝汗水从额头上冒了出来。
　　“哗，这个就是那种火的炼烧吗？果然不一般呀……啊……好烫呀……喔……好爽好舒服……这种烫真是要人命哦……烫得全身火辣辣地热呀，哗，烫得学弟都出汗了，果然是火的燃烧呀……”看着冰火琴张着小嘴儿紧紧的含住自己的大龟头，一边颤栗地问着学姐一边细细的感受着这热的效应快感。
　　被着这么一口热水窝里浸泡的大龟头不仅被烫得全身发热出汗，口腔里的滑舌还有意的在龟头沟渠四周缠绕转动，一波热水随着舌头在龟头上挍动而大力袭来，直烫得敏感的龟头颤抖不已，敏感的大龟头表面肉粒本是被小滑舌舔弄得酥麻不已了，现在又加上小香舌的挍动而弄得热水翻江倒海般的冲击着龟头四周，而火热热的烫水更是无情的在敏感的龟头肉粒上打击翻腾，这是一种以大鸡巴为中心然后随着阳具漫延至全身的热劲，直弄得任天乐汗流浃背，气喘如牛！
　　“嗯，这是神仙火炼第一步，接下来嘛……将是带你进入更刺激的冰河天地……”冰火琴狡黠地看着沙发上的学弟作着神秘的语气说。
　　冰火琴很是妩媚地看了看沙发上的大一学弟，见到他浓浓的大眉皱了起来，一张好色的大嘴巴正舒服地呻吟着，还有他那身上流出来的汗水是如此之多，再听着他这种杀猪般的呐叫声，冰火琴有些自豪地抬起了自己的美眸，尽管她的粉上有几道红印子，但一点也不影响到她的俏艳美感。
　　只见冰火琴端起冒着寒气的玻璃杯子抿了一口后把头儿转了过来，把小嘴儿触近这条被热水浸泡得乌黑红亮的大龟头上，停下前进的螓首抬起娇柔妩媚的水眸看了看沙发上的男人，然后就张开自己的小嘴儿一口吊住任天乐指天的大龟头，两张涂着水嫩唇彩的性感小嘴皮子紧紧地夹住龟头轮廓的边缘，一边运用口腕里的软舌挑逗着这颗硕大发烫的大龟头一边借着喉咙里的吸力用力的吮吸起来。
　　“啊……我的妈呀，好冷呀……啊……真是凉爽得发冷呀……啊……”任天乐裂着大嘴巴呼喊着那打着十号寒霜的嗓子，浓眉大眼更是睁得大大的望着胯间的大二系花学姐，随着她的舌尖挑逗，随着她的喉咙狂吸而呼呼呐喊呻吟。
　　是的，绝对温度的效应立马把他的硕大龟头淹没，一股股刮着寒流的冷气从龟头沟渠里直渗，渗进了自己的骨髓里，冷得心坎真打抖。
　　刚才还是火山般的温度一下子变成了太平洋最深峡谷的温度，一时热得出汗一时冷得发抖，这种绝对温度的反差真的让任天乐抓狂不已。
　　冰火琴口含着冰水裹得任天乐的大龟头一放也不放，她的檀口上下两张唇片紧紧地夹住任天乐的粗壮棒身，然后就一点一点儿的往棒身根部里靠，像似要把他的整根粗棒含进性感的小嘴中。
　　一面挺进着小嘴巴一面用力作着吮吸的动作，一点一寸地把任天乐这根褐色棒身吃进小嘴里。
　　冰火琴当然不是仅仅在吃鸡巴这么简单，从她细嫩的嘴皮子可以清楚得看到里面有一根滑而软的物种在搅动，没错，就是她的小滑舌在口腔里调皮地卷缠着，她的舌尖不断的在龟头沟渠里直舔，随后又是在整个龟头轮廓上缠绕，就像一只八爪鱼动用它的八根触手不断的在任天乐的龟头四周搅动，时上在龟头上部打扫，时下在龟头下面横窜，时左在旁边挑逗时右在旁边拔弄，要不是在龟头尖端前卷绕就是把整个龟头都缠起来，滑滑嫩嫩的舌苔加上韧性的拔弄缠绕，真是爽得任天乐魂儿都要出窍，心坎酥麻不已，加上美女檀口里全是冰冷的液体，随着她的小滑舌在龟头四周缠绕，弄得任天乐又是骨头酥畅，又是全身发颤打抖不已。
　　乌黑发亮发烫的大龟头本是被小滑舌弄得酥爽连连的，现在又配合上她的小嘴里的冰水把整个龟头浸泡得抖擞可谓是至寒至冷至极，时而爽得全身酥麻时而冷得全身发颤，时而被小舌头弄得龟头异常舒服，时而被冰水淹得大鸡巴寒酸难耐，这种一时热得全身狂燥发骚发麻一时冷得全身血液凝滞打颤的感觉实在是让任天乐置身于冰与火的天地中。
　　冰火琴一边吮弄着她的绝技一边时不时的用美眸瞟了瞟沙发上的男生，见到他被自己装着热水的口腔包裹时是一付燥热难受的表情，现在是冰冷的寒流围绕里又是一付打颤难忍的表情，她就在心里想：嗯，还算不错，只是难受加难忍的表情，比以往遇到过的那些男生不是被热水烫得喷精就是被冰冷的寒霜冻得软绵绵要强得不是一斑，好，就让我一时热水一时冰水的来服侍你吧，看你还能忍耐到几时。
　　冰火琴想着就开始忙乎起来，一时口含热水紧紧的含住任天乐的男根，十几秒钟之后又换回冰冷的寒水浸泡着男人的命根子，性感的小嘴巴不仅来回变换着水得温度，她的小舌头与嘴皮子都没有闲下来，有时还给任天乐弄几个深喉来玩一玩，就这样，在冰火琴的热水与冰水之间交替浸泡着，任天乐的大鸡巴一时从赤道的火山上的炎热转到南极最边上的寒冬，一时从酷毙的寒流中转回直冒热汗的夏暑，如此反复的被冰火琴那即有酥爽又有发颤的挑弄得如痴如醉，即舒服又难受，即像千只蚂蚁在身上爬又像全身都陷入冰天雪地一般，一种说不出来的置身感受。
　　“学姐，你说的神仙享受，嗯，是不错，确实有神仙般的快感，可是还有其他的感觉呀……好冷呀……”任在乐哆哆嗦嗦地裂嘴说道。
　　尽管他身受酷寒酷热之中，可他那一根指天的大鸡巴还是一样的粗壮雄狮般在挺在美女的檀口中自由出入，尽管他时爽得呼吸急促热血沸腾时冷得哆嗦直打颤，可他那一根粗如臂弯般的棒身依旧是坚挺如磐石，硕大无比的蘑菇头依旧是乌黑通亮的屹立在美女的粉脸之上。
　　“啊……学弟呀，姐姐所说的神仙享受就是这种呀，又有快乐的源泉更有幸福的哆嗦，怎么样，爽吧……”冰火琴盯着自己眼眉梢上的粗长坚硬的大鸡巴嗲嗲狡黠地说。
　　可她的心里却是这么说：怎么回事？
　　他是人吗？
　　在我的冰与火的浸淫之下，他不但没有喷射更没有软下来，好像还略强了几分似的，粗粗的褐色棒身，黑而发亮的龟头，现在又多了通红的光泽，真是奇怪了，平时我用这招在大B 身上他一般都会射精让我吞下，可这大一小学弟不仅没有喷精反而更是精神焕发似的，难道他不是人，他是神！？
　　不可能这么强大的，看来，对付他这种大型超强的大鸡巴我要用我的绝技必杀技才行了。
　　冰与火的炼狱。
　　火能让你激情澎湃，冰能让你冷得哆嗦萎靡不振，这就是所谓的炼狱，试想一下，在一个极端的环境之下，一时热得出汗一时冷得发抖的交替服务，只会让男人的阳具硬而软，软而再硬，那棒身的表皮经过了烫水的洗礼之后再遇上寒流的款待，一个正常的男人命根在如此恶劣的环境之下只能是坏掉，不是被烫坏表皮就会被冷伤神经，这种极冰与极火的交替是万万使不得的（这里奉劝各位千万别试，要试也是温水与适量的冰水，这方面在一些温泉山庄和服务场所有偿提供，但不是书中所有述那般，这里这样着主要是为了情节需要，在家千万别试，否则后果自负，切记切记。）
　　，不然最终会落个屌儿软管道坏死的最终悲剧，这就是冰火琴的所说的炼狱，就是地狱一般的待遇，当然，她不可能在任天乐面前解释得清清楚楚这冰与火的炼狱最终结果。
　　当然她在与大B 的冰与火的服侍中，那可是温水与适量的冰水呀，跟现在的对付任天乐是截然不同的待遇呀。
　　即然一口热水一口冰水弄不倒任天乐这位好色的大学姐，那她就想到了一口里各含半种物质，像一半是热火一半是冷水，这种水深火热之中的煎熬相信是最难受的，她要任天乐身处于火热冰寒之间感受着那致命的冲击！
　　“咦，学姐，你这一口热水一口冰火地要作什么呀？”见到冰火琴各含一口不同玻璃杯子里的水儿问。
　　冰火琴没有回答他的话，只是用玉指指了指自己鼓鼓的嘴巴摇头表情。
　　因为此时的她满嘴里全是热与冷的结合液体，她不能说也不能张口，她只有水汪汪妩媚地抬头看了看沙发上的男生，眼里全是一种对于猎物那种垂死挣扎的怜悯之情，妩媚里透出了一点点不让人察觉的哀伤来。
　　“还要继续这种冰与火的神仙享受吗？那好吧，让学弟再一次感受学姐的功力吧……”见到学姐那鼓胀的嘴腮子，任天乐一脸的自信自定地望着冰火琴肯定地说。
　　冰火琴点了点头表示着，只见她再次低下自己的头颅把自己的性感红唇压向那根指天为证的大鸡巴，鲜红的嘴唇沿着棒身的边沿蛇行而上来到了硕大无比的黑壮蘑菇头前，盯着这颗巨大无比的龟头冰火琴耐人寻味地多看了一眼后就仰头张开自己的性感小嘴巴，把任天乐的乌黑发亮的大龟头全都含进嘴巴里。
　　“啊……好爽呀……喔……真舒服……这种又热又冷的感觉真让我……啊……好舒服……好痛快呀……啊……”被大美女学姐一口含住自己的大龟头时，他就立马地叫唤了起来。
　　是的，在美女狭窄的口腔里他感到自己最敏感的器官进入了一个极地之中，一边热得全身欲血飞奔一边冷得哆嗦直打抖，再加上龟头中间被一条软而滑的小香舌缠绕舔吮，龟头沟渠中间里被舌尖舔弄得异常舒服，爽得自己的后背脊骨一阵阵发麻发酥，酥得自己大脑阵阵发麻，爽得自己气粗如牛喘，血液如瀑布飞。
　　见到大一学弟在沙发上一面大叫一面裂嘴呻吟，再瞟到他的浓眉大眼时而圆瞪时而微闭紧叹，再凭着自己口腔里的敏感肉粒细茧也能感应到这小学弟的龟头在颤栗在哆嗦，再听着学弟那粗粗的呼吸声和那结实小腹不断起伏的状态来看，他已到了喷射的边缘，于是她更是加快了舌头的舔弄和嘴皮子的夹击，时不时的运用技巧转动着牙床晃荡口腔里的热火与冰水，让这两种极端温度差的水花击打在口腔的棒身与龟头上，好让它在自己的口腔里经过火热的烧烤和酷寒的冰霜侵蚀，好让它在自己的嘴腔里一喷如柱！
　　“啊……好爽呀，一时温热一时寒冷……喔……还有那调皮的小舌头专在龟头上打搅，啊……好舒服好快活呀……喔……真的是太爽太舒服了……啊……这种感觉才是真正的神仙享受呀……喔……太酥太爽了……啊……好过瘾呀……啊……太爽了……这种冰水与热水相结合的液体不断的浪打在龟头与肉棒上……喔……艳带劲呀……舒服……”
　　见到沙发上的大一学弟裂嘴大叫大喊呻吟着，冰火琴是卖力的舔弄着他的大龟头，时不时弄一二个深喉来回报他的呐喊助威。
　　白晢的玉手则是伸到任天乐的胯下轻抚细揉着他的阴囊，十只纤细修长的绕指柔时而在左边的阴囊玩弄，时而移到右边的阴囊下揉摸，然后就是双手捧抱状的托起任天乐那吊在棒根下的两颗椭圆蛋蛋，轻摇慢晃，每个蛋蛋都是五根白晢的玉指在轻轻的按摸，在轻轻的揉搓，爽得任天乐舒心大开像是置身于天堂之中。
　　“啊……好舒服好过瘾呀……喔，学姐呀，你的手儿真柔软……摸得学弟的蛋蛋好舒服……噢……还有你的小舌头真滑……老挑学弟的沟渠里……啊……它直是太坏太顽皮了……老在学弟的龟头上转来转去，特别是在学弟的沟渠里深探，好像要舔弄学弟的精巢一般……喔……爽得学弟好舒服好痛快呀……噢……真爽……这种冰水热水的煎容真的是让学弟好爽……嘴皮子夹得肉棒真紧呀，喔……真舒服呀……喔……太痛快太爽了……啊……”
　　“呼……学弟呀，你的大鸡巴真利害呀……吮得这么长时间不但没有软也没有喷射，反而像似吃了春药一般，噢……真粗真硬真长呀……啊……又顶到了……又顶到人家的喉咙里了……咳……咳……不行了……深喉不是人家的强项呀……噢……太长了老插在人家的喉管里……喔……受不了……都吮了二十几分钟了……老还这么硬得指着人家的鼻子……不行了……嘴皮子都含麻了……噢……学弟，你的大鸡巴实在是太强了……是姐姐遇到过最强最强的大鸡巴……喔……实在是累得受不了……噢……不行了……它太长了……老顶到人家的喉咙……咳咳……”吮了二十七八分钟过后，杯子里的冰热水都吃完了它还没有喷射，冰火琴只好给这根巨长的大鸡巴口交，一会儿，任天乐的大鸡巴老顶到她的喉咙深处，只差没有插进她的喉管里，直弄得她老是作着干呕的动作来。
　　冰火琴的嘴皮子都含得累了，实在无没有力气再做这种伤神伤筋的动作了，舌头因为长期泡在冰水与热水之中，早就发麻了。
　　盯着眉梢上的粗壮硬家伙冰火琴着实的纳闷：这还是人的鸡巴吗？
　　都吮了二十几分钟了，在极冷和极热的水中浸泡了这么长时间不但没有射精更没有软化的迹象，像以往自己只是用温水与适量的冰水含一含，舔一舔那些男生的屌儿，他们不是喷身就是软得跟面条一般，那像这根大鸡巴呀，在这么恶劣的环境下不仅没有垮台反而精神更抖擞起来，在自己的口交深喉时没有喷射反而像是杀人的刀子，次次都顶得自己的咽喉害得自己差一点给气憋死，真是偷鸡不成蚀把米，这冰与火的炼狱根本对他不起效，反而弄得自己嘴皮子发麻，舌头失去知觉，咽喉楞是干呕沥血般难受，可它呢？
　　不仅没有软反而在自己的眼前上弹来跳去，着实让自己气得冒烟，恨不得张着麻麻嘴皮子一口咬断它算了，真是的，这还是人的器官吗？
　　怕是神也不过如此吧，盯着在自己眉梢上晃来晃去的大鸡巴冰火琴咬着牙恨恨地想。
　　“不行呀，学弟的大鸡巴想找洞儿钻了，你得负责哦……不然抽小嘴巴的罪可不好受哦……”任天乐盯着胯间喘着呼呼大气的美女学姐凶巴巴地说。
　　他的眼神里透出了一种狡猾的目光，除了冰火琴谁也没有看到。
　　“啊……人家……人家的嘴巴太麻了，无法再使出冰与火的服务了……那……那你说怎么办？”
　　见到沙发上的男人是如此的凶悍和狡诈，冰火琴心里一阵胆怯竟然忘记了自己是‘摧草组合’中的一员，更忘记了自己身后同一阵线的姐妹，理屈似地对着沙发上的男人唯命是从了起来。
　　“我不管，刚才大鸡巴在你的小嘴巴里插得好舒服，你得把你的小屄露出来给我狠狠的戳一戳才行，不然……哼哼……你看着办吧……”
　　“啊……你太可恶了吧，插了人家的嘴巴不说，现在还要插人家的小屄，太不知足了……这样人家会被插死插伤的……”因为自己刚才一心一意地为他做着冰火两重天的服务，性感的嘴巴给冰水与热水给弄得麻痹不已，早已对任天乐那带着无比异性魅力的大鸡巴失去了兴趣，小屄蜜道一点也不湿润正干巴巴难受，如果此时突然插入他这么一根巨粗的阳物，那跟生割硬杀有什么区别呀？
　　所以一听到任天乐么这一说吓得她粉脸变色，美眸乱瞪。
　　“怎么？你还敢顶嘴吗？不怕我用大鸡巴再抽你的小嘴巴吗？”
　　“啊……怕……怕……可人家……可人家……人家的小屄还没有准备好，怎么给你戳呀？你硬戳人家的小屄的话会肏烂掉的……”
　　“戳伤烂掉？怎么意思？你们今晚来不是送来给我戳给我操给我捅的吗？只要我高兴怎么肏就怎么肏，不是这样吗？”
　　“啊……是……是……话虽这么说，可是人家还没有准备好，你的大鸡巴这么粗这么长，一下子捅进来人家那里会被你插坏掉的……”
　　“那我不管，现在我的大鸡巴就是要找水洞嫩屄来肏，你说怎么办好？”
　　“啊……我……我……”
　　“是不是想反悔了？现在你走出这个门还来得及，不然……哼哼……”
　　“谁……谁反悔了……别以为你有大鸡巴就了不起，我们五姐妹各有本事，最后是谁后悔也说不准呢……”一听到沙发上的男人说得这么自己，冰火琴立马就昴起头来顶着任天乐严厉目光娇愤地说。
　　“嗯，那好，快脱掉你的小内裤，让学弟的大鸡巴好好的钻一钻你的小骚洞……”
　　“啊……人家的小骚洞还没有骚还没有湿怎么让你的大鸡巴来肏呀，那样不是要弄得人家裂开上医院吗？”
　　“咦，那你说怎么办好？是不是真的想大鸡巴抽嘴巴呀？”
　　“嗯，你别以为你的大鸡巴利害就可以欺负人家，人家还有四个姐妹呢……”
　　“那又怎么样，如果弄得我不高兴，我先干烂你的小骚屄再捅她们的小骚屄，看你们还有啥？”
　　“你……你……”
　　“怎么？想好了没有，没想好的话就先玩抽嘴皮子吧，来，跪好，大鸡巴男人要抽他的小妾的嘴巴了……”
　　“啊……你……我……”冰火琴在男人的两腿间瞪着眼娇愤地吱吱哦哦说不出一个字来。
　　“喂，小学弟，别以为你有大鸡巴就了不起，你再敢这么凶的对我姐妹，看我夹不夹死你……”坐在沙发上的淫女凤实在忍不下去了，她站了起来走向冰火琴身后盯着任天乐那帅气的脸庞嗔娇地说。
　　“哦，呵呵，我好怕哦，你来夹我呀，看你用什么东西来夹我的大鸡巴……”任天乐看着冰火琴身后的浅绿色皮革束身的性感美女淡淡地说。
　　只见她雪白如玉的酥胸已不再外露，娇俏粉脸也不再霏红，站在冰火琴身后婷婷玉立，两条黑丝网状丝袜的修长美腿笔直地站立在当中，平坦光滑的小腹下是一颗深深的小巧肚脐眼，一束雪白无珢的小腹下是一条性感的小热裤，它包裹着翘翘的美臀与那微微隆起来的阴阜部位，两腿间还有一条若隐若现的深沟肉缝在浅绿色的小热裤里乱点欲火，这一条绿色的小小内裤已解开了一个钮扣，还有意得往下拉了拉露出一点点白色蕾丝花边来，看得让人无限感叹这蕾丝花边里的美景是多么的撩人。
　　淫女凤在看着任天乐盯着自己看时，上薄下厚的性感红唇中略闪过一道不为人查觉的阴冷，这股阴冷会让人把勃动起来的部位冷却下去，不敢去乱意猜想。
　　此时任天乐不仅去想还敢去碰她，真是一位好色得不怕死的大一男生。
　　“咯咯，真有趣，女生夹断男生的大肉条的部位，你认为是什么东西呢？”盯着任天乐那快要掉出来的大眼球嗔娇地说。
　　“嗯，我想一想哦，对了，大奶子，嘴巴，还有小屄，还有菊花，不知学姐你会用哪一种来对付我呢？”
　　“咯咯，小学弟，你想姐姐用那一个部位来夹断你的小弟弟呢？”淫女凤上前一步，弯腰地趴在任天乐的宽肩厚膀上吹着热风嗲嗲地娇媚说。
　　“如果可以的话，我希望是你的肚脐眼，不知学姐能否做得到呢？”
　　任天乐把好色的大眼从妸娜多姿的身段上移到美女那风情万种，妩媚多娇的美眸里看了看调侃地问。
　　“你……呵呵，小学弟哦，你这个要求等姐姐去做个在肚脐眼挖洞的手术吧，现在怕是来不及了，你只能在嘴巴与屄和你想要的大奶子上各选一样吧，姐姐会让你爽得飞天的……”
　　呵呵，冰火琴的冰与火的炼狱算是以失败告终，在任天乐顶着涨硬的大鸡巴要求插屄里，冰火琴因为还没有足够受的湿润暂不能上场，正在措手不及之际，淫女凤又登场了。
　　欲知后事如何，请接下回分解！

第93章 艳女军团（四）淫女浪荡
　　上一章节里讲道：冰火琴在任天乐身上使出的冰火两重天这招式，在服务的过程中，冰火琴时而热水时而冰水，最后冰水与热水一道使用之下，不但没有达到她自己预想的效果，反而出乎她的意料之外。
　　盯着自己眉梢之上的指天大阳具，冰火琴左瞧瞧右看看，她实在看不出这根巨物有什么异样，它依旧跟刚才那样雄心勃勃在自己额头前昴起，硕大无比的乌黑发亮龟头，蘑菇状的龟头犹如伞状地撑开，圆椭形乌黑大龟头像似带着一个勾子般的立在当头，它虎视眈眈的盯着自己，那雄姿勃勃棒身笔直向上，青筋在棒身的边沿上尽暴突现，充血的青筋交综错横鼓鼓的胀于棒身上相当的恐怖，粗如手臂弯的褐色体形向外延伸挺在两腿间着实的吓倒人。
　　粗如臂弯，硬如磐石，长如面杖，特别是那颗乌黑发亮的大龟头更是像一只大鸭蛋，这不是还是大一学弟应有的阳物，这是一根颇佳于成年人的巨物，绝对比大B 还在粗壮上几分硬几分的大阳物。
　　望着这一根指天的大阳物，冰火琴因为自己老是含着热水与冰火，不是用嘴皮子紧紧的夹着棒身就是用着小滑舌挑逗龟头，如此一来二去，性感鲜红的嘴唇早已被热水与冰水弄得失去了知觉，刚才还有些性趣的身体慢慢向冷却的情绪靠近，湿润的小屄早已成了干涸的河流。
　　孰不知，此时的任天乐这位好色的大学弟要用他的大鸡巴捅自己的小屄，这可如何是好？
　　给他戳嘛，他那条粗壮硬挺的大鸡巴一定会干裂自己的小屄的，如果在平时，自己的嘴巴没有麻痹小屄还湿润的情况下，别说让他戳一下就是二下三下也不成问，可现在……
　　；如果不给他肏嘛，那自己的这次任务就怕是以失败告终，那最后的结果里就没有自己的功劳，以后在姐妹里还有什么威信可说呢，左顾右虑之际，她很是希望此时有姐妹自动请缨上战场解自己的一时之困。
　　好在这里，坐在沙发边上的淫女凤站出来了，她见到自己的姐妹正是进退两难之际，言而又止，脸上的表情极为不正常，再听到这个大一的小学弟实在够可恶的，竟然还要用他的大鸡巴抽打自己姐妹的小脸，这可是欺人太甚了视为我们姐妹无人呀，那自己再不出战视待何时，即可为阿琴解困也为自己姐妹树威，看他以后还敢不敢在我们面前如此的嚣张，我一定要弄得他求生不得求死不能，淫女凤在心里恨恨地想。
　　尽管她出于帮冰火琴解困树组织之威出来应战，可她对于自己的身体需要实在是太清楚了，出面帮姐妹可以说是她的一个借口罢了，她自己心里正难受得要命，像屄里不断的翻滚起伏着淫水浪汁，还有那千只蚂蚁在心坎上乱爬乱咬乱啃的骚痒难耐，还有自己口干舌燥的不断吞咽着口腔唾液，这一切一切都是因为看了一眼这大一学弟的指天大物才顿感而生的，一米开外一条指天大物突然从大一学弟的牛仔裤里蹦了出来，着实地吓了她一跳，这绝对是一根让她过目不忘的大鸡巴，这是一根让她从始迷恋不已的大鸡巴，这是一根让她想据为已有的大鸡巴，粗壮的棒身，笔直的立势，雄伟的体形，硕大的枪头，裂开的沟渠和那一跳一弹的调皮模样，都深深的刺进了她的眼球里脑海中久久挥之不去，特别是那个乌黑发亮的大龟头，就像一条非洲眼镜蛇王挺着硕大的三角头孢，正虎视眈眈地看着它的猎物，从它沟渠里喷出来的雾气足以让自己昏迷让自己沉沦不已。
　　自从这一刻起，淫女凤的美眸再也没有从任天乐那根粗壮的阳具上离开，不管它进入冰火琴的口腔里时还是在冰火琴的玉手里，淫女凤一刻都不错过的盯住这根让自己着迷让自己一见钟情的大阳物。
　　每一次这根巨物从姐妹的口腔里出来时，它都是一身的湿淋淋油光唤发，硕大无比的龟头更是黑得发亮闪烁，从那发亮的龟头上折射过来的光线足以上自己睁不开眼，一弹一跳的硕大龟头更是从它的沟渠里喷发出来的气息，正‘呼呼’地吹着史无前例的飓风刮得自己分不清东南西北，更分辨不出眼前的天地与山湖，唯有在它的棒身之下延喘生存，唯有在它的指天向上的龟头下唯命是从。
　　每一次淫女凤都清楚地瞧见冰火琴那小滑舌在龟头上缠绕的轮滑景象，更是清楚地看见姐妹的小嘴皮子紧紧的夹住那粗粗的棒身，淫女凤都在想像着那条小滑舌是自己口腔里的那一条，那两张夹紧的嘴皮子也是自己的嘴皮子，每一次的舔弄每一次的吮吸每一次的夹弄，淫女凤都感到自己的性感红唇，自己滑得不能再滑的小舌头，这些这些动作都是自己与这根大鸡巴肉与肉的亲密接触。
　　每一次舔阴弄都能让自己心花怒放，欲浪无限，特别是看到姐妹那喉咙里插着这根巨物，就像插在自己的喉咙里心窝上，爽得自己春心发颤，淫情大动。
　　大鸡巴的每一下串动都能清清楚楚地感觉到自己的宫脉在跳动，感觉到自己的屄火在燃烧，更感觉到它那热腾腾的火苗在自己的心坎上燃烧，烧得自己情愿为它粉身碎骨。
　　越来越骚动了，淫女凤感到自己的身体越来越空虚，越来越骚痒难耐，敏感的身躯需要最硬最热最粗的火棍搅拌，去充实去温暖去爱抚去呵护。
　　不行了，有一股黏黏的液体从那里流出来了，我得找个粗粗圆圆的大鸡巴塞进去才行呀，不然，还没有上场就尿裤子在姐妹的眼里以后还怎么做人呀，快，快给我上场的机会吧，淫女凤一边盯着那根壮根一边着急的想。
　　终于，机会来了，于是，有了淫女凤出场应战的这一幕。
　　“嘻嘻，学姐呀，学弟有一个要求……”
　　“哦，什么要求？说来听一听……”
　　“你身上的部位能不能一次性选三个呀，我好想全一一干遍你的身体……”
　　“咯咯，小学弟哦，你好贪心哦，要姐姐的三个东西来为你服务呀……嗯，这样吧，姐姐今晚开心，你说说看是什么部位，可能姐姐会同意你的要求也说不定哦……”一边紧紧的夹住两腿间那敏感的部位一边调侃地说。
　　“噢耶！嗯，你的大奶子和你的小浪屄还有你的肚脐眼……”
　　“你……小学弟，你真变态哦，这肚脐眼能当屄来肏来使吗？操嘴巴吧，姐姐把小嘴巴给你当枪使，怎么样呀？”
　　“让我想一想……”
　　“你……”淫女凤不顾屄里正痒得慌的难受劲，气娇地瞪了一眼沙上的男生说。
　　什么人呐？
　　前后上下三个肉洞还不够你玩，老想着人家的肚脐眼干嘛呀？
　　真是的，如果不是看到你有这么根大鸡巴，我还懒得理你呢，淫女凤心里想。
　　“嗯，这样吧，肚脐眼是不可能当屄肏了，你看着办吧，把你最滑最嫩的部位拿出来服侍服侍我吧……”任天乐懒洋洋地坐在沙发上盯着淫女凤全身上下看了一遍坏坏地说。
　　“嗯，早就跟你说啦，一切听姐姐的就好，姐姐会让你快乐得飞起来的……”淫女凤看了一眼沙发上的男生随后定格在他的两腿间娇媚地说。
　　“呵呵，那还不快点……学弟的大鸡巴都硬得难受了……”
　　“好啦，真是下身指挥大脑的男生哦……”淫女凤当着任天乐的面一边优雅地脱着她的小热裤，一边时不时的抬头抛个媚眼给沙发上的男生。
　　浅绿色的小热裤在黑丝网袜的美腿上褪了下来，美白如霜的臀部上还穿着一条丁字小内裤，紧紧的穿在两腿间。
　　“呵呵，不错，蕾丝丁字裤，真性感，学姐，你转一圈给我看一看……”盯着蕾丝丁字裤的花色边沿任天乐看到雪白如玉的肌肤，还有那让人沉醉的凹缝深沟，小小的丁字内裤裹得雪白如玉的大腿儿紧凑俏美，一对花边黑丝网袜正紧贴在她的美白长腿之上，给人一种似梦迷离的感觉好生性感娇美。
　　“咯咯……怎么样？姐姐的腿儿够长吗？”淫女凤转了转两圈后盯着那眼睛犹如牛眼一般的好色男生调侃地问。
　　“嗯，够长，太修长了，笔直修长……”吞了吞嘴里的口水，任天乐睁着大大的牛眼贪婪地说。
　　“咯咯……那姐姐的腿儿好看吗？”对着沙发上的好色男生这么说感到满意，她又在自己的腿儿扫了扫几下抬头娇媚调侃地着问。
　　“哗，太好看了，修长的美腿加上黑丝网袜，绝对是丝袜杀手呀，太好看了，黑里透白，白里闪黑，绝对是一流的美腿……”从上到下得扫了扫美女学姐的长腿，任天乐吞了吞嘴里的口水情不自禁地道。
　　“咯咯……算你啦……还有这里呢？”
　　不知几时，淫女凤已把她的皮革乳衣脱下，一对雪白圆润的乳房正如脱兔一般的在她的酥胸上呈现，两粒鲜红的果实就如小白兔上的那个红鼻子一般，犹为可爱诱人。
　　“啊……太……太好看了……这奶子是极品呀，这么白这么挺，加上红红的奶头就象一颗成熟的红草莓呀……受不了……快……快……过来，给学弟吮几口先……”一抬头就看到学姐胸这一对丰腴玉乳，它们少了乳罩的束缚之后在大美女学姐的酥胸之下一颤一栗的跳动着，那两颗红色的小头儿正在粉色的乳晕里娇挺而立，着实地让人喜欢。
　　“咯咯，真是好色的学弟呀，一看到姐姐的奶子就忘记大鸡巴的需要了？”
　　盯着这一根巨物还像参天大树一般的顶立于天地之间，她就有一种身体饥渴的需要。
　　“谁说的，我只说吮两口后就让你来吮……这样吧，我们来六九式……”盯着大美女学姐那两腿间的美景尤物，任天乐也感到自己喉咙干渴起来，他需要一种黏稠的液体来解渴润喉。
　　“啊……六……六九式？哗，小学弟，你的花样真多呀……”淫女凤一听到沙发上的小学弟这么一说，顿时两眼就放光起来，她诧喜地娇羞起来说。
　　“怎么？不喜欢这六九式吗？”
　　“啊……喜欢……喜欢，谁说姐姐不喜欢了……来吧……”
　　“嗯，我躺在沙发上，你趴在我的身上，对，你把头儿向着我的大鸡巴，你把这屁股抬高一点儿，好让学弟好好的玩一玩你的奶子与小屄，对，学姐就是学姐呀，一说就会做，做得真好……”任天乐躺下后不久淫女凤也欢天喜地地趴在男生的身上照着他的话做了起来。
　　不一会儿，在沙发上，一对俊男美女玩起了叠家家的游戏来。
　　只见淫女凤趴在任天乐的身上，自己的银臀翘屁股在任天乐的脸上高高地抬起来，而柳腰细腹之上的部分全都紧紧的压在他的身上，这个姿势刚好让这根指天的大鸡巴立在自己的嘴边上，只是自己螓首一低嘴儿一张就能把这根散发着无限魅力的大鸡巴含入嘴里了。
　　而任天乐则是躺在美女的身上，他一睁开双眼就能清楚地看到美臀翘屁股里的美景，虽说此时有一条丁字小内裤缠身，不过只要用手一拉或是把两腿间的一指宽白丝带往腿根部一拉，自己就能品尝到这大美女极品嫩屄里的琼浆玉液。
　　“小学弟，姐姐要忍不住了，姐姐先开动了……”用着五根玉指轻轻的在棒身上盈握住，盯着这根硕大无比龟头的尖端，淫女凤感到这龟头沟渠里散发出来的热气真的跟毒蛇喷溅它的毒液一般，热得自己火燎心烧，恨不得立马就把这根让自己着迷的大家伙吃进嘴里，看它还敢不敢如此的轻撩自己。
　　“嗯，那你吃吧，吃得学弟鸡巴不舒服那你就得打屁哦……”盯着这条丁字内裤任天乐不忘着心中的想法说。
　　“小样，姐姐帮你吃鸡巴还嫌三嫌四……”
　　“怎么？你不想吃是吧，我不想吃就换她来吧……”用手指了指坐在地板上的冰火琴说。
　　“啊……你休想。打就打，只怕你到时爽得上天了，那有不舒服的道理……”
　　“那好，你吃吧……我也要玩一玩你的小屄儿，真是淫荡得出奇呀，这小内裤都湿透了，是不是早就想学弟的大鸡巴了？这么湿的小内裤呀，都能拧出水来了……”
　　“啊……别说……别说出来……太羞人了……”正想张嘴含住这根指天的大鸡巴，一听到身上的学弟如此说羞得她脸红耳赤起来。
　　“嗯，阿凤，你……”坐在柚木地板上的冰火琴刚好与淫女凤面对面，见到淫女凤这么性急地与大一学弟交欢，虽说一时解决了自己的困境，可是让自己的姐妹来代替自己出战，她心里还真有些不是滋味。
　　“怎么了？阿琴……”抬头看了看离自己不到一米远的姐妹，淫女凤轻声地问。
　　“谢谢你……”
　　“傻呀，我们是姐妹工，说这话不是见外了？”
　　“真的……刚才我差一点……”
　　“嗯……没事儿，我也想试一试这大鸡巴的滋味如何的，所以我才……”淫女凤没等冰火琴说完，她就做了一个‘嘘声’手势把玉指放在唇上然后轻声说。
　　“嗯，让我们姐妹接力打他……”
　　“呵呵，这是当然啦……让我们姐妹接力让他爽得上天吧……爽得一辈子都忘记不了这夜的风流……”
　　“嗯……”冰火琴与淫女凤四目相视，眼神传意地说。
　　“好啦，现在就让我先上场，你就在一旁看戏吧……”
　　“嗯……”盯着淫女凤的自信眼神，冰火琴玉首点了点道。
　　“喂，你们谈什么呢？学姐，你怎么还没有开始呀？快点含吧……”
　　“嗯，这就吃行了吧……”淫女凤转过头儿来娇媚地回了一个白眼喃喃道。
　　其实对于淫女凤来说，眼皮底下的这一根粗壮阳物，何尝不是自己的心头宝贝呢？
　　只不过要回应姐妹的话她才拖延到现在。
　　娇媚的白了一眼身下的男生后，淫女凤转过头儿来再也没有看一眼冰火琴，而是玉手紧握住学弟两腿间的阳物，向着这根发热发烫的肉根底下头儿头，然后就是靠近自己的小嘴唇。
　　头儿越是靠近淫女凤越是能感应到这根巨物的热气，单凤眼从远到近地鸟瞰着学弟两腿间的巨根，先是二尺开外观望着这一根顶天的粗壮阳物，之后下降到一尺距离地观看这一根头顶黑鸭蛋的粗鸡巴，随后来到了八寸的上空，淫女凤美眸如丝眼眶含春般地盯着这根老向上挺指的参天大树，它树杠笔直，圆粗而直长向上，树皮青筋外露暴戾无数，看来这参天大树经过了无数个风雨的洗礼才如此的茁壮成长，这快要爆突而出的青筋就是最好的证明，还有那些浓厚稠密的阴毛就像一条条盘树老根，还有那两颗倒佳在树根底下的两颗椭圆奇异果，更是饱受着风吹雨打的毅力见证；性感樱唇越离越近，离着这颗椭圆形的黑色通亮的大鸭蛋只有一指高的位置了，淫女凤的挺立的鼻尖终于可以触到这颗巨形蛋蛋的表皮了，一股强烈的男人味从巨形的蛋蛋沟渠里散了出来，直冲进淫女凤的鼻腔里，呛得她秀眉紧皱单凤眼紧闭起来，可她的喉咙和味觉神经里全是一片欢腾的景象：呀，这男人的味道真是极品呀，真好闻，这么浓烈这么强的臊味儿，简直就是女生的最爱呀，我要多闻一点多吃一点，这种强烈的男人味可以通筋骨疏经活血，此乃味儿是女生止痛经消除不适的良药补品，我要好好的闻上一闻。
　　当习惯了这浓烈的男人气味后，淫女凤的紧锁眉梢和紧闭的美眸开始颤抖地放松睁开来，秀气的玉鼻不仅贪婪地闻着这黑鸭蛋里散发出来的气味，就边她的美眸也不放过这根极品阳具，从上到下，从左到右，从前到后地一一细瞧慢看了起来。
　　“嗯，不错，棒身笔直而修长，腰身粗壮如树，身长立天地之间，头圆硕比鸭蛋，沟渠深如海洋，威风凛凛，虎虎生威，嗯，还喷洒着一抹抹浓烈的气体，果真是一根千年修行的好家伙……”盯着手中这根粗壮的大鸡巴，淫女凤咛咛自说了起来。
　　“嗨呀，学姐，你说什么呢？有大鸡巴你就快点吃呗，还在这里吟诗作词以的给谁听呀，如果你再不含我的大鸡巴话，我就不给你吃了……”任天乐故作不耐烦的样子说。
　　任天乐感到自己的大肉棒硬得有些难受，毕竟三天禁欲可不是一件好玩的事，再加上见过了五位勾魂美女的诱惑，现在又被大二系花们不是吮吸就是抚摸，这团欲火早就给撩起来了，恨不得找个肉洞钻一钻或是一个小嘴儿含一含也好。
　　现在这根硬得不能再硬的大鸡巴被美女学姐紧紧的握在手里不但没有行动，她老在那里不是闻呀就是说着一些不着边的话，真是气死自己了。
　　为了让她尽快地吃住自己的大鸡巴只好吓一吓她了，任天乐在心里想了想。
　　“啊……是……是……姐姐马上就把它含进嘴里去……”一听到大一的学弟要把手中的宝物拿走，吓得她粉脸变色，着急地回过头儿对着任天乐抛媚眼地娇嗔说。
　　“嗯，那快点吧，不然……哼哼……你知道弄得学弟不高兴就要有惩罚的……”
　　“啊，人家不要惩罚啦……姐姐会弄得学弟你很开心很爽的……”半娇半媚地发出嗲嗲的娇兰气息，淫女凤玉手紧握着任天乐这棵参天大树娇媚的说。
　　“好，那就看你的表演了……快点吧……”
　　“嗯……”淫女凤娇媚地应了一下后就向着这棵大树凑近自己的樱唇，先是朱唇一嘬在任天乐这根指天的大鸡巴头上轻轻的吻了一下，然后就是伸出自己的小滑舌出来，先是如蜻蜓点水般地在这发热发亮的龟头尖端上扫了一下，感觉这根参天大树好烫舌，特别是这颗巨形鸭蛋龟头上更是热得直冒瘴气，哄得自己的性感红唇火热火热，就象在蒸着高温桑拿一般，细微的汗水开始从额头上渗了出来。
　　之后就是用自己的小滑舌在这参天大头上缠绕一圈后就缩回樱桃小嘴内，所留下的就是在这个乌黑通亮的大龟头上留下一道湿瀌瀌的舌痕，一道闪亮又淫霏的色泽。
　　“啊……舒服……真舒坦……女人的舌头天生就是大鸡巴的克星呀，只要轻轻的一舔一弄，都能爽得上天……啊……真舒服……”在淫女凤的小滑舌在自己的龟头上一嘬一舔二弄就爽得全身舒服，刚才紧爆的大龟头被美女的舌头一缠绕心儿就爽得舒坦开来，任天乐正想拔开这一指宽的丁字内裤时，从龟头传来的快感直叫他呻吟起来。
　　“嘻嘻，还有更爽的事在后头呢……你就放声的高歌呻吟吧……”听到身下的小学弟这种高亢的呻吟声，淫女凤像似得到鼓励般的赞言，她娇艳地回过头儿望了望任天乐妖邪地坏笑说。
　　“啊……好吧，来吧，让我像魔鬼一般的高亢欢呼吧……”
　　“嗯……来了……蛇吞天下……”淫女凤话一说完就张开自己的性感小嘴巴，一口把这根巨头全含在嘴巴里，虽说一开始只是含大半个头儿，随着她的努力延伸的嘴皮，不一会儿，任天乐的硕大龟头全吃进口腔里，然后就是紧紧的夹住自己的嘴皮子，紧紧的合住樱桃小嘴巴。
　　“啊……好舒服……喔……含得真紧呀……真舒坦……噢……”任天乐的大龟头被性感的樱桃小嘴巴紧紧的裹住着不但没有感到难受，反而在心坎上升起一束欢畅的快感，就象一个人给尿憋得快要崩溃之时，突然找到了洗手间而一泄为快的感觉，任天乐现在就有这种感觉，爽得他像魔鬼般亢奋地叫起来。
　　“咯咯，还没有开始呢，就叫得这么欢？好，姐姐让你更欢更浪一些吧……蛇吞天下……”淫女凤一边含着硕大的龟头一边运用自己的舌头在龟头尖端四周搅动，这条小滑舌真如蛇般地行到在龟头四面周围，先是如鳗鱼般的在龟头轮廓里俳佪，借着自己滑腻腻的舌肉在敏感的龟头前后左右缠绕，然后又像水蛭在大龟头沟渠里浅行，一耸一动一触的在任天乐的龟头沟渠里深探细舔，像似要把最里面的精华给探出来似的，一刻也不放松的对这沟渠进行深海探索，直弄得任天乐哆嗦乱颤，从龟头里渗出大量的晶莹水液来。
　　“啊……真……真爽呀……喔……学姐的舌头真利害……这么细的缝儿它也能舔到，噢……好舒服……啊……喔……舔到沟底了……啊……好舒服好爽呀……喔……”任天乐一边拔开这条一指宽的丁字小内裤一边被胯间大肉棒传来的快感给弄得全身舒畅，爽得直咧嘴呻吟。
　　粗粗的手指慢慢的把这条一指宽的丁字裤拔腿至到了大腿根部，淫女凤的两腿间的美景一下子就落在任天乐的两只好色的大眼中，只见大美女学姐的这两片唇肉微微分开着，这两片粉色肉唇褶皱相当的漂亮，修饰得相当精巧的倒三角的稀疏耻毛，她们紧紧的贴在白嫩的肌肤之上，两片粉色的唇肉上部紧紧的靠拢在一起，合在她们之上的是一粒饱胀的阴蒂，她正鲜红饱满的挺立在两片唇肉之上，被她们紧紧的拥护在当中就像一位怕受伤的美人鱼儿，看得让人怜惜喜爱不己。
　　这两片粉色唇肉下部却是敞开，就像似开个小门口好让里面的黏稠蛋清液体缓缓流出来，部份还打湿了阴会的粉肉，把这片肥沃的霏色土地浸淫得鲜红娇嫩，相当地让人恨不得立马在此开天辟地地种植起来。
　　“哗，真鲜艳呀，红红嫩嫩的，还有水儿从里面流出来，真好看呀……”用两指粗糙的手指头儿摸上这两片湿润有加的粉色阴唇然后就是左右地轻微地扳开，两片紧紧挨在一起的霏色唇肉一下子就左右分开来，中间一道嫣红细缝顿时暴露出来，水嫩的肌肉，嫣红的花瓣，鲜艳的肤色，还有那两团在小洞儿围绕一团的小阴唇，她们在淫水的浸染之下，更显得娇媚弄艳，鲜嫩无比。
　　一团黏稠得清如蛋白的液体缓缓的从淫女凤的小屄洞里流了出来，所经之地竟把娇嫩的肌肤给浸淫得通亮透光，相当的诱惑迷人，看得任天乐两眼目不暇接在盯着这个小如花生米大小的水洞儿瞧个没完，兴致起来时竟然伸出自己的两只粗粗手指慢慢的向着这个嫩水洞摸去探悉着。
　　“啊……别……别伸手指头进去……喔……好涨呀……呀……别……别动呀……喔……呼，涨死小屄了……啊……别动……噢……叫你别动……你怎么还使坏呀……喔……别抠了……会抠坏里面的……噢……不行了……抠得姐姐小屄好痒呀……啊……真……真是顽皮的学弟呀……喔……别动了……别再动了……噢……啊……别打人家的屁股呀……喔……疼呀……啊……又好爽呀……真是太坏了……这么抠法……啊……”淫女凤吐出大肉棒昴起头来大声呻吟，她美眸微闭脸腮发红，额头浸汗鼻梁冒水，后背的发丝稍尾都浸泡在汗珠里，她全身上下开始泛红起来，特别脸颊与翘臀。
　　脸腮是动情的红，翘臀是被任天乐的另一只大手时不时的拍打成印子，就像在雪白的银臀上开了几束霏红的花朵来。
　　淫女凤感觉到自己的屄里塞进了两根手指头，先是缓慢而动然后就是有节奏的抽动，最后就是快速的拔插着，每动一下都让自己酥心大开，骚痒越乱。
　　她无法再安静地帮身下的学弟作口活了，因为学弟那两根粗糙的手指头儿老在自己的蜜道里抽动，手指粗糙的表皮老是在自己嫩滑的肌道里磨擦，他还使坏的让手指在自己的腔道里弯曲旋转，特别是在蜜道里的五、六公分处弯上旋转抽动，老是在蜜道的六公分左右的地方划弄，特别是在自己凸起来的滑滑嫩肉部位上猛压狂抽，弄得自己犹如高潮一般的兴奋，子宫里产生大量的蛋白质液体来，量多得在宫壁四周淫汁浪涌翻腾了起来，温湿的潮汐老在宫颈四周，蜜道左右，花心上下地拍打潮击，弄得自己脑门一阵子紧一阵子发麻还有一阵子空白，真是爽得差一点叫他爸叫他爷了。
　　万事都是有因才有果。
　　淫女凤之所以这么兴奋这么容易动情，全都是任天乐这指天的大鸡巴所害的。
　　如果你知道淫女凤酷爱男生的大家伙那对任天乐的参天大树着迷就不会感到意外了，纵使她今天是带着有目的性而来的，可她在内心里对着粗壮大家伙的钟爱丝毫不减。
　　一见钟情二瞧倾心，自然而然，任天乐的大鸡巴就成了她的性趣之源了，先是满足自己的性趣再来行使对他的惩罚，这是每一个欲女千古不变的的行乐步骤，自然，淫女凤也不例外。
　　有了极品美屄分散了自己的注意力后，任天乐再没有感到胯间难受的同时，就开始在美女两腿间加大玩弄美屄的力度，先是在屄里左搅弄三圈，然后就是向右搅弄五圈，其后又是两根手指头上下错开挑逗，食指向上挑弄中指就向下弹奏，如此反复的错开挑弄直玩得大美女学姐呻吟声不断，小屄直冒水，还有大美女学姐那两条黑丝网袜的美腿紧想收紧却被任天乐的另一只大手挡住，时想放开又障于在沙发上打开的范围有限，总之这两条性感的黑丝网袜美腿时合时收，恰是有趣。
　　任天乐的指功当然不止这一点，他的两根粗指不是在洞屄里伸展就是在水洞里弯曲，每变化一次他都在让两根手指头儿不是深插就是浅抽，不是左挺一挺就是右耸一耸，要不就是在淫女凤的G 点上弹琴演奏，就是在这个女生最敏感的部位上猛压狂按，直弄得趴在他身上的淫女凤吟声大起，娇兰吐气，脸颊霏红，汗流浃背起来。
　　抽出手指头儿，任天乐睁着大大的好色牛眼睛盯着淫女凤两腿间的春光美景，她趴在任天乐的身上翘起自己的美臀，并把自己两条黑丝网状丝袜的修长美腿撑起叉得开开的，在她美臀上一颗褐色的菊花正因为淫女凤喘着粗气而有节奏地收缩，这一朵褐色的菊花在两团雪白大圆的美臀里一耸一收，就像孔雀开屏般地展现她的娇美，褐色的菊花正散落出一种淫霏的娇艳，看得任天乐就像玩着玩具一般开心地乐起来；菊花门之下是一道湿淋淋的溪涧小河，那里早已是淫水漫淹浪花涌涌，一道又一道的蛋白以的液体从两片鲜红的小洞里流淌下来，顺着这条会阴沟渠缓缓而淌，两片粉色的唇肉也因充血而变得晶莹透色，被淫水打湿的唇肉和粗指拉得开开的动作，使得唇肉上的褶皱拉得平平滑滑的，就像一般正展翅的蝴蝶羽翼一般闪着让人迷恋的景观；大阴唇之下是一个鲜得不能再鲜红的小阴唇，它们正围绕在小小水洞前，因为两只粗手指拉崩的原因所致，这对娇嫩的肉肌也敞开迎客着，它们在洞口处颤栗而有节奏地耸栗着，在被浪水浸淫过的娇嫩肌肉上变得晶莹剔透，就像一颗水晶鲜花一般的长在水洞前，颇具诱惑迷人，娇嫩的鲜红花瓣晶体通色，让人不舍得去破坏它的美它的娇。
　　对着这么一对晶莹剔透，鲜艳娇嫩的大小阴唇，任天乐越看心里越干渴，老是吞着口水也无法摆脱心中的饥渴，见到大美女这两腿间那涌涌而出的琼浆玉液，任天乐张开他这好色的大嘴巴伸出大大的舌头，慢慢地靠向这清泉渗透的洞穴，大舌头越过短暂的空间来到了这片富饶的土地上，先是在两片娇艳的花瓣上舔弄吮吸，然后来到两片鲜嫩的花蕊上啃咬慢舔，总之在这片肥沃的土地里，任天乐的大舌头上舔高高挺立的阴蒂小豆豆，下吮两片充血变得肥厚的大阴唇，最后就是在水洞前啃咬着娇嫩的花蕊和猛吸狂吞着洞里流出来的花蜜，一口一吮一吸一咬一啃，在这片娇艳的花丛里大口大口地吞咽起来。
　　“啊……好烫人的大舌头呀……喔……真是热得心坎都软了……啊……太热太烫人了……噢……不行了……别再舔人家的洞洞了……啊……要……要被大舌头弄溶化掉了……啊……太……太热了……喔……真是坏极了……这根舌头太利害了……怎么这么能舔呀……啊……不行了……别再舔人家的小穴了……啊……要被弄死掉了……喔……太利害了……老往人家的洞里钻……啊……别再这么钻人家的小洞洞了……啊……别啃呀……喔……别咬人家的肉肉呀……喔……太酥太麻了……不行了……要被痒死了……啊……停……不……停下来呀……啊……好痒呀……整个人都要被痒死掉了……啊……太能舔了……那里太痒了……啊……停下来呀……噢……不行了……痒死姐姐了……啊……”淫女凤早已吐出任天乐的大鸡巴放声地呻吟着，她昴头抬首皱着柳眉咬着牙根，无耐体内的骚痒与空虚实在是太强烈了，她不由得不张开性感的小嘴巴放声大喊大叫起来。
　　被任天乐的大舌头不是缠绕着阴蒂就是轻啃着自己的唇肉，不是舔弄着小洞穴就是细咬着花蕾，有时还用他的大舌头往自己的小洞洞里钻，挤得自己的小洞洞酥痒难耐，特别是子宫里正一缩一缩纠结得让自己骚痒难过，好像有千只蚂蚁在咬万只蜜蜂在叮，痒得自己宫颈一颤一栗直生产出大量的淫汁浪液来，每一次随着子宫的收缩而像浪涌一般拍打着自己娇嫩的宫壁，即是爽又是酥更是骚痒得难过，恨不得马上插入一条粗壮的大鸡巴来止止痒填填空虚的难耐。
　　“啊……不行了……不行了……太痒了……快……快给我……快给姐姐你的大宝贝……啊……别再舔了，来……来操姐姐的小浪穴吧……啊……好痒好酥好麻呀……不行了……整个人都是骚痒难耐呀……啊……快来吧……快来干姐姐……啊……太痒了……全身空空得狠……喔……别用大舌头了……用……用你的大鸡巴来干吧……狠狠地干……啊……快……快来吧……姐姐要……哦……不行了……忍不住了……啊……”
　　“呵呵，学姐，你忍不住什么呀？你要说清楚，不然学弟不知给你什么……”
　　“啊……不行了……快给姐姐吧……啊……姐姐的心坎痒得快撑不住了……快……快给姐姐大鸡巴吧……啊……”
　　“呵呵，学姐，你要说清楚呀，要谁给谁大鸡巴呀……要大鸡巴来干嘛，你得说清楚才行呀……”
　　“啊……真是气死人了……你……你在玩姐姐吗？”
　　“呵呵，你不说清楚学弟怎么给你呀，给你干什么呀？”
　　“啊……别舔了……叫你别舔了……喔……你怎么不叫呀……啊……好痒呀……小穴里好痒呀……快……快……快用你的大鸡巴来帮姐姐止止痒吧……啊……别舔了……再舔的话姐姐会死掉的……啊……”
　　“那你是不是要死掉也不肯说清楚呀，不说清楚学弟就要玩得学姐你痒死也不管哦……”
　　“啊……真是调皮的学弟呀……这个时候还这样玩姐姐呀……啊……痒呀，别舔了……痒死姐姐了……喔……太痒太酥太麻了……噢……别舔别弄姐姐的小穴穴了……要弄坏掉了……啊……”
　　“哦，那你得说清楚呀，你叫学弟不舔你的小穴穴，那你要学弟干嘛？总有一些事给学弟做一做呀……”
　　“啊……受不了了……姐姐说……姐姐说……好学弟，好弟弟，快用你的大鸡巴来戳一戳姐姐的小浪穴吧……喔……姐姐的小浪屄实在上太痒了……想要吃弟弟的大鸡巴……来吧……快来肏学姐的小嫩屄吧……噢……”
　　“不行，你不能叫我为弟弟，年纪我比你大，你得叫哥哥，或是叫大鸡巴爸爸也行……”
　　“啊……这……这怎么行呀？我可是你的学姐呀……啊……别弄了……要弄死姐姐了……啊……痒呀……喔……”
　　“呵呵，你可以不叫，不过等一下你痒死了或是难受死了可是怨学弟没有事先说清楚哦……”
　　“啊……太坏了……太顽皮了……啊……别舔了……喔……好痒呀……啊……要被舔死掉了……喔……好痒好酥好麻呀……不行了……整个身体空空的……啊……太痒了……痒得心坎都要碎掉了……啊……”
　　“那你还不快点叫亲哥哥，亲爸爸呀，不然……哼哼……痒死人的哦……”
　　“啊……姐姐叫……受不了了……姐姐这就叫……亲哥哥……快……快用你的大鸡巴来插妹妹的小浪屄吧……啊……不行了……好痒呀……啊……亲爸爸……快来吧……女儿的小屄需要亲爸爸的大鸡巴……来吧……啊……快来插你的女儿吧……啊……亲哥哥呀……快用你的大鸡巴来干你的妹妹吧……啊……快……插这里……插妹妹的小屄……”
　　“呵呵……好……果然是淫荡得贱学姐呀……好……学弟这就给你大鸡巴止止痒……来……趴起来跪在沙发上，自己脱掉小内裤……对，就是你拜祖先那样的跪在沙发上，翘起你的大屁股来，对……就是这样……哈哈，真是听话的好色学姐呀……摆着这么羞耻的姿势，就是等着学弟的大鸡巴……”
　　“啊……是……我是淫荡的女生……喔……我是淫贱的女人……快来吧……快用你的大鸡巴插学姐的小浪穴吧……喔……我是学弟的小骚女……啊……亲爸爸……快用你的大鸡巴来干女儿的小浪穴吧……啊……女儿在哥哥在爸爸面前就是淫贱的女人……快……快……女儿摆好这个被肏的淫贼姿势了……快来干吧……啊……”
　　“好……我马上就来……哈哈……真是淫贼得出奇的女生呀……看，小穴流出来的水真多呀，把整个屁股都染成湿淋淋的，真是淫荡呀……”任天乐从沙发上爬了起来，他站在淫女凤的翘臀后面一边摸着这具雪白湿亮的大屁股一边赏心悦目地观看着这两团八月十五的圆月兴奋万丈地说了起来。
　　马上就要进行第一场盘肠大战了，任天乐通过他的超高水平的指功和大舌魔力把这位大二系花学姐给弄得淫骚万分，不仅在任天乐的面前还在自己姐妹的面前叫着让人面红耳赤的淫贼话语，真是让她的姐妹们大惊失色也更让任天乐欢颜极喜起来。
　　想不到自己的初步调教竟有些收获，看来下面的游戏更精彩了，任天乐在心里美美地想。
　　是不是像任天乐想得那样精彩呢？
　　让我们拭目以待吧，欲知后事如何，请接下回分解！

第94章 艳女军团（五）猛龙淫凤
　　上一章节里讲道：冰火琴没有准备好，淫女凤替她出场迎战任天乐的舌功与指法，想不到一战下来，淫女凤竟然给任天乐弄得酥爽连连骚痒难耐，心中的空虚与身体的骚痒全都一道的袭向她这柔弱的心灵，即是酥麻又是骚痒，就如有千只蚂蚁在心坎上爬行万只蜜蜂在敏感的子宫里蜂拥，导致着她无法再忍耐着这种腐骨蚀肉感觉，情愿抛开自己学姐的身份叫着身上的学弟为亲爸爸亲哥哥，力求他用胯间的大鸡巴好好的为自己止止痒挠挠痛填填虚空。
　　在与学弟品尝过六九式后，淫女凤就知道自己这次是‘凶多吉少’了，却看这大一学弟的参天大树是何等的雄壮是何等的威武强盛，硕大的乌黑大龟头，龟裂的山沟细缝，椭圆形的庞然大物，这粗壮的雄姿伟势，这笔直朝天幕拜的势头，没有一处不是我的最爱；还有这乌黑通亮的大龟头，这褐色粗壮的棒身，这青筋爆裂而出的架式，这浓郁稠密的阴毛，这圆锥得跟鸭蛋般大小的阴囊，这些这些都是我的最爱呀。
　　面对这一极品男根，我早已被它的气势它的威慑力给打败了，我拿什么来承救你，我最爱的宝贝，淫女凤第一次在内心里产生不小的情感涟漪来。
　　要让其死亡必先让其疯狂。
　　来吧，让我们来一次最销魂的经历吧，淫女凤在内心里狂呼乱叫着。
　　是的，这是一根极品阳物，任何一位女生见了都会铭记于心的；这是一根优异于任何一位男生的大肉棒，就算是少妇见了也为之而倾心。
　　自然，淫女凤也不会例外。
　　纵使自己今晚是带着目的性而来的，可在经历过这大一男生的大手与色嘴舔弄之下，现在再浸溶在这根朝天而立的大鸡巴的气势之下，自己就更舍不得加害于它了。
　　有了对它的爱慕与迷恋，淫女凤才有了对任天乐的放纵与骄容。
　　“哦……别打姐姐的屁股呀……啊，好疼呀……喔……别再打了……啊……”随着高翘的屁股上传来阵阵拍打声与疼痛感，就知道站在身后的大一学弟正用他的大手用力的拍打自己的屁股，疼痛伴着些许的快感从股肉上传来，不由地转过头儿来望着举起手来作打状的男生呻吟起来。
　　“嗯，姐姐？啪啪……啪啪……太没记性了，刚才明明承认自己是学弟的妹妹跟女儿，现在又当起学弟的姐姐来，太可恨了，该打……”瞪了一眼转过头儿来的大美女学姐后，不顾她美眸里渗出来的泪花恨恨地说，一边说还一边不忘地在雪白银臀上抽打了几个巴掌，打得淫女凤这高翘圆润的美臀一颤一颤，臀浪翻腾起来。
　　“啊……疼呀……不敢了……妹妹不再乱叫了……喔……好疼呀……啊……女儿错了……求亲爸爸原凉……喔……好疼呀……啊……别打了……别再打了……疼死妹妹了……呜呜……”淫女凤用着手肘支撑整个躯干，然后低着螓首埋伏于沙发里咛咛低泣起来。
　　也是是任天乐抽打她屁股力道用于过大所致，雪白的香臀不仅肉浪四起臀波涌涌，就连雪白粉嫩的翘臀上都留下了任天乐这五根手指红印，看得让人不仅留恋更是痛惜不已。
　　“好……嗯，果然是乖了很多，叫得也动听很多了……不够还不够淫荡，快点叫……叫得再淫荡一些，不然还要再抽打屁屁的哦……啪啪……”任天乐故作抽打翘臀的模样用一只大手用力的揉搓这片被自己打得红通通的部位，还伸出自己的大热舌在这片红通通的美臀粉肉上舔了舔起来，一遍二遍不厌其烦的在此圆润的八月十五明月上舔吮，像似给她忍受拍打屁股的安慰又像似猎人对着喜爱的猎物一般，总之即让淫女凤感到温润更是感到害怕。
　　“啊……大鸡巴亲老公……大鸡巴亲爸爸……你别再打女儿的屁股了……会打坏掉的……喔……别揉了……揉得女儿的心坎都要溶化了……啊……来吧，用你的大鸡巴好好的来爱女儿吧……狠狠的戳一戳女儿发浪发骚的小淫穴吧……喔……太酥了……大鸡巴老公的大手儿真是带电的呀……揉得人家心儿都要散了……啊……”
　　“好……果然够淫荡，亲爸爸好喜欢听……对嘛，这样多好呀，越淫荡越像亲爸爸的好女儿……嗯，这屁股多好看呀，翘得这么高这么挺，真是一只好色的屁股呀……嗯……好女儿，你说是吗？”
　　“啊……是……是……女儿的屁股生来就是给亲爸爸玩的，女儿的小浪穴生出来就是为了给亲爸爸肏的……快来吧，快用你的大鸡巴狠狠的操一操女儿的小浪穴吧……喔……女儿的小穴真痒呀，别揉了……别揉女儿的屁股了……快来插女儿的淫穴浪洞吧……啊……”
　　“嗯，话是够淫够浪了……不过嘛，你这个女儿还没有说名字，亲爸爸不知要操那一位女儿呀……”
　　“啊……是……女儿失误，女儿的名字叫淫女凤，真名叫杜呤凤，是本校大二篮球队的啦啦队成员，今年才20岁不到……再过一个月就是20岁了……来吧，亲爸爸，用你的大鸡巴好好的慰问慰问淫女凤的淫穴骚洞吧……喔……别揉了……真是麻酥女儿了……女儿淫女凤需要亲爸爸的大鸡巴……来吧……狠狠的占有女儿吧……随便先给女儿的生日贺喜一下……喔……来吧，插死女儿吧……女儿的骚穴淫洞离不开亲爸爸亲哥哥亲老公的大鸡巴……”
　　“好……看你这么淫这么乖，亲爸爸就顺其女儿意吧……来，自己扳开自己的浪洞淫穴吧，让亲爸爸的大鸡巴一杆入洞给你止止痒……”
　　“嗯，快来吧……亲哥哥亲爸爸，快用你的大鸡巴狠狠地插进妹妹女儿的小洞里吧……好痒……快止痒吧……”淫女凤一听到任天乐这司令员般的指示，她毫不犹豫地用尖尖的下巴支撑身体，青葱玉手绕过柳腰来到翘臀之下，然后纤细的玉指伸进自己的细缝湿沟里用四根白晢如玉的手指左右分开自己的阴唇嫩肉。
　　一个小小圆圆的水嫩洞儿就在细缝湿沟里呈现，那会唱歌的小阴唇正有节奏地收缩颤栗着，那会飞翔的大阴唇被血充得异常鲜艳，鲜红鲜红的加上淫水湿润色泽更加清晰的显出唇肉上的血脉红筋，让娇嫩湿滑的鲜红唇肉更加让人贪婪想舔不已。
　　“呵呵，果然是一位十足的淫女浪妇，竟然自己翘起这么高的屁股扳穴给奸夫来操，真是不操白不操呀……”
　　“嗯，来吧，狠狠地操吧，女儿淫女凤需要亲爸爸的大鸡巴……来操我吧……小穴里痒死女儿了……操烂它……操得小穴装不下水为止吧……喔……女儿需要亲爸爸的大鸡巴……”
　　“好，我要让你永远记得今晚，记得我的大鸡巴……让你永远也忘记不了这一天……我干！”
　　‘噗’的一声肉击巨响，任天乐的话刚好一说完，他壮实厚重的屁股向前一冲，他那根粗壮挺长的硬鸡巴顺势就窜入了淫女凤这娇嫩鲜艳的水洞里，一杆全部插进大美女学姐的身体里，小腹顺势的一撞‘啪’的一声打在高翘的美臀肉丁上，一股弹跳的臀浪也随力而抖起。
　　“啊……我的妈呀……太粗了……涨呀……好疼呀，都撞到人家的花心上了……喔……涨死女儿了……啊……好粗好硬好烫人的大鸡巴呀……太要命了……这么粗壮的大鸡巴一下子捅到底……喔……不行了……小穴要被插裂掉了……喔……太深了……插得太深了……捅到女儿的花蕾里了……喔……太热了……啊……烫死人了……噢……”被任天乐毫无知觉地就深插了进来，而且还是一杆到底的那一种，在任天乐壮实的小腹贴在她的翘臀之上时，她也昴起了螓首深呼吸吐了一口气来。
　　任天乐的大鸡巴太粗太长了，这一下子捅进她的腔道里一下子她哪里受得了呀，她不当场被捅进缺氧晕厥过去已算不错了，不过任天乐的大鸡巴也足够她受的，从她这一个深喘粗息的动作来看，任天乐的大鸡巴像似插进了她的子宫颈上，顶得她心坎使得她的脏腑里喘不过气来，才有此深深的一吐气一深喘之势。
　　“哗，真紧呀，不愧是乖女儿的小穴呀，这么紧，包得亲爸爸好舒服呀……”任天乐直直地站立在淫女凤的翘臀后，他一面感受着小穴里紧紧裹住自己棒身龟头时所产生的快感，一面伸手弯曲向前摸着那两对吊在她胸前的极品玉乳兴奋地说。
　　“啊……好粗好硬的大鸡巴呀……喔……插死女儿了……噢……一声不响地捅进女儿的小穴里……真是涨死人了……喔……好涨好涨呀……整个人都要被涨死了……喔……太充实了……充实得女儿都要涨裂掉了……啊……别摸女儿的奶子呀……噢……好痒好酥呀……这样下去会死掉的……哦……太麻人了……啊……亲爸爸，你的手……啊……”淫女凤真是又羞又急更是无可耐何，自己的小穴被大一学弟的大鸡巴占得满满的，一点空隙都没有，只感到他这根大鸡巴在自己的穴里直挺挺地插着，不仅顶到自己的子宫花心还顶到了自己的心坎上，压得小肚子和肠子着实地不舒服，虽说不舒服可是这根巨棒一插进来之后，自己的酥痒骚乱感觉就一插而失，空虚的感觉也随着大鸡巴的深入插进也消失得无影无踪，算是彻底的解决自己的骚痒酥麻的难堪。
　　本是难受的时候，可他的大坏手却在这时偏偏摸在自己的玉乳上，他那带电的魔手着实利害，不仅电得自己酥心大畅心儿乱跳，就连刚才被它顶到有些难受的感觉也随之消失，换之而来的是一种麻麻的，酸酸的，酥酥的感觉，爽得自己像似在云里雾里一般快活。
　　“好了，奶子也摸够了，我要开始发动我的大炮攻击波了，你要小心哦，到时被干得死去活来可别怨学弟老公哦……背后冲击波第一式炮打双灯！”
　　说完，任天乐抽回玉乳上的双手扶在淫女凤的柳腰上，然后再摆正一下自己的姿势，盯着高翘的美臀任天乐以作好快速向前冲刺的准备地说。
　　在客房里的五姐妹静静地观看着这一炮打双灯的动作激情游戏，从这淫女凤跳艳舞到与自己的男人做六九式的口活时，她们一声不响地盯着屏幕，看着高清画面带给自己的视觉冲击。
　　特别是淫女凤檀口里自由出入的指天大鸡巴，那青筋横错的布置，那湿淋淋的反光大龟头，那褐色的粗壮棒身，无一不深深的刺激着这五位大美女的眼瞳神经，随着指天的大鸡巴一耸一跳一弹在的美女俏脸上舒展着，她们五位的呼吸声也由轻加重，由慢变急促了起来，除了脸腮泛起红晕外她们的美眸里也闪过丝丝水气，即是蒙眬盯着屏幕更是迷醉的仰望着，好像任天乐的大鸡巴就是她们心目中的英雄记念碑，高高的竖在她们的眼里立在她们的心目中，久久不能忘怀。
　　她们五个人在客房里静静的盯着屏幕的画面，静得能听出她们之间的粗重喘气声，当任天乐的大鸡巴一声不响地插入在淫女凤的浪穴里时，她们也不约而同的打了一个冷颤然后是紧紧的收着修长的美腿儿，好像任天乐的大鸡巴正插在她们的屄里一般真实，真实地让她们感到自己的身体异常的兴奋，就好像那根粗壮的大家伙不是插在大二学姐的屄里而是自己的身体里一样，一股爽畅的快感从两腿间传向全身，酥得子宫不断收缩而发颤，爽得她们气喘吁声了起来。
　　她们五人相视的一个迷人的浅笑起来，此时无声胜有声，心中的所想身体的所受没有比什么来得更真切了，有的只有无限的依恋与无声的爱情，在这间客房里回荡回转，转进了她们的心。
　　而在客厅的另一端，她们四位姐妹的心情就各大不一样了，个个除了面露惊诧之外还有的就是内心的想法和心的感受都不一样，像艳女雯她自己的内心是最为复杂的，当她看到任天乐的大鸡巴时，就像饿鬼见到一桌丰盈的菜肴一般，她表面是平静的内心却是一种兴奋到极点的感叹：哗，这根大鸡巴真粗呀，还以为大B 的够大免粗了，想不到他这根的大鸡巴比大B 的还要略粗上几分不止，那勃起来的黑色势头，那硬起来的超长尺寸，那挺直延伸的长度，那粗壮弹跳的弧形，那吊挂在他棒下的椭圆阴囊，那贴在小腹下的茂密耻毛，无一不深深地吸引着我，真的，这绝对是自己见过这么多条鸡巴以来，最为雄伟的一根，从它那龟裂的沟渠里散发出来的气息绝对能让自己晕眩，如果含在嘴里也会把我的嘴巴溶化吧，不知插在屄里是一种什么样的感觉呢？
　　那一定是涨涨，饱饱的，爽得上天的感觉，太诱人了，这根粗壮的巨形大屌儿，真是的我最爱呀。
　　当她想到这根大鸡巴带给她的好时，心里却转到了大一学弟那坏坏的魔手上，对，是他，是他弄得自己难堪的，他的大手，他的舌头弄得自己这几天夜不能安枕日不安宁，全是你，全是你，你这个害人的大色狼！
　　我不能饶你，我要你付出戏弄我的代价，我恨你！
　　这是一种什么样的情感呢？
　　怕是艳女雯也说不清楚吧，明明自己心里想要可是内心里却是不断的对任天乐加深恨意，每一次见到任天乐那粗壮的大家伙，每一次瞧见任天乐那好色的大魔手，每一次看到任天乐那乐不知倦的舌头，她就在心里恨多一次，越是看到任天乐雄起她就越是恨意更浓，这种恨与爱并存的，真是苦了她这位大二系花学姐了。
　　其余的三位美女（冰火琴，浪女琪，菊花香，虽说冰火琴没有与艳女雯她们坐在一起，但也算是在任天乐的对面。）
　　就没有艳女雯这么复杂的情绪，她们惊诧的本意跟淫女凤第一次见到这根大鸡巴是一样的，任天乐的这根大鸡巴在她们的美眸里绝对是一种独到的风景线，自从他的大鸡巴从裤子里蹦出来后，她们的美眸就再也没有离开过任天乐两腿间的范围，大鸡巴的每一次跳动每一次抖擞都能牵动她们的视觉神经。
　　当她们看到淫女凤伸出小滑舌舔弄着这根大鸡巴龟头时，她们就坐在沙发舔着自己的嘴唇，当着淫女凤张嘴吞食时她们也微张着自己的性感红唇，当淫女凤深吞浅吐着这根大家伙时，这帮美女学姐也做着深呼浅吸地动作，好像淫女凤所动的每一个动作都以她们息息相关似的，看得让人觉得大为诧异：她们这里干什么呢？
　　人家那边吃得正欢你们这边却是不断的吞吐着嘴唇干什么呢？
　　人家深呼着张大小嘴来一个深喉这边也张着小嘴儿像似要吃什么似的，弄得一旁的看不懂瞧不明白，不过可以肯定的说，这前方的动作就是后方的指引神经，每每一个小动作，都能让对面沙发上的三位美女也做着轻微的吮吸动作，看得让人啼笑皆非不已。
　　当任天乐的大鸡巴一杆地干进淫女凤的小穴洞底时，她们也深呼着一口气紧紧的夹住修长的美腿，细细地感受着那根大鸡巴插在身体里的寸寸感觉。
　　这点，这三位美女的情思跟客房里的五位大美女相差无几，可能还要略显三分呢。
　　当听到任天乐说要发动他的大鸡巴时，三位美女微微的收紧一下修长的美腿，好好的感受那插在屄里的粗根狠操的快感。
　　虽然说她们三个人是带着目的性而来的，可自从她们一眼瞧见这根与众不同的大鸡巴后，她们的生理需求就越来越旺盛，身体的变化不是心理所能控制的，特别是这根竖立于她们眼底下的指天大鸡巴是那样的魔力，随着它的每一次跳动她们身体就敏感一次，再看到这根粗壮的大黑根插进自己的姐妹身体里时，她们的小穴竟然也不由自主的湿润流水了，一种酥麻骚乱的酸痒正在她们的宫颈处衍生，就像滚滚的黄河之水越发不可收拾地泛滥了起来。
　　尽管带着目的性而来，可是在她们的内心里一种欲望的本能占到了极大的比重，她们就跟淫女凤一样的心思，先爽了后再说其他的任务，因为自己本身就很需要，见到这么一根大鸡巴还待何时呢？
　　享乐就在这时！
　　所以说任天乐的大鸡巴牵引着九个大美女的神经，她们美眸一眨都不眨地盯着对面的美景，特别是淫女凤这种前趴在沙发上后高高翘起来的淫荡姿势，坐在任天乐对面的四位大二美女清清楚楚地瞧见那粗壮的大鸡巴硬生生的插在姐妹小穴里的情景，甚至能清楚得瞧见那根大鸡巴把淫女凤这两片唇肉硬是挤兑两边，和那翻起来的小阴唇鲜肉的俏皮景色。
　　而客房里的五姐妹则是通过高清摄像头清楚地观看到任天乐这‘炮打双灯’的肏屄姿势，借助高清摄像头从不同角度，玉女欣她们五人也清楚地瞧见那根黑乎乎的大鸡巴插在美女鲜红娇嫩的花蕾里，这黑乎乎的棒身把娇嫩鲜艳的红肉硬生生的挤向外边来为，在黑乎乎的棒身上形成一个鲜红的嫩芽肉圈，相当的好看。
　　有了这一份牵引与期待，她们四位大二美女对于任天乐要求自己的姐妹叫他什么的这都不重要了，反正能爽在这过程中受大鸡巴的主人调教一下又有何妨，更何况在以往的行动中自己五姐妹这种调教的角色扮演还在少数吗？
　　特别是在与大B 欢爱的时候，自己五姐妹不是一样很喜欢这种近似羞耻的调教吗？
　　哪一次不是爽得叫爹叫娘的，这次只不过换了是大一的学弟，反正遇到这么一根大鸡巴叫让他一次又何妨，况且这位大一学弟将要成为不举的男人之列，让他一次又如何呢？
　　四位大美女在心里如此想通地说，所以才有了任天乐调教淫女凤时，她们都乐施彼此地在一旁欣赏着这一出淫荡的好戏，以慰自己没能出场应战享用大鸡巴的苦衷。
　　“啊……等一……等一下……啊……人家还没有……啊……太快了……捅到底了……喔……别这么用力的插女儿的穴穴呀……噢……要被干穿了……啊……好疼呀……次次顶到人家的花心上了……喔……停……停下来呀……太快太用力的肏女儿的小浪穴了……啊……疼呀……喔……太用力操了……要操穿女儿的穴穴了……啊……好快呀，小穴里火辣辣的酸呀……啊……又顶到人家的心坎上了……喔……不行了……别这么用力的操呀……啊……太强了……小穴要被捅爆了……啊……”淫女凤一听到任天乐那神采飞扬的话，她就知道身后的男人开始要发动他的霸道了，自己还没有准备好所以就脱口而出想准备准备姿势以应付身后男人的快攻猛袭，可谁知她还没有抬起螓道来就被任天乐一个耸插就顺势地趴在沙发任其狂肏猛干，她的螓首趴在沙发里一边呻吟一边高高的翘起自己的美臀来应对男人的用力撞击。
　　任天乐果然是说到做到，他这粗壮的腰板子像似安装了一台马达，不断的高速地向前冲击，他的结实腹肌撞在淫女凤的翘臀粉肉上‘啪啪’直响的同时也产生一股股臀浪，只见雪白的臀部粉肉随着撞击而酿起一股股肉浪，一波一波的从翘臀圆锥上传出来，扩散到大美女学姐那美白如玉的光滑后背上，从细细的柳腰由耸抖的酥胸上渐渐消散。
　　任天乐向前冲的力道真大，壮实的腹肌每一次撞在美女的臀部上，她的螓首，她的玉乳，她的后背，她的美臀都不由自主地翻腾涌动，雪白的肉浪从她的圆润大乳上晃荡起来，颤抖的肉浪从她的洁白后背延伸到螓首上，平肩的短发虽说下垂在沙发上也逃避不了这撞击，随着撞击在沙发上一飘一逸，黑色的秀发透着折身的灯光明亮而闪光，着实的让人眩目。
　　虽说柳枝小腰给任天乐的大手扶着，可她有力的撞击还是让这条小蛮腰乱颤抖擞起来，臀浪一波大地一波，一波未平一波又起，直延伸到柳枝小蛮腰之上，形成一个个波涛汹涌的肉浪十分的诱人，再加上淫女凤那似泣更像喜的呻吟声越发让男人疯狂。
　　所以，任天乐的腰鼓并没有因为狂操猛肏了五分多钟而劳累，反而更是精神抖擞地开动起他的腰板马达，更用力的撞击这两团八月十五的圆月翘臀，让这肉与肉的撞击声更响亮起来。
　　“啊……停呀……要死了……喔……不行了……次次干到人家的花心里，顶得人家好生疼痛呀……啊……不行了……整个人都要散架了……喔……太快了……小穴道都要磨成茧了……噢……太深了……操得太深了……又顶到女儿的心坎了……啊……不行了，小穴好热好热呀……噢……太粗太长了……顶到女儿的肚子里了……哦……”
　　“不错哦，女儿的小穴真紧呀，夹得亲爸爸的大鸡巴好舒服……嗯……里面还有一个小嘴儿在使坏地吮吸着亲爸爸的大龟头呢……不错，吮得真舒坦……女儿的小穴真好……滑滑的，嫩嫩的……夹得亲爸爸好舒服好爽呀……我要再插……我要插烂你这个小骚穴为止……看它还敢不敢再吮亲爸爸的大龟头……喔……好爽，我干……我再干……我要狠狠的插一插女儿的骚穴……噢……它又使坏了……太不像样了……竟敢偷袭……我再操……操烂它为止……”
　　“啊……别呀……啊……太深了……插得太用力了……又顶到女儿的肚子上了……噢……不行了……小穴里火辣辣地烫呀……快……快停下吧……哦……太用力了……操得这么快……哦……不行了……要来了……又顶到花心里了……啊……要流东西了……啊……快……快……使劲地操我……啊……来了……要……要来了……啊……啊……女儿要泄了……啊……别停呀……啊……往女儿的心坎上直捅吧……噢……噢……来了……来……了……啊……啊……噢……”淫女凤头儿趴在沙发里撕心裂肺般的在呻吟。
　　在任天乐的狂插猛操的六分钟后，淫女凤感到自己的子宫在纠结着，一股一股暖湿的潮水直从子宫四壁上渗出来，每一次热腾腾的大龟头都在自己的花蕾里直来直去，次次都顶得自己梨果般的子宫成为一条直肠状，每一次都深入浅出的打在自己的宫颈上，硕大无比的火烫的龟头顶在自己的心窝上，虽说给这根大鸡巴顶得生疼可更多的是爽得分不清南北，淫女凤急促的心坎快速地颤动了一下脑海里骚乱地想：完了，完了，我彻底的完了，竟然在这个学弟的几百次的撞击之下来了高潮，本想着他最起码也要在千次之后才让自己来潮，想不到呀，真是人算不如天算呀，想弄软他的大鸡巴不成反而让自己先败在他的大棒之下，真是气死我了，为了要让他的大棒子在自己的穴里变软软细，自己可没有少练这穴中绝技呀，想不到呀想不到呀，自己还是经不过他的抽插呀，害了自己白白浪费了几斤青瓜三斤香蕉呀，想不到我这个能夹会拧的小穴穴竟然在他的大棒下崩溃呀，自己竟然在艳姐面前说保证让他软在穴里断在宫里，现在看来全是废话了，完了，完了，想不到刚才我紧紧收缩宫时的嫩肉竟然还无法让他喷射，真是失败呀，完了，完了，我没有面目面对艳姐了，面对姐妹们了，呜呜……
　　就在淫女凤低迷沮丧之时，本想着强忍体内翻滚的酥畅感觉却想不到越是强忍越是无法克服敏感的子宫纠结的情境，子宫大规模的收缩紧紧裹住狂插猛捅的大鸡巴棒身，无耐任敏感的子宫如何的收紧包裹，这根大鸡巴借助壮实的腰板力量和那滑瀌瀌的淫液助纣之下，不仅在敏感的子宫里大干特干，还次次顶到这敏感到极点的宫颈花蕾，在最有力道的一次撞击顶压之下，在心里淫女凤终于迎来了她在大一学弟的狂操猛插之下的第一个高潮。
　　“啊……啊……不行了……女儿真的不行了……啊……喔……啊……来了……泄了……噢……”淫女凤整个玉首趴在沙发上，除了黑网丝袜的大腿支撑着高翘的美臀外，她全身上下都在有节奏的痉挛着，特别是她的小腰和那光滑洁白的小腹部，更是一小束地在抽搐着连带着高翘的雪白美臀也不由自主的抖擞起来，而此时，任天乐也停下了他那飓风般的冲力，静静的站在大美女学姐翘臀后面，一边抚摸着刚才被自己打红的臀部粉肉，一边细看着正被高潮击得抽搐的美妙躯体，只见大美女光滑的后背已是星汗满目，柳腰上方还隐隐约约看到高潮泛起来的红晕，特别是吊在酥胸下的大白玉乳更是娇艳鲜丽无比，雪白玉乳上已现出几道鲜艳的指斑红印，随着急促的呼吸酥胸正起伏不定，抖擞的大玉乳，大红鲜果般的奶头，滴滴星汗的酥胸，起伏不定的胸脯，看得是让人大煞诱惑呀。
　　‘噗’的一声任天乐抽出穴里的参天大鸡巴，两片粉色充血的大阴唇正紧紧的贴在大腿内则边上，一团鲜红娇嫩的小阴唇肉微微向两边敞开，形成一个不大不小的鲜嫩洞穴，一股清澈的液体就从这鲜艳娇美的水洞里溢了出来，顺着阴户上两片充血粉唇的交合处流淌了下来，就像水珠子一般的滴在柚木地板上。
　　尽管说受过高潮洗礼过的女人是最动人的，可任天乐今晚似乎没有这种雅致，他抽出了还插在大美女子宫里的大鸡巴后，站在原地回过头来看了看眼前对面的四位大美女，并有意思地收了收小腹借用腹间的力劲弹了弹胯的指天大鸡巴，嘴角露出一丝不为人察觉的阴笑。
　　“怎么样？学姐，你现在可以让学弟戳一戳了吧？”回顾四周后，任天乐一边抖着胯间的指天大物一边向着最近的冰火琴看去坏坏地说。
　　“啊……这么快就到我了？”
　　冰火琴回过神后见到这大一学弟的坏坏眼神，她的语气有些颤抖地说。
　　是的，这也太快了吧？
　　才几分钟的时间呀，还以为淫女凤那经达千锤百炼的极品阴户会顶上一阵子，起码也可以战斗到十来分钟吧，怎么七八分钟就给灭下来了，这也太利害了吧？
　　冰火琴盯着男人那湿淋淋大鸡巴在心里不断的想：怎么办好？
　　怎么办好？
　　他太强了，连淫女凤的小屄都无法让他泄精，我这个穴穴就更不用指望了，真是可怕呀，他还是人来的吗？
　　看，淫女凤现在都还在颤栗着呢？
　　这高潮也太激烈了一点吧？
　　就是跟大B 在玩时也没受过如此强烈的操屄呀，也难怪淫女凤会这么快的败阵下来，啊，接下来是我了吗？
　　麻烦大了，我一个人是无法承受得了他的，他那么强捍，会把我给操死的，怎么办好呀？
　　当任天乐望向并向她说话时，她才从淫女凤那痉挛的抖擞中回过神来，面对着任天乐么这一句话她只能喃喃地说出‘怎么这么快就轮到我了？’
　　不用怀疑，任天乐的大鸡巴给了她们很大的视觉冲击，可是任天乐刚才那疾风劲草的狂操猛肏的干屄，她们可是有目共睹的，刚开始她们对着这么一根巨棒抱着可以享乐享福的遐想，当她们见到任天乐那快如闪电般的抽动时，她们在心里闪出了一道共识：强壮的癫马，试想一下被这种放荡不羁的野马狂干猛操这还是在享受吗？
　　那是在遭罪！
　　此时，她们想打退堂鼓了，无耐答应了玉女欣和眼前这位学弟，何况大二篮球队的啦啦队本是很有名气，可不想为了一件小事弄得大二的篮球啦啦丢了名声，更何况她们都很要强，都想在自己的姐妹面前树一个很好的典范，以博取更大利益上的收获，比如说话的份量，比如出谋划策的决议等等，这些虚名虽说不能当饭吃却是很好的填补自己在学校所得不到的满足，这也是‘摧草美女组合’的主要原因。
　　‘嗯，看这架式，一个女生是无法满足他的，一个不行就来二个，不信他还有把我们吃了？’艳女雯盯着那抖擞的指天大鸡巴恨恨地想。
　　“浪女琪呀，你去帮一帮冰火琴，她的嘴儿应该死是酸麻了，可能现在发挥不了少多的效力，你去帮她，俩大美女战一男生，相信不会输给他的……”推了推身旁中还在不敢相信眼前的大美姐妹轻声地说。
　　“啊……艳姐，你是说冰火琴一个人也顶不了多久？”聪明的浪女琪当然知道艳女雯要自己出战帮姐妹的道理。
　　“嗯，刚才你也看到了，这小学弟就像一只癫马一般狂操着淫女凤，弄得她现在都回不过神来，所以说让你们一同应战，机会相对会更大一些……”盯着前眼那咄咄逼人的任天乐，艳女雯真是又恨又羞地说，可在她的心里却是这样想：啊……
　　怎么又让他赢一局了，真是气死我了，太便宜这个小子了，还神气的抖着他的大鸡巴在那里耀虎扬威，他妈的，你等着吧，一个不行我来二个，看你真的还那么能吗？
　　不弄得你软得抬不起头来我就不姓钟，他妈的，看你学能神气得多久，我呸！
　　淫女凤也真是的，顶不到十分钟就泄菜了，真是太让我失望了，平时老在我面前吹牛什么千锤百炼的小穴怎么怎么利害，现在呢？
　　竟然给一个大一小学弟给弄得爬不了身，真是气死我了，我……
　　我一定要弄得你软皮断茎为止，谁叫你惹我生气，谁叫你让我难堪了！
　　“哦，我明白了，放心吧，艳姐，保证完成任务，先让他射一次后再让他硬起来再软再硬，直弄得他永远也不会硬起来为止……”浪女琪玉手紧握着粉拳恨恨地道。
　　浪女琪之所以这么恨主要原因是她瞧见任天乐狂操淫女凤的那一种疯狂神情，这种近乎虐待式的操屄放在自己好姐妹的身上，她着实的是恨之入骨，平常时，这淫女凤就跟自己要好，好得两人都在没人的角落里玩起百合寻欢的游戏来，如今见到自己的好姐妹受到如此的虐待，怎么不让她痛心疾首，恨任天乐放骨呢？
　　正好艳女雯叫她出战以报姐妹受虐之仇，就是艳女雯不叫她，她也会请缨出战的。
　　“嗯，要小心呀，那可是一匹野马，知道为什么西班牙为什么这么多不怕死的牛仔了吗？”
　　“知道，就是要把他这种癫马抓住玩弄股上，好让它慢慢地被折磨而死……”
　　“嗯，没错，那如何折磨得他慢慢而死呢？”
　　“西班牙的牛仔是慢慢地让它流完自己的血，我的折磨是流完他的精，真到流出血来为止……”
　　“咯咯……嗯，果然是领会了要领，去吧，把你那千锤百炼过的极品美穴露出来，让他为你精尽而亡吧……”
　　“是……小妹领命……”
　　“咯咯……”
　　“哈哈……”
　　话虽然说得不大声，却全都被客房里的五位大美女听得一清二楚，她们俏脸刹时紫青，心儿又加快了跳动，手掌心的汗水又再度渗出，光洁的额头又冒了几颗珠玑玉液来。
　　艳女雯与浪女琪的对话让她们再度感到这骇人的‘组合’威胁性依然还存在，怎么办？
　　怎么办好？
　　她们开始计划了，她们要车轮战术来挤垮客厅里的唯一一位男生任天乐，甚至要弄得他永远都不举精尽而亡，真的是太可怕了！
　　这该如何是好？
　　这浪女琪说要用她的千锤百炼的极品嫩穴来让任天乐精尽人亡，她会用什么方法来实现呢？
　　她与冰火琴二位大美女学姐一同对抗任天乐，她们会成功吗？
　　任天乐会用什么法子对抗呢？
　　欲知后事如何，请接下回分解！

第95章 艳女军团（六）浪女艳舞
　　上一章节里讲道：淫女凤本想着自己这千锤百炼的嫩穴一定会弄得大一学弟软巴巴的，可想不到自己竟被他那快速的操屄给干得失神迷魂了起来，整个人都是把脸趴在沙发里全身上下都在因高潮的快感而痉挛着，好一付高翘美臀的抽搐美女淫图。
　　任天乐手扶着淫女凤柳枝美腰大力的向前冲刺着，每一次都用尽全力的打在高翘的美臀粉肉上，每一次都荡起一圈圈的臀浪肉波，一波一波的肉浪随之在淫女凤的洁白后背和酥胸荡漾不止，她那平肩秀发也撞得散落在沙发上，随着任天乐的撞击力道越来越大越来越猛，淫女凤终于在自己“啊”的一声叫唤中败阵了下来。
　　眼看着自己派上出征的女战士失利又失魂，艳女雯满怀焦急地向着身边的姐妹点点头。
　　浪女琪（张美琪）与淫女凤的年纪是不相上下的，年轻又富有朝气的一位大二美女。
　　她今天是一位运动性感装的美女造型，纯白色迷你小背心，运动休闲超短裙，再配合她那前凸后翘的魔鬼身材，想不迷死人都难！
　　正当任天乐把冰火琴从柚木地板上拉起来后，任天乐还没有把冰火琴摆好姿势就见对面的方向有一位性感的大美女缓缓而来，她穿着性感的运动休闲装踩着她的轻盈步伐慢慢走来。
　　洁白的身影轻盈的步伐浅齿一笑的妩媚犹如一朵天山雪莲般的印在任天乐的脑海里，盯着这位性感的妩媚大美女任天乐傻了眼似地看了起来，丝毫忘记刚才要找洞儿戳一戳的宏观理想了。
　　“怎么了，我的大学弟，有你这么瞪着眼看学姐的吗？睁着这么大的眼睛像似要吃人似的……”浪女琪慢慢地来到了任天乐的眼前，她看到学弟那一双要喷火的牛般大眼，她就好笑地嗔乐地调笑起来。
　　“美，真的是太美了……你是？”盯着面前这位亭亭玉立的大美女，任天乐机械性地问了起来。
　　“啊……你连我也不知道？”
　　“呵呵，还真不好意思，未请教芳名……”盯着美女那因气恼而不断耸动的胸脯流着口水说。
　　“喂，好色的学弟，要不要学姐把这件上衣脱掉让你全看算了，好不好呀？”
　　“好呀……哦，不……不好吧，这样我怎么好意思呀，好像学弟真的是一条大色狼似的……”
　　“啊……你还没有不好意思的时候？看你现在盯着大眼睛看姐姐的胸脯就好意思？说话不害臊……”
　　“不过学姐你这么高挺的胸脯相信奶子一定不小吧？如果现在真的能看上一眼那该多好呀……”
　　“嗯，你就想吧……”浪女琪狡黠的美眸快速地转了一圈后又继续说：“给你看不是不可以，反正迟早要给你看给你摸的，像你这种好色的奶牛爱好者不可能会放过我们这五个女生，说吧，是不是很想看呀？”
　　带着有些挑逗的语气与神情望着眼前的大学弟，浪女琪都有些春心意动了。
　　从她的表情里可以想像得到她好久没有这么兴奋了，就像一位游戏爱好者一般碰到一个新鲜的大型游戏就好想去试一试，任天乐有着健硕的本钱，浪女琪从一开始见到他那根巨物时，就有一种相见恨晚的感觉，她希望在玩死他之前好好的与这根人间凶棍乐上一乐，以慰自己多日来冥思苦练的坚难岁月，即使这个岁月只有那么的几天，可她从没有放松过自己的绝技苦练，终于，现在可以派上用场了。
　　“想呀，太想了……咳咳，学姐，你不会笑话学弟好色吧？”
　　看了看眼前那目露淫荡之色的大二系花学姐，任天乐像个傻小子似地望着学姐不好意思地笑说。
　　“哦，你很在意学姐对你的看法？”
　　“当然啦，像你这么漂亮的学姐谁不想得到你的垂青呀，不过，今个儿，你不垂青于我也不可能的啦，谁叫你们赌输了……不过嘛，你们的身体真的很出众，我真的好想看呀……”
　　“你……气死我了……老提那件事，是不是想气死姐姐没奶子看呀？”
　　“啊……不是……不是……你别生气好了，这样吧，我不说了，你做给我看好了……我真的好想看一看学姐的大奶子，看你的胸脯这么高耸相信你的奶子一定也不小吧……”
　　“嗯，那还用说嘛……这样吧，看到你这么好色的表情上，学姐答应你，这样吧，一边跳着脱衣舞一边露奶子给你看，好不好呀？”
　　浪女琪妩媚地望了任天乐一眼，见到他那满是期待的表情着实地让自己受用，于是她说出了自己从来没有为男生做过活儿。
　　果真应验了那一句话，男人不坏美女不爱，这不，浪女琪不但自己风骚了起来，她竟然还情愿地为他做起了脱衣舞娘来，不得不为这类的美女喜欢大鸡巴的男生而纠结呀。
　　“真的吗？真的一边脱衣服一边露奶子给学弟看吗？真的是太好了……噢耶！”
　　任天乐兴奋地跳了起来，就像中了彩票一般的兴奋开心。
　　任天乐他现在是高兴得都忘记胯裆正硬着大家伙的事儿了，两只兴奋的大色眼盯着大二系花学姐那蠢蠢欲动的美眸和那高高耸立起来的酥胸看个没完，对着娇艳的学姐这种杨柳小腰支撑着巨乳上身有着一种别样的喜好，当一听到学姐说一边跳着脱衣舞一边露着雪白的大乳给他看时，他的两只好色的大牛眼就没有小过，盯着学姐的俏丽面容瞪着大眼从上到下的看了起来，最后停落在学姐那一对高耸入云的酥胸下。
　　“咯咯……真是好色的学弟哦，姐姐可是第一次在男生面前跳这种脱衣……舞呀，你这样盯着姐姐看，姐姐……姐姐真的有那么大的魅力吗？”
　　浪女琪很是满意着这个学弟的好色表现，正所谓女为悦己者容，见到这么一位被自己的天仙绝色所迷惑巅倒的男生，浪女琪不但没有一丝的反感反而多了一种内心深处的慰藉之感，她一边妖媚地笑望着眼前的学弟一边在没有音乐的背景下开始做着轻歌慢舞的动作来。
　　她本身就穿着性感的运动休闲装随着她白晢的臂弯在空中轻飘悠扬，那性感的露脐T 裇把平滑无赘肉的小蛮腰展现得绝配，细细的白晢小柳腰随着高翘的臀部正翩翩旋扭，青葱的玉手在空中左右舞动，这条小腰也在左右的扭动，高耸的酥胸随着她的臂弯向上举起而挺得更高，连性感的狭小纯白色的小T 裇领口也露出了一大片粉白的嫩肉，看得任天乐眼眶发直喘气更盛。
　　高翘的臀部也一边地扭动起来，那条超短裙也慢慢地漂了起来，随着她的扭动这条纯白的性感短裙花边也飘荡，雪白的修长美腿也无意中的露了出来，雪白雪白亮晶晶的肉色在超短裙下若隐若现，看得任天乐呼吸急促口，干舌更燥。
　　此时无声胜有声。
　　浪女琪一边轻悠悠地跳着性感的舞步一边慢悠悠地脱着她的纯白色衣裳，先是柔软的白晢手臂交叉的在自己的腰间上，然后她就向任天乐投来妩媚的一眼，翘起自己的性感红唇抬起自己如丝的美眸，浪女琪的青葱玉手开始抓起自己的纯白色露脐T 裇边缘，然后就是随着她的扭腰摆身而慢慢的向上掀起自己的性感露脐上衣。
　　原本就是露出大片大片光洁平滑的小腹的露脐小T 裇，在被浪女琪自己越拉越往上抽的时候，她的小柳腰的粉白嫩肉更加的露多了出来，随着小T 裇越往上抽浪女琪的粉肉更是越露越多，慢慢地，她的青葱玉手抽齐平胸后，这件短小的小T 裇已褪在了她的酥胸之下，一小团粉色的乳球环形露地出来，就在她的纯白色的露脐小T 裇下，两团半碗形的粉嫩乳峰在她的双手要抽又不想抽的动作中若现若藏，粉嫩的乳球想露又不想露的姿势相当的让人难受。
　　“当然啦，学姐你这么纯洁的外表跳着这么妖娆的舞蹈，当然是最有魅力啦……脱……脱……脱……脱……脱……啊，看到乳半球了，哗，粉嫩粉嫩的，好好看哦……脱……脱……”任天乐一边盯着学姐那白晢臂弯抽衣裳的动作一边不断的吞咽着自己唾液的呐喊着这振奋人心的口号。
　　“咯咯……嗯，不错，看到弟弟表现得这么好的情况之下，姐姐继续了？”
　　浪女琪一边吊着学弟的这好色的神经一边妩媚地看着眼前的学弟狡黠地问。
　　“嗯，当然啦，继续……继续……快脱吧……脱……脱……脱……”任天乐见到浪女琪这么吊着自己的胃口不但没有恼人反而响应着她的话用力的喊道。
　　浪女琪的酥胸并不小但绝对没有艳女雯与玉女欣的大，当然跟大三学姐肖淑贞与苏小慧和巨乳虹也没法比，可是她的酥胸有着一种诱惑男人的魅力，高高挺插的掩藏在这件狭窄的露脐T 裇里，把这件性感的T 裇撑得高高尖尖的，一条深深的乳沟就在她雪白的胸脯里呈现，现在又随着她的脱衣舞一跳摆着这种欲脱还拒的妖艳姿态，实在是让任天乐着迷不已，何况是在他挺着大炮硬着大家伙的时候。
　　本就是大二系花的大美女姿色当然不差，一米六五的苗条身段加上一头乌黑秀发垂肩，浪女琪今天又穿着这套露脐秀美腿的性感休闲着装，显得富有青春朝气，清秀脱俗的美感，怎么又不叫好色的任天乐喜欢呢？
　　“搞什么呀？这琪妹怎么跳起脱衣舞来了？”坐在沙发上的艳女雯皱了皱柳叶眉，看着正对着好色的学弟跳起脱衣舞来浪女琪的后背喃喃自问。
　　“嗯，可能她自己有一个计划吧，不过以前还真的没有见过她跳这种舞呢，真不可思议……”坐在艳女雯身旁的是菊花香，她也是若有所思地盯着浪女琪的妖娆的后背轻声说。
　　“自己的计划？怎么可能呢？除非是自己的想法吧？”艳女雯盯着眼前还在扭腰晃悠的倩影一阵思考地说。
　　“自己的想法？咯咯，也许是吧……”
　　“香妹，你说，你对这个学弟的第一印象如何？”转过螓首望着自己妹妹那若有所失的神情问了起来。
　　“啊……这……怎么说呢？嗯，他是不错的一位男生，高大威猛。阳光帅气，而且性格率真，嗯，还有让女生都着迷的本钱，说实在的，不是他得罪了我们大二篮球队，得罪我们姐妹，我还真不想把他给弄死呢……”
　　“弄死！？”
　　“就是弄得不能举呀，男人不能举软巴巴的阳具就意味着他不能享受天伦之乐，看着别的男人把女人操得死去活来，上天入地，他只能靠着舌头来帮女人解欲脱渴，这种靠着舌头过日子可畏是度日如年，没有了大家伙的填充女人很快就会出轨翻墙那他就要戴绿帽了，这跟死有什么区别呀，我想是生不如死呀……”
　　“那琪妹的意思？”
　　“如果没有猜错，她可能是想靠自己的能力把这位大一的好色男生给弄死吧……”
　　“就凭她一个人，我想是难以完成任务……”
　　“雯姐，你不知道，浪女琪可是为了这个任务费尽了很多的心思呀，自从你决定要把这位打败大二的学弟弄得不举的那一刻开始，她就开始练习了穴功与媚功了……”
　　“哦，她说她练了几天的穴功，说什么香蕉呀，还有青瓜之类的都浪费掉很多，这是真的？”
　　“当然啦，她与阿凤（淫女凤）一同练习时，听阿琪说阿凤可是三天打渔二天晒网的哦，而她可是天天都在打渔没有偷过一次懒，就是为了要打败今天的这个男生，这次你叫她出战，她可是带着必胜的决心与他正面交锋的呀，你看，这次连脱衣舞都给贡献出来了，真是花了老本了……”
　　“啊……不是吧，她来真的……”
　　“怎么了？雯姐，你不是说要要弄死他的吗？怎么了……”
　　“哦，没……没有，我刚才只想说早知道先让我们出场好了，这样我们还可以乐上一乐爽上一爽，现在被她先上马了，那等一下我们享受个啥呀？”
　　“啊……我可没有想到这一层呢……啊……那怎么办好呀？那根大鸡巴真是少有的品种呀，这么粗这么长如果插在穴里一定是爽得上天的，这下让她先出，那我们只能干渴得忍着，她倒是享乐了……”
　　“别急，虽说我叫琪妹出战，但并没有说我们最后出马呀，等琪妹把脱衣舞跳完，我们也出去乐上一乐，好不好？”
　　“这……这……”
　　“怎么了？你不想着那学弟的大家伙了？”
　　“嗯，好吧，反正最后的结果就是让他软掉，先乐上一乐再让阿琪出马把他灭了也不妨碍我们什么呀，对，就这么办，相信阿琪不会怪我们的……”
　　“嗯，那我们准备准备，等下我们一同齐乐乐，哗，阿香呀，你这里怎么这么湿了，是不是看见那根大家伙情不自禁呀……？”
　　摸了一把菊花香的两腿间后艳女雯望着手中的湿印调笑地说。
　　“啊……讨厌，雯姐就会笑人家，啊，雯姐，你不也一样吗？看，这里，湿得出印子来了……”菊花香则个玉首看到艳女雯这根超短裙褪在大腿根部，那一知两指宽的粉色内裤渗透出一个浅湿的印子，不用去摸就知道这位性感的粉色女郎也动情了起来。
　　“啊……你……不来……这么羞人的事你也说出来，羞死人了……”
　　“那你还说人家……啊……不说了……不说了……啊……咯咯……别挠妹妹的痒了……好了……妹妹不说了……咯咯……好痒呀……”
　　艳女雯一边挠着菊花香的腋窝下制造痒份，一边盯着不远处那瞪着比牛眼还大的学弟任天乐看，在她的内心里不断的为他的后续命运着急了起来：你呀你，你这只大色狼呀，怎么这么笨的呀，懂不懂什么叫作带刺的玫瑰呀，这浪女琪就是一只带刺的美女呀，别以为你现在瞪着大眼看得爽，等一下你就叫天天都会不帮你啦，你这只笨到家的色狼。
　　妈的，我怎么会为他但心呢？
　　他不是弄得我自己难堪的学弟吗？
　　他不是不听从我的吩咐的男生吗？
　　我怎么会关心他以后还能不能举的担心呢？
　　啊……
　　难道！？
　　难道我喜欢上他了？
　　怎么可能呢？
　　他只是我的一个学弟，一个让我难堪过的小男生罢了，我怎么会关心他呢？
　　别乱想了，艳女雯呀艳女雯，你可别乱想了，是你叫自己的姐妹把他弄残弄软弄得不举的，现在怎么会关心起他来呢？
　　别乱想了，他不就是有一根让女生迷途忘返的大阳具吗？
　　大B的跟他也相差不多呀，自己还跟大B 玩过这么多次，可为什么自己对大B 就没有对他这么上心呢？
　　现在一听到浪女琪可以弄死他的能力不但没有一丝丝的开心，反而为他但心怕他受到伤害，我这是怎么了？
　　难道他是我的真命天子！？
　　怎么可能？
　　他只是我的一个小学弟而己，别多想了，别乱想了，一切都会过去的，我还是我，他还是他，就当我从来没有见过他吧。
　　艳女雯收回自己的玉手放在酥胸上轻轻的抚摸，心里全是想着那天任天乐用他的魔爪在这里使劲的揉搓过，他那一双有力的大手就像钳子一般紧紧手贴在自己的酥胸之下，除了钳得自己酥胸疼痛之外还有一种麻麻的酥畅快感，麻得自己全身颤栗不止淫液乱渗。
　　啊……
　　我这是怎么了，都说不能想他啦，怎么又情不自禁在想起那天的事来了？
　　真失败呀，这样怎么能做好“摧草组合”的一姐呀，啊，不能想了，不能乱想了，我得好好的看一看这位好色的大学弟怎么个死法……
　　安定好心后，艳女雯端庄地坐在沙发上，从外表一点也看不出她那复杂的内心想法，不然可真会吓得自己的姐妹一跳不可。
　　“欣姐，怎么办？那个骚货跳脱衣舞了……妈的，真不要脸，在学弟面前跳着这么好色下流的舞蹈……”小玉年纪最小最沉不住气，她粉脸铁青一片，银牙咬着下唇，吐着粗气粉拳紧握，看样子如果不是玉女欣按住她的肩膀的话，她可能会冲出去与大二这帮系花肉搏呢。
　　“沉住气……小玉，你得沉住气……”玉女欣按住小玉的肩膀轻声地说。
　　“欣姐，我……我……”小玉美眸闪动着珠光，握紧的粉拳又慢慢的放开来。
　　“小玉，你先别激动，你看到没有，我们的乐哥呀……”在小玉身旁的巨乳虹盯着屏幕一脸的温怒地说。
　　“我们的乐哥就是一位大色狼，看到美女脱衣服就露出色狼本性，对着这几位来历不明的女生丝毫不起戒心，还流着口水的好色模样看得让人又好气又好笑，都什么时候了，他还这么好色，真是的……”对着屏幕里的情景，小玉一点也不客气的嘟着小嘴儿说了出来。
　　“咯咯，我们的乐哥本性好色，小玉你又不是不知道，怎么现在怪起他来了。如果乐哥不好色，相信我们的小玉也不会上了他的贼船的……”见到小玉这么激动连在一旁盯着屏幕的大美女妖精莲也忍不住地笑话小玉来。
　　“啊……才不有呢，人家是关心他啦。啊，什么贼船呀，那你们也不是上了他的贼船吗？还笑话人家……”见到同伴笑话自己，小玉找不到理由来反驳只好嗔羞在姐姐们的面前撒起娇来。
　　“呵呵，哟，我们的小玉脸红哩，真有趣，还脸红，在乐哥的身上大叫特叫时怎么就不知道脸红呢……呵呵……”姣婆静见到小玉那羞红的小脸快要滴出水儿来，她也忍不住的笑话小玉来。
　　“啊……不来了……不来了……姐姐们全爱笑话我嘛……”
　　“咯咯……小玉，别介意，阿静与阿虹和阿莲都是说笑的，在乐哥那指天的大鸡巴面前，我们都没少叫，谁也不会笑话谁……”
　　“就是呀……说一说就脸红，就爱看小玉这水做的脸蛋儿……”“咯咯，这小脸就像涂大红胭脂一般，红得可爱呀……”“呵呵，小玉真可爱，一说脸就红……”三位大美女看着身边的小玉会心一笑一同的伸出玉手搭在小玉的手背上娇盈地说着。
　　“嘻嘻……嗯，我也没有怪姐姐们呀……嘻嘻，姐姐，我的脸蛋儿是不是很红呀……”小玉闪着美眸露着羞红地粉脸问。
　　“当然啦，就跟一个熟透的大苹果一般，可爱极了……好了，回到正题上吧，刚才阿虹也说了，我们的乐哥今天确实与之前大有不同……”盯着屏幕玉女欣认同巨乳虹的意思娇盈地道。
　　“啊……他有什么不同呀，不还是一样的好色一样的见到美女就硬鸡巴的男生吗？”
　　小玉盯着屏幕看了一会儿，还是没有看清楚画面中的道道来。
　　“咯咯，小玉你看，乐哥跟以往有什么不同？”姣婆静在一旁提醒着小玉说。
　　“喏，有什么不同呀，还不是一样的好色，看到美女就是一付饿狼见到小羔羊一般地流着口水……”
　　“非也非也，你看，他今天是不是特别的好色，对着她们这五个大二学姐，乐哥是不是比以往都在好色呢？”
　　“咦，真的耶，静姐，好像是这么回事哦，乐哥确实是比以往要色很多，你看，那大嘴巴张得这么大，好像真的三天没有吃过女人肉似的……”
　　“呵呵，嗯，小玉，你这就说对了，他确实是禁戒欲了三天，确实是比较饥渴的如今一下子就见到五位性感花俏的大美女送上门来给他吃，他当然是争着大嘴巴等着美女的乳肉吃啦……”巨乳虹在一旁说。
　　“啊，是哦，他有三天没碰过女人了，如今一来就来五位，所以他才么这好色哦。”小玉略有所悟地说。
　　“嗯，怎么说呢，总之乐哥这次表演得有些过了……”妖精莲盯着屏幕说。
　　“不，我倒不觉得乐哥过，反而这样更能让那五位学姐放松警惕……好色是他的本性，博爱是他的性格，对于美女当然是多多益善啦，不过，他也不是什么样的女生都会上的，就拿一天前的艳遇来说吧，那天他在操场上遇到的运动休闲美女比不比这位大二学姐差呀？”
　　见到四位姐妹摇头赞同自己的观点，玉女欣又继续地说：“即然前一天他可以忍受得了那么绝艳的美女色诱，这次为什么他会这么急色的表露自己的本性呢？除了是我们让他这么做外，我想他已经知道这几位大二美女学姐的真正来历了……”
　　“啊……不会吧，他怎么会知道的……？”小玉惊讶地问。
　　“啊……他知道……？奇怪了……”巨乳虹也有些奇怪地问了。
　　“啊……他……他知道！？这太不可思异了，这件事知道的人可不多呀……”姣婆静看了看姐妹们说了说。
　　“哦……他知道？欣姐，你快说，你是怎么知道他已知道的……”妖精莲很奇怪，很想知道玉女欣是如何知道任天乐是怎么知道的。
　　“嗯，我也不能确定，不过从他的眼光与现在这么故作的好色表情来看，就分明是要引蛇出洞的样子，你们也知道这个什么“摧草美女组合”是一位爱戏弄男生玩弄男生最后弄残男生为目标的组织，这个目标每一次行动之前都会调查男生的好色下流指数，她们会根据这指数而确定“摧草”弄残男生的最终指令。现在见到有这么一位好色的男生在她们面前如此的放肆好色，她们一定会加快实施摧残的手段来，这样一样就会打坏她们之前的安排与计划，至少目前这个情况不是她们所计划好的……”
　　“嗯，欣姐呀，你说得好复杂呀，听不懂……”小玉歪着小脑袋看着玉女欣楞楞地问。
　　“咯咯，是呀，可能是我想多了，不过从她们的谈话中可以得知她们现在真的很混乱，你看，那个叫阿凤的学姐不是没有完成艳女雯的期望吗？还有那个叫阿琴的学姐，她现在还不是剩下半条命吗？现在又派出这位叫阿琪的学姐，嗯，怎么说呢？刚才她不是说她第一次在男生面前表演这个脱衣舞吗？姐妹们不觉得奇怪吗？”
　　“这……这有什么好奇怪的嘛，如果乐哥想看这种下流的艳舞，小玉也可以为他跳呀……”
　　“这你就不懂了，她们可是“摧草美女组合”呀，按她们以往的摧毁记录她们都是一出场就会让男生们受尽淫欲的折磨，直到男生无法再耸立无法勃起，会一直弄到他们茎断精尽为止，从此不举呀。可今晚她们的行动跟与往有些不一样，个个都是未点就先倒的，以她们以前的行动可畏是相差甚远，这就是一个最奇怪的地方……”
　　“该不会她们一瞧见乐哥的大家伙之后都神魂巅倒了吧？或者说她们从头到尾就没有想过要哥哥不举呢……”
　　“怎么可能呢？小玉，她们刚才的小声谈话你也听到了，她们这次来这里的目的就是为了弄“死”乐哥，就算是见到乐哥的大鸡巴再怎么神魂巅倒也不至于乱了计划才对呀，这一切如果能顺理成章的解释只能说是乐哥错有错着，把她们的计划都打乱了……”
　　“乐哥……？怎么可能呢？他又不知道她们今晚来这里面主要目的，哈，硬要合理解释的话只能说乐哥的大鸡巴果然是人见人爱，美女见了都要采的大蘑菇头呀，咯咯，一定是这样啰……”小玉天真可爱的在一旁自言自语地“啧啧”乐道。
　　呵呵，真是天真的可爱呀，她对任天乐的想法可能如此但并不代表着大二系死那五位“摧草美女组合”的想法如此，如果她们没有一定的能力也不可能成为“摧草组合”这种让男生闻风丧胆的组织。
　　她们爱男生的大家伙但还没有像小玉那般没有自主意识地爱上这根大阳具。
　　“咯咯……小玉真可爱……”“呵呵，小玉呀小玉，你呀你……”“呵呵，小玉真不怕羞呀，这种话也说得出口……”三位大美女在一旁抿嘴掩笑着自己这位小妹妹，除了说她可爱得纯真还真不知道给她冠上什么名号好呢。
　　“咯咯……小玉呀，你看下去吧，这边的两位学姐好像坐不住了，你看，她们身影飘移，春心骚动了……”玉女欣看了看屏幕里的艳女雯和另一位学姐的嘻笑动作时，再从另一个屏幕上看到她们的面貌俏容开始有了一种欲望冲动，她联想到这“摧草”计划中的终极杀招就快要来了，她提醒小玉也顺便提醒各姐妹此时快要到紧要关头了，大伙们要小心盯梢着。
　　“啊……真的吗？嗯，她们的小脸是红了很多，还有她们在打情骂俏的样子真的是在发春哦，看来，之前那三位学姐的表现太让艳女雯失望了吧，所以她才亲自出手吧……”盯着屏幕小玉看到画面里艳女雯那凝重而又羞恨的神情，她心里一阵惊慌了起来，手掌心的冷汗再度渗出来。
　　“姐妹们，我们要认真的盯着她看呀，她快要出手了……”玉女欣盯着屏幕认真的对着四周的美女道。
　　“嗯，知道了，我们绝不让她们得呈的……”四位大美女美眸凝视，粉脸凝重的神色盯着屏幕异口同声的应道。
　　“嗯，让我们一起打败这帮害人精吧……”“嗯……加油，不让她们得呈……”
　　客房里五位大美女刚才舒心的神情再度凝结起来，因为玉女欣的话让她们都在纠结着：这些都是什么人呐，好好的欢爱不玩偏偏搞起一套害人的计划来，真是不是不报时辰未到，如今她们遇上了乐哥（任天乐）看来是时辰将要到了，只是乐哥，你可别出事呀。
　　一方面又要任天乐作诱饵捉住这帮“摧草”组合的证据一方面又要担心自己的情郎被这帮大二美女弄成不举，那真的是得不偿失呀，可不除掉这个害人组合这个女生中的败类于心又不爽，真是让玉女欣她们五位大美女心乱如麻却又要安心地静观其变，可谓让她们坐如针毡呀。
　　那边厢正担心受怕，这边厢的脱衣艳舞还在继续上演。
　　这不，浪女琪已随着自己扭身晃腰的动作，上身的露脐休闲T 裇已拉至胸脯之下，那两团雪白凝脂的玉乳整个都暴露在任天乐的牛眼里，随着性感的纯白色T 裇已拉过粉脖越过螓首，慢慢地，浪女琪这两条白晢的纤柔臂弯把这件纯白色的T 裇给脱了下来。
　　这下子，浪女琪名副其实的袒胸露乳了起来，随着她那轻歌慢舞地缓缓而扭动那水蛇般的柳腰，两条雪白臂弯向上举起而微曲摇摆着犹如孔雀般开屏的柔美，性感的纯白色运动休闲短裙也随风飘起，一轮一轮地摆悠着那雪白玉雕的柔骨粉臀，一扭一圈伴随着浪女琪那娇媚如水的美眸向着任天乐投来，臂弯柔骨，冰脂粉乳，妸娜多姿，渺眸春丝，对着这位好色的学弟是何等的杀伤力呀。
　　“太美了，美的就像月宫里的嫦娥仙子一般，十指纤纤，冰脂玉骨，花容月貌，娇媚春意，实在是太喜欢学姐了……快，快，让我摸一摸这两座雪白如玉的大奶子吧……”任天乐盯着眼前这位赤裸着上半身的仙子的美女喃喃而道。
　　是的，现在的浪女琪就跟仙子一般，在客厅里随着节奏妸娜多姿地翩翩起舞，娇柔玉骨，粉肉如玉，白里透红的肌肤里透出一种别样的诱惑美感来。
　　高耸的乳房挂在她的酥胸之上，两座插云山峰挺在她的胸脯之上还微微的向上翘立起来，两颗血红一般的果蕾种在峰顶之下摇曳漫歌，让雪白如玉，圆润高挺的玉乳透出一种娇艳的美感，看得任天乐这位奶牛爱好者大发欲火来。
　　“咯咯，小学弟，你不可色急哦，姐姐还有一些脱衣舞没有跳呢，你不想看了？姐姐可是第一次在男生面前跳这种舞蹈，弟弟不想再看下去了吗？姐姐还有更惊艳的动作没有跳哦……”见到眼前的好色男生伸出他那安禄山之爪时，她赶紧地说出自己的想法让眼前这位小学弟停止他的大手动作。
　　“啊……还有更惊艳的动作吗？那快点跳吧……我好想看学姐跳这种艳舞呀，真好看……”浪女琪果然犀利一眼就看穿任天乐那内心里最龌龊的想法，所以当浪女琪一说完话，任天乐两眼就大放光彩起来焦急地说道。
　　“咯咯，那小弟弟，你可别乱动手动脚哦，不然姐姐就无法跳艳舞给你看了……”浪女琪像似吃定任天乐似的，她肆无忌惮地“咯咯”笑起来地说。
　　现在她的心里是这样想的：是不是？
　　是不是？
　　他果然没有什么特别之处，雯姐也真是的，对他好像对头号敌人似的来看待，我看就没有什么不同嘛，就是好色一点，对，还有一根让女生都疯狂的大鸡巴罢了，他没有什么过人的本领嘛，什么大一篮球队队长，我看就是虚有其表，只是一个披着人皮的狼罢了，没有什么好担心的，对付这种好色的小学弟简直就是小菜一碟嘛，就用最直接最简单的方法来弄死他算了，正所谓让其死亡必先让其疯狂，哈哈，你死定了，小弟弟，跳支舞给你乐上一乐，也算姐姐对你死亡前的一种补偿吧，哈哈，妈的，弄这么一个好色的小学弟还得三个大美女出手，真有些失败呀，不过嘛，他遇上了我也算是他的不幸啰，我不会像淫女凤那般任你肏任你捅的，搞定你之后在姐妹们的心中的地位怕是……
　　哈哈……。
　　喜形于色，浪女琪脑里正想着事成之后的好事，把脑海里所想的喜悦都不加掩饰在表露在脸上。
　　“呵呵，学姐呀，你跳这种艳舞是不是都是这么开心呀？”
　　“胡说，姐姐可是第一次跳这种舞蹈，怎么会有开心一说呢？”
　　“那你现在为何这般开心呀？是不是上帝说让其死亡必先让其疯狂呀……”
　　“啊……你……咯咯……小弟弟，你真有趣呀，不说这个了，让姐姐跳一个好看的舞蹈给你看好吗？”
　　浪女琪“啊”的吃了一惊地望着眼前的学弟，然后很快的恢复了表情继续做着她的妖艳的动作嗲声嗲声地说。
　　“啊，好险，差一点让他识破了，咦，他好像知道我在想什么似的，难不成他有攻心术，哈，不可能，你以为他在拍电影吗？不管了，什么都别想了，好好的跳一段舞给他看吧，等一下让他见识见识我多日所练习的结果，哼哼，让你多乐一会儿，等今晚过后，你就无法再享受男女的天伦之乐了，哈哈……”浪女琪的内心正想着让男生寒碜发狂的话。
　　舞继续跳着，浪女琪开始脱她的性感超短裙了，哦，不，应该是T 字小内裤才对，只见她在任天乐面前扭臀晃着水蛇般的小腰，然后就是一个凌空劈腿缓缓地坐了下来，原来她这跳的是一字马的动作，性感的超短裙子此时是无法掩盖住她那圆满丰腴的美臀，一左一右的两边分开来，一条纯白色的T 字小内裤则是紧紧的勒在她的两腿间，正面对着任天乐让他能一眼就看见她两腿那一道被T 字小内裤紧勒出来的缝沟，两片粉色唇肉被这条T 字小内裤左右分开敞开在两边，而这一条纯白色的小内裤则是紧紧的包住缝隙中间的最迷人的洞穴，随着浪女琪这个一字马大大的叉开正把饱满的阴户尽显凸现，对着这条被小内被撑开的唇肉缝隙看得任天乐没差一点儿的流出鼻血来，好在他也不是青头仔之类的处男，不然浪女琪这一个一字马的绝色舞姿怕会让他一泄千里之外呀。
　　在浪女琪劈腿叉开一字马之时，她的白晢臂弯也垂钓在酥胸之上，她一边轻轻的揉着自己的高翘乳房一边慢慢的收起自己修长的美腿儿，随着她美眸吐丝的春情越是泛滥她迎风扭腰的妖姿开始慢慢的舞动起来，一边揉着自己的玉乳纤指慢慢地向下摸去，随着跳动的节奏她一边扭着柳枝小腰晃着圆弧形的臀部，十指纤纤的在自己的酥胸慢慢地往下摸，一边抛着媚眼一边作着极其暧昧的抚摸动作慢慢的来到了超短裙上。
　　还以为她会解开自己短裙上的钮扣孰不知她的玉手伸进自己的超短裙子里面，随着她不断的向着男生抛媚眼丢春晖的妖媚动作后，她的十指纤纤脱下了一条纯白色的小内裤，慢慢的，随着她的冰清玉骨的纤指慢慢地随着跳舞地节奏，晃晃而慢悠悠的脱下了自己的小内裤。
　　浪女琪身上现在除了一件性感的超短裙外，她洁白的玉身不缕一物，藕白的臂弯，玉脂的手腕，雪白的酥胸，丰盈的奶子，光洁的小腹，修长的美腿，高翘的臀峰，无一处不晃示着她的诱人美感，冰清玉骨，十指纤细，滴水柔肤，白晢透红，乌黑发亮的美发垂在她的后背，根根垂落在雪白的肌肤之下，更显得她清纯脱俗不凡，随着她妖娆起舞，臂弯在空中旋绕，柳腰在划圈颤栗，修长的美腿左右摇曳，饱满酥涨的玉乳在她的胸脯上一颤一栗，短得不能再短的纯白色超短裙更是在她的美腿上一荡一飘一摇，隐隐约约地把两腿间的那种让人寻味的神秘美色透露了出来，看得任天乐呼吸越发得加重，热血越发得沸腾，气喘吁吁了起来。
　　正当任天乐看得起劲时，浪女琪的身后的二位美女开始有所反应了，是什么反应呢？欲知后事如何，请接下回分解！

第96章 艳女军团（七）狂野美女
　　上一章节里讲道：在任天乐的公寓里，五名大二系花级的美女学姐在履行着与玉女欣打赌的赌注服务。
　　先是淫女凤不堪任天乐的壮男折磨而爽得晕厥了过去，之后就是浪女琪代替冰火琴上场应战，她现在正对着任天乐跳着她从来没有在男生面前跳过的脱衣艳舞。
　　没有音波的脱衣艳舞更能激起任天乐的那一种最为原始的兽欲，赤裸祼丰满的上半身段前突高耸圆润地上跳下窜，下半身段穿着性感迷人的超短裙左摇右摆着娇艳的舞姿，一边轻盈的扭着雪白的手臂，一边晃着连超短裙也盖不下的翘臀，浪女琪的美眸里透出一股半淫半浪的妖娆风情，雪白如玉的臂弯时不时的遮挡着她俏美的霏红脸蛋子，轻俏的小嘴皮微微撅起地嘟向眼前的男人，一条鲜红滑嫩的小香舌时不时的溜出嘴唇边上来，随着她这诱惑人的身段跳着醉人的舞步摆着诱惑人的姿势，着实的深深地吸引着任天乐那股澎湃的热血潮气。
　　“呵呵，真好看呀，学姐，你是第一次跳这种舞吗？”
　　任天乐眉开眼笑地问，可是他的脸上便是情欲烧烤的表情，大眼放光，色嘴流水，鼻腔喘着粗气，还有他那高高指天的胯间大棒正一耸一耸的抖擞着，那抖擞的调皮模样就像他现在的本人一样好色的滑稽可笑。
　　可是，现在没有人去笑他的滑稽，特别是在暗房里屏幕前的那几位青春美少女，更是紧张得额头有些渗汗，光亮平滑的额头上珠光点点，大家都憋着气盯着屏幕里的一举一动，力图不放过一个轻微的动作，以保自己爱郎的安全。
　　“是呀，倒是你哦，小学弟，你的表现就很好笑了，咯咯……”浪女琪对于任天乐这种好色得有些冒失的表情不但不感到讨厌，反而从心底对着这位大一学弟有一种亲切的好感，不由地对着任天乐嗔媚娇呤了起来。
　　也难怪浪女琪有这种表情，毕竟对着她这种如花似玉的美女来说，她听到太多的男生赞美浮夸言词，今天任天乐这种本性的神情让她觉得小任同学没有故作世态，不由的在心里对着这位大一学弟产生少许的好感。
　　“哦，呵呵，那是学姐你的舞跳得真好……虽然我没有看过这种脱衣艳舞，可是学姐，你跳得真的是很好看呀……珠圆玉滑，柳腰舞步，轻柔的摇摆，妖娆的晃荡，还有那若隐若现的诱惑小洞，真的是太好看了……”
　　“咯咯……是不是真的呀？姐姐是第一次跳哦，真的有那么好看吗？”
　　“嗯，当然啦，绝对比职业级的脱衣舞好看多了……”任天乐盯着艳女郎一时嘴快尽忘了之前自己所说过的话。
　　正所谓祸从口出，病从口入，这不，好好的一个脱衣艳舞在任天乐的一句话后就停止下来了。
　　“什么！？你看过这种专业级的脱衣舞？那你刚才为什么说没有看过这种舞蹈呀？你骗我！？”
　　浪女琪透水的美眸里夹着一种火药味的目光刺得任天乐手忙脚乱了起来。
　　“啊……这……这……不是的，我是说……我是说连专业级别的脱衣舞都没有你跳得好看呀……真的……我没有骗你，我是从电视上见到的……学姐……”见到停下手来的性感妖艳的学姐这有些温怒的眼神，任天乐吞吞吐吐，有些语无伦次的补起谎话来。
　　“哼！那你为何骗我说你没有看过这种脱衣舞呀，你分明就是在骗我……你骗我……！”
　　“喂，学姐，你怎么了？我没有骗你呀，你跳得真的是很好看呀，真的，我没有骗你呀……”任天乐有些无辜似的望着眼前带温怒的性感学姐，希望她能继续跳着她的那种婀娜多姿的性感舞步，明媚中放出一丝淫荡的妖艳，轻摇慢曳中摆设着诱人的姿态，真的是太好看了，如果她能继续跳着这种诱人脱衣艳舞的话……
　　望着无端端起温怒的学姐，任天乐心里直叹着学姐为什么不继续跳着她的性感舞步呢，真的是太浪费了。
　　“你……你……你就是在骗我……你就是在骗我……”浪女琪美眸紧锁，柳眉紧扣，性感的小嘴儿撅了起来，她挺着娇红的小脸蛋向任天乐用力的吐槽了起来。
　　浪女琪俏脸激动的一连串的说了两句“你就是在骗我”，可见她真的很在意任天乐为何骗她说没有看过这种脱衣舞。
　　“我……我……我……我真的很抱歉，没有想到你对我所说的话那么在意……”望着娇怒而发燥地赤裸性感学姐，任天乐终于知道美女好起来就是贴心的女人，不好起来一定是不可理喻的疯癫女人呀，果然，美女还是不能乱惹她生气，不然后果真的是不堪设想呀。
　　为了让这美好的夜晚不变成遗憾的恶梦，任天乐不顾自己硬梆梆的指天大肉棒在胯间如何的申冤，他还是毕恭毕敬在向着娇怒的性感学姐弯腰道了一个真挚的歉意。
　　“你……我……我……”望着大一学弟这一种诚恳的弯腰道歉方式，虽说挺着他那让美女看了都眼红的大鸡巴在道歉有些不伦不类，可他那瞳瞳有神的大眼里分明透出的是一种无邪念的目光，看得让自己不由的产生一种混乱的冲动。
　　“啊，我这是怎么了？我干嘛对他所说的话那么在意呢？管他有没有看过这种脱衣艳舞，他看过也好没看过也罢，我怎么会对他所说的话这么在意呢？啊……不会吧，我喜欢他！？怎么可能？他不过是我的一个整治的对像罢了，我怎么会喜欢上敌手呢？真是的……别乱想了，管他干嘛呢？别乱想了，对，琪琪呀，你别乱想了，你今晚的目标只有一个，那就是打败眼前这位好色的学弟，知道吗？别乱动春心了，会害死自己的，你得安定，你要安定下来，知道吗？”
　　浪女琪一面看着任天乐一面在心里不断自我吹化地想。
　　正当浪女琪在乱想之际，坐在对面的二位大美女艳女雯与菊花香开始有所反应了，她们俩人一边脱衣一边地向正在乱想的浪女琪走来。
　　高桃的身材，雪嫩的肌肤，丰满的玉乳，和那修长的美腿，她们俩人一前一后的轻盈走来。
　　臂弯垂柳，玉乳颤动，小腰浅扭，瑶鼻樱唇，桃腮杏眼，犹如雨后海棠般的美，果然是大二系花级的美女呀。
　　任天乐一边睁着大大的牛眼睛盯着浪女琪的身后，一边直咽着口腔中的唾液，那大大的鼻子不断的喘着粗气，任天乐感到自己的血热开始又沸腾了起来，特别是看到艳女雯与菊花香两位大美女的行走姿势，两条修长的美腿一前一后的夹着耻部正轻柔行走，若隐若现的春光直叫任天乐兽性大发，一腔热血在胸口上流窜，让他的呼吸突然间变得急促了起来。
　　“喂，大色狼学弟，快擦一擦嘴角边上的口水吧，羞死人了？”
　　浪女琪不知道任天乐为什么会突然间的流口水，还以为是看到自己这么性感而控制不住所致，刚才的娇气也消散了很多，对着这么一位睁着大大的眼睛，流着口水的学弟，浪女琪一点办法也没有，只好干瞪着眼娇嗔地向着任天乐羞涩地说。
　　按理说浪女琪早已是草丛中的老手了，看着任天乐这付好色的模样怎么会害羞呢？
　　可能连她自己也说不清楚。
　　其实不难推断出来的，因为她见到任天乐这付真性情的流露，反而弄得她有些不好意思，固然她知道自己这次来这里的目的，可一见到任天乐这种浓眉大眼，清秀俊美的帅哥，再见到他还有一根是自己见过最雄伟的一只鸡巴后，心里已开始产生一种娇柔的情愫，见到眼前的大男孩露出这一付嘴馋的好色表情不但没有生气，反而在心里像似初恋的男女一般的娇羞地望着他，心里酥酥的，甜甜的，感觉就像似在恋爱一般的醉人。
　　可当艳女雯与菊花香来到左右身旁时，浪女琪见到任天乐的好色大眼直盯着身边两位绝色美女时，她在心里顿时一气：“什么呀！？真是好色的小学弟呀，我还以为是见到自己这么性感才露出那一付表情呢，想不到是见了雯姐和阿香才流口水的，真是好色的男孩呀，气死我了！害我……害我白开心了一会儿……真是丢人丢到家了，气死我了，你这个好色的狗公呀！爱乱交的狗公，我要整死你，我要整死你！”
　　咬牙切齿的瞪着眼前还在流口水的男生，浪女琪气得两眼差一点就要冒烟。
　　气归气，浪女琪并没有把这份羞愤表露出来，反而很平静地盯着任天乐的胯间，真恨不得立马蹲在他的胯下狠狠的咬一口他那因为极度兴奋而高高翘起来的肉棒，让他痛得不能再流口水。
　　“喂，学弟，要不要我们三位姐妹一同陪你跳支艳舞呀？”一边轻摇慢曳着丰满身段的艳女雯对着任天乐叮咛地道。
　　“啊……三位大美女一起跳艳舞给我看吗？那太好了！不过……”回过神来，任天乐左看看右瞧瞧，三具玲珑玉透的娇躯各有各的风彩，艳女雯娇贵而不淫，菊花香狂野而不浪，浪女琪清纯而不荡，各有各的姿色，看得任天乐两只大眼都不够用，他一边下流地看着一边淫笑地说着，那表情就像一个好色的男人看到三位娇美人一般的渴求着相好交欢。
　　“哦……不过什么呢？”
　　菊花香倒是很意外地问。
　　毕竟以前都是一对一的去整治一位男生，现在竟然要动用了三位姐妹来对付一个小学弟，这本就是出乎意料之外的事，现在听到对面的小学弟不但不好好的享受着眼前的春色，反而像似有意见要提，不由的不脱口而问。
　　“嗯……现在的关键时刻，我只想让三位姐姐好好的睡在沙发上摆个淫荡的姿势，让学弟好好的消一消火，等把鸡巴上的火消完后再好好的欣赏欣赏三位姐姐的性感舞姿吧……”盯着三位婀娜多姿的半裸半露的娇艳美女这惑火的身体，任天乐感到身体的某个部位正在抗议，硬得有些生疼，涨得有些难受，让坚硬的部位尽快的得到解脱这才是至关重要的一件大事！
　　何况，任天乐很有自信能灭了这些所谓摧残男生意志的妖精组合。
　　“啊……你……你……”浪女琪有些不敢相信自己的耳朵，这是一位大一小学弟所说出来的话吗？
　　以一个男生挑战三个女生？
　　自己真的有有那么好的体力吗？
　　这样明目张胆的说出来要自己三姐妹同时陪他共欢，这还是第一次听到。
　　浪女琪有这种反应也属正常，因为这“摧草美女组合”在以往的行动中，都是一对一的行动一般都能出色的完成任务，最多也是二对一的完成不可能的任务，很少没有成功的案例，组合出道二年以来玉体“披红戴花”所向披靡，遇淫男无数灭无数，出道以来还没有像今晚这样遇到一个如此口出狂言的男生，所以怎么不叫浪女琪惊讶呢？
　　别说浪女琪，就连艳女雯也颇感意外，都说眼前这位学弟不可小瞧但也不曾想过他会是如此的嚣张呀，想用自己一人的血肉之躯来应对三位淫女组合的群体吗？
　　自己三位可是在淫欲之方面可是一等一的“高手”呀，他难道不止手段犀利还有秘密武器不成？
　　嗯，他的本钱确实不小，但要我们三姐妹同时上场应负他自己一个人，为未有些太瞧不起人了吧？
　　“好，即然你想提前送死，作为摧草组合的领头羊不可能不成全你的，臭小子，你太嚣张了，即然你这么不懂享受风月，那只好让你永远的记住今晚的销魂之夜吧……嗯嗯……臭小子，你要怪就怪你太不识相，死到临头了也不懂得好好的把握机会好好的讨好我们，或许我们姐妹考虑到你的真诚歉意会放你一马，现在竟然敢如此嚣张叫我们三姐妹同时的服侍你一人，太他妈的嚣张了，太不可原凉了！即然地狱无门你偏要往里闯，那我就只好成全你啰，小子！”
　　盯着眼前这位不可一世的小学弟艳女雯大脑在快速的转动，随之美眸里透露出来的凶光一闪而逝，取而代之的是一种让男人见了都迷醉的娇媚。
　　不仅是浪女琪和菊花香，就连面对面站着的任天乐都没有发现艳女雯那透丝的美眸里闪过一道可以冷得杀人的眼神，很快，她的美眸里取而代之的是一种让人看了都会忍不住骚动的风情，一种让男人随时随地都想放纵的娇媚欲色。
　　“咯咯……学弟呀，你真的那么自信……”艳女雯一边媚情四射的望着任天乐一边吟咛地浅笑着问。
　　“就是，小学弟，别这么贪心哦，会把自己给毁掉了，那样就可惜了……这么好的本钱……”菊花香听到艳女雯的话后，她这风情万种的眼眸子里透出一种娇媚的淫色来，让眼前的男人看了都快要喷出火来了。
　　“呵呵，当然，如果我没有一点自信的话怎么敢面对五位大美女的上门服务呀？何况我有的是本钱，见到这么美艳的学姐，我就更加的想看你们那种风浪情骚的表演，知道吗？我是一个喜欢在床上占主导的大男人哦……”任天乐看了看眼前的三位性感的妖艳学姐，他目露情欲的凶光坚定地盯着艳女雯她们，那对话放光的眼睛好像能看穿她们身上的肌肤，看到她们骨子里的东西似的，盯着紧紧不放。
　　目光如神而深邃，让人无法直视又让人无法忘怀的一种目光。
　　“他好像知道了什么！？”
　　艳女雯有些吃惊地想：“怎么可能呢？他这目光好像在哪里见过，嗯，在哪里见过呢？乱了……全乱了……关键时刻我竟然想不起来，唉，不管了，不管他知道什么还是不知道什么，他今晚都是我们弄残的对像！谁叫他不自量力，不仅挑战我们的大二篮球队，随后又是戏弄本小姐，现在更是嚣张得让人有些生厌，看来，你是我们要整治的第十个人了，前面的九个已经不能成为男人，当然也不能享受男人应有的权利，而是就当我们这种组合里被整治的第十个人吧，也算把这个组合划上一个完美的“十全十美”的符号吧。别怪我，要怪就怪你太不自量力，竟然还敢以一挑三，真是活到头了，哈哈……只是有些可惜了这条巨茎呀，怕是大B 也无法跟它相比吧……”艳女雯一边想着一边盯着眼前的小男生那根不平凡的器官看了看，有些惋惜地想着。
　　“哦，床上大男人主义……是不是那种什么都要占据主导的男人呀？”
　　浪女琪皱了皱柳叶有些不快的问。
　　也是，没有几个漂亮的女生会喜欢大男人主义的男生，她们眼里希望的是男生们有男子气概，而不是大男人主义！
　　“嗯，说对一半吧，在床上，我是用实力在说话……知道啵？是实力……”任天乐双掌握成拳头的样子在女生面前像似打着拳击一般哄亮地说道。
　　“实力！？嗯，本钱是有了，实力嘛，这得要看你的本事了，不过，小学弟，你说话的口气倒是不小哦……呵呵……”菊花香看着任天乐的样子玉手抿嘴放浪的笑道。
　　“哦……这你都发现了，太好了，我跟你有共同语言，这样的话我就不会跟你客气的，我会让你三天下不了床的……”任天乐盯着菊花香时，双眼两道锋利的光芒直刺向她的胴体，声音不大却是很有气势，吓得菊花香不敢再多说一句话。
　　“我……”菊花香果然不敢再多话，她的美眸里闪出丝丝寒碜的光，因为任天乐的话就像魔咒一般的刺进了她的心里，吓得她不敢再多讲一句话。
　　“啊……我这是怎么了？他……他的眼光怎么会如此的骇人呀？好像射出两道光刺进我的心里一般，咦，好冷……怎么会感觉到冷的呢？啊……是不是空调开得太大了……啊……好吓人呀，干得我三天下不了床！是不是真的呀？太吓人了吧？……倒底有没有这个实力呀，不过，他的眼光真的好吓人，不知道是不是真的……完了，真的是这样的话，那如何是好呀……？”
　　菊花香一边想着一边害怕的不敢再多瞧任天乐一眼。
　　“呵呵，好了好了，小学弟，实力嘛……我不知道，不过，你的本钱倒是不小哦……”浪女琪上前一步，蹲在任天乐的跟前，然后伸出纤纤玉指在任天乐的阴囊下轻轻的托了托，之后就是用手弹了弹几下这根硬梆梆的大肉棒有些放浪的笑说。
　　“哦……喂，我说学姐，你别弹好不好，弹得我一点也不舒服……”低头看了看胯前的学姐，任天乐有些不爽地说。
　　也不怪任天乐，因为浪女琪弹出的指力不小，纤细的玉指弹在硬乎乎的肉棒上，确实有些不舒服。
　　“哦，那这样呢？”
　　不等任天乐回应，她就张嘴含住任天乐这根指天的大肉棒并抬头从鼻腔里哼出这些让人暧昧的字眼。
　　当然，浪女琪并非浪得虚名，在她抬头的一瞬间，她的美眸里透出的是一种妖艳的妩媚，丝丝寸淫，那骚动的春心带着性感的红唇夹住男生的肉棒时，清秀的美眸里透出了让人无法忍耐的冲动。
　　“噢……舒服……真舒服呀……想不到学姐的舌头竟然……竟然如此灵巧……噢……真会舔吮呀……喔……”在被浪女琪这性感的小嘴含入紧夹的那一刻，任天乐就感到自己的马眼正被一种温湿缠绵的肉条所绕柔，舌尖轻轻的缠绕在龟头四周，借助那黏膜的唾液这根小滑舌在热腾腾的龟头上犹如滑蛇，时窜在左边时钻在右边，最后就是在龟头的沟渠里探索着，轻如漂水，柔如细流，任天乐感到非常的舒服。
　　“嗯……嗯……嗯……真粗真壮呀……这根屌儿真是极品呀……嗯……真热……烫得舌尖都有些发麻了……噢……”盯着嘴唇边上的湿淋淋大肉棒，浪女琪有些醉意地说道。
　　吐出嘴腔里的巨形异物，浪女琪也不顾身后那两位美眸张得大大的姐妹是何等的诧异表情，总之她现在含着这根男生的肉棒绝对是一流的极品阳物。
　　“噢……真烫呀……这根阳物真是极品呀……比大B 的都要粗壮很多，嗯……好粗呀，嘴巴都装不下了，烫得舌尖有些酥麻酥麻的，真是宝贝呀，当它进入我的嘴巴里，我就像触电一般的打了个冷颤，然后就是全身一种没有过的舒适，含着这么粗壮的大肉棒，嘴巴不仅没有感到酥涨，反而全身像似在温泉里浸泡一般的舒服……嗯，我还要再含上一含，不管了，不管你们用什么表情看我都好，这么好的极品肉棒，现在不曾早一点品尝的话，以后就难再有机会遇上这么一根极品人肠了，迟尝也是尝倒不如先快人一步，好好的品一品这位人间少有的极品棒棒糖吧……”浪女琪一边想着一边没有停下自己的嘴巴动作，当说完话后再度把嘴唇边上的滚烫大肉棒再度纳入嘴腔里，“啾啾”的深吞浅吐了起来。
　　“啊……坏琪妹，竟然给她抢到了……”菊花香看到浪女琪的动作后嘟了嘟性感的红唇有些不甘心的小声道。
　　“真坏呀，还以为她不会急着去尝呢，想不到……嗯，看着琪妹这种深吞的动作，好像在品尝着一根绝世极品冰淇淋一般，它真的有那么好味道吗？真是的，还做着那么陶醉的表情，真的气死我了……坏琪妹，我要画圈圈诅咒你哦。再不分一点给我的话，我要画圈圈诅咒你不能享受女人的快活……”菊花香一边盯着浪女琪那贤熟的深吞浅吐的口活动作，一边咽着嘴腔里的唾液有些恨恨的想。
　　“喂，是不是很渴呀？”任天乐见到有美女学姐主动的为自己吹箫，他倒也不心急而是很轻松的望着站在浪女琪身后两位大美女问道。
　　“嗯，有点……啊，谁说渴了？”菊花香有些语无伦次的脸红道。可她的小脸全是羞红一片，那不断吞咽唾液的喉咙出卖了她。
　　“哦，不口渴为什么站在那里直吞口水呀？”盯着美女那羞红的脸蛋，任天乐睁着瞳瞳有神的大眼睛望着美女学姐直问。
　　“我……人家……人家今晚只不过吃得咸一点了，所以……所以才……”菊花香站在那里“叽叽哦哦”的说不出个原由来，只是脸红的就像一位做错事的孩子一般不敢看着家长，那娇羞的模样真的好可爱，看得任天乐心里直乐。
　　“喂，学弟，你真的那么有自信可以一次性的打败我们三姐妹？”艳女雯看了看那瞳瞳有神的大眼问。
　　说实在的，她现在真有些气恼浪女琪的所做所为，这算什么嘛？
　　自己一人独占鳌头不说，现在还捷足先登的恼人小样，在那里“啾啾”的卖力的作着口活真的有些气坏了她，三姐妹嘛，应该是有福同享有难同当嘛，现在可好，这么好的极品肉棒就被她一人独食了，而且大有好货不让手的意思，怎么不叫她气恼呢？
　　气归气，这种气她只能撒在心里不敢表露出来，毕竟在这个组织里自己还算是个头儿，如果连头儿都忍不住气而撒野那不是有失身份不是？
　　何况现在是同仇敌忾，怎么好当着敌人的面而训自己的同伴呢？
　　所以说艳女雯的气只能撒在自己的心里，烂在自己的肚子里了。
　　“哼哼……当然，而且是一炮三雕哦……”任天乐作着有些不可一世的表情看着艳女雯她们，然后一边伸手轻轻的抚摸着在胯间不断耸动的浪女琪这娇俏的脸面说道。
　　“你……哼……别说大话了，我们到现在还没有遇到过让我们臣服的男生，所以说……”菊花香吞了吞口腔里的唾液有些不服气的说。
　　口气上的不服输跟脸色表情根本就不一致，让人不用多想，她那娇羞的小脸早已告诉了任天乐，虽然我们没有遇到过，不过呢，你可能是第一个哦。
　　“香妹，你别说了……”艳女雯没好气的打断了菊花香的话，因为她从菊花香的脸色上早已读出了心口不一的意思，再多说也无益。
　　“怎么了？不想说了？那好，那你们就做吧……来，菊花香学姐人，你坐在沙发上，至于艳女雯学姐嘛，你坐在我身边来，我要好好的玩一玩你的奶子……”坐在沙发上，任天乐就像一位老大一般吩咐着众美女做这做那，十足的有派头，连在屏幕前看到任天乐有这些动作都感到情人虎虎生威，一种不言而威的感觉，看得她们心里痒痒的。
　　“咯咯……不错嘛，竟然吩咐起我来了，真是淘气的学弟哦……”学姐的呤笑声响起，可语气中一点也没有恼羞的意思。
　　艳女雯看了看身旁的美女嗔娇地望了一眼任天乐，然后就缓步而之，步形轻盈而柔腻，光滑的肌肤，油然而光泽，白里透红的肤色分外诱人。
　　“呵呵，今晚学姐不是来这里听我吩咐的吗？既然已有一个姐姐不堪重负而休息了，作为姐妹同心的姐姐们是不是一同让学弟好好的舒服一番呢？”
　　“哦……咯咯……牙尖嘴利的学弟哦，好，即然你这么说，那姐妹们，我们就上吧，别让学弟见笑我们失了应有的礼节哦……”艳女雯展着非常暧昧的笑容望了望身旁的几位姐妹轻盈地说。
　　她那光溜溜的傲人身材配上她的万千风情的笑容，看来大二的系花绝非浪得虚名，她这暧昧的风情一笑掀起了一股妖媚的春风刮起，更让好色如狼的任天乐着迷不已。
　　“嗯……雯姐说得是……小学弟，接下来的过程里可不是一个女生在战斗哦，你要挺起来哦。”
　　菊花琴也会意的对着犯花痴的小学弟任天乐嘲弄了起来。
　　她也像艳女雯一般光秃秃的露出一身娇嫩的雪肌，一对高耸入云的尖峰和那两颗鲜果一般诱惑的成熟蓓蕾正对着面前的男生发起了有生以来最为强劲的色诱，一举手一投足都显让妩媚至极，看得任天乐心头大畅，色心冲动起来。
　　“哈哈……你们……你们真的太有杀伤力了，真的，学姐，你们真的太美太动人了……”盯着眼前两具婀娜多姿的美女学姐，见到她们霏红的俏脸，雪白的肌肤，高耸的乳峰，柳腰的小腹，和那浑圆天成的雪臀，这一切一切都深深的吸引着色狼里的最动冲的神经，看着两位大美女学姐各摆着暧昧的笑容，挺着诱惑力极具的姿势，任天乐笑了，疯狂的大笑了。
　　“哈哈，太好了，我就是要这种感觉！来吧，我的女人，你们越淫荡少爷我就越疯狂呀，哈哈，真不错，果然是系花，这身白嫩的肌肤犹如白雪一般，修长笔直的美腿摆出各种诱人的姿态，还有那高高挺挺的胸脯正随着气喘而起不断起伏着，四颗红嫩娇鲜的蓓蕾欺花赛娇，真的好成熟的果子呀，今晚确实可以摘采了；嗯，还有如柳枝的臂弯如流水随使，一举一动犹如春风的杨柳嫩枝般随动让人驻目流盼，交叉的摆弄着各种让男人欲血喷发的妖娆姿势，那修饰得小倒角的耻毛稀疏的贴在那里，更让男人冲动地想一探幽谷的神秘，这些这些学姐们都会让我一饱眼福，更是做着种种诱人的姿势，她们真的太会捉住男人的心态呀，这帮美女学姐呀，果然功夫够深呀，好在少爷我也常在花丛中流窜，你们这种暧昧的姿态虽说具有一定的杀伤力，只可惜你们遇到的是我——任天乐，那你们所摆弄出来的一切一切都不具备有妖娆的魔力了，今晚就是你们“摧草美女组合”的最后一次演出了！来吧，你们五姐妹一同上来吧，禁欲了这么多天终于可以一次性的放纵了，哈哈，来吧，让你们这帮大二的系花级的美女学姐们见识见识我辈男子的绝世风采吧！”
　　盯着眼前两具娇纵的美女学姐，任天乐一面作着夸张的表情一面在心里盘算着如何一次性打倒她们，一边想着一边在心里大放阕词来，好在他的这种狂妄的想法没有让艳女雯她们察觉，不然这淫荡的历史怕是要做到头了。
　　“哦，是吗？那姐姐就按你的吩咐做了？”
　　艳女雯扭了扭一下柳腰然后大大方方的坐在任天乐的身边，随后就趴在任天乐的壮实身躯上腻声地道。
　　“嗯，菊花香也听小学弟的吩咐，好不好？”
　　菊花香虽说这么问还没有等任天乐回话她就落落大方的坐在他的身边，然后也像艳女雯一样腻在他的身上，之后就是高高地翘起自己的臀部把两双长腿左右打开，中间那一道抹湿粉润红的嫣缝立刻暴露在任天乐眼里。
　　“好！好！”
　　任天乐此时没有过多的语言来表达大脑里的想法，只见他一说完这句话后他就俯身贴在艳女雯的怀里，而另一只好色的大手则是伸向那团高高翘起来的雪臀沟里探索着。
　　“噢……”当任天乐的色嘴贴在她的乳峰顶后张嘴就把这峰顶上的一颗鲜红蓓蕾含住时，艳女雯即时美眸紧闭柳眉紧锁，性感的小嘴儿更是浅张娇嗔的发出一道颤抖的呻吟声来。
　　“喔……”在同一时间里，菊花香也随着艳女雯那颤栗的呻吟声叫起来，她也跟着四肢打起了轻微的颤抖，像似给电击一般的抖擞起来，随即她也发了一声优美的呻吟声来。
　　同一个时间，同一个地点，同一张沙发上，同一个男主角却让两位不同娇躯发出旷世的颤栗声响来。
　　这绝非是痛苦的呻吟，这绝非是无病的呻吟，这可是一种被激烈的快感所冲击造成的蚀骨呻吟。
　　不管是腻在任天乐怀里的艳女雯还是半躺在他身旁叉开双腿的菊花香，她们都在任天乐的色嘴与大手的贴身之下所产生的销魂情感的表现。
　　尽管是紧贴在男人壮实的胸膛里，艳女雯也不由自主的颤抖起来，不仅是她那傲人的乳肉玉峰还是她那小巧玲珑的柳腰，它们都在不由自主的颤栗抖擞着。
　　紧闭着长长的眱毛，可那跳动的紫色睫毛还是随肉体的波动而颤栗着，粉色的小脸开始抹上一股鲜红的霏色，白里透红的脸颊里闪出道道湿润的红气，那性感的红唇正随着心悸的跳动而颤抖着，贝齿一露哼出万道腻人的诱惑声来。
　　按理说经过男女情事的艳女雯来说，不应该在整治的小男生嘴巴一触及到自己的乳头时竟然产生如此强烈的反应才对，毕竟艳女雯还是“摧草美女组合”的队长，仅仅一个小男生的嘴巴就让她“丢盔弃甲”般的呻吟，这跟她平时的大姐大的“矜持”有些不相符吧。
　　可事实上就是如此，不仅是她如此，就连没碰过任天乐的菊花香也如此。
　　这是为什么呢？
　　怕是连她们自己也无法解答吧。
　　硬要说不可能的话，艳女雯倒是有一点儿的印象，毕竟艳女雯独自一人挑逗过任天乐，知道他有一双让女生疯狂的双手，那一双带电似的大手绝对可以让文静的女孩子变成一位淫荡的女生，这可是有先例的，不然大三的系花而且还是全校的播报美女肖淑贞学姐为什么会败在他的魔手下呢？
　　还有大四的系花全校最有才气的大美女学姐苏小慧也心甘情愿的败在他的胯下呢？
　　这一切一切看似有计划，其实是天佑此男生罢了。
　　老天不仅让他有一根让女生为之而疯狂的肉棒，更是还赐于他一双带磁弄酥的大手，怎不是老天庇佑又作如何解释呢？
　　何况他的体力惊人，又加上天生了一颗色狼之中最为极品的心境，遇到他的女生学姐又怎么不心甘情愿的做他的淫娃荡妇呢？
　　当一个女生遇到了钟意的男生之后，哪怕是一个眼神还是一个甜言蜜语都能让她们幸福好几天，何况这大嘴与色手摸上了女生最为敏感的部位，她们还有什么理由不快乐的呻吟呢？
　　她们之所以这么激烈都是她们先入为主的把任天乐这位英俊潇洒，高大威猛，放荡不羁的学弟当成了自己的意中人了，所以在意中人的面前，没有什么好保留的，该快乐就快乐，该呻吟就呻吟，不是这样吗？
　　尽管她们嘴巴硬朗着，可是敏感的肉体却不能骗自己的，这呻吟并非她们自己刻意营造，而是青春的肉体使然之。
　　其实任天乐除了上述几样优点外，他还有在花丛中练就了一手泡妞的好手段，该吻时绝对不会落下影单，该指奸时绝对不会让奴怨，该天人交合时就该出棒，要让身下的女生快活这才是身为她男人的一个责任！
　　有了计划就该配上超高水平的欢乐技巧，这方面，任天乐在玉女欣与大一这帮美女学妹们的身上和肖淑贞与苏小慧等大美女学姐的身上练就了一手拿捏的好本领，这不，当嘴巴一贴上艳女雯的酥胸时，他的舌头就开始紧紧的缠绕着嘴边里这颗鲜红的蓓蕾，他的牙齿就像两颗蛇牙一般紧紧的咬住而猛吸吮着，这咬啃的力度控制得不大不小，这大只刚好紧紧的咬住乳头的肉茧上，轻轻的拉扯着，这小不只是轻咬他还让牙齿卡到嫩嫩的乳头肉茧，让它动弹不得，只能在自己的牙齿和舌头下“残存苟活”，不被自己的滚烫唾液淹死也要被舌头的力度缠绕得锁紧难以动弹，他用嘴巴紧紧的夹住娇嫩乳头再配合嘴与舌一道发力同时使出“嘴舌大法”，在艳女雯的乳头上使出“咬、啃、拉、扯、缠、卷、夹、舔”等舌嘴的基本功，让它产生一种近乎夺命的销魂快感，如此这般才让腻在他身上的艳女雯心不由衷的发出“撕心裂肺”的呻吟声来。
　　菊花香也跟艳女雯相差不多，主要是菊花香没有试过任天乐的魔手的利害，那两根带电的魔指准确无误的插进自己的花蕊里，一种酥麻的快感随即是产生，这两根手指不仅深深的插在她的蜜道里，还快速的抽插起来，次次都是插在她的G 点上，带弯勾的手指来回的在蜜道里耸动，如此拉锯般的进行着，不知是菊花香太过于敏感还是任天乐的手指奸淫功力练就非凡，他这弯曲的手指次次抽出都刮在她的G 点上，插入时则准确无误的顶到她的花心上，就这几个回合，菊花香就像艳女雯一般发出颤抖的呻吟声来，而且全身都不由自主的因兴奋而抽搐起来。
　　当艳女雯与菊花香同时颤抖的发出销魂的呻吟声后，刚才还一味在任天乐胯下舔吮大肉棒的浪女琪抬起螓首来，她也很好奇为什么两位姐姐的表现都是这么夸张呢？
　　可从两位姐姐嘴里喊出来的呻吟声里夹带着一些舒畅的声波她还是听出来的，这不是为了讨好男人而“故弄玄虚”的呻吟声，这是一种发自内心，是心不由衷地发出来的声波，就像自己在大B 胯下所不能承受的冲击造成的舒爽呻吟，对，就是这种由心向身发出的娇爽呻吟声。
　　“他这个小学弟的手与嘴有那么神奇吗？不就是一摸一吮吗？会弄得我们两位姐姐有如此的强烈反应？看来他不止是会打篮球的小伙子这么简单哦，咯咯，这样也好，还以为他中看不中用，看他的手法与吮吸的技巧，应该可以好好的玩一阵子了，不然这个整治的对像就不好玩了，来吧，小学弟，让姐姐好好的慰劳慰劳你……嗯，真粗壮的，这根大鸡巴真不是银枪蜡头这么简单哦，嗯，塞得嘴巴满满的，好烫人呀……”浪女琪一边想着一边盯着任天乐这根大肉棒左看看右瞧瞧，最后再次含进嘴里吞吐了起来。
　　只是她这一吞一吐之间想得的事情如果让任天乐听到了，还真的要改变改变以一挑五的肉欲大戏呀，只可惜任天乐没法探测到她此时的想法和那内心里最阴险的想法，不然，历史要重写了。
　　当色狼遇到五位绝色欲女时，当刚才泄了一身水的淫女凤开始复苏时，当蹲在任天乐胯间不断深吞浅吐的美女开始使出绝活时，这一切看似平静却暗藏风浪的慰劳春宫大戏还会不会如期的按着任天乐的剧本演下去呢？
　　让我们拭目以待吧，欲知后事如何？
　　请接下回分解！

第97章 艳女军团（八）琴女神舌
　　书接上一回，上一章里讲道：在任天乐的公寓里正上演着一出五凤聚龙的淫乱好戏。
　　因为任天乐刻意营造出来的一种败家仔的淫靡风气，造成了艳女雯五位大二系花美女更是对任天乐一种誓死都要捍卫“摧草组合”的辉煌成绩。
　　只是一开始这五美有些出师不利，这不，五美之中竟有二美已溃不成军，全身晃散的睡在沙发上，目前，能有“战斗力度”的还剩下三美，分别就是艳女雯、菊花香、浪女琪。
　　此时她们三人正在任天乐左右的腻着，艳女雯一个饱满的玉乳红果被任天乐的大嘴浅吮轻啃着，而菊花香则是无力的躺在任天乐的怀里，修长的双腿正自觉的左右打开，中间一只大手正不断的快速耸动起来，而浪女琪则是正蹲在任天乐的跨下，不断的深吞浅吐着湿淋淋的大枪，好不自在！
　　腻在任天乐怀里的俩位大二学姐艳女雯此时正眉目紧锁，粉嫩的脸颊像似要滴水一般的红嫩，白里透出的红润足以叫男人心动，特别是性感的红唇不由自主的哼唧着耐人寻味的春色来，一颗圆润硕乳正被他的大嘴与色手疯狂的“凌辱”着，粗犷的大舌左右缠绕着艳女雯的鲜嫩乳蕾，那粗犷的舌苔上下左右前后高底地攻击着那微微翘首的乳果，就好像啄木鸟不断的啄食着它的美食，对着那高高耸立起来的乳尖不断的侵蚀，那不断缠绕着的舌尖就像刺刀一般，在那耸立的乳尖上疯狂的舔嗜着，那紧绕着不放的舌根像似在品尝着人间最为美味的佳肴一般，久久不愿脱嘴。
　　半躺在任天乐身上的菊花香星眸浅闭，长长的睫毛轻抖，那性感的红唇浅吐轻吟着，那一双藕白嫩手无力的垂在身侧，粉白的小腹微微渗出了轻许的汗珠，平滑的小腹则是有规则的痉缩着，皆因是任天乐的右手在她的胯下活动着，那粗壮的臂弯在修长笔直的美腿中快速地耸动，特别是右指中的中指与食指同时纳入湿润潮汐的穴道里，像似安了一把不知疲倦的马达，对着那湿淋淋、红彤彤、嫩滑滑的蜜道里自由地抽插着，那明月似的弯钩双指分明就是一把刮宫的利器，对着菊花香的蜜道来回的拉锯着，刀刀抽插到底，次次碰到G点，如此犀利的指奸动作，怎不叫菊花香放声“高歌”呢？
　　而蹲在任天乐跨下的浪女琪也不为遗力的正为他卖力的作着口交的动作。
　　乍一眼看去，那爱不惜手、深吞浅吐、意乱情迷的表情还以为浪女琪是在品尝着绝世美味呢，孰不知，往近点一看，原来她在品尝着任天乐那指天的大肉棒，只见浪女琪嘴舌双手并用，在任天乐这根壮硕无比、冲天一怒的大肉棒不断舔吮吸弄着，湿漉漉的舌尖正不断的在大肉棒的前端来回的舔弄着，那缠绕肉冠的舌尖分明就是一条灵动的小蛇精，在任天乐的大肉棒上前后左右上下来回的舔食着，那细细的蛇引子不断的在龟冠深沟里探寻着宝物，一双葱嫩的小手正紧紧的握住那根像似不甘被吞食的大鸡巴，紧紧的撸动着棒根，好让指天的大肉棒更有姿势的立起，好伸入自己的深喉里。
　　这大二系花学姐们怎么也想不到，本想着就是玩玩心态的自己却无法自拔的“爱”上这位身藏异物的小学弟，毕竟嘴巴怎么也的想逞强，无耐心身无法自控的都“爱”上这场游戏。
　　要得到女人的心，要经过她的阴道。这是张爱玲在《色戒》里说过的话。
　　可是任天乐认为在这个学校里，征服更能诠释男人权力的象征。
　　征服女人，首先就要征服她的阴道！特别是这帮大二系花学姐们，更是要狠狠地的征服！
　　任天乐当然知道这三位大二学姐的阴道并不是那么好征服的，要不怎么能成为“美女摧草组合”的成员呢？
　　一连串的手法与技巧正在脑海里诞生，征服的欲望开始有了新的旅途。
　　当然，现在她们无所忌惮的呻吟确实是身体的本能在作崇。
　　2年来，在这所学私立高院里，她们未逢敌手，尽管大二的大B能让她们图一时之快，却不能像这次这般有快感，要不然，她们也不会叫得如此消魂。
　　成为“美女催草组合”的成员也并非浪得虚名，除了本身的技能之外，她们的心理素质也是过得去、扎实的。
　　远的不说，就拿现在的情形来看，她们叫得这么欢并不代表她们自己忘了这次的目的，这不，艳女雯与菊花香渐已开始了她们第一步的“复仇”行动。
　　艳女雯被任天乐的大嘴吮得战栗不止，但大脑的最深处里响了起一个声音：雯雯呀，别被他的手段给欺骗了，你看，他多会玩女人呀，连你自己都差一点就要败在他的大嘴巴之下，快醒一醒吧，你忘了你来这里的目的了？
　　天下的男人都是忘情负义的臭男人，你别被他的手段给欺骗了，快醒一醒吧。
　　脑海里一道闪光亮过，本是迷乱的眼神闪出一道不为人察觉的阴线，顿时，本是无力垂柳的藕白小手开始慢慢的伸向躺在左边菊花香，在她那只也是无力的小手上狠劲的掐了一下，一个激灵闪过，菊花香迷乱的美眸睁开看到对面的队长投来一个意味深长的笑容后，她也渐渐的伸直本是软软的身躯，慢慢地靠在任天乐的身上，用着小手指开始在任天乐的胸膛上轻轻的捊动了起来，直把任天乐那黑黑的葡萄乳头给捊立了起来。
　　见到菊花香已醒来，艳女雯故作娇羞的模样推开了任天乐，并顺势的躺在任天乐的怀里，伸出自己湿漉漉、滑溜溜的鲜红舌尖在任天乐的乳头边缘开始舔吸起来。
　　任天乐顺势的倒在沙发上，左右手分别环抱着身边的软绵绵的美女学姐，一手一个玉乳的揉捏了起来，并闭着双目享受着艳女雯的舌舔与菊花香的柔指抚摸。
　　人生一大幸事，当即是左拥右抱。
　　而且个个都是如花似玉的美女学姐，软得像面条的赤裸学姐本身靠在身上，那温湿的胴体腻在身上本身就是一个很享受的事，更何况这俩美女学姐身材还是好得要人命的美女靠在自己身上并做着一些取悦自己的事，比如一个漂亮的女生正用她的葱嫩手指轻轻的抚摸着自己的一边乳头，而另一位女生则用湿漉漉的舌尖轻轻的扫过自己的胸膛，并在自己的乳头上来回的舔吮，这绝对是一件赏心悦目的至尊享受，所以，任天乐闭着眼睛正美美的享受着这一刻。
　　艳女雯的修长美腿有意无意的缠绕在任天乐的大腿上，那涂了粉色的脚趾正顺着任天乐的大腿由上向下滑行，慢慢地来到了泿女琪的大腿上，轻轻地滑动着葱嫩脚趾在浪女琪的大腿上磨蹭着，那粉嫩的脚趾头上涂着粉色的指甲油格外诱人，在浪女琪的粉白大腿上左三下右二下的轻抚细蹭着，看似在挑逗着正在卖力口交的队员，其实不然，而是在传达一个信息：别吮得这么卖力了，办正事要紧。
　　本是正卖力口活的浪女琪被艳女雯那左三下右二下的脚趾头磨蹭得有些不爽，正想白一眼自己的队长为啥不好好的享受这人中龙凤男子的手法时，抬头看到艳女雯那半迷半醉似的眼神，顿时脑海里一道闪光飞过，收回想发不爽的眼神后，浪女琪吐出了口里的巨物，巨物在离嘴唇时浪女琪还念念不舍的用着鲜红娇嫩的舌尖在那冠沟里挑衅了一下，然后对着龟冠连连不舍的吻了一下再抬起玉首美眸流转的望着任天乐，其实眼角余光则是瞟在一旁的艳女雯，那意思很明确：队长，别担心，刚才曾迷失了一会儿，现在的浪女琪回来了，让我们姐妹同心，其穴断茎！
　　“舒服吗？我的小学弟……”艳女雯见到浪女琪已回恢正轨后，不由地又轻轻地舔了舔任天乐的乳头娇声问道。
　　“嗯……嗯……一般一般，世界第三吧……哦……”任天乐躺在沙发上，看也不看她们，只是静静的享受着这一刻，当艳女雯问起时，嘴巴倒是坚硬无比，无耐因太舒服而吐了出卖自己的气息。
　　“你……”艳女雯吐出了嘴里的黑葡萄，有些气败地看着任天乐，可随之美眸激灵一转，瞬时又绽开一种娇媚的风情道：“好，姐妹们，让我们加把劲，我就不信了，还有不服我们技术的男人……”说完，环视了一下菊花香与浪女琪，其意很明显：这位不是一般的主，我们得拿出看家本领出来，好刹一刹这小青头仔的气势。
　　艳女雯的眼神，菊花香与浪女琪当然知道，她们是大二学姐，从她们进入这所私立高院开始，就不曾遇过敌手，更没有其他男生在她们面前如此“嘴硬”，更没有见过其他男生在她们三美面前还能不大呼过瘾的呼喊，怎么不叫她们有种挫败的感觉呢？
　　当然，她们也知道现在所服侍的小男生并非泛泛之辈，这可是常在鲜花丛中吃惯的主呀，当然这一点点的三美吮吸抚摸并不能达到预想的效果，既然如此，那就要拿出些看家的本领才可以了，不然，在这小学弟面前丢人就丢到家了。
　　她们当然不想看到小学弟那种鄙视的眼神，这是她们万万不能忍受的。
　　情愿给男生暴操也不能容忍半点的鄙视，还是这种以玩弄男生为乐趣的女生面前，半点的性能力的鄙视都是万万不能忍受！
　　所以，艳女雯的一个眼神足以把她们的心中的那一点怒火给燃烧了起来。
　　“嗯，雯姐说得的，小学弟，看一看香姐姐的舌功吧……”尽管菊花香以练菊门断茎为主，可是性感的小嘴巴里也有一条让男人为之而着迷的湿润滑蛇，皆因艳女雯的一个眼神，这条湿润柔嫩的小蛇开始苏醒了。
　　“哦？真是的那么利害……”任天乐听到菊花香的话不由地睁开双眼看了看躺在怀里的大二学姐有些期待地说道。
　　“哼，不信是吧？”
　　看到任天乐这个小学弟那一付先是不信后是期待的眼神，她就有一种挫败感，刚才这么风情这么妩媚的服侍竟然没有让这小子起一点波澜，还真的有些不爽，可随后见到这小子那有些期待的眼神，她立马平复了心中的不快，美眸传情地道：“那当然，不信，你看……”说完，张开性感的红唇，一条圆润湿嫩的红舌慢慢地从嘴里伸了出来，这条粉嫩的红舌越伸越长，足足伸出到了洁白的下巴上，舌尖再慢慢的垂勾起来，这分明就是一条有灵气的小舌头嘛，那舌尖微微勾起来的形状绘制了一个中间为凹形的肉汤匙，这肉汤匙正在菊花香的嘴巴前做着想承接着男人所宣泄出来的液体，极具勾起男人的欲望。
　　“咦，这舌头……这舌头……真可爱呀！”
　　见到菊花香这根让自己欲望瞬间膨胀的肉汤匙时，不由地发出感叹来，无以形容只好吐口说道“可爱”，可爱这学姐有这种让男人为之而喜欢的滑舌。
　　不说任天乐惊奇菊花香有这种舌头，就连艳女雯与浪女琪也看得呆住了，大家在一起相处了这么久时间，也不曾见到过柳月香有这么一根勾人的舌头，记忆中好像也只有这么一次见过吧，见过服侍大B那一次也没有看到这香妹露出这一绝活呀，想不到一个小小的学弟，就让香妹露出了看家本领了，看来这次对着这个小风流色魔香妹真的是毫无保留了。
　　同样，浪女琪也惊讶自己的同伴会有这么一根舌头，只是这么一根舌头是怎么练的呢？
　　为啥我的舌头不能伸这么长这么翘呢？
　　而且中间还像个汤匙一般承受着东西的样子，真叫自己惭愧呀，同样为女生，为啥香姐会有这出本领呢？
　　香姐不是以菊花而闻名于“摧草组合”的吗？
　　怎么还有一根勾舌呀，还让不让人活呀！
　　浪女琪一边看着菊花香的舌头一边在一旁想学又无法学的样子，真叫人无语。
　　不用说，在另一个房间里的五位大一学妹也惊讶这学姐的舌头有如此形状，特别是小玉这位年纪最小的美女，更是着急地说道：“完了，完了，大鸡巴老公遇到对手了……”
　　坐在一旁的姣婆静不明所以地问道：“小玉，此话怎讲？”
　　她也紧张地握住小玉的小手儿，那光滑的额上顿时渗出了少许的汗珠，看来，她不仅是紧张，更是担心呀，那会勾起来的舌头看起来确实不简单。
　　“我……”一时着急，小玉竟然不知从何说起，着急地额头汗水渗得更盛了。
　　“……怎么了？”姣婆静还没有问起，倒是娇精莲着急地问道。
　　“能让自己的舌头如此的伸出来，这么长不说还会勾弯起来，那形状如汤匙般不止是想承受男人的一切，更是一种让男人为之而死心塌地绝活呀，这种舌头不止形状，还有很多普通舌头都做不到的技巧，这种舌头很着男人喜欢，听说以前的杨贵妃就有这种神舌，不仅迷倒了丈夫李瑁，最后还被李瑁的爸爸李隆基霸占，野史里讲道李隆基在一个深夜无意中瞧见了杨玉环用这种舌头为李瑁服务，才产生了占有媳妇的念头，为了长期占有这种舌头的女人，李隆基不惜抢自己的儿媳作为女人，终于尝到了杨玉环这种舌功的魅力之后，杨玉环才被唐明皇封为贵妃的，能让皇帝也动容的舌头，你说利不利害？而且这种舌头还有一个很唯美的名字叫作“凤还巢”……”不等小玉开口讲述，坐在中间的玉女欣开口说道，尽管语气有些平稳，但语气中还是掩饰不住心中的那一些担忧。
　　“凤还巢？这么神奇呀，是真的还是假的？”巨乳虹听完玉女欣说完这勾舌的故事，有些不相信的看着玉女欣问道。
　　“真不真我不知道，至少杨玉环最后真的成了李隆基的妻子的，如果杨玉环没有过人的本领的话，试想一下，一个父亲敢冒着天下人臣之大不讳的触犯道德伦常抢着自己儿子的女人，不仅仅只是女人这么简单吧？”
　　小玉这次开口说道，虽然没有给予肯定答案，却非空穴来风呀，不得不让人心思。
　　“那怎么办才好呀？”这时姣婆静也看到了问题的严重性来，凝视了一圈众姐妹后不由地发了一声哀啼来。
　　“……”其作四位姐妹也都没有接着话说，因为她们也不知道会出现计算以外的状况，毕竟这“凤还巢”这种舌头只是耳闻，并没真见，现在为此也只是猜测这种勾舌而己，谁都没有见过这种舌头会给男人带来什么样的感觉，是像那不要脸的李隆基一样尝过这学姐的舌头后，老公还会要我们吗？
　　她们心头里正涌出这个念头，理都理不顺哪还有心思想别的方法呀。
　　“……”见到众姐妹没有回应自己，姣婆静没有继续问这个话，见到众姐妹都在沉默不语，她的心情顿时跌入谷底，闭着嘴巴心思沉沉的。
　　一时间，这所屋内气氛不一样了，刚才还是喜首瞧盼的众女顿时在勾舌一现之下，睛转多云变成了愁眉苦脸、心思重重的。
　　也难怪，连唐明皇这种后宫三千的皇帝都忍受不了这种勾舌的诱惑，试想一下一个平民百姓的小任同学就更受不了了，既然受不了，会不会一尝之后会陷入其中而不能自拔呢？
　　到时，他会不会做唐明皇第二抛妻弃妾呢？
　　如果真是这样，我们怎么办？
　　一股前所未有的乌云压在大一美女学妹的心头上，众美女学妹额头汗珠浅现、凝神眸思，一时间，屋内静得能听到大家的心跳声。
　　“我这是怎么了？我可是玉女欣，大一篮球队的队长，大一的众女系花，我不能这么没有斗志的，不就是勾舌吗？我还勾眼呢，怕个屁呀，输阵不输人，我们不能这么这么消沉的，更不能气妥，此时老公正在紧要关头，我不能疏乎大意，我要为乐郎把好关，得好好的观察她们，不能让她们有偷袭的机会。”
　　玉女欣不愧为篮球队的啦啦队长，只是散乱了一下就恢复了以往的斗志，看了众姐妹一眼后更是打定主意别胡思乱想，好好的为自己的郎君把关，做起察言观色的任务，打定主意后玉女欣对着众姐妹说：“姐妹们，别担心，现在不是我们担心的时候，现主要任务是好好的为郎君看好眼前的那五个女人，别让她们使阴招伤了我们的老公。”
　　“对，还是欣姐说得对，我们打起精神来……”
　　小玉这位小美女情绪波动得很快的，来时快去时也快，这不，玉女欣一个开口就把这位天不怕地不怕的小妮子给唤醒了起来，那双手紧握着双粉拳就好像要跟人绝斗一般勇气可嘉。
　　“对，枉我们为姐姐呢，还不如小玉这小浪啼了有魄力，好，当务之急就是好好的为郎君把好关，看好这帮小妖精，别让她们伤了我们的老公！”
　　姣婆静也附和地道。
　　“嗯，阿静说得对，我们不能乱更不能气妥，老公还需要我们呢……”巨乳虹握着姣婆静的手说道。
　　“嗯，让我们姐妹同心，共同打败那帮老妖精吧！”妖精莲刚才脸上还乌云满面的，被众姐妹这么一说，也顿时乌云吹散春风满面了起来。
　　“好！这才对了，让我们姐妹同心，铲除妖魔鬼怪，为我们的校园净化成为晴朗的学园。”玉女欣最后握住四姐妹的手儿豪情壮志地说道。
　　“人家才不会为了什么校园呀，什么净化空间呀，人家只为了老公。”小玉抽回手儿嘟着小嘴唇呐呐地道。
　　“是呀，我们除了为了学校，更为了郎君，对不对，姐妹们。”
　　“对！”众美异口同声地道。
　　玉女欣笑了，开心的笑了，团队的力量是无穷的，因为她不是一人在战斗！
　　这个小插曲并没有扩大式的影响到她们，在玉女欣的一个平静水面投入一个石子一般的壮言后，本是意志沉沉、担忧四起众美顿时阴霾散开，大家再度恢复了刚才那种同心协力创奇迹的团队精神头来，至少大家都恢复了为郎君把好关的意头，刚才还是沉闷的气氛又被玉女欣牵动了起来。
　　屋里的小插曲当然不会影响到大厅里的三位大美女的斗志，屋里的斗志不小，厅内的斗志正浓，一系列“战火”就在菊花香伸出那一根勾魂的香舌之间展开。
　　菊花香边伸着勾舌边环视了一下自己的姐妹，见到她们目露出意料之外的眼神后，心里不由自主地涌出了一些自豪，确实，这种自豪不是仅仅自己是美女的缘故，还有那微微像汤匙的香舌，这不是个个女人都会的舌功哦。
　　其中的技巧也不是普通舌头所能施展的，除非你有勾弯起的细长滑舌，不然一切都是扯淡，所以，菊花香她确实有傲人的本钱。
　　坐在沙发上的任天乐看了看菊花香，见到她只是在一旁自我YY，还没有开始她的小勾舌之旅，不由地有些着急，情急之下伸出安禄山之爪对着菊花香那高高耸起来的玉乳来了个正着，双手攀上雪白的双峰后食指与拇指灵活的一捏，准确无误的就捏到菊花香的乳果红豆，并有些使坏的拧捏了起来。
　　“啊……你的手……你的手……怎么会这样呀……”尽管知道眼前这位小学弟有着一双让女生无法抗拒的魔手，可真的一旦与这双手来个乳手交融的感觉还真的是让菊花香像似被电击一般，击得全身战栗起来的叫了起来。
　　“呵呵，你的舌头看形状不错，但我的双手似乎也不赖吧？”
　　任天乐一边用双手四指紧紧的拧捏着菊花香的乳头，一边以胜者的姿态看着身边高耸乳房的学姐那柳眉紧锁，唇儿浅张喷出欲火的样子，信心满满地问道。
　　“嗯……嗯……确实……确实不一样呀……哦……别拧了……乳头都要被拧掉了……哦……”菊花香紧锁着柳眉、呼吸顿时紧促了起来，那本是高耸的乳房更是因为胸脯急剧呼吸而高低起伏着，本为引以为稁的神舌此时只有紧紧的缩在口腔里，不断的翻来覆去，有时因为菊花香的呻吟而微伸出唇边，格外显眼。
　　“哦，是吗？想不让学弟拧掉奶头，你就好好的用学姐你的舌头好好的为学弟服务一下……”任天乐一边用力的拧着怀里的乳头，一边下着指令道。
　　“啊……是……别拧了……真的要掉了……哦……”这种疼中带酥，酥中带痛的感觉真的让菊花香感到不一般，所以呻吟中带着娇嗔却又略喷出饥渴的欲望来。
　　“嗯，那就看学姐的表现了啰……”说完，任天乐又像大爷一般半躺在沙发上，这次，他不像刚才那般闭着眼睛享受菊花香的舌技，而是想看一看这种勾舌所带给自己的是一种什么样的感觉，仅仅只是用肉体来感觉是不够的，得用眼睛，因为视觉冲击会让皮肤所触及到的感觉更能诠释这种勾舌的技巧与享受。
　　人类有着好奇的天性，不管是男生还是女生，好奇是掩藏在心里的一种偷窥潜意识，别人的秘密本就想一偷而窥，所以，人类有这么一说：好奇真的会害死猫的。
　　菊花香的神奇勾舌确实不简单，连鼎鼎大名的花丛色狼任天乐也想目睹它的神奇了。
　　不仅任天乐如此，就连艳女雯与浪女琪也想看一看这位同队好友这根神奇的舌头会有什么的法宝，所以，任天乐使出“阴招”时，她们并没有阻止小学弟的做法，所以像任天乐一般，很是期待自己姐妹的舌技来。
　　菊花香慢慢地感觉到乳头传来的信息已平静，不再像刚才那般疼、酥、痛、麻的感觉，松了松紧柳眉的眼睛，长长的睫毛慢慢地上下分开，菊花香看到了任天乐这位小学弟和自己姐妹的那份期待，顿时也收起了刚才的那份骄傲的心态，先是有些羞涩地看了看自己的姐妹，当转望到小学弟时，那份羞涩慢慢地转为了妖娆，然后，性感的唇齿分开，一条粉色的灵舌慢慢的滑出嘴边来……
　　菊花香的舌头就像贴在任天乐身上的一块果冻一般，从耳垂一路舔下来，来到黑葡萄果尖上，全是湿漉漉的水迹，长长的滑舌还微微翘起来的前端舌尖分明就是一条灵气的小蛇，不断吐着舌尖的滑蛇在任天乐的左右乳头黑果上来回的舔食着，因为长长的舌头有着先天的便利条件，菊花香的小香舌先是一小啜的在一颗乳果四周舔吮，慢慢地，灵舌一卷，任天乐的那一颗乳头黑葡萄就落入了小舌的包围圈里，不仅被美女学姐的唾液浸泡着，更被那根鲜红粉嫩的勾舌缠卷着果身，尖尖的舌头就像小鸡咄食般的在任天乐的乳头峰顶上狂挑逗了起来，乍一看，就好像是小香舌勇斗乳头黑魔一般，越战越勇。
　　“哦……真不错哦……好有弹性的小滑舌呀……哦，真舒服……好爽呀……”高高立起来的乳头被菊花香的小勾舌猛烈攻击着，任天乐全身有一股说不出来的爽劲儿，酥酥麻麻、痒痒连绵，有就千百只小小蚂蚁在胸膛上轻轻爬过一般过瘾，再加上目不转睛的看着菊花香那不断伸缩的小香舌在自己的乳头上舔吮，更是大大的刺激了他的感观神经，不由地大呼酥爽。
　　听到任天乐这位小学弟的呼叫声，菊花香更是受到了鼓舞一般，自己的小滑舌伸缩得更快更有劲，一时左边吮吸一时右边乳头不放的猛舔，那条灵动的勾舌就在任天乐的左右乳头之间来回窜动着，不一会儿，他的胸膛上就留下一道湿淋淋的口水河。
　　菊花香不知从哪里学来了一套舌出唇的本领，她这鲜红细嫩的小舌头就像蛇吐着信子一般，不知疲倦的在她的性感红唇中进进出出，那尖尖的舌头微微翘起，就像眼镜蛇王一般盯、舔、啄、吸着任天乐的胸膛，舌头舔弄的节奏不快但很迅速的不是左边就是右边猛舔任天乐的乳头，那2颗黑褐色的乳头无一幸免，特别是那微微翘起来的舌尖部位，老在任天乐的乳头四周围绕，那性感的滑舌就像大蛇一般紧紧的圈绕着那颗乳头，犹如蛇身保护着它的蛇蛋一般，即有母性的爱护更有情人间的缠绵，一度看得任天乐本身呆若木鸡了起来。
　　不要说任天乐这位正享受这服务的男生，就连坐在任天乐旁边的艳女雯与蹲在他跨下的浪女琪看见菊花香这一出灵舌出洞的技巧也呆立了起来。
　　确实，菊花香这一系列的动作足以叫她们汗颜，女人舌吻男生的全身，她们有试过，可像菊花香这般快速而又准确无误的舔吮到男生的乳头，而且舌头就像灵蛇一般紧紧的缠绕在乳头四周，并且如此长时间的舌进舌头于口而不乏酸样，这确实是一种功夫。
　　这种功能至少浪女琪与艳女雯一时做不到，自己身边有一位如此舌技的同伴，怎不叫她们出乎意料之外呢？
　　似乎菊花香还有绝招未使出来，这不，在浪女琪目瞪口呆的表情之下，她拉起了浪女琪取代了她的位置，这下，她的勾舌更像一条让男人欲罢不能的灵蛇了，那长长勾勾尖尖的舌头还微微翘起，分明就是想要男人从根里喷出来的“唾液”如果明目张胆的索求任天乐当然是心花怒放给予强烈的回应啦。
　　任天乐居高临下地往下看，只见菊花香抛自己一个媚眼后，那性感的红唇便浅浅分开，一条湿淋淋、红彤彤的小舌头探出头来，在任天乐这根本是湿漉漉的大鸡巴上一个旋舞式的舌吻，顿时，这条粗壮的肉冠更加暴戾挺拔，那龟裂的沟渠更是如太平洋里的深沟一般，被血充斥得黑乎乎，堪比印度蛇王！
　　一千多年前，杨玉环的神舌技巧任天乐是无法看到也无法体会到的了，可是菊花香的神舌技巧现在正在任天乐的身上施展着，微微勾起来的舌尖如此灵活多变，不仅在任天乐的龟头四周旋翼着，那湿淋淋的舌头本身就像粘了水的海棉体一般，她的勾舌所到之处，就是一条湿漉漉的水印。
　　蹲在任天乐的胯下，菊花香正卖力的表演着自己的舌技，一时她的头如小鸡啄食一般高高低低起伏，一时像个波浪鼓一般左右摇摆不定，一时把自己的舌头伸着长长的，好让任天乐的大鸡巴像似坐着过山车从自己的舌头滑过舌尾，一时自己的勾舌鼓起劲像把鞭子一般，在任天乐的大肉棒上左右鞭挞了起来，长长的舌头就有这方面的优势，那鞭鞭到棒上的声响足以跟拍巴掌比拟。
　　就这样，菊花香的神舌在任天乐这根指天的暴戾大鸡巴上施展了十八武艺一般，把任天乐这根本是黑得吓人的大肉棒吮吸得乌黑发亮、筋脉喷张、霸气十足。
　　似乎菊花香那性感的小嘴巴还不知疲倦，这三分钟内，这条出入红唇不下百次之多的神舌不仅不像超负荷似乎，更像浪女遇见淫雄一般有精神头，在任天乐的指天大肉棒上下左右前后高低的舔个不停，细长的舌尖就像响尾蛇一般在任天乐的肉冠沟渠里探个没完没了的样子，就是连刚则从肉冠口里渗出来的透明液体也连被吸走，勾舌所到之处，就是一片光秃秃、油亮亮的景象。
　　“哦……太爽了……这……是舌头吗？哦……真的是太舒服了……哗，学姐，你这舌头是个宝呀……是男人的宝呀……哦，它又伸到我的管道里了……啊……好爽呀……”躺要沙发上，任天乐现在无法用肉眼去观赏神舌的技巧了，因为菊花香这根微微勾起的细长滑舌已伸进到他的肉冠沟渠里探吸着，每每滑溜溜的舌肉与龟头沟渠里的肉壁碰撞时，都能产生一种后背酥爽的快感，那种临界喷精的过瘾劲无法用言语来表达。
　　“嗯……姐姐会让你爽到底的……我的小老公……”收回神奇的灵舌，菊花香媚眼传情地看着正闭着眼享受的小学弟，见到这位棒子都快涨得自己的小嘴都装不下的小学弟，以及他那根富有神态的大肉棒，菊花香就有一种心甘情愿的为其舔鸡巴的冲动，见到那黑得吓人的肉冠沟渠头上渗出一滴晶莹剔透的液体时，菊花香不由地又说道：“真是可爱的大鸡巴呀，粗得吓人，硬得惊人，那热度更是烫得人心荡神迷，会情不自禁的为它贡出自己的一切。”
　　说完，一个鲜红的灵舌在龟头上一卷，那滴液体就落入像似汤匙的小舌床里，然后，菊花香像似在品尝着美味佳肴一般，细细的品尝滋味，然后慢慢地咽下肚子里去，然后，菊花香又如刚才那般蹲在任天乐的胯下做着刚才重复而不生厌的舌技动作来。
　　这条神奇的勾舌每每从菊花香的小嘴里伸出来又快速的缩回去之际都会产成一种“嘘嘘”的声响，随着时间的移动和菊花香伸缩的频率加大，这种声响更像一道悦耳的音乐一般，穿过艳女雯、浪女琪的耳朵里，更是传达到任天乐的耳朵里，就如天籁之音一般动听。
　　灵舌再度出动，细而长，湿而滑、红而嫩的舌头又像刚才那般，在任天乐的大鸡巴上蜻蜓点水般的舔吻了起来，之后滑舌依着自己柔软勾形的优势顺着任天乐的巨形指天大棒由上向下慢慢的舔吮下去，一圈又一圈，一下又一下，这根神奇的勾舌不仅能在嘴外边快速的舔弄，就是菊花香用双唇含着肉冠时，从她那高低起伏不定的嘴皮子也能清晰的看到那根舌头在嘴腔里的翻滚，借助嘴腔里的唾液这根灵舌更像条生活在水里的鱼，如鱼得水一般在自己的嘴腔里左右翻滚、前后卷缠，直舔得任天乐紧缩眉关，咬牙忍俊的样子就足以见得这番舌功相当的有水平。
　　坐在屏幕前，玉女欣喉咙发干，手心出汗，见到自己的爱郎正饱受着小舌凌辱敏感肉冠的苦楚，心里悲愤不已：“任郎呀任郎，你可要挺住呀，你可是我的英雄，我的神呀，你千万不要败在这个淫舌之下，不然，全般皆输了。玉女欣看到任天乐的样子有些后悔了，后悔自己竟然忘了还有这么一根让男人臣服的舌头，见到任天乐如此的强忍着样子，方知拥有这种勾舌的女人是多么的可怕呀，难怪当年李瑁的爸爸冒着天下人耻笑的罪名也要把媳妇纳中后宫冲动原来是有因由的。”
　　这时，玉女欣除了想不敢开口说出自己的担忧来，免得一帮同伴个个也跟着自己担心，这可不是她要看到的局面，此时，她很安静，静得只有在心里默默的祈祷，希望任郎能安全的通过这一关。
　　而在大厅的另一旁，艳女雯终于见到自己姐妹这根犹如神力加身的灵舌功力之后，她也在心里想着：“想到不阿香为了得到这根极品棒槌，不惜把自己的看家本领拿出来，可好像这小子不是一般人呐，都到这个份了，他还不射精，果然是人中之龙呀，看来，阿香的这根勾舌也要付之流水了，怎么办才好？难道真的要出动我的绝密奇活？这可是我练了很久都没有试过的绝招呀，难道这样白白的用在这个小子身上？那可多可惜呀。”
　　想到这里，艳女雯看了看任天乐后又看了看菊花香，见到她的白洁额头出现了少许的汗珠后，那本是快速的灵舌也渐显颇累时，艳女雯在心里肯定地道：“是时候出动“菊门冡”绝招了，如果这一招都无法打败他的话，只有任他支配了。”
　　刚才被菊花香给拉起来的浪女琪此时也收回了惊愕的表情，望着自己姐妹那有些气喘而放慢的动作，她就知道刚才拉风的表演是时候轮到自己了，她有些期待自己的姐妹退败下来，因为她练就已久的拿手本领是该亮招子的时候了，慢慢地，看到蹲在小学弟胯下的姐妹略显放慢的吐舌动作时，她就知道机会来了：缩阴挤棒术闪亮登场！
　　玉女欣正担心眼前的一切时，孰不知还有2个不知的因素正慢慢诞生着，如果让她见到“缩阴挤棒术”和“菊花冡”这种练就已久的绝活时，她还会不会像现在这么担心的坐得住呢？
　　到时任天乐会不会碰到这2大绝活时，还只是仅仅忍着眉头就能过关吗？
　　那躲藏在另一个屋子里的几位美女到时还像现在这般稳坐后方吗？
　　之前有俩位说要偷偷来参观自己小老公表演的大三美女学姐真的会来吗？
　　这场战况有越演越烈之势，任天乐能否一一闯得过去吗？
　　让我们拭目以待吧！
　　欲知后事如何，请接下回分解！

第98章 艳女军团（九）浪女屄技
　　继承上一章节，在任天乐的公寓里，除了有2位篮球队的啦啦队成员也就是任天乐大二系花学姐因体力不济，正在沙发上休息养神中，其余的3位大二系花学姐正在任天乐的左右俩旁做着人类最为原始的活塞运动，其中最为拉风的应该算是菊花香，这位从未在别的男生面前使用过自己舌技的学姐，此时正在任天乐的胯下做着深吞浅吐的舌吻服务。
　　一开始，菊花香露出了她这一根让男人见了迷恋让女人见了吃醋的神舌，见到连自己的同伴都面露惊讶的神情，心里不由的微微得意。
　　而在另一个屋子里，玉女欣向众美女讲述了拥有这种舌头的女人的可怕之处，整个大一的篮球队的啦啦队美女们大惊失色，好在，玉女欣的一句话又激起了大家的斗志。
　　随着菊花香的神舌渐渐的在任天乐的大鸡巴上施展出舌技来，不仅大厅里的美女们惊叹就是连在屋子里的大一学妹们也自叹不如呀，好在，任天乐有备而来，他先是闭着眼邹着眉，看象去不是在享受女生滑滑的舌头带给自己的舔吮快感，而是在忍受着极大的苦痛，还好，随着任天乐渐渐地适应了这种快感后，本是闭眼邹眉的他面部表情渐已恢复平静，除了在面露出享受的表情外，还真的看不出他有什么变化。
　　“咦，这小子怎么回事？好像没有反应哦。”
　　菊花香一边吐着长长的舌头在粗壮的肉冠上舔吮一边用眼角瞟了瞟这根让女人为之疯狂的肉棒，这根大鸡巴还像刚才那般，粗壮如婴儿手臂，坚硬如钢管一样，不管自己的舌头在这个龟头上如何的缠绕，都无法让它喷射出黄白的黏稠精液来。
　　舔着舔着，菊花香就在脑海里想着：“怎么回事？我这舌头可是千垂百练（一千多个日子，含吮过上百条印度香蕉）的呀，从高中最后一年就偷偷的练这舌功了，怎么在他这里就起不到一丝反应呢？”
　　“这是一条死鸡巴吗？可不像，从舌头传来的温度足以把我的舌苔烫得发麻了，那褐色的龟头被血充得就像黑鬼的鸡巴一般，如此凶神恶煞的大肉棒真是少见呀，怎么可能是死鸡巴呢？不可能是死的，可不是死的，为什么经过的我舌头，它还没有出现溃败的反应呢？”
　　菊花香并没有停下她的勾舌舔吮的动作，那根让男人一见了就会不知不觉硬了器官的长长细舌还微微勾起来，这种舌头一旦与肉冠来个亲密的接触的话，男人会舒服得欲仙欲死的。
　　经过了三年多的秘密训练，菊花香一开始伸出舌头来时也是这么想的，她想这位小学弟一定会舒服得受不了，然后在自己的勾舌几个温柔的舔吮缠绵之下，他一定会丢盔弃甲，不敢说会吸了他的元神，至少会让她喷出那白花花、浓稠稠的精液。
　　可随着时间的一分一秒的流失，本是在菊花香里的所构想的一切幻想渐渐已破灭，对着这根被自己灵活细长的勾舌“摧毁”得有上百次的大肉棒，她一度曾经的怀疑过这位小学弟的大鸡巴是不是拿到韩国做过神经整改手术，可从舌尖上传来的温度足以把她烫得清醒：这绝对不是一根人造大鸡巴，这是一根货真价实的原生态大肉棒！
　　可这根原生态的大肉棒不是应该像其他那些小男生一样吗，会随着自己的一小啜舔吮之下缴枪求饶吗，怎么这根大鸡巴就会出乎在自己的预料之外呢？
　　菊花香想不到，所以，她一度忍着嘴皮越来越麻的知觉还在苦苦做着舌吻肉冠的动作，尽管动作越来越不利索，可她那一丝不苟的动作还是值得肯定的。
　　长长的舌尖随着棒身一路向上滑去，慢慢的来到褐色的大肉冠上，之后滑滑的舌尖慢慢的勾起就像汤匙一般在硕大的肉冠上溜起了冰，跳起舞来。
　　无可厚非，菊花香的长长勾舌确实有着众女独树一帜的一面，用着她先天条件细长的勾舌借着唾液在任天乐的大肉棒滑来动去，左缠右绕，上舔下吮，长长的舌头灵性十足就像一位性感的女生在跳着万人注目的舞蹈，翩翩起舞袖动着迷人的风采，此时菊花香的舌头就像这位正跳着舞的女神，每每所到之处，湿淋淋唾液更让雄伟的大鸡巴更加的霸气十足，越发得青筋暴戾、狰狞硕大。
　　就这样，菊花香在任天乐的胯下足足做了近一小时的舌吻大鸡巴的动作，近一个小时已渐渐的让菊花香感觉到嘴巴酸楚了，特别是自己的舌头，长时间的伸展舔吮都快导致自己的舌头神经麻痹了，越是舔吮之下，自己的汗珠更是止不住的溢出来，菊花香知道自己不能再坚持多久了，尽管心里有不服气，无耐，嘴巴的酸楚越来越明确了，这样下去一定会出现败迹的，这样有损威名呀。
　　“琴妹，你先休息一下，让我来接一下手……”见到菊花香的白洁额头处已有几许的香汗溢了出来，再见到她的动作并没先前那般利索，呼吸也渐渐地粗重了起来，艳女雯知道自己的同伴已到了体力的尽头，如此这般伸着长长的舌头做着舔吮龟头的动作本就不易，再加上还是长时间不断做着这种口活，这份耐力本已让自己叹服，这本是自己的预料之外也是情理之中的事，如果仅仅只是舌头就能搞定的事，还用着我们五姐妹同时出马吗？
　　见到自己的同伴已出现体力不支现象，她可不想自己剩下来的三姐妹也像刚才那样溃败如山倒，现在换她下来至少能让她休息片刻，休息好后可加入后续的战斗中来，有了这个考虑，艳女雯不等菊花香败阵下来就对着她道。
　　“啊……是……”菊花香听到自己的队长这般说，心里不由地生出感激之情，美眸里透出丝丝湿润。
　　也是，都是“摧草”组合的成员，谁不想在自己的队员面前出风头呀，至少有了这个战果之后，在队里的威望会有一个质的提升，本着就是冲着这份心思想拿下小学弟的，不曾想会出现意外。
　　“哦……要换雯奴你上了吗？”
　　任天乐听到艳女雯这位大二学姐开口了，他就有一种兴奋感在作崇：这可是大二学姐，篮球队的啦啦队长，大名鼎鼎的二年级系花中的一姐呀，如果能把她打败下来，会对我计划起到事半功倍的效果，正所谓擒贼先擒王嘛，终于轮到你登场了，来吧，又看一看你有什么绝活，如果没有，哼哼，那就让你看一看禁戒了几天没我吃过美肉的大漠苍狼是什么样的狠劲吧！
　　其实，任天乐在面对菊花香的勾舌之时，是有一丝意外的，再加上这菊花香的舌功确实有种难以言语的美妙之处，先不说女生跪拜在男生的胯下做着口活的动作，这本身就说明了一种男人的征服快感，更何况菊花香还是大二的学姐，系花中的极品女生，这种征服的快感又让任天乐增添几分，一个长样甜美的学姐跪拜跟前伸着长长的滑舌给自己卖力的做着口活，这种男人的成就感就更无法描述了，除了享受，任天乐没有异议。
　　一开始，任天乐见到这种勾舌确实是新鲜，可新鲜并不代表他没有见识过，在禁欲之前，他就感受了玉女欣的神舌魅力，尽管玉女欣的舌功不像菊花香这般花样百出、韧性十足，可最终还是尝试过这种勾舌所带来的快感，更何况，他在这百花群中享受了众多舌吻神技，久而久之，任天乐对着这种勾舌所带来的快感也能慢慢的压抑得住，尽管菊花香的神舌确实与众不同，可常在美女群中享受着帝王服务的任天乐还是能抵挡得住这种诱惑的，不过，在任天乐的心里还是不得不承认一个事实：如果，我是说如果，如果她能再坚持个把小时，也许，我会败在她的舌技之下，她这舌技真不赖，软硬适中，滑腻缠绕，韧性十足，回去，还得叫欣妹用她的舌头按这技巧好好做一次。
　　菊花香败了，她是败在对对手的不了解，任天乐绝对不像她以往的那种男生，任天乐可是在花丛中享受着日光浴的男生，只要他愿意，有大把的极品女生向着他的怀里钻，这种看似年纪不大可玩弄女人身体却是大师级别的男生不是普通男生所比拟的，再者本是强壮的他不仅是打篮球的好手，他还不断的加强体格和体力的训练，更有不断的喝着他爸爸为他研制的一种强身壮体的维生素饮品，在他自己不知道而又有源源不断补充给他能量的饮水之中，凭着后天的不断努力，练就了他一身强大的御女本质。
　　当然，菊琴还有一样是她不知道的，那就是任天乐已知道她是什么鸟儿变的，有了强大的体质支撑再加上意志力的强制压抑之下，仅仅凭着一根微微勾起来的舌头又怎么能让他败北呢？
　　如果菊花香知道自己服待的小学弟会是如此心思慎密的人，她绝对不会这么快就下战场的，至少不会一开始就拿出自己的看家本领出来，她会循序渐进的使出自己的法宝，好从生理、心理一一打败这位比自己小的男生，好让他知道小瞧女人会有什么样的代价，可惜这一切，菊花香都无法知道，至少现在她是无法再上场了，因为嘴巴酸楚让她麻痹得有些失去知觉。
　　“雯姐，你可是我们的队长呀，别急着上，让小妹先来吧……”见到艳女雯站了起来，浪女琪优雅地站了起来拦住艳女雯看着她道。
　　“小琪，你……”艳女雯实在想不出浪女琪还有什么绝活可以使出来，因为在她主观意识里面就知道浪女琪人如其名，除了浪真的不知道还有什么缺点，不然，身材婀娜多姿、肤白肉嫩，美眸传情这些都是她的优点，可这些姐妹们都不是见识过了吗？
　　连出乎意料之外的琴妹勾舌都无法让这小学弟臣服，你这仅仅只是身段极致，娇容飞媚的就能让这小色狼败北？
　　可能吗？
　　有了这个潜意识的想法后，当浪女琪的拦住她时，心中所想着就随口就道出疑问的话来。
　　“嗯……雯姐，这小色狼不是一般的男生，得用绝活……”浪女琪贴近艳女雯的身旁，先是妩媚的看了任天乐一眼后，就贴近艳女雯的玉垂轻轻地道：“雯姐，先让小妹的绝活走一轮，如果还不行，雯姐再出手……”
　　“绝活！？你……”艳女雯当然知道重症必须下猛药，问题是大家都相处了2年有余，怎没听你还有可使的绝活呢？
　　表情有些疑惑在看着自己眼前的同伴地说道：“琪妹，你可知道大意会失荆州……”艳女雯这话已说得很委婉了，毕竟这可是自己的队友，不怕狼一样的对手，就怕猪一般的队友，艳女雯不得不提醒她一下。
　　“嗯，我会小心的……”尽管从队长脸上看到有些不相信，可浪女琪似乎不在乎这疑惑的表情，看着队长小声地道。
　　虽说她的表情有些不在乎，可她的美眸里透出来的神色可是自信满满的，那意思很明确，相信我，我会拿下这根大枪的！
　　上天给了漂亮女生娇美的面容，又为何在一件精致的物品上增添完美的身段呢？
　　谁敢说这是老天的偏心呢？
　　浪女琪确实有浪荡的资本，高挑惑火的身段，高耸入云的玉乳，粉白透红的肤色，以及那娇羞浅媚神色，足以让男人欲火焚身，更何况还是处在禁欲了多天的任天乐？
　　“学姐，你……你跟刚才不一样哦……”任天乐看了看站在眼前的大二学姐，她确实跟刚才不一样了，她刚才在自己胯下那份饥渴的样子分明就是一位绝色的淫娃荡妇，一见到充血的大鸡巴就会忍不住的要啜上几口的样子，可现在她的样子分明就是邻家的小女生一般，羞涩的脸颊下是一付自信满满的神色，跟刚才的表情相差甚远呀，给人一种纯美诱人的气场。
　　“哦……是吗？”
　　浪女琪美眸瞟了瞟一眼任天乐，那清澈的美眸里目光流盼，柳叶眉下瞟来的是一道妩媚的风情，一种学姐的气场顿时四周扬长而起。
　　“嗯，跟刚才确实不一样了，而且……”任天乐见到浪女琪的气质是冷艳中带放妩媚，清纯中更存风情，一种男人占有欲的作崇导致任天乐这小学弟有些把持不住脸上的兴奋样子，双眼放光的看着浪女琪欲言又止。
　　“而且怎么了……”浪女琪性感红唇浅张，红嫩小舌尖悄悄地舔在嘴唇上，一双美眸传情地望着任天乐明知故问地娇嗔问道。
　　“而且变得让男人更有欲……动力了……”任天乐本来想说欲望的，可一想到有些肤浅，不由地改为动力。
　　其实不然，这动力也是肤浅的，毕竟欲望比较直接罢了，只是大家都是赤裸裸的面对着面，如此含蓄又能表达什么呢？
　　“切，你是想说我现在这个样子比较能吸引男生吧……”每个女人都有自己自信的一面，现在浪女琪把自己最为自信的一面表露在任天乐这位小学弟面前，而且她要把自己从未在别人面前使过的绝活拿出来，因为自己对这招有信心，自然表达出来的表情神色也是充满自信的。
　　女生除了拥有天生丽质的面孔外，还要有娇人的身段，更要有让男人着迷的气质。
　　浪女琪不愧是浪女琪，她除了拥有天分的淫荡表演能力外，现在自身又散发出一种来自于表演外的气场，本身就是学姐身份的她现在又有一种神圣不可侵犯的气质，这种赤裸裸的美女散发出这种气质，更让男人有种压在身上使劲糟蹋的快感，现在任天乐就有这种快感，而且这种快感已渐渐占据了他的大脑神经，整张俊秀的脸上全是一付意淫的神色，相信，他现在的脑海里已经把人家给OOXX一百遍了吧。
　　“呵呵，是呀，学姐，你这个气场真的很能吸引男生，特别像我这类的……”
　　“哦，像你这类的小色狼？”
　　“呵呵，嗯，也可以这么说……”
　　“呵呵，你真可爱，不愧是初生牛犊不怕姐呀……”
　　“哦，学姐，我干嘛要怕你呀，你不是说学弟是狼吗？狼可是要吃小绵羊的，而且像学姐这般的小绵羊，更是我们这种男生天生都要捕获的对象呀……”
　　“呵呵，小学弟，你认为姐是小绵羊？”
　　“不是吗？”
　　“呵呵，你真是一位扛着大枪的小色狼呀……”浪女琪见到任天乐是一付云淡风轻的感觉，心里不免的有些恼火，可精致的五观又没有呈现出来，她还是继续对着毫无怕意的任天乐道：“小学弟，姐跟你说一句话，别小看女人，特别是漂亮的女人，不然，她会让你后悔一辈子的……”
　　“哦，是吗？学姐说的是自己吗？”
　　看了看有些得意的学姐，那嘴角吐出来的笑意分明就是一种猎人盯着猎物时的鄙视笑容，任天乐就更有一种把她压在身上滴蜡的冲动。
　　“呵呵，小学弟，你看姐姐像似这种女人吗？”
　　说完，浪女琪向前走了一步，赤裸裸的身子然后靠在任天乐的身上，不断的把自己能插入云层的乳房往学弟的身上直压，那一双葱嫩的小手慢慢的伸向那根指天的大肉棒上轻轻的揉搓起来。
　　“哦……学姐当……然不是……这样的女人啦……学姐是……诱死人不尝命的那……一种……”耳垂被性感的学姐用红舌舔吮着，特别是那根直条条的褐色大鸡巴正落入美女学姐的柔夷小手中，嫩嫩的指头轻轻的刺激着褐色的大肉冠，更是舒服得任天乐粗气随之哼起。
　　“就是……学姐就是那种杀死你也不会尝命的美女……”浪女琪收起鲜红的嫩舌，在任天乐的耳边上轻轻的吹着温湿的热气，手底下的动作并没有因此而收住，反而在那青筋暴张，肉冠猛热的龟头打起了手枪，见到小学弟又像刚才那般舒服的靠在沙发上，嘴角又翘起了一种轻视的笑意看着任天乐道：“那小学弟，你想不想死在姐姐的手上……”
　　“啊……舒服……想不到学姐的打手枪功夫这么好……哦……很会揉鸡巴呀……啊……”下体传来一阵阵的酥麻快感，任天乐直感到快乐连连，闭着眼睛哼着字正享受这一刻。
　　“小学弟，你还没有说想不想死在姐姐的手上呢？”
　　“只要让哥哥舒服了，怎么死都不重要……哦……这招不错，噢……好舒服呀……”
　　“什么哥哥呀，分明就是一个小弟弟……”浪女琪说着不由地瞟了任天乐的下体一眼，又道：“最多是一位藏着大枪的小弟弟而己……”说完，不由的对着这根硕壮的肉棒轻揉细捏了起来，特别是自己的大拇指与食指之间所裹紧的龟头，尽管二指圈不住这根巨硕的头儿，但也不妨碍浪女琪用指肚刺激龟头儿的动作。
　　“哦……这招不错……刺激得龟头好舒服呀……噢……”闭着眼睛，任天乐随着直觉哼着舒服的快感，可在心里却不是这么想的：“来吧，淫荡的小学姐，让我好好的见识你的绝活，不然，等一下由你叫苦的时候……”“呵呵，舒服吧，这只是开始呢……真正的绝活都还没有使出来呢……”松开手上的烫人巨物，浪女琪见到小学弟那一付享受的样子，尽管心里不爽，可是见到他在自己的手下也能产出这么舒爽的表情，也算是对自己手活的一种肯定吧，可自己真正的绝活不是手，是缩屄锁茎功，这可是自己练了很久的活儿，是时候拿出来让自己的姐妹见识见识了，免得她们以为自己只有叫春的表演功夫。
　　“哦……还有其他的功夫？”这下，本是闭着眼睛的任天乐也不由地睁起双眼看了看怀里的小猫咪问道。
　　“当然，要不要让你见识一下？”浪女琪看了看小学弟一眼，目露狡黠的笑容地问道。
　　“嘻，当然要啦……”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“那好，你起来……”
　　“要我起来干嘛？”任天乐也点不明白了，拿绝活还要自己站起来？
　　“你不是想看学姐的绝活吗？那你就得让位……”
　　“哦……那好吧……”说完，任天乐不明所以的站了起来，然后见到浪女琪学姐扭着婀娜多姿的身段徐徐的坐在自己刚才的位置上。
　　“小学弟，你看好了……”说完，浪女琪刚坐在沙发的双腿左右往两边张开，顿时，一道稀疏的毛发紧贴在阴阜上的部位呈现在众人眼中。
　　“怎么了？”看了看修长的美腿和那一道粉红娇嫩的花蕾，任天乐有些不明白地问道。
　　“这里……”在说着这话的同时，浪女琪葱白的手指已掰开自己那两片粉嫩紧紧贴在一起的唇瓣，刹那间，修长的美腿间露出一道闪亮的红润风景线。
　　“啊……好漂亮呀……”不要怪任天乐这么轻易地赞美起对敌来，只要是男人见到这么一朵花瓣也会情不自禁惊叹起来的，这是一朵粉嫩红润娇美的唇形，被双指掰开的唇片是如此的薄厚适中，藏在毛绒下的阴蒂因为充血的缘故，加上高高翘起是晶莹剔透更像成熟的蕾果，让人忍不住的想咬一口，在莹白的灯光照耀之下，这俩片阴唇犹如透明的花瓣，粉嫩红润透光，就连唇瓣上的花纹分布在俩片肉皮上清晰可见，因为喘着气息，俩片大大的阴唇下是一个小小的鲜红唇舌，因为被手指掰开的缘故，连这俩片小小的鲜嫩肉舌也往左右分开，露出一个鲜红湿润娇嫩的小洞儿，它正像鲤鱼小嘴儿一般张闭着小洞呼着清新的口气犹如鲤鱼小嘴顺着气，这一幕比孔雀开屏更有看头，又怎么不叫任天乐大呼漂亮？
　　确实，不要说任天乐，就是艳女雯与菊花香见到自己同伴的这一个阴唇花瓣浅露，也不由地露出惊愕的表情，对，没错，浪女琪的花瓣是很美，可不曾想都经过了二年多的性爱磨练了，怎么她的这张阴阜还像美处女一般，这花瓣花开花落都是那么的美，怎不叫自己产生妒忌的心理呢？
　　尽管心理有些不爽，可艳女雯与菊花香并没有把这份不爽放在脸上，毕竟这是自己的姐妹，只要能把眼前的小学弟给打败弄得他不能举就最好了，当然，事后自己的姐妹能把她这份保养阴阜的秘密告诉自己就最好了。
　　“嘻嘻……还有更惊喜的呢……”见到这位出色的小学弟那惊喜的一幕，浪女琪不由地瞟了瞟左右的同伴，心里乐滋滋的：“怎么样？现在轮到我表现了吧，现在你们这样的表情会一直到最后的，看着吧。”
　　“惊喜？什么惊喜？”
　　任天乐真想用手儿好好的玩一玩这朵娇美的花瓣，可一听到学姐还有惊喜要呈现，不由的打消手奸嫩蕾的冲动。
　　“哼哼……看着吧……”见到任天乐那一付期待的表情，浪女琪心理很满足不由地在脸上表现出一种得意的神色：“对了，你这里有没有香蕉？”
　　最后，还是不忘的正事，忙着问任天乐这里是否有香蕉。
　　“香蕉！？”三人异口同声地说道。
　　任天乐是不解，不是说有惊喜吗？
　　怎么问香蕉的事了？
　　这两者有关联吗？
　　所以，浪女琪问是否有香蕉，任天乐是不解的问道。
　　而艳女雯与菊花香则是似懂非懂的问道，毕竟她们姐妹俩对于香蕉带给她们的好处很多，不仅仅只是填饱肚子，还可以解闷消欲，至少，她们中的一些姐妹所练就的销魂功夫就或多或少跟香蕉有关联，当自己的姐妹问道有没有香蕉时，她们就知道这惊喜跟香蕉有关系，至于什么样的惊喜，她们自个儿也期待。
　　“是呀，有没有……”浪女琪掰着大大阴屄天真的看着他们三人，最后肯定的说道：“最好了海南产的那种香蕉，又硬又粗的，更能展现我的绝活……”
　　“有，前天我老婆留下的，这就给你拿去……”不管啥惊喜，任天乐对于美女的要求是百分百满足的，更何况还等着她的惊喜呢，前天玉女欣来看他时，留下一串粗而长的海南香蕉，听说香蕉可以壮阳，所以，玉女欣来这里没少带这类的水果，刚好，前几天还留有一些，正好派上用场。
　　“真的，那快点吧……”见到任天乐去拿香蕉，浪女琪急不可待地说道：“我都忍不住了……”是的，浪女琪确实忍不住了，偷偷的练这缩阴锁茎功可浪费掉她多少汗水呀，正好，今天遇到这么一根极品的大肉棒，不拿出来练一练怎知自己的缩屄锁茎功有多利害呀，更何况，今晚咱们来这里的目的是为了什么呢？
　　不就是为了让这不知天高地厚的小子从此丧失男人应有的功能吗？
　　反正能打败这小子之余又能在自家的姐妹面前露个长脸的活，不是一箭双雕吗？
　　不，应该是锦上添花才对！
　　哈哈，对，就这么干！
　　想到这里，浪女琪不由的在心里露出了胜利者的笑声来。
　　很快，任天乐的大香蕉终于拿来了，其实海南产的香蕉跟普通的香蕉没有太大的区别，只是在外形，海南岛产的香蕉就是在外形比普通的香蕉更粗更长而已，长而弯，外加小婴孩手臂般的大小腰围，乍一看之下，这根香蕉跟面杖没有区别，就是比面杖弯而己。
　　“学姐，你要香蕉干嘛？是要填饱肚子好跟哥哥玩吗？”
　　“喂，小学弟，你别老是在学姐面前自称哥哥好不好？”
　　浪女琪白了任天乐一眼后又继续道：“小男生，你除了知道香蕉能填饱肚子外，还知道香蕉的其他功能吗？”
　　美眸看着小学弟，那眼神想要迫切的告诉他，却又不开口解说那意思很明确：求我呀，小学弟，你求我，我就会告诉你。
　　“香蕉的功能？嗯，最基本的是填饱肚子，好像还有通便、清肠胃，治高血压，对了解酒，最主要的是可以帮助女生美容减肥……”任天乐能这么随口的道来，其实是有原因的，因为玉女欣每来这公寓里都会稍带一些水果，其中就有香蕉，而且是市面上那种粗而长的海南香蕉，这不仅是外形上粗壮，更有的是个头大肉多，一条可顶饱，常在任天乐的面前说香蕉可通便可清肠胃，更可以帮助自己美容减肥，说得多了，自然也就入脑记住了。
　　“哟，看不出你这小学弟对这个学识也有点认知嘛……”本以为可以难倒一下这位小学弟，没曾想最基本的知识他还是知道的，看来，这位打篮球好手的小学弟也不是那种一根筋的球呆子嘛。
　　“哪里哪里，这个是碰巧知道而己，学组，你要是问其他的水果功效的话，我就真的不清楚了……”
　　“呵呵，嗯，你已经算是很不错的了……”浪女琪看了看任天乐一脸狡黠地问道：“除了你所讲到的功能外，还知道香蕉有另一种功能吗？”
　　“另外一种功能？”任天乐看了看坐在沙发上的极品学姐不解地说道。
　　“对呀，它还有另一种功能……”说着，浪女琪边剥开香蕉皮边伸出小嫩舌在唇边轻轻的舔弄，那样子分明就是在诱惑香蕉的样子。
　　“什么功能？”
　　看了看叉开双腿坐在沙发上的大二学姐，那一付欠操的模样真叫任天乐欲火焚身，狠不得立即冲上去，狠狠的用自己的大手好好的奸一奸她的小屄。
　　“就是拿来吃……”当香蕉皮全部剥完后，一条黄白而弯曲的犹如婴儿臂弯大的香蕉立在浪女琪的眼前，说完这话时，她的小小舌尖在香蕉的顶端轻轻的扫了一下，直弄得熟透的香蕉腰围又更堪了几圈，那样子好像也挺立了几许。
　　“吃！？”三人又异口同声说道，但更多的是疑惑。
　　千呼万唤等到的竟是这个惊喜？
　　厅里的除了浪女琪外，三位大活人差一点被雷倒。
　　香蕉拿来吃这早就不是什么秘密，何来惊喜之言，所以，任天乐、艳女雯和菊花香三人睁着大大的眼睛看着浪女琪用舌尖挑逗香蕉，都露出满是疑惑的表情看着她，最后喷出来的就是这个“吃”字。
　　“切，全都没有幽默感……”白了一眼三位雷化的人后，浪女琪就把这根连嘴都放不下的海南香蕉慢慢的划过酥胸，顺着中间的痕迹一路往下滑，最后来到阴毛稀疏的阴阜上，最后，她瞟了一眼三位不再石化的人后狡黠地道：“当然是用来吃，但我没有说是用上面的嘴吃……”
　　说到这里，现场三人已慢慢恢复了正常，其实浪女琪还没有说完，艳女雯与菊花香见到她把香蕉当成羽毛一般划过自己雪白无垠的肌肤时，艳女雯就知道这“吃”字有很多做法，这不，当她的玉手拿着剥了皮的香蕉来到修饰得很整齐的倒三角的阴阜时，艳女雯与菊花香终于知道浪女琪确实是在“吃”香蕉。
　　“不是用嘴吃，那用什么吃？”
　　任天乐呐呐自语的问道，可看到浪女琪的动作时，他顿时醍醐灌顶恍然大悟了起来：“啊，学姐，你是要……那个来吃香蕉吗？”
　　这可是新鲜呀，操屄操得多了，还真的没有见过女生在自己面前用阴屄来吃东西，这可是第一次呀。
　　“切，看你这小样，分明就是老表进城，没见过世面，好像没见识过屄穴吃东西似的……”浪女琪并不觉得有什么难堪，反而见到站在自己面前的小学弟那一付惊讶的表情就鄙夷起来，本是有些气场的学姐顿时又变成了一位淫荡的女生，那表情分明就是说：小子，香蕉拿来吃这是很正常的事呀，不仅上面吃，下面的也要常吃，这样才能做到美容阴阜的作用呀。
　　“确实没有见过……”任天乐只是很期待的样子，对于学姐的那一付冷嘲热讽姿态不以为然，很想看一看学姐这粉嫩的小屄是如何吃这又长又粗的香蕉，那自信的外表满满，相信，学姐真的会给自己一个“吃”的惊喜。
　　“小老表，那你就好好的看好了……”说完，浪女琪一手掰开自己粉嫩的屄唇，一手拿着海南香蕉往自己的红嫩湿润的小洞儿里塞去。
　　“啊……琪妹，你……行不行呀？为了这……小色狼，不用这么拼命的……”艳女雯有些紧张地看着浪女琪关心地问道。
　　同为姐妹，艳女雯见到这根粗如婴孩手臂般大小的腰身，长如面杖般长的体形，而自己的姐妹那鲜红的小洞才区区一个小指头大小，怎么有塞进这根巨物呀，那不是要把小洞儿给挤裂掉吗？
　　为了打压这位小学弟，不用犯着进医院的危险来做吧，这可是会丢性命的。
　　“是呀，琪琪，你要三思呀……”菊花香也在一旁关心地说道。
　　“呵呵，雯姐，琴儿，没事，小妹是练过的……”见到自己的姐妹在关键时刻并没有只想着成败而是如此关心自己，不由的在心里一热感动的安慰姐妹们说道：“放心，小妹心里有数……”
　　“你……学姐，你确定你真的要“吃”这根香蕉？”任天乐在一旁也担心地叫道，头摇着跟波浪鼓似的不敢相信。
　　“是呀，小学弟，你不是没有见识过吗？让姐姐让你开开眼吧……”说完，浪女琪的修长美腿又向左右两边分开了几许，掰开屄唇的葱嫩手指又加大了几分力道，那两片粉红的唇瓣又扩张了几许，本是小小指头的小洞口也顺势的扩大了一些，最多跟大拇指一般大小，可这么小的洞儿又怎么能容下这根海南产的香蕉呢？
　　别说任天乐有几分的担心，就是艳女雯与菊花香也存在不小的担忧。
　　如果撕裂的话要动手术的，而且在那地方手术，打死她们也不肯！
　　“看好了，我的小学弟……”说完，浪女琪把剥了皮的香蕉往小洞口里慢慢的塞，先是轻轻地磨了磨蹭，本是熟透的香蕉这下在小洞口前磨来滑动，一会儿，便产生了一团白浆分布在红彤彤的洞口边上，汁多得都流到菊花门前。
　　“啊……这……这香蕉好硬呀，顶……顶得人家好难受……噢……”浪女琪自个儿张着修长的美腿，拿着粗长的香蕉儿在自己的屄穴前磨来滑去，不知是不是因为香蕉偏大还是未够成熟，长长而弯曲的香蕉在她的屄口上迟迟不得而入，直顶得她酥胸起伏不定，面微红气略喘。
　　“……”尽管任天乐看得很新奇，可见到这么粗壮的香蕉直顶到美貌的学姐阴屄上，也叫他一阵酸楚，不知是为她难过还是为她捏把汗，直感到这么硬迫着小小洞儿吃进这么粗长的香蕉，还真的是为难小屄了，为了取悦自己而叫美女吃这种苦，这是任天乐万万不能容忍的，可是她那声声叫得腻人的呻吟声是像受苦的样子吗？
　　艳女雯与菊花香也在心里捏一把汗，毕竟自己屄嘴吃异物这不是没有做过，可那都是自己可容纳得下的东西呀，如今琪妹竟然拿这种粗壮的香蕉硬塞进体内，那滋味应该不好受吧，可是，琪妹这呻吟声叫得腻人销魂，像似难受的样子吗？
　　“啊……好舒服呀……这香蕉粗而大……顶得真舒服……噢……，要……要挤……进去了……啊……好胀呀……塞得满满的……真充实呀……噢……”浪女琪不愧是浪女呀，连用香蕉自慰的呻吟声叫得如此腻人，更是让男人色心方乱，真狠不得把那根香蕉换成自己的胯下肉棒。
　　任天乐当然不会放过这“吃”香蕉的一分一秒，当听到浪女琪说到“挤进去了”之际，他的大眼更睁着像牛眼睛一般盯着浪女琪的两腿间直看，这时，果然如浪女琪所说的那样，小小的肉洞竟然容下这根海南所产的香蕉，虽说“吃”得不是很多，但是那巨硕的香蕉把她的小阴唇给挤得往两边张开，红彤彤、湿润润的唇片紧紧的包裹着黄白色的香蕉肉体，在她的屄穴里呈现出一种红肉包白的奇观景象，看得任天乐目瞪口呆了起来。
　　这还不算让任天乐目瞪口呆的主要原因，最为主要的原因是以下接下来的画面：这时，浪女琪把这根剥了皮的香蕉掰断，那一小截香蕉插在自己的屄里后，任天乐还以为只是不断的做着活塞运动罢了，不曾想，浪女琪放开手指用来掰开自己的唇瓣，这下，任天乐很清晰地看到屄中插香蕉的画面，不一会儿，只见浪女琪深呼吸之后，平滑的小腹开始一系列有节奏的收缩起伏，这下奇迹出现了，插在屄里的香蕉棒子开始无外力自己动了起来，就像被什么外力给扯动一般，在屄穴里有节奏的晃动，一会儿，那一小节的香蕉就这样的被浪女琪的屄嘴给“吃”得就剩下一团溶烂的香蕉未子，随后，只见那红彤彤的屄口就像小鱼儿露出水面吐着口气一般张闭着小嘴儿，不一会儿，刚才消失在屄口内的香蕉被挤压了出来，一团烂泥似的香蕉慢慢的滑出屄穴，就像平时内射在屄里时所溢出来的精液一般，黄黄白白、浓稠混淆的香蕉浆流于菊花门口上，十分的耀眼。
　　用屄嘴来“吃”东西，任天乐算是开眼界了，刚才浪女琪的屄穴确实在吃香蕉，第一次见到女生用这嘴来吃东西确实精彩之极，难怪他会目瞪口呆地看着眼前的一切。
　　这个屄里长着一个小嫩口，如果把自己的大肉棒插在里面，被里的嫩肉小牙啃咬挤兑，那会是什么样的感觉呢？
　　任天乐想一想就觉得兴奋。
　　不但任天乐，就连艳女雯与菊花香见到自己的姐妹那屄嘴张咬吐出来的一系列动作，都让她们感到不可思议，用腹劲来控制屄肉来挤压穴里的异物，这个她们都能做到，可像浪女琪这般用着“咬”这香蕉的动作她们万万没有试过，相信也做不来，因为那屄口确实像小婴儿一般张着小嘴咬着东西在慢慢的啃噬着，这个没有练过是怎么也做不来的。
　　这下她们终于知道自己姐妹所说的惊喜是什么了，她这张屄嘴不仅给她们喜更给她们带来了希望，试想一下，这种能把屄穴自控如小嘴般啃咬着插在身体里异物的话，相信，总比自己用屄肉来挤压大肉棒会来得更有效果吧，那这样的话，浪女琪一人就可以战胜这不知天高地厚的臭小子了，这太好了，省下了我们很多的力气呀。
　　想到这，艳女雯与菊花香都露出了胜利者的姿色看着坐在沙发上的浪女琪，对她这种绝活给予肯定的支持。
　　“哼，小样，这小妞的屄穴果然不一般，想不到屄也能这么用呀，看来三十六行，行行出淫才呀，这帮小妞果然不是善男信女呀，不是勾舌就是屄嘴的，确实有资本来欺负我们男生，不过，遇到你们的任哥哥，一切都得改写历史了。话说这屄穴确实是个宝呀，这么强的啃咬能力，如果真的放自己的棒槌跟它真枪实干的话，长时间自己可能会败阵下来，除非……哼哼，就这么办吧，有机会，要好好的用一用才是呀……”任天乐在脑海里打定主意之后，面无异色的看着眼前的一切，装出很是惊讶的表情看着，他永远知道：战者，诡也。
　　在另一屋子里的一众大一学妹此时也紧张的要命，这种屄功她们也是第一见识到，如果不是因为她们的作风偏向邪恶之外，大一这帮小学妹真想找她们学习这种勾舌屄嘴的技巧，也好提升提升自己的本领，以便更好的臣服自己喜欢的男生。
　　原本是有些担心的，可从屏幕上看到自己的老公任郎好像除了惊讶之外，并没有看到他露出措手不及的神色，这种感觉很微妙，玉女欣知道自己的男人此时正酝酿着一系列的计划与手段后，刚才那种担忧也随之而平静了下来，她要好好的观察屏幕里所有人的动作与姿态，正所谓明枪易躲，暗箭难防，免得自己的老公中了别人的下三滥手段。
　　浪女琪的缩屄锁茎功还没有正式使出来，不过一个餐前小甜品确实让众人大开眼界，那可想而知她刚才说的“缩屄锁茎功”又具有什么样的毁灭能力了，前有浪女琪的“缩屄锁茎功”后有艳女雯的“菊花冢”这种不知其深浅的绝活时，任天乐那一系列的计划还真的像他自己计划那般如愿的进行吗？
　　刚才任天乐的战者诡也又是什么谋划呢，让我们拭目以待吧，欲知后事如何，请接下回分解。

