==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我当澡堂老板的那些年肏过的女人们
👤 作者：coolpadly
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：48296
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：后宫,人妻,熟女
🗿 肉量：25.64%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　毕业之后，我通过姐夫和朋友一起开了一家商务会馆。反正现在的商务会馆是什么样的我不说想必你们也知道了。
　　在这里我介绍下，本人叫聂煜，今年25岁，是友谊商务会馆的老板，这是一家在东北都数一数二的商务会馆，因为有公安内线和给阶层领导罩着，所以生意十分红火。
　　商务会馆开业没多久，我上大学时和我一个寝室的好友二六子来给我捧场来了，见面嬉笑打闹一阵后，我说道：“谢谢哥们来给我捧场啊，我这也没什么可招待你的，不如我请哥兄弟洗澡吧。”

全文

第1章 在澡堂上了熟女刘姐
　　毕业之后，我通过姐夫和朋友一起开了一家商务会馆。
　　反正现在的商务会馆是什么样的我不说想必你们也知道了。
　　在这里我介绍下，本人叫聂煜，今年25岁，是友谊商务会馆的老板，这是一家在东北都数一数二的商务会馆，因为有公安内线和给阶层领导罩着，所以生意十分红火。
　　商务会馆开业没多久，我上大学时和我一个寝室的好友二六子来给我捧场来了，见面嬉笑打闹一阵后，我说道：“谢谢哥们来给我捧场啊，我这也没什么可招待你的，不如我请哥兄弟洗澡吧。”
　　“洗澡？那多没意思都男人也没什么看的，大学的时候你还没看够啊？”二六子不屑道。
　　我说：“嘿嘿，洗澡是没意思，可是在女澡堂洗澡就有意思了。”
　　“我草，真的假的？”
　　“当然真的，今天女宾部停电维修，哥们带你去看看传说中的女澡堂子的样子。哈哈”
　　“嘿，这好啊，老子们都还没在女澡堂洗过澡呢”说话间，来到女宾区见前台刘姐不在，就拉着朋友进了洗浴区。
　　脱了衣服，我和二六子摸黑进了女宾部的澡堂中，听到有流水声，顺眼望去角落里视乎有一女人和一小孩，我能看见她正一手扶着那男孩，一手挡着自己的前胸，弓着背靠在墙角警觉的看着我。
　　后来我分析，那天肯定是澡堂的电铃由于停电没响，当她发觉有男人进到隔壁时已经晚了，她也不好意思只穿着内衣去拿衣服。
　　还有，也许当时澡堂里很黑，她认为我们还没有看见她，就想不出声等都洗完了再出去。
　　“哥们，咋办那好像有人啊？”
　　六子瞅了眼角落里的女人低声问我。
　　“六子，你先出去，这交给哥了放心吧！”
　　六子走后，我转过头继续洗了起来，说实话当时的我很兴奋，心想真是柳暗花明又一村啊！
　　我仗着光线暗淡，侧身摸起小弟弟来，小弟弟哪经历过这场面，马上弹了起来，真爽啊！
　　也许是性刺激让我头脑开始冲动了，不一会我便对着那女人手淫了起来，那女人拉着小孩又往里缩了缩，但脸却一直向着我这边。
　　突然，这时来电了，屋顶的几个白炽灯亮了，在这橘黄色的灯光下这一切都显得这么淫荡，我想当时的场景若被个好画家画成一副油画，绝对会卓绝古今的。
　　我一看，原来是前台刘姐，她可能以为停电维修不会有人来，没想到碰到我了，刘姐３０多岁，长的还算漂亮，感觉骨子里透着股骚劲，皮肤白皙，有１６５ＣＭ，身材不胖，但奶子和屁股硕大（也许是生养过的关系）把肉色的奶罩和内裤都要撑破了。
　　于是，我加快了节奏，小弟弟因而也被刺激的青筋暴起。
　　这时女人动了动，我看她用小nv孩挡在自己的前面，手好像伸向了她自己的会阴部，呵，骚货也忍不住了，太好了。
　　她边看着我，边扣自己的小穴，不时的还闭上眼睛享受快感。
　　一会，我便停住了手头工作，而我直直得小弟弟还在空中微微的颤抖着。
　　我壮起了色胆走了过去，把小孩抱到了我这边，让他坐在我地上的衣服里（还是个刚会站立的小孩啊）然后又过去把刘姐拉了起来，刘姐一声不发的看着我。
　　这时的我终于忍不住爆发了，我一下就把这个刘姐搂在了怀里，劲可能大了些，她不禁啊了一声。
　　我没管这些，嘴巴开始发疯的亲起她的脸、耳垂和脖子来，她身子一颤，竟闭起眼睛，嘴唇旁还露出了迷魂诱人的舌尖。
　　我一看她如此，就更加地放肆了，像只疯狂的野兽般地拉扯开这刘姐特大号的胸罩，把它仍在浴室的一角，然后整张脸都埋进了她的乳沟之间，死命地舔啜着她高挺的双峰。
　　一会后，我放慢了狂妄的舔弄，开始近身看着刘姐美丽的山峰，直径大概有三公分的乳晕在乳房上逐渐隆起，而乳晕的中心上面有个硬挺突起的性感乳头，颜色就像酱黑色的猪肝。
　　而当我的视线注视着这位美丽阿姨的脸蛋时，她此刻正洋溢着淫荡的表情，我再对她瞧了两眼之后，便忍不住地又继续往她的乳头上猛吸起来，还直接去抚摸她的小腿，并沿着那腿部美丽的曲线，一直抚游到这漂亮阿姨的大腿内侧，手指一溜，就往内裤的沿缝滑入，贪婪地探索着里头那神秘的地带……
　　在我手指的戳转之下，我相信任何女人的脑袋此刻都不再听取她理智的使唤，女人开始哼出阵阵轻轻的浪叫声，我怕被人听到，还故意把水开的很大。
　　可也是她这浪声使得我越来越大胆，我深入地以指尖去碰触她的阴道，那种柔软温热的感觉真的好棒啊！
　　这时，我定了一定神，小心地给女人解去了她那最后一道的防线。
　　她紧闭的大腿也渐渐地打开，露出了乌云中的一道红霞。
　　我更加地兴奋了，马上要拨云见日，我用中、食两指，加劲地去戳插她的阴道，令她分泌出一波又一波的爱液。
　　“啊…啊！我不行了，啊…啊啊…快…快把你的鸡鸡放入我那儿啊！来啊…快弄啊！…”
　　她借着流水声压着声音道，并同时平躺在浴室的湿滑的地面上，还把我拉到她身上来。
　　我这时趴在这个刘姐的身上，感觉是那么柔软，那么舒服。
　　我和这３０多岁的女人眼对着眼，下体则紧贴住她的阴唇外侧摩擦着。
　　她也微妙地摇摆着屁股来配合我的活动，真是充满了挑逗的魅力，令我爽得不禁要叫了起来。
　　我这时坐了起来，下身依然贴着女人的阴唇摩擦着。
　　我边允吸着她的乳头，边用双手抓揉着她丰满的乳房，还不停地大力地打着圈揉捏着，透过那弹性的触感，使我产生了一种奇妙的感觉，好像回到了孩童时代母亲的怀中。
　　实习开始以来我心里一直压抑的冲动，不由自主地在此刻完全释放出来，我加大力量揉捏着，也使得躺在地上的她口中也微微地哼了出来。
　　这时，旁边的小孩也许是从没见过这阵势，竟然吓的哭了，可是女人正在性头上看了那边一眼，见没什么问题就又把头转了过来。
　　我看到这骚货淫荡的样子，心中的欲火开始疯狂的燃烧了，我奋力把女人的上身抱起，就像抱洋娃娃似地抱住她，一颗心像是要跳出来了，而我下面的如意金箍棒也更为膨胀了。
　　３０多岁的女人就是有经验，当她感到我那里正在颤抖，知道我已经准备进入了，她的心中充满了兴奋，连忙用手握抓着我的鸡巴，指引着它前进的方向，让它顺利的插入自己湿润的痒穴中。
　　在插入的那一刹那间，我似乎爽的昏了过去，整个下身飘飘欲仙。
　　然而我的肉棒不久便刺激得变成了一只发疯的狂蟒，开始激烈地抽插那又滑又有伸缩性的阴道。
　　“宝贝，给哥哥操啊……哦，我的小心肝，你好漂亮，你好风骚，让哥哥操得你舒舒服服的哦……哦操ＢＢ哦，小宝贝”
　　当时，我一边金蛇狂舞，一边看着刘姐胀红的陌生脸蛋；一边是哗哗的流水声，一边是小孩肆无忌惮的哭闹声；一边是强烈的性快感，一边是提防被别人发现的紧张感。
　　ＯＨ，ＭＹＧＯＤ！
　　这么多杂糅的感觉，最后都化成了无与伦比的心理和生理的刺激，真可以用欲仙欲死来形容了。
　　我凝视着她那撩人姿态，只见她双手抱握着自己的一对巨乳，左右地晃动着，下体更是没闲着，屁股和水蛇腰摇摆得几乎要断了似的。
　　突然她一起身，整个人把我抱得紧紧的，两只脚也紧紧地扣锁在我的腰间。
　　我这时已经血管滚烫，龟头抖动个不停，戳插的速度加快，屁股的劲道更为加强。
　　漂亮的少妇也伸手下来引握着我的棒子，让它不会因为这股冲击力而滑出轨道。
　　她可不想因此而失去这无比的浪荡快感。
　　我前后疯狂的来回抽动，她则扭转着屁股配合着我插入的节奏。
　　“啊，亲哥哥，快插啊。亲老公，啊，使劲啊，哦，好舒服啊……”
　　她不久便高潮涌现，下体一阵阵的温热爱液，喷洒而出，自我的龟头上滑泄而过。
　　那种小穴潮涌的感觉，手淫中的处男们是体味不到的。
　　不一会儿，我在强烈的刺激下也兴奋地射精了！
　　那精液如高压水泵似地喷了出去，冲进了刘姐的子宫深处。

第2章 刘姐续篇
　　自从那次在澡堂把刘姐上了的一个个月后，一个礼拜六下午，时序已进入秋天。
　　刘姐突然拉着我要我陪她去发廊，说要我帮她出主意，她想换一个比较好整理的发型。
　　来到发廊姐姐左挑又选加上女设计师，你一言我一句，我哪有出主意的份；难怪有人说：“三个女人就像是一个菜市场”。
　　我选了本杂志，坐在角落看，看着看着不知不觉的睡着了，直到有人摇醒我。
　　“睡猪还不起来！”，我揉了揉眼睛，看了看手表已经过了两个多小时。
　　我伸了伸懒腰，等我定了定神，眼前突然一亮。
　　站在我眼前的是一个短发俏丽，配上水汪汪富有灵性的眼眸，散发出青春洋溢的少女情怀；刘姐今天穿着圆领无袖淡蓝色连身短裙，更显出她那嫚妙的好身材，刘姐似乎变了一个人，这时我不得不佩服设计师那魔法般的双手。
　　我呆呆的望着她许久……
　　“不好看吗？”刘姐笑着脸对我说。
　　“不是，很好看！”我以一种诧异的表情看着她。
　　“那是哪里不对？你好像不是很……”刘姐疑惑的看着我。
　　“我是太惊讶了！没想到姐姐你居然变的如此……不同！”
　　我试着把我的感觉，用形容词表达出来。
　　“其实应该说是另一种风情，另一种感觉吧！总而言之是更年轻，更漂亮吧！”
　　我想了很久，才说出口来。
　　“我以为不好看，害我担心的不得了。”刘姐终于满足的笑着说。
　　这时刘姐眼中闪耀着自信的光芒，与充满诡异的眼神。
　　我们离开了发廊，坐上我开的轿车，刘姐口中直啷嚷着肚子饿了。
　　我们一路开着车，往友谊商务会馆开去。
　　找了一家餐厅，大快朵颐的填饱肚子，等吃完饭后。
　　刘姐提议我们俩去泡温泉澡再回家，温泉部玲姐领着我们到餐厅后面的澡堂，里面是隔着一间一间的小房间。
　　由于是周休假日，里面几乎客满，好不容易才等到一对夫妻洗完出来，玲姐催促我们俩赶快进去，我和刘姐尴尬的互相看了一下，一动一也不动的站着。
　　“呦！煜爷你还不领着你刘姐赶快进去，要不然又不知道要等多久。”
　　玲姐从后面一边推着，一边说着。
　　一下子，我们就到了小房间的门口。
　　“刘经理（自从我和刘姐发生关系后我就升她做了洗浴区女宾部经理）对不起今天人较多，每间温泉限时一个小时，可不要太久哦！影响了营业额煜爷该不给我奖金了，玩的愉快哦，嘻嘻！”说完便将门带上。
　　“小点声哦。”玲姐说完便离开。
　　空气中弥漫着硫磺的气味，小房间内只有一个大概容纳两个人的小浴池，及两张塑料小板凳，墙上则左右各有一排挂勾，在昏暗的灯光下，我看到姐姐涨红的脸庞。
　　“玲姐真是的，居然调笑我们，真是搞不清楚状况。”刘姐首先开口说。
　　“谁叫刘姐你长的这么好看，也难怪玲姐会调笑你我。”
　　“你真的那么认为吗？我本来就很年轻，年轻又不是我的错。”刘姐娇滴滴的说。
　　“那现在怎么办啊？”我接着说。
　　“我想想看……那就我们背对着背脱衣服，背对背将身体冲干净，再一起进入温泉泡澡。”
　　刘姐居然想出了这个办法，我一时也想不出更好的方法，只好照姐姐的话去做。
　　于是我们俩背对背将身上的衣服一一褪去。
　　我们坐了下来拿水杓将身体清洗干净，于是我们俩便一同进入浴池背对着背泡澡，而刘姐滑嫩的肌肤不断摩擦着我身体的时候。
　　我那下面的小弟弟，一点一点的膨胀起来。
　　“煜，我帮你搓搓背吧！”刘姐说完便转过身来帮我洗。
　　噢！
　　真是舒服，姐姐的那双玉手，在我的背上来回的搓洗，使的我肿胀的、坚挺的肉棒，真想找一个洞钻进去，才能将我熊熊的欲火浇熄。
　　我脑中不由的回想起，上次上刘姐的画面。
　　刘姐帮我洗完便将自己的身体转了回去，“煜，该你帮我。”
　　这时我转过身来，双手则是来回不停的，在姐姐滑嫩肌肤上抚摸着。
　　“嗯……嗯……”刘姐喘的气低声的呻吟。
　　我的脑海中则浮现刘姐那美丽的胴体，尖挺的双峰，粉红如婴儿般的乳头，雪白的臀部，白皙如月的肌肤。
　　我闭着眼睛陶醉在她那阴阜上方乌亮浓黑的阴毛，两片鲜红阴唇包裹着她那饱满阴穴。
　　刘姐突然开口说：“一个月前的一天晚上，你和我在女宾澡堂……”
　　这时我的内心震了一下，难道……刘姐要讹诈我么？
　　我故作镇定的不说话，时间彷佛停住；我的心，砰砰的像要跳出来；我心中一直在闪过几十、几百、几千谎言，但是似乎无法找出一个完美的谎言。
　　我心中暗自大喊着说：“这下完蛋了！”
　　咦！
　　不对啊，如果刘姐想要告我，为什么那时候不去我；又为何不隔了那么久才说出。
　　而且忍到现在，在我们俩赤裸全身共浴的……
　　我想不透，我也不想想。算了，我还是看刘姐怎么说吧？
　　刘姐缓缓的转过她那雪白的裸体，在昏暗的灯光下更显洁白，我的手不小心碰触到她那柔软的乳房，我赶紧将双手伸了回。
　　我与刘姐相望无语，刘姐似乎有话对我说。
　　过了一会刘姐终于开口说话。
　　“其实……你那天晚上对我做的事，我……”
　　姐姐面无表情的说出。
　　我从刘姐的脸上看不出他在想什么，所以我心里有点心虚，但心想又没有证据，干脆来个抵死不认，心里既然打定主意，我故坐镇定的开口说：“什么事，姐你说的我怎么听不懂！”
　　“你自己做过的事，你心里最清楚，别急着否认，我可不会冤枉你的！”
　　“我做过什么事……你倒是说个明白！我都不知你在说什么。”
　　我硬着头皮回答，但心里已是六神无主。
　　“别以为我是傻瓜，女人的心思可是细腻、敏感，况且我手上可是握有真凭实据。”刘姐还是冷冷的回答。
　　“什么证据！你拿出来啊！”
　　其实我心里可是七上八下，不知所云的说着。
　　“你虽然把我的身子擦干净了，但是我那件粉橘色的内裤上，还是留下……”
　　刘姐似乎说不出“精液”两个字，她满脸通红的望着我。
　　“我若是拿去交给警察，请警察做检验，证实是你的精液……”
　　刘姐脸上似乎显露出生气的神情。
　　这下子我可是明白了，我倒是一句话也说不出来，像做错事的小孩子低头不语。
　　我只有等待刘姐要如何处置我；我想刘姐应该不会原谅我吧！
　　死就死吧；我不知道当时我哪来的勇气，不等刘姐开口，我一口气的说出连我自己都不知有何后果的话。
　　“刘姐，其实我一直深深的爱着你，只是姐姐你已嫁人，而我还是你眼中那个永远的长不大的小弟弟；好几次，我在梦里与你缠绵，想着你是我的美丽的情人，只是那毕竟只是我一厢情愿的想法。”
　　姐姐平静的，听我说出我心里的话，脸上的表情也从生气、惊讶，转而陷入沉思的表情。
　　“那你也不可以强行玩弄我的身体啊！你不知道这是强暴、犯法的吗，你就不怕我去报警吗？”姐姐气呼呼的说。
　　“忌妒使我丧失理智、道德，当我不小心看到刘姐你的身体，我克制不住我内心中渴望的欲望，我只想好好的疼爱我最深爱的女人。你可以怪我上了你，但我并不是玩弄你；我与你做爱时，就像一对情人间甜蜜的缠绵，只不过回到现实，却是世俗所不容的犯罪行为。”
　　“你真的那么喜欢我么？我已经老了都已经是一个孩子的妈妈了”刘姐涨红了脸，睁大她水汪汪的眼睛说。
　　“我真的很爱你！”边说着我便来到刘姐的身体后方。
　　“啪”的一声，姐姐吓了一跳，我用双手环抱在她胸前，把弯下腰的身体往后挺直起来。
　　我站在身后，下面直挺挺阴茎正抵在她那富有弹性的臀部。
　　右手则沿着她的小蛮腰，往前伸去，环抱住她胸前那对丰腴的乳房，左手则是绕到她饱满的阴阜上，上下齐手抚摸她那丰腴的乳房与阴阜，脸则贴在她的耳朵后方，用我的舌尖舔弄她的耳背、耳垂，不一会儿，她便娇喘连连、气喘嘘嘘，口中发出细细的呻吟声。
　　“嗯……噢……呜……”这时我把我那硬的发烫的肉棒，移至她两块富有弹性臀部中间的凹陷处，摩擦在她那粉红的外阴唇，下面的身体因这个奇妙的触感，自然的前后摆动起来。
　　这时候姐姐想避开我这一连串的攻击，将她的身体不停的左右扭动，却使得我性欲更加高涨。
　　“煜，你不要这么猴急，先洗澡啦！”
　　“你的身体太美妙了，我一接触就停不下来了。”
　　“你还怕我跑了嘛！你再这样子我不理你了。”
　　听到刘姐这么说，我停止了动作，刘姐趁机将身体狼狈的逃离我，闪到我的身体后面来。
　　我乖乖的听刘姐的话，刘姐这时在我身后，将她身体上最后的衣物去除掉，我转过身来两眼发直的盯着看。
　　刘姐被我看的有点不好意思，双手急着将身体重要部位遮盖起来。
　　“姐，你这样怎么洗澡，我又不是没看过你没穿衣服的样子。”
　　“你还敢说，大色狼！”
　　“不色怎么做那种事……”
　　“你还说，我生气了！”
　　刘姐举起手想要打我，双手却被我抓住。
　　望着刘姐那红的发烫清秀的脸庞，我将我的吻，凑在姐姐那性感的嘴唇，轻轻的点了一下。
　　我们俩同时像触电一样，同时身体震了一下，那种感觉真是甜蜜，我想刘姐一定跟我有同样的感觉。
　　接下来刘姐来到浴缸旁，我也侧身过来，她拿起了水瓢洮起水将我的身体弄湿，我示意刘姐将水瓢给我，我也帮刘姐弄湿身体；接着我们互相帮对方抹沐浴乳，从前面开始由上而下，白色的泡沫渐渐覆盖住她身体，我贪婪的双手，在刘姐的身体每一寸肌肤上不停的来回游移；刘姐也帮我的身体抹上白色泡沫，当她的手在我的身体游移时，那情欲的电流，在我的体内到处流窜。
　　我想刘姐应该跟我有着相同感受吧！
　　刘姐闭上眼睛，享受着我带给她身体不断的爱抚，再在刺激着她的身体最深处的欲望；最后，我将双手停留在她那丰腴的双乳上，而她的呼吸渐渐的急促起来，她似乎陶醉在性奋的高潮中。
　　而姐姐的双手，则是不断的套弄着我那充满泡沫、坚挺如钢的肉棒，真是太刺激了，害我差点就射了出来。
　　刘姐娇喘的开口说：“好弟…弟…我…们…快点…冲…水…吧！…我们…快…点…回…房间…去…好不…好…吗？”
　　“好……好……好……都……听……你的……都听……你……的……”
　　“那……你……还不……还……不……松……手……”
　　我放开了手，姐姐似乎松了口气。
　　接着我们开始冲掉我们俩身体上的泡沫，刘姐示意要我先到会馆158房间床上等她。
　　我擦干了身体，来到158号的房里。
　　刘姐进到房间里，走到梳妆台前坐了下来。
　　刘姐身体里面穿着浅香槟色丝质睡衣，蕾丝的小裙摆刚好遮盖着雪白色大腿的一半，外面则罩着同系的小睡衫。
　　刘姐伸手拿起了保养乳液，在她的脸庞、脖子、手臂上涂抹；过了一会，刘姐站的起来，侧身将的左脚曲起放到椅子上。
　　在灯光照射下，刚好让我隐约看见粉蓝色内裤底下，饱满的阴阜。
　　我悄悄的下床，走到刘姐的对面；这时，姐姐正低着头，将保养乳液均匀涂抹在她的右脚上。
　　当我走近时，刘姐抬起她的头，脸颊在灯光照射下，更显红润娇滴；俏丽的短发底下有着黑白分明，水汪汪的明亮双眸。
　　仔细的欣赏刘姐的容貌；我醉了，如此貌美如花的美妇人，马上就是我的胯下的玩物了，如果不是我那晚上了她，起了微妙变化，我想我不会发现刘姐是这般的美丽。
　　秋天的夜里，透出一丝丝的凉意，在这房间里却一点也感受不到。
　　因为，姐和我俩人炙热的身体，在这房间里，早已一点一滴的燃烧起来。
　　刘姐见我发呆的看着她，便开口说：“好弟……弟……弟……你又怎么了？”
　　刘姐连叫了好几声，我都没有反应。
　　她见状，将右脚放下，来到我的前面，用手拉了拉我；把我欣赏入迷的思绪，一下子拉了回来，“姐，你真的好美，跟仙女一样的美！”
　　“真的吗？你没有骗我吧？别哄我啊！”
　　看得我如此的陶醉，也该相信我所言不假吧！“真的！”
　　“骗你干什么！”
　　刘姐偷偷的、笑嗤嗤的心满意足开怀大笑。
　　“没想到你的嘴巴，居然这么甜，你是不是常常这样对女孩这样说啊？”
　　“天地良心啊！我第一次对女孩这么说，你不信我可以对天发誓……”
　　我边说，边将右手手举起，做势要发誓。
　　“好啦！好啦！我相信你啦！”
　　刘姐将手举起，捂住我的嘴。
　　一股甜蜜的暖流，流进了我心底。
　　刘姐像少女般羞滴滴的涨红了脸，像怀春般的少女低下头去。
　　我双眼凝视着刘姐那双会说话的眼睛，想到刘姐那晚的抚媚，心中色心不由大起，我将刘姐环报在我的怀里。
　　想到刘姐也是如此深爱着我，我将她的脸轻轻托起，将我那火热的嘴唇，贴上她那温热的红唇。
　　甜蜜的爱意在我们俩的心里滋长；爱欲在我们俩的身体里，如同烈火般熊熊的燃烧开来；湿润的双舌，浓浓密密的交缠在一起。
　　经过一连串的法式热吻，围绕着我们两人的是，窒息般的感觉；四只臂膀交错着，不断的爱抚对方发烫的身体。
　　不知过了多久，我们俩才将彼此浓密般交缠的身躯分了开来。
　　我们彼此拉着手，走到床边坐了下来，我将她罩在外面小睡衫，往肩膀旁分开来脱了下来。
　　我望着她里面细肩带丝质睡衣上，随着她的呼吸上下起伏的胸部，一一呈现在我眼前。
　　刘姐将我白色宽松的Ｔ恤脱下，将我推倒在那那柔软的床上。
　　刘姐她起身将她那富有弹性的臀部，跪坐在我那大腿上；她弯下腰来，将她的头埋入我赤裸的胸膛上，以她的舌尖，挑逗起我身体里面，每个细胞的欲望。
　　同时，将她的双手伸入我下面的短裤里，搓揉着我那坚挺如钢，发烫的阴茎。
　　我不由自主向上摆动着我的臀部；龟头的前端，流出了少许的体液。
　　我的嘴里发出“噢……噢……噢……”的声音。
　　 我将双手缓缓的由脖子底下，伸入她的丝质睡衣内，直到双手握住她那柔软的乳房上，来回不停的抚摸。
　　“哦……噢……嗯……嗯……嗯……”刘姐口中也忘情呻吟。
　　接着，我挺直身体，由下往上的将她丝质睡衣脱去；她那对丰腴、尖挺的乳房，将我内心底最深的爱欲，通通激发出来。
　　我将双手绕到她滑嫩的背部，嘴巴则舔吸她身体前面，充满女人香气的肌肤上；刘姐把我的头按在她的胸部，头发则随着她高涨的情绪，前后左右的不停摇晃。
　　“噢！……喔！……嗯！……真……真……真……是…太……舒服了！……我……我……太……高……兴……身……体……快……快……受……受……不……了……”“噢！……刘……姐……你……你……的……身……身……体！……真……是……太……美……妙！……”刘姐和我像是久旱的大地，下了一场大雨，及时滋润刘姐和我干枯的心田。
　　我们不断的在对方身体上，找寻、探索彼此身体里，最深层的男女欲望。
　　我一个翻身，将刘姐压在我的身体下，我将刘姐的双腿用我的脚将她撑开。
　　隔着我的短裤，我那硬直的阴茎抵住她的阴部；爱液已将刘姐那件粉蓝色的内裤底，彻底的湿润呈现透明状，把刘姐那乌亮浓黑的阴阜，全部印在丝质内裤上。
　　我起身将我身上的短裤、内裤脱掉，暴怒的肉棒呈现上扬状态；这时候刘姐起身，一伸手将它一把握住，并将她的嘴巴一口含住它。
　　肉棒在刘姐嘴里，随着刘姐身体前后不停的吸允着、套弄着。
　　“嗯……嗯……嗯……”我性奋的想要大叫出来，我的刘姐居然在帮我口交，这是我不敢相信的事；啊！
　　真是太舒服了，我曾听六子说过，口交的经验，他眉飞色舞的描述着，都远不及刘姐现在在我身上所做的一切。
　　我将身体转过来，跪在刘姐的大腿内侧，将双脚架起将肉棒顶在内裤底上，来回不停的磨蹭着，刘姐则陶醉在，一阵一阵的高潮中，整个人像失去意识。
　　刘姐迅速的起身，将双手环住我的脖子；当我的上半身则随着，刘姐身体的引导，缓缓的落下时，我的双手则撑在床上，此时我和刘姐四目交会。
　　当刘姐把嘴唇贴近我的脸，我的双臂则绕到她身体后面，紧紧的将刘姐上半身环抱住；我们的双唇缠舔在一起，我似乎可以感觉到。
　　刘姐和我体内那股火热的情绪，在我和刘姐的体内四处流窜；此时，我和刘姐身体、心理已融合为一体。
　　而我也已到了性奋的顶点，如果肉棒还不找一个洞钻进去，则将无法消灭我身体里面翻腾不已的欲火。
　　我把屁股翘起，我的右手伸到她的内裤底下，将刘姐的内裤拉开一边，我的手可以感到，刘姐的下面已经湿润的一蹋胡涂。
　　我迅速把我的阴茎落下，抵住刘姐肉缝中的阴部。
　　此时，刘姐两块阴唇肉瓣，正含着我阴茎前端的摩梭。
　　我趁刘姐不注意，将臀部一沉，阴茎已经一半滑入姐姐的阴道中。
　　此时姐姐才发现我发烫的肉棒，已进入她的身体里；刘姐深深的吸了口气，嘴巴则失神的张了开来。
　　“噢……”的一声叫了出来。
　　“你怎么这样就进来了！我都没准备好，而且我的内裤也还没脱掉啊！”
　　“好姐姐我已经忍不住了，小弟弟它想找个地方钻进去，要不然它难过死了！”
　　“没看过这么急的人啊！哪有人穿着内裤在做爱，真是奇怪啊！”
　　“不管啦！我已经受不了啦，都已经进去了，我才不要出来啊！”
　　“快点啦！这样会弄坏我的内裤。”
　　“不要……不要……不要，我才不听你的话欸！”
　　“你坏……你坏……你最坏了！”
　　刘姐似乎有一点生气，但她又拿我一点办法也没有，因为我趴在刘姐的身上紧紧的将她压住；刘姐开始扭动她嫚妙的身躯，由于我的力气比刘姐大，所以刘姐还是无法挣脱。
　　过了一会，刘姐终于放弃了在我身体底下的挣扎。
　　我见状，开始将我下面的肉棒，慢慢的滑入刘姐阴道的最深处。
　　不知道是内裤缘松紧带的关系，还是刘姐阴道内壁本来就紧实，当我的阴茎整只进入刘姐体内里时；前端的龟头像被箍住，整只阴茎被刘姐滑润的、温暖的阴道紧紧包裹住。
　　而我进入刘姐阴道的肉棒，像是打火石般的互相敲击出的火源，引爆了刘姐身体内那颗最深处欲火炸弹。
　　在我肉棒进入刘姐身体里面最深处时，刘姐的眼睛则是突然睁大，倒抽了一口气，两眼发直的望着天花板。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯！…哼……哼……哼……噢！”我开始在刘姐那紧实的阴道内，用我那坚硬如钢阴茎，由慢逐渐的加快速度；我撑起上半身，刘姐的双手则是放在我结实肩膀上，紧紧的扣住。
　　而刘姐那雪白的的肌肤，在灯光照射之下更显白皙。
　　刘姐胸前那对尖挺圆浑、丰腴的乳房，在我下体逐渐加快速度的撞击下；胸前的那双乳，也跟随着节奏，上下起伏、不停来回震荡摇晃着。
　　“啊……唔……啊……哦！……嗯……快……快……快……”刘姐在我不断的冲撞之下，忘情的叫喊着。
　　“刘姐……姐……姐……姐！你的阴穴太美了！啊……啊……啊……啊！姐你舒服吗？”
　　“……嗯……嗯……嗯……弟……弟……你那……里……弄…弄…弄……的……我……好……痒！……快……快……”
　　“真……真……真的……吗！……我…我…我太……舒……舒……舒服……啊！”
　　“弟！……你……你……你……弄得我……我……我……我！……骨头……骨头……都…都……酥…酥…酥……掉……掉…掉……了！……身……身……身体……都…都…都散……散……了………”
　　房间里，只剩下男女间的淫荡声，我和姐姐在床上忘情的交欢着；刘姐清秀的脸庞上，随着我卖力的抽插下，只有流露着淫荡的笑嬿。
　　我臀部的摆动越来越大，刘姐的身体弓曲起来，双手则伸到我剧烈摆动的臀部上，迎合我的下体的冲击。
　　“啪……啪……啪……啪……啪……啪……”随着刘姐阴道内的皱纹和我龟头上凸起的一环圈，来回不断摩擦；我和刘姐交合声响愈趋加快、加大，刘姐嘴中发出的叫床声，也由娇喘嘘嘘，转变成放浪淫叫。
　　刘姐阴道里异常的收缩，阴道夹的我好不舒服，我想刘姐已经达到高潮了；我的肉棒也渐渐酥麻起来。
　　刘姐阴道内突然喷射出滚烫、炙热的阴精，浇在我的龟头上。
　　我被刘姐阴道内异常收缩与阴精的双重刺激下，肉棒一阵酥麻，我将我那浓稠的精液，射入刘姐子宫里；我的肉棒持续在刘姐的阴道中，一阵又一阵的抖动下，将所有的精子，全部灌入刘姐身体的最深处。
　　我内心中掩不住的激动情绪，心中大喊着：“我终于得到这个美丽少妇的身体，与刘姐那柔情似水的情意，我真是太幸福了！”
　　我在刘姐满足红润的脸庞上，轻轻一吻。
　　随后将脸颊贴在刘姐发烫的脸颊上，我的双手则是轻轻抚摸刘姐那光滑的双臂；不知过了多久，我和刘姐满足的进入梦里。

第3章 刘姐与小玲的骚话
　　自从刘姐和煜爷的事情被小玲知道后，刘姐便与臭味相投的小玲结成了死党，两个妇人的交往也密切频繁起来。
　　她们之间的谈话也变得没有遮掩，无所顾忌了。
　　这是一个季节已进入炎夏酷暑的日子，天气热的让人透不过气来。
　　尽管家里就有浴室，并不是非要到商务会馆的澡堂去洗不可。
　　但刘姐嫌在家里洗浴没有意思，而且孩子去他奶奶家又是只有一个人在家，她就通过电话约了小玲到商务会馆的澡堂洗澡去了。
　　因为在澡堂洗可以互相赤裸着身体嬉戏逗聊，这种心理同时也是她们之间心照不宣的。
　　她们进到澡堂后，才发现几乎没有来这里洗澡的人，原因是商务会馆的消费实在是太高了大家都有家里的浴室还不用花多少钱所以人很少。
　　而这个情况正合了刘姐与小玲的不可告人的隐秘心理。
　　她们洗澡中间突然下起了一场阵雨。
　　澡堂的位置在会馆最后面的一个角落里，很偏僻，澡堂门口黑漆漆的，没有一个人，从门口往里看去，里面隐约透出些光线，在外面能听到里面哗哗的水声，还夹杂着刘姐与小玲的说话声。
　　刘姐跟小玲听着澡堂外的雨声，眼睛却开始美美地凝视享受着对方一丝不挂的胴体，两个女人有说有笑地在洗澡，一会儿挺胸搓背，一会儿厥肚洗屄，（搓背时双手在背后握着毛巾来回拉，奶子自然就挺出来了，随着双手拉动，年纪比小玲大的刘姐奶子会甩动，年轻小玲的奶子则是颤动；女人淋浴时洗屄一般都厥起肚子，把屄对着水柱冲洗，用手顺屄缝使劲地前后搓揉）刘姐身体微胖，大奶子，大屁股，圆腰，长着几根稀疏的屄毛，阴唇肥大，象个小包子一样向外突出，奶子垂在胸前。
　　小玲身材苗条，曲线优美，丰硕的奶子微微有些下垂，嫩红的奶头微微上翘，屄窟窿外布满茂密的屄毛，大阴唇很白，屄门紧闭，中间只一条细细的缝。
　　一会儿，两个女人说笑着走出淋浴房，进到了更衣室。
　　她们象所有沐浴者一样仔细地擦干身体的每一部分，特别是屄周围，是用另一块毛巾擦的，而且反复地擦，用手把阴唇翻开，手指包着毛巾塞进阴沟里擦，擦完了身子擦完屄，又用毛巾不停地搓揉头发。
　　刘姐说：“真是场好雨，真的凉快啦。”
　　小玲说：“是啊，这么多天连续高温，热死人了。”
　　刘姐提议说：“这儿凉快，咱们在这里坐会儿吧。”
　　小玲应到：“好啊。”
　　边说边抖开嫩绿色镂空绣花透明三角裤，准备往脚上套，被刘姐一把掠去，说：“光着身子露着屄多凉快，穿什么衣服，这儿又没人，这透明露屄的裤衩穿给谁看。”
　　小玲羞红了脸：“呸。”
　　伸手抢回了内裤，把玩了一会，也就放到一边，随手坐在了刘姐的身边，象刘姐一样叉着双腿。
　　一幅裸女美景的音画跃入眼帘：两位裸女，一胖一瘦，胖的柔弱无骨，瘦的曲线分明；两对奶子，一对丰腴若脂，一对坚挺如钟；两个黑毛屄，一个屄毛稀疏、小嘴微开，一个寸草不生、双唇紧闭……美啊！
　　她们天南海北地闲聊，渐渐地扯到了性。
　　刘姐摸着刘玲的手臂：“真的是年龄不饶人呀，瞧你的皮肤多紧啊。”
　　小玲：“刘姐，你笑话我吧就，你都奔快四十了，还这么白白净净的，我到你的年纪，还不知老成什么样呢。”
　　刘姐：“瞧你说得，我这么胖小肚子都有了，哪象你，肚子平展展的。”
　　边说边在小玲的下腹摩挲起来，有那么一两下，都摸到了小玲的屄口儿上。
　　小玲微微避了一下：“你不是胖，是丰满，女人就得丰满才好，我家邵明亮就老说我瘦。”
　　刘姐：“你老公说的倒是实在话，女人嘛，瘦的好看，胖的好用。”
　　小玲不解：“什么好看好用的啊？”
　　刘姐：“切，你个死妮子，还装不懂，瘦的女人衣架好，穿什么都好看，可那是给别人看的；胖的女人在床上好用，男人骑在身上肏屄不就会很舒服吗。开玩笑喽，你可别觉得我贬损你哦。”
　　小玲羞红了脸，一会儿，说：“刘姐，这方面的事，我真没你懂，你是老大姐，可得指点指点我。”
　　刘姐：“咳，咱女人操那份心干嘛啊？男人要怎么肏屄，咱叉开腿张开屄由着他肏不就行了。”
　　小玲：“也许我瘾大，有时侯老感觉一天不肏屄就没滋没味的，心里就空落得慌。”
　　刘姐：“我也是这样的啊。男人女人为啥都喜欢肏屄，不就是因为肏屄快乐吗，人活一辈子不肏屄是不行。小玲，大姐说话粗了些吧？可都是心里话啊。”
　　小玲：“姐姐是直爽人，不象有些人，假惺惺，嘴上不说，私下里还不是照样肏屄，不然他们的子女是从哪里出来的。”
　　刘姐：“就是……老姐我就给咱小玲妹妹说道说道，咱说话直来直去，不用拐弯抹角，屄就是屄，肏就是肏，也别说什么弄啊玩的，虚逼气。再说这儿也就咱俩，心心相印，有什么好做作的。其实我和老公就是这样的，老公常对我说：夫妻之间没有什么话不能说，没有什么事不能干，老婆的屄怎么肏都不算过分、不算变态。”
　　小玲：“比我老公强多了，我老公跟我肏屄时，总嫌我哼哼声大，怕人家听见笑话，我只好由着他，他说在地板上肏，我就在地板上给他叉屄，可现在倒好，开口闭口是公司。工作的，有时候俩礼拜都不肏我一次，我的屄又痒得难受死了，弄的我只好用手伸进屄里去过过瘾，有时真狠不得一脚把他踹下床去。”
　　刘姐：“也真是。旁边睡着个大男人，却要用自己的手扣自己的屄，是够熬人的……但你也傻得要命，干嘛一棵树上吊死？女人想日屄也是天经地义的呀，跟他离婚算了。”
　　小玲：“可……”
　　刘姐：“别可可可的了，胆大些不就行了，有了第一回，就不愁第二回。我想肏屄了，我就会直接了当地对他说，当然不能让别人听见，我是在他耳边轻轻地说。我也会尽快收拾完其他家务，然后上床肏屄，我还会酝酿好自己的情绪，所以每次都肏得快活、满意，他也就越肏越爱肏屄了，我老公也总说我的屄湿湿的、暖暖的、紧紧的，还夸我的屄是天下最好的屄。反过来，他想肏我了，也会告诉我，当然不象我说得那样小声，可我老公也是个坏种，有时会逼着我求他。”
　　小玲：“你老公怎样逼你？”
　　刘姐：“我说：老公，我想了。老公装傻说：想什么了？我说：我想那个了。
　　老公说：什么那个了？
　　我说：坏种，我想挨肏了。
　　老公说：你想挨谁肏了？
　　我说：我想挨坏老公肏了。
　　老公又说：你想挨坏老公肏你的什么了？
　　我只得说：我想挨坏老公肏我的……屄了。
　　老公这才会笑着说：不羞，不羞……老婆让肏，当然得卖力，张开屄等着吧，保证让你满意。
　　小玲：”你们真这么说？“
　　刘姐：”骗你干什么，我们在肏屄时常常说些粗话，边说边肏屄，快乐无比。“小玲：”你们肏屄时都说些啥样的粗话呢？“
　　刘姐：”我老公会说：你的大奶子真软啊，你的屄真肥啊，你的屄心好大呀，你的屄门好紧呀。或者说：我使劲肏屄，肏破你的大黑屄，肏烂你的大臭屄。有时又说：老婆的屄真好，我要轻轻地肏，细细地日屄，可不能肏破喽、肏烂喽，还得省着以后肏，老婆的屄，我要肏一辈子，一辈子都肏不厌。
　　我挨肏时，除了呻吟，也会说些粗话：你的屌好长、好粗、好硬啊，真是个好屌。
　　或者说：老公真有本事，肏了我这么长时间，我都被你肏死过去三次了。
　　刚开始挨肏时，我总叫他慢慢肏、轻轻肏，到后来被肏得起性了，我又会叫他使劲肏、狠狠肏，肏死我，肏烂我的屄。
　　有时我会说：老公肏得我真舒服，我的屄生来就是给你肏的，我甘心情愿让你肏一辈子，下辈子还生个屄，还让你肏。
　　 老公听了这些话，会肏得更狠、更卖力。
　　小玲：“关姐真幸福。我那死鬼，肏我的时候总是一声不响，一切全凭感觉，他不响，我也不好意思问，连呻吟都得忍着。有时我起性慢，才刚刚有感觉，他已经射精，屌软下来了，这时我多想他的屌在我屄里多呆会儿，又控制不住自己，总要不时地收缩一下阴道，缩一下，屌就被挤出一点，不一会，他的软屌就躺在屄门外了，有时挨肏比不挨肏还难受，真是气死人。”
　　刘姐：“哦，是难受的慌，有段时间我那死鬼也这样，我就变着法儿挑逗他，各种各样的肏屄花样也就玩出来了。比如吧，你看，我比较胖，屄生得又低（靠后）刚开始时没经验，只晓得平躺着肏屄，他骑上来后，两个人的重量把我的屁股都压到席梦司里面去了，屄和屌对不上号，肏起来就别扭，总是肏不到底，煞不了痒。
　　后来他不知从哪学了一招，拿个枕头垫在我屁股下，屁股垫高了，屄自然就突出来了，他的屌一肏到底，一下就顶住了我的子宫，那个舒坦啊，都没法提，因为垫着枕头，屁股不能后退，只能硬挨，他也不知哪来的劲，每下都是抽到屄门外又狠狠地一肏到底，我快活得忍不住叫了起来，就从那一次我学会了呻吟，现在挨肏时我不呻吟，老公倒会觉得奇怪了……
　　后来觉得枕头不够好使，我和老公一起设计，做了个专用的垫子，圆圆的，刚好一个屁股大小，比枕头高点，里面还装了弹簧，躺上去后，屄基本上就朝天了，整个屄向外突出，象个小馒头似的，老公能跪在我两腿间很舒服地肏我，肏快肏慢、肏轻肏屄重都很方便，特别是这样的肏法对我阴道前壁上的G 点和阴道底部的子宫都很刺激，老公不需用手撑在床上，还能一边肏我的屄，一边玩我的屄心和奶子，或者用手钳紧我的阴唇（这样我的阴唇里边让屌撑着，外边被手指钳着，抽动起来很舒服的）
　　由于垫子里装了弹簧，弹性很好，只要配合得好，他肏过来，我弹过去，砰砰地撞在一起，既轻松又过瘾……家里有客人来，不知内情，把这垫子拿来当靠垫，还夸它做得考究，靠着舒服，为啥不多做两个，我们就偷偷地暗笑。对了，上次你来我家，不也靠它来着？”
　　小玲：“谁会想那垫子是用来干这个的，不过做得是讲究，靠着也舒服！”
　　“奥，你们原来是这样过来的……哎，刘姐，你老公日你时温柔不温柔？”
　　刘姐：“怎么说呢，我喜欢开始时温柔一点，后来是越狠越好、越过瘾，一般开始时，他会亲亲我的嘴啊、耳朵啊、头颈啊什么的，一边亲我一边用手在我全身上下摸来摸去，接下来就要玩我的奶子了，拿手捏、拿嘴吮、拿舌头舔，不停地揉啊捏的，有时还用牙轻轻地咬我的奶头，我的奶子就是这样让他玩大、玩松的，你看，垂在那里再也挺不起来了……哎，小玲，你的奶子也不小啊，做姑娘时，你的奶子真的没有给男人摸过？翘翘的赛过羊角。嘻嘻，记得我问过你你家明亮是不是你第一个男人的话吗？”
　　小玲：“怎么不记得！还以为你是寒碜我哪……我的奶子从小就大，我老公还问过我我的奶子是不是早已经让男人摸过了呢。他竟然说只有被男人经常揉弄过后的奶子才会变大嘞……刘姐，你们除了亲嘴玩奶子，还干些什么呢？”
　　刘姐：“哎呀我的玲妹子，这你都不会吗？不过话说回来，会不等于熟，更不能说精了，一切都是摸索出来的。好在男人会到外面去学，我们做女人的只要跟老公学就行了。重要的是老公耍新花样时你不要拒绝，半推半就最好，接受太快，他又会觉得你淫荡了……其实，男人也喜欢老婆在床上淫荡一点，不然就没味了。”
　　小玲：“真的？”
　　刘姐：“当然是真的。日屄可不是耍剃头挑子（一头热）要双方配合的，这样日起来才有味。我们就是这样，老公玩了我的奶子后，就会转向下身，先是用手拂拂屄毛、摸摸屄门，再挖到屄缝里蘸点淫水，轻轻地揉我的屄心，接着拿垫子垫高我的屁股，张开我的双腿，趴在我两腿中间，用嘴舔我的屄，先是顺着屄缝一下一下的舔，再用手扒开阴唇，一会儿舔舔屄心，一会儿又一下一下整个屄的舔。”
　　“一会儿用嘴唇使劲地吮吮屄心和阴唇，一会儿又用牙轻轻地咬咬屄心和阴唇，时不时地还将舌头伸进阴道，有时还一边舔屄心一边将手指塞进阴道，或狠狠插两下顶住子宫，或钩着手指在阴道里挖啊挖的，真舒坦啊。往往是他的屌还没有日进来，我已死过去了。特别是那手指钩起来最舒服，后来我才知道那是他在刺激我的G 点。”
　　“有时他还双指齐下，食指插在我屄里，中指插进屁眼，两个指头一齐抽插，就象两个男人同时在日我，只不过屌小一点（手指比屌儿细点）”……
　　“我老公很有耐心，我死过去后，他总是静静地在一旁等着，不时地摸摸我的身子，待我醒来、喘口气，他又开始了，这一次，他不是趴在我两腿间了，而是倒着趴在我身上，把屌挤在我脸上，用所谓的”69 式“ 了，舔屄也不象刚才那样狠了，轻轻地舔，蜻蜓点水似的。”
　　“他让我快活了，我也得让他快活才行，我轻轻地抚摩贴在我脸上的屌儿，用嘴轻轻地舔、轻轻地吮，还时不时地轻轻咬几下，只一会儿功夫，老公的屌就变得又粗又硬……我老公的屌是很粗的，记得刚结婚时用避孕套，大号还嫌小，现在带了环，避孕套是用不着了……这一次是真日了。”
　　“我们就这样一边日一边念叨着屄啊屌的，越日越有味。我老公的耐力很好，日屄的技巧也掌握得好，每次都能日我好长时间，刚开始总是轻轻地、慢慢地、一下一下地日，慢慢地将屌从屄里抽出去，抽啊抽，刚抽到屄门口，跟阴唇似碰非碰，又一下日进来，停一下又慢慢抽出去，或者慢慢日进来又一下抽出去，再或者慢慢日进来又慢慢抽出去。”
　　“几种方法的作用只有一个，就是让我交替着感受空虚和充实，在这种感受中，我的情绪慢慢高涨，呻吟越来越响，呼吸越来越急，在我快达到高潮时，老公开始发威了，摆出一副非日烂我的屄不可的架势，狠狠抽插，枪枪到底，龟头顶住子宫，由于日得狠、日得重，屄心也不停地受撞击。”
　　“只一会工夫，我就又死过去了。这一次他可不管我死活了，只管不停地、用力地、飞快地日我，直到射精，一股热辣辣的精水有力地冲击我的子宫、灌满我的阴道，舒服极了……由于我老公耐力好、懂技术，所以每次都能日我好长时间，大感能有20分钟吧。当中我们往往要换几种姿势，男上、侧卧、后进等等，有时他偷懒，也会叫我爬在上面动。”
　　小玲：“那你们用什么姿势日屄也是事先讲好的吗？”
　　刘姐：“哪能呢。这就是做女人的好处了，不用操心，只管听令，他拿来垫子，我就翘起屁股，他把屌从我嘴里抽出，我就张开双腿等着他日，他把屌肏进我的屄后，我就把两腿盘在他屁股上配合他动作，他” 汪汪“ 叫两声，我就象狗一样背着他趴下去，让他从后面日我，总之，他让上就上，让下就下，让翻身就翻身，不用动脑筋。”
　　小玲：“那你们两口子都用哪些姿势日屄呢？”
　　刘姐：“除了上面说的那几种，有时他用两手把我的双腿握住、张得大大地日，有时把我的双腿架到肩上日，有时整个人压在我身上手压手、腿压腿地日，有时把我的一条腿举得高高的从侧面日，有时在板凳上坐着日，有时在卫生间里站着日，反正是不停地变化着日，每次都有不同的花样，一次中还得用几种花样，这样才新鲜、才有趣、才快活。”
　　小玲：“噢，原来屄应该这样日。我家那死鬼才没这么多花样嘞，骑上就日，一会就完，也就二、三分钟吧。”
　　刘姐：“二、三分钟？太短了嘛也，还没日出味呢……要说日屄的花样其实还不止这么多，我那死老公精得很，对日屄也很上心，时不时地会玩出些新花样……有些花样是不能说的……玲，我可是把你当亲妹子看，索性都告诉你吧，你可别传出去，弄得我人前抬不起头。”
　　小玲：“关姐，咱俩谁跟谁呀，快说出来听听吧，我也想学学。”
　　刘姐：“这有什么好学的，那是女人们的事。不过知道一点总有好处，省得等你老公耍花样时你拐不过弯来……我说了，你可真别乱传啊，否则我就羞死了……我那老公坏得很，我常叫他流氓，而他却说他只对我耍流氓。他除了日屄时爱用些不同的姿势外，还会耍些别的花样，每次出差总给我带些性感的内衣裤回来。这些衣服太淫相了，我都不敢穿着来上班，总是临睡前才敢换上，一会儿又让老公给脱了。”
　　“我总说这些花俏的东西不值。可老公偏说值，他说：男人买漂亮内衣就是为了让老婆来穿的，而女人穿漂亮内衣就是为了让老公去脱的。那天老公送了我件礼物，包装得很精致，我拆开一看，吃了一惊，你道是什么？原来是一条又粗又大的假屌儿，电动的，屌儿旁边还有一只伸着舌头的小狗狗。”
　　“老公见我呆住了，过来一按电门，整个假屌儿就活了，龟头会扭，中间那段带着小颗粒，还会旋转，小狗狗的舌头高速抖动，再一按电门，一股温水从龟头上的马眼里射了出来，还射得很远呢，一直射到了对面的墙上。我羞得一把把假屌儿扔回给了老公。当天晚上，我们就试了那个假屌儿，开始我不肯。可老公说夫妻间怎么玩都不过分，我也就认了。”
　　“老公象平常一样玩了我的奶子后，分开阴唇，慢慢地把假屌儿塞入我的屄里，塞进去后小狗狗的舌头刚好抵住我的屄心。老公一按电门，我就知道了，敢情比挨真屌儿日还舒服，扭动的龟头不停地扒拉我的子宫，中间有小颗粒的地方哧拉拉地转，磨得我的阴道热辣辣、酸叽叽的，特别是小狗狗那颤动的舌头舔得我屄心乱颤，只一会儿，我就达到高潮死过去了。”
　　“那天晚上我死了五次，累得我第二天上班直打瞌睡。打那以后，我老公时不时地弄些玩具回来，什么跳蛋啊滚珠啊的，都很好使。他还买过一副铐子，有手铐和脚铐，把我的手脚分铐在四条床腿上，再垫上屁股垫，死命地日我，跟强奸似的，日得我死去活来，连连讨饶。有时老公还把黄瓜啊酒瓶什么的塞进我的屄里玩，或者用鸭嘴巴（医院妇产科用的窥阴器）把我的屄张得大大的，再把手电伸进去照着玩。”
　　“对了，我家还有个能绑在身上的假屌儿，老公把它绑在身上，就象长了两个屌儿，他让我躺好，把一个屌儿日进我的屄里，另一个日进屁眼里，说实话，我闭着眼，觉着就像是两个男人一起在日我。有时老公心血来潮要日我的嘴巴，他先用假屌儿日我的屄，让我死几次，然后就老实不客气地骑到我头上，或者舒服地在床上，叫我用嘴去套弄他的屌儿，弄啊弄的，他的精水就射出来了，有时对着屄门射，有时对着奶子射，有时干脆就射在我嘴里。”
　　“开始我不让他射在嘴里，当觉着他的屌儿变得又粗又硬，估摸着快要射了时就想把屌儿吐出来，他不干了，双手紧扯着我的头发，把我的头狠命地按在他的屌儿上拼命抽动，一股股的精水就全部射进我的嘴里，还不让吐，非得让咽下去不可，我也就顺着他了。”
　　小玲：“今天才知道日屄还有这么多讲究……刘姐，你们这么和谐，你老公一定很宠爱你吧？”
　　刘姐：“嗯，我们现在的关系是好了。前年时还差点分道扬镖了呢。”
　　小玲：“为什么呀？”
　　刘姐：“怎么说呢，其实你也知道，干我们洗浴这行的家里多少都会……”
　　小玲：“那刘姐你在那方面对他好点不就行了？你在这方面大概蛮有办法吧？”
　　刘姐：“不瞒你说，在这方面我是动了些脑筋的。再去我家时我让你看件东西，它叫跳蛋，平时我常把它塞在阴道里，电池挂在腰上，没旁人时就打开电门让它震动起来，又舒服又能缩紧阴道。你知道不，男人总喜欢女人的屄紧紧的、暖暖的。”
　　“我还很注意奶子和屄的美容，搽些药膏、服些药丸，能使奶子丰满些、坚挺些，使屄更紧些、白净些，屄心大些、艳些。其实女人有两个相貌，一个是脸和身材的相貌，这是大家都看得到的，另一个是屄的相貌，这是专归老公一个人看的，屄的相貌其实比脸的相貌更重要，一个好屄能栓住一个坏男人，你想，哪个男人不想日好屄，所以保养屄比保养脸蛋更重要……”
　　“光有好屄还不行，还得有个好屌，也就是有个好老公，老公身体健康了，生活舒坦了，心情顺畅了，肏起屄来自然就有劲、就勤快了。我就很注意老公的生活，头天晚上挨日挨得再累，第二天总是早早起来做好早饭点心，让老公补充营养，要知道，他日屄比你更累啊。老公身体不适时决不强求老公日，老公想日时，即使来了月经也让日，当然也有真没兴趣的时候，可我老公也会耍赖皮，说是上面（奶子）下面（屄屄）”
　　“总得让他玩一处，你看我那老公有多坏。男人有时就象小孩，得拿些个玩具哄哄他，而我的奶子和屄就是老公最好的玩具……有段时间，老公身体不好，屌老硬不起来，我愁坏了，后来找到个偏方还挺灵的。”
　　小玲：“什么偏方啊？”
　　刘姐：“我也是打听了人家才告诉我的，用淫水浸过的黑枣男人吃了最补，只是伤女人。为了老公我也顾不得那么多了，就买了黑枣洗干净了，每天塞三、四粒在屄里，怕掉出来，还在屄门上塞个暖瓶塞，再用月经带兜住，晚上偷偷挖出黑枣让老公吃，老公不知底细，还连说好吃好吃。吃了段时间，病还真好了，比以前更壮实了。后来老公知道了内情，感动得不行，都哭了，再不让我这么做。
　　现在为了增加兴趣，我偶尔还会弄几粒黑枣塞进屄里，塞上木塞，系上月经带，让老公挖出来吃。
　　偶而为之，不伤身的。
　　小玲：”关姐，你们可真是一对恩爱夫妻啊……你刚才说来月经时也让日，可怎么个日法啊？“刘姐：”这好办呀，不能日屄，还能日屁眼、日嘴巴啊，其实偶而日日月经屄、撞撞红灯，也没关系，只要垫好垫子，别弄脏床单就行了。说穿了，男人对女人的月经是很感兴趣的，不光是月经，大小便也一样，我老公有时就死皮赖脸的要看我上厕所，换月经垫，趴在地上看我的大小便是怎样解出来的，心血来潮时会象抱小孩一样抱着我解手，会拿着卫生纸硬要给我擦屁股，还帮我系过月经带……
　　对了小玲，我说了这么多，你也该给我讲讲你们两口子的事了吧。
　　小玲：“姐姐你经历得那么多，我就差远了。我那死鬼老公什么都不懂，真该有个人教教他……刘姐，你帮帮我也行啊，找个时间，到我家坐坐。”
　　刘姐：“别开玩笑了妹子，我一个妇道人家，给大老爷们传授日屄经，还不让你家明亮嘲讽死我？以后有机会让我老公给你家明亮传传经吧，我老公都快成日屄专家了。”
　　小玲：“他那个假正经的傻呆样儿……（轻声地）刘姐，我问你个问题你别恼……咱们俩关系这么铁，我想你不会介意的吧。”
　　刘姐：“我的傻妹妹，什么时候变得这样假惺惺的了。想问什么你问吧。咱是铁姐们，有什么不能说的？不是想让姐给你找个相好的吧？嘻嘻！”
　　小玲：“看刘姐说些什么呀！羞死人了。”
　　刘姐：“你瞧，坦诚点儿，你我不说出去谁知道，有得享受乐得享受，该换换口味就换换嘛，给你寻个相好的？心里一定很想的吧。人生不过几十年啊，除了老公，还没尝过别的屌，再不抓紧享受，黄花菜都凉了。”
　　小玲：“刘姐，这……不怕人家笑话吗？”
　　刘姐：“有什么怕的，只要不显山不露水的，你不乐意尝尝别的男人的屌吗？”
　　小玲：“说着玩玩喽关姐姐，我可不是那样的风流女子哦！”
　　刘姐：“啧啧啧，还跟姐姐嘴硬哪，看你的屄水汤儿流成什么样了都，死要面子活受罪。”
　　小玲：“刘姐又笑话人家……”
　　刘姐：“天下没有不爱日女人屄的男人，女人该出墙时就出墙——这叫浪漫。
　　玲妮子，听我的不后悔，好好想想吧你。
　　有这个心事就告诉我，姐给你找个帅帅的，你能够蒙的住你的那口子就行了。
　　小玲竟然不由自主地脱口而出道：”……我听刘姐的。“
　　刘姐：”想通了，嘻嘻！可还没有那么方便呢还，出吧。小玲你可记住了，这事除了咱俩绝对不能往出传，不然就做不了人了，人就是这样，做得说不得。
　　说着两人穿好衣服，离开澡堂走了。

第4章 小玲的第一次偷欢
　　过了两个多月，刘姐找到小玲。
　　“上回和你说的事怎么样了？动心没，人我可给你联系好了”
　　“我……”小玲满脸羞红的，扭捏道。
　　“还我什么呀，人我给你领到咱客房部258号房间了，快去吧。”
　　为了消除小玲的紧张，刘姐在路上再三叮嘱她。
　　“要是不喜欢，你就说会馆还有事就回来。”
　　来到客房部258房间，“当 当 当，”
　　小玲轻轻的敲着房门。
　　门开了，眏入眼帘的是一位英俊帅气的青年。
　　“啊，聂总，怎么是你？”小玲非常吃惊的说道。
　　“唔是我怎么了，进来吧。”
　　煜爷轻轻地推了推她的脊背。小玲沿着踏石往里走去。
　　她不知道自己是怎么走进去的，也许是凭着自己的意志往里走。
　　这是小玲生来第一次与男人偷情，还是背着丈夫和别人乱搞，煜爷不会因此在心里看不起她吧……一种“偷偷搞破鞋”的感觉从头传到脚，说不出是什么滋味，刚才有点犹豫，但却又瞬间转为性的亢奋。
　　小玲不知道，当时脑中一片的空白，不知道自己是怎么被煜爷拉上床，又怎样脱掉的自己的衣服。
　　小玲感觉着被陌生男人的鸡巴插进屄里的一瞬间，那种心理的“爽”无法言表！
　　煜爷的东西好象比丈夫大了许多，而这个他也知道怎样才能调动起女人的性情，凭感觉，小玲心里很喜欢这个总经理。
　　平时和煜爷在商务会馆时也油锅接触。
　　觉的他这个人年纪轻轻就能有如此的作为很了不起，此刻尽管她心里在七上八下的乱着，看着并感触着煜爷肏她的情景，肉体还是十分兴奋，那一天，煜爷干了两次。
　　可不知为什么，在煜爷在肏着她的时候，小玲心里却想着另外的事。
　　“我这是在搞破鞋，我对不起我的老公，老公对不起。”
　　小玲内心一直都重复着这个心理暗示，可姓煜爷的推心捣肺的疯狂动作，和他的爱抚。
　　他的吻，他的抚摸也都引起了她激烈的亢奋，于是，小玲下决心好好地玩一次，有什么事情留到以后再想。
　　小玲感受着被疯狂撞击着的身体最深处冒出一种异样的快感，交替着刺激，她居然不自觉的说了一句“使劲肏我！好舒服！用力！”…
　　说完小玲的脸红红的，煜爷问她爽么？
　　她不说话直是摇晃着头，往她身上拉他，于是煜爷就心领神会了，露出自己长达20厘米已直挺挺的鸡巴，小玲在床沿上躺着，煜爷好像是习惯地用手一摸小玲的屄，滑溜溜地有很多水在往外流淌着，这时，煜爷看看她明显兴奋的表情，他就像是瞬间蜕变成一头发情的公兽，开始干她了。
　　她没说话，只是紧紧的搂抱着煜爷，脸通红通红地……
　　小玲当时很激动，浑身都麻了，煜爷见她不出声就把她弄到桌子上边去操她。
　　整个过程小玲始终不说话，她只是搂着她，她偎在他怀里。
　　煜爷的突然问她：“你爽了吗？”
　　她看了他一会说：“不要问，快点肏我吧使劲的肏我，肏烂我的小坹吧！”
　　看小玲好像很像要，煜爷马上使劲疯狂的抽插了起来，煜爷要求她允许他把精射她嘴里，她拒绝了。
　　毕竟是初次打交道，煜爷没有强求她。
　　她的屄水流溢的非常多，每次肏她的时候都发出响亮的噗噗声，煜爷终于控制不住自己的鸡巴，疯狂动作着狠狠地操着她，她的呻吟声变成了哭泣一般，煜爷又抽搐几下，拔出“鸡巴”用力把她的头按到他的胯间……
　　交合后，小玲的心情又恢复到矛盾中。
　　她哭了，并对煜爷的说与他没有关系，就是觉的对不起老公就忍不住想哭。
　　再过了一会，小玲也稳定了一会儿，情绪好了。
　　煜爷的看小玲好了不哭了，便好言轻语的问她：“你心里在自相矛盾吧？觉得对不起老公自己做了羞耻事情！真想不通你们女人怎么想的。既然你都来了还矛盾什么？跟着我有什么不好。不要认为我是在戏弄你，其实丝毫不是你想的那个样子。”
　　小玲说：“我也不知道怎么了。你有许多女人不是吗？其实我不是个坏女人，只想放松一下，我老公他对我很好，再说他工作也是为了家庭，我突然觉得自己很自私了。”
　　老公明亮现在一定在公司里拼命地工作吧，那不仅仅是为了保住自己的地位，也是为了维持同刘玲的小家庭。
　　丈夫性功能衰弱也许都是工作疲劳过度所致。
　　自己却要背弃这样的好丈夫，为贪图不道德的享受，在他人面前展露肉体，这真是不折不扣的背信弃义呀！
　　过了一会儿，煜爷说他的东西是不是比她丈夫的大？
　　小玲说“大，很大，一下子不适应，刚进来的时候涨的我受不了，我是屏住气让你顶进来的。”
　　煜爷又问：“不是因为你丈夫的阴茎小满足不了你吧？”
　　小玲说：“不是不是，我的老公是个很好的人！”
　　煜爷的大粗阴茎硬起来这么粗，刘玲是领教了……
　　“会馆还有些别的事情等着我去处理呢，你躺会吧，我先走了。”
　　说完煜爷转身穿上衣服走出了房间门。
　　床上的小玲微微有些皱着眉头，用手抚弄着自己的阴唇，看了看自己有些发肿发红的阴部，回想着刚才发生的一切，渐渐的睡去。
　　睡梦中，小玲梦到煜爷在摸自己的身子，很舒服，那感觉是那么的真实，小玲忽然睁开眼，看到面前保安部的经理胡三正在摸自己的乳房。
　　“不……你干什么？……你怎么敢这样？放开我……”小玲拼命的挣扎着道。
　　“小玲，你真美！我已经喜欢上你了，煜爷和你老公不知道怎么疼你，我知道。你常常一个人在家，很寂寞空虚吧？你刚才和煜爷肏的时候那么骚，煜爷一个人是不是也满足不了你啊？反正咱们也认识，煜爷都肏过你了也让我肏一下你没关系的，我会让你开心、让你很爽的！”
　　（原来会馆的一些房间都装上了摄像头，为了好抓住那些官员的把柄，这胡三在监控室把煜爷肏小玲的过程看的是真真的，然后看到煜爷走后门没有关严就跑来了）胡三说着紧紧搂住小玲。
　　胸前的手揉捏着她的大奶子。
　　并凑过嘴吻着小玲的耳垂、嘴唇。
　　小玲哪里挣脱得了胡三臂膀他可是特种兵退伍的，在他怀里的挣扎竟然只持续了一会儿便越来越软，最后放开手任由姓胡的揉着自己的乳房。
　　胡三得寸进尺，抓住小玲身上的被下沿往上一掀就全掀掉了，小玲上身立刻赤裸了，一对白白的椰子型的大乳房在胸前颤动着。
　　“好大的奶子啊！”
　　姓胡的说着俯身在小玲胸前张嘴叼住一粒乳头就吸允起来，双手也不闲着，一手拦着小玲的腰，一手抓住另一只乳房捏着。
　　“不要、不要，啊、啊！”
　　小玲竟然闭上眼睛呻吟起来。
　　胡三轮流吸着小玲的两粒乳头，见差不多了，手一用力就把小玲放倒在床上，自己伏在她胸前继续吃着两个奶子。
　　“不要、不要！”
　　小玲倒在床上，手放在头两侧继续呻吟着。
　　“骚货，是不是刚才煜爷肏的你还不狗爽啊？”姓胡的恢复了狂暴的粗鲁。
　　双手插进小玲屁股后抚弄着小玲的骚茓，嘴里叼着她的乳头，“最近屄是不是很痒啊？看煜爷肏你的时候的骚样，呸，骚货。”
　　听着胡三的粗话，她似乎更兴奋了，任由他玩弄自己的乳房，两个乳头已被吸得紫红而且坚硬，嘴里却叫着“没有！放开我！”赤裸的身子在胡三的男人黝黑的身下扭动。
　　胡三双手握住刘玲的大乳房，嘴巴一路舔了下去，最后舔到阴部，他用鼻子顶着那弹性十足的隆起的阴部深深吸了几下，“良家妇女的屄真是好闻啊！”
　　接着就用嘴巴来回在刘玲阴户上蹭着，两双只揉着奶子的手不时拨弄着两粒硬硬的乳头。
　　小玲在他的上下攻击下竟然“恩、恩”地呻吟起来，胡三嘴巴不断加力的蹭刮她的阴部，不一会儿小玲的洞穴就又湿了起来，并且里面向外淌了很多的淫水，小玲的肥臀也不经意地向上挺动，似乎在迎合他嘴巴的摩擦。
　　男人脸上露出得意的微笑，他终于伸出舌头在那潮湿出舔了起来，最后他双手放开小玲的双乳，一把掰开她白皙丰满的大腿，头埋在她双腿间专心攻击她的阴户，还不时舔舔她的大腿沟和大腿内侧。
　　小玲闭着眼睛“哦、哦”地呻吟着，臀部的挺动也更厉害，阴部上的部分全湿了，她眉头紧紧地皱起来，仿佛对他的舔弄不满意。
　　姓胡的看着小玲的表情会心地笑了：“小玲，光舔你是不是很不过瘾啊？想过瘾就求求我让我快点肏你啊。”
　　“我不，不要啊！”小玲说着。
　　姓胡的又继续埋头舔起来，并不时用牙齿夹住她腿中间凸起物，双手把她的腿摆成大M 型，然后抚摩着她的臀和大腿，“小玲你真美、真性感，奶子大、屁股肥、屄也香，我好喜欢你。把你的大香屄给我吃一下吧！”
　　小玲再也抵挡不住男人的诱惑，听了胡三的话的淫茓更加的湿润了，两片暗黑的褶皱的肉片湿漉漉地粘在一起突起在大阴唇外面，已经变的非常肥厚，那是女人的小阴唇。
　　“小玲，你的屄好大，毛好多，真性感啊！毛多性欲强。你老公一定不能满足你吧？所以你才找煜爷让煜爷肏你的骚茓对不对？让我再看看你的屄洞美不美！”
　　他把两片突起的小阴唇慢慢拉开，中间还连着几缕晶莹的液体，小玲的屄洞露了出来，粉红的息肉中间小小的一个孔，洞里面已经是水汪汪的了。
　　蛋清一样的黏液甚至已经流到了菊花似的肛门边。
　　“小玲你的洞真美！”
　　胡三赞美着，又用手指蘸了点洞口的黏液，递到小玲面前，“小玲你好骚啊！看看这是什么？是不是刚才煜爷肏你的时候射进去的精液啊？你个骚货流了这么多的淫水是不是准备好让我的大屌肏了？”
　　“哎呀，快肏我吧！我顶不住了！”
　　小玲叫着扭过头不看胡三的手指，双手护住自己的两只豪乳，丰满的双腿也想并拢，但姓胡的站在她双腿中间，她的腿正好夹住了他的屁股。
　　姓胡的抓住小玲的双手把它们压在她头侧，头又凑在她胸前，吮起她挺立的紫色大乳头，吮得小玲又“哦、哦！”呻吟着软了下来，“少妇才好啊，懂怎样得到美满的性爱，小玲！给我吧让我肏你的骚茓，我会让你飞上天的。”
　　胡三说着松开小玲的手，抚摩着她的手背、腰枝，嘴唇顺着她的耳垂、颈脖、乳房、腹部一路亲吻着，小玲好象失去了反抗的力气，只顾闭着双眼呻吟着，任凭姓胡的摆布，最后象一只光猪一样赤裸着躺在那个公兽的床上。
　　胡三站在床边，象个猎人注视着他的战利品，看着床上的小玲，“想和我戳屄了吗？”
　　小玲好像连说话的力气都没有了没了，只是闭着眼睛摇头，胡三笑自己脱下了短裤，赤身裸体了，身体有点发福，腿、臂都很粗壮，并且布满了体毛，阴毛也很盛，一直长到了肛门，那比她丈夫大一号的大屌已高高挺起，如同一个特大号的茶树菇，他跪在小玲双腿间，抱起她的一条腿从脚趾开始舔了起来，一直舔到大腿跟和股沟。
　　又抱起另一条腿重复做了一遍，嘴里赞着：“小玲好香啊！真丰满啊！”，然后又把小玲翻了个身趴在床上，他趴在她身上从后背往下又舔了起来，直舔到小玲的臀尖，双手抓住她的两瓣臀肉掰了开来，沿着屁股沟舔了下去，嘴里说着：“好大的屁股！好美的屁眼啊！”舌尖刮起小玲象菊花瓣似的肛门来。
　　小玲被他舔得只剩下“噢、噢”呻吟的份，当她感到肛门被舔禁不住叫起来：“不要，好脏啊！”
　　胡三抬起头，又把小玲翻了过来，两眼真诚地看着刘玲：“小玲，你是这样冰清玉洁，怎么会脏呢？你的每一寸肌肤都是香的，再让我尝尝你的淫水吧！”
　　小玲仰面躺在床上，终于被姓胡的的话打动了，她睁开眼看着健壮如牛的胡三：“胡哥，我的身体真这么好吗？我刚和煜爷做完他就不理我自己走了，难得你这么喜欢我。今天就让你尝尝吧！”
　　说着小玲象突然解放了一样，把自己的双腿张成大大的M 型，使自己的屄尽可能地凸出来：“胡哥，我的淫水流了好多，来喝吧！”
　　“好，煜爷不疼你，我会疼你的！”
　　胡三高兴地趴在小玲的双腿中间，张嘴啄住她的两片小阴唇，真的“呼噜、呼噜”地吮吸起来，双手则抚摸着她的大腿。
　　小玲“噢、噢”地毫无顾忌地呻吟起来：“胡哥，对！就是那里，我的淫水好喝吗？”
　　“骚味好浓，小玲你好淫荡，竟流了那么多！真是张大骚屄！”
　　“谁让你舔我的阴蒂的，你的舌头一舔它，我就情不自禁地流出来了！”
　　“想戳屄了吗？”
　　“再帮我舔舔，我好像快到了，把我舔痒了，我就给你戳屄！”
　　“真是个骚屄！”
　　胡三头埋在小玲腿中间，“吧嗒、吧嗒”地用力舔着。
　　“再舔、使劲舔！啊！啊！”
　　小玲突然夹紧双腿，双手把他的头摁在自己的阴户上，整个下身抽搐起来，胡三费了好大劲，头才从她腿间挣脱出来，连鼻子上都粘满了口水和淫水的混合体。
　　小玲竟然高潮了，双腿一会儿紧闭、一会儿又打开到最大角度，挺出阴毛都湿成一缕缕的阴户，这样不停重复着。
　　一边双手揉着自己的一对大奶，赤裸的身体在床上不安地扭动，嘴里叫着：“痒、痒！快插进来、快插进来！”
　　“你要我插什么啊？”
　　胡三得意洋洋地挺着根大屌站在床边。
　　“快来插我的屄啊！你找我不就是想戳我的屄吗？我让你戳，快来吧！”
　　“叫我老公！我就肏你！”
　　“胡哥，老公！来操我、来操我这只大毛屄！”
　　小玲剧烈地扭动着，理智被汹涌的性欲淹没了。
　　“把腿张开点！自己把屄掰开！”
　　姓胡的一边上床一边命令着，小玲把腿摆成大大的M 型，伸手拔开自己那两片湿漉漉的小阴唇，中间粉红色的洞孔已经被淫水浸得晶亮，胡三跪在她两腿中间，一手扶住自己足有15CM长的大屌，把象香菇一样涨得紫红的大龟头对准那粉红湿润的洞孔缓缓插了进去，那洞孔立刻被扩张开来，随之溢出一轮乳白的淫液。
　　“哦……”
　　小玲一声长长的呻吟，脸上泛起满足的微笑，双手紧紧抓住他的屁股往自己的腿中间拉。
　　胡三终于一挺屁股“啪”的一声把自己的大屌完全戳进小玲的身体里，两人的阴部撞在一起，小玲“啊！”地一声叫出来。
　　一对大乳震得象大果冻一样晃荡起来。
　　“真是好屄啊！又紧又热又滑！煜爷真是暴殄天物！”
　　胡三一边不紧不慢地挺动屁股抽插着，一边称赞着。
　　“快点！用力！”
　　小玲焦急地叫着，双手死死抓住胡三的屁股，臀部主动挺动着，以便让他的大屌插得更深。
　　胡三反而不急不慢地，看上去觉得象是小玲主动在用阴户套他的鸡巴，看着小玲焦急的样子，姓胡的笑着问：“我的大屌怎样啊？”
　　“好粗好长，把我都撑满了，刚才那一下都顶到了子宫，好舒服啊！”小玲呻吟着。
　　“比煜爷的怎样？”
　　“尺寸虽然你不如他，只是……”
　　胡三突然加快了速度和力度，“啪！啪……”两人的阴部激烈撞击起来，小玲的大奶子也被震得上下翻飞，嘴里欢快地“啊！啊！”地叫喊。
　　“快说比我比煜爷怎样？”
　　胡三一边用力挺动下身，一边把小玲的双腿扛到肩上。
　　“你厉害、你比煜爷厉害多了！”
　　“原来你喜欢粗暴啊！你是不是骚屄、淫屄、贱屄！”
　　胡三说一个词就猛烈肏小玲一下。
　　从背后可以看见他的黝黑的大屌在她屄里每次都插到两人阴部并在一起，拔出来至只留个龟头在里边并带出许多乳白的淫液，把肛门都打湿了！
　　小玲被插得“噢、噢”叫着、喊着：“我是骚屄、淫屄、贱屄，使劲操我、干我、搞我！”
　　“喜欢和我戳屄吗？”
　　胡三继续肩扛小玲的双腿匀速插着。
　　“哦、哦！喜欢！我的骚屄很久没有被操得这么痛快过了，胡哥老公！快好好操操我吧！”
　　“我才不是你老公呢！说，我是个耐不住寂寞的女人，现在正和我的野汉子操屄呢！”
　　胡三发起又一轮有力的撞击，双手撑在小玲头两侧，双肩把她的大腿压到几乎碰到她的乳房。
　　小玲的屁股也压得翘了起来，胡三几乎是骑在小玲屁股上，大屌垂直地抽插着她的湿漉漉的骚屄。
　　“啊！啊！我是淫荡的女人，今天我的屄被两个野汉子肏了，好爽啊！好爽啊！”小玲听话地淫叫着。
　　“来，让你看看自己的骚洞怎么被我操的！”
　　胡三笑着松开小玲的腿，拉过一床迭起的被子垫在她背后，小玲的上身被抬了起来，可以清楚地看见男人的大屌插在她的屄里。
　　“怎样？我的大屌正插在你屄里呢！是不是很兴奋？和你老公这样玩过吗？”
　　胡三一边抽插一边把小玲的腿分开成大字，好让她看清楚点。
　　“胡哥真流氓呀！插人家的屄还叫人家看！”
　　小玲这么说着，眼睛却盯着两人插在一起的性器。
　　胡三那黝黑的大家伙正在她洞里进进出出地。
　　“看来非得流氓才能满足你啊！真是个骚货！来，换个姿势。”
　　胡三说着让小玲侧身躺着，自己扛起她一条腿骑在另一条腿上扶着大屌对准她的骚洞又插了进去，“和自己老公这么插过吗？”
　　“没有！啊！啊！他只会趴在我身上干！”
　　“爽不爽啊？”
　　胡三用力挺动着臀部。
　　“好舒服！好舒服！”
　　“你工资只有那么点钱养不起你的。想不想卖屄？又舒服又来钱，过好日子？”
　　“啊、啊！那有那么好的事情？”
　　“卖屄啊！反正你老公也不知道，隐秘点儿就行了，让老公操是操，让别人操也是操，对你没什么影响的。像你这样的良家少妇没问题。你这张大肥屄每天吞噬四、五个男人不在话下，你自己算算一个月能挣多少钱啊！”
　　“我能卖100 吗？”
　　“只要你发挥自己的本色，够骚、够淫荡，在咱们这个会馆把人家伺候好了100 是最少的了！”
　　“被人家知道了怎么办啊！”
　　“现在的社会笑贫不笑娼的，只要你有钱就是上帝。”
　　姓胡的又加快了抽插的节奏。
　　“嗯！那我就卖给你吧！”
　　小玲微笑着说着，语气中一点反对的意思也没有。
　　“哈、哈！真是一点就通，够骚！”
　　胡三开心地继续捧着小玲的一条腿卖力地挺动着，“只要你听我的，表现地更骚、更淫荡点，把我的大屌伺候舒服了，我让我们安保科的所有兄弟都来肏你的骚茓！”
　　“哦、哦！胡哥我现在是你的人了，你要我怎样都行！”小玲呻吟着。
　　胡三用力操了起来，小腹“啪、啪”地撞击着小玲的大屁股，两人的阴毛都湿了。
　　“我操得你舒服吗？”
　　“哦、哦，舒服！”
　　“那还不叫床，叫得越淫荡我越喜欢！”
　　“啊、啊，胡哥的大屌操得我的骚屄好舒服！”
　　“男人肏你的时候辱骂你，是不是感觉特兴奋？”
　　“是啊，你刚才骂我骚屄的时候我就心跳得厉害，屄里一下流出了很多水！”
　　“好！就让我先来操你这张大骚屄、大贱屄、淫荡屄！”
　　胡三又开始一边骂着一边狠狠操起来。
　　那淫秽的“啪、啪”的撞击声又向了起来。
　　“我是大骚屄、大贱屄、淫荡屄！胡哥快用你的大屌狠狠操，把我的屄操肿、操烂吧。哦、哦，我的屄水又流出来了，好多、好多，哦、哦！胡哥！感觉到了吗？舒服吗？你好棒、好棒，操得我屄水都流出来了，哦、哦！好爽、好爽啊！”
　　小玲叫喊着，突然脚板绷得直直的，阴部迎着胡三的抽插痉挛似的挺动着，胡三的大屌每次抽出都带出了更多的乳白色液体，不仅涂满了她的肛门，把他的大卵泡都粘满了，抽插的声音都变成“呱叽、呱叽”的，小玲的第一次高潮来了。
　　胡三也“哦、哦”地哼了几声，用力挺动了几下下身，最后双手把住小玲的腰肢，大屌“啪”地一下深深插进刘玲屄里抽搐起来，他也开始射精了。
　　小玲好像突然意识到了，扭动下身叫起来：“不要，不要射在里面！”怎耐自己整个下身被胡三压住，动弹不得，只能让他把一股股浓精喷到自己的阴道深处。
　　“看你屁股这么大，没准能替我生个儿子呢，哈哈”胡三说着把小玲又仰放在床上，背垫着被子，把她的两条雪白的大腿分开到最大，自己趴在她腿间观察被他干得一塌糊涂的阴部，只见小玲的阴毛全打湿了，一缕缕地粘在一起，两片肥厚的小阴唇变成暗红色像怒放的花瓣一样打开着，中间的那个本来要掰开才看得见的粉红色小孔被操成了个拇指粗的洞敞开着，里面还在缓缓的流出来自己乳白的精液，洞口上方米粒一样的阴蒂凸了出来。
　　小玲喘息着，几乎是瘫在床上，双手举过头顶，敞开的下身还微微战栗着，高耸的胸脯激烈起伏，闭着双眼沉浸在高潮的余韵中。
　　胡三的时候，塞给她5 张100 元的人民币。
　　看着胡三走出房门，小玲冷冷的笑道，呵男人都一样。

第5章 刘姐再次被上
　　煜爷走出房间走道楼梯口，刘姐突然跑上来抱着他，满面愁容的对他说：“煜，怎么办，刚才，公安局王副局长的公子六子来了，看见我就上来摸我的屁股，还要我陪陪他，我不同意就给他找了好几个别的女孩他都不要，现在还赖在那里，你说怎么办。”
　　这个六子是王副局长的宝贝儿子，前面提到过他是本书主角煜爷的好友，因为仗着他老子的势力在本市里还是没人敢惹他的，也因为煜爷与他关系不错还之王他老爹给他们当保护伞，这个大靠山可是万万不能得罪的呀，煜爷只好叹了口气，紧紧的搂了一下刘姐，对着她说：“啊，这龟孙子我们是得罪不起的，你也知道的，你虽说是我老婆，我当然也不想你被别人上，不过，我但心这小子起什么坏心眼，从背后给我们使坏这不得了。这样吧，刘姐，反正你也是过来人了，去看一下再说。”
　　“话是这么说，可是这小子是有名的色狼上回他和你在一起的时候我看他的眼神都好像要把我吃了一样，要是把我给那个了怎么办，现在你在这里说得轻巧，要是这顶绿帽戴上了，我看你不成了乌龟了，到时看我们在这里怎么混。”
　　我不也给你老公戴了一顶绿帽子么？
　　煜爷想了一下，这样吧，反正已经到了这地步，我们干这一行的名声也不好听，背后指不定多少人在骂我呢，但如果这事一传出去，那还得了，还不给别人的口水给淹死呀。
　　刘姐也很是无奈的想了想道：“要不这样吧，你去把他叫这里来，这样别人就不知道了，不过先说好了，要是这小王八蛋真的我给上了的话，你也不能看不起我也不能不理我，你知道的我是爱你的。”
　　其实说句实在话，在煜爷心里他们这里这种事情太多了，早就已经见多不怪了，这里的女人为了生意常跟别人打情骂俏，见的多了都有点麻木了。
　　我走到楼下，来到六子的房间把六子叫了上来。
　　六子刚一上来，我就要走，刘姐叫住我，说：“煜爷，你别走，我怕。”
　　我忙劝她：“没事，别但心，六子他不会把你怎么样的。”
　　没想到六子这小子听见了：“没事，煜爷，你就在吧待着吧。”
　　不过六子这小子一说，煜爷倒有点不好意思了，连忙说：“这样吧，我就在隔壁吧，我上网去。刘姐，你好好陪陪六爷。”
　　煜爷说完逃也似的跑到了隔壁。
　　说道这里告诉大家一个秘密，在隔壁那边有个单面视玻璃，还有几个小洞，可以听见里面的声音。
　　煜爷过去之后，忙坐在那块玻璃后面看。
　　今天，刘姐刚好穿着一件黑色的透视装，可以清晰地看见里面的前扣式胸罩，下面穿着一条Ａ字裙，连丝袜都没穿，可以看见涂着红色指甲油的脚趾套在粉色的细跟高跟鞋中。
　　还有，早上上班的时候煜爷摸过她屁股知道今天她的里面穿着一条让你流鼻血的丁字三角裤。
　　六子一进来就躺在屋里那张双人床上，身上只穿着睡衣。
　　满脸邪笑地招招手，“来来来，刘姐，我最近总熬夜身体有点不舒服有些酸疼你帮我按按吧，嘿嘿今天也让我来享受一下刘姐按摩的手法怎么样……”
　　刘姐只好满脸堆笑的走过去，“六爷，我手法不好要是按疼你了的话，到时你别叫。”
　　只见刘姐坐到床上，先是按腿，接着是按手，然后是按头，到按肚子的时候，这小子就开始起花头了。
　　本来这小子的手是放在床上的，慢慢地，他的手放在刘姐的屁股上，刘姐发现后轻轻地扭了一个身，逃开了，但过了一会儿，他又把手放在刘姐的屁股上，这次，刘姐没有逃开，只是朝我这个方向看了一眼，这小子看她不动，马上就得寸进尺了，他先是从屁股往上摸到背上，然后再抱住刘姐的腰，最后两只手停在她的胸上，虽然隔着两层（这不说大家都知道里面有胸罩的）起先，这小子先把手盖在刘姐的胸上，一动不动，慢慢地，他开始在衣服外面轻轻抚摸，后来，不知什么时候，这小子已经把刘姐的钮扣都打开了，露出了里面大红色的性感胸罩。
　　这个时候煜爷心里有一种说不出的滋味，心里面有一种羊入虎口的感觉，看着刘姐马上要被六子上，自己也只能看着却无能为力，但同时还有一种异样感觉，煜爷也急切的想知道自己肏过的女人在别人的身下被干是什么样子的，说实在的，这几个月来，好像真的有点烦了……
　　就在这个时候，六子已经把手盖在刘姐红色蕾丝的胸罩上，刘姐正在给他按摩腹部，这时她的眼睛已经闭上，手好像有点发抖。
　　这六子看上去好像是个老手，不知什么时候，他的手伸进了胸罩里，煜爷看见刘姐挣扎了几下也没有逃开。
　　不久在他的爱抚下，刘姐已经躺在了床上。
　　胸罩已经解开了，白晰的乳房露了出来，暗红色的乳头暴露在空气中已经开始发硬了，像一颗小枣顶在小山坡上。
　　这小子看来水平真的不是盖的，他先是不动乳房部位，他在刘姐的腰上，背部，乳房四周轻轻地抚摸着，有时还用舌头舔，这时煜爷看见刘姐的嘴开始在轻轻地张合着，身子也在轻轻地扭动着，看来，刘姐这个骚货马上就要被六子给上了。
　　果然当六子把手摸上刘姐的乳房上时，煜爷看见刘姐整个人扭动了起来，手用力地抓紧床单……
　　过了一会儿，这小子又开始打刘姐的下面的主意了，这时候刘姐已经躺倒在了床上，他把手伸进了裙子里面，不一会，刘姐就娇喘连连了，眼睛都闭上了，舌头轻轻地在嘴唇上转动，完全的一副淫妇样，这个时候煜爷感到很性奋你知道他这时候在干什么吗，原来，煜爷已经解开了裤扣，拉出涨得难受的小弟弟在自慰。
　　心里还在想，快快点，小家伙，我要看这个骚货被别人干的骚样，请快一点吧，我要看她被别的男人干出高潮的样子。
　　看来，刘姐已经完全放弃了反抗，沉浸在性爱的快感之中。
　　下面就开始顺理成章了，六子这家伙看来真是个老手。
　　他开始脱刘姐的裙子的时候，刘姐已经在配合他抬高了屁股，这小子好像还不急，把刘姐的小丁字裤留在那儿，我也感觉这个时候刘姐最性感，乌黑的阴毛从内裤的边缘伸出头来，几乎透明的布料可以看见刘姐的阴唇，本来以为这种内裤是为了增加和煜爷性爱的气奋才买的，看来这个骚货早就有准备了。
　　这时六子把头钻到了刘姐的大腿间，隔着内裤在舔她的小Ｂ，这时的刘姐好像已经什么都不顾了，她自己的双手已经捏住了自己的乳头，又拉又捏的，嘴里也不知在叫些什么。
　　大概过了五六分钟的样子，真正的性交开始了，小挺脱去内裤，露出了吓人的阳具，前面龟头像个小鸡蛋，红红的，都不知道刘姐受不受得了。
　　只见六子把刘姐的丁字裤拉到一边，跪在她的大腿之间，握住阴茎对准刘姐的小穴用力的压了下去，只见刘姐的嘴巴张得很大的叫了一声，腰用力地挺了一下。
　　这小子好像不会怜香惜玉，用力地抽插着，以飞快地速度在进行着操Ｂ运动。
　　大概过了三五分钟的样子，可以看出刘姐有了第一个高潮，她用手用力了抱住了六子的屁股，自己的小屁股用力地挺了上去，整个人僵在那儿大概十几秒钟，然后整个人像死了一样瘫在那儿，四肢大张，六子又继续插了一会儿，他们俩开始换了个姿势。
　　刘姐让六子躺倒，刘姐坐到他上面搞，这是刘姐最拿手的。
　　刘姐握住六子的大鸡巴对准自己的小穴慢慢地坐下去，然后先是上下运动接着慢慢地磨，这一招很厉害，煜爷在她的这一招下最多能坚持五分钟，不过看来这小子是比煜爷厉害多了，不管刘姐怎么动，他好像没什么大感觉，还在用手玩刘姐的波波，把刘姐弄得摇头晃脑，嘴里还在不停地叫着。
　　不一会儿功夫，刘姐好像又到了一个高潮，整个人趴在六子身上，一动不动。
　　这个时候，六子让刘姐跪在床上，从后面插进去，像两只狗儿在交尾，这小子好像也快到高潮了，大力地抽插着，每次都是全部插入，刘姐地奶子挂在胸前荡来荡去，真是迷死人了，六子抱着刘姐的腰插得好不痛快，这时煜爷的手枪也在打得飞快。
　　大概过了七八分钟的样子，这小子用力一挺，也趴在刘姐的身上，刚好这时煜爷也射精了。
　　这种场面真是太淫荡了。
　　看着六子已经射精，煜爷也没有什么心情再继续看下去了，离开了房间。
　　这个时候，刘姐让六子躺好，自己从床头柜上拿过几张纸巾递给六子让他自己擦，然后自己也擦了。
　　擦好后，六子穿好衣服好像还意犹未尽，说道：“上次要不是煜爷在那我早就想肏你了。”
　　六子又抱着刘姐摸了一会儿，抠了一会儿小穴，这时，会馆的服务员月芳进来送果盘。
　　“啊！对不起，对不起，我不知道你们，你们在那个，对不起”说着就要往外退去。
　　因为天气太热，会馆又忙月芳一路香汗，被六子深深的吸了下，气味进入脑中，令他鸡巴硬如铁石！
　　六子又抓过月芳使劲闻了月芳裤袜的裆部，因天气热，月芳没穿小三角裤，下身只穿了裤袜，裤袜裆部被汗水还有阴道里的分泌液浸得润湿了。
　　六子使劲地闻那发黄的裆部，那年轻女郎胯下的骚味也被他深深吸入，令他鸡巴高举，怒目狰狞，向月芳致意。
　　六子忍不住捉了她的大白脚，一边捏弄着，一边把月芳那高高翘起的白嫩玉趾含在嘴里，尽情地吮吸着，月芳舒服得直哼哼，一些液体忍不住从她阴道里又分泌出来。
　　六子跪在月芳脚下，捧着她的大白脚足足玩弄了一刻钟，月芳被他玩得淫水把胯下都流湿了。
　　六子粗野地撕咬她的玉趾，月芳疼得叫了起来！
　　然后，六子一头扎入月芳胯下，贪婪地舔食着她阴道口汨汨流出的淫水，那可是上等的饮品啊，而且还是上好的春药！
　　六子吃下肚去，只觉鸡巴滚烫，如烧红的铁棍。
　　月芳的阴部长满了大丛阴毛，又黑又密，六子兽性大发，竟狠命撕咬她的大丛阴毛，月芳又疼得叫了起来。
　　六子兽性再也难以抑制，他站起身把刘姐往边上推了推将月芳掀翻在床，扛起月芳两条大白腿，粗暴地将铁硬的鸡巴顶入了月芳的阴道，一捅到底，直捣子宫。
　　月芳娇嫩的子宫被捣，又疼又痒，忍不住又叫了起来。
　　六子两只魔爪死命抓住她的大乳房，同时用力将又硬又烫的鸡巴往月芳屄里狠戳，插得又快又狠。
　　月芳奶也疼，屄也疼，被干得叫作一团。
　　她的浓密的腋毛直撅撅地露在外面，六子看着真刺激。
　　而月芳的嚎叫声也更加刺激了六子的兽性。
　　月芳的大奶头子又大又粉嫩，如同两只大葡萄，直直地撅着，随着大乳房不住晃动。
　　六子把鸡巴死死地顶入月芳屄眼深处，弯腰低头，残暴地撕咬她的大奶头子。
　　奶头子是女人的命根子，哪里经得他如此狠咬？
　　月芳疼得发出声声惨叫就在她的惨叫声中，六子再也控制不住，不禁是精液狂射，直射入月芳屄眼深处，月芳痛苦的叫了一声晕死过去。
　　六子三人都瘫在床上。
　　过了一会，六子缓过劲来，又扑到刘姐的身上去，将鸡巴塞入刘姐嘴里，命刘姐把鸡巴吮吸得干干净净。
　　在刘姐嘴里，何强鸡巴又硬了。
　　六子命刘姐撅起肥白屁股，跪趴在床边，肥白的屁股朝着床外。
　　六子无耻地舔着她的精致屁眼。
　　刘姐的屁眼周围长满了细密的肛毛，最性感了。
　　刘姐被六子舔屁眼，舔得她带着哭腔不停地叫唤，屄眼里淫水直流。
　　刘姐此时完全沉浸在无止尽的爱?中，下身不断的配合六子在扭动，刘姐这时正面躺在床上，十指嵌入六子小而挺的双臀，六子也伏上刘姐的娇躯，刘姐毫不客气的伸出美舌，在六子的乳豆上狂乱的舔着，六子的手也不放松机会，用指头在小穴顶端上揉，使劲的揉着阴蒂，刘姐不劲颤抖的很激烈，叫喊得淫声浪语，越响越烈。
　　此时六子再次将硬起的几把插进了刘姐的小茓，而且越插越快，鼻子吭出低沉而畅快的闷音。
　　六子用下体用力而快速插着刘姐的小穴，刘姐的子宫口因撞击发出规律性的抽搐，数百下后刘姐也在一阵高潮中晕死过去，再次醒时六子正抽出大阳具，把一股又一股精液射到刘姐的身上，精液顺着美丽的双乳往床上滴下。
　　同一时间，刘姐满身像受到无限满足般抖个不停，口里呻吟不绝，又来了一次无比的高潮。

第6章 凌辱月芳
　　前情交代：上回说到六子在煜爷那上了刘姐，后来又进来一个会馆的服务员叫月芳的，六子看见这女孩就性起把她也给上了，完事后怕这女人闹就拍了些裸照，丢在床前，月芳醒了后看着自己身体有看了眼裸照，失声痛哭起来。
　　“行了行了你也别哭了，你要是听话以后就好好服侍我，你要是敬酒不吃吃罚酒的话……哼哼，你也知道我爸爸是谁，小心我费了你。”
　　六子说完便走出了房间。房间里传来了月芳痛苦的哭声。
　　隔天，六子又来到商务会馆，上来楼来去经理室找煜爷，正巧撞上刚从煜爷办公室出来的月芳。
　　“嘿，小美人，这么着急干嘛啊？看了我就跑，是怕我吃了你么，我的小美人。”
　　六子一脸淫笑的看着月芳道。
　　“请你自重，我已经辞职了，已经不是这里的员工了请你不要再骚扰我了好么？”月芳向后退了退道。
　　六子的脸一下阴沉了下来，“哼！臭婊子！还挺凶的，撕破了脸皮对你可没什么好处，要不要我说出前几天的事，那天你可没这么凶，还不是被我肏的很高兴？”
　　这时候，月芳脸上一阵红一阵白的木然地站在在那里，高耸的胸部随着急促的喘气而不断的起伏着。
　　六子看见月芳这副摸样，胆子也越来越大，转身绕到月芳的身后，把右手搭在月芳的肩膀上，左手揽住了纤纤细腰，把头靠近她的耳旁说道：“还有啊，那天你好像很兴奋啊，夹的我好舒服哦，你的淫水当时都弄湿了满床呢。”
　　六子的左手沿着月芳的腹部慢慢地上移，然后把手掌盖上了那高耸丰满的胸部……
　　月芳还是没有一点动静，此时的她一定已经完全陷入了一种半迷糊状态，她回忆起了她被上的那天被眼前如此恶心的人插进了身体的那段痛苦的记忆，她根本无法马上从这样的打击中恢复。
　　六子的手还在隔着薄薄的上衣恣意地揉捏着月芳那丰满的乳房，一边淫笑着说：“月芳啊！你的大奶子好像又变大了哦哦！”
　　这时，煜爷正巧走出办公室，看到这一幕，六子伸手做了个嘘的手势，煜爷心领神会的走近前来，看着六子在那里肆意的侵犯这个美女。
　　煜爷看见六子如此轻易就把月芳玩弄于股掌之间，就也径直走到小月芳跟前，从正面搂住了她的身体，双手捂住了她年轻成熟、肥硕的屁股……
　　忽然，月芳的身体猛烈地震动了一下，猛的将身旁对她上下其手的煜爷和六子推开，自己退后了两步，整理了下身上的衣服，厉声喝道：“你们干什么，给我滚开，我不知道你们在说什么，你们再骚扰我我就报警了。”
　　本来沉浸在手足之欲快感中的煜爷和六子俩人一下倒也呆住了，似乎想不通月芳哪里来的勇气。
　　半晌，六子才开口冷笑道：“哼哼！告我？这个地头我还不知道谁能告的了我呢，哈哈，还不明白？我们会让你明白的，对了，想必你还没忘吧，那天我可是给你拍了很多很多照片，而且，那卷胶卷就在我们这里，你要不要看看？很精彩呢？有我鸡巴在你茓里的，还有你的小茓流出我射的精液的相片哦。”
　　“对啊！那些照片一定很可爱很性感啊，我特别想看看这样的美人在床上的样子，哈哈！”煜爷放肆的笑着。
　　月芳又重新呆立在那里，美丽的脸上露出无可奈何的表情，她本来一定以为只要矢口否认就可以摆脱这两人的调戏，她万万没有想到那天拍的那些照片他们还有胶卷在手上。
　　六子又重新走到月芳的声旁，用色咪咪的眼光打量着月芳，说道：“以后照片冲印出来后也给你和你男朋友看看好不好，你男朋友一定会很感兴趣的，呵呵！”
　　“不要！请不要！”
　　月芳用一种哀求的目光急切地注视着六子。
　　“哈哈哈！为什么不要，我想你现在一定明白了我们说的话了吧？”海生问道。
　　月芳无助的点了一下头，然后垂下了脑袋，像一只斗败了的公鸡。
　　“那么，请告诉我，那天那个淫贱的母狗是谁？”六子问道。
　　“是…是我。”
　　月芳的声音颤抖而无力。
　　六子用手掌脱着月芳的下巴，使月芳下垂的脸蛋抬了起来，“那你可要好好的服侍我和聂经理哦知道了么？”
　　月芳犹豫了半晌点了一下头。
　　六子笑道：“呵呵！这可不行，刚才摸你下屁股都不乐意，你现在得亲自开口去求咱们聂经理让他摸你的屁股啊！”
　　只见月芳缓步走到煜爷跟前，用极其低微的声音道：“聂经理…请…你…我的…股…”
　　“什么啊？没听见。”煜爷说道。
　　月芳提高了一点嗓音，用几乎要哭出来的声音说道：“请……请聂经理你摸我的屁股。”
　　月芳的语音刚落，煜爷和六子俩人一下笑了起来，月芳的脸在他们的笑声中红到了脖子根。
　　“嘿嘿！真是个淫荡的女人，那好，把裙子提起来，我这就满足你的要求。”
　　月芳无奈地撩起了裙子，露出了粉色内裤紧紧包裹着的屁股和两条健美白皙的腿。
　　“哇！好丰满的屁股啊！”
　　煜爷站在月芳的身后用手掌顺着月芳肥大的屁股和大腿内侧来回地抚摸，还不时的把指尖插进屁股中间凹陷的缝隙中，引起丰满的臀肉不住地紧缩。
　　“求求你了，请不要在这里，会有人来的，会被别人看见的。”月芳轻摇着臀部小声哀求。
　　“老子就是喜欢在这里摸你，我要当着这栋楼里所有人的面摸你的屁股，这是对你刚才不听话的惩罚。”煜爷恶狠狠地说道。
　　煜爷淫荡的手已经不仅仅满足于屁股的抚摸，更多的是把中指抵在月芳两腿之间的部位挑动，而月芳一直把两腿并得紧紧的，不让那根淫荡的手指进一步侵入。
　　六子也走到了月芳跟前，直接把手伸进月芳的上衣里边细细的抚摸起来。
　　只见手掌的轮廓在绷紧的上衣里淫荡地游走……
　　月芳仰起头，无助地闭上了眼睛，长长的睫毛不住的抖动着。
　　当六子的手从月芳的内衣里抽出的时候，手上多了一件东西，正是月芳那件镶着花边的粉色乳罩。
　　“哇！好香啊！”六子拎着乳罩的带子放在鼻子上闻了一下（各位看官发现了没？这六子就是一个变态，上回也是闻）然后又拎到月芳脸上甩动着，继续说道：“月芳啊！你的身体好香哦！牛奶的味道哦，你也闻闻。”
　　“请不要这样。”
　　月芳摇动脸蛋闪避着，长长的秀发随之飘舞。
　　“不要害羞嘛！让我欣赏欣赏你这对宝贝吧！”
　　六子说完把月芳紧身的上衣捋了上去，直至颈部。
　　顿时，月芳那对洁白、坚挺、饱满的大奶子一下子弹了出来，在胸前轻轻地颤动。
　　月芳本能地蜷缩着身子，用手掌贴在胸前护住了胸前的一片大好春光。
　　然而，月芳的努力却是徒劳的，一只强健宽大的手掌马上挤开了月芳那柔弱纤细的嫩手，握住了她胸前硕大、白洁的乳房。
　　“怎么了，既然那天都可以摸，现在就不能摸了吗？”
　　六子的手掌开始慢慢地揉捏起来。
　　“哼！我知道你这婊子一直装清高还不愿意接客，呸！今后我们非要好好玩玩你这自命不凡的臭婆娘。”
　　六子手掌明显加大了力度，把一对大白奶子搓揉得变了形，口中的语气也变得更直接，脸上直透出一股恶狠狠的表情。
　　“呜……啊……”
　　不知道是否因为疼痛，月芳嘴里发出轻微的呻吟。
　　这时，煜爷在月芳的身后蹲了下来，歪着脑袋注视着月芳裆部的位置，细细地用手指挑弄。
　　接着，他把手搭上胯部，用手指捏住内裤的两侧，将小小的内裤一点点的往下剥去。
　　“啊……不……不…不要…”
　　月芳拚命摇摆着肥大的屁股，试图阻止煜爷的行动。
　　煜爷并不理会月芳的挣扎，猛的把内裤一拉到底。
　　啊！月芳发出了一声惊呼。
　　“天那！真是个诱人的屁股啊！简直无与伦比！”
　　煜爷一边蹲着继续揉捏着月芳丰满肥白的屁股一边说道。
　　月芳在海亮的羞辱下把两腿并得紧紧的，整个身体都在轻轻地发抖。
　　“把腿分开，我要看看你身体最淫荡的部分。”煜爷命令道。
　　月芳站着没有动，毕竟，那里是一个女人最隐私、最羞耻的地方，何况是在这随时都会有人经过的楼道里，更何况是在两个男人的面前。
　　“啪！”一声清脆的声音响起。
　　“啊！”紧接着就是月芳的惊叫声。
　　只见月芳粉嫩，洁白的屁股上印上了五条红红的指印，煜爷在月芳肥白的屁股上狠狠地抽了一巴掌。
　　“臭娘们！让你装清高，你可以淫荡得撅着屁股被六子肏，现在就不行了吗？”煜爷恶狠狠地骂道。
　　“呜……”
　　月芳开始轻声地抽泣，屈辱已经使她的心志渐渐崩溃，她缓缓地将一条腿抬起，将脚腕从内裤中抽出，分开后站立原地，那条内裤仍然盖在另一条腿的脚背上。
　　煜爷蹲在月芳的屁股后面用手掌掰弄着两团肥白柔软的臀肉，还不时的用手指挑弄着月芳两腿间最敏感的部位。
　　此时的场面显得格外的妖冶淫荡：一个美丽丰满的女人，闭着眼睛，叉开两腿，脚踩着高跟鞋，一条内裤盖在脚背上，几近赤裸的胴体被两个强壮的男子一前一后、一上一下的轻薄着。
　　“啊……”
　　月芳丰润的唇间发出呻吟，身子也激烈地颤抖起来。
　　“哇！这里已经湿了呀！你可真是个荡妇啊！在楼道里都能够起性，真是好淫荡啊！”
　　煜爷站起身子把手从月芳的胯下抽出，伸出中指在六子和月芳的眼前晃动。
　　煜爷的中指上闪闪发光，粘满透明的液体，是月芳敏感的身体分泌出来的爱液。
　　在煜爷和六子俩人的抚弄、挑逗下，月芳的身体出现了本能的反应。
　　六子一边继续揉弄月芳的乳房一边淫笑道：“嘿嘿！她本来就是个淫荡的女人，说不定她就是喜欢在外面给别的男人干，喜欢被别人看到她淫荡的样子。”
　　“可惜啊！今天怎么到现在还没有人经过，都错过了这段好戏了。”煜爷戏谑道。
　　这时候，六子拉开了裤子的拉链，把那坚挺、粗壮的阴茎掏了出来，身子贴在月芳赤裸的后背上，这样一来，他的阴茎就直接顶到了月芳的胯下。
　　“兄弟我等不及了，你现在就做我们的观众，我要在这把这婊子给干了。”
　　六子把双手从月芳的腋下绕到胸前，抓住两个大奶子就揉捏起来。
　　“好啊！让我看看这婊子在楼梯走廊里被肏是不是也能达高潮。”煜爷说完站到了一旁。
　　“啊！不要…千万不要…不能在这里，随便什么我都可以答应你，请千万不要在这里。”月芳拚命地摇头抗议。
　　可是，身后的六子已经有所动作，他一把摁住小惠的脖子，使她的上身弯曲后靠在走廊里的扶手上，另一支手握住自己粗壮的阴茎直朝着月芳两腿之间捅了进去……
　　“不……啊……”
　　月芳被六子强行插入后发出痛苦地呻吟，身子像触电一般猛的反弓了起来。
　　“呵呵！味道怎么样！比那天干的爽多了吧，我就在这里让你尝一下欲仙欲死的味道。”
　　六子扶着月芳肥白的屁股开始激烈地抽送起来，那根黑黝黝的大阴茎又一次次地没入月芳的身体。
　　“啊……呜……”
　　月芳咬住嘴唇努力掩饰自己身下传来的阵阵快感，让自己不发出声音。
　　“呜……呜……”
　　“呜……呜……哦……啊……”
　　但是在六子粗壮阴茎的攻击下，她还是忍不住开启嘴唇，发出阵阵呻吟。
　　在身体欲望的侵袭下，月芳把手按在扶手上支撑起上半身，开始忍不住挺动屁股配合起身后六子的抽送。
　　“啊……哦……”
　　“……登！登！登！”
　　突然，从楼梯口传来了一阵脚步声。
　　正沉浸在欲望中的六子和月芳也似乎听见了这声音，一下停止了动作，静了下来。
　　“登！登！登！”
　　果然是有人上楼来了。
　　煜爷侧着脑袋面对着六子淫亵地笑了一笑，压低声音说道：“嘿嘿！我们的观众终于来了。继续演出吧！让别人看看这淫贱的骚货被肏的时候的样子吧！”
　　六子的表情看起来兴奋得要命，又开始了对月芳的奸淫。
　　“啊！放开我！快停下！”
　　月芳紧张得脸都变得煞白，低声喊叫着，身子拼命地扭动，想摆脱紧紧抱住自己胯部的双手。
　　但是六子的双手强健而有力，月芳白净的身子象落入狼爪的羔羊一样柔弱无力。
　　登！登！登！楼梯上的脚步声越来越响亮。
　　“求求你！呜……求求你了……请你拔出来呀……”
　　月芳的脸上的表情几乎要哭出来了，她使劲撑起上身，拚命晃动着屁股，试图让卡在自己阴道里的阴茎离开自己的身体。
　　然而六子将自己粗壮的阴茎紧紧贴住了她的身体，随着她的屁股一起晃动，六子的阴茎本来就又粗又长，月芳的举动只能更加刺激六子的兽欲。
　　楼梯上的脚步声又近了些，好像还不只一个人，已经能够听到说话的声音。
　　这时候，月芳的屁股停止了无谓地扭动，她努力使自己站直，将自己的上衣拉了下来，把一对丰满的奶子包进了紧身的上衣内，虽然乳头凸起的轮廓依然十分清晰，但是至少起到了遮羞的效果。
　　六子还是贴在月芳的身后，用手紧搂着她的腰肢，将自己粗长的阴茎从后面插在她的阴道里，由于月芳现在基本站直了身子，所以六子只能减小了抽送的幅度，生怕自己的大家伙从阴道里滑出来。
　　楼梯上的人已经出现了，来者正是我们会馆的刘姐和迎宾小云。
　　这刘姐是前面已经说过了她已经是被煜爷和六子两人上过的女人了，这迎宾小云是今天才来上班的是刘姐亲戚家的孩子放假了想在会馆做下兼职。
　　“月芳啊！你在这里啊刚才我还找你呢！”
　　这时候，刘姐也发现了楼道上的煜爷六子和正在被六子插着茓的月芳。
　　她知道那天的事情对这个小姑娘有很大的影响，想找她谈谈心开导下她。
　　“呜…是…是…”
　　月芳结巴着应和，双手紧紧地攥住自己的裙摆，不让对面的刘姐和小云二人发现她那被一根粗大肉棍侵入的赤裸下体。
　　“小云，这位是月芳姐打个招呼”刘姐似乎并未察觉月芳的异样举动，吩咐小云打招呼。
　　“月芳姐姐好！”小云地声音很甜的说道。
　　这时候，六子故意猛烈地在月芳身后抽送了几下，引起月芳身子一阵激烈地颤抖。
　　“呜……好…小云你好！哦……哦……”
　　月芳虽然努力地压制着强烈的快感，但是还是在六子粗大肉棍的刺激下有点语不成声，几颗豆大的汗珠从额头上滑落。
　　此时的六子幸灾乐祸地捏着月芳的乳罩的细带甩动。
　　刘姐这才发觉场面有点不大对劲，她用疑惑的眼神上下打量了一下月芳，又在煜爷和六子俩人身上扫过，最后又停留在月芳身上，脸上露出鄙夷的神色。
　　“啊…”由于羞耻，月芳把头低得几乎碰到了自己丰满的胸部，在六子不紧不慢地抽送下不由自主地发出低声的呻吟。
　　“刘姨，月芳姐姐这是怎么了？她说话怎么是这个样子的呀！”未经世事的小云天真的问道。
　　“小丫头不要多问，快走。”刘姐一把拉过小云的手。
　　小云一边被刘姐拖着下搂一边又回头说了一句：“月芳姐姐，你的小裤裤掉了哦！嘻嘻”
　　扑哧一声，煜爷忍不住笑了出来。
　　刘姐二人一走开，月芳挺直的身子一下又软了下来，又被六子推挤在楼梯扶手上猛烈地奸淫、抽送。
　　“啊……你…你们这样欺负我……啊……你们叫我以后怎么做人，啊……”月芳披散着头发大口的喘着粗气。
　　“呵呵！我们不让你做人，我现在就让你做神仙。”六子抽插得更加快速有力，月芳阴道里的爱液不断被他那根粗大的肉棍带出来，沿着两腿内侧流淌了下来。
　　“啊……啊……你…你饶了我吧，我……我……不行了…哦……啊……”
　　“啊……哦…哦…哦…”
　　随着几声急促忘情的呻吟声，月芳的身体向后弓起，发出强烈的抖动，一次…又一次……
　　“哈哈！瞧这荡货，在这里居然也可以到达高潮。”煜爷在一旁笑着说道。
　　六子忽然放慢了抽送的速度，但是幅度依然很大，二十公分左右的肉棍整个没入月芳的身体。
　　“哦……啊……”月芳依旧沉浸在高潮的兴奋中。
　　“哦…”
　　在一次深深地插入后，六子停止了抽动。
　　月芳意识到身后的六子就要射精了，忙摇动屁股说道：“啊…别……别……求你别射在里面。啊……”
　　在这关键时刻，六子哪舍得把自己的阴茎拔出来，身躯一次一次地颤动着，将精液射入月芳的体内。
　　“真是个极品女人啊！爽啊！”
　　六子把半软不硬的湿漉漉的肉棍从月芳体内拉了出来，一边直叫好。
　　月芳依旧无力地扶在楼道扶手上大口地喘气，任由六子的精液从自己的阴道中溢出后沿着大腿内侧缓缓流下。
　　“煜爷，你要不要也来玩玩，在走廊操这娘们真是刺激啊！”
　　六子拉上拉链后对着煜爷说道。
　　煜爷摆了摆手道：“算了，反正咱兄弟今后有的是时间操这个淫贱的女人。”
　　他走到月芳跟前托起她的下巴问道：“你说对不对？我们是不是随时都可以操你？”
　　“呜……是…”
　　月芳眼里满是羞愤的泪花。
　　“哈哈，好，我看你也就别辞职了，留下来做我们的仆人吧！”煜爷说道。
　　哈哈！哈哈！煜爷六子俩人大笑着走进总经理的办公室。

第7章 极度凌辱月芳【完结篇】
　　一个月后，六子再次来到商务会馆。
　　“煜爷，那小骚货让你调教的怎么样了？”
　　六子一脸淫笑的说道。
　　“六子，我正准备找你呢，这一个月那小骚货已经被我羞辱凌辱到很不错了哦！”
　　“好，咱们去看看那个小骚货”说着二人便一起走向会馆独立的一个楼层。
　　来到了一个房间，来到月芳的身前，煜爷拽过月芳说道：“嘿嘿嘿，变成可爱的女人了吧，经过我的训练，什么命令都会听了。”
　　煜爷露出得意的笑容说着。
　　“月芳，你就照那种我教给你的方式，向六爷打招呼吧。”
　　煜爷好像很有意味的伸手摸月芳的屁股，月芳露出不愿意的表情看煜爷。
　　“不要！我不要！……”
　　不过月芳抗议的声音显得非常软弱。
　　“求求你们快放了我吧，我不会去告你们的，你们放了我吧。”
　　为了能早点自由，月芳才拚命地忍受地狱里的折磨。
　　月芳好像要甩煜爷摸她屁股的手，发出悲哀的呼叫声。
　　“凌辱到这种程度已经够了吧，求求你，快放了我吧……照你的诺言放了我让我走吧。”
　　“少罗嗦，不要哇哩哇啦乱叫，你要先向六爷打招呼。”
　　煜爷突然在月芳的脸上狠狠打了二、三下，刹那间月芳露出憎恨的眼光瞪着煜爷。
　　可是月芳的反抗也是到此而已，现在如果反抗，在这以前忍受羞耻，心里觉乎要淌出血来的忍耐都要付诸东流，月芳只有一条路，那就是继续忍耐。
　　“月芳，快一点打招呼吧。”
　　煜爷用低哑的声音说，有不允许她反抗的压力。
　　“还想我从新给你洗身子吗？用浣肠器。”
　　月芳听到煜爷的声音，脸色开始变苍白。
　　“变态！”月芳好像狠狠吐出来道。
　　说完以后，用颤抖的手慢慢拉起裙子，有看管打手（保安部胡三的手下）发现以后，都围拢过来，没有想到在此时眼睛可以吃到冰淇淋，因为是煜爷的女人，没有人敢动手，但每一个人都发出饿狼般的眼色。
　　“要羞辱我到什么程度，你才满足……畜牲……”
　　逐渐露出丰满大腿，然后又出现光滑雪白充满性感的屁股。
　　“我会彻底地羞辱你，嘿嘿嘿，一直到你后悔自己生来是女人为止。”
　　煜爷在月芳的屁股上打了一掌，露出得意的笑声。
　　经过无止境的凌辱，但相反的，好像更增加恼人的性感，有官能美的肉丘，在双丘之间陷下去的溪沟，只是看在眼里，这些男人们几乎忘记呼吸。
　　“任何时侯看到都是漂亮的屁股……嘿嘿嘿，在煜爷训练后，好像更丰满了。”
　　六子的眼光在肉丘上瞄来瞄去。
　　“嗯。我给她浣肠好几次，嘿嘿嘿，她的屁股确实是不错。”
　　煜爷又打一下月芳的屁股，月芳的肉丘开始紧张。
　　在肉丘上出现酒窝般的小坑，更使男人们的欲火旺盛了。
　　“不要看了……不要……”
　　月芳发出羞涩的声音，用双手掩盖双丘间的溪沟。
　　“你罗嗦什么，快一点露出来！”煜爷在旁边怒吼。
　　“啊……很难为情……”
　　月芳的身体悲哀地颤抖，慢慢地分开圆润的双丘。
　　“要这样一直分开到六爷说看到为止。”
　　煜爷抓住月芳的头发，使她的上身弯下来，形成挺起屁股的姿势。
　　“啊，这样还不行吗？”
　　月芳在自己的手指上用力，把双丘分开，应该已经看得很清楚才对。
　　可是那些男人们只是笑嘻嘻地看，什么话也不说。
　　在六爷的面前露出非常有神秘感的双丘之溪沟，那里可爱的程度，几乎不像是排泄器官，六爷忍不住吞下口水，月芳像菊花蕾般的肛门，有强烈的美感。
　　大概是能感受到男人火热的视线，不停缩紧而蠕动。
　　“已经看见了吗，快说吧……”
　　月芳继续拨开自己的屁股，回头看六爷，已经到了不能再拨开的程度。
　　“看到屁股洞了。”六子特别用强调的口吻说。
　　“啊……我好惨……”
　　月芳的脸色通红，就好像说明她受到极大羞耻一样的，连菊花门也在吱吱地蠕动。
　　突然，煜爷用玻璃棒刺入菊花门里。
　　“哎哟！痛！不要……”
　　受到突然的攻击，月芳发出悲叫声扭动身体。
　　“月芳，你不要动！”
　　压住扭动的双丘，继续插入玻璃棒。
　　“啊，不要……不要这样……”
　　“嘿嘿嘿，不要神气了，这里不给你插进去一点东西，你会不舒服的。”
　　“唔……啊……”
　　不但又粗又长，玻璃棒上还有突出来的部份，羞耻和耻辱，使月芳发出呻吟声，不管经过多少次也没有办法习惯的变态行为，雪白的屁股开始颤抖。
　　“啊……煜爷……饶了我吧……”
　　“嘿嘿嘿，你实际上是高兴的很，不要假装了，我会让你感到满意。”
　　又粗又长的玻璃棒慢慢消失在月芳的身体里，只剩下五公分时，煜爷开始残忍地摇动。
　　“啊……呜……”
　　也许有六子和其它小喽啰看的关系，煜爷的动作比过去更残忍，如果是六子对这样的粗度和长度大概还会犹豫，除非是极度虐待狂的人，大概都不会使用，这样的东西在摇动，当然会受不了，月芳好像呼吸困难似地张开嘴，发出痛苦的声音流下眼泪。
　　“啊……难过……好难过啊……”
　　月芳用双手抓紧裙子，这时候六子完全看出月芳已经完全被煜爷征服。
　　“煜爷，何必在这种地方玩呢？”
　　经过六子的劝告，煜爷才放开玻璃棒，如果不是六子的劝阻，煜爷必然会一直这样残忍地弄下去，可是玻璃棒仍旧留在那里。
　　月芳被煜爷推一下，开始向前走，大概是玻璃棒的关系，走起来很不自然。
　　其实，在煜爷不分昼夜的折磨下，月芳快要支持不住了，走上楼梯时还需要煜爷和六子从两面支撑。
　　走路时月芳的屁股不停地扭动，那种光景也实在恼人，屁股的双丘左右摆动时，玻璃棒的位置也随着改变。
　　终于走完楼梯时，煜爷从一个小喽啰手里接过一条绳索，显然是用来捆绑女人的。
　　月芳看过绳子的刹那，心里产生可怕的预感。
　　“不用绑……我已经是你的人了……”
　　月芳露出恐惧的表情，脸颊也开始抽搐，如果被绑以后，可能会对她继续凌辱，不论对她怎么样，也不能反抗了，被绑起来就完了，这个叫聂煜的疯狗一定又有什么可怕的手段，月芳感到恐惧。
　　“嘿嘿嘿，我是怕万一你不小心跑出去，所以要把你捆起来，快脱光衣服吧。”
　　“……”
　　可怕的预感使月芳说不出话来，这个人大概是将要对她做什么很可怕的事情吧。
　　煜爷玩弄着手里的绳子，月芳慢慢向后退时，被六子挡住。
　　“你在想什么……不用绑我也会听话的。”
　　月芳拚命地喊叫，煜爷脸上露出的可怕笑容，说明将要发生某种可怕的事。
　　“嘿嘿嘿，你问我想什么吗，绑起来以后就知道了。”
　　煜爷拿着绳子向月芳扑过去，一伸手就把月芳的衣服撕破，月芳没有穿内衣，让她赤裸是很简单的事情。
　　“啊！我不要！不要绑我！”
　　月芳发出绝望的惨叫声，扭动身体，可是粗糙的绳子立刻缠绕在手腕上，然后以很大的力量陷入手臂和胸上。
　　“啊！痛啊……”
　　月芳不由得卷曲身体，发出哭叫声。
　　“嘿嘿嘿，这样以后，你就是再不愿意也没有办法了。马上给你……嘿嘿嘿。”
　　煜爷把月芳的双手绑在背后，然后搂着月芳继续向里面走。
　　到最里面的房间前，打开房门就用力把月芳推进去，几乎像滚一样冲进房里的月芳，看到一幕可怕的光景，那是使她无法相信的光景，因为她的妹妹月娥赤裸裸地被一个肥胖的中年男人抱在怀里啜泣，当她肯定那确实是月娥时，月芳发出悲痛的叫声。
　　“小娥……小娥！”
　　这时候月芳已经忘记屁股里插着玻璃棒的痛苦，也顾不得全裸的羞耻，月芳想向月娥那里跑过去。
　　“嘿嘿，没想到吧？你失踪一个月然后你妹妹就来会馆找你，我看她长的还不错就把她也抓来了哈哈，现在想团圆，还不行哦。”
　　煜爷毫不留情地抓住绳头，把月芳拉回来。!“姊姊！”
　　在男人的怀里看到月芳的月娥，也发出悲痛的喊叫声，就好像堤坊突然崩溃般地大声哭起来。
　　“对小娥做了什么事？”
　　看到妹妹那种样子，月芳疯狂般地叫起来。
　　“不要这样生气，不过是被干一、二次，又不会少一块肉。”
　　“是啊，在你不肯听我话的时间里，这位唐队长先尝一尝味道而已。”
　　煜爷和六子毫不在乎地说出来，不过是干一、二次……尝尝味道……月芳感到一阵目眩，妹妹果然受到这些男人的凌辱，强烈的愤怒感使月芳的身双颤抖，同时疯狂般地怒吼。
　　“竟然敢这样！你们简直是畜牲！你们不是人，尽然会这样对小娥……”
　　月芳自己是已经受到凌辱的身体，可月娥还没有结婚，她大概能想象出来，妹妹受到什么样的羞辱，月芳心里很难过，月娥还是受到了奸淫……月芳为这些卑鄙的男人们，气的全身都僵硬。
　　“你们太狠了，这也算是人吗？简直是野兽！”
　　“嘿嘿嘿，月芳，好像来不及了，现在有这个唐队长找上月娥，是不是能让月娥恢复自由，我也已经没有办法决定了。”煜爷毫不在乎地说出来。
　　“这……”
　　“并不是骗你，如果你从当初就乖乖听话做我的女人，唐队长就没有下手的时间，错在你太不肯听话了。”
　　“你太卑劣……呜……”
　　月芳带着强烈恨意瞪着煜爷，然后开始哭泣，尽量愤怒，但身体被捆绑，就没有办法向煜爷反抗。
　　可是月芳好强的个性又表露出来，全身用力地向煜爷撞过去，突然遭受猛烈的冲击，煜爷四脚朝天地倒在地上。
　　“野兽！竟敢那样对小娥！”
　　说完就向唐队长冲过去，伸出修长的腿，踢唐队长的脸，唐队长发出一声惨叫，肥胖的身体倒下去，月芳继续想踢唐队长时，六子急忙跑过来阻挡。
　　“你敢胡来。”
　　“你要干什么！野兽！畜牲。”
　　月芳发出尖叫声反抗，隆起的双丘和丰满的乳房都在颤抖，月芳虽然被捆绑，但拿出最后的力量拚命抗拒。
　　“煜爷，快把绳头栓在屋顶的铁链上。”
　　遭遇月芳的拚命反抗。
　　六子要求支持，煜爷立刻爬起来开始帮助六子，把绳子穿过屋顶的锁链，就开始用力拉。
　　“小娥！逃啊！快一点逃走……”
　　月芳发出绝望的悲叫声，可是绳索立刻拉紧，月芳的身体开始伸直，把绳子拉到月芳需要以脚尖站立的状态时，才把绳子固定在柱子上。
　　“小娥！”月芳叫妹妹的名字时，几乎要吐出血。
　　“姊姊！”月娥只能在六子的怀里伤心地哭叫而已。
　　“可恶！这个女人竟然会这样可恶！”
　　煜爷露出气愤的表情向吊在那里摇摆的月芳走过去。
　　“月芳，竟敢做出这种事……可恶的女人！”
　　“你是禽兽！玩弄女人做变态行为，是披上人皮的禽兽！一定！一定会下地狱的……”
　　月芳疯狂般地吼叫，意思是一定要报复。
　　“禽兽会掉进地狱里的！”
　　“你这个臭女人！”
　　煜爷的手掌向月芳的脸挥过去，又抓住玻璃棒摇动，可是月芳没有退缩，全身都表示愤怒地继续喊叫。
　　“禽兽！魔鬼。”
　　煜爷露出苦笑，觉得这个女人很棘手。
　　刚才那样折磨她，现在还会这样反抗，这个女人的个性真够强烈，但同时，女人的反抗愈强烈，煜爷也愈兴奋，对他来说是无比的魅力，今后，要更彻底地折磨她……煜爷觉得自己全身的血液在沸腾。
　　“……嘿嘿嘿，你说我是禽兽，好吧，我就做禽兽毫不客气地教导小娥吧。”
　　本来拚命吼叫的月芳，听到煜爷的话，露出狼狈的表情看煜爷。
　　“不！你不能动月娥！”
　　月芳只有脚尖着地的裸体，在紧张中不停地摇动。
　　感到惊讶的不止是月芳，唐队长也站起来，怎么可以让这种小子抢走小娥，对方就是煜爷也不能忍受，唐队想对煜爷说话时被六子阻止。
　　“不甪担心，现在的煜爷，眼睛里只有月芳，刚才不过是折磨月芳的花招而已。”
　　六子又在唐队耳边悄悄说，还不如和煜爷一起享受玩乐的好，唐队听了以后，好像配合煜爷的话说。
　　“六爷。那么我就对小娥……嘿嘿嘿。”
　　说完之后，唐队和煜爷一起向小娥扑过去。
　　“啊……姊姊！救我啊！”
　　月娥用哭肿的眼睛看月芳。
　　“哎呀，饶了我吧！姊姊！救救我……”
　　月娥的惨叫声也因为眼泪叫不出来了。
　　煜爷和唐队充份地享受月娥有弹性的身体，用绳子绑好后，和月芳一样地吊起来，只剩下脚尖着地，然后又拿来另一条绳子绑在月娥左腿的膝盖上。
　　“不能动小娥，不要对小娥下手！不要……”
　　月芳不停地向两个男子哀求，可是两个男子对月芳没有看一眼，就把捆绑月娥左腿的绳子挂在屋顶的锁链上，然后继续拉，绳子拉紧后仍不停地拉。
　　“啊……不要……姊姊！”
　　从月娥嘴里发出尖锐的悲叫声，可是月娥的左腿随着绳子抬高。
　　“小娥！”
　　月芳也发出悲痛的叫声，披绑起来的月芳，也只能这样喊叫而已。
　　唐队和煜爷一直把小娥的左腿拉到无法再拉高的程度，这样形成非常残忍的姿势。
　　“嘿嘿嘿，少爷，你真会弄，已经完全暴露出来了。”
　　六子在旁边看着说，煜爷把绳索交给唐队，来到小娥的身边蹲下。
　　“嘿嘿嘿，像月芳一样漂亮，经过训练以后可以和月芳比美了。”
　　煜爷的手指摸过来，小娥一点办法也没有。
　　“啊，啊……姊姊！”
　　月娥拚命扭动屁股大叫，泪珠从充满稚气的眼睛流出来，月娥的那里因为还没有多次使用，仍旧显示出处女般的模样，如果粗暴对待，就会破裂的样子。
　　“不要对小娥那样！请放过小娥吧！我是没有关系的……”
　　月芳顾不得自己已被绳子捆绑的疼痛拚命哀求，无论如何要阻止这些恶狼们对月娥下毐手，她自己的身体反正已经受到凌辱，即使是自己的身体受到更大的羞辱，也必须要保护小娥。
　　“求求你们，放过月娥吧，要凌辱的话，就玩弄我吧……”
　　月芳已经充份知道煜爷会用什么手段玩弄一个女人，现在的月芳已经没有多余的力量回顾那是多么耻辱和痛苦的事。
　　“求求你，让我来代替月娥吧，要凌辱就对我吧……”
　　月芳拚命地说，想设法把煜爷的注意力转到自己身上。
　　事到如此，已经完全被掌握在煜爷的手里。
　　“噢，月芳显意代替吗？嘿嘿嘿……”
　　煜爷离开小娥，露出得意的样子。
　　“愿意代替月娥，什么事都答应吗？嘿嘿嘿……什么事都答应吗？”
　　煜爷用手扳起月芳的脸。
　　月芳向煜爷露出哀求的样子。
　　“求求你，让我代替小娥吧……无论做什么事……”
　　“嘿嘿嘿，你说不论什么事，知道会有什么事吗？”
　　煜爷好像有意地摇动插在月芳屁股里的玻璃棒。
　　“嘿嘿嘿，当然也要浣肠的，而且是比过去厉害好几倍的。”
　　刹那间，月芳吓得说不出话来，那种事不用他说也想得出来，煜爷现在是故意用话来吓唬她，看月芳害怕的样子也是一种享受。
　　“你答应不答应？”
　　“我会忍耐……所以快一点把小娥脚上的绳子解开！”
　　月芳说话的声音颤抖，可知她现在恐慌的程度。
　　“好吧，本来你刚才乱闹，就想好好整你一顿，现在你既然这样说，就让你达到目的吧。”
　　“求求你，快放下小娥的腿吧！”
　　不忍再看那种残忍的样子，月芳低下头哀求。
　　“嘿嘿嘿，想要放下小娥的腿，不要别人看见那最难为情的地方，你自己去弄吧。”
　　“这……”
　　就是要她去放下小娥被吊起的腿，月芳本身是被捆绑的，当然做不到，煜爷始终没有要放开吊起小娥左腿的样子。
　　煜爷看一阵月芳苦恼的表情，然后从唐队手里接过绳端，绑在月芳左腿的膝盖附近。
　　月芳知道煜爷的意图感到恐惧。
　　“你想放下月娥的腿，你就要像月娥一样，把腿举起来。”
　　这是多么可怕的事……一条绳索经过天花板上的滑车连接在月娥和月芳的腿上。
　　因为绳子是拉紧的，若想放下月娥的腿，月芳必须抬起自己的腿，这是说，必须要有某一方的一条腿高高抬起来。
　　“姊姊！”
　　听到月娥悲哀的哭声，月芳急忙放松有绳子捆绑的腿上的力量。
　　“啊……哎呀！”
　　月芳的一条腿立刻吊高，那是很大的力量，在月娥的一条腿落到地上的同时，月芳的右腿吊起到和头一样的高度，一切的地方完全都暴露出来。
　　月芳被这种令人疯狂的耻辱弄得只有摇头哭泣。
　　“真漂亮，剔成光秃秃的，没有一个地方不暴露出来。”
　　唐队和六子发出好色的声音，伸长脖子看，就是用手在那里挖弄，月芳也没有想放下腿，只要把吊起的腿稍许放下一点，就会让月娥展露出女人最神秘的地方。
　　“姊姊！姊姊！”
　　听到月芳的呼叫声，月娥转头看过去，但好像看到什么可怕的东西。
　　“啊！”
　　月娥叫了一声，立刻把头转开。
　　因为那些男人们像苍蝇一样围绕月芳，检查女体最深奥的地方。
　　“月娥！不要看不要看姊姊！”
　　月芳吐血一投的嚎叫。
　　“嘿嘿嘿，月芳是自己说愿意代替月娥受折磨的，月娥的腿只要往上抬一点点，就会去折磨月娥。”
　　就好像第一次看到女人的身体一样，不停地摸索。
　　“嘿嘿嘿，漂亮吧，简直想做成标本了。”
　　“真是漂亮，这样的颜色，这样的感觉简直快把我溶化掉了。”
　　“哟，这样快就有蜜汁流出来了……真敏感。”
　　男人们魔鬼般的谈话，听在月娥的耳里，几乎要昏过去，很想把耳朵堵住，双眼还能紧紧闭上，但对耳朵一点办法也没有。
　　“呜……呜……太残忍了……”
　　月芳开始哭泣，为了不让妹妹再遭到羞辱，月芳必须要把腿继续抬高，而且月娥闭紧双腿时，就会使月芳双腿的间隔更大，这时候右腿因为支撑全身的力量开始麻木和僵硬。
　　“嘿嘿嘿……看你能忍耐到什么时候。”
　　煜爷又开始摇动玻璃棒。
　　“啊……呜……”
　　遭到玻璃棒的攻击，月芳忘记一切号啕大哭，因为那种感觉实在受不了，无意之中在抬起的腿上用力，但同时月娥的左腿被拉高。
　　“啊，姊姊！啊……”
　　月娥的一条腿继续向上拉。
　　“小娥！”
　　月芳急忙抬腿，因为过份慌张，月芳的左腿高高吊起几乎到裂开的程度。
　　“对了，就这样好好分开，马上有唐队和六爷给你好吃的东西。”
　　煜爷继续摇动玻璃棒，看六子拿起如果是月娥一定会被弄坏的巨大假性器。
　　“啊！姊姊！”
　　看那种巨大的样子，发出悲叫声的是月娥。
　　“不要看！小娥，不要看……啊……”
　　巨大的假性器慢慢插入时，月芳用有生以来最大的声音哭叫，那种痛苦实在无法忍受，不想在妹妹面前哭泣，但她办不到。
　　全身的肉顾不得月芳心里的想法，使她大声哭叫。
　　当煜爷要六子用这个东西时，六子还有一点犹豫，但现在他已经迷上了，施展出能使女人产生性感的一切技巧，慢慢向里插入。
　　“哟，把这个大东西完全吞下去了。”
　　唐队发出惊叹声。
　　“啊……呜……啊……”
　　那种感觉使得月芳翻起白眼，头也向后仰，不知何时开始从嘴里流出口水。
　　“啊……姊姊！啊……”
　　看到姊姊那样残忍的样子，月娥开始哭叫。
　　当巨大的电动假性器在月芳的身体里开始活动时，月芳的头垂下来，失去意识，剩下的只有月芳像野兽般的哼声。
　　那简直是活生生的一幅地狱图，月芳没有发现月娥昏过去，继续大声哭叫。
　　“呜……啊……还是把我杀死算了！啊……”
　　六子手里的巨大假性器仍旧无情地在月芳的身体里活动，煜爷手里的玻璃棒好像怕输给六子似地，用力转动。
　　“啊……”
　　月芳好像肠子被弄断，发出动物般的哼声，美丽的脸疯狂地摇摆，丰满的乳房不停地颤抖，现在已经不像一个人，可以用雌性的动物形容。
　　就是唐队把吊起月芳腿的绳子固定在铁环上，把铁环拉的嘎吱嘎吱响，那种激烈的样子，就连六子和唐队都露出担心的表情，可是煜爷更残忍。
　　“嘿嘿嘿，怨就怨目己生下来是个女人吧，我会更折磨你。”
　　一只手摇动插在月芳屁股里的玻璃棒，另一双手拿出打火机，卡一声点燃后，就用火焰烤月芳的屁股，在不至于烧伤的情况下。
　　慢慢烤，那种样子几乎就像滴下油汁。
　　“啊……呜……杀了我吧……杀了我吧……”
　　月芳的腰以下，因为激烈的痛苦不停地摆动，可是这种痛苦又变成官能的烈火折磨月芳的情欲，已经从全身的每一部份流出粘粘的汗水。
　　打火机的火焰就蛇一样在月芳的屁股上爬来爬去，还会在玻璃棒上加热，这种方法曾经在月芳的身上试过一次以后，煜爷几乎疯狂般地爱上这个方法，看到火焰般满足虐待狂，使得六子和唐队忘记继续玩弄手里的东西，还把眼光转移。
　　“你们在干什么，还不快继续弄，今天要弄到她昏过去为止。”
　　受到煜爷的斥责，六子继续用手里的巨大假性器攻击月芳。
　　这小子实在残忍……六子在心里这样想，可是看到一种现象使他瞪大眼睛，不知何时月芳的花瓣已经缠绕在巨大假性器上，蠕动的样子好像还要往里拉。
　　“真了不起……”
　　唐队在旁边发出惊叹的声音。
　　“我说过，我最知道应该如何对付月芳的。”
　　女人的身体实在太可悲，不知何时地狱的折磨，在月芳已经调成天堂，不过因为过份强烈，月芳疯狂般地哭泣，可是不久之后，叫几句别人听不懂的话就昏过去。
　　“嘿嘿嘿，终于昏过去了，让她清醒后再继续弄。”
　　煜爷一面笑，还一面继续折磨月芳，那种表情和疯子没有二样。
　　兴奋剂使得月芳从昏迷中醒过来，每昏过去一次就使用兴奋剂，当一切都结束时，月芳已经无力地把全身的重量依靠在绳子上，只是在猛烈的折磨之后，唯有月芳的阴都还在痉挛，散发出甜美的体臭味。
　　“太精采了……这女人实在太好。”
　　六子和唐队一面说着，眼睛还不肯离开月芳的身体，就是用手去摸折磨过的地方，月芳也像死人一样没有动。
　　然而煜爷的欲火是无止境的，对月芳放弃最后抗拒的身体，还继续玩弄，对月芳有如涂上一层油的屁股，煜爷把双丘的沟拨开，用手指挖弄，就好像有鬼附在身上一样，继续在那里挖弄。
　　“煜爷，你怎么了？”
　　经过六子拍他的肩膀，煜爷才像突然清醒似地抬起头。
　　“嘿嘿嘿，好玩的现在才开始，我要折磨她一夜。”
　　煜爷好像难为情地站起来，然后从皮箱里拿出细长的胶管蹲在月芳的前面。
　　“煜爷，这个胶管是什么？”
　　唐队这样问的时候，脸上充满好奇的表情。
　　“你不认识这个东西吗？这是导尿管……我是想在月芳身上用一次。”
　　煜爷的眼睛已经冒出血丝。
　　受到煜爷的嘲讽，唐队有一点不高兴，本来唐队就不喜欢煜爷，只因为不放心月娥，才不得不陪在这里，没想到会受到这种年轻小子的嘲笑……可是煜爷开始向月芳的身体伸手过去时，唐队好像忘记刚才的愤怒，伸长脖子看过去。
　　“嘿嘿嘿，尿出小便的地方……在这里。”
　　煜爷找到以后开始用手指慢慢揉搓，甚至于一面揉，一面做出插进手指的动作，可是月芳紧闭双手，无力地任由煜爷折磨。
　　“一定积存很多，我会让你爽快。”
　　当煜爷开始插进胶管时，月芳还是无力地摇动下体，发出轻微的哼声。
　　“呜……”
　　煜爷把细长的胶管慢慢插进去，鲜艳的花瓣随着抽搐，没有多久从胶管里有液体流出来，流到放在地下的洗脸盆里。
　　“噢，出来了。出来了。”
　　唐队激动地转头看六子。
　　尽管月芳是昏迷状态，还是有液体不断地从胶管里流出来，不过多少好像恢复一点意识，月芳无力地开始摆头，同时啜泣。
　　“啊……呜……”
　　在意识不清楚的情形下，月芳发出柔软的声音。
　　看到没有尿流出来时，男人们互相望一望，大声笑起来。
　　“哈哈哈，这个女人真不得了，还要男人来照顾她的小便。”
　　“美女真好，能有人侍候小便的。”
　　六子拿出卫生纸，擦干净以后，对月芳说，可是月芳把头转到一边就不再动了。
　　煜爷把洗脸盆里的液体倒入瓶里笑得很愉快的样子，瓶上贴一张纸，上面写着日期和“月芳的尿”这时候月芳的脑海里已经是一片空白，偶尔出现丈夫很伤心的表情，但月芳只有在那里啜泣。
　　吊起月芳的绳子解开时，月芳立刻倒在地上。
　　悲惨的分开的二条腿也没有力量闭合，唯有绑在身后的双手和又热又麻的下腹部使月芳感受到自己还没有死，全身已经重到不能再重，手脚也完全麻痹。
　　在朦胧的意识里，月芳终于张开眼睛，开始时好像眼睛的焦点无法对正，但慢慢地看到笑嘻嘻的煜爷，这时候月芳的脸上才露出恐惧感，战战兢兢地闭合双腿。
　　“嘿嘿嘿，多少好像知道我的厉害了，确实是很强烈。”煜爷用开玩笑的口吻说。
　　“月芳，这样就受不了，你的身体就维持不下去了。嘿嘿嘿……现在会用更厉害的方法疼爱你，只好在可爱的妹妹面前扭动屁股，用好听的声音哭吧。”
　　“煜爷，饶了我吧，求求你，我很痛……”
　　月芳开始哀求，确实，月芳的那里已经受不了了。
　　“受不了了？那不如我们用肉棒帮你止痛啊？哈哈”煜爷等众人一起淫笑道。
　　正在众人淫笑时，门外面传来警笛声，煜爷六子和唐队慌忙抛出屋外，却见会馆的人都在四处逃跑，一对全副武装的警察冲了进来，煜爷等人见状也忙四散逃开，警察进来后解救了月芳月娥俩姐妹，并抓住了六子与唐队，原来，六子等人的罪恶行径早已被首都领导关注，一直在暗中收集证据，现在证据收集够了至到今天就开始了抓捕行动。
　　六子等人被判入狱二十五年，煜爷在逃，刘姐月芳月娥琴等女子下落不明。
　　至此这个淫乱的会馆宣布关业。
　　—— 完 ——

后记
　　对不起大家，烂尾了，写不下去了，没人气没人支持我。
　　再写的话我可能写的，有喜欢什么题材建议的可以和我说说。
　　下一步想写关于，玄幻，穿越，异能之类的。

