==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我爱邻家小仙女
👤 作者：紫禁云生
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：634426
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：剧情,经典
🗿 肉量：24.81%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　她边洗着澡边轻轻的哼唱着歌，水声，歌声让我坐不住了，我越听越难受，终于忍不住蹑手蹑脚的走到了卫生间的门口，轻轻地试探着推了一下门，没想到门居然是虚掩着，根本没锁！我一愣，忍不住轻轻的把门推开个小缝儿，然后屏住呼吸偷偷往里看。她身材真好，皮肤很白，被水气笼罩着的身体更显示出一种无法抵挡的诱人的魅力。

全文

第1章
　　03年9月，非典过去半年了，我来到了bj，不是来工作，是来上学。
　　喜欢清静，自己租了个一居，能做饭，能洗澡，还能上厕所，房东还给留了两套组合柜，能放衣服和行李，再就是一张半旧的双人床，价钱不贵，条件一般，睡我一个人，比起生活在地下室的同胞们，我觉得挺满足了。
　　我的故事也就是在这个房子里开始了。
　　刚开始在这里住的几天，我觉得太自在了！
　　想干嘛干嘛，我先声明一点，我也是条狼，表面看虽然不帅，但是很有男人味道，看起来就是个斯文人。
　　最大的兴趣爱好就是登陆某个网站，看黄片，下载美女图片，毕竟岁数不小了，生理需要，再加上人虽瘦，个子也不高，但是却长了个很争气的宝贝，没来北京前，没坚守住阵地，让一个36岁的老姐姐给开了。
　　第一次抖得很厉害，老姐姐见了直笑，直接就把我夹在腿中间，用脚勾住了我的腰，为了让我不抖，她吻我，慢慢的，我就适应了，不抖了，毕竟第一次，没找对地方，我又不敢掀开被子看，就一直用宝贝在姐姐两腿中间的部位蹭，蹭了大概三分钟，老姐姐湿透了，也等不及了，睁眼看了我一眼，就知道怎么回事了，左手捏住我的屁股蛋子不让我动，然后腾出右手一下就抓住了我的宝贝，捏了捏，“看来没骗人，还真是个处儿，呵呵，老娘先尝鲜啦！”
　　不过她发现我的宝贝很软，就用手摸啊掳啊，后来看没效果，一把就把我给推倒在床上。
　　我以为她生气了，不跟我睡了，正郁闷，冷不丁她低头就把我的宝贝给叼住了，嘴里湿热的感觉让我的宝贝一下就硬了，也把我的欲火点着了，这次是我把她摔在床上，翻身就压在了她的两腿中间。
　　不过我还是没找对地方，最下边的一个洞和最上面一个洞都进不去。
　　后来老姐姐忍不住，又抓住我的宝贝，想也没想，一把就给塞到她身体里了。
　　我还是有点儿害怕，所以就在口上停住了，感觉一点点把她下面撑开，后来感觉好像又进了一道门，再后来就感觉顶住什么东西进不去了。
　　后来才知道是到了子宫底，里边的湿热让我极度疯狂。
　　上午9点到下午3点，我们只是做了简短的休息，做了多少次已经记不清了，反正她后来跟我说，那天我没掉链子。
　　要去外地了，走之前她叮咛我，想和她睡觉的时候就回去找他，她随时恭候我的“宠信”。
　　现在到了bj，自己住了，更能为所欲为了。
　　不过毕竟刚过来，我还是比较收敛。
　　但是我发现，这里没我想象的那么简单。
　　我住的这栋楼是低层建筑，一共八层，我正好住在中间三楼，除了我之外，楼里住的都是年轻小两口，四周围少妇特别多，而且看起来都很风骚，这让我难免有点儿蠢蠢欲动。
　　而且当年验收这些房子的监理师肯定是刚做完爱从被窝里爬出来就验收这楼了，要不就是脑子给门挤了，这样的隔音效果居然也能合格！
　　人家两口子做爱的时候，房子一点儿都不隔音，我好像就站在他们床边上听一样，你们说受刺激不？
　　这些个少妇我看得都挺有感觉，不过我楼上的那个我最想上。
　　她和别人不一样，漂亮，特别好的气质，和我同岁。
　　他老公很帅，个子很高，身材很好，他们俩一对儿，让我羡慕的不得了。
　　后来我才知道，她和她老公是某空军部队文工团的，她老公跳舞，她搞声乐。
　　怪不得她叫起来的声音那么迷人，好多次，他们俩口子完了，我还没到，搞得我都快疯了。
　　好几次在楼梯上遇到她，我表面上装作不屑一顾，但是她过去后，我都用很恶毒的眼光贪婪的看她的身体，太完美了！
　　后来我和他们俩口子慢慢的有了些接触，他们很友好，也很热心，只是男的比较内向，话少；女的也比较稳重，平时见面也就是打个招呼而已。
　　我想，要是能和这个少妇做一次爱，那不枉来bj一次。
　　老天可怜我吧，在我来这里三个月后的一天，我正在家里上网，听到有人敲门，开门了之后发现我楼上的少妇站在我门口，“你会装系统吗？我的本子中毒了。”
　　她的声音很轻，特别撩人，听得我心旷神怡的。
　　“我试试看吧。”
　　“谢谢，跟我来。”
　　她领我上了楼，我第一次去他们家，很干净也很整齐，床边放着个笔记本，一看就是哪位哥们儿喜欢玩儿，放了几个蠕虫进去，对付这种问题，我拿手，不过，我还是想在她家多待会儿，可以多看看她。
　　“你爱人不在啊？”
　　“嗯，他去外地演出了，大概走一周。”
　　“哦，我看还是重做个系统吧，不过得些时候。”
　　“好的，你先弄吧，我洗个澡。”
　　说完从柜子里拿了换洗的内衣和浴巾就转身进了卫生间，随手关上了门，不一会儿里边传来了水声。
　　我装模作样的摆弄着她的本子，心早就跑到她身上去了。
　　她边洗着澡边轻轻的哼唱着歌，水声，歌声让我坐不住了，我越听越难受，终于忍不住蹑手蹑脚的走到了卫生间的门口，轻轻地试探着推了一下门，没想到门居然是虚掩着，根本没锁！
　　我一愣，忍不住轻轻的把门推开个小缝儿，然后屏住呼吸偷偷往里看。
　　她身材真好，皮肤很白，被水气笼罩着的身体更显示出一种无法抵挡的诱人的魅力。
　　随着轻声地哼唱，她还轻轻的摇着她迷人的身体，偶尔还会用手接一捧水，然后很优美的泼到她的下边，很惬意，很悠然。
　　我真恨自己，太丢人啦！
　　我都看傻了，刚发现自己居然像狗一样流口水了。
　　正看着高兴，冷不丁她说了句话，“有那么好看吗？”
　　原来她早发现我在偷看她了，我吓了一大跳，不知道该怎么办，随口说了一句：“声声声卡驱动找不见。”
　　人还呆在那里不动，“那你可以问我在哪里啊！你觉得我现在会随身带着吗？”
　　当时我的脸一下感觉特别烫，不知道该说什么好。她很聪明的把门又关上了，我也知趣的装系统去了。
　　一会儿她洗完澡出来了，系统也快装完了，我看了她一眼，真好看，白白净净的，像个天使，纯洁、可爱，还带着一丝淘气，最让我意外的是，她居然只用一条大大的浴巾包着她迷人的身体就从浴室里走了出来，一头秀发被一个小巧的发卡夹着，一双玲珑的小脚拖着两只卡通拖鞋，边笑边走到我跟前，“装的怎么样了？”
　　我点点头，“装完了，就差装个杀毒软件，再放几个木马进去了。”
　　刚说完我一下呆住了，坏啦，我咋把实话说出来了？
　　其实放木马进去，不过是想定期看看她，和她套套近乎，结果刚才因为紧张一下把底儿给兜了，我很不好意思的冲她傻笑了一下，她一下子笑出了声儿：“咯咯咯咯咯！你真逗，怎么？想每天给我装系统啊？”
　　她这一笑搞得我更不好意思了，就傻傻的坐在那里不知道该说什么好。
　　还是她机灵，很自然的坐在我旁边，淡淡的香水味儿，夹杂着她特有的女人气息一下子扑鼻而来，感觉人好像要飘起来。
　　她很淘气的眨眨眼，“给我看看，病毒长啥样儿，哪个是啊？”
　　“其实跟我长一个熊样儿。”
　　“哈哈哈哈！”她又大笑起来，“是猴样儿吧？”
　　“可不能这么说啊！你看，这个就是，上学的时候，我同学就是用这个搞定他媳妇儿的，你看。”
　　我指给她，她凑到我跟前，低头看时不小心撞到了我的头，她笑了，很甜很美，我一时呆住了，傻傻的盯着她看，她的眼睛里有一种光在闪，很亮。
　　她也看着我，我们对视了几秒钟，我看不出她的眼神在传递什么信息，我已经忍不住了，伸手一把就扯下了她身上的浴巾。
　　“啊！”
　　这个举动太突然，她惊叫了一声，同时娇羞的一下用手护住了一丝不挂的身体。
　　她的乳房不是很大，不是很丰满，但是鼓鼓的、圆圆的，形状特别好看，虽然用手挡着，可是还是几乎完全暴露在我面前了。
　　她下身很匀称，细长白皙的双腿，肚肚下边稀疏的毛毛，让我感觉冲动已经充斥了我的大脑。
　　她看我两只眼睛紧紧地“抓”着她的下身，害羞的用一只手挡住了下边。
　　这个姿势就像希腊女裸像，美丽，魅力，加上东方女性特有的气质，完全把我迷住了。
　　这时她害羞的瞪了我一眼，“讨厌，你怎么，怎么可以这样呢？”
　　说完低下了头，不知道为什么，看着眼前这么美的一位裸女，我竟然没有硬起来！
　　我站起来走到她面前，然后蹲下，轻轻地用手指抬起了她因害羞而低下去的脸，当她的眼睛和我四目相对的时候，我完全的陶醉在她那种迷离的眼神里了。
　　这时候她闭上了她的双眼，嘴唇轻轻的动了一下，那个细微的动作触动了我最原始的冲动，我得嘴慢慢的靠近她的双唇，我能感觉的到她的气息，能感觉到她的期待。
　　当我们俩的双唇接触到一起的时候，我觉得，其实吻，也能醉人。
　　我一点点的吻着她的嘴唇，唇沿、唇线、唇角，时而好像身处广阔的平原，时而又好像身在陡峭的峭壁上，无论那种感觉，都有一丝细细的温柔和牵挂牢牢地系在我的腰间，总在我最想要离开这个真实世界的同时，又把我拉回来了。
　　我的舌头不知道什么时候滑进了她小巧的嘴里，一丝甜味儿。
　　一个美妙的吻居然会改变习惯，我一改往日粗暴的接吻方式，好像有一个精灵在巧妙的指导着我，我们俩的舌头轻柔的交织在一起，滑滑的却又持久的吸力让我们俩陶醉在这个长长的热吻中。
　　吻完了她迷人的双唇，我开始慢慢的吻她的前额、吻她的面颊、吻她小巧的鼻子，还有她巧夺天工的脖子，每移动一寸，她都会低低的发出一声美妙的轻吟，对我来说，那是来自天外的神音。
　　不知不觉的，我的嘴吻到了她的前胸，她用一直护着乳房和下边的手轻轻的抱住我的头，用手摸摸我的头发，然后充满爱怜的抚摸着我的脸和耳朵，“一个淘气的大男人，胡子都不刮干净。”
　　不知道为什么，此情此景，让我突然找到了阔别已久的害羞的感觉，一下子把脸深深地埋在了她的双乳里。
　　她轻轻地吻着我的头顶，我就静静的享受着这样的安逸，这样的宁静，那种感觉，真的很美。
　　当我再次抬头看她的眼神的时候，我明显感觉到，我已经足够雄健了，于是我轻轻的抱起她，轻轻地把她放倒在床上，然后用最快的速度把自己也扒个精光，压在她身上，她分开两腿，让我匍匐在她的两腿中间，轻轻抚摸她的乳房和身体。
　　她也在轻柔的抚摸着我的身体，摸着摸着，低低的伏在我耳边小声说：“你好瘦。”
　　我看看她如花的笑靥，“嗯，家里没有胖子，可能是遗传。”
　　然后我用手抚摸她光洁的腿，细长，再加上很轻的夹住我，让我感觉避风塘就是这里，安全，宁静。
　　她的手始终在我的腰和屁股上摸，“要是我有你这样的身材该有多好，”
　　“你完美的像个仙女，就不要再这么说了好吗？”
　　我很温柔的笑了笑，继续吻她，抚摸她，当我的头潜入她两腿中间时，我看到了水晶般美丽的外阴，轮廓清晰，颜色鲜艳，太美了，就好像是肉水晶。
　　忍不住，我伸出舌头，轻轻的舔她的大阴唇，每一毫一丝的肉都不放过，大阴唇完了我又轻轻拨开大阴唇，用舌头舔她的小阴唇，一点一点，认真细致，她的叫声变得越来越快，越来越高。
　　到阴蒂头了，她的阴蒂好长，特别明显，因为毛毛少，特别明显，我的舌头已经非常灵活了，所以我给了她最强烈的刺激，她非常大声的叫了起来，用手越来越紧的把我的头按到她的外阴上，我的舌头越来越快的刺激她的阴蒂，她已经开始大叫了，这是我还没反应过来怎么回事儿，一股粘粘的热热的液体就喷溅到我脸上了，躲都躲不及，她用双腿发狠的夹了一下我的头，浑身不停的颤抖。
　　我知道她高潮了，火候差不多了，开始积聚力量上提重心，慢慢的从她的两腿中间爬出来，小心的挺起弟弟，逼近她的外阴，开始让弟弟自己去找洞，这样一方面可以充分的摩擦她的外阴，给她刺激，另一方面我也可以试探着找到洞口。
　　她显然被我刺激到了，“不要，不要，啊，啊！不要，啊！”
　　听着她的叫声，我都快疯了，这简直就是我的集结号，我快忍耐不住了，可我还是在摩擦她，因为我很喜欢那两个小疙瘩摩擦弟弟的感觉。
　　她显然等不及了，“讨厌，讨厌啊！进来，进来嘛！”
　　不等我采取行动，她一下就抓住了我的小弟弟，马上就放进了小洞口。
　　我一下就停住了，“我的仙女，让我一点点进入好吗？我想让你一点点把我吃掉，好不好？”
　　她艰难的点点头，把腿分的更开了，这样我就慢慢的开始进入了，可是这样的进入并不顺利，真没想到她的阴道那么紧，我根本把握不准力度和节奏，跌跌撞撞糊里糊涂得就整个掉进她的阴道里了。
　　刚掉进去还没回过神来，突然龟头就受到了很大的挤压力，我爱死她了，她在用子宫夹我，好猛烈！
　　我，我忍！
　　我开始抽送阴茎，每抽出一次都非常费力，阴道紧，她还有意用子宫夹住我不放，这个过程太刺激了，我尽力挺住不射，坚持了七八分钟的样子，她突然不用子宫夹我了，我正纳闷，没想到她居然突然用力连续夹了我两下！
　　这我哪里能受得了啊，一下子就全把精液射到她子宫里了，她一直在大叫，而当我射的最后一刻，我估计全楼的人都能听到她的叫声！
　　而这一声我听到不知道多少回，甚至有一次就在她这一声叫喊中我射精了。
　　汗水打湿了我们俩，我伏在她身上，稍作歇息，准备第二轮的进攻，她也用手帮我擦额头上的汗，轻声对我说，“不要离开我，抱紧我！”
　　我一边吻着她一边抱紧她，她轻轻地吻了一下我的脖子，然后伏在我脖子上嘬了一下，“从今天开始，你是我的了，我把注册码给你印上了，你必须对我好。”
　　我看了看她的眼神，有一丝的淘气，还有一丝得意，我笑了，点点头。“亲爱的，想对我说什么？”
　　“老公，别离开我，别去碰别的女人，别让我孤单，更别让我晚上害怕。”
　　我奇怪的看着她，“你会孤单吗？我可是知道的啊，你们小两口可是夜夜笙歌啊！”
　　“你偷听我们？”我笑了笑：“要不，明天我在我屋里上个姑娘你听听看？”
　　她一把掐住了我的屁股蛋儿，用力掐了一下，“哎呀，轻点儿，疼！”
　　“你敢！你已经是我的人了，你看，”她伸手从床头桌上拿来她的小镜子在我脖子上照了照，我这才从小镜子里看到，我的脖子上已经有了一块非常醒目的吻痕，深红色的，好多鲜亮的红血点儿。
　　我伸手摸了摸，“我怎么觉得你这么霸道呢？盖章，你也跟我说一声啊！”
　　她咯咯咯笑了，“怎么？怕小榜肩儿看见啊？你小子不是个省油的主儿吧？”
　　我低头闻了闻她的乳头，又舔了舔，然后贴近她的脸说，“要是不省油的主儿，我刚才会那么野吗？”
　　她看着我的眼睛，“你小子玩儿过多少女人？”
　　我想了想，挺不好意思的说“记不清了，咱不问了好不好？我已经禁欲好长时间了，所以今天这么野的。你刚才为什么那样说啊？”
　　她低下了头，“如果你现在不想做第二次，我现在就告诉你，如果你想来第二次，你可以开始了。”
　　我想不用我废话，大家就可以猜到了，我又开始了第二次，第三次……
　　最后一次结束后，我没有把鸡鸡拔出来，就留在她身体里，感觉着她的体温，然后听她给我讲她和她老公的事。
　　她老公已经有两个月没有碰她了，不是出差，而是跟一个跳国标的女孩子勾搭上了，早在她和她老公认识之前他们就已经成奸了，只是到前一段时间她才知道，那个女的已经怀孕了。
　　这件事让她触动很大，她甚至想自杀，可这不是解决问题的办法。
　　现在他老公已经跟那个女人住在一起了，说什么那个女人怀孕了需要照顾，去住一段时间，等孩子生下来再回来。
　　她很失望，甚至是绝望。
　　前几天去看了心理医生，医生告诉她如果再这样下去，她会得抑郁症的，她怕了，这几天一直在调整，每天上网找人聊天，可所有的男人都跟骚公鸡似的一上来就要跟她上床，她觉得很恶心，于是就开始写博客，没想到刚开了个头，笔记本子就中招了，她又是个电脑白痴，她想到了我。
　　因为每天上班下班她都能看到我摆弄电脑听音乐看电影。
　　曾经有好几次她很喜欢我配乐的曲子，但是不知道那些曲子的名字，想问我，又觉得不好意思，就没有问了。
　　但是我的生活方式，却让她很喜欢。
　　听了她的讲述，我觉得真有意思，我也是对她垂涎已久了，只是怕引起她反感和她老公的猜测才没有去接触她。
　　看着她的眼睛，我突然生出好多爱怜，“别难过了，得了抑郁症就麻烦了。以后晚上就跟我睡吧，没有什么害怕的。我给你讲大炮和来一杯的故事。”
　　她摇摇头，“我怕我老公跟我翻脸，我还爱他。”
　　我听了这话当时就想吐，“你清醒点儿好不好？等那个女人孩子生出来了，你就该干嘛干嘛了你懂吗？”
　　她的眼泪一下就下来了，我一下心软了，不再说了，把她的头贴在我的胸前，“泪不为不值得的人流，开心对待自己吧，别亏待了自己。我的门一直为你敞开，怕黑怕孤单的时候，来敲我的门。”
　　她把脸埋在我的胸前，什么也没说，泣不成声……
　　第二天，我一大早在她门下放了个字条，告诉她如果有时间就来我家做客，我有办法让她开心起来。
　　晚上她没有来。
　　我有些失望，我以为她不在，可从楼上她房间里的摔东西声中我就知道，她在发泄。
　　这个时候我最好不要去招惹她，于是我看书，学习，听音乐，然后睡觉。
　　可半夜的时候，我听到门口有轻微的敲门声，我能猜到是谁，我没有猜错，她还是像个仙女，我把她抱进我的房间，放在我的床上，然后抱着她睡了，今夜，我不需要做爱。
　　我体会到了比做爱更美的感觉。
　　那天是周末，她像个贤惠的天使，给我做饭，准确地说是我们一起做的，胡萝卜馅儿的，我让她领略了我的坏，我把胡萝卜洗得非常干净，然后挑了根大小跟我鸡鸡差不多大小的，悄悄走到正在和面的她身后，一把抱住了她，“讨厌啦，别闹，和面呢！”
　　我没有听她的，一下退掉了她的内裤，开始刺激她的下身，她和面的手越来越慢，闭上眼睛享受我给她的快感，我感觉湿润了，就把那个萝卜往她洞里塞，她一下惊醒了，“你干嘛？不要这样，这样不好，不要这样！”
　　我不顾她的挣扎和反对，一点点把萝卜整个放了进去。“好难受的，别这样好不好，拿出去啦！”
　　我摇摇头，“待会儿拿出去。”
　　她看我一脸执着，也不再说什么，继续和面，但是看的出她感觉很不舒服。
　　面和好了，她说该拌馅儿了，我看了看她，笑了，然后帮她把萝卜拿了出来，上边都是她的水，亮亮的，粘粘的，“扔掉吧，还看它干什么啊？”
　　我看了看她，又拿了个萝卜，洗干净，切好了，然后把肉馅分出一小部分，把她腌过的那个萝卜切成馅儿，和肉馅拌在一起，没加调料，然后把另一份正常的馅儿拌好。
　　“讨厌啦，多脏啊！变态！不和你好了。”她假装生气了，气鼓鼓的往外走。
　　我一下子拦腰抱住她，粗野的吻她，然后把她挤在灶台前，把鸡鸡插了进去，顶了她好多下，最后到了她高潮我才停。
　　看着满头是汗的她，我满意的笑了，给她擦擦汗，我继续和馅儿。
　　她看着我那么认真地拌馅儿，也笑了，笑得好美。
　　面和好了，她又冲着我非常美的笑了，只是笑，不吱声。我有点儿不明白怎么回事儿.
　　“我，我不会擀饺子皮儿。”她终于不笑了，静静地站在那里看我。
　　“怪不得呢，我说你咋站那儿傻笑呢，早说啊，我来好了。”
　　她又笑了，笑得那么甜，“你还会擀饺子皮？好男人啊！”
　　“那有什么啊，我爸比我更出色，都是他教我的。”
　　我们一起包饺子，她很认真地学着包花边饺子，那么认真，我看着感觉真好，好象看着自己的媳妇儿在包饺子。
　　“干吗这么认真啊？”
　　“学会了，今后给你包饺子吃啊！”
　　听到这话，我一下子把她抱在怀里，久久不愿松手。
　　饺子包好了，煮的时候我特意把她腌过的那个萝卜馅儿饺子后煮，另盛，然后有滋有味的吃起来，她看着我吃直皱眉头，“好吃吗？”
　　“当然好吃！要不，你尝一个？”她连连摇头，赶紧低头吃自己那盘，感觉她好可爱，我的小仙女。
　　也许是心理作用，那盘饺子，我吃得特别香。
　　她成了我房间的常客，更准确的说我们同居了。
　　她老公跟死在外边了似的，根本不回来，她怕孤单，怕黑，而我对她来说就是光明，就是快乐。
　　她喜欢看我电脑里的电影，喜欢看我的博客，喜欢我收集的音乐和搞笑视频，我上班不在的时候她会一整天一整天的看，好多次我下班了都能听到她开怀大笑。
　　她的笑声越来越多，这正是我做梦都想看到的。
　　她还喜欢我给她讲我工作上有意思的事情，包括我偷看主编的胸，偷拍同事换衣服的事情，当然了，给她讲这些经历的时候，难免被她一顿臭骂和痛打，这个小仙女，小拳头打起人来还挺疼。
　　从和她在一起以后，我在单位不挑逗前台女孩子了，规矩了好多，单位女同事都说我好像变得不骚了，背后也会议论我说我“改邪归正”谈女朋友了，对此我没有理会，人长着嘴除了吃饭，总要说话的，随她们说去吧。
　　有她在的日子，时间过得总是很快，不知不觉我们同居已经一个月了，她告诉我，她决定离婚了，定在这个月12号办手续。
　　我知道了这个消息，两种感觉：她早该跟她那个不着调的老公离婚了，痛快啊！
　　另一个感觉，还是痛快啊！
　　12号是我生日，我高兴啊！
　　于是我暗地里开始准备有我的小仙女陪我过得第一个生日。
　　我是个怀旧情结十分严重的男人，喜欢古朴的方式。
　　记得小时候，家里经济条件不是很好，平时只有过生日的时候才能吃上奶油蛋糕，妈妈会给我煮一碗很好吃的长寿面，面汤里会加鸡蛋，西红柿，还会放我喜欢吃的生蒜。
　　现在自己一个人在北京，就只好自己动手做，当然，有我的小仙女陪我一起过，不再有孤单，还是小时候的生日过法，只是佳人相伴，惬意啊！
　　12号，我特意请了假，送我的小仙女去民政局和她那个王八蛋男人办离婚手续，我远远的躲在民政局不远处的麦当劳里，看着我的小仙女和她那个死男人面无表情得进去，又表情冷漠的出来，中间不超过10分钟，他那个死男人出来什么话也没说就走了。
　　我看到小仙女从包里拿出墨镜戴上了，我看到她脸上两行泪，难过。
　　我几步走上去，一把抱住她，把她的头靠在我肩上，“过去了，都过去了，不哭，咱们回去一起看阿拉蕾，今天看四集！”
　　以往她无论再怎么难过，只要我一逗她，她准会笑，这次，她没有笑，还是哭。她那个狗操的王八蛋男人啊！
　　回到家，她平静了许多，洗了把脸，就开始张罗着做饭，一进厨房门就看到了我提前买好的蛋糕，“今天你生日？”
　　我点点头。
　　“你也不告诉我，礼物也没买，”她一脸歉疚。
　　我笑了，捧起她的脸，“吻我，真心的，两分钟，就是最好的礼物。”
　　她毫不犹豫的吻住了我，绵长的一个吻，很动情，是我吻她那么多次，第一次让我有一种莫名冲动的吻。
　　吻完了，我们去煮面，今天的卤子特别有味道，颜色也特别好，西红柿很红，鸡蛋黄黄的，看着我特别高兴。
　　她亲自给我下了面条，切了蛋糕，轻轻唱了生日歌，面好吃，蛋糕好吃，歌，好听。
　　我出神的看着她，这个小仙女啊，简直就是个小妖精，让我着迷的小妖精。
　　吃完饭了，她问我还有什么心愿，“我想听你唱歌，你刚才唱歌真好听。”
　　我傻傻的说，她听了这话，笑了，“这有什么啊，可惜没吉他，那我就清唱好了。”
　　“谁说没吉他的？”
　　我连跑带颠儿来到大衣橱旁边，打开门，伸手从一件深蓝色风衣后边把被大衣挡着的一把民谣吉他拿了出来，她看到了很意外，“一直没发现你还有吉他，你会弹？”
　　我摇摇头，“以前女朋友过生日送的，曾经承诺我以前的女朋友，要尽快学会，然后唱歌给她听，结果到分手了也没学会，看着难过，就把它放起来了，今天还真用上了。”
　　她把吉他从套子里拿出来，仔细看了看，“看的出来，你女朋友是真心爱你，这把吉他很好。”
　　“你会弹吉他？”
　　她笑了，“我的第一个男朋友就是爱上我弹吉他才和我恋爱的，原本是学器乐的，结果被老师看中说我适合搞声乐，所以把吉他放弃了。”
　　看着她熟练得调琴，我相信她没有骗我，不知道为什么，听她说第一个男朋友，我突然非常恶毒的妒忌，那个王八蛋肯定要了她的第一次！
　　唉，生不逢时啊，罢了。
　　“想听什么歌？我唱给你听。”
　　“那些花儿。”
　　她抬头看了看我，“怎么想听这首歌啊？”
　　“上大学的时候特别爱听这首歌，我怀旧。”
　　她笑了，坐在床边，低下头，把吉他抱在怀里，轻轻地拨起了琴弦，“那片笑声让我想起我的那些花儿，在我生命每个角落静静为我开着……”
　　我听得入了迷，她的歌声太美了，时不时的她会抬起头，含情脉脉的看着我，歌声，眼神，我完全被迷住了，这个时候，世界是安静的，只有她的歌声，好像带着我在飞。
　　那天晚上，我和我的小仙女九点就开始做爱了。
　　我抱着她走到床边，轻轻地把她放在床上，解开她的衣扣，脱掉了她的衬衫和裙子，那天她穿得是肉色的裤袜，包着白色的三角裤，而三角裤下是她高高的外阴。
　　我把她的裤袜和内裤一起脱掉，然后放在鼻子前细细的闻着，她的内衣总是洗的很干净，总有淡淡的清香，而紧贴外阴的部位却有浓浓的爱液味道，而这种味道让我很喜欢。
　　她看着我，眼神很迷离，我把她的裤袜和内裤放到床边，伸手解开了她的乳罩挂钩，这是我非常享受的一个动作，她总爱把那两个丰满的乳房紧紧地吊起来，我多少次告诉她系得太紧了血液不循环，不利于健康她都不听。
　　每次我摘开她乳罩挂钩的时候，她的两个奶子都会欢快的跳出来。
　　看着它们，我觉得我必须吃奶，必须让她的奶子充斥我的嘴。
　　我不停的吮吸着她的奶头，粉粉的，圆圆的，像20岁的小姑娘的乳头，美。
　　她轻轻地呻吟着，每一声呻吟都好像是一曲柔歌，很美。
　　本来我是爬在她身上的，只是几分钟，她就把两条修长白皙的腿分开，这样我就趴在了她两腿之间。
　　她把两条腿支起来，让我只能在她两腿间很小的空间活动。
　　我慢慢的向下移动，开始吻她的外阴。
　　稀疏的阴毛，盖着她鼓鼓的外阴，我的舔噬让她的阴毛粘在了一起。
　　我开始舔她的大阴唇，肥厚，可颜色鲜艳，轮廓非常清晰，我把她的大阴唇轻轻拨开，粉粉的肉肉就露了出来，我不失时机地用舌头像刷墙刷子一样，一下一下的刷在她的肉肉上，她禁不住哼叫起来。
　　她的阴蒂很长，很清晰的竖在两腿中间。
　　我轻轻的把她的阴蒂包皮拨开，然后把完全暴露出来的阴蒂头覆盖在我的舌头下，舔，吸，嚼，每种动作她都会很高声的呻吟。
　　水，好多，我的鼻子上，脑门儿上，脸蛋上，甚至耳朵上都蹭上了她的水水。
　　我觉得，该是我一展雄风的时候了。
　　我重新回到她身上，任由她充满爱怜的摸着我的头发，我很喜欢她轻轻地摸我的头顶，很舒服。我抓住她的手，“放它进去好吗？它迷路了。”
　　小仙女用手轻轻的抓住我的鸡鸡，把龟头对住了她的阴道口。
　　我觉得好舒服，我最喜欢的就是这样的感觉，不要马上进入，让鸡鸡在湿漉漉的外阴滑来滑去，感受阴唇上两个小肉瓣儿的柔软，很舒服。
　　龟头贴合阴道口的感觉，建议狼友们尝试着细细品味一下，很爽的。
　　进入一点儿，再让阴道口的收缩力挤出来，往返几次，小仙女的阴道很紧，经常可以在我不经意的时候把我进去一点儿的龟头挤出来。
　　这种感觉美极了。
　　这时候我开始慢慢的把鸡鸡插入小仙女的阴道，慢却很沉稳，很有力，小仙女开始呻吟了，长腔，有种隽永的味道，到子宫底不能再前进的时候她会“啊”的一声。
　　每到这时候我还会缓缓地往出拔，插为了充分撑开她阴道的肉肉，充满她的阴道，拔则是为了释放她阴道的空间，我也能体会她阴道分阶段的闭合的感觉。
　　我喜欢把鸡鸡完全插进去，再完全拔出来的感觉，这样往复的过程感觉很爽，能够感觉她的阴道像个美妙的管子，套在我的鸡鸡上，一松一套，一套一松，很销魂。
　　随着她逐渐加快的喘息声，我开始加快抽送的频率和速度，而且改变了插法，拔出很彻底很完全，但是插入却打了五折，重点是刺激她的外阴和阴道下三分之一段，这样她就感觉很爽，叫得也越来越大声。
　　就这样，我用一个动作做了两分多钟。
　　接下来我把她的两条腿卡在我的胳膊旁，这样她的腿就彻底分开了，因为这个姿势，她很被动，完全动不了，只能暴露她的阴道受制于我，被动的完全接受。
　　这样的姿势插入很深入，我非常舒服，她也非常享受，只是很容易受孕，因为毕竟这样的姿势，龟头是完全插入子宫的。
　　我才不想这么多呢，只要我们俩爽就可以不是吗？
　　当时这么做我没有想那么多，可没有想到，就是这次这个姿势，也许会让我痛苦一辈子，这个故事比较长，在这里就不说了。
　　我记得那天我射了好多精液，为了准备那天的做爱，我禁欲了将近一周，我知道小仙女特别喜欢那种一热的感觉，所以那天我把积攒了近一周的精液一滴未剩的全部喷射到了小仙女的子宫里，射完之后，我没有马上拔出来，相反地，我把龟头始终插在她子宫里，我要她完全吸收掉精液，她也没有反抗，任由我做她。
　　我射完精，静静的趴在她两腿中间休息。她轻轻地摸着我的腰和屁股，很满足。
　　“天边的月亮是船的帆，星星眨眼盼哥还，盼到太阳落了山，哥哥回来鱼满船，哥哥回来鱼满船”她轻轻地唱着这首歌，很温馨，很动情，我听着她美妙的歌声，一种说不出的感觉用上心头，鸡鸡没有硬起来，可我把小仙女抱的更紧了。
　　小仙女轻轻的问我：“你喜欢我吗？”
　　我点点头，“你爱我吗？”
　　我又点点头，“我爱你，很爱，是我的真心话。我想告诉全世界，不，咱不说空话，我想让全小区的人都知道，你是我的，我爱你。等我和家里人说了，我带你见我妈。”
　　她突然大笑起来，笑得我莫名其妙，“别傻了，别把自己掉进去好吗？不要对我动感情，我不值得你这么做。我喜欢你，但是我不爱你。”
　　我抬起头傻呆呆的看着她，愣住了，我不知道该说什么，也不明白她为什么这么说。
　　她看着我木讷的样子，笑了，“呵呵，别想那么多了，我喜欢你，爱你，好吧？”
　　听她这么说，我才松了口气，吻她，抚摸她，因为用了好多力，渐渐的，我感觉眼皮很沉，慢慢的睡去了。
　　生日过去几天了，小仙女好像变了，不像以前那么开朗了，我觉得不对劲儿，总是问她是不是有心事，她总是笑笑说没事儿。
　　这样又过了一周时间，有一天，小仙女告诉我请了她的好朋友来家里做客，我同意了，亲自下厨，做了好几个菜，还买了我最不能喝的红酒。
　　她的朋友和她一起来了，长得挺好看的，也许是我太喜欢小仙女了，就觉得谁也没她好看，所以虽然吃饭的时候她朋友给我递过几个眼色，我却没有任何反应。
　　那天小仙女很开心，说了很多话，我静静的听，她高兴时候就让我干了杯中满杯的红酒，我什么酒都不怕，就怕红酒，我记得那天晚上我好像把一瓶红酒都喝完了，再后来小仙女说了什么海誓山盟的话，我都不记得了，就记得我扒小仙女衣服的时候，她穿着我没见过的内衣，换了平常一直用的香水，很刺鼻……
　　第二天早上醒来，头还是有点儿疼，身上光光的一点衣服都没穿，我翻身去吻我的小仙女，刚看见旁边的她吓得我一下子掉下了床，我旁边睡着的竟然是她的好朋友，也是一丝不挂！
　　她被我掉床的响声惊醒了，看了看说不出话的我，用毛巾被包住了她同样好看得身体，不说话，看着我。
　　“你，你，你说说，咋，咋回事儿？她呢？”
　　她还是不说话，看着我，我用靠枕挡住鸡鸡，“你，你说话，咋咋回事儿？”
　　她一下笑出了声儿，“哈哈哈哈哈哈，太逗啦，她就叫我起来别说话，看你那个熊样，她说肯定好玩儿，哈哈哈哈哈，还真是！太逗啦！”
　　我气急败坏的随便抓了个短裤套上，“她哪儿去啦？赶紧的！”
　　“赶紧什么？”
　　“废话！赶紧告诉我她哪儿去啦？”
　　“自己找去！我哪儿知道！”
　　我一听气就不打一处来，抓起她的衣服，连里带外一堆就扔到了卫生间，“她到底哪儿去啦？”
　　她也来气了，“懒得跟你废话，自己找去！”说完自顾自又倒头睡了。
　　我一时不知道该咋办，哆嗦着在抽屉里翻了半天，翻出了她放在我这里的备用钥匙，就穿了个短裤，就往她房间里跑，搞得保洁大姐一个劲儿骂流氓。
　　不知道为什么，我感觉要出事儿。
　　门开了，房间里她的东西都在，可没她。
　　我到处找遍了，就是没她。
　　我回房拿电话打给她，不通，再打，还不通！
　　我急了，气急败坏的问她的朋友，“她上哪儿去啦！他妈的说话！”
　　她朋友一下坐了起来，“你说话能文明点儿吗？亏你还算是个文化人呢！没素质的流氓！”
　　“我他妈就是个流氓，她到底哪儿去啦？这是咋回事儿？”
　　她瞪了我一眼，“生孩子去啦！”
　　“放屁！她连怀孕都没怀生哪门子孩子？！”
　　这下可把她激怒了，抓住床头我最喜欢的木雕帆船就扔出去了，结果掉在地上摔了个稀巴烂。
　　“你要是再说话这么野，你信我砸你电视不？”
　　我一下愣住了，睁着眼睛傻傻的等她说话，她看了看我，“这里故事多了，你稍安勿躁，回头咱冷静下来，我再给你说。她怀了她那个王八蛋老公的孩子，不想做掉，去生孩子去了，至于上哪儿生去了，你也别问我，我不知道！”
　　我呆呆的说，“那生孩子也得跟我说一声啊！”
　　“你以为你是谁啊？干吗跟你说啊？你少充多情吧，人家不爱你，就你愣。”
　　听了这话，我脑子很乱，担心，牵挂，还有什么感觉，我记不清了……
　　那天还发生了什么事儿，小仙女的朋友还说了什么做了什么，我没印象了，我根本听不进去，后来我才明白，小仙女，是会飞的，有一天总会飞走，我不是董永，我就是个性欲旺盛的蠢男人，除此之外我啥也不是。
　　也许狼友们会关心我和她朋友的故事，那些故事好多，和我的小仙女无关，不要浪费大家的眼神和时间，只是想让大家体会一下，我当时的心情，如果你真爱一个女人，你和她做爱了，你和她说了好多真心话，你在乎她，而她不告而别，那是种撕裂的痛，这种痛，会一直疼到心里。
　　所以，如果你只是闹着玩儿，上上床，做做爱，别当真，别投入感情，否则，最后失落、失意、失望的就是你，没别人。

第2章
　　兄弟们看到这篇文章的时候，我可能又去喝酒了，说实话，可能这篇文章也是在喝醉时候信笔写的，你们信吗？
　　酒后吐真言。
　　写了这么多我的性经历，这篇是我最不想正视的，我甚至没有勇气再次去看这篇已经完成的文章。
　　说句掏心窝的话，大家看完了，无论什么感觉，都不重要，我只希望大家快活的时候戴上套，别就顾快活了，搞不好会让你痛苦一生的。
　　我的小仙女，我真心爱着的女人，我恨她，刻骨铭心的恨！
　　我把自己的真感情，毫无保留的付出了，我心疼她，体贴她，甚至我把自己的尊严都赔上了。
　　她痛苦的时候，我送上了我的温柔；她迷惘的时候，我搭上了我的关心；她脆弱的时候，我奉献了我的体贴。
　　甚至为了她，我连自己的袜子都不是每天洗，在她月经的时候，我连内衣带袜子，还有外衣，统统给她手洗出来，洗得比洗我自己的衣服都干净。
　　她发脾气的时候摔杯子，划伤了我的手，几天好不了，还坚持着给她洗衣服，有几个爷们儿能做到每天累得半死，下班就钻厨房，挖空心思想着招儿变着花样的做她爱吃的东西，以前别说做饭了，厨房我都几乎没进去过。
　　可是为了讨她欢心，我天天跟《每日每餐》的那几个编导姐们儿泡在一起学做菜，搞得好多人说我跟那几个姐们儿有一腿，表面装着学做菜，实际上是想上那几个姐们儿。
　　我根本不在乎他们怎么说，我学到做菜就可以了不是吗？
　　计较那么多，多累啊！
　　只要我的小仙女开心，我承受什么都愿意！
　　生日那天她明明说爱我，说的那么情真意切，那种眼神，那种语气，那种动作，没有比任何时候更真切了。
　　认识她之前，我哄过多少女人连我自己都记不清了，不就是甜言蜜语嘛，我可以用好多种方式，说出绝对让任何女人都为之动心的很智慧的甜言蜜语，比赤裸裸的说“心肝儿，我爱你”之类的话有技术含量多了。
　　跟她们说，我是为了和她们做爱，让她们乖乖的任我胡作非为。
　　可跟我的小仙女说，我是唯一一次最真诚的说。
　　我不在乎她离婚了，虽然我连一次婚都没结过，我也不在乎她怀上她那个王八蛋男人的孩子，大不了我跟她一起养孩子，回头我们俩再生一个就是了，可她呢！
　　就这么走啦？
　　够狠心，够歹毒！
　　我恨她！
　　别让我见到她，要是让我见到她，我把她撕得粉碎！
　　可是，每次我走进她房间，看着她桌上的照片的时候，我帮她照得照片，那么灿烂的笑容，美得像个仙女，我没有办法再恨她，我没有办法再控制自己不去想她，我爱她……
　　最初的两个月，没有她的日子，我一整天一整天的傻坐在她房间的地板上，脑子里回忆着我们俩在这间屋子里的每一分每一秒，头一个星期我天天在她房间里喝酒，买些简单的下酒菜，凑合着吃点儿，勉强让自己饿不死就行，可后来，我怕我把房间里小仙女的味道搞浑了，就把她房间收拾得一尘不染，喝酒也到外边喝。
　　我每天都睡在小仙女的床上，闻着她的气息，可是她的味道一天比一天淡，最后一丝一毫都没有了，我的人也好像她的味道，被淡化被挥发了。
　　当我一点都闻不到小仙女的味道后，我暴躁的像头被激怒的狮子，把房间折腾的乱七八糟，我把小仙女柜子里的衣服刨的遍地都是。
　　她只带走了几件她常穿的内衣，其他内衣都留在衣橱里没带走，而那几件带走的内衣都是我给她买的，她在的时候曾经告诉我，我挺有品位的，内衣虽然不是很奢华，可她非常喜欢，穿着很舒服，就好像我轻柔的手在随时抚摸着她，长这么大，我是第一个给她买内衣的男人，买得比她自己买的都合身。
　　可我刨出来的她的内衣上面根本没有她的味道，全是可恶的汰渍洗衣粉味儿！
　　我重重的把她的内衣摔在地上，我不能没有小仙女的味道！
　　不能！
　　我暴躁的在房间里打转，我不知道该怎么办，怎么办！
　　走到床角的时候，我狠狠地踢了床一脚，疼！
　　我日啊！
　　破床！
　　破！
　　等等！
　　我猛然想起，有一次我和她做爱的时候，我偷偷的把她脱下来的内裤塞在床缝儿里了，我还拿了条一模一样的内裤骗她呢，本来想回头拿去洗，结果那次做过了，躺倒就睡了，如果她没发现，现在应该还在！
　　我发疯的扑到床上，以最快的速度扒开床缝儿。
　　什么叫欣喜若狂？
　　那条熟悉的内裤还在！
　　虽然团成一团，落了土，可我像发现了丢失的宝贝一样，一下就把它抓到了手里，然后象朝圣一样把它放到鼻子前面使劲儿的闻，沾了小仙女爱液的地方早已干了，但是白白的液渍，淡淡的爱液味道还是残留了下来，最让我欣喜地是，内裤上面居然还有一根小仙女的毛毛！
　　我像得了宝贝一样小心翼翼的把这根毛毛拿起来，端详了许久，然后才把它小心的藏在我的钱包里。
　　现在回想起来，那时候自己居然恋物到那个地步，心里依然是浓浓的苦涩与酸楚。
　　小仙女走了两个月之后，我知道我不能再这样下去了，因为制片人已经对我的表现严重不满了，几乎两个月不去单位，一个成果也没有，如果不是主编力保我（主编在小仙女之前一直跟我做爱，也是为了工作上顺利点儿，我来公司第三天就把她拿下了，她也是我在单位拿下的第一个女人），我早被炒了。
　　再这样下去，我就废了。
　　于是，我强打起精神，把工作捡起来，把精力用到工作中，以此来淡化对小仙女浓浓的想念。
　　在这期间，小洁，小仙女的那个朋友，天天泡在我房里，被我糟踏了好多次。
　　之所以用“糟蹋”这个词，是因为我一反个人原则，根本不顾及她的感受，把所有的怒气完全撒在她身上，把她当成小仙女，好多次我都喊着我小仙女的名字和她做爱，她一直都忍着，用我想象不到的超人一样的忍耐力容忍我。
　　我不知道她有没有足够的快感，可我知道她有足额的委屈。
　　现在回想起来，真的对不起她。
　　我不知道她为什么容忍我，这一直是我心里的一个谜。
　　人总不能永远活在虚幻里，无论梦多美，最终都会回归现实。
　　小仙女走后两个月，我慢慢的回归了原来的生活。
　　工作，看书，听音乐，看电影，与原来不同的是，我不再是一个人做这些，身边多了个小洁。
　　小洁是小仙女中学最要好的姐们儿。
　　性格开朗，与小仙女的成熟比起来，她有点儿浮躁。
　　其实论姿色和身材，她都比小仙女好。
　　这也是小仙女学了音乐，而小洁学了舞蹈的原因。
　　她俩是同一年考上北京的两所名校的，小仙女在学校里比较出众，可被她们学校另外两个据说超牛的女生给比下去了，再加上性情温和，为人稳重，也低调，小仙女成了她们学校众多男生谈论的“季军”。
　　小洁可就完全不一样了，人长的漂亮，身材更是没得挑。
　　凭着到位的条件，成了她们学校的校花（为期一年，原因大家想象吧）。
　　在我和小洁交往的日子里，她时常不短的给我讲了好多有关她和小仙女的事儿。
　　她很开朗，为人很直爽，脾气也没小仙女好，能忍我两个月，我真觉得，她太厉害了！
　　每次我问到她为什么忍我的时候，她都会调皮的噘噘嘴，外加一脸坏笑，很神秘的跟我说，“我相信物质守恒定律。”
　　每次到这个时候，我都感觉很气恼，“少卖关子！给个痛快！”
　　她会更调皮的说，“天机不可泄漏，你会知道的。”
　　然后就不说话了。
　　我会知道？！
　　鬼才知道呢！
　　小洁跟我一起住有两个半月了（中间我妈来北京看我，住了半个月），在小仙女走了第三个月头上，我和小洁有了一次比较长的谈话。
　　小洁告诉我，她也是个离婚女人，比小仙女早一年。
　　她也认识小仙女那个不着调的男人，而且很熟。
　　没办法，小洁也是跳国标的，小仙女的男人混得那个女人正是小洁的同班同学。
　　小洁早就知道这对狗男女的事儿，一直劝小仙女离婚，可小仙女一直舍不得离。
　　现在总算离了，小洁每次提起来都觉得这是她的功劳。
　　至于小洁自己，初中时候让第一个男朋友给开包了，到中学毕业前后谈了四个男朋友，考上大学，在学校里又谈了六个，中间穿插了好几个连男朋友也算不上的情人，用她的话说，保守的说就这些。
　　再就是她前夫，让她第一次流产以后就跟她离婚了。
　　她给我讲这些的时候总会问我什么感觉，我总会用三个字敷衍过去：“没感觉。”
　　这个时候她就会用手掐我，跟小仙女一样，不一样的是她比小仙女下手狠！
　　我很纳闷儿，她们怎么都会这招？
　　而且手法完全一样！
　　后来我才知道，中学时候她们几个女生一个宿舍，有个姐们儿教的。
　　我恨那个娘们儿！
　　我问小洁，“我的小仙女为啥能容忍你跟我上床？你咋就愿意让我这么糟蹋你？”
　　“少说的那么肉麻！还小仙女！真恶心！改口！给你一个月的时间。至于你的问题，嗯！听本小姐给你慢慢说。去，给我倒杯水，润润嗓子。”
　　“自己倒去！我又不是你的佣人！”我很反感的一口就拒绝了。
　　“那我不讲了，你爱倒不倒，不倒拉倒！”
　　为了解开心中的谜团，我忍着怒气去给她倒水，等我听明白了看我怎么折腾你个小女人！
　　“让我倒水，你可享受的是博导的待遇啊！”
　　“切！巴不得给我倒水的爷们儿排着长队呢，别把自己那么当回事儿。我到现在都想不明白你那个小仙女咋就钻你被里啦，让你这么不成功的一个给上啦。”
　　“你说话留点儿口德！不挤兑我你难受是不是！”
　　“好好好！听着。你看看，这个，认识不？”
　　她从包里拿出个小手雷，在我面前晃了晃，我一眼就认出那是我第一个情人送我的礼物，我特别心爱，结果小仙女有一次从我包里拿出来玩的时候弄丢了，因为爱她，我没有责怪她，可我心疼啊！
　　我一直以为丢了，没想到居然在小洁手里。
　　“这个咋在你手里？！”
　　“哼哼，你的小仙女也是小心眼儿，容不下这东西，扔了可惜，就送我啦！不锈钢皮包手壶，正品俄罗斯货，对不？”
　　“行啊！你咋知道的？”
　　“以前做外贸的一个哥们儿还说送我一个当定情物呢，你们男人没一个好东西！”
　　“嗨！别一棍子打死一船人啊！我可是好男人。”
　　“少来！别以为我不知道这个手壶的来历！你也不是什么好东西！”
　　我一下不知道该怎么回答，于是选择了沉默。
　　“第一次看见你的时候你的小仙女就把这东西送给我啦，她还说你挺好的，我当时就问她，你这条件，看着就不舒服，混得也不怎么地，看上你哪儿啦。她说你素质挺高，挺有文化的，还说你是本书。”
　　还是我的小仙女懂我，想到这儿，不由得又开始思念我的小仙女。“我是本智慧的书，是要细细品味的，”我颇为自豪地说。
　　“少扯吧，你？还智慧的书呢，你就是本黄书！看你看她男人那个骚狐狸的眼神儿！别以为我没看见！上次咪咪（我的小仙女的小名）演出时候我就在舞台边上站着呢，我就想看看你长啥样，没想到一眼就看见你那个二百五样儿了，真丢人！”
　　“别给我乱说话啊，那天那个骚狐狸礼服拉链没拉。”
　　“不要脸！你还好意思说啊？”
　　“懒得跟你费口舌！继续说。”
　　“再后来咪咪把你们之间好多事儿都告诉我啦，一听我就知道你小子真不是什么好东西，还不知道咋折腾我们咪咪来着。”
　　我没吱声，“不过话说回来了，倒是真有些事儿我还真挺感兴趣的。”
　　“啥事儿？”
　　“以后告诉你，她说你看着不咋地，挺懂得心疼女人的，我有点儿不信，赶上查出来有孩子啦，她要去外边生下来，她就跟我说了，她不喜欢你，可她觉得你真挺好，要是我不嫌弃，呵呵……”
　　我咋听这话这么恶心呢？我不是东西！咋还带转让呢？
　　“她走前一天就是准备灌醉你，就你那点儿酒量，还逞能呢，以后长点儿记性，你那个量，不行。我跟她把你架上床的时候，你小子还居然能抓住咪咪不放，佩服死你啦，我都纳闷儿，后来好容易松手啦，又拉着我不放，那天我可以告你强奸啊！”
　　“我以为你是咪咪呢，我说咋味儿不对呢？”
　　“你属狗的？”
　　“我属马的。”我傻傻的回答。
　　“哈哈哈哈哈，你还真认真啊，我是问你属狗的还闻味儿呢，你跟我说你属马，哈哈哈哈哈！”
　　我这才反应过来，唉，咪咪呀，你可把我害苦啦，你把我的思想和智商全带走啦。
　　“咪咪跟我说你这个人其实挺憨的，缺心眼儿，在单位里没少让欺负，我不信，她就跟我说，让我耐着性子跟你待一段时间，看看啥叫缺心眼儿，这不，住了两月半，还是啥也不知道，天天泡在咪咪房里，再不就是来我这儿胡闹，你很过分知道吗？”
　　“不知道。”其实我早意识到我这样的做法很差劲了，只是我实在没心情搭理她。
　　“咪咪说你生活挺滋润的，还听听音乐，打打球，时不时的还看看黄书……”
　　“书好不好？”我没好气地顶她。
　　“不就差一个字儿嘛，急什么？你不是问我咋能忍到现在吗？我就想看看你到底是个什么东西。”
　　“你说话咋这么难听呢？”我有点儿急，哪能老这么说我呢。
　　“我就这样，要是不愿意听，忍着！”
　　我站起来就走人，有点儿受不了，我的小仙女从来没这么放肆过，虽然我还是没听明白她到底为什么忍我，可我实在听不下去了……
　　时间真的是好药，半年之后，我好多了，小洁和我同居了也将近半年了，一起交流的时间很少，我们也会做爱，反正都做了不止多少回了，虽然小洁身材相貌没得说，可我和她做爱总也找不到感觉，我知道，是我想念小仙女的感觉在作怪。
　　这期间，小洁没再找其他男人，我也没再碰小洁之外的其他女人。
　　好多时候我和小洁都会一起去打球，我教她打网球，这姐们儿那个笨啊，不是一个笨字儿了得，至少得一个半字儿！
　　球打的捡都不好捡，亏着我耐性好，要不，真让她给气死啦。
　　小洁也经常教我跳舞，她总会很巧妙的把我骂她的话再转骂给我，正应验了那句话：以其人之道还至其人之身。
　　半年下来，小洁让我改变了好多。
　　这期间，最让小洁感动得，就是我会每天给她做饭（实在懒得做时候除外），她来月经的时候我也给她洗衣服，洗得很干净。
　　从我们聊了那次之后，我和小洁做爱的时候，我再没有叫过咪咪的名字。
　　做爱的感觉也在起着微妙的变化。
　　好多时候，我觉得小洁是个没心没肺的傻女人，我就是个没车没房没存款的傻男人，凭她的相貌和条件，干吗老跟着我，待在我这个跟狗窝差不多的破房子里？
　　每次去接她下班的时候，看到她们单位门外高级轿车里一双双看她的色迷迷的恶心眼神儿，我都想吐。
　　可实话说回来，那些个轿车真让我心里隐约泛起些许的自卑，小洁坚决反对我坐公共汽车去接她，说她讨厌挤公共汽车，讨厌车上那么多流氓（其实以前我也是这些流氓中的一个，还是近两年才不这样了）。
　　没办法，有一天被小洁强行拉去买自行车。
　　我说买个二手的旧车，不容易丢。
　　结果小洁张嘴就骂：“人就够破的了，还买个破车！买个新的！也给破人带点儿新气象！”
　　我当时就想翻脸，大嘴巴子抽她！
　　手都扬起来了，看着就扇下来了，可后来强忍住了，当着那么多人面儿，打人不好，再说了，我从来不打女人，我妈早告诉我了，女人是用来疼的，不是用来打的。
　　所以这么多年来，泼妇恶女遇到的多了，再过分我也没动手打过。
　　小洁用很不屑的目光看着我抬起来的手，冷笑着说，“打啊！你打我啊！是男人就打我啊！”
　　我当时脸都气变色儿了，扭头就走，结果一头就撞到广告牌儿上了。
　　眼镜撞坏了，鼻血也很不争气的流下来了，我想哭！
　　我想我的小仙女，她从来没这么欺负过我。
　　我就那么呆呆的站在原地，鼻血一滴滴跌落到衣服上，我都没有用手去擦，眼镜碰坏了，掉在地上，我什么也看不见。
　　我不想动，我想安静一下，我难过，我想哭！
　　小洁这时候很着急，“哎呀，血！”赶紧用纸巾给我擦血，可是看见我不动，吓着了，一个劲儿摇我，“强子，强子！撞傻啦？”
　　我还是没动，“你让我安静安静行吗？算我求你行不？”
　　小洁看我的反应有点儿怪，也不敢作声了。
　　我用纸巾堵住鼻子止了血，就在街边坐了好久，小洁知道惹我生气了，也不敢说话，就傻傻的陪着我坐着。
　　我想小仙女，想自己，想小洁，我们大家都怎么了？
　　小仙女不要我，我不要小洁，可小洁干吗不走？
　　小仙女干吗不要我？
　　我做错什么了吗？
　　怎么会这样？
　　我是无辜的啊！
　　玩女人是我强项啊！
　　可我咋让女人玩儿啦？
　　脑子很乱，眼睛看不见，就这么想了很久，平静下来了，这才注意到小洁一直在边儿上傻等着，样子看着挺可怜的，我心一下子软了，好多时候觉得自己真的很贱。
　　“走吧，干嘛傻等在这儿啊？没见过流鼻血啊？”
　　小洁看我没事儿，一下子松了口气，“我以为你撞傻了呢！看看，眼镜不能戴了，亏着是树脂片儿，这要是玻璃片儿，你这眼睛就废啦！”
　　“要废了也好，省得看见你个恶魔！”
　　“少来！臭美什么？想看我的人多了！走啦！配眼镜去，再晚了下班啦！”
　　小洁拉着我的手就走。
　　她一直没有松开我的手，抓得很牢，我也没甩开，倒不是因为别的，没眼镜，一甩开容易出危险。
　　配眼镜花了不长时间，配好了，和我以前的眼镜不太一样，那个眼镜我戴了快八年了，舍不得扔，我又给包回来了，小洁在一边直说我小气，懒得理她！
　　第二天，还是去买自行车，路上我看见小区旁边那个邮局里正给邮递员发新自行车，我赶紧拉着小洁跑过去，跟负责的人打个招呼，“同志，有多余的没？卖我一辆！”
　　小洁奇怪的看着我，“你干吗？”
　　“买自行车啊！你不是让我买车子吗？这种车子超级好！28加重的，可结实呢，我小时候就想买一辆啦，外边没得卖，不信你问他！”
　　说完我指指那个负责分车子的人。
　　小洁当时就毛了，“问你个六啊！把我当邮包啦？赶紧走！跟你丢不起人！”说完气呼呼的就走了，我跟着就走了。
　　“咋丢人啦？新自行车！得好几百呢，咋丢人啦？你懂啥叫好车子吗？能带六个你呢！”
　　“你是个白痴！”
　　小洁说完这话头也不回就跑了，没过几分钟又跑回来了，我纳闷儿了，“我就是个白痴，你跑啊！远远的跑啊！干嘛回来啊？”
　　小洁没好气地堵我一句，“你那个榆木脑袋，我是怕你买了那个车子！赶紧走！”
　　我一愣神儿的功夫小洁已经把我塞进停下的出租车里去了。
　　到了一家车行，小洁就忙着挑自行车，我就站在一边看热闹。
　　老板专门捡贵的，好的自行车推荐，小洁还是像平常买东西一样，很挑剔的选着，“这辆不行，没后依架！这辆不行，没梁！这个也不行，太大了！”
　　老板很纳闷儿，“这车不大，28的车子哪儿大啊！”
　　“你看他那个鸡架子，骑上这车子能好看吗？”小洁瞟了我一眼，听了这话把我气得啊！“你不挤兑我难活呢吧？”
　　“闭嘴！”
　　小洁也没多说，继续挑。
　　没走两步，一下子停住了，一款捷安特，黑红相间，山地车，小26车型，直把儿，还有后依架，看起来很帅！
　　“老板，就它了！”
　　我看了一下价钱，我去啊！1600！“拜托，1600！能买块儿好移动硬盘啦！”
　　“闭嘴！”小洁很不满的看着我，“不说话能憋死你不？”
　　“憋不死，憋得心疼！”小洁瞪了我一眼，“就它啦！买！”
　　我拿出了杀手锏，“没钱！”
　　“谁要你出啦？老板，收钱！”小洁掏了钱递给老板，然后让老板调库里的新车组装。
　　我没说话，心疼啊！打小花钱就节俭，这样的钱从来没这么花过啊！
　　没20分钟，车子装好了，小洁招呼我，“强子，骑骑试试。”
　　没办法，买都买了，试就试，我骑上在车棚里兜了两圈，到底钱好，这车子就是好骑！
　　等我回过神儿来，小洁已经等在路边了，我骑着车到她身边，然后等她往后依架上坐。
　　谁想到，她居然要坐在前边！
　　没搞错吧？
　　前边带人？
　　我前边只带过我小外甥女，小孩子没问题，这么大点儿个车子，小洁那么长的身子，怎么能在前面带？
　　再说了，带上她我就好像从后边把她整个搂在怀里骑车一样，让别人看见像什么样儿？
　　也不舒服啊！
　　岔着腿骑自行车，很别扭，我很少分开两腿，上床也基本没分开过，这可好，分开腿还骑车！
　　别扭！
　　“来后边，前面不能带！”
　　“我就坐前边，后边我不坐！”小洁很固执。
　　“前边我不会带人！”
　　“我不管！”
　　我就够倔了，她比我还倔！“好好好，摔了不管啊！”
　　小洁听了，高兴的就坐到前梁上了。
　　说实话，小洁身材真的很好，也不重，其实不像我想象的那么难带。
　　我骑得很慢，很稳，我真怕把她摔了，我不爱她，可我怕她受伤。
　　这一路上，好多人都在看我和小洁，有老人、有孩子、有年轻夫妇，也有恋人，好多种眼神，好多种表情，小洁好像都没看见，乖乖的坐在前梁上。
　　她有意识的依偎在我怀里，不时的蹭蹭我的脸，搞得我心里怪怪的。
　　小洁很漂亮，是我所有情人里最漂亮的一个，直到那天，我才明白，什么叫“抱得美人归”。
　　到了楼口，我停住车子，小洁走了下来，我一下子把车子扛在肩上，小洁看了看我得样子，笑了，就这样跟着小洁回了家。
　　从那天起，我开始骑车送小洁上下班。
　　每天都可以看到小洁单位门口停着各种各样的洗得明光锃亮的高级轿车，可我一点儿也没觉得有什么了不起，因为我也有车啊！
　　我这辆捷安特，我总是擦得特别干净，买菜都舍不得骑，怕磕碰了，比他们什么大奔、别克、卡迪拉克亮多了。
　　那些个开车的哥们儿坐在车里等他们的妞儿，我骑我的车等我的妞，我没觉得别扭，我觉得挺好的。
　　他们牛逼，不也照样被拦在门外等着嘛！
　　每次小洁和同事从门里出来，都是第一个坐上车的，不用开门嘛，但是每次小洁都是笑着坐上前梁，然后不管我愿不愿意，蹭蹭我的脸，我们就慢慢蹬着车回家，偶尔路过超市的时候，我把小洁放下来，她进去买东西，我在外边等着，不用存车，省钱。
　　半年时间，小洁单位门口的轿车总换，可我这辆捷安特没换过，就是后车灯换了好几个，北京街面上骑自行车的哥们儿没几个考过本儿的，技术都不如我好。
　　有段时间小洁她们有个重要演出，据说是给什么领导（级别很高）伴舞，小洁是6个伴舞演员之一。
　　准备演出那段时间，小洁练得很苦，也很累。
　　挺心疼她的，挺不容易的，一个女人，一天要练习十几个小时，谁让我上了她呢？
　　总得心疼一下吧。
　　有一天，下雨了，很大，还打闪，约摸要下班了，赶紧拿把伞，骑上车就去小洁单位了。
　　我日，到了才知道，她们要练到晚上不知道几点，闲着也是闲着，雨虽然大，我等。
　　我其实挺聪明的，怕淋着，我就在她们单位门口对面一个大排档里躲着来着，点了两瓶啤酒，十几个肉串儿，吃着喝着等着，现在才觉得，其实还是骑车好，不冷，也淋不着啊！
　　操，不想那么多啦，吃着喝着！
　　我其实很喜欢北京这种最朴素的生活方式，简单痛快，小酒小菜小心情，挺爽的。
　　都半夜了，前后串儿吃了两拨了，总算把小洁等出来了，我发现还是我有耐性，等她同事的轿车早走啦，嘿嘿，我的人和捷安特还在。
　　小洁和她同事看见我都傻啦！
　　“你傻啊？不知道下雨啊？”小洁瞪着眼睛问我。
　　“不知道下雨我能躲这儿啊？看这问题问得傻的！”
　　“你就不会打车来接我啊？”
　　“出来匆忙不是忘了嘛，你这个人咋这样呢？接你接错啦？”
　　“好啦好啦，走啦，木头脑袋。”
　　我听着有点儿发毛，下次我他妈再不干这傻事儿啦，爱谁接谁接！
　　一路上小洁打着伞，伞小，我屁股和后背都让雨淋透了，怕她淋着，我抱的她挺紧的。等回了家，一进门，小洁突然抱住了我，抱得紧紧的！
　　“干吗？衣服湿的，换衣服！”
　　“别动，我冷，让我抱抱！”
　　我觉着奇怪，也没动，小洁就这么抱着我站了很长时间。
　　等她松开我的时候我才看见她满脸都是眼泪！
　　“这是咋啦？让人欺负啦？咋回事儿？跟我说咋回事儿？”
　　小洁摇摇头，“不就没打车接你嘛，至于哭成这样？”
　　“不是，刚才一下不知道咋了，就哭啦，没事儿，赶紧换衣服吧，别着凉了。”
　　女人真逗，莫名其妙，说哭就哭说笑就笑。
　　换了衣服，我去厨房给小洁煮了些面，把麻烦人家隔壁阿姨熬的鸡汤热了，（我帮她修电脑，她帮我熬鸡汤），让小洁连吃带喝的饿不着。
　　看着她吃喝，我挺高兴的，“鸡汤好喝不？”
　　她点点头，“味道正好，谁熬的？”
　　我呵呵傻笑了一下，“隔壁阿姨，我不会，不过鸡是我买的。”
　　小洁看了看我马上低下头，“拿牙签儿挑挑，牙缝儿里有块儿板筋……”
　　那天晚上，小洁抱我抱得很紧，我呢，也时常吻她。
　　小洁告诉我，她哭不是生我的气，她也不知道为什么哭。
　　那天咪咪老公的那个小情儿去团里了，左眼圈儿肿了好大一块儿，黑青，刚生完孩子不久，让咪咪老公打的，眼睛都睁不开。
　　咪咪老公好像变态，不是打她就是绑她，这次下手特别重。
　　以前咪咪也被他打过，只是没有这么重。
　　我一听火就上来了，他妈的什么玩意儿，打女人？
　　小洁说那次我要打她，她就知道我不会真打她的，她就相信。
　　走出单位大门看见我第一眼，她就想哭。
　　我安慰她，告诉她，下次下雨打车接她就是了，还有，我不会打她，永远不会。
　　她还告诉我，她们同事跟她说，“你那个小猴子骑车挺帅的，比那几个开车的，不差。”
　　我日啊，我他妈的咋成小猴子啦？都啥娘们儿啊？那天晚上小洁一直抱着我不松手，她睡得很香，我落枕啦。

第3章
　　好多时候我都觉得，老天爷把小洁这个愣女人发给我是在心疼我，很多次我都想把这句话原原本本的说给小洁听，因为其实我打心眼儿里不愿意接受小仙女的挥之不去和小洁的召之即来，这对小洁不公平。
　　我不得不承认，小洁在的这段时间，我多少感觉到些许快乐，尽管我们俩在一起时不吵架的时候少。
　　我不知道小洁干吗要陪在我身边，我从来没想过让她留在我身边，相反，我更希望有一天，小洁能很从容很潇洒的从我身边离开，也许我生命的大多数时间注定要孤独，我认了，我并不需要小洁的存在。
　　我的生活，就是这样，工作、音乐、做饭、吃饭、洗锅、打球、上黄网、学习，挺充实的，没有小洁日子也照样过，只不过缺少点儿性生活，自打小仙女走后，我再没上网勾引女人，这也得归功于小洁，虽然我一直都找不到很好的做爱状态，和小洁做爱，我只用两个姿势和动作：我在上面“传教”；小洁在上面“解惑”，仅此而已。
　　很多时候都是小洁想要我才做，通常这个时候我只需要让我的生殖器保持坚挺就够了，小洁会动，总会用她那个小蛮腰带给她快感和满足，我呢，就像个白痴，在下边挺着，快乐不多。
　　从某种意义上讲，小洁就是规范意义上的“炮友”。
　　和小洁在一起的日子里，感觉更多的是迷茫和失落。
　　我不了解她，我也不想了解她；我不在乎她，更不留恋她。
　　可她却总是缺心眼儿一样的留在我身边，傻呵呵的吃我做的饭，也不管好吃不好吃，自己“执着”的连衣服也不洗（脏衣服拿走，等拿回来的时候都是干净的，可能是拿到干洗店），小洁的工资比我高好多，平时上班，业余时间她可以在外边代课教舞，还可以出外演出，只要她愿意，每次演出费就不少。
　　我呢，不做片子就得饿着，做了遇上“收成”（收视率）不好，就得半饿着，过得日子就是饿不死，没多少积蓄，就是北京市面上典型的“三无”男人，平时哪儿有片子做就抽空做一个，贴补一下家用，除了自己在北京的支出，给家里寄钱之外，基本上兜里没几个银子零花。
　　加上小洁和我一起过，又基本不交任何款项，搞得我经常感觉手头紧，不过每个月再紧，也给小洁买点儿东西，贵的买不起，心意嘛，小洁根本不挑，只要我买给她，她就美的屁颠儿屁颠儿的。
　　唉，个傻女人啊！
　　小洁特别喜欢让我陪她逛街，几乎每周最少逛一次。
　　我这人啥也不怕，就怕逛街！
　　一逛街就头疼，我觉得，逛街就是浪费生命，而且，我有好多理由不愿意逛，特别是和小洁逛。
　　她永远也逛不腻，每次还都拉着我，不是让我买单，是为了让我帮她拎包提鞋。
　　跟她逛街很受刺激，我相貌很普通，可她特别漂亮，好多时候我都能看到身边擦肩过去的哥们儿看我好像看见粪一样不屑的眼神，再就是很下流的瞄小洁的眼神儿，两种眼神儿一前一后，有时候掺杂在一起，我实在受不了！
　　再有就是小洁花钱大手大脚的，让我实在看不惯，一去西单就往中友走，那儿的东西贵啊！
　　咱就是普通老百姓，拿那么几个钱过日子，哪儿消费的起啊，可小洁根本不想这些，花起钱来根本不含糊。
　　我也没法儿说，谁让人家能挣呢？
　　和小洁比起来，我就是另一个极端：买菜一个劲儿跟人家菜贩子讨价还价，家里用的东西都是打折促销时候买的便宜货，一个塑料坐便器，坏了好久了，也没换，小洁根本不操心，我一直也没换，割不着屁股就行，实在不行再换呗。
　　为过日子没少花心思，现在可算体会到过日子的难了。
　　很多时候我觉得，我跟小洁之间的差异太大了，小洁不是我过日子的另一半，她完全可以过衣食无忧、锦衣玉食的生活，凭我这样的情况，我根本不能给她优越的生活，所以，我不知道我和小洁究竟能走多远，我也不想那么多，有一天小洁如果离开我，我谢谢她啦。
　　小洁总会给自己买最好最合适的东西，无论衣服还是化妆品，总可以把自己打扮得很惹眼，我呢，八辈子也不怎么添置新衣服新用品，从前衣服从里到外都是家人给买，而且质量都超级好，一条内裤能穿两年不破，一件外衣穿八年也不会破，所以，数几年如一日，我就那些衣服，虽然陈旧，但是穿的很干净，我有洁癖，衣服总洗，当然干净。
　　小洁总说我土，每次去逛街，小洁都会给我添衣服，虽然我不要，可坳不过她。
　　她每次给我挑衣服的时候都会让我试好多，好像打扮自己男人一样满心欢喜，每次看到她这样，不知道为什么，我心里总感觉一种莫名的酸楚。
　　小洁给我买的每件衣服都很贵，但是她从来没有嫌贵，只要我穿着她给我买的衣服，她就高兴。
　　小洁不知道，我把每件衣服的价签都偷偷藏起来了，一种不正常的心理使然。
　　栏目组里我参与的一个专题刚做完，我可以歇两天。
　　那天晚上该睡觉了，我打算第二天睡个懒觉，跟正做面膜的小洁说：“我能歇两天，明天睡个懒觉，早点你自己做吧。”
　　小洁一听，一下来劲儿了，“真的？太好啦，明天咱们逛街去！我明天也没事儿！”
　　“别，别，大哥大哥！”
　　跟小洁在一起的时候，我一着急就爱这么说，“好的，不用叫得这么亲，就这么定了，明儿咱七点就起，赶早儿去！”
　　说完就再没理我，痛苦。
　　第二天我很早就醒了，这段时间挺累的，脑子一时还停不下来，看看身边睡着的小洁，再看看外边，想睡，但是睡不着，实在无聊，就把灯打开，光线调的很暗，仔细的看着熟睡中小洁甜美的脸：没有假睫毛，没有浓妆，最真实最朴素的美，轻微的呼吸，丰满的胸也有节奏的起伏着。
　　我就这么看着小洁，自从小仙女离开我之后，我从来没有这么仔细的注视过小洁，熟睡的小洁真的很美，和平时那个刁蛮任性没口德的小女人简直是天壤之别。
　　不知道为什么，我突然有一种想要吻她的冲动，于是轻轻的靠近她，慢慢的一点点凑近她秀美的脸，然后轻轻的吻了一下她的额头。
　　那种感觉，很微妙。
　　我有些恍惚，正在回味这个微妙的吻的时候，冷不防感觉鸡鸡一下被一只光洁的手给狠狠抓住了！我当时一惊，愣住了。
　　小洁一下子睁开了眼睛，紧紧地盯着我，“干嘛？你想怎样？”
　　我着实被她吓了一跳，原本想马上滚开，无奈JJ被她牢牢地抓在手里，动弹不得。
　　“没，没想干什么，就就就是想看看你。”我像做了贼似的感觉心虚，说话也不利落了。
　　小洁一下子翻身骑在我身上，用双手掐在我脖子上，弯下腰贴近我的脸，瞪大眼睛，然后一脸冷峻的表情对着我，“想看我，你哄鬼啊？肯定想干什么见不得人的勾当！要不心虚什么？”
　　我感觉有点儿不知所措，在一起也有段时间了，还是第一次见到小洁这么严肃的表情，一下子不知所措了，“没，没，没心虚。”
　　“没心虚说话结巴什么？说实话！”
　　不知为什么，我的额头出了好多冷汗，我有点儿捉摸不透小洁想干什么，干嘛一下子这么严肃，表情这么冷峻，不是要打我吧？！
　　尤其是小洁掐在我脖子上的双手，一直都没有松开，我突然感觉有点恐惧，小洁不是要掐死我吧？
　　越想越害怕，我的身体开始微微的颤抖，话也说不出来了。
　　这时候，小洁突然哈哈大笑起来，笑得前仰后合的，因为笑得太厉害，她下面不停的蹭着我的肚皮，搞得我感觉很怪。
　　我不知道小洁究竟怎么了，不是中邪了吧？
　　“你，你没事儿吧？”我还是不敢动，小声问小洁。
　　“哈哈哈哈哈，强子，你要笑死我啊？太逗啦，啊哈哈哈哈！”
　　我被她无端的大笑搞得有点儿恼火，“干嘛笑？小声点儿，邻居睡觉呢！”
　　小洁这才捂住嘴不大笑了，可还是在那里笑个不停，然后一下子扑到我怀里，使劲儿的亲了亲我，“你刚才的样子好傻啊！还一个劲儿的抖，咋的？怕我弄死你啊？哈哈哈哈哈！我是吓唬你的，你咋胆子那么小啊，还抖，哈哈哈哈！”
　　到这个时候我才明白又被这个小女人给捉弄了，可是我又发不起脾气来，她其实挺可爱的，就是太淘气了，跟她这样的女人，谁能气得起来啊？
　　我不再说话了，轻轻地抚摸着小洁光洁润滑的背，任她在我怀里放肆的笑闹，这个时候，我觉得她好像是个小孩子，就是我的女儿的感觉，调皮，可爱。
　　小洁笑够了，慢慢的安静下来，静静的躺在我怀里，感受着我的轻抚。这是我们俩同居以来我第一次这么温柔的抚摸小洁。
　　“强子，好舒服！不要停，我好喜欢！”
　　小洁闭上双眼，享受着，轻轻地用她光洁的脚蹭我多毛的腿，我感觉也很舒服，此时此刻，我感觉好像找回了那种久违了的感觉，也许是因为小洁刚才真的吓到我了，更可能是因为我让这种感觉陶醉了，我的弟弟知趣的耷拉在我的两腿之间，没有打搅到我们俩感受这种美好的感觉。
　　小洁用双臂紧紧地搂住我，什么也不说，四周围很安静，连冰箱进电的声音都没有，我能听到小洁的呼吸声，她是那么轻盈，全身压在我身上，我居然不感觉憋闷，一种迷蒙的感觉强烈的刺激着我，不知不觉的我睡着了。
　　正睡得香，我被小洁逗弄我弟弟的手给搅醒了，“强子，起床啦，今天咱们去逛街！你看今天天气多好啊！赶紧起！”
　　“再让睡睡吧，累了快一个月啦！可怜可怜吧！”
　　我装出一付可怜样儿，几近哀求的说，结果不说还好，一说，小洁伸手就把我身上的被子给掀起来了，当时我就精赤条条的完全暴露在床上了。
　　“嗨！半吊子！会着凉的，懂不懂啊你？”
　　“赶快起来，少废话啦！”
　　让她这么一折腾，我一点儿睡意也没了，只好起来，收拾好床，洗漱完毕和小洁吃完早点我们就去最近的公交车站了。
　　之前我们说好了，这次出来坐公共汽车，人也不多，一起看看路边的街景，挺好的。
　　上了车，我紧跑慢跑就占到一个座位，我有个习惯：不坐黄座，就是空着也不坐，如果有个位置不是很好的灰座和一个位置好的黄座，我肯定选择灰座，因为我觉得“老弱病残孕”这五项我哪项也不沾边儿，所以我不坐。
　　我坐下以后还没醒过神儿来，小洁一屁股就坐我身上了！
　　“起来起来！这么多人，影响不好，教坏孩子！”我一边推小洁一边说。
　　小洁很不情愿的站了起来，“装什么正经啊？还跟我来这个！”小洁小声嘀咕着。
　　等我站起来她坐到了座位上，我就站在她身边，什么话也没说。一路上她老用眼睛瞪我，冲我翻白眼，我就当没看见。
　　车上的人越来越多，快到复兴门的时候，上来一对老夫妇，头发花白，离我们挺近的，售票员一个劲儿的说“哪位年轻师傅少坐会儿，给老人让个座，谢谢啦”，可坐黄座的那些个大姑娘小伙子好像都聋了，屁股都跟锈在座位上了，半天没个人让座，我就看不惯，正要说黄座上的若干屁股，结果小洁说话了，“大爷大妈，坐这儿，”说着小洁起身把座位让了出来，大妈乐呵呵的坐了下来，一个劲儿的道谢。
　　大爷就站在大妈旁边儿，小洁也站在了我旁边，我看了看小洁，笑了，小洁也看了看我，“干嘛看我一脸淫笑的？”
　　我没有说话，伸手搂住了小洁纤细的腰，把她抱在了怀里，这是这么长时间以来，我第一次主动把她抱在怀里，小洁回过头惊讶的看着我，我还是什么也没说，用脸蹭了蹭小洁的脸。
　　小洁也没有再问，轻轻地靠在我怀里，从她脸上的笑容，我知道，她很开心。
　　唉，中友永远是小洁的至爱，没办法，谁让小洁有那里的贵宾卡呢？
　　不过让我很意外的是，今天小洁居然没买任何东西！
　　只是转着看了看，然后就跟我一起去了后边的明珠。
　　路过一个小情趣内衣店的时候，小洁停下来翻看着各式各样的情趣小内衣，然后诡秘的低声对我说：“强子，怎么样？好看吗？我穿给你看啊？”
　　当时周围好多人呢，我一下感觉很窘，抢过小洁手里的内衣放下，拉着她就走，小洁又是一通无所顾忌的放声大笑。
　　这个小女人啊！
　　让我怎么说啊？
　　再往里边走，一个店铺不知道在干嘛，引来好多人围观。
　　小洁也好奇的钻进去看，嗬！
　　好家伙！
　　门边站这个玩具熊，足有一米八高！
　　我钻进人群看了半天才搞清楚，促销游戏活动，那个熊是头等奖。
　　“强子强子，快看啊，好可爱呦！”
　　小洁看见那个熊一下子就给吸引过去了，一个劲儿跟我磨，“强子，你不是老运动嘛，试试啊，帮我赢那个狗熊啊！”
　　我晕！“我没那个能耐，我不行。”我推托着，说心里话，我对这种大型动物向来没什么好感，我比较喜欢体型像我这样娇小玲珑的动物。
　　“不嘛，强子，你肯定行，试试嘛！”
　　耐不住小洁一个劲儿磨，我决定试试，看看规则，竞速跳绳、单次计数毽子、网球击锣，我靠！
　　不是吧？
　　基本都是我强项！
　　就不奔那熊去，就是在这么多人面前，成全一下我的虚荣心，秀一下我的矫健身姿，也不错嘛！
　　“重在参和，”我决定试验一下，小洁高兴的又叫又跳，等我下场了才发现，好嘛，对手一个比一个强，唉，管他呢，我就是上来玩儿的。
　　这三样比我想象的要难多了，准备的跳绳很轻，要快速跳足规定要求太难了；单次计数毽子的毽子，底座太轻，把握起来特别难，最让人头疼的是，踢起来很累。
　　好在我经常锻炼，体力还凑合，技巧也不错，总算撑过这两项了，不过已经一身臭汗了，气也喘得很厉害。
　　这时候上来挑战的哥们儿淘汰的也差不多了，就剩下包括我在内的四个了，场外观众这时候的喝彩声越来越多越来越大，等我定下神来，才看见另外的三个哥们儿，一看都挺厉害，我这心里就有点怵，抽签我是最后一个，这让我多少踏实了点儿，这个项目最重要的就是技巧的运用，没有网球基础的人操作起来很难的，好在我有网球基础，前两个哥们儿挺不幸的，一看就没打过网球，一下都没敲响。
　　结果第三个哥们儿估计最少有三年的球龄，一上马咣咣两下就把锣给敲响了，场上气氛一下热烈起来，喝彩声不绝于耳啊！
　　太牛啦，看来我戏，不大啊！
　　可能是因为那个哥们儿心理素质不是很过硬，被观众的反应干扰了，接下来的表现就不是很好了，二十秒钟的时间一下都没有敲响锣，时间满了以后，那哥们儿表情相当轻松的看了我一眼，压力啊！
　　等我站在场地上的时候，我有点儿慌，所有人都在看我，说实话，腿，有点儿抖，我回头看了看小洁，“强子，加油！”
　　想想以前参赛落败的情景，我想挑战一下我的心理素质，胜败对我来说不重要，关键是，我要战胜自己，这么想着，我的心态平和了不少，拿到拍子稍微做了一下准备动作。
　　我得小吹一牛，我有八年的网球球龄，我的球打得一般，但是我打球的动作，很帅！
　　在学校就因为打球曾经成功地骗到一个小妹妹上床，不过代价够惨的，陪她打了两个学期球，没疯掉，笨劲儿就比小洁差一点儿。
　　在裁判发令的一刹那，我彻底冷静下来了，开始击球了，前十秒我一下都没打到。
　　转机出现在第13、14秒的时候，就在我注意力高度集中的时候，我连续击中两下锣！
　　都是正手！
　　什么叫高潮，掌声、喝彩声，太迷人了！
　　不过我知道以前我打比赛输球就是因为我被干扰了，我得定住，于是我让自己镇定住，还有将近10秒的时间，只要再有一下，就一下就好！
　　这个时候，出现一个反手球，我站稳脚，用一个很标准的双手反手动作把球重重的打了出去，“咣！”
　　打中了！
　　那种感觉，兄弟们都知道射精的感觉，比射精的感觉还要棒！
　　接下来的6秒我一下也没打中，我承认，我飘飘然了。
　　小洁是第一个有反应的人，像只小鸟一样一下子就扑到我怀里，抱着我一个劲儿跳，主持人也在一边起哄，“这位先生鸣锣收兵，压寨夫人也到手了，还增加一员熊将，收获不小啊！让我们大家以热烈的掌声向这位先生表示祝贺！”
　　等我从掌声的陶醉过来以后我才留意到那个熊，老天呀！比我高整整一头半，比相扑还宽，这么大个东西，咋带回去呀？郁闷！
　　主持人让我发表感言，我擦了一下汗，“挺意外的，呵呵，我想知道现场哪位朋友愿意收藏，我可以当场卖给他。”
　　一句话全场人都愣住了，然后就是一片起哄声。
　　小洁也愣住了，但是马上回过神儿来了，马上把麦克风抢过去了，“对不起啊，作为他女朋友，我决定收藏了，大家呢就不用惦记了啊！”
　　一听这话，我也愣住了，半天没说出话来，小洁啥时候成我女朋友啦？
　　我可从来没这么想过也没这么说过！
　　等我回过神儿来，小洁都把我给拽出去了，没等说话就是一阵剧烈的疼痛，小洁狠狠的把我的胳膊掐了一下！
　　“啊呀！找抽呢你？疼呢！”
　　“你才找抽呢，不知道我喜欢那个熊啊？好不容易赢到的，你也不送给我啊？”
　　“这么大个东西，拿也不好拿，卖了折钱给你买衣服不也一样嘛？”
　　“少来，我就喜欢这个熊，你敢卖！你要敢卖我跟你急你信不？”
　　我看了看小洁的表情，好像不像在开玩笑，“别动不动就跟我急，不就是个熊嘛，犯得着吗？你要给你就是了，急个六啊！真够小心眼儿的……”
　　“少数罗我，赶紧给我拿回来！”
　　我瞪了小洁一眼，挺不情愿的走到那个熊跟前，愁，太大了，估计挺沉的。
　　我松了松裤带，吸了口气，抱住那个熊，双臂一较力，走！
　　咦？
　　不沉啊！
　　我居然把这个笨东西抱起来啦！
　　正得意着呢，就觉得眼睛被光晃到了，刚抱起来的熊又给摔到地上了。好像是个记者，拿着单返对着我拍照，好像晃到我的是闪光灯。
　　我回头一看，就是个记者，单返我认得，我走过去问他是谁，他说他是个报社的记者，这个熊是他的选题，跟了好几天啦，今天总算把人给等来啦。
　　刚才就忙着拍照啦，还问我有啥感受。
　　我最讨厌陌生人偷拍我，在学校里，打球总有人偷拍我，不问也知道是摄影班的人，做媒体做了这么久了还不知道这些人咋回事儿啊？
　　如果是以前，我肯定让他把照片给删了，不跟我说就拍，太不地道啦！
　　不过刚听他说都跟了几天啦，一下心就软啦，都是干这行的，知道不容易，找个选题难，跟到现在更不容易，我也没说别的，他让我摆了几个姿势，补了好几张。
　　你说拍就拍吧，嘴还不省心，“这几张出新闻，这组上网站，再有几张……”
　　我一听，这是个雏儿！
　　哪有这么干活儿的呢？
　　也不知道他师傅咋带的他！
　　我徒弟要是敢这么干活，骂不死他呢！
　　基本功都没练好就上来干活啦？
　　这是遇上我，要是遇上个暴一点儿的，还不跟他急啊？
　　“我说你不是狗仔队的吧？”
　　我对这个哥们儿有点儿不放心，问了一句，“看您说的，我们报社是正规媒体！不信你看！”
　　我看了一下他的工作证，倒是没骗人，“照片用的时候别忘把我脸堵上啊！”
　　小洁莫名其妙的看我，“干吗堵脸啊？我看照片啦，挺好的呀！”
　　“你不懂，我小，熊大，构图不好，效果不好。”
　　我一掰比较专业的东西小洁就不作声了，其实什么呀，我就是觉得我个头小，抱这么大个熊不好看，挺糗的，那哥们儿一看就是个花边儿记者，做娱乐新闻的，他想咋用我闭着眼睛也能猜出来！
　　只不过不想这么糗就是了。
　　“行！我给你遮上！”
　　我也没跟他过多纠缠，抱上熊跟着小洁就走啦。这一路上那个记者哥们儿真没调，一路这个拍啊，我不想跟他废话，还是那句话，不容易。
　　我恨这个熊！
　　你说现在这东西做的，这么大个儿！
　　有什么用？
　　还占地方！
　　偏偏就是有人喜欢！
　　比如小洁之类的。
　　我能抱动这个东西，可那个样子实在别扭。
　　你想啊，那么大个熊，比我高两头，粗不知道多少圈儿，我抱着它从前面我啥也看不见，不注意人还以为这个熊自己在街上走呢，根本看不见我！
　　这个情况还是小洁最先看见得，当时就狂笑，我没当回事儿，赶走到西单大街上，哎呀，那个丢人呀，满大街的人“哗”一下暴笑！
　　“呼啦”一下一堆小孩儿就围上来啦！
　　你就看吧，不管大人小孩，男人女人，还有老外，全笑啦！
　　我长这么大，还从来没让这么多人关注过呢，这个丢人呀！
　　真恨我咋不能长得壮实一点儿，也别这么丢人！
　　小洁这个时候反倒是表现出了足额的兴奋，还用手机拍了一段我抱熊的视频，我根本看不见，等我看见她都拍完了，后来回放给我看得时候，我那个窘啊！
　　再到后来，我实在走不下去了，把熊扔到一边，伸手就叫了辆出租车，然后费了好大的劲儿才把熊塞到后座上，然后甩了小洁一句：“你上不上来？你不上来我可走啦啊！”
　　小洁这个时候也闹够了，顺势就坐到后座上了，“走啦！强子，你好可爱哦！”
　　“司机，开车，开车！”……
　　好容易把个熊给弄回家，一进门，我抓住那个笨熊就给摔到床上去了。
　　小洁像个小鸟一样就飞进来了，手包往床上一扔，一下就扑到那个熊身上啦！
　　那个高兴劲儿啊！
　　一会儿摸摸这儿，一会儿摸摸那儿，时不时地还用脸蹭蹭那个笨熊，本来我都快气疯了，可是看到她那个样子，我一下子觉得太好笑啦！
　　都这么大个女人啦咋还给小孩子一样？
　　一点儿大人样儿都没有！
　　从进门到我去做饭，她就没停，一个劲儿玩儿那个熊，还跟熊说话，还咯吱熊，我郁闷啊！
　　“吃饭啦！这么大人啦没个正型！有那点儿功夫拿拿碗筷！”
　　小洁这才停下来，从床上爬下来，突然搂住了我的脖子，“强子，谢谢，我好喜欢这个熊！”
　　我轻轻的摸了摸她的头，这时我好像看见了小仙女的影子，可爱，让我心爱。
　　“你呀，都这么大的人啦，还跟小孩子似的，反正都抱回来了也跑不了，慢慢玩儿吧，要是不解恨，晚上你跟它睡。”
　　“好啊好啊！就这么定啦！”
　　我一听当时就傻啦，“那我睡哪儿啊？就这么大个床！”
　　“你睡边儿上，我睡中间，它睡外边啊！”
　　我晕！
　　晚上我要写策划案，还有个片子的文案还没写，任务还是蛮重的，其实没必要这么着急，可我心里放不下事儿，就想赶紧干完了算了。
　　吃完饭后小洁就一直跟那个熊玩儿，唉，真不知道该怎么说她好。
　　而且看那个架势她可能真要和熊睡，没办法，虽她去吧。
　　快睡了，小洁抱着熊睡着了，写得累了，看她把被子蹬开了，随手给她盖上了。
　　别看小洁长得漂亮，睡相可不是很好，老把被子蹬开。
　　给她盖被子的时候，无意中看到小洁在笑，好天真的笑啊！
　　就是那种小丫头得到了心爱的玩具那种开心的笑容，那么天真烂漫，好美啊！
　　我情不自禁的轻轻摸了摸小洁常常的秀发，这时我听到小洁小声地说了句梦话：“强子，好喜欢你……”我以为她醒了，“呵呵，你呀，咋……”话还没说完，发现小洁早睡着了，我笑着摇摇头……
　　再醒来已经是第二天早上了，电脑开了一夜，昨晚我也不知道什么时候睡着的，可能太累了，趴在桌子上就睡着了，醒来以后感觉脖子和腰挺疼得，就站起来走动走动，电脑关掉，也让它休息休息，关电脑的时候，我用手轻轻的摸了摸我的电脑，我刚来北京时候买的，这几年一直陪着我，就好像是我的战友，现在已经不像刚买回来那么新了，机箱已经磨损了不少地方，但是每次摸着它我都感觉很亲切。
　　正摸着，小洁醒了，用手揉揉眼睛，看了看我，伸出双手，“抱抱。”
　　没想到大早晨第一句话说了个这，我站起来，坐到小洁身边，抱了抱小洁，小洁蹭了蹭我的脸，“强子，不知道为什么，一睁眼就想抱抱你，听听你的声音。”
　　我捏了捏小洁小巧的鼻子，“怎么了？怎么会有这样的想法啊！”
　　“强子，我听人说有这么句话，兄弟如手足，女人如衣服，你也这么看待女人的吗？”
　　我一听就乐了，“这话要是成立的话，我都裸奔了快三十年啦！”
　　“讨厌！我是跟你认真说的，你告诉我你是这么想的吗？如果是，我是你的啥衣服啊？上衣，衬衫，还是领带？”
　　“首先，我不是这么想的，我不认为女人是衣服；其次，如果这么认为，那我认为你是我的──裤衩儿！”
　　“恶心，真恶心！你就是个流氓！”
　　我一听马上反驳，“你这个人咋说话这么不严谨呢？这两个字儿前面加个修饰词就对啦！”
　　“臭流氓！”
　　“你这个人咋说话这么不实事求是呢？文化流氓好不好？有文化的流氓！你别把我跟那些没素质的流氓算一块儿啊！”
　　小洁瞪了我一眼，“你能不能正经点儿，跟你说认真的呢，你还这么没调！”
　　“我也说正经的呢，没认识你的时候，我连睡觉都穿着裤衩儿，最贴身的衣服啊！这说明你这个女人，跟我，亲密无间啊！”
　　小洁一听乐了，“要是这么说好像还有点儿道理，不过我咋觉得还是有点儿恶心呢？唉，有句话说得多好啊！”
　　“哪句？”
　　“流氓不可怕，就怕流氓有文化啊！”
　　我晕，“如果有一天我变成流氓，请告诉别人，我纯真过……”我跟着贫了一句。
　　小洁让我和她躺一会儿，“强子，我告诉你个秘密，”我靠着小洁躺下，“强子，我上学的时候，我们学校有个老师，上个世纪60年代爱上了个男人，就给这个男人跳了一支舞，之后他们分开了，我们老师整整守了50年，一辈子没嫁，那是我们学校德高望重的一个老师，因为这个故事，我们学校的女孩子都有了一个传统，就是自己会设计一支舞，一支最完美的舞，只跳给最心爱的男人看。”
　　“你倒故事呢吧？”我不太相信。
　　小洁狠狠瞪了我一眼，“真没调！算啦，没品味的臭流氓！”
　　唉，咋是臭流氓呢？明明是，文化流氓嘛……

第4章
　　在我眼里，小洁除了漂亮，身材好，花钱大手大脚，再有就是说话没口德，除此之外，没觉得她怎么样。
　　在我心底里，她除了傻还是傻，大概美女都不精明。
　　好多时候，我也想好好和小洁聊聊，把我上网泡女人的劲头拿出来，也了解了解身边这个活生生的女人。
　　从前我在网上聊过好多女人，绝大多数都基本上看不下去，不能用“惨不忍睹”来形容，至少也是个“不堪入目”。
　　我希望能从网络上找到让我称心的性伴侣，但是我发现现实和想象距离太远了，从网上聊来的女人，我习惯性的把她们用上下半身区分：上半身没有头脑，尽管胸围都大得让我咋舌；下半身有能力和活力，生殖器都有很强的吸吮力和握力。
　　我没有任何兴趣去了解她们的思想，因为我知道她们和我一样，都被性欲所困扰；我只有充分享受她们女性生殖器带给我的满足和快感的激情，从某种意义上讲，那些女人基本可以等同一个管状的生殖器。
　　小洁和小仙女则不同。
　　老天爷是公平的，如果他没有在网络上赐予你一个让你满意的伴儿，那在生活中就会给你一个让你意想不到的人儿，无论你是帅哥还是青蛙。
　　我从来都相信物质守恒，如果女孩子条子好，脸蛋儿漂亮，那脑子多半都不是很有智慧。
　　小洁就是个很好的例子。
　　好多时候我就觉得小洁是撞猪上了，要不咋会喜欢和我在一起呢？
　　有一天晚上，我和小洁聊了聊，我们聊到了美女。还是小洁先问我，“强子，你干嘛上网骗女人上床啊？”
　　“这问题问得傻的啊！当然是找刺激寻求生理满足啊！”
　　“给我讲讲呗，我挺想听的呢！”
　　我看了看小洁，一脸认真样儿，呵呵，这丫头啊！
　　“行，给你说道说道。其实上网骗女人上床学问可大啦，不比做论文容易。我聊得最长的一个聊了两年才搞定，不容易啊，42岁的一个女人，比我高，比我壮，拿下她可累啦！”
　　说完我觉得挺了不起的，不觉得一脸得意的坏笑，看了看小洁，她的表情很吃惊，“老天呀，大那么多，你好变态啊！有感觉吗？”
　　“我也是饥不择食啦！松的一塌糊涂，大干了快一个小时我都没射啊！等我射了腰都快累断啦！不过人家倒是挺认可我，说我活儿做的挺细的，效果不错，当时我那个窝火啊！把我当鸭子啦！”
　　小洁露出一副很厌恶的表情看着我，“继续。”
　　“也有超级容易上手的，聊了一晚上就到手啦，比我大五岁，老公整年不在家，憋得慌，让我忽悠了一夜，第二天让我在宿舍里就上了，别提多刺激啦，都捅到底啦，明显感觉到底啦！那次真长自信，到底是常事儿，可那次你知道吗？我的那玩意儿不算长，可捅到她那里居然还长个一公分多，可能是我做过的最短的一个洞，那个美呀！不过那个女的习惯挺怪的，一高潮就流水，真得是流得哗哗的！而且她不是叫，是哭！真哭啊！”
　　小洁还是一副厌恶的表情看着我，“继续，”
　　“其他不值一提的就不说啦！她们都有个共性，长得都不敢恭维，岁数也大。”
　　“那么多小丫头，你干嘛尽捡老女人做啊？”
　　我摸了摸下巴，“说得冠冕堂皇一点儿，是找不同感觉找刺激，说得实在一点儿，其实就是小的漂亮的找不上，现在的小丫头太难哄啦！惭愧啊！”
　　我不由得想起我做过的一个个女人，有点儿出神儿，“我就纳闷儿了，小洁，好多时候我就特别想知道美女都咋想的，我以前聊过一个，视频过，长的真漂亮，结果她是我骂过的第一个网友，更别提上床啦！”
　　这一说让小洁特别好奇，一下子凑到我跟前，“咋回事儿？讲讲讲讲！”
　　“提起这个女的我就一肚子气！聊了大概一个多星期，算是认可我，相貌也能接受，我也是看她长得可以才聊得，结果发现根本没脑子，基本没什么知识含量，啥也说不出来。后来聊到实质问题啦，跟我谈条件，开车去接她让我忽悠成打车啦，房间要五星酒店也让我改三星啦，以前做节目认识个五星酒店老板，私交不错，我还想是不是用一次这个关系，给我便宜点儿，后来想算啦，就挑了个三星的准备开房。聊起家事来，问我有父母没？你说这话是人问出来的不？我说当然有啊！她一下就变了脸，说什么她今后嫁人嫁的是无父无母的男人，省心，当时我气就不打一处来啊！这他妈的就是个规范意义上的畜牲啊！我当时就问她，无父无母，你他妈的是哪儿来的？老人辛辛苦苦操磨了一辈子，到老了还混个无父无母的境地，良心呢？”
　　小洁听了也特别生气，“这什么女人啊？”
　　“她还骂我说我什么素质，说什么不跟我上床之类的话，我就直接告诉她，她妈的能滚多远滚多远，她这种母牲口不操也罢，个没良心的畜牲！”
　　说到这儿，回想起当初的情景，我不由得气得直发狠，小洁反倒是用一种很奇怪的眼神儿看着我，“你也会骂人啊？还骂得挺粗野嘛！”
　　“这话说得，我当然会骂人啦，只是轻易不骂就是啦！更何况这种畜牲人人得而骂之，我这是行天道！”
　　小洁看着我，微微的笑了，“你还挺孝顺的啊！这也是你给你妈寄钱的原因？”
　　“这不废话嘛，你不也给你爸妈寄钱嘛。哪天我要接不上了你得借我点儿！”
　　小洁一愣，“我寄钱的事儿你咋知道？”
　　“你屁兜里有汇票，洗衣服的时候我都给你掏下啦”说完我摸摸小洁的脑门儿。小洁没说话，只是笑笑。
　　“教你一句话：树欲静而风不止，子欲亲而养不待。”
　　“给解释解释呗。”
　　我讲给小洁意思以后，小洁好象在想什么，“将来如果有人不像你一样对待父母，你就把这话说给他听！”
　　小洁有力点点头，“记住啦！”那个动作和表情让我想起了我的侄女。
　　“小洁，你也是美女，我真的很想听听，美女的真实想法是啥样的。你不用粉饰，也不用遮掩，就实话实说，说给我听听。”
　　小洁看了看我，“想听啊？去，给我倒杯水，润润嗓子！”
　　“自己倒去！”
　　“不倒拉倒，我不说啦！”
　　看了看她，忍啦！
　　倒了水，小洁也没喝，就在手里把玩杯子，然后说起来：“其实啊，本美女的想法很简单，对待父母的态度呢，完全赞同你的观点，对待网友呢，和咪咪观点相同。咪咪有段时间写博客，上网聊天，结果聊了两天，遇上的都是跟你一样的流氓！”
　　“嘿！咋说话呢？”
　　“哦，忘啦，文化流氓！不过那些流氓还真没你说话含蓄，上来就是要上床，这个我也有同感啊！所以啊，再后来我就再没上网聊天啦！我的想法其实挺简单的，也不是小孩子啦，找个看的上眼靠的住的男人嫁了，过日子，就行了呗。过两年再生个孩子，相夫教子，当个家庭主妇。”
　　“你这是哄鬼呢吧？”
　　“你咋说话呢？”
　　“我咋觉得你说梦话呢？你给我说说你看的上眼的男人啥条件？”
　　“最初啊，必须是帅得不得了的，还要有钱有房有车，这也是基本的生活条件嘛！”
　　说这话以后小洁特别看看我，我听了不作声，“也确实找到一个，还是我妈介绍的，帅得一塌糊涂，家里又有钱，刚开始时候对我那个好啊！后来到外边野去了，再后来居然勾搭我们团雨雯姐！我实在受不了，就离啦！”
　　“人家出去野也有资本啊，谁让又帅又有钱的！”我十分鄙夷又万分自卑的堵了一句。
　　“最郁闷的时候是刚离了婚那会儿，心烦，我就去泡吧。结果遇上个比他差一点儿的，那个嘴甜啊，溜我须，把我哄的都想跟他结婚啦！”
　　我听着很好奇，“我把这事儿告诉了咪咪，咪咪刚开始什么也没跟我说，后来告诉我她有一次在酒店看见他了，如果没猜错，是和一个女孩子开房去了。”
　　我当时就感觉我太牛了，“你看看，你看看！我刚才说什么来着？人家有资本啊！”
　　“你听我说行不行？”我马上闭嘴，“后来我和咪咪约他一起泡吧，你知道他干什么吗？”
　　“我哪儿知道啊！”
　　“我去卫生间的时候，他给我饮料里下药！如果不是咪咪告诉我，我估计肯定着了他的道啦！”
　　我惊奇的看着小洁，“黑词儿还用得挺专业的啊！后来呢？”
　　“后来他说上厕所的时候我给他换了，然后等他喝完我就走啦！”
　　“哈哈哈哈！你小子也够坏的啊！以后少说我坏啊！”
　　我一边笑一边打趣小洁，小洁使劲儿瞪了我一眼，“滚！你们男人没一个好东西！”
　　我没说话，就是捂着嘴笑。
　　说到这儿，小洁不说话了，眼睛呆呆得看着那个大熊出神。
　　我也不笑了，一直以来我都想知道小洁怎么看待和处理我们俩的交往和关系，我想听她的实话。
　　“小洁，你遇上的主儿一个比一个不着调，呵呵。”
　　小洁还是呆呆的看着大熊，“没办法，我遇上了个最不着调的男人，偏偏我动了感情，甩不脱了……”不知道为什么，我突然不知道该说什么了，轻轻地把小洁的头扭过来，看着她的双眼：忧郁，略带点儿伤感，可能说到伤心事儿了。
　　“小洁，要是有了喜欢的人，就去争取，别耽误了，咱俩待了这么长时间了，你对我好，我知道，别让我误了你的事儿。”
　　“你啥意思？”
　　“没啥意思，刚才不是说你喜欢上个更不着调的嘛，去交往吧，我就是想告诉你这个，我不拦着。”
　　小洁狠狠地瞪了我一眼，这一眼突然让我觉得，冷！
　　瞪的我连话都不敢说了。
　　过了一会儿，小洁甩了一句给我，“不开心，咱们去泡吧吧！”
　　“闹，从来不去。”
　　我吱了一声，“我也好久没去了，算陪我吧，要回来很晚呢。”
　　我想了想，还真有点儿不放心她，“行，不过我不会蹦，我就坐着啊！”
　　小洁点点头，换了衣服穿了鞋我就跟小洁走了。
　　到酒吧门前，小洁突然跟我说，“等进去了咱们谁也别理谁，各坐各的，别问为什么，依我一次，好吗？”
　　我愣住了，这是要干吗？
　　小洁等着我的答复，我也没想太多，随便点点头。
　　进了酒吧以后，我的天啊！
　　吵死啦！
　　我赶紧找了个靠边儿的地方挑了个位子坐下，小洁也在我不远的地方找了个吧椅坐了下来。
　　我屁股刚坐下，就看见不远的小洁身边多了个男的，满脸让我想吐的表情就跟小洁套近乎，那个表情让我想起哈巴狗来啦。
　　小洁冲他笑了笑，让他坐在了她旁边的吧椅上，聊了不几分钟，那个男的去点酒，回来的时候，两杯什么酒水，我也没喝，不知道啥玩意儿。
　　看他递了一杯给小洁，小洁只是很礼貌的和他说笑，没喝！
　　过了没几分钟，小洁不知道跟他说什么了，那个男的离开了。
　　小洁坐在吧椅上轻轻的摇着，偶尔不经意的往我这儿瞄一眼，我也不知道那个表情和眼神说明什么。
　　过不了一会儿，又一个男的主动接近小洁！
　　没说几句，就见这个男的端起刚才那个男的给小洁的杯子就把里边的东西倒掉了，然后又端了两杯不知道什么东西坐到了小洁旁边。
　　小洁还是没喝！
　　就是聊，说笑。
　　没多长时间，这个男的也出去啦！
　　我有点儿闹不明白这是搞啥，正准备起来往她那边走问个究竟。
　　小洁突然给我个眼色，示意我坐下。
　　我只好又坐下。
　　不到一个小时的时间，小洁也不知道用了什么招数，竟然接二连三的支走五个男的！
　　奇啦！
　　后来小洁冲我柔柔的一笑，我还是搞不清楚咋回事儿。
　　反正也不知道咋回事儿，我不看啦！
　　闹啥呢这是！
　　没意思！
　　这么长时间我就傻坐着看啦，也没个人理我！
　　烦人！
　　我开始往四周看，好多美女啊！
　　身材都不赖！
　　唉，我要再有两只眼睛该多好啊！
　　我肯定把那两只眼睛也加上镜片，让我用这八只眼儿看美女看个够！
　　环视了一周，我的眼光留在了离我不远的一个女孩子身上。
　　她侧对着我，坐在吧椅上，悠闲的看着舞池里的人，静静的坐着，也没人搭理！
　　她并不漂亮，跟一堆美女比起来她根本没什么特别的，但是却非常吸引我！
　　眼睛很柔和，嘴角总是抿着，看起来好像始终在笑的感觉！
　　这种感觉真好！
　　我就喜欢这样的！
　　手机，手机！
　　我要拍下来，赶紧把手机摄像头调好，对准那个女孩子，调好焦距，正准备拍，我拿手机的手被一只手狠狠地抓住了！
　　“你想干嘛？”
　　我一惊，这才发现不知道什么时候小洁站到了我面前，一把把我的手机抢了过去，一看我的摄像头开着，抓起来就要往地上摔！
　　“大哥，大哥！”
　　我几乎是连滚带爬的从吧椅上下来，就是抓小洁的手！
　　“可不能扔！”
　　小洁终于没摔我的手机，气呼呼的坐在了我身边的吧椅上！
　　我赶紧坐到小洁身边，看她气得不得了，我就开始逗她，“呵呵，干嘛生气啊？”
　　“废话！你刚才干嘛啦？你个臭流氓！”
　　“我坦白，我坦白还不行吗？小洁，”我装作很严肃的样子说，“我刚才偷偷看了看那些个女的，”
　　“你个臭流氓！”
　　“你等我把话说完！我偷偷看了那些个女的，看完以后我就后悔啦，咋就不用这功夫多看看你！”
　　“你啥意思？”
　　“我就奇怪啦，她们咋那么难看呢？要是都长得像你这么漂亮该多好！”小洁歪着头看着我，“你说的是实话？”
　　“我向毛主席和斯大林同志保证说的是实话！”
　　“这还差不多，呵呵。”
　　小洁又傻呵呵的乐。
　　“小洁，你看那边那个穿白色上衣那个女孩子，我就喜欢这种感觉，以前咪咪就是这种感觉。”
　　小洁转身看了看那个女孩子，不知道为什么，突然拿她的手机拍了一张那个女孩子的照片。
　　小洁回过头来的时候一反常态，没骂我，只是低头好像在想什么事儿，我怕她再生气，也规矩的坐着静静的看着她。
　　这是她突然像想起什么事儿一样看了一下手表，“老天！强子，赶快走！走晚了就惨啦！”
　　没等我反应过来小洁拉着我几步就跑出了酒吧，打了车就往家赶。
　　路上小洁告诉了我原因，差点儿没笑死我：她用同样的话把那几个哥们儿给支到酒店里开房去啦，都是同一个酒店！
　　小洁啊小洁！
　　进了家门，小洁轻轻的抱着我，“强子，知道为什么今天我要你陪我去酒吧吗？”
　　我摇摇头，“我想让你知道，有多少人喜欢我，有多少人想要我，我还想让你知道，我，我不想你偷看其他女孩子！”
　　听她说这些话，我不知道该说什么，就是傻傻的抱着小洁站着……
　　几天后小洁经期到了，她让我帮她拿卫生巾时候我才发现床头柜里就剩一片了，我的套子也没剩几个了。
　　自从和小洁住在一起以后，小洁的经期我记得很清楚，她的卫生用品我也记得很牢，平时她自己想起来添就添，忘了就我给她买。
　　她的所有尺寸我都记得，就像她记得我的尺寸一样。
　　那天下班，我买了好几包卫生巾给小洁，顺便也给我自己添了25盒（送了5盒）。
　　也许大家不相信，除了咪咪把我灌醉那次，我和小洁做爱没有一次不戴套，我不知道为什么，也许我知道原因，只是我不想正视。
　　小洁的经期很快就过去了，这段时间我们俩都憋坏了。
　　这一天小洁经血排干净了。
　　晚上我们俩在床上温存起来，小洁很享受的接受我的爱抚。
　　不经意的，小洁突然问了我一句，“强子，为啥你老戴套子啊？你喜欢啊？”
　　当是我也没想太多，随口说了句：“咋能喜欢呢？我和咪咪做的时候从来不戴套！”
　　小洁抚摸我的手突然慢了下来，“那我们做的时候，你为啥总戴套啊？”
　　我愣住了，想了想，兜了一句出来，“我，我有洁癖……”小洁摸我的手一下停住了，“那为什么和咪咪做你就不戴呢？我和咪咪都是女人，一样的呀！你嫌我脏？”
　　“你咋能和咪咪一样呢？”
　　“我咋和咪咪不一样啦？”
　　小洁的情绪开始激动起来，一把把我推开了，“咪咪算上我就三个男人，可你，初中第一个男朋友给开了包，到中学毕业前后谈了四个男朋友，考上大学，在学校里又谈了六个，中间穿插了好几个连男朋友也算不上的情人，你自己还说，保守的说就这些。再就是你前夫！到现在我都不知道我算老几，你们俩能一样吗？！”
　　说这话的时候我的情绪也还是激动起来，“闹了半天你嫌我脏？！在你眼里我是妓女是吧？你自己呢？你咋不说你自己玩儿了多少女人？你咋不嫌弃你自己脏呢？”
　　我赌气顶了一句，“我都戴着套呢！”
　　小洁听了当时指着我鼻子就骂：“林志强你个臭流氓！你还是个人吗？你嫌我脏！你自己是什么东西！王八蛋！臭流氓，我咋这么贱呢跟了你这么个下三滥的王八蛋！”
　　小洁越骂越难听，越骂越激动，最后竟然哭了起来。
　　我这个人最怕女人的眼泪了，本来想和她对骂来着，后来看着架势，我也不想了，就赌气打电脑游戏解气去了。
　　晚上小洁连饭也没吃，一直呆呆的坐在床上出神。
　　我也不知道该说什么，其实我知道我说话太过分了，伤了她的心，可我觉得她骂我也太过分啦！
　　所以还是赌气不想和她说话。
　　就这么，冷战打到我睡了觉。
　　我做了个梦，梦见一个女人，在我面前哭，我看不清这个女人是谁，只是梦见她拉着我的胳膊不停的摇，不停的哭闹。
　　好累啊！
　　我长长的出了口气，隐隐约约觉得床上有微小的动静，感觉不像是在做梦，我一下睁开了眼。
　　好像是身边小洁发出的响声，她的被在一点点的颤动，鼻子也在唏嘘。
　　我坐起来，伸手把台灯扭亮。
　　“小洁，干嘛呢？”
　　我用手拨了一下小洁的肩，小洁抖了一下，挣脱了我的手，还是背对着我。
　　我有点儿气恼，使劲把小洁扳过来，这才看见小洁的脸：眼睛肿肿的全是泪！
　　都不知道哭了多少次了，头发也粘在脸上了。
　　看到我看她，还是倔强的把脸扭向一边。
　　我知道她是生我气才这样的，我很难受，我心疼了。
　　“小洁，对，对不起……”我把小洁的头扭过来，轻轻地搂在胸前，摸着她的头安慰她。
　　小洁哭得更难过了，不停的在我怀里抖，不知又哭了多久，好容易平静下来了。
　　可还是在哭，边哭边说，“强子，你说话也太伤人了吧？你太过分啦！别说事情不是你想象的那样，即便那样，你也不能那么说话啊！亏你还是个念过书的人呢！”
　　“我，我说话是不对，我道歉。我就是接受不了那么多男人要过你，所以才……”小洁一听就气了，一个劲儿用小拳头打我，“叫你再胡说，叫你再胡扯！”
　　我愣了，“咋胡说啦？明明是你亲口跟我说的啊，多少多少男人如何如何的，不是你说的吗？”
　　小洁一下坐了起来，抹了把眼泪就骂我，“你脑子给门挤了啊？我说啥你就信啥啊？你有脑子没有？你个白痴！”
　　“我当然信啊！我一直认为傻蛋不说谎话。”
　　“你才傻蛋呢！都是编出来骗你的你也信！你以为我像你那么滥啊？”
　　“咋回事儿？我咋搞不明白呢？啥是编的？”
　　“我告诉你我有过那么多男人都是逗你玩儿呢，哪有那么多啊，我比咪咪还少一个呢，你个白痴也信！气死我啦！”
　　我一听，心里有点儿美，“真的假的啊？骗人是王八啊！”
　　小洁又狠狠的掐了我一下，“啊呀！疼，松手，疼！”
　　我一把把小洁搂在了怀里，虽然嘴上说疼，心里有说不出的美。
　　我把小洁压在身下，看着她肿肿的眼睛，心疼得吻她，“小洁，对不起，我不是故意要说话伤你的，我道歉，我错了，别生我气好吗？”
　　小洁用小拳头轮流着捶打着我的胸，“讨厌讨厌讨厌死你啦，欺负人呢！让人家受气，恨死……”没等小洁说完，我的吻已经封上了她的小嘴……
　　那晚小洁也许是哭累了，也许是我一整夜的爱抚和拥抱，小洁睡的很香。
　　我们没有做爱，抱小洁在怀里，我很踏实。
　　我想了很多，咱们大家都是狼，很多时候说话办事儿都不懂得体谅和顾及自己女人的感受，就像我，我自己当时根本没有意识到自己有多过分。
　　女人的心是肉长的，特别是爱自己的女人，心柔弱如水，我们爷们儿无论在任何时候，无论在任何场合下，只要多一点体谅，多一点忍让，就会让女人心里暖和。
　　大家说呢？

第5章 性灵救赎：献给小洁的完美性爱
　　因为套子和小洁吵架的第二天早上，我起得很早，小洁睡得很香，我把早点做好了去叫她。
　　小洁睁开眼看到我时还是伸出双手，“强子，抱抱。”我又钻到被里抱住了小洁。
　　睡了一夜，小洁哭肿得眼睛消肿了，人也精神了很多。
　　小洁一直在看着我，好像总也看不够似的。
　　“小洁，其实我戴套子还有个原因，”小洁看着我的眼睛等着我说，“我怕你怀孕，一旦你怀孕了会很受罪。我们现在不能要孩子对不对？”
　　小洁依然看着我不说话，“如果意外怀孕了，你肯定得做流产，身体受罪不说，我们是杀了一个人，毁掉一个生命啊！”
　　小洁点点头，“强子，其实好想给你生个孩子，就像歌里唱的，眼睛像你鼻子像我，像你一样聪明，像我一样漂亮！”
　　我摸着她的头，笑了。小洁低低的说，“强子，以后不要戴套子了，我可以吃药，为了你，我愿意！”
　　“其实只要是避孕药，都会有副作用的，只是大小程度的区别啊！小洁，我不想让你身体受到任何伤害，你懂吗？”
　　小洁点点头，“那，我们可以在安全期做啊！”
　　“傻丫头，安全期也不安全啊！”
　　小洁不解的看着我，“安全期只是个相对安全的时间段，因不同的人不同的身体素质差异也有所不同的，至少经期一定要准才可以的。”
　　看着小洁的眼睛，我没再说什么，“不说这个了，吃早点去啦！”
　　等我们上班出门的时候，我叫住了小洁，“小洁，今天晚上要是没事儿，早点儿回来，我想给你个惊喜。”
　　我看着小洁笑，小洁奇怪的看着我，“啥惊喜啊？告诉我呗。”
　　“告诉你就不叫惊喜啦，”
　　“告诉我嘛，你也知道的，我心里有事儿就不踏实，强子最好啦，告诉我嘛。”
　　小洁一个劲儿的磨我，没办法，我就告诉了她，“今天我跟上次做节目的老总说一下，在他酒店里开个房，”然后我靠在小洁耳边低低的说，“好好的要你！”
　　小洁一听一下就把头低下了，“讨厌！”
　　认识小洁这么长时间了，小洁居然脸红啦！
　　这可是第一次！
　　她钻到我怀里，美滋滋的乐，“干吗要开房啊？贵巴巴的。”
　　“我想找个环境好点儿的地方，干净，安静，就我们俩，我好好的疼你，要你，让你体会我给你的幸福。”
　　小洁抱我更紧了，“强子，不用开房了，地方我来找，雨雯姐的房子空着，咱们去她那儿好啦，我看过，环境可好啦！”
　　“方便吗？不打搅人家吗？可别给人家添麻烦。”
　　“放心啦，没问题！”我也没再说什么，和小洁约好晚上碰头的地方我们就上班去了。
　　这一天的时间过的真快，我的心情特别的好，下午录完棚，我刚打开手机，小洁电话就过来了，“死强子！干吗关机？不是又去勾引女人了吧？”
　　“说啥呢？录棚时候必须关手机，不知道啊？”
　　“我本来就不知道嘛，我又不是你，我哪儿知道啊？赶紧过来吧，我20分钟就能到地方，咱们先去吃饭，然后直奔目的地！”
　　“好好好，放完带子我就走。”
　　挂了电话，我的小徒弟薇薇很懂事儿的就把我的水杯递上来了。
　　薇薇那时大二，刚20岁，是我的学妹，浙江姑娘，人长得特别水灵，在台里特别扎眼儿，家里特别有钱，不过她倒是很懂事儿，早早的就在台里实习了。
　　怎么说我在台里也算个老人儿了，经验比较足，主编就安排薇薇跟了我。
　　这丫头，刚来的时候啥也不会，点都不会打（电视剪辑用的对编机上需要打点，是最基本的操作），文案写的跟歌词似的，啥也不懂，可是人勤快，会来事儿，我特别喜欢她，要是以前，估计她肯定让我给作害了，自打有了小洁，我心收了很多。
　　现在教这个丫头我特别认真，我是个要强人儿，我带出的徒弟绝对不能让人挑出毛病来。
　　再加上我脾气好，耐心，小丫头也特别认可我。
　　交了带子我就没事儿了，下了楼，正准备走，薇薇的车过来了。
　　为从学校过来方便，一进栏目组薇薇那个有钱的老爸就给她买了车。
　　小丫头冲我乐，“师傅，送你一程？”
　　我跟她也不客气，拉开门儿就坐了进去。
　　“大北窑，开车！”
　　“遵命！”
　　薇薇应了一声开车就走。
　　很多时候总在想，家里经济条件好其实挺好的，自己少奋斗多少年啊！
　　来北京奋斗了好几年了，到现在还是一穷二白，房没房，车没车，爱上个女人还给跑啦，想起这些来感觉挺憋的。
　　不到20分钟的时间薇薇就把我送到了地方，我一眼就看见了站在路边的小洁。“薇薇，就停在路边站着的那个女孩子旁边就好。”
　　“哇！师傅不是吧？师娘好靓哦！”薇薇做了个很夸张的表情，喊了这么一句，“别瞎说，不是师娘！还没转正呢！还凑合吧，呵呵。”
　　薇薇把车停在东张西望的小洁身旁的时候，小洁才看见我在车里，刚看到我就乐，可看到薇薇的时候，脸色一下就变得很难看了。
　　我开了车门下车，“薇薇，路上开车慢点儿，注意安全，明天我有事儿就不过去了，你把场记盯出来，先把演播室对编出来，掐在15分左右就行，其他事情等咱们碰头时候再说。”
　　“遵命！”
　　薇薇还是淘气的给我耍鬼脸儿，“师傅慢走！我走啦！拜拜！”
　　我关上门，冲薇薇挥了挥手，车就开走了。
　　等车走远了，我回头就想帮小洁提手袋。
　　结果小洁用很冷的眼光看着我不动也不说话。
　　我估计她可能又想多了，笑咪咪的接过了她的手袋，“走啦，带路啊！”
　　“车里那个小妖精是谁？”
　　“哎！说谁呢？咋说话呢？”
　　小洁狠狠的瞪了我一眼，“刚才送你的那个小妖精是谁？叫得真亲啊！你是不是老毛病又犯啦？”
　　我一听脚就停下了，“我徒弟，你想多了吧？才20的小姑娘，我能有啥想头呢？再说啦，不是有你呢嘛！”
　　“少来！强子我可告诉你，以前你怎么样我不管，现在你跟我好就听我一个人的，就跟我一个人好！”
　　我看了看小洁，我觉得她可真可笑，可当我看见小洁的神情的时候，我愣住了，小洁从来没这么严肃过！
　　“你呀，呵呵，就瞎想！别瞎想了啊！我就跟你一个人好还不行吗？”
　　“你保证！”
　　“我保证，就和小洁一个人好，要是有外心，让我丢上三千块钱！”小洁一下就笑了，“不行，这个保证力度不够！”
　　“够啦！足够啦！钱就是我的命啊！三千块，不少啦！再添点儿能买个单返啦！”
　　小洁这才乐了，“信你一回，不过你得保证以后再不坐那个小妖精的车啦！”
　　我无奈的摇摇头。
　　“别说小妖精还真有几分姿色呢啊！”
　　小洁边说边看我的反应，“谁说不是呢？不过跟你一比就差了好多啊！”
　　小洁一听那个傻乐啊！
　　女人啊！
　　傻起来还真傻啊！
　　我们先去王府井后边的小吃摊儿吃饭，来北京这些年了，我一直都特别喜欢这儿的小吃，啥样的都有，好吃啊！
　　小洁一进店里就跟老板吆喝，“老板，两个大腰子！十个肉筋，十个板筋，20个肉串儿！”
　　说完找了个两人坐，一屁股就坐了下去，“累死大小姐我啦！”
　　我靠着她坐下，小洁倚靠着我，还是傻乐。
　　小洁总是这样大大咧咧的，到哪儿都咋咋呼呼的，人本来就漂亮，再加上咋呼，走哪儿都惹眼。
　　“你挺会点啊！咋知道我的口味儿呢？除了大腰子，都是我爱吃的！”我摸摸小洁的脑门，算是奖励她。
　　“那当然！我问过你上次等我那个串儿摊老板，他说你特爱吃板筋，肉筋，坐那儿吃了半天，点了两拨呢！”
　　听小洁一说，我突然感觉心里一热，呆呆的看着小洁，除了家人，我已经好久没被任何人关心了，我渴望被人关心，渴望有人对我好！
　　我一直期待，甚至好多时候做梦都希望这个人能出现。
　　原以为是我心爱的小仙女，可没想到这个人居然是小洁！
　　稳了稳情绪，我问小洁，“你爱吃大腰子？”
　　小洁摇了摇头，“才不喜欢呢！我最讨厌吃什么腰子啦肚子啦之类的东西啦！”
　　“那干嘛点，还点两儿？”
　　小洁把小嘴凑到我耳根低低的说，“给你点的啊！听人说吃啥补啥，让你吃两个大腰子，晚上好好好要我啊！”
　　说完小洁咯咯咯就自个儿笑起来。
　　“可我也不爱吃大腰子啊！从来不吃！”
　　小洁一下不笑了，“那你咋不早说呢？那算啦！对啦，忘点啤酒啦！给你点普京？”
　　“呵呵，你个小女人啊，还想让我像上次那样强奸你啊？”小洁一听伸手就掐我，这是她的赖毛病，都习惯啦！
　　东西吃完了，我跟着小洁进了个小区。
　　这个小区环境真不错，很干净，设施也齐全，我们上了一座楼，小洁点了电梯的顶楼，等我们上到顶楼，小洁领着我走到一个安全门前，这一层只有两户人家，小洁开的是其中一户的门。
　　进了房间，小洁很熟练的开了门廊的灯，然后递给我拖鞋，换了鞋我们进了房间。
　　当房间的灯亮起来的时候，我着实吃了一惊！
　　好漂亮，好宽大的房子啊！
　　精装，三居，特别干净，看着就特别舒服，住着肯定舒服！
　　唉，咱要是在北京有这么一套房子该多好！
　　我正傻想着呢，小洁在卫生间喊我，“强子，帮我把包里的卫生纸拿过来，这儿的纸用完啦！”
　　我帮小洁拿了纸，看着蹲坐在坐便上的小洁，我突然特别有感觉！
　　第一次在这样的光线下看小洁，好白的屁股啊！
　　我就纳闷儿了，这在一起这么长时间了，咋一直没发现呢？
　　后来我想明白了，小洁也发现我一直盯着她的屁股看，推了我一把，“去去去！看什么看？又不是没见过！去把热水器插上！”
　　我嬉皮笑脸的转身去插热水器，“老天啊！”
　　“怎么啦！”小洁听到我一叫，以为咋回事儿吓了一跳。
　　“好大的浴缸啊！爱死我啦！”我惊喜地跟小洁说。
　　“我以为咋回事儿呢，吓我一跳！这有什么啊大惊小怪的。”
　　我摸了摸大浴缸的边儿，手感真好！一看就是好瓷做的！躺里边好好泡个热水澡肯定特别舒服！
　　“小洁，能跟雨雯姐商量商量用用她的浴缸吗？明天咱们走的时候我给她洗干净了。”
　　小洁特别好笑的看着我，“这有什么啊！不用商量，我做的了主，随便用！”
　　我一听特别高兴，以最快的速度把热水器插上了。
　　烧热水这段时间，我就在客厅和主卧转悠了转悠，毕竟是别人家，到处乱看不好，小洁懒在沙发上看电视：液晶宽频挂壁电视，我虽然是个做电视的，但是我对电视一点儿兴趣都没有，反倒是客厅和卧室的布置和家具让我更感兴趣。
　　主卧的那张床好棒啊！
　　那么大，床品都是名牌，软绵绵的特别舒服，床大得能并排睡两个我和小洁，竖着能睡四个！
　　这家伙！
　　睡这上面那还不是爱咋滚咋滚啊！
　　坐在床边，用手摸着柔软的床，想到今天晚上，我就要在这张床上占有小洁，心里有一种说不出的滋味，一种久违的羞涩和紧张在心里躁动。
　　“强子，抱我上床。”
　　小洁在客厅里快乐的喊我，我走到沙发前，弯腰把小洁平抱了起来，一直抱到大床前，轻轻地把小洁放到床上。
　　小洁一直看着我，从她的眼神里，我看到了快乐。
　　我转身从客厅的落地窗旁拿了个竹筐，放到了大床边。
　　“干吗？”小洁奇怪的问。
　　“咱们把脱下来的衣服袜子都放到这个筐里，别给人家把房间里弄乱了。”
　　小洁一听哈哈大笑起来，笑得我直发愣，等不笑了，小洁突然柔声说，“强子，你真够娘们儿的，好多时候我觉得我比你更适合当男人。你就不能随便点儿吗？”
　　我瞪了小洁一眼，“我不是随便的人，我随便起来不是人！”
　　小洁好像在勾引我似的说，“那来啊！你随便啊！你不是人一次啊！”我突然不敢看小洁的眼睛了，我快忍不住了！
　　我快步走进卫生间，水已经好了，我把浴缸放满了热水，把我带来的浴巾浴液都放好，转身回了大卧室。
　　大床上小洁眼睛已经开始变得迷离了，“小洁，我们一起去洗吧，让我好好摸摸你。”
　　我用这么柔的话回应小洁迷离的眼神，“好啊！强子，帮我脱衣服好吗？”
　　我点点头，摘掉了小洁的小发卡，她那一头秀发一下子漂泄了下来，这样的情景只在洗发水广告里见过，没想到，小洁的头发竟然如此飘逸。
　　接着我开始慢慢的脱小洁的衣服：衬衫、乳罩、低腰牛仔，小洁很喜欢穿低腰的衣服，因为这些衣服总能很谄媚的衬托小洁很美很性感的小蛮腰。
　　只剩内裤了，看着小洁穿着的真丝低腰内裤，白色，纯白色，真丝三角裤，我感觉，口干，我轻轻的用手抚摸着小洁的内裤，和内裤下光洁的肌肤，好舒服啊！
　　摸着摸着，忍不住我吻了小洁的小肚肚，不停的舔着她小巧的肚脐，小洁半躲半闪的承受着我的吻，轻轻地摇着她的小腰。
　　这时我咬住她内裤的裤角，连拉带扯的就把小洁脱了个精光。
　　我几乎没怎么用时间把自己也扒了个精光。
　　然后抱起小洁走进卫生间。
　　我把小洁放到浴缸旁边，我先坐了进去，水温正好！
　　太舒服了，让热水一刺激，我一下就坚挺了，但是我没有乱，看着小洁绷直了美美的脚尖伸腿进来试水温，然后又用细长的小腿拨弄着水，我担心自己会乱，于是我平躺在浴缸里，闭上眼睛不再看小洁，她太迷人啦！
　　此时此刻，我整个人放松的躺在浴缸里，被水浸泡着，吞噬着，除了放松，没有其他感觉，我被浴缸淹没了，征服了！
　　舒服的感觉让我迷离了，好像整个人已经溶化在了浴缸里。
　　就在这时候，一个柔软的身体轻轻的覆盖在我身上，柔软，轻盈，肌肤光滑的比水还柔丽。
　　是小洁！
　　她是故意的！
　　她想要迷死我！
　　她要让我迷失在她的柔美里！
　　她轻轻地在我身上游弋，借助着水的浮力在我身上飘来荡去，用她的胸部挤压我，冲击我，我把眼睛闭得更紧，我不敢看小洁，我怕我会被她的柔情吞噬，我怕被她的激情溶化！
　　我怕……
　　可是，一切都晚了！
　　就在一瞬间，我已经完全迷失在了小洁的柔情深渊里，我已经不能自拔了！
　　小洁不是人，是仙女，是神！
　　她竟然在一瞬间，轻而易举的把一个自认为比石头还坚强、比战神都无畏的灵魂给征服了！
　　小洁好厉害！
　　她从我的胸口一点点吻我，打破了自上而下的循规蹈矩，从下而上的一点点吻我，我没有了意识，只知道我的手在小洁光洁的背上剧烈的颤抖。
　　当小洁把我的JJ紧紧地夹在她的双腿之间，静静的躺在我身上的时候，她告诉我，“它好硬啊！”
　　我回了小洁一句，“你也好湿啊！”
　　说完我就后悔啦，这话说得好白痴啊！
　　这么多水，就是泡进来个母驴肯定也是湿透了啊，更别说小洁啦！
　　要是小洁知道我这么想，肯定得掐死我！
　　“小洁，下次如果我们还能这样，我们就在浴缸里做爱吧！”我边咬小洁的耳朵边说。
　　“干嘛下次啊？现在就要嘛！”说完小洁抓住我的JJ就要往洞洞里塞。
　　“小洁，等等！这次不了，下次我们就在这里做！咱们到大床上做，我要你要个够！”
　　小洁听了停了下来。
　　“小洁，给我搓搓背吧，我很脏的，以前洗淋浴都没有好好洗过，今天脏都泡起来啦，肯定好搓，我就想干干净净的要你。”
　　小洁听我说完特别高兴，坐起来就开始给我搓起背来。
　　这种感觉，很微妙。
　　“小洁，你知道吗？打小到大，只有我妈给我搓过背。”小洁听了搓得更起劲儿了。
　　等搓好背了，我们打满了香皂，相互搓洗着，把彼此洗得特别干净。
　　我用一条大浴巾把小洁光洁的身子擦得干干的，也把我自己擦干，然后重新抱起小洁，像抱着自己的新娘一样走回到大卧室。
　　我把小洁轻轻的放在大床上，然后去准备去关灯，小洁一下拉住我，“干嘛去？”
　　“关灯啊！”
　　“嗯——不要嘛，人家就要你开着灯要人家！”看着小洁淘气的表情，我不想让小洁今天晚上有任何的不满，今天，我就是她的男人，我要给她快乐，以补偿我对她的无意伤害。我顺从的回到小洁身边，趴在了小洁身上，小洁分开腿，把我夹在两腿中间，微微的翘起两条长长的小腿，搭在我的小腿上。我和小洁四目相对，小洁搂住我的脖子，用手轻轻的摸着我的头，我们就这么看着对方，这是我们同居这么长时间以来第一次这么近距离的凝视对方。回想着小洁对我的好，我心里充满了感激和怜爱。我是个知道好歹的人，身下这个女人，关心我，心疼我，怎么能让我不感激她呢？”强子，你的眼神，好温柔啊！你会熔化我的！”小洁看着我的眼睛说，“小洁，我怎么舍得熔化你呢？我只想心疼你。”说完，我吻了一下小洁的额头，小洁很陶醉的闭上眼睛，享受着我的吻：额头、睫毛、眼睑、鼻子、小嘴、下巴、脖子，耳朵，我都吻到了，到耳朵的时候，我轻轻的咬着小洁的耳垂，小洁慢慢的摇着头，蹭着我，看得出她很舒服，轻轻地哼叫着。
　　咬完了小洁的耳朵，我开始舔小洁的胸部。
　　因为说了好多年俄语，我的舌头变得非常灵活，我用舌头轻轻的滑过小洁胸部的每一寸肌肤，与其说是我的舌头滑过小洁的肌肤还不如说是小洁光洁的肌肤溜过了我的舌尖。
　　到乳房的时候，我停住了，我细细的打量这两个丰满坚挺的乳房，好圆！
　　老天是用什么工具雕琢出这么美的乳房的？
　　那么白，随着小洁轻微的呼吸，两只乳房也在一起一伏。
　　还有那两个红樱桃一样的乳头，比樱桃还美，虽然连我自己都数不清我吮吸了多少次，揉捏了多少回，可它们还是那么鲜艳美丽。
　　我呆呆得看着它们，这么久了，第一次，仔细地凝视它们，每个腺孔都看得那么清楚，好美！
　　我就傻傻的盯着小洁的乳头看，小洁感觉我不动，睁开眼奇怪的看着我，“干嘛呢强子？”
　　“小洁，它们好美！我在看，怎么也看不够。”
　　小洁笑了，“强子，它们是你的，喜欢，就对它们好一点。”
　　我点点头，张嘴就把一个叼在了嘴里。
　　小圆点儿，含在嘴里很舒服，我用舌头不住的勾逗那个乳头，小洁一下子有了反应，又闭上了眼睛，嘴里的哼叫更响了。
　　她好像是在鼓励我，轻轻地用手抚摸着我的后脑勺，每次我给她刺激时，她总会轻轻的把我的头向下压一下。
　　就这样，我轮换着亲吻吮吸着小洁的乳头和乳房。
　　再下来就是小洁的小肚肚。
　　舔到小洁小肚脐儿的时候，小洁突然“咯咯咯”笑了起来，“强子，停，停，快停下，好痒，痒死啦，快停下，咯咯咯！”
　　我没听她的，只是放轻了舌尖，小洁也慢慢适应了这个刺激，抚摸我的手也变得轻柔了。
　　不知不觉中，我的舌头就来到了小洁的下边。
　　小洁的阴毛很硬，但是很稀疏，散布在圆圆的外阴，根本覆盖不住她鼓鼓的阴埠。
　　我用舌头轻轻的敲击着小洁的阴埠，有节奏，有力度，小洁显然很享受，很喜欢，不住地用脚轻轻摩擦我的腰。
　　我不停的用舌头拨弄着小洁的阴唇和两个小肉瓣，还不时地把它们叼在嘴里轻轻咀嚼。
　　小洁的阴唇比咪咪的还要美还要亮，而且细长，我简直被它们陶醉了，总感觉怎么舔怎么舒服。
　　小洁的下边基本都舔到了，就差小洁的“小肉豆”了。
　　我很小心的剥开小洁的阴蒂包皮，这也是我第一次仔细的剥开小洁的阴蒂看，老天啊！
　　好大的阴蒂头啊！
　　也许是因为小洁是舞蹈演员的过，她的阴蒂头不是窄长的，而是扁圆的！
　　样子不像一般女人的那么好看，可是我第一次看见这样与众不同的阴蒂头，别提多意外了，当然，这个阴蒂头毫无悬念的刺激了我的唾液腺，我毫不犹豫的就一头扎进小洁两条长腿中间，一嘴就叼住了小洁几乎整条阴蒂，用舌头尖最有力的捅到了小洁的阴蒂头上。
　　可能是因为动作太快，也可能是刺激太强烈，小洁被这一下强刺激刺激到了，上身一下子弹了起来，两条腿一下子夹紧了我的头，同时大叫起来，“啊！强子，快停下，不可以这样，不可以这样，强子，啊！停，停！快停下！啊——”
　　我当时一愣，以为小洁发生了什么事儿，结果从小洁抓住我头发的手猛烈的往阴蒂上按我的动作，我能判断出，小洁很舒服。
　　于是，我把舌尖运用的更灵活了，我要给小洁最美的感觉，我要让她叫，大声地叫，快乐的叫！
　　今夜，小洁就是我的仙女！
　　整整三分钟，我持续给小洁强刺激，好几次小洁的爱液喷到了我脸上，粘粘的，带着小洁的体温和味道，我很冲动，有一滴就挂在我的睫毛上，好像是像调皮的小洁一样在逗我玩儿，小洁呢，全身不住的剧烈的抽搐着，抖动着，双眼紧闭，两只手始终紧紧地握住我的脑袋，不停地在叫，一直在求饶，可是我没有停下，一直没有停嘴，直到舌头变得僵硬了。
　　随着我舌尖动作变得缓慢，小洁也逐渐的平静了下来。
　　“强子，好舒服！来嘛，抱紧小洁，小洁是你的，都是你的！”
　　我慢慢的从小洁的两腿中爬起来，去吻小洁的双唇，这个爬行的过程我始终贴着小洁的外阴，让她粘粘的爱液涂抹我的身体。
　　这时的小洁眼神变得很迷离，很柔和，柔柔的看着我，小嘴抿着，那个形状似乎是在笑，可是我却看不清，因为那个表情，已经把我彻底柔化了。
　　小洁的手一直在不停的抚摸着我的背，修长的手指轻轻地滑过我突露的每一个脊椎，滑过来，再滑过去。
　　那种感觉，很美，好像是神灵在为我疗伤，舒服。
　　“强子，进来嘛，小洁要你……”小洁低低地在我耳边轻轻地说，我笑了，慢慢的提起屁股，让我紧贴小洁外阴的弟弟头运行到小洁的小洞旁边，我还是想让它自然的滑到小洁的身体里去，于是我用龟头摩擦着小洁的外阴，在找那扇我期待以久的“门”。
　　随着我的摩擦，小洁又慢慢的狂热起来，我把注意力都集中到了小洁外阴形状变化给我龟头的感觉上，我突然感觉平平的外阴有一点凹陷，我马上就把龟头顶在了这块凹陷上，不出我所意料，那扇门就在这个凹陷里。
　　我明显感觉顶到小洁的阴道口了，我停住了，我要稳定一下情绪。
　　我深深地吸了一口气，然后开始缓缓地向那片凹陷用力，随着小洁小嘴里“啊”的一声，我的龟头刺开了小洁阴道口软软的肉肉。
　　热，好热！
　　粘，很粘！
　　小洁轻轻的动了一下腰，一只小手轻轻的在我的背上捏了一下。
　　我又用了点儿力，龟头滑进了一半，小洁的阴道口好紧！
　　像一个紧箍咒一下拦腰套住了我的龟头，好舒服！
　　我又是按照通常的做法一点点慢慢的把自己完全挤进小洁的阴道里，这个过程好漫长，但是太舒服了，小洁的阴道根本不热，是烫！
　　火热的烫！
　　当我全进去以后我被烫得直想拼命的去插小洁，但是我忍住了，我要一下一下认真地要小洁，感觉小洁美妙的洞洞带给我的快感。
　　小洁的叫声越来越快，呼吸也越来越急促。
　　我把手掂在小洁光洁有弹性的屁股下，然后用手握住了小洁的屁股蛋儿，这样做没有别的用意，就是单纯的固定住小洁因刺激而猛烈扭动的下身，这样我就可以很集中、很稳定也很连续的插入小洁的阴道了。
　　一切准备好了，我开始集中所有的精力和体力刺激小洁。
　　我慢慢的一点点进入小洁的身体，一直进到子宫底，感觉着龟头被小洁的子宫口“咬”住，然后被子宫整个吞下去，再被子宫挤压变形，我用心的体会着这个完整的过程，思想和意识也一次次的被拉伸、被撕裂、被打碎，我始终认为我的龟头很坚硬，但是到了小洁的子宫里好像就变得脆弱了，完全被小洁的子宫挤压变了形。
　　这时候的小洁，脸蛋红扑扑的，眼睛闭得紧紧的，紧紧地咬着嘴唇，痛苦的挣扎着，喊叫着，近乎哀求的让我停下，可又不住的夹紧我，用两条我见过的最美的小腿勾住我的腰，让我无路可去，让我别无选择，让我无助地陷入她的身体，迷失，迷失。
　　我把jj一点一点的拔出来，拔到马上要完全出来时，再一点点的塞进去，完全的塞进去，然后再次拔出来，动作虽然慢，但是沉稳而有力，每一个轮回都让小洁深深地吸了口气，长长的软软的叫出了声。
　　完全彻底的抽送之后，我开始半入半出，同时把频率逐渐加快，往返了几次，小洁明显被这种变化吸引住了，叫声变得柔和了很多，但是没过多久，就被这种“打折”的做法惹火了，不住的开始向上顶我，以完成半入半出的另一半。
　　我还是固定住小洁，把半入半出变成全程的拉伸，这个变化的过程，我充分体会到了小洁阴道的曲折和紧凑，那种感觉太美了。
　　这时候，我想给小洁最美的第一次高潮，于是我稍微停了一下，调整了一下姿势，也稍微休息了一下，这个停顿引起了小洁的困惑，她微微睁开了眼，疑惑的看了我一眼，还没等小洁反应过来怎么回事儿，我突然很猛烈的一刺，让小洁大叫了起来，“啊！”
　　那一声叫喊特别凄美，我并没有任何想要放过小洁的冲动，反而开始变本加厉的加快速度抽插小洁，速度和节奏变得越来越快，小洁的叫声也越来越大，声音越来越高，最后在我连续好几下快节奏的抽插后，小洁粘粘的热乎乎的爱液喷涌而出，她高潮了，小洁急促的喘着粗气，一下子紧紧地抱住了我，眼泪一下子就掉了下来。
　　我愣住了，怎么？不是我把她弄疼了吧？还是，还是伤着哪里了。“小洁，怎么了？怎么哭啦，不舒服吗？”
　　小洁拼命的摇头，含着泪看着我，“强子，好舒服，好幸福，好想就这样过一辈子，永远让你在我身体里，一秒都不许你出来！”
　　看着小洁，我笑了，我什么也没说，一滴一滴的吻小洁的泪珠，看着她像只温顺的小猫乖乖的躺在我身下的样子，略带点说不出来的委屈，但是满溢着满足的兴奋，除了温柔的吻她，我轻轻的抚摸着小洁的身体，每一寸肌肤，每一缕秀发，甚至每一丝呼吸，都是我的。
　　小洁渐渐平静下来了，我伏在小洁耳边，低声问她：“宝贝，还要吗？”
　　小洁使劲儿的点点头，却什么都没说。
　　我把小洁的双腿搭在我的双肩上，然后深深的插入进去。
　　这期间我的JJ始终没有软缩，因为我一直没射，不是说我不想射，有好几次小洁夹我最狠的时候，我差点儿就忍不住射了，只是，今晚，我一定要让小洁得到本来就该属于她的性福。
　　于是我一忍再忍，直到现在依然没射。
　　小洁的双手紧紧地抓住了我的胳膊，我把JJ插进去的每一下，小洁都会很大声的叫。
　　这样的姿势做了一会儿，我又换了个姿势，把小洁的左腿放下来骑在两腿中间，另一条腿依然搭在我肩上。
　　以前和咪咪做爱的时候，我从来没有用过这样的姿势，女人虽然柔韧性都很好，但是，这样的姿势很容易伤着韧带，所以我一直没敢用这样的姿势，但是小洁我根本不用担心，小洁是搞舞蹈专业的，柔韧性相当好。
　　这样的姿势显然刺激到小洁了，她全身不住的颤抖，一双美丽的眼睛很无助的看着我，任由我在她身上肆无忌惮的胡闹。
　　又过了一会儿，我换了小洁的另一条腿，用同样的姿势做，小洁的表情慢慢变得柔和了，无辜和无助的眼神慢慢散去，随之而来的是淡淡的笑容和柔柔的眼神。
　　又该换姿势了，小洁乖乖的趴在床上，把外阴完全暴露在我面前，我跪在她两腿中间，从后边插入了小洁的阴道，随着我速度的加快，小洁阴道越来越热越来越湿，小洁的叫声也越来越大，太舒服了！
　　再后来，小洁躺在床边上，我站在床下，弯下腰慢慢的冲击小洁的身体。
　　小洁叫的很开心。
　　随着我速度的加快，小洁的叫声也越来越急越来越高。
　　我有感觉了，冲动，欲望的冲动；欲火，欲火在燃烧！
　　我拼命加快节奏，就在这时候，小洁的叫声让我惊呆了！
　　她那娇小柔弱的身体在拼命的扭动，她好像变成了一头愤怒的母狼，发出来自原始本能的狂叫，“啊——嗷——哈——啊——”我看着小洁的表情，听着小洁近乎疯狂的叫声，我呆住了，下身的抽动却越来越快，我不知道我是怎么做到的，大脑一片空白却拼命的舞动着我瘦小的身体去冲击小洁，小洁下身彻底变成了汪洋大海，我知道她高潮了，我逐渐放慢了节奏，最后瘫软在小洁身上，我还没射。
　　我总有一种预感，还没到那个销魂的时刻，还没到。
　　小洁轻轻的喘着气，用心疼得眼神看着我，用手轻轻的擦着我额头的汗。
　　“强子，它还是那么硬，你好棒哦！”
　　我勉强的笑了笑，我知道我有些体力透支了。
　　为了小洁，今晚我什么都愿意，包括到现在，我还没有彻底意义上的高潮，我还没有射精。
　　“强子，你为什么不射呢？”
　　看着小洁满足的眼神，我笑了笑：“小洁，不可以射的，射了就硬不起来了，我要好好要你，让你一辈子记住我的好。”
　　小洁一下子抱紧了我，什么话也说不出来了。
　　突然，小洁翻身把我骑在身下，轻轻地用她的小肉瓣慢慢的摩擦着我，我觉得，我干涩的身体在溶化，小洁不停的移动着她迷人的小腰。
　　小洁一尺九寸五的腰有着最美的曲线，这条曲线流畅，自然，完美的诠释着人类制造人类的鬼斧神工。
　　这条曲线柔柔的向我靠近，诱惑着我，吸引着我，刺激着我。
　　小洁美妙的妹妹已经运动到我面前。
　　小洁很善解人意的骑在我脸上，把妹妹递到了我嘴边，小洁知道，我最喜欢舔那里。
　　我尽情的舔着小洁的下面，淡淡的咸味，淡淡的女人味，再没有比这种滋味更美的味道了。
　　小洁闭着双眼，特别享受的配合着我，轻轻地舞动她细细的腰。
　　我不得不承认，小洁那里我永远都舔不够。
　　过了一会儿，小洁把腰挪下去，然后轻轻地抓住我的JJ，慢慢的放进了小洞洞里，她没有马上一下子坐下去，而是先用妹妹含住了我的龟头，一点点“含”下去，等龟头完全被“吞”进去后，小洁突然停着了，像磨盘一样开始轻轻的慢慢的摇动着她的小蛮腰。
　　这种感觉实在太好了！
　　就在小洁有节奏的吞吐过程中，我的意识也在昏沉与清醒之间漂浮。
　　小洁一直含情脉脉的盯着我的眼睛，她的长发很自然的低垂到我脸上，挡住了刺眼的灯光，却挡不住小洁明亮的眼光。
　　在那种眼光中，我看到了最真诚最原始的感情，似乎是爱，也或许是其他的感情，我被这种原始的感情吸引着，陶醉着。
　　原本闭着的眼睛始终不愿再闭上，我想对小洁说那三个被说滥了的三个字，可是我忍住了。
　　即便是在这样疯狂刺激的情况下，我的脑子还保持着那可怜的理智，因为我知道，如果咪咪的事情再度发生，我不知道我是否还有勇气面对世界，面对人类，面对我自己。
　　“强子，怎么了？不舒服吗？”
　　尽管只是一刹那的想法，可是细心的小洁已经从我的眼神里看出了什么，柔声问我，这一刻，我突然感觉心像被针狠命刺了一下，眼睛鼻子一下子酸酸的。
　　我赶紧闭上眼睛，“小洁，好舒服……”小洁没听出我的声音有点儿哽咽，反而更加有力的扭动起她的小腰了。
　　随着强烈的刺激，我的脑子开始不太好用了，所有的思维全部停止了，都集中在了小洁和我的生殖器上。
　　这时小洁慢慢的压低身体，将我的弟弟一点点压进了她的身体里。
　　这个过程好漫长！
　　我不敢动，我很乖，吻着小洁，让我的意识随着小洁的挤压随处飘荡，我觉得飘得已经很远了，直到到了小洁子宫底的时候，我才觉得，我的意识着陆了。
　　小洁停住了，动也不动，就让我感觉着她滚烫的含握。
　　“强子，看着我，看着我……”我睁大眼睛看着小洁柔美的眼睛。
　　小洁不动，只是偶尔用子宫“咬”我一下，两下。
　　难得在这激情中得到静谧，我享受着这美妙的平和，我在享受着。
　　突然，小洁的做法让我几乎疯狂了：她突然弯曲了腰，动作之快让我根本没有反应，在弟弟感觉到一丝凉意时，它整个被小洁“晾”在了外边，还没等我想明白怎么回事，小洁突然又把腰挺直，重重的“坐”在了我的弟弟上！
　　“嗷！”
　　这一挺一坐对我来说，无疑是最强的刺激，我忍不住一下叫出了声，整个人“腾”的一声就从柔软的大床上弹了起来。
　　小洁似乎早就猜到我会有这样的反应，只是用腿很巧妙的夹紧我的身体，双手推住我的胸口，一下又把我推倒在床上。
　　随后小洁开始加快扭动的速度和幅度。
　　小洁不愧是舞蹈科班出身的，每一个挺缩的动作，幅度都比一般人小，但是力度绝对比一般人大。
　　而且她会左右摇摆，会用不同角度的摇摆带给我最全面最完美的刺激。
　　小洁此时很陶醉，不停的扭着腰，嘴里也越叫越大声，我喜欢看她的表情，那是一种自信，一种超然的自信，把一个对自己不屑一顾的男人完全征服，骑在身下的自信，把自己在乎的男人彻底打败，完全收入身体里的自信。
　　随着小洁的起伏，我已经几近崩溃的边缘了，我觉得我已经没有意识了，小洁把我引入了一片汪洋，热浪包围着我，浸泡着我，我在下沉，我在迷失，我的生命在离我远去，我在挣扎，我在窒息，“小洁，救我，救我！”
　　我大声地喊着，我不知道为什么要这么喊，只知道我喊得越急越大声，小洁运动的越急促越剧烈。
　　我会发疯的，我会死去的！
　　不！
　　不！
　　我紧紧地抱着小洁，配合着她激烈的运动，沉沦着，挣扎着。
　　小洁已经近乎母狼一样在吼叫了，爱液也已经开始喷溅了，我觉得，我也已经没有能力再坚持了，于是，就在我们拼命咬对方的一刹那，我和小洁同时迎来了属于我们的性高潮！
　　随着小洁子宫的夹咬，我把精液一股脑的射到了小洁的子宫里，小洁也把湿热的爱液敷到了我的阴毛丛里。
　　听着小洁的娇喘，看着她因为刺激而涨红了的小脸，我突然产生出无限的爱恋，翻身压在小洁身上，温柔的亲吻她。
　　可是没想到小洁居然又翻身压在我身上霸道的亲吻我，我又翻身压住她……
　　就这样，那张大床上，我和小洁翻来覆去，让我们的身体纠缠在一起，让彼此彻底征服对方，爱抚对方。
　　这一程我们走得都太辛苦，在那一刻，小洁就是我的生命，我的一切，她是我的，我也是她的，谁也夺不走！
　　又过了一会儿，我们回到了激情后的平静中，我还是不停的抚摸着小洁光洁的背，亲吻着她的脸，小洁很享受的接受我的爱抚。
　　她也在轻轻的吻着我的胸，摩擦着我多毛的腿。
　　“小洁，对不起。”
　　我轻轻的对小洁说，小洁一愣，奇怪的抬起头看着我，“我不是有意说那些话伤害你，别再生我气了好吗？”
　　小洁听我说完，眼泪一下就流了出来，用小拳头不住的捶打着我的胸，“讨厌讨厌讨厌！你欺负人家！恨死你啦！干吗这个时候说这样的话，让人家鼻子那么酸！”
　　说实话，我喜欢看小洁给我撒娇的样子，像个小女孩儿，淘气，又惹人怜。
　　我把她长长的身体抱在怀里，亲吻着，抚摸着，“小洁，今天，满意吗？”
　　小洁使劲儿的点点头，“强子，今天好幸福！我就是天下最幸福的女人！”
　　“呵呵，你不是说我欺负你嘛，咋还幸福了呢？”
　　“讨厌讨厌讨厌！坏死啦！”
　　我偷偷笑了，看得出来，小洁今天很满意，我想要的就是这个，我想补偿我对她造成的伤害。
　　“强子，你好坏啊，弄得人家，好舒服啊！”小洁说完一个劲儿往我怀里钻，我觉得很开心，还是抚摸她亲吻她。“小洁，你就是我的仙女！”
　　“晕，我咋也成仙女啦？你咋那么土啊？天使好不好？”
　　我看了看小洁，告诉她：“我是个比较古典的人，天使是洋玩意儿，我不喜欢，在中国传统说法里，仙女是最美的女人啊！”
　　小洁听完，满意地笑了。
　　我随手拉开了床边的毛巾被，把我们两个人的身体盖好，伸手又把灯关掉了，我们紧紧地抱着对方，体会着属于我们俩的幸福，这一夜，我终身难忘，小洁，我的仙女，我的神。

第6章
　　在和小洁度过的那个浪漫之夜后，我睡着了，而小洁却整整看了我一整夜，第二天早上当我看见她时，她的两眼通红。
　　“怎么啦？眼睛那么红？失眠啦？”我问小洁。
　　“不是啦，强子，是觉得看不够你，不知道为什么，昨晚你睡着了以后，我一点儿都不困，我就想说看看你。你睡觉的表情很安详，很有味道，我好喜欢，我总想看一眼，再看一眼……结果就看到现在啦！”
　　听了这话，我心里也不知道什么感觉，摸了摸小洁的脑袋，“你好傻呀，不好好睡觉，看看眼睛熬的！我有啥好看的，这么难看得脸，白天黑夜不都一样难看嘛。”
　　“才不是呢！我的强子是世界上最帅的男人！”
　　听着小洁完全不实事求是的恭维，我笑了，“别忽悠我啦，好好睡会儿，今天还上班呢，我去做早点，吃完送你去单位。”
　　小洁说，“这儿好些日子都没人住了，冰箱都空了，咱们再躺会儿，待会儿出去吃。”
　　我捏捏小洁的鼻子，“粗心娘们儿啊，昨天来之前我带了东西啦，鸡蛋面包都有，一煎就成。”
　　小洁听了直吐舌头：“强子，娘们儿，纯娘们儿！”
　　这里的灶具真好用，干净，方便，没用多久早点就做好了，餐厅布置得很雅致，餐桌是一张小方桌，像小洁一样很女人样。
　　我把早点端上餐桌，虽然这是别人家，我宁愿把它想像成自己家，和我喜欢的女人做爱，然后在这么好的房子里一起吃早点，这种感觉，是一个潦倒的异乡北漂最真实的梦。
　　等我回去叫小洁的时候，小洁还猫在床上睡，“小洁，起床了，早点好啦，再不起就迟到啦。”
　　“知道啦娘们儿！”小洁堵了我这么一句，这个小女人啊！
　　我看见这么叫她根本没用，于是就换了招。
　　我趴在她两腿中间，用舌头来回舔小洁的下面，这招真管用，小洁一下子就机灵了，不过那架势好像不是要起床，而是要做爱，因为她一直夹着我的头，还不住往下按。
　　这可不行！
　　我赶紧把脑袋拔出来，“小洁，赶紧起，饭凉啦，赶紧的！”
　　“嗯——讨厌！你招人家！”
　　我不敢再看小洁了，她把两条修长的腿分得很开，美丽的下身暴露无遗，早晨时候是我性欲很旺盛的时候，这样的姿势对我来说无疑是强刺激，我今天录棚，绝对不可以做。
　　所以马上退了出去，身后是小洁“讨厌”的娇嗔。
　　过了一会儿，小洁穿戴好出来吃早点，我趁这时候把房间大概收拾了一下，小洁一边吃早点一边看我收拾房间，不时的笑，但是不说话。
　　我把阳台上的落地窗打开通风的时候才发现，这个房子居然有个大大的露台！
　　这个露台真好！
　　顶楼，高，视野很开阔，北京，就在脚下！
　　“小洁，快来！”小洁连跑带颠儿的跑到我身边，我从后面抱住她，轻轻地蹭着她的脸，“小洁，你看，北京多美，多友好！”
　　小洁静静的听着我说，只是用手轻轻的摸着我的手。
　　“这套房子真好，如果我有这么一套房子，我就敢做好多事儿，我就敢一刻也不出去，自己做饭自己吃，自己看书自己学，自己听歌自己唱。”
　　“你好自私啊！那我呢？”小洁不满的皱着眉头说。
　　“你呀，你想啊，我们已经是你就是我，我就是你了啊！难道这自己里不包括你吗？”
　　我说，其实，我心里不是这么想的，我的想法让我一想起来就锥心的痛，我当然不会把心里话说出来，但是小洁听了却非常开心。
　　“强子，你知道吗？北京有你才美，房子有你才温暖。”
　　我们就这样抱着，站着，感受着北京，感受着北京的早晨。
　　临出门前，小洁突然抱紧我，用她的小嘴狠狠地吻在了我的脖子上，我不知道是吻还是咬，足足一分钟，松开了又咬住，重复了三次才完。
　　我很纳闷的看着她，不知道她想干什么，“给你烙个印儿，我小洁的男人得有我小洁的印记！”
　　我晕！
　　咋和咪咪一样霸道呢？
　　少来吧，烙上印儿能怎么样？
　　甩掉我的时候犹豫过吗？
　　伤我的时候手软过吗？
　　小洁让我看那个唇印的时候我看也没看，拉上小洁就走了。
　　快到小洁单位的时候，小洁突然跟我说，“强子，这么久了，都没见过你工作的地方，今天不是录棚吗？带我去看看吧，我可想看看你工作时候啥样啦。”
　　“你今天不上班啊？”我奇怪的问，“我可以请假啊！呵呵，今天真的好想看看你上班的样儿。”
　　“我上班时候可傻呢，别看了吧？再说啦，请假扣钱呢！”
　　小洁不满的看着我，“不行！我今天就要看，能不能别张口闭口的就提钱？”
　　我觉得她好像生气了似的，也不想和她多费口舌，想看就看呗，谁怕谁啊！“好好好，走吧。”
　　小洁一听我同意了，一下就乐了，“强子真好，等等我啊，我去取个东西，马上就回来。”
　　说完小洁就跑进她们团的办公大楼去了，不一会儿，小洁手里提着个单返就跑出来啦。
　　“我靠！快给我看看，”我从小洁手里接过那个单返，像见到宝贝一样高兴，“太牛啦，谁的单返？光这个镜头就一万呢！”
　　小洁得意的看看我，“那还有谁的啊！当然是我的啊！牛吧？”
　　一听这话，不知道为什么，我心里突然冒出恶毒的妒忌，感觉很不是滋味，当年在学校的时候，如果有这么个相机，我就能拿到摄影比赛的第一名，而不是那个可恶的三等奖！
　　当时我的那个相机光度不够，当时的评委就跟我说过，“你要是拿尼康那款单返拍这张作品，绝对是第一！”
　　这话让我记得很清楚，当年他说的那款机器就是小洁这款！
　　我突然冒出好多怪想法：为什么小洁能买得起这么贵的相机我就买不起？
　　为什么小洁能用这么好的相机我就用不上？
　　她一个啥也不懂得人！
　　为什么我就买不起这样的机器？
　　为什么啊？
　　我越想越气，看小洁的时候才发现她用很奇怪的眼神看着我，“想啥呢？强子，发啥愣呢？”
　　“凭什么你能用这么好的相机我就不能用啊？凭什么啊？你懂相机吗？你会摄影吗？”我的脸一下就拉下来了，高声冲小洁吼叫。
　　小洁一下愣住了，不知道我是抽什么风，“你吼什么吼啊？我招你惹你啦？神经病！”小洁不客气的回了一句。
　　“牛什么牛，有什么牛的，不就是个相机嘛，有什么了不起的？”我底气不足到了极点，说了一句让我自己都觉得很没面子的屁话。
　　“抽什么风啊？刚才还好好的，翻脸比翻书还快！是！不牛，有本事你也买一个呀，别就看着别人的东西眼红啊！告诉你，就这一个镜头就顶你两个月工资多，你要牛就买一个给我看看，要不就闭上你的嘴！”
　　小洁的话一出口，我当时觉得脑子“轰”得一声，一片空白。
　　我就呆呆的站在那儿，我说不出话来，偏偏这时候小洁还不省心，嘴里一直念念叨叨的：“说话啊？你倒是说话呀？咋哑巴啦？你不是很牛吗？买一个给我看看啊？”
　　我当时直觉得心口憋闷，有点喘不上气来。
　　我感觉我的自尊心好像被人毫不费力的就给揉碎了，揉它的手是那么有力又那么无情。
　　我的尊严，我可怜的尊严，没有了，刚才没有的……
　　“住口！”
　　我使出浑身的劲儿冲小洁吼出这两个字，当时的我只能说这话，也只能做到说出这两个字，小洁被我的吼声吓着了，一下子不作声了，就是呆呆的看着我。
　　我说不出其它的话，我感觉心里好像给豁出个口子，血在喷溅。
　　我艰难地挪动着我的脚，一步，两步，三步……
　　我必须鼓足勇气把接下来的步子走稳走快。
　　我不能让小洁看出我的自卑，看出我内心的脆弱。
　　我自顾自的走到了单位，进办公室的时候，薇薇还是那么懂事的端上热乎乎的茶，可是我觉得茶什么味道也没有。
　　“师傅，你的脸色好难看啊！生病了吗？”
　　薇薇很体贴的问，“没有，就是刚才来的时候走得快了点儿，有点累，过会儿就好。你去领带子，一盘录带，三盘挂带，去演播室等我，顺便帮我把今天演播室文案打印两份出来，在这个优盘里。”
　　我把优盘递给薇薇，薇薇应声去办事了。
　　我走到更衣室换我的行头：我做活儿时候有一身特定的行头，粗布裤子，坎肩上衣，外加帽子，有时候还会戴上墨镜。
　　这身行头是我第一次独立录棚时候我师傅给我置备的，这是个传统，当年他出师时他师傅也给他置备了一身儿行头，告诉他：电视人就要有个电视人的样儿，穿衣服要样，做人做事更要样。
　　等我出师时，我师傅也是这么跟我交代的，所以直到现在，无论同行里有多少败家的东西作过多少败家的事儿，我始终坚持我师傅的嘱咐，老实做人，踏实做事。
　　每次干活前，总会换上行头。
　　正换着呢，我那个死党导播大刘一脸坏笑就过来了：“小子，昨天晚上风流快活来着吧？说实话，又嫖了哪儿的小姐啦？”
　　“操你大爷！说话也不讲究点儿！你他妈才嫖了呢！快活个六啊！你以为我是你呢？“我没好气的说，谁也别惹我，我郁闷！
　　大刘还是嬉皮笑脸的，居然恬不知耻的把脖子伸给我，“看清楚啦，我可没让小姑娘给嘬出印儿来啊！”
　　我日啊！闹了半天他说的是这事儿，这小子眼睛真够毒的！“行啦，别他妈废话啦，今天给我台子切好点儿，我今天状态不好，全靠你啦！”
　　“那回头给咱发一妞，也让兄弟乐呵乐呵！”我瞪了他一眼，穿好衣服就走了。
　　进了演播室，薇薇早就在那里等着了，还有十分钟开始，我照例巡场看了一下各部门到位没有，这时主持人突然火急火燎的来找我，“林导，嘉宾现在还没化妆呢，你看咋办？”
　　我一听，这怎么行呢？马上就要录节目啦！“你别急，先看看稿子，这事儿我处理。”
　　回头我赶紧到化妆间，正好看见化妆师刚放下包，慢吞吞的整理化妆品。“小李，第一场嘉宾向总的妆化了吗？”
　　“催什么？这不准备化呢吗？没看见正忙呢？”
　　我一听，当时就憋不住了，“李凤琴，你什么态度？再过五分钟开始录节目，到现在嘉宾妆还没化好，你这工作是怎么做的？”
　　“我就这么做的，怎么着吧？你算老几啊教训我？”
　　我一听更火了，“我是现场总导演！”
　　这个臭娘们儿找抽似的说了一句，“算了吧你，还真把自己当回事儿啦？回家自己好好照照镜子，还真以为你是什么领导啊？歇了吧你！”
　　我当时真恨不得一耳光抽傻她！这时薇薇着急得来找我，“师傅，马上开机啦！”
　　我也顾不上跟那个婊子废话，赶紧回了录制现场，让各个机位调整好位置，一切就绪，嘉宾也坐到了位置上，我把帽子戴上，帽沿儿往下拉了拉，然后坐到监视器前，“开机！”
　　录棚开始。
　　我今天状态实在太差，小洁真把我气坏了，我知道我自己心态不对，我的那种想法让我自己都觉得恶心，可我实在受不了小洁那样说我。
　　算了，不想那么多了，工作就是工作，师傅说过，做人要端正，做事要负责。
　　大刘今天的表现真是可圈可点，切得相当流畅。
　　不过我总觉得画面上哪儿有点儿不对劲，演播室的光没问题，摄像机位置也很好，主持人打扮的也骚骚的挺吸引人，嘉宾也是高大威猛不错，可我就是觉得哪里有点儿不舒服。
　　回头再说吧。
　　这时候这期节目最大的亮点马上就要出来了，之前的情绪铺垫已经很到位了，主持人已经把嘉宾的情绪充分调动起来了，马上就要进入亮点了，“二号，推上去，面部特写，紧跟眼睛特写！”
　　我用无线麦克给二号机位的摄像师传达指令，大刘也很机灵的把画面切到了二号，结果画面一点儿没变化，“怎么回事？二号？”
　　我抬头看了一下二号机位的摄像师，一下愣住了，那小子在玩MP4，打游戏正打得高兴呢！
　　“二号！”
　　我喊了一声，这小子才反应过来，马上把住摄像机手柄等我发口令，“停！”
　　我一喊出口，所有的人都楞住了，不知道发生了什么事儿，都在看我。
　　“二号，你在干什么？”二号摄像师看了我一眼，“没干什么，上班时间能干什么？拍着呢。”
　　“你也知道你现在是上班时间啊？”
　　二号回过头来狠狠瞪了我一眼，“废话！要不知道我来干嘛？你怎么说话呢？”
　　我当时就怒了，“你手里拿着什么？你就是这么工作的吗？重复一遍我刚才的要求！”
　　“你的指令我哪儿知道啊？我又不是你肚里的虫子！真他妈够傻的！”一听这话我一下子火了，“什么工作态度？”
　　“就这态度，咋样吧！嫌不好？老子他妈的还不干了呢！”说完干脆把摄像机头低下来，一屁股坐在椅子上开始专心打起他的游戏来。
　　我那个气呀，当时我忍，嘉宾那边看着呢，这事儿让外人看见丢自己的脸，我强忍着把火压下去。
　　“大刘，从现在开始，别切二号机位。”
　　叮嘱完大刘，继续录棚，马上到关键环节了，我紧盯着显示器，嘉宾的情绪很饱满了，效果很好，进入情境了，好！
　　好！
　　正拍着，突然我听到一声微小的快门声，显示器马上显示出现一个光变，有人在用闪光灯拍照！
　　“停！”
　　刚开始录制，马上就叫停，这是录棚的大忌，我最反感的就是情绪非常到位的时候突然被意外情况打断，最典型的情况就是有人没关手机，拍照打闪光灯。
　　“谁呀这是？能不能把闪光灯关了？不知道在录节目吗？”
　　我一边说一边看是谁这么不着调，等我看到那个人时一下愣住了，是小洁！
　　不知道她什么时候进棚的，刚才就是她在用那个单返给我拍照！
　　看到我看她，她很淘气的吐吐舌头，一下就把相机藏在了身后。
　　本来我准备不管谁打的闪光灯，我都往死了骂，但是毕竟是小洁，没办法，我只好用扩音器又叮嘱了一次现场所有的人关掉闪光灯和手机，然后继续录棚。
　　后来的录棚，大家好像都不是很认真，至少那几个摄像，包括二号机位，都时不时的往坐在角落里小洁那里瞄两眼。我日啊！
　　总算录完了，我和嘉宾寒暄了几句，送人家出去，等我回来的时候一看，傻眼了：小洁、薇薇还有主持人正坐在一块儿聊得热火朝天的。
　　女人们咋这么容易就近乎呢？
　　我不想和小洁多说话，她今天屡次犯我的忌讳，我今天就不理她！
　　于是我就躲在门口没进棚。
　　这时候就看见大刘火急火燎的往棚里冲，我一把拽住他，“干吗去，录完啦，下场不是咱的！”
　　“废话，我知道，刚才大刚（三号机位摄像）跟我说棚里有个妞贼靓，让我赶紧过来，别耽误我餐秀色！”
　　说完一甩手就跑了。
　　等我往演播室里偷看的时候才看到，大刘个不着调啊！
　　他在给小洁递名片！
　　怪不得丫的名片用的那么快，我日啊！
　　其他几个摄像躲角落里也不好好抽烟喝水，起大刘的哄。
　　我就纳闷了，小洁是个妖精吗？
　　咋人缘这么好呢？
　　再看小洁，居然坐在主持人的位置上摆开姿势在拍照，然后和主持人合影，最后还坐在了我的位置上！
　　晕！
　　大刘个没调货一个劲给小洁拍照，好像几辈子没见过个女人似的，看这小子饥渴的厉害，都是让荷尔蒙给催的！
　　大刘的摄影手艺最好，但是他很少给人拍东西，他跟我说过，他觉得风景是最美的，再美的女人也没有风景美。
　　就我这么铁的哥们儿他都没给我照过，今天不是抽风呢吧？
　　小洁好像聊起来没个够，看那意思好像一时半会儿完不了，我就去换衣服了，行头换下来，叠好，这是个习惯，如果不累，你的行头要整洁；如果累，你的行头可以不整洁，但是一定要整齐。
　　这身行头我是有感情的，每次脏了都洗得很干净，因为是我师傅送给我的，穿着它我挣了不少钱，也得到不少认可，每次穿上它，我都感觉我师傅就在身边，我就会感觉很踏实。
　　其实我师傅还没我岁数大呢，比我小两个月，他是我学校的同学，这小子脑子活，人机灵。
　　我还在学校傻学理论的时候，他就在台里干活了，凭着吃苦耐劳勤学苦练，他很早就出师了。
　　再后来认识我以后，一个劲儿让我跟他出去做活儿学手艺，可惜我笨，开窍晚，整学了两年才出师，不过他倒是对我很认可，说我没让他失望。
　　记得出师那天，他把这套行头递给我的时候，我还是个二百五，傻不啦叽的跟他说难看的跟停车员的行头似的，他非让我穿上，然后盯完我独立盯得第一场演播室以后，他才告诉我，从那天开始，我出师了，可以自己做活了，他告诉我，当师傅的也没个什么送的，送套行头，愿意穿了穿，不愿意穿算啦，不过他让我记住做电视人的规矩，做事对得起事，做人别对不起人。
　　那天我的心情特别复杂，我高兴啊！
　　整整两年，从端茶倒水递盒饭到最后做到演播室现场导演，吃了多少苦？
　　受了多少气？
　　总算熬出来了，我高兴啊！
　　可是一想到以后我要自己做活了，他再不管我了，我突然觉得很失落，那天我们俩喝了一箱子啤酒，豪言壮语到半夜，一个劲儿往厕所跑，还信誓旦旦的说一起嫖回小姐，纪念我出师啦！
　　现在想想，用这种方式纪念出师，真够丢人的。
　　不过好在去了歌厅我俩都高了，躺倒就睡了，最郁闷的是头靠头，抱得特别紧，当时歌厅里冷啊！
　　搞得人家还以为我们俩是一对呢。
　　第二天早上我们俩身子都虚，走不动，他让他媳妇领回了家，我让宿舍那个胖子背回了宿舍。
　　现在回想起来还很怀念那段时光，我把帽子端端正正放在衣服上的时候，心里特别有感触，现在我也是师傅了，我的徒弟也在一天天成长，一天天进步，我感觉薇薇就是我的作品，我对她要求很严格，我从来没在外人面前夸过她，因为写文案甚至把她骂哭过好多次，上次台里选样板文案，薇薇的文案被评了优，我那个高兴啊！
　　回家路上还偷笑呢，但是薇薇兴高采烈的告诉我这个消息的时候，我就“嗯”了一声，搞得小丫头很委屈。
　　大刘告诉我，薇薇特别希望我能夸夸她，哪怕一次也好，我一次都没夸过她，她真觉得很委屈，也没有信心。
　　后来我亲手做了一个木制埃菲尔铁塔，在塔尖上写下了薇薇的名字，然后让大刘转交给她，小丫头一眼就认出了我的字，也明白我的意思，第二天就不一样了。
　　现在的薇薇今非昔比，好多人都知道台里有个才女，人长得水灵，活做得漂亮，已经完全具备了一个电视编导该有的素质和能力了，所以，下个月那个重磅级的嘉宾访谈，我想让薇薇出师。
　　想到这儿，我心里突然敞亮了好多。
　　刚开手机，就看见了小洁的三条信息：强子，对不起，小洁不是故意的，对不起！！！
　　三条一样的，这不浪费钱吗？
　　不知道为什么，我看着一点感觉也没有，我还在生气。
　　我还是不想理小洁，她说话太过分了，是可忍孰不可忍！
　　正想着，薇薇的电话过来了，“薇薇，把带子收好，让他们去扒场记，从今天开始你就不用扒啦，没别的事儿了，今天你也累了，早点儿休息吧。”
　　“师傅师傅，一起吃个饭吧，我找到个很不错的馆子，菜炒得相当不赖！”
　　我一听一脸苦笑，我能去嘛？
　　小洁还在棚里呢，跟鬼似的，要让她撞见我又坐薇薇的车，我那三千块可咋办呀？
　　再说啦，我吃完她不还饿着呢嘛，吵架归吵架，让女人饿肚子，恐怕不是很合适，想好了，我定定神，跟薇薇说：“薇薇，不啦，今天还有事，还得回去做饭呢，菜还没买呢，你去吧，改天师傅请你吃饭。”
　　“师傅，一块儿去吧，张台刚发了一份文件，我都忘了给你看了，你最好今天看看吧，好像是机房新规定，我觉得挺重要的，我手里有……”
　　我一听，我日啊！不是他妈的又缩减编辑时间了吧？这事儿最上我上火，我剪片子慢，一缩时间准剪不完。
　　“好好好，那我看看。你在哪儿？”
　　“我在单位门口停着呢，等你啊！挂了。”
　　挂了电话，我把柜子锁上，然后以最快的速度到了单位门口，薇薇的车就停在那儿，我拉开副驾驶的门坐了进去，“文件在哪儿呢，赶紧给我看看，不是又缩减时间吧？往死逼——”还没等我说完，一个魔鬼般的声音就从后座传过来了，“强子，你好帅啊！耶！强子，你真棒，强子，你真棒！耶！”
　　我吃惊的看着后座上张牙舞爪的小洁，有种电脑蓝屏的感觉。
　　我疑惑的看着薇薇，搞不清楚她们俩怎么会搞在一块儿，薇薇只是看着我笑不作声，搞不懂这两个娘们儿搞什么鬼。
　　正要问咋回事儿，大刘的电话，刚接起来，他那个破锣大嗓门叫驴似的就叫开啦：“强子，你丫啥操行，何德何能，从哪儿顺上小洁这么极品妞啊？真他妈让人羡慕！你看人家那名字，小洁，叫着也顺嘴，也有档次，比那什么玲玲啊凤凤啊强多啦！你别就顾自己爽啊，有妞也发兄弟一个啊！”
　　我晕，狗嘴里吐不出象牙，要不是是铁杆儿哥们，早跟他急啦，“你个破嘴，说完没？找抽——”
　　我还没说完，小洁一把就把电话给抢过去了，“大刘，是你不？我小洁！你嗓门够大的啊！嘿嘿，强子挑上的女人能差嘛，哈哈哈哈！”
　　我晕，我晕晕晕！完啦，两个没调货遇一块儿了。
　　“哎，人在哪儿呢？什么？跟你那帮兄弟一块儿呢？几个？算上你四个？晚上有安排吗？待会儿就回去啦？太好啦，叫上你那帮哥们儿，咱K歌去！”
　　我倒！
　　我眼睛瞪得比牛眼都大，吃惊的看着小洁，她一边说一边好像没事儿没事儿的，“方便，当然方便！你问问你们那些哥们儿有意见没？我请客！理由？今天我第一天看我男人录棚，很开心，这就是理由！”
　　我一听就知道大刘又装孙子呢，王八蛋可会装啦，其实就是个淫棍，还装做很纯洁！
　　一听小洁这么说，也不知道为什么，我抖了一下，做贼似的看了看薇薇，小丫头只是笑着听，小洁接着说，“地方我定，你们别管啦，我们？我们正薇薇车里呢，门口呢。你们稍等一下，我待会儿告诉你们地方啊！怎么去你们自己想办法，哈哈哈！”
　　说完小洁把电话挂了。
　　然后随手拨了一个电话：“喂，陈哥吗？我是小洁，好久没联系了呵，最近挺好的吧？嘿嘿，小洁要照顾你生意啦！嗯，对，几个朋友聚会，帮忙给安排个包间呗，嗯，七个人，对，呵呵，陈哥办事我放心！谢啦啊，好，回头聊。”
　　“哎！发什么愣呢？电话！”小洁碓了我一把，要过了我的手机，直接回拨了大刘的电话，“哎，大刘，地方定了，朝外乐圣，对，对！就是那个！什么？
　　这有什么难办的，带上，大家都是年青人，难得聚在一块儿，带上带上，嗯！谁不带上谁就是怕老婆，哈哈哈哈！好，就这么定啦！我们在前庭等你们，到时候小洁亲自给你们带路，挂啦，待会儿见！“
　　小洁挂了电话又马上拨了个电话：“陈哥，还是小洁啦，不好意思，情况有变，人翻了一倍，估计那个包间放不下，嗯，对，订出去啦？还有多余的没？豪华包？有最低消费？没问题！不过酒水你得给我折，八折？陈哥没这么小家子气啊！五折！呵呵，小洁就知道陈哥豪爽！嗯，其他就不要了，都是正经人，嗯，好的，待会儿见面聊。”
　　等小洁挂了电话，我整个人都听傻啦！小洁没再理我，直接就问薇薇，“妹子，明天没事儿吧？”
　　薇薇就是看我，我正想说“她明天有事儿”，结果屁股蛋上突然针扎一样的疼！
　　疼得我差点儿哭出来，结果我啥也没说就点了一下头，“没事儿，明天放假，万岁！”
　　薇薇实在太聪明了，总是会很恰到好处的顺人心意走，“好，朝外乐圣，出发！等等，强子，坐后边来！”
　　小洁发令似的说，给谁下命令呢？
　　我回头瞪了她一眼，就是在这一眼里，我突然发现小洁眼里的坚持和冷漠，她的眼神太过隐秘了，以至于在她满是笑意的脸上，别人根本发现不了她眼神里的凶狠。
　　而这种眼神足以吓变我的胆色。
　　我乖乖的换到了后座。
　　小洁好像是故意的一样，一下钻到我怀里，连亲带咬的，根本不顾及薇薇在场。
　　我着急得就往开推小洁，“教坏孩子！”
　　小洁一下停住了，“哼哼，你以为薇薇像你一样跟个木头似的啊？人家可机灵啦！呵呵，姐姐今天也教她一招，怎么心疼自己的男人！”
　　说完小洁狠狠地亲了我一下！
　　都是带响那种亲！
　　我彻底无语，薇薇却笑傻了。
　　到了乐圣大厅，小洁一进门就奔前台边上站着的一个男的就过去了，“陈哥！好久不见啦！你可得减肥啦，看看这将军肚啊！”
　　“呵呵，小洁妹子是越来越漂亮啦！怎么样？最近好吗？方团长好吗？”
　　那个男的看起来和小洁很熟，让小洁坐在吧台前的椅子上，后来两个人说什么我没听见，我也不想听，我就想赶紧离开这儿，我根本不想玩儿，我的心情不好，今天小洁说了伤我自尊的话，录棚又撩了好几肚子气，我很不痛快，我想发泄！
　　偏偏让小洁个不着调的给拉来了，我不爽！
　　我狠狠的瞪了一眼小洁，没想到正好跟她看个对眼儿，她好像正在给那个男的介绍我，还时不时的说笑，搞得我更心烦了。
　　实在无聊，我就玩儿手机，给薇薇拍照。
　　最近不知道为什么，取景总是有点儿偏差，很微小的偏差，搞得我很不自在。
　　正拍得高兴，手机一下就被小洁很流畅的一个动作给夺走了，她笑嘻嘻的和薇薇打着哈哈，假装给大刘拨电话，顺手把摄像头关了。
　　正在这时候，大刘他们来了。
　　嗬！
　　不是吧？
　　我吃惊的差点没把眼珠子掉出来，除了二号机位，演播室里所有摄像师傅都来啦！
　　而且都带着家眷（都已成家）！
　　我随便扫了一眼，长得都还不错。小洁何德何能啊！居然差点儿就把人给搂全啦！
　　要知道这帮师傅平时很有架子的，我第一次录棚请人家吃饭，人家都不吊我！
　　后来大家磨合的不错了才比较接近了。
　　今天小洁就一个电话就把他们凑齐啦，我都看傻啦！
　　大家就在大厅里一番介绍，好多人第一次见面，但是没几分钟就熟了，年轻人就是这样，熟得快。
　　然后就由小洁领着上了二楼，这儿平常就火，再加上双休，更是火爆，这时候能定上包间很难了，而且调一个装这么多人的大包那更难，说实话，我多少有点儿佩服小洁，虽然我不想承认。
　　等小洁带我们进到大包里，我吃了一惊，以前我也来玩过，但是真没想到这儿居然有这么大的包间，装我们这些人绝对够，而且刚才我隐约听小洁说有最低消费，我心里就犯怵，我也不知道这边最低消费是个什么水平，反正知道这样的豪华大包肯定消费水平不低，到时候结帐结不了，这不丢人丢大啦？
　　想到这儿，我赶紧把小洁拉到一边，低声问她：“这儿咱消费不起，换个地儿吧？”
　　小洁狠狠地瞪了我一眼，“别扫兴啊！我今天高兴！买单用不着你管，今天认识些新朋友，我高兴！”
　　然后转身走进大包，就招呼大家坐下了。
　　不一会儿的功夫，酒水就上来了，服务相当到位，不是自助，是服务员给我们上酒水。
　　让小洁冲撞和责骂了几回我现在一点儿好心情都没有了，就随便找了个地方坐下了，谁想到那个半吊子大刘起哄，非要我和小洁两个人挨着坐在中间，其他人也跟着起哄，没办法，我们俩坐到了一块儿，小洁一下子挂住了我的胳膊，很亲热地挎住了我，然后哄声四起。
　　大刘起完我的哄，环顾了一下四周，想也没想，一屁股坐到了薇薇旁边！
　　我操，我操，我操操操！
　　闹了半天王八蛋是想挨着薇薇坐！
　　怪不得把我撺掇到小洁这儿了呢！
　　薇薇还小，我不太想让她参加这么复杂的活动，我回头正想跟小洁说让她先回去，突然发现，小洁脸上居然有一丝得意地笑！
　　我一下子蒙住了，这是什么意思？
　　刚想问小洁，结果她很亲热地贴着我的耳朵又磨又亲的，搞得我心里怪怪的，同时还感觉很别扭。
　　磨完了，小洁突然低低的对我说：“从现在开始，闭上你的嘴。少扫我的兴！”
　　然后起身往空场走了过去。
　　我一听她这话非常吃惊！
　　她究竟想干什么？
　　这时小洁俨然成了主持人：“先生们，女士们，晚上好！欢迎大家的到来。今天大家相聚在这里，就是难得的缘分，在正式开始我们的狂欢之前，我提议，为大家的到来，为我们的相聚，为今天晚上即将开始的狂欢干一杯！”
　　小洁刚说完，大刘就和着摄像师傅开始吆喝，就这样，第一杯大家都干了。
　　小洁接着说：“平日里我听我家强子说各位大哥为生活奔波劳碌非常辛苦，但是，在每位大哥的身后，都有一位如花似玉，温柔可人的嫂夫人默默的支持着各位大哥，你们说是不是？”
　　“是！就是！”又是大刘跟着起哄，他嫂夫人还不知道生下没有，跟着起什么哄啊？
　　“那，第二杯是不是该敬我们各位尊敬的嫂夫人一杯？”
　　“应该！”
　　唉我日你个大刘啊！这可好，第二杯。
　　“第三杯敬我们辛勤工作在广播电视一线上的各位大哥们！”
　　“好！好！”
　　我再日大刘啊！薇薇平时就喝不了酒，我刚刚偷偷看了一下，她居然把两杯酒都干了！她今天开车来的啊！
　　“这第四杯，敬我们未来的明日之星，众家兄长关怀下的小妹妹薇薇！”
　　“干，干，干！”
　　我日不动大刘了……
　　薇薇很开心的和大家把杯里的酒一饮而尽，“妹妹好酒量啊！好样的！”小洁竖起大拇指，不住的忽悠薇薇，我实在想不出来，她到底想怎样。
　　“现在，让我们放声怒吼，喊出我们的愤怒，唱出我们的疯狂！让我们开始狂欢！”
　　随着小洁极富有煽动性的号召，在座的人都热血沸腾起来，除了我。
　　不知道哪个哥们儿点了首《男人哭吧不是罪》，大家都不用麦克，一起狂吼，我也跟着哼哼，当时我不知道为什么大家都那么狂放，那么投入的唱，后来想明白了，每个人都被生活欺辱着，每个人都被现实压抑着，每个人都想怒吼，每个人都想呐喊，而这个时刻，就是最好的机会。
　　他们都在释放着自己的郁闷，都在宣泄自己的情绪，喊出来就是痛快，嚎叫着就是快乐！
　　刚开始是师傅们在唱，个唱，都是慷慨激昂的歌，每个人唱的时候，大家都起哄，喝彩，这个时候，都是麦霸，根本轮不上，我也不打算唱，我没心情。
　　小洁也不唱，一个劲儿忙着给他们倒酒水。
　　狗日的大刘今天喝了不少，不知道吐过没，到后来估计也是喝得差不多了，把我拉到一边低声嘀咕：“兄弟，你他妈的真有艳福啊！咋样？进展到啥地步啦？睡过没？”
　　我今天气不顺，要不是我铁哥们，我真敢一瓶子让他永远睡过去！
　　“你他妈的今天喝潮了吧？”
　　“行，睡过了，就她吧，强子，就她吧，别他妈再玩儿别的女人啦，结婚，让她怀上，过你的日子吧，这样的好娘们儿，呃！不多啦！”
　　“他妈的到马桶里醒酒去，去！”
　　大刘“嘿嘿”乐着说：“听哥们儿一句，看得出来她是真对你好，就，就凭你这操行，能寸上这么好个娘们儿，你走了血运啦你！”
　　我懒得理他了，结果他还没完没了了，本来我就当他那儿放屁呢，没想到后来的话让我傻了：“你看你这个娘们儿是真对你好啊，还把你个不成气候的东西当个宝，你看她那个醋劲儿呦，薇薇就是个不懂事儿的毛丫头，跟她较什么劲儿啊？看把人家小姑娘给灌，灌的，我这心，这心，都疼！！”
　　我一听好像突然明白点什么了？
　　对呀，薇薇！
　　我猛回头看，一下就看见小洁和薇薇在喝酒，不好！
　　不知道小洁怎么忽悠的薇薇，薇薇是一杯接一杯的往里喝，我清清楚楚地看见小洁把酒吐回了酒瓶子里，可薇薇是实实在在喝进去了，这孩子还是小啊！
　　不能这么喝，这么喝人哪儿能受得了啊？
　　我几步走到小洁跟前，一把就把酒瓶子夺过来了，小洁狠狠地瞪了我一眼，我没理她，直接给薇薇换了饮料，又点了杯茶给她解酒。
　　毕竟是我徒弟，如果是别人，我根本不管，但是只要是我徒弟，谁也别想欺负她！
　　小洁也不行！
　　小洁一看我表情不对，也没再理我，招呼其他人去了。
　　“薇薇，喝多了吧？难受不？”
　　小丫头还傻乐呵呢，“呵呵，看师傅说的，这点酒不算什么的，我和小洁姐姐聊得可开心啦！她给我讲了好多你的糗事儿呢，师傅你好逗啊！”
　　我不知道薇薇究竟喝成什么程度，就是告诉她别再喝了，薇薇懂事儿的点点头。
　　这个时候，我突然觉得薇薇好像是我的小女儿，真的有那种做父亲的感觉，想要把自己孩子护在身后的感觉。
　　不知道为什么，此时此刻我突然特别恨小洁，因为薇薇，还是因为我自己，我不知道。
　　小仙女在的时候曾经说过我，我的柔情太多，对所有女人都那么好，有一天我会咎由自取，会让自己伤得很重，当时我根本没当回事儿，只是觉得小仙女只是在说笑。
　　可当小仙女飞走以后，我才突然发现，她真是先知先觉。
　　如今，我对小洁，对薇薇，对主编，对和我接触的女人都有一种细腻到连我自己都没有觉察到的温柔，以前的一个情人曾经很不留情面的说我是滥情，现在想想，也许是吧。
　　此刻的薇薇脸上始终保持着淡淡的笑，很干净很纯洁的表情，不说话，微微的低着头，好像在想着什么。
　　我也不说话，就挨着她坐着，想着小洁今天究竟怎么了，想干什么，还在想着大刘刚才的话。
　　我和小洁是住在一起，可我从来没有爱过她，一点少，一点都没有，我不爱她，我知道她对我好，也许在我心里，对于小洁的感情更多的是感激而不是爱恋。
　　我的心死了，我的感情没有温度，这也是一直以来我为什么没有再谈恋爱的原因。
　　“师傅，当你的徒弟，好幸福哦！”
　　薇薇突然轻声说，我一愣，“我同学也有师傅，她们的师傅好凶啊！而且什么都不教，我宿舍的芹菜根儿（外号）都学了两年了，到现在还不会打点呢。上次她看完你写的文案，吵着闹着要我介绍你给她认识，还问我你能不能把她也带上，她说她交学费。”
　　我听了，笑着问，“干吗拿我的文档给她看？”
　　“她把她师傅的文案给我看了，我们女孩子很会比较的。其实就是攀比。她说她师傅很牛，××二套的，文案写的相当牛，拿给我看，我说很一般，我们全宿舍人都傻啦！然后我就把你的文案给她们看了，然后她就提那些要求啦！”
　　“呵呵，淘气，以后别拿我的文案乱给别人看，自己看就行了。”薇薇笑着点点头。
　　我们俩正聊着，突然听到有人起哄，我回过头一看，是大刘，一个劲儿撺掇着小洁跳舞，大家都鼓掌，而小洁也没拒绝，随着一段轻柔的音乐开始舞动她美妙的身体，尽情的展现着她的曼妙舞姿。
　　说实话，小洁的舞跳得真好，所有人都看呆了，等她跳完了，所有的人都拼命鼓掌喝彩，我因为还生气，没鼓掌。
　　“薇薇，认识你这么长时间了，没听你唱过歌，不过上次你剪片子时好像唱歌了，我在外边听了两句，很不错啊！不过我一进去你就不唱了，今天挺高兴的，去唱一首吧。”
　　薇薇摇摇头，“现在不唱，待会儿如果非唱不可，薇薇就把那首歌唱给师傅听。”
　　不知道为什么，听了这话，我挺开心的，我觉得带了薇薇这么长时间，虽然操心，但是很值得。
　　“薇薇，来一个，薇薇，来一个！”
　　正想着，就听见小洁在起哄，大刘和其他人也跟着应合，薇薇笑了笑，很大方的起身接过麦克，我说不清楚，薇薇身上那种气质很吸引我，是一种和她年龄不相符的成熟稳重的气质，甚至比小洁都稳重，这是最令我着迷的气质。
　　“那些花儿。”
　　当她点这首歌的时候，我突然愣住了，这是我很喜欢的一首歌，那年小仙女在我生日那天曾经唱给我听过！
　　当时她让我觉得我就是世界上最幸福的人，我的心猛得被刺痛了一下！
　　“你的笑声让我想起，我的那些花儿，在我生命每个角落，静静为我开着……”薇薇的歌唱得真不错，很像小仙女，很像。
　　听着她唱，我的心好像在流血，大滴大滴的流。
　　我想小仙女，我真的很想她！
　　我曾经那么坚强，可她把我变得这么柔弱，我的眼角湿润了，我赶紧把头扭过去，趁人不注意的时候把掉落的眼泪擦掉，然后扭过头环视了一下四周，这时突然发现有一双眼睛正在注视着我的一举一动，是小洁！
　　她好像自始至终都在看着我，包括刚才我落泪！
　　这时薇薇唱完了，所有人都在喝彩，包括小洁和我。
　　就在这时，大刘好像突然抽风一样出了个馊点子：“强子薇薇来一个，强子薇薇来一个！”
　　还是照例的起哄声，而且声音越来越大，我终于看到小洁很厌恶的瞪大刘的眼神，我觉得爽！
　　因为小洁，也因为大刘。
　　我愿意和薇薇合唱一首，我站起来接过话筒，结果找了半天对唱，没有师徒一块唱的。
　　这时，我一眼看见菜单上有首老歌《我悄悄蒙上你的眼睛》，就问薇薇，八零后的孩子，不知道会不会唱这首歌，没想到薇薇居然很高兴的点点头，于是，音乐开始了。
　　“我悄悄蒙上你的眼睛，让你猜猜我是谁……”薇薇随着音乐开始唱起来，“你悄悄蒙上我的眼睛，让我猜猜你是谁……”我唱得第一句开始，掌声就起来了，因为今晚我是第一次开口唱歌。
　　我和薇薇面对面的站着，唱着，我觉得这种感觉挺奇妙的，我挺喜欢，所以，心情好了许多。
　　正想着，我突然发现，薇薇看着我的双眼居然闪着泪光！
　　这是怎么回事？
　　我一走神词就错了，大家一阵哄笑，我也不好意思笑了笑。
　　歌唱完了，小洁突然自告奋勇要唱一首，大家狂鼓掌，她是今天聚会的主角，大家当然期待听她唱。
　　我和她同居了这么久，也没听过她唱歌。
　　她走到我身边，从我手里接过麦克风，“强子，我要你给我摇砂锤，在我坐得那个位置上，去。”
　　我看了看她，很不情愿的坐过去，垂头丧气的拿起那个砂锤等着摇。
　　“最浪漫的事。”小洁很自信的点了这首歌。
　　“嗷，嗷！”大刘又叫床似的叫上了，音乐起来了。
　　“背靠着背坐在地毯上，听听音乐聊聊愿望，你希望我越来越温柔，我希望你放我在心上……”小洁开始唱起来，行啊！
　　没想到，小洁歌唱的这么好！
　　比小仙女不差！
　　随着她的歌声，人家一对一对抱得越来越紧，小洁也越走越近，看我的眼神也变得越来越迷离，我被这种眼神看的很不自在，赶紧把头低下了。
　　没想到小洁居然用手指勾着我下巴把我头又抬了起来！
　　唉，别这样啊！
　　别扭死了！
　　好容易她唱完了，我总算松口气，不用再被她看的不自在，还没等我反应过来，大刘就又出妖蛾子了，“对唱，对唱！小洁强子来一个，来一个！”
　　没办法，只好点了个对唱，“天长地久。”
　　音乐响起，小洁主动拉住了我的手，我还是觉得不自在，“你是我一生最好的选择，”
　　“你是我一生最美的守候，”我和小洁对视着，对唱着，总算把一首歌唱完了，小洁突然很深情的吻了我一下！
　　我愣了一下神，小洁又嘻嘻哈哈的找人聊天去了。
　　整整一夜，酒足饭饱，也疯够了，差不多该撤了，小洁突然对所有的人说：“各位亲爱的大哥们，小洁想求大哥们一件事。”
　　所有的人一下都愣住了，不知道小洁为什么突然这么说，“小洁希望你们能代小洁照顾好上班时的强子。”
　　小洁这话一出口，我当时就傻了！
　　“我家强子人善良，老实，今天录棚大家也看到了，那位师傅和化妆师怎么欺负我家强子的！小洁知道各位大哥都是善解人意通情达理的人，小洁就这么一个请求，希望各位大哥能照顾照顾强子，小洁在这儿谢谢了。”
　　一席话说的大家都很有感触，连连说好。
　　听了这话，最感动的是我，我鼻子一下很酸，这才是我的小洁，原来小洁请他们出来K歌是为了让我以后好做工作……
　　小洁，你究竟想怎样？
　　搞得我眼泪都快掉下来啦！
　　我就那么痴痴的看着小洁，看着她忙忙碌碌的送我那些个已经喝得差不多的同事们出去，我突然觉得小洁很高大，而我自己却很渺小，我自己似乎已经不知不觉的躲在了小洁的庇护之下，我的魄力似乎在一瞬间完全崩溃了。
　　“强子，走啦！发啥愣呢？”正在发愣的时候，送完人的小洁推了我一把。
　　于是我跟着小洁一块儿往出走，大刘和薇薇走在前面，小洁挂着我走在后边。
　　到帐台结帐的时候，小洁让我先和大刘他们等等她，她自己去结帐。
　　我想知道这次K歌究竟花了多少钱，就跟在小洁后边去结帐。
　　等我到帐台听服务员说完帐单，我听傻了！
　　七千五！
　　不是吧？！
　　一晚上竟然花掉这么多钱！
　　怎么这么贵啊！
　　到现在我才闹明白最低消费是怎么回事儿，我愁了，我一个月工资，这个月还没发工资呢，这帐怎么结啊？
　　这时候小洁看到了我，看了看我的表情，她马上就知道我怎么想的了。
　　她冲我笑了笑，随手从她的小手包里掏出张卡，很潇洒的在刷卡器上刷了一下，然后输入了密码。
　　我不知道该怎么做，该说什么。
　　小洁签字时候的手没有一丝的抖动，很自然，可是我觉得我的心好像被什么东西碰了一下。
　　我还在发愣的时候，小洁已经把帐结清了。
　　然后很亲热地挎上了我的胳膊，也不管那么多人怎么看我们，乐呵呵的跟着我走出了大厅。
　　出来以后，一眼就看见薇薇和大刘坐在她的车里等我们。
　　小洁拉开后座的门就坐了进去，我挨着小洁坐下。
　　车里有很重的酒味儿，我突然想起来，我们都喝了酒，酒后驾车的后果我再清楚不过了，当年我刚做片子的时候，第三个片子做的就是车祸，当时现场很惨，看得我好几天吃不进去饭。
　　所以，我马上跟他们说，打车回去，薇薇看了看我，“师傅，放心啦，我开的了的，没问题！”
　　我看她眼神有点儿飘，就知道高了，硬撑着呢，这车肯定开不了。“还是算啦，车存了明天来取吧，下车，都下车，打车走！”
　　大刘和小洁都听我的下了车，薇薇也没反对，让停车员把车停到了地下车库，然后在路边跟我们一起打车。
　　“先送薇薇回学校，然后送大刘回家，咱们最后回家。”
　　我和小洁说，小洁笑眯眯的直点头，大刘那儿喝得跟死狗似的，前排已经歪着脑袋晕乎了。
　　薇薇和我们俩坐在了后排上。
　　路走了一半的时候，薇薇的酒劲儿上来了，头枕着我的肩膀就睡着了。
　　我没动，说实话，挺心疼的，她就是个小姑娘，让小洁给灌成这样。
　　小洁也把头枕在我肩上，我已经从后镜上看见小洁狠狠地瞪了我好多眼了，我没理她。
　　薇薇就是个小姑娘，犯得着这么和小孩子计较吗？
　　我实在看不上她这种做法。
　　薇薇学校到了，可她睡得很沉，本来我想把她背进房间，后来想不方便，只好给她们宿舍打电话，后来下来两个女孩子把薇薇架回了房间。
　　从薇薇学校出来，我和小洁又把大刘送回了家，小子睡得真死，亏着这几天他妈来看他，要不，还得把他架我家去。
　　到了地方，我把他背进去，跟老人家说了几句，就出来了。
　　等我坐回车上，小洁根本不理我，眼睛一直盯着窗外。
　　我一看这架势，又从后座坐回了副驾驶位置。
　　屁股刚坐下，小洁冷冷的甩了一句：“坐后面！”
　　我没理她，刚关上门，小洁突然吼了一句：“坐后面！”
　　她吼得那么大声，把我和司机吓了一大跳！我不想让外人看热闹，换到了后排。小洁还是不看我也不理我，眼睛始终看着窗外。

第7章
　　好容易到了家，我开门先进了房间，小洁紧跟着进来，随手锁上了门。
　　我转身就想问她为什么灌薇薇酒，还没等我张嘴，小洁突然抡手冲我脸上就是一个重重的耳光！
　　我根本没想到她会出这一手，牙一下子咬在了嘴里的肉上，特别疼，而且脸一下子就觉得滚烫滚烫的。
　　我当时就气了，我看我能忍住不，如果忍不住了，我就重重冲小洁脸上抽大耳刮子！
　　她抽我一个，我抽她三个！
　　左边抽完抽右边！
　　我正准备抽手抽小洁，结果小洁开始破口就骂：“林志强你个臭不要脸的臭流氓！你个不要脸的东西，你个臭流氓！看看你那个德行！真恶心！那个小贱人就那么勾引人吗？就那么吸引你吗？看看你那个德行！看看你那个嘴脸！看看你们俩那个骚样！眉来眼去的！怎么的？还是大猩猩相亲啊？！还抹眼泪呢，很委屈吧？很没办法吧？很开心吧？我告诉你林志强，你给老娘听好了，你上了我的床就是我的人！你最好给我注意点儿，别让我跟你起急！下次要是再让我看见你跟那个小骚货调情发骚，我阉了你个臭流氓！”
　　我把拳头攥得紧紧的，我用力的握握拳头，我准备抽小洁，铆足了劲儿抽她！
　　小洁瞪圆了她的大眼睛冲我吼：“你说话，你哑巴啦你？平时不是挺能瞎白乎吗？不是挺能忽悠吗？说话呀！说话！”
　　我又一次捏了捏拳头，准备狠狠抽小洁，结果突然听到小洁惊叫了一声，“呀，血！”
　　让她这么一嚷，我也感觉嘴里腥味儿，感觉嘴角有东西。
　　小洁一下扑到我跟前，用纸巾帮我擦嘴角，刚才她扇我的时候，正好牙咬到了嘴里的肉上，估计是给咬破了，要不咋那么疼呢，小洁眼泪一下就掉下来了，“强子，对不起，对不起，小洁不是故意的……疼不疼？小洁错啦，对不起……”
　　看着小洁的样子，我突然不忍心打她了，我装作倔强的把头扭向一边，嘴里真的很疼，脸上也火辣辣的疼，小洁是真用上劲儿了。
　　小洁把我的脸掰过来，小心的帮我擦嘴角的血，一边擦一边抹眼泪。
　　我的心一下就软了，我恨我自己，为什么要和小洁在一起，为什么要容忍她？
　　为什么她要打我？
　　为什么她要跟我在一起？
　　太多的为什么，以至于把我自己都搅和乱了。
　　“强子，对不起，小洁真的控制不住自己，小洁很痛苦，真的很痛苦！头天晚上你让小洁成了世界上最幸福的女人，让小洁觉得小洁就是强子的新娘子，强子就是小洁的。可是第二天你就对人家无缘无故的发脾气，还用那个小妖精欺负小洁，小洁能不伤心吗？小洁好痛苦的！小洁真得很难过，觉得心在流血啊强子你知道不知道啊？”
　　小洁的话让我感觉很酸楚，我究竟是怎么想的，我不知道。
　　这个时候我已经没有了打她的想法。
　　我的心里也很痛苦，我不希望小洁对我好，我更不希望小洁因为我而难过。
　　小洁钻到我怀里流泪，我的心特别痛苦，我抱紧了小洁，此时此刻，我已经完全没有了打小洁的念头，没有因为她打我而忌恨她，只是因为她关心我，对我好而感激她。
　　时间不早了，该休息了，我把小洁抱到床上，铺好床，把小洁放到被里，我也钻了进去，小洁把自己和我脱得光光的，我们紧紧地拥抱在了一起。
　　“强子，对不起，对不起！小洁真的很后悔。今天小洁的心情非常不好，所以才打你的。”
　　我摸着小洁的头，什么也说不出来，感触，还有疼痛使然。
　　“强子，小洁想跟你说说心里话，你要是想听就点点头。”我点点头。
　　“强子，你不是一直很好奇，我为什么会喜欢你吗？我现在讲给你听。咪咪离婚前一年我就离婚了，整整一年，我都非常消沉，我害怕孤独，害怕一个人在空荡荡的房子里。我不明白，我那么爱那个离开我的男人，可为什么他的心肠那么硬？我不知道你们男人究竟都是怎么想的，难道玩儿女人就真的那么多乐趣吗？玩弄了女人的感情，你们的良心会安宁吗？伤了女人的心，你们的良知不会受到谴责吗？他有了我，根本不珍惜，当年追求我的时候，那是多疯狂多有激情？我简直就是他的上帝，他的主宰。可是结婚了以后，我就什么都不是了，他还是原来那个老德行，该找情人找情人，该要小姐要小姐，完全不顾忌我的感受。我是个女人，我是个要强的女人！可我也是个柔弱的女人，我需要人疼，我需要人来关心我，爱我，呵护我，我是个有感情的女人，可我想要的都得不到。他有游艇，有豪宅，有钱，可是他像死人一样冷冰冰的。他给我的房子很大，可是房子越大越感觉冷。他的游艇很漂亮，可是上边有那么多漂亮女人，每一个都能代替我。”
　　我听小洁给我讲这些，感觉就像在听神话，不是倒故事呢吧？
　　她从来没跟我说过有关于她前夫的事儿，我也不问，我知道，每个人的心上都有伤，这伤，揭不得的。
　　“没有爱情的婚姻真的就是坟墓，我都快被憋死了，平淡的生活，连性生活都打了折扣。我没有办法再过下去，所以提出了离婚。刚离婚的时候，我真的不知道该怎么办，怎么活，小洁饿不死，小洁不需要任何人的钱，可以好好的养活自己，可是小洁真的怕孤独，怕冷。好多时候小洁都会觉得，房子越大，孤独越多，每一个平方都是孤独，都是寒冷，空调暖风开到最大都没有办法取暖，心里冷究竟用什么办法什么工具能暖和过来？我也时常回想起他刚开始追我时候的那些事儿，那时候他真的很投入，很有激情，也让我感觉很幸福，可是现在，签字的时候都没说个不字，很痛快的就签了，好像我们之间从来没有发生过任何事情！你们男人真的很狠心，我都怀疑你们的心都是不是肉长的。”
　　小洁说到这儿的时候突然狠狠咬了我肩膀一口，而且咬住就不松嘴，我脸上和嘴里还是疼，现在是肩膀上，我一把揪住小洁的头发想狠命把她揪开，后来想想，女人头发揪不得，我又松手，想把她揪开，好在她的牙不再用力咬了，我也不敢动了，真的很疼！
　　小洁好像感觉痛快多了，“整整一年，我好像丢了自个儿了，除了上班就是上班，幸好有咪咪总陪着我，逛街，买衣服，聊天，偶尔也喝酒，那段时间，我想学抽烟，听人说心烦的时候抽抽烟就不烦了，可天生就抽不了烟，我就一个劲儿的喝酒，每天喝得昏昏沉沉的，反正有咪咪在旁边呢，她知道我不痛快，她什么事情都担着我，就是冲她发脾气，她也担着，所以我们俩是闺密，这么多年来，我们一直都是最好的朋友，她什么都告诉我，我们无话不说，包括她那个死男人和你这个不着调的东西。”
　　我一听这话就又想抽小洁，说话咋就不能讲究点儿，我跟她那个死男人能一块儿说吗？！咋把我和那个王八蛋相提并论呢？
　　“半年时间，我缓过点儿劲儿来，后来我也想明白了，老天爷是公平的，不是我的终究会失去，是我的就跑不掉。所以我继续我的生活，一个人的生活其实挺好的，安静，也自在。不过就是孤独，那么大的房子，就我一个人，生病了，身边连个关心的人都没有，心情不好想找个人说话，根本没人！上网聊天，全是像你一样不着调得骚流氓，好像都没长脑子就长了个龟头，一上来没几句就是要上床，妈的！就知道做爱！难道除了做爱就不能干点儿别的想点儿别的吗？晚上我怕站在阳台上看北京，那么多的灯，放出那么亮的光，这些光都能挤在一起，我呢？就这么傻傻的一个人呆着……”
　　小洁说这些话好像是在说我，我也有这样的心境，我也怕孤独，我也，也是个龟头代替大脑的骚流氓……
　　“有一段时间，我约咪咪出去玩儿，逛街，她老推，好不容易凑在一起聊天，老跟我提个不着调的男人，我一听就毛，特别是她跟我说他们俩亲热地时候，那个眉飞色舞，手舞足蹈啊！我听着就恶心！搞得我心里很不自在，我就特别烦这个男的，我问她是认真呢还是玩儿呢，她不说话。我又问她是不是超级牛的人，人长得帅，又有钱，又有才那种，比她那个死男人强？她就把照片给我看，我看了一眼就想吐！这么点儿个子，头还秃顶，瘦得跟猴子似的，背个破包，骑个破车还挺美，这啥玩意儿啊？我当时就问她，她不是脑子进水了吧？咋看上这么不成器的个东西？咪咪还是啥也没说，乐呵呵的收好照片不吱声了。我最受不了她这样，上中学时候她就这样，老不说话，就是个闷葫芦！三棍子打不出个屁来！”
　　这些小洁从来没跟我说过，虽然我已经快气疯了，可我真的想听，我就忍着没说话，不打搅她。
　　“咪咪还跟我说那个男人不着调得厉害，纯粹就是个色鬼加流氓，第一次要她的时候霸道还不讲道理，倒是比较有技术含量，看黄片，连单位前台都调戏，还找情人，我当时就纳闷儿啦，长成那样居然还找情人？我就觉得有点儿好奇。
　　再后来，我发现咪咪胖了，脸色儿也好了，心情也好了，我知道她跟她那个死男人过不下去啦，全是因为我们班那个小骚货！
　　不过想不明白心情不好咋反倒是精神好啦？
　　就想问问她。
　　赶上有一次她中午不回家，我也没事儿，就在她们单位和她聊，我就看见她屁股底下坐着个坐垫儿，挺好看的，那丫头肯定来事儿啦，不过我好像没见她坐过垫儿，就问她，她说是那个男的给买的，说啥也让坐上，我就觉得那个男的真够没调的！
　　中午她带了个饭盒，饭带得挺多，一个人也吃不了，我就跟着一块儿吃，省得叫外卖啦！
　　三个菜，菜炒得还可以，就是米饭软了点儿，吃完了，咪咪才告诉我是那个男的给带的，我当时随嘴就骂了句傻逼，早知道我就不吃啦！
　　后来回家了，想起这事儿来，不知道为什么，突然很羡慕咪咪！
　　打小我就比她强！
　　我比她漂亮，我比她身材好，我家境也比她好，我也很要强，可是她命比我好，啥好事儿都让她先抢上了！
　　我就不平衡，我就跟她抢，学习成绩上，虽然我们俩都不咋地，可我就是要比她高两分！
　　学校里帅小伙子追她，我也得给她撬过来，反正所有的事情都得我比她强！
　　我没想到结婚的事上，我居然先离了婚！
　　我就羡慕她老公，后来她告诉我她老公那些个不着调的事儿，刚听到时候你知道吗？
　　我好高兴啊！
　　甚至幸灾乐祸，可是后来我真可怜咪咪，她那个死男人打她，好几次下手特别狠，身上青一块紫一块的。
　　后来我才想明白她为什么也找了情人，她也想有人好好心疼。
　　她跟我说那个男人是个意外，她没想找他，可是歪打正着了，而且那个男人好像对她是真心好，她不想这样，又不知道该咋拒绝，很为难。
　　我就觉得这个男的就是个傻逼，把自己玩儿进去了吧？
　　那天回家以后，我突然觉得咪咪命真好，凭啥她就能接二连三的有男人疼，虽说她遭逢上的男人都那么没调。
　　后来我跟咪咪说，我也想放纵一下，去酒吧里找个我看得上眼的放纵一次，也玩儿个什么一夜情，然后回头找个条件好的处一处，行了就过，不行了再换。
　　咪咪就说了一句最好别，就啥也没说。
　　我最讨厌她这个劲儿啦，要说就说痛快了，要不就别说，烦死我了！再到后来，咪咪演出的时候，我近距离看了一下那个男的，真没调！正好看见那个男的偷看那个骚狐狸呢，色迷迷那个劲儿啊，让我看着别提多恶心啦！我真想吐他一脸口水，然后再狠狠冲他屁股上揣上一脚！”
　　小洁义愤填膺的说着，我能感觉的到她的小拳头捏得特别紧，看来是生气了。
　　“后来咪咪演出完了我把这事儿告诉她了，我都气个半死，结果人家呢，就跟我说你不了解他，气都不生！再后来咪咪总让我偷偷跟着她们逛街，我就有意识的观察了一下这个傻逼男人，倒是对咪咪真好！挺细心的，而且脾气超级好，人品怎么样不知道，反正就是长了个奸商相，让人没安全感。你知道吗？其实咪咪是个很邋遢的女人，衣服自己总也洗不干净，有一段时间我发现她能洗干净衣服啦，我觉得那个男的还真不简单，能把咪咪调教出来，不简单呐！结果后来才知道她的衣服，连裤衩儿都是那个男的给洗的，我当时就骂啦，个臭傻逼啊！有两天我看见那个男人手好像伤了，纱布越裹越多，就问咪咪是咋回事儿，咪咪说她摔东西时候不小心割伤了他的手，那些天洗锅刷碗洗衣服没误着干活，感染了。不知道为什么，我突然对那个男的有点儿好感。我觉得我挺羡慕咪咪的，其实我也想有这么个佣人，给钱少，干活多。”
　　“再到后来，咪咪给我讲了好多关于那个男人的事儿，我发现我对那个男人是越来越好奇啦！我就想知道他为啥脾气那么好？为啥那么色？还有好多为啥呢。咪咪检查出怀了她那个死老公孩子以后，跟我好好谈了一次，她说她不想在北京住了，以前对她很好的一个男的知道她离婚了想回来找她，反正离婚了，她想过安稳的生活，想走，可是又不知道该怎么跟那个傻逼男人说，总觉得对不起他，她一再跟我说，那个男人就是色点儿，心好，人也不坏，靠谱，也许他和我能成为很好的朋友，因为我们性格和为人很像。如果我愿意，她可以给我连根线。我想反正闲着也是闲着，有什么了不起啊，不就是个臭男人嘛，我倒要看看究竟是个什么德行！”
　　小洁说这话的时候，我就觉得我太不了解小洁了。
　　“咪咪走之前让我去她家，给那个男人介绍我的时候，没气死我，那个傻逼居然不吊我！嘿个臭傻逼！敢不吊我！只有我小洁不吊的男人，不吊我小洁的男人还没生出来呢！所以我当时就决定了，把这个男人拿下！吃饭的时候我一直冲那个臭男人递眼色，结果那个臭男人居然都不正眼看我！奶奶个熊！我越想越气，咪咪看出来了，开始灌那个男人酒，本来说灌个七分醉也就可以了，咪咪说不行，他平时小心谨慎的脑子可清醒啦，灌太少了他还清醒，得灌得差不多，结果就把那个傻爷们儿灌了个一蹋糊涂。咪咪走的时候眼圈儿有点儿红，还让我好好了解那个臭男人，无论今后会怎么样，好好待他。”
　　我已经快控制不住自己的情绪了，我还在忍着，我的小仙女啊！
　　“那个臭男人，我恨他一辈子！喝成那样了居然还能硬起来！而且很野呵，就是个瘦猴子，都不知道哪来那么大力气，花样还挺多，而且，我就觉得他就不是个人！一边糟蹋我还一边喊着咪咪的名字，我当时恨不得一嘴咬死他！我承认他是个男人，至少从生理上是个合格的男人，可我恨他！我完全能感觉的出来他对咪咪爱的多深，他进入我的每一下都是那么恰到好处，每一下都能让我感觉到他是多认真，他还总是很体贴的问，‘咪咪，是不是疼了？舒不舒服？我爱你，我要你！一辈子都要你！’”小洁说这话的时候，我从声音里听出了哽咽，此时此刻，我的心都要碎了，疼，生疼！
　　“我这辈子也忘不了那天发生的一切，第一次和那个臭男人亲密，他喊着别人的名字，醉成那样了还喊着别人的名字，喊得那么大声那么清楚……他又让我那么舒服，那么陶醉，还让我有了完全征服他的欲望和冲动，等他雄壮完了趴在我身上睡了，我才第一次仔细的看他的脸，其实如果不看头发，还看得过去，毕竟是个成熟男人了，有了男人那种气质。记得我和咪咪说看他一眼就恶心的时候，咪咪跟我说，那就再多看几眼，我就多看了几眼，慢慢的也就看习惯了。我用手摸摸他的肩，那么瘦，那么窄，这样的肩，能扛得起一个女人的幸福吗？咪咪看人向来不准，要不她也不会找上她那个死男人。那这个男人呢？会是什么样的一个人？我倒要看看早上起来以后他什么反应，要是他很不当回事儿，推脱责任，或者马上说爱我啊要我啦什么话，我就狠狠抽他一耳光！可是没想到第二天早上那个臭男人跟疯了似的找咪咪，居然还敢骂我！我一气就把他的东西给砸啦！想欺负我小洁，活腻味了吧？小子果然老实了不少，不过说实话，我挺欣赏他对咪咪的感情，一个男人对感情专一，说明这个男人靠谱。”
　　“再后来，我没见过哪个男人眼里有那么多伤感，让人看着就觉得可怜，跟丢了魂儿似的，整天闷在咪咪房里，一闷就是一天，我还真没见过这么拗的人。不过也好，我就随便看看他的东西，书，球拍，电脑，破衣柜，混得真不咋地，房子破，东西破，都破！不过我看见张照片，是那个傻逼男人的照片，学位照，真的很帅，可能是因为那身儿衣服的缘故吧，后来我才搞清楚这身行头不简单呢，意味着得多上三年学。
　　我打开他电脑翻了个遍，是有不少黄片，还有好多视频和音乐，还有图片，好东西还真不少。
　　估计当年这小子就是用这些东西把咪咪给骗上床的吧？
　　结果第三天头上，这个臭男人就开始犯浑，一进屋就翻箱倒柜的找东西，好容易翻出个东西来，我一看，避孕套，再就是扒我衣服，在我身上胡闹，嘴还不省心，一个劲儿叫咪咪！
　　我都忍啦，冲着对咪咪这份感情，我饶了他。
　　亏着咪咪把门钥匙给了我，这王八蛋男人好像还想哄我走，根本不把我小洁当回事儿！
　　我就不信啦，我小洁收不了他这么个臭男人！
　　总算一个月头上他活过来点儿啦，知道做饭了，这傻逼饭做的还凑合，倒是也有我的份儿，那段时间我也懒，练功太累了，衣服懒得洗，就堆在盆里，想等有时间了送干洗店，结果没想到那个傻逼男人给洗了。
　　估计让咪咪伤得不轻，整个人都蔫了，就跟变了个人似的，话也不说，老是一个人在那儿发傻，跟我以前认识那个又骚又色的男人简直就是两个人。
　　看着这么个男人，我就觉得来气，不是挺吊吗？
　　不是挺了不起吗？
　　一看那副德性，还有点穷酸文人那种傲慢的臭德行，干什么都端着，以为自己有多了不起，再加上纯种毛驴的倔脾气，有两天还一天到晚抱着咪咪的裤衩儿发愣，让我怎么说啊？
　　话说回来了，我也不知道咋回事儿，我越看这德行越来气，我就可劲儿的挤兑他，损他，骂他，我觉得这样对待他很痛快，很爽，让他再不吊我！
　　让他再欺负我！
　　有两次我就想把他气极了打我，我就跟他对打，打个你死我活，至少能让他机灵点儿，活过来。
　　可是都把他欺负成那样了，他也没打我，就自个儿那儿忍着。我就纳闷儿啦，哪儿来那么好的脾气啊？我发现这个男人还特别抠门，买个菜还要精打细算的，活脱脱就是个娘们儿嘛！娘们儿也是个抠门娘们儿！买个自行车吧，还把我当邮包，要买个28加重的邮车！也不看看自己那个鸡架子骑上好不好看，好容易给我赢了个熊还要折了钱，好多抠门儿事儿我都不想说他！”
　　我是越听越气，我忍着，看等这个娘们儿发完牢骚了我怎么拾掇她！
　　“再往后，我发现那个男人其实是个内心很脆弱的男人，表面上倔的跟毛驴似的，其实感情和内心脆弱的出奇！说他花心吧，他还一根筋，认住了咪咪一个女人就死不回头，每天看他愁恹恹那个样子，就跟看见林妹妹啦，好多时候我看他一个人萎靡在房子角落里，真的有些心疼，他妈咋生了他这么个爷们儿？
　　他把自己完全封闭起来啦，包裹的严严实实的，朋友叫出去玩儿也不去，一有时间就坐那儿出神儿，跟丢了魂儿似的，我都跟他说了不知道多少次啦，人家咪咪不爱他，他就是不听！
　　不过他对我倒是有变化，也许良心发现？
　　还是脑子哪根弦没搭对？
　　反正态度是有变化。
　　其实他是个挺细心的男人，也懂得关心人，就是不会说话不会哄女孩子，好多时候我就想，他咋就这么不解风情呢？
　　就不能像其他男人一样，哪怕是哄人呢，甜言蜜语一下？
　　他是个挺实在的人，有时候实在的甚至有点儿傻。
　　上次下那么大雨，还骑着车去接我下班，我当时看见他在雨地里等我，一下子就不知道怎么啦，鼻子由不住的发酸，我那些姐们儿都特别羡慕我，第一次啊！
　　她们说我找了个好男人，这样的男人，靠谱！
　　她们还说，小猴子骑车真帅！
　　有点儿阿兰德龙的感觉，谁都不知道，小洁当时有多感动，多得意！
　　那天那个小狐狸精让咪咪那个死男人给打啦，打得那么惨，我就纳闷儿啦，咋下得去手啊！
　　我再想想那个男人，我觉得他还是挺好的，至少他不打我，他还懂得心疼我，对我好。
　　再后来，那个男人慢慢的被小洁的魅力所吸引，被小洁驯服了啦，现在小洁让他干什么他就干什么，不让他干什么他就不干什么，小洁很成功！
　　可我也发现，好像事情不像我想象的那么简单，以前早上看见他就烦，可现在早上醒来第一件事儿也是最重要的事儿就是看见他；以前因为他花心我觉得恶心，可现在我才发现他其实对感情挺专一的；
　　以前觉得他那个窄肩膀太单薄，靠不住，可现在觉得那是小洁一生都能靠得住的最可靠的肩膀；以前小洁想等把他调教的差不多啦，把小洁当回事儿啦，小洁有面子啦，就很潇洒的离开这个破地方，离开这个傻逼男人，可是现在发现，小洁，小洁离不开他啦……”小洁已经说不下去了，我也再也忍不住了，一把把小洁紧紧搂在怀里，我原来以为小洁就是个傻逼娘们儿，啥也不懂，啥也不想，没想到，小洁把我吃得这么透！
　　其实她比咪咪对我更好，她更是我的知己啊！
　　我不住的亲吻小洁，她脸上都是眼泪，紧紧地抱着我，任由我亲吻她，眼泪却不住的流下来。
　　我们就这么相拥着，过了许久，小洁不哭了，接着说，“那天晚上，我真的好幸福啊！你真的让我觉得我就是世界上最幸福的女人，我能感受到你对我的感情，很真切！强子，你知道吗？你真的很迷人，很会要女人，咪咪跟我说过，你没有让她不满意过，你不是单纯只是为了做爱，你是个有感情的人，你每次要她都是用心去要的，她能感觉的到。咪咪说了，来世她做你的小仙女。我当时就跟她说歇了吧，我也不知道为什么这么说，只是无意识的就说了一句。那天晚上，我终于明白她说这话的意思了，我是那么真实的感觉到了强子疼我的心，强子是真心的要我的，没有欺骗，没有虚伪，要我要得那么迫切，那么热烈，好几次我受不了了拼命往开推你，根本没用的，于是，我决定和你一起疯狂，和你一起快乐，就让你充满小洁的身体，燃烧小洁，占有小洁，那时候，小洁真的觉得，小洁就是你的新娘，就是你的小媳妇，那天晚上就是我们的新婚之夜，从此，小洁就是你的人了，跟着你，你到哪里，小洁到哪里；你吃什么，小洁吃什么，你喝粥，小洁也喝粥，你吃咸菜疙瘩，分小洁一半就行！无论跟着强子享福还是吃苦，小洁都愿意，只要和强子在一起，小洁就是快乐的！”
　　小洁的话让我感动，我无言以对，其实我何尝不是这么想的，这就是我最美的一个梦，但是，有谁相信公主爱上鞋匠的童话会成为现实？
　　每次想到这儿，我的心就会感觉到剧烈的撕痛。
　　“强子总是脾气那么好，总是那么善良，可强子总是受人欺负，昨天录棚的时候，我一看见那个化妆婊子和2号王八蛋欺负你，当时就火啦，我恨不得马上找人强奸了那个婊子，打断那个王八蛋的狗腿！你为什么就由着他们欺负你啊！你为什么不收拾他们啊？你知道吗？你这样被人欺负小洁很心疼的！对啦，强子，大刘是个什么样的人？你们关系很好吗？”
　　我很奇怪的问：“怎么想起问他啦？”
　　“随便问问嘛，你给我讲讲你们的事儿，回头我告诉你些事儿。”
　　我很好奇小洁要给我讲什么事儿，于是就给小洁讲了我和大刘的交往。
　　“大刘是台里的导播，可以说是numberone，摄影手艺超级好，台子切得超级牛逼！”
　　“啥叫切台子？我今天在棚里也没见着他呀？”小洁好奇的问。
　　“切台子就是画面切换，咱们看得电视节目录制时候有四个摄像机同时从不同角度拍摄画面，这四个画面需要在同一个画面中呈现，就会出现画面的选择问题，大刘就是解决这个问题的，很考验功力的！”
　　小洁好像听明白了似的点点头。
　　“他就是个傻逼！典型的傻逼，我第一眼看见他的时候就这么认为的，你说我第一次录棚的时候，王八蛋把我批得一无是处，说我构图也不对啦，光也有问题啦，机位也不对啦，反正就是把我说的一无是处的，当着全棚人的面啊！搞得我特别难堪，我当时就想骂他傻逼！后来忍住啦。他看完我的文稿啥也没说就去导播间啦，那天我录得相当好！回头我看切带素材的时候，他真他妈有一手，给我切得那个好啊！我客气谢他的时候，还牛逼烘烘的没搭理我，个臭傻逼啊！”
　　我一想到大刘当年那个傻样儿就来气！小洁用小手摸着我的胸口，“别激动别激动，消消气，消消气。”
　　我抓着小洁的小手亲了一下，“我那期节目，其实做的挺好的，我师傅把制片人给得罪了，制片人拿他没办法，就拿我开刀，刁难我，不让我转正，在台长面前说我片子啥也不是，他定了调子，下面的主编都不敢吱声，大刘当时也参加了那个会，结果就他一个人说我的好话肯定我，会后我才知道这些事儿，当时他说这话可是跟制片人顶着干的，是得罪制片人的，张台也是听他说完，看了我的文案和成片，马上就给我转正啦！多拿一千五百块钱啊！不一样的，我熬了半天，就是为转正呢！亏着大刘仗义，帮我多了一嘴。我是真没想到，知人知面不知心啊！想不到这小子还真是个不赖的主儿，当天我就把他拽出去喝酒去了，还跟我牛逼烘烘的装呢，好像啥事儿没有似的，开会的事儿一个字没提！我就喜欢这样的人！踏实！那天可喝好啦，他也是个性情中人，人，用东北话说叫板正，就冲他帮我挡这一刀，是兄弟！从那以后我俩就臭味相投啦！后来越来越铁，就到现在这份儿上啦！这小子，闷骚，老跟我要黄片儿，也老大不小个人啦，不说找个媳妇儿，就看黄片儿，你说看那玩意儿能有什么用啊？我以前看是因为没人让我糟踏，嗯，没人让我疼，哎呀！”
　　小洁在我腰上狠狠拧了一下，那个疼啊！“松手，疼，疼！说错话啦！”
　　小洁这才松手，“昨天他一录完我那场就往棚里冲，说大刚说棚里有个贼靓的妞，我当是说谁呢，”
　　小洁好奇的说，“谁啊？不是说薇薇呢吧？那小妖精是挺好看的。”
　　我晕，“说你呢好不好？”小洁一听美得直乐！
　　“说实话，在这个单位里，大刘算我一个兄弟，为我好的兄弟！”
　　小洁听了也点点头，“我也这么认为，是个值得交的朋友！”
　　我莫名其妙的问：“你也认为？你凭什么这么认为？”
　　小洁诡异的笑了笑，“想知道？亲一下！”
　　我亲了一下小洁，等着她说，“我觉得还得再亲一下！”
　　我晕！我又亲了一下小洁，“嗯，去，给我倒杯水，嗓子有点儿干。”
　　郁闷，这话咋跟便秘一样不好出啊？
　　我连跑带颠儿的给小洁端了杯水，等她喝完又钻到被里抱住她，顺手把她的奶子揽在手里，现在习惯了，不抓着小洁的奶子就不舒服。
　　“你猜，唱歌的时候，大刘跟我说什么？”
　　“那我哪儿猜得着啊？”
　　“大刘跟我说，强子是个很真诚很实在的人，也很脆弱，他让我好好待你。”
　　我一听就愣住了，“大刘还说，在我之前有个婊子玩弄了你，把你伤得够呛，我估计是说咪咪呢，说你整个小死了一回，人也变了，比以前还脆弱，人也更加封闭内向了，他跟我说，要是闹着玩儿，让我和你早点儿散，千万别再伤着你，说你再受不起伤啦！”
　　我一听这话，鼻子酸，操他个大刘！要是他现在在跟前，我肯定亲他一口！是兄弟！
　　“他还说，要是咱们是认真的，让我好好疼你，关心你，爱你，你是个值得认真爱得男人。他还说你就是个臭狗屎，茅缸里的石头，又臭又硬，人做得太正太认真，所以好多人都欺负你，他说让我好好劝劝你，以后为人处事调整一下。还有，他让我死死抓住你的心，其实做起来不难，只要我对你好，关心你你就跑不了。他说你也是个看见女人就腿软的人，定力也不咋地，让我看好你，台里不缺漂亮女人和骚女人，勾引一下你就有可能拉你下水。”
　　我晕啊！
　　大刘这话也跟小洁说？！
　　“所以呢，我觉得这个人还不错，是个值得交往的人。”回想一下，我没想到大刘会这么说这么想，句句在理，难得小子对我这样。
　　“小洁，你知道大刘怎么跟我说的吗？”我低头问小洁。
　　小洁好奇的问我，“咋说的？”
　　“他问我，你，你要听原话吗？”
　　小洁使劲儿点点头，“他说，兄弟，你他妈的真有艳福啊！咋样？进展到啥地步啦？睡过没？我说你他妈的今天喝潮了吧？他说行，睡过了，就她吧，强子，就她吧，别他妈再玩儿别的女人啦，结婚，让她怀上！过你的日子吧，这样的好娘们儿，呃！不多啦！听哥们儿一句，看得出来她是真对你好，就，就凭你这操行，能寸上这么好个娘们儿，你走了血运啦你！你看你这个娘们儿是真对你好啊，还把你个不成气候的东西当个宝，你看她那个醋劲儿呦，薇薇就是个不懂事儿的毛丫头，跟她较什么劲儿啊？看把人家小姑娘给灌，灌的，我这心，这心，都疼！！”
　　小洁听完哈哈大笑，笑得两个奶子在我手里不停的跳，笑够了，低低的跟我说，“强子，让我怀上吧，我跟你过日子，给你生儿子。”
　　听小洁这么说，我不知道该说什么好，感动，是真感动；无奈，也是真无奈。
　　我摸着小洁的头发，笑了笑，是苦笑：“我连你都养活不起，再要个孩子，不是让孩子跟着咱们遭罪吗？小洁，该要孩子的时候，我会告诉你，我现在就想让你过得好一点儿，其他的我没有想太多，听我的好吗？等条件成熟了我会告诉你。”
　　小洁点点头。
　　“哎！强子，你觉得，薇薇这姑娘怎么样？”小洁突然问我。
　　“这话怎么说？”我问小洁。
　　“哎呀，就是你对薇薇的印象啊！”
　　我有点儿为难，不知道该怎么说，说实话，我非常喜欢薇薇，她身上那种气质，让我很着迷，稳重，优雅，脱俗，还有很多词形容她一点都不为过。
　　如果不是因为年龄，也许她就是我理想中相伴一生的女人，虽然她现在还是个女孩儿。
　　但是这话我哪儿能跟小洁说啊？
　　再说了，现在我已经有小洁了，她是真心对我好，关心我，我怎么能辜负她呢？
　　“到底啥印象啊？想啥呢？”小洁一个劲儿催我。
　　“我跟你说实话，我对薇薇的印象非常好！聪明，好学，努力，勤奋，是个做电视的好料子！”我就这么给小洁答复了。
　　“就这么简单？”小洁不相信的问，“那还要什么印象啊？”
　　小洁用小手在我心口捅乎捅乎，“你自己心里清楚啊！你，不是打人家小姑娘歪主意呢吧？多水灵个小姑娘啊！年轻漂亮，又招人喜欢，那小腰小屁股，还有那小模样，我要是个爷们儿，也想弄到手，何况你这种淫棍呢！”
　　我一听，小洁这话里有话，“想啥呢？你想啥呢？薇薇是我徒弟，小我十岁呢！人家还是小姑娘，我可不喜欢老牛吃嫩草！”
　　“得了吧！别以为我不知道你那点儿辉煌史，‘婷婷，爱死你啦！你好美啊！’”我脸“腾”的一下就红了，咪咪啊咪咪，你害死我啦！
　　当年爱上咪咪之前，我在网上钓到一个小我六岁的女孩子，和那个女孩子的聊天记录不小心让咪咪看见了，没想到，她连这事儿也跟小洁说，这闺房密友可真不是吹的呀！
　　“那是，那是意外！那时候小不懂事儿！”我极力狡辩。
　　“得了吧，小不懂事儿，你当年都27了还小不懂事，那你觉得我现在大小呢？我懂事儿不？”
　　我一下不知道该怎么说了。
　　“强子，我对你这么好，你咋还能忍心喜欢别的女人呢？你自己说说，昨天唱歌的时候，你是不是跟那个小妖精眉目传情啦？”
　　“你咋说话呢？根本就不是你说的那样！你想哪儿去啦！薇薇是我徒弟！我个当师傅的能有什么想法？再说了，小女孩啊！你想我能下得去手吗？连事儿都不懂！”
　　小洁一下抬起了头，“少来，那你大人家六岁就把人家做了，你当时怎么下得了手的？师傅？师傅怎么啦，老杨82岁不也把个28的给收了吗？她可是你手把手教出来的啊！师徒情深啊！你看那个小妖精看你那个眼神儿！柔柔的，水水的，一看就不对劲儿！强子你别忘了，我也曾经是女孩子，少女怀春我也有过！这种眼神看男人，绝对不对劲儿！”
　　我听了简直要晕过去啦，这不是冤枉人嘛？
　　难道小洁就是因为这个才灌醉薇薇的？
　　什么跟什么嘛！
　　“小洁，你多心啦！要不，我把昨晚跟薇薇说的原话跟你复述一遍？”
　　“一句不能少，一句不能改！”小洁还真当真了。
　　“好好好，言无不尽。”
　　我顿了顿开始给小洁说，“薇薇，喝多了吧？难受不？她说呵呵，看师傅说的，这点酒不算什么的，我和小洁姐姐聊得可开心啦！她给我讲了好多你的糗事儿呢，师傅你好逗啊！我同学也有师傅，她们的师傅好凶啊！而且什么都不教，我宿舍的芹菜根儿（外号）都学了两年了，到现在还不会打点呢。上次她看完你写的文案，吵着闹着要我介绍你给她认识，还问我你能不能把她也带上，她说她交学费。我说干吗拿我的文档给她看她说她把她师傅的文案给我看了，我们女孩子很会比较的。其实就是攀比。她说她师傅很牛，××二套的，文案写的相当牛，拿给我看，我说很一般，我们全宿舍人都傻啦！然后我就把你的文案给她们看了，然后她就提那些要求啦！然后我说呵呵，以后别拿我的文案乱给别人看，自己看就行了，完了！”
　　我觉得我这段剪辑的不错，该删的删了，而且比较顺畅，我自己还满意的松了口气，可小洁却狠狠的凿了我一锤。
　　“还有呢？”
　　小洁追问我，“还有什么啊？还有就是某个人那么大个人啦还跟个孩子治气，把人家小姑娘灌了个稀里哗啦的，不羞啊？”
　　小洁一听就急啦，“是她先招我的！你回去告诉那个小妖精，想抢我男人，她还嫩着呢！”
　　我听了这话，觉得又好气又好笑，“小洁，你想太多啦，不是你想象的那样的！我承认我们感情是不错，但那是师徒感情啊！其实那不叫感情，叫情感，咱俩才叫感情呢！”
　　小洁摆出个啥也不管的表情，“别给我说大道理，什么情感感情的，我不懂，你也别跟我说！我问你，那个小妖精唱歌的时候，你干嘛抹眼泪啊？伤心吧？难过吧？遇到知音了吧？相见恨晚了吧？”
　　我晕！
　　我发现小洁平时挺没文化的，可一到骂起人来，一套一套的！
　　“你看你说啥呢？我问你，薇薇唱了首什么歌？”
　　“酸酸的，麻麻的还是那些花，儿！”
　　小洁特意把花儿分成两个字说，“咪咪应该告诉过你这首歌对我来说的意义。那年我过生日，咪咪用吉他弹唱给我听得歌就是这首。当时她问我想听什么歌，说她唱给我听。我告诉她，那些花儿。她问我怎么想听这首歌啊？我告诉她，上大学的时候特别爱听这首歌，我怀旧。她笑啦，就坐在床边，低下头，把吉他抱在怀里，轻轻地拨起了琴弦，”你的笑声，让我想起，我的那些花儿……
　　“我当时听得都入了迷，她的歌声太美了，时不时的她还会抬起头，含情脉脉的看我，歌声，眼神，当时，我觉得整个世界都是安静的，只有她的歌声，好像带着我在飞。”
　　一想起这件往事，我由不住想起了咪咪，声音也变得哽咽了。
　　“不信，你问咪咪去，我现在很怕听到这首歌，一听到，很难受，偏偏薇薇唱得就是这首歌。”
　　小洁想了想，“我好像听咪咪说是有这么回事儿！这次算你糊弄过去了，不过，你得答应我，以后离那个小妮子远一点，我总觉得这小女人，不简单！”
　　小洁还是气鼓鼓的说。
　　“你怎么舍得打我呢？你就不怕把我打聋了啊？”
　　我问小洁，“都是让你气得！你知道我多心疼吗？不过以后你要是再欺负我，我还打你！”
　　我笑了笑，摸了摸小洁光光的后背。
　　“小洁，你能告诉我，啥叫大猩猩相亲吗？”我不解的问小洁，“就是，就是两个人互相体贴互相理解，互相爱惜那个意思。”
　　“那叫惺惺相惜好不好？”
　　“哦，人家记错了不行吗？”
　　看着小洁那个表情，我觉得太好笑了！
　　她根本不知道，现在我的心里，已经没有办法再装下其他女人了，小洁，就是我的整个世界！
　　“小洁，谢谢你跟我说了这么多，放心，强子是个知道好歹的人，强子知道什么人最该珍惜，最该疼爱。我现在告诉你，小洁，就是强子手心里的宝，以前是，现在是，以后，也是！”
　　我说的是真心话，我真的希望，小洁能感觉的出来。
　　小洁一下子就扎到了我怀里，高兴的又笑又叫的，这一刻，我突然觉得释怀了，心里敞亮了，今后，我要好好待小洁，我要去争取，去拼搏，给小洁好日子，我要努力把小洁留在身边，能多留一分钟就多留一分钟，我努力！

第8章 难缠同事的擦屁股事儿
　　今天一个片子终于剪完了，心情很不错，这个片子耗了我很多时间和精力，当时录棚的时候出了些问题，后来嘉宾说什么也不愿意补录了，没办法，制片人就生生给我推上来了。
　　我觉得他就是个纯粹意义上的葛泡（老家的骂人话，意同王八蛋，蛋泡子），当初那个编导（女的，据说和他睡过）上策划会的时候我就觉得这个选题有点儿悬，文案写得比薇薇刚来时候还差，薇薇写得好歹像歌词，她写得纯粹就是二年级小学生写的检查，我都不知道她咋本科毕业的。
　　当初策划会上我给她指出问题时候，个臭傻逼还跟我叫唤！
　　后来我没理她，说不好听的，她那个大脑还没我龟头智慧呢，我跟她计较什么呀！
　　录棚那天，打扮的跟个鸡似的就进棚啦，往位子上一坐，上马一个走光！
　　我靠，我都晕啦，穿一条紫色内裤！
　　我就琢磨呢，这姐姐风趣，亏着没穿T-back来，要不，一棚人都得疯了！
　　刚一开机，这姐们儿就开始冒傻气，一个劲儿胡说，把个嘉宾给气得呀，一个劲儿在那儿跺脚。
　　你说冒傻气吧，你小点儿声，她还不！
　　生怕别人不知道她在那儿胡说，嗓门还特别大，估计那天也是来例假，脾气还不小，一个劲儿骂主持人，我在旁边看着那个乐呀！
　　刚毕业出来的学生，根本没做过片子，说句不好听的，就是个臭傻逼！
　　你看薇薇，人家还没毕业呢，小姑娘多灵！
　　谁见谁喜欢！
　　平时富家小姐根本没架子，给这些个师傅端茶倒水的，勤快着呢，你说这样的女孩子谁不喜欢呀！
　　结果遇上这么个半吊子，唉，同情一下吧，估计出生时候脑袋给门挤了，同情一下吧。
　　录完棚没多久，我就倒霉了，制片人把我叫过去，一摞带子就堆过来了，“强子，这个月别录棚了，把这个片子剪出来，工作量算你的，就算帮我个忙吧。”
　　好歹是个领导，说了话我能说什么啊？
　　好歹总得在这儿混呢吧，再说啦，他欠我个人情，我还有工作量算，快过年了，多挣点儿钱过年，还能给老妈添点儿钱，给小洁添点儿衣服什么的，我就点头了。
　　等抱着带子回了办公室一看带签儿，我当时就傻了：那个臭傻逼那期节目！
　　我想骂人，我想杀人！
　　不是挺牛逼嘛，不是很了不起嘛！
　　自己剪出来呀，干嘛给我堆上来呀？
　　我操，我操，我操操操！
　　傻逼别落我手里，落我手里我操死她！
　　唉，早知道是她的片子，我就说什么也不接了，演播室录成那样，咋剪呀？
　　回头到了机房，我整整看了半天素材，一直看到晚上十二点，害得连小洁也没接成，电话骚扰了我二十通！
　　还得一个劲儿道歉，后来小洁可能怕我胡来，硬是跑到机房守着我，连晚饭也没吃。
　　我怕她饿着了，就照我平常叫餐给小洁点了外卖，等送来了，小洁吃了两口就吐了，一个劲儿说我想吃死她！
　　我晕，我当时就想骂她，我不痛快，少招我！
　　我吃了三年这样的饭了，也没吃死我啊！
　　我忍着怒气，低声下气告诉小洁，这饭我吃了三年啦，到目前为止还没什么不适感觉，估计是吃不死的，小洁听了不作声了。
　　我一直琢磨着不能让她饿肚子啊，这时间啦哪儿有饭啊！
　　好多时候我就觉得这姑娘真是缺心眼儿缺的厉害，来看着我之前就不懂吃完饭再过来，唉！
　　好在素材马上就看完了，小洁也从我紧皱的眉头看出我心情不好，所以乖乖的躲在我怀里，和我一起看素材。
　　我就纳闷儿了，那天演播室各个方面出奇的好，画面构图，光感，化妆都相当的好！
　　大刘那天切得非常好，而且四个摄像那天表现的奇好，老玩儿游戏的那个2号也被临时换掉了，换上了我们单位最牛逼的一个老师傅。
　　可以说那天棚里是超豪华阵容了，除了编导是个傻逼外，其他方面都相当好！
　　我就奇怪了，这是咋回事儿？
　　为啥这次的人员配备这么好？
　　这期节目也没什么啊！
　　策划我看过，如果顺利播出了，也就是个维持收视率，干嘛下这么大血本儿啊？
　　电视讲究的是形式和内容的合理结合，这样才可以把内容的动人通过形式的外化变成令人赏心悦目的美感。
　　这期节目的所有形式可以说已经做到极致了，可是因为文案思路混乱，文字表现力几乎为零，现场情绪根本没有变化，这就是给了神仙也剪不出来啊！
　　何况我又不是神仙。
　　最郁闷的是，我跟那个傻逼要文案，傻逼居然说我录棚时候不是在现场呢嘛，就那个思路！
　　说完还摔我电话！
　　我当时忘了薇薇在旁边，脱口就骂了一句：“操你妈的臭傻逼！”
　　说完就后悔了，这不是带坏孩子嘛，我回头看了看薇薇，挺不好意思的傻笑了一下，好在薇薇摆了个啥也没听见的造型，我郁闷！
　　我没敢把这事儿告诉小洁，要是告诉了她，她还不跟我急啊！
　　好在又过了20分钟，素材终于看完了，小洁都在我怀里打了好几个盹了，我心疼的亲了亲她，关了机器，收拾好带子，抱着小洁回家。
　　在出租车上，小洁已经靠着我睡着了。
　　看着车窗外北京的夜景，心里感慨很多。
　　不知不觉，我一个人在北京漂了好几年了，这儿不是我的家，可我生活在这里：这不是我的天堂，可我在这儿找到了欢乐。
　　外边夜灯闪亮，星星没有点灯，是灯自己亮的。
　　三环桥就像条大带子，而我们就在这条大带子上滑动，今夜我要好好想想该怎么剪这堆垃圾。
　　第二天整理好了思路，我知道该怎么办了，首先我找了制片人，告诉他现实情况，这个片子很多地方得重新做，要不就换别人剪：我说的已经很客气了，我还没跟他说这个片子应该直接毙掉，而且我要求给我两个片子的钱，因为这本来就不是我的片子，而且这么难剪辑。
　　制片人最后表了态，只要能救活，别让启动的一万多经费打了水漂就行。
　　心里有了底，我去找那个臭傻逼女人要文稿，顺便告诉她让她找老板补拍小片子去。
　　结果没把我气死，妈的我给这小婊子擦屁股，她居然给我摆谱！
　　说什么既然我剪辑就自己做稿子去，让她去找那个嘉宾补小片子，她居然一句没那个能耐，让我自己拍去！
　　我操，我操操操！
　　我当时就怒了，转身就去找制片人：“谁他妈爱剪谁剪去！这什么人啊？咋牛逼成这样啊？我欠下她啦？谁爱剪谁剪去，我不剪啦，什么态度！”
　　制片人一反常态一个劲儿给我说好话，“小孩子不懂事儿，你也是台里老人儿啦，就不要跟她一般计较啦，你说咋办就咋办，我让她听话不就行了嘛！就这样吧，好吧？算给我个面子好不好？”
　　一听葛泡说软话了，我也不想驳他的面子，“你给她说清楚了，别给我摆谱，我这是擦屁股，她要是再给我那种德行，爱找谁找谁去！”
　　制片人连连点头，我这才消了气，回办公室想办法。
　　过了不一会儿，傻逼电话过来啦，我发现人很多时候就是贱，就得骂，没鼻子没脸骂，这就老实啦。
　　看看，看看！
　　说话客气多啦：“林老师，我是小马（傻逼姓马）。实在对不起啦，刚才态度实在不好，给林老师道歉啦！我这边需要做什么您尽管安排好啦！”
　　我支吾了一声，“嗯，你过来吧，带上你的演播室文案，过来对一下再说吧。直接到我办公室，我在呢。”
　　放了电话，我就在办公室里等，顺便想想这个片子该怎么剪。
　　说实话实在太难剪了，演播室录得一塌糊涂，小片子也没有，亮点什么都没有，剪出来也是个垃圾，重新做，时间太紧了，再说这个傻逼上次把人家嘉宾气成那样，录完棚人家已经明确表态了，就合作这一次，到此为止。
　　当时我心态也不好，颇有点儿幸灾乐祸的感觉，可是没想到最后这脏屁股撅我这儿来了……
　　正想着，傻逼推门进来了，缺管教，一看就缺管教，就不懂敲门吗？
　　要是让我见着她师傅，我连她师傅一块儿骂！
　　不过傻逼龇牙咧嘴笑着进来了，伸手不打笑脸人不是嘛，我压火！
　　“林师傅久等啦，刚才路上堵车，我把稿子打出来了，给您！麻烦您看一眼吧。”嗯，这态度还差不多，别他妈的给我摆谱，我不该她的！
　　“坐吧，我看看稿子再说吧。”
　　我接过稿子，招呼她坐下，然后看了一下稿子，不看不知道，一看吓一跳！
　　嘉宾居然是前面带“中”字集团的老总×××！
　　我晕，我现在可算佩服死我们制片人啦！
　　他也太牛啦，这样级别的嘉宾居然给这么个编导做！
　　他也真敢！
　　就不怕做砸了！
　　再往下看，又吓我一跳！
　　这一跳差点儿没把我惊翻了！
　　这是啥东西啊？
　　文案写成这个样子，我就纳闷儿啦，当时文案会的时候咋通过的？
　　堂堂浙广毕业的高材生就写出这么个东西？！
　　浙广我了解的朋友和同事都是个顶个的强，像她这样的真还是头一回见。
　　虽然吃惊不小，不过我没表露出来，本来想骂她呢，后来想想犯不着，谁都有个自尊心不是吗？
　　我只要压火，尽量态度好点儿说：“小马这样，你把你的思路给我说说，我听听看。”
　　她一听我口气还不错，就开始胡说，整整说了五分钟，够能忽悠的，可我一句也没听懂！
　　完全没有思路，我心里有数了，等她胡说完，该我了：“前期采访稿给我看看。”
　　我一说，她一下愣住了，“前期采访稿？没有啊！我没采访啊！”
　　我一听，就觉得头一阵阵发晕，感觉背后好像靠上了冰块，凉飕飕的，马上就意识到问题严重了。
　　这样的嘉宾怎么可以前期不做采访呢？！
　　我火一下上来了，噌一下就站了起来，我要爆发了，我忍不住了，我正想张嘴骂人，后来发现她表情不对，估计是看见我表情很恐怖，给吓住了，我马上意识到我得继续克制，所以我马上调整了情绪，稳定下来，慢慢坐下，“小马，这样，你先看看这份稿子，待会儿咱们聊聊，我先出去一下，马上回来。”
　　“好好，您忙，我先看稿子。”小马同学忙不迭的回了一句。
　　我可以说是连滚带爬、跌跌撞撞的进了制片人办公室，葛泡正喂鱼呢，我一步就冲过去了，“马××的稿子看了吗？”他一愣，“看了啊！”
　　“你觉得怎么样？”
　　他又一愣，“我觉得还可以，就是得做些调整。”
　　我一听想抓头发，一想本来头发就不多了，算啦，“我也不跟你废话了，你安排机器吧，演播室录了八个问题，能凑合着用的两个半，小片一个也不能用，得重拍，文案回头我发你份儿新的，演播室部分我凑合着能用多少用多少，上次我已经跟你说过我建议的做法了，我这次只能按那个思路做，要不，这期节目我救不活。还有，给我明天就安排后天的设备，明天安排个车，得重新采访。这个要保证不了，上不了播出线我不管！”
　　制片人都听傻了，愣了半天，等琢磨出我这话的味儿了，也明白问题的严重了，当即表了态，“行，按你的思路来，车不用安排，你明天带着小马去就行了，她有车。这几天台里车紧，安排不出来，你要去哪儿让她送你就行，回头我给她报油钱！后天摄像和机器我给你配。不过我可说好了，你得给我按时拿出能播的片子，否则，这期节目砸了算你的！”
　　我瞪了他一眼，头也没回就走了。
　　出门我就来气了，我靠，她有车！
　　牛逼！
　　问题是，凭什么给她报油钱啊？
　　干下得理的事儿啦？
　　这可是重拍！
　　这在台里算一级制作事故！
　　还给她报油钱，晕！
　　回了办公室，小马同学还在看稿子，我直接和负责联系嘉宾的制片同事要了嘉宾的联系方式。
　　后来突然想起来这傻逼还没跟她说怎么改呢，于是我就开始跟她说，“小马，刚才我和杨总（葛泡姓杨）商量了一下，咱们这个片子需要做一些调整，我想听一下你的意见。”
　　傻逼一听，又开始装逼了，“林老师，我觉得大体结构和思路不用动，就是把一些个具体细节修改一下就可以了，比如这个环节，我觉得……”两分钟过去了，我快崩溃了，“小马，这样这样，你去跟杨总把你的思路讲一下，然后咱们再碰一碰好吧？”
　　傻逼很不满意的看了我一眼，哼也没哼，扭头出去了。
　　没过几分钟，葛泡就给我打电话让我过去一下，刚进办公室，就看见小马同学气鼓鼓的在沙发上坐着，制片人没头没脸就冲我吼上了：“强子，你怎么回事儿？太为难人了吧？小马是刚毕业，但是是浙广相当出色的高材生！能力各方面的相当强，想法也很有新意。怎么到你这儿就啥也不是啦？”
　　我有点儿晕，这咋回事？
　　这小婊子跟葛泡说啥啦，疯狗乱咬人？
　　我也不想过多废话，“你别冲我吼叫！叫什么叫？小马，把前期采访记录和演播室文案给杨总看看。”
　　葛泡看了看傻逼，傻逼很痛快地把稿子给了葛泡，“前期采访记录没有，我不用前期采访！”
　　葛泡正准备接稿子，一听这话一下愣住了，“前期你不用采访？！”
　　“对啊！采访不是在棚里录吗？”
　　我和葛泡都愣了，葛泡一下傻了，“嗯，是这样啊，强子，我觉得这里边有点儿误会，你先回去好吧？我跟小马谈谈咱们再讨论。”
　　我什么也没说，转身出了门，就听见葛泡开始叫唤了：“真给我丢人！谁告诉你前期不用采访的？你到底做过节目没有啊？”
　　后边的话我懒得听，回去喝水去了，这几天上火，多喝水。
　　过了二十分钟，傻逼耷拉着眼丫子进来了，先前的嚣张样儿彻底没了，乖得跟小猫一样，说话客气了很多，“林老师，刚才实在对不起了，态度不好，请您多包涵，我再次道歉，请林老师多指教。”
　　话说到这份上了，我也就别跟她计较了：“指教不敢当，抓紧时间看怎么改片子吧，后边的工作安排杨总跟你说了吧？”
　　我看她点头了，“这样，你坐着，我先联系采访，回头咱们再说。”
　　然后我就拨了嘉宾秘书的电话，“喂，您好，李秘书吗？我是××电视台××栏目组编导林志强，是这样的，上周我们做了×总的节目，有些事情需要和×总交流一下，麻烦您安排一下好吗？比较着急，对，好的，我等电话好了。”
　　撂了电话，傻逼插话了，“我这儿就有×总电话，干嘛费事儿给秘书打啊？直接给老总打呗！”
　　我晕！“那你联系吧。”
　　傻逼随手就拨了老总的电话，等了半天，结果人家根本不接，反倒是我这边的电话响了，“喂，您好！×总吗？打搅您了，我是××电视台××栏目组编导林志强，幸会。是这样的，上周您参加我们录制的节目，节目已经剪辑出来了，不过我们领导审了以后，说没把×总的风采和气质完全展现出来，经过讨论，领导决定再多加入一些表现元素，加入更多的内容，力求把一个成功企业家的形象完整的展现给咱们的电视观众，这就需要得到×总的大力支持和配合了。”
　　然后那边就是一通客气话，再后来就是痛快的承诺。
　　第二天的采访就这么定了，傻逼在那边听的都傻了。
　　我心里很得意，随便看了一下表来稳定情绪，一看不要紧，坏了，给小洁打电话的时间过了五分钟！
　　一忙把这事儿给忘啦！
　　我赶紧给小洁拨了电话，刚通了就传来小洁骂街的声音：“林志强你个王八蛋，又勾引女人去了吧？！看看你那块儿走不准的表，现在几点啦？你想死啊你？”
　　我赶紧把耳机接上，我可不想让傻逼看热闹，“呵呵，刚才忙乎来着，都好都好，回头去接你，放心，不迟到，嗯，说话算数，好好好，嗯，先挂了啊，再见。”
　　我压了电话，才发现傻逼正看我乐呢。
　　晕！
　　“小马，你今天回去想想明天要采访什么问题，回头再收集些×总的资料，明天参考。演播室不录了，能用多少用多少，明天采访，后天领上机器拍小片儿。时间也差不多了，我就走了，有什么事儿电话吧。”
　　傻逼点点头，我就收拾东西下了楼。
　　今天觉得挺堵的，不过我要去接小洁，看见她我就高兴了，这段时间不知道为什么，我一看见小洁心情就好了。
　　我骑上我的捷安特，直接就奔小洁团里去了。
　　到了小洁团门口，还有五分钟小洁就出来。
　　我停下歇了口气，等小洁出来，从开始接小洁下班到现在，我已经习惯了这样的生活。
　　每天下班，总想把小洁抱在怀里，骑着车带着她，在北京的街上慢慢的走。
　　我喜欢小洁那股淡淡的汗味，喜欢小洁柔顺的秀发摩擦我嘴的感觉。
　　正想着，突然听到背后有人在按车喇叭，我低头看了一下，哦，我停在一个车位上啦。
　　我头也没回，往前挪了挪，接着等我的小洁。
　　结果喇叭还响，我低头看了看，妈的，已经把位子腾出来了还要咋样？
　　想起今天那个傻逼的种种我就来气，我理也没理！
　　结果后边那个没调的还按，我扭头就想骂，结果看见车主的时候，晕！
　　是那个傻逼！
　　站在一辆黑色的我不认识的车旁边正冲我笑。
　　最让我郁闷的是，就这么点儿功夫，人家就换了套衣服，还是打扮得像个鸡！
　　这要让小洁看见，我还能活吗？！
　　我赶紧推上车拉着她到一个角落，“是找我吗？”
　　“当然啦！”她还是笑着说，我真的很郁闷，她一直笑，我还是那句话，伸手不打笑脸人。“有事儿吗？有事儿赶紧说，我这儿着急！”
　　“哦，你没告诉我电话，也没告诉我邮箱，没电话联系不到你。”我晕！“杨总那里有啊！台里其他人，连薇薇都有啊！”
　　“谁是薇薇？”
　　“就我屋里坐的那个小姑娘，今天没来，我徒弟！”
　　“哦，我倒把这事儿给忘啦！”
　　傻逼就是傻逼，根本无争议！
　　“拿着，除了户口所在地，所有联系方式都在这上面，有事儿电话联系，我得赶紧走啦！特别着急！”
　　我把名片塞给她。
　　“对啦，千万等几分钟出去，等我走了你再走啊！我谢谢你啦！”
　　说完我扭头推车就走，“哎，等等……”傻逼在后边叫，我头也没回，逃命似的就跑。
　　赶到小洁团门口，老天保佑，就看见小洁笑得跟朵花儿似的就出来了，一看见我就跑到我身边亲了我一下，我挺美的，原因有二：其一，其实小洁现在在我心里就是我的小仙女，我喜欢她这样：其二，没让她看见傻逼和我说话。
　　小洁坐上了我的车，我就开始蹬车，开始闻小洁身上淡淡的汗香，蹭小洁的秀发，真的很享受，这个小女人，我算被她拿住了！
　　到家做完饭，吃完饭，小洁要我陪她玩儿，好多时候我就在想，她真的成年了吗？
　　简直就是个爱玩儿的小白痴！
　　我老想问她是不是再把她送回幼儿园大班深造一下，那么大个人啦，一点儿没大人样儿！
　　我晚上还得赶紧把策划文案赶出来呢，要不明天采访我肯定也变成傻逼啦！
　　我只好哄她：“乖乖的自己玩儿啊！我赶紧写东西。等我忙完这几天，我陪你逛街！”
　　小洁跟小孩子似的一脸不高兴，皱眉头，“说话算数？”
　　“骗人我就是小狗！”
　　“不行，换一个！你都已经是狗啦！”
　　“我晕！我啥时候是狗啦？”
　　“上次说给我打电话迟到你就是小狗！”我的天！这都多长时间啦，还记得这个事儿呢！“我今天不是有事儿嘛！”
　　“那你也没跟我打招呼啊！请病假还得跟领导言语一声不是吗？”
　　唉，我这个小冤家啊！
　　“好好好，说话不算数我就是，就是啥你说吧！”
　　小洁这才满意的笑了，“我想好再告诉你，我玩儿喽！”
　　看着小洁，我也不知道该说什么了，我真怕她成了我的小仙女，万一那样，我会很痛苦。
　　正想着，来条短信，一看号码不认识，打开一看，“××洁是谁？就你带着的那个漂亮女孩子吗？”
　　这是哪个没调的发了个这？
　　我马上回了一条，“谁？”
　　短信又来了，“马××，你给我的名片就是××洁的。明天怎么安排？”
　　我晕，完啦，我傻逼啦！
　　咋把小洁的名片错发给傻逼啦？
　　看来我是真该歇一段时间啦！
　　我回了一条，“明早八点半，单位门口见，九点准时到地方。晚安。”
　　怕她再发，我故意加了“晚安”两个字。
　　真是个傻逼，看我今天干了点儿啥？
　　唉，干活儿！
　　理好了思路，都十一点了，回头看小洁玩累了都睡着了，衣服都没脱，床也没铺，唉，我舍不得说她了，也舍不得叫醒她，每天练功都挺累的，我把床铺好，在被里放了个暖堡，把被子捂热了，然后把小洁身上的衣服脱光了，每次脱她的衣服，我都觉得很享受，也说不清楚这是什么感觉。
　　然后就把她抱进了被里，亲了亲她的额头，给她盖好被子，又开始忙我的活儿。
　　等写完拍摄文案，都一点多了，得赶紧睡，要不采访肯定发蒙。
　　关了电脑，我赶紧钻到被里，正准备关灯，唉，这个不省心的娘们儿啊，又把被蹬开了，我把被给她盖好，关了灯，然后抱着小洁，美美的睡着了。
　　第二天早上送小洁到单位，然后到单位门口，我还提前五分钟，没办法，这就是我的作风，宁可早到，不迟到。
　　存完车正好看见薇薇开车进门，她把车停下跟我打招呼，“师傅早啊！”
　　“薇薇早，今天师傅出去做个采访，你把下个月那个文稿再好好看看，再想想录棚的细节问题，每个细节都要想到，做到万无一失。”
　　薇薇使劲儿点点头，“还有，有时间的时候帮师傅想想去哪儿买衣服买什么衣服合适，快过年了，想给你薇薇姐姐添身儿衣服。”
　　薇薇诡异的笑了笑，“好嘞！保证完成任务，请师傅放心！”
　　我拍了拍她的小脑袋，“去吧。”
　　薇薇往车场去了。
　　说实话，如果她要是早认识我点儿，再大点儿，如果没有小洁，我真想让她做我的女朋友，其实薇薇才是我理想中的恋人，基本上所有我的硬性要求都很满足，唯一不足的就是她太小了。
　　唉，不想啦！
　　又是昨晚那种魔鬼一般的汽车喇叭声，我知道傻逼来了。
　　果然不出我所预料，她把车停在我旁边，我拉开副驾驶门坐了进去，刚看见她，我晕！
　　开车还穿超短裙？！
　　一看，打扮得还是个鸡啊！
　　唉，真不应该让我先看见薇薇再看见傻逼，这么一看，简直没看头，唯一扎眼的是，这么大点儿个儿，咋长了那么大个胸，我怀疑是垫起来的。
　　“林老师早！”
　　还是个笑脸，没办法，“早啊！咱们，咱们走吧。地方你知道吧？”
　　傻逼点点头，开车就走，一路上我不知道该说点儿什么，随便瞄了一眼车里的挂饰，正好看见前挡前面放着我给她小洁的名片，我忙不迭的赶紧拿过来揣到兜里，然后换了张我的放在上面。
　　“林老师，××洁是昨天那个女孩子吧？”
　　“嗯”
　　“师娘真漂亮，身材真好，林老师郎才女貌啊！”
　　傻逼来了这么一句，我一愣，我还以为她一直不会说话呢，这不也挺会忽悠人嘛！
　　“过奖啦！”
　　“林老师天天开车，嗯，骑车接送师母回家吗？”
　　我听着这话很别扭，“她不是师母，就不要这么叫啦，我也不是老师，你就叫我老林就行啦！嗯，没什么事情就骑车接接她。”
　　“师母真幸福……”我晕，兜出这么一句来，啥意思？我也不知道该说啥，就把嘴闭上了。
　　等到了地方，下车前，我实在受不了了，“小马，咱们商量个事情吧。”傻逼点点头，“你有其他衣服吗？换一身衣服好不好？”
　　“为什么啊？这身衣服不好看吗？今天我特意换的！”
　　“不是不好看，挺好看，我觉得如果换一身会更好看！”
　　“这样啊，可我车里没带换的衣服啊！”
　　我回头往后座上看，上面堆着一条牛仔裤，还有一件T恤衫，“那不是衣服吗？”
　　傻逼说，“那是搬东西干活穿的！”
　　“咱们今天来不是干活来了吗？”
　　我噎了她一句，“可那身儿穿起来真的不好看啊！”
　　我心说那也比现在身上穿的那身好，至少让人看着像个良家妇女。
　　“挺好看的，相信我的眼光，没问题，换上吧。”
　　她也没再说什么，下车到后座上换衣服，她的车玻璃都是外遮光的，从外边什么都看不见，但是我在车里，从后镜里什么都看得见，所以我拉开车门下车等她换衣服。
　　等她换完衣服从车里钻出来，我一看，这才像个人嘛！
　　这多好啊，我一看就知道她上大学时候啥样，朴朴素素的，虽然脸上的妆还那么重，但是至少让人看起来挺舒服了，身材不错，屁股挺圆！
　　那胸，真他妈的挺！
　　唉，我的流氓劲儿又上来了。
　　“嗯，感觉很好，走吧，×总还等着呢。”她一听乐了，我发现女人都得哄。
　　进了集团总部，在董事长助理的带领下，我们很快就到了×总的办公室。
　　×总已经在门外等候了，一见面，我先伸出了手，“×总好啊！别来无恙，还是神采飞扬，气质见长！也就一星期没见，大家风范，英气回转啊！”
　　×总一听乐得不得了，“哪里哪里啊！林导真会讲话，来，进来进来！”
　　进了办公室以后，我把我的名片递上，然后大概说了一下来意。
　　“是这样的，台里领导对我们第一版剪辑效果不满意，所以特别交待让我们对这期片子要高标准，严要求，绝对不允许由于我们工作的不到位而让观众不能领略一个知名企业家的风采。所以这次派了我和马导一块儿来做个先期采访，明天呢机器过来了，×总再配合一下，咱们拍几个小片子，让咱们这期节目更精彩！”
　　×总一听当然高兴，表示全力合作。
　　就这样，采访开始了，我把头天拟好的采访问题给×总先看了一下，做了点儿准备，然后交待傻逼调好录音笔，结果傻逼拉拉我衣角，偷偷告诉我她没录音笔！
　　我晕！
　　干什么吃的啊？
　　采访不准备录音笔？
　　亏着我带着呢，要不是，今天活儿又不好干啦！
　　我自己把笔准备好了，然后采访开始了，因为准备的很充分，所以进展很顺利，整个过程我找到不止八个亮点，而且谈到一个人和两件事情的时候，×总非常投入，三次动容，情不自已。
　　我听着看着，心里那个乐啊！
　　就要这个效果啊！
　　这期节目要是这么做，绝对相当成功！
　　我偷偷看了看傻逼，刚燃起的激情一下又凉了，傻逼没表情！
　　好像啥也没看见啥也没听见，就那儿看热闹呢！
　　两个小时时间，我要采访的内容全部完了，一看时间12点了，该吃饭了，×总今天显然情绪很高，一定要安排中午请我和傻逼一块吃饭，盛情难却，恭敬不如从命，我们就留下吃饭了，饭菜不错，席间×总豪言壮语了一番，也是个性情中人，亲自给我和傻逼斟酒，聊聊家常，最后不经意的希望我们拍外景时候多给企业些个镜头，这才是中午请客吃饭的目的，我当然明白啦，大家心照不宣，我只告诉他，让他放心，一定让他满意。
　　×总一听这话，高兴了，歌性大发，高歌一首《鸿雁》，估计是触动感情了，边唱边流泪，说实话，歌唱得真是不错，我看傻逼在那儿傻坐着不动，狠狠踢了一下她的脚，然后我们两个一块儿跟着打拍子，小声地跟着哼哼，当时那个气氛真是很好，我也是个外乡人，×总的歌把我的乡愁也给勾起来了，所以我也跟着一起唱，当时真有点儿惺惺相惜的感觉，等歌完了，×总端起酒杯，拉住我的手，“林导，小兄弟，唱得，痛快啊！来，干一杯！”
　　我也端起酒杯，一口干了，“痛快！真痛快！”
　　酒干完了，我心里也有数了，饭局也该散了，×总亲自把我和傻逼送到门口，约好了第二天的拍摄，我们就走了。
　　路上，傻逼突然跟我说，“林老师，×总今天够投入的啊！很动情啊！我听他说了那么多，比咱们录棚时候说的精彩多啦，要是那天录棚时候像今天这么能说该多好啊！”
　　“肯定的啊！你看今天点有多少？相当多啊！我原来以为他是个闷葫芦呢，没想到这么出彩！”
　　“林老师，我觉得这期节目里就可以让他现场唱鸿雁！”我一听，嘿！说到点子上啦！我就是这么个打算！
　　“好！这个想法非常好！”
　　傻逼一听一下就乐啦！
　　“唉，要是能重新录一下演播室就好啦，这期节目一定好看。”
　　我自言自语的嘀咕，想起跟葛泡说了不用录演播室的事儿我就觉得可惜。
　　“回去以后赶紧想怎么把演唱这个环节安排好，这个环节一定要想好！”
　　“嗯！”
　　傻逼乐得一个劲儿点头。
　　这时候我觉得头有点儿晕，刚才那个酒后劲儿足，我记得×总说是他们家乡酒，好家伙，上头！
　　“小马，到单位了叫我，我睡会儿，困。”说完我靠着靠背就睡着了。
　　我被傻逼推醒了，上楼的时候还是有点儿晕，进办公室前我去卫生间冲了把脸，清醒多了，一进办公室，薇薇就懂事儿的递上了热茶，又把办公室窗户打开了，估计这酒味儿是够冲的。
　　“薇薇，有那个木头糖（木糖醇）吗？给我一片，味儿！”
　　薇薇又给我递了一盒木糖醇，我接过来的时候，看了看薇薇，真体贴，比我的小洁还懂事儿，心里，挺高兴的。
　　“林老师，好消息！好消息！”
　　冷不丁一个半吊子就从门外边冲进来了，一家伙就撞我背上了，撞得我开开的茶水一下就撒在手上了，烫得我“嗷嗷”直叫！
　　“谁呀这是？抢打折呢这是？他妈的烫死我啦！”
　　我一边骂一边回头看，傻逼！
　　“林老师，我刚才问制片人啦，他说给安排重新录棚，就在后天！他都联系好啦！”
　　我一听，我靠！
　　牛逼！
　　太好啦！
　　我一下就高兴啦，忍不住和傻逼击了一下掌以示庆贺！
　　后来我和傻逼一起把上午的采访记录整理出来了，我顺手拷了一份给她，让她一边看一边考虑怎么架构文案，就这么一边看一边写，两个小时时间马上就过去了，这时我的闹钟响了，我在想干吗要定闹钟，一看表，哦，该接小洁了。
　　“小马，你先看着，我接小洁去，回头我再回来，争取今天把这个文案做完，明天拍完后天录棚。”
　　傻逼还是高兴的点点头，继续低头看文案，难得。
　　我也没多废话，骑上我的捷安特就去接小洁了，接上小洁回了家，我以最快的速度做饭，吃饭，然后准备回单位。
　　小洁奇怪的看着我，“强子，怎么又要走了？今天工作没做完吗？”
　　我低头亲了亲小洁，“明天有个外拍，拍摄文案还没做好，我争取早点儿回来。别等我了，早点儿睡吧，听话啊！”
　　“是自己写吗？”
　　我笑了笑，“不是，还有个同事。”
　　小洁死死的盯住我的眼神问我，“男的还是女的？”
　　我一猜就知道小洁在想什么，又亲了亲她，“女的。放心啦，就是个傻逼，不会做片子，制片人让我给她擦屁股。”
　　“啊？！”小洁惊叫了一声，估计是想歪了，“唉，就是她的片子砸手里了，我做完，钱给我。我们管这种事儿叫擦屁股！”
　　“哦，嗯，嗯，她，漂亮不？”
　　我晕！
　　“她要是有你一个脚趾头漂亮我就美死啦！我的小仙女！”
　　小洁听了美得跟啥似的，“那写完马上回来！不准过多停留，不准跟她挤眉弄眼，中间保持一米距离！还有，不准有任何身体接触！还有，嗯，我想好了给你打电话！”
　　“好好好，遵命。”
　　我笑着又亲了一下小洁，然后转身走了。
　　小洁越来越懂事儿了，要是以前，肯定腻着我不让走，今天真懂事儿，这个女人，怎么能让我不喜欢呢？
　　到了单位，傻逼还那儿看文案呢，就是一个字也没多写，我现在也不指望她写了，反正相当于我重新做了，我估计她还没吃饭，就点了肯德基的外卖。
　　没几分钟就送来了，她就边吃东西边看我写东西。
　　我也没怎么理她，就想早点儿写完东西早点儿回去陪小洁。
　　正想着，傻逼突然靠近我，指着显示器一个地方说，“林老师，这儿有个错别字。”
　　这时候，一阵浓烈的香水味混杂着炸鸡腿味儿扑面而来，我精神不由的一震！
　　香水味儿明显刺激到了我，而且傻逼的大胸碰到了我，这更是个强刺激！
　　我假装凑近显示器看，实际上是想让她说完往后退，保持小洁要求的一米距离，但是她根本没有后退的意思。
　　我不是装清高，自打有了小洁，我的心收了很多，我心里如果有人了，就容不下别人。
　　再说小洁对我那么好，我也不能对不起她啊！
　　我把那个错别字改了，然后继续写，可是不知道为什么，总也写不在心上，感觉始终不对，而且错别字一个接一个的，傻逼已经给我指了好几个了，每次指出来的时候，她那个大奶总会碰到我，到后来鸡腿吃完了，就剩香水味儿了，我的精神越来越不集中了。
　　没办法，我只好站起来假装走动走动，去卫生间冲了冲脸，镇静了一下，然后回了办公室，回去的时候，我特意把门开着，这样我觉得稳妥点儿。
　　再坐下来写的时候，精神多了，写起来也顺畅，傻逼还是离我很近，我感觉很别扭，而且这时候我觉得有点儿累，还有点儿困，我就挤了挤睛明穴。
　　“林老师，累了吧？给你按摩一下？”
　　“不用了！”
　　我还没反应过来，就听见一个熟悉的声音帮我拒绝了傻逼。
　　是小洁！
　　我抬头往门旁看，小洁站在门口笑嘻嘻的看着我和傻逼，但是说出的话却斩钉截铁。
　　很多时候我真的不懂小洁，不知道为什么，我总觉得小洁让我捉摸不透，很多时候她都不露声色，就像刚才，我明显能从她刚才的声音里听出她心里的怒不可遏，但是她的笑容却那么自然。
　　第一次，我觉得小洁出现的恰到好处，是心里话。
　　我马上站起来，很亲热地拉住小洁的手，“小洁来啦？都快完啦，我都说要准备回去了，呵呵，给你们介绍一下，小马，浙广的高材生，我们栏目组的同事。这是小洁，我女朋友。”
　　傻逼跟我一样，着实没想到小洁会在这时候出现，但是看见小洁的时候，我并没有看出她的表情有什么变化，依然笑盈盈的。
　　我觉得眼前这两个女人真高深，都是不露声色的高手。
　　“小马妹妹好啊！幸会！”
　　小洁很大方很得体的先问候了傻逼，傻逼也毫不示弱回了一句，“小洁姐姐好，久仰大名，今天一见，确实与众不同。幸会！”
　　小洁听了傻逼的话，很奇怪的看着我，“哦，我常和同事提起你。”
　　我糊弄了一句。
　　小洁听完笑了笑，“这么晚了，我上来时候楼里都没人了，还没写完文稿啊？”
　　我很实在的点点头，“嗯，我们刚才才把一些明天外拍的细节交流完，马上就完稿了，稍等我几分钟，马上就好！”
　　小洁趁傻逼没注意，狠狠瞪了我一眼，“哦，这样啊！那你们接着交流呵，我在这儿也不方便，我下楼等你们啊！”
　　说完转身就走，“哎，小洁，等等！”
　　小洁停住脚回头看我，“干吗？”
　　“就这儿坐会儿吧，就几个字，马上就完了。”
　　小洁特别阴险的笑了笑，笑得我心里直发毛，“不了，我就在楼下等你们。”
　　我总觉得她这话别扭，她也没再说别的，转身出了门。
　　我赶紧跟傻逼说了几句糊弄的话，然后赶紧往完写，等写完了抬头看了一眼傻逼的时候，看见她把可乐吸管叼在嘴里咬，脸上的笑很诡异。
　　我觉得很别扭，又不知道该怎么说，“把优盘给我，我给你拷文档，回去以后好好看看，消化好了明天拍起来顺手。”
　　傻逼还是一脸诡笑，递给我优盘。
　　我给她拷完东西，然后关了电脑，她也收拾好了东西，我就关了办公室灯和她一起出门，结果就在这个时候，她突然很轻巧的捏住了我的耳朵，然后把嘴凑在我耳边小声说了一句：“你家娘们儿就是个典型的醋坛子！”
　　说完很放肆的“哈哈”大笑起来，笑得我更不自在了，还没等我回嘴，她已经下楼了，就留我一个人在门口发愣。
　　等我走到小洁身边，伸手搂她腰的时候，小洁“啪”的一下把我的手给打开了，“少碰我！你们，写完稿子啦？”
　　小洁说“你们”两个字的时候故意把音发得很重，我一听知道她又胡思乱想了，“嗯，写完了。”
　　“挺辛苦啊，这大半夜的，很累吧？我给你按摩按摩？”
　　小洁阴阳怪气地说，“不用，每天不是这样吗？我都习惯啦！咱们回家吧。”
　　小洁又狠狠瞪了我一眼，突然一下子变得很温柔，“嗯，强子，咱们回家。”
　　小洁啊小洁，简直就是个半疯子，变脸变得真快！
　　我把自行车推过来，带上小洁，慢慢蹬回了家。
　　一路上小洁什么也没说，等进了屋，小洁换了拖鞋就坐在床边不说话看着我。
　　我换了拖鞋，铺了床，一下子瘫软在床上了，好累啊！
　　今天突然觉得床太好了，可以让我舒服的好好睡一觉。
　　小洁还是坐在床边不动，看那个意思好像没睡得意思。
　　我伸手摸摸小洁的屁股，不知道为什么，今天晚上虽然累，可我觉得很骚，特别是看了一天傻逼，我看见小洁就有一种说不出的冲动，感觉好像有一股烈火，在我小腹剧烈的燃烧。
　　看了这么多女人，还是我的小洁好。
　　小洁又一次把我的手打开了，这次把我打疼了，我一下就没了睡意，“怎么了这是？谁惹你了，这么不解风情？”
　　我逗小洁，“你们解风情，你去找刚才那个骚娘们儿啊？摸我干吗？”
　　我一听明白了，又想多了，唉，可能傻逼没说错，小洁真就是个醋罐子。
　　这时小洁好像突然想起什么来了，一下子骑在我身上，然后很仔细的看我的衣服，看完了又凑到我脖子附近，像小狗一样闻个不停，最后一古脑的把我衣服扒了个精光，搞得我莫名其妙的，又抽什么疯？！
　　她仔细的观察了我的脖子，然后又闻了闻我下边，最后好像确定了什么事情，又好像松了一口气似的，从我身上下来。
　　又坐到床边，“你，你就不想说点儿什么，解释点儿什么吗？”
　　到这时候我才明白了，小洁刚才是在给我“验身”呢：看我衣服是看我衣服上有没有女人的头发，看我脖子，是看脖子上有没有吻痕，闻味道是看我身上有没有女人香水的味道，我晕！
　　一想到这儿，我觉得很不自在，“你这明摆着是不相信我啊！我解释什么？我又没做错任何事儿！”
　　“那个女人，咋回事儿？”
　　“你觉得我有必要解释她吗？”
　　我有点儿气恼的说，“当然有，太有必要了！你今天晚上给我解释清楚，否则我警告你，不会让你好睡的！”
　　我真是又气又急：“你认为我和那个女人怎么样了对不对？”
　　小洁不说话，“拜托！那是我们制片人上过的女人，你认为我有可能打她的主意吗？再说啦，要打主意也是打比你小洁更好女人的主意，像那样档次的你认为我可能打主意吗？”
　　“那没准儿，你不是就喜欢骚货吗？你看她，骚骚的，多勾人啊！”小洁酸酸的回了一句。
　　我发现今天晚上如果不把情况跟醋坛子小洁说清楚，我真好睡不了。
　　所以，我让小洁坐我身边，我靠着床头，这样就舒服点儿，我今天真的很累。
　　“小洁，是这样的。这个女人刚来台里没多久就开始做片子了，据说是浙广毕业的，很牛个人儿，其实啥也不是！节目做不下去了，我们制片人就把这个屁股推给我来擦了。我和他讲好了，这个片子按双倍片酬付给我片酬。这不是快过年了吗？我想多挣几个钱咱们好过年啊！给你和妈买点儿新衣服什么的，打扮得漂漂亮亮的过年。所以就接了这活儿，这次的嘉宾是个重量级人物，以后也许会有交往。毕竟是她的片子，所以很多工作都得带着她，今天的文稿是工作的一部分。我出门的时候不是答应过你吗？不准多停留，不准挤眉弄眼，保持一定距离，我都做到啦！强子答应你的事情什么时候没做到啊？”
　　我看了看小洁，在瘪嘴，不过好像气消了，我伸手摸她的小屁股，也不打了，“你保证说的是真话！”
　　“我保证说的是真话！”
　　小洁这才又笑了，几下子也把自己脱了个精光，关了灯钻进了被窝。
　　我抱着小洁亲她，等我亲够了，我又开始摸她，对我来说，这是享受。
　　“小洁，你知道吗？那个傻逼每次打扮的跟个鸡似的，第一次录棚就走了光，穿了条紫色的裤衩儿，啊呀！”
　　我刚说完小洁的手就狠狠地掐在了我屁股蛋儿上！
　　“松，松手，疼，疼！”小洁一把把我推开了，“你个臭流氓！离我远点儿！”
　　“小洁，你听我说完。我一看那身扮相就来气，再加上她跟我摆谱，更生气！所以就根本不想多理她。”
　　小洁听完又抱住了我。
　　“你知道吗？你今天出现的真及时，傻逼那个奶子真大，给我指错别字的时候碰了我好几下，搞得我都反应啦！我肯定是忍着，但是我真怕忍不住乱来，就是这个时候你来了，你知道我看见你的时候多开心吗？”
　　小洁摸着我的下巴没剃干净的胡茬子，“真的假的啊！”
　　“当然是真的！”
　　“那强子，你觉得我的奶子和她比怎么样？”我笑了，这个小女人啊，“没她的大。”
　　小洁好像不高兴了，“强子，你喜欢大奶妞啊？要不，小洁去隆胸？”
　　我一下笑出了声，“你个傻女人啊！我不是喜欢大奶女人，我对胸没有那么苛刻的要求，只要是我喜欢的女人，哪怕是平胸，我都会很喜欢的，况且你胸还不小呢，爱死我啦！每次把它们抓在手里，我都会很开心。”
　　小洁听了一个劲儿往我怀里钻，同时把我的手放在了她两个挺拔的奶子上，很享受的承受我的爱抚。
　　这个傻女人啊！
　　因为累，没多久，我便睡着了。
　　第二天我和傻逼约好八点到台里领设备，带上摄像就往那边赶。
　　今天一见傻逼，嗯，看来多少还有点儿脑子，估计葛泡跟她说什么了，牛仔裤，旅游鞋，体恤衫，帽子，像个干活儿的样儿，看我看她这身儿行头，傻逼还特意转了一圈，真别说，有点儿小洁的意思！
　　就是傻逼那个屁股比脸好看，比小洁的，不差。
　　我也没说别的，把拍摄文案给她一份让她先看，摄像来了我们把设备领了，摄像问带不带三脚架和红头，傻逼很痛快地就说了句“不带”！
　　我和摄像都傻啦，呆呆的看傻逼，结果这姐姐说了一句，差点儿没把我俩惊死：“带那玩意儿干嘛？怪麻烦的！又用不着！”
　　“上次你也去×总办公室了吧？你觉得那儿的光够吗？不带架子，采访和小片儿怎么拍？”
　　傻逼又说了一句超级经典的，差点儿没把我们那个摄像哥们儿气死！
　　“肩扛啊！那还用问吗？我们那儿师傅都这样，根本用不着架子！”
　　我已经无话可说了，摄像哥们儿跟我领设备时候实在憋不住了，“我说哥哥，那傻逼娘们儿到底懂不懂，行不行啊？哪儿来的啊？他们那儿啥地方啊！拍采访肩扛！这么牛逼！”
　　我招呼他小声儿点儿，“嫩雏，估计以前没做过片子，你就当她那儿一声轻响就完啦，我也这儿擦屁股呢，就不要跟她计较啦！咱哥俩多合计合计就行啦，文案，写的不清楚的地方你尽管问我，咱商量着来！”
　　摄像哥们顺手接过文案扫了一眼，“不用看！你林哥写出来的东西我心里有数，台里人有说法。”
　　我笑了笑，拎上架子和灯就走了。
　　其实人跟人就是这样的，你敬他一尺，他敬你一丈。
　　在台里，我每次外拍都扛架子，偶尔也领个盒饭什么的，有好几次出差，接待我们的领导都不知道我是干嘛的，就以为我是个剧务，跑腿打杂的，所以招待我们的时候根本不搭理我，宁可跟制片聊也不甩我，我不管那么多，既然当我是打杂的，那我就是个打杂的，我就闷倒头吃饭，正好也不想跟他们废话，我吃我的饭实惠，好多东西都是我爱吃的，哪顾得上跟他们废话啊！
　　这几年一直是这么下来的，大家都长眼睛，看在眼里，对我都比较认可，尊称我声“林哥”。
　　傻逼开车带我们到了×总公司楼下，真没想到×总比上次还热情，亲自到楼下接我们，我跟×总说了一下，让他带我们上楼时顺便就把外景看了，心里也有个数。
　　傻逼要多没眼色多没眼色，看着我这儿跟×总说话呢，就不懂得帮摄像拿拿灯！
　　后来我一看，回头帮摄像哥们儿扛上了架子，×总很奇怪的问我，“林导不是导演吗？这活儿干嘛你来干啊？”
　　我笑了笑，“我们出来是一个组的，大家能帮上一把就帮一把，分得没那么细。顺手的事儿。”
　　×总看了看我，看了看摄像，又看了看逛街似的傻逼，也笑了。
　　等到了办公室，景儿基本看完了，我们就先把采访给采了。
　　傻逼这时候又装愣啦，指挥摄像哥们儿这么做那么做，唉，这姐姐我算服啦，你不懂就别说啦，还这儿装，一个劲儿胡说，说得摄像哥们儿一下就烦了，“要不，你来？”
　　傻逼正要叫嚷，我一把把她拉开了，然后把她拉出了办公室，第一次，抓着女人的手跟抓鸡爪子似的，一点儿感觉没有！
　　“小马，这样，摄像比咱们知道该咋办，就是吃这碗饭的，咱们跟人家在一块儿，绝对不如人家专业，咱们就不说了好吧？你看不说话多省心是不是？所以啊，咱们就让他闹！好吧？”
　　傻逼还是忿忿不平的样子，“咱有啥不高兴的事儿咱回去解决，别让外人看了笑话，好吧？”
　　我劝傻逼，说实话，我当时真想抽她！
　　太不懂事儿啦！
　　葛泡也不好好调教调教就敢放出来做活儿，唉！
　　要不人家能当制片人呢，有魄力啊！
　　让我连哄带骗的傻逼总算消了气，开始录采访。
　　我跟傻逼沟通了一下，让她就照着我拟好的问题问×总就好，她一口答应了。
　　外人前一定得抬举自己人，虽然我看傻逼就来气，谁也有个面子不是吗？
　　所以本来是我亲自提问的，后来想了想，就让她来问吧。
　　结果她一张嘴，我就想找个人打一架！
　　根本不按我的问题提问，尽问些不着调的傻问题，本来半个小时就可以解决的采访生生让她拖了一个半小时！
　　后来我看不能再这样了，×总脸上明显有情绪了，赶紧我自己来，十分钟解决了问题。
　　看看表，又该吃饭了，外景小片儿只好下午拍了。
　　×总照例大请我们一顿，劝我们酒的时候我和摄像哥们儿一滴都没喝，不是不给×总面子，下午还干活呢，干活就得脑子清醒，喝酒误事儿，所以我们回绝的很干脆！
　　从×总的眼神里我看得出来，他对我们这样的态度非常满意！
　　吃完饭，拍外景小片，×总特意安排出一天时间配合我们，我这个摄像哥们儿活做得很细，根本不用我废话，说实话，给×总做的小片都可以当宣传片用了，该柔时候柔，该刚时候刚，给他拍的整个就是个国家领导人的形象！
　　这家伙，片子剪出来绝对好看！
　　我还特意叮嘱摄像哥们儿多给他们企业外景几个大全，那哥们儿真牛，硬是用长焦拍出几个广角的效果来！
　　这样，到下午下班前，一切很顺利的就完成了。
　　晚上×总还是请客吃饭，还是劝酒，我们还是不喝，×总还是很满意。
　　傻逼今天表现得还不错，我说了她以后，她再没胡说，就是乖乖的在一边看，好像是在学。
　　我就觉得好笑，现买现卖啊？
　　书到用时方恨少，这时候学，早干嘛的来着？
　　等回了台里交了设备，递了包烟给摄像哥们儿，累了一天了，说实话，一组三个人出去，摄像最累，扛着那么重的机器拍这拍那的，不容易，我不抽烟，晚上吃饭的时候×总给我塞了包烟，留着也没用，知道他抽烟，就递给了他。
　　那哥们儿也不跟我客气，笑嘻嘻的就收下了，“今天受累啦，早点儿回去休息吧！”
　　“谢谢林哥啦！”
　　摄像哥们儿又把我拉到边儿上悄悄问，“林哥，这期节目，谁是编导啊？你还是那个傻逼？”
　　我说了句，“她是，我就是个擦屁股的。”
　　小伙子语重心长跟我说了句，“林哥，悠着点儿做啊！擦屁股的事儿。”
　　“知道啦！”我就没当回事儿，回头收带子去了。

第9章 难缠同事的擦屁股事儿（下）
　　回办公室路上路过制片人的办公室时候，偶然听见里边有动静。
　　我耳朵特别灵，一听就是傻逼和葛泡在里边鬼混呢，操！
　　他们他妈的快活，却让我这儿擦屁股！
　　一想到这儿就来气，好在让我看见薇薇了，每次一看见薇薇，我这心情就很好。
　　薇薇还是很懂事地递上茶，我也很自然地接了过来，一进办公室，一眼就看见薇薇办公桌上放着那么大一捧红色玫瑰花！
　　我一愣，随即明白了，薇薇是大姑娘啦，有小伙子追求啦！
　　一想到这儿，我觉得真感慨，薇薇其实根本就不是我想象中的小丫头，小孩子，都是大姑娘啦！
　　我也没问薇薇，只是用手轻轻地摸了摸她的头，就像父亲抚摸女儿那种抚摸，说实话，不知道为什么，我心里突然有一种莫名的失落，下个月薇薇就要出师了，我还没告诉她，我想给她个惊喜，因为下个月录棚的时候，正好是她22岁的生日。
　　我稳了稳情绪，坐下来休息了一下，薇薇则靠在我身边站着不说话。
　　我也不说话。
　　就这么过了几分钟，薇薇突然问我：“师傅，下星期一晚上，你，你有时间吗？”
　　“下星期一，我想想，有，下星期一咱们把手上那个片子交了就暂时没事儿了。怎么了？”我问薇薇。
　　“我爸爸妈妈来北京看我来了，他们想见见你，请你吃顿饭。”
　　薇薇低着头看着脚尖说。
　　我觉得有点儿意外，“呵呵，你父母来看你啦？真好啊！想你个小丫头了吧？不错不错，怎么想起请我吃饭啦？别，还是我请他们吧！”
　　薇薇还是低着头，“他们早就知道你了，上次来的时候芹菜根儿就告诉他们了，还把你夸得不得了，他们好奇，所以就想见见你，也想感谢你教了我这么多东西，请你吃饭，让我提前跟你说一声。”
　　“呵呵，没必要这么客气的，小事儿一桩啊！你学成现在这样，完全是自己勤奋，努力的结果。”
　　薇薇抬起头看着我，“师傅，答应了吧，他们一定要见见你。”
　　“这样啊？那，那我也就别客气了，行！就下周一晚上吧。”
　　薇薇高兴地点点头。
　　“哦，薇薇，今天晚上把这份文案好好看看，明天没什么事情的话，一定来看看我明天的棚。”
　　我把文案递给薇薇，我想让她自己录棚前再看一次我录棚，让她做好充分准备，就算是，就算是练兵吧。
　　薇薇高兴的接过文案，到下班时间了，薇薇要开车捎我一程，我借故推了，我可不想平白无故给小洁三千块，好大一笔钱呢！
　　薇薇也没说什么，拎上包，把那捧玫瑰抱起来，就下了楼。
　　我收拾好带子，正准备走，傻逼一下从门外鬼似的就进来了。
　　“林老师！”
　　吓我一大跳！
　　我也不知道她想干吗，不过一想到她刚跟葛泡亲热完我就来气！
　　也不懂得收收带子！
　　所以也不想搭理她，就应付她，“哦，小马啊，还没走呢？”
　　“嗯！没走呢！林老师，明天什么安排？”
　　“明天下午四点准时录棚，三点半棚里见。”
　　我说完赶紧就要走，结果傻逼一把就把我拉住了，“哎呀，你忘了给我演播室文案啦！”
　　我一想还真是！
　　赶紧从包里把打印好的文案给了她一份，免得她再拉拉扯扯的让人看见。
　　“你晚上回去看一下吧，好好想想那个情境设置放哪儿好，我文案里空着呢，想好明天咱们再商量，这可是关键亮点啊！”
　　傻逼使劲儿点点头，这傻样还真有点儿小洁的意思！
　　“我得赶紧走，有急事儿！再见！”我逃命似地就跑了，这傻逼，很难缠。
　　今天准时接到了小洁，一见小洁，不知道为什么，我就特别想亲亲她，到了一个拐弯的地方，我看没别人，就把车子靠边停下，一个劲儿亲小洁脖子，搞得小洁一个劲儿“咯咯咯”的笑。
　　“强子干嘛？讨厌！”
　　“没事儿，没事儿，就是发骚。”
　　我傻呵呵地跟小洁白乎了一句，继续蹬车走。
　　晚上吃完饭洗完锅，我又看了一次文案，觉得差不多了，一下子把蹲在地上自己玩儿的小洁横抱起来就放到了床上。
　　“哎呀，吓死人啦！讨厌死啦！”
　　小洁着实让我这突然之举吓了一跳，然后就开始给我撒娇。
　　不知道为什么，我今天突然特别有兴致，我想好好要小洁！
　　小洁好像也感觉出我的想法了，很配合地任我亲吻她。
　　我快忍不住了，我把我们俩扒得精光，然后钻进了小洁分开的两条腿里。
　　此时此刻，我已经亢奋了，我已经勃起了，我已经忍受不住了，我要进到小洁的身体里，我要占有小洁！
　　我要……
　　就在这最亢奋的时候，我的手机响了……
　　真他妈的扫兴，哪个王八蛋这个时候给我打电话？
　　我气急败坏地从小洁两腿中间爬起来，一把抓起手机，刚一接通就传来个魔鬼的声音，我当时JJ一下就软下去了，然后就傻傻地光着屁股站在了床边。
　　“强子强子！我终于想出那个情境设置放在哪儿合适啦！太高兴啦！我想把它放在结尾，让整个节目在×总的忧郁的歌声里自然结束，给人一点儿煽情的忧郁感，一点儿悠长的回味，你觉得怎么样？”
　　我呆呆地站在那儿，不知道该说什么了，12点半啊！
　　哪有这么晚给人打电话的啊？
　　我唯一一次这么晚接着电话，还是张台让我紧急出差，再就是这个电话了，而且最让我不爽的是这个电话是个不着调的傻逼打来的，还在我最想要小洁的时候！
　　“哦，不错，挺好，开放式的结尾，挺好，有想法……”
　　“谁啊！大半夜的打电话，让不让人睡觉啦！”
　　我还没反应过来，小洁已经暴怒啦！
　　一把就我的手机给抢了过去，“谁啊？干嘛呢？大半夜的打电话！啥事儿不能白天说啊？非得这时候打电话吗？还让不让人睡啦？什么素质啊！”
　　说完了，没等我反应过来就给挂啦！
　　“挂得好，挂得真好！”
　　我一个劲儿夸小洁，结果小洁把手机往床上一扔，一把就把我推翻在了床上！
　　“林志强！你个臭不要脸的！你说，咋回事儿？又是哪个臭婊子骚狐狸给你打电话？半夜啊！还让人睡觉不啦？你给我说清楚！”
　　我愣愣地看着小洁，一点儿反应也没了，小洁，小洁好像是个母老虎，吓着我啦！
　　这时候我看见小洁突然好像想起什么来了，一把从床上把我的手机抓起来，按了回拨键，没几秒就听见那边傻逼嗲嗲的“喂”声，“你是谁？你想干什么？大半夜的给人家男人打电话！发什么骚啊？告诉你，再敢半夜给我男人打电话你看我怎么收拾你！”
　　说完小洁又给挂了，然后又一次把我的手机给扔在了床上。
　　此时的小洁胸脯一鼓一鼓的，我知道她又想多了，又气了，我何尝不是呢？
　　本来很有激情的夜晚搞成这样！
　　都是那个傻逼干的好事！
　　大半夜的抽风，给我打电话！
　　现在可好，我咋跟小洁解释？
　　看她那个架势，那就是要和我拼命啊！
　　我完啦，完啦，完啦！
　　“小洁你听我说，事情是这样的……”还没等我说完，小洁一跨腿，骑在我身上就开始哭闹，“林志强你个臭流氓，你个臭不要脸的！你招惹骚女人，呜！你这个臭不要脸的混蛋！半夜勾骚的电话都打来啦，呜！你个不要脸的臭流氓！呜……”
　　我被小洁骑着动弹不得，想直起身来又怕把她摔在地上，她的两只小手还不停地抽打我的胸，挺疼的，我实在忍不住了，紧紧抓住她的手然后翻身就把她压在了身下。
　　我也不知道该怎么办了，我一下子就吻住了她的嘴！
　　她不停地摇头挣扎，没用，我知道该怎么办了，就这样，吻住她，吻住她。
　　这招果然见效，慢慢地，小洁不哭了，我以为没事儿了，慢慢地松开了她的嘴，谁想到她突然张开小嘴，“哇”的一口就把我的肩膀咬住了！
　　我一下慌了神儿，疼！
　　我不敢动，怕小洁咬着我肩膀上的肉撕扯，那样更疼。
　　我快疯了！
　　我得忍，小洁对我好，小洁对我好！
　　我心里不停地念叨着，这样我能忍住，再说今天的电话确实让人生气，我理解，我—理—解！
　　我疼……
　　小洁咬着咬着，看我没动静，一下子愣住了。
　　这时候我疼得满头都是汗，身体也疼得直哆嗦，抖个不停。
　　小洁一看我这模样，马上松了嘴。
　　我还是疼，我不明白，小洁这是怎么了，咋能忍心真咬我呢？
　　这时额头上的汗大滴大滴地掉了下来，我觉得我还是把事情给小洁解释清楚的好，“小洁，理智，理智！听我说，听我说！”
　　我把事情的经过完全彻底地流畅地跟小洁讲了，告诉她我也不知道傻逼会这个时候打电话给我，临了我举手对天发誓，要是有半句假话，让我不得好死！
　　小洁一下子用手堵住了我的嘴，眼泪就出来了！
　　“强子，不许这么说！对不起，对不起！小洁真的不知道是怎么了！以前小洁从来不会这么野蛮这么不讲道理，可这两年，小洁真的不知道是怎么了，就变成这样了！特别是这段日子，小洁害怕，真的很害怕！小洁怕失去强子！真的很害怕！小洁不能没有强子，真的不能！呜！”
　　我真没想到小洁会在这个时候跟我说这样的话！
　　“小洁不哭啊，不哭不哭！乖啊！”
　　我也顾不上疼了，一个劲儿哄小洁，“不要怕，有强子呢，小洁根本不用怕！强子怎么会离开小洁呢？强子不会离开小洁的，所以，小洁不怕啊！”
　　我抱着小洁，紧紧地贴着她，抱紧她，我能感觉到小洁在颤抖，好像我真地会离开她似的，我能感觉到小洁的恐惧，我不住地吻她，不住地抚摸她，让她慢慢地安静下来。
　　这个臭傻逼啊！
　　我恨不得强奸她！
　　看看把我的小洁气成啥样啦？
　　小洁用手轻轻地摸着她咬我的地方，深深的牙印儿，快出血了，不过还行，她的手在抖，我把她搂在怀里，看着她哭泣的样子，我心里充满了爱恋。
　　老天爷真地派给我个仙女，我能感觉到小洁是真对我好，也许老天爷真地是要我来，我来，爱小洁？
　　老天啊！
　　你告诉我，你真的派小洁来，是让我来爱她的吗？
　　“强子，别离开小洁！”小洁用颤抖的声音说。
　　“不离开小洁，强子不离开小洁！”
　　我的声音很坚毅，我要让小洁放心，我的JJ硬起来了，我毫不犹豫地进到了小洁身体里，用我瘦瘦的身体压在小洁还在颤抖的身体上。
　　就这样，我没有动，没有抽送，为的就是让小洁安心。
　　也许是哭累了，也许是我让她放心了，小洁慢慢地睡着了，但是小洁刚才的话却让我失眠了。
　　早晨醒来的时候，都十点了，小洁上班迟到啦！
　　我一急赶紧往醒了推小洁，小洁睁开眼看了一下外边，又看了看表，“讨厌！今天星期六休息，也不让人家睡个懒觉。”
　　晕，忘了这事儿了，看着小洁懒懒地躺在我怀里的样子，还噘着个小嘴表示不满，眼睛也不睁开，小鼻子还打着小呼噜，我觉得，她就像是只讨人喜欢的小猫，淘气，调皮，还霸道。
　　她好像已经把昨天晚上的事情都忘啦！
　　我被咬的肩膀还很疼，可她好像啥事儿也没发生似的，睡得照样香。
　　唉，这个没心没肺的傻女人啊！
　　“强子，亲亲。”
　　小洁好像是在说梦话，我就没理她，“强子，亲亲！”
　　我低头一看，才知道小洁醒了，装睡呢。
　　唉，这个让人不得不喜欢的小女人啊！
　　我低头亲了亲小洁。
　　“强子，肩膀还疼吗？”
　　原来她还记得呢！
　　“不疼了，看你昨天把我咬的！我就纳闷儿了，第一，你咋咬人呢？属狗的啊？第二，你咋舍得咬我呢？下嘴还挺狠，昨晚我明显感觉上下一共六个牙齐刷刷地咬在我肩膀上，那个疼啊！”
　　“嗯……讨厌！不许说小洁！小洁知道错了还不行吗？”
　　小洁用脸蛋儿蹭着我胸口说。
　　唉，我还能说什么啊？
　　也许，这就是小洁的可爱之处吧？
　　“强子，你昨天答应小洁啦，不离开小洁，你再答应一遍！”
　　我原本是笑着的，可是听到小洁这么一说，我一下笑不出来了，能吗？
　　我能不离开小洁吗？
　　我有这个实力吗？
　　她是公主，高高在上的公主，而我，就是个做电视的，比鞋匠也好不到哪儿去。
　　我的生活不是童话，只要一天不做片子，我就没饭吃，没地方住，而她有一份非常稳定的工作，非常好的收入，还有个经济条件非常优越的家，公主和鞋匠的结合只有在童话里才能实现，而我，却活在活生生的现实里。
　　“嗯！”
　　我敷衍了一句，我不想说太多，不想让我不争气的音调带出我内心的伤感。
　　“小洁，今天下午和我去录棚吧，告诉你个秘密，谁也别跟说啊！下个月，我想让薇薇出师，她现在已经完全可以自己干活儿了，我这个师傅也当到头了。下午的棚，最后让薇薇观摩一次，就当是演习了。薇薇大了，昨天我看见有人送她红玫瑰，一大捧，姑娘大了啊！以后的路，就让她自己走吧。”
　　小洁一听特别高兴，“好啊好啊！我下午跟你一起去，相机手机全关掉！啥叫出师啊？”
　　我晕，“出师就是学徒学成了，可以自己干活啦，以后就不用师傅再教了，对一个学徒来说，这是最大的幸福啦！”
　　“那这是不是说，你以后就完全可以不管她啦，以后，也就可以不在一块儿啦？”小洁酸酸地说，
　　“当然啦！以后接触肯定会少很多，独立性空前地增强了，我们的联系就少了，以后我们就不是师徒了，是同事。大家各忙各的，估计在一块儿的时间和机会都不多。”
　　小洁一听，特别满意地就笑啦！
　　唉，这个小傻丫头呀！
　　多大啦，小心眼儿！
　　快到中午的时候，我们俩才起床，洗漱，吃过午饭，小洁突然让我带她去个地方，那个地方挺不好找的，但是店面很特别，是个平房小店面，在一个巷子里面。
　　最让我觉得有意思的是，这是个珠宝店，我觉得很好笑，珠宝店这么偏，哪儿能来个客人啊？
　　到了门口，我把捷安特用链锁链在门口一棵树上，然后跟小洁进了店里。
　　店员小姐马上就一脸微笑迎了上来。
　　小洁拉着我的手就坐到了柜台前的椅子上。
　　我晕，小洁不是要买珠宝首饰吧？
　　平常没见她戴这些东西啊？
　　她们跳舞的人是很少戴这些东西的，我就没见她戴过首饰，小洁那个脸蛋儿根本没必要用这些，平时她连化妆品都不上！
　　清水出芙蓉，天然去雕饰，就是说她的。
　　我也不问她，她喜欢看这些东西，通常情况下都是看看，女人，不都这样嘛。
　　小洁坐下来就开始挑柜台里面的戒指，我呢，时不时地看我链在外边的捷安特，北京丢自行车丢得特别厉害，我那可是好车！
　　长这么大，这是我骑过最好也是最舒服的自行车！
　　当年上学时候要有这么一辆车，我绝对是最牛逼的人儿！
　　等我回头看的时候，我发现这店面虽然偏，可是客人还真不少，我就在想，这些，不是都是托儿吧？
　　“小洁，真怪啊！这么偏个店，人还真不少！”
　　小洁看了我一眼，“当然啦，老字号，相当出名啦！别看位置差，客人可不少呢！我们团团长和同事都来这儿买呢！”
　　我又小声问了小洁一句：“那，你们，有没有什么优惠卡之类的东西，可以打打折什么的？”
　　小洁眼也没抬就给了我一句：“没有！”
　　小洁毕竟是女人，天生就喜欢那些东西，挑得那个高兴啊！
　　拿起这个，放下了那个，导购小姐也是个牛人儿，专拣贵的给小洁介绍，还特别能忽悠，把什么“高贵”啦，“品味”啦，“档次”啦之类的忽悠人的词都一古脑有预谋有层次有节奏地往小洁身上堆。
　　小洁明显已经被忽悠了，一个劲儿地往她那个白皙漂亮的手指上套。
　　小洁的手没弹钢琴可惜了：手指细长，而且很有力，她经常会在我弟弟萎缩的时候用她本来就很大的手使劲儿抓住它以显示她那双手的有力和宽大，而我，总是没眼色地剥夺她虚荣的机会，迅速发生形变。
　　没办法啊，谁让小洁是我的心爱之人呢？
　　她，就是我的春药！
　　等挑完单人的，小洁就开始让导购小姐给她推荐情侣戒指了，不是吧？
　　“强子，把你那个鸡爪子伸过来给美女看看！”
　　我晕！
　　我瞪了小洁一眼，咋说话呢？
　　我手不就是老洗锅糙点儿嘛，有那么难看吗？
　　不就是心疼她，不让她洗锅刷碗才变成这样吗？
　　这个没良心的娘们儿！
　　我把手伸给导购小姐时候，小姐说话啦：“你家先生手真秀气，一看就知道你家先生是文化人，有当代文人的轩昂气质！你看这手型，看这指型，典型的大作之人！”
　　我一听，心里那个美啊！
　　这话说的，太对啦！
　　简直就是知音啊！
　　小洁听得也是美滋滋的，哎？
　　等等，不对呀，这不是忽悠人呢吗？
　　我咋让人给忽悠了呢？
　　这小姐也太会说话了吧？
　　我马上开始跟小姐贫，“我就是个泥瓦匠师傅，拌个灰啦和个泥啦什么的，今天工地没事儿我才过来的，美女抬举了啊！”
　　“先生可别这么说，弄瓦可是用来形容美女的，先生可是弄璋之人啊！”
　　我靠，太牛逼了吧？
　　这真是导购小姐？
　　有点儿墨水啊！
　　我喜欢！
　　回头要是小洁给我机会，我就跟她要电话！
　　“小姐，麻烦你看看我们俩适合戴哪一款？”
　　导购小姐微笑着开始帮我们挑选。
　　我有点儿不知道咋回事儿，“小洁，这是干吗？你从来不戴这些玩意儿啊？看看也就算啦，今天这是干嘛呢？”
　　小洁眼神突然变得特别温柔，低下头小声跟我说，“强子，今天小洁要戴戒指了，强子也要戴。小洁想要圈住强子，不管是人，还是心。”
　　我一听，有点儿感觉头晕，“我不戴！”
　　“你敢不戴！”
　　小洁听我说不戴一下就把头抬了起来开始跟我喊，店面本来就不大，加上小洁嗓门儿大，所有的客人都开始往我们这儿看。
　　“我不戴这玩意儿，打小就不戴，再说戴这玩意儿洗锅不方便……”
　　我刚说完，全店人爆笑！导购小姐很淑女，捂着嘴笑，小洁听了恨不得扑上来咬死我！“戴，戴，戴！少跟我废话！”
　　“戴就戴嘛，急什么啊？多大点儿事儿，至于吗？”
　　我也不作声了，刚才随口说了一句，现在想想，挺不好意思的，估计小洁也是觉得很没面子，小洁还是气鼓鼓地瞪我，我只好低声下气哄她，“好好好，宝贝儿，听你的还不成吗？”
　　小洁本来很生气，突然听我叫她宝贝，一下就乐啦！
　　这是我自上次要小洁时候第二次叫她“宝贝”，她当然高兴了，说实话，我觉得叫得，叫得真肉麻！
　　这时候导购小姐帮我们挑好一对情侣戒指，特别精致，而且很小巧，小洁戴着很合适，到我的时候，我还是不愿意戴这个东西，真的很不习惯！
　　手上箍着这么个东西别提多别扭了，我用哀求的眼光可怜兮兮地使劲瞅着小洁，结果小洁根本不管那么多，抓住我的手，就给我中指套上了！
　　说实话，那个戒指真的很合适，然后小洁把手凑到我手边，其实我们俩的手型很像，戴上这两只戒指，确实很般配，好像这对戒指就是为我们俩量身定做的一样。
　　在射灯的照耀下，戒指上闪着金色的光，我似乎看见那种来自两只戒指的光芒，柔柔地缠绵在了一起，就好像一阵轻烟，袅袅地飘荡，把我和小洁紧紧地联系在一起。
　　这是我平生第一次戴戒指，不知道为什么，我突然觉得，这根本不是一个简单的戒指，当小洁给我套上它的时候，我觉得这简直就是一个仪式，一个受封的仪式，这个金子做的小圈儿就是责任，它很轻，几乎没有什么分量；它很重，它承载着一个女人的信任和幸福。
　　我真的希望它能永远把我和小洁拴在一起，让我们别再分开，我属于她，她也属于我！
　　可是……
　　我不再想下去了，怕小洁看出我的心事，我就准备摘下去结账了。
　　“别摘，现在它就是你的了，上面有我的名字，你看！”
　　我愣住了，怎么可能？
　　这是新戒指啊！
　　怎么可能有小洁的名字呢？
　　我仔细盯着戒指看，结果真的看见在戒指的内壁，刻着小洁的名字，后边还写着：“我爱你！”
　　我的心猛地被刺痛了一下，我爱你！
　　小洁，你爱我吗？
　　你真的爱我吗？
　　你对我的感情是爱吗？
　　如果是，你能把对我的爱保留多久？
　　一个月，两个月，一年，还是两年？
　　当初小仙女说爱我的时候很是痛快，我听到这三个字的时候，我简直要乐疯了，这么多年来，没有人跟我说过这话，梦里都没有人说，小仙女很痛快地说给我听，可更痛快地离开了我，一句很虚假的话，把我所有最真的爱都给带走了，我还能爱吗？
　　我还能相信这三个字吗？
　　“我的也有你的名字，从现在开始，什么时候也不许摘下来，就一直戴在手上。”
　　看着小洁开心的表情，我轻轻地把她的手捧到面前，轻轻地吻着她戴着戒指的手，店里所有的人都鼓起掌来，我相信，这是真诚的祝福。
　　小洁早就准备好了这两枚戒指，今天她把我带到这儿来，就是要套住我，让她自己放心。
　　我真的很想告诉小洁，我愿意被她套住，心甘情愿，哪怕被她套一辈子！
　　可是我没勇气说……
　　赶紧去结账，要再想下去，我怕我掉泪。
　　等到了账台，我知道钱包里的现金肯定不够，一般我兜里才装二百现金，我觉得挺美了，以前上高中的时候，家里给五块钱零花钱我能撑三个月，现在我兜里每天都有二百块，比以前多多了！
　　很多时候我都觉得很知足，二百，不少啦！
　　至少哪天回家晚了如果没公共汽车了，我可以打车；去商店里转转，一般消费一下也还可以比当比当；请朋友吃饭，也敢请啦！
　　我就觉得挺好，其实我就是个很知足的人。
　　可是现在，我看二百块买这两个戒指有点儿悬！
　　怎么也得五百吧？
　　看这个做工能看得出来。
　　所以我就把我的卡拿出来刷卡，刷完我才看见，1588！
　　我晕啊！
　　就这么两个小圈圈要我这么多钱？！
　　我要疯啦，心疼啊！
　　有这钱能买块儿好移动硬盘！
　　我回头想跟小洁商量退掉吧，结果看见小洁看着手上的戒指那一脸的幸福样儿，我又不忍心了，算啦！就它吧！原来打算添块儿好硬盘，算啦！
　　从店里出来，小洁坐在车子前面问我，“强子，弄是啥意思啊？”我没听明白，“弄就是搞，就像我弄你一样！”
　　“讨厌！正经点儿，我是认真的问你呢，刚才你跟那个女人一唱一合地不错啊！就你们说的那个弄是啥意思啊？”
　　我这才明白小洁原来是说“弄璋之喜，弄瓦之喜”呢，“哦，弄璋之喜是说生了儿子的喜事，弄瓦之喜就是生了闺女的喜事。”
　　“哦，那你们也没生孩子啊！那弄啥呢？”
　　“这是个比喻好不好？弄璋，就是拿着章的意思，古时候拿着章意味着有权力，盖章嘛；那弄瓦呢，就是拿着瓦盆子的意思，就是操持家务，这不是女孩子干的事儿吗？我刚才不是说我就是个泥瓦匠嘛，她就是引申了一下，纯粹逗乐的，跟孩子没关系！”
　　小洁好像明白了，“那生下你以后有人向你爸爸道贺“弄瓦之喜”吗？”
　　我晕！
　　“咳！咋说话呢？”
　　小洁一下子哈哈大笑起来，笑够了，又问我，“我就纳闷儿啦，平时你那么抠门儿，今天倒是挺大方的啊！说买就买了，咋回事儿？太阳打西边出来啦？”
　　我笑了笑，没说话，就是亲了亲小洁的后脑勺。
　　三点钟，到了单位，自打一进单位的门儿，小洁就寸步不离地跟着我，好像跟班儿的似的，我就纳闷儿了，啥意思啊！
　　不过真别说，太有面子啦，平时连正眼都不看我的同事，今天都盯着小洁看，小洁呢，紧紧地挂着我，脸上一直都在笑。
　　虽然有点儿别扭，可我觉得别提多有面子啦！
　　看看时间，该换行头进棚了，小洁非要跟我进更衣间看我换衣服，唉，我哪儿没看过，非要看我换衣服，没办法，想看就看吧。
　　我给小洁讲了行头的来历，跟小洁商量：“小洁啊，跟你商量个事儿，下个月薇薇出师，我做师傅的总得表示一下，给个红包，把这传统传下去吧，给她添身儿行头，托付几句。你买衣服绝对有眼光，干活穿的，要结实，简单大方就行，帮我挑一身儿吧。”
　　小洁也爱听漂亮话，当然同意了。
　　换好衣服，我一把抱过小洁，站在衣柜前亲着小洁的小嘴，第一次在换衣间亲我心爱的女人，这种感觉，很特别！
　　亲够了，我拉着小洁的手进了棚，薇薇和其他人早已经到了，傻逼也到了，小洁一进棚就和众人打招呼，一起玩儿过，都是熟人了。
　　不知道为什么，大家都很喜欢小洁，一见到她大家话都特别多。
　　“薇薇妹妹，就两天没见，又漂亮了，你可不能再漂亮了啊！看看姐姐嫉妒的！”
　　薇薇听小洁的恭维，甜甜地笑了，“哪里啊！我就纳闷儿啦，小洁姐姐是怎么保养的，看你的身材，羡慕死我啦！”
　　我晕，女人是不是天生就是说谎话的高手？
　　明明薇薇的腰围就比小洁多一点儿，就这么说话？
　　后来我实在听不下去女人这个互相恭维啦，便上了趟厕所，出来后一眼就看见傻逼靠在女厕所门旁一脸奸笑看我，我就跟她哼哼了两句，“你家娘们儿够狠啊！简直就是个泼妇嘛！吓得我差点儿把咖啡倒了！看你人挺斯文嘛，咋找了这么泼的女人啊！”
　　“她昨天不知道是你，本来我们情绪挺好的，结果你电话就来了……”
　　“哈哈哈哈，笑死我啦！”
　　傻逼走到我身边，突然凑到我耳边说了句，“你家娘们儿就是个典型的醋缸！哈哈哈哈！”
　　说完转身就走了，我在原地傻站着，这娘们儿今天是怎么啦？
　　节目马上就开始了，我意外的发现今天依然没有二号机位，化妆也换了人，真好！
　　人员配置依然是豪华阵容，好，今天的节目好做了。
　　这时，小洁拿着我的帽子过来了，看着小洁，我的心情特别好，我低下头，小洁端端正正的把帽子给我戴上，说实话，这种感觉真好！
　　我有信心录好这期节目！
　　今天我特意让傻逼和薇薇坐我旁边，傻逼坐我旁边是为让她看着点儿，学着点儿，她要再冒傻气我也好制止她；薇薇坐我旁边，是让她最后一次看我录棚，给下次自己录棚积累点儿经验。
　　正式开始录节目了。
　　傻逼递给我一份她重新修改过的文案，我看了一眼，一下子感觉特别意外：有好几个地方做了改动！
　　改动最大的是最后一个情境设置，嗯，不错！
　　很不错！
　　值得表扬一下，有点儿薇薇现在的意思！
　　亏着第1节没变动，录完第1节，大家稍作休息的时候，薇薇去给我倒水，我就跟傻逼交流了几句：“小马，这几处改动我看了，”我看了看傻逼的表情，很紧张，“很不错，跟原来第一次录棚时候显然不一样！”
　　傻逼一听乐得一下就跳了起来，不至于吧？
　　等她坐下，我手里拿着文案大概给她说了说，她也把自己的想法说了一下，我觉得其实傻逼也不傻，脑子悟性不比薇薇差，反应相当快。
　　正说着，我突然听到不远处小洁的干咳声，我抬头看了一眼，才发现不知不觉地，傻逼和我的距离非常近了，我一下就明白了小洁的意思，马上站起来，假装着急往厕所跑，差点儿没把给我端水的薇薇撞倒。
　　我到厕所放了放水，然后又回来坐下，偷眼看了一下傻逼，发现她嘴角一直保留着一丝难以理解的笑。
　　录棚开始前，我大概的跟主持人和嘉宾说了一下下面的调整，然后开始录。
　　下面调整后确实比原来顺畅，中间我有意识的停了两次，难得有这样停顿的好机会，每次要停之前我都让薇薇注意，这样的机会不多，我要让她知道，什么时候喊停合适，以前一直没有这样的机会，这次赶上了。
　　每次喊停以后，我都有意识地让傻逼把她的思路说给大家听，今天她的表现还真可圈可点，很不错。
　　到最后的情境设置的时候，我让傻逼自己把道具给嘉宾递上去，然后和主持人、嘉宾把最后一个情境沟通好，傻逼显然对这个情境情有独钟，交代完回到座位上没有坐下来，而是不安的站在那里紧张的盯着主监视器。
　　看着她一丝不苟的认真样儿，我不禁在心里叫了声“好”！
　　做电视的人就应该这样！
　　这才是电视人的本色！
　　认真，负责，把自己的激情都投入进去，节目要是做不好才有鬼了，我给薇薇个表情，示意她看傻逼，然后点点头，薇薇何等聪明，当然明白我对傻逼的赞许，冲我笑了笑。
　　最后一个情境，非常流畅，傻逼在这个环节是真下了功夫，看得出来，她不是没想法，是她不会，估计她师傅跟芹菜根儿的师傅一个德行，啥也没教过她。
　　这个环节我根本没管，有好几次傻逼用征询的眼光看我，我也只是冲她点点头，笑一下，什么话也没说。
　　但是她真的做得很好，直到嘉宾把一整首歌都唱完了，整个节目录制完毕，我终于松了口气，再看傻逼还在那儿站着，用双手捂着嘴，等我看见她脸的时候，才发现，这傻逼眼睛里都是泪！
　　不至于吧？
　　感动成这样？
　　煽情是煽别人呢，这把自己煽哭了还行啊？
　　呵呵，这妞儿，还很嫩啊！
　　我拍了拍她的肩膀，“好样的！”
　　只是鼓励她一下，以后她的路还长着呢，任重道远啊！
　　没想到她的眼泪一下就下来了，“谢谢林老师，谢谢！”
　　说完转身跑出去了。
　　“哎！等等，把带子拿上扒场记去！哎！”我紧喊慢喊没喊住，唉，这个傻逼啊！
　　我让薇薇帮她把带子领了就去找小洁，小洁又在和主持人聊天，晕，哪儿来那么多话啊！
　　我去换衣服。
　　换好衣服，小洁也聊得差不多了，我们和大家打了招呼就回了家。
　　在接下来的一天里，我都在机房里剪辑片子，比较顺利，前十分钟用了一天就剪完了，这也得归功于傻逼，我让她找的资料她找的很快，也很好，我剪片子的时候她都站在边上看，有不懂的时候就问我，反正她的底儿我都知道，她问我就说。
　　到晚上快收工的时候，傻逼突然跟我说，“林老师，让我试试吧，我也想剪两刀！”
　　我想想，无所谓，不在乎她这两刀，让她学学手也好，就让她坐下剪了两刀，嗯，感觉还不错，就是慢了点儿，“行，慢慢多练速度就会快起来了，今天时间也不早了，保存了回家休息吧。”
　　傻逼听我肯定她特别高兴，随手就关了剪辑软件，当选择是否保存时，我活生生眼睁睁看着她的鼠标冲着“否”字儿就按上去了，我当时就觉得血都往头上冲，人马上就扑到她背后，一把按住了她握鼠标的手！
　　晚了！
　　来不及了，傻逼把鼠标按下去了，我忙乎了一天的东西都丢了！
　　我感觉脑子一片空白，呆在那里动也动不了了，傻逼也知道办错事儿了，也呆在那儿不知道该怎么办，将近一分钟的时间，我连抓着她的手也挪不开，就这么一直抓着，我快疯了！
　　白忙啦！
　　后天交片！
　　已经上了播出线啊！
　　这可咋办呀？
　　我一着急上手就想抽她，后来忍住了，我想骂她，也忍住了，毕竟她是个女人，毕竟不是自己的女人，我讲理，我尽力地压低声音，“你看你干了点儿什么啊？拜托，白忙啦！上播出线了已经！你知道吗？”
　　我说话都开始颠三倒四了，傻逼也意识到问题的严重性了，一下不知道该咋办了，都急哭啦，“林，林老师，我不是故意的，我也不知道咋就按了个否，我真不是故意的！”
　　“行啦行啦，别哭啦！哭有个六用！”
　　傻逼坐那儿还是哭，我跟个暴躁的野兽似的在地上团团转，一时我也想不出什么办法来，都这样了，再说她也没用，这时候我接小洁的闹钟响了，我想了想，“你回家去，回家去！我想办法，你该睡觉睡觉，该干嘛干嘛好吧？”
　　傻逼知道我生气了，也不知道该咋办，点点头。我也不跟她废话，赶紧去接小洁。
　　接上小洁，我告诉小洁事情的经过，然后告诉她我晚上只能熬夜把损失的部分熬夜赶出来，小洁一听我要熬夜马上就不同意，一定要陪着我熬夜剪片子，我心疼她，又拗不过她，只好带她去了机房。
　　一进机房就看见傻逼趴在剪辑桌上睡着了，估计一直哭呢，两只眼睛都肿肿的，小洁一看见马上就摆开了准备攻击的架势，我赶紧拦住了，我知道她疼我，现在骂傻逼也没用，她也不是故意的。
　　我把傻逼推醒，告诉她回家睡觉去吧，剩下的事情我来处理，她还是说对不起，后来看见小洁在，也不便说其他的话，转身走了。
　　我去卫生间冲了把脸，回来把小洁抱在怀里，开始重新剪辑。
　　小洁就像只乖小猫一样好奇的看着剪辑软件复杂的操作界面，我还是第一次抱着小洁剪片子，但是这种感觉挺好的。
　　整整三个小时时间，我把前六分钟补回来了。
　　小洁由开始的好奇，到后来的打盹，再到后来的熟睡，经历了一系列的变化之后终于睡着了。
　　我不忍心把她叫醒，只能把她抱得更紧，我也休息会儿。
　　这期间，我仔细的看着小洁，越看小洁越好看，越看小洁越美，越看小洁越心爱。
　　她真的很心疼我，我又伸手看了看套在我左手中指上的戒指，想着，难道这个女人就是我即将厮守终生的伴侣？
　　难道这个女人就是我的新娘？
　　难道我注定将被这个女人收服？
　　再后来的四个小时时间里，随着反应速度的变慢，我很艰难的把被傻逼丢失的十分钟都补了回来，到小洁该上班的时候，终于算是把损失给补回来了。
　　该叫醒小洁了，我就开始不住的亲小洁，结果小洁开始哼哼唧唧了，当时就给我吓坏啦，这可是机房啊！
　　我赶紧把小洁揉醒了，小洁看看我，脑袋一歪，“再睡会儿！”
　　“上班要迟到啦！”
　　我冲小洁吼，小洁这才站起身来，“等等，我给你拿洗漱用具，”我说着，正准备站起来，结果发现腿早让小洁压麻了，站不起来，得缓缓。
　　小洁一看也急了，一个劲儿给我搓，好容易搓通了，我一瘸一拐的给小洁找了洗漱用品，等她洗漱完了，我骑车送她到了单位，路上给她买了包子和豆浆，今天只能这么凑合了。
　　等我回了机房，傻逼已经回了机房，两只眼睛还是肿，就跟让人打了似的。“林老师，真对不起，让你辛苦了一夜。”
　　“没事儿，也怪我没随存。”我坐下了。
　　“林老师吃早点了没？”傻逼小心地问，让她一问我还真觉得饿了，“你要是去吃早点，帮我捎点儿油条啦，包子啦什么的吧。”
　　“咱们一起去吃包子吧，我还有点儿事儿想问你呢。”傻逼说，我一听有事儿问我，想想出去吃也好，就答应了。
　　傻逼把车开出来，带上我去了就近的庆丰包子铺，坐那儿吃包子的时候，我是真饿啦，这儿的包子我还是比较喜欢吃的，狼吞虎咽的就吃起来，傻逼却在那儿杵着个腮帮子看我。
　　“别看啦，知道跟熊猫似的黑眼圈！熬一宿就这德性！”
　　我自我解嘲，可傻逼却笑了，“不是，林老师，我真的很纳闷儿，你脾气咋那么好呢？某个人跟我说你脾气暴着呢，还说你人不咋地，很骚，连前台都勾逗，不过这两天我觉得好像不是这样呀？看你对你们家那个醋缸泼娘们儿那个好呀，让我们都羡慕呢！”
　　我没想到她这么说，更没想到她这么说小洁，一口包子没咽下去就呛着了，连喝了好几口醋才涮下去。
　　“我家娘们儿不泼好不好？她温柔着呢！”
　　我没好气的说，咋能这么说我的女人呢？
　　“温柔？温柔就把你咬成那样？”
　　我愣住了，她咋知道小洁咬我呢？
　　我低头一看，衬衣领子没系，我赶紧把领扣子系住。
　　傻逼看见我这个样子，一下子哈哈大笑起来，笑得我很不自在。
　　“她很霸道吧？”
　　傻逼压低声音问我，“咋这么说呢？”
　　我问傻逼，“看你脖子上让她嘬的那块儿，不换地方，可一个地方嘬，那么大一块，但凡这样的女人，一般占有欲都强！”
　　我晕！
　　我就想问她，她不是，也泡色情论坛呢吧？
　　“你不是有事儿问我呢吗？问吧。”我故意打岔，傻逼没理我，自顾自出起神儿来。我看她没动静，我也低头吃我的包子。
　　“让好多女人宠着的感觉好吧？”
　　傻逼突然崩出这么一句话，我当时就愣住了，“这话什么意思？”
　　我把刚吃进嘴里的半个包子吐出来，叮了一句。
　　“没什么意思，吃完了没？吃完咱们走吧。”
　　我一看她那个架势肯定不会再继续说了，就把吐出来那半个包子夹起来准备吃，但是不知道为什么，让她这么一句话说得我根本没了胃口，只好放弃了那半个包子。
　　回来路上，我们俩一路无话，我困，坐在副驾驶上就睡着了，梦见小洁了，小洁用小手摸着我的头，我可喜欢她这样了，很舒服的！
　　我禁不住轻声喊了小洁的名字，小洁一下停住了手，然后又轻轻地摸了摸我的头发，然后就吻了我一下。
　　这个梦做得真清楚，特别真切，我甚至感觉好像感觉到了小洁的体温，甚至闻到了小洁身上的香味。
　　傻逼车开得真好，一点儿都不抖，她应该当司机去，而不是当编导。
　　我刚这么想，车一下动起来了，我被车启动时候的晃动晃醒了，唉，白夸傻逼啦，刚才车就在路边停着，我还以为她开车就跟停着一样稳，唉，我傻逼啦！
　　到了机房，我又开始一天的剪辑。
　　又是整整一天，傻逼整整在我身边待了一整天，中午吃饭还是她带出去吃的，晚饭一样，好一点的就是晚饭我说想去吃烤串，傻逼就开车带我去了家烤串吧，挺地道的。
　　我向来不怀疑傻逼找吃饭地方的能力，我现在突然觉得，傻逼不傻，也许，真正傻的人，是我。
　　这一天，傻逼说了很多话，跟我交流片子的剪辑，好几次甚至争得面红耳赤的，她的不少意见都不错，我听取了，但是好多时候还是冒傻气，没办法，我倒是挺欣赏她跟我争的劲儿，听不进去别人好意见的人才是真正的傻逼！
　　有个人跟你争论，好多时候也蛮有乐趣的。
　　到晚上十一点的时候，片子终于剪完了！
　　我长出一口气，我强子就是牛逼！
　　耶！
　　当然，这话我可不敢当着傻逼的面说，已经打电话告诉小洁先睡了，因为我不知道我几点能剪完，不过今天剪的还是蛮顺利的。
　　就差上字幕了，其实现在就可以交片子了。
　　傻逼这时候别提多激动了，把片子一遍又一遍的看，好像看自己孩子似的。
　　这个片子她也付出了很多，可以说是她努力的成果。
　　带子吐出来以后，她就跟拿着宝贝似的，一直抱在怀里久久不愿放开。
　　“明天就把片子交了吧，上字幕的事儿让技术做就行了。这两天你也挺辛苦的，早点儿回去休息吧。”
　　我跟傻逼交待了一下，就准备走了，她还在陶醉，等我收拾完了，她突然要开车送我，我笑了笑，“算啦，我有车，明天还送小洁上班呢。”
　　傻逼没有再说什么，只是又一次说，“谢谢，林老师！”
　　我也就说了句，“以后别再说我女人泼啦，毕竟是我心爱的人，我不想别人那么说她。走啦，再见！”
　　回到家，一进门就看见小洁傻傻地坐在床上看着戒指等我。
　　一看见我，高兴得就像只小鸟一样就飞到我怀里了。
　　我把小洁抱到了床上，很快就换了衣服关了灯。
　　我要要小洁，我不知道为什么，我就是想要小洁，虽然连着累了两天，可我还是想要小洁。
　　于是，我付诸了实际行动，小洁乖乖的给我，让我感觉到了无尽的温暖和幸福。
　　第二天到单位后，大刘急急忙忙地找到了我，拉我到一边说，“知道你的那期节目上的什么名字吗？”我莫名其妙的问，“哪期节目啊？”
　　“×总的那期节目，刚录的！”
　　“我还以为哪期呢，咋啦？”
　　大刘忿忿不平地说，“大家都知道是你做的，结果今天成片我一看，编导名字就上了个马××（傻逼的名字）！根本就没你的名字！”
　　我听了倒也没觉得怎么样，本来就是她的片子，我只不过给她擦屁股了。
　　名字写谁的无所谓，反正钱是我的就对了。
　　大刘看我好像无所谓，都替我急，“你知道这期节目怎么回事儿吗？”
　　“我帮马××擦了屁股，就这样。”
　　“唉呀！根本不是这么回事儿！这期节目是张台压下来的，马××的关系很硬，要在台里起聘，正式员工啊！张台不想要，就拿这个片子考验她，本想找个借口把她给开了，结果让你个不着调地给拆了招，你把张台也给得罪啦！”
　　我一听坏啦，得罪张台，这不是找死呢吗？这个葛泡啊！往死害我呢？我咋办了这么个傻事儿啊？这回我成傻逼啦！
　　“张台啥反应？”
　　我没了主意，赶紧问大刘，“啥也没说，审片的时候虎个脸，片子倒是挺满意，就是看见编导名字时候头苦得跟烂茄子似的。”
　　“没说我啥吧？”
　　“那倒没，好像还不知道你做的这个片子呢。老杨真他妈厉害，你的一整套文案他居然都有，给糊弄过去啦！”
　　我晕，傻逼真的不傻呀！
　　我他妈才真是傻逼哪！
　　“算啦，事情都这样了，就这样吧。人家有能耐，能起聘，谁让咱不如人家呢？操点儿好心吧，就算成人之美啦！大刘，这个片子我多拿了点儿钱，走，跟我喝酒去！跟你好好唠唠，我那口子跟我说到你啦，我这正一肚子话要倒呢！”
　　大刘一听小洁说他好，二话没说就跟我喝酒去了……
　　两天以后，葛泡把我叫到了办公室，一见面满脸堆笑，连连跟我道谢，又塞给我个纸包，我一捏我靠，挺厚实的！这里是钱啊！
　　“老林啊，这个片子辛苦啦，小马跟我说啦，还让你熬了夜，对不住啦！这是一半片酬，另一个片子的钱月底发工资时候再给你。小马让我好好谢谢你，改天我请你吃饭！”
　　我手里一拿钱就已经高兴得不得了了，“不用客气，有这个就行了。”
　　“哦！对啦老林，你最近抽点儿时间去学学车吧，台里要给编导配车，你也是咱们这边的老人啦，这次配车我给你挂了个号，你先把本儿拿上，车批下来我告诉你。”
　　我一听别提多高兴了，这叫双喜临门啊！
　　“哦，知道啦！没事儿我先出去了啊！”说完我扭头走了。我这心里高兴啊，到厕所一点钱，五千！我靠！顶我一个半片子的钱呢！爽！
　　又想起刚才说要给我配车，我一下特别高兴，不是为了别的，要是给我配了车，我就可以开车接送小洁，再不用让小洁风吹日晒了，一想到这儿，我能不开心吗？
　　我要给小洁一个惊喜！
　　嗯，给她个惊喜！
　　就这么决定啦！
　　又过了两天，葛泡让我去他办公室，递给我一张转正申请让我填，我一看，傻逼的！
　　呵！
　　动作真他妈的快！
　　看看人家！
　　我真不想签，但是转念一想，都不容易，尤其傻逼又是个女人，在电视圈子里混真的不容易，操操好心吧，就掏笔写了份转正意见，然后签上了我的名字。
　　当天，傻逼的转正申请就批下来了。
　　我收到了她的短信：“林老师，小马最感谢的人就是你！感谢你在这段时间里的关心和照顾，你教会了我很多东西，无论是做人还是做事。你是我见过的比较丑陋但是心地最好的男人，你让我找到了激情，那种创造自己作品的激情，再次真诚的谢谢你，在今后的日子里，祝你好人一生平安，幸福！”
　　比较丑陋，这是夸我呢是骂我呢，我有那么难看吗？！臭傻，嗯，我看我还是改口吧，还是那句话，伸手不打笑脸人。

第10章 带小洁重返传媒大学
　　又是新的一天，早晨睁开眼，没有眼镜，什么也看不清，却看得清怀里小洁柔美的脸，一脸的孩子样，小鼻子微微的抽动着，呼吸是那么的均匀。
　　搂着我脖子的胳膊总是那么紧，仙女一般的身子总是紧紧地贴着我。
　　我们睡在一起的时候什么都不穿，我曾经跟小洁说过，衣服会让我们疏远，它绝缘了我们体温的揉合和交流，从我跟小洁说完以后，小洁睡觉时就再也没有穿过任何衣服，睡衣、睡裤、乳罩甚至内裤都不穿，我的当然更不用说了。
　　我喜欢感受小洁的体温，感受她的柔滑，感受她的气息。
　　看着小洁，我忍不住用手轻轻的拨着她长长的秀发，轻轻地抚摸她秀美的脸。
　　曾经睡在我身边的女人，我已经记不清有多少了，我喜欢睡醒后用手轻轻抚摸她们，我有个很傻的想法，我睡过的女人就是我的了，既然是我的女人，我就想爱抚她们，无论我们能交往多久，无论以后是否还能爱抚她们，只要我能有机会爱抚她们，我就不会错过。
　　摸过这么多女人了，包括我的小仙女，从来没有任何一个女人像小洁一样，让我这么真诚，这么用心的去爱抚。
　　我想爱她，但我爱不起她，我不知道我们究竟能在一起多久，我现在能做的就是尽力去疼她，去宠着她，因为她对我好，她真心的对我好。
　　除此之外我什么也做不了。
　　每次想到这儿，我的心就像被钝刀子在上面划了一下，生疼！
　　我不想让小洁离开我，我想对她好，一直宠着她，哄着她，疼她，甚至，…
　　她，可是，我有什么资本能把她永远留在我身边？
　　有吗？
　　没有！
　　是什么？
　　什么也不是！
　　老天爷可怜我，把小仙女派到我身边，让我完全投入的爱了一场，然后她离开了我，带走了我的真爱，带走了我的灵魂，甚至带走了我的思想，最后把所有的伤口留给了我，让我常常在深夜独自像受伤的野兽一样舔着深深的伤口，用最原始的方式为自己疗伤。
　　接着，老天爷再一次可怜我，又派给我一个小洁，又是一个小仙女，又让我有了蠢蠢欲动的爱欲，让我有了孜孜不倦的冲动，然后，然后呢？
　　老天这次打算让小洁在我身边待多久？
　　会用什么方式安排她退出我的生活程序？
　　死机，还是系统崩溃？
　　明目张胆的叫嚣分手，还是悄无声息的离去？
　　我是个人，我的心也是肉长的，它很软乎，它很真诚，但是它同样脆弱，它经不起一次又一次的摧残。
　　如果小洁又离开我，我不知道，我能不能撑住，如果不能，我会倒下；如果能，我能撑多久。
　　一想到这儿，我痛苦的抱紧了小洁，紧紧地抱住了她。
　　这一抱，把小洁抱醒了。
　　小洁还是那么迷人的抱紧我，“干嘛？又想欺负小洁啦？亲亲！”
　　我使劲儿的亲了一下小洁，小洁很满意的吻我的双唇，我们就这样缠绵着，亲吻着，此时此刻我的心在流血，我的眼泪其实就在眼球后边徘徊，我不让它们掉出来，我要珍惜我和小洁在一起的每一分每一秒，此时此刻，她就活生生的躺在我怀里，我要把和她在一起的一丝一毫都深深地记在脑子里，如果真有一天小洁也离开了我，我要用这些回忆支撑我的生命，支撑我的存在。
　　小洁多情的看着我，“强子，真好，每天早上一睁眼就想看见强子，就想让强子亲亲。”
　　我还是轻柔的摸着小洁的头，没回答。
　　“强子，小洁想问你个问题，你可以不回答，但是你绝对不可以生气！”我笑了笑，吻了小洁一下，“好的，你问吧。”
　　“强子，谁是小媛？”我一愣，当时就傻住了，“你怎么知道小媛这个名字的？”
　　小洁抬头看了看我的眼神，微微的笑了笑，“上次你让我用你钱包付钱的时候挺不讲究的，钱不够就不说了，我以为夹层里有呢，结果在夹层里翻出两个避孕套，还有一张照片，是个女孩子的照片，后边还写着小媛两个字，我就知道这个女孩子叫小媛，我真的很好奇，这个女孩子是谁？”
　　我这才明白小洁怎么会突然问起小媛了。
　　“小洁，今天是星期六，我带你去个地方吧，到了那儿，我详细告诉你小媛是谁，好不好？”
　　小洁高兴的点点头。
　　这样，又在床上缠绵了一会儿，我们起床了，小洁照例在我脖子上她每天嘬我的位置把我脖子上嘬红一块儿，然后洗漱，吃早点，穿戴好，我领着小洁出了门。
　　到了公主坟，我买了两张一号连八通线的地铁票，拉着小洁的手准备进站上车。
　　小洁突然停住了，照例瞪了我一眼，“搂上！没看见人家一对对的怎么干的吗？”
　　我往周围一看，晕！
　　好几对搂得紧紧的，还有一对打啵儿呢！
　　唉，小洁就喜欢在人多的时候和我亲密，好像就想让全世界人知道，我是她男人。
　　没办法，只好搂上小洁，结果她很满意的笑了，然后伸手勾住了我的腰，亲热地和我上了车。
　　地铁开动了，军博、南礼士路、木樨地、复兴门……
　　每一站都是那么熟悉，每一站都有那么多记忆。
　　复兴门永远都是人头最多的地方，很多人在这里急急忙忙的下去了，又有很多人慌慌张张的上来了；西单是个神奇的地方，很多漂亮女孩子会跟着男朋友，出双入对的走出车厢上到地面，不是去西单图书大厦，而是径直走向了中友后边的华威。
　　还有很多漂亮的女孩子提着大大的购物袋从外边走进车厢里，满脸都是SHOPPING后快意的甜笑，尽管袋子里边很多衣服都是经过千辛万苦不懈努力讨价还价后才拿下的物美价廉的小衣裳。
　　天安门也是个大站，因为中国的象征在这里，很多中国人下去了，还有更多的外国人上来了，第一次从老家到学校的时候，虽然手里背上到处都是大包，我还是怀着对天安门无比崇敬的心情，特意从地下爬上来，看看仰慕已久的天安门城楼。
　　列车一点点向四惠靠近，我的思绪一点点的和学校贴近。
　　小洁依偎在我身边，莫名其妙的看着我。
　　从我脸上不断变化的表情里，小洁努力的想读出点什么有效信息来安抚她躁动不安好奇的心，但是她很快就明白了，一切都是徒劳的。
　　从四惠站开始，地铁里帅哥美女越来越多了，小洁的好奇心也越来越重了，她的眼睛不断的在车厢里瞄来瞄去，对于列车前进的方向越来越困惑。
　　最后她的眼神落在了我的眼神上，一路上，我的眼睛始终盯着车窗外，因为此时列车已经行驶在地面上了。
　　记得以前从上海回来路上遇到一对男人在拌嘴：上海男人挤兑北京男人，“牛什么牛啊？你们北京有的，我们上海都有！”
　　北京男人不甘示弱：“北京有地铁，你们上海有吗？”
　　上海男人马上反驳：“当然有！”
　　北京男人不屑一顾的看了他一眼：“你们那也叫地铁啊？地铁都在地面上呢还叫地铁呢？”
　　当时听着觉得特别搞笑，后来第一次从四惠坐地铁的时候才发现，原来北京的地铁，也有在地面上跑的。
　　“强子强子，”小洁实在憋不住了，往我怀里一钻，“跟我说说呗，咱这是去哪儿啊？我实在想不通，这车厢里的帅哥美女怎么越来越多啦？而且，就像你这样的九段黑带流氓，咋看见美女跟没看见似的？难道，你良心发现？”
　　小洁这张嘴啊！从来就不知道留点儿口德！好多时候真拿她没办法，抽她吗？我舍不得；不抽她吧，老不懂得留口德，算啦，不跟她计较啦！
　　“快到啦，还有两站就到啦！”
　　我把小洁搂在怀里，一反常态亲了亲小洁，搞得小洁就跟得了宠幸似的，都陶醉啦。
　　其实是我看旁边车厢门口站着两个不着调的小伙子偷看小洁呢，一看就是播音系的嫩雏，估计想打小洁的主意，所以我让他们歇心。
　　有我在，没他们什么事儿，好多时候我都特别得意，帅？
　　帅有个屁用！
　　小洁这样的妞照样被我这样的小兵给收至麾下了不是吗？
　　这泡妞和练武一样，都注重个修为。
　　四惠东，高碑店，我的学校——广院。当列车停下来的时候，我的心在悸动。基本上车里的所有帅哥美女都在这儿下了，因为这儿是广院。
　　小洁看了看站牌，“呀，强子强子！这不是你们学校吗？”我看看小洁，笑着点点头。“没错，当年就是因为来这里上学，我才来北京的。”小洁还是很好奇，“强子，早就听说过这儿很牛，现在看来好像是那么回事儿啊！
　　地铁还专门有一站呢！“我笑了笑没说话，然后搂着小洁出了站。
　　到学校门口的时候，小洁看了一下校牌，“这是中国传媒大学，也不是广院啊？”
　　我笑了笑，“改名了，现在的传媒大学是以前的广院。第一年改名的时候，我坐火车，人家问我是哪个学校的，我跟人家说传媒大学的，好多人问我，传媒大学？你们学校是不是民办大学？没听说过。我就纳闷儿啦，我们学校可是211工程重点院校，咋成民办的了呢？”
　　“哦，”小洁摆出个夸张的恍然大悟的表情，然后挎着我进了学校。当我看到南院一号楼的时候，我的心里久久不能平静，广院，我回来了。
　　“小洁，你看，这是我们学校的主楼，我们学校跟其他学校不一样的地方，就是楼顶上那些大锅。你看，卫星接收器。”
　　小洁顺着我手指的方向看到了楼顶若干个大锅，好奇的看着，“强子，确实不一样啊！这锅能炒菜不？”
　　我当时就感觉有点晕。
　　我领着小洁往学校里走，“小洁，你看这儿，这儿是影视学院，西配楼，我最熟悉的地方！你不是问小媛是谁吗？小媛是我同班同学，当年，我们俩一块在这里上课。”
　　小洁点点头，“可我感觉你们好像不是同学那么简单吧？”
　　我点点头，“慢慢讲给你听。”
　　然后我又指着东边拐角的一个楼给小洁介绍，“那个是东配楼，是电视与新闻学院，原来是两个学院，后来合并了。这个学院可以说是广院除了播音主持艺术学院外最牛的学院，可以夸张的说，从这个学院走出的电视人，撑起了中国电视的半壁江山！我，就是其中的一个！”
　　说这话的时候我特美，结果小洁白了一眼，“拜托，你不是影视艺术学院的嘛，不算！”
　　“我能冒充一把不？反正都是广院人！”小洁一个劲儿偷乐，我就当没看见。
　　我们继续往后走，影视艺术学院后边的小树林，下边有几个石头桌和石头凳子，路边还有一个长椅，我记得特别清楚，我告诉小洁，“当年上学的时候，我就是在这些石头桌凳上自习的，这儿夏天的感觉很好，凉快，安静，就是蚊子多点儿。可以说，我在这儿付出了我的血汗啊！”
　　小洁环顾了一下四周，然后很调皮的伏在我耳边低声问我，“付出过精液没？”
　　我当时就感觉眼睛里全是星星，“拜托！别这么说好不好？这可是我们学院的圣地！这是看书的地方，我也无非就是趁晚上偷看一下人家接吻什么的，哪能在这儿做爱呢？有时候我就觉得你这想法，太傻啦！”
　　我奚落了小洁一顿，结果我刚说完，小洁都快笑哭啦！
　　再往后走一点儿，我指着一个小礼堂给小洁看，“你看这个主楼的后腰，这个小礼堂，别看它小，很有意思的！最早时候，这儿每周都会放映胶片电影，会有好多好片子，好多人来看，我当年也在这儿看电影呢。”
　　小洁看了看小礼堂，“也没什么特别啊！破破的，土土的，还不如我们学校的礼堂呢。”
　　唉，让我怎么跟她说呢？她啥也不懂，她哪里会懂，当年我在学校欺负的第一个女孩子就是在这里有了第一次接吻的啊！
　　记得特别清楚，当时听说新送来两个胶片电影，我就买了票去看，结果在门口看见个女孩子，看起来骚骚的，感觉相当好。
　　我就故意踩了她的脚，然后向她道歉，原本指望她瞪我一眼，然后像个泼妇一样破口大骂，没想到她只是淡淡的一笑，微微的摇了摇头。
　　我一看这反应更想“有所作为”了，于是就把宿舍胖子的票拿出来用来忽悠这个小姑娘。
　　小丫头还真挺感兴趣，就跟我一块儿进去了。
　　当时那两个片子真不错！
　　我印象太深啦，整整放了四个小时！
　　我那个美啊，从假装不小心碰了那个姑娘的手，到我们俩的舌头纠缠在一起，时间相当够用。
　　这姑娘是有经历的人，从她和我接吻的状态我能感觉的出来。
　　那次接吻记忆太深了，以至于我完全不记得那两个片子的片名和些许剧情，甚至连是中国片还是外国片都不记得了。
　　再后来，我和那个女孩子掉进了再也不能那么俗的剧情里虚情假意的海誓山盟了一番，然后就再真实不过的睡在了一起。
　　这些，我想还是别告诉小洁的好。
　　继续往前走，是个很神奇的地方，“小洁，看看这些树，”小洁莫名其妙的看了看大片的树林，“没什么特别的呀？怎么啦？”
　　我一边走一边给小洁讲，“这是我们学校最有代表性的地方，这儿叫核桃林。每年这些树上都会接很多核桃，大概是在秋考的时候，核桃就熟了，掉的遍地都是，所以这儿叫核桃林。这儿的核桃很不错，我经常在核桃林捡核桃吃，所以我在我们论坛上的名字就叫‘捡过核桃’，最让人心疼的就是每年核桃掉落的时候都会赶上好多外地的汽车带着来自四面八方的学生来广院考试，然后那些漂亮豪华的好车就毫不留情的碾碎好多熟了的核桃。最可惜的是，这两年学校伺候这些树伺候的不好，一年年核桃接的越来越少。”
　　说到这儿，我的心里不知道是什么滋味，酸酸的还有一点苦。
　　小洁听我说完，看着我笑，然后问我，“强子，你抽屉里我看见个核桃上面写着‘2003核桃林’，是不是就在这儿摘的啊？”
　　“对啊！那是个纪念，我一直留着，那就是我对核桃林的缅怀和记忆。”小洁走到一棵树边摸了摸树干，好像在体会核桃的感触。
　　再往前走，一座六层建筑出现在眼前。
　　小洁首先被楼前草坪上的雕塑吸引住了，那是一个手的雕塑，那支手的造型是“好样的”大拇指造型，我告诉小洁，“这个大拇指的意思是，‘我是好样的，我们是好样的，我们的学院是好样的！’这是所有广院人的信念，也是广院人的气质和精神归属，所以我们一看到这个雕塑，就会感觉心潮澎湃。”
　　小洁特意跑到雕塑下看了看文字说明，好像也想感受一下广院人的精神归属，但是很遗憾，她没感觉。
　　她正准备退出来的时候，我一把把她拉住了，然后让她抬起头看那个翘起的大拇指，小洁奇怪的看着我，然后按照我说的看上去，看了半天，也没看出什么门道来。
　　“你朝着我手指的方向看上去，看这个大拇指！”
　　小洁仔细的按照我说的方向看上去，“你看，这个大拇指，这么看，像不像个勃起的大鸡巴？”
　　小洁听我说完，先是一愣，继而马上爆笑起来，“哈哈哈哈，像，太像啦，哈哈哈哈哈，你们学校的人，太有想法啦，哈哈哈哈哈！”
　　我赶紧把她拉出草坪，然后给她讲，“以前我们也没发现这个秘密，是后来有个哥们儿拍作业，拍出这么个效果来，于是，就有了你看见的创意啦！”
　　小洁还是捂着嘴笑个不停，唉，早知道她笑成这样我就不告诉她啦！
　　“你刚才看见的那座楼原来是行政楼，后来成了学院楼了，现在看见的楼是南院一号楼，我和小媛上公共课就是在这儿上的，基本上所有的课都在这儿上。这儿是我勤奋求知的记忆之所。”
　　一想到当年我在这儿辛勤苦读，就特别感慨。
　　穿过一号楼走到楼后，我的眼睛一下就湿润了。
　　楼后是一条马路，路边是两排整齐的白杨树，“校园里大路两旁，有一排年轻的白杨。”
　　我唱了两句校歌，给小洁介绍，“这是广院很有特色的一个地方，以前我上学的时候，早上，这条路上会有小松鼠，蹲在马路中间捡核桃吃，所有的人都会绕开它们，决不会打搅它们吃东西，你是没看见，你要是看见就知道什么叫人与自然和谐共处啦！”
　　小洁很感兴趣地听着，突然把我拉到路中间，“蹲着，你蹲着，把手拢起来，跟松鼠似的，我看看啥样？”
　　我晕！
　　这个小混蛋，这不是糗我嘛？
　　我不干，结果她非逼我蹲着，没办法，我想让小洁开心，就照做了，结果刚蹲下就招来周围小师弟小师妹的爆笑！
　　有个小师妹还居然拿我开涮，“嗯，真的挺像的！就是缺个尾巴！”
　　我晕！
　　小洁都快笑疯啦！
　　“小洁，你看，这是我最难忘的地方，我的风采，最美的记忆和最快乐的时光都在这儿了！”指着排球场说，“你看，原来这儿也是排球场，不过一半是个破网球场，有堵破墙，可以打墙球，周围还围着破网子不让人打球。
　　我和我一个好哥们儿就可以进去打，很爽的！都没人跟我们争场地！“
　　小洁不解得看着我，“为啥你们能进去，别人进不去呢？”
　　我看了看小洁，“你不是一直都说我是个小猴子吗？你认为这点儿破网子能难得住一个小猴子吗？”小洁听完哈哈大笑。
　　“你别笑，跟我打球的另外一个猴子翻网子比我翻得还厉害呢！噌一家伙就上去了，利索着呢！那小子还是个博士呢！没想到吧？”
　　小洁一听笑得更厉害啦！
　　“还有这两片场地，原来是两片特别破的场地，后来变成这样了。我和我那个兄弟经常在这儿打球，没整好的时候，我们都可以打免费球，只要我们愿意爬墙翻网子。后来就得掏钱了。你知道吗？我在这儿很风光的，你别看我球打得不怎么样，我动作，可以自负的说，是院子里最漂亮的，曾经凄惨的遭受过多次残酷的偷拍！”
　　说到这儿，我心里别提多开心了，小洁听到这儿瘪了瘪嘴表示不屑。
　　“那时候好多美女要跟我打球呢！都争着抢着你知道吗？我那时候可抢手啦！
　　哪个系的也有，包括以前的录音学院！你想啊，不好看的我强子能看得进眼吗？“小洁听了直冲我吐舌头，”真的！刚开始时候我捡最漂亮，身材最好的女孩子一起打球，可是后来我发现这绝对是个失误！“
　　小洁好奇的看着我，“你知道吗？我发现个问题，但凡美女，小脑通常都不发达！那个笨啊，打球那个滥啊！你说打的不好吧，人家能把球直接打出护栏，打的球别说接啦，捡都不好捡啊！有一次有个姐姐居然能把球打到树上，取都取不下来！我记得那段时间我明显感觉我变得轻盈了，你想啊，不停的忙着捡球，那能不瘦吗？就是那段时间，我练就了一手无与伦比精湛的捡球技术！”
　　小洁听了笑得都快背过气去了。
　　然后我带着小洁往东边走，到了计算机中心的那条小路口，旁边威严的“蹲着”个厕所，我就开始给小洁介绍这个厕所。
　　“话说当年我来的时候，这个厕所不是厕所，是个小琴房，里边摆着个钢琴，我老能听见里边有人练琴，其他情况就不知道了，也没进去过。后来，小琴房就变厕所了……”
　　说完我给小洁唱了首网上淘来的歌：
　　“说起来，难免有些感伤，学校一直在改变模样，南院的小琴房，北院的篮球场，再找不到我吻过你的地方，我来广院那一年，这儿还叫广播学院，我的宿舍还在你的对面，世界在变，在改变，这儿变成传媒大学，是否这样真的好过从前。
　　不是我，不爱陪你短信聊天，只是宿舍断电，我的手机常没电。
　　再也不会有南北院的界限，我怎么感觉你我越来越远？
　　我来广院那一年，这儿还叫广播学院，我的宿舍还在你的对面。
　　世界在变，在改变，这儿变成传媒大学。
　　是否这样真的好过从前？
　　哦……我来广院那一年，这儿还有录音学院，可是现在连它也要不见，世界在变，在改变，改变我也能理解，只是伤心总要有个界限。
　　不知道你有没有，和我一样的感觉？
　　我的爱，都留在广院……
　　我的爱，都留在广院……”
　　说实话，我是用真感情唱的这首歌，小洁听得很认真，也听出了我唱这首歌时候的伤感，特意抱了抱我，“强子，真好听，也好伤感！”
　　我点点头，问了小洁一句：“要不要上厕所？”
　　小洁一听连连摇头，我接着说，“那我上个厕所，等等我！”
　　小洁一听气得直跺脚……
　　我们又回到我们刚才走过的马路上，我问小洁渴不渴，小洁确实渴了，我就让她在路边长椅上坐会儿，我去买水。
　　等我买水回来，远远就看见个没调的东西，拿着单返偷拍小洁。
　　然后好象在迂回向小洁靠近。
　　我一看就知道这小王八蛋想干嘛。
　　我马上拨通了小洁的手机，“小洁，赶紧把耳机戴上，别挂电话！也别说话，你就听我说就行！”
　　小洁莫名其妙的照我说的做了。
　　果然不出我所预料，那个没调货直接走到小洁跟前，我开始说话了，“美女你好啊！”
　　“美女好啊！”我又接着说，“你是播音系的吗？”
　　“你是播音系的吗？”我又说，“我在拍作业，刚才冒昧的给你拍了几张照片，不好意思啊！你气质太好了，就没忍住。”
　　“我在拍作业，刚才冒昧的给你拍了几张照片，不好意思啊！你气质真好，就没忍住。”
　　这时候我看小洁，小洁吃惊的表情极度夸张，我又说，“咱们交个朋友吧，这是我电话。”
　　“咱们交个朋友吧，这个是我的电话。”
　　这小王八蛋越来越不像话啦，我就走到他背后，拍了拍他肩膀，“师弟，拍作业呢？”
　　小王八蛋疑惑的看着我，“找别人吧，师兄的女人，最好不要打主意吧？”
　　这小王八蛋看来还挺知道规矩，扭头走了。
　　小洁马上就跟我说，“老天哪！几乎一字不差！”
　　我赶紧给她摆了个手势，“嘘！千万别这么叫我！”
　　小洁很是佩服的说，“你咋知道他要说的话啊？”
　　我说，“你跟我一个长得很漂亮的师妹一样傻，我发现你们这些漂亮女孩子头脑都简单。这小王八蛋想打你主意，他用的招都是我玩儿剩下的。”
　　小洁一听，“嗯？强子，怎么回事？你上学时候是不是就哄小闺女啦？你给我说实话，哄了几个？都啥情况？现在还来往不？”
　　我一看小洁又急了，赶紧解释，“根本没！我也就随便说一下！你看我要是在学校哄小闺女，能有时间老跟我们哥们儿打球吗？是不是？你又不是不了解我，我是那种朝三暮四、朝秦暮楚的人吗？对不对？是我们这儿有规矩，不准打师哥，不准泡师姐，还不准什么忘啦！刚才那小子估计知道这么回事儿，所以跑了，我保证，绝不是你想的那样！”
　　“小狗爪子举起来保证！”
　　小洁气鼓鼓的说，“我保证，要骗小洁我就是小狗！”
　　我举着手保证，其实，在学校里除了一起看电影那个，我真没哄到小闺女，那时候我可老实啦！
　　小洁听我保证了，这才又乐了。
　　接下来，我带小洁到了我们学校最着名的地方——播音主持艺术学院。
　　这是不知道全中国多少人心目中的圣堂，无论中央台还是地方台，好多大牌主持人都是从这里走出去的。
　　“这就是播音主持艺术学院，也是广院好车聚集的地方。我就进去过一次！”
　　小洁奇怪的看着我，“你又不是学这个的，进去干什么啊？”
　　“我，我进去看看不行吗？我就是进去看看，结果进去没几分钟就出来了，进去了才知道自个儿的普通话真的很差劲啊！”
　　唉，不说啦，我又带着小洁往旁边一个小楼走去。
　　“这是研究生公寓，当年我经常在这个楼下转悠。小媛就住在那个现在正挂着一条红色内裤的房间里。”
　　小洁顺着我指的方向看到了208的窗户。
　　“当年小媛宿舍窗前的晾衣杆上总会挂着好几样内衣，我每次都能猜到哪一身是小媛的。”
　　小洁睁大眼睛看着我，“不是吧？强子你好变态啊！你真能猜到？”
　　我苦笑了一下，“当然能，我曾经在小媛身后坐了一个学期，夏天的时候她的衬衫薄，我能看见她内衣的样子。离得近嘛。那时候小媛根本没把我放在眼里，永远都爱理不搭理的，可我眼里只有她。”
　　“强子，你还真是爱情丰富啊！咋地？闹了半天小媛是你暗恋对象啊？”
　　我点了点头，“嗯，整整两年。我经常坐在望春亭里看她们宿舍的窗户，很多时候根本看不见小媛，但是偶尔也可以看见她，只要能看见她一眼，我就挺满足的。”
　　“啥叫望春亭啊？”
　　我用手指了指楼边的一个凉亭，“呶，就是这个亭子，名字叫望春亭。”
　　小洁又瘪瘪嘴，“好傻的名子啊！”
　　“嗯，”我给小洁解释，“那些个傻哥们儿就呆呆的坐在这个亭子里守望着他们住在这个楼里的妞，所以就叫望春亭。”小洁捂着嘴就笑。
　　再往后走，就是一条马路了，我在这个地方停住了脚，“小洁你看，这条马路，原来是个分界线，马路这边，就是我们站的这边，是广院，马路那边，是以前的矿业学院，后来两个学校合并了。以这条马路为界，南边的，叫南院，北边的叫北院。咱们马上就要进入北院地界啦。”
　　小洁跟着我过了马路，马上要下马路的时候，小洁一下站住了，从路上用一个很夸张的踢腿动作，把她跳舞的脚轻轻的踩在路边的地上，“北院儿，我来啦！”
　　看着小洁调皮的样子，我笑了。
　　广院的北院郁郁葱葱，碧树连荫，这边的宿舍特别多，我先带小洁到了一个最个性的地方，“小洁，现在，当当当当，向你郑重介绍，北院一景！”
　　小洁高兴得直拍小手，“好呀好呀！”
　　“当当当当，溢香苑欢迎你，小洁！”
　　听到我这么说，刚才还兴高采烈拍小手的小洁手慢下来啦，“强子，你咋这么没调呢？你看我小洁是那样的人吗？我哪点儿像妓女啦？”
　　我愣了一下，咋这么说呢？
　　“这儿本来就叫溢香苑啊！谁不知道这儿谁不是广院的人儿！原来这上面二楼的水煮鱼很不错的！好多学生都来这儿吃饭呢！陕西风味的面我吃了好多顿呢！”
　　“哦，是食堂啊！我还以为是妓院呢！”
　　“咳，咋说话呢？你啥时候见过学校里面开妓院啦！”小洁不好意思地笑笑，“呵呵，呵呵，我刚听这个名子一下就想起妓院来啦！”
　　“那是怡红苑好不好？”
　　“这名子本来起的就像妓院嘛！”
　　我看了一眼小洁，“事儿是这么回事儿，话不能这么说啊！”
　　小洁给我做了个鬼脸儿，“说实话，当年我第一次听这名字的时候，也是这么想的……”
　　小洁淘气的说，“那你还说我？嘿嘿，强子，你知道你刚才很像什么吗？你刚才好像个拉皮条的啊！哈哈哈哈！”
　　唉，这个小女人啊！
　　你说就这样，我能跟她急得起来吗？
　　再往前走，一座没竣工的高楼，看着正在施工的高楼，我告诉小洁，“还记得刚才歌里的歌词吧？北院的篮球场，再也找不到我吻你的地方。缅怀一下吧，北院的篮球场，就在这座楼脚下。当年我在这个球场没少打球呢，有份考研辅导资料就是在这儿卖的，赚了一百块呢！”
　　说到这儿，我把小洁抱在怀里，思绪回到了从前。
　　小洁的吻把我从久远的回忆里拉回了现实中，好甜，小洁柔柔的唇盖在我的双唇上，温温的，甜甜的，好美啊！
　　我尽情的享受着这个吻，其实在原来的篮球场上我也没有吻过任何女孩子，那时候没有女朋友。
　　现在，小洁给我一个让我难忘的吻，我真的很开心，很享受。
　　吻完了，我带着小洁继续往前走。我给小洁指着旁边一堆宿舍楼，“你看，广院的第三种人基本上都住这儿！”
　　“第三种人？”
　　小洁不解的看着我，“嗯，世界上有四种人，男人，女人，女博士。”
　　小洁听了哈哈大笑，笑完扳着手指头算，我刚想起来，好像她数学也没及格过。
　　“不对啊，男人，女人，女博士，你不是说一共有四种人吗？”
　　“嗯，对，第四种人是女博士的丈夫。”小洁听了都快笑死了。
　　再往前走点儿，就看见个餐厅。“这是我们学校的西餐厅。”
　　“你们学校还有西餐厅，挺不错的，那里牛排地道吗？”
　　我赶紧纠正说法，“没牛排，也是卖的炒菜，不是西餐厅，是西边的餐厅！这儿的饭菜其实很不错的，花样多，经济实惠，口味全，就是地方太偏，好多人嫌远不来这儿吃。我反正经常在这儿吃，省钱，也吃的好。”
　　小洁听了，一定要进去看看，我就带她进去了，到了里边，小洁看见里边卖玉米饼，一定要我买一个给她，说在学校的时候她就爱吃玉米饼。
　　我笑了，就到窗口递钱给人家，结果人家跟我说，“刷卡打饭，不收现金。”
　　唉，咋现在还是这样啊？
　　我的钱就那么脏吗？
　　这时我突然跟小洁说，“想不想看我以前怎么起女孩子的哄？”
　　小洁一下就乐啦，“想啊想啊！”
　　“看好啦！”
　　我稍微整了一下衣服，环视了一圈，发现窗口有个女孩子挺漂亮，正打饭呢，于是我几步走过去，拍了一下她的肩膀，很礼貌的说，“这位同学，能麻烦个事儿吗？”
　　那个女孩子先是一愣，然后笑呵呵的说，“叔叔你说吧！”
　　我一愣，没等反应过来，就听见小洁在那边笑上了，“哦，是这样的，我女朋友想吃玉米饼，咱们，咱们能攒一下卡不？我给你钱，刷你的卡。”
　　小姑娘很爽快，“小事儿一桩，”然后拿她那个大大的钱包“啪”的一声就糊在刷卡机上啦，“你点吧！”
　　我就跟大师傅点了三个玉米饼，两碗粥，一共不到十块钱，然后从钱包里抽了张十块的票子递给小姑娘，“不用找了，谢谢啊！”
　　“不客气，小意思！”
　　小姑娘相当豪爽的说，我拿着东西正要走，小姑娘突然向我勾勾手，示意我低下头，我低下头，她凑我耳边说，“那个姐姐，好漂亮啊！”
　　我一听，一阵一阵的发晕，叫我叔叔，叫小洁姐姐，把小洁当我闺女啦？
　　这差着辈儿呢！我端上东西就往小洁那边走，她要是知道这孩子这么说，会有啥反应呢？
　　等我在小洁对面坐下了，小洁马上质问我，“又咋骗人家小侄女儿啦？”
　　我当时就气不打一处来，“我有那么老吗？！她夸你漂亮，把我叫这么老！”
　　小洁一听就乐啦！
　　这时那个小姑娘突然跑到我们面前，“姐姐，咱们能一块儿吃吗？”
　　小洁当然不反对，那个小姑娘一屁股就坐在小洁旁边了，“姐姐，你咋保养的皮肤啊！咋保持的身材啊？教教我呗！”
　　我晕，这是女人和女人的交流！
　　我不插嘴。
　　她们俩就跟上辈子就认识似的，聊得那个热乎啊！
　　小洁给她讲了好多她自己的护肤经验，说到保持身材的时候，小洁还站起来，就那么点儿地方，小洁居然一下就把腿抬到了耳边！
　　这个动作是她们这些舞蹈演员的基本功，但是在这儿，恐怕不是每个女孩子都能做到的。
　　就这个动作一下就吸引了好多人的眼神儿。
　　“哇！姐姐你好棒哦！”
　　那个小姑娘兴奋的直拍手，小洁又做了几个高难度的瑜伽动作给她看，边做边给她讲动作要领，小女孩儿看的特别起劲儿，唉，在我眼里，我一直觉的小洁就是个小女孩儿，可这个时候，我却觉得，小洁是个成熟而有魅力的真正的女人。
　　示范完了，饭也吃得差不多了，小姑娘突然要和小洁合影，小洁没拒绝，然后小姑娘把相机递给我，“叔叔帮我和姐姐照张相，谢谢哈！”
　　我怎么听着这么别扭呢？
　　小姑娘特别亲热的搂住小洁的脖子，像亲姐妹似的，两个人都摆了个青春活泼的手势和造型，我按下了快门儿，拍得感觉真不错，虽然小洁比小姑娘老，但是，我还是觉得我的小洁好看。
　　总算要散了，小姑娘一定要留给小洁电话，小洁根本不拒绝，好像还很开心，两个人互相留了电话号码，好像还很恋恋不舍的告别，我就纳闷儿啦，咋不给我留个电话号码呢？
　　出了餐厅，小洁心情特别好，挎着我，跟我继续转。
　　我又把北院教学楼指给她，“每年期末考试就在这里，我还在这儿拿过几个单科第一名呢。”
　　说到这儿，我不由得很得意，一想起这事儿来，我就很把自己当回事儿，这也是我对这个楼有感情的主要原因。
　　再往前走，就是北门了，我带着小洁经过北门，往回返，到了北门旁边的教学楼，我给小洁介绍，“这是国际传播学院，这里边可是仅次于播音主持艺术学院的地方，美女如云啊！当初我们在梆子井公寓住的时候，二楼是国传女研究生的宿舍，当年我们最大的享受就是上楼时候顺便看两眼女孩子在走廊走，很赏心悦目的！都是才女，长得漂亮，又有思想，就是我们这些个单身汉没那个福分，都让资源流失啦！”
　　说到这儿，我觉得有点儿患得患失的感觉，小洁的眉头已经皱起来了，我没看见，还是一脸惆怅，结果“啊哟！”
　　一声惨叫，屁股上就跟被蝎子叮着一样疼，小洁掐人的本事是越来越厉害啦！
　　“说！她们好，能好过我吗？！”
　　看着小洁瞪圆了的双眼，我觉得好笑，跟我回忆里的东西较什么劲儿啊！
　　“哪能呢？她们比你，差远啦！当年要是找了她们而错过了你，那就是我林志强今生最大的悲剧！我会因为终日郁郁寡欢年年闷闷不乐忧郁而死的！”
　　我说的信誓旦旦的，我感觉好像是肺腑之言，感觉是，小洁一听乐啦，低头趴在我心口上听，“我听听，是不是肺腑之言？”
　　听了几秒钟，好像真听出来了似的，美美的乐了。
　　到红楼了，我叫这座楼为“红楼”，因为这座楼外边的瓷砖都是红色的。
　　这是座教学楼，大的阶梯教室都在这儿，条件相当好。我站在楼前静静的出神，小洁奇怪的看着我，陪着我站在楼前看。“小洁，我在这儿上过课，一个学期的课，这儿有我难忘的记忆。”小洁一下来了精神，“什么记忆啊？
　　给我讲讲啊！“我没说话，拉着小洁的手，带她进了红楼。在二楼的那个让我难以忘怀的教室门口，我停住了，”当年，我和小媛在这儿上专业课，小媛总是来得很早，因为她们宿舍其它女生都是懒猪，不到打铃前一分钟绝对不来教室，小媛是来给她们占座位的。“我看了看小洁，小洁听得很认真，我推开教室的门，一个人也没有，空空的，我带小洁进来，顺手把灯开了。
　　教室什么都没变，可是，物是人非了，当年大家坐在这个大教室里听课，现在海角天涯，各在一方。
　　强子还在北京漂泊，其它兄弟姐妹们呢？
　　你们，在哪儿？
　　我领着小洁走上阶梯座位，慢慢的数着，“一排，两排，三排，四排，五排，一座，二座，三座……八座，九座，就是这儿。”
　　我平静的说，可是我的内心，并不平静。
　　“当年，小媛每次都坐在这个位置上，她那两个懒猪同学一个坐这儿，一个坐那儿，”我给小洁比划着，“小媛每次都能占到这个位置上，因为她每次来得最早，她喜欢早早的来看书，一个人也没有的时候来，除了我。”
　　说到这儿的时候，我心里，很难受。
　　当年唯一一个比小媛还要早到教室里的人，就是我。
　　“如果不早点儿来，我就占不到离小媛最近的座位，我就会很难过，很失落，因为我喜欢她。”
　　说到这儿的时候，我的心感觉到阵阵刺痛，曾经有人说，暗恋不算恋，偷爱不算爱，我不赞同这种说法，我觉得说这话的人不懂爱情。
　　我偷偷的爱了小媛两年，爱得很辛苦，爱得很痛苦，可我还沉醉在这虚无缥渺的爱中乐此不疲。
　　“小媛每次看到我的时候都会笑着跟我打个招呼，当年我觉得最美的画面，莫过于小媛的笑。只要看到她的笑容，我一天的心情都会很好。打过招呼之后她就再不理我了，在她眼里永远没有我，可在我眼里永远都是她。”
　　我越说越伤感，我不是林妹妹，可我是个多愁善感的男人，我有最真挚，最热情，最原始的感情，我懂得付出，可我没有回报。
　　“你看，就是这个位置，”我很开心的指着一个位置，“就是这儿，我就坐在这儿，坐在小媛的身后，离她很近！你知道吗？每次上课，我们俩来得最早，没有其它人的时候，如果我集中注意力，我甚至可以闻到小媛的味道！每次她坐在我前面的时候，无论教室里有多少人，我都看不见，我眼里只有她。
　　整整一个学期，我就坐在小媛背后，看着她翻书，看着她喝水，看着她吃早点，看着她写字，有好几次小媛伸手扎辫子的时候，她的头发飘到了我的脸上，那种感觉，就好像清风吹过我的脸，虽然短暂，但是特别美。“
　　我呆呆的盯着小媛曾经坐过的位置喃喃的说。
　　“我喜欢看着她，夏天的时候我能透过她的外衣清楚的看到她的乳罩吊带，小媛给我的感觉就是纯洁，我就觉得她很纯洁，她的乳罩总是白色的。每次看到她，我都想去轻轻的摸一下她。那个学期对我来说，真的很难忘。”
　　小洁乖乖的听我讲着从前，讲着小媛，她已经从我的表情和眼神中读出了我深埋在心底的伤感。
　　“后来，我没办法再占到小媛身后的座位了，影艺一个博士看上了小媛，人家条件不错，有房，有车，还有影响，他那帮狗腿子师弟为巴结他，把小媛前后左右的位置都给占了，我离小媛最近的位置也隔着两排呢。”
　　想起这段经历，我痛苦得不能自已，不断地搓着手，声音也哽咽了。
　　“那个博士我觉得不咋地，一身汗臭味，白色儿的球鞋都穿成灰色儿啦，做学问也就那么回事儿，但是他的车很亮，我亲眼看着小媛笑着坐进他的车，当时我觉得世界上最刺眼的光就是他车上的那些光华，我眼睁睁的看着他带着小媛走远，我没记住他的车号，但是我就看见车屁股上有个A6，我不懂车，但是到现在我就知道这种车。
　　回去我问我宿舍的胖子，伊利四个圈儿是啥车，胖子还笑话我呢，连奥迪都不认识，咋混的？我才知道那种车叫奥迪A6！我恨这种车！当年就是这种车把小媛接走的！小媛都没怎么正眼看过我，可你知道她坐进博士车里的时候笑得多好看吗？”
　　我痛苦得低下了头，手紧紧地攥着拳，小洁眼里充满着无限的爱怜看着我，伸手轻轻的摸着我的头，然后突然转身走到小媛曾经坐过的位置坐下，静静的坐在那儿。
　　小洁的背影真的很美，我呆住了，我好像看见了当年的小媛，我痴痴的走到小洁身后，慢慢的跪在小洁的背后，看着小洁美丽的背影，这是梦吗？
　　我看见了小媛，那是小媛！
　　她伸手从手腕儿上摘下一个裹着黑毛线儿的皮筋，很自然的把头发扎成一个粗辫子，秀发轻拂过我的脸的时候，我的心为之悸动，我用颤抖的手轻轻的抚摸着小媛的头发，这是梦吗？
　　是梦吗？
　　我再也忍不住了，伸手紧紧地把小媛抱在了怀里，藏在心底多年的酸楚彻底击倒了我，我已经泪流满面了。
　　我紧紧地抱着小媛，泣不成声，“小洁，谢谢你，谢谢！”
　　我知道眼前的女孩子不是小媛，是小洁，小洁在用这种方式完成我当年未完成的心愿，她用手轻轻的抚摸着我的头，“强子不哭，强子最坚强，强子一哭，小洁心里很难受。”
　　我强忍着不再哭了，“小洁，强子心是肉长的，上面已经有两条伤疤了，一条比一条深，你会把第三条疤砍上去吗？告诉我，告诉我！”
　　小洁紧紧地抱住我，“不会的，决不会的！小洁保证，小洁保证！”
　　我们俩紧紧地抱在一起，此时此刻，我觉得这个座位就是一个祭台，我在用我的泪祭奠逝去的青春和真情。
　　终于平静下来了，我搂着小洁，准确地说是小洁扶着虚弱的我，一阶台阶一阶台阶艰难的往下走，我在一步一步地远离我那痛苦的情感记忆，远离虚幻中的小媛，她依然坐在那个位置上，头也不抬的看着书，任由脆弱的我一步步离开。
　　走到门口了，小洁懂事儿的先出去了，我最后回头看了一眼那个位置，再见了，小媛！
　　我伸手去关灯，快按到开关的时候，我的手停在了那里，按下去，一切就结束了，所有关于小媛的记忆就会像这黑下去的灯光一样消失了，按下去吧，按下去吧，结束了，一切都结束了。
　　我鼓足了勇气按下了开关。
　　教室里完全黑了，黑得什么都看不到了，我不想再回头了，一切都结束了，我慢慢的走出门，用手拉上了门。
　　当门“咣”的一声合上时，我觉得那个声音真沉重。
　　我忍不住想要最后一次回头看一眼，“强子！”
　　站在过道上的小洁，好像一只美丽的蝴蝶，更像是一个拯救我的仙女，笑笑得向我张开了双臂，她是不再让我回头，彻底忘记从前的痛啊！
　　我跌跌撞撞的扑到了小洁的怀里，小洁，谢谢你，谢谢！
　　从红楼出来，我彻底释然了，哭花了的脸小洁都用湿巾给我擦干净了，拉着她的手我体会到的都是最真实的感觉。
　　“呀！强子你看！这楼好高啊！”
　　小洁突然喊起来，我抬头看了一眼，“是静思苑，这儿住的都是广院做理论的精英。”
　　小洁又呵呵呵的笑了，“静思苑，呵呵，跟溢香苑一个感觉啊！哈哈哈哈！”
　　看着小洁的表情，我苦笑了一下，唉，能怨谁啊！
　　名字起得一个比一个像妓院，唉！
　　“强子，这楼我觉得是你们学校最上档次的楼啦，你当年不住这里吗？”
　　小洁好奇的说，“当年我不住这儿，当年我们住的地方远远的就可以看到这儿，那时候我们宿舍里电视电话网络都没有，我们天天巴望着这儿赶紧完工搬过来。”
　　我尽力的回忆着。
　　“结果后来那边硬件都配备好了，我们就不搬了，所以也没在这里住。”
　　我看了看小洁，“呵呵，这儿住了好多美女帅哥，但是没一个比你好看的。”
　　这句话是我的真心话，在我心里，小洁最美。
　　小洁听了高兴的直往我怀里钻，搞得路过的人一个劲儿用极度恶毒嫉妒的眼神狠狠地瞪我，说实话，我不在乎，我很满意，呵呵，很满意。
　　我又带小洁看了广告学院、国交、新操场、图书馆，走着走着就到了六号公寓楼前，“小洁，你看，这些都是柿子树，秋天时候这上面接得都是柿子，黄黄的，可好看啦！等到熟的时候，人在前边走，就听见身后‘吧唧’！柿子就从树上跳下来，粘粘一堆就糊在地上啦！”
　　小洁听了又开始笑。
　　“好多学生都喜欢爬树摘柿子，通常情况下都是男孩子给女朋友摘，拼得就是个胆量和技巧，虽然柿子不如买的好吃，但是一般女孩子吃着都挺幸福的，呵呵。跟我来。”
　　我领着小洁来到靠边的一棵树下，“当年，就是这棵树，我征服过，还让一个老师给逮住了。其实好多学生摘柿子的时候都会遇到老师，但是老师们决不会骂人，他们会说，‘同学，小心点儿啊！抓牢了，别掉下来，注意安全，多摘几个！’这就是我们学校的老师！”
　　小洁站在树边的一个位置上，我呆了一下，我没告诉她，她站的那个位置，正是当年小媛看我摘柿子的地方！
　　现在，小媛已经成为回忆了，我的眼里只有小洁。
　　再走，基本上就都转到了，然后我们从西门出来了，“小洁，你看，”
　　我指着正对校门的一条街说，“这儿叫西街，以前有好多小摊子，卖吃的用的东西，我用的洗脚盆和搓板就是从这儿买的，卖我盆那个娘们儿欺负我不会搞价，多收了我整整四块钱呢！我记她一辈子！”
　　小洁了直乐。
　　“来这儿买东西的大多数都是广院的学生，还有一帮不是广院的但是是偷广院学生的，贼，有时候还抢女孩子的包。后来好多了。”
　　小洁听了下意识的握紧了我的手。
　　再往前走，小洁一眼就看见了路边的一个学生公寓，“看看，你眼睛真尖，这个地方是我梦寐以求的地方，中蓝学生公寓！我要是能在这儿住上个，不用多，十年八载的，我就满意喽！”
　　小洁纳闷的看着我，“为啥啊？”
　　“这里边住的都是广院的美女，是广院美女群居的地方！你没看见阳台上晒的都是女孩子的内衣裤吗？”
　　小洁白了我一眼，“老不正经！”
　　我没理她，接着说，“我在那个前庭里等过我的朋友，等人的时候，会看见很多女孩子穿着睡衣，趿拉着一双大卡通拖鞋，端着刚买的早点往房间里走，女孩子小衣短打扮的样子别提多可爱！好多小伙子都站在那儿等自个儿的女朋友，我还和朋友商量呢，要不我们俩在这儿布置点儿茶点啦座位啦出租，肯定能火赚一笔！不过说实在的，这儿的阴气实在太重，像我这样性欲十足、阳气过重的人，在这儿待的时间长了真不行，感觉很不舒服。”
　　小洁又白了我一眼。
　　“老不正经！”看小洁好像又要生气的样子，我赶紧拉她到她愿意去的地方。
　　从西街出来，我们过了天桥到了学校对面，我住了三年的地方就在对面——梆子井学生公寓。
　　当年学校分配宿舍，校区里没地方了，就把我们安排到了这儿。
　　最初过来的时候很郁闷，上课和睡觉两个地方，上课到学校里上，睡觉回这儿睡，挺不方便的，为方便我买了来北京的第一辆自行车，一年后，我买了第二辆自行车，又过一年后，第二辆自行车也丢了，我就只能走着去学校了。
　　“小洁，这就是我住了三年的地方，骑车带你的技术也是在这儿练的，梆子井，我曾经的窝！”
　　小洁好奇的四下看看，“好像都是男孩子的内衣裤啊！”
　　我晕！
　　这个小女人啊！
　　怎么学的这么快啊？
　　“你观察的一点儿都不仔细，往那看，男孩子系乳罩吗？要注意细节！细节，明白吗？”小洁不明白，
　　“你们这儿好逗啊！为什么女孩子单独住，男孩子就和女孩子住一块儿啊？”
　　“可不能这么说啊！以前中蓝也有男孩子，梆子井也有女孩子，我来那年，统一管理了，这儿的女孩子搬去了中蓝，中蓝的男孩子来了梆子井，搬家那几天你看天桥上一对对洒泪鸳鸯啊！把我看得高兴啊！”
　　“为啥高兴啊！”我不怀好意的笑笑，“因为我不是鸳鸯啊！当时我单身！嘿嘿嘿！”
　　“啥人啊！”小洁对我白了今天第三眼。“至于这儿的女孩子，那不是广院的，是旁边二外的女孩子。这儿的宿舍有人家一半。我老跟这儿的女孩子踢毽子，你看我这腿，柔韧性多好，都是那会儿踢出来的。
　　嗯，还有，你看我这屁股，性感上翘，也是那时候踢出来地！“小洁听完马上做了个怀孕的姿势，作呕啊！”我又没说错，本来就是嘛，难道你觉得我屁股不性感，不上翘吗？“小洁小声嘀咕了一句，”我就没发现你有屁股。“
　　我晕！
　　我一边唠叨一边带小洁到了一个餐厅，“这儿的面我最爱吃啦，陕西风味，要一盘子面，再跟人家要两瓣大蒜，一吃！那个美啊！还有啊，你看下面那个超市，我们在那儿批方便面，播音系的哥们儿在那儿买蜂蜜！”
　　小洁听了很好奇，就问我，“播音系的男生干吗要买蜂蜜啊？”
　　我摇摇头，“我也不知道，据说蜂蜜可以润嗓子，可我咋记得蜂蜜可以通便呢？”
　　刚说完就看见旁边一个正在吃面的哥们儿狠狠地瞪了我一眼……
　　到这儿广院就逛完了，我的心情好了许多，拉着小洁的手，我们上了地铁，随着广院的远去，我搂着小洁的腰，小洁勾着我的脖子，虽然没座位站着，可我们俩心里都美滋滋的。
　　“强子，今天好开心，小洁真的不了解强子啊！放心吧，以后，小洁要好好了解强子，好好疼强子，让强子受伤的心完全恢复健康！”
　　听小洁这么说，我开心地笑了，我想吻她，车上人多，我就吻了两个手指头，然后按到小洁的脑门上，“小洁，这儿，”我指着我的心口，“全是你，挤得满满的！”
　　小洁听了美美的钻在了我的怀里。
　　不了的广院，不了的情……

第11章
　　再过几天就是农历除夕了，一想到这儿，我觉得一切都变得特别有意思。
　　在北京过春节已经好几次了，每次都没什么感觉，因为是孤独陪伴我过年的。
　　过春节，家家户户都是团团圆圆，唯独我，空守着这个空房子，听着隔壁邻居家不时的传来让人嫉妒的欢笑声，我心里很不是个滋味，我厮守着孤独，我怕孤独。
　　除夕是我最难熬的时候，我不看春晚，不想把时间浪费在这个无聊的事情上，我宁可选择上网，跟网络那边根本不知道是男人还是女人的“她”交流，把这个难熬的时间挥霍过去，然后再把“她”删掉。
　　过年时候，常年在北京打拼的外乡人都回家过年了，北京的街上就显得冷清了。
　　这些年，我自己在北京打拼，因为种种原因都没有办法回老家和思念已久的老妈过年，心里歉疚不已。
　　除了歉疚，更多的是孤独带来的感伤。
　　每年都给自己添身儿新衣服，每年都在初一的时候落寞的在北京的街上独自徘徊。
　　这就是北京的春节。
　　今年，情况不一样了，我的身边有了小洁。
　　今年台里的片子完的晚，等赶完了片子，都腊月二十六了，回家的车票根本买不上了，我孤独到连个票贩子都不认识，再加上只有几天假，放假的时间都浪费在路上了，还不如趁这几天好好休息休息，养好精神准备来年的拼搏。
　　再说小洁也不打算回家过年，就留在北京，我也不能把她自己留在北京，所以，我决定不回家了。
　　二十六那天早上醒来，小洁还在睡，我琢磨着该怎么过年。
　　现在每天早上醒来，我已经养成了习惯，总会抱着小洁亲亲，一边琢磨怎么过年，一边亲小洁，结果就是没轻没重、没深没浅的亲，就把小洁给亲醒了。
　　“强子，讨厌啦！人家还没睡醒呢！”
　　“那以后我不亲你啦，你睡觉吧。”
　　我假装生气了，转身背对着小洁说了一句，“嗯——讨厌——坏强子，亲亲！”
　　小洁淘气的用小手挠我的背，搞得我心里乱七八糟的，没办法，我又抱着她亲。
　　小洁真的是个没心没肺的女人，好多时候我觉得她真的像个七八岁的小丫头，她真的需要我好好疼她宠她。
　　“小洁，我这个月多挣了点儿钱，咱们今天去逛街吧，给我妈寄点儿钱，剩下的给你买身儿衣服。”
　　“耶！太好啦！终于可以陪我逛街啦，强子真好！”
　　小洁高兴的亲了我好几口。
　　我笑了，好久没有这么开心的笑过了，我觉得我已经彻底从咪咪的阴影中走出来了，我越来越觉得，小洁就是老天爷派来救我的人，小洁就是我的救星，她在让我脱离苦海。
　　上午吃过早点，打扮停当，我和小洁就出了门，先去燕莎，然后就是西单中友，小洁很认这个地方。
　　今天是我要陪小洁逛街的，所以我任劳任怨。
　　走在北京的街上，我和小洁聊了好多，我告诉小洁，其实小时候我最爱过年了，因为过年能吃到好多平时吃不到的好吃的，过年还可以穿上新衣服，把自己打扮的漂漂亮亮的。
　　过年还可以贴对联，那时候每年过年都是我和我爸贴对联。
　　我爸写得一手漂亮的毛笔字，每次都是他上街买了大红纸，然后自己写对联，我和我爸贴。
　　再后来，家里贴对联的事儿就轮到我了，只是我打小没认真练字，没办法，只能上街买现成的。
　　我还有个理想，就是好好练毛笔字，有一天练好字了，我自己写对联，贴自己写的对联！
　　要是写富余了，我就蹲街上卖对联，说不定还能卖几个钱，实在卖不出去了，我就送！
　　我就不信，白送的东西能有人不要！
　　小洁听到这事儿的时候突然调皮的眨眨眼，然后跟我说，“强子，咱们回家的时候买些红纸吧！再买根毛笔，买瓶一得阁，就好啦！”
　　我莫名其妙的看着小洁，“买那些干吗？又不会写！”
　　“唉呀，你就别问啦，叫你买你就买嘛！”
　　“好好好，我买就是了。”真不知道这个鬼灵精玩儿的什么把戏！
　　到了中友，小洁又开始无止境的挑衣服捡鞋，我就在一边看，现在我开始喜欢看小洁挑衣服的样子了，她天生就是衣服架子，什么衣服穿在她身上都好看。
　　我估计她要是穿个老棉裤，肯定也比《咱爸咱妈》里章子怡穿的那样有风韵！
　　每次小洁试衣服的时候，总会惹来好多男女的目光：男的都用色迷迷的眼神看小洁身体线条的错落有致，女的则用百分嫉妒的眼神看小洁身上被她优美身形衬托的外衣。
　　小洁试衣服的时候还有个特点，就是她会穿着不同款式的衣服在试衣镜前摆出优美的舞姿和造型，特别是在有音乐的时候，更是随着音乐翩翩起舞，就像天上的小仙女，柔美的舞姿，总会让我看得出神。
　　第一次发现她的这个特点的时候，我总觉得有些张扬，但是后来，我觉得这就是小洁，我不应该去改变她，我应该去欣赏她。
　　于是后来我和小洁去买衣服的时候会把摄像机带去，拍下她美妙的舞姿。
　　到现在，整整拍了近一百盒60分的带子了，而且很多带子都是重复使用的，我专门配了一块1T的硬盘，专门放小洁的视频素材，等有机会我都要把这些素材剪辑出来，我要留住小洁美妙的时光和青春美好的记忆。
　　这些日子我一直在想，我钟爱黄片，为收集黄片我把硬盘扩充到200G，但是绝对舍不得花钱买1T的硬盘去装黄片；为了保留小洁的视频，我毫不犹豫的花钱添了硬盘，这些我都没告诉小洁，到现在小洁还以为我买硬盘是为下载黄片。
　　我不知道自己究竟怎么了，我真的想知道我对小洁究竟是一种什么感情？
　　我不知道，我真的不知道！
　　我想知道，我真的想知道！
　　小洁又在试衣服，我又在给她拍视频。
　　这个摊位上已经聚集了不少人了，我已经习惯了，小洁就是一道风景线，既然她代表着美，就让更多的人去欣赏吧。
　　小洁随手拎了一件小衣服进了试衣间，又马上冲我招招手，让我进去，我就进去了，刚进去，小洁猛地抱住了我，以我根本反应不过来的速度，重重的吻住了我的双唇！
　　在这个特殊的地方，我贪恋这个意外的吻，它是小洁给的，长长的，甜甜的，柔柔的，让我沉醉，让我迷离。
　　我抱紧了小洁，我甚至想把她揉到我的身体里，让她成为我身体的一部分，让我们变成一个人，让我们的思想和灵魂还有肉体，完全的完美的成为一体，然后，让我像爱惜自己的身体一样爱惜小洁，像保护自己的尊严一样保护小洁。
　　这个长长的吻终于结束了，小洁笑盈盈的问我满意吗，我告诉小洁，我都被她吻醉了，小洁又给我一个简短，但是温柔的吻，在额头上，然后把我推出了试衣间。
　　我还没来得及回味这个吻的味道，就被一阵哄笑给吵醒了，干吗呢？
　　都干吗呢？
　　咋看着我笑呢？
　　连导购小姐都冲我乐，不对，我感觉不对！
　　我得照照镜子看看哪儿不对，一照镜子，俄地绳啊！
　　小洁今天用的不是透明唇膏！
　　好大一个唇印儿！
　　就在额头上！
　　我明显感觉脸上一下滚烫滚烫的，这个小混蛋，糗死我啦！
　　再看见小洁的时候，我都呆住了，就是这身！
　　非常合体，非常漂亮！
　　最完美的组合和搭配，我马上用摄像机拍了下来，这时候商场里放的音乐是一段很轻柔的音乐，小洁随着音乐翩翩起舞，把她的热情奔放，青春烂漫全部糅合在了这段舞姿中，再加上这身合体的衣服，我已经没有办法用文字描述她的美了。
　　等小洁停下来的时候，我告诉小洁，就这身了。
　　小洁含笑的眼神告诉我，她也很满意。
　　这样，小洁的衣服就搞定了。
　　到结帐时候我才发现，这身衣服加上靴子一共四千八！
　　我靠，这么贵！
　　我总共才带了五千五，还得买其他过年的年货呢，买了这身衣服我的衣服就黄啦！
　　而且花这么多钱买衣服，我实在心疼，但是当我回头看见小洁特别心爱的包衣服的时候，我决定买了，大不了我的衣服不买就是啦。
　　小洁请我同事唱歌时候，一下花出那么多都什么话没说，这点儿钱算什么？
　　买了！
　　提着东西从中友出来，我们就进了后边的购物中心，到了文化专柜，我们买了红纸，墨汁和一根狼毫毛笔，又买了几个大福字，还有剪纸窗花，中国的剪纸窗花很美，很有文化气息，是我见过最美的民间艺术，每年我都要买来贴在窗户上，这样才觉得有过年的气息。
　　走到一个木制拼装玩具柜台的时候，我一眼看见了挂在柜台上展示的“哥德堡号”帆船和“埃菲尔铁塔”！
　　我特别喜欢这样的拼装玩具，虽然这把岁数了，我还是喜欢，一个原因是这东西真的很好，另一个原因是小时候没玩儿上。
　　我决定买下这两个，旁边有个哥们儿傻傻的问老板，有没有拼好的卖？
　　我当时真想说，乐趣都在拼的过程里呢，买现成的有什么意思啊？
　　要不这样，他买了，我就坐地上给他拼！
　　其实我买这两个拼装玩具是有用意的，帆船是送给小洁的，我要我的小洁在新的一年里，一帆风顺，扬帆破浪；埃菲尔铁塔送给我自己，放在办公室里，我要让我自己在新的一年里站得更高，放眼天下。
　　小洁根本没想到这么多：“强子，你多大啦？咋买这些小孩子玩儿的东西啊？”
　　我笑了笑，没说话，老板真敢要，两个居然跟我要一百！
　　当我是二百五呢？
　　我直接跟他侃到七十，拿到手了，我直乐，小洁直摇头。
　　接着又到超市买了米面，肉，油，糖块儿，小时候我最爱吃糖啦，那时候有冠生园的纸包装话梅糖，别提多好吃啦，我总也吃不腻，可是现在，这么好的中国品牌，完了，我想念冠生园的话梅！
　　唉，不说啦！
　　小洁爱吃火锅，粉丝，豆腐，腐竹，红薯，蘑菇，火锅调料，还有好多其他的吃的东西，蔬菜和水果不在超市买，在早市买，早市的蔬菜和水果又便宜又好，这儿的贵！
　　从超市出来正好有个爆竹摊儿，小洁一看见鞭炮就往我身后躲，看着我直好笑。“咋的啦？怕成这样！”
　　“强子，小洁害怕，小洁怕炸着。”我是又好气又好笑，想不到天不怕地不怕的小洁居然怕鞭炮！“不怕不怕，小洁不怕，有我呢！”
　　我去挑了些鞭炮，又挑了些花儿，过年放。
　　现在的炮真贵，都快买不起了。
　　很多时候，我喜欢过年的一个原因，就是过年可以明目张胆的放炮，不放炮那哪儿叫过年啊？
　　差不多买完东西了，我把钱给我妈打到卡上然后我们就回了家。
　　一进门，小洁也不说帮我拿东西，直接就冲到镜子前换上新衣服自个儿美去了，唉，我全当养了个闺女！
　　东西归置好了，小洁也美完了，我们就不知道该干什么了。
　　今天买了这么多年货，虽然累，但是看着心里很高兴，当年我小的时候家里办年货总要精打细算，所有支出都要精细到分，现在我想买什么就买什么，钱挣得比原来多的多，每次发工资点钱的时候，总感觉没有感觉，不像从前，现在根本就没有以前那种过年的感觉，小时候虽然苦，但是日子过的有滋有味，现在日子甜了，感觉没了，日子过得平淡无味。
　　我真怀念从前的感觉。
　　我和小洁有个惯例，当我们俩谁都说不出来要做什么的时候，我们就做爱。
　　晚上九点我们就开始了，小洁告诉我避孕药吃完了，明天得买，不得已，只好戴套子。
　　最郁闷的是，我被小洁“腌”惯了，突然一下戴上了套子，感觉很不习惯，一点都不爽。
　　可我又不能跟小洁说，我不能在这个问题上有闪失，我决不能让小洁受到伤害，哪怕一点儿也不行！
　　于是，我在完全没有高潮和快感的情况下拼命做，尽力让小洁满足，等摸到小洁额头上细细的一层汗，看到小洁满足的笑的时候，我已经通身是汗了，我没有射精，因为戴着套子，小洁没有感觉到我是否射精，更没发现其实我一点儿快感都没有，我什么也没说，哄着小洁睡着了，自己则拼命用手解决已经几近疯狂的性欲，然后把射出来的精液涂抹在了床边要换洗的内裤上……
　　第二天开始到初八，我和小洁都休息。
　　早上起来，小洁还在睡，而我已经醒了，没什么事，就在想这几天要干什么。
　　小时候过年，年前几天里总要大扫除，要刷房子，每年都要刷，因为过了一年的墙上会有很多浮土，不白了，而爱干净的爸妈肯定容不下那么脏的墙，于是我们全家就会一起动手，把房子刷的干干净净的，虽然很累，但是干干净净过一年，看着会很舒服。
　　我抬眼看了看卧室的墙。
　　我租住的是一居室，这个房子是上世纪八十年代盖的，格局老旧，房东为了省钱，从来没有对房子做过任何装修，所以这个房子直到现在依然是只比毛坯房稍微强一点，墙皮颜色已经基本看不出是白色的了。
　　如果不是因为这个房子房租我还能承受，我决不住这样的房子。
　　以前不觉得，现在实在看不下去了，我突然知道今天要干什么了：先去早市买些刷墙粉，买个排笔，然后把家里粉刷一下，整个过程一天应该没问题，我要干干净净过大年！
　　想好了我看了看还在熟睡的小洁，亲了亲她，然后换好衣服去了早市。
　　因为现在已经没有人再自己粉刷墙壁了，墙粉和排笔很少有卖的了，我跑了好多地方，好不容易才把东西买全了，顺手又在早市买了一瓶502胶和一些西红柿，然后就回了家。
　　一进门就看见小洁光着身子坐在床上噘着小嘴生气呢，我纳闷儿了，她大早晨的生什么气啊？”小洁，怎么啦？谁惹你啦？怎么看着好象遭谁欺负了似的？”
　　我问小洁，“你欺负人家啦！讨厌！大清早的就出去了也不打招呼，人家一睁眼就看不到你，你也没亲人家，人家能不生气吗？”
　　我还以为是什么事儿呢，这有什么呀，“我看你睡的那么香就没叫你，再说就买这么点儿东西，我买了就行了。我亲啦，真的，就是这儿，亲了两下呢！”
　　“我没看见，不算！你这儿再亲三下，我数着！”我无奈的笑了，只好在小洁脑门儿上又亲了三下，小洁才又露出了让我着迷的笑容。
　　“小洁，今天我要彻底收拾收拾家，你愿不愿意帮我呀！”我捏捏小洁小巧的鼻子。
　　“好呀好呀，你说我怎么帮吧。”小洁很高兴的说。
　　“你这样，去楼上咪咪那屋把她那个梯子拿下来，然后你帮我端刷墙粉就可以了。”
　　小洁一听高兴的点点头。
　　我给小洁和我找了两身干活的衣裳换上，小洁去搬梯子，我就开始拌墙粉，然后把为数不多的几件家具挪到房子中间，用一个大单子盖好了，小洁梯子也搬来了，一切准备就绪，我把小洁的秀发盘起来，用一个农夫头包包起来，这样她的头发就不会被沾染脏了，我又用报纸给自己叠了个纸帽子。
　　小洁一看我戴上这个帽子和我那个扮相，一下子乐了，“啊哈哈哈哈，济师傅，小女子这厢有礼啦！”
　　“济，济师傅？”小洁还是笑，“是啊！你知道吗？你这个样子真的很像济公哎！哈哈哈！”
　　我也开始打趣小洁，“你也别笑话我，你看看你那个扮相，呵呵，就是农家小媳妇儿！太像啦！”
　　小洁一听赶紧跑到穿衣镜前边看，看完就跟我吵闹，“讨厌啦！都把我打扮成村姑啦！”
　　“我老林家的村姑，我喜欢！就这样吧！嘿嘿！”
　　我得意的笑笑，看着噘嘴的小洁，小洁真是个仙女，再土再俗的扮相，小洁都能扮得很有风韵。
　　准备好了，我盛了一小盆刷墙粉，然后爬上梯子用排笔开始刷墙，而小洁呢就站在梯子旁仰着头好奇的看我刷房子。
　　刚刷了两下，我就找到了从前的感觉，“我是一个粉刷匠，粉刷本领强，我要把那新房子，刷得更漂亮，刷了房顶又刷墙，刷子像飞一样，唉呀我的小鼻子，变呀变了样。”
　　我边刷边唱着小时候刷墙唱的歌，心里那种感觉很好：横一道，两道，三道……
　　竖一道，两道，三道……
　　就这样，就一会儿的功夫，一盆刷墙粉就用完了，看着我熟练的刷墙，小洁兴高采烈的叫着，“好好玩哦！”
　　我让小洁帮我再盛一盆，省得我下梯子，小洁高兴的帮我盛了一盆，但是小洁并没有把盆子递给我，而是走到梯子前，“强子你下来，让我刷几下，我也试试。”
　　“不行，你不会，刷坏了我还得重刷呢。”
　　我不想让小洁动手，这样的活儿应该是男人干的，再说我不想让小洁爬高上地的，我怕她摔下来，还怕她笨，把墙粉洒到眼睛里。
　　“下来嘛，让小洁试试嘛！小洁从来没干过这个，强子你让我试试嘛！”
　　我就怕小洁磨我，没办法，既然好奇就让她试试吧，“那这样，我刷上边，你刷下边，咱们俩分开刷。”
　　小洁认真地点点头，“行！”
　　然后我把排笔递给小洁，告诉她怎么握，又把刷墙粉递给她。
　　“先横着刷，一笔接着一笔，下一笔一定要压住上一笔，下笔一定要匀。一笔长度是墙粉蘸尽为止。”
　　小洁很有自信的点点头，俨然一位粉刷八级技工一样，貌似很潇洒很内行的蘸了满满一笔墙粉，然后运足力气，“刺啦”就是一笔！
　　好家伙，真漂亮一条正弦曲线！
　　“大哥大哥，我没跟你说要刷直线吗？”
　　小洁自己看了也愣在了地上，用手蹭了蹭小鼻子，傻傻的说，“我知道应该刷直线啊！可是我也不知道为什么就，就刷成这样了。”
　　看着小洁一脸困惑的样子，我觉得很好笑，“你以为这个活儿好做啊？我这可是八年的功力啊！你以为你一笔就能覆盖啊？这是要靠练的。”
　　我走到小洁身后，从后边轻轻的抱住她，然后握住她抓排笔的小手，蘸了一笔墙粉，站稳了脚，“感觉我下笔和运笔的感觉，准备好了吗？”
　　小洁听话的点点头，然后把头靠在我怀里，我把排笔很自然的挥舞出去，这一笔虽然比我自己刷得差多了，可是小洁应该能有点儿感觉了，结果我看见小洁根本不动，靠在我怀里闭上眼，好像在享受我抱着她，抓着手的感觉，而且很享受，我晕！
　　“干吗呢？”小洁用后脑勺蹭了蹭我，“强子，别动，抱着我，好美！”
　　我就纳闷儿了，这是咋回事？我就刷了一笔就刷出这么个效果？”小洁和强子一起刷房子了，强子轻轻地抱着小洁，那么轻柔，握着小洁的手又是那么的紧，好想在墙上写字，强子，吻你！”
　　听小洁这么说，我感觉很开心，我决定满足小洁这个愿望，蘸满了墙粉，我还是握着小洁的手，尽情挥舞着排笔，小洁很开心的和我一起写，黑黑的墙上写上了白白的字：强子，吻你！
　　写完了，小洁高兴的直拍小手！
　　看着她开心的样子，我真的很开心，于是，我又在对面的墙上写下了“小洁，吻你”四个字，小洁看了更开心了，一下扑到我怀里，又亲又叫的。
　　我也放下墙粉和排笔，抱小洁在怀里，享受着意外的温馨。
　　墙粉渐渐的干了，黑黑的墙上白白的字，很醒目，无论怎么处理，这些字抹不掉了，也许今天注定，我和小洁要在这里描绘我们的爱情涂鸦，书写我们的真情告白。
　　看着怀里就像农村小媳妇儿的小洁，我很知足，生活就是这样的吧？
　　像小洁一样美，让我内心充满了温暖。
　　后来，小洁就在梯子下边给我递墙粉，没用多久，本来就不大的房子粉刷一新了，墙上的字没法去掉了，但是房子真的亮堂多了。
　　小洁靠着我，和我一起欣赏我们的劳动成果，欣赏够了，我把家具又放回了原地。
　　接下来我泡了一盆热热的洗衣粉水，找了一叠破报纸，然后把屋里的玻璃全部擦了一遍，直到所有的玻璃都变得光彩照人。
　　小洁始终是那副扮相，笑眯眯的看着我干活，擦玻璃的时候，小洁还打趣我，“强子，要是小时候，你在我们班准是大班长！”
　　“我小时候就是我们班的大班长啊！中队长呢！级别仅次于大队长！”我不无得意的回了一句。

第12章
　　玻璃也擦完了，看看时间还早，我想了想，小时候这个时候应该是准备对联的时候了，我一下想起了当年我爸写对联的情景了。
　　他的字苍劲有力，特别漂亮，每次写对联的时候，他都会研好墨，裁好红纸，然后叠几折，按照叠好的格子逐字书写。
　　每次书写完一张就稳稳的放在地上等着墨迹晾干，再接着写第二张。
　　家里门窗多，所以我爸总是会写好多幅，还有给爷爷家的对联，爷爷家对联从我能贴对联时候开始就我贴，说实话，我很不愿意给他贴对联，因为他不亲我，没感情。
　　等到对联干了，我就会拿小刀把上下联剪开，然后把对联归类放好，到大年三十再贴。
　　回想起当年的情景，心里生出很多感触，不过突然想起小洁让我买了毛笔、墨和红纸，不知道这丫头葫芦里卖的什么药，看小洁在倒擦完玻璃的脏水，我就问了一句：“小洁，你干吗让我买笔墨纸啊？”
　　小洁一听，一下来了精神，“咣”！
　　随手就把刚倒完脏水的盆给扔地上了，亏着那盆是塑料的，要是其他材料的估计就报废啦！
　　扔完盆子小洁就开始掳袖子，一下子来了精神，然后一脸神秘的看着我说：“小的们！笔墨纸砚伺候！”
　　看着小洁这么个举动，我越发的迷糊了，“你啥意思？怎么地？难不成你还想挥毫泼墨，奋笔疾书？”
　　小洁瞪了我一眼，就跟唱戏似的拉着唱腔说，“少——废话！老小子听不懂话啊？笔墨纸砚伺候！赶紧的！愣什么神儿啊？”
　　我真想不明白是怎么回事儿，只好照着小洁说的，把我的书桌整理干净，把墨倒到砚台里，又去裁红纸，“等等，裁两张五个字的，再裁两张七个字的，会不？不会的话说话，我教你！”
　　小洁一本正经的跟我说。
　　不知道为什么，我突然觉得，小洁怎么跟酸秀才似的呢？
　　我也管不了那么多，就照她说的做了，把纸铺好，小洁去把新买的狼毫毛笔用热水泡开了，然后开始整理毛笔上的毛。
　　刚看到小洁忙碌，我还觉得小洁在胡闹呢，后来才发现，小洁做这些事的时候居然有板有眼，认真仔细，完全不像平时那么邋遢。
　　等小洁理好毛笔了，就看见她稳稳的站在书桌前，抖手一个帅得让我目瞪口呆的动作很潇洒的把毛笔握在手中，握笔的姿势非常规范，就连我这个不懂书法的人都看得出来，这个手型绝对是有功力的人摆出来的！
　　我都看傻啦，小洁伸笔蘸了些墨，然后定了定神，顺了顺气，然后伸笔在红纸上开始很潇洒的写起来，我都看呆了！
　　这是小洁吗？
　　这字是小洁写出来的吗？
　　太漂亮啦！
　　小洁简直就是个书法家啊！
　　我太喜欢小洁写字时候的神态啦！
　　专注，凝重，虽然头上裹秀发的毛巾让人看起来就像个农村小媳妇，但是那种眼神，那种气质，那种表情，简直就是个才华横溢的奇女！
　　我突然感觉小洁好像就是李清照，或者谢道韫，如果她们现在还活在世上，和小洁站在一起让我挑，我决不会再像从前一样选择谢道韫了，我一定选择小洁！
　　等小洁写完字放下笔，我激动得看着她刚写完的字，飘逸，有神，每一个字都是神来之笔，都是那么有气质，传神，清秀中透着脱俗，稳健中不失刚毅，太漂亮啦！
　　我颤抖着抓起小洁的手，细细的观察。
　　真的难以想象，这些字难道真的是小洁这只纤细柔美的小手写出来的？
　　我不相信我的理智，但是不怀疑我的眼睛。
　　我突然有了一种冲动，轻轻地把小洁的手拉起来，放在嘴边轻轻的吻着。
　　我最心爱的女人就应该具备这样的实力，能写出一笔飘逸的好字，有才气。
　　小洁呆呆的看着我，不知道我在干什么，直到我把她紧紧地抱在怀里时，她还是懵懵懂懂不知所措。
　　“小洁，你太了不起啦！你的字真美！就像你的人一样！我喜欢死你啦！”
　　听到这话的时候，小洁一下子把我抱得更紧了，“强子，你说的是真的吗？”
　　“当然是真的，发自肺腑的！”
　　小洁高兴的又叫又跳的，“强子，太高兴啦！终于等到了，你第一次说你喜欢我！小洁太高兴啦！”
　　听了这话，我一下愣住了，“是吗？我怎么不知道呢？好像以前说过吧？”
　　小洁笑着说，“从来没说过好不好？强子抠门不只是在钱上，就连甜言蜜语也抠门，你知道我等你跟我说这句话等的有多辛苦吗？”
　　我一时无语，回想一下好像是这么回事，小洁没说错，我轻易不和女孩子说“我喜欢你”，更不会说“我爱你”，除非是我认定了这个女孩子是我欣赏的，是我心爱的，而且能心爱一辈子的人，我才会说，我才会用真心真情说。
　　“嗯，能想象的到。小洁，你的毛笔字写得真好！”
　　我用表扬敷衍小洁的问题。
　　“那当然，”小洁得意洋洋的笑了，“我五岁时候我爸就逼着我开始练书法啦！那时候小，拿笔都拿不稳，他就给我订做了一套够我用到八十岁上的毛笔，除了练舞，他就天天逼着我学书法，还跟我说，世界上再没有比中国字更美的字啦，如果写不好字，对不起老祖宗！”
　　听了小洁的话，我的脸“唰”的一下就红了……
　　“这么说，你爸毛笔字肯定牛啦！他不是公司大老板嘛？”
　　我不无妒忌的说，“当然啦，我爸可是我们那里响当当的书法家呢，人帅，又有能力，又有魄力！当年乃至现在，不知道迷死多少女人呢！”
　　小洁不无自豪地夸着她爸，我听着，看着她的表情，淡淡的笑了，说实话，对于他爸，我真的很好奇。
　　“这么说，你应该也是个饱读诗书的才女啦？”
　　我问小洁，“那当然！”
　　小洁超级自信的看了我一眼，我一听更高兴了，随口说了一句，“莫愁前路无知己。”
　　小洁听了一愣，又一愣，“啥意思？”
　　听了这话，我愣了，“我让你接下一句啊！这是对诗啊！你不知道吗？饱读诗书的人不可能连这个也不知道啊？”
　　小洁一听，一脸不快，“人家忘啦，不行？”
　　我一听，更糊涂了，“这种东西应该一辈子都记得的啊！咋能忘了呢？”
　　“人家就是忘了嘛！还不让人家忘东西是怎么的？”小洁开始给我撒娇了，唉，实在看不明白我眼前这个小才女，她到底有才气没有啊？
　　“好好好，忘了，忘啦，忘了就好啊！你看我，我就没忘，多不好啊！小学时候就背过，我给你背一段啊！床前明月光，地上鞋两双。”
　　小洁一听“噗哧”一声就笑啦，“强子，你真是个流氓！”
　　我也笑了，只要小洁开心，说什么都无所谓。
　　“小洁，莫愁前路无知己，天下谁人不识君。记住这句话，挺好的一句诗，以后可能用的着。”
　　我语重心长的对小洁说，小洁点点头，随手拿了一张纸把这两句诗抄了下来。
　　不知道为什么，当浓浓的墨，黑黑的字写在鲜红的纸上的时候，我突然觉得，那些字好像是用刀篆刻在我心上一样，痛！
　　小洁的知己不是我啊！
　　可我，可我，爱上她了呀！
　　看着小洁又开始认真地写字了，我赶紧调整了心情，我要和小洁开开心心过每一秒钟，只要有一秒，就过一秒。
　　就这样，小洁写，我裁，转眼的功夫，家里需要贴的对联就写完了，感觉真好！
　　我的女人可以写对联！
　　好开心啊！
　　“小洁，你真棒！”我对小洁说，小洁听了，开心地笑了。
　　看着手里的对联，我突然冒出个想法，“小洁，跟你商量个事儿好不好？”
　　“行啊，你说。”小洁现在的心情显然很好，我就没顾虑了，“小洁，能多写点儿吗？”小洁奇怪的看着我，“两幅不够吗？干吗要多写啊？”
　　“呵呵，我突然有个想法，我想卖一回对联，体验一下生活，找找感觉。”
　　小洁一听就笑了，“强子，你是闲出毛病了吧？哈哈，亏你想得出！行，我可以写，不过我不跟你去，要卖，你自己去卖好啦！”
　　听小洁这么一说，我心里很不是滋味，其实我是想小洁跟我一起去卖的。
　　说实话，我不缺那几个钱，一来，这是我一直的一个想法，二来，我想小洁陪我去，将来想起来，是个有意思的回忆。
　　记得上大学的时候，我看见一对年轻人，肯定是小俩口儿，在路边上摆着卖对联，数九寒天，别提多冷了，两个人冻得直哆嗦，没人问对联的时候，就依偎在一起取暖，看到这些，虽然家里不缺对联，我还是买了三幅，照顾一下生意。
　　结果我买了没多久，城管的来了，小俩口的对联都被没收了，两个人大冷天的就坐在路牙子上抱头痛哭，看得我心里特别酸楚，我羡慕他们，东西被抢了，可心却贴着呢；天虽然冷，心里却是热乎乎的。
　　从那时起，我就有了个想法，等我有了心爱的人，我也要带她去卖回对联，也留下一段回忆。
　　当我发现小洁会写对联的时候，我高兴得不得了，我觉得老天派小洁来完成我这个心愿了，可是小洁的话却让我的刚刚燃起的激情一下子冷到了冰点。
　　是啊！
　　我没理由让我小洁陪着我干这样的事儿，小洁就是个不食人间烟火的仙女，养尊处优惯了，像她这样优越家庭出来的富家小姐，是根本体味不到我们这些完全靠自己打拼穷人家庭出来的人的苦乐的，我不该苛求小洁的。
　　小洁正在专心致志的写对联，我看着她，心里真的很难过，我始终觉得认识小洁是个天大的错误，虽然这个错误让我快乐着，幸福着，我心甘情愿背负由这个错误产生的一切代价和后果。
　　天上人间，究竟有多远？
　　天上的仙女降到人家，究竟能逗留多久？
　　我想有个女人爱我一辈子，我要求不高，就爱我一辈子！
　　一辈子就够了，来世要是有缘，再说，我就要一辈子！
　　可小洁是这个人吗？
　　是吗？
　　我想好了，我想在我认识的女人里找一个人，在我卖对联的时候陪着我，哪怕就是说说话，我就满足了。
　　我首先想到了薇薇，她肯定愿意！
　　只需要一个电话就可以，可是，我忘了，薇薇也是富家女，老天啊！
　　你在我这个穷小子身边安排这么多富家女干什么啊？
　　你是在心疼我还是在奚落我啊？
　　就在我思来想去的时候，时间不知不觉过去了。
　　小洁越写越熟，最后一滴墨，最后一幅对联，小洁一共写了整整82幅！
　　看得出来，小洁很认真，一个错字也没有，放下笔，小洁手酸了，直搓手。
　　我特别心疼她，把她的小手握在手里，轻轻地揉着，我不想那么多了，自己去也好，城管来了，我自己一个人也跑得快！
　　等墨迹都干了，我看了看摆了一地的对联，特别开心，今天要实现自己长久以来的一个心愿，天虽然冷，我高兴。
　　收拾好对联，我又找了我上学时候的那个旧床单，这样到地方了铺在地上，把小洁写的对联放在上面，不脏，而且如果遇上城管了，一兜四个角，撒腿就能跑！
　　然后我又换上了一身旧衣服，把在学校买的军大衣找出来，大棉鞋换上，厚手套也戴上，雷锋帽子一戴，嗯！
　　我自己很满意！
　　这样出去准冻不着。
　　小洁看到我这身行头，一下子就忍不住了，“哈哈哈哈哈哈！强子你太可爱啦！瞧这扮相，咋看咋不像个卖对联的，像卖菜的二道贩子，哈哈哈哈哈哈！”
　　我晕！
　　我也没和小洁多说，带好东西就准备出门了。
　　小洁送我到门口的时候，突然让我等她！
　　我感觉很意外，不知道小洁要干吗。
　　结果等小洁出来了，我才明白，小洁要陪我去！
　　我一时不知道该说什么。
　　“强子到哪里，小洁就到哪里，强子干什么，小洁干什么。从现在开始，小洁要强子再也不孤独啦！”小洁笑眯眯的说。
　　听了小洁的话，不知道心里是什么滋味儿，感动，很感动！
　　我想说话，可是说不出来。
　　老天派小洁到我身边是为拯救我的，就是！
　　我把小洁抱到怀里，如果现在问我什么是幸福，这就是幸福。
　　看着小洁的穿戴，我又犹豫了：穿得太漂亮啦，这家伙，这还不把城管招来啊？
　　再有，高跟靴子，怎么跑啊？
　　“小洁，这么穿不行的，会冷的！再说啦，这么高的跟儿，哪儿跑得过城管啊？”
　　小洁低头看了看自己的装扮，“嗯，也是，那我换一身儿！”
　　等小洁换了衣服回来，我看了看，嗯，旅游鞋，牛仔裤，羽绒服，这还差不多。
　　我又拿了个小棉垫儿，然后拉着小洁出门了。
　　等到了离早市不远的地方，有好多人在卖对联，我先去探了探行情，基本上都是一块五到两块一幅，行情问好了，我和小洁就挑了个不大的地方铺好被单子，然后把对联拿出来放在单子上。
　　摆好了对联，我到这个简易的“摊子”前看看，嗯，很满意！
　　这就是我们俩的摊子，我和小洁的！
　　摊子是摆好了，就等着顾客来买了。
　　到这时候，我才发现我居然这么“害羞”，谁都知道卖东西要吆喝，可我死活张不开嘴！
　　眼见着不远处那些摊子好多都开张啦，我这儿除了小洁看了我快十分钟，一张也没卖出去。
　　我一下低下了头，不敢看小洁的眼睛。
　　“强子，吆喝啊！不吆喝没人来买的！”
　　小洁笑眯眯的说，“哦，嗯，那个，吆喝呵，吆喝……”小洁一看我的表情，一下子笑出了声儿，“哈哈哈哈哈，强子，难不成你是害羞了吧？”
　　“哪，哪有啊！我就是，就是有点不好意思……”我羞得自己都不好意思说了。
　　“哈哈哈哈，强子你好可爱哦！”
　　小洁靠在我耳边小声说，“你要我的时候都不羞不脸红，多男人啊！把那时候的威风拿出来吧！没问题的！”
　　我看看小洁，她的眼神里充满了期待和鼓励，想到小洁能陪我出来卖对联，我连张嘴吆喝都不好意思，真丢人，我点点头，鼓足勇气，准备张嘴了。
　　等做好准备，我站在摊子前，看着一个从我们摊子前走过去的男的，准备张嘴，没好意思……
　　那个男的过去了，没看；又过去一对年轻人，没看，我实在张不开口。
　　小洁皱起了眉头，我也有点儿心虚，不行，再过来一个我肯定问！
　　老天帮我，过来个妇女，手里提着东西，一看就是出来买年货的。
　　就她啦！
　　我等她靠近，张嘴就吆喝：“大，大姐看看对联吧，刚出锅热热乎的！”
　　妈呀！
　　总算吆喝出来了，太不容易啦！
　　我刚想跟小洁喊“耶”，就听见小洁和那个妇女爆笑！
　　两个女人在路边上开怀大笑，引来不少目光。
　　“大兄弟，喝高了出来的吧？你家对联是锅里蒸出来的呀？还热乎的，哈哈哈哈！”我一听明白了，怪不得她笑呢。
　　“哦，不是，我的意思是新写出来的，那个墨还没干呢，绝对新对联，好！”
　　我挺不好意思的说，“行，我看看。”
　　这位大姐挺逗，倒是认真挑了，最后挑了一幅七字的，“多少钱？”
　　“两块。”
　　我倒是挺利索的告诉她，我都问好的行情，当然底气足。
　　“咋这么贵啊？”这大姐皱着眉头说，“大姐，不贵，一得阁写出来的，绝对不掉色！你看这字，书法家手笔啊！卖这个价不贵的。”
　　“啥叫个一得哥？”那大姐估计没啥文化，一得阁都不知道是啥。“就是好墨写出来的，绝对没问题！”大姐摇摇头，“便宜点儿，一块五。”
　　“大姐你看，你拿的是七个字的，七个字的贵，五个字的我卖你一块五，绝不多要！”
　　“就一块五，要不就不要啦！”
　　这大姐还真倔，“大姐，一块五真卖不了，你看这快过年啦，你不能让我赔钱是不是？一块七，添上两毛，我开张买卖，算你照顾我啦成不？买我对联，您一年都笑不拢嘴！”
　　我着急着卖第一幅出去开张，所以把平时忽悠前台小姑娘的水平拿出来白乎，结果这招还真管用！
　　这大姐一听乐啦，“大兄弟好一张嘴啊，就是这么把这个漂亮大妹子给忽悠到手的吧？”
　　大姐看着小洁说，我和小洁都不好意思了。
　　“给，给我来两副七个字的，你也别跟我搞价了，一块六就行啦！”我一听，两幅，能开张，就它啦！“行！”
　　那个大姐递给我四块钱，我得找八毛，我赶紧掏钱包找钱。
　　我一般把钱包揣的很好，我怕丢，要是钱包丢了，一来堵心，二来损失钱。
　　等我抖抖嗖嗖的把钱包掏出来，一不小心把名片夹掉出来了，名片撒了一地，搞得我手忙脚乱的，小洁就是给我捡名片，我给人家找钱。
　　等翻钱包时候才发现，出来匆忙，忘装零钱了，钱包里都是百元大钞，在这个时候特别扎眼。
　　“大兄弟，你不是卖对联的吧？咋钱包里比我还有钱呢？全是一百的！”
　　我尴尬的笑笑，“大姐抬举了啊！我就是个卖对联的，今天刚上货，忘换钱啦！”
　　“媳妇儿，去，换点儿零钱去。”
　　我冲蹲在地上的小洁喊。
　　小洁没注意我是跟她说呢，还低头捡没理我，“大妹子，你男人叫你呢！”
　　那大姐跟小洁说了一句。
　　小洁抬起头看我，“媳妇儿，去换点儿零钱儿给大姐找钱！”
　　小洁一听这话愣住了，两只大眼睛呆呆的看着我，“你叫我啥？”
　　“唉呀咋这么礳棘呢？赶紧破钱去，给大姐找钱！”
　　小洁一下子开心的笑了，连跑带颠儿去不远处的银行破钱去了。
　　“大兄弟，媳妇儿挺俊的呀，大冷天的也舍得带出来跟你受罪啊？”我听了傻笑了一下，“大姐，不瞒你说，这都是我媳妇儿写的。”
　　“蒙人呢吧？大妹子写字儿这么漂亮啊？”我颇为得意的点点头，“呵呵，托您的福，我开张啦！”
　　等小洁破钱回来，我把钱找给了那个大姐，然后帮她把对联包好，等她走远了，我跟小洁高兴的击掌庆祝，我们开张啦！
　　“我家强子真棒！”
　　小洁开心的说，我笑着没说话，看着手里挺旧的几张票子，钱啊！
　　开张啦！
　　不知道为什么，我觉得这三块多比我钱包里那些一百的票子更有手感，那些票子是冰冷的，可这三块多包含着我和小洁的心血，我甚至能感觉到它上面我和小洁的体温。
　　我把这三块多递给小洁，小洁奇怪的看着我，“老板娘，收钱！”
　　我冲小洁挤挤眼，“死强子！讨厌啦！把人家叫得那么老！”
　　小洁知道我在逗她玩儿，笑盈盈的把钱接了过去。
　　开张了就好做买卖。
　　有个这个好的开头，我就有底气了，又稳了稳情绪，开始正儿八经的吆喝了：“哎，大家过来看一看了啊！经济实惠，物美价廉啦啊！名家手笔，新鲜出炉啊！好墨好笔好对联儿了啊！”
　　我也不知道哪儿来那么些词儿，扯着嗓门儿就喊，刚喊了几句，就看见小洁在旁边笑得气都喘不过来啦，我没管这么多，鬼知道小洁笑什么，喊我的就是了，赶紧卖完，大冷天的老在外边，会把小洁冻坏的。
　　真别说，这做买卖还真得吆喝，一吆喝，就有人注意了。
　　我这一吆喝，一下子围上来好些人，拿着这副看看，换了那副看看。
　　看着这情景，我一下子偷乐起来，有人看啊！
　　有人看就有可能有人买啊！
　　总比刚才冷场要好啊！
　　“老板，这副多少钱？”一个中年男人第一个开始问我价钱。“哦，那副两块，七个字儿的都这个价，旁边五个字儿的一块五！”
　　“给我来三副七个字的。”
　　随手递给我十块钱，痛快啊！
　　都不还价！
　　唉，要都是这样的该多好啊！
　　我收了钱，把钱找给他，又把对联包好递给了他。
　　那个男人拿好对联转身走了，第二单！
　　牛，强子牛，小洁牛！
　　陆陆续续的看对联的人多了起来，我的吆喝也从美声，历经通俗，最后沦为摇滚。
　　好多人看了，也掏钱买了；好多人看了，看完走了。
　　我和小洁始终在忙，小洁不停的在给买对联的人递对联，小洁小脸儿冻得通红，时不时的摘下手套搓搓手，跺跺旅游鞋里的脚，北京的冬天真的很冷。
　　看着小洁忙个不停的样子，我的心里热乎乎的。
　　我甚至在幻想，如果我和小洁生活在古时候多好，我就带着小洁，找个寂静的山林，盖一间茅屋，围个小院子，院子里放个小桌子，几把小椅子，然后再养些鸡鸭鹅，每天能有蛋吃；喂上口猪，还有肉吃；喂条看家护院的狗，谁偷我们家东西就咬谁！
　　我天天去打柴，小洁在家缝衣服，我们粗茶淡饭的过着最平常最简单的隐居生活，多好啊！
　　“强子，想什么呢？赶紧帮忙啊！”
　　小洁的声音打断了我的想象，“哦，来啦来啦！”
　　我走到小洁跟前和她一起给人递对联，一想到刚才的想法，我不由得笑了。
　　“干嘛呢？一脸奸笑！”小洁小声嘀咕着，“没想什么，没想什么，呵呵。”
　　时间过得真快，转眼的功夫，我们都摆了两个多小时的摊儿了。
　　天虽然冷，但是心里真的感觉很温暖。
　　两个小时时间总共卖出了20多副，虽然口干舌燥的，但是我和小洁都很开心。
　　这几分钟看对联的人少，我也想休息一下，所以就没吆喝，我把带来的小垫子给小洁垫在装对联的箱子上让小洁坐着休息一下，我也准备休息一下，刚要坐下，突然看到不远处那些个卖对联儿的一下子开始鸡飞狗跳的，然后就听见有人喊，“城管来啦！”
　　不知道为什么，听到这个消息，我既紧张又期待：紧张的是，城管抢对联儿；期待的是，当年那对小两口儿也遇到城管啦，我也想体会一下这种心情。
　　“小洁，快跑！城管来啦！”
　　我一边喊一边迅速把地上放对联儿的被单四个角一提，所有对联就都包起来啦！
　　小洁“噌”的一下站了起来，不知所措的看着我，我把对联包往肩上一背，抓起小洁的手撒腿就跑！
　　小洁跟着我一块儿跑，我们以最快的速度消失在街上，迅速钻进了离我们摊子不远的一个胡同里。
　　嘿嘿，城管敢跟我强子斗智斗勇？
　　我强子是谁啊？
　　早在摆摊之前，我就已经很慎重的看好地形啦，以前在这个胡同一家麻辣烫吃过饭，这片儿，我熟！
　　虽然一个胡同，但是纵深有三个出口呢，除非城管像抓逃一样拿出公安干警围追堵截的劲头来，否则，岂能奈我何？
　　进了胡同，总算可以喘口气啦。
　　小洁跟我一路狂奔，跑累了，不住的喘着粗气，但是我明显能从她调皮的眼神中看出兴奋和好奇来。
　　虽然跑进了胡同，小洁还是紧紧的抱着我的胳膊，她是害怕啦，害怕城管抢我们对联儿。
　　看着小洁的样子，心里突然生出许多难以名状的爱怜来，我把小洁紧紧的抱在怀里，吻着她已经被汗水浸透的秀发。
　　在这样一个特殊的时间，特殊的地方，特殊的情况下，我突然对城管心生感激，他们给我了一个让我爱怜和呵护我的小洁的机会，我永远不会忘记，在北京这个有麻辣烫铺子的胡同里，在这个冬天，我和小洁紧紧的依偎在一起，背着我们的对联儿，带着我们共同的心境，体味寒冬里暖暖的记忆。
　　外边城管带来的喧闹好像停了，我松开小洁，看着这个陪着我体味寻常生活的小仙女，秀美，端庄，还带着寻常人家女儿那种贤惠，丝毫看不出大家闺秀的骄横和傲慢。
　　我正看着，小洁突然“噗嗤”一声就笑了，笑得我莫名其妙的，“强子啊，你好速度啊！我觉得你跑起来不比刘翔差啊！那家伙，第一反应像猫鼬，警觉啊！跑起来速度简直就是黄鼠狼或者蟑螂，快着呢，哈哈哈哈！”
　　说完小洁就是一通爆笑，我感觉这是在夸我呢，但是我咋听咋觉得这是骂我呢。
　　等小洁笑完了，我探头出去看了一下，城管走啦，其他摊子都重新开张啦，我拉起小洁的手，背着我们的宝贝对联儿，漫步走到刚才摆摊的地方，重新把我们的摊子摆起来。
　　还有六十多副，争取今天都卖完！
　　我想好了，如果实在卖不完，就送！
　　大冷天让小洁陪我出来卖对联，很心疼她。
　　摆好摊，中午了，得吃东西啊，饿着肚子是做不了买卖的。
　　我让小洁招呼着摊子，我去买了两个鸡蛋煎饼和一杯热饮料，然后和小洁蹲在马路边上吃了起来。
　　小洁平时吃饭的样子就不讲究，现在在街上吃东西也不注意，大大咧咧的，跟个系着围嘴吃饭的小丫头似的，那个样子让我看着直想笑。
　　我吃着很开心，因为小洁在身边。
　　吃完了，小洁在喝饮料，喝的差不多了递给我，我把剩下的都喝了，我喜欢和小洁喝一杯饮料，我喜欢小洁在我身边，如果老天爷给我一个心愿，我希望老天爷把这个小仙女永远留在我身边，给我当媳妇儿，跟我过最寻常的日子，简单，但是幸福。
　　下午卖起来明显比上午快，虽然中间遭受城管三次骚扰，但是到天快黑的时候，最后一幅对联也卖出去了，一个老太太，非要一块买，七个字的啊！
　　一德阁墨，小洁亲手写出来的！
　　一块？
　　我真想说不卖！
　　但是后来想想，卖完了好带小洁回家，于是忍痛大甩卖，卖给了那个老太太。
　　终于卖完啦！
　　看着小洁怀里鼓鼓囊囊的包，再看看已经什么也没有的被单子，我和小洁忍不住高兴的击掌以示庆贺。
　　我把被单子叠好，然后领着小洁，迈着幸福的小步子，很悠然很开心的往家里走。
　　这一年的这一天，我爱死你啦！
　　北京的冬日，我不感觉到冷，因为有小洁在身边。
　　在外边冻了一整天累了一整天，终于回家了。
　　一进门小洁一下子倒在了床上，脱掉了鞋，用脚狠狠的踢了好几脚放在床上的大熊，“死强子，踢死你，踢死你！把善良的小洁领出去整整冻了一天哦！”
　　说完还调皮的回头给我做鬼脸儿。
　　家里真暖和，有暖气，有热水，还有个热乎乎淘气到极点的小仙女小洁。
　　我去把热水器插上，烧好水待会儿和小洁一起洗个热水澡，绝对舒服！
　　我去把拖鞋换上，坐到了床边，看着在床上滚来滚去的小洁，很开心。
　　“婆娘，来咱点点钱，看咱挣了多少万！”
　　我笑眯眯的逗着小洁，小洁一听一下来了精神，一把就把扔在床上的装钱袋子抓在了手里，拉开拉链，然后“哗啦”一下把所有的钱都倒到了床上。
　　这个娘们儿啊，总是这么风风火火的，就不能慢点儿啊？
　　看着床上一大堆半新不旧的票子和钢蹦儿，小洁特别开心，开始点钱，而我则坐在床边欣赏小洁开心的样子，完全是少女的天真和可爱，没有一丝杂质一点浑浊。
　　小洁现实专门捡整钱挑，五十的，下来二十，十块的，最后是五块的，一块的，再下来是五毛的，最后是一毛的，最让我意外的，是还有好几个二分一分的，我看了看，大多是1988年的，不值钱。
　　小洁把钱理好了，然后开始点，那个认真劲儿，实在讨人喜欢。
　　“强子，总共205块1毛2！”
　　小洁冲着我就嚷嚷，“强子，咱赚了二百多块呢！”
　　小洁乐得眉开眼笑的。
　　我当时就憋不住啦，“哈哈哈，小洁，你真会算账啊！怎么会赚了二百多块呢？”
　　“呶，这不都是赚来的吗？”
　　小洁把手里的票子抖得哗哗响，很天真的说。
　　从小洁天真的眼神里看到的都是最干净、最单纯的眼神，这种眼神让我有一种感动。
　　“小洁，你要是做买卖啊，得赔死！也不知道你那个小脑瓜子怎么想的，你也不做成本核算啊？”
　　“成本核算？”
　　小洁停住了挥钱的手，好奇的看着我，“核算什么？”
　　唉，这个时候，小洁就是撞猪上那个，简直就是个白痴。
　　“你挣这些钱没有投入吗？墨不要钱？纸要钱吗？买煎饼果子和水要不要钱？”
　　“那才几个钱啊？”
　　小洁十分不屑的说，“那咱两个大活人站在外边一天，要不要算成本？你费了那么大劲儿写这么多对联，要不要算成本啊？”
　　小洁挠了挠头，“是呵，咋没想到这些呢？”
　　看着小洁挠头的样子，像只淘气的小猴子，让我觉得小洁真的好像没长大。
　　我知道现在给小洁讲“成本核算”的大道理根本就是对牛弹琴，也不想浪费唾沫，大概的给小洁说了一下，然后我粗略的算了一下，计算出来的结果，看着我都想哭：净赚1毛2！
　　这么大两个人，大冬天站在街上整整忙乎了一整天，还得躲城管，结果才挣了1毛2！
　　这结果实在让我哭笑不得。
　　我都不知道该怎么跟小洁说。
　　看着小洁看我目光里的期待，简直就是迫不及待，我只好说：“经过小洁和强子一天的奋战，战果辉煌！经成本核算之后，我们今天赚了，”
　　“赚了多少？赶紧说！老气横秋的样儿！你以为你做汇报总结呢？赶紧说！”
　　小洁等的都有点儿着急啦，“咱们今天赚了120万！的1200万分之一！”
　　小洁听完了马上开始掰着指头算，“120万是元，120万的1200分之一……”晕死，小洁小学时候数学也不及格！
　　看着小洁算账那个认真劲儿，我真的想大笑，太可爱啦！
　　这么简单的算术，就连小学生都能很快算出来，小洁这么大个人居然算这么长时间！
　　也太不容易了吧？
　　“什么？有没有搞错啊？才挣了12块？这么少？”
　　小洁话刚出来，差点儿没呛死我！
　　晕死！
　　算了半天还给算错啦，这什么猪脑子啊？
　　“大哥大哥，打住！是搞错啦！你确定算对啦？”我强忍着小洁算账带给我的“悲痛”问了一句。
　　“那当然！小洁数学可是打过60分的！绝对的精准，绝对的利落！”
　　小洁超级自信的回了我一句。
　　我实在是晕！
　　这么简单的算术算了那么长时间也就罢啦，还给算错啦！
　　算错了也就罢啦，还居然如此自信的把吹牛进行的淋漓尽致！
　　要不是头上头发不多了，我真想抓头发！
　　“大哥，我敢保证，给你判卷子那个老师数学肯定打过61分儿！”
　　我都不知道该怎么挤兑小洁合适啦，“少来！我们老师可是奥数一级指导老师，当年可是我们学校数一数二的数学老师！”
　　小洁还不服气的跟我较上真儿啦！
　　“你们老师是教火星奥数的吧？就把你教成这样？算个这么简单的算术算了六个五年规划，最后还相当正确的算出个错误结果？”
　　“算，算错啦？”
　　小洁还有点儿不服气，“不是12块？那是多少？给个痛快话！”
　　小洁就是这样，直脾气，就喜欢直截了当刨根问底。
　　“算啦，我也不跟你绕弯子啦，咱们挣了，挣了一毛二！”说这话的时候，我真底气不足，唉，这要是让别人知道了，人丢大啦！
　　“啊？！强子你不是搞笑呢吧？才一毛二？开玩笑呢吧？”
　　小洁瞪大眼睛吃惊的看着我，我都感觉她那两个大眼珠子简直是要把我生吃啦！
　　“没开玩笑，就是一毛二。一毛二，一毛二怎么啦？一毛二，那也是人民的币！也是广大劳动人民创造出来的财富！也是广大劳动人民中的一小撮，强子和小洁在凛冽的寒风中奋力拼搏了一整天的劳动结果！这一毛二是什么精神？这是大无畏的革命精神！”
　　虽然心里也很别扭，但是总得圆圆场吧？
　　我使劲儿胡说，争取把话题岔开。
　　“哈哈哈哈！强子，就一毛二，你居然能掰出这么些废话？哈哈哈哈，你以为你是部队政委啊？”
　　小洁真是傻，我就一绕弯儿，这一毛二就不计较啦！
　　“其实这一毛二也不少啦，我小时候，一毛二再加上八分就能用最牛逼的姿态，买根儿花脸儿雪糕！还能最拽的姿势，用最帅的动作，买20根儿冰棍儿！要是在一年级的时候，班里算上老师就18个人，就可以特别牛逼的每人递一根儿，然后好像领导一样，‘拿着！吃吧！’那种感觉绝对爽！”
　　说到钱，突然回想起小时候的事情了。
　　“哈哈哈哈，逗死啦！一毛二居然还能这么拽啊？真逗！那强子，这一毛二你打算怎么花？”
　　小洁笑眯眯的问我。
　　“八分给小洁，四分我留着，小洁是女人，比我更用钱（费钱）。不能给小洁八百万，八分强子还是能拿的出来的。四分强子存着，老早的时候我妈就给我讲过个人，解放前是个地主，家产万贯。这个地主有个习惯，看见散落在地上的粮食，哪怕是一颗，都会捡起来，放进一个小粮仓。等他死的时候，他给他儿子整整收了半粮仓的粮食。”
　　这个故事不是为忽悠小洁的，实实在在是我妈给我讲的。
　　小洁用手托着下巴，很认真的听着。
　　“我觉得勤俭持家是个好传统，应该坚持下来，你说呢？”我问小洁，“唉，你说应该坚持那就是应该坚持呗，谁让你能忽悠呢？”
　　小洁说完突然亲热的凑到我跟前，在我脸上亲了一下，“强子，你刚才说的话，让小洁很感动。就冲你这句话，就是白出去冻一天，小洁都心甘情愿！”
　　小洁的话让我心里暖暖的。
　　“小洁，知道我为什么去买对联儿吗？”
　　小洁抬头看着我，“不知道，但是一直想知道。这么冷的天，整整一天，还得躲城管，也挣不了几个钱，还有啊，遇到熟人多难堪啊！干嘛要去卖啊？”
　　“为了完成一个心愿，”我把多年前那对卖对联儿夫妇的事儿给小洁讲了，小洁听得特别专注，“那年看过那对儿卖对联儿的夫妇的时候，我才20刚出头，实在不知道为啥，就在那一瞬间，心里就非常有感触，就有了这么个心愿，等有机会了，我也要找个女人，体验一下这种感觉，我觉得这就是同甘共苦，这就是幸福。”
　　小洁笑眯眯的看着我不说话，只是听我说，“想不到老天爷真的给了我这个机会，让我完成这个心愿。你的字写的那么漂亮，简直就是老天让你来遂我心愿的！我跟你说让你跟我去买对联的时候，你觉得的那么痛快，当时我觉得心里真的很不是滋味儿，拔凉拔凉的。后来我想好了，你不跟我去，我就叫薇薇去，反正今年一定要完成这个心愿。”
　　我若有所思的说着，还没等我把话彻底说完，“哎呀！”
　　钻心的疼！
　　小洁突然就拧住了我大腿内侧的肉，发狠的拧了一下！
　　这个小女人！
　　这手杀手锏是越练越炉火纯青啦！
　　“林志强你敢！你要是敢找那个小妖精去卖我写的对联儿，老娘宰了你个臭流氓！”
　　这一下拧的太疼啦！
　　疼的我都想发疯！
　　我正想骂小洁，突然看见刚才还甜笑的小洁，就好像仙女一样的小洁，瞬间变了脸，脸上的表情变得很恐怖，眼睛里的眼神，让人心里毛毛的。
　　看着眼前的小洁，我的心里突然产生出难以名状的恐惧。
　　“林志强我告诉你，以后你要是敢找我之外的女人去卖对联儿，我就捏碎你一个蛋；要是敢找薇薇去卖对联儿，我把你两个蛋全捏碎，你信不信？”
　　小洁说这话的时候咬牙切齿的，惊得我目瞪口呆的。
　　“不就是个卖对联儿嘛，至至于说这狠话吗？至于翻脸吗？”
　　我小声嘀咕着，“少跟我废话！”
　　小洁提高了嗓门儿，一手叉着腰，一手指着我鼻子说，“我告诉你林志强！伸出你那个狗爪子看清楚了！你是我小洁的人，你要是敢再出去招惹别的女人，我就把你两个蛋全捏碎！听到没有？”
　　我都傻掉啦，这是咋回事儿？
　　刚才还好好的，这咋说翻脸就翻脸啦？
　　还没等我反应过来，突然感觉两腿中间一阵剧痛！
　　小洁看我发愣，一下子就伸手把我的睾丸抓住啦，虽然隔着内裤，可小洁太熟悉我的下身啦，抓的是那么准，而且不是抓，是捏！
　　“我跟你说话呢，你听见没有？说话！”
　　小洁边说边发力开始捏，疼！
　　疼！
　　我被小洁这么一捏疼得都快说不出话来了，“听见啦听见啦，松手，松手！”
　　我疼的几乎大叫起来，我的蛋啊！
　　最憔悴最柔弱的地方啊！
　　要不是小洁抓着我要命的地方，我真就抡圆了胳膊大嘴巴抽她啦！
　　我不管她是出于什么想法什么动机，怎么可以捏我的蛋呢？
　　那是我的命根子，万一力气用错了给我捏坏了，我就废啦！
　　小洁松了手，可我的蛋还是有些疼。
　　我心有余悸的看着小洁，实在不明白她究竟是怎么想的，怎么会突然翻脸，突然下这狠手。
　　刚才那一幕显然吓着我了，惊出我一身冷汗。
　　小洁看我呆呆的看着她，好像突然想到什么了，“强子，没事儿吧？捏疼啦？”
　　我还是惊魂未定，说不出话。
　　“强子，捏疼了吧？小洁给你揉揉。”
　　没到半秒的时间，小洁就绽放出一个美得让我摸不着北的笑容，那个笑，是夺人心魄的，是有魔力的，我的注意力瞬间全集中在小洁这个神奇的笑容上了。
　　等我反应过来，我的蛋又被小洁抓住了，不同的是，这次，小洁的手很轻柔，被她抓着，感觉很舒服。
　　“小洁，你刚才是怎么了？咋说翻脸就翻脸呢？我又没招没惹你！”
　　我被小洁在这么短的时间里的转变搞的晕头晕脑的，问了一句。
　　“你再说！你再说你没招我！”坏了坏了，不是又急了吧？我赶紧闭嘴，蛋让扯着呢。
　　“谁让你提薇薇那个小妖精啦？居然还想找她跟你卖对联儿去，怎么着？还想来个什么双住双飞？还是要来个什么枝儿什么鸟来着？”
　　小洁气鼓鼓的说，我轻轻的把小洁的手拿开，“那叫在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝！”
　　我就纳闷儿啦，要是我，不会说的我就不说，这小洁可好，只要一句话会哪怕一个字儿，她就敢说！
　　“对！就是这么说！嗯？你想死啊你！”
　　说着小洁就扑了上来，我赶紧捂住裆，先把宝贝护住再说！
　　我还以为小洁又要抓我蛋，结果没想到她一下子就把我推到在床上，差点儿没把我推地下。
　　小洁的动作越来越熟练了，一下就骑在了我身上，然后指着我的鼻子咬牙切齿的说：“告诉你林志强，以后给我小心点儿！别让我抓住你的把柄，否则，”小洁突然用另一只手很巧妙的就又抓住了我的蛋！
　　我就纳闷儿了，和着这一手也有组合拳？！
　　“你自己知道后果怎么样，不用我再说一遍了吧？”唉，到了还是给抓住啦！
　　“知道，知道，”我算是彻底给小洁整怕啦！
　　我可怜的蛋啊！
　　小洁听我说完，慢慢的松开了手，突然压低身子，无限温柔的看着我，看得我心里乱七八糟的。
　　“强子，小洁陪你去卖对联儿感觉美吗？”小洁的声音很柔，柔的让我没有了任何恐惧，柔的让我感觉我没有任何抵抗力了。
　　“小洁，你知道吗？你说要跟我一起去的时候，我真觉得很幸福。感觉像是在做梦，可这又是真实的。一直都有这个心愿，咪咪在的时候，我想带她去，一直也找不到合适的机会。等我准备好的时候，她什么都没说就走了……”过了这么长时间了，一提到咪咪，我的心里还在隐隐作痛。
　　“你知道第一个买咱对联儿那个大嫂夸你的时候，我心里多美吗？你知道我看你蹲在地上忙乱的时候有多开心吗？你知道看见你在那儿跺脚的时候，有多心疼吗？”
　　我一古脑的把心里的感受全倒了出来，在小洁面前，我没有任何欺骗。
　　“真的呀？”
　　小洁听完我说一下就笑了，那种笑容没有了蛮横，没有了霸道，有的全是纯真和快乐。
　　“强子，其实刚开始时候小洁真的不想去，但是今天外边那么冷，强子自己去卖对联儿，又冷又孤单，小洁很心疼，所以才和强子去的。小洁就是想让强子明白，天再冷，小洁都在强子身边，手冷了，捂手；心冷了，暖心！”
　　我被小洁的话震撼了！
　　谁说小洁嘴笨？
　　谁说小洁心狠？
　　来北京这些年，看够了人间冷暖，世态炎凉，我的心就在这沧桑世事间冰冻，然后复苏，再被冰冻，又复苏……
　　很多时候，我觉得我是在揣着一颗麻木的心，拖着一个疲惫的身体，穿行在北京的繁华中，流落在无边的孤寂里，缺少温暖，没有关爱。
　　但是小洁这一句话，让我突然觉得，我的心在激动，前所未有的激动！
　　一股暖流，流进了每一个心室，每一根毛细血管，此时此刻，我感觉我的心里，每一个细胞都能感觉到温暖。
　　我再也控制不住了，一把把小洁抱在了怀里！
　　小洁也紧紧的抱住了我，我感受到了当年那对小两口儿当时的感觉！
　　我们没有痛哭，我们在享受着彼此带给对方的幸福，那种幸福，就是在寒冷的冬日，小小的生意里，都会让我们感受到幸福的温度。
　　我们就这么久久的抱着，抱着……
　　晚上，我早早的烧好了洗澡水，我和小洁一起洗澡，我给她搓背，她给我打香皂，热水已经把寒意和睡意全打发走啦。
　　洗干净了，我把小洁擦干，然后把她抱到了床上。
　　我把卧室的灯调暗，让幽柔的灯光洒在我和小洁身上。
　　小洁今晚的眼神好美，当我轻轻的趴在小洁身上的时候，小洁温情的看着我，脸上始终保持着淡然而富有魅力的笑容。
　　小洁的笑颜如烟、明眸似水，让我的思想变得越来越空洞，越来越单纯。
　　此刻，我突然想起在街上的时候，我叫小洁“媳妇儿”的时候，心里的骄傲和极度的满足感让我觉得，我就是世界上最幸福的男人！
　　而现在，小洁就乖巧的躺在我的身下，八分温柔，九分体贴，再加上十足的含情脉脉，每一丝笑意，每一缕温情都重重的冲击着我的视神经，刺激着我的原欲。
　　我突然产生了强烈的冲动，我想叫小洁“媳妇儿”，很想叫！
　　“媳妇儿！”
　　冲动让我的嘴赢了大脑，我脱口而出，叫的是那么真诚，真诚到我自己都感到难以名状。
　　小洁听到我这么叫她，先是一愣，随后特别温柔的甜甜的笑了，然后轻轻的用手抚摸着我的脸，“小洁是强子的媳妇儿，乖巧的小媳妇儿，疼强子，让强子再也不会孤独的小媳妇儿！”
　　听到小洁的话，我开心的想流泪，在我眼里，小洁一直是个傻傻的女人，我向来认为，傻傻的女人是不会说谎的，而且，我确实从小洁刚才的话里听到了和小洁华丽的外表完全不相符的朴实，这种朴实，来自一个最真诚的灵魂，也只有另一个最真诚的灵魂，才能在华丽之下发现它。
　　我发现了。
　　此刻，我不知道该用什么方式表达我的感情，我用双腿紧紧的夹住了小洁两条洁白修长的腿，把小洁的身子紧紧的抱在怀里。
　　原欲让我变得雄壮起来，小洁明显感觉到了，把腿从我双腿中抽出来，支起来，给我撑起一个温馨、静谧的港湾，然后用她的小手，把我稳稳的塞进了她的身体里。
　　今天感觉小洁的身体里是那么温馨，没有原始欲望的粗犷，没有万丈激情的豪迈，我所能感觉的到的，是包容，是体贴，是，爱！
　　我轻轻的在小洁身体里蠕动，小洁也很享受的一边甜甜的笑，一边承受着我细小动作带给她的微妙感觉。
　　“寒冷的天儿呀，卖对联儿啊，刚出锅的，还热乎着呢；喜欢的人儿呀，在身边儿呀，相伴久啦，心儿暖呀……”小洁突然轻轻的吟唱起随口编的小歌谣来，一边唱，一边会在每一句的节拍处轻轻的向上顶我一下，然后夹夹我。
　　我完全沉迷在了小洁迷一样的小歌谣里，我感觉一种美感伴随着小洁歌谣的节奏缠着我在空中翻滚，我的魂魄就在小洁的小嘴间，一松一弛，就会让我的神志漫游，飘逸。
　　这是我听到的最美，最神奇的叫床声，它是天籁之音，是神曲，是让我心驰神往的原乐。
　　我和小洁就这么缠绵着，粘连着。
　　今夜的做爱，我们不需要高潮，我们需要的是温情，我们拥抱着，咬合着，就这样保持着，沉浸在这浓浓的幸福之中，慢慢的睡去……
　　永远也忘不了在那个冬日，拉着我的手和我拼命奔跑在首都的胡同里，躲城管的女人——小洁。

第13章 小洁表爱
　　小洁天生就是块儿跳舞的料子，以前我总不信什么天才啦、天赋啦之类的说法，我个人认为那就是哄鬼呢。
　　我就信我的观点，那不是有好多爷们儿都说嘛，什么“所谓天才，就是九十九分努力加一分天分”之类的话，不止一两个人这么说，就证明我说的没错，而且，我个人认为，我！
　　林志强，就是最好的例证！
　　可是自打跟小洁好上了，我信啦。
　　小洁个子不到170，在女孩子里算是好个子了，两条笔直的大长腿，好像从肚脐眼儿就开始分岔啦，我听小洁跟我说过，舞蹈演员上身儿和下身儿有比例要求，她是标准的身材。
　　二尺的小蛮腰，恰到好处的小屁股，不大不小的胸部，我真不知道老天爷是用什么工具雕出小洁的，凹凸有型，错落有致，每一根线条都是那么流畅，那么自然。
　　小洁也是我所有见过的舞蹈演员里最特别的一个。
　　编导这个行当让我有数不清接触各种演员的机会，大牌儿的、小牌儿的、明星、没名气的我都能遇上。
　　做节目的时候，咱就是爷，咱说了算！
　　之前还曾经欺负个刚出道不久跳芭蕾的小丫头，到底年纪小，搞不清楚我是个什么角儿，就看见我在演播室现场指手划脚，所有的人都听我的，就以为我是个什么了不起的能让她一步登天的大导演，那次演出以后，借着酒劲儿，就让我给欺负了。
　　那时候，我还为自个儿的“光辉行径”沾沾自喜呢，现在回想起来，那时候我真他妈的不是东西！
　　谁没有个年少无知的时候？
　　谁不是爹娘生养的宝贝？
　　谁是该被糟蹋的？
　　一想到这些，心里就会非常自责。
　　这些舞蹈演员，很多都仗着自己有漂亮脸蛋儿、上佳身材，好吃懒做不求上进，舞跳的都不怎么样。
　　小洁和她们简直是天壤之别。
　　小洁简直就是为舞蹈而生的！
　　除了天生丽质，小洁对舞蹈的执着追求也是让我敬佩不已的。
　　小洁是她们团里所有舞蹈演员里最勤奋最刻苦的一个。
　　她们团每天练功的时间其实不多，多数时间演员都是在聊天，或者上网，再就是无所事事。
　　现在的娘们儿都笨，不会绣花打毛衣，要是会呀，我估计没事儿就是坐那儿绣个花儿，打个毛衣什么的。
　　据我所知，小洁是唯一一个没事儿干这些的演员。
　　经常都是自己在练舞房里非常用功的练舞。
　　以前我就纳闷儿啦，人家她们团的其他娘们儿，从我跟前儿，那家伙！
　　香喷喷的，勾逗着我那个狗鼻子啊，痒痒的就想打喷嚏。
　　再加上她们那个随风飘的眼神儿，好多时候都搞得我这儿心里是吊了15个水桶，七上八下的。
　　可是每次接小洁回家路上，小洁总是满身的汗味儿。
　　我想这也是小洁区别于其他女孩子的一个明显特征吧。
　　后来才知道，小洁是她们团演员里唯一一个练舞到下班时最后一秒的女孩子。
　　知道这个情况是有一次，我跟小洁开玩笑，我故意很夸张的用鼻子使劲儿闻了一下小洁，然后又特别夸张的捏住鼻子做了个窒息的动作，最后惨叫了一声，“老天呀！咋发我这么一个邋遢娘们儿啊！一身臭汗，太不讲究啦！”
　　小洁看到我这一系列的动作，刚开始笑盈盈的估计是要开我玩笑，结果没想到我居然蹦出这么一句，笑脸儿一下就变啦：“强子你个没调货！”
　　唉，郁闷啦，这是我们那里的地方骂人话，小洁跟我不学好，学会啦，学会还给我骂回来啦！“强子，你知道啥叫刻苦，啥叫克克业业不？”
　　我一愣，还真就不知道啥叫个克克业业。小洁看我一脸茫然，瞪了我一眼：“就这儿还硕士研究生呢，山寨的吧？所谓克克业业……”
　　我晕，我想吐！
　　说我山寨研究生也就罢啦，还老气横秋、穷酸迂腐的掰出个“所谓”！
　　“所谓克克业业，就是说，一个人，把自己的本职工作做得很认真很认真，认真到不聊天、不上网玩儿游戏，不偷跑出去逛街，更不上班时候去酒吧秀条子，认认真真刻苦练舞！就像我！”
　　说完小洁超级得意的用手把秀发突然往后一甩，做了个超级帅的动作，高高的抬起头，然后慢慢的白了我一眼，双手抱在胸前，看我的反应。
　　我算服死小洁啦！
　　抨击我三圈儿，兜了两圈儿，最后蹦出两个错别字！
　　“你是江湖我大姑！你别不承认，你就是江湖我大姑！拜托那叫兢兢业业好不好？j-ing-jing！兢兢业业，不叫克克业业！”
　　小洁听我说完，眼睛一下瞪得比牛蛋都大，两手一叉腰，指着我的鼻子就骂：“林志强你个没调货！怎么的？显派是不是？显你是研究生是怎么的？显示你有文化是不是？不就是两个错别字嘛！”刚说完，小洁突然非常麻利的一下就把腿贴在了耳边，“有本事来一个，来一个呀！你行嘛你？
　　还跟我臭显派，我这叫敬业！我们这是用汗水用努力换成就，是辛苦练出来的，不是靠条子脸蛋儿混出来的！汗臭，汗臭怎么啦？还嫌我出汗呢，出汗，出汗怎么啦？“小洁把腿放下来，瞪圆了大眼睛训我。后边又说了一大堆，记不起来了，就记得骂累了，小洁气鼓鼓的站在那儿喘气。
　　我突然紧紧的抱住了小洁。
　　小洁让我有了再认识，一直以来，我很敬重那些敬业的人，特别是女人。
　　小洁的家庭条件非常好，家里就她一个宝贝，大老板的爹，富婆的娘，她完全可以过那种养尊处优、四体不勤的生活。
　　可小洁始终在靠自己拼搏努力换取自己想要的生活，这样的女人，值得我去尊重。
　　“小洁，你知道吗？”
　　抱着小洁，我低低的说，“每天我都在偷偷的闻你身上的汗味儿，强子知道小洁的辛劳，知道小洁的刻苦努力，小洁的汗香，是所有女人里最吸引强子的味道。”
　　说完，我轻轻的吻了一下小洁的额头。
　　小洁抬头看着我，“强子，你说的，是真话？”
　　“千真万确，在强子心里和鼻子里，小洁的汗水，是香的。”
　　小洁听我说完，突然紧紧的抱住了我，“坏强子，小洁以为强子嫌弃小洁呢，强子，坏死啦！”
　　抱着怀里的小洁，听着她的娇嗔，我觉得，很开心。
　　舞蹈对身体素质的要求非常高，对身体的柔韧性协调性要求更是近乎苛刻。
　　小洁的柔韧性非常好，宋丹丹才能把鞋放到耳边头顶，小洁很轻松就可以把脚抬到头顶。
　　为了保持这样的柔韧性，小洁在生活里能找到的每一分闲暇时间里都在做着练习，甚至连洗脸刷牙的时间都不放过。
　　她时常在刷牙的时候，把一条腿搭在墙上，像只母壁虎一样的贴住墙，整个身体向墙上靠，用这个姿势压腿。
　　有一次，小洁还是用这个姿势刷牙，早上起来，还没有穿外衣，小洁只穿着一条白色的真丝小三角内裤。
　　我无意中经过卫生间，透过门缝儿看见了小洁。
　　不知道为什么，我突然产生了一种强烈的好奇心，就偷偷的趴在门缝上看小洁：一个簪子扎住了小洁长长的秀发；一件薄薄的衬衫盖在小洁的身上，淘气的小洁一道扣子都没扣，任由丰满圆润的胸部毫无顾忌的展现出来；小小的内裤包裹住了小洁小巧精致的臀部，因为变形，裤沿儿把小洁的屁股勒出条印痕；小洁鼓鼓的小丘被内裤覆盖着，随着她压腿的动作，一下一下的躁动着，让人不由的充满了无限的幻想。
　　我在幻想着那块布下面盖着的小丘是怎样的曼妙、怎样的柔美，那是怎样奇妙的一个部位啊！
　　正想着，小洁突然发现我在门外偷看她，顺着我的眼光，发现我在看她下面，小洁突然轻轻的摇动着她的小蛮腰，晃动起她那个富有魔力的小丘，又用手轻轻的抚过去，中指在经过小丘中央的时候，还轻轻的点了点！
　　这个简单的动作无疑刺激到了我原欲的神经，我的小弟弟瞬间就勃起了，我忍不住用手摸了一下，接着往里偷看。
　　再看到的，就是小洁天仙一样的笑颜，这个小妖女，分明是在勾引我嘛！
　　我正准备往里冲，小洁突然伸手就把门一把关上啦，幸亏我缩头缩的快，要不我这脑袋就美了，不是碰个包就是撞出鼻血来！
　　这个小混蛋！
　　自打那以后，我就再没敢偷看小洁了。
　　这段时间，我总发现小洁不对劲儿，好像有什么心事儿，干什么总是漫不经心。
　　平时上街逛或者买东西时候简直就像个半疯子，买衣服的时候总是很洒脱的翩翩起舞，率性、洒脱，像个轻舞精灵，可是这段时间去买衣服时候，也跳舞，但是却感觉沉重了许多，动作慢了，有时候还会停下来，脑子里好像在琢磨什么。
　　从前跳舞自然流畅，可这段时间断断续续的。
　　我把小洁这段日子的录像汇总看了好多遍，我确定小洁心里有事儿。
　　可是每次我问她是什么事儿的时候，她总是不耐烦的冲我，“去去去，一边儿去！别骚扰我！”
　　好多时候我都感觉极度郁闷，我这不是关心她嘛！
　　不知好歹的东西！
　　这样的情况持续了两周，这两周过得这个痛苦啊！
　　小洁连性生活都歇啦，搞得我很久都没看的黄片儿，又翻出来就着片子打手枪。
　　我尝试着给小洁摆脸色看，结果好嘛，她根本都没看见！
　　她越这样，我越觉得不对劲儿，莫不是看不上我了吧？！
　　一想到这儿，我的心里极度恐慌，好多次，我都忍不住想问小洁，是不是不想跟我过啦？
　　但是每次话到嘴边，我都觉得心像刀子在不停地捅，疼得我连话都说不出来，就只好静静地紧紧的抱住小洁，抱得死死的。
　　这一天，中午吃过饭，我正准备去录棚，突然接到小洁电话，电话那边的声音有些疲惫，却很温柔：“强子，晚上下班来接我，我想送你个意外的惊喜。”
　　听小洁说这话，我突然感觉不适应，这是咋回事儿？
　　前一段时间还每天跟我吹胡子瞪眼睛没事儿找事儿，搞得我都怀疑小洁不是每天来例假，就是更年期提速啦！
　　难不成，这是真看不上我啦，要跟我摊牌？！
　　“哦，意外的惊喜……我说小洁，惊喜就好啦，别意外啦，你跟我说啥事儿，我好有个准备。”我心里虚虚的探了一句。
　　“哎呀，你就先别问啦好不好？到时候就知道了嘛！不用做任何准备，带上你的眼镜，戴上你的眼镜，哦，还有最重要的东西，带上你那颗没心烂肺的心，过来就好啦！绝对的精彩，绝对的好看！”
　　唉，小洁呀，就是个没办法温柔的女人，就是装都装不出几十秒……
　　“哦，行，准时，准时。”
　　我应和着，“不过今天有外拍，大概四点半拍完，我得先把设备送回台里再去接你，保不齐迟到个十来二十分钟的，你先……”还没等我说完，小洁就把我给噎住了：“林志强你个没调货，少废话！下午你要是敢迟到，我，我拧死你！”
　　没等我反应过来，小洁“咵嚓”就把电话给压啦，留我一个人在那儿听着忙音发愣……
　　上午领了设备出去外拍，今天是采访，又是个公司老总，听说很难缠，算是个儒商，仗着是川大中文系毕业的，没完没了挑我们栏目组编导的刺儿，气哭了我们两个女编导啦。
　　这事儿张台都知道，本来说这个人物采访就算了，不做了。
　　但是明年栏目组的广告费，这王八是最大头，得罪不起啊！
　　后来张台发话了，说我强子是牙口最好的，啥硬骨头都能啃下来，这事儿就交待给我啦。
　　我一听这话就来气，牙口最好？
　　这话也太笨点儿了吧？
　　挑牲口呢？
　　好歹张台也是电视界算得上德高望重的元老一级人物啦，堂堂广院电视学毕业的高材生，这话咋就笨得跟后跟儿似的呢？
　　说实话，我私下里问过那两个女孩子，这王八到底咋回事儿，这也太欺负人了吧？
　　让我这么一打听，我算明白啦，这小子不是暴发户型的，骨子里就带着穷酸劲儿，大学本科时候就是个愤青，在南方周末上发表过一篇超级愤青的文章，据说曾经引起过小小的“骚动”，后来被勒令取掉了。
　　怪不得这么刺儿呢？
　　我就特别不忿，倒要看看是什么狗屁文章，居然这么吊！
　　后来从网上下载了那篇文章，一口气看完了，当时第一反应就是：“操！真他妈孙子！牛逼！”
　　我记得当时我看完以后，一个劲儿在地上转圈儿，搞得小洁一个劲儿问我：“强子，干嘛呢？找地儿尿尿呢？”
　　我有个特别不好的习惯，如果遇到让我砰然心动的好文章，我就会发疯似的在地上转圈，用这种行为表达我回归原本的喜悦心情。
　　那片文章，那叫一个痛快啊！
　　针砭时弊、酣畅淋漓，可以说是笔锋犀利、文采生风，看过了，岂是一个“爽”字了得？
　　我强子其实也是个标准意义上的愤青儿，从前总是一身带刺儿，愤世嫉俗，以为我就是个混沌世界的先知，就是救世主。
　　只是后来，所有的刺儿和棱角都让磨平了，平到我想张嘴说两句像样的实话，结果发出的声音却是一个甚至若干个响亮的屁！
　　自打看完了那篇文章，我心里突然有数了。
　　我强子向来自命不凡，能进得了我的法眼的人，不多，这次采访成也好，不成也罢，至少，我要近距离了解一下这个进了我法眼的人，了解一下他的想法，如果能找到那种久违了的“愤世嫉俗”，找到些许的共鸣，即使节目做不成，我也认了。
　　不过最好还是能做成：张台临了还撂了句话，这期节目，挂我一个月奖金……
　　为准备跟这个老总的见面，三天前我就开始查资料，身份、职位、着名战役、典型事件、家庭背景……
　　好在这几天小洁没烦我，吃过饭以后就自己瞎琢磨去了，让我把这家伙吃了个透。
　　今天接完小洁电话，我就带上设备去了他公司。
　　刚到他公司的时候，这个王八蛋，让秘书把我晾在接待室半个多小时！
　　我强压着火，写了个字条递了上去，大概意思就是身为老总，有身份有素质的人，如此待客，实在欠缺起码的礼貌。
　　当然，我还不至于傻到这么直白就说，而是文绉绉的拽了首七绝。
　　这条子真管用，没五分钟，秘书笑得跟朵花儿似的就说“黄总有请”。
　　早这样多好，非要脱了裤子放屁，多一道手续！
　　我什么也没说，跟着秘书就往孙子办公室走，一路上照旧死命盯着人家屁股看。
　　进了那个什么黄总的办公室，呵！
　　好大的办公室，这么大就坐他一个人儿，糟蹋啦……
　　秘书带完路冲我笑了一下就带门出去了。
　　我喜欢直奔主题，奔着他人就过去了。
　　装，给我装！
　　以为面无表情就叫酷啊？
　　盯着我看，不说话，德行！
　　我看着就来气，要不是觉得这小子还有点儿才气，我就看他是陀狗屎！
　　看他这么不死不活的表情，我实在没什么兴趣做这期节目了，我就一个想法，他不是不说话嘛，我就让他听，我好好数落他一顿！
　　数落完了，临了很帅的一转身，然后超级酷的一回头，冷冷的甩出一句：“不用送！”
　　最后，头也不回，扬长而去……
　　也给我们栏目组给气哭那两个小师妹出出气！
　　想好了，我径直走到他老板台跟前，放下设备，也不用他让，一屁股就坐到台前的靠背椅上。
　　他还是不说话看我。
　　跟我耍酷？
　　狗屁！
　　以为我刚出道的小编导没见过世面啊？
　　比他牛逼的老总和领导我见多啦！
　　我往靠背上一靠，冷眼看了他一眼，悄悄吸了口气，开说了。
　　“挺牛逼的是吧？可以啊！大家都不容易，刚出来的两个小师妹，都给气哭了，挺牛逼是吧？你拽什么？你不就是仗着早出来两年有点儿钱嘛！你看你现在那个德性！不死不活的龟缩在那个椅子上装孙子，你以为你现在很拽是不是？扯！我告诉你，你现在就是装！越装越像暴发户！你哪有当年意气风发那个样？哪儿有？南方周末上那篇文章，那叫个气派，那叫个深刻啊，入木三分根本说明不了问题，那叫个入骨七分啊！什么叫发人深思？什么叫振奋人心？看看那篇文章，就是这个感觉！我就是用半个脑子想象一下，我都能想的到，当年写那篇文章那个人，那该是多愤青、多意气风发一人儿啊！学生时代就能唤起那么多人的共鸣和思考，能让那么多当年的年轻人这么多年以后还念念不忘津津乐道的人和文章，现在就这个鸟德性，你还牛逼！”
　　我一鼓作气把心里想说的一口气全说出来啦，我始终盯着黄总铁青的脸，想看出点儿变化来，但是结果是在让我失望，这小子看不出任何变化来，估计是让这个冷漠的世道给磨砺出来了，除了生气，我看不出其他的。
　　我估计他也快爆发啦，我得赶紧说完，走我的人，跟这种人没那么多功夫多纠缠多废话。
　　“说实话，真后悔今天来这趟，原来还想看看能写出那么牛逼文章的人是个什么样子，现在看来我来就纯粹意义上是来浪费时间，看见这么个德性！还不如我自个儿找个地方想象一下来的乐观点儿呢！”
　　我又看了一眼他的表情，嗯，胸脯开始起伏啦，火候差不多啦，该撤啦，懒得继续跟丫继续纠缠啦。
　　我正准备继续说，他突然“噌”一下就从椅子上站起来了，用手指着门，咬牙切齿的冲我喊：“你给我出去！”
　　我冷笑了一下，说实话，他越这么反应，我越看不起他！
　　他有了钱，可是丢了才气，可悲啊！
　　看看他现在写的那些狗屁文章，满篇字里看出的都是让人呕吐的趋炎附势和委曲求全，鲁迅如果从书里看出两个字儿是“吃人”，那他的文章里也让我看出两字儿来：丢人！
　　“切！不用你请，我自己会走！真可悲，少了个有思想有眼光的愤青，又多了没度量没见识的奸商！可惜啦，省点儿力气，坐你的高背椅发你的愣去！我走啦，不用送！”
　　嗯，按既定思路走的，不错！
　　我拎上设备，拉开门，头也没回，个人觉得特潇洒的就给出去啦。
　　挺痛快，骂丫的，一来给我那两个受气的小师妹出气，二来，心里挺不是滋味儿，发泄一下，当年，多有才华一个人呀，才比我大三岁，可是，他的思想、文采，估计我这辈子再怎么努力都赶不上，可是现在……
　　想到这儿，心里很不是滋味儿。
　　难得碰上这么一个让我感觉有点儿惺惺相惜的主儿，结果还这德性，唉！
　　我想哭的心都有，倒不是因为这厮让我难受，是我那可怜的半个月奖金呀！
　　从这孙子那儿出来的时候，我没忘毫无顾忌的在他秘书不错的身材上到处乱看了一通，算是补偿我这次“希望而来，败兴而归”的行程吧。
　　我日啊，这次外拍的打车费没的报啦！
　　再搭上没法儿做这个片子没片酬，还有我半个月的奖金，我这是招谁惹谁啦？
　　看看时间，离小洁规定的时间没剩下多少啦，回台里放设备来不及，我别找死啦，赶紧带着东西去吧！
　　想好了，我就是连跑带颠儿的打车往小洁单位跑。
　　到了小洁单位，看看表，时间差不多了，我就把设备往门口一堆，蹲在门口等小洁。
　　也不知道啥时候开始，我老爱蹲着，觉得这样挺舒服的。
　　也许是平时工作忙，也累，在不就是真老了。
　　小洁还没出来，我这脑子开始琢磨起其他事儿来了，真贱！
　　不由自主又想起上午那个孙子来啦！
　　还有他那个身材不赖的秘书，那腰，那屁股，还有那个白的发腻的脖子，还有……
　　“哎呀！操！”
　　突然后腰上被人踢了一脚，疼得我当时就骂出了声儿！
　　“这是想操谁呢？嗯？我听听，说啊！”还没等我站稳了转过身儿，就听见小洁带着火药味儿的声音从背后传了过来。
　　“没，我啥也没说，我就说，那个，挺好！”我一边揉腰一边打着哈哈。
　　“不会吧？这是琢磨哪个妞儿呢？”小洁走进我身边，瞪圆了两只大眼睛，一眨不眨的死死盯着我的双眼。
　　“怎么可能？这脑子里，袖子里，裤腿里，到处都是想你的心！你说，就这样，哪有闲心琢磨别的妞儿啊？”我开始耍贫嘴，争取把话题岔开。
　　“你想我？鬼才信呢！你知道你刚才那一脸坏笑有多恶心吗？嗯？”小洁一边戳着我的脑门儿一边数落我。
　　“想你能不笑嘛？”我一把把小洁洁白的手抓在手里，放到嘴边轻轻的亲了亲。
　　“少来！流氓！今天心情好，不跟你计较！看你那个德行！”
　　小洁一把把手抽了回来，“你跟我来！”
　　小洁转身正要往里走，一眼就看见了堆在地上的设备。
　　“这些东西都是你的？”
　　“当然！这可是我吃饭的家伙，哎嗨！小心点儿！碰了我的镜头！”
　　看到小洁用脚踢了踢我的摄像机，把我那个心疼啊！
　　这可是干我们这行的人的心肝宝贝，就像士兵手里的枪，好多时候我们人可以摔了，机器什么时候都不能损伤。
　　小洁居然用脚踢我机器！
　　“这么一堆破玩意儿干嘛拿到我们单位来呀？”
　　一听我吆喝她，小洁没好气的就冲了我一句。
　　“都告诉你我今天有事儿，不是你跟我说我要是迟到了，你就拧拧死我嘛？你小洁大小姐这么说了，我敢迟到吗？设备都来不及放回台里就杀这儿来了，你还冲我吼！破玩意儿？这是命根子，破玩意？看好了，就这玩意儿，”我指着我们台里那台超级牛逼的摄像机，“顶的上那两个东西加起来，那个，还有那个！”
　　我回头指着停在门口不远处的两辆轿车说。
　　“给我闭嘴！”小洁很不耐烦的瞪了我一眼，很霸道的甩了一句给我。“带上你这堆破玩意儿，跟我来。”小洁扭身就往大门里走。
　　“等等，你等等！大爷不让进！”
　　我扯着嗓子就喊。
　　小洁单位那个看门大爷超级敬业，门看的比国家男足强多啦，要是他进了国家队当门将，我估计中国足球别说冲出亚洲，冲出地球都问题不大！
　　这大爷守的门，那绝对是钢门！
　　“让你走个人，怎么废话这么多？”小洁狠狠瞪了我一眼，“你进是不进？”
　　“进，进还不行吗？我说你咋这么没眼色呢？你就不能帮我拿点儿东西？哪怕拎个架子也行啊！真不懂事儿！这么大个人儿啦，这么没眼色……”我一边嘟囔着一边小心的抱起地上的摄像机。
　　“你怎么这么招人烦呢？”
　　小洁好像已经很不耐烦了，回头又瞪了我一眼，这才发现我好像还真需要搭一手，这才停住脚步，弯腰帮我拎起三脚架准备往里走。
　　刚提起来，又给放下了。
　　我们栏目组这个架子是最好的，特别沉。
　　小洁想了想，“等我一会儿。”
　　说完转身进去了。
　　几分钟的时候，就看见小洁推着辆装水桶的小车就出来了。
　　“东西放上来，赶紧进来！”
　　“呦呵！还挺聪明嘛。”
　　我嬉皮笑脸的往车上搬东西，然后跟着小洁往门里走，经过看门大爷的时候，心里直犯嘀咕。
　　结果奇怪了，小洁跟那个大爷笑了笑，结果大爷就没管我，进来啦！
　　“行呀小洁！就跟人家大爷笑笑，我就进来啦？那咋我刚才冲他乐，他不理我呢？”
　　我逗了逗小洁。
　　“那是！我小洁就是行！你知道什么叫天使的微笑吗？你那个后脸挤出来的笑，能跟我这天使的微笑比吗？”
　　小洁明显开始自我膨胀了。
　　“你少招我啊！我今天有大事儿要办，我要个非常好的心情！你要是坏了我的心情，我还得拧死你！”
　　小洁说这话的时候，表情好像很严肃，搞得我都不知道该怎么说，于是，我啥也没说。
　　“哎？等等！”小洁突然像想起什么似的说，“强子，坐上来！我推你走。”
　　“干嘛？我好手好脚的自个儿能走，干嘛用你推着走啊？”
　　我觉得小洁就是抽风，堵了她一句。
　　“让你坐你就坐，哪儿来那么多废话？我可告诉你，今天你要是敢搅了我的心情，我就……”
　　“拧拧死我，我说你也太实在了吧？就会这一句？能不能换一句啊？没创意。”
　　我故意挤兑了小洁一句，真不知道她今天这葫芦里卖的是什么药。
　　“你坐是不坐？”
　　小洁又瞪圆了她那双能迷死我的大眼睛，“我坐我坐，坐还不行吗？”
　　既然她让坐就坐呗，我全当我闺女孝顺我一回啦！
　　难得有人推着走，走啦！
　　我刚坐下，就看见小洁四处张望好像找东西呢。
　　“找啥呢这是？”
　　我好奇的看着她。
　　“找个能蒙上眼睛的东西，”小洁边找边说。“干嘛要蒙眼睛啊？你蒙上眼睛咋走路？路也看不见，咋推我呢？”
　　“你傻呀？蒙你的眼睛好不好？”
　　小洁一说完，我有点儿晕！
　　“等等等等，你蒙我眼睛干什么？”说实话，我有点儿怕，鬼知道小洁那个小脑瓜子里又有什么馊点子。
　　“让你蒙就蒙上！”
　　小洁找了半天没找见什么可以用的东西，一低头看见腰里练功用的宽腰带，抄手就解了下来，然后一把就把我的脑袋抱在了怀里。
　　老天！
　　爱死这种感觉啦！
　　很喜欢把头贴在小洁软软的胸部上，因为那个时候，会感觉到好像小洁的皮肤在告诉你，青春需要弹性，激情，就要迸发。
　　小洁手可真麻利，几秒钟时间我的眼睛就给蒙上了。
　　“你到底出什么幺蛾子啊？怎么感觉这是配驴呢？”
　　刚说完就听到小洁爆笑。
　　唉，这个傻女人啊！
　　我就觉得小洁有时候真是缺心眼儿。
　　不想让我看见什么，也没必要蒙我眼睛啊！
　　忘了我高度近视啦，把我眼镜儿一摘，不就啥也看不见了嘛！
　　还用这么麻烦……
　　不过，话说回来了，我闻到了小洁那条腰带上淡淡的汗香，那么熟悉，那么迷人，让我陶醉，还让我不知所措。
　　就在我出神儿的时候，小洁推着的车停了。
　　她好像在开门，然后车又动了，然后就是关门的声音。
　　再后来，感觉小洁轻轻的站在了我面前，然后解开了她那条让我出神儿的腰带。
　　好亮，刺眼！
　　我下意识的用手挡了一下眼睛，等慢慢适应了，才发现，我和小洁居然在一个演出大厅里！
　　很多排座位，一个不算很大的舞台，却没有一个观众。
　　灯光很亮，照在舞台上，感觉舞台上有一层薄薄的烟雾。
　　“强子，”小洁在叫我，等我回头看小洁的时候，我突然感觉很怪异：这时的小洁，满眼的温柔，满眼的爱意，满眼的迷离！
　　认识小洁这么久，从来没有见过小洁眼里如此强烈的柔情，那种柔情好像是来自地壳中心的火，在剧烈的燃烧着我，用眼睛到心里，好像就在一刹那，小洁诱发了我全身所有的激情和活力。
　　“强子，等等我，我去换一下衣服。然后告诉你，一直想告诉你的事儿。”
　　笑笑的小洁说话时的轻柔，让我忘记了回答，就呆呆的站在那里，动也动不了。
　　有人轻轻的碰了碰我，我回头一看，是雨雯姐。
　　“强子，你带摄像机了吗？”
　　雨雯姐说话永远是那么的舒缓，给人的感觉永远是踏实的安全感。
　　“带了，这堆东西，本来带着去做节目用的，今天王八发疯，没拍成，小洁说她今天有事儿跟我说，不让我迟到，我就拎来了。”
　　我实话实说，跟雨雯姐说话，不知道为什么，我总要说大实话，我觉得跟谁都能说谎，就跟她都得说实话。
　　“强子，建议你把接下来的事情拍下来吧，以后可以看看。我还有事儿，先上去了，珍惜啊！”
　　雨雯姐说完了，冲我淡淡的笑了一下，转身走了。
　　她这段话搞得我一头雾水，这是咋回事儿？
　　我咋搞不懂呢？
　　罢了，先别管咋回事儿，赶紧架机器，先拍下来再说！
　　等我架好机器抬头看的时候，我看见了一个仙女，出现在了舞台上：一袭再合身不过的白纱长裙，一双小巧玲珑的白色舞鞋，一头飘逸轻盈的长发，一个优美绝伦的身姿，笑盈盈的、水灵灵的站在那里，不是小洁还能是谁？
　　我呆呆的站在那里，看着仙女一般的小洁，贪婪的享受着小洁优美身姿带给我视觉的强烈冲击力。
　　“强子，今天，小洁想跳支舞给你看，一支你肯定没看过的舞。你是这支舞的第一个观众，也是最后一个。我希望你把它记在心里，牢牢的记住。”
　　说完了这话，小洁甜甜的笑了，然后慢慢的向舞台的一角退去。
　　这是准备动作！
　　我突然有了意识，我，我得赶紧开机！
　　我用最快的速度把摄像机打开，就在这个时候，整个大厅里的灯突然全部熄灭了！
　　我什么也看不见，黑！
　　等我再有反应的时候，一束亮亮的射灯光像一把利剑，“唰”的一下投射到了舞台上。
　　仙女再次出现了！
　　是梦，一定是梦！
　　轻柔的音乐响起，舞台上的那个仙女开始翩翩起舞。
　　水柔的双臂，轻轻的伸向我，轻轻的在空气中飘荡，云怎能和她比柔软，哪里会有那般轻？
　　如果说月亮明亮，那小洁让月亮披上了光的轻纱。
　　原来人体是太空中最美的曲线，这一丝曲线在诠释着人类最美好的情感。
　　是天上的仙女，来到人间一展身姿。
　　不是梦，却比梦更美，不是幻想，却比幻想更动人。
　　小洁的动作完美无缺，均匀舒展，柔如轻纱，展现的是那么的干净利落，每一个动作是那么的流畅，浑然天成，根本让人看不出衔接之处。
　　她的每个动作又都富有灵感，用舞蹈表达出她的极其丰富的感情，最让人不可捉摸的，是各种感情的细微差别。
　　她使这些感情充满了独具魅力的人性和强烈的精神感召力。
　　每一个旋转，每一个跳跃，每一个俯仰，每一个舒展，让我感觉到的，不单纯是美，更是，爱。
　　整支舞蹈历时三分多，当小洁最终在舞台中央站定，缓缓的向我伸出双臂，然后做了一个让我刹那间明白的动作时，我彻底呆住了！
　　我猛然想起了小洁给我讲的那个她们学校的传统，天哪！
　　一生只为一人起舞，只为所爱之人起舞，小洁是在表爱啊！
　　这是真的吗？
　　怎么可能？
　　我是在做梦？
　　我揉揉眼睛，这是真的啊！
　　小洁在用她的方式告诉我，她爱我！
　　天哪！
　　我就呆呆的站在那里，看着小洁优美的退到舞台一角，然后，灯光慢慢的暗下去了。
　　等灯再次亮起的时候，那个仙女不见了。
　　我四下看，想再找到她，但是，除了摄像机，没看到她的身影。
　　一阵强烈的失落感一下包围了我，我很失落的关了摄像机，手在摄像机上漫无目的的滑来滑去。
　　我反应不过来，这一切来的太突然了，突然到我觉得好像这就是个美丽的梦，是梦，就会醒……
　　有人推了我一把，“又琢磨哪个妞儿呢？”
　　唉，说这话的不是小洁还能有谁？
　　“哦，没，小洁，我没回过神儿。感觉好像梦游天姥山呢！”
　　我一边拾掇机器，一边跟小洁说，“天姥山是个啥东西？”
　　小洁拎着她那个漂亮的包，一边啃着指甲一边看我，就这么短的时间，小洁已经把刚才跳舞时候穿的舞蹈服换掉了，仙女又变成了现实生活中那个让我魂不守舍的妖女。
　　“天姥山就是，算了算了，反正不是妞儿！”
　　正想给小洁解释，后来一想，跟她解释跟没解释一个效果，罢了。
　　东西收好了，我把设备全放到小推车上，“走吧。对了，咋走？”
　　我刚想起来，来的时候眼睛是被蒙上的，我不认识出去的路。
　　没办法，就问小洁了。
　　“咋来咋走呗！我发现你咋越来越笨了呢？”
　　小洁随手把手包扔到车上，“赶紧坐下！把眼睛蒙上！省的你小子认路了以后到处乱跑！”
　　我晕！
　　闹了半天是防着我乱跑呢！
　　我说干嘛蒙我眼睛呢。
　　“你说咱俩谁笨，你自己说！”
　　我真无奈了！
　　“怕我认路，你摘了我眼镜儿不就全结了嘛？还用这么脱了裤子放屁啊？你又不是不知道我没了眼镜儿啥也看不见！”
　　小洁停住了手，两眼瞪着我琢磨着，“哎，对哦，我咋没想到呢？”
　　想明白了，小洁手一伸，“眼镜儿！”
　　我伸手摘下眼镜儿递给了小洁，然后盘腿坐在那个小车上，任由小洁推我出去。
　　一路上，小洁好像说了很多话，喋喋不休的说个不停，可是我一句都没听到。
　　我在想着发生的一切。
　　我突然彻底明白了这段时间小洁反常举动的原由。
　　她一直在用心的构思这支用她全部感情构筑的舞蹈。
　　一个把舞蹈看做生命的女人，当然要用舞蹈的方式表达感情，凭小洁的个性，她是不会直接用嘴跟我说“我爱你”三个字的。
　　每次看电影或电视剧的时候，主人公一说到这三个字，小洁都会攥紧她那两个小拳头，像蜡笔小新他妈一样，“呀咦哦！”
　　然后还会做个冷得发抖的动作，相当夸张，用她的话说，就是“很肉麻很恶心”。
　　我一直都认为小洁脑子简单，情感缺乏，可是现在，我才发现，小洁居然是这样一个情感丰富、心思细腻的女孩子！
　　我对小洁的了解真的不够啊！
　　“哎！这是坐上没够啦？赶紧往下走！”
　　耳边又是小洁的叫喊声儿，不知不觉到小洁单位门口了，小洁胡乱的给我戴上眼镜儿，光明又回来了……
　　我没接茬儿，整理东西就往出走。
　　小洁还是帮我拎着架子，走在后边没完没了唠叨，“破玩意儿，真沉！”
　　站在路边拦出租车的时候，我的脑子还在没完没了的想，眼镜有一搭没一搭的乱扫，就看见小洁满脸不高兴的样子。
　　“强子，你觉得我今天的这支舞咋样？”
　　“挺，挺好呀，不错不错。”
　　我随便糊弄了一句。
　　“那，那你就没啥感受，没啥想说的？那个词儿叫什么来着？就是那个感动的一塌糊涂然后说的那种话！”
　　“感言。”
　　“对！感言！你就没啥感言？”我又开始糊弄，“又没获奖，又没收礼，要啥感言啊？”
　　“我说林志强你咋这么没调呢？”小洁小脸儿一下就沉下来了。骂完我，看我没反应，小洁狠狠的跺了跺脚，然后使劲儿踢了我一脚！
　　我还是没反应，甚至没有感觉到疼。
　　我现在没有意识，我不知道发生了什么事情，知道坐车回到家，我依然觉得一切都是梦。
　　完全没有接受小洁创意表爱的狂喜，有的，全是乱七八糟的思绪。
　　到了家，小洁懒得理我，收拾东西去洗澡，路过我身边时候还不忘狠狠的白我一眼。
　　我呢，照例做我的饭。
　　我炒了小洁爱吃的菜，炒菜时候烫了手，因为我的脑子一直没有停过。
　　很多时候事情就是这样的，幸福如果来的太突然，思维和情感就会失去往日里的灵敏，反倒使人变得迟钝。
　　吃饭的时候，说实话，我一点儿胃口都没有，就傻傻的看着身边小洁胃口大开、狼吞虎咽吃饭的样子，除了给她夹菜，就是盯着她看。
　　我不是没有感想，不是没有反应，相反，我太感动了，小洁告诉我，她爱我，她爱我呀！
　　一直以来，我追求和苦盼的，不就是这个吗？
　　我知道小洁对我的感情，我也隐隐约约的为这段感情做了个定位，我把它定义为，爱，爱情。
　　可是，现实当中太多的变数，太多的不确定让我真的怀疑，我的定位是否准确。
　　我需要小洁加以肯定。
　　我期盼着，渴望着，我没信心没勇气直接问她，因为我怕她只用一句简单的话就把我拒绝了。
　　而今天，小洁终于向我表白了心意，当幸福突然来临的时候，我却没做好心理准备。
　　看着津津有味吃东西的小洁，我突然很想紧紧的抱住她，用我最大的声音对她说，“小洁，我爱你！我爱你！”
　　可是最终，我忍住了。
　　人就是这样的，很多时候，面对最真挚最深沉的感情的时候，本应用最直接的方式，最直白的语言表达出来，可是往往在这个时候，那种久违的、不识时务的羞涩和难为情却会很没眼色的溜出来，让最简单的话语最简洁的行为变得复杂无比。
　　收拾碗筷的时候，小洁照例啥也不管，不管不说，还又狠狠的白了我一眼，附加了一个嗤之以鼻的动作，然后自个儿坐床上出神儿去了。
　　洗完碗筷，我的意识逐渐恢复了，为了让我找到因为迟钝反应延迟了的狂喜，我去洗澡。
　　当热热的水淋透了我的头发的时候，我突然想要马上跑到大街上去，用最大的嗓门儿告诉全世界的人，小洁爱我，小洁爱我！
　　从小洁给我跳舞那一刻开始，我一瞬间成了世界上最幸福的男人，我幸福啦！
　　那个澡洗得很漫长，就在那个时间里，我把自己的思绪完全彻底调理顺了。
　　我也是个在感情的很内向的人，虽然我知道我深爱着小洁，但是如果我直接说“我爱你”给小洁听，她一定会做那个傻孩子他妈那个习惯动作，可我今天一定要让小洁知道，我今天很感动，不止有太多的感言，更有太多的感激之举。
　　我是专门很认真的洗这一澡的，我要用我最洁净的身体，最原始真挚的感情，回应小洁对我的爱。
　　洗完澡，我只用浴巾把下身包住，然后缓缓的走到背对着我好像还在为我所谓的“不解风情”生闷气的小洁身边。
　　小洁听到了动静，还是噘着小嘴皱着眉头回头白我一眼，白完正准备扭头过去，突然停住了。
　　我的仙女就坐在我眼前，她用最有创意的行动，最有勇气的举动告诉了我她对我最真实的感情，她爱我，像我爱她一样。
　　她跟我在这个破破的房子里，过着最平常人最普通的生活，她用她的情感和行动疼爱着我，保护着我，包容着我，温暖着我。
　　此时此刻，今生今世，我还有什么理由，什么权力不去疼她、爱她、保护她？
　　也许我的眼神告诉了小洁什么信息，小洁呆呆的看着我。
　　我伸手把小洁的头抱在怀里，轻轻的抚摸着小洁长长的秀发。
　　此时此刻，我真的想鼓足所有勇气，抛却所有顾虑，看着小洁的眼睛，对她说“我爱你”，可是我觉得，此时此刻所有的语言都是苍白的，都是多余的。
　　我要用我的行动让小洁完全领悟的感情，今晚，我要用我的肢体语言和情感语言，报答小洁对我的真情表白！
　　小洁依偎在我的怀里，承受着我的爱抚。
　　我轻轻的托起她的香腮，看着她美的迷人的眼睛。
　　她的眼里满是柔光，其中还有些许的困惑。
　　不要再让小洁有任何困惑了，我轻轻的吻住了她的眼睑，让她闭上双眼，承受我给她的吻。
　　小洁说过，我的吻让她着迷。
　　于是，我开始给她最细腻、最温柔的吻。
　　额头、眉毛、鼻子、眼皮、脸蛋儿、耳朵、耳根儿、下巴……
　　我用我的嘴和舌头，以毫米为单位，丈量着小洁的每个部位。
　　这个时候，我选择了一个小小的停顿。
　　小洁被这个小小的停顿弄得迷惑不解，睁开紧闭的眼看着我。
　　我用最快的速度把裹在下身的浴巾取掉，把洁净的身体呈现给小洁，然后探手过去，轻轻的解开了小洁的乳罩吊带。
　　所有阻隔我和小洁的东西已经都被排除掉了，我们慢慢的躺在床上，彼此深情的看着对方。
　　谁说小洁刁蛮？
　　谁说小洁任性？
　　谁说小洁不解风情？
　　小洁的柔情，不是用水做的，而是用感情世界里的水钻串接而成的，温柔中透着温暖，温暖里泛着温柔。
　　我们四目相对，看着对方。
　　小洁已经从我的眼神中读懂了我的全部意图，她已经完全明白了，今晚，她注定将被我宠爱，被我呵护，被我占有，承受我给她的幸福和快乐。
　　我轻轻的捧起小洁秀美的面颊，动情的吻着。
　　从小洁细微的反应中，我能感受到她在享受我要带给她的享受和快感。
　　小洁的小手轻轻的抚摸着我的身体，一如我亲吻她一样，细腻，温柔。
　　我用我细心营造的节奏，用我的吻，为小洁的身体编制一件用吻做的外衣。
　　这件外衣抱住了小洁整个身体，从头到脚，每一丝肌肤都没有漏掉。
　　从小洁轻轻的呻吟声，我知道，小洁在开心的接收我的疼爱。
　　不知道多少次，我匍匐在小洁优美的两腿之间，承受她带给我的安全感，但是每次的感觉都不一样。
　　那是何等美丽的双腿啊！
　　欣长，笔直，总是用那种善解人意的线条为我编织最温暖的安全曲线，让我在这安全曲线上游荡。
　　我轻轻的趴在小洁胸前，用我的舌头慢慢的舔着小洁那一对儿乳房，那么紧凑，那么白皙，两点樱桃般的乳头，在柔柔的灯光下，显得那样的绚烂夺目。
　　每次当我把它们含在嘴里吞吐的时候，小洁都会用她的手抚摸我的头，偶尔还会在我舔它们的时候把我的头像下按压一下两下。
　　不知不觉的，我的吻滑到了小洁那个小蛮腰上。
　　今天在小洁秀舞的时候，我曾经特别留意了这个迷人的小蛮腰。
　　从前面看，太迷人了，没有任何赘肉，没有那个让好多女孩子头疼不已的小肚子；从后边看，完美的线条，似乎就是为小洁而存在的。
　　我不停的吻它，舔它，结果小洁毫不犹豫的就用双手把我的头按到了她两腿中间最私密的位置上。
　　我知道，小洁实在受不了我继续刺激她那个敏感地带了。
　　我用鼻尖不停的蹭着小洁稀疏的阴毛丛，在小洁那个鼓鼓的小丘上任意驰骋。
　　好大的弹性，会让我偶尔下压的鼻尖儿迅速的弹起，让我从这强力的弹性中获得除却美味带来的满足之外的快感。
　　小洁的迷人之处还在于，她知道什么时候需要带给我惊喜。
　　就在我用我的鼻子在小洁小丘上乐此不疲的时候，小洁突然用手在我头顶按了一下，我的鼻尖一下子下滑到了小洁那个不同寻常的大阴蒂上，虽然包皮还没有彻底打开，但是由于小丘和阴蒂之间的落差，已经让我感受到了十足的刺激。
　　很多时候，重复，也是一种简单的愉悦方式。
　　我依然用我的鼻尖摩擦小洁那粒大大的阴蒂头，小洁已经在情不自禁的扭动下身了。
　　在这个时候，相信任何男人都不会甘心停下来，因为我看到了小洁陶醉的样子，有一种王室女子的尊贵和贵族女子的优雅，完全不是那种矫揉造作和俗不可耐，而是超凡脱俗，是不同凡响。
　　当我借着幽暗的灯光，看到小洁那条长长的阴蒂的时候，我决定，我要刺激它，我要让它疯狂，要它扭曲，要它极度变形，要它转告小洁，我爱她！
　　在最后一下刺激了小洁的阴蒂头之后，我突然用嘴叼住了小洁那条长长的阴蒂！
　　速度之快，力度之巧妙，绝对是小洁始料不及的。
　　这一下剧烈的刺激到了小洁，小洁整个人突然弹了起来，然后又快速的坠落到床上，同时，小洁的两腿突然收缩加紧，贴在我背上的脚快速的在我背上不停的摩擦。
　　我知道，这时的小洁，应该快到疯狂的边缘了，这种疯狂的尽头，就是无尽的满足和快乐！
　　此时此刻，我要把小洁推进快乐的深渊，让她在快乐中爬都爬不出来，直到我拉她出来为止！
　　我叼住小洁的整条阴蒂死不松口，除了她自己不停的扭动下身外，扭动的间隙，我也会调整嘴唇的力度，一来给小洁不一样的享受，二来，也怕小洁受伤。
　　就在我专注于刺激小洁的时候，小洁的第一次高潮来了。
　　小洁开始高叫了，随着小洁剧烈的扭动，从她那充满着迷一样魅力的小洞里，一股热流一瞬间喷涌出来，我的眼皮、眼角、睫毛一下被这股热流覆盖了，我知道，小洁高潮了。
　　我顺势闭上了眼镜，用沾了小洁爱液的部位来回的蹭着小洁的外阴，让她这次高潮得到一个温软绵长的落幅。
　　我听到了小洁不停的喘息声，我慢慢的爬到小洁身上，看着她红扑扑的小脸蛋，还有那种让我用世界上最美最准确的语言都无法形容出的无辜与兴奋的眼神看着我，这让我决定不给小洁思考的时间，既然今天我要用我的方式回应小洁的爱，那么，小洁就没有任何权利做哪怕一瞬间的思考，她现在需要做的不是思考，而是承受我的爱，一种近乎霸道的爱！
　　我的小弟弟早就处于高度勃起的状态了。
　　今天的它红润，雄壮，还有些意气风发。
　　很多时候，我觉得它就是个奸诈小人，会在最巧妙的时候处于最好的状态，占据最有利的位置，发起最猛烈的攻击。
　　现在它就是这样的。
　　我的龟头已经很到位的堵住了小洁的阴道口，现在需要做的，就是进入。
　　我轻轻的试探性的进入一点，还是像平时一样，感受着小洁阴道口强大的握力。
　　小洁当然知道我要她的风格，这也是很让她着迷的性爱方式。
　　我觉得很奇怪，今天小洁的阴道口特别紧，那种吞吐里变得比平常更强！
　　于是，我决定让龟头停在里边。
　　接下来的节奏是缓慢的，从龟头的进入到小洁的子宫底，是个漫长艰辛的过程。
　　第一次觉得小弟弟是那么的有力，小洁把阴道夹得紧紧的，每一点深入，都会感觉到强大的阻力，而这种阻力，又让我的思绪始终处于时断时续状态。
　　直到我决定完全进入的时候，我毫不犹豫的用我的小弟弟充满了小洁整个阴道。
　　到底的时候，我没有再动，而是看着小洁更加无辜的眼神。
　　此时此刻，汗水已经浸透了我们。
　　小洁放在我肩上的手轻轻的抚摸着我，看着我看她的眼神，突然，小洁淡淡的笑了！
　　这个笑来的是那么微妙，让我的思想发生了瞬间的停顿。
　　我让小洁稍微喘了口气，我开始了我的运动。
　　今晚我不想用太多的姿势要小洁，只要经典的传教士式就足够了。
　　我不断的改变着进入的深度，改变着进入的速度和节奏，还有，就是进入的角度，小洁在这个变化的过程中始终保持着高度的亢奋，虽然她一句话都没有说，可是，从她富于变化的叫声中，我真切的感受到了她的满足、她的欣喜。
　　在这个奇妙的时刻，我贪恋这个奇妙的过程。
　　躺在身下的小洁随着我，我们进行着如此奇妙的性爱。
　　我们不约而同的爱上了这种缠绵、这种缱绻，用我们彼此的身体，去为对方灌输快乐，浇注爱情。
　　小洁始终都紧紧的扎住我，每次抽送，她都会让我强烈的感觉到，她不允许我离开她，甚至不允许我抽出太多，因为每次当我快要离开她身体的时候，马上就会被小洁美丽的双腿勾住，然后被她用一个巧妙的充满智慧的动作重新塞进她的身体里。
　　我的动作慢慢开始加快，小洁的反应也随之开始变得越来越强烈。
　　说实话，此时此刻，我开始觉得累了，毕竟始终在不停的抽送，但是，我知道，马上就要送小洁到那个极乐巅峰了。
　　小洁的身体里变得越来越热，而她的阴道壁也变得越来越滑，我继续加快节奏，动作幅度也越来越大。
　　小洁看着我的眼神开始迷离了，从她的眼神里明显能看出快乐，同时显现出了更多的无辜和近乎哀求的眼神，甚至在我有力的一次冲击后，小洁摇了摇头，好像在告诉我，“强子，不要。”
　　但是，这种可怜兮兮的眼神丝毫动摇不了我的决心。
　　我不止没有放慢速度和力度，相反的，全然不顾小洁哀求的眼神，更加用力的快速抽送。
　　这时我看见小洁已经表现出了性爱中的那种难以名状的不知所措，既然她不知道该怎么办，那么，我让她知道要怎么办！
　　我用双手抱紧了小洁那个小屁股，突然开始最猛烈的抽送，同时将整个身体紧紧的贴住小洁的身体。
　　小洁已经控制不住自己了，拼命的抱紧我，用最凄厉的叫声鼓励和刺激着我。
　　要来了！
　　小洁，我爱你，我爱你！
　　我在心里默念着这句我宁愿说一百万遍的话，拼命的冲击小洁的身体。
　　小洁没有发现，此时的我，脸上已经满是眼泪。
　　我用沾满泪水的脸不住的蹭着小洁美的出奇的胸部，就是为了不让她发现我落泪了。
　　这是幸福的泪水，是一个男人，一个深爱着他的女人的男人包含着无限爱意的泪水。
　　小洁，我爱你一辈子！
　　就在我心里喊出这句话的时候，小洁高潮了，那股热热的清泉毫无悬念的引爆了我的高潮，射精了……
　　一阵强烈的睡意在一瞬间攻占了我的整个意识领域，我很吃力的用手抚摸着小洁这个让我付出一切的女人，我明显能感受到小洁此刻的心情，因为，她用她全身可以黏住我的部位紧紧的黏住了我，抱我的手是那么用力。
　　我的手动作越来越慢，意识在快速的逃离，就在我闭上双眼的一瞬间，我的心爆发出了那句我愿意说一辈子的话：“小洁，我爱你，爱你一辈子……”

第14章 小洁出差的日子
　　好顺利一个片子！
　　结的那个利落啊！
　　美死啦，下午四点交片，这就意味着能早走两个多小时呢。
　　这两个小时，我想干啥干啥！
　　现在很怀念从前单身的日子，那时候，我随时都是想干啥干啥，想跑去喝酒，马上给大刘个电话：想打球了，提上拍包就走：想看黄片儿啦，跑回家就能看！
　　反正就是一句话：爷想干啥就干啥！
　　这日子多滋润啊！
　　现在就郁闷的不得了，小洁给定了死规矩：她六点钟下班，如果没有“正当”理由，出了单位门，她必须在第一时间看到我和捷安特，否则她就给我好看！
　　我问了她很多次，这个“正当”理由怎么定义，结果她不知道跟哪个二子学了一句：“具体情况具体分析！一般没有什么正当理由存在，你自己看着办！”
　　好多时候我下班了想去跟大刘喝酒，男人嘛，在北京，小酒小菜小情调，大玩儿大闹大消遣，这才叫生活啊！
　　所以，为了这个目的，我老挖空心思编出各种理由来糊弄小洁，结果，我就纳了闷儿啦，小洁简直比什么FBI啦克格勃啦都厉害，跟我斗智斗勇，总能毫不费力的拆穿我的谎话，然后用不是理由的理由、不是说法的说法给我“扼杀”啦。
　　人说一个女人想要留住一个男人的心，先要喂饱这个男人的胃，我严重质疑这句没头脑的话！
　　小洁啥时候喂饱过我的胃啊？
　　就她那点儿做饭手艺还喂饱我的胃呢？
　　面条都能让她给煮成砣子，估计她做的饭，挑剔点儿的猪都不吃！
　　我要是不做饭，我们俩就得饿着，别说做饭了，连锅她都不会洗！
　　不过小洁不用这么麻烦，小洁没做什么，可是把我吃的死死的。
　　说实话，我见过的比小洁漂亮的身材更好的多的是，可是真正吸引我的不是她的容貌。
　　我是个骨子里带着自卑感的人，在外拼搏这些年，我特别厌恶和别人打交道，特别是那种——富人。
　　我总觉得无论自己怎么努力，那些人都会用不屑的眼光看我。
　　其实我知道自己不比别人差，相反，我有很多地方比别人强，可是这些年来，我根本没有办法克服心里的自卑感。
　　小洁让我彻底改变了。
　　很多方面她都比我强，但是她理解我，关心我，爱护我。
　　小洁从来没要求过什么物质享受方面的东西，没有嫌弃过我租的房子破，没有嫌弃我做的饭菜简陋，没有嫌弃我没房没车没存款，她始终都在坚守着自己的许诺：“跟着你，你到哪里，小洁到哪里；你吃什么，小洁吃什么。你喝粥，小洁也喝粥，你吃咸菜疙瘩，分小洁一半就行！无论跟着强子享福还是吃苦，小洁都愿意，只要和强子在一起，小洁就是快乐的！”
　　有这样的小洁陪在我身边，我能离开吗？
　　除了“不能”，我没有办法更理智的选择其他答案。
　　话说回来了，我这两个小时时间怎么过？
　　叫大刘薇薇他们吃饭吧，时间肯定不够！
　　上街遛遛，看看家里是不是需要什么东西买点儿，不成！
　　零零碎碎的拿着这些东西去接小洁，让她同事看见了多没面子！
　　得，去看看薇薇录棚。
　　这小丫头每次录棚都有好多有意思的事儿，我全当看热闹去啦！
　　说心里话，我很喜欢薇薇这丫头。
　　对这丫头的感情，我不知道究竟是什么样的。
　　也许我心里很清楚，只是我不愿意承认。
　　很复杂，复杂的我都理不清头绪：兄长对妹妹的感情、父亲对女儿的感情、师兄对师妹的感情、师傅对徒弟的感情，还有，还有那个我最不愿提及的——男人对女人的感情。
　　在我心里，这种感情就像一层薄薄的雾，始终在我心际飘荡，看得见却摸不着。
　　对小洁的感情让我明白，迷雾总会散去，我的生命里就只有小洁一个女人了，所以，我无所顾忌的让这层雾飘荡，弥散，并且总是偷偷的品尝着这层迷雾带给我的新鲜感。
　　正往棚里走，刚到门口，手机响了。
　　我不看也知道是小洁的电话，白痴都能想得出来呀！
　　我把小洁的电话铃声设置成了“小狗进行曲”，小洁一直不知道，每次听到小洁的电话铃，我都想笑，那个傻丫头，要是知道了，肯定又要掐我。
　　“喂！什么事儿啊？”
　　我接起了小洁的电话。
　　“今天不开心，很生气！你必须在六点准时被我看到，否则，我拧死你！”
　　小洁那边哇啦哇啦一串儿就出来了，听这动静好像形势不妙，“咋啦这是？谁惹着你啦？说！咱晚上盖他黑砖！”
　　我紧着就是哄小洁，“没正经！正经点儿！见面我有事儿跟你说！记住了，六点整，多一秒少一秒就有你好看！”
　　小洁还是那么横，“成成成，我准时接你不就完了吗？至于这么横啊？跟天蓬元帅没娶着高小姐似的！”
　　“你才猪没娶上媳妇儿呢！不跟你废话啦，挂啦！”
　　小洁那边挂了电话，我站在棚外直发愣，这是哪个王八蛋惹着小洁啦？
　　这可郁闷啦，人家拉屎我擦屁股！
　　今天还不知道小洁怎么折腾我呢。
　　原本还想看薇薇录棚呢，现在没那个心情啦，赶紧去小洁单位吧，省的迟到了，我又遭罪。
　　看看表，还有将近两个小时呢，得！
　　这两个小时自由，又完啦！
　　到小洁单位门口，还有将近半个小时时间，唉，我真觉得这两个小时实在浪费的可惜，有女人的男人，真痛苦！
　　我把捷安特靠在路边儿，看着路边其他等妞的傻哥们儿。
　　都这么久啦，还是就我一辆捷安特。
　　最让我感觉郁闷的是，这儿停的车是越来越好啦，更换的频率是越来越高啦，这是否意味着，我们国家的经济是越来越好啦？
　　我根本不懂车，但是我发现，你要想认识好车，小洁单位门口绝对是好地方！
　　哪个国家的，哪个牌子的，只要是好车，都能见到。
　　虽然车里坐的那些油头粉面的我看都不咋地，但是这车，就是我个不懂车的人，也能看出好坏来。
　　半个小时时间一晃就过去啦，闹表响了，我一眼就看见从里面冲出来的小洁啦！
　　一出门就看表，“人在呢，人在呢！这儿呢，这儿呢！”
　　我一个劲儿冲小洁喊，小洁也看到了我，一脸不高兴就过来啦，什么话也没说，一屁股坐到车子前梁上。
　　我把车“启动”了，带着小洁慢慢往家骑。
　　“不是有事儿跟我说嘛？啥事儿？说吧，我等着呢！”
　　我凑近小洁后脑勺闻了闻，问小洁。
　　“人家不开心，不想说话，少招我！回家再说！”小洁扔了这么一句给我，我知道她不高兴，也没说什么，蹬车回了家。
　　进了家门，小洁没精打采的一下子躺倒在床上。
　　我坐在她身边，本来想跟小洁亲热亲热的，想到她现在脾气不好，还是省省吧。
　　我凑近小洁，“怎么啦？我的小仙女儿？”
　　小仙女撅着嘴，一脸不高兴：“团里选了玉雯姐我们几个出差做慰问演出，要走十天呢。”
　　听她这么一说，我一愣。
　　“方团长还说什么这次是专门挑我们几个团里最好的，要走十天啊！十天！整整十天呢！”
　　我笑笑，“不错嘛，这是领导的器重和信任啊，上哪儿？慰问谁？”
　　不知道出于什么动机和心态，我虚虚的问了小洁一句。
　　“岭南，慰问灾区人民，方团长是这么说的，真不想去。”
　　“岭南？这几天我们台里也报道呢！为什么不想去啊？给灾区老百姓点儿精神鼓励和支持也挺好啊！”
　　我也不知道为什么，就蹦出这么一句。
　　“十天啊！十天见不到强子，你不得野出国际水平啊？你那么骚，十天我不看着你，说不定你祸害多少良家妇女和无知少女呢！”
　　“我晕！”一听小洁这话，亏着我没吃饭没喝水，要不绝对吐小洁一身，从头到脚吐！
　　小洁没理我，用手支着脑袋出神儿。
　　“小洁要是出差去了，流氓强子会不会干些对不起小洁的混账事儿？会不会把女人带到家里乱搞？会不会出去要小姐？”
　　小洁趴在床上自言自语，听得我那个气啊！
　　“我说你说话就不能好听点儿？就不能认真负责点儿？”
　　我有些气恼的说。
　　“你啥时候看见过我要小姐啦？你啥时候看见我乱搞啦？这人说话咋就一点儿都不能发扬党的优良作风，实事求是呢？”
　　“你少来！”
　　小洁突然瞪着两只大眼睛冲了我一句：“你别狡辩！你就是个骚流氓！我紧看着你呢，你还跟某些个人眉来眼去的，这下可好啦！我一走就是十天，十天啊！你解放了吧？嗯？”
　　小洁连珠炮似的就开始说上啦，“哎我说你哪只眼睛看见我耍流氓啦？”
　　我一听就毛啦，“我咋就是流氓啦？”
　　“你就是流氓！别不承认，你就是流氓！”小洁越说越激动，因为激动，胸脯一鼓一鼓的，指着我的鼻子就骂。
　　“你以前什么德行我可清楚着呢，情人多如毛啊！我一点儿都不冤枉你！亏着我小洁看得紧，你小子也没机会胡来，现在我要走十天，你小子一天一个都不够安排吧？”
　　小洁今天都不知道怎么回事儿，翻我旧账，而且还不实事求是翻，搞得我别提多郁闷啦！
　　我决定先不做声，让她先胡说，等她说完了，我再好好教训这个不懂事儿的小女人！
　　“还有，这下爽了吧？可以跟你那个宝贝徒弟天天享乐，夜夜笙歌了吧？嗯？”小洁说话越来越不像话啦，看来我不说话是不行了。
　　“住口！你太过分啦！”
　　我突然吼了一声，吓了小洁一跳！
　　“你胡说我行，你怎么还含沙射影，指着骡子骂驴呢？！”
　　我一着急，说话就开始不讲究起来。
　　“以前怎么样那是以前，干嘛翻旧账呢？再说以前我也没你想象的那么差劲儿！你说我也就行了，别人招你了吗？你咋连别人也捎带着一块儿骂呢？大家都是讲道理的人，说话是要负责的！你说这话有证据吗？你咋能这么信口开河胡说八道呢？”
　　我一通连珠炮把小洁轰得反不起话来啦，“行啦行啦！反正你就是流氓！你啥也别说！你给我闭嘴！”
　　小洁就是这样，明明自己不讲理，还要抢三分。
　　说完了，小洁气鼓鼓的一屁股坐在床边，紧皱着眉头，噘着小嘴不说话。
　　不说话也就罢啦，还时不时扭头看看我。
　　我也气啦，搬了个小板凳坐门口就生我的闷气去了。
　　我们就这么僵持着，我气得什么都不想干！
　　我招谁啦我？
　　凭啥没招没惹的我就让这么臭骂了一通！
　　凭啥高高兴兴的就受这气！
　　小洁冷不丁把床上那个玩具大眼贼扔到了我头上，“做饭去！肚子饿啦！”
　　这个没调的小女人！
　　“自己做去！”
　　我回了一句。
　　“自己做就自己做！”
　　小洁“噌”一下就站起来了，“还大班长呢，小心眼儿！呃——”小洁往厨房走，一边走一边还说气我的话，路过我身边的时候还给我耍鬼脸儿。
　　这话说的我简直哭笑不得啦，真后悔告诉小洁我小学是大班长啦！正发愣呢，就听小洁在厨房里喊上了，“米在哪儿呢？”
　　“不知道！”
　　“菜在哪儿呢？”
　　“不知道！”
　　“土豆刀在哪儿呢？”
　　“不知道！”
　　“啥都不知道，就是个典型的白痴！”小洁下个厨嘴都不省心！也不知道到底谁是真正的白痴！
　　我正生闷气呢，怎么没动静啦？
　　我好奇的走到厨房，晕！
　　小洁把调料摆了一片，地上米洒了一地，刀居然在煤气灶上放着呢！
　　可能是想喝冬瓜汤啦，冬瓜连皮也没削就切了块儿。
　　最郁闷的是，下厨居然连围裙都不懂得系，洗得干干净净的衣服蹭得到处是油块儿。
　　看我进去了，也不说话，用手擦了一下鼻子，等着我说话。
　　“出去吧，又不会做，站这儿有什么用？摆姿势做秀呢？这是厨房，又不是T台！”
　　我不无揶揄的说，晕！
　　小洁还真听话，听我一说，人就往外走！
　　唉，跟这种女人，神仙都计较不出什么来啊！
　　我把围裙系上，然后赶紧把灶上的菜刀放到安全地方，“想吃什么？”
　　我扯着嗓子喊。
　　喊完就后悔啦，这不是服软呢嘛，唉，习惯了。
　　小洁一听我喊，高兴的跟个小兔子似的就跑到厨房了，“冬瓜汤，素炒苦瓜，肉炒蒜台！”
　　说完小洁还笑眯眯的看着我。
　　倒是不客气，都把刚才骂人的事儿给忘啦？
　　看着小洁没事儿没事儿的样子，我是又好气又好笑，罢啦罢啦，跟半吊子是计较不出什么的，做我的饭！
　　“人笨还没自知之明，看这冬瓜削的那个笨啊！不会做饭还逞能，给我找麻烦！”
　　我一边收拾小洁糟蹋下的冬瓜一边小声嘀咕。
　　正收拾着，突然被拦腰抱住了！
　　是小洁！
　　她紧紧的抱着我，什么也不说，就这么抱着。
　　我本来想说“半吊子，骂完人就没事儿啦？”
　　后来想想，跟外人都得饶人处且饶人呢，何况是小洁呢。
　　“强子，小洁舍不得离开你，舍不得。”
　　背后的小洁完全没有了刚才的嚣张和蛮横，一下子变得很温顺了。
　　“小洁不是故意骂人的，一想到要离开强子十天，小洁就觉得很委屈，特别想发脾气，是方团长挑的人，小洁又没办法给她发脾气，就只好冲强子发火了。”
　　我没动，也没说话，只是握住了小洁白白的手。
　　“强子对小洁的感情，小洁很清楚，可是强子那么花心，对哪个女人都好，怎么能让小洁放心呢？小洁受不了强子再要别的女人，谁也不行！可小洁又不能把强子揣在兜里带着去。强子，你说，我该怎么办？该怎么办嘛！”
　　总算知道小洁为什么冲我发毛啦，我苦笑了一下，唉，报应啊！
　　曾经还为不停的玩弄女人而沾沾自喜，为占有女人而得意洋洋，甚至一度还荒唐的要编两本儿猎艳秘籍和做爱宝典，可现在呢？
　　本来用情很专，投入很深，可是却得不到心爱女人的信任。
　　直到现在才真正体会到一句话的真正含义：自作孽，不可活。
　　“小洁，还是那句话，过去的，都过去了，谁都有个年少无知的时候，我也是人，也会有无知的时候啊！”
　　如果是以前，我肯定是忽悠小洁，哄她玩儿，糊弄嘛，很简单！
　　但是现在，我是真诚负责的和小洁说。
　　“强子不知道你究竟了解强子多少，但是，至少知道强子说到做到吧？”
　　小洁点点头，“强子现在说，”我毫不犹豫的说，“强子等着你回来，绝不碰任何女人！你走一天我等一天，你走十天我等十天，你走一年，我就等你一年！要是碰其他女人，让我不得好死！”
　　我把这话说得很真诚，小洁则使劲儿用手掐了我的屁股。
　　“去去去，没正经！乱讲话！”小洁用脸蹭着我的后背，“强子可是这么说了，小洁也听到了啊！不带哄人的！”
　　“不哄人，说到做到！”
　　我很真诚的说。
　　我很想告诉小洁，很多人说我总是善于把假话说的很真诚，但是，现在我跟小洁说的每一个字都带着发自心底的真诚。
　　小洁听了很高兴，“去玩儿吧，我赶紧做饭，不是肚子饿了吗？”
　　小洁点点头，松开手，回房间了。
　　今天晚上的饭菜做得蛮可口的，小洁一高兴，饭量就特别好，加上喜欢吃肉炒蒜台，基本上把盘子都腾空了。
　　我看在眼里，满心欢喜，小洁的好胃口就是我的好心情。
　　晚上睡觉的时候，小洁躺在我怀里，亲亲这儿，亲亲那儿，一会儿也不消停。
　　“干嘛呢这是？”我傻傻的问了一句，“亲你啊，要十天见不到你，还不得好好亲亲你呀？”小洁头也不抬甩了一句。
　　“什么时候走？”
　　我也亲亲小洁，“明天晚上的火车，慰问演出，不让坐飞机。”
　　小洁说完接着亲。
　　“那我要是想你怎么办？”小洁一听我说，抬起头看着我，“我也正想问哪，怎么办？”
　　“我可以发信息，打电话，上网聊qq.”
　　“还可以视频！”小洁乐呵呵的说。
　　“有时间我就去找网吧，然后我就可以看到你啦！”
　　“行！我想你的时候，就看看你。那边晚上冷，得多穿点儿，出门在外，一定要多加小心，别生病，要吃好，睡好！”
　　我由不住的叮嘱小洁，“嗯。”
　　小洁乖乖的点点头。
　　“强子，这几天一直在准备这次演出，挺累的，哄哄我。”
　　小洁给我撒着娇。
　　我就轻轻的摸着她的背和奶子，小洁最喜欢我这样摸她，每次这么摸她，没多久她就睡着了。
　　这次也不例外，没一会儿，就听见了小洁甜睡的声音。
　　第二天一大早我就起来了，给小洁准备行李。
　　等叫小洁起来吃早点的时候，行李都准备好了。
　　小洁懒洋洋的从床上爬起来，伸了个懒腰，一看到我给她准备的行李，一下子呆在了那里，“妈呀！强子，这么大个包，你想累死我啊？！”
　　“都是必须带的，一点儿多余的都没有！包也是带轮子的，能推拉，咋能把你累死啦？”
　　小洁也真是的，不看清楚就乱说话！
　　“好好好，我带着，带着还不行吗？二妈！”
　　小洁嘟囔着，“你说什么？”
　　我没听清小洁说什么呢，“我说，吃饱了不饿！”
　　小洁做了个鬼脸，洗漱去了。
　　晚上，我特意早走了一会儿，接上小洁，然后用最快的速度喂饱了我的宝贝小仙女，西站就在附近，不用着急。
　　我又帮小洁收拾了一下行李，然后把小洁叫到身边。
　　“小洁，把这个带上。”我把我的笔记本电脑包放在小洁行李上。
　　小洁知道，这个是我的宝贝，平时我自己用的很小心，保护的很好。
　　这是我最心爱的东西，平时谁都不能碰它，我谁都不给用。
　　这里有很多我的心血，有很多宝贝，连薇薇都没有用过我的笔记本。
　　“无线网卡我都调试好了，上面有摄像头，想我了，打电话告诉我，我们视频。”
　　小洁高兴的点点头。
　　看着眼前的小洁，突然感觉不舍。
　　我把小洁抱在怀里，用力的闻着小洁身上的味道，早就记在脑子里了，现在我要把这股味道记在心里。
　　小洁什么也不说，在我脖子上她每天都嘬的地方用力的嘬出吻痕来，然后深深的把头埋在了我怀里。
　　我们就这样拥抱着，没离别，已经不舍了。现在说什么都是多余的，因为我们的心是贴在一起的。
　　第二天晚上，送小洁去西站，行李，还有路上吃的东西，几乎把我的手都占满啦。
　　一路上小洁一直噘着嘴，好像很有意见。
　　我没理，真没眼色，看我拿这么多东西都不帮个忙！
　　空着手啥东西也不拿还噘嘴，噘着去吧！
　　到了西站，小洁的同事都到站台上了。
　　我的天！
　　这哪是站台啊！
　　简直就是个鸳鸯台嘛！
　　你看看小洁同事们一个个跟男朋友抱得紧的！
　　我估计空气都钻不过去！
　　大庭广众的，干嘛呢那是！
　　“小洁，路上吃的，别忘了吃。像面啥的用热水泡，水箱就在火车接缝儿的地方，打开水注意别烫了手。东西带了不少，别就自己吃，跟别人一块儿吃才有意思呢！要是睡上铺老实点儿，别掉下来。”
　　我弯腰给小洁把路上吃的东西整理好，又叮嘱了几句。
　　“哎呀烦死啦！二妈！”
　　小洁都听烦了，“你咋就这么死板呢？就知道叨咕那点儿吃的！你就不能睁开眼睛看看？”
　　我一听有点儿毛，“你啥眼神儿？看着一直都睁着眼呢，咋看的？”
　　“看看人家干什么呢？”小洁还是噘着嘴，还用眼睛白我。总算知道小洁为什么一直噘嘴啦！
　　“这么多人，再说那个又不能当饭吃！你看我给你准备的，多全！都是你爱吃的！”
　　我就纳闷儿啦，平时一看见好吃的，小洁可高兴呢！
　　今天咋就这样呢？
　　“你给我闭嘴！”小洁好像生气了，嘴噘得更高了，干脆不理我了。
　　“那玩意儿又不能当饭吃，走路上你就知道这些东西多好吃啦。”
　　我走到小洁身边，看着那些拥抱接吻的一对对说。
　　小洁突然转身紧紧的抱住了我！
　　我笑了笑，抱住了怀里的小洁。
　　想到小洁晚上就要离开我了，突然感觉心里有说不出的酸楚。
　　轻轻的吻着小洁黑黑的秀发，心里横生出些许的不舍。
　　小洁抬头看着我，我惊奇的发现，哭啦！
　　“咋的啦这是？咋哭了呢？”
　　我嬉皮笑脸的看着小洁，“别哭啦！看那脸上一道子一道子的，妆都掉啦！”
　　其实小洁很少化妆的，特别是晚上，小洁美到化妆品根本不是给她准备的地步了。
　　“讨厌啦！”
　　小洁用小锤头使劲儿打我的肩，“要走这么久，人家想你嘛！你个白痴！”
　　我就由着小洁锤我，反正也不疼，心里其实挺美的。
　　我喜欢小洁给我撒娇，对于一个关心我爱我的人，我总会有类似父爱的感情产生。
　　“不怕不怕，很快就回来了啊！”
　　我安慰着小洁，亲了亲小洁一直噘着的小嘴，没想到小洁一下子亲住了不松嘴！
　　这不是预料中的吻，但却意味十足。
　　我决定享受小洁给我的这个吻，虽然时间场合都比较特殊。
　　我们就这么吻着，我承认，我被这个吻陶醉了。
　　“小洁，别嘬啦！上车啦！”
　　不知道是哪个没调娘们儿，大声喊了一句，西站站台上啊！
　　那么多送站的，这么高声儿喊，多不好意思啊！
　　我恨死这个傻娘们儿啦！
　　她和她男人亲嘴的时候，我喊叫了吗？
　　现在我亲我的女人呢，她就在边儿上吵吵！
　　还当着这么多人！
　　我的脸“腾”的一下就红啦！
　　最郁闷的是被小洁看见啦！
　　“哈哈哈哈哈！好可爱的猴屁股呦！”
　　小洁使劲“啵”了一下我滚烫的脸，搞得我更不好意思了。
　　我赶紧拎上小洁的行李往车厢里送，小洁跟在我后边不停的在笑。
　　到了车厢里，小洁的同事看见我没个不笑的，搞得我那个羞啊！
　　“路上多喝水，别上火了。睡觉老实点儿，别掉地上。包里吃的东西多着呢，饿了就吃……”
　　“哎呀好啦好啦！二妈！知道啦！”
　　小洁不耐烦的说。
　　“那我下去了。”
　　我亲了亲小洁的小手，然后转身准备下车，“二妈再见！”
　　突然，小洁的好几个同事冲我喊。
　　“晕，晕晕！”我回头冲她们喊，然后就看见一堆鬼脸儿。
　　下了车，还有几分钟才开车，我就站在站台上隔着玻璃窗看着小洁。
　　小洁也眼巴巴的看着我，我用手在嘴边做了个吃东西的动作，又做了个电话的手势，我看到小洁眼角的眼泪了。
　　我又冲小洁憨憨的笑，心里却是酸酸的。
　　车动了，小洁使劲儿冲我摆手，一个劲儿的给我做打电话的动作，直到我看不到为止。
　　心里不是个滋味儿，很难受，我得调整。
　　我开始想小洁所有的缺点，可是想着想着就全拐到小洁的优点上了。
　　唉，罢啦，什么也不想啦！
　　我算是自由啦！
　　老天呀，幸福是什么？
　　幸福就是想干啥干啥！
　　小洁终于走啦，我自由啦！
　　找大刘薇薇他们喝酒去！
　　晚上去打台球！
　　打到明天，反正明天也不上班。
　　明天去打网球，打它一天！
　　好久没跟我那个伴儿拉球啦，都快不会打啦！
　　后天睡半天觉，把剩下半儿拉片子剪完，这就打发一天啦！
　　大后天，嗯，大后天和大大后天到时候再说！
　　西站送完小洁，我二话没说就给大刘和薇薇打了电话，约在老地方碰头。
　　我先杀过去了，点了啤酒、烤串还有其他小吃，都是我们三个爱吃的，催着服务员尽快给我们上菜。
　　我自己先吃上啦，反正他们俩也快。
　　正吃喝着，大刘和薇薇打车过来了，今天特意叮嘱他们别开车过来，大家喝个痛快！
　　“赶紧的赶紧的！”
　　我把薇薇让到我里边的座位，大刘也坐下啦，“今天我请客！我让你们吃个痛快，喝个一塌糊涂！”
　　薇薇还是一如既往的甜笑，大刘揪了条鸡腿，边嚼边问我，“啥好事儿？心情这么好？这是又找了个好片儿？”
　　“嘿嘿！十天，整整十天！啥叫幸福？自由就是幸福！小洁出差十天！耶！”我一脸得意的说。
　　“哟呵！这是自由啦？不错呀！看你丫美的！”
　　大刘往嘴里倒啤酒的时候挤了这么一句。
　　我给薇薇要了一个小杯子，倒了啤酒，今天心情好，薇薇也能多少喝点儿，喝！
　　我们边吃边喝边聊，时间过的真快，一眨眼的功夫，都九点多啦！
　　收！
　　台球不打啦，唱歌去！
　　我付完账，跟大刘薇薇三个人勾肩搭背的就叫了车，直奔朝外乐圣。
　　自打小洁上次在那里给我解了围，就在那里办了张贵宾卡，享受的折扣比较多，办了卡以后，我就特别喜欢没事儿上那儿吼两嗓子，在北京生活的人，压力真的很大，需要发泄。
　　在乐圣我们三个整整吼了一宿，最后吼到都睡着了。
　　等醒来的时候，把我那个恶心啊！
　　不知道啥时候，我居然搂着大刘睡了一晚！
　　薇薇靠着我的肩膀也睡着啦，只要方向对，搂着薇薇睡多好啊！
　　哪怕别让我看见搂着大刘睡也行啊！
　　我一把把还在睡的大刘推开了，因为震动，薇薇也醒了，我们三个人缓了缓神儿，收拾东西走了。
　　回家路上，我估计小洁应该到了，我得问一声。
　　拨完号码正准备发出去，突然想起来，手机，长途加漫游！
　　这要是打通了，刚分开，估计半个世纪放不下，这钱，经不住这么个造啊！
　　想了想我又挂了，然后开始写短信。
　　“到了吗？如果到了，回个短信，报个平安。”然后我特利落的就给发出去啦。
　　刚发出去没几秒，我的电话铃就响了，是小洁！
　　唉，这个败家娘们儿，不知道长途加漫游啊？
　　这钱是地里挖出来的呀？
　　啥时候能懂得节约的过日子啊！
　　于是我毫不犹豫的就给挂了。
　　刚挂完，又来了！
　　我又挂了，继续响！
　　我又给挂啦，然后正编短信呢，结果小洁电话又来了，正好赶上我按“确定”键，一不小心给接起来了。
　　“死强子，你皮疼肉痒痒了吧？找死呢？敢挂我电话！”
　　那边小洁就是个十足的泼妇加恶魔，开始骂起来了，还没等我回嘴，下面的轰炸就开始了。
　　“你还知道我到了啊？都到了20年啦才懂问我啊？还发短信，短信个屁！就不懂给我打个电话问候一下？”
　　“拜托，我不是给你短信问了嘛，长途加漫游啊！贵啊！咱们得节约一点儿不是吗？”
　　总算能插上嘴啦，“放屁！能花几个钱？节约也不能节约成这样子吧？才几个钱啊？省下来能发达了吗？”
　　小洁这话说的是越来越激动了，我就纳闷儿啦，一个短信的事儿咋就能生出这么多废话呢？
　　不知道电话问题上“言多必失”的道理吗？！
　　刚想到这儿，我一下想起来了，我忘了，小洁还真搞不懂这道理。
　　算啦，让她说，我可怜的电话费呀！
　　我开始不说话，掐着表，好家伙！
　　整整一分二十五秒，小洁电话里骂人就没停！
　　俄地绳呀！
　　难道这就是传说中的国骂？
　　也太能耐了吧？
　　我正纳闷儿呢，小洁突然迸出这么一句：“你竖起你那个兔子耳朵听我说话呢吗？”
　　“晕！咋成兔子耳朵啦？我又不是见天儿吃胡萝卜！听着呢！你就不能说点儿情意绵绵的温柔话？就非得跟个泼妇似的骂街啊？实话告诉你，我一直憋着呢，已经忍你很久啦！”
　　我也开始连篇废话，一连串儿回骂就出来啦。
　　“你给我闭嘴！呦呵！长能耐了这是？你是想造反？”小洁那边根本不管我这边怎么说，“你给我道歉！现在就道歉！”
　　“我道个六歉啊！我该问候的问啦，本来该你报个平安的，没主动报也就不跟你计较啦，你居然还敢对我吆喝呐喊的让我道歉？！你想怎样？”
　　也不知道是昨天喝多了还是没睡好，感觉头脑不清醒，这火气，也见长。
　　“我看你今天纯粹是想找抽呢！林志强你个王八蛋！你给我老实交代，昨天晚上跟谁、到哪儿野去啦？居然敢跟我小洁吹胡子瞪眼睛！你个王八蛋！你给我说清楚！你个混蛋，混蛋！”
　　小洁那边越骂越凶，声音越来越大，不知道为什么，我突然感觉情况不对，这是咋回事儿？
　　怎么感觉小洁，好像不只是在骂，好像还在哭呢？
　　“林志强，你个王八蛋！呜——”老天呀！
　　还真哭啦？
　　这咋说哭就哭呢？
　　多大啦？
　　别说，小洁这一哭，倒让我清醒了好多，反倒是不知道该咋办了，唉，能咋办啊！
　　哄呗！
　　“这咋就哭了呢？别哭啦！再哭，看老妖精把你抓起来卖给猪八戒的！”
　　我开始逗小洁，有时候真觉得自个儿挺贱的，小洁嘴里我这儿还当着王八蛋呢，还得哄着她逗着她，我该着谁啦这是！
　　“滚蛋！你个王八蛋！你才老妖精抓呢，你才卖给猪八戒呢！”
　　小洁那儿还哭呢，不过好像听见笑了一下，然后还装着特刚强的跟我犟嘴呢。
　　虽然动静很小，说不好听的，我闭着眼睛都知道，小洁肯定乐了。
　　“好啦！别哭啦！昨天晚上跟大刘出去喝酒唱歌去啦！”
　　怕小洁找麻烦，我当然不能让她知道薇薇也去了啊，所以压根儿没提薇薇这茬儿。
　　“挺长时间没这么喝过啦，有点儿高，今天头还有点儿不清醒。”
　　“好哇！我说今天咋这么跟我使劲儿胡闹呢，闹了半天这是出去逍遥去啦？”小洁一听这话，又开始叫嚣啦。
　　“你给我老实交代，要小姐没？出去鬼混没？要是鬼混了，戴套没？你要敢给我撒谎，等我回去的，打不歪你的鸡鸡呢！”
　　小洁那张嘴啊！
　　都不知道胡说了些什么，前言不搭后语的，这都哪儿跟哪儿啊？
　　“拜托，你把我也想得太龌龊了吧？”我赶紧抓紧时间堵了一句，要不，这屎盆子肯定给我扣头上啦！“你就是一龌龊人儿！”
　　“哎哎哎！打住打住啊！越说越不像话啦！要再这么胡说，我可挂电话了啊！我多久没和大刘出去喝酒啦，你这说话也太不靠谱啦！还不让人出去放松一下啊？你别小人之心度君子之腹，告诉你，昨天晚上真他妈恶心，居然他妈的跟大刘搂一块儿啦，别提多恶心啦！你这儿还可劲儿扣我屎盆子，还让人过不啦？”
　　我也开始埋怨，一听这话，小洁那边突然来了劲儿：“等等！咋回事儿咋回事儿？你给我说清楚，难不成，你还好这一口？”
　　小洁那边强调阴阳怪气的，搞得我特不自在。
　　“简直胡扯！我看见男人就恶心，能好这口？！不是喝多了嘛，结果靠一块儿睡着啦，就这么简单。大刘够没调的，也不懂得躲一躲……”
　　“哈哈哈哈！笑死我啦！”
　　电话那边又是小洁爽朗大声的笑声。
　　得，现在她那边应该没事儿啦！
　　“好啦！小洁，别胡闹啦，安全到了就放心啦！”我说，“在那边一定要吃好喝好休息好，”我又开始叮嘱她，说实话，我真不放心她。
　　“好了啦！烦不烦啊？简直就是个老妈子嘛！人家照顾好自己就是了嘛！”
　　小洁不耐烦的说。
　　“你不准出去野，不许出去把妹，你必须二十四小时随时等候小洁的电话，必须第一时间让小洁开心，听懂了吗？”
　　小洁没掉到人间时候肯定是个魔鬼，那个霸道啊，那个胡闹啊，真让人受不了！
　　“好好好！都听见啦！”
　　我这儿糊弄了一句，“别太累了，咱们省省电话费吧，成吗？”
　　说实话，我真心疼电话费啦，“明天我再给你打电话，实在想我想的不行，就上网，咱们语聊或者视频。”
　　“强子，你可小气死啦！算啦，知道你也不稀罕和小洁聊天，挂啦挂啦！”
　　说完小洁还真把电话给挂啦！
　　唉，小洁应该知道我对她的心啊！
　　罢了罢了，挂了就挂了吧。
　　我是不会再给小洁拨电话的，我可是个过日子的人呢，这电话费啊！
　　可是没几分钟，小洁短信就来了，“死强子，让人家好想念呢！听方团长说这几天会非常忙，想小洁时候，要发短信哦！”
　　唉，我的小仙女啊！
　　看完短信，我笑了……
　　小洁出差已经第五天了，说来挺奇怪，小洁居然整整五天没骚扰我！
　　我个人认为我没什么不一样的感觉，挺爽！
　　自由，久违的自由！
　　成天有个女人在身边盯着，那叫一个痛苦啊！
　　我就这么一边想着一边做饭，这是自小洁出差以后我第一次下厨房做饭，头几天都是在外边吃喝玩乐，方便是方便，钱出的也快，买单的事儿基本上都我和大刘出，薇薇还是学生，又不挣钱，肯定不能让她掏钱吧。
　　眼看着兜子里的钱迅速流失，我这心里疼啊，再说也玩儿的差不多啦，这才开始琢磨着过日子了。
　　我先把五天前剩下的脏碗洗了，然后开始做饭。
　　做的差不多了，就开始扯着嗓子喊：“小洁，端碗筷！懒娘们儿，就知道吃现成的，连碗筷都不懂得拿！”
　　刚喊完，才想起来小洁不在，我就呆呆的站在厨房，我不知道心里是什么滋味，说不出来的滋味，就是不是滋味吧？
　　我自己拿了一双筷子和一个碗，把做熟的两个人的饭盛了一份儿出来，自己坐在客厅吃。
　　蒜台炒肉，我的最爱，刚开始学做饭的时候，我就学这道菜，我爱吃啊！
　　现在这道菜我做的可以跟餐厅的大师傅比！
　　啥时候做啥时候爱吃！
　　小洁也特别喜欢吃这个菜，不过每次都会笑盈盈的把肉夹出来给我，说怕长肥肉。
　　平常能吃一份儿半，今天不知道为什么，吃在嘴里什么味道也没有，我怀疑咸盐放少了，就又撒了一小勺，可是还是什么味道都没有。
　　我凑合着吃了几口，实在不想吃，就收了碗筷。
　　看黄片儿！
　　找点儿刺激！
　　自打有了小洁，我把手淫都给戒啦！
　　都五天没碰女人啦，除了小洁，我对任何女人都不感兴趣。
　　我现在需要热血沸腾，需要强烈的性欲！
　　我把电脑里的黄片儿调出来，欧美的、日本的、韩国的，还有港台的，我挨个放。
　　平时看黄片我兴致很高，反应可快了，今天突然觉得欧美的男女都像牲口一样粗鲁野蛮，日本狗男女都像三流演员一样做作，韩国放荡男女除了糟蹋身体和践踏感情之外，把持着放荡和下流的权利，就连我最爱的国产自拍偷拍，都变得索然无味。
　　看着片子里的男男女女愚蠢的做着各种简陋的动作，听着那些“依依呀呀”装腔作势的吼叫，我突然变得很烦躁！
　　我站起来不停的在房间里走，从厨房走到客厅，再从客厅走到阳台，一抬头就看到了阳台上晾着的小洁的内衣裤，我不自觉的伸手摘下小洁的乳罩，轻轻的放在脸上蹭着，软软的，好像小洁的乳房。
　　“死强子！又在折腾我的乳罩！臭流氓！”我一惊，又听到小洁半娇羞半恼怒的叫骂声了。我猛地转过身，床边坐着的，那不是小洁还能有谁？
　　“小洁！想死你啦！”我一下就扑了过去，想要紧紧的抱住小洁。可是小洁突然就不见了，而我则重重的摔在了地上。
　　是幻觉，老天呀！
　　我怎么出现幻觉了呢？
　　以前从来没出现过幻觉啊！
　　这是怎么回事？
　　我才多大啊！
　　我慢慢的从地上爬起来，胳膊摔的很疼，意识却回到了房间。
　　怎么会这样呢？
　　从来没有过幻觉的情况啊！
　　出幻觉可不是什么好事儿啊！
　　怎么会这样呢？
　　我坐在床边，就那么呆呆的坐着。
　　小洁的熊坐在墙角看着我，我突然觉得这家伙的眼神儿有点儿怪，就那么两个有机玻璃珠子，里面怎么全是让人琢磨不透的东西呢？
　　房间里突然变得出奇的静，静的连冰箱进电的声音都感觉震耳欲聋，静的连我这个酷爱清静的人都感觉喘不上气来。
　　一种沉重的压抑感突然遍布在我的周围，空气好像凝滞了，大脑也一片空白。
　　我突然觉得这种安静在吞噬着我的思想和生命，像漩涡，像泥沼，一点一点把我向下拽，慢慢的吞噬我的整个身体。
　　我不由的长出一口气，四面看了看。
　　小洁是个很懒的女人，懒到自己的袜子都不洗。
　　出发前都忘不了臭美，从里到外的衣服都换下去了，换下去也就罢了，换洗的衣服都堆在床上，懒得连卫生间里都不放，就乱乱的堆在床上。
　　我伸手把小洁换下来的内衣拿在手里轻轻的抚摸着，又放到鼻子前面闻着。
　　内裤上有着小洁浓浓的汗味儿和她特有的女人味道，还有淡淡的白带味儿。
　　我一直没敢告诉小洁，我喜欢她身上的味道，各种味道。
　　我不是属狗的，但是我嗅觉灵敏。
　　我喜欢人味儿，那种暖暖的人味儿，无论是亲情、爱情还是友情带来的那种淡淡的人味儿，因为那种人味儿让我打心眼儿里暖和。
　　这个房间里每个角落都有小洁的影子，她刚走了五天，房间里就到处弥漫着冷清。
　　猛然间我的心里一下子被孤寂挤得满满的，我突然非常想念小洁！
　　我把小洁的内裤紧紧的堵在我的脸上，发狠的闻着，味道越浓，我越想小洁。
　　从前找女人的时候，我也想她们。
　　我不是个纯粹的流氓，我玩儿女人，可我不玩儿女人的感情。
　　我没有很多钱，也没房没车，但是我有情人，而且不止一两个。
　　她们不要我的物质条件，她们愿意和我在一起，因为我身上有最吸引她们的东西：除了做爱，我在她们身上倾注了淡淡的感情，召之即来挥之不去的感情。
　　我之所以想她们，是因为她们有我喜欢的床上狂放，有我喜欢的淡淡情思。
　　也许，我应该把这种思念定位为“最佳炮友的浪漫情思”，但是对于小洁的想念完全不是这么回事儿！
　　我突然很真切的感受到了我对小洁的感情，对小洁的思念。
　　那是一种来自亲情的思念！
　　我觉得小洁就是我的一个亲人，除了父母之外，就她最亲！
　　连兄弟姐妹都比不了！
　　她关心我，心疼我，她把什么都给了我，毫无保留。
　　她愿意陪着我吃苦，她带给我幸福，原本是我应该小心的疼爱和呵护她，可事实上她却在无微不至的关心和保护着我。
　　家里之外的地方太险恶了，人心的丑恶和肮脏都被一个个外表坚硬、内里腐朽的机体包藏着，人总是表面给你一个迷人的让你几乎丧失理智的微笑，可是内心已经把你用世界上最野蛮的方式弄死然后用最简陋的方式把你处理掉了。
　　小洁完全不是这样的人。
　　她就是个外表和内里都单纯的人，她不会把愤怒和仇恨隐藏在心里，也不会把温柔和体贴做作在脸上。
　　生活里，小洁张扬、跋扈、懒惰、乖张，同样是她，温柔、体贴、善解人意，她像爱护自己一样爱护着我，像守护神一样保护着我，我快乐她快乐；我忧伤，她让我快乐。
　　如果这不是亲情，那么告诉我，这是什么？
　　见过了居心叵测的人人，经历了世事难料的种种，我的心变得很脆弱，人也消瘦了许多，直到小洁在一个合适的时间、合适的地点，用一种原始蒙昧的方式来到我身边，我才觉得，世界不是冰凉的，我是个有温度的人，我是个有激情的男人，我是个幸福的普通人。
　　鼻息里浓浓的味道让我越来越想小洁了，我站起来不停的在房间里走着，我心神不宁了，我承认我心神不宁了，可是我该怎么办呢？
　　我实在受不了房间里的沉寂了，我受不了看不到小洁的日子，不是日子，是哪怕一秒也受不了！
　　我要马上见到小洁，马上！
　　手机在哪儿？
　　我的手机在哪儿？
　　我到处刨，总算在书桌上找到了，马上给小洁打电话！
　　我要去找她！
　　等等，我还是，还是给她个意外惊喜。
　　对，就这么定啦！
　　我拨了机票代售点的电话，晚上有一班飞机，就是时间晚点儿，赶到那边都12点啦，还得打车去小洁宾馆，票价也贵点儿，不管那么多啦，今天见不到小洁，我就不过啦！
　　定了机票，收拾了几件换洗衣服，简单收拾了一下行李。
　　看看时间，离上飞机还有6个多小时呢，我一分钟也等不了了，简单准备了一下，一拎包就出门了。
　　去机场的大巴上，看着机场路上的建筑、行人，这是我熟悉的北京，我的生活在这里，我的工作在这里，我的爱情，无论能不能这么说，我还是这么说了。
　　今天，我抛下了这个我工作、生活的城市，毫不犹豫的抛下，去找我的爱情，找那个让我魂牵梦绕的小女人。
　　赶到机场，还有3个小时才能登机，真不知道我该怎么熬过这三个小时。
　　以前坐飞机，等再久我也愿意，因为我可以肆无忌惮的看那些要身材有身材，要长相还凑合的空姐们。
　　我喜欢看她们昂首挺胸的样子，无论胸部大小，她们都特骄傲的挺胸抬头，超级自信，甚至给人一种盛气凌人的感觉。
　　我还喜欢看她们穿着黑丝袜的腿和高跟鞋，总体水平都不错，把职业女性那种气质表现的淋漓尽致。
　　每次当我看她们被她们看到的时候，通常都能看到她们脸上的笑容，虽然我知道这是客套性的敷衍，但是更多的是她们眼里那种不屑和蔑视。
　　也许在她们眼里，她们都是天之骄女，才貌双全，但是在我眼里，她们只不过是天生丽质、训练有素的高级服务员和衣架子。
　　术业有专攻，我承认她们在服务方面确实牛逼，但是，如果放到传媒领域，跟我强子比一个，绝对是我强子牛逼！
　　所以通常我对她们不屑和蔑视的眼光都会报之以嗤之以鼻视而不见。
　　可是今天，我连看都不看！
　　我不得不承认，小洁完全彻底的颠覆了我的审美眼光和审美意识。
　　上学的时候，专门学过一门课，叫艺术学概论，记得当时我学的可认真啦！
　　凭借着对这门课内容的理解，我做出过比较牛逼的节目，挑主持人我挑的都是绝对气质型的才女；写文案的时候，我绝对遵循美的原则；做节目的时候，我完全组合最美的画面。
　　我自认为我已经领悟了美的真谛，但是小洁完全颠覆了我对美和审美的认知。
　　用“颠覆”这个词也许不是很恰当，应该说是“升华”。
　　很多时候我都在自信的观察小洁，一举一动，一颦一笑，一举手一投足，都会给我很多启示。
　　认识了小洁，让我更深刻的领悟到了以前不曾领悟的东西和道理，让我感受到了，欣赏是一种好习惯。
　　第一次眼巴巴的像个白痴一样看着手机上的时间，恨不得时间马上就都飞走，飞到登机的时候。
　　小洁今天也奇怪了，这时候还没电话“骚扰”一下我，这个没眼色的女人啊！
　　刚想到这儿，“小狗进行曲”就响了，难道，这就是传说中的“心有灵犀”？
　　“强子，在哪儿厮混呢？不是要小姐呢吧？叫两声给姑奶奶听听！”
　　晕死！
　　好多时候小洁开我的玩笑我真想大嘴巴子抽她！
　　这个时候我想她都快想疯啦，她还给我说这种混账话！
　　“是呀，刚洗完澡，正酝酿情绪呢，你等着啊！爷给你叫两声啊！”
　　我也故意气小洁，说完我假装很投入的说，“姐们儿，嘬得轻点儿！深点儿，对，对，对！哦！就是这个感觉，别停别停！”
　　“林志强你个流氓！在哪儿嫖呢？你给老娘说清楚！”
　　电话那边小洁明显急了，这个傻娘们儿！
　　“急什么？是你先招我的！说话咋那么难听呢？我现在干什么呢你还不知道吗？”
　　“干嘛呢？”小洁很横的甩出一句，“说你笨，真不是一个笨字了得，起码得一斤笨字儿！干嘛，不是接你电话呢嘛！”我气恼的贫了一句。
　　“少跟我扯！叫那个臭婊子接电话，我骂不死她呢！”
　　小洁还是不依不饶，我突然感觉非常恼火，“你有完没完啦？无理取闹！挂啦！”
　　说完就把电话挂了。
　　刚挂了，电话又响啦，“林志强我告诉你，你要敢给我胡来，我打碎你的王八蛋！你听到没有？赶紧说！人在哪儿呢？”
　　小洁明显是急了，我看了看表，快登机了，也不想跟小洁废话啦，“这样，我也不跟你废话啦，行动证明一切吧！”
　　“去死！”小洁已经开始咆哮了，我又把电话给挂了！
　　挂了电话，我就在想，嘿嘿，小洁那边肯定都气傻啦！
　　叫她老那么霸道，叫她再那么横！
　　不出我所预料，小洁的电话开始没完没了的响起来，我就是不接，嘿嘿！
　　你个小女人，害的我如此冲动，如此没架子的千里迢迢跑去找你，还不让我拽拽啦？
　　过了一会儿，登机的广播终于响啦，我把手机关掉，登上了进飞机的旋梯。
　　门口的空中小姐笑得跟朵花儿似的，我只是点点头就走了进去，找我那个座位。
　　座位找到了，没靠窗，坐着方便，靠着走廊。
　　唉，可惜啊，要是白天多好啊！
　　看看窗户外边，也从空中使劲儿蔑视一下北京，看看云彩上面的风景，虽然云彩上面其实还不如地面儿好看，啥也没有。
　　飞机起飞了，我开始无聊了，两个小时是多漫长的时间啊！
　　小洁看到我突然冒出来，会怎么样？
　　像小鸟一样一下飞到我怀里，然后一个甜得发腻的吻？
　　破口大骂然后用她的杀手锏掐我？
　　还是傻傻的站在原地发愣？
　　一想到小洁可能出现的种种傻样儿，我忍不住笑了。
　　结果正好让路过的空姐给看见了，我尴尬的又冲她笑了笑。
　　估计把我当流氓或者神经病院三楼楼长啦！
　　她也笑了笑，正准备从我身边经过。
　　“等等！”
　　我叫住她，从怀里掏出钱包，露出小洁那张美得发狂的照片递给空姐，“我媳妇儿，出差，这不去看她嘛，没告诉她，估计见着我肯定一脸傻样儿！”
　　空姐接过照片看了看，旁边有个很没调的哥们儿居然从座椅上站了起来，凑到空姐身边看小洁照片儿。
　　我估计这小子肯定是想占空姐便宜，结果让我提供了个好机会。
　　我就这德行，决不放弃任何能调戏美女的机会，在单位连前台小姐我都不放过，但是今天，我没有任何恶心的想法，只是想解释一下，别让人家误会了我对小洁的感情。
　　空姐又笑了，这次的微笑我看出来了，是那种善意的笑容，很干净，看着很舒服。
　　空姐也没说什么，把钱包递还给我，走开了。
　　“操！你丫牛逼，哪儿顺这么漂亮一妞？”
　　刚才看照片那个半吊子甩我一句，我敷衍的冲他笑了一下，懒得搭理他，把照片收好，靠在靠背上看着窗外发愣。
　　小洁没到我身边之前，就是住在这儿的吧？茫茫天际，一望无际，空无一物，小洁是耐不住寂寞才来到我身边的吧？
　　小时候很傻，一直都认为，云彩上面就是天界，老天就住这儿，这儿的房子叫天宫，都是他的地盘儿。
　　还有一堆叫做“天兵天将”的保镖保护着，每天有一堆长得特别漂亮的姐姐给他跳舞唱歌，还有一堆长得乱七八糟的被叫做“神仙”的人围在他身边阿谀奉承拍马屁，拍好了能长生不老，一辈子也死不了；要是拍马腿儿上了，就会被踢下人间，一落地立马变猪！
　　据说有个胖子（打小我就瘦小）因为跟一个叫嫦娥的姐姐耍流氓落得这么个下场！
　　搞得我每次看到猪的时候，我都在想，莫不是猪长老收了神通被喂在这儿等着出栏吧？
　　在我心里，小洁就是小仙女，所以，估计小洁肯定也住这儿，而且我敢说，小洁肯定是众多仙女里最美最棒的！
　　人长得好看，舞也跳的好，深得老天的喜爱。
　　结果因为她那个毛驴脾气和嫉恶如仇的性格，不知道因为什么得罪了老天，所以老天把她赶到我身边啦！
　　又因为对她的爱怜，没让她变成猪，完好无损的让我这么个凡夫俗子疼着宠着。
　　我始终认为小洁是老天爷送给我的宝贝，可是我也一直在担忧，老天爷想把小洁留在我身边多久？
　　我实在想不出任何能永远留住小洁的理由，而小洁又有太多离开我的理由了。
　　我一直认为，只要两个人真心相爱，就会相守终生，到老了能一起遛弯儿，一起喝粥。
　　粗茶淡饭，平平安安，互相搀扶着，唠叨着，去莲花池公园儿跟其他老头老太太打打牌，打打球，踢踢毽子。
　　可是，我现在真的怀疑真爱的存在，更怀疑相守终生的可操作性。
　　世上的诱惑太多啦，每个人每天都在面对着蛇蝎的诱惑，每天都在向往着变成愚蠢的亚当。
　　说实话，我现在是这个德行，没钱没车没存款，不帅无权无地位，等有一天突然飞黄腾达啦，地位显赫啦，有名有利啦，我真不敢保证，到时候我会是什么德行。
　　小洁现在已经拥有了足够的辉煌和成就，蹬了我只需要千分之一秒的时间，在物欲面前，所有的真爱都会变得苍白无力。
　　很多时候，我只想要一个答案，小洁究竟能在我身边待多久？
　　想到这儿，心里不是滋味儿，我把小洁的照片放在嘴边吻了吻，然后揣回到怀里，感觉眼皮有些沉，不知不觉的昏昏沉沉的就睡着了。
　　“先生，先生！醒醒，醒醒！”
　　有人在推我，睁开眼睛一看，是那个空姐，“先生，醒醒，飞机已经正点到达目的地啦！请您带好您的随行物品准备下机。”
　　空姐还是面带微笑的说，我四下里看了看，被我挡了道的两个人用厌恶的眼神儿看着我，跟空姐满面笑容一对比，我突然觉得他们俩长了两张猪脸，别提多丑陋啦！
　　“哦，谢谢啊！”
　　我一边说一边站起来，先放那两个猪过去，然后从行李架上取了我的提包，稍微清醒了一下，然后跟着其他人往机舱外边走。
　　到门口的时候，我看到两个空姐露出了最真诚的笑容，估计两个人聊我刚才的话啦。
　　下飞机前能看到这么真诚的笑容，我心情一下子好了很多。
　　出了机场，按照小洁之前告诉我的地址，打了车，没多久就到了她们住的酒店。
　　我从前台查了小洁的房间，到卫生间稍微收拾了一下自己，就直奔小洁房间去了。
　　到小洁房间门口了，我敲了门，出来开门的是宇雯姐。
　　她还是那么优雅，眼神里还是能够感觉的出来那种淡淡的忧伤。
　　看到我，玉雯姐只是稍感意外，然后就把我让进了房间。
　　一进房间，就看见小洁趴在床上睡觉。
　　这个邋遢娘们儿啊！
　　居然还敢跟玉雯姐住一个房间，我一眼就看出哪张床，哪个柜子是玉雯姐的。
　　靠外那张床，又干净又整齐；柜子也是收拾的井井有条。
　　再看小洁的柜子和床，那个乱啊！
　　简直就是个母猪窝嘛！
　　唉，看来以后得好好调教一下啦，这家伙，也太邋遢啦，这么脏这么乱，这不是惹蟑螂嘛！
　　玉雯姐似乎看出了我的想法，淡淡的笑了笑，然后正准备去叫醒小洁，我赶紧摆摆手，示意她别叫小洁。
　　玉雯姐会意的笑了笑，善解人意的开门到隔壁去了。
　　关上了门，我转身走到房间里，坐在小洁旁边的床上，仔细的看着我那个美丽又邋遢的小仙女。
　　估计真是累了，小洁趴在床上，衣服也没换，一只鞋都懒得脱，睡相别提多难看啦！
　　睡得很沉，手里还握着手机。
　　看着她，我已经顾不上埋怨她邋遢啦，心里生出好多的心疼。
　　睡着的小洁噘着小嘴，可能还在生我气呢吧？
　　我正想着，小洁突然动了一下，然后看她懒懒的用手机在拨号，然后就看她把手机摔在了床上，“死强子，肯定跟哪个骚女人在快活呢！连手机都不开！等我回去的，我弄不死他呢！”
　　小洁说着狠话，说完又倒头睡去了。
　　晕！
　　下飞机忘了开手机啦！
　　也罢，干脆不开了，省的再有人打搅我和我心爱的女人。
　　我走到床边，帮小洁把脚上的鞋脱掉，轻轻的靠着小洁坐下，用手轻轻的抚摸着小洁的秀发和脸蛋儿。
　　才几天时间，小洁憔悴了好多，本来圆润水灵的嘴唇也干裂起皮了，圆圆的小脸蛋儿也瘦削了。
　　看着小洁的样子，心里别提多心疼了。
　　我轻轻的吻了小洁一下，然后伸手去解小洁胸前的衣扣，也许太累了，她连衣服都没脱，这睡得能解乏吗？
　　正解扣子呢，冷不丁“啪”的一声脸上就被重重的抽了一下，人也一下子被小洁推下了床，重重的摔在了地上！
　　这一打一摔一下把我弄得很恼火。
　　“抓流氓！来人啊！抓流氓！”惊醒的小洁一下子坐了起来，一边用手护着胸口一边大声喊叫起来。
　　我是真摔疼啦，慢慢的从地上坐了起来。
　　刚要说话，小洁门外就开始吵闹上了，有人在使劲儿砸门。
　　小洁慌慌张张的跑去开门，外边一下子进来三个男的，两个比我壮，一把就把我跟按小鸡子似的按地上啦。
　　“松手，松手！”我一边喊一边挣扎，“老实点儿，耍流氓还这么猖狂？！抽你丫个臭流氓！”
　　“哎呀！”
　　我惨叫了一声，有个王八蛋踢我摔疼的屁股上啦！
　　“等等！”惊魂未定的小洁突然叫了一声，那三个傻逼才停住手，小洁走近坐在地上的我，仔细看了看，“强子？！”他妈的总算认出我来啦！
　　“行啊！我他妈的大老远跑来，是来耍流氓来啦？”
　　我没好气的堵了一句。
　　“哎呀，误会啦误会啦！”小洁赶紧跟其他人解释，疼啊！我都顾不上计较啦，一个劲儿的揉屁股。
　　等小洁解释完了，人都走了，我才从地上爬起来，屁股不能着床，那个叫疼啊！
　　关了门，小洁三步并作两步跑到我跟前，“强子，咋样啊？疼了吧？”
　　我冷眼瞪了她一眼，“没事儿瞎吵吵什么啊？你看王八蛋把我打的！”
　　小洁一听又急啦，“放屁！换了你是女人你试试！大半夜的房间里摸你的奶子，你喊不喊？”
　　“嘿！我挨打啦你还有了理啦你！”
　　我一听气就不打一处来，“除了熟人谁能进你们房间？！动动你的猪脑子想想！”
　　我都几乎开始大叫啦，“吵什么吵！”
　　小洁声音比我还高，“大半夜的还让别人睡觉不啦？！”
　　小洁简直是在咆哮！
　　叫完了才四下看了看，意识到她比我还闹，“都半夜了，你能不能别喊叫？其他人还睡觉呢！”
　　小洁低声说。
　　我也意识到刚才声音大了，不作声了。
　　小洁走到我身边儿，把我按倒在床上，脱下我的裤子，不知道是摔的还是给刚才那些王八蛋踢的，屁股上一片黑青，难怪那么疼呢。
　　小洁一看，心疼的直掉眼泪。
　　本来我气得都快发狂啦，可是一看小洁掉眼泪啦，心一下就软啦，也不生气啦，伸手把小洁抱在了怀里。
　　现在我什么也不想说，让我朝思暮想的小洁，终于看到啦！
　　现在她就实实在在的在我怀里，那种满足感，让我没有了任何怨言，抱着小洁，我就觉得很高兴，很满足。
　　“强子，你怎么来啦？来也不告诉小洁，小洁还以为是流氓呢，你知道小洁刚才多害怕吗？”小洁还是边哭边说。
　　“呵呵，这不是想你了嘛！实在忍不住就来看看你啊！真想不到，我们天不怕地不怕的小洁，居然也怕流氓啊？”
　　我打趣小洁，“讨厌！谁说我天不怕地不怕啦？小洁是强子的女人，其他男人绝对不可以碰！想都别想！”
　　小洁像只小羊一样依偎在我怀里，用低得不能再低的声音说。
　　这话听得我心里美美的，就这句话，我不虚此行。
　　我亲亲小洁，帮她把外衣脱了。
　　小洁这几天也不知道干了些什么，身上汗味儿很重，看到她的内衣，我就知道，两天没换了，估计这两天确实很累。
　　我把小洁和我脱得光光的，然后抱起她，走进卫生间。
　　洗澡，不只是为了卫生，还为了解乏。
　　我轻轻的用淋浴器在小洁身上冲着水，“闭上眼，要洗头了。”
　　小洁乖乖的闭上眼，我给小洁淋水，然后打上了洗发液，轻轻的揉洗着小洁长长的秀发。
　　小洁的头发有打结的地方，估计这两天又忙又累，没好好清洗。
　　我给小洁洗得很认真，头发清洗顺了，再把洗发液冲洗掉，小洁又变得光鲜亮丽了。
　　“强子，好舒服啊！一根头发都没揪着，痒痒的，特舒服！奖励一个！”
　　小洁调皮的亲了我一下。
　　这个小仙女啊！
　　我笑了笑，帮小洁冲淋身子。
　　冲淋好了，给小洁搓背，用搓澡巾在小洁背上一搓，晕！
　　居然有泥卷儿！
　　“小洁，你这段时间干嘛去啦？咋这么不讲卫生呢？你看看这泥！羞不羞啊？”
　　我挤兑小洁，“嗯——讨厌！人家累嘛，实在太累了就不洗澡嘛！讨厌啦！不许说小洁！”
　　小洁边说边从洗脸池里接了一捧凉水就泼在我身上啦。
　　“嘿！半吊子，凉！”我抱怨了一句，继续给小洁搓背，直到小洁被我洗得干干净净的。
　　洗完了，我把小洁用一块大浴巾擦洗的干干的，然后包住小洁秀美的身子，把她抱到了床上。
　　小洁乖乖的坐在床边，享受着我给她梳头的快感。
　　每次我和小洁一起洗完澡，我都会给她梳头，就像爸爸给女儿梳头一样。
　　我的动作轻，心思细，不会梳疼，也不会揪掉头发，所以小洁特别喜欢我给她梳头。
　　头梳好了，我突然想起来，玉雯姐还在隔壁呢。
　　“小洁，你等等我，我开个房去，人家玉雯姐还在隔壁呢。”
　　说完我就伸手去取衣服，小洁一下就拉住了我，“说你学傻了吧，你还不服！人家玉雯姐才不像你想的那么不解风情呢！”
　　“那，那周围都是你们同事，我睡这儿，影响不好吧？”
　　我还是有所顾虑，我可不想让小洁同事对她说三道四，怎么说我强子我不管，但是要敢给我小洁说三道四，我就跟他没完！
　　“哎呀！你怎么就这么痴呆呢？我们那帮同事早就知道你是小猴子啦！人家才不管呢！”
　　小洁娇滴滴的埋怨我，这话让我觉得我好像确实有点儿不解风情，不过，这帮娘们儿，咋就给我起了这么不着调的外号啊？
　　哪有我这么帅的猴子啊？！
　　“你们同事也真是，谁见过我这么帅的小猴子啊？”
　　我郁闷的看了小洁一眼，正好看见小洁温柔似水的眼神看着我，水水的，柔柔的，温情和柔情交织在一起，眼神里有一种魔力，就在一刹那，让我的思维突然消失了，我的大脑一时间没有了意识，空洞，却有着一个简单而有力的想法——要她。
　　我轻轻的吻住了小洁的嘴唇，一边吻一边细细的用舌头舔着小洁干裂的嘴唇。
　　唉，我才几天不在身边，就这样，走时候告诉过她的，好好照顾自己，现在呢？
　　我用舌头一点点的湿润着小洁的双唇，心疼。
　　小洁真的是个小仙女，很多时候我都觉得，小洁就是我的引路精灵，在我没有意识的时候，我的行动完全由她支配。
　　小洁巧妙的用她软软的舌头缠住我的舌头，轻轻的、很流畅的就把我的舌头卷入了她的小嘴，动作自然到我根本都没有意识到，舌头已经进到小洁嘴里了。
　　我喜欢这个吻，绵长，给我的感觉就是脉脉的温情和浓浓的思念。
　　顺着这个吻，小洁慢慢的倒在了床上，我也很自然的趴在了小洁的身上，我们的动作是那么默契，对于两个相爱的人来说，最高境界莫过于此。
　　没有想象中的激情，一切都是意料之外的温情。
　　小洁轻轻的闭上眼，承受着我的吻。
　　秀发、额头、眼睛、鼻尖、脸庞、双唇，直到小洁玲珑的脖子，我细细的吻下来，时而轻轻的吮吸，时而流畅的一吻贯通，让小洁深深的体会到，亲人的思念浸润到吻里的感觉。
　　小洁始终用双臂轻轻的抱着我，在我没有发现的时候，用她细长的双腿，把我包含在她的两腿中间，除了这个地方，我这个已经没有意识去选择的男人，必将完全属于这里，属于小洁，属于这个用人类肢体构建的宁静港湾。
　　我慢慢的、细细的吻着小洁的身体，一丝一毫都不放过，我情愿用比“寸”更细微的单位去丈量小洁的身体，那么美的身体，是我的，是我心爱的，心爱到没有它，我不知道我是否存在。
　　我是那么熟悉和了解小洁的身体，甚至了解我自己的身体都细致。
　　小洁曾经说过，她喜欢我带给她的快感，那种快感，是每个细胞都会快乐的攒动，然后这些快乐汇集起来，在同一时间被引爆，那种爆炸会摧毁她的整个意志和思想，让她完全升腾、完全陶醉在一种她无法用语言形容的极乐当中不愿自拔。
　　在小洁身上，我总会有一种润滑的感觉，小洁的皮肤细腻，光润，纯滑如水，每一次和小洁亲密，我都会不由自主的遵循小洁身体构筑的“潜规则”，自上而下的占有小洁。
　　这个“规则”是那么完美那么流畅，又是那么强大那么有力，让我根本没有任何办法去抵抗去改变，每一次，我都是心甘情愿的被“潜规则”，被小洁身体的“水滑”下沉，下沉到她的身体里，去体验她神一样的魅力。
　　今晚的小洁表现出来的，是一种浓浓的柔美。
　　我能感觉的到她对我的思念，尽管有着强烈的思念，小洁却选择了用一种温柔的方式引发我的共鸣。
　　她巧妙的减缓了我“下沉”的速度，用她细长的双臂，很轻巧的把玩着我的体重，在小洁面前，我的身体被小洁主宰着沉浮。
　　我不得不承认，在我和小洁的性爱当中，小洁绝对是个智者，她会用最经济、最合理、最科学、最有效的方式和理念，最大限度的挖掘和激发属于我们俩的所有原欲和真爱，让我们在有限的空间和时间里享受无限的快乐和幸福。
　　小洁先是让我“下沉”，享受着我舔她下面的快感，然后又让我“上浮”，让我享受吮吸她小巧奶头的快乐。
　　当我抱着小洁的时候，小洁会用她圆圆的奶子轻轻的蹭着我；当我抚摸小洁奶子的时候，小洁会轻轻的抚摸我的背，我们就在这种人类最初级的亲密动作中享受。
　　小洁很聪明的一点，就是她知道什么时候想让我进入；更聪明的一点，就是她不是用嘴，而是用感觉让我感知到她的“进入指令”。
　　也许这就是爱人之间的感应，小洁很少对我说“进来吧”，因为我知道什么时候该进入小洁的身体。
　　在百般温情缠绵之后，我又一次“下沉”，已经雄壮的鸡鸡高度集中的寻找着小洁身体的入口。
　　很多时候我都在惊异，为什么鸡鸡用来寻找小洁入口的时间越来越短，进入的动作越来越流畅，以前还需要我或者小洁用手疏导一下，可是现在根本没那个必要。
　　今晚也是这样，小洁已经湿润的外阴根本没办法阻挡住我进入的速度，但是我却选择了温柔的进入方式。
　　我轻轻的把龟头抵住小洁的阴道口，感受那种粘粘的感觉，还有那一点点凹陷和突起的咬合。
　　然后，我轻轻的一下一下“侵入”小洁的“小嘴”，斯文，但是执着。
　　小洁轻轻的发出一声声哼叫，每一声都软软的，低低的，但是我听的很清楚，因为，小洁是贴在我耳根叫的，她是专门贴着我耳根叫的，她知道，我能完全破译她哼叫的密码。
　　我顿住了动作，此刻龟头已经完全被小洁的“小嘴”咬住了，小洁开始一下一下的“咬”它，轻一下，重一下；软一下，硬一下；长一下，短一下。
　　我真的很享受，可是小洁突然睁开了一直闭着的眼睛，坏坏的看着我，“咬”我一下，看我没反应，又“咬”一下，“嗯？”
　　小洁看我还是没反应，就开始折腾我。
　　其实哪里是没反应啊！
　　根本就是我拼命忍着呢！
　　小洁这么强的刺激，我要是没反应我就真是阉驴啦！
　　我实在忍不住了，低低的“哦”了一声，本来不想让小洁听见的，可是小洁的听力比我还好，在第一时间捕捉到了这个讯息。
　　小洁坏坏的笑着，依然用她的节奏她的方式“咬”我。
　　我也开始低低的叫了起来。
　　我感觉小洁很喜欢听我叫，因为我叫声富于变化，这是因为她始终在变换着“咬”我的效果。
　　该深入一点了，我轻轻的向小洁身体深处匍匐前进。
　　小洁的阴道并不长，已经进入无数次，虽然崎岖，可是我却非常熟悉。
　　在刚进入不久，会有一条很明显的褶皱，那是小洁接纳我的第一道“洗礼”，它是那么的明显，那么的宽阔，我就是一辆再勇猛的战车，也会沦陷进去，被它完全驯服，完全改造。
　　“被驯服”之后，我才会更加深入一点。
　　很多时候小洁都很喜欢我的节奏，那种不急不躁，不温不火的节奏，用她的话说，叫“渐渐的被充满”。
　　今晚就是这样的，不同的是，今晚的充满，充满了思念。
　　我开始慢慢的冲击小洁的身体，我把我对小洁的思念，毫无保留、毫无掩饰的表现在了我的动作上。
　　沉稳、有力的进入，是我对小洁的一种“肢体语言表达”，对于小洁，这就是我的风格。
　　我只想用我的身体语言，告诉小洁，我想她！
　　想她想的要发疯了！
　　小洁的下身开始抖动了，很剧烈的抖动，她用她秀美欣长的双腿一边夹紧我，一边撑住床，然后用同样沉稳有力的上挺动作开始配合着我冲击她的动作冲击我的身体。
　　伴着小洁越来越强、越来越有力的冲击幅度了力度，我明显感觉到了，她也非常想念我，那种想念，是深入骨髓的，是发自内心的真诚的想念。
　　我抱紧了小洁，开始越来越快越来越有力的插入。
　　小洁，我想你，我爱你！
　　我要你！
　　我不能没有你！
　　就是这样的想法，让我没有办法再理性的控制自己的情绪和思想，我拼命的插入和抽出，小洁明显感觉到了我的变化，同时表现出了剧烈的反应，她大声的叫着，叫着我的名字，揪着我的头发，咬着我的肩膀，原本轻柔抚摸我后背的手也开始拼命的在我背上抓。
　　此时此刻，我已经没有办法控制自己了，是小洁让我发疯的，这五天以来，我感觉好像过了五个世纪，每一秒钟过的都是那么煎熬。
　　现在，小洁就在我身体下面，而我就在小洁身体里，让我这么思念，让我这么煎熬，我岂能饶过你！
　　我发了疯的抽插小洁，无论小洁怎么喊叫，我都好像没听见一样，任着性子拼命冲击小洁。
　　小洁叫声越来越大，最后在一段最凄美的叫声里，我强烈的感觉到小洁下身滚烫的液体喷涌而出，她娇小的身体拼命的抖动着，扭曲着，两只胳膊紧紧的抱着我，牙齿已经深深的咬进了我肩膀上的肉里。
　　我没有射精。
　　我压住身体下拼命挣扎的小洁，任由她抖动，我还是一下一下的捅她，让她因为高潮的飘升有一个温柔的“落地”。
　　看着慢慢平静下来的小洁，我的心还是静不下来。
　　借着幽暗的灯光，小洁被汗水浸透的脸庞变得红润可爱，眼神里充满着满足，还有委屈和无辜。
　　我吻着她，慢慢的换了个姿势，开始用新的姿势要她。
　　这个姿势是我和小洁的过渡姿势，小洁的反应会相对平稳，也不会让我射精，但是很享受。
　　因为这个姿势，我可以从不同角度和深度感受小洁的阴道。
　　平时，如果我下定决心要给小洁两次以上高潮的时候，我就会用这个动作衔接高潮中的间隔。
　　今晚，我肯定会给小洁多次高潮，我积攒了整整五天的精液，射精量会很大，这些精液都是小洁的，都是小洁的！
　　小洁享受着我给她的快乐，她知道，今天晚上，她的强子会给她多次满足，现在只是开始。
　　小洁用手把我的手按在她的奶子上，然后体会我抚摸她的感觉。
　　摸着小洁的奶子，我觉得很开心。
　　鸡鸡在抖动，刚才的动作有点儿快，它也累啊！
　　不过我不得不承认，它比我厉害，我得歇歇，可它依然坚挺着，根本不肯软缩下来。
　　很多时候，它比我更爱小洁，占有小洁的时候，它表现出了和我不相符的凶狠、无礼和霸道，完全抛却了我的斯文和理性，完全不讲道理不讲策略，它用它的那一套凶悍和强势的做法对付小洁，动作干脆利落，下手凶狠蛮横，没有一点拖泥带水，相比之下，感觉我真不如它有魄力。
　　此刻，鸡鸡已经开始给我发起攻击的信息了。
　　我明显感觉龟头比刚才还要涨，于是用手紧紧的扎住了小洁搭在我肩膀上的腿，握着小洁奶子的手也开始上力了。
　　小洁好像还陶醉在刚才的感觉里，丝毫也没有感觉到我已经蓄势待发了。
　　我轻轻的吻了吻小洁的小腿，然后变换了一个“易攻难守”的姿势，趁她不注意，突然深深的就是一捅！
　　还在陶醉的小洁根本没想到这么快我就展开了第二轮进攻，被这深深的狠狠的一捅明显刺激到了，“啊”的一声就叫出了声！
　　就是这一声，同时刺激到了我，我开始一下紧着一下的开始抽送。
　　小洁被这没有察觉的改变刺激的开始膨胀了，因为刚刚高潮过，马上就又一轮抽送，小洁哪里受的了？
　　拼命的在床上挣扎，但是一切抗拒都是徒劳的，变换的这个姿势，小洁是完全被动的被我压制着的，根本没有反抗的可能，只能承受我给她的强刺激。
　　在这样一个晚上，小洁心里应该有数，强子爱她的人，爱她的心，爱她的一切！
　　强子要她的人，要她的爱，要她的所有！
　　此刻，小洁已经开始哭喊了，我没有理会，小洁是最好的演员，平时总是很娇羞的一个劲儿的叫“强子，不要，不要”，结果呢？
　　一个劲儿的用力把我往她身体里塞，之前我还真以为是那么回事儿，后来才搞明白，这是小洁的一种发泄的方式。
　　于是，我开始对小洁的哭闹视若无睹，我只需要做好一件事，就是让小洁快乐。
　　此后，我不断的变换着姿势，变换着动作，唯一不变的，是鸡鸡的蛮横无理和刁蛮任性。
　　小洁每次都会有很强的反应，每次都会表现的很无辜、很委屈、很柔弱，但是眼神里始终都饱含着满足和快乐。
　　在最后的冲锋里，我把积攒了一周的精液一滴不剩的完全射进了小洁子宫，那一刻，我和小洁是同步达到高潮的，我们品味着做爱带给我们的幸福和快乐，无论是激情的还是柔情的。
　　汗水已经彻底把我们俩浸湿了，我们紧紧的拥抱在一起，让彼此融入对方的身体，对方的灵魂里，这一刻，我就是小洁，小洁就是我。

第15章 见薇薇父母
　　同事那个糟心片子总算告一段落了，我这心情是大好！
　　当天去接小洁的时候，我不停的亲吻着小洁扎着马尾辫儿后脑勺，还在不停的偷笑。
　　每次我兜里装着厚厚一打百元大钞去见小洁的时候，我都会觉得很骄傲，很自豪，很有底气。
　　我就想让小洁知道，我能挣钱，我能挣大票子，我能养活得起她，我能给她衣食无忧的生活，虽然吃穿住用稍微差点儿。
　　刚开始小洁蛮享受这种吻的，后来感觉不对，就回过头来看我。
　　正好看到我偷笑呢，张嘴就堵了我一句：“哎！傻笑啥呢？干嘛呢？跟横路似的？”
　　“没啥，没啥，呵呵，小洁，回头到家了给你个意外惊喜。”我傻呵呵的给小洁卖了个关子。
　　“什么嘛！说，赶紧说，卖关子！”
　　小洁一听“意外惊喜”四个字，眉头马上就皱起来了。
　　“呵呵，呵呵，咱回家说，都到六里桥啦，马上，马上！”小洁一看我就是不说，“哼”了一声，扭头过去不再理我了。
　　到家了，我把车放到阳台上，一回头就看见小洁跟个木桩子似的站我跟前儿，直勾勾的看着我的眼睛，“说，啥惊喜？”
　　“嘿嘿！”我特得意的拉着小洁的手，走到床边我的包前，“闭上眼，伸出手。”
　　小洁很乖的闭上她那双好看的眼睛，把两只小手伸到我面前。
　　我突然觉得小洁就像个小闺女，因为乖巧，要得到奖赏似的。
　　我正要转身拿钱包，一眼就看见小洁嘟着个小嘴，歪着脑袋，偷偷睁开一只眼睛偷看我。
　　“干嘛呢？还带玩儿赖呢？把眼睛闭上！”
　　我是又好气又好笑，小洁听我这么一说，赶紧把眼睛闭上了。
　　我把那个装钱的信封拿出来，特自豪的放在了小洁摊开的手上。
　　“可以睁开眼了。”
　　小洁一听马上就把大眼睛睁开了，然后紧紧的盯着那个信封看。
　　看完正面看反面，看了一大圈儿，还是看不出个所以然来。
　　于是抬眼看我，我只是淡淡的笑着，小洁突然像小狗一样，把信封放到她的小鼻子前，闻了闻。
　　看着她那个样子，太可爱啦，我一下没忍住，哈哈大笑起来。
　　“这是啥？”小洁闻了半天，也没闻出到底信封里是什么，最后歪着脑袋问我。
　　看着她，我不笑了，美滋滋的让小洁打开看。
　　小洁迫不及待乐呵呵的打开了信封，厚厚的一打百元大钞露了出来。看着手里的钱，刚才还乐呵呵的小洁表情开始变了。
　　“这是什么意思？”小洁满眼都是疑惑，看着我问。“连钱也不认识啦？”
　　我看着小洁奇怪的眼神儿跟了一句。
　　“废话！我问你这是什么意思？没到发工资的日子，这钱咋回事儿？这就是给我的惊喜？”小洁不疼不痒的堵上来一堆问题。
　　“对啊！这就是意外惊喜啊！”
　　一想到这钱来得不容易，我就特别高兴，你看那叠票子，匀匀的一叠一百大钞，每张大钞上毛爷爷都冲我笑，多好啊！
　　还有将近一半都是新票子，好看着呢！
　　“哗！”小洁突然就把钱往床上一甩，因为力气大，钱全部散落在了床上！
　　我被她这个动作搞迷糊了，就站在边儿上傻看。这是咋回事儿？刚才还好好的，咋一下毛了呢？我还啥也没说呢？这把钱撒一片是干嘛呢？
　　“强子，你是穷显摆呢，还是觉得我没钱？拿这个给我当意外惊喜，你撞猪上了吧？”小洁的表情一下子变得很难看，没头没脑就给我一句。
　　“我怎么显摆了？这钱是我辛辛苦苦挣来的，我拿给你花的，你咋能这么说话呢？”
　　虽然我还没搞清楚小洁这是怎么啦，但是一听她这么说话，我就气不打一处来，很恼火的回了一句。
　　“强子，咱住一块儿也有些时候了吧？凭你的了解，我小洁是用钱能哄得了的女人嘛？！”
　　一看我火了，小洁更火了，冲着我就开始吼：“瞪圆了你那两个近视眼好好给我看看！就你这几个钱你还给我惊喜呢？！我告诉你林志强，就这点儿钱，还不够你丢人的呢！”
　　一听这话，我当时就愣住了：我搞不明白，到底发生了什么事情，小洁这是怎么了？
　　我干什么错事儿啦？
　　这是说的什么王八蛋话啊？
　　我招谁惹谁了我？
　　这是人说的话吗？
　　不够我丢人？
　　我丢什么人了我？
　　我累了半天，挣这两个钱容易吗？
　　我给她我的血汗钱，我咋丢人啦？我丢谁的人啦？太过分了吧？！
　　“你这说的是人话吗？！太过分了吧？你给我说清楚，我咋丢人啦？我丢谁人啦？”
　　我一下变得特别激动，暴怒起来。
　　打小到大，我最恨人说这话，太伤人啦！
　　“你就是丢人，丢你自己的人！过分？一点儿都不过分！有本事你先把这些票子给我全换成美元的再给我显摆！还意外惊喜呢，什么玩意儿！”
　　小洁好不示弱扔出更恶毒的几句！
　　我都听傻啦，哪路神仙能告诉我，小洁到底怎么了？
　　不是给驴踢了吧？
　　不行，我快受不了啦，我得抽她！
　　就冲她这些话，我也得抽她！
　　我先看看手里没拿东西吧，大耳刮子抽她！
　　我就不信抽不醒她！
　　我抽，我抽！
　　我……
　　电话响了。
　　我他妈懒得和她计较！
　　接电话去！
　　我狠狠瞪了小洁一眼，转身去包里掏手机，等掏出来的时候，对方都挂了。
　　真他妈倒霉，本来挺高兴个事儿，算是碰上鬼了！
　　真他妈操蛋！我现在连看都不想看小洁一眼，这典型就一神经病嘛！疯狗乱咬人！
　　不可理喻！
　　不看，对，就不看她！
　　我看手机！
　　我倒看看是哪个不着调的这时候给我打电话，要是让我看见是个能惹得起的，马上电话拨过去，骂不死他呢！
　　我一看来电显示，愣住了：薇薇。我心虚的一下把手机塞进了裤兜里，然后快步下了楼，拨通了薇薇的电话：“薇薇，刚才打电话了吧？”
　　我调整了一下情绪，然后问薇薇，“师傅，你忘了，今天是周一，你的片子也交了，我爸爸妈妈来北京看我来了，他们想见见你，请你吃顿饭，我们说好的。”
　　晕！还真把这事儿给忘了个干净，我这个猪脑子啊！“哦，没问题！你说几点，啥地方吧。”
　　“咱们经常吃饭那个饭馆儿往北走，路边有个水煮鱼，店面是朝南的，招牌很大，七点吧，我和爸妈在那儿等你，可以吗？”
　　薇薇还是淡淡的说，从她的语调里，永远听不出任何的多余信息。
　　“好的，我回家准备一下，这就出门，咱们饭店见。”
　　那边薇薇好像有轻笑的声音，总算能听出一些电话之外的信息，感觉薇薇很开心。
　　挂了电话，我赶紧就是往房间里跑，得换衣服啊，多少总得捯饬捯饬啊，当师傅的人总得有点儿范儿吧？
　　进了屋，有意无意的瞟了一眼小洁，床上躺着呢，看见我进来了，一个转身，背过去了。
　　日啊！不待见我！背过去呗！我今天真是很不错了，没抽她，算我有素质！没时间理她！
　　我赶紧进卫生间收拾了一下，换了一身儿衣服，看了一眼钱包，估计这一顿二百块不够，得添点儿钱，小洁根本就没把地上床上的钱捡起来，我快步走过去，从地上捡了八百，凑了个一千，应该够了，装好了钱，拿好钥匙和手机，回头白了小洁一眼，一甩头出门走了。
　　那家水煮鱼我知道，其实做的也就那么回事儿，主要是环境不错，要吃个环境聊个天儿，还是不错的。
　　要我自己吃鱼，绝对不来这儿，超级贵，味儿也不正。
　　不过今天是见一下薇薇的爸妈，总得多少像个样不是？本来想坐公交过去，后来想想，还是打车过去吧，偶尔派一下，也是可以的嘛！
　　到地方了，六点五十，时间还没到，这就是咱的做法，尽可能不迟到。
　　刚进饭店门，就看见薇薇在靠里边一个位置上冲我招手。
　　我快步走到薇薇定的桌子跟前，突然眼前一亮：今天的薇薇居然上了淡妆！
　　很正式的一套套装，虽然是少女，可是那种成熟的气质，从我看到她的第一眼开始就冲击着我的眼球和感官。
　　得体、洒脱，还有什么词可以形容，我已经想不出来了，惊异占据了所有思维。
　　四个人的座位，薇薇对面已经坐了两个中年人，看面相都不是很老。
　　一男一女，男的穿着不是很讲究，很休闲，很随意；女的则仪表堂堂，衣服虽然穿得很普通，但是干净整洁，一看就是非常有内涵、非常有素养的女人。
　　浑身散发出来的气质，是稳重，是舒雅。
　　我不禁多看了她一眼，就这一眼，我突然感觉到，她的眼神里有一种东西，我一时还感受不出究竟是什么，但是我相信，这种东西绝不寻常。
　　当然，凭借着我强子睿智的大脑，我已经知道这两个人是谁了。
　　到跟前了，我先跟薇薇打了个招呼，然后等着薇薇给我介绍她父母。薇薇当然知道这个时候需要干什么，开始给我介绍：
　　“师傅，这是我妈妈，这是我爸爸。”
　　然后薇薇转向我，“爸爸妈妈，这是我的入门师傅，××电视台着名编导林志强。”
　　“叔叔阿姨你们好，林志强，薇薇过奖了，就是一个小编导，实在称不上什么着名了，见到你们很高兴！”
　　我马上接了一句，在薇薇爸妈面前咱可得像那么回事儿。
　　人家不是说了嘛，上梁不正下梁歪，我得让她爸妈看着踏实啊！
　　知道咱是肚里有货、脸上有光儿的人儿！绝对不是老被那些个不着调的人说的那种流氓！
　　“林导演，您好，幸会幸会啊！”我刚说完，薇薇他爸就一脸堆笑的接了一句，马上伸手过来了。
　　不知道为什么，我突然觉得薇薇的爸爸这种做法，让我觉得挺没分量的。
　　听薇薇说过，他好像是浙江当地什么大企业的老板，有的是钱，看薇薇那辆很拉风的车就知道。
　　可是不知道为什么，我第一眼看到他的着装和神态的时候，就觉得有种看到典型暴发户的感觉，很不舒服，觉得薇薇她爸很没分量。
　　说实话，她爸爸长得挺像那么回事儿，一看年轻时候就是想玩儿几个女人就玩儿几个女人的风流男人，但是徒有个好模样，一点儿气质都谈不上，别说气质啦，乍眼一看，还透露着那么些个俗气。
　　既然人家主动伸手啦，我也不能失礼啊！于是我也伸手还礼，并且礼貌的点了一下头，“幸会。”
　　“林导演，您好！早就听薇薇提起过您，幸会！”
　　薇薇的妈妈说话了，同时很彬彬有礼的微弯腰致意，那个动作让我不禁一愣。
　　很洒脱，温文尔雅，落落大方，是那种典型的东方成熟女人稳健大方的气质。
　　这种气质很吸引我，现在我明白为什么我总会在薇薇身上看到那种不同寻常的气质了，原来根源在这里。
　　“阿姨您好！今天见到您真的很高兴！见到您才知道东方女性真正的魅力所在了，幸会！”
　　不知道为什么，我突然说了这么一句，说完了，我自己都愣住了！
　　我没有任何恭维的意思，说的是心里话。薇薇妈妈听了，只是淡淡的笑了一下，“谢谢，林导演您真会说话。请坐。”说完我们都坐下了。
　　菜单上来了，我把菜单递给了薇薇爸妈，“叔叔阿姨你们来点，这边比较不错的是水煮鱼，今天比较仓促，招待不周，敬请多包涵。”
　　“哪里哪里，林导演客气啦，来来来，您点您点！”薇薇爸爸看来还是个爱说话的主儿，又把单子给我退了回来。
　　我抬眼看了一下薇薇的妈妈，“林导演，您比较熟悉这边，您点就好。”
　　看看，看看！什么叫差别？什么叫不同？我突然对薇薇妈妈产生了一种特别的感觉。
　　一直以来，我都在努力的寻找中国传统女性典型的成熟气质和风韵，我是个做电视节目的，工作需要，我需要对人的各种气质、相貌、神韵甚至语气具备比较深入全面的理解和把握。
　　不同年龄、不同阶层、不同背景的人，通常都会有不同的气质和风韵。
　　薇薇妈妈这种气质，是我一直在寻找，一直在探求的，用文字我可以表述出来，可是真实的样貌，直到今天我才真正领略到。
　　“二位长辈不远万里的来北京看薇薇，真让我羡慕啊！我已经很长时间没见到我的老母亲啦。薇薇，你小丫头真幸福啊！”
　　我边说边看了看薇薇，又看了看薇薇的爸妈，笑着说。
　　薇薇淡淡的笑了，薇薇妈妈也笑了，但是不知道为什么，从我见到她那一刻起，她也笑，但是笑得特别不自然，隐隐约约中感觉不是很好，薇薇她爸也笑，但是总给人感觉笑得很尴尬……
　　接下来，就是客套性的寒暄，当然，很奇怪，薇薇妈妈问了我好多有关我的问题：老家哪里？
　　家里都有谁？
　　父母兄弟姐妹都是干什么的？
　　我什么学历？
　　本科和研究生都是学什么专业的？
　　哪个学校毕业的？
　　现在北京哪里工作？
　　收入怎么样？
　　在北京买房买车了没有？
　　以前谈过恋爱吗？
　　现在结婚了没有？
　　有没有意中人……
　　这是，这是遇着片儿警啦，还是赶上人口普查啦？
　　我虽然知无不言言无不尽，可是这心里实在犯嘀咕，干嘛呢这是？
　　查户口也不是这么个查法儿吧？
　　虽然心里犯嘀咕，但是表面上我什么也没露出来。
　　“妈，干嘛呢，这是人家林老师的私人问题，你问这么多干嘛？还让人吃饭不让吃了？”薇薇中间插了一嘴，不满的看了她妈一眼。
　　“平时怎么教你的？大人说话，小孩子插什么嘴？”薇薇她妈狠狠的瞪了她一眼说。
　　薇薇不说话了，只是用刀子漫无目的的切着盘子里的肉，已经很碎了，再切就是末儿了，她还是切。
　　问题问的差不多了，薇薇妈妈不说话了，所有的人都没声儿了，气氛一下子变得挺尴尬的，我赶紧给薇薇爸妈夹菜，开始没话找话。
　　“叔叔阿姨，你们不知道，薇薇很懂事儿，特别出色。”
　　“哦？怎么个懂事儿法儿？”听我这么一说，薇薇妈妈突然抬起头看着我问了一句。
　　我一看，好，这话我又成功挑起来了。
　　于是，我开始给他们讲薇薇在台里的表现如何优秀，和同事间关系相处如何好等等，反正就是一堆好话，管它呢，这话谁听着都肯定高兴。
　　薇薇妈妈边吃边听，但是我看得出来，她吃的心不在焉，好几次把一根儿拨到盘子边上的辣椒重复吃到了嘴里。
　　她听得特别认真，好像生怕遗漏了那句话似的。
　　我个人觉得很成功！
　　看看，我强子其实天生就是个当老师的料！
　　这家伙，我说话时候，无论年长年幼，无论男女老少，那都是聚精会神的听呀！
　　唉，时运不济，偏偏当了编导，要是有个机会让我去高校当老师，我绝对是誉满全球、桃李满天下的一代名师！
　　我说的差不多了，看他们一个个也都不吃了，估计吃好了，我准备去结账，薇薇看出了我的意思，给她爸爸使了个眼色。
　　“林导，吃好了吧？”
　　我点点头，正准备起身，“林导，您先坐，我去上个厕所，薇薇妈妈有些话想跟您说。”说完他起身去卫生间了。
　　“林导，是这样的，我们想跟您打听一下，咱们台里现在如果要进人，需要怎么走程序？”薇薇妈妈问。
　　哦，是这事儿啊，我还以为什么事儿呢，他们两个人想得真够远的，都琢磨上给薇薇找工作的事儿啦！
　　我稍微想了一下，把台里申请起聘的流程大概说了一下，这期间薇薇爸爸回来了，还是傻呵呵的坐下了。
　　等我说完了，“薇薇，你陪叔叔阿姨坐会儿，我去结账。”
　　我交代薇薇，“林导，已经结过了，这次是我们两口子请您吃饭，怎么能让您结账呢？”
　　我这才明白薇薇爸爸刚才干什么去了，就顾介绍情况，忘了结账了。
　　“实在不好意思，您们远道而来还让您们破费，实在过意不去，那这样，改天我带您们去北京一家很有名的菜馆，尝尝他们那里的特色菜。”
　　我客套了一句，几个人就起身准备走了。
　　“林导演，麻烦您留一下好吗？”薇薇的妈妈突然说，“薇薇，你和爸爸先出去，我想和林导演请教点儿事情。”
　　我刚要起身，听薇薇妈这么说，我一下愣住了。
　　“妈，现在问呗，林老师很忙的。”薇薇看着她妈说。
　　这时候，薇薇妈妈什么都没说，突然表情严肃的瞪着她。
　　薇薇一愣，可能是知道她妈妈什么想法，不再多说话，跟她爸先出去了。
　　“林导演，我家小薇给您添麻烦了，我这儿先谢谢您了。”薇薇妈先给我客套一句。
　　“哪里哪里，看阿姨说的，是薇薇自己懂事儿，用心学习，我也就是偶尔给点儿建议而已，您言重了。”跟我客套，我就报以谦虚。
　　“薇薇这孩子，打小就比较内向，我们家情况比较特殊，跟着我长大的，小时候没少吃苦，很封闭自己，平时很少和别人交往。她爸爸一直不在家，也没怎么管过教过，所以很多时候对很多感情分不清楚，像什么兄妹感情啦、父女感情啦男女感情啦之类的，林导演您是有阅历的人，我希望您能在这方面教教小薇，让她能够很好的区分各种各样的异性感情。毕竟孩子大了，我们这些当大人的都不在身边，想教她都没条件。”
　　薇薇妈妈很严肃的说着，我这儿听得就不对劲儿了，这咋搞的跟托孤似的？
　　我个当师傅的，也就是教教她怎么写稿子，怎么剪片子，怎么做策划找选题，这父女啊、男女啊、兄妹啊什么的感情问题，那我哪儿教得了啊？
　　这是她爸教才对啊？
　　就是不是她爸，也该是她妈教才对啊？
　　这关我什么事儿啊？
　　我先听着。
　　“最近小薇给我打过几次电话，每次都好像想跟我说什么事儿，但是每次都是说半截儿就不说了，”薇薇妈妈犹豫了一下接着说，“这不是我家小薇的做法，肯定有心事，我是她妈妈，我就知道。可是她不肯告诉我。”
　　一听这话，我突然想起那天有人送花给薇薇的事儿了。
　　“阿姨，我估计我可能知道是什么事儿啦！如果我没猜错的话，薇薇可能有心上人啦！前段时间好像有人送薇薇红玫瑰啦！好大一捧呢！呵呵，阿姨，我个人认为，您没必要担心，女孩子大了，谈朋友了，这很正常的。而且我认为薇薇肯定可以处理好这个问题的，她是个非常有主见的女孩子。”
　　薇薇妈妈一听这话，表情变得让我琢磨不透，“我觉得也是这么回事儿，她前一段时间跟我提到过一个人，还问我些关于男女感情的问题，问得我都不知道该怎么回答……”薇薇妈妈说完这话，两眼紧紧的盯着我。
　　“这个情况我还不是很清楚，一般薇薇就是在单位能见到我，学校里的情况我还真不是很清楚。也没听她说过谈恋爱了啊！平时台里忙起来，经常都是连天转，需要集中全部精力和时间做节目，她也没误着呀！”
　　我仔细回想了一下，还真就没想起来有什么人总围着薇薇转，能够从表象上让我能判断出是追求薇薇的人。
　　时间上也不对啊？
　　平时薇薇有课有考试，不在台里的时候就是上课，去台里就是做节目，没见过她有清闲的时候，所以，实在想不明白这小丫头啥时候谈恋爱的。
　　薇薇的妈妈还是紧盯着我的眼睛，“林导演，薇薇她还小，又单纯，现在社会这么复杂，好多人人品又不好，我们平时又不在身边，我这儿给您添麻烦了。
　　听薇薇说您就像个父亲一样关心她，教导她，能给她很中肯的意见，就请您多费心，多教教她，让她多学习，感情上的事情，我相信您也是过来人，多给她指点指点，让她能正确对待自己的感情。我在这儿谢谢您了。”
　　“看您说的，您真是言重了。”
　　我开始客套，人啊！
　　就是傻瓜，给几句奉承话，无论如何不着边际、不符合实际，都能让些傻瓜变得忘乎所以，真不幸，我就是这些傻瓜中极具代表性的一个。
　　“您放心，我会尽量帮助她的，我能有这么出色这么优秀的女孩子做徒弟，是我的荣幸。这方面我会时不时的给她提个醒儿，当然是在有必要的时候，这个您敬请放心，一定不会让她在感情问题上出错！”
　　“好的，那就拜托您了。”薇薇妈妈点点头，总算是笑的比较自然了。
　　我们一块儿出了门，薇薇妈妈上了车，她爸从旁边超市买了很多饮料和零食，都是女孩子特别喜欢吃喝的，一大袋子，我一看，赶紧冲过去帮忙提东西。
　　“林导，我有个话跟您说。”薇薇爸爸突然说，我停住脚，狐疑的看着他。
　　刚才吃饭时候还嬉皮笑脸的跟个暴发户似的，现在表情突然特别严肃。
　　“我不知道你对我们家情况了解多少，我估摸着多少也知道一些，车上那两个女人，是我这辈子最亲最重要的人，以前我干过对不起她们母女俩的事儿，让她们吃苦了。那是以前，今后，要是谁敢伤害她们，我就跟谁玩儿命！”
　　他说这话的时候，眼神儿里凸显出来的都是凶狠，我看着不寒而栗。
　　“薇薇小，没生活经验和感情经历，我们又不在身边，你是她的师傅，我和孩子她妈希望你能代我们保护她，教她，别让任何人欺负她。”
　　他这话说的倒是真诚恳，我听出来了。
　　“您放心吧，那是一定的，您就放心好了。”我打着哈哈说。
　　他听了我的话，也没再说什么，我们拎着东西上了车。
　　薇薇她们把我送到了六里桥北，然后回传媒大学去了。
　　我小走几步就到家了，这一路我一直在琢磨着，这一家子是咋回事儿？
　　这顿饭吃得，实在不舒服！
　　凭啥让我教薇薇啊？
　　我又不是她爸妈！
　　子不教，父之过。
　　这话好像不是说给师傅听的吧？
　　这都咋回事儿？
　　一路想着，不知不觉快到家了，这才想起来，就顾自己吃饭了，小洁肯定还饿着呢。
　　活该！
　　就得饿着她，让她再跟我胡闹，让她再蛮不讲理，让她再胡搅蛮缠！
　　不能惯着她，由着性子胡闹！
　　那句话怎么说来着？
　　对！
　　小树得砍，媳妇，得管！
　　我得让她知道，胡闹的代价，就是饿肚子！
　　想到这儿，我这心里那个乐呵啊，哼着小曲就上楼啦。
　　进了房间，奇怪，灯开着，但是静得可怕，一点儿声音都没有。
　　不对啊！
　　要是照平时，这个小混蛋肯定气鼓鼓的坐在床边等我回来，然后继续跟我撒泼，今天这是咋的啦？
　　我心里感觉很不踏实，怎么没动静呢？
　　坏了，这个小混蛋不是出去乱跑了吧？
　　这大半夜的一个人出去，又是个漂亮姑娘，万一遇上流氓咋办？
　　我一下就蹿进了屋里，借着昏暗的灯光，我看到了小洁。
　　小洁蜷缩在床上，睡着了。
　　旁边躺着那个我给她赢来的大熊。
　　大熊身上贴着张已经揉得不像样子的字条，字条上还是小洁那手美得让人发狂的字迹：死强子，死强子！
　　而小洁那两只白皙的小手却死死的抓着那头被小洁认为是死强子的大熊。
　　在靠近小洁眼睛的地方，大熊身上的毛已经粘在了一起，那是小洁哭泣时的泪……
　　看着眼前的情景，散落一地一床的钱、睡着了的小洁、还有那头贴着条的大熊，我的心突然好像被什么东西抓了一下！
　　我慢慢的走到床边，坐在小洁身边，伸手去摸了摸小洁的头。
　　我的手在抖，我不知道为什么会这样，虽然今天是她不对，可是，她毕竟还小啊！再说，她是女人，我的女人，我应该让着她才对啊！
　　可是我今天做了什么？摔门出去，就顾着自己去应酬去吃饭，却把她一个人留在家饿肚子。我是个什么东西啊？
　　我早就答应过小洁，我要给她好日子过，我要让她就是吃咸菜疙瘩也吃得很快乐，可是现在呢？
　　我居然让我的女人哭泣，让我的女人饿肚子！
　　自责，愧疚，难过，一股脑的冲上来，手，在抖……
　　看着满地钞票中熟睡的小洁，我突然觉得，这一地的钞票围绕在小洁身边，真的很不协调，很龌龊。
　　我突然觉得，此时的小洁身上散发着一种光芒，这种光芒是那么的柔和，却又那么的明亮，在明亮和柔和中，洋溢着那种世界上最纯正、最真实的纯洁，虽然灯光昏暗，却把屋里每一个黑暗的角落全部照亮了。
　　不只是照亮了房间，更照亮了我的心间。
　　我起身走到厨房，动作很轻的开始准备做饭，这个时候，我才发现冰箱里的菜都吃完了。
　　这段时间忙，一直没顾上买菜。
　　这都半夜了，上哪儿去买菜啊？
　　不行，一定要买，如果今天晚上不能给小洁做这顿饭，我这一辈子也不会心安的！
　　打定主意，我带上房门走到了街上。
　　街上所有的菜场和超市基本上都关了，这时候买菜，我还是头一遭。
　　现在除了串儿摊儿，没什么人在街上了。
　　对呀！我跟他们买不就行了吗？于是我走到我和小洁经常去的那家串摊儿跟前。
　　之所以经常去这个摊子，是因为摊主陈姐是个挺讲究的女人，东西干净，态度也好，一看就是过来人儿，早两年离婚了，自己带孩子过日子。
　　没认识小洁时候，我就经常去她摊儿上吃串儿，一个是关照生意，一个也是找个能聊聊感情的人儿。
　　“陈姐，都这时候啦，还忙啊？”我上去搭讪，“呦，强子，这是出来补一顿啊？卖完这些就回家。”陈姐边忙乎手里的活儿边招呼我。
　　“陈姐，跟你商量个事儿，你摊儿上剩下这些菜啦肉啦，卖我吧，我买了。”
　　陈姐听我一说，停了手里的活儿看我。
　　“强子，啥意思啊？你这做法儿不对呀？你哪儿能鞋摊子上买钉子啊？这是乱了规矩啦！我不卖。”
　　“陈姐，想做顿饭，冰箱没菜啦，这不抓挠嘛，卖我呗，何必这么较真儿啊！”我嬉皮笑脸的说。
　　“那不行，没这么干事儿的，你找别人买去吧，反正我不卖！干了这些年摊儿啦，还就第一次出你这么个茬儿，跟我这儿买菜！挺大个爷们儿啦，这么不懂事儿！我这儿快卖完啦，你去别家买去吧！”
　　陈姐还真较上真儿了。
　　“陈姐，你就卖我吧，这不是买不上东西了嘛。今天兄弟干了他妈特不地道一事儿，让你弟媳妇儿饿肚子啦，现在还跟家饿着呢，就寻思着给她把这顿儿补了，要不这心里这辈子都不落忍啊！”
　　陈姐刚还在忙乎呢，一听我说这话，一下子停住了。
　　“咋回事儿？”
　　我简单的把今天发生的事儿说了一下，“唉，我这媳妇儿跟上我也算倒霉啦，三天两头吵架，我还给人家说给好日子过呢，现在可好，饿上肚子啦，兄弟心里，不好受啊！”
　　我随意唠叨了几句，可是没想到陈姐居然一直在认真听，听我说完，突然弯腰从摊子里找了个挺大的袋子，开始从摊子上装菜和肉！
　　这是咋回事儿？我正莫名其妙呢，一转眼陈姐就给我把菜肉都装好了。
　　“丸子没啦，牛肉也卖完啦，还有些猪肉和海鲜，都是现成的，直接做就成！凑合着用吧，拿着，赶紧做去吧。”
　　我愣住了，“钱，多少钱？”
　　陈姐一把把袋子塞我手里，“姐姐今天送你的，经常关照我生意就行啦，赶紧做饭去吧！”
　　这是咋回事儿啊？刚才不是不卖我嘛，这咋还送上了呢？我这一头雾水啊，没等我反应过来，陈姐就又去招呼客人了……
　　得，恭敬不如从命，赶明儿再谢人家吧，小洁还饿着呢。
　　我赶紧回家，看小洁还在睡，我就轻手轻脚的开始做饭，一会儿时间，饭做好了，我把碗筷都准备好了，去叫小洁吃饭。
　　刚进卧室门，就看见小洁肿着两只大眼睛坐在床边看我，估计也是刚醒，还有点儿呆。
　　“饿了吧，饭熟啦，吃饭吧。去洗洗脸，看这小脸儿哭的花的。”
　　我边招呼小洁，边换鞋，回头等小洁吃完饭了，再哄哄，算是我上辈子欠下她啦。
　　我这不招呼还好，一招呼，小洁又哭了！“不哭啦不哭啦，我错了还不行吗？
　　你看这眼睛哭得，肿的跟牛蛋似的，一点儿都不好看！”
　　看小洁哭，我心里特不好受，又得哄她开心，就只能这么耍贫嘴。
　　转身到厨房端饭菜，又搬了个小桌子，估计小洁不想动，就让她坐床上吃好了，我最讨厌坐床上吃东西，下不为例。
　　小洁也没说话，一边哭一边端着饭吃。
　　估计是真饿了，吃得狼吞虎咽的。
　　看着小洁那个样子，我突然觉得小洁那个样子特别可怜，看得我特别心酸。
　　我这今天干的是什么事儿啊！
　　等小洁吃饱了，我把盘碗收拾下去了，回来坐在小洁身边。小洁还在啜泣，但是情绪好像稳定多了。
　　“到现在我也没想明白你今天是怎么了，是没到发工资的时候，可这钱是我辛苦挣的血汗钱。我帮我们单位那个傻逼结了那个片子，多挣了五千，特高兴，就说拿回来给你买衣服啦什么的。这男人总得有点儿情调吧？隔三差五的也该给媳妇儿买个花儿啦香水啦衣服啦什么的对不？不过我还是觉得给钱比较实惠，喜欢啥自己去买多好，省的买的不对了还不心爱。结果今天一给你，你就这反应，说话也太伤人了吧？”
　　小洁不说话，就是看着我，听我说。
　　“以前，我挣钱了，都是交给我妈的，一千也好，两千也好，哪怕是五百，再加一个工资条。今天这钱刚拿到手，还热乎着呢，我就寻思着啊，咱俩过日子，得算计着手里有多少钱啊！得规划不是吗？所以呢，我就想啦，从今天开始，我这钱就不交给我妈啦，我交给媳妇儿，人家不是说了嘛，家庭理财还是要靠媳妇儿才成。我爸以前就是把钱都交我妈管理，我妈把那么点儿钱打点的那个叫好啊！
　　一想起这茬儿来，我这心里特美，感觉特踏实。”
　　听到这儿，小洁突然四处张望，好像在找什么，等看到那个大熊身上的条子，一把扯下来，然后很快的团成一团，背过手去把那个纸团塞到内裤里，就好像我什么都看不见似的，然后接着听我说。
　　“你知道吗？每次给你买东西时候，我都觉得特幸福，谁让我说过要给你好日子过呢？像今天，我就觉得特踏实，特兴奋！我都觉得给你钱的时候，那简直就是个仪式，最庄严的仪式，就意味着从这个仪式以后，我的工资就要交给你管理啦，以后就得接受你的管理和领导啦，虽然是这样，我是心甘情愿的，我没怨言。只是你今天的表现实在太差，你看看，打的满地都是，不尊重我的劳动成果啊！你说你这种做法说法，你让我这心里怎么想啊？”
　　小洁突然站了起来，用袖子擦了擦眼睛，“重来一次，你等着！”
　　然后小洁开始蹲在地上，一张一张的把钱从地上和床上捡起来，每一张都整理的整整齐齐的，捡起来最后一张的时候，突然看着我，很委屈的跟我说，“少了八张，这才四千二……”
　　我晕！忘啦，怕付账不够，我拿了八张！咋把这茬儿给忘啦？
　　“你想怎样？还想藏点儿私房钱不成？”
　　小洁那个嘴呀，我估计这辈子就这样啦，不省心！
　　“不是，刚才出去办事儿时候怕买单钱不够，就临时拿了几张，在呢，我拿去。”
　　我一边说一边从钱包里把没用的那八百块钱掏出来递给小洁。
　　小洁把钱接过去，然后都理顺了，又认真点了一遍，把钱递给我，“从这个月开始，你的工资别再交给你妈了。把钱给我。”
　　说这话的时候，小洁的表情特正经，一点儿都不像是在开玩笑。
　　我在想，我是否能把这个时刻理解成这是一个女人在给一个男人受封或者授权，是在接触这个男人的一切财政大权，并将其收归己有，同时将自己交托给这个男人？
　　如果是，我会心甘情愿的交出来，不只是财政大权，我可以把作为一个男人，我最真挚的爱情和真心一并奉上，只要她愿意接受，并且愿意一辈子都把我交出的一切悉心的筹划和保管好！
　　老天爷，我真的愿意，真的愿意！
　　我接过钱，双手把钱送到小洁面前，这一刻，我送出的不只是钱，还有我爱这个小女人的心，此刻，我觉得这叠纸已经不再是钱，不再轻浮，它承载的是我的感情，承载着我的承诺和我的一切。
　　小洁伸手接过钱，很庄重的又点了一次，转身拿来她那个很漂亮的首饰盒，一股脑把里边的首饰都倒出来，然后从里边摸出一块儿很漂亮的小手绢儿，把钱包好，小心翼翼的放进首饰盒，再把盖儿盖上。
　　“这是我最宝贝的盒子，看见这些了吗？”小洁指着散落在桌上的首饰。
　　“最便宜的一件，都比这五千多，但是，强子，我告诉你，这五千，比它们加起来都值钱。”
　　小洁说这话的时候，我能从她眼神里看出真诚。
　　说实话，我还真就看不出这些个小玩意儿哪儿金贵，不就些小东西嘛，说实话，真不待见这种东西。
　　可是刚才小洁的话让我多看了几眼这些东西。
　　按她的说法儿，这些东西应该很值钱，但是凭我对小洁的了解，她平时根本就不买这些东西，我也很少看她戴过这些玩意儿，可这么多首饰是哪儿来的呢？
　　我个人觉得不是爹妈祖传的，亲朋好友送的也不靠谱，没这么送的呀？那到底是哪儿来的呢？
　　难道，难道是，小洁除了我，还有其他男人？想到这儿，我突然抖了一下。
　　小洁扭身把装钱的盒子放进了柜子里。
　　然后突然转身，一头扎进了我怀里！
　　两条胳膊紧紧的搂着我的脖子，紧的让我几乎无法呼吸，紧的让我感觉小洁离不开我了。
　　我的脖子感觉的到小洁的泪滴，沾在我脖子的皮肤上，烫。
　　“强子，对不起，对不起！”
　　小洁的声音里满是歉疚，“我不知道自个儿怎么啦，隔一段时间就会无缘无故发脾气。你今天给我钱的时候，我突然想起以前我前夫给我钱的事儿啦！他就知道拿钱哄我，好像我就爱他的钱，除了钱，多一点儿温存多一点儿关心都没有。我这心里能好受吗？我是个渴望得到老公关心的女人，我不需要钱，我要的是关心，你明白吗？”
　　总算知道小洁为啥给我发毛啦，唉我操她那个王八蛋老公啊！
　　他拉屎我擦屁股？
　　我招谁惹谁啦这是，凭啥给我发毛啊？
　　我突然想把小洁带上他一块儿骂！
　　可是最终忍住了……
　　“你给我钱的时候，我都不知道自己在说什么，强子，我不是有心说那些话的。刚才你跟我说那些话，你知道我多感动吗？我想告诉你，就像你说的，刚才就是个仪式，从今天开始，我要彻底对你实行所有权，”
　　小洁不哭了，噘起小嘴在我那个大腮帮子上亲了一下，然后用小手抹了一把哭花了的脸，头发乱七八糟的随便抓了一下，正准备往我怀里钻，突然像想起来什么似的，“你等我。”
　　然后下地进了卫生间，留我自个儿在床上发呆。
　　小洁出来的时候，小脸洗干净了，头发特别顺的用一根簪子扎着。走到我面前的时候，笑了。嗯，看这意思是没事儿了。
　　我松了口气，整理了一下床，准备睡觉。
　　我把衣服脱了个精光，躺床上正准备发愣，琢磨琢磨薇薇爸妈今天是咋回事儿，不对啊！小洁干嘛呢？咋没动静呢？
　　我抬头一看，小洁笑盈盈的站在地上，轻轻的摇着，看着我。
　　没等我说话，小洁轻轻的走到我身边，顺手摘下了别着头发的簪子，那个动作，舒缓而飘逸。
　　小洁始终盯着我，手慢慢的解开衬衫上每道口子，每解一道，都会用眼神轻柔的电我一下。
　　衬衫口子都解开了，小洁没有马上脱掉，而是贴近我，看着我。
　　这个小女人啊！她完全知晓我的想法，她在挑逗我，勾引我，她知道，我喜欢脱她的衣服。
　　我轻轻的脱掉了她的衬衫，慢慢的解开了她裙子上的扣子，短短的裙子怎么能够牵绊住小洁光洁细腻的腿？
　　一瞬间，裙子就滑落到小洁的脚跟。
　　白色的乳罩和内裤，在幽幽的灯光映衬下，自信的挥洒着小洁优美的曲线。
　　我的呼吸变得急促起来，仙女，仙女，我的仙女……
　　我的手，伸向了小洁，去解小洁的乳罩挂钩，去释放那对迷人的乳房。
　　因为颤抖，一个简单的动作变得笨拙无力，经过几次努力，终于，挂钩开了，那对美丽的乳房呼之而出，尽显眼前。
　　小洁轻轻的用手抚摸着自己的乳房，慢，慢，切，切。
　　我的眼神紧跟着她指尖的节奏，滑过小洁乳房最顶端的曲线，那条曲线在勾画着我的意识，高，低，直，转。
　　还有，还有小洁的内裤，像个最没眼色的无赖，纠缠着小洁。
　　我把手伸进小洁的内裤，轻轻摸着小洁那个光滑的小屁股，手腕弯起来，向下拖拽小洁白的的内裤。
　　下去，下去！内裤在下滑，我已经感觉不到它的阻力了，因为它脱离了小洁臀峰的引力。
　　小洁只是微微一摇，内裤已经滑落了。她抬腿上了床，慢慢的伏在我身上。
　　“强子，从今天起，你就是我的了，人和心，都是我的，我的人，我的男人。”
　　小洁低低的说完，甜甜的吻住了我。
　　我意识到我们已经开始了一个别具一格的前嬉阶段，可是，我却想不到我该做什么，我的意识，已经在第一时间被小洁接管。
　　小洁把我压在身下，一如平日我吻她一样，吻着我：额头，眉毛，眼睑，鼻子，嘴唇。
　　到耳边的时候，小洁淘气的用她那条小舌头钻进了我的耳洞，老天！
　　第一次感受这样的塞耳轻吻，痒痒，好痒！
　　我躲了一下，小洁没有饶过我，用她的小手按住我的脑袋，又一次钻了进去。
　　那是电的力量吧？没有办法躲闪了，我只有承受。
　　在经历了这个不寻常的刺激之后，小洁亲吻着我的脖子，准确的说，不是亲吻，是吮吸。
　　明显感觉快感在皮肤和肌肉在起落中，随着小洁吮吸的节奏在荡漾，那是一种什么样的美啊！
　　小洁，小洁！
　　小洁在吻我的胸！
　　一点一点，一点一点的，那吻，带来了电一样的感觉，缓缓的铺设在小洁吻过的每一寸肌肤上，麻木在此刻变成了快感。
　　天！
　　这是，这是？
　　我的，我的乳头！小洁轻轻的含住了我的乳头！妈呀！我一下叫出了声儿，人随着叫声“腾”一下就坐了起来。
　　小洁似乎早就知道我会有这样的反应，迅速的躲开，然后毫不犹豫特别有力的把我又按倒在床上，再一次的叼住了我的乳头。
　　我的手一下子抓住了小洁的头发，我不知道为什么这样做，但是很快，我又放开了。
　　麻，麻！小洁的舌尖在挑衅我的乳头，在挑衅！
　　“小洁，求求，求求，饶了我吧！”我几乎是苦苦哀求，可是小洁“残忍”的不予理睬，任由我在一种几近痛苦的极度快感中挣扎乞求。
　　小洁的吻下沉了，我的小肚子，我的腿，我的……
　　我已没有了意识，进展到哪个部位已经全然不知了，昏沉了，任由小洁像我从前吻她一样，用这种简单的方式，统治我，占有我，我的人，我的意识。
　　不知什么时候，小洁已经跨腿骑住了我的脸，“舔！”
　　只是一个字，声音里充满了坚决，我看了小洁，高高的挺着胸，居高临下的紧紧注视着我，像是个女王，一个全世界最为飞扬跋扈、不可一世、蛮不讲理的女王，已经用她那两条美丽的双腿彻底控制住了我的头，用她那丰满美丽的阴户审判着我。
　　这是一幅怎样的画面啊？
　　我被征服了？
　　我被占有了？
　　小洁在命令我，而我在迟疑。
　　这时，小洁用两只手做了件事，让我受到了极度的刺激：她用双手握住我的头，毅然决然的向她的外阴按了上去！
　　缝隙感，毛发的感觉，肉感，还有线条感。
　　几种感觉交错在一起，闭上的眼睛虽然什么都没有看到，可是我分明感觉到了小洁那两个小肉瓣儿的凸凹感，感觉到了大阴唇的线条感，感受到了两片大阴唇之间那条壕沟的缝隙感，还有，就是小洁那条长长阴蒂下端尖尖的豆感。
　　我睁开眼，就着小洁外阴淡淡的味道，发现小洁始终都在盯着我！
　　“看好了，这叫征服。你的头，现在就在我两腿之间。强子，你最聪明的部位被我最隐私的部位征服了！”
　　小洁突然笑了，很得意的说，“舔！”还是一个字，短短的指令。
　　我马上伸出我的舌头，开始舔小洁那轮廓分明的外阴。
　　我是心甘情愿的，她命令我，我服从，完全服从！
　　也许，也许我的内心深处，实实在在的隐藏着那种从未察觉的被虐感，这种感觉隐藏了十几年，今晚被小洁极度霸道的方式激发了出来。
　　我的舔舐毫无悬念的引发了小洁的高潮：头离小洁外阴太近了，小洁的手抓得太紧，腿夹得太窄，根本没有办法躲，那突然喷发的热流，用小洁身体里的温度彻底打垮了我的意识。
　　大股的爱液喷了我一脸，毫无防备，毫无防备。
　　好像是喷到一半的时候，小洁两手拼命把我的头按在了她阴户上，她那小腰也剧烈的扭动着，像野狼一样的叫声撕裂了房间里的沉寂。
　　当时嘴没来得及闭合，就像被人灌了一大口酒一样，小洁的爱液再实在不过的灌了我一大口，差点儿呛到，那个味道，我没有办法用文字描述，那种感觉，我更无法用语言表达，那是一种，超越灵魂的感知。
　　我，我疯了……
　　经过那种剧烈的摩擦之后，小洁渐渐平静下来了。
　　她慢慢的松开我的头，慢慢的重新骑在我身上，柔柔的看着大口大口喘气的我。
　　小洁不让我有任何喘息的机会，她用外阴开始摩擦我的鸡鸡，顺着，反着，压着，夹着，那双小手不停的在我胸脯上抚摸。
　　小洁似乎根本没有想用手把我的鸡鸡放进她的阴道里，而是不停的让她那厚厚的外阴自我找寻我的鸡鸡，想一个智能吸盘，探索之后，瞬间把我的鸡鸡吸入阴道，在小洁那个快的惊人的挺坐动作进行时，我是这么感觉的。
　　小洁把我的鸡鸡“坐”进阴道的过程可没像我那么斯文，有力，迅速，一步到位，10几公分的鸡鸡，就在一瞬间消失在小洁的阴道外，人体和室温的温差似乎是用光速考量着理性的维度，我很困难的抬眼看着小洁，小洁脸上是那种，那种王者的笑容，是那种将一个自己征服的人完全收服到自己身体里的霸气十足的笑容。
　　小洁一反最初的果敢，没有很快速的挺缩腰部，而是凑近我的脸，看着我的眼睛，一点儿一点儿的把我的鸡鸡“挤”出阴道，当龟头快要完全退出的时候，她又一点儿一点儿慢慢的把鸡鸡“咬”进去，一边吃咬，一边还在调皮的问我：“喜欢吗？嗯？”
　　此时此刻，我什么也说不出来，只能点头。
　　“我的下面紧不紧啊？嗯？”
　　我用沙哑的声音挤出一句：“紧！”
　　“强子，我已经上过你了，你已经是我的了，我下面你已经舔过了，我也已经把你全装进阴道里了，对不对，嗯？”
　　我万万没想到小洁居然会这么说！一下愣住了！
　　小洁见我没动静，突然快速的坐了我一下，“妈呀！对对对！”
　　我现在可算知道我林志强是多坏一个主儿啦，跟女孩子做爱的时候，我老是冷不丁给人家一下，现在小洁可好，也冷不丁给我一下，太刺激啦！
　　小洁又笑了，开始特别享受的扭动她的小腰，“强子，今天我们只用这种姿势，只能我骑你，征服你，占有你。”
　　小洁边说边用各种方式给我刺激，我不知道我还能支撑多久，我忍着。
　　小洁慢慢的扭了几分钟腰，开始加快了节奏，刺激对我来说越来越强，我决定，我要高潮，再这样下去，小洁会要我的命的！
　　小洁，对不起，对不起，我不能再陪着你一起高潮了，我已经没有力气了，原谅我。我在心里偷偷这样说着。
　　小洁的速度已经非常快了，突然停了，然后更突然的一下硬坐，同是没有撤力，左右猛烈晃动了几下，意识一下被抽空，一瞬间，我被释放了，释放了……
　　很奇怪，今天我并没有怎么动，可是，射精后，意识却迟迟不能恢复，我的眼皮太沉了，我极力想睁开眼睛，看看我那个一丝不挂的小仙女，我能感觉的到她在用手抚摸我，可是，可是，困，困……

第16章 初遇小洁父母
　　今天运气真好！
　　一大早起来就是往早市跑，天儿也好，估计今天的菜肯定不贵！
　　这段时间家里菜啊、油啊、米啊、面啊下的特别快，小洁又忙上了，她们团总是这样，一个任务刚完，马上又来一个。
　　我现在特恨出类拔萃的人，在学校时候，恨那些个学问做的好的同学；工作了，恨那些个特别擅长溜须拍马的人；到小洁这儿，恨小洁太敬业太出色……
　　在小洁团里，只要有重要演出任务，方团长第一个就安排小洁，小洁呢？
　　用她的话说，又是个“克克业业”的人，于是，我就不得不忍受小洁经常的加班加点儿。
　　说实话，好多时候我真不想让小洁这样下去。
　　主要是因为，我心疼小洁。
　　每次看见小洁练完功从单位出来那个疲惫不堪的样子，我这心里那个疼啊！
　　好几次，小洁坐在车横梁上就睡着啦，整个人都躺在我怀里，连眼皮都懒得动。
　　每次到家了，小洁都会很“自觉”的缠住我的脖子，不是跟我亲热，是让我抱上去……
　　都累成这样了，我还能怎么样？
　　亏着小洁很轻，我抱得动，楼不高，可我真怕把小洁摔着了，要知道，我，也很瘦啊！
　　不过，我知道，我肯定不会摔到小洁，就是把我自己摔了也绝不会摔到小洁，就因为，我爱她。
　　到家了，小洁会眼睛都不睁，然后依然很“自觉”的倒在床上，鞋也不脱，立刻换自己最舒服的姿势准备睡觉。
　　那我可不同意！
　　怎么可以这么不讲卫生呢？
　　虽然我爱她，可不惯她这赖毛病！
　　那鞋直接蹬床上，脏死啦！
　　平常她从来不洗被单子，连袜子都不洗。
　　不洗衣服的人，就得给我注意！
　　绝不惯她这赖毛病！
　　通常这种情况，我都会用最快的反应，在她脚还没来得及接触床的时候，以迅雷不及掩耳之势抓住她的双脚，再以快的惊人的速度，两下就把她的鞋给扒掉！
　　再接下来，小洁通常会睡两个小时左右，然后起来吃饭，做面膜。
　　在这种情况下，我通常是在做饭。
　　虽然是晚上，我也会炖鸡汤（跟隔壁阿姨学会了，赶在她儿子上大学之前，不用再帮她儿子看电脑啦），然后蒸一笼馒头，或者焖一锅米饭，炒一个菜，小洁晚上不会吃太多。
　　自打知道小洁总要加班开始，我就琢磨着给小洁补营养，累啊！
　　不补怎么行？
　　说实话，以前也干过类似的事情。
　　一个情人，也是很累，我就琢磨着给她补营养。
　　那时候手艺不行，但是好歹有这个心。
　　最对不起的，就是另一个情人，曾经怀过我的孩子，要不成，做掉了，到现在想起来，就觉得我他妈真不是个人，一条人命啊！
　　作孽啊！
　　还有，就是那个情人做完流产，什么也没说就走了，后来再也没见过她。
　　我觉得我很对不起她，本来想好好给她补补身体，再好好疼她一段时间的，如果她不反对，我可能会娶她。
　　女人为你付出了这么多，受了这么大的罪，难道还不值得你去关心照顾她一辈子吗？
　　结果，她走得那么决绝，根本没有给我一个补救的机会，让我心里一辈子都留下这么一段不安。
　　现在想起来，心里还是阵阵的痛。
　　现在小洁就是我心爱的女人，是上天给我的宝，我要好好的呵护她，疼爱她，让她健康的、平安的、快乐的留在我身边，不能瘦了，不能病了，也不能不开心了。
　　这话说回来了，这营养，得要钱啊！
　　小洁好像就没两个人过日子的意识，总以为我每天给她做的饭菜都是菜摊上要来的或者是捡来的，根本不用钱！
　　现在她只知道吃，就没买过菜和粮食，每月伙食全从我这儿出啦，房租也是我掏，感情她把我当大款啦！
　　要不就是不用给工资的老妈子，搭上力气还得搭上钱……
　　说实话，我真不是什么大款，我自己最清楚我兜里有几个大子儿啦！
　　是没错，每个月做两个片子就五千多，可是兄弟姐妹们应该都知道吧？
　　这儿是北京啊！
　　我租的是南城的房子，一居室，独立卫生间和厨房，一个小客厅，一个卧室一个阳台，都是屁股大点儿地方，除了卧室稍微大点儿。
　　就这房子，都是一个很铁的哥们儿帮忙找的，房租一个月就得将近两千块，再加上吃穿用住行，还有每个月给我妈寄钱，到每个月月底的时候，我手里真的是光光的。
　　以前听过“月光族”，刚听这个词，还傻乎乎的连连说“太浪漫的名字啦”，结果现在自己也成“族人”啦，想起当初来，连自己都想大骂自己是“傻A的妹妹”（傻B）。
　　基于这种现状，记不起来从什么时候开始，我也掰着指头过日子啦。
　　每天都要看看菜价行情，超市变了早市，买菜也开始跟菜贩子分分计较，几乎每次都会因为几毛甚至几分跟菜贩子唇枪舌战（人家懒得跟我口诛笔伐）。
　　结果，往往是因为我口才好，最后总能很满意的杀下去价，成功拿下我想要的东西。
　　菜价我特关注，特别是蒜薹、苦瓜、豆腐和茄子，小洁最喜欢吃这些东西。
　　还有就是肉，小洁跟我一样，都不吃肥肉，所以，很多时候，买肉都得买肥肉少的块儿。
　　精选肉太贵，好多次我总得把肉案子上的肉几乎翻个个儿才能在最下面把我最满意那块儿肉翻出来，然后很麻利的放秤上迅速称，搞得好多卖肉的售货员一看见我就跟看见了工商局的似的，我不管，谁让他们总把我满意那块儿放最下边儿来着。
　　好多时候，我都觉得，我想回老家去。
　　在北京根本谈不上生活质量。
　　我其实就是个生活在中层的小人物，拿不多的钱，干最多的活儿。
　　每天挤在300路上，到哪儿人都多，北京太大，离哪儿都远。
　　单位远一点儿，每天就得起个大早，赶车上班。
　　路上就得走个把小时，每天浪费在路上的时间就让人从心里往外疼。
　　天天上班压力那个大呀，领导和老板就跟上辈子就有仇似的，横挑鼻子竖挑眼的，好像可天下就他能干，别人都是傻逼似的。
　　每天生活压力、工作压力双重作用糟蹋着生活在北京的可怜人。
　　说实话，北京是个让我非常不喜欢的地方，我的人在北京，我的爱在北京，我的生活也在北京，生活的压力，情感的挫折好像就是个鬼魅，在北京的每一寸土地每一个角落都能找得到，很多时候，感觉生活就是被性欲冲昏了头脑的欲女，一次次的强奸我们每一个人，一次次在强奸之后把我们扼杀，然后再一次次的让我们复活，痛苦的时刻准备着接受下一次的被强奸。
　　我痛骂生活，恶搞感情，我在王府井大街上大叫几声，歇斯底里的！
　　有人问我叫什么，我就觉得那个问我的人很傻：春天都来了，还不让我叫几声？！
　　我在玉渊潭公园里偷看人家打野炮，专心致志的！
　　有人跟我一起看，我就觉得好笑：
　　难道他也和我一样，告别性生活好多天？！
　　被压抑，被折磨，痛苦接着痛苦，郁闷连着郁闷，就在这样的情况下，老天把小洁发给了我，我是接住了，但是接得很辛苦。
　　相信众多和我一样生活在北京、身边有个心爱的女人的兄弟，都有这个感受吧？
　　想要给心爱女人好日子过，偏偏兜里比脸还干净；想要给心爱女人买双鞋子，顾及一下自个儿的面子，结果票子就是不给面子。
　　在北京这样的生活，根本谈不上质量，好多时候，我都在忧心忡忡，就现在这个样子，我能把小洁留在我身边多久？
　　我真的很累，自从和小洁生活在一起，我比以前更努力的工作赚钱，现在每个月片子做成了三个，比以前整整多出一个。
　　就这样，生活都是紧绷绷的。每个月就只能给小洁买身儿打了四折的衣服，轮到我自己，已经很长时间没添置新衣服新东西了。
　　我那个很要好的师兄都在纳闷儿，以前我们都是形成惯例的，一周雷打不动，都会去北京相当好的网球馆打两个小时球，现在，早就不打了，搞得我没球打不说，还背了个“重色轻友”的臭名声。
　　好多时候，我真的想跟小洁说，我真的背不动这段感情啦，我真的累啦！
　　可是每次看见小洁甜睡时候那张美的让人发狂的脸，脸上时而还会浮现出浅浅的笑容，我就会一下子放弃所有想要放弃的念头，吻一下小洁的小脸蛋儿，然后继续心甘情愿的承受生活和情感给我的压力。
　　今天早早的就跑到早市上，指望着多买点儿东西，少花点儿钱，结果到了早市，好！
　　真好！
　　今天菜价、水果价、肉价普遍比较平稳且稳中有降，就拿大蒜来说吧，一块，一大辫子！
　　而且每个都是鼓鼓的，这要是搁在平时，怎么也得卖到一块五，要是放过年时候，就这么一辫子蒜，怎么也得卖到十块！
　　还有蒜薹，嫩嫩的就跟小姑娘脸蛋儿似的，一大把，两块五，一把就够吃好几顿的！
　　还有那个苦瓜，豆腐……
　　我那个心里美啊！
　　就差哈哈大笑啦！
　　就不到二十分钟时间，我把带来那个大购物袋装的满满的，各种各样的菜，又便宜，看着我那个满心欢喜，什么叫满足感？
　　什么叫成就感？
　　爽！
　　一美，我又顺手拎了一大捆韭菜，掏了三块给那个卖韭菜的女人，也没让她找钱，就走了，我估计要找也就是一毛或者五分的事儿，我现在拎菜一拎一个准，都是八九不离十，估计那个卖菜的也知道她赚了，没言语，就忙着招呼别人去了……
　　我紧着就是往家里骑，我要跟小洁分享一下我今天的快乐心情！
　　心情好，脚上也有劲儿，一会儿的功夫，我就骑到家了，手脚特麻利就连人带车上了楼，开了门我就开始嚷嚷：“小洁，快看！我买了好多菜回来呢！超级便宜，大蒜这么大一辫子才一块！韭菜这么一把才三块！能包饺子！你看这蒜薹……”我刚想继续嚷嚷，结果一看屋里，一下愣在了那里。
　　小洁坐在床边，用手撑着床边，低着头看脚趾头。屋里不知道什么时候多了两个不认识的人，一男一女，看岁数都是奔五十的人了。
　　男的西装笔挺，虽然上了岁数，但是看起来非常英武，一举手一投足都透露出一股不同一般的气质，从我看见他开始，他一直站在我那个破书架边儿上看我的毕业论文集。
　　女的穿着很华丽，一看就是有钱人家的阔太太，估计是个富婆，我一看她那种傲慢自负的表情就感觉不舒服。
　　她一直坐在小洁身边，最让我不解的是，她屁股底下居然垫着个垫儿！
　　我再仔细一看，就是小洁来月经时候我给她买的那个垫儿！
　　这是啥意思？
　　难不成这女人来月经啦？
　　“强子，回，回来啦？先，先把菜放下。”小洁瞄了我一眼，有些结巴的说。
　　咦？
　　这是咋回事儿？
　　我家的母老虎这是咋的啦？
　　我长这么大还没见过小洁说话结巴呢！
　　“哦，来客人啦，小洁，你先陪客人说话，我把菜放冰箱里，马上就出来啊！”
　　我回了一句，拎起一堆菜正准备往厨房走，就听见小洁声音不对，“你能不能先把那堆破菜放下？”
　　我一听这话，当时就愣住了，心里那个高兴劲儿一下全没了，搞不明白是咋回事儿，我愣愣的看着小洁，等着她说话。
　　“过来一下，见一下，这是我爸，这是我妈。爸，妈，这是林志强，我男，男朋友。”小洁虚虚的说了一句，说完又把头低下去了。
　　一听这话，我的脑袋“嗡”的一下就大啦！
　　我的妈呀！
　　我说小洁咋耗子看见猫似的，母老虎瞬间就没了脾气了呢，感情是老母老虎和老公老虎来啦！
　　不对呀，这爹妈来了咋不提前通知一声，我也好准备一下，至少把家稍微装修一下啊！
　　这又脏又破跟猪窝似的，咋看啊？
　　还有，我好歹也把自己收拾一下，至少别穿买菜衣服见人家二老吧？
　　现在可好，人也破，衣服也破，房子也破，都破一块儿啦！
　　这人，可丢大啦！
　　听小洁介绍完了，我赶紧上前打招呼：“叔叔阿姨好！我林志强，叫我强子就好。见着你们很高兴，多多关照，多多指教，之前也没听小洁说您们要来，这个，这个……”
　　“行啦行啦！”
　　还没等我把话说完，小洁她妈突然很粗鲁的就打断了我的话，然后用我见过的最恶毒的眼神儿瞪了我一眼，让我感觉她那两只眼睛就是两颗卫生球。
　　“看你那个样儿！”
　　小洁她妈突然给了我这么一句，我当时就懵啦，咋蹦出这么一句？
　　见也没见过，招也没招惹，咋第一次见面就跟吃了枪药了似的这么横！
　　没等我说话，小洁她爸说话了，“哎，注意态度。”
　　他制止了小洁她妈继续说话，然后冲我点了一下头，淡淡的笑了一下，“买菜回来了？休息一下，坐会儿，聊聊。”
　　看见没看见没？
　　什么叫气质？
　　什么叫素质？
　　就几句简单的话，让我当场就感触了好多。
　　你看人家小洁她爸！
　　一看就是有素质有修养的人儿！
　　那个词儿叫什么来着？
　　对！
　　礼贤下士！
　　嗯，我个人觉得彬彬有礼更合适。
　　哪像她妈，这简直就是个老泼妇嘛！
　　穿得挺光鲜亮丽的，看现在这表现，典型一小市民嘛！
　　我觉得我妈概括的那句话相当精辟，用她这儿最合适：驴粪蛋子面子光！
　　第一次见面啊！
　　哪有这么说人的？
　　真他妈不懂事儿！
　　我突然觉得，我妈真没白教我，相比之下，我觉得小洁她妈的妈算是白教她妈啦！
　　我很尴尬的应和了一句，然后赶紧往厨房跑，直接把菜堆到冰箱旁边，稍微理了一下衣服，回到卧室，不自在的站在门边儿。
　　小洁她妈看见我进来，“哼”了一声，还是用特别厌恶的眼神儿上下打量了我一下，然后开始恶毒的挤兑小洁，打击我。
　　“这就是你的品位、你的档次？这什么，什么，什么嘛！”我估计小洁她妈想说是“什么东西嘛”，最后可能掂量了一下，没说出来。
　　“小洁，不是妈妈说你，你现在怎么堕落成这样？你的眼光哪儿去啦？你的要求哪儿去啦？你看看你看看！自己说说，这破房子，简直就是个狗窝嘛！”
　　小洁她妈这话说的那个恶毒啊，当时我就想骂她！
　　他妈的有这么说话的吗？！
　　第一次见面啊！
　　“你看这墙，看看这破柜子，对啦，你看看这墙上的字儿，还『小洁，吻你，恶心不恶心？”小洁还是低着头看脚趾头，不说话。还没等我反应过来，更恶心的话就出来啦：“你看这破窗户破门，一看这破门就知道这破人儿！”妈逼！
　　咋还带押韵着骂人的呢？”你看他那个德性！这一看就不是个好东西！你看他那个秃脑袋！看他那个个儿！看他那个尖嘴猴腮的瘦鬼样儿！你看上他哪儿啦？
　　你咋能跟他过呢？”操你大爷啦！这他妈说的是人话吗？我当时就想喊出来：“妈逼！会说人话不？会了说，不会给爷滚出去！”这也太欺负人了吧？
　　我这儿正准备发作，小洁她爸说话了：“住口！说话太过分了！”
　　我一愣，抬头看了一眼她爸，一脸怒气，毫不客气给了小洁她妈一句，声音不高，但是沉稳有力，小洁她妈听了，好像顾忌她爸的说法，闭上了她那张我就想用鞋底子狠抽的嘴。
　　我已经不知道该说什么好了，本来他们来的就突然，小洁她妈还这操行，我能说什么？
　　我就这么呆呆的站着，屋里一下静得怕人。
　　我强子自认为能说会道，打小到现在都梦想着当老师，用我这伶牙俐齿换个桃李满天下，结果现在什么都说不出来了。
　　“强子，别打心里去，你阿姨一直不知道小洁在北京的情况，一直都担心她，也是太心急了，你别介意。”
　　小洁她爸说了一句，让我这心里多少感觉好受了点儿。
　　“叔叔，没关系，我理解，阿姨说的也没错。”我不无揶揄的回了一句。
　　“强子，这本论文是你写的？”小洁她爸看了看手里的论文集问我。“嗯，我的硕士学位论文，用了三年写出来的。”
　　“这本能送我吗？刚才我随便看了几眼，感觉不错。你写的这个导演，我年轻时候很推崇，是前苏联一个传奇式人物。”
　　我靠！什么叫差别？什么叫水平？就是不一样！看人家这说法，简单几句话，我这心里一下就感觉舒服了好多。
　　“没问题！您尽管拿去看！有什么问题，您一定给我指出来，我改！”
　　“毕业论文答辩顺利吗？成绩怎么样？”小洁她爸脸上是淡淡的微笑，散发着那个年龄段男人特有的温雅气质。
　　“准备的比较充分，所以答辩比较顺利，答辩委员会主席给的评价不错，也给了建议，以后要是有机会，应该把这篇论文拓展开来深入研究，最后给了我88。2。”
　　我这话是说给小洁那个王八蛋妈听的，其中不乏显摆的意思，让丫知道，我强子，其实挺牛逼的。
　　“嗯，很不错，看得出来是精心准备的。”
　　小洁她爸点点头，她妈“切”了一声，又瞪了我一眼！
　　个没文化的东西！
　　我一看她那副表情，真想骂她！
　　“谢谢叔叔，您过奖了。今天实在没怎么准备，叔叔阿姨稍微坐会儿，等我一下，我做饭！”我正准备去厨房做饭。
　　“强子，就非得在这破房子里做饭吗？能不能到外边吃？”小洁终于说话了，可是这句话说得比用刀子捅我都厉害！
　　破，破房子？
　　小洁从来没这么说过！
　　为什么这么说？
　　是为迎合她妈，还是为了打击我？
　　我愣住了，小洁她妈刚才骂我什么我都可以忍，可是小洁这句话，太狠啦！
　　我突然感觉冷，准确的说是怕，怕得我都不知道该怎么办。
　　这种怕，来自内心。
　　“小洁，说话注意。”
　　小洁她爸还是很沉稳的提醒她。
　　“强子，方便的话，咱们今天在外边吃吧，叔叔晚上还有点儿事情需要处理，时间比较赶。地方叔叔都订好了，今天第一次见面，叔叔想跟你聊聊，特别是这个。”
　　他晃了一下手里的论文。
　　“好的，听叔叔的安排。”我赶紧应和。“叔叔阿姨您们稍微等一下，我换个衣服马上就好。小洁，你跟叔叔阿姨先去打车，我马上就好。”
　　一听这话，小洁她妈又犯贱了：“哼，打车……”那种语气，八分冷漠九分轻蔑十分不屑，好像是说，看你小子穷得，连车都没有还打车！
　　我实在快受不了了……
　　小洁和她爸妈先下楼了，我换衣服。
　　对着镜子打领带的时候，我突然特别恼火，干嘛不早通知一声要来？
　　干嘛疯狗乱咬人？
　　干嘛挤兑我？
　　我他妈招谁惹谁了我？
　　破房子？
　　破房子怎么啦？
　　管得着吗？
　　我人咋破啦？
　　我堂堂国家级媒体也算是知名编导，广院的硕士研究生，我咋破啦？
　　你倒是牛逼，写个文案给我看看，做期节目给我瞧瞧啊？
　　不就是有几个臭钱嘛！
　　有钱也不是你自己赚的呀？
　　我就纳闷儿啦，这同是生活在一个屋檐下的两口子，做人的差别咋那么大呢？
　　要不是为了小洁，我他妈骂死她！还有小洁，等着，看今天吃完饭我怎么收拾你个不懂事的小王八蛋！
　　“强子，这边，坐前面。”
　　刚走出小区门口，小洁她爸就在一辆特亮的车前挥手，我不认识车，但是能看得出来，好车。
　　我拉开车门坐了进去，还有司机！
　　车开了，一路无话。
　　到了吃饭的地方，我去啊！
　　在北京比较高档的饭店也去过不少啦，这家还真没来过，因私吃饭，还没来过这么高档的地方吃过饭呢。
　　估计这顿又少不了，不过，第一次和未来的岳父岳母见面，吃饭总不能随便找个小饭馆儿，搞得跟网友见面似的吧？
　　总得挑个像样地方不是，让人看着也像那么回事儿。
　　这么一想，我这心里就好受多啦。
　　没事儿，我出门时候专门带了银行卡，里面还有三千多呢，应该够啦。
　　谁让我选了这么“高端”一妞儿当媳妇儿呢？
　　谁也别怨，全怨自己，舍不得？
　　自己担着！
　　就坐入席了，小洁那个混蛋妈还是没正眼看我，偶尔看也好像看见狗屎了似的翻卫生球眼。
　　我也只能硬接着，全当没看见，对视住了，我也挤出估计比哭还难看的笑。
　　真他妈的贱，人家瞪我，我还得笑脸相对，也就是小洁她爸妈，要是换了别人，我跟丫拼啦！
　　小洁平时不是很会说话嘛，不是总说我嘴笨嘛，这咋就不能说句话呢？
　　我偷偷看了她好几眼，就是闷着头吃饭，好像今天就是吃饭，其他啥事儿也没有。
　　好容易跟我对上一眼，又马上把头低下啦，搞得我都不知道该怎么办啦。
　　“强子，平时你们台里忙吗？你的工作主要是做哪方面业务的？”小洁爸爸真厉害，看到冷场，也知道我这时候说话很为难，开始跟我聊家常。
　　“哦，也是一阵儿一阵儿的，一般年底了或者遇上有特殊情况的时候就忙点儿。”
　　我赶紧接上话，估计小洁她爸以为我还在做一线的业务员工作，所以用了“业务”这个词。
　　“我是个编导，就是做电视节目的，主要是做演播室访谈类节目。”
　　“嗯，不错啊！电视台的工作是很不错的，我们公司广告部跟电视台有交往，他们也会给我们做节目，之前也跟他们聊过，不过多是商业上的事情。我倒是挺想听你说说你们怎么做节目，特别是怎么做访谈节目。”
　　我一听，马上来了精神，这就开始滔滔不绝的讲上啦。
　　小洁她爸太会来事儿啦，怪不得人家能做大买卖呢。
　　我从找选题开始，一直说到过审交片儿，整说了20多分钟，其间小洁她爸听得很认真，偶尔问问问题，她妈还是那个鸟德行，吃饭，冷眼儿，外加嗤之以鼻。
　　小洁呢，也听，也吃饭。
　　我是说高兴啦，也想照顾一下尴尬局面，缓和一下气氛，正好赶上上了一道不错的菜，就伸筷子夹了一筷子菜，笑眯眯的放到小洁她妈的盘子里。
　　小洁她妈没想到我冷不丁给她夹菜，抬头看了一眼我，突然抓住盘子就把盘子里我给夹的菜倒在了地上！
　　“不需要，脏！”
　　她冷冷的就甩出这么一句，一句话，我当时就呆住了，特别是听见她说“脏”字儿的时候。
　　小洁和她爸都愣住了，我就呆呆的坐在那儿，我不知道该怎么办，准确的说，是我不知道该怎么再继续压火。
　　“住口！”
　　小洁她爸突然吼了一句，我们三个全愣住了。
　　我看了一眼小洁她爸，面色铁青，冷峻，让人看着特别害怕，说得更到位一点儿，是威严！
　　现在我总算知道以前小洁为什么有好几次的表情让我害怕了，这点，他们父女俩太像了。
　　也许是顾忌当时的场合，小洁她爸没再说什么，没管让吓住了的小洁她妈，而是动手，把刚上的菜里最好的部分，全给我挑出来夹到我的盘子里，又把我们俩儿的酒杯填满。
　　“强子，刚才说了那么多，好好吃点儿东西，今天咱们第一次见面，很高兴，叔叔敬你一杯，这么长时间你一直在照顾小洁，叔叔在这儿也一并谢过啦！咱们，干一杯！”
　　你说人家小洁她爸这话说的，听着让人心里能不舒服吗？
　　我端起酒杯，一口全干啦，小洁她爸也都干啦。
　　我低头开始吃小洁她爸给夹的菜，吃的很香，别浪费了，这顿饭吃得很堵心，就这几口有味道。
　　“几辈子没吃过个东西？饿死鬼转下的。”
　　小洁她妈小声说了这么一句很恶心的话，我的左手狠狠的在桌下裤腿上抓了一把，停了一下，继续吃。
　　总算吃完这顿糟心的饭啦，说实话，我真不想去结账，这顿饭便宜不了，可是我吃得，吃得真是太恶心啦！
　　妈的，花钱买糟心！
　　可是我总不能跟那个老王八蛋计较吧？
　　冲着小洁她爸，冲着小洁，我忍！
　　“叔叔，阿，阿姨，我先失陪一下，去结一下帐，马上回来！”
　　我说了一句，“哎，强子，坐着坐着，这顿饭叔叔和你阿姨请啦，我们当长辈的，第一次见面怎么能让你们小辈破费呢？”
　　“不是，叔叔，我应该请您们才对，本来早就应该登门拜访和探望您们的，我这一直……”
　　“请的起吗你？就刚才那顿，两千八！请得起吗？小洁她爸，别拦着，让他去结账，我倒要看看，他多大能耐！”
　　小洁她妈那个臭嘴啊！
　　还是很突然甩出这么一句我认为是畜生才能说出来的话！
　　“从现在开始闭上你的嘴！”
　　小洁她爸还是强忍着怒气甩出一句，我看得出来，他快到忍耐的极限了，小洁她妈肯定也看出这点了，第一次露出非常明显的胆怯的表情，看来今天这厥词是放完啦！
　　小洁她爸只是一个手势，服务员就把账单准备好了，她爸只是在上面签了个字，就一切都好了，我们起身收拾好东西就出了饭店。
　　“强子，时间不早了，叔叔今天晚上有个事情需要处理，咱们就先聊到这儿吧，回头等你方便的时候，咱们再聊，叔叔好好跟你聊聊你论文里那个导演。”
　　“您先忙，只要您愿意，随时都可以！一个电话就行，电话号码小洁那儿有。还有，如果您公司电视台方面需要帮什么忙您尽管跟我说。”
　　我赶紧客套，又寒暄了几句，跟小洁爸妈的第一面总算结束了。
　　打车回来路上，小洁一直在看我，我一句话都没说，但是，我铁青着脸……
　　到家已经不早了，小洁开了门先进去了，进屋开灯就是先把白天我买的菜往冰箱里塞。
　　“你能不能先把那堆破菜放下？”我冷冷的吼了一句，这句话是小洁今天跟我说的一句话，我一个字都没改的吼了出来。
　　可能是声音太大太冷了，小洁听到了手一抖菜就掉到了地上，转过身儿很惊讶的看着我。
　　“你今天是不是很爽？嗯？我招你惹你啦？你把你们家那个母老虎叫来羞辱我，为什么？为什么？”
　　我突然暴怒了，吼得声音连我自己都觉得震得慌。
　　小洁一下子变得非常惊慌，“不，不是，强子，他，他们是突然来的，我不知道，我真的不知道！”
　　小洁两手一直不停的摇，急着跟我解释。
　　“他们来干什么？嗯？来看我这个德行，看我这个破房子，看我买那点儿破菜是不是？”
　　我的火气越来越大，小洁她妈的每一句王八蛋话突然一时间全回想在我耳边了，我心底的火越来越大。
　　小洁好像没吓住了，两眼里全是无法形容的恐惧，不知所措的呆在冰箱旁边一句话都说不出来。
　　“听听你妈都说他妈什么屁话？她谁呀她？太他妈不懂事儿了吧？我这房子怎么啦？还狗窝，居然说我这房子是狗窝！破？破怎么啦？怎么啦？”
　　我的声音越来越大，“嫌我房子破，管得着吗！嫌我房子破，别来呀！破窗户破门，一看这破门就知道这破人儿！这是你妈说的吧？我咋破啦我？嗯？咋破啦！嫌我没档次没文化，你妈可真有文化，嗯？她妈的骂人还带着押韵呢！我脑袋秃怎么啦？碍着她了吗？”
　　一想起今天伤我的一句又一句的话，我就感觉胸口堵着一口气上不来。
　　“我在家做饭怎么啦？我在家做饭能吃死你们？打个车你妈都那种德行，打车怎么啦？丢人吗？我就是没车，我就得打车，怎么啦？说我人破，我人咋破啦？我堂堂国家级媒体也算是知名编导，广院的硕士研究生，我咋破啦？她倒是牛逼，写个文案给我看看，做期节目给我瞧瞧啊？”
　　小洁估计是被我的样子给吓住了，呆在那里什么话也说不出来，只是恐惧的眼神儿看着我，好像还在发抖。
　　我不管那么多，让她好好给我听明白了！
　　“你回去告诉你那个混蛋妈，我这儿就是破啦，管得着吗？以后，少来我这个家，我房子破，不欢迎！还有，告诉你爸，啥时候想来我林志强随时恭候，好烟好酒好招待！就一个要求，别带你那个刻薄妈！”
　　感觉还没说够，我走近小洁，“今天挺高兴吧？终于把心里话说出来了吧？嫌我房子破是吧？好啊！这房子是破，容不下你大小姐的尊驾，走！收拾你的东西，马上给我走！”
　　我已经快到心理承受底线了，我本来想跟小洁说，“滚！拿上你的东西给我滚！滚得越远越好，滚！”
　　但是后来我生生忍住了，最终还是没有这么说，有些话，是一辈子都不能说的，因为这些话一出口，心上，就是伤。
　　我根本不是说，完全是冲小洁吼。
　　“强子，别让我走好吗？别让我走好吗？我错了好不好？我给你道歉，道歉还不行吗？别赶我走，别赶我走呀！”
　　小洁边哭边说，甚至可以说是近乎哀求我。
　　“走！找你的金窝银窝去！从我这狗窝破房子里搬出去！走！”求我？别求！伤我时候咋就不想想我怎么办？
　　“强子，这大晚上的，你让小洁一个人上哪儿去啊？外边黑啦，街上人也少啦，小洁没地方去啊！”小洁还是哀求我。
　　“你爱上哪儿去上哪儿去，给我走，带上你的所有东西给我走！走得越远越好！走！”
　　现在，愤怒已经完全冲昏了理智，我毫不犹豫的冲小洁吼。
　　我现在不想看见小洁，不想！
　　我只想安静的自己待着，我让自己好好想想，我在极力的保持着理智，可是我这怒气啊，怎么平息啊？
　　小洁还是两眼哀求的看着我，我使劲儿把头扭到了一边，“走！”
　　我又冲小洁吼了一声。
　　小洁看我这样子，可能也知道我今晚是铁了心要把她赶出家门，慢慢的转过身，很委屈的从衣柜里开始收拾东西，时不时的看看我。
　　从玻璃上我看得清清楚楚的，小洁的眼神儿，动作，我知道她今天吓坏了，也知道她不想走，但是，她要为她妈的行为付出代价！
　　过了一会儿，小洁好像收拾好东西了，慢慢的拿起她收拾的东西，又看看我，看我没反应，慢慢的一步步蹭到门口打开门，然后又看看我。
　　我头也没回，小洁在门口站了几十秒，确定我意志已决，恋恋不舍的出了门，然后把门轻轻的关上了。
　　门外传来小洁下楼的声音，听得出步子很缓慢，而且中间小洁肯定停下来了，然后又走了。
　　我突然觉得很绝望，已经不是失望的问题了。
　　这些年以来所有的辛酸、所有的无助瞬间充斥了我整个的思绪。
　　一直以来，我都在给自己信心和鼓励，我总在对自己说，我很棒，我很牛逼，我有能力，我可以给小洁好日子过，我能守住小洁，她就是个天使，我也给她把翅膀卸了，让她飞不走，这辈子不行，下辈子也别指望！
　　直到今天，我突然发现，原来我这种想法居然是如此的自欺欺人！
　　这么长时间的努力突然变得毫无意义，我把小洁当成信念，可是现在，信念崩溃了，没了！
　　小洁她那个王八蛋妈没说错啊！
　　我凭什么留得住小洁？
　　凭什么啊？
　　一块钱一辫子的大蒜？三块钱的嫩蒜薹？还是这套隔壁做爱都听得很清楚的没装修过的破房子？
　　房间里是安静了，小洁走啦，我可以静下心来想想，偷偷慰藉一下这颗被别人和自己伤害了两次的心。
　　站在窗前，对面豪华住宅里华丽的灯光，就像一只只满带着嘲笑和讥讽的眼睛，死死的注视着我，那些茫茫是那么的刺眼。
　　我把小洁赶走啦，可是我心里一点儿都不痛快，甚至到现在，我都不明白自己为什么要赶她走，她是我林志强长这么大，最深爱着的女人啊！
　　今天她妈说那么混账的话伤我，我都没有爆发，都是因为她是我心爱女人的妈！
　　伤我的是她妈，不是她啊！
　　我到底是怎么了？我究竟干了什么事儿？我咋把小洁给赶走啦？我爱她呀！
　　不是她的错啊！我他妈的咋干了这么王八蛋个事儿啊！这么晚了，这么大个北京，小洁能到哪儿去啊，这大晚上的！
　　我的心突然剧烈的抽搐了一下，我想是后悔和担心使然。
　　我怎么可以这么说这么做呢？
　　怎么可以啊？
　　我不停的在房间里走着，想着。
　　不行，我得赶快把小洁找回来，这片儿治安情况不是很好，小洁一个人在外边不安全！
　　我快步冲出房间，用最快的速度下了楼，冲出单元楼门就开始喊：“小洁，小洁！”
　　边喊边找，也不知道小洁走哪儿啦，这下坏啦，上哪儿找去啊？
　　不出事儿还好，这要真出点儿什么事儿，遇上抢钱的啦，耍流氓的啦可咋办？
　　我这越想越急，声音越喊越大，到处找，就是找不见。
　　声音都喊哑了，这可咋办啊？
　　给派出所打电话报失！
　　对呀！
　　先给小洁打电话呀！
　　我赶紧拨小洁电话，一直忙音，不接！
　　不接，这可咋办？
　　不是真碰上坏人了吧？
　　我这个急呀，不停的重拨。
　　好像听到小洁的彩铃了，哪怕混在一万种声音里，小洁的彩铃我都能分辨出来！
　　不对啊？
　　怎么可能？
　　我听错啦？
　　我确实听见小洁的彩铃了，而且不远！
　　我开始到处看，看到小区花园的路牙子上的时候，我看到了小洁，坐在路牙子上正拿着手机冲我晃呢。
　　我快步跑到小洁身边，小洁眼泪汪汪的抬头看着我，“强子，小洁就知道你会追出来，就知道！”
　　我慢慢的蹲在小洁面前，伸手摸了摸小洁满是泪水的脸蛋儿，“小洁，咱们，咱们回家。”
　　小洁眼泪大滴大滴的掉了下来，使劲儿点点头，这情景看得我心里跟刀割似的。
　　小洁站起身，顺手提起身边的行李准备跟我走。
　　我看了一眼她打的行李，当时差点儿没笑出来：小洁也太厉害了，不愧是演员，行李包居然打得是流浪叫花包！
　　就是那种四角对折系起来的流浪包，还居然用卫生间那个塑料晾衣杆子挑着！
　　当我从她手里接过小包的时候，我差点儿没憋住笑，只是用手摸了摸小洁的头，领着她往家走。
　　回家后，进了房门，我把房门锁得紧紧的，三道保险全部锁上，再也不许我的小仙女离开我，不许！
　　锁完门，我一下就把小洁抱起来，几步走到窗前，轻轻的把她放在床上，突然发疯的开始脱小洁的衣服！
　　此刻，我什么也不想说，什么也不想做，我要小洁，用最狂野的方式、最野蛮的姿势、最冲动的理智要小洁，我要让她知道，她今天伤害了我，可我是那么爱她，我不能没有她，我可以包容她、容忍她，她的人，她的心，她的思想，她的一切！
　　小洁任由我粗野的扒她的外衣，没有任何反抗，相反的，从她的眼神里我看到了顺从和迎合，她也开始扒我的衣服，同样不客气，不斯文，我知道，此刻我们的心境是一样的，小洁完全理解我，她也要我，要我的心，要我的感情，要我的一切！
　　到内衣的时候，我简直像个野兽，没有往日的斯文与轻柔，只简单的几个动作，就把小洁的乳罩和内裤撕烂了，此时的小洁也表现出了我从来没见过的狂野，同样没有对我身上那条内裤手软，想不到小洁手劲儿那么大，只一抓，我的内裤就被撕破了。
　　我已经管不了那么多了，就着要小洁那份狂野的心，应和着小洁的狂野，我们俩疯狂的亲吻着对方。
　　我用手掐住小洁白净精致的脖子，狠狠的吻它，拼命的在上面留下吻痕，那种又长又深的吻痕。
　　我不再计较什么节奏，什么顺序，什么都不计较。
　　小洁就在我身下，她是我的，我想怎么样就怎么样！
　　我想怎么要她就怎么要她！
　　今天我就是个疯狂的畜生，她就是我嘴里待宰的小羊！
　　握着她奶子的手不断的加力，不断的揉、搓、捏、拽，每种方式都把粗野发挥到了极致，我不会伤害小洁，更不会，放过她！
　　面对我的“淫威”，小洁好像并没有表现出顺从和屈服，相反，倒是表现出了十足的勇敢和狂放，用同样野性的吻回敬我，我还是亲，吻，小洁可没那么善良，小洁简直是咬，她把我脖子上的皮肉先咬到嘴里，然后再使劲吸吮，而且咬住就不放，连拉带扯的，就像一头真正的待受孕的母狼，公狼越狠，母狼，越凶。
　　我的头迅速下沉到小洁下面，小洁用她的小手发狠的抓着我的头往她那个湿湿的外阴上按，用两条细长的小腿撑住重心，大腿死命的夹住我的头，用力的用她的外阴很有力的撞击我的脸，我的嘴，撞完了，还会摆动她的小腰，不住的用外阴蹭我的脸，就好像是一个功力深厚的画家，用她的外阴做笔，在我脸上作画。
　　我沉浸在这种奇异的“创作”当中，任由每一寸面部的肌肤都被小洁涂抹，干燥被湿润所滋润，粗糙被细嫩所浇灌，欲望，被深层次引爆。
　　我突然长大嘴，一口就含住了小洁的外阴，尽可能大尽可能多的含住。
　　怕牙齿伤到小洁，我没有用力咬，只是含住。
　　也许是刺激太过强烈了，小洁“嗷”的一下就叫出了声儿。
　　两只手更有力的去按住我的脑袋，好像恨不得要把握整个脑袋都按进她身体里去。
　　“强子你个混蛋！给我躺着！”
　　小洁突然冒出这么一句，同时用命令的口气夹住我脑袋说，我顺从的躺在了床上，小洁依然用手握着我的头，骑在我脸上，然后顺势向下坐了下来。
　　我的嘴、鼻子被小洁轮廓分明的阴蒂和阴唇完全堵住了，小洁用外阴蹭着我的脸，感觉着，蹭到鼻子的时候，有意识的把我的鼻孔让了出来，然后实实在在的用下身骑住了我的脸，堵上了我的嘴。
　　此刻的嘴，根本没有办法呼吸，完全和小洁的阴唇贴合起来了，小洁没有让它们分开，而是让它们长时间的“吻”着，这期间，小洁只是左右扭动着腰。
　　那是何等的一种美啊！
　　我被小洁阴唇的线条勾引着，挑逗着，那些线条好像都是活的，在我的唇角，脸上快乐的奔跑着，移动着，每当小洁的阴唇在我脸上挤压，因为挤压而分开的时候，我就会感觉到，似乎有个神奇的空间，在向我召唤。
　　小洁总算松开了我的脑袋，但是却没放过我这个人。
　　她向下移动着，把她的“画布”扩展到了我的全身。
　　我实在受不了了，我突然翻身把小洁压在身下，分开她的两条腿，不顾一切的就把鸡鸡插了进去。
　　什么节奏，怎么力度，什么速度，统统都不管不顾了，那个洞是我的，小洁的人也是我的，她愿意让我进去，愿意让我占有，我想怎么要她，就怎么要她！
　　我抱紧小洁的小屁股，也用小洁那种幅度不大力度不小的挺缩动作对付她。
　　小洁不是消极的接受，而是积极主动的迎着我顶上来，我们俩把抽插的力度乘以了2，那种冲击力和爆发力，是我们从来没有过的。
　　“强子，要我，要我啊！”
　　小洁吼叫着，她是在故意刺激我，听到她叫，我顺手把她的腿架在肩上，根本不管斯文，不顾稳重，不想宽容，拼命的把鸡鸡毫无头绪毫无道理的刺进小洁的身体，粗野的蠕动着，抽插着，没有规律，没有顾虑。
　　小洁今天的表现实在让我惊讶，她始终处于一种狂热的状态，即便是被我死死压在身下，双腿被架在肩上，她都没有放弃主动的迎合我。
　　当我向左运动时，她就会向右撤开，然后再猛力迂回，把我的冲击力加倍；当我抽出时，她会退缩，当我插入时，她会迎合。
　　就这样，我们互相享受着对方的身体，享受着狂野，小洁已经完全让我忘记了今天的不快，我们两个人在那张不大的床上不停的翻滚，时而我占有她，时而她征服我，我们把浑身上下的力气全部抛给对方，抛给对方的生殖器，此刻身体的缝合和生殖器的结合，已经完全突破了人性交的原始含义，重新定义着两个深爱着对方的人的真实情感，界定着两个性别相异的人类躯体合二为一。
　　记不清我们最终是以什么形式归于平静的，只记得我们当时还是紧紧的抱着对方，小洁脖子上被我吻出十几个深红色的吻痕，我估计我也好不到哪儿去。
　　我们彼此相拥着，看着对方没有任何欺骗、没有任何私心的眼神。
　　“这辈子不许离开我，你是我的，只要你活着，你就是我的！”
　　我咬牙切齿的跟小洁说。
　　“今天你可是伤害了我一次，我给你记着。这是你到目前为止犯的最大一个罪过，你必须用你的人，用你的心补偿我！”
　　我死死的盯着小洁的眼睛说。
　　“这辈子不许离开你，我是你的，只要你活着，我就是你的。我用我的人和我的身子，补偿我对你犯下的最大的罪过。我发誓！”
　　小洁看着我的眼睛说。
　　我相信，我快乐，我累。
　　我拼着最后一点儿力气，在小洁左乳上吻出一个吻痕，笑了，睡了……

第17章 进驻小仙女单位（上）
　　小洁在我眼里就是个活宝，她那张漂亮的脸蛋儿上永远有让你想破脑袋都想不到的表情，很多时候，真的很崇拜那些能把人的表情用文字描述的淋漓尽致的文字高手，要是我能把小洁的表情也描写出来，那该多好啊！
　　晚上接小洁回来，我就去做饭了，之前就看见小洁好像在想什么，我也没管她，现在做饭要紧，要不我们俩都得饿着。
　　饭做好啦，"小洁，端碗筷！"我冲屋里喊了好几声，没动静！
　　咦？
　　人呢？"
　　小洁！"我一边喊一边往屋里冲！
　　刚才明明在呢，叫了这么多声不吱声儿，这怎么行，叫上不理人，这可是礼貌问题！
　　得好好教训教训小洁！
　　这可是基本的礼貌问题！
　　连幼儿园的孩子都懂，我的女人怎么能连这种礼貌都不懂呢？
　　一定得好好教训教训！
　　进了屋，我正准备教训小洁，咦？
　　小洁的样子实在让我觉得好笑：一个人搬了个小桌子，放了个小板凳儿，桌上放了张A4纸，手里拿着根儿铅笔，眉头皱成一堆，两只大眼睛死死的盯着眼前的白纸，嘴还在咬着铅笔头。
　　那个样子，哈哈哈，逗死啦！
　　就像只发现耗子的小狗，要是嘴里再发出那种"呼噜呼噜"的响声，就更像啦！
　　看那个样子，好像在想什么东西。
　　我走到小洁身后，看了看她在写什么，一看纸，我觉得，小洁可能不是我心目中的才女：遵敬的领导，大家好！
　　首先感谢大家的来临！
　　一共写了17个字儿，还有两个错别字！
　　现在都什么时候啦，谁还用铅笔写文章啊？
　　小桌子小板凳，这简直就是个小学生的做法嘛！
　　小学生也是那种偏远山区，条件不好的小学生！
　　“干嘛呢？"我用手轻轻摸着小洁皱着的眉头，看她这样，也没了要教训她的心思啦。
　　“方团长给交代的任务，让我写个欢迎辞，周末晚会上要用的。这不是？我正写呢嘛！"小洁满脸惆怅的把她们团长吩咐的任务说给我听，"真也是的！放着刘秘书那么好的文笔不用，让我写这东西！这我哪儿写的出来呀！唉！"小洁边说边用铅笔把盘起来的头发插上。
　　“我们家小洁不是才女嘛！写个这玩意儿，那不是连玩儿带闹的事情嘛！"我嬉皮笑脸的说。
　　“少讨厌！你这不是挤兑我呢嘛！"小洁白了我一眼，"等等！"小洁突然像想起什么似的，一下笑了，"强子，我写不出来，你可以啊！帮我写一个呗！具体要求刚才我也跟你说啦，你天天写东西，写个这玩意儿，那不是连玩儿带闹的事情嘛！"小洁小脑瓜子太聪明了，居然用我的话堵我。
　　“我不写，又不是给我的任务，估计是你们团长器重你，要重点培养你呢！这活儿，我哪能越俎代庖啊！"我故意逗小洁。
　　“啥叫越俎代庖？"小洁问，"就是主祭的人跨过礼器去代替厨师办席，比喻超出自己职务范围去处理别人所管的事儿，说的直白点儿，叫狗拿耗子，多管闲事儿！"我倍儿认真的给小洁解释。
　　“去去去，一边去！不帮忙也就算啦，还整个恶心词儿挤兑人！还我笔！我自己写！"小洁听我说完，生气啦，瞪了我一眼，伸手跟我要笔。"我又没拿笔，不是你自己别在头发上了嘛，找我要什么！"我又好气又好笑的说。
　　“讨厌！走开！影响我构思！"小洁噘着嘴嘟囔着。"哟呵！还是构思！你牛逼！是不是很有点儿张爱玲的感觉？还是构，思！"不知道为什么，我突然特别想逗小洁玩儿，此时的小洁别提多可爱啦，有一点倔强，有一点调皮，还有一点不服输。
　　“走开走开！懒得理你！"小洁一屁股坐到小板凳上，狠狠瞪我一眼，然后继续她的"小狗样儿"."我说大作家，再构思，也要吃饭啊！饿着肚子哪儿来的灵感啊！构思，构公也构不出来啊！呵呵，先吃饭吧，吃完再写。"我轻轻的摸了摸小洁的背。
　　“讨厌！也是哦！小洁饿啦！端饭去！"小洁说完，连跑带颠儿端饭去了，看着她的样子，我真想不明白，都这么大岁数的女人啦，咋还跟小闺女似的，说闹就闹，说笑就笑？
　　晚饭小洁吃的很香，跳一天舞肯定累，再加上都是她喜欢吃的菜，小洁吃得呼噜呼噜的。
　　吃饱饭了，小洁还是平时的习惯，碗筷一推，该干嘛干嘛去了。
　　好多时候，我都觉得我把小洁都惯坏了，这么惯着不对，唉，以后慢慢改吧。
　　小洁又开始了她所谓的"创作".先是在地上坐着，然后是在沙发上卧着，接下来是在床上躺着，再后来，等我看见她的时候，经过"创作之路"上的"痛苦挣扎"，小洁终于甜美的睡着了。
　　我走到床边，看着睡着了的小洁，圆圆的奶子下压着已经皱的不成样儿的那张纸，手里还握着那支铅笔。这是创作吗？
　　我写稿子的时候，那叫一个正襟危坐啊！
　　有思考的时候，据说我思考的时候，样子很深沉，很有点儿徐志摩的意思，很招女人喜欢。
　　薇薇曾经跟大刘这么说过，大刘嘴不牢，都告诉我啦。
　　这小洁创作就是跟人不一样，从地上辗转到沙发，最后沦落到床上；从坐着，舒服到卧着，最终归于熟睡。
　　就这样，能写出个东西来我佩服死她！
　　我从小洁手里把笔揪出来，邋遢娘们儿，睡觉也不老实，这抓着笔不扎着啊？
　　从小洁奶子下把那张纸抽出来，看着小洁漂亮的错别字儿，我无奈的笑了，老天给了小洁书法家的书写，却没给她才女的才华，这也许就是英国那个让苹果砸了脑袋的人总结出的那条"物质守恒定律"吧。
　　笑完了，我打开了我的笔记本，正襟危坐，开始按照小洁团长要求的内容写这个欢迎辞。
　　其实写东西就是这样的，什么东西都有个固定的模式，只要用不一样的词汇去套就可以。
　　平时写这种东西，可以自负的说，五分钟搞定。
　　但是今天我写的很认真，边构思边写，遣词造句都很有讲究，文字平实有力，不缺乏散文的灵活，又兼具诗歌的意境，我自己觉得很满意。
　　写完了，我把一叠稿纸放在笔记本边上，本子上放了根儿水笔，留了个字条给小洁：“给我淘气可爱的小仙女，别忘了手写一份儿，格式要按照我写的来，要正确，别有错别字，交给领导才有面子。"做完这些，我也感觉累了，就抱着小洁睡了。
　　“强子强子，你好棒哦！写得真好！"小洁那个闹啊！我还没睡醒，朦朦胧胧的就听见小洁吵得哇哇的，抱住我的脑袋就亲了一口。"闹，太闹，我还没睡醒呢，再让睡会儿，睡会儿……"我真的很困，都没心情体会小洁的吻了。"纸笔都在本子旁边，你先抄，抄完了叫我，吃完早饭送你上班儿。"我昏昏沉沉的说。
　　“嗯！我马上抄！强子真好！"小洁叮铃咣当的一阵折腾就安静下来了。我估计是那儿抄稿子呢。这个小女人，写字的时候相当的专注，相当的认真。我也管不了那么多了，接着睡。
　　等再醒来，小洁已经抄好了，一看她那个笑眯眯的小脸儿就知道很高兴，就像拿着个宝贝似的把一叠纸抱在怀里。
　　看着小洁甜甜的笑脸，我很开心。
　　我们吃过饭，我骑车送小洁去上班，然后去了台里。
　　晚上接小洁的时候，一看见小洁，就看见小洁拉着个脸，我心里一沉，这是咋回事儿？
　　早上还高高兴兴的呢，这咋就拉上脸啦？
　　难不成，是稿子不符合要求？
　　不会啊！
　　这稿子我敢肯定，绝对没问题！
　　要是有问题，就只能说是她们领导没文化！
　　小洁虎着脸坐上车，一句话也不说，我看这架势也没敢招惹小洁，没说话，带着小洁就回了家。
　　等到了家，看见小洁又搬上小板凳儿小桌子坐那儿了。
　　得！
　　肯定是稿子没通过！
　　唉，小洁她们团长是什么人啊？
　　这么拽？
　　我堂堂一个研究生、堂堂一个国家级媒体的编导写出来的文稿都不行？
　　心里没底儿，我也不敢直接问小洁咋回事儿，本来想给小洁长面子的，结果……
　　我去给小洁倒了杯水，然后坐到了小洁身边。"
　　咋的啦？稿子不行要返工啊？"我虚虚的问了一句。
　　小洁没说话，在纸上写了"策划"两个字递给了我。
　　我狐疑的看看纸，又看看小洁。
　　“方团长对欢迎辞很满意，夸了我半天，一高兴，又让我写个周末晚会的策划……"小洁抱着腿，感觉好像十分委屈。我一听，呵！原来不是因为昨天的稿子不高兴啊，看把我吓的！
　　“这不挺好嘛，我还以为你让方团长批了呢，策划就策划呗，有什么啊！我们家小洁可是文字清雅脱俗的才女啊！"我说着我自己听着都不真诚的恭维话，就希望小洁开心。"从来没写过，怎么写啊？"小洁还是可怜巴巴的说。"不怕不怕，如果小洁大小姐不介意，我倒是可以给些个供大小姐参考的意见。"我笑笑说。
　　“真的？"小洁抬起头看着我，"那当然！强子啥时候骗过小洁啊？"从小洁的眼神里，我又看到了熟悉的快乐。"耶！太好啦！那我们现在就开始？"小洁一下子变得特别兴奋。"吃完饭吃完饭！饿着肚子，再好的文章也写不出来啊！"我笑着说。"好好好，听强子的。"小洁一高兴怎么都行。我用很短的时间做好了饭，吃完，然后和小洁坐到了我的笔记本前。
　　“策划呢，一定要讲求很好的布局和逻辑性。"我开始给小洁讲，小洁很认真的听着，不时的还把我说的个别字句写在小本子上。有小洁提供的信息，我基本上构架好了整个策划的结构。
　　“策划其实和你们跳舞唱歌一样的，也要讲求节奏，节奏好了，整个晚会就会松紧适度，张弛有度。"我给小洁讲，小洁笑眯眯的听着，似懂非懂的点点头。我估计她也听不懂，我也没指望她听懂，我只是希望她陪在我身边，不用说，这个策划又是我写，但是，我希望小洁和我一起写。现在，无论干什么，我都希望能和小洁一起干，只要我们在一起，我就觉得幸福离我并不遥远。
　　“团里周末的晚会是内部组织的，也请过来两个外边的领导，都是方团长的战友。"小洁给我介绍着情况。"方团长是个很要面子的女人，上个月被邀请去参加了她们战友的晚会，回来就张罗着要办个晚会，而且一定要超过她们战友办的晚会。昨天那个欢迎辞就是为这个晚会准备的。"小洁很细致的给我说。
　　闹了半天是个"面子之战"，把我家小洁折腾成这样！
　　唉，罢啦，我捏了捏小洁的小鼻子，继续帮她写。
　　小洁对节目的安排很有见解，节目之间的串接非常流畅，非常自然，每次说到节目的时候，她都会眉飞色舞、指手画脚的给我讲，我呢，就听她说，说完了，再写到策划里。
　　就这样，不知不觉的，等我们把策划写完，已经深夜了。
　　我们简单洗漱了一下就睡了。
　　第二天再接小洁的时候，一眼就看见小洁灿烂的笑脸了。
　　猜也能猜到，策划过啦！
　　小洁特别高兴，我也特别高兴，我就知道，我和小洁合作做出来的东西绝对没问题！
　　一路上，我车骑的很慢，一边骑，一边听小洁给我说方团长对策划如何满意、如何赞不绝口。
　　我没说话，只是笑，这个时候，笑，就是我最好的表达心情的方式。
　　又过了一天，小洁突然拉着我去买衣服，搞得我心里毛毛的。
　　这是干嘛？
　　不就是写了两个稿子嘛，我们俩都这么亲密啦，还用这么客气？
　　又是中友！
　　这段时间又是旺季，没打折，衣服愣贵，小洁一直都没停，一个劲儿给我挑，哪个贵往我身上套哪个。
　　这次小洁买衣服可没怎么说话，一直都在默不作声的挑，似乎在找一身她认为最满意的衣服。
　　四个小时时间简直就是四天，那个漫长呀！
　　我怀疑在我身上试过的衣服肯定不少于五十件！
　　到最后我都快崩溃啦！
　　“小洁，不过年不过节的，至于这么买衣服吗？你不累？都换了多少件儿啦？咱俩还用得着客气嘛？不用买啦，我有衣服呢！"我实在快呛不住啦，可怜巴巴的看着小洁说。"别说话，试衣服！"小洁说了一句近乎命令的话，接着继续把衣服一件一件的往我身上套。
　　终于，在我即将崩溃前夕，小洁挑定了一身儿，我已经没有精力去关心多少钱了，我只希望赶紧包好衣服走人，太受罪啦！
　　小洁付了钱，挽着我的胳膊，拎着衣服，脸上又有了让我百看不厌的笑容。
　　“强子，明天下午我们方团长要见你。"小洁很得意的说，这时候我才明白小洁为什么要给我买衣服啦。"见我？见我干什么？"我纳闷儿的问小洁。"聊聊呗。”
　　“聊聊？她那么忙个人儿找我聊？为什么？”
　　“因为我们家强子棒啊！”说完小洁还使劲儿的抱了抱我的胳膊。
　　“非见不可？qq聊行不？"我没头没脑问了句，这话说的好像自个儿真是个二百五似的。"当然啦，这还用问吗？你，你脑子注水猪肉做的吧？"小洁停住脚，可能是让我这个傻问题问的有点儿烦啦，"那可是我们团长！很牛的！一般人想见还见不到呢！想见你是给你面子，还qq聊，你上点儿档次好不好？你当是网友见面啊？"我晕，又不是国家领导人，这么牛！"见就见呗，有什么呀，切！"我嘴硬，可是心里一直打鼓，不知道这是咋回事儿，心里没底儿。
　　第二天下班去接小洁，我特意按照小洁的吩咐去理了发，刮了胡子，换了这身儿新衣服。照镜子的时候，想起了我每次洗完澡我妈的一句话：“嗯，这干干净净的又像个人啦！"到了小洁单位门口，我就觉得一堆接妞儿的爷们儿里，我最帅！
　　一到地方，小洁看见我就冲我挥手让我到门口。到了门口，小洁打开了那扇紧闭的门。
　　这可是我第一次睁着眼睛来小洁单位，上次不算，上次就跟配驴似的让把眼睛蒙上了……
　　哎？
　　我牛啊！
　　我可是唯一一个骑着自行车来接人的能"突破外围"进到小洁单位的人。
　　我推着自行车跟着小洁进大门的时候，外边那些开车的都傻啦，包括那个挤兑我的二子。
　　本来门房大爷想拦我的，小洁也不知道跟他说了句啥，大爷很痛快地就放我进去了，不过告诉我，自行车就放门房旁边，里边没车位，放那儿他给看着，我也没说别的，我就想，它能占几个车位啊它那么小，不过大爷给看着，我放心！
　　小洁带着我奔院子里的一个五层建筑就过去了，我挺好奇的到处看，毕竟是第一次进来，以前一直隔着铁栅栏往里看来着，看门大爷眼睛可尖了，平时盯门盯得很紧，他往那边一坐，连耗子都进不了院子。
　　不过这个大爷让我挺佩服的，克尽职守，认真负责，你要是往他脸上抹点儿锅底灰，再擦出个驴蹄印儿，那就是个包公！
　　别管你是卡迪拉克还是什么其他的名车，别管你政府领导还是公司老总，只要团里没有通知，他绝对不让任何人进门。
　　这样的人都进不去，我更别指望啦！
　　所以今天我进了门，门外候着的好多爷们儿都傻啦！
　　进来才知道，这里边可真够大的，光高楼就好几座呢，就我看见的就知道小洁的单位非常好，她是正式编制，不像我，到处给人家打工。
　　我实话，我还真羡慕走在前面的小洁。
　　在北京闯荡了这么些年，我还是台里一个没有正式编制的编外人员，人家小洁，是正式编制人员……
　　就这么跟小洁一直走，走到了后边的一座小楼里。
　　进了门，上了楼梯，一直到三楼，小洁在前面走，我跟在后边开小差。
　　这就是小洁上班的地方啊？
　　不错嘛，比我这个所谓的白领那间破工作间强多啦！
　　她们这些跳舞的演员又不写文案又不拍片儿的，弄这么大的工作区，不是糟践了嘛！
　　我一边走，一边忿忿不平的想。
　　路过一个门的时候，我被房间里的音乐吸引住了，里边好像有很多人！
　　这是什么地方？
　　怎么会有音乐？
　　好像还有女人的声音！
　　我这两只狗耳朵可不是吃素的！
　　我一下子有了特别强烈的好奇心，就趴在门缝上往里看。
　　我日啊！
　　练功房！
　　我要能住这儿该多好！
　　一个男的也没有！
　　全是女的！
　　而且身材长相都是超一流的！
　　这是从哪儿攒来这么多美女啊？
　　一个个身材比小洁都不差，相貌比小洁差点儿，也差不到哪儿去。
　　都穿着统一的练功服，就那种紧身款的，舞鞋上面套着那种袜套，头发都扎起来，在场地上一次又一次的重复着动作。
　　我强子太有眼福啦！
　　我就喜欢这样的装扮，看身材，绝对爽！
　　看着看着，我突然有了感觉，样子也变得猥琐了。
　　就像第一次偷看咪咪洗澡时候的情况一样，我偷看着，不知不觉的嘴里就开始流上口水啦，跟狗似的，那个样子，我估计如果自己能看见，也得给恶心坏了。
　　我看见一个身材比小洁还好的，老天呀，这两条腿是咋长的？
　　太长了吧？
　　我估计她腿就比我人长！
　　又长还又直，我都怀疑是不是比着尺子长的？
　　还有靠边儿上的那个妞儿，胸那个大啊！
　　跟小马同志真的有的一拼，而且有过之而无不及！
　　简直就是奶牛的奶子嘛！
　　这家伙，挺着这么大的奶子咋跳舞啊？
　　还有她旁边那个女的，那个屁股啊，呧溜圆！都纳闷儿，拽着这么大个屁股，咋跳舞呀？还有……
　　我正想往下看，冷不丁被人从后边一脚踹在屁股上了，人一下子就向前冲过去了。
　　练功房的门被我整个人"嗵"的一下就给撞开了。
　　我突然觉得眼前一亮，光线很刺眼，因为突然被给了外力，我冲的很厉害。
　　再冲也不能摔倒，这么多美女看着呢，摔倒了多丢人呀！
　　我想着，然后手脚并用，拼命在地上刨，挣扎着企图站住了。
　　大概"刨"出五六米的样子，实在收不住了，终于摔倒了。
　　练功房里的人都停住了，刚看见我的时候一愣，等我摔倒在地上的时候，爆笑！
　　当时那个尴尬啊！
　　我赶紧从地上爬起来，假装啥也没发生似的四处看看，往门口蹭，赶快到门口的时候，我"刺溜"一下就钻出了门，然后顺手把门重重的带上了。
　　虽然关住了门，里边的笑声感觉还是那么大声，那么刺耳……
　　我恼怒的就开始找踹我那个人，整不死个王八蛋呢！
　　让我这么丢人，太丢人啦！
　　个王八蛋，人呢？
　　我四处找着，一回头，小洁！
　　刚才是小洁踹了我一脚！
　　我正想发毛，一看是小洁，没声音了……
　　“强子，行啊！耍流氓耍到我们团里来啦啊！你挺出息呀，嗯？怎么样？养眼吧？好看吧？反应了吧？"小洁连珠炮似的就又开始骂我啦，"看你那个德行！真给你们台里丢脸！哈拉子都流地上啦！好歹也是三十好几的爷们儿啦，咋那么没调呢？几辈子没见过女人啦？丢人不丢人？还文化人呢，你就是个文化流氓！"小洁越骂越顺溜，越骂越流畅。
　　“嘘，嘘！别吵，别吵！"我一个劲儿让小洁住口，不住的跟做了贼似的四处看看有没有人看着，这可是小洁的单位，她骂人从来不管地方，现在骂爽了，以后呢？影响不好啊！"注意影响，注意影响！"我低低的对小洁说，"见方团长，见方团长！有话回家说啊！"小洁气鼓鼓的看着我，从她起伏的胸脯我就看出来啦，是生气啦！"别气别气啊！我就是好奇，没见过你们演员练舞，我是个编导，了解了解，学习学习！”
　　“了解个屁！了解？了解你流什么哈拉子？"小洁瞪着眼睛说，那神情好像不把我炖着吃了就咽不下那口气似的。
　　“没流哈拉子，没流！逆光，你看错啦！"我一个劲儿狡辩，"你看，嘴边上干干净净的，哪有哈拉子呢？你看错啦！"小洁还是气鼓鼓的看着我，"哎呀，你动脑子想想好不好？谁还能入了我强子法眼啊？你看！这两只眼睛里，还有这镜片儿里，全是你！别人太难看，我实在看不下去！"我又开始贫，小洁如果吃醋的时候，恭维一下，如果不行再使劲儿恭维一下，绝对没问题！
　　我没说错嘛，小洁一听，马上有反应啦，"真，真的？我看看！"小洁凑近我的眼睛很像回事儿似的看了半天。"
　　呵呵，还真是哦！"小洁一下子就高兴啦。
　　唉，这个傻女人，我当面看着她，眼睛里还能有谁啊！
　　不动脑筋想想！
　　管他呢，不气就好啦，"赶紧见你们团长去吧，再磨蹭会儿就下班啦！"我看小洁不生气了，赶紧转移注意力。"
　　晕！你要不说我还真忘啦，赶紧的！"小洁拉着我，一溜小跑就上了四楼，停在了四楼尽头的一个办公室门口。
　　小洁规规矩矩的敲了敲门，"进来。"里边传出个女人的声音，听这声音就有些岁数啦！
　　肯定是个老女人！
　　我又开始胡思乱想，小洁推了我一下，我才反应过来，跟着小洁进了办公室。
　　进办公室了，才发现里边真够大的，气派！
　　我不由的四面看了一下，这家伙，真宽敞！
　　比我们张台那个办公室还气派！
　　看了半天，才看见老板台后边坐着个人。
　　没我想象那么老，不过也四十多啦。
　　气质还不错，就是体型有点儿发胖了。
　　个子倒是不低，不过放这么大办公室里，感觉有点儿浪费地方。
　　“强子，这是我们方团长，这是强子。"小洁从后面偷偷拧了我一下，然后给方团长介绍我。"说话啊！"小洁看我没反应，低低的说了一句，还白了我一眼。"方团长好，幸会。"我应和了一句。
　　“哦，过来啦？坐吧坐吧。"方团长回了一句，"小洁，招呼强子坐下，我手边有点儿事儿，马上就好，你们先聊。”
　　说完低头在纸上写什么东西。
　　小洁带我到大转角沙发旁坐下，等着方团长忙完。
　　过了会儿，方团长忙完了，"不好意思啊！比较着急的事儿。强子哪里高就啊？"我一听问我呢，赶紧接上，"我在××台当编导，外聘的。”
　　“哦，在栏目组里做啊？”
　　“对。"不知道为什么，我觉得很紧张，很不习惯这样的气氛。
　　方团长又随便问了几句，我个人判断应该切入正题了。"
　　上次让小洁写了个欢迎辞，还有个策划案，听小洁说是你教她写的？"方团长问了这么个问题。"
　　哦，是小洁自己写的，我就是给了点儿建议。"外人面前，我得给足我女人面子啊！
　　“嗯，强子，做过晚会吗？"一听方团长这么问，我挺意外的，咋问起这个来啦？难不成想让我做小洁说的那个晚会？"做过。"我实话实说，确实做过，而且自己感觉挺牛逼！当年做那个晚会，给小学做的，从策划到现场导演，一手操办！现在想起来还经常自个儿美呢。
　　“最近忙不忙？"方团长接着问，"还好啊，不是很忙。”
　　“是这样，我们团里最近有个晚会，你不是做过晚会吗？我想请你帮我做个策划。"我一听方团长这么说，我就觉得我真的很牛逼！猜也是这事儿！"有事儿您说话，没问题！"我很爽快的答应了下来。我女人领导交代的东西，不能含糊啊！
　　“刚写那个策划我看了，总体还不错，就是个别细节需要再修改一下。还有，节目单我这儿已经安排了，不过需要调整一下，有什么问题，可以问小洁。还有，如果需要安排彩排，提前跟我说，通行证要提前一天办。"方团长说完从抽屉里抽出一叠纸递给我。
　　“要媒体介入吗？"我伸手接过那叠纸，问了方团长一句，"不需要，内部晚会而已。只要做的好看点儿就行！节目都是咱们团里自己准备的，一般的设备团里演播厅都有。哦忘了，费用最好不要太高，纯粹是为了大家乐呵。"方团长叮咛了一句。
　　“好的，什么时候要？现场导演、主持人需要不需要配？"我又问方团长。"越快越好。现场导演你做不行吗？主持人咱团里不缺人，有的是。"方团长笑着说。"哦，可以。我就说嘛，方团长手下人才济济，根本没必要配主持人！远了不说，小洁就没问题！"听方团长说这话，我赶紧顺着这个杆子往上爬，然后给小洁物色活儿。我林志强是个好面子的人，我的女人人前一定要风光！我就希望小洁能风风光光的出风头，我要让她们单位所有的人知道，小洁是最棒的！
　　方团长听了这话，诡异的笑了一下，然后看小洁。
　　小洁看到方团长看她，一下子特别紧张，"不行不行，我哪儿干得了这个啊？"小洁一个劲儿又摆手又摇头的。
　　我晕！
　　这哪像我强子的女人啊？
　　我一个劲儿给小洁挤眼，暗示她应下来，可这傻娘们儿就是不明白！
　　“呵呵，强子，凭你对小洁的了解，晚会主持人，小洁能拿下来吗？"方团长笑呵呵的问我，"我个人觉得一点儿问题都没有，无论从形象上，气质上，应变能力和基本素质上，小洁已经充分具备了地方电视台节目主持人及出镜记者的基本条件。我对小洁的主持和现场把控能力有信心！"我把给小林写鉴定意见的劲头全使上啦，我觉得评价小洁，再夸张点儿也不过分，交个底儿吧，小洁在我心里，就是小仙女！全能的小仙女！
　　“我在这儿表个态，如果小洁能担任晚会主持人，我向方团长保证，坚决圆满完成任务，保证把小洁的主持文稿精确到以标点符号为单位！"我信誓旦旦的用沉稳而铿锵有力的军人腔给方团长下绊子，也给小洁上上心，这个傻娘们儿，不给点儿压力就不懂事儿！
　　“强子，这么有把握？"方团长还是笑着问。"方团长，凭借我对小洁的了解，我绝对有百分之百的把握和信心！"方团长笑着点点头。"小洁，那这个任务就交给你了，平时你是咱们团最好的演员，完成任务不含糊，这次我希望你也能给我个满意的交代。"小洁很紧张的听方团长说，我好像感觉到了小洁在抖，方团长说完，小洁只是含糊的"唔"了一声。看到方团长还有其他事儿，我们招呼了一声就出去了。
　　回家路上，小洁什么话也不说，搞得我很莫名其妙，不对啊！
　　照小洁平时的张扬，这时候应该逢人就说，"嘿，我要当主持人啦！"要不就是趾高气昂、头摇尾巴晃的就出去啦，今天这是咋的啦？
　　我这心里开始犯嘀咕了。
　　到了家，小洁关上门，放开嗓子就开始骂，吓得我差点儿没哭出来！"林志强你个混蛋！你是成心想糗我呢吧？你是成心欺负人呢吧？欺负人也就罢啦，你欺负到团里了是吧？你个混蛋！你是成心让我，那句话怎么说的来着？光屁股什么来着？”
　　“光屁股拉磨，转圈儿丢人。"我都让骂傻啦，愚蠢到极点的接了一句。
　　“对，光屁股拉磨，转圈儿丢人！你！你想死啊你？你明知道我干不了，你还在我们团长面前让我好看？！"本来我让小洁突然的臭骂给吓住了，现在换过神儿来了，突然觉得小洁傻傻的骂人很可爱。"接着骂，接着骂，别停，别停。"我故意嬉皮笑脸的看着小洁耍贫嘴。
　　“你！"小洁气的直翻白眼，看她那个样子，我也舍不得再气她啦，"哎呀，我的傻女人呀！人家其他人巴不得有这样的露脸机会呢，你咋就这么不知道好歹呢？"小洁还是气呼呼的看着我，不明白我说的是什么意思。
　　“你想啊！这主持人可是露脸的事儿，很有面子的，领导会注意，同事会注意，可是个很难得的表现机会啊！让你们团长看看，我们家小洁还有这等才华呢，以后这种出头露面的事儿肯定少不了你的啊！"也许是在单位和社会上混的时间不短了，现在我考虑很多事情都非常功利，这就是个功利的社会，一个现实的世界，我们就在这个世界上活着，于是我们被动的被打上了功利的烙印，被动的选择了追逐功利的思维方式。
　　小洁好像还是什么也没听见似的，一脸茫然。
　　唉，这个傻女人啊！
　　咋在她们这个事业单位里混到现在的，听她说上班也三年了，咋还跟个白痴似的呀？
　　在事业单位里混，怎么也得知道领导面前风光的好处吧？
　　领导看好，至少不会受欺负啊！
　　我刚到台里的时候，那个被欺负啊！
　　连保洁都敢跟我吹胡子瞪眼睛，虽然保洁是女的。
　　那个时候要是有哪个领导赏识一下，我就会很开心，因为没人敢欺负我啦！
　　可是后来，我强子很牛逼！
　　我强子文案就是写的好！
　　不服的出来单挑！
　　台里进一个人多难，想当年，跟我强子PK的总共有八十多个，都是一等一的高手，那次厮杀相当惨烈，最后就剩下我和另一个哥们儿了，我承认，我只比他牛逼一点儿，就这一点儿，我留下了，他走了。
　　我强了，谁也不敢轻易欺负我了，再到后来，我学会了在领导面前表现，特别是在张台面前，虽然平时都不怎么能接触到她。
　　在这样的环境里，功利就是财富，就是尊严，就是一切。
　　说实话，上面那段话，我自己看了都恶心！
　　人哪能就剩下功利心呢？
　　人一定要有更高追求，打我懂事儿开始，我就一直这么想。
　　只有功利心，过不好，人不会痛快，空虚了。
　　可是现在看来，没有功利心，不是过不好的问题，是过不了啊！
　　现实就是这么残酷，真希望每个人都能抛却了功利心，找到属于自己更高的追求，在这个冷漠的世界上，找到哪怕是那一丝无功利、纯净的、温暖自己的阳光。但是，生活阅历狠狠给了一耳光，然后特利落的跟我说：“你丫做梦呢！"我打算把这些都讲给小洁听，然后告诉她，在事业单位工作，一定要有我这样的意识，否则会有损失。正要说话，突然想起小洁是不会在单位里受欺负的，她是她们团里最棒的，方团长说过。
　　我突然不想跟小洁说这个了，周边污浊成这样，一大堆因为功利而勾心斗角、尔虞我诈的人，已经让我看腻味了，小洁这么纯洁，我不想把她教成那么世故的人，我想在身边，保留小洁这份单纯，让小洁这份单纯，时常净化一下我这已经肮脏许久的灵魂。
　　“小洁，你不就是怕自己担不起这个角色嘛，不怕，你忘啦？我们上次唱歌的时候，你知道你表现的多出色吗？"我轻轻的摸了摸小洁的头，"我们那帮师傅都说，小洁真棒！一点儿不比播音主持艺术学院那帮人差，没考播音主持艺术学院亏啦！"小洁一听，一下就精神啦，"真的？"小洁歪着小脑袋看着我问，我笑呵呵的把小洁抱到怀里，"当然是真的，强子啥时候骗过你啊？凭你的相貌、气质、身材、反应，当个主持人，就跟玩儿似的。"我看了看小洁，晕！现在的小洁听我忽悠的那个美啊，眼睛都眯成一条缝儿啦！
　　“那，那你的意思是，我，能行？"小洁还是歪着小脑袋问我，"嗯，一句正确的废话，要是不行，我能跟方团长争取这个机会给你吗？"我笑着看着小洁，"还有啊，放心啦！有强子在，小洁什么也不用怕，主持词我给你量身打造，你呢把节目串联好好下点儿功夫帮我串好。”
　　“嗯！有我家强子在呀，小洁啥都不怕！"小洁笑嘻嘻的应和我。
　　“那咱们现在就开始呗！"小洁就是这样，想起来干什么，马上掳袖子就上！
　　“先吃饱饭再干活，说你几遍啦？不长记性！"我戳了戳小洁的脑门，我希望她长长记性，总这么粗枝大叶的可不像我林志强的娘们儿啊！结果可好，坐那儿给我吐舌头……
　　晚饭做的挺快，现在做菜全看小洁胃口，只要她吃高兴了，我心里就特开心，还是一句话，小洁开心，就是我的好胃口。
　　吃完饭，小洁照样不懂得收拾碗筷洗锅刷碗，自个儿坐床边儿上，手支着下巴就开始自个儿嘀咕上啦：“穿啥衣服好呢？"我晕，不收拾碗筷也就罢啦，好歹该琢磨琢磨晚会该怎么张罗吧？这可好，就琢磨穿啥啦，那是最粗浅的环节好不好啊？这脑子也太简单了吧？
　　我这儿又好气又好笑，洗完锅就冲她喊：“别瞎琢磨啦，赶紧准备准备整理策划啦！"小洁一听"噌"一下就站起来了，"好嘞！”
　　说完就又去搬小桌子小椅子去了！"
　　哎嗨！干嘛呢？"我这儿都快看傻啦。"
　　准备张罗策划啊！"小洁连拖带拉的把小桌子小椅子往屋里搬，一边搬一边回我话。
　　“张罗策划也不用搬那些吧？"我好笑的说。
　　“不搬这些那我坐哪儿？"小洁还挺有理。
　　“你能不能搬个大椅子坐我身边，你又不用写字，搬桌子干嘛？再说啦，你又不是小学生，写个字还小桌子小椅子的，傻不傻啊！”
　　“嗯，也是哦，那听你的。"小洁说完随手就把小桌椅放当地不管，转身去搬高背椅去了。
　　“哎嗨！"我又吆喝小洁。
　　“又怎么啦？"小洁站住了转身问我。
　　“没你这么干事儿的吧？你能不能从哪儿拿东西用完再放回哪儿去？能不能养成个好习惯？就摆这儿，碍事不碍事？堵路不堵路？方便不方便？”
　　“好啦好啦，我放回去还不行吗？纯娘们儿！不就没放回去嘛，你妈真是把你生成闺女啦！婆婆妈妈的。"小洁一边搬着桌椅往回放，一边嘴还不省心嘟囔着。"说什么呢？"我一听就上火，"哦——"小洁又冲我做鬼脸儿。唉，谁能告诉我，拿这个小女人怎么办？
　　总算坐停当了，我开始给小洁讲策划的具体情况。"
　　咱们这个策划，从开始策划到初步通过审核，小洁在这个过程中呢，可以说可圈可点，值得表扬。"我先来一官腔，表扬一下小洁，鼓舞士气，增加信心。
　　小洁那个美呀，摇头晃脑的，显然有点儿小小的忘乎所以。
　　“但是……"不能让她飘飘然，虽然我把她表扬了一下，但是，表扬是次要的，批评指导才是主要的，用一种文学写作手法来说，这叫"欲抑先扬".听我这么一说，小洁就又清醒了，笑眯眯的看着我，等我往下说。
　　“但是呢，我个人认为，这个策划呢，就像你执着追求舞蹈艺术一样，每支舞蹈都要把它跳得几近完美，”
　　“强子你说的太对啦！舞蹈就是要跳到最好，跳到最美妙，跳到最完美！强子你真厉害，你说到我心里啦！"小洁根本没发现我依然在"欲抑先扬"，马上就把就把话接过去了。成，基本入套了，可以批啦！
　　“那么小洁，现在方团长已经指出问题所在了，我们就该把它加以完善对吗？"我特认真的看着小洁说。"嗯嗯！"小洁一个劲儿点头。行，这个态度，还是蛮不错的嘛，孺子，可教也！"现在问题是，节目衔接上不流畅，不自然，这是一个很大的弊端，你看看这个节目单。"我把从方团长那儿带回来的资料指给小洁看。
　　小洁接过去，特别认真的看了一遍，眉头马上皱起来了。"
　　你有什么想法？"我一看小洁皱眉头了，嘿！
　　有门儿！
　　看来是有想法！
　　赶紧让她说说！"
　　现在问题是，节目衔接上不流畅，不自然，这是一个很大的弊端。"小洁特认真的说。
　　她一说出来，我差点儿没晕过去！
　　这是我刚才说的话好不好，一个字没改又给我说回来了。
　　得，指望小洁有想法，估计是没指望啦，我还是再启发她吧。
　　“小洁啊，其实这里边还有个很大的弊端，今天我没给方团长说。"我接着说。小洁一听，两眼紧紧盯着我，等着我往下说。"这样，明天你去跟方团长说，就这么说啊！'方团长，昨天我仔细看了策划，觉得这里边还有个比较大的问题，就是节目量太大，形式过于单一，这样一台晚会做下来，很容易产生审美疲劳。'"小洁特别认真听我说着，简直就是聚精会神，好像在把我说的每个字都熟记在心里。看着她那个认真样，我特高兴。我喜欢小洁认真投入的样子，那是一种坚毅，一种执着。
　　“这确实是个很重要的问题。节目形式单一，必然的结果就是观赏性的必然下降，这对晚会会产生直接的消极影响。所以，一定要改变目前存在的这个问题。"我开始给小洁讲晚会的很多细节问题。
　　小洁一直很认真的听着，是不是的点点头，只要她一点头，我就知道她明白了。"
　　如果有什么不明白的地方，马上问我，明白不？"我跟小洁说，我们必须充分交流和沟通，小洁一定要对晚会的每个环节了如指掌，因为她最重要的任务，是晚会主持人，如果对整台晚会不熟悉，会直接影响到她的应变能力。
　　“嗯，不懂的时候，我会问的。我家强子真牛，讲得真好，通俗易懂，强子呀，你真应该当老师去。”
　　“那家伙，那是，那当然啊！"我马上就接上话了，"那想当年，我也投简历到一些学校去啦，我天生就一一代宗师的料！就应该，桃李满天下！结果丫破学校不要我，嫌我不是博士……"我那儿自个儿就美上啦，小洁"切"了一句，很不屑的白了我一眼儿，"我也就那么一说，你到真以为你了不起啊？赶紧说正经的！”
　　“哦，那接着说。"我也意识到有点儿飘飘然，赶紧转回正题。
　　我从策划一开始讲，一直讲到整个晚会如何结束，大概给小洁讲了一下，然后告诉她，只要她把流程记住了，然后把我给她写的主持词背得滚瓜烂熟，我再找上次录棚跟小洁聊的热火朝天的那个主持人给小洁讲讲台风，就没什么问题了。
　　听完了，小洁特别开心，在我脸上特响亮的啵了一下，啵得我这心里别提多舒服啦。
　　看看时间不早了，今天就到此为止吧，估计小洁也听累了，我呢，也说累了，赶紧睡，明天有明天的事儿。
　　洗漱完了，我们俩紧紧的抱在一起，睡了。
　　第二天，我又一次给小洁教了一遍跟方团长说的话，又在策划上大致写了一下丰富节目形式的大概方案，吃过早点就送小洁去单位了，临了叮嘱小洁，让方团长给我办出入她们团那个"钢门"的出入卡，好多情况还得跟方团长碰碰，商量一下才能定。
　　等晚上下班去接小洁的时候，小洁笑得跟朵花儿似的，得，肯定又遭到表扬啦。
　　回家一进门，小洁就给我滔滔不绝的讲她跟方团长说我教她的话时的情形，边说边开心的笑。
　　我乐呵呵的听着，其实方团长有什么反应我早就猜到了，让小洁去说，就是想让小洁开心。
　　说完了，小洁从扔在床上的手包里掏出张紫色的卡，特开心的递给了我。
　　我一看，爱死这玩意儿啦，是通行证！"
　　方团长特批的，拿着它，你随便出入我们单位大门！"哎呀这也，这也太好了吧？
　　我就跟得到个宝似的，不对，这就是个宝啊！
　　虽然是个临时的，给的头衔儿可不小啊！
　　文艺晚会总导演，还有照片儿，就是上次我录棚时候小洁给我拍的那张。"
　　那么多超级帅的照片儿，咋就挑这张呢，多傻呀！"我一边儿用袖子擦擦卡面儿上的照片，一边儿特装孙子的来了这么一句。
　　“你就臭美吧你！你哪儿来那么多超级帅的照片儿？我咋没看见，人就歪瓜裂枣的，还指望能照出啥好照片儿，用你的话咋说的来着？哦，相貌基础决定上层建筑，再用你的话说，这叫常规性正论的随机性悖论！"我晕！唉我这张臭嘴啊！平时没事儿老跟小洁耍什么贫嘴啊？看看，这都学会了不是？人家说的那句话太对啦，学好了不容易，学坏了快着呢！
　　“不过话说回来啦，强子，我就觉得这是你最帅的时候。"小洁抱着手说，"你小子那天照这张照片儿还骂我！要不是小洁抓拍技术好，你能有这么帅的照片吗？我拿给我们同事看，没一个不说帅的，还说特酷，好几个都没认出你来呢！林瑶跟我要，我都没给。"小洁笑眯眯的说。
　　“哦，这样呀，那就这张吧。"突然之间这心里就美得不得了，人的这个虚荣心呀，真是太厉害啦。这以后，凭着这个小塑料片儿，我强子就突破外围打内线啦！真个叫高兴呀，方团长我爱死你啦！不过话说回来啦，有压力呀！这也是我强子接了这个活儿人家才给发个通行证，到现在没见她们团里那帮不省心的娘们儿都什么情况，节目都没敲定，我这心里没底儿啊！
　　一想到这儿，刚还满脸得意洋洋的笑呢，慢慢的就没了笑容。小洁看见我不笑了，觉得不对劲儿。"怎么啦强子？我批准啦，你可以自个儿多臭美一会儿，这咋把脸拉下来啦？”说完小洁很奇怪的看着我。我突然想到，不能让小洁看到我有顾虑，她会担心。我要让她轻装上阵，把她的风采、她的自信尽情的展现给所有人，我要让小洁知道，在强子的眼里、心里，她是最自信、最出色的女人。
　　“嘿嘿，没事儿，我就觉得，咋还有有效日期呢，就不能给个永久有效的呀？方团长也真小气……”
　　“好你个林志强！你还人心不足吃小鸡啊你？你也太贪心啦你！"小洁边说边捶打我。其实我就是找个话茬儿不让小洁看出我有顾虑，结果小洁就这么傻傻的上了套，上了套不说，还蹦出个"人心不足吃小鸡"……
　　“好好好，吃小鸡吃小鸡。"既然话题转过来了，也该言归正传了。方团长肯定了我的想法，同意撤并舞蹈节目，新加我提议的小品、独唱、合唱和双口相声等表演形式。这就意味着我至少需要写一个小品段子、一个相声段子，这个压力不小呀！只是写完根本不够，得写成精品，小洁无小事，要不是因为小洁，凑合一个就行，根本不用上心，第一次在小洁单位露脸，只许成功，不准失败！这压力，大啊！
　　我长长的出了口气，然后跟小洁又一次对了对策划，最后决定明天去拜会方团长，看一下小洁团里的硬件设备，然后跟方团长确定策划方案的成稿。
　　一切都安排停当了，时间也不早了，我们洗漱了就上了床。今天小洁很乖，就是乖乖的抱着我不动。摸着小洁光溜溜的被，心里想着怎么写段子、怎么导晚会。"小洁，让我进去好不好？"我低声问小洁，"我想在里边待会儿，安静安静。”
　　“哈哈哈哈哈！强子你要笑死我啊？现在谁吵你啦？还安静安静。"小洁一听我这么说笑得浑身都在颤抖。我一琢磨，也是啊，咋想起这么一句，唉，冒傻气了。
　　小洁笑够了，不说话了，用她的小手轻轻的套握住了我的鸡鸡，轻轻的揉捏着，小嘴轻轻的吻着我的嘴唇。
　　说实话，今晚我不想做爱，小洁也没有特别的需要，可是，我想进入小洁身体里，我相信，那个温暖的地方，会让我的灵感滋生出来。
　　小洁很简单的几个动作就可以让我勃起，小洁已经感觉到她手心里的鸡鸡充分勃起了，于是慢慢的抬腿骑在了我身上，轻轻的把我的弟弟抓住，引导着它对准了她的小洞，慢慢的坐了下去。
　　我的鸡鸡已经完全在小洁身体了，温暖。
　　小洁扒在了我身上，一句话都不说，只是并拢了双腿，把我紧紧的夹在了身体里。
　　我们一动不动，此刻，我们结合在了一起，我的思绪开始不停的飞速思考起来，我相信性灵，现在我们两个已经完全结合成了一体，身体是共同的，思维是共通的，我们在用这个星球上两种性别的结合体在思考。
　　小洁用她迷人的女性身体温暖我的躯体，激发我的灵感。
　　我的思维时断时续，每次出现断裂的时候，小洁体内的温度都会给我重新思考的提示。
　　小洁知道我什么时候需要提示：我抚摸她后背和屁股的手如果是连贯的，说明我的思维是连续的；如果我的手停了下来，说明我的思维出现了停滞。
　　我并没有用语言告诉小洁，可是她完全感知我的思维，也许这就是人们所说的"性灵"吧？
　　还记得那个真正参透性爱真谛女人的那句话吗？"
　　阴道通往女人心灵".身上这个女人的阴道已经被我充满，我要借此去探视她的心灵，她的思想，她的情感，让我用所有探视到的一切，去理解她，关心她，爱护她。
　　严格意义上来说，今夜的这个做法，连最粗浅意义上的"性交"都不算，但是，它却让我难忘，它让我在一种虚无中思考，在一种幻化中幻想，就在真实与虚幻的交融中，构思出了整个晚会的有血有肉的框架和躯体。
　　经过了近一个小时的构思，策划已经构思完成了，我心爱的小仙女也已经甜甜的睡着了，轻轻的慢慢的从她身体里出来的时候，我轻轻的吻着她，然后抱着她，明天要有一场硬仗要打，就让我抱着我的小仙女，睡去……

第18章 演出前的全力准备
　　经过一夜的思考和准备，第二天送小洁上班之前，我已经把晚会的基本框架搭建好了，但是硬件设备符不符合要求、节目内容的最终确定，以及很重要的成本问题，这些都要跟方团长面谈，今天下午我就不安排其他事情，就说我出去外采，专门跟方团长讨论晚会的事情。
　　想好了，出门前，我把所有资料又重新整理了一遍，确定没问题了，带着小洁就出了门，一直送小洁到单位门口。
　　“没事儿多琢磨琢磨我昨天跟你说的话，知道吗？"进门之前，我笑着叮咛小洁，小洁使劲儿点点头，"嗯！亲一下！"小洁突然淘气的说。这可是单位门口啊！街对面儿可是停着送妞儿的车呢，而且这个点儿，说不好方团长啥时候就来了，还有那么多同事看着呢，这个，这个，实在有点儿为难。
　　“干嘛呢？赶紧的！人家要迟到啦！"小洁的眉头又皱起来了，我赶紧抓起小洁的小手使劲儿嘬了一下。
　　“你这是糊弄好不好？"小洁不满的说了一句，"把脑袋伸过来！”
　　大早晨的我不想让小洁生气，乖乖的就把脑袋探过去了。
　　小洁一把把我的头抱住，小嘴狠狠的在每天嘬印儿的地方嘬了一下，得，这印儿是又烙上啦！
　　“这才叫亲，明白不？好了，臭美去吧，路上骑车小心点儿，下班准时接我，不许迟到！”
　　说完了，小洁蹦蹦跳跳的就进去了，又回身冲我摆摆手，高高兴兴的上班去了。
　　看着小洁远去的背影，心里涌起了淡淡的幸福感。
　　这就是幸福，虽然是那种平淡的幸福，小号的幸福，却让我感到莫大的快乐。
　　笑着，骑着车我就走了。
　　上午的事情很顺利结了。
　　中午连饭也没顾上吃，赶紧就往小洁单位跑。
　　路上路过小饭馆儿，买了碗卤煮，凑合着吃了点儿，又买了瓶矿泉水和一罐木糖醇，漱了漱嘴，含上了木糖醇，别挂菜渣，别满嘴卤煮味儿，毕竟是见小洁的大领导，得讲究点儿，不能掉分儿。
　　收拾停当了，蹬车到了小洁单位门口。
　　快到门口时候，就听见后边有个人挺没调的叫嚷上啦，"嘿！哥们儿，捷安特！"我一听就是叫我呢，汽车没叫捷安特的牌子，一听就听出是上次挤兑我那个二子。
　　回头一看，不是他能是谁？还是打扮的油头粉面的，从车窗里探出头来冲我吆喝，还戴个墨镜儿！跟个瞎子似的，干嘛呢这是？真不想理丫的，不过，咱得有素质点儿不是？"哦，早来啦？辛苦啊！”
　　“没事儿！咱有车，真皮软座儿，倍儿舒服！"丫跟我这儿臭显派！还从车里钻出来啦！还走我身边儿啦！
　　“哎我说捷安特，"丫叫我捷安特？！妈逼！
　　“哎我说兄弟，首先，我不叫'哎'；其次，我也不叫捷安特，你要诚心叫我，叫我老林就行。"真他妈堵心，我憋着气刺儿他一句。
　　“嘿！跟这儿较真儿是吧？我叫梅赛德斯你应得了嘛？老林，也行，那就叫老林！"丫嘴真欠抽！
　　“我说老林，兄弟也真佩服你啦，这车，也该换了吧？就这车接人家小洁，凉快了点儿是不？"我一听，这火一个劲儿往上窜，真想抽丫的！不挤兑我难活呢吧？再有，小洁是丫叫的嘛，听着我那个肉麻啊！要不是在小洁单位门口，我真跟丫死磕啦！打不傻个王八蛋呢！我强忍怒火，回了一句：“没事儿，大夏天的，自然风，不吹空调，凉快，舒爽，不得贵族病！”
　　“哦，也是呵，要是赶上个下雨，特别是暴雨，那家伙，跟洗淋浴似的，肯定的呀！老林你说是不？"操你大爷！我还得忍着，"这个呀，就不劳您费心啦，我还有事儿，回聊！"我扭头就准备走。"哎老林等等，这是上哪儿去呀？
　　“我回头白了他一眼，哎？对呀，我今天可是进里边儿哦！这二子小母牛烤火炉，牛逼哄哄的，不也外边儿停着嘛，我可是突入内线啊！还是我牛逼啊！对，得灭灭丫的气焰！
　　“哦，没事儿，里边有点儿事儿。"我特虚伪的假装没事儿没事儿的说。"等等等等！我没听错吧？里边儿？别逗了好不好？你？你进得了里边？"小子果然被我话给震住啦，"嗯，里边儿，有点儿小事儿，团长叫我来帮个忙。"说这话的时候，我自己都想笑，我也太能装孙子啦，心里都乐开花啦，面儿上没事儿没事儿的。
　　“吹牛去吧！就你？我这儿帕萨特还外边儿歇着呢，就你这捷安特还还还想冲进去？"丫特不屑的看着我，甩出这么一句。"哦，没事儿，没事儿，那你歇着啊，继续，继续！”
　　说完我头也不回照门就过去了。
　　这二子一看我架势，紧着就跟上啦。
　　到了门口，我这心里捏了一把汗，通行证是有了，一定要管用呀！
　　要不，不得让那个二子挤兑死？
　　我定了定神儿，走到门前把通行证递给了看门大爷。
　　大爷看了看，"咔嚓"就把门给我开啦，我是特自信就给走进去啦，后边二子都看傻啦！
　　“嘿！"二子叫了一声，紧跟着就往里冲，结果一下就给看门大爷挡住啦！
　　“哎！哪家的愣头青，干嘛？"大爷冲着二子就吼了一嗓子。"哎别拦着我呀，我进去呀！”
　　“进去？进去干嘛？"大爷一边儿拦住他一边问。
　　“那他进去干嘛？我们俩一块儿的，凭啥他能进去我就不行？"二子指着我就冲看门大爷吼。我真服这大爷啦，一听这话，不慌不忙、慢条斯理就堵了二子一句，差点儿没把我笑疯了。
　　“鸡巴和蛋还是一块儿的呢，鸡巴进去啦，蛋能进去吗？！凭啥？凭人家有团长开的通行证！你有吗？你要是有，我立马放你进去！出去出去！"大爷连哄带吼就给丫轰出来啦，我觉得太提气啦，太得劲儿啦！没看出来呀，这大爷太有才啦，简直是才子啊！跟这儿看大门儿太屈才啦！太绝得比喻啦，这简直是肚脐眼儿放屁——咋响（想）出来的呀？我自认我就挺牛逼的啦，跟人家一比，还欠缺若干创意呀！佩服佩服！看这比喻，直接把丫比成蛋啦，爽！丫不止是蛋，还是个傻蛋！
　　我一边儿往里走，一边佩服大爷，可是回头一想，不对呀，这大爷，也太厉害了吧？
　　我要骂人就骂一个，他可好，一骂骂一对儿！
　　这不把我比成鸡巴了嘛！
　　我晕，还不如那个蛋呢……
　　连琢磨带走的，不知不觉就到方团长办公室门口了。我稍微整理了一下衣服，拢了拢头发，敲响了门。
　　“进来！"方团长有请，得，进！进门了，方团长特热情就给我让进去了，香茶，热水，笑脸儿，我强子就是牛逼，至少比那个蛋牛逼，小小的飘忽一下，有益于壮胆！
　　寒暄了几句，马上切入正题，人家方团长是忙人儿。
　　我把打印好的策划书给方团长一份儿，"方团长，今天冒昧拜访，需要跟您交流三方面内容，成本、节目、设备。成本咱们本着经济实惠原则，尽可能控制；节目形式要多样化，内容要丰富，这样看起来才热闹；设备要跟得上，灯光音响特效必须要有。"我言简意赅开门见山，开始逐条给方团长讲。
　　方团长什么也不说，就是听我说思路，半个小时时间，我把基本策划详细讲了一遍，方团长频频点头，成！
　　这套案子能过！
　　看她的反应，我有把握了。
　　“还有，方团长，昨天我一直琢磨着，咱们这次的晚会不能就图红火热闹，要有内容，这点我个人觉得非常重要。”
　　“哦？怎么说？"方团长被我这句话吸引住了。"是这样，我听小洁说这次晚会方团长邀请了战友参加，而且她们也是兄弟单位的领导对吧？"方团长点点头。"我的想法是，我们可以借这次的晚会为契机，展示一下团里和她们的成果和风采。"就这几句话，方团长一下来了兴趣。
　　“我们把晚会做成一个成果展，用节目的形式来直接或穿插反映近期的成果，比如各个单位在各项大赛啦、活动啦当中取得的成就，这样晚会就会言之有物，才会有厚重的深意，比单纯的看红火热闹来的稳健，来的精彩。”
　　“好！很好！"听到这儿，方团长马上给予了肯定，"继续说！”
　　我猜方团长就是这反应，也没太意外，就把昨晚没告诉小洁的一部分策划构想合盘托出。"晚会深意表现的内容就是成果，形式就是节目，内容内嵌在形式里，也就是通过节目表现成果这个内容。当然，这个成果包括咱们团里的，更包括您战友的成果。我本人一直执着的认为方团长有大家风范，治团有方，不止如此，更有礼贤下士的气度，盛情邀请战友，大家欢聚一堂，分享成果带来的喜悦，其乐融融，共同回味，共同展望，岂不快哉？”
　　我一说高兴了，不小心就开始拽文啦，说完了自己也觉得挺傻的，挠挠头，没想到方团长听完一拍大腿，"好，很好！这个想法很好！我要的就是这个效果！强子，就这么操作，你说怎么安排吧，我让她们配合你！"看得出来方团长是满意啦，我这心里也多少有底了。
　　“还有，节目方面，把舞蹈类节目尽量让给兄弟单位，如果是单纯的舞蹈节目，尽量是获奖的或者是有成绩的舞蹈，咱们宗旨不就是要展示风采嘛！她们那边的节目，最好突破单纯舞蹈这种形式，改编成歌伴舞或者诗伴舞难度小、可操作性强、创意新，更能达到多样化的目的和效果，排练起来耗时少，这样安排应该比较合适。”
　　“嗯，不错不错，很好！"方团长频频点头，我一直紧紧的盯着方团长的眼睛，这个时候必须这样，我要从她眼神里看出我想要得到的信息。节目形态是大文章，内容是真灵魂，这两个环节马虎不得，必须征得方团长的充分赞同，这样后期的压力和阻力就会小很多。
　　“这样的话，方团长，咱们就需要兄弟单位在节目上的通力配合了。预计彩排至少需要两回。"说这话的时候，我心里犯怵，其实一次彩排也能凑合事儿，但是，如果有两次，把握和效果我心里就彻底有数了。但是，我担心方团长会在这个出问题，结果，不幸被我猜中了……
　　“强子，两次彩排，时间和资金方面的安排恐怕……"一听到我说要安排两次彩排，方团长一直舒展的眉头第一次皱了起来。但是，我不怕，方团长太不了解我强子啦！我强子如果认定的事情，我就一定要办到，无论是事儿，还是女人。
　　“方团长，是这样，两次彩排有它的道理，一次是节目筛选，很必要！一定要确保节目的数量和质量；第二次，就是整体带妆彩排，正是演出的效果，也就跟这次彩排差不多了。这方面，您是权威，我非常希望听听您的建议。"我装得特谦虚，表面上是征求意见，其实是志在必得，一般演出如果想达到好的效果，别说两次彩排，三次，四次都有！方团长都是参与过多少次晚会的人啦，又是特好面子的人，看得出来，她很重视这次晚会的效果，而且很认同我的想法和安排，我赌我自己一回。
　　“强子，你对晚会效果有把握吗？"方团长的眉头依然紧锁着，看得出来，我给她出了个不小的难题。"如果给我两次彩排机会，我还给方团长一个完美！
　　“我说得很坚定，为了小洁，我强子什么都敢拼！吴三桂冲冠一怒为红颜，山河都不顾啦，我强子还怕什么？
　　方团长盯着我的眼神儿看了半天，最后似乎看到了我眼里的坚毅和自信，眉头终于慢慢舒展开了，"强子，放手干吧，我等着看完美。"方团长终于松口了，我也长出了一口气。
　　“方团长，小洁她们什么时候休息？我想看看她们休息。"我问方团长。
　　“看她们休息？"方团长挺纳闷儿，不知道我这是哪一出。
　　“嗯，是这样的，您了解她们每个女孩子，但是我不了解啊！节目形式多样化，就得看看每个人都什么特点，性格如何，谈吐如何，表现力如何，这样才能有针对性的安排节目，对吧？"听完我解释，方团长明白了，带着我就奔练功房去了。
　　到了门口，方团长正要开门进去，被我拦住了。
　　我轻轻的把门推开个缝儿，然后坐到门口的地板上，让方团长跟我一起往里偷看。"
　　您进去了她们会拘束，就会做作，不真实，不自然，不如这样。"方团长点点头，跟我一块儿趴在门缝儿上往里看。
　　小洁她们正在练舞，我还是第一次看到小洁练舞的样子：穿着紧身舞服，套着那种特别勾人的袜套，长长的秀发扎成了一根马尾辫，样子看起来像18岁的小姑娘。
　　在紧身衣的衬托下，小洁的胸部太美了！
　　圆圆的，特别匀称，特别坚挺，似乎是坚定的在质疑"丰乳"的权威性，证明"匀称健美"的真理性。
　　我的小仙女啊！
　　就在里面翩翩起舞，带着我的意识跳跃着，奔腾着。
　　其他女孩子也很美，很吸引人，很可惜，只要小洁在，我的眼睛里就没办法容纳其他任何人、任何形式的美，我是个追求完美追求极致的男人，而小洁在我眼里就是完美，就是极致。
　　从舞蹈的角度来说，我看不出这些女孩子有什么差别。
　　所以我告诉方团长，按照她的标准和专业要求选择最多三支舞蹈。
　　我们俩悄悄的交流着，方团长从专业角度给我讲每个女孩子在舞蹈方面的表现，我听着很认真，这也是学习。
　　在我们交流的时候，姑娘们练累了休息了。
　　我们俩就在门缝边上偷偷得看着她们。
　　这些轻舞精灵啊，休息的时候更美。
　　欢笑声充满了整个练功房。
　　这个时候就能看到她们每个人的本色啦：开朗的、热情的、奔放的、机灵的、内向的、稳健的、活泼的……
　　大家围坐在一起，不时的开着玩笑，追逐打闹着，还不时的做着鬼脸儿，女孩子的天真在这个时候毫无保留毫无掩饰的呈现在眼前。
　　看着眼前的情景，我淡淡的笑了，不觉推门走了进去。
　　“呀！快看！小猴子小猴子！"我晕！我刚进门儿，林瑶就开始叫嚷上啦，这丫头，眼睛也太尖啦！让她这么一叫，所有的人都朝我这边看过来了，看到我，一起喊起来，"小猴子，小猴子，抓猴子，抓猴子！"还没等我反应过来，这帮女孩子"呼啦"一下就围上来啦，看那个架势，还真把我当猴子啦！
　　“不许胡闹！没规矩！"紧跟进来的方团长救命啦，吆喝了一嗓子，一群丫头一下都愣住了。
　　“没礼貌，怎么可以这么叫客人呢？纪律，坐好！"方团长笑着说，女孩子们一听方团长下命令了，乖乖的围坐成一圈儿。我看着我心爱的小仙女，小洁满脸都是得意的笑容，看得我很开心。
　　“我团里这帮丫头啊，都让我给惯坏啦，没大没小的，林导别介意，回头好好调教调教！"方团长还是笑眯眯的说。"方妈，小猴子是你请来的客人？"一个不认识的女孩子问方团长。"嗯？怎么还这么叫？"方团长假装生气了，盯着那个女孩子问。
　　“哎呀！忘啦！"那个女孩子转过头来，假装特淑女的问我，"先生安好？
　　小女子这厢有礼了，敢问先生贵姓？"一说完，所有的女孩子都笑得前仰后合的。
　　我听着这个怪啊，我这个老爱拽文的人都听着别扭。"
　　哦，岂敢岂敢？小生这厢还礼啦，免贵姓林，幸会幸会！"既然她投以穷酸，那我就报以迂腐！
　　“这是来了一对儿唐朝男女吧？继续继续！"林瑶还真是个爱热闹的人，"小洁，赶紧的，赶紧的！我教你，这么说啊！相公，进京赶考，一路风尘，想死你了！"林瑶居然用京剧腔教小洁，而且很地道！把小洁教得那个害羞啊，脸蛋儿都红啦！一个劲儿锤林瑶。
　　看着闹得也差不多啦，方团长示意大家安静。"
　　这位是××电视台着名编导林志强林导，估计大家已经早知道啦，就任总导演，参加指导咱们近期将举办的晚会，今天百忙之中抽空来咱们团里指导工作，大家热烈欢迎！"掌声是毫无悬念的事情，我已经做好了坦然接受的思想准备，不过众多美女给的掌声，还是带来了一部分意外的飘忽。
　　“下面请林导给大家介绍一下基本情况。"方团长说完了，把话题传给了我。
　　既然让我说，那我还客气啥？
　　说呗，谁怕谁呀！
　　所有的女孩子都笑眯眯的盯着我，那种感觉，突然让我觉得我跟皇上似的。
　　众多的眼神里，有我心爱的小仙女，那种满足的、专注的眼神，让我有些神离。
　　我开始给大家讲晚会的基本结构和思路，从缘起到结尾，从内容到形式，很详细的给她们讲完了。
　　整个讲解过程中，我都在很享受的看着这些像精灵一样的小女人脸上那种丰富的表情：笑，天真；颦，可爱。
　　不出我所预料，讲完了，这些女孩子跟轰炸似的就开始提问题了，主要问题还是集中在了节目形态和内容上。
　　毕竟她们都是演员，表演就是她们的生命，就是她们的意义。
　　“这样，刚才我已经征求了方团长的意见，这次我们团里出的节目，基本没有纯舞蹈，"我停了停，接着说，"我这边已经准备好了四个段子，回头打印出来发给大家，然后我们有针对性的挑选一下演员，尽快，争取让大家准备时间多一点儿。"看看时间，不早了，还有其他安排，设备和场地还没看，"方团长，我想跟大家说的基本都说完了，如果没什么事情，我们就先聊到这儿吧，让大家接着练功吧。"方团长点点头，我们起身走到门口。
　　出门前，我看了看我那个小仙女，眼里都是满满的快乐，嘴角的笑容，看在我眼里，美在心上。
　　突然有种想要吻小洁的冲动！
　　只是时间场合不对，我想好了，等回家了，我要要小洁，用这种方式，铭记此刻的冲动。
　　“小猴子再见！"我还没回过神儿来，就听见那些小混蛋，还有我那个心爱的小仙女，一齐冲我喊，喊完了又是一堆鬼脸儿！等我反应过来，都跑啦，看看方团长，方团长笑着摇摇头……
　　跟着方团长，我们去看上次小洁带我去过的演出大厅。
　　故地重游，别有一番滋味在心头，特别是小洁告诉我，她爱我的地方。
　　我尽力的集中注意力观察场地和设备，暂时克制住内心的激动，默默记下了设备情况。
　　“方团长，设备不错，挺全的，但是这里要添一个3×4的投影仪，咱们这边没有电子墙，没办法放影音资料，只能用投影仪代替，经济实惠。回头我需要做若干个PPT，用来播放影像资料和文字资料，同时做一个动态的背景，这样看起来效果会更好。"方团长点点头。
　　“设备，其他的情况我今天已经有数了，明天我会给方团长提供一个详细清单和预算表，还有，麻烦方团长明天抽大约一个小时时间，接受我个小规模的采访。"方团长很好奇的看着我，"强子，这咋还有采访呢？”
　　“是这样的，我需要跟您了解一些有关您和战友当年的情况，忆往昔峥嵘岁月稠，看今朝无尽思绪柔。
　　借着这个机会，和战友重温一下当年的回忆吧。"方团长笑了，"还真别说，一晃这么多年过去啦，经常想跟那几个家伙好好聊聊当年呢，这不是一直没机会嘛，好啊！强子，想法不错，好，我明天安排时间。"到现在，我想了解的事情都了解清楚了，看看时间，马上到下班时间了，我跟方团长打了招呼，等小洁下班，我们一起出了门，带上她就回家了。
　　一进门，小洁"咣"一声就把门给拍上啦，然后突然就跟小鸟一样就钻我怀里了。"强子，你好棒哦！”说完一个劲儿用小脸蛋儿蹭我的脸。"咋得啦这是？
　　咋没头没脑蹦出这么一句？"今天其实挺累的，一直提心吊胆怕跟方团长沟通不畅，动着脑子和心眼儿，到现在还缓不过劲儿来。
　　“强子，你知道你跟我们讲晚会时候多有范儿吗？"小洁抬头跟我说这话的时候，还摇头晃脑的，两只大眼睛盯着我，相当天真的跟个小丫头似的说，"太棒啦！我们都听傻啦！你没看见林瑶那个眼神儿吗？都直啦！还有雨雯姐，虽然没说话，可是我真看的出来，她特欣赏你！你跟方团长出去以后，我们这些姐妹们一直在谈论你呢！小洁听着别提多美多有面子啦！”说完小洁特美的就笑啦，我倒是挺好奇，"你们都谈论我啥呀？不是琢磨讨论我啥时候乘着梅赛德斯筋斗云回花果山呢吧？”
　　“去去去，才不是呢！别看她们叫你小猴子，她们都特崇拜你！
　　人家说，就冲你能从门外进来，就知道有两把刷子！”
　　“那家伙，那是啊！我刷了八年房呢！每年过年都都刷！两把刷子？不止！刷坏了好几把呢！"我跟着就贫上了。
　　“去去去，人家说的不是刷房子好不好？你咋那么笨呢？人家说你很有想法！
　　你想呀，成天就是跳舞跳舞的，都快跳吐啦！我们还发愁呢，这次晚会，要再没完没了的跳，基本上跳完了都得送三院去！"小洁懒懒的钻在我怀里说。
　　“我跟你说啊小洁，其实这都不算什么的，是个导演，都能干。"我觉得我真挺聪明的，装孙子，我就是装得比别人像！"好啦，小洁，乖乖的吃饭，吃完饭洗漱好了，早点儿休息，明天要给方团长做个采访，给她设置个环节，掏她老人家欢心。”
　　“强子，人家方团长不老好不好啊？你以为像你呀？"小洁回了我一句，"哎？等等！啥环节呀？说来听听啊！"小洁笑眯眯的冲我笑了一下，好奇的看着我。"没啥，就是个简单的环节，到你该知道的时候我详细告诉你。”
　　“嗯——现在就说嘛，说嘛！"小洁一个劲儿的摇我，看着她那个样子，真是觉得很好笑，这不就一典型的幼儿园小丫头嘛，还带磨人呢！
　　“好好好，我告诉你，不过，你这张老爱挤兑人的嘴得给我牢点儿！你保证在正式演出前不说给别人听，我就告诉你！”
　　“我保证！"小洁"咵嚓"给我敬了个少先队礼，看得我差点儿笑喷了！我赶紧把她放头顶的手给拿下来，"行行行，咱讲，不用这样，都退队多少年啦，还来这个。这是少先队礼！"小洁听了也不好意思的笑笑，"一着急给忘啦！”
　　“是这样的，我设置了个环节给方团长和她战友，做一个PPT，配乐的，然后把她们的照片儿挨个儿放，再把每个人当年的糗事儿兜一遍，大家乐呵乐呵。也让她们回忆一下当年的往事，她们这个岁数的人，怀旧。”
　　“咦？挺有意思啊！强子你咋想着的？你不知道，说的太对啦！
　　方团长经常自己在办公室里翻老照片！"小洁很惊奇的看着我说。"小洁，要注意观察，生活，生活！还有，细节，细节！"我轻轻的戳了戳小洁的脑门儿，跟教训她似的说，"上次你去她办公室就看热闹啦，你就没看见，她那个书架里放了那么多老照片，各式各样的都有。这就能看出她怀旧。”
　　“我还真没注意到，嘿嘿！"小洁傻笑着说。
　　“还有，回头你得跟你们那些姐妹们说，到这个环节的时候，给方团长喝喝彩，造个气氛！”
　　“嗨！这个简单！"小洁一听这话一下就精神啦，"起哄呗！我们拿手！"我一听当时就想抓门儿！"小洁小洁！求你啦，造势，造气氛，不是起哄好不好？起哄麻烦就大啦！这小脑瓜子咋想的呀！"说实话我说这话的时候特别郁闷，小洁听了也调皮的吐吐舌头……
　　“还有，林瑶，"我刚张嘴，就看见小洁眉头皱了起来，"这这样，小洁，咱俩打个赌吧！"小洁一听，又搞不清楚我想干嘛。"小洁，你信不信，我能把林瑶给弄哭！哎咦呀！"刚说到这儿，我惨叫了一声，腰上让小洁狠狠的掐了一下！
　　“强子你咋这么流氓呢？林瑶我同事，怎么的？还打我同事的主意不成？！
　　“小洁显然听串味儿啦，"林志强我告诉你，你要敢打我同事的主意，你信我阉了你不？"小洁已经变得非常恼怒了。
　　“小洁，你听我说，你听我说啊！"我着急着解释，"行，我听你说，你给我解释清楚，要是解释不清楚，今天就要你好看！你先跟我说一下，你刚才的话，原话！”
　　“我说，我说我能把林瑶给弄哭！"刚说完，我一下子跳出老远，免得小洁再"体罚"我。
　　“你怎么解释？"小洁已经摆好了攻击的架势，看来不解释清楚今天我下场肯定不好。"你先说林瑶在你们团里什么性格？哭过没？"我问小洁，"林瑶性格开朗是我们团出了名的！硬骨头也是出了名的！从来没哭过！"小洁脱口就说了这么一句。"那好，我说你信不，我能让她哭！"我紧跟着说了一句。
　　“废话！只要是个流氓男人，干点儿见不得人的下流事儿，肯定能让她哭！
　　等等，你刚才可不是这么说的啊！你刚才说把人家怎么着？对！弄哭！"我点点头，"没错呀，是弄哭啊！”
　　“强子，你给我好好解释一下这个'弄'是怎么回事儿！你可别忘了，咱买戒指的时候，你可是说过这个'弄'是咋回事儿啊！"到这个时候我总算明白是怎么回事儿啦，闹了半天，小洁跟我抠字眼儿！"小洁，你想多啦！我们老家的方言，这个弄，就是使和干的意思，你比如说，你把这个事弄好，他把我弄醒啦！我刚才顺嘴就把老家话给说出来啦，真没别的意思！"小洁听我说完了，又追了一句，"不是弄我那个，弄？"我算彻底无语啦，谁说小洁是猪脑子我跟他急！还记得这茬儿呢！"我保证！"我"咵嚓"就给小洁敬了个少先队礼。小洁"噗嗤"一声就笑了，"拿下来吧，这是少先队礼，都退队多少年啦。"看见小洁笑了，我长长的出了口气。
　　“小洁，你听我说，我是设置了这么个环节，给林瑶一个意外的惊喜，同时通过这个环节，溜一下方团长的须，然后顺便夸奖一下团里坚忍不拔的顽强作风，一举三得的事情，你说是不是？脚伤了坚持完成表演任务，上哪儿找这么好的噱头啊！”
　　经我这么一解释小洁算是彻底明白啦，又笑啦！看着小洁，真不知道该拿这个不懂事儿的小女人该怎么办。
　　“赶紧去吃饭洗漱吧，明天一堆事儿，早点儿睡。”
　　小洁很乖的就跑了，我可没那么轻松，采访方案一直写到凌晨两点才结束，看着早已熟睡的小洁，累，但是，开心，洗漱都没洗漱，太累了，就躺下睡了。
　　第二天的采访进行的非常顺利，得到了很多有效资料，回去加以整合，做好配乐PPT，就会成为一个非常出彩的环节。
　　采访完了，我把写好的相声小品段子以及其他几个节目方案给了方团长，又和她合计了几个演员，然后带上小洁回家继续准备。
　　这段时间因为准备晚会的原因，我和小洁都没有特别想要做爱的想法儿，小洁知道我很累，也特别乖，没跟我这儿胡闹。
　　为了小洁她们这次的晚会，我这功夫是下大啦！
　　为了控制成本，我做的几个节目的剧本和段子都是免费提供给方团长的，这要是别人，我都是卖的！
　　一般我不写，要写，绝对能卖个好价钱！
　　就是干这个的，这事儿上大刘就跟个拉皮条的，只要我想写想卖，他就能给我联系到买家，而且不用我费心，价钱都给我说好，一般交了稿子过了审，直接拿钱就行。
　　在北京漂的这几年，一个是累，再一个是懒，根本不愿意多写东西。
　　钱够花觉够睡就行啦，何必为了几个钱把自己累得跟死驴似的呢？
　　在这点上我特想得开。
　　这次不一样了，这几个段子，要是让大刘帮我买，至少能卖到一万八！
　　可是这帐要是算给方团长，她肯定直接就给我毙啦！
　　为了小洁，我什么都舍得！
　　所以就根本没跟方团长提这个茬儿。
　　小洁已经睡了，我睡不着。
　　其他节目怎么样我不管，只要正常发挥都没问题，倒是方团长和林瑶的环节让我着实下了一番功夫。
　　说实话，这两个环节我是"别有用心"的：小洁属于部队文工团，林瑶带伤演出这事儿真是很好的噱头，衬托一下气氛，煽一下情，这事儿最有力度！
　　我呢，也趁机再看看她的脚，那两只脚啊，咋长的？
　　真好看！
　　想到这儿，我特恶心的偷笑了一下。
　　方团长的环节绝对是整台晚会的高潮，毫不夸张的说，我张罗这整台晚会，其实就是给这个环节做陪衬的。
　　居心叵测点儿说，我纯粹是为了溜须方团长。
　　这一出我得把方团长伺候舒服了，只要方团长高兴了，以后小洁需要办什么难事儿，就好办了；大言不惭的说，一战成名的关键一役，一定要打漂亮了，方团长和她那帮战友们都是见过大场面的人，不出奇制胜恐怕达不到预期效果。
　　就这个环节，我整整琢磨了快一周了，最终整套的构想拍定了，我想好了，光用蜡烛造，音乐用特煽情、节奏又舒缓的背景乐，提词儿就小洁来，而且整个晚会就这个环节压轴啦！
　　这两个环节琢磨好了，最头疼的就是小洁的主持词了。
　　人说画龙点睛，如果整台晚会是条龙，那小洁就是点睛那一笔啦！
　　主持人，灵魂啊！
　　所有的内容、所有的气氛，全靠她往出带啦！
　　说实话，想当初给小洁揽这个活儿的时候，我背后凉得嗖嗖的。
　　小洁没多少知识底蕴，如果不下狠功夫，干不了这个活儿。
　　但是我毫不犹豫就给小洁揽上这个差事啦，她就是一石头，我也给她雕成一旷世之作，莫说小洁小脑瓜子那么聪明。
　　连着好几个晚上我都在琢磨小洁的主持辞，连做梦都想着这词儿怎么能写得顺溜，怎么能写得出彩。
　　经过将近一周的努力，小洁的主持词总算写完了，说实话，我很满意，这可是到目前为止，我写的最好的一个主持词，这是用心，蘸着爱写出来的。
　　写它的过程里，小洁的倩影无数次的在我脑海里轻舞着，每一个细微的动作，都会激发出纤细如丝的灵感，这些灵感交织着，碰撞着，最终，思想的火花将它们付之一炬，熔铸成了这篇充满着诗意和激情的主持词。
　　话说回来了，词是写完了，小洁还得能消化的了它才行啊！我兴冲冲的拿给小洁看，结果小洁的反应实在让我有些郁闷：这丫头，拿着看了几眼，结果给我甩出一句，"强子，这就是给我量身定制的主持词啊？”
　　“是呀，咋啦？”
　　“你不是号称绝对完美嘛，我看，也就那么回事儿呀！"小洁没事儿没事儿的说。听了这话，我当时就想抓头发。我使劲儿的看着小洁，"你看着我，看着我。我倒是要看看，你是李清照还是谢道韫，这么牛逼，居然敢这么评价我的稿子！我跟你说，你就是现在把她俩扶起来加一块儿，都未必能有我强子写的好，居然这么评价我的稿子！"听我说到这儿，小洁显然有些摸不着头脑，"我是真没看出哪儿好，以前不是没看过嘛！"我晕！合着闹了半天就根本没见过个好东西，怪不得这么大放厥辞呢！我算服死小洁啦！得，不计较不计较。"小洁，我这么跟你说，这是给你写，要是别人，绝对没这样的水平！"我真心疼我这心意和稿子，小洁看不出来……
　　“小洁，咱们也别管写的怎么样啦，你呀，一定要把它吃透了，这很重要明白吗？"我就像叮嘱一个第一次参加考试的小丫头似的叮嘱小洁。"最基本的要求，就是一字不落的背下来。”
　　“天哪！让不让人过啦！"没等我说完，小洁已经开始大叫啦，"强子，这么厚一摞纸，你让我都背下来，这不是不让过了嘛！”
　　“拜托，这算什么，我们上学时候比这个还多呢，照样背！"看着小洁皱成一堆的眉头，我就知道，嫌多啦。
　　“哎，可让可怜的小洁怎么过啊！"小洁又开始表演了，这个小仙女呀，绝对是演员的好料子，要不是我太了解她了，保不准还真让她可怜兮兮的表情给糊弄了。"好啦，别表演啦，赶紧抓紧时间背稿子吧。"我笑着摸摸小洁的小屁股，叮嘱了一句。
　　看小洁那个样子，好像一时半会儿的进不了状态。"得，这样吧，今天咱先不背稿子啦，换个题目。”
　　小洁一听我这么说，一下就变得眉开眼笑啦！"
　　好呀好呀！强子你说干嘛吧，只要不是背稿子，啥都行！"唉，这个小混蛋啊，可让我如何是好啊！
　　“这样，你是主持人，要有主持人的范儿。这个东西可不是吹出来的，这个，也得练。你呀，晚会时候，一定要表现出自己的自信、超然，这个非常重要，要表现出气质和韵味，要表现出稳健和成熟，还有，就是女人那种，优雅！”
　　“强子，你说啥呢？"小洁刚听完我这一堆儿词儿就睁大眼睛问我。
　　“咋的，没听懂？”看小洁那个意思好像是这么回事儿。
　　“别说听懂啦，我都没记住你都说啥啦！”小洁略带点儿委屈的说。
　　我有点儿郁闷，我刚才说的那一堆很重要，可是小洁没消化了……
　　“小洁，其实很简单，就是要表现出自信，表现出气质和韵味，现在明白了没？”
　　“哦，你说自信是吧？"小洁好像明白啦。
　　“对，要表现出绝对的自信，你要让人有这种感觉，可着全世界，我最牛逼！要用自信的气质和韵味，压倒别人，征服别人！"我说得铿锵有力的，小洁好像明白了。
　　“好，现在咱们走一条试试看，"我把地上的东西归拢了一下，腾出一小块儿地方，"小洁，你现在就把这儿当成舞台，不是，这就是舞台！"我看着小洁说，"我就是所有的观众，你要用你自信的气质和韵味，征服我，征服观众！明白吗？”
　　小洁使劲儿点点头，"嗯！现在这儿就是舞台，我要用我的自信的气质和韵味，征服观众！
　　“嗯，不错，看来明白啦，好的，到那边站好，然后走向我，记住，要展现气质，要征服我，来吧！"小洁到边上站定了，按照我的要求，定了定神，呼了口气，然后突然迈着猫步，扭着小腰和小屁股，满脸迷人，不，是媚人的笑容奔着我就慢慢走了过来！
　　“小洁，小洁！"看到这儿，我赶紧就冲小洁喊，我一喊小洁停住了，皱起眉头，傻傻的看着我，不知道我想说什么。
　　“小洁你这样，你你脱了裤子，"一听我这么说，小洁更糊涂了，"这是舞台呀！台下好多观众呢，你让我脱裤子干嘛啊？”
　　“你脱，脱。"小洁听我这么说，很乖巧的脱了裤子拿在手里看着我，皱着眉头，百思不得其解的看着我，"小洁，你刚才那个样儿，哪是展示自信气质征服观众啊，那就是勾骚嘛，我刚才看见啥想法也没有，就想跟你做爱！"小洁一听我这么说，二话没说，狠狠的把手里的裤子摔在我脸上，跨腿就骑在了我身上，伸手就打我，"强子你个臭流氓！让你再耍流氓！让你再耍流氓！"我赶紧抓住小洁的手，免得她打疼我。
　　“不是，小洁，不信你自己看，边儿上就有穿衣镜，你自己看！"小洁听我说到这儿，停了手，走到穿衣镜前，正准备走，突然想起没穿裤子，几下把裤子套上，然后自顾自的重复了刚才的动作，重复到一半儿，我看出来啦，自己也感觉不好意思啦。
　　“强子，好像，好像看着是挺骚的呵，"小洁不好意思的说。
　　“我说嘛，你还不信，这哪儿成啊！让人看着骚骚的，根本跟自信扯不上边儿嘛！你这不是吸引，纯粹是勾引……"我发愁的说。
　　“讨厌啦！人家也不想这样呀！有你这么说自己媳妇儿的嘛！"小洁听我这么说又想伸手打我，亏着我机灵，躲开了。"别急别急！不怕，有强子在呢，没问题！这不怪小洁，要是每个人手到擒来都能表现出来，那要那些学校干嘛？不怕，强子帮你解决这个问题！"其实我早就想到小洁刚开始肯定是这么个效果，意料之中，就是没想到小洁刚才的表现看起来那么骚……小洁听我这么一说，又笑了，"强子呀，我就知道你有办法！我家强子最棒啦！”
　　“小洁，还记得你第一次看我录棚那个主持人吗？你们俩当时还聊得热火朝天的。"我问小洁。"当然记得啦，长得特漂亮！"小洁回了一句。"这周日我安排，让她教教你台风，你好好学学，一定要认真学，就一下午的时间，错过这个机会就没机会啦，知道吗？"我特别认真的跟小洁说，小洁呢，也很乖的点点头。我不是吓唬小洁呢，离晚会开演时间不远了，时间上也就这么一次教小洁的，再有，我打算给人家五百块钱，人家是忙人儿，再说，跟人家学艺，不交钱，说不过去……
　　离晚会正式演出只剩十天时间了，各项准备工作在有条不紊的进行着。
　　这段时间我频繁的出入于小洁的单位，实属无奈，需要打点的事情太多了。
　　我安排的几个节目表演人选确定了，也已经开始练习了，效果不错，但是个别的细节还是需要好好抠一抠。
　　所以，在练习的时候，我尽量跟小洁她们在一起，哪里需要怎么做，有时候我都是手把手的教，一个眼神儿，一个表情，甚至一个细微的动作，我都不放过，她们表演成功了，我的心血就没白下。
　　到吃饭的时候，我就留在小洁她们餐厅吃。
　　她们餐厅的铁狮子头做的真是不赖，我连着吃了十几顿都没吃腻，我琢磨着，等忙完这段时间跟她们大师傅学学这手艺，以后也能给小洁做。
　　小洁单位这帮女孩子真的很可爱，淘气、顽皮、不拘小节，排练的时候，就没把我当回事儿，嘻嘻哈哈的，逮着方团长不在的时候就喊我"小猴子"，搞得我说她们也不是，不说她们也不是，得，算啦，我强子大度！
　　不过一到正式排练的时候，这些丫头们还真是认真。
　　方团长确实教导有方，这认真劲儿还真是值得称赞。
　　给我印象最深的就是林瑶。
　　自大上次她起哄的时候唱了几嗓子京剧被我听见了，我就特意给她安排了京剧选段，小洁告诉我她小时候唱过戏，后来改行了，正好，多一个节目。
　　雨雯姐的节目，我给她选定了诗配舞，她的部分，是诗朗诵，伴舞的是小洁的另一个同事。
　　这个节目也算是用心良苦，搞了个大反串。
　　通常情况下是男诗女舞，这次我让雨雯姐朗诵诗，小洁那个男同事伴舞。
　　看似搞笑，其实不是这么个效果。
　　雨雯姐眼里的忧郁实在让人感觉沉重，但是换个角度说，是一种凝重，这种凝重，可以让晚会有一个阶段性的氛围提升，会给人一种别样的享受。
　　那个男演员我看过了，舞姿中有一种轻柔，表演过程中正好和雨雯姐的朗诵互补，只要顺利演出，效果肯定错不了。
　　我不否认，我喜欢这群女孩子，年轻、漂亮，挡不住的青春气息，盖不住的激扬气势，看着她们，感觉自己好像也变得意气风发了。
　　跟她们在一起，心情都特别好。
　　她们似乎从一开始就不讨厌和排斥我，早早的就认可和接纳了我，是因为小洁，因为方团长，还是因为我自己，我不知道。
　　我经常会逗这些女孩子笑，因为我喜欢看她们脸上的笑容。
　　很干净，很青春，很天真。
　　这段时间，林瑶总是喜欢坐在我身边儿，绝不错过任何帮手的机会，递个道具，端个水杯什么的，时不时的开我和小洁的玩笑，逗得大家捧腹大笑。
　　自打小洁跟我说了一些她的情况以后，我对她的印象改变了。
　　好多时候，一想到晚会的时候我要把这个团里最硬气、最开朗，脸上永远是坚强微笑的女孩子给"弄哭"，我就觉得特别好玩儿。
　　回到家里，我会把我对主持人和小洁主持词的认识和看法充分的讲给小洁，我拿了最早写的主持辞和现在的主持词给小洁看，那时候刚出道，写的东西很粗浅很平淡，但是可以作为反面教材给小洁参考。
　　两个稿子对比完，从小洁的反应里，我知道小洁感受到了这个稿子里倾注的我对她的感情：小洁动情的吻了我……
　　小洁让我非常认可的一点，就是她的认真劲儿，不做则已，要做就做到最好。
　　经常会出现小洁吃不透的词句，小洁都会认真的问我怎么把握效果才会好，每次她认真问我的时候，我都会仔细认真的给她讲，一遍又一遍的讲，除了语音语调，还有表情动作，我要把小洁塑造成我心目中和别人眼里的才女。
　　和小洁交流稿子的过程并不总是波澜不惊、风调雨顺的，她那个小心眼儿呀，好多时候是让我又好气又好笑。林瑶的环节就是个突出的例子。说心里话，在林瑶"脚"的问题上，我可谓做足了文章，写得词那个煽情呀、那个感人呀，连我自己都有点儿吃不消啦。小洁第一次看就跟我发脾气，"强子，你脑子有问题吧？
　　都瞎琢磨啥玩意儿啊？这么严肃个晚会，你咋拿个臭脚丫子没完没了的比划呢？
　　不就是个脚嘛，臭哄哄的咋就能让你瞎掰出这么些废话啊？你不是变态吧？我咋觉得这么恶心呢？"不服小洁真不行，要是把这种挤兑人的功夫用在学习上，小洁现在肯定是才女！"咋说话呢这是？你不懂！这是简单的脚吗？"我反问小洁。
　　“你算了吧，林瑶的脚也没啥特别的，也没长六指，也没长脚气，不是简单的脚，难不成还是国足？"一听这话，我当时就想笑，谁说小洁笨谁就是猪！我一直不看中国的甲A，不只是因为打假球，主要是因为怒其不争。一直想找个合适的机会加以挤兑一下，结果一直没找到，这小洁好嘛，把个"国足"给用这儿啦！
　　“你快别抬举他们啦，不够糟心呢！得，我跟你说这个脚的文章，好多呢。”我把小洁拉到身边坐下。
　　“这个脚啊，是这样的。首先一个重要噱头，就是带伤演出表现出的坚忍不拔的精神，作为部队文工团，这种精神在现代是需要弘扬和体现的，正好，你们团有这么个鲜活生动的例子，所以，需要做足文章；其次，脚，有个词叫什么？”
　　我盯着小洁的眼睛问小洁。
　　“脚比手笨。"小洁想也没想就给我扔出这么一句来，真快受不了啦！“脚踏实地好不好？这脑子，也太笨啦！”我刚说完，就看见小洁要动手，我赶紧接着往下说。
　　“听我说，听我说！脚踏实地的作风，很重要，全说了一个踏实啦，这儿也能用得到。这两点，全是给方团长溜须拍马屁的，这让其他兄弟单位领导看到，可有面子啦！明白不？"听我这么一说，小洁好像明白点儿什么了，看那个表情像。
　　“要是这么说，好像是那么回事儿呵。"听我说完，小洁不较真儿了，突然把腿搭在我腿上，几下就把袜子给脱了，然后把脚伸到我面前，"那强子，你觉得林瑶的脚好看，还是我的脚好看呀？"唉，这个小仙女呀，这个，也要攀比啊？
　　小洁应该知道，在我心里，她就是完美的化身，哪里，都美的完美。
　　“那还用问吗？"我轻轻的把小洁那双小脚丫抓在手里揉捏着，“这双脚啊，一定要健康，除了脚踏实地，还要健康的跟我走一辈子。”我说的是心里话，小洁伸手抱住了我，此刻，我们俩沉浸在这句话带来的幸福里，默默无语……
　　小洁的认真劲儿，恐怕我这辈子是赶不上啦，虽然给她写的主持词很多，但是，小洁几乎所有的自由时间都在背稿子：吃饭时候，总是一边吃一边看手边放着的稿子，这种吃饭法儿，连吃带漏的，没吃鼻子里就不错啦，结果稿子给她弄得油渍麻花儿的；坐我自行车时候，手里也攥着稿子，嘴里跟大仙儿似的念念有词的，偶尔偷偷亲她一下还跟我翻白眼儿……
　　看得出来小洁是真用上心啦，好多次躺床上背稿子，背着背着就睡着了，就是睡着了，手里还是紧紧攥着稿子，看得我那个心疼啊！
　　好多次我刚把稿子从她手里揪出来，她就醒了，然后用手揉揉眼睛，睡眼朦胧的看看我，"哦，该背稿子啦，一不小心就给睡着啦。"接着就是去浴室用凉水冲冲脸，然后搬上她那个小桌子和小椅子，规规矩矩的坐在我书桌旁认认真真的背稿子，好多次看她那个样子，我就想笑，想说她，但是最终还是忍住了，还是，保持小洁的天真吧。
　　功夫不负有心人，在小洁的勤奋努力下，一周的时间，小洁已经可以把稿子倒背如流了，其中好几次背到林瑶和方团长两个环节的时候都会捶我背，"强子，坏死啦！林瑶人家多好多开朗的姑娘呀，非得把人家弄哭！还有方团长这词儿，都咋写的呀？你不会想把我们团长也弄，弄哭吧？”
　　听小洁说，我只是笑，"林瑶那儿哭了有可能，方团长那边应该是欢声笑语的效果才对。这词儿我可是琢磨了好久呢，你呀，一定要好好表现，别辜负了我的努力。"每次小洁听完都会冒充美国大兵，敬个美国军礼，然后接着背稿子。
　　时间过得真快，转眼周末了，按照约定，周日中午吃过饭，我带小洁去台里见我们栏目的主持人杨婉。
　　这姑娘不简单呢，相貌俊俏，特符合我的品味，浓眉大眼，鼻梁的曲线很柔和，嘴很小巧，我特喜欢看她主持节目时候偶尔嘟着嘴的样子，那个样子让人看了绝对会产生想要亲嘴的感觉。
　　她那头长发，别提多飘逸了，本来头发就浓密，又保养的好，乌黑亮丽，从跟她配合做第二期节目的时候，我就特意叮嘱她每次一定调整好位置，变换动作幅度不要太大，因为我让灯光师傅特别从背后给她的头发打了层背光，效果特别好。
　　每次我录节目时候都这么干，张台已经夸了好几次啦，说效果好，就是说不出来哪里效果好，怎么个好法儿。
　　其他同事也纳闷儿呢，到现在我也没告诉他们，自己琢磨吧，这可是我的独创，这是注重细节的好处，想要这样的效果，自己琢磨去！
　　最主要的其实不是这个姑娘的相貌，是她带有的那种知识底蕴外在挥发的气质。
　　这个姑娘是少有的知识集约型主持人，我向来认为主持人都是花架子，空有个好模样，没内在的学识。
　　她是个例外。
　　这个姑娘曾经跟我聊过"现象之美"，很有见地，要知道，这可是美学理论难点，一般人别说聊啦，听都没听过！
　　每次只要我用美学史大纲书里的概念跟她交流的时候，她马上就能反应出来，达到我想要的效果，这也是我选她当主持人的主要原因。
　　凭着外在的形象和内在的底蕴，这姑娘很拉风，好多男人打主意呢，没认识小洁前，我也打着呢，我个人认为我有优势：这个姑娘特认我文稿的风格，已经无数次当面或者背地里"极端残忍"的表扬了我，一想到这个，我老想蠢蠢欲动，把她追到手，虽然她现在那个男朋友有辆据说叫什么"奔驰600"的破玩意儿，我就有辆捷安特山地车，还是小洁给买的。
　　不过后来小洁的出现让我啥想法也没啦，没办法，这个小妖精彻底把我给征服啦！
　　单位里的人早就把我和小洁传得沸沸扬扬啦，这姑娘当然也知道，何况又跟小洁聊得那个叫"死去活来"的，早混熟啦，这次我请她帮忙，特痛快就答应啦。
　　这不，两个人一见面儿那个叫亲热呀，又搂又抱、又叫又笑的，两人加起来都五十多的人啦，还跟小孩儿似的。
　　至于寒暄，我根本没法儿插嘴，这是，女人和女人的交流！
　　好半天，才开始正题。
　　我先把小洁的主持词给了杨婉一份儿，这姑娘笑着很从容的接过来看，看了几眼，脸上表情变了，笑容没了，越来越严肃，看到最后站在那里一动不动，一句话都不说。好半天，才抬头问我：“林老师，这个稿子是你写的吧？"我点点头，"这个稿子结构，感觉很灵活啊！你那几个获奖片子的结构整合出来的吧？
　　“牛，真牛！要不我看好她呢，被她发现了。我笑着点点头。
　　“林老师，有机会，您也给我定制一份儿稿子吧，就跟这份儿一样，又快评奖啦！"杨婉半开玩笑半认真的说，我笑了笑，这次可没点头。可不敢随便答应人，小洁是我的心上人儿，就是我灵感的源泉，杨婉可不是这么回事儿，就我一个同事，说出来挺丢人的，对她，没什么灵感，就是些下流想法……
　　说笑完了，杨婉开始教小洁台风。
　　两个美女亭亭玉立的站在舞台上，开始表现女人那种迷人的魅力。
　　杨婉也是个很认真的主持人，从站姿开始，一直到退场，每一个环节都很耐心很细致的给小洁讲解，示范动作，告诉小洁怎么走台才会表现稳重，如何站立才能表现曲线美，突出曲线的时候，杨婉特意用手摸了摸小洁的胸、腰、屁股，然后让小洁放松，身体的曲线随着她的手运动，三个部位调整好了，小洁站定了找感觉，对她们舞蹈演员来说，这太简单了。
　　说实话，当时看得我也想伸手摸摸小洁那些个部位，都站起来啦，看见小洁冲我瞪眼睛，我又坐下啦……
　　整整一下午的时间，两个美丽的女人一直在交流，一直在练习，中间我出去好几次，买水，买女人喜欢吃的小零食，做好后勤工作。
　　到天黑的时候，小洁完整的把各个细节串接起来给我走了一次台，这次走台，我看呆了，不再是勾骚了，我看到的，是小洁的超然，是自信！
　　该结束了，我把早就准备好的信封递给了杨婉，杨婉没明白什么意思。"
　　受累啦，一点儿心意，请笑纳。"杨婉马上就往回递，推托不要。"
　　原则，小婉，原则！"我一急，把平时录节目时候的昵称给叫出来啦。
　　杨婉知道，我是个很讲原则的人，再推托就没意思了，只好收下了，又寒暄了几句，就分开了。
　　回来路上，小洁趁我不注意，突然用后脑勺撞了我脸一下！当时眼一花，差点儿撞树上！关键是，鼻子给撞疼啦！当时一疼，我就冲小洁喊：“疯啦？干嘛呢？"我把车靠边停住，当时就想抽小洁一巴掌，撞疼我啦！
　　“林志强！你给我老实说，你是不是跟杨婉有一腿！你要是不跟我说实话，我跟你没完！"小洁冷冷的扭头甩出这么一句，当我看见她的眼神的时候，我偷偷的抖了一下：好冷的眼神儿啊！看得我感觉心里都结了冰。这是咋回事儿？刚才还好好的，这咋说变就变了呢？"我又咋招惹你啦？这招没招惹没惹的就发混！
　　说什么呢？人家辛辛苦苦教你一下午，我这儿还交着五百块钱呢，你这儿屎盆子就扣上来啦，还一扣一对儿！”
　　“你再说你没招我，你再说！"小洁咬牙切齿发狠的说。我当时就怔住了，呆呆的看着她，我真不知道她怎么回事儿。"你刚才叫她什么啦？小婉，你当我没听见？叫得那个亲呀，你是她什么人，干嘛这么叫她？你不觉得这么叫很恶心吗？"小洁一口气扔出这么些屁话，总算让我明白是咋回事儿啦，我当时真觉得好笑，不就是个昵称嘛，有什么大不了的呀？这小婉跟大刘、大刚、大李有什么差别呀，这不没事儿找事儿嘛！
　　“拜托，我们单位都这么叫她，她也是同意了的，你不信你现在打电话问她。我不得随大流嘛，这多大点儿事儿啊跟我急眼！”
　　实在感觉堵得慌。
　　小洁两只眼睛死死的看着我，看得我有点儿毛毛的，反正我没做亏心事儿，我也死死的盯着她的眼睛看。
　　最后好像小洁什么也没看出来，表情缓和了很多，也没说其他话，默不作声了。
　　我也不想跟她多废话，蹬车就回了家。
　　从回家以后，我们俩一直没说话，这事儿，怪小洁，无理取闹嘛。
　　我是不想先跟她说话，是她招惹我的，得她先跟我说话，我才理她。
　　小洁呢，我明显看出她知道错啦，可是还是顾及面子，不先跟我说话，就是时不时的偷偷看看我。
　　不跟我说？
　　拉倒！
　　我就不先说！
　　谁怕谁呀！
　　就这么僵持着，关灯睡觉了，我赌气背过身睡，懒得理小洁。
　　没几分钟，就听见背后有动静，是小洁在哭！
　　我把灯开了，没错，小洁是躺在那儿哭呢。
　　“哭什么呀？你欺负人啦还有理啦？还哭，委屈你啦？”我还是生气，虽然气，不过口气缓和了好多。
　　“人家就是委屈啦，就是有理啦！不就是说了你几句嘛，太小家子气了吧？就是做错了，你也该让着人家啊！你让别人评评理，还不让人家哭，有你这么欺负人的吗？”
　　小洁一听我说完，哇啦哇啦就丢出这么一堆话来，轰得我直发愣，闹了半天是我欺负人啦！
　　“拜托！是你欺负我好不好？本着实事求是的态度，你该道歉才对，不道歉也就算啦，咋还诬赖好人说我欺负你呢？”我这一通说可好，效果有啦，小洁啥话也说不上来，我以为这就没事儿啦，谁想小洁"哇"一声就给哭出来啦！我的妈呀！这架势以前见过，我小外甥女儿被我训哭就这样，结果可好，这小洁这么大人啦，咋也这样？她这一哭可好，吓我一大跳，搞得我也没招啦，大晚上的哭鼻子，吵着邻居睡觉啦！我赶紧就是个哄，"好好好，我欺负你啦行了吧？快别哭啦！邻居睡觉呢！”
　　小洁听我说这话，还是边哭边说：“本着那个，那个实事求是的态度，你，你得给我道歉！”
　　我一听，我想哭！
　　小洁看见我没反应，马上就张大嘴准备哭，"我道歉我道歉，我错啦还不行吗？可不能再闹啦，要不待会儿邻居都找上来啦！"小洁一听马上就把嘴闭上啦，用手抹了一把脸，算是不哭啦。
　　“还有，你必须改正自己的错误，”小洁看着我满是困惑的眼睛说。
　　“拜托，你还想咋样呀？我都违背基本原则道歉啦，你还想让我咋改正错误呀？我，我没错行不行？”我都快急啦，这也太欺负人了吧？
　　“你不许背对着我睡，你得抱着我睡。”
　　小洁就跟个小丫头似的特认真的说，听完我算彻底傻掉啦，闹了半天这是让抱呢，成吧，这个，我觉得还是可以做到的，我伸手把小洁抱在怀里，现在算和解啦。
　　“以后不许叫杨婉小婉啦，跟喂猫似的，不好听……"刚抱住小洁，她就给我甩了这么一句。
　　“不就是个名字嘛，不用这么较真儿吧？”我正想跟小洁计较，就听小洁小鼻子里开始呼呼冒气儿啦，得，都睡着啦……

第19章 小洁的第一次主持经历
　　正式演出已经进入倒计时。
　　方团长已经正式通知我，所有硬件设施已经准备完备，只是她实在不明白，购物清单里怎么有那么多蜡烛。
　　我也没有过多解释，对于方团长和整台晚会，我心中有十足的把握，方团长绝对想不到这台晚会一个非常独特的地方：也许，这将是方团长此生经历的最浪漫、最难忘、最大规模的烛光晚会。
　　在这个环节上，我可以说下足了心思。
　　蜡烛的成本绝对要比租用整套灯光设备低很多，但是烛光带来的效果，却要比现代灯光设备强很多倍。
　　方团长早已习惯了都市的喧嚣，习惯了灯火辉煌，现在对她来说，灯火阑珊早已变成了一种无奈。
　　这次晚会，我要用这种最原始的照明方式，唤回她久已失去的浪漫情丝和温馨情怀。
　　此外，我也有个私心：大学时代，就有个心愿，如果有机会，我要用最强最浪漫的烛光，为我心爱的人，织一片最浪漫的柔光外衣。
　　感觉是上天体恤我的苦心，给了我这个绝好的机会，成全我这个埋藏心底已久的心愿。
　　正式演出还有整整一周时间，五天安排两次彩排，时间上很合适。
　　于是，和方团长协调时间之后，第一次彩排开始了。
　　当所有演职人员聚齐之后，虽然心里有数，可是到了现场，还是有些吃惊。
　　方团长真厉害，她没告诉我居然有四个兄弟单位参加这次晚会演出，怪不得她让我准备了将近20个节目，规模快赶上春晚啦！
　　之前我一直都跟方团长说节目量有些大，恐怕不是很好，我很多意见方团长都没有任何意见，唯独这一点，非常坚持，因为她的坚持，光我原创的节目就8个！
　　我没告诉小洁，第8个节目的策划案写完以后，我都快骂娘啦。
　　这8个节目都快把我所有的精力都耗光啦，而且关键是，这些节目如果让大刘给我卖出去，少说得2万5！
　　我在台里干了这些年，从来没这么狠干过，以前专门有人找过我写段子，因为懒我都推啦，何必这么拼命呢？
　　钱够花也就行啦。
　　这次一下子多出这么多捞不着钱的创作，换了神仙也得骂娘啊！
　　何况我也就是个小编导，还没起聘的小编导……
　　起初我真想骂娘，可是最终我没骂。
　　时常会看小洁，看到小洁的时候，任何的逃避、任何的埋怨、任何的不满都会因为小洁不经意一个笑脸儿、一个小动作完全打消掉。
　　为了小洁，我什么都愿意做；和小洁在一起，干什么我都愿意。
　　亏着这8个节目，不多不少的把其他12个节目比较合理比较巧妙的分割开了，加上小洁的串词和一些特效的串接，节目整体上来说数量和过渡上都还是不错的。
　　第一次彩排相对宽松，20个节目什么效果都已经看过了，整体情况还不错，可是面临一个很棘手的问题，因为时间短，又不是专长，所以很多节目效果不是很理想。
　　整个节目过一遍就已经花费了将近两个小时，这两个小时过的很辛苦，小洁表现的真好，词没白背，最开始特别好奇，有点儿随意，被我没鼻子没脸的给骂了一顿，结果好嘛，把我拉厕所里又都给骂回来啦，这个小混蛋，绝对不记仇，一般有仇当场就报啦。
　　其他演员，特别明显能看出来，因为之前我一直都在抠方团长团里的节目，所以这边节目基本没问题，兄弟单位的节目就不敢恭维了，每个单位都有一个我写的节目，人家获奖的舞蹈肯定不用说，关键是我做的节目，人家不能完全消化，所以节目轮完了，又花了将近三个小时时间抠节目，连续五个小时，中间连饭也没吃，上厕所时候就听见兄弟单位的演员开始抱怨“导演有病，丫变态！”
　　实在不想听见这话，没办法，男女厕所就隔着一堵墙。
　　仔细想想，也是，压得有点儿狠，总该让人家休息休息，喘口气，小洁她们单位每个人都不简单，估计其他单位的也一样，哪个都惹不起啊！
　　都是娇生惯养出来的，哪吃的了这苦啊！
　　这也怪我自己，一干起活儿来就啥都忘啦，就连小洁，干活的时候我都当就是个主持人，除了彩排需要沟通和交流，其他话都没怎么说。
　　给其他单位演员抠节目的时候，我还是比较耐心，比较细致，包括给骂我那几个女演员抠节目，都很认真。
　　等全部抠完了，时间又过去两个小时。
　　总算第一次彩排算结束了，我很累，累得都不想动，也不想说任何话。
　　今天彩排显现出来的问题，我已经汇总到我的工作记录上了，问题很多，但是根本问题没几个，都好解决，脑子里想着这些问题的解决方法，彩排大厅的人就已经陆续走空了。
　　方团长过来了，我把大致情况跟她汇报了一下，表示初步效果有了，还需进一步完善，并且和方团长商定了三天后的二次彩排。
　　方团长对我的汇报比较满意，让我继续按照计划进行下一步的安排就好了。
　　汇报完工作，和小洁一起准备回家，路过办公楼公告栏的时候，一直在说笑的小洁突然停住了脚，站在一则公告前呆呆的出神儿。
　　起先我只顾自个儿走，没注意，等发现小洁不在身边儿才回头去找她，就看见她站在那儿发呆。
　　这是咋回事儿？
　　我走到小洁身边，顺着她的眼神看那个公告。
　　是则通知，大概意思是一个国际舞蹈大赛，地点是法国的罗兰加洛斯，这个地方我熟，法网的中央球场就叫这个名字。
　　时间是三个月后，已经开始报名了，要求挺严格的，除了报名表、个人资料、个人成绩之外，居然还要求有宣传视频！
　　看到这个通告着实让我纳闷儿了一回，不知道小洁为什么对这个通告这么感兴趣，再者，一般国际比赛报名只是需要文字材料，这个我知道，台里组织过好多次国际演出，基本流程都一样，很少有要求宣传视频的，这个比赛为什么要宣传视频呢？
　　“小洁，看什么呢？”
　　我问小洁，可是小洁没回答我，还是看。
　　我凑近小洁的脸，死死的盯着小洁的眼睛看，这才引起了小洁的注意。
　　“嗯，没什么，就是一个比赛，规模挺大的，影响也不小，全团人都争取呢！”
　　小洁只是淡淡的说，可是凭我对小洁的了解，恐怕事情没那么简单，因为我分明从小洁眼里看出了期待。
　　“怎么，想参加？”
　　我还是盯着小洁的眼睛看。
　　“没有啦，只是随便看看啦，这个评选报名可难啦，轮不上我的。”
　　小洁若有所思的说着，说完，没过几秒，突然笑了，“走啦，回家啦，做饭，吃饭，小洁饿啦！”
　　看到小洁笑啦，我觉得小洁可能也就是一说，没事儿，加上实在太累了，把车存好，带着小洁打车回了家。
　　到家之前，又买了些熟菜，回家后跟小洁吃完饭，又理了一下思路，早早的就上床躺着了。
　　小洁淘气的死死盯着我，“强子，今天，挺拽的是吧？大导演呀！对我都不理不睬的，很风光吧？”
　　我听着这话，都不知道该怎么说小洁了。
　　“小洁，别说风凉话啦，今天特别累，抱着我，要是想亲亲，也行。”
　　小洁这时候才乖乖的抱紧了我，亲亲我这儿，亲亲我那儿，亲得我都快睡着了。
　　“小洁，方团长还真有能耐，这次晚会居然邀了四个兄弟单位，我说节目那么一堆呢。”我轻轻的摸着小洁光溜溜的背，边摸边说。
　　“那当然！我们方妈最牛！强子你不知道，跟她们那些战友在一起的时候，她可是大姐大呢！”
　　小洁紧紧的抱着我，“上个月她们一个小妹一级的战友不知道是从哪个地方请了个据说是高手的人，办了台晚会，让我们方团长带了团里的两个节目去参加啦，我没演出，但是也参加了，什么嘛！全是强子说的那样，一个舞蹈接着另一个舞蹈，我都快看吐啦！你是没看见，给我们团长显摆呀，不就是两个月里拿了三个奖项嘛，我们好几个兄弟单位的姐妹们都私下里骂呢，这明摆着是给我们方团长臭显示嘛！”
　　小洁明显是有点儿生气，我又开始摸小洁的胸，安慰是一方面，另一方面，今天小洁彩排时候，就一刹那，从侧面我看见了小洁的胸部，是那么的美，那么的坚挺，当时突然就想摸她的胸，现在回想起来了，我补上。
　　“后来听我们一个姐们儿说，另外几个兄弟单位的领导都强烈要求方团长带头，组织个晚会，她们已经一致表态啦，只要方团长起头，她们全力配合！方团长一直都很低调，后来实在拗不过她们，也就答应了。”
　　说到这儿，小洁突然又特亲密的蹭着我，上边儿蹭脸，下身蹭腿，搞得我心里那个舒服啊！
　　“强子，你不知道，这次方团长从一开始就是有意要让你来导这台晚会的。”
　　一听这话，本来很累，快睡着了，马上来了精神，这是怎么回事儿？
　　小洁明显从我停下的手感觉的了我的想法，“是林瑶和雨雯姐两个人给方团长说的，说小洁的男朋友是导演，绝对能搞定这台晚会，所以方团长故意给我交代任务，她就知道你肯定得帮我。”
　　“她怎么知道我一定会帮你？我强子可是很牛的啊！以前专门有人找我做片子，我可是都拒了啊！”
　　小洁听我这么一说，特意直起身儿，使劲儿看了我一眼，“切！少臭美！别得意啊！你再能耐，不是也被我小洁拿下了嘛！”
　　突然觉得小洁真的很有意思，虽然很累，却突然产生了想要逗小洁玩儿的想法，于是我假装很不屑的说，“我晕！别太自信了啊！谁说我被你拿下啦？可未必啊！我林志强可是好多女人心中的偶像呢！人又真诚，又有才华，又有三十岁老男人的魅力，现在虽然没钱没车，绝对是绩优股！将来必看大用！这么一分析，我强子可抢手着呢！”
　　说得高兴，我也小小飘忽了一下。
　　听我这么一说，小洁“噌”一下就坐起来了，“林志强你什么意思？你给我说清楚好多女人心中的偶像是啥意思？都有谁？都什么情况？”
　　坏了，就顾着自夸啦，这就叫得意忘形啊！
　　赶紧解释清楚，这话上小洁可不识逗啊！
　　“哎呀，我是逗你玩儿呢！我就一糟老男人，三十啦都嫁不出去，混到这地步啦，别人不夸，你总得让我自己夸夸呢吧？我容易嘛我，还得自己花心思给自己脸上贴金……”我得尽快把小洁的注意力转开，要不然，本来挺高兴的，肯定得搞砸了。
　　“少来！你这是开玩笑吗？你以为我傻听不懂？”
　　不好！
　　小洁的火气上来啦，得赶紧灭火！
　　“小洁，听我说好吧？淡定，淡定！”
　　我一边稳定小洁情绪，一边说：“小洁，强子真没那个意思，强子是个懒男人，不是能力没有，实在是平时挣那两个钱不容易，台里片子做完了，就已经累得不得了，实在不想去干其他事儿赚钱。”
　　说到这儿，我看了看小洁，还是死死的盯着我，不过好像在听我说，“真有人找我做片子，而且是专门儿的，不过强子确实干不动，”我停了停，接着说，“强子不想把身体累垮了，强子不是还得健健康康的对小洁好嘛，现在累垮了，怎么能对小洁好？谁能像强子这样疼小洁呀？所以，强子就不接那么些活儿，保重好身体，好好照顾小洁，跟小洁快快乐乐的过日子，换了别人照顾小洁，强子，不放心。”
　　听到这儿，小洁突然扑到了我怀里，紧紧的抱住了我，什么话都不说，就是紧紧的抱着我。
　　我伸手摸着小洁的头，原本是想糊弄小洁的，结果没想到，说着说着就把心里话说出来了。
　　“小洁，强子没自个儿说的那么牛、那么自信，强子是走了运啦，才遇到小洁这么好的女孩子，可能强子这辈子注定被小洁拿住了，就像小洁说的一样，小洁很成功，让我干什么我就干什么，不让我干什么就不干什么。小洁没说错，这个世界很大，人很多，但是能拿得住强子的，除了你小洁，恐怕再找不出第二个。”
　　“学两声儿小狗叫，然后说除了小洁，谁也不爱！”
　　我分明已经从小洁声音里听出了哭泣，我也完全能感觉到胸脯上已经被泪水彻底打湿了。
　　“累了，小洁，今天真累了，赶明儿我当着你们领导的面儿叫给你听。”小洁一听，“扑哧”一声笑了，起劲儿的用小拳头不住的捶我的胸。
　　此刻，我的内心无法平静下来，我只是轻轻的抚摸着小洁亮丽的头发，从那一丝丝的轻柔中，才能让我内心的波澜得到丝丝的平复。
　　“方团长额外加了整整8个节目，都得强子独创，压力很大，要是从前，强子肯定骂娘，肯定不干，但是现在，强子绝不推辞。小洁在单位的时候，强子见不到小洁，好多时候就会烦躁，现在，强子几乎每时每刻都陪在小洁身边，再苦再累再有压力都不怕，8个节目，能卖到2万5，如果跟方团长要，肯定不给。不给不说，我也得给换掉，换掉啦，看不着小洁，帮不到小洁，要钱有什么用？”
　　小洁越抱我越紧，既然被她拿住了，就让她抱紧我吧。
　　“现在知道了吧？强子心里，没别人，别人也不会惦记强子，这辈子，强子也就这样啦，所以呢，就别再瞎吃醋啦！搞得咱俩都挺累的，你说好不好？嗯？”
　　嗯？
　　咋没动静了？
　　我低头一看，我的小仙女，可能早就睡着了，看着她还没彻底干涸的泪迹，我不知道自己究竟在想什么，无意中为自己背上了一个很沉重的枷锁，扛起了一个女人的幸福，之前老天爷没提前告诉，自己也没瞎琢磨明白就给扛上了，现在，觉得这个枷锁越来越沉，可是，心甘情愿的背负，就算被累死，被压死也在所不惜，也许，这就是爱吧。
　　第二次彩排是带妆彩排，所有参加演出的演员全部是正式演出的服装（领导除外，她们也就是正式演出时候才参加）。
　　带妆彩排是非常有看头的，到这个时候，基本上节目行不行都那样啦，最好看的就是她们这些演员穿演出服的样子：舞蹈服装本身就独特，林瑶的京剧行头相当有派，其他演员的服装，搞笑的、华丽的、朴素的、清秀的，反正各式各样，特别好看。
　　这次彩排，我特意把上次组织晚会的那个兄弟单位的一个集体现代舞编排在了序曲的位置，原因有：其一，这个现代舞是上次办晚会单位的，总得给人家个头彩，重温一下；第二，获奖作品，先给她们点儿风光享受一下，省的到后边搞得她们的节目都没得看头；第三，最重要的原因，她们的节目跟我整台晚会的主题和节奏不搭调，放在后边什么位置都不合适，放前头还能提提气氛。
　　要说这个节目，其实挺有看头的。
　　8个火辣的女孩子，身高都在1米65以上，身材瘦长，一水儿的长发飘飞，短裙、黑丝袜、高筒靴、白休闲衬衫；6个小伙子，白色休闲凉帽，白色休闲T恤、宽松休闲裤、休闲球鞋，从装束上来看，一片休闲，但是一旦动起来，给人的感觉非常火辣，当初看第一眼，我就决定把它定为序曲，听方团长介绍，这个节目借鉴了2004年俄罗斯新年歌会序曲的风格，因为独特的俄罗斯风情，两个月前拿了个集体奖项，因为这个，那个单位领导整显摆了一个多月……
　　因为是二次彩排，很多节目经过修改和重新排练，存在的问题基本上都解决了，所以进展的很顺利，整个彩排过程持续了一小时零二十五分钟就结束了。
　　这次彩排如此顺利，甚至让我都有些小飘忽啦，好，真好！
　　看得出来，方团长也相当的满意。
　　经过将近三周的时间，一切相关工作都已经就位，两次彩排，节目完全确定下来了，设备已经完全就位，最重要的是，小洁已经彻底准备好了。
　　我看得出，小洁瘦了。
　　这些日子以来，她是那么投入，那么努力的去准备主持辞，我都看在眼里，我会像鼓励薇薇一样鼓励她，适时的告诉她，她，一直在进步。
　　正式演出定在这个周日晚上，还有一天时间，我最后整理了一下所有需要准备好的音像、图片、音频资料，把我的现场导演本子整理完毕，总算可以松口气了，明天正式演出之后，我的这次任务就结束了，一想到这儿，我特别轻松。
　　我以为一切都妥当了，结果没想到，一个重要环节出问题了：我的小仙女，天不怕地不怕的小洁，哭了，是吓哭的……
　　小洁害怕，怕正式演出时候出现问题，第二次彩排的时候，她无意中发现，几个领导对她指指点点，而且方团长当时脸上也表现出了不悦。
　　小洁告诉我这些情况的时候，我的第一反应就是，大爷！
　　就不能起点儿好作用吗？
　　我家小洁容易吗？
　　他妈的他们啥也不干，我家小洁睡觉还背稿子呢，指点个屁！
　　现在我必须让小洁尽快平静下来，大战在即，可不能出问题，她要出了问题，这台晚会就完啦！
　　我抓住小洁的双肩，“小洁，看着我，看着我好吗？”
　　小洁还是哭，两眼里全是泪，两眼紧紧的盯着我。
　　从小洁眼神里，我看出太多无助了。
　　心疼呀！
　　要是那些个王八蛋说我，我啥事儿没有，但是现在她们说的是我的心肝儿，说的是我最心爱的女人，比说我都痛苦！
　　“小洁，你是我见过的最有天赋、最勤奋、最出色、最漂亮的主持人，在台里，除了杨婉，我很少用别的主持人，她有才华，有相貌，有气质，可以说，这么多主持人，那些特有名气的我都看不上，我就觉得杨婉最棒！现在，杨婉不再是最棒的啦，因为我女人比她强！小洁你知道的，我强子是个直肠子，不会说假话，更不会骗小洁，对吗？”
　　小洁还是在流泪，但是听我说了这些，还是点点头。
　　“全世界如果给我一个肯定人的机会，我就肯定你，这就是我的心里话。小洁最棒，你知道她们为什么指点你吗？是她们羡慕你！嫉妒你！没人给她们写稿子，没人给她们说怎么当主持人，她们现在都是老黄瓜，人老珠黄的，没看头，上不了台面儿，嫉妒你，咱就要给她们看看，咱有多牛！”
　　说到这儿，本来今天想好好休息，什么也不干，但是现在看来得改变一下。
　　我轻轻的把小洁抱放在床上，两眼紧紧的盯着小洁，轻轻的用手抚摸着小洁的头、脸、胸部、腹部还有腿。
　　“小洁什么都不用怕，强子一直在你身边儿呢！有强子陪你，你还怕什么呀？”
　　小洁还是在流泪，可是我能感觉到，听我说完这些，小洁平静了不少。小手伸到我脸上，也摸着我的眼睛、鼻子和嘴，然后用手搂住了我的头。
　　这个时候该吻小洁了，一定要轻吻，让小洁感受到安全感。
　　小洁也很用心的承受着我的吻，同时把手费力的向背后伸，我当然知道小洁是去摘乳罩，我轻轻的把她的手扳回来，然后伸手摘开了小洁的乳罩挂钩，去释放她那美得让人发狂的乳房。
　　释放完乳房，我顺手脱下了小洁的内裤。
　　小洁也脱掉了我的内裤，我们让彼此赤裸的身体去温暖对方。
　　“强子，我害怕，害怕！”
　　小洁的身体轻轻的颤抖着，我翻身把小洁完全压在我身下，“小洁，不怕，要相信自己，我的话不相信，总相信我那帮同事的话吧？他们不说假话的。明天强子就在后台陪着你，你记住，强子虽然长了两只高度近视的眼，可是除非抢走了我的眼镜儿，否则，这两只眼睛会一直看着你！”
　　我用手分开小洁的阴唇，用最快的速度进入了小洁身体。“小洁，你相信强子的实力吗？”小洁使劲儿点点头。
　　“小洁，电视圈子里很少有人不知道强子，强子就像名字一样，够强！现在强子就在你身体里，你把强子都拿下啦，你还有什么理由不相信自己？”
　　小洁终于淡淡的笑了，用两条颀长的腿紧紧把我缠住，两手霸道的把住了我的屁股，用力的往她的阴道里扳了扳，然后又紧紧的抱住了我。
　　“强子，你真好！我们是一个人，对吗？”
　　我也学着小洁的样子，用力的点点头，因为动作幅度有点儿大，下身也像游泳时候扎猛子似的，捅了小洁好几下。
　　小洁轻轻的哼叫了几声，我听出了小洁熟悉的快乐。
　　我轻轻的开始抽送，此刻千万不能着急，不能太过剧烈。
　　小洁刚刚调整过来一点儿，这时候如果太过剧烈，她会感觉失落。
　　我还是慢慢抽送，“小洁，喜欢强子在你身体里吗？”
　　小洁用力的点点头，“喜欢，非常喜欢！强子，小洁最喜欢的就是强子就在小洁身体里，哪儿都不准去，就在小洁身体里，让小洁包着，咬着。”
　　感觉到小洁在用阴道夹我了，我慢慢的把龟头送到小洁子宫口，“嗯，小洁，咱们是一个人啦！强子的智慧和知识呀，你想要多少，强子都给你，拿去吧，给你，强子愿意！”
　　说完，我毫不犹豫的捅进了小洁的子宫。
　　以前曾经听说过很多传说，说男人和女人做爱，男人的好东西会被女人吸走，我一直认为这个说法太可笑，太荒谬了，可是此时此刻，我真的希望这话是真的，上了这么多年学，不敢说学富五车，至少也有那么点点知识啦，思想，也多少有一点儿，如果此刻能对小洁有所帮助，我宁愿小洁把我的所有思想和智慧全部吸走，让她比现在还优秀，还出色。
　　如果真是这样，我成了个白痴，没关系，我就揣着对小洁的爱，天天在家做饭，收拾房间，等我们有了孩子，我教孩子学礼貌、六年级以前的算术，如果是个小公主，我教她怎么保护自己，怎么找到真正爱自己的好男人；如果是个小王子，我就教他别像我一样滥情，别像我一样花心，认真经营和对待自己的真爱，找个像他妈妈一样好的女孩子，对人家负责，关心照顾人家。
　　小洁肯定感知不到我的想法，但是她明白我的肢体语言，我明显能感觉的到，小洁用她那摄人心魄的子宫，稳稳的“咬”住我的龟头，有板有眼的“咬”，而且还会阶段性的抖动，那种感觉，就觉得，意识片刻之间没有了，似乎那些个传说真的应验了。
　　我不怕。
　　小洁很起劲儿的“咬”我“吸”我，我只是抱紧了她，抚摸她，亲吻她，只要她能平静下来，等吸完了我的智慧，变得聪明了，就会对我更好，我们过我们的日子，一起老，一起遛弯儿一起喂鸟儿。
　　正想着，小洁突然翻身骑在我身上，开始左右扭动腰，那个迷人的子宫就那样套握着我的龟头，没有规律的折磨着我的精神，我的意志。
　　也许，此刻我已经是个白痴了吧？
　　看着小洁的眼神，失落早已退去，那个快乐、美丽的小仙女又复活了，那满眼的幸福和快乐啊，让我感觉到的全是幸福。
　　小洁加快了节奏。
　　她要高潮了，小洁抓住我把着她腰的手，放到了她的乳房上。
　　小洁非常喜欢在快到高潮的时候，让我起劲儿的揉捏她那对儿坚挺丰满的奶子。
　　我起劲儿的揉捏着，把胯部顶起来，帮小洁迎来高潮，也让我自己受一些刺激，和小洁一起高潮。
　　小洁的速度达到极限了。爱液越来越热越来越多，甚至我都觉得，已经从我的小口里管涌进我身体里了，白痴就是这样的感觉吗？
　　我们都要高潮了，我的腹部开始发胀，小洁阴道口开始紧缩，小洁已经开朗了，就这样吧，我开始拼命朝向小洁子宫里的一点刺激，这样，小洁肯定受不了，高潮实属必然。
　　结果正如我所预料，小洁高潮了，我也一样。
　　吻小洁，一定要，困，累，但是一定要！
　　拼着最后一点儿力气，吻了小洁，这个，让我成了白痴的小仙女……
　　早晨醒来，怀里的小洁一直在温柔的看着我。这一觉睡得真好，连梦都没做就睡醒了。小洁为什么这么看着我？难道，难道我真成白痴，小洁真聪明啦？”强子，你真好。小洁现在什么都不怕，因为小洁有强子，有强子在身边看着小洁。”听小洁这么说，我的心情那是大好啊！
　　“嗯，这就对啦！这才是我心里最棒的宝贝呢！”我亲亲小洁，“今天一场硬仗要打，跟我说，有信心没？”
　　“有！坚决完成领导交给的任务！”小洁特别肯定的回答了我，估计方团长面前就这样。
　　缱绻了一会儿，我们开始张罗晚上的演出。
　　小洁的服装早就准备好了，是一身西式的晚礼服，很大方，很得体，小洁说是团长两周前托人从法国定做回来的，就这一身儿衣服就不便宜呢。
　　听着我是真羡慕啊！
　　张台也给我们几个骨干编导公款做了一身儿衣服，连裤子带上衣才八百，还是小洁她们单位有钱……
　　我和小洁又对了一次词儿，对完了，我满意的亲了小洁，特意竖起大拇指夸奖小洁，我相信，小洁肯定能从我眼神儿里看出我的肯定。
　　中午好好做了一顿饭，我们俩饱饱的、好好的吃了一顿，吃饭的时候，我们俩总是笑着看对方。
　　其实幸福的日子不需要富丽堂皇的房子，不需要波澜壮阔的豪言壮语，更不需要轰轰烈烈的宏大叙事，几句贴心的话，几个温情的眼神儿，几顿不很丰盛但是营养可口的饭菜，最重要的是两个相爱的人在一起，一边自己吃一边看着对方吃，这就是最朴素的幸福。
　　下午四点，我和小洁打车到了台里，小洁还莫名其妙呢，马上要去组织晚会了，干嘛到台里。
　　当我把一大一小两台摄像机搬上薇薇汽车，然后和小洁坐进薇薇车里的时候，小洁更迷惑了，不解里好像还掺杂着些其他东西，在我看来，肯定不是好东西，虽然小洁看见薇薇的时候表现出让我极度怀疑的热情，又搂又抱又跳又叫的，结果薇薇开车的时候，小洁故意跟我特亲热。
　　去小洁单位路上，我才告诉小洁：特意从台里调了两台机器过来，全程拍摄。
　　凭我强子的判断力，如果没猜错，这次晚会效果会非常好，应该留个影像资料回头归档，将来方团长肯定用得到。
　　薇薇很少能上手拍东西（台里有规定，实习编导禁止使用台里贵重设备），这次特意准备了台数字高清的DV，让她拍游机（移动机位，用于拍摄空镜头或花絮）。
　　另外一台专业摄像机做固定机位的大全用。
　　原本想调大刘过来呢，后来想想算啦，那小子，看见这么多美女，哪儿顾得上好好拍东西啊？还是给薇薇个练手的机会吧。
　　听完这些，小洁才笑的自然啦。
　　到了小洁单位，卸设备的时候，其他兄弟单位的演职人员和领导都到了，正安排入场入席呢。
　　方团长这个忙碌啊！
　　趁她得空的时候，我赶紧跟她说，把薇薇带进去，没她放话，就凭我，大爷肯定不让薇薇进去，我可不想让大爷把我和薇薇比成鸡巴和蛋……
　　事儿太多，方团长也顾不上问太多，直接就把薇薇带进去了。
　　所有人员都是提前一个半小时到位的，这是我的原则，时间一定要充裕，这样万一出现情况，也有时间补救。
　　设备带到演出大厅以后，看到薇薇手里的帽子，我知道该给薇薇戴帽子了。
　　自从薇薇开始干活儿起，就一直是我亲手给她戴帽子，这个习惯就好像是个仪式，从来没断过。
　　我走到薇薇面前，从她手里接过帽子，正准备给她戴上，突然帽子就被不知什么时候出现的小洁抢过去啦！
　　小洁把帽子理了理，也不管傻在一边儿的我和薇薇，又拨了拨薇薇额头前的头发，然后就把帽子给薇薇戴上了，“强子，你看薇薇多漂亮呀，这个帽子这么难看，你看让薇薇一戴，马上效果就不一样啦！”
　　小洁这话让我琢磨了好一阵儿，这话啥意思呀？
　　薇薇反应特别快，只是稍微一愣，马上就绽放出一个特别可爱的笑容，“谢谢小洁姐姐，让大美女给戴帽子，就是丑小鸭，也能变天鹅！”
　　我这儿还正琢磨小洁刚才的话啥意思呢，结果没想到薇薇这儿又蹦出一句来。
　　今天这两个女人是咋回事儿？
　　以为都是哲学系出来的？
　　小洁一听，笑了，“这张小嘴啊！太会说话啦！难怪让那么多男孩子着迷呢！”
　　小洁说完这话还故意看看我！
　　看完我，又看看薇薇，什么也没说就去看稿了。
　　薇薇突然拽着我到一个拐角，把帽子一把就给摘下来了，然后递给我：“重来！”
　　薇薇这个举动着实让我吃了一惊，这又是怎么回事儿？
　　哦，我突然想起来了，小洁怎么能知道我和薇薇之间的默契呢？
　　薇薇干活的帽子是我送的，带帽沿儿，从第一次我给薇薇戴帽子的时候开始，帽沿儿从来都是向后的。
　　薇薇这么戴帽子别提多可爱了，淘气和美丽是结合在一起的，只要她这样的装扮，只要是正常男人，看见了没个不多看两眼的，甚至很多女孩子都会多瞄几眼，小洁刚才把帽子规规矩矩的就给薇薇戴上啦。
　　我笑了，又重新给薇薇戴好帽子，薇薇这才开心的笑了。我们准备到大厅去架设备，一路上我刚给薇薇讲，“大机器是固定机位，照大全，你当游机，一定要注意，今天领导一共五个，刚才带你进来那个是大领导，晚会就是她张罗的。人气质相貌都不错，中近景或者特写都没问题，要多给些镜头。其他四个跟她一块儿坐，一边儿两个，也要关照到。
　　至于其他人，你小洁姐姐一定要给些份额，还有，就是有个叫林瑶的女孩子，今天的节目是京剧选段，不过她这个环节比较重要，也要关照到。再就是方团长，那个大领导，她那个环节也很重要，这次晚会就是为给她长脸张罗的，所以一定要注意，别忘了师傅告诉你的，一定要注意细节！”
　　薇薇点点头，这个小丫头啊，别提多明白啦。
　　我林志强可能这辈子就带一个徒弟，当初我想带个男孩子，男孩子事儿少，能干。
　　后来薇薇成了我的徒弟，说实话，我为我这个徒弟感到自豪！
　　进了演出大厅，我和薇薇先把大机器架好，然后又把小机器给薇薇准备好，我照例轻轻的用手指刮了一下薇薇的小鼻子，这也是我们之间的默契，意思是祝她一切顺利。
　　例行检查两部分，设备和人员，设备一切就绪，又跟调音台的师傅对了一下，托付了几句就全好了。
　　演员服装没问题、人数没问题、道具没问题。
　　二十分钟，倒计时开始，薇薇已经开始拍摄花絮了，小洁也已经完全准备就绪了。
　　我把小洁拉到一边儿，做了个攥拳的动作，小洁也做了个同样的动作，我们都加油！
　　十秒倒计数，九，八，七……
　　三，二，一，开始！
　　序曲开始了，兄弟单位的那些帅哥辣妹在火辣的音乐伴奏下，开始激情热舞，从他们开始第一个动作起，尖叫声就开始了。
　　舞蹈结束后，掌声、欢呼、尖叫，比预想的多……
　　小洁上场了。
　　全场突然一下子鸦雀无声了，坏啦！
　　这状况不对，应该是雷鸣般的掌声掺杂着暴雨般的尖叫啊！
　　我的心一下绷得紧紧的，这可怎么办？
　　正想着，突然，雷鸣般的掌声！
　　随即是暴雨般的尖叫！
　　我的天哪，原来是小洁的表现震住他们啦，刚反应过来。
　　“尊敬的各位领导，尊贵的各位来宾，亲爱的各位朋友们，晚上好！”
　　小洁开始说主持词了，天哪！
　　小洁把我震住了，我一下子冒出个想法，有时间我得送小洁回学校重新上学，就学播音主持，她不是欠缺文学基础和底蕴嘛，我亲自教她，绝对能把她教成21世纪的张爱玲！
　　“清风阵阵，晚风习习，今天的晚会因为各位亲爱的朋友们的参加而多姿，因你们带来的一张张笑脸儿而温暖。”
　　掌声，实在无法避免。
　　小洁开始按照我写的词儿一字不差的说起来，我从后台看那几个彩排时指手划脚的领导，都好像被小洁出色的表现折服啦，面带微笑，好！
　　接下来，一个获奖作品，一个我的本子，表演的很不错。
　　我紧张的操作着我的本子，开始放小片子，放PPT，生怕放错了，按照既定思路，成果展，给兄弟单位领导挣足了面子，看看那个高兴劲儿啊，笑得嘴都合不拢。
　　除了序曲灯光给足了之外，从小洁亮相开始，大厅一直保持着幽暗的光线。
　　但是，随着演出的进行，光开始增加，不是灯光，而是烛光。
　　灯光太过刺眼，太过呆板，烛光天生柔情，温馨浪漫。
　　由暗到亮的过程，自然流畅到所有人都没有觉察到。
　　每组演员上场时我都安排他们人手添加蜡烛，所有人都把注意力集中到了节目上，而没发现，烛光的增加和氛围的变化，这就是最高境界。
　　到雨雯姐的节目了，音乐间隔五秒之后，雨雯姐用充满女性磁性的声音开始朗诵那首着名的《世间最远的距离》：“
　　世间最远的距离
　　不是生与死
　　而是我站在你面前
　　你却不知道我爱你
　　世间最远的距离
　　不是我站在你面前
　　你却不知道我爱你
　　而是明明知道彼此相爱
　　却不能在一起
　　世间最远的距离
　　不是知道彼此相爱
　　却不能在一起
　　而是明明无法抵挡这股思念
　　却还得故意装作丝毫没把你放在心里
　　世间最远的距离
　　不是明明无法抵挡这股思念
　　却还得故意装作丝毫没把你放在心里
　　而是用一颗冷漠的心在你和爱你的人之间
　　掘了一条无法跨越的沟渠。”
　　真是太美了！
　　我承认，那个男演员的伴舞，实在是很贴合，看过那么多男舞蹈演员包括芭蕾舞演员的表演，从来没觉得男人居然能把舞蹈表现到这个程度。
　　雨雯姐的表现更让我惊讶，当朗诵完整首诗之后，我才意外的发现，雨雯姐居然满脸泪水！
　　台下好像也有唏嘘的声音。
　　这不对呀？
　　掌声免不了，可是这个唏嘘声，似乎是多余了点儿。
　　亏着小洁的串词给带过去啦，要不，这情绪就郁闷点儿。
　　林瑶的节目上来啦，这小妮子京剧还真唱得不赖，就是那个戏装搞得我特郁闷，太长，都把脚给盖住啦，根本看不见脚。
　　当初她这个节目过得最痛快，现在表演起来，效果也不错。
　　表演完了，掌声也挺响亮的。
　　林瑶下去卸妆了，两个最重要的环节中的一个开始了。小洁开始说串词：“现在，我想请大家看一张照片，”小洁把事先准备好的照片拿了出来，“这是一张人体踝关节的X光片，片中反应的情况是踝关节严重断裂，现实生活中，这样的情况直接导致的后果就是伤者因为剧烈的疼痛无法站立。一年前，就在今天我们这个演出大厅对面大楼三楼331办公室里，一个中年人拿着这张光片，连续几天食不果腹夜不能寐。
　　这张光片主人的遭遇，牵动着她的心。受伤的这个女孩子，自从选择进入这个光荣的集体，成为一个出色团员的同时，她就同时选择了坚强。在去年举行的国际大赛上，比赛场地出现问题，这个坚强的女孩子意外受伤，在踝关节严重损伤的情况下，强忍剧痛，坚持完成了表演任务，任务结束后，没来得及到后台，女孩儿就昏倒了。”
　　我是着实没想到，小洁这么善于语言表达，真有点儿当年主持人吕宁的意思。
　　“这个中年人像对待自己的女儿一样的爱护着这个集体中的每一个成员。在这儿，对于她，每个人的心里、嘴里，最真切的一个称呼就是，方妈！现在有请我们亲爱的方妈，为我们讲几句话！”
　　掌声之后，方团长有些意外，但是依然大方的走到了台上。
　　方团长毕竟是有经验有阅历的人，即兴发言也相当有水平。
　　“我这儿这些个丫头啊，是要多优秀有多优秀，要多可爱有多可爱，当然了，也很淘气，叫我方妈，我有那么老吗？”
　　方团长一句话，把全场人都逗笑啦！
　　真没想到，方团长还这么搞笑。
　　“其实啊，每次这些孩子们这么叫我的时候，我这心里啊，别提多高兴啦。她们真的像我自己的孩子。因为有这样的孩子们，我为她们自豪，为她们骄傲！她们坚强，她们上进，她们敢爱、敢拼、敢担当、敢面对，林瑶就是个很好的例子。
　　也许大家不知道，当时她的伤势很严重，对于一个舞蹈演员来说，脚伤成那个样子，有可能将来就没有办法再登上舞台，也许就是和梦想的永别。
　　刚受伤那段时间，我也时常想到这个严重后果，每次看到她的片子，心里确实像刀割一样。
　　但是林瑶很坚强，在这样的残酷形势下，当时包括后来的恢复阶段，这个女孩子从来没掉过眼泪，始终是微笑着面对生活，面对舞台，面对康复，虽然很多时候都是满含着眼泪。正如小洁刚才所说的，她选择了坚强，她也告诉了我们大家，21世纪，坚强有着这样的含义，为此，我提议，让我们大家，把最热烈的掌声，献给这位坚强美丽的女孩儿！”
　　掌声如雷啊！
　　方团长，也太会讲话了吧？
　　掌声渐渐停下来了，小洁开始说话了：“现在，让我们来认识一下这个女孩儿，有请坚强的林瑶再次登台。”
　　依然是掌声，林瑶一脸茫然就上来了，第一句话把全场都逗乐啦！
　　“咋回事儿？你家小猴子彩排了两次也没这一出啊！”
　　我晕！
　　这可是给小洁提出很大的挑战了，我给小洁写的词里可没这句，不由的为小洁捏了把汗。
　　“坚强总是可以让勇者获得很多意外，一如伤痛，更抑或惊喜，”小洁很平静的突然说出这么一句，惊得我差点儿跳起来，牛逼！
　　真牛逼，这词儿，给我我也写不出来，特别是这种临场发挥的情况，小洁居然能说出这么一句！
　　就这么一句话，把刚才林瑶那个傻得出奇的一句话一下子就给带过去了，实在是高啊！
　　“我想大家肯定想知道林瑶当时是怎么想的，那么，现在告诉大家，当时你是怎么想的？”
　　小洁开始引导林瑶说话。
　　“刚才方妈说的我都不好意思啦，其实我没想那么多，那次比赛前，姐妹们都是豁出命准备的，我哪儿能拉大家后腿啊！就是想，一定要坚持下来，也是太专注跳舞啦，虽然疼，我自己都不知道当时是咋坚持下来的。”
　　这个笨林瑶啊，挤兑我时候，那口才比小洁一点儿都不差，现在真正让她露脸说漂亮话，就这么给我冒傻气儿，就不能说点儿漂亮话？”演完了突然感觉特别疼，也不知道咋回事儿就昏过去啦。后来知道结果啦，其实当时就傻啦，看见方妈愁得那个样子呀，我都没觉得怎么样，就是觉得特心疼她！
　　平时拿咱大家伙当亲闺女儿一样看待，就这点儿，我这方妈叫得特溜！再后来其实我也愁，愁又没用，还不如高兴点儿，医生不是说能恢复嘛，在家待着太闷啦，跟姐妹们待惯啦，又想念方妈，所以就回来啦！当时一块儿练舞的时候虽然疼，但是特高兴！那时候真不敢想象，如果让我离开姐妹们，离开方妈，我可怎么办。”
　　说到这儿，林瑶声音哽咽了，好！
　　我一听声音动静不对，得，效果马上就要出来啦，这时候我马上把背景音乐切了个更悲凉的，方团长这时候真牛，突然拥抱了林瑶，像抱着自己的孩子一样，那种感觉，让我看着都感动：那是一种真情的流露，是真情使然，不得不说，我现在真羡慕小洁啦，有这么好的领导，这么好的姐妹，怪不得天天上班再累都乐得屁颠儿屁颠儿的。
　　林瑶的眼泪总算下来啦！
　　成功！
　　我强子真牛逼！
　　给我弄哭啦！
　　嘿嘿，爽，我强子就是牛逼！
　　说到做到，这才叫未卜先知、远见之举，不是台里好多人说我玩弄感情嘛，他们只说对一半儿，感情没错，但是我绝对不玩儿感情，我只是知道怎么发现感情，怎么发掘真情，让人们在感情蛮荒之时重新体验感情带来的温馨。
　　这下，估计小洁肯定佩服的我，那个词怎么说来着？
　　对！
　　五体投地！
　　掌声，没悬念。
　　然后小洁又开始往下串：“在今天参加晚会的诸位领导中，有一位领导，早就知道这个坚强的女孩子了，今天，晚会开始之前特意告诉我，他想要认识这个女孩子，那么现在，有请某部队文工团李团长！”
　　说实话，这是我有意安排的，好多漂亮话都没办法让方团长和小洁说的，偏偏这些话还必须说，那只能借助第三方，考虑到这点，我特意提前采访了兄弟单位的李团长，并且给他提供了一个简单的讲稿以供参考。
　　李团长人不错，挺和气，也好沟通，没啥架子，我一说这个想法，马上很痛快的就答应啦，这不是？
　　到他啦！
　　“同志们好，今天晚上很高兴，和大家欢聚一堂，观看这么精彩一场晚会。当然了，还有个意外的收获，早就听说方团长团里有个漂亮坚强的女孩子，带伤演出，一直想见见没有机会，今天见到了，很高兴。”
　　说完，李团长主动伸出手，握住了林瑶的手。
　　“从林瑶同志的表现中，我不仅看到了坚强的作风、坚强的团队，更看到了一种传统，一种在当今浮躁风气盛行的环境里，早已缺失的传统，是什么？脚踏实地。”
　　李团长话刚说完，雷鸣般的掌声！
　　其实这话是我给李团长写的，这是心里话。
　　现在的人，踏踏实实学习做事儿的人太少啦，都是一瓶子不满半瓶子晃荡的主儿，都飘着呢，脚踏实地，曾经是多好的一个传统啊！
　　“一只伤脚尚且可以坚强的踩在地上，那些个飘在空中的脚有什么理由不踩在地上？我们的前辈，靠着脚踏实地的传统，推动着民族复兴，推动着艺术进步，如今，我们这一代人和你们这一代人已经进入21世纪了，我们将会如何走我们新世纪的路？
　　我们没有徘徊，没有犹豫，我们选择了前行。既然我们选择了前行，那么，借着今天的这次机会，我想和在座的同志们说，让我们大家选择坚强，选择脚踏实地，秉承于英雄的作风，执着于战斗的意志，忠诚于团结的集体，凭着我们不懈的拼搏和努力，换取无止境的胜利！”
　　好！
　　已经不能用“如雷般”这个词形容台下的掌声啦！
　　说实话，这些词儿是我写的，没想到从李团长嘴里说出来居然是这样的气势如虹，铿锵有力！
　　要是让我说，绝对糟蹋啦！
　　我在后台也可劲儿鼓掌，痛快啊！
　　已经很长时间了，这话一直憋在我心里，我可想在一个正式的场合把它痛痛快快的说出来啦，就是一直没机会，谁让我是个再一般不过的小编导呢？
　　哪有为我准备的正式场合啊？
　　这话要是就我自个儿那儿嘀咕，真糟蹋啦！
　　小洁的主持词在继续，我也差不多从刚才的激动中缓过劲儿来啦，还没等反应过来，突然就被一个人紧紧的抱住了！
　　第一反应是李团长，激动啦，澎湃啦，表达一下心情？
　　不对，不至于；再不就是小洁，也说高兴啦，佩服我把林瑶给弄哭啦，给点儿鼓励？
　　不对，小洁正说词儿呢，我听见声音啦；都不是，那是？
　　妈呀！
　　是林瑶！
　　扎在我怀里，紧紧的抱着我死活不松手！
　　好像还在哭呢！
　　刚反应过来吓得我差点儿尿了裤子！
　　闻惯了小洁身上的味道，突然换了一种女人香，精神被强刺激了一下，因为惊吓还是因为什么我不知道，我只知道我没了主意，不知道该怎么办了，就那么傻傻的站在当地，动也动不了。
　　抱了一会儿，林瑶松开了手，眼睛里全是眼泪，看着我，“小猴子，你抖什么？”
　　让她这么一问，我有反应了，“没没没抖，又不冷，没抖。”
　　林瑶突然笑了，虽然眼里还是眼泪。
　　“干嘛搞成这样，害得人家哭鼻子！讨厌啦！”
　　没想到林瑶这么干，更没想到她会这么说，我也不知道该怎么回答，“挺好的，刚才不是说的挺好嘛，呵呵，挺好，嗯，就是挺好。”
　　“切！才不是呢，话都不会说啦，你是故意这么干的吧？难怪小洁说你坏呢！真没说错，以后再不参加你导的晚会啦！”
　　我挠了挠头，“呵呵，呵呵，挺好，挺好。”
　　我也不知道自个儿说了点儿啥，反正就是站在那儿傻笑，林瑶看我不会说话啦，突然冲我甜甜的笑了一下，转身跑了。
　　我有点儿缓不过神儿，这个，这个拥抱，挺，挺意外的。
　　是啥感觉呢？
　　反正是不讨厌，当然也谈不上喜欢，就是，就是怎么说呢？
　　挺奇怪的，那股女人的味道，好，好诱人啊！
　　跟小洁的一点儿都不一样，不是汗味儿，不是香水味儿，真的是一种女人味儿！
　　刚才胸脯上好像，好像也顶着一个，哦不，两个，两个圆鼓鼓的东西呢！
　　天哪！
　　天哪！
　　我是不是神经错乱啦？
　　都想什么呢！
　　“哎咿呀！”
　　疼死我啦！
　　后腰上被狠狠的掐了一下！
　　疼得我差点儿跳起来！
　　操他嘞！
　　找抽呢吧？
　　我猛回头就看谁掐我呢，看准了我就把手里的监控遥控器砸丫头上！
　　等我回头一看，小洁……
　　“小洁，累了吧？那个，擦擦汗，休息一下，喝口水润润嗓子。”
　　我这儿赶紧找话说，分散注意力，小洁掐我，肯定没好原因！
　　小洁冷冷的看着我，一句话都不说。
　　其他人也啥都不干，呆呆得看着我们。
　　“趁休息，赶紧喝口水，润润嗓子，要不后边嗓子就哑啦！”
　　我赶紧递矿泉水给小洁，小洁还是冷冷的看着我不说话。
　　“小洁，”我赶紧凑近小洁，低声说，“镇定！下面还有节目呢！要是有什么话，咱们回家再说好吧？”
　　经我这一提醒，小洁好像有反应了，接过我递给她的矿泉水大大喝了一口，稳了稳情绪，又拿出稿子看了看，深吸了一口气，站在幕布前定了定神儿，等刚报完的节目表演完了，稳步走到舞台上继续主持，可是从状态上，我完全能判断出小洁的情绪波动，虽然只有非常微小的变化，其他人都没有发觉，但是，我和小洁已经是一个人了，我怎么能听不出来小洁的情绪变化呢？
　　显然，刚才林瑶抱我的时候小洁完全看见了，更要命的是，我那儿胡思乱想的表情肯定小洁也全看到啦！
　　平时没事儿小洁都瞎猜呢，这林瑶都把我抱住啦，还能咋想？
　　这林瑶也是，干嘛呢？
　　不知道小洁是个一等一的醋罐子吗？
　　现在怎么办？
　　下边还有一堆节目呢，最重要的还没上呢！
　　我的祖奶奶呀！
　　现在怎么办？
　　我的脑子不停的转着，现在最重要的事情，就是让小洁的情绪稳定下来。
　　再掩饰就越抹越黑，坦诚吧！
　　下面一个节目中间间隔时间比较长，小洁刚到后台，我就走到她面前，她马上把脸转了过去，我一下子把她掰过来：“小洁，不管你刚才看到了什么，我只希望你明白，我强子对你的心。想想昨天晚上的话，如果有一句是假的，让我出了你们单位大门就让车撞死我！”
　　当时说这话的时候，后来小洁告诉我，我脸上的表情冷得让她害怕。
　　小洁呆呆的看着我，好像被我震住了。
　　“你都胡说些什么啊！再胡说不理你啦！”
　　小洁总算是缓和下来了，这个时候，小洁主动轻轻的靠在我身边，“小洁是不是很棒？”
　　小洁轻声说。
　　“那还用问吗？我刚才都打算等这次晚会结束以后，我给你联系学校，去上学吧，咱们就学播音主持专业！”
　　我伸手抓住小洁的手，就那么握着，现在，我们两个人的心里都很平静，风波，过去了。
　　随着节目的不断进行，整台晚会即将接近尾声了，这就意味着，关键的节目马上就要来了，小洁主持其他节目时，我把为最后一个节目准备的所有资料最后检查了一次，又把所有道具仔细检查了一遍，深呼了一口气，等着小洁的串词。
　　当小洁安排场工摆放沙发的时候，包括方团长在内，所有的人都愣住了，呆呆的坐在那里不知所措。
　　“亲爱的朋友们，可爱的战友们！”
　　小洁开始串词了，我也不安的站在主监视器后边时刻关注着晚会的进展情况。
　　“20年前，有一群意气风发、激情万丈的年轻人，在那个峥嵘岁月里，用青春和活力，用智慧和豪情谱写着时代的欢歌，在那样一个年代，用奋斗和拼搏，换取着民族的进步。20年之后，他们已人过中年，成为国家与民族的栋梁，用他们的智慧和实力，引领着年轻一代从成就走向成就，从辉煌走向辉煌。”
　　小洁用自己特有的节奏，往下串着词儿。
　　“20年弹指一挥间，当年的年轻人现在已是人到中年，花样年华留下的青春记忆是否依旧？那个年代的故事，大家愿不愿意听？”
　　得，小洁开始造势啦！
　　“愿意！”台下这个叫啊！小洁真没说错，要说造势，小洁她们那些同事还真不差，不过我觉得还真像小洁说的，起哄的成分多些。
　　“那么今天，那个年代的主角，我们的领导，就坐在台下，让我们大家以热烈的掌声，欢迎我们的领导们上台，为我们大家讲述当年的故事，分享当年的记忆！掌声有请！”
　　掌声响起来了，很热烈。
　　领导们刚开始搞不明白怎么回事儿，听小洁这么一说，都笑了，也没有推辞，都很开心的上来了。
　　特别是方团长，笑得很开心，她心里当然有数，当初采访她就为这一出呢。
　　当领导们就坐以后，小洁就像个经验十足的主持人，开始主持这个出乎所有人意料的访谈。
　　引导性的问题一个接一个的就出来了。
　　方团长首当其冲，开了头。
　　“今天确实没想到，晚会导演居然安排了这么一出，给我们这些老家伙提供了这么一个别开生面的机会，让我们能坐在一块儿叙叙旧，首先表示感谢。”
　　方团长接着说：“这些年啊，大家都在忙，能聚在一起的时间真的是不多。很多时候，明明都在北京，却找不到时间聚聚。一晃这么多年过去啦，说个心里话，天天看着这些个孩子们，好多时候真的就好像看到了当年的自己，总会想起好多当年的事儿。”
　　“大家想听不想听方团长和她战友们当年的故事？”
　　小洁突然切过去，节奏刚刚好，之前跟小洁说了，一定要把握紧方团长的气口，要抓牢她这根儿线。
　　这一台晚会都是为她这一出办的，成败就在她这儿了。
　　掌声和造势的哄闹声，很大。
　　方团长很巧妙的顺茬儿接了过去，开始给大家讲每个领导的故事。
　　说实话，其实挺有意思的，我也很认真的听着，虽然之前大概详细情况我早了解了，具体细节我都清楚，李团长好多糗事今天都让方团长给放出来了，李团长自己一个劲儿狡辩，他那张长得特别实在的脸，多次映衬着无奈和憨厚的表情，还夹杂着无辜，让人感觉特别的搞笑，特别的可爱，笑声，始终都在持续着。
　　其他还有几个领导，除了李团长还有两个男的，剩下的都是清一色的女士，俗话说，三个女人一台戏，这都好些女人啦，那故事是一个接一个的，下面一堆人听得那个开心啊！
　　节目的气氛转折出现在第12分钟的时候。
　　当时方团长提到一个人，是她们当年的部队政委，本来大家都还乐呵呢，一提到这个人，大家都没声音了。
　　我眼睛非常尖，一眼就看见方团长的泪水一下就下来啦，其他几个女领导也流泪了，那几个男领导，看得出来，也不好受。
　　我第一反应就是叫薇薇抓拍，同时把音乐调了一个悲情的，听方团长讲这个政委。
　　当年这个政委是方团长她们的直属领导，是个长者，是经历过战争考验和革命洗礼的人，完全能代表革命战争年代最红最专的品格。
　　60年代的时候，作为一个领导，一个长者，这个政委对方团长她们那些年轻人非常关心，非常照顾，用方团长的话说，就是一位父亲，给予她们的，是父爱。
　　后来，就给好多革命军旅题材里的简单剧情一样，武器库装卸弹药时候，方团长团里的一个小姑娘实在无知，把个什么爆炸物给碰翻了，连锁爆炸，今天在场的领导，当时基本都在场，那个小姑娘当场被炸成了肉块儿，如果不是那个政委开车堵住仓库的门儿，今天这些领导就都被炸死了。
　　那个政委也当场被炸死了，但是，他把方团长她们都救下了。
　　讲到这儿的时候，方团长已经泪流满面了，几个领导起身，每人拿了支蜡烛，在小洁特别放置的小桌子上摆了个蜡烛的心形，同时默默的哀悼着她们故去的老政委。
　　音乐，变得相当悲凉，说实话，我没啥感觉，我是煽情的高手，我只煽别人的情，现在这种情况，不煽情，情绪也到啦。
　　默默祈祷之后，小洁适时的把话题转了方向，现场气氛也由淡淡的忧伤慢慢缓过来了，调侃、嬉戏、甚至玩笑式的大闹，让这些领导甚至都像小孩子一样开心。
　　从她们的反应中，我看见了快乐。
　　随着访谈的继续，晚会即将结束，我特别为晚会设置了开放式的结尾，温婉的音乐，和谐欢乐的气氛，加上小洁灵活的主持词，观众烘托的气氛，让整个晚会在自然流畅中得以结束。
　　晚会总算结束了。
　　一颗悬着的心总算落地了。
　　从方团长的表情看，成功！
　　在后台可把小洁夸了个好，小洁脸上那个笑啊，甜到了我心里。
　　今天又可算给方团长赚足了面子，她肯定超级满意，其他单位领导演出结束后一直在跟方团长说笑，赞美之词光我偷听就听到好几句，相当提气！
　　小洁也很满意，也是和她那些姐妹儿们在说笑。
　　我都看在眼里，喜欢在心上。
　　此刻的小洁，散发出了一种我从未见过的气质和魅力，那是一种超然，一种超越，平时这种情况下小洁都会喜形于色，甚至会得意洋洋，事实上她也是这么干的，只不过是回家以后。
　　拼了这么些天，值得，就为小洁天仙一样的笑就足够了。
　　薇薇今天的表现也非常好，收了设备，回看了薇薇拍的东西，很不错，虽然还是有些个不足，但是已经非常不错了，需要的镜头基本都有啦，而且有几个镜头拍得相当有感觉，拍出了写意的效果。
　　看的出这小丫头今天还是很开心的，有收获。
　　每次只要是我们师徒两个一块儿干完活儿，总会一块儿收带子、收设备，虽然每次都是重复那些简单的不能再简单的活儿了，但是，我们总是把这些活儿做得很细致、很开心。
　　收好设备和带子了，我让薇薇把带签儿打好，然后帮她把设备放上了车，叮嘱她一定做好场记，这次的实践机会难得，将来如果薇薇导晚会，这都是一手的经验。
　　回台里之前，没忘告诉薇薇，一定好好想想拍下来的镜头怎么组接怎么运用，需要加什么特效才能达到最好的效果，薇薇高高兴兴的点点头，开车回台里送设备去了。
　　场务都整理完了，领导早去会餐了，演职人员也基本上退场了，小洁也换完服装了，舞台上那个自信洒脱的小女人不见了，我那个淘气的、可爱的、略带点儿莫名其妙的小仙女又回来了，满眼甜甜的笑，靠在门口等着我。
　　不知道为什么，我突然特别想拉着小洁的手，就那么拉着，然后一起走出大门，在所有人的注视下，带上小洁，蹬着我们的爱情小车，慢慢的回家去。
　　事实上，我也是这么做的。
　　爱情，总会在很多不经意的时刻，带给相爱的人小小的甜蜜和幸福。
　　今晚，我们就是两个幸福的爱人，在北京美丽的街景中，体味着一对寻常恋人平凡的快乐。
　　到家了，感觉很累，可是却特别兴奋。
　　自从小洁进门蹬掉了鞋子，非常舒展的躺在床上之后，我突然觉得特别亢奋！
　　今天小洁让我有了全新的认识，从现在开始，小洁在我心里就是个不折不扣的才女了，舞台上，身为主持人，小洁的超然、自信超越了她作为一个舞蹈演员的天赋，她的每一句话语、每一个眼神、每一个动作，都把一个成功、自信女人的气质表现的淋漓尽致，正如我告诉她的那样，当时的小洁，在傲视世界，在俯视人类。
　　在我眼里，如果天地间有最亮丽的光芒，那就是从小洁身上散发出来的，这种光芒，可以照亮这个世间每一个角落，更能照亮我内心的阴暗，让我在光芒中自省、重生。
　　小洁躺在床上，就那么静静的躺着，闭着眼，将身体尽力的舒展开来，伸展着双臂，好像要振翅高飞一样。
　　及膝的小短裙无耻的遮盖着小洁两条美丽的双腿，肉色的裤袜却暧昧的暴露着小洁勾人的腿部曲线。
　　小洁看我没动静，睁开眼睛看着我傻傻的站在当地不说不动，这个小仙女啊，马上明白是怎么回事儿了，只是淡淡的笑着，然后慢慢的蜷起右腿，让小短裙的下摆慢慢的在我眼前撑开，裤袜的肉色被内裤的白色蒙上了暧昧的色彩，也给呆住的我带来了强烈的诱惑力。
　　小洁在勾引我。
　　她肯定不知道此刻她已经完全征服了我的思想，我的意志和我的理性，但是小洁却明白，此刻她可以征服我的人，而且是不费吹灰之力的。
　　看我还在傻傻的呆在原地看着她不动，小洁又慢慢的用手轻轻的抚摸着自己的乳房，动作慢得简直会让我窒息，抚摸自己的同时，小洁斜斜的咬着自己的嘴唇，眼睛柔柔的看了我一眼，突然闭上了！
　　嘴里轻轻的“嗯——”了一声，就是这一声，一瞬间摧毁了我的所有意识。
　　我缓缓的走到小洁身边，轻轻的用手抚摸着小洁的秀腿，手在颤抖。
　　小洁慢慢的睁开眼睛看着我，伸直了腿轻轻的用穿着裤袜的脚摩擦着我的脸，承受着我的轻吻。
　　小洁的唇角轻轻的动了动，我已经知道，她在用她的方式告诉我：来嘛！
　　忍不住一下子压住了小洁，伸手轻抚着小洁秀美的脸。
　　小洁也轻抚着我的头，双眼满是诱惑的看着我笑着。
　　我开始用嘴去解小洁的衣扣，这个时候居然不想用手做这些事情。
　　随着衣扣被一道道解开，小洁白白的胸部暴露在我面前。
　　是我给小洁买的乳罩，四分之三罩杯，似乎是为小洁量胸定做的，用人类工艺曲线和人体流线勾画的优美画面不断更新着我的意念，小洁起伏的胸部好像在给我传达一个最简单的讯息：吻它，吻它！
　　接受了这个信息的传达，我轻轻的用嘴唇摩擦着小洁丰满坚挺、白皙紧凑的胸部，这个小仙女啊，不再看我，很超然的闭上双眼，尽情享受着吻带来的快感。
　　用嘴去释放小洁的身体太过缓慢，此刻已经没有办法再忍受这样缓慢的节奏了，我伸手去脱掉小洁的短裙、裤袜和内裤，只是片刻的功夫，小洁已经像个女神一样呈现在我面前了，我几下把自己也脱了个精光，压在了小洁的身上，吻，是我要小洁的常规方式，小洁最明白，我的吻，会到达她身体的每个部位，每一寸肌肤。
　　此刻的小洁，紧紧的用双腿勾住了我的腰，让我很不解的是，她死死的抱紧了我，两只手不停的抚摸着我的背，一改往日对于亲吻的依恋，迫不及待的就把我送进了她的身体里。
　　今天的小洁感觉很奇怪，不停的用力夹我，好多时候夹住就不松劲儿，好多时候甚至可以用“狠”来形容。
　　我被这种反常的表现给吸引住了，完全沉迷在了小洁用身体布置下的漩涡里，意识被小洁的温热和湿润左右着，时而清醒，时而昏迷，小洁好像是个绝世高手，很轻巧的将我玩弄于股掌之中，起与落、浮与沉只是在小洁的一动之间。
　　就在我不知所措的时候，小洁突然翻身骑在我身上，用双腿紧紧的把我夹住，俯下身子抱紧了我，然后非常用力的去“夹”我“咬”我，这样的做法几乎让我彻底疯掉了，我不由自主的也抱紧了小洁，同时拼命的向上顶小洁的阴道，因为小洁坐的角度正，龟头不偏不斜的刺进了小洁的子宫，刚刺进去，小洁就压住了我的身体，我根本不能动弹，生生的感觉到龟头被小洁的子宫紧紧包住，然后被摩擦、被“撕咬”、被挤压，最后就在一瞬间，好像整个人被小洁狠狠的抛向了空中，然后轻飘飘的落到了地上，射精了……
　　我试图动一动，“不准出来！”
　　小洁突然低吼了一声，声音不对！
　　我把小洁的脸扳过来一看，愣住了：小洁满脸都是泪！
　　而且好像已经哭了有些时候了！
　　那些泪水，像钢炉里的钢水，烫在我心上，直冒烟！
　　疼，心疼！
　　我一把抱紧小洁，不住的安慰她：“小洁不哭，不哭，弄疼了吧？不是故意的，我出来，给小洁揉揉。”
　　我想出来，可是小洁不让。
　　“不疼，那里不疼，这里疼！”
　　小洁把我的手放在心脏的位置上说。
　　我不是很明白，“小洁，怎么会心疼呢？累了吗？”
　　小洁还是骑住我，压着我，“不许离开我，不许！不许抱别的女人，不许！”
　　说完小洁哭得更伤心了。
　　这时候才明白，原来小洁是在埋怨我抱林瑶了，以为我对林瑶不怀好意，要辜负她了。
　　我现在什么都不能说，我得抱紧小洁，让她感觉到，我林志强这辈子哪儿也不去，谁也不要，就要她小洁一个人！
　　小洁明显感觉到了我的反应，情绪好像稍微稳定了一点儿。“小洁，是林瑶抱着我的我根本没动，不信你问林瑶！”
　　“少来！你肯定胡思乱想了！你当时那个表情特别恶心！你别不承认！”小洁说完张嘴就咬我！
　　这一嘴咬在肩膀上了，咬住就不放，不过小洁没发狠，只是咬住，我也不敢动，就这么僵持着，“小洁，没任何想法，真的！当时吓得差点儿尿裤子，都吓傻啦！压根儿没想到，真的！骗你不是人！你看你看，我要骗你，现在肯定不是人啦！这不还是人嘛！”
　　“你讨厌啦！不许耍贫嘴！”
　　小洁总算松开了嘴，开始给我撒娇，总算是稍微放心点儿啦！
　　“你给我老实交代，林瑶抱着你的时候啥感觉？是不是特别臭美？是不是特别享受？是不是特别得意？”
　　小洁这一串问题问的我就想打她！
　　这都胡扯些什么啊？
　　特别是现在这个时候，我跟小洁还亲密着呢，我的弟弟还在小洁阴道里，她居然说我会对其他女人有那种感觉！
　　“趁我还没打你之前给我把嘴闭上！”
　　我没好气的顶了小洁一句，如果不是怕把她摔着，我当时就把小洁推到床底下去啦！
　　“讨厌啦！不许生气！不许给小洁发脾气！”小洁把我压得更紧，让我根本没办法动弹。
　　“当时林瑶抱住你的时候，强子，你知道小洁什么感受吗？你知道小洁想干什么嘛？小洁想抓烂林瑶的脸！就像你说的那样，先抓头发后挠脸！”
　　小洁说这话的时候明显生气了，原本我还以为小洁又在怀疑我又在跟我没事儿找事儿，听小洁这么一说，我才知道，原来小洁是在生林瑶的气呢。
　　“强子，”小洁突然用两只小手紧紧的把我抱在了怀里，“你知道小洁当时多害怕吗？小洁脑子就像一下子给炸掉啦，什么反应都没有啦，心里都是害怕！”
　　我真没想到小洁会这么想这么说，“我突然觉得世界垮了，强子不要我啦，死林瑶，把强子从小洁手里抢走啦，林瑶抱住了就抱住了，不会撒手，小洁就这样失去强子啦！你说小洁能不害怕吗？”
　　听完小洁这些话，我彻底明白了，我抱紧了小洁，轻轻的贴着小洁的耳朵告诉她：“谁也抢不走强子，强子就是小洁的，只要小洁不抛弃强子，愿意跟强子踏踏实实的过日子，强子这一辈子都是小洁的，谁也别想抢走！”
　　我说的是心里话，我希望小洁不止听到，更重要的，是理解到我说这话的心。
　　“不止这辈子，下辈子，来生都是！小洁给你做女人，跟你过日子，林瑶那句话，小洁说给你听，比她说的更好听！强子你听好了，”小洁温柔的把小嘴噘到我耳根儿，“强子，日子过得清贫点儿，没关系，心里热乎就行！”
　　这是林瑶的原话，可是小洁说得让我如此感动。
　　我无言以对，只能抱紧小洁，吻她。
　　“强子，你好浑啊！”小洁还是淘气的贴在我耳边说，这话说的我实在纳闷儿，我又咋回事儿啦？”你不是说就把林瑶弄哭嘛，可是今天晚上的晚会，你把我们团好多女人都给弄哭啦！你想怎样？”小洁这么一说，说我一大瞪眼儿！哪有那么多女人哭啊？
　　“你是故意的吧？咋把我们团长都给弄哭啦？你说你浑不浑？哼！”
　　说完，小洁很不屑的哼了一声。
　　原来是说这事儿呢，“这有什么，方团长就不能哭吗？方团长，也是人嘛！情到真处，泪两行，意更长！这种效果才动人呢！”
　　我得给小洁拽拽文，要不镇不住她。
　　“切！不许骄傲！就你常有理！”
　　小洁说了我一句，然后轻轻的咬了咬我的脸蛋儿以示惩罚。
　　“强子，你真的好棒！这台晚会，我好喜欢！”
　　小洁甜甜的吻了我一下。
　　“那家伙，那是！这话说的！当然啦！台里谁不知道我林志强算他嫩！业界，也算大名鼎鼎啦！获奖作品年年有，台里的业务骨干，创作精英！想当年冲锋陷阵，所向披靡，披荆斩棘，杀出重围，最终以实力……哎！小洁，小洁！我，我还没说完呢，别睡，别睡呀……”

第20章 为小洁拍片
　　自打看见了那个通知，我心里就平静不下来了。
　　从小洁的眼神里我看得出她对这个机会的期待。
　　而且，凭我对小洁的了解，这个机会非她莫属！
　　我想帮她争取这个机会，钱上我帮不了她，关系上我也无能为力，这个系统我没什么认识人。
　　但是我相信我的小洁，她是最棒的！
　　这个机会就是她的！
　　我相信我的眼光，相信我的直觉，我就不信了，有实力，靠真本事就上不去！
　　我要陪小洁拼一把，还有四个月准备时间，我要为小洁争取这个机会。
　　主意拿定了，我没告诉小洁，我只是告诉她，她很棒的，好好准备准备，能选上最好，选不上也不后悔。
　　小洁听到我这么支持她，开心的不得了。
　　看着小洁开心的笑，我知道，我一定会尽全力帮小洁争取，为了这个，我会不惜一切！
　　这事儿说起来简单，但是做起来很难。
　　这个个人介绍视频并不是那么容易就做出来的，如果简单的个人包装视频，做起来很容易，大概出个策划案，然后拉一帮哪怕是业余电视人，扛几台机器去拍就得了，钱也挣了，也不累。
　　可现在是给我心爱的女人做的，我要把我全部的能力都使出来，我要做个我满意的精品出来。
　　在接下来的一个月里，我始终在考虑给小洁量身定做的策划案。
　　这个月我没安排做片子，特意跟葛泡请了一个月假，把所有的精力和时间都投入到这个策划上了。
　　给小洁做策划难度不是一般的大，首先，我对舞蹈专业一无所知，我必须首先了解有关舞蹈艺术的最基本的知识，其次我得对小洁的专长了如指掌，最后我还得根据小洁的性格特点把小洁的形象全面而完美的展现出来，压缩在短短的五分钟里。
　　这是从我做电视以来遇到的最有挑战性的一次。
　　以前我也做过些给人包装的广告片，纯粹是为了挣外快，所以一般用个六七分智慧足矣啦，可这次是小洁的片子，马虎不得。
　　那段时间，我一有时间就缠着小洁跳舞给我看。
　　我知道小洁每天排练节目都很累，所以每天等她回家以后都给她准备好洗澡水，让她跳完马上就可以洗澡解乏，然后再给她踩踩背踩踩腰，踩踩腿放松。
　　还有，就是经常和小洁聊有关于舞蹈的心得。
　　小洁好多时候都在纳闷，我怎么突然对舞蹈这么感兴趣，而且很多关于舞蹈的术语我都知道。
　　我就跟她打哈哈，我说我们正在做一个"舞之魂"系列节目，我得向她请教。
　　其实小洁对舞蹈的见解可以说是非常有见地，非常有心得的。
　　她真的很有思想，她把舞蹈钻得很透，每次听她给我讲她的心得，我都会非常认真地听，因为她的思想，她的情感，她的创意完全都融入了她的心得里。
　　我完全能感觉到，小洁把舞蹈看得比生命还重，舞蹈就是她的信仰，舞蹈就是她的追求，就是她的生命。
　　除了和小洁聊天，我一次次的看平时我给小洁拍的大量视频素材，我甚至回忆每次小洁和我做爱时候的身形和姿势，回想这个小女人在生活中的一颦一笑，一举手一投足。
　　我要把我认识的小洁展现在视频里。
　　她傻，她甘于和我在一起；她精明，她回旋于各种社会关系中轻松自在游刃有余；她霸道，她要我的时候根本不讲道理；她真诚，她把对我和这个世界的爱毫无掩饰的呈现了出来；她开朗，她用她的笑声和话语拯救了一个几乎被爱情杀死的男人；她深邃，她总是用自己十足的女人魅力，让所有接触她的男人都想细细的品读她的思想。
　　很多时候，我都会独自走在北京的街上，漫无目的地走着，去我和小洁曾经一起去过的地方，去我们曾经接吻过的地方，拥抱过的地方，还有我们做爱过的地方。
　　那里好像都有小洁柔美的身影，每到一个地方，都给我一种朦胧但是美妙的感觉，我都会把这种感觉记录下来，这种感觉会启发我，把美妙的小洁记录出来。
　　在这个月里，有几天我和小洁做爱非常投入：有时我会柔柔的要她，让她也用她细腻的感情柔化我；有时候我们会很激烈的做，让她的炽烈燃烧我；有时我们会刚柔并济，让她的善变折磨我；更有的时候，我们会进入思想的原始空洞，让我们互相迷失在对方爱欲的世界里然后彼此拯救。
　　就这样，一个月的时间很快就过去了。
　　我的心情一下子变得很好，因为我不仅有思路了，而且顺利的把策划初稿写出来了。
　　这份稿子不止融入了我的智慧，更融入了我的感情和思想，我是用我对小洁真挚的爱来书写它的。
　　策划是完成了，但是要把它变成视频，光靠我一个人肯定不行，这就要请一个人帮忙啦——大刘。
　　大刘对摄像非常有见地，而且他路子广，对租用设备，雇佣人员都相当有门路。
　　我把策划发了一份给他，在他看的过程中，我把策划最后定稿了。
　　算算时间，一个多月过去了，还有三个月就要交片子了，得抓紧拍了。我正准备给大刘打电话，没想到这小子好像跟我有感应，电话就过来了。"大刘，干嘛呢？中午有时间吗？”
　　“靠，我还想问你呢，这么长时间哪儿野去啦？连个鬼影儿也见不着？中午有事儿没？没事儿一块儿出去喝两盅，我今天没事儿啦！"大刘嗓门永远那么大，"成，我也正说咱出去喝两盅呢，就中午吧，老地方！挂啦！"中午，大刘如约到了我们俩经常喝酒的地方，这个地方挺有意思的，我们第一次在这儿喝酒是大刘帮我挡一刀的时候，第二次喝酒是大刘看上人家一个小姑娘的时候，这小子有骚心没骚胆，递了张名片就完了。再后来就好多次了。所以这是我们俩的老地方。
　　“强子，听说你请了一个月假，咋地？做多了肾虚啦？"大刘一见面就不着调，来了这么一句，"放屁！狗嘴里吐不出象牙，少不正经啊！赶紧搞个对象，省得一个劲儿发骚放屁！"大刘嘿嘿笑了，"大刘，说个正经事儿，我上次发给你的案子看了吗？"大刘喝了口啤酒，看了看我，不笑了，一本正经的说：“强子，案子我看过啦！”
　　“你觉得，咋样啊？"我有点儿紧张，大刘是广告公司混的人，策划案子是不是个东西，他最有眼光。看他吭哧半天不说话，我有点儿急，"行不行你倒是说句话啊？"我催大刘，大刘看看我，"强子，案子没问题，你的策划我看了好多了，总体都不错，这个是最好的。"我一听这话一下松了口气。
　　“强子，如果没猜错，是给小洁做的吧？"大刘问我，我点点头。"强子，我先跟你说个事儿吧，”
　　“你说。"我看大刘表情比较严肃，就让他先说，"你知道先行策划老总孟强呢吧？”
　　“孟强？当然知道啦，好几个获奖广告不是都是他的手笔嘛！"我挺意外的，这个人我知道，业界知名老总，有两把刷子。
　　“对，就是他，我把你的策划拿给他看啦！”
　　我一听更吃惊，"我操！你们俩咋搞到一块儿啦？我的策划你咋拿给他看呢？”
　　大刘顿了顿，"强子，他要包一个新人出来，想捧红，找不到合适的策划方案，我把你的策划给他看了，他对你这个案子非常满意，想买断。”
　　我听了这事儿，很生气，"大刘，你咋能把我的策划随便给别人看呢？你问过我没？”
　　大刘挺不好意思的说，"强子，实在对不住啦！兄弟给你赔礼道歉啦！他托我找合适的案子，找到了，给我五千提成，我最近不是缺钱嘛，所以……兄弟实在对不住啦，原谅兄弟一回吧！”
　　本来我很生气，可一听大刘这么说，我就不是很生气了。"缺钱跟兄弟说啊，能帮还不帮你吗？缺多少，看我这儿能先借点儿给你不？”
　　大刘摇摇头，"是兄弟！就这几句话，你就是我操把的兄弟，整一个！"我和大刘把一杯全干了，我就是有点儿不明白，啥叫"操把"的兄弟。
　　大刘接着说，"你的策划，我给他看了一多半，他看了一半的时候就让我跟你联系，给你开了个价，相当理想的价啊！看得出来他是真想要你这个东西，很有诚意啊，而且很痛快，给你这个数，”说完大刘用两个手指头比划着，"我操，两万就想买我这个策划啊？太糟贱人了吧？以为我不懂行啊？”
　　我一看这两个指头就想骂人，大刘还是拿两个指头在我面前晃，"他妈的收回去吧，我他妈的不二！"大刘还是在我面前一个劲儿晃那两个指头，还一个劲儿摇头，"你不二，他也不是这个二，是，是二十万。"大刘这话一下把我震住了，不是吧？
　　不是这小子喝高了吧，"大刘，看这是多少？"我支起三个指头在大刘面前晃，然后在他看的时候又马上缩回来一个，"行啦，我没高，"大刘一把把我手打开，"是真的，他要是不开这个价，我也不跟你这儿废话啦！他让我跟你说，交了完稿马上签合同，这是策划费，要是你能把这个片子导下来，他另外付十万，里外里三十万，让我跟你说一声，尽快给他回个话。"我感觉好像是在做梦，感觉大刘在说梦话，三十万，三十万！
　　什么概念啊！
　　房子，房子啊！
　　首付啊！
　　操，我他妈发啦！
　　要是钱拿到手，我他妈再不租那个破房子啦，哪个破房子也不租啦，我就他妈在东四环买套房子，交他二十万首付，然后留十万，跟小洁到民政局登记，我他妈的赶紧把小洁娶上，然后把她肚子搞大，赶紧的，先把她锁定了，让她跑！
　　操！
　　还有，忘了最重要的事儿啦，把我老娘接来，跟我一块儿享福！
　　住北京的房子！
　　每天在北京的大街上遛弯儿！
　　老天呀，我强子给你跪下啦！
　　终于让强子看见幸福和希望啦，强子，强子要翻身啦！
　　快十年啦！
　　强子不容易啊，头发都快等白啦，终于熬出来啦！
　　大刘明显感觉到了我的变化，乐了，"怎么样？卖了吧？我现在就给老孟打电话？老孟说啦，真要包红了那个小娘们儿，你劳苦功高，少不了你好处。这小娘们儿有点儿实力，也有背景，你想，老孟想包出来的人还有个包不出来的？咋样？卖了吧！"说实话，我已经心花怒放啦，我好像已经看见一把明晃晃的钥匙在我面前晃呀晃呀，我好像还看见我和小洁领结婚证呢，我好像还看见小洁摸着鼓鼓的大肚皮靠着我满意的笑呢，我好像还看见老妈坐在一边一想到要抱孙子孙女就乐……
　　再听大刘这么一说，我就觉得我全身的血一下子全涌到脑袋里了，我忍不住"嘭"的打开一瓶酒，嘴对嘴的就往嘴里倒，今儿个高兴呀真呀真高兴！
　　等喝完了，才想起大刘还在一边儿呢，晕！"
　　大刘，天大的好事儿，脑子里现在还消化不了，你让我冷静冷静，我明天答复你，我总觉得你是哄我呢。"大刘又乐了，"行，你再想想，我等你消息，我要是哄你我他妈是这个！"大刘用手做了个王八的动作，然后和我干了一杯，我想马上把这个好消息告诉我未来的老婆，未来的媳妇儿，我未来的女人！
　　跟大刘吱了一声，帐也没结，就跑了，大刘在后边吆喝了半天也没吆喝住……
　　走在路上，酒有点儿上头，不过一阵小风一吹，清醒了点儿。
　　我走了几步，突然想，我强子就要显贵啦！
　　凭啥还走路回家啊？
　　不行，我把自行车放好，我得打车回去！
　　打车，坚决打车！
　　等我把车子安顿好了，我打车去了小洁单位，接上正好下班的小洁，就回了家。
　　回家路上，我掩饰着满心的喜悦，就想马上到家，然后把小洁和我都脱光，我们幸福的钻到被窝里，然后，我告诉小洁这个好消息。
　　可当我看见小洁的眼神，一下愣住了：从来没见过小洁眼里有这么多的忧伤！
　　这是咋回事儿？
　　一路上，小洁一句话也没说，只是看着窗外，我的好心情也因为小洁反常的反应一下子消失的无影无踪了。
　　到了家，小洁闷闷不乐的坐在床边出神，也不理我，我给她做了饭她都不吃，就在那儿傻坐着。
　　我的老天呀！
　　我的宝贝这是咋啦？
　　我问小洁，她还是闷声不响的坐着，我急了，"媳妇儿，这是咋的啦？你告诉我啊！"一听我这么叫她，她一下就扭过头看我，看到她的眼睛，我吓了一大跳！
　　满眼都是泪！
　　我伸手帮她擦眼泪，手有点儿抖，哪个王八蛋欺负我的宝贝啦？
　　我跟他拼命！
　　得先让小洁平静下来，我把小洁抱上床，拉开被子，把她放进去，然后我也钻了进去，把小洁抱在怀里，我觉得现在可以问她了。
　　“媳妇儿，"虽然叫着还有点儿别扭，可我决定还是这么叫她，再说啦，她很快就是我名正言顺的媳妇儿了不是吗？"咋啦？谁欺负你啦，咋哭成这样？告诉我，我拿黑砖拍他去！”
　　小洁听了一下乐了，含着泪的小洁一笑起来，让人看着心都要碎了，"强子真好，没人欺负我，今天方团长说了，再过三个月就要选罗兰加洛斯团人选了，让我们大家准备。这准备好难，对我们这些搞舞蹈的女人来说，罗兰加洛斯是最美的梦啊！我真的很想去，虽然就十天时间，可那是获得最高荣誉的最好机会啊！团里谁也不比谁差，要这个机会，好难啊！”
　　我这才明白小洁为什么哭了，她想要这个机会啊！我轻轻的把她搂在怀里，"小洁，这次机会对你来说就真的那么重要吗？”
　　小洁执着的点点头，"嗯，我愿意为它付出一切！"我不知道该说什么了，我现在的心里很乱，小洁对舞蹈的热爱和执着我比谁都了解，她会为这次机会付出一切，我做这个片子，也是为了成全她这个心愿啊！
　　可是，如果把这个片子卖了，我就能给小洁一个温暖的家，我们还会有我们的孩子，我妈也可以在这个房子里安享晚年。
　　怎么办？
　　小洁像只受伤的小猫，蜷缩在我怀里啜泣，我真的很心疼。
　　我曾经暗暗保证，绝不让小洁再落泪，可是我没做到啊！
　　我轻轻的抚摸着小洁，"宝贝，不哭了，啊！乖，唱歌给你听。"我轻轻的拍着小洁的背，就像小时候我妈哄我入睡一样，哄小洁睡觉，"睡吧，睡吧，我亲爱的宝贝……"我唱着和拍着都很轻柔，不一会儿，小洁就睡着了。
　　我仔细的看着小洁因为哭泣而显得憔悴的面容，我不知道该怎么办。
　　这个策划是我给小洁量身定做的，而且这个片子要寄到巴黎参评的，我相信，凭我对这个片子的把控，再加上小洁的实力，应该是有一定把握的。
　　即便这次努力失败了，我用我的方式和我的感情，把小洁最好的时候永远留驻了，这也不亏啊！
　　房子什么时候都可以买，小洁的机会和容貌可是转瞬即逝啊！
　　我很为难，我该怎么办？
　　怎么办？
　　我久久的思索着，我还在想一个问题，这个问题已经困扰了我好久了。
　　我爱小洁吗？
　　我真的爱她吗？
　　每次面对这个问题时候，我都选择了逃避，但是，现在我面对着这个问题，如果我爱她，我就可以为她付出一切；如果我不爱她，我就把她留在身边，根本用不着管她什么机会和荣誉。
　　爱，还是不爱？
　　脑子里回想着这几年来我和小洁的每一个瞬间，小洁真的对我好，尽管我总有不安全感。
　　她对我的好，是用多少钱都买不来的。
　　我是个知道好歹的人，对我好的人，我会对她好。
　　我现在已经离不开小洁了，我不在乎她离婚了，我想让她终生都陪在我身边，我，我爱她！
　　是那种刻骨铭心的爱！
　　看着熟睡的小洁，我在心里偷偷的、却是最大心声的喊着：小洁，我爱你！
　　就在这一瞬间，我突然看见，小洁的眼角滴出一滴晶莹的泪珠！
　　在房间里柔和的灯光反射下，这滴泪闪出了一种别样的光华，带着这种光华，轻轻地滑落在我胸口，那滴泪好像满是伤痛，烫在了我的心间。
　　就在这一刹那，我下定了决心，我知道该怎么做了。
　　第二天，我把大刘又叫到老地方。大刘满面春风、一脸欢笑的就来啦，一坐下就冲我乐，"想好啦？我这就给老孟打电话！”说完掏出手机就要拨号。"等等！大刘，别拨呢。等我把话说完！"大刘一愣，呆呆地等我说话。
　　“大刘，你先帮我做个预算。五台大机器，配数字高清头，加一个七米摇臂，轨道要有，加一个专业化妆，后期机房粗编我自己来，租一天，再配一个精编非线，用一天，导演我自己来，一天多少钱？嗯，摄像要绝对老手，没了。"大刘听我这么说呆住了，"这些钱都不用出，老孟那儿设备人力都是一流的！我在那儿干活我知道啊！你自己导再给你加十万，不是昨天就跟你说了吗？"我笑了笑，"大刘，先帮我算吧，这么做一个片子最低成本是多少？"大刘愣了愣神儿，随手掏出他那个宝贝计算器（随身带着，随时准备算账，大刘也是个财迷），开始按上了，"五头数字高清，一条七米摇臂，五个专业师傅……"大刘一边嘟囔，一边算，最后把计算器递给了我，我看了一下数字，倒吸了一口凉气！五位数！68000！我的老天啊！
　　我愣在那里不知所措了，我必须考虑一下了，我在北京拼了快十年了，省吃俭用攒了七万二，我跟谁也没说过，连我妈都没告诉，我想攒着娶媳妇儿，让老妈少操点儿心，大刘这么铁的哥们儿我都没告诉他。
　　好多人都知道我抠门儿，这些钱都是抠出来的呀！
　　我又不知道该怎么办了，说实话，小洁团里那些女孩子的男人，随便揪出来一个，随便一个动作就是这个数，可这个数字是我目前所有的积蓄啊！
　　虽然就这么点儿，我都觉得拥有它我就特别有底气，特别有自信。
　　可是现在……
　　“兄弟，你咋还发愣呢？你不是打算不卖吧？"我还是在犹豫，大刘的话就在耳边转，"兄弟，给个话，我赶紧回人家老孟啊！"我还是不说话。大刘等不及了，伸手就拨了老孟的电话。
　　“孟总吗？我大刘，还是包装策划那个事儿，我们这个傻逼哥们儿还犹豫呢！为什么？我哪儿知道啊！喜欢什么？喜欢女人！脸蛋儿漂亮的身材好的女人，他妈就是个色鬼！嗯，嗯，对，嗯，好的，我再问问他，尽快给你答复，好，尽快！"大刘挂了电话，看见我还在那儿发愣，又甩出一句动摇我的话，"老孟说啦，钱的事情还可以商量，还有，今天晚上，他可以安排那个小娘们儿在酒店和你交流交流，今年20刚出头，身材长相没得说！随便你怎么聊！"听了这话，我心里兜不住啦，20刚出头，比小洁还小啊！钱还有的商量啊！这个，这个……
　　大刘马上看出我的心思来了，大刘最了解我了，我就是个色鬼，以前出去拍片子，一遇上接待单位安排住宿我老问人家有没有特别服务，不过他也知道，我天生对小姐免疫，遇上小姐就阳痿，所以每次他都由着我问，一边儿笑。
　　不过他知道我有个很不地道的嗜好——我爱听人家墙根儿，还喜欢看人家幼女的裸照，这不？
　　用上啦！
　　不知不觉地，我发现额头上有一层薄薄的汗，我承认，大刘跟我说的话对我的诱惑太大啦！
　　钱加美女，好！
　　真好！
　　可是不知道为什么，小洁忧郁的眼神和苍白的面容老在我眼前晃，闭上眼睛都能看得见。
　　大刘有点儿急了，"兄弟，你不是傻了吧？顾及小洁呢是不？"我点点头，"你傻逼啊你？你值得吗？那个娘们儿就这么让你着迷啊？以前那个流氓林志强哪儿去啦？你清醒点儿好不好？你要给她做了，里外里损失三十七万啊！别说别的，就七万的制作费，你有吗？有吗？女人是衣服啊！我不是刺激你，像咱们这么穷的叮当响的穷鬼，你拿什么能留得住人家小洁啊？兄弟你醒醒吧！人家小洁就是天上的林妹妹，一不小心掉你窝里啦！那是一不小心才掉下来的，人家总有一天会飞走，到时候你咋办？你咋办？"大刘的话非常精准的刺到了我的痛处，很痛！
　　我不得不承认大刘说的有道理，"女人是衣服，小洁可以说是件皇袍，人见人爱啊！等有一天这件皇袍穿到了别的男人身上，你怎么办？怎么办？还继续抱着她的裤衩折磨自己吗？！"大刘越说越尖刻，"住口！"我几乎是吼出来这两个字的，大刘把我惹火了！
　　我一下站了起来，我快发疯了，大刘每句话都跟小刀割在心上似的，刺得我生疼。
　　可我知道他都是为我好，说的都是实话。
　　想到这儿，我把火压了下去。
　　坐下来，我给大刘满上酒，"兄弟，对不起！兄弟给你赔礼啦！我先干为敬啦！"我一古脑把酒喝了，感觉这啤酒，好苦啊！
　　大刘一仰脖子也把酒干了，"强子，知道你不爱听，我得提醒你，小洁可是人见人爱的女人，据我所知，小洁功房里天天都有大把的玫瑰和百合，几乎每周都能收到很多礼品，都是高档的，随便一件就顶咱十分之一片酬，人家现在只要点头，轻轻松松一套别墅，你呢？你能给人家这些吗？你别忘了，你现在还让人家委身跟你住那个破房子呢！你给她做了这个片子又能怎么样？成本三十七万啊强子！对你来说你是倾家荡产，可对人家有钱人家来说，毛毛雨啊！兄弟自认也是了解你的人，你想好啊！”
　　此时此刻，我的心完全乱了，"大刘，谢谢兄弟！你再让我想想，再让我想想，明天答复你，明天，答复你。"我怕今天忘付款，所以早就把钱装兜里了，我把钱放桌上，转身踉踉跄跄走出了门，大刘不住的狂往嘴里灌酒……
　　脑子乱，我走了不远，坐在一个街心花园的一条长凳上，我不是第一次坐这个长凳。
　　第一次，我和小洁在这条长凳上做爱，很晚了，大概凌晨两点多了，我们都很有激情，做得很开心，很刺激。
　　我伸手摸了摸长凳的一个地方，小洁的爱液曾经沾染过的地方。
　　脑子里很乱，六万八，二十万，十万，远在老家的老妈，二十刚出头的小妞儿，也许明年就是火得不得了的明星，让我爱的死去活来的小洁，这些年交情的大刘……
　　怎么办？
　　怎么办？
　　我痛苦的用手不住地搓着脸，哎呀！
　　疼！
　　我感觉脸上的肉被什么东西夹住了，很疼！
　　等我反应过来了，才发现是戒指夹了我。
　　戒指！
　　为什么会夹住我，为什么会疼？
　　我呆呆的看着手上的戒指，好像看到了小洁。
　　我突然感觉自己很恶心！
　　真的很恶心，我突然觉得我没有资格获得任何人给的任何真爱！
　　就大刘几句话我就动了心？
　　小洁给我花钱时候什么时候手抖过？
　　长这么大，除了亲人，谁那么关心过我？
　　小洁把所有都给了我，真爱，身子，最宝贵的所有东西都给了我，我还有什么放弃不了的呢？
　　我轻轻的抚摸着这枚套住了我的心的戒指，考验，我应该经得起考验。
　　我的心情冷静下来了，我又缓了口气，拨通了大刘的手机，"大刘，我想好了，回了老孟吧，我不卖了，对不住兄弟啦！"大刘那边不说话，"还有兄弟，按刚才说的，帮兄弟一把，张罗人和设备吧，别愁钱，七万我能拿得出来，事儿比较急，定了告诉我。"大刘终于说话了，"我操你丫个臭傻逼！操死你丫个臭傻逼！傻逼！臭傻逼！"骂完大刘就挂了，再拨过去，正在通话中……
　　我觉得心里很苦，我不恨大刘骂我，我只恨我自己，我把大刘也给得罪了，小洁啊小洁，为了你，我把我的铁哥们儿都得罪啦！
　　接小洁回了家，她还是没精打采的，满眼忧愁。
　　说实话，我看着很心疼。
　　吃完饭，我就坐在小洁身边抱着她。"
　　小洁，别闷闷不乐啦，强子唱歌给你听好不好？"小洁用头蹭了蹭我，"强子，你真好。"我把不快暂时放一边，从柜子里把咪咪走后再没有拿出来过的吉他重新拿了出来。
　　小洁奇怪的看着我，"强子，你又不会弹，拿吉他出来干什么？"我看了看小洁，没说话，搬了把椅子坐在小洁对面，开始调琴，琴调好了，我把琴抱在怀里，开始弹唱起来。
　　“我是你闲坐窗前的那棵橡树，我是你初次流泪时手边的书，我是你春夜注视的那段蜡烛，我是你秋天穿上的楚楚衣服……"我轻轻的弹唱着这首《模范情书》，小洁入迷的听着，我能看得出来，她已经陶醉在我的歌声里了。我看得出来，她的眼里，忧郁在散去，开心在复苏。
　　一曲终了，"强子，太好听啦！你不是不会弹吉它吗？你骗人？"小洁歪着小脑袋问我，我笑了笑，"以前不会，后来背着咪咪偷偷学会了这首，想在相识两年纪念日唱给她听，没想到，没等到这个纪念日她就……"我的感伤又来了，可我又把它压下去了，我要小洁开心。
　　小洁走到我身边，轻轻地用双臂把我的头搂在怀里，轻轻地吻着我开始秃顶的头顶。
　　很舒服，很坦然，以前我一直觉得对不起小洁，现在，我的心里平和了，我要为小洁做一件事，让她开心的事。
　　第二天我到单位要进门的时候，就看见大刘靠在门框上看了我一眼，小子昨天骂我！不理他，我低头从他身边过去，快进门时候，小子突然朝我屁股上踢了一脚！我日！找茬呢？我正要发火，他说话了，"傻逼，算你狠！你有种！”说完把一叠A4纸塞给我，头也不回就走啦。
　　我正纳闷呢，啥玩意塞给我啦？
　　等我看见上面的内容，我操！
　　大刘啊大刘，兄弟，就是他妈的兄弟！
　　五个摄像，一个比一个牛逼，都是我们棚里的摄像师傅！
　　其中摇臂居然是大刘！
　　大刘平时根本不亲自上手，谁不知道台里有个牛逼得不得了的能人儿大刘算他嫩！
　　太给面子啦，设备也是按照我要求的联系好了，整个预算下来，不到六万！
　　操，兄弟，绝对是兄弟！
　　我直接就发了一条短信给他：操你丫个傻逼，晚上老地方！
　　喝酒！
　　大刘没回……
　　晚上，大刘早在老地方等着啦，我高兴啊！
　　啥也没说，先来一筐啤酒，点了一堆烤串儿，大刘不说话，就闷头吃喝，我也没废话，吃好喝好再说事儿！
　　“回头请老孟吃个饭！"大刘冷不丁憋出这么一句。
　　“啥意思？"我不解的问。
　　“老孟说你小子真他妈是个情种，佩服你，给你批了五台机器，每台六折，摇臂八折，机房九折，化妆五折，算下来不到六万。成片以后送他一份儿看看。要是方便，带着你娘们儿一起吃个饭，他想看看啥娘们儿把你个傻逼迷成这样！"真想不到结果居然是这样！老孟，不是吧？给我省了将近一万呢！够义气！
　　“大刘，你牛逼！兄弟，真兄弟，走一个！"干了一杯，"那咱棚里的师傅咋回事？"大刘边啃个鸡腿边说，"兄弟们也是看在你这份情意上才同意的，就知道你小子就是个流氓，没想到还是他妈的新时代情种，再说小洁又贼讨人喜欢，上次还破费啦，我跟他们一说，全齐！"听了这话，我那个高兴啊！这就万事具备了啊！这顿酒喝得那个高兴啊！我把大刘可感谢了一顿，临了我结的帐。
　　分手前，小子老毛病又犯啦：“强子，你有女人了，就把你，你那些个盘，送我呗！”
　　我晕！
　　还惦记着我那些黄碟呢，我今天也痛快，"行，全送你啦，明天给你带来！不过干活时候你得上上心！"大刘那个乐呀，走路还哼小曲儿呢！
　　唉，这个半吊子啊！
　　今天接小洁路上，小洁情绪好多了，又笑了，我看着可高兴呢。
　　“小洁，上次跟你说的那个舞之魂系列要拍个宣传片，有没有兴趣当主演啊？"我问小洁。
　　“什么情况啊？"小洁调皮的问我。
　　“就是形象代言，不给钱，但是绝对包装的很好，而且这个系列要中央台海外播出的，很不错的机会啊！"我忽悠小洁，小洁果然动心了，"好啊好啊！我同意！"看着小洁开心的样子，我笑了。
　　拍摄时间定在了一个周末，这天大家都没事儿，好聚，之前我把策划文案终稿发给了五个摄像师傅，开拍前还请师傅们吃了顿饭，托付了几句，就散了。
　　结果等周末准备开始拍摄的时候，我都傻眼了，师傅们真上心！
　　具体拍摄修改意见补充的那么多，而且想法绝对独到，绝对是一流的思路！
　　把我看得那个感动啊！
　　这一天都很忙，需要转场的地方大概需要三十多个地方，有些地方需要出证明的，因为老孟的帮忙，全部顺利搞定。老孟真他妈有面子，牛！
　　上午九点正式要拍摄的时候，小洁还真以为只是拍个宣传片呢，加上我告诉她不用紧张，她状态还真好！
　　为了把纪念留足，我还特意多加了一台190让薇薇跟拍花絮。
　　这一天拍得真是很顺利，因为充分的交流和配合，人员合理的配备，加上调度有序，快到傍晚的时候基本上就要收工了。
　　我们这五个摄像师傅真不是吹的，太强了！
　　每个镜头拍得都非常到位，我要写意的就写意的，要写实的就写实的，还不断给出最优意见，最后收带子的时候，我都快乐疯啦！
　　等收工了以后，我把师傅们直接领到了提前预订好的酒店，好好请所有参加拍摄的兄弟姐妹们好好吃了一顿，特别真诚的向大家表示感谢。
　　搞得小洁都不知道怎么回事儿，她也不用知道怎么回事儿。
　　晚上回到家，我抱着心爱的小洁，看着她，开心的笑，笑得小洁都不自在了，给我撒撒娇，就睡着了。
　　看够小洁了，我偷偷的包了五个红包，一个塞了两千，给师傅们准备的，化妆塞了一千，本来是五百就够了，但是今天的化妆真的很尽心，很认真，多给点儿吧。
　　第二天到了单位，我把红包送到师傅们手里，师傅们都特别客气，推托说不要，我知道这个钱是人家的辛苦钱，人家那么上心帮咱拍，哪能不给人家钱呢？
　　做事儿不能这么做，做人更不能这样不是吗？
　　好说歹说总算都收啦。
　　大刘真没调，还没忘黄碟的事儿，我只好中午吃饭的时候把我的所有碟都送他啦，好几年收集的，将近400G呢，说实话，还真有点儿舍不得，真后悔那天一高兴答应全送他啦！
　　得！
　　看他那点儿追求！
　　说话算数，送他啦！
　　该剪片子啦，从打入了行以后，我最不愿意干的就是剪片子。
　　我本来就不是技术出身的人，让我剪片子，那就是逼良为娼的感觉。
　　当年就是因为画面剪辑一科刚过，差点儿没拿到学位证。
　　因为练画面剪辑，我没少让人骂，师父也骂，主编也骂，制片人还骂。
　　我强子是个要脸面的人，好面子，要不是为了这脸面，我干嘛自己一个人漂在北京，跟个二百五似的在北京挣扎？
　　家里人只要轻轻拉我一把，凭我强子的学历、能力和工作经验，还有这张领导、美女通吃，一块儿忽悠的嘴，就是神仙也得让我忽悠住一两秒的嘴，混上一年，早就是老家那里混出个头脸来了。
　　就为了这个面子，我苦撑着，忍受别人的辱骂，承受着别人的白眼，整整一年，就仗着古时候有个老汉说了句"勤能补拙"，我可劲儿练啊，剪啊！
　　最终，古时候有个老汉又说了一句"上天不负苦心人"，我学成了，虽然慢点儿，可是也是有板有眼，可丁可卯，可圈可点。
　　我也是贱，跟自己治什么气，在北京找罪受。
　　又累，又让人看不起。
　　可是，每次剪完片子，顺利播出了，拿到钱了，看到成果了，我总也舍不得离开。
　　北京，我的生活在这里，我的爱，我可以这么说，在这里。
　　也就是这样的想法，让我一次次的说服自己留了下来。
　　唉，牢骚归牢骚，剪片子！
　　对于一个电视编导来说，剪片子是必须具备的素质，也是最头疼的事情，每次剪片子我都痛苦的不得了，费脑子啊，写个文案，两天，剪个片子，就做个粗编，三天。
　　台里好多人都知道我林志强剪片子就跟骑上乌龟了，那叫一个慢啊！
　　每次谁要说我慢，我就顶他，"古时候有个老汉说过一句话，慢工出细活……"这次剪片子，我是自出生以来第一次发自肺腑的愿意。
　　因为是小洁的片子，我心爱的女人的片子，天天都能看着小洁那张美丽的脸，换了谁也愿意剪啊！
　　很多时候剪片子是苦于没有画面，原因很多，如果挑别人的刺儿，可能是摄像没拍好，就比如那个二号机位之流的；要是挑自己的刺儿，就是文案没认真写，漏拍了画面。
　　剪小洁这个片子，我遇到了从来没有过的另一种尴尬：可以用的画面太多了，每个画面都那么美，我都舍不得切掉。
　　不只是小洁的美丽和魅力，还有各位师傅的实力和魄力。
　　为了剪辑这个片子，我动用了我的"备用机房"：以前一个哥们儿欠我个人情儿，我帮他救活一个片子，他有个简易机房，自己剪片子用的，这段时间他出去拍纪录片素材，正好空着，我事先跟他打了招呼，借用一周，哥们儿答应的超级爽快。
　　拍完素材第二天，我就开始一整天一整天的钻在机房里看素材。
　　小洁的每个画面都非常富有感染力，每个动作力度，速度，准确度都把握的恰到好处；每一个表情，眼神都拿捏得十分到位。
　　在看素材的过程中，我时常会迷失在小洁时而温情、时而激情、时而热情的眼神里，时常陶醉在小洁时而舒缓、时而舒畅、时而舒展的动作中，最初的几天，我常常忘记了一切，眼里、心里、脑子里都是小洁。
　　直到第四天头上，总算缓过神儿来了，开始仔细选择画面，构思画面组接。
　　这期间我动用了一组音乐，这组音乐自打台里买来就没人用过，有版权，当时是我和主编一起去买的，第一次听我就迷上了，节奏，韵律，曲调，太美了，当时我偷偷的把这组音乐的一部分扣留下来了，我当时就有感觉，有朝一日，我肯定能派上用场，事实证明，我的想法是对的。
　　小洁应该具有什么样的节奏？
　　这个问题困扰了好几天，我努力的回想着小洁生活中的每个细节，她对舞蹈有着火一样的热情，有着做爱般的激情，有着对生活的憧憬和热爱，有着对爱情的执着与依恋。
　　这个思考的过程是及其痛苦的，商场购物、舞台轻舞、迷人做爱等等，最终，我回忆起了我和小洁那次刻骨铭心的做爱，那是一种永远无法用任何语言和文字形容的节奏，回想这个节奏的时候，我的弟弟高度勃起了，我甚至能感觉的到它跳动的节奏，对！
　　就是这个节奏，我一边尽力回想，一边努力的用笔记下这个节奏。
　　终于记完了，好难受啊！
　　涨，痛！
　　还有就是乏力，太难受了！
　　我需要释放，弟弟充血很厉害，没办法把它释放了，难受！
　　我快步跑到厕所，想用手解决，失败。
　　实在没办法了，我浇了条湿毛巾，蘸着冷水，生生的就敷上去了！
　　老天啊！
　　太难受啦！
　　不知道过了多久，好多了，我踉踉跄跄的回到机房，重新过了一遍节奏。
　　今天恐怕不能再继续了，感觉很不好，需要休息。
　　看看时间，也差不多该接小洁了，关了机器，锁了门，我就骑车接小洁去了。
　　接到小洁，小洁奇怪的看着我，"强子，你怎么了？你的脸色怎么这么难看？"小洁摸了摸我的额头。"没事儿，今天有点儿累，需要好好休息一下。小洁，咱们今天买点儿吃的凑合着吃吧，实在没力气做饭了。”
　　“强子，你不是干了什么对不起我的事儿了吧？咋累成这样？"小洁不懂事儿的甩了我这么一句。"看你说哪儿去了？别闹了，乖，我今天，真的很累。"小洁看了看我耷拉着的眼丫子，也没再胡闹，坐上车走了。
　　回家路上买了些吃的东西，回家凑合着吃了。
　　吃完饭，我连锅也没洗，就躺床上了，累，我想睡觉。
　　一只暖暖的手在我身上游动，不用问，肯定是小洁，我费力的睁开眼，是小洁没错。
　　唉，一看小洁的眼神就知道，小洁今天想要了，可是，我这状态，真给不起啊！
　　“小洁，乖，今天不行，累。改天，改天啊！"我哄着小洁。"嗯——"小洁根本没停的意思，开始集中刺激我的弟弟。我只能说，是出于对小洁的爱，就是在那种极度疲乏的状态下，我依然勃起了……
　　小洁很快就把我弟弟给放进去了，然后特别开心的就开始扭起来。
　　我只能硬挺着，等待着小洁满足。
　　这是我做爱以来最艰辛的一次，没有快感，没有欲求，纯粹是为满足小洁。
　　可是，力不从心，没几分钟，射了。
　　小洁奇怪的看着我，眼神中的不满我当然看得出，但是，确实没有多余的经历去想太多，太累了，太累了……
　　再醒来已经是第二天早上了，匆匆忙忙送小洁上班，然后继续去机房编片子。
　　几乎整整一天，我吃饭喝水都忘记了。
　　进展不错，52秒，思路还算清晰，今天的成果。
　　回家。
　　接下来的几天，粗编进展顺利，临近结束的时候，我的颈椎病犯了。
　　恶心，头疼，眩晕，我得撑住，不能这个时候出问题，片子马上就粗编完了，我已经约好后天的精编了，再难受我也得撑住！
　　我相信是我对小洁的爱，撑着我一秒，一秒，一秒……
　　在经历了一次无法忍受的呕吐之后，最后一秒完成了。
　　回家，我要回家。
　　晚上小洁依然很有兴趣，丝毫也没有发现我很难受，少有的时候，连衣服都没脱就重重打在了床上睡着了，任由小洁怎么折腾我，我都没了意识。
　　在家休息了整整一天以后，我的精神好点儿了。小洁小嘴已经撅得老高了，我全当没看见。没接她下班，没做饭，没问她，就是睡觉。
　　总算等来精编了，我带着素材带子和粗编版去了老孟公司的机房，真他妈远，都快到小汤山啦！
　　老孟不在，交代了机房的小伙子招待我。
　　一见面，很意外，圈子里都知道有个特年轻的非线精编叫小欧，以前曾经共事过，台里给的工资太少，没留住，走了，闹了半天在老孟这儿呢。
　　“小欧，都好吧？挺长时间没见啦！"我跟小欧打招呼。"林哥，稀罕呀，现在都好吧？还在台里呢？听说现在很牛啊！”
　　“哪里呀，凑合过呗。”
　　“林哥，这是又摊上烂片子啦？熬了好几天了吧？看看这嘴干的，都裂口子啦！"小欧心真细。"不是烂片子，小欧，这次有劳兄弟啦，相当好个片子，宣传片。”
　　“哦？哪方面的，给哪个公司做的？”
　　“不是公司，是想包一个姑娘出来。兄弟看看就知道了。"我不想说太多，直接把粗编带子给了小欧。"咦，林哥，行啊！这是哪儿的妞？够靓的啊！"小欧一边看粗编一边说。
　　“这是你未来的嫂子。过段时间要参加个选拔，给她做个宣传片，帮她一把。"我淡淡的笑了一下，心里挺美。"行啊林哥，艳福不浅啊！成，就冲嫂子，也得剪好这个片子！"我笑了笑，开始跟小欧一边商量一边剪。小欧不愧是高手，想法和技术都相当独到，加上我本来就有非常成熟的构想，片子剪得很顺利。
　　快剪完了，小欧歇了一会儿，喝水抽烟。"林哥，片子拿去参评吧，最近广电总局那边办了个评选会，征片子呢，兄弟可以给你打个保票，肯定能评上奖！就你这个创意和串接，绝对没问题！兄弟说个公道话，你老哥以前做的片子都不错，这个，是最好的一个！”
　　“兄弟，这个片子，哥是给你嫂子做的，过后要拿到巴黎参评，你嫂子能去了去不了，这个片子多少能起点儿作用。也没啥能帮的上你嫂子忙的，做个片子，一点儿心意吧。"说实话，这左一个"你嫂子"右一个"你嫂子"，说的我这个心里啊，是美到家啦。
　　小欧听完笑笑，什么也没有再说，最后阶段的剪辑更流畅、更唯美，着实为这个片子添色不少。
　　临近下班的时候，最后一点儿也做完了，整整半个月时间，我没日没夜的在机房里忙着剪这个关系到小洁追求的片子。
　　终于剪完了，已经开始吐带子了，看着剪辑机上时码一点一点的步进，我甚至能感觉的到我的心跳，那个时码就是我心跳的节奏。
　　当电脑显示器上显示"完成确定"的时候，我不知道自己是什么心情，什么感觉。
　　释怀、狂喜还是其他的什么，我说不出来这到底是一种什么感情，这半个月，可以说是痛并快乐着，彻底沉浸在小洁所有的美好里，为思路的阻塞所煎熬，更为成片的期盼所鼓励。
　　我把自己所有的创意毫无保留的完全投注在这个片子上，可以说，它就是我心血、汗水和真情的完美凝结。
　　为了给小洁惊喜，我没告诉小洁我要给她做这个片子，对于每天早出晚归小洁不满和猜忌的眼神，我也视若不见，除了每天的惯例骑车接小洁之外，我没有更多的精力陪小洁，对她冷落了不少。
　　这半个月，我和小洁没有好好做过一次爱，做也是糊弄，刚开始那一周，小洁还理解，知道我忙，可是后来，我的表现越来越让小洁不满意了。
　　对于我的敷衍，小洁从开始的不满埋怨，发展到了愤怒斥责。
　　对于我的表现，小洁多次表现出了反感和不耐烦，就在前几天，当我抚摸她的时候，她突然粗暴的打开我的手，很冷淡的给了我一句：“别碰我！"当时我的心像被针突然刺了一下，而这一针注入的是冷冻剂，我觉得心里一下冷的结了霜。我认识小洁这么久了，这句话是让我感觉最冷的一句，那种冷，是洞彻心扉的。幸好我知道这一切都是误会，总会有澄清的一天。
　　做这个片子的过程中，有好几次因为休息不好，我的低血糖和颈椎病犯了，难受的站都站不住，恶心，头晕，手脚麻木，脸上的火疙瘩把我的形象彻底毁了，最难受的时候，我扛过来了，为我心爱的女人，我什么苦都能吃，什么罪都能受。
　　片子吐完了，刻盘了，放到我手里了。
　　我的手能端得起很重的盘子，可是这张很轻的光盘，抓着它的手却在抖。
　　两个月的心血，37万的成本，可以说这张小小的光盘是我所见过的最贵最重的光盘了，它承载着我的身家，承载着小洁的梦想。
　　这可能是迄今为止，我送小洁最重的礼物了，我希望小洁能从中读出我对她的感情，读出我对她的，爱。
　　这张薄薄的碟片就是我的宝，我找到了阔别已久、爱不释手的感觉，抚摸着它，就好像抚摸着自己心爱女人的背。
　　我要尽快拿给小洁，让她享受这个意外的惊喜。
　　做好了备份，拿了盘正准备走，突然想起答应成片给老孟一份呢，差点儿忘了，在这个事情上其实真应该好好谢谢老孟，他可是帮了大忙呢。
　　以前台里做节目需要，我曾经想跟他联系合作的事儿，人家当老总的牛逼，根本不甩我！
　　给我碰回来啦！
　　这事儿他早忘啦，我可是记着呢。
　　我林志强就是这么个人儿，我记仇！
　　谁要是敢得罪我，我记他一辈子！
　　很多时候，我很羡慕那些不记仇的人，人家那些人的境界，多高啊！
　　人家从来不记仇，人家都是有仇当场就报啦！
　　我记仇，我更记好。
　　投我以木瓜，报之以琼琚。
　　只要对我真心的一丁点儿好，我就会牢牢的记在心里，小洁对我的好就是最好的例子。
　　虽然上次老孟让我很恼火，但是这次能出手帮我，说心里话，很感激他。
　　早就知道在圈子里老孟是奸商，为了达到目的好多时候不择手段，有点儿巴顿的意思，但是不管这次他出于什么目的帮我，至少是实实在在解决了我的大问题，是实实在在帮了我一把，就冲这个，也得好好谢一下！
　　既然答应成片给人家一份儿，说话就得算数，信誉，比命都重要啊！
　　我回去又给老孟刻了张盘，叫了快递，给老孟发出去了，然后就是给小洁电话，告诉她晚上一定在家等我，我有重要的事儿告诉她。
　　挂了电话，看看表，时间还早呢，突然想让大刘帮我看看，看看感觉怎么样，薇薇也从来没做过宣传片儿，可以看看，感觉一下。想到这儿，我就给大刘挂了电话，"大刘，在哪儿野呢？”
　　“大爷！刚他妈录完一场，能在哪儿呢？下一场不录啦，今天闷得慌，让小吕切去吧，你丫干嘛呢？"大刘那个破锣嗓子啊！吵死啦！
　　“低点儿声儿，吵死啦！后边没事儿了吧？”
　　“没事儿啦！回家看黄片儿去！"大刘真没调！唉，真后悔把那些碟给他啦！"操！看你那点儿出息！小洁的片子剪出来啦！”
　　“日啊！剪出来啦？"大刘那个破锣敲得更响啦。"嗯，我待会儿回台里，看一眼不？”
　　“废话！这片子也有我的心血呢，我得看看你给剪成啥垃圾样啦！”
　　“闭上你的笨嘴！不挤兑我就不舒服！挂啦，半个小时后审片室见吧。”
　　说完我把电话挂了，之所以定审片室，是因为审片室的设备是最好的，不管是音频的还是视频的问题，一眼就能看出来。
　　如果是个精品，效果马上就出来了，要是个垃圾，那更不用说啦。
　　今天我看日程啦，没片子审，就那儿看吧，反正就五分钟时间，算上扒片子，也超不过20分钟。
　　我又给薇薇发了个短信，让她也看看，没几秒回信了，估计很兴奋，给我回了个"嘢"！
　　我以最快的速度赶回台里，在门外喘了口气，然后推门就进去了。
　　一进门吓了我一跳！
　　妈呀！
　　哪儿来这么多人啊？
　　薇薇坐在一个很好的位置上，一看就是早来啦。
　　录棚的师傅都到啦，还有好些同事，新老都有，主编也在，葛泡也在，难道我记错啦？
　　今天不是没片子审嘛！
　　我一推门，大家都往我这儿看，晕！
　　半个月没好好上班儿，这下坏啦！
　　躲还躲不及呢，这可好，赶个众目睽睽！
　　我尴尬的冲大家笑笑，一把把门边儿上蹲着的大刘给拽到外边了。
　　大刘是台里最怪的一个，本来挺能耐一个人儿，却出奇的别扭，总是不显山不露水的，人多的时候，老爱蹲在门口，就跟遭谁欺负了似的。
　　“大刘，今天不是没片子审嘛，我看排单儿啦，这是看错啦？”
　　“没错没错！就是没片子审。"大刘没事儿没事儿的说，"那这一屋子人是咋回事儿？"我赶了一句。"哦，我刚才跟咱那几个师傅说啦，师傅们听说片子剪完啦，都特激动！都想看看剪成什么样儿啦！这不都来啦？”
　　“那那其他人呢？我看老杨和主编咋也在呢？”
　　“他们？我顺嘴说的。刚才台里例会刚散，碰上啦，我就跟主编说啦，说你剪出个超级牛逼的片子，方便的的话可以看看。老杨可能听见了，也来啦！"大刘还是没事儿没事儿的说，"那其他人呢？”
　　“那我哪儿知道啊？我早就觉得咱台里的编导都具备娱记的潜质，那耳朵比驴耳朵都灵！哦，你赶紧准备准备，设备还得调试一下，待会儿张台也过来。”
　　“张张台也要过来？！"一听大刘这话，我吓得哆嗦了一下，"对啊！刚才老杨说的。"我一听恨不得咬死大刘！
　　“大刘你个棉裤腰嘴啊！咋就这么兜不住话啊？我不是就叫你和薇薇过来的嘛，没说明白是咋的？”
　　大刘一愣，"你大爷的！人家棚里师傅都是下了辛苦的，你丫片子剪出来不得给人家个交代啊？事儿不是这么个办的吧？我帮你通知一下不谢我也就罢啦，一张臭嘴还骂人！那其他人我能管得住吗？他们愿意来我有啥办法？”
　　我一时反不上话了，"那那张台呢？你不知道我都半个月没好好上班啦？这让张台知道了，我他妈还混不混啦？！"一想到张台要看片子，头疼的直想撞墙！
　　“又不是我叫的！你小子有肚渣子不来上班还没肚渣子放片儿啊？"我日啊！大刘居然还押韵噎我！我也不知道该怎么说啦，就顾着站那儿搓手啦。
　　“还愣着干什么？屋里那么多人等着呢！跟我调设备去！别愣着啦，赶紧的！"大刘推了我一把，然后会了审片室。没办法，事已至此，只好硬着头皮上啦！
　　我正准备进审片室，"林志强！"有人叫我，"到！"我一边应和着一边回头看，这一看，唉！
　　点儿背啊！
　　张台长！
　　我就纳闷儿啦，咋就怕见谁就能见到谁啊？
　　我那么想我妈，老也见不到，就怕见张台，结果好嘛，跟幽灵似的就在眼跟前！
　　谁都知道，张台那个严啊，她一露面，准没好事儿！
　　“张台好！"我赶紧停住脚，毕恭毕敬的站在门口，跟台长打招呼，手有些哆嗦。张台一脸平时的冷峻表情，慢步走到我跟前。我这心跳得"嗵嗵"的，要问我这么长时间没上班，我咋说？
　　“听说你做了个片子在这儿展播？"张台还是一脸严肃问我。
　　“张台，不不是，是做了个片子，不过不是展播，就就是自己看看，看看。"张台一走近，我感觉靠近个母老虎，说话都不利索了。
　　“开始播放了没有？我想看看。"听张台说话好像很平静，没感觉出想刁难我的意思。"没没呢，设备还得调试一下，我正准备调试去呢。”
　　“去吧，待会儿我也看看。"张台还是很平静的说，平静的让我这个以察言观色为强项的顺风耳也听不出什么动静来。"好，那那我去调试啦！"张台点头了，我就跟逃命似的赶紧钻进了审片室。
　　进去了跟主编和葛泡打了个招呼，就帮大刘调设备。"
　　强子，把那个视频线递给我，就你脚底下那根儿！"我把线递给大刘，看他接线。
　　就这个时候，张台进来了，和大家打了个招呼就坐在了她每次坐的那个位置上。
　　设备调试的很顺利，没几分钟就调好了。"
　　强子，片子！"大刘伸手跟我要片子，唉，是福不是祸，是祸躲不过，豁出去啦！
　　我把盘递给大刘操作。
　　一切准备好了，"强子，这么多人，说两句啊！"大刘捅了我一下，低声说。
　　“说你个屁啊！张台在呢！话都说不利落，你快别糗我啦！"我沮丧的说。
　　“看你那点儿出息！"大刘瞪了我一眼，清理了一下他那个破锣嗓子，然后笑笑，"大家好！欢迎大家在百忙中抽出时间来观摩我们林志强同志最新出炉的一个个人形象宣传片！那么今天，我们敬爱的张台、杨总和黎主编也莅临审片现场，首先让我们大家以热烈的掌声欢迎各位领导的到场！”
　　掌声响起，看大家好像都在笑，包括领导，我这心里稍微踏实了点儿，"接下来，请我们的林志强同志说两句！"我日啊，个死大刘！
　　明知道我现在紧张的要死，还起我哄！
　　“那个，那个感谢大家的关注，感谢领导的，的光临，那个，我，我高兴，不知道该说啥表表达我现在的心情，那就，那就啥也不说啦，全在酒里啦，干啦！"还没等我说完，下面一阵爆笑！"吘，吘，吘！"下边几个编导给我起上哄啦！
　　唉，平时自认为油嘴滑舌能说会道，今天在嘴笨的跟脚后跟儿似的？
　　丢死人啦！
　　幸亏审片室里灯光暗，我这脸烫得要流油，羞得估计跟猴屁股似的。
　　“好！那我们就，就全在酒里啦！现在，请靠近开关的同志帮忙关一下灯，影片放映正式开始！"大刘估计猜到我现在窘得要命，帮我圆场。随着灯光的熄灭，大刘开始放片子了，审片室一下变得鸦雀无声了。
　　片子开始放映了。
　　我爱死审片室那套音响设备啦！
　　音效太好啦！
　　画质也太好啦！
　　那效果，估计就是个垃圾，肯定看着也像个精品！
　　随着片子放映的进行，小洁的形象马上就呈现出来了。
　　当小洁的完美形象出现在大家眼前的时候，哇！
　　谁也猜不到当时现场所有人的反应。
　　记得当年在广院综合楼大礼堂看胶片电影《魔戒3》之《王者归来》，当奥兰多·布鲁姆饰演的精灵射手特写镜头出现在全场观众面前的时候，全场的小男生和小女生"哇"的就一起叫出了声！
　　当时还笑话他们幼稚呢，结果今天在场的人看见小洁的时候，"哇"的叫出了声儿！
　　老天啊！
　　要知道，这些人好多可都是台里的编导精英，都是久经沙场老道的编导，对于女孩子的评价近乎苛刻，见得美女太多了嘛，他们能有这样的反应，我心里偷乐啊！
　　这说明什么？
　　成功啊！
　　我要的就是这个效果！
　　乐死我啦！
　　这个反应才是开始，在接下来的将近四分钟里，这样的反应出现了多少次，我记不住了，反正很多次。
　　说实话，在这样的环境和场合下，我也被自己这个片子陶醉了，在片子里，小洁就是一个舞精灵，就是一个翩翩起舞的仙女。
　　她穿越了时间，穿越了空间，她的身体就像是一抹水丝，飘荡在广阔的太空，至轻至柔，至真至美。
　　古典中饱含着时尚，时尚中夹裹着古典，传统和现代让小洁表现的淋漓尽致。
　　此刻，我相信，小洁的舞姿和神韵彻底颠覆和改变了在场每个人对于舞蹈的理解和认识，包括我。
　　五分钟时间很快过去了，片子结束了，灯亮了，审片室里一下子沉寂了，我还沉浸在刚才片子的情境里没回过神儿来，房间里突然爆发出一阵热烈的掌声！
　　薇薇在鼓掌，大刘在鼓掌，摄像师傅在鼓掌，其他编导在鼓掌，主编和葛泡在鼓掌，张台也在鼓掌！
　　老天！
　　大家能想像到奥斯卡颁奖典礼的情景和领奖时的感觉吗？
　　当时我感觉到了，真实的感觉到了，甚至比奥斯卡领奖的感觉都好！
　　当时，我就觉得，这就是我的奥斯卡！
　　掌声结束了，大刘又开说啦，"展映结束，请影片主创林志强发表感言。"我还没反应过来呢，这球咋就又踢给我啦？
　　我狠狠瞪了大刘一眼，那小子，居然嬉皮笑脸的给我耍鬼脸儿！"
　　我，我那个，那个谢谢！完啦！"我真不知道该说什么，就只好跟赵本山学了。
　　“等等！强子，既然今天咱们很多同志都在，片子也展映了，就给大家讲讲创作思路，现场拉拉片子（分析片子）吧，也算是一次内部交流。"张台突然叫住了我，提了这么个要求。强子？张台居然叫我强子？！这意味着什么？我的鼻子灵，可是实在嗅不出这是什么意思。管她呢，先应下来再说！
　　“好的。那么下面我就跟大家讨论一下这个片子的创作思路，欢迎大家批评指正。"我稍微定了定神儿，就开始口若悬河的说起我的创作思路来。片子是我做的啊！思路，没有任何人能比我更清楚，近三个月来我始终游荡在这个思路中，破了立，立了破；整合，解构，再整合，再解构。每一次反复思量都是痛苦的，可都刻骨铭心。
　　我几乎没有任何卡壳的顺畅的做了创作阐述，中间我几次偷偷的看了张台几眼，看看她什么反应，我也好心里有个底儿。
　　结果发现她居然频频点头！
　　好！
　　太好啦！
　　要是张台没反应或者干脆摇头，那我死定啦！
　　“以上就是这个片子的整个创作思路，让大家见笑啦，欢迎大家提出宝贵意见，共同交流，共同探讨。谢谢。"总算阐述完啦，我松了口气，等着下面故事的剧情发展。
　　大刘反应真快，马上接话了：“好的，刚才林志强同志给我们大家讲了他这个片子的创作思路，那么接下来有请我们的张台做点评，掌声欢迎！”
　　张台要讲话，哪能没掌声呢？
　　掌声，落了以后，张台站了起来，审片室里一片寂静。"
　　今天呢，也是很凑巧的一个机会，啊，开例会，散会了听杨总说有个片子要展映，啊，杨总说展映，用了展映这个词，我想这个片子应该不错，那么事实证明，确实不错！想不到，平时不显山不露水的林志强同志居然能拍出这样的片子，今天呢，我们应该向他表示感谢，给我们大家提供了一个很不错的范例，也给大家提供了一个比较难得的交流的机会。"张台刚说完，掌声就起来了。
　　掌声落了，张台继续说：“刚才林志强也做了很详细很清楚的创作阐述，啊，相信大家听完之后，都会受到启发。可以这么说，这个片子能够代表我们台里的水平，做出了神韵，做出了风格，啊，"我靠！张台说话就是牛逼！"强子，回头给我刻一份儿送我办公室，再把策划方案和文稿内部传阅一下，大家好好交流一下。"张台叮嘱了我一句。
　　“好的！"我忙不迭的赶紧应承下来。
　　“我就先说这么多。"张台说完坐下了，这时候我突然想到我该说点儿什么，给我自己找救路啊！没等大刘说话，我突然说：“感谢大家抽时间看我的片子，这个片子能得到张台如此高的评价，我个人认为，这是情理之中，意料之中的事情！"我这话一说，所有的人都愣住啦！这话，也太嚣张，太张扬了吧？！
　　事实上，我这么说是有目的的：“因为这是团队的力量，共同努力的结果。在整个创作过程中，有摄像师傅、美工老师、后期师傅的共同努力，有张台以及其他领导的关心、理解和支持，才最终成就了这个片子。"其实这个片子跟张台是一点儿关系也没有，可我得自救啊！我得堵住张台的嘴啊！人性是个太奇妙的东西啦，没有任何一个领导或者普通人不好大喜功的，就是神仙都这德行，别说张台是个凡人啦！这个时候我知道给张台贴金，溜须拍马就是自救，太重要啦，所以我得溜须拍马屁啊！虽然这马屁拍得我自己都觉得恶心！
　　“在此，我要感谢给予我大力帮助的我所在的团队同仁，感谢善解人意、通情达理的张台以及其他领导，谢谢你们的关心、支持和帮助！同时，相信在张台的英明领导下，我们这个大家庭一定会取得更多更大的成绩，我坚信！"哎呀我这话说的那个恶心啊！没想到刚说完居然掌声雷动！更意外的是，张台居然笑啦！我的乖乖！张台笑啦，其他领导能把我怎么样？我强子牛逼！
　　“好，新片展映到此结束，感谢大家光临，请大家有序退场。再见！"大刘最后抖出这么一句，我第一次感觉这破锣也有中听的时候。所有的人各自散去了，张台她们也撤了，走在后边的是那几个摄像师傅，人走的差不多的时候，都凑到我跟前，面带笑容的向我表示祝贺。说实话，我能感觉的出这些笑容和祝贺的真诚，那种来自男人的真诚，我已经阔别已久了，感觉，真美！
　　祝贺完，师傅们都走了，最后过来的是薇薇，"师傅，刚才你讲的太好啦！那个片子拍得真美！"这个小丫头总会用那种很有磁性的语调说出让我特别喜欢听的话。"呵呵，凑合吧，过奖啦！薇薇，没什么事儿吧？"薇薇点点头，"今天的活儿都干完啦！明天的也赶出来啦！”
　　“嗯，好啊！大刘呢？"我又问大刘，"啥事儿也没啦，干什么去，你不知道？"我才想起来大刘跟我说没事儿他要回去看黄片儿，这小子，当着薇薇的面装孙子！"怎么地？有啥事儿？"我没说话，突然搂住他们俩儿，"喝酒去啊！大碗儿喝酒，大口吃肉，我请客！”
　　“牛逼，牛逼牛逼！啥也别说啦，全在酒里啦！走啦！"我日，用刚才我的丑样糗我！薇薇也特别高兴，我从眼神中看的出来，薇薇的眼神永远那么干净，没有任何欺骗，没有任何杂质。
　　“走啦！"我们三个勾肩搭背的出了门，坐上了薇薇的车，直奔我们的老地方。原来老地方就属于我和大刘，不知从什么时候开始，成了我们三个人的"老地方"啦！薇薇的加入是那么自然，自然到我和大刘都没发觉。
　　到了老地方，换我大嗓门儿啦，根本不管别人怎么想怎么看我，扯着嗓子就喊：“老板，一箱普京，先给我们上上！谢啦！"喊完了，我们就坐到了我们固定的座位——靠窗的6号桌，薇薇很自然的坐到了我身边儿，谁让她是我徒弟呢，大刘还是大大咧咧叉个腿坐到了我对面儿。
　　今天我心情超级好，平时我老嫌这儿太吵了，今天可能因为心情好，人那么多也不觉得吵啦！一坐下，我就冲服务员喊：“美女，菜单儿！"服务员拿来菜单儿，我就开始点：“薇薇喜欢吃鸡翅，来二十个烤翅！开车，不能喝酒，来个大瓶儿雪碧！嗯，你小丫头好像还喜欢吃小肥羊，再来四斤羊肉！嗯，还有苦瓜，蘑菇！"我点的都是薇薇喜欢吃的，对这个小徒弟我真是特别心爱，懂事，乖巧，聪明，我林志强到目前为止就带过一个徒弟，就是薇薇，对这个徒弟，我满意！所以，对她的关心也比较细致，她喜欢吃什么，我都记得很清楚。
　　给薇薇点完了，我把菜单扔给大刘。
　　我们俩就是一个被窝里的耗子，绝对的死党，所以平时别管骂多粗，多随便，都不会生气。
　　男人嘛，就是这样，说不清楚是怎么回事儿。"
　　你自个儿点！想吃啥随便！跟我客气你就是孙子！"大刘睬也不睬我，很熟练的就开始点起来，没两分钟，下单啦，又过了两分钟，上菜啦！
　　酒也上来啦，我今天实在是太高兴啦，先垫了点儿凉菜，然后给薇薇倒了雪碧，给大刘满满倒上一杯啤酒，"大刘，薇薇，今天我特别高兴！你们也知道什么原因，我的片子杀青啦！嘢！干杯！"我们三个高兴的干了第一杯。
　　“师傅，恭喜啊！一个完美作品今天杀青，说实话，真的很完美，小洁姐姐太美了，连我都喜欢的不得了呢。"薇薇笑眯眯的端起了雪碧，"向师傅道喜！"我端起满满一杯啤酒，和薇薇碰了杯，然后一饮而尽。
　　刚干完，大刘又上来啦，"强子，片子剪的不错，你小子还是有两把刷子，不许骄傲！"听大刘的强调俨然他是张台。"
　　恭喜，片子顺利杀青。"我和大刘碰了杯，碰的"嘭嘭"响。
　　在这个片子里，大刘也花费了不少心血，很感激他。
　　喝完这一圈儿，我们就开始围绕着这个片子聊上啦，"薇薇，你知道吗？你大刘师傅因为这个片子还跟我急眼呢！”
　　“真的呀？"薇薇听我这么说，惊奇的看着大刘，大刘正啃鸡腿呢，看到薇薇看他，立马停了嘴，"你听他扯淡！是这么回事儿……"大刘把事情的经过给薇薇讲了一遍，薇薇很认真的听着，听完，淡淡的笑了。不知道为什么，我看不懂这个笑容蕴含着什么意思，只是感觉，这个笑容，有些不同寻常。
　　我们就这么边说边聊，不知不觉时间很快的就过去了。吃着喝着，薇薇突然问我：“师傅，要是有一天我也做个这样的宣传片，你给我做吗？”
　　“做，当然做，没问题！"我想也没想一口就答应了，应承下来就后悔啦！我这张臭嘴啊！咋能这么不过脑子就答应下啦？给薇薇做，我肯定做不出来啊！小洁是我媳妇儿，薇薇是我徒弟，感觉就差了个十万八千里，我就是个神仙他也做不出来啊！
　　薇薇可没想到我会这么想，一听我答应了，一下子开心的笑了，然后伸出小拇指：“拉钩！"我可犯愁啦，这可咋办呢？唉，答应都答应啦，拉吧。我和薇薇拉钩为约，不知道为什么，动作虽轻，可我却觉得心里很沉重。
　　我刚和薇薇拉完勾，突然感觉我们桌子边多了个人，还没等我反应过来，"啪！"很清脆很响亮一个耳光就搧到我脸上了！
　　因为动作又快又狠，来不及躲闪，眼镜儿一下被打飞了。
　　紧接着就感觉什么东西泼到我脸上了，然后就听到有人把啤酒瓶子摔碎了的声音。
　　我刚有点儿反应，就听到小洁的叫骂声：“林志强你个臭不要脸的东西！你个臭流氓！你个下流痞子，你个王八蛋！把我骗到家里，你倒是在外边花天酒地混女人？你个臭不要脸的王八蛋！这就是你告诉我的重要事儿？！让你跟野女人勾勾搭搭的！打死你个臭流氓！"刚才还十分嘈杂的饭馆儿里一下安静的出奇，我猜也能猜得到，小洁的叫骂肯定把所有的眼光都吸引到我们这儿来了。她搧完我耳光顺手把我杯子里的啤酒泼我脸上了。没来得及闭眼，迷眼了。
　　我没说话，我的脸很疼，眼睛看不见，我得赶紧找到眼镜儿，然后给小洁解释，肯定能解释清楚的，我有信心。
　　我站起身儿来蹲在地上摸我的眼镜儿，刚伸手在地上一划，感觉不对劲儿，感觉摸到一大堆碎渣，正想缩手，已经来不及了，小洁刚打碎的啤酒瓶子碎渣一下就把我的手划出了血。
　　“哎呀！血！"薇薇看到我手被划破了，一下子尖叫起来。不过值得欣慰的是，我的手也碰到了我的眼镜儿腿儿。我伸手去捡眼镜儿，结果没想到小洁突然一脚就把我的眼镜儿踩烂了！
　　“让你再出来勾搭女人！你个臭流氓！脸都不要啦，还要眼镜儿干什么？瞎了你的狗眼啦，敢骗老娘！"小洁一边骂一边一脚就把踩碎的眼镜儿踢得很远。
　　“××洁！你他妈还是个人吗？"一直没说话的大刘突然暴怒的吼了一声！这一声把小洁给震住了，也把我吓了一跳。"我他妈真看走眼啦！真没看出你他妈的就是个泼妇！"大刘肯定是气坏啦，我能从他说话的音量和音调里听出不可遏止的愤怒。
　　“出来出来！"大刘恼怒的说，"松手！少碰我，松手！"我听到小洁恼火的在喊叫，估计是大刘要往外边拽小洁，小洁反抗呢。再后来，估计小洁被大刘生生给拽了出去，我看不见，也听不见动静了。
　　薇薇把我扶到座位上坐好，从包里掏出湿纸巾帮我擦手上的血，动作很轻，可我感觉到，薇薇的手在抖。"
　　没事儿，没……嗯？"安慰薇薇的时候，我意外的发现，薇薇脸上居然有泪！
　　我实在想不明白，是因为让小洁无端辱骂受了委屈，还是心疼我受伤的手。
　　“呵呵，咋啦？哭啦？没事儿的，一点儿都不疼！咋还哭啦？没事儿没事儿啊！千万别生气，小洁就是个半吊子，今天本来让她在家等着，想给她个惊喜，结果忘看时间啦！估计是等毛啦！"我摸了摸薇薇的头，安慰她。
　　我说的是实话，我确实没感觉到受伤的手疼，我心疼！
　　小洁居然当着这么多人的面儿打我！
　　居然那样骂我！
　　我知道她可能误会我了，这我能理解，可是发泄情绪是不是应该看一下环境和场合，注意一下表达方式？
　　从这点上我实在不欣赏小洁，换做是薇薇，绝对不会这么处理的。
　　最让我受不了的是，我做了这么多，都是为了她，她咋能那么骂我呢？
　　想到这儿，我突然觉得心寒，突然特别想哭！我不是他妈的什么钢铁硬汉，我就是个平常的有些懦弱的男人！看着落泪的薇薇，心，难受。我努力挤出个比哭还难看的笑给薇薇看，"不哭啊！吃饭吃饭！今天好心情！”说完我拿起筷子夹了个大大的鸡腿，装作狼吞虎咽似的吃起来，可吃进去马上就想吐，先前的滋味儿变成了串味儿，勉强吃完鸡腿，就开始不停的往嘴里灌酒。
　　薇薇一个讨人喜欢的地方，就是她的善解人意。
　　她早看出我的心情了，"师傅，咱们走吧。"我早就想听这句话啦，现在的心情糟透啦，饭馆儿里闹哄哄的，我听到有几个女的在背后说我"看起来就不是什么好东西"，说我和薇薇"男盗女娼的一对儿破货"，听得我真想上去抽烂她们的臭嘴！
　　说实话，我根本不在乎她们怎么说我，可我怕伤到薇薇。
　　听薇薇说要走，我马上同意了，桌子上点的一大堆东西很多都没动，买完单我跟服务员说给我认真打包好。
　　大刘还没吃好，家里还有老娘也没吃饭，打包回去慢慢吃吧。
　　“待会儿跟我们一起吃饭那位先生还会回来，回来让他把这些带回去。"我嘱咐服务员，服务员应和了一声，我突然发现，服务员眼里充满了不屑和鄙夷。他妈的现在的人就是这样，就是个服务员都会见风使舵，狗眼看人低。我不想跟她计较，没必要，跟白痴计较等同于白痴。交代完了，我和薇薇走出饭馆，上了微微的车。
　　刚上车，我又马上下来了，紧几步跑到了路边的树池旁边。
　　人喝酒最怕喝苦酒，就是心情不好那种酒，这种酒可以说是世界上最烈的酒，几滴就会醉人。
　　刚跑到树池边儿，"哇"的一口就吐了，酒和着胃里吃进去的东西全吐了出来，刺鼻的臭味儿让我自己都觉得要窒息了。
　　薇薇从车里出来，走到我身后，拍着我的背帮我把胃里的东西吐出来。
　　她的手很轻柔，那一刻，我突然有一种非常异样、非常奇妙的感觉，是感动，还是？
　　我觉得薇薇太体贴啦，那种对人的关心和照顾，细腻，周到。
　　我不由得总喜欢在小洁薇薇之间做比较，小洁的活泼开朗，薇薇的温文尔雅；小洁的不拘小节，薇薇的细致入微；小洁的蛮不讲理，薇薇的知书达理；小洁的暴戾乖张，薇薇的温柔可人……
　　我不得不承认，所有的一切，我都喜欢，如果老天让我做一个贪婪的人，我没有什么奢求，我只有一个心愿，这两个女人，我都要！
　　吐完了，我们坐进车里离开了。
　　我把车里的空气搞的特别难闻，"小洁，哦，薇薇，把车窗放下来吧，不好意思啊，这味儿……"薇薇把车窗放下来，空气好多了，但是还是很明显的酒味儿。
　　头晕，胃里还是很难受，心更难受，难受的我连抬头的力气都没有，我斜倚在副驾驶的位置上，双手紧紧的抓着小洁的碟子，两只眼睛直勾勾的死死盯着它，不知道为什么，我觉得，我越来越不能理解它了，为什么我要做它？
　　究竟为什么？
　　一路上，我一句话也不说，就那么呆呆的倚靠在坐位上出神儿，薇薇一边开车一边时不时的看看我。
　　车走到公主坟儿的时候，突然停下来了。
　　我抬头看了一眼，一个交警用指示牌儿告诉薇薇把车停路边儿上。
　　车停下了，那个交警走到车窗跟前，我怀疑他是不是长了个狗鼻子，离得老远就闻出车里的酒味儿了，然后拿着那么个破玩意儿就开始对着薇薇的嘴测。
　　测了半天，啥也没测出来，结果还不让薇薇开车走。
　　我真想下去抽丫的！简直他妈的就是个白痴！驾驶员没喝酒，检测没问题，开车走就对了，咋就那么磨叽呢？又过了半分钟，还是不让走，我直接就推开门下去了，"她检测有问题吗？"我冷冷的问了一句，那个交警一愣，"没问题。”
　　“那干嘛不让她开车走？"我又冷冷的堵了一句。"车里有酒味儿。"那个交警甩出这么一句，"车里有酒味儿她就不能开车走吗？"我突然冲那个警察喊了一句。那个交警又是一愣，上下打量了我一下，可能是看我也不像个有钱有势的，突然冲我吼了一句，"有酒味儿就是不能走！你，驾照拿出来，接受检查！"这个傻逼居然让薇薇出示驾照！这是咋的？找茬呢？
　　“薇薇，别理他！别动！等我两分钟！"我一边嘱咐薇薇，一边从包里掏出了电话，找到了以前做过节目的交通局欧局长的电话，马上拨了过去，"欧局长吗？久违啦！我是××电视台的编导林志强。”
　　“哦，林导啊！记得记得，好久不见啦！"欧局长绝对是那种圆滑的流油的人，我第一次见他就感觉这家伙很有城府。
　　其实他也没什么本事，就是一张嘴厉害，能忽悠，而且人特别鬼，所以人家混得比我牛逼。
　　从某种程度上，我很佩服这小子，混到今天，这小子挺能耐。
　　上次给他做节目，相当满意，放过话，能帮的上忙的地方，尽管说。
　　“欧局长都好吧？兄弟这儿可不怎么样啦！"电话里我一下就听出那边关心的话虚假的厉害。人就是这样的，感情真诚不真诚，装是装不出来的。"欧局长，我现在在公主坟儿，今天不痛快，喝高啦，我徒弟开车送我回家，让你手下的兄弟扣下啦，不让走。"我尽量控制情绪，毕竟这是求人家办事儿呢，人活在世上真他妈不容易！
　　“嗯？不是！我是喝高啦，我徒弟没喝，就喝雪碧啦哪能喝高啊？都测过了，一点儿问题没有！哄你我不是人！"说着说着，我的情绪开始激动起来了，"这不是？给扣下啦，非说车里有酒味儿就是不能走，我打电话向你老兄请教一下，这是什么道理？啊？哦，等等，我把电话给他！"我顺手把电话递给了那个交警，那个交警很不耐烦的接了过去，也不知道跟他们头儿说了些什么，等还我电话的时候，一脸让人恶心的笑，嘴呲得跟个屁股似的，"同志，不好意思，误会了，多多包涵啊，没事儿啦没事儿啦，好走啊！”
　　说完把车本儿还给薇薇，又"咵"敬了个礼。
　　我理也没理这个傻逼，钻回了车里。
　　说实话，对于交警，我还是很敬重的，风吹日晒的也不容易，但是我最痛恨的就是这种仗势欺人、没事儿找抽的交警，这种人欺软怕硬，人前是狼官前是狗，最可恨啦！
　　今天我喝成这样，不跟这个傻逼计较，以后他妈的别犯在我手里，要不，我往死里整他！
　　薇薇一边开车一边说，"师傅，你真厉害！一个电话就摆平！你看刚才那个交警，前后就是狼和狗的区别啊！”
　　“这算什么，小洁比我……"我刚张嘴，就觉得不对劲儿，唉，小洁这个小女人啊！把我强子这么要强的个汉子的尊严全给糟蹋啦！我咋这么贱，伤我伤到这份儿上啦，我还惦记着她……
　　“薇薇，世道就是这样的，记住了，对付刚才那种人，就得据理力争，上手段！有治他的办法。"我赶紧把话岔开，薇薇也点点头，继续开车，后边的路上一路无话。
　　到家了，薇薇停了车，"薇薇，谢谢啦，我自己上去就行啦，今天实在对不住啦，本来挺高兴的，让你受委屈啦！师傅代你小洁姐给你赔不是啦！"薇薇轻轻的摇摇头，"师傅，别这么说，我理解，这里边有误会，我理解。”
　　“谢谢啊！师傅自己上去就行了，你也早点儿回去吧，路上开车慢点儿。"薇薇点点头，我就下了车，往楼上爬。
　　胃里吐空了，腿软，到了家感觉身上一点儿劲儿都没有。
　　进门了，身上的味儿不好，我把门窗全开开通风。
　　特想马上躺倒在床上，好好睡一觉，睡前先得把手包扎一下，一直用餐巾纸堵着呢，得消毒，然后把盘给小洁包一下，包的好看点儿，留个字条。
　　我从药柜子里找出纱布和酒精，拆开餐巾纸，才看见手上被玻璃渣子划破好几道口子，虽然不大，但是也很疼。
　　我去洗了手，然后用酒精擦拭了一下伤口，用纱布裹住，就这样简单的包扎了一下。
　　包扎完了，我从包里拿出那张宝贝光盘，又从书桌抽屉里拿出早就准备好的礼品纸、包装皮和丝带，开始包起来。
　　我先把纸铺在桌面儿上，拿了根儿水笔，然后用我那笔丑陋的字在纸上写；"献给我的小仙女小洁，拙嘴笨舌不会说话，只想用最真实的语言，最朴素的感情，送上最诚挚的祝福：祝愿我的小仙女开心、平安、健康、快乐！强子送上。"写完我把字条放在光盘上，把光盘放进光盘盒里，正准备盖盖子，突然觉得很心酸很委屈，眼泪一下子就出来了。
　　我用袖子擦了一把眼泪，很久没这么哭过了。
　　我强子是个人啊，心也是肉长的呀，咋能这么伤人呢？
　　这时候，突然感觉有人在用手抚摸我的头，肯定是小洁！
　　我猛回头，看见的却是薇薇！
　　哦，没关门。
　　薇薇的眼神里满是疼爱，甚至可以说是慈爱，那种爱的感染力实在太强了！
　　此时此刻，对于心灵已经非常脆弱的我来说，这无疑是一种极度的吸引和刺激。
　　我再也忍不住了，眼泪"哗哗"的就掉下来了。
　　我把头靠在薇薇的怀里，去承受那种我根本无法逃避也根本不愿意逃避的抚慰。
　　薇薇把我的头抱在怀里，轻轻的抚摸着，任由我在她怀里啜泣。
　　那一刻，我突然从薇薇身上感受到一种几近母爱的东西，这种东西又似乎是一种力量，一种把我从痛苦和辛酸中拉出来的力量。
　　不知道在薇薇的怀里哭了多久，我平静下来了。"
　　薇薇，对不起，情不自禁……"薇薇轻轻的摇摇头，什么也没说。
　　我稳定了一下情绪，继续给小洁包完，"薇薇，师傅今天很累，感觉身上没力气，就准备睡了，别回去太晚。"薇薇点点头。
　　我太累了，脱了鞋躺在床上，眼皮很沉。
　　薇薇坐在床边，轻轻的摸着我的头。
　　这个做法是我最大的享受，很舒服，一股强烈的睡意来了，眼睛都睁不开了，闭上眼，慢慢的睡着了……
　　觉得冷，好像房顶漏雨了，有水滴下来，可能是因为太累了的缘故吧？
　　感觉腰很沉，好像有很重的东西压在上边。
　　胸脯好像有什么东西在爬，不是蟑螂吧？
　　最恶心那种东西啦！
　　那么多腿！
　　爬起来"嗖嗖"的！
　　虽然累极了，我还是费力的睁开眼，看看是不是爬上蟑螂来了。
　　这一看，我惊呆了！
　　房间里的灯光很刺眼，大灯都被打开了，我全裸的躺在床上，小洁一丝不挂，像往常一样骑在我身上，像古希腊神话里的圣女，稳稳的骑在我身上。
　　我的弟弟不知道什么时候进到了小洁的身体里，因为温热湿润，正雄壮的勃起着。
　　到今天我都不知道，当时我是极度疲乏，它怎么会勃起呢？
　　小洁满脸都是泪，正在用手轻轻的摸着我胸前突出的肋条，一边摸一边哭，泪水一滴滴的滴落在我的胸口。
　　小洁用她那双已经哭肿了的眼睛仔细的看着我瘦干的身体，简直是用寸为单位在看。
　　摸我身体的手那么轻，而且一直在颤抖。
　　“强，强子，对，对不起，"因为哭得太厉害，小洁说话都哽咽了，"对不起，对不起……"小洁都有些语无伦次了，伸手抓起我受伤的手，贴在沾满泪水的脸上，不住的蹭着，蹭着。看着小洁这么伤心，我比自己伤心还难受。
　　我坐起身来，伸出双臂紧紧的把小洁抱在怀里，用没有受伤的手轻轻的抚摸着小洁的头，"小洁，不哭啊！谁欺负我们家的小仙女啦？告诉强子，咱们扔他黑砖！"我安慰着小洁，平时只要我安慰小洁，她都会破涕为笑的，可是今天，听到我安慰她，小洁"哇"的就哭了出来，任由我怎么安慰，小洁始终是痛哭不已。
　　我不知道该怎么安慰小洁了，只能任由她哭泣，我能做的就是更紧的抱住她，更轻柔的抚摸她，安慰她。
　　“强子，小洁恨自己，恨自己！小洁真的不是存心的！"小洁边哭边说，声音是那么凄凉，"小洁不知道为什么，这么长时间，强子都没有像从前一样的疼小洁，要小洁，没有像从前一样关心呵护小洁，小洁害怕，真的很害怕！小洁是个被抛弃过的女人，小洁是个被强子当成宝一样的女人，强子疼小洁，爱小洁，让小洁每天都开心，都幸福。可是这种幸福突然一下子就不见了，让小洁都没有任何预料，没有一点准备，小洁真的怕强子不要小洁了，真的很害怕！被强子宠惯了，疼惯了，没了强子的宠爱，小洁会疯掉的！小洁害怕，好害怕啊！"小洁越说越激动，越说越伤心，越哭越厉害，泪水像断了线的珠子，掉落在我身上，每一滴都是那么的烫。看着小洁痛哭的样子，我的心好像被烧红的烙铁烙住了，疼！
　　这半个月以来，我经历过好多痛苦，颈椎病犯了的时候，头疼得都想要把脑袋割下来扔出去；恶心的时候，吃多少吐多少；腿脚麻木的时候，好多次都站不稳撞到了墙上……
　　可是这些根本不算什么，我不怕，为了我心爱的小洁，我啥苦也能吃。
　　可是此刻，我怕了，因为此刻疼的不是肉体，是灵魂。
　　“小洁真的很粗心，很不懂事儿，天天都睡在强子身边，可是居然没发现这段时间强子瘦了那么多，一直都是任性的蛮不讲理欺负强子，给强子发脾气，都不懂得心疼强子。今天还这么过分，强子，小洁真的不是故意的，小洁怕强子不要小洁了，怕失去强子，真的好怕！"小洁一直在不停的哭着，边哭边说，因为啜泣，整个人都在颤抖，每一丝颤抖都把发自内心的恐惧传导到了我瘦弱的身体上，让我最细微的感官完全的感知和接收到了，那么的真切，那么的强烈。
　　也许这段时间的无心冷落无意间触动了小洁的心病，对于一个女人来说，被抛弃是何等的凄凉，何等的可怜？
　　为真爱付出一切，结果到头来被最心爱的人抛弃，人世间的沧桑与悲凉，就是这样被刻画的吧？
　　我翻身压在小洁身上，整个过程比较慢，因为我怕弟弟会从小洁阴道里掉出来。
　　这个时候，我必须深一点儿，更深一点儿，决不能出来，否则小洁会更害怕，更失落。
　　我尽力的用我并不宽大的身躯遮挡住小洁娇小美丽的身体。
　　即便是这么小心，小洁都受到了一点点惊吓，两条细长的腿迅速有力的勾住了我的腰，死死的缠住，两条胳膊一下搂住了我的脖子，紧紧的搂住了。"
　　不怕不怕，强子哪儿也不去，就在小洁身上待着，陪着小洁，保护着小洁！"我紧紧的抱住小洁，不停的吻着小洁。
　　小洁的胸脯起伏很快，浑身都在抖，我的吻回旋于小洁颤抖的节奏中，显得是那么重要。
　　过了十几分钟，抚摸和亲吻起了作用，小洁慢慢的平静下来了。
　　“强子怎么会离开你呢？你别忘了，你可是强子的小仙女呀！"我继续爱抚着小洁，"小洁啊，你要记住，没有任何人会抛弃仙女，特别是自己的仙女。强子呀，是绝对不会那么做的。”
　　小洁使劲儿点点头，擦干眼泪，轻轻的吻着我的脸。"
　　小洁，刚才发生什么事儿了？我记得大刘把你给拽出去了，他都干嘛啦？"我轻声问小洁。
　　"强子，大刘欺负我！他把小洁手捏得好疼啊！出去就骂人！骂我没良心，骂我不是人，反正啥难听他骂我啥！"小洁噘起小嘴儿，一股脑的跟我告大刘的状。
　　“强子，大刘真是值得你珍惜的好兄弟，他把所有情况都告诉我啦，强子，好爱你啊！37万，够首付了。我的强子真棒！还有，还有如花似玉、年轻漂亮的小妹子，嗯？"说到这儿，小洁斜着眼看看我，"强子，肯定动心了吧？比我漂亮、比我年轻吧？强子，真没看出来，你还有点儿家底儿啊！嘴还挺牢的，都跟你过了这么久，从来没告诉我哼？"小洁特轻蔑的哼了一句。
　　“这几年攒下的，都是干净钱！本来留着娶媳妇儿用的，这不是着急用钱嘛，大刘真够意思，帮我省了一万多，就够啦！"我解释着。"至于小妹子，我知道你想说什么，没动心，她哪能跟我的宝贝小洁比呢？"我说的还真就是心里话。
　　“让我感觉一下是真话。"我轻轻的吻住小洁，然后很沉稳的捅了小洁几下。"啊，啊！好啦好啦，人家信啦，信啦！"小洁一边笑着一边说着。
　　“哦，对了，片子看了吗？还满意吗？"我亲亲小洁，伏在她耳边问。"还没有，我要和强子一起看！强子给我留的字条我看啦，好开心，好幸福！这是强子送小洁最好的礼物！大刘跟我说你们台里领导对这个片子赞赏有加啊！真好！"小洁轻轻的蹭着我的胸脯说。"我同事和领导都看呆啦！"一回想起我的"奥斯卡"，心里特高兴。"你本来就长得好看，身材又好，舞又跳得好，加上素材拍摄的好，后期剪辑好，全好在一块儿啦！小洁呀，看来你真是个小仙女，老天太宠着你啦，在帮你呢，你看这个片子，我林志强做了那么多片子，这个是最好的一个。”
　　“我的强子好棒哦！强子强子，我听大刘说你这个片子的节奏把握的非常好，你们电视节目啥叫个节奏？你用的啥节奏？咋想出来的？说给我听听呗！"小洁笑笑的说。
　　“电视节目的节奏就是，怎么跟你说呢，算啦，我直接演示给你看！"我也不知道该怎么给小洁解释，回想起构思片子时候的情景，我突然知道该怎么给小洁解释了。"小洁，看着我的眼睛，"小洁水水的眼睛紧紧得盯着我。
　　我开始非常缓慢的从小洁紧紧的阴道里退出，感觉着来自小洁的挤压力一点点减小，直到快要完全消失的时候，我又缓缓的插入到小洁身体里，挤压力在不断的增加，小洁的眉头开始皱起来，眼睛紧紧的闭着，胸脯随着呼吸的加快，越来越快的起伏起来。
　　只是一个再普通不过的传教士式，却成了我为心爱的小洁解释"电视节目节奏"的最好方式。
　　无尽深入和浅尝辄止之间的交互，在小洁暖暖的身体里尽情的演绎着。
　　片子的节奏，就是这个过程的节奏：最初极度的缓慢，世界被一点点打开，一点点的被充满；然后一点点闭合，一点点的变为空洞；之后热情在弥漫、激情在膨胀，湿度和温度被热情和激情怂恿、教唆，血浓于水抑或水温于血，谁能在这美妙的瞬间争辩的清？
　　再后来，每次的插入和抽出时间间隔越来越短，小洁的柔柔亲吻变成了不可遏制的撕咬，无论是那迷人的小嘴，还是那醉人的"小口"，用一种近乎原始野蛮的方式和力量，迎合着原本理性的"解释"，直到后来，我已分辨不清是我在给小洁"解释"还是小洁在重新为我"注解"，我们无暇于争辩节奏的舒缓，我们贪恋于享受性福的无尽。
　　小洁给我的最后一击是非常用力的一顶，生生的用她那肉感十足的子宫底引爆了我的高潮：因为近期的劳碌，射精很剧烈，几乎一下子全部喷涌而出，收都收不住……
　　激情过后的温情让我和小洁紧紧的纠缠在一起。"
　　强子，今后，今后不许接近薇薇！"小洁突然甩出这么一句，我一愣。"
　　为什么？"实在想不明白小洁为什么突然说了这么一句。"
　　强子，我回来的时候，门是开着的，你睡着了，薇薇就坐在你身边，她还摸你的头呢。摸的特别专注，我进来她都没发现！"小洁钻在我怀了，酸溜溜的说。
　　闹了半天就因为这个事儿说了这么一句啊？
　　我苦笑了一下，小洁就是个典型的醋罐子。"
　　宝贝啊！你多虑啦！薇薇是个有分寸的女孩子，你不了解她，她不是你想的那样的。"我给小洁解释。"
　　才不是呢！你知道吗？当时薇薇看你的眼神，是那种，那种，哎呀！我也说不出是哪种眼神儿。就是那种绵绵的，柔柔的眼神儿，你当时没看见，我看着，都眼晕呢！"小洁说这话的时候，眉头皱成了一堆，好像还在咬牙切齿。
　　“这小妮子不简单呢，我第一眼看见她就不舒服！"总感觉小洁说话语气不对，我低头看了看小洁的表情，突然发现小洁脸上的表情不对劲：眉头紧锁，两只眼睛呆呆的看着我电脑桌上的照片，好像在出神儿，可是眼神儿里分明有让人感觉冷的敌意，那种敌意，让我感觉到了恐惧，我不知道怎么会有这样的感觉。
　　说实话，一直以来，我都很纳闷儿，小洁这么有爱心、这么善良的女孩子，为什么总跟薇薇这个小丫头较真儿呢？
　　薇薇毕竟是个不懂事儿的小丫头，从感情角度来说，也就是情窦初开的少女，身边那么多帅哥追求，家境条件又好，和我这个已经被小洁"拿下"的老男人，如果能产生故事，那肯定是写这本书的人吃顶啦！
　　“小洁，别胡思乱想啦，用你的话说，我都是你的人啦，莫说人家薇薇什么想法都没有，就是有，也没用啊！我跟你说啊，她呀，对我这个师傅可敬重啦！没办法，谁让我是又耐心、脾气又好、又有实力的师傅呢？"我开始跟小洁贫嘴岔话。
　　“不许美化自己！不许自我飘扬！"小洁果然中计了，"不过我的强子确实优秀，要不也做不出这么好的片子，强子，"小洁把我的手按在她那个美丽的左乳房上，"这里，全都是你！"轻轻的抚摸着小洁圆圆的乳房，听着小洁让我从心里往外溢的温暖的话，我笑了，这些天来的努力是值得的，之前的抉择是正确的，是，无悔的。从今天开始，我强子又回到了当初刚开始在北京打拼的一穷二白的状态，存款没了，可是我感觉到了幸福。
　　“小洁，从现在开始，我又一穷二白了，你不能嫌弃我，不能离开我，我又穷了，但是我可以再挣，我有挣钱的能力，我可以努力，但是你决不能不给机会！"我很郑重的把这些话说给小洁听，都是实话，我为小洁做的这些，小洁必须懂。
　　“当然！小洁绝不离开强子，小洁会对强子好，为了小洁，强子付出了这么多，小洁一定会让强子看到，一切付出，都是值得的，一定！"小洁非常坚毅的回答了我，说话时候的眼神儿，让我觉得甜，幸福的甜。
　　小洁，小洁，小洁……默默的念着小洁的名字，带着甜甜的幸福感和浓浓的满足感，疲惫的身体，沉沉的倦意，梦乡……

第21章 为小洁争取梦想
　　给小洁做的片子总算结了，内心里平静了很多。
　　一桩心愿了了的感觉，真好。
　　一直以来我都想为小洁做一件事，一件我力所能及的但是对小洁来说很有意义的事情，以此来证明我的存在对小洁来说有意义。
　　现在，我觉得我做到了。
　　我不是有钱有势的人，那些有钱有势的人随便做的事，很多时候对我来说都是苛求。
　　三十万，找个影视公司，可以做相当不错的片子；托付人给方团长说句话，小洁的事情就没问题了。
　　这两条，哪条对我来说都好像做梦。
　　我在北京拼了这些年，才攒了这点儿钱，如果不是大刘帮忙给我省钱，这个片子肯定做不成。
　　到现在为止，我身边连一个官宦子弟的朋友都没有。
　　这次给小洁做片子给我的触动很大。
　　再真实不过的发现，原来我是那么平常一个小百姓，平常到7万人民币，就是我的全部身家，寻常到想要为心爱女人做点儿事儿，都几乎不可能。
　　突然觉得自己是那么渺小那么无能，就这样的情况，我怎么担负得起小洁一生的幸福？
　　如果是寻常人家的女儿，也许我准备个十万块钱的嫁妆，再想办法付个首付，买套小房子，就可以把人家娶回家。
　　可是小洁家境优越，就这样的条件，肯定不行。
　　现在我已经深深的爱上了这个让我心甘情愿倾家荡产的小女人，虽然这时候用这个词让我觉得特别可笑，区区7万块就用上了这么个词，我还奢求要小洁当我的媳妇儿。
　　我愿意为她做任何事，只求她一辈子都留在我身边，陪我过很普通很平常的生活，关心我，对我好。
　　可是可能吗？
　　想到这儿，我忍不住抱紧了熟睡的小洁，不住的吻着小洁美丽的小脸蛋儿，泪水模糊了我的眼睛。
　　不知道从什么时候开始，我发现我变得爱掉眼泪了。
　　男人眼里有火不流水，顶天立地的男人都这样，可关键是，我不是这种男人，我也就是个情感丰富、细腻的小男人。
　　老天爷就是把我锻造成个钢铁男人，估计也得给泪水泡锈了。
　　我不当什么顶天立地的男人，我就一身高没超过一米七五、体重没超过110斤的普通男人，顶什么天立什么地啊？
　　我就想好好过日子，没啥了不起的想法。
　　我就爱着这么个女人，我就想把她留在身边，其他想法没有。
　　可是，现在看来，留不住……
　　不行！
　　反正不行！
　　哪儿也不许去，啥时候也不许离开！
　　想着想着，我紧紧的抱住了小洁。
　　小洁感觉到了我的拥抱，眼睛都不睁，用力往我怀里钻，两条细长的胳膊也抱紧了我。
　　小洁嘟着小嘴，轻轻的吻着我的胸脯、胳膊、手、脖子、下巴……
　　轻吻之后，小洁用手套握住了我的弟弟，很淘气的折腾它。
　　勃起是毫无悬念的事，小洁把它夹在两腿中间，轻轻的摩擦着，湿湿的，黏黏的。
　　趁着小洁没看见我落泪，我在小洁额头上使劲儿蹭了蹭，泪水都蹭干净了。
　　小洁早就湿润了，我使劲儿的动了动弟弟，告诉小洁我已经准备好了。
　　小洁伸手抓住我的弟弟，很麻利的塞进了她的身体里。
　　这是多么及时的进入啊！
　　进入小洁身体后，我原本惶恐不安的心理得到了安慰，恐惧和担心，随着小洁轻轻的蠕动，在一点点散去。
　　小洁用她的节奏一次又一次把我拉近，又一次又一次的把我推离，伴随着这样简单的动作，小洁亲吻着我，那种吻啊，轻柔，舒缓，似乎带着疗伤的作用，理疗着我的肌肤，更理疗着我伤透了的心。
　　此刻的小洁占有我是那么的温存，动作是那么的舒缓，可是每一次挺缩都会让我感到温暖，不只是机体的温暖，更是心理的温暖。
　　小洁虽然骑在我身上，可是小手却始终在抚摸着我已经可以碰触到肋骨的胸，两条颀长的腿紧紧的夹住我的腿，富有弹性的胸也始终压服着我。
　　此刻，我完全是在享受小洁给的快感，第一次，如此毫无顾虑的接受来自爱人赋予的幸福，这种幸福，美得醉人……
　　然后小洁慢慢的直起身子，坐在我身上，把我的弟弟坐进身体里。
　　没等我细细品味那种美妙的感觉，小洁突然扭了扭那个可爱的小屁股，连磨带蹭的往下坐了坐，然后双腿用力的夹紧了我。
　　原来是小洁觉得坐的位置不好，还有少许弟弟没有被咬进去。
　　就是这个连贯的动作，让我几近疯狂了，弟弟在小洁身体里东磨西蹭的，龟头被小洁阴道壁上那些迷人的褶皱刮蹭着，那种快感以一种螺旋的方式让我的思维升腾着，旋转着，在快感的空间里，我不是用脚在走路，而是用翅膀在飞。
　　那对翅膀，是小洁给的。
　　小洁是个不折不扣的小妖精，骑在我身上的时候，她总是会巧妙的诠释"霸道"这个词的含义。
　　她会用她美丽的小屁股稳稳的压在我的鸡鸡周边，压得位置刚好是我身体的力点，如果她不动，我是根本没有办法坐起身的。
　　她的阴道不只是"霸道"，还有好多的"粗野"，通常情况下，小洁会完全"吃"掉我，一点儿不留，"吃"进去之后，就会开始"撕咬"和"咀嚼"，那种撕咬，是没有人性和理性可言的。
　　人类身体的极限究竟是什么样的？
　　小洁的阴道吸力和握力是我所经历过最大的。
　　每次被小洁"咬"进去之后，如果不是小洁纵容，想反抗根本不可能，好多时候小洁一旦"咬"住就不松口，动都不让动，准确的说，是我动都动不了。
　　不知道为什么，虽然小洁霸道，可是，我贪恋这种霸道，甘愿屈从于小洁这种"淫威".从动心爱上了她之后，默默地接受了小洁一切，包括她的蛮横和霸道。
　　被小洁占有是一种默认值，我没有想过要修改它。
　　在我看来，小洁越霸道，爱我才越深越切。
　　小洁总是喜欢骑在我身上以后，垂下身，将她那对秀美的乳房靠近我，然后两只大大的眼睛会紧紧的盯着我，看我怎么办。
　　其实每当这个时候，结果很简单，我会很自然地去"吃"小洁那对奶子，会以不同的深度和速度叼嘬小洁的乳头，还会围绕着小洁的乳房亲个不停，小洁喜欢这样，每到这个时候，小洁阴道里就会大股大股的分泌爱液，热热的，有时候会感觉有一点点会进入我的小口，只是一点点，却让我感到极度的兴奋。
　　正当我着迷的叼嘬亲吻小洁乳房的时候，小洁用手轻轻的捧起了我的头，深情的看着我的双眼，温柔的眼神儿，让我觉得迷离。
　　小洁开始蠕动身体了，她用两个乳房盖住我的脸，然后开始前后左右全方位的扭动她那个小蛮腰，我的弟弟也在小洁的蠕动中时而被"遗弃"，时而被"宠幸"，被小洁慢慢"吐"出的时候，丝丝凉意此刻变作了细细的快感；被小洁"吞"下去的时候，缕缕温暖此刻变作了柔柔的满足。
　　这时候，小洁把两脚向内扣起，同时把夹着我两腿的腿收紧，然后把我的头轻轻的放在枕头上，双手慢慢的放在我胸口，按住我，同时给我一个温柔到不能再温柔的眼神儿，然后柔柔的笑了，慢慢退出我的弟弟，快要完全退出的时候，小洁停住了，突然猛的向下一坐，刚退出的鸡鸡瞬间就被小洁瞬间坐进了身体里，速度之快，力度之大，让我几乎一下子就要疯掉了，接下来小洁的动作越来越快，小洁要高潮了，我也要来了，来吧，我用手使劲儿摩擦着小洁夹着我的腿，就在感觉到小洁阴道里最热爱液最浓的那一刹那，我突然拼劲全身力气，狠命的向身上的小洁顶了一下，这一下又快又狠又准，直接顶到了小洁的子宫底，小洁根本没想到我会在这个时候突然对她下狠手，就感觉小洁子宫猛的一收缩，爱液像开闸的洪水，瞬间喷涌而出，我的精液也喷射了出来，我一把抱紧了小洁，我们不停的颤抖着，亲吻着，抚摸着，让彼此渐渐的从激情中平静下来。
　　总算平静下来了，摸着小洁光光的背，心里是暖暖的。"小洁，今天把片子交了吧。”
　　“不嘛，我要先看个够，看够啦，然后再交出去！"小洁蹭着我的下巴说。"小洁，听话，今天一定要交出去，尽快。我这么急的把这个片子给你赶出来，就是想让你尽快交出去。”
　　“为什么呀？强子，你的性格可不是这样的啊！平时总是慢慢腾腾、磨磨唧唧跟乌龟似的。"小洁一边用手指拨弄着我的乳头一边说。
　　“哎！咋说话呢？这么大人啦，咋嘴就不能会说点儿？你就不动脑筋，这个片子，下了这么大工夫，连我们张台都大加肯定，绝对算是个精品！早交上去，先入为主，其他人的片子就没看头啦，你胜算的把握就大啦！明白吗？你个小笨蛋！”
　　我轻轻的用指头戳了戳小洁的脑门儿，使劲儿了我舍不得。
　　“哎呀，知道啦！强子你咋心眼儿这么多呢？简直就是老油条！怪不得脑袋上头发越来越少呢！还有啊，怪不得不长个儿呢，全长了心眼儿啦！这小洁着落到你手里，岂不是羊入狼窝、猪入虎口啦？"小洁那个嘴呀，除了会挤兑我，就学不会别的。听她说话，我是又好气又好笑，好气的是挤兑我，好笑的是，从业这么多年，第一次听到话还能这么搭呢。
　　“咱们能不能不带人身攻击的？我头发少怎么啦？说成熟！罗优早就说过，热闹的马路不长草，聪明的脑袋没毛！你应该为我有这么智慧的美德感到无上的骄傲和自豪！而且，这么可靠踏实的老男人疼着你宠着你，多安心呀！你还不知足！"必须给小洁敲敲警钟，要不总也不记得。
　　“好啦好啦！臭美，你也就自己这么说。今天上班就交啦，啰嗦。"小洁假装很生气，皱紧眉头嘟着小嘴，坐起来两手交叉抱在胸前，狠狠得白了我一眼：“切！做饭去，饿啦！"我这还正想教训她呢，结果没想到马上跟了这么一句，"你骂完人就没事儿啦？你是不是该赔个不是，我再去做饭？”
　　“那你要怎么样嘛？"小洁盯着我说。"好歹也得亲一下吧？就这儿，这儿。"我指着嘴唇说。小洁又把刚才的动作做了一遍，"切！"然后突然爬到我嘴边，甜甜的吻了我一下，唉，小洁的吻对我来说永远是最有创意的，得，做饭去吧……
　　上午天气不错，送小洁去了单位，我就回了台里。
　　不知道为什么，昨天误会造成的阴影总也挥之不去。
　　从楼下超市买了罐儿啤酒，旁边串儿摊儿上点了二十几串肉，拎着就上楼了。
　　办公室里除了我没人，时间早。
　　打开窗户，找了个纸片儿铺在地上，我一屁股坐下，吃着串儿，喝着酒。
　　其实这不是我的做派。
　　我好喝个小酒，但是几乎从来都不会一大清早就喝酒，总是等下班以后，要么自己，要么拉上大刘去老地方。
　　今天实在感觉心里不是很自在，破个例吧。
　　正吃喝着呢，小洁的电话来啦：“强子，现在就赶到我们单位来，方团长要见你，赶紧过来！"我把嘴里那串儿肉赶紧咽了，"现在？别逗了好不好？我们这儿也是单位，上着班儿呢！”
　　“少废话！赶紧过来，给你半个小时时间，我到门口接你，要是敢迟到，我就拧死你！”
　　“哎哎哎，有外拍呢，有外拍呢！"还没等我把话说完，小洁那儿就把电话挂啦。得，今天的外拍肯定泡汤啦。只要是去小洁单位，肯定没小事儿，看看表，赶紧走吧，走得慢了就迟啦，我可不想让拧死，生活挺好的，这太阳大大的，串儿味道也不错……
　　赶紧去换洗室冲了个脸，整理了下衣服，又把薇薇给的"木头塘"嚼了好几粒儿，给薇薇挂了电话，改了外拍时间，就是往小洁单位冲。等到了她们团门口，一看表，牛！29分52秒！正想跟个二子似的喊"嘢"呢，就听见小洁冲我喊上啦：“赶紧进来，要关门儿啦！"小洁好像一直在门口等着呢，跟看门大爷说了句什么，大爷就放我进去啦。进了里边，小洁直接就把我领到了上次晚会那个礼堂。进门儿一看，呦嗬！好多人啊！这是干嘛呢？我一眼就看见方团长啦，二话没说，也不管人家方团长愿不愿意，一把就把方团长手给握住啦：“方团长好啊，又有些时候没见您啦，都好吧？"方团长笑啦，"是呀，都好都好，看这强子高兴的，有啥好事儿跟咱们大家分享分享呗。”
　　“我还有啥好事儿啊？就是见着方团长和大家高兴呗，"我这儿打着哈哈，"对啦方团长，今天啥好日子，把我给叫来啦？"方团长笑了笑，随手从边上拿起张光盘，我一看，就是我给小洁做的那个片子。
　　“小洁都跟我说啦，说你给她做了个大片儿，还在你们台里展映来着，让她这么一说，我还真想看看是个什么大片儿，造势造的这么大。"方团长笑呵呵的说。
　　“哪儿啊方团长，你们那个罗兰加洛斯团选拔不是需要个视频嘛，我正好是个做视频的，就给小洁做了个片子，您看让您这么一说我都不好意思啦，让方团长笑话啦！"说这话的时候我偷偷看了一眼小洁，小洁站在离我不远的地方，背着手，看着我，轻轻的摇着，再加上脸上迷人的笑，美、纯，差点儿让我忘了下面跟方团长说什么。
　　“强子过谦啦，团里其他孩子们也想看看这个片子，学习交流一下，就一块儿看吧。"方团长招招手，其他人都各自找位置坐了。"强子，设备我不是很熟，你是行家里手，调试一下吧。”
　　“没问题！"从方团长手里接过盘，走到设备跟前儿，"哎呀，哎呀！"刚一看到设备我就开始叫唤啦。太棒啦！新添的电影投影器，是最新型号的，操作台上好多保护膜还没揭呢，相当专业，非常正规！在这儿直接就能放胶片电影！"方团长，这套设备，新添的吧？真牛逼！我们张台长手笔大，都没舍得添置这么一套！上次晚会要有这套设备，那可就好看啦！"方团长笑着点点头，就看我那儿跟摸小姑娘手似的在操作台上这儿摸摸，那儿摸摸，跟其他人一块儿捂着嘴笑。
　　摸的差不多啦，我开始操作设备，这套设备我只见过一次实物，第一眼看见时候就爱得不得了，所以看完以后我就把操作手册吃透啦，这不，现在操作起来轻车熟路。
　　不到半分钟时间，设备调试好啦。
　　我看了看方团长，方团长冲我点了一下头，熄了灯，影片开始放映了。
　　不说大家也能想象的到现场什么情况，欢呼、尖叫、掌声，都是意料中的事情，我突然无心去享受这些带给我的快感，趁着黑，我紧紧的从背后抱住了小洁，抱着她的腰，抓着她的小手，小洁非常专注的看着这个为她倾心制作的片子，不说话，也不动。
　　轻轻的吻着小洁的秀发，吻着小洁的耳根，还有那小小的耳垂，闻着小洁那熟悉的味道，手轻轻的放在小洁因为激动剧烈起伏的胸部上，我突然什么都听不到了，小洁急促的呼吸声却是那么的清晰，黑暗中，周围归于寂静，世界好像就在那一刹那突然只剩下了我和小洁，是那么的简单，那么的幽静，此刻，我和小洁，就是全世界。
　　如果时间就定格在这一刻多好，我们就这么相守着，不离不弃。
　　片子快放完了，松开小洁，我去操作设备。
　　当全片结束后灯光亮起来的时候，所有在场的人都鼓起掌来了。
　　那些掌声是献给小洁的，献给那个用生命和激情热爱舞蹈、用智慧和天赋塑造舞蹈的轻舞精灵的。
　　虽然当时我看不见我笑的傻样儿，可是我知道我笑得很开心。
　　接下来，小洁被她的同事们"呼啦"一下就围在了中间，我把设备关闭了，把盘还给了方团长。"
　　行啊强子，有两下子啊，片子不错！"方团长在我肩上捶了我一下，还是笑呵呵的说。
　　“方团长，能不能借一步说话，强子有些话想跟你说道说道。"就在刚才松开小洁的时候，我就想好了，无论如何我得跟方团长好好说说，把我心里的话都跟方团长说了，也许能让方团长更了解小洁，对小洁能有所帮助。
　　“我也要听！"方团长还没来得及回话，小洁不知道从哪儿就一下子钻出来啦。说完了，小洁一把就把方团长的胳膊挂上啦，还特别淘气的冲我耍鬼脸。
　　“去去去，大人说话，小孩子掺和什么？听话，一边儿去，你在场，我跟方团长说话不方便。"我想了，小洁绝对不能在场，如果小洁在场，我有顾虑，不能畅所欲言。也许今天的话，这辈子小洁都不会知道是什么内容，也许这些话只有方团长知道，我觉得这样最好。
　　“有什么话见不得人啊？还背着我！"小洁一听我说这话，马上就把小嘴嘟起来啦，我算彻底服啦，啥时候，小洁能看着形势会说话一点儿啊？这么大个，嗯，这么大个女人啦，这么重要的场合，嘴还是笨得跟后跟儿似的，这怎么行啊？看来以后得好好教教啦。
　　“小洁，说话注意点儿，方团长在呢，让人家笑话！"我一个劲儿给小洁使眼色示意她少说话，可是看她那个反应，根本互动不起来，完全领悟不了我的意思。"我不嘛，我就要听！就听！"一起住久了，这人是真会互相影响，这不，我的毛驴脾气让小洁给学会了，这儿使上性子啦！
　　“嗯？不听话了吧？你是想找训了吧？"我把脸拉下来，装着特别凶的样子吓唬小洁，好在方团长面前摆摆姿态，让方团长知道，我强子可是管得住小洁的。结果不拉脸还好，这一拉脸，小洁马上开始吹胡子瞪眼啦。
　　“好你个强子，反了你啦！你想怎样？你训我一个试试！"我好歹是个拉脸，小洁可没那么客气，直接就跟我翻脸啦！边说边拉开架势，看这意思，来者不善啊！
　　我正准备反击，方团长放话啦：“好啦！小洁，听话，去吧，让方妈好好跟强子聊聊好吧？"方团长一说，小洁这气焰一下就下去了，很不服气的瞪了我一眼，"好嘛。不听就不听，回家了看我怎么收拾你！哼！"小洁又白了我一眼，扭头走了。
　　总算可以安静的跟方团长聊了，跟方团长进了她办公室，坐下，稳稳情绪，开始说我想说的话。
　　“方团长，其实没什么大不了的事儿，就是想跟方团长吐吐糟。为了今天方团长看的这个片子，这段时间心里其实挺不好受的。"听我这么一说，方团长眉头皱了起来。
　　“为做这个片子，下了不少辛苦，方团长不知道，这个片子策划案能卖20万，要是我再把它导出来，还能挣10万，因为这个情况，强子真动过心卖掉来着。"方团长静静的听着我说。
　　“卖了这个片子，我强子就有首付的钱，能在五环买个期房，就不用再租房子，不用让小洁跟我住那个破房子啦！我强子漂了这些年，也就算有个窝啦！早就想把我妈接来北京跟我一块儿住，这一买房，就能接来啦。再一说起来，我强子也是有房的人啦，再不是三无人士啦！多臭美，多牛逼！"说到这儿，我小想象了一下，就好像真是那么一回事儿似的。
　　“如果不卖，我自个儿掏钱做出来，就得七万多，这还是我那堆穷哥们儿帮我省出来的价。不怕您见笑，强子当了这么些年小气鬼，台里是有名的抠门儿货，一共攒了七万多准备娶媳妇儿的钱，这些钱都是抠出来的。虽然不多，好歹也算是有存款的人儿。"方团长点点头，还是认真的听。
　　“这钱跟谁都没说过，连我妈都不知道。一直都没动过，每个月发工资了，只往里加，绝对不往外拿。说实话，这次拿出来做片子，也犹豫过。我就这么些钱，做了片子我就又成穷光蛋啦，一点儿存款没有。"我停了停，接着说：“到现在我都没想明白，小洁咋就能留在我身边儿啦。方团长，你团里的女孩子，都高端，看看门外停着的那堆车，香车配美女，这话真不假。到现在就我一个骑自行车的，前后让挤兑了多少回我都记不住啦。您别看都是坐门口等人，那些个开车的嘴可不厚道呢，背地里都说我就一摊狗屎，小洁也是吃顶了跟了我。算他们聪明，要敢明着说，我强子不刺儿死他们算他们体面！”
　　方团长一听哈哈大笑，笑得我有点儿不自在。
　　“好多时候都特自卑，跟那堆二子们在一块儿特不自在。我身边很多朋友啊同事啊都劝我啦，我跟小洁就不是一个层次一个概念的人，以后肯定是个散伙，我留不住她。做这个片子这段时间，我也想了很多，也许他们说的对。
　　可是方团长，我是真爱上小洁啦。
　　以前强子真是个特花心的主儿，用以前的话说，叫人品不坏作风不好。
　　可是自打遇上小洁以后，不跟人打情骂俏啦，不勾搭良家妇女啦，黄片儿也不看啦，就踏踏实实的想跟小洁过日子。
　　小洁不是高端嘛，不怕，我强子一个月也能挣个五六千块钱呢，我们俩除了租房，能过日子，从来没断炊过。
　　每顿饭也至少两个菜呢，还有一个汤，原来答应小洁就是喝粥加咸菜疙瘩，也分她一半儿，我们现在吃得比这个好多啦！
　　每个月也能去唱唱歌，偶尔也下下馆子。
　　管它是三折还是四折呢，小衣服也能给小洁买一件儿。
　　我觉得这就挺好的啦，日子这么过也挺好的嘛。
　　只要小洁在我身边儿，我强子就有智慧有活力，我一直都这么想。
　　好多时候，去逛街的时候，看见好东西了，我也想给小洁买，就是都买了，日子就太紧吧了。我就想，我林志强不能穷一辈子吧？将来，我肯定会给小洁好日子过，我就相信！我就想为小洁做点儿事儿，能帮到她，我这心里就会好受很多。这次片子积蓄全花进去啦，无所谓，为小洁花这些钱，值得。我啥时候都不后悔！"方团长不说话，就听我说。"我强子不信，我努力就留不住小洁。我强子能挣钱！只要好好调整一个月，把身体调养好，多做两个片子，一个月也能挣一万多。”
　　“身体调养好，什么概念？"方团长随口问了一句。"不就是一顿多加一斤猪肉的事儿嘛！"我也随口接了一句。
　　“在现在的基础上，多改善一下营养，调一个月，多做几个片子，钱就挣下来啦！"说到这儿，我感觉轻松了好多。"我就觉得吧，钱总能想办法挣，但是人总得有追求不是嘛？小洁真的是特别有追求的女孩子，舞蹈就是她的追求，这点上您比我更了解她。我记得方团长说过，小洁在团里是最出色最优秀的，我一直都是这么认为的。我就觉得，这次罗兰加洛斯团如果没有小洁，绝对是个损失！"我说的是心里话，说到这儿，我特别诚恳的说，"方团长，我强子拼出身家陪小洁拼这个机会，我强子长这么大没怎么求过人，这次算是求方团长啦，给小洁个机会，小洁一定还您个惊喜！"说到这儿，我再说不下去了，我想说的话，说完了。我不停的搓着手，也不敢抬眼看方团长，就听方团长说：“都说完了嘛？"我点点头。方团长没说话，突然拍了三下手，就在我不知所措的时候，一扇我一直没有注意到的门开了，我的小洁，静静的站在门口看着我，眼里的泪光是那么的晶莹。
　　我感到很意外，这个门怎么一直没发现呢？
　　还有就是小洁，难不成刚才的话，小洁都听到啦？
　　小洁慢慢的走到我面前，突然扑到了我怀里，紧紧的抱住了我，什么都不说，就是抱紧了我。
　　此刻我是真不知道该说什么了，就这么静静的抱着小洁，不说也不懂，不管方团长在不在，怎么想。
　　总算知道该说什么了：“这儿咋有个门呢？”
　　小洁在我怀里哽咽着回了我一句：“要注意观察生活，细节，要注意细节……"跟方团长谈完之后，我开始改变了。我强子绝不是光说不练的主儿，既然我说了我要努力挣钱努力工作努力给小洁好日子，我就会尽力去做。走路再不磨蹭了，跟同事朋友闲聊也少了，一有时间就憋红了脑袋找选题，短短两天的时间里，我找了八个选题，这是我职业生涯的纪录。要知道好些老编导都是一个月才能报上一两个选题。
　　除了接送小洁，几乎所有的时间都在琢磨怎么写选题。
　　只是找到选题还不行，还要完成策划，通过选题审核才能做。
　　这个是相当有难度的事情，技术含量比较高。
　　好多同事辛辛苦苦找到的选题，因为种种原因，被毙掉的太多啦。
　　好多时候，我觉得老天爷真的很厚待我。
　　因为直到目前为止，我的选题还没有被毙过。
　　运气也有，实力也有，总之，在这个事情上，我也算常胜将军，似乎可以小小自我飘忽一下。
　　可是现在，选题会上一下子要上八个，说实话，其实这样的做法是非常不妥当的。
　　原因很多，比如说，假设说我的八个选题都过了，对于其他同事来说，势必造成心理压力，特别是那些选题被毙的同事，颜面更是挂不住啊！
　　再者说，这样做实在太过张扬，有些不妥。
　　我再考虑考虑，反正选题会还有两天呢。
　　这天中午休息的时候，我让薇薇帮我打包了盒饭，上完厕所正往办公室走，迎头碰上了大刘，本来冲他点个头就打算过去，结果没想到一下子就被他拉住啦。"
　　哎！轻点儿！掐疼我啦！"正想跟大刘贫嘴呢，结果一看大刘的表情，感觉有点儿不对劲儿，恐怕有事儿。
　　管他呢，他大刘能耐，就是有事儿也能担着，我就别操他心啦。
　　“没啥事儿吧大刘？没啥事儿我先回办公室了啊，这几天事儿多。"我打着哈哈正准备走，大刘说话啦，"有事儿跟你说。"我一听，收住脚看着大刘等他说。
　　“你给小洁做的片子，老孟看啦！"大刘不紧不慢的说。"哦，看啦？"我应付了一句。"老孟说有水准。"大刘又说。"哦，让他老孟肯定，不容易呀！"我心里毫不犹豫的就小小得意了一下说。
　　“老孟接了个活儿，开口价100万，就是做个包装策划然后做成五分钟左右的片子。"大刘盯着我说。"哦，这活儿不小，好事儿，帮我给人家带个好，问候一声儿啊！道个喜。"我还是打哈哈，赶紧说完看我的策划，挣钱要紧。
　　“七台大机器，数字高清头，十五米摇臂，两套轨道，一个化妆组，全部按精编走。小洁拍外景的地儿，翻一倍，禁拍地儿赶上张艺龙拍片儿的地儿啦！"大刘还是盯着我说。我刚想拔脚走，一听他这一串儿话，脚立马停住了，回头看了他一眼。看眼神儿不像在开玩笑。
　　“操！不是吧？就差航拍啦！导演不是张艺龙吧？牛逼！"我是个做电视的，从创作规模上就基本能判断出片子的分量，做这片子的主儿肯定有钱！
　　“航拍有，导演还没定。"大刘还是没事儿没事儿的说。奇怪啦，放在平时，这么大的阵势，丫早就张牙舞爪、手舞足蹈啦！
　　“我去！大刘，赶紧接下这活儿啊！要是拍的时候，叫上我和薇薇，咱也观摩观摩，学习学习！"说实话，这样的学习机会真不多。"你丫要是接了，房就有着落啦！"一想到大刘可能有这么好的机会，真替他高兴！
　　“老孟没看上我，这活儿我接不了，"大刘总算有点儿其他动作和表情啦，叹了口气，随手从兜里掏出包烟，点了一根儿，使劲儿抽了一口，好像很解乏的吐了口烟圈儿。"说实话，兄弟真动心，你也知道是吧？我也就是切台子、拍片子、剪片子行，写本子我又不行。没本子没策划，后边啥也干不了不是嘛。”
　　“操！这可不像你大刘啊！你要信得过兄弟，接！兄弟帮你写！"我想也没想，一口给应承下来啦。欠着大刘个人情呢，这次，应该能还啦，欠人情的滋味儿，不好受。
　　“强子，你还别说，这事儿，跟你还真脱不开干系。我倒是相接呢，老孟不让。"大刘又吐了口烟，"小洁片子交上去了吧？"大刘抬眼看了我一眼，"对呀！就你把我媳妇儿骂了那天的第二天！"占小洁点儿便宜，虽然还不是我媳妇儿呢。
　　“好像她们团团长评价挺高是吧？"咦？咋回事儿？大刘咋啥也知道？难不成大刘也能进得了小洁她们单位那个钢门儿？听大刘这么一说我倒是给愣住了，傻子似的看着大刘等他说话。
　　“看我干嘛？我知道你崇拜我，不用这么看！"丫大刘还给我耍贫嘴！"你前脚交了片儿，老孟后脚就接上活儿啦，客户超级痛快，一张嘴就是一百万，别的没说，哦，忘啦，大概跟老孟说了一下照着什么片子做，结果他妈的居然就是你做那个片子！哎呀我操！烫死我啦！"大刘光顾着说话，烟烧到手了。
　　“你还给老孟刻了张盘是吧？"我点点头，"人家说要看看，还欠人家一顿饭呢。”
　　“老孟直接就把那张盘给客户看啦，可给夸了半天，结果那个客户立马就跟老孟定下来啦，就让老孟公司做。"大刘又点上一根儿烟接着抽。
　　“等等大刘，我咋没明白呢？你说那个客户咋能知道我那个片子呢？我就给方团长交了一张光盘，算上老孟那张，一共就刻了两张，他咋能知道这片子呢？"我就想搞明白是怎么回事儿。
　　“问题就在这儿呢，那个客户没多说，只是说片子做的一定要超过你那个片子。后来我查资料，你猜怎么着？"我死死盯着大刘，"小洁是××文工团的吧？”
　　“对呀！”
　　“那个要做片子的女的可能是小洁的同事，”说完，大刘又使劲儿抽了口烟，然后瞪眼看着我。
　　“我去呀！世界没这么小吧？"听完大刘说的，我当时就叫出声儿啦！"我说呢，要这么说肯定是小洁同事没错！我说呢，谁这么牛逼，出手这么大方，小洁她们单位那帮娘们儿，动这样手笔没问题！"刚说完这话，我心里突然闪过一串儿感觉，排头的是羡慕，接着是恨，然后是恐惧，最后是自卑……
　　“老孟让我给你捎话，这活儿你跟他上次说的一样，策划、导演、拍出来，后期剪辑跟下来，最后交个成片，100万你拿80万，他提两成。有什么需要尽管跟他说。"今天大刘肯定是真喜欢我，老是盯着我说话。
　　听大刘一说，我觉得脑子"嗡"的一声就没反应了。
　　8，80万！
　　80万呀！
　　这就不是首付的问题啦！
　　这就是现房啊！
　　我们台里做个专题运作经费才50万不到，我强子入道这么久，单片开价还没人给我这个数儿呢！
　　不是给方团长那儿信誓旦旦了半天嘛？
　　这是老天呀给机会呢吧？
　　“给根儿烟给根儿烟！"我不知道该说啥，张嘴就跟大刘要烟。大刘相当听话，递给我一根，我随手接过来，正准备点上，才想起来从来不抽，不会……
　　“还你吧，忘啦不会抽烟……"我把烟又还给大刘。"你等等，我得想想，这事儿，这事儿，我得回去跟我媳妇儿商量商量……"我又占小洁一次便宜，其实现在，我真的把小洁当成已经过门儿的媳妇儿啦，换句话说，我认定她啦。
　　“你歇了吧！"大刘一听一句就给我顶了个大瞪眼儿！"少恶心吧！还你媳妇儿？人家嫁给你啦？领证了没？领了给兄弟看看！"大刘眼神儿终于变了，不过我觉得变了还不如不变呢：愤怒、不屑、嘲弄，后边的词儿我都没勇气说啦，反正没个好词儿。
　　“这次片子做出来了吧？那个耳刮子感觉怎么样？你知道吗？声音特脆！"大刘连鄙视带嘲笑的给我一句，"片子做完啦，结果呢？你看她骂你的是啥话啊？连打带嘛的，这什么玩意儿啊？连我都看不过去，强子，你，是不是有点儿太没立场啦？"大刘这一串儿话，轰得我有点儿转不过弯儿，"大刘，这里边儿有误会，做片子那段时间我没告诉她，她不知道……”
　　“强子！"大刘突然大吼了一声我的名字，太突然了，吓得我一哆嗦。"你醒醒好不好啊？关键时刻才能看出来人怎么样，你看看她那天那个泼妇样！那叫什么东西啊？你强子脾气好，要是我，早上手抽丫啦！"我抬眼看了看大刘，认识这么长时间啦，还没发现大刘居然能说出这种话：“大刘，你怎么能说打女人的话呢？打人，对吗？”
　　“那她打你对吗？那么多人呀，那个词儿怎么说来着？就是当着很多人那个词儿？”
　　“大庭广众，众目睽睽。"我特傻就接了一句，"对！大庭广众、众目睽睽的，哪有女人打男人的道理？”
　　“她不是不知道情况嘛，这事儿怪我没早跟她说。"虽然我知道大刘是为我好，可是这个时候，我还是要护着小洁，我知道她对我好。
　　“好好好，咱们不讨论打人这个问题，强子，我今天跟你说这么多，你是不是还没明白呀？"大刘狠狠的嘬了口烟，"明白，都明白。"我应和着，"看你那个傻样，你明白个屁！"大刘又顶我一句，"屁学问很深的，要琢磨明白也不容易。"我跟大刘贫嘴，也让他消消气儿，心平气和好说话。
　　“去去去，耍什么贫嘴？我说正事儿呢！强子，你好好想想吧，100万，人家答应的那个痛快呀！你呢？7万还我这儿给你省着呢！你现在什么情况？还有钱没？别跟我说你还有钱！要是还有钱，你以后少找我给你省钱！还有，我钱紧，你借我点儿！”
　　大刘这话我就不想听啦，我想骂他呢，可是我知道，如果今天我骂了他，就是我的不对啦。毕竟是为我呢不是？"这段时间真没钱借，你等我周转开吧。大刘，行啦，我尽快给你回话，想好了告诉你。”说完了，我不管大刘啦，抬脚就往办公室里走，我需要冷静想想。进了办公室，正看见薇薇在我电脑前面入迷的看我给小洁做的片子，看见我，甜甜的笑了。"师傅，真好，我都看了好几遍啦！"我笑着拍拍这小丫头的头，"师傅，你可是有所保留啊！好多东西都没教我呢！这不公平哦！"薇薇笑眯眯的说。
　　“这话怎么说？"我奇怪的看着薇薇，"刚才小洁姐姐给我打电话啦，向我道歉呢。”
　　“哦？她真跟你道歉啦？"我觉得有些意外，这个情况我并不奢望，但是小洁的做法却让我感到意外。这才对嘛，错了就要道歉，要改正啊，这才是我的人该表现出的教养。
　　“嗯！态度可诚恳啦！小洁姐姐还跟我说啦，她现在可幸福啦！你为了她，又变成了穷光蛋，你让她好感动呢。她还说啦，她决定啦，这辈子，下辈子，下下辈子她都爱你，跟你过日子，给你生孩子，跟你一起孝敬你妈妈。"薇薇很轻松的说着，可是我已经感到震惊啦！薇薇小，没琢磨到，小洁这是存心这么说的。我不排除小洁的真实感受的成分，但是我明白，小洁更多的心机，是要告诉我，她爱我，她要我。还有，就是说给薇薇听的。现在我算服了小洁了，心眼儿真的太小啦，什么时候才能长大，不再和薇薇这么个什么都不懂的小丫头较真儿啊？
　　“那，这跟公平不公平有什么关系？"我想不明白怎么回事儿，"师傅，你总说我是你最得意最心爱的弟子，可是你看，对小洁姐姐，你可以付出一切，可是对我这个最心爱的弟子，从这个片子看来，师傅只教了我皮毛，所以，不公平呀！"薇薇半开玩笑半认真的说。
　　听薇薇说完，我觉得特好笑，这不是一回事儿好不好啊？
　　小洁是我媳妇儿，对她，我肯定是完全付出毫无保留啊！
　　虽然薇薇是我最得意、最心爱的弟子，我不可能想对小洁一样对待她呀！
　　这感情差别就大着呢。
　　我会把薇薇培养成一个比我更优秀更出色的编导，应证《师说》里那句"青出于蓝而胜于蓝"的正确性，可能也会毫无保留，但是不是现在。
　　“你呀，小丫头，呵呵。薇薇，记住，饭要一口一口吃，路要一步一步走，"本来我还想跟一句"走得太快容易扯着蛋"，后来想想，别恶心了薇薇，就省了这句。"学东西要说个稳健，师傅会慢慢教你，放心，师傅答应你，毫无保留。”
　　“真的吗？太好啦！"薇薇一听我给她的承诺，高兴的在地上直跳。看着她那个样子，我感觉很开心，很多时候，薇薇要比小洁单纯的多，而这种单纯，是我心底里最渴望看到和得到的。
　　“薇薇，如果你的爱人可以给你优越的生活条件和实现梦想的机会，二选一，你选哪个？"我紧紧的盯着薇薇的眼睛问，薇薇和小洁一样是富家女，我想从她这里得到启示。"当然是实现梦想的机会！"薇薇毫不犹豫的说，"师傅，为什么问？小洁姐姐的片子不是做完了吗？干嘛还要这么问啊？"我低头想了想，答案我有了，其实刚才薇薇跟我说小洁跟她说那些话的时候，我已经决定了，只是想再确定一下。
　　“没什么，薇薇，既然喜欢这个片子，就多看看，回头师傅把整套策划案子发给你，谁也别给看，自己好好消化，有什么不明白的地方，就问师傅，咱们可以好好交流。”
　　“嗯！"薇薇使劲儿点点头，可爱的像个小丫头，让我想起了小洁。
　　跟薇薇聊完了，我随手拨了大刘的电话：“大刘，没事儿过来我办公室一下，有事儿跟你说。”说完我就挂了。"薇薇，你那儿还有什么水果或者零嘴之类的东西没？"薇薇奇怪的看着我，"师傅，平时你好像很少吃这些东西呀？怎么突然想起吃这些来啦？"我笑了笑，"给你大刘师傅要的，得哄着点儿他的嘴，堵上，省的他说我不爱听的话。”
　　“哦，这个简单，"薇薇弯腰从柜子里开始往出搬东西，巧克力派、各种饼干、瓜子儿、糖块儿……看着一瞬间桌上几乎堆满的东西，我都看傻啦！这女孩子太厉害了吧？我跟小洁住了这么久，也没见过她这么吃零食。薇薇可真够能吃零嘴的，不过我纳闷儿的是，都吃哪儿去啦？从我第一眼见到她到现在，她那个腰围，我目测了一下，始终都没超过二尺……
　　大刘来了，一进门看了我一眼，二话没说直接就奔薇薇那儿去啦。"
　　哎呀！好，真好！这要再有个鸡爪子、一袋儿花生米，再来上一瓶啤酒，共产主义就实现啦！"这王八，吃上东西还挑刺儿，挑刺儿还拿共产主义说事儿。
　　“有啊！"薇薇一听，又弯腰去柜子里去东西，就在我惊讶的表情下，很顺溜的从柜子掏出几个袋子，最后拿出两罐儿啤酒。"就知道大刘师傅好这口儿，早就备着呢，专门孝敬您的！"薇薇笑着说。
　　“哎呀我说强子我说！"大刘倒是一点儿不客气，直接就把东西从薇薇手里接过去啦，"哎呀薇薇，哎呀！赶紧的，赶紧跟我算啦！你想学啥你大刘师傅全教你，手把手的！早早跟这个木头脑袋分了，师傅不收你学费，每顿有鸡爪子就行！"哎呀我要吐！大刘真不着调！
　　“赶紧吃！吃着喝着，听我说。"实在不想让大刘在那儿喷啦，大刘还真乖，一屁股坐薇薇桌上，开始特不见外的吃喝上啦！好几次都想说他呢，坐桌子，没正形，咋给薇薇做表率呢？
　　“大刘，我刚才想了半天想好啦，你回了老孟吧，这活儿，找别人吧，我不干。"大刘正吃着香着呢，刚嘬了口啤酒，我就找这个气口儿，把最关键的话说啦。说完我仔细盯着大刘的反应，听我说完，没吱声儿，就是停了一下，然后继续吃，好像吃得比刚才还香。
　　嗯，不错，看来这个"堵嘴战术"运用的还是蛮得当的，我接着说我的：“我花了那么多心思那么长时间，搭上全部家当做这个片子为什么？不就是为让小洁能有更多机会争那个去罗兰加洛斯的名额嘛！你说我要是接了老孟这活儿，真做出个跟小洁那个片子差不多或者更好的片子，那小洁怎么办？我那个片子不就白做了嘛，你说是吧？"我寻思着让大刘互动一下，结果丫根本没搭茬儿，就一个劲儿不停嘴的吃，哪个顺嘴吃哪个，啤酒喝完一罐儿又开一罐儿。
　　我也没吱声儿，要的就是这个效果，"大刘，兄弟是真感动，你总算是理解兄弟啦！等你有妞儿，等你有女朋友了，你呀，就彻底明白兄弟啦！"说话随便惯啦，忘了薇薇还在旁边，赶紧改口，别带坏孩子。
　　大刘嘴还真泼，动作挺麻溜的，就我说了这么几句的功夫，吃喝的差不多啦，临了冲薇薇做了个抹嘴的动作。
　　我晕，这咋还带要餐巾纸的呢？
　　薇薇特善解人意的把餐巾纸递了过去。
　　大刘把嘴抹干净了稍微直了直腰，嗯，看来是要说话啦，我等着。
　　“我操你丫个臭傻逼！操死你丫个臭傻逼！傻逼！臭傻逼！"扯着嗓子就开始骂上啦！本来嗓门就大，现在刚吃饱了，声音就更大啦！现在才琢磨明白啦，我说刚才我说了半天他不吱声儿，闹了半天是吃饱了攒劲儿骂我呢！
　　别说，让他这么一骂，我还真有点儿回不过来神儿。"
　　我说你能不能有点儿创意？骂人还重复着骂，哪怕改一个字儿呢？"现在是又好气又好笑，大刘第一次骂我时候就是这句，连用词语调都没变就又给骂出来啦。
　　“少跟我这儿废话！你他妈的就是个猪脑子！"大刘指着我继续骂。"我说你能不能嘴干净点儿？能不能别当着我徒弟面儿骂我？"我有点儿冒火，我知道他为我好，那也得有个度吧？薇薇还在呢。
　　“我他妈的就当着薇薇的面儿骂你啦！你就是这么教徒弟的？我今天就让薇薇明白你是多傻一傻逼！"大刘好像骂得挺爽，不解气，随手又抓起个空易拉罐儿一扬脖子想喝一口，结果，嘿！真好！让丫再喝！我这儿正想着呢，结果薇薇有弯腰从柜子里拿出一罐儿递给了大刘！这什么徒弟啊？里外人儿也分不清楚，这不拆台嘛，简直是起哄！
　　大刘接过啤酒打开一通狂饮，然后就开始跟薇薇胡说啦：“薇薇，这师傅跟不得！缺心眼儿的厉害，脑子锈住啦！刚折了七万，三十七万，人家公司大老总给他个机会，八十万，八十万呀！直接一套现房的钱，想找啥样的妞儿找不见？个臭傻逼，你刚才也听见了吧？丫给拒绝啦！"大刘又把剩下的酒一口闷掉了。
　　薇薇听得稀里糊涂的，不知所措的看着我。"
　　小洁单位有个主儿看了小洁片子找一包装公司要做个片子，跟小洁那个片子用处一样，要是真做成了，小洁那个片子作用就不大啦。那个公司老总开价80万让师傅做，师傅刚才推啦！"我简单给薇薇讲了一下情况，从薇薇的眼神儿里，我知道薇薇明白了。
　　“师傅，大刘师傅说的对呀。"薇薇很平静的说。她这一说说我一大瞪眼！我实在忍不住啦，这个吃里扒外的小混蛋，还指着她帮我说话呢，这可好，不帮也就算啦，还直接给我个众叛亲离！
　　“我说薇薇，你搞清楚你跟谁一伙儿的呀？咋这胳膊肘子可劲儿往外拐呢？"我这儿越说越气，如果不是舍不得，我绝对臭骂薇薇一顿！她这是欺师灭祖、背叛师门啊！
　　“师傅，其实我觉得大刘师傅说的对，你应该接这个片子的。凭师傅的能力和水平，肯定能做得更好，这可是师傅展示才华的好机会呢。再说了，人家给的数目也不少呢，师傅要是把这钱挣下来了，那会解决多少问题啊！"薇薇还是很平静的说。
　　好多时候我真琢磨不透薇薇这小丫头，大刘因为我这事儿都急上火啦，估计这片子我要是接了，他也有提成，不过，我知道他是真为我好。
　　可是这么大的事儿，薇薇好像没什么动静，淡定的我都有点儿接受不了。
　　“你看你看，连薇薇这么小的丫头都能明白这个道理，你咋就这么不转筋呢？"让薇薇这么一鼓励，大刘更是说话有底气啦，拿薇薇堵我。
　　“你们考虑过小洁吗？你们想过如果我做出个比她片子好的片子，对她有什么影响吗？"我尽量控制自己的情绪，我为我心爱的女人拼，面前这两个人怎么就理解不了呢？
　　“师傅，你为知己想过吗？想过吗？"薇薇听我说完突然问了我一句，问得我有点儿意外。我突然不知道该怎么回答这个问题了。说实话，我真没考虑过我自己。我跟谁都没说过，现在，小洁就是我的一切。如果我和小洁发生矛盾，那么我无条件服从小洁。
　　“薇薇，你小，你不懂的，爱一个人，就会为她做一切，心甘情愿，无怨无悔。"这话我说的很坦然，我是这么想的，我也会这么做。
　　“大刘，别骂啦，也别烦啦，我知道你为我考虑。别再劝我啦，大刘，我不做这个片子，对谁都好。实话告诉你们，我做不出比小洁这个片子更好的片子。你们都是搞创作的人，你们应该清楚，创作需要有激情和灵感的。做这个片子的人，我根本不了解，我没办法全身心的投入创作，更没信心和把握做好，不接，对大家都好，大刘，你也不希望我交个烂片儿给老孟吧？"说这些话的时候，我始终盯着大刘的眼睛，一句假话都没有，大刘了解我，我相信他能看得出来，我不是吓唬他，我是铁了心不接这活儿的。
　　大刘盯着我的眼睛看了半天，估计也明白了，再怎么劝我都没用，不做声儿了。
　　“大刘，方便的时候，帮我约老孟吧，还欠人家一顿饭呢，他不是想见见小洁吗？去安排时间吧，如果你方便，一块儿吃顿饭。趁我现在还掏得起这顿饭钱，尽快吧。"说这话的目的，就是想让大刘别再浪费口舌，把老孟约出来，我当面谢谢人家，毕竟小洁片子人家帮忙了。大刘狠狠的瞪了我一眼，吃完的垃圾也没收，甩手就走了。我摇摇头，笑了，没办法，最铁的哥们儿，能拿他怎么样？我动手收拾大刘造下的垃圾，一抬头就看见薇薇用手支着下巴，眼睛一眨不眨的看着我，脸上还是淡淡的笑。
　　“师傅糗吧？让大刘给骂啦！这男人呀，最好别动感情，动了，就收不住。”
　　我一边收拾一边唠叨，"薇薇，等你长大啦，遇到心爱的人儿啦，你就全明白啦，男人也会无条件付出的，前提是女人呀，一定要拿住这个男人的心。"我把垃圾都收到垃圾桶里，再看薇薇，还是很专注的看着我，看得出来，刚才的话，她听得很认真。
　　也许她根本听不懂，总有一天，她会懂的。
　　我坐到电脑前，从电脑里把小洁片子一整套策划方案拷出来，"薇薇，拿去看吧。人物宣传片，这只是一种，根据不同的人，风格好多呢，你先去好好看看，有什么想法，咱们回头找时间好好聊。师傅该接你小洁姐姐去啦，你这周争取把手里那个片子结了，赶紧再开始找选题，这个月至少要做到三个片子，明白吗？”
　　我给薇薇把策划拷到电脑上，又交代了几句，薇薇真的很听话，喜欢看她点头时候的样子。
　　说完了，关了电脑我就去接小洁了，现在每天都很累，可是接小洁的时候，我一点儿都感觉不到累。
　　接到小洁了。
　　原本有一肚子的话想跟小洁说，告诉小洁，为了她，我又失去了一次拥有自己房子的机会，可是后来我觉得什么都不跟她说了。
　　爱，很多时候可以表现为默默无闻。
　　“小洁，今天累不累？"我柔声问小洁。"不累，今天运动量少，方团长说啦，这段时间让我们大家调整运动量呢。"小洁笑眯眯的说。"那，愿不愿意陪强子走走呀？”
　　“好呀好呀！"我推着车，拉着小洁的小手，慢慢的走在回家的路上。
　　北京的夜色很美，灯光璀璨，月光媚人。
　　各种光交织着，照在我和小洁两个相爱的人身上，我们的影子时而平行，时而重叠，在北京宽宽的路上缓缓的交织着移动着。
　　我把自己对小洁深沉的爱交给这暗淡的光影，让它替我把这爱散布开来，弥散在小洁的周围，伴着她，无论夜有多黑，有多长……

第22章 意外的收获
　　又是一个阳光明媚的早上，小洁这个美丽的仙女啊！
　　还是懒懒的躺在我怀里睡着。
　　我很早就起来了，睡不着了，怀揣着小洁浓浓的爱意，怎么能睡得着啊？
　　小洁爱我，小洁爱我，小洁爱我……
　　我一遍一遍用不同的语调和语速重复的嘟囔着这句让我笑个不停的话，边嘟囔边美滋滋的笑。
　　直到现在，我还是觉得我在做梦。
　　从谈第一次恋爱到现在，女人、女孩子说爱我已经不知道多少次了，不一样的人，不一样的场景，不一样的人，说着一样的话。
　　有的是真话，有的却充满着敷衍和虚情假意。
　　人啊！
　　总是会身不由己的说假话，我的情人总会溜须讨好的说"我爱你"给我听，可是我不信，肉欲永远是她们的原驱力，偶尔的呓语岂能代表的了真实的情感？
　　岂能当成真话来听？
　　所以，我也只是把这些流畅的说法当成一个美丽的"淡"，前面再加一个使劲儿的"扯".可是现在不一样了。
　　小洁根本什么都没说，可是却用比任何语言都美妙的方式，传达给了我连做梦都想获取的信息。
　　自从咪咪走了以后，我就没再相信过什么真爱。
　　现在不是好多痴男怨女都喋喋不休的追问一个以前我认为很白痴的问题吗，这世界上还有真爱吗？
　　女人总是埋怨男人花心，遇到个勾人的新人就腿软，心甘情愿当个陈世美，稍微管得松点儿就会出轨；男人总是抱怨女人负心，遇到个有钱的新人就心动，死心塌地当个潘金莲，稍微松懈一点儿就会出墙。
　　可是现在，因为小洁，我有了十足的勇气去面对这个问题，而且我有百分之百的自信肯定的回答，这个世界，有真爱。
　　我的真爱，此时此刻就像只温顺的小猫躺在我怀里。
　　这个小混蛋，连句话都没说，就是跳了支舞给我，然后她就心安理得的承受了一晚上我奋不顾身、拼尽全力给她的幸福，之后睡得是那么的甜美，而我呢，因为她给的一个很简单却会让我幸福一辈子的信息兴奋的无法入睡。
　　抱着小洁，出神，然后是一次又一次的傻笑。
　　时不时的会亲亲小洁的小脑门儿、小脸蛋儿，她在告诉我爱我的同时，轻而易举的获得了我的整个感情世界，也攫取了我所有的精神归属。
　　从此以后，我背负上了让这个女人幸福的责任和义务，从此不再自由，从此永远幸福。
　　我要好好的经营我们的爱情，打点我们的幸福生活。
　　我要给小洁锦衣玉食的生活，要让她也有其他有钱人家的女人一样雍容华贵。
　　可是刚想到这儿，我就发愁了。
　　这样的想法，基础是有钱，我这钱从哪儿弄啊？
　　昨天脑子一热，骂王八骂爽啦，可是我的工作怎么办呀？
　　干了这么一出子事儿，怎么跟张台交待？
　　明年如果孙子真不上广告，好几个我参与的专题就没经费，策划再好也得打水漂，就没钱挣啦，这可咋办？
　　今天不用上班，我可以说我补了个小采访，所以今天可以不去。
　　但是，哄得了一时，哄得了一世吗？
　　狗操的王八蛋啊！
　　咋让我给摊上啦！
　　张台也是，这也太难为人了吧？
　　我强子再能耐他也就是个平常人儿，他也没三头六臂，遇上这种没调货，我也没招儿啊！
　　做不成我有什么办法？
　　凭啥挂我一月奖金？
　　我这也是擦屁股呀！
　　我强子挣钱容易嘛我！
　　一个月奖金，不少钱呢，本来还指望着给我妈多寄点儿钱呢，这下都没啦，我亏心不亏心啊！
　　回想起来，我是真想抽自己嘴巴子！
　　向来以为自个儿挺有城府挺有深度，跟这帮小编导们在一块儿，我就觉得我最有范儿，最稳重，结果这办了个啥恶心事儿啊！
　　张台不就几句不切实际的恭维话忽悠了一下嘛，我咋就应了这恶心事儿呢？
　　冲动是魔鬼啊魔鬼啊！
　　我真他妈的二啊！
　　就图一时口快啦，当初骂丫的时候真是太痛快啦，但是骂完以后呢？
　　现在怎么收场？
　　广告费数他大头，广告费啊！
　　张台的命呀！
　　这不是找死呢嘛？
　　要是让张台知道这事儿，我在台里还干个屁啊！
　　这可咋办啊？
　　我现在也是拉家带口的人，这么大罪过，开我几回都够啦，要是真因为这事儿丢了工作，这日子咋过啊？
　　小洁给的幸福刚刚来……
　　中午做饭时候琢磨着这事儿，连放没放咸盐都给忘了，除了这事儿，运锅时候又把手给烫了，疼得我直咬牙。吃饭时候，没吃几口，小洁眉头就皱起来了，“强子，咸盐降价啦？还是人家买一袋儿搭一袋儿？”我琢磨半天没明白这话什么意思，就看着小洁，看她怎么说。"不能这么个放咸盐的吧？你这口味也太重了吧？都快咸死我啦！”我这才明白小洁什么意思，小洁也不知道跟哪个二子学的，越来越会挤兑人啦！”哦，咸啦？那兑点儿水，凑合着吃吧，走神儿啦，估计放了两回咸盐。”
　　“你这哪是放了两回的效果啊！怎么着也是放了四回的结果，太不敬业啦！”小洁说得特像那么回事儿，好像她会做饭是个一级厨子似的。
　　“我说强子，你是琢磨哪个妞儿呢这么专注，以前可没这么放过咸盐，不是想咸死我换其他妞儿吧？”
　　小洁有一搭没一搭的发牢骚，听得我直发毛，真想抽她个嘴巴子，我都愁成这样儿啦，还这使劲儿挤兑用力牢骚！
　　我什么也没说，忍着吧。
　　我自己的女人，唠叨几句就唠叨，没什么大不了的，男人嘛，度量大点儿是应该的。
　　就冲小洁爱我这一点，我就该忍。
　　吃完饭洗完锅，我又开始琢磨着这事儿怎么收场，小洁又对着镜子自个儿臭美去了，房间里挺安静的，可这心里怎么安静啊？
　　不知道想了多久，也不知道小洁是什么时候坐在我身边的，那双大眼睛一直紧盯着我，眉头早就皱成一堆了，“强子，姑娘大了，有心事儿啦？”
　　看着小洁看我的样子，再听她用平时我逗她的话逗我，想笑，可是这心里苦，笑不出来。
　　伸手把小洁搂在怀里，轻轻的摸着小洁柔顺的头发，还有那张淘气的小嘴，我在尝试着从这个我心爱女人身上找到抚慰。
　　“小洁，下个月，可能不能给你买衣服啦，出了点儿事儿，我奖金没啦。"说这话的时候，我心里很不是滋味儿。从小洁来到我身边第三个月起（第三个月我们开始真正了解对方），雷打不动的惯例，无论是花儿还是小衣服，我每个月总会买给小洁表示一下心意。这个月除了这事儿我都做得不错，工资怎么也得发给我。
　　可是，现在出了这么一档子事儿，这工作想保住够呛啊！
　　我都没勇气告诉小洁这事儿，男人遇到难题了要自己解决，不能让女人，特别是自己心爱的女人跟着操心，这是男人的责任。
　　小洁乖乖的躺在我怀里，摸着我的手。"强子，你有心事儿，小洁看得出来，告诉小洁好不好？”
　　从小洁的眼里，我看得出担忧，这种担忧让我感到很沉重。"
　　没事儿，就是工作出了点儿小问题，奖金没啦！不怕，我再想办法挣，衣服，咱还是要买的。"我挤出个很勉强的笑，“再有，就是就今天不顾组织纪律，胆大妄为，恣意投放咸盐的重大失误，深刻向小洁同志做检讨，并且认真反思，总结教训，争取在今后的工作中完全杜绝此类失误的再次出现！”
　　这话我说的特别有板有眼，就是为了让小洁开心，不要担心我。
　　效果达到了，小洁一下子就乐了，“讨厌啦，你组织生活过多了吧！要检讨，那先深刻检讨一下，呶，就这儿，亲一下！”
　　小洁指着那个淘气的小嘴说。
　　我轻轻的吻了一下那两片让我着迷的红唇，片刻间感到了些许的安慰。
　　“强子，小洁知道你不开心。"小洁轻轻的摸着我的脸，“跟小洁走吧，咱们去雨雯姐家，我有办法让你开心起来。”
　　看着小洁脸上淡淡的笑容，眼神里那种安详，感觉很温馨，确实很好奇，这个小仙女，会用什么方式让我这个心事凝重的男人开心。"
　　打电话去吧，小洁，我去洗漱一下，跟你走。"我点点头，笑着离开满脸开心的小洁，去洗漱。
　　一个小时以后，我们回到了雨雯姐那套让我和小洁度过一个醉人之夜的房子。
　　依然是那么干净整洁，依然是那么温馨浪漫。
　　小洁一进门就开始忙活上了：先是在卧室柜子里翻了半天，前前后后拿出好几身儿衣服；然后带着我到了客厅，打开了一组很隐蔽的墙柜。
　　有意思！
　　这柜子设计的也太好了吧？
　　里面居然放置着一组非常好的音响设备！
　　我仔细看了一下，太棒啦！
　　几乎是专业设备啊！
　　除了台里那套，我就是在一个很高档的迪吧里见过，没想到雨雯家里居然有！
　　“强子，帮忙把落地音箱搬出来，一共六个，房间四个角各放一个，房顶那两个挂钩看见了吧，各挂一个就好啦！”
　　小洁好像对设备特别熟悉，告诉我怎么挂。
　　按照小洁的指点，很快就把音箱挂好了。
　　“强子，来，你是行家，看看这两条线。"挂完音箱小洁带我到了操作台前，指着两个接口说，“上次用的时候不小心把这两条线给揪开了，后来都没用成。你看看该怎么接。”
　　“我试试啊，这种线大刘接得可顺手啦，我也就接过一次。"我蹲下来，看了看设备上六个接口，跟台里的设备接口一样，不过音频输入输出端口位置有点儿差别。
　　“小洁，帮我接通电源。"我让小洁帮忙。
　　“强子，要注意安全哦！”
　　小洁突然说，听到这句话，我不觉抬头看了看小洁。
　　好温馨一句话啊！
　　看到我看她，小洁笑着摇了摇手上的电源线，然后帮我接通了电源。
　　“听听是不是这个效果。"我先接了一次，然后把音量调好，播放试音给小洁听。"嗯，不对，混音效果没出来，再调调呗。"我又重新接了一次，“对对对！就是这个效果！”小洁竖起大拇指，点头说。"我家强子真棒！”
　　听着小洁的恭维，我淡淡的笑了。
　　小洁从另一个房间拿了一张CD盘放在控制台上，“强子，去把大浴缸水烧上呗！”
　　“给雨雯姐打电话告诉一声吧，人家没点头，用起来不合适。”
　　“哎呀！你可真是纯娘们儿！”
　　小洁又用上次的话挤兑我，“我都说过啦，做得了主！”
　　看着眼前这个小仙女吹胡子瞪眼睛的样儿，我不觉笑了，顺从的去烧水。
　　烧水回来，看见小洁的时候，我一下子愣住了：黑礼帽、黑西装、白衬衣、黑领带、黑西裤、白袜子、黑舞鞋，天！
　　这是，这是杰克逊？
　　小洁看我傻在那里，突然做了个杰克逊很经典的叉腰动作，然后指着我，又指着音箱操作台，“嗯哼？”
　　我明白了，是让我放音乐呢，我连跑带颠儿的过去按下了音乐开关，然后一屁股就坐到了地上，傻傻的看着小洁。
　　小洁突然摆了杰克逊的经典动作，等着音乐的响起。
　　是迈克尔杰克逊！
　　太意外啦！
　　小洁怎么会，怎么会模仿迈克尔杰克逊呢？
　　这时音乐起来了，天！
　　串烧的杰克逊演唱会的配乐，Dangerous，太熟悉的曲子啦！
　　太空步，机械舞，今天我林志强就说啦，再不看杰克逊的片子啦，以后就看小洁跳的机械舞！
　　太厉害啦，简直一模一样！
　　不一样的就是小洁把女性那种阴柔加了进去，动作绝不拖泥带水，却让人感觉到了那种犀利中的柔情似水，杰克逊的那个挺胯的动作被小洁演绎的异常性感，小洁的太空步让我惊异的合不拢嘴，难道是杰克逊亲自教的？
　　这要练多久才能练出这效果来啊！
　　在跳这段舞的时候，小洁居然模仿杰克逊的面部表情，边跳边像杰克逊一样随手脱外套，然后很飘逸的扔到我身上。
　　在杰克逊最经典的提裆动作出现的时候，我一下子就勃起了，这个可爱的小仙女啊！
　　这个动作做的太性感啦！
　　整支舞小洁完全模仿下来了，最后，小洁身上杰克逊的行头只剩下帽子了，而小洁在音乐停止的一瞬间，用杰克逊经典的抛帽动作，很潇洒的将头上的帽子抛向了我，这个动作帅得一塌糊涂，我都看傻啦！
　　“印度舞女来啦！”
　　小洁快乐的叫了一声儿，我以为这就完了，没想到这才是个开始，小洁身上的行头变了：是一身儿印度舞的装束，音乐这时候也变了，变得完全是印度舞曲的风格了，小洁就在这样的音乐伴奏下，跳起了我认为看过最美的印度舞。
　　小洁把印度舞身体语言这个最明显的特点变现得淋漓尽致，特别是手语的变化，更是多姿多彩。
　　再加上首、颈、臂、腿和脚的配合，这些变化万千的姿势把我们的七情六欲、自然的变幻莫测表露无遗。
　　我并不了解印度舞，只知道一般要求以身体语言体现出8种"拉斯"，（意即"味道"）：斯楞嘎尔（爱）、哈谢（诙谐）、格鲁楞（怜悯）、劳得尔怒入威尔（英雄）、帕雅那格（恐怖）、威帕兹（轻蔑）、阿得浦得（惊愕）和尚德（安详）。
　　这8种拉斯还会产生多种多样的变化，像爱就包括父母之爱、兄妹之爱、情人之爱。
　　以前做节目时候一个嘉宾告诉我，对一个舞蹈演员来说，要想完美地体现出各种拉斯，需要十分艰苦的训练。
　　真不知道，小洁达到现在这样的水平，要经历多艰苦的历程啊！
　　在这个舞蹈里，小洁始终用那种能杀死世间所有男人的眼神儿看着我，今天我才算知道，眼神儿，真的会放电，电击的不是眼睛，是心！
　　“嘿嘿！来跳健身操啦，“印度舞跳完了，小洁又是开心的叫着，在音乐转换的时候，小洁几下就把身上的印度舞装扒掉，然后扔向我。马上，小洁的健身操服装就展现在我眼前了，紧身装，腰间系着一条非常性感的腰带，利用音乐的间隙，小洁淘气的用一些可爱的动作做串接，很巧妙的套上了泡泡袜，穿上了运动鞋，套上了那条漂亮的发带。
　　“大家一起来，一二三四，二二三四，三二三四，再来一次！”
　　随着节拍，小洁非常专业的做着健身操的一系列动作，扭动着纤细的小腰，摆动着那个诱人的小翘臀，细长的双腿时而弯曲，时而抬高，在空中勾画着一道道长短不一优美的弧线。
　　看着眼前这个蹦蹦跳跳的精灵一般的女人，心里的阴霾渐渐的在散去。
　　这是多么神奇的一个小仙女啊！
　　她可以摄人心魄，可以冰释苦涩，可以沁人心脾，可以动人情怀。
　　心中的苦闷几乎把我坠入了心灵的深渊，可是这个小仙女却在用她的激情、可爱和顽皮，夹杂着一种淡淡的魔力，把我从深渊里一点点拉回来，渐死的心智在复苏。
　　音乐渐渐的慢下去了，很舒缓。
　　小洁也随着音乐节奏的变慢减慢了动作。
　　轻轻的拖着那种稳健的舞步，慢慢靠近我。
　　此刻的小洁，只是在瞬间就从一个迷人的小仙女变成了一个媚人的小妖女。
　　小洁随手摘掉了箍住她一头秀发的发带，站在原地，特别缓慢的抬起她颀长的腿，很轻松的放在耳边，用一个很淘气的动作随手把鞋子打掉，又轻轻的把手伸进小腿上的泡泡袜，把袜子掳掉，掳掉袜子时还淘气的冲我挤挤眼！
　　掳另一边袜子的时候，小洁嘟起了小嘴，给我一个小小的空吻，然后紧接着就是一个淡淡的甜笑。
　　鞋袜都去掉了，小洁慢慢的拖着步子向我靠近，斜斜的咬着嘴角，满眼柔情的看着我，手轻轻的从肩上剥下健身服的肩带，一点点的靠近我，胸前的健身服也一点点的向下落。
　　等走到我面前的时候，小洁已然变作了一个赤裸天使，那美妙的身体毫无保留的呈现在了我的面前。
　　我的呼吸变得急促起来，小洁抬腿跨过我身上，慢慢的跪下来，骑坐在了我身上。
　　那双轻柔的小手，巧妙的去掉了我的上衣和裤子，我始终沉醉在小洁迷蒙的眼神里，丝毫没有觉察到什么时候我也一丝不挂了。
　　我们亲密的相拥着，纠缠在了一起，轻吻，拥抱，就坐在地上，用两个人火热的体温对抗冰冷的地面。
　　我们像两条正在交配的蛇，纠结着，盘绕着，用各自的贪欲和引力把控着对方。
　　我没有什么武器对抗小洁这条美女蛇，只能用我的手、嘴和舌头去征战杀伐，小洁可比我多一种利器——那对美到极点的乳房。
　　小洁不停的用它们摩擦碰撞我的身体各部位，从不同的角度、用不同的力度冲击我，我的意识始终颠簸于这种刺激所带来的快感中，清醒与昏迷交替着。
　　此刻，真希望自己化身做一条巨蟒，用身体紧紧的裹住小洁，不给一点儿缝隙，不给一点自由，完全占有，彻底征服。
　　不知是什么时候以一种什么方式进入小洁的，小洁别出心裁的在我身下垫了个小垫子，然后轻轻的摇动着小屁股，让我的鸡鸡在她阴道里跌跌撞撞。
　　只是这种及其简单的做法，却激发出了我的野性，我用两手卡住小洁的小腰，防止她挣扎，两只脚踩稳地面，准备好了，突然从小洁身下向上顶！
　　“啊！”
　　小洁着实没想到我会这么做，一下子叫出了声儿，人也想抬离我的身体，以缓解从下面传导上来的强烈的冲击力和刺激，可是小洁失算了，我的双手已经锁死了小洁的腰，她根本没有办法躲闪或者逃离，只能生生的承受这种原本就属于她的刺激和快感。
　　“啊！强子，别，别这样，啊！”
　　小洁叫喊这，从她不知所措乱抓的手，我能感知到她的兴奋和满足，这时候，是没有任何理由撤力的，小洁不答应，我也不答应。
　　小洁极力的扭动着腰，胸部极力的挺起来，似乎想要缓解冲击力，可这样的努力是徒劳的。
　　她根本没想到她这么无意识做出的一个动作，刺激到了我兽欲。
　　我顶得更有力了，因为有力，我们俩同时贴着地面同时向前滑去。
　　小洁被我顶得直向前趴，每顶一下，我们就向前滑动一段距离。
　　此刻，我成了小洁身下渡过爱欲之河的一叶小舟，虽然纤小，却承载了小洁整个身体。
　　我们挣扎着，吃力的滑向卫生间，那里，满满一浴缸的热水将洗掉我们身上的污垢，洗去我们的疲劳。
　　到门口了，我明显感觉到我的阴毛丛里已经彻底湿透了，小洁高潮过了，满脸的倦意，整个人已经变得很虚弱了，不停的趴在我身上发抖。
　　见小洁这样，我一下特别心疼，立刻不再顶她，紧紧的抱住她，吻她，让她慢慢的平静下来。
　　几分钟后，小洁平静下来了，依依不舍的从她身体里退出来，拉着小洁的手我们坐进了大浴缸，真舒服。
　　小洁依偎在我怀里，任凭我肆意的给她搓背。
　　搓完了，小洁睁开眼，接过搓澡巾，帮我搓洗后背，就这样，我们把对方洗得干干净净了，简单清理了浴缸，我抱起小洁，走进大卧室，把小洁放到了那张大床上。
　　小洁紧紧的贴着我，钻在我怀里，闭着眼睛什么都不说。
　　我用手轻轻的抚摸着小洁光洁的背，舒缓，细密。
　　爱抚自己心爱的女人，对男人来说，其实是一种细细切切的享受。
　　这种享受可以看做是一种肢体细语，在爱人之间，低低的传送着那言语不清的爱意。
　　就在这样的爱抚里，小洁甜甜的睡去了。我的眼皮也沉了，亲吻了一下小洁的脑门，再一次抱紧小洁，我也沉沉的睡去了……
　　在小洁给我这个美妙的快乐后的早上，我醒来比小洁早。
　　我释怀了，我想好啦，即使张台怪罪下来，开除我我都不怕，我再找工作，只要有小洁在身边，我什么都不怕！
　　想到这儿，我很享受的亲吻着小洁的脸蛋儿，今天是双休，让小洁多睡会儿。
　　正想着呢，结果郁闷了点儿，昨晚忘关手机了，不知道哪个没眼色的这时候打电话过来了。我看了一下来电显示，不认识的号码，就接起来了。"喂，您好！”
　　“您好！是林导吗？我是××公司上次接待您的秘书刘依婷。"我靠，那个王八的秘书！还打电话来干嘛？我正想着呢，熟睡的小洁突然连眼睛都没睁，就凑到了我的耳边儿，听电话里说什么。我晕！
　　闹了半天小洁醒啦！这个超级醋坛子啊，是听见我手机里是女人的声音啦！”哦，刘秘书你好。”
　　“林导，是这样的，不知道您今天是否方便，黄总想见见您。"一听这话，有点儿不明白这是咋回事儿，不是已经翻脸了嘛？还见我干嘛？不是上次没捞着便宜，没来及回嘴骂我不甘心，再叫我过去骂一顿吧？
　　“哦，几点钟？”
　　我想好了，如果真是找我去骂人，我就跟他对骂！
　　跟泼妇似的！
　　骂不死他呢，我承认我强子文采学识是没他牛逼，但是好歹在台里混了这些年啦，高端点儿的泼皮无赖也基本领教啦，骂人，绝对比他牛逼！
　　所以，我决定再会会这个王八蛋，反正我也干不下去啦，滚蛋之前再骂丫一顿，我就可生气点儿。
　　“下午三点，黄总在办公室等您，您看可以吗？”这小秘倒是说话还算客气，“好的，我准时到。"刚挂了电话，小洁眼睛早就睁得比牛蛋都大啦，死死的盯着我，准确的说不是盯着，是瞪着！
　　“强子，谁打得电话？要干嘛？”这不？审讯开始啦，“找我们台里做节目一个公司老总，就是那天你跳舞给我看，我不是去外拍嘛，没拍成，还惹了一肚子气。这不今天给我打电话，下午要见，不知道想干啥，让他小秘给我打电话约时间。"我全照实说了，没必要说假话。
　　“凭啥是他小秘给你打电话约你？他自己干嘛不打？”小洁估计又想多啦，我觉得小洁好多时候真的很白痴。"拜托，动脑筋想想，小秘是干嘛的？老总是干嘛的？要是老总给我打电话，要小秘干嘛？你爸也是老总，你啥时候看见过你爸打这种电话？当老总的总得有个范儿吧？”摸着小洁的背，算是给她解释吧，我就这么说啦。
　　“哦，也是哦！那啥时候去？我能一块儿去不？本来今天你是应该陪我的，对不对呀？”小洁趴在我胸口，很开心的承受着我的抚摸。
　　“唉，小洁啊，不能带你去的，你不知道情况，强子要是能带你去肯定带你去啦，这事儿很糟心，下午三点去他办公室，我估计最多半个小时解决问题，解决好了就回来陪你，然后告诉你所有的情况，好不好？”
　　不知道从什么时候开始，我和小洁说话的时候，开始带上了"好不好"三个字。
　　我对这三个字有一种自己的理解，这三个字，对心爱的人来说，是一种让人无法察觉的温暖，是一种潜移默化的体贴，更是一种悄无声息的理解。
　　我相信小洁肯定能感受到我这三个字对她的含义，这是在商量，这种商量，包含着小洁对我的霸占和征服，也包含着我对小洁的重视和疼爱。
　　“好啊好啊！强子说话要算数哦！”小洁肯定感觉到了这三个字的力量，很开心的说。"那当然，强子能骗小洁吗？”说完了，我们都不说话了，就那么温存着……
　　下午三点，准时到了那王八的办公室，一进门儿，就看丫跟上次一个德性，高背椅上坐着玩儿酷呢，我也没用他招呼，自个儿就坐下啦，坐得特淡定！
　　上次那是孙子，他是爷得伺候着，这次，爷不伺候啦！
　　所以，根本没必要惧他！
　　我坐！
　　坐下啦，看了丫一眼，不说话！还是上次那个德性！行，他不说，我说！"叫我来干嘛？是想吵架的吧？还是想咋样？如果是想吵架，上次我先骂你啦，你要是觉得不公平，现在开始，我闭上嘴，你爱骂啥骂啥，咱们算扯平，等你骂够了，听我说完，咱们该干嘛干嘛！”
　　听我说完，丫还是没动静！
　　“你不说？你不说，我接着说！实话跟你说，这几天真他妈堵心，要不是我们领导压下这活儿，我他妈都懒得管！我俩儿小师妹，女孩子干编导，容易嘛？你说你这么大个男人，好歹也是这么大企业个老总，咋能把人家两个小丫头都给欺负哭啦？看你资料时候，说个心里话，想法一下就变啦，倒不是别的，95年以前的文章，只要能找见的，我几乎全看啦，看完了就绕地转，闹得我媳妇儿以为我找地儿尿呢。我就想看看，是咋样儿一个人，能写出这样的文章来！能入我林志强法眼的人，真不多！”
　　我停了停嘴，看看丫表情，还是没反应！
　　操，就不能给个反应吗？
　　“就是这么个想法，大老远跑来，看看是多拽个人儿，哪怕是交流交流，片子做了做不了再说，要是真能聊到一块儿啦，就是片子做不成，一个月奖金挂啦，我忍啦！我他妈都多久没找到个能说话的主儿啦！真要花点儿钱能说说心里话，奖金不要我也认啦！结果可好，来了两回啦，都这操行！死不死活不活连个正经话都没有！今天就跟你说清楚了，就这样？遭不起这个心，本人不伺候！”
　　“我，我那篇文章你真看过？”
　　丫冷不丁来了一句，搞得我一愣，“当然！竖起你的耳朵听好了！”
　　我开始给他背那篇当年被多少年轻人争相传颂的文章，我强子算下来整整十年没好好背过文章了，这是唯一一篇，我花了多半天时间背会的，不只是为了做节目用，更重要的，是这里面的词句很美，观点犀利，论据充分，真的让我爱不释手。
　　我一句一句背着，与其说是背，不如说已经完全内化到我的思想里了，背着背着，我不由自主的站起来，在办公室里边走边背，手势、动作、语气，我是由着性子来的，也许这辈子，这篇文章当着它的原作者，附加上我的感情和认知，还有我的激情，像今天这样的表现，只有这一次了，怎么能让我不激动、让我不亢奋？
　　我是手舞足蹈、眉飞色舞的，真的是很高兴，甚至想到以后不会再有，还有些凄凉。
　　只剩最后一段了，“别背啦！”
　　王八蛋突然吼了一声，吓了我一大跳！
　　有病吧？
　　我吃惊的看着他，老天！
　　丫脸上的表情太出人意料啦，很痛苦！
　　还没等我反应过来，丫突然抓起老板台上的一堆书，一本一本狠狠的就全扔出去啦！
　　我好像明白点儿啦，总算是有反应啦，估计是我刚才干的事儿让他难受啦！
　　我完全理解一个文人，对于自己作品的感受，那篇文章应该是传世之作，可是后来被拿掉了，这还不是主要的，最主要的，是文章里的思想，被禁锢住了。
　　对于一个有思想的人来说，思想的禁锢，无异于对这个人的屠杀。
　　他慢慢站起来，走到门口，开始捡被他扔在地上的书。
　　捡完了，没有坐回到老板台后边，而是走到了那个特气派的真皮沙发前躺了下去，手不停的搓着脑门儿。
　　“当年被拿掉啦！”他幽幽的说，从声音里听得出来，痛楚。"当年是被拿掉啦，可是现在还有人在看，就我下载的那个网站，就这篇文章，回帖率是最高的，反响强烈，这都多少年过去啦？”我接了一嘴，他话里的痛楚也刺到了我的思想感情，我也不知道咋回事儿，就这么说了一句，算是安慰的话。
　　这话好像有点儿作用，他安静了几十秒，坐了起来。"你还看过我什么文章？”
　　“95年是个分水岭，之前的，必看，之后的，特别是2000年以后的，扯淡。"我回了一句，总算是对上话啦！不过，我还是实话实说，我就一爱说实话的人儿。
　　“2000年以后，扯淡，呵呵，是呀，你过来。"这小子站起来，走到老板台后坐下，从电脑里调出一堆文档来，“有兴趣没？”
　　“能看不？”
　　我问，毕竟这是人家的隐私。"
　　可以，愿意的话。"他让开地方，我坐下开始看那些文档，不看则已，一看，一下子激动万分：是这家伙2000年以后的个人文章，方方面面的，政治、经济、科教、文化，甚至艺术，针对社会热点，国际国内大小背景，一系列的评论性、理论性文章，我毫不夸张的说，篇篇是精品，句句是经典！
　　和他发表的那些趋炎附势、委曲求全的垃圾比起来，这些文章简直就是，就是什么呢？
　　就是无价之宝！
　　我目不转睛、瞠目结舌的看着这些文章，可以用"贪婪"这个词来形容了，一篇接着一篇，看的什么都忘了！
　　在换另一个文档的时候，实在觉得渴，扭头就跟那小子说：“能给倒杯水喝不？”
　　那小子倒了杯水递给我，我一口就都给喝干啦，喝完继续看，享受，享受呀！
　　又看了几篇，我一下就站了起来，吓那小子一跳，然后就开始在老板台旁边转圈儿，“好，真他妈好！盖了帽啦！（老家方言：好的没治啦）不行，哎我说你有事儿没？要没事儿，整两盅呗！”这小子一愣，总算是看见笑脸儿啦，不容易啊！”那就整两盅呗，走吧，下馆子还是泡酒吧，你选吧！”
　　“随便点儿行不？”我问了他一句。"咋个随便法儿？”
　　“我上大学那会儿，我们兄弟们都好喝两口儿小酒，整几个小菜，简简单单的，感觉别提多爽啦！”
　　“我操！到你们那个时候这习惯也没改呀？”这小子一说这话，吓我一跳，闹了半天这厮也说脏话呢，操！我喜欢！
　　“我还没看完呢，你看这么着行不？叫你那个刘秘跑个腿儿，六里桥那儿有个串儿摊儿，摊主是个女的，姓陈，她们家的串儿味儿地道，东西干净，价钱也公道，咱整点儿串儿，她那儿还有小菜，再搞些啤酒，就你这儿吃着喝着说着，你看行不？”
　　“行！就这么着吧，小刘！”
　　这小子，真没看出来，还是个直爽的主儿，扯开嗓子就喊上啦。
　　刘秘进来了，这小子让她问我地方，要买的东西，我就给刘秘拉了个单子，特意叮嘱啤酒要常温的，一定找对人儿。
　　刘秘书走了以后，我又坐电脑跟前儿，看上文章啦！
　　也没管那小子那儿干嘛呢，就自顾自看，看到实在高兴的时候，就地上转圈儿，转完圈儿，再接着看。
　　这时候小洁电话来啦，“强子，咋回事儿？咋还不回来呢？都几点啦！”
　　我一边儿看文章一边儿回小洁话，“小洁，事儿还没完呢，别着急啊，回去我告诉你咋回事儿。”
　　“不管不管！你答应我什么啦？说话不算数嘛！”
　　小洁开始使性子啦，“小洁，真的没办完事儿呢，今天心情特别好！小洁乖乖在家等我，回去了，我把所有情况如实向你汇报！”
　　我这儿一个劲儿说好话，就想赶紧撂电话，别扰着我看文章。
　　“不对，你肯定干什么见不得人的事儿呢！你一个人在吗？”小洁逼问我，“没，还有一个呢，两人儿！”
　　“你看你看！我就知道，你们，不是在床上呢吧？”小洁又开始发浑啦！”胡说什么呢？得得得，我让他跟你说，省的你不信！"我懒得废话浪费时间，“哎我说黄总，方便接个电话不？我媳妇猜咱俩可能在床上呢！”我改口了，到现在，我觉得这小子还活着，无论是人还是思想，而且，从他的文章里我能读出让我思想为之振奋的信息，我佩服！但凡我佩服的人，势必恭敬有加！
　　黄总一听就笑啦，乐呵呵的接过电话：“您好，我是林导的朋友，首先声明我是男性，性取向正常，人品端正，不会乱来的。嗯，林导现在在我办公室，在看我的文章，对，这个，我也说不好，还是让林导跟您说吧。"黄总接完电话，自己拿了杯子泡茶去了。
　　“小洁，现在相信了吧？”
　　我跟小洁说，“嗯，这还差不多，看完了马上回家，不许让我等太久，为了补偿我今天的损失，明天，你必须无条件服从我的安排！”
　　小洁比我妈还专制。"
　　好好好，无条件服从，不多说啦，我赶紧看，自个儿玩儿啊！挂了。"我紧着就是挂电话。
　　“谢啦！要不是你接，今天晚上肯定得跟我造反。"我冲黄总笑了笑，正好看见他也冲我乐呢，“小意思。你媳妇儿管着你挺严呀！想不到林导还是个妻管严。”
　　“嗨！没那么严重！我大我媳妇儿不少，得让着点儿，跟女人能讲什么理呀！无奈呀！”
　　黄总一听我这话，哈哈大笑，“说的好！天下唯小人与女人难养也，老祖宗都这么说呀！”
　　正说话呢，刘秘书推着个餐车就进来了，搞得跟火车上送饭的似的。
　　效率，不低呀，这么快就买来啦，我一看东西就知道是陈姐的没错。
　　嗯，够吃喝啦！
　　随便张罗张罗，我就跟黄总开吃开喝啦。
　　坐沙发上吃着真不得劲儿，我们俩干脆跟以前一样，盘腿坐地上吃上啦。
　　当时那个样子，根本不像个公司老总和电视台的编导，简直就像两个社会上的混子，坐那儿喝酒呢，难怪刘秘书进来几次，看见我们俩儿表情都不对。
　　其实这种感觉很好，我们俩都是让生活和工作操磨出来的人，别看他是老总，也装了好多年孙子，当年那个壮志凌云、激情有思想的小伙儿，早就被操磨成如今这个世故老道、处事圆滑的商人了。
　　好在一点，他没流落成个奸商，依然保留着旧有的儒雅气质，保持着儒商优雅的气质。
　　我们俩一边聊，一边吃喝。
　　聊到特别高兴的时候，“走一个！”
　　我很久没遇到这么个能说实话、能说心里话的人啦，一吐为快啊！
　　好多话我们俩说的异口同声，那种共鸣，让人脑子快乐、心里舒畅。
　　“黄总，”
　　“叫我如鸿。"我刚称呼，黄总就叫我改口，这是算接纳我啦，成，改！”如鸿，说实话，我以为你死啦，前几天骂完你，你别以为我心里痛快，心里，不是个滋味儿啊！”黄总当然明白我所说的"死"是什么意思，哀莫大于心死，心死了，人活着就是一具行尸走肉，“今天看了你后边的文章，哈哈哈，你小子还活着！”我打了黄总肩膀一锤。
　　黄总还是不说话，就是笑。不知道大家有没有这种感觉，如果真的是你欣赏的人，和你合拍的人，你的所有言行，他都能彻底的明白。很多粗俗的话、粗鲁的动作，反倒是更能表达一种原始梦寐、真诚朴实的情感。我刚才的打闹说笑，黄总不但不生气，反而很开心。"林导，“黄总刚一张嘴，就让我给制止啦，"先罚酒一杯，改口，叫我强子。”
　　“你刚才没罚，凭什么我得罚？”黄总跟我较真儿，“那是刚才咱没说，现在说啦，罚吧！”
　　“你小子，偷奸耍滑啊！”
　　黄总指着我笑笑，一杯酒一仰而尽。
　　我们俩都不知道什么时候并排坐在了一起，还是说笑，还是打闹。
　　能否想象的到，两个30多岁的男人，像两个小孩子似的说说笑笑打打闹闹？
　　我们世故了太久，虽然我们岁数都不大；我们压抑了太多，虽然我们个头都不高；我们隐藏的太深，虽然我们都还单纯。
　　今天，我们把这些全部扔掉了，单纯的像两个孩子一样，体会着这久违的纯真。
　　期间小洁就像个闹钟，每隔半个小时就"骚扰"我一通，到后来我都算求她啦，让我好好说说话吧，我都很久没说得这么高兴啦！
　　其实小洁还是挺乖的，虽然吵闹，总还是算通情达理。
　　时间过的真快，一眨眼儿工夫，五个小时过去啦。
　　看看表，该走啦。
　　郁闷点儿，喝高兴啦，说痛快啦，有点儿高……
　　黄总也看出来啦，不一会儿的工夫，小洁不知道咋出现在黄总办公室的，看见小洁的时候，实在琢磨不明白咋回事儿，不过小洁真好，跟黄总一块儿，扶我下楼打车。
　　车过来啦，我一招手就停啦，再后来细节记不太清楚啦。
　　反正上了车我就开始跟小洁唠叨上啦。
　　“宝贝儿，今天太痛快啦，你听我给你讲啊！别打断我，呃！”打了个嗝，我接着说，“今天呀，是这么回事儿。前些天台里要做个节目，嘉宾是个王八蛋，我两个小师妹都让丫给骂回来啦，回了台里就哭鼻子，把我气得呀！欺负别人我不管，欺负我师妹，就就就不行！哎呀！你掐我干嘛？”一阵刺痛，小洁居然掐我脸！”你你听我说完！后来张台就把这活儿推给我啦，没办法我就接呗。结果查资料时候看了丫一篇文章，哎呀我操啊！写得真他妈的好啊！针砭时弊、酣畅淋漓、笔锋犀利、文采生风，看过了，一个"爽"字了不得！
　　记得我有天晚上地上绕圈儿吗？你还说我找地儿尿尿呢，就那天，我他妈的第二天就一字不落给背住啦！95年，“我喘了口气儿，接着说，“95年以前，文章是真好啊！结果95年以后，写得那叫啥玩意儿啊！哎呀！掐我干嘛？疼！”小洁又掐了我脸一下，疼死我啦！”别掐啦，再掐跟你急啊！哎呀！”还没等我说完呢，小洁就又掐我脸一下，那个疼啊，真想跟她急眼！后来想想，忍了吧。
　　“既然你这么听话，那，那我就不跟你计较啦！你听我说完。你跳舞给我看那天，我带着机器去他那儿外拍，结果丫跟我装酷，让我一顿臭骂！其实当时不是冲别的，你说当年多意气风发一人儿！现在成这模样啦，唉！骂完丫我也没痛快，其实挺有才气个人儿。
　　不只是这事儿，关键是张台这期节目挂我一个月奖金呢。谁让人家是广告费大头呢。结果我把他给骂啦，别说奖金啦，要是让张台知道了，工作都丢啦。强子愁呀！结果今天给我打电话啦，我以为是叫我去臭骂呢，结果去了以后，给我看了好些文章！那个叫痛快呀！小洁你知道吗？真人不露相啊！我还以为他废了呢，根本不是！文采依旧！小洁呀，用你的话说，叫'大猩猩相亲'呀！”小洁又掐我的脸，不过这次不疼。"强子已经很久没这么痛快说过话啦，今天算是遇上知音啦！你也知道强子虽然啥也不是，可是强子眼睛里可轻易进不了人。这个人绝对牛！服气，绝对服气！名字真好听，后来我们俩都改了称呼啦，我叫他如鸿。今天走得匆忙啦，回头我问问他，要是不忙，经常去骚扰骚扰他。小洁呀，得一知己，快意人生啊！”小洁总算不掐我脸啦，轻轻的摸着，别提多舒服啦。因为舒服，我这昏昏沉沉的就睡着了……
　　醒来已经是上午10点多了，怀里的小洁还睡着香着呢，脑子稍微有点儿糊涂，仔细想想才想起，昨天喝高啦。
　　有媳妇儿，真好！
　　我记得是小洁把我接回来的，本来说在家陪她呢，这倒好，最后还是小洁接我回来的……
　　看着小洁，我心里美滋滋的。
　　我真觉得小洁就是我地地道道的媳妇儿，像所有当媳妇儿的女人一样，把自己喝高的男人捡回家。
　　如果我没猜错的话，待会儿小洁醒来会像捡男人的媳妇儿一样，噘着小嘴儿，瞪着大眼睛，然后唠唠叨叨的开始发牢骚，一大堆埋怨的话，就表达一个中心意思：下次不准再喝成这样，不准晚回家。
　　我不怕，相反，我还有些许的期待，想要看看这个小妖精会怎么发牢骚。于是，我开始吻小洁，把她折腾醒。
　　“嗯——讨厌！打搅人家睡觉啦！讨厌嘛，走开！”小洁在我怀里忸怩着说，我一听，松开手，躺到一边儿去了。"嗯——讨厌！抱着嘛！”小洁一翻身又钻进我怀里，小拳头直打我。就知道她在撒娇，我又抱住了小洁，轻轻的吻了一下她的小鼻子。
　　“小洁，昨天对不起啊，确实是遇上个能说说话的人，你也知道，光说多没意思呀，我们就喝了点儿酒，上大学时候的习惯。那时候都是些穷鬼，有点儿小酒小菜就算滋润日子啦！”
　　小洁特别乖的伸手环抱住我的脖子，闭着眼睛听我说。
　　“昨天那个黄总也是学校出来的，跟我们当年一样，有点儿酒菜就能喷。都毕业这些年啦，一直也找不到个说话的伴儿，昨天算找见啦，一高兴就给喝高啦！不过，你得承认，强子酒品酒德都好，不胡闹，不骂人，不乱说话，就是睡觉。”
　　“切咦嘢！”听到这儿小洁一下子有反应啦，睁开眼睛看着我，然后把我在车里说的话一字不落的重复了一次，临了极其淘气的补了一句：“昨天可是你那个大猩猩相亲的什么如鸿送你回来的哦！”不听还好，一听这话，当时就傻啦！"不不不是吧？”我晕！”怎么不是呢？一字不差呢，小洁的记忆力超级好，嘢！”小洁钻在我怀里都不忘做那个总让我觉得是"二"那个意思的手势。唉，看我干了点儿啥事儿呀……
　　“那他说什么没有？生气没？”我紧张兮兮的问小洁，“人家可比你有度量呢，倒是没看出不高兴，送你上来以后随便说了几句就走了。"小洁边玩弄我那几根少的可怜的胸毛边说。这就好了，我可不想刚结交个能说话的就给把人家惹火了。现在心里踏实啦，又跟小洁亲热亲热，就起床准备上班了。
　　到了单位，第一时间给黄总打了电话，客套了几句，中心意思就是赔个不是，再就是约了外拍时间，黄总似乎根本没打心里去，说话态度和音调让我听着很舒服。
　　都说好了，挂了电话我就开始琢磨黄总这个片子怎么做了。
　　已经挺长时间了，我的节目无论是从形式上还是表现内容上，都过于刻板了，归咎起原因来有两个：自己懒，也有糊弄工作的想法，懒得去创新；没有遇到一个合适的转折点，始终没有激发灵感的特例出现。
　　跟黄总聊完，我突然有了灵感，这次的节目，我要出新了。
　　这次的片子虽然还是商业广告性质的，但是，我决定把立意拔高，表现风格清新化，表现形式唯美化，尽可能淡化商业化，立足于塑造一个儒雅、淡然、稳健商人的形象，这样，节目出来的效果更好，给人留下的印象更深。
　　想要达到这样的效果实在不容易，这意味着对很多习惯性思维和做法的去化和解构，难度不是一般的大，极具挑战性。
　　不过我还是决定冒险试一试，毕竟我强子是个喜欢挑战的人。
　　整整一上午的时间，我重新翻阅了黄总的所有资料，又查了影像资料库，以前他的有价值的资料之前的编导都用过了，剩下的都是无关痛痒的垃圾，这就给我出了个大难题。
　　好在我们俩推心置腹的聊了，如果没有这次交流，我林志强再有能耐，恐怕这节目也做不出来。
　　也亏着这次我要出新，剩下的资料再加上我了解到的新情况，反倒可以重新立意，变换角度，达到推陈出新的效果。
　　又花了一下午的时间，把新了解到的情况加以整合，到晚上下班前，基本思路就出来了。
　　这次我要冒个大险，打一系列的擦边球，避免空话套话，就连之前节目可以回避的那篇被毙的文章，我也想办法给套进去了。
　　第二天，外拍之前围绕着整个节目的框架结构，我和黄总又进行了将近半个小时的交流，黄总很满意，让我放手去做，他会全力配合。
　　策划就这样决定了，接下来的几天里，我准备了非常详尽的介绍视频，其中还有两段情景再现，又添加了一个现场即兴演唱环节，到演播室录制前一天，一切准备就绪。
　　演播室录制到了，我还是让薇薇现场观摩，这次的节目要做一个转型尝试，我希望无论从思路上还是从意识上，薇薇都能有所收获。
　　演播室录制之前，我特意跟主持人、嘉宾黄总三个人交流了将近二十分钟，把每个细节都理顺了，确保万无一失。
　　薇薇始终在旁边认真的听着，每次看到她认真学习的样子，我心里特别高兴。
　　演播室录制正式开始了，我紧张的盯着主监视器，密切关注着节目的进展情况。
　　主持人的分寸和节奏把握的很好，黄总也是按照我们的既定思路表现的，表现的可圈可点、有声有色，我似乎看到了当年的他，神采飞扬，英姿雄发，才子大家的风范尽显无余。
　　谈吐间，幽默诙谐又切中要害，有针砭时弊的犀利，有未雨绸缪的远见，更有指点江山的豪壮，在加上穿插其中的小片儿衬托，现场的气氛一时间变得前所未有的清新，从主持人、摄像师傅、灯光师傅们的反应就可以看出来。
　　当现场即兴演唱环节开始，黄总开始唱他学生时代那首代表着他们那时的思想、挥洒着他们激情的歌曲时，一句歌词刚出，七尺男儿两行热泪如线落下，在场所有人无不为之动容，我更是满脸热泪，跟着低低的唱着，缅怀那段时光，那段晦暗岁月中满含炽烈思想的时光。
　　无意中，突然发现好几个师傅都在跟着低低的唱着，我马上站起来，摆手做了个一起唱的动作，示意大家一起跟着唱，我带头出了声儿，于是，演播室头一次出现编创者和嘉宾同声高歌的情景……
　　歌声结束了，开放式结尾，节目录制完了，我静静的坐回到位置上，努力让自己的情绪平复下来。
　　关掉主监视器后，起身走到黄总身边，我们的手握在了一起。
　　黄总今天明显很激动，告诉我，这么久了，压抑了这么久了，今天总算把很多憋在肚子里的话说出来了。
　　我完全理解这种感受，其实，做这期节目的时候，我完全把自己融入进去了，那种感同身受让我抛却了所有顾虑，尽情的用思想和情绪渲染节目，渲染，渲染，之后，这样的效果就水到渠成的产生了。
　　节目录制结束了，整整一夜我都在想着，第二天，我要用一天的时间剪辑完，趁着我这激情的火，把我烧得满身是劲儿的时候剪完。
　　结果，第二天刚到单位，就被通知开会。
　　会上，我做梦也没想到，王八蛋葛泡啊！
　　居然向张台告我状，说什么我不顾栏目组统一节目表现形式，擅自改动节目制作模式，作为节目创作人员，表现冲动，带头扰乱演播室拍摄气氛，造成了非常差的影响和不可挽回的损失。
　　这话听得我都傻啦！
　　放屁都没这么个放法儿吧？
　　张台让我解释，我耐着性子，尽量克制情绪说：“我个人认为，到目前为止，杨总对这期节目的评价欠缺公正。首先，从节目表现形式和制作模式方面来说，旧有的模式早就应该加以创新了，上个月节目创新学术研讨会时候，国内的权威学者已经比较尖锐的指出这个问题了，而且还特别点名批评了我们的栏目，张台在上周的创作会上也是有明确指示的。这期节目的一个制作初衷，就是希望能有所突破有所创新，我个人认为，这种做法，好像没错吧？其次，杨总说我表现冲动，带头扰乱演播室秩序，这种评价恐怕欠妥当。我们电视制作崇尚的一个基本原则就是真对吗？当时嘉宾那种真情流露让在场的人为之动容，这种影响力在之前的节目制作中从来都没有出现过，我去表现它，烘托它，把无论是嘉宾还是制作人员的一种真挚感情加以突出，错了吗？这样的情况，我本人认为对节目有百利而无一害，杨总怎么能说是扰乱录制现场气氛呢？还有，试问杨总，你说的造成非常差的影响和不可挽回的损失，在哪儿呢？”
　　我刚说完，葛泡"噌"一下子就站起来啦，“你这是强词夺理！不要为自己所犯的错误狡辩！更不要拿张台的正确指示当挡箭牌！我问你，现场嘉宾和编创人员录到一块儿啦，你怎么把这部分内容分剪开，片子怎么收尾？我听说你现场还掉眼泪了，你让人家嘉宾怎么说我们？这不是坏影响是什么？片子剪不出来，难道不是损失吗？”
　　葛泡居然挑拨张台！
　　我也"噌"一下就站起来啦：“杨总你还真逗，我干嘛要把它们剪开啊！开放式的结尾，您作为电视界的老人，难道看不出吗？现场掉眼泪就是坏影响？难道嘉宾跟你说影响不好了吗？片子剪不出来，谁告诉你剪不出来啊？这能算损失吗？还没怎么样呢你倒归结为损失啦，杨总，您真是半仙儿！”
　　我这儿连恶心带挤兑的一通说，张台都听乐了，葛泡气得脸色儿都变啦，坐那儿一个劲儿喘气，不管丫的，我正想坐下，丫突然站起来，冲着张台就喊，“张台，我强烈要求给他记处分！太不像话啦，太不像话啦！”
　　张台摆摆手，示意葛泡坐下，“针对杨总今天反映出的问题，我保留意见。这样，林志强，你尽快把这期节目做出来，咱们看效果，如果这期节目效果不理想，那就考虑杨总的思路，至于其他相关问题，到时候咱们再考虑。”
　　说完，张台起身走了，我不屑一顾的瞄了葛泡一样，头也不回走啦……
　　接下来的两天里，我几乎把全部精力都投入到了这个片子的剪辑里，光粗剪就剪辑了一天半，精编时候，本来平时预定时间是两个小时，我连续定了四个小时，没办法，本来就有挑战性，现在又压上了张台的狠话，只能拼一次了。
　　片子剪辑完成后，看着交审单，不知道为什么，我一点儿紧张的感觉都没有，从来没有过这样的情况。
　　心中把握很大，前所未有的自信，或许，或许是因为我把我的信念加进去的缘故吧？
　　一天后，片子顺利播了，当天收视率就出来了，月纪录！
　　大刘拿了纪录评比单，撞开我门儿就嚷，“请客请客，赶紧的赶紧的！你丫牛逼！以后就押你的注没错！嘿强子，我赌你赢，赢了140呢！”
　　大刘呀，我都没办法说他啦，本来挺高兴的，一听他说拿我当赌注，就有点儿不太高兴啦，丫这是，这是把我当马赌了吧？
　　“去去去！以后少拿我赌！我又不是驴！”刚说完就觉得话说错啦，这几天嘴好像总欠抽。"哎！对啦，你赢钱了是吧？今天这顿，你请！”这小子，今天让他请定啦！
　　“凭啥我请？你有好事儿我请客，哪儿跟哪儿啊？”
　　大刘一听让他出银子，立马就急啦，我突然特别想知道他都跟谁打赌啦，随嘴就问了一句，“黎主编，刘主编，王主编，孟主编，杨总，还有楼上审片室那几个，哦，还有你们部的其他编导，嘿嘿，你说有意思不，就我和黎主编还有审片室的王晓赌你赢，结果，嘿嘿，王晓赢的最少，还20呢！”
　　大刘边说边在薇薇桌上寻摸，看有啥好吃的没。
　　薇薇还是像平常一样，笑眯眯的从柜子里拿零嘴给大刘。
　　听大刘这么一说，我还真觉得有点儿微妙，这么说来好多人都不是很看好我啊！
　　大刘就不用说啦，操把兄弟，黎主编那是我的女人肯定没外心，王晓那就是个看热闹不怕事儿大的主儿，随机的，那其他人呢？
　　我强子人缘儿，不至于这么差吧？
　　一想到这儿，心里有点儿不自在。
　　“哎大刘，除了你们三个，就，就没人买我注啦？”一走神儿，说话又不讲究啦，“还有一个，嗯，等等，我把这枣咽了。"大刘把刚塞嘴里一枣吃完，用嘴向薇薇一努，“还有她呗，师徒同心呀！不过数她亏得慌，本来也能赢点儿钱来着，不是怕教坏她嘛，就没让她参合，你的宝贝徒弟，教坏了你还不得，不得跟我起急呀！”算大刘有眼色，我回头看看薇薇，不知道为什么，薇薇看到我的时候，突然把头低下了，好像在想什么事儿。这才是我徒弟！
　　“那，那张台赌没？”突然想起张台，犹豫着问了一句。"哎！你小子琢磨什么呢？张台，张台能赌片子吗？人家是领导！领导！懂不？”大刘白了我一眼，迅速把一颗巧克力送入口中。
　　“不过她让秘书参合来着，赌你赢。"听大刘说完，幸亏没喝水，要不绝对喷！这领导就是不一样！瞧人家的范儿！得，有领导支持就行！我这心情突然又好啦，“吃饭吃饭，请客请客，走走走，薇薇，还傻坐着干嘛？老地方！”……
　　三天以后，台里例会，张台特意延长了十分钟，让我大概讲了一下这个片子的基本创作构想，我那个得意啊！
　　傻逼坐那儿一句话也没有，这个耳刮子打得呀，真好！
　　叫丫再给我出绊子！
　　临了，张台给了我一个特大的意外惊喜：“散会前，我宣布一个台里的决定。鉴于林志强同志的一贯表现，特别是在这期节目的突出表现，出色完成了这次艰巨的任务，保证了台里明年最大一笔广告费的收入，并且创造了本月的收视纪录，反响强烈，还突破旧式，做出了新意，经台里评审决定，给予林志强同志纪录奖励，人民币200元，从即日起，转入台里正式编制人员，特此通知！”
　　“我强烈反对！”
　　张台刚说完，还没等我反应过来，葛泡就暴叫起来啦，“我强烈要求台里领导在执行前，慎重考虑这个决定，让这样一个编导起聘，是否是种不负责任的做法？请张台慎重考虑！三思，三思！”
　　我日啊！
　　我这儿还没来得及高兴呢，丫居然就盖我！
　　起聘啊！
　　折腾了这么多年，不就是为起聘呢嘛？
　　张台刚才说的时候，我差点儿没激动的跳过去抱着她狠嘬！
　　这就是，这就是我一亲妈呀！
　　结果可好嘛，让这畜生第一时间摆了一刀！
　　张台听完葛泡说的，挥手示意丫坐下，“杨总，这不是我一个人的决定，是台里经过商讨做出的决定。林志强自进台以来，做出不少业绩，完全符合咱们台里起聘的硬性要求，连广电总署的几位领导也是有过评价的，这样的同志，应该成为我们台里的正式编导，为台里的建设多做贡献，是吧？所以呢，杨总，如果有反对意见，完全可以保留！”
　　听张台这一席话呀，把我从头一直舒服到尾椎骨，亲妈，就比我亲妈差一点儿！
　　有她这些话，葛泡叫嚷再大声也就是个屁！
　　“林志强，有什么要说的吗？”
　　张台看看我，“感谢领导，感谢在座同志一直以来的关心和帮助，今后工作中我会更努力，争取为台里的建设做出更大的成绩，谢谢大家！”
　　我随口客套了几句，此刻心早不在这儿啦，只想马上就跑到小洁身边，告诉她这个好消息。
　　散会以后，我第一时间等在了小洁单位门口，眼巴巴的等着我的小仙女出现在我面前。
　　因为高兴和兴奋，我不停的在门口走来走去，脑子里想着怎么告诉小洁这个天大的喜讯。
　　这是近半年以来我给小洁带来的最大、最重要的喜讯啦，我只想让小洁跟我一起分享我的快乐，只想让小洁知道，我还是有些能力的，我可以凭借自己的实力改善我们两个的生活，她选择我是没错的，我行！
　　这个遣词造句啊，真是有讲究，咋才能把意思表达的雄壮有力、气势如虹呢？正琢磨呢，冷不丁就看见小洁站在我身边儿缩着脖子皱着眉头看我呢。"自个儿这儿傻笑啥呢？瞎琢磨啥呢？”
　　“琢磨咋能把话跟你说的雄壮有力气势如虹呢。"我特实在的说。
　　“你想说啥？还雄壮有力气势如虹，我听听看。"小洁一边儿往我车上坐一边儿说。"小洁，你呀，跟了我绝对没错，你家强子可牛逼啦！”
　　到这时候还没琢磨好咋跟小洁说，我就没头没脑开始自我膨胀，“呀咦哦，你咋能这么好意思自夸呀？你不是一直说你自己脸皮薄儿嘛？这话说的你知道有多不好意思嘛？我都不好意思听啦！”
　　小洁毫不吝惜挤兑我的机会，一边用小脑袋蹭我的下巴一边挤兑我。
　　我也不知道该怎么说啦，于是闭上嘴，慢慢蹬着车往家走，到家了，再告诉我的宝贝那个好消息。
　　等到了家，小洁还是两脚就把鞋蹬掉啦，一下子倒在床上开始滚来滚去。
　　我紧着就是去做饭，因为心情好，我现在特有胃口，就着可口的饭菜，分享好心情，多美呀！
　　正想着，我妈电话来啦，“妈，干嘛呢？练毛笔字呢？真好！我？我做饭呢，妈告诉你个好消息！你儿子绝对牛！我起聘啦！从今天开始，我就算台里正式编导啦！当然是真的，我啥时候骗过妈呀！嗯，张台今天会上亲口宣布的，绝对没错！谢谢妈！儿子以后会更努力的，妈放心好啦！嗯，妈也注意身体，好嘞，那先这样？妈再见！”
　　每次接着我妈电话心情都非常好，特别是有比较大的事情时候。
　　正乐呵呵的挂电话呢，冷不丁看见小洁光着脚站我跟前，跟个二傻子似的歪着脑袋看我呢！
　　“强子，咋回事儿？刚才说啥好事儿呢？”
　　“哎！穿上鞋，厨房油烟这么大光脚脏！”
　　我一边拨拉锅里的菜边数落小洁，然后特装孙子的说，“没啥事儿，我转正啦！”
　　表面上没事儿没事儿的，其实心里早乐开了花儿。
　　“真的呀？太好啦！我家强子真棒！嘢！”
　　小洁边夸我边做那个"二"的动作，也不管地上脏，一个劲儿跳，那个高兴劲儿，直接把我的喜悦乘以了二。
　　我直接就把火关了，一把就把小洁搂在了怀里。
　　和爱人一起分享快乐，是如此的幸福。
　　晚饭吃过了，我和小洁相拥着靠坐在床上。"小洁，强子跟你说啊，今天心情特别好，几年了，一直都是临时外聘编导，每次开会啦做节目啦，明明跟他们正式编导都一样，结果钱就差了那么些，明明想法做法挺好的，结果总被他们那些正式编导排挤，强子不比他们差，可是就是个正式不正式，强子很多时候就抬不起头。你知道吗？好多时候在你面前，强子都自卑呢。强子说过，要给你好日子过，你说就这么个情况咋给好日子过呀！现在好啦，成正式的啦，以后说话也牛逼啦，不用低声下气啦，工资整整多1500呢，咱们日子就好过啦！你可以跟你们同事特自豪的说，哎，我男人是大导演呢，正式的！”说到这儿，我心里偷偷的乐了一下，真的很喜欢听小洁说"我男人"这三个字，虽然小洁一次都没这么说过，土是土到极点啦，可是我觉得特得劲儿。
　　小洁听我说到这儿，使劲儿点点头，“嗯！明天我就跟她们说去，好好显摆显摆，哈哈哈！”
　　这个小女人啊，就是这么让我着迷，我亲亲小洁的小手接着说。
　　“小洁，希望你对强子有信心，强子一直都在很用心很努力的工作，很用心很努力的跟你过日子，咱现在过的是紧吧点儿，不用多久会好起来的，你要相信强子。你看，这不是转正了嘛，强子再加把劲儿，往主编的位子上拼，强子有信心的，真的！”
　　“嗯！我男人可棒啦！以后必，必什么来着？就那个词儿，四个字儿的？”
　　小洁刚说这话时候，真吃惊！
　　我心里想着，小洁居然就说出来啦！
　　我男人！
　　难道我们真的心有灵犀？
　　这是多让我快乐的三个字啊！
　　不过后边儿小洁的表现，就有点儿煞风景啦！
　　都这么长时间啦，小洁这个习惯还是没改，一个词儿，小洁只要知道一个字儿，就敢往上冲……
　　“必看大用。"我无奈地提示小洁，“对！强子，小狗爪子举起来！”小洁突然说，我实在搞不明白她想干嘛，就把两只手跟投降似的举了起来。"哎呀笨死啦！人家是让你发誓呢，又不是让你投降呢！”
　　小洁一把把我举起的左手拉下来，顺手垫在了她身下。
　　“哦，是笨了点儿，我也说嘛，好好的干嘛投降呢。"我把发誓的姿势准备好，“回答我的问题！成正式编导了，会对小洁更好嘛？”
　　“会。”
　　“越来越好了，给不给幸福？”
　　“给。”
　　“给不给快乐？”
　　“给。"听完我这些承诺，小洁心满意足的笑了，抱我抱得更紧了，看着她的眼皮越来越沉，最后归于熟睡，心里渐渐被承载着幸福的希望所充满。谢谢生活，谢谢爱情，让我看到了希望，看到了未来……

第23章 林瑶的请求
　　晚会顺利办完了，心情一片大好，每天上下班上下楼都会跟《小兵张嘎》里胖翻译买西瓜那个德性，大刘每次见我这德性都翻白眼儿，我不管，我高兴！
　　奇怪的是，小洁见我这样，也说我跟范伟似的。
　　唉，我要是有范伟那个伙夫脑袋就好啦！
　　走了两天，后来想想影响不好，罢啦。
　　花了将近一周的时间，用了相当多的心思，把大刘素材库的好东西翻了个遍，哪个好我用哪个，花了200找后期的技术师傅给特精致的包了包，最后包出个相当有水准的成片，整个过程，薇薇学得很细致。
　　把成片放方团长桌上时候，方团长着实没想到我居然会给她做片子留档，当时就办公室看上啦，看得那个高兴啊！
　　老自个儿在那儿笑，我也没打搅她，让她自个儿看，我又去偷看小洁练舞去了，说心里话，真看不够！
　　我现在是觉得小洁越看越好看，又有才华，字儿又写得漂亮，赶明儿我再教会她洗锅，这不就完美了嘛！
　　当然啦，其他女人，我也看。
　　我可不是什么正人君子，正人君子让别人当去吧，我就是个六根不净的东西，当不了。
　　林瑶那双脚啊，咋就那么好看呢？
　　雨雯姐那个腰啊，还有那个大胸的、大屁股的，真真好看！
　　当天从小洁团里走得时候，可舍不得啦！
　　第二天我就被方团长叫了去，估计是不会刻盘，她们战友要那个片子，让我帮忙刻DVD，小意思，我就去了，结果方团长的做法让我高兴了一整天：方团长给我劳务费了，整整一万五！
　　我当时高兴的差点儿没跟方团长叫妈！
　　孙子我装啦！
　　坚决推托不要，其实当时也是不知道那个袋子里多少钱，这个钱最好别要，方团长欠我这个人情，留着小洁办大事儿用。
　　结果后来方团长特意交代了，这是政治任务，团里已经做过预算了，拿着就是，将来也许还有合作的机会，这次如果我不拿，下次没办法合作。
　　这么说，我觉得也有道理，再说啦，我也辛苦了不是吗？
　　这钱，也是可以拿的嘛！
　　所以，在特装孙子的"无可奈何"之后，我把钱拿上啦！
　　我强子工作也有些年啦，单笔收入，这是长这么大最大的一笔！
　　回家路上都是揣在内衣里带回来的。
　　当然啦，这钱我肯定不能告诉小洁啦，从方团长那儿出来之前我特意叮嘱方团长不要告诉小洁，方团长当时就把眉头皱起来啦，我给她解释，这钱我要攒着，我现在钱不多，得攒着，攒够了，赶紧把小洁娶回家。
　　小洁不缺钱，不缺是不缺，那是她的，不是我给她的，有一天，我要把小洁娶回家，而且要快，然后让小洁给我做全职太太，我到外边挣钱，她在家给我生孩子照顾家。
　　方团长听完就笑了……
　　自打晚会办完以后，小洁很开心，我看得出来，太喜欢看小洁开心的笑啦，以前人家说笑容是甜的，我不知道，我也没吃过。
　　不过现在我算明白啦，小洁的笑容真的是甜的，比糖醋里脊那个甜味儿还地道！
　　这笑也有道理啊！
　　多长脸啊！
　　现在方团长那一团人都知道小洁可本事啦，不只是演员，还是特棒一主持人呢！
　　完美说谁呢？就说小洁呢！
　　其实有面子的不只是小洁，我也很有面子啊！
　　等妞儿那一帮哥们儿，我说的是开车等妞儿那帮哥们儿，前段时间看我进去等妞儿，别提多眼红啦。
　　我骑车等妞儿怎么啦？
　　看看，我能进去，你们，能进去吗？
　　切！
　　这些天，我又进不去啦，原因很简单，通行证过期啦，不过没关系，我已经挺满意啦，里边我也进去过啦，哪儿跟哪儿我也能找见啦，里面的妞儿差不多我都见全啦，老怪（方团长，小时候电子游戏魂斗罗打多啦）也交往过啦，知足啦。
　　现在还是每天骑车接送小洁，说心里话，坦然多啦，老天爷就给我这么辆车，自行车里算最好的啦，能带着小洁在北京的马路上走，一边乘凉，一边儿看风景，这就回家啦，多好！
　　现在小洁坐我的车也特美，自从做完晚会以后，小洁一下子就把我当成宝贝啦，虽然平时说话还是冲我，但是收敛了很多，可能是想学着温柔点儿，体贴点儿？
　　反正比以前强多啦！
　　这天下班，回来路上，小洁好像有心事儿，虽然她还是满脸的笑容，可是我看得出来，她肯定有心事儿。
　　我知道现在问也问不出来，到了家，吃过饭，我把小洁抱在怀里，“小洁，跟我说，有什么心事儿？强子都看出来啦！别憋在心里，说出来就痛快啦！说不准强子还能给你出些个馊主意呢！”
　　小洁听我说了一愣，紧接着一头扎进了我怀里，久久的待在我怀里不出来。
　　抱着小洁，我实在有些不知所措，这是怎么回事儿？
　　刚才还好好的呢！
　　等小洁情绪稳定下来了，她才抬头看着我，准备说话。
　　这一看吓我一跳！
　　怎么满眼都是泪？
　　我没说错话呀，我也没欺负小洁呀？
　　这是咋回事儿呢？
　　“广州，三天，全国国际标准舞大赛，方团长已经下命令了，我、雨雯姐首发出场。明天出发。"小洁说完又扎到了我怀里。这下我算知道为什么小洁为什么要哭鼻子了。
　　我去啊！
　　咋又要出差呀？
　　真他妈的讨厌！
　　我现在一分钟都不想离开小洁，一分钟都不想！
　　抱着怀里掉泪的小洁，我只能轻抚着她的秀发安慰她：“不怕不怕，三天，很快就过去啦，强子等你，强子绝不胡来，绝不招惹其他女人，就老老实实的在家等你回来。强子说话算数！”
　　听我说完，小洁还是把脸埋在我的怀里落泪。
　　我也不知道该怎么安慰她，只好不停的抚摸她、安慰她。
　　过了好久，小洁总算不哭了，擦干了眼泪和我躺在床上，一直躺在我怀里不说话。
　　“强子，我不在这几天，我要你答应我一件事儿，“小洁突然抬头看着我说。
　　“行！我答应你，你说。"我点点头，看着小洁的眼睛说。
　　小洁低头想了想，然后抬头说：“我不在这三天，你要像接送我一样接送林瑶，要像对待我一样对待林瑶！”
　　听小洁说完，我还以为我听错了，死死的盯着小洁的眼睛看。
　　小洁眼睛一眨不眨的盯着我，奇怪！
　　从她的眼睛里居然什么也看不出来！
　　这是咋回事儿？
　　“小洁你是找抽呢吧？”
　　我实在搞不清楚小洁到底想干什么，一想到小洁居然给我提这么个要求，我这气就不打一处来！
　　这是什么意思？
　　明摆着拿我当二子了吧？
　　“你抽我试试！”
　　小洁突然一脸严肃、冷冷的甩出这么一句。
　　我一听当时火就往头上窜，扬手就想抽小洁一巴掌！
　　我快受不了啦，这么久啦，难道小洁不知道我对她的感情？
　　这是什么恶心要求？
　　拿我当什么啦？
　　她这么对我，这火儿，我怎么能忍得了？
　　我手已经扬起来啦，看着就搧到小洁脸上了，快到小洁脸上的时候，我生生给刹住了！
　　我不能这么做，不能打女人，不能。
　　她再混蛋，都应该讲道理，莫说她还是我心爱的女人，就是陌生人，也该讲道理，女人是用来疼的，不能打。
　　我真的很纳闷儿，面对我这一串儿动作，小洁居然面不改色气不喘！
　　居然连眼皮都不眨！
　　这个反应让我突然觉得心里特别冷！
　　怎么会这样的反应？
　　这不对劲儿啊？
　　这是我和小洁同居这么长时间我唯一一次这么吓唬她，可是，可是，怎么会这样呢？
　　正常的应激反应居然没有？
　　小洁还是冷冷的看着我，我也不知道该说什么做什么，一把把小洁从怀里推开，“去去去，一边儿去！”
　　我的火儿开始烧起来了，为了控制情绪，我自顾自背过身去自己躺着去了，我忍！
　　不能这么欺负人吧？
　　我这儿一个劲儿的想让小洁明白我爱她的心，她倒是好，给我出这馊点子！
　　背后小洁慢慢的躺下了，咦？
　　今天没哭！
　　嘿！
　　好！
　　最好别给我哭鼻子，我好落个清静，好好消消火！
　　还没等我想完呢，小洁鼻子里有动静了，完啦！
　　还没等我转过神儿，小洁"哇"一声就哭啦！
　　我这辈子算是欠下小洁啦！
　　可天下，我就怕小洁哭鼻子！
　　不知道从什么时候开始，我很怕看到小洁哭鼻子的脸，那张脸只要沾着泪水，就好像是一把烧红的烙铁，专门捡我心脏最嫩的肉烙，而且一旦烙住就不松手！
　　那种痛，让我脆弱到无法忍受！
　　还有小洁的哭声，可以说是振聋发聩，她的哭声直接触及的是我的内心和灵魂，只要听到小洁的哭声，我就会从内心产生强烈的恐惧，这种恐惧让我感觉冷！
　　我紧着就是哄小洁：“好啦好啦，我错啦我错啦！别哭啦啊！”
　　我把小洁扭过来，一边帮她擦眼泪一边安慰她，“你欺负小洁！你欺负小洁！你混蛋！你欺负小洁！”
　　小洁还是不停的哭闹，搞得我一下子不知道该怎么办了。
　　小洁看我一下子没了反应，先是一愣，“哇"一声又哭啦，“你发什么愣，还不赶紧抱住我？哇！”小洁边说边哭，我赶紧抱紧她，“不哭不哭了啊，乖，错啦错啦还不行吗？你每次都这样哪能行啊！每次都是你没事儿找事儿，结果总得我道歉，老这样哪儿行啊！”我一边哄小洁一边唠叨着。
　　不唠叨还好，一唠叨，小洁哭得更厉害啦！”好好好，我错啦还不行吗？我都道歉啦，你看强子多好，你这么过分，强子都忍啦！”我把小洁抱在怀里边哄边说，“你咋能让我那么干呢？林瑶是你同事没错吧？你让我对她好，你也不动脑筋想想，我能对她好下去嘛？”小洁总算是不哭了，可还是躲在我怀里啜泣，“就，就算是我不对，你，你也应该让着我，你，你刚才还想打我！”
　　“我不是没真打嘛！”小洁一听一个劲儿用小拳头打我的胸，“嗯——你都要打我啦，你都要打我啦！”我算彻底无奈啦！这女人到底是啥动物啊？还有没有天理啦？”好好好，我错啦我错啦，我道歉，我道歉还不行嘛！”小洁一听这话才不闹了，乖乖的躺在我怀里，小鼻子一抽一抽的。
　　“是林瑶要求的，我有什么办法？”小洁用手轻轻摸着我的胸脯说，“都怪你不好，好端端的干嘛弄哭人家林瑶？本来就喜欢你，让你这么一搞，人家直接就跟我这儿摊牌了，说，说，居然说——"小洁说到这儿，不知道为什么，居然说不下去了！
　　此刻，我还真纳闷儿林瑶到底说什么了，因为小洁此刻什么都不说，只是死死的抱着我，而且，小洁居然在颤抖！
　　这是怎么回事儿？
　　小洁肯定是想到什么让她觉得很可怕的事情，以至于都说不下去了。
　　“小洁，不怕，林瑶说什么了，告诉强子，不管她说什么，强子都护着你！
　　她要是敢欺负你，强子跟她急！”我说的是心里话，我不管她林瑶对我印象怎么好，如果她让我的小洁受欺负，我就跟她急！
　　或许是我的话起了作用，再不就是我的拥抱和抚摸让小洁感觉到了安全感，情绪稳定了一些，继续说：“林瑶说，她爱你，她想跟你相处一段时间，了解了解你，如果合适，她愿意和我较量，共同面对你，让你选择，你要她还是要我。”
　　小洁总算把话说全了，我是彻底听傻啦！
　　“逗呢吧？”我想也没想就甩出这么一句。
　　“爱，爱我？搞错没有啊？这姑娘是吃顶了？懂啥叫爱不？太幼稚了吧？这傻话也敢说？”我这一股脑就把一堆话都给扔出去了，想憋都没憋住。"跟我相处一段时间，了解我？哈哈哈，她不知道咱俩住在一块儿？了解我，了解我干嘛？我林志强都是有主儿的人啦！跟你较量，她林瑶还真自信呵！她就不想想，我能选择她吗？”
　　听着我这一通牢骚，小洁居然出奇的静，一直在听，直到我说完了，才异常平静的问我：“强子，你对林瑶什么感觉？你跟小洁说实话，不准骗小洁，小洁答应你，绝不打你。”
　　小洁的表现让我有点儿害怕，这个反应，不对劲儿啊？
　　这个平静劲儿就不对！
　　不过，小洁既然这么说了，我觉得有必要让小洁知道我的真实想法。
　　“小洁，我不否认，我对林瑶的印象不错，感觉挺好。我跟你说实话，第一次她来咱家吃饭的时候，我就想抽她。没完没了叫我小猴子，嫌弃咱们房子破，用得着她挑吗？关她什么事儿？”我停了停，看了看小洁，好像在认真听，我就接着说：“那天她问了我好多问题，我其实也挺不高兴的，我不想她知道那么多咱们俩的隐私。再到后来居然想让我骑车带她，这不是傻了吗？我已经说了，咱们的小车，我只带你，其他人，绝对不考虑！当初你让我带她的时候，我想连你一块儿打！不知道我对你的感情啥样吗？”说到这儿，心情稍微有点儿糟，小洁似乎感觉到了，用小手在我胸口轻轻的抚摸着。"再到后来，接触多了，发现林瑶还是，还是有不少优点，比如，“我停了停，看看小洁的表情，好像没生气，就接着说，“性格开朗，活泼，很率真，最主要的，是个很坚强和乐观的女孩子，这一点上，是你们团所有女孩子里我最喜欢的一点。"小洁还是很平静的在听。
　　“排晚会的时候，林瑶不是总在我身边转嘛，我检讨，我也多看了她几眼，也跟小洁报告过了，我特别喜欢林瑶的脚，她的脚真的很美，完全可以去当脚模啦！
　　相貌呢，也还凑合，身材比你稍微差点儿。"为了让小洁相信我的话，虽然有些对林瑶的评价可能会有导致被小洁打击的危险，我还是冒险说了。
　　“看得出来，林瑶是个对感情挺执着的女孩子，这是一种感觉，爱情我不知道，但是友情啊、亲情啊，她肯定特别在意。就是这种感觉，我才有把握在晚会上把她煽情扇到哭。这是晚会需要，当然啦，其实我也想看看每时每刻都在笑的女孩子一旦哭起来，是个什么样子。至于其他想法，真的什么都没有！”
　　说到这儿，我低头看看小洁的表情，嗯，还好，在听，我继续说。
　　“至于那天她抱住我，我真的一点儿都没防备！如果要有防备，我肯定躲开啦！你想啊，能不躲开吗？你那么多同事都看着呢，毫不夸张的说，你们那么一团人，估计不知道我林志强是你男朋友的人不多，这抱住了，这叫什么事儿？肯定影响不好啊！再者说啦，你小洁又是劳斯莱斯一级的醋坛子，要是让你看见这情况，不得直接折了我啊？综上所述，这事儿绝对是个意外！”
　　“抱着林瑶是什么感觉？”小洁总算是有动静了，问了一句。
　　“怎么说呢？之前讨厌她，后来了解了，就不讨厌了，但是抱住的时候，最开始非常别扭。后来稍微好点儿，紧张的想尿裤子，小洁啊，你知道吗？我闻惯了你的味道，突然有了另一种女人味儿，就一下子适应不了了，让林瑶的味道一熏，真的有点儿头晕。我当时都不敢动，你也看见了，我没抱她对吗？”
　　我低头问小洁，小洁点点头。
　　“小洁，说实话，强子根本不是什么正人君子，也是混蛋一个，去你们团里，也看你们同事的胸啦屁股啦，但是，强子心里有了一个女人，就再也住不下其他人啦！强子今天跟你说这么多，就是要你明白，强子很知足，很幸福，因为强子有小洁，这样的幸福足够了，强子满足了。所以呢，你就根本不用害怕，林瑶，只能说说，强子，是你的，一直都会是。”
　　说完了这话，我轻吻着小洁的额头，我要让她知道我对林瑶的真实想法，让她放心，有她小洁在，其他女人，没机会。
　　小洁把头深深的扎进我怀里，还是不说话，久久的不说话。我知道她在琢磨我的话，我不去打搅她，只要她不害怕了，就行了。过了好一会儿，我都快睡着了，小洁突然说话了：“强子，我不在的这三天，去找林瑶吧。"小洁声音不大，可是这话一下就把都犯迷糊的我给说清醒了。
　　“小洁你啥意思？合着我刚才说了那么一堆，都对牛弹琴啦？”
　　我把小洁推开，把灯拨亮了，我得看清楚小洁的眼神儿，看看她到底犯什么混。
　　看见小洁的眼睛了，无神儿，什么也看不出来。
　　小洁看着我，淡淡的说：“强子，给咱们三个人一个机会吧，你说的对，林瑶真的是个非常重感情的人，她跟我一样，有过感情挫折。我们这样的女人，谁能没有感情故事？其实我们都渴望爱情，真正的爱情，可是看看林瑶，看看我，看看咪咪，看看我们团里那么多的姐妹，遇到的都是什么爱？都是做爱！
　　男人们可能认为我们天生就是被玩弄的对象，我们跟工具没什么区别，我们的感情永远不如身体值钱，男人要的，永远都是我们的身体，用他们的话说，要我们的感情干什么？这是秦可宇（小洁单位胸特别大那个同事）的男朋友说的原话，很伤人啊！”小洁说这话的时候，声音很悲凉，这种悲凉不是打动了我，是震撼了我！我从来不知道小洁对感情、对男人的认知居然是这样！同居这么久了，以前类似的话也听小洁说过，可绝对没有这次这么让我震撼。我不想打断小洁，现在小洁在说最真实的想法，我需要知道。
　　“小洁完全能理解林瑶的感受，小洁，也曾经被伤害，被抛弃，不一样的是，小洁很幸运，找到了个把小洁当成宝贝的男人，关心，爱护。林瑶也曾经这样过，那个开奔驰的，把多好的姑娘给糟蹋了啊！那是林瑶的初恋啊！她是那么认真的对待那份爱情啊！可结果呢？强子，你知道女孩子的眼泪多让人心痛吗？那个男的甩掉她的时候，林瑶的眼泪，我们这些女孩子看着都心疼！她没在我们面前哭过，可是背地里的哭声，让人听着心碎。"我听着小洁给我讲林瑶的故事，不知道该怎么插嘴，也不知道心里是个什么滋味，只好继续听小洁说。
　　“你冒雨接小洁那次，林瑶可以早走，但是她没走，一直在单位看了你整整五个小时，直到你把我接走了。她一直在看你，看你那么白痴的在我们单位门口对面儿的串儿摊儿上点酒点菜，看了不知道多少回表，你人瘦，好像那天晚上穿少了，又赶上下雨，还哆嗦来着，林瑶都看见了，她就想看你能坚持多久。
　　那天晚上，从车最多的8点到我们下班时候的凌晨两点，林瑶特别认真的数了，总共有12辆车来了走，还记得吗？有两个也在那个摊子上吃东西来着，你们好像还聊天来着。后来都走啦，你还在。林瑶跟我说，你看见我的时候，笑的真好看，特别真诚，她当时就想让你抱紧她。"听到这些，真让林瑶给惊了：好细心的女孩子啊！居然这么有耐性！我是等了有些时候，我还是个做编导的，也没数明白车，还真有心啊！
　　“就是从那个时候她开始注意你的，也是我坐上车，她才知道你是我男人，后来就有事儿没事儿跟我问你，还特意给你起了个外号，叫小猴子。
　　林瑶特别喜欢猴子，房间里好多猴子玩具呢，最大的80公分长。当时我不知道她问你想干什么，就以为只是好奇，加上咱俩都是还没好呢，就什么都跟她说，后来说的更多。"小洁这个傻女人啊！
　　“来家里吃饭那次，其实林瑶早就准备好了，之前她听我说过，你脑子好，房子破，她就是想亲眼看看是个什么情况，总听我说，没亲眼见到。来了以后，她想知道我们的感情究竟怎么样，所以就故意问了好多问题，包括我们的隐私，我当时以为她只是闹着玩儿，为热闹就由着她问了，结果，她把咱们两个人的情况全吃透了。
　　那天说你房子破，是故意说给咱们俩听的，说给你听，是让你明白你的房子有多差；说给我听，是想告诉我，咱们俩的条件不般配，我不适合你，可是当天我硬是没听出来，根本没想到林瑶会有这样的心思。"小洁还是说的很平静，可是此时的我已经听得心惊肉跳了，林瑶究竟是个什么样的女孩子啊？她说的情况，真要命啊！这正是我心里最大的一块儿心病啊！长期以来，就是这块儿心病，给我和小洁造成了很大的心理隔阂，可以说我们俩对此都讳莫如深，现在，林瑶是如此轻易的就拿捏住了我们两人的心病，怎么能让我不心惊肉跳啊？
　　“强子，你犯了个大错，就是你不该把林瑶弄哭，“小洁接着说，“林瑶性格是很坚强，但是感情却柔弱的出奇。你把她弄哭了，她抱了你，就这一抱，她就决定跟我摊牌了，跟我说，实在是对不起我，她知道她这么做不对，但是，爱情是自私的，只要是她林瑶认定的男人，除非那个男人真的不爱她，否则她会用一切手段得到这个男人。她相信自己的判断，她说她相信你是她认定的能对她一直好的男人，她还说我们最终走不到一起，既然这样，不如现在重新做考虑。”
　　我实在不知道该怎么回应小洁这话，我没告诉小洁，此时此刻，我害怕到了极点！
　　我一下子把小洁紧紧的抱在了怀里，紧紧地！
　　我把脸紧紧贴在小洁脸上，紧紧的！
　　我怕小洁看到我的眼神，如果小洁看到，她会害怕的，因为我的眼神里充满了恐惧！我怕，怕！
　　林瑶太可怕了！
　　长这么大，我从来没怕过什么女人，除了我妈，小时候，我妈为了把我教育成个好人，采用了到现在我都不认可的教育方式——打人。
　　但是我妈是对的，确实把我教育成了个不错的男人，满脑子都是仁义礼教，结果一肚子男盗女娼，我妈忘了，有种心理，除了害怕，还叫逆反。
　　林瑶是个让我从骨头里害怕的女人，无论是我爱听的，还是我不爱听的，她全说在我心里了。
　　小洁跟我生活了这么久，说了好多我的心里话，让我温暖，也有让我生气、伤感甚至是愤怒的实话，可是却没有林瑶说这些话这么让人恐惧，她把我所有畏惧小洁的秘密几乎全部倒给小洁了，今后征服小洁的日子，让我怎么防守？
　　如果凭心而论，我喜欢林瑶。
　　男人需要一种人，叫红颜知己，好多人也叫知音。
　　对我来说，林瑶是这样的人。
　　如果抛开所有其他因素，我会充分考虑林瑶的感情，虽然很多时候我不想和搞艺术的人结合，心中有种不愿表明的偏见。
　　爱上小洁也是实属无奈，我就是爱她，要问我为什么，我到现在也没搞明白，就是爱。别笑话我，爱一个人，有几个人能说的明白道理？
　　关键问题是，我已经无法自拔的爱上了小洁，我没有办法再爱别人，即便就是这样的红颜知己站在眼前，我也实在没有办法再改变我的爱。
　　“小洁，如果你害怕，如果你怀疑我，你好好回想一下，从我们第一次做爱到现在，我对你做的一切，强子什么也不说，让小洁自己去想，好吗？”
　　我放松了小洁，轻轻的蹭着小洁的脸蛋儿，希望她平静下来。
　　“强子，小洁很害怕，但是小洁想了好几天了，小洁希望你听从小洁的安排，小洁不在的这几天，好好和林瑶相处一下，多了解，“小洁停了一下接着说，"小洁知道强子的感情，但是，小洁也理解林瑶和自己的心情，小洁希望给我们三个人一次正视自己感情的机会，让我们三个人清清楚楚、明明白白的了解对方的真实想法。其实小洁真的想好好骂她一顿，甚至跟她打一架，小洁的男人，她居然也敢惦记！可是仔细一想，这么做，有用吗？如果一个人进了另一个人的心里，轻易是出不来的，看看我们团里可怜的雨雯姐。小洁最大的失误，就是让你走进了林瑶的心里。现在事情到这个地步了，小洁对自己有信心，强子是小洁的，谁也抢不走，但是小洁总得让那些个不明白这个道理的人明白起来，最好的做法，小洁觉得应该是让强子告诉她，强子再也没办法爱上小洁以外的其他女人。”
　　小洁这一番话让我感觉非常意外。
　　一直以来，我都认为小洁脑子太简单，考虑问题太肤浅，可是小洁今天的表现让我觉得，小洁好像，好像开始成熟了。
　　这样的想法很理性，虽然刚开始让我看起来觉得这是个非常混蛋的想法。
　　“小洁相信强子，强子也要证明给小洁看，也要让林瑶明白，强子是小洁的，好吗？”
　　小洁说这话的时候，还是让我琢磨不透的平静，我无言以对，只能点点头。
　　小洁说的对，我得让小洁安心，让林瑶死心。
　　小洁看我同意了，又抱紧了我，没有再说话，感觉她很累，没多久就睡着了。
　　我的心怎么都平静不下来，失眠了……
　　第二天，我帮小洁收拾行李，特意看了广州的天气状况，有针对性的给小洁带了足够的衣服，叮嘱她衣服脏了不要洗，装回来就行了。
　　有时间多休息，好好参加比赛，我等着她的好成绩。
　　还有，小洁喜欢吃的零食，给她装了不少。
　　小洁一直坐在床边看我给她收拾行李，什么都不说，只是看着。
　　我一直埋头收拾东西，也什么都不想说。
　　不知道为什么，送小洁出差那么多次了，虽然每次都不舍，可是哪次都没这次沉重。
　　最后一点儿东西也装好了，锁上行李箱，我站起来，放在墙角，突然转身紧紧的抱住了坐在床边的小洁！
　　我舍不得，舍不得小洁走。
　　林瑶带给我的恐惧，到现在都没有丝毫的缓解，随着小洁出门时间的临近，反而越来越厉害。
　　小洁也紧紧的抱着我，我们就这么相拥着，现在说什么都是多余的，我抱抱小洁，把这种感觉记在心里，这种感觉，要支撑我三天呢……
　　终于要出门了，小洁说什么也不让我送她去机场，说怕难受，要出门了，我希望高高兴兴的，就听小洁的话，只送她到门口，看着她坐上出租车，看着车开走，直到看不见了。
　　下午下班，按照小洁的安排，我骑车去了小洁单位，在门口等林瑶。
　　才过去几个小时，我已经开始想我那宝贝小洁了，也该到了吧？
　　到了也不打电话报平安？
　　说了她多少次了，总也不长记性。
　　正走神儿呢，感觉眼前站了个人，抬头一看，林瑶。今天的林瑶，怎么说呢？
　　特别好看，白纱连衣裙，小高跟儿皮鞋，和小洁一样飘逸的长发披肩，素美的脸蛋儿一点儿妆都没化，笑笑的站在我面前看着我。
　　“小猴子！”
　　林瑶特别亲昵的叫我，“嗯，下，下班啦？”
　　我也不知道为什么结巴，应了一句，说实话，今天的林瑶，我不讨厌，还有点儿淡淡的喜欢，不化妆，素美，白纱连衣裙，小皮鞋，这些都是我林志强最喜欢的，林瑶今天把这些凑全了。
　　“嗯！今天真有点儿累呢，练了两套舞，平常只练一套！方妈这是想累死我们呀！”
　　林瑶就跟我真是她男朋友似的，一点儿都不生分，开始给我牢骚。
　　“嗯，没事儿，回头帮你放松一下。林瑶，你今天，今天，挺好看的。"让她这么一带动，我也放松了很多，林瑶只是小洁的同事，这几天我要告诉她，我爱的是小洁，我离不开的是小洁。
　　“哼哼，小猴子，说的是实话？”
　　林瑶一听我这么说，看得出来特高兴，问了我一句，“嗯，看起来很舒服，比我第一次见着你的时候漂，漂亮多啦！”
　　“嘿！小猴子真会说话！难怪就你这条件居然能把我们小洁拿下呢！就是这么把小洁哄到手的吧？”林瑶一边坏笑一边打趣儿我。
　　“没有，我是搞艺术的，知道怎么发现美。"我应和了一句。
　　“我累啦，我饿啦！晚上我要吃肉炒蒜薹！还有素炒苦瓜！嗯，最好还要有个汤！好啦，小猴子，带我回家！”
　　说完林瑶就准备往我自行车上坐。
　　说心里话，我极度不想带她，我不想破坏这辆车的整体意义，这是属于我和小洁两个人的。
　　不想让林瑶插进来，可是都答应小洁了，说话总得算数，所以我让林瑶往横梁上坐。
　　林瑶特别开心，真的像每次小洁那样坐上了横梁，刚坐上来，抱我那次那股浓烈的女人味儿一瞬间钻入了我的鼻孔，那天被这种味道带来的刺激又回来了。
　　林瑶的女人味儿，真好闻！我不想承认，我特别喜欢这股味道，这种味道让我想要咬人！
　　林瑶的身子比小洁的大，就更显得自行车小了，骑车带人那种极度暧昧的姿势，让我几乎把林瑶整个上身都抱在了怀里。
　　林瑶呢，没有向前趴，而是紧紧的贴进了我的怀里，把头靠在了我的下巴上，时不时的都会像小洁蹭我一样，蹭蹭我的下巴、脸。
　　那分明是一种亲昵，我完全能感觉的到，林瑶的这种磨蹭，那种感情是那么的真切。
　　好像是前世就相识，这么亲密的举动，发生的是那么的自然，自然到两颗没有任何沟通的心共同感知到了这份亲昵。
　　我的心跳的非常厉害，怀里的这个女人，不是我的，不是我爱的，可是此刻，我们在进行着一种爱人之间最简单的但是很亲密的接触。
　　最让我内心无法平息的，是这个事情居然是我心爱女人安排的！
　　更让我无法释怀的是，这种事情已经不是第一次发生了，不一样的是，第一次，那个安排这样事情的女人不爱我；第二次，安排这样事情的女人，让我证明我爱她。
　　我想说，从生理角度来说，林瑶的这种亲昵的磨蹭，我不仅不反感，还非常喜欢，但是从心理和情感角度来说，我怎么也找不到小洁那种温情、浪漫、体贴的感觉。
　　很明显，林瑶喜欢这种行为，一路上什么话都没说，就这么很亲昵的依偎在我怀里，一直到家。
　　到了家，进门前我把提前新买的拖鞋给林瑶拿出来让她换上，可是林瑶却坐在换鞋柜上没动，就是轻轻摇着，笑笑的看着我。
　　“还说喜欢我的脚呢……”
　　让林瑶这么一说，我才明白过来，林瑶是要我给她换鞋。这丫头，怎么会想这样呢？
　　笑着，看着我，林瑶还把脚伸到了我面前。
　　心里有个声音跟我说"换！”于是我缓缓的蹲下，伸手去抓林瑶那双美得让我想入非非的脚。接触到那双穿着肉色小短袜的脚时，我的手抖了，我不知道为什么，这个时候，我的神经绷得紧紧的，我期待着感觉到林瑶脚皮肤的瞬间感受。
　　马上就碰到了，马上就碰到了！温热，淡淡的温热，还有我钟爱的肉色丝袜那种细腻的感觉。
　　林瑶一直在看着我的一举一动，眼神里的笑意，很甜，丝毫没有任何反感或是厌恶。
　　轻轻的把林瑶的脚抓在手里，脱掉她那双像她一样素雅的凉鞋，把她的脚轻轻的握在手里突然不想松开了！
　　轻轻的抚摸着，细细的端详着。光亮，有一种润滑感；粉白，有一种剔透感。
　　滑滑的温温的感觉加在一起，实在是很享受。
　　我不由自主的轻轻抚摸着，抚摸着，都不知道抚摸了多久，大概一分钟后才反应过来，赶紧找拖鞋。
　　“不要停！”林瑶突然轻声喊了一声。
　　“强子，会足底按摩吗？”林瑶问我。
　　“会一点儿基本的，平时小洁练舞很累的，我们做过个足底按摩系列保健节目，请了特别牛逼一个按摩师，我跟她学了点儿，每天按按脚，对身体有好处。小洁特喜欢。别动。”
　　给林瑶解释完，知道她累了，我决定给她按按脚。
　　林瑶特别听话的坐在鞋柜上，让我帮她按摩脚，我按得很细，林瑶很喜欢，从她闭着的眼睛，我就能看出来。
　　有时候她会睁开眼，看着我，用手轻轻的抚摸我的头，这时候我害怕看林瑶的眼睛，太有诱惑力了，眼睛里全是爱恋的眼神儿，虽然没有小洁眼神儿那么大的杀伤力，可是足以刺激我的神经了。
　　按到一半的时候，林瑶的反应着实吓了我一大跳！
　　林瑶突然不住的喊着我，“强子，不要停，不要停！啊！”
　　喊这些话的同时林瑶一下子把我的头紧紧的抱在怀里，“求求你小猴子，不要停！”
　　我听从林瑶的话，稍微加了点力气，在几个效果比较好的穴位上连续的按摩。
　　就这样持续了两分钟，林瑶的抱着我头的手突然狠命的抓了一下我的背，胸部发狠的蹭了几下我的脸，然后手慢慢的放松了我的头。
　　我抬头看林瑶，才发现林瑶居然满头汗！
　　人好像显得更疲惫了，这是怎么回事儿？
　　明明是为了解乏，现在怎么适得其反了呢？
　　我赶紧给林瑶换上拖鞋，去卫生间洗了手，拿了条干净毛巾沾湿水，给林瑶，让她擦擦脸。
　　“强子，真的很舒服，看的出来，你学的很认真。”林瑶夸奖我，听着挺高兴的。
　　“别忽悠我，就这两下子，也就是糊弄外行。去上网吧，或者可以看电影，我电脑里好多呢，我去做饭，一会儿就好。”
　　我张罗着准备去做饭，林瑶换了鞋，走进卧室，一下子就扑到了床上，“好舒服啊！虽然破破的，可是真想不出来，为什么会这么舒服！”
　　我一听"破破的"这话就想进屋抽林瑶，嫌破别来呀！
　　后来想想，随她说去吧。
　　我就是张罗着做饭，三个菜，加一个蛋汤，足够啦！
　　要是方团长来我这儿吃，我就做四个菜，林瑶嘛，三个足矣。
　　米饭多加了些水，焖得软一点儿，好吃。
　　做得差不多啦，我扯着嗓子就开始喊上啦：“小洁，端碗筷！”
　　喊完才想起来，小洁去广州了，突然觉得失落，想起小洁一直没报平安，赶紧抓出手机给小洁打电话，真好，通了。
　　“小洁，说你多少次啦，是不是到了地方该报个平安？”
　　“讨厌啦，人家累都快累死啦，不是忘了嘛，你少说人家啦！”小洁还是老样子，不长记性不讲理。
　　“好好好，知道安全到了就行啦，不是说也累了嘛，洗个澡，好好休息，哦，别忘了好好吃东西，”我不由自主的又开始唠叨了，“旅行箱里你爱吃的我都给你装上啦，饿了就吃。衣服长短箱子里都有，该添时候添，该脱时候脱，别病了。”
　　“哎呀！可不可以不唠叨啦，烦不烦啊？”小洁那边不耐烦了。
　　“你干嘛呢？接到她了吗？”小洁突然问了我一句。
　　“接到了，还没咋聊呢，今天也是累啦，刚才帮她放松了一下，现在刚把饭做好，你也不懂得报平安，打个电话问问你。我想你了，很想！”
　　我全照实说，最后一句，更是实话。
　　“谁信啊？你想我？身边儿一如花似玉的大美女，又长了双让你爱得不得了的玉脚，你能想起我？”小洁又开始阴阳怪气了。
　　“我干了点儿啥刚才不都跟你汇报了嘛，不信问林瑶！你不说你想我也就算啦，咋还这么阴阳怪气挤兑人呢？”
　　我稍微有点儿气恼，我现在很想这个小妖精，不想这个时候她招惹我。
　　“好啦好啦，不是逗你玩儿嘛！真不识逗。我挂啦！”说完小洁还真把电话给挂啦！这个小混蛋！就不懂说一声儿想我？
　　“哎这个小混蛋！”我唠叨着，再骂多了，我又舍不得，就拾掇碗筷准备吃饭了。一进卧室门就看见林瑶趴在床上玩儿手机呢。
　　“唉，你跟小洁一样一样的，碗筷也不拿，饭菜也不端，就是吃现成的。”
　　林瑶听到我说这话，就给我耍鬼脸儿。
　　等我收拾好了，这丫头倒是自觉，直接坐到饭桌旁边等着吃饭。
　　唉，我能说什么？
　　要是小洁，我肯定刺儿她，林瑶又不是自己的女人，在我这儿也就待三天，不说她啦。
　　我把米饭盛好，把汤也盛好。
　　坐到林瑶对面准备吃饭，林瑶一看我坐到了她对面，二话没说，搬着椅子就挨着我坐下了！
　　坐下了，拿起筷子就开始吃起来。
　　今天看来是真饿啦，吃得有点儿小洁的意思，狼吞虎咽的，中间我经常给她夹菜，今天都是她爱吃的，客人嘛，又是小洁的同事，总得照顾好吧。
　　我自己也吃，但是说实话，不饿，我的好胃口让小洁给带走了……
　　林瑶吃饭的样子肯定会让很多人羡慕到极点，吃得，很投入，头都不抬，也不说话，一看胃口就特别好。
　　我给她夹菜她只说过一句话，“强子真好！”
　　然后就是埋头吃。
　　就一会儿的时间，盘子基本都见底儿了，看着这情景，我其实挺高兴的，看来是吃香了。
　　吃完了，林瑶冲我伸过手，我愣住了，这是要啥？”纸巾，嘴上都是油和饭渣。"哦，我顺手给她递了过去。就照顾她吃啦，我还没怎么吃，我就开始吃饭。
　　林瑶坐到了我电脑前，开始翻我电脑里的东西。
　　照片儿、视频、音乐、电影，快翻到G盘的时候，我大吼了一声：“别往下看啦！那个盘，不能看！”
　　林瑶一听，迅速打开了G盘！
　　然后，唉，丢人啊，我电脑里存着的黄片儿，毫无保留的暴露了出来……
　　我别提多窘迫了，估计当时脸红啦，赶紧低头往嘴里塞饭。
　　“片子不少嘛，有国产的吗？”
　　我刚把一口饭送到嘴里，林瑶问了我一句，差点儿没噎死我！
　　老天呀，合着这姑娘，也看黄片儿？
　　紧着喝水把饭送下去，"有，好多，都在国内自拍那个文件夹里。"林瑶特自然的打开了那个文件夹，随便看了看缩略图，最有意思的是，一个也没打开。
　　“收的还不少，很多比较好的片子都有啊！”林瑶好像很在行的说，我觉得很奇怪，这是咋回事儿？林瑶咋这反映呢？林瑶从我的表情看出我的心思了，"不明白是咋回事儿吧？我前男友收的比你的还多，你收的还不算全，他收的能开影展啦！”让她这么一说，我才明白过来咋回事儿。"你，你也看毛片儿？”我傻傻的问了林瑶一句，“偶尔，总体来说不感兴趣，我喜欢看韩剧。”
　　“我晕，韩剧有啥好看的？毛片儿也有韩国的。"我最讨厌看韩剧了，听林瑶这么一说，就这么应了一句。
　　“就知道毛片儿！你就不能看点儿别的？守着小洁这么如花似玉的妮子，还看这个，你丢人不丢人呀！”林瑶来了个绝地反击，说的我有点儿接不上。"别老看黄片儿啦，也不看看键盘上AV后边儿跟着啥！”林瑶一说我还真有点儿发蒙，紧着几步跑电脑键盘跟前一看，AV后边是SB……
　　又随便翻了翻，林瑶把盘关了，调出我的音乐播放清单，看到后，林瑶问我，“这些都是你喜欢的歌儿？”
　　我点点头，“这些也都是我喜欢的，只有一首不是很喜欢，太闹！就这首重金属摇滚。”
　　“那首是小洁加进去的，我也不总听，太闹！”
　　我随嘴回了一句。
　　林瑶躺在床上，听着音乐出神儿。
　　饭我吃完了，看林瑶那个意思，也没打算收拾碗筷洗锅，总不能让客人干这些吧，我特主动的收拾了碗筷洗了锅。
　　然后回到了卧室。
　　看看时间，说早不早，说晚不晚，林瑶一直都躺在床上出神儿，我也不知道该干点儿什么，就去给她找了一块儿新毯子，放到床上，“要是累了，就早点儿休息吧，明天不是还上班呢嘛。"我叮嘱了一句。
　　“这是小洁的还是你的毯子？”林瑶转过头来问我，“都不是，是条新的，我们俩不分被睡的，包括吵架以后都睡一个被里。"这话是故意说给林瑶听的，告诉她我们俩多亲密。
　　林瑶没说话，我又找了个毯子和枕头，准备沙发上躺下，我也有点儿累了，再加上想小洁，就想躺着。
　　“过来！睡我边儿上！”林瑶突然简单的说了这么两句。我一听愣住了，小洁跟我说的可没这出！
　　这是咋回事儿？说心里话，我不是什么正人君子，林瑶要敢让我睡她身边我真睡！那是以前，现在，我要和她睡一块儿了，小洁咋办？
　　“我，我还是睡这儿吧，这儿挺好。”我回了一句。
　　“睡这儿！”
　　林瑶没多说，就这么一句，可是是命令的口气，让人感觉无法拒绝。
　　我实在纳闷儿啦，强调、态度、语气甚至眼神儿跟小洁简直一模一样！
　　难道方团长调教出来的妞儿都这样？
　　一个比一个霸道！
　　没办法，只好躺在了林瑶的旁边，拿着毯子。
　　进卧室之前我就换了睡裤，外衣不能躺床上，脏。
　　林瑶没换睡衣，没办法，客人，我得换。
　　睡觉我喜欢盖点儿东西，所以把毯子也拿上啦。
　　林瑶看着我钻进自己毯子里不说话，停了几十秒，“进来！”
　　又是简单的两个字，怎么琢磨怎么像命令。
　　这军人跟编导就是不一样！
　　编导是孙子，见人点头哈腰的，这军人是爷爷，别人见了毕恭毕敬的。
　　说实话，我最讨厌别人命令我啦，我那么爱小洁，连她命令我我也讨厌，但是我包容她，我都是她的人啦，不包容她包容谁？
　　可现在是林瑶，又是一个毯子里，还是命令我，我不干。"睡一块儿，热。
　　“我推脱着，“进来！”林瑶又重复了一遍，听语气，好像要发毛，我想了想，毕竟人家是客人，也是个有情有意的女人，好感总比反感强，我就依她一回吧，撩开她的毯子，我就钻了进去。
　　我们俩就这么并排躺着，也不说话。
　　已经离林瑶很近了。
　　说实话，我贪恋林瑶身上那股女人味儿。
　　那股味道，就像是幽灵的手，始终牵着我的嗅觉，带着我的意识在飘荡。
　　那种味道，也许就是传说中的雌性激素吧？
　　反正是让我感觉很兴奋，很刺激。
　　总这么待着不说话也不是个事儿，正事儿还没办呢，我起个头。“林瑶，给我说说你呗。”
　　“说我什么？”总算说话了，林瑶转头看着我问。
　　“生活、事业、感情，什么都能说。最好，最好是说说感情。”我不想扯太多没用的，直奔主题吧，大家都省心。
　　“感情，我谈过个男朋友，1米8的个儿，长得比你帅好多，他爸有些背景，富二代吧，跟你前后脚出来的，他开车，黑奔，好像跟你还说过话呢。处了不到8个月，分手啦，就这样。”
　　林瑶淡淡的说。
　　“他爱你吗？你爱他吗？”我感觉就跟做节目呢，采访又上来了。
　　“他爱我的人，感情，他没兴趣。至于我，这是初恋，你觉得呢？”林瑶反问我。
　　“我觉得你对他的感情肯定真。初恋，我到现在都忘不了我的初恋女朋友。”这是实话，当年她对我那么好，可我没懂得珍惜。
　　“你怎么这么混蛋呢？你有小洁，怎么心里还有别人呢？”林瑶听我这么一说，眉头就皱起来了。
　　“人总得记着点儿好吧？人家对我那么好，人、感情都给我了，我能忘了吗？忘了，不是太绝情了嘛。”我回了一句。
　　“你少来！你们男人都是混蛋！都只会欺骗，只会伤害，除了这些，你们什么都不会！”
　　林瑶说这话时候特别激动，我觉得很纳闷儿，很奇怪的看着她。
　　“什么意思？你咋能一竿子打死一船人呢？这话说的也太偏激了吧？”我突然觉得我特英雄，应该为全天下的男人说个公平话，讨回个公平。
　　“女人那么真诚的付出自己的感情，付出自己的爱，还有自己的身子，最后呢？最后得到什么了？被抛弃！看看小洁，看看吴敏，看看唐超（小洁的两个同事）再看看我！”
　　林瑶说到这儿特别激动，掉泪了。
　　唉，最怕女人掉眼泪啦！这可好，都什么毛病，说话就说话，哭什么鼻子啊！这要是让小洁看见了，肯定说我欺负林瑶了。
　　“好好好，不哭了啊，算我错了行吧？”除了哄，还能怎么样。
　　林瑶突然抱住了我，虽然有点儿意外，倒没有惊奇，也没害怕，也不是第一次了。
　　就那么抱着，还在哭。
　　我突然觉得她特别可怜，于是伸手把她搂在了怀里。
　　我觉得她像我一个被人欺负了的小妹妹，孤独、无助、害怕，而我就像个能保护她的兄长，这样的想法，让我不只是抱住了林瑶，还轻轻的抚摸着她的头、她的背。
　　安慰是有作用的，林瑶不哭了。
　　可是接下来的事情实在是让我为难了：林瑶抬起头，嘟着小嘴，轻轻的吻着我的脖子！
　　我早说过我不是什么好东西，这样温软的一个女人的身体，这么柔情舒美的吻，我怎么能没有反应呢？
　　从肉欲的角度说，我太享受啦，林瑶绝对是个能和我在床上合拍的女人，吻得是那么的流畅，节奏是那么恰到好处，完全符合我的节奏和风格！
　　可是从情感的角度来说，我很痛苦，我已经是小洁的男人了，肉体、精神都是她的，她对我好，给了我除了亲人外谁也没给过的温暖和幸福，我怎么能对不起她？
　　就在这样两种心理的纠结下，就像一首歌的歌名：痛并快乐着。
　　“你可不可以不抖？”林瑶用她的脸蛋儿蹭着我的脖子问我。
　　“没，没抖，就是床不稳。”我附和着。
　　“强子，抱着我，什么感觉？”
　　“说不上来，我也不知道啥感觉。”我糊弄林瑶，其实我心里最清楚那是什么感觉，是什么样的心理。
　　我总觉的这样下去，迟早会出事儿，不能再这样了。
　　“林瑶，抱着你，就像抱着个需要关心的小妹妹，想着怎么关心怎么安慰，其他啥想法也没有。”
　　一听这话，林瑶突然一下子就抓住了我的弟弟！“得了吧！小妹妹？小妹妹你硬什么？”林瑶特别不屑的瞪了我一眼，继续蹭着我的脸说。
　　“你好变态！怎么着，还幻想着乱伦呢？小妹妹也不放过……”林瑶开着玩笑，还是轻轻的用脸蹭着我的脖子，黑黑的秀发那种润滑感让我觉得被一种前所未有的温柔挟持着，林瑶抓着我弟弟的手松开了它，轻轻的抚摸着我的胸口，很轻很慢，很舒服。
　　小洁从来没这么做过，这个简单的动作包含着一种让人无法形容的安全感，无法形容，更无法抗拒。
　　“林瑶，不是的。我一直有个心愿，特别希望有个小妹妹，可惜我是我们家最小的，到我这儿赶上计划生育啦，所以呀，算是有个情结吧。”
　　林瑶静静的听着我说，“这个心愿这么多年都没变过，如果有个小妹妹，我会拿出一个当兄长所有的感情，好好待她。我呀，其实很浑的，你不知道，从前我有情人，而且不止一个，各种身份、各种年龄、各种职业的都有，想法都很龌龊，唯一不打主意的就是妹妹，我也不知道是为什么，所以说啊，如果当了我的妹妹，就意味着感情是最干净的，也是最真挚的。”
　　跟林瑶说这话，其实意思是告诉她，我可以把她当成个小妹妹对待，但是不会把她当爱人。
　　相信林瑶这么聪明的女孩子，一定能想明白我是什么意思。
　　果然，林瑶抚摸我胸脯的手慢了下来。
　　我始终都在密切感知着林瑶的一举一动，她这样的反应表明她在领悟我的话。
　　需要趁热打铁，“愿不愿意听我和小洁的故事？”我低头问林瑶，林瑶点了点头。
　　我亲亲的搂着林瑶，从我和小洁的相识开始，把我们在一起的很多生活点滴一鼓作气讲给了林瑶，中间林瑶听得特别专注，几乎都没插过嘴。
　　我把好多实话和真实想法都告诉了林瑶，我要她感觉到我的真诚，我把她当做我的知己，好多话不能跟小洁说，我都跟林瑶说了。
　　从认定林瑶是知己开始，我就决定真诚的对待她，向她敞开心门，和她一起分享自己的心情和想法，同时关闭爱河，让林瑶断了对我的感情，去寻找自己真正的爱人，也让我和小洁度过这次考验，安心的过我们的小日子。
　　在我给林瑶讲的过程中，林瑶只是懒懒的坐起来，换过一次手机电池，然后又回到我怀里，静静的听我讲，看我因为高兴手舞足蹈，看我因为苦闷唉声叹气，看我因为兴奋面红耳赤。
　　在给林瑶讲我和小洁故事的时候，我好像又回到了以前，回想着跟小洁的每一点每一滴，回忆过去我们在一起的幸福时光，我总会忍不住自己乐。
　　好几次甚至沉醉在其中完全忘了林瑶的存在。
　　到说的差不多了，林瑶突然用手轻轻的摸了摸我的脸。“小猴子，你认真想过你和小洁的爱情吗？”
　　林瑶这一说，我一下子愣住了，不知道她这话是什么意思。
　　“强子，你了解小洁吗？你知道小洁的背景吗？知道她有什么感情经历吗？”
　　“知道一点儿，小洁家庭条件不错，她爸是公司老总，她离过婚，工作单位我去过。”
　　我把了解的情况说了出来，说实话，我了解小洁也就这么些。
　　我不想过问她太多关于过去的问题，我只关心现在和将来的小洁。
　　“小洁是典型的富家女，她爸爸有好几个很大的公司，她妈妈挂着一个很大的餐饮连锁企业，这些你知道吗？”
　　林瑶问我，我摇摇头。
　　“她前夫是个香港富商的公子，家产过百亿。小洁的婚礼据说非常豪华，非常隆重，好像是在海上举行的。”
　　听林瑶这么一说，我还真有些意外。
　　“小洁的蜜月旅行是开着自己家的游艇出去的，具体走了多少国家我不是很清楚，反正是走了半个月，小洁拍了好多照片，人美，景也美，还有蜜月视频，她老公身材、相貌、家事都非常好，小洁是我们团特别让人羡慕的女孩子。”
　　说到这儿，林瑶死死的盯着我的眼睛看，似乎想要从我的眼神中看出什么来。
　　此刻林瑶的眼神好像刀子一样犀利，刺得我都不敢正视她了。她说的这些，以前我还真就不知道，今天算是知道了，知道小洁前夫有钱，可还真就不知道有钱成这样。"她前夫是干嘛的？啥学历？”我虚虚的问了一句。
　　“香港一个上市公司的老总，年轻有为，好像是在美国一所名校拿到了博士学位。”
　　林瑶还是看着我的眼睛说。
　　我靠！
　　还是美国回来的洋海归，居然还是博士！
　　牛逼！
　　估计文凭，是人大后街花钱买的吧？
　　年轻有为？
　　是因为有个有为的老爸吧？
　　听到这儿，我不由得特恶毒的开始胡猜，这好像就是传说中的嫉妒羡慕恨？
　　林瑶说到这儿还是死死盯着我的眼睛看，我极力掩饰因为听到林瑶跟我说的这些话带来的恐慌和心虚，但是也许是我太不善于掩饰自个儿，或者林瑶太善于把握我的心理，林瑶已经敏锐的捕捉到了我的恐慌和不安，得意的笑了。
　　“强子，你知道你现在的情况，和人家差多少吗？”
　　林瑶太厉害了，就在第一时间抓住了我心里那块儿最脆弱的痛处，而且下的是狠手，一抓住，就不放。
　　我不得不承认，我开始怕了，从心里往外怕。"你这里的条件是我见过最差的，别说是小洁这样养尊处优的富家小姐啦，就是一般的女孩子，住在这儿都算是糟践人。你看看这墙，看看这窗户，再看看这家具，你说说，有哪个能提的起来？哦，你家那个坏了的座便器，应该还没换吧？改天教教我怎么用？”林瑶说到这儿时候，特轻蔑的笑了一下，就是这个笑，让我的额头开始出冷汗了。
　　“不用教，我明天就换！我换一二百的！”我脱口就来了这么一句，说完了就后悔啦，咋说出这么没脑子的话来了？这话没底气到极点啦。
　　“座便器换一二百的，那房子呢？不到三十平，豪华，哦，毫无装修，月租，嗯多说点儿，月租三千，家电都不齐全，吃个饭还得拼桌子，强子，我真不明白，你这么聪明的男人，难道就真的不看看你自己的处境和条件吗？每天你都去我们单位门口接小洁，你难道都看不见吗？只有你是骑自行车在门口等人呢，你不觉得你的捷安特单薄了点儿，跟那些好车，不是很搭吗？”
　　听着林瑶的话，我冷！
　　虽然怀里是林瑶温软迷人的身子，可是眼里，林瑶俨然是个冷酷的杀手，在我心里挥刀乱砍，残酷的杀戮着。
　　“我那是，那是个性，那是与众不同！”
　　我还在坚持着狡辩，可是这样的狡辩在林瑶犀利的攻势下变得苍白无力。"
　　个性，与众不同？强子，是这样吗？那我很想看看你平淡无奇，与众相同，三天后，等小洁回来了让我看看吧，开车去我们单位接小洁吧。"我快疯啦，三天后，莫说买车啦，借也来不及啊！
　　再说，就是白送我一辆宾利我也开不走啊！
　　这不还没学车呢嘛，说不好听的，连钥匙往哪儿插都找不见……
　　我可怜的面子呀！
　　林瑶太狠啦，撕咬着我的面子，撕扯着我的心！
　　“强子，你想想，到现在你才刚刚转成正式编导，我不知道你在你们那个行当里是什么级别，如果没猜错，就像公司里边跑业务的业务员儿吧？估计一个月工资多也多不过8000吧？”
　　听林瑶这么一说，我一琢磨还真就是这么回事儿，我也就相当于一个业务员，跑单的，做一单拿一单的钱，人家林瑶还给面子，说8000，其实每个月连6000都不到。
　　“我大概了解了一下，虽然你这个房子破点儿，一个月也得1500吧？再加上水电物业乱七八糟的开销，一个月怎么也得2000吧？每个月电话费、电视费、网费也不少是吧？买菜买米买面应该算最大开销了吧？哦，忘了，听小洁说，强子好像喜欢吃肉啊，现在肉好像比菜贵哦，每天做饭都少不了吧？那一个月下来，好像也不少钱呢吧？听小洁说她平时都不操这些心，恐怕这些都是你掏钱吧？”
　　林瑶越说越轻松，可我这儿听着越听越害怕。
　　真没想到林瑶居然这么细心！
　　我和小洁同居了这么久，都已经亲密到已经是亲人的地步，可是小洁从来没像林瑶这么细心的关注我。
　　从这点来说，我和小洁真该好好检讨我们的爱情，同时，我更加畏惧林瑶，因为这种让我着迷、让我期盼已久的关心，正在以我毫无察觉的速度蚕食我的信念和执着，我和小洁身体已经是一个人了，可是林瑶却在瞬间把她的心融化在了我的心里，让我如何能坦然如何能无畏？
　　“小洁还告诉我，你挺孝顺的，每个月雷打不动给你妈寄生活费，按说应该也不少。哦，差点儿忘了，每个月还给小洁买小衣服什么的是吧？估计都是四折或者更实惠的价钱买的吧？强子，你知道吗？你给小洁买的那些衣服，是我见过小洁穿得最傻、最土、最没品位的衣服。你也是做软广告的人，我就纳闷儿啦，你就没点儿品牌概念？北京这么讲名牌的地方，听小洁说你也挺讲究个人儿，你咋在这个事儿上这么邋遢呢？你给小洁买的衣服，那些牌子我一个都没见过！”
　　我的天哪！
　　我佩服死这两个小女人啦，小洁个笨蛋，咋啥都跟人家说呀？
　　看看这把我扒的呀！
　　还有林瑶，说得我连话都反不起来，我们俩现在的交锋，我完全处于被动，根本没有任何还手的机会和力气。
　　明明知道林瑶现在在攻心，可实在不知道该怎么反击。
　　“还有，强子，小洁人家是正式工作，月薪上万，自己还去教课，一个月将近一万五的收入，工资条给你看过吗？”
　　我摇摇头，“我不看，跟我有什么关系？那是她的钱。”
　　“那你的工资条呢？你干嘛把工资条给她？”林瑶紧逼了一句，“她是我女人，家总得有个打点钱的人吧？”
　　林瑶一听，突然哈哈大笑起来，笑够了，又用手摸了摸我的脸，“强子，你好可爱啊！你的脑子是假聪明还是真糊涂？你让小洁管账？她连日常开销都不过问的人，你让她管账？你就那么点儿钱，还不够小洁一个LV的包钱，她能给你计划好？”
　　林瑶说的对，我该反思了，为了证明我对小洁爱情的忠贞，我把最需要智慧的事情交给了傻子似的小洁，是有些可笑啊！
　　“人家是固定工作，你就是个刚起聘的小业务员儿，每个月拿那么点儿钱，强子，你是个聪明人，你不心虚吗？”
　　林瑶又在我心里狠狠的劈了一刀，这一刀，加了劲儿……
　　“强子，你现在的日子，你不觉得累嘛？小洁注定是要过那种锦衣玉食、养尊处优的日子，不洗锅不做饭，什么心都不操的日子，这种日子，你林志强给的了吗？给的了吗？”
　　林瑶的语气开始变得生硬了，我害怕，这些话，像刀子，刺的是心！
　　“小洁身边有太多的诱惑和机会，哪个条件都比你强，你拿什么留住小洁？你自己好好想想，凭什么，你凭什么留住她？你能留得住吗？小洁现在是暂时的孤单，需要个拿她当回事儿的男人宠着，她肯定不会挑剔你嫌弃你，但是有一天她变了，对你横挑鼻子竖挑眼的，你达不到她的要求了，你怎么办？”
　　林瑶虽然措辞犀利，可是手却是那么轻柔的抚摸着我，我分明感觉到了那么真切的女人的怜爱，让我在忍受杀戮的同时感受到了近乎母爱的怜惜。
　　我承认，我的城堡在沦陷……
　　“强子，你怕了，虽然你不承认，你知道你在发抖吗？”
　　林瑶把我抱在怀里，“小洁不适合你，相信我。你需要的是一个关心你、懂你、能跟你踏实过日子的女人。这个女人永远不会嫌弃你穷，不会总是不懂事儿的让你劳心哄着，不会什么心都不操。你开心的时候她会分享，你不开心的时候，她会给你做饭，让你吃饱了有劲儿开心起来。她会跟你一起孝敬父母，一起养育儿女，两个人一起经营幸福。有她在身边，你就是吃咸菜疙瘩都能吃得有滋有味儿。即使全世界的人都离你而去，她都会守在你身边陪着你。即使是要死了，她都会陪在你身边，告诉你，强子，不就是死嘛，咱们不怕，咱像平常一样抱抱，死在一块儿！”
　　听林瑶说到这儿，我猛地把她死死抱在怀里！
　　老天！
　　这些话正是这么多年以来我极度渴望听到的。
　　对我来说我是多么渴望能从小洁嘴里说出来呀！
　　我使劲儿亲吻着林瑶的秀发，从内心里感激她这些让我从心里散发出来的暖和。
　　吻够了，我也渐渐的平静下来了，林瑶善解人意的蹭了蹭我的下巴接着说。
　　“今天我说了很多你不爱听的话，可这些都是事实。强子，善待善待自己吧。你跟小洁的爱情就是个梦，梦是美，总要醒的吧？现在就醒来吧，否则迟早有一天你会让自己遍体鳞伤。我实话告诉你，你所谓的妹妹的身份根本满足不了我！我林瑶不是富家女出身，没什么家庭背景，从小就是靠自己拼才拼到现在。我知道寻常日子是什么样，小洁根本就没概念。我林瑶看上你啦，我承认。我喜欢你那辆自行车，喜欢你这个人，愿意陪在你身边，过寻常人过的日子，我心甘情愿，所以你最好别拿什么妹妹的话糊弄我。"林瑶说的很直白，直白到我都不知道该怎么回答她。她实在太厉害了，我固若金汤的城堡顷刻间塌陷了一半，如果再这么下去，我想我肯定会放弃抵抗。此刻，我连防守的能力都没有了。我知道，现在放弃抵抗接纳林瑶，我会比现在还幸福，但是我更清楚，如果失去小洁，我同时选择了放弃激情、放弃爱情、放弃思想、放弃我所在乎的一切，变成一个麻木的傻瓜，虽然这个傻瓜很幸福。对于一个自认为聪明的一直生活在激情中的人来说，可以说这意味着死亡。
　　于是，我决定趁我还没有缴枪投降，我要坚决的做个了断。
　　“林瑶，你是有过爱情的女孩子，你应该明白，爱上一个人的感觉是怎么样的。我林志强就是个花心种子，以前回旋在众多女人之间，人多，可是我根本不知道真爱是什么。现在，我知道了，是小洁让我知道的。你跟我说的所有的都对，我承认好多话你都说到我心里去啦，刚才你甚至动摇了我的信念。但是林瑶，我想告诉你，爱上小洁我是心甘情愿的，很可能将来你现在跟我说的这些都会变成现实，我不骗你，我强子是个缺爱的人，缺真爱的人，现在小洁给了我真爱，我明白，很可能这个真爱是短期有息的。我不怕，我真不怕，小洁爱我一天是一天，多一天我就知足啦。这么些年除了我妈我姐，没人真心关心过我，只有小洁，人这心呀，如果是真诚的，绝对是可以感知到的。我现在完全能感觉到你对我的好感有多真诚。可是林瑶，我实在没有办法把小洁从我心里赶出去接纳你，我做不到。到现在我都没跟小洁说过我爱你，可这心里早把她当没领证的媳妇儿啦！我跟你说，我特别感激你对我的感情，如果没有小洁，就你刚才说的那些话，都值得我服从你的感情领导，跟你过日子。实在对不起，我真的做不到。我离不开她，就跟你聊天这会儿，脑子里都想着她呢。你不会愿意我人在你身边，心落在她那儿吧？”
　　林瑶抬头看着我，没说话，眼里是无辜还是无助，我实在看不出来了。
　　“今天我就想跟你说，谢谢你，还有，爱小洁，我不后悔，以后再怎么样，我都不后悔！”
　　这话我说的很坚定，面对如此剧烈的打击，在无力还击甚至无力防守的情形下，我只能选择尽快退出战场……
　　“可是强子，你真地会……”
　　没等林瑶说完，我一下子用手指轻轻的按住了林瑶的嘴，“林瑶，我无怨无悔，祝福我和小洁吧，我强子过得挺不容易的，能遇上这么个好女人不容易，我想珍惜，我再也不上外边儿野去啦，我就想过几天舒心日子，过不了一辈子也没关系，祝福我吧！”
　　眼泪快下来啦，我死死的盯着林瑶，只希望她别在说下去。
　　林瑶看着我，什么也没说，抓起我的手，放在脸蛋儿上慢慢的却是使劲儿的蹭了蹭。放下了手，她淡淡的笑了，笑得让人觉得心酸。
　　看到这样的笑容，我突然觉得我真的特别狠心，爱一个人真的没错，只是前提是选对人。
　　林瑶慢慢的从床上坐了起来，用手简单的梳理了一下头发，然后看了看我，眼神里的忧伤虽然平淡，但是我看的出来；失望虽然隐秘，但是我发现了。
　　林瑶下了床，穿好鞋，站了起来，慢慢的扭过头，眼泪汪汪的回头看了看我，然后淡淡的笑了。
　　女人的笑容是老天爷最美的杰作，可是如果这个笑容蘸着眼泪，就成为这世界上破坏力最大的武器了。
　　林瑶这蘸着眼泪的笑容，让我觉得心像被撕裂了一样。
　　林瑶缓缓的向门口走去，走得很慢，脚步很沉重。
　　到门边了，林瑶靠着墙站住了，扭头看着我，满眼的幽怨，满眼的伤感，看着这样的眼神，突然感觉冷！
　　林瑶就这么呆呆的看了我几十秒，低下了头，用手轻轻的把眼角挂着的泪珠擦掉，仰头看了看天花板，长长的出了口气，像是下决心似的，打开门锁，猛的把门拉开了。
　　“你把你男人锁死了，我没机会，“林瑶这么一说，起先我还纳闷是怎么回事儿，但是等我往门外看了一眼之后，彻底呆住了！小洁站在门口！旁边是她的旅行箱。小洁也是满眼泪水，可是脸上却是满足的笑容。
　　我一下子从床上跳起来，三步并作两步的窜到门外，一把就把小洁搂在了怀里，紧紧的搂在了怀里。
　　我使劲儿的闻着小洁身上那股熟悉的味道，使劲儿蹭着小洁的小脸蛋儿和小脖子，亲昵的吻着小洁的额头。
　　这是个梦吧？
　　现在小洁应该在广州，可是怀里分明是小洁啊！
　　那股熟悉的味道，那种温暖的感觉，还有小洁紧紧的拥抱，一切再真实不过的告诉我，怀里的这个可爱的仙女，就是我的小洁。
　　我紧紧的抱着小洁，紧紧的抱着，不松手，就不松手！“小洁，我想你，很想！”
　　小洁在我怀里使劲儿的点点头，“小洁知道，都知道！”小洁也紧紧的抱着我，一个劲儿的往我怀里钻。
　　林瑶站在墙边看着我和小洁亲密的抱在一起，努力的掩饰着悲伤，只是轻轻的擦去脸上的泪水，缓缓的转过身，慢慢的打开门走了出去，又轻轻的带上门走了。
　　现在只有我和我心爱的小洁在房间里，我连门都顾不上锁，一把就把小洁平抱了起来，快步走到床前，把她放在床上，什么都不说，手忙脚乱的就开始胡乱撕扯小洁的衣服，几下就把小洁扒得光光的。
　　从表面上看，我似乎只是像个地道的流氓一样，只顾着想和小洁做爱，所有的思念都是为着上床来的。
　　如果小洁这么认为，反倒是好啦，其实此刻我的心里害怕到了极点，林瑶可怕的话趁着屋里完全的黑暗和彻底的安静瞬间回响在耳边，每一个字都带着冰棱，经由耳朵传导到心里，先是冰冻，然后刺痛，最后就是无尽的恐惧。
　　此刻，我只想进到小洁身体里，我需要温暖，我需要安全！
　　硬起来，硬起来呀，我怕，我冷！
　　我要进去，我要暖和，要暖和！
　　我拼命的抖动着鸡鸡，想让它勃起，可是恐惧、伤感、忧郁已经完全从精神上消解了它勃起的动力，任凭我怎么努力，我都没办法勃起，我怕，我怕！
　　此时我才意识到，我阳痿了。
　　心中的恐惧翻了倍。
　　自从和小洁在一起以后，我从来没有阳痿过，可是此刻，这种可怕地现象却再真实不过的发生在了我身上！
　　小洁早就从我不停颤抖的身体和反常的反应看出了不对劲儿。
　　“强子，不怕，不怕，小洁在呢，小洁在这儿呢！”
　　小洁紧紧的抱住我，突然翻身压在握身上，然后紧紧的用温热的身子贴住我，“强子，什么也不要想，什么也不要做，小洁就在你身上，哪儿也不去，啥时候都不离开！”
　　一边说，小洁一边安慰我。
　　“去广州三天是哄你的，我根本没走，就在咱家对面儿那个宾馆开了个房间，”小洁开始给我解释，我极力的从她的话里找寻能让我这心里暖和的字眼儿，我找到啦，“咱家”两个字让我感觉踏实了好多。
　　此刻我感觉我很虚弱，我没有太多气力说话，源于恐惧，对平生第一次阳痿的恐惧，对林瑶话的恐惧……
　　“林瑶一直玩儿手机呢吧？强子呀，你太粗心啦，就这么粗心，你可留不住小洁哦！”
　　小洁似乎是在有意的逗我，想让我放松下来。
　　这话刚一说完，我一下子就更紧得抱住了她！
　　小洁真不是一个笨字能了得的，这个时候，安慰我能说这话嘛！
　　“哦哦哦好好好不逗啦不逗啦！”
　　小洁估计也感觉到我更害怕了，马上改口啦，“其实你们说的我全听到啦，林瑶手机一直通着呢，我这个月的手机费你给报啦！”
　　说完小洁很温柔的亲亲我的脖子，手轻轻的摸着我的肩膀。
　　“强子，你好坏啊！小洁都是你女人这么久啦，你可从来没像跟林瑶似的这么跟我说过，我跟你说我可嫉妒啊！不过呢，小洁现在知道啦，强子有多在乎小洁，从现在起，小洁很高兴！”
　　这个没心烂肺的女人呀！
　　“强子，从今天开始，嗯，要不从明天开始吧，小洁一定开始学着做个好家庭主妇，先学会做饭，哪不先学会洗锅也行！然后学学咋管账，工资条也拿给你看，明天咱俩逛超市去，把那个马桶座便器给换了，省得林瑶再刺儿咱！咱不换200的，咱换250的！”
　　小洁说得特高兴，我听着也很开心，虽然还是怕。
　　小洁真够笨的，看挑那个价钱，250……现在我说不出话来，我就用手动作很小的抚摸小洁的背。
　　“真舒服！”
　　小洁嘟囔着，感觉她的头越来越沉，估计是困了，我就更轻的抚摸她。
　　不一会儿，怀里的小洁熟睡了，我紧紧的抱着她，我不松手，就这么抱着，抱着她她哪儿都别想去！
　　此刻我一点儿睡意都没有，我不睡，准确的说是我不敢睡，我怕睡着了，一觉醒来发现小洁像林瑶说的那样，走得无影无踪，找也找不着，或者干脆说得什么都不是，然后狠心地把我丢弃在这个破房子里扬长而去……
　　整整一晚上，我把灯调到最暗，紧抱着小洁，两眼死盯着小洁，这样才能让我安心，我守着，我就这么守着，谁要跟我抢小洁，我跟他玩儿命！
　　我就这么想着，就这么守着，一直到天亮……

第24章 破房子的尴尬
　　就在不久前，在小洁的“威逼利诱”下，我在我的破房子里宴请了小洁的同事，这事告一段落了，回想起来，好像是做了一场梦：就在北京南城一个一居室的破房子里，我林志强居然自己做饭，宴请了这么些天之骄女，要知道，这些女人，就是很多有钱男人在最好的餐厅都未必能请得动的呀！
　　我只是自己买了好多菜，自己下厨，算上饮料甜点水果，一共加起来费用都没超过三百块。
　　这要是在外边儿像样点儿的馆子里吃，请这么些有背景的女人差不多吃一顿，怎么的也得两三千！
　　从和小洁生活在一起，我自己都没发觉，心甘情愿的背负起了一个美丽、沉重的负担。
　　在小洁之前，我也打很多富家女的主意，事实上，也得手了不少，但是我自己心里最明白，我不爱她们，我喜欢和她们做爱，喜欢和她们交流思想和感情，虽然能形成共鸣的时候少得可怜。
　　她们和我属于完全不同的阶层，我只是北京街面儿上一个再简单、再平凡不过的小市民，可以说我是浑浑噩噩走过了这些年的。
　　我就像只趴在玻璃上的苍蝇，前途一片光明，可是憋破了脑袋都不知道出路在哪儿。
　　选择了当编导的专业，选择了当编导的工作，选择了当编导的生活，可是，最该选择的，人生的目的和未来，好像我漏选了。
　　那些富家女过着衣食无忧的生活，不用忧虑未来、不用担心前程，到了该学习的时候，有学校上；到了该恋爱的时候，有男朋友；到了该做爱的时候，有男人要；到了该工作的时候，有工作干；到了该成家的时候，有男人嫁，到了该当妈的时候，自然有人受孕……
　　一切都是那么顺理成章、水到渠成，那种生活就是天堂里的生活，美得让人根本不想再去追求什么。
　　我们的生活，似乎除了做爱，没什么交集，我只是在床上才会把她们当做自己心爱的女人，用最真正的感情去疼她们、宠她们，虽然提起裤子的时候，这种感情就荡然无存。
　　就是这样，在小洁之前，我在思想和情感上保持着高度的理智，我和富家女上床，但是不动感情，大家也就是游戏。
　　可是自从有了小洁，早就背叛我的感情也没跟我商量，一下子全都回归了，把我的理智打得粉碎。
　　如果不是小洁，我可以过挺滋润的生活，每个月生活都可以有盈余，多少能攒点儿钱，虽然买不起房买不起车，但是如果想偶尔享受一下生活，还是可以的。
　　可是自打选择了小洁，我同时选择了清贫，日子过得一点儿盈余都没有，除了给老妈寄生活费以外，交房租交水电，再有生活开销，基本上什么都剩不下。
　　我不知道我得攒多少年钱，付出多少努力才能把小洁娶回家，我最清楚，选择了小洁，也许是我这辈子做的最糟糕的一个选择题，但是，我心甘情愿背叛我的理智和思想，就这么选择下去，反正我想好了，我坚持下去，总有一天，我肯定能攒够钱，把小洁娶回家，跟我过简简单单的日子，给我生孩子，跟我一块儿孝敬父母。
　　有了这个想法，我就坦然了许多，为着这个想法，我努力工作，努力挣钱，努力攒钱。
　　虽然现在什么都不是，我不怕，小洁给了希望。
　　早几年就有个算命的跟我说过，我大器晚成，有这话垫着，没必要害怕。
　　这天晚上，很久没好好静下心来出神了。吃过晚饭后，我自己靠在床头出神。
　　小洁自己坐在化妆台前保养皮肤呢。无意中瞥了一眼小洁，突然就被吸引过去了。
　　当床理红妆，对镜贴花黄。
　　突然想到《木兰辞》里这么一句，此刻的小洁正在做着这样的事。
　　刚洗完澡，素素的穿着那身合体的睡裙，坐在梳妆台前。
　　娇美的细腰，柔顺的长发，还有那诱人的小翘臀，无不刺激到我的原欲。
　　我突然有了一种无法遏制的欲望和冲动，我要要小洁！
　　我不自觉的站了起来，来到小洁背后，轻轻的伸手去摸小洁柔顺的秀发。
　　镜子里的小洁一脸茫然，呆呆得看着我不知所措。
　　我慢慢伏下身，亲吻着小洁的秀发，手轻轻的在小洁悲伤摩挲。
　　小洁闭上眼，很享受的靠在我怀里。
　　顺着小洁的秀发，我亲吻着小洁的耳根儿，把小洁的耳垂卷进了嘴里，轻轻的吸吻着。
　　小洁也伸手轻轻的摸着我的头，嘴里轻轻的发出了醉人的"嗯"声。
　　我伸手把小洁平抱起来，走到床边，把她轻轻的放在了床上，然后胡乱扒去身上的衣服，顺手也把小洁身上的衣服也脱去了。
　　我迫不及待的趴在了小洁身上。
　　每次趴在小洁身上的时候，她都会早早的把那两条迷人的长腿分开，为我构筑好那个迷人的港湾，让我就像一条大鱼一样，乖乖的待在小洁双腿围成的"池塘"里摇头摆尾。
　　每当这么想的时候，总会想起小时候妈妈曾经教我怎么抓鱼。
　　她教我，抓鱼要抓鱼头才抓得到。
　　小洁绝对是抓鱼高手，她死死的抓住我的头和大脑，我这条被围在她"池塘"里的"大鱼"，根本没办法脱身，只能任由她处置。
　　小洁迷离的眼睛一直都在注视着我，好像在说“来呀，来嘛！”
　　那是一种鼓励，或许是一种唆使，我认为是一种诱惑更合适。
　　于是，想平时一样，我开始在小洁身上上上下下的抚摸亲吻。
　　今天感觉很燥热，觉得体内有一股火，烧得我痛苦不堪，我相信，只有小洁能超脱我，拯救我。
　　到小洁外阴的时候，我仔细的凝望着它。
　　都这么久了，它依然像我最初见过的那样美，那样鲜润欲滴。
　　爱着它的形状，爱着它的颜色，就在我凝望它的时候，突然它动了动，像一朵灵性百合，张合了一下！
　　我抬头看小洁，是小洁在传导信息给我，像是在用这朵灵性百合质问我，“你，在做什么？”
　　不要问，不要问！
　　我猛地低头用力吻住了它，无需言语，我已领会。
　　人世间这另类的吻，是否也能让相爱的人感悟到爱的恳切？
　　亲吻着小洁轮廓分明的阴唇，耳边是小洁越来越响的嘤咛。
　　我的舌尖被小洁阴唇自然的流线所指引，就在这神秘之门上渲染别样的快乐。
　　小洁此刻的表情看着很痛苦，眉头紧锁，可是双腿却试图张得更开阔，两只手起先还在紧紧的抓着床单，可是此刻却已经奋力把住了我的头，只要我有停止舔舐她外阴的企图，她就马上把我的头用力的按到她双腿之间。
　　怎能不明白小洁此举所蕴含的贪婪和迷恋？
　　没有借助手，只是用舌头，帮小洁"清理门户".小洁曾经告诉我，这是她的至爱，爱上了我，迷恋上了我的舌头，不只是因为它花言巧语，更因为它的“善解人意”。
　　一如平常，我的舌尖逐一挑开了小洁的大阴唇、小阴唇、阴蒂剥皮，挑开每个部位的时候方式都不一样：挑开大阴唇时候，舌尖像个粗野的土匪，野蛮粗野的用大枪管拨开小洁的大阴唇想找点儿钱财；拨开小阴唇的时候，舌尖像个好色的书生，斯斯文文的耍着流氓，用纸扇拨开小洁的小阴唇想找到丝缕抛却理性的狂野；挑开小洁阴蒂剥皮时候，舌尖又像是个善变的女人，花言巧语的玩弄着世俗的愚昧，把小洁一次次的抛向快乐的沼泽让她下沉，然后再把她拉升，之后再沉溺她……
　　小洁已经被我的舌头彻底摧垮了，从最早的细声慢语到狂呼怒吼，完全出乎我的意料。
　　小洁今天的表现特别反常，叫得很大声，很投入，也很真切。
　　而且，这叫声严重刺激了隐藏在我身体里已久的兽欲，我实在无法再忍受下去，一下子扑到小洁身上，特别粗野的插入了小洁的身体，野蛮的开始发狠的捅小洁。
　　一系列的刺激已经让小洁有点儿眩晕了，拼命的叫，还试图躲闪退让我的正面冲击，事实证明，这样的努力是徒劳的。
　　小洁在我身下，被我压着，根本没办法躲闪，再加上我用两只手死死的锁住小洁的屁股，除了被动承受，小洁根本没别的选择，只能发出近乎哭喊的嚎叫……
　　就在一阵剧烈的抽插之后，终于射精了。我很累，趴在小洁身上喘着粗气，费力的抚摸着小洁，摸着摸着就睡着了……
　　第二天中午准备进机房时候才发现素材带子落在家里了，没办法，蹬着车回家取带子，刚拿到手就听见有人砸我房门儿。
　　这是哪个半吊子？
　　我开门一看，是楼下住着的一个男的。
　　“我说哥们儿，你是不是以为这楼里就住着你一户？老子他妈的昨晚一宿没睡！他妈的太闹了吧？能他妈的小点儿声儿嘛？老子算是有素质昨天闹事儿时候没踹你丫门，再他妈的这么闹，老子踹烂你丫门！”
　　那二子正说着呢，我楼上一个刚搬来不久的老爷子开门出来啦，手里拿着个挺大个儿的西瓜奔我就过来啦。
　　到了跟前张嘴就跟那个二子说上啦，“小王，消消气儿消消气儿，都是邻居，有话好好说啊！”
　　“张老师，不是我他妈的多事儿，实在是这丫太他妈的闹啦，我今天白班儿，特意请假等丫呢，一宿没睡好，您说说让我咋上班？”
　　老爷子笑呵呵的说，“年轻人嘛，难免，能理解，这样小王，你呀，先回去，啊，张叔待会儿跟这个小伙聊聊，你先回去，好吧？”
　　那个姓王的二子好像挺敬重这个张老师，还真听话，“成，您老谈您的，要是丫今天晚上再这么闹，老子砸丫门！”说完气呼呼的下楼去了。
　　显然有点儿脑子不够用，被这个二子臭骂了一顿，没反应过来。
　　那个张老师看二子走了，伸手把西瓜递给我，这个做法我更不理解这是咋回事儿啦！
　　“年轻人，拿着，挺好的西瓜，下下火消消暑。”这下我更不明白啦，莫名其妙接过西瓜等老爷子说话。
　　“年轻人，还是这么说，都是年轻人，咱们都理解。不过说心里话，昨天晚上确实有点儿过火。你看看，这不是找上来了嘛。咱们这儿呀，条件确实是艰苦了点儿，墙不接音，屋里数钱声音都能听见，这种情况下，大家都担待着点儿就好，你说是吧？我呀，刚搬来没多久，也不了解情况，咱们商量个事儿好不好？我家老婆子身体不好，需要好好休息静养，怕惊吓，咱们，咱们开心时候，能不能稍微小点儿声儿，好不好？”
　　说到这儿，我算全明白了，哦，我扰民了。
　　唉我个臭傻逼啊！
　　早就知道房子不隔音，咋就没想到这个事儿呢？
　　现在可好，真丢人！
　　把人家邻居扰了个鸡飞狗跳的！
　　这事儿闹得呀！
　　我说刚才那个二子火气那么大呢，给我这顿臭骂呀！
　　现在这老爷子又这顿软刀子捅啊，比臭骂还厉害！
　　就这几句话，一下子就把我给说脸红啦，“张老师，实在对不起！没留意，吵着您啦，您大人大量，多多包涵，我在这儿赔不是啦！多多包涵多多包涵！”
　　我一个劲儿给人家道歉，可以说心悦诚服的道歉。
　　人家这样讲道理，咱要是再不讲理就实在说不下去啦。
　　“没事儿没事儿，今后啊，咱们大家都互相担待理解一下就好啦，你说是吧？”
　　张老师还是和气的说了一句，“估计您也忙着呢，先忙吧，我这儿也得上去照看我家老婆子啦，有时间上来坐啊！”
　　我一个劲儿点头，张老师也没多说，笑笑，转身回家了，就留我一个人抱着个西瓜在走廊里傻站着……
　　晚上接小洁回来，吃过晚饭，我把那个西瓜切了，我们一起吃。
　　说实话，挺好的瓜，可是我吃得很不是滋味儿。
　　小洁乐呵呵的吃着西瓜，今天的事儿我没告诉她，我不想让她不开心。
　　长了这么大，第一次干这事儿，扰民了，不道德啊！
　　心里真不是个滋味儿。现在不怪楼下那个二子骂我，自己做得不对能怨着别人吗？
　　唉，得想办法解决问题，今天感觉有些累，洗漱完，抱着小洁就睡了。
　　这事过去两天，赶上给一个演唱组合做访谈。
　　组合里那个小丫头实在有点儿过火，录棚时候居然穿超短裙，特低那种，录棚时候好几次走光，画面根本不能用。
　　我在现场就看到好几次，到最后大刘台子切不下去啦，直接就麦克里面骂上啦！
　　“个臭傻逼！录棚穿成这样，勾骚呢吧？”
　　我示意大刘别激动，已经录了一半儿，我决定重录。
　　后台跟那个丫头谈了谈，临时救场把这个月给小洁买的小衣服让她换上了，这丫头倒是相当听话，换上以后还让我帮她把后边的拉锁拉上了。
　　再录的时候效果就相当好了，比较顺畅，大刘也不骂啦，效果不错，小丫头还特别喜欢那套衣服，给我留了电话，要了我的名片，叫都没叫住就跑啦。
　　唉，没办法，小丫头嘛，就这样，没道理讲的，大不了再给小洁买一身儿就是啦。
　　棚录完了，好像没事儿啦，其实只有我自己知道，事儿没完呢，那个小丫头，刺激到我啦！
　　无意中看到了她的背，皮肤好白啊，嫩嫩的，小蛮腰和小翘臀连接的是那么流畅，太像小洁啦！
　　脑子里突然浮现出每次亲吻舔舐小洁小腰小屁股时候的情景，欲火，又点起来啦！
　　晚上睡觉的时候，录棚时候燃起的欲火烧得我特别难受，我开始在小洁身上找到满足。都不记得是怎么做的，小洁又开始叫上了，我猛然想起扰民的事儿来了，可是当时又是那么舒服，实在是欲罢不能，我赶紧把小洁嘴给捂上了"不要叫，不要叫！”然后也不顾小洁拼命挣扎想挣脱我的手，更用力的刺激她，最终特别充分的，我满意啦，小洁好容易挣脱了我的手，一把就把我推开啦，“你干嘛？讨厌死啦！干嘛堵我嘴啊？”我赶紧给小洁解释：“小洁，墙不隔音，吵着别人。”
　　“你咋这么招人烦呢？不让叫还把人家弄得那么爽！”
　　小洁开始唠唠叨叨的埋怨上啦，我一个劲儿给她说好话解释，连哄带骗的，最后好容易才把小洁哄乖了，很累很困，就睡着了。
　　第二天，小洁显然还在生气，一天都噘着小嘴儿，看见我就白我眼色……
　　又过了两天，吃过晚饭，抱着小洁，我们一起看了个很感人的爱情电影，结局很好，我们都特有感觉，看完就开始接吻，抚摸。
　　我在小洁耳边告诉她，我会想影片里男主角对女主角好那样对小洁好，小洁特别开心的点点头。
　　这时，小洁笑笑得骑在我身上，然后用一只手把住我勃起的弟弟，对准自己的小口，轻轻的坐了一下，我的龟头刺开了小洁的阴道口，瞬间的湿热感！
　　真美！
　　正准备承受小洁给予的连续的湿热感，可是奇怪，小洁突然停住了！
　　龟头只有三分之一被小洁的"小嘴"嘬住了，准确的说不是被嘬住了，只是被黏黏的"吸"住了。
　　我疑惑的看着小洁，不知道她到底想怎么样。
　　小洁看我看着她，还是笑笑的保持着这个状态。
　　我努力的想从小洁柔情的眼神里看出她的意图，还没等我反应过来，小洁突然小腰下挫了一下，动作幅度很小，可是我可怜的龟头一下子被她"吃"进去半个。又是一瞬间的刺激，这刺激来得太意外了，以至于我一点儿防备没有，“啊"的一声就叫了出来，而且叫得特别大声！
　　小洁刚刚还只是淡淡的笑，听到我叫出了声儿，脸上的笑突然变了样儿，此刻我归零的智商根本分析不出这种笑是什么笑。
　　这时小洁突然噘着小嘴儿给我使了个眼色，我正想琢磨这是什么意思，小洁突然又是一个"立定式"的挺缩！
　　被小洁"吃"进去的半条鸡鸡生生的被小洁"撸"了一下，登时觉得有点儿晕，太舒服了！
　　本来想忍着不叫，结果这一下实在太厉害，生忍没忍住，我"嗷"的就叫出了声儿。
　　长这么大，从来做爱时候没这样叫过，今天也不知道怎么回事儿，居然叫起床来啦！
　　我估计小洁肯定要连续挺缩，马上做好准备接着。
　　谁知小洁居然保持着这个姿势没动！
　　这是怎么回事儿？
　　本来闭上眼睛来着，享受时候我偶尔喜欢闭上眼睛，现在搞不清楚形势，不知道小洁想干什么，赶紧睁开眼看看是咋回事儿。
　　小洁看我睁开眼了，还是笑笑的，然后俯下身子，两只眼睛紧紧的盯着我，用手撑住上身，用秀发挡住我的脸，嘴角翘翘的，好像想要说什么，又好像是想要接吻，我正琢磨着要不要吻小洁那个迷人的小嘴，小洁突然来了个挺缩！
　　没反应过来咋回事儿，整条鸡鸡一下子就全给小洁坐进身体里去了。
　　速度之快，力度之大前所未有，就着小洁滑滑的爱液，龟头一下就顶到了底！
　　“嗷呵呵呵！”脑子刚有点儿反应，一下子又空白了，甚至都不会叫床了。
　　实在不知道今天小洁是怎么回事儿，根本不按套路出牌，搞得我神魂颠倒的。
　　小洁把我完全吃进去并没有动，只是直起身子，骑坐在我身上，看着我笑。
　　然后小洁用手轻轻的摸着自己的秀发，又把两条长长的胳膊伸向头顶，把手交叉起来，尽力舒展上身，美得让人抓狂的胸部完全呈现在了我的眼前，看到这些，我不由的伸手去摸小洁的乳房。
　　小洁任由我起劲儿的抚摸她的乳房、乳头，还是笑笑的。
　　我的意识在复苏，鸡鸡在小洁身体里很舒服，我的人也慢慢的清醒了，我还是想清醒点儿欣赏小洁的美。
　　小洁闭着眼睛好像很陶醉的轻轻摇着上身，真美！
　　小洁就这样摇了一会儿，睁开眼睛看到我在盯着她看，又淡淡的笑了，好甜的笑啊！”啊嗷！”又是突然一个挺缩！我的妈呀！小洁开始扭腰了，慢，规则，随着小洁小蛮腰的扭动，鸡鸡在小洁阴道里做着规则的圆周运动，非常享受，人好像在慢慢的漂移。
　　就是这么平静的做着，小洁满眼都是笑意，始终都是。
　　我陶醉在这美美的笑意里，快乐着，享受着。
　　这时，我发现小洁的眼神儿在变，我感觉可能有情况，小洁伸手一下子把我嘴捂住了，然后突然发疯似的开始剧烈的扭动腰！
　　空前的刺激让我几乎要发疯啦，我要叫，要叫！
　　小洁似乎早就知道我会有这样的反应，用手紧紧的捂住我的嘴，同时更猛烈的开始扭动她的小蛮腰。
　　扭就扭吧，小洁居然还乱扭！
　　可怜我的鸡鸡在小洁阴道里连滚带爬、跌跌撞撞，被小洁阴道里的肉肉包裹着、摩擦着，它疯狂了，同时把疯狂传输给了我，我的大脑已经没意识了，我开始拼命的想要狂叫，无奈嘴被小洁的手死死的堵着，叫声都变成了"呜呜"声。
　　我尝试着用手扒开小洁堵我嘴的手，结果小洁顺手抄过她脱下来的裤衩，趁我想叫时候一下子塞进了我嘴里！
　　之后小洁用双手死死的把我的手按在床上，然后拼命的扭动腰，做着各种剧烈的挺缩动作，她的刺激越剧烈，我想叫的冲动越强。
　　我试图把嘴里的裤衩吐出来痛快叫几声，结果是徒劳的。
　　小洁的刺激，我射精了……
　　小洁感觉到了我射精了，这才慢下来。
　　小洁已经累得通身都是汗了，看了看我，松开了按我的手，一下子瘫软在我怀里，“强子，抱紧我，抱紧我！”
　　我顾不上把嘴里的裤衩掏出来，紧紧的抱住了小洁。
　　没半分钟，小洁睡着了……
　　这时候，我才把嘴里的裤衩揪出来。
　　喘了口气，给小洁盖好被子，总算是可以长出一口气了。
　　回想起刚刚过去的激情，我的心里还是一阵阵燥热。
　　小洁真行，到今天才发现，小洁居然能把我弄叫！
　　弄叫，叫？
　　哎？
　　我突然明白过来了，小洁是故意的！
　　她是故意折腾我让我叫床的！
　　为的就是报复我把她弄爽了还堵她的嘴！
　　哎这个小混蛋！看着怀里这个记仇的小混蛋，我实在没办法跟她计较，能做得就是苦笑……
　　第二天早上醒来，小洁还在睡，我去做了早点叫小洁，结果小洁迷迷糊糊的应了一句，根本不动。"小洁，赶紧起来，吃饭上班，要迟到啦！”放好早点我就是催小洁，还是不动！怎么回事儿？我坐到小洁身边，感觉小洁不对劲儿，伸手一摸小洁脑门儿，坏了！小洁发烧了！别了体温计一看，38度5！不行，得上医院！
　　赶紧就是给薇薇打电话，让她赶紧过来送我和小洁去医院，这时候正是上班高峰期，打车太难了。
　　然后手忙脚乱的给小洁穿好衣服，然后紧紧的抱着她等薇薇来。
　　小洁迷迷糊糊的睁开眼，无力的看着我，淡淡的笑了！
　　“小洁，感觉怎么样？”
　　“强子，头疼，头特别疼！”小洁伸手抱住了我，委屈的说。我把小洁抱在怀里，“小洁，强子知道，稍微忍忍，我们去医院。你睡会儿，马上就去。"小洁乖乖的点点头，躺在我怀里软软的睡去了。
　　薇薇的车到了，我把小洁抱上车，去了最近的医院。先把小洁放在病房床上让薇薇照看她，我赶紧去挂号找大夫。大夫来了检查了一下，是重感冒引起的发烧。我问大夫怎么样可以尽快退烧，大夫告诉我输液最快，我同意，没几分钟护士就准备好了吊瓶，要先做皮试。给小洁手背擦酒精的时候，小洁突然睁开了眼，“噌"一下就把手给抽回去啦，“强子，小洁害怕！你别让她打我（给我打针）我害怕！”小洁紧紧的抱着我，眼睛里满是恐惧。
　　“小洁乖，不怕不怕啊，就扎一下针就好啦，不扎针病怎么能好呢？”
　　我抱着小洁，轻轻的摸着她的头哄她，“我不打针，我不打针！强子，别让她给我打针！别！别！”
　　说完小洁居然哭啦！
　　“好好好，咱不打针，不打针，咱吃药啊！”
　　我只好哄小洁，“睡会儿觉，待会儿我叫你起来吃药啊，好不好？”
　　小洁费力的点点头，死死的抓住我睡了。
　　抓我的手那么用力，虽然已经很虚弱了。
　　从她抓我的手，我能感觉的到小洁对我的依赖和信任，一种前所未有的责任感突然跳了出来，就在一瞬间，平生以来第一次真正明白了"责任"二字的含义。
　　小洁睡了，我冲护士使了个眼色。
　　护士心领神会，动作很轻的给小洁做了皮试，显示可以输液，又给小洁扎上吊瓶。
　　开始输液了，我的手始终没有放开小洁的手，始终在抱着小洁，我哪儿也不去，就陪在小洁身边。
　　薇薇一直在静静的看着这一切，什么都不说。
　　就这么过了一个小时，突然想起来没给小洁请假，晕死！
　　赶紧拨了方团长的电话：“方团长，您好，我是强子。小洁病了，正在输液，今天不能上班了，打电话跟您请个假。哦，没事儿，就是昨天晚上着凉了，感冒发烧了。对，现在在医院输液呢，嗯，估计今天晚上就可以回家了。嗯，您放心，没问题，我照顾着呢，好的，回头我发您地址。再见。”
　　挂了电话，我跟薇薇说：“薇薇，今天辛苦了，回去休息吧，手边儿的活儿先不用干了，回去休息吧，明天师傅跟你一起做。”
　　薇薇笑着摇摇头，“没什么的，我想在这儿陪陪小洁姐姐。”看着薇薇，我也笑了，没再说什么，静静的待在小洁身边。
　　吊针吊到一半的时候，小洁睁开了眼，我一把就把她扎吊针的手先给按住了。
　　小洁搞不清楚我干嘛呢，看看我，又看看扎吊针的手，明白怎么回事儿了，“哇"一声儿就哭啦！“林志强你个混蛋！告诉你不许让人给我打针，你骗我！你个混蛋！”小洁边哭边骂，我就怕她把针给晃出来，死死抓着她的手。“小洁，不哭不哭啊！这儿是医院，别吵着别人啊！马上就好，马上就好啦！”小洁还是哭叫，用另一只手不停的打我。
　　我顾不了这么多，就是哄着小洁，按着她的手。
　　小洁边哭边闹边往病房四周扫了一眼。
　　看到旁边坐着薇薇的时候，一下子愣住了，然后突然不哭闹也不打我啦，努力挪动着身子往我身边蹭，一下子抱住了我，然后抹了把脸，冲薇薇乐。
　　“妹子，在啊？啥时候来的？”
　　“听师傅说小洁姐姐病了，就赶过来了。姐姐头还疼吗？好些了没有？”薇薇笑着问候着。
　　“还是疼，不过好多了，让妹子费心啦！”小洁又亲昵的往我怀里钻了钻，回了一句。"那就好啦，小洁姐姐不知道，你病了可把师傅着急坏了，除了挂号，就没离开过你身边儿。"薇薇笑着说。"是吗？强子，是真的吗？”小洁一听这话一下子就来了精神，盯着我的眼睛问我。我什么也没说，笑着点点头。小洁不再说话了，撅起小嘴轻轻的在我的腮帮子上亲了一下。
　　之后小洁懒懒的躺在我怀里，很乖，就这么躺着，没多久又睡了。中间小洁醒来一次，醒来就是找我，然后委屈的跟我说：“强子，头特别疼！”我轻轻摸着小洁的头，“忍忍啊，小洁可坚强啦，输完液就好啦！”小洁什么也没说，就是点点头，又睡了。当时我觉得心跟刀割似的，心疼呀！再醒来的时候，小洁突然说：“强子，我想上厕所。"我点点头，扶着小洁下了床，一手举着吊瓶，一手抱扶着小洁，慢慢的往厕所走去。
　　到了女厕所门口，我冲里边喊了一句，“厕所里有人没？”
　　没动静，手里拿着吊瓶不方便，我就用背往开拱门，刚拱开一半儿，就听见里面有人骂上啦，“干什么你，臭流氓！耍流氓啊！”
　　突然这么一嗓子，吓得我差点儿把吊瓶扔了。
　　等我和小洁都进去了，才看见里面有个女的刚上完厕所正提裤子呢。
　　“嘴放干净点儿！骂谁呢？”
　　一听那个女人骂我，小洁一下子就怒了，冲着那个女的就吼了一句，声音特别大，那个女的没想到小洁这么凶，一下子给吓住啦，不敢再言语了。
　　小洁吼完靠在我怀里喘着气。
　　顾不上再理会那个女的，我扶着小洁到了坐便跟前，关上门把药瓶挂在吊钩上，帮小洁擦了下额头上的虚汗，然后把小洁的外裤和内裤脱下来，帮她垫好一次性坐便纸。
　　小洁身体是真的虚弱了，斜斜的靠在我怀里，软的头都直不起来，看得我直心疼。
　　“小洁，刚才你好厉害呀！”扶着小洁，想起刚才小洁的凶样儿，我都有点儿怕。
　　“我的男人我可以说可以骂，别的女人绝对不行！谁要敢骂我男人，我就跟谁急！”
　　小洁说完这话又在喘气，听着这话，害怕、感动两种心理在心里交织着。
　　上完厕所回到病房，又输了近一个小时液，小洁的烧也差不多退了，薇薇开车把我们送回家，也没进去就回学校去了。
　　我把小洁抱放在床上，盖好被子，然后赶紧就是熬鸡汤。
　　这时候方团长的电话来了：“强子，等你信息没等着，我们想去看看小洁，不知道你们家住哪儿。说下地址。”
　　“哎呀方团长实在不好意思啦，太忙，把这事儿给忘啦！”我赶紧把地址告诉方团长，撂了电话就是准备喝的东西，方团长来了好招待。
　　没多久，方团长来了。一开门，傻眼儿啦：这么多人来啊！小洁人缘儿真好，算上方团长十几个！我这屋都快坐不下啦！
　　方团长进门一看，表情有变化！
　　从她眼神儿里我就看出来啦，跟林瑶当时的眼神儿一模一样，嫌弃我房子破，只是方团长老老到，人家不说出来。
　　小洁看见方团长，一下子就坐了起来，“方妈，方妈！”
　　喊完就哭啦！
　　方团长三步并作两步走到小洁身边，一把就把小洁搂在了怀里，“丫头，不哭不哭，没事儿啦没事儿啦！妈跟你这些个姐妹来看你来啦！”
　　抱着小洁，方团长还回头看我，“强子，欺负小洁了是不是？”
　　“没有没有，强子没欺负小洁！就是看见方妈特别高兴，一高兴，忍不住就掉泪啦！”
　　没等我接茬儿，小洁就说话啦，我也不敢多说话，就是招呼着小洁的同事坐。
　　琢磨了半天没想起来给人家喝什么，最后决定：每人一碗鸡汤，刚炖出来的，热乎乎的，喝着舒服。
　　我估计效果也不错，事实正如我所预料，都喝着挺高兴，小洁坐靠在我怀里，一勺一勺喝着我喂的鸡汤，看着方团长和她的姐妹们，特别开心。
　　我们一边聊一边喝鸡汤，时间过去真快，转眼快十点了，方团长和小洁的同事准备走了，走前小洁一个个的抱了抱她的姐妹们，特别不舍，说实话，我挺羡慕她的，我强子，在北京，朋友真不如小洁多。
　　方团长叮嘱小洁好好保养后就带人走了。送完方团长她们回到屋里，从小洁的眼神里就看出她很失落，我过去紧紧的抱着她。
　　“小洁，对不起，让你吃苦啦！强子答应你，以后不再让你吃苦啦，强子答应你！”
　　小洁伸手紧紧的抱住了我，“强子，有你这句话，小洁愿意陪着你吃苦，陪你一辈子！”
　　我们就这么紧紧的抱着，什么也说不出来了。
　　晚上，给小洁盖好被子，抱着她睡着。小洁睡得很甜，我却怎么也睡不着。
　　跟小洁生活了这么长时间，小洁从来没病过，这次如果不是因为这个房子，小洁也病不了。
　　再者，也是因为这个房子，长这么大居然第一次扰民！
　　现在才觉得，这个房子，确实该换了。
　　吻了吻小洁的脑门，看着小洁甜睡的小脸儿，我决定了，我要换房子，给小洁一个好的居住环境，我努力……

第25章 我们的乔迁之喜
　　小洁的身体素质还真是不错的，感冒两天以后就全好了，又变成了我那个活蹦乱跳的小仙女了。
　　经历了这次小洁的生病之后，我下定了决心，找个条件好点儿的房子住，为此我把租房预算增加了整整一千块一个月。
　　这恐怕是自我上班以来，常规支出变动最大的一笔。
　　为此我曾经犹豫过，结果犹豫的代价是小洁生病、首次扰民和屡遭白眼。
　　现在，这一切都要过去了，我决定了，给小洁一个像样的住处。
　　对我来说，这是我不得不出的爱情成本，谁让我给了小洁幸福的承诺呢？
　　主意打定以后，我开始留意合适的房子，争取尽快找到，然后搬家。
　　想着很简单，真找起房子来可就不是那么回事儿啦。
　　这儿是北京，看了两个房子我就彻底明白了：首先，我基本满意的房子还是有的，而且不少；其次，想要租这样的房子，我的预算还得每个月再加一千……
　　知道了如此现实之后，倍感挫折，再加一千，我们还吃饭不吃啦？
　　吃的话，总不能每顿就吃菜叶子吧？
　　那要吃得好点儿，钱上哪儿找啊？
　　我现在每个月做片子已经达到三个啦，我不想唠叨，可是我真得很累呀！
　　这些牢骚我谁都没跟说，就憋在自己心里了。
　　很多时候憋得我实在难受，可是我还是选择了坚持，我再找呗，老天爷看我强子这么可怜肯定会帮我的，再加上我强子可坚强啦，我就信，肯定能找到合适的房子。
　　整整两周，我都提前走，抽出一个小时时间找房子。
　　每次都是怀抱着希望和憧憬出发，结果每次都是手握着失望和无奈回家。
　　北京就是个超级现实的娘们儿，我没钱她就让我看不见殷勤，让我待在这儿天天看生活的黑脸。
　　小洁在身边的时候，仙女一般的笑脸总是能给我充电，可是我自己去找房子的时候，就没这么幸福了，于是我把小洁一张很迷人的照片放进了钱包里，每次到实在坚持不下去的时候，我就掏出来看看，这样我就又有劲儿了。
　　就这样，连续跑了两周，依然未果。
　　我愁了，也累了。
　　一天晚上，小洁突然乖乖地躺在我怀里，说要和我说说话。
　　虽然很累，我还是抱紧了小洁，时不时的用脸蹭蹭小洁。
　　我喜欢这种只有爱人之间才有的亲昵，这种亲昵让我很开心。
　　“强子，最近有心事对吧？”
　　小洁很温柔地躺在我怀里柔声问我，“小洁完全看得出来，强子这段时间很累，因为什么强子也不跟小洁说，你知道吗？这让小洁很不放心。”
　　说完小洁又往我怀里钻了钻。
　　听到小洁这么说，起先是意外，之后，是感动。
　　自从上次因为给小洁做片子闹矛盾之后，我以为小洁还是心大不记事儿，也不懂得关心关心我，结果今天小洁说了这么些话，让我感觉到了小洁的变化，小洁，也在关心我呀！
　　我又把小洁抱紧了点儿，“小洁，对不起。"小洁奇怪地抬眼看着我，“强子，为什么说对不起？”从小洁的眼神儿里，我突然看到有一丝恐惧滑过，为什么会这样，我不知道。
　　“这么长时间让小洁在这个破房子里陪着强子，委屈小洁啦。你知道吗？你病了比我自己病了都难受。这么长时间，强子一直很自私，没有为小洁着想，固守着这个破房子自以为是，所以，强子给小洁道歉。"说这话的时候，心里酸楚到了极点。
　　我刚说完，就看到了小洁眼神里放心的眼神儿，“哎呀强子讨厌！还以为你干了啥对不起我的事儿呢，一本正经的干嘛啊？搞得人家心里这么不踏实！赔偿一下！”
　　“赔，赔偿一下？咋赔？”我琢磨着小洁可能也是想让我换房子作为赔偿呢，结果没想到小洁说了句"么么"然后嘟起了小嘴儿……
　　唉，我可怜的智商呀，让这段时间的劳碌给进一步贬低啦！
　　低头轻轻的吻着小洁迷人的双唇，一下一下的吻着，那接吻时发出的轻响，似乎是在提醒着我们两个相爱的人虽然我们已经迷蒙，但是我们仍然存在。
　　小洁一边吻着我一边用手轻轻的抚摸着我的脸，每次接吻的时候，小洁都会闭上眼睛，我呢，有时闭上眼，有时睁开眼：完全陶醉在小洁的吻里时候，我会闭上眼，这样意识会被吻抬升到那个幻化的空间；片刻清醒在小洁吻里的时候，我会睁开眼，这样眼睛会被小洁美丽的面容刺激着满足着。
　　此刻，我聚精会神的一边吻小洁一边注视着小洁。
　　显然，这个绵长平静的吻让小洁着迷，从她面部的表情和轻轻抚摸我脸的手我分明能真切地感受到。
　　那种陶醉的表情，看着是那么的风情万种、美艳绝伦，我想换做古时候坐怀不乱那哥们儿，恐怕他也得乱了。
　　这个被小洁称为"补偿"性质的吻在依依不舍中结束了。小洁睁开眼，淡淡的笑了，看得出对于这个补偿，她很满意。
　　“小洁，想明白啦，以后再不让你生病啦，想叫时候你就大声儿叫，想怎么叫怎么叫，强子不拦着。这段时间强子在找房子，咱们把这破房子换掉，找个好点儿的房子住，至少隔音好点儿，做爱也不用顾忌那么多。咱们租房子的预算我又加了一千，两千五啦，数字儿虽然不好，二百五还十个，不过再加就加不上去啦！不是答应你要给幸福呢嘛，咱先从房子做起。目前还没找到合适的，别急，强子努力！咱们先在这儿凑合一段时间，房子一找到，咱们马上搬，好不好？”
　　小洁听我说完，乖乖得点点头，脸上是开心的笑容。然后小洁伸手抱住我的脖子，嘟着小嘴亲我的脖子，一下，两下，三下……
　　第二天接小洁下班回家，一进门小洁就开始叫嚷上啦：“号外号外，号外号外！”
　　我一边换鞋一边看着小洁，“瞎嚷嚷啥呢？跟旧社会卖报的似的，咋回事儿？”
　　“只交月租2500，东二环三室一厅好房出租！”
　　“真的假的？”我“噌”得一声就站起来了，顾不上换另一只脚上的鞋就冲小洁喊上啦。
　　“哼哼，当然是真的啦！”
　　小洁洋洋得意的说，“我跟雨雯姐说咱们找房子呢，结果雨雯姐特痛快就同意把她那套房子租给咱们！她说啦，空着也是空着，换点儿钱也好，你住房子讲究，不会给她糟蹋了，以后你把房租交给我转给她就行！”
　　“哎呀成交！哎呀妈呀，哎呀！雨雯姐真好！”
　　听小洁说完我高兴得直搓手，还是小洁牛逼，不服气，行嘛？
　　这房子的事儿就算解决啦，而且，一想到雨雯姐那套房子，我就高兴得想发疯，恨不得原地跺脚把楼下的邻居全跺上来分享我的快乐！
　　小洁明显从我的反应里看出了我的兴奋，开心得摇头尾巴晃的。"要押金不？
　　房租能不能一月一交？物业费多少？”我可是过日子的人，这些都得问清楚了，问不清楚，回头有争端了没办法调解，毕竟雨雯姐是小洁的同事和姐妹，得罪不起的。
　　“哎呀你烦不烦人啊？咋就这么笨呢？是我没说明白还是你学傻了没听懂？”
　　小洁一听我又轰出这么一堆问题，小脸儿马上就拉下来啦，“强子我再告诉你一次，你只需要每月交2500，房租，其他都不用管，明白？”
　　这下我就放心啦，使劲儿冲小洁点点头。
　　“明白啦，那我赶紧做饭去，晚上咱们喝点儿酒，把你下半身儿蛇身给弄出来！”我赶紧打趣小洁，省得给我拉小脸儿。
　　“啥把我蛇身给逼出来？”小洁没听明白，“唉，你咋这么笨呢？没看过《新白娘子传奇》啊？”小洁一听我这么说就冲我喊，“去去去，换了你脚上的鞋做你的饭去！把我当蛇精啦"……
　　晚上吃过饭，小洁去护理皮肤了，我就在这个破房子里转悠，从厨房到卫生间，从卫生间到卧室……
　　看着墙上我和小洁的爱情涂鸦，突然有一种淡淡的忧伤用上心头。
　　说心里话，我自己也知道这个房子破，可是此刻，有些不舍。
　　房子虽然不好，可我在这个房子里生活了好几年，我在这儿做出过好的作品，收获了我的爱情。
　　在这儿我快乐过、哭过、笑过，如今就要离开这里了，别，真的是一番滋味在心头。
　　第二天，我仔细看了日历，过两天是搬家的好日子，正好还能收拾两天东西。
　　我提前请好了假，慢慢在家收拾我的家当。
　　人说穷家值万贯真没说错，没想到在北京的这些年，零零碎碎的东西添置了那么多。
　　小洁根本不知道该怎么收拾，哪个该要哪个该扔根本没概念。
　　用她的说法就是，都扔了吧，雨雯姐家啥都有，都不用带。
　　她也不想想，那是人家的东西，只能用用，这些都是自己的东西，哪个都有用，没了哪个都不方便。
　　我就让小洁帮我把衣服规整到箱子里，结果这可好嘛，整理了五分钟就没事儿啦，特洒脱的问我还干什么，我一看她干的活儿立马傻掉啦：箱子里除了小洁给我买的衣服，其他我自己的衣服扔了一地！
　　“我好好的衣服咋都给我扔地上啦？你这是，这是想干什么？”我还指望着小洁帮我忙呢，这可好，这是给我添乱呢。"那些衣服又破又旧的，还要它干什么？统统扔掉！”小洁说这话时候没事儿没事儿的，我可郁闷啦，“拜托，都好好的哪儿也没坏好不好？你看哪件儿坏啦？哪件儿有补丁？”我从地上随便捡起一件给小洁看。
　　“看看，班尼路佐丹奴，以前这都是名牌儿！杰克琼斯，全是名牌儿！我姐就不给我买便宜的！质量都特好！你看看，就这几件儿，穿了六年啦，一点儿磨损都没有！你看这领口袖口儿，一点儿都没变形！”我特忿忿不平的跟小洁说，小洁都听傻啦！”妈呀！强子，赶明儿咱们把这些衣服都拿故宫去吧！申请个什么世界文化遗产啥的，卖个几十万几百万的，咱就有房子啦！”我琢磨了半天我这些衣服跟故宫的联系，后来琢磨出来啦，小洁真是越来越会挤兑我啦！说我衣服是古董……
　　“你能不能别这么往死挤兑我？人要勤俭持家，好好的衣服，都能穿！行了，不用你帮我收拾衣服啦，你这样，你把你自己的衣服收拾好，搬家时候一搬就走啦！”
　　“强子呀，你是抠门儿抠到家啦！我说你咋看起来那么土呢？你说就你这些破烂儿，你能穿出洋气来嘛？”
　　“好啦好啦！去收拾你的衣服吧，有这时间都收拾好啦！”我连说带哄总算把小洁支着收拾自己衣服去了。
　　我把小洁扔到地上的衣服一件件捡起来，抖干净，一件件的叠好，然后放到塑料储物箱里。正放着呢，就看见小洁正一件件的把自己的衣服从衣柜里摘出来一股脑往储物箱里塞。"哎嗨嗨！干嘛呢？”小洁听我吆喝她，停下手，不解的看着我。
　　“你能不能叠一叠再往箱子里放呀？都是好衣服，你不怕这么乱塞弄坏了呀？
　　“小洁一听我这么说，一下就开始嚷嚷上啦，“天啦！你还让人过不过啦？就是搬个家，不是马上就拿出来了嘛！干嘛这么麻烦？还让人过不让过啦？”
　　“衣服叠好了放不容易损坏，你叠一下放就是不让过日子啦？哪有这样的道理？”我就是反驳小洁，“烦死啦！你怎么这么唠叨啊？跟女人似的，你腻歪不腻歪啊？"小洁特不耐烦的说。
　　“小洁，你这样，你呀，愿意干嘛干嘛去，要不，你去逛中友去，吃饭时候我给你电话。我收拾，我收拾行吧？”
　　我实在不想跟小洁啰嗦，她就没整齐的概念，我也别浪费口舌。
　　小洁白了我一眼，噘着小嘴，没再理我，挎上手包就走了。
　　等小洁走了，我开始收拾东西，一会儿的功夫我的衣服就收拾好了。
　　该收拾小洁的衣服了。
　　这时候才发现，小洁的衣服真多，而且都是好衣服。
　　每件我都挺熟悉的，毕竟平时只有我洗衣服。
　　帮小洁规整内衣的时候，看着小洁每件熟悉的内衣，突然停了下来。
　　世上的事情多奇妙啊！
　　我和小洁居然成了比父母还亲的人。
　　现在，我们过着夫妻的生活，虽然我们没有领结婚证，如果领了结婚证，我们就是一个家庭，把我妈接过来，然后我和小洁再生个孩子，我们就是一个普通的四口之家。
　　想着想着，我就笑了。
　　虽然有点儿累，可是收拾东西更有劲儿了。
　　就这么收拾着，到快天黑时候，基本收拾完了。
　　连带厨具乱七八糟的东西，一共四个储物箱外加四个储物袋。
　　一直都没有吃东西，很累，但是总算是收拾完了。
　　我得喘口气，刚坐下，就看见小洁撅着嘴打门外进来啦。
　　“林志强，你要饿死我呀？等你电话，等死啦！”
　　“等啥电话？”小洁说的话让我是一头雾水。"你说吃饭时候电话叫我的，我都快饿死啦！”小洁这么一说我才想起来，是有这么回事儿。
　　“那你就不懂在街上吃点儿啊？那么多肯德劳啦麦当基的，咋这么缺心眼儿呢？我这儿都快忙死啦，到现在我也一口没吃呢！”
　　“废话，他们不是没你做得好吃嘛！赶紧的赶紧的，做饭去！又饿又累的！”
　　听着小洁这通话，实在有点儿想揍这个小王八蛋的冲动。
　　我这儿家里干了一整天活儿，她倒自在，逛街一整天还有理啦？
　　说实话，真想揍她，可我又舍不得，罢了，还能计较什么呀？
　　老天就发了这么个不讲理不懂事儿的女人给我，我自己愿意接着，就什么都别说啦。
　　缓了口气，也懒得理小洁，做饭去了。
　　晚上小洁饭量特好，就是一直埋头吃饭。
　　我吃不进去，太累时候一般没什么胃口。
　　脑子里想着怎么搬家。
　　这么些东西，我要是蚂蚁搬家一点点儿蹭，得跑八趟。
　　让薇薇帮忙搬吧，费油，再把人家的车里弄脏了，不合适。
　　后来想起大刘知道个搬家公司挺便宜的，就给大刘打了电话。
　　“哎大刘，干嘛呢？玩儿啥呢？我晕！你就不能玩儿点儿有追求的游戏呀！
　　跟我学学，你看我玩儿的多有档次！啥？连连看，可好玩儿啦！你歇歇，我要搬家啦，你帮我？不用，你不是有个搬家公司的电话嘛，告诉我就行，嗯。你问问人家，就用他们的车，搬上搬下我自己来，多少钱？”没等我说完，小洁一把就把我的手机给抢过去了，“大刘，我小洁，嗯！我们要搬家啦！啥？请客？没问题！”我晕！着急忙慌的抢电话就是为请客啊？我这儿还省着人力的钱呢，这可好，还没省下呢就让小洁给屙出去啦！
　　“大刘，不用，我们自己搬就够啦，搬完请你吃饭！嗯，你把电话告诉我就行啦！嗯，62273554，嗯，记下啦，好嘞，那先挂了啊！”挂了电话，就开始挤兑我，“行啊强子，奥特曼？还是希瑞？再不就是超人，就是裤衩儿穿外边儿那个？看不出来，个干巴人儿挺有劲儿哼？”小洁上下打量了我一下，就是那种人贩子挑人那种打量，可把我看个好，“还什么什么？就用人家的车是吧？
　　能耐呀，有劲儿呀！你干脆连车也别要啦，一箱一箱搬呗！强子，你也不怕人家笑话你啊？抠门扣到极点了吧？”小洁这通话说得我就想发火，我这是过日子，懂不懂啊？”我问你，雇人搬运要不要钱？自己搬这钱是不是就省下啦？省下是不是就可以买点儿别的？我这是过日子！啥也不懂瞎吵吵！”
　　“你这叫过日子？
　　我看你纯粹就是有劲儿没地儿使，你要真是劲儿憋得慌，你这样，用我身上！”
　　“你懂个屁！”
　　越听小洁挤兑我越发毛，现在很累，小洁太不懂事啦，这么多东西，我连班都没上，整整收拾了一天，她倒是好，出去整逛了一天街，不帮忙也就算啦，还这儿搞一堆不靠谱的非人类挤兑我！
　　我东西再破，再省钱，我是过日子，这儿是北京！
　　每天睡醒觉一睁眼就要钱！
　　我不省着点儿能行嘛！
　　实在气不过，我随口甩出这么一句，说完，气呼呼的躺倒在床上，连澡也顾不上洗，就钻到了被里，我需要休息。
　　心情不好，还有个原因，毕竟在这个破房子里住了有几年了，现在就要离开了，心里总感觉酸酸的。小洁根本不明白这个房子对我的意义。
　　第一天上班，我就在这个房子里住；第一次找回真爱的感觉，就在这个房子里。
　　这个房子带给我心爱的女人，带给我很多关于以往虽然穷酸但是美好的记忆。
　　我的第一个爱情涂鸦就在墙上，我没告诉小洁，每天上班前我都会看它一眼，让自己心里热热乎乎的出门，面对一天劳碌的工作。
　　今天我特意用相机拍了下来，有机会我会照着这个原样，把它纹到我的胳膊上，作为我永久的纪念。
　　想起这些，能不心酸嘛。偏偏这个时候小洁不懂事儿的挤兑我，我能不生气嘛。我累，我想睡觉。小洁在地上站了一会儿，啥也没说，也钻到了被里，然后捅了捅我。"干嘛？”我看也不看她随嘴问了一句。小洁又用手捅了捅我，“你到底要干嘛？”我回头瞪着小洁，提高了声音又问了一句。看到小洁的时候，愣住了：小洁哭了。眼里全是泪，脸上也是。就那么很可怜的看着我，“人家就是怕你累着，你别冲人家喊，你喊我害怕！”小洁一边掉泪一边说。听小洁说完，心里更不是滋味儿了，本来就酸楚，现在又加上了多余的感动。心里的怒气让小洁的眼泪和话一刷，一下子就没了。
　　“小洁，别哭，对不起，强子不该冲你喊叫，道歉。原谅强子吧，今天真的特别累，心情也不是很好，什么话都不想说，明天等咱们搬完家，给你详详细细说，好不好？”
　　小洁还是很委屈的点点头，不哭了。
　　“那小洁等着你明天告诉小洁，不过你道歉得有诚意，“小洁擦干眼泪说，我有点儿不明白小洁什么意思，“抱上。"小洁补了一句。原来是要抱着呢，觉得有点儿好笑，想让抱着就说呗，还搞个什么"有诚意"……我很自然的把小洁抱在怀里，就这么抱着，不知不觉的就睡着了。
　　第二天起来上班前我先把一个特别好的西瓜给张老师送过去，特真心的跟人家道了歉，告诉他我要搬家了，之前打搅大家了，回头张老师方便时候帮我跟大家伙儿说一声儿。
　　张老师还客气了一下，后来西瓜收下了，很高兴。
　　我跟小洁约好晚上去接她，然后找车把家搬过去。
　　结果没想到今天台里事情出奇的多，忙得我焦头烂额的，如果不是薇薇帮我，恐怕得忙到半夜去。
　　没办法，只好给小洁打电话，告诉她我不能接她了，明天再搬家吧，小洁别提多乖了，就叮嘱我离薇薇远点儿，让我下班了先去雨雯姐家，然后就挂了。
　　等晚上下了班，我直接去了雨雯姐家，一进门，傻眼儿啦：所有的东西小洁都已经搬到新家里了，就在门廊的地上堆着呢。
　　最让我意外的，是我们的爱情涂鸦，小洁居然按照同样的比例做成了贴纸，很艺术的粘到了新家客厅的墙上！
　　开门看到小洁的时候，我的眼前一亮：小洁今晚的装束简直就是个标准意义的家庭主妇！
　　如果让我评点，我绝对认为小洁是这个世界上家庭主妇的经典！
　　开门以后，小洁一反常态的结果我手里的包，又给我递上拖鞋，然后是个甜甜的笑！
　　怎么感觉这么不习惯呢？可能是让小洁冲惯啦，还是小洁的温情有点儿假？
　　再有，就是跟做梦一样，这是，这是我和小洁的新家？感觉是那样不真实，可是，我所有的家当却都在地上堆着呢。
　　“强子，发什么傻啊？”唉，小洁就根本不是个温柔的主儿，哪怕装都装不了几分钟，这不又恢复老样子了嘛……
　　“小洁，咋回事儿？我不是说明天搬家嘛？”
　　我问小洁，“强子，你看小洁对你多好呀！怕你累着，小洁找了大刘给的搬家公司电话，用了整整两个小时，把家都搬完啦！小洁厉害吧？嘢！”
　　小洁又开始爪牙舞爪啦。
　　“花了多少钱啊？贵不贵？”我心里特别高兴，我觉得小洁好像在一夜之间就长大了，懂得跟我一起操心家务事儿啦。
　　“哎呀不贵，就别问啦好不好？强子你咋这么没调呢？就不能说点儿我爱听的呀？累了这么长时间……"小洁又开始噘嘴了，不满地看着我。
　　“宝贝，辛苦啦！累不累？”我伸手轻轻的搂住了小洁的小腰，笑着问她。
　　“当然累啊！这儿，这儿，还有这儿！哪儿都累！”
　　小洁指指胸部、腰部和屁股说，“现在这些地方都酸疼呢！”
　　小洁用双手搂住我的脖子，像是邀功似的一脸淘气相。
　　“好好好，知道累啦，待会儿给你按摩按摩解解乏，奖励一下，谁让我的宝贝这么懂事儿呢！”喜欢小洁这样的样子，淘气顽皮还掺杂着纯真。
　　小洁听我这么说，更高兴了，抱着我一个劲儿蹭。
　　在门廊柔和的灯光下，我们俩就这么温情的拥抱着，小洁带给我的温暖让我感觉心里和身上是异样的暖和。
　　接下来，小洁表现的是相当的乖，什么唠叨都没有，就是帮我把储物箱里的东西规整出来。
　　雨雯姐的房子真大，放东西的地方真多，虽然我这儿东西不少，可是一个大储物间就全堆进去了。
　　到放衣服的时候，小洁说话了，“强子，这些衣服，你看这样好不好？就放在这儿吧，别放出来啦！”
　　我奇怪的看着小洁，“小洁，啥意思呀？没明白，不打开拿出来，我就得光屁股啦！穿啥呀？”
　　“强子，你跟我来。"小洁拉着我的手就到了卧室，走到一堵墙前停下，然后伸手推开了墙上的一扇设计非常隐蔽、非常合理的门。当门打开的时候，我呆住了：里面半个柜子都是男装，崭新的男装！小洁的衣服都在另一半放着，好多呢，虽然我不是很懂衣服，但是一眼就看得出，这些衣服都相当上档次！估计一件动辄就上千！我这么猜度着，上前随便翻了一件想看价钱，但是奇怪的是，商标牌儿都有，可是价标都没了。
　　我呆呆的看着小洁，“别看我啊，都是你的衣服。都是新的！昨天整整跑了一天呢！好容易买得差不多啦，以后缺什么衣服咱们再添！你说小洁多不容易呀！
　　累了一天给某人买衣服，结果晚上还被某人给训斥一通！唉，卖娥都觉得小洁冤呢！”我没听懂小洁说"卖娥"是咋回事儿，“卖娥是谁？”我问小洁，“亏你还自称是中文系的高材生呢，连卖娥都不知道，咋学的呀？以后快别跟那儿自夸啦！卖娥是一本爱情小说里的女一号，那本书叫《卖娥冤》那屋架上有呢！"根据小洁说的和她的文化水平，我恐怕知道她说的是什么书啦，《窦娥冤》应该是这本书没错，小洁还真就是秀才念字念一半儿。我现在连纠正她的心都没啦，歉疚把心里的地方都占满啦！
　　“小洁，辛苦了，我为我昨天的态度道歉。买这么多衣服，花了不少钱吧？
　　估计都挺贵的，像这样的衣服要给我都不舍得买。"小洁听了我的话，抬头看着我，“强子，你能不能不要总提钱？你不觉得无聊吗？为你买衣服是我的义务，谁让你是我男人呢？你总提钱，让我觉得很不舒服！”我又把小洁抱回到怀里，“好，小洁，那我尽量改。我知道小洁对我的感情，放心吧，强子呀从今天开始要改变，为小洁改变，变得让小洁满意。"小洁抱紧了我，我知道，她明白我的心意。
　　之后我们把剩下的东西都规整好，放书的时候，小洁带我去了书房，前几次来总觉得在人家家里到处走动到处看不礼貌，所以没进去，小洁带我进去后，大吃一惊：那么大一堵墙，前面是一个组合书架，满满一墙都是书！
　　第一眼看见我就把手里的东西放到了地上，然后冲到了书架前。
　　真没想到雨雯姐家居然有这么多书！各个门类各个学科各个领域的都有，好多都是系列全书，全部是精装本的，就这一墙书，我估计没个五十万人民币绝对拿不下来！”小洁，你看看人家雨雯姐，人家多爱看书啊！这么多，我这辈子都赶不上人家！你说你咋就不能也像人家一样多看看书呀？”我刚说完，小洁就不爱听啦，“少说我！不就是看书嘛，有啥了不起的？喜欢人家雨雯姐爱看书，那你找她去啊！干嘛找我？”说完小洁皱着眉头气鼓鼓的看着我。
　　“宝贝，别生气别生气，“我一边儿伸手摸小洁皱着的眉头一边说，“我找她干嘛？都被你锁死了。这心里呀，再没办法装下任何女人啦！我家小洁根本不用看书，我家小洁最棒啦！不过呢，强子有个想法，想听不？”
　　小洁听我这么说明显高兴了，使劲儿点点头，“嗯嗯嗯，强子你说。”
　　我从小洁身后抱住小洁的腰，贴着她的背说，“强子有个愿望，从今以后，强子想和小洁一起，咱们每天都看书，等咱俩老了的时候，这一墙的书就看完了。那个时候，我的小洁就是真正意义上的才女啦！”
　　“好呀好呀！”小洁听我说完特别高兴，一个劲儿蹭我下巴。
　　“那小洁不懂的地方强子一定要给小洁耐心的说，不许嘲笑小洁，不准不耐烦，更不准因为看书生气！”
　　小洁真够厉害的，一家伙甩出三个"不准"来，怎么听怎么觉得像三个"代表"……
　　“嗯，强子答应你，一定杜绝三个不准的出现，咱俩好好念书，等看书看到老了，咱俩就是莲花池公园儿遛弯儿老头老太太里最有文化的一对儿！”
　　我就是这么想的，毫不犹豫就说了出来，小洁听我说完猛地转过身钻到了我怀里，紧紧地抱着我，就那么抱着……
　　从那个甜美的拥抱中苏醒，小洁告诉我，这个书房从此就是我专用的了，问我喜不喜欢。
　　我这才仔细打量了一下书房：除了书墙，还有一套木质中国风桌椅，看着特别舒服；桌上液晶显示器很大，桌下放着一个设计特别巧妙的主机箱，此外并无他物。
　　我觉得这简直就是为我量身定做的。
　　我向来喜欢简约风格，这个书房把房门一关，拿本书，端坐在那张桌子后边，手边再放一杯茶，谁也别吵我，一看就是一天！
　　再不看黄片儿啦！
　　坐在桌子后边的椅子上，摸着光滑的桌面儿，看着旁边的书墙，这是，这是啥感觉呀！
　　要早有这样的条件，我估计，我得给这个世界带点儿什么来。
　　就这么傻看着，傻坐着，小洁笑着站在那儿看我，我知道，她完全明白，我是多喜欢这个书房。
　　好容易从陶醉中醒过来了，小洁又带我去看了小卧室，两间，说是小卧室，也顶我原来卧室一个半大了。
　　一看雨雯姐就是特有品位的人，卧室里依然是简约风格，一进房门就会有一种很温馨的感觉，不像好多豪宅一进去是让人感觉珠光宝气，但是随之而来的就是极度压抑。
　　真好，这样我就可以接我妈过来住一段日子啦！
　　想到这儿，我还是高兴。
　　之后小洁告诉我那些边角旮旯都是干什么的，房子就大致看完了。总体来说，我就一个字可以表达心情：满意！
　　“小洁，咱趁早赶紧去超市买东西，今天晚上咱要好好庆祝庆祝，香槟，香槟！”
　　我突然想起冰箱里没东西，晚上做不成饭。"
　　哎呀！强子，急什么呀？得得得，你跟我来。"小洁拉着我的手就往厨房走。
　　“哗！”小洁一把拉开了冰箱的门，然后双手交叉在胸口，特得意的看着我。
　　我往冰箱里一看，好家伙！
　　冰箱里蔬菜、水果、副食品、肉一应俱全！
　　意外之余我有点儿不明白，小洁基本没下过厨，做饭绝对一窍不通，稀粥都能让她熬成米饭，咋就知道买这些东西呢？
　　小洁还是得意洋洋的看着我，看我一脸茫然看她，小眉头又皱起来啦，“看什么？我能耐不？”我傻傻的点点头，还是跟二傻子似的看着她，希望她告诉她咋明白该买什么的。"那你干嘛跟傻子似的看着我？”我没说话，只是用手指了指冰箱里的东西。
　　“哦这些呀？哼哼，先佩服小洁一个！”我想了想，像平常小洁做的一样，傻傻地伸手笨拙的做了个"二"的手势。"哎呀你咋这么笨呢？那是二百五的二！
　　翘大拇指都不会吗？”小洁不满的埋怨我，没办法，我只好竖了竖大拇指，小洁这才笑了。
　　“还是强子教导有方，上次咱们来的时候，冰箱里不是什么也没有了嘛，还是强子提早准备东西咱们第二天才有早点吃，记得吗？”小洁问我，我点点头，“所以呢，强子的细心小洁学会啦，搬完东西以后，小洁特意拉上雨雯姐一起去买东西啦！她平时都是自己做饭，知道该准备什么东西做饭用！香槟她说你们这些知识分子都爱讲个什么小情调，估计用得上，所以买啦。小洁聪明吧？嘢！"刚说完小洁就又做了个"二"的手势……
　　闹了半天是这么回事儿，合着全是雨雯姐指点下买的，我还以为小洁进步了，懂得买东西啦，空欢喜一场。
　　不管怎么反正也是有进步的，应该肯定一下以资鼓励嘛。
　　“小洁真棒，真细心，嗯，肯定一下，以后继续努力！”我就这么一句，小洁自个儿乐了至少有十分钟，连我那儿做饭都没说打个下手……
　　晚上吃饭时候，虽然是方桌，我是抱着小洁吃的，香槟是我们俩一起打的，开香槟时候我们特别开心，虽然吃完饭收拾时候特别麻烦。
　　累了一天，晚上洗过澡后，我和小洁躺在我给小洁幸福的那张大床上。小洁侧身抱着我的胳膊，静静的躺着。"强子，那天咱们收拾东西时候，你不是说有事儿给我说吗？说吧，小洁想听。"让小洁一说我才想起来，想了想，我决定给小洁讲讲和我衣服相关的我家的事情。"小洁，你听着，强子慢慢给你讲。我家三个孩子，两个姐姐。打小子女多，家庭收入有限，我爸妈省吃俭用把能用的钱都花在我们三个的教育上了。他们给我的教育意识就是要勤俭持家，能省就省；东西能用就用，衣服只要不破就可以穿，钱能省着不花就不花。所以你看我现在，就是这么做的。
　　其实这些都不是主要的，主要的，是因为这些衣服都是我姐给我买的。
　　以前我一直都她们两个有成见。
　　特别是我家老二。
　　很多时候我特别佩服她，她是我们家最出色的一个，她非常亲我们家每一个人。
　　打小到大，我几乎所有的衣服都是她给买的。
　　每件衣服都是名牌，都特别贵，质量都是特别好的，有穿好几年都穿不坏的。
　　她很亲我，我印象最深的事情，就是有一次我在北京病了，上午给送到医院，下午三点她就从老家赶到了我身边。小洁你知道吗？什么叫温暖？不在乎身上衣服是否单薄，在于心里是否温馨。当时我特别感动，这辈子忘不了。"小洁静静的听着，什么都不说，只是偶尔轻轻抚摸我的胸。
　　“二姐对我虽好，可是也有她的不足。可能她自己并不明白一个简单的道理，尊重，特别是亲人间的尊重比物质给予更重要。有压力了不痛快了，家人成了撒气筒。物质暖的是身上，伤害寒的可是心呀！所以到现在，虽然是最亲的人，交流真的不如我们之间这么流畅。心虽然很近可是宁愿选择站得远点儿。
　　小洁你该发现，强子是个非常怀旧的人。刚入校时捡的核桃、刚上班第一盘带子、以前那副撞碎的眼镜，还有这些穿了几年都没扔的衣服。强子觉得物质虽然一天比一天丰富，收入一天比一天高，人却一天比一天离得远，心一天比一天冷。强子的温暖都留在从前了，除了家人，没遇到你的时候，强子的想法很简单，过一天算一天，以后有一天过不下去了，走在哪儿是哪儿。”听到这儿，不知道为什么，小洁突然紧紧的抱住了我，死死的抱住不撒手。我猜可能是因为我说这话吓着小洁了。没关系，我继续说，小洁就不害怕了。
　　“直到有一天，小洁也没打招呼就走进了强子的生活，而且用强盗式霸道的爱占有了强子，强子才觉得呀，温暖又回来啦！每天出门时候，都看看咱俩的爱情涂鸦，虽然你妈用它糟蹋我，可是小洁你知道吗？每天出门前看见它，我就觉得很暖和，出去拼一天都有劲儿！”
　　听我这么说，小洁才放松了一点儿，但还是抱着我。
　　“现在知道为什么我一直都舍不得扔掉我那些衣服了吧？”低头吻了吻小洁的额头，我轻声问。小洁在我怀里使劲儿点点头。
　　“强子，从今天开始，你的衣服我来买，不用你姐姐给你买了。你不是想要温暖吗？小洁给你！”
　　说着，小洁伸手把身上的衣服全部脱掉，我的衣服也被她利落的脱了去。
　　小洁趴在我身上，停了几十秒。
　　然后缓缓的直起上身，让一头长发披散在我的脸周围，两只美丽的眼睛柔情的看着我，什么都不说，小嘴斜斜的抿着，在我的脸上四处打量，好像是在努力的想要把我看进她的眼睛里，从此囚禁永不放出。
　　我喜欢这种感觉。
　　从未有过的被征服感，让我如此的心甘情愿俯首称臣，然后把自己的感情王国拱手相让，现在我算彻底明白历史上那些个爱江山更爱美人的傻皇帝为什么干出那种二百五的傻事儿来了，估计我要是个皇帝，也那样。
　　小洁像我平时要她那样，低头滑吻着我的额头。
　　那吻，柔滑到了极点，柔滑之间点缀着细碎，是滑过还是散落我的额头，我哪舍得放弃体会去思考？
　　额头、眉间、眉梢、眼睑、睫毛、鼻梁、鼻尖，小洁的细腻绝不亚于我，当小洁的双唇停在我鼻尖的时候，我已经彻底被小洁的吻迷失了意识。
　　那是一种什么样的感觉？
　　整个过程我始终闭着眼睛。
　　有人说闭上眼睛能够更真切的享受，我赞同这种说法。
　　闭上眼，一片漆黑，黑暗瞬间吞噬了一切，没有一丝光亮。
　　恐惧，绝望也在瞬间攻占了整个内心。
　　就在此刻，柔滑的双唇在黑暗中是那样轻柔的牵系住了几近绝望的意识，给出了希望的方向，并且轻轻地注入着力量，让人又鼓起了勇气，在力量的支撑下疾步如飞。
　　我们的双唇吻在了一起，轻柔，舒缓，我能体会到小洁对我的爱意，只有两个相爱的人才能沉醉在这样缠绵的吻里自如的享受。
　　一边吻小洁，我的手轻轻的在小洁翘翘的小屁股上抚摸着。
　　爱我的女人就在我的嘴里，在我的手中，在我的身上。
　　“我冷。"吻结束后，我对小洁这样说。小洁听到我说，直起身，一下子抓住了我早已勃起的鸡鸡。不知道为什么，每次小洁用手抓住我鸡鸡的一瞬间，我都会产生莫名的陌生感，可是这种陌生感带来的不是排斥，是刺激！
　　除了上次小洁故意折磨我那次之外，小洁把我送进身体里从来没有犹豫过，每次都是瞬间就被温暖湿润征服然后我乖乖的屈服。
　　这次也是这样，而且这次是一下子就完全进入，没有多余过程。
　　“强子，还冷吗？”小洁很温柔得问我。
　　小洁的温柔太迷人了，那是一种天使叛变的温柔，不是要温柔死人，是温柔得让人欲死不能。
　　我使劲儿点点头，"不冷了，暖和，很暖和。"小洁并没有动，就让我的鸡鸡静静的待在她的引道里。
　　小洁俯下身子，趴在我身上，然后两条颀长的腿把我的双腿紧紧夹住，“强子，今后小洁就是你的被子，随时都给你温暖，只要你冷的时候，小洁，就在你身上！”
　　我把小洁死死搂在怀里，温暖，很温暖！
　　小洁的人让我的身体暖和；小洁的话让我内心温暖。
　　小洁不想动，我也不想动，就这样让我们两个人的身体合二为一吧，我们深爱着对方，这是我们最终的归宿，合二为一，再不分开！
　　此时此刻，我很幸福，承受着小洁给我的安全感，想要睡去。"强子，从明天开始，我们一起看书吧。”
　　小洁好像也累了想睡了，拼着最后一点儿意识，伏在小洁耳边轻轻的说：“宝贝，那就，就让我们从《卖娥冤》开始吧……”

第26章 张台的圈套
　　难缠的片子结了，钱也拿到手了，可是后来总是回想起这件事，而且回想起来就堵心！
　　我强子兢兢业业在台里干了五年了，没功劳也有苦劳吧？
　　没苦劳也有疲劳吧？
　　台里片子评奖，我强子几乎年年拿奖；栏目组里样板文案，我强子至少出了三十多个，到现在为止，还没有人破过我这个纪录，虽说没什么大名气，但是如果在台里谁不知道我林志强的名字，算他嫩！
　　可是干了这些年，我依然还是个"杂牌军"，因为没有关系没门路，毕业后我的同学好多都功成名就、飞黄腾达啦，从中央台到地方台，混得差的都已经是正式编导啦，结果到我这儿，还是个刚转正的编导。
　　凭啥我拼了这么久才得来的东西，她连个片子都不会做这么快就能得到？
　　每次一想到这儿，心里真不是滋味儿。
　　这次小马这个事情着实让我直咬牙。
　　我强子没那么大度，说白了我强子就是个怕人有、笑人无的小人，我就是个下流的人，有时候可能也可以说是个卑鄙的人。
　　这些年，内心里无数次的用最恶毒的想法度量过好多人，用最卑鄙的想法糟蹋过好多人，但是因为胆小，从来没敢把这些恶心想法付诸实际行动。
　　现在眼睁睁的看着一个啥都不会、啥也不是的人，这么轻而易举的就得到了我拼命努力都换不来的成就，我这儿心里能好受吗？
　　一想到这儿，拿带子归档的时候，我差点儿把那期节目的带子砸了。
　　但是，每次我都得生生的说服自己，平静，淡定，我一定要坚持，我总会熬出来的，为了我妈，为了小洁，为了我将来的成就，我必须坚持，这样一想，就会释然很多。
　　这期节目相当成功，收视率相当高，居然成了当月收视率纪录，小马也因为这期节目增色不少，现在想想，葛泡真牛逼，居然能把这么个编导搞转正了，从这点上，不佩服不行。
　　节目归档之前，按照跟×总的约定，我把节目刻了盘，亲自给他送到了办公室。
　　×总非常热情的招待了我，并且对这期节目大加赞赏，非常满意。
　　寒暄了几句以后，×总从抽屉里拿出个纸包，笑着递给了我。
　　我也不知道这里边儿什么东西，随手打开了，一打开，哎呀，爱死我啦！
　　钱！
　　好像，好像至少有六七千！
　　毛爷爷笑得真好看！
　　我估计我当时就眼睛一亮，也不知道×总看见没，最好没看见，要看见了，就丢人啦！
　　我抬头看了看×总，也不知道他这是什么意思，×总还是笑着说：“这次辛苦各位同志啦，林导劳苦功高，前后做两次，临了还让林导亲自跑一趟给我们把节目送过来，实在是过意不去，一点儿小心意，请林导笑纳。"我的个天呀！闹了半天这是慰劳我的呀，好，真好！刚高兴了一下，马上就郁闷了：眼前这叠子票子，眼馋归眼馋，要不了啊！台里有纪律，不允许额外收取客户任何款项，包括车马费、回扣或者其他名目的款项……
　　一想到这个，恨得我直咬牙呀！
　　都，都到手啦！
　　唉，都吃进嘴里的肉，再让我吐出来，太恶心人啦！
　　可是不拒绝，万一让台里知道了，那我肯定得卷铺盖走人。
　　侥幸心理要不得啊，很多年前不是有个不知道叫啥的老汉说了句特有道理的哲言嘛，若要人不知，除非己莫为。
　　想到这儿，我咬咬牙，又把钱包好，特别舍不得的放到了×总面前。
　　“×总，谢谢您的好意，”我要是不说，除了我和×总鬼知道这事儿，关键是不怕一万，就怕万一，万一给张台知道了，就这些钱，就把我打发啦！
　　“台里有规矩，除正常制作费外，编导不得以各种名目收取客户额外好处费，明文规定，这是纪律。”
　　×总一听这话，刚开始一下愣住了，没几秒钟，突然哈哈大笑起来！
　　我没明白×总笑什么呢，就盯着×总看。
　　“林导啊！你也太搞笑了吧？现在做你们导演的，拿个回扣不是很正常的事情嘛！”
　　×总笑完了，特别随意的说，“您呀，太认真啦！这根本算不上什么的，就这么几个钱，我还觉得不好意思呢，这次林导为我们这期节目费了不少心，林导的能力和态度我是都看在眼里啦，节目，我很满意，这就是一点儿心意，就请林导务必笑纳！至于台里的纪律，林导尽可放心，以后和台里的合作还多着呢，现在总公司正做预算呢，明年还是跟咱们台里合作，做广告，广告费可能再追加点儿，我已经跟张台初步达成意向啦，您，能力和态度我是非常认可的，明年做片子，我还想找您呢，所以啊，林导就算给我个面子，一定笑纳，这不算什么事儿，你知我知就好了。”
　　说完了，把钱硬塞到我手里，推都推不掉。
　　就让我，再踏踏实实的装一回孙子吧，当时那钱，那心情，我都想扑上去亲×总一口啦，这钱啊，爱死我啦！
　　“×总，您看您这一番盛意，是真诚到极点啦，我这实在是受之有愧又却之不恭，再拒绝，我觉得就太失礼啦！那成，谢谢×总！这样，今后您要是有什么用得着的地方，尽管说话！只要我能力所及，必当鞠躬尽瘁、不遗余力！”这话说的我那个叫慷慨激昂、雄姿英发啊！我自己都纳闷儿啦，那叫一个谄媚啊！"好！林导可是这么答应我啦，我可记下啦！到时候我可就真不客气啦！”×总听得是真高兴啦，又寒暄了几句，就送我出门啦。
　　回了台里，厕所里一点，我靠！
　　8000！
　　8000呀！
　　太有手感啦！
　　我整整数了三遍！
　　当然啦，最后一遍是把钱分了三份：3000、3000、2000。
　　得分啊，这钱，我不能独吞啊！
　　毕竟活儿是三个人做出来的，我一个人拿了也一点儿问题没有，除了我和×总鬼知道这事儿！
　　可是，做人总得厚道点儿吧？
　　大家都不容易，都挺辛苦，我一个人黑了这钱，心里，过不去。
　　至于这个比例，小马少一千！
　　她是这事儿最大的受益者，又是个新人，活儿干得也最少，少一千也没错！
　　再说啦，人家肯定也不在乎这点儿钱，上次在她车里坐着的时候，看见后座上塑料袋儿里的内衣了，露出个标签儿，我给记下来了，结果去店里一打听，惊死我啦，一模一样的一身儿2380！
　　就一条裤衩儿一个乳罩，这也太夸张了吧？
　　看看人家，一身儿内衣就这个价，我穿了三十年裤衩儿啦，没120多条也有100条啦，加起来，乘以2，都没人家这两件儿贵……
　　这点儿钱，人家肯定看不进眼，给她，也是为了对得起我的操守。
　　钱分好啦，先把跟我出去的兄弟给提厕所里，给了钱，兄弟特高兴，谁不爱钱啊，一个劲儿谢我，我也没跟他多说，这时候说啥都多余，让人拿钱自己高兴，比在那儿废话强！
　　那哥们儿出去以后，我又给小马打了个电话，让她到厕所找我，打完就后悔啦，忘了我们俩差个把儿，不能待一块儿……
　　后来改了下班儿她车上。
　　等下班儿了，小马坐车里等我，一见我笑得特开心！
　　说实话，我能看得出来，笑得很真诚，应该的呀，我林志强帮她多大忙啊！
　　台里起聘的正式员工啊！
　　我他妈现在还漂着呢！
　　要是没有小洁，我真敢让她以身相许以示感谢！
　　我把钱掏给她，“×总一点儿心意，一定让收下，这是你那份儿，拿着。"我把钱递给小马的时候，很奇怪，她不接，就是看着我笑，笑得我有点儿不知所措，这是干嘛呢？"林老师，你真逗！”
　　我，我逗？
　　这话说的就风趣，我给她钱，我逗？
　　我哪儿逗？
　　小马看我一脸无知，开口说话啦，“林老师，这个片子，我算拜师学艺，再者，其实您比我更清楚，片子是您做的对吧？您能把它救活就已经很不容易了，这钱，不该给我吧？”
　　我去！
　　原来这小马还真懂礼貌！
　　好！
　　这么长时间，除了她的胸，我看不上她这个人儿，觉得又不懂事儿又没规矩又没教养，今天算是发现啦，这妮子，还是很有分寸嘛！
　　话是这么说，钱还是要给她的。
　　“你拿着，付出就得有回报，片子你也认真做了，有好处就该拿着，别的就别说啦！拿着！”小马也没再说什么，伸手接过钱顺手就扔后座上了，连看都没看，也没数，动作帅的简直没治啦！”两千，数……"还没等我说完，小马突然凑到我脸跟前儿，很迅速的在我脸上就是一吻！
　　我有点儿反应不过来，一刹那忘了这是在哪儿了，好在马上反应过来啦，我下意识的跟贼似的到处看看，哦，小马车玻璃是内遮光的，外边看不见。
　　小马吻完我，坐回驾驶座，随手从前挡前拿起墨镜儿，头一摆，甩了下前额的头发，把墨镜戴上了，不知道为什么，我突然觉得，这组动作太潇洒啦！
　　“下车！”小马不再看我，只说了这么一个字，我还没彻底反应过来，特听话就下了车。"关门儿！”又是个简单的词儿，我又把门儿关上，傻傻的站在那儿看下面发生什么事儿。结果小马着了车，开着就走了，留我自己站在那儿发愣，扭头出车场的时候，一头撞上了墙……
　　我也不知道是咋走出车场的，反正当时脑子里全是小马那一下。
　　暂且先不管这一下代表着啥，就这一下，跟过电似的，感觉特别清楚。
　　原本应该是没反应没感觉才对，可是这一下真的很有感觉！
　　而且感觉很怪异！
　　为什么小马双唇贴在我脸上的时候，那种肉感那么明显？
　　连唇线的起伏都感觉的到！
　　我，我喜欢！
　　这个小马呀，什么意思啊？
　　2000块闹的？
　　不至于吧？
　　亏着玻璃外边看不见，这要是让人家看见了，我们俩肯定得让人家说有一腿！
　　现在怎么也琢磨不出来小马到底为什么这么干，此时此刻的感觉真的是乱七八糟！
　　路过玻璃门时候突然想起来小马爱涂比较浓的口红，别给我留下印子，赶紧转到没人的地方，擦了擦小马吻过的地方，印儿肯定是擦没啦，可是这印儿，好像印在心里了。
　　就凭这点，我没办法抱怨小马，不是她嘴泼，是我心不干净。
　　钱带来的喜悦居然那么苍白，只是被小马这意外的一吻，就完全给抹杀了。
　　作为男人的野性，连我自己都不知道为什么，居然被她这么一搞，一下子全激发出来了。
　　为什么会这样？
　　第一次小马录棚走光的紫色内裤、好像是D杯的乳房、开车时候的超短裙、夹杂着肯德基腿的香水味儿，还有刚才那一吻，所有的一切突然全部回想起来了，所有的视觉、听觉、嗅觉排列，组合，粉碎，聚合，脑子似乎一下子真空了。
　　最让我不解的是，我居然勃起了！
　　骑车去接小洁路上，别提多难受了，始终是勃起的，蹬车，挺艰难。
　　看到小洁，我有种莫名的冲动，回家这一路上，我总是亲小洁，搞得小洁总是咯咯笑，还总是靠在我怀里蹭啊蹭啊。
　　到家了，我连饭都来不及做，抱起小洁就放在了床上，开始不住的吻她，小洁还是咯咯咯的笑，任由我亲吻她，抚摸她，扒她的衣服，今天我是那么迫切的想进入小洁，连小洁的内裤和裤袜都来不及完全脱下来，搭在一条腿上，就插入进去了。
　　小洁阴道里还没有完全湿润，我涩涩得就插入进去了，因为干涩，我没动。
　　只是起劲儿的吸了吸小洁的乳头，用手揉了揉小洁的乳房，小洁就湿润了，我开始运动着自己的身体，刺激着小洁的身体，小洁的身体对我而言总是熟悉的，也总是陌生新鲜的，探索和征服是永恒的主题，在我和小洁这个二人世界里，此刻，我是主宰，小洁就是个温存的"乱民"，我们的亲密是没有血性的"杀戮"，小洁用她的桀骜不驯揭竿而起，反抗我的"统治"，而我，怎能纵容她的"反叛"？
　　对于这样的"乱民"，除了"镇压"和"征服"，没有更好的解决方式。
　　今天的小洁，乖乖的，笑笑的，除了偶尔的反抗外，就是快乐的享受着。
　　我的内心并不安逸，相反，相当的狂野。
　　那股被小马激起的烈火，始终在我腹部剧烈的燃烧，烧得我简直都要崩溃了，小洁身体里的曲线在牵引着那股烈火，燃烧着，飘移着。
　　我在挣扎，我试图抬高屁股，离开小洁身体片刻，但是没有成功，就在这一瞬间，脑海里闪现出了今天那个可怕的吻，像慢动作一样在我的脑海里一闪而过，当那两片烈唇贴合在我脸上的时候，弟弟上的灼热达到了极限，在意识被极度扭曲的同时，身体里那股最剧烈的热流瞬间喷发，高潮了。
　　小洁在喘息，我趴在小洁身上，同样喘着粗气，虽然高潮了，可是心跳却越来越厉害，是因为什么？
　　我不愿意承认，我知道因为什么：和小洁的亲密过程里，小马的吻引发了我的高潮……
　　这是一种什么样的高潮啊！
　　极度的刺激，两个女人叠加成为一种高潮的感觉，似乎是一种灵魂与肉体的幽灵般结合，在绞杀肉体和屠戮灵魂的同时，形成了那种让人几乎灵魂出窍的快感。
　　这种快感并没有维持多久，就是短短的几秒钟之后，我突然觉得自己很恶心，我把自己这种做法归结为"大逆不道"，对小洁的大逆不道。
　　我觉得虽然只是瞬间，但是我的灵魂出轨了，在被另一个女人勾引的同时，背叛了小洁。
　　我抱紧了小洁，抱得紧紧的，老天，救赎我一次吧，原谅我，我道歉，我忏悔……
　　第二天，送小洁上班以后，我一直都坐在办公桌前发愣，还是没有缓过劲儿来。
　　再不能这样了，小洁对我那么好，我这是精神出轨啊，怎么对得起她呢？
　　想到这儿，使劲儿搓了搓脸，不远处的薇薇一直皱着眉头看我。
　　这时大刘从外边进来了，“强子，这是干了好事儿啦？张台有请啊！办公室等你呢，让你现在过去。"看见我桌上薇薇给买的水果篮儿，一把抱怀里，然后一屁股就坐我桌上啦，“嘿！日子过的滋润啊！还懂得买水果？”
　　“薇薇给买的，我哪儿懂得买这啊！”
　　“哎呀！有徒弟就是好！看看，还有人给买水果！唉，还是这么水灵这么乖巧一个美女徒弟见天儿跟着，你小子运气真好！”
　　说完一个劲儿冲薇薇傻乐，笑得薇薇都不好意思了。
　　“赶紧吃赶紧吃，吃完跟我说说，啥情况？八辈子也没找过我，今天咋想起找我来啦？脸色儿好看不？”
　　我紧着往大刘嘴里塞东西，让他赶紧吃完说正事儿。
　　结果这小子，吃了一嘴，又拿了一堆，撅起屁股就跑薇薇边儿上挨着薇薇坐下啦，“操行，吃点儿东西都不让人好好吃，喂猪呢？”
　　小子吃我东西还骂我！
　　“不知道，我也是顺路过来时候，许秘书让我带话，我哪儿知道张台啥情况啊，哎这葡萄真甜！小丫头真会买东西！薇薇呀，这段时间，都忙啥呢？”
　　哎呀，我要吐！
　　大刘那个表情暧昧的呀！
　　我赶紧走，看张台有啥吩咐，省的看大刘那张恶心脸！
　　到了张台办公室，虽然心里紧张，不过看张台脸色还算正，还是平时那张啥情况也看不出来的脸。
　　看来没事儿，“张台，听许秘书说您找我有事儿？”
　　我稍微放松了点儿，问张台。
　　“嗯，强子过来啦，坐吧，有事儿问你。"等我坐下了，张台开始问话了，“强子，上周你结了个片子签了个转正意见对吧？”
　　“对啊，哦，不是我结的，我就给签了个意见。"我一下想起来这是擦屁股的事儿来了，赶紧改了口。"是这样吗？”
　　刚听我说完，张台眉毛就皱起来了。
　　“嗯，是这样。"有点儿害怕，但是我还是硬撑着不松口。张台死死的盯着我的眼睛看，晕死，我现在必须也死死的盯住她看，要不，就肯定露馅儿啦！"哦，你有没有什么想跟我说的？”
　　张台还是盯着我问。
　　“那期节目的嘉宾对节目很满意，收视率也不错，是当周纪录，嘉宾也说了，明年还找咱们做广告。"我全捡好的说，张台一高兴，这事儿就溜过去了。
　　“除了这些，还有想说的吗？”
　　张台还是紧紧盯着我追问，我还没来得及吱声儿，突然从外边进来个人，门也没敲就进来了，我算佩服死他啦！
　　可是当我看见进来的人时，一下就傻啦：×总……
　　我好像知道张台这半天想问我什么了。
　　×总看见我时候也是一愣，随即马上伸手拉住我的手，特热情就开始说上啦：“林导，咱们又见面啦！”
　　我开始紧张了，坏了！
　　很可能×总出卖了我，告诉张台我拿回扣的事儿啦！
　　这下坏啦，我咋这么笨呢？
　　这可真是贪小便宜吃大亏啦！
　　“哦，×总好啊，是呀，是又见面啦。您，您怎么来啦？”
　　我应和着，都不知道该说点儿什么。"
　　林导忘了吧？我不是告诉林导了嘛，咱们打交道的时候还多着呢，这不是来跟张台商量明年广告的立项嘛。哦，你们在谈事儿是吧？行，你们先谈，我正好得出去几分钟，张台，你们先谈。"×总说完冲我点了下头，转身出去了。
　　等×总出去了，我估计脸都绿了。"强子，知道该跟我说什么了吧？”张台又紧紧盯住我眼睛问。这下我把头低下了，×总够狠啊！这是，这是往死里整我们三个呢吧？不至于吧？我们干活挺尽心尽力吧？活儿做得他不是也挺满意吗？
　　干嘛给我们下这套啊？哎我操他嘞！
　　现在看来再瞒也没用了，照实说吧，还能怎么样？”张台，我去给×总送盘的时候，收了×总8000块，这事儿，这事儿没跟财务说……”
　　“强子，你算台里的老人了，台里有纪律，对吧？”张台问，“你也知道对吧？”我点点头，此刻，已经出冷汗了。"钱呢？怎么处理了？”
　　“我拿回去了，还没动。"我支支吾吾的说。
　　“就你自己拿了？”
　　张台紧接着问。
　　我正想说分了，突然想起来了，不能这么说，要这么说，我们三个都犯错误啦，这要是追究起来，我们三个都得倒霉呀！
　　不行，不能这么说，钱是我分人家的，这不是害人嘛！
　　想到这儿，我脑子反倒是转的快了，亏我一个，也比亏三个好，这点儿数学我还是算得过来的，所以我马上答了一句：“嗯，就我自己拿了，我知道我违反了台里的纪律，我，我把钱退给×总，如果给台里造成不好影响了，我愿意接受台里处分。"说这话，心里非常不好受，赔钱，还得受处分，我这是干了点儿啥事儿啊？我现在恨不得打×总一顿！张台听完我说，又问了我一次，“确实是你自己拿了吗？”
　　“是，就我一人拿了，×总就给我了。"我还是一口咬定。
　　张台什么话也没说，突然从抽屉里拿出个纸包，一把就扔到了我面前，看见那个纸包，我傻眼儿了：是我给摄像哥们儿的那份儿！怎么会在张台这儿呢？到底是怎么回事儿啊？我低头看看纸包，抬头看看张台，啥话也不想说。"现在怎么说？”张台问。
　　“我不认识这个纸包，不明白您说什么呢。"我还是装糊涂，反正这样了，硬扛吧！”你没给其他人分吗？你们那天出去外拍，好像三个人吧？而且好像那次拍摄是重拍吧？”张台这么一说，我是真怕啦，还是扯到三个人身上啦，我不知道该怎么说了，所以开始不说话了。
　　“强子，你最好跟我说实话，你给摄像和小马都分了吧？”
　　张台开始好像引导性的提问起来。"
　　没，都我自己拿了，没他们什么事儿。"我还是死咬着，只要我不承认，张台就没办法。
　　“强子，你最好别考验我的耐性，我也不跟你绕圈子了，实话告诉你，这钱是我让×总给你的，我也知道你给他们俩分钱了，这就是我要的效果。
　　这次的片子，你可以看出小马的水平怎么样，你居然给她签了意见，居然满嘴屁话！你强子是咱们台里的好手，做片子做策划都是好样的，在你眼里"思维敏捷、思路开阔、现场应变能力强"就是那个样子吗？”张台估计是真怒啦，说完重重的拍了一下桌子！
　　妈呀！这一拍吓得我特别丢人的抖了一下，认识张台这么久，从来没见她拍过桌子，这次看来是真上火啦，拍桌子……
　　“我实话告诉你，我很不愿意接收小马在台里起聘，收受好处费，按照台里规定怎么处置你明白对吧？你现在可以改口，只要你承认小马也拿了钱，我可以不追究你和摄像。"直到现在，我终于明白了，闹了半天张台完全是冲着小马去的！她就是想找借口解聘她，而我，成了工具。不知道为什么，我突然对张台这种做法很反感。真恶心！怎么可以这样做呢？这样做，太下作了点儿吧？
　　“张台，您，也不是第一天认识我林志强，我想，您对我林志强也了解不少了吧？您这种做法，这不是让我害人嘛。"回想起当时我说的话，我真想抽自己嘴巴子，纯种倔毛驴的脾气非但没给张台敲桌子的做法给吓住，反倒是让她这种被我认为是下作的做法给惹起来了。
　　“钱是我分给小马的，您说我签的意见不对，我完全接受，我也为这事道歉，承认错误。您说我拿人家回扣，这事儿我不对，我也承认错误，可是钱是我分给人家的，她再怎么样我不管，如果让我用这事儿栽人家去，张台，实在对不住啦，我强子做不到。”
　　说完这话，要不是张台在呢，我绝对找个镜子，对着镜子给我自个儿竖上一分钟大拇指！
　　哎呀痛快！
　　酣畅淋漓一吐为快！
　　就冲这话，以后哪个姑娘再敢说我是王八蛋我跟她急！
　　再看张台，都听傻啦！
　　没过几秒钟，从张台起伏的胸脯，我知道，她怒啦……
　　“林志强！是跟我这儿较真儿呢吧？跟我这儿耍毛驴脾气呢吧？你给我出去！
　　“张台一边骂我一边指着门下逐客令。我噌一下就站了起来，头一甩就出去了。
　　“你个倔毛驴！”背后张台非常大声儿的骂我呢，把刚要进门儿的许秘书吓得直吐舌头。
　　回了办公室，我是越想越气，凭啥骂人？
　　让我帮着害人还骂我？
　　驴还没卸呢就要杀？
　　想辞退小马找别人搭手去，糟蹋我林志强算什么鸟事儿？
　　要不是这么一出，她让我干嘛我干嘛；她要这么干，我他妈的偏不管！
　　操！
　　不爽！
　　吃水果，消消气！
　　我四下找水果篮儿，结果在薇薇桌上找到了空篮子，大刘那儿吃得就剩手里的半个香蕉啦！”你大爷！就不能给我留点儿？哪怕是串儿葡萄呢！都吃啦！"大刘让我突然这么一嚷吓了一跳，差点儿没噎着。
　　“你小子找抽呢吧？吃你点儿水果至于张嘴骂人吗？还是人家薇薇买的！"大刘白了我一眼儿，“这不还剩着半根儿香蕉呢嘛，拿着！”大刘一边说一边还真把吃剩的半根儿香蕉特像那么回事儿给我递过来啦，搞得我真哭笑不得啦。
　　“去去去！你丫还来劲儿啦！”我也白了一眼儿大刘，“吃你的香蕉！”我回身儿把门关严实了，“大刘，我问你个事儿，“大刘"吭哧"一口咬下去一半儿香蕉，一边嚼一边说，“有屁快放！”
　　“我问你，张台跟小马那期节目的嘉宾，就是前面带中字儿的那个集团老总是啥关系？”我盯着大刘问。"你说你是不是傻逼？跟你说平时多观察下生活，多了解形势，每次说你都他妈骂我八卦，现在，无知了吧？”大刘一口就把剩下的香蕉全吞啦，让我想起个词儿叫"深喉"."滚远点儿！别把打听人家隐私当本事，干这种龌龊事儿还这么趾高气昂不羞不臊的，丢人不丢人？卑鄙！”一想到张台的做法，我这火就上来啦，大刘这小子倒霉，让我给撞上啦，骂丫的，白吃我的水果啦？
　　“呦嗬！哎呀强子，正人君子呀，圣人呀，孔子呀还是孟子？成，我就是龌龊，就是卑鄙，那你现在是干嘛呢？你管人家啥关系呢？你不是君子吗？这不也打听人家隐私呢嘛！你就是个婊子，还想立牌坊！自己都这德行，以后少他妈的装君子乱骂人！”
　　大刘这顿牢骚啊！
　　“去去去！就你废话多，赶紧说，啥情况？”我就想让大刘赶紧说主要的。
　　“一起上过山，一起下过乡，一起扛过枪，一起同过窗，你不是聪明嘛，知道啥情况了吧？”大刘说的最后一个"一起"我没听清楚，现在才觉得，我也就一流氓，我直接听成了"一起同过床"."一起同过床……"我那儿若有所思的嘀咕着，结果让大刘给听见啦，“哎嗨嗨嗨！那儿胡说啥呢？”大刘那个大嗓门儿呀，就一叫驴！”别他妈乱说话行不行？”
　　“你丫能小声儿点儿不？显摆你那个叫驴嗓子呢？”我又白了大刘一眼，“你丫那张臭嘴少乱说话！咋这么恶心呢？”大刘开始刺儿我。
　　“不是你丫刚说的嘛，咋骂我呢？我咋恶心啦？”我反驳大刘。"你丫是不是提前老啦，耳朵背成这样？你懂床和窗的区别不？就这听力，录棚咋监听的？
　　“哦，这次听明白啦。"行啦行啦！还不让人听错一回啦？显摆你听力好呢？到底咋回事儿？”我就想知道究竟，有那种经历，感情是应该不一样，那也不能好到连下套都一块儿下吧？
　　“年轻时候一块儿去内蒙插队，对啦，就是你们老家那儿！锡林郭勒盟，知道不？”
　　大刘开始给我解释，“废话，我再连那儿也不知道快死去吧，你可以简称锡盟。”
　　“唉，强子，你说人要一辈子能有这么段经历，多好呀！我也是听说的，两个人，情投意合呀！郎有情妹有意的……"哎呀妈呀我要吐！大刘还说我龌龊呢，看看他说这话时候脸上那个表情呀！我就纳闷儿啦，大刘长得也不难看，可是就不知道为啥，一要聊到男女话题，无论荤淡，这厮脸上的表情就异常龌龊，人家说"相由心生"，就冲这德行，估计丫心也干净不到哪儿去！我咋跟这王八蛋给成死党啦？
　　“听说是住一户牧民家里，日子久了其实有感情，后来也是没缘分，具体情况我这儿绝不跟你这种流氓说，免得玷污了人家张台那么浪漫那么凄美的，的爱情故事！”大刘总算收了那个恶心的表情，操他嘞！跟我这儿掰"正经"和"那么"！还是"那么"！”少废话！还还还是什么'那么'，你丫酸不酸啊？写文稿呢？爱说说，不说，拉倒！”平时裤腰嘴，到这儿就他妈的守口如瓶啦！我烦！
　　大刘说完了，突然想起来我刚从张台那儿回来，“哎？对啦，张台不是刚才找你嘛？啥事儿？肯定不是什么好事儿吧？要是好事儿，吃你点儿水果你肯定没这么多废话！说说看！”现在我这头开始疼啦！”拿了人家那个老总的回扣，让张台给逮住了。"我有个原则，我不会轻易说别人的隐私，特别是有可能对别人造成非常不好影响的隐私。所以张台一手策划这事儿的情况，我压根儿没提！毕竟是领导嘛。
　　“哈哈哈哈，傻逼了吧？我还以为啥事儿呢，强子呀，兄弟呀！这事儿我早知道啦！”
　　大刘一边笑一边说，他这么一说，我愣住了，嗯？
　　咋回事儿？
　　大刘怎么知道的？
　　都知道什么？
　　大刘看我看他呢，嬉皮笑脸儿的给我起哄。
　　“我猜就这事儿，你小子，太他妈笨啦！拿了人家老杨的钱了吧？”
　　我一听火又上来啦，“你他妈的知道是这事儿不告诉我？让我白白去挨了顿骂？还有，咋知道我拿老杨钱啦？”
　　我先问清楚咋回事儿，问清楚了，揍丫大刘，还他妈兄弟呢！
　　“强子呀，好多时候呀，我就真想跟你好好聊聊，你也教教兄弟，就凭你这个智商和脑子，连台里带外边，咋睡了那么多女人呀？”
　　我这儿压着火，等丫说完，“我跟你说啊，小马是老杨引进来的，关系非同寻常的硬，连张台都拿她没辙，但是张台和老杨不约而同的都看上了你，你知道为什么吗？”
　　我晕！
　　还给我拽了个"不约而同"！
　　“为啥？”我又白大刘一眼儿。
　　“为啥？因为你笨呗！老杨在你之前问过我，我就根本没搭理丫的！跟张台背着干，那话咋说来着？”
　　我一听泄气啦，“厕所打灯笼，找死……”
　　“这不是挺聪明嘛！后来他就找你去啦，知道你丫傻逼，肯定一抓一个准儿！我猜他也一抓一个准儿！”大刘这么一说，我还真就不明白了，凭啥说我一抓一个准儿？我是横路径二还是范伟？”哎你丫给我把话说清楚，咋我就一抓一个准儿啦？”我真快急啦，可着这么大个地球，就我一个傻帽？
　　“说实话，老杨真有两下子，看你一看一个准，不过你也确实笨了点儿，你呀，就一俗人儿，台里你名声特臭你知道吗？谁不知道你强子管不住鸡巴，你自己说吧，这些年，你睡了多少女人啦？再有，老杨就知道你是个喜欢钱的主儿，一个钱，一个色，流氓两点论你全占啦，不抓你王八抓谁呀！”
　　大刘说完特得意的白了我一眼儿。
　　“嘿！我说你丫说话注意点儿啊！我咋流氓啦？你给我把话说清楚，我睡什么女人啦？我咋名声臭啦？”大刘这话我就不爱听！
　　“呦嗬！还较上真儿啦？我问你，三年前，一共来了8个前台，姓夏和姓肖的那两个，你睡人家没有？你来第二年北电来的那个实习的女孩子，好像姓陈，眼睛特大跟赵薇似的那个，头发长长的，你睡人家没有？别说这些啦，前年一年里，咱们台里一共来了十几个你们学校的小师妹，实习的，你睡了几个？用我给你数吗？”
　　大刘说这话时候表情让我觉得特别好笑，说认真吧，是挺认真，说气愤吧，好像也是有点儿火气。
　　大刘这么一说，我一下语塞了，没办法，跟丫太铁啦，我以前干过的王八事儿，丫基本门儿清……
　　“哎我说强子，你那玩意儿，是不是特粗加超长，就特男人那种的？下次洗澡，让兄弟看看你那个鸡巴呗，兄弟也见识见识。"大刘个王八蛋，到这份儿上啦，给我起这哄！”还有啊，兄弟听说你把人家小马给睡啦，戴套没？爽不？那奶子，手感好吧？”我一听这话，抓住桌上扔着的香蕉皮就往大刘脸上摔！
　　“得，这是上过啦，看这个意思是没爽，要不不摔我。"大刘还是嬉皮笑脸的说，“唉，强子呀，你说你，那还有小洁呢，多好的妞儿啊，除了小洁，这台里这么多女人，你睡谁不行，非得睡小马，我可是听说那是老杨的女人，背景硬得张台都惹不起，到现在比你牛逼的那么多都不敢打她主意，你不是挺崧的嘛，你咋敢睡她啦？没，没给人把种下下吧？”
　　我决定了，等大刘把所有情况告诉我，打丫的！先抓头发后撕脸！
　　“你睡她，你觉得老杨能跟你有完吗？你呀，台长制片人一块儿得罪，还想不想在这儿混啦？”
　　“去你大爷的！你他妈的才睡她了呢！”
　　心情不好，再加上大刘一个劲儿说我睡小马了，忍不住就吼叫起来了。
　　“能不能别瞎说？都谁给你胡扯的，这儿给我放屁！”估计当时我的反应和表情比较剧烈，大刘都让我给下了一跳！
　　“呦嗬！强子，给我装呢吧？难不成台里所有人的眼睛都长后边啦冤枉你啦？”大刘堵了我一句。
　　“睡就睡啦，有啥不敢承认呢，算你强子牛逼，兄弟佩服你就是啦，敢睡人家不敢承认？”大刘越说越不像话了，我快忍不住啦！
　　“我他妈的要是睡过小马，让我出门就让车撞死！”
　　我实在不知道该怎么说能证明我跟小马什么事儿都没有，只要说狠话了。
　　大刘一听这话，死死盯着我的眼睛看！
　　看了半天，好像看出我不是在开玩笑了。
　　“真没睡？”还是半信半疑的看着我。
　　“废话！还算兄弟呢，没发现有小洁以后再没注意过其他女人吗？”
　　“哦，还没看出来，怎么着，你还一情圣？”大刘还是打趣我，现在实在没心情跟他那扯淡了，愁死我啦！
　　现在怎么办？我一时没了主意，呆呆的坐在椅子上出神。
　　“兄弟，张台找你去，肯定有交代吧？”大刘看我一脸愁相，问了一句。
　　“有，让我把收钱的事儿招了，把小马供出去。”脑子很乱，我就这么实话实说了。
　　“那你愁个六啊！照张台说的做啊！”
　　大刘一听就嚷嚷开了，“不是舍不得那点儿钱吧兄弟？那些钱真要不得！也不多是不是？要是我没猜错，张台就是下了一绊子，想把小马给解了，你顺着张台的意思，钱吐了，小马供出去不就完了嘛！”
　　大刘说的别提多轻松啦，我抬头看了看大刘，丫死盯着我等我反应呢。
　　我也盯着他，然后笑了，“顺着张台的意思，钱吐出来，小马供出去是吧？”
　　大刘一看我笑啦，以为我接受了他的意见，高兴的一个劲儿点头，“对对对！就是这个意思！”
　　“对你个屌！”我当时就翻了脸！亏着大刘还是我兄弟呢，居然跟张台穿一条裤子！”钱是我硬让人家拿的，现在出了事儿让我再把人家卖出去，大刘，你把我林志强他妈的当畜生了吧？”我几乎是怒吼出来的，惊得大刘直发愣。
　　吼完了，突然感觉心里很不是滋味儿，我最铁的兄弟，很尊重的领导，让我心里突然感觉冷。
　　怎么可以这么办事儿呢？
　　人不能这样呀！
　　捏着套害人，这也太阴险了吧？
　　我"噌"一下站了起来，用手指着大刘，我想痛骂他，可是却说不出话来，于是我又坐下，一把拉开抽屉，从里边把还没来得及存银行的钱拿出来，又从包里把十块、二十块、五十块、一百块的所有票子全凑上，凑足了五千，用一个信封装好了，也不管大刘瞠目结舌的看着我，摔门就往张台办公室去了。
　　到了张台办公室门口，敲门，然后也没管里边怎么样就推门进去了。
　　里边张台正跟×总说话呢，冷不丁看见我闯进去了，也不知道我想干什么，两个人都愣住了。
　　我走到张台办公桌前，把我装钱的信封放到她跟前。"
　　张台，这是我收×总的回扣，这儿有五千，加上摄像交过来的三千一共是八千，请您过目。"张台看了看桌上的两个信封，又看着我，不说话。
　　“违反台里纪律，我检讨，台里要处分，我完全接受。还是那句话，是我自己收受的回扣，跟其他人无关！”
　　说这话之前我挺伤心的，可是说完了之后，我觉得很舒心，现在，我安心了。
　　张台看看我，然后拿起两个信封打开看了看，等看到那个凑钱的信封的时候，突然笑了！
　　我和×总都不知道她什么意思，就看着她等她说话。"
　　你坐吧。本来明天要跟你谈的，既然来了，那咱们就现在谈好了。"张台好像已经平静下来了，我就坐到了旁边的椅子上，等着她跟我谈话。"
　　你看看，看看我们台里的林志强同志有多幽默。"张台说了这么一句，然后把那个凑钱的信封递给了×总。
　　×总接过去看完，也笑了。
　　“这是凑的吧？我还以为这信封里面装了几十万呢，厚厚一包，够碎的。"张台挤兑我。一听她这么说，我脸一下红了。
　　“×总呀，你说，我这儿就这么个倔毛驴一样的活宝，我拿这种人能怎么办？
　　“张台跟×总说笑着，说完还看看我，看得我很不自在。
　　“这林导还真有意思啊！还真别说，有点儿当年咱们队里那个刘原则的意思，哈哈哈！”×总回了这么一句，张台听了也笑了。
　　“强子，台里待了这么久了，还真没看出来你这么倔，这么个倔驴都不懂得变通，都不知道你这几年咋在咱们台里待住的，还有啊，你那些个获奖节目都咋做出来的，一根筋儿的脑子做好节目不容易呀！”
　　张台还是挤兑我，没办法，领导，我又不能顶，也不知道该说啥，我就不说话。
　　“这个事情到此为止，不再追究。"我一听，抬头看着张台，以为听错了。
　　“但是，教训是深刻的，台里的纪律需要重申，以后的工作当中，务必严格要求自己，多出成绩，少犯错误。"张台说的很平静，“哦，知道了，以后一定多注意。"我应和了一句，“那要是没别的事儿，我先出去了。"我是一分钟都不想在这儿多待。
　　“出去吧。哎等等！”我正准备转身出去，张台又叫住了我，“把这个拿走。”张台把装钱的信封递给我。
　　这我就不明白了，这是，又考验我呢？
　　“嗯，不要。”
　　我一个劲儿摇头，“张台，这么短时间考验我，应该换个方式吧？您觉得我还有胆儿拿吗？”
　　我不无揶揄的说。
　　感觉想骂人，抓大头抓一次，够了吧？
　　这还没完啦？
　　“让你拿着就拿着！怎么跟娘们儿似的磨叽？”
　　张台脸又拉下来了，看我那儿傻站着呢，把钱往桌上一扔，虎着脸瞪着我。
　　看那个意思，凭我对张台的了解，这次应该是真诚的吧？
　　我也没再坚持，伸手去拿钱。
　　手刚拿住钱，“等等！”
　　张台一下叫住了我，我狐疑的看着张台，不知道她这葫芦里卖的什么药。
　　“这钱可没白拿的道理。”张台说完了，脸上总算有了笑容，不过让我郁闷的是，是奸笑。
　　“我都承认过错误了，您的意思，还得写份儿书面检查？”
　　我快没耐性啦，“这样，你先坐下，我都交代清楚吧。”
　　张台让我坐到了旁边的沙发上。
　　“×总，看见了吧？这小子驴着呢，特较真儿，办事儿态度绝对没问题！至于人品怎么样，这你也看见了吧？总体来说还凑合，就是一根筋儿，太正啦。”
　　×总看了看我，笑了。“节目你也做啦，也算打过交道了，你觉得行吗？”×总只是点点头，当老总的，估计这就是范儿吧。
　　“强子，明年×总公司和咱们台里的合作业务已经定下来啦，五期访谈，八个专题，节目量不小。×总节目你做过，公司背景你心里有数，不用多说了吧？
　　“我点点头，“查了两天资料，都清楚。"张台端起茶杯喝了口茶，放下杯子接着说：“这个任务不轻，刚才我和×总已经沟通过了，台里会抽调一批业务过硬的骨干负责创作和制作，杨总主抓专题，黎主编负责访谈，两个组同时启动，务必优质高效完成这个任务。刚才我和×总聊到你，×总对你是赞赏有加呀！”张台说完笑了笑，说实话，我现在真不想看她笑，此刻对我来说，张台长的笑都是坏笑……我又转头看了看×总，也在笑，倒是好像比张台笑得真诚。
　　“×总点名要你参与节目制作，明天例会会具体分任务。×总的节目制作任务一定要保质保量完成，所以会抽调栏目组里的主干力量，之前跟杨总交流过，他的意思是让你归到他们那个组。"张台喝了口水，看着我说。
　　“等等，张台，干活肯定没问题！不过我强烈要求分到黎主编那一组去。”
　　我一听葛泡让我去他管的那一组就急啦！
　　我打心眼儿里看不起葛泡，没什么真本事，所有心思不用在怎么做文稿做片子上，全用在害人上啦！
　　而且最让人郁闷的是，做节目时候丫总是胡说，我的稿子丫特喜欢鸡蛋里挑骨头，很多好的想法丫都理解不了，总是给我否掉。
　　跟这种人实在没办法交流，更别说共事啦！
　　所以张台刚跟我说让我去葛泡那组，我马上表明态度，我还是去黎主编那组。
　　“强子，为什么不去杨总那组？刚分配任务时候他第一个点名要的就是你。
　　“张台对我的反应感到不解，“哦，我觉得我跟黎主编配合会更好一点儿，不是一直都在黎主编手底下干活儿嘛，交流起来更容易更顺畅。"其实是糊弄的话，但是这种解释应该没问题。
　　“那明天会上具体讨论这个问题吧，你还有什么想说的？”张台问我。"张台，我有个请求，能不能，能不能让薇薇也参加这次专题的制作？”
　　“不行。"张台毫不犹豫直接给我拒绝了。
　　“这次制作任务分量你是知道的对吗？抽调的都是台里的业务骨干，薇薇还在实习期，能力还不够，还需要锻炼，所以这次的制作任务就不让她参与了。"张台这么一说，我也没什么可说的了。
　　“×总，感谢您的信任和抬爱，张台也交代下来任务了，我这儿表个态，不遗余力，尽我所能，保证完成任务。"×总听我说完，很满意的笑了。"林导，有你这句话，我就放心啦！辛苦辛苦，我这儿就先拜托啦！”
　　“有个话得先跟×总打个招呼，”我想了想说，“这次任务节目量大，我想做的有些新意，这样恐怕要多次打搅×总，多跟您请教交流，争取把节目做得更出彩。”
　　×总一听非常痛快就说“好”，并且放下了话，随时可以跟他联系，只要能让节目做的好，有什么要求随时可以提。
　　有了这话我就踏实啦，没什么其他事情了，“张台，没事儿我就出去了，还得回去准备准备明天例会上需要注意的些个事儿。”
　　“嗯，去忙吧。"张台点头了，我把钱拿好，跟×总打过招呼，就从张台办公室出来了。
　　回了办公室，我长长的松了口气，总算是有惊无险，这事儿就算过去啦。
　　手里的钱失而复得，可是我真的一点儿喜悦都没有。
　　相反，这钱让我觉得很懊恼很堵心。
　　办公室只剩下我自己了，对着计算机显示器，呆呆的发着愣。
　　这算什么？
　　福还是祸？
　　如果是祸，我最终还是拿到了手里的钱；如果是福，为什么现在我是如此的失落？
　　人心啊，为什么如此的险恶？
　　一直以来，我都觉得我太过复杂，城府过深，可是今天突然发现原来自己居然很单纯，单纯到一场血腥厮杀中，我只是个工具，连个看热闹的都不是……
　　去小洁单位接小洁的时候，一见到小洁，一把就把她紧紧搂在了怀里。
　　小洁根本不知道我此刻的心情多沉重，还以为我是一时来了兴致抱她呢，嘟着小嘴轻轻的吻我的脖子。
　　就这么一直抱着小洁，不管别人怎么看怎么想。
　　此刻只有怀里这个女人能让我感觉心里暖和。
　　回了家，做饭，吃饭，洗锅。
　　小洁在床上滚来滚去自己玩儿的特开心，看着她，想着今天发生的事儿，感觉很不是滋味儿。
　　等小洁玩累了，洗漱完了就抱着小洁睡了，此刻，也许只有睡眠，能让我平静。
　　第二天例会上，一反常态，整个例会开了一半儿了，我一句话都没说，一会儿看看张台，一会儿看看大刘。
　　突然觉得我好像不认识他们了，原本最熟悉的两张面孔，现在突然变得那么陌生。
　　拿回扣的事儿张台一个字都没提，可是我丝毫没有感激她的意思。
　　例会开完了，张台把参加×总节目制作的制片人、主编、编导留下开小会，我随意看了下，阵容是挺强，除了我是个刚起聘的临时编导之外，都是台里资深的老编导。
　　薇薇没能参加创作会，我挺失落的，这个时候，很希望她在身边，我觉得她能让我心里暖和点儿，因为大刘和张台让我心里冷。
　　会议开始了，张台简要的把情况跟在场的人介绍了一下，然后照例开始挨个问制片人、主编问题，了解他们的创作设想和思路。
　　葛泡照例还是要求先听听其他同志的意见，于是，另一个编辑部的主编开始阐述思路了。
　　他们那个部的主编是个老头子，电视界的前辈，要说严谨没得说，我尊重前辈的严谨，所以平日对他客客气气，尊敬有加。
　　可是说实话，他做节目的思路总是老一套，新意基本没有。
　　这点实在让我看不上。
　　老前辈一直在说，张台也在听，脸上没什么表情，但是从张台眼神儿里，我一眼就看出了不耐烦和不满意，虽然她一点儿都没表露出来。
　　接下来该我们部黎主编阐述了，我瞄了一眼她面前的桌子，就两张A4纸，一般这种情况有两种可能：胸有成竹，稳操胜券；再不就是啥也没准备，暂时没想法。
　　凭我对她的了解，肯定是后一种情况。
　　待会儿该她阐述的时候，没准备能说什么呀？
　　上次因为什么想法都没有，张台一点儿面子不给就把她训了一顿，这次肯定又是这样。
　　这个女人，我得帮。
　　不是因为她是我上司，是因为她曾经是我女人。
　　第一次见面，当时我还没毕业。
　　广院一次学术交流研讨会，我导师叫我给他打杂，干些碎活儿，这样虽然就是个学生，我居然也参加了那次相当有影响的研讨会，有了挂在脖子上的第一个名牌。
　　也就是在那次研讨会上，见到了好多广电行业的头脸人物，其中也包括黎主编，虽然她根本算不上什么头脸人物。
　　见到她是因为当时开会的时候她就坐我旁边。
　　开会那几天她总是跟一个男人出双入对，最开始我也没注意她，原因很简单：她又不漂亮……
　　当年看得进眼的都是美女，她这样的都属于根本不入流。
　　关注她是因为她身边那个男人，还是我导师告诉我的，那个男的在中国电视界很有名气，属于新生代青年才俊。
　　那次研讨会三个最主要的时事理论研讨报告里就有他一个。
　　了解了这些，我特意留意了那个男的，他做报告的时候我听得特仔细，特意录了音。
　　回家以后整整抠了三天。
　　确实有见地，名不虚传呀！
　　不过我就纳闷儿啦，咋看上这么个女人？
　　照他这条件，那可电视圈子里的女人不是他随便挑嘛！
　　后来两天我特意也留意了一下她，说实话，要是我，我绝对不挑她！
　　坐我身边儿连个话都没有，就跟坐了块儿石头似的。
　　再后来就没再见过了，直到半年以后，我师傅介绍我到栏目组干活儿，一见到栏目主编我就傻眼儿了：是她！
　　还有，就是憔悴得不得了！
　　人瘦了很多，精神气色都不是很好。
　　见到我也没怎么说话，估计都不记得我，只是翻我简历听我师傅介绍我。
　　“以前做过片子没？”我还以为她不会说话呢，看简历看了半天，总算憋出一句话来。"做过，以前在其他栏目组干过。纪录片、演播室访谈什么的都做过。
　　演播室访谈是主攻方向，比较顺手。这儿有样片儿。"我把以前做过的节目光盘递给她。她随手接了过来，看也不看就放桌上了。
　　“你先回去吧，回头等我电话通知，我这边还有事儿，就这样吧。”
　　说完把我的简历和光盘随手放在了桌面上起身走了。
　　哎我了个去呀！
　　这啥态度啊？
　　这是把我当粪了吧？
　　行不行说个话呀，好歹也看看我片子，哪怕给个差评都无所谓呀！
　　这是干嘛呢？
　　当时真想收拾我的东西走了算啦！
　　此地不留爷，自由留爷地！
　　后来是生生给忍下去了，毕竟那段时间出了些个事儿，各个栏目组都不要人，我不是也缺钱嘛……
　　两天以后，刚下载的纪录片正看着高兴呢，特不知趣儿一个电话就打过来啦。
　　“喂，你好，是林志强林先生吗？”嘿！好甜的声音呀，是个妹子哦！
　　“对，是我，请问你是？”我强压激动特稳重地回了一句。
　　“我是之前您投过简历那个电视台人力资源部秘书，不知道今天下午三点您放不方便来我们台里接受一下面试？”
　　哎呀这嗓音呀，太有魅力啦！
　　“方便，请问具体地点在哪儿？”
　　“我们黎主编说您知道地方，两天前她面试过你。”一听这话，我才想起来是那个傻娘们儿那儿打过来的。
　　“好，那下午三点我去拜会，下午见。”
　　我还是特稳重的回了一声，挂了电话。
　　哎呀，真好！
　　给我个机会，我就放不过，有面试了呀！
　　片儿不看啦，赶紧张罗着吃了点儿东西，洗了个澡，也不管隔壁小师弟愿不愿意，抄了他的香水儿就喷，喷完了看见他那条领带不错，顺手就给系上啦！
　　“哥，哥！吃饭别给我掉上油！我妈刚给我买的，挺贵！”小子喊了半天，我没搭理着急着就是往台里赶。
　　到了台里，找秘书没找见，直接就找到了她。见着我就点了个头，还是不死不活的样儿，直接就把我领到了挺大一个会议室。到门口吓我一跳！妈呀！这是台聘吧？这么多人来应聘？”今天是初试，来的人不少，基本没有刚毕业的，你准备准备。待会儿制片人会按顺序问问题，今天你直接应付他就行。”说完也没再管我，扭头走了。
　　郁闷！
　　多跟我说几句能死吗？
　　这就丢下不管啦！
　　我这儿正赌气呢，结果就听见给这帮人编组呢，我给编到了第四组第三个了。
　　之后又给发了个参考资料让先看看，我一看，有点儿晕。
　　这都啥玩意儿啊？
　　题目出得别提多变态啦，我干编导也有两年啦，还头一次遇到这种状况呢。
　　后来遇到的情况只要我这辈子活着就肯定忘不了。
　　这叫一个厮杀呀！
　　这么多号人里有来混事儿的，更多的是高手，各个都不是吃素的，表现得那叫一个完美呀！
　　总共四轮，到第三轮时候我已经有点儿吃不消啦，都太强啦，拼得这叫一个痛苦呀！
　　亏着我是吃了饭出来的，要不现在肯定扛不下来。
　　我咬紧牙拼到第四轮的时候，就剩下我和另外一个哥们儿啦。
　　当时我根本不知道是这么个形势，就是拼到快崩溃的程度了，只想着赶紧面试完走人，然后回家好好睡一觉。
　　再这么拼下去肯定得疯了！
　　头前那个哥们儿进去面试，我抽空去倒了杯水，靠在走廊椅子上边喝水边琢磨着下面可能是啥题目啥形式，该咋样应对。
　　约摸十分钟，那哥们儿出来带上门儿就走啦。
　　里面有人喊我名字，该我啦，我定了定神儿，拼啦！
　　纸杯揉成一团扔进纸篓里推门就进去了。
　　里面面试的三个，其中一个就是那个黎主编，坐在那里什么都不说，还是看着我。
　　另外一男一女看着有点儿吓人。
　　男的先自我介绍叫杨某某，是个制片人，女的没说话（后来才知道是张台）姓杨那个先看了看我的简历和前几轮的答题结果，又问了我几个问题，一个比一个不着调。
　　我耐着性子挨个扯淡，每个都扯了足足五分钟。
　　后来那个女的也问了我两个问题，这两个问题问得特别好，一下子就把我的精神给问起来了。
　　就着这两个问题，我就开始把我想的东西一股脑说出来，连点儿卡都没带。
　　说完了以后，那个女的和那个制片人啥话都没说，又看了看那个啥话也没说的黎主编，就告诉我回家等消息。
　　奶奶个熊！
　　又是回家等通知！
　　拿我当东来顺儿的肉涮呢吧？
　　强忍着怒气，跟他们三个点头打了个招呼我就出去了，出去前没忘了瞪一眼那个自始至终一个字没说的黎主编……
　　回家路上随便买了点儿吃的垫了垫肚子，一到家，一下扑到床上，想清醒都清醒不过来。
　　太累了，今天将近三个小时时间，始终都处在高度紧张下，我不知道我是怎么了，有一种感觉总在支持着我。
　　我不知道为什么我会为这次的面试如此拼命，类似的面试已经无数次了，我都没这么上心过。
　　今天始终坚持着，直到瘫软到床上。
　　实在撑不住了，睡着了，梦里我梦到了黎主编……
　　被电话吵醒时候已经是第二天上午十点了。
　　又是那个人力资源部的秘书通知我去一趟，等去了才知道，我被录用了。
　　糊里糊涂的就被录用了，搞得我连点儿欣喜若狂的感觉都没有。
　　去人力资源部报到时候让我等了将近一个小时，当时制片人不在，没办法定我属于哪个编辑部。
　　我就只能傻等，等人的时候无意听到些关于部门动向的聊天，把我的兴趣给提起来了。
　　“听说又进来两个新编导。”
　　“嗯，好像是给四部配的。"旁边两个人坐那儿聊天，我坐那儿偷听，谁让我也算个当事人呢。"给四部配人？没必要了吧？他们黎主编都快给开啦，还给他们配人？”
　　“嗨！别乱说话啊！人家黎主编干得好好的，你乱说什么话？”
　　“没乱说行不行？你没看她现在那个状态吗？魂不守舍的，好像让聂洪斌（研讨会上那个男的）给甩啦！张台现在对她意见老大啦，看意思是想开她呢！上个星期开会都警告过啦！”
　　“哦，我说不知道这事儿呢，上周我去四川拍片儿去了，不在……"后来那两个人说什么我没听，我说怎么自打我见着她就那个半死不活的样儿，闹了半天是让人给甩了。之前还因为她那个样儿记恨着呢，现在也不生气了。不知道为什么，突然有种想要去四部的冲动。事实上，我确实去了四部，一直待到现在。记得当时人力资源部经理让我慎重考虑好再决定……
　　再见到黎主编是第一天上班，报到以后没给我分活儿，我就那儿坐着，黎主编经常站在落地窗旁边抽烟，再不就是冲着窗外发愣。
　　说心里话，我很厌烦她，我最讨厌女人抽烟，我觉得女人抽烟看着特不正经。
　　但是又觉得她挺可怜的，毕竟我也让人甩过，这种感觉，我理解。
　　期间她接过两次电话，可能是工作上的事情，她都特别不耐烦地顶回去了。
　　看来她状态真是不行，这样下去恐怕……
　　我记得我特男人的走过去，问她我有什么可以帮她的吗。
　　她就回头看了我一眼，往她桌上一堆A4纸上瞟了一眼就再没理我。
　　当天晚上下班之前，她终于有点儿反应了：我帮她把最着急的策划案子做好了，虽然多少有点儿糙，但是应付工作足够啦！
　　那天她看我策划才跟我好好聊了聊，从聊的过程看，她的能力有，不过不是很强。
　　正处在失恋期，根本谈不上状态。
　　算我拉她一把吧，好歹是个女领导。
　　要是换个男领导来，看着就不爽！
　　所以，到我进第三天中午，她最头疼的两项工作按期完成了。
　　那天她的心情不错，组织了全四部的同事下馆子。
　　那天晚上她喝高了，据她说是心情很好很高兴，不过按照我的惯常思维推断，她要是喝的是开心酒就有鬼了。
　　失恋喝酒我全明白，喝高了正常。
　　回去时候我打车送她回去，倒是还不错，扶着能走路，就是门牌号搞错两回。
　　好不容易找对了，进门就往厕所跑，吐得一塌糊涂。
　　唉，看看人家，那房子多好，床多大！
　　我还住着宿舍呢……
　　从卫生间出来看精神好多了，我以为没事儿了，正准备回家，结果她突然抱住了我！
　　接下来就是我接触过的最霸道的吻！
　　当时那一刻没反应过来，随后反应过来了，一切也就发生了……
　　那天晚上以后，我们俩就好上了。
　　单位没人知道我们的关系，只是因为我们的保密工作做得很到位。
　　从那以后，她的状态开始回升了，神儿总算回来了。
　　还算回复的及时，开除危机后来自动消解了。
　　她对我很关照，我上班也很努力：白天我们是领导和手下的关系，晚上我们会在台里很多角落做爱，我特别喜欢在机房没人我又需要加班时候跟她在那儿做爱，把摄像机连到背景投影仪上，看着屏幕上我们两个疯狂做爱的画面，很刺激……
　　就是这样的关系，一直维持到见到咪咪。
　　再到后来，我们成了好朋友，不做爱，但是聊天。
　　我喜欢她的温文尔雅，她喜欢我给她的安全感。
　　就在这种简单的喜欢中，我们在单位里相处的很融洽。
　　回忆起从前，我们两个人的种种，心里还有一刹那的悸动。
　　不过现在是开会，马上该她发言了，趁着前辈没完没了的阐述的时候，我在桌子下面用脚踢了她一下（自从占有她以后，每逢开会我们俩都坐一块儿）然后把我准备好的节目策划案悄悄推给她。
　　她是个非常聪明的女人，哪能不懂我的意思，心领神会，马上翻开看了起来。
　　整个过程很隐秘，我自认神不知鬼不觉，但是当我不经意扫视了一圈儿坐着的人的时候，发现杨葛泡一直死死盯着我，脸上还有让我琢磨不透的狡黠。
　　看到我看他，居然很诡异的笑了，实在搞不明白丫什么意思。
　　我装作啥也没看见，把头扭过去了。
　　黎主编非常聪明，再加上小洁之前一直是我稳定的情人，我们之间有着惊人的默契，我的稿子，她完全能领会。
　　看到最后部分的时候，她在策划的核心位置画了个圈，然后看了看我。
　　我点点头，她笑了，从她的笑容里，我能读出胸有成竹。
　　这时候，该黎主编发言了。
　　按照我的策划，黎主编很自信的开始陈述，可圈可点，张弛有度，条理清晰，重点突出，张台听着很高兴。
　　谁说张台难对付？
　　遇上高兴事儿了，她也笑！
　　得吧，黎主编这次不用被训啦，我松了口气，又看看给我自己准备的另一份儿策划。
　　我林志强虽然笨，可基本不打没准备的仗，黎主编说完的想法，我又不能重复，要是重复了，显得我强子多没思想！
　　所以，我把另外一个组的策划也写了个大概，阐述之前再消化一下就好了。
　　黎主编阐述完了，接着就是编导们开始阐述，按着顺序，我排在第六个上了，还早呢，随便听了听其他人的想法，我个人觉得，还是雷同，这么大企业做片子，出彩的点儿肯定很多，应该有个整体方向和框架，与常规的方向和框架不同才能出类拔萃。
　　想到这儿，我心里有数了，对之前准备的策划就更有把握了。
　　马上就到我啦，我稍微理了理思路，做好了阐述的准备。等上一个编导刚讲完，张台马上准备让我说话，这时，杨葛泡突然说话了！
　　“张台，会开到现在已经很久了，我想同志们肯定都累了，您看这样好不好？
　　让同志们休息休息吧，喝口水，上个厕所，抽根儿烟，您说呢？”张台一听也有道理，直接放话休息半个小时。也好，我还有更多时间准备准备，再和黎主编合计合计，反正也是跟她一起做片子，交流少不了。
　　休息的时候先上个厕所，结果刚从厕所出来，楼梯拐弯儿时候就看见杨葛泡了，不想跟丫废话，跟丫点了个头，我就赶紧往屋里走。
　　“哎强子，等一下！”葛泡突然叫我，不知道丫想说什么，我停住脚，回头看他。"强子，最近挺好吧？”
　　“哦，挺好，托杨总的福，工作顺利，爱情美满，都挺好。"我跟丫贫，“哦，我听说，你最近好像收入不错嘛。"我一听葛泡这个阴阳怪气就觉得不对劲儿，这是话里有话啊！
　　“好像，好像×总上次的节目，给的片酬，挺高是吧？而且好像，台里有纪律对吧？我还听说你上周交提干申请了是吧？”
　　杨葛泡看着我，皮笑肉不笑的说。
　　我操！
　　丫翻我旧账！
　　真要命，居然拿我转正的事儿压我！
　　真后悔提干申请的事儿让他知道啦！
　　这个节骨眼儿上，要是把我拿回扣的事儿给捅出去，那我还提个屁呀！
　　张台是给压下去啦，耐不住王八蛋再给挑起来呀！
　　“刚才好像黎主编很有想法呀！策划，很有见地嘛！看的出来，张台，很满意！”从葛泡一脸的奸笑，就知道丫肯定没安好心。"哎呀，创意呀，人才呀，张台就爱这个是吧？强子呀，从这个策划里，我咋闻着，你的味儿，那么重呢？
　　“我操！啥意思？这话咋这么恶心呢？”要是张台也闻出你的味儿来，恐怕，就不是很好了吧？”说到这儿，葛泡终于咧开嘴笑啦，我恨丫说话两个字两句半的劲儿！合着丫是想告密吧？心里那个恨呀，巴不得把丫嘴用抽厕所那个塑料东西堵上，然后跟冲擦屁股纸一样冲走！
　　“哦，怎么说呢？情况，情况可能像杨总说的那么回事儿吧。"我这儿开始糊弄，“嗯，强子，刚才我突然觉得，共享共赢真是个好东西，你说是吧？”葛泡说完看了看我。闹了半天丫想要我的策划！
　　“我本人向来认为强子很有思想，而且为人豪爽，你看刚才跟黎主编的互动就能看出来是不是？”
　　葛泡奸笑着说，“早就想跟强子好好交流交流，一直也是工作太忙，今天其实是个不错的机会，你说是吧？我觉得呢，今天咱们应该把时间都留下来好好聊聊节目策划的事情，而不是谈什么纪律不纪律的狗屁事儿，你说对吧？”
　　葛泡啊葛泡！
　　我现在恨不得咬死他！
　　“还有啊，资源如果不共享，从经济学的角度来说，边际效益太低，强子绝对是个追求边际效益最大化的聪明人，你说对吧？”
　　我他妈恨死“你说对吧”这句话啦！
　　丫明摆着是威胁我嘛！
　　可是不给又不行，唉，我先忍啦，等有机会的，整死个葛泡！
　　“杨总不愧是领导，鞭辟入里、一针见血，都把道理讲到精髓啦，我强子要是固执己见不辨时势，不就太没脑子了嘛！也不能辜负杨总的厚望和夸奖啊！杨总稍等，资源应该边际效益最大化，等着！”
　　说完这些我转身进了会议室，我真想吐，我恨那个什么“边际效益最大化”，他葛泡又不是学经济的，直接说“便宜占到最狠”不就完了嘛，还给我掰这么个词儿！
　　从桌上拿了策划案看了看，妈的，又他妈的孝敬了王八蛋啦！
　　出门儿的时候，我使劲儿调整了一下情绪，然后出门把策划递给葛泡，也不想再看见葛泡那张比黄片儿里光屁股还丑的脸，扭头就走了……
　　同事陆续都回来了，会议接着开。
　　原本准备好的两个策划全供出去了，搞得我桌上连张草稿纸都没有。
　　张台一看这架势，眉头马上就皱起来啦。
　　我一看，赶紧把握先机，趁她还没训我赶紧说！
　　“我个人认为，刚才黎主编的整个策划无论从结构还是内容上，具有很高的可操作性，较之之前的节目，风格更清新，内容更翔实。到目前为止，我还没有想到比这个策划更好的想法。不过，黎主编是从整体入手，从大处着眼，现在我想在这套策划的基础上，从细节下手，从小处着眼，谈谈一些个具体的想法，请各位领导和同事批评指导。"我闭着眼睛也能猜到张台肯定不皱眉头啦。这么久啦，张台什么喜好，什么想法，什么习惯，我强子早就归纳总结啦。策划会上张台最喜欢一种策划，就是无论是整体框架结构，还是局部细节内容，都非常完整，拿着就可以动手做的策划。刚才黎主编把架子搭起来她就已经很高兴啦，她也知道我强子很注意细节，现在我把细节补充出来，这策划就熟啦，再稍加修改，一做就完啦，别提多省心啦，她能不高兴嘛。
　　我这儿开始说，整说了二十多分钟，中间基本没停。
　　毕竟策划是我写的，心里有数。
　　张台一直都特别认真听着，还是啥也没表现出来，不过，我聪明，只要她不皱眉头，就好啦。
　　老杨就顾着看策划啦，哪顾得上我说啥呢。
　　既然现在那套策划被他霸占了，我就得全力帮黎主编把这套策划完善了，然后分到她那组跟她一起做片子。
　　等我讲完了，渴死我啦，四面儿看了看，就近点儿只有黎主编面前有水杯，实在渴了，也不管那么多，端起来就喝。
　　喝完了看了张台一眼，张台装着若无其事的样子，特有范儿的只是"嗯"了一声，然后给葛泡交待了一下，让他准备准备做阐述。
　　葛泡也看得差不多啦，开始做他所谓的阐述。
　　他不说还好，一说，我听着忍不住小小佩服了一下。
　　葛泡居然能在这么短的时间里把我的策划吃的比较透，竟然也能说得头头是道！
　　我跟黎主编是上过床的人，我们有默契那是必然的，我相信性灵。
　　葛泡就不一样了，平时话都不多，像我这样的编导连跟他正面交流的资格都没有，想起来就想骂娘。
　　他有时间就是骂他手下这帮可怜的主编，倒是也骂不着我。
　　能把我的策划理解到这个地步，也真算他有本事啦。
　　管丫呢，爱咋地咋地！今天算丫狠，抢我策划，我给他记下啦，有机会我跟他算账！招惹我林志强这么记仇一小人，他典型是活得太开心啦！
　　都说完啦，张台开始做总结了：“今天同志们都谈了各自对节目制作的想法，都很不错，看得出来同志们工作的态度，很认真，很好。不过，今天对林志强同志提出批评。"张台不急不慢的说，我一听差点儿没叫出声儿！这是咋回事儿？
　　“也是咱们台里经验丰富的同志了吧？策划会开了很多回了吧？连张纸都不准备，态度不端正，提出批评。"我想说，我日！这不是吹毛求疵嘛！我今天是怎么啦？两个策划让瓜分出去，我言语了吗？我做两个策划容易吗？费了半天劲儿，到头来还被骂了，我招谁惹谁了我？也太欺负人了吧？
　　“下面我来分配一下人员和任务。从明天开始，杨总和黎主编的一编四编把手头的工作移交给刘主编（老前辈）的二编三编，其他选题和策划暂停申报。"张台喝了口水继续说：“至于人员配置，做一点儿小的调整，黎主编四编的林志强和刘鸿雁暂时调派到杨总一编，一编李旭调到四编和其他同志一起协助黎主编完成人物访谈任务。"一听张台这么布置，我和黎主编当时就傻啦！开玩笑呢吧？
　　谁不知道葛泡和他的一编是全台最垃圾的团队？
　　四编里刘鸿雁特高产，我强子鬼点子多，现在一下子都抽调出去了，葛泡编辑部是不愁啦，黎主编这边可就惨啦，听说李旭那小子人缘儿特差，平时都没人搭理……
　　我使劲儿睁大眼睛看张台，给她传递个信息，我强子不去葛泡组。
　　结果张台连瞄都没瞄我一眼，低头整理了一下交上去的资料，然后随便说了几句就散会啦。
　　到现在我算明白个道理：千万别得罪女人！
　　注：千万别得罪掌权的女人！
　　这不是往死里整我嘛！
　　我不就是顶了几句嘴，逆反了她一回嘛！
　　再说我都道歉啦，这咋还记仇呢？
　　这让我咋办？
　　老杨一散会就追出去啦，到门口无意中听到一句，跟张台申请要让小马入组……
　　我都快疯啦！
　　还要加上个小马！
　　这日子，快别过啦！
　　现在不佩服葛泡是真不行啦，张台刚因为小马的事儿跟我急眼了。
　　这个节骨眼儿上，葛泡居然还敢提小马，居然还要招小马入组？
　　我是一阵儿一阵儿的感觉头晕，走我前面的黎主编也痛快不到哪儿去，好像去厕所抽烟去了，挺长时间没见她抽烟啦……
　　回了办公室，心情极度不好，我需要冷静，我想小洁，很想！过一会儿就该接小洁了，可是现在就想见到她。我拨了小洁的电话，通了：“干嘛强子？还没下班呢！”电话那边还是小洁淘气的声音，“没事儿，小洁，强子想你啦，很想，所以打个电话听听你的声音，没事儿了，下班去接你，挂了。"挂了电话，也没跟薇薇打招呼，简单收拾了东西，下车推着自行车就走出了院子。没有马上骑上车，只是推着自行车慢慢的在路边走。天已经黑了，北京的路灯早就亮了，正是下班高峰期，人、车，但凡会动的东西都在忙碌的移动着。看着眼前的情景，我的心情更加的烦躁……
　　晚上接了小洁回家，吃完饭收拾完碗筷，我的心情还是没有好起来。小洁坐在我身边，知道我不开心，就是靠着我的肩膀默默的坐着。
　　伸手摸摸小洁的秀发，知道小洁在为我担心，不能这样，她担心比我自己担心都难受。
　　轻轻的吻着小洁，看着小洁满是担忧的眼睛，我淡淡的笑了。
　　小洁看我笑了，也慢慢的笑了。我不再想那么多啦，没什么大不了的，什么难，什么坎儿我强子都能过，我有小洁就什么都不怕，我坚持……

第27章 和小马的共事
　　×总公司片子项目正式启动了。
　　第一天要进项目组门儿的时候，一想到未来一段时间每天必须面对葛炮那张让我倒胃的脸我就痛不欲生。
　　门口转了将近15分钟，万般无奈之下推门进去了。
　　一进门儿就看见葛炮在那儿喂鱼，见我进来了，马上堆出一堆让人恶心的笑脸儿，奸猾险恶充斥了他脸上每一道皱纹儿堆出来的纹沟。
　　“强子来啦？来来来，坐坐坐！”
　　今天也不知道丫哪根筋没搭对，也许还为抢我策划得意呢？
　　你说说就说吧，居然还连拉带拽的，刚开始居然搞得我有点儿小感动，真被丫的表现给蒙住了。
　　难不成丫良心发现，觉得平时太对不起我啦，现在幡然悔悟重新做人啦？
　　也不知道丫到底想干什么，我就选择敷衍，看他到底想干什么。
　　这王八蛋让我坐下，居然给我倒了杯茶！我就想知道这小子又想使什么坏，就喝着水看他准备出什么幺蛾子。
　　葛泡继续一脸奸笑，“强子呀，咱们这个项目今天就正式启动啦！事关重大，绝对不能等闲视之！台里最大一笔广告收入，分量轻重就不用多说啦。这样，平时你们编辑四部业务能力比较差，啊，这次把你和刘鸿雁调过来呢，也是跟张台慎重商量决定的。那为加强你们四部的力量，特意抽调了我们一部的李旭增援你们，啊，一部这边的情况你也了解，工作强度高，业务能力强，这在台里是有说法的，对吧？”
　　哎呀，这堆屁话呀，冲击我的智商摧毁我的情商一块儿上啦！我，我想拉！这话听得太他妈的坏肚子啦！
　　“你们两个刚过来估计也得适应一下是不是？要跟一部的同事多交流多磨合，更重要的呀，是要跟部里的同时多学习，更好的提高业务能力和素质，啊，别像在黎主编手底下时候似的，整天无所事事的不出成绩。”
　　我不行，我想吐！
　　我真想象不出葛泡是咋能坚挺着这张厚脸皮说出这么有水平的屁话的。
　　从他们一编走的一个挺有才的编导走之前差点儿没把一编的垃圾操行变成儿歌，可想而知一编有多垃圾吧。
　　要说一编不垃圾我还真心不敢信！
　　当头儿的就垃圾，还能指望带出好兵来？
　　人家不是说了嘛，兵熊熊一个将熊熊一窝！
　　所以一编垃圾我面对起来特别淡然，结果丫现在居然有脸这么说，听得我简直比下胃镜都难受！
　　我还是不说话，用沉默表示我快要遏制不住的呕吐和怒火。
　　“话说回来了，”葛泡好像说高兴了，也没管我有反应没，又说上了，“今天开会分配完任务，大家都忙，咱们一编的主力恐怕都忙，也没时间交流。这样吧，提高业务素质的事儿往后放，强子你也是咱们台里的老人啦，业务素质，也凑合。咱们这次的任务，不只是锻炼队伍，还有，就是培养新人，啊。你也知道，小马这不是也加到咱们编辑部了嘛，年轻人，需要多实战，啊！”
　　葛泡说到这儿，我好像反应过来啦，我了个去！
　　闹了半天屁是设置在这儿啦！
　　这是让我带小马呢！
　　“杨总，我觉得……”
　　“哎！强子，就别谦虚啦，就这样吧。"我还没来及说话，就让葛泡给堵回去啦。其实我真心不是想谦虚的，是真心想骂人来着……
　　“哦对了强子，待会儿开会把你的思路再跟大家说说，越详细越好！小马待会儿就过来了，你早点儿跟她沟通，毕竟是新人嘛！好了，我出去一下，你去会议室吧。"我一听能走啦，“噌"站起来就走！
　　没去会议室先进了厕所，关好门我立马从包里拿出纸笔在纸上写了三遍葛泡的名字，然后发狠地把纸撕得碎碎的！
　　操他妈的臭傻逼！
　　大早晨的就恶心我，真他妈的不是东西！
　　现在算真正明白啦，张台，够狠！
　　整我，发我到这么个大号傻逼手里，这比开了我都狠呀！
　　开了大不了就是一个死，现在可好，真有点儿求生不得求死不能的感觉啦，活受罪呀！
　　我是彻底后悔啦，一个活生生血淋淋的教训呀！
　　现在就想找张台去，让她饶了我吧，这日子怎么过呀！
　　我自个儿在厕所里整整转了三圈儿，这会儿找张台说事儿那纯粹是去找骂呢，我还是省省吧。
　　接下去这活儿……
　　唉，我发现我强子就是个受苦的命，人家不是说了嘛，不怕狼一样的敌人，就怕猪一样的队友！
　　这次算我从业以来最大一次考验了，不拼是真不行了，罢啦，拼啦！
　　第一个到会议室的，比通知时间早十分钟，这是我强子的习惯，基本不迟到，通常最少早到五分钟。
　　我不得不说我强子职业素养还是非常高，看看，就是不迟到！
　　其实这也是自欺其人的想法：在台里我就是个编导，每次有啥活动去的晚了就没地方了……
　　时间长了就养成这习惯了。
　　没想到小马居然是第二个到会议室的人！
　　唉，我实在是不知道该怎么说，我还以为她已经意识到了呢，结果我高估她的智商和情商了，要开会都是人，又是超短裙！
　　葛泡的会议室会议桌又是个有机玻璃的，我敢说只要她一坐下，走光注定毫无悬念！
　　我就纳闷儿啦，难不成那句话"胸大无脑"已经经过严格理论论证定论啦？
　　我倒要看看，今天她穿了条什么色的内裤！
　　“林老师好！”
　　看到我第一眼，小马就笑了，然后特别亲热地就坐到了我身边儿！
　　坐身边儿就坐身边儿吧，居然一手支着下巴，侧着身子眼睛一眨不眨的看我！
　　我了个去！
　　这姑娘傻的呀，不知道胸大呀？
　　离得这么近，又是斜着身子，那对儿大奶呀，看着我都晃眼！
　　早说过我不是什么正人君子，我要说我不想看那纯粹是“上坟烧报纸——哄鬼”呢。
　　看吧，不像话；不看吧，对不起自己，搞不好还辜负了人家一片春情……
　　琢磨了半天，最后决定看一眼，然后马上把头低下了。
　　这么干完，还没等接着瞎琢磨呢，小马一通爆笑！
　　当时给我搞得窘迫啊，估计脸红得够呛！
　　笑够了，小马特意抬起头盯着我的眼睛看，“林老师，你好搞笑啊！”
　　“今天天儿，天儿挺好，不堵车。”我也不知道自个儿都说了些什么，糊弄了一句，就巴望着剩下那帮人赶紧来，好给我解解围。
　　小马还是笑着看着我，“林老师，这钱是凑的吧？够碎的。"小马突然说了这么一句，一听这话我惊得差点儿叫出来！晕，这话小马怎么会知道的？这可是张台的原话啊！而且这，这是栽小马的话啊！我就傻傻得看着小马，惊得话都说不出来了。
　　“不知道我怎么知道这话的吧？”
　　小马还是仔细地盯着我，淡笑着说，看我不说话，小马接着说，“你进办公室的时候，不知道我在你后边吧？杨总知道张台找你就没什么好事儿，让我跟着过去也许能打听点儿什么事儿。名牌皮鞋没有女人不爱，特别是需要打扮的女人，真不幸呀，咱们可爱的许秘书正好是这样的女人。我估计两千块一双的鞋子，凭她那点儿工资，恐怕买不起吧？所以送她一双，让她去隔壁试鞋，她的工作台高，一低头后边儿有没有人都看不见。林老师，你真笨，来回两趟，居然没看见我就在门边儿上。”
　　听小马这一说，我是彻底傻啦！
　　两，两千一双皮鞋？
　　那是熊猫皮做的吧？
　　我半个月工资！
　　这也，这也太舍得花了吧？
　　“小马，你出手，可够阔绰呀！”
　　“林老师，这你就不懂了吧？我送她两千的鞋，获取比两千多得多的信息，这个帐，林老师应该比我会算吧？”小马笑着说。
　　要这么一说，还真是，这事儿要是心里没个数，搞不好还真就让搞出去啦！
　　突然觉得以前叫小马傻逼太不应该啦，这丫头，真跟傻字儿沾不上边儿，倒是我，好像真没精明到哪儿去……
　　“你干嘛要护着我不把我卖出去？”小马不笑了，很严肃地问了我一句。
　　“没护着你，钱是我给你的，事儿就这么个事儿，我就是照直说。”
　　我还真就没说瞎话，小马一直盯着我，可能想从我眼神儿里看出点儿什么来。
　　我又没胡说，不怕，我也盯着她看，过了几秒，小马好像确定什么似的不说话了，低头在想着什么。
　　“我说小马，我，我跟你商量个事儿行吗？”我早就想说说她这个穿着的事儿啦，趁现在人都没来赶紧跟她说说。
　　“林老师想说什么尽管说，”小马听我说话，抬头看着我说。
　　“小马你看，你今天这个裙子是不是，是不是，短了点儿……”小马刚听我说完就接了一句，“不短啊！这哪儿短啦？”
　　“确实是短，紫色都露出来啦！跟上次录棚是一条吧？”
　　我发现好多时候我缺心眼儿缺得我自己都想扇自己嘴巴子，就琢磨着告诉她我说得对啦，结果就把实话给顺上去啦。
　　“哦——”小马一听居然没什么反应，反倒是很诡异的坏坏地笑了，“嗯？林老师，这么看，好像不太合适吧？”
　　“这个，这个，这个今天天气不错，路上不堵车。”
　　我赶紧就是打岔，“哎呀实在不好意思，迟到啦，今天路上那个堵呀，简直动不了！”
　　我刚说完，门外一编的一个二子嚷着就进来啦……
　　要不一编垃圾呢，这么重要的创作会，一共6个人迟到了五个！
　　典型就是葛泡平时没调教好，就这态度要能干好个活儿算他们一编养得都是鬼！
　　好容易把人凑齐了，这会也就开始啦。
　　葛泡就是个典型的傻逼，就会说些开场废话，到实质性分配工作时候或者策划叙述时候就把我给撅出来啦。
　　没办法，本来策划也是我的，让王八蛋给抢了，还是我说吧，省得丫给我糟蹋了。
　　我把整体思路说了一遍，说到一个局部方案时，无意中瞄了一眼小马，结果小马突然把桌下的双腿一下就打开了，紫色的内裤一下子就让我看见了，我一走神儿，“紫，紫罗兰方案吧就叫。”
　　亏着别人没看见，也亏着我反应快，给顺过去了，我赶紧低头接着说方案，我猜也能猜到，某个人心里恐怕快笑死啦……
　　总算到分组了，这次任务不是一般的重，本来节目量就大，再加上猪一样的队友，说心里话我心里没底。
　　好在刘鸿雁手快给分过来啦，我们俩联手应该问题不大。
　　完成任务，黎主编那边还得关照着点儿呢，她那儿更郁闷，带了一班猪干活儿，她要轻松开会当天不会躲厕所抽烟。
　　那天我偷偷跟她说啦，以后别抽烟啦，对子宫不好，再有，放心吧，我会帮她的，就是别吱声儿，私底下帮她就好，免得某些个破嘴翻闲话坏事儿。
　　这么想着，分组时候我自动把我和刘鸿雁分到了一块儿：我们俩原本就是一个编辑部的，搭档起来也不用磨合。
　　结果刚分完葛泡就说话了：“哎，强子，这么分不合适！这样，小刘分到另一个组去，那个组算上她三个人。她手快，多给他们一个节目，你带上小马，新人，需要锻炼，啊！你也是咱们台里老人啦，做片子又是好手，让小马多跟你学习学习！”
　　“可是杨总……”
　　“别可是了，就这样吧强子。"我刚想说话，葛泡直接给我顶回去了，再想说话，葛泡让大家准备一下明天开工，然后直接就说散会了。
　　散会后直接去了厕所，关好门我立马从包里又拿出纸笔在纸上写了三遍葛泡的名字，然后发狠地把纸撕得比刚才还碎！
　　操他妈的臭傻逼！
　　这典型就是不让过了嘛！
　　本来加上刘鸿雁这活儿都勉强能完，这现在可好，又给加了个啥也不会的，纯粹就是给派了个学徒，而且给我分了三个片子，其中一个就是×总本人！
　　我承认，让小马嘬了一口那次确实多少有点儿飘忽，可这是工作，嘬多少口她也出不来活儿呀！
　　这可怎么是好？
　　回家了别提多愁了，又不能让小洁看出来，更不能让小洁知道我跟小马一组，要不就更过不下去啦！
　　我紧着就是使出浑身解数，把小洁哄睡着了，自己又愁了半天无果，也就睡了。
　　第二天到了台里，进办公室刚放下包，就看见小马从门外进来了。
　　一看见小马突然有种眼前一亮的感觉：体恤衫，牛仔裤，批发也扎起了马尾辫儿，旅游鞋，嘿！
　　还真别说，这么一打扮还真挺像那么回事儿。
　　嗯，要这样，还行，至少看着像个样子。
　　“准时向林老师报到，请林老师指示！”小马笑眯眯地跟我说，“哦，谈不上指示，咱们今天就策划一下咱们那个……”
　　“紫罗兰方案！”小马还没等我说话，直接就把话接过去了，说完还冲我挤挤眼儿，搞得我有些不自在。
　　“对，紫，紫罗兰方案。咱们先去吃点儿早点，一边吃一边合计一下。"我跟小马说，“好啊！林老师您说咱吃什么去吧！”
　　“咱们去吃包子喝豆浆吧，庆丰包子不错，再来点儿豆浆，就成。哦，就是上次你带我去那家就行。”
　　“好嘞，走着！”小马好像心情很好，应着我就一起走了。
　　吃早点时候我问小马，“小马，你跟我说个实话啊！你以前，自己做过片子没？”
　　“没！”小马连想都没想特痛快就甩我一个字儿。我有点儿晕，“选题、文案、拍摄、剪辑你会哪个？”
　　“都不会！”小马一边喝豆浆一边又甩我三个字儿。
　　我，晕！这可好，一问四不会！唉，葛泡真他妈的狠，这明白着三个片子都我一个人做了不是？看看我这命呀。
　　“这次纯粹是跟林老师学习的，您尽管说，我一定虚心向您学习！”小马好像没感觉到我的惆怅，特谦虚来这么一句。唉，现实就这样，我也没办法啦，只好就着这么个情况往下走吧。"别，不是什么学习，交流，交流。这次机会把握住了，我告诉你怎么做片子，一定要用心呀！我强子只有薇薇一个徒弟，你这儿都是成熟编导，我也就提醒一下而已了。加油吧！”小马一听一个劲儿点头……
　　回了台里，正式开始干活了，首先就是准备文稿。
　　我发现我跟小马就是两个极端，写文稿是我的强项，但是对于小马来说可就不是这么回事儿了。
　　小马脑子里根本没多少东西，所以连起码的思路和想法都没有。
　　这个环节薇薇就比她强很多，毕竟薇薇中文功底相当扎实。
　　唉，这个环节不是一天两天能教会的，我直接就切下一环节教小马了。
　　三个策划，写案子时候我跟小马一边聊一边写，个别想法小马还是有的，而且不错。
　　但是大多数想法就不行了，而且小马的特点是散点有想法，但是整体构架根本没有。
　　后来我还算耐心地给她讲了哲学里整体和局部关系的基本观点，结合了几个例子，我觉得我给她讲明白了，眼神儿里能看出来。
　　这期间，小马帮我做的都是我刚入门时候做的事儿：端茶倒水拎盒饭，收整带子装设备。
　　总体态度还不错，所以，我把我知道的很多东西都跟她说了，我相信她很聪明，全能明白，事实也是这样的，只要一跟小马说，她很快就明白并且记住了。
　　记住归记住，举一反三的能力就差远啦。
　　文案是很重要的部分，可以说是整个节目的灵魂和基础。
　　这次×总压下来的活儿要求很高，一般糊弄肯定不行。
　　一开始张罗干活时候我就想明白了，20天的制作时间，三期节目我用一周时间抠文案，只要文案抠好了，后边就顺溜了。
　　所以其他组风风火火地出去拍小片儿时候，只有我和小马天天待在办公室里坐电脑前打字。
　　最开始小马还能坐住，第三天开始就坐不住了，“林老师，咱们，咱们就坐家里打字儿啊？”
　　“嗯，打字。”我简单应付了小马一句。
　　“咱们，不干点儿别的？”
　　“干嘛？”
　　“你看别的组都拍东西去啦！”小马明显是沉不住气了，呵呵，要不说她还嫩着呢嘛。
　　“让他们去拍好啦，怎么了？跟我们，有啥关系吗？”我还是不紧不慢地说。
　　“咱们三期节目呢，这都三天啦，咱们天天打字，小片儿啥时候拍啊？嘉宾啥时候采访呀？20天三期节目呢林老师！您可真沉得住气！”
　　“小马，要冷静。记住我跟你说的这句话，欲速则不达。做事儿之前一定要成竹在胸，这样才有的放矢，方向明确。
　　你要是信我，你就跟着我，按照我的节奏走，回头你就知道啦，如果我没猜错，他们走得太快，回头要打返工的。
　　现在根本没办法说他们，第一，不是一个编辑部的，说起来不太方便；第二，大家都有自尊心，有自己的做法，没必要说。
　　咱们做好自己的事情就好了。”
　　“林老师，你有把握吗？这么短的时间量这么大，我看杨总做起来都够呛……"我呸！小马还真有心，拿那个垃圾说事儿！说不好听的，我觉得他就是个废物，从我进台里到现在就没见他做过片子，每次我上个策划给我瞎批得狗屁不是，最后按照我说的来。在台里，除了大刘和张之桥（纪录片组一个同事）我谁都不服！葛泡就是个狗屁！虽然这么想，我没表现出任何情绪。
　　“小马，放心吧，完不成任务有我担着呢。你过来，把这三个文案好好看看，琢磨琢磨，现在是文字叙述，怎么转换成画面思维表现。如果有不懂的地方，随时说，咱们交流。"我用优盘把文案初稿给小马拷了，然后让她去看。
　　等小马在电脑上看到文案就不说话了，看得出来，她在很认真的看。
　　这都是意料之中的事儿，她这次跟我一组做片子纯粹就是来补课来啦，台里谁不知道我林志强是文案高手，虽然剪片子慢点儿？
　　她跟了我，算她中大奖啦，要是以前，不交学费，嗯，就是交了学费我也不教她！
　　要是以身相许说不准可以考虑，教会徒弟饿死师傅的道理，我懂。
　　不过现在，她就是白给我也不要，这家伙，心思那么多，哪天说不准就把我给卖啦，根本拿不住！
　　这种女人哪儿敢要啊！
　　这么想着，我不觉笑了，唉，人哪。
　　跟小马一组绝对有好处！
　　吃得，好呀！
　　我发现这姑娘是真会来事儿，这点上比薇薇一点儿都不差！
　　那家伙，遇上吃饭，每顿都不含糊，带我吃的全是我爱吃的！
　　那叫一个好啊，我后来琢磨那句看起来很蠢的话还真有道理：要想抓住一个男人的心，先抓住这个男人的胃！
　　从业这么多年来，就这次任务吃得好，虽然累点儿吧，有劲儿呀！
　　每顿我都放开了吃，反正是小马付账，不吃白不吃，吃了也白吃，白吃谁不吃？
　　不知道是哪个二百五不是说过一句话嘛：有便宜不占王八蛋……
　　自打给小马文案看以后，她可真是消停了很多，趁她看文案的当儿，我又花了三天时间，彻底把文案搞定了。
　　这期间小马其实也没少骚扰我，一有问题，也不管我干嘛呢，一下子就像个小学生似的举手：“提问！”
　　问我问题还理直气壮的？
　　唉，罢了，算我欠下她啦！
　　你看看那些问题一个个问得傻呀，但凡稍微学学电视基本理论和美学史的人都不问这些！
　　全是些基本的概念性问题，说白了连是个什么东西都不知道，她怎么能懂呀？
　　起先我特耐心地给她讲解，还结合了我之前上班积累的一些认识和案例给她解释，到后来我发现这样下去真不行，没办法，就把当年花了150个大子儿买的珍藏本《电视学大全》拿给她，一再叮嘱她，已经绝版了，千万给我好好保管，吃东西时候千万别看，给我掉渣儿……
　　看完务必还我，这书跟我媳妇儿似的珍贵！
　　结果不说还好，我刚跟她说完，她直接就跟我说死啦，这本书，送她了！
　　哎呀把我那个心疼呀！
　　当时接了个电话，等撂了电话再看，我晕！
　　她在书侧面书页上写了她的名字！
　　我了个去呀！
　　捧着书的手那个抖呀，看着她我眼泪都快掉下来啦，这书，不能要啦，小洁要是看见书上她的名字……
　　后来我哭没哭不记得了，反正就记着小马特得意的抱着她那个大胸冲我乐……
　　最先，小马还因为文案跟我叫板呢，后来自打看了《电视学大全》以后就乖了，再不瞎较真儿了。
　　有次吃饭时候问我，“林老师，这本书上的概念，你都记在脑子里啦？”
　　我一边啃鸡腿一边说，“差不多，有些个也得偶尔翻翻书！当年就因为这本书背得好，那家伙，可风光啦！三门儿课老师给的都没低于90分儿！”
　　我发现我好像有个不是很好的苗头，开始善于飘忽了，记得当时说这话时候特得意！
　　小马听我说完眼神明显带着敬佩，对此，我很满意！
　　文案总算搞定了，我把三份文案给小马打印了一份，然后让她好好消化。
　　接下来要做的事情就是去拍小片儿和嘉宾采访。
　　从嘉宾预约到设备预定，整个过程我让小马仔仔细细地跟了一遍，包括怎么说话都让她认真听，流程让她牢牢记在心里。
　　最后一个嘉宾预约时候我让小马试着操作，结果整个过程下来我恨得直想抽自己嘴巴子，这个小马，是真得下大力气好好调教，操作之前说得好好的，结果到实际操作时候就胡来！
　　唉，罢啦罢啦！
　　马上要去拍摄了，估计小马也不会拍东西，但是要是拍摄现场就我一个人肯定不行，所以还得教她怎么操作摄像机，所以拍摄前一天我从设备科领了摄像机，在办公室教小马怎么摄像。
　　能看得出来，小马看见摄像机很兴奋！
　　唉，都不知道她在浙广都干嘛啦，看见个摄像机都激动成个这样……
　　从架灯、布线、驾机到开机，我把每个环节都给小马讲了一遍，然后又告诉她镜头运用的基本原则和画面构图原理，讲完我怕她不过脑子，又让她重复了一边。
　　还好，记是记下来了，还得实际操作，所以我让她按照我说得来。
　　等小马一接触摄像机，就开始发疯似的乱来！
　　估计把摄像机当游戏机了吧？
　　看得我那个触目惊心呀，那可是台里最贵的设备！
　　那个叫一顿乱按啊！
　　我赶紧就是个叫停！
　　后来发现不上手教她真不行，所以我决定言传身教。
　　“小马，过来。"我让小马到摄像机前，“看我怎么站，怎么把持摄像机。
　　“我给小马示范怎么做，然后让小马照着做。小马倒是按照我说的做了，还是啥也不是！后来实在没办法了，我只好上手了。我用手从后面扳住小马的双肩，“放松，肩放松！”然后用右手在小马的脊梁上自上而下滑下去，“拍正常镜头时候记着，腰要直，不要弯，如果弯腰，时间长了脊椎会变形会得职业病。”小马很顺从地照做了。
　　然后我蹲下，把右手从后边伸到小马两腿中间，拍了拍她的膝盖，“要直，靠外点儿，再靠外点儿，两脚开立与肩同宽。对，对。”
　　小马照我说的做着。
　　“站姿很重要，一定要站稳，脚底要有根儿才能把稳摄像机，明白吗？”小马点点头。
　　接下来要把握摄像机了，因为是隔着小马去把握摄像机，所以相当于把小马抱在怀里，而且两个人几乎要贴在一起。
　　当时没想那么多，我刚站在小马背后，小马身上的味道瞬间扑鼻而来，突然给我一个强烈的刺激！
　　突然看到小马脖子后边的皮肤，好白！
　　乳罩吊带，好宽！
　　坏了！
　　我感觉要坏事儿！
　　受到刺激，我反应了！
　　这下坏了，“等等！”
　　我跟小马说了一声，在小马奇怪的眼神下几步窜出了办公室奔着厕所就进去了。
　　进了厕所我赶紧把门锁上，趁着没人，使劲儿打着手枪，“出来，出来！出来，出来！”
　　心里喊着，回想着小马白皙细腻的脖子、紫色的内裤、诱人的味道，还有上次车场那个可怕的吻……
　　就在回想到小马误删片子时抓住她的手那一瞬间，当时的恐惧带着极度的兽性冲动，我射精了……
　　冷静下来了。
　　我的老天！
　　我这是干嘛呢？
　　太荒唐了吧？
　　这是单位，上班时间，还是小马！
　　我都干了点儿什么呀！
　　这是，这是怎么啦？
　　看着手上残留的精液，突然觉得自己很恶心！
　　揪了些卫生纸，使劲儿地擦着手上的精液，恶心，真恶心！
　　擦完了我狠狠地把纸扔进了马桶，放水冲了好几次。
　　整理好裤子站在洗手池上面的镜子前，突然觉得镜子里的自己很陌生，脸好像变得很畸形，畸形到我都认不出那是我自己了。
　　拨开水龙头，发疯地把冷水泼到脸上，我想把畸形矫正过来，冷静，冷静！
　　就着冷水，我使劲儿揉脸，好像觉得好点儿了。
　　关了水，又在厕所带了几分钟，总算平静下来了，今天不能再跟小马待下去了，我得走。
　　想好了，回了办公室，就见小马还在一遍又一遍地练我教给她的动作。
　　看见我回来了，就冲我喊：“林老师，你看你看，我做得对了吧？”
　　喊完又像模像样的做了一遍，我承认，她的动作完全没错，可是我的心态不对。
　　我点点头。
　　“林老师，你没事儿吧？脸色这么不好看！”小马回头冲我乐的时候才看见我的脸。
　　“没事儿，可能吃得不合适了，窜稀，得回去休息休息，今天就练到这儿吧，把设备还给设备科老王，你也早点儿回去休息，养足精神明天咱们去拍小片儿和采访。"叮嘱完小马，我跟逃也是的就窜出了办公室。办公楼后边找了个没人的地方，我坐那儿可劲儿地检讨了一下自己，真不应该呀！我这是干嘛呢？我都是有媳妇儿的人啦，这么想对得起小洁吗？这是精神出轨呀！唉，好好检讨一下吧。
　　我就这么静静地坐在那个地方，直到小洁打电话给我。
　　“强子，干嘛呢？有没有想小洁呀？”小洁笑嘻嘻地问我，让小洁这么一问，我还真得突然特别想小洁！“小洁，想你，真得特别想！”
　　“讨厌！耍贫嘴！”此刻小洁的小撒娇让我感觉到了些许的安慰。
　　“没耍贫嘴，真心话。小洁，再有两个小时就下班了，我在你单位门口等你，晚上想吃什么？告诉我，家里冰箱没菜了，我提前买。”
　　“嘿嘿，肉炒蒜薹加米饭！西红柿炒鸡蛋！还有素炒苦瓜！嗯，最好再来个粉丝汤，完毕！强子真好，么么！”
　　小洁显然是心情不错，根本没听出我现在的状态，就是一串儿报菜。
　　也好，省得听出来惹麻烦。
　　“嗯，领导交给的任务一定保质保量完成！咵嚓敬个少先队礼！完毕，那先挂啦！”
　　我也没心思再待在单位了，推了车出了单位门儿奔超市就去了。
　　超市里溜达了一圈儿，做饭的料都买了就出来了。
　　到了小洁单位门口才想起来，这是想啥呢？
　　拎着菜就跑小洁单位门口啦？
　　这让人看见多丢人，今天要的还是超市的大袋子，挂前把上那叫一个显眼呀！
　　后来我琢磨着拎上东西对面儿串摊儿上坐着等小洁，一想不行，不知道的还以为我吃个串儿东西还自备，更丢人。
　　得，离小洁单位门口远点儿路边儿等着就是了。
　　想好了，我在小洁单位门口有段距离的路边儿找了个地儿坐下，琢磨着文案里有两个地方采访问题还可以再出彩点儿，就把我那个大笔记本子打开往文案里添东西。
　　正添着呢，就听见背后有个王八蛋说话了：“呦呦呦！这不是捷，哦，老林嘛！”
　　我回头一看，我晕！老挤兑我开别克那个二子！这北京也太小了吧？都躲出去五六百米啦，居然还能碰上这个二子！
　　“哦，久违啊！”
　　说心里话，看见丫就不爽，根本不想理王八蛋。
　　仗着有几个臭钱，没事儿就他妈的挤兑爷，说挤兑吧，他妈的还挺上瘾，操他嘞！
　　“可不是嘛！哎呀老林，好本儿呀，跟你这小体格真配！你说你这么迷你，咋扛这么巨个笔记本儿？每天全说了练力量了吧？得有半吨重吧？呦呦呦！这还背着菜呢？我看看我看看，哦，还是天客隆！哎呀真好！”
　　哎我操他嘞！妈逼嘴咋越来越贱啦！除了他妈的又胖了之外，这挤兑人的功力是见长啦！
　　“哎老林，看看这热的，这儿太晒啦，走，我车上坐会儿，有空调，凉快！”
　　丫是越说越来劲儿，这又他妈的跟我显摆丫那辆车呢。
　　我忍了忍，又忍了忍，最后忍住了。
　　“谢谢啊，不用啦，空气流通，有利于大脑血液流通，保持头脑清醒。我这儿就挺好，先忙啊！”不想跟丫废话，赶紧轰丫走，省得坏我心情！
　　“别介！哎老林，问你个事呗！”丫还真上劲儿啦，这么轰都不走，脸皮真厚！他这么一说我还真想听听丫放啥屁，抬头看他说什么。
　　“我说老林，你，你那个通行证，咋弄来的？人大后街买的吧？”
　　大爷！闹了半天丫惦记我那个通行证呢，以为是他那个操行呀？还人大后街买的，“是呀，人大后街买的。”跟丫没正话。
　　“我说嘛！你们这些酸秀才就是比我们脑子活！这法子都能想出来！老林，你看这样成不？”
　　丫说着，顺手从钱包里掏了些钱出来，“这儿有一千，应该够办了吧？一个驾照也就二百，剩下的小费！帮我也办一个呗！”
　　妈逼，这是把我当小弟使唤，拿钱糟蹋我呢！
　　我没拿钱，转头看附近能看见砖头不，要让我找见，拍不死丫呢！
　　找了一圈儿，佩服死咱北京的环卫工作者啦，这街面儿干净的，连个砖头都找不见！
　　罢啦！
　　“你还是自己买去吧，我没空！”说完我“啪”得一声把本子盖上装了包，推上车就走。
　　“哎老林别走呀，小心眼儿，这咋说翻脸就翻脸？还生气啦？”
　　妈逼！
　　又加一句，我还小心眼儿啦！
　　够大度啦，也是环卫同胞们给他面子，要不让我找见砖头早盖他啦！
　　“没生气，不至于！我忙，回头聊！”
　　我还在忍着呢，今天气不顺，丫别招惹我，把我惹急啦，就拿他个王八蛋出气啦！
　　怕克制不住，我加快脚步甩掉他，小洁也快下班啦，门口就等十分钟。
　　结果后边儿那个二子居然冲我喊：“电话，电话给一个……”
　　在小洁单位门口待了没十分钟小洁就出来了，还是跟小鸟一样就飞出来啦，看见我就特别高兴。
　　最让我奇怪的是，小洁看见我车把上一堆东西居然没发脾气！
　　不生气也就罢啦，居然打开看了看，然后特别高兴地亲了我一下！
　　“强子真好！材料都买上啦？今天晚上又是好胃口，耶！走啦走啦，赶紧回家吃饭！”
　　说完小洁特亲昵地蹭蹭我，坐上了车。
　　就这样，我们俩特温馨地回了家。
　　到家后小洁一进门就粘着我，“强子，你一边做饭一边听小洁说话，好不好？”我学着小洁平时的样子使劲儿点点头。
　　“强子，”小洁轻轻地摸着我的头，“想想看，你多久没有好好要小洁了？嗯？”说完了，小洁还是笑笑地看着我的眼睛。
　　“小洁，实在对不起呀！这段时间台里任务特别重，20天时间我得做三个片子，压力挺大，所以冷落了小洁，强子道歉。”
　　伸手轻轻地把小洁揽入怀里。
　　小洁乖乖地待在我怀里，“知道错了，是不是要改呀？”小洁还是柔柔地说。
　　“改，当然要改啊！那也不能是现在呀，不吃饭哪来的劲儿改错啊！”我轻轻地亲了小洁额头一下。
　　“嗯——真讨厌！不理你了！”小洁说完挣脱我就跑了。
　　我抓紧时间把饭做好了，然后和小洁很快吃完，趁着小洁去洗漱，我把锅洗完。
　　然后简单洗了个澡，就躺在床上等小洁。
　　等着等着，不知道什么时候就睡着了。
　　正睡着，感觉一只温软的手很温柔地套握住了我的弟弟，轻轻地糅挤着。
　　真舒服，我费力地睁开眼，那仙女一样的小洁，一边套握我的弟弟，一边好像生气一样的噘着小嘴皱着眉头看着我。
　　哦，我说小洁生气呢，答应要她的。
　　看着小洁生气的嘟起的小嘴，又调皮又可爱，忍不住低头去吻她的小嘴。
　　小洁接受着我的吻，享受地闭上了眼，同时把她那完美的身体紧紧地贴住了我。
　　完全可以看得出来，小洁是有准备的。
　　美得让人发狂的身体一丝不挂，头发披散着，看到我醒来了，像条美女蛇一样趴在了我身上，不停地用下身蹭我。
　　不知道为什么，今天的小洁很动情，贴着我摩擦的时候，下面已经很湿润了。
　　小洁还用下面稀疏的毛毛来回蹭着我的肚子，因为已经湿润了，水水已经把小洁的毛毛蘸得湿湿的，滑过我肚子时候，那种凉凉的感觉强烈的刺激到了我，于是毫无悬念地勃起了。
　　今天的小洁异常的乖，乖得居然把我的兽欲给勾起来了。
　　我一翻身把小洁死死压在身下，突然像头野兽似的，特别粗野地开始亲吻小洁。
　　不知道为什么，我今天晚上居然用两只手死死地把小洁的双手压在床上，一反平时温柔稳重的风格，特别粗野地吻起小洁来。
　　就这么没轻没重地吻小洁，结果等我反应过来，小洁脖子上已经杂乱的留下了好多吻痕。
　　原本应该调整情绪的，结果没想到接下来我的做法根本没有任何收敛，反倒是变本加厉，在小洁的脖子上发狠地吻起来，我不停地吻小洁下巴，还边吻她边用嘴往上顶她的下巴。
　　吻完脖子了，又是小洁的胸脯，时而舔小洁的胸，时而含咬小洁的乳头，时而吮吸小洁的乳房。
　　就在小洁还没有彻底反应过来时候，我突然从下面一下子用嘴叼住了小洁左侧的乳房下端，然后狠狠地吸吮了一下！
　　小洁明显被刺激到了，虽然双手被我按在床上，可还是极力想直起上身挣扎，但是这样的努力是徒劳的。
　　接下来我松开了小洁的双手，然后用手死死的卡住了小洁的腰，突然把脸紧紧贴在了小洁的小肚肚上，拼命地用脸压小洁的小肚肚，不住地蹭着。"
　　啊——"小洁终于叫出了声儿，竭力扭动着身子，似乎想要逃开我这样无理的做法，双手抱住了我的头，想把我的头抱离她的小肚肚，但是没用，这种做法反倒又一次刺激到了我，我非但没有收敛，反倒更加使劲，而且位置下移了很多。
　　已经感觉都了小洁的毛毛在摩擦着我的脸，而且我的鼻子已经很明显的顶到了小洁鼓鼓的小丘，我用鼻尖不停地在小洁的小丘上画着圈儿，偶尔顶顶。
　　小洁始终处在我给她的不同刺激中，好像总是选择躲闪。
　　如果说以前小洁是一种伪装，恐怕这次是真的想要躲闪。
　　趁我松开她刺激她小丘的时候，小洁突然撑起腿，向上躲开了我的"刺激"！
　　我一愣，马上有一种恼怒感，用胳膊圈住小洁的腿就又把她拖回了原来的位置。
　　拖回来之后，我也不想再继续下去，直接用嘴堵到了小洁的阴唇上。
　　随着我的舔咬，小洁拼命扭动着身体，抽搐着，想躲闪，可是两腿被我的双臂死死扣住，根本挣不脱！
　　小洁尝试着用手去挡住阴唇不让我再舔舐，结果手几次被我用嘴"拱"开，每"拱"开一次我就更用力，搞得小洁再不敢用手挡着了，只是把两个小拳头握得紧紧的放在小肚肚上。
　　舔够小洁下边了，我连犹豫都没犹豫就进入到了小洁的身体里。
　　我把小洁的两条腿盘在腰上，然后使劲儿往小洁身体里钻。
　　今天我觉得我好像彻底变了一个人，完全不顾小洁的哭喊，像头真正的野兽一样，发狂地冲击小洁的身体。
　　小洁始终在叫，叫得声音特别高，手指在我背上不停地抓着，两只脚似乎很无助地在空中蹬着，脚趾时而伸展时而钩曲。
　　我始终用双手抱紧小洁的小屁股狠劲儿地往小洁阴道里钻，后来觉得不过瘾，顺手把小洁两条腿搭在了我的肩上，只是停了一下，然后突然开始又快又狠地抽插。
　　小洁已经开始哭喊了，两只手死死地抓住我背上的肉，我明显感觉指甲在嵌入我的皮肉中，疼！
　　但是不知道为什么，越疼我捅小洁捅得越厉害！
　　我知道小洁恐怕挺不了多久要高潮了，所以保持速度和力度抽送，单等着小洁身体里那包水瞬间释放。
　　小洁高潮了！
　　感觉龟头瞬间一热，然后就是一大股爱液一下子就出来了，那股水带着小洁的温度把我的龟头彻底打湿了，同时也引爆了我的高潮，在更很劲儿的几下捅插中，我射精了。
　　因为在上边，又是整个过程始终都在高强度运动，射精过后，我感觉好像整个人都要虚脱了，双腿再也支撑不住了，整个人瞬间摔进了小洁的身体里。
　　我挣扎着抬起头，看着小洁已经满含眼泪的双眼，突然感到无限的心疼。
　　刚才小洁在哭喊，是不是疼了？
　　我听到了怎么就一点儿停住的想法都没有呢？
　　我正想跟小洁说对不起，结果小洁突然用手指堵住了我的嘴，然后温柔地把我抱在怀里，轻轻地轻吻着我的脑门儿，两手轻抚着我的背，“累了就睡吧，别说话，也别动，就在我身体里，睡吧。"小洁的声音那么轻柔，直接的结果就是，我睡着了。
　　第二天早上醒来，是小洁躺在我怀里。
　　阳光柔柔地照进窗户里照在小洁光洁的背上，那种发自人体的背光是那样的柔和、自然。
　　低头看着熟睡的小洁的脸，是那么的美丽动人，还带着浅浅的笑。
　　忍不住，低头去吻小洁，小洁好像已经醒了，只是依旧闭着眼。
　　等我吻够了，小洁又尽力向我脖子下钻了钻，然后轻轻地嘟起小嘴吻我。
　　那是多么美的吻呀！
　　那种吻让人心里觉得安详，昨天的所有烦躁不安被小洁的甜吻完全消解掉了，抱着怀里的小洁，我释然了，心里永远只有小洁，永远。
　　送小洁去单位以后，我特别坦然地回了办公室。
　　小马见了我依然是笑盈盈的跟我打招呼，我也报以微笑，淡然了的心态，真好。
　　之后领了设备，我们就出去拍采访。
　　今天任务比较重，除了拍一个嘉宾的采访之外还要把小片儿顺便拍了。
　　台里这段时间摄像特别紧，也是因为我自己能拍，所以这次的三期节目没给我配摄像。
　　其实我也落得个乐呵——摄像的钱就我自己拿了，多拿钱，能不高兴嘛！
　　去拍摄路上特意叮嘱小马，跟嘉宾交流沟通要注意语气语调，一定要做到不卑不亢、稳健大方。
　　再有，就是一定要多留意，包括我拍摄时候的流程和提问的方式、内容、技巧。
　　小马点点头。
　　到了地方，先是跟嘉宾寒暄了几句，然后就开始布线、调光、驾机器。
　　小马一直都特别认真地看着，记着。
　　开始采访前，我把一个椅子搬到摄像机前面，告诉小马，机器千万别动，我已经锁好了，如果有松动一定告诉我，小马特认真地告诉我，放心好了。
　　采访正式开始了，多次的采访经验让我变得很从容，按照我之前拟好的采访问题，整个采访进展的很顺利。
　　在我的引导下，嘉宾回答问题回答得很流畅也很出彩。
　　拍完正式采访后，我又教小马调机位补拍镜头，再就是拍串接镜头的空镜头。
　　小马看得非常认真，那种专注让我心里忍不住叫好，但是表面上我什么也没有表现出来。
　　小片儿拍起来其实挺简单的，只是让嘉宾做了几个简单的摆拍，可是小马却笑得要死。
　　回来路上跟我嘻嘻哈哈了一路，说我真会装孙子，还教嘉宾跟我一块儿装，太有意思啦……
　　第二天的采访和拍摄也是异常的顺利，估计老天是关照我呢，虽然给我配了个地道的门外汉，可是事儿还是让我完成的很顺利。
　　第三天，我决定让小马上手实践一下。
　　这次拍摄注定我会很累，但是我觉得，如果她能好好利用这次机会，对她将来的发展肯定有意义。
　　我把想法告诉小马时候，她高兴得直跳！
　　第三天，进了公司老总门之后，小马就开始学着我的样子，有板有眼地跟老总寒暄。
　　再之后，就是特别认真地布线、调光、驾机器。
　　都准备好了，开始采访了，之前我跟小马说过，只要按照我的问题问就好，不要加以发挥和演绎，这次小马是真听话，很顺畅的就完成了采访。
　　拍小片儿时候，因为小马总是笑场，所以实在不能用，只好我上手。
　　忙了将近三个小时，总算手工了，到此，拍摄相当顺利地就完成了。
　　回来路上，我特别累，就躺在小马车后座上睡着了。
　　睡梦里我梦见了小洁，就躺在小洁怀里，小洁的胸从未有过的柔软舒服，我不由地又往小洁怀里钻了钻。
　　小洁一如平常一样轻柔地抚摸着我的头，时不时地吻我。一切都感觉特别真实，根本不像是在做梦。
　　在小洁再次吻我时候，我慢慢地睁开了眼睛，结果刚睁开眼睛吓了我一大跳：老天！
　　我居然躺在小马怀里！
　　原来她一直都像抱着个孩子似的把我抱在怀里……
　　我"噌"一下子就坐了起来，特别尴尬地看着小马，不知道该说什么。
　　“林老师醒啦？”小马笑着说，“嗯，醒，醒啦！我这个，那个……”
　　“看你睡得特别香，就没叫醒你。今天累了吧？我拍东西的时候，看你特别紧张，估计比自己拍都累吧？”
　　小马还是笑盈盈地说，好像丝毫没有因为刚才的事情感到不快或者尴尬。
　　“嗯，是，是有点儿累了，整忙了三天，还真是累了。"我说，“小马现在几点了？”
　　“六点半。"小马很轻松的回答。"我的妈呀！”一听时间我立马慌了神儿，错过接小洁下班整整半个小时啦！”怎么了？”小马奇怪地说，“不对呀，我的手机应该没完没了的吵才对呀，这咋没动静呢？”
　　“哦，我看你睡得香，怕手机吵着你，就把你手机关啦！”小马没事儿没事儿地说。
　　“哎呀小马，你这是，这是要我命呀！”
　　我一把接过小马递给我的手机赶紧开机，一开机，一阵阵眩晕：35个未接电话，全是小洁的……
　　我特痛苦地搓着脸，小马突然好像明白了，“林老师你得去接你们家那个醋坛子是吧？”
　　我晕！
　　现在我真想揍小马一顿，坏我事儿还骂我女人！
　　现在我啥也顾不上啦，赶紧就是下车推我的自行车去接小洁。
　　凭我对她的了解，我今天要是不接她，她真敢在单位门口坐一宿！
　　得亏我这是自行车不堵车，发疯也是的到了小洁单位门口，看见小洁了，一个人落寞地坐在单位门口，双手抱着腿，脸贴着腿好像睡着了。
　　我紧着就是赶到小洁身边，“小洁，小洁！”小洁听到我的声音，抬头看了看我，脸上一点儿表情没有！哎？这是哪一出？咋没动静呢？”林志强你个王八蛋！”我刚想问小洁咋没动静呢，小洁就暴怒啦，张嘴就开始骂上啦！”上哪儿去啦？干嘛去啦？敢不接我电话！干嘛关机？你给我解释清楚，要是解释不清楚，我今天跟你没完！”
　　“我今天拍了一天东西，拍摄时候不能开机，拍完了忘开机啦，又忘了看时间，这你都知道对吧？今天累了一天还第一时间赶来接你回家，你不感动得一塌糊涂痛哭流涕也就罢啦，咋还骂人呢？”
　　我壮着胆儿硬硬顶了一句，尽量不表现出心虚来。
　　“你不开机跟我说一声你还有理啦你？害我坐这儿半个小时啦，你还有理啦你？”小洁根本没一点儿退让的意思，反而更厉害了。"我不是就迟到了半小时嘛，我下次不迟到不久完了嘛！罪犯还给个改过自新的机会呢，你咋还得理不饶人了呢？”我想办法赶紧打岔，要不迅速结束战斗，小洁这儿还不知道要纠缠多久呢！
　　“一听这话你典型就是没有彻底认识到自己的错误，你给我道歉，道歉！"小洁还是不依不饶，“我错了，对不起还不行吗？”我接了一句，“什么叫对不起还不行吗？委屈你啦？”小洁还是特冲的说。"对不起，行不？”
　　我只能服软，让她别再没完没了纠缠，“这还差不多！你给我保证，下次绝对不敢再犯了，你保证！”
　　“好好好，我保证下次不再犯这样的错了，总可以了吧？”
　　“这还差不多，原谅你啦！把我撂这儿饿了这么久，真狠心……"小洁总算不生气了，一边埋怨一边坐上了车，“走啦！回家赶紧做饭，将功补过！”……
　　我发现最近我这状态和运气还真好，这场危机就这么化解了，我心里那个美呀，就差哼着小曲儿啦！幸福，原来这么简单，我这个心里美呀！
　　再后来，连续三天，我和小马都泡在机房里，每天都交流着怎么剪辑。
　　真别说，小马找素材还真有一手，什么素材基本都能搞到，而且通常情况下时间不超过半个小时。
　　有小马的帮忙，三天时间，节目提前做好了，生完片子我一高兴一把就把小马给抱住了，我记得当时小马也特别高兴，抱我抱得特别紧，好像还流泪了……
　　第四天，片子我给张台带过去了，这次的片子张台特意交代，每个片子都由她亲自审。
　　跟张台一起看完片子，等着张台的修改意见。
　　估计可能多少得修改一下，问题不大，整体结构肯定没问题！
　　要有问题我强子把脑袋给她！
　　结果张台唯一的修改意见让我怎么也没想到：去掉小马编导的名字！
　　“为什么？张台为什么？”张台一说这个意见，我当时就问张台，张台好像也没想到我居然这种反应，问出这么个问题，一愣，然后突然冷笑了一下；"为什么？我倒想问问你，你觉得为什么要加她的名字？”
　　“张台您很早时候开会就说过啊，只要认真创作、认真工作，就要有回报，就应该署名。小马这次的三个片子每个做的都很认真，而且她是正式编导，上名是理所当然的。”
　　“林志强！"我刚说完，张台突然跟着魔了似的大吼了一声我的名字，一嗓子就把我吼傻啦！
　　这是，这是咋回事儿？刚才还好好的，这咋突然凶得跟母豹子似的？
　　“你居然还敢拿正式编导说事儿！如果不是你给她写转正申请，她能这样吗？台里那么多老资格的临时编导还没转正呢，你林志强也才刚转正，难道你把这些都忘了吗？我问你，她小马有当正式编导的实力和能力吗？有吗？上次你给我出幺蛾子我就没跟你计较，这次居然又起哄！居然还敢拿我的话压我，你想怎样？嗯？”
　　张台特别凶狠地说，那架势还真把我给唬住了。
　　“我没出幺蛾子，张台您说得没错，小马是需要提高，您不是还说过嘛，对于新人，要充分地给予帮助和鼓励，当年杨总不让我进台的时候，如果不是您这么说这么做，能有我林志强今天吗？这话这事儿我一直记到现在。这次小马跟我当时一样，也需要鼓励和帮助不是吗？这三个片子里也有她的贡献和心血，好多素材都是她找的，如果不上名，我想这积极性恐怕会受影响，对她以后的成长恐怕，不是很好吧？”
　　我实话实说，虽然还多少有点儿缓不过劲儿来，但是这话说得很踏实。
　　“林志强，你这是纯粹跟我找别扭呢吧？”
　　张台冷冷地看着我，“别跟我说那么多，我警告你，不要一而再再而三的挑衅我的忍耐力！我最后再说一遍，马上让技术把小马名字去掉！”
　　张台长好像开始发狠了。
　　“张台长，这样，片子是我跟小马两个人做的，现在要去掉小马的名字，我个人觉得不妥。如果您执意要这么做，”我使劲儿咬了咬牙，“那连我的名字一块儿去掉吧！”
　　“林志强！”
　　张台估计是让我这话实实在在的气到了，“你这是威胁我是吧？好！你不是说连你的名字一块儿去掉吗？我成全你！你给我出去！你个倔毛驴！”
　　呵，我又成倔毛驴啦！
　　我站起来转身出去了。
　　得，我的名字也上不去了。
　　其实说实话，×总那期节目，我有信心拿这个月的收视率第一，如果拿到，能多拿二百块呢。
　　现在，连名儿都上不了啦。
　　唉，啥时候能改改我这毛驴脾气呀！
　　回到办公室，小马什么都不知道。
　　看到我回去，就是问我片子过审了没有，我冲她点点头，“三个都过了，小马，这段时间辛苦了，咱们组的任务完成了，接下来，好好休息休息吧。”
　　小马特别高兴，丝毫没觉察到我的不快，跟我要了片子拷贝就回家给她爸妈放去了。
　　现在，片子不上名儿，钱就拿不着。
　　也就意味着我忙了小半个月，一分钱都拿不到，想想心里不是个滋味儿。
　　罢啦，我赶紧再找选题，趁还有时间，赶紧挣钱吧。
　　再有，黎主编那边我还得关照着点儿，所以我想好了，从第二天起，赶紧帮黎主编解决问题。
　　第二天刚到了单位就被通知去开会。
　　会开了一半才搞明白，除了我、小马、刘鸿雁三个人的四个片子过审，其他组员的六个片子全部被毙了！
　　张台在会上大发脾气，把那六个片子挨个骂，脾气之火爆前所未有。
　　我当时没在意，反正我们的片子已经过审了，至于其他组的，有葛泡呢。
　　他不是能耐嘛，他不是领导嘛，当领导哪儿能白当呀？
　　该担当的就得担当嘛！
　　一想到这儿我这心里，还挺自在。
　　会快开完的时候，哎呀我那个叫爽呀：葛泡被张台点名臭骂了一通！
　　哎呀浑身上下那个舒坦呀，比小洁爱抚我背都舒服！
　　我装着面无表情，其实心里都乐开花啦！
　　丫就是欠骂！
　　再叫丫抢我策划！
　　啥时候看到一句话忘啦：江湖上混总是要还的！
　　真后悔当时没摄像机，要不绝对把丫当时哭丧着的脸拍下来，然后先做个电脑屏保，再天天睡前放，跟黄片儿一块儿放！
　　今天的会开得还是蛮得意的，上名儿的事儿张天一个字儿没提，也没搭理我；葛泡被骂啦，还剩六天时间交片子，六个烂片子等着收拾呢。
　　黎主编那边的片子我估摸了一下，三天，三天绝对帮她全部搞定！
　　以前我林志强的女人，我能让她为难？
　　散会时候，我特意给她个眼色，让她放心，看得出来，她可高兴呢。
　　人呀，永远也别得意忘形，事实证明我高兴得有点儿早了。
　　散会以后我刚进黎主编办公室，葛泡电话鬼也似的就跟进来了：“强子，赶紧过来一下！有重要任务商量，赶紧过来，挂啦！”
　　撂了电话我心里一沉，感觉要坏事儿，结果到了葛泡办公室，我发现我的感觉不比某些女人的预感差……
　　见了葛泡，丫还是哭丧着个脸，我先爽一个！然后就听他开始放屁：“强子呀，这次任务，完成的不错嘛！听张台说都做完了是吧？”
　　“哦，差不多了，再改改就可以交了。”我糊弄葛泡。
　　“强子，今天开会，咱们部基本情况，你也了解了吧？”
　　葛泡倒是痛快，直奔主题，“张台的意思呢，是让你再帮着部里其他同志把那六个片子改改，你看咱们怎么个做法？”
　　放屁！哄我？头天张台刚骂完我倔毛驴，估计恨不得宰了我，能让我干这擦屁股活儿？今天开会张台连正眼儿都没看我！葛泡哄鬼呢吧？
　　“杨总，昨天张台已经跟我谈过了，明确表示我和小马做的那三个片子不上我俩的名字，因为这个事情张台亲自通知了技术。今天会上也没搭理我，凭我对张台的了解，这个时候像我这种倔毛驴她唯恐避之不及呢，不会安排其他活儿的。"我说的是实话，自打小马那次片子以后，我再不想干擦屁股的活儿了。如果这次片子救回来了，还是别人的名儿别人拿钱，我一点儿好处捞不着，我图什么呢？所以，我紧着就是往出推这个屎盆子。
　　“什么？不上你们的名字？为什么？”
　　葛泡一听三期节目不上我和小马的名字急着就是问原因。
　　我在维护团结的思想指导下把张台的理由大概说了一下，然后告诉葛泡，这三个片子是干完了，没钱……
　　我得赶紧找选题挣钱，日子总还是得过是吧。
　　说完这些，哎呀，我觉得我太厉害啦，没当演员实在是屈才啦！
　　那家伙，话让我说得那个叫凄凄切切呀，都快把我自己说哭啦！
　　我偷看了一眼葛泡的表情，成！
　　小子表情好像很愤怒，又很不平，看来是被我刚才滴水不漏的"表演"给打动啦！
　　就见丫琢磨了几十秒，然后毅然决然地拿起了电话，拨的是张台的号！
　　不是吧？
　　等死我啦，这些年丫从来没替我打抱不平过，这次是占了小马的光，这王八给我出次头？
　　我立马把大拇指准备好啦，如果丫真替我出头了，立马竖起来！
　　同时考虑看看这屁股是不是再擦一次。
　　电话通了，看得出来，葛泡恐怕很激动，就等着他张嘴了。
　　“哎，张台，是这样，我刚听林志强说完情况。这么大的事情他之前都没跟我说，一点儿组织纪律性都没有！张台做得对！我完全支持！刚才我给他分配工作他才把之前的情况跟我说了，还推三推四不想干活儿，这什么态度嘛！张台放心，嗯？现在过去？好，我马上让他过去，您等一下！”
　　说完葛泡挂了电话。
　　我操他妈！
　　这个畜生啊！
　　妈逼，妈逼！
　　还指着丫帮我出头呢，结果好嘛，不帮说话也就算啦，居然给我挑事儿！
　　我这个气啊！
　　怒火一下就上来啦！
　　“现在马上去张台办公室，听从张台安排！之后咱们谈谈，我觉得这段时间咱们完全有必要好好谈谈了！赶紧去，张台等着呢！”
　　葛泡居然还给我这腔调放屁！
　　我快忍不住了，四下里看了一圈儿，看有没有砖头或者比新华字典再厚一点儿的书，只要找见了，我拍不死个葛泡王八蛋呢！
　　找了两圈也没找见这两样东西，我再忍忍，冲动是魔鬼，魔鬼！
　　从葛泡办公室出来我气得脸色都变了，去张台办公室一路上人都看我反应不对。
　　我想砸玻璃，踢垃圾筐，从办公室一直折腾到厕所！
　　昨天还赞美生活多幸福呢，今天他妈的就遇上畜生啦！
　　我这火啊！
　　咋能灭下去呀！
　　到了张台办公室门口，动静还挺大，推门儿就进去了。
　　冲进张台办公室，看见张台目瞪口呆的表情，才想起来忘了敲门，没办法，我又出去带上门儿，“嘭嘭嘭”敲了敲门，也不管张台让不让进，直接就进去了。
　　“你干嘛？”张台看我这一串儿做法，起先是恼怒，后来是哭笑不得，“张台，我有话要说！我强烈要求调离杨总的创作组！强烈要求！”
　　“接着说。"张台听我这么一说，也没说别的，就让我接着说。"这也太欺负人了吧？片子不上名我认啦，按时交片儿我提前完成的，我咋没组织纪律性啦？我态度咋不认真啦？
　　您让我重新整合其他片子，第一，直接跟我说就可以啊！第二，也应该让我考虑考虑再决定吧？”张台听我说完很奇怪地问我：“什么直接跟你说？重新整合什么片子？”
　　“杨总跟我说您的意思是让我再帮部里其他同志把那六个片子改改，重新整合一下，他说您不满意那六个片子。”
　　“我什么时候让你整合那些片子啦？那些片子还能整合出来吗？都做成那样啦，还整合什么？”
　　张台一听我说马上这一串儿话就出来了。
　　我一听，我还真没猜错啊，果然是葛泡往我头上推屎盆子呢，还是擦屁股的活儿！
　　“那您的意思是您根本没布置这些事儿给我对吧？”
　　我又跟张台确认了一下，“那肯定的呀，他老杨在工作安排上就存在问题，怎么可以给你跟小马两个人安排三个片子呢？再者，四个编导小半个月时间连六个像样的片子都做不了，他是怎么统筹的？策划会开没开？这是他当领导的失误！这次这六个片子全部要毙掉重做，算台里一级事故，创作部门记集体大过一次，他身为领导负有不可推卸的责任！”
　　张台说了这么一串儿，我算彻底确定了。
　　“张台，我和小马还有刘鸿雁，我们完成任务了，不是也要给我们记过吧？
　　“张台刚才可是说记集体大过，我得把我们三个摘出去，提前完成任务还要记过，我情感上过不去！”我刚才已经说了，记集体大过一次，你没听见吗？”张台马上噎了我一句。
　　“张台，这不合适吧？我们都提前完成任务啦，又不是我们的错，让我们三个也背这个过，不公平吧？”
　　“林志强！你居然敢这么说！你还有没有点儿团队意识啦？”我就说了一句，张台就火了！看来这次这事儿，够大。
　　“张台，要是这样的处理结果，成，我接受，但是从现在开始，我坚决退出这个团队！我请张台体谅，先前不给我上名，现在又是集体记过，这个月忙乎了小半个月，一分钱都没有啦，记过还要扣奖金！刚才杨总还说我林志强态度不端正无组织无纪律，张台，换了您，您还有心情继续干事儿吗？还愿意呆在这样的团队里吗？”
　　我越想越气，也管不了那么多，这一通抱怨就出来了。
　　“现在任务也完成了，心也糟够啦，张台，我就是个靠工资过日子的一般人，算您可怜可怜我，到现在工资一分钱都没有，我现在开始报选题做片子，挣钱过日子，您就把我当个没团队意识的人给放了，行吗？”
　　别说这还真是真心话，所以我说到后来真就说得情真意切了。
　　“还有，杨总那边冒用您名义让我干活，并且给我那样的评价，我情感上理智上实在接受不了！张台你说过，作为一个电视人，最重要的就是尊严！我个人觉得杨总这种说法做法严重伤害了我的尊严，所以，我再次申请退出这个团队，请张台批准！”
　　我这一通说把张台都快听傻啦，我都说完啦，好像张台还没反应过来。后来又琢磨了琢磨，张台点了点头：“行，我批准了，你和小马刘鸿雁三个人已经完成任务了，这次专题组里的事情就不用管了，忙自己的事儿去吧。"听张台这么一说我就踏实啦，跟张台打了个招呼，葛泡那个破编辑部我去也没去直接回我办公室了。
　　之后没过多久，葛泡居然恬不知耻地给我打电话让我去改那堆垃圾！
　　我觉得我特有范儿，直接就给丫推了，让他问张台怎么布置的工作，然后超级爽地挂了丫的电话……
　　两天过去了。
　　这两天里，我帮黎主编完成了三分之二的工作，剩下的她自己没问题搞定。
　　稍微能喘口气了，我就报了两个选题，凑合着能把这个月的基本花销挣出来。
　　刚安排完录棚和采访拍摄，张台就打电话让我过去。
　　见着张台了，葛泡也在！张台是一脸怒气，葛泡的脸比屁股还难看。见我进来了，张台只是指了一下面前的椅子招呼我坐下。
　　“林志强，叫你过来是说个事儿。×总片子咱们定的是十期，时间就剩下五天了，任务刚完成不到一半。现在没一点儿进展，”说到这儿，张台很不屑地白了葛泡一眼，“你看你有什么办法没？”
　　听张台一说，我明白了，葛泡肯定没辙了，要不张台也不叫我。
　　我突然有点儿难以遏制的自我膨胀！
　　难道，难道这就是传说中的“临危受命”？
　　这是否意味着我强子，已经成为台里的中流砥柱，没我就不行？
　　我不得不承认，管它是不是呢，这种感觉，真好！
　　刚飘忽了一下，马上就清醒啦，哎呀刚才那种想法，也太恶心啦！
　　我冷静了一下，想好了怎么说。
　　“张台，办法是有，就是压力大了点儿。”
　　不知道为什么，第一反应我没拒绝，我总感觉这个事情对我来说不是坏事儿。
　　葛泡这次丢人可丢大啦，不是我落井下石，人就是这样，要没真本事，丢人是迟早的事儿。
　　“怎么个说法？”张台一听我这么说，一下子来了精神。
　　“之前张台也说到了，我缺乏团队精神，我也深刻检讨了一下。”
　　哎呀妈呀，我又开始装孙子了，这孙子装得，我自己都想吐！
　　不过我这孙子装的是有目的的，我哪怕说说软话，看看能不能再救救我那三个片子的钱，“现在还剩六个片子，五天时间，时间紧任务重，想按时完成，就得整个编辑部人员充分合作，加班加点才行。”
　　“你有什么计划吗？”张台问。
　　“这样，首先需要开一个协调会，重新规划安排一下制作流程。我个人认为，之前工作进展受阻，很大程度上是因为整体把控上有点儿欠缺，还有，最大的一个不足，就是在前期策划文案准备上做得不够。举例来说，我负责的三个片子，整整用了一周时间抠文案，在大家已经着手拍摄的时候，我还在抠。抠到我觉得差不多了，然后才去拍摄。为什么这么做？可以说文案是灵魂，抠好了，后边就知道该做什么怎么做，避免盲目性。所以，针对现在的情况，我建议，用两天时间彻底把六个文案整合好，再用两天时间拍摄；最后，机房专用一天，大家手都快，粗编半天，精编半天，如果一切顺利，应该差不多。”
　　“有把握吗？”张台听我说完问了一句，我回头看了葛泡一眼，“如果一切顺利，我觉得没问题。”
　　张台没说话，想了小半分钟，突然跟葛泡说：“杨总，福建台那边跟咱们合作那个洽谈会今天来函了，邀请你过去。跟他们谈这次合作的事儿很重要，杨总辛苦一趟吧。票我已经订好了，杨总准备一下就可以出发了。"估计知道干下没理的事儿啦，葛泡支吾了一声就出去了。
　　等丫出去了，张台才跟我说，“放手让你办这个事情，把握有多大？”
　　我明白张台是故意支走葛泡的，这样我就没有顾虑了，“百分之八十的把握。”我回了一句张台。
　　“许秘书在外边，告诉她马上把我刚才的通知发到你们编辑部，务必通知到每个人！好了，放手干吧。五天以后我等你给我成片。”
　　张台说话办事就是利落，绝不拖泥带水！
　　“哦，那，那我去干活了。告辞。”
　　说完我转身出了办公室，这是委以重任呀！
　　我这心里突然特得劲，葛泡也让搁一边儿啦，活儿好干啦，接下来要累了，不过痛快！
　　就是张台咋，咋没提钱的事儿呢……
　　回了办公室，我先给小洁打了个电话，告诉她接下来五天我回不了家，得吃住在台里赶活儿，刚跟她说完小洁就跟个新婚小媳妇儿似的不干啦！
　　我那个好说歹说呀，花了半个小时时间好不容易才把小洁说服了。
　　我答应小洁，活儿一忙完第一时间回到她身边，这次压力大，我希望她像个善解人意的好妻子，理解支持我，这么一说，小洁立马答应啦！
　　唉，小洁现在就是我美丽的牵绊，像个负担，但我却是如此心甘情愿的背负。
　　这儿刚安顿好小洁，张台让许秘书通知我去财务科。
　　到了财务科，直接给我发了三个片子的钱！
　　老天呀！
　　闹了半天这钱还是会给我呀！
　　张台真会办事儿，也太了解我强子啦，就知道我强子就是个给钱就办事儿的主儿！
　　这不是？
　　调动积极性呢嘛！
　　领了钱出来，张台的电话就过来了。
　　“强子，钱领上了吧？”
　　“嗯，领到啦，谢谢张台！”
　　我一边儿心里美着，一边嘴上甜着，“钱也拿到了就得好好干活！别的话也不多说了，我等着交片儿！”
　　说完电话就挂了。
　　我到办公室又点了一遍钱，然后分出一半递给小马。"
　　张台今天给我发了咱们那三个片子的钱，不过好像就先发了一半儿，你的片酬估计得过后给，先拿着花。"小马特别开心地接过钱，还是数也没数。
　　下边我得跟小马谈谈，我觉得挺对不起她的，干活儿不上名的滋味儿我尝过，不好受。
　　所以接下来的工作我不打算让小马参加，让她好好休息几天吧。"
　　小马，我有话跟你说。"小马看我表情比较严肃，不笑了，等着我跟她说。
　　“那天没告诉你，张台唯一的修改意见就是咱们三个片子，不上编导名。"我琢磨着怎么也不能说不上她的名，反正我的也上不了，就说两个都不上好了。
　　“为什么？为什么呀？”小马一听这话就急了，“具体原因我也不清楚，张台是这么决定的，我也不方便问。"小马一听这话，不做声了。我能看得出来，她好像受打击了。
　　“下面的工作会很忙很累，而且咱们私下说，都是擦屁股的事儿，我考虑了考虑，也上不了名儿，啥好处都没有，所以我考虑你就别参加了，前段时间那么辛苦，好好休息休息吧。”
　　听我这么说，小马一下抬起头看我，“林老师，您的意思是不让我参加下面的工作是吗？您是觉得我干不了是吗？”
　　一听小马这话就知道她误会我的意思了，“小马，你怎么会这么想呢？我一点儿这样的意思都没有！没好处白受累的事情，何必参与呢？你说是不是？说心里话，你以为我愿意干这些啊？全是擦屁股的事儿！所以才想把你分出去，明白吗？”
　　“我不在乎！林老师，你还不了解我小马吗？我小马是那么看重钱的人吗？”
　　我摇摇头，小马这点倒是真好。
　　“我现在告诉你，给不给发钱我不在乎，只要跟你在一起就行！你派活儿吧！”
　　听小马这么一说我还真有点儿感动，别人唯恐避之不及呢，难得小马这个态度。
　　我笑了，伸手揉了揉小马头顶，“够傻的！既然你选择吃苦，那我就让你喂猪！”
　　我逗她，也缓和一下气氛，效果达到了，小马笑了……
　　开始做活儿了，创作会整整开了九个小时，盒饭就上了三拨。
　　沟通并不顺利，我可算知道这帮一编的编导有多垃圾了，难怪刘鸿雁儿死活不在这儿待着，连张台谈话都没留住，直接就回黎主编那儿把李旭给换回来啦！
　　我了个去呀，现在这个制作班底难得的阵容，我都纳闷儿，咋就能把全台顶尖的臭手都攒一块儿啦！
　　这活儿干得累呀！
　　创作会总算完了，又是一天半的文案准备，这是能否完成任务的关键环节，我看了之前的六个文案，难怪他们搞砸了呢，一看就是根本不用心！
　　暂且不说创意怎么样，基本思路就有问题，正常思维都没有，本来都是挺好的选题，结果文案写得一团糟，按照这种文案如果能做出个像样东西来，那他们就都是江湖我祖宗！
　　我耐着性子一点点抠，尽可能跟他们客客气气的说话，这一天半那个叫痛苦呀！
　　他们好歹晚上还能回家睡个觉，我就全在单位拼了。
　　我心爱的小洁真好，居然请了假一直陪在我身边儿，除了开会之外，几乎寸步不离。
　　知道我写东西费脑子容易饿，小洁给我买了好多好吃的东西放我办公室，实在太累的时候，小洁就帮我按摩头顶：小洁知道，只要轻轻挠挠我的头顶，我很容易就会睡着。
　　有媳妇儿真好！
　　以前我也有过类似的情况，那时候想起来真可怜，没人心疼没人可怜的，哪像现在，小洁对我这么好。
　　有小洁的陪伴，最艰难的两天过去了。
　　文案最终搞定了，接下来拍摄和剪辑工作，那帮编导虽然文案写得狗屁不是，但是拍摄和剪辑还是凑合能干的。
　　小洁陪我这两天也特别辛苦，单位请假也不好，所以我和小洁一块儿回家待了一天，太累了，我也得休整一天，养养精神。
　　等回到台里，要拍的东西基本都拍回来了，我大概看了一下素材，基本是我要的，再加上之前拍的东西，剪辑是没问题了。
　　这样，最后阶段来了。
　　从来没经历过如此排场的场面：剪辑中心头天就贴出通知机房专用，机房三个精编师傅随时待命、六台最好的剪辑设备归栏目专用一天，一大早进了机房，那家伙，平时拥挤不堪的状况没有啦，那六台好机器呀，像六个兵，整整齐齐安安静静地待在那儿，跟受检阅部队似的。
　　人员到齐以后，每个编导一台剪辑设备，同时开动，那个场面，感觉真好！
　　素材柜第一次全线开通，台里资源共享第一次如此开放如此流畅，半天时间，粗编居然全部完成了！
　　下午开始，三个精编师傅就开始忙乎上了。
　　这三个精编师傅是台里手艺最好的，速度也快，当初跟张台说时候就定了的，有他们助阵，我还是有信心完成任务的。
　　离最后一个片子生成完还有半个小时，看着一点点往前走的生成时码，悬着的心总算落下来了。
　　给张台打了电话，告诉她任务完成，方便时候过来审片。
　　从张台的声音里听出更多的是惊奇。
　　最后的片子生完了，审片室的设备也准备好了，看得出来张台心情不错，跟这些个编导一块儿看片子时候，表情比较自然。
　　当张台说"都过了"的时候，审片室一片欢呼雀跃……
　　黎主编那边的片子也全部完成了，实际上×总的这次任务就算完成了。
　　张台心情很好，第二天就把工资条发出来啦，我想看看我和小马另一半给多少钱，结果意外的发现，小马的片酬居然是零！
　　一看这种情况，当时就去找张台理论，结果又被张台给骂了"倔毛驴"给从办公室赶了出来……
　　这事儿也不能跟小马实说，太伤人，只能编理由了。
　　说心里话，我觉得这个事情很堵心。
　　想想不痛快，就自己买了几听啤酒和一些小菜，先在办公室里喝了一通，琢磨着怎么说好。
　　琢磨好了，我把小马叫了过来。
　　“小马，跟你说个事儿，咱俩那三个片子因为没上名儿，所以片酬减了一半儿，就只能拿那么多啦！”
　　“你为什么要骗我呢？”我刚跟小马说完小马突然顶了这么一句！
　　“没，没骗你呀！”我赶紧狡辩，小马随手就从兜里掏出了工资条！
　　一看工资条，我不说话了。
　　“到现在我都不明白，你究竟为什么要骗我？大家都知道，你能瞒得住我吗？凭我对你的了解，你是怕我难过对吗？你真的很懂女孩子的心呢！我确实难过，不是为了这张破工资条！是因为片子上没我的名字！你给我的版本上有的，有的！我第一时间拿去给我爸妈看，告诉他们，我做片子啦，我懂得努力啦！以前是，我不懂事不用功上学，可是现在我努力着呢，看看，我做片子啦！可是现在呢？没我名字，没有！”
　　说到这儿，小马眼泪一下子就掉了下来。
　　“这就意味着我的努力，我做得一切，什么都不是，不是！”
　　唉，又是眼泪，我这辈子是欠下眼泪的帐啦还是怎么着？
　　我紧着就是帮她擦眼泪，“别哭别哭！咋就没有？咋就不是？谁要这么说咱跟他急！你其实没给自己定位好，你很聪明，而且能力很强，上手特别快！这些你都必须承认对不对？”
　　小马抬头看着我，“说真的呢，还是在逗我玩儿？”
　　“你也就这个时候笨，说个真话都听不出来。”我接着哄她。当年我她这样时候，要是有个女孩子能像我现在哄她一样哄我，我立马嫁给她！
　　小马一听我这么说，乐了。我发现这女人还是在哄，这不是？眼泪还没干呢就乐啦！
　　“小马，别急呀，我说个不好听的话你别生气。当年我学徒时候就是你现在这个阶段，片子上不了名，钱也拿不上。你现在虽然是正式编导，跟我一样，但是内功还是要再练练才好，你说对吧？这段时间最苦，但是只要熬过去了，一切就都好了。所以，别计较现在的得失，最重要的是尽快让自己变得强起来，明白了吗？”
　　小马点点头，擦干了眼泪，然后又从包里把我给她的钱拿出来放我桌上，还没等我说话，突然紧紧地抱住了我！
　　“别动，也什么都别说，就这样好吗？想抱抱你。”小马在我怀里低低地说。
　　我没动，也没说。
　　也许是天意，没有任何人、任何事打搅我和小马，我们就这么待着。
　　我说不出这是什么感觉，也不知道面对这样的一个意外的拥抱为什么没有选择拒绝，就这样接受着，抱着……
　　最后的审片会。
　　这是我有生以来参加的最难忘的审片会，×总公司订的20个片子统一审查，所有参加创作的和一些台里新来的实习编导、台里的主编和张台、葛泡都在审片室。
　　照例，审片室里的灯光全关了，片子一个挨着一个放，每个片子后边的编导栏都是当期节目的编导。
　　自建台以来，历经多少节目多少编导，为尊重编导，包括带黑框的编导姓名或者带括号的实习编导姓名在内，从来没有任何片子没有编导署名。
　　这是台里的传统和惯例，已经延续了多年。
　　唯独我和小马的三期节目，编导位置应该前面写着我的名字，后边跟着小马的名字，我们的名字一起出现在编导栏，结果这三个片子成了打破多年惯例的片子，编导栏，是空白。
　　审片子时候，小马始终坐在我身边儿。
　　看着那片该有我们俩名字的空白，我心里很不是滋味。
　　去看小马的时候，发现小马眼里噙满了亮晶晶的泪水，黑暗中却紧紧地握着我的手……

第28章 小洁的聚会
　　到现在为止，我依然骑着自行车接送小洁上下班。
　　我觉得我挺有个性的，至少不用带着小洁挤公共汽车，不用怕趁机占便宜的流氓。
　　虽然跟那些有好车的一比，我这车还不如人家一个好轱辘贵，但是我这叫出类拔萃，鹤立鸡群！
　　不服？
　　再找一个一样的出来试试！
　　可是不知道为什么，自看见小洁第一眼开始，我这心里就没踏实过。
　　原因让我一想起来就特不愿意待见小洁——跟她一比，我确实钱少点儿。
　　我这么说，实在是我不想把那个糟心的“穷”字儿说出来。
　　我很少说自己穷。我觉得，作为一个男人，真不应该总把“穷”啊、“没钱”呀挂在嘴边儿。
　　我固执地认为，不能哭穷，要总是说自个儿穷，就是该富也富不了，说也给说穷啦！
　　其实说实话，我不想正视一个现实，虽然我不说，我，确实穷。
　　特别是跟小洁在一起以后，这种想法更强烈。
　　小洁用的东西都是最时髦的，好多我都没见过。
　　从电器到休闲娱乐用品，千奇百怪各式各样的。
　　最早跟小洁在一起时候，我就真得跟个二货似的，看见啥都新鲜，总是特别不着调地问小洁：“哎小洁，这是啥？”
　　“哎小洁这个是干嘛的？”
　　“哎小洁这个咋用？”……有一次，卫生间里我发现一个做得特别精致的小刀子，还有一个看着特别好看的小镊子。
　　别看这两个小东西小，特锋利！
　　我试着用那个小刀子刮了刮胡子，我去！
　　真好用！
　　都不用专用剃须液，沾点儿肥皂水，全齐！
　　我记得那天胡子刮得真干净！
　　总算知道这个小刀子干嘛用的啦，心里还挺高兴。
　　就是那个小镊子，实在琢磨不出来是干嘛用的。
　　我就一边做饭一边儿想，我总觉得凭我这个秃脑袋，这么聪明，总会想得到。
　　那天中午做猪皮，早市上买的猪皮都收拾不干净，那家伙，鬃毛那么粗那么长，还多！
　　看着都恶心！
　　我那个夹毛拔毛用的钳子买时候就是个便宜货，现在笨得比脚后跟都钝，拔得我那个费劲啊！
　　唉，这时候要有个镊子，是不是？
　　正琢磨呢，哎？
　　卫生间不是有个小镊子嘛？
　　我说能干嘛用，总算想明白那玩意儿是干嘛用的啦！
　　我连跑带颠儿地把那个小镊子拿来，试着拔了拔猪毛，哎呀真好用！
　　一拔就一根儿！
　　而且一拔就下来！
　　利索着呢！
　　要是用点儿心，下点儿功夫，一拔能拔一片！
　　这家伙东西真好，又好又快又干净！
　　就是不是很耐用，凑合着刚把那片儿猪皮拔完，刃儿就卷了，唉，东西小到底不经用……
　　中午小洁猪皮吃得特别香。
　　街上卖的这东西小洁根本不吃！小洁只吃我做的，因为小洁知道我有洁癖，这种东西收拾得干净。
　　吃完了，小洁一推碗就跑进卫生间化妆去了。
　　我表示特别不满、特别无奈，不做饭，我有意见吗？
　　那洗锅不难吧？
　　就不能动动手吗？
　　这么大人啦一点儿家务都不干，还是个娘们儿呢，懒娘们！
　　正收拾着呢，就看见小洁突然气急败坏地从卫生间里跑了出来，手里拿着那两个小东西。
　　“强子！你动我东西了？”
　　小洁紧着就是冲我喊，嗓门儿特别大，喊得我都觉得脑门儿发震！我低头看了看小洁摊开的手里放着的小东西，是那个小刀子和小镊子。
　　“我是用啦，咋啦？不能用？”
　　我实在搞不明白，不就是用了用嘛，至于这么夸张嘛？
　　“你都用它干嘛啦？”
　　小洁还是表现得特别穷凶极恶，瞪着眼睛追问我。
　　“刀子跟镊子能咋用？刀子我刮胡子啦，镊子揪猪毛啦，你没觉得今天猪皮特干净吗？挺好用的。”
　　我琢磨着我没征求小洁意见就用人家东西确实不对，小洁估计因为这个生气，我哄哄就行了，肯定一下东西好就煳弄过去了。
　　“你是傻子呀？你拿我刮腿毛的小刀刮胡子，拿我揪眉毛腋毛的镊子拔猪毛，你说你混蛋不混蛋，恶心不恶心？”
　　小洁说到这儿，我总算知道这两个小玩意儿是干嘛用的啦。
　　“这也，也没什么嘛，都是干一路活儿的东西，用用，也犯不着这么吹胡子瞪眼睛的嘛。”
　　我挺不服气地说，“放屁！这能一样吗？我腿毛多细多软，你那些胡子多硬！我睫毛和腋毛多软，那猪毛，那能是一个概念吗？”
　　“我不是就用了一下嘛，又没给你用坏！这小肚鸡肠的，你抠死算啦！”
　　我突然特别不服气，“有啥不一样的？不都是毛嘛！再说啦，我用这些是做饭，是收拾猪皮，收拾不干净你吃吗？”
　　“放屁！我抠门？我小肚鸡肠？你拿收拾我的东西收拾猪皮，你恶心不恶心？一样？你用那个镊子是修最细的毛的，你居然拿去拔猪毛！能一样吗？没用坏？刚才我修眉毛差点儿没疼死我！笨得，你那句话咋说得来着？”
　　我就觉得小洁有时候骂人特气人，不会骂就闭嘴，这骂着人，中间还带气口！还带场外求助的呢。
　　“笨得跟后跟儿似的。”
　　我想也没想补了一句，打小学开始我就发现一个问题：我接下沿儿，那简直是人间一绝！
　　从三年级开始，我就被老师从原来的倒数第二排直接调到了第一排，原因很简单：我们老师每次气口上需要接下沿儿时候，我都会及时出现，用相当完美的下沿儿把老师的话接上，自然流畅到天衣无缝，深得各种老师的喜欢。
　　结果到后来上了班儿，这习惯是养下啦，现在就连张台都特别喜欢开会时候我离她近点儿，偶尔接不住话我一个下沿儿就顺过去了。
　　接多了，就养成条件反射了，这不？
　　小洁一问，我含煳都没含煳就给接下去了……
　　“对！笨得跟后跟儿似的！这我以后咋用？我这都是一套的！现在缺了一个镊子一把刀子，以后用起来你说多别扭吧！你还嘴硬！”
　　小洁这算是得着理了，这叫一通骂呀！骂就骂吧，还张牙舞爪！
　　“不就是个刀子和镊子嘛，用坏了我赔你！”
　　我伸手到裤兜里，连零儿带整摸出80多块，塞到小洁手里，“赔你，拿着！你你以后别吃我做的猪皮！”
　　就用小洁个镊子和刀子，让小洁这一通训，我这心里简直不痛快到了极点。
　　把钱塞给小洁，我就气鼓鼓地站在原地不说话了。
　　小洁低头看了看我塞给她的钱，又看了看我气鼓鼓的样子，突然乐了！
　　“强子你还真逗！看你那个样儿！跟我都能急成那样，还赔我，哈哈哈！我看看赔我多少钱，”
　　小洁低头数了数，还是笑着说，“就这八十二块七毛你就想赔我的刀子和镊子呀？不够！”
　　说完小洁居然背后手，笑眯眯地看着我！
　　“不够我再给你添！”我还是气鼓鼓的，转身想去卧室取钱包。
　　“哎哎哎！干嘛去？”小洁就是往住叫我。
　　“你不是说不够嘛？我拿钱包给你添！”
　　“去去去！真讨厌，谁稀罕你的钱？”小洁回了我一句。
　　“不要赔钱，那你要怎么样？”
　　我觉得奇怪，不知道小洁想干嘛。
　　“钱不要啦！都折合成猪皮！吃到我吃腻为止！”说完小洁还是笑眯眯地看着我。
　　我晕！我以为小洁又会想出什么馊点子呢，没想到来了这么一出！看这意思小洁还真挺喜欢吃我做的猪皮。
　　再看小洁，始终都是笑眯眯的，估计这事儿也就这么过去了，“哦，行吧。”我支吾了一声。
　　小洁听我说完，特开心地就笑了，然后用手做了个“V”字型手势，在腮边晃了晃，然后一转身，蹦蹦跳跳地回洗漱间洗漱去了。
　　看着她的背影，我还是有点儿反应不过来，这是来骂我来啦，还是来讹猪皮来啦……
　　后来我偷偷拿着小洁被我弄坏的两个小东西去化妆品店想给她配两个去，结果一问才知道，这两个东西不单卖。
　　我又问了人家，一套多少钱，结果人家告诉我，一套要3000多块！
　　到那时我才觉得我这事儿做得是有点儿二，而且，我确实，有点儿穷，难怪小洁用这个跟我讹那么多顿猪皮呢，这我得做多少顿能给人家顶回去呀……
　　当天我心情不是很好，还是因为小洁。
　　被小洁数落了一顿，我觉得我好像就是个穷加二复合型愣货，感觉自尊心受到了很大伤害。
　　小洁就是个没心烂肺的货，她把我训完就没事儿啦，我怎么办？
　　我本来就心思重，她跟我来这个，这我能自在嘛？
　　当天下午出去外拍，情绪受了影响，拍东西时候总是找不到感觉。
　　平日拍一条足够了，当天每个镜头几乎都是拍了三条才有效果，一般四十分钟能拍好的东西，整整拍了将近三个小时，收工的时候，整个人都要崩溃了，累，还有饿。
　　收拾设备时候，肚子“咕噜咕噜”叫了好几声儿，幸好没让嘉宾听见，也确实是饿了，就跟人家秘书要了包饼干，背着设备下楼时候，也管不了什么面子不面子了，一路走一路吃。
　　第一次觉得，这饼干真好吃！正吃着呢，小洁的电话就来了，“不用急，待会儿去接你。我这儿刚忙完。”
　　咽了口饼干就是跟小洁这儿解释。
　　“不用接我！今天宾华酒店朋友办了个聚会，让我们大家在这边玩儿呢，赶紧过来！可热闹呢！”
　　小洁好像听着特高兴，旁边确实听着挺热闹。
　　“我这儿刚收工，衣服还没换呢，先得把设备放回台里，哪么也得把衣服先换了吧？现在过不去，今天累了，也不想去，你啥时候散摊儿了告我一声儿，我去接你就好了。”
　　我说的是实话，情绪，哪有那么容易排解的呢？
　　“少废话！赶紧给我过来！我现在开始算时间，半个小时必须到酒店门口，晚一秒钟我就要你好看！我们这儿人都等着呢，你自己看着办！”
　　说完小洁就把电话给挂了。
　　一听小洁这么说我更烦了，上午开始就不高兴，加上下午干了一下午活儿，中午也没吃饭，连饿带累的，哪有精力去参加什么聚会？
　　把我当“克塞”（小时候《恐龙特急克塞号》里的超人主角）了吧？
　　再加上干活儿穿的衣服都没换，去了不是让人笑话嘛！
　　就这扮相儿，别人看了指不定把我想成干哪行的师傅呢。
　　后来想想，怎么着也得把小洁接回家，我就把摄像机三脚架放好，然后骑车去了小洁聚会那个酒店。
　　赶到酒店，离小洁约的时间还有十分钟。
　　让我赶到意外的是，小洁居然在酒店门口候着我！一看到我到了，特别高兴地就跑到我身边，然后帮我把摄像机和三脚架从车上拿下来。
　　“嗯，蛮准时嘛！奖励一下，啵！”
　　小洁在我脸上轻轻地吻了一下。
　　说实话，这个吻，我觉得好像菜里没放咸盐，没味儿……
　　“先生，请把自行车放到那边职员区，”
　　我还没缓过劲儿来呢，酒店保安就过来催我了，我一看，有个车位让我给占着呢，刚才就看见这么一点儿空地儿，我就停这儿了。
　　现在可好，人家过来轰了。
　　我没吱声儿，推着我的捷安特就往自行车区过去了，走着走着这火气就上来啦，不就是个车位嘛，还轰我！
　　牛逼什么？
　　不就是给汽车留的位置嘛？
　　有啥了不起？
　　北京街面儿上汽车多啦，都不稀罕！
　　我这车多好，不费油、环保、节能、省车位，自行车里的尊贵王牌儿！
　　仔细挑，根本挑不出缺点来！
　　他妈的让我往那边儿放，典型眼睛长后边儿啦！
　　我这儿一边自顾自不忿一边把自行车放好，正准备转身走，就打身边儿“呼”一下就过去辆车，差点儿撞着我！
　　操他嘞！
　　没长眼睛呀？
　　自行车道开这么勐！
　　开个破车就牛逼呀？
　　我回头死死盯住那辆车的牌照，操他嘞！
　　难怪呢，京A－58250！
　　这他妈就是个二百五嘛！
　　我正琢磨呢，这车居然就在前面停下了。
　　我正没地儿撒气呢，看见车停了，我鼓足勇气，紧走几步，追上丫的，骂葛炮！
　　没等我赶上去，车里的王八蛋估计看见我气儿不顺追车，突然一踩油门儿就跑了！
　　操他大爷的，跑！
　　个王八蛋！
　　算丫跑得快，要让我赶上了，骂不死他算他是我干爷爷！
　　我今天极度需要个出气的，无论男女，只分老幼！
　　丫跑了我这气儿还是没消，不消也就罢了，还又添了堵。
　　走到小洁身边儿时候，让小洁给看出来了，“怎么啦强子？谁惹你不高兴啦？”
　　我一听这话就想骂街！
　　居然还敢问我谁惹我生气啦！
　　个小混蛋！
　　本来我要憋不住张嘴骂她啦，想想今天人家聚会，高兴呢，我要是骂人，肯定影响情绪。
　　算了，我给她攒着，等回家再收拾她！
　　“没事儿，走吧，你不是说都等着呢嘛？别让人等久了。”
　　回完小洁话儿我弯腰把摄像机包提起来背好，然后抱起架子就走。
　　小洁也没说什么，估计今天玩儿得挺高兴，就是带着我往酒店里走。
　　进了酒店往他们聚会大厅走的时候，这一路好多人看我们俩。
　　我实在不知道他们究竟是看我呢还是看小洁呢，总之从他们眼神儿里我看见的都不是什么好东西。
　　走了没多久，到小洁他们聚会的大厅了。
　　好家伙！
　　这么些人！
　　这排场可够大的，不就是，就是个聚会嘛？
　　咋搞得跟婚礼似的来这么些人？
　　人多是一方面，让我看着很不爽的，是都穿得明光锃亮的，就跟都是来参加选美的似的。
　　他们这么一穿，搞得我看着就跟刚捡完垃圾灰头土脸就上来了似的，别提多扎眼啦！
　　再有，前一提熘后一背的两个大包，一进门，目光全跑我这儿来啦……
　　“强子，来这边，先把你这堆东西放在这儿。”
　　小洁用手给我指了指墙角一个位置说。
　　我四下里看了看，“放这儿行嘛？这机器贵着呢！这么些人，再给我碰了。”我不放心地看着小洁说。
　　“哎呀谁稀罕你这些破玩意儿呀！赶紧放那儿跟我来！人家那么多人都等着呢！”小洁一听就不耐烦了，刺儿我一句，推着我就是放东西。
　　没办法，让放这儿，我也不知道这地方除了这儿还能放哪儿合适，只好把设备特别小心地放在墙角那个位置，还特意把三脚架靠外放，挡住摄像机，免得人多给我碰坏了。
　　这玩意儿，不是我说，五十几万呢，碰坏哪儿咱都赔不起！放好设备就是跟在小洁屁股后边走，一路上我这两只眼睛就没闲着，到处看。
　　来的妞儿是真不赖，随便揪出一个来都挺好看；来的男的也他妈的给力，都是要个儿有个儿要长相有长相，没个儿的人家也有衣服撑着。
　　我突然发现难怪都往我这儿看呢，就我这儿要啥没啥，今天穿扮得这么另类就来了。
　　我在人群里竭力想找个比我还个色的，结果没成功。
　　小洁这时候好像跟大号二子没啥区别，好像根本没看见我们俩现在众目睽睽呢，就是一个劲儿往前走。
　　我怕落下，就只能跟个二愣子一样跟着小洁走。
　　总算到地方了，小洁没管我，特夸张地叫嚷着就冲进了一堆女人里，然后这堆女人这个笑啊、闹啊！
　　把我撂这儿不管啦？
　　我四下看了看，我好像站哪儿都不合适，我这心里实在堵得慌，本来就不该来嘛，我就是个不上档次的一般人儿，何必非让我在这种场合待着呢？
　　心里堵得慌我就四处看，估计看美女心情能好点儿。
　　我眼睛在大厅里就这么一扫，嘿！
　　真好！
　　一眼就看见离我不远的地方居然有自助餐桌！
　　啊呀真好！
　　这就叫“想睡觉给递了个枕头”，这叫一个好啊！
　　我又看看其他人，嗯！
　　有人选餐，这是让吃。
　　管它呢，刚才就垫巴了点儿饼干，根本不够吃。
　　现在一看见一桌子吃的，食欲马上就上来了。
　　回头看了看小洁，还那堆女人里说说笑笑呢，根本顾不上管我，我也不管那么多了，先拿点东西吃饱了再说！
　　今天这情况，我得反应快点儿，别出糗，饿着肚子脑供血不足反应不过来……
　　几步走到餐桌跟前，拿起盘子就夹东西。
　　小洁她们单位聚会就是牛逼，这满桌子吃的，基本都是我喜欢吃的，我个人觉得我也是家眷，不应该客气，客气显得见外，所以满满夹了一盘子肉，又满满冲了杯橙汁儿，端着餐盘就找地方。
　　我又四下里看了看，人太多，就一个角落人少，就两三个女的在那儿聊天，老天爷就跟特意关照我呢，好多高脚椅最靠里边居然有个矮椅子，加上桌子高，往那儿一坐，基本谁也看不见！
　　真好，正好空着，我忙不迭就过去坐了下去。
　　脸冲着墙，低着头，别人也看不着，饿极了顾不了太多狼吞虎咽就吃了起来。
　　“这么大一盘儿，都是肉，哥们儿，有十几年没吃了吧？”我正吃着香着呢，冷不丁旁边不知道是谁来了这么一句。
　　听是个男人的声音，我记得我坐着的时候旁边都是女的。
　　估计是说我呢？我抬头看了一眼，就看见个打扮得油头粉面的男的看着我。
　　估计就是他说我呢，我看了看他，又用手指了指我。
　　“对，就是说你呢。”这二子冲着我说。
　　“什么意思？”
　　刚才这二子说我，好像来者不善啊！
　　“没什么意思，我说这儿躲着一个干嘛呢，这家伙，够能吃的呵？这是，今天三顿全攒这一顿上了吧？”二子又恶毒地捅上这么一句。
　　妈逼！招没招惹没惹的，这是说的什么屁话？
　　“人跟麻杆儿似的，还挺能吃嘛！悠着点儿，桌上多呢，吃完了随便盛！看看，都堆起来啦！”
　　还没等我接嘴呢，这二子又顶一句！大爷！我快忍不住啦。
　　“我说这饭不让吃是吗？”我耐着性子问。
　　“这话说的，吃傻了吧？放出来就是让人吃的，看这问题问得傻不傻！”
　　“我吃你家的啦是吧？”我没好气又回丫一句。
　　“那倒也不是，我今儿也是过来吃请的。要我们家，不做这些，不够档次。”
　　丫真不要脸，不知道我这儿挤兑他呢，居然当真话听，个臭傻逼！
　　“没吃你家的你管呢？二寡！（家乡骂人话，意为“多管闲事”）”我一着急老家骂人话就出来了。
　　“二寡？二寡什么意思？”这二子真没调！要是我，让这么骂着肯定急眼了，丫居然没听懂！
　　“没懂是吧？你先一边儿琢磨去，我就攒着这顿呢，你先别扰着我吃饭！”说完我低着头就是吃饭。
　　王八蛋真操蛋，本来吃得好好的，真他妈的堵心！操！就冲他这句话，我他妈的把一盘儿都吃光，吃完我还盛一盘！
　　“哎你知道啥叫二寡吗？”
　　估计不理丫丫觉得没意思，这二子就可着这屋里的人问“二寡”啥意思去啦……
　　“强子，干嘛呢？到处找你找不到！赶紧过来！”
　　刚吃完没等我抹嘴呢，小洁火急火燎就过来啦，也没等我反应过来，小洁拽着我就往刚才那堆娘们儿那儿去啦。
　　“美女们，这是我男朋友林志强！”小洁笑眯眯地给她朋友介绍我。
　　没等我说话呢，对面娘们儿们一片哄笑！这是咋得啦？我长相就这么幽默？没张嘴呢就都逗乐啦？
　　就见一娘们儿问了一句：“刚才吃蛋糕了吧？好像还是巧克力的呢！”
　　我一听眼睛都快瞪出来啦，“你咋知道的？”
　　太神奇啦，我刚才还真就吃蛋糕啦，打小就爱吃这口，专挑巧克力味吃的。
　　“哈哈哈，很好吃是吧？我猜你吃得肯定香！你们大家看，太可爱啦！他嘴边儿能挂那么大个渣儿不掉！”
　　刚听她说完就听见一堆哄笑。
　　我头有点儿晕，刚才吃得太勐，估计嘴边肯定挂渣儿啦，唉，糗死我啦，比那个“二寡货”也好不到哪儿去。
　　“别动！”我正准备用袖子擦一下嘴，小洁一声大吼，吓得我傻傻得就不动了。
　　小洁走到我面前，突然嘟起小嘴轻轻地吻了我一下！我明显感觉小洁小嘴在我脸上动了一下，估计那个蛋糕渣儿被小洁嘬没了。
　　我突然觉得头晕，这么大的舞厅，这么多人，这么个吻……这也，这也太让人不好意思了吧？
　　“嘢嘢嘢！”这堆娘们看见小洁吻我，就开始起哄了，“天哪！好恩爱哦！好幸福哦！哎哎哎，你们看你们看！他脸红啦！”
　　说我挂渣儿那个娘们儿突然叫喊起来，所有娘们儿的眼睛齐刷刷全往我脸上看。
　　此刻我也觉得脸上滚烫！
　　估计是真红了，长这么大，当着这么多人的面儿被女孩子亲还是头一次，我也没想到我会害羞，紧着就是用一只手把脸挡上，头往后边扭。
　　脸刚转到后边，“哎呀我的活祖宗呀！”
　　我紧着就往放摄像机的地方跑：一个小孩儿好像对我的摄像机包很感兴趣，站在我的摄像机包旁边看了半天，正用脚踢我机器呢！
　　等跑到摄像机跟前，我一把就把那个小孩儿给抱开了，“我的小祖宗哎！可不能踢！你踢坏了我赔不起呀！”
　　小孩儿被我突然一抱也吓了一跳，不过看了我一眼好像就不怕了。
　　“叔叔，这是你的东西呀？是什么呀？刚才就看见你提着两个大包就进来啦，都不知道这里边儿装着什么东西。”
　　这孩子挺有意思，倒是不认生。
　　“你要是先答应我再不欺负它，我就让你看看。”我说。
　　“我保证！给我看看呗！”小孩儿笑眯眯地说。
　　“来，给你看看。这东西可好啦，叫摄像机。”我拉着小家伙的手蹲在摄像机包前，然后拉开摄像机包给他看。
　　“这东西呀，可好啦，你看那个大电视！”
　　我指着不远处的电视墙，“那里边放的东西都是这玩意儿拍出来的，可好玩儿啦！不过可不能乱动，更不能踢，知道吗？”
　　小家伙听我给他一讲就乐了，“那旁边儿那个东西呢？”
　　我把摄像机拉链儿拉好，又把三脚架包拉链儿拉开，“这玩意儿就是个架子，跟咱们一样，不一样，”
　　我正想说跟咱们男人一样三条腿儿所以叫三脚架，后来一琢磨带坏孩子，就马上改口了。
　　“咱们人有两条腿，因为咱们人聪明，两条腿就站得稳稳当当的。这家伙笨，多一条腿才能站住，所以叫三脚架。它个儿高，我够不着时候，就把它放出来，然后再把摄像机放上去，就能拍很高很稳的东西。估计现在给你讲不明白，没关系！以后就懂啦！”
　　“宝宝，干嘛呢？又乱跑！再乱跑阿姨不疼你啦！”
　　正跟小家伙讲着呢，就听见刚才笑话我那个娘们儿冲小家伙喊着，看见跟我在一起呢，又乐了，冲我笑了笑，拉着那个孩子就走了。
　　我边收拾包边琢磨，别就疼这个小家伙呀，你看我也挺乖的，不行也疼疼我呗，饿了三顿好容易吃一顿还让个愣货挤兑，也别把我一个人留这儿臊着……
　　“哎，前面儿那位师傅，穿灰色上衣那个师傅，麻烦帮个忙，把这些酒搬到餐桌旁边，谢谢！”
　　正瞎想着呢，就听后边有个女的冲我吆喝。
　　我晕！这是，这是把我当服务生了吧？本来想推托，后来琢磨琢磨，帮一手也不掉价，说明咱爱劳动，也就帮着搬了两箱酒送到了餐桌旁边。
　　放好酒，突然觉得累，就找了个地方坐着，这酒水东西就是沉。
　　“我说嘛，你不是特邀嘉宾吧？难怪穿成这样就进来啦！哎我说你是干哪个工种的？”
　　我刚坐下，就听见刚才那个“二寡货”又给我冒凉腔啦。
　　估计这二子弄明白“二寡”什么意思回来啦！
　　“你有什么事儿吗？如果有就说，没有不好意思，我这儿想歇会儿。哦，顺便问一句，你是哪个工种的？”
　　我现在特别烦这个二子，好像他妈生他出来忘了教啦，素质修养严重不足！
　　看穿得人模狗样的，我倒看看到底丫是个干嘛的。
　　不是挤兑我嘛，我也其人之道还至其人之身！
　　“工种？你真逗，凯华国际，知道吗？副总经理！刚才打你身边儿过去那个奔驰，我的！你说你，参加这种聚会咋能骑着车就来啦？刚才要不是我反应快，你就把我车刮啦！再有，好歹也穿得像样点儿，这穿得跟民工似的就来啦，也太不讲究了吧？”
　　二子没事儿没事儿地说。
　　不说还好，一说，我操他嘞！
　　闹了半天就是这个傻逼刚才差点儿把我给撞了，好，真好！
　　正找丫呢，王八蛋差点儿撞了我又跑啦，现在他妈的居然还敢用这事儿糟蹋我！
　　不行，打丫个王八蛋！
　　我顺手抄起手边儿跟大列巴（俄罗斯面包）似的一个大面包就准备往丫脸上煳！
　　“强子，来，跟我跳舞！”
　　小洁突然从边儿上冒了出来，一伸手就从椅子上把我拉了下来。
　　本来脑子已经非常热了，让小洁这么一拉，突然又冷静下来了。
　　这是小洁的朋友聚会，我要在这儿打了丫的，小洁会很难堪，我忍！
　　为掩饰，我装着又想吃东西的样子，把那个面包往嘴里塞，然后“吭哧”咬了一口，把面包又放回桌上，“面包，好吃。等等，我擦一下嘴！”
　　然后我从桌边拿了张餐巾纸把嘴擦干净，就被小洁拉到了大厅中间。
　　“哎！那是别人吃过的！”
　　那个王八蛋远远冲我喊了一句……
　　等到了大厅中间，我才想起来我根本不会跳舞！“小洁，我，我不会跳。”我跟小洁实话实说。
　　“没事儿，”小洁笑眯眯地把胳膊环抱住我的脖子，“搂着我的腰，”
　　我听小洁的吩咐，双手搂住了小洁的腰。
　　“跟我方向保持一致，动作保持一致，力度和速度也保持一致，轻轻地摇摆就好。”小洁笑笑地看着我的眼睛说。
　　“我看人家别人好像不是这么个跳的呀？”我傻傻地问了小洁一句，“哎呀你就听我吩咐就好嘛！学傻啦？啰嗦！”
　　终于看见小洁熟悉的、不耐烦的表情了。
　　“让你跳复杂的你会吗？”
　　“不会。”我特实在地说。
　　“那不结了嘛！好啦，跟我来啦！”说完小洁跟着音乐的节拍，轻轻地摇了起来。
　　本来还想再唠叨两句，结果突然看见刚才还笑笑的小洁，满眼都是柔情。
　　小洁又像平时一样，抿着小嘴，微微仰着小脑袋看着我。
　　我不觉被小洁的小表情吸引住了。
　　恐怕这是全世界最简单的美景了吧？小洁面容里的所有线条、所有点面，把一个仙女的貌美刻画到了极致。
　　我目不转睛地看着小洁，生怕错过了每一丝每一毫的美，那种美，带给我的，是空洞的享受。
　　此刻，我突然觉得，大厅里好像只有我和小洁两个人，和小洁一起轻轻地、慢慢地摇摆着，我忘记了一切。
　　虽然我摇摆的身形和步伐很笨拙，但是，我的眼神我的意识，始终被小洁迷离着。
　　小洁勾着我脖子的双臂就那样轻柔地搭在我肩上，小脑袋微微抬起，含情脉脉地看着我，嘴角始终带着一丝甜甜的微笑，看着我，不说话，那眼神里的淘气啊、顽皮啊、还有那小小的刁蛮，交织在一起，却化作了一种异样的安全感，伴着我，轻轻地荡漾在舞厅中间，恍惚着，迷离着。
　　一直曲子很快就完了，接下来是一支节奏很快的曲子，就我这种根本不会跳舞的人，站在那儿就跟头瘦熊似的，都不知道脚该往哪儿放。
　　快别站那儿当傻子了，我连跑带熘地跑回了座位上。
　　小洁看着我乐，也坐到了离我不远她们姐妹的堆儿里歇着去了。
　　“哎，我说，我就上一厕所，就找不着你啦！”
　　我还没回过神儿，那个鬼也似的声音就又冒出来啦。
　　“我说你咋跟鬼也似的？你找我干嘛？”
　　看着丫那个欠揍的脸，还有那张欠塞大粪的嘴就想打丫的。
　　实在气不过，又得顾及着控制情绪免得给小洁找麻烦，我就开始刺儿他。
　　“看你好玩儿呗！哎我说，那儿还有好多吃的呢，你要不再盛点儿，你一边儿吃咱一边儿聊！”
　　我发现这二子是果真带调子呢，挤兑我这是，上瘾啦？“我吃饱啦，没空！找聊天你上网去，要么找别人，我没兴趣！”
　　我还在忍，不过快忍不住啦。
　　“哎我说别呀！说说话，说说话！哎我说你不觉得你跟这儿特不协调吗？你看看你穿的，这鞋，这裤子，你再看看这褂子！地摊上买的吧？我说你这种场合，你咋能穿球鞋来呢？啊呀！还是耐克呢，彷得真不赖！哪儿买的？哎哪儿买的？”
　　操他嘞！
　　妈逼！
　　这是往死里挤兑呢，不行，我得找找，刚才那个面包哪儿去啦，煳丫的！
　　正找着呢，就见刚才那个小家伙过来了，走到我们身边儿，指着我说，“将来他肯定出人头地！”
　　然后又指着那个王八蛋说，“到时候，你就是，就是个，屁！”
　　说完冲那个二子耍了个鬼脸！
　　“哎你个小混蛋，你给我站住！”
　　那个二子一听小家伙这么说就火了，紧着就是追那个小家伙去了。
　　哎呀真痛快！
　　这孩子真是我的知音呀！
　　这话都说到我心里去啦！
　　正想着呢，就见那孩子紧着就跑到小洁身边儿，刺熘就钻到小洁怀里了！
　　小洁抱着孩子亲了亲，然后摸了摸孩子的头。
　　难怪呢，原来是小洁教的！突然特别感动，肯定是小洁听到那个二子挤兑我，教孩子给我解围呢。
　　突然心里有一点感动。
　　那二子就是追那个小家伙，追到小洁跟前儿，看了小洁一眼，愣住了，然后突然呲出一个特别谄媚的笑脸儿，看着我直反胃！
　　“这小王八蛋，哦，这小孩儿是你的呀？”
　　小洁很不屑地白了他一眼，“不是，方团长的侄子，有什么问题吗？”小洁冷冷地说。
　　“哦，没啥。我说美女，留个电话呗。”二子嬉皮笑脸地说。
　　小洁又白了他一眼，然后特做作地笑了一下，“不好意思，不方便。小磊，不是想嘘嘘吗？阿姨带你去！”
　　说完，拉着小家伙的手奔着女厕所就去了……
　　看着小洁的表现，我笑了。今天晚上，到现在，我的心情总算好过来了。
　　今天这个场合让我感觉我自己太卑微了，二子没说错，我确实不适合这里。
　　我本来就没想来这儿，我不属于这儿，我只属于我那个破房子，属于我那堆穷哥们儿，属于我那个能让我找到充分自我认同感的单位。
　　这儿，对我来说太奢华太遥远了。
　　在这儿，我就像一个囚徒，心灵的囚徒，时刻承受着来自自尊被蹂躏的煎熬。
　　之前，我很惶恐，如果小洁在这个时候表现出哪怕一丝鄙视，都足够让我痛苦难耐。
　　可是小洁没有，她在极力维护着我的尊严，呵护着我男人的自尊心，让我这已经冰凉的内心又温暖过来了。
　　难熬的时间总算过去了，小洁她们单位的聚会总算完了。
　　从酒店出来，我又把设备绑在了车子后边，小洁一直是笑眯眯地跟着我看着我，好像根本没看见其他人看我的眼神。
　　今天从我一进聚会大厅，我就成了众人关注的焦点，到现在都是。
　　我分明从其他人眼神里看出了惊异，还有我不愿意看到的蔑视。
　　小洁根本没理会那个追着她要电话的二子，在那个二子吃惊的表情下，很自然地坐在了我的自行车上。
　　带着小洁回台里还设备的时候，小洁在楼下蹦蹦跳跳地等着我。
　　我有意在二楼窗前看着小洁，还是像个小仙女，可爱，而且，善解人意。
　　看着她，一种奇特的爱，夹杂着一种同样奇特的冲动充满了我的内心，我，要要她……
　　回到家，强忍着那股冲动做完吃完饭，洗完锅，收拾停当了。
　　小洁还是像平时一样去洗漱，根本没察觉我已经开始变作一头被温情惹怒的狼了。
　　强忍着欲火，我也去洗漱干净，就在小洁穿着睡袍看电视的时候，我从浴室出来，什么都顾不上穿，突然从背后轻轻地抱住了小洁。
　　“嗯——干嘛——”小洁轻轻地撒着娇问我。
　　我不想说任何话，脑子里始终回想着小洁今天的表现，感动和欲火始终在升温。
　　原本想死死地抱住小洁，可是当小洁在怀里的时候，突然有一种感觉，小洁是那么的娇弱无助，就好像今天聚会时的我，需要的，是一种温柔，是一种接近保护的爱护。
　　于是，我很轻柔地把小洁抱在了怀里。
　　此时小洁也不说话了，只是用小脑袋蹭着我。
　　对于此刻的我们，任何话语都是多余的，要什么话？
　　此刻还有什么话语比性灵的感觉更真切的？
　　我只觉得，在我和小洁之间，最先开始交合的，不是肉体，是灵魂，是思维。
　　我的思维，分明感觉到了小洁思维的贴合，那是一种默契的配合，我好像听到了小洁的心声，那是一种呼唤，呼唤着我的灵魂和身体，进入到她的灵魂和身体里，然后，彼此的每一丝每一缕，变作两根线，相互缠绕，相互粘合，最终，共思想，共呼吸。
　　小洁被我压伏在床上是那么地自然，她的睡袍是什么时候滑落的，我根本不知道。
　　身下趴在床上的小洁是那么地温顺乖巧，好像一只待宰的小羔羊，不知道前途命运，有一丝恐惧，浑身微微地发着抖。
　　我把小洁长长的秀发全部搭在我的背上，然后亲吻着小洁的发根和脖颈。
　　这轻轻的吻，让小洁完全感知到了我的温柔，不再发抖了，任由我从上到下亲吻她。
　　每一次，被小洁背上的曲线滑落，都是一种奇特的感觉。
　　好像是前世就造就好的亲密，让我在小洁的曲线里幸福着，快乐着。
　　喜欢从小洁腰部和臀部那两条曲线吻过，闭上眼睛，顺着这两条曲线向下，感觉到的是弹性的呐喊，是细密的低吟。
　　“强子，不要，不要——”小洁轻轻地扭动着小屁股，迎合着碰触着我的脸，伴着那小仙女的小撒娇。
　　如果你真爱一个人，你会听出她呓语中的小谎言。
　　那种谎言不苍白，却让爱人的思维变得迷离，以至于，当你感觉到它的真实存在时，你，甘愿被它欺骗，然后去做违背它的事，那就是，要……
　　我的吻，滑过了小洁的背、腰、臀、腿，直至那双可爱的小脚丫，当我再次回到小洁背上时候，“怎么舍得这样欺负小洁？怎么舍得？”
　　小洁低低地嘤咛着，两只小手撑住床，突然翻身把我翻倒在床上，然后一下子趴伏在了我身上，像我之前亲吻她一样地开始亲吻我。
　　小洁的吻，永远是那么扑朔迷离，决不循规蹈矩。
　　每次小洁吻我时候，总是在最短时候把我的欲火烧到最旺。
　　这次也不例外，根本忍不到小洁吻完我。
　　我正想着要进入，没想到小洁居然伸手把住了我的软蛇，以最快的速度，就让我进入了！
　　很多时候我觉得小洁根本不是仙女，特别是做爱的时候。
　　在我心底里，仙女都是善良、温和、体贴的，包括做爱。
　　小洁根本不是这样，与其说是仙女，不如说是妖女，或者更准确地说，是妖精。
　　在我看来，小洁这个妖精一点儿都不比西游记里那些女妖差。
　　那些女妖想要绞杀的是肉体，小洁绞杀的直接就是我的精神。
　　那种先把整个人托举到天上，然后狠狠摔入异性洞穴，之后再次托举到天上，然后稳稳地再次送入那个温暖湿润洞穴的感觉，除了妖精，谁能干出这事儿来？
　　此刻我就是被小洁这个妖精如此蹂躏着。
　　小洁始终都占据着主动，骑在我身上，两只小手始终按着我的肩膀，下边的小嘴总是不规则地“咬”我，我试图感知小洁“咬”我的规律，但是，失败。
　　恐怕支撑不了多久了，小洁身体里的温度越来越高，虽然来自下方的握力越来越大，可是因为水滑，这握力变得越来越无法捉摸、无法把控，完全是在摧毁我的控制力。
　　我觉得我得赶紧撤出战场，在这样拖延下去，我恐怕马上要缴枪了。
　　小洁还沉醉在折腾我的快感中，没有觉察我在酝酿反击。
　　确定准备好最后冲击之后，趁小洁稍作喘息时候，我用双手扣住小洁的小屁股，突然开始从下向上“捅”小洁！
　　小洁被这突如其来的反击刺激到了，两腿一下子夹紧了我，两只小手突然紧紧地抓住了我。
　　小洁反应了！现在要做的就是，乘胜追击。
　　我没停，两手死死把住小洁的腰，开始一下比一下狠地捅她。
　　眼见着小洁的小脸儿越来越红，下面已经开始喷涌爱液了，我也觉得腰背有一种虚空感，拼着最后一点儿力气，狠狠就是一捅，再转几下，小洁高潮了。
　　我撑不住了，脑子里全是小洁给我的感动。
　　小洁也累了，趴在我身上喘着气，紧紧地抱着我，两条腿不忘夹紧我。
　　“小洁，别离开我，别离开！”
　　最后一丝意识逃离前，伏在小洁耳边轻轻地说着，说着，说着……

第29章 葛泡的谎言
　　自打葛泡给我许下了配车的诺言之后，我就开始张罗着学车啦，而且，学车的冲动、激情绝对不比当年参加高考差！
　　原因我能用放一个屁的时间说出三个来：首先，操它嘞！
　　那个“三无人士”的标签儿从大学一毕业就开始糟蹋我，这都多少年啦！
　　多少妞儿第一眼把我当才子呀？
　　结果一听“三无人士”一个华丽转身我就“才子”变“二子”啦；其次，买菜再不用骑车去啦，我都想好啦，等我学会开车配车啦，我立马带上小洁，就挑24小时超市，专门半夜一点去买菜！
　　我买一车！
　　后备箱装满大白菜，后座也要堆满各种东西，叫丫因为车小每次买得少！
　　多少次晚上冰箱空了没商店买东西饿着？
　　以后再不用管它几点，我想几点买就几点买！
　　最后，也是最重要一个原因：接小洁时候再不用小洁风吹日晒了。
　　跟小洁在一起以后，小洁执意要我去接她上下班，执着之程度绝对堪比一等倔驴！
　　基本没什么缓和余地，从第一次接送她上下班开始，小洁就给下了硬性规定：可以迟到（因故，如拖延事后可补假条），坚决不能不接送。
　　起初我还因为这个跟小洁理论呢，我平时上下班都不是很规律，工作原因很忙，哪有时间精力去接送她呀？
　　再者说啦，租的房子离她们单位挺近的，自己去不就完了嘛，一般上下班都是大白天的，又不会出事儿。
　　再加上她小洁这么张扬，嗓门大脾气暴，在我心里，小洁就是那个什么电影里的主角哥斯拉，相当凶狠有加，哪个没长眼的敢招惹她？
　　最有力的条件是，小洁，是军人。
　　跟小洁在一起时候，早先因为她的嘻嘻哈哈不拘小节，我还真就没怎么在意她这个身份，也是因为爱她，就不在乎那么多。
　　直到有一天，收拾衣柜时候发现小洁从来不穿的超级帅的军装，当时就有一种别样的感觉。
　　当年本科毕业时候，某部队去我们学校招工时候，如果我点头了，马上就是副连级中尉文官，也能穿上这么一身儿超级帅气的军装，估计现在也能有人给端茶倒水洗袜子，当爷一样敬着吧？
　　哪像现在这孙子当的，还是小字辈儿的？
　　记得那天晚上我就问小洁来着，这么帅气的衣服干嘛从来不穿？
　　要是换了我，晚上睡觉我都穿着不脱！
　　结果小洁就是给我个鄙视的手势：“你真俗气！还睡觉都不脱，你连洗澡都穿上！这么大个人儿啦，说话这么不讲究！平时我们团长不让穿！”
　　一听小洁这么说，我也顾不上反击她对我的攻击，就是想知道为什么。
　　“想知道为什么是吧？”小洁狡黠地笑笑，看来我们俩真没白一起过，把我的臭毛病全学会了……
　　“这身儿衣服太招摇，容易惹祸，所以方团长说来，除了大型演出或者出任务，包括团里都不许穿，免得出去散德行！”
　　小洁没事儿没事儿地说。
　　“我个去！方团长也太牛了吧？放着这么帅的行头不让穿，我们张台，那么难看的标志服都让我们时刻穿着，上厕所都不能换呀！这是这两年管得松啦，你是不知道，我穿那身儿衣服出去，跟二货似的，可全身儿就那个台标牛逼，毕竟那四个大写字母还是很牛逼的嘛！”
　　说完我就在第一时间飘忽起来啦，结果小洁又做了个鄙视我的动作……
　　话说回来了，就是再胆大妄为的流氓，也不敢招惹小洁呀，就这样还非得我每天接送上下班，还是骑着自行车去接送。
　　我也跟小洁交流过好多次，顶住开车那帮人看我自行车不屑一顾眼神儿的压力着实不易呀！
　　再说啦，这天天风吹日晒的，对皮肤不是也不好嘛！
　　不说这个，也心疼呀！
　　结果小洁根本不理会，连一个字都不说，就是倔得跟毛驴似的坚持着她的“硬性规定”，对此，我表示极度无奈。
　　现在总算要熬出来啦！
　　台里每年都给编导配车调车，都是给至少是正式编导及以上级别配的，葛炮不止配，还调！
　　光我看到的就调过三辆啦，虽然不懂车，但是看得出，一次比一次调得好！
　　所以，我一临时编导根本排不上！
　　这是我觉得台里不公平的一个很大的方面：葛炮开车就是出去钓鱼休闲，再就是个上下班，平时东西就带个屁大点儿的手包，也就这些啦，家住得还离台里不远；我他妈的天天外边跑片子，设备拿一大堆，每次都得打车，钱还不按时足额给报，到现在还有一百多块的票没给报呢！
　　但凡栏目组做节目的嘉宾没一个没头脸的，偶尔说近点儿骑车带着设备去人家公司做节目，人家保安都不让我进去！
　　不就是他妈的没车闹得嘛！
　　哪么就是个长安奥拓也行呀，好歹还带个盖儿四个轮儿呢……
　　不是我唠叨，家离台里住得老远，每天上个班跟取经似的，就这样，不给配车！
　　我能不发牢骚嘛？
　　这次总算轮到我啦，以后能开着车去接送小洁，不用让她跟着我受罪，我能不高兴嘛？
　　葛炮上午通知完我，下午我就报了个驾校！
　　不过这事儿不能让小洁知道，我得给小洁一个意外的惊喜，让小洁知道，跟着我林志强，也能坐上车！
　　不过话说回来了，背着小洁练车真得太难了：上班时间练车这个不难，大不了就说出去外采，反正我们又不用坐班儿。
　　可是每天要接送小洁上下班，还就那个点儿，这就让我为难了。
　　后来琢磨琢磨，只好每天早退，抽时间去学理论练车，争取早点儿拿到那个本儿本儿——驾照。
　　为了尽早实现这个心愿，我学车特别用心，交规学得特别认真：做练习时候，那叫一个强啊，题基本没错！
　　有几天睡觉时候听小洁说我这儿嘴里还总是嘟囔什么，听了好几回听不清楚说什么呢，害得小洁总怀疑我做着梦还骂她呢……
　　我估计到最后阶段要考试之前，我比交警把握得都牛逼！
　　我觉得我学理论东西绝对没问题，整学了一周交规，就约了考试，对我来说这个就是“简单被非常修饰”。
　　到考试那天，信心很足，特自信就上了考场，结果刚一开始答题就傻眼了，头前二十道题连续错了八个！
　　这就意味着后边八十道题我只能错两个，我觉得这是个扯……
　　到这时候，基本已经放弃希望了。
　　强烈的失落感一下子就把我打倒了，此刻唯一的想法就是，我得交补考费呀！
　　再到后来，系统已经提示我过不了了，我耐着性子继续往下做，结果这时候有个二货走到我旁边居然催我！
　　“你这已经过不了啦，还答什么？交卷走吧！”
　　说心里话，当时如果不是因为她是女的，我绝对上去揍丫的啦！我他妈的是交了考试费的，管我呢，还不让我答完啦？
　　强忍着怒气，我把脸拉下来说，“我答完！看看到底都是什么题！”
　　“每场考试题都不一样，看这个没用！”
　　丫看来今天是真想找抽呢，废话这么多！我快忍不住了，点鼠标的手停了，慢慢抬起头看她。
　　记得小洁说过，我发起狠来眼神简直可以杀人……估计那个死女人从我眼睛里看出凶狠来了，也没敢再废话走开了。
　　总算清静了，我又忍着怒火把全部题做完了，我倒要看看这题库里都些什么题，也好下次补考心里有个数。
　　交卷儿走人时候，失落感到了顶峰，参加过三次高考一次考验都没有这次考试挫败感强，怎么会这么个结果？
　　回家路上一路琢磨，结果多走出两公里多路……
　　补考约在了两周后，这两周，我跟疯了似的，一有时间就看书、背题、做练习，我就不信了，我个研究生，居然被理论题给卡住啦！
　　真丢人！
　　我这损失呀，大了去啦，这补考费交得真心疼呀！
　　两周时间过得太煎熬啦，好几次我都快坚持不下来啦，但是每次看到小洁，想到我能让她坐汽车，我能给她当司机，我就坚持下来了。
　　补考的日子到了，进考场坐下准备答题的时候，心里着实有些慌，人家都是第一次考，我都二进宫了……
　　前十题，稳住！
　　效果不错，全对；又进行了二十道，错了一个；到这个时候，我的状态和心态就基本平稳下来了，时刻告诫自己一定要稳扎稳打，到第七十题时，又错了一个，坚持！
　　熬到第九十个的时候，已经完全放松了，基本凭感觉就足够了，过了！
　　最后交卷看到那个“您考试通过”的提示时候，我笑了。
　　总算进入科二了，我实在不得不佩服我自个儿，都说科二科三难，我发现我可能在这方面比舒马赫有天分，连教练都夸我车感好，科二时候好几项都多次让我做示范。
　　第一次理论考试的失落感随着驾车能力的日臻成熟和提高慢慢澹化了。
　　不过最让我郁闷的是，倒车。
　　往前开怎么都好说，单边桥我都不怕！
　　一到倒车我就手忙脚乱了，教练说我倒车比我的曲线行车做得好多啦！
　　那家伙，连个直线都开不出来！
　　为了练倒车，可没少挨骂，当然也没少下工夫，最终快考试前练得比较有心得了。
　　感觉时机比较成熟了，我约了考试。
　　这次吸取了上次考试“骄兵必败”的教训，表现得比较稳健。
　　从上车到进行各项动作的操作，我没乱，按部就班，把练习时候的最佳状态表现出来，最终顺利过了。
　　科三的路考练得也辛苦，考得也艰辛，好多次我都想放弃，可是每每想到小洁，想到葛炮的承诺，我就马上来了精神。
　　练车的投入让我自己都佩服我自己，我是个心细如麻、追求完美的男人，什么事情都力求做到极致，所以几乎所有事情我都很认真，可是这次学车可以说除了高考和考研，我最用心的一次了：练车场上我都是最早一个去，平时不练时候我都最能跟教练和学员聊大天儿，可是一旦上车，就会很沉稳很专注，好多时候连教练训斥都听不见。
　　平时走路上都跟神经了似的，该到拐弯时候就条件反射似的琢磨“打转向灯、看后视镜、鸣笛、踩离合器、减档减速、通过”，结果后来发现我自行车配置太低，这些东西都没有！
　　还有一天晚上，因为白天练车太累了，脑子静不下来，做着梦还在练车，琢磨着起步时候两只脚怎么配合好车才能不喘动。
　　睡到半夜，小洁突然一声尖叫，气急败坏地坐起来就是往起来折腾我：“起来起来起来！”
　　我懵懵懂懂地揉揉眼，“干嘛？半夜了不让人睡！”
　　“你干嘛呢？一个劲儿踩着人家脚不说还换脚！这咋踩着还不松了呢？疼死啦！”小洁边说边揉脚。
　　“对不起啊！我梦见脚底下有条蛇，怕咬我，就是想踩死……”我紧着就是打圆场。
　　“看你那点儿出息！”
　　小洁嘟囔着又揉了揉脚躺下睡了，我也长出一口气……
　　就这样，用我自己都佩服的毅力，一个月的时间终于练完科三了。
　　考试的时候，心里很踏实，也没有慌，为着我的小洁，尽自己最大的力量一次通过！下车时候，激动得眼泪都快掉下来啦……
　　科四对我来说已经十分轻松了，科三考完的第四天头上，我参加了课四的考试，一切顺利。
　　直到这个时候，驾照已经毫无悬念收入囊中，似乎肩上一副重担一下子卸掉了，喜悦，无法言表。
　　为我心爱的女人，我做到了。
　　那天去接小洁路上，小洁让我停下来两次，奇怪地问我干嘛一路傻笑，我没说话，只是笑。
　　车管所拿驾照时，就像当年拿到研究生毕业证和学位证一样激动，我独自去饭馆儿喝了三两红星二锅头，开心着，哼着小曲儿，就着小菜，以示庆祝。
　　临走时候，要不是老板提醒，差点儿把我这刚到手的宝贝驾照给落下。
　　下班接小洁回家后，我就是紧着做饭，做了好几个菜，还把小洁那个欧式风格的烛台摆上，点上蜡烛，营造了一番气氛以后，把搞不清形势的小洁拉到桌前，从后面把小洁抱在怀里。
　　“小洁，”我亲了亲小洁的耳根，“今天强子给你个特别大的惊喜，让你胃口好好的！”
　　小洁一听来了劲儿，使劲儿点头。
　　我伸手从裤兜里把驾照拿出来，送到小洁面前。
　　“呀！驾照！谁的？”
　　小洁一把把驾照抢了过去，“打开看看，”我柔声伏在小洁耳根说。
　　“为你考的，第一天去你们单位接你时候我就下了决心，一定要考驾照，一定要有车，尽快让小洁脱离风吹日晒！别的女人能享受到的我的女人也不能落后！上次帮我们制片人收拾干净小马那个片子以后，他答应强子啦，下次配车一定给强子配！这样，强子就实现了一个心愿。小洁，要相信强子，相信你的选择，强子能给你幸福，只是需要时间。”
　　听我说完，小洁翻身紧紧地抱住了我，“强子，好感动！小洁相信强子，一直都相信！难怪强子今晚要吃烛光晚餐呢，小洁今天肯定好胃口！”
　　小洁这话我绝对相信，晚上小洁从小洁的饭量我就能看得出来，小洁吃得很开心，也很能吃。
　　我们没有循规蹈矩相对而坐，小洁一直坐在我腿上吃饭，不时还用小脑袋蹭蹭我。
　　好多时候幸福真的很简单，就像现在，两个相爱的男女，点上根儿蜡烛，自己做顿饭就能浪漫出幸福的滋味……
　　晚上，小洁一直依偎在我怀里，脸上始终洋溢着满足的笑容。
　　“强子，好坏呢！”听小洁这么一说我倒是有点儿煳涂了，我也没使坏啊，可老实躺在小洁身下，咋就这么说呢？
　　“去考驾照都不告诉小洁！是不是考了驾照然后有了车，看到街上哪个大妞靓就带着去兜风啊？”
　　一听小洁这话我就有点儿来气，这小混蛋又想找打！“嗨嗨嗨！说什么呢？都这么大个人啦，说话能负责任一点儿不？”
　　突然听小洁这么说我有点儿气恼。
　　小洁又用小脑袋蹭蹭我下巴，“不是呀？那强子再说说，为什么要考驾照呀？”
　　“吃饭时候不是说了嘛？咋还要说啊？”
　　“小洁还要听啊！说说嘛，说说嘛！嗯——”
　　小洁这个磨人呀，我算服啦，通常这么磨人，我就是再生气，十有八九让她这么一磨就剩不下什么了。
　　“好好好，我说我说。晚上说了那么多，要哪句？”
　　“就那句为什么考驾照那句！”
　　小洁又往我怀里钻了钻，把小耳朵贴近我的嘴。
　　“为你考的，尽快让小洁脱离风吹日晒！别的女人能享受到的我的女人也不能落后！要相信强子，相信你的选择，强子能给你幸福，只是需要时间。”
　　又给小洁说了一遍。小洁听完了特别满意地笑了，嘟着小嘴亲了亲我的下巴，又用小脑袋蹭了蹭，最后满意地趴在我怀里睡着了……
　　第二天一早骑自行车送小洁上班，我一路都在笑。
　　今天是最后一次骑车送小洁，我能不笑嘛！
　　一早我就把驾照装衣服内兜里啦，上周就看啦，单位车库里有好几辆闲着的车呢，虽然不算什么好车吧，好歹是四个轮子有篷子，葛炮都答应我啦，再说也该我强子分车了！
　　到小洁单位时候，我伏在小洁耳边跟她说：“晚上开车来接你！”
　　小洁听了特别高兴，在我脸上亲了一下就蹦蹦跳跳去上班了。
　　等到了单位，我把自行车往边儿上一锁，几步就窜到葛炮办公室啦，二话没说，直接就掏了驾照放在他面前，然后笑眯眯地看着他。
　　葛炮不知道我干嘛，愣愣地看了看桌上的驾照，又抬头看看我，一脸迷茫。
　　丫不是把答应我的事儿忘了吧？我隐隐有种不好的预感。
　　“杨总，上次小马片子结完你不是跟我说让我学车嘛，说我拿到本了就可以分到车嘛，这不是？我把驾照考回来啦！”
　　葛炮好像这时候才明白过来，随手从桌上拿起我的驾照看了两眼，然后递给了我。
　　“哦，是有这么回事儿，啊！我倒把这事儿给忘啦！哦，强子呀，是这么个事儿啊，照理说呢，我是答应你给你配车，不过你看啊，咱们台里那么多老师傅，在台里干了那么多年，就说二部的李师傅，三部的张导和摄像的霍师傅，那可是在咱们台里干了快三十年的元老啦！到现在还蹬自行车呢，咱们这些晚辈，有机会是不是该先照顾一下他们呀？”
　　说完这些，葛炮一脸让我想尿的表情看着我。
　　我去啊！
　　合着那些考不了照开不了车的都有理啦，再有，这些前辈都是给我当啦！
　　葛炮部里那个跟白痴似的胖子两周前刚配了车！
　　“杨总，这个，你早答应我的呀！前辈们不是没照开不了嘛，再说啦，你们部邢导两周前才配的车呀！杨总你看，我这证儿是真的，我现在也能开车上路，工作也需要……”
　　“好啦好啦！强子，现在没有空闲的车配给你，就先这样吧，我现在忙，先出去吧。”
　　葛炮没等我说完就打断了我的话，说完低头看桌上什么东西去了。
　　妈逼！
　　这是拿我当猴耍呢吧？
　　闹了半天这个葛炮这儿放屁呢！
　　丫也就那么一说，逗我玩儿呢！
　　我操他八辈儿祖宗啦！
　　我这还，还给小洁吹，吹着牛呢！
　　兑不了现别他妈给我放屁呀！
　　我这火儿啊！
　　砖头，看桌上哪儿有砖头呢，盖不死他我不姓林！
　　我在丫办公桌上找了好几圈没找见砖头，快忍不住啦，得赶紧出去，我一把把我驾照拿回来，就是快气疯啦，也得保持理智，我克制着出了葛炮的办公室。
　　行！葛炮你牛！等着，有种你丫这辈子别犯在我林志强手上，否则我他妈的让你丫吃屎！紧走几步进了厕所关上门。
　　兜里掏出笔，揪下一大截卫生纸，在上面写满了葛炮的名字，团成一团直接就扔到了一个全是没冲屎的茅坑里……
　　离下班还有一个多小时，我已经到了小洁单位门口。
　　坐在路牙子上，看着穿梭往来的汽车，看着路边车里等妞儿的那些爷们儿，再想着葛炮的一桶屁话，还有给小洁的承诺，我突然觉得全世界都在呲着嘴笑我呢！
　　我个傻逼呀！
　　突然怕见到小洁，很怕！
　　小时候我妈就跟我说过，人别吹牛，别屎还不知道在哪儿，屁就放下一摊了。
　　道理真简单，结果我没听，现在可好，真，丢人呀！就这么琢磨着，都不知道小洁是什么时候站在我面前的。
　　小洁看看我，又看看我周围，最后眼神儿停在了我的捷安特上。
　　“强子，车呢？”小洁笑眯眯地看着我问。
　　“今，今天领导不在……”我声音低得我自己都快听不见了，也不知道该怎么说，就煳弄了小洁一句。
　　“我说没看见嘛，那走啦，小洁今天特别饿，赶紧回家吃饭！”小洁好像根本没看出我情绪不对，也好，省的我尴尬。
　　晚上吃过晚饭，想想白天葛炮说的屁话，再想想给小洁的承诺，心里特别不是个滋味儿，一个人坐在书房里生闷气。
　　我咋混成这样？葛炮个畜生呀，再给他个锣我他妈就是猴了吧？他倒是不打紧，跟小洁答应的好好的没办到。
　　“强子不开心，小洁知道。不皱眉头，不皱不皱。”小洁又是不知道什么时候走到了我身边，用小手摸着我的额头说。
　　“跟小洁说说好不好？看见强子不开心，小洁心疼。”听小洁这么说，我突然觉得特别感动，伸手轻轻的把小洁抱过来，让她坐在我腿上。
　　“答应你好好的，说不让你再日晒雨淋啦，让你也像你们团其他女人一样舒舒服服上下班，今天去跟我们制片人申请配车，他答应的好好的，结果今天给我说了一通屁话，车没给批……”
　　说到这儿，心里挺不是滋味儿，低头亲了亲小洁。
　　“要是有车该多好，强子给你当一辈子司机，保证不会出任何事故！咱们就高高兴兴、暖暖和和的上下班，刮风下雨再不用怕把你冻着啦，多好！”
　　不由自主地，我又开始出神儿了。
　　小洁一直在静静的听着，听到我说完，突然问我，“强子，你的意思是说，只要有车，你就愿意给小洁开车，要开一辈子对吗？”
　　说完小洁看着我。
　　“嗯。”我点点头。
　　“那，小洁跟你说一件事儿，之前你必须答应小洁，不许跟小洁生气，更不准翻脸！”小洁还是盯着我说。
　　“好，强子答应你，不生气，不翻脸。现在可以说了吧？”我又亲亲小洁的脸蛋儿。
　　小洁突然站起身儿跑进卧室，又马上跑了出来，“走啦，跟我来！”
　　不由分说，小洁突然拉起我就往门外走。
　　下了楼，小洁带着我直接奔楼下一串车库去了。
　　到了一个库位前，小洁突然冲库门喊了一声：“开！”
　　库门什么反应也没有。
　　我愣愣地看着小洁，不知道她这是干嘛呢。
　　小洁好像挺不好意思，冲我乐了乐，然后又冲库门喊了一声：“芝麻开门！”
　　刚喊完，奇怪！库门居然慢慢地开了！看着库门那种缓慢开启的感觉，我喜欢！门刚开，库灯就亮了。
　　接下来的情景让我惊呆了：一辆崭新的黄色跑车！在库灯的照射下车身散发着耀眼的光芒，让我看着有种窒息的感觉。
　　看看车，我又看了看旁边乐呵呵的小洁，不知道这是怎么回事儿。
　　“别这么看我嘛，我有遥控器，你看嘛，刚才藏在裤兜里的，想要逗逗强子呢！”
　　我用手指了指车，死死盯着小洁。
　　“你已经答应的！不许翻脸不许生气！”
　　小洁马上喊道，“我爸给我买的，平时也不开，雨雯姐车库空着，就先放在这儿了。”
　　听小洁说完，我慢慢地走到车前面，伸手摸了摸那个圆圆的奔驰车标，又看了一眼全车，最后我要确定一个事儿，第一时间找到了车侧面那个“sport”的铭牌，然后抬头看小洁：“奔驰SLK230Kompressor。”
　　“咦？强子，你不是说你不懂车嘛？没错啊！就是这款车！”小洁很意外地看着我。
　　“我的娘啊！真是它！”
　　我突然喊了一声，把小洁吓了一跳！
　　“我就知道这个车，当年兰兰就开着这么一辆，跟你这辆一模一样的还在广院南门停过，当时你知道吗？我特想摸摸，结果没敢！”
　　我指着车冲小洁吼。
　　刚吼完，就发现小洁脸色不对，刚才还笑眯眯的，突然就把脸拉下来啦，冷冷地看着我，这是咋回事儿？
　　不是让我不生气不翻脸嘛？
　　这咋她翻脸了呢？
　　正琢磨着呢，小洁突然甩了一句：“兰兰是谁？你们俩什么关系？人在哪儿？还来往不？”
　　让小洁这么一说我当时就憋不住了，“想什么呢这是？没看过《死不瞑目》那个片子呀？里边不是有个女孩子叫欧阳兰兰嘛？我说她呢，你说我俩能啥关系？当时她就开着部这个车，第一眼看见它我都让这车给镇住啦！”
　　小洁还是半信半疑地看着我：“我可跟你说，你别蒙我，你要敢蒙我，我就让你好受！”
　　我已经顾不上再和小洁纠缠啦，开始绕着车转圈。
　　我的天哪！
　　这简直就是一件神品嘛！
　　圆滑的两只眼睛看着真有神，立标很娇媚地躺卧在车盖前边，配合着前进气隔栅中间巨大的三叉星奔驰标，第一时间让我觉得，我羡慕这家伙的尊贵。
　　短小的身段儿，在库灯的照耀下散发着别样的婀娜。
　　我仔仔细细地看了几圈车子外观，然后就是趴在车窗上隔着车窗玻璃往车里看。
　　正看呢，小洁从后边捅乎我，我回头看看小洁，才看见小洁伸给我的手里有把车钥匙。
　　接过钥匙，我抖抖索索地把车门打开。
　　车身虽然是黄色的，可车里却充斥着黑色与红色的组合。
　　运动款的踏板让我第一时间想起了带刺儿那款杜蕾斯。
　　富有奔驰经典样式的中控台看着实在来劲儿。
　　短小的手刹小巧别致，看着它，我突然笑啦，我觉得它太像我的软蛇啦。
　　我慢慢地坐到驾驶座上，到处看着驾驶室里的各种仪表和按钮，大多数认识，不过还是有不少不知道是干什么。
　　最想知道的，就是当年欧阳兰兰那部车控制翻盖车篷的操作键在哪儿。
　　我四处找，小洁在车外看我四处张望，不知道想干什么，就钻进车里问我，“强子你干嘛？”
　　“这车是翻盖敞篷跑车，我一直特好奇，这个翻盖设计怎么操作呢！”我一边回话一边继续找。
　　“嗨！我还以为你找什么呢，来来来，我告诉你怎么操作，你跟我换换位置！”
　　说完小洁让我坐到副驾驶位置，她坐在驾驶座上，把档位挂在P的位置上，然后把手指放在中间的位置一个红色的按钮上，轻轻地向后拉动这个开关，红灯亮了起来，车就有了反应。
　　随着轻微的声响，车后备箱盖缓缓地翘了起来，把顶棚收纳了进去，车子后面的三角窗也落了下去。
　　就几秒钟的时间，刚才看着平常的车就变成了辆双座跑车！
　　我像个傻子似的一直看着这个过程，小洁看着我傻傻的样子一直在笑，“开车锁的遥控器，你看，”
　　小洁把遥控器拿到我面前指给我看，“这个控制键持续按下也是同样的效果，按一次落篷，再按一次盖篷”。
　　我点点头，用手慢慢地摸着车的座椅靠背，看着车里的一切出着神儿。
　　这得，得多少钱才能买得起呀！
　　怎么也得，也得30多万吧？
　　这车要开出去，再把顶棚放下来，再戴上个蛤蟆镜，把胡子刮干净，像电影里那些电视明星似的穿件儿休闲西服，里边穿件儿那种外翻领的白衬衫，拍小片儿时候化妆给那些有钱有车的嘉宾都是这么画的，这么一扮相，把这车一开，那得，得多拉风呀！
　　我正幻想着呢，小洁站在我身边儿捅乎我，“别傻想啦！赶紧换地方，我告诉你内室里都怎么操作！”
　　“哦。”我一熘小跑坐进驾驶座，小洁又回到副驾驶上，开始一个一个操作键的给我讲。
　　我特认真地听着，学着。
　　不一会儿的时间，小洁都给我讲完了，然后突然又打开了库门！特简单来了句，“走！”
　　“上哪儿去？我，我开？”我愣愣地问小洁。
　　“废话！今天是谁跟我说要是有个车给我当一辈子司机来着？难不成还我开？这是跑车，你练的就是个拉货的皮卡车，你不得练练车？上哪儿，这么大个小区，随便开！”
　　小洁有点儿气恼的说。
　　“我，我不开！怕刮，万一刮碰了修车贵……”我低低说了句。
　　“看你那点儿出息！刮了我有保险公司赔，又不用你掏钱修，怕刮，大男人的怕刮！赶紧的！挂倒档出库，这个总会吧？”小洁不满地说。
　　“会会会！听你的，走着……”
　　我缓了缓神儿，慢慢开动车出库。
　　就这样，在小区里，一边听着小洁的讲解一边试着开，两个小时的时间很快就过去了，我也从最初的缩手缩脚练到了比较熟悉。
　　回车入库以后，小洁轻轻地吻了我，不过睡以前没忘记上网找我说的那个片子《死不瞑目》，而我也没忘上网看看这车的价格，就看了那么一眼，几乎一宿失眠，120万……
　　第二天，本来想按照想着的那身行头打扮，结果发现部件差得太多，只好穿着平时穿的衣服开车去送小洁上班。
　　一路上，我特喜欢在等灯的时候把胳膊搭在车窗上，没事儿装着把头伸出车窗外看车距，让所有人看见，咱开的是奔驰跑车！
　　事实上，这一路上确实没少招引眼球。
　　小洁默默地看着我开车，澹澹地笑着。
　　送完小洁去单位时候，我特意把车顶篷迭回后备箱，一路开着敞篷车就去了单位。
　　进单位门时候别提多风光啦，门卫本来想拦呢，结果一看我在车里坐着呢，立马就起杆放我进去啦！
　　进了院子，只要看见这车子的人没个不紧盯着看的。
　　我全当没看见，就是开着车往里走。
　　到了停车场，我挑了个最扎眼的位置把车停歪了，故意下了车，往四周看了看，又坐回车里，来回扭了好几趟才把车停号，把车篷关好，这才锁了车上楼。
　　没进楼门前就看见几个栏目组的编导在远处指指点点好像在说着什么，估计是说我开的车呢，我觉得感觉很好！
　　上楼！
　　进了办公室，我特意把带着奔驰标的钥匙假装无意的放在桌面最显眼的位置，然后开了电脑准备干活儿。
　　突然想起来我还没蛤蟆镜呢，就打开网点找找看哪家店有便宜的蛤蟆镜买一副。
　　平时没怎么在网上买过东西，偶尔上来还真给我挑了个眼花缭乱，好容易挑了副三十多块钱的，看着样子蛮酷的。
　　得，眼镜也买了，赶紧干活儿吧。
　　坐在电脑前，突然什么想法都没有，什么都不想干，忍不住一遍又一遍看桌上的车钥匙……
　　“我靠！强子，赶紧的赶紧的！”
　　正偷看钥匙呢，就看大刘火急火燎的冲了进来，拽着我就往窗户边儿上冲！
　　“干嘛？疯啦？”我让大刘拽得差点儿摔倒，气恼地说了一句。
　　“你往下看，车场里，看见没？那辆黄色的，我靠！奔驰轿跑！帅得没治啦！”
　　大刘一边说一边往下看，“我靠！你知道这车多少钱嘛？我跟你说啊，这车能买好几间你原来住那个破房子！运动款的跑车，超级牛逼！”
　　我还以为说什么呢，闹了半天是说车呢。
　　“哦，”我突然想起昨天小洁捉弄我的事儿来了，冷不丁有了想捉弄大刘的意思，趁大刘一个劲儿盯着车看的当儿，我偷偷把车钥匙装进裤兜。
　　“大刘，信不？它乖着呢，听我的！”
　　“切！拉倒吧，它听你的？你逗吧！它要听你的，张台就听我的！还听你的，行！你不是说听你的嘛，你让它把篷子脱了！”
　　我笑了笑，然后冲着车就开始念叨上啦。
　　“大刘，看仔细了！听话啊，乖乖的，乖乖的，给你大刘叔叔脱个衣服，把篷子摘了。”
　　说完，我按了钥匙上的遥控键。
　　我刚按完，车篷就缓缓迭到了车后备箱里了，可把从旁边路过的一个男人给吓了一跳！大刘都看傻啦，看看车，又看看我，指着车说不出话来。
　　“别这么看我，我有遥控器，刚才藏在裤兜里的，想逗逗你！”
　　说完从兜里把钥匙掏出来给大刘看，“我媳妇儿的，昨天我看见了也你这反应！”
　　“我操！”
　　大刘一把就从我手里把钥匙给抢过去了，“是不是真的呀？这也，这也太牛逼了吧？”
　　看着大刘把个钥匙反过来调过去看，我就觉得特别逗。
　　“哎我说强子，够意思，让兄弟兜两圈儿呗！不远走，就院子里兜两圈儿！早几年就看上这车啦，当初他妈的跟车照了张照片还让他妈的车主可把我给骂啦！”
　　大刘扯着嗓子还是跟破锣似的说。
　　我一听，操它嘞！牛逼个鸡巴！有好车就他妈的看不起人呀？
　　“开！随便开！”
　　大刘一听二话没说就往车场冲，“哎嗨！媳妇儿的车，开着小心点儿别给刮了！哎先让张台给我把车换了……”
　　晚上下班去接小洁，严重失误，一直骑自行车没堵过车，没想到北京路况这么差，赶上堵车高峰，堵在路上动都动不了。
　　小洁就跟疯了似的一个劲儿打电话催，骂我属猪的就不懂得算时间错开堵车高峰。
　　我本来想训她呢，她上班我也上班呢好不好，错开高峰我得早退至少一个小时，奖金扣了钱少了谁负责？
　　后来琢磨着今天是第一次开车接小洁，要实现一个耽搁很久的心愿，心情又好了，什么也不说就是急着往小洁单位赶。
　　今天我可得当着小洁她们单位外边那些开车接妞儿的二货们显摆显摆，奔驰跑车，运动款的，敞篷的！
　　等到了小洁单位门口，傻眼了：那些开车接妞儿的二货，不在……
　　到底是人家开车有经验，也有大把空闲时间，赶在堵车前都把自个儿的妞接走啦！
　　门口就剩下一脸怒气的小洁等在那里，还没等我做好思想准备就是一顿臭骂！
　　唉，我这开车亮相的第一出啊！
　　没办法，我就是各种哄各种逗，总算把小洁这气给消了，就是开着车往家走。
　　说实话，我太喜欢这车那对儿大眼睛啦，觉得就像小洁那双眼睛，美得让人陶醉，所以一路上我特意开了远光，让所有的人都能欣赏到这对儿眼睛的美！
　　我相信这一路上对面儿过来的人都看到啦，好多车冲我打会车灯，这个开心呀！
　　“奇怪，对面来的车咋总打会车灯呢？”
　　正开着车，身边的小洁就开始嘀咕上了。
　　“咱眼睛漂亮呗！看来不只是咱们长着审美的眼睛呀！”我边开边跟小洁贫嘴。
　　“什么意思？”小洁好像没听明白。
　　“你看咱车大灯多好看呀，我第一眼看见它就爱死啦，跟你眼睛一样好看！开了一路啦！对面儿人肯定看见啦，估计也是觉得好看打灯呢！”
　　我跟小洁说。
　　“你开了一路大灯？！”小洁听我说完突然问了我一句。
　　“对啊！”
　　“我说这么多晃灯的呢，赶紧关了！”小洁突然冲我吼了一句，吓得我差点儿追了前面的车。
　　“你干嘛？能不能别在我开车时候乱吵吵！”我恼火的回了小洁一句。
　　“我说你学过交规没？正常行驶不开大灯不知道？”
　　小洁顶了我一句，“人家对面车晃你灯是提醒你关大灯呢，你这还臭美！”
　　让小洁这么一说我才反应过来，闹了半天是这么回事儿，这个我还真不知道。
　　“行行行，我关了大灯还不行吗？”
　　让小洁这么一吆喝，我有点儿恼火，我这是刚上路，谁一生下就懂这些呀！
　　正好赶上前面车死停着不走，我这火儿一下就上来啦，好狗还不挡道呢！堵我？
　　我就死死按住喇叭不撒手，叫丫挡我道儿！
　　我听过，小洁这车喇叭特脆特亮，估计要是没其他声音，南礼士路按喇叭昌平都听得到！
　　吵不死这堵路车呢！
　　“哎呀吵死啦，松手，松手！”
　　我这儿火还没消呢，小洁又叫喊上啦！一边喊一边拉我按喇叭的手。
　　这一喊一拉彻底把我的火气给燎起来啦！
　　烦死啦！
　　这开个车没完没了叫嚷拉扯，有完没完啦，不就是开个车嘛！
　　开别人的车真不叫个事儿！
　　我松了手，等前面那辆车开走了，我找了个能停车的地方把车停下，拉开车门下车就走！
　　“你干嘛去？林志强！林志强！”
　　车里小洁不知道我想干嘛，着急就是喊我。
　　我头也没回就是往前走，去哪儿我不知道，我知道我真的感觉很难过！小洁今天的表现让我真的很失望，很难过。
　　我林志强长这么大，今天是真正意义的开车上路，第一次啊！
　　打小就觉得开车的人最有面子最牛逼，虽然我特别看不上好多开车的傻子，可是心里一直都想着有一天自己也特潇洒的开着车上路。
　　这么多年这个心愿总算实现了，结果居然是这个样！
　　这是小洁的车，不是我的呀！
　　人家因为开车凶我没错呀，我算个什么东西开人家车？
　　开的还是这么些万的车？
　　开车，开什么车？
　　我他妈就是个蹬车的命！
　　车，车算什么东西？
　　当年广院院子里那些个好妞儿，不都是给车接走的吗？
　　如果世界上没他妈的汽车，小媛能让那个王八蛋四个圈儿（奥迪）给带走吗？
　　突然感觉很失落，看着从身边经过的一辆辆车，感觉好像每看到一辆心就让刮一下，腿就让压一下，压得我几乎走不动路了。
　　正经过一个长椅，我一屁股坐了下去。
　　因为这些该死的车，世界太闹了，我烦，我想安静！很失落，很失落！就这么坐着，不知道过了多久。
　　时间确实会让情绪稳定下来，我开始反思在车的问题上为什么会这么喜怒无常。
　　人对车的追求和拥有没错，这太平常不过了，为什么会因为这个问题烦恼呢？
　　我是个新手，刚上路闹笑话出问题太正常了，错了，小洁说两句也不为过啊！
　　小洁根本就没跟我计较车，要不也不会这么贵的车什么不说就让我开。
　　从这个角度来说，我反倒是缺少了男人该有的度量……
　　再往深了说，其实说白了就是我早就有的、不愿正视的自卑心和虚荣心，打骨子里带出的穷酸劲儿。
　　小洁没跟我计较，倒是我自个儿跟我自个儿过不去。
　　我这么做，不对啊！想到这儿，情绪慢慢稳定下来了。
　　突然想起小洁和车可能还在路边呢，紧着就是往回返。
　　回到车旁，看到了坐在副驾驶座上的小洁。
　　满脸都是泪，一动不动地低着头在哭。
　　看着落泪的小洁，突然觉得心像刀绞一样疼！我慢慢的走到车门前，小洁慢慢的抬起头泪汪汪的看着我。
　　满眼的泪，看着是那么晶莹，又那么让人心疼。
　　小洁只是看着我，不说话。
　　我伸手摸了摸小洁满是泪水的脸，“小洁，对不起，我错了。”
　　小洁还是没说话看着我。
　　“我也不知道我这是怎么了，突然脾气就不好了。脾气不好应该自己想办法调整，结果冲你乱发脾气。不哭了好吗？我是个新手，长这么大从来没开过这么好的车，需要，需要磨合。你是开车的前辈，你以后多教教我，我一定虚心，嗯，耐心学习。所以，别生我气了，原谅我好吗？”
　　也许是我的话说服了小洁，小洁点点头，不再哭了。
　　我用手擦干小洁脸上的泪水，转身绕过车坐进驾驶座，关了大灯，打开近光灯，就着北京澹澹的路灯光，缓缓地驶入巨大的车流中……
　　晚上回到家，小洁似乎有心事儿，一直闷不做声，直到吃饭时候好像想开了，又露出了迷人的笑容，而且胃口很好，吃饭很香。
　　看着小洁没事儿了，我特高兴，洗锅洗得特带劲儿。
　　等我洗完锅，小洁突然拉着我跑进了浴室。
　　浴缸里的水已经放好了，小洁拉着我躺进浴缸，静静地让我躺在浴缸里，而她迷人的身子乖乖的躺在我身上，任由我紧紧地抱着她。
　　“强子，今天很累吧？好好泡泡，解解乏。”小洁轻声说。
　　我点点头，顺从地泡着。
　　过了一会儿，小洁开始忙乎上了，各种手段把我和她自己洗得特别干净。
　　好迷恋和小洁一起洗澡的过程，水洗去的是我们身上的污垢，荡涤的是我们两颗深爱对方的心。
　　就在这个过程里，烦恼和不快随着污垢的脱落慢慢散去。
　　等擦洗干净了，小洁并没有像平时一样用浴巾包裹我们俩个，而是拿了两套很简单的短衣裤给我们两个穿上，也不顾我的不知所措，拉着我下了楼进了车库。
　　小洁随手打开了车库所有的灯，那辆迷人的车静静地躺在车库地上，在库灯的照耀下分外娇美迷人，就像此刻的小洁。
　　小洁打开驾驶座一侧的车门，伸手把座椅调到最靠后的位置，然后转身把我拉到车门旁，眼光突然变得特别迷离！
　　伸手圈住我的脖子，嘟起小嘴轻轻的开始吻我，小手也在轻轻地抚摸我的背。
　　我怕小洁此刻的缠绵，太诱人了！
　　紧紧地抱着小洁，承受着小洁全方位迷人的吻，我知道怕此刻解决不了任何问题，实在想不明白小洁今天为什么会选择车库缠绵，现在也不必想得很明白，小洁要给我，我就要！
　　小洁今天的做法很奇妙，始终让我处于懵懂状态，我实在没办法集中注意力，甚至都没有任何察觉，小洁已经让我们一丝不挂了。
　　当我起劲儿地抚摸小洁翘翘的小屁股时，小洁巧妙的引导我坐在了驾驶座上。
　　小洁面对着我，轻轻地骑在我腿上，慢慢地把胸脯贴近我的头。
　　我急不可耐地开始去亲吻吮吸小洁的乳房和乳头。
　　好奇妙啊！
　　车里空间虽然狭小，但是却是不一样的感觉，这小小的空间让我和小洁居然这么巧妙的缩短了彼此的距离！
　　小洁用双手轻轻地把我的头按在座椅靠背上，然后把乳头递到进我嘴里，在我刚叼住的时候突然又躲闪开了，我困惑地看着小洁，“并线要打灯，看见出口早点儿并出来，别抢行勐拐。如果迫不得已别了其它车，要打手势道歉。”
　　小洁含情脉脉地说，又把乳头递进了我嘴里，任由我去舔舐。
　　听着小洁轻轻的哼叫，一种别样的快感从嘴里开始散布。
　　就在我舔着正起劲儿时，小洁突然又挣脱了，用小手轻轻地摸着我的脸，“行人过马路，让让吧，不争这一秒。特别是老人或残疾人过马路，就是有路权，不妨让一让。明白吗？”
　　看着小洁迷蒙的眼睛，我点点头，还没反应过来，乖巧的小洁已经善解人意的把乳头塞进了我嘴里……
　　不知道为什么，今天小洁的乳头别有一番味道，舌尖碰触到乳头表面上的感觉是那样的不同寻常，那种感觉把我所有的贪欲在第一时间完全炸裂了。
　　我要，要，还要！正沉迷着，小洁又挣脱了！不过这次小洁轻轻地把我的脸按在她迷人的双乳上，轻轻地蹭着。
　　“进出小区，减速慢开，少按喇叭。要是有人挡你还就不走，轻按喇叭提醒一下。小区里好多人正悠闲着呢，尤其是老人小孩儿，对身后的车是很不敏感的呢！要是前面有没人看着的小孩儿、宠物，耐心等等，狂按喇叭解决不了问题的。”
　　小洁边蹭我边说，说得很慢，却是每个字都那么清晰。
　　这些都不是主要的，主要的，是在小洁轻柔的磨蹭过程中，每个字好像钉子一样，都钉在了我的记忆里。
　　这是一种怎样的磨蹭？
　　如果惯常所说的行动迟缓是磨蹭，那此刻的磨蹭就是销魂！
　　谁说做爱只有大动作强刺激才能带来快感？
　　这细小缓慢的动作带来的快感简直是翻倍！
　　谁说只有音乐舞蹈讲求节奏？
　　小洁的磨蹭才真正在乎节奏。
　　当小洁每一寸肌肤磨过我身体的时候，我觉得，人类的皮肤就是宇宙间最细腻的物质，把气息和温度凝结在那薄薄的一层皮质上，巧妙地挥发出来，被感知，被接受，被享受。
　　小洁轻轻地磨着我，偶尔会把我的头抱离她的胸部，看看我的意识是否还在。
　　“看清楚前后左右的情况，别堵住别的车，也别堵住行人和自行车的习惯通道，别堵别人的门口，招人烦还容易被蹭。”
　　说完小洁突然改变了节奏和方法，摇动着身子开始蹭我。
　　这么一干，直接给了我强刺激。
　　“蹭，你懂吗？”小洁坏坏地问我。
　　“懂，懂！”怕小洁再折腾我，我赶紧点头。
　　看到我点头，小洁坏坏地笑了，“别占用绿地停车，别堵在小区出入口停，别停在垃圾站门前。不管车位拥挤与否，都该按车位线或按大家停车的方向停车，别管技术好不好，尽量和别的车靠近，给后来的车留出车位。要是实在没车位，又一定要短暂停留，车上贴个条写上自己的电话，告知需要挪车电你。别不管不顾停，后果可是很难预料呢！要是前车正在停或正在等车位，耐心等着，别催或挤到他前面去加塞。有的车趁前车正倒车的空挡挤过去，何必呢？为这撞了不值对吧？”
　　我一边感受着小洁给的温柔，一边听着，等小洁看我双眼的时候，我使劲儿点点头。
　　我要借助小洁的轻柔、温热和细腻，把这些开车的禁忌都记住。
　　就这样温存了一会儿，小洁开始使坏了，把我的软蛇轻轻地压在她下面轻轻地蹭着。
　　已经动情的小洁下面滑滑的，粘粘的，刚一碰触，瞬间的一丝凉意第一时间让我感受到了。
　　刺激，因为那一丝凉意，更源于那持久的粘滑。
　　一边蹭，小洁一边捧着我的脸，亲吻着我的额头、嘴、耳根和脖颈。
　　“开车接人，电话告诉对方自己到了，别在楼下狂按喇叭，太闹。”
　　小洁的话夹杂在她的吻里，虽然吻的是身体，可是话却镌刻进了心里，“休息时间停在居民楼附近等人，别把音响声音开的太大。要是要等一会，停好车，可别以为就几分钟无所谓，乱停车给人家添麻烦。”
　　实在不知道小洁这样的折腾我还能支撑多久，小洁这样的滑蹭让她的下面和我的软蛇都失去了重心，好几次我的蛇头没深没浅地就插入了小洁洞口，因为湿润和水滑，还没定稳住，又掉了出来。
　　就在这“误入”和“掉出”中，我的意识也随着小洁所说的每句话漂浮着。
　　“加油时候，哦！”
　　小洁刚说完，我实在忍受不了这种做法，生生地进入了小洁身体，一反常态的快速让小洁感受到了一下强烈的刺激，禁不住轻轻叫出了声儿，“前面的位置，能加就到，前面去，别让前面的油枪空着，啊！后车还，还等着……”
　　小洁强忍着刺激，轻轻地说。
　　“现在，我们插的是，是前面的油枪吗？”
　　我问小洁，同时又特意把软蛇退出来，然后又实实在在的插入了小洁的身体。
　　“讨，讨厌，啊！”这个举动明显刺激到了小洁，骑坐在我身上的小身子不停地抖动着。
　　“讨厌啦！别动，让人家把话说完！”
　　听小洁给我撒娇，心里美美的，也就没再动。
　　结果我错了，我不动了，小洁动了……小洁轻轻地扭动着小腰，故意刺激我的软蛇，身体里的爱液越来越多，越来越热，越来越滑。
　　“下雨天，经过行人自行车身边，必须，减速慢开，别溅别人，一身水。”
　　我真想不明白此刻的小洁究竟想怎样，不让我动她倒来折腾我，可以把话说完再折腾我嘛，这一句话都说不利落还忙着折腾我。
　　“要是停车时开雨刮器或喷水刮前风挡，先看看有人没，”
　　小洁停顿了一下，“别弄人家一脸水还吓人一——跳！”
　　说这话时候小洁特意坐直身子，然后狠狠地坐了我一下！
　　“哎呵呵呵！”突然这么一下，我哪里受得了？直接就叫出了声。
　　小洁听到我叫，突然停住了，坏坏地笑着看了看我，然后突然像是自顾自地开始有规律有节奏地骑坐在我身上轻轻地摇动着，丝毫不顾我可怜的软蛇在她身体里备受煎熬的挣扎。
　　“要是道路窄，别催你前面的人或车，因为他，也害怕，也，也无路可走。”
　　小洁说着，摇着，喘息着。
　　“车里的垃圾扔垃圾筒，别开着车，突然，突然把烟头什么的从窗户扔——出去，也别，别停车收拾完垃圾，直接，直接把东西往地上一丢，弄的车外遍地都是。”
　　说到这儿，小洁放慢了摇摆的节奏，同时有节奏地一下一下夹我。
　　我感觉我的魂魄在随着她的节奏和动作一点一点地消散，如丝如烟，如醉如痴。
　　“去超市买东西，手推车卸完东西，推回去或放到不碍事的地儿。小区里洗车，找个合适的地儿，免得冬天结冰一大片，夏天脏水一地，走路不安全。”
　　小洁一口气把想说的话说完了，然后用双手捧起我的脸，非常温柔地看着我，“记住了吗？”
　　我费力地点点头，说实话，我记住了，深深地记在了心里。
　　此刻小洁不再说话了，而是开始给我集中的刺激，那种刺激让我想起一个词：夺命。
　　就在这辆车上，我承受着小洁给我的极富创意的性爱。
　　此刻终于明白了，小洁在用她的方式让我在开车这个方面变得有修养有素质，让我从一个汽车流氓变成一个有道德的驾驶员。
　　这是一次做爱，更是一次品格的荡涤，随着小洁在我身上起伏的节奏，我似乎已经彻底感觉到了我在蜕变，在升华，在超脱。
　　小洁的高潮要来了，我竭力忍耐着来自小洁的强刺激，保持住飘忽的意识，死死盯着身上快乐的小洁那红扑扑的小脸儿，听着她越来越急促、越来越大声的叫喊，努力控制住呼之欲出的爆发，直到小洁第一声犀利的叫声。
　　是时候了，我踩稳驾驶座前的地面，突然连续向上冲顶身上的小洁，同时用双手死死箍住小洁的双肩，避免她为躲避我的冲顶向上撑起。
　　此刻，已经酝酿期待高潮已久的小洁怎能受得了我这样的强刺激？
　　在我的刺激下，小洁开始大声地叫，同时努力将双腿并紧夹住我，爱液已经泛滥了。
　　此刻，我的高潮也已蓄势待发。
　　看着已经满身是汗的小洁，不想她再劳碌了，我停顿了一下，然后突然加速，更强烈更快速的刺激小洁，就在小洁一声凄厉的叫声中，小洁喷溅的爱液引爆了我的高潮……
　　高潮过的小洁小身子不停地抖着，虚弱地看着我，任由我吻她、抚摸她，没过多久，小洁睡着了。
　　把小洁抱回房间这一路上，我记得我只是默默地念叨着：“小洁，我爱你！”
　　自打这次特别的性爱之后，我开车规矩了很多，每次开车想犯浑的时候，马上就会回想起小洁跟我说的一切，就会马上冷静下来，规规矩矩地看车。
　　这一些小洁都看在眼里，每次都会甜甜地对我笑，我觉得，这就是对我最好的奖励。
　　再后来，有一次不小心把小洁车划了挺长一道，心疼得我好几天提不起精神。
　　真没想到就为修这一道，整个半侧车都要重新喷漆，算下来，至少得花1500多，修完车我整个人都蔫了。
　　小洁是修完车才知道我刮了车，那天我的反应着实吓坏了小洁，以为我出了什么大事儿，把我往死了骂，倒不是骂我刮车，是骂我把这事儿太当回事儿，让自己不开心，她看着，心疼……
　　从那天以后，我就不开车去上班了，不管小洁怎么说怎么劝我，都不开了。
　　我连着写了一周配车申请给葛炮，直到最后一份他把我叫到办公室臭骂我一顿后撕个粉碎把我给骂了出来……
　　那天可能全台人都知道这事儿，因为从进台至今，没人见过我林志强跟谁红过脸，那天我说了几句狠话，我用一个男人的承诺去考量这个王八蛋，结果是我还是太天真了。
　　从那个畜生办公室出来时我想好了，丫别落我手里，落我手里，我整死他！
　　那几天我很坚决地跟小洁谈了，我想调整一下，让她打车上下班，就几天。
　　起初小洁坚决不同意，后来好像突然懂事儿了，就不再坚持了。
　　直到有一天晚上，小洁坐在床上出神，突然泪水涟涟。
　　我着实吓了一跳，紧着就是问小洁怎么了。
　　小洁睁着满是泪水的大眼睛只是看着我不停地掉眼泪，一句话都不说。
　　小洁越不说话，我越是着急，更主要的，是看着小洁这么落泪，我心疼！
　　“小洁，你说话，你说话！怎么啦？哪里不舒服还是遇上解决不了的事儿啦？你跟强子说，你跟强子说呀！”
　　看我真着急了，小洁说话了：“强子接送我，接送我呀！我想咱们的自行车，我想咱们的自行车，想咱们的自行车！”
　　小洁像个小丫头一样冲我哭喊着。
　　我呆住了，实在没想到这件事儿对小洁影响竟然这么大！
　　实在想不通小洁为什么这么在乎接送她这件事，还有为什么小洁那么在乎我们那辆自行车。
　　此刻，我把小洁抱在怀里，安慰着，抚摸着。
　　“小洁乖，不哭不哭，强子答应你，答应你。以后咱们还是骑车去上下班，好不好？”我问小洁。
　　“真的吗？不许说话不算！”小洁听我这么说，死死盯着我的双眼求证着。
　　“强子答应你。”听我说完，小洁使劲儿点点头，钻到我怀里啜泣着……从那天起，我又开始骑车接送小洁了。
　　不再刻意去关注什么样的眼光怎么样看待我，我知道，小洁甜美的笑就让一切变得美好。
　　我们俩那辆满载着爱情的小车负载着我们，承载着我们的爱，在北京城的街道穿梭，不知疲惫地书写着两个相爱的人的爱情故事，写着，写着……

第30章 之同事的遇难
　　这段时间，台里进行了节目上的调播，所有已经预先做好的节目统一延播，原因很简单：我多灾多难的祖国啊！
　　比较严重的几个灾害突然集中爆发，几个省市处于紧急救灾状况。
　　原本的嘉宾访谈类节目被抗灾救灾现场直播取代了，这样，我们早先做的节目就只好往后推。
　　我虽然不是什么高尚人士，但是，我爱中国，很爱！
　　我希望看着中国变得越来越强，而不是遭受越来越多的苦难。
　　所以，虽然节目延播了，做节目的钱一时拿不到，心里一点儿怨言也没有，只是得跟我那个小混蛋一样的“准媳妇儿”小洁通报一声，这两个人过日子，钱的事情总得言语一声啊！
　　我估计要是跟她说了工资暂时拿不到的事儿，肯定又跟我不依不饶的胡搅蛮缠，但是没想到她一点儿无赖都没耍，还跟我说，我钱接不上的时候，告诉她一声，她接济我。
　　当时真得很感动，当时就把小洁紧紧地抱在了怀里。
　　这才是我的小洁，通情达理、善良，有那么强烈的爱心。
　　因为调播的原因，好多工作暂时都停下来了。
　　难得的清闲啊！
　　正好趁这段时间休息一下，给小洁做几顿新学的菜，好好给她养养身子。
　　薇薇也快要考核了，考前再好好指点她一下，确保考核一次通过，顺利转正。
　　我最心爱的徒弟，我的骄傲，一定要让所有的人看到知道，我是最棒的，我徒弟也是最棒的！
　　正和薇薇合计救灾专题节目策划呢，设备科来了电话：“林导，麻烦你过来一下，你们栏目组派出去那台设备回来了，出了问题，得你过来验收一下。”
　　一听我们组设备出了事儿，我这心里“咯噔”一下，“好，我马上过来，十分钟。”
　　撂了电话，我赶紧就是往设备科跑。
　　当初从我们这儿出这台机器的时候，我就一肚子火：最好的设备，凭啥从我们这儿出，好像我们不用似的，害得我们用了半天以前那台破设备。
　　到了设备科，统计设备的老王把我领到一张办公桌前，上面用苫布盖着个东西。
　　老王把苫布揭开的时候，我惊得眼珠子差点儿没掉出来：这是我们栏目组出去的那台摄像机？
　　没搞错吧？
　　当时惊得我差点儿没叫出来！
　　这是，这是掉泥坑里了吧？
　　整个机身上全是泥，跨带上、手柄上、眼杯上、电池上到处都是，都干了。
　　我费力地打开带仓一看，里边泥更多！
　　这还留着干嘛？
　　直接扔了吧！
　　这哪儿还能用啊？
　　这他妈谁用的机器啊？
　　有这么用机器的嘛？！
　　我这火儿一下就上来了，那个生气啊！
　　“王师傅，这他妈谁用的设备，就用成这个样子？用老公家的东西，就这么用啊？太他妈不讲究了吧？公家财产也不能这么用吧？谁啊这是？”
　　这火气，实在憋不住了，我就开始叫骂上啦。
　　从开始学电视，进了电视媒体这个行当第一天起，我就知道一个电视从业者不成文的规矩：做活儿用的设备，哪怕是个螺丝，一定要小心保护，必要时候要上升到疼媳妇儿的高度！
　　对于电视人来说，设备就是手里的枪，当兵的能把手里的枪丢了吗？
　　一样的道理，没了设备，电视人怎么可能干得好活儿？
　　不是有句话说得好嘛，这设备跟女人一样，你对它好，它就对你好！
　　所以平时我在设备使用上特别小心，这在台里都是有说法的，光老王就夸了我不知道多少回，说我“每次用设备换设备都戴套”。
　　今天设备这么着就还回来了，我能不生气能不心疼嘛？
　　“林导，您还是，还是别骂了。这设备是纪实组编导张之桥用的。”
　　老王说这话的时候，声音不对。
　　我就纳闷儿啦，设备用成这样，他居然没动静？
　　平时台里谁不知道他老王爱设备跟爱他媳妇儿似的，哪怕一点儿磕碰都敢跟人急！
　　这次这设备都到报废的程度啦，他居然没动静！
　　张之桥？
　　这名字怎么这么耳熟啊！
　　张之桥，纪实组，哦！
　　我想起来啦！
　　想不起来也就罢了，想起来我这火气就更大啦！
　　就是他妈的这个张之桥，丫的居然不吊我，年初的时候还挑我刺儿，说我节目做得都是垃圾，文案写得是高级垃圾，选题都是不疼不痒的。
　　因为这些说法，我当时在会上就跟丫吵起来啦，丫不就是去年做了个片子给评了奖嘛，牛逼什么？
　　去年我强子片子也评上奖了，怎么的？
　　当时就因为我比他大三岁，张台当着那么多人的面儿，可把我骂了个好，说什么老同志不懂得让着小同志，什么不懂得顾全大局。
　　要不是张台放话了，我他妈骂死丫的！
　　打那次以后，我就记住他啦，小子给爷等着，别落爷手里，落爷手里，整死丫的！
　　老天呀，这次丫总算落我手里啦，看我怎么对付他！
　　一想到这儿，我这火气更旺啦，“别骂啦？我骂死他个王八蛋！算台里的老人了吧？就这么用设备呢？规矩懂不懂？人死啦，设备都不能损坏！这是摄像的操守！他人呢？我倒要问问，就把个机器这么带回来啦？”
　　小子，别怪爷今天不依不饶，整死你丫的！
　　我正想着，就看老王不对劲儿，眼圈红了。
　　“林导，张导，张导只能把设备这么还回来啦！你，你见不着他啦……”说这话的时候，老王声音居然哽咽了！
　　“不行，今天一定要理论清楚，他得给我个说法！要不这事儿没完！”
　　我没注意到老王的变化，还是一副不依不饶的架势。
　　刚说完，我发现好像周围同事都不干活儿了，都好像很生气地看着我。
　　这是怎么回事儿？
　　我强子说错啦？
　　这是我们栏目组最好的设备，给我们用成这样，说他还不对啦？
　　“林导，他来不了啦，”老王突然落泪了，我当时就愣住了，这是怎么啦？
　　“张台说了，设备按意外碰损处理，送修，您签收一下就好。张导，不是您说的那样，人，人没啦！”
　　这话一出，我当时就惊呆了！
　　怎么可能？
　　上个星期还听台里同事说呢，特风光，天天从灾区一线发消息回来。
　　不到一周时间，台里通报表扬两次，创台里纪录了，把我那个嫉妒啊！
　　今天咋就，咋就没了呢？
　　“他去那个地方泥石流，拿机器拍现场，为保护机器，掉进去了……人，人昨天才找见，手一直抱着机器不放，扒都扒不开……”老王已经说不下去了。
　　我的头“嗡”的一下，什么反应都没了，做梦呢吧？
　　怎么可能？
　　好好一个人，咋就说没就没了呢？
　　到现在我才知道设备咋就成这样了。
　　我一下说不出话了，刚憋出的火气，一瞬间全没了。
　　我就呆呆地站在那儿，摸着那台机器，心里全是歉疚和难过。
　　就他妈为了这台该死的摄像机，张之桥把命都搭上啦！
　　一条人命啊！
　　他是骂过我，是不顺眼，可是，可是……
　　我这心里突然变得很沉重。
　　不满归不满，平心而论，张之桥是个不错的编导，水平能力相当不错，算得上台里的精英啦。
　　这么个精英，没了，可悲啊，可惜啊！
　　从业这些年来，我始终都在找寻着媒体人真正的精神所向和脊梁，天天看报纸电视上面说我们这些搞媒体的如何混乱如何无良，说得我都怀疑当初的选择是否正确了。
　　现在，我明白了，我的选择没错，我找到了我们电视人的脊梁！
　　张之桥是好样的！
　　这才是我们的精神所向和脊梁！
　　谁说我们无良了？
　　谁说我们混乱啦？
　　看看张之桥！
　　看看！
　　关键时刻，我们的人能拿得出命！
　　话说回来了，他是走啦，家人呢？
　　家人怎么活啊？
　　“林导，签收吧，签收完了，我，我送修。”老王努力克制情绪说。我掏出笔在签收单上签了我的名字，心里特别不是滋味儿。
　　“老王，他家人来了吗？都好吗？下面有什么安排？”
　　“明天开追悼会，就在台里的大礼堂，他老母亲来啦，在台里的招待所。”
　　听说他母亲来了，突然有种想要去看看老人家的想法。
　　我也是个当儿子的，老人家这么大个儿子，说没有就没有了，可怎么办呀？
　　从设备科出来，我直接就奔台里招待所去了。
　　到了招待所，问前台，前台服务员告诉我，大厅喷泉那边坐着的那个人就是。
　　我远远看了看张之桥的母亲。
　　好憔悴啊！
　　呆呆地坐在喷泉边，两眼不知道是因为睡眠不好还是因为哭泣，红肿得厉害，人坐在那里一动不动。
　　唉，张之桥个王八蛋啊！
　　他是解脱啦，这老母亲可咋办啊？
　　我看着都可怜。
　　原本想走过去安慰老人家几句，想想这个时候她肯定想清静一点儿，丧子之痛是需要时间和空间镇痛的，所以我放弃了过去的想法。
　　此时此刻，或许物质上的安慰更现实一点儿。
　　于是我决定给老人家些钱，等过个几天再安慰安慰老人家。
　　想到这儿，我掏出钱包看了一下，除了常规的二百块，我这儿就剩下6 块多零钱啦，这点儿钱肯定不够。
　　现在钱似乎比我更现实，多点儿总是好的，虽然再多的钱也换不回张之桥的命，但是我还是希望多给老人家点儿，能解决问题就尽可能多解决点儿。
　　也不知道其他同事都准备捐多少，我决定捐五千。
　　这个数目我觉得最合适，我敢说，在一般编导里，我捐得算多的啦，我也挣得不多啊！
　　何况这个月钱还没发呢，我还得借钱……
　　说实话，现在我特敬重张之桥，如果早点儿知道他是这么个人，我们两个肯定能成为最好的朋友。
　　现在，这辈子是不可能啦，我敬重他，也是最后一次啦，钱多钱少已经不再重要了。
　　我就是个俗人，就是个嗜钱如命的小人，就让我用这种俗气的做法，表达一下我此刻的心情吧。
　　话说回来了，捐钱，这钱在哪儿呢？
　　工资没发，存款也早没啦，上哪儿找这些钱去啊？
　　这钱还必须给，不给心不踏实。
　　这让我犯愁啦，看这架势，恐怕是得借钱啦。
　　我最烦跟人借钱，尤其是现在，亲戚借钱都困难，大家都不容易嘛，理解。
　　这事儿真犯愁啦！
　　找谁借呢？
　　大刘吧，估计他也没余钱，要有肯定也不会老让我掏饭钱；薇薇？
　　富家女，这点儿钱应该小意思吧？
　　开着那么好的车呢。
　　不成，毕竟是个学生，还花着家里的呢，再说，我好歹也是个师傅，让薇薇知道我现在混得这么惨，范儿就没啦！
　　其他人，我绝对不张这个口，不是因为别的，我信不过。
　　台里待久了就知道了，很多人，当面是人，背后是鬼。
　　借钱捐钱，毕竟不是什么好事儿。
　　如果让同事知道了，指不定怎么往恶心了说我呢。
　　这就愁了，愁得我直搓脸。
　　搓着搓着，手上的戒指突然刮了一下脸。
　　我看了一眼戒指，哎？
　　对啊，跟小洁借啊！
　　她都是我的人啦，又是这么个情况，她肯定不会嘲笑我，更不会说我坏话。
　　再说，之前她都答应我啦，如果我接不上，她会帮我。
　　现在我才想起来，和小洁一起生活这么久了，我还从来没跟小洁提过钱的事情。
　　我始终认为这是个考量人性的东西，我不知道有一天，当我和小洁提钱的时候，她会怎么样。
　　上次给她钱她就让我着实受了一次惊，这次，真不知道会有什么反应。
　　再说啦，这次是借钱，我还没跟小洁借过呢。
　　凭我对小洁的了解，她会毫不犹豫一口就答应，然后特爽快、特帅地把一张信用卡递给我。
　　想到这儿的时候，心里突然很不是滋味儿。
　　看看人家，有钱人就是活得自在，就是活得潇洒，看看我现在，就跟孙子似的……
　　服务员不小心摔碎了个杯子，声音把我从走神儿里拉了回来，现在也没得挑啦，只能跟小洁张嘴啦，反正她都是我的女人啦，跟自己的女人，不用这么客气！
　　想到这儿，我随手掏出手机就拨了小洁的号。
　　“强子干嘛呢？上班时候打电话，人家正忙着呢！”电话刚一通，小洁的埋怨就过来了。
　　“小洁，跟你商量个事儿。”
　　我努力克制着情绪和语调说，“说啊！啥事儿啊？”
　　小洁好像没听出我情绪很激动，“跟你借点儿钱，你现在就给我准备5000，要是现在不忙，准备好了就给我送过来，我这儿着急用。不用多问，回头我详详细细给你解释。”
　　小洁一听我这么说，反倒开始刨根儿问底儿啦，“咋回事儿咋回事儿？干嘛要五千？我这儿还上着班儿呢。说清楚，要不不借！”
　　“不借拉倒！”
　　我几乎是在跟小洁喊，喊完一下子就把电话压了。
　　此刻我的心情糟透了，没想到小洁居然是这样的反应！
　　没等我继续想，手机响了，是大刘。
　　“哎强子，张台刚才通知啦，全台开紧急会议，所有人员必须参加！”
　　“哦，知道啦，我这就回去。”小洁的反应直接影响了我的情绪，再加上张之桥这事儿，突然觉得很累很虚，就糊弄了大刘一句。
　　“哎哎哎！听我说啊，待会儿会上，不管别人说什么，你就是一句话也不吭，听见没？”大刘怕我挂电话，赶着说。
　　“什么意思？开会不说话，不是很可能吧？咋得连话也不让说啦？”情绪不好，智商也跟不上，实在不明白大刘这话啥意思。
　　“我跟你说啊，今天开会两大议题，张之桥的追悼会和顶替他的候补人选，今天都要上会讨论。张台已经把人定啦，是老杨，上会就是个过场。你就是个傻逼，别在这个环节出问题。管好你那个猪脑子和笨嘴，不说话，明白不？”
　　大刘连个吭儿都没有，一堆话就扔出来啦。
　　这个时候才明白大刘什么意思。
　　“哦，知道啦！这么重要的任务，让老杨去，张台也放心……”我唠叨了一句，“好我知道啦，放心吧，我不说。待会儿见面再说吧。”
　　说完挂了电话。
　　今天可能是我进台以来人最全的一次会议，连保洁的都来啦，坐了一屋子人，等我进了会议室，都没坐的地方啦。
　　我正四下看找座位呢，远远的就看见圪泡在靠近前边的地方冲我挥手，仔细一看他身边儿有个座位，招呼我过去呢，我也没多想就坐过去了。
　　坐下跟圪泡打了个招呼就四下找大刘，结果在靠门边的地方，看见大刘在那儿站着呢。
　　他也看见我啦，看见我坐圪泡旁边，狠狠瞪了我一眼！
　　这是咋回事儿？
　　不就是个座位嘛，至于这样嘛？
　　还瞪我，不理丫的！
　　没几分钟，张台来了，面色凝重，虽然从脸上什么都看不出来，可是眼睛里全是哀伤。坐下了，稍微停了停，开始开会。
　　“今天召集咱们全台职工开这个会，是要通知大家，明天大礼堂张之桥同志的追悼会，在座各位务必参加。张之桥是咱们台里非常优秀的编导，工作认真负责，成绩卓着。在这次救灾任务中，充分显示了中国电视人敢打敢拼、不畏牺牲的大无畏精神，不仅出色地完成了任务，更是表现出爱岗敬业的本色，为完成任务献出了宝贵的生命。因此，希望大家明天务必参加追悼会，送战友一程，向英雄最后一次致敬。”
　　张台说这话的时候声音就有些哽咽，看得出她在极力克制着自己的情绪。
　　她这样的反应，让我多少有些意外。
　　自打她给小马下套那次以后，我始终就觉得她让我有些鄙视。
　　看样子这次对张之桥的感情是真的，不过实在琢磨不出这真诚的可信度有多少。
　　张台接着说了些无关痛痒的话，最后撂了一句：“负责编辑策划的编导、主编、制片人留一下，其他同志可以散会了。”
　　听到这话，我有点儿臭美得稍稍坐直了一下。
　　自打升了主编，我就开始有点儿自我膨胀，虽然自己也知道这么做不是很好，实在是身不由己，虚荣心害死人啊！
　　人走得差不多啦，张台喝了口水，第二轮会就开始了。
　　“现在咱们来讨论下一个议题。”
　　张台环视了一下在座的人，“张之桥的事大家都知道了就不多说啦，好同志，为咱们台里所有的同志做出了很好的表率。这是咱们台里的英雄，英雄走了，事业尚未完成。现在咱们讨论一下接替张之桥的人选问题。”
　　大刘这小子真牛，居然消息这么灵通！丫原来不是摩萨德转的吧？
　　“杨总，你先发表一下意见吧。”
　　张台也真是，永远老一套，一开会就让圪泡先说。
　　真没创意，他懂个屁！
　　除了总结，我就没见过丫有创意的说法和做法。
　　“哦，”圪泡干咳了一声儿，说了句更没创意的话，“让其他同志先发表意见吧。”丫永远是那一套。
　　“杨总，身先士卒吧，你先说说吧。”张台淡淡地说，可是这话让我愣住了，咦？这是咋回事儿？今天有创新！好！
　　见躲不过去了，圪泡就硬着头皮上了。
　　“首先，要向张之桥同志表示敬意，同时感到非常的惋惜。好同志呀！话说回来了，这个同志啊，还是有些莽撞啊！要保护好自己的安全嘛！人没了怎么革命？”
　　莽撞？
　　丫放屁！
　　一听这话我火儿就上来啦，强忍！
　　“这也给我们大家提了个醒，今后的工作中，一定要注意人身安全，教训可谓惨痛啊！”
　　圪泡说到这儿喝了口茶，“本来呢，作为台里的领导，正如张台所说，我呢，应该身先士卒，啊，不过最近身体实在不做主，一直在统筹几个大型的专题，需要我打点的事情太多，实在是抽不开身儿，实在是可惜，毕竟这是个向英雄同志学习的好机会，也是个提高业务水平和职业素质的好机会嘛。虽然可惜，我觉得应该让其他同志们有更多的学习锻炼的机会，啊，所以，我决定把这次绝好的机会让给其他同志。”
　　一听这话，我差点儿没把嘴里的水喷出来！
　　嚼了半天崩出这么个屁！
　　我鄙视他的灵魂，从里到外！
　　制片人啊，就这德行？
　　太丢人了吧？
　　这什么玩意儿啊？
　　这蛋扯得，也太他妈劲道了吧？
　　我看了看张台的表情，看不出什么信息。
　　接着另外几个主编一个接一个的表达了意向，主要意思无非两个：赞同圪泡的意见；如果台里需要，愿意顶上去。
　　张台听着，始终没说话，只是听。
　　很快到我该说话了，我正准备说话，没想到圪泡突然挡在我面前张嘴了：“张台，我有个想法，希望在今天这个会上跟大家商讨一下。”
　　张台什么也没说，只是点了一下头。
　　“是这样的，我个人认为，这次抗灾报道任务任重道远，意义重大，我们台里最出色的同志用生命表现了我们这些电视人的精神和态度，在前期报道中表现出了无可比拟的英勇和能干。在接下来的工作中，我们必须再派一个同样富于献身精神的勇敢的，具有第一流业务素质的同志，继续把这次报道任务圆满完成。
　　再有，这次我们派出的同志不能简单的只是一般的编导，至少应该是主编，这样更能充分表现出我们台对于这次报道任务的重视。因此，综合上述考虑，我认为选派林志强同志去一线继续报道任务最合适！”
　　刚听完圪泡的话，我就愣住啦。
　　这王八蛋咋把这事儿推我身上啦？
　　我说刚才人那么多，丫身边能空出个座位来，闹了半天是专门空出来，为坐我旁边堵我话捉我这个傻鳖的！
　　现在可好，兜了大半天圈子，费了半天话，落幅在我这儿呢。
　　“林志强同志在日常工作中的表现大家是有目共睹的，特别是近期的表现更是突出，短短两个月之内，由一名临时编导，快速成长为栏目组的主编，成长速度之快在我们台里史无前例。除了领导的认可和器重，他本人过硬的业务素质，勇于创新、认真负责的精神和态度是主要原因。”
　　我去，圪泡太会说话啦，终于像人一样说了句对话。
　　难得啊！
　　我一直以为丫眼睛长后边啦，我多能干他都看不见，原来也能看得见啊！
　　别说，丫这几句话听得我是舒服啊！
　　感觉哪儿都得劲儿呢！
　　“所以呢，我个人认为，最佳人员，非林志强同志莫属！”圪泡说完看了我一眼，闭上嘴喝水去了。
　　听圪泡说完，张台看着我，“林志强，有什么话要说的吗？”我看了看张台，点点头，慢慢站了起来。
　　“张台，我想说几句。今天就短短不到半天时间，我个人的情绪起伏很大。
　　首先，向英雄的张之桥同志致敬，同时，为我冲动之下对英雄的不敬言辞道歉。
　　之前不瞒大家说，社会公众舆论对电视工作者的一些言论动摇过我的信念，让我犹豫过迷茫过，选择了电视工作者这条路，是否正确。
　　现在，张之桥告诉了我答案，我的选择是没错的！今天我看见了电视工作者的精神风骨，看到了勇气，看到了信仰！我要谢谢张之桥，真诚的谢谢，谢谢他让我找回了勇气，虽然今天看到的不止是勇气，还有些我不愿意看到的。”
　　说到这儿，我做了个嗤之以鼻的表情，我相信，张台完全明白我这个表情针对的是谁。
　　张台点点头，示意我接着说，“作为电视工作者来说，危难之时，不畏险阻、及时、客观、真实的向大众报道事实是我们的使命，我们应该选择积极主动的前进，而不是消极被动怯懦的选择逃避！对于受灾群众来说，现在他们迫切需要我们的帮助，需要我们和他们一起，并肩抗击灾害，因此，虽然我个人才疏学浅，能力有限，如果领导同意，我愿意到第一线去，继续完成张之桥同志没有完成的任务，为受灾群众贡献一点儿微薄之力！”
　　这些话我说的义愤填膺铿锵有力，自己都佩服自己，当时咋就那么有范儿呢。张台听我说完，看得出来，很满意。
　　“好！很好！这才是我想要的结果！”
　　张台又看了看其他人，“选林志强同志接替张之桥同志完成此次报导任务，大家有不同意见吗？”
　　所有人都不做声儿，看这个意思是一致通过啦。
　　张台正准备宣布决定，突然，大刘说话了！
　　“张台，我有不同意见！”
　　大刘这一嗓子让在场的人都呆住了，包括我。
　　所有人齐刷刷的把目光都集中在了大刘身上。
　　张台也感到意外，疑惑的看着大刘，等着他解释。
　　“张台，我个人认为林志强同志不适合出这次任务。依我对他的了解，他很可能重蹈张之桥的覆辙！我们都知道张之桥为什么会牺牲对吧？他是好样儿的，之前我们配合工作过多次，他就是个干活不要命的人，拍起片子来啥都不顾。林志强我是非常了解的，他跟张之桥一样，拍片儿不要命一个人，所以我认为他不适合出这次任务。”
　　大刘说完坐那儿没了反应，好多时候我就看不惯他这点儿，就不能像我一样，有点儿范儿？
　　生就是个当杂役的命，要不我当主编呢，就是不一样！
　　想到这儿我就小小飘忽了一下。
　　回头再想刚才大刘的意见，小子不是坏我事儿嘛！
　　我正要说话，圪泡又一次抢在我前面发话啦，“张台，我不同意大刘的意见！我认为正因为林志强同志有这么一股子钻劲儿，又是咱们台里的业务骨干，还是咱们栏目组的新秀主编，才更应该在这么一个特殊的时间里，担负起这次光荣艰巨的任务！再说，如果简单委派一个编导去接替张之桥的岗位，社会舆论怎么讲？一定会认为张台不重视这次任务，影响必定不好！”
　　我去啊！
　　这明摆着是给张台施压，然后给我断后路呢！
　　这是一坑一对儿啊！
　　当时我就憋不住啦，“噌”就站起来啦，“张台，你下命令吧，只要您觉得我业务上能胜任，决不推辞！坚决保质保量完成任务！”
　　哎呀！
　　有军人的范儿！
　　估计可天下山寨军人里我强子最有范儿！
　　说的那叫一个痛快啊！
　　就冲这个，我没白跟小洁混！
　　说完我看了看张台，看了看圪泡，又看了看大刘。
　　张台特满意，圪泡也在笑，只有大刘不着调，狠命瞪我，冲我翻白眼儿。
　　“嗯，既然大家都没意见，大刘，就尊重大家的意见吧。现在我宣布，从明天起，林志强同志先放下手里所有工作，准备行装，后天启程接替张之桥同志的岗位工作，第一时间给台里回传第一手信息资料，直到救灾工作全面完成。今天的会就开到这儿吧，散会！”
　　会散了，跟张台领了对接表出来，想着马上就要到一线去，风险肯定有，要不张之桥也不至于连命都搭上啦，不过我想让很多不了解我的人知道，我林志强是个敬业、有骨气的电视人。
　　回了办公室，想到要走，想到张之桥，想到他妈，突然特别想给老妈打个电话。
　　于是掏出手机拨通了老妈的号：“妈，我是强子，这段时间都好吗？想你啦！”
　　那边听见我妈轻声的笑了，“都挺好的，每天都高高兴兴的，练练毛笔字，拍点儿视频。傻小子，有什么可想的？我就不想你。”
　　老妈总是这么说，其实老妈很想我，只是嘴上不说，这么多年来一直都是这样。
　　“知道妈都好就好啦，妈，明天我去给你打这个月和下个月的生活费，还有，发一个密码到你手机上，一定存好了，最好记住了。”
　　说这话的时候，不知道为什么，突然特别想哭，心里的酸楚瞬间爆发出来了，怕表露出来，我不说话了。
　　“什么密码？我这儿钱够花，暂时不用寄钱。”幸亏我及时克制住了情绪，我妈没听出来。
　　“没什么，记住就好了。后天要出趟差，大概走两周，可能没办法给妈电话，别担心。”
　　“嗯，出门在外的，照顾好自己，吃好睡好。”老妈还是像每次出差前一样叮嘱我。
　　“妈放心吧，我会照顾好自己的，妈也照顾好自己，回来给你电话，妈再见。”
　　我怕再说控制不好情绪，着急着就挂了电话。
　　突然想到了张之桥的妈妈，眼前总是有她的影子在晃，晃得我心里一阵阵的恐慌，还有，还有我不想承认的恐惧。
　　从办公室回到院子里，正好碰上火急火燎的小洁正往我办公室里冲呢，差点儿没撞个满怀。
　　“疯啦？走这么急，要撞死我啊？”
　　一看见是我，小洁马上就把小脸儿拉下来啦，嘴也开始不省心啦，跟机关炮似的就开始牢骚了：“林志强你个混蛋！居然敢凶我，居然敢挂我电话？你想怎样？反了你啦？我发现你胆儿是越来越肥啦，跟我借钱还那么横！你是不想过了是吧？”
　　小洁一边训我一边指着我的鼻子说。
　　看着小洁的表现，突然什么想法也没有，就是呆呆地站着，听着。
　　小洁训了我半天，看我一点儿动静都没有，也感到奇怪了。
　　“咋的？委屈你啦？说话，说话呀！”
　　此刻的小洁刁蛮任性，不借钱还骂人，如果是以前，我可能会暴怒，不止要反驳，恐怕还要对骂。
　　可是现在，想到就要跟这个我深爱的女人分别，实在没有再骂她的心了。我突然伸手把小洁抱在怀里，就静静地抱着。
　　很快就要离别了，我舍不得她。
　　对我来说，小洁就像我的一个亲人，比兄弟姐妹更亲的亲人。
　　每天都在一起，要分开，半个月见不到，对于一对相爱的男女来说，是多痛苦的煎熬。
　　特别是这次任务很危险，大刘说的没错，我和张之桥一样，拍东西时候都特别专注，万一拍高兴了，说不定也像他一样壮烈了，想到这儿，我更紧地抱住了小洁。
　　小洁没再胡闹，就是乖乖地待在我怀里，就让我那么抱着。
　　等我抱够松开手了，小洁奇怪地看着我。
　　“小洁，对不起，不该挂小洁电话，不该凶小洁，强子道歉。”
　　一听我这么说，小洁更奇怪了，歪着脑袋，嘟着小嘴，睁一眼闭一眼死死盯着我看。
　　“小洁，钱不借了，就当强子没说过吧。咱们回家，今天给你做好吃的，算是赔礼道歉了，咱们不生气了好不好？”
　　小洁看了半天，确定我认错态度诚恳，这才松口了，“嗯，这才对嘛，认错态度不错，原谅你啦！奖励一个！”
　　小洁也不顾场合，轻轻地吻了一下我的嘴唇。
　　“给你，怕五千不够，我给你提了一万。要是不够，卡带着呢，随时能取！”
　　吻完我，小洁随手从手包里拿出个纸包递给我。
　　我呆呆地看着小洁，看着眼前让我无法不爱的精灵。
　　这就是小洁，无论嘴再怎么泼辣，我需要帮助的时候，人，绝不犹豫。
　　“发什么呆啊？拿着啊！”我随手接过钱，“抓钱都发呆，怪不得挣钱挣不到呢，手都酸了。”小洁唠叨着，也没再追问我钱干什么用。
　　“小洁，等等我，我去办点儿事儿，很快就回来，等我。”
　　没等小洁说话，我就往厕所跑过去了。
　　在那儿把钱分成两份儿，装了一份给张之桥他妈妈，另一份明天给我妈寄过去。
　　分好钱我就往招待所跑。
　　大堂那里，张之桥的妈妈还在原地坐着，这么长时间几乎都没挪过地方。
　　两眼几乎都不眨，就呆呆地坐在那儿。
　　这个混蛋张之桥啊，让老人受这罪！
　　我走到老人家面前，蹲下，轻轻抓住她的手，“阿姨，我是您儿子的同事。您儿子是好样的，您老节哀顺变，保重身体啊！”
　　老人家呆呆地看着我，嘴抖了抖好像想说什么，但是最后还是没说，突然抱住了我！
　　“之桥我的儿子呀！”老人家放声哭喊起来，死死地抱住我不松手。我也抱紧了她，轻轻地用手抚摸着她的背，希望能让她安静下来。
　　老人此刻的心情，我完全能体会的到，把我错认成张之桥了。
　　失去儿子的痛，足以使人疯狂。
　　人世间的生离死别，足以使人绝望。
　　我不动，就让老人这么抱着，哭喊着。
　　这样好，哭喊出来会好一些，憋在心里会憋出毛病的。
　　过了一会儿，老人家慢慢平静下来了。
　　松开我的时候，满脸都是泪水。
　　我用手轻轻帮她擦去泪水，心里难过到了极点。
　　失去儿子对一个母亲来说是人生最大的痛，我也是儿子，我明白。
　　心绪很乱，不知道该说什么，只想赶快离开，安静一下。
　　于是，我把钱和我的一张名片塞到老人家手里，“阿姨，拿着，一点心意。今后您老如果有什么事情需要帮忙的，这是我的联系方式，您随时打电话给我。”
　　老人家摇摇头，只是接过名片，不接钱。
　　“孩子，谢谢，你们都不容易，阿姨知道，有这份心，阿姨就很感激啦。”
　　说话的时候，老人家勉强笑了一下，笑里夹带着那浓浓的凄凉，一下子像很多齿的钉耙在我心上狠狠的耙了一下！
　　疼，我实在忍受不了了，一把把钱塞到老人家手里，“您拿着，多保重！”
　　说完，逃也似的就跑了，实在难受……
　　回家的时候，我让小洁开车，脑子太乱开车危险。
　　上车前告诉小洁今天我特别累，不是很想说话，让我安静地休息休息，小洁特别乖巧，一路上除了怪怪的看了我几眼，没打搅我。
　　到家了，稳定了稳定情绪，我开始集中注意力做饭。
　　答应小洁要给她做顿好吃的赔礼道歉，走之前就做这顿了，一定要做好。
　　饭做好了，我们坐在餐厅里，我特意坐到了小洁身边，象征性的吃几口，剩下的时间就是看小洁狼吞虎咽的吃饭。
　　今天我一点儿食欲都没有，小洁的好胃口就是我的好心情。吃饭过程中，我时常给小洁夹菜，看着她吃得那么香，我很开心。
　　晚上到上床的时间了，我靠在床头上，抱着小洁。
　　小洁依偎在我怀里，时不时的用小脑袋蹭蹭我下巴。
　　“小洁，跟你说个事儿。”
　　“说吧。”
　　小洁头也不抬，“我要出差半个月。”
　　“不行。”
　　小洁还是头也不抬，好像都不过脑子，直接就给我否了。
　　“小洁，我也不想去，不去不行，张台长压下来的。”我亲亲小洁的头顶说。
　　小洁这才抬起头看着我，“去哪儿？干什么去？为什么去那么久？还有，大刘跟你去不？薇薇去不？都谁去？男的女的？”
　　小洁这一通问啊，直接把我问郁闷啦。
　　我当然不能告诉小洁这次出的什么任务，直到现在我都没告诉她张之桥的事儿。
　　要是告诉她，让我去才有鬼了。
　　不能告诉她，告诉她她会担心的。
　　现在，在我心里，小洁就是我的准媳妇儿，一个家庭，男人怎么可以让女人担心呢？
　　不告诉她，眼前这堆问题就是个麻烦，我得编，我不想骗小洁，但是这次看来是非骗不可了。
　　“川北，地方很小，估计你不知道。放心吧，条件很艰苦，民风很淳朴，没有那些乱七八糟的东西。去做新闻采访，这次是连续追踪报道，所以去的时间比较长。大刘不去，他一屁股事儿，走不开。其他人也不去，就我一个人去，没必要带那么多人，你想，你家强子多牛逼一人儿，一个人就把他们全顶啦！薇薇学校做论文呢，导师让大篇幅改，唉，这丫头理论水平还是不行呀，走不了……”
　　我得跟小洁耍贫嘴，把她的注意力分散开，要不，太难缠。
　　真不幸，这招奏效了。
　　“去去去，不许骄傲！不许拿别人的无知成全自己的得意！成绩就一点点，不够骄傲呢，要继续努力，知不知道？”
　　说完小洁还淘气地用指头戳了戳我脑门儿。
　　我轻轻用手指扳起小洁的下巴，凝视着小洁温情的眼睛。
　　“领导批评得对，强子一定虚心听取、诚恳接受领导的谆谆教诲，更加努力，不断进步，以更大更多的成绩接受领导下次检阅！那我可以去了吧？”
　　我故意一顿乱贫，只有这样，小洁才能因为走神儿同意，结果果然不出我所预料，傻傻的小洁啊！
　　“不许耍贫嘴！行啦，领导批准啦，不过呢，要早去早回，做工作呢要克克业业，不许朝三暮四！”
　　唉，我这心爱的傻女人呀，都纠正了一次啦，“兢兢业业”还是这么念。
　　我估计是想说“丢三落四”呢，结果由着脑子就摔出个“朝三暮四”……
　　“还有呢，就是要时刻想着小洁，像小洁一样圆满完成组织交给的任务，务必漂亮，决不能拖泥带水！”
　　小洁说得铿锵有力的，我估计是跟她们方团长学的吧？
　　学吧也没学彻底，她们方团长肯定不会说“务必漂亮”，人家肯定说的是“务必干净利落，绝不拖泥带水”，结果小洁给人改了……
　　小洁说这话的时候摇头晃脑的还摆出一本正经的领导架势，就好像她现在就是方团长似的训我话呢。
　　看着她那个可爱的小样子，再想想要将近两周见不到她，心里突然特别心酸。
　　我轻轻地把她抱在怀里，轻轻地拍着她的背，哄着她睡觉。
　　每次这么做，小洁很快就睡着了。
　　这次也不例外，没几分钟，小洁带着甜甜的笑睡着了。
　　轻轻地把小洁放倒在床上盖好被子，亲亲她含笑的小脸蛋儿，慢慢地靠在她身边躺下，眼睛死死盯着她，没办法离开，也不想离开。
　　今天我的感触太深啦！
　　人活着真好，是一种福气，能跟心爱的人在一起，跟亲人朋友在一起。
　　张之桥在那边一定很孤单，他就这么走了，从此世界上少了一个执着追求的勇者，天堂多了一个追求完美的智者。
　　起身去收拾行李，带了换洗的衣服，又从我放钱的地方小心的把我的存折拿了出来，放到一个相对来说比较容易找的地方。
　　今天告诉我妈的密码，就是这张折子的密码，里面有我近一段时间攒的钱，我存了死期，能多赚点儿利息，所以再困难我都没动过。
　　大刘没说错，我跟张之桥都是一路货，拍起东西不要命。
　　这次去，搞不好真会出闪失，所以，我得把好多事儿打点好再走。
　　折子里钱不多，加起来不超过8 万，我写了个字条，大概意思是如果我有什么不测，卡里的钱全给我妈。
　　我这个儿子不孝，这么多年来一直让她受苦，都没怎么好好孝顺她。
　　这次张之桥的事突然让我意识到了这一点。
　　全明白了，只要能平平安安的回来，我一定好好孝敬她老人家。
　　钱不多，我不给小洁留了，小洁不缺钱，我把给小洁拍的所有视频，带子、光盘、电脑备份全规整好了，拉了个单子留给小洁，我用我的方式留住了她的青春，小洁给我她的爱，我还给她青春。
　　都收拾得差不多了，我把字台上小洁那张最美的照片放进了皮箱，要拿它撑半个月呢。
　　之后又把电脑里的黄片儿全导到移动硬盘里，电脑里干干净净了。
　　人性有两面，每个人都是披着两张皮在活着。
　　到今天，我活了三十多年，自认为没做什么亏心事儿，对得起自己的良心，本质上，我始终觉得我是个好人，虽然我也看黄片，也有过众多情人。
　　马上要走了，收拾干净，如果真跟张之桥走了一条路，至少别让人收拾我东西时候说：他妈就是个流氓，一电脑黄片儿……
　　收拾得差不多了，慢慢地躺在小洁身边，关了灯，把她轻轻地抱在怀里。今夜，就让我和我这未过门儿的媳妇，好好待在一起吧……
　　第二天送小洁上班之前，我悄悄把那套黑西装带上了，送完小洁到了单位，去卫生间把衣服换好了，回办公室让薇薇帮我戴好了黑纱，我们就去了大礼堂，张之桥的追悼会在那里举行。
　　到了大礼堂，张之桥的遗像早就挂好了，现场也布置好了，人也到得差不多啦。
　　从走廊边上过来时候听见几个人在小声儿低估什么，我稍微放慢脚步听了一下，“杨总也太抠门儿了吧？五百块咋拿得出手的？”
　　就听到这一句，我差点儿走廊里就骂上啦！
　　什么东西！
　　我呸！
　　真他妈的绝情！
　　真他妈不要脸！
　　好歹同事一场啊，表示一下心意也就这一次啦，莫说他圪泡月收入上万，就是他妈的穷得光屁股了，也该表示一下吧？
　　简直就是个不懂事儿的畜生嘛！
　　此刻，我突然觉得，圪泡的灵魂是我见过最恶心的，不用看到，想起来就让我想吐！
　　进了大厅，人来得差不多了，我站到了我该站的地方，一眼就看到了挂在礼堂中央张之桥的遗像。
　　是他在台里领记者证时候那张西装照，照得相当成功，可是此刻却用在了这种场合。
　　看着他的照片，我突然觉得，好像照片儿上的眼神正在凝视着我！
　　我不由一怔，这是怎么回事儿？
　　当时脑子就走神儿了，始终在琢磨为什么会有这种感觉。
　　没错，之前我们俩是势不两立，有过很多摩擦，可是现在都生离死别了，还想那么些个人恩怨做什么？
　　我琢磨这眼神儿是怎么回事儿，原以为是怪怨的眼神儿，可是感觉告诉我，这眼神儿里，没有怨恨。
　　我死死地盯着张之桥照片上的眼神，很奇怪，我好像从这个眼神儿里看出了坚毅和鼓励！
　　直到现在我都想不明白当时为什么会有这种感觉，之后我也问过其他参加追悼会的同事，包括张台长都没有这样的感觉，这也成了深藏在我心里的一个谜。
　　盯着那双眼神儿出完神儿，我呆呆地扭头看了看站在我身边儿不远的圪泡。
　　丫那儿特装孙子得极力表现着面色凝重，脸上洋溢着那种三流演员表演得特假的悲痛，看到我看丫的时候，居然把头扭到了一边儿！
　　我，我想吐！
　　所有人员都到齐了，张台开始主持追悼会，致追悼词。
　　哀乐响起来了，我的心像灌了铅，很沉重。
　　昔日的战友从此隔世相望，就此作别，再也没有办法交流切磋了。
　　从此，台里再没人跟林志强交手了，那种近乎血腥搏斗获取的近乎变态的快意再也没有了，想到这儿，心里突然特别悲凉。
　　我虽长袖善舞，焉能挥去一个人的寂寞？
　　苍凉的心情突然变得特别难忍，张台的悼辞根本听不进去，眼泪就在眼眶里，我忍着没让它掉出来，张之桥看着呢！
　　我林志强没败给过他！
　　充其量就是打个平手！
　　不服气？
　　再来呀，再来呀！
　　内心里这样的呼唤是那么的振聋发聩，甚至听不到任何的声响。
　　如果这样的呼唤和挑衅能把他喊回来，我愿意天天喊！
　　到该敬礼的时候，我缓步走到了张之桥的遗像前，凝视了一两秒的时间。
　　就这一两秒，我突然好像看到他居然笑了，眼神里居然是期望和鼓励！
　　就在那一瞬间，再也控制不住了，“张之桥，张之桥！”
　　喊着他的名字，热泪奔涌而下……
　　此刻，应该控制情绪的，去他妈的控制情绪吧！
　　人都没啦还控制个屁！
　　长这么大，第一次有这么个真正让我服气的对手，能让我发狠想咬人又不得不说服自己控制，然后调整再战的对手，没有啦。
　　从此以后，再也不用担心谁会跟我竞争，跟我较真儿啦，我可以轻松啦！
　　可是，我开心吗？
　　老天知道，我怎么能开心得起来？
　　感觉来自张之桥的压力没有了，可我没有释怀，相反，突然感觉原来聚集在身体里那股熊熊的战斗力，突然就在一瞬间消散了，整个人松软了下去，怎么都振作不起来。
　　带着这苍凉的心情，给张之桥最后鞠了三个躬，向我失去的对手致敬，兄弟，你走好！
　　鞠完躬，再也忍受不了这个氛围带给我的压抑啦，转身就跑出了礼堂……
　　在单位整整一天，我几乎没说话，就躲在办公室里出神儿。
　　人啊，怎么这么脆弱？
　　说没就没啦？
　　活生生一个人，几天前还好好的呢，怎么一下子，就没了呢？
　　实在转不过这个劲儿来。
　　就这样，中间除了张台叫我去领这次出任务的经费和设备单，我就待在办公室里，伤心、难过需要时间和空间来缓解。
　　闹钟响了，该接小洁了。
　　突然想起来了，小洁有大刘薇薇的电话，现在我瞒着她没告诉她出差的情况，万一她给他俩打电话问情况，肯定得给我说漏了。
　　赶紧给薇薇打电话叮嘱她保密，丫头很乖，答应了。
　　再就是大刘，给他电话居然不接！
　　这是还在跟我制气呢，赶紧给他写好短信发过去，肯定能看见，帮我保密就行，至于说不说话，无所谓。
　　这是出发前的最后一晚了，接到小洁，我给小洁做了她特别爱吃的饭菜。
　　做饭的时候，我让小洁陪在我身边；吃饭的时候，我让小洁坐在我腿上。
　　见到小洁之前，我竭力克制着悲怆的情绪，不让小洁看出我的伤悲。
　　晚上，从洗完锅我就抱着小洁躺在床上。
　　“小洁，和强子在一起快乐吗？”我轻声问小洁。
　　“当然快乐啊！”小洁毫不犹豫地回答，“强子是个让你感觉安全的坚强男人吗？”
　　“切咦嘢！别逗啦好不好？你还坚强啊？小洁可是见过好多男人呢，你是第一个！”小洁很不屑的说。
　　“第一个？”我有点儿听不懂小洁说什么。“当然啊！第一个，林妹妹似的男人，哈哈哈！强子，你哭起鼻子来，好有魅力哦，啊哈哈哈！”
　　唉，原来小洁说的是这个。
　　虽然此刻看着小洁非常开心得大笑着，可是我一点儿都快乐不起来。
　　“小洁，还记得你跟强子说过关于肩膀的话吗？再说一次吧，强子想听。”
　　我真的想听，今天经历的生离死别让我特别依恋小洁。
　　此刻，心理上我很脆弱，我需要小洁的鼓励和肯定，我想像个强者一样，像张之桥当初那样踏上征程。
　　说这话的时候，酸楚把所有意识都泡酥了，能让我觉得自己很坚强的一点，就是我还能把声音控制住没带上悲伤痕迹的尺度。
　　“哪句啊？我说过吗？我咋不记得了呢？”小洁淘气的用脑袋蹭蹭我的下巴，调皮的问我。
　　“就是你请我同事去K 歌那天晚上回家，咱们两个好好聊了一次，那次你跟强子说的呀！”
　　特别失望，小洁怎么可以忘记这句话呢？
　　这么长时间以来，我一直怀揣着这话，每每想起来，我的肩、我的背上都特别有劲儿，使不完的劲儿。
　　可是现在看来，小洁也就是随嘴一说，都忘啦。
　　“给点儿提示呗，都什么时候说的话啦，哪儿记得那么清楚呀！”小洁还是没事儿没事儿地说，丝毫没觉察到我的失落。
　　“当时咱俩因为相机吵架，然后你请我同事去K 歌，然后回家你扇我耳光，然后咱俩就聊了好多。再后来你跟我说，以前早上看见我就烦，可后来早上醒来第一件事儿也是最重要的事儿就是看见我，”
　　“以前因为你花心我觉得恶心，可现在才发现你其实对感情挺专一的；以前觉得你那个窄肩膀太单薄，靠不住，可现在觉得那是小洁一生都能靠得住的最可靠的肩膀；以前小洁想等把你调教的差不多啦，把小洁当回事儿啦，小洁有面子啦，就很潇洒地离开这个破地方，离开这个傻逼男人，可是现在发现，小洁离不开你啦！嗯！”
　　没等我说完，小洁一股脑的把这些让我刻骨铭心的话又说了一遍，说完还一点头，看看我，然后还“嗯”了一声。
　　听小洁说完，心里暖暖的，力量又回来了，肩上热热的。
　　我轻轻地抬起小洁的头，看着她。
　　今天晚上我要告诉小洁，我爱她。
　　小洁以为我还会像平时一样看着她，然后要她，所以只是笑笑地看着我。
　　我定了定神儿，鼓了鼓劲儿。
　　说实话，从我懂事儿到现在，我觉得“我爱你”这三个字特别别扭，跟我爸妈都没说过这话，我就觉得知道是个啥感觉就行了，要是张嘴说出来，有点儿肉麻。
　　可是此刻，我知道，我必须说给小洁听，还要说得很自然，很流畅，绝对不能结巴，要不听着就太假了。
　　准备好了，我深呼了一口气，看着小洁笑笑的眼睛，深情的对小洁说，“小洁，我爱你，很爱！”
　　小洁刚刚还是笑笑地看着我，听到我说“我爱你”的时候，当时就呆住了！
　　两只美丽的眼睛睁得大大的，呆呆地看着我，就这么呆呆地看着我不说话。
　　记得小洁有反应的时候，根本没像我看过的电视剧那样的特别高兴，钻到男主人公怀里又笑又叫的，或者又搂又抱的。
　　她是这么做的：一下子坐起来，紧紧盯着我，然后追问我一句，“你刚才说什么？再说一遍！”
　　我晕！
　　我容易嘛我，第一次跟小洁说这么肉麻的话小洁居然没听见！
　　电视剧里看人家说这话时候应该是个小高潮的，而且特浪漫！
　　这咋到我这儿这样啊？
　　我本来兴致挺高，结果让小洁搞得我一点儿兴致都没啦！
　　“我说我爱你，还没听见……”我特扫兴地嘟囔了一句，“你刚才说我爱你，很爱！对不对？”
　　小洁还是紧紧盯着我，好像是在求证。
　　哦这是听见啦，这还差不多。
　　我一边“嗯”一边点头。
　　小洁脸上有反应，我确定。
　　还没等我反应过来，小洁“哇”一声就哭啦！
　　“死强子，你咋才说呀？等死人家啦！终于说啦，你终于跟人家说啦！哇！”
　　说完小洁哭得更厉害了。
　　我是彻底让小洁搞糊涂了，闹了半天这是嫌我说晚啦。
　　我凑到小洁脸跟前一看，满脸都是泪，没想到此刻小洁哭得是如此的动情。
　　伸手去给小洁擦眼泪，小洁只顾低头哭鼻子，哭得很伤心。
　　“不哭啦不哭啦，乖啦！每次看电视剧的时候，人家一说这三个字，你就表现得特别忿忿不平的，恨不得把人家两个人都咬了，那我敢说这话嘛……”
　　“你个白痴！就不能动动你那个猪脑子想想呀？哪个女人不喜欢听这话呀！”小洁一边哭一边埋怨我，“那你也没跟我说过呀！”
　　我也不知道该怎么回答，就这么回了一句。
　　“放屁！我很早就表达过这意思啦不是吗？花了那么长时间琢磨支舞容易吗？告诉过你我们学校的传统，你聪明得连头发都没啦，你看不懂呀？再说啦，张嘴说话的事儿，我是女人，你能让我先说吗？你就，就不能风度一点儿嘛！你到底懂不懂女人呀？”
　　小洁毫不客气地噎我。
　　“我啥时候跟你说我懂女人啊？”
　　我要是说我懂女人，我立刻跑到卫生间面壁思过半小时！
　　我要是懂女人，能混到今天这步田地？
　　老天爷可劲儿给发情人，发了又收回去，让我感觉他就是跟我强子过家家呢，好容易发了两个我真心爱的女人，还都给跑啦。
　　人家说女人心，海底针，这话绝对有道理。
　　“是你自己说不懂女人泡不上妞儿的，都忘啦？现在耍赖不承认，这么大个半大老汉羞不羞？”
　　小洁好像哭够了，抬头开始挤兑我。
　　我还真把这茬儿给忘了，唉，以后可不能跟小洁臭贫了，这女人，心眼儿太小。
　　“好吧，我错啦，认错。你看我，多好，先说啦有风度，本来还想看一出超级浪漫的表白感动戏，结果没看上不说还让给挤兑了一圈儿，临了还得给你擦眼泪，你说我这么大个半大老汉容易嘛我。”
　　我学着小洁的话赶紧打趣小洁，让小洁开心起来。
　　“切咦哦！不许自夸！”
　　小洁又钻回到我怀里，“强子，你说的是真话吗？真得爱我吗？”
　　小洁问我，“真话，强子不骗你。”
　　我蹭着小洁的小脑袋说，“那为什么到现在才说给我听呀？你知道吗？这话人家等了好久呢！”
　　小洁也轻轻蹭着我，撒娇似的说。
　　“再不说，我怕太迟了。”
　　说这话的时候，心里苦到了极点，想起张之桥来了。
　　“那当然！强子总算明白这事儿啦！这种话呀，就应该早说！”小洁显然没听出我这话里的忧伤，傻呵呵地说。
　　“小洁，你知道强子最笨，其实很早就想跟你说了，只是底气不足。”
　　我把小洁抱在怀里，“咱们俩差别很大，你是公主我就是个钉鞋的，你是珍珠我就是块儿破布，你是天鹅不用说我肯定就是个癞蛤蟆。你是个很要强的女人，又有好工作好家室，你把所有的好处都占上啦。我呢，什么也没有！我也要强，可是很多时候都是死要面子活受罪，没有那么多能力顾及面子。”
　　小洁正要说话，我轻轻地用一个手指挡住她的小嘴，“我周围的朋友、同事都不看好咱们，就连跟我一块儿等自己女人下班那些个开车的二子都不看好。我担心，但是我不怕，我林志强有信心把你一辈子留在我身边儿，哪怕就是像咱们以前说的，就是吃咸菜疙瘩，咱俩都是笑着一起吃！
　　别看强子现在这样，强子总有一天会给小洁好日子过的，强子有信心！现在，首先强子要谢谢小洁，谢谢小洁这么长时间以来陪在强子身边，给强子温暖贴心的爱和快乐；然后，强子要说，今后强子要加倍努力，争取早日给小洁好日子过。咱们一辈子都在一起，啥时候都不分开！”
　　小洁听我说着，就痴痴地看着我。
　　等我说完了，小洁紧紧地抱住了我，“强子，以后再也不要这么想啦！小洁今天就明明白白告诉你，你不是什么钉鞋的，你就是小洁的真命天子！小洁的强子是最棒的，善良、体贴、温柔，就是强子说的，小洁愿意跟你一辈子都在一起！”
　　听到小洁说这些，我松开小洁，死死地盯着小洁的眼睛看，生怕漏掉一丝一毫的信息。
　　现在小洁说的这些话对我来说太重要了，我必须从小洁的眼睛里读出这些话的可靠性。
　　此刻小洁眼睛一眨不眨地看着我。
　　我确信，小洁说的是真心话，那满眼的真诚啊！
　　我确信！
　　此刻，我的内心被狂喜充斥着。
　　没有想到，居然是在这样的情况下听到小洁这一席话。
　　这是我做梦都想听小洁说的呀！
　　难道大悲的身后真的永远会躲着大喜吗？
　　这个小仙女啊，此刻让我如此感动。
　　期待中小洁的感动没看见，结果搞得我被感动的一塌糊涂。
　　直到今天，我才为我的爱情发出了呐喊，这句爱情真诚的宣言丝毫没有一丝一缕的俗气，也没有任何华丽的外衣，可是却如此的光彩亮丽、沁人心脾。
　　此刻的小洁什么都不说，用双手捧着我的脸，柔情地看着我的眼睛，然后把我的头拉低，噘起小嘴动情地一下一下吻着，每一下，都让我感觉无法呼吸。
　　小洁的吻分明吻到了我的灵魂，那条完整的唇线完整地在我的意识里画着一个个烙印真爱的心形。
　　此刻，我有鼻子和嘴用来呼吸，可是我觉得维持我生命的氧气，全是小洁给的……
　　我开始回应小洁温情的吻。
　　记得曾经看过的一个电影，叫“子熊故事”，讲述的是一只小狗熊的故事。
　　片子里狗熊之间表示亲昵的方式，就是互相舔舐对方。
　　今夜，我突然感觉到这种亲昵的方式是如此的奇妙，虽然是野兽之间表示亲密的方式，却比人类很多行为更真切更亲密。
　　于是，在小洁亲吻我的同时，我也亲吻着小洁。
　　这种感觉真好！
　　小洁虽然躺在我身下，可是却极力的迎合着我的吻，吻她哪个部位她都会有意地抬起那个部位，让我去亲吻。
　　亲吻着小洁的每一寸肌肤，我都会感觉到小洁浓浓的爱意是那么的真切。
　　今晚的小洁异常的迷人，最让我迷恋的，是小洁的手不住地在抚摸我的身体。
　　在我的认知里，爱人的爱抚能让我感觉到温暖和安全。
　　不知从什么时候开始，小洁开始承受我的亲吻和抚摸了，小手在抚摸我身体的时候，时不时地把我的衣服脱掉一件，并且在她觉得她的衣服妨碍到她感受我给她的幸福时，毫不犹豫地伸手把衣服脱掉。
　　不知不觉的，我和小洁已经一丝不挂地相拥在了一起。
　　以往总是会迷失在小洁的千娇百媚里，今天意识却是难得的清晰。
　　我的意识高度集中，眼光随着吻在小洁光洁肌肤的铺垫在小洁身上的每个角落延伸。
　　小洁今天也没有闭上眼睛，总是含情脉脉地看着我细致地吻她，小嘴一直抿着，偶尔在我淘气地用舌尖点击她身体的意识，嘴角会挂一丝同样淘气的笑。
　　爱死小洁啦，在我吻她的过程中，时不时地用手轻轻的抚摸我，小手在我身上划来划去，我明显能感觉到小洁总是用修长纤细的手指在我身上拖动，偶尔还会疼爱地敲敲我。
　　吻到小洁白白的胸部时，小洁用手遮住了我的眼睛，用她的小手牵引着我的头，让我的头在她的胸部按照那美丽曲线的轨迹滑动。
　　好浪漫的过程，小洁的手接管了我的大脑，先化解了我的意识，然后引导着我的头，按照小洁的意愿在小洁胸部游走。
　　从小洁的手上，我知道小洁特别喜欢这样，因为小洁抚摸我的那只手，越摸越起劲……
　　终于，小洁松开了我的眼睛，用双手抬起我的头，然后温柔地看着我。
　　沉浸在刚才“曲线运动”的快感中，我一时还反应不过来，小洁没让我反应，弯腰就是一个甜甜的吻。
　　吻完了，小洁就开始霸道起来了。
　　小洁翻身骑在我身上，轻轻地用外阴摩擦着我的胸口。
　　那湿湿的爱液啊，带着丝丝的凉意，轻轻掠过胸口。
　　小洁明明知道我喜欢这样，她是故意这样做的，而且每次这样做的时候，小洁总会用那两条颀长的腿紧紧地把我夹住，此刻也是这样做的，我觉得这是小洁对我爱的“独占”，最好不要解释，我只需要明白，此刻，我的最好去处，就是待在小洁身下两腿之间。
　　接下来，是我和小洁做爱中我的“至爱”——小洁稳稳地把我的头夹在两腿中间，然后缓缓压低身体，慢慢地把那张美丽的“小嘴”递到了我嘴边。
　　不得不承认，小洁的外阴是我永远舔不够的。
　　我迷恋那种柔软的肉感，那种淡淡的味道，还有小洁小屁股带来的动感，始终都让我有种奇幻的满足感，不由得让我竭力用嘴和舌头，选择以微米为单位，贴合舔舐小洁的外阴。
　　小洁承受着我的舔舐，用手轻轻抚摸着自己的乳房，偶尔会把我的头向两腿间按一按。就这样，快感持续增加着。
　　我用舌尖频频碰触小洁的阴唇，小洁不躲，时不时地还配合着我轻摇着自己的腰身。
　　是该给小洁快乐的时候了。
　　我用舌尖轻挑开小洁的阴蒂包皮，把小洁的阴蒂头挑出来，开始点点面面地刺激它。
　　小洁明显感觉到了我刺激的变化，身子开始轻微地抖动起来，人就像是飘在我脸上的一朵百合，根部在接收着我带给她的滋养。
　　刺激了小洁阴蒂几十秒之后，我决定开始给小洁第一次高潮，稍微定了一下神儿，用双手扣死小洁的大腿，突然用舌尖发狠地冲撞小洁的阴蒂头！
　　“啊——”小洁被这一下强烈刺激到了，人不由自主地向上蹿，想要躲开。
　　我早就知道小洁会有这样的反应，所以早在刺激她之前就把她的双腿扣死了，小洁根本躲不了的。
　　这个时候，给小洁高潮势在必行，决不能撤力，于是我加紧刺激小洁的阴蒂头，舔、点、搓、揉，每一种刺激无所不至其极。
　　小洁哪里受得了这种几近蹂躏般的刺激，拼命扭动着腰躲闪，“强子，不可以，啊！不可以，求求你，求求你！”
　　小洁开始哭喊，可惜我根本不管不顾，毫不理会。
　　此刻如果我真心爱小洁，就不要理会她，只要给她她应得的快乐就好。
　　小洁快到高潮了，我知道。
　　如果爱一个人，你就能感觉到她快乐的节奏。
　　此刻，小洁的爱液越来越多，我舌头的动作开始变了，像一片创可贴一样贴在小洁的外阴上，一边贴一边穿插着对小洁阴蒂的点击。
　　不出我所预料，小洁快高潮了，一边哭喊着一边尽力把外阴递送给我。
　　我把舌尖抵紧小洁阴蒂头，做好了最后准备，深吸了一口气，我突然迅速开始抖动整条舌头，开始用发俄语里颤音那个动作要领抖动舌头，这样的抖法跟自慰器的震动一点儿区别都没有。
　　此刻，我只等小洁高潮时候的爱液了。
　　小洁高潮了。
　　爱液一股股流了出来，我把整条舌头死死地贴在小洁下面，只用上颚顶住小洁的阴蒂头，为的就是一边给小洁刺激，一边把小洁的爱液尽力收入口中。
　　小洁根本不顾及我的脑袋在她下面，高潮时候都没想着躲，每次都把好多爱液喷到我脸上，再努力，总有好多收不到嘴里。
　　此刻小洁全身抖得厉害，叫得特别响，每一声都是那么好听，刺激我的，不只是神经。
　　最猛烈的一股爱液灌入我嘴里的时候，小洁一下子失去了支撑力，一屁股坐到了我脸上，不停地喘着气，她累了。
　　我是把小洁从我头上抱下来的，满身是汗，躺在我身边看着特别委屈，看到我脸上她的爱液，虽然累，小洁还是伸手拿了纸巾，轻轻地给我擦拭着。
　　小洁其实蛮邋遢的，这样的情况很多次了，小洁从来不懂得给我擦掉。
　　今天这么做，让我突然觉得特别温馨，擦干净了，特心疼地把小洁搂在怀里。
　　“宝贝，喜欢吗？”
　　我贴着小洁的耳朵轻声问，小洁听我这么一问，高兴地一个劲儿用小脑袋蹭我。
　　“当然喜欢！强子，好爱你啊！小洁真得好幸福呢！你咋长了这么神奇条舌头啊？弄得人家那里痒痒的涨涨的，可舒服了呢！还有啊，强子，你好坏呢，把人家箍得好死，想躲都躲不了……”
　　听着小洁的娇嗔，心里很高兴。“小洁，如果强子说一辈子都给你快乐和幸福，你要不要？”
　　小洁一下子抱紧了我，“当然要！这辈子要，下辈子也赖上！”
　　“还想要吗？”
　　心里突然泛酸，我强子很少说一辈子这样的话，因为我不信现在还能有白头到老的神话，约好了一起走的男男女女，多少都在半路分手了？
　　今天，我和小洁相爱了，我真得想和小洁约好，我们俩一起走这辈子，走到头，可是这已经看见的幸福还未说好的承诺，谁能给签个字、盖个章或者按个手印？
　　明天就要短暂的分别，我今天就想跟小洁讨要这个承诺，可是我能还她什么承诺？
　　在我没想好之前，我想还是温情的要小洁吧，至少让她把我给她带着爱的温度的快乐放在心上，在我不在她身边的这些日子里温暖她，陪伴她。
　　“还要还要！”小洁开心地叫着，“来嘛，人家可是等不及了呢！”
　　我翻身压在小洁身上，吻着她。
　　小洁特别急，伸手抓住我的鸡鸡就往阴道里塞。
　　很喜欢小洁这样，每次我自己插入进去总有一种隐隐的失落感，小洁放进去，就会觉得小洁真得很在乎我，很愿意给我，这种感觉让我觉得特别踏实。
　　小洁每次把我的鸡鸡塞进自己的阴道里就不管了，就好像她只是扮演一个先导的角色，把我引入之后就不管我了。
　　刚进入小洁潮湿温暖的阴道，我就像着了魔一样想要拼命抽插，尽可能快尽可能深入的抽插，但我忍住了。
　　看着小洁深情的眼睛，我轻轻地、缓缓地进入了小洁的身体，此刻，我是把我自己真挚的爱，慢慢地注入小洁的身体。
　　人世间做爱是如此奇妙的一件事，两个相爱的人，居然能用这样深入、这样彻底的方式，把自己交托给对方。
　　两个灵魂与肉体，居然能够这样心心相印、肌肤相亲，完美地结合成一个人。
　　小洁迷蒙的眼神不停地绞杀着我的意识，阴道不断地蚕食着我的身体，在我“磨蹭”着进入小洁过程中，小洁表现出了难以忍耐的急切，两脚撑住床，竭力向上挺身子来迎合我，加速我的进入。
　　从来没有像今天这样，如此真切的感受到小洁对我的爱意，她迎合我的每一下都是那么有力，从未想过小洁小小的身体居然蕴藏着如此巨大的力量，竟然能把我的身体完全抬高，让我失去重心，再狠狠地“摔”进小洁的身体里。
　　我们就这样缠绵着，温存着，那浓浓的爱融化着我们俩的灵魂和知觉，原本以为激烈快速的节奏才能完美阐释激情和爱意，结果我错了，这温柔缠绵的节拍才是真正爱的节奏，演奏出真爱的旋律。
　　小洁不再顶我了，两条胳膊紧紧地抱着我的脖子，不停地亲咬着我身上她能亲到的地方，两条长腿蛇一般盘住了我的腰，盘得是那样的紧。
　　下面那迷人的“小嘴”死死地咬住我，每次进出都变得很艰辛，可是这种艰辛却让我体味到了十足的爱意。
　　经过漫长的“艰辛”之后，第一次，我和小洁在如此缓慢的节奏中迎来了我们共同的高潮。高潮之后，我们紧紧地抱住了对方。
　　“强子，好爱你，真得好爱你！”
　　小洁流泪了，从她紧紧搂住我脖子的胳膊、紧紧缠住我腰的腿我完全能感觉到小洁说这话的真诚。
　　等小洁亲口对我说爱我已经等得太久了，今天小洁终于说给我听了，终于说了！
　　我拼命地抱紧小洁，“小洁，谢谢你，谢谢你爱我！强子现在是世界上最幸福的男人，这幸福是你给的，强子把这份儿爱收好，你等强子回来。回来以后，咱们俩一起努力，咱们攒钱买房子，我娶你。咱们结婚！”
　　小洁一听我说，使劲儿点头，抱我更紧了。
　　“嗯！强子，小洁等你回来，等你娶小洁！”
　　此刻，我的心里平静了，有小洁这句话，我就可以放心的走了。
　　在小洁不断地亲吻中，我睡着了……
　　第二天早上起来，台里来接我的汽车已经在楼下等着了。
　　我告诉小洁不让小洁送我，我怕我对小洁的不舍再让我犹豫不决。
　　临走前，吻了小洁，一个长长的吻。
　　出门的时候，小洁在每天嘬印儿的地方嘬出一个深红色的吻痕，依依不舍地送我上了车。
　　车开出很远，我依然能看见小洁站在楼下，远远地冲我挥手……
　　到了台里，从设备科老王那里领到了这次出行的所有设备。
　　张之桥带走的那台设备已经完全报废了，设备台上等待我的是一台全新的摄像机，机身比之前那台小三分之一，但是性能要好很多，是专门为我这次出任务特购的。
　　跟老王领设备签字的时候，我看到老王眼里有泪，台里的老人，临走握住我的手，只说了一句话：“林老师，注意安全！”
　　回到办公室，薇薇早就在那里等着我了。
　　我把所有设备都摊放在办公桌上，让薇薇待在我身边，我一样一样指给她，告诉她都是干什么的，怎么用。
　　走之前，这是最后一次教她。
　　今天的薇薇反应很迟钝，好像根本没听我给她讲，任由我一个人在那儿说，两只眼睛死死地盯着我看，一句话都不说。
　　设备各方面的情况就绪，都准备好了，我最后检查了一下装备，给张台汇报了一声，准备出发了。
　　张台第一次主动伸出了手，“强子，你是咱们这边最棒的编导，相信你能圆满完成任务，别的话就不说了，注意安全，我们已经失去一个好同志啦，不能再失去了，明白吗？”
　　说实话，当时听这话的时候，心里都是酸楚。
　　我握住了张台的手，点了点头，“张台放心好了，强子保证圆满完成任务，活着回来！”
　　张台点点头，第一次看见她跟我说话的时候，眼睛里有泪花。
　　“我们大家等你回来！”
　　突然找到了“大风起兮云飞扬，壮士一去兮不复还”的感觉了，感觉很悲凉。
　　我环顾了一下四周，这是我最熟悉的地方，我在这儿拼到了现在的生活和名誉，我在这儿遇到了我最在乎的领导、同事和朋友，大刘就在张台身边站着，这小子，就是他妈的不着调，我都快走了，他他妈也不说跟我说句话！
　　还他妈操把儿兄弟呢！
　　不过不说也好，估计说了也肯定是不着调的话，不说也罢。
　　从表情能看得出，还跟我制气呢。
　　我看他的时候，丫把头给扭开了。
　　薇薇站在大刘边上，眼睛始终没离开过我，我突然发现，只是几天时间，薇薇憔悴了许多，我估计是这件事对薇薇的触动很大，很可能动摇了她对电视记者的认识和信念，也许是她对于未来要选择的职业和道路有了新的规划吧。
　　再有，可能第一次遇到同事之间的生离死别，还调整不过来状态吧。
　　慢慢调整吧，时间长着呢。
　　薇薇真得很稳重，从她眼神里我居然没看出什么信息来，这让我比较郁闷，罢啦。
　　“张台，下个月薇薇要考核了，薇薇的进步咱们大家都看得见。我个人觉得，薇薇现在的能力已经完全可以成为正式编导啦。我出任务这段时间教不了她，您是前辈，麻烦您多教教她，争取能让她顺利通过考核。我这儿先谢谢您啦！”
　　张台只是点点头。
　　说完这话的时候，突然觉得心里轻松了好多，张台点头了，薇薇考核肯定没问题！
　　我特高兴的看了一眼薇薇，想给她使个眼色，让她心里明白，不要因为考核紧张。
　　可是就这一眼，就把我看郁闷了：薇薇哭了。
　　泪水真得像断了线的珠子，说心里话，此时此刻，我怕眼泪，真的怕。
　　这段时间，眼泪太多啦，每一滴都像是烧红的铁水滴，滴在心上，用这种方式把痛苦和悲伤深度地刻在了心间，让人内心的苦楚和悲痛从心里往外喷溅出来，痛，痛，痛，然后窒息……
　　此刻，特别是薇薇的泪水，让我的心特别悲凉！
　　心里突然横生出强烈的不舍，那种说不出又想不明白的不舍。
　　现在想想，和薇薇朝夕相处的日子，总是快乐的。
　　这次走，要走半个个多月，见不到她，我会失落的。
　　人都是感情动物，没有任何人可以例外于这个范畴，我和薇薇也一样。
　　我伸手过去，擦干了薇薇脸上的泪水。
　　“丫头，不哭啦，师傅要走啦，不想再看见眼泪啦！给个大大的笑容！”
　　我用手摸了摸薇薇的头，努力挤出个笑容。
　　薇薇不愧是我的徒弟，笑了，凄美得笑了，笑得我马上就要受不了了，离别，真他妈的痛苦！
　　突然想起来给小洁留的东西，我信得过薇薇，我觉得只有薇薇把字条交给小洁我最放心。
　　赶紧从包里把给小洁留的字条掏出来递给薇薇：“薇薇，等师傅回来了，把这个字条还给师傅，如果……帮师傅转交给你小洁姐姐，谢谢啦！”
　　薇薇接过字条，什么也没问，使劲儿点点头。
　　该交代的都交代了，该准备的也都准备了，该上路了。
　　我从地上把行李和设备拿起来，“张台，我这就走啦，”跟张台打了招呼正准备走，“孩子！”
　　突然听到有人叫了一声儿，像是叫我呢，我回头一看，是张之桥的妈妈，从我第一眼看到她，她一直很憔悴。
　　孩子，这个称呼此时让我突然觉得很亲切。
　　此刻如果我妈在身边，一定会这么叫我。
　　她快步走到我面前，伸手紧紧抓住了我的手，“孩子，他们刚告诉我你要接替之桥的工作。”
　　说这话的时候，老人伸手摸了摸我的脸，这抚摸，轻柔，温情，是那么的舒服，虽然简单，却把我心里不愿承认的害怕化解了很多。
　　“要保护好自己，一定要保护好自己！”
　　老人家伸手从自己手腕上摘下来一支玉镯，然后亲手给我戴上。
　　我很惊奇当时这支女人戴着的玉镯怎么会那么自然那么自如地戴在我手腕上的，只是记得当时老人家跟我说，“孩子，我们家祖传的。当初如果我们家之桥戴着，可能不会……你戴着它，让它保佑你平平安安的回来。阿姨等你回来还阿姨手镯，阿姨等着！”
　　此时老人家已经满脸是泪了，我把她紧紧地抱在了怀里，“阿姨，我记下啦，您放心，我一定注意安全，平平安安地回来还您手镯！您也多保重身体，有什么事情需要我帮忙，您有我电话，我二十四小时开机！”
　　老人家在我怀里点点头，我伸手把她脸上的泪擦干，使劲儿蹭了蹭老人家摸我脸的手，深呼了一口气，抱上那台新配的摄像机，“我走啦！”
　　说完头也不回地钻进车里带上了车门。
　　我不回头，我不看送我这些人在干什么，此刻，我什么都不想看，我只希望，等我回来的时候，看到所有人接我回来的笑脸……
　　去机场的路上，我掏出钱包看了看：钱包里是我生命里最重要的两个女人的照片，一个是我妈，一个是小洁。
　　先亲了亲我妈的照片儿，又亲了亲小洁的照片。
　　我有劲儿了，我不怕啦，为这两个我心爱的女人，我一定会很好的完成这次任务，我有信心！

第31章 遭受陷害的开始
　　送我去机场的车一直在开，看着路边快速闪过的景物，脑子里也像过电影一样回想起很多往事。
　　想着想着，突然发现个问题：车不是往首都机场开，而是往一个我不熟的地方去。这是怎么回事儿？
　　张台明明告诉我，为省时间是坐飞机过去的啊？
　　首都机场我去过好多回了，虽然不开车，但是好歹也认路，这路不对啊！
　　想到这儿，我就是问我旁边儿的司机。“同志，台里领导告诉我是坐飞机过去，我看这路好像不是去首都机场的吧？”
　　司机眼睛一直盯着前方的路没看我，“林导，请放心，没错，咱们现在就是去机场，只不过不是去首都机场。马上就要到了，到机场了我会跟您解释。”
　　说完这些，司机就没再多说。
　　估计可能有什么情况张台不方便告诉我，这人好像也不愿多说，我这人特有眼色，一看这架势也就不再多说了，免得人家说我没城府……
　　又过了十几分钟，估计是这地方，车停在了一栋楼前。
　　这楼也真叫个难看，正脸儿那个叫土旧啊，估计可能是上个世纪五六十年代建的吧？
　　灰头土脸的，也不说花几个钱装修一下，也好看点儿，哪么外边上层涂料也比这么着好看吧？
　　这家伙，黄不黄绿不绿的色儿，搞得跟没彻底环保的忍者神龟似的，稍微搞一下形象工程能花几个钱？
　　这儿的领导真抠门！连这点儿钱都舍不得花！
　　正琢磨着呢，就跟着司机进了一个门，进门以后就感觉怪怪的，怎么这么多穿军装的？“林导，这边走，请跟我来。”
　　我正要往一个看着挺像那么回事儿的大门里走，那个司机紧着就是吆喝我，“哦，好，走着。”
　　我回了一句就跟着那个司机走。
　　这一通走啊，曲里拐弯的，都快把我转迷煳了。
　　好容易进了一个办公室，放下帮我拿着的设备，司机带上门儿就出去了。
　　我正纳闷儿咋就丢下我一个人走了，有人说话了。
　　一个个头比我高点儿，也穿着军装的人跟我说：“是××电视台主编林志强林先生吗？”
　　“是我，您是？”
　　“北京军区×部师长迟雪峰，幸会。”说完和我握了握手。
　　“估计林导不是很了解情况，我简单说介绍一下吧。是这样，这次劳烦林导参加报道的地方受灾严重，党中央高度重视救灾工作，调派了我部前往灾区支援。鉴于目前状况依然不容乐观，灾区目前实行军管，所以对媒体报道单位实行统一调配。之前咱们台里派来的张之桥同志是好样的！为灾区人民和全国人民对灾区的关注工作作出了突出的贡献，我代表我部全体官兵向英雄致敬！目前灾区一线形势依然严峻，全国人民都在关注灾区人民最新动态，所以向咱们台里申请再调派过来一位好同志，把一线情况第一时间客观准确地报道给全国人民，在此欢迎林主编的到来，希望我们一起努力，为灾区人民做点贡献！”
　　听他这么一说，我才明白基本情况，难怪这一路上这么怪呢，闹了半天一直是在和军方打交道。
　　人家说得也挺客气，听着挺真诚的，咱也不是不通情达理的人儿，我也就报以客气。
　　“谢谢您的欢迎，请放心，台里非常重视这次赈灾报道，所以派了张之桥同志参加报道。他是我们新闻行业里的优秀人才，是我们的榜样。他的意外是我们台里的重大损失。张台长特别痛惜，但是赈灾报道工作还得继续，本人不才，有幸接替英雄完成留下来的工作。请放心，我会尽我所能，不遗余力，争取圆满完成这次报道任务，配合咱们这边，为灾区人民做点儿力所能及的贡献！”
　　迟师长听我说完很高兴，又寒暄了几句切入正题：“林主编，您这次的行程，比较精简，没给您买普通飞机票，也是出于节省考虑，只能委屈一下您，搭我们这边的赈灾物资机到灾区最近的地方，然后再转乘汽车过去。”
　　“看迟师长说哪里话，好钢用在刀刃儿上，别管咋走，能把我弄过去就行！不过有个小小的要求，”我停了一下，迟师长看着我等我提要求，“我这次出来，台里专购了一批设备，基本上都是新的，东西多，我一个人有点儿拿不了。方便的时候，能麻烦旁边儿的同志搭一手不？”
　　迟师长一听当时就笑了，“这算什么要求呀？林主编您客气啦，这样，回头我们给您安排个勤务兵，给您打个下手！”
　　“迟师长不用安排！”
　　我一听赶紧推辞，这次是来救灾的，又不是来摆谱的。
　　“林主编就不用推辞了，就这么定了，回头我让他过来见见您。麻烦您给我一下工作证，还需要两张二寸免冠照片儿，我给您办通行证和记者证。”
　　我赶紧把我的工作证交给他。这军人干活儿就是利索，没五分钟，通行证和记者证就递到我手里了，一个绿本儿，一个蓝本儿。
　　“绿色这个是通行证，拿着它您到哪儿都可以；蓝本儿是采访证，您采访有什么需要尽管说，两个证件请妥善保管好，使用完毕后需要归还。”
　　迟师长给我解释。
　　“好，师长放心，用完完璧归赵。”
　　接过两个证件，和我的身份证放在了一起。
　　“其他话就不多说了，工作上生活上有什么需求您可以直接联系灾区一线负责人卞潇宇，这是他的联系方式，”迟师长又递给我张名片让我收好，“有需求尽管提，不用客气。该上路了，再次感谢林主编，祝一切顺利！”
　　迟师长跟我握了握手，然后打了个电话，门就开了，进来个穿军装的年轻人，一看就是个小兵。
　　“这是刘小勇，给您安排的勤务兵。小勇，这是林主编，是咱们台里派到灾区配合咱们报道灾情的。”
　　“领导好！”
　　这个小勇还真机灵，“夸嚓”就给我敬了个礼，一看就是训练有素的兵！
　　再想想小洁，也是个兵，那家伙，就给我敬过少先队礼……
　　“好啊，今后辛苦小勇啦，咱们商量个事儿，”我伸手把小勇敬礼的手拿下来，“都是自己人，以后这个就算啦，别扭。你也别叫我什么领导，我也不是，你要不介意，叫我林哥就好啦！”
　　“是！”我就知道他肯定又要敬礼，赶紧就是往下按他的手，迟师长看着我的做法，笑了……
　　小勇帮我把摄像机之外的东西拿上，带着我又一通曲里拐弯儿，最后出了楼。
　　一出楼，天！飞机！
　　我第一眼看见这玩意儿就被它给折服了！
　　长这么大活了这些年，飞机我也见多啦，没见过长这么难看的！
　　这家伙，长得跟被打了的面包似的，那个叫肿啊！
　　以前见着的都是从屁股那儿往肚里塞东西，这家伙可好，脑袋噘起来从前往肚里塞货！
　　哎呀看着我这个恶心呀！
　　好不容易坐进飞机里了，小勇帮我把东西归置好，我特意叮嘱他帮我把摄像机铐好，新机器，提出来时候我包了好几层防护布呢。
　　小勇干活儿还挺仔细，帮我把设备都固定好了，然后帮我也把安全带系好啦。
　　听小勇说，这次这架飞机在国内都算大的，载重量大，飞了两回，救灾物资就差不多过去啦。这次飞过去，飞机上除了我们俩，再就是飞行员。
　　我这么一琢磨就偷乐啦：第一次坐军机，居然是专机，我这个臭美呀！
　　都坐货机里啦，我也能自娱自乐。
　　无聊加无能的人，通常都能从胡思乱想中找到快感……
　　说实话，这货机飞起来真吵！
　　不过还真就飞得挺稳当的，坐着挺舒服。
　　一路上我也没多话，就是闷声不响地坐着。
　　部队里的事情问太多一点儿必要没有，我就是想想后边儿活儿该咋办才是正事儿。
　　没感觉飞了多久，好像着陆了。小勇帮我把设备都带好，然后领我下了飞机。
　　这家伙确实能盛东西，下来时候看见好多穿军装的兵把从机舱里升降机放下来的东西往停机坪上的几辆汽车上搬，东西不少。
　　小勇拿好东西带着我就下了飞机。
　　从脚一踩地，我就感觉特别好！
　　哎呀这有勤务兵的感觉真好！
　　我琢磨着，难怪当兵的都想捞个一官半职呢，这家伙，带上个勤务兵，别提多神气啦！
　　不过我琢磨着有点儿想不明白，都是小兵，那些兵干嘛给小勇敬礼呢？
　　管他呢，反正给他敬礼就相当于给我敬礼啦！
　　唉，小洁也是个当兵的，要是这时候在我身边儿，嗯？那得多高看我呀！
　　就这么边走边瞎琢磨，等回过神儿来，不知不觉跟小勇都走到营房了。
　　小勇放下东西，然后突然向一个戴大沿儿帽的人敬礼。
　　“卞团长，××电视台林志强主编已经平安带到，请团长指示！”
　　那个卞团长马上回了个礼，“小勇辛苦了，先出去休息一下，回头我叫你。”
　　小勇听完又敬了个礼，然后转身出去了。
　　“林志强林主编吧？幸会幸会。”
　　等我回过头看卞团长的时候，卞团长很热情地招呼我，“卞团长您好，幸会。”
　　我也客气地招呼一下。“欢迎林主编大老远从北京赶过来配合我们的工作，我代表当地群众谢谢林主编。”
　　“卞团长您太客气了，这是我的本职工作，应该的。”
　　我也客气了一句。
　　“估计迟师长已经把大概情况跟林主编说明了吧？”
　　卞团长问，我点点头，“我这儿跟林主编解释一下，咱们在这个地方灾情最严重，老百姓挺苦的，这边部队给养也少，再加上有几条主干道被泥石流冲毁了，赈灾物资运不进来，不瞒您说，这批物资来之前，当地群众已经断炊一天了，这边条件实在太差，林主编又是国家媒体下来配合我们报道的，所以，招待不周，请林主编多多体谅，多多包涵。”
　　卞团长好像有点儿为难地说。
　　一听这情况，突然觉得心里特别不是个滋味儿，这边儿群众真可怜，一天吃不上饭，大人还好呢，孩子可怎么办？
　　“卞团长，看您说哪里话，这样，您就把我当成手下一个兵，跟大家一视同仁就好！”
　　“林主编可不能这么说啊！”
　　“卞团长，我们的同志为救灾命都搭上了，这点儿困难算不了什么，我这儿表个态，我是来救灾的，不是来享受的。如果连这点儿苦都吃不了，完不成台里给的任务，愧对遇难的同事！就这样吧。”
　　说这话一点儿的时候，一点儿虚伪都没有，就是真心话，想到当初张之桥遇难前吃了那么多苦，心里特别难过。
　　“麻烦卞团长给我说一下今天的灾情，我需要抓紧时间把情况报道出去。”
　　“好！谢谢了，谢谢啦！”
　　卞团长听我说完紧紧地握住了我的手说，然后就是给我讲述了当天的灾情。
　　详细了解了情况以后，我让小勇帮我把设备整理好，花了半个小时时间，就在卞团长指挥部把稿子写好了，又花了二十分钟时间把实景拍完，二十分钟时间在便携对编机上把片子剪出来，然后用卫星发射机把片子往台里回传。
　　整个过程用了一个多小时，稿子写得特别认真，可以说是蘸着感情写出来的，所以花时间比较多。
　　之前张之桥干这些半个小时就全活儿了，还得向他学习呀！
　　又花了十分钟时间，我带的无线接收设备就收到了播出的影像，卞团长一直看我做这些事情，整个过程都跟着我看，直到最后看到成片播出，脸上露出了笑容。
　　到这个时候，今天的报道就完成了，可以说这是我从业以来效率最高的一次，连我自己都惊奇怎么能这么快。
　　这时候才想起来没给张台汇报工作呢，赶紧就是给张台电话：“张台，不好意思，刚忙完今天的报道，跟张台通报一下。已经顺利跟这边部队单位对接上了，嗯，一路上都好，设备没问题，很好用，我这边会妥善保管，张台放心。好的，我会注意安全，好的，再见。”
　　挂了电话，收拾好设备，就是问卞团长我住的地方。
　　“林主编住这边招待所，已经安排好了，条件还凑合，就是稍微有一段车程，没关系，小勇每天会开车接送林主编。”卞团长跟我说。
　　“干嘛住招待所？每天车接送太麻烦啦，麻烦卞团长给我安排个稍微干燥一点儿的帐篷就行，带来的设备都怕潮。我看咱们战士们都这么住，这就行啦，每天路上太浪费时间，不方便。”
　　我紧着就是解释。
　　“卞团长，就按我说的来吧，咱们都是痛快人儿，没那么多客套。另外麻烦卞团长再发我一套作训服干活儿穿，需要多少钱告诉我。从现在开始，我就是你手底下一个战地兵，有什么我能出力的地方您尽管吩咐。”
　　“林导您这么说就言重啦！您有什么需要尽管说，我们这边尽量创造条件配合您完成报道工作才对呀！服装没问题，回头我让小勇给您准备！”
　　听我这么说卞团长也没再客气，辞过之后就是让小勇带我去我的帐篷。
　　等我打点停当了，卞团长又请我去指挥部吃饭，特意上了三个肉菜说给我接风。
　　比起每次我出去外拍当地单位接待的规格这简直是太差了，可是在现在这么个情况下，已经算得上奢侈了。
　　一想到这里老百姓断炊一天了，不知道为什么，这饭，死活吃不下。就跟卞团长要了个军用饭盒，打包了点儿米饭和菜，回了帐篷。
　　临走前，卞团长满是歉意，一再叮嘱小勇，务必服务保护好我，让我这心里感觉暖暖的。
　　回到帐篷里，第一件事儿就是给我的宝贝小洁打电话报平安。
　　电话刚通就听见小洁在那边咆哮啦：“死强子！为什么这么久才给我电话？不知道人家这儿等着呢吗？”
　　听小洁埋怨，突然觉得特别开心。小洁在惦记着我，想到这儿心里就很暖和。
　　“好好好，小洁训得没错，强子错了好吧？检讨一下，强子应该一到地方不顾一切马上给小洁保平安，免得让小洁担心，对不对？”
　　我就是哄着小洁。
　　“对呀对呀！这个态度还算诚恳，原谅你啦！知道强子到地方了就好，吃过饭了吗？出差干活儿挺累的，住宿条件怎么样？”
　　“吃啦，一到地方啥也没干呢就先吃了一顿，大鱼大肉的可好啦！刚到宾馆，一般我们出差都是最少四星酒店，这给安排的算差的，也三星呢，挺好的，”本来想跟小洁说实话，突然想到她会担心，所以就随口编了谎话骗她。
　　“你呀，就是个吃货！走哪儿都先紧着吃！你们台真奢侈，住那么好的宾馆，真该告发你们呢！”
　　我估计小洁是想说“检举”呢，结果文化助力不够，生生给弄出个“告发”来……
　　我实在是不知道该怎么说，看来物质守恒定律真的存在呀！
　　给个好皮囊，就不给好脑子。
　　“嗯，好吧，我就是个吃货，我承认啦！”
　　现在只要别让小洁担心，说我什么无所谓了。
　　“我这儿都好，都打点停当啦！放一百个心就好，吃得好住得舒服，到时你，一定要照顾好身体，也不用自己做饭，就在你们单位餐厅吃就好，至少饭菜比街上吃着干净放心。一定要按时吃饭，知道吗？”
　　我嘱咐着小洁。
　　“哎呀！好啦好啦，二妈！我都知道啦，啰嗦……”小洁永远就是这样，我说几句叮咛的话就嫌烦。
　　“好好好，不说了不说了，每天上下班路上注意安全，自己在家时候多注意，晚上睡觉把门锁好，别……”
　　“哎呀烦不烦？不是说不说了嘛？”小洁又一次打断我说话。
　　“好好好，不说啦不说啦，免得惹小洁大小姐生气……”
　　回想一下，我发现好像强迫症一样，不由自主就想叮嘱小洁照顾好自己。
　　“好想你。”小洁突然说，我分明能从小洁的音调中听出哭泣的声音，这让我刚释怀的心一下子又悬了起来。
　　“我也很想你，很想。这次任务是非完成不可，台里的统一安排，没办法。小洁很乖对不对？都理解对吗？强子心里都明白的，一出门就开始想你了，还不放心你，所以刚才唠唠叨叨的，惹小洁生气啦，道歉道歉啦！”
　　刚说完，小洁“哇”的一声就哭了，这一下把我搞得不知所措了。
　　“宝贝儿不哭不哭，你看咱们刚才不是聊得挺开心嘛，这咋说哭就哭了呢？你一哭强子难受，又不放心啦，这出门在外的又是急任务，不能分心，小洁最疼强子对吧？所以不哭好不好？”
　　我尽量控制着情绪，小洁的哭泣明显影响到了我，就在一瞬间，我突然特别想念小洁，想马上陪在她身边。
　　“嗯，小洁不哭啦，强子在外边照顾好自己，别担心小洁。我现在跟雨雯姐住呢，不会有事儿的，放心吧。你在外边要平平安安的，赶紧完成任务回来，想小洁时候给小洁打电话，小洁会照顾好自己等你回来！”
　　小洁边擦鼻子边说。
　　脑子里想象着小洁擦鼻子那个可爱的样子，听着小洁说着暖心的话，心里总算又平静下来了。“好的，咱们就这么说定啦！”
　　“嗯嗯！那强子早点儿休息，想你，晚安！”说完小洁就挂了电话。
　　知道小洁没事儿了，我就放心了，突然感觉有些累，头一歪，倒在床上就睡着了……
　　从第二天开始，我才真正意识到了这次任务的艰巨和复杂，难度不小啊！
　　采写环境险恶，拍摄难度不是一般的大。
　　台里有规定，除非特殊情况，否则必须上三脚架拍摄以确保画面平稳不抖动。
　　此外，因为是灾情报道，务必保证随时对灾情的进展进行报道。
　　我是台里业务相当强的编导，领导肯定不会给派摄像助理，新设备又特别沉，再加上我这自己说都不好意思的小体格，头一天下来，我真不想待了。
　　从来没像这次任务这么熬人，时时刻刻神经都是紧绷的，一旦发生新的险情就得马上拍摄，拍摄的同时直接通过卫星传送把信息发送出去，连主持和编辑全都省了，直接就靠我一个人拍一个人介绍现场情况。
　　我四下看了看，其他频道的人都是至少两个人组成的摄制组，有的甚至达到五人以上的配置了，就我这儿，原来还能剪辑以后发出去，也是嘴贱，第一天晚上吃晚饭没事儿了突然看见我们台里刚进了卫星信号发射器，直接就跟张台请示给我发过来了，这可好，全省啦，我这天天背着摄像机和发射器，还有三脚架满灾区跑，别提多累啦！
　　头天看着就呛不住啦，就想回去，真累啊！
　　除了累还有一个很主要的原因：这儿跟战场真没区别，不是说有多少军人，是每天都有死人。
　　我强子是个心还算软但是胆儿小的主儿，遇难的人里什么人都有，男人女人老人，还有孩子……
　　报道又发现遇难者遗体的时候，每发现一具，我这心都像让猫胡乱抓了一下似的。
　　要是完完整整的遗体也就罢了，好多都残缺不全的，再加上天气热，好多遗体都腐烂了。
　　见到第一具腐尸时候，看着头盖骨上面已经完全腐烂脱落了，白生生的骨头外露，烂掉的肉自行脱落时还拉着黏黏的丝儿，再伴随着那股刺鼻的臭味，我想忍都没忍住，当着卞团长的面儿“哇”一口就吐啦。
　　卞团长赶紧就是一边让小勇照顾我，一边跟其他战士小心翼翼地收敛遗体。
　　“林导，受不了吧？没办法，天灾，之前都是像你我一样活生生的人啊！您们是文化人，知道一句话，世事无常啊！看多了也就慢慢的习惯了。人没了，也该尊重一下遗体。我们没有办法救他们，就让他们，入土为安吧。您先缓缓，实在难受就让小勇送您下去，没关系的。”
　　可能是卞团长对我起了作用，听他说完总算缓和了点儿。
　　强打起精神开始做报道，感觉肚子里好像放进去个一直在充气的皮球，胀得我每时每刻都想吐。
　　坚持不下去的时候，隐隐约约总感觉到有一种力量在支撑着我，这种力量很模煳，可是我真切地感受到了它，就这样，坚持，再坚持……
　　总算撑过了第一天。
　　那天晚上，不敢睡。
　　白天的一幕幕总在眼前晃动，闭上眼都那么真确，还是小勇发现我情况不对，干脆就坐在我身边陪着我，消除我的恐惧心理，就这样，实在太困了，睡着了。
　　第二天，见到了一具小小的遗体，让我彻底决定留下来，再累再苦我坚持：一岁的样子，生命才刚开始，冲洗干净的小脸蛋是那样的讨人喜欢。
　　刚冲洗完时候他就静静地躺在一块不大的木板上，像睡着了一样。
　　看着他，我突然不知道该怎么去报道了。
　　也许他是所有遇难者里年纪最小的，初生的生命就这样凋零，确认身份以后，就连这稚嫩的肉身也将付之一炬灰飞烟灭。
　　比起他，我已经很幸运了，知道了红尘滚滚、享受了灯红酒绿，现在依然平安的活着。
　　这样想来，我决定留下来，继续面对死亡，找寻生命。
　　就这样，随着接触的增加，我慢慢地开始适应了这里的一切。
　　大量的新闻信息通过我在全国范围内传播。
　　因为我报道信息的速度和深度，我的报道开始被其他媒体同行转载。
　　随着灾情的不断恶化，出于安全考虑，此前驻扎在灾区的媒体半数都陆续撤离了，张台也明确指示报道任务取消携带设备安全撤回，可我没回撤，还跟张台申请了继续留守。
　　原因很简单，我看到了我的价值，因为我的存在，更多人了解了灾情和灾民，因为我的报道，更多灾民吃上了饭。
　　随着救援战线的一点点推进，我和卞团长的救援部队将战线向纵深挺进。
　　越来越难，灾民越来越多，跟进的媒体越来越少，除我之外，因为装备缘故剩下的媒体跟进的节奏越来越慢，实在进不去时候，干脆开始直接转我们台的报道。
　　补给越来越跟不上，水和食物奇缺。卞团长下了死命令：务必保障灾民和媒体工作者的饮水食物供应。
　　因为这个，我碗里基本每天都能看见两块儿肉，对此我欣然接受了，因为我毕竟没有军人的体能，而且我发现我的体力越来越不济了，已经连续报道了十天了，睡眠严重不足，饮食更别提了，基本上一天就能吃一顿，还是简单的盒饭，有两块肉已经算奢侈了，就这样，有时候都保证不了。
　　这天晚上临近收工，突然感觉一阵剧烈的眩晕，怕把设备摔坏，我抱紧设备想站住，最终还是摔倒了，设备没事儿，我的左臂被身边的石头划开一道小口子，当时血就流了出来。
　　卫生员赶紧给我处理伤口，问我情况。
　　没敢告诉她头晕，就是说设备重，脚底打滑了。
　　处理完伤口，卫生员看我没事儿就忙其他事情去了。
　　我就坐在原地缓解一下，琢磨着怎么会突然眩晕呢，后来一想，一天没吃了……原来真有饿昏头了一说啊。
　　正琢磨着呢，就看小勇火急火燎的就跑过来了，“林导，听说您受伤了，实在对不起，刚才有部分群众需要疏散，人手不够把我调过去帮忙，实在对不起您了！”
　　“疏散？什么情况？”
　　听小勇一说有情况，我紧着就问了一句。
　　“林导放心，没有突发情况，是卞团长怕今晚会出突发状况提前安排的。林导，实在对不住啦，您先休息一下，我马上向卞团长汇报！”
　　说完小勇转身就跑，叫都没叫住。
　　没几分钟卞团长领着小勇和卫生员就赶过来了：“林导，伤势怎么样？让我看看！”
　　说完走到我身边坐下仔细看我的伤势。“放心吧卞团长，没事儿，就是点儿小伤，不要紧。”
　　“林导伤势怎么样？”卞团长转身问卫生员。
　　“左臂划伤，创口直径半公分左右，已做消毒缝合防感染处理。”
　　“林导，实在是对不住了，刚才情况紧急人手实在不够，我就把小勇给抽调过去啦，咱们在这个位置前面300米的位置泥石流隐患很大，那儿的群众住得比较分散，如果不及时疏散很可能会造成人员伤亡，所以……”
　　“卞团长，真没事儿，一点儿小伤不值一提。群众及时疏散了别有伤亡是最重要的事情，卞团长本来人手就不够，今天开始就让小勇过去帮你们吧，我能照顾得了自己。再说我这儿真不用人搭手，让小勇帮你们救灾吧，这样他能发挥更大的作用。”
　　听卞团长介绍完情况，我说。
　　“这怎么可以？小勇是迟师长专门派给林导的随行人员，是负责林导报导安全的，今天林导受伤就是我们的失职，还请林导多多体谅，今后此类事件决不能再发生！所以，我命令小勇，从现在起，全力保证林导人身安全，24小时不间断随行，马上执行！”
　　“是！”小勇答道。
　　“林导就不要拒绝了，请林导放心，之后务必确保您的安全，让您受苦了，再次请林导海涵！时间不早了，林导早点儿休息吧，我就先告辞了。”
　　说完卞团长起身准备走，“那就让卞团长和小勇费心啦，卞团长慢走。”
　　“林导，实在对不起，因为我的失职让您受伤，对不起。”
　　看着小勇一脸的歉疚，有些不落忍。
　　“小勇，真不是什么大事儿，没那么严重，皮外伤而已。你今天也累了一天了，去休息吧，我这边再整理个稿子就休息，去吧。”我说。
　　“那林导我就在帐篷外边，林导有什么指示随时叫我。那我出去了。”
　　小勇说完转身出去了。
　　感觉腿软，一屁股坐到了行军床上。
　　这段时间太累了，每天都有发不完的稿子，对我的脑力和体力绝对是非常严峻的考验。
　　一坐下来，脑子不由地就想起小洁来了。
　　估计小洁现在跟同事们正玩儿的高兴呢吧？
　　第一天跟她通完电话之后，小洁团里组织旅游，她跟同事一起去了马尔代夫，电话是没办法打了，不过我知道小洁都挺好的，毕竟是出去玩儿。
　　直到现在，小洁都不知道我到底去了哪里。
　　对于这点，我感觉很满意。
　　男人就是应该这样，无论自己再苦再累，天大的困难自己想办法去解决，不能告诉女人，更不能让心爱的人担心。
　　在这里，可以说度日如年，无论是精神上、心理上还是体能上、思想上我已经接近底限了，我真不知道还能撑多久。
　　时间一天天的过去，搜寻幸存者的希望越来越淼茫，现在是硬撑着，发一个报道的时间越来越长，效率越来越差，我得撑下去，此刻已经不知道撑下去的理由到底是什么，我只知道，我该做的，就是撑下去……
　　连续几天的报道任务不轻，有小勇帮着拎设备打下手确实省了不少劲儿。
　　小伙子挺细心，每次遇到高空拍摄时候都把保险绳给我系得牢牢的，摄像机更是小心轻放，保护得特别的好。
　　如果不是因为我制止了好几次，他还每次把我和摄像机系一块儿。
　　毕竟把摄像机系死了不好拍东西，台里对画面要求相当高，如果设备不灵活，拍出来的东西一般都不能用。
　　所以只要人保护好了，我还是手持摄像机拍摄比较好。
　　这样，后来的拍摄我就一直是直接手持拍摄。
　　直到现在，一切都很顺利，我还暗自窃喜，可是万万没想到，接下来发生的事情让我永生难忘。
　　那天是个阴雨天，一早接到消息，距离驻地 600米左右的一座山山石有明显松动迹象。
　　虽然距离驻地很近，可最糟糕的是通往那座山的道路已经冲毁了，山下还有十几户村民没有疏散。
　　此刻常规的救援方式就是用安全绳搭建救援索道，对被困村民进行解救。
　　一得到消息，我和部队马上行动起来，赶往山附近采取救援行动。
　　我们刚到山脚下不远的救援现场，山石就开始滚落，情况万分危急！必须马上疏散村民。
　　在场所有人都马上动了起来，尽快搭建救生索道。
　　我第一时间开机，把现场的每个场面每个景别都记录了下来。
　　随着时间的推移，山石滚落和泥土流动的频率和速度越来越快，索道已经搭建好了，第一批救援人员已经下放到了救援位置开始救人了，这个时候突然看见小勇一直守在我身边，前方人手太缺，直接影响救援进度。
　　而我需要一个比较近的距离拍摄，“小勇，赶紧去帮忙！我这儿自己打安全绳，快去！”
　　我冲小勇喊，此刻刻不容缓，多一分力量就多一条人命！小勇看我态度很坚决，也没再犹豫，紧着就是投入了救援中。
　　接下来的场面永生难忘：我刚把安全绳连在套索上打开机，险情就出现了，沙石泥土流动的速度太快，没等救援人员到位，有两个村民就被泥石流卷了进去，人眼睁睁看着一边在挣扎一边随着泥石流滚动着，这画面一定要捕捉到！
　　时间容不得我多想，我抱起机器几步跑上了就近的一个比较高的地势随手挂好安全带就是拍摄。
　　这画面太让人震撼了：泥石流就像一只恶魔的手，以惊人的速度流动着，那两个人只是挣扎，无助的挣扎，只是不到两秒钟的时间，就什么都看不到了，两条生命就在一瞬间消逝了。
　　那一刻，我觉得我的脑子一片空白，实在无法想象我是用什么样的勇气去把这惨烈的画面记录下来的。
　　还没等我反应过来，突然感觉脚下的地在动，同时听到身后突然发出一声让人毛骨悚然的声响，好像有人在背后冲我扔过来什么东西一样，耳边也好像略过一丝清风，再有好像有人突然在惊叫。
　　我突然隐隐觉得情况不妙，还没等我多想，脚下突然向下陷，一瞬间我的两条腿就被一堆黏黏的东西卷住了！
　　坏了！要出事！
　　就在一瞬间，我本能地一把松开了手里的摄像机，拼尽所有力气，双手一把就抓住了系在腰间的安全绳！
　　刚抓住绳子，就感觉有一股巨大的推力和吸力把我整个人向前抛了出去，然后从胸口以下就没有办法动弹了，呼吸突然变得特别困难，身边震耳欲聋的声响几乎要撕碎我的意识，实在不知道发生了什么事，我觉得我快要死了！
　　要死了！
　　恐惧，极度的恐惧。
　　呼吸，呼吸……
　　我要死了吗？
　　我在下坠，在窒息。
　　好像看到一个很熟悉的面孔，在冲我微笑。
　　好亲密的笑容啊，太迷人了！
　　那笑容散发出一种勾人魂魄的力量，这种力量让人有一种抛却一切想要扑上去的感觉。
　　扑上去就会拥有这种亲密，再不会痛苦，只有欢乐。
　　太美了！
　　我要占有这种美！
　　就在我准备放手去占有这种美的时候，我突然认出，那是，那是张之桥！
　　一瞬间，那美好的面孔瞬间变得扭曲狰狞，合着急速滚动的污泥像一张血盆大口铺面而来，即将把我吞没！
　　我害怕，害怕！
　　后来发生了什么情况我没有太多印象了，只是记得我死死地抓住安全绳不放，后来感觉胸口套住了一个很有力的东西，一直牵着我向上提升，下身慢慢恢复了知觉。
　　耳边很嘈杂，好像有很多人在喊叫，有个人影在我面前不停地晃。
　　再到后来，那个人影逐渐清晰起来，是卞团长，他在用一条热毛巾擦我的脸。
　　我怔怔地看着他，我想说话，可是说不出来。
　　我能感觉出来我在发抖，很剧烈地在发抖。
　　双手还紧紧地抓着一段绳子，记得有人把我背到了我的帐篷里，再后来发生了什么事情，昏迷让我什么都不记得了。
　　男人、女人、老人，孩子……
　　白生生的头盖骨，拉着丝儿的腐肉，好多人缓缓地从我身边儿走过，没有表情，不说话。
　　那个躺在木板上的小孩子，还是躺在那块板子上，轻轻地从我身边飘过，依然毫无声息、毫无生气。
　　一台摄像机正在从高空掉落，是我那台！
　　妈呀可不能摔坏了，很贵的咱赔不起呀！
　　得接住，拼了命也得接住！
　　我正想迈腿扑过去接摄像机，结果脚下突然踢到了什么东西，“咣啷”一声响，我勐地睁开了眼，原来是场梦！
　　看不清东西，就只能看清到处是白色。
　　“醒了醒了！”听这声音好熟悉啊，这破锣嗓子，应该是，是大刘吧？
　　我费力地睁大眼睛看这是哪里，谁在我身边，第一眼居然真看到了大刘！
　　旁边站着卞团长还有些穿白大褂的医生和护士，卞团长听说我醒了，马上靠到床头，“林导，谢天谢地你可算醒啦！你昏迷了两天啦！”
　　“卞团长，两天了？我的摄像机呢？”
　　现在感觉好像舌头都不是我自己的，每说一个字都特别费力。
　　刚才那个梦太可怕了，就好像是真的一样，此刻我最惦记的是我的设备，里面有素材呢得赶紧编完报道发出去，我感觉这次的险情跟之前都不一样，可能要严重得多，这个时候必须尽快出稿！
　　“林导，先好好休息吧，你现在身体太虚弱了，而且受了惊吓。什么都不要想，先好好休息。”
　　卞团长安慰我。“卞团长，让小勇把我的摄像机拿来我想看看拍的素材，给我讲讲抢险情况我赶紧报出去再歇，用不了多少时间。”
　　我舔了舔嘴唇，还顾不上跟大刘打招呼，赶紧跟卞团长说。
　　一听我这话，卞团长突然不说话了，我明显能看到他的嘴唇抖动了几下，眼睛里好像含着泪，满脸都是痛苦的表情。
　　“怎么了卞团长？出什么事儿啦？”
　　卞团长声音哽咽地低声说了一句：“小勇，小勇不在了……”
　　“不在啦？什么不在啦？”
　　一听卞团长这么说，我一时反应不过来。“林导，别急，现在什么也别说，我给你讲你听。”
　　接着，卞团长给我讲了这两天来发生的事情。
　　抢险第一天，正如我所预料，我去拍摄的地点发生了自灾情爆发以来最严重的一次泥石流，流量和流速空前。
　　尽管之前对那个地方进行了预先考察，可是谁也没想到险情会突然恶化。
　　当时我和小勇分开后，我去拍摄，小勇去完成营救任务。
　　我选择的那个拍摄点是个制高点，可以说角度是最好的，视野也最开阔，可也是最危险的地方：除了脚底下那块石头连着的地方，其他地方完全突出于其他边缘位置，正好处于冲击力最强的顶端。
　　那天最凶勐的一股泥石流比专家预判时间提早了 2分钟，因为近期的阴雨天增强了流速、加大了流量，就在我站定位置不到40秒的时间峰头就过来了，正面冲击了我脚下的石头，一瞬间就把那块儿突出的地方铲平了！
　　当时泥石流已经把我淹到胸口了，如果不是我拼死抓住安全绳没有被卷进去，我恐怕已经遇难了，可以说我能生还是个奇迹。
　　老天爷把幸运给了我，可是没有眷顾小勇。
　　分开后，小勇和其他4个战士负责接应被困群众。
　　时间太仓促安全绳又有限，为营救群众，他们 5个人把腰绳让给了别人，再传安全绳下去已经来不及了，就是卷我的那股泥石流，把小勇和其他 4个人直接就卷了进去……
　　十余户村民除7名儿童获救，其他人全部遇难，救援宣告失败……
　　两天里，遇难人员遗体陆续被找到。
　　5名战士的遗体，3个已找到，2个下落不明。
　　小勇的遗体在我苏醒前6个小时刚被找到，正在太平间进行清理……
　　至于我的摄像机，至今不知去向。
　　听到这儿，我突然觉得心脏像被什么东西刺了一下。
　　呼吸变得困难起来，忍都没忍住，用手狠命不停地抓着胸口，“啊”得一声就哭了出来。
　　又是人命，人命呀！
　　我的反应吓住了现场所有人，还是大刘反应快，第一个伸手按住我抓胸的手，“强子，冷静，冷静！”
　　“镇静剂，快！这种身体状况不能太过激动！”
　　身边一个医生一看我的反应紧着就是让护士准备镇静剂。
　　几十秒之后，药起效了，我慢慢静了下来。
　　也许是反应太过激烈，也许是那段时间身体确实太虚弱，没多久又沉沉睡了过去。
　　再次醒来时候，第一眼看到的还是大刘。
　　真难为他了，估计一直就没合眼一直守着我，两只眼睛又红又肿。
　　看到我醒了，紧着就是按床头墙上的呼叫器。
　　随后医生来了，给我做了必要的检查。
　　“没事儿了，就是身体还是虚，一定要好好静养休息好，千万别让他太过激动！有什么情况马上通知我们。”
　　医生嘱咐完大刘就出去了。
　　“兄弟，悠着点儿，可不能再激动了啊！”大刘一边给我把被子盖好一边说。
　　“张台实在脱不开身，让我赶紧过来照顾照顾，你这次真是命大呀！可把我们大家给吓坏啦！”
　　“没告诉我妈吧？”我问大刘，就怕我妈知道了担心。
　　“没有，咱妈那么大年纪啦哪能告诉她呢！我来之前都问明白啦，你没有外伤，就是体质下降再加上受了惊吓晕过去啦，其他都没事儿，肯定也就不告诉她老人家啦。”
　　“卞团长呢？”
　　“还有好多事情等着呢，人家把卫生员留下了，让咱们有什么需要跟卫生员说，他一定满足。另外那个你们说的小勇，明天追悼会，他去打点现场去了。”
　　“设备呢？还没找到吗？”我虚虚地又问了一句。
　　“别管那么多啦，现在赶紧把身体照看好就行啦！张台说啦，从现在开始，什么都不用管，尽快恢复身体。”
　　大刘一边给我盖好被一边说。
　　“你说你，啊，我听大夫说你现在极度虚弱还营养不良，血糖偏低。这些天你是咋的，不吃饭？话说就这状态能扛动设备？还有，这手咋还伤了呢？你平时不是挺小心嘛！”
　　我没说话，还是感觉浑身无力，实在不想说话。
　　“我手机呢？给小洁递个话，说我忙完这边的报导任务就回去，让她别担心。”我低声说。
　　“知道啦，哦大夫说啦，总输液不是个办法，今天开始能吃东西啦，想吃什么就说话，除了辛辣的什么都行！”大刘说。
　　“大刘，身上有5000没？先借我，我这儿钱都是公家的动不了，回台里我的补助下来了还你。”我问大刘。
　　“有，干嘛？”
　　“明天去参加小勇的追悼会，慰问一下吧。”
　　说话的时候，不由地想起了小勇在我身边儿帮我提架子的情景，感觉很心酸。
　　尽管这段时间死人看多了，已经变得麻木了很多，可是毕竟这是身边认识的人没了，心里还是特别感触。
　　“快省省吧！没这个必要！你以后用钱的地方多呢，再说又不是你把他推进去的，你自己能活着回来就已经万幸啦，快别再瞎作啦！”
　　大刘一听我说要捐款，直接就给我顶回来了。
　　突然觉得大刘这话说得太没人性了，怎么可以这么冷漠呢？
　　人都死啦，捐款也是个对家人的安慰呀！
　　“给借不给借？痛快点儿放个话！”
　　一下子什么都不想跟大刘多说，直接噎了大刘一句。
　　“行行行，我借，我借还不成吗？为你好呢，还跟个倔驴似的……先起来吃口饭，20分钟以后换药，他妈的饿死我啦！”
　　大刘一边说一边帮我把吃饭的小餐桌支好，把饭菜端了上来。
　　我看了一眼桌上的饭菜，平时都是我爱吃的，大刘这小子没白跟我溷，知道我爱吃哪一口，再加上这段时间以来吃不上什么东西，原本应该是拼上身上全部的力气一番狼吞虎咽才对，可现在却一点儿胃口也没有，看着还想吐……
　　“大刘，你吃吧，我没胃口。辛苦一下把钱帮我准备好，我想睡会儿。慢慢吃。”说完闭上了眼睛。
　　这些日子太累了，就是睡觉脑子都没停过。
　　总也睡不踏实，现在就是在医院里躺着，还在惦记报导的事儿，惦记着我的设备。
　　此刻还多了一层惦记，明天小勇的追悼会，一定要参加，送他最后一程。
　　就这样，迷迷煳煳就又睡着了，睡着以前隐隐听到大刘的说话声儿：“咋又睡着啦？啥也没吃，大夫他真没事儿吧……”
　　再醒来时已经是第二天早上了，大刘还在旁边床上睡着呢，我已经醒了。
　　就是这么个奔波劳碌的命，生物钟就给上到了早上6点。
　　试着慢慢坐起来，感觉整个身子好像被抽空了，一点儿气力都没有。
　　稍事歇了歇，慢慢走进卫生间蹲厕所。
　　估计是没怎么好好吃东西，也拉不出个什么，蹲了一会儿我又慢慢挪回了床上。
　　就是这么简单的动了动，出了一身虚汗。
　　看来这身体是真虚，回头看见床头柜上放着些吃的东西，感觉有了食欲，就铺好单子，拿了些吃的简单吃了几口。
　　正吃的地儿大刘醒了。“我靠你丫总算活过来啦！那些都是凉的，你等等，我给你热点儿饭去！”说着大刘翻身下床就准备热饭去。
　　“不用不用，我垫两口就好。这些天辛苦兄弟啦！”我跟大刘客气两句。
　　“快别说这啦，又不是第一天认识。想吃啥说话，我张罗去。”
　　“大刘真不用，小勇追悼会几点开？”
　　“上午10点，还早呢，你再躺会儿。地方也不远，卞团长待会儿派车过来接咱们，你就别操心啦。哦，钱给你准备好啦，点点。”
　　说完大刘顺手从枕头下面掏出个纸包递给我。
　　我把钱数好放好，也没再说什么，就是靠在床头休息。刚恢复点儿精神，上午还要去参加追悼会，养养精神。
　　又过了些时候，估计时间也差不多该出发了，我起身简单拾掇了一下自个儿，换了身儿干净衣服，上了卞团长派来接我们的车前往追悼会现场。
　　一路上我什么也没说，只是盯着车窗外闪过的一切。
　　不觉来这儿已经半个多月了，这里的山水在阴郁天气的映衬下显得非常凝重，很衬托此刻的心情。
　　我长长吸了一口气，空气里弥漫着一股潮湿的草气，很清新。
　　到了会场，卞团长亲自出来迎接我们。
　　没有太多交流，因为此刻有足够的伤感。
　　看到捐款台，我先把钱交了上去，然后转身进了大厅。
　　一眼就看到了小勇的遗体：已经化过妆了，穿戴着全新的军装，虽然已经牺牲了，看着还是像活着时候一样英武。
　　慢慢走到他身边的时候，我不知道该说什么，突然特别想摸摸小勇的脸。
　　于是，伸出颤颤巍巍的手，轻轻地摸了摸小勇苍白的脸。
　　冰冷，感觉不到皮肤的弹性，没有生气。
　　脑子是空白，甚至连断了线一样的泪水是怎么掉落的都不知道。
　　半个月前，送走了张之桥，现在是小勇。
　　都是多么善良正直的人呀！
　　老天爷，你，你能收点儿大奸大恶的人不？
　　这两个人都是好人呀！
　　他们做错了什么？
　　为什么一定要让这些好人死去？
　　为什么，为什么？
　　实在没有勇气再待下去了，感觉喘不上来气，太压抑啦！等不及集体告别了，“兄弟，珍重！一路走好！”
　　低低地跟小勇道了声别，弯腰鞠了三躬就此别过小勇，我转身就走出了祭奠大厅……
　　回到医院，我的心情还是平复不下来，坐在床上休息时眼前总是有两个身影在晃：一个是张之桥，另一个是小勇。
　　他们好像都在跟我说着什么，从口型上我猜是在嘱咐我什么，可是实在弄不明白他们到底想让我做什么。
　　也许，也许他们是在向我诉说他们的不甘吧？
　　我想好了，我要继续坚持下去。
　　“大刘，正好你来啦，明天咱们开工吧，报导任务没完呢。”
　　我转头跟大刘说。
　　“你带设备过来了吧？我的设备到现在还没找到，不能耽误报导呀。”
　　大刘听我问他，也没回答我的问题。“强子，别操这些心啦。明天咱们就回台里，张台让我过来把你带回去。”
　　大刘说得很平静，丝毫不像平时说话时候那种大大咧咧。我紧盯着大刘的眼睛，想读出些什么信息，可是我失望了，什么都看不出来。
　　“为什么要回去？报导任务还没完呢，这还有好多事情……”
　　“好啦强子，”大刘突然打断我的话，“今天你就好好休息吧，明天还要赶路呢。其他什么事情都不要问不要想，等回了台里再说吧。张台在台里等你汇报工作呢。”
　　大刘说完这些就不再说话整理东西去了。
　　不知道为什么，我突然觉得大刘有些反常，隐隐觉得好像出什么事儿了，而且直觉告诉我恐怕不是什么好事儿……
　　第二天一早，我们和前来送行的卞团长道过别就直接坐飞机回北京。
　　一路上大刘话很少，完全不像他一贯的风格。
　　我也不想说太多，昨天晚上卞团长感谢我这段时间在这里所做的报道工作还有为小勇捐款送行，临了告诉我摄像机无法找到了……
　　整个晚上我梦到的全是我的摄像机，这些日子都是它一直陪在我身边让我能够完成报导任务，可是现在设备没了，我的心里特别不好受：作为一个士兵，我把枪丢啦……
　　从早晨一出医院的门，特别不想闻到当地的味道，一闻到我就会想起张之桥和小勇，所以特意跟护士要了个口罩戴上。
　　直到回到台里我才把口罩摘下来，张台一直在等我们，所以我和大刘直接奔张台办公室去了。
　　见到张台时候，突然感觉特别心酸，送我走时候那种悲凉突然回来了，再加上这些日子以来精神和思想上的煎熬，瞬间特别想哭。
　　“张台，我，我回来了。”
　　我极力克制着这种情绪，尽量将声音发得正常些。
　　“哦，强子回来了？坐下休息会儿。”张台看见我就是招呼我坐下。
　　“张台，先跟领导汇报一下这次报道任务的完成情况吧。”
　　张台点点头。
　　我就这次出去的情况捡主要的给张台汇报了一下，临了我把设备情况跟张台做了详细汇报：“这次出去跟设备科领了一台新摄像机，80盒迷你Dv带子，20盒大带子，三脚架一个。带子架子完好无损悉数带回，摄像机，摄像机因为保管不善，遗失。设备丢失是我工作失职，我承担全部责任。一切按照台里设备相关规定处理，我没意见，请张台指示。”
　　这次出去，我唯一觉得对不起的就是那台跟我走过这些日子的设备，因为它我活儿干得连我自己都很满意，本来想完成任务以后好好给它做个全面的养护，可是没想到……
　　“强子，情况我了解了，目前咱们台灾区现场报道的工作已经全面停止了，你也不用担心后续工作。这次任务完成得不错，设备的事情先不说，”张台停了停，“鉴于现在问题的严重性，台里也有压力。这样吧，你也辛苦了，处分就当是放长假吧，这段时间什么都不用干，好好休息。”
　　张台说。
　　处分？一听这两个字我头“嗡”一下就懵了。这是咋回事儿？
　　“张台，我有点儿不明白这是怎么回事。您不是，不是说设备先不说嘛？您刚才不是说，不是说我这次任务完成得不错嘛？这处分，这处分是怎么回事儿？”
　　我都不知道该说什么，就想知道这两个字是哪路神仙安排在这个节点出来的。
　　“这几天你都没关注新闻动态吗？”张台听我说完很意外地看着我问。
　　“从我出事儿到现在我基本上都在医院处于昏迷状态，了解不了情况，大刘知道这个情况。”
　　张台看了看大刘，大刘点点头。
　　“你过来，看看情况吧。”
　　张台把显示器挪到我面前打开网络搜索引擎让我看。
　　不看还好，一看，我被界面上的信息吓住了！
　　“『脱机』导演林志强已撤离灾区一线，『丢枪弃阵』待处分”、“林志强已返回所在单位等候处分”……
　　再看看，新潮、搜图、广益一堆国内知名网站居然还有各种专栏和贴吧，我，我成头条了！
　　再按照时间排序打开最早的报道，一则视频文字报道让我目瞪口呆，顿时没了反应：画面是我掉入泥石流那段。
　　好像是噩梦重现，但是换了角度：是个长镜头，拍得还是很有水准，从我抱着摄像机冲上那个制高点开始，一直到我拼死抓住那根安全绳，后边持续了几秒就完了。
　　但是，视频后边居然是加了强调圈的慢放，就是我松开摄像机两手抓安全绳的画面！
　　再看下面的说明文字，我都快气疯啦：同在一个新闻单位，某某电视台记者张之桥为完成报道任务敢为当先，关键时刻用生命保护报道设备成大义。
　　身为栏目主编，其同事林志强为出风头申请前往报道一线，紧要关头贪生怕死，背离职业操守丢弃公共财物力求自保愧对英灵。
　　看着这些话，气得我连话都说不出来了。
　　我抬头看着张台，“张台，这些不是真的，这是污蔑，污蔑！他们怎么可以这样，怎么可以这样！”
　　此刻我突然觉得胸口好像堵上了什么东西，出不上来气，简直是声嘶力竭地吼了出来。
　　“强子你冷静一下，不要激动。有话慢慢说。”
　　张台看我反应不对，示意我坐下。
　　近半个月的劳累和刚才看到的信息瞬间击垮了我，我一下子瘫软在了张台的椅子上。
　　大刘一看我不对劲儿，紧着就是把我扶到了沙发上。
　　“强子，你先克制一下情绪，现在事实都还没有了解清楚，我一直等你回来想问问你真实情况是怎么样的。现在视频上看你是的的确确主动放弃设备的，这无可厚非，当时情况太危急我完全理解，你这么做是对的。如果张之桥能像你一样做，他就不会走。”
　　说到张之桥，张台声音突然哽咽了。
　　“我相信这里边一定有误会，情况肯定不是报道上说的那样。目前鉴于报道的影响，广电局介入了情况的调查，公众舆论压力，内部决定要给你处分。这个决定我一直都是坚决反对的，在事实没有调查清楚之前就做这样的决定太草率！你先别急，接受调查这段时间你先不用干任何工作，静心好好调养一下身体，休息休息。这段时间你受累了，部队领导跟我大概说了一下情况，干得不错，先调整一段时间，咱们一定把情况调查清楚。”
　　张台尽力平复我的情绪，我不知道该说什么好该怎么办，只是呆呆地点点头。
　　“大刘，这样，你现在把强子安全送到家。强子，总算有惊无险安全回来啦，赶紧给家人报个平安，免得大家担心！”
　　张台一说倒是提醒我了，是呀，从醒过来到现在还没看过手机呢。
　　想到这儿，我从背包里拿出手机想看看，关机。
　　一想有几天没充电了，又装了起来。
　　勉强站了起来，跟张台打过招呼拿上东西准备回家。
　　刚走到一楼门口，突然被眼前一片光照得睁不开眼。
　　是，是闪光灯！
　　我下意识地用胳膊挡住了脸，以前是我拍别人，真没想到这东西居然这么晃眼！
　　听这快门儿的声音估计设备不少，不知道这是干嘛。
　　“林志强，请问你本人对丢失设备一事作何感想？”
　　“能谈一下整个事件的过程吗？”
　　“你怎么解释你和张之桥之间的差别？”
　　“面对舍命报道灾区一线情况的张之桥你是否觉得自己有失职业操守和道德？”
　　“作为一个栏目组的主要负责人，你对你和张之桥的表现如何评价？”
　　……我竭力稳定住情绪，尽力躲避突如其来的骚扰和揪扯。
　　听这些提出的问题，我第一判断应该不是主流媒体主体报道力量，应该是娱乐记者。
　　我这个事情是个人行为，也没有触犯国家法律规定，不至于劳动主体报道。
　　话说回来了，眼前这群人肯定不是善茬儿，动机也不是什么好想法，就在我尽力躲闪的时候，我明显感觉到了拉扯。
　　十几分钟前在张台办公室看到报道时给我带来的怒火一下子被这样无端的质问和恼人的拉扯给激起来了，就在那一刻，我瞬间理解了为什么有些人在接受媒体采访时候会动手打记者了。
　　怒火在极速考量着我的忍耐底线和理智极限，快忍耐不住了，现在我需要尽快回避这些垃圾！
　　在挣脱了所有拉扯之后，我快速往楼上大刘办公室跑，大刘和几个保安拼力挡住了这些货……
　　进了大刘办公室，我第一个反应就是按开审片用的电视，先看看一套有没有什么关于我的事情，如果一套没事儿，事情就应该不会很严重。
　　等我看到一套的画面，我彻底意识到了问题的严重性：只要有涉及灾区的报道，必定同步报道我这破事儿。
　　坏啦！
　　我抖抖索索地从包里把手机拿出来，插上充电器准备开机给小洁打电话。
　　凭我的直觉，我隐隐感觉这事儿会影响小洁。
　　我得给她打电话提醒她一定要小心。
　　再有，我得告诉我妈千万别担心，我能解决这个事情，虽然现在脑子是空白。
　　刚打开手机还没等我反应过来，我被眼前的景象吓呆了：4800多条短信，1000 多个未接电话！
　　整整一分钟，我的电话被噼里啪啦的短信和未接电话提示充斥着，因为信息量太大，提示音时断时续，跟我的思维简直是高度同步……
　　我大概看了一下，大多数电话都是未知号码，再下来是小洁的电话， 200多个！
　　就在我还没反应过来的时候，一个未知号码就拨过来了，我本能地接了起来：“喂，是林志强吗？我是《新都报》记者，请问你对丢失设备作何感想？听说你已经返回电视台，你将因为严重失职接受调查和处分是否属实？你能就此解释……”
　　没等对方说完我赶紧把电话按掉了。
　　刚按掉马上又一个未知电话就响啦！
　　坏了，我的号码肯定被泄露给媒体啦，这电话，不能接啦！
　　我紧着就是关机，我感觉我快承受不住这突如其来的打击了。
　　我呆呆地坐在椅子上，我，我怕！
　　在灾区的时候，我天天都能见到死人，有些来不及收尸的就摆放在我帐篷外。
　　我这么怕死人的人当时我没怕过，可是此刻，我觉得脖颈上有个绞索在慢慢收紧。
　　风口浪尖，我被推到风口浪尖上了，还是全国范围国家媒体高度关注！
　　高度关注还是极度负面的关注，别管事实真相是什么，就是在事实还没有澄清之前，全国老百姓的唾沫也能淹死我呀！
　　越想越害怕，我隐隐感觉我在发抖。
　　门突然开了，进来个人，是黎主编。
　　看到我，二话没说一把就把我紧紧抱在了怀里！
　　松开我的时候我才发现她满脸是泪！
　　“强子回来啦？伤到哪里了没有？怎么憔悴成这样？”
　　黎主编一边焦急地问我一边用手摸着我的头和脸。
　　从她的眼里，我能看出那种最真的关切。
　　那分明是一种无法言表的爱，一种无法解释的感情。
　　这种爱和感情决不能用曾经的做爱去理解，因为在此刻，这是亲情的爱在表达，简单到没有智商没有思维我都能感知到。
　　“我，我还活着。”我喃喃地说着，同时用手指着心脏的位置，“我冷。”
　　我没说假话，此刻心里是真得冷……
　　黎主编一把把我的头抱在怀里，从她颤抖的手抚摸我的感觉和头顶头发上点滴的感觉，我知道她落泪了。
　　“他们怎么可以这么做，怎么可以？没事儿啊没事儿，有公道呢有公道呢。谁也不能伤害你，不能！”
　　黎主编不住地抚摸着我安慰着我。
　　我一把把她紧紧搂住了，此刻我觉得我很弱小，只有这个女人能保护我。
　　对我的屠杀就在外边，尽管我知道作为男人，我该显示出我男人的一面了，可是却不自觉地躲到了这个此刻让我觉得所有风雨都能给我挡在外边的女人身后。
　　“我，我冤枉……当时，当时……小勇，小勇……”
　　我已经语无伦次说不出像样的话了。
　　黎主编抱我抱得更紧了，无论是我的恐惧还是我的愤懑，此刻让我表现出的只有极度剧烈的颤抖。
　　黎主编显然感受到了，“强子不怕，不怕啊！都会过去的，都会过去的！”
　　“我累，走不了……”我喃喃地挤出一句。
　　“你在沙发上躺着先睡会儿，我跟大刘想办法把那帮门口的畜生赶开送你回家，啊！放心，我马上回来！”
　　黎主编把我扶到旁边的沙发上躺下，又给我盖了个毛巾被，轻轻抚摸着我的头等我入睡。
　　也许是遭遇的打击太大，也或许是近来我真得太累，没几分钟我失去了知觉……
　　不知道过了多久，我被大刘摇醒了，黎主编不知道从哪儿找来个包，拉开拉链儿里面全是各种衣服，还有鞋袜。
　　她帮我找了一身儿特嬉皮风格的衣服，把我身上原来的衣服换掉，又找了个特玩世不恭的帽子戴上，简单帮我把我的东西收拾了一下，跟大刘把已经魂不守舍的我搀着钻进台里的道具车，从台里的道具出口出到了大街上。
　　已经是深夜了，路上车不多，没多久就到了我住的小区。
　　快到单元门口时候，大刘录棚练出来的好眼力，一眼就看见门口不远的地方至少有两拨人拿着灯光录音摄像设备候着呢……
　　“不行，这儿下去了就靠我们两个应付不了，先去我那儿，走！”
　　大刘停也没停一甩把把车拐出了小区直接奔他家去了。
　　等刚进小区门口大刘就觉得不对劲儿：“快报”频道的采访车停在他家单元门口，车里明显有人有设备……
　　“这他妈不是惊动了国家安全局了吧？！我这儿都看上啦？不行，先得找个地方躲躲。”
　　大刘紧着就是把车往小区外边儿开。
　　此刻我根本不知道我还能去哪儿，感觉好像就在这一瞬间我被世界抛弃了。
　　“去我家。”黎主编想都没想跟大刘说。
　　“走着！”大刘应了一句开车就走……
　　深夜了，路好走，没十分钟车就开到了黎主编住的小区。
　　还真别说，四下观察了一下，应该是安全的。
　　趁着夜色，黎主编帮我拿好东西就下车上了楼，一进门黎主编“咣”一声就把门紧紧带上了，大刘紧着就是开车离开免得被那些垃圾发现。
　　进了门，黎总编放下东西把我扶在沙发上就是忙着给我找出我当年和她好时候在家穿的睡衣裤。
　　第一眼看到时候眼泪就下来了，离开她的这几年，她没忘了我。
　　黎总编看着我只是摸了摸我的脸帮我擦脸上的泪：“你的衣服，我留着呢，人走了时长不短的看看我也好有个念想……赶紧去洗澡吧，解解乏。”
　　说完了又扶着我去浴室洗澡。
　　人，只有在落难的时候才知道身边谁是真心为你好的人。
　　此刻，可以说是我人生的最低谷。
　　我从来不认为做过爱的人就是爱人或者能信得过的人，尽管我有负责的心。
　　我和黎主编做过多少次爱已经根本数不清了，可以说在一起两年，我们就是没证的夫妻。
　　黎主编人都是我的，甚至曾经一度我都想让她怀上我的骨肉，然后跟我走完人生后半程。
　　可是命运就是这样，一前一后给我安排了咪咪和小洁两个让我魂不守舍的女人，又安排了黎主编这样一个善解人意的好女人在我身边。
　　于是，黎主编成了我曾经上过床无话不说最知心的女人。
　　洗完澡换好睡衣，黎总编和我并排躺在床上，轻轻地把我抱在怀里，轻柔地抚摸着我的头：“睡吧，什么都不要想，只要安心睡就好。”
　　她知道我睡觉的习惯，用手轻轻地挠着我的头顶，没两分钟，我睡着了……
　　醒来的时候已经是第二天上午10点多了，黎总编去上班了，枕头旁边有张字条：“强子，餐桌上有早点，自己热了吃。哪儿也别去，就在家待着。想吃什么告诉我，下班给你带回去。电话别开机，你妈妈和媳妇儿我会通知她们让她们别着急。家里有座机，有什么事情座机联系就好。”
　　看着桌上的早点和字条，感觉被寒了的心又暖了一下……
　　吃饱喝足了，心里踏实了点儿：我把手机充上电开始整理头绪，日子还得过下去，我得想办法澄清事实。
　　突然想起来我的衣服头天晚上走得匆忙落在台里了，拿起电话就打了黎主编办公室的电话。
　　电话一通我当时就愣住了：不是黎主编，是杨圪泡！
　　“喂？请问黎主编在吗？”我傻傻地问了一句。
　　“林志强？哎你这是在哪儿呢？正满台找你呢！你这回来了也不打个招呼？电话也不接短信也不回还关机，这是什么态度？出了这么大事儿总该跟台里汇报一下吧？连这点儿组织纪律性都没有？”
　　还没等我多说，圪泡一通屁话就上来了。
　　我日啊！我他妈都这境遇啦他作为我的直管领导居然放这屁！
　　当时我就把电话给挂了，这个畜生，我回来第一时间就是跟张台长汇报情况，他居然说我没组织纪律性？
　　命都快搭上啦他说是什么态度？
　　完全不问我的死活连句像样的话都没有他不是畜生是什么？
　　我这火当时就窜上来了，不停地在房间里转悠，琢磨着这火该怎么出。
　　也不知道过了多久，我也没想明白下一步该怎么办，就走到窗前想往远处看一看放松一下，结果这一看傻眼了：不知道是哪个栏目的设备车正准备过门禁进小区呢。
　　坏啦！黎主编这儿不能待啦，要是让这帮杂碎知道我在黎主编这儿我就把她害啦！
　　顾不上想太多，我紧着就是简单收拾了一下东西，仓皇出了门，从黎主编楼里的应急出口往后门跑：这个后门儿直通小区废品处理站，我在那儿卖过纸箱子知道……
　　事后证明当时我的决断是正确的：就在我刚从废品处理站跑出来之后，黎主编的房间门就被某档深度报道栏目组的编导围了，如果再晚几分钟，我就被堵在黎主编家了……
　　直到此刻，我才真正意识到一个非常严峻的问题：此刻我是个被“通缉”的“在逃犯”，谁沾上我谁倒霉……
　　第一次最真切得感受到了自己给身边最亲近人带来的负担和压力，第一次最真实得感受到了自己存在的多余和累赘。
　　这个事儿怎么会变成这个样儿了呢？
　　这个问题的题解我不知道，可我知道，从现在开始，我恐怕要自己扛所有的事情了。
　　明白了现在的处境，我找了个地方坐下，简单捋了一下思路，整理了一下带出来的东西：走得太匆忙，换洗的衣服一件没带，身份证、钱包、银行卡、手机和充电器，还有我最重要的宝贝：我和小洁的家门钥匙。
　　在我眼里，它不大，但是极其重要，它就是我的全世界，我的家。
　　无论遇到再大的困难和挫折，它在家就在，家里有小洁；小洁在爱和温暖就在，我就在。
　　我得把这些家当都保护好，真相大白、公道到来的时候，这些都用得到。
　　思路和东西整理好了，我长长地出了口气，开始了我将近半个月想象都想象不到的流亡生活。
　　人生阅历的缺乏让我远远低估了形势的严峻和现实的残酷，接下来我所遭遇的种种，对我这个从生死线上下来的要强人来说简直是蹂躏和摧残。
　　流亡，不是生活；逃难，才是事实。
　　偌大的北京城，普天光明之下、郎朗宽广之中、滚滚红尘之上竟然连我小小一个林志强都容不下。
　　谩骂、殴打、侮辱如影随形，鬼魅一般无所不在。
　　相比救灾时候所经历的种种，那些简直不值一提。
　　救灾时候疲惫困顿的是身体，此刻绝望乏力的，是灵魂……
　　过去的每一秒我只能在躲避伤害中奔波，竭力争取活下来，至于努力去争取调查事实真相，能活下来就已经筋疲力尽了，哪还顾得上去弄清是非？
　　兜里随身带出来的钱和银行卡上的存款所剩无几，我不知道这个事情还他妈的要“持续发酵”多久，我只知道一个基本现实：我快吃不上饭了。
　　每天都得在半夜街边儿随便买点儿最简单能填饱肚子的东西吃下去再打包点儿备着第二天白天一天的干粮，即便是最简单要得花钱买啊！
　　本来钱就不多，经不起这么一天天拖下去。
　　眼见银行卡存款见底了，看余额那天，我突然特别想哭：自动取款机取不出卡里剩下的几十块钱了，半夜拿啥去买饭，还得准备第二天的干粮？
　　靠在暂时栖身的工棚边儿上，我愁。
　　我就琢磨着我肯定饿不死，看看能干点儿啥过渡性的活儿，帮人写个海报啦、代写个文书啦啥的，再不济找个小饭馆儿洗上两天碗，挣点血汗钱买饭也行。
　　正琢磨着呢，手机突然提示银行卡有提示信息：您账号（数字）的银行卡存入100000元。
　　看着这条信息我还以为我这手机在这么难的时候坏了呢，或者估计是哪个二货转账转错地方了，正忙着数零看看多少钱呢，马上跟进一条信息，是如鸿！
　　“见字如面，时运不济急需用钱，聊表心意务请笑纳，吾兄珍重。但等拨云见日之时，吾备薄酒与君共庆。珍重珍重。”
　　看着这条短信，眼泪瞬间就掉下来了。
　　好兄弟呀，做完节目他亲自给我银行账号打的钱，有我的账号。
　　出了这么大事儿他肯定查了我的银行卡余额，知道我没钱了……
　　患难见真情，还有人记得我，记得我呢！
　　那天我没回复如鸿，只取了300块支撑着过日子，但是，我把这份情记住了，来日方长我一定回报。
　　日子每天过得很艰难，即便如此，我都得想办法了解我这破事儿的最新动态，网吧是获取信息最好的途径。
　　这些日子以来，我间隔两天就会挑个相对安全的网吧每次上不超过10分钟的网浏览网页了解动向。
　　这天也是这样，在距离栖身处不远的一个比较偏的街上，我挑了一个不是太起眼的网吧准备再看看情况。
　　进网吧前我仔细观察了一下地形和这家网吧的基本情况：位置不在主干道上，网吧不大人也不是很多，大多数是打游戏的学生。
　　确定应该没问题时候交验了身份证挑了个靠门儿靠窗边儿的位置坐下去紧着就是上网看我这破事儿的最新动态。
　　看网页同时，我还时不时地四周围屋里屋外瞄几眼：我现在俨然就是个全民公敌，做了那么多好片子拿了那么多奖我都没出名，就干了这么一件破事儿，就给我闹了个臭名远扬。
　　走到大街上都能让长的他妈的简直是鹰眼的王八给认出来，认出来也就算啦，还吵吵！
　　本来这事儿用媒体术语说就是“持续发酵”中，我都不知道我咋得罪老百姓啦，公众对我哪来那么大仇恨，大街上一听是我，各种形式各种人群的各种攻击就上来啦：骂声上不封顶下不保底儿，从我上数八代先人至下数八代子孙十八代无一幸免全部骂到！
　　骂？
　　骂还是好的呢，也算是人家素养算高的，好多直接上手打！
　　根本不敢还手，气到快发疯都有“谁打我最恨拼了命弄死他”的想法都有，一想到就是死我不能顶着这么脏个名头去那边儿，这边还欠我一个公道、我妈养我一场我还没尽孝、小洁爱我一场我还没给她好日子过我不能死，我就拼命跑拼命躲。
　　其实，我还有个最真实的想法：如果我还手引发群殴，可能死得会很难看。
　　我强子是个要脸的人，就是死，我也得死得体面点儿，不能暴死街头不能死无全尸……
　　正一边儿看网页一边儿观察周边情况的时候，突然看见网吧外边我朝思暮想的小洁，正在焦急地四处寻找，身后紧跟着两个穿制服的警察，一步步在向我所在的网吧靠近！
　　一刹那，感动得想要落泪：小洁肯定是在找我……
　　我心爱的人儿在找我！
　　正想跟小洁打招呼，突然想起来现在的局势谁靠近我谁倒霉时，我生生把到嘴边儿的话又咽了回去。
　　还没等继续琢磨时，突然听到身后有人嘀咕：“哎？前面那个不是最近报道那个扔摄像机的孙子吗？”，好像有人接合说：“就是他。”
　　我感觉事情不妙，还没等我站起来，突然后脑勺被个什么东西狠狠打了一下，最后一点儿意识判断是个矿泉水瓶或者是个烟灰缸打中后脑之后，我身子一软头一沉向前就倒了下去……
　　再睁开眼的时候，第一眼看到的就是我那心爱的女人小洁坐在我身边摸着我的脸，已经哭成个泪人儿了……
　　“小洁，别哭。我在哪儿？”
　　这些天的逃亡让我第一反应就是判断我周边的环境是不是安全。
　　看到我醒了，小洁哭得更厉害了，哽咽得说不出话来，只是把我的头抱在怀里泪如雨下。
　　直到一个医生给我解释了全过程，我才知道我在医院病房里：网吧里我被认出来之后，身后一个打游戏的学生抄起手边的烟灰缸冲我脑袋上就扔了过来，烟灰缸正好击中了我的后脑。
　　后脑是人头部非常危险的部位，如果那个烟灰缸再偏离几寸，我轻则重度昏迷至植物人，重则颅内大量出血导致当场死亡……
　　经过一系列全面检查，已排除威胁生命安全可能各项生命指数稳定正常。
　　目前，涉事学生已被羁押正在调查中。
　　懵懵懂懂中我才知道一不小心我又躲过一劫，听大夫说完惊出一身冷汗，这是老天爷不让我死要给我机会吧？
　　我伸手紧紧抓住了小洁的手久久不敢放开：后怕，我怕我失去小洁……
　　连日来的担惊受怕和风餐露宿折磨得我实在没有精力和体力保持意识清醒，眼一黑人就晕了过去。
　　再醒来时候，第一眼看到的还是小洁，好憔悴的小洁。
　　大夫说我没什么大碍可以出院了。
　　听大夫这么一说我反倒是迟疑了：那么多长枪短炮围追堵截，家，能回得去吗？
　　还是小洁了解我，一眼看出了我的顾虑：“走，我们回家！我看哪些溷蛋敢在我小洁面前欺负我男人！”
　　看着小洁坚定的眼神儿，我没再犹豫，在小洁的搀扶下回到了家。
　　进单元门时候才知道，小洁动用了保安公司的力量对我们家进行了24小时防护……
　　进了房门，我快走不动了，就在门口的地上坐下歇歇，让小洁给准备一下浴缸，我想泡个澡，已经几天没洗澡了，脏，臭。
　　小洁知道我的习惯，不洗干净肯定是不会上床的，很乖巧去放了水。
　　水放好了，小洁搀扶着我，脱掉身上的衣服，躺进了那个大浴缸。
　　小洁始终趴在我身上，陪着我泡在浴缸里，就这么泡着。
　　我真得很累，累到已经什么都不想说了，就是抱着小洁，静静地躺在浴缸里，任由小洁默默地给我搓着身子。
　　终于洗好了，拉着小洁的手慢慢走到床前。从出事儿到现在这些日子，每天都在东躲西藏东奔西走，已经再也撑不住了，一头栽倒在床上。
　　“回家，真好！”
　　趴在床上，像回到了天堂，这段日子里满身的伤和满心的苦顷刻间全部散去了，只有家和床带来的温暖和安全感在身下弥散。
　　小洁轻轻地趴在我身上，从后边伸手环抱着我，还是不说话，可是抱得是那么紧。
　　“没地方躲，家，不能回；家人朋友不能找，找谁谁倒霉……”我喃喃地说着，“来得，太突然，躲都躲不及。真就像一场噩梦，好像头前还在现场忙着回传片子，结果一秒的时间，就下了地狱。我总认为张之桥是条汉子，是个爷们儿，我也不是个孬种呀！敬他我才主动申请去的，我不搞特殊化，吃不饱我顶多多要个馒头。给我安排房间我跟大家住帐篷，每天我都多完成报道量，其他频道报道团队都撤了我坚持到最后，胳膊伤了我吭声了吗？到现在还没好呢我说什么了吗？他倒是好，所有好都占尽啦，多风光啊！我呢？一样出去吃苦受罪，他成英雄我成十恶不赦啦！我没指望当英雄，也当不起，可是能不能别让我当十恶不赦的主儿？这不公平，不公平！”
　　我攥紧拳头，死死地抓着床单。
　　“我是主动要求去报道救灾的，我发的片子不比张之桥少！救灾我没少干，也没贪图享受，我也是有贡献的人！除了做报道，我不富余我也捐钱也做点儿能做的其他事情，怎么可以这么糟蹋人呢？怎么可以！
　　小洁，我，我不是怕死的男人！
　　可是当时，当时我真得怕啦！
　　我，我不能死啊！
　　我妈养我这么大不容易呀！
　　我还没孝敬她呢，本科毕业时候就答应一工作就给她搬回家台画王，结果到现在，家里那台破电视都还没换呢。
　　每个月除了生活费，啥也给不了。
　　我有妈呀！
　　我得养我妈呀！
　　我要是死了，谁养活她呀？
　　除了我自己，我谁也信不过！
　　我不能死呀！
　　看见张之桥他妈的时候，你知道吗？
　　我觉得她太可怜啦，白发人送黑发人呀！
　　儿子养了那么大，太不容易啦！
　　现在人没啦，他妈以后咋过？
　　逢年过节时候咋过？
　　平常日子咋过？
　　看见照片了咋过？
　　电视上那几天一个劲儿报她儿子的事儿，这几天都一个劲儿报呢，当时的画面儿一个劲儿循环播，她能看不见吗？
　　咋过？
　　是给了个『烈士』、『先进工作者』什么的称号，能咋样？
　　你说能咋样？
　　现在表扬呢、宣传呢，以后呢？
　　以后有几个人能记得她？
　　逢年过节的谁能去看望看望她？
　　是，今年没问题，明年也可能，那后年呢？大后年呢？我不能这样啊！我要这样了，我妈咋过呀？”说到这儿的时候，我说不下去了。
　　我说的都是心里话，再实在不过了。
　　从小洁的唏嘘和背上一点一滴的感觉，我知道小洁在掉泪。
　　“还有你，我答应给你好日子过呢，答应啦，在小洁面前，强子没食言过！强子一直在努力，从外聘到起聘，从起聘到主编，强子在拼命进步呢。幸福离咱们不远，真不远！我眼睁睁看着呢，就快来了呀！没给小洁幸福之前，强子不能死啊！”
　　听我说到这儿，小洁抱我的双手抱得更紧了。
　　“你知道吗？不让人活啊！报道得太狠啦，追得，也太紧啦！那些报道稿写得真毒啊！我当了这些年编导，没见过这么狠的稿子。如果是实话，我强子无话可说，可是满篇都是造谣，造谣呵！人说话要凭良心要负责呀！糟蹋我可以，别连我的家人也一起祸害呀！
　　我妈打电话我都不能接，就是短信告诉说没事儿。
　　没事儿？
　　哄鬼可以，哄我妈不行啊！
　　我妈知道我是干媒体的，天天电视上看我呢！
　　出了这么大事儿，现在从中央到地方台，全是我这点儿破事儿，她能不知道吗？
　　已经那么大年纪啦还操我的心呢，这是不孝啊！
　　还有你，你是无辜的！毁我无所谓，可是你惹谁啦？连女人都祸害，算什么本事？
　　家多好啊！
　　回不来呀！
　　狗仔队那帮王八蛋把我当财神啦，下水道里都能把我给嗅出来，更别提家啦！
　　一回家他们就把所有的恶心玩意儿全带回来啦，都不是人干的事儿呀！
　　你看看那报上、网上、电视上咋糟蹋你呢？
　　我就纳闷儿啦，女人呀，咋能把个话说得那么恶心呢？
　　他妈的还是不是些男人啊？
　　造谣的一大片，听谣传谣的更多！
　　也不管是真是假，张嘴就骂，骂得更恶心，十八代都挂上一个不放过。
　　看个热闹，至于吗？
　　我辛辛苦苦拼死拼活在一线上做报道，没有一个人说我哪怕一个好字儿，天天就睡几个小时为第一时间把灾区情况播出去让全国老百姓知道，容易吗？
　　有人说我个好吗？
　　不说好也就罢啦，还张嘴骂人！张嘴骂人也就罢啦，还上手打人！素质呢？修养呢？我没吃他们家饭也没蹭他们家Wifi，我就是把我的摄像机丢啦，追究起来也是台里处分我，他们凭什么骂人凭什么打人？”
　　想想这几天噩梦般的日子和遭受的不公正待遇，我唯一感觉到的是心寒。
　　“媒体报的东西就是看个热闹也得分个真假吧？起码的是非分辨能力总该有吧？那就媒体说什么就是什么呀？简直没地方躲没法儿让人活，白天根本不敢出去，哪儿没人往哪儿藏。晚上连个像样儿的能睡觉的地方都没有，工地、垃圾站、下水道我都睡过，哪怕是地下室的出租房我都不敢住，都是死胡同想跑都跑不了。被发现了就是一顿打，想吃碗热饭都不敢。走的时候我还想着等我回来时候，起码单位的领导同事能迎接我一下，我应该就是个凯旋的英雄，结果呢？所有的人都误解不说，遭遇了那么多垃圾同行唯恐天下不乱煽风点火糟蹋我！每天活得太累太艰难，真快坚持不下去啦，我就想着再难我得活着，欠我一个说法儿，得还我个公道，还我个公道！”
　　拼劲全力吼出这句话以后我再说不出任何话了。
　　“人家给你打了那么多电话发了那么多短信，都是关机不回。这么大的北京连你的影子都找不见，你们单位、大刘家、薇薇学校、如鸿的公司我能找的地方都找遍了找不到你……”背上的小洁边落泪边说：“实在找不到，琢磨着你总得用身份证吧，以为你能住个旅馆什么的，我就找公安系统的朋友查，结果这么些天都查不到……总算是查到了，结果人被打成这样……”
　　说到这儿小洁心疼地用脸轻轻蹭着我的背，此刻小洁满脸的泪水蹭到我背上，感觉是那样烫那样痛。
　　“第一眼看见强子倒在电脑椅子上昏迷不醒小洁心都要碎了！强子衣服上好几处有血迹，破了好几个地方，小洁真难以想象这些日子强子都经历了什么。医院给你检查时候医生告诉我，你身上好多处伤，很多都没有处理过，小洁听着很痛心很心疼！这还不是最难过最痛心的时候，最痛心的就是出了这么大的事儿，强子没把小洁当成自己的女人，让小洁陪着你扛。”
　　说到这儿，小洁把脸紧紧贴在我背上哭。我怕小洁的泪珠，掉在背上感觉都是点滴着在烫我的心！
　　“小洁特别狠自己的粗心，当初强子跟我借钱时候我就应该意识到有问题！强子从来不主动跟小洁提钱，这次借钱肯定有原因，可是小洁居然没有想到！强子同事没了你代他出这么危险的任务都不告诉小洁，小洁居然还出去玩儿去了！如果早知道强子要出这样的任务，小洁死也不会让你去！但是恐怕依小洁对强子的了解，强子肯定会去谁都拦不住，那小洁就陪着你一起去！就是真的出危险了要死了，咱俩就死在一起！”
　　当小洁说完这句话的时候我整个人都震惊了！
　　这话对我来说是最有感染力的，当初第一次听这话是林瑶说给我听的，没想到终于听到小洁这么说了。
　　我尽力翻过身来，伸出双臂紧紧地把小洁抱在了怀里！
　　这才是我的小仙女，有她这句话，我死而无憾！
　　“强子走之前还说爱小洁，可是这么大的事儿居然不告诉小洁，我猜你是怕我担心不让你去。你知道爱一个人的感觉吗？本来就是有担心和牵挂啊！小洁去罗兰加洛斯时候还有其他出差的时候强子不也很担心很牵挂吗？现在换了强子出了这么大的事儿，小洁能不牵挂不担心吗？小洁说过，愿意跟你一辈子都在一起，强子你想想，要是这次你真回不来了，小洁怎么办？你给的承诺呢还要不要兑现？回来的这些天小洁知道你吃了太多的苦受了太多的委屈，可你知道小洁是怎么过的吗？没了你的音信小洁就像疯了一样的去找你，小洁不能没有你，不能！小洁相信强子的为人，这事儿一定会还强子一个公道！小洁把话放在这儿，我陪你林志强等这个公道到来，一天不来我们等一天，一年不来我们等一年，一辈子不来小洁陪你等一辈子！”
　　听完小洁这句话我死死地把小洁抱在怀里，不停地亲吻着小洁。就这一句话，我别无所求！纵然不公，我要抗争！有小洁陪我我抗争到底！
　　“小洁，有你陪强子强子有信心，只要能跟小洁在一起，强子拼它个地动天摇！只要有你，强子什么都不怕，咱们一起去拼！”
　　小洁使劲儿点点头，抱着我的双手变得更紧……
　　那天以后，我和心爱的小洁进入了漫长的等待期，开始了满是黑暗的等待之路。
　　我不怕，小洁告诉我：两个相爱的人在一起共同拼搏什么好结果都能拼得来。
　　为了鼓励支持我，她查了成语词典找到一句话，叫“两人同心、其利断金”
　　……

第32章 惊人谜底的揭开
　　在小洁的陪伴呵护下，我终于缓过来点儿劲儿了。
　　手机总算有勇气和电量开机了，尽管骚扰的电话依然不断，可是那些熟悉的号码里我总能感受到暖意：我妈的、薇薇的、大刘的、黎主编的、如鸿的……
　　我在从这些信息中体会那种我极度渴望的存在感。
　　现在，对于世界我是多余的，但是对于这些理解我关心我的人来说，我的存在还有意义。
　　从回家那一刻起，我就没有办法再出门了：小洁找来的安保人员只能保护我们到家门口，其他的区域就无能为力了。
　　即便是这样，我都已经非常满意非常开心了。
　　流亡的日子就像噩梦，让人根本没有勇气去回想。现在我能吃上饭了也能睡好觉了，精神在一点点恢复，身体也在一点点好起来。
　　我心爱的小洁请了长假始终陪在我身边寸步不离，好像生怕我会再一次消逝。
　　这次离别着实刺激到了小洁，也让我深深体会到了小洁给我的爱。
　　不幸中的万幸，让两个相爱的人相拥着抗争不公，应对人生起伏，幸福莫过于此了吧？
　　话说回来了，安静下来了我开始细细琢磨出事儿前后的种种细节。
　　我始终想不明白我掉落摄像机那个画面是谁拍的又是怎么来的？
　　要知道当时几乎所有的媒体报道团队都撤出去了，剩下的除了我还有一家媒体，但是那家媒体只是做外围报道没有实时跟进，怎么可能拍到我这组画面呢？
　　再有，除了这组画面之外，还有他们编造的所谓我敲诈当地民众的画面，这都是哪儿来的呢？
　　从画质和构图判断应该是出自专业人士之手，可关键是当时现场确实没有我的专业同行啊？
　　要有还用转我们的报道？
　　这实在是，太费解了！
　　正琢磨着呢，又一个不着调的电话过来啦！
　　一看，不认识的电话号码，去你妈的！
　　又不知道是哪个报社或者电视台的没调货揪我这恶心事儿呢，不接！
　　我顺手就挂啦。
　　刚挂了，丫手是闪电手吧？
　　还真快，又拨过来啦！
　　继续拒接！
　　操，你不嫌累你就一个劲儿拨，谁怕谁啊！
　　爷跟你丫死磕！
　　就拒接！
　　哎？
　　还真就有意思啦，这孙子还真够执着啊，连拨了七个！
　　行，小子，爷陪你玩儿到底！
　　反正现在也闲得没事儿干。
　　正想着，孙子总算识相，不拨啦。
　　还没琢磨完呢，来了条短信：操！
　　接电话！
　　我李一龙！
　　急事儿！
　　一看短信，哦，是这厮。
　　当年在广院的时候住我隔壁，没事儿老往我屋里跑，问我咋在网上跟女孩子聊天呢。
　　小子挺会来事儿，每次过来都会提两瓶啤酒，弄点儿肉串儿啦花生啦什么的下酒菜，每次喝得我都微醺啦，然后跟我套所谓的聊天儿秘籍。
　　其实挺看好这小子的，文笔相当不错，算做纪录片儿的高手。
　　当年在学校三年，看过的纪录片儿不下400 部。
　　换宿舍的时候都把我看傻啦，装纪录片儿的箱子，薄薄的碟片儿，全是D9的，整整10箱子！
　　这小子看片儿时候特专注，一般看片儿时候正襟危坐，全神贯注，好多次我进他屋找东西他都没发现。
　　看完片子，必定马上写一篇心得，一直坚持了3 年。
　　就这点让我佩服得不得了，我要是有人家这么执着，现在估计都副台长啦！
　　研究生二年级时候，一个特有名的纪录片导演直接看中了这小子，毕业前连续做了3 个相当了得的片子，直接导致毕业论文优秀通过，我那个嫉妒啊！
　　要说学习和做片子，这小子绝对是把好手，不过这小子有点儿二，谈恋爱方面要说笨得跟猪似的那都是侮辱猪呢。
　　研究生三年级上半年，我都快忙疯啦，突然有一天哭丧个脸就奔我屋里撞进去啦。
　　一进屋就嚷嚷开啦：“哥，你是我亲哥！救命呀！不想活啦！活不下去啦！”
　　说完一屁股坐我床上，头一歪靠着墙就萎靡下去啦。
　　当时正琢磨一个策划的细节呢，生生吓我一大跳！
　　一看他那个颓废样儿，这是咋的啦？
　　“你没事儿吧？片子没过审是咋的？没事儿！这个月要是接不上哥借你两个！”听我这话，人家居然连反应都没有。
　　我站起身儿，蹲他跟前儿看。
　　这是真遇上事儿啦，眼里连神儿都没有，脑袋耷拉着，萎缩在墙边儿，还真有点儿可怜相。
　　“说，咋回事儿？我能帮上啥忙？”赶紧问清楚咋回事儿解决问题吧。
　　“亲哥呀，拉兄弟一把吧！兄弟喜欢上个咱们院里的女孩子，好容易要上个号，聊了两天，一点儿进展没有！今天，今天人家跟我说聊天太无聊啦，我再说人家都不搭理我啦！这可咋办呀！”
　　闹了半天是这事儿，我还以为啥大不了的事儿呢，这算什么呀！“看你那点儿出息，我还以为啥大不了的事儿呢，删你没？”我问他。
　　“没删，就是不理我，说啥都不理。”
　　看那小子的表情都快笑死我啦，大男人跟受了委屈的小姑娘似的，可怜兮兮的，就像跟我这儿告状呢，太逗啦！
　　我让他跟我说是咋回事，唠叨了半天我才闹明白：也是广院的大三学生，在台里实习的时候让这傻子给看上啦，壮了三天胆儿才跟人家要上聊天号，结果刚聊了没两天，人家没兴趣啦。
　　估计这小子跟人家聊的不是查户口就是天气预报，要不人家也不会烦他。
　　现在的小丫头也是，聊天本来就是瞎扯澹嘛，难不成还要聊什么人生观方法论，聊什么孔孟老庄荀不成？
　　后来又了解了那个女孩子实习的频道和栏目，还有近期做的节目和专题，心里有数了。
　　遇上我这样的二流子也就算啦，遇上广院这么优秀的才子，居然不屑一顾！
　　太没眼光了吧？
　　我得调教调教这个不知道天高地厚、有眼无珠的小丫头！
　　“走吧，这事儿，哥给你摆平。”说完，拉他去他屋里。也是老天爷帮他，那丫头还在线。
　　“你坐这儿，看我怎么聊、聊什么，记住啊！”这小子乖得跟小猫似的就坐我跟前儿啦。
　　我开始跟那个小丫头聊。
　　刚开始还真傲，嘿！
　　不知道天高地厚的小东西！
　　跟我这种一等一的网聊高手聊居然还挺拽！
　　有意思！
　　有挑战！
　　其实心里很来气，不过我一点儿都没表露出来，三转两转就拐到电视创作上啦，把旁边哥们儿都看傻啦！
　　接着，我就有意识地围绕她近期在做的选题开始喷上啦。
　　正喷着呢，旁边那个不省心的主儿就开始啦。
　　“你这么说不对，不符合美学基本原理。”
　　“哎，你这么说不严谨，基本概念不是这样的。”
　　“这儿错啦！西学经典第二卷上没这个原理，这是现代传媒理论基础那本书里的……”
　　旁边这哥们儿呀，我真想拿个臭袜子堵上丫嘴！
　　实在没办法，白了丫一眼，“要不，你聊？”
　　说这话的时候，对话框对面儿那丫头基本搞定了，连着发了四句话，无非都是些溢美之辞。
　　他正要换位置聊，一看这情形，屁股又坐回去啦。
　　“哥，还是你聊吧，我一聊估计又聊回初始状态啦！”
　　算这小子识相，他要再跟我较真儿，我就甩手不管啦！
　　脑子都不懂得变通：用兵之道，上兵伐谋、其次伐交，攻心为上、攻城为下。
　　这么简单的道理都不懂，把这丫头心拿捏住了，人搞定就是时间问题啦。
　　我就这么跟这丫头聊了将近3 个小时，基础基本夯实，攻心战就算打完了。
　　下线以后这哥们儿激动得差点伸嘴亲我，要不是躲得快肯定遭了毒手啦。
　　帮人帮到底，接下来的一周时间里，我算言传身教，帮他把形象彻底树立起来了，那边那个小丫头已经彻底被拿捏住了，我该撤出啦。
　　临了告诉他一些聊天技巧，告诉他，他该拿出足够的真诚去对待人家了。
　　建立联系不容易，既然建立起来了，好好珍惜。
　　再后来，因为毕业论文需要修改，就没再搭理他啦。
　　结果毕业一年后突然收到他的喜帖，并且特别注明务必参加。
　　没办法，搭了200 块礼钱，去了才知道，人家两个人结婚啦……
　　没想到本来是起哄呢，结果竟然成就了一段美好姻缘！
　　现在回想起来，这世间的事啊，真得是太奇妙啦。
　　再后来，除了逢年过节问候一下，基本没怎么联系，今天这是怎么啦？突然想起联系我。管他呢，我正准备回拨过去，电话又来啦，接！
　　“喂，强子，是你吧？”一听是那小子没错，“嗯，是我，怎么啦？”
　　“我去啊，你电话还真难打通，你也太拽了吧？成名人儿啦连我们这些平民老百姓电话也不接啦？”这小子，都这时候啦还挤兑我呢！
　　“兄弟，咱们废话少说，我赶紧问一个话。”说完那边好像有翻纸的声音，“前几天我出差刚回来，审片子时候一眼就看见你的系列报道啦。也是托了你的福啦，我们栏目组制片人也不知道从哪儿拿到了你的第一手资料，而且是第一时间。就你这个专题，他们栏目做了那么大个跟踪报道，一直做到现在。
　　因为这个报道第一时间第一手资料立体结构呈现，那小子因为这个专题还让嘉奖啦。
　　一高兴喝高啦，让我帮他接收个很着急的邮件。
　　结果一看，还是你的一些情况。
　　兄弟，行啊！
　　够腐败、够糜烂的嗯？
　　赶上被双规的贪官啦！
　　我看了一下，邮件很全。从第一个视频到刚接收的一个文件，十几个邮件都是同一个人发的。我估计是这人跟你有联系，而且有过节，要不不至于这么往死弄你，就顺手抄了邮箱地址，截屏了那个邮件图片。都发你校园网那个邮箱里啦，你赶紧看看这人认识不认识，要是认识，想办法制他，就不用像现在这样啦！赶紧的！哦对啦，千万别把我给卖出去啊！”
　　我一听，顿时来了精神，“哥们儿，放心吧，兄弟不是那种人！你看看那个邮箱，然后把邮箱地址发我手机上，我看看能看出是什么人不。”
　　现在我只有一个念头，这是个重大线索，挖出这个幕后的王八蛋，我就有可能翻身啦！
　　“行，我这就发，赶紧办这个事儿吧，明天我就又出差啦。你这事儿揪心，赶紧结了吧，等你好消息，有情况随时联系！”
　　说完挂了电话。
　　没过半分钟，短信来啦。
　　我迫不及待打开短信看内容，一个邮箱？
　　[email protected]一看这个地址，我头“嗡”一下就大啦！
　　是杨圪泡的邮箱！
　　老天呀，我咋没想到是这个畜生呢？
　　难怪给黎主编就打了一个电话让他接着狗仔队就到位啦，难怪写那些报道稿子的王八那么熟悉我，知根知底儿到细致入微啦，闹了半天是他！
　　我日啊！
　　一时间我都不知道脑子里都想什么啦，努力克制住情绪上了我校园网的邮箱，打开了李一龙发来的邮件。
　　杨圪泡真牛逼，文字、视频、图片，立体式结构包装，按照我每天看的节目进度，这些资料已经进行了一多半了，如果全部做成节目播出来，我绝对给丫弄死啦！
　　个畜生啊！
　　我林志强跟丫有不共戴天的仇吗？
　　至于这么往死整我！
　　怎么惹着他啦，对我下这样的毒手！
　　这明摆着就是不给活路啊！
　　想到这儿，我那个气啊，手开始抖起来了，我努力克制，但是怎么克制都没办法把情绪控制下来，不行，找这个畜生去！
　　我把大概情况告诉了小洁，听完我说小洁不由分说拉起我的手就往门外走：“找丫的圪泡去！”
　　出了门小洁交代了门外的安保人员开车的开车，跟进的跟进，没几分钟就到了街上。
　　原本堵在单元门口和小区门口的狗仔队当时看到这帮人怒气冲冲抄着家伙就打里面出来啦，吓得跟孙子似的大气都不敢喘。
　　突然想到我不能空手去找这个王八蛋，跟这种畜生计较，不用斯文不用客气！
　　打丫的！
　　往死里打！
　　想好了，我四处张望，想找个顺手的家伙往死打丫的，正好看见小区路边儿有个西瓜摊儿，没多想我奔那儿就过去啦。
　　摊主是个小伙子，我上去就问：“多少钱一斤？”摊主随口就一句，“五毛。”
　　我开始挑西瓜，一眼就看见有个开缝儿的粉瓤儿西瓜，没熟透，肯定不好吃，不过很硬。“就这个啦！”我指着那个西瓜说。
　　“这个瓜不熟，不好吃。您挑别的，别的瓜好，那几个都不赖，就您边儿上那几个！”摊主倒是实在。
　　“不用，糟蹋东西！我就要这个啦，麻烦您给我把这瓜切成24瓣儿！”我抱了那个西瓜放摊主前。
　　摊主一听我这么说有点儿反应不过来怎么回事儿，就愣愣的看着我。
　　“您就照我说的切就行！哦，还有，你这瓜生着呢，便宜点儿，三毛一斤吧。”
　　摊主挠了挠头，看我不说话啦，也不多废话，几刀给我切好啦，“两块五。”
　　我从兜里掏了钱给他，特起劲儿提上西瓜上了车。小洁正气恼呢，看我提上来个西瓜奇怪地看着我。
　　“给丫王八蛋准备的，让圪泡好好享受享受！”我发着狠给小洁解释。
　　“咋的你还要请他吃西瓜？”小洁一听我说更煳涂了。
　　“小洁，放心吧，回头我给你好好解释！”
　　小洁也没再多问，我们奔着台里圪泡的办公室就去啦。
　　到了台院儿里，我让小洁和其他人在车里等我，告诉小洁我能应付得来，应付不来时候我招呼他们，小洁也知道我的想法就留在车上等我。
　　到了圪泡办公室门口，门虚掩着。
　　老远就能听见圪泡哼着跟他一样不着调的小调，听得我直反胃。
　　我站在门口稍微定了定神儿，拎好给丫准备的西瓜，深吸了一口气，憋足了劲儿，“咣！”
　　一脚就把丫门儿给踹开啦！
　　进门一看，丫坐在电脑前面不知道又害什么人呢，冷不丁被我踹门儿的声音吓了一跳，愣愣地呆在他那个高背椅上目瞪口呆！
　　“操你丫个王八蛋！”
　　一看见他那个恶心样儿，再想到丫往死整我那些下作手段，恨得我直咬牙！
　　也不知道该说什么开场白啦，随着性子就骂出来啦。
　　边骂边从塑料袋儿里掏出一牙牙切好的西瓜，掺和着假动作，照着圪泡那张猪脸就打上去啦！
　　“嗷！”
　　圪泡还没反应过来，一整牙西瓜就正正打在脸上啦，疼得丫跟杀猪似的就叫出来啦。
　　爽！
　　我拿出打保龄球的劲头，边往桌前走，边骂边往丫脸上打西瓜，“打你丫个畜生！打你丫个王八蛋！打你丫个圪泡！打你丫个害人精！叫你丫害人！叫你丫背后玩儿阴的！叫你丫不厚道！”
　　我是越骂越起劲儿，越打越顺手。
　　估计连老天爷都帮我，几乎没有一牙西瓜浪费，都准准得打在丫身上啦。
　　这牲口从来没见过我发这么大火，估计当时我的模样也确实挺吓人的，根本不敢还手，就是一个劲儿上蹿下跳躲西瓜，边躲边叫。
　　就不到半分钟的工夫，门外就挤满了看热闹的人。
　　大刘一个箭步就从门外跨进来啦，一把就从后边把我抱住啦。“强子，冷静，冷静！理智点儿，理智点儿！”
　　我一边挣扎一边喊，“放开我，松手！打不死个狗操的王八蛋呢！松手！”
　　大刘抱我抱得更紧啦，一边箍住我一边把我往外拖，“冷静点儿！咋回事儿？冷静点儿！”
　　“放开我！丫个畜生，我他妈豁出命干活儿，他他妈的背后捅我黑刀子！我出事儿第二天丫就把视频附了稿子发搞我那个栏目组啦！看丫人模狗样的，你见丫搞我的稿子了吧？平时他妈的做的什么狗屁东西，搞我的稿子写得真他妈牛逼！个畜生啊！”
　　大刘一听这些，当时就愣住啦。“真的假的？你有证据没？”大刘盯着我问。
　　“废话！没证据我能这么干嘛！个臭傻逼，捅我黑刀子可算是机关算尽太聪明啦，可惜呀，百密一疏呀！脑子是屎做的吧？居然用咱们栏目组给他分的专用邮箱发东西，丫邮箱里发的东西和地址都给丫截图啦，铁证呀！要是冤枉了丫我林志强不是人！”
　　大刘听完了，立马松开了我。“听我说，镇定、冷静、澹定，明白？”
　　认识大刘这么久，从来没见大刘这么澹定过，甚至澹定到那个眼神儿、那个神态就在一瞬间震住了我。我就愣愣地站在那儿点点头。
　　大刘转身儿就走，没几十秒就看见大刘拎了满满一桶水回来啦。
　　“让开让开！”
　　大刘一边赶堵在门口看热闹的同事一边往里挤。
　　还没等我反应过来，就听见屋里“哗”一声，再就看见大刘拎了个空桶，特帅得就出来啦！
　　“操！大刘，你不是说澹定嘛，这也，这也太帅了吧？咋想到拎水泼丫啦？太有创意啦！”
　　我接过桶跟大刘贫，“没从马桶里接水泼丫已经算给足丫面子啦！个王八蛋！还叫个东西呢！还有西瓜没啦？”
　　大刘跟着问了我一句，“没啦，都打光啦！你等着，我再上街买去！”
　　我接了一句，正准备转身买西瓜去，大刘拉住了我。
　　“我是想吃两口，糟蹋了西瓜啦！以后别打西瓜啦，浪费，泼丫水正好！”
　　我们这么一折腾，走廊里一下子乱哄哄的。
　　张台闻讯赶来啦，看我拎水桶准备泼圪泡时候，一声怒吼吼得我一下子呆住了。
　　“林志强！你给我住手！太不像话啦，放肆！”
　　我拎着水桶傻站在原地，张台看我还拎着桶，可能是怕我再把水泼出去，“把桶放下！像什么样子？还有个主编的样子吗？放下！”
　　我悻悻地把桶放下啦，张台走进办公室，圪泡正屋里擦脸呢。
　　唉，大刘也真够个笨的。
　　我好不容易把丫脸打花啦，好嘛，他这桶水泼得太正，把挂丫脸上的瓜瓤都冲掉了，相当于给丫洗脸啦。
　　一看见张台，圪泡立马停了手，跟个泼妇似的就开始给张台告状啦，“张台，您看看，您看看！这还有王法嘛？这还有纪律吗？还有规矩吗？看看把我打的，我还是领导呢！看看把我打的！张台，你得给评评理，太嚣张啦，太不像话啦！这以后我还有什么尊严呢？简直是目无法纪，目无法纪！”
　　张台刚看到葛炮时候着实吓了一跳，再加上丫一通丝丝紧扣张台大忌的屁话，直接就把张台激怒了。
　　“林志强！太放肆啦！你怎么能打人呢？杨总再怎么说都是你的直属领导，你怎么可以这么对他呢？你道歉，道歉！”
　　从张台起伏的胸脯，知道张台肯定是真气了，但是，我绝不能道歉，我没错，没错！
　　“张台，我不道歉，我没错！没打死个圪泡已经算我高风亮节啦！凭什么还要道歉？”
　　这段时间的苦楚一时间全爆发出来了，我实在没办法再很理性地控制情绪了，冲着张台就喊上了。
　　“你没错？再怎么说你打人就不对，你还是个文化人呢！学校就是这么教你的？而且他是你的领导，你就是这么对待你的领导的吗？今天是杨总，改天是不是连我也一块儿打啦？”
　　张台刚才还好呢，现在简直是在吼了。
　　“张台你了解强子的为人吧？我林志强什么时候动过手打过人？可是这圪泡太欺负人啦！张台你有所不知，我出了这么大的事儿，这个畜生身为我的领导，不拉我一把也就算啦，在我背后捅我黑刀子，往死整我呀！我倒是要张台评评这个理，这种畜生我能不打他吗？”
　　因为生气，我明显感觉呼吸困难，但是还是坚持着把话说完了。
　　听我说完，张台愣住了，“怎么回事儿？林志强你给我说清楚这到底是怎么回事儿？”
　　“具体情况我不知道，自打我出事儿以后，媒体就跟苍蝇似的叮着我没完没了。其中有个报社报我报得最凶，而且转载率高得出奇！每次报都是往死整我的料子，好多都是有我的真事儿，更多的都是歪曲事实往死了毁我！我说怎么知道我好多事儿，结果没想到报社后边有这个畜生这头黑蛆顶着呢！从出事儿到现在，王八蛋连续造了好几个我这事儿的专题，二十几篇稿子，还有不知道从哪儿搞来的我的生活照，居然还有好多视频，可以说不遗余力，非整死我而后快呀！丫往死搞我居然还讲着节奏呢，之前报道最狠的稿子全是他的手笔，每次只要报道稍微松点儿马上就补料儿！就决不让我有翻身的机会！
　　平时做工作连个像样儿的稿子都写不出来，这他妈害人的稿子写得是真精道呀！广电总局没给你妈逼的评个最佳创意奖真对不起你呀！苍天有眼呀，你他妈的得意忘形了吧？拿台里给分的邮箱传这些恶心东西害人，上面有你个傻逼的名字呢！另外，没想到帮你忙那个傻逼会买我的帐吧？连带之前那些作我的稿子加以后追加的稿子，全给我啦！”虽然已经气到极点，我得把李一龙摘出去，这是帮我呢，可不能连累了他。
　　葛炮听我说这些惊得嘴都合不拢了。
　　我从兜里把优盘取出来扬了扬，“张台，所有资料都在这里，如果您不相信，尽管看，我林志强如果有半句假话遭雷噼！”
　　听我说完，张台愣在那里好半天，就呆呆得看着我，然后扭头用极不相信的目光看着杨圪泡。
　　“他胡说！张台你是明理人，别信这种媒体败类的谎话，简直一派胡言乱语！他这种人给咱们媒体人丢尽了脸，就是过街老鼠就该人人喊打，现在就是疯狗乱咬人，破坏团结转移视线！张台您可要明辨是非为我做主呀！”
　　圪泡好像缓过神儿来了，突然跟疯狗似的就反咬一口。
　　“都别吵，安静！”
　　张台一声怒吼在场的人都被镇住了，“你们，”张台指着我和圪泡，“站到一边儿去！”
　　等我们分开站定，张台拿起桌上的电话，“信通部吗？找一下王工程师。王工吗？我是张台，现在帮我找一下杨制片人的邮箱用户名和密码，对，马上，我等着。”
　　“张台，你这么做是违法的！”
　　圪泡一听说张台要他信箱的用户名和密码当时就叫了起来，边说边往电脑跟前走。
　　还没等蹭到桌前，一把就让桌边的大刘给推坐在了旁边的沙发上了。
　　“王工，不用给我了。从现在起，冻结杨制片人的邮箱，没有我的同意，任何人不准重启邮箱！包括杨制片人本人！”
　　张台挂了电话，慢慢抬头死死盯着圪泡。
　　“杨总，好像林志强没有胡说吧？”
　　此时的圪泡面如死灰，还是嘴硬，“张台，你别听他狡辩，我，我问心无愧！”
　　“你，还有你，”张台指了指我和圪泡，“马上去我办公室！其他没事儿的都回去干活儿！看看看，有什么好看的？都走！”
　　其他看热闹的四散走了，我去厕所稳了稳情绪，结果出来路过楼梯间时候就听见圪泡在里边杀猪般的嚎叫。
　　“他妈的林志强给你什么好处啦？你向着他说话？我他妈的给你提供素材都是免费的，而且是独家！独家！动动你他妈那个猪脑子，新闻热点，全国独家！他林志强能给你多少我听听，有比独家还值钱的吗？你他妈的当了这么多年主编啦，就连这个帐也他妈的算不过来吗？你少跟我扯这个！我他妈的今天正式告诉你，你他妈的就是个卑鄙小人！小人！以后再他妈的别联系我，跟你丫没交道，没交道你听见没？正式告诉你，你们那个栏目那个标，你他妈的就等着黄吧，我他妈说到做到，说到做到！”
　　说完就从楼梯间里窜了出来，一看见我愣了一下，再后来估计丫气得够呛，铁青个脸就奔张台办公室去了。
　　看着丫的背影，再想想，我突然笑啦，对着丫背影就给了个鄙视。
　　我强子，还是牛逼呀，看这三十六计之离间计用的，那是多么巧妙呀……
　　到了张台办公室，张台铁青着脸坐在电脑前看着什么。
　　看见我跟圪泡进来了，示意我们坐在会议桌前等着。
　　又是十几分钟，我一直观察着张台的反映：双眉紧锁，表情凝重，凭我对她的了解她应该是在强忍着怒火，压抑着情绪。
　　此刻的圪泡也是一句话不说，斜倚在沙发上盯着窗外发愣。
　　张台总算看完了，抬头看了看我，又看了看圪泡。“林志强，这里面的事儿都是真的吗？”
　　“张台，您认识我林志强也不是一天两天了，您觉得我能干出这里边说的那些个事儿吗？我在台里干活儿也不是一出两出，是这里边说的那样吗？我强子也算是死过一次的人啦，今天我就把话说在这儿啦，要是我强子真像这里边说得那样，出门就让车撞死！要是他丫的是诋毁污蔑我的，他也不得好死！”
　　张台转向圪泡：“杨总，你有什么要解释的吗？”
　　杨圪泡理亏底虚，回话都不利索了：“我，我没什么好说的。我，我问心无愧！我这是为台里清理门户，我这是伸张正义，正风肃纪！对于林志强这种媒体败类和人渣，就应该勇敢得进行检举揭发！我这是为民除害！”
　　“住口！”圪泡话音刚落，就听张台吼了一句，我分明能从张台的吼声里听出暴怒。就这一句把我和杨圪泡都给震住了。
　　“没想到啊没想到杨总，你居然能说出这种话干出这种事儿来！你怎么可以这么说这么做呢？他林志强可是顶替你去执行报道任务的呀！连命都差点儿丢在那儿啦，你怎么可以这么说这么做呢？你这么说这么做你还有点儿良知吗？！他能活着回来，作为上司本来该关心同志，你不关心他也就罢啦，你怎么可以害他呢？人不能这么做人做事儿啊杨总！你这种做法对得起他吗？以后你还怎么管理你手底下的人？作为部门领导，应该德才兼备。近几年你的才华我没看到多少，可是就从这件事情上来说，你缺德啊！”
　　从张台手指着杨圪泡身子有些微抖的怒斥里，我彻底看出了我内心期待的张台的反应，那是一种怒不可遏和痛心疾首：怒的，是对杨圪泡的怒其不争；痛的，是痛失良才，张之桥。
　　“已经走了一个啦，杨总你还记得吗？已经走了一个啊！林志强是豁出命去干工作的呀！你这么做愧对张之桥的英灵啊！”
　　张台长越说越激动：“他林志强在一线报道这些日子，我明知道他日子过得很艰难，从来没跟我叫过苦。我调他回来他说他能坚持，部队领导给我打过几次电话没有一次说他林志强工作态度上有什么不对，出事儿前还跟我反映说他报道很拼要提醒他注意个人安全，说他们那个地方极度危险，不确定隐患太多，要特别保护他的安全。我召他回来他跟我说他还能坚持，他没退缩呀！你呢？就非得看到他包个白单子再化上妆像张之桥一样给送回来才甘心吗？！”
　　“那是他林志强好大喜功爱出风头！别人都撤了他为什么不撤？不就是想逞强想出风头吗？我愧对英灵？张之桥为保护设备把命都丢啦，他把设备丢了就好意思面对英灵吗？”
　　圪泡突然跟发疯了似的咆哮起来，一连串崩出这么些屁来。
　　“林志强好大喜功爱出风头？那我问你，当初我安排你去你为什么不去？如果当初你去了会出这样的事故吗？当时那种情况那么危机，他能活下去就已经万幸啦，你还要他保护设备？追悼会时候他林志强捐款5000你杨总就捐了500 ，他林志强走的时候是张之桥妈妈亲自送的，你杨总连个面儿都不露！他林志强在一线拼斗的时候你杨总坐在办公室里喂鱼，现在他林志强受到这么不公正的待遇你杨总却在背后捅刀子！我告诉你，他林志强无愧于英灵，倒是你杨总，没资格拿张之桥说话！我再负责任的告诉你，如果你就是这么个人这么办事，德不配位必有灾殃！你可以出去了！”
　　张台长怒冲冲地顶了圪泡一通后下了逐客令，圪泡自知理亏灰熘熘蹿出了张台长办公室……
　　“家门不幸，家门不幸啊！”张台无力地瘫坐在了办公椅上喃喃自语。
　　“强子，”张台突然说，“情况我都了解了，近期广电总署要组织听证会讨论你的情况。前期台里也要出具意见，鉴于你是当事人需要回避一下。这样，前段时间你很辛苦也受了不少委屈，我都理解。这段时间你在家好好调养，等候单位通知。张台一定会给你个公道。”
　　张台刚才一席话已经让我很感动了，这样的嘱咐我当然是欣然接受。
　　“谢谢张台主持公道，强子听您指示，等您通知。那我就不多打搅您啦，先告辞啦。”张台点点头，我就退出了办公室。
　　从张台办公室出来，我又去跟黎主编、大刘和薇薇打了招呼，告诉他们一切都好让他们别担心，然后坐进了车里把情况跟小洁说明，在安保的陪护下回到了家。
　　今天，我觉得特别轻松：压在心头的一块巨石终于搬开了。
　　真相终于大白了，心里所有的谜团也都解开了，我相信，事情水落石出大白于天下的日子不远了，我坚信，我等着！

第33章 张台的庇护
　　经过近一周的等待，我的遭遇终于迎来了第一个实质性的环节：今天算是我的半个审判日，能否继续留在台里工作，就看上会大家的意见了。
　　我估计恐怕是凶多吉少，我也想好了，做了准备：辞职申请书我已经写好了，溷个辞职吧，跟别人也好说，别我这儿兢兢业业干了一回，临了落个被开除公职的名声。
　　上午9 点左右的时候，我就到了台里。
　　路过传达室的时候，看门大爷叫住了我，说有我一个邮件。
　　我签了字，领了出来，然后走到院子里找个路牙子坐下，打开箱子一看，里面有张迭着的纸，还有一筐鸡蛋！
　　这是咋回事儿？
　　我打开那张纸一看，几行字：“林导演，电视上看到了你的报道，乡亲们心里难受，也不知道该咋办能帮上你。咱们信老天爷，你是好人，老天爷会帮你渡过难关，咱们这儿一共也就120 来人，大伙儿都把名字写上啦，心想着能帮上你点儿啥忙。希望你平平安安，幸幸福福的。刚遭过灾，也没啥值钱东西，煮了一篮子鸡蛋，够吃一阵子的，也就是个心意，一定收下。”
　　下面歪歪斜斜、密密麻麻一堆签名，每个签名儿还有手印儿。
　　看到这儿，我的眼泪瞬间就掉了下来。这段时间以来，我的心几乎冷了。人说世态炎凉，从来没有过这么强烈的感受，现在算是彻底明白啦。
　　我印象里最冷的地方是北极，白雪皑皑、冰天雪地，冷得动物基本就剩下白色的大笨熊啦。
　　我也没去过，不知道，不过我看见过冰箱冷冻层里的白霜。
　　伸手进去很冷，冷得有些疼，估计冰箱冷冻跟北极差不多吧？
　　现在，心好像让好多只手轮流着一次又一次地塞进冰箱里一样，温度随着硬度的增加而减少。
　　心寒的滋味儿，真得不好受。
　　可是今天看见这一筐鸡蛋和这个签名单，我觉得我这心里，暖和了不少。
　　这些签名儿的人都是灾区再单纯不过的一些个村民了。
　　当初我去做新闻报道的时候，他们那个村子情况最糟糕。
　　政府各级领导都给予了很高的关注，可是他们县的领导就不是这样啦：有些事情故意刁难，使得很多本该很顺利就办好的事情一拖再拖，本来已经遭灾很苦啦，这样的刁难无异于雪上加霜。
　　当时我有台里发的特别报道证，在那个地方说话办事就比一般人脸红脖子粗。
　　头几天没发现，后来发现好几家女人坐在一起哭，挺好奇，就问了她们情况，结果就给问出来啦。
　　当时就觉得很恼火，直接就找他们村的领导去了，丫王八蛋居然跟我横！
　　叫嚣得特猖狂，跟让疯狗咬了似的，我也没跟丫废话，直接就找当时抗灾总指挥去啦！
　　没一天时间，孙子们老实啦，我也就没再当回事儿，该干啥干啥，结果他们真记好，居然这么有心有情。
　　回想起在灾区一线奋战的日子，想起这些只闻其名、未见其人的朋友们，当时我为他们奔走呼号，如今他们在为我打抱不平。
　　萍水相逢的一群人，没有什么过深的交往，他们却真诚地对待着我。
　　我的那些所谓的朋友和同事呢？
　　最希望亲近他们的时候，他们却像避瘟一样远离我。
　　近在咫尺的熟人带给我的是北极一样的冷，千里之外的陌路送上的却是暖春一样的暖，种种思绪交织在一起，感触让泪水失去了控制。
　　坐在路牙子上，把这一箱子鸡蛋抱在怀里，这封暖暖的信放在箱子里，我开始剥着吃鸡蛋。
　　突然觉得饿，这鸡蛋真好吃！
　　泪水不争气地一直流，迷了眼就用袖子擦一下，有几粒碎渣掉在了裤子上，我小心的把碎渣一点点捡着塞进嘴里。
　　吃得很慢，我不只是品味蛋味儿，更主要的，是我在品味人味儿。
　　正吃着，突然从背后伸出一只手，把那封签名信拿了过去。
　　我回头一看，张台。
　　张台什么也没说，就是看信。
　　看完了，张台看看我，什么也没说，转身走了。
　　我低头看看鸡蛋，我还想吃一个，于是我又剥了一个。
　　不哭啦，现在心里暖暖的，吃完鸡蛋我去参加例会。
　　鸡蛋真得好多呢，够我和小洁吃三周呢。
　　吃完了，抱着鸡蛋我就上了楼。
　　上楼时候正好碰上薇薇站在走廊里，一看见我，特别亲昵地就迎了上来。
　　从她脸上的笑容就可以感觉出来，看见我她很高兴，满心的喜悦，这种喜悦发自内心，真诚朴素。
　　“薇薇，帮师傅个忙，把这箱子鸡蛋先放你车上，参加完例会师傅去拿。”
　　我冲薇薇笑了笑，托付了一句。
　　台里没我的工位啦，据说我出事第二天就不知道被哪个杀千刀的给砸啦，到现在好像还是个烂摊子。
　　这个时候，这个地方，我是个外人……
　　薇薇点点头，拿好鸡蛋下楼了。
　　会议室人都差不多啦，我在会议桌附近随便找了个地方坐下了。
　　圪泡白了我一眼儿，什么都没说，跟个傻逼似的坐在会议桌前跟平常一样发愣，其他几个主编看了看我，把头要么低下，要么扭到一边去了。
　　剩下的编导各种反应，我已经懒得去顾及了，张台是最后一个入座的，看见我时候冲我点了点头，就坐下开始说话了。
　　“今天开这个会，主要就是召集大家，就林志强同志的事情讨论一下。在讨论之前，我有几句话要说。”
　　张台停了停，然后从桌上文件袋里拿出一张纸，环视了一下在座的人，突然把手里的纸在空中晃了晃。
　　“这张纸，是我今天早上在办公桌上看到的。眼熟吧？”
　　张台又把纸翻过来让他们看了看，“一张名单，针对是否对林志强给予开除公职处分的意见单。今天来开会的人，我刚才数了数，27个，这个单子上一共有24个名字，一致表态同意开除林志强。”
　　说到这儿，张台又环视了一下在座的人，突然冷笑了一下，“林志强这小子人缘儿还真差，台里也算是老人啦，算上徒弟就3 个算朋友的，可悲呀！”
　　说完张台放下那个单子，好像在想什么，不说话了。
　　过了十几秒，张台突然说，“杨总，就这个意见单，我想听听你的意见。”
　　圪泡听到张台让他说话，愣了一下，又清了清嗓子，说话了。
　　“对于这份意见单，我个人认为，很公正，体现了民意，反映的是大众的眼睛是雪亮的。同时，充分表现出我们是一个团结的、具有很强凝聚力和向心力的团队。
　　林志强作为咱们台里资深编导，之前工作中一贯自由散漫、无组织无纪律，工作态度极其恶劣，个人作风极其不正，生活习惯极其糜烂。
　　作为我们这个团队里的一员，不严格要求自己，没有积极主动维护台里形象。
　　特别是这次事件，其所作所为严重损害了咱们台的形象和声誉，也给台里抹了黑！
　　众所周知，停职反省之前，收受客户巨额回扣，工作期间极不严肃极不认真，据某些同志反映，他曾经利用职务之便，多次和不同异性发生不正当男女关系，严重有损我台工作人员形象。
　　对于领导交派下来的工作，经常推诿煳弄，欠缺起码的严肃认真的工作态度。
　　对于某些敢于直言的同志，进行恶毒的打击报复。
　　这样一个品行不端、放荡不羁、自由散漫、毫无上进心的人，如果继续留在我们这个团队里继续为所欲为，后果将不堪设想。
　　为我台、为团队、为长远、为其他同事着想，我个人坚决主张对林志强给予开除公职处分，绝不姑息！”
　　圪泡说得义愤填膺、铿锵有力，用词之狠毒、表达之流畅让人咋舌。在栏目组工作这么久，从来没见丫说话这么顺熘过。
　　听完圪泡这一串儿话，张台什么也不说，会议室一下沉寂下来了。
　　过了一会儿，张台开口了，“你们都是这个意见吗？有没有不同意见？如果有，随时可以发表。”
　　说完张台又环视了一周，结果谁也不说话。
　　见谁都不说话，张台接着说：“既然你们不说，那我就多说几句。现在我想说一下我的心情。一直以来我都觉得很轻松、很高兴，因为我自认为我有一个有向心力和凝聚力的团队，团结向上。
　　可是今天看了你们大家的表现，我很失望，也很担心。我一直认为你们都是客观公正的，都是很简单和单纯的人。但是今天，你们让我明白一个现状，恐怕是我想错了。刚才杨总说完了，你们没有一个有不同声音的，是表现得很团结很有凝聚力。但是，你们不觉得，你们这么做不是很合适吗？”
　　张台说这话的时候，所有人还是不吭声儿。圪泡可是傻了，压根儿没想到张台会这么说，瞠目结舌地看着张台。张台看了他一眼，继续说：“杨总，你认为，这个意见表很公正对吧？你说林志强作为咱们台里资深编导，一贯自由散漫、无组织无纪律，对于领导交派下来的工作经常推诿煳弄，工作态度极其恶劣，欠缺起码的严肃认真的工作态度，个人作风及其不正，生活习惯及其糜烂，是吧？
　　那我想问问你，你说他林志强自由散漫、无组织无纪律，你杨总分配给他的工作他什么时候没完成过？
　　就我所知道的情况，×总公司你们负责的那个策划，你在没有征求他本人意见的情况下，极力要求把他调到你手下，他说什么了吗？
　　当时你不是说他团队意识强、时刻以工作大局为重嘛，现在怎么就成了自由散漫、无组织无纪律了呢？
　　你说作为我们这个团队里的一员，他不严格要求自己，没有积极主动维护台里形象。
　　我问你，他林志强什么时候放纵自己做违法乱纪的事情被拘留或者判刑了？
　　反倒是你，两年前三间房派出所是我把你领出来的对吧？
　　你当时进派出所的时候，你想过台里的形象吗？
　　还有，你说他收受客户巨额回扣，回扣台里的编导谁不拿？
　　我知道这个事情，首先我想问一下杨总，你认为8000块是巨额吗？
　　当时他完全可以自己吞了这钱，但是他把这钱分了，而且当时我质问他的时候，他一口咬定是他自己拿的，没分，可是连你遮护着的小马一个字儿都没提呀！
　　交出来钱的时候，信封里最小面额连1 块的都有！你认为一个收受巨额贿赂的人，会把这种事儿一个人揽到身上，至于连1 块钱的票子都往信封里装吗？”说到这儿的时候，张台用蔑视的目光看了看圪泡，然后接着说：“你说他曾经利用职务之便，多次和不同异性发生不正当男女关系，严重有损我台工作人员形象。首先，我问你，你有证据吗？
　　其次，我再问你，什么时候看到过他林志强跟女同事动手动脚？反倒是你杨总，上次去广西参加座谈会的时候，那么多外人在啊，你那个手怎么能伸到人家副台长屁股上去的？伸手的时候，杨总，你顾及过台里工作人员甚至是领导的形象吗？”
　　圪泡听到这些，低下了头，什么也不说。
　　“你说他对于某些敢于直言的同志，进行恶毒的打击报复，我还真有兴趣听听这是怎么回事，你能给我们大家讲讲吗？”
　　张台紧盯着圪泡的眼睛说。
　　“这个，这个，这个情况，鉴于要保守当事人的个人隐私，不便公开他的身份和事件的具体细节。”
　　圪泡开始打马虎眼儿，张台听了“切”就是一句，满眼都是轻视。
　　“杨总，其实有几句话我早就想跟你交流一下了，你一口一个林志强工作不认真不负责，一口一个给台里抹黑，我想提醒你，你给他布置的工作，他哪个没保质保量按时完成的？就是你给他留下擦屁股的事儿，他也擦得很干净对吗？难道这些你都忘了吗？去档案室看看，国家级、省级、市级的获奖作品奖杯有多少是他林志强给咱们台里捧回来的？再看一遍，哪个是你杨总拼来的？
　　这次这个事情，原本应该是你杨总身先士卒做表率是吗？
　　台里的决定也是让你去没错吧？
　　最后你怎么做的？
　　你自己想想，想想你给我递上来的那个狗屁申请！
　　他林志强再不认真，可以说高水平高质量完成了这次报道任务，他林志强再煳弄推诿，这次任务是他主动要求到一线去的！
　　而且可以说他是豁出去命去干的！
　　你杨总倒是认真负责，分配任务的时候你在哪儿？
　　干了些什么？
　　现在你好意思说这话吗？
　　最让我接受不了的，就是他林志强坚持了这么多天是灾区坚守下来的最后一个媒体人差点儿回不来啦，出了这么一档子事儿，你是自己人不说息事宁人反倒是恶意中伤吃里扒外，煽风点火唯恐天下不乱，居然能第一时间网罗出那么些造谣诽谤的东西扩大事态。我就想问一句，你这么做对得起台里吗？是个人干的事儿吗？！”说到这儿的时候，张台重重地拍了一下桌子！
　　圪泡听到这儿，已经彻底没了嚣张气焰，萎缩在桌子后边不吱声儿了。
　　“再有，我一直没有在台里定性一件事，因为我不希望因为我的疏忽冤枉任何一个好同志。经过这段时间的调查了解，我可以负责地说，杨总，你的做法实在是太下作太卑鄙！恐怕你没有告诉台里其他同志在林志强事件里你究竟都做了些什么吧？现在我想跟在座的同志们说道说道。林志强是个什么样的人，我相信你们大家心里都有数。我问你们，平时稿子过审，遇到难处了去找他，他什么时候推诿过？哪次不是耐心帮你们改？看看你们的稿子，哪一篇没有他林志强的影子？
　　平时大大小小的事情，他关照了你们不少吧？
　　翻翻你们的工作业绩，哪个比他林志强更强？
　　获奖片子数量和质量，拿出来跟他比试比试！
　　仔细回想一下，前前后后给你们擦屁股的事儿他林志强干过多少？
　　现在出了这么个事儿，正是需要你们拉他一把的时候。这个单子如果交上去，后果你们比我更清楚对吗？你们呢？你们怎么做的？你们这么做，良心上能过得去吗？”说到这儿，张台又重重地拍了一下桌子！所有人还是不说话，会议室里静得可怕。
　　张台又一次环视了一下会场，意味深长地说：“一个人想要做好事儿一定要先做好人。对得起事之前，要对得起人。今天，我想奉劝大家一句，人凉了可以取暖，心寒了是不能再转暖的。别寒了人的心呀！”
　　说完了，张台不作声儿了。
　　会议室里又是安静。
　　张台开始整理手里的东西，所有的人好像都在想着什么。
　　圪泡坐在那里一直不停地揉搓手里的一张纸，都快揉烂啦，其他人表情都不自在。
　　“现在我手里有张空白表格，我希望你们大家好好慎重考虑一下，然后填完这个表格，明天广电总署要上会讨论林志强的去留问题。台里的意见就是这张表，我放这儿啦，你们自己看着办。”
　　说完张台把表格放在桌上，站起身走出了会议室。
　　参加会议的人陆续走到表前拿笔签了字，有犹豫的，有毫不犹豫的。这些对我来说已经不重要了，重要的，是赶紧找到张台。
　　我快步走出了会议室，紧走几步追上了她。
　　什么也顾不了了，一把就把她紧紧地抱在了怀里，像抱着妈妈一样，不停地蹭着张台的脸。
　　也许此刻，泪水最体谅我的心情。
　　自从张台给小马下套那事以后，我一直对张台抱有成见，认为她心胸狭窄、行径下作，可是今天，我才觉得真正了解了这个一直让我畏惧的女人。
　　之前是她让我感到打心里往外冷，让我觉得人与人之间太过冷漠。
　　可是今天，这个女人让我觉得心里真得很暖和，心上一道深深的伤口似乎在一瞬间就被抹平了。
　　“抱够了没？”张台一动不动，只是甩了这么一句，听她这么一说，我才想起来人多呢，这么干不合适，赶紧松开张台。
　　“大男人的，别动不动哭鼻子，像什么话！”
　　张台训了我一句，训得我都不好意思了，“去给我装几个鸡蛋，农村土鸡蛋好吃，现在都买不着呢。”
　　张台看我那儿不自在，随口就给我找了个台阶下。
　　“您等着，我这就拿去！”
　　我连跑带颠儿地找薇薇装了10个鸡蛋给张台送办公室去了。
　　张台正整理东西呢，看我递过去鸡蛋，随手就接过去了，掏出一个剥皮就吃，“嗯，还是农村这土鸡蛋好吃，现在城里鸡笨得连蛋都不会下啦！”
　　原本心情糟透啦，让张台这话说得我一下子笑啦，原来张台也会说笑呢。
　　一直以来，成见、敬畏让我对张台没什么好感，可是现在，眼前这个女人就在一瞬间变成了我最贴心的红颜知己，人世间的事情就是这样，总有太多意料不到，让人生变得波澜四起。
　　“明天广电总局上会讨论你的事儿。”
　　张台不紧不慢地说，“这段时间这个事情你也看到了，影响很大。再加上有个别人唯恐天下不乱煽风点火，从中作梗恶意中伤，局势对你很不利。这次讨论是给你定性，如果一切顺利就算过去了，日子该怎么过怎么过；如果情况不乐观……”张台顿了顿，“恐怕今后你就干不了电视这行了，我这儿尽量给你澄清事实，争取最好的结果。实在争取不到，日子总要过下去，”张台又顿了顿，“我介绍你去一个地方，那儿有我一个老朋友，以前跟我提过想要你过去呢。待遇应该还是不错，不过是个民营公司，凭你的能力应该差不了。恐怕以后你没机会再拿奖了，隐姓埋名赚钱过日子吧。”
　　实在没想到张台居然还替我考虑着后路！
　　直到现在，我突然感觉释然了许多。
　　经历了这么多，也许我变得坚强了，也许是我还能感觉到支持我坚持下去的力量和理由。
　　我没有被全世界遗弃，还有太多的人和事情要我去坚持，我要撑下去！
　　此刻不需要说任何话，我强子要抗争！
　　第二天，我的末日审判来了。
　　作为当事人，我很悲催地缺席了对我的审判：由于某种原因，我被告知不能参加听证会。
　　这就意味着我为自己辩护申诉的最后机会被剥夺了，这是我觉得老天爷跟我开的第二个笑话。
　　对我林志强来说，这无疑是我活了这些年来最煎熬的日子，不比等高考和考研成绩差。
　　当年的等待，我心里有数，知道我林志强等着的必定是一张如愿的录取通知书。
　　这次不同，心里没谱：胜算的把握实在太淼茫。
　　毕竟，是公众欠我一个道歉……
　　就这么煎熬着，看着表，数着，等着……
　　直到傍晚时候终于等到张台的电话，声音，很疲惫：“强子，这几天什么都不要动，等我消息。”说完张台就挂了电话。
　　等待，又是等待……这些日子以来，等得太久了，一直就这么压抑着，快坚持不住了，我需要放松。
　　等消息这几天，我尽力调整心情和情绪，尽量不去想那个可能会成为我终生阴影和耻辱的结果。
　　无论结局如何，生活总要继续。
　　于是，一有时间我就抱着心爱的小洁默默待着，时不时竭力给小洁露个笑脸。
　　我不能让她为我操心，因为，我是个男人，她，是我心爱的女人。
　　经过漫长的等待，听证会后的第五天一早，张台的电话终于来了：“广电总局的调查结果和处理意见下来了，明天来台里一下，到我办公室找我。”
　　说完这一句张台就把电话挂了。
　　为什么张台不直接告诉我结果？
　　是不是结果不乐观张台怕我接受不了干傻事儿？
　　难道我林志强这辈子，真不能堂堂正正干这行啦……
　　挂了电话，一股脑的问题轰炸式地就来了，想躲都没躲开。
　　这一天，就在这惶恐不安如坐针毡中过去了。
　　晚上，为了能睡着觉，把小洁哄睡以后，我喝了酒，最终在酒精的作用下昏昏睡去了……
　　第二天一早台里其他人还都没来我就守在了张台办公室门口，结果直到上班了也没等到张台，倒是许秘书看到我递了个封口大信封给我，说是张台让她交给我的。
　　问起张台，许秘书说张台病了，今天休息不来了。
　　一听到这个消息，我心里“咯噔”一下，隐约觉得事情恐怕不妙。紧走几步到了审片室坐下紧着就是打开信封看到底是什么情况：
　　信封里装着印有“内部文件、不得外传”字样的我的事件内部通告：是广电局下发的，大概内容就是经深入了解充分调查，我是被诬告冤枉的。
　　经讨论决定，给予我平反。
　　鉴于事件引发较大社会影响，经研究决定全系统内部通报，为消除影响对涉及此次事件的相关网络报道进行全面删除。
　　除通报外，信封里还有一个处理决定，是圪泡的：经深入全面调查，此事件中，制片人杨某某身为部门主要负责人未采取任何有效措施对事态消极发展进行有效控制。
　　不仅未控制局势发展还利用职务之便，私自调动赈灾专用报道设备，伙同下属（二号机位那位）捏造事实、造谣中伤，对当事人林志强进行诬陷并对其造成巨大不良社会影响。
　　在未有效保护下属同时无中生有杜撰编造事实，对其上级领导某某电视台现任台长张晶宇进行诬蔑诽谤，其行为严重背离媒体工作者基本职业操守、社会道德，对某某电视台公信力、社会影响力造成不可挽回的影响。
　　事件发生后，杨某某认错态度极其恶劣，无任何悔改表现。
　　鉴于以上种种事实，特对杨某某作出开除公职并移交公安机关立案侦查，同时全系统通报以正视听……
　　最让我感到意外的，信封里居然还有一份任职文书：鉴于某某电视台新闻编辑四部主编林志强在某某省某某市某某镇发生的特大泥石流灾害过程中，主动要求前往救灾一线进行宣传报道，始终恪守新闻从业者职业道德，坚守在救灾报道最前沿，为救灾工作做出突出贡献。
　　经某某广电总局研究决定，批准林志强任某某电视台制片人职务，负责协助电视台主要负责人员完成各类宣传报道、节目制作等事务策划及落实工作，考察期一年，自即日起执行……
　　看着眼前信封里这些东西，实在是有些反应不过来。
　　这是，这是逗呢吧？
　　老天爷这个剧本儿是找窦娥给攒的吧？
　　这剧情实在是太不真实啦！
　　我林志强还在这儿坐着呢，蒙我呢吧？
　　我把所有的文件都装进信封里，顺手摘下眼镜，然后突然拿起信封勐得照脸上就煳了上去！
　　“哎呀我去！”
　　一声惨叫之后就是感觉疼。
　　老天呀，这是真事儿不是段子！
　　这时候才真感觉有点儿晕，这段时间脑子不够用，下手实在是，狠了点儿，脑袋里给自个儿拍得“嗡嗡”响……
　　我说怎么最近几天门口之前盘踞的那几支狗仔队都没影了呢？
　　“林总，您在这儿呢，可算找到您啦！”
　　还愣神儿的地儿，许秘书又抱了个文件袋子突然从门外推门儿进来了，张嘴就来了一句，我没理。
　　“哎，林总咋不理人呢？”
　　“跟谁说话呢？”我紧着就问了一句。
　　“这屋里就您一个，您这不是说笑呢嘛！当然是跟您啊！”许秘书满脸都是让人看着都腻的甜笑回了一句。
　　我是真有点儿晕，莫不说一张嘴那句咋说的，就单说许秘书这一口一个‘您’我就听着别扭。
　　“我说许秘书，我刚才是真没以为跟我说话呢，咱商量个事儿，你别一嘴一个您的说话行不？听着别扭。”
　　“那不行，咱得按规矩来林总您说是不是？尤其是我们搞文秘工作的，这就更得注意了您说对吧？您看您现在是咱们制片人了，之前小许这儿有什么不周或者冒犯的地方，您多担待。今后还得劳烦您多多指点多多提携呢！”
　　许秘书还是一脸甜笑说。
　　“这不？刚才张台打电话过来让我把新办公室钥匙给您送过来，还有嘱咐我把各项就职手续和配套服务都给您办好我才知道您高升的消息嘛，所以您看一刻也没闲着赶紧过来给您送钥匙。哦对啦，张台特意嘱咐我通知您，这段时间您这边工资和奖金都是停发的，台里都给您补上啦，让您今天有时间去财务领一下。趁您现在在，麻烦您提供一下身份证号、手机号、现住址写在这个单子上，我需要统计一下这些信息。”
　　我掏出笔把许秘书要的信息写完，许秘书收好就带着我往新办公室去了。
　　就是离审片室不远的一个办公室，曾经是一个副总编用的，后来那个副总编退休了一直空着，张台把这个办公室分配给了我。
　　门牌已经换了，办公室里也已经打点好了。
　　看着里边宽大的办公桌，还有待客用的沙发和茶几，还有墙边一排气派的书架和档案柜，有一种恍如隔世的感觉。
　　等许秘书出去帮我办理其他事情，我慢慢走到办公桌后边的转椅前坐下，看着眼前的一切，真不知道这场风波对我来说到底是福还是祸。
　　如果说是祸，我现在就真实地坐在这个刚拥有却是已经向往已久的位置上了，从此我将接受别人的恭维与奉承甚至顶礼膜拜；如果说是福，我遭受了那么多非人的不公待遇又怎么算？
　　心理和精神上的创伤和震荡怎么平复？
　　就这么坐了二十分钟，心情慢慢平静下来了，也确定了眼前的种种真实，我伸手打开手边的电脑，打开浏览器输入了我的名字回车，网上已经搜不到我的海量相关报道了。
　　不知道为什么，面对我这么久一直渴望看到的结果，我笑不出来。
　　网络只是一个虚拟的空间，网页无非是这空间里承载信息的碎片，风波过后荡然无存。
　　可是，那些伤害带来的感悟和沉淀就实实在在地印记在脑海里，想忘都忘不掉。
　　此刻，感觉周边的环境突然沉寂下来，眼前是灾区零零星星的画面浮过：那张孩子的脸、我住着的帐篷、吃饭用的饭盒、睡觉的行军床、殡仪馆里小勇的遗体，还有我拍过的每一个镜头和画面……
　　当所有画面从眼前消失，突然涌上心头的，是无法形容的孤凉。
　　伴随着这孤凉的，居然是丝丝的不舍：那是曾经的经历，虽然苦闷，我曾经拥有如今已逝……
　　这里太静，我需要一点儿声响，让自己回到现实中来。于是站起来走出去，轻轻锁上了门。
　　我没钱了。我需要钱，过日子要用，还账，也要用……
　　许秘书说过，我得去财务领我停发的工资和奖金还有补贴。
　　于是，奔着财务部就去了，路上碰到好多同事，都是笑脸相迎“林总”称呼。
　　对此，我真实地感觉到了不适应……
　　领钱出来后我只想赶紧去找我心爱的女人，告诉她，我们熬出来啦……
　　再到单位第一天上班，第一时间给大刘、薇薇和黎主编报了平安打了招呼：这是我最在乎的人，他们是真心为我高兴，脸上的笑容是真诚的。
　　当天晚上，把小洁接回家之后，征得她的允许，我约了大刘老地方喝酒。
　　我早早到了地方，点好了大刘喜欢吃喝的东西等到了他。
　　经历了这次的风波，我们都感觉到了些许的沉重。
　　大刘喝了口酒，看着窗外发呆，我也不想说话，这段时间真感觉累了，不是身体累，是心累，累到我都不想跟大刘打听任何消息了。
　　我只想让我的心里平静下来，安静的待会儿。
　　“强子，你真应该好好谢谢张台。”
　　大刘突然说，说这话的时候眼睛依然看着窗外。
　　我奇怪地看着大刘，不知道他说这话什么意思：当然感激张台，人家能说那么多让我暖心的话，我能不感激嘛！
　　“广电总署那帮人上会讨论了你的处置决定，张台表达了意思，拼了全力拉你。强子，你该好好感激人家张台呀！”
　　大刘又喝了一口酒，给我讲了广电总署听证会上发生的事儿。
　　张台那天给台里人开完会，拿到了重新填写的那个意见单：除了4 个人同意开除我之外，其他人都改了意见。
　　当天晚上，张台整整熬了一宿在台里编辑室待着，把我在台里这几年做的所有节目全部调了出来，让后期做了个汇编，时长10分钟左右。
　　整个片子一看就是下了大力气，效果相当好。
　　另外，张台把我所有获过奖的片子另外做了个5 分钟的小片儿，每个片子都有将近30秒的文字叙述，没有一个片子落下。
　　再有，就是所有我一手策划和参与完成的商业合作宣传，只要能给台里创收的东西全都整合出来了。
　　此外，张台准备了另外一个东西，可以说，就是这个东西，换来了我一次宝贵的翻身机会：两盒视频带子。
　　这两盒视频带子的来历，是我憋破脑袋都没想到的。
　　我从台里启程当天，圪泡就背着张台派了演播室打游戏那个二号机位的摄像带了另一套便携设备暗中跟上了我，名义上是做赈灾报道，实际上是跟踪拍我，找机会拿到我失职的视频证据来陷害我。
　　事实上，我着实低估了杨圪泡的能量：从设备科调设备调的是DV，制片人以个人名义完全没必要向张台汇报；跟军方的对接走的是另一个电视台栏目组的通道，所有流程手续合法依规，找不出半点儿纰漏……
　　从我到地方的第二天起，二号机位那个王八蛋就一直偷拍我，几乎可以说是事无巨细、照单全收，我估计就上厕所和睡觉没拍上。
　　就这么拍，一直拍到我出事。
　　圪泡从台里给他领了50盒全新带子居然都拍完了，有些都做了二次使用。
　　最搞笑的是，丫可能是游戏打多了吧？
　　这二子回台里还设备时候，居然有几盒带子鬼使神差般地忘了处理，让设备科老王给看见了，当时老王就把带子给张台拿过去啦，张台也是看见这些带子才发了狠得拉我的。
　　开完会，可以说准备已经非常充分啦，当时我都没琢磨这鸡蛋有什么名堂，后来张台的做法，让我觉得她是我见过的最有创意的女人。
　　第二天上会讨论开始的时候，张台万万没想到，另外一个人头天也做了特别充分的准备，不止带了东西，还带了人上会，为的就是彻底搞死我，这个人就是杨圪泡。
　　会议刚开始，杨圪泡就先当着所有领导的面，正常速度和慢放播了两次我出事时候的画面。
　　慢放时候，还特别把我松开摄像机伸手抓绳子时候的镜头反复放了几遍！
　　然后又用背投把丫从各大论坛里攒来抨击我的帖子放了将近4 分钟，丫搞我是真下了功夫，专挑最尖锐最恶毒的帖子放，放的时候居然还是声情并茂，说得那个激情四射啊，真有点儿希特勒当年蛊惑人心的风采，别提多有感觉啦！
　　后来又把二号机位那个王八蛋拉出来，给我编造了一系列罪名，把我糟蹋了个彻底。
　　细想起来真他妈的可笑：我兢兢业业的工作，差点儿把命都搭上啦，结果现在成了这个行当里的败类；人家上班时候打游戏，轻松自在的，现在倒成了检举揭发丑恶现象的英雄，真他妈的可笑！
　　最让人气愤的是，临了杨圪泡居然连张台也要做，跟广电总署那帮人检举揭发张台，说张台无视台里纪律，徇私舞弊包庇纵容落后分子，姑息养奸，最终造成了现在不可挽回的影响，作为一台之长犯了严重的原则性方向性错误，属于严重渎职，应该一并严肃处理！
　　听到这儿，我攥紧了拳头，牙咬得咯咯响！妈的畜生啊！居然拿我这事儿糟蹋张台！居心叵测令人胆寒，说法狠毒，令人发指啊！
　　大刘继续给我讲：广电总署的领导针对我的事情也是分了两派，一派褒我，另一派倒我。
　　无论褒贬，都走了正规程序，先让张台作了陈述。
　　张台作陈述时是用了真感情，先说了张之桥，然后是我。
　　张台说：“说林志强之前，我想先提一个人。我们台里总共有两个业务能手，可以说，我以他们能在我们这个团队里为荣。这些年来，他们俩在一线做出的成绩有目共睹。我不说大家也知道，第一个，就是在抗灾一线做报道光荣牺牲的张之桥。
　　张之桥在台里工作了多年，始终是在一线。不图名不图利、兢兢业业，做出了相当多的好片子，为我们这个团队赢得了很多赞誉。直到牺牲前，连车都没给配，就那么辛辛苦苦地做着贡献。原本早就该提拔他，就因为他干得太出色、人太正，去做管理有些事情不像他在一线那么得心应手，人尽其才，就这么让他一直在一线默默奉献。我承认，这次派他去一线是我工作的一个重大失误。他拍东西太过投入，我忘了这个情况，派他去的时候忘了派助理编导保护他，结果……”说到这儿，张台落泪了。
　　“张之桥出事后，我紧接着就出了另一个重大失误，就是派林志强顶了上去。刚才我提到我们这个团队里另一个业务能手，就是林志强。在这儿，我想先简要的给大家介绍一些情况，让各位领导对林志强有个了解。”
　　说到这儿，张台整理了一下手边的资料，接着说：“林志强在我们台里算是个老人了。自从进台里参加工作后，一直都是台里的外聘编导，一干就是3 年。虽然是编外人员，但是工作勤恳、态度认真。最可贵的，是在工作中做出了成就。在广电总署历年的各项电视节目评选赛上，林志强每年都可以拿到各类奖项。具体获奖情况，下面请大家看个短片。”
　　说完张台把我那个获奖影片汇总的小片当着所有人的面儿放了一遍，大刘说，这个片子改变了总署两个关键领导对我的看法。
　　片子放完以后，张台接着说：“在我们台里，张之桥和林志强是获奖片子最多的人，这在整个电视行业里都是为人所共知的。而且直到现在，林志强依然保持着我们台里出片数量的纪录，接下来再请大家看一个小片儿，来了解一下近年来林志强做片子的数量和质量情况。”
　　说完张台又把昨天连夜赶制的另一个小片给大家放了一下，两个小片，当时又改变了一个领导对我的看法。
　　放完片子，张台又说：“当时林志强只是个编外编导，可是承担的责任，可以说顶得上一个主编！台里搞创收其实很难，广告费要拉特别难，重点合作的公司老总几乎都特别苛刻，对节目制作的要求很高，甚至好多老总根本不好好配合，这给广告创收带来很大困难。
　　每次遇到硬骨头的时候，我都有意识地让林志强去办，而不是交托给张之桥。
　　这是张之桥无法跟林志强相比的一个方面。
　　纪录片方面，张之桥绝对是一把好手，片片经典。
　　但是在人物访谈节目方面，林志强比较善于变通和沟通，制作节目善于创新，有很多独到的想法，并且勇于实行。
　　在台里，林志强的演播室访谈可以说是一绝，经常给人耳目一新的感觉。
　　再刁钻的广告客户，他都能把问题解决了，很好地完成台里交给的任务。
　　在和领导同事相处交往方面，林志强平时工作中乐于助人。同事遇到困难需要他帮助的时候他都是尽力帮忙，特别是业务工作中给予其他同事的指导和帮助极大。领导交派给他的任务他都是尽职尽责、尽善尽美完成的。这一点上，林志强并不像杨某某说的那样，相反，他表现出的是谦和和热心，还有就是我想说的责任与担当。请各位领导过目，这是台里做的民意调查，一定程度上可以说明情况，提交给各位领导参考。”张台把台里做的意见表发给领导接着说。
　　“鉴于林志强良好的表现，台里决定让林志强转正。转正之后，林志强比以前更加刻苦努力，积极提高业务素质和水平，探索新的表现形式，在不长的时间里取得了不少成绩，为台里做出了不少贡献。鉴于之后的表现，台里又决定，破格直接提升为节目制作部主编。
　　升任主编以后，林志强明显比之前更严格要求自己，可以说对工作全心全意认真负责。我这边粗略统计了一下，到停职之前，栏目组当月收视率纪录基本是他保持的，我这里有统计表，是从广电总署数据库里调出来的，各位领导可以核实一下。”
　　然后，张台详细地从台里决定委派杨圪泡赴灾区进行报道到我出事整个过程完完整整如实给在场领导陈述了一遍。
　　之后，又把二号机位忘记处理那两盒带子上的内容完整放了一遍，内容基本上对能让在场领导直观了解那段时间我在灾区时候的表现。
　　再有，张台极具创意地给各位领导每人发了一个灾区送给我的鸡蛋让大家品尝完，出示了灾区联名签字的单子。
　　让我没想到的是卞团长代表军方居然特地上会准备了给我出具的证明材料并且当场进行了宣读！
　　这份材料出自军方一线而且内容详尽，具有很强的说服力，对于参会领导判断是非起到了不小的作用。
　　经过张台的说明，当时形势对我是极为有利的。
　　接下来就是杨圪泡的说明时间，杨圪泡把在讨论会上恶心我的那些话又进行了一番添油加醋的加工放了一通屁，圪泡和二号机位简直就是畜生！
　　当初第一天跟我到灾区的时候，丫真下辛苦，居然拍到了当地领导给我钱的画面，而且广电总署讨论会上，丫居然说我光天化日之下，公然收受巨额贿赂！
　　实际情况是当时他们那边政府的领导让我把给张之桥家属的慰问金转交给他妈，还转交了一封信，这事儿后来我都办到啦，回来还张之桥妈妈镯子的时候亲手把钱和信交给她的，丫居然说这钱是我收受贿赂？！
　　拍到小勇帮我拿设备丫说我这是官僚作风摆臭架子为灾区救援部队单位添乱？
　　批完我居然连气口都没留直接就开始糟蹋张台，说张台身为台里的一把手，在选人用人方面存在严重问题。
　　张之桥在台里供职多年兢兢业业任劳任怨，为台里做出了不可磨灭的贡献，早就应该得到重用和提拔。
　　但是，直到以身殉职都没有得到公平对待，这是对人才的极度摧残、浪费和埋没。
　　而在林志强提拔任用问题上，仅凭一己好恶独断专行，完全不接纳其他相关负责人意见，忽视选拔任用管理人员“德才兼备、以德为先”原则，两次违规提拔任用林志强形成极其恶劣的不良影响。
　　在统筹安排赈灾报道工作人选问题上，缺乏合理的统筹和思考，没有充分考虑到实际情况，选用张之桥前往灾区报道以致其发生意外遭遇不幸。
　　在后续人选上更是欠缺不要的理性思考和全局意识，偏听偏信林志强好大喜功急于出风头的片面之词安排其接续完成张之桥未完成报道任务。
　　该人员平日自由散漫、消极怠惰，无团队精神更无责任担当，对待工作拈轻怕重、推脱塞责，在赈灾报道过程中未充分起到应有的宣传作用。
　　不仅如此，在此过程中更是贪生怕死，在集体财产受到严重威胁时第一反应选择自保造成单位公物重大损失，与英雄张之桥形成鲜明对比。
　　在此敏感关键时期，作为媒体工作者特别是主流媒体工作人员，引发如此恶劣的影响，有违媒体从业者的职业操守和道德，严重影响了台里的声誉和形象。
　　作为一台之长，张台对此负有不可推卸的责任。
　　长期以来，张台惘顾台里规章制度纪律，仅凭个人主观臆断徇私舞弊包庇纵容落后分子姑息养奸，最终给台里及行业造成不可挽回的影响和损失，作为一台之长犯下严重的原则性方向性错误，属于严重渎职，应该一并严肃处理！
　　听大刘讲到这儿我就无奈地笑了，要是现在谁再在我面前说杨圪泡没才华是个废物我第一个站出来跟他急眼！
　　听听人家的表述，没点儿处心积虑炉火纯青的害人才华能把这地道扯澹表述得这么登峰造极？
　　现在我不得不承认，在害人方面杨圪泡还真是天生一把好手造诣深厚，可以说，他就是为了害人而生、为了害人而执着存在的。
　　细细捋一下圪泡的思路实在是太他妈可笑啦！
　　张之桥活着的时候根本都不尿求他杨圪泡，当初张之桥骂我时候比对列举的例子都是从他杨圪泡部门里选拔的，无一例外！
　　因为住天通苑去台里比我还远申请，车本来张台都点头了就是因为他杨圪泡给他部里那个总迟到的废物配车生生给堵下来的。
　　张之桥自己做了个片子要评国家奖送审前他杨圪泡居然能偷偷挂了他手下两个废物的名字，结果让张之桥知道后坚决抵制才不了了之的，难道他杨圪泡都忘了吗？
　　当年评技术职称涨工资我和张之桥还有杨圪泡手底下一个废物一块儿评时候，是哪个圪泡玩意儿拿张之桥灭了我最后坑了张之桥把那个废物扶上去的？
　　这就是他杨圪泡公平对待、发掘、尊重、重用人才？
　　说提拔我林志强忽视选拔任用管理人员“德才兼备、以德为先”原则，他杨圪泡真有脸提这原则！
　　挪用公款、欺上瞒下、拈花惹草、坑蒙拐骗上哪一方面能落下他杨圪泡的身影？
　　尽职尽责、负责担当、无私奉献上曾几何时能尽显他杨圪泡的音容笑貌？
　　缺德事儿少干一件他都得扪心自问这买卖干亏了，积德事儿堵在门前他都得琢磨着哪怕不出门别把脚砸了。
　　我林志强给他擦屁股都快给丫擦成肛瘘了，他那时候咋不放这屁？
　　这次出去采访不是我给丫堵枪眼儿丫早死啦！
　　不过话说人家死不了，人家压根儿就不去……
　　剽了我多少片子通人情他杨圪泡算没算过，这是不是缺德？
　　是不是老早就有人说过个话：窃片儿者诛，窃人儿者制片人？
　　说张台统筹安排失当失职，张台当初真就应该把丫派过去让丫好好出出洋相丢丢人！
　　他杨圪泡在台里当了这么多年制片人，原本好好一个编辑部，有点儿才华和能耐的一个没留住全走啦，现在能让杨圪泡一手打造成业界知名的金牌垃圾团队，从这点上说，他杨圪泡在统筹安排和人员调度上还真是一把好手，调度得是真周全，哪么有一个疏漏的地方，也不能把个垃圾团队打造得如此巧夺天工啊！
　　当年面试我的时候我就看出丫不是个好东西，连个像样的问题都问不出来，要不是张台慧眼识英雄我估计我当年也让这圪泡给作害啦！
　　现在，就这么个屁不拦蛋的玩意儿居然有胆量指责污蔑一个电视界的老前辈！
　　我就真佩服杨圪泡的魄力啦，是哪路魔鬼或者哪位妖道赐予了这个二逼这么无尽的傻气？
　　之后，听证会几位主要领导围绕所有提出的问题，结合了大量物证进行了讨论，会后对相关部门、相关人员开展了实地取证和本人问询，最终查实并还原了整个过程的真相并作出了客观公正的决断。
　　过程中杨圪泡针对张台的污蔑诋毁在大量事实和证据面前不攻自破，张台安然无恙杨圪泡落了个打脸加砸脚……
　　终于水落石出真相大白了，大难过去了，全新的生活开始了。
　　记得事后见到张台第一面的时候，我像抱着自己妈妈一样动情地紧紧把她抱在怀里久久不愿松开，她也什么都没说，轻轻地抚摸着我的头，像是一个慈爱的母亲抚慰着自己受了委屈的孩子一样……
　　借大刘的钱我还了，那个货拿了钱啥也没说……
　　去还如鸿钱的时候，如鸿给了我一个有力的拥抱，第一次那么真切地感觉到来自兄弟的拥抱竟然是如此地安然踏实。
　　为了庆祝我活着回来洗刷冤屈，如鸿特意安排了私人接待最高规格的宴请，被我拒绝了。
　　还是刘秘书跑腿儿，还是陈姐家的串儿，还是如鸿的办公室；依然是薄酒一杯，依然是席地而坐，依然是惺惺相惜，我把感恩知己的酒敬上，我们开怀畅饮、笑语欢歌，喝了个酩酊大醉。
　　醉前，彼此眼里都是阔别已久、久别重逢的泪，直到小洁把我捡回去……

第34章 之兑现汽车的承诺
　　冤屈终于被洗刷了，生活又在全新的轨道上铺开了。
　　不得不承认，我变了。
　　经过这次坎坷的“浩劫”之后，我明显感觉到我再不是从前那个林志强了。
　　经历了太多的生离死别、太多的世态炎凉，承受了太重的心理压力和太强的打压刺激之后，有了一种“死过一次”的体验，接着就是“死而复生”的感觉。
　　曾经听一位高人说过，真正的成熟必然要经历重大人生变革的磨砺。
　　人生的茧厚实而柔软，并不能保护你不受伤害却能束缚你的自由。
　　所以，破茧成蝶必须要经历磨练才能成功。
　　我成功了。
　　这次痛苦的“磨砺”就是一面镜子，把我身边所有人最真实的一面一览无余地暴露在了我面前：平日里看似亲近的同事关键时刻会不约而同地背弃我，尽管也许是受人所迫；唯恐天下不乱全是嫉妒羡慕恨的主儿总会找到最佳时机落井下石趁火打劫；真正善待你的人无论你如何落拓如何悲催都会在第一时间关心你爱护你；真正爱你的人会为你发疯为你不顾一切！
　　小洁就是这个人。
　　从知道我出事之后，小洁就像疯了一样地想方设法找到我。
　　听林瑶后来告诉我，那段时间小洁连班儿都不上，几乎动用了所有的社会关系和渠道去找我，她从来没有见过小洁眼里有那么多忧伤和那么强烈的焦急。
　　我出了事儿她也特别着急，也在想方设法查找我的踪迹，前所未有的感觉到了深爱着的男人杳无音信是一种多煎熬的感觉，但是和小洁比起来就真算不得什么了。
　　媒体对我的打击波及到了小洁，一些狗仔队像疯狗一样盯上了小洁。
　　跟踪、偷拍，明目张胆的公然冒犯，各种骚扰无所不用其极。
　　小洁是个很单纯的女人，哪有那么多心机和能力对付那些处心积虑别有用心的媒体垃圾？
　　那些人渣对付不了我就对小洁下手，也亏着小洁所有心思都用在了找我上无暇顾及骚扰，反倒是从某种程度上保护了自己。
　　林瑶告诉我，自从离婚后，小洁变得特别坚强，再没看见过她掉眼泪，可是找我的时候碰到小洁总是能看到小洁的眼泪，还有那句特别委屈特别无助的“找不到”……
　　现在，总算熬到了水落石出、否极泰来。
　　了解了小洁这段时间对我的种种，之前内心所有的恐惧、不安、焦虑都消失了。
　　我真切地感觉到了，这个女人，就是我的生命！
　　知道了我的处理结果和任命信息之后，我没有马上打电话告诉小洁，我要把小洁拥在怀里，当面、亲口告诉她：我们俩熬出来啦，给她幸福，我林志强又往前跨了一步！
　　事实上我也是这么做的：戴上任命书第一时间回到了家，一进门一把就把小洁搂到了怀里！
　　小洁也紧紧抱着我不松手钻在我怀里不住地蹭着我，那种亲昵分明是全世界最美的纠缠，亲得让人发狂。
　　“小洁，咱们熬出来啦！”
　　在经历了一个长长的拥抱之后，我拉着小洁的手，走到客厅沙发前坐下告诉她这个我们俩期盼已久的消息。
　　从信封里掏出处理结果和任命信息得给小洁的时候，我的手有点儿抖。
　　小洁接过去看了又看，反应变化是那么自然流畅：从愕然到平静，然后是微笑，直到最终归于开怀大笑。
　　“太好啦，真实太好啦！总算熬出来啦，熬出来啦！”
　　小洁高兴得又叫又跳，又一次钻到了我的怀里。
　　“就知道强子一定能挺过来，一定能！”看到小洁开心的样子，我放心啦。此刻怀抱着小洁，让我觉得我正在怀抱着全世界最甜蜜的幸福。
　　“小洁，咱们熬出来啦，从今以后强子给你承诺过的好日子。不过呢，得慢点儿给。这次调整了职务强子每个月就能多拿点儿钱，以后就可以不用到外边往死累的做片子做兼职。今后强子也是台里面算有头有脸有名儿的人啦，让小洁拿出去也体面，咱今后日子一定会越来越好！”
　　说这话的时候，时不时亲亲小洁的小脑袋，特别开心。
　　“嗯嗯，小洁从来没怀疑过，强子说话算数也靠谱，说到做到！再不要拼死拼活出去做兼职啦，咱俩现在挣的钱够花啦。小洁只想强子能再多抽出些时间来陪小洁，没强子在身边的时候，我怕。”
　　说到这儿小洁突然不作声了，抱我的手又紧了紧。
　　轻轻抬起小洁的头，才发现小洁竟然哭了！
　　“我不能没有强子，不能！强子不在身边儿这些日子，天好像塌下来了，小洁不知道该怎么办，到哪里能找到你。白天找不到晚上找，晚上找不到了只能自己一个人回到这儿睡一觉等着第二天一早起来再想办法找你。被强子抱着睡惯了，突然一个人睡根本睡不着！小洁就把灯开着，盼着也许强子能突然从门外进来，回到小洁身边。就这么等着盼着，一晚上的时间就能过去。可是每天都是等着盼着根本没有任何改变，强子依然没有回来。强子好像消失了，电话打不通，连个短信息都没有！外面把强子糟蹋成那样，王八蛋们还打人，都不知道强子安全不安全，就这么担惊受怕的等你回来，每一天，都太难熬了！”
　　看着小洁朦胧的泪眼，刚刚恢复的心又被扎疼了。
　　我不住地吻着小洁滑落的泪珠，安慰着小洁：“不怕不怕，放心，强子答应你答应你！那些日子强子实在没有办法，好像就是当年来北京之前遇上的非典病毒，谁粘上谁倒霉。越是在乎谁就越得离得远远的，强子爱你，很爱！所以只能不声不响远离你才能让你安安全全的。所以，小洁不怕！强子再也不会像这次这么长时间离开你，今后只要有空闲时间强子就陪着小洁！只要超过三天，强子无论去哪儿都带着小洁，好不好？”
　　小洁抬眼看着我使劲儿点点头，然后又伸手更紧地抱住了我……我们就那么抱了很久，让彼此依靠着对方、纠缠着对方，爱着对方……
　　该到吃饭的时候了，我开始忙着做小洁爱吃的饭菜。
　　小洁搬了个餐椅一直坐在离我不远的地方默默地看着我忙碌。
　　吃饭时候，小洁坐在离我不能再近的位置上狼吞虎咽地吃着饭菜，特别是我给夹的菜，吃得特别香。
　　想都能想出来这些日子小洁是怎么凑合着吃饭的，我反倒是没有太多胃口，只是看着小洁吃饭的样子感觉很心酸。
　　吃过饭我去浴室把浴缸里的水放好，然后和小洁一起躺了进去。
　　小洁一动不动趴在我身上，身子贴得我紧紧的。
　　自打回来之后，心里的牵挂始终没有放下，我们甚至都没有洗过一个像样的澡。
　　现在终于紧绷的心终于释放了，我们俩不约而同地选择了这种方式来让我们疲惫的身心得以放松。
　　也许，只有此刻的水柔，是唯一能让我们深深体会安宁的途径。
　　太久没有触碰小洁美丽的胴体了。
　　小洁伏在我怀里，两条胳膊紧紧圈着我的脖子，闭上双眼安静地享受着我双手给她的爱抚。
　　当我的手慢慢从小洁后背掠过时，心疼：小洁瘦了。
　　从前从来没有摸到的脊椎骨，我的手甚至能完全感觉到它们的倔强和存在。
　　生活在一起这么久，悄然具有了一种能力，我更相信那是相爱的人厮守在一起产生的默契：似乎我对小洁体重的把握精准到了克，就是水的浮力都无法影响到我的感觉和判断。
　　身上的小洁轻了许多，也纤细了很多。
　　最明显的部位，就是小洁的腰线没有以前那么凸出了，收缩的腰部让小洁那迷人的小屁股又凸显出了不少。
　　抚摸小洁身体的时候，我稍微加了些力气：给我心爱的小仙女搓搓澡。
　　不搓不知道，一搓吓一跳！
　　小洁身上居然搓出了又长又粗的泥卷儿！
　　一看就知道在找寻我的那些日子里小洁身心俱疲到什么程度，肯定是每天一回到家就瘫倒在床上昏昏睡去，怎么会顾得上好好洗澡？
　　小洁依然在安详地享受着我的爱抚和搓洗，她早就说过，喜欢我抚摸她和给她搓澡，特别舒服特别温馨。
　　继续给小洁搓洗的时候我什么都没说，只是搓得更耐心更仔细了。
　　一会儿的时间，我把小洁从头到脚洗了个干净，又把我自己也洗了个彻底，把小洁和我身上的水擦干，我轻轻地抱起我的小仙女走到卧室，慢慢把她放到床上，又轻轻地趴在了小洁身上。
　　身下这个小仙女因为缺少爱而恐惧，而我，因为爱而孤独。
　　我们，需要做爱。
　　此刻的小洁眼神变得非常朦胧、异常迷离，分明是在用眼神在烧灼我内心那桶欲望炸药的引信！
　　疏离了这人间仙女太久，远离了这甜蜜真爱太久，现在我所渴望的就在身下，我要占有，我要吞噬，我要爆发！
　　小洁的美我永远都看不够！
　　那张美得让人看着发狂的面容永远是那样的白皙，每一个毛孔都散发着摄人心魄的引力。
　　小洁那姣好的面容有着众多优美的曲线，这些曲线引导着我的双唇缓慢地滑过，每滑动一毫米都能从这简单的运动中感受到浓烈的刺激和享受。
　　吻小洁那双会说话会勾神儿的眼睛是一种必须，因为吻住了它们就有短暂喘息的机会，让我在极度疯狂的状态中能回个神儿。
　　小洁淘气的鼻子总是一个有思想的凸起，总会在我去吻它恰当的时候给我一个小小的意外摩擦，那种厮磨的快感总会刺激着我，让我不由自主地也用鼻尖去摩擦它，从鼻梁，到鼻孔。
　　小洁那顽皮的小嘴啊，是那么的勾魂摄魄，每次吻它都会让我产生无限遐想：平日里是多么口无遮拦，可是给我的感动确实那样的震彻心扉。
　　每次当我把舌头深深地伸入小洁嘴里时候，都会遇到她那小巧的舌头绵软的缠绕。
　　每一次舌尖的碰触和舌体的碰撞都会让我去遍寻小洁小嘴里的空洞，恨不得每一丝每一毫都舔到。
　　一个绵长的深吻是小洁的偏爱，可是耳鬓厮磨和脖颈舔吻更是小洁的钟爱。
　　当我的舌尖钻到小洁耳廓里的时候，我会特意把耳朵贴到小洁的嘴边，因为我知道，舌尖在耳廓里的每一丝运动，都会激起小洁那诱人的叫声。
　　那叫声，包含着委屈、夹裹着羞涩、渗透着满足，淡淡的柔柔的，分贝极低爆破力却振聋发聩，刺激着我不断不停地去舔舐它。
　　当我的嘴唇滑过小洁那秀美的脖颈时，小洁总是会很享受得尽力挺直脖子，然后用左脚轻轻磨蹭着我的小腿。
　　右手总会特别轻柔地抚摸着我粗糙的脸，摸着，引导着我继续向下运动。
　　小洁的胸脯永远是那么白皙那么诱人，还是那么光滑那么水嫩。
　　我总会觉得那就是一块散布热吻最好的沃土，每吻一下都会引起一阵缓缓的起伏，好像一阵水波，把那个吻轻轻地荡漾开去，让这吻的魔力滋养这块沃土。
　　我相信，小洁那对双乳绝对是老天精妙刀工的杰作。
　　圆润、挺拔、弹性十足，和整个身体搭配得是那样的完美和协调。
　　每当我的嘴靠近它们时，我都觉得它们很有灵性地在向我挑衅：来呀，来征服我们啊！
　　饱含乳头你就站在了顶峰！
　　这个时候，我不自觉地就会伸嘴去吻小洁乳房下面和身体的那个接缝儿。
　　小洁呢，必定会轻轻扭动一下身体以示躲避。
　　与其说是躲避，不如说是挑逗来得直接。
　　特别享受小洁乳房压在我嘴边的感觉，特别是当我的嘴唇承受着小洁乳房所有的重量一点点倔强而缓慢地向小洁乳头方向滑动的时候，沉沉的重力、小小的阻力和乳房大大的弹力实实在在挤压着我的意识，肌肤的丝滑助力着我嘴唇的运动，经过漫长的运动之后，随着小洁乳房的整体滑落，她那小小的乳头极度顺畅地滑入到了我的嘴里，毫无悬念引发了我生理天性带来的吮吸反应。
　　舌尖轻轻敲击小洁乳头的时候，小洁总是会特别动情得用双腿夹住我，两只小手会在我背上轻轻拂过，随后会慢慢抚摸着我的耳朵、面颊和脖颈。
　　对小洁两只乳房的一番吞咬、吸吮和舔舐之后，我恋恋不舍地向小洁小腹挺进。
　　以往不会放过这块特殊的开阔地，可是今天突然决定迅速下沉：小洁摩擦我小腿的双脚越来越快越来越有力了。
　　我知道她等不及了。
　　于是，我抽身下沉，迅速准确地到达了目标位置：小洁的外阴。
　　小洁深知我钟爱她那片茂密葱茏的毛丛，所以即使再觉得不便，都保持着我钟爱的模样没有任何改变。
　　我的舌头轻轻拂过那片“丛林”，任凭林中的“毛刺”扎着我的舌苔，做着这样奇妙的交汇。
　　不觉间，小洁那条粗长的阴蒂已经抵住了我舌尖下沉的方向。
　　每次它都会像一条甬道直通小洁的“圣殿之门”，只要舌尖贴合得足够到位，即使我闭上眼睛，跟随着小洁引路的“甬道”滑落下去，都会顺利地找寻到那扇隐秘却始终向往的“圣门”。
　　今天我特意在小洁阴蒂的中段用舌尖“刺”了好多下，因为我决定就在这个位置，在这个时候给我心爱的女人今天的第一次高潮。
　　小洁明显被刺激到了，把着我头的双手除了爱抚就是往她下面送，身体也开始起劲儿地扭动起来并且速度越来越快。
　　尽管还没舔到小洁阴道口，下巴贴在小洁外阴的位置上粘着的爱液已经明明白白地告诉了我，小洁要高潮了。
　　于是，我深吸了一口气，突然用力舔咬小洁的阴蒂，同时有力地用舌尖“研磨”小洁那颗敏感的“肉豆”，力度、速度和强度几近舌头所能达到的极限。
　　就在这样的强刺激下，随着剧烈的身体扭动，小洁高潮了。
　　急促喘息的小洁蜷缩双腿用双脚撑住床，稳固住我的身体，双手开始引导着我整个人重新回到她身上。
　　我知道我该进入我想去的地方了，于是在亲吻着小洁脖子的同时，我开始用龟头轻轻地蹭小洁阴道口的肉肉。
　　小洁根本受不了这种“折磨”，扭动着那小巧的小屁股着急着要我赶快进到她身体里。
　　不想再这样下去了，凭着和小洁培养出的感觉，我准确地找到了小洁阴道口的位置，龟头轻轻挑开小洁阴道口，然后缓缓地进入了小洁的阴道。
　　那是多么熟悉的地方，虽然感觉已经有半个世纪没有回来了，可是这里依然如故。
　　每一道沟回、每一个凸起和每一个凹陷都能清晰真切地被我感知到。
　　尽管此刻我几乎被小洁阴道里那股迎“头”而来的“水热”烧毁了意识引爆了欲望，我依然保持着最后一丝忍耐，遍寻这神奇世界带给我所有的刺激，哪怕一丝一缕都不放过。
　　我的阴茎插入十分缓慢，小洁并不长的阴道在我的“徐徐推进”下显得特别漫长。
　　就在这推进中，我的整个人感觉好像走在了回家的小路上，那家很温暖、很温馨、很安全，只有在那里我可以无所顾忌可以放飞自我。
　　那家，就是子宫。
　　我特别享受这种缓慢的节奏，尽管慢到几乎窒息，可我却始终处在兴奋和满足的状态，再有就是享受，享受滑润，享受温暖。
　　但是，并不是所有人都能忍耐住这样的享受，小洁就享受不了……
　　之前被我的“一路碎吻”已经惹得火烧火燎的小洁，这时候哪能忍受得了这么漫长的煎熬？
　　从我的龟头刚刚进入小洁阴道口的一刹那开始，小洁就表现出了难以遏制的着急，两只小脚丫不停地蹬着我的腿，从小腿到大腿根儿。
　　特别是好几次，小洁居然试图想蹬倒我撑着身体的腿，想把我直接“摔”进她身体里！
　　这怎么可以？
　　一旦“摔”进去就意味着我特别享受的“甜蜜之旅”瞬间就会完结，对于如此贪恋这一段历程的人来说这无异于一次“精神绞杀”。
　　更主要的是，这么久没有“回来”，“摔”进去刺激势必强烈，无疑是我承受不了的，到时候我一定会射精……
　　这绝对不可以！
　　小洁给的爱，我还没有体验够。
　　于是，任凭身下的小洁如何“抵抗”如何“挣扎”，我依然保持着我的节奏和速度，稳稳地向着我心灵的“家”迈进。
　　终于，到“家”门口了。
　　我把即将发生的事情想象成了一种精神层面的“回归之旅”：先行敲门礼，我用龟头轻轻点了点小洁的子宫口，表示作为心爱小洁的男人，此刻我是个绅士；随后我把龟头先贴住小洁子宫口，然后一点点撑开“旋”了进去。
　　小洁的子宫口和宫腔有着截然不同的感觉，比起宫腔来，除了强大的包容力和握力，宫口还有着极强的挤压能力。
　　宫口这道“门”是太过神奇的存在，每次通过它都会进行“自然防御”，甚至曾经在我龟头硬度欠缺时候把我“拒之门外”。
　　但是，只要这个龟头这个强盗足够“强悍”，这道“门”就会完全敞开，表示出足够的谦卑和顺从。
　　给出的刺激足以让我瞬间从绅士变成土匪，以满足自身贪欲不惜“深度杀戮”的土匪。
　　已经完全进到了小洁的子宫里。
　　此时的小洁突然特别乖巧特别平静，只是用双脚勾住我的腰双腿紧紧夹住我，双臂死死缠住我的脖子，也没有任何的动作，就这样保持着静静地缠住我。
　　起先我并没有明白小洁这个做法，可是当小洁用子宫紧紧咬住我的时候我瞬间就明白了，之前小洁所有的“反抗”并不是想让我强烈地刺激她，而是要我尽快完全进到她身体里，只有这样，小洁才会觉得安心，只有这样，我才彻彻底底是她的男人！
　　小洁什么都没跟我说，但是这些信息却完完全全被我感知到了，我知道，这是爱使然。
　　于是，我没有再做其他的，只是静静地趴在小洁身上，紧紧地抱着她，享受她给我带来的家的感受。
　　过了许久，小洁似乎改变了做法：我的“家”，“地震”了……
　　当我的龟头完全回到“家”中，最开始就是那美不胜收的温暖和湿润，让人在很短的时间内从心理到生理放下所有的负担，完全沉浸在享受快感的氛围中快乐着。
　　如果以为这就是全部你就大错特错了，身下这个小仙女可不是想象那么“善良”。
　　很多时候我甚至怀疑叫她“小仙女”是个错误，某种程度上来说小洁不啻是个“小妖女”，因为“仙女”干不出她干的事儿来……
　　我印象中中国的仙女都是美丽善良温柔贤惠的，其他那么多美好的形容词我不会，用上形容仙女绝对不为过。
　　小洁更像是个印象中的妖精，就是《西游记》和《聊斋》里那种。
　　小时候看电视里拍的《西游记》里那么多美女，像什么嫦娥啦、珍珍、暧嫒啦女儿国王啦什么的，我一个都不喜欢！
　　反倒是那么多女妖精，我都喜欢！
　　都上高中了还惦记着哪吒他三妹呢，知道遇上了小洁，我坚信我找到了那个让我魂不守舍的“三妹妖精”。
　　每次被小洁拿住，我都觉得是被一个心爱的妖精给制住了，要吃要杀我都心甘情愿。
　　之所以说小洁是妖女，还有一个原因，就是之前这还是个温馨的家，小洁瞬间就能把它变成个“屠宰场”，用它特有的“夹咬”功能，近乎残忍地“摧残折磨”我的龟头。
　　夹咬的力度随机在变，就好像那是一个导航，引导着我的意识在欲望的海洋毫无方向地漂泊游动，狂风巨浪、波涛汹涌的满足，使得享受总是频临死亡却又在最关键的时候化险为夷，这也许就是传说中的“欲死欲仙”吧？
　　此刻的小洁就是这样一个“妖女”，勾着我的双腿特别充分地分开，用一个近乎一字马的动作为我“搭建”好最舒服的“平台”，让我最充分地利用科学中最合理的力学原理去冲击她。
　　小洁有着所有“妖女”所有的狡黠，每次她都会有意识得先纵容我在她身体里“烧杀抢掠”，哪怕是最野蛮、最粗鲁的做法她都会全盘接受，并且会特别智慧地把我所有的“攻击”化为她的快感。
　　通常这个时候小洁是不会主动“夹咬”我的龟头的，坚硬的龟头是小洁子宫的至爱，她超级喜欢子宫被最强硬龟头所塞满的感觉，用她的话说就是“被强子的爱充满会觉得自己是多么的完整”。
　　小洁曾经告诉我，我们俩的身体是那么的匹配，我的阴茎完全进入小洁子宫正好顶到子宫底，只有一点点富余，每次我强烈冲击她的时候她不会感觉到疼，相反会有一种恰到好处的快感。
　　阴茎的粗细也特别合适，很适合小洁去含握它。
　　就是因为多年手淫导致的整体变形都会给她带来不同的愉悦和快感。
　　小洁说过，龟头撞到子宫底的时候，她甚至能感觉到我的尿道口形成的那道“小沟”，好多次因为它小洁甚至达到了高潮。
　　做爱时候的小洁特别专注，她像极了正在和猎物搏斗的母豹子，能够特别准确地捕捉到我速度、力度的变化，当感觉到我的速度下降、力度减弱的时候，这个妖女就开始对我“大放淫威”了：她会巧妙地借助一个坐莲的动作作为过渡马上衔接一个骑马式，过渡之流畅了无痕迹。
　　这个过渡小洁根本不允许我的阴茎退出她的身体，小洁舞蹈专业的特点身体灵活得像一条水蛇，夹着我的阴茎完成过渡简直太过简单。
　　另外，小洁每次要准备做这个动作的时候，我都会明显感觉到小洁发出的“预警”：子宫没有任何用力的“含握”会突然变成发狠的“叼咬”且咬住就不松口，直至过渡动作完成。
　　小洁骑着我的动作也会有变化，很多时候会用膝盖撑着床那个，两只小脚丫很巧妙地勾住我的大腿根好让自己能够平稳有力地“折磨”我。
　　用“折磨”这个词说小洁恐怕是低估了小洁，小洁对待我简直是“蹂躏”：小洁那个因为长期运动练就的小屁股圆圆的鼓鼓的总会恰到好处地坐在我大腿根儿附近，弹性好得总会让人分神。
　　小洁也有自己的节奏，从小洁挺缩的频率、速度、幅度上，分明能感觉到这个小妖女内心那种爱的渴望和欲的渴求是多么的强烈。
　　小洁特别迷人的部位就是她那勾人的小腰，演员的职业把小洁的小腰塑造得近乎完美，线条给视觉造成的冲击力直接到甚至可以瞬间引爆我的高潮，而小洁变幻莫测摆动腰身的动作更是追魂摄魄，那种刺激的强烈简直就是一种地狱一般的煎熬，熬到让人舒服得发狂……
　　对于这个妖女那个挺摆腰的动作我几乎全无抵抗能力，我想恐怕只有舞蹈演员和运动员能做到吧，速度之快、力度之巧、角度之秒，恐怕任何生物的大脑都没有办法正确解析出来，能做的就是发狂、发疯，最后射精……
　　今天的小洁明显表现出了对我极度的依恋，就是骑乘式都尽量用全身贴住我，每一次的抬臀和摆臀都特别小心，生怕把我的阴茎掉出来。
　　经过小洁随性畅快的宣泄中我已近隐约感觉到小洁的高潮要来了，而且我自己也快坚持不住了，于是，我深深吸了一口气，用脚撑住床，突然从下面狠狠捅了小洁好几下。
　　小洁正在兴头上，这几下无异于点燃了小洁性欲爆破筒的引信，在我这样的强刺激下小洁也爆发出了发情期雌性动物一般的野性，疯狂剧烈地夹搓着我的阴茎，每坐下去的一下都深入宫底，我明显能够感觉到宫底的柔韧性和弹性，就在小洁一次最有力的坐压之后，小洁高潮了，那一股热流同时给了我强刺激，随着小洁包裹我龟头的宫体剧烈抖动，我也射精了……
　　高潮后的小洁一下子瘫软在了我身上，可是阴道和子宫却还是紧紧夹住我还未软缩的阴茎不放。
　　紧紧抱住小洁，亲吻她的同时，伸手拿过毛巾被给小洁盖好。
　　轻轻抚摸着小洁的背，吻着小洁乌黑柔顺的长发，再回味小洁给的充满爱意的性爱，心里装满的都是幸福。
　　在我的轻抚下，小洁天天的睡去了，睡着了手都没忘了紧紧抓着我的肩膀，阴道依然夹着我已经绵软的阴茎……
　　在享受了小洁给的性爱后，生活全新开始了。
　　蒙冤昭雪之后第一天上班，我依然骑着我的捷安特送小洁上班。
　　走在那条再熟悉不过的自行车道上，闻着小洁秀发上的香气，听着小洁开心的笑声，我心里特美。
　　“小洁，以后就是制片人夫人啦！你老公马上就是有精装名片的人儿啦，自己还有独立办公室，可不是卡座工位哦！还有个老板台，我都看啦就比方妈那个短点儿，不多！也就是1米左右吧。我那个办公室比以前的大多啦，还有招待人儿的沙发和茶几呢，哦对啦，还有茶盘呢，木头的！那家伙，条件比以前那是强太多啦！”
　　小洁轻轻地依偎在我怀里听我一个人儿在那儿叨叨，脸上始终是甜美的笑容。
　　“以前那个大办公室你是不知道，一屋子十几个人儿啊！别说办公桌椅啦，我刚去时候能有个屁股大的地儿坐会儿就不错啦！后来起聘了才给了一套办公桌椅还是人接别人换下来的。再后来当了主编都没给啥好待遇，就是开会肯定有个位置不至于去晚了连个座儿都没有。屋里人进那个办公室都是踢门就进，哪儿懂得敲门呀？还有啊，每天人多啊，吵吵的写个稿子根本写不下去。一到夏天你是不知道那个味儿啊，就是那种，咋比方呢？嗯就是那种烂鞋垫儿就着坏了的酸菜再拌上臭豆腐那个味儿，简直能把人熏死！”
　　“强子你真恶心！”听到这儿小洁好像跟真闻到这味儿似的，手还在鼻子前扇了扇。
　　“不是我恶心，真就那样！还有啊，你是不知道，不管男女都是邋遢货，没桌椅的东西就弄个大整理箱写上个名字往地上随便什么犄角旮旯一堆，别提多不讲究啦！男的也就算啦，那女的更邋乎，你看那出门光鲜亮丽的，一回编辑部办公室别提啦！东西多鞋多衣服多，都乱堆，可不讲究呢。我记得有一次有个女编导好像是着急出去采访，换完衣服连里带外就胡乱堆在我们那个公用的衣柜里啦。正好赶上我的那套还凑合的标志服也在里边儿挂着呢，取的时候她的裤袜和裤衩儿就给掉出来啦，别提多尴尬啦！关键是你说都没洗就这么堆进去啦多味儿的慌啊？我说咋那个柜子里老是一股怪味儿呢。”
　　怨我可能描述得太生动，小洁听到这儿又好像已经充分想象出了那个画面，表情就开始不对啦，我紧着就是把话题岔开。
　　“后来啊，实在是看不下去啦，我就自己买了个连挂衣服带放东西的小立柜自己放，结果可好，让大刘那个没调货看见啦，然后你看吧，本来柜子就不大，他的东西堆了多半柜子！你说说他我又不好意思，他放着倒是真好意思啊！”
　　小洁听了哈哈大笑，边笑边听我继续给她讲。
　　“这次好啦，我自己有办公室啦，衣服东西有的是放的地方！有窗户通风，屋里味儿肯定差不了！再有，我自己有个门儿，他们谁要是进来都得敲门儿！小爷我要是心情不好就不让进！”
　　“看那点儿出息，有个门儿就能拿来显摆，强子要说没见过世面是真有你的！”小洁转身儿用手戳了戳我的脑门儿挤兑我一句。
　　“那可是呗，那，那家伙，我那个门儿能上锁！钥匙我配三把，我两把你一把，要是我不想让人打搅我就锁上门儿跟里边儿待着，想干嘛干嘛，谁也管不着！”
　　小洁一听我这么说又乐啦，“哈哈哈，还你门儿上有锁，好像谁家门上就个把手似的。钥匙配三把还给我一把，我要那玩意儿干嘛我又不去你们单位上班儿！还锁上门儿想干嘛干嘛，我就想问问你能干嘛？好像谁爱管你似的，哈哈哈！”
　　小洁又从那个性爱“妖女”变回了我那淘气可爱的小仙女，想着法儿的挤兑我。
　　“反正现在是不一样啦，比以前牛逼啦！”说这话的时候，心里别提多乐呵啦。
　　“那也得低调，不能太张扬，要稳健！”小洁突然把我说她的话又原封不动给我拍了回来，听得我这个郁闷啊。
　　路上的时间久在我的絮叨中很快过去了，到了小洁单位把她放下我就是紧着往台里跑。
　　着急忙慌去车棚放自行车时候不小心撞翻了门口的垃圾桶，收拾垃圾时候正好让不远处停车的张台给看见啦，这把我给羞的呀……
　　新生活的第一天正式上班，我发现我就不是个当官儿的命，好像世道也跟着变啦，我发现我并不适应当官儿的节奏：一进大楼奔着原来的大办公室踢门就进去了，全屋子人看见我都傻住啦以为我要找后账收拾他们呢；满楼道人这个点头哈腰您长您短的别提多别扭啦；拿着旧办公室的门钥匙在新办公室门锁上捅乎了半天才反应过来换办公室啦；开会时候进了会议室又像从前一样抢座位似的坐到了原来的位置上，张台皱着眉头就是冲我咳嗽了一声我才意识到我的位置变了；排队打开水喝时候保洁大姐告诉我，办公室里有壶，每天上班前都会按时打满热水不用自己打……
　　这一天下来总结了一下，一句话就能定义我的表现：上不了台面，不上档次……
　　下班接小洁回家把这些情况一说，小洁笑了一路……
　　好多时候，生活里除了时长不短的安排给我些避之不及的麻烦之外，隔三差五的也会给我来点儿始料不及的意外惊喜。
　　就在上班的第三天一早，车队突然通知我说我需要办公系统里签一下配车单，签完之后没十分钟一把车钥匙就给我放到了办公室桌上！
　　这是？
　　哦，那天撞翻垃圾桶让张台给看见了知道我骑自行车上下班呢。
　　哎？
　　不对！
　　我现在是制片人，制片人哦！
　　啥叫制片人，就是跟普通编辑待遇不一样给配车！
　　我大概看了一下基本信息：车牌号京PDU310，奥迪A8黑色轿车。
　　我按照信息试着在网上查了一下价格，看到后倒吸了一口凉气：低配83万！
　　我又试着查了查当年接走小媛那个奥迪A4的价，最高配也就50万。
　　后来我才知道这是张台特意安排车队给配的车：当年我因为配车和杨圪泡吵架被从赶出来的那次影响挺大，张台当天就在办公室，许秘书那张漏八风的嘴特快第一时间就跟张台那儿告啦；那天骑车撞了垃圾桶张台确实看见啦，台里的规矩，主编其实就可以配车了，我现在是制片人条件符合；今后我这儿工作外联洽谈方面的内容会不断增多，特别是一些重点单位和部门，骑车去恐怕不是太合适，毕竟也算台里的中高层管理人员，张台也是个好面儿的人……
　　不管怎么说，这车是给我配上啦。
　　这把我高兴得呀，当时手里的活儿都不想干啦，就想马上到地库去看看那个80多万的宝贝。
　　后来一琢磨，咱现在也是有身份的人，就像小洁说的，要稳健要有城府。
　　再后来我也克制来着也装来着，最后也没装出10分钟去就跑到车位上看车去啦。
　　看到这家伙的时候，我眼前着实一亮，这车太气派啦！
　　居然是新车！
　　整车看着特别大气，特有范儿。
　　在地库灯光的照耀下，全车挂上了一圈儿耀眼的光环。
　　打开车门坐了进去，我突然觉得特别不是滋味儿。
　　当年我什么都没有的时候爱上了小媛，小媛就坐进了那个不着调博士这个牌子的车里；现在我也算有了身份，车虽然是单位给配的不是自己的，可我毕竟有这个待遇了。
　　多年过去了，小媛，你还好吗？
　　我林志强有车了，比当年那个博士的车至少贵30万呢。
　　我真得希望你像当年含笑坐进那个博士车里时候，一脸甜笑冲我走过来拉开门坐到副驾驶的位置上，那会是多美的画面啊！
　　现在车和我都在，你呢？
　　当年我是多想给你一生的呵护一辈子的幸福，你没给机会，也许，这就是我们的宿命吧。
　　伤感之后，我大概看了一下车里的情况，钱好这车就是好啊！
　　有好多功能和设置我都不会用，不行，我得先试着开一开练一练。
　　于是我着了车就在地库里兜了好多圈，直到张台电话把我给召回去：车队队长看着新配出去的车在库里一圈儿圈儿转我好像也没个要停下来的意思怕影响其他车正常出入，又不敢直接跟我说（当年杨圪泡不是东西欺负人骂过他以为我也那种操行）就打电话给综合管理部了；综合管理部赶紧就是联系了许秘书让通知我业余时间练车比较好；许秘书那个漏八风嘴呀……
　　那天，我没有电话告诉小洁配车的事儿，我决定直接开车去小洁单位接她！
　　之前我答应过小洁不让她再日晒雨淋，让她也像她们团其他女人一样舒舒服服上下班，现在，我要兑现我给小洁的这个承诺。
　　所以，我提前下班回家先把我的宝贝捷安特送回家，这辆自行车对我有着特殊的意义和感情，从某种程度上来说，它比那辆奥迪A8贵重。
　　放完车我又打车去了单位地库开上车，直接奔小洁单位去了。
　　第一次开这车上路，路上整整走了一个半小时，到了小洁单位门口，我挑了个比较显眼的位置把车停下，就坐在车里等着小洁下班。
　　小洁从单位门口出来的时候，照例像往常一样站在单位门口不远的路边儿上等我，我按了好几次喇叭她都没注意到我和车。
　　没办法，我只好开门下车去招呼小洁。
　　走到小洁身边她才看到我，一看到我小洁立刻就露出了甜甜的笑脸。
　　我伸手拉着小洁的手，带着她走到副驾驶的位置给她把车门打开。
　　这个做法虽然简单，可是在我心里不亚于一个仪式。
　　梦想了多年，希望有一天，我能为我心爱的女人打开车门让她坐上我的车。
　　今天，这个梦想终于实现了。
　　从我拉着小洁往车的位置走的时候小洁就是满脸疑惑，四处张望着找我们的自行车，到我给她拉开车门就更糊涂了：“强子，这是？”
　　“领导，您请先上车，我这儿慢慢儿给您解释。”
　　小洁不知道我这葫芦里卖的什么药，糊里糊涂地坐到了副驾的位置上。
　　上了车我就是给小洁解释这车是怎么回事儿，凭我对小洁的了解，听完情况小洁肯定会张牙舞爪超级高兴地来个“嘢”或者“强子你好棒”什么的，结果小洁的反应完全出乎我的预料：小洁突然平静地问我一个问题，“自行车呢？”
　　愕然，实在不明白小洁为什么会是这个反应。“我先放回家了呀，要不没法儿开车来接你呀！”
　　听我说完小洁好像如释重负一般地长出了一口气，突然就来了个“二”的手势，“强子你好棒！”
　　小洁前后的反应反差太大，直接导致我的反应没跟上，愣了愣神儿也不知道该说什么，着了车就是往家开。
　　本来还打算按照头前的计划显摆一下，看看平时那帮挤兑我的孙子看到我车的表情，然后在众目睽睽惊羡的目光中潇洒离去，结果让小洁这么一折腾，给忘啦……
　　小洁的心情明显很好，而且她比我懂车，一路上看看这儿摸摸那儿，知道我好多功能都不懂，就是告诉我各个配置和功能都是怎么回事儿。
　　小洁还跟我说，今后我们俩的生活开销还会省不少呢，每个月什么护肤霜、防晒霜烂七八糟的能省好多出来呢。
　　我也没记清楚都是些什么“霜”，我就记得我说“咱们都换成猪肉”！
　　听着小洁开心的说道，我也很开心……
　　晚上回家吃晚饭，我并没有去过多的关注汽车，而是开始特别用心地保养我的捷安特：仔细擦拭每个部位，光擦车就擦了四遍；调试每个零件，生锈的换掉，松了的紧固；上好自行车养护油，贴好油护纸。
　　最后，我用当时买车送的专用车套把车子包好，放到储物间最里边。
　　说心里话，在我眼里，我把这辆自行车看做是自己的孩子一样珍视。
　　当年一千多块买的自行车，现在看来不算什么，但是它却承载了我和小洁满满的爱。
　　每天骑车送小洁，我都能把小洁抱在怀里，都能时不时亲吻小洁，日子久了便成了习惯，也就在这日复一日年复一年的重复中，我把对小洁的爱深深种进了心田，随着捷安特前进历程的增加一天天茁壮成长。
　　小洁全程都在笑笑地看着我保养自行车，就在最后把自行车放好的一瞬间，我突然明白了小洁当时问“自行车呢”的意图和心情。
　　这辆自行车不仅对我，对小洁也同样具有着不一样的意义，小洁，也很在乎它。
　　放车的时候，小洁也陪在我身边。
　　等车放好了，小洁突然伸出双臂紧紧抱住了我！
　　“强子，这车对我来说很重要。小洁这一路上其实都在想一个问题，就是你换了好车，会怎么对待这辆捷安特。会不会喜新厌旧随便扔个地方就完了？可是刚才看你那么细心那么认真地去保养它，小洁真得很开心也很安心！小洁看得出，强子是个钟情重情的男人，不会喜新厌旧的，小洁就放心啦！”
　　着实没有想到现在的小洁居然能和我达到如此心照不宣的默契，听了小洁这番话，我很感动。
　　“小洁，你要明白，你在强子心里的分量有多重。强子今天跟你交个实底儿，强子不能没有你！强子能熬到今天都是因为有你，你是强子的精神支柱和信仰。再难再累再苦再痛，强子有念想有盼头都能熬得过去，强子有你这个希望！强子也有目标，就是给你好日子过，跟你一起把后半生走完。所以强子一直在为兑现给你的承诺在努力，你看，虽然迟了一些，车不就兑现了嘛！小洁，你要明白，强子的承诺一定会都兑现，但是你要给时间给希望。”
　　听我说完这句话小洁抱我抱得更紧了。
　　那天，我们在储物间就这么拥抱着站了很久，尽管没有太多的言语，我深切地感知到了小洁陪我走后半生路的决心。
　　那种决心之坚决，让我身上充满了力量，也许，这就是精神动力吧？
　　我相信，我会一点儿一点儿把好日子踏踏实实给小洁带来，我就相信！

第35章 薇薇的出师
　　从当上制片人开始，我的人生真得有了很多不同。
　　不只是地位待遇有了不同，感受也有了好多的变化。
　　闲暇时候，我时常会回想起很多过去的事情。
　　这是一种忆苦思甜，还是一种矫枉过正我实在没有办法定义，但是，在内心里总会把过去和现在进行最细致的比较，企图用比较出的结果鼓励自己继续往前走。
　　回想起曾经有一段时间手头上活儿比较多，心情挺不错。
　　活儿多了挣钱就多，钱多了日子就好过，心里就安生一些。
　　给小洁的承诺时时在压抑着我，很痛苦很沉重，可是却很心甘情愿地去背负。
　　有人说男人都是负心郎，我不是很认同这句话，我觉得评定负不负心，首先要看女人抓不抓的住男人的心：抓不住，人在身边心在别的女人身上；抓住了，人和心就都死缠在女人身上，撵都撵不走。
　　小洁很成功的抓住了我的心，成功到让我这匹生性狂野、痴迷自由的野马被她生生套上了缰索配上了马鞍，失去了自由丢弃了野性却无怨无悔任劳任怨，从以前的风流小子变成了痴情男。
　　所以，其实很多时候女人也可以思考一下，被负心，是否从来就没有抓住过心？
　　话说回来了，虽然活儿多，可是这心里还是很踏实很满足的。
　　累归累，有回报。
　　因为有我那个不着调但是才气十足师父的指点和帮助，从进台一个月头上开始，我就完全独立做起片子来啦。
　　虽然跟人家顶级编导比起来这算不了什么，可是和大多数刚进台的实习甚至是见习编导比起来，我就算进入阵地单兵作战早的啦。
　　后来算起来我也算台里的业务，嗯，精英不敢说，骨干是绰绰有余啦。
　　单从片子数量上来说就算高产啦，质量上而言，也可以啦，台里除了纪录片那边的张之桥以外，我就是获奖片子最多的啦。
　　虽然这些年一直很苦很累，平心而论，我的成果有。
　　国家级奖项我有6个、省部级8个、市一级的12个，要知道多少编导干一辈子可能连一个像样的奖项都没有？
　　我的每一个奖项都是凭能力拼出来的，里面饱含着我青春的拼搏和奋斗，岂止有汗水？
　　泪水和苦水更多！
　　明明是自己一手完成的，还非得眛着良心说是团队的力量，还得给某个圪泡贴金说是他领导有方；明明是一个人连续在采访一线连拍带采在机房连剪带编完成的，还不得不挂上圪泡给额外带的一堆乱七八糟的人名。
　　这些年来的委屈几天说不完，就这么一直堵在心里谁都不敢告诉。
　　现在虽然有了小洁，依然不敢跟她说，男人心里再苦，也得自己担着不能跟女人说，毕竟说了解决不了问题，还要让女人担心，最终还是要靠自己解决问题，何苦呢？
　　再后来我在台里的位置基本上就算稳定了，我的价值张台知道，我的能力大家知道，对我来说这就不错了。
　　从有了小洁以后，工作就变成了单纯的谋生手段：我自认为我已经有家了，小洁就是我没过门的媳妇儿，以前我没有生活的方向，现在我有了甜蜜的牵绊。
　　我必须为家拼搏为爱人努力。
　　从前做每个片子我都力求做成精品，现在想法变了，只要能过审顺利播出痛快拿到片酬就满意！
　　因为小洁，我从之前的保质变成了现在的求量，生活的真实就这样胜过了艺术的追求，对此，我不后悔。
　　那时看着手里刚汇总出来的出片记录，很感触。
　　现在我也是师父了，有了徒弟薇薇。
　　细算薇薇也该到出师的阶段了。
　　当时的薇薇，无论从找选题的能力也好，前期策划包括文案写作、嘉宾采访的能力、中期的影像录制、后期的剪辑编排都已经成熟了，完全具备了一个合格电视人独立创作的能力。
　　所以，早就想让薇薇出师了。
　　我不否认，从心底里来说，我舍不得让她独立。
　　从最早先的排斥抵触到后来的逐步磨合最后到现在的默契配合，这一路我和薇薇走得很自然。
　　现在对薇薇的感情，我做过一些分析，很复杂，绝对不是我自欺欺人单纯的师徒关系那么简单。
　　每天只有接送小洁和在家时候我的心和人是完全属于小洁的，其他上班时候，从见到薇薇第一秒开始，好像我的心就转到她身上去了。
　　对于这种想法，太多时候我心里最多的是自责，可是却总会在每次自责的最后一秒之后马上就被特别流畅的奇妙感觉所取代。
　　薇薇身上有好多小洁身上不具备但是非常吸引我的东西。
　　从共同语言上来说，薇薇比小洁更轻易地占据了我的思想。
　　薇薇没有出现之前，我觉得我内心是很平静的，没有太多的顾虑和想法。
　　自从薇薇出现以后，特别是和小洁同时存在的时候，我的内心就失去了平和。
　　时常会出现莫名其妙的恐惧感，是薇薇带给我的。
　　对薇薇的感情无法用语言表达，更没有胆量去用情感定位。
　　也许小洁对薇薇的提防不无道理，真怕有一天我会因为薇薇而辜负了小洁，怕，怎么去消解？
　　也许薇薇的出师会把一切问题都解决了。
　　因为是见习编导，尽管薇薇早就具备了独立制作节目的能力也独立做出了不少不错的片子，但是按照台里的规定，直到现在都没办法独立制作独立署名，更别提拿片酬了。
　　从一个师父角度来说，我恨不得明天就让薇薇出师，好歹能挣上钱也能挂上名儿了还能考虑转正成正式编导，这对她今后的发展绝对大有益处。
　　可是从个人情感角度说，一想到让她出师，突然产生了特别强烈的失落感，我，我舍不得。
　　正视自己的情感很多时候就是一种矛盾和纠结，去留与割舍交错混杂，很轻易就会把原本清晰的情感变得毫无头绪。
　　我知道也许这是一个很好的机会，让我把心里的纠结和恐惧消解掉：薇薇出师了就可以调离现在的编辑部，按照台里统一安排分配到其他编辑部门，现实距离拉开了，心理距离自然也就拉开了。
　　我真需要这个机会让自己从理不清的思绪中解脱出来。
　　所以，经过再三考虑我决定：让薇薇出师。
　　早在赈灾采访前半年按照台里规定和流程，我就已经给杨圪泡打了薇薇出师的申请报告，结果毫无悬念被退回来了，理由出奇操蛋：薇薇还不具备独立编导的能力，再说他部里两个见习编导还没转呢，考核不予考虑。
　　放他大爷的狗臭屁！
　　当时没当面骂他是给他面子，就他那点儿水平居然敢说薇薇能力不足？
　　他杨圪泡做出过什么像样的节目？
　　连个工作报告像样点儿都写不出来，上次给张台递了个专题策划直接让张台给扔出来啦，后来又是让我给擦的屁股，还有脸说这个。
　　不是我说呢，要说薇薇的能力，我绝对不怀疑。
　　我承认最开始带她时候我是不愿意是有抵触情绪，可是后来我在她身上倾注了一个师父包括一个男人的所有耐心和细心，可以说毫无保留都教给了她。
　　她也非常聪明非常勤奋，很用心在学而且学有所成。
　　我就敢这么说，现在的薇薇在节目制作能力上绝对比他杨圪泡强！
　　还有他说的那两个垃圾，要么说“物以类聚人以群分”呢，他杨圪泡就是个垃圾，结果不知道从哪儿又钻出两个极品垃圾跟班儿，无论从能力还是人品上比他杨圪泡有过之无不及，都是一等一的操蛋。
　　当初如果不是给他面子，张台直接就把这两个废物给挡在台外了。
　　现在居然拿这两个货说事儿，我就真觉得杨圪泡脑子里的屎都糊了。
　　我早料到这事儿上杨圪泡会阻挠，所以就做了两手准备，给杨圪泡递申请的同时给张台也递了一份，当然是在张台心情相当愉悦的情况下。
　　张台对薇薇做出来的片子还是比较认可的，所以就批了。
　　听其他同事说杨圪泡听说这事儿气得脸都绿啦！
　　我不管那些，只要薇薇能顺利出师，管他怎么样呢。
　　有了这样的想法，我就有意识安排薇薇多做片子，就是在我有比较典型片子做的时候，也会安排她去观摩。
　　我林志强的徒弟要出师，绝对要让她做好最充分的准备，让她争取一次就通过评审。
　　再说评审录棚那天正好是她生日，我这个当师父的最好的礼物莫过于此了吧？
　　还有那个传统，送她一身儿干活儿的行头，别把这个传统断了。
　　所以跟小洁出去逛街的时候，我也有意识地在看哪一身衣服适合薇薇。
　　除此之外，时不时趁薇薇忙碌的时候，多看看她，以弥补因为出师带给我的失落。
　　跟我想到一块儿去的还有一个人儿，就是杨圪泡。
　　这一场评定审核是差额制，参加评定的四个人要淘汰两个，薇薇是其中之一，还有一个是编辑三部的见习编辑，再有两个就是杨圪泡的垃圾跟班。
　　早在报名阶段杨圪泡就已经做足了手脚：知道他手下那两个废物悬念太大、薇薇实力强劲、编辑三部见习编辑没有竞争力，所以在排序上直接把薇薇排在了最后，报送材料时候故意把薇薇的简历撤了下来企图瞒天过海。
　　他根本就没想到，为了让薇薇能万无一失，我动用了我的私人关系，材料审核阶段让人力资源部一个兄弟把薇薇的材料补全并且调整了排序。
　　也活该他杨圪泡不得人心，人家那个兄弟一看是他杨圪泡一手操作的，二话没说就帮我把这事儿的头绪给理顺了。
　　后来为了让那两个饭桶跟班儿了解薇薇的风格，每次薇薇录棚时候杨圪泡都安排那两个货跟鬼也似的偷看。
　　要不说丫傻逼呢，自己就没本事教，两个饭桶跟两个纯种二货似的，说看还真就跟那儿看去啦，脑子都没带就顾傻看啦！
　　即便这样，他俩录棚时候我特意安排了薇薇去观摩，不是为别的，是为给薇薇长自信，让她看看她的对手有多差，她是最棒的。
　　另外，需要的摄像师傅、调音师傅、化妆师傅特别是主持人杨婉，我早早就打好招呼了。
　　一般作为台里首席主持人，杨婉只做主力编导的演播室，像薇薇这样的见习编辑轮不上。
　　我听黎主编说杨圪泡后来还压杨婉来着让配合那两个饭桶录棚，人家杨婉连文案都没看直接给回绝啦，超牛逼！
　　就冲人家这做法，再加上以前帮小洁办晚会，今年主持人大赛的文稿，我给她当亲媳妇儿一样写！
　　还有，最重要的一个，我跟大刘说啦，吃喝了人家薇薇那么些东西，我徒弟，他大刘切不切这场的台子、咋切他自己看着办……
　　申请批下来之后的当天，下了班特意把薇薇留住，告诉她这个好消息。
　　“薇薇，三个月后的3号要过生日了吧？”
　　“嗯，师父好细心啊，还记着这事儿呢。”薇薇淡淡地笑着说。
　　“是这样，来台里时间也不短啦，现在能力态度各方面都没问题啦。我已经跟张台长打过报告了，”薇薇一听到这儿，注意力马上集中了过来，眼睛紧紧盯着我。
　　“你手上不是有个嘉宾访谈嘛，中银那个到时候安排录棚，拍摄文案和拍摄申请我已经交到张台那边了，也批了。你自己独立操作，到时候张台会和几个制片人现场观摩。”
　　看着薇薇，我笑着说。
　　听到这儿，薇薇突然盯紧了我。“师父，这是？”
　　我点点头，“嗯，证明你的时候到了。这次一定要好好表现争取一次就过，这是出师。”
　　我想薇薇听到这儿肯定会高兴得叫出声来。我笑了，一般人很难想象得到薇薇开心的笑容有多美，很期待，就这么等着看她的表现。
　　时间过去几秒，让我感到很意外，薇薇并没有像我想象得那样表现，却是出奇平静地看着我不说话。
　　“怎么了薇薇？师父没说明白还是没明白出师是怎么一回事儿？怎么没反应呢？当年你知道师父出师时候多开心吗？师父告诉你，出师了你就名正言顺地挂名拿片酬啦！以后就可以完全按照自己的思路和想法去做片子啦！你，跟师父就完全一样啦！你爸爸妈妈一定会非常高兴的。”
　　我紧盯着薇薇的眼睛，尽可能详细地给薇薇讲“出师”的深远含义，希望能从她眼里感觉到她的狂喜。
　　“师父，就是说，一旦出师了，你就不再带着我做片子了是吗？也不再教我了对吗？”
　　听我说完，薇薇还是没有什么太过激动的反应，只是问了我这些问题。
　　“对啊！出师意味着你就是个真正独立的电视人啦，之前师父所有教你的一切你都不用再听，完全按照你的理解，发挥你的想象力和能动性，做出更漂亮的片子，让所有的人去给你好评去认可你。你知道这是多少人的心愿啊！你不开心吗？”
　　“我还会留在咱们栏目组吗？还是要调到其他栏目去？”薇薇还是没有表现出我所期待的狂喜，又问我。
　　“这个倒是没定，张台也没说。估计应该看哪个栏目组缺人，台里调整吧。也有可能调回黎主编那里，要是那样最好啦，师父当时是从她手里接过你的，现在是该完璧归赵的时候啦！要是你表现得特别好，再让家人活动活动，也许还能往其他频道发展。”
　　说到这儿，我突然感觉特别心酸也特别失落，为了掩饰这种心情，我特别勉强地挤出个笑容给薇薇看。
　　薇薇不说话，两只大眼睛只是紧紧盯着我的双眼。
　　我觉得她的眼神简直像是一台精度非常高的扫描设备，在对我的思想进行高速扫描。
　　尽管掩饰，我似乎已经被看穿。
　　就这么盯了几秒之后，薇薇把眼神移开了，出神似的望着眼前的显示屏，若有所思地问我，“现在让我出师，师父，你觉得，成熟吗？中银的老总采访，我，我能拿下来吗？”
　　总算知道薇薇的想法了，原来是怕做不好。
　　“薇薇，看着师父，”薇薇转头看着我，看到薇薇的眼神时，不知道为什么，总感觉看到的不是担忧。
　　“信师父吗？”
　　我问薇薇，薇薇点点头，“以前师父从没当着你的面儿说下面的话，今天师父想说给你听，认真听，然后牢牢记住，好吗？”
　　薇薇点点头，听着我说。
　　“在你之前，师父从不带徒弟，特别是女徒弟。师父有个偏见，女人就不是做电视节目的料，想法什么的跟不上趟，也吃不了这个苦。直到你来了，改变了师父的想法。从你身上看到了太多让师父称道的地方。勇气、骨气、才气都看到了。你是师父心目中最棒的女孩子。可以这么说，为有你这样的徒弟感到欣慰。师父相信你、看好你，有足够的理由相信你一定能交上一份满意的答卷！”
　　听我说到这儿，薇薇终于笑了。
　　不知道为什么，突然有了想伸手去摸摸薇薇头的冲动。
　　在这一刻，在我眼里，薇薇不是徒弟，而是一个即将远嫁他方的女儿；我也不再是什么师父，而是一个带着祝福即将送亲的父亲。
　　于是我伸过手去，但是突然想到薇薇是个大姑娘了这么做多有不便，伸出的手又慢慢收了回来。
　　就在这时，薇薇突然伸手抓住了我收回的手，轻轻地放在了自己的头上，然后冲着我甜甜地笑了！
　　此刻什么都无需多言，我轻轻地摸着薇薇的头，就让我，把一个像父亲一样的师父所有的鼓励、祝福还有，爱抚，都传达给薇薇吧……
　　晚上回家吃过晚饭准备睡觉前，我把小洁抱在怀里跟她讲薇薇出师的事情。
　　“小洁，薇薇，要出师啦。”
　　小洁一听薇薇要出师，一下子坐了起来，眼睛死死地盯着我。“真的？”
　　一看她的反应，我觉得特别好笑。
　　“肯定是真的呀，怎么可能骗你。这丫头熬了这么长时间，少拿多少钱呀！一出师了，就有片酬啦！而且凭她家的实力，找找人在台里起聘肯定没问题。将来前途无量啊！”
　　“那，出师以后她会是什么安排呀？”小洁还是盯着我问。
　　“我不知道啊！人事决定一般到制片人一级才能涉及呢，我层级不够……”说这话的时候，我这心里可不是滋味儿啦，我都干了多少年啦才混了个这。
　　“很可能会划分到其他编辑部或者栏目组，如果她爸爸再给她使把劲儿，搞不好去其他频道也没准儿。我这师父也就彻底成同事啦！要是这样，今后可能见个面都难。”
　　“走起！买衣服去！”我话音刚落，小洁突然就跳了起来，紧着就是要换衣服出门。
　　“买衣服？”我一时没反应过来。
　　“对呀！你不是说你们学校的传统嘛，徒弟出师了师父要给买一套干活儿的行头啊！”小洁看着我。
　　哦，以前跟小洁说过，我把这事儿给忘了。“别急啊，这大晚上的上哪儿买衣服去啊，改天啊！”
　　“也是哦，那就明天！明天下班咱们就去买，一定要给妹子买身儿最有范儿的行头，我亲自帮她选！”说话时候能看得出来，小洁特别高兴。
　　“我说强子，薇薇可是我特心爱一小妹子，你可得把这事儿漂漂亮亮亮亮办好了，可不能有半点儿闪失啊！”
　　看着小洁信誓旦旦的样儿我还真就差点儿信了是这么回事儿，被薇薇这事儿搞得有些怅然若失，到现在才琢磨出来小洁为什么这个反应，不由得笑了，这个小女人啊！
　　看着是替薇薇高兴，心里可是打着自己的小算盘呢，这我哪儿敢接茬儿把头前的种种准备告诉她呀？
　　于是我选择沉默，伸手把她抱了过来什么也不说，就是这么抱着，抱着。
　　第二天接上小洁去商店买衣服我才发现，小洁确实不了解我们这一行……直接奔着时装店就进去了，价钱款式都不看，专挑时髦的衣服买。
　　“薇薇小妹子身材跟我差不多就比我低一点儿，我帮她试就好，一定要给她个大大的惊喜！”小洁笑眯眯地说。
　　看着小洁一身儿一身儿往身上套各种款式的时装，我实在看不下去了，“小洁，我们是电视编导，录棚是干活儿呢真不是走秀！这些干活儿穿都糟践了，再说穿着也不方便呀……”
　　“也是哦，”小洁听我说完想起以前我录棚时候的情况好像明白了，随后跟着我去了合适的门店。
　　看了十几套偏休闲一点的职业装，到最后一套的时候我才觉得这就是薇薇的衣服了，无论是款式还是颜色，都特别符合薇薇的气质。
　　试衣服的时候小洁也特别满意，买了单打包好衣服，这就把给薇薇的行头落实了。
　　晚上准备睡觉前我突然回想起了小洁试穿薇薇工装时候的样子了，试衣镜前小洁转身时候身姿好美！
　　着实没想到小洁穿上这样的工衣居然也这么有味道！
　　小洁如果真是编导，我就敢特别自负地说，小洁就是录影棚里最美那个！
　　那年小洁第一次出现在棚里时候就是最好的例证。
　　看过那么多女编导穿着工服，却没有一个能像小洁那样把工服衬托得那么美。
　　我好像搞不明白到底是工服凸显了小洁的美还是小洁成就了工服的俏。
　　无论哪样，都很有效地刺激到了我的原始欲望，刚躺倒在床上的小洁根本没想到下一秒她将面对的事情。
　　我突然就压在了小洁身上，一反常态地分开了小洁的双腿，还在小洁没反应过来的时候，阴茎就已经刺穿了小洁的阴道口，半进半出地卡在了小洁的阴道口上。
　　我是故意停下的，没有了惯常的前嬉，甚至连常规的调情都没有，就这么冒冒失失得插入进去，小洁阴道都没有足够的湿润，除了近乎发烫的温度，再就是阴道壁传来的干涩感。
　　其实我特别喜欢这种干涩感，那才是真正两个爱人肉肉的亲密厮磨呢。
　　那种贴合的感觉甚至比湿润时候的感觉更真切更充分，让人觉得好像肉肉有了更深邃的依恋，深邃到几乎彻底长在了一起，无缝凝结。
　　此刻如果我强行进行抽插，势必会因为没有爱液的润滑摩擦会让小洁阴道内壁产生强烈的痛感。
　　所以我只是贴合着小洁的肉肉，用最细碎的进度推进。
　　事实上，我是真得低估了小洁的反应力。
　　小洁只是稍事迟疑就反应过来知道我要她的意图，阴道有了特别神奇的反应。
　　我活生生真切地感觉到了小洁阴道壁瞬间潮湿的过程和方式，好像是一片干涸的沙漠就在一瞬间变成了生机盎然温暖湿润的绿地，神奇到阴茎经历了一个特别神奇的“水滑引导”之后特别自然地整个插入到了小洁的阴道里，继而在龟头传导过来的信息中感受到了子宫口的“紧致”之后，我彻底进入了小洁的身体。
　　一旦进入了小洁的身体，就相当于失去了意识被直接接管。
　　做爱中，小洁从来就不是个“善茬儿”。
　　今天这样的“不宣而战”明显刺激到了小洁，当我的阴茎完全进入小洁身体里后，小洁就开始了她“整治”我的过程。
　　小洁占据主动的时候，尽管人在下面，但是她会巧妙地通过改变她双腿的姿势、角度和动作，将我变作是刺激她阴道和子宫的“配重”，巧妙合理地加以利用。
　　很多时候明明是小洁的双腿搭在我肩上，我的阴茎在一个很具有“侵略性”的角度上深入，捅着捅着不知道什么时候，小洁就把一条腿从我肩上撤下来了。
　　等我发现的时候，龟头就会被小洁的子宫特别明显地“咬”一下，同时小洁会有节奏得通过抬高她的小屁股迎合我的冲击，缩短我插入的“弹道”从而使刺激更加集中更加有力。
　　常年的专业练习使得小洁身体柔软得像条水蛇，特别是那两条颀长笔直的长腿，想怎么摆放都相当自如。
　　而且，小洁太过善于变化，一般人用不了的“一字马”在小洁这儿简直就是小菜。
　　小洁通常会用各个角度让腿变换位置，这让她阴道里我的阴茎也时刻在接受着极其富于变化的刺激中无法自控。
　　当小洁侧身卧在床上的时候，三点钟和九点钟方向的刺激就变成了小洁的至爱。
　　特别是小洁阴道里那个敏感的凸起正好就在九点钟偏八点四十左右的位置。
　　每到这个位置，小洁必定会加快速度加大力度去刺激我的阴茎，让龟头有效地刺激这个凸起，我们状态好的时候小洁就会达到高潮，今天就是这样的，小洁居然巧妙地利用到了我阴茎的冠状沟！
　　特别精准地将那个凸起“嵌入”沟中，然后仔细进行“研磨”。
　　就在这种“研磨”中，小洁的高潮来了。
　　小洁可不是只满足一次高潮的女人。
　　只要我没射还依然勃起着，小洁就会想方设法获取第二次甚至第三次高潮。
　　这是个很神奇的“妖女”，她知道我喜欢她骑在上面，所以总会用很妙不可言的过渡动作翻身到我上面来而不让我的阴茎掉出来。
　　一直以来，我们俩形成了高度的默契，我们一定要一起达到高潮。
　　于是，当我快撑不住时候，小洁会很贴心地一动不动趴坐在我身上，让我在她身体里安心得休息一下，知道我开始主动捅小洁了，她就知道，我们，该剧烈地运动来迎接属于我们俩的高潮啦。
　　今天，小洁选择了“坐莲”。
　　这个奇妙的姿势会让龟头和子宫短距离进行频繁“包含式咬合”，小洁的子宫口直接“咬合”的是我的冠状沟。
　　尤其让我舒服得要发疯的是，小洁有一种奇特的做法，就是保持龟头完全在子宫里，通过扭动她的小屁股，让“套”在子宫里的龟头始终处于高度摩擦中。
　　还不止这样，这个妖女还有间歇性穿插一些“插拔”，以此来调节刺激的方式。
　　就这两个组合动作，就能让我感觉到天堂的极乐。
　　就在小洁的这种做法中，我们俩的动作越来越快，最后，在那一刹那终极的快乐中，我射精了，小洁抖动的子宫也告诉我，她高潮了。
　　归于平静的时候，我还是尽可能地留在小洁身体里，直到阴茎自然绵软掉出。
　　此时此刻，拥抱着入睡是我和小洁最好的选择。
　　就在那满是爱意的拥抱中，我们俩甜甜睡去……
　　随着时间的推移，薇薇转正的事情因为我的出事面临考验：临走前我跟张台请示多关照薇薇，这事儿让杨圪泡知道了。
　　在疯狂毁我的同时，杨圪泡居然要求张台取消薇薇参加评审的资格！
　　好在张台没有接受杨圪泡的意见把薇薇的参评资格保留下来了。
　　那段时间对薇薇形成了不小的冲击，这丫头也一度曾经想要放弃，但是最终还是坚持下来了。
　　老天爷是个公平的老汉。
　　随着我含冤昭雪，这事情又峰回路转：杨圪泡被开除公职清出台里之后，他那两个饭桶跟班儿一下失去了靠山慌了阵脚，再加上无德无能，参评也就是重在掺和了。
　　因为我地位的提升，薇薇转正的把握就更大了。
　　于是，就在薇薇生日那天，她从业以来的一个关键节点，第一次升级评审来了。
　　那天，因为台里一次四位见习编导要转正，这种情况在台里不多见，再加上有我和杨圪泡手下的人对阵，台里很多人都跑去看这次评审。
　　还有一个特殊人物吵着闹着一定要现场观摩，说是要给薇薇加油鼓劲儿，还是专门请了假来看，这个人就是小洁。
　　好多时候我拿小洁是又好气又好笑：恐怕这是小洁唯一一次这么上心这么真诚得希望薇薇好吧？
　　打死我都不信这是小洁说的什么姐妹情分，每次看小洁把这鬼话说得那么情真意切我都差点儿被她给感动啦！
　　这演员是真厉害呀，名不虚传！
　　但是，每次想到小洁之所以会这么防着薇薇都是为了我，我就会感到莫名的幸福。
　　因为我能感觉到：这个女人，爱我，在乎我。
　　今天薇薇是头一场录棚，按照我的要求，薇薇早早就到棚外候场了。
　　小洁特地早早赶过来给薇薇送工服，我说我转交吧人家死活不让！
　　就非得亲手交到薇薇手里，还亲自陪薇薇到更衣间换上！
　　等薇薇穿着小洁给买的工服从换衣间出来，无疑，薇薇绝对是今天这里最亮丽的风景线。
　　几乎所有在场的人都会自觉不自觉得多看几眼，包括我。
　　那是一种清纯，像一阵清新的风拂面而来，让所有的人都感觉到久违了的单纯。
　　小洁太明白怎么把薇薇打扮成漂亮姑娘了，更衣间里特意把薇薇飘逸的长发变成了一条粗粗的麻花辫儿，还煞有介事说“这样干活儿利索”，这让薇薇看起来就更像个清纯的小丫头了。
　　薇薇特意走到我面前让我看她的衣服合不合身儿，脸上是那么干净的小丫头一样满足的甜笑。
　　不知道为什么，看着眼前的薇薇，我又产生了浓烈的父女情结，似乎眼前的薇薇就是我要准备上战场的小女儿。
　　于是，不由自主伸出双手去给薇薇整理稍微有些褶皱的衣领。
　　“哎，强子你看看你这衣服领子皱的呀，看着一点儿都不精干。”
　　站在一边儿看到我要给薇薇整理衣服褶子突然特别利索地就插在了我和薇薇中间，然后特别装模作样地帮我整了整本来就很平整的衣领子，然后转身去给薇薇整理衣褶子：“看看你这师父邋遢的，衣领子总也不平整，就总得小洁姐姐操碎了心给他整理，真是的！”
　　听小洁这话我也就真是郁闷啦，实在佩服小洁，她连个裤衩儿和袜子都洗不干净的人，当着这么多人的面儿，居然能把这话说得这么像回事儿……
　　“姐姐真好，你们先聊着，我再去最后看看文案。”说完薇薇转身就跑开了。这小丫头实在机灵，一下子就把小洁的注意力转移开啦。
　　“小洁，小洁！”
　　还没等小洁再说话，突然就听到背后杨婉的声音，接下来就是这两个女人好像自打19世纪末一别就再没见面一样的忆往昔峥嵘岁月。
　　这是女人之间的交流，我肯定插不上嘴，所以就进棚里又巡了一遍场，最后确定一切就位。
　　准备出场时候，突然看到了薇薇的父母正坐在观众席上看我，我笑了，伸手冲他们做了个“OK”的手势，马上又做了个“V”的手势，看到他们笑了，我转身出去了。
　　就在还有十分钟开始评审时，我被意外地告知：鉴于杨圪泡被清除出台无法现场指导他那两个饭桶跟班儿，按照公平原则，我和另一个见习编导的指导老师需要回避不能出现在现场。
　　虽然对此不满我也就是无奈的份儿，这是张台的风范，我忤逆不了她。
　　没办法，我只好把薇薇叫出来告诉她这个情况，然后告诉她，不要有任何的顾虑和畏惧，棚里都是自己人，没有任何问题！
　　可是当薇薇知道情况后，我意外地发现，薇薇的眼神儿里竟然没有我认为有的担忧，竟然是满满的失落！
　　屋漏又遭连夜雨，这个情况正好被跟着杨婉准备进场的小洁完完整整地看到了！
　　接下来小洁的反应着实让我感到不解：从小洁的眼神儿里完全没有看到我想象中的凶狠，看到的竟然是满眼的坚毅！
　　小洁拉起薇薇的手：“妹妹，走，进棚，姐姐陪你打赢这场硬仗！”
　　不知道为什么，我完全相信此刻小洁的真诚，因为那种真诚实实在在地打动了薇薇，那种刚毅彻彻底底影响到了薇薇。
　　薇薇毫不犹豫拉起小洁的手和她一起走进了录影棚。
　　看着这两个女人的背影，突然觉得思绪变得异常迷茫。
　　等待。
　　这等待毫不亚于当年等高考和考研结果那样煎熬。
　　连我自己都说不明白，究竟为什么会为薇薇等待的如此煎熬如此焦虑。
　　要知道薇薇只是我的徒弟，是有句老话叫“师徒情深”，但是如果只是从师徒情分上来评定这份煎熬和焦虑，我自己都觉得太过牵强，算不上。
　　可是如果我真得要去认真地深究这份煎熬和焦虑，我却连深究的勇气都没有……
　　还有，让我担忧甚至是恐惧的是，小洁今天的反应，特别是刚才进场时刚毅的眼神，在我看来绝不是平时小洁的正常反应。
　　我分明看到的是真诚，可又是那么的反常。
　　今天是薇薇很重要的日子，小洁会不会？
　　想到这儿我真得不敢继续再想下去，只能就这么猜测着煎熬着继续等待。
　　最终，居然是从大刘的对讲机里得到了评审的结果：薇薇今天现场的表现几近完美，节奏尺度把握得可圈可点，张台当场给予好评并宣布通过评审！
　　到这儿，高悬的心终于放了下来，看到薇薇小洁和杨婉三个人兴高采烈从棚里出来的时候，内心里竟然是久违了的狂喜。
　　我永远忘不了薇薇看到我的那一个眼神，虽然短促，可是却强烈的拨动了我内心底最敏感的心弦。
　　那根弦，只有小洁拨动过……
　　再后来，小洁又把今天所有帮着并且见证了薇薇过评的工作人员都给搂齐了出去大吃了一顿，一来为庆祝薇薇顺利过评成为一名正式的编导，再者庆祝薇薇又成长了一岁……
　　大刘总算是干成了两件人事儿：录棚时候大刘拿出了最看家的手艺把薇薇这场切到了完美；平时一毛不拔今天居然给薇薇买了那么大个生日蛋糕，据说还是个名牌儿。
　　杨婉今天的表现也很出众，本来就特别熟悉我的文稿风格，薇薇又是一脉传承，再加上薇薇这姑娘讨人喜欢，今天有两个薇薇没有关照到的关键点都给很顺畅的圆过去了。
　　棚里的摄像弟兄更别说，那都是亲弟兄！
　　本来平时对薇薇就好，再加上后边儿还有个小洁虎着呢，倍儿上心！
　　吃完饭，小洁照例招呼大家来了个二场去唱歌。
　　今天的薇薇是主角儿，再加上人多，根本顾不上和我多说话。
　　不知道为什么，高兴归高兴，我却没有任何凑热闹的热情。
　　在大家唱歌玩儿的高兴的时候，我一刻不离地守在小洁身边儿。
　　今天，小洁让我特别感动，为了我最在乎的徒弟小洁做了很多。
　　我知道她都是为了我的面子，最细心地照顾着我的尊严。
　　所以，整个唱歌过程中，我都特别亲昵地抱着小洁，趁着包房里的音乐，跟着小洁的节奏轻轻地舞动。
　　再有，就是恰到好处的亲吻。
　　就在我偶然抬头的一瞬间，突然看到不远处的薇薇正看着拥舞的我和小洁：看不到任何的开心和快乐，我居然看到了和今天这样的气氛极度不相称的伤感！
　　还没来及细想，薇薇转身离开了我的视线。
　　那天晚上，薇薇喝高了，是因为顺利过审完成了人生第一次华丽转身还是因为其他什么原因我最终也没能知道。
　　大刘那个不着调的也喝高了，送他和薇薇回家这一路跟他那个准媳妇儿雨雯电话里那个不着调啊我开着车听着都想吐。
　　薇薇在小洁怀里躺了一路一直到家门口，吐了……
　　回家路上，我和小洁只说了一句话：我爱你！小洁在副驾上睡着了没听见……

番外：大刘的奇遇
　　这段时间不知道为什么，总是感觉心里毛毛的，说不出为什么。
　　不久前才给一个房地产老总做完片子，去拍现场时候漂亮导购给介绍房子，从30平米小户型到300 平米超大户型，再到复式独栋别墅，从平实到奢华，从低价到所谓的“尊贵”，一个小时时间，我的眼睛没停的被视觉冲击力轰炸，我的情商不断的被可望不可及的价位摧毁。
　　导购小姐坚挺的胸和短裙裹着的圆屁股根本没刺激到我，不是我有定力，是我早被绝望玩儿傻了。
　　多了不说，就30平米的房子均价就15000 一平！
　　算了算，我一个月挣的钱连三分之一平厕所都买不起……
　　不买房就是个租，总不能一辈子让小洁跟我租房子吧？
　　赶明儿跟小洁结婚啦兄弟哥儿几个要闹洞房，一张嘴“强子房搁哪儿租呢”，我这脸，是该要呢，还是该不要呢？
　　从那天以后，我就落下心病了。
　　得攒钱，得挣钱，不然不是个办法。
　　有了这个想法，我就开始留意怎么能挣钱。
　　最直接的渠道就是做节目，台里没有任务上限，原则是按劳分配多劳多得。
　　关键是，一个单位同事能力肯定有差别，又有末位淘汰制；我强子牛逼惯了，绝对是好样的，关键是台里有靠关系进来一无是处的，总得给人家留条活路吧？
　　我多做势必会招致非议，所以也得收敛着点儿。
　　我琢磨了琢磨，算是想明白了：光在台里做不行，得挣点儿外快，哪儿的钱不是钱呀！
　　俗话说得好，“人不得外财不富，马不吃夜草不肥”嘛！
　　想明白了我就偷偷跟大刘说了，有干私活儿的地儿给留心点儿。
　　这小子倒是上心，没几天帮我找了好几个做文案的地方。
　　这样一周至少可以多做一个片子，也能挣个5000多，总比现在挣得多，好歹也能腆着脸说个月薪过万的主儿，哪么厕所也能买多半个啦！
　　好是好，就是确实累呀！
　　累得我明显感觉性欲减退，业余时间话也少了，没事儿就想坐着。
　　虽然这样，我心里还是踏实了很多，一想到这样做离把小洁娶进门就近些，我就不觉得累了。
　　这期间小洁那个小脑瓜子不知道又胡思乱想什么，估计是又以为我出去乱来了，才刚忙一周头上就皱上眉头给我拉脸子啦。
　　我看在眼里，好笑在心上。
　　有天晚上吃完饭，小洁去洗澡，我就坐床跟前歇着，脑子里想着怎么跟小洁说。
　　相爱的两个人一定要及时沟通，这样即便有误会都能及时化解。
　　想好了，我闭上眼养养神儿等小洁。
　　听到浴室门有动静了，就睁开眼。
　　小洁只围着一条浴巾出来了。
　　突然感觉好久没好好看看小洁了，就死死地盯着她看。
　　好美！
　　简直是老天的杰作，怎么都看不够，特别是刚洗完澡，感觉很清新很纯净。
　　看我像个傻子似的盯着看，小洁白了我一眼，走到床边躺下准备睡觉。
　　“小洁，说说话好吗？”我伸手轻轻地摸着小洁的背。
　　“没心情，睡觉。”小洁躲了一下。
　　“好，你迷煳着，我说就好，你听就行。”知道小洁现在生气，肯定不愿意我碰她，我就把手收了回来。
　　“这段时间我去看了看房子，一直在琢磨。咱们不能总租房子是吗？要给小洁个家呀，能遮风挡雨，不用交房租。回家了有笑脸儿有热饭，开心不开心都有个地方待着。可能不会太大，至少是个地儿。
　　想怎么装就怎么装，添点儿家具不用跟房东商量，水费电费不用太过计较。开心了想大声叫喊都没有问题，隔音做好点儿全有了，不用怕扰民。强子说过要给你好日子过，都惦记着呢，怎么着也得先有个房吧？所以之前就打听啦，现在房价有点儿，有点儿贵。我一个月工资5000多点儿，连一平都买不起，这等凑齐了首付买了房子把你娶进门儿恐怕这个世纪是赶不上啦。强子说话不能食言对不对？又不能去抢银行，就只能挣血汗钱。强子有能力挣钱，这不是让大刘帮着找了私活儿干嘛，别说，比台里确实拿得多！咱15000 一平的房子，一个月能挣个半平啦，算上过日子花销，这就有盼头啦！”说到这儿，我这心里别提多高兴啦。
　　“可是你知道吗？很累，压力也很大。行当里都知道林志强是出活儿出精品的主儿，是有说法的。要是做不好，以后没人给机会的。你知道强子多想早点儿把你娶进门儿吗？要是能明天就把你娶进门儿，今天强子肯定不睡，眼睁睁等着天亮！就是拼了命也值得！好日子，真不好给呀！没有房子给什么好日子呢？强子很累，真得很累！但是答应给的幸福，强子一定给！只是你要给机会，要理解。这段时间强子不是出去撒野，是跑生活，赚钱买房子……”我还没说完，小洁突然勐地转身死死地抱住了我。
　　伸手把小洁抱在怀里，我知道小洁不生气了，心里舒服了许多。
　　“强子跟你说啊，现在咱可是月薪过万的主儿！”
　　说到这儿，我突然觉得特得劲儿，摇了摇头。
　　很奇怪，上个月录棚时候，薇薇就问过我，干嘛总是轻轻地摇头，我才知道我有这习惯。
　　后来小马也提过这事儿，说我这么做时候看着感觉很自信。
　　“你知道吗？虽然累，每次钱拿到手时候，心里特踏实！这个人呀，就是这样的，得有念想有希望。这不是爱上你了嘛，也答应给好日子，我就有目标啦！估计肯定给不了你以前那种风光婚礼，咱也差不多点儿。只要我对你好，对你感情是真的，就挺好，你说是不？”
　　说到这儿我低头吻了一下小洁。
　　“小洁什么都不要，只要强子对小洁好！”
　　小洁回了我一句，我听着腔调不对，看到小洁脸的时候才发现她满脸是泪。
　　“这是咋的啦？不哭不哭啊，强子不是跟你都说清楚了嘛？没出去野是去干活儿挣钱去啦！”
　　小洁摇摇头，泪汪汪地看着我，“强子，答应小洁，不要太累了，不用去挣外块了，小洁什么都不缺，最缺的就是你对小洁的爱！小洁不要房子，不要车子，什么都不要，只要强子一心一意对小洁好！要强子健健康康的，太累小洁会心疼！”
　　听小洁说完，心里满是温暖，我无言以对，又把小洁抱在怀里，就这么抱着……
　　那天晚上以后，我没听小洁的叮嘱，反而更加努力去挣钱。
　　除了挣钱，就是有时间就陪在小洁身边，让她随时都能感觉到，她身边这个男人给她的爱有多真切多剧烈。
　　就在我忙着拼命挣钱的时候，一个证明我实力和能力也证明我对小洁真爱的机会来了。
　　那天正在机房赶一个片子，接到了小洁的电话让马上去团里，说非常着急一事儿，说完就挂了电话。
　　一听是急事儿，我心一下子就悬了起来，不是小洁训练时候受伤了吧？
　　这屁股就坐不住了，紧着就是往小洁单位赶。
　　等到了单位，小洁在门口等我。
　　一看小洁平安无事，我就放心了。
　　小洁领着我往方团长办公室走，路上大概跟我说了一下：鉴于我上佳的表现和强劲的实力，方团长决定让我再导演一场晚会。
　　一听这事儿，我记得当时我第一反应就是问小洁给钱不？
　　结果可让小洁把我数落好啦，一直数落到方团长办公室门口……
　　见到方团长，寒暄了几句就切入正题了。
　　方团长还是一如既往的热情、雷厉风行，没几句话就把情况给说清楚了。
　　另外特别叮嘱我要比上次规模大，费用不用考虑。
　　上次很成功，方团长对我费用调配管控心里有数。
　　又告诉我这次晚会需要专业制作班组进行现场操作，具体跟哪儿的制作团队合作，让我定夺。
　　这次汇演明确定位为文工团成果报告会，演出节目已经定好了，至于节目单可以随时按照需要调整，有两次带妆彩排机会。
　　具体操作时间30天。
　　有级别很高的领导参会，至于具体是谁，到会前另行通知，所以务必高度重视。
　　说完情况就是征求我意见，做是不做。
　　看看人家领导，这就是风范！
　　礼贤下士，不服行吗？
　　我偷偷心里给她点了个赞。
　　不过话说回来了，这不废话嘛！
　　小洁的顶头领导交代的事情，我能说不吗？
　　我正想应下来，突然冒出个想法：这次是大活儿呀！
　　这，这都给钱的呀！
　　第一次接这么大的活儿，这钱，这钱不能外流呀，台里一堆兄弟姐妹也想挣点儿呢！
　　反正是挣钱，自己人挣比给外人强！
　　不过话说把设备和人员调出来没张台点头肯定不行，这恐怕要征求张台同意了，所以直接跟方团长表达了一下以台里和团里的名义进行一次合作的想法。
　　结果方团长非常爽快的就同意了，一半决定意见已经定了，我就是赶紧回台里征求张台意见。
　　到了张台办公室，正好没外人。“张台，打搅一下，汇报个工作。”
　　“说。”张台正看材料呢，头也没抬甩出个字。
　　“是这样的，我媳妇儿单位领导想组织个晚会，让我帮忙导一下。特别要求专业团队配合，我琢磨着到外边找团队也是个找，咱能不能跟她们团合作一下这个事儿，咱们台团队接下这个晚会创点儿收？”
　　“不行！”我刚说完，张台头也没抬又甩出两个字儿。
　　“哦，那我出去了。”这一鼻子灰给我碰得呀，没办法，再待会儿肯定挨骂，我赶紧走。
　　“等等！”我刚到门口，又被张台叫住了。回头看时候，张台总算把头抬起来了。“你不是单身吗？怎么结婚啦？”
　　“没，单着呢。不过好得跟一个人儿似的啦，这不是想办法挣钱打算往家娶呢嘛。”我赶紧应和着。
　　“什么单位？”张台突然问。
　　“总* 文工团。”
　　“让你导，你导过吗？还有这本事？”张台不是很相信地看着我。
　　“哦，以前干过，张台稍等，我拿个片子给张台过目。”我紧跑几步回办公室把上次晚会的光盘取了回来给张台大概放了一遍。
　　张台大概看了一下，特地还在几个地方停顿了一下，到最后看到我名字前面“总导演”职务时候把视频画面停住了。
　　“出去干私活儿，嗯？”张台突然来了这么一句。
　　“张台，那个不是，是这么的意思，”一听张台这么问，我有点儿慌，话都说不流利了。
　　“我媳妇儿单位领导不好惹，知道我是搞这个的，就让帮忙弄，就就这么个回事儿。再再有，不是想挣点儿钱赶紧娶人家嘛，后边一堆盯着呢，往后拖怕拼不过人家……”说着说着，我心底里那点儿让人恶心的自卑就上来了。
　　“她什么情况就让你担心成这样？”张台又问了一句。
　　“家里条件相当好，父母都是生意人。自己也特上进，是她们团里数一数二的王牌儿演员。哦，她是舞蹈演员！”我给张台解释。
　　“哦，认准了？就她啦？”
　　“就就她啦！认准啦！”我赶紧就是表态，这么做兴许能帮我争取到这次机会。
　　“你广院上学时候学的不是电视编导专业吗？怎么还能干这个？这是导演系毕业干的活儿，你们电视学院新加这个专业啦？你是从哪步介入？”
　　张台又是一串儿问题出来了。
　　“没错，上学时候是学电视编导，实习时候不是去山区支过教嘛，那儿穷请不起晚会导演，又爱个热闹，我就凑合着给导了一台晚会。后来我媳妇儿她们领导信任又让导了一次内部晚会，就是您看这个，人家倒是很认可，这不是又让再导一次嘛。从最开始的总体策划介入，基本是全程……”因为紧张，我这话说的声音越来越低。
　　“对方提什么条件了？”张台不紧不慢地问了一句。
　　“给钱！”张台话音刚落我张嘴就是一句，“费用按照市场报价和咱们台里的报价来，不含煳！”
　　“看你那点儿追求，就知道钱，要有更高的追求知道吗？艺术，艺术追求！还有其他条件吗？”张台听我提钱的事儿当即就怼我一句。
　　“对，就是，张台您指教的对！没提什么条件，就是用咱们的演播设备和摄制人员，按照现场直播的配置走。这部分费用是咱们挣的，策划、拍摄、制作也咱们来，后边的宣传还没定，如果需要也是咱们做。哦，差点儿忘了，承办单位里有咱。”
　　我紧着就是捡好听的说，赶紧把风头岔开，台里不让出去干私活儿……
　　“先出个策划，做个预算我看看。”张台拿起茶杯喝了一口，还是不紧不慢地说。
　　哦，看这意思风头变啦。“好的，张台放心，三天之内我拿给张台策划和预算！”我跟下保证似的说。
　　“策划预算看完再决定，出去吧。”
　　总算可以出去了，我应了一声赶紧就蹿出了办公室。
　　走在过道上，突然回想起张台怼我的话，感觉心里特憋屈：我这儿还琢磨着给台里这些兄弟姐妹们捞钱呢，就这么横遭挤兑啦？
　　更高的追求？
　　我就想问问，北京城里还有哪个比我追求更高？
　　就我这条件我敢追小洁！
　　这追求还不高？！
　　艺术？
　　艺术，能让我买上房娶小洁吗？
　　唉，我还是踏踏实实干活儿挣钱吧……
　　回家跟小洁一说这事儿，小洁乐得又叫又跳的，我也满心欢喜。
　　只要有看策划和预算的机会，我就有把握促成这事儿。
　　兄弟姐妹们有的赚，又能给小洁长脸，虽然会更累，看看小洁的笑脸，我没有退缩的念头。
　　三天后，我如约把策划和预算交给了张台。
　　因为做得细，策划厚厚一本，张台刚看见时候眉头就皱了起来，不过还好，看到后边好像就好点儿。
　　看完预算又叫了审计和财务部门的负责人对预算做了评估，又做了制作费用报价，估计问题不大，最后总算点头了。
　　没想到，实在没想到！
　　张台居然同意啦，“做可以，制作费这块儿，你强子懂规矩，不用我多说吧？”
　　张台说了一句停住没继续，喝了口茶看着我。
　　“懂，钱拿回来了上交台里，由台里统一安排。”
　　我说。
　　张台的为人我了解，别看平时冷若冰霜的，其实心眼儿特好，她的人品我放心，不会亏待了手底下这帮卖命的兄弟姐妹。
　　“嗯，其他我就不多说了。这次任务由你来全权负责，人员由你统一调配协调，原则一个，绝对不允许影响台里日常节目的正常制作。另外，注意节约成本基础上，毕竟第一次合作，你强子不是凑合事儿的人，我希望你能做出个精品，反映咱们台里的水准，懂我的意思吗？”
　　张台问了一句。
　　“懂，请张台放心，务必圆满完成任务，争取做出精品展现我台实力和风采，绝不辜负张台信任！”
　　我把这话说得特铿锵有力，这要是在部队，绝对在收音时“咔嚓”就是一个军礼！
　　“还有，”张台看了我一眼，“这次人员配置是你定，人和设备是你带出去的，务必确保人员设备安全，怎么带出去的怎么给我带回来。如果有任何闪失，我唯你是问！”
　　张台语气和神色突然就变得严肃起来，特别郑重其事地说，表情严肃得让我有点儿害怕。
　　怕归怕，话说张台爱才如子、护才如命这点是她让我敬重的诸多原因之一。
　　就冲她能独具慧眼识英雄，从那么一堆人尖儿里把我拾出来就足以证明张台的眼光啦。
　　张台是我们电视圈子里的老前辈，可以说在业界是德高望重的高手，圈子里她这个岁数的人，基本上都是些冥顽不化的老古董，都跟我们那个同事前辈一样，几十年的老点子老做法，芝麻点儿创新都没有，还刚愎自用倚老卖老，我们这些新生代下大力气花大心血做出来的新品，一到他们手里，基本上没几个能过审的。
　　算我林志强机灵会变通，每次做片子都是传统兼具创新，虽然好多时候都以牺牲精品为代价，至少能保证每个片子能播出拿到片酬。
　　张台就真不一样啦，虽然也是上个世纪六十年代人，可是观念和她们同时代的人完全不同。
　　在她身上有我非常看重的严谨、认真、细致、负责，更有我最看重的突破和创新。
　　自我林志强入台第一天起，从来没见过张台因循守旧，就是对年轻一代电视人的想法和创意加以赞赏和鼓励，有创新她叫好，有新意她喝彩。
　　这也是我林志强敢也肯花心思做创新出精品一个最主要的原因。
　　要凭我强子以前的倔强劲儿，就冲杨圪泡这种人渣跟我这儿作威作福、吆五喝六、百般刁难的，老子早他妈不干走人啦！
　　就因为张台，我生生把受的气、窝的火给咽下去啦。
　　这人活一辈子能遇到个知遇的人不容易，无论亲人、爱人、朋友、同事还是领导，都是个缘分，必须要珍惜。
　　台里太多人看不上我林志强了，每次片子拿了奖，或者有点儿其他的成绩，所有人都会客套性的向我祝贺，可是我分明能从他们虚假的笑脸和话语里听出虚伪和恶毒。
　　表面笑容恭维，背后就是倾尽全力、不遗余力得在我包括张台在内的各级领导面前污蔑、败坏、贬损我，坏事儿永远往我头上推：有的夸大，没有的造谣。
　　每天我都在这样险恶的环境里苦苦挣扎讨碗饭吃。
　　好多时候感觉心很累，已经快要感觉不到希望看不到前景了，也快要承受不住生活之重了。
　　每次被人污蔑、造谣、诽谤的时候，就是张台，生生帮我顶回去了。
　　好多时候我都不知道，张台这些事情从没跟我说过，大刘那个老棉裤嘴全告诉我啦，这些我都记在心里从来没忘过。
　　所以，就是再难我都挺着，为了我敬重的领导。
　　“跟张台表个态，队伍带出去务必毫发无伤原样带回，请张台放心！另外，向领导请示一下，是否可以请张台和合作单位方团长会个面儿？毕竟这次咱们双方是官方合作，有些情况也需要二位领导当面洽谈议定，请张台指示。”
　　听我说完，张台想了想，“可以，这事儿你去安排，会面时间你去跟许秘书协调，地点和方式和对方商量，确定后跟我汇报。”
　　“张台放心，一定把这事儿安排妥当。”
　　听我汇报完，张台点点头让我出来了。
　　从张台办公室出来，我都觉得我快飞起来啦！
　　这是，这是制片人的待遇啊！
　　这就，这就牛逼呀！
　　我强子就该面前站一百个漂亮妞儿喊着口号拿着我名字的闪光板给我强子喝彩！
　　这家伙，嗯？
　　看以后谁还敢给我强子摆脸子耍横！
　　这一路飘飘忽忽地就回了办公室，屁股刚坐定，设备科的老王来电话让我去核对设备；电话放了刚喝口水，人资的刘总电话让我过去核对人员。
　　这还了得？
　　预约时间！
　　我强子现在可是有范儿的人！
　　我就看看财务那个冯总什么时候给我电话，还有平时屌屌的那个后勤部张部长怎么说！
　　一圈儿电话接完了，话说感觉好是好，可真累啊！
　　就这几个部门挨个去协调我就这满办公楼跑啊！
　　等协调好这些马上就要下班了，刚回办公室，就看见薇薇和大刘两个人从外边进来了，小丫头也不知道有什么开心事儿，笑得特开心；大刘就跟娶上媳妇儿了似的咧着嘴就进来了。
　　“强子你小子行啊！还有导晚会的手艺呢？深藏不露啊！话说你小子不厚道啊，有这种好事儿也不叫上兄弟，好歹能搭个手好看看小洁单位那些个靓妞呀！不厚道不厚道！”
　　大刘永远不着调，咋咋呼呼的，薇薇还是平常的样子，默默地看着我们俩笑。
　　“放屁！我说你那个嘴呀，留点儿口德能牙疼是咋的？叫你？你那个露八风嘴，我出去干个私活儿你还不得全国各大媒体都通知到啊？我知道新华社、人民日报你都有人儿！你别说话啊我跟你说你别说话！”
　　眼看着大刘那个嘴就又张开啦，我紧着就是制止。
　　“看你那个架势肯定又放屁呀，你闭嘴，让我把话说完！”
　　我故意就近拿了个一次性纸杯喝口水，结果他喵的是个空杯！
　　还是薇薇体贴，倒满自己的水杯第一时间就给我递上啦。
　　不知道为什么，第一次用薇薇的水杯，突然感觉好像在吻她，我，我有点儿晕！
　　脑子刚走神儿，突然意识到不对，赶紧把话题接上。
　　“总* 文工团大型文艺演出，咱们台出设备和创作团队。现在演出总导演公布创作团队部分人员名单，嗯，”我清了清嗓子，装模作样地哼了一声，“现特聘我台大刘同志任摄制总监，全面负责本次演出摄制方面的统筹、协调及操作各项工作；特聘薇薇同志任总导演助理，协助总导演完成整体演出策划方案，宣读完毕！”
　　“嘢！”
　　薇薇到底还是个小姑娘，一听这次任务也给她安排工作，特高兴就跟大刘击了个掌以示庆贺。
　　这个反应虽然简单，可我心里突然有点儿小不舒服，我徒弟，干嘛跟大刘击掌庆贺呢？
　　不过这样怪念头也就一闪而过，瞬间消失了。
　　“怎么样大刘师傅？估计有屁要放，放吧！”我开始逗大刘，“哎，这就对啦，像兄弟！”大刘刚才还拉着个驴脸，现在笑得跟朵花儿似的。
　　“我说强子，不是拿我跟薇薇开涮呢吧？真给这么些头衔儿呀？”
　　“废话！你啥时候看见过我强子吹牛啦？再说啦，你就这么不相信自个儿的手艺呀？算啦，你信不信无所谓，我信就行啦！”
　　听我说完大刘自个儿乐去了，看了看薇薇，“有没有信心？”
　　薇薇特可爱地回了一句：“有！师傅放心，坚决完成任务！”
　　“走走走，老地方老地方！大串儿吃肉大口喝酒，走着！”
　　大刘就是个纯种的吃货，挎上我和薇薇就往外走……
　　中午老地方吃完饭，回了单位特想睡一觉。
　　酒喝得比较尽兴，心情又好，就是有点儿累。
　　反正下午也没什么鸟事儿，躺在单位沙发上，偷偷地从背后看着薇薇迷人的小腰身儿，睡着了。
　　再醒来就是接小洁的闹钟响了，跟薇薇交代了第二天的拍摄任务，出了单位就去了小洁单位。
　　刚到门口，就看见小洁跟个刚放学的小孩子等家长接似的坐在路边等我。
　　路边车里永远都有好多色眯眯的恶心卫生球珠子从各个不同的角度窥伺小洁，平时我几乎没有一次能看不到这种眼睛，甚至有两次有人直接就上去跟小洁嬉皮笑脸、油腔滑调，都被小洁给煳弄走了。
　　平时的小洁其实很冷艳，等我接的时候总是一副冷峻的面容。
　　可每次只要一看见我，势必会第一时间露出那天真的迷人的笑容给我，让我第一时间忘却那些恶心的眼神和单位带来的烦恼，享受这迷人的幸福。
　　路上一边走一边跟小洁把今天跟张台汇报的情况和张台的指示说了，听我说着，小洁时不时总会用小脑袋亲昵地蹭蹭我。
　　“强子好棒啊！就知道你肯定能把所有问题都解决好的。小洁非常相信！”说完小洁又亲昵地蹭了蹭我。就这么说着蹭着，回了家。
　　吃过晚饭，我和小洁相依在床上。
　　“这次导这出晚会，”我亲亲小洁的后脑勺，又使劲儿闻了闻小洁的秀发，“难度还是相当大呢，这次从不考虑经费这一点看，就知道方团长要来个大手笔。方团长也说啦，做得要有创新，张台也让出个精品，你知道，哪有那么容易啊？”
　　我轻叹了口气。
　　“不怕不怕，有小洁陪伴在强子身边，强子绝对没问题！”小洁抬起头亲了亲我的腮帮子，特体贴地说。
　　看着此刻的小洁，我不知道该说什么。
　　是啊！
　　自打有了小洁，我身上总有使不完的劲儿，脑子里总有用不完的点子。
　　只要小洁在身边，我什么都不怕！
　　“嗯！小洁说得对，强子肯定行，只要小洁在身边。”
　　亲了亲小洁的小脸蛋儿，接着说，“明天上班了得跟方团长打个招呼，毕竟是第一次也是特别正式的合作，她得跟我们张台碰个面儿，合计一下合作的具体事项。恐怕得请方团长辛苦一趟来台里见见张台了。”
　　“不行！你们台长来我们单位！凭什么让我们方妈大老远辛辛苦苦跑去你们台里见你们台长？我们方妈可是女的！再说啦，那可是我们一团之长，能见你们台长就很给面子啦，居然还想让我们方妈跑腿，我做主啦，不行！”
　　小洁一听让方团长去见张台，立马像个刺猬似的就刺儿起来啦。
　　“拜托！我们张台这次能批准合作已经是很不容易了好不好？再说啦，我们张台比方团长年长好不好？于情于理也该方团长登门拜访才对吧？还有，我们张台也是女的好不好？”
　　还真就没想到小洁居然跟我较这个真儿，张台是何许人也，哪能随随便便就亲自去外边谈事儿呢？
　　那可是我强子的大主子！
　　再说啦，要是方团长来台里见张台，那我强子该有多牛逼呀！
　　方团长可是级别相当高的领导，是这次演出的主办方领导，这可是我强子一手张罗策划的，这让台里人看见，那我强子绝对体面！
　　还有，就是让方团长也看看我林志强溷的地方，也挺体面的……
　　“我说不行就不行！”小洁一听我说完，马上就跟豪猪似的刺儿都扎起来啦。
　　“小洁你不能这样呀！你这是专制呀，社会主义国家哪能搞这个呢？那人民民主专政那些，组织生活没讲这些吗？还有那些什么毛概啦邓论之类的？”
　　我一看小洁要给我来横的，赶紧就是跟她掰马列，凭我对小洁的了解，她上学时候肯定没好好学过这些，用这个跟小洁理论她肯定不行！
　　“别跟我扯这些？你能说点儿有用的不？总拿那些死了的人说话，有用吗？再说啦，这不还有个专政呢嘛！我就专政啦怎么样吧！”
　　小洁说这话这眼睛就瞪圆啦，我觉得事情不妙，这架势，小洁好像就没打算跟我讲理啊！
　　这么下去不是个办法。
　　“好吧我看咱俩也别这儿争啦，让她们领导定夺行不行？你回去问方团长我回去问我们张台看她们怎么说好吧？咱俩说了又不算你说是不是？”
　　说到这儿，我看了看小洁，还在那儿气鼓鼓的瞪我呢。
　　突然觉得真没必要跟小洁较这个真儿，因为这么个小事儿让小洁动气真是不应该。
　　于是走到小洁跟前，“好啦不生气了啊！检讨一下，不该跟小洁因为这个事情计较，这个时候完全可以按照小洁的想法来嘛是不是？”
　　看着小洁的表情有变化，估计这通哄奏效了。
　　“别噘嘴啦，不好看，容易起褶子。我都检讨啦是吧？就不生气了啊！刚才还说有你在我身边儿什么都不怕不愁呢，一转眼就变脸还行啊？”
　　“那谁让你要招惹人家来着？像这样的情况你就应该特别有眼色的直接该顺着我的意思办就对了嘛，还要惹人家生气……再给道个歉，亲一下，这事儿咱们就算完了！”
　　我毫不犹豫地就吻住了小洁的双唇。
　　这就是我的小仙女，淘气可爱，在这样的时候用这样的方式化解我的所有攻势，怎么能让我不爱她？
　　紧紧地抱着小洁，吻着她，因为领导见面搞出的不愉快早已烟消云散了。
　　就这么抱着吻着小洁，享受着此刻的宁静与幸福，我感到了快乐……
　　第二天，关于张台和方团长的会面出现了峰回路转的变化：方团长主动提出去台里拜会张台长商讨晚会的主要事宜，张台安排由我全程负责接待具体事宜，她会亲自到主楼门口迎接并陪同参观台行政楼及编播部门办公处室，午宴安排在台里餐厅，由台里制片人及以上职务相关领导同席就餐。
　　这接待规格可是相当高啊，历年来这种规格可都是省部级领导才有的，看来这次张台可是真重视这次合作呀！
　　临了，张台给了我一个意外惊喜：带上媳妇儿陪同全程接待！
　　（事后才知道，张台有意撮合我和小洁）哎呀我这个美呀，知道这个消息我乐得就差蹦高高啦，当时就打电话告诉了小洁这个好消息，从电话里小洁的反应我能听出来，她也很高兴！
　　这样，我把会面时间定在了两天后的中午。
　　在此之前，除了安排会面的日程表落实具体细节之外，还有一个很着急的事情，就是尽快落实各部门抽调出来的创作团队人员，从舞台布景、灯光、音响到服装、化妆、美工再到拍摄、剪辑、编排播出，所有工作人员必须第一时间从各部门挑选出来然后尽快进入实际编创阶段。
　　于是，抓紧时间我开始从各个部门选人，这个团队的成员必须个儿顶个儿的强，已经给张台下了保证要交个精品出来，所以人绝对不能含煳。
　　这个选择过程并不复杂，其实我早觉得我在台里已经应该是个领导啦，别管是中层还是一线的，我具备这种管理人员的才华和能力呀，平时台里各个创作部门的创作人员情况我都门儿清！
　　该用谁用在哪儿怎么用我都不用想，直接选出！
　　不过这里可就有亲疏冷热啦，黎主编和她部里的刘鸿雁必须加入！
　　自打和小洁在一起以后，我和黎主编再没做过爱。
　　她注定是我生命里的女人，却不是能终身相守的那个。
　　可是现在，我觉得她就是我一个亲人，不能做爱人却不能分开。
　　我和她之间的感情是一种微妙的亲情，她遇到难处的时候，我必须保护她；有合适的机会，我必须想着她。
　　这算是一个极端，另一个极端，杨圪泡的手下我一个都不要！
　　太了解他和他手底下那帮饭桶的水平啦，原本来说不该恨屋及乌，可关键问题是那帮人确实实力不行，一个个没能力不说，还都让圪泡把刚愎自用和自以为是培养得淋漓尽致的，把他们招进来绝对是成事不足败事有余！
　　以前这么做心里还有些小不自在，现在我坚信我的选择和做法是正确的。
　　所以尽管杨圪泡全力推荐甚至跑到张台那儿告我黑状给我施压，我还是坚决坚持我的想法和做法，把丫的一帮垃圾全部排除在外。
　　经过整整一天的筛选，创作团队人员和职责分工以及推进计划全部拟定完毕，再加上领导会面的陪同人员、座次表，一并交给张台时，从张台的反应里我看出些许惊奇和意外，看来张台并没有想到我在这件事情上的效率。
　　其他改动不是很大，只是在午宴座次上，把我和小洁的位置改在了两位领导的身边。
　　一转眼，张台和方团长的会面来了。
　　按照约定，上午九点方团长和小洁还有其他几个团里的同事准时到了台行政楼门口。
　　我和张台还有几个栏目的主编早早迎候在那里，张台和方团长好像早就认识一样，很自然地打着招呼，现场气氛非常流畅自然。
　　简单寒暄之后，张台亲自带着方团长和其他来客参观台里的办公环境，由我负责对各部门处室进行讲解。
　　从人力资源处一直到剪辑中心，一路我挑了几个重点的、有特色的部门给来宾进行了讲解。
　　特别是演播大厅和节目制作中心，方团长她们明显特别感兴趣。
　　讲解过程中，我特意对解说词进行了渲染，除了表达我们台很牛逼这层意思以外，也想让方团长放一百个心，我们台有能力、有实力办好这台晚会，一定能做个精品出来。
　　此外，还有个不可告人的秘密：我好得意啊！
　　太有面子啦，这一路显摆下来，我都有点儿飘忽啦，所有同事都看着呢！
　　对此，我表示满意！
　　参观完台景就是会谈阶段了。
　　这个环节比较熬人，项目汇报早做出来了，阐述、论证、探讨的过程比较漫长。
　　项目阐述之前做得很细致，双方领导基本没什么调整意见，只是个别细节的问题做了简单的提问。
　　领导宏观把控不用关照细节，可我是落实者，知道晚会难点在哪儿，就是节目的编排上。
　　整台晚会总共15个节目，全部是舞蹈表现形式展现，没有任何外部节目介入，表现形式过于单一，极易产生审美疲劳，这对现场所有人都是个挑战。
　　如何规避这一问题，会谈时候我第一时间一针见血提了出来。
　　毕竟之前有其他表现形式介入化解这个问题比较容易，这次可是汇报演出，这种问题如果处理不好很容易砸锅。
　　开会之前已经跟两位领导沟通过了，张台和方团长意见出奇地一致，尊重我的创作思路，让我放手去干。
　　现在正式上会讨论，我也想听听其他人的想法，也许会给我提供一些不一样的思路，但是结果有些失望，大家好像都没有太多想法。
　　这样我只好把我的整个构想跟大家说了一遍。
　　说实话，在这个策划上我算挖空了心思。
　　形式表现单一，就在内容上做文章，台上一场戏，幕后故事多。
　　用简单的小片把每个节目的创作背景中的亮点展现出来，再找一根明晰的线索把所有故事串接起来达到无缝连接。
　　中间再打三个节点隔断，穿插领导讲话和点评，尽量弱化单一表现形式，这样，整台晚会就不枯燥了。
　　基本创作思路就是这样，阐述完毕之后，领导和其他参会人员没有给出其他意见，这样前期策划就算顺利通过了。
　　接下来就是实施了，之前比较顺利，总有点儿感觉不踏实。
　　这就是在北京养下的毛病，总觉得一次就过好像会有问题，唉，该有的自信去哪里了？
　　看来我得改改这习惯了。
　　之后就是关于费用方面和播出方面的一些具体问题，我简单介绍了这两方面的一些情况，又给方团长把资金预算打印出来用来参考。
　　张台和方团长比较细致地谈了谈，初步达成共识，再就是对人员设备构成、前期彩排时间确定这些问题讨论了一番，会谈就顺利结束了。
　　中午的欢迎宴就设在我们台里的餐厅，我实在没明白张台是怎么安排座次的，圆桌，今天无论是我们这边的还是来宾里面，我和小洁职务级别都是最低的，结果却打破常规地被安排在了两位大领导身边！
　　宴会开始了。
　　头天中午下班前张台特意嘱咐我，我对双方情况比较了解，午宴时候主持。
　　说实话，对我强子来说这是very加easy. 早在刚参加工作的时候，我就觉得我林志强将来绝对有出息，是场面儿上溷的人，所以早早就有意识在主持表达方面下了不少功夫，这不就是为在人前露脸嘛。
　　今天这个场合我注意把握好介绍双方时候的度，其他顺其自然就好。
　　所以，在一边对来宾方情况进行美化同时，把我们台里从领导到部门宣扬宣扬，也就够了。
　　席间，两位领导看来对这次合作比较有信心，对前期工作也比较满意，表现得就是一见如故、相见恨晚。
　　不过我觉得她们应该是比较真诚的交流，毕竟都是很有水平的领导。
　　相互寒暄完了，张台当众说了一段话，让我永生难忘：“首先，真诚地欢迎方团长以及各位领导同志的到来。相信我们接下来的合作会圆满成功，对此我本人信心十足。我想说，今天我们大家欢聚一堂要感谢一个人，就是我们的林志强编导。我呢借这个机会简单介绍一下，以便于大家相互了解。林志强是我们台里很出色的一个才子，踏实敬业，为人正直。性格直爽，还有些毛驴脾气。”
　　说到这儿，在场的人全笑了，我这脸“唰”一下就红啦，张台也是，别，别提这茬儿么……
　　“从开始在台里工作到现在，做出了不少好的作品，估计也挣了些钱吧？现在是什么情况我不是很清楚，但是有一点我可以证明，很努力工作，想早点儿娶个媳妇儿。”
　　听到这儿，大家又笑了。
　　张台笑了笑继续说：“他是个很重感情的人，这次合作最初就是他为了自己心上人极力促成的。我想凭我对他的了解这么说不为过。就冲这份执着和真诚，我有理由相信，他引荐过来的团队一定是真诚的、一流的。那么，为这次合作我提议大家举杯，预祝合作愉快、圆满成功！”
　　第一杯酒，大家在张台的提议下一饮而尽。
　　“早就听我们强子说，方团长精明强干、领导有方，麾下才人广聚，兵强马壮，他就是从您团里找到了自己的心上人。今天倒是真想看看能把我们台里这么优秀的才子收之麾下的姑娘究竟是怎么样的，方团长，介绍介绍？”
　　张台笑着说。
　　不知道为什么，平时不苟言笑超级高冷的张台长今天始终面带微笑，看着，好美！
　　“好啊！”
　　方团长笑着接过话题。
　　“今天特别荣幸能够拜会张台长，久仰久仰。早就听强子介绍过您，您是咱们广播电视届的老前辈，也是他最敬重的领导。今天一见果然名不虚传、气度不凡，难怪能培养出强子这么优秀的人才，敬佩敬佩！既然张台想见见强子的心上人，那我就说说我们团里的小洁吧。来，小洁，问候一下大家！”
　　说完示意小洁起身问候。
　　小洁起身笑着跟大家打了招呼坐下。
　　“小洁这孩子可以说是我们团里最优秀的舞蹈演员，没有之一。这孩子勤奋、上进，家庭条件很好，但是一点儿娇生惯养的习惯都没有。团里交派的演出任务每一项都完成得非常出色，完全能够代表现代文艺战士的水准和风范。性格和脾气都很好，人特别正直、善良。在团里是个热心人，跟她那帮姐妹们相处得特别好。也是因为有了这孩子和咱们林导，给咱们创造了这么好的合作机会，就像张台长刚才说的一样，我对此次合作也充满信心！在此，让我们共同举杯，一同迎接属于我们大家即将到来的胜利的喜悦！”
　　第二杯酒就在方团长的倡议下干了。
　　随后，例行的觥筹交错、推杯问盏很顺畅地开始了。
　　席间，两位领导相谈甚欢，甚至自然到以“亲家”相称。
　　我坐在旁边听得心都乐开花儿了，为张台给我的美言帮扶感动，为这对我和小洁美好未来的期许陶醉……
　　此次接待在方团长和张台长很亲近的握手之后结束了，心里久久无法平静。
　　我觉得，这不是一次简单的午宴，这简直就是我和小洁最豪华的婚宴！
　　我们是一对接收来宾真诚祝福的新人，携手共同开启了我们的幸福之旅。
　　就是这样的幻想伴着我，抱着心爱的小洁笑着睡着了……
　　接下来的一周，两个字足以说明我的状态：忙、累。
　　所有前期工作都要我去落实，哪个环节考虑不周到都会对晚会顺利举办造成不良影响。
　　就短短一周时间，小洁团里我跑了不下80趟，生生把个打印机墨盒打废了，要不是有大刘和薇薇给我搭手，恐怕肯定我这人就挂啦。
　　前期工作就位了就是组织带妆彩排，两次机会啊！
　　我是充分把握住这个机会，利用两次彩排发现了不少问题。
　　节目方面，方团长都是亲自把关，从专业角度审得非常严格。
　　统筹安排调度方面，就是我这儿把关了，场地、灯光、设备、人员、节目次序编排……
　　从全局到局部方方面面几乎都已经做到了细致入微。
　　就在第二次彩排结束的时候，我知道，演出条件已经完全具备，条件成熟了。
　　我只能说大刘不靠谱，两次带妆彩排他都有事儿缺席了，后来才知道丫盯了6 个外场，整整赚了22000 ！
　　这次任务这么重丫居然两次彩排不参加，当初还信誓旦旦说重视啦、期待啦什么的屁话，气得我痛痛快快臭骂了丫一顿。
　　最后，谁让是自家兄弟呢，我给他下了狠话，演出如果砸了，他负一半儿责任！
　　气话是这么说，还是信得过，大刘，没问题！
　　晚会准备了这么久，终于开演了。
　　演出当天，我提前三个小时到了演出大厅。
　　这是我第一次组织这么大型的晚会，以前没有这样的机会，虽然有了上次晚会的经验，但是毕竟这次不一样，来的领导好几个都是中央一级的，方团长之前也不早告诉我，真担心之前准备的规格和规模会不够，毕竟这是中央一级的晚会啊！
　　合作单位就20多家，媒体来了7 家，还有3 个娱乐频道的要全程现场直播晚会实况，一想到这儿，我就紧张得不得了。
　　其实这次晚会从我个人来讲，没什么压力，有上次的基础，这次也差不了。
　　而且给方团长帮忙，我都忙了这么长时间了，没有功劳也有苦劳，没有苦劳，疲劳总有吧？
　　劳务费全算在台里收入里，谁知道张台怎么分呢，一般这种情况收入不用考虑肯定没有。
　　但是有小洁啊！
　　我所做的一切，都是为了小洁。
　　我这么上心，就是想给小洁长脸，让小洁在领导和同事面前风风光光的，我强子的女人，就是要比别人强！
　　不只是这些，还有一个不可告人的想法，让我始终觉得自己很恶心：我想让所有人知道，小洁的男人有多了不起……
　　每次看见小洁单位外面停着的那些豪车，我就想拿鞋底子抽脸！
　　30多岁的人啦，还是一事无成，要钱没钱要房没房，存款没超过五位数。
　　平时就打肿脸充胖子，花钱给小洁买好衣服，钱包变瘪了，可是丝毫没有消除我心里的自卑。
　　正相反，越是这样，我越觉得自己猥琐、卑劣，真得很想很真实地为小洁做些事，包括买衣服。
　　可是，我真得很缺乏自信，我害怕看见那些豪车里坐着的人看我的眼神儿，害怕小洁她妈尖酸刻薄像毒蜘蛛刺儿一样的话。
　　胖子充得很辛苦，我一个月就挣那么几个钱，给小洁买一件衣服便宜也得几百块，买一件儿，我就得紧巴好几天。
　　以前和大刘几乎天天去喝酒打台球，每周都能有两三天去打网球。
　　可是自打跟小洁住在一起，我觉得我什么也不缺，就缺钱。
　　我始终不知道怎么让小洁永远留在我身边，所以，我像有强迫症一样，一次又一次打肿脸充胖子，以求得一点点可怜的踏实。
　　我想尽一切办法表现自己，给自己机会能让小洁在同事面前、在领导面前、在所有人面前风光，让所有人知道，小洁的男人，不差。
　　说实话，我很累。
　　老天爷帮我，给了我两次露脸的机会，这次晚会就是其中一次。
　　我一定要把它做好，我要所有人看到，小洁的男人，我不差！
　　坐在操控室里的时候，我特意把我妈送我的护身符系在脖子上。
　　我没让小洁看出我的紧张，每次遇到大型活动的时候，我就会变得很沉默。
　　小洁今天晚上有演出，我不想让她看出我的紧张来。
　　自从上次晚会以后，小洁更彻底地把我当成了依靠，在小洁眼里，强子就是个无所不能的神。
　　可是，神也有紧张的时候，我不能让小洁担心。
　　小洁给我戴帽子的时候，我冲小洁笑了笑。
　　趁导播不注意的时候，使劲儿亲了她一下。
　　心里踏实了许多，小洁开心地蹭了蹭我的脸，“强子，加油！”
　　摆了个“V ”字手势，然后出去准备节目去了。
　　该干活了，我揪了揪帽子，开始用步话机核对各个部门，反馈信息。
　　各部门都到位了，2 分钟倒计时。
　　薇薇今天的状态很好，思路清晰，落实工作很流畅。
　　看得出来，她对这场演出很重视。
　　也是，正常情况下，这样的学习机会实属难得。
　　她们班的同学，到目前最牛的同学也就是在一套某个栏目当实习编导，进步比起她来差远了。
　　看着她忙碌的背影，我觉得很欣慰：我的徒弟，好样的。
　　随着序曲的响起，演出正式开始了。
　　今天是我从业以来操控最大的场面，人员、部门、设备、资金空前浩大。
　　出席晚会的领导更是空前，之前看到交给我的出席领导名单不由地倒吸了一口凉气：恐怕这些领导都是我所接待过的最高级别一批部队领导了。
　　如果按照级别排列，张台都只能排个倒数几名……
　　这给我带来了空前的心理压力，这些领导倒还好说，关键是今天张台居然亲自盛装出席，以示对这次晚会的重视。
　　方团长是亲自到大门口迎接的，座序也是很明显的位置。
　　我不得不说两个小时前曾经一度慌了神儿，但是很快把心态情绪调整好了。
　　很多时候就是这样，如果你打不垮你内心的恐惧和不安，那么这些就会压死你！
　　前期工作我已经做到位了，现在只需要放手一搏。
　　得益于编排有序，节目进行得很顺利，整台晚会节奏控制得非常好，气氛也是相当地融洽。
　　有过前一次的经验，小洁她们那帮姐妹“起哄”的水平是充分发挥出来啦，时机把握得也是恰到好处，给晚会增色不少。
　　小洁的节目安排在第三个上，她一出场，毫无悬念的掌声如雷。
　　此刻，我的眼里、心里全是她。
　　此刻舞台上的小洁就是那个让我着迷的小仙女，就是美的化身，用她特有的气质和魅力诠释着舞蹈艺术的真美。
　　看着那个在台上轻舞的我的小仙女，我有一种特别强烈的冲动，就是在她表演结束后走上台，牵着她的手，当着所有人的面告诉她，我爱她。
　　想象着这美好的情景，我不觉地笑了。
　　我知道，有些为爱冲动的二子可能会这么做，现实却容不下我这样做。
　　我不怕，总有一天，我会找个合适的机会，用一种独特的方式向这个我心爱的女人表达我的爱意，然后让她毫不犹豫地接受，再然后，心甘情愿地嫁给我。
　　我能做到，一定能！
　　小洁表演完了，我的神儿又回到了指挥调度现场。
　　下面的节目进行得很流畅，这真得要归功于前期我所做的努力了。
　　我向来都认为我林志强是个超级敬业的人，也是个完美主义者，更是个重情重义的好男人。
　　为心爱的人做最完美的事儿，这就是我。
　　随着节目一个一个的表演完成，现场的气氛正如我所预想的那样，逐渐进入高潮。
　　在最后一个节目表演结束之后，整台汇报演出顺利圆满结束了，掌声、欢呼声、欢笑声将整台晚会推向了高潮。
　　演出总算完啦，我悬着的心终于落回了肚里。
　　从观众席前排坐着的领导的反应中我就知道，成了。
　　张台和方团长估计又在相互祝贺，客套。
　　突然觉得好像压在身上的一个重担一下子卸下去了，身子感觉突然间就轻松了。
　　我为我那心爱的女人，又办成一件事，我，我开心！
　　方团长今晚肯定开心，特别宴请了晚会现场的部分领导来宾，其中包括张台而且安排在上座。
　　至于我，她也给安排来着。
　　不过我告诉她，此刻我实在没有心思赴宴，她当然明白，我的心，在小洁身上……
　　回到家，我和小洁相拥着舒展在热热的浴缸里，这些日子以来的辛劳瞬间全部融解在了热热的水中。
　　泡完澡，我轻轻地抱起小洁，放到了床上早已铺好的浴巾上，一点点擦去小洁美丽胴体上的水珠。
　　曾几何时，连我自己都没有发觉，小洁那柔美的身体曲线悄悄化作了我灵魂的勾线，乳线、腰线、臀线、腿线甚至是脚线，只是轻微地抖动一下，都会扯动我激情欲火的引信，然后瞬间引爆我难以遏制的野兽一般的欲求。
　　此刻就是这样，小洁乖巧地趴在床上，闭着双眼，任由我的双唇缓缓地滑过她的秀发、脖颈、双肩、后背，再到她的纤腰、翘臀、腿根、脚踝……
　　哪怕只是在这个过程中偶尔我的一个轻吮，小洁都会特别享受地嘤咛一声，声音之美让人无法忍受。
　　吻遍小洁全身之后，小洁轻轻翻转身躺在床上，看着脚边的我，突然起身坐起来捧住了我的双颊，轻轻地吻着我的双唇，慢慢牵引着我躺倒，任由我的身体自她的脚边，顺着由她分开的双腿搭建的“航道”，缓缓滑过她的身体，直至将她整个人完全压在了我的身下。
　　途径小洁“肉水晶”的时候，我分明感觉到了她黏黏的爱液，顺着我滑动的身体均匀地涂抹在我的胸脯和肚子上，被空气冷却带给我那澹澹的清凉。
　　我们忘情地亲吻着彼此，小洁两条颀长的双腿始终紧紧缠绕着我的腰，细长的双臂始终缠绕着我的脖颈，吻我的时候时常抚摸着我的背和头，那是爱啊！
　　每一下抚摸力道是那么合适，感觉是那么真切，爱抚是轻柔的，可夹着我整个人的双腿却是那样霸道的紧固，勾着的双脚似乎无时无刻不在告诉我：“你是我的，哪儿你也去不了！”
　　就在我沉迷于小洁美妙的亲吻时，小洁突然翻身把我压在了身下。
　　盯着我满是疑惑的眼神，小洁迷离的眼神让我更加期待她即将要采取的做法。
　　小洁缓缓地抬起身子，双膝跪在了我的耳边，然后把我的头夹在两腿间，慢慢地坐了下来。
　　我至爱的小洁的外阴在向我逼近，那熟悉的阴毛丛，丰满圆润的大阴唇，还有秀气可爱的小阴唇不断地贴近我，变得清晰变得亲近，忍不住我抬头就想去叼住它们。
　　就在即将碰触到它们的时候，小洁突然用双手按住了我的头！
　　我不解地看着小洁，她只是轻轻地摇了摇头，双手把我的头捧放回枕头，然后很轻快地一下子就把外阴送到了我的双唇上！
　　好爱这个吻！
　　面对小洁涨涨的大阴唇，我的双唇实在是太小了，以至于为了充分亲吻到这双让我爱到疯狂的“大唇”，我不得不用我的小嘴去一唇一唇沿着小洁的大阴唇去比量。
　　那是个漫长而享受的过程，我的意识始终追随不上小洁大阴唇的起伏变化，只能任由感觉时而自饱满的“高坡”滑落至狭窄的“低谷”，时而又从“低谷”陷入那道再熟悉不过的“夹缝”中然后迷失。
　　已然让我如此狼狈的小洁此刻却是那样的超然，总能有意识地用她那灵活的小腰，恰到好处地把她的大阴唇“挺离”或是“坐贴”到我的嘴唇。
　　甚至一度，我觉得此刻小洁是位卓尔不凡的绘画大师，用她那饱满的大阴唇点蘸着她黏黏的爱液在我脸上尽情地作画，画到高潮时小洁会用双手抱住我的头起劲儿地往她的外阴按，按的同时还会不停地扭动着她的小屁股，用她的外阴用力蹭我的脸，特别是我的嘴。
　　每到这个时候，我会发疯地揉捏小洁因为动情已经变得硬实的奶头和乳房。
　　随着小洁扭动身体的幅度加大速度加快，以及那股再熟悉不过小洁爱液味道的加重，我知道，小洁的第一次高潮，要来了。
　　于是，我配合着小洁的节奏，稍稍停住了“苔刷”小洁阴唇的舌头，深吸了一口气，做好了最后“引爆”小洁第一次高潮和豪饮小洁爱液的准备。
　　一切就绪，我突然以最快的速度用舌尖挑开小洁的阴蒂包皮，用最大的力度把舌头“刺”到了小洁的阴蒂头上！
　　确定准确点，我开始加力“研磨”小洁的整条阴蒂，同时双臂紧紧地缠住了小洁的双腿。
　　果不其然，如我所料，受到强刺激的小洁“啊”得叫出了声儿，同时整个人向上蹿起来想摆脱我舌头的刺激。
　　这是徒劳的，因为我双臂箍住了小洁的双腿，除了承受我的强刺激，小洁什么都做不了。
　　从小洁紧抓着床单的手和剧烈颤抖的身体，我知道，是时候了，就在我拼尽舌头上的全部力气“顶刺”了一下小洁的阴蒂头时，一股热热的爱液从小洁引道口喷涌而出，一滴不漏地射进了我的嘴里！
　　小洁高潮了……
　　为了帮助小洁享受高潮，咽下小洁所有射出的爱液之后，我使劲儿吸吮着小洁的阴道口，尽量让小洁的阴道恢复空间。
　　高潮后的小洁一下子瘫软在了我身上，还是在不停地发抖。
　　我起身将小洁压在身下，慢慢亲吻着小洁美丽的胴体，让她感受我对她的在意和宠爱。
　　吻到小洁双乳的时候，小洁轻轻用手抚摸着我的脸和头，在我把她的右乳头卷到嘴里轻含的时候小洁稍稍加了点儿力气，揪住了我的头发，不是往起拔，只是紧紧地攥在手里，还有节奏地往我头上按。
　　我知道我的做法肯定刺激到了小洁的特殊敏感点，于是特意在这个做法上多做了几十秒。
　　这时候我自己也已经被小洁的激情烧得无法等待了，俯身用小腹蹭了一下小洁的阴唇，依然是黏黏的、凉凉的爱液，似乎在告诉我，“来啊……”于是，我把身体上移到小洁身上，轻轻地准确地用龟头顶住了小洁大阴唇中间靠左边一点儿的位置上：小洁这个位置有一个特别隐蔽的敏感点，每次龟头只要轻轻碰到它小洁就会有快感，身体总会不自主地轻轻颤抖一下，随着刺激的继续快感也在实时延伸。
　　而在这个位置下，就是小洁迷人的阴道口，那道会在第一秒就告知你“天堂入口、留神铸魂”。
　　轻轻磨着小洁这个敏感点，抚摸着小洁不住颤抖的身子，想着，该进入小洁了。
　　正想着，没注意小洁已经悄悄把两腿支稳了，在我没准备的情况下，突然把身子顶了起来然后瞬间下沉！
　　就是这么一顶，我的龟头便特别顺畅地被小洁的“小口”给叼进去了。
　　这就是神奇的小洁，每次这个时候，小洁再清楚不过了，她只需要挺一下“牵头”做一下引领就足够把我整个身体都控制住然后泡进她的身体里去；我再明白不过了，我只要被小洁的“挺咬”叼住，无论当时身体处于什么状态什么姿势，最终我都会第一时间掉入小洁那迷人的“温洞”中无法自拔……
　　“跌落”到小洁身体里的过程永远是时光凝滞的一瞬间，美到让你恍惚到不知所措得享受。
　　这是特别神奇的一套动作和过程：这就是我心目中的小仙女，被小洁“挺咬”住之后，她根本不松口，反倒是“咬紧牙关”生拉硬拽活活把我硬拖进去！
　　这个动作根本不费力可是效果却是特别神奇，似乎就是这一咬一拖给我的身体增加了加速度，让这“坠落”变得更加流畅。
　　不足一秒，可是意识却被小洁“温洞”中密布的“岩棱”切割到了虚空之境，每一道“岩棱”都是那么真切，一瞬间将我的意识全部化解，在身体“落洞”的瞬间，小洁的“温洞”被我填满了，而我的思想，变成了空洞……
　　今晚的我被小洁的激情烧得满身是火，意识一恢复马上开始起劲儿地冲击小洁。
　　以往都会力度适中速度均匀地冲击小洁，刚才的“跌落”刺激到了我的原欲，我伸手去把小洁的小屁股紧紧握住，开始没轻没重、没急没缓地插入小洁身体。
　　此刻，要什么节奏？
　　要什么温柔？
　　只需要暴力的杀戮野蛮的荼毒，我就是头野兽，需要做的就是无论身下的小洁如何挣扎如何扭动如何求饶都视若不见。
　　今天小洁的“温洞”再安宁再清静都没用，这儿就是我征服小洁的战场，我要“屠城”！
　　一下紧着一下地“进攻”并不顺畅，小洁似乎并不像我想象得那么温顺和柔弱：“温洞”在整体紧缩……
　　连续的野蛮“冲刺”遭遇“高压”反击，小洁的阴道紧缩越来越有力越来越频繁，我的抽送变得越来越吃力越来越困难。
　　为此，我抽了个空停顿了一下想喘歇一下。
　　结果没想到被小洁捕捉到了这个“战机”，就在我停顿的一刹那，小洁突然收紧阴道一下子把我的阴茎顶到身体里，全部吞进去后狠狠咬住又迅速加紧往下使劲儿拖！
　　就这么个简单的动作却给了我决定性的一击，根本没办法再坚持，我的高潮，被小洁轻而易举地引爆了……
　　瘫软在小洁怀里，获得的却是小洁温柔的拥抱和抚摸。
　　难以抗拒的温暖和踏实感紧紧裹挟住了我，夹杂着不应期的困乏，直接将我送入了梦想……
　　总算熬到后期剪辑这一步啦，晚会第二天，所有素材带子放在我的剪辑上时候，我突然觉得这厚厚一摞带子就好像是我的孩子一样。
　　不由得伸手去摸了摸那些带子，想着离要买的房子又进了一步，心里是澹澹的开心。
　　放下抒情，开始干活儿！
　　看素材是剪辑前一定要做的事情，照例，我开始浏览素材。
　　不看还好，一看吓得我差点儿哭出来！
　　整台晚会用时一个半小时，前44分钟都还不错，可是后边的素材画面切得简直毫无章法！
　　我实在看不下去了，这个大刘啊！
　　搞什么鬼啊？
　　这可不是他大刘的水平啊！
　　我估计是不是头天晚上毛片儿看多了睡晚啦？
　　也不对啊？
　　别看大刘平时吊儿郎当的，遇上有大型活动，从来不含煳的，头天晚上肯定早早躺下了，然后第二天绝对是最佳状态！
　　说实在的，我打心眼儿里看不上大刘，看那点儿出息！
　　30的人啦还看毛片儿？
　　看看我，我就不一样！
　　我也就偶尔看看。
　　相貌也不帅，除了比我头发多点儿，个儿比我稍微高那么一鞋垫儿外，他跟我简直不是一个概念！
　　要说骚吧，大刘也很骚；说他没出息嘛，我也骚，我看上的女人我就敢追，追了就一定会拿下，大刘是那种有骚心没骚胆儿的崧人跟我根本没法儿比！
　　不过，大刘的敬业实在让我佩服，这点儿我比他差多啦！
　　大刘能为一个镜头几天不睡觉，跟他搭档很多时候很痛苦。
　　我就够注重细节啦，可跟大刘一比就啥也不是啦。
　　大刘追求完美，哪怕有一帧（1 ／25秒）画面不满意，他都不放过。
　　有一次我们俩一起剪一个片子，整整剪了一个星期。
　　都生成了，结果就一个画面，大刘觉得没有另一个画面好，二话没说，抓住就给废了。
　　硬是自己琢磨了2 个小时给换啦！
　　等他剪完，都过了交片时间了，结果我们俩儿一人让罚了二百。
　　当时把我气得呀，就想骂大刘傻逼。
　　于是我就骂了，大刘也没说啥傻呵呵那儿傻笑，然后出去喝酒去了。
　　再后来我翻过头来看那个片子才发现，大刘改过之后，那个片子像长了眼睛，而那对眼睛里，有了神儿。
　　这次大刘的表现让我实在想骂娘！
　　根本不是他的水平，我很纳闷儿，本来演出之前大刘都表现得让我非常满意，可是也不知道咋回事儿，就那么短短的时间，大刘就好像丢了魂儿似的。
　　录节目前我还特意叮嘱他多上心，这次片子剪出来给领导看呢，这可好，就给我录成个这样儿，这让我咋往下剪呀？
　　到底是咋回事儿啊？
　　我试着剪了剪，前半场大刘切得都还算流畅，可是后半场，唉……
　　我是没办法剪了。
　　这几天大刘说是跟我一起剪片子呢，一有时间就坐那儿发愣，剪片子？
　　剪个屁啊！
　　别走神儿我吆喝他时候能听见回过神儿来就不错啦！
　　那剪出来的东西连小马最开始剪出来的都不如，我一看他那个失魂落魄的样儿就起急。
　　到后来，大刘干脆不剪了，没事儿就坐在机房后边的露台上闷头抽烟出神儿。
　　这小子肯定不对劲儿！
　　这是咋的啦？
　　这次可是去帮我忙的，不是出什么事儿了吧？
　　我可是跟张台打过保票把人和设备好好带出去好好带回来的，一趟出去把个台里的骨干给用成这操行，让张台知道了还不把我给辞了呀？
　　我越想越不对劲儿，下班以后，我拉着大刘就去了老地方。
　　平时喝酒，大刘那个上心啊！
　　不是兴高采烈，起码也是个狼吞虎咽，可今天的表现就不对劲儿了。
　　平时爱吃的烤串儿也不怎么吃，就是一个人闷着头喝酒。
　　“大刘，兄弟今天问你个话，你照实说。你这段时间是咋的啦？”我一边喝啤酒一边问大刘。
　　“没咋的呀，好着呢。”大刘喝了口酒，眼睛依然盯着窗户外边，漫不经心地回了一句。
　　“那是兄弟得罪你啦？”我又追了一句。
　　“没有啊！看这是怎么说话呢？这还拉着我一块儿挣钱呢，哪儿能啊！”大刘瞟了我一眼。
　　“兄弟，你大刘什么水平什么态度我强子心里有数，没数咱俩尿不在一个壶子里，这次也不吆喝兄弟一块儿出来干活儿啦！不过说句心里话，这次这趟活儿，兄弟心里有些个不满啊！”
　　说这话的时候我两只眼睛紧盯着大刘的眼睛。
　　我说这话是有分量的，大刘知道，毕竟大家都是业内人士，大刘心里有数。也许是心虚，大刘眼神很飘，没说话。
　　“兄弟，活儿怎么样咱不说啦，关键问题是，你人怎么啦？”
　　我说的是心里话，一直当大刘是兄弟，活儿再糙我都能担待，但是从晚会结束到现在，大刘状态一直很差，这是我最担心的。
　　毕竟这次演出是我带大刘出来的，又是那么好的兄弟，我实在担心他的状态。
　　我必须知道大刘晚会当天究竟发生什么事儿了，搞得他现在一下子魂不守舍的。
　　大刘还是不说话，我这心里是越发急了，我又不知道该怎么从他嘴里挖出我想知道的，这个急啊，急得我直想挠墙！
　　一时间我也没辙啦，我喝酒！
　　我一口把杯子里的酒喝干。
　　哎？
　　等等！
　　灌大刘酒啊！
　　咋把这茬儿给忘啦？
　　这小子嘴不牢，特别是喝高了，能把他爷爷解放前娶了几个老婆告诉我。
　　人有两种情况容易喝醉——特别高兴或者特别不高兴的时候。
　　看大刘现在这操行，肯定也不是什么高兴事儿。
　　小样儿，我就不信这个邪啦，今天要从这小子那张漏风嘴里撬不出东西来，我就不姓刘！
　　主意打定，我开始有一搭没一搭跟大刘闲聊，然后八竿子打不着的借口就让大刘走一个。
　　大刘哪知道我啥用心，估计是心里不痛快，让我忽悠得没少喝。
　　我掂量着，也不能完全把他灌醉了，要不，问出来的情况不可靠。
　　“强子，问你个事儿。”
　　我正琢磨着咋张嘴呢，大刘突然说了一句，我靠！
　　有门儿！
　　这是要招啦！
　　“那天演出时候，跳‘一水云间’那个，那个女的是谁呀？”
　　我日啊，我期待了半天，憋出这么一句！“不知道！咋想起问这个？”
　　“那个女，女的，舞，跳得，跳得真好啊！”
　　我一听大刘这话，当时就想把嘴里的酒喷他脸上！
　　舞跳得好？
　　这是他大刘说好就好的吗？
　　舞蹈，大刘懂个屁！
　　我跟小洁住了这么久，还没什么心得呢，他个彻头彻尾的门外汉，居然还敢专家一样来句点评？
　　我正想骂大刘一句，无意中看见大刘说这话的时候，表情居然怪异得出奇！
　　那种表情，猥琐里边夹杂着点儿痴呆，下流里包裹着点儿暧昧，两只小眯缝儿眼里还有那么一种腻腻的眼神儿，人整个就是一白痴！
　　我就纳闷儿了，这是咋回事儿？
　　咋成这样啦？
　　不对啊！
　　刚才说什么啦？
　　从来没见过大刘这种表情，不对不对！
　　我想想想想，刚才大刘好像问我什么来着？
　　哦，《一水云间》那支舞是谁跳的。
　　“一水云间”，“一水云间”是独舞，好像是，好像是雨雯姐跳的啊！奇怪啊，大刘怎么想起问这个啦？我先应和一声。
　　“雨雯姐，怎么啦？”我问大刘的时候，两眼死死地盯着大刘的眼睛。这时候可马虎不得，细节，关键信息一般都是从细节体现出来的。
　　“雨雯，雨，雯，雨雯……”大刘用手杵着脑袋，呆呆地嘟囔着，“嘿，嘿！干嘛呢？”
　　我捅捅大刘，“哦，没什么，没什么。”
　　大刘好像反应过来了，自己倒了一杯一口干了。
　　“那个，那个雨雯姐，啥情况啊？看着，好像感觉，不是很一样啊！”
　　大刘结巴地说，我估计是丫喝高啦，“那当然！雨雯姐是谁呀！论身材、论长相、论气质，论人品！那是小洁她们团里超级牛逼的人儿！各方面，比小洁不差！”
　　“嗯！我觉得，也，也是！而且我觉得，比小洁，小洁还，还牛逼！”大刘一下来了神儿，两眼好像都在放光！
　　“嗯！你知道我第一次看见她什么想法吗？”我接茬说，大刘用手支着脑袋，看着我听我说。
　　“我第一次看见她的时候，我就想把她按倒在床上，用最野蛮最真诚的方式要她，然后用一辈子时间疼她宠她！”
　　说完我还做了个紧握拳的动作，好像说得很信誓旦旦的。
　　“操你丫的闭上你丫的臭嘴！你信我撕烂你丫那张臭嘴吗？”
　　刚才还发愣的大刘听到我说的话突然暴怒起来，像是一头突然被激怒的野兽似的“噌”一下就站起来了，刚才好像还跟要睡了一样的眼神儿一下子充满了凶狠，用手指着我的鼻子就骂！
　　大刘的反应吓了我一大跳！
　　咦？
　　这是咋回事儿？
　　刚才还好好的，现在怎么跟疯驴似的？
　　操！
　　认识丫这么久，从来没这么骂过我，今天他妈的是疯了吧？
　　“操！你丫有病吧？招你惹你啦？有病吧你！你丫动我一试试！试试！”我也不甘示弱，火气也上来啦，站起来就冲大刘喊。
　　大刘火气还真上来啦，抓住一个空瓶子，“嘭”一声就砸在了桌角上，瓶子当时就碎了一半，另一半还在大刘手里抓着。
　　我当时就觉得这场面好像哪个电视连续剧里见过，接下来好像是砸瓶子的会捏着半个瓶子，用碎玻璃茬子指着对面的人，然后嘴里不三不四、不干不净骂出一堆脏话以示牛逼。
　　不过我好像记得大刘曾经说过，他最看不上这种下三滥的剧情啦，动作设计一点儿创意也没有，用黎叔的话说，叫“没技术含量”。
　　大刘肯定不会这么干，我就敢这么说，我太了解大刘啦！
　　事实上，大刘又一次出色地让我失望了。
　　大刘凶狠地用手里的玻璃瓶子指着我的脸说，“你丫再给我说一个，有种再给我说一个！捅不死你个王八蛋呢！”
　　大刘一边骂一边指，刚才还很吵的小店儿，一下出奇得静，静得火锅里煮水的声音都听得见。
　　所有的人都呆呆地看着我和大刘。
　　还是老板反应快，估计是像大刘这种泼皮见多了，一看动起手啦，马上就叫了个伙计，一把抱住了大刘，一个劲儿往边儿上拽大刘。
　　我突然觉得大刘今天真得是太可笑啦！
　　傻逼！
　　“看你丫那操性！”
　　我嘴也不省事儿，也不知道咋想的就冒出这么一句。
　　这话把正在火头上的大刘惹火啦，看着就往开挣脱伙计往我这儿冲，这时老板看我没动手，赶紧跟伙计连拉带架把大刘架了出去。
　　我日啊！个野驴！骂人？！我继续日啊！他妈没结账呢！骂人了还吃白食，王八蛋！我那个气啊，一屁股坐下来，一个劲儿狂喝酒……
　　晚上接小洁回来路上一句话也没说，到了家也是一句话不说。
　　小洁团里发了一双质量很好的演出鞋，自个儿在地上那个臭美啊！
　　等臭美够了才发现我自己在地上蹲着生闷气呢。
　　小洁把鞋放好，然后笑嘻嘻地跑到我身边，挨着我蹲下，“强子，咋的啦？让谁踩着尾巴啦还是让哪个美女鄙视啦？咋驴脸拉那么长啊？别提多难看啦！来，爷们儿，给小妞我乐一个！”
　　我没理小洁，掉转头继续生闷气，“爷们儿，给小妞乐一个！”
　　小洁又转到我这边，缠着我给她乐。
　　实在缠得我烦，我就挤出个很勉强的笑给小洁。
　　“强子，有只犀牛走累了，然后就坐到一个东西上啦！它觉得坐着不舒服，就动了动屁股，一半屁股高一点儿，一半屁股低一点，它就觉得很舒服。你知道它坐在什么上了吗？”
　　小洁很认真地跟我说。
　　郁闷，小洁肯定又给我出那种很弱智的脑筋急转弯儿！我烦着呢，又不想让她感觉没意思，就煳弄她，“不知道，坐啥上啦？”
　　“就坐你脸上啦！”小洁说完觉得很好玩儿，自个儿那就哈哈大笑起来。
　　“啥意思？”我有些不明白。
　　“看你那个脸，就跟让犀牛屁股坐了一下那么难看。”
　　小洁还给我解释呢，“那为什么一个屁股高一个屁股低？”
　　“让犀牛坐了一屁股还没坐匀呗，更难看！”
　　解释完了，小洁又哈哈哈傻笑起来。
　　唉，傻傻的小洁啊！
　　跟我学会转圈儿骂人啦！
　　我一点儿都不觉得她说的好笑，反倒是看她那个认真劲儿，觉得很好笑。
　　我把小洁抱过来，轻轻的用手指梳理着小洁的长发。
　　小洁乖乖地任由我梳弄着她的头发，等着我说话。
　　“小洁，强子不开心啊！”我边摸着小洁的头发边说，小洁很奇怪地看着我，“为什么不开心啊？”
　　“大刘个葛泡！真他妈不是东西！”我一想起大刘今天那个操性就有气！
　　“晕！咋回事？”小洁一下子坐了起来，“你咋能这么骂大刘呢？”小洁吃惊地看着我。
　　“他就是个圪泡！”
　　我顿了顿接着说，“让他帮我做晚会，本来刚开始都挺好的，结果到演出那天，也不知道丫的抽什么疯，跟丢了魂儿似的，给我拍的东西乱七八糟的！现在做后期剪辑，剪得我都快疯啦！你说这也就罢啦，我说啥没？我啥也没说！都是兄弟，在一起溷也有些年头啦，这点儿事儿我强子要是担不住我就是王八！”
　　小洁用小手轻轻地抚摸着我的胸脯，静静地听着，“你说晚会完了也有些日子了吧？他还是跟丢了魂儿似的，天天没事儿就走神儿！我说是我把他叫过来帮忙的，现在跟个白痴似的，肯定有问题！那我得管管啊！我得知道是咋回事儿，万一出事儿了，我张罗的，得负责呀，你说是不是？”
　　小洁点点头，“那，我今天好心叫他出去吃饭，活儿的事儿我就说我不满意，别的啥也没说。这够可以的了吧？为从他嘴里抠东西，我那个煞费苦心啊！结果呢？葛泡不知道抽啥疯，骂我，后边更他妈过火，居然还想拿啤酒瓶子捅我！个圪泡！”
　　小洁一个劲儿用手摸我的胸，“消消气，消消气。强子，你肯定说错什么话了吧？要不，凭我对大刘的了解，他不会跟你急的。你跟我说，你都跟他说什么啦？”
　　“我没跟他说什么啊？看他那个操性，我怕别出什么事儿，就跟他胡聊。头前儿啥也问不出来，后来我就灌丫酒，琢磨着丫高了肯定能说点儿有用的。再后来他问我‘一水云间’谁跳的？”
　　“一水云间？不是雨雯姐跳的吗？”小洁一听我说这个，跟我反应一样，惊奇地问我。
　　“对啊！我也是这么说的啊！然后他就问我什么情况，然后疯狗也似的就跟我急眼啦！”我相当委屈地说。
　　“不对啊！大刘不应该是你说得这样的，他跟谁急眼也不应该跟你急眼的。你肯定还说什么或者做什么了，要不大刘肯定不会这样的。你跟我仔细说，一点儿也别漏下，你都说什么做什么了？我帮你分析分析。”
　　小洁一本正经地看着我说。
　　“成！大刘问我‘一水云间’谁跳的，我就告诉他是雨雯姐，然后大刘就问雨雯姐啥情况，还说看着好像感觉不一样。我说那当然！雨雯姐是谁呀！论身材、论长相、论气质，论人品！那是小洁她们团里超级牛逼的人儿！各方面，比小洁不差！”
　　说完我不知趣儿地看看小洁，结果小洁用白眼儿白了我一眼儿，我才意识到我犯傻啦！
　　然后我赶紧接大刘下面的一句话，争取把这屎盆子扣大刘头上。
　　“大刘说‘嗯！我觉得也是！而且我觉得甚至比小洁还牛逼’！”
　　说完我不无得意地看了小洁一眼，想看到小洁勃然大怒，然后像骂我一样连珠炮似的破口大骂大刘一顿！
　　结果小洁又结结实实地白了我一眼！
　　我晕！
　　咋我说小洁不如雨雯姐小洁白我，大刘说小洁不如雨雯姐小洁也白我？！
　　凭什么啊？
　　合着普天下这白眼儿就都是给我预备的呀？
　　郁闷！
　　“然后我就跟大刘说了我第一次见到雨雯姐的想法啦！”
　　为了避免不必要的麻烦，我故意没往下说。
　　可是我忘了，第一次看见雨雯姐的想法，我跟小洁说过……
　　“你个臭流氓！不要脸！”
　　小洁又生气了，张嘴就开始骂我，“你还好意思说？你丢人不丢人？你就是个纯粹意义上的流氓！”
　　小洁越说越气，“别说大刘骂你，我要是大刘，我抽你个臭不要脸的流氓！”
　　到这儿我算彻底傻掉了，我他妈的招谁惹谁啦？
　　“哎！还有天理没啦？还有人性没啦？还给人活路不给啦？拜托！我今天是被害好不好？花钱请人吃饭我破财还被骂了好不好？还有你，你有立场没有，知道是谁家媳妇儿不？这胳膊肘子能别往外拐好不好？”
　　我也实在忍不住啦，这家伙，操了半天好心，结果我成猪八戒照镜子，里外不是人啦！
　　“你活该，我要是大刘我也抽你！叫你丫嘴欠！离我远点儿！”小洁说完很生气的转身背对着我。
　　到现在我彻底傻了，我，我嘴欠？
　　我说还让人活不啦？
　　中国外国的哪路神仙能告诉我，我这是得罪了基督啦，还是得罪了安拉啦？
　　我是无辜的好不好啊？
　　这以后还能让我相信道德的力量不啦？
　　不跟小洁聊还好，这聊了小洁的表现简直是给我添堵。我起身就往门口走。
　　“干嘛去？”小洁见我要走追了一句。
　　“我想静静。”
　　我刚说完小洁突然一个耳刮子就上来了，打得我直发愣！
　　“他妈的静静是谁？”小洁简直是在咆哮。听小洁这话一出来，我是哭笑不得，这顿打骂受的呀。
　　“我说你们他大爷的脑子都用一用行不行？行不行！我他妈的这辈子是欠下你们啦是吗？”
　　用手捂着被打疼的脸，我快忍不住了，挺长时间了，突然想揍小洁一顿，而且这种想法特别强烈。
　　这段时间以来，我很累，感觉从未有过这么重的压力。
　　靠自己去排解这样的压力真得很累。
　　我最心爱的女人，最好的兄弟，不替我分担也就罢啦，一个骂着要捅我，一个干脆上手就打！
　　想到这儿，不知道为什么突然特别心酸，眼泪就下来了。
　　小洁刚准备继续发作，看到我掉泪了，一下子愣住了，可能就是一刹那，小洁意识到打人不对了。
　　“强子，对不起，对不起！小洁错了，错了，原谅小洁好不好？”
　　可能小洁看我掉泪也心疼了，一边说着一边掰开我捂脸的手，抚摸着，帮我擦着眼泪。
　　“强子你是个有文化的人，你自己不觉得吗？你说那些话太恶心了。你特别懂女人的感觉，你也很会要人，你难道不知道‘要’这个字有多神圣多亲密吗？你都要了小洁了，你咋还能说要雨雯姐呢？再说她是我同事，我的好姐妹，你咋能这么说这么想呢？你让我心里怎么想？这儿还没说完又跑出来个静静，换了你你能受得了吗？”
　　小洁说着突然掉泪了。
　　我算求小洁啦，这掉眼泪的事儿能不能不互动啊？
　　不知道我就怕这玩意儿啊？
　　这王八蛋大刘，看看把我们两口子闹得这个哭啊！
　　我也顾不上其他了，就是紧着给小洁擦眼泪。
　　“不哭不哭，乖啦！强子不疼，你也不是不知道强子脸皮厚，你根本打不疼！”
　　我就是逗小洁，“唉，看来以后还得向克克业业的小洁学习呀！说话一定要说全，我想静一静，静静搁这儿是动词，动词啊！说明白以后就不挨耳光啦。”
　　“噗嗤！讨厌啦，不带这样挤兑小洁的！”我刚说完，小洁就乐了，握着小拳头就打我。
　　风暴过去了，抱着小洁躺在床上，没有睡意。
　　虽然大刘骂了我，实在担心他，毕竟是这么些年的好兄弟。
　　“强子，你可别怪怨大刘啊！这个时候你需要帮他。”
　　以为小洁睡了，突然听到小洁这么说。
　　“你们台里好多同事都不是真心对你好，就只有大刘是真心希望你好的人。他现在这种状态肯定有原因，你得帮帮他。”
　　小洁说得很平澹，却让我很意外。
　　着实没想到小洁会说这些，跟我想的一模一样！
　　“小洁，放心吧，肯定会帮他呀！莫说这些年的交情，就是冲着我领出去干活儿回来这样也得帮啊！”抱着小洁，说着我的真实想法。
　　“那就对啦！这就是我家有义气的强子！好啦，睡觉啦！”小洁亲了亲我，钻到我怀里甜甜地睡去了……
　　第二天剪片子时候实在集中不了注意力，没办法剪，就靠在椅子上看着显示器出神。
　　冷不丁被东西掉落的声音给惊醒了，回头就看到大刘怀里抱了一大堆带子从门外冲进来了，因为走得快掉了一盒。
　　从地上捡起那盒带子，大刘几步走到了我跟前。
　　“兄弟，昨天喝大啦，冒犯兄弟啦，在这儿赔不是啦！你大人有大量，就别跟我计较啦。”
　　大刘把那堆带子堆到剪辑台上就是个道歉。
　　本来还有些生气，既然都赔礼啦，我也不能再计较了，要不显得多没度量。
　　“翻篇儿啦！大刘你给交个底儿，要不我这儿不落安生呀！你最近到底咋啦？”我就是紧着问大刘。
　　“兄弟放心吧，我没事儿！”
　　大刘没事儿没事儿回了一句，“跟你商量个事儿，那段‘一水云间’你要信得过兄弟来剪咋样？”
　　大刘突然提了这么个要求。
　　我一愣，“行呀！我他妈还巴不得呢，你要乐意，全剪了都成！素材在库里F 盘上，都是你们那天录的，文件夹叫‘文工团大型晚会’，你随便用！”
　　刚才还愁呢，一听大刘要剪把我这个乐呵呀！
　　我刚让开座位，大刘火急火燎一屁股就坐下开始忙乎啦。
　　这小子平时手脚就利索，剪片子是台里有名的快手，我那个王八跑步的速度跟他就没法儿比。
　　现在也不知道这小子抽什么疯，比平时速度还快！
　　那个叫利索呀，抱来的一堆带子都是好素材，再加上他录的《一水云间》，十个指头就跟飞似的，不停地在键盘上操作。
　　我站在大刘旁边简直都看呆了，这小子今天不是打激素了吧？
　　剪辑太连贯了，而且关键是剪辑的思路和创意实在太棒啦！
　　40分钟时间，把一段舞蹈编得简直太唯美啦，一点儿都不输我给小洁做的片子。
　　整个剪辑过程大刘一句话都没说，两只眼睛死死地盯着显示器，专注度前所未有。
　　好几次我盯着大刘眼睛看，想看出点儿什么信息，结果都是徒劳的，这小子高，一点儿不露！
　　等剪辑完生成（将所有素材转为成片）了，我又看了一遍，“牛逼！真牛逼！太漂亮啦，你小子行呀！”
　　我不由地夸了几句。
　　大刘在一边还是紧盯着画面，好像根本没听到我夸他。
　　回头看大刘的时候，意外地发现大刘眼睛里居然有种呆滞的眼神！
　　特别是看到雨雯姐的特写画面时候，人都快钻到显示器里去了，那种呆滞居然带着很浓重的留恋！
　　“哎，哎！”
　　我连着吆喝了两声大刘，“嗯，听着呢，啥事儿赶紧说。”
　　大刘还是目不转睛盯着屏幕应付我。
　　“我说咱们能不能谈谈？”“改天，改天啊！”大刘突然把他刚剪辑出来的那段视频拷到了优盘上，转身就走。
　　“哎嗨，哎！”
　　我紧着就是吆喝，“干嘛？”
　　大刘站住回头问了一句。
　　“这么一堆带子不要啦？”我指着他抱来的素材带问。“哦，忘啦。”大刘把优盘跟揣宝贝似的揣进上衣兜，然后抱起带子转身就要走。
　　“哎嗨，哎！”
　　我接着吆喝，“哎我说强子，有完没完啦？”
　　大刘不耐烦地又回我一句。
　　“对编机里还有一盒，不要啦？不要我可是洗了啊！”“要要要，把那儿那盘儿给忘啦！”大刘几下把带子收拾好，又是转身就走。
　　“哎嗨，哎嗨嗨嗨！还有2 个小时没剪呢，我说，还有呢！”
　　大刘好像没听见我说话，几步就给跑出机房了……
　　指着他都剪了看来够呛，我快趁早自己剪吧，我重新坐回座位开始剪。
　　再开始剪我想打死大刘的心都有！
　　他是把那段片子剪成了个精品，理论上绝对是，关键是我剩下的2 个多小时怎么跟这段接呀？
　　就这段拍得好也剪得好，其他部分我他妈的怎么剪怎么跟这段接？
　　丫那段还用了那么多特写……
　　晚上睡前我把这些一字不落讲给小洁，小洁听完就开始挠头了。“强子，这事儿，恐怕麻烦了。”
　　看着小洁紧皱着的眉头，我感觉这事儿应该不小，要不小洁不这样。“咋的？”
　　“大刘这表现，是喜欢上雨雯姐了呀！”
　　刚听小洁说完，我这头“嗡”就是一声！“不是吧？这小子是吃顶了吧？他喜欢雨雯姐？这哪儿跟哪儿呀！”
　　“凭我女人的感觉是这么回事儿。关键是，要真是这样，没结果呀！”
　　小洁若有所思地说。
　　“死了男朋友以后，雨雯姐这几年再没谈过恋爱，就连提都没提过。你知道前后有多少人追求她吗？条件好得不得了啊！我们单位门口最好的那辆车里坐着的那个，已经两年啦，每天下班时候就守在门外等她。雨雯姐理都没理会过，就这么自己苦着。”
　　小洁叹了口气。
　　听小洁这么一说，我也开始挠头啦。
　　“丫也太，太他妈的会喜欢了吧？咋不喜欢张柏芝去呢？房无一间地无一垄的到现在还跟他妈住呢，居然还敢喜欢雨雯姐！这脑子里麻花儿估计至少别了好几根儿！”
　　“这倒不是主要问题，主要问题是，唉，强子不是给你讲过嘛，雨雯姐现在心里谁都装不下啊！这几年好容易平静下来了，我们都不敢提感情的事儿。这半道上杀出个大刘，还是你的好哥们儿……”说到这儿小洁看了看我。
　　“唉，这小子也，也太……”我一个劲儿挠头。
　　“算啦算啦，不想啦，明天再说！睡觉！”
　　我把小洁抱在怀里，轻轻地抚摸她的背，一会儿，就听到了小洁小鼻子里甜睡的声音。
　　她是睡着了，我失眠了，脑袋里“嗡嗡”了一晚上……
　　第二天一大早，我什么都没干，直接把大刘叫我办公室把门关紧。
　　“我说兄弟，都是痛快人儿，交个底儿。你这几天魂不守舍的是不是喜欢上人家雨雯姐啦？”
　　大刘一听我这么问，先是一愣，后来干脆直接点头啦。
　　我的个天儿呀，真让小洁说中啦！
　　我又开始挠头啦，“我说大刘，不是兄弟说你，你知道人家小洁她们单位那些个娘们儿都高端不？哦对，当初我给小洁做片子时候是哪个傻逼一个劲儿跟我说小洁她们团人都是皇袍加身，都高端，我们这种人根本就没这个命，这是哪个傻逼跟我说的？这倒好，挑你咋还挑身儿大号的？还有，就你这条件房无一间地无一垄的你喜欢人家雨雯姐，你不是白喜欢嘛！”
　　“哎强子你等等！谁跟你说我房无一间地无一垄的？我有房啊，西四环那儿呢！”大刘着急就是辩解。
　　“你有房，你有房？”一听大刘这么说我这火就来啦，连着问了大刘两句。
　　“有啊！”大刘回了一句。
　　“有房？哪儿来的房？没听你说过呀！”我特意外，溷了这么久，大刘从来没跟我提这茬儿。
　　“我有房呢，五年前就买啦，没告诉你，一直没钱装修那儿荒着呢。”
　　“操！你丫那个裤腰漏八风嘴呢？这事儿连个屁也不放？你丫你有房吃饭时候不掏饭钱让我顿顿请？！”
　　“这不是还贷压力大嘛！得，以后我请，我请行吗？”大刘看我好像有点儿火，就是个说好听的。
　　“大爷的有房的人都这么抠！以后你请，就这么定啦！”
　　我气恼地说，“先不说这个，赶紧说正事儿！我说你知道人家雨雯姐什么情况嘛你就喜欢？”
　　我盯着大刘问。
　　“啥情况？难不成都结婚啦？”大刘看我问他，以为是这么个情况，着急就跟了一句。
　　“唉，倒不是这回事儿，要是这样，多好！唉！”我叹了口气。
　　“我说是个什么情况你倒是赶紧说呀！我这儿等着呢！”大刘急着就是催我。
　　“急什么急？催，催！”我瞪了大刘一眼，“唉，是个苦命女人呀……”
　　我一口气把雨雯姐的情况给大刘讲了，大刘一直不做声就是听着，直到我讲完。
　　情况说完了，我正要继续说话，大刘突然“噌”一下子就站起来了，吓得我差点儿哭出来。
　　“是兄弟不？”大刘死盯着我问。
　　“废话，不是兄弟能担你到这时候？这脑袋里别的油条是钢筋做的？这点儿事儿都转不过来。”我刺儿了大刘一句。
　　“是兄弟，那拉兄弟一把吧！”大刘冒出这么一句。
　　“我说大刘，这不是兄弟不兄弟的事儿。我倒是想拉你一把呢，关键是，这拉几把也没用呀！人家是高端大气上档次，人漂亮身材好有房有车又不缺钱。工作比你牛逼多啦，工资高待遇好，追求的二子跟了一屁股，你说你咋追人家能追上呀？是兄弟提醒你呢，感情这种东西，衬条件的，条件差距太大根本没结果！你说到时候没追上，你让伤啦，我这罪过得有多大呀！那天就一句话你丫还琢磨着碎酒瓶捅我呢，这要是不成，还不得把我碎了呀？”
　　我这儿抓住机会就是一通牢骚。
　　“兄弟，这儿给你赔不是啦，拉兄弟一把吧！你说这衬条件呢，你条件都那样啦，小洁这样的极品妞儿都让你这种给拿下啦，”
　　“哎嗨嗨嗨，我条件哪样啦？我哪种？”我一听这词儿就来气。
　　“我好歹有个房呢，你连个房也没有，房无一间地无一垄的车还是个名牌儿。”大刘居然用我的话噎我还挤兑我！
　　“我有才！我他妈有才！”
　　我张嘴就是一句。
　　王八蛋大刘，敢拿物质条件跟我说事儿，这是要作死啊！
　　“房子车子怎么啦？迟早都会有！我说大刘，你就不能像小洁一样眼光长远一点儿，有点儿更高的追求？你看看人家小洁，咋就能一眼发现个满腹经纶怀才不遇的还始终不渝一路追到黑？你再看看你！有个房就拿来挤兑我，有本事你去拿房追人家去，就能拿个房子损我！有意思吗？走你，爱干嘛干嘛去！”
　　说完我拔腿就准备走。
　　大刘一看我急了，紧着就是说好话：“哎强子兄弟错啦成吗？错了成吗？”
　　我斜眼看了他一眼，“德行！”
　　我又坐回来喝了口水，“这事儿我可不敢吹牛，难度太大，不过试试还是可以。这样，回去我跟小洁商量商量再说吧。”
　　大刘看我松口了，刚才拉着的脸总算是乐啦，“好嘞！等你消息啊！”说完乐得屁颠儿屁颠儿就走了。
　　晚上回了家，跟小洁一说，小洁立马就点头了，“雨雯姐那边我去说，大刘得帮！你鬼点子多，其他方面你想想。都是知根知底儿的人，他俩儿要是能成了，雨雯姐就幸福啦！哎呀真好真好！”
　　说到这儿，小洁乐得跟孩子似的连拍手带大笑的。
　　看她这反应，听她这想法，我就觉得小洁心真大，头天还挠头呢，这就变了……
　　好吧，我得好好琢磨琢磨，大刘是兄弟，得帮啊！
　　第二天又把大刘叫到剪辑室，这小子现在乖得跟小孙子似的，一叫必应。
　　“我说大刘，昨天我跟我媳妇儿说啦，人家小洁一口就应啦！说别人事儿不管，你大刘无论如何得帮。”
　　“行，小洁我亲妹子，亲的！这妹子我认定啦！”大刘一听这话就蹦出这么一句来。
　　“我说你不占我便宜难活是不？我媳妇儿你认妹子？给谁当哥呢？”
　　“行行行，那我认祖奶奶，你是我祖爷爷行不？”
　　“少臭贫吧，赶紧说正事儿！我说你有想法没？”让这小子快给我绕晕啦，趁清醒赶紧解决问题。
　　“我能有啥办法呀？我要有招儿还能劳动您大驾呀？话说都知道你林志强是智多星蔡瑁，鬼点子多如猪毛，赶紧说吧，等不及啦！”
　　大刘这一串儿话我算服啦，这《水浒》看串了三国也就罢啦，居然能把蔡瑁那个死鬼当了智多星吴用，看来回头得给丫恶补一下《西游记》啦！
　　“得得得，我想想办法。我看以前我追小洁的招给你用用能行不。这样，你这几天啥心思也放下，务必拿出你剪‘一水云天’的水准尽快把这次晚会全剪出来。特别是要把‘一水云间’跟晚会整体衔接好，一定流畅绝对不能看见有断点，要不我帮不了你！特别说明，不吃饭不睡觉也得赶出来！”
　　突然想起来我得自救，本来就手慢，再加上拍摄思路又是大刘的，解铃还须系铃人，大刘要是不出手，恐怕片子交不出去。
　　“强子，说了半天你也没给支出个好招来呀？你也不看我现在有心思剪片子吗？我可提醒你，当年你可答应我妈说有合适的给我介绍对象呢啊！”
　　一听这话我就想拿手边的带子砸大刘，没听懂我这妙招中的奇妙之处也就罢了，居然还拿他妈压我！
　　“去去去，聪明点儿行不？动动你的猪脑子想想，我他妈的要是把片子剪出来还有你毛事儿啊？那干脆我追雨雯姐得啦！”
　　“那哪儿成啊？糟蹋了雨雯姐先不说，你家那个醋罐子也不让啊！”大刘个欠鞋底子抽的嘴没着没落得就蹦出这么一句。
　　“操你大爷的！我他妈的咋糟蹋雨雯姐啦？你他妈的嘴绝对欠抽，滚蛋！爱咋地咋地，有多远滚多远！爷不管啦！”一听大刘这话就来气。
　　“哎别别别，兄弟话说糙啦还不行吗？”大刘紧着就是跟我赔礼，“话糙？那简直就是放屁！”一想到大刘这话我就生气！太小看我林志强啦！
　　“行行行，我放屁我放屁，你强子就是个人才给当粪化在台里埋没啦，太屈才行了吧？”
　　让大刘这话一说，我是哭笑不得，“去去去，狗嘴里吐不出象牙来。让你剪片子二话不说上来就一推六二五，你也不动脑子想想。知道我是咋把小洁一点点锁定的吗？”
　　我不屑地看了看大刘。
　　“说，我倒是听听看。”大刘好像来了兴趣。
　　“男人泡妞儿光靠脸蛋儿身材车子票子真心不够，那得像我这样的才子才行。”
　　这话虽然让我自己听着都想吐，但是必须得说，特别是重音还放在了“才子”二字上，我必须得让大刘意识到“才华”在他追雨雯姐的路上有多重要。
　　“你知道我那辆自行车呢吧？捷安特。”
　　大刘点点头，“知道，说重点！”
　　“大刘，嗨我就得说你两句啦，我咋就现在这么不爱听你说话呢？好歹他妈是台里排前几刀（剪辑技术排名靠前），这咋就这么不关注细节呢？过程很重要，很——重——要！”
　　说话时候我看了看大刘，丫好像听着心不在焉的，一看那个样子我就想奚落他。
　　“成成成，你说你说，我听着！”大刘随便敷衍了一句。
　　“你好好听着，过程里的细节一定要听仔细！我那个车子是关键！”
　　我喝了口水接着说。
　　“小洁包括雨雯姐，她们团里那没个俗人儿，背景家室都个顶个的牛。就说小洁吧，”
　　“你就直接说雨雯姐啥情况！”还没等我说小洁，大刘就直接给我切过去了。
　　“要不说你就是个二货呢，你能听我说完不？心急的跟他妈的要投胎去似的。成，你要听雨雯姐是吧？好，她家啥背景我他妈的不知道！”
　　这话我还真就没煳弄大刘，我确实不知道。
　　“那你跟我扯了这半天澹！”大刘一听甩我这么一句。
　　“哎我还真就受不了啦，你这什么态度？扯澹？知不知道有句话叫‘同理可得’？你他妈的再要插嘴你爱咋地咋地！我他妈的还就不说啦！”
　　这说个话这个难呀，丫能打断我三次！
　　“成成成，我不说啦还不成吗？现在开始我就听成不？”大刘一看我好像又要翻脸，赶紧说软话。
　　“这还差不多……我就说她们团人都牛逼，跟咱们就像你说的，就不是一个层面的人儿！单说小洁在她们团条件也就算个中不熘，小洁条件你知道吧？”
　　我瞅了大刘一眼，“知道，打听过。”
　　大刘吱了一声。
　　“看你那点儿出息，跟狗仔队似的没事儿就好口八卦，打听过，你看你那个样儿！”
　　我借机挤兑了一下大刘，“没事儿打听下雨雯姐啥情况，知己知彼百战百胜嘛！接着说！她们单位门口停好多好车，那都是追她们有头脸有背景的爷们儿开的，好车上不封顶啊自己琢磨，就我是个骑车接送小洁的。人家豪宅好车都住出过敏坐出痔疮来啦，我还让小洁住我租那个破房坐我那个自行车呢，这就是差别！她们单位门房那个老爷子可牛逼啦，把个门看得跟钢门似的，别管自行车还是汽车，别管好车还是赖车，要是没团里给发的通行证，想进去门儿都没有！明白我的意思吗？”
　　说到这儿我又看了看大刘。
　　“他们门房大爷这门儿看得也不怎么样吧？你直接说屁眼儿不就完了嘛！还肛门，倒是说了个文雅。那是你丫笨，这事儿难不住哥们儿！你丫笨得就不懂别走正门儿吗？翻墙进去呀！”
　　大刘一听我这么说，好像来了劲儿。
　　“钢门，钢铁做的门！你丫那个猪耳朵能收准个音儿不？呦呵，看把你丫能耐的，行，你翻一个试试！院儿里楼里他妈的监控头比他妈的银行都多，部队单位，保安可都是武警，你能耐，翻一个试试，你要是能翻进去再舒坦出来，打今儿起我叫你叔！还有，看看你那点儿做派，一看平常尽干些偷鸡摸狗的事儿，看看你那些手段，下作，下作你知道吗？咋好意思说出口来着？”
　　我也不知道为什么，今天突然特别喜欢挤兑大刘，感觉从头到脚的爽！
　　大刘让我说的不做声了，我继续说。
　　“每天那帮开车的都跟我一块儿等娘们儿，嘴他妈的一个比一个欠抽，不知道因为自行车挤兑了我多少回，”一想到丫们挤兑我我就咬牙切齿，“关键问题是，挤兑我没用，咱跟他们最大的差别，就是咱有才！”
　　说到这儿我不觉又特得意地摇了摇头，“大刘你知道我第一次牛逼地突破外围进小洁单位是因为啥不？”
　　我又看了看大刘，大刘摇摇头。
　　“就因为咱有才！”
　　我又拐到这事儿上了，“不瞒你说，这次晚会之前我已经导过一场啦，也算练个手吧，钱没挣多少，关键你知道咋回事儿不？小洁，也就是雨雯姐她们团长长脸的事儿呀，人家亲自张口，那么大个领导，嗯？能驳人家面子吗？再者说呀，活儿干下来算帮忙，方团长算欠我个人情，以后小洁有什么大事儿需要方团长提携的，咱就有资本啦不是吗？”
　　大刘听我说到这儿，总算插嘴了，“你小子嘴挺牢呀，没听你说过呀，啥情况？策划肯定留着呢，给兄弟看看呗，咱也长长见识。”
　　我一想也对，估计他现在剪片子也没什么思路，正好给他看看启发一下思路，有利于尽快结片了事。
　　“走，换个地儿说话。”我用优盘把上次晚会的片子拷上，拉上大刘奔审片室就去了。
　　到了审片室，我把片子放上。
　　“我去！这咋还有片子呢？你啥时候做的呀？我咋都不知道呢？我看看我看看。”
　　大刘一边放一边说，“行啊，哎这想法不错呀！你看这个开场，我去！小洁的主持！牛逼牛逼！”
　　大刘边看边吵吵。
　　“不过话说强子，你这个有点儿煳弄呀，你这现场光实在有点儿暗吧？这不像你的手法呀！”
　　听到这儿我真想抽大刘！“你丫能不能全看完再叨叨？”
　　大刘一听不做声儿了，就是看，结果我一看那架势根本不是好好看呢，就是一个节目接着一个节目快过，好像找什么东西呢。
　　“哎嗨嗨嗨！你丫能认真看看不？太不尊重人了吧？”
　　“我回头细看，我看看雨雯姐的节目！”
　　我晕，搞了半天是找雨雯姐的节目呢……
　　“哎这儿呢，别说话！”这丫真他妈过分，个重色轻友的东西，看我的片儿还嫌我吵……
　　几乎是目不转睛聚精会神，大刘就那么专注地看着雨雯姐的节目，特别是到其中一个特写镜头的时候，大刘居然点了暂停然后走到大屏幕前，伸手轻轻摸着画面上雨雯姐的脸！
　　我看大刘好像丢了魂似的，走到他跟前才发现，大刘眼里全是我不曾见过的迷恋，专注到我站在他身边都没发觉。
　　“我说，有完没完啦？这后边催交片儿呢！”看大刘好像开启沉思模式啦，这什么时候是个头啊，我赶紧就是叫停，别浪费时间。
　　“哦，交片儿交片儿，你交你的片儿，没事儿。”大刘没头没脑的就回了我一句。
　　“我交个毛片儿！赶紧往下看，看完说话！”
　　大刘也没回话，接着往下看，“哦，我明白啦，你这是玩儿光渐变呢！哎这想法不错呀，有一套！”
　　“废话，你知道人家方团长多满意吗？给的评价相当高呢！行行行，片子你也看啦，我赶紧说正题。我跟你说了这么多，就是想你得明白：第一，拼财力咱根本拼不过，那就拼才气！第二，你得让雨雯姐和她们单位同事领导认可你，知道你有本事有能力也有决心对她好，是个靠谱的人儿，让她走出阴影找回幸福。懂不？”
　　听我说完，大刘似懂非懂地点了点头，马上又摇了摇头。
　　人说恋爱中的男人智商跟活猪差不多，我坚决质疑，我不也是恋爱中的男人嘛，不也挺聪明的嘛！
　　可是现在看见大刘的表现，我只能说说这话的人绝对比我智商高。
　　没办法，我只好继续给大刘分析。
　　“那好，我再说得明白点儿。我强子是没车没房，可是我能做出拿得出手的片子，能叫得响的晚会，能镇得住小洁单位人的硬货！你知道晚会让小洁多风光，让她们单位那些同事多佩服吗？就凭这个，我第一个从那些豪车等妞儿的爷们儿里杀出来啦，直接进入小洁单位呀！虽然那个通行证有时效，可咱进去了不是吗？而且比那些个开车的不差，得到了她们的认可，这就是资本！
　　小洁她们单位的女人，根本不缺钱不缺房子车子，她们真正缺少的是什么？
　　是关爱！
　　缺少的是一份儿把她们当成宝贝呵护着宠着疼着的感情！
　　这个是小洁和她另一个同事告诉我的，我现在告诉你，就是想你走捷径，奔着女人都想要的东西去，尽快走到雨雯姐身边。
　　你什么都不缺，就缺少一个展示和证明你的机会！
　　现在这个机会就摆在你面前，这个片子是雨雯姐单位领导托付下来的，只能成功不能失败。
　　我强子把前半段做完啦，后半段就剩下个剪辑。
　　如果能把这个片子剪成个精品，你想雨雯姐单位领导和同事会怎么想？
　　肯定是高看啊！
　　再者，如果我剪辑，就没你露脸的份儿，对吗？
　　所以，你必须抓住这个机会，进入雨雯姐和她们单位人的视野，这样才能引起雨雯姐的注意和得到她的认可。你把她那段剪辑得非常牛逼，整体如果都剪辑好了，你就赢得认可啦。想见雨雯姐不？”我紧着就是问大刘。
　　“想！”大刘好像就等这句呢，“自打上次晚会见到她，梦的全是她，天天都想再见着她！”从大刘的表情和反应我知道他说的绝对是心里话。
　　“知道咋再见到她不？”我问。
　　“每天她们单位门口堵门候着她。”大刘说。
　　“你他妈是猪脑子呀？我刚才跟你说了那么多你是在听放屁吗？！”
　　“没没没，听说话呢，放屁没这么啰嗦。”大刘简直就是找抽呢，居然这么回了我一句。
　　“好好好，”为大刘好，我强忍着怒火接着说，“凭你现在鱼脑的智商估计你也不知道，你就是个傻逼！跟你说啦，突破外围进到雨雯她们单位，这叫事半功倍懂不？简单直接有效，堵门儿你也就是看看，人家雨雯能正眼看你吗？要见，就必须超牛逼四目相对！就那张脸，想咋看咋看，想看哪儿看哪儿！要想这样，你现在就开始着手剪辑这个片子，用剪片子这个事儿见雨雯。光见她还不行，你得让雨雯的领导和同事完全认同接纳，至少得溷个脸熟。”
　　“我喜欢的是雨雯，关她们领导同事什么事儿？”大刘又是一脸困惑地问我。
　　“当然关她们事儿！打仗还得建立个统一阵线联盟，广泛发动所有力量，全面利用所有资源呢！人多嘴杂的作用可大呢！好多时候都不用你张罗费劲儿，别人就帮你把话递到啦！”
　　“哦，好像是这么个理儿啊！”直到现在大刘好像明白点儿啦。
　　“你想让人家知道，就得表现！表现就得先进到她们单位，我这儿有卡，而且是方团长特批的。有了它，进出大门easy加very！还有，为什么要进去？展示！明白？跟她们方团长去聊，聊什么？当然是聊节目呀，比如说，当然啦，我上次做可没这么干过，你可以试试。我给你开个路，方团长面前给你树树旗吹吹牛逼，我澹出你介入。为多去几次，可以先跟方团长聊聊整体构想。我把整套策划都给你，你吃透了就有的说。先去跟方团长把整体效果说一下，其中内容如果方团长有想法，先听，觉得有用就采纳，没用就按照你的思路来。这是一次，然后剪辑到中期再去一趟，把剪辑一半的东西给她看看，问她满意不？先给她讲讲你剪辑的思路，然后再告诉她你的下一步剪辑构想。这不就两趟了嘛！最后成片我就不去啦，你给她说道说道，就讲讲整个剪辑的想法，问她有什么需要修改的地儿。如果你大刘上心做啦，一般肯定是精品，她不会有意见的。这不就齐活儿了嘛！
　　这就是三次，然后呢，你就单独跟雨雯姐采访，了解一下情况。你这部分是剪完啦，不过为接近她你就跟她说你的想法，也让她说说她的想法。其实让她说她也不懂，说不出个什么来，这就是你表现的最好机会啦！开不能就你自个儿说，做片子她不懂，但是舞蹈人家懂啊！你就当是向人家请教对于舞蹈的理解和认识，她肯定能给你说得天花乱坠的。估计你也听不懂，没关系，只要别太露骨，你不是想看人家嘛，盯着人家看然后频频点头就行！可别看傻了丢人啊！紧记住，一定要绷住！绷住懂吗？千万别显露出你对她有意思。这点特别重要，别指望能速胜，闪电战打下来的地儿一般都守不住！你追她你做好长期打算，没个一年半载的估计下不来！这个过程正好两个人互相了解培养感情，给将来结婚打基础！现在都明白了呗？”
　　我看看大刘，这丫好像是有点儿明白了，反正是点了点头。
　　“节奏啊节奏！你赶紧看我的文案收素材跟人家套近乎剪片子，”我从钱包里把通行证给大刘，“我待会儿就跟方团长打招呼，你就赶紧抓紧时间干我跟你说那些事儿，有啥不知道该咋干的千万跟我说。现在开始，我跟小洁赶紧给你敲边鼓！你的明白？”
　　看大刘打接过通行证就开始发傻我就有点儿担心。
　　不过看见他点头了我也就不再啰嗦啦。
　　跟方团长沟通完第二天，凭借着我的通行证，大刘顺利地走进了小洁单位那扇钢门，开始了他追求雨雯姐的漫漫长路。
　　这厮其实也挺有悟性，估计是琢磨了一晚上弄明白我给他支的套路了，也没再废话，用了整整一天时间消化我的思路，又仔细看了所有拍摄素材，然后按照我给他的思路开始实施。
　　自打大刘开始按照我给他制定的计划执行，我和小洁就想方设法给他打“侧应”。
　　我给小洁也是千叮咛万嘱咐万万不可让她们单位任何人知道大刘的动机，特别是方团长和雨雯姐。
　　起先小洁还不是很理解为什么这样做，提反对意见时候凶得跟反动派似的，那家伙让人一看真以为要马上扑上来吃人呢，说我一会儿说建立“联合阵线”发动群众力量，一会儿又要放倒旗子砸烂鼓（“偃旗息鼓”没记住词儿就记了个意思），根本就是瞎指挥。
　　听小洁说话好多时候简直是种乐趣：我啥时候让她放倒旗子砸了鼓啦？
　　再说啦，那鼓惹谁了要砸掉？
　　再者说啦，砸了鼓，以后不用啦？
　　这小洁脑子是真够简单的。
　　后来我给她耐心解释，条件时机不成熟的时候，尽量要稳妥，战线不宜铺开太长。
　　先看看形势，做好充分准备打好基础。
　　如果形势有力时机合适，再战线全线铺开强攻，这样胜算大一些。
　　我又给小洁讲了相关的战例，后来小洁好像总算是明白了，也就不再胡闹了。
　　事实证明我的判断和建议是完全正确的：大刘实在是个为了爱情肯花心思肯动脑筋肯下功夫的主儿，我的既定思路大刘进行了完全的贯彻落实，不仅充分利用了每一次进小洁单位和雨雯姐接触的机会，而且通过努力也充分得到了小洁单位领导同事的认可，包括雨雯姐。
　　只是在和雨雯姐单独相处的时候，从大刘给我反馈的信息，我分明能感觉出大刘的执着不懈和雨雯姐的不为所动。
　　一切都在意料之中，我和小洁仍然一直鼓励着大刘追寻他的幸福。
　　最终，经过大刘的不懈努力，片子终于完成了，张台审片一次就过了。
　　大刘那个笨货，片子一审过拿着就奔小洁单位找雨雯姐去表功去啦。
　　我都无语啦，怎么着也该先送给方团长审呢吧？
　　先给雨雯姐给得着嘛？
　　这不是暴露意图呢嘛？
　　唉，随他去吧，我亲自跑了一趟方团长办公室，把片子交给她。
　　方团长非常满意，顺带着夸了大刘好小伙子，手艺很好……
　　我走的时候方团长特爽快就让财务把全部劳务费给结了，临了告诉我，我自己分自己那份劳务费吧，管够……
　　回台里把劳务费交给张台时候张台也很满意，说我这次任务完成得很不错，把我这个乐啊！
　　这是正面肯定呀，这意思就是说我的才华，又飞扬了一次呗？
　　在经历了一次特痛苦面无表情的“装孙子”后出了张台办公司我龇牙咧嘴乐着就跑回了办公室……
　　过了两天，劳务费发下来啦，那天几个编辑部和制作部跟过年似的，大家都特高兴：平均每人拿到8000多！
　　这次真不错呀，兄弟姐妹们总算能有点儿外块拿啦。
　　话说回来，我这次功不可没啊，他们8000我估计怎么着得翻一倍吧？
　　这么大个活动……
　　等拿到手钱我都傻眼儿啦：8000！
　　我还特意去财务问了一下是不是算错了，结果人家跟我说，张台特意叮嘱财务我这次任务完成得不错，钱一定要给到位……
　　早知道是这个数，交张台之前我就把我自己的理想数目划出来啦！
　　拿着钱回家上交给小洁时候心里还在赌气，知道看到小洁笑眯眯地把钱包好放进她那个装钱的盒子里我又开心了：别管多少钱，我又给我媳妇儿挣回来点儿！
　　那天，我和小洁相拥着从头到尾看了一遍晚会的片子，时不时地亲吻着彼此。
　　大刘那个二货还真行，片子剪得很成功很美，但是美不过我和小洁此刻的美满。
　　被生活温柔以待真好，有小洁在身边，我有劲儿去为美好生活拼搏……

第36章 跟小洁规划要孩子
　　又是个周末。
　　昨天晚上剪片子到十一点才回家，到家了就被小洁给训了，说我又到外边野去了，下班不回家也不接她……我解释了有半个小时，好说歹说才算说明白了，最后才勉强让睡觉了。
　　亏着今天是周末，一觉醒来，都快九点了。
　　现在是越来越贪恋周末了，生活真不易，岗位是提了收入也增加啦，可是每次想到给小洁的承诺，只要有机会挣钱，我还是做片子多挣钱。
　　每周的工作压力太大了，天天就是想着挣钱，整个人都感觉变成木头了。
　　只有到了周末，美美地睡到自然醒，就是享受。
　　最大的享受，就是睁眼第一眼就看到仙女一样的小洁。
　　就像今天，纱帘没有挡住灿烂的阳光，淡淡照在小洁秀美的脸上。
　　这是一张仙女的脸，听说古时候中国有四大美女，我没见过，不过我敢说，如果她们现在还在，绝对没法跟我的小洁比美！
　　在我心里，小洁就是最美的女人。
　　忍不住，轻轻去亲小洁娃娃一样的小脸蛋儿。
　　刚碰触到小洁的脸，小洁就往我嘴边凑了凑。
　　“讨厌，睡觉呢！”小洁娇嗔着。这个小女人呀，永远都是口是心非，明明是她往上凑，还非要说是我不对，唉。
　　“宝贝，我今天休息，天气挺好的，咱们去公园走走吧。”我轻轻贴着小洁耳根儿说。
　　“好呀好呀！早就想去公园转转啦！”小洁一听我说要去逛公园儿，一下就精神啦。
　　“你去做饭，我去洗漱，吃完早饭咱们就去！”小洁说完坐起来就是换衣服。“那，我的洗漱时间呢……”
　　吃过早饭，我和小洁手拉手去了公园。
　　很享受牵着小洁手散步的感觉，每当这个时候，小洁都特别乖巧，笑眯眯地拉着我东看看西看看，时不时会看看我，然后冲我甜甜地笑。
　　只要看到小洁的笑脸，我就觉得，生活再苦，值得去打拼。
　　“强子，等等我，我去买冰淇淋！”正走着，一眼看见前面有个冷饮厅里卖冰淇淋，小洁也不管排着长队，撂下一句就跑去买了。
　　这小洁呀，好多时候真像个没长大的小丫头，就爱吃这些小玩意儿……
　　等小洁等着无聊，我就漫无目的地四处张望，琢磨着备不住能找到个选题什么的。
　　就这么张望着，突然就看到不远处一个年轻少妇正在逗一个小孩子玩儿，那孩子长得真是太可爱啦！
　　胖嘟嘟圆乎乎的，眼睛大大的，脸蛋儿鼓鼓的，让人一看见就有一种忍不住想捏捏的感觉。
　　我被这个孩子深深吸引住了，不觉走了过去。
　　“您好，我可以，可以抱抱宝宝吗？”原本知道提这样的要求很失礼很冒失，但是不知道为什么，我想都没想就跟那个少妇提出了这个请求。
　　起初那个少妇看到我有点儿犹豫，毕竟这样的要求太唐突，面相也没给我添加多少信任值，不过也许看到了我的真诚，跟我对视了几秒之后，还是轻轻地把孩子递到了我怀里。
　　天啊！
　　这小家伙简直就是一件杰作！
　　太可爱太招人喜欢了，我小心翼翼地抱着孩子，生怕孩子从我怀里滑落，也怕孩子看到我害怕。
　　但是特别奇怪，这个小家伙两只大眼睛一直盯着我看，嘴里还发着小孩子特有的叫声，眼睛里居然一点害怕的眼神都没有！
　　孩子的这种反应让我更高兴了，冲着孩子就笑了。
　　结果这孩子看见我笑了他居然也笑啦！
　　而且居然伸出胖嘟嘟两只小手来摸我的脸！
　　这太让我意外啦，好亲！
　　忍不住我蹭了蹭小家伙软绵绵的小脸蛋，那种感觉太美了！
　　感觉是好，不过这个做法恐怕我是失算了，那个小家伙估计是正在长牙的时候，我刚蹭了几下，突然用小手抓住我的脸，照着我的鼻子就咬上去了！
　　这可好，小孩子本来口水就多，这家伙，给我这脸上糊的呀，虽然没使劲儿，着实是有些疼。
　　我忍着没敢动，说实话，我太喜欢这种感觉了。
　　虽然疼，我尽力忍着，怕小家伙停止了这种别样的亲昵。
　　“呀呵呵呵，哦呦呦呦！”我低声叫着，这小家伙好像越听咬得越起劲儿，明显能感觉到小家伙牙床上已经冒尖儿的小牙扎在我的鼻尖上。
　　“宝宝乖，不准咬叔叔啊！”那个少妇一看孩子是真咬我啦，就开始哄孩子，然后从我手里接回孩子。
　　“呵呵，这小家伙，还挺有劲儿！小公主还是小王子呀？”我紧着就是揉我的鼻子，顺嘴问了一句。
　　“是个男孩儿。”那个少妇笑盈盈地说。“嗯，这么小就这么有劲儿，将来肯定是个了不起的大人物！”我这儿恭维着，少妇听了估计相当高兴。可是这时候我发现有人不高兴了……
　　小洁不知道什么时候站在了边儿上，一直冷冷地看着我。
　　那个少妇抱起孩子，冲我笑了笑转身走了。
　　目送着母子俩的背影，还是没办法从刚才的感觉中马上回过神儿。
　　就这么呆呆地站在那儿出着神儿，直到小洁虎着脸站在我面前，彻底挡住了我的视线。
　　“看够了没有？”小洁突然冲我吼了一句，我这才回过神儿来。
　　“哦，够了，看孩子呢。”我像是自言自语。不知道为什么，小洁以前这么吼我我肯定会吓一跳，可此刻，根本没有害怕的意思。
　　“林志强！”小洁又冲我吼了一句，这次吼倒是吓了我一跳，这是干嘛呢大吼大叫的？
　　我愣愣地看着小洁。
　　“干嘛呢你？没完啦？那女的是谁？那孩子怎么回事儿？你给我说清楚！”此时我才从小洁眼神里看出了凶狠。
　　哦，我明白了，小洁肯定又不知道想到哪儿去啦！
　　“别吵别闹，听我说。大人孩子我都不认识，是刚才人家在玩儿，我就觉得那个小家伙实在是太亲啦，就想抱抱。然后就跟人家孩子他妈说啦，人家挺好，让抱啦，结果小家伙居然不怕我！还咬我来着，你看，给我抹了满脸哈喇子。”一想到刚才那个小孩子的样子，我不觉得又笑了。
　　“胡说！你刚才跟那个女的有说有笑的干嘛呢？你给我说实话，你们认不认识？要是认识，多久啦？那孩子到底是怎么回事儿？跟你有关系没有？你给我说明白！”我跟小洁说了一通，小洁好像根本就一个字都没听进去，还是冲我吼。
　　“小洁，大庭广众的小点儿声儿！我确实不认识，真没关系！今天一早咱们就在一起，没打电话没联系的，要是认识的总该先约一下才能见到你说是吧？再说啦，我跟那个孩子他妈也就说了几句话而已！你要还是不信，你总看到那个小家伙的长相了吧？你觉得像我吗？”我尽量耐心地跟小洁说。
　　小洁气鼓鼓地看着我不做声。
　　“小洁，咱们这样，咱们先回家，有什么事情回家再说，我好好给你说说我最近的想法，好不好？”看小洁不做声了，我也不急了，就是劝着小洁回家。
　　说实话，今天让这小家伙闹得我突然特别有感触，正好跟小洁好好说说。
　　小洁没说什么，扭头就往家走。
　　到家了，小洁气鼓鼓地一屁股坐在床边，双手抱着胸看着我等我说话。
　　看着小洁的小模样，再想想刚才小洁的表现，我不觉笑了。
　　拿了个坐垫儿放在小洁面前的地上坐了下来：“小洁，别的不说，你先想想，强子今年多少岁了，年龄不同平常了对吗？”
　　“有什么不同？多少岁就能随便出去招逗少妇吗？还是带孩子的！”我刚张嘴，小洁就开始顶嘴了。
　　“不是这个意思，不是去招逗少妇，是招逗孩子啊！你不知道，我的同学、同事，那些同龄人，好多都已经有孩子啦！男人上了30岁以后是特别喜欢孩子的，这是自然心理，知道吗？今天我一看见那孩子就喜欢得不得了！”
　　“拉倒吧！你是喜欢人家孩子他妈吧？抱着人家孩子调戏人家孩子妈，强子你真恶心！”小洁这个不省心的嘴呀，一说这话要不是我心爱，我真想揍她！
　　“我真看的是孩子好不好？骗你不是人！”我尽量克制着情绪，耐着性子说。
　　小洁看我一脸正经的样子，估计我说的是实话，也没再发浑，抱着胸的手也放下来撑着床了。
　　“小洁，你不觉得那个孩子真挺亲的吗？太可爱啦！你不知道，我抱着他他都不怕我，还咬我呢，别提多有意思啦！”我若有所思地说。
　　“那，那你真喜欢孩子呀？”这时候小洁的怒气已经没有了，试探性地问我。
　　“当然喜欢啦！我早就想把你肚子搞大啦，生个我们俩的孩子！我们俩的！男孩儿女孩儿都行！只要是我们俩的，我就喜欢！”我说得眉飞色舞的，小洁则听着喜笑颜开的。
　　“讨厌啦！流氓……”小洁笑眯眯地说。
　　我起身坐到小洁身边，伸手把小洁抱在怀里。
　　小洁乖乖地依偎着我，双手搂着我的腰，我们什么都没说，就这么相拥着。
　　“强子既然喜欢，小洁给你生个孩子吧。”小洁突然把小嘴凑到我耳边低低地说了一句。
　　听到小洁这么说，我不觉低头去看小洁。
　　小洁依然依偎在我怀里，抬头含情脉脉地看着我。
　　“让孩子铭刻我们两个的爱情，继承我们所有的优点，头发像我眼睛像你，身材像我脑子像你。只要你看着孩子，就能看到自己，看到我。”说完小洁亲昵地蹭了蹭我。
　　听到小洁这么说，心里突然感觉到特别暖。
　　在我的认识里，一个女人如果愿意给一个男人生孩子，说明爱这个男人的心是最深刻最真挚的。
　　听小洁这么说，我开心地笑了。
　　“小洁，要孩子是个大工程，可不是想要就随时可以要的。从优生学角度来说呢，想生个健康优秀的宝宝可有说道呢！”小洁听我说完惊奇地看着我，“不就是怀个孩子生下来嘛，有那么复杂吗？你看电视新闻里说，16岁的小丫头自个儿在厕所就能把孩子生下来呢！”
　　听小洁这么说完我真是哭笑不得了：“小洁，拜托啦，可不可以不要和那些孩子比无知？她们根本不懂这里面的科学，至少在这个年纪发生性行为而且怀孕就不合理。撇开伦理道德层面不说，只从生理层面讲，还是未成年人，生理发育都不彻底，在这样的情况下发生性行为导致怀孕对身体发育造成的伤害很严重，甚至是终生的。而且往往出现这样的情况，她们根本不知道该怎么正确处理，往往就会采取很不理智的做法。明白吗？”
　　小洁好像听懂了，冲我点点头。
　　“可我成年了呀！身体也发育得很好很彻底了呢，你摸摸看是不是？”说完小洁抄起我的手就放在了她的乳房上。
　　“这不就好了吗？怀个孩子应该不用那么麻烦吧？”我一边享受着放在小洁胸部手传来的快感，一边给小洁讲。
　　“既然咱们聊起来了，那简单给你讲讲吧。”我亲了亲小洁的脑门儿，“好啊好啊！”小洁开心地顶着我的腮帮子说。
　　“咱们呀，先说避孕吧，知道了避孕，想怀孕就简单啦，也给你扫扫盲！”
　　“讨厌！”小洁一听我这么说伸手就要掐我，我随手把小洁的下手抓住，放在我嘴上亲了一下，小洁就不闹了。
　　“首先呀，说说女方。女人呢要了解自己、关爱自己、保护自己。要知道啥时候来大姨妈，要知道自己的排卵期，简单的三招：看白带拉丝，透明的，拉丝越长，说明排卵功能越好。通常排卵会在拉丝后的二、三天里，如果发现自己有拉丝，就说明危险期来了。第二招，用排卵试纸，这招准，方便快捷。第三招测体温。体温应该是每天早晨一醒来就测，不能起床后再测，尽量保持身体不要动，一醒就测体温，每天这样，动态观察。要是某天体温一下子下跌，第二天又窜上去0……3到0.5度，那就表示要排卵或是正在排卵，总之就是高危险期，要做爱就一定要采取措施的。”
　　“妈呀！”刚听我说到这儿小洁就叫了起来：“强子你跟我说实话，你是不是跟我撒谎啦？说实话你本科专业真是外语吗？还是研究生专业是妇产专业？”一听小洁这么说我乐了，“要是能学这个专业那得多好呀！我一直想学医呢，救死扶伤，行善积德，多好的职业！”我不无惆怅地说。
　　“那干嘛不学？”小洁紧跟了一句。“唉，数理化太差，300分的总分，我三门加起来没超过120……”
　　“啊哈哈哈！笑死啦！我的研究生，你这学得也，也太差了吧？”听我成绩那么差，小洁笑得前仰后合的。
　　笑完了，小洁突然亲了我一下：“我的强子好可爱哦！”这一亲一说搞得我别提多不好意思了。
　　“虽然没学成医，不过女人这方面我懂的挺多的。毫不夸张丝毫不吹牛，我比好多女人都懂女人，无论生理还是心理！”
　　“切咦嘢！”小洁很不屑地来了一句：“谁信呀？我倒是很奇怪，你干嘛把女人搞得这么明白？”
　　“无论生理还是心理，懂女人，才能懂得如何心疼保护女人啊！传统教育甚至现代教育一个很大的缺陷，就是性心理生理教育。好多人，包括现在很多年轻人对这些知识甚至是常识都不了解，很可悲也很怕的！”说到这儿，我真得很感触，我无意评价教育的得失，只是感叹无知的可悲可怜。
　　“嗯嗯嗯，强子，接着扫盲吧！”怀里的小洁好像认同我的观点，就是催我。
　　“好好好，接着来。说完女人说男人。其实精子产生的条件很苛刻呢！首先是营养。精原细胞分裂演变成精子，需要大量营养物质。所以呀，男人的营养一定要足够！其次呢，精子的成长需要低温，要求阴囊内温度比体温低上至少1至1.5℃，所以我基本不去桑拿！要防止发高烧很重要呢！最后是时间，精子产生到成熟需要很长的时间，要3个月呢！所以呢，要是打算要宝宝，要提前3个月不去桑拿，不抽烟不酗酒，不两腿趴开直对着机箱，还有就是补充营养，尤其是蛋白质！还有一点一定要做到，那就是不要在月经期做爱。”
　　“咦嘢！好恶心好变态啊！强子你胡说八道呢吧？怎么可能有人那个时候做爱呢？血乎乎的，多脏呀！”听了这话小洁非常厌恶地说。
　　“你可别以为没有这么干的傻子，可有的是呢！你知道这样做多不卫生吗？对男女害处都特别大！”小洁使劲儿点点头，“嗯！不过我家强子可懂得心疼我呢，从来不这么做！么么！”小洁像是奖励我一样吻了我一下。
　　“呵呵，哪舍得那么折磨你呀！我自己的女人，我自己要疼着宠着护着，才能跟我过一辈子。”小洁听我说完，笑了。
　　“刚才呀，说的是避孕，现在咱们说说受孕，想听吗？”我问小洁。
　　“想呀想呀！”小洁吵闹着。原本我想直接给小洁讲，但是突然冒出个想法：我要，言传身教，让小洁知道我是个多么好的老师，也让她铭记住我教给她的一切。
　　想到这儿，我突然开始轻轻地亲吻小洁光洁的小脖子。
　　小洁被我突然的举动搞得不知所措：“干嘛强子，话说得好好的招惹人家？”
　　“想让你，记忆深刻，像你这种不努力学习的就得，就得，言传身教！”我一边起劲儿地亲吻小洁一边说。
　　“讨厌，说人家！哦！”小洁一边娇嗔一边开始享受我的亲吻，顺势把我的手放在她的乳房上。
　　“女人想要怀孕，要抓住”关键“，比如最容易怀孕的做爱频率、姿势、受孕时机。”我轻轻地把小洁放倒在床上，压在她身上，用手一件一件地脱掉小洁身上的衣服。
　　“关键做爱频率过低，会减少受孕机会。想要宝宝时候呢，要有意识多爱爱。”我轻轻地拨开小洁额头散落的头发，吻着。
　　“坏强子，臭流氓，想要小洁好多次就明说，还找这借口……”我抬眼看看小洁含笑的眼神，笑了。
　　“当然了，也不能过频，一周1到2次就好。”听我说完小洁的眉头就皱了起来，“一周这个次数？强子不是开玩笑吧？我不要！”一听小洁这么说我当时就乐了，“是说那些过频的夫妻好不好啊？要是这样的频率，强子也不要！”说完我又轻轻地吻小洁的小脸蛋儿，从小洁闭着眼睛很享受的样子，我知道小洁喜欢这样的吻。
　　“强子，好舒服！继续。”小洁轻轻地伏在我耳根儿说。
　　“姿势，很重要。”说到这儿，我没有再说话，而是更加起劲儿地抚摸和亲吻小洁，该是进入小洁身体的时候了。
　　我用贴在小洁小肚子上的身体下移去感觉小洁是否湿润，不出我所预料，小洁下面湿润了，此刻她在贪恋着我的吻，没发觉我的意图。
　　我伸手抓起身边的枕头，一手抱紧小洁的小屁股把她抱离床单，另一手把枕头垫在了小洁屁股下面。
　　“经典的姿势其实容易受孕，但是可以利用重力，这可是物理原理哦！”说完没等小洁反应过来，我突然一反常态地直接插入了小洁的身体。
　　“哦！”小洁轻叫了一声，顺势用双腿夹住了我。我轻轻地慢慢抽送着，用一种舒缓的节奏享受着小洁身体带给我的愉悦。
　　“这不是最传统的姿势嘛？坏强子，就是拿要孩子这事儿哄骗小洁欺负小洁，坏人！”小洁低低地说着，两个胳膊抱着我的脖子，轻轻地夹了夹我，一刹那，思维有点儿断，那种感觉，好喜欢！
　　“小洁，不是的，听，听我说。这个姿势，每次冲击都能更深更近触碰到你的宫颈，相当于，相当于帮助精子更容易找到卵子。”
　　说这话时候我没有停止在小洁身体里抽送，强忍着小洁给我的刺激说着。
　　“你平躺着方便精液射在宫颈口周围，最后射精时候尽量接近深处，让我那些个小家伙少跑，少跑很多路呢。”我刺激着小洁，逗着她。
　　“哦，好喜欢，第一次你要我的时候就是这样的，小洁一直记得，好难忘，哦！”小洁轻轻地喘息着说。
　　说到这儿，小洁用双腿紧紧勾住我的腰，尽力向上顶，迎合著我的节奏接纳我。
　　就是这个简单的变化，让我承受了来自小洁翻倍的刺激。
　　就这样，我们相持着，纠缠着，享受着这世间最美好的快感。
　　我分明能从小洁每一个动作，每一次迎合中感觉到她对我最原始的感情，小洁爱着我，像我爱她一样。
　　她就是在用每一次顶入和每一次夹咬在告诉我：我，是她的。
　　就这样跟小洁缠绕着，我决定换个姿势要小洁。
　　“来，宝贝儿，起来转过身去，背对着我就好，我们从后边来。”小洁乖巧地照着我的话做，当小洁背对着我趴在床上，把她美得醉人的外阴彻底暴露在我眼前的时候，我忍不住贴近它去轻轻的舔舐它。
　　当那两个小肉瓣随着我的指尖拨动上下翻飞的时候，我明显感觉到身体里好像有一团烈火在燃烧，烧得我都快要爆裂了。
　　此刻的小洁被我的舔舐强烈的刺激到了，起初小洁只是微微地闪躲着，随着我的舔舐力度和幅度的加剧，小洁的躲闪越来越厉害，厉害到已经干扰到了我的舔舐。
　　面对着小洁让我着迷的阴唇，此刻我恨不得把舌头长在小洁的阴唇上，可是小洁的躲闪总在不经意间让我的享受变得断断续续。
　　欲火让我根本无法容忍这样的煎熬，伸手掐住小洁的小腰，让小洁根本没有办法再闪躲，任由我肆无忌惮地继续舔她。
　　接下来的舔舐几乎让小洁无法忍受，我的舌头几乎完全覆盖了小洁下身的能见度，开始小洁只是不停地喊着“强子，不要，”到后来就不停地用小手要么护住自己的外阴，要么就是不住地用手往开推我的脸，试图阻止我的舔舐。
　　小洁根本不知道，此刻的我就是一头被性欲彻底激怒的狼，她无谓的反抗只是在助长我撒野的狂性。
　　我的舔舐像滚雪球一样，变本加厉地全部贴合在了小洁的外阴，频率、速度几近我的能力极限。
　　小洁明显受不了了，随着一声尖叫，小洁突然挣脱我的控制，整个人向前扑去，一下子脱离了我的刺激。
　　这个举动让我着实感到很意外，随之而来无来由的恼怒让我变得毛躁起来，就在小洁刚刚趴卧在床上的一瞬间，我迅速扑到小洁背上，用双脚紧紧夹住小洁的双腿，双臂把小洁紧紧地抱在怀里，就像只捕猎的章鱼，死死地把猎物缠住。
　　不同的是，抱紧小洁不是为了猎杀她，而是为了从背后亲吻她。
　　那是一阵无孔不入的吻。
　　尽管源自兽性，却沾着爱的温度和味道，也许作为雄性动物，男人早已淡忘了这种源自本性的吻，被这尾气和雾霾熏染的世界、急功近利和焦躁不安的世风蹂躏过之后，重新再拾回那单纯干净的感觉，总会体味到那动人心魄的爱，就在这浅浅的却无微不至的吻中氤氲。
　　虽然被我死死夹住动弹不得，可是小洁明显能感觉到我的吻，每吻到一处，小洁都会微微地颤抖一下，低低地发出一声“哦”的呻吟。
　　就这样，小洁沉醉在我交错纵横的背吻里，从她的反应里，我能感觉得到小洁在空洞的享受。
　　此刻，小洁的意识里，只有我。
　　感觉已经吻了很久，被短暂激起的兽欲也淡化了很多，我慢慢松开小洁，“宝贝儿，把屁屁抬起来好吗？”
　　“嗯——舔人家舔得受不了啦，不要！”小洁跟我撒着小娇，低低地说。
　　“乖，不舔了，不想让强子进到你身体里吗？嗯？”我凑到小洁耳边说。
　　“嗯——讨厌！当然要了！”小洁一边撒着娇一边把身子直了起来，美丽的外阴又一次呈现在我面前，等待着我的进入。
　　这次我没有再犹豫，用手辅助着阴茎顶住小洁的阴道口，用龟头轻轻地磨了磨小洁阴道口的肉肉。
　　还没等我反应过来，小洁突然向后猛地坐了一下，结果我的阴茎瞬间就消失在了小洁的身体里。
　　速度太快，变化太剧烈，我失声叫了出来：“哦！”人紧接着就趴在了小洁的背上。
　　我的叫声好像给了小洁信号似的，小洁突然开始用力夹我，同时摆动着她的小屁股开始刺激我。
　　阴茎在小洁的阴道里被刺激着，被折磨着。
　　温热、湿润、挤压、抽送，别样的感觉让龟头和大脑同时陷入了空白。
　　尽管背负着我的体重，小洁依然尽力夹紧我的阴茎，用它控制着我的整个身体，牵引着我随着她的轨迹运动。
　　不行，这样下去，我肯定会被小洁折腾射精。
　　我努力把上身直起来，用双手把住小洁的腰，试图把握主动。
　　小洁引道的夹咬不停地细碎着我的思维和意识，我努力保持着思维的清醒，开始用力插入小洁身体，一边插入一边告诉小洁：“后入式，很容易，很容易受孕。角度，角度很，很理想，”此时语言交流实在太困难，话一出口就发生了断裂，变得结结巴巴的，“男人的刺激很，很强，一旦射精就会，就会很深入，它们会，会，啊——”我已经说不下去了，不知道是哪几下，小洁高潮了，那股带着小洁体温的爱液瞬间喷涌而出，将我已经不堪负荷的龟头一丝不漏地清洗了一遍，滚烫的感觉刺激了我的神经，我知道再坚持下去没有意义，也没有必要了，我和小洁的爱注定我们俩要同时高潮，不用赶，更不用等。
　　就在小洁爱液喷涌的时候，我拼尽全力奋力冲击了小洁身体几下，高潮了。
　　顺势趴在小洁的背上，我们紧紧地贴在一起趴在了床上。
　　“强子，不要出来！就在里边！”似乎是小洁感觉到我要抽身出来，突然对我说。
　　“就在里边，别出来！感觉好美，强子，你是小洁的！小洁完全能感觉到你呢！”小洁轻声说。
　　“有你，小洁才觉得自己是完整的。”听小洁说完，我又尽力往小洁身体里缩了缩。
　　“小洁，我不出来，放心吧！”虽然有些累，我还是努力去吻小洁的脖子、后背和肩头。抱着小洁双乳的左手被小洁软软地压在胸前，亲吻小洁同时右手不停地轻抚着小洁的腰和腿。
　　“强子，今天别吃避孕药了，把小洁肚子搞大吧，小洁是你的女人，想给你生个孩子，小洁也想要孩子。”小洁用手轻轻抚摸着我的屁股蛋子，柔柔地说。
　　从小洁的话音里我完全能听出小洁对孩子的渴望。
　　这种渴望何尝不是我所渴求的？
　　可是却让我感到了突如其来的辛酸。
　　“小洁，强子能感觉得出来，小洁也是个特别爱孩子的女人。可是现在我连你都没有办法给好日子，有了孩子，压力会更大，恐怕强子给你的生活品质很可能连现在的水平都达不到了。再有，强子刚才不是告诉小洁了嘛，想要一个高质量的孩子是个大工程，是需要做前期准备的。之前你还在吃着避孕药，咱们今天这么匆忙就想把孩子怀上，从优生学角度讲恐怕不是很合适吧？”说到这儿，我轻轻吻了吻小洁的背，接着说。
　　“最重要的是，现在，强子还没有给小洁最重要的东西对吗？”我话音刚落，小洁突然翻身坐了起来，我都没反应过来这个动作是怎么完成的，瞬间我就从小洁身体里被抛了出来，整个人一下子从小洁身上翻躺在了床上！
　　“什么最重要的东西没有给我？你对我还有所保留？强子，我可是把我自己毫无保留都给了你啊！”小洁突然就给了我这么一句，听得我感觉一阵发懵。
　　关键是，我听小洁语调不对，隐隐感觉小洁的情绪跟刚才判若两人……再看小洁的表情，已经不再是刚才那么柔情四射了，取而代之的，是一种让人感觉强烈的失落感！
　　我知道，小洁肯定又把我的话理解错了。
　　此刻我不能碰小洁，因为我知道她心里现在有的都是误解和恐惧，毕竟她不知道我心里最重要的是什么，但是她明白，如果这最重要的东西跟她息息相关，也是我强子最在意的。
　　此刻任何的碰触都可能导致小洁情绪波动造成我们俩之间的矛盾，坐着就是最稳妥的姿势。
　　我必须立刻告诉小洁，消除她的焦虑。
　　“小洁，看着强子，强子告诉你在强子心里没有给你最重要的东西是什么。”我紧紧盯着小洁的眼睛，“强子给你你应该有的名分，你是强子的女人，强子很贪心，不止是身子要你，强子后半辈子的人生都要你！强子要堂堂正正地叫你”媳妇儿“，风风光光让你怀上咱俩的孩子，让你和孩子这辈子把强子死死绑在你们娘儿俩身边守护着你们。”
　　话音刚落，小洁突然骑在我身上，双臂死死抱住了我！就这么抱着，久久地抱着。良久，从我肩上和背上的感觉判断，此刻，小洁落泪了……
　　一只手慢慢轻抚着小洁的秀发和脊背，另一只手则紧紧地把小洁搂在怀里。
　　和小洁在一起生活这么久了，今天是第一次鼓起勇气，幸福地和小洁一起憧憬未来的孩子。
　　我妈告诉我，相爱的两个人一定要有个孩子，是爱的结晶，更是生命的延续。
　　男人注定就是要为老婆孩子奋斗拼搏的，这是责任。
　　所以，我认定我和小洁必须要生一个我们俩的孩子，作为我为之死心塌地全力拼搏的第二股动力，这才是一个完整的家。
　　这么久，终于把这个心愿告诉小洁了，要知道，对于一个北漂来说，这么做需要太大的勇气。
　　“强子，小洁是你的！身子、后半生都是你的！我们去领证吧，嫁妆、婚礼、房子、车子存款我什么都不要！只要你对我好，将来对我们的孩子好，就足够！我给你生儿子，你不是说你们家到你已经是三代单传了嘛，别怕！小洁给你生，就是那种生到是儿子为止的生！”怀里的小洁抬起头，一双大眼睛里透露出的都是我不曾见过的坚定！
　　这是一种，泪光里的坚定。
　　从来没有想到过，泪水居然能和坚定如此匹配。
　　此刻小洁的泪水，让眼神中的坚定盖上了一层闪亮的泪光，那种光泽是那样的柔和，又那样的富于力量之美。
　　此刻，我突然意识到，这是眼前这个我心爱女人给我最庄严的承诺。
　　没有任何一个华丽的字眼，没有任何铿锵有力的声调，却把一个敲击我灵魂的信息温柔而坚定地镌刻在了我的心上，刻刀没有刀刃儿，劲力却力透魂魄浸透心田。
　　我把这个承诺揣了起来，就在心里最里层的内兜里。
　　我相信，就这个承诺，能让我这心里，暖和一辈子……
　　轻轻吻着小洁的额头，回应着小洁坚定的眼神，我告诉小洁：我林志强此生决不会辜负她，我会拼命努力，尽早给她属于她的名分。
　　到时候，我们生一大堆属于我们的孩子：女孩儿都是我的小棉袄小爱人儿，男孩儿都是她的心头肉大将军；我会终其一生呵护陪伴着她和我们的女儿们，更会和我们的儿子保护她和女儿们……
　　因为孩子引起的风波就在这戏剧性的一个转折中平息了，意外地还收获了小洁给我天大的一个惊喜：孩子的承诺。
　　从那一刻开始，我有了新的奋斗目标，偷偷做了一张特别唯美的图片：是一张结婚证，合影是我和心爱的小洁。
　　冲洗出来之后我把它揣在贴身衬衣里，累了有压力了，我就拿出来看看，再回想一下小洁给我的幸福和承诺。
　　我愿意，为小洁，为我们未来的孩子拼，拼到最后一息！

