==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：成仙亦入魔
👤 作者：恋足ing
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：473690
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：后宫,异世界,爽文,剧情
🗿 肉量：25.21%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　仙魔大陆成仙亦入魔？
　　仙魔大陆，辽阔无疆，人类最强的八方势力不过占据整个大陆的四分之一疆土，另外的四分之三因为山脉连绵地势险恶而妖族横行无人敢探。
　　人，仙，妖族三族鼎立，其中妖族常年盘踞于大陆以北，那里天寒地冻，地势险恶，人类难以生存却是肉体强大的妖族的天堂；仙人可望而不可及，每一位得道成仙者都被人们所敬仰，但人族能够得道成仙者少之又少；而人族虽然弱小，但是却顽强的生存在这个大陆生，人族生下来先天没有任何强大的能力，只能通过后天努力修炼才能在这庞阔的大陆安于一隅。
　　千万年间，人与妖的争斗从未停歇却又从来没有真正爆发，仿佛一切都是君子之间的约定一般，虚渺于天地之间。
　　我们主人公的故事，就在这充满玄幻的大陆展开，成仙？亦或入魔！

第一卷

序章
　　仙魔大陆，辽阔无疆，人类最强的八方势力不过占据整个大陆的四分之一疆土，另外的四分之三因为山脉连绵地势险恶而妖族横行无人敢探。
　　人，仙，妖族三族鼎立，其中妖族常年盘踞于大陆以北，那里天寒地冻，地势险恶，人类难以生存却是肉体强大的妖族的天堂；仙人可望而不可及，每一位得道成仙者都被人们所敬仰，但人族能够得道成仙者少之又少；而人族虽然弱小，但是却顽强的生存在这个大陆生，人族生下来先天没有任何强大的能力，只能通过后天努力修炼才能在这庞阔的大陆安于一隅。
　　千万年间，人与妖的争斗从未停歇却又从来没有真正爆发，仿佛一切都是君子之间的约定一般，虚渺于天地之间。
　　我们主人公的故事，就在这充满玄幻的大陆展开，成仙？亦或入魔！

第1章 王家
　　仙魔大陆，人族北方边境，这里有与妖族相接的晨曦森林，八方势力之一的基隆国坐落于此。
　　虽然还是十月，可这里却早已披上白装，稀疏过往的行人把自己紧紧包裹在蓑衣之中，艰难的前进着；月亮也可能是因为寒冷而躲进了厚厚的乌云之中；只有城外的青松坚强地挺起胸膛，绽放着身上的白莲；整个安塞城城池中家家户户闭紧了家门，连打更之人都不知躲在何处，除了呜呜风声，只有偶尔顺着寒风传来两三声野狼的哀嚎。
　　而在安塞城内一坐府邸之中，却和屋外的景象完全不同，正房，屋檐上点点金砖在诉说着它往日的辉煌，屋檐四角处精雕细琢的龙头满目狰狞，仿佛在倾诉着它们的不满，屋内雕梁画栋，金碧辉煌，壁炉中的火光仿佛跟着某种节奏似的欢快地舞蹈着，三五件衣服零星散落在地上，被炽热的火光映得通红，墙面上照映着两个人影，好像是在争斗，双方滚在一起，你来我往，喘息连连！
　　“啊～～～～”，“啊～～～”
　　“公子，我要不行了～～～”
　　“慢点～～”
　　“真受不了了～～～”
　　只见得床席之上，一个光着身子的娇小少女跪趴在男人身前，承受着一次次的冲击，眉头紧锁，眼神迷离的望向前方，轻轻地哼鸣着。
　　女子从面相上看不过十四五六，一张娃娃脸红彤彤的面颊却藏不住成熟女人才该有的妩媚。
　　后面的男人全然不顾她的话语，依然一次次的冲击着，但是眉清目秀的面孔上却沾满汗水。
　　“蓝蓝，我要来了！”
　　男人喘着粗气，嗡声说到。
　　女孩听到后立马翻身跪趴在男子胯下，张嘴含住那昂扬的巨龙，丝毫不顾巨龙身上的粘液。
　　“吼！”男子一声低吼，巨龙猛得胀大1寸有余，本就庞大的躯干更显狰狞，随后龙头处乳白色液体喷薄而出，仿佛看到敌人一般汹涌向前，直冲女孩的樱唇。
　　“呜～～”女孩连忙吞下，可是那樱桃般的小嘴哪能那么快的下咽，只能任凭白色液体顺着嘴唇缓缓流下，流过下巴、脖子直到嫩白的鸽乳。
　　“公子怎么还有这么多啊？真是的！”
　　女孩可爱的眉头微微一皱，一边把没来得及吞咽的精液往下咽，一边用手指顺着自己的嫩乳刮蹭着流下的液体，然后小巧的舌头轻轻一舔，把剩下的精液全部吃进嘴里。
　　“还不是我的蓝蓝太可爱了，你看到你就感觉自己有使不完的力气，嘿嘿。”男子憨笑着，摊在床边，看着眼前的小美人说道。
　　“哼！今天都已经是第三次了！以后公子必须要听话，不然蓝蓝就不给你…啊！”
　　话音未落，就被眼前的男子一把抱在了怀中，“嘿嘿，听话，当然要听我家蓝蓝的话了！”
　　“以后蓝蓝让我干啥我就干啥，我就当你仆人了！”
　　“哼！公子你真是的，就会说好听的话哄我们这些下人，明明是王家大少爷，却一点没有大少爷的架子。”
　　“呵！我算哪门子的大少爷！”男子自嘲的说道。
　　“对不起公子！是蓝蓝不好，是蓝蓝说错话了！”女孩刚说完，就知道自己失言了，不顾冰凉的地板，衣服都没穿立马跪在地上就要磕头。
　　“哎！蓝蓝你这是干什么！？”男子知道蓝蓝误会了，赶快把小女孩扶起来，抱进怀中，“蓝蓝，你知道我只是自嘲而已，没有怪你的意思，你以后可不能再这样了啊！”
　　虽然男子嘴上这么说，但是蓝蓝知道自己只是个丫鬟而已，服侍眼前这个男子是应当的，丝毫不敢再存有别的心理，更何况眼前这个主人对自己更是好的没话说，自己那些同为丫鬟的好朋友天天被别的主人轻则辱骂，重则打罚，自己这个主人除了在某些地方不如别人外，在其他方面那是强上百倍万倍。
　　“公子，您千万别放弃，虽然现在王家的确没有往日那般辉煌，但是奴婢相信公子一定可以让王家重新成为安塞城最强的家族的！”
　　“你个小丫头！就会说好听的，就凭我这个连灵气都练不出的废物，除了在床上收拾你能找到自信以外，我实在想不出你这句话是在捧我还是在骂我！”男子轻轻地摇了摇头，笑骂到。
　　“嘿嘿，当然是夸我家公子啦！蓝蓝没念过啥书，嘴笨不会说话嘛！但是在我奴婢心里，公子是这个世界上最好的人了！哪怕公子今生都无法练气，奴婢也愿意照顾公子一辈子！”蓝蓝一边说着，一边穿好衣服，打来一盆洗脚水，轻轻地放在床下。
　　“公子，天冷，泡泡脚再睡身子会暖一些。”说罢，蓝蓝跪坐下来，把男人的脚轻轻地抬放到热水盆中。
　　“哎！蓝蓝，等我年过18，定要向爹娘禀明，把你娶过门来！哪怕我这辈子真是一事无成，能娶到你这个贤惠的姑娘，也不算是枉活一世了！”
　　“公子，千万不要这么说，您是大家之后，日后定有所成，也与那沈家大小姐有过连理之约，奴婢只是个丫鬟而已，偏房都不敢奢求，只求您以后别嫌弃奴婢嘴笨手慢，能让奴婢一直服侍您就好。”蓝蓝一边揉搓着男子的双脚，一边说道，但是那双明亮的双眸，却藏不住喜悦之情，哪怕仅仅是一丝幻想，哪怕仅仅是妁口之言，也足以让这个小丫头高兴上一整夜。
　　别看这个王家之后年轻面嫩，多年来因为无法练出灵气而遭人嘲讽所练就的心境早已如饱经风霜的成人一般，看人眼神的本事自然也不在话下，暗暗下定决心，自己一定要努力，哪怕自己被人瞧不起，也要对蓝蓝好！
　　在蓝蓝的服侍下，这个王家之后，王二的思绪顺着壁炉的火光，飘向远方。
　　安塞城是人族八方势力之中基隆帝国的城池之一，因为北临晨曦森林，与妖族相接壤，所以经常会有佣兵团在这里聚集，出发向森林深处寻宝。
　　说是寻宝，其实不过是在晨曦树林的前两层探索，这里妖族散落，实力也并不高，杀得妖物取之妖核，卖给那些大家族们，倒是一笔不菲的收入。
　　因此，安塞城这里的家族修仙习武之人也比内地城市要多一些，其中，王家、沈家和魏家就是安塞城最大的三个家族。
　　其中，王家曾经因为出过一名元婴大乘之人而稳稳的坐在安塞城第一家族这把交椅上，可是如今随着那名修士身死道消，后辈又没有一个能到此境界的，只得把宝座让给沈，魏两家。
　　两家各有一名元婴大乘坐镇。
　　而沈家则在安塞城年关大典之中胜过魏家，所以把第一家族收入囊中，魏家次之，王家如今没落到仅有一名元婴初期的高手坐镇，连三大家族的称号都快要保不住了。
　　王二虽说是王家之后，可严格来算并不能算是真正的王家之人，因为他是那个王家元婴大乘王炳坤捡回来的！
　　王炳坤在晨曦森林修炼准备寻找化神之机时，被丛林深处跑来的一只5阶妖兽所袭，本来元婴大乘的王炳坤顶多也就跟4阶妖兽所抗衡，这下被偷袭后更不敢恋战，只得拖着重伤的身子在森林中藏匿，就在快要被妖兽发现之时，他突然听到孩儿的啼哭声，顺着声音摸索过去竟然发现一个弃婴，被扔在一块石台之上。
　　神奇的是，刚刚还在后面紧追不舍的妖兽竟然害怕什么东西似的，慌忙逃走了！
　　这让王炳坤感到意外，觉得此子绝非凡人，便带回家收养起来，交给如今的王家族长王长进。
　　因王长进已有一子，而且仅为弃婴，便取名王二。
　　后来没过多久，王长进大儿子便夭折，王二成为王家主脉唯一的大少，受人尊重。
　　直到8岁那年，按照仙魔大陆的人族来说，8岁的孩童应当觉醒灵根，以决定是否来修仙。
　　资质普通的，一个灵根都觉醒不了，仍然可以练出灵气，通过操控灵气来战斗，修炼；而资质稍好一些的，便会觉醒出一个灵根，同样是修炼灵气，但是灵气会根据你觉醒的属性来进行变异，觉醒了金灵根的人的灵气就会带有金属性，金属性能让人攻击更重，是攻击属性；木和水属性都带有一定的疗伤作用，是辅助属性；火属性能让攻击更加迅猛并且附带一定的灼烧效果，是攻击属性；土属性则使人防御更强，是防御属性。
　　而资质更好一些的，则可能会觉醒出稀有属性或者双属性，这类人往往是人族八大势力所追捧的人群，常常通过各种选举比武等方式选拔全国各地的人才，收为皇室成员，来增加自己的国力。
　　更加逆天的，则有可能觉醒出多属性甚至多个稀有属性！
　　这种人一旦被发现，甚至连考核都不需要，会被皇室成员直接收纳，重点培养，因为这类天才是最有可能成功修仙的！
　　一旦八方势力某个国家成功培养出一个仙人，那么这个国家的身份地位即刻水涨船高！
　　毕竟记载再册的仙人也不过十之有余，多增加一个所意味着什么不言而喻。
　　“自己不过是个没有觉醒灵根甚至连灵气都修炼不出来的废物而已，想那么多干什么！”王二自嘲一笑。
　　“蓝蓝可不这么认为！公子就算不能修炼，那也是蓝蓝最尊敬最喜爱的人！”蓝蓝仔细地把王二的双脚擦拭干净，睁大眼睛盯着王二认真的说。
　　王二看着青春俏丽的小丫鬟，明明不过15，6岁，怎么总觉得这丫头脸上带着一股子媚意，不由得食指大动，一把把姑娘搂进怀中，不老实的双手游走在身上，惹得后者是娇喘连连。
　　“你伺候完我了，现在该轮到我伺候你了！”说罢，一把撕开蓝蓝的亵衣，把她放在床上，起身压了上去。
　　“哎呀～～～～公子不可以了～～～今天已经是第四次了，不能再来了～～～”
　　屋内的壁炉似乎都羞红了脸，把柴火烧的噼啪乱响以掩饰春意，屋外狂风依旧，不过风中不再有妖兽的嚎叫，而且多了一丝耐人寻味的春意！

第2章 简单的日常
　　“公子，起床啦！”蓝蓝端着一盆清水，推门而入。
　　王二缓缓地把头从被子里伸出来，突然觉得一阵冷风袭来，立马又缩了回去，“蓝蓝外面太冷了，我不想起！还是被窝里暖和，嘿嘿！”
　　蓝蓝见状，无奈的摇摇头，随后脱去上身衣物，慢慢把被子子掀开，钻进王二的怀里，用自己的身体和男人贴合，湿热的小舌头不停地在身上游走，慢慢的下移，一点一点的靠近男人的胯下。
　　当舌头移动到茂密的森林处时，蓝蓝也丝毫没有犹豫地张嘴含住一部分茂盛的毛毛，轻轻吮吸着。
　　随后再次下移，缓缓地舔舐到肉棒处却没有停留，只是浅尝辄止地一吻，然后再次向下吻去，直到舔到两颗肉袋处才停止下来。
　　只见女孩先是用柔嫩的舌头轻轻舔着肉袋上的褶皱，然后张开嘴巴，将一整颗肉球全部吞进嘴中，不停的吸允着。
　　简单玩弄了一会后，直到王二的肉棒完全勃起，直冲云霄后才进入正题。
　　蓝蓝跪坐在床上，先是轻轻吻了一下龟头，然后双手握住整根肉棒，一边上下撸动着棒身一边用嘴吮吸着龟头，灵活的舌头时而在马眼出轻探，时而在龟头冠状沟棱出摩擦，不到两分钟，王二就觉得自己快要到了爆发的边缘，轻轻的按住了蓝蓝的头，蓝蓝会意，直接松开双手，努力的张嘴把整根肉棒都含在嘴里，用喉咙卡住龟头，等待火山爆发。
　　“咳～～咳～～昨天晚上明明射了4次，一个晚上竟然又能射这么多，臭主人以后再也不叫你起床了！”
　　“嘿嘿，蓝蓝你可不能真的不叫我起床啊，我现在每天起床面对黑暗人生的唯一动力就是这个了啊，你可不能剥夺我人生唯一的乐趣！”
　　“哼，这下老实了吧，还不赶紧起床练功！”
　　“是是是！”王二赶紧起床穿衣洗脸刷牙，随后来到院子里，找到蓝蓝提前清扫出来的空地处，静气凝神，然后打了一套生猛的《龙虎拳》。
　　在王二八岁时，因为灵力测试没有觉醒灵根，然后修炼时又发现修炼不出灵力，因此在沉沦了两年后在十岁时开始修炼打造肉体的功法《龙虎拳》，这一练就是6年。
　　王二知道自己天生废人，觉醒不了灵根，更无法修炼出灵力，因此如果想要变强不任人宰割的话只有锻炼肉体，虽然炼体比练气更加艰苦，而且也没有觉醒了灵根的灵修者那些辅助能力，但是这也只是自己的位置出路了。
　　简单运功三周天后，王二伸手接过蓝蓝递上来的毛巾，擦了擦脸上的汗渍走回屋里，在蓝蓝的陪伴下向食堂走去。
　　“大叔，来10斤魔牛肉！一碟小菜，两碗热汤！”王二让蓝蓝先找个地方坐下来，自己来到打饭的窗口。
　　“嘁，一个废物别的本事没有，一天饭量顶别人一星期的，真是名副其实的饭桶！这种废物早就应该逐出家族，活着也是浪费粮食！”打饭的大叔丝毫不掩饰自己的言行，一边讥讽着王二一边打饭。
　　而王二这边也丝毫不为所动，仿佛面前这个男人说的话与他无关似的，多年以来他的心境早已千锤百炼处事不惊，这也是为什么他没有让蓝蓝来打饭的原因之一，如果蓝蓝听到有人在说自己坏话，肯定就跟发怒的母猫一样跟人争吵起来了。
　　在拿到饭菜后还冲这个中年人笑了一下，道了声谢，随后回到座位上开始吃饭。
　　之所以王二这么能吃还是因为他炼体所致，在仙魔大陆，修行分成炼气，筑基，金丹，元婴，化神，分神，合体，渡劫，成仙这9个阶段，每个阶段又分了初阶，中阶，圆满和大乘这4个小阶段。
　　修行之人在达到金丹期后，体内会自动结出金丹，从而达成辟谷，从此只需要靠修行出的灵力便能维持自己的生存所需，不需要再进食，所以修行之人修为越高，吃的食物就越少。
　　而王二炼体缺正好相反，因为修炼不出灵力，所以只能靠炼体来修行的人类随着炼体等级的提高食量就越来越大，因为炼体之人太少，大多数修炼不出灵力的人除了能供上食物的大家族的弟子以外，都选择不再修仙，所以炼体也没有太过详细的等级，只是从1到8级来简单划分。
　　以目前王二6年来坚持不懈的炼体来说，顶多还在1级左右，跟练气修士平级。
　　简单的吃完饭后，王二再次回到院子里，找到一处石台，静心打坐。
　　炼体不光锤炼身体，同样要锻炼心境，心境达不到的人，哪怕身体强度再高，也只不过是空有一身力气而已。
　　王二6年来如一日，《自在极意功》配合《龙虎拳》一个炼心一个锻体，常年打坐的石头都被衣裤磨平了棱角，光滑分明！
　　一直到正午，太阳都没有出现，天空上乌云重重，屋檐上的白雪仍然傲立着，仿佛在宣誓着这个冬天的主权。
　　“啊～～安塞城好久没有这么冷过了，今年天气真的差死了！”王二打坐完毕，起身穿上蓝蓝递来的棉衣，轻轻摸了摸蓝蓝的头。
　　“是啊，今年真的奇怪，往年从来没有下过这么大的雪，而且连续半个月没有出太阳了，真是不可思议！”蓝蓝一边回答，一边搀扶着王二进了屋子。
　　“呼！终于结束了！我宁愿练一上午拳也不愿意一动不动地坐一上午，真是太煎熬了！”王二一进屋就直接瘫坐在床上，脱去鞋袜，背靠着床头。
　　“哎呀公子你怎么又自己脱鞋子了啊，应该让奴婢伺候你你脱的！”蓝蓝刚关上门，一转身发现王二已经自己脱了好鞋袜上床了，无奈的嘟囔了一句，随后到火炉旁把火烧旺，来到床边，把王二衣服全都脱光，拿出洗的干干净净的毛巾仔细擦拭着王二的身体。
　　“练了一上午功，这不是怕脚丫子太臭熏着我的乖宝宝嘛，小蓝，快！别擦了，你的小手太软了，摸得我都硬的不行了，帮我含一下。”
　　“哼～”，这个乖宝宝明显让蓝蓝受用不少，王二的要求仿佛跟平时的日常一样，女孩没有过多拒绝，反而有些高兴的托起王二巨大的肉棒，缓缓地跪在地上，开始为小王二吞吐服务着。
　　“哎，蓝蓝你怎么又跪下去了，地上太凉了，起来坐在床上吧！”
　　“这可不行，服侍主人当然要跪着，听我的姐妹们说，她们的主人都要求她们跪着，稍微没服侍好就会被踢挨打，挨骂都算万幸了！”
　　“你这都跟谁听来的，真是一派胡言！蓝蓝上来，以后咱俩不用分这么清楚，什么主人奴隶的，只有玩角色扮演时才可以有，在平时咱们就平等身份就行了。”
　　“那怎么行，我是仆人就是仆人，不玩角色扮演也是仆人，哪有仆人和主人平等的。”蓝蓝回答完，再次把肉棒含进嘴里。
　　“不行也得行，今天必须要给你上上课了，省的天天跟我顶嘴！”王二说着，一只手抓住蓝蓝脖子后面的衣服，像提小猫似的直接把蓝蓝整个人拎了起来。
　　别看王二长得不算太壮，但是常年来炼体让他的肌肉都是实打实隐藏在身体之中，一只手抓起不过七八十斤重的蓝蓝简直不要太轻松。
　　“呜呜呜～～呕～～～”蓝蓝正含肉棒含得起劲，哪想得到自己突然被一把抓起来了，不自觉的挣扎了一下，结果忘了自己嘴里还含着肉棒了，被王二巨大的肉棒一下子顶到了嗓子眼，干呕了一声后，在反应过来时就发现自己已经被拎到了床上，屁股冲着王二的头，嘴里还在下意识的含着大肉棒。
　　“公子你说一声啊！吓死我了，突然就被抓起来，啊………”
　　蓝蓝正准备抱怨，突然觉得自己的裤子被一下子撕烂，没穿内裤的雪白屁股一下子暴露在空气之中，或许是刚才舔的动情，芳草萋萋处已经有了点点水渍。
　　王二看着眼前丰满挺翘的屁股和鲜嫩香甜的玉门，感觉有一道邪火直冲自己的天灵盖，双目圆睁，死死盯着那肥美的私处，情不自禁地一口含住了那娇艳欲滴的阴唇。
　　“啊～～那里好脏的，公子不可以～～～好痒啊～～～”蓝蓝被偷袭得逞，一下子瘫软在王二身上，随后不甘示弱地张口含住了王二的肉根。
　　两人似乎在互相攀比谁能让对方先投降一样，互相吞吐着对方的性器，随着蓝蓝手口并用加上娴熟的技巧，王二首先招架不住，怒吼一声把浓稠的精液全部射进了蓝蓝的嘴中。
　　蓝蓝面带潮红，微微喘着粗气，把肉根从嘴里吐出，清理干净上面残余的精液后，看到肉棒不但没有软反而更加坚挺！
　　“大坏蛋！”蓝蓝娇骂一句，却没有丝毫责怪的神色，反而媚眼如丝，更显妩媚，随后转过身来，扶着粗大的肉根对准自己早已湿透的肉穴，轻轻地坐了下去。
　　“啊～好胀！”在渐渐适应了肉棒后，蓝蓝开始慢慢运动起来，时而上下，时而前后，有时候还把屁股当成磨盘一样，贴在王二胯下转圈圈地磨动，这自然让王二爽的不行，不过几分钟，就让他有了射精的感觉。
　　王二自然不想这么快就结束战斗，拍了拍蓝蓝的屁股，蓝蓝自觉的躺下身来，张开双腿，一副任君采撷的样子。
　　王二跪在蓝蓝腿间，怒吼的巨龙直接冲进湿漉漉的要塞，翻云覆雨起来，双手也不闲着，直接抓住蓝蓝的双脚，放在嘴边亲吻起来。
　　“啊～～公子，好脏的，怎么你也不嫌脏啊～”
　　“蓝蓝都不嫌我脏，我怎么会嫌弃你，蓝蓝最香了！叫相公！”
　　“啊～～好胀啊～～下面要被捅穿了～～～公子～～主人～～大鸡巴爸爸～～”蓝蓝虽然淫语尽出，却竟然没有听王二的话。
　　“呼～～呼～～～让你叫相公！叫！快叫！”王二没有听到自己想要的，更加卖力地操干着。
　　“啊～～不行了～～～蓝蓝要来了～～～好爸爸～～亲爸爸～～～大鸡巴爸爸～～干的女儿好爽啊～～来了，女儿来了！”蓝蓝又没有听从王二的话，双腿紧绷，脚趾也死死扣住王二的嘴巴，伴随着一声尖叫，迎来了欲望的巅峰。
　　王二觉得肉棒被蜜穴紧紧箍住，里面的嫩肉不断蠕动，好像真要把自己的肉棒吃进去一样，然后一股热流浇灌在龟头之上，也一下把持不住，射出了千万雄兵。
　　“啊～好烫～～”蓝蓝刚刚得到高潮的花心正在开放，突然又被热精一烫，再次冲向高潮。
　　连续两次高潮的蓝蓝并没有瘫软下来，反而赶紧起身跪在王二身前，用嘴仔细清理着还未软下去的肉棒。
　　“蓝蓝，今天又没有让你叫出相公来，爸爸亲爹都喊出来了，相公有什么难叫的！”
　　“因为我只是公子的奴婢侍女，没有资格叫公子相公，您让我叫主人叫爸爸叫什么都行，唯独相公我不能叫，我不配叫，也不想叫，只有沈家那个大小姐才有资格做您的夫人叫您相公，蓝蓝只想永远服侍公子，当您的奴隶女儿母狗都可以。”
　　“唉，这是何苦呢？你也知道我不过是一个毫无用武之地的废人而已，等到明年过完年我也就快满18岁了，听说沈家那个小妞当年觉醒了水木双灵根，现在15岁就已经练气圆满的境界了，等到我18岁时估计她就能进去筑基期，沈家也就该来人找我退婚了。说实话我俩根本不般配，当初的婚约也是爷爷那一辈随口一说而已，更何况我们也都没有见过面，我想娶谁你心里不清楚嘛？”
　　“那也不行，我是奴婢就是奴婢，哪有主人娶奴婢的？更何况我相信主人，就像以前我被人追快要被打死的时候相信您一定会来救我一样，公子以后绝对不会像现在这样的，公子绝对是顶天立地的大英雄！”蓝蓝听到王二自嘲的话语，眼神突然从刚刚得到高潮的迷离变成了坚韧，就好像她有两个人格一样，性格快速地得到了转换。
　　听不得自己主人半点坏话的她无论是谁在说，哪怕是王二自己，她都会突然变成一只发怒的母猫，保护幼崽般英勇无畏得进行反击。
　　“好好好，不说这个了。”王二这么多年跟蓝蓝朝夕相处，自然知道她的性格，所以也就不在多说，“快帮我再舔舔，我要再杀你个片甲不留，这次非得操的你喊相公！”
　　“啊！公子不行！该下午练功了！晚上，晚上蓝蓝让公子随便操好不好～～蓝蓝最近跟姐妹们学了招毒龙钻，晚上好好服侍公子～”
　　王二一听蓝蓝又有新花样，刚刚还软趴趴的肉棒立刻升旗致敬。
　　“废话少说！你个小妖精，看招！”

第3章 沈家有女初长成
　　时间不知不觉就溜走了，转眼之间王二即将迎来自己的18岁成人礼。
　　这一年来安塞城平静的有些奇怪，按说王家早已不复当年之勇，身为对头的魏家应该会落井下石，但是无论是从坊间生意还是佣兵战斗方面，都没有丝毫要起摩擦的意思。
　　而王家同安塞城三大家族另外一个家族沈家往上倒三代关系还算是亲近，近些年之间的走动却越来越少，除了基隆帝国的重大节日还会有一些小辈来探望以外，基本上看不到有身份有分量的人来王家走动了。
　　虽然快过年了，身为王家族长的王长进看着庭院内嬉嬉笑笑的族中小辈，根本高兴不起来，谁也不知道看似平静的海面何时会突然降至狂风暴雨。
　　“唉！下一年估计不好过喽！”王长进抬起头死死盯着天空上的乌云，好似要把这浓厚的乌云看穿，瞧一瞧里面到底藏着什么！
　　“蓝蓝，看啥呢？”王二刚练完功，看到蓝蓝正坐在屋内不知道在干什么。
　　“啊，没事，公子，我在看这半块玉佩呢！”蓝蓝小心翼翼的擦拭着手中的凤形玉佩回答道。
　　“这不是当初我救下你后给的你那半块玉佩嘛，有什么可看的？”
　　“嘿嘿！回想一下当初公子救我时那英勇的身姿嘛！”
　　“额，有啥英勇的，还不是被人家胖揍一顿在床上躺了一个多月后来连发生了什么都记不清了嘛……”
　　“那也是英勇，当时那么多人，只有公子挺身而出，其他人吓得动都动不了了呢！话说…公子，你现在还是想不起来当初发生了什么么？”
　　“发生了什么？虽然我记不清了但是你不是都告诉我了么？应该是六七岁吧，清明时咱们家族去晨曦森林扫墓遇到妖兽暴动，当时你们贪玩跑到森林深处家族长辈不在被妖兽袭击，我过去救你结果同样被妖兽困住，我把身上的玉佩摔成两半后咱俩分开逃跑，结果我被妖兽一巴掌拍在石头上撞坏了脑袋然后就晕死过去了。不过话说回来我另一半玉佩到现在都没找到，估计是被拍晕后不知道掉在哪了。”
　　“果真……还是想不起来吗……”
　　安塞城，沈家。
　　“家主，大小姐果然不负众望，突破至筑基期了！”沈家大院，沈家二爷沈丘兴冲冲得冲进族长内屋，冲着自己族长大哥大声嚷嚷着。
　　“恬躁！都这么大岁数的人了，做事怎么还是一惊一乍的，成何体统！？老二，不是大哥说你，你怎么说也是当爹的人了，给你儿子沈帆做个好榜样，天天这样怎么打理家族生意？”沈家族长沈云看到自己弟弟一大把岁数了还跟顽童般毛毛躁躁的，不由得恨铁不成钢。
　　“哎，大哥，你就别念叨了，你才是咱们家族长，我就听你发号施令就行了，今天我可不是来听你唠叨的，沈清烟那丫头真的筑基了？”
　　“唉，晨起下南山，耕耘农家园；来时云相伴，归时望清烟。我本来只想让清烟找个普通人家，远离这世俗纷争之地，不要习武弄枪的。谁知道自从知道跟她是王家那个废物订婚以后，她每天除了修炼就是修炼，觉醒了双灵根后更是废寝忘食，除了吃饭就是修炼，这不，闭关了半年，前两天成功突破到筑基了。不过这样也好，这天下，马上就要不太平了，有点武功起码能有自保的能力，她或许是保住咱们沈家最重要的人了。”沈云眉头紧皱，丝毫没有女儿突破带来的喜悦之情，眼神深邃的望着天空上的密云，好似要把这浓浓的乌云看穿。
　　“大哥，你的意思是……他们又来找你了？”沈丘一听大哥这番话，满脸的兴奋也消失无踪。
　　“操他妈的，这么多年了，他们还没有放过咱们家么？”
　　“放肆，在这基隆帝国，他们就是天！别看咱们沈家现在是什么三大家族，那也只是在安塞这个小地方，放眼整个帝国咱们家连个三流家族都算不上，随便派个化神境的人来就能灭了咱们，说话千万要注意！”
　　“是是是，我一定注意！”说完话后的沈丘明显也知道自己失言了，大哥说完后立马深色紧张地往窗外瞅了一眼，然后又轻声说道“他们真的来找你了？”
　　“嗯，前一阵又来了，我没告诉你们。”
　　“那…你…？”
　　“你觉得呢？”
　　“反正我不同意，如果你真的同意了，那我就脱离家族！从此你们愿意咋样咋样，我跟帆儿跟沈家没有一丁点瓜葛！”
　　“臭小子翅膀硬了长能耐了？你觉得我会同意？等到真的有那一天，不用你说，我肯定走你前面！”沈云八字胡一撇，眉毛瞬间立起来了。
　　“嘿嘿，这不是为了给你们打个预防针嘛！反正我不管，无论他们怎么说我绝对不同意加入他们。”
　　“行了行了，快给我滚吧，用不着你打预防针，现在我是沈家家主，而且也没有老到分不清是非的地步，该怎么做我还是明白的。”沈云有些无奈的看着自己的弟弟，挥挥手要把他打发走。
　　“好好好，我走还不行嘛，真是的，我是来问清烟的，又不是来跟你吵架的…”沈丘正要往外走，突然一顿，反应过来，“对啊，我是来问清烟的事的，特么还没问咋就被你绕进去了呢？”
　　“清烟的事？什么事？她突破成功了我不是告诉你了么？”
　　“不是这个，是王家那小子，现在清烟筑基成功了，她俩的事你打算怎么着？”
　　“什么打算怎么着？她俩有什么事？那个废物拿什么跟清烟配？王家拿什么跟沈家配！？我跟你说，她俩没事！等过两天过年了咱们一起去王家走走，把老爷子当初说的事讲明白了吧，当初不过是两个老头随口说的，算不得数的，没看清烟这么努力修炼？不就是为了摆脱那个废物？清烟不愿意的事就是天塌下来我也不同意！”
　　“行行行，大哥你说了算，反正不是我女儿，你这个女儿控我是真服了。不过话说回来，据我家小帆说王家那小子除了没法修炼以外其他方面都挺不错的，如果不是王家没落了咱们跟他们家联姻其实也还不错，而且你不也希望清烟能安稳得过么，嫁个不能修炼的也没啥不好的，只要能对清烟好就行了。”
　　“唉，那是之前了，这些年我没有表态也是因为这一点，不过现在不一样了，那些人又来找过我了，如果同意的话还好说，但是一旦拒绝那咱们家族可能会遭遇灭顶之灾！清烟资质也显露出来了，而且还这么努力修炼，不就是为了摆脱那个废物？所以这个婚事必须要退掉！如果清烟能被更大的势力看上，说不定咱们家族就得以保全了。”
　　“大哥，你是想卖女求荣了？”
　　“放你娘的狗屁！！我能做出这种事？只要是清烟愿意的，就算是死我也干，如果是清烟不愿意的，哪怕是让整个家族陪葬我也心甘情愿！我因为自己的懦弱失去了依依，不能再失去清烟了……”沈云听到沈丘质疑自己的话，瞪大了双眼红着脖子痛骂道。
　　“我娘不就是你娘，骂我娘不就是骂自己娘嘛……我就开个玩笑，至于生这么大气嘛…”沈丘嘴里嘟囔着，一边张开手架在身前挡住要打向自己的沈云。
　　“滚滚滚，该干啥干啥去，本来挺好的心情被你搞没了，快给我滚，琢磨琢磨过两天去王家的事去！”
　　“嗷，好吧。”
　　沈家后院。
　　“小姐，休息一下吧，您都一天没吃东西了，修炼要紧但是身体更要紧。”
　　“呼！”
　　在沈家一座跨院内，一名红裙女子打坐起身，修长的身材曼妙多姿，性感成熟的脸庞让人根本猜不到她今年不过才十六七岁，还以为是风韵正浓的少妇。
　　裸露在红裙外雪白的肌肤被映照出隐隐红晕，更让少女凸显出高贵的气质，让人不敢靠近。
　　“他们怎么说？”
　　“过两天就去王家退亲。”侍女身体微躬，哪怕明知面前这个少女没有看她，却丝毫不敢直接对着她回答。
　　自己这个主人平时对待下人也很和善，但是她的性格却冷的让人难以亲近，哪怕是平常对话，都不敢正眼观瞧。
　　“果然要去了么？王家那边知道我突破的事了么？”
　　“暂时不知，不过这两天应该也能收到消息了吧，沈帆少爷应该会和王家少爷说。”
　　“嗯，知道了，你忙去吧，我要自己安静一下。”
　　明明是很正常的话语，但是在沈清烟嘴中说出来却有一种让人冰冷的感受。
　　侍女听得命令后，立马起身，快步退出庭院。
　　“过两天他就18岁成年了吧？挑这个日子去可不太好呢……”女子步履青莲，走进闺房之中，坐在梳妆台前。
　　玉手轻轻从梳妆盒掏出一块手帕，本应是粉色的手帕上却有一大片红色印记，看上去印记已经有些许褪色，手帕也有些破旧了，但是她却如同捧着圣物一般小心翼翼的打开，眼神迷离的看着包裹的物件。
　　一块龙形玉佩！

第4章 生日礼物
　　安塞城内。
　　春节快到了，各家各户的脸上都洋溢着兴奋之情。
　　“今天是不是那个废物的生辰？准备好了么？叫上清烟他们然后准备去吧。”
　　“真的要今天去么？感觉今天有些不太合适吧？”沈丘站到沈云旁边，面色凝重地说。
　　“其实我也不想今天去，但是清烟想今天去，说是去送他一个生日礼物。”
　　“那年到底发生了什么？能让清烟这么恨王家那个小子，非得挑他生日这天过去把话说开了。”
　　“行了，别说那些没用的了，准备好了咱们就去吧，清烟说晚些就过去。”
　　安塞城王家。
　　今天对于王二来说是个好日子，但是又不完全好。
　　虽然今天是他18岁成人之日，家族里的人除了外出执行任务的全部会回到家中来参加家宴，但是王二宁愿取消这次家宴。
　　因为凡是来参加的，大部分人都是对他冷嘲热讽看他笑话的，真正祝贺他的没有几人。
　　整个安塞城大大小小的家族基本上都派人前来祝贺，虽说王家没落已数年时间，但是瘦死的骆驼比马大，在安塞城多年来的威望不是几年时间就能够让人忘记的。
　　“二哥，恭喜你18岁了啊，我来给你祝贺了！”沈帆从小就和王二一起玩耍长大，关系不错，而且两人年纪相仿，没有什么勾心斗角的小心思，所以即使王二不能修炼，沈帆也一直管王二叫哥。
　　“帆子来了啊，快请，没想到你今天竟然会来，今晚可得多喝几杯！这么多人来我王家，估计只有你一人是真心祝福我的。”
　　“我先不进去了，我是提前溜过来给你打预防针的，我爸和我大爷他们一会就到了，额…提前跟你说一声省的你不知道。”沈帆本来想告诉王二他姐姐沈清烟一会也会过来，但是话到嘴边了却不知道怎么说，终归他是沈家人，有些话实在是不好说。
　　“沈家到！”
　　熙熙攘攘的客厅中宾朋满座，突然被一道声音打破这热闹的场景。
　　沈王两家的亲事在安塞城不算什么秘密，基本上有头有脸的人都知道这个消息，而随着王家没落，王二不能修炼一事爆发，沈家开始疏远王家众人也都看在眼中，所以今天沈家来这里不知具体是几个意思。
　　“哈哈哈没想到是沈家家主亲自前来，有失远迎还望见谅啊！”王长进不知沈家前来意图如何，所以笑脸相迎。
　　“哈哈，王贤弟啊，别来无恙啊！今天我不仅仅是前来祝贺的，还要趁着这个好时机宣布一件事情！”沈云面带微笑，举起手跟王长进握在一起。
　　“哦？不知沈兄要给大伙带来什么好消息啊？”王长进眉毛一挑，询问道。
　　“哈哈，今天趁着大伙都在，我宣布，家女沈清烟在前两天正式突破到筑基期，等今天大家在这边热闹完了，咱们明天继续去我沈家，我们兄弟两位亲自招待大家，宴请三天！”
　　话音未落，整个庭院的人们炸开了锅。
　　“沈家大小姐今年应该才刚17还未成年了吧，这就突破到筑基了？那20岁估计就能化丹成为金丹期高手了，沈家未来将会如日中天啊！”
　　“那位大小姐还和王家小少爷有婚约在身，日后王家也了不得了啊，等到沈王两家合体，估计魏家要惨了。”
　　“恭喜恭喜，沈兄王兄，今天我们可要多喝几杯啊！你们这可是三喜临门！可喜可贺！可喜可贺啊！”
　　“哈哈哈，不愧是沈兄的女儿，这般天赋不是常人可及的啊！我们王家这几个后辈别说能赶上，哪怕有个能望其项背的我也算是烧高香了！”王长进一听自己的准儿媳妇天资绝伦，兴奋之情溢于言表。
　　刚准备说宴请一事王家包了，让客人们就别走了直接在这里办了，结果沈云打断了他的话。
　　“贤弟，还有一事。你看小女现在在修炼一事上渐入佳境，所以目前应当是以稳定功力为主，当初咱们两位老爷子未经大伙同意，擅自给两个娃娃订下婚约，多有不妥，所以今天来同样是借着机会跟大家讲清，当初不过是老人家的硕口之言而已。”
　　王长进的兴奋之情还未褪去，突然被一盆冷水灌下，笑容凝固在脸上。
　　整个庭院鸦雀无声。
　　“你说…硕口之言！？”王长进面色呆滞得看向沈云。
　　他其实早就想过沈家会找时间退了这门亲事，毕竟自己儿子不能修炼，而且王家随着王炳坤的高升而逐渐没落，已经配不上沈家这棵大树。
　　但是这几年和沈家虽然走动不再频繁，沈家却从来没有提过这回事，王长进心里还以为沈家并没有放弃，还想着找时间把日子定下来。
　　更没想到沈家会在王二十八岁成年生日这天当着全城有头有脸的人面前退掉这门亲事！
　　“沈云，你说这门亲事是子虚乌有我不多说，你说要退掉婚事也并无不可，但是你为什么非要选择今天，选择这个场合说？这么多年你都没提过这事，为什么非要今天！！？？你是想要全城人来笑话我王家？”王长进越说越激动，冲着沈云怒吼。
　　“你王家算个什么东西？我姐天资绝伦，你们王家那个连修炼都不能修炼的废物凭什么配的上我清烟姐？”沈家众人中，一位面带嚣张的年轻人突然站出前来，张口破骂。
　　“胡闹！沈子君给我退下去！这里是王家不是沈家，王家族长是你的长辈，哪里轮得到你说王家的不是？”沈云喝退族中小辈，却没有丝毫责怪的意思，话里话外也都是你骂王家不对，但是骂王二废物没毛病的意思。
　　“是，家主。”沈子君被沈云说完，嬉皮笑脸的退回族中人群，跟其他小辈嬉笑在一起，根本没有一丝悔改之意。
　　“贤弟，家里小辈没有教养，回去我一定好好责罚！不过话说回来，家女也是最近才刚刚突破成功，这不刚一出关我就带人前来了，没想到正好赶上令郎生日，其实之前早就想过来把话说清楚，这不是家族事务繁忙，一直没腾出时间来么。”
　　“哼！好一个家族事务繁忙，我看是你们沈家现在出了个天才女儿，想去攀别人家大树去了吧！沈家真是给我儿子送来一份难忘的生日礼物啊！”
　　“好了，父亲，此事本来就是我的事，就让我自己来解决吧。沈家主，我且问你，退婚一事是你们沈家自己的意思还是沈清烟的意思？”王二从人群中走了出来，本来应当是今日焦点的他成为了一场笑话，但是常年以来磨炼出的心境使得他依旧沉稳冷静。
　　“这有何区别？本来清烟只是妇道人家，无意与世相争，但是自从跟她说过和你的婚事后她就开始埋头苦修，短短几年的时间就展现出令人的天赋，这还说明不了什么么？”
　　“好！既然是你们共同的意思，那我也不多说什么，况且这门亲事我本来也想找时间去推掉，你们沈家这帮目光短浅的人我们王家也不屑与你们家同流合污！”王二身处庭院中心，面对咄咄不休的沈家众人不卑不亢，毫不畏惧沈云那冰冷的目光，转过头来看向王长进，跪倒在地。
　　“父亲再上，孩儿不孝，当初爷爷未经我同意便让我娶一名素未谋面的女子，我实在不愿，恳请父亲同意我取消掉这门亲事。而且孩儿这些年心有所属，请父亲大人成全！”
　　周围宾客听到王二铿锵话语，瞬间炸开了锅。
　　“这个王二听说是个一无是处废物啊，怎么今天看来不像是坊间传闻那样，言谈举止之间倒是有那么点意思。”
　　“这个王二真是猖狂啊，还不看不上沈家，沈家不出三年，毕定成为安塞城超级大家，现在把话说的那么满，我看以后这王家又当如何。”
　　“哼！小小毛头倒是牙尖嘴利，任你们怎么说，事情如此，我们沈家也算是完成了今天的事情，本该回去了，不过有一事我倒是挺有兴趣，你说你心有所属，我倒要看看是谁家女子能比我们家清烟还好！”
　　王二没有管他人的目光，而且站起身来，把蓝蓝从人群后面带到王长进跟前，带着她一同下跪，“父亲大人，这些年我的确没有修炼天赋，练不出灵气，所有人都在嘲笑我是废物，只有蓝蓝为我打气，一心一意服侍我，照顾我，在我最失意的时候，是她一直陪伴着我，从未离开过。所以我刚才说的女人就是她，我的侍女，也是我最爱的人！”王二目光坚定的看向自己的父亲，随后转头，深情地望着泪眼婆娑的蓝蓝，“蓝蓝，我不管别人怎么想，别人怎么说，我之前答应过你，此生定不负你，绝不反悔！”
　　“哗！”
　　听完王二的一番言论，如果说刚才拒绝沈家只是让人们出现些骚动的话，这个提亲就是让整个庭院真正的炸开了锅。
　　“这个王二果然是烂泥扶不上墙，亏我刚才还对他有些转变，觉得他除了不能修炼，怎么也算是个人物，结果竟然爱上一个侍女，朽木不可雕也！”
　　“哈哈哈！废物就是废物！竟然会喜欢上一个奴才！果然废物配奴才，绝配啊！哈哈哈！”沈子君听到王二的话，不忍嘲讽起来。
　　“哈哈哈，王二贤侄果然让我大吃一惊！不愧是王家少爷，行为举止总能让人意想不到！”沈云同样被王二的话吃惊不少，这次没有阻止沈子君。
　　“你们这些坏人！凭什么骂我家公子！你们和他比，连一根手指都比不上！你们就笑吧，你们以后一定会遭到报应的！”蓝蓝看着满院嘲笑王二的人们，再也忍不住，想冲上去撕咬为首的沈子君。
　　沈子君没想到面前的王二一句话没说，身旁的蓝蓝突然爆起要冲上来抓他，吓了一大跳，差点腿一软坐在地上。
　　“好了蓝蓝，不闹了！既然他们想笑就让他们笑吧，早晚有他们笑不出来的时候！”王二一把抓住蓝蓝，阻止了她。
　　王长进皱着浓眉，终于发话了，“好了！各位宾朋，今天让大家看笑话了。我同意取消我儿王二与沈家长女沈清烟的婚事，至于王二提亲的事，我们自家事自家解决了，就不劳烦各位了，今天的闹剧到此为止！”
　　就在这时，门外突然传来一声娇喝。
　　“慢着！我们两人的婚约一事问过我同意不同意没有！？”

第5章 我愿意！
　　“慢着！我们两人的婚约一事问过我同意不同意没有！？”
　　众人纷纷转头看向庭外，只见得一名红裙女子在一个侍女陪伴下昂首阔步往里走来。
　　修长的美腿在红裙遮掩下若隐若现，一双秀足藏在同样火红精致的蒲鞋中，胸部挺拔，微露乳沟，仅从外形来看便能瞧出这点乳沟不过是冰山一角，深邃的让人恨不得沉溺其中。
　　一路走来，相风阵阵，众人皆醉，不自觉的让出一条路让女子径直走到王二的面前。
　　王二看着面前少女，同样有些痴迷。
　　不施粉黛而颜色如朝霞映雪，令日月失辉。
　　无论是从头到脚，眼前这名女子都给人一种仙女下凡的感觉，很难让人不沉醉其中。
　　而一旁的蓝蓝则气鼓鼓得看着女人巍峨挺拔的双峰，双手在自己的小笼包前比划着，比来比去都挤不出那种规模，只得无奈垂下双臂，噘起小嘴来。
　　“怎么？刚才面对这么多人都能夸夸其谈振振有词，怎么我一来就停了？”女子嘴角微微上扬，勾出一抹淡淡的笑颜。
　　“你就是沈清烟？”王二稳定心神，神色一凛，张嘴问道。
　　“不错正是我！咱俩的婚约你说的不错，轮不到别人指手画脚，所有的了断，由你我说了算，为什么不问问我愿不愿意嫁给你？”
　　“我刚才问过了，你父亲说自从你得知与我的婚事后开始努力修炼想甩掉我，我还有什么可问的，再让你们羞辱我一遍么？”王二耸了耸肩，目光渐渐阴沉下来，看沈清烟这样子是想玩弄自己。
　　“我刚才已经说过了，这件事应该由你我二人决定，不是别人。重复的话我不想再说第二遍！”话语之间，沈清烟的目光也慢慢冰冷下去。
　　“清烟，你跟他还费什么口舌，刚才都已经说完了，再羞辱他也没什么意思了。”沈云看着自己的女儿，同样以为沈清烟是为了当面再羞辱他一遍，暗想自己的女儿超然于物外沉溺修炼，不是一个争强斗气之人啊，怎么今天这样呢？
　　“清烟姐，那个废物早就被你的气场吓得腿软说不出话来了，哈哈哈，要不我替他帮你问问吧？”沈子君看到自己堂姐这般强势，忍不出又跳出来凑热闹嘲讽王二。
　　“闭嘴！这里有你说话的地方？”沈清烟头也不回，右手一挥，一阵狂风袭来把冲到自己旁边的沈子君吹倒在地。
　　一旁的宾客都觉得有些不对劲了，明明是过来羞辱王家的，怎么还带队友伤害的？
　　沈云看到自己女儿这般作为，觉得自己越来越不懂自己女儿了。
　　自从十年前那件事发生后，沈云就觉得自己的女儿变了个人似的，原来开朗的小姑娘开始寡言少语，尤其是知道自己和王二的婚事后更是开始努力修炼，询问原因也不回答。
　　这让沈云这个女儿控有些发愁，本来想着过来把婚事退了让她开心一下，结果看这情况又有些不对劲。
　　“我说过我不想说重复的话，最后问你一遍，问不问？”
　　王二死死的盯着面前这位，双拳紧紧握住，指甲深深的攥进手掌之中，留下深红的血印。
　　蓝蓝在旁轻轻握住了他的双手，同样抬头挺胸，一副甘愿和王二一同面对来敌的架势。
　　“呼！”在蓝蓝的陪伴下，王二死死咬住的牙齿渐渐放松，长呼一口气，双手也轻轻松开，任由蓝蓝抓着。
　　“好！虽然我不知道我怎么得罪你了，能让你这么恨我！但是身为男人，跟你个蛇蝎心肠的妇人计较不上，既然你想羞辱我，随你意那又何妨？反正从今天开始你我二人各走各路再也不会有交集了。我问你，你愿不愿意嫁给我？”
　　沈清烟原本阴沉的脸庞突然一变，眉梢眼角带出一抹弧度，明眸皓齿在阳光下格外耀眼，额头微微一歪，笑着说。
　　“我愿意！”
　　“！”
　　“…”
　　“？”
　　在场的人全都惊呆了，谁也没想到沈家气势汹汹的说完一通后，这位沈家神仙女会带来这样一场惊天反转！
　　刚才还在轻轻抚摸王二手掌让他冷静的蓝蓝，双手反而紧紧抓住王二的手，生怕他会被抢走似的。
　　王二也惊呆在原地，原本都已经准备好接受嘲讽的他都忘记手上传来的阵阵疼痛。
　　“姐…你说什么？是不是紧张说错了？”沈子君满脸呆滞，吃惊的问道。
　　看到大家都呆在原地没人说话，沈清烟又笑了笑，大声说道“我说我愿意！都听见了么？”
　　这下众人纷纷反应过来，偌大的庭院众云纷纷。
　　“她竟然说愿意？怎么跟之前不一样啊？”
　　“我哪知道去？反正这下有好戏看了！”
　　“姐…这到底是怎么回事？你为什么会同意跟那个废物结婚？”沈子君依然一副吃惊的样子，对自己姐姐的决定很是不解。
　　“当然是我爱他！”
　　“你为什么会爱上那个废物？他连灵力都修炼不出来，而你却是天资绝伦，以后肯定能找到比他强一万倍的男人，沈家以后不光是安塞城第一大家族，肯定也能成为整个基隆帝国第一大家族！”
　　“废物？跟神比，他的确是废物，但是跟你比，他就是神！你口口声声说他是废物，而你又是什么？你今年也十六岁了吧？修炼八年至今才不过练气中期，他虽然无法修炼灵力，但是据我说知他自打炼体开始至今没有停止过一日，现在炼体二层打你绰绰有余了吧？如果没有了沈家这个保护伞你还敢不敢跟他较劲？你们不想让我嫁给他恐怕早就有了其他更好的选择了吧？”
　　“我…你…”沈子君被自己堂姐的话怼的哑口无言。
　　“清烟，这是怎么回事？你不是很讨厌他么？为什么又变成这样了？”半天没有说话的沈云同样不理解自己女儿到底是什么目的，难道是赘婿文看多了想让他当个上门女婿再好好羞辱他？
　　“我什么时候跟你们说过我讨厌他了？”
　　“那当初告诉你跟王二的亲事后，你为什么会开始修炼了？明明之前你对修仙都不感兴趣的啊！难道不是为了摆脱他才开始修炼的？”
　　“当然不是！他无法修炼，以后说不定会遭人欺负，所以我来修炼，谁欺负他，我就欺负谁！”沈清烟瞪着大眼，甜甜的笑道。
　　“你问过我了，我也回答了，现在轮到我问你了，王二，你愿意娶我为妻么？”
　　“废物，做人首先要知道自己几斤几两！别不知天高地厚！你根本就配不上我姐姐，你要是敢答应，看我以后怎么收拾你！”沈子君恶狠狠地冲着王二说道。
　　“哦？”王二不怒反笑，“原来接触少我还不知道你原来只有练气中期的实力啊，那还敢在我面前叫嚣！记住，以后再见到我，叫我姐夫！再在我面前瞎蹦哒看我一巴掌不呼死你！”
　　“沈清烟！我也愿意！”
　　王二虽然不知道沈清烟葫芦里卖的什么药，但是凭感觉来说她应该不是装装样子，看到沈子君这让人来气的话王二也什么都顾不上了，直接也答应了下来。
　　听到王二的话，沈清烟又是微微一笑，那如花般灿烂的笑容又是让众人心头一紧，感觉自己又恋爱了一般甜蜜。
　　然后走到王二身旁的蓝蓝面前，“你就是蓝蓝吧？早就听说他身边有个心灵手巧的丫头陪着，今天一看果然不错！小丫头长得真好看啊，以后还需要麻烦你多多照顾他了哦。”
　　“哼，明明比我大不了几个月，还叫我小丫头，显得自己很成熟是吗？”蓝蓝嘴里嘟嘟囔囔刚要反驳，可是一抬头看到沈清烟那成熟丰满的胸脯，瞬间像泄了气的皮球。
　　“呜呜呜～～明明大家都是17岁，长得比我漂亮不说，为什么她就比我高比我大，老天爷太不公平了。”
　　见到蓝蓝半天脸色不断变化，也不回答自己，沈清烟也不生气，转头看向王二。
　　“既然你也同意了，那之前的退婚是不是就不存在了？”
　　“啊…嗷！是吧…行。”王二第一次这么近距离观瞧沈清烟，被她美得不知道怎么说话了，直到手上传来阵阵刺痛看到蓝蓝明显吃醋的样子后才缓过劲来。
　　“额，先这样吧，以后再说吧。”王二觉得自己脑袋迷迷糊糊的也不知道说什么好了，只得胡乱回答着。
　　“噗嗤！”沈清烟看到面前男子呆头呆脑的，噗嗤乐出了声，“这可一点都不像当时的你！”
　　“啊！？你什么意思？咱俩不是第一次见么？当时是只什么？”王二被沈清烟说的话给弄的更迷糊了，自己明明从来没有见过沈清烟，为什么沈清烟会这么说？
　　“嘻嘻！你旁边的小姑娘果然没跟你说么？有什么想问的，就问你的小蓝蓝吧～～小翠，我们走了！”沈清烟俏皮的对着王二眨了眨眼，娇声说道，随后就跟换了个人似的，突然收起笑容，面无表情的带着侍女走出了王家大院。
　　“我们也走！有什么事情回家再说！”沈云带着一大家子人来，本想着当着众人的面把婚退了，没想到自己丫头过来胡闹一通，差点变成当着大家面把婚结了！
　　最后看到沈清烟拍拍屁股走人了，他也只得带着人回到家里准备问清楚缘由再做决定了。
　　“蓝蓝，她这是什么意思？你是不是有什么事情瞒着我？”
　　“额……公子对不起，我的确有些事情没有告诉您…”蓝蓝低下头可怜兮兮的说道。
　　就在这时，半天没有说话的王长进笑眯眯的站了出来，对着大家说道。
　　“好了各位宾客，今天这出戏让大家看过瘾了吧？不管怎么说今天都是我王家王二大喜的日子，折腾这么久天也黑了，都入座吧，今夜不醉不归！”
　　虽然王长进也同样搞不懂什么情况，但是随着沈家众人的离去，他觉得事情貌似已经解决了，而且还是个好结局，沈家神仙女最终还是成了自己的儿媳妇！
　　既然事已至此那就干脆继续招呼客人吧！

第6章 那时的我们
　　“啪啪啪！”
　　夜晚，王家一处屋内传来肉体之间撞击的声音。
　　“蓝蓝，还不老实交代！到底是什么事情瞒着我？沈清烟说的到底是什么意思？”
　　屋内，王二站在床边，一边用自己胯下的长枪进攻着跪趴在床边的少女，一边询问着。
　　“啊～～啊～～公子，慢一点啊～～你的好大～～下面都被你撑满了～～蓝蓝好爽啊！”
　　“你个小骚蹄子，下面怎么越来越紧了？明明被我操了这么多年了，下面还是跟新的一样粉粉嫩嫩的，又紧又滑，还会吸！啊～操！我也要射了！”
　　话音未落，王二就爆发在蓝蓝身体之中，拔出肉棒时，大量精液从嫩穴溢出，仿佛里面被灌入了无穷无尽的精液似的。
　　“啊！公子怎么又这么快就射了？是不是最近太累了？”蓝蓝看到王二已经射完了，转过身来用嘴巴仔细清理着王二粗大的肉棒，连同下面的肉袋上挂留着的自己的淫液也舔的干干净净。
　　王二看着墙上的时钟，才刚刚做了5分钟！
　　这让王二很是郁闷。
　　自打炼体以来，自己的体能一直维持的很好，虽然经常跟蓝蓝胡闹，但是按理来说不至于才刚刚18岁就存在阳痿早泄的情况啊。
　　前几年还好，自从今年开始都是这样，刚开始状态非常好，肉棒硬度也很不错，可是一插进蓝蓝嘴里或者小穴里，就立马觉得自己控制不住，不到10分钟就准缴枪投降，甚至这几次连5分钟都没坚持下来！
　　“额，蓝蓝，我好像最近的确有点累，不在状态，你让我休息休息，等会一定能让你满足！”王二尴尬地应付着蓝蓝。
　　“没事，公子，蓝蓝很爽啊。公子的大鸡巴真大，还特别硬，每次都能让蓝蓝爽的不行，嘿嘿！”蓝蓝体贴的扶着王二躺下来，给他盖好被子然后轻轻地在王二脸上吻了一下，转身就要走。
　　王二看到这么体贴的蓝蓝，感动的不行，躺下来闭上眼，却总觉得少了点什么？
　　“卧槽！又差点让你个小妮子糊弄过去！蓝蓝你给我回来！”
　　王二突然想起来自己明明是要问蓝蓝事的，结果不知道是怎么回事，自己就不自觉的把她衣服扒下来了，自己的衣服也不知道什么时候脱下来了，等到自己反应过来时就已经是现在床边操干蓝蓝的姿势了。
　　然后刚问完自己又坚持不住射了进去，最后不知不觉得就躺床上准备睡觉了！
　　“额，公子你怎么还没忘啊？我脚都踩出门一只了。”蓝蓝一看被识破，只得反身回到王二身边。
　　王二往床里挪了挪屁股，掀开被子“进来，外面冷。”
　　蓝蓝刚穿好的衣服又全部脱光，钻进王二的怀中。
　　“唉，公子对不起，我当初的确对你隐瞒了一些事情。”
　　“你说说这一切到底是怎么回事？”王二一边搂着蓝蓝，双手也不老实地在其身上游走着，听着蓝蓝在娇喘声中娓娓道来。
　　十一年前，当时正值清明节，各大家族族长都会在这一天率领族人们前去祭祖扫墓。
　　在城外，晨曦森林第一区域处，被人类清理出来了一片安全区，里面各个家族的墓地都在其中。
　　“公子，走啦！今天可不能再睡懒觉了哦，要去扫墓啦！”一个身穿女仆装的小萝莉双手插着腰站在床边，床上的男孩死死的抓住被子，好像被子随时会逃走一样。
　　“蓝蓝别闹，再睡会，天都还没亮呢。”
　　“唉！”小萝莉无奈的叹了口气，伸手把被子从下面掀开“你抓着上面有什么用，下面不还是随便打开！”
　　说没说完，看到王二光秃秃的小弟弟软趴趴的躺在胯间，伸手抓住，就跟抓着毛毛虫一般。
　　“快起来！公子你睡觉又不穿衣服，真不知羞！平时都能让你睡懒觉但是今天不行！今天可是全族人都要参加的祭祖，你身为大少爷可不能迟到！再不起床别怪我不客气啊！”
　　说着，蓝蓝的手指开始慢慢用力，把王二的小弟弟扽得更长了。
　　“哎哎，别扽了！疼啊！到底谁不知羞啊，大早上起来扒我被子还抓我小弟弟！我起还不行嘛！快松手！”王二被抓的吃痛，一下子松开被子挺直地坐了起来。
　　“要是你听话我才不愿意抓你那里呢，哼！又丑又脏，真恶心！”蓝蓝松开小手，转过身去，把准备好的衣服递给王二。
　　“公子，这可是我最近新给你做的衣服哦，快点穿上试试，肯定很帅气！”
　　“好好好…我换衣服，你可别偷看哦～”
　　“我才不稀罕看你光屁股的样子呢～”
　　王家大院。
　　“人都齐了么？”王长进问道。
　　“老爷，都在呢，可以出发了。”管家回答道。
　　“那就走吧，早点弄完早点结束，省的看到不愿看的人又要生一肚子气。”
　　晨曦森林内。
　　“公子，墓地里面我们下人是不能进去的，您跟着族长去吧，我在周围溜达溜达等你回来哦。”
　　“好，别走太远啊，虽然这里被清理出来了没有妖兽，但是走丢的话可就不好了！”
　　“知道啦！”蓝蓝平时都在家族里负责照顾王二的生活起居，哪有时间出来森林里玩，一个不过5，6岁的小姑娘一路走来光是花花草草就已经把她目光吸引开了，蹦蹦跳跳的追着蝴蝶向着森林深处走去……
　　沈家。
　　“族长，走吧，人都到齐了。”
　　“嗯…清烟呢？”
　　“大小姐也非要跟着，说大家都走了她自己留下来害怕。”
　　“那行吧，出发！”
　　沈家一行人浩浩荡荡地来到了晨曦森林沈家祖坟处。
　　身为安塞城顶尖的三大家族，其实墓地相邻并不远。
　　沈家众人来到后，远远看到王家已经准备撤离了。
　　“小翠，我肚子有点不舒服，我去找个地方方便一下！”沈清烟刚刚随着众人来到墓地处，感觉自己肚子有些不对劲，便跟自己的侍女说了一声，然后向森林深处跑去。
　　“哎！小姐，你慢一点啊，别摔倒了！我陪你一块去吧，走太远别迷路了！”小翠还没反应过来，就发现沈清烟已经跑走了，赶紧追上去。
　　“清烟干什么去了？沈丘你派人跟着点，这边虽然没有妖兽但是还是要注意安全。”沈云发现自己女儿和侍女往森林跑去，有些不放心得跟自己弟弟说了一声。
　　“没问题，小帆，子君，你们两个叫几个人跟着点。大小姐好像是肚子不舒服方便去了，你们远远地跟着就行了。”沈丘也没有太过放在心上，毕竟这片安全区长期有官方派人守着，妖兽早就被清理得干干净净，只要不走丢基本上不会有什么危险。
　　话音未落，突然在丛林深处传来一声惊人的咆哮声！
　　“吼！”
　　“什么情况？”
　　几个沈家小辈平时都是在家练武，或者在城内耀武扬威，哪经历过妖兽？此时突然听到兽吼全部乱了方寸，龟缩成一团紧紧的凑在沈云的身旁。
　　“是妖兽的声音！不好！清烟！沈丘你看好族人，我去找清烟！”沈云身为一族之长，自然见多识广，一下子就反应过来，交代了两句后立马冲向森林里面。
　　与此同时，王家那边。
　　“父亲，这是什么声音？”王二听着森林处传来的吼叫声，觉得有些阴森。
　　“这…好像是妖兽的吼叫声！？”王长进的声音有些颤抖，因为他明明记得这片安全区自打有安塞城以来就已经被官方清理出来了，而且官府的人会长期派人把守，不应该在这么近的地方听到妖兽的声音！
　　“啊？妖兽？”不过是6，7岁的王二同样只有在长辈或者茶馆里说书人的嘴中听说过妖兽的存在，相传所有的妖兽都是九头六臂之身，只有全天下真正的勇者才能与之抗衡，在经历各种艰难险阻后斩得妖首救得美人最后过上没羞没臊的生活。
　　当初还是和蓝蓝一起去茶馆听的。
　　蓝蓝还傻乎乎的问自己如果她也被妖兽抓走了会不会也去救她，王二想都没想就答应下来。
　　“不好，蓝蓝！”
　　想到蓝蓝，王二突然反应过来蓝蓝还在深林里闲逛，如果真的碰到妖兽那后果不堪设想！
　　王二果断离开王家众人，独自往蓝蓝离开的地方跑去。
　　……
　　“五阶妖兽！？安全区怎么会出现这般实力强横的妖兽！？”沈云吃惊的望着阻挡自己前去的妖兽。
　　这是一头花斑豹，相传这种妖兽额头处随着修行实力的增强会在额头处生成斑点，每有一个斑点就代表一阶。
　　沈云看着额头处清清楚楚五块黑斑，实在难以相信安全区到底怎么变出一只五阶妖兽的，这可是相当于人族化神境界的实力啊！
　　身处刚入元婴期的沈云在面对整整高了自己一大阶的五阶花斑豹时有些腿软，手掌也不自觉地握紧，汗渍在额头不断冒出。
　　但是他知道自己不能拖延太久，自己的女儿沈清烟还不知道在哪里，有没有受到妖兽袭击，自己必须尽快找到她！
　　然而在实力强一整阶的妖兽面前溜走谈何容易？不被击杀就已经算是运气好了，更何况突破重围往更深处前去？
　　沈云没有办法，救女心切的他实在没有退缩的理由，只得硬着头皮冲了上去。
　　花斑豹自然也不是瞎子，看到面前的沈云跑过来二话不说便跟沈云战斗到了一起。
　　而王二这边则运气不错，一路走来没有遇到任何一只妖兽，直到走到很深的地方，终于看到蓝蓝坐倒在地上，一只豹子似的妖兽正在死死盯着蓝蓝，额头处3块黑斑十分显眼！
　　“蓝蓝！”王二看到蓝蓝有危险，脑袋一热立刻冲了上去。
　　蓝蓝当时离开人群，正在追着蝴蝶，追着追着就不知道自己跑到哪去了。
　　然后忽然听到一声吼叫，从树林深处冲出来好多好多妖兽，自己一下子就吓的腿软了瘫倒在地上。
　　多亏了周围有些好大的灌木丛，而她身形又比较瘦小，那些妖兽好像没有注意到她，直直的冲着墓地的各个家族的人去。
　　正当她想着先躲藏起来等待时机逃命时，看到两个小姑娘从一侧跑过来，后面正在被一只豹子追赶！
　　那只豹子好像有点通人性了，明明速度快过她们很多，却故意慢慢悠悠的追赶，好像在享受着猫捉老鼠的游戏乐趣一般。
　　蓝蓝不知道情况，还想着能不能救这两个小姑娘，完全没有顾及自己的安危。
　　“喂！快来这边，来这边藏起来！”蓝蓝伸出个小脑袋，向冲着自己跑来的两位小姑娘招了招手。
　　两个小姑娘好像是看到了救星一般，赶紧跟着蓝蓝一同钻进了灌木丛中。
　　“好疼啊，呜呜～～刚才崴到脚了。”
　　“小姐别怕，刚才老爷说叫人来保护咱们了，他们肯定马上就到，到时候咱们就得救了！”蓝蓝看着侍女般打扮的小翠正在安抚自己的小姐，赶紧用手捂住两人嘴巴。
　　“嘘！”
　　突然，花斑豹怒吼一声，本来突然不见的两个小丫头就让它有点愤怒，在听到女孩哭泣的声音后立马锁定了蓝蓝她们的位置，一个飞跃就跳到了灌木丛中，把周围一整块灌木丛连根咬起，就剩下3个女孩哆哆嗦嗦抱成一团！
　　“啊！”沈清烟惊声尖叫起来。
　　蓝蓝一看被发现了，也顾不得害怕了，随手抓了一把土朝着花斑豹扔去，站起身来扭头就跑。
　　妖物怎么可能会让一个5，6岁的小丫头击中？
　　微微一扭头就躲过土块，但是这一动作也成功惹恼了它，瞅了眼已经吓得丧失行动力的清烟小翠主仆二人，花斑豹直接朝蓝蓝追去。
　　蓝蓝刚跑出去两三步就被花斑豹从后面一爪子掀翻在地，蓝蓝自己也不知道为什么要救那两位，毕竟都没有见过面，可是天性善良的她却对自己的行为丝毫没有后悔！
　　“公子…对不起了…蓝蓝没办法继续照顾您了，蓝蓝真的被妖怪抓走了！你说过如果我真的被抓走了，一定会来救我，但是我还是希望你别来，如果有来世蓝蓝还愿意当你仆人照顾您…”
　　就在蓝蓝绝望之刻，耳边传来了那熟悉的撕心裂肺的叫喊声！
　　“公子…”蓝蓝的眼泪从眼眶中奔涌而出。
　　“你真的来救我了…”
　　“呼…呼…”王二喘着粗气跑到蓝蓝身前，张开双手把蓝蓝挡在花斑豹面前。
　　“呵呵…倒是也没有说书先生说的那样九头六臂嘛。”王二扭过头来，冲着蓝蓝咧嘴笑道。
　　“老子说过会去救你，就一定要做到！男人啊，总要为自己说过的话负责才行啊！蓝蓝，看我怎么把它……啊……”
　　话还没说完，旁边的花斑豹似乎看不惯这么装逼的人，冲上来一巴掌把王二拍飞。
　　“公子！”蓝蓝正感动的要哭呢，看到眼前的王二突然消失了，等到反应过来时，王二已经捂着腰在沈清烟小翠面前的地上打滚了。
　　“小翠，怎么过去这么久了家里派来的人还没过来啊？这人你认识么？”沈清烟看到来了个帮手，可是还没说三句话就被拍飞到跟前，仔细一看也不认识是谁。
　　蓝蓝赶紧跑到跟前，着急得问道“公子你没事吧？你可千万不能有事啊，王家还要靠你来振兴了！”
　　小翠听到后，对沈清烟说道“小姐，这好像是王家的那个大少爷王二。”
　　“原来是他啊，可是他明显大不了咱们几岁，来了也于事无补啊！”
　　“少废话！女人老老实实站在男人后面就够了！有什么事交给男人来办！”王二听到两个陌生女人在讨论自己，这种场合怎么能让人看扁？
　　俗话说得好，自己装的逼，含着泪也要继续装完。
　　王二看着狠狠盯着自己流口水的花斑豹，知道事情不好解决了，但是身为一个男人，怎么可能眼睁睁让身后的女人受伤？
　　除非自己已经死了！
　　“蓝蓝，还有你，这块玉佩交给你们两位吧，今天我估计是交代在这了。听说这枚玉佩和我的身世有关，不过我估计我也到不了知道的那一天了，只希望有一天你们得知玉佩的消息后能来这给我烧点纸上个坟告诉我一声就行！”
　　王二说完，从怀里掏出来两块玉佩，一龙一凤赫然呈现在其手上，分别交到蓝蓝和沈清烟手中。
　　“本来是一块的，结果刚才挨了一下好像两半了，你俩一人一块吧，一会听我信号，我数到3你们个往东边跑，我把那个畜生往西边引，你们只要能跑回墓地跟家人们集合就行了！”
　　“公子…你可不能这样啊！让蓝蓝来引开它吧！你是王家的未来啊！”蓝蓝一听王二的计策，根本不同意。
　　“少废话！我是王家的未来没错，不过王家的未来可轮不到你个小丫头片子来拯救啊！准备！一…二…三，跑！”
　　王二数完三下，从地上捡起块石头冲着花斑豹砸去，然后迅速朝丛林更深处跑去。
　　蓝蓝没有丝毫犹豫，抓着玉佩就跟王二一块跑去。
　　小翠也不含糊，抓着大脑处于死机状态的沈清烟一路小跑。
　　“小翠，你说王二会不会被那只妖怪吃掉啊？”沈清烟对于出手救助自己的王二有些不舍，一步三回头边跑边问。
　　“小姐，这个时候就别管他了，如果你不跑才是浪费他的好心！”
　　王二发现蓝蓝跟在自己身后，着急得说道“蓝蓝你怎么回事？让你逃跑你怎么跟过来了？”
　　“公子，蓝蓝从小没念过书，但是知道知恩图报这几个字。是您当初叫人把我从垃圾堆捡回来的，没有你就没有我，如果你死了，蓝蓝也愿意陪你一块死！”蓝蓝目光坚定的看着王二。
　　“操！狗日的妖怪！有本事就冲你爷爷我来！我就全被你吃了也要用骨头硌下来你两块牙，让你吃不了我的蓝蓝！”王二听到蓝蓝这番话，也不跑了，转过头来冲着花斑豹打去。
　　花斑豹自然很高兴，当了半天配角听了他们说了半天话也听不懂，一看终于有自己戏份了赶紧收力，生怕一下把王二打死就再也没有出场机会了。
　　于是王二被一头顶到空中，随后落地撞在一块石头上，昏死过去。后脑勺一下子鲜血淋漓，染的周围地上石头上全部是鲜血！
　　“公子！”蓝蓝撕心裂肺的喊着王二，跑过来跪倒在地，把王二的脑袋抱进怀里，把自己衣服撕开用尽力气把碎布缠到王二头上。
　　花斑豹显然并不喜欢吃碎布，所以看到蓝蓝想给王二包扎可能是怕不方便吃了就大吼一声再次冲了过来！
　　“嗖！”
　　“嗷呜！”
　　突然一个暗器从空中飞来，一下子穿过花斑豹的脑袋，连着穿透了后面三棵树，才深深地钉在第四颗树上！
　　花斑豹死尸倒地！
　　一个月后。
　　“……”
　　“水…”王二缓缓的说出话来。
　　“啊！公子你醒了！？”不知陪伴在王二身边多少个日夜的蓝蓝正趴在床边昏昏欲睡着，耳边响起轻柔的声音。
　　这个声音不知在她脑海中响起多少回，她无数次夜里出现幻觉，梦中王二清醒过来，冲着他笑了笑，但是清醒过来时才发现不过是黄粱一梦。
　　现在，她清晰的听到了王二的声音，虽然微弱，但是却是那样的真实！眼泪瞬间从眼眶流了出来。
　　蓝蓝看到王二微微睁开眼，瞅着她，咧开嘴做了个比哭还难看的笑，一下子笑了出来。
　　“公子，我去给你倒水！”说着，一路小跑去屋外倒水。
　　又过了些日子。
　　“你是说王二因为被撞击到了脑袋所以才失去了当时的记忆么？”王长进问着大夫。
　　“没错！令郎身体并无大碍，他记不得当时的情况应该是后脑受到剧烈撞击从而大脑自我保护而选择失去掉那一段记忆，或许在以后得某一天随着时间的流逝会逐渐恢复那段记忆。”
　　“好的，多谢大夫了！”
　　沈家。
　　“清烟，我本来不想让你习武，你也不喜欢练武，为什么突然想练武了？是不是因为上次的妖兽暴动？官府的人已经说了，上次的妖兽暴动不过是意外，而把守那块安全区的人员那天也是喝酒喝多了从而让那些妖兽偷偷溜进来了，后来官府的人来了它们也全部都撤退了。”
　　“不是，只是想练武了，这个世界还是需要一些实力，才能保护自己，和爱的人。”
　　“难道是老爷子把你许配给王二的原因？？你不喜欢他的话我就给你推掉也行。”
　　“好了你就别打扰我了，烦死了！那天你说派人保护我，结果那么多人都跑走了，连靠近都不敢，要不是我跟小翠跑回来都不知道他们临阵脱逃了！”
　　“……好吧，你无论做什么决定父亲都坚决支持！那我就不打扰你了！”
　　********************
　　“真的就只有这些了么？”王二怀中抱着蓝蓝，问道。
　　“嗯…这就是我知道全部的事情了！”蓝蓝被王二的色手摸的有点受不了了，小手也不自觉的抓住身下那根顶着自己屁股的巨棒，轻轻撸动着。
　　“那我就明白了沈清烟为什么会同意嫁给我了！原来当初是我救了她！你为什么当时不告诉我啊？”
　　“哎呀一开始我也不知道她们是谁，后来才知道她就是你的未婚妻，本来蓝蓝也想告诉你的！但是人家…人家…”
　　“人家什么？有点吃醋是不是？你个小鬼精灵，你这小心思我还猜不到？哈哈”
　　“哼，公子你真讨厌！不陪你玩了，蓝蓝要回去休息了！”被王二戳穿了心事，蓝蓝小脸一红，就想开溜。
　　“好啊，瞒了我这么多年，现在还想跑？反正我也跟我爸想你提亲了，不如今晚就洞房！”
　　王二看到蓝蓝要跑，立马把她抓了回来，强行按倒在床上，一张淫嘴胡乱的在她身体之间来回亲吻着。
　　一开始还在挣扎的蓝蓝渐渐被王二吻出了感觉，胯下微微有些湿润，身体一下子瘫软下来，任由王二在自己身上作乱。
　　“小骚货，亲两下就湿了，看我今天非得给你治治水！”王二说完，挺起已经邦邦硬的大肉棒笔直得刺进蓝蓝的蜜穴之中。
　　“加油！坚持！这次可不能再早泄了，一定要坚持10分钟！”王二刚插进去，就觉得蜜穴之中有成千上万只无形的小嘴，在不断地挤压，吮吸，亲吻自己的肉棒，差点缴枪投降。
　　赶紧深吸口气在心里默默给自己打气。
　　“啊～～好满足～～公子你真大！”蓝蓝感觉自己下面捅进来一根火热的烧火棍似的，又粗又硬，烫的自己好像要升天一般，下面情不自禁的就收缩蠕动起来。
　　“操！控制不住了！”
　　说完，王二就不受控制地射出大量精液，然后就觉得脑袋昏昏沉沉的有些困，一下子趴在蓝蓝身上睡死过去。
　　在倒下前，王二倔强的看了眼墙壁上的时钟。
　　“日…三分钟……”

第7章 风雨欲来
　　时间回到王二生日当天，安塞城沈家。
　　“清烟，你说吧，到底瞒着我什么事？你跟王二什么时候认识的？”沈家会议室内，沈云满脸阴沉地询问道。
　　“既然你们问了，那我就告诉你们吧。”
　　……
　　“所以说当初是那个叫蓝蓝的丫鬟和王二在妖兽面前救下了你跟小翠，你们俩才有时机跑回来的？”沈云得知了事情的来龙去脉后，也算是明白了女儿为什么会爱上王家那个傻小子。
　　“但是你当初为什么不跟我说啊？后来我跟你说你俩的婚事时你突然开始要练功，我还以为你是不喜欢他呢。”
　　沈云满脸郁闷，如果沈清烟早点告诉他这件事的话那他也绝不会做出今天的糊涂事来。
　　哪怕王家已不在当年，但是自己沈家还算是家大业大，就算嫁给个不能修炼的人也不叫什么，毕竟不是真废，还能经商打理家族企业不是？
　　“你们都没问过我啊～”沈清烟理所当然的回答，“后来听父亲您说要我嫁给他，我就想他保护了我，我也要努力修炼保护他。没想到他竟然修炼不出灵力，那我就更要努力修炼了啊。”
　　“原来如此！不行，我还得去趟王家！”沈云恍然大悟，突然觉得自己带着族人去王家的所作所为有点实在是不合适，说着，就要跑去王家。
　　“哎！大哥，你这是干啥？”沈丘不解的问道。
　　“你说如果刚才清烟拒绝了他那还则罢了，但是清烟是想和他成亲的，你说我带人过去这么一通乱搞，以后清烟嫁过去了岂不是会被穿小鞋？我必须得过去请罪去！对了沈丘，你给我从院子里撅几根树枝，我也来个负荆请罪！哎算了我自己去撅去！”说着，沈云迈步就要出门。
　　“我说大哥啊，你快坐下家歇会吧！人家那边宾朋满座的，咱们刚从那边闹完了现在你又过去赔罪，这不丢人嘛！”
　　“那我不管，我丢人也比清烟以后受苦好！我这老脸一张谁爱说说去，我不在乎！那个王二被人嘲笑了十年了都没事，难道我还不如一个毛头小子？”
　　“哎呦我的好哥哥哦，算我求求你了，你不在乎你这张脸咱们沈家得在乎啊！你就是咱们沈家的脸，怎么能随便和王二比？而且就算去登门赔罪你一个人去也不行啊，怎么也得咱俩去吧？此事还是从长计议吧。”
　　“行吧！明天一早，咱俩准备厚礼，登门致歉！”
　　“你说你刚才还气势汹汹的跟人家闹，回来清烟一说你立马服软，我真是服了你了。”沈丘看着自己变脸变的比翻书还快的大哥，无奈的摇了摇头。
　　“你管我！我女儿说啥就是啥，她愿意的谁劝都不行！除非先把我干死！”
　　“……”
　　********************
　　城主府。
　　一个密室内，两个身披黑袍的人对面而坐，头上各自带着一顶斗笠，黑色的面纱遮住面孔，仿佛跟周围黑色的环境融为一体似的，要不是有人说话的声音，实在难以看出房间内坐着两个人。
　　“又要过年了啊！”
　　“是啊。它们又该来了，”
　　“他们还是不同意加入咱们么？”
　　“我前一阵又找他问了，他还是不同意！”
　　“哼！敬酒不吃吃罚酒，不过是一个三流小家族而已，竟然敢拒绝咱们这么多次，看来是应该先拿他们开刀了，上面好像也有些等不及了，这么多年过去了，水面开始藏不住了啊！”
　　“今年还是叮嘱一下它们小心点！虽然过去十多年了，我当初也把痕迹全部消除掉了，但是有些人还是在努力寻找一些蛛丝马迹。”
　　“放心吧，我已经交代完了。这次肯定不会出差错，事情过去那么多年了，就算想找问题也找不到了。”
　　“嗯，你办事我还是放心的，我就是不放心那些没有脑子只想着女人的废物！行了，等这次货送出去后，准备准备吧，安塞城可是被安排成打响新年号角的第一枪，咱们可不能出岔子了！”
　　“嘿嘿，终于要来了么？”
　　“是啊，筹划了上百年了，终于要来了呢！”
　　“我可是迫不及待了呢！”
　　“好好办，将来咱俩就是这个世界的改写者！”
　　两人越说越激动，仿佛刚刚发现新大陆的哥伦布一般，透过面纱都能看到两人因大笑而漏出的牙齿。
　　“行了，办好了再说，没办好你我的下场你是知道的！走吧。”
　　“嗯！”
　　说完，空间突然一阵扭曲，两人身影开始慢慢变得扭曲、透明，随着话音渐渐消失在密室之中。
　　********************
　　次日，清晨。
　　正在熟睡的王二突然觉得自己下身有些异样，一阵酥酥麻麻的感觉直冲头顶，随即迷迷糊糊的睁开眼睛，发现被子下仿佛有东西似的，起起伏伏着。
　　王二一把扒开被子，原来是蓝蓝。
　　“呜…呜～～早啊～～公子”蓝蓝正在不停地吞吐着王二胯下的巨龙，经过一夜的休息，这肉棒早已蓄势待发，又挺又直的出没于蓝蓝的口中，被蓝蓝舔的油光闪闪的。
　　“你这个小妮子，大早上起来不睡觉就偷吃。”王二知道自己最近不知道什么原因，一直都是三五分钟草草了事，这可能是让蓝蓝有些欲求不满，所以也没好意思多说什么，拍了拍她娇挺的小屁股。
　　蓝蓝收到信号，熟练的把身子扭转过去，迈开腿跨过王二头顶，溪水潺潺的私密之处暴露在王二的眼前。
　　只见得这柔嫩的鲍鱼肥肥美美，散发着无穷无尽的魅力似的勾引着王二的心弦。
　　“真香啊！”王二深深一闻，昨晚战斗留下的痕迹并没有让这蜜穴留下任何异味，反而就跟刚刚清洗过一般散发着清香，这香气仿佛那强力的壮阳药一般让王二下身不由得更加坚挺！
　　“好硬啊！好好吃。”蓝蓝感受到口中的阳具又粗大坚挺了一番，更加沉迷的吸舔，亲吻，来来回回上上下下里里外外，肉棒的每一处都被舌头留下湿漉漉的痕迹。
　　“公子，快些嘛～～蓝蓝好痒好想要啊～～你的粗气喘到人家那里好难受～～”蓝蓝觉得自己有些受不了了，王二看了自己半天却没有丝毫行动，让她有些迫不及待的催促道。
　　“啊～慢一点嘛～～”
　　回过神来的王二二话不说一口亲上蓝蓝下面的嘴唇，胡乱的舔食着密洞深处流出的淫水。
　　“啊～～公子～～～伸进去～～里面痒～”
　　王二收到命令，改吸为舔，舌头透过洞口努力往深处进发。
　　“再深一点～～公子快～～再快一点！好舒服啊～～”
　　奈何王二舌头不够长，只得把嘴松开，换成手指，把两根手指深深插入到蓝蓝的蜜穴里，熟练的找到一处硬币大小的软肉，轻轻扣弄起来。
　　“啊～～公子就是这里～～太爽了～～～公子太厉害了～蓝蓝要去了！呜～～呜～～～～”蓝蓝被王二扣的有些受不了了，想叫又不好意思大声叫，一嘴含住王二的肉棒，死命的吞吐着，好像要把自己的快感转移到这根肉棒上去一般。
　　“操！别这么吸啊！我要受不了了，我还没插呢！”王二被突然的吸附感爽的不行，一下子没忍住，大射特射起来。
　　不服输的他也不想被蓝蓝比下去，于是手指同样开始疯狂扣弄，另一只手也袭上洞口上方那处红豆般大小的肉球，轻轻摩擦着。
　　蓝蓝被突然发射的肉棒射了一嘴，同样被下体突然增强的快感侵蚀着大脑，嘴巴忘记了含弄，松开了嘴任由粗大的肉棒放肆地发射着。
　　全身不停扭动着，惊叫一声，达到了巅峰！
　　王二感觉自己的右手手指被肉穴死死的吸允着，密密麻麻的褶皱不停的蠕动着，想要拔出来却发现那吸力如此之大，要是不特别使劲的话根本拔不出来！
　　而王二又怕使劲强行拔出来会伤到蓝蓝，就只得跟随着蓝蓝扭动的身体不停摆动着手臂。
　　“怪不得我每次都只是才三五分钟就忍不住了，蓝蓝这肉穴就跟个有生命的活物一样，不停的压挤，收缩，我手指头都有点受不了，更何况我的肉棒？我觉得3分钟不是我自己的问题，哪个男的能受得了蓝蓝这肉穴10分钟？”
　　王二感受着手指处传来的快感，不由得感慨到。明明都高潮半天了，蓝蓝却还一直扭动着，肉穴也没有停下来的感觉。
　　“不对劲啊？蓝蓝今天咋回事？平时都是过一会就缓过来了啊。”
　　“唔～～好痒！公子我还要～～我要大鸡巴大肉棒！”蓝蓝翻着白眼，低声喃喃自语着。
　　话音未落，蓝蓝也不管自己脸上身上被王二射的满身都是的精液，低头再次吸住王二已经软下来的肉棒，每一次都是从头到尾含到最深处才停止，不过十几下，王二的肉棒就不受控制地膨胀，变大直到挺直起来。
　　“这……嘶！”王二看着着了魔似的蓝蓝，内心有点害怕。难道真是最近没满足她，导致今天欲求不满爆发了？
　　蓝蓝感受到肉棒通过口舌传来的硬度，觉得差不多了，二话不说一个探身，由趴改坐就挺到了肉棒处，随后把火红的龟头在自己阴唇上摩擦两下，抬起屁股一下坐了下去。
　　“吼……”
　　“哦～～”
　　两人不约而同的发出淫叫，王二觉得此时头都快炸开了，刚刚射完的他根本控制不住自已的下面，被蓝蓝口了几下就硬了起来，然后插进肉穴后传来比手指更加清晰的快感，不过几秒钟，又缴枪投降！
　　“哦～～好烫！好硬！好胀！真爽～～～”
　　爽的失去意识的蓝蓝也同样被滚烫的精液带来了第二次的巅峰，随后缓缓摊了下去。
　　王二害怕蓝蓝摔倒，赶紧伸手抱住蓝蓝，死死的抓进怀里，然后不到十分钟就射了两次的他同样困意来袭，搂着蓝蓝再次睡了过去。

第8章 谁能教我用脚趾扣个地图？
　　中午，王二缓缓地睁开眼，怀中佳人不知何时已经离去，好像早晨一切都没有发生似的，只有怀中丝丝温度和少女残留的清香暗示着那并不是南柯一梦。
　　“公子，您醒啦！我已经给你打好水了，快洗脸吧，这么大人了还睡懒觉！”蓝蓝正端着一盆热水进屋，看到已经睡醒的王二，轻声说道。
　　“少来！我为什么睡到现在你还不清楚么？”王二看到蓝蓝一件无辜的说着自己，无奈的摇了摇头，要不是自己胯下还黏黏糊糊的，真就被她给糊弄过去了。
　　“你今天早上怎么回事？我感觉你就跟变了个人似的，突然抓着我下面不放手，然后一直要，欲求不满似的。”
　　蓝蓝小脸一红，“你记得啊，我还以为你会以为是做梦呢。”
　　蓝蓝自己也觉得不好意思了，平时哪怕跟王二再怎么疯，也都是由着王二的性子来，从来没有自己那么主动主导过，但是这一次她自己也没想到为什么会那么疯狂，难道真的跟王二说的那样欲求不满了？
　　“额…该不会我真的满足不了你吧？蓝蓝，你才这么小我就满足不了你，以后我可怎么办啊？还不得天天戴绿帽子？”王二有些心虚地说。
　　毕竟自己最近一直都是“快枪手”，蓝蓝累积的性欲长时间没有满足，今天爆发倒也情有可原。
　　“公子你说什么呢？我！蓝蓝！这辈子！只会跟公子您一个人！”
　　王二一句无心之言，蓝蓝听到后立马炸毛，可爱的小脸皱起眉头，琼鼻一挺一挺的，小嘴撅的都快有三层楼那么高了。
　　双手叉腰，双腿一叉，指着王二鼻子说道。
　　“王二你听着！我既然跟了你，这辈子就是你的专属了，你把我当仆人也好，爱人也罢，哪怕性奴也好，那也是你自己一个人的！我蓝蓝绝不是那种三心二意的肤浅女人，哪怕你以后一辈子都是三秒早泄我也不会背着你找野男人！”
　　王二刚穿好衣服，听到蓝蓝的话老脸一红，正要搂住蓝蓝呢结果门突然打开。
　　“哪怕你以后一辈子都是三秒早泄我也不会背着你找野男人～”沈清烟推门而进，身后的小翠捂嘴掩笑。
　　“…”
　　“卧槽你咋来了？你怎么知道我在这屋？”王二看到面带笑容的沈清烟，一脸尴尬的问道，感觉自己的脚趾头能在床上扣出一副安塞城地图来。
　　“你父亲听说我来了，亲自带我过来的，要不是我说自己进来他非得带我进来才行。再说了我是你未婚妻，难道不允许进来么？”沈清烟一副理所应当的表情。
　　“你…你刚才都听见了？”王二看着沈清烟似笑非笑的样子，有点被正房捉奸在床的感觉，毕竟被未婚妻听见自己和侍女的那一番谈话，实在是有些不好意思，更何况还让她误解了自己是三秒早泄男……
　　“也没有全听见～”
　　“那就好！”
　　“反正是从你说你满足不了蓝蓝那里我才开始听的～”
　　清烟的侍女小翠一开始只不过是掩面轻笑，到后来实在有些忍不住了只得用手指死死抓住自己大腿，强迫自己不笑出来，憋的满脸通红全身不停的发抖。
　　“…那特么不还是相当于全听见了么！？”王二觉得自己达到了人生最为黑暗的时期，不但被扣上了三秒男的帽子，关键是就连沈清烟的侍女小翠都知道了。
　　“喂！那个谁！小翠！你特么笑出声来了是不！？有那么好笑么？刚才蓝蓝跟我说说着玩的！事实并不是这样啊！！”
　　“没错！公子其实没有那么废物，他起码有3分钟呢！而且下面又大又粗，光是插进来不用动我就吃不消了！”蓝蓝看到自己主人被别人嘲笑了，立马站出来解释道。
　　这不解释还好，蓝蓝一解释更加坐实了王二跟蓝蓝这不纯洁的关系了。
　　“上吊还是喝药？我觉得割腕也不错…但是会不会有点疼啊？”王二一副生无可恋的表情，想着怎么个死法能让自己看起来更体面一些。
　　他也懒得跟沈清烟解释了，虽然是未婚妻不假，但是两人的确没怎么接触过，没有什么感情在，而蓝蓝却是从小陪着自己长大，照顾自己的女人，他仔细一想也没有什么需要解释的。
　　“噗嗤！”
　　沈清烟看到王二那副表情，乐了。
　　“我从进门站到现在，难道不给我个座么？”
　　“嗷～”蓝蓝虽然有点不情愿，但是沈清烟怎么说也是很自己主人门当户对的未婚妻大小姐，身为侍女的她只得搬来一只椅子，并且倒了杯热茶给沈清烟。
　　“怎么？不准备跟我解释一下了？当着未婚妻的面跟自己小丫鬟打情骂俏的，怎么到我这就蔫了？”
　　“……”
　　王二不知道沈清烟葫芦里卖的什么药，这个女人别看年龄小，但是从样貌身材心智说话等各个方面都不能小看了她，沉吟不语。
　　“看样子你跟你的小蓝蓝关系真好啊，她服侍人的本事不错嘛！正好我爹把沈子君关了禁闭，缺一个伺候的丫鬟，要不我让蓝蓝过去试试去？我身为半个女主人应该有这个权利吧？”沈清烟面部渐渐冰冷下来，连说话都不带有丝毫感情，说出来的话同样也让王二和蓝蓝的心跌入谷底！
　　蓝蓝心脏一抽搐，面色同样暗淡下来，刚才那副母老虎的劲头一下子像泄了气的皮球，变成了温顺的小母狗。
　　沈清烟说的没错，在这个世界上，只有有钱，有实力的人才能称之为大爷。
　　像她们这种做仆人的，说好听点是奴才，说直接点就是奴隶而已，主人高兴了，赏你点饭吃，不高兴了，说拿去卖就卖，根本没人在乎下人的死活。
　　有些人为了讨好别人，买卖奴隶甚至送自己奴隶去给别人暖床的事情更是时有发生，这也是为什么之前王二当众向王长进说要娶蓝蓝为妻时会遭人嘲讽。
　　而沈清烟虽然还不算自己的主人，但是她身为王二的未婚妻，自然也是有权利处置自己的。
　　“沈清烟，我可告诉你，虽然我实力不如你强，但是咱俩可不能干预对方生活啊！蓝蓝是我的，你可不能把她送给别人！否则休怪我不客气！”王二听到沈清烟的话，同样也是面色一紧，把自己的蓝蓝送给别人，那怎么行！？
　　蓝蓝虽然说是自己侍女，但是自己根本没有别的大少爷那种纨绔子弟的性格，早就把蓝蓝当成了自己的妹妹，妻子一般疼爱，哪怕自己死了也不能让蓝蓝受苦！
　　“哦！？对我不客气，好一个不客气！你说说你能把我怎样？貌似你打不过我吧？”沈清烟看着王二一脸紧张的样子，眉毛一挑，轻声问道。
　　“我…我…你要是敢把我的蓝蓝送人，我就把你送人！我把你休掉！！”王二也是被逼急眼了，脑袋一热，脱口而出。
　　沈清烟一听，不怒反笑，“好啊，王二真有你的，是我不好看么？还是我身材不够好？我的胸部和屁股貌似比她大多了吧？她凭什么能让你这么心疼？难道是技术比我好？我的确未经人事，技术方面可能不如她，但是这种事都是可以慢慢来的，你说对么？”沈清烟一边说着，一边站起身挺起自己胸脯，显示着自己那傲人的曲线。
　　“咕嘟！”王二看着沈清烟那两颗普通西瓜般大小的胸脯还有丰满的屁股，最该死的是那张令天下生灵都自愧不如的脸蛋，吞了下口水。
　　“你…你少来！我…我的蓝蓝比你强一万倍了！想打我蓝蓝的主意除非你先把我弄死！”
　　蓝蓝听到王二所说，感动的眼泪鼻涕通通流了下来，手掌胡乱一抹，直接抱住王二哇哇哭了起来。
　　“卧槽，全抹我身上了！”
　　沈清烟无奈地看着这傻子般主仆二人摇了摇头。
　　“行了，我这次来是有事跟你们说的，不是过来看你们主仆情深的。”
　　听到沈清烟说话，蓝蓝才反应过来，有些不好意思的松开抱着王二的手，松开时还不忘把手上的鼻涕在王二身上抹干净。
　　“……”
　　“看样子蓝蓝在你心中的地位比我高不少嘛～～蓝蓝你过来，我跟你说两句话。”
　　“你要干啥？不许威逼利诱她啊！有什么话不能当着我的面说？”王二听到沈清烟要单独跟蓝蓝谈话，紧张的问道。
　　“女孩子之间的谈话怎么能让你大老爷们听？这是属于闺蜜之间的悄悄话～”沈清烟冲着王二俏皮的眨了眨眼，便伸手拉着蓝蓝的手走出了屋子，留下王二和侍女小翠在屋内。
　　“……”
　　“喂，小翠，沈清烟到底是啥意思？她到底想干啥？”王二一脸不解的看向沈清烟的侍女。
　　“主人的心思我一个下人怎么知道？不过小姐好久没见她笑过了，平时她都是一副冷冰冰的样子，让人不敢靠近，也从来不会跟别人说那么多话，这两天自从见到公子你后变化很大。”小翠也不明白平时都是不苟言笑的小姐为什么今天都会开玩笑了，王二问她的话她自己都不明白。
　　********************
　　不过半盏茶的功夫，沈清烟就带着面色古怪的蓝蓝走了回来。
　　“小翠，话说完了，我们走吧。蓝蓝，咱们说好的事可别忘记哦～～”说完话，沈清烟就叫着小翠准备回去，临走前还不忘回头冲蓝蓝眨了眨眼。
　　等到主仆二人走出去，王二一把抓住蓝蓝胳膊，把她揽入怀中。
　　“蓝蓝，她是不是强迫你去服侍沈子君了？还是给你什么好处让你去干什么事？”王二一边询问着，双手又不老实的顺着衣服滑进去，伸出两根手指轻轻揉捏着蓝蓝的乳头。
　　“…没…没有，没事的公子，你放心吧，她就是开玩笑而已，其实清烟姐人挺好的。公子你一上午都没吃东西了，先吃饭吧，这几天也没练功，别摸了，好痒啊～～”蓝蓝一脸不好意思得窝在王二怀里，任凭那双魔手在自己身体上作怪，娇喘连连。
　　“快说！我的话你都敢不听了？女淫娃，还不速速从实招来！要不家法伺候！”
　　“公子～～啊～～捏的好爽啊～～快点家法伺候我吧～～蓝蓝又想要了～～想要公子的大～鸡～巴～”蓝蓝以令人难以置信的速度迅速脱光了自己身上的衣服，跪在床边高高的撅起屁股，双手扒开蜜穴，对着王二摇晃着屁股，就像一只讨好主人以获得食物的宠物一般。
　　王二被刺激的头脑发涨，不管三七二十一脱下裤子挺枪直入……
　　“一…二…三…”为了给自己打气，王二喊着口号一下一下冲击着蓝蓝。
　　果然不出所料，还没数到十，王二死狗一般趴在蓝蓝身上，双手还不忘死死地抓着蓝蓝的屁股！

第9章 到底咋回事
　　王家待客厅。
　　“贤弟，昨天多有得罪，实在是见谅啊！昨天我已经把那个沈子君关了禁闭，出言不逊，应当受到惩罚！我也过来负荆请罪，希望王贤弟多多海涵！”沈云真诚的看着王长进说道，只见得他光着膀子，背后捆着三根树枝，双手抱拳就要下跪，滑稽的样子旁人忍俊不禁。
　　王长进怎能让沈云真的跪下？赶紧上前一步双手搀扶。
　　“诶！沈兄不可！你的心意我领了，大丈夫怎么轻易下跪？说实话本来我也没想到清烟这丫头真的会愿意嫁给我那个不争气的儿子，你这过来说清楚我也才知道当初十一年前是王二救下了清烟才讨得美人心，要不然我这么些年都没好意思去找你提这件事呢！”
　　“嗨！别说你了，连我都不知道此事，要不然我也不会不管不顾就带人来这里瞎闹了，真是让人看了笑话！”沈云苦笑道。
　　“不过我到现在还是有一事不明。”王长进听完沈云讲完当初的故事后，还是觉得有很多疑点。
　　“有何不解？”
　　“按理说，王二和蓝蓝不过是6，7岁的小孩，以那花斑豹的实力完全可以瞬间击杀他俩，但是他却没有这么做，这是为何？”
　　“我也不知道其中缘由，我估计是那些妖兽长期被人类清理，好不容易抓到机会玩弄下人类，所以才没第一时间击杀王二他们吧？”
　　“那当时我和族人也被妖兽袭击，没有腾出手来营救他们，你说王二是怎么被救下来的呢？”
　　“啊？当初不是你救的他们？我那时也被一只五阶花斑豹所扰，没有腾出功夫来，我还以为是你救的！”沈云听到王长进当初也被妖兽困住，没有派人营救，同样大吃一惊。
　　“那到底咋回事？”
　　“我也不知道啊！当初困住你得是几阶妖兽？你们王家有没有人员伤亡？”沈云也不知具体为什么，当初大家都被妖兽袭击，而且妖兽实力都普遍强于大家，但是对面却明显没有下死手的意思，在缠斗了一阵之后就仿佛收到什么命令似的，全部撤退了，这让沈家才得以逃生。
　　“是4阶花斑豹，实力强于我，但是却没下死手，打了一阵就跑了，我们家族的人也只是几个受伤的，并没有人阵亡。”
　　“跟沈家的情况一模一样！那些妖兽就跟有人操控似的，一下子全跑光了，啊…难道是！？”沈云仔细回忆着当初的细节，突然好想想到了什么似的，脸色大变，仿佛被自己大胆的想法给吓到了一般！
　　“沈兄，怎么了？到底咋回事？”王长进不解的看着变颜变色的沈云，急忙问道。
　　“贤弟！听我的，虽然我有点不确定，但是这件事你最好不要知道！否则可能会给你王家带来灭顶之灾！记住，如果一有风吹草动，立马带着你的族人逃跑！无论往哪跑，不要再回来！”
　　“什么情况？大过年的沈兄这是说的什么话！”
　　“哎呀你别管了，你就记住一句话，一有风吹草动，你就赶紧带着族人跑，越远越好，最好是跑到其他帝国去！我怀疑，这基隆帝国的天，要变了！”沈云面色凝重，这让王长进更加不解。
　　“长进，我问你，官府的人最近这几年找过你没有？”
　　“官府？咱们身为安塞城三大家族，虽然实力在整个基隆帝国上不得台面，但是在安塞城这里还是跟官府有不少合作的，他们经常来找我啊。”
　　“那他们有没有邀请你加入什么组织之类的？让你派人走镖或者护送什么人？”
　　“这倒是没有，我们只不过是跟官府有一些生意上的合作，至于你说的这个的确没有找过我。”
　　“看样子他们果然是盯上了我沈家，或者说是盯上了沈清烟！不行！贤弟，沈家估计要被上面清理掉了！沈清烟和子君他们小辈劳烦你给安排一下，暂时让他们住在你这里吧！如果一切都是我想错了那还好说，如果我预想的是真的……沈家…可能要没了……”
　　听到沈云那交代后事一般的话语，王长进的心也低入谷底，虽然还是不太明白具体什么情况，但是凭直觉来看，沈云并没有开玩笑的意思！
　　“你说…沈家要完了？因为什么啊？难道说官府的人强迫你加入他们什么组织，你没同意就要灭你沈族？”
　　“我就是因为知道的太多了，所以才会产生这种想法！多余的事我不能告诉你，要不然就是连累你王家！总之，我怀疑十一年前妖兽暴动和官府有关系，而我也因为没答应他们可能会受到迫害，至于你们王家，我只能不告诉你太多，免得同样受到牵连。如果真的沈家玩完了，贤弟，我沈家后辈就拜托你了！你们能跑多远就跑多远，不要再回来了！”
　　“好！沈兄，多余的话我不在多问，你我二人兄弟多年，虽然老一辈的离去咱们二家有些疏远，但是你拿我当亲兄弟，我自然也不会对你见外，清烟自然不用说，我王家的儿媳妇自然会照顾的跟我亲闺女一样，子君小帆他们其他小辈，我也会像自己的后辈一样好好照看，希望沈兄你多疑多虑，不会发生你所想的那般事情！”
　　话没说完，沈云再次冲着王长进跪下，“这一跪，是多谢你不计前嫌，能答应我的请求，咱们以后就是异父异母的亲兄弟！但愿你说的没错，是我多虑就好！告辞！”
　　沈云也不等王长进众人过来搀扶，说完话起身就走，正好碰上从王二那屋走回来的清烟小翠主仆二人。
　　“父亲，事情谈完了？”
　　“哈哈，清烟啊，我刚才跟你王伯伯交谈甚欢，决定在过年时将你和王二的婚事给办了，这段时间你就暂时跟着小帆和子君他们住在这边吧，让你们多跟王二小辈们培养培养感情，都老大不小了，我跟你王伯伯都等着抱孙子了！”
　　面色凝重的沈云在看到沈清烟后就跟变了个人似的，脸色一下子变成嬉皮笑脸的模样，边说还冲着沈清烟挤眉弄眼的。
　　沈清烟听到自己父亲这不着调的话，俏脸一红，轻啐一声，“呸！这么大的人了，还不知羞！我俩的婚事你们决定了便好，但是为什么要我们住在王家？妻子还未过门就住进来有些不妥吧？”
　　“有什么不妥？都说好的了你就安心在这呆着！天天在家大门不出二门不迈的就知道练功，女孩子的事你是一点不会哪行？让你住在这不单单是培养感情，还有让你学会怎么做一名妻子，刺绣女红洗衣做饭你会哪个？行了别BB了，你王伯伯都给你安排好了，你就听他的准没错！”
　　沈云为了糊弄沈清烟留在王家，连忙拉上王长进一起，冲着王长进挤了挤眼睛，示意他赶紧说点话顺过去。
　　站在一旁的王长进傻眼了，话虽然是这么说，但是这也是两人刚刚说好的啊，啥都还没安排呢。
　　让沈帆，沈子君等人住偏房还说得过去，身为准儿媳妇的沈清烟怎么可能给安排进偏房？
　　客房也都被前来喝酒贺寿的宾客们住满了，主房更是早就被王家众人住满了，临时搬这一时半会也搬不完啊！
　　“啊…这…那…那个没错！清烟啊，这次来了就别走了，房间都给你安排好了，我家那个傻儿子天天也没个正行，有你在这看着我也省心了！”
　　王长进只能睁着眼睛说瞎话，先把她们留下来再说吧。
　　“你看，我没骗你吧！清烟那就这么着了啊，我们先走了，你让王贤弟带着你去房间住下，有什么需要的跟他说！我走了！”沈云趁着沈清烟和小翠懵逼的状态下赶紧把屎盆子扔给王长进，一溜小跑夺门而去！
　　“操！刚才还异父异母亲兄弟了，特么这点事就把我卖了！？跑就跑吧，夺我门干啥？你把门给我留下来啊！”王长进暗自腹诽，但是人都跑没影了，也没有办法，只能硬着头皮对着沈清烟尬笑道。
　　“额…你们…就跟王二住一块吧…？”
　　王二身为王家主脉唯一的后辈，自然单独住在一套院子的，除了他的房间外，院子内还有给蓝蓝专门盖的一间小屋，王长进想着反正也没别的办法了，干脆就让王二和蓝蓝住一个屋，沈清烟跟小翠凑合一下，住在另外一个屋子，等过两天过来喝酒的客人们走了收拾出来客房了再让沈清烟她们换过去。
　　“……”
　　沈清烟心想，刚才自己的父亲和王伯伯到底说了什么？才这么一会就把自己留在这了，还让自己跟王二住一块？？
　　但是自己身为客人，虽说是儿媳妇，毕竟还未过门，又不好跟王长进说什么，只能低下头默默不语。
　　“你不说话就当你同意了啊，那就这么着吧，我去吩咐人给你俩准备被褥，你们不是认识道了么？我可就不管你们了啊！你家随便走走随便玩玩千万别跟我客气！”
　　王长进说完，同样如同放下重石一般长舒口气，一溜烟跑没影了。
　　“小翠，这到底是怎么回事？”
　　“小姐，我也不知道啊。”
　　“算了，该怎么着怎么着吧，你受累回去一趟，去我房间收拾一下东西吧，我屋子梳妆台中有块手帕，你一定要找到它！”
　　“哎呀小姐你就放心吧，你一天拿出来看八回，我早就知道你藏哪了！”小翠说完，捂着嘴笑着跑开了。
　　“小翠！！你给我站住！看我不撕烂你的嘴！”
　　********************
　　当主仆二人又返回王二住所时，正巧又听到屋内数数的声音。
　　“一…二…五…十……”
　　刚数到十，屋内就没有了动静。
　　沈清烟与小翠对视一眼，相顾无言……

第10章 男人最脆弱的部位是鼻子！
　　又一次累瘫的王二再次被推门声吸引，看着站在门口的沈清烟二人，扯了扯嘴角。
　　“难道这几年修炼不出灵气，脑袋也不好使了么？怎么数数都不会了？十后面是多少都不知道么？”
　　“嘻嘻！”小翠又没忍住笑了出来。
　　看着面带戏谑的沈清烟和后面使劲掐自己大腿憋笑的小翠，王二的脚趾头又开始画上地图。
　　“喂！小翠！你特么又笑出声来了啊！那个…沈清烟啊，如果我说这也是个误会，你信么？”
　　“信，有什么不信的？我当然信你只是因为早泄而数到十才停下来而不是不会数后面的啦。”
　　“……”
　　“沈姐姐你就别逗公子啦，他这几天练功有些疲惫，之前都很持久的呢！”蓝蓝看到自己主人又被嘲笑了，只能出声支援自己的公子。
　　“沈姐姐？你俩什么时候那么亲了？沈清烟我告诉你，蓝蓝年级还小不懂事，你可不能骗她做什么事！”
　　“怎么？小老婆亲大老婆就不亲了？我俩年纪相差无几怎么就她还小不懂事而我就是骗她的那个人呢？”沈清烟双手抱胸，两只丰满无比的胸脯被胳膊挤成一坨，深邃的沟壑在长裙领口处呼之欲出，看的王二直流口水。
　　“额…真白…哦不，真大…也不对…额，我说的大小和年龄无关…”王二嘴里说着驴唇不对马嘴的话，眼睛依然直勾勾的盯着沈清烟胸前那令人难以置信的风景。
　　“公子！你会不会说话嘛？不会说没人当你是傻子！”还坐躺在床上的蓝蓝看着王二那副猪哥模样，气鼓鼓的嘟着小嘴，一脚踹向王二，王二一时没反应过来，直接被踹中鼻子，栽倒在地！
　　“卧槽！蓝蓝，你也太狠了，都说打人不打脸，你这不光打我脸，还用脚踹我鼻子，不知道男人最脆弱的部位就是鼻子么？”王二踉踉跄跄站起身来，揉了揉鼻子，还好没出血！
　　“对不起公子，下次我一定注意～”
　　“没有下次了！再有下次家法伺候！”
　　沈清烟看着瞎胡闹的两人，轻叹一声，随后说道。
　　“唉，我怎么觉得选择嫁给你是个错误，明明都已经成年了，还跟个小孩子似的跟下人打打闹闹的。”
　　“喂，虽然说是成年了，但是我今年也不过是才刚刚18岁而已，男人至死都是少年啊！”说完话，刚刚站起身来的王二还装模作样的撩了撩头发，装出一副成熟稳重的大叔模样。
　　沈清烟看到他这副自恋的面孔，终于控制不住自己内心想揍人的想法，看着王二那闭着眼装逼的脸，抬起腿来一脚就踹了过去。
　　“一个三秒早泄男跟我装什么装？”沈清烟看着捂着鼻子躺在地上的王二，抬起脚踩在他的胸口上，接着说到。
　　“你父亲让我住在你这里，以后只要我在这里，你就不许跟蓝蓝胡闹，听见没有？晚上也不许对我动手动脚的，只要你乖乖听话，我就不会欺负你，知道了么？”
　　“什么？我父亲让你跟我住一起！？开什么玩笑？咱俩还没成亲呢，你父亲能同意咱俩住一块？”王二听到沈清烟说要跟自己一块住，吃惊的连鼻子都忘了揉。
　　“我父亲也同意了，说是让我在你这住几天培养一下感情，然后等过年时就成亲。”
　　“额，这样啊，虽然说我委屈一下给你个地方住倒是也没问题，但是我每天晚上可都要抱着蓝蓝睡的，要不然睡不着，你说的那些规矩我可受不了，你要是也让我抱着睡那我就无所谓了。”王二看着踩在自己胸口的一双精致的秀足，还有再往上那雪白的美腿，瞬间觉得跟这种老天爷都自惭形秽的美人睡在一张床上也不是不可以接受的。
　　“你给我滚！还是那句话，想松骨了可以找我，其他事别来烦我，还没成亲呢别想让我做出那种事来！”沈清烟看着王二那快要喷出火来的目光，顿时起了一身鸡皮疙瘩，不由自主的一脚踩在王二的脸上，把王二那张本来长得还算秀气的面孔用力的踩在脚下。
　　“卧槽，沈清烟你是不是有暴力倾向！？我刚说的男人最脆弱的位置就是鼻子，你还踩我鼻子！我听你的还不行么？姑奶奶您高抬贵脚，我全答应你！”王二本来还想嘴臭两句，结果伴随着沈清烟渐渐使劲导致鼻梁“咔咔”的声音，王二终究怕被毁容，只得服软讨好。
　　“哼，这还差不多，不过既然我冒昧地住进来打扰了你跟小蓝蓝的好事，我也自然会做出让步的。”沈清烟松了松踩在王二脸上的脚，但是依然没有挪开。
　　“你什么意思？”王二感受到自己鼻子上的痛感渐渐消失，终于松了口气。
　　“你说你天天要跟蓝蓝胡闹，这我就不拦着了，反正十几秒的时间我还是等得起的，大不了我去找小翠喝杯茶而已。”
　　“你说什么？我明明需要都是半个小时往上的！”王二一听自己被人嘲讽，立马激动的还嘴。
　　“呵呵，你信么？自从我来了就看到你两次了，你脱衣服穿衣服能用的了那么长时间？”沈清烟轻蔑一笑，看着脚下王二那激动挣扎的样子，越来越觉得王二蠢萌蠢萌的。
　　“操…那…那只是我最近状态不好，故意这么快的，这几天没怎么炼体，所以我为了节省时间多修炼故意而为！等咱俩结婚那天，看我让你一晚上睡不了觉的！”王二依然找借口胡咧咧，但是说出来的话自己都有些没有底气。
　　“嗯！？还敢嘴硬？鼻子不想要了是吧？我告诉你，除非你哪天能成功了，要不然别想要了我的身子！我说过，你虽然没法修炼灵气，无法修仙，但是可以经商，可以考官，哪一样都可以成功，我可以努力修炼，保护你一辈子，但是你就希望被我保护一辈子，任人嘲笑么？除了修仙，还有很多别的路可以走，不一定只有成为仙人保护人族，才叫做成功！”
　　沈清烟说着，眼神也慢慢暗淡下来，她深爱着王二不假，但是不代表她能任由王二自暴自弃浑浑噩噩的过这一生。
　　的确，这个世界有很多在修仙之路成功的，那些得道升仙者无一不翻云覆雨受人尊敬，但是这个世界上同样有很多不修仙也达到人生顶峰之人！
　　其中最广为人知的就是基隆帝国的三皇子了！
　　相传他天生废脉，同样不能修炼出灵气来，但是他没有自暴自弃，反而饱读诗书，治理有方，把自己麾下的领地管理的井井有条，相传就是他建议皇帝给安塞城等边境城市运送物资，以犒劳边境守关的将领和百姓们，甚至传言说现任皇帝有意把龙位传给三皇子！
　　王二听到沈清烟所说，也沉默了下来。
　　的确，自己从被发现不能修炼至今已有十年了，这十年间自己处了炼体之外可以说什么一无所为。
　　而炼体终究是上不得台面的，你没有灵力跟别人有灵力的打，其中的差距可以说差之千里！
　　前期修为不高还好说，但是随着修炼者的等级越高，跟炼体者的差距就越明显。
　　王二目光深邃的看着沈清烟，心里想着自己也成年了，这段时间的确可以说是浪费掉不少时间金钱，以后无论再怎么炼体，也不可能修出灵力来，还不如老老实实接手家族生意，以后还能为王家做贡献，毕竟是主脉的大少爷，总不能一直吊儿郎当的吧？
　　要说以前自己任性，就憋着口气想好好炼体给大家看，导致王长进也任由自己胡来，没有多说一句，但是今天现实拜托沈清烟给了自己鼻子一脚，把自己踩醒了！
　　自己任性了这些年，父亲要顶着多大的压力？
　　全族人当着自己面有时候毫不顾忌的嘲讽自己，更何况自己的父亲听到呢？
　　终于醒悟过来的王二轻轻握住沈清烟的那只小巧匀称的秀莲，张嘴说道，“谢谢你清烟，你让我知道了我这些年的确有些任性，有些胡闹，本来蓝蓝陪着我我想着就这么浑浑噩噩的过一辈子也挺好，但是你说的没错，现在我不单单只有蓝蓝，还有你这个未婚妻，还有整个王家，我不能再像以前那样过了！我哪怕不能修炼，也会在别的地方证明我王二并不是人们口中的废物！”
　　沈清烟听到王二这番话，心也软了下来，浪子回头金不换，王二现在还能听的进劝，那就还是一条好汉，自己的选择也没有错！
　　清烟轻轻挣脱抓着自己小脚的王二，抬腿把脚从王二脸上挪开。
　　“真是的，你能有自己未来的打算就好，这么大人了怎么也不知道羞！被我踩着这么半天也不起来挣扎一下！”
　　“诶！别挪开啊，我还没看够呢！我觉得蓝白条太卡通了，有点不适合你，还是黑色或者紫色比较符合你冰山美人的气质！”王二本来正看得入迷，没想到脚突然收走了，失去风景的王二想也没想就脱口而出。
　　“？？？”
　　沈清烟顺着王二的目光看向自己大腿，结果发现这狗日的原来刚才是在偷看自己的裙内风光！
　　“你还是死去吧！这么喜欢黑色那你就跟阎王爷要去吧！”
　　沈清烟红着脸再次抬起刚刚收回的脚，狠狠地踩向王二的脸，也不知道是羞红的还是气红的。
　　“咔嚓！”
　　饱经摧残的鼻梁终于不堪受辱，喷薄出鲜红的血液！
　　王二还在回味刚才所想的黑色还是紫色好一点，觉得眼前一黑，随后鼻子一痛，昏死过去！
　　“果然，男人最脆弱的部位是鼻子啊！”

第11章 男人最脆弱的部位是xx！
　　“今晚你先睡，等你睡着了我再睡。”沈清烟面带微红看着躺在床上的王二。“省的你对我动手动脚。”
　　“额…好吧。”
　　虽说平时都是抱着蓝蓝睡的，这突然身边换了个女人还有点不适应，但是沈清烟毕竟是自己未婚妻，无论如何也不能像对蓝蓝那样为所欲为。
　　“那我就睡了啊，你可以随便看看。”王二说完，便扭头睡觉去了。
　　沈清烟看着躺在床上的王二，内心有一种说不清的感觉。
　　这个少年当年挡在自己身前的样子历历在目，自己的父亲因为是一族之长，平时忙于处理家族事物，虽说对自己疼爱有加，但是那种被保护的感觉却从来没有过！
　　而自己的母亲听说在生下自己后就去世了，自己也从来不知道母爱是什么，就是面前的这个男人，让自己感受到了被保护的感觉！
　　那一天，在自己最害怕最无助的时候，先是一个少女不顾自己被发现的危险，出声相救，再是一名少年挡在自己身前，为自己引开妖兽，这让她的内心一下子被这个身影填满，回去后每次睡觉，梦里总是有一个朦朦胧胧的背影，醒来后又怅然若失，虽然只是个模糊的背影，但是她明确知道这人就是王二！
　　沈清烟在梦中无数次梦到的人现在就睡躺在自己身边，她举足无措的在床边坐着，一会看看这，一会摸摸那，把灯吹灭有心想躺下来又不好意思。
　　“你别乱动了，闹得我都睡不着了。”
　　“啊！”
　　黑夜中，正在胡思乱想的沈清烟被突如其来的声音吓了一跳，喊了一声，右手便不受控制的冲着王二胡乱拍了过去。
　　“啪！”
　　沈清烟觉得自己的右手拍在了一个软趴趴又鼓鼓囊囊的地方，正好奇是什么部位了，就听见身旁的王二传来一声闷哼。
　　“唔……”
　　然后就看到王二的身体瞬间躬成大虾的样子，双手捂着胯下身体缩成一坨，哆嗦着不再出声了。
　　“喂，你怎么了？我好像也没有使多大劲啊，你没事吧？是不是故意吓唬我呢？”沈清烟看到王二好像很痛苦的样子，但是仔细想想自己也没怎么他啊，不就是受惊拍了他一下么？
　　连内力都没用，一个大男人不应该这么脆弱才是啊。
　　看到王二还是双手捂着胯下不出声，沈清烟也有点慌了，王二不能修炼这事大家都知道，该不会是身体太虚弱所以才不能修炼的吧？
　　正好自己拍了他一下，他那虚弱的身体就受不了所以才疼成这样的？
　　对了，没错！
　　他跟蓝蓝瞎胡闹也不过才几秒钟的事，这不正好说明他身体不行，连那方面都不行么！
　　诶，等等！
　　那方面？
　　他捂着的地方好像就是那里啊？
　　该不会自己刚才打到他那里了？
　　沈清烟仔细回忆着刚才打到他时的感觉，只记得自己打到了挺大一坨肉，但是毕竟是未出门的姑娘，她也没见过没摸过，怎么想也不知道是不是真的那个地方。
　　就在沈清烟红着脸胡思乱想的时候，一旁的王二终于缓上劲来了，悠悠得叹了口气。
　　“呼！卧槽，疼死我了，沈清烟你谋杀亲夫啊，你不知道男人最脆弱的地方就是鸡巴么？”
　　“你乱说什么啊？你上午不还说男人最脆弱的地方是鼻子么？怎么现在变成…变成…那里了？”沈清烟憋红了脸到最后也没好意思说出来那个词。
　　那红彤彤的小脸蛋在黑夜中仿佛一颗明星般散发着光芒，此时的沈清烟哪还有平日中那冷清高贵的感觉？
　　更像是落入凡尘之中的仙女，被世俗所牵绊。
　　王二看的有些痴了，透过壁炉处传来的隐隐火光，沈清烟的红裙更加妖艳，再加上那张绝世美脸，王二都忘记了疼痛，双手情不自禁得向沈清烟的胸部摸过去。
　　沈清烟也被王二那粗重的呼吸声和如同看到猎物的野狼般的目光盯得有些害羞，低下头双手死死抓着自己的裙子，不知道该怎么办才好。
　　突然间觉得自己胸部被一双大手握住，还被捏了一下。
　　“啊！”
　　沈清烟再次大叫一声，左手一下子拍掉了那双作怪的色手，右手又是朝着相同的位置狠狠地拍了下去……
　　半个时辰后，王二终于又缓了过来，看着一脸紧张的沈清烟欲哭无泪。
　　“我…我也是情不自禁大脑不受控制才摸的，你要是打我能不能换个地方打啊？这是关系着你未来的性福生活的东西，打坏了以后你用什么啊？难不成跟男人一样用右手？”
　　“我也是不小心碰到的嘛，你那里正好离我右手最近，我也是情不自禁就…就打到了…再说了明明是你先摸的我胸部，为什么反过来要怪我啊！”
　　“明明是你先打了我一次，我才摸的你奶子。结果又被你打了！不行，你得给我看看打没打坏，要是坏了你必须要负责！”
　　王二别看没法修炼，但是这些年光练脸皮了，倒打一耙这种事做起来得心应手毫不脸红，不但把屎盆子扣在了沈清烟头上，还要从沈清烟这拿好处！
　　“什么奶…子啊，你这人说话怎么这么粗俗！凭什么你要让我负责，还不是你吓唬我，我才不小心打到的。”沈清烟被王二这粗俗的话羞的脸已经不能再红了，支支吾吾的说道。
　　“什么叫我吓唬你，明明是你吵的我睡不着觉了，我让你安静点，你就下这么狠的手，还没成亲你就这样，以后真成了亲我还不被你欺负死！唉，我的命怎么就这么苦，自己天生不能修炼不说，还要被媳妇欺负！老天爷啊，求求你开开眼带我走吧！不要让我再在这个世界苟活了！”
　　王二一边装着哭诉，一边偷偷看着沈清烟的反应，发现沈清烟一直没有什么表情，只是楞在那里，王二更加卖力的演着，甚至还装模作样的挤了几滴泪出来，趁着还没蒸发赶紧抹在手背上给沈清烟看，生怕过两分钟就消失看不到了似的。
　　沈清烟不过17岁的小姑娘，平日大门不出二门不迈，除了练功就是看书吃饭，平时全族的人都跟祖宗一样供着，哪见过这样的赖皮？
　　一下子还真被王二给蒙住了！
　　“难道…难道真是自己错了？好像他说的也没错啊，他不过是说了句他睡不着觉，让我别乱动而已，自己就动手拍了他，虽说不是故意的，但是毕竟真的拍到了不是？怎么说自己也是有错在先。况且他不能修炼这么多年了，同时也被人嘲笑这么多年了，自己身为未婚妻怎么不能迁就一下他呢？”
　　俗话说得好，无形装逼，不算致命，自我攻略，最为致命！
　　如果说是蓝蓝在这，一眼就能看出来王二其实是装出来可怜故意唬沈清烟的，但是沈清烟这么多年除了自己族弟以外，从未跟任何男生打过交道，一番心理活动下来自己就把自己说服了。
　　看着王二躺在床上哭天抹泪的样子，沈清烟张口说道，“好了啦，你别闹了，一会把蓝蓝小翠她们吵醒了，是我错了还不行么，你说我怎么赔偿你嘛！”
　　“知错就改就还不错，我也原谅你了。”王二看到沈清烟中计了，这才停下动作，趁着她还没有发觉赶紧又说到。
　　“我这被你打的地方现在还疼着了，你得给我揉揉才行！”
　　“啊？你…你自己揉不行吗？非得让我来揉啊…”沈清烟一听，还没退去的红潮再次映上脸颊。
　　“那怎么行？明明是你打的，当然要你来揉！你要是不揉的话那我还是躺在这等老天爷一道雷把我带走得了！”王二说着，又一副死猪不怕开水烫的表情，躺在床上闭上了眼睛。
　　良久，就在王二觉得事情已经结束的时候，突然觉得自己胯下，一直嫩滑的小手摸了上来，轻轻的覆盖在上面，缓缓揉动着。
　　“嘶！”
　　王二深吸口气，这柔软的感觉一下让自己全身都放松了下来，仿佛自己身处云端，那舒爽的感觉实在是难以用语言来形容！
　　“我…我不太会弄…以前从来没有弄过，你不能嫌弃我…”耳边传来沈清烟那娇羞的声音，这声音就好像有魔力一般，传到王二的大脑，一下子激发了王二无穷的欲望！
　　沈清烟正轻轻揉着，突然觉得自己手下被一股力量顶了起来，隔着衣服形成了一处巨大的帐篷，撑的内裤都快要裂开似的。
　　“哎呀，怎么突然变大了？你是不是没事了？”沈清烟没吃过猪肉但是也听说过猪是怎么跑的，以前跟小翠有时候也讨论过男女交合这方面的事，但是大部分时候都是小翠在说，沈清烟在听罢了。
　　“额…这只能说明暂时没事而已…具体有没有事还得再看看。”正在享受的王二自然不想这么早就结束，沈家神仙女，平时都是整个安塞城所讨论的天选之女，如今成为了自己的未婚妻，还正在自己胯下给自己撸管，这怎能不让王二激动？
　　“哦，好吧，确定好了你就告诉我，我感觉好害羞啊！”沈清烟只得再次把手放在那帐篷顶端，但是刚才还没鼓起来的时候还好，一只手抚摸在上面没什么问题，现在它鼓成了帐篷的形状了，一只手再放在上面显然就有些不方便了，只好以掌换拳，握住了那翘起的帐篷的顶端！
　　“哦～～真爽！清烟，你别光握着上面，两只手一起用，把整根都抓住！”王二有些不再满足，得寸进尺的说道。
　　沈清烟只好把两只手一起抓住王二那粗长巨大的阳根。
　　“动一动，上上下下左左右右动一下。”王二此时只感觉自己就好像一只大灰狼，一步一步的引诱着单纯的小红帽一点点的步入自己的圈套之中。
　　沈清烟听话的两只手一同动作起来，上上下下，左左右右。
　　“嘶！我是说两只手一起左左右右，不是一只左一只右！这样岂不是要给我弄断了！对对对，没错，真爽啊。”
　　沈清烟听话的撸动着眼前的这只巨大肉棒，隔着内裤都能感觉到手上传来的热量和硬度，听着王二那粗重的说话声，觉得自己有些晕晕乎乎的，好像有些沉浸在这个世界之中！
　　“乖，把我裤子脱了，两只手直接帮我揉。”
　　揉了一段时间后，王二又开始得寸进尺，这次直接让沈清烟帮他把裤子脱了摸。
　　沈清烟也觉得隔着裤子摸着有些累，毕竟穿在身上的裤子还是会给手带来一些阻力，所以也乖乖听话，帮王二脱掉了最后的遮羞布。
　　在脱掉裤子的刹那，肉棒一下子弹了出来，露出了狰狞的面孔。
　　粗长的巨物直直的挺立在沈清烟面前，青筋暴起，兴奋得颤抖着，巨大的龟头棱角分明，像一朵巨大的蘑菇伞一般盛开着，马眼处流着一丝晶莹的液体，在黑暗中闪烁着丝丝光亮。
　　这对于第一次见到男人阳具的沈清烟来说有些太过于刺激了，沈清烟害羞的闭上了双眼，伸出双手再次握住那挺直的肉棒。
　　沈清烟只觉得自己双手就好像抓住了一根巨大的烧火棍似的，坚硬，火热，而且青筋处还能感受到丝丝脉搏的跳动感。
　　这让沈清烟更加害羞，紧闭的双眸微微颤抖，双手缓缓撸动起来。
　　“操，真爽啊！”王二此刻只感觉自己的分身被两只嫩滑的小手死死抓住，大脑也一片空白。
　　虽然沈清烟丝毫没有技巧，只不过是两只手抓住上下撸动而已，但是和蓝蓝的感觉不同，沈清烟无论是心理还是身体都是不一样的刺激。
　　“你怎么还没好啊？不是说你只有十秒钟么？这都快二十分钟了怎么还没结束？”沈清烟撸了半天，感觉自己胳膊都酸了，但是王二丝毫没有要结束的意思。
　　“你再动快一点，我有感觉了！你如果能用嘴含住那就更好了！”王二也很吃惊这次竟然这么持久，不过他渐渐有些不满足沈清烟只用手来运动了，又开始得寸进尺起来。
　　“没完没了了是吧？再得寸进尺小心我捏爆它！”沈清烟听着王二无理的要求，顿时加大了手上的力度。
　　“疼…疼！用手就行！用手就行！再快点就行了！”王二吃痛，害怕沈清烟真的说到做到，一怒之下把自己命根子废掉，只能退而求次让她加快速度。
　　又过了十多分钟，一阵快感终于直冲王二头顶，王二不受控制地挺起胯下，迎合着沈清烟手上的动作，不断地寻求最终的顶点。
　　“啊～～～好爽～～清烟，再快一点！”
　　清烟不知道要发生什么，但是看到王二那一件舒爽的表情还有不断耸动的身体，还是乖乖听话，再次加快了手速。
　　“都已经最快了，还要怎么快啊。”沈清烟觉得自己的手都已经不属于自己了，长时间快速的运动让自己的胳膊麻木的快要失去知觉，为了方便自己省力，沈清烟变换了一个姿势，坐到了王二两腿之间，把王二的阳具正好冲着自己，双手再次握住，快速撸动着。
　　“卧槽太爽了，要来了！”
　　沈清烟正卖力的撸着，不知道王二说的要来了是什么意思，只是觉得好像可以结束了，于是伴随着王二的一声低吼，肉棒马眼张开，白花花的精液喷薄而出！
　　正在撸动的沈清烟没想到肉棒会突然喷出来东西，刚才为了省力改变姿势让肉棒正冲着自己，结果精液一下子全部喷在了沈清烟的脸上，手上。
　　沈清烟一下子松开了双手，想用手挡住自己的脸，可是这失去了支撑的肉棒，立马就跟机关枪失去了控制一般，对着沈清烟开始无差别扫射起来。
　　王二爽的是直翻白眼，一副生无可恋的表情瘫在床上喘着粗气，这一下子大量的精液射了沈清烟一身，头发上，脸上，手上，身上全部都是。
　　结束后，沈清烟看着自己上下全部都沾满了精液的身体，无奈的看着王二说道，“我的大少爷，这下你满意了吧？”
　　“嘿嘿，太满意了，没想到第一次和你做这种事情竟然会这么舒服。”王二一脸傻笑的模样，憨憨的看着沈清烟回答道。
　　“有比你的蓝蓝弄得更舒服么？”
　　女人似乎就是喜欢攀比，无论是在什么方面总是喜欢比个高低。
　　“你们两个不是一种感觉，我和蓝蓝做的次数比较多了，所以都熟悉了之间敏感的部位，做起来会更舒服一些，但是你是第一次做，感觉上会更刺激一些！”
　　这个回答显然并不是让沈清烟很满意，女人在攀比之后一旦发现被人说有不如别人的地方，往往攻击性会加强。
　　王二还在夸夸其谈着蓝蓝做的时候的技巧怎么样，完全没有注意到脸色正在逐渐冰冷下去的沈清烟。
　　“哦？那你说说你和蓝蓝第一次做时是怎么样的？”沈清烟冷笑道。
　　“害！当时她跟你一样，也是迷离麻糊的就给我骗到手了，当初这小妮子可警惕了，不像你，一下子就被骗了，当时我……”一说起这个话题王二可不困了，那小词儿如同滔滔江水一般，忽然仿佛明白了什么，一抬头看到脸神越发冰冷的沈清烟，愣住了！
　　“额…我重新说行不？刚才说错了……”
　　“可以啊～”沈清烟忽然一笑，“在地狱时记得想好了再跟阎王爷说。”说完，一脚丫子踩向王二的命根子。
　　王二眼皮一翻，晕死过去。
　　男人最脆弱的部位是xx！

第12章 男人最不能受伤的是右手！
　　日子渐渐过去了，离王二和沈清烟的婚礼还有3天！
　　安塞城，街道上来来往往的行人脸上都洋溢着快乐的笑容，3天后对于整个安塞城的人们来说可以说是近几十年来最让人兴奋的日子了！
　　毕竟安塞城三大家族中的沈家和王家早已放出消息，在春节这一天，同样是两家大喜的日子，两家人将在城内最好的酒店大排延宴，邀请全城人来参加婚礼，一起喝酒，欢闹。
　　当然，三大家族另外一个魏家显然就不会很开心了，本来经过几十年的沉淀，王家渐渐破败正是魏家崛起准备和魏家共同瓜分王家两分天下的时刻，但是王沈二家联姻这让王家得以死灰复燃，沈家更是如日中天，那么魏家的滋味可想而知。
　　“为什么沈家那个贱女人会同意这门亲事？王家那个废物到底哪里好了？沈云脑袋被门挤了还是被驴踢了竟然也会同意？”
　　魏家内部，族长魏生津看着底下一众族人，咆哮着问到。
　　“这…我们也不知道啊，本来沈云带着一大帮人去王家闹事，结果不知道怎么回事，那个沈清烟突然赶到，答应了婚事，一下子沈家态度反转，沈云第二天又带着人去赔礼道歉去了。”魏家的人也很纳闷其中的缘由，只能如实禀告。
　　“哼！一群废物！时间过去那么久了，还没查出来到底发生了什么事，都给我滚！去查！查不到就不要回来！”魏生津冲着一大帮人怒吼着，把他们纷纷赶了出去，只留下了自己的大管家。
　　“前几天他们来消息了，应该是快要出手了，沈家不识抬举敢拒绝加入我们，我要让他全家都付出代价！”
　　“老爷，咱们真的要和他们同伍么？这要是被发现，可是要掉脑袋的啊！原来只是平常的合作，所以我也没多说什么，但如今他们的野心渐渐暴露出来，如果再不收手就真没有退路了啊！”老管家看着面色严峻的魏生津，出声劝到。
　　“你说的我都明白，但是…已经没有退路了，他们的手段你是知道的，如果不答应他们，脑袋早就掉了，加入他们起码还能苟延残喘一阵。现在说什么都迟了，只能希望事情能成功吧！这平静了千万年的世界，该变变天了！”魏生津轻叹口气，惆怅的看着跟随自己多年的老管家。
　　“不管老爷您做什么决定，老奴誓死追随！”
　　********************
　　安塞城城主府。
　　城主府最高的建筑天台上，两个人站在上面俯视着整个安塞城的街道。
　　“三天后就是沈王的婚礼？”
　　“嗯，过年那一天。”
　　“呵，倒是会挑时候，我已经迫不及待的给他们两家送去大礼了！对了，听说你儿子对那个什么神仙女挺痴迷的，要不要到时候把她留下来送给你儿子当奴隶？”
　　“呵呵，犬子自从当年看到沈清烟一面后便念念不忘，天天缠着我让我把那丫头抓回来给他，如果这次大人您真能把她送给犬子，那在下就先谢过大人了！”
　　其中一位说完便要鞠躬作揖，另一位赶忙搀扶。
　　“诶～说的这是什么话？你我二人共事合作多年，哪有大人一说？再说抓个女人来说又不是什么大事，何必行此大礼？”
　　“此言差矣，你我二人都是新世界的发起者，见证者。安塞城在您的带领下早已成为您的掌中之物，这可是对组织巨大的贡献啊！到时候天下已定，您高官得坐骏马得骑，不是大人…还能是什么呀？”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　两人说完，相视大笑起来。
　　“那好那好，你这小子，鬼想法比人都多！那就后天夜里动手，我来安排人防你们进城，赶在他们结婚之前，把沈清烟那个女人抓起来，免的到时候结了婚成了破鞋，让你家那位小公子伤心。”
　　“还是大人考虑周全！我这就出城安排人！”
　　********************
　　“沈清烟你手也太狠了吧！？我到现在还疼着了！”
　　“怎么？骗我给你撸…给你那个的时候怎么就没想过后果？”沈清烟看着被绑在椅子上的王二，表情冷漠得说道。
　　“姑奶奶我都给你求饶了，我错了还不行么？我不该鬼迷心窍骗你，求求你放了我吧，我以后一定当牛做马报答您！”王二一副要不是被绑着都能跪下来求饶的表情，让沈清烟有点动容，刚要上前松开他，结果听到一旁传来蓝蓝的声音。
　　“清烟姐，他骗你呢！公子一骗人就喜欢眼珠乱转，当初我总是被骗，所以这么多年总结出来的经验！”
　　“！？”
　　“……”
　　“卧槽蓝蓝！你还是不是我的小丫鬟小心肝小可爱了？你怎么屁股朝外扭啊？当初沈清烟给你灌什么迷魂汤了？怎么突然向着她了？”王二一听蓝蓝背叛了自己投靠了沈清烟，气的牙根疼。
　　“嘿嘿，您是公子，她是夫人，您还打不过她，所以我只能投靠清烟姐姐啦！”蓝蓝嘿嘿一笑，精致的小脸漏出了小狐狸般狡猾的面庞。
　　“还是我的小蓝蓝最听话了！知道向着姐姐！”沈清烟扭头冲着蓝蓝一笑，又恢复了冰冷的面孔对着王二说道。
　　“好你个王二，要不是蓝蓝提醒，我差点又被你骗了！都被绑成这样了还不老实，还想着骗我，看我怎么收拾你！”
　　说完，沈清烟走到椅子跟前，一脚踩在王二裤裆处。
　　“你的嘴不是很厉害么？看我不废了你的五肢，让你就剩下张嘴能动，看你还怎么逞强！”
　　王二听到后，浑身打了个冷战，弱弱的说道。
　　“五肢不行，能不能放过我的右手啊？男人最不能受伤的是右手！”
　　“什么乱七八糟的？我突然想到废了你五肢好像太便宜你了，我又想到一个好点子。”
　　说完，踩在裤裆处的小脚开始轻轻搓动起来。
　　别看王二早泄，但是家伙事的确不小，还没勃起就有十五六厘米长，藏在裤裆下的阳具被沈清烟的小脚勾勒出一大块棍状的形状出来，更方便了沈清烟的挑逗。
　　王二被突然袭来的快感刺激的不行，肉棒瞬间挺立起来，足足有25厘米长，沈清烟的小脚完全覆盖不住，只能够到龟头下面，空出一整个头来。
　　揉搓了一会后，沈清烟感觉有些不方便，就让小翠和蓝蓝把王二的椅子换了个方向，改为正对着床，沈清烟则坐在床上，伸出两只脚来弄。
　　这下让王二更爽的不行，“再快一点，清烟求你了，我快射了！”
　　“这就想射了？怎么可能这么便宜你？给我乖乖的忍着！之前骗我的劲头呢？今天我就是要好好挑逗你，让你欲罢不能还射不出来！”
　　“沈清烟你这也太狠了吧？我说你这几天总是跟蓝蓝偷偷谋划什么呢，原来是跟她串通好整我呢！蓝蓝你快救救我啊，你的主人要被她玩坏了…”
　　“额…公子，这才刚开始你就求我说情，我都不好意思跟清烟姐说啊，起码你忍个半个时辰我也好替你讲情啊。”
　　“遇人不淑啊！仆人看着自己主人被别人玩弄还要他坚持半个时辰，天底下还有这种人么！？”
　　王二虽然在努力转移注意力，但是下身传来的快感却依然实实在在的传递到大脑，每次都在临界点想要发射时蓝蓝就提醒沈清烟停下来，等快感稍稍离去就继续，这让王二感觉自己一会天上一会地下痛苦的不行。
　　就这样过了半个时辰左右，突然大门被人一下推开，进屋的沈云看着屋内坐在床上挑逗王二的沈清烟，还有被绑在椅子上挺着个肉棒挣扎的王二和两边一边一个蹲望观看的小翠蓝蓝四个人，顿时愣住了！
　　“额…你们…这…玩的挺开啊！你们…你们继续，打扰了……”沈云一下子把门关上，退出屋来独自站在寒风中思考人生。
　　屋里面的四个人也傻眼了，平时这个院子根本没人来，就算来人找也会提前在院子门口通知一下蓝蓝或者小翠，哪有人敢直接闯进来还不敲门就进屋的？
　　结果沈云不知道屋内的情况，本来想着叫自己姑娘和女婿去商量事，一进门也没打招呼就自顾自进去了，然后就看到了这一幕。
　　“你个死王二，都怪你！害得我被父亲看到这样羞耻的样子！看我不踩死你！蓝蓝小翠，你俩也来帮我！”沈清烟一看自己被父亲误会了，把怒气一股脑发泄在王二身上，把王二连同椅子放倒，伸出小脚就开始踩王二的肉棒。
　　蓝蓝和小翠也听话的伸出脚，一个踩脸，一个踩肉棒下面的蛋蛋。
　　“哎！别踩右手！”
　　……
　　沈云思考了一下，觉得自己可能是误会他们了，毕竟如果真是两人玩一些情趣的话怎么也不可能让两个女仆在旁边观看吧？
　　所以他决定再进屋跟他们说清楚，要不然父女二人再加上女婿三人出现隔阂就不好了！
　　当他再次推门而入时，看到3女用脚踩着倒在地上的王二，再次愣住了！
　　“我好像没误会！”沈云喃喃的说道。
　　“额，你们忙……忙着…玩玩就行了，别太狠了，都踩肿了！”说完，沈云再次退了出去关上门一溜烟跑走了。
　　一边跑还一边想，自己对女儿还是了解的太少了，平时一副冰冷的样子高高在上的，没想到内心还有当女王的资质！
　　想到王二裤裆那鼓囊囊的一大坨沈云就不由自主打了个冷战！
　　跑回王家待客大厅，坐在主座喝茶的王长进看他着急忙慌的样子，赶紧起身问道。
　　“沈兄怎么了？你不是去叫他们过来了么？他们人呢？”
　　“额…他们…正忙着了…等会再说吧…”沈云不知道怎么回答，总不能说自己女儿带着两个仆人踩你儿子命根子了吧？
　　“真是胡闹！是不是王二这臭小子又瞎胡闹了？我去瞅瞅他们到底在干什么！这么大人了天天没个正行，沈兄以后他也算是你半个儿子，该说就得说，不能惯着！”说着就要动身去找王二。
　　沈云赶紧拉住，“没事，没事！贤弟你别上火别着急，他们几个人以前也没怎么见过面，这几天肯定是感情培养的不错，天天缠在一块是应该的，多给年轻人一点空间！咱俩喝茶，喝茶！”
　　“你啊，总是溺爱孩子！”
　　半盏茶的功夫，沈清烟带着两女三人来到待客厅。“爹爹，王伯伯，你们找我？”
　　“清烟来了啊，快坐！王二呢？”
　　“王二身体有些不舒服，在屋里休息呢，我过来看看有什么事。”沈清烟没事人一般笑着回答道。
　　沈云看到自己闺女带着微笑平静的面庞，不知道为什么情不自禁的又打了个冷战！
　　“这样啊，那行吧，跟你说也一样，我们计划把你俩婚事提前一天，改成后天晚上，咱们跟全城百姓一块热闹热闹然后共同跨个年，毕竟新年每年都过，但是全城一同跨年还真没见到过，大家一同见证你们二人的婚礼岂不是更妙？”王长进笑呵呵的冲着自己儿媳妇说道。
　　“全凭王伯伯和爹爹做主！我们怎么都可以。”
　　“那好！明天我就和你爹派人通知全城百姓，后天晚上咱们来个全民同乐！清烟，你们接着玩去吧，王二那小子要是敢欺负你你就大嘴巴子抽他，反正他也打不过你！”
　　一旁的沈云扯了扯嘴角，心想谁欺负谁还不知道呢！
　　就这样，日子很快来到了成亲的日子，这一天收到信的百姓们全都聚集在了一起，见证了沈清烟和王二盛大的婚礼，就在全民同乐准备迎接新的一年时，突然天空响起一道急促的声音，紧跟着炸裂声传递到每个人的耳边，顺着声音抬头望去，一枚烟花在空中炸开，形成了灿烂的花朵状。
　　“真漂亮啊！没想到沈王两家还准备了烟花，不过怎么就一个呢？”
　　众人看到美丽的烟花，纷纷谈论着。
　　“沈兄，你还偷偷派人准备了烟花啊，竟然不提前告诉我一声！太不地道了！”
　　“啊？王兄我还以为是你偷偷准备的！”
　　就在二人纳闷的时候，突然城池四周想起了冲天的吼声！
　　“杀啊！”
　　“为了新世界！”
　　不知从何而来的大量佣兵在四周跳出，拿着兵器运着灵力杀向四周百姓！
　　“啊！这是怎么回事？保护家主！保护公子！保护小姐！”王家和沈家众人也傻了，看着纷纷倒下的百姓和四周弥漫的硝烟，反应最快的管家赶紧大声呼喊，众人才醒悟过来，赶紧抓起武器拢靠在一起，把王长进和沈云沈丘等人围在中间。
　　“干！我好像知道了！王兄，你快点带人出城！趁着人还不多赶紧集中兵力突破出去！再晚一点敌人包围过来就来不及了！”突然醒悟的沈云好像明白了什么，赶紧冲着王长进大声呼喊，催促他赶紧带人离开。
　　“这到底怎么回事？我走了沈兄你怎么办？我不能让你殿后，要走一起走！”
　　“现在不是儿女情长的时候！还记得我之前跟你说的话么？咱们城的官府好像和某个组织有挂钩，好像和妖族有什么接触！之前我不愿意告诉你是怕你知道的太多引来杀身之祸，现在看来他们是想全网打进一个不留啊！”
　　“所以你之前说的官府派人找你是想让你也加入他们？”
　　“没错！但是我拒绝了，所以会想着他们可能会动手时除掉我，没想到现在不光是除掉我，全城的人可能都要遭殃了！”看着周围一个一个倒下的百姓，沈云痛心疾首的说道，“都怪我啊，要不是想在这个时候搞什么全民同乐，大家也不会跟活靶子一样遭人杀害！起码能逃走一部分人来！”
　　“沈兄，现在不是自责的时候！如果真是按你说的话，他们恐怕早就做好了万全的准备，就算没有咱们也一样跑不了几个人的。现在最重要的是怎么逃出去！”
　　“王兄你听着，他们的目标应该是为了封锁消息，所以才会动手杀害全城百姓，你派人集中突围，在他们还没有形成正经的包围网时突破出去，我带人走东门，你带人走南门，北门不能去，北门是晨曦森林，有可能会碰上妖族赶来支援的人！出了城后咱们在孟祥镇汇合！”
　　“沈云，想跑哪去啊？这么大的喜事也不通知我一声！本来还以为你们明天才会成婚，我还答应别人把你闺女送给他儿子呢，没想到竟然提前了一天，不过还好，看样子应该还没来得及办正事呢，也不算晚，你说是不是，豹兄？”
　　“哈哈，没错，人妻更有滋味！更何况还是未经人事刚刚结婚的人妻！”
　　突然，沈云王长进耳边传来一道粗狂的声音，这让二人脸色更加阴沉下来。
　　“丁旺！”
　　“城主！？”
　　待看清来者后，众人大惊，这说话的竟是安塞城的城主丁旺！
　　只见他面带微笑冲着众人走过来，后面跟着一个长相怪异的男人，同样带着比哭还难看的笑容，仿佛这一切作乱与二人无关似的。
　　“我早就该想到你们可能会造反！说什么新世界都是骗人的，无非就是想推倒皇族自己称王！”沈云对着丁旺说道。
　　“造反？不不不！我们只是想建立新的世界，设立新的秩序！千万年来人族与妖族的争斗从未停歇，其实根本不该这样的！这个世界还有很多人类和妖族都未探索的地方，合作共生才应该是主流，而不是你死我活！你说对不对，豹兄？”丁旺眯着眼睛，扭头问着身后的男子。
　　“大人说的没错，我们妖族跟人类斗争了上万年，有什么深仇大恨至于打上万年都不停歇？我们应该携手共进，一起在这个世界生活，而非打打杀杀！”那个长相怪异的男人同样笑眯眯的回答道。
　　“你…你是何人？你说你们妖族！难道你是妖兽？”王长进听到眼前男人所说，觉得话里话外有些不对劲。
　　“怎么，王兄不认识我，沈兄你还不认识我么？当年咱俩可是交手了上百回合啊，竟然不记得我了，要不是我当年手下留情，你可就见不到今天这一幕了哦。”
　　“你是！！当年妖兽暴动时拦住我的花斑豹！”沈云本来没想起眼前男人是谁，但是经过他一提醒，突然想起来了，这就是当初王二救沈清烟时拦住沈云的5阶花斑豹！
　　“你…你们怎么会在一起！？”
　　“怎么？我们怎么就不能在一起？我们组织追求的是新世界，是人类与妖族共生的新世界，当然要有妖族才对了！我跟你说啊……”见到丁旺还想着说下去，花斑豹上前拦住他，说道。
　　“行了，别费口舌了，你不知道反派死于什么么？赶紧动手吧，除了沈清烟剩下的一个不留。”
　　“唉，终于等到动手的这一天了，有些话痨了，行了，动手吧！”丁旺伸出手指轻轻揉了揉鼻梁，随后无奈的苦笑着摇了摇头，吩咐左右准备动手。
　　“保护老爷和公子！”
　　这边见到丁旺的人过来了，同样纷纷抄起武器跟敌人火拼在了一起。
　　“蓝蓝！你带着沈清烟还有王二他们快走！是非之地不可久留，你们没有实力，先逃命再说！”王长进看到众人已经打成一团，赶紧招呼蓝蓝王二快走，毕竟对方盯上的是沈清烟，如果再不走儿媳可就保不住了！
　　“公子，夫人，老爷说的对，快走吧，咱们不走只会给大家拖后腿！”蓝蓝也是个果断女子，在这种场面没有丝毫慌张，当机立断直接拉着沈清烟和王二往后面逃去。
　　“哈哈，我盯上的猎物哪能说走就走？儿子，你要的沈清烟就在这里，亲自去抓回来吧。”花斑豹大笑一声，瞬间化为豹身，招呼自己儿子一声后便加入战场跟沈王两家的护卫厮杀起来。
　　5阶妖兽花斑豹面对两家护卫犹如游鱼入水一般，三两下就杀死好几位护卫，而王二这边则被花斑豹的儿子拦住了去路。
　　“清烟，十一年前的时候我跟随父亲来到你们这安塞城，当初正好碰到你们一行人，初次见面便惊为天人，此后对你便念念不忘，只要你答应跟我走，我保证你全家性命安全，甚至王家我也愿意请求我父王大人饶他们一命，我保证你日后跟着我吃香的喝辣的，新世界创立后跟我是享不尽的荣华富贵。”
　　“长的挺丑想的挺美，我已为人妻，除非我死，否则休想让我背叛丈夫，再说你们妖族最喜欢的不就是满嘴跑火车？连人都不是还想跟人学守信用？你骗刚出生的小白兔去吧！垃圾！”沈清烟面带讥讽得看着眼前的豹子，转头对着王二小声说道。
　　“他的目标是我，从额头处看他应该是2阶妖兽，实力跟我相当，想抓我也没那么容易，你跟蓝蓝带着小翠快跑，我找机会甩掉他去找你们！”
　　“好！你一定要小心！记住，如果不敌，就快跑，无论跑到哪里，我一定会找到你！”王二也知道这个场合不适合多说什么，只得抓起蓝蓝和小翠迈腿就跑。
　　刚跑两步突然身后传来一声惨叫，再回头就看到沈清烟好像断线的风筝一般摔落过来，都没有看到出手沈清烟就落败了！
　　“死到临头还想着救自己的小情郎？真以为我不敢动手杀你？刚刚筑基而已，就真以为能跟我动手过招了？连个像样的功法都没有，武技也没有，凭什么跟我斗？”
　　沈清烟躺倒在地，强行挣扎着坐了起来，看着慢慢靠近的豹子，内心反而松了口气。
　　只要不落入他的手里就行，王二已经带着人跑了，自己死了也就死了，就当当初还了他救命之恩了，自己死了总比被抓住羞辱强。
　　看着离自己越来越近的爪子，沈清烟认命般闭上了眼睛。
　　少顷，本该落在自己身上的魔爪迟迟没到，睁眼一看，一只手正死死的抓着豹爪，鲜血从手缝中滴下。
　　“唉！右手还是受伤了！”

第13章 背后的伤疤是男人的耻辱！
　　“想动我媳妇，先踏过我的尸体再说！”
　　沈清烟耳边传来王二的声音，那不带丝毫感情冰冷的声音却湿润了沈清烟的眼眶。
　　“你怎么不走…”
　　“我媳妇就要被人抓走了，想让我逃跑？门都没有！背后的伤疤是男人的耻辱！我宁愿站着死在你眼前也不愿当做一名逃兵！”
　　王二松开右手，盯着眼前豹头人身模样的妖兽。
　　“想抓我媳妇，先过我这一关吧！”
　　“哼！要不是怕伤着佳人才使了3成功力，你能轻易挡住我？别开玩笑了，记住，我叫豹不平！等你到阎王爷那里报道时跟他说是你爷爷我送你下去的！”
　　“呵呵，我这人平时没什么爱好，就爱打抱不平，你起这个名字注定要被我暴揍！”
　　“等我把你的牙齿全部打碎，看你的嘴还有没有这么硬！”
　　话音未落，豹不平突然发难，一掌拍向王二。
　　王二虽说没有灵力，但是长期以来炼体的效果还是不错，在反应力还有身体强度方面丝毫不弱于2阶妖兽。
　　但是没有任何战斗经验的他丝毫不敢怠慢，只能被动防守。
　　“我看你跟猴子没什么区别嘛！上蹿下跳的只会逃跑么？难道你的本事都在嘴上了么？”豹不平见王二一直躲闪，也不还手，便以为他没有什么实力，于是更加卖力的朝王二攻去。
　　“妖兽就是没脑子的动物而已！长这么大块头却碰不到我一下，我看你还是回家抓小白兔去吧！”王二对豹不平的嘲讽不为所动，依然采取防守策略，时不时用嘴巴再还两句嘴，这下更加激怒了对方。
　　“我看你这招怎么跑！？疾风领域！”
　　说完，张手结印，嘴里念念有词，忽然周围狂风大作，直吹的王二站不住脚。
　　“卧槽！什么鬼？”王二被控制住身体，只能在狂风中被吹的左摇右扭，根本没法在逃跑！
　　“嘎嘎！受死吧！”看到被定住身形的王二没法逃脱自己的疾风领域，豹不平奸笑一声冲着王二扑了过去。
　　王二没有办法再躲闪开来，只得双手护住前胸，硬抗下豹不平的一击。
　　“噗！”王二受到攻击，如同断了线的风筝飞倒在地，但是哪怕鲜血不受控制的从嘴中喷出，王二也尽力调整好角度，直接喷了豹不平一头！
　　“呵呵，今天是不是没吃饭啊？怎么打人也不疼呢？这点劲儿给你爷爷我挠痒痒还差不多！”摔倒在地的王二喘了两口粗气，终于调整好呼吸，又开始嘲讽豹不平。
　　“浑身是血的人可没资格说这话啊。”豹不平冷眼一咧，再次冲着王二冲了过去。
　　已经受伤的王二身体不能像刚开始那般灵活，左扭右晃了两下后再次被豹不平一掌拍到胸口，随着豹不平不断下落的拳头，王二终于如同死狗一般躺在地上，除了微弱的喘气声表示还没死透以外一动不动！
　　“你…没吃…饭…么？爷爷我…正…正爽呢！怎么…停了？”
　　过了片刻，王二又稍微喘匀了气息，依旧不依不饶地说着。
　　“呵！本来想留你一条狗命，让你亲眼看着你的老婆被我征服，结果你一直想求死，那我就成全你！”说完，便迈步冲向王二！
　　王二艰难的扭过头看着沈清烟，认命般闭上了双眼！
　　“清烟，我已经尽力了！你怎么还没好？下辈子再和你做真正的夫妻吧！蓝蓝，清烟，下辈子见吧！”
　　过了许久，感觉攻击迟迟未到，王二疑惑得睁开了眼，眼前站着十几个人！
　　只见十几道背影直直的挺立在自己身前，王二震惊的说不出话来！
　　“你…你们…大家……”
　　“少爷，您赶紧把疗伤药吃了，能快速恢复你的伤势！我们几个替您挡一阵，您抓紧时间跑！”其中一位转过身来对着王二笑了笑，从怀中掏出一个玉瓶，把盛放在内的疗伤药递给了王二。
　　王二看着眼前这个比哭还难看的笑容，却觉得异常的温暖，尤其是脸上的一道刀疤，再也没有平时那吓人的狰狞，而是那样的可爱！
　　“王叔…大家…你们……”眼前的这些人都是平时对自己冷嘲热讽的族人们，但是却在这个危难关头挺身而出，站在了自己面前保护住了自己！
　　“公子，虽说之前大家都或多或少对你不怎么好，但是那都是关上门说自家话，在外人面前怎么可能眼睁睁的看着别人欺负你？虽说大家实力都不怎么高，但是足以拖住他一时半会儿的，你抓紧时间疗伤，找机会快点带着夫人逃跑！”
　　刚刚吞下疗伤药的王二看着与豹不平厮杀在一起的众人，他的眼泪再也抑制不住得从眼眶中滴下，为什么？
　　为什么自己没有实力？
　　为什么好好的生活会变成这个样子？
　　王二愤怒的用拳头锤着地面，为什么自己天生废脉修炼不出灵力？刚刚受到药力而凝结好的伤口再次裂开，任由鲜血和泪水洒满了地面。
　　就在王二懊恼的锤着地面时，一直嫩手抓住了他的拳头，死死的抱在了怀中，“公子，您已经尽力了！大家其实都没有责怪您的意思，不要这样了！”
　　看着如此自责的王二，从旁边躲着的蓝蓝也冲了过来，抱着王二的胳膊想拉着他停下来。
　　但是王二的力气岂是一个小姑娘能拉的住的，王二怕伤着蓝蓝，改为另一只手继续砸着地面。
　　突然，又一只手抓住半空中正要砸下的拳头，胳膊停在半空中动弹不得！
　　“别闹了！辛苦了！”
　　沈清烟灵动的声音从王二耳边传来，王二看着沈清烟和蓝蓝的俏脸，把二人一把抱进了怀中。
　　“对不起，是我太没用了，保护不了你们！”
　　“呵呵，我当初说过，你没实力，我就努力修炼来保护你，所以你不用道歉，这次我来保护你。”
　　“不！男人怎么能让女人保护，更何况你也打不过他，我刚才已经熟悉了他的出招套路，咱俩一起上！”王二看到沈清烟疗伤完毕又要动手去战斗，便起身准备一同出战。
　　“你的伤势没事吧？”沈清烟有些担心王二的伤势。
　　“没问题，都是皮外伤，他刚才留手了。”
　　“上！”
　　话音未落，沈清烟如同一阵清风般冲了出去，直接一掌拍向正与众人缠斗的豹不平。王二紧随其后，一脚踢向其下路。
　　两人突然而至的袭击让豹不平没有反应过来，沈清烟一掌拍到豹不平后心处，王二的攻击同样到来，豹不平被踢中小腿，踉跄一步，摔倒在地。
　　“呵，以为靠着人多就能打过我？让你们见识见识我真正的实力！”豹不平摔倒后也不起身，转而打了个滚摇身一变现出原身！
　　只见一只巨大花豹出现在众人面前，猩红的眼睛死死的盯着众人，额头处两块花斑分外瞩目。
　　“哼，我当有什么厉害的呢，不过就是一只花猫罢了，看我怎么收拾你！”王二见到现行的豹不平，丝毫不畏，再次挥掌上前。
　　“千风！”豹不平变成兽身依然口吐人言，随着身体周围开始刮起强风，卷动着地上的沙石碎木飞在空中。突然，一道劲风飞出，直指王二！
　　“小心！”
　　王二早有准备，都没有减速一个闪身躲了过去，“龙虎拳！”
　　修炼了十年的龙虎拳早已被王二熟记于心，本来只是想用掌进攻，但是看到已经没有防备的豹不平决定改为攻击更强的龙虎拳，于是化掌为拳，一拳砸向他的面部。
　　豹不平没有想到应该已经受伤的王二竟然还能灵活的躲过自己的攻击，看着越来越大的拳头躲闪不及，只得伸手仓促格挡。
　　“砰！”两人的碰撞发出沉闷的响声，王二一看这么好的机会还是被他挡了下来，只得后退两步拉开距离，揉了揉有些疼痛的拳头说道：“畜生就是畜生，骨头还真硬啊！”
　　“那也没有你的嘴硬！你竟然有炼体2阶的实力，刚才为什么只是闪躲不进攻？”豹不平感受着手掌处传来的力道，对王二的实力大吃一惊。
　　原本以为他只是个没实力的普通人，所以面对自己的进攻才会一直选择躲避，没想到他竟然隐藏了实力。
　　“呵呵，你爷爷我要不是为了拖时间给媳妇恢复，好让她看到她老公英勇的身姿，早就把你揍成猪头了！”
　　“好！很好！你既然也是一名武者那我就放心大胆的动手了，本来还对杀死普通人这件事有些内疚，既然这样那我就用出我全部的实力了！疾风领域！”
　　变成兽形的豹不平使出的疾风领域范围更加庞大，原本只不过是半径5尺的范围一下子扩大到了将近10尺范围！
　　把王二在内的众人全部包裹在内。
　　狂风不光范围变大了，连风力都大了不少，吹得大家东倒西歪，根本站不住脚！
　　而豹不平却丝毫不受影响，反而在自己的领域里如鱼得水，变身后的它速度更加灵活，在经过自己的领域加持后化身成风，迅速攻向王二。
　　反应不及的王二瞬间遭受重创，身上的礼服破败不堪，胸前一道爪印血淋淋的滴着鲜血。
　　其他人也同样被暴走的豹不平一爪击伤，“操你大爷的狗东西，老子今天非得宰了你给大家炖肉吃！”王叔看到王二和大家都被抓伤，怒吼着冲向豹不平。
　　“废物一个，也敢口出狂言！风之剑！”豹不平压根就没有把他放在心上，抬手一招风剑劈向王叔。
　　“噗！”实力不济的王叔根本闪躲不开，风剑瞬间穿透了他的身体，带着鲜血和破碎的内脏贯穿而出！
　　“少爷…跑…”王叔用尽最后的力气，对着王二说出了遗言。
　　“王叔！！”王二看着倒在自己身边的王叔，泪水再次湿润了眼睛。
　　“先别急着哭！这才是第一个，我要你眼睁睁的看着这些人死！”豹不平狰狞一笑，随即又冲向下一个人。
　　“不要！”
　　看着一个接一个倒下的族人们，王二的嗓子已经喊不出来话了，泪水更是沾满了整个脸颊。
　　到最后，只剩下王二和沈清烟站在地上，其他人均倒在血泊之中。
　　“哈哈哈哈！现在就剩你俩了，你想看我怎么玩弄你的新婚妻子？是想让我变成人样呢，还是就是这个样子更激情一点啊？啊哈哈哈哈！”
　　“畜生！拿命来！”沈清烟一次又一次冲向豹不平，但是依然没有效果，刚刚筑基的她根本不是2阶妖兽的对手，豹不平向一只玩弄老鼠的小猫一般挑逗着沈清烟，时不时用爪子撕扯一下她的长裙。
　　慢慢的，沈清烟身上的衣服变的破碎不堪，大片雪白的肌肤暴露在空气之中，鼓胀的胸脯偷偷溜了一部分在外面，随着沈清烟的动作一颤一颤的跳动着。
　　这让豹不平看红了眼，也让他的耐心一下降到最低！
　　突然再次加快速度，一脚踢飞了沈清烟，把她踢到王二旁边，大声叫到：“哈哈，王二，亲眼看着你老婆被我扒光衣服玩弄她的肉体吧！”
　　说完就伸出利爪扑上前去，准备一爪撕烂沈清烟仅剩的一点碎布。
　　就在沈清烟绝望之刻，突然一旁的王二使出了全部的力气，一下子翻过身赶在豹不平之前把沈清烟抱在怀中！
　　“刺啦！”
　　王二的衣服伴随着后背整个被尖锐的爪子撕裂，王二强撑着把脸挤出一抹笑容。
　　“背后的伤疤是男人的耻辱，但是如果是为了保护你，我愿意！”

第14章 这是通知，不是询问
　　王二的身体渐渐瘫软在沈清烟怀中，沈清烟感受着王二越来越微弱的呼吸，心脏猛的一抽！
　　这种感觉从来没有过，自己平时身为沈家大小姐，而且天资聪颖，从来都是想怎么样大家就陪着自己怎么样，而且自己母亲在自己还小的时候就走了，那个时候也不懂事，不知道什么叫心痛。
　　而今天，沈清烟只觉得自己胸口好像被什么东西堵住了一般，沉闷的喘不上来气，心脏仿佛被一只大手无情的撕裂，再随意的切割，丢弃！
　　看着为自己挡下一击的王二脸上竟然还带着淡淡的笑容，沈清烟再也抑制不住自己的情绪。
　　“不！！！”
　　沈清烟死死的抱着只剩下一口气的王二跪在地上，仰天发出凄惨的长啸。
　　觉醒了水木双灵根的她疯狂的朝着王二的身体灌输着灵力，尝试能不能救他一命。
　　可惜天生废脉的王二自己都修炼不出灵力，更何况接收别人的灵力？
　　虽然明明知道于事无补，可是沈清烟还是发疯一般做着无用功，直到用尽力气，才迫不得已停下来，大口大口喘着粗气。
　　“为什么！？明明答应了要保护你，为什么此刻我却如此的无力？为什么？为什么？为什么……”
　　停下动作的沈清烟一动不动地抱着王二，嘴里不停的支吾着，她的眼里已经没有了任何光泽，仿佛这一切都已和她无关似的。
　　突然，狂风大作，不知何时偷偷溜上天空的乌云，倾盆大雨凛然而下。
　　沈清烟任由暴雨浇灌在自己身上，仍然如老僧入定一般抱着王二，久久不动，满脸的泥泞分不清是泪水还是雨水，却仍然遮掩不住那秀气美丽的脸庞。
　　许久，只见她的眼睛不知道从何时开始慢慢清亮起来，嘴里还是嘟嘟囔囔的，但是声音极小，让人听不清到底说的是什么。
　　慢慢，她的声音渐渐变大，随后越来越大越来越大到最后仿佛咆哮一般大声吼叫着。
　　“这就是风！这就是风！！这就是风！！！”
　　“什么意思？”站在一旁的豹不平有些纳闷她发生了什么，到目前来说，现在存活的人只剩下沈清烟一个人，王二死没死还不确定，但是估计也撑不了多久，豹不平再脑海中想遍了剧本都想不出被翻盘的可能，所以他现在也不着急，而是好奇的看着眼前的沈清烟，想知道她到底怎么了。
　　“哈哈哈哈！这就是风！”
　　就在沈清烟近乎癫狂的喊叫中，豹不平突然觉得周围的风越来越大，雨也越来越大，大到让觉醒了风灵根的它都有些难以招架。
　　突然，沈清烟四周亮起白光，周围的狂风暴雨好像奉她为主似的，只要稍微靠近她一点就会消散于无形之中，如同龙卷风的阵眼一般，沈清烟跟王二丝毫没有受到影响，白色的光芒照亮了沈清烟绝美的脸庞，一头青丝散落在背面，完全没有刚刚被大雨冲刷过的痕迹。
　　“这…这是觉醒了新灵根！？”豹不平看着沈清烟的变化，突然想到这不就是觉醒灵根时的样子么？
　　但是人类觉醒灵根就在8岁用试炼石来决定啊，只要觉醒了灵根就不会再有别的变化了，从来没听说过还有人能在后天觉醒新的灵根的。
　　“稀有灵根，风灵根是么？我也有了！”沈清烟感受着新灵根给自己带来的变化，突然觉得自己好像参悟了些什么，但是又好像什么都没有，仿佛一切都在虚无缥缈之间，无声无形。
　　正在另外一旁战斗的人们察觉到这边的异样，纷纷停手看了过来。
　　此时的沈清烟依旧紧闭双眸，长裙开始无风自动，长发也在空中随意的舞蹈着，白色的光芒照映在她绝美的脸庞，显得格外冷艳，随着四周白光散去，沈清烟周围产生的风好像和外面的狂风融合一般，慢慢接受了她的操控，仿佛认她为主。
　　“竟然在战斗中觉醒了新的灵根，这种事情上千年没有听说过了！”本来只是在一旁观战的丁旺同样被这天地异象吸引过去，在沉思了许久后，突然想起自己从某本古籍中看到过类似的场景，正是和后天觉醒灵根一样！
　　“沈云啊，你说你当初答应我多好，以你女儿的天赋，纵使不及大陆上那些妖孽般的存在，也已算得上顶尖了，日后你沈家注定是这仙魔大陆的一流势力，可惜被你亲自拒绝了，沈清烟这个人如果不能为几用，那就必须除掉！”丁旺嘴里喃喃的说着。
　　“豹不平，你杀我族人，伤我男人，今日我必杀你！”沈清烟目光冰冷下来，看着已经变回人形的豹不平，迈步朝着他走了过去。
　　“呵呵，装模作样，要不是怕伤着小美人免得伺候不了我了，你早就被我打趴下了，现在还敢口出狂言要杀我。”豹不平轻蔑一笑，“风之领域！”
　　“同样的招式用着不腻么？风啊，听我号令！”
　　“什么？我的风之领域怎么不见了？你做了什么！？为什么觉醒风灵根的我掌控不了风了？”
　　豹不平刚刚用出自己的绝技，却发现刚才还很好用的招式现在突然不听自己命令消失不见了，再一抬头，发现自己刚刚凝结的风之领域叛变了一般跑到沈清烟周围，随后突然膨胀，一直扩大到比之前自己使用时还要大个两三倍！
　　“这就是风之领域么？感觉还挺好用的，我收下了！”沈清烟说完，从刚刚踱步的状态突然化成一道狂风！
　　向着远方还在屠杀居民的妖兽飞去，那速度快到让人看不清人影，只觉得一阵风吹过，那些还在举着刀亦或正在追赶人的妖兽们立刻尸首分离！
　　“好快的速度！”
　　豹不平瞳孔猛然一缩，被沈清烟突然暴涨的实力给惊到了。
　　“不平，快回来！现在的你不是她的对手！”
　　这一切丁旺和豹仁自然也看在眼里，深谋老辣的他们当然能看出此时的豹不平和沈清烟已经有了不小的差距，所以当机立断叫豹不平赶紧回到他们这边来。
　　但是豹不平身负血债，沈清烟岂能轻易放他回去？
　　“想走？风之领域！”
　　豹不平听到父亲的召唤，正准备撤退，却被一阵狂风吹倒了身形，“什么？你只是掌控了风，为什么连我的武技都能学会？”
　　看到自己被自己的招式所困，豹不平大吃一惊，要说突然觉醒了风灵根还不算特别让他吃惊的话，那这短短几分钟就能学会别人的招式，可就太让人惊恐了！
　　武技是需要配合心法，经过长期练习才能轻易使出来的，如果说一个人熟练使用出最低等的黄阶初级武技需要两个月的话就已经算是天赋不错了，可是要说短短几分钟就学会一个玄阶初级的武技并且熟练的使用出来，那可就骇人听闻了！
　　然而现在不是吃惊的时候，沈清烟看到自己的技能成功拖住了豹不平，立刻加速冲向他，想速战速决。
　　“你敢！”豹仁看到自己儿子被控，心头一紧，想起身前去营救。
　　“沈兄，咱俩继续拖住他！清烟杀了他儿子就能逃跑了！”王长进看豹仁要动手，立刻招呼沈云拦住他的去路，如果说二打一的话他俩的确还不是豹仁的对手，但是要说拖出一时半会还是不成问题的。
　　“丁大人，现在不是看戏的时候了！我儿子有个三长两短我可决不罢休！”豹仁一看自己是没法去救人了，只能求助一直没有出手的丁旺。
　　丁旺看了眼豹仁正怒视着自己，又瞅了瞅不远处正单方面挨虐的豹不平，只得叹了口气，道：“唉，大过年的本来今天不想动手沾血的，没想到今天倒是看了场大戏，也罢，早点完事早点结束吧！”
　　沈清烟正在用风剑一点一点切割着豹不平身上的肉，短短这几句话的功夫就早已让他成为一具血人，虽然豹不平现在跟不上自己的速度只能单方面被打，但是身为妖兽的他肉体强度还是非常高，而且他也知道只要防御好就会有人来就他！
　　所以沈清烟打了这半天仅仅是伤到他的皮肉，并没有伤其筋骨。
　　听到那边丁旺的声音，沈清烟心里更为着急，她也知道自己的时间不多了，一旦丁旺过来自己绝不是城主的对手！
　　所以出招更为狠辣，同时尽量手持风剑攻击豹不平的要害部位！
　　不过两息，丁旺就到了切近，沈清烟实力就算得到了提升也不过是个筑基期的少女，跟成名多年的元婴大圆满无法抗衡，只见丁旺来到风之领域跟前，在半空中随意的一张手，然后一握，领域瞬间消散，刚刚还在四处作乱的狂风消失在黑夜之中，同时沈清烟被一把抓在手中！
　　“哈哈哈，丁叔叔，果然还是您实力高强！这个臭娘们，竟然敢把我搞的如此狼狈！一会儿我要扒光她的衣服狠狠地玩弄她个三天三夜以解我心头之恨！”
　　“你们…都该死！”被逼急的沈清烟再次进入癫疯状态，明明只差一点点就可以杀掉豹不平，却被他人所拦，这怎能不让沈清烟重怒！？
　　可是丁旺实力超过她实在太多！
　　哪怕是在小说中作者都不敢写越两个大段击杀敌人的剧情！
　　所以沈清烟越来越急，但是却又毫无办法，怒火交加，突然口吐鲜血，一头青丝跟变魔术一般瞬间变成雪白！
　　随后一头栽倒在地，昏厥过去！
　　“这又是怎么回事！？”丁旺看着手中的少女，刚才还好好的，突然之间怒气攻心口吐鲜血后，头发突然变成银白色！
　　就在这时，天空中突然传来一句轻叹，“哦！？不但能后天觉醒灵根，竟然还是冰心体质，极阴之体！？可真是万年难得一见的属性啊！”
　　“什么人！？”丁旺听到声音后大惊，自己明明已经派人封锁了全城，按理来说此时此刻城内不应该会有别人了！可是这个声音又是从何而来？
　　“嘿嘿，老夫偶遇宝地，见得此地之上清烟环绕，霞光万道，必定是有天选之人觉醒，进来一瞧却又黑烟弥漫，狂风暴雨，便知妖孽纵横，没想到看到这样一出好戏，真是不枉此行啊！”天空之上，缓缓显出一道身形，伴随着声音由远及近出现在人们的视线之中。
　　“什么人胆敢在安塞城装神弄鬼？在下安塞城城主丁旺，正在此处办公，敢问阁下名讳？”丁旺不知道此人实力如何，听他的话来说好像是在这看了挺久了，但是自己却一点没有感受到他的气息，所以判断出他的实力应该不在自己之下，所以不敢托大。
　　“名讳？算了吧，不值一提，我不在乎你们在干什么，反正与我无关，我只要这个小丫头！”神秘老者挖了挖鼻子，然后轻轻一弹手指头，随后又随意的在裤子上抹了一把，淡淡地说道。
　　“阁下连名字都不敢透露，张口就要人，恐怕不妥吧？”丁旺看着眼前这个不知脏净的老头张嘴就要带走沈清烟，自然不应。
　　“这是通知，不是询问！”

第15章 逃！
　　丁旺听到老头这么霸道的话瞬间一口气没喘上来咳嗽了两声。
　　自打自己进入元婴期以来，在安塞城这一亩三分地很少有人敢这样跟他说话了，尤其是当上城主后，更是不需要显露什么实力，周围的人对自己绝对是恭恭敬敬的。
　　刚喘匀了之后，抬头突然看到天空上黑雾之中渐渐显现出一道人影，随着踏在虚空之中的双脚不断挪步，慢慢出现在众人身前。
　　“虚空行走！至少是化神境！”丁旺看着漂浮在半空之中的老者，瞳孔一紧，吃惊的说道。
　　在大概清楚了这个陌生人的实力后，丁旺松了口气，在他这边有5阶妖兽豹仁，实力也能和化神境相当，而且自己的实力也不弱于两人，更何况自己还有底牌未出，所以对于这个人来说也并非不能一战！
　　“我说老先生，在下安塞城城主，正在例行公事，现在人正在我手，你不请自来说要人就要人，恐怕有些不妥吧？如果你现在…”
　　话音未落，丁旺突然觉得自己眼前一花，只觉得自己身前的空间微微有些扭曲，然后手里一轻，手中的沈清烟瞬间消失不见！
　　丁旺大惊，抬头一看那老者正笑眯眯的看着自己，一排不算整齐的大黄牙在黑夜之中格外明显，而他的手中，正是昏迷的沈清烟！
　　“现在人在我手里了，你接着说，如果我怎么着？”这神秘老者满脸戏谑得看着丁旺，还微微抬起抓着沈清烟的手冲着他摇了摇，示意人在他手上。
　　“这！？”
　　丁旺十分惊讶，这个人能从自己手上无声无息的夺走沈清烟，说明他的实力至少在化神圆满的境界！
　　否则不可能连感觉都没有就直接带走沈清烟。
　　丁旺的冷汗一下子就浸湿了衣服，这等强者，可是在整个基隆帝国都不多见的啊！
　　除了皇室中那些深入简出的老怪物以外，能有这般实力的屈指可数！
　　难道说事情败露引得皇室的人过来了？
　　丁旺越想越惊，毕竟自己所做的事和反叛无二，如果真让皇室知道了，那以后的日子就只能在逃亡之中度过了！
　　组织的高层们肯定不会在意自己的死活！
　　如果事成还好说，一旦失败，不但皇室的人会追杀自己，组织也不会放过自己的！
　　就在这时，沈清烟也在摇晃中慢慢苏醒了过来。
　　“我…这是在哪？”
　　“孩子，你是万年难遇的冰心体质，而且是极阴之体，以前你应该是生活的不错，所以没有显露出来，但是今天怒气攻心激活了你的体质，不但让你激发出了一个新的灵根，还让你的头发变成了雪白色，这个体质会渐渐蚕食你的情欲，如果你以后再动怒，你的情欲就会更少一分，头发也会变白一层，直到最后你变成一个毫无感情的人，那个时候，你的实力也会到达巅峰。”
　　老者刚才还一副老无赖的形象，见到手中的女子醒来，立马变成一副和蔼的模样，带着她轻轻落在地上，给她解释道。
　　“冰心体质？极阴之体？这是什么意思？如果真的爆发到最后，我就真的没有感情了么？”沈清烟显然并不相信这个老头的话，但是看情况貌似是他救了自己，所以也并没有表现的太过。
　　“冰心体质是一种只有女人才会有的体质，顾名思义，这种体质的人的心脏跟冰块一般冷酷无情，这种女人一般都是欲望最淡的，食欲，性欲，甚至连亲人的感情都会冷漠无比，而极阴之体又是冰心体质中最极端的，我从古至今也只是听说过，从来没有见到过，要不是你变了白发，我也没想到你会是极阴之体。”
　　“你说冰心体质没有感情，但是我感情一直很好，父亲，族人还有爱的人我都有很好的感情，我又怎么会是冰心体质呢？”沈清烟不解的问道。
　　虽然自己给别人一副高高在上冰冷女神的样子，但是熟悉自己的人都知道自己其实并不冷漠，只不过对外人才这样而已，所以沈清烟并不觉得眼前的这个老者所说。
　　“这就是极阴之体的特征，相传极阴之体是冰心体质最极端且特殊的体质，这种体质的人在没有激活极阴之体之前跟正常人差不多，但是一旦动怒，便会激活自己体内的一道禁制，只要完全激活，就会全身毛发变成雪白色，感情也全部丢失，除非有极阳之体传输内功，否则到最后就以冰自封全身，变成一具冰雕！”
　　“什么！？这个世界上哪有这种怪事？”沈清烟被神秘老者所说的话吓了一跳，虽然说的有鼻子有眼的，但是她还是不太相信这世上会有这种体质，而且还发生在自己身上！
　　“你没听说过的东西多了，不代表没有，我也是听别人所说，本来也不太相信，但是她说的跟你所发生的一毛一样。”
　　“所以你的意思是说我不能再轻易动怒以开启自己的极阴之体了？”沈清烟看着自己渐渐变成黑色的头发，有些动容了，如果此人所说属实，那自己一旦体质被完全激发出来，那就会变成全身雪白毫无感情的肉人！
　　如果找不到极阳之体给自己传功的话最后就变成冰肉人！
　　“是的！我会带你去找我的那个朋友，她有一本适合冰心体质修炼的功法，可以让你的修炼事半功倍，只要你能抛除杂念，专心修行，那你以后的成就绝对不比这些辣鸡低！”神秘老人微微一笑，继续诱惑着沈清烟，试图让沈清烟跟他走。
　　“我可以跟你走，但是有一个条件！”沈清烟犹豫了一下，做出了决定。
　　“你说，什么条件都可以！”老者看到沈清烟同意，立马兴奋的回答道。
　　“我要你杀了他们三个人！”沈清烟说着，目光冰冷得扫向对面丁旺和豹仁父子两人。
　　“呵呵，你有点高看我了啊，虽然那个小东西实力不上，但是让我一个化神圆满轻松击杀两个化神境加一个元婴大圆满的还是有些吃力啊，你说对不对，丁城主？”老头听到沈清烟的条件后，立马面带苦笑着摇了摇头。
　　“呵呵，果然瞒不过你的眼睛，我隐藏了这么久的实力被你轻易看穿了，出来吧，老魏，他也发现你了。”丁旺笑了笑，知道这个人的实力后，丁旺也舒了口气，只要不是分神境他就有把握把此人留下格杀！
　　“呵呵，本来不想露头的，没想到半路杀出个程咬金来，算了，虽然老夫实力不高，但是拖一拖还是有把握的。”阴影中，一道声音传来，众人纷纷望去，只见一名中年男子面带笑意得走了出来。
　　“魏生津！！”沈云和王长进一眼便认出此人，正是三大家族魏家的家主！
　　“你竟然投靠他们了！你也想叛国么？”
　　“我只是想活着，你老老实实跟我们合作不就得了么，非要跟王家联姻，那个废物家族本来也是被淘汰掉的，你还上赶着凑合去，老沈啊，真是越活越糊涂了啊。”
　　“行了，叙旧时间到了，该动手了，自从本城主突破到了化神境后就再也没动过手了，今天可得好好活动活动了！传我命令，启动护城大阵！”
　　话音刚落，只见安塞城城内四面八方突然蹿出数道白光！瞬间在空中相交编织成一个巨大的包围网。
　　“看到没，这就是我说不好办的原因，虽说我实力比他们都高，但是他们阵法一开，即便是我也无能为力，现在我能做的极限就是带着你出去，他们留不住我，但是想要我救人就有些困难了。”
　　这神秘老人无奈的对沈清烟说道，他的实力的确很强，但是他也清楚每个城池都会有一个由城主掌握的护城大阵，阵法内城主不但会受到灵力加持，实力上涨，而且这个阵法出入全部由城主所控制，想要进出除非实力比城主高出很多来，否则谁也不好出入！
　　“那…那你帮我把那个豹不平杀掉！然后你自己走吧！我要留下来陪我的夫君，既然不能一起活，那我就要留下来陪他们一起死！”沈清烟为难的看着老者，缓缓的说道。
　　“唉，都说了不要再投入过多的感情了，现在投入的越多，未来爆发后失去的就越多，算了，我只能帮你把你说的那个人杀掉，至于你留下还是跟我走，就由不得你了。”
　　说完，他的手掌一挥，只见地面突然颤动起来，豹不平本来听到对方说要杀自己还有些哧鼻，现在无论是人数还是实力都是自己这边占优，更何况还有护城大阵，自己被众人保护着岂是说杀就杀的？
　　突然颤抖的大地停止了活动，地面突然裂开，在豹不平的脚下一根木刺从地面蹿出，让他来不及反应直接被串了个糖葫芦！
　　“平儿！！”看着自己被地面突然出来的木刺洞穿而没了呼吸的儿子，豹仁大吼一声，双目变得赤红，冲着沈清烟和神秘老人冲了过来。
　　“你竟然敢杀我儿子！我要把你撕碎然后吃肉饮血！而你这个小娘皮我要把你跟平儿埋在一起为我的平儿陪葬！”
　　“林牢！”
　　老者不慌不忙，再次张手一挥，面前地面再次震动，一根根参天大树从地下拔出，形成一个半包围似的牢笼，把自己等人保卫在牢笼之中。
　　“破！”
　　随后，只见他抓着沈清烟往身后跑去，手指虚空一抓，就跟在虚空中打开门锁的钥匙一般轻轻扭动了一下，护城大阵就像是被开了锁的大门，漏出一个小洞来，这个神秘人带着沈清烟就跑了出去。
　　“好机会！”
　　此时，躲在一旁的蓝蓝和小翠看到这个开口不知是有意还是凑巧，正在自己和王二这边，两人毫不犹豫一人一只胳膊，架着王二跟在后面一同溜了出去。
　　此时的丁旺和魏生津豹仁等人还在被林牢所困，固然有灵力加持的他们却发现根本破不开这木头，看似一根根枯的快要折断的木头却根金属一样坚硬，他们的武器砍在上面一直冒火星！
　　等到众人砍出一条路来后，哪里还有王二和沈清烟他们的身影？
　　“淦！那个老头到底是谁？为什么能破我的护城大阵！？”丁旺看着空空如也的林牢内部，气的跳脚，如果说只是那个老头一人跑了还好说，毕竟他实力太高，自己还有借口跟组织求求情，但是却放跑了沈清烟和王二他们！
　　他们可是知道今天自己的所作所为的！
　　一旦他们去皇城通知了皇族，那组织筹划百年的计划有可能功亏一篑！
　　想到这，丁旺赶紧吩咐众人：“给我追！活要见人，死要见尸！上报组织，通知其他人准备动手吧，再等容易出差错，全国通缉王二和沈清烟以及那两个小丫鬟！”

第16章 安排
　　看到蓝蓝和小翠带着王二逃了出去，王长进长舒口气，从刚才那个神秘老者一来，看到一丝希望的他就不停的冲着躲在暗处的蓝蓝使眼色，示意她找准时机带王二逃跑，冰雪聪明的蓝蓝自然能看明白他的意思，在巧合下，终于带着王二成功脱险。
　　“沈兄，你我二人也算是一家人了，如今王家家破人亡，我王某唯一的牵挂就是王二，现在他也成功逃脱，咱兄弟二人痛饮一杯如何？”
　　沈云正有此意，大笑一声便来到一张完好无损的酒桌前，打开一坛酒，分别倒满两碗。
　　“哈哈哈，好主意！今日本应该是你我两家大喜之日，我本来就还没有喝够了，来来来，贤弟，我来给你斟满，今夜痛饮庆功酒，杀得天下叛国狗！”
　　“两杯可不够！光在场的狗就有4只，更何况还有那么多狗儿子，依我看，咱们直接抱坛喝才痛快！”
　　王长进同样笑着来到桌前，看着桌上倒满的两碗酒，却对着沈云摇了摇头，说话间眼睛不住的往丁旺那边瞥去。
　　“对对对！既然要杀得天下叛国狗，用碗喝怎么行！？听你的，来，贤弟，我先干为敬！”
　　沈云听出王长进话中有话，大手一挥，两只装满酒的碗便被摔到地上，碎裂开来，然后抓起一坛仰脖大口喝了起来。
　　王长进也不甘落后，同样抄起一坛酒咕咚咕咚地一起喝了起来。
　　“好酒配长剑，来世再相见吧…”
　　王长进喝干酒坛中的酒，大吼一声猛的摔碎坛子，再次拔出腰间的佩剑，头也不回的冲向了丁旺。
　　“不自量力！”丁旺看着视死如归的王长进，冷笑一声，虚空之中身形慢慢消失，再出现时两人擦肩而过，谁也不知道到底发生了什么，甚至都没有听到兵刃相击的声音，良久，王长进嘴角渐渐渗出一丝鲜红，死尸倒地！
　　“贤弟，你先一步，我马上来！”沈云同样把酒坛一摔，随后伸手一抬，那四处飞溅的碎片仿佛受到一股无形之力，齐刷刷的向丁旺飞去。
　　“雕虫小技！”丁旺一个闪身，躲过攻击，刚站稳身形发现碎片后面阴影之中一把利剑冲自己刺来！
　　“呵，还算有点本事。”丁旺不慌不忙，单手一挥，一块金色的光盾出现在自己面前，沈云的剑斩在金盾之上发出刺耳的金属碰撞声，可是任凭他怎么努力，都无法逾越过这个光盾！
　　“就这？”丁旺看到沈云无法突破自己的防线，哧鼻一笑，转而转守为攻，腰间一把金剑自动出鞘，伴随着响亮的剑鸣声，丁旺一把抓住金剑，砍向沈云！
　　沈云大惊，慌忙举剑抵挡，可是加持了金属性灵力的宝剑攻击更加犀利，沈云抵挡不住，手中的长剑直接被击飞出去！
　　没有了武器的沈云并没有放弃，借着攻击的劲头顺势一扭，堪堪避过金剑的剑尖，随后大喝一声，“起！”刚才淋湿了地面的雨水被沈云操控起来，形成一个个水钉一般的尖刺状，朝着丁旺攻击而去。
　　“还是老把戏！让你见识一下化神的能力！”
　　说完，丁旺身前的空间瞬间扭动起来，那些攻击过来的水钉穿过这些空间后仿佛被错位一般明明应该继续穿透丁旺的身体，反而穿越了过去，从身前直接飞到了身后！
　　丁旺的身上别说一个洞口，连一块湿痕都没有！
　　“这就是化神境的能力，初步窥探空间的能力！可惜我也只是刚刚突破，能力有限只能做到这样了，刚才那个老头应该是化神大圆满快要突破分神境了，才能做到隔空偷走我手中的人而不被我发现！”
　　沈云有些绝望，只不过是元婴大圆满的他跟丁旺还是有一定的差距存在的，如果说同等级较量的话还能缠斗个上百回合，但是丁旺已经突破元婴成为化神境，自己是一点还手的余地都没有了！
　　“长进兄，我来陪你了！以后咱们两家的仇就让清烟来报！”说完，再次持剑冲了上去。
　　“你我可舍不得杀，毕竟你的女儿天赋很好，如果有你当人质的话哪怕不能操控她为己用，起码也不用担心被她报复，嘿嘿！”丁旺眯眯眼睛，笑着对沈云说道。
　　丁旺也害怕被一名无名强者带走的沈清烟日后会修炼到什么境界，如果有人质在手的话起码更能让自己安心一些，如果她真的带着人杀上门来起码还有谈判的资本。
　　至于之前的王长进，他甚至都快忘了王二叫什么了，只是知道一个废物而已，成不了什么气候！
　　少倾，丁旺等人便带着被俘的沈云回到了城主府里。
　　再说王二，昏迷的王二被蓝蓝和小翠一左一右架着逃了出来，刚跑了几里路，发现路边两道身影挺身而立，走近一看正是那名老者和沈清烟！
　　“清烟姐姐！”
　　“小姐！”
　　看到是自己人后，两名小丫鬟终于放松了一直紧绷的神经，带着王二冲了过去，眼泪如同断了线的雨滴，嚎啕大哭起来。
　　两人不过是肉体凡胎的小丫鬟而已，哪里见到过这种大规模屠杀的场景，更何况自己还是被屠杀的一方！
　　见到沈清烟后，蓝蓝哭着跪了下来，说道：“清烟姐姐，你快救救公子吧！公子快要不行了！”
　　沈清烟心头一紧，她慌忙上前，一把搂住王二，检查起他的身体来。
　　“放心吧，死不了，我刚才偷偷给他下了一道禁制，封锁住了他的七经八脉，现在气息稳住了，每天按时吃点疗伤药恢复不过是时间的问题！”
　　那名神秘老者看着着急的三个小妞，咧嘴一笑，继续说道。
　　“两个小丫头倒是挺机灵的，我故意给你们留了门倒是反应过来了。”
　　听到这位老者的话后，三人齐刷刷的冲着这名老头跪下，磕头如鸡奔碎米一般，“谢谢老爷爷，谢谢老爷爷！蓝蓝给您磕头了！”
　　蓝蓝一边哭，一遍给他磕头，搞得他不好意思的叹了口气，双手虚空一抬，三人好像受到一股无形之力，纷纷被扶了起来。
　　“唉，这都是命，这个娃娃虽然死不了，但是我看他经脉全毁，恐怕日后也是个修炼不了的废人了！”
　　“啊？我家公子本来也修炼不了啊，只要人没事就行！人没事就好！”蓝蓝没有太过在意老者所说，对于她来说王二就是她的全部，只要他人没事，蓝蓝就觉得足够了。
　　倒是沈清烟听出了一丝不对的意味，“老先生，您说他经脉全毁，以后修炼不了，但是他原来也没有开启灵根，无法修炼出灵力来啊！”
　　这回轮到这个老头纳闷了，“啊？你说他原来就不能修炼？我看他经脉全废，还以为是今天所致，原来是先天废脉啊！但是我怎么感觉他的脉跟正常人一样啊，看着像是后天所致的，真是老糊涂了，竟然看走眼了！”
　　“那您有方法治疗他的经脉么？”沈清烟一看这老头能说出点道道来，好像抓住一丝丝机会似的询问道。
　　“这我可治不了，先天废脉连基隆帝国现在的皇子都没法治，你还想着给他治，有这想法还不如回家睡大觉实在！”老头听到沈清烟还想询问能不能治疗，直接给了她当头一棒。
　　得知结果的沈清烟只得无奈的叹了口气，然后继续说道：“无论如何，还是感谢老先生的救命之恩，不知先生尊姓大名？”
　　“呵呵，老夫我行不更名坐不改姓，孔方是也！怎么样，是不是被我吓了一跳？没想到会是我吧！？”孔方两眼滴溜溜乱转，嘴巴也歪到了后槽牙上，抬着头鼻子都快翘到天上去了，好像自己很有名气说出来吓死你的那种感觉。
　　“额，不好意思，小女孤陋寡闻，实在没有听说过您老人家的大名。”沈清烟看着孔方那个表情，尴尬的回答道。
　　“……”
　　“基隆帝国真是穷乡僻壤之地，竟然连老夫的大名都没有听说过！也罢，不过是虚名而已，不值一提！”孔方虽然一副不在乎的样子，但是语气中那不甘心的感情谁都听得出来。
　　“那孔前辈不知您有何打算？”
　　“我不是说过了么？我只要你，你是冰心体质中最特殊的极阴之体，只要稍微培养日后成就绝对不低，真是不知道你家人以前怎么培养你的，这么高的天赋现在才刚刚筑基，说出去都让人笑掉大牙！白白浪费了你的天赋！”
　　“……”
　　看着低头无语的沈清烟，孔方有些着急，“咱们都说好的啊，可不带反悔的！我不但帮你杀了人，还救了你的小相好的，算是超额完成任务了，你可不能吃干抹净说跑就跑啊！”
　　“怎么会呢，孔前辈，我只是在想如今我们两家家破人亡，只剩下我俩，此仇不报还有什么脸面存活于世？但是我相公天生废脉无法修炼，所以这个任务只能我来完成，您说要收我为弟子，在下并不反对，只是血海深仇在身怕日后会给老先生您带来麻烦，所以还是多谢老先生厚爱，小女子我恕难从命！”
　　“呵呵，你还是不了解我啊，也罢，我跟你说一个地方，如果你认识的话你就跟我走，怎么样？”
　　“前辈明示！”
　　“馨兰学院！”
　　“！！！”

第17章 馨兰学院
　　“您是说馨兰学院？就是那个好多古籍上面都有负责标注释义的学者所在的学院？”
　　沈清烟有些难以置信的看着孔方，馨兰学院她自然是听说过，这是一个不属于任何势力的学院，在这仙魔大陆存在了上万年之久，相传上古时期由五位仙人共同创办的一所学院。
　　每年都会向大陆上公开招生，但是条件却又十分苛刻，凡是资质达不到的人无论你背后势力有多大，都不可能被录取！
　　而且每年只录取一万名学员，多一个都不要。
　　因此每一个势力都不会放过这个机会，只要你被录取了，那就意味着你是万中无一的天才！
　　只要顺利度过3年的学院生活，最后考核达标成功毕业，你就可以说是飞黄腾达！
　　哪怕一个比你实力更高的人，大陆上任何一方势力都会优先选择在此学习过的人才！
　　所以，馨兰学院的毕业证就相当于这个大陆上大部分势力的通行证！
　　“看样子你也不算太孤陋寡闻嘛，还算有点见识。”孔方笑眯眯的看着沈清烟，一副早就会猜到她是这副表情的样子。
　　“孔前辈说笑了，大名鼎鼎的馨兰学院哪会有人没听说过，哪怕是我们这帮穷乡僻壤之人，也有所耳闻，您的意思是真的可以录取我们去学院进修么？”
　　“不是你们，只是你！你的资质是没有问题的，但是她们三个不可能！哪怕我在学院职位再高，也不可能随便让三个凡人进入学院生活。”
　　孔方摇了摇头，继续跟沈清烟说道。
　　“虽说今年招生名额还没有满，但是你应该知道我们学院有多少人挤破脑袋想进来都不容易，你天赋的确很高，但是因为没有好的资源来修炼已经耽误不少时间了，所以仅仅是让你加塞进去就已经是难能可贵了，至于他们三个你就别想太多了。”
　　“可是…王二是我的丈夫，另外两女是陪伴我俩多年的侍女，我不能弃之不顾自己去学院学习啊！”
　　“我刚才跟你说过，你是冰心体质中最特殊的极阴之体，切不可轻易动感情，今天如果不是我路过这里救下你，你就会彻底爆发，最后成为他人的行尸走肉，杀人利器。如果你不想在以后的某一天伤害到你的亲人，朋友，你就要听我的，提前舍弃你的感情！”
　　“亲人…朋友…可是我除了他们已经没有亲人了！”沈清烟伤心的流下了眼泪，双手掩面泣不成声。
　　“如果我现在割舍掉他们，我就真的只有自己了！”
　　“强者的路上注定是孤独的，唉，现在你还小，跟你说这些你肯定也听不进去，也罢，我就先带你们去学院，现在院长外出云游四海，我说话倒是还有一些份量的，而且仅仅带你们去外院不成问题。但是一旦那个小子养好伤势，他们就必须离开学院！”
　　“事已至此，也没有更好的办法了，就听孔方前辈的吧！”沈清烟叹了口气，现在沈王两家已经算是除名了，有家难奔有国难逃，真要是赌气离开孔方，这大千世界三个弱女子带着一个重伤的王二又能逃到哪里？
　　所以沉思片刻只得答应孔方的提议。
　　“嗯，丑话说在前面，我只能带你们进外院，外院每年招收万名学院，然后每三年进行考核，所有外院的学生都可以参加，只要考核通过，就可以进入内院。你只有进入内院才会得到最高的修炼资源和更多的好处，能否平步青云，就看你能不能在外院考核之中脱颖而出了。所以说我哪怕带你到了学院，也不代表你就一步冲天了。”
　　“每年都有外院招生，但是三年才有一次考核，那刚进来的学员岂不是不公平？”
　　“这个世界哪有什么公平？只有实力才是硬道理，你有实力，你放的屁就是香的，你没有实力，就只能如同羔羊一般任人宰割。想当初殇璃帝国的皇子仅仅入院一年就参加了考核，而且以第一名的成绩进入内院，风靡一时。所以说这个世界没有绝对的公平，只有绝对的实力才是王道。”孔方说着，好像记起美妙的回忆一般，眯着眼睛面带笑容轻抚胡须。
　　“好吧，全凭老师安排！”
　　“呵呵，改的倒挺快，那就走吧，这一路可不近啊，你们有罪受了。”
　　……
　　馨兰学院地处基隆帝国与殇璃帝国交界附近，想当初五位仙人交好，一同游历大陆，那时人族势力还没有那么大，走过一处地方后看到地理位置优越，平原一望无际，河流纵横，高山耸立，又恰好有创办学院培养人族势力的想法，于是商量后在此地一起创办了这所学院。
　　后来，人族慢慢强大起来，渐渐的在这仙魔大陆站稳了脚跟，这同样得益于馨兰学院的人才输送，然后随着人类地盘的扩张，这片陆地上人族势力不断涌现，同时，内斗也随之产生，但是每一个势力都有一个默认的规定，那就是馨兰学院绝对不会有人产生想法！
　　倒不是说真的没人动过，曾经有一个帝国的强者想把馨兰学院据为己有，于是带领他国家的众多强者前去挑衅，结果一行人如同人间蒸发一般再无音讯，从此那个帝国也被周围国家瓜分，所以再也没有人敢对这个学院产生任何想法了。
　　一路无书，经过两个月的赶路，众人终于来到馨兰学院的大门前。
　　在这两个月的旅途中，王二也苏醒并且恢复了大半，除了不能剧烈活动之外，已经和正常人没有什么区别了。
　　只见得学院的院墙一望无际，让人根本看不出这个馨兰学院到底有多大，斑驳的青铜大门上，无人问津的青苔和铜锈无一不在诉说着它的历史，让人意外的是，这个大门根本没有人看守，仿佛只不过是一个摆设而已，让人可以随意进出，来来往往的学生们三五成群，说说笑笑着，根本就没有给人一种严肃庄重的学院的感觉。
　　“呵呵，到了，这里就是馨兰学院的外院了，进去吧，我带你们去找外院的院长，今年的招收名额已经招满了，想要入院只能我带你们去跟院长说了。”孔方乐呵呵的带着四人进入学院。
　　“孔前辈，这个学院为什么连个看门的都没有？这么大的学院如果来了不法之人伤害学生怎么办？虽然学院老师们实力高强，但是里面的学生也没有多少实力吧？”王二边走边问，因为他没法入院当学生，所以只能叫孔方前辈，不能跟沈清烟一样叫老师。
　　对于不能习武的他来说，连一些武馆和训练馆都很少去，更何况这大陆上一流的馨兰学院，这里的一切都让他非常好奇。
　　“这里是你们基隆帝国和殇璃帝国交界的地方，这两个帝国里面可没少有这个学校走出去的人，他们怎么可能会让不法之人来到这里呢？他们两国可在这附近派了不少高手保护着这里了。况且就算没有他们，你觉得这里的老师们都是吃素的？馨兰学院整个大陆不敢说，起码在这一亩三分地上还是有几分薄面的！”
　　“咱们馨兰学院不是说是大陆上一流的势力么？为什么您要这么谦虚？难道说这大陆上还有敢不给咱们学院面子的人么？”
　　孔方不知是没有听出来王二所说的‘咱们馨兰学院’还是故意装作没有听见一般，只是随口解释着，“仙魔大陆何其辽阔，人类发展了千万年之久，谁人敢说自己就在这片大陆称王称霸？不过是有点实力，大家尊敬你而已。芸芸众生，大能者数不胜数，唯有低调才是王道，那些天赋异禀的年轻人不在少数，可是最终成长为真正强者的又有几个？不过是家族有点实力，自己有点天赋，就嚣张无度，最后得罪了更强的人毁了自己还则罢了还把自己整个家族搭了进去，所以说在这个世界上，低调一些总归是没错的，过刚易折。”
　　“多谢前辈教导！王二铭记于心！”
　　“呵呵，年轻人嘛，不年轻气盛能叫年轻人么？但是不能年少轻狂，人外有人，谁也不知道迎面走来的人是什么实力，太过嚣张总有一天会碰到你惹不起的人！好了，这里就是学院办公的地方了，王二，你跟蓝蓝还有小翠在这里呆着吧，我带着清烟进去。”说话间，五人来到了一处大楼门前，孔方说完话就带着沈清烟走了进去。
　　王二只得无奈的带着两名侍女退到一旁，百无聊赖的观察着学院的一草一木。
　　来来往往的学生们有的看向王二三人，还时不时交头接耳品头论足着，这让王二有种进了动物园当猴子的感觉。
　　“搞什么，不就是外地人么，搞得没见过人似的，要不是自己没实力，非得把这些学生们胖揍一顿！”王二心情不好的想着。
　　就在这时，一名身材修长，身穿灰白色服装的男生走到三人身前，甩了甩金黄色的秀发，变戏法一般从手中凭空变出一朵玫瑰花，两指轻捏，递到蓝蓝面前。
　　“这位美丽的小姐，在下申鹤，乃是大申帝国的皇子，请问小姐是哪个班级的？看着有点面生啊。”
　　“……”蓝蓝被突然上前的申鹤吓了一跳，也不知道该怎么办，一下子抓着王二的右胳膊躲到了身后。
　　“你想干什么？我们不是这里的学生，是陪着别人来办入学的家属，这是我媳妇，你赶紧起开，别打扰我们！”王二护着身后的蓝蓝，虽然他曾经是一族的大少，但是也不是那种骄横跋扈的人，面对自称是帝国皇子的人物自然也不会说的太过，所以还算客气的说道。
　　“哦？我说怎么没有穿着馨兰学院的校服，原来是陪着来报道的家属啊，可是现在招生期早就过去了，现在才来报道？我看该不会过来想走后门的吧？我可告诉你，馨兰学院上万年的历史，可没有说有插班生走后门进来的哦，你们想通过送礼来进入这里，可是行不通的。”面前这个叫申鹤的男子再次抚摸了一下自己的金发，随后一甩，摆出一副自认为很帅气的笑容，再次转向蓝蓝说道。
　　“美丽的小姐，你的美真是令人窒息！我好想沉睡在你的怀抱中！就这样一直沉睡下去！请你一定要答应我的请求！你我的相遇绝对是上天的安排，我愿意用我的一生守护你！”
　　“喂！我都说了这是我媳妇，你哪来的回哪去，少在这扯皮，最后一次警告你啊，要不然看我不揍你的！”王二一看这个男的无视自己的话还要骚扰蓝蓝，气不打一处来，愤怒的对着申鹤说道。
　　申鹤这才撇了撇嘴，用小拇指掏了掏耳朵，再轻轻掸了掸肩膀上根本不存在的灰尘，反而把耳屎蹭到了肩膀上。
　　“吵死了，一大早见到美女的好心情全被扫没了，馨兰学院今年的招生早就招满了，你却说是过来报道的，我看你就是前来刺探情报的探子！来人啊，给我把他抓住好好审问一番！”
　　“是！”左右两个跟班似的人收到命令就要上前捉人。
　　“慢着！我是孔方孔老师带来的！你们谁敢动我！？”王二一看自己刚来几分钟就要惹事，急忙搬出孔方的名字来想要威慑住这帮人。
　　“孔…方，老二，你听说过这个老师么？”申鹤一听王二说的有鼻子有眼的，于是犹豫了一下，回头问道跟着自己一起的人们。
　　“没有吧，来这些日子了也没听到有这个老师啊，难道是那些只负责批阅文本和注释古籍不负责教学的老师？”
　　一连问了几个人，大家都没有听说过这个名字，此时周围的人群也渐渐多了起来，看热闹不嫌事大，人群中突然有一道声音传来，“孔方不是咱们外院的院长么？我记得当初入学手册的封面上写着院长叫孔方！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　众人听到这个名字一下子大笑起来，先别说是不是真的院长，就光说外院的院长常年在外地云游专门寻找资质出色的人才，连每年的入学讲话都不一定会露个面，眼前这个穿的破破烂烂的人会能认识真正的院长？
　　“我说，你说的孔方，难不成真的是馨兰学院的院长？”申鹤正想嘲讽王二两句，突然耳边想起一道声音。
　　“怎么？这年头还有敢冒充我的人不成？”

第18章 测试
　　“怎么，这年头还有敢冒充我的人？”
　　一道声音突然从办公楼内传了出来，虽然外面人声鼎沸，但是却清晰的传达到每一个人耳中。
　　众人顺着声音看去，只见一名老者从办公楼气鼓鼓的走了出来，看样子明显是听到刚才众人嘲笑自己是冒牌货的话语了。
　　就在申鹤张口想要说话的时候，又一道靓丽的倩影出现在众人眼前，让刚刚还吵闹的人群一下子安静了下来。
　　“咕嘟！”申鹤把刚要说出口的话一下子咽了下去，吞了口口水，看着沈清烟美妙的身姿眼睛都直了。
　　“乖乖！这是哪里来的美女？比咱们外院排的三大美女还要美上几分！看年龄应该不是老师吧？可是来了这么久没听说有这一号啊？”申鹤看着沈清烟饱满的胸脯和滚圆的屁股，直觉得自己长期被酒色掏空的身体隐隐有些火热的感觉。
　　“胡闹！你们都是哪个班的学生？不好好用功一天天在干什么？”孔方看着自己的风头被沈清烟抢走了，十分愤怒地走到众人身前，准备批评教育一下这些学生。
　　“起来老头，影响我看美女！”申鹤现在满脑子都是自己和面前这个美人滚床单的景象，根本顾不上站在自己跟前的孔方，整理了一下衣服，再次用手抚摸一下自己的金发，摆出刚才一模一样的笑容，走到沈清烟身前。
　　“这位美丽的小姐，在下申鹤，乃是大申帝国的皇子，请问小姐是哪个班级的？看着有点面生啊。”
　　沈清烟同样被申鹤吓了一跳，急忙来到站在一边的王二身后。
　　申鹤没有注意到一边的王二，只是跟上去接着说道。
　　“美丽的小姐，你的美真是令人窒息！我好想沉睡在你的怀抱中！就这样一直沉睡下去！请你一定要答应我的请求！你我的相遇绝对是上天的安排，我愿意用我的一生守护你！”
　　“喂！你这词刚刚才说过！就不能换一个么？”王二看不下去了，自己两个老婆都被这个人打扰，具有大男子主义的王二岂能看着不动？
　　“你不说刚才那个人是你老婆么？本皇子给你个面子不追她了！现在追这个美女还不行么？”
　　“这个也是我老婆，你换别人去追吧！她们都名花有主了。”王二不耐烦的说道。
　　“！？”
　　“这个也是？你装什么呢？一个美女还不够还想占两个？”申鹤显然不相信王二的说法，依旧不依不饶得想骚扰沈清烟。
　　“擦！你个狗东西不许骚扰我老婆！”王二说着，一下搂住沈清烟的细腰，把她拉进自己怀里，然后噘嘴亲了一下沈清烟的脸蛋。
　　“你信了吧？行了赶紧走吧，没看孔老师生气了么，敢无视他小心以后他给你穿小鞋！”
　　“这……凭什么啊！？我堂堂一国皇子都没有碰到过这么美的女子，你这个臭小子何德何能竟然能一个人同时占有两名？我不服气啊！！”申鹤依旧没有在意一旁的孔方，反而对王二一个人占两个美女感到悲愤。
　　申鹤衡量半天，弱弱的跟王二问道：“那…这个美女我总可以追吧？”说完，还用手指轻轻指了指小翠。
　　“这个没…哎呦”王二刚想说没问题，突然腰间被一只嫩手掐住，然后看到沈清烟冰冷的眼神后立马改口。
　　“没…没法追！这个也是我老婆。”虽然小翠并不是王二的老婆，但是沈清烟明显对申鹤不感冒，所以也不愿意让小翠狼入虎口，更何况她还是自己的侍女，也相当于是王二的侍女，所以说是个陪送的丫鬟小老婆啥的也没毛病。
　　“啊？这！你到底是哪国的皇子？竟然可以同时拥有三位美若天仙的女子当老婆？”申鹤一听连最后一个都被他霸占了，难以置信的看着王二，心想难道真是那个大家族或者国家皇族的后羿？
　　刚才他说是插班进来的，馨兰学院上万年的历史中都没有几个插班进来的学生，这么一想貌似他果真有强大的背景，让馨兰学院的院长都亲自带他们来办手续！
　　对了，院长？刚才是不是有个自称院长的人来着？
　　申鹤想着想着，突然觉得不对劲，刚才好像是有个自称孔方的人现在自己面前，当时自己精虫上脑把他撇过去了，这么说……那个人是真的院长！
　　明白过来的申鹤一回头，突然发现自己身后的小弟们全部都不见了，连看热闹的人都没了，全部躲的远远的，而那个叫孔方的人正双手抱拳笑眯眯的盯着自己。
　　虽然笑容十分灿烂，但是申鹤却没来由的打了个冷颤。
　　仔细一看，这个老者不正是入学手册封面上画的院长么？连猥琐的笑容都如出一辙！
　　“院长……我错了！”
　　申鹤哭丧着脸，就差跪在地上叫爷爷了。
　　“哼！大申帝国的皇子是吧？通知你们帝国的人，派人过来收尸吧！”
　　“啊！？院长！你可不能这样啊，馨兰学院这么多年了，可没听说有院长杀学生的啊！”申鹤一听要给他收尸，吓得差点尿了裤子，腿一软跪在地上一把抱住孔方的大腿，大哭起来。
　　“院长啊…你可不能这样啊…死的好惨啊！我不甘心啊！这人咋就说没就没呢……院长啊……”
　　申鹤别看长得挺帅气，一头金发也很养眼，可是唯独嗓子不好，一说话跟鸭子似的，这再一哭一闹，这破锣嗓子就跟充满电一样直冲云霄！
　　突然，原本空旷的大街上一下子浮现出几道人影，就像凭空出现一般，毫无预兆的出现在几人身前。
　　“院长死了？是不是有人说孔老头死了？咱们什么时候举办新的院长推选大会？”几个人原来是听到申鹤哭丧般的声音，加上那模糊不清的话，还以为是孔方死了，赶紧顺着声音跑了过来。
　　“老夫还没死呢！你们几个兔崽子给我滚蛋！还有你这个小兔崽子，瞎嚎什么？说都不会话，让人还以为是我死了！你也给我滚，罚款10万灵晶，外加灵书阁抄阅古籍一周！”
　　申鹤听到后赶紧道谢，屁滚尿流的跑了。
　　孔方看着越来越多好事的人围观过来，赶紧打发了众人，带着沈清烟等快速逃离了办公楼。
　　一路上，王二好奇的问刚才突然出现的高手是谁，孔方给王二解释说是外院的护院，一群老不死的家伙。
　　这让王二啧啧称奇，根据他们表现出的实力来看基本上都是在孔方左右，看来这馨兰学院果然如外界所传一般，实力强横，无人敢惹事生非。
　　而且那几位对这院长表现出来的态度也很让人好奇，听到孔方死时竟然先想着搞推选大会，这几人跟院长的关系看样子也挺有意思的。
　　王二一边想着，一边跟随孔方来到一处空地，这里坐落着许许多多的测试水晶。
　　测试水晶就是测试修士实力和灵根的东西，人类8岁时觉醒灵根就是靠这个来测试的。
　　“孔前辈，带我们来测试场干什么？”王二好奇的问道。
　　“每一名新生入学时都要测试一下，好记录你的实力和灵根属性，这样方便老师们给你制定教学的内容，所以清烟也需要来测试一下。”孔方笑着说着，“你也可以测试一下，这里的测试水晶比你们那个小城市的精细了不少，说不定就能测出你的属性。”
　　“真的么？我也可以测试？我可没钱啊…”王二一听自己也能测试，立刻兴奋的问道，但又一想，自己现在身无分文，测试一次需要很多金币，所以又有些不好意思。
　　“呵呵，我在这还花什么钱啊，测测又没啥损失，随便测！”
　　说话间，沈清烟已经测试完了，只见她身前的水晶半浮在空中，闪耀着青色蓝色和白色三种耀眼的的光芒，分别代表着水，木和风三种灵根属性，筑基初期的实力也显露无疑。
　　一旁负责测试的老师大声喊到：“沈清烟，17岁，实力筑基初阶，觉醒水，木初等灵根，风稀有灵根！”
　　周围跟随过来看热闹的不少，在看到沈清烟觉醒的灵根后无一不惊叹，在馨兰学院的学子们无一不是各个势力精挑细选的人中龙凤，其中觉醒了多种灵根的也不在少数，觉醒稀有灵根也有不少，但是这种天赋的人17岁才刚筑基初阶，这了就有点说不过去了。
　　“这个沈清烟天赋也没多高啊？现在才筑基初阶的实力，这凭什么被院长亲自带来插班入院？难道说就凭她那张脸？”众人纷纷谈论起来。
　　“是啊，17岁才刚刚筑基，这般天赋在学院中可算不得什么啊，咱们那个被称为妖孽的天才今年方才16就已经筑基大乘，有望在下次内院选拔赛前凝练金丹，她才是真正的天才，这沈清烟该不会真是靠美色色诱的院长才走的后门吧？”
　　“说不定她让院长走后门，所以院长才给她也走后门呢～～”其中一位麻子脸猥琐男一脸淫笑得跟着旁边的女同学说到。
　　“哎呀你真讨厌～～”
　　王二站在最前面，没听到众人的说笑，看着沈清烟的测试有些出神，他是多么渴望自己也能测试出灵根，哪怕只有一种也好啊，哪怕只觉醒了一种基础灵根，他也能称为修炼者，也不会再遭受别人的嘲笑！
　　他默默地走到测试水晶跟前，愣愣的盯着水晶，突然，他有种预感，这次他好像感悟了什么，却又感觉什么都没有，就像是之前沈清烟突然觉醒了风灵根一样，他感觉这次测试能让他成功觉醒灵根！
　　“王二，把手放上去，静下心来感受水晶带给你的能量，它能测出你的真实能力。”沈清烟在一旁轻声说道。
　　只见王二闭上双眼，双手轻放在水晶球上，屏气凝神，默默感受着。
　　王二只觉得一道神秘的能量突然从水晶球中顺着自己的手传递到自己身体中，仿佛在激发着什么，又好像寻找着什么。
　　直到流窜到丹田之中时，突然感觉到自己丹田中一股能量蹿出，与水晶球的能量相互交融，随后就跟仇人见面一样迅速在王二体内争斗起来。
　　此时的王二仍在闭着眼一动不动地站着，周围的学生们都不知道王二此时体内的情况，只是看着他半天也没动静感到有些奇怪。
　　“测试需要这么久么？”有人问着周围的同伴。
　　“没有吧？我记得之前咱们测试时都是把手往上一放就好了啊，哪有这么久的？”
　　众人不知情，可院长孔方好像有些看出了什么一般，“大家都别吵闹，静静观看，王二这是参悟出大机缘了！”
　　听到院长的话后，众人都安静下来，好奇的看着王二，想看看到底有什么大机缘。
　　王二此刻只觉得自己体内就跟开运动会一样，两股能量在相互追逐，一方逃窜，另一方追赶，不一会，逃跑的能量顺着王二的胳膊又逃回了测试水晶之中，而王二自己体内的能量却如同头一次见到美女的屌丝一样，不肯轻易放弃，同样顺着手指进入了水晶球之中。
　　“咔嚓！”
　　一声清晰的破碎声传入众人耳边，然后只见王二握住的水晶球突然碎裂开来，散落一地。
　　众人大惊，纷纷看向院长。
　　院长神色凝重，良久，长叹口气。
　　“唉，这一个测试水晶一万灵晶呢！”

第19章 三分钟！
　　“王二，你感觉怎么样？”孔方长吐口气，似乎想要吐出损失了一个测试水晶的不快。
　　王二缓缓睁开双眼，一双深邃的眼眸仿佛如同看透了人生一般，死死盯着孔方，整个人就像一名超凡脱俗的强者，俯视着芸芸众生。
　　“……”
　　“怎么了？你参悟出什么了？”孔方看着王二如同老僧入定一般一动不动，也不说话，急得不行。
　　“……”
　　王二依旧没有说话，只是神色逐渐冰冷下来。
　　“怎么样？啊？”
　　突然，王二神色一变，一下子垮下了脸，哭着跟孔方说道：“我说不测，你非让我测，你看你这破水晶球一下子就碎了，我赔不起啊！”
　　“……”这下轮到孔方不知道说什么了，沉吟半晌，才对着王二继续问道：“那你刚才半天不说话干什么呢？我还以为你得到机缘参悟出什么来了！”
　　“我实在不知道怎么找借口了，实际上我啥也没参悟到，就是在考虑怎么跟你说……”
　　一旁的检查老师听到后无奈的摇了摇头，毕竟之前孔方让他测的，还说什么测不坏，所以他也没有办法提什么赔偿的事，只得大声宣布王二因测试水晶损坏，没有测出实力。
　　这下围观群众可热闹了，有人说王二深藏不漏，实际实力超过水晶承受能力了，所以损坏了；也有人说实际压根就没他事，只不过是正好赶上水晶寿命到了等等。
　　孔方一下子老脸兜不住了，自己让王二测的，结果水晶球坏了，甭管是不是王二的原因起码自己说了让他随便测的…随后只得再次让王二换了个测试水晶继续测。
　　“那好吧，其实刚才那个就是赶上了，跟我没关系……”王二一边说着，伸手继续放在水晶球上。
　　刚一放上去，刚才那相同的感觉又来了，两股能量在自己身体里乱窜，随后水晶球内的能量逃了回去，自己体内能量的同样追了进去，还没说完话呢，这个新的水晶球同样碎裂一地。
　　“这次你怎么解释！？”
　　孔方看着这情况，抬起头对着王二问。
　　“要不…再来一次？跟我真没关系啊！”
　　“再来！”孔方也不信邪了，自己活这么多年以来同样没见过没听过这种事，直接吩咐人抬测试水晶过来。
　　一连测了3，4个，都是相同的结果，孔方看着满地的狼藉，悔恨的流下了眼泪。
　　“都是钱啊……”
　　“对了，院长，我突然想起来以前翻译古籍时听说过这种情况，好像是有一种体质，属于天生废脉，因为全身的经脉都封闭，所以水晶内部的能量被堵住进不去，从而使得能量无处可去，最后导致水晶破碎。”
　　一旁的测试员看到接连出现测试水晶破裂的情况后，猛然回忆起自己当初在古籍看到的一种体质，于是急忙向孔方说道。
　　“什么？你怎么不早说？？”孔方一听测试老师所说，立刻没好气的继续说道：“行了，这几个测试水晶的损失就从你工资里面扣吧。”
　　“啊？不要啊院长，这几个东西我两年的工资都不够啊。”测试老师一听院长让他赔，哭丧着脸跟院长求饶。
　　“少废话，你要是早宣布他是天生废脉，还用得着损失这么多？不从你工资扣从谁那里扣？”
　　“明明是你说让他随便测也测不坏的，还要把锅扣给我……”
　　“你说什么？？”
　　“没…没事…”
　　“行了，走吧，清烟我带你去宿舍楼安排你的房间。”孔方冲着沈清烟挥了挥手，也不管后面那个老师怎么哭，迈腿走了。
　　围观的吃瓜群众这下热闹了，“你说一个天赋很差的美女，一个天生废脉的垃圾，竟然能让院长亲自走后门！这个世界太神奇了。”
　　“还看不出来么？那两个人不说是两口子么，肯定是那个叫王二的把自己妻子献给了院长，然后院长才破例让他们进入学院的！我说这么多年那么多王宫贵族送礼都走不了后门呢，原来院长喜欢的是美女！”
　　“对啊！我们家族原来还派人来送过礼了，结果人家看都不看就给扔出去了，原来是要送美人啊！我这就通知家族的人让他们赶紧送来100名美女，这样就能再多进几名学员，以后在我们国家就能横着走了！”
　　众人恍然大悟，纷纷回去联系家族人员让他们赶紧送美女过来，导致未来一段时间时不时有大陆上各个势力送千姿百媚的少女过来，让孔方摸不着头脑。
　　一路来到宿舍区，王二看着眼前广阔的一个四合院，吃惊的问：“院长，我们住在这里么？这比我之前家族的屋子都好了不少啊！”
　　“是她，不是你们，我说过，馨兰学院不收没有天赋的人，你不但没有天赋，可以说连经脉都是废的，你最多在这里陪读两个星期，半个月后，你们就要该去哪去哪了。”
　　“啊？才两个星期？能不能两年啊？这也太快了点吧？”王二早就知道自己不可能被馨兰学院收下，清烟哪怕面子再大，天赋再优秀，也不可能让院长把自己也留下，所以说得知自己不久后要离开的事也并没有太过波澜，只是有些不满时间太短，自己刚和沈清烟结婚都还没洞房了，就要分别。
　　“两个星期都是我看你一路上表现不错特地开恩许给你的！你个臭小子别不知足！正常来说两天就应该全部离开的。”孔方看王二还在抱怨，两眼一瞪，八字胡一撇，给了王二一板栗。
　　“行吧，你走吧，别耽误我们4个人休息了！”王二揉着脑袋，催促孔方赶紧走，免得打扰他的好事。
　　“你个臭小子！我警告你，清烟的体质特殊，必须保证完璧之身，要不然会打扰她的心境，阻碍修行。她注定是未来的强者，切不可因小失大！”
　　“嗷～好吧，你快走吧。”王二一路上被孔方教育了一路，自然也知道此时如果真的和沈清烟发生了什么会有什么结果。
　　如果说原来没有家族变动的话还好说，现在毕竟背负血债，如果真要报仇只能由清烟成长起来才行，大是大非王二还是分得清的，所以王二也只能把个人情感放在身后。
　　更何况沈清烟以前也跟他说过，除非自己实力比她强或者在某一个领域做出一番事业出来才肯把自己交给他，王二有些大男子主义，他也知道自己无论从什么地方都不如沈清烟，所以自尊心作祟下他也不愿意就这么要了沈清烟。
　　“唉，老子亲自带你们跑东跑西的办手续，竟然完事了立马翻脸不认人，不但不给口水喝还直接赶我走！现在的年轻人真是越来越不像话了！”孔方摇了摇头，无奈的走了。
　　沈清烟满脸戏谑的看着王二，“终于可以大被同眠了？”
　　“咳咳！”王二没想到沈清烟突然说出这么劲爆的话来，一口口水呛住了自己。
　　“别乱说，哪有这种想法！”被说中心事的王二老脸一红，尴尬的朝着房间内走去。
　　躺在久违的床铺上，王二激动的快要留下眼泪了，这两个月的风餐露宿别说找机会跟蓝蓝或者沈清烟亲热了，连个正经睡觉的地方都没有，为了图快而抄小路穿晨曦森林，每天都在山洞中听着妖兽的嚎叫声入睡，现在终于没有外人了，王二躺在床上，冲着蓝蓝摆了摆手。
　　蓝蓝心领神会的关上房门，来到王二身前，二话没说直接跪趴在王二胯下一把扒下王二的裤子。
　　“蓝蓝，怎么这么着急？”王二本来还想跟蓝蓝简单抱抱亲热一下，没想着直接就奔入正题，毕竟天还早，这里也不是自己家，不能这么随便，谁知蓝蓝更是心急，直接就开始扒裤子。
　　“公子，难道你不想么？”蓝蓝给了王二一个媚眼，然后低下头使劲闻着王二胯下传来的男性的气息，如同闻到世间的美味一样，闭着眼回味着。
　　“你个小妖精，咋就这么会勾人！”王二被蓝蓝一个眼神立马勾出欲火，看着蓝蓝在自己胯下闻着，脸色有些尴尬的说：“额，这两个月风餐露宿的，没怎么清洗，有些难闻吧，我去清洗一下吧。”
　　王二正准备起身去洗洗，谁知蓝蓝一下把住王二，示意他不要动，然后睁开双眼娇媚的看着王二，在王二吃惊的目光中张开小嘴一下含住了龟头。
　　“蓝蓝，好脏的！”
　　“公子身上的每一处蓝蓝都喜欢，就算是脏的，蓝蓝也应该用嘴给公子清理干净。”
　　“你个小骚货，我看你就是发骚了想吃鸡巴了吧？”虽然嘴上这么说，但是王二依然感动的摸了摸蓝蓝的头，然后一使劲把她揉进自己怀里，两只大手在其身上上下作怪。
　　蓝蓝嘿嘿一笑，继续吞咽着王二的肉棒，双手也不闲着，麻利的脱光自己的衣服。
　　王二享受着躺了下来，拍了拍蓝蓝的屁股，蓝蓝自然得把屁股转过来坐在了王二的头上。王二早就受不了了，抱住蓝蓝的屁股就啃了起来。
　　“啊～公子～别～～那里脏啊～～”蓝蓝感受着下身传来久违的酥麻的感觉，不停地呻吟着，连嘴边的肉棒都不吃了。
　　“蓝蓝连我的肉棒都不嫌脏，我哪能嫌弃我的小蓝蓝呢，嘿嘿！快给我舔。”
　　蓝蓝这才继续张嘴舔舐起来，就在王二觉得快要受不了的时候，忽然大门被推开，只见沈清烟和小翠推门而入，吓得王二射意一下子消散。
　　“你们这大白天干什么呢！？我们刚把房间收拾好你们就胡闹起来了，晚上再弄不好么，真是一会都等不及！”沈清烟看着床上光着屁股互舔的两个人，无奈的摇了摇头。
　　“卧槽沈清烟你怎么又不敲门就进来了？”王二尴尬的看着沈清烟和小翠，一把拉过被子把自己和蓝蓝盖住。
　　“怎么，我是你老婆，我进门还得问问你和丫鬟胡闹完了没有才能进？”
　　“额…好吧我错了，你先出去我把衣服穿好了再说行不？”王二也觉得自己没理，只好低头认错。
　　“你还知道害羞啊，当着老婆的面还不好意思了呢？反正都是一家人，你怕什么？直接穿呗。”沈清烟翻了翻白眼，虽然话是这么说，但是还是转过身背对着王二，示意王二赶紧穿衣服。
　　王二尴尬的看了眼小翠，小翠也翻了翻白眼，转过身去，嘴里还嘟囔着，“反正也就3分钟的本事，还这么猴急。”
　　正穿衣服的王二听到小翠的吐槽，老脸一下子红到了脖子根，立马反驳道：“小翠你能不能小点声吐槽？你是不是故意的，我都听到了啊！你又没有试过怎么知道3分钟？”
　　“让我试我还不想试呢，刚弄得不上不下的就结束了多难受。”
　　“……”
　　王二仰天长叹欲哭无泪，看来自己的这顶帽子是摘不掉了！

第20章 蓝蓝危机！
　　就在王二和沈清烟等人房间瞎闹时，此时的学院也炸开锅了。
　　因为沈清烟和王二测试时有不少人在围观，看到两个走后门的一个是废脉无法修炼，还有一个仅仅筑基初阶的实力，无一不让这些人疯狂。
　　“听说了么？校长亲自招了两个学生回来，一个刚刚筑基，另一个甚至连修为都没有，天生废脉！”
　　“听说了！不说他俩还是一对夫妻么？你说校长到底该他们多少钱？这种天赋的垃圾都能破例招进咱们学校，我看馨兰学院的名声要臭了！”
　　“嗨！你不知道啊，听说那两人还有两个侍女，三个女的一个赛一个漂亮，咱们学院的十大美女估计也就前三名能跟她们三个比比，公认的外院第一美女颜如玉估计也只是和那个女人五五开。不知道那个小子是那个王国的贵族后裔，不但能让院长亲自给他们开后门，连老婆侍女都那么漂亮。”
　　“你不知道吧，听说那个男的其实也没啥本事，就是老婆漂亮，他把自己老婆还有两个侍女亲自送到院长床上，让院长给她们开后门，所以才给开的后门，懂了吧？”
　　“还有这种事？原来是这样啊！”
　　“你不知道的还多着了。那个男的贪财好占小便宜，听说为了占便宜天天把自己老婆和那两个侍女送给别人玩弄，结果到最后还是没法修行，反而老婆仆人成了无男人不欢的骚婊子，夜夜笙歌给他带绿帽子！”
　　“是么？还有这回事？卧槽我要去看看我灵晶卡还剩多少钱，那个等级的美女别说一晚上了，哪怕只有一次，倾尽家产来一回也值得了！”
　　“别说家产了，哪怕倾尽家底来一回也值得了！那个叫沈清烟的，听说院长每天都要跟她大战三百回合！现在院长年事已高，都有些满足不了她了，如果你器大活好，说不定都不要你钱！”
　　闲言碎语越传越厉害，到最后成了三女是人尽可夫的骚货，然而这一切王二却不知情，将至傍晚，王二带着沈清烟和蓝蓝等人准备去吃饭，迎面来了一队人马。
　　“你就是那个送老婆给院长玩弄进来的新生？”迎面一个看着很年轻但是脸上明显写满了老子很拽的年轻人拦住了王二等人的去路。
　　“？？什么乱七八糟的？你哪位啊？我不认识你。”王二莫名其妙，自己被迫来到这边，怎么可能会有熟人？所以打算绕过他前行。
　　“10万灵晶！怎么样？你这个女伴陪我一夜。”这个年轻人满脸的轻浮，仿佛说出的钱不过是一串数字一般不放在心上。
　　“你有病吧？边呆着去，别妨碍我们吃饭！”王二本来不想惹事，没想到对方张嘴就是出钱要让自己老婆去陪他一夜，这身为一个男人怎么能忍得了？
　　但是碍于自己修为不够，所以也没有把话说的多难听。
　　“呵呵，看来这么多年的确见到过几个臭钱，算了，我也不墨迹了，30万，你这个侍女陪我一夜，这总没问题吧？”对面显然有些不耐烦，眼神灼灼的看着王二身后的蓝蓝，欲望毫不掩饰地写在脸上。
　　这下王二急了，哪有男人为了钱拱手让出自己女人的道理？
　　王二面无表情的看着眼前这个年轻人，淡淡的说了句，“滚，别惹我不高兴，要不然我不管你身后势力怎样，老子照打不误！”
　　“呦呵？一个连灵力都修炼不出来的废物还敢跟我这个语气说话？怎么，天天靠卖自己女人拿好处，到我这就不卖了？老子有的是钱，看上你的女人是你的福气！来人，断了手脚，把那个小美女请我屋里去。”说完，头也不回的就走了。
　　话音刚落，身后左右两个保镖似的人走到前来，扬手就扇向王二的脸。
　　王二虽然实力不够，一旁的沈清烟哪能让王二挨打？轻启秀莲迈步上前挡下两人攻击。
　　两个侍从被挡，一句话也不说，反而直接变招，化掌为拳直逼沈清烟面门，仿佛看不了眼前这个美女一般，不带有丝毫的怜香惜玉之情。
　　沈清烟战斗经验的确是有所欠缺，这一个变招就有些自顾不暇，慌忙抵挡，但是敌人有两名，双拳难敌四手，一个不慎便被击中小腹，随后向后倒去。
　　小翠救主心切，赶忙向后搀扶，从而把王二和蓝蓝暴露在前，那两名黑衣壮汉二话不说，伸手向蓝蓝抓去！
　　王二见状，赶紧上前抵挡。
　　虽然没有修为，但是肉体强度起码达到炼体二阶，也能和筑基初阶的灵修者所媲美，所以也算是抵挡住了两人的魔爪。
　　“咦？”
　　其中一人明显也听说过王二的传言，以为他只不过是一个废物，没想到倒是有些蛮力，所以对于王二抵挡住两人还有些惊奇。
　　但是另外一人明显属于人狠话不多的性格，一击不成再次扬手上前。
　　这次面对有所准备的对手王二就有些抵挡不住了，一种直逼当初豹不平的压迫感瞬间遍布全身，这让王二毫无还手之地直接被一拳击退。
　　“公子！”
　　蓝蓝一下子被两人挟持住，吓得一脸煞白，挥舞着双拳砸向抓着自己的黑衣人，但是一个没有修为的侍女又怎样抵抗两名大汉的魔爪？
　　所以哪怕王二如何心急，蓝蓝如何抵抗，都丝毫没有效果，只能眼睁睁的瞅着对方带走蓝蓝！
　　“蓝蓝！”
　　沈清烟也不顾自己伤势，急忙再次上前阻拦。
　　可惜被孔方院长极其看中的沈清烟根本不是对方的对手，别看双方年龄差不太多，但是实力却差了不少，刚刚筑基的沈清烟直接被对方随意一击再次击退！
　　沈清烟有些急了，只见她一头秀发突然飞舞起来，一抹雪白从发根处渐渐映出。
　　就在这时，一道声音从侧方传来！
　　“呦，木一木二，你们哥俩好大的胆子！当街强抢民女，连小爷我都没有入手的美女你俩也敢抢！”
　　王二和沈清烟听到熟悉的声音，立刻把头转向一旁。
　　只见一个极其骚包的男人站在一旁，一只手抚弄着自己的一头金发。
　　“申鹤！”
　　王二看到申鹤，头皮有些发麻。
　　狼群未除，老虎又至，这个申鹤今天中午还在骚扰蓝蓝和沈清烟，现在再次出现在自己面前，也不知道是福是祸。
　　此时，沈清烟的头发也恢复了颜色，如果不是申鹤及时打断，说不定她又要破开一层禁制，离极阴之体彻底爆发再近一步！
　　两名黑衣人看着拦住自己去路的申鹤，有些为难的看向自己的主子。
　　此时的那名年轻人都已经走出一段距离，看到自己收下被申鹤所拦，有些恼怒得冲着申鹤怒吼道。
　　“申鹤！我与你往日无怨近日无仇，今天你拦我好事，是何居心？”
　　“呵呵，木心，这馨兰学院内当街强抢民女，也是堂堂皇子能干出来的事？”申鹤连看都不看一眼，依然我行我素的抚弄着自己的头发。
　　“申鹤你少跟我装王八蛋，今天中午你不也当街骚扰她们么？你自己没成功还不能让我做了？”木心一脸愤怒的看着申鹤。
　　“我不过是求爱失败而已，可不像你直接硬抢！我失败了不过就算了，你直接强抢，难道你们殇璃帝国的娘娘都是靠你父亲从大街上抢来的不成？”
　　“呵，不过是大申帝国的小皇子，也敢在我面前高谈阔论？我今天就是抢了，你能拿我怎么样？再说了，他不过就是一个卖自己女人的废物而已，我也答应给他三十万灵晶了，但是他想狮子大开口趁机讹我，所以我也只是给他个教训而已。”
　　“哈哈！好一个殇璃帝国二皇子，要不是你哥哥天天给你擦屁股，哪能轮得着你天天在学院内欺男霸女？今天这个事我是管定了！”申鹤神色一凛，紧紧盯着木心，仿佛两人之前有什么恩怨一般。
　　“你个狗东西连个随从都没带，还敢管我？看在我国和你们大申帝国交好的份上我给你个面子，你赶紧滚，省的受皮肉之苦！”木心看着申鹤身后连个随从都没有，嚣张的对着申鹤说道。
　　“擦，贫贱不能移，富贵不能淫，威武不能屈，这是我父王交给我的哲理！虽然我今天的确没带人，但是路见不平拔刀相助，这才是江湖本色！我给你两条路，要么你把人给我放了，要么踩着我离开这里！”申鹤一袭白衣，映衬着金黄色的头发，阳光下显得格外耀眼。
　　而另一旁的木心也不含糊，挥了挥手，木一木二扔下蓝蓝直奔申鹤而去！
　　“卧槽你不讲武德！偷袭老子！”申鹤正摆poss呢，没想到对方一句话不说直接冲着自己来了，慌忙伸手想要格挡。
　　但是原本几人离得就近，木一木二还是偷袭，申鹤仍然没有完全防备下来，被木二一掌拍飞，摔到王二脚下。
　　王二看着吐了一地血然后昏迷不醒的申鹤，“老哥你不行就摇人啊，装啥呢？虽然很感激你，但是蓝蓝还是被抓走了啊！”
　　木心看申鹤被偷袭至晕，扭头便带着蓝蓝离开，一边走还一边哈哈大笑，“哈哈哈，小美人，虽然一眼就能看出你经历不少性事，不过本皇子就喜欢你这种童颜幼女！虽然你女主人长得也不错，不过还是你这种更吸引我！”
　　“蓝蓝！”王二看着蓝蓝被带着渐渐远去，发疯一般就要上前与木心拼命。
　　然而木一木二丝毫不就情面的一巴掌把王二拍飞，一下压在了昏迷的申鹤身上。
　　“可恶！为什么我要遭受这种苦难？老天爷如果你有什么对我不满就直接冲我来！为什么要让蓝蓝受到那种屈辱！？”
　　“啪啪啪！”
　　王二一边痛苦的锤着地面，一边哭泣着呐喊着。
　　“卧槽，疼死我了！别打了！”
　　就在这时，身下的申鹤苏醒过来，只觉得一阵痛意在大腿处传来。原来是王二并没有锤到地面上，而是锤在申鹤大腿处！
　　王二停下手，看到身下的申鹤苏醒过来，一把抓住他的脖领，“你为什么没有救下蓝蓝？你没这个本事还要出头！哪怕你带着你那些狗腿子，蓝蓝也不会被那个人渣带走！！”
　　申鹤一把掀翻压在自己身上的王二，同样怒吼道：“你跟我吼算什么本事！？有种你自己救去啊？我是你爹是你爷爷？老子挨一顿打还要被你数落！自己没本事就知道窝里横？你还是不是男人？怎么，难道你只是靠这个糊弄的人家跟着你？那我看被人抢走还算是人家解脱了呢！说不定跟着木心比跟着你这废物好！”
　　申鹤这一番话王二根本听不进去，最心爱的蓝蓝被别人抢走了，他哪还能有理智？
　　被掀翻在地的王二就像一只失去了牛犊的母牛，愤怒起身，一把推倒刚刚坐起的申鹤，张手就要抽他。
　　申鹤本来行侠仗义没成功正窝火了，还被王二一通数落，而且王二还要动手打他，这让申鹤怒气一下子被点燃了。
　　“风弹！”
　　申鹤这时也不管三七二十一了，直接凝聚灵力，给上前来的王二一击。
　　王二被突然袭来的攻击击倒，依然不死心的想要爬起来反击。
　　申鹤先行一步，直接跨坐在王二身上，张手就抽他耳光。
　　“啪！啪！啪！”
　　“窝里横！？”
　　“没本事！？”
　　“你也算男人！？”
　　“自己女人被抓走了，不敢去反抗反而跟我来劲！？”
　　“啪！啪！啪！”
　　申鹤的耳光仿佛不要钱一般落在王二的脸上，就在申鹤准备继续抽的时候，突然间感觉到自己的手被一只柔嫩所抓。
　　“行了，他也是过于着急了，别打了。”
　　申鹤本来还想继续下去，但是看着满脸泪水痛苦哭泣的王二，轻轻叹了口气，扬起的右手最后轻轻抚在王二嘴角，擦拭掉流出的血渍。
　　“唉！这个世界没有实力就是注定要任人宰割，我不知道你是靠什么关系进来馨兰学院的，但是我还是劝你回去吧！在这里全部都是大陆上各势力精挑细选的天才，随便拉出来一个在外面都是被奉为上座的精英，哪怕你靠关系进来，也是生存不下去的！”
　　申鹤站起身来，轻轻抚弄了自己稍有凌乱的金发，慢慢离开了。
　　“清烟，我是不是真的很没用？豹不平也是，保护不了你；这次也是，保护不了蓝蓝！如果可以，我真的好想让老天爷把我杀死，来换取你们未来的生活！可是这根本就是不可能的，你说我该怎么办？”
　　王二目光中有些失神，呆呆得看着沈清烟，丝毫没有往日那鲜活的色彩。
　　“我会努力修炼，来保护你们的！我说过，你既然无法修炼，那就换我来保护你！这句话，终生有效！”沈清烟目光坚定的看着王二，毫不犹豫地说道。

第21章 决定！
　　王二目光呆滞的看着沈清烟，不含有一丝情感，沈清烟心疼的把他搂在自己怀中，用雪白的手指轻轻擦去他脸上的泪水。
　　“现在蓝蓝被带走了，咱们得赶紧想办法去救她！学院里的老师实力很强，咱们在这里这么久都没有一名老师出面，看样子学院对这种事情压根就不放在心上，所以只能去找院长！”
　　王二一听要救蓝蓝，也回了心神，“对，清烟，对不起，我是胡闹了！现在当务之急是应该救蓝蓝，而不是在这里颓败下去！”
　　沈清烟看着王二恢复了神色，也舒了口气，她也害怕王二就此一蹶不振，更害怕蓝蓝会遭受这次危机后不知道该怎样面对王二。
　　当即，沈清烟带着王二和小翠就向孔方办公室走去。
　　“院长刚刚出去了，好像有什么急事似的，直接出去了也没说什么时候回来。”
　　一名负责打扫的学生看着来到办公室找院长的沈清烟三人，面无表情的说道。
　　“坏了！这个时候他竟然不在！这可如何是好？”王二一听院长竟然出去了，立刻急得跟热锅上的蚂蚁一般，在办公室里来回绕圈。
　　“在这里干等也不是事，时间不等人，咱们再去找找别的老师吧，总会有老师愿意帮助咱们的。”
　　沈清烟看着无头苍蝇般乱窜的王二，拉着他走出门去，直奔楼下的教师办公室。
　　可是一连转了几间屋子，不是没人就是老师推脱有事去不了，这让沈清烟神色有些冰冷下来。
　　“你们别费劲了，这个学院没有你们想的那么简单。”
　　突然，一道声音从三人身后传来。
　　“申鹤！”
　　王二仿佛看到救星一般赶紧上前抓住申鹤的双手，“我求求你救救她吧，蓝蓝还小，不应该受到这种屈辱！”
　　“卧槽你先放手，我可不喜欢男人！”申鹤赶紧后退一步，从王二的手中把手缩回来。
　　“我求求你了，只要你能救出蓝蓝，我怎么样都行！”
　　“唉，我都说了，这个学院没有你们想象中的那么简单，馨兰学院之所以能够培育出这么多优秀的学员，就是因为它把整个学院缩影成为一个社会。在这里，没有任何规则，一切都是由拳头说话，所有的老师除了负责教学以外都不会参与任何学员之间的事情，所以你如果想从中出人头地，就只有努力修炼！”
　　“怎么会这样？难道就一点道理不讲么？”王二绝望的看着申鹤，“当街强抢民女，这无论在哪个地方都该被抓的！”
　　“如果你还想在馨兰学院安稳度过这几年，我劝你还是好好修炼，低调一些。在这个世界，哪有什么道理可言？你还以为是自己家里那种小山沟么？你拳头大，只要不杀人，干什么都是合理的。在外面，你就算杀了人都不一定有人管，你还是太天真了！”申鹤并没有看王二可怜就心软，依然给他浇着冷水。
　　“你们回去吧，这个世界像我这种好人可不多了啊！对于美女只追求不强求，不知道未来哪个有福气的女孩子会被我选中。”
　　说完，申鹤再次标志性的抚弄了一下自己的金发，离开了办公区。
　　沈清烟扶着失落的王二，准备去下一间屋子碰碰运气，她也不信这个世界真就如同申鹤所说，一点人情味都没有，而且，这也是最后没有办法中的办法了，初来学院，人生地不熟的除了借助老师的力量实在也没有熟人可求助了！
　　“啪啪啪！沈清烟轻轻扣响最后一间办公室的大门。”
　　“进来吧！”门内传来一阵悦耳的女生声音，这让沈清烟顿时看到了一丝希望，毕竟一般男老师都是多一事不如少一事，理性多于感性一些，而女老师则会感性一些，说不定会帮忙。
　　但是沈清烟刚推开门，就听到里面的人继续说道：“如果还是那件事你就回去吧，申鹤我说了多少次我不是不帮而是没法帮！”
　　沈清烟和王二等人一下楞在了办公室门口。
　　里面的女老师本来在低头批改着什么，结果发现进来的人没有动静，一抬头才知道不是申鹤，立马歉意的对沈清烟一笑，说道：“不好意思啊，我还以为是别人了，你们有什么事么？”
　　“老师好，您刚刚说申鹤是什么意思？”沈清烟听到这个女老师在说申鹤，而自己刚刚又在外面碰到申鹤，所以有些不明所以。
　　“哦，你们认识申鹤啊，也没什么事，他刚才过来非求我去救一个女孩子，被别人抓走了，说的挺可怜的，但是学院有学院的规定，只要不涉及人命教师一般不允许插手学员之间的斗争，凡事应该让学生自己解决，所以说我就算想帮也没法帮他！你们有什么事啊？看着眼生呢。”
　　沈清烟和王二一听此话，对视了一眼，默默退了出去。
　　“申鹤是个好人，原来他到这里也是想帮助蓝蓝的，可是的确没有办法。”沈清烟轻轻叹了口气，绝望的和王二离开了这里。
　　当王二浑浑噩噩的回到自己小屋时，突然一道人影从屋内蹿出，猛的扑到王二怀中。
　　“公子！”
　　“蓝蓝！你怎么回来了？你没事吧？”
　　王二都没看清是谁，但是熟悉的声音和身上传来的气息他早就知道正是蓝蓝！
　　蓝蓝也没说话，只是紧紧抱着王二，大声哭泣着。
　　王二也没再多问，同样把蓝蓝搂进怀中，轻轻抚摸着她的头。
　　“你们能不能不要当我不存在！？”这时，一声无奈的叹惜从屋内传过来。王二和沈清烟这才看到原来院长也在屋里。
　　“院长！你怎么在这？”王二好奇的问道。
　　“怎么？我不在这你的蓝蓝怎么回来？我这一把老骨头了还得给你操心擦屁股，真是不给我省点心，刚到这里就给我惹麻烦！”
　　“这到底是怎么回事？”
　　最后，还是蓝蓝一边啜泣着一边说出事情的缘由。
　　********************
　　“哈哈哈，小美人，哥哥好好疼疼你！”
　　木心身为殇璃帝国二皇子，平时女人自然不缺，但是平时深处皇宫内院的他一般只能靠宫内的丫鬟或者手底下抓来的姑娘解馋，基本上都是成年人，哪有机会玩弄小丫头？
　　更何况蓝蓝别看年龄小，长得嫩，但是身材却是一顶一的好，这让木心更是把持不住。
　　木心把蓝蓝摔在床上，满脸淫笑着就要扑上前来。
　　蓝蓝此时也没了方寸，平时只是跟王二瞎闹，在安塞城时也不可能有人敢这样对待她和王家，所以今天面对木心，她除了哭之外什么都不知道。
　　木心淫笑着看着蓝蓝，看着她因为双腿之间因为乱蹬而不经意间露出的美丽风景，这让木心直觉得鼻子有些发烫，伸手一抹发现自己竟然流鼻血了！
　　“真是个小妖精！就连挣扎都能给人一种不一样的风情，这是我此生见过最有感觉的女人了！”
　　心里想着，木心双手也不老实，快速脱下自己的校服长袍，露出自己的胸膛。然后两腿一蹬，就扑到蓝蓝身前想把她搂进怀里。
　　蓝蓝拼命地抵抗，但是一个刚刚17岁的小丫头片子哪里能抵抗的过一个修炼者？
　　所以任凭蓝蓝怎么抵抗也终究不过是白费力气而已，就在木心即将抓到蓝蓝之际，大门突然打开，外面走进一名老头。
　　“木心，放了她吧，这是我弟子的随从，别太过了。”
　　“怎么，当年老院长亲自定下不插手学员生活的规定，你这院长又要不遵守？”木心转过头看到进来的人，话语间却没有丝毫的尊敬。
　　“规矩是死的，人是活的，现在既然我是院长，那我说话做事还应该是有点威望吧。”院长看着满脸狰狞的木心，有些心痛的说道。
　　“哼，连那种垃圾你也好意思收为弟子，你的眼光是越来越垃圾了！我是不是应该庆幸当初被你抛弃没有选择我当弟子而是选择了我那个哥哥？”木心面带讥讽的嘲笑着孔方，仿佛面对这个院长有着一丝愤怒，又有一丝悲伤。
　　“唉，当初你跟你哥哥都是殇璃帝国数一数二的天之骄子，天赋也在伯仲之间，之所以没有选你而是选择他，正是因为你的心术不正。你天天欺男霸女不好好修炼，如果你能正视自己的问题，成就绝对不会比你哥哥低，可惜你自暴自弃，每天只知道瞎混，这也是你父王不看重你得原因！”
　　“你放屁！老子当初天天用功修炼，每天除了修炼就是修炼，而他呢？天天在父王面前晃悠！不是给做做那个就是帮忙干点这个，根本就把修炼放在心上，而是天天讨好父王！父王这才决定立他为太子而不是我！所以我天天修炼有什么用？再努力都比不上他在父王面前拍两句马屁，父王也看中他，朝中大臣也喜欢他，就连你都觉得他比我强！你说我还修炼什么？”
　　木心越说越激动，仿佛有数不完的苦水想要吐出来，“我告诉你，我想要的必须要得到，这个女人我看上了，反正他还有两个美女，我也不跟他抢，我就要这一个！今天我给你个面子，把她还回去，明天我就带人带礼去她那里接回来，反正一个仆人而已，想必他知道该如何取舍！”
　　“唉，你心魔已定，再难更改，是我错了，当初不该直接拒绝你当我弟子，害得你现在成为这样！”
　　孔方叹口气，幽幽地说道。
　　“哼！我告诉你，既然你觉得我心术不正，实力不如木然，我会用实际行动告诉你，告诉他，告诉我父王！我才是最优秀的，我将来一定比他强！殇璃帝国应该由我带领才能走向更辉煌的未来，我失去的一定会亲手拿回来！”
　　说话间，木心穿好衣服，一把拽过蓝蓝，把她扔到孔方跟前，“你回去跟你主人说，明天一早，我就带人去接你，从此你就不是仆人了，而是殇璃帝国未来的国母皇娘！哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“唉，修仙者先修心，心术不正修为再高又如何成仙？到底是修仙亦或入魔不过是个人心境的抉择罢了，一念成仙，一念入魔，心境达不到只会让你走火入魔，木心我希望你能好好记住我说的这句话，从此能改邪归正，少要惹是生非！”
　　说完，头也不回的走了出去。蓝蓝赶紧跟在身后，就这样，一老一少回到王二的住所，等着王二等人回来。
　　“原来是这样！这个该死的木心！学院有那么多女生，非要抢我的蓝蓝，老虎不发威当我是病猫！院长，我恳请你一件事！”
　　王二听完了事情的经过后，愤怒之情涌上心头，当时蓝蓝被强行带走时，他的心痛的要死，那种感觉这辈子都不想在体会！
　　这也让他真正明白了一个道理，那就是这个世界上，真的就是强者为尊，实力至上！
　　没有实力，说什么都没有用，没有人会心疼一个弱者，想要在这个世界生存，唯有提升自己的实力！
　　所以，一个疯狂的想法涌上心头，这让王二做出了一个决定！
　　“什么事？我带你们来到这里，从而导致了这件事的发生，所以说如果我能办到的，我会尽力帮你去做！这也算是对你的一点补偿吧！”
　　“我，王二，请求您也收我为徒，让我也能进入馨兰学院，但是只不过是挂个名而已，去年馨兰学院内院招生不是已经结束了么，下次招生应该还有两年的时间，这两年我不会在馨兰学院呆着，我要去外面历练，我现在明白了，原来我每天生活在自己的家族之中，无论是生活还是怎样都是带着王家的光环的！所以哪怕我没有实力，大街上的熟人还是会给我面子让我好看。但是现在不同了，王家…已经没有了，我也不在安塞城生活了，我必须要坚强起来！要不然这辈子都会成为清烟的累赘，这辈子都不能保护我爱的人，这辈子都不能给父亲和岳父他们报仇雪恨！所以我要去外面走走，没吃过苦的我如果不敢走出去，那我真就成为了废物了！两年后，我会回来，参加咱们学院的内院选拔赛，名正言顺的击败这些看不起我的人！”
　　孔方半眯着眼，没有打扰王二的长篇大论，认真听完了他的话。
　　“你…真的敢？你可知道，这世间有多少跟你一样天真的少年不停劝阻，非要出门闯荡，最后要么被人暗害，要么惨遭成为妖兽食物，真正能闯出一片天地的屈指可数，更何况你连一点修为都没有，也敢说还能回来参加内院选拔赛？”
　　孔方假装没看见给自己使眼色的沈清烟，而是神色凝重的问道。
　　“没错！我想好了，人活一世，不过而已，我现在也不过是清烟的累赘罢了，是就这样背着一辈子废物的名号而死，还是抱着一丝希望出去闯荡而死，我还是会抉择的！”
　　“好！你既然敢说这话，我就答应你！不过18的小娃娃能有这般思想，你比学院的大多数人强！我也给你一个承诺，我现在就可以给你办入学手续，也可以把你当做是我的记名弟子，但是我不会给你什么修炼资源，而且你也用不上，只要你能两年后活着回来，哪怕依然没有修为，我就给你转正，成为我真正的弟子！”
　　“老师！你…”沈清烟听到孔方的话，顿时又有些着急，王二什么情况她比孔方还了解，让一个没有任何修为的人在这大陆闯荡，谈何容易？
　　刚想劝阻，孔方就打断了她的话，“清烟，你别劝了，我知道你想说什么，但是你想想，虽说这世间险恶，但是哪有人不经过历练就能成为人上人的？就连这八大帝国的皇子都需要层层考验，从众多兄弟之中脱颖而出才能继承王位，更何况普通人？所以王二的事由他决定，你就算劝也别劝我，除非你能劝的动他！”
　　“王二，你不要意气用事，我会努力修炼的，你就找个安稳的地方，等我毕业后咱们好好过日子就行，千万别冒险！”沈清烟抓着王二的双手，恳求着王二别冲动。
　　“清烟，我意已决，当初豹不平要抢你，我被打成傻逼差点没保护住你，多亏了院长相救；今天蓝蓝又被抢走，我还是被打成傻逼，还是多亏了院长，这才把蓝蓝带回来；明天呢？如果明天又有人要抓你们，院长不在，又该如何？我是一个男人，也是你们的男人，我不想失去你们任何一个人！所以我只能出去历练，原来天天在家里炼体，根本就不叫修炼，豹不平那个时候就能看出来，虽然修为差不多，但是我们根本没有任何实战经验，所以实力相差太多，我必须要迈出这一步！你不要再劝我了！”

第22章 离别前夕
　　“唉，那好吧，你一定要注意安全，如果遇到没办法解决的事一定要先保护好自己！”沈清烟见这一老一少都没法劝说了，也就放弃了，紧紧抓住王二的双手，继续说到。
　　“你独自在外照顾好自己啊，你每天炼体体力消耗大，吃的比较多，一定不要舍不得吃东西，每天晚上记得烫烫脚再睡，以前都是蓝蓝照顾你，以后你就一个人了，不要怕麻烦，最后……活着回来！”
　　沈清烟说着，眼泪不自觉的流了下来，她把自己轻轻靠在王二胸口，抱住王二。
　　王二擦掉沈清烟脸上的泪珠，同样把她搂进怀中，“放心吧，你老公是盖世英雄，将来要脚踏七彩祥云回来接你们！”
　　就在二人你侬我侬时，一道声音突然打破这美好的一幕。
　　“咳咳！那个啥，跟你们说个事！你们这个小丫头，也就是蓝蓝，得跟着你一起走！”
　　孔方不合时宜的声音突然传来，这让正在亲热的两人有点尴尬。
　　“啊？蓝蓝跟着我走？这太危险了啊！不能让她留在这里么？”王二一听院长要让他带着蓝蓝一起走，怎么能答应？
　　“那你想怎么办？难不成明天让蓝蓝被木心接走？你不带着蓝蓝走她也没法呆在学院里啊！你们三人只有沈清烟有能力呆在这里，我顶多再让小翠以仆人的名义留在这里照顾清烟的生活起居，但是再多一个蓝蓝可就不行了，按规定每人顶多携带一名随从入院，所以说蓝蓝除了跟你走以外没有别的方法了！”孔方说道。
　　“那好吧，说实在的让蓝蓝呆在这里我的确也不放心，跟着我起码能互相照顾一下，呆在这里那个木心肯定不会死心！”王二权衡一下，决定还是带着蓝蓝一起离开为好。
　　“嗯，行了，我就不打扰你们4个人了，清烟，你体质特殊，最好不要破身！今天的离别是为了更好的相见，如果你不计后果今日破身的话，你日后的修为会大打折扣，你也不希望以后你们王家和沈家一个能重振家族的人都没有吧？所以大局为重！”孔方面带深意的看了眼沈清烟，不顾面目通红的沈清烟，说完了扭头便离开了。
　　“这个老不正经的家伙！把我想成什么人了？”王二看着孔方走后，立马开喷，“我是那种猴急的人么？哼，为老不尊！”
　　沈清烟蓝蓝小翠三人看着义正言辞的王二，忍不住纷纷捂嘴偷笑，如果光看王二脸色，绝对会让人觉得他的确是什么正人君子，没有乱想，但是此时的他却是在挺着肉棒说的这番话，下面的帐篷还顶着了，所以说出这种话的王二实在没有什么说服力！
　　“咳咳！那个…碍事的人走了，咱们一家四口早点休息吧？明天就要分开了，今晚得早点休息！”
　　果然，裤裆还没下去，王二就立马恢复色狼本质，露出了真面目。
　　“那好啊，蓝蓝，你们好好休息吧，我跟小翠也回房间休息了哦～”沈清烟故意装作要走的样子，惹得王二赶紧上前拦住。
　　“哎！别走啊，那个…明天都要走了，这床也挺大的，你看…嘿嘿！”王二也有点不好意思继续说了，挠了挠头，满脸希冀得看着沈清烟。
　　三女看到平时天不怕地不怕大男子主义的王二竟然也会有这般扭捏的样子，噗嗤乐了。
　　沈清烟说：“哼，你心里想的是什么我还不知道么？大色狼！小翠，把门插上去吧。”
　　王二一听沈清烟答应了，兴奋的一蹦三尺高，在屋里围着桌子绕圈圈。
　　“咳咳！今天，我宣布，第一届王家家庭多人运动正式开始！”王二站在大床的中间，低头俯视着三女，豪气冲天的说道。
　　“别三分钟就行。”这时，小翠的话突然如同一盆冷水浇盖下来。
　　“擦！这事过不去了是吧？今天我就让你见识一下什么叫真正的男人！”说完，便不顾捂嘴偷笑的三人，直接脱光自己衣服，躺了下来。
　　蓝蓝自觉的来到王二跟前，轻启朱唇，含住了王二的龟头，双手也一边揉着蛋蛋，一边抚摸棒身，舌头还不忘刺激着龟头上的马眼。
　　“擦，蓝蓝你这就太犯规了，一上来就这么刺激，我感觉很快我就要坚持不住了！”
　　事实证明，王二的感觉没错，不到三分钟，王二就射出第一发。
　　看着蓝蓝清理着自己的肉棒，还有两边嘲讽自己的沈清烟和小翠，王二十分郁闷。
　　“蓝蓝，你就不能给我个面子，让我装一下么！上来就这样，谁也受不了啊！”
　　“人家下午被打扰没做成，现在有点忍不住了嘛～～”蓝蓝对着王二做了个鬼脸，无辜的说道。
　　“这一晚上时间了，你急什么？现在倒好了，更让她们笑话我了。”
　　“呵呵，老公，你哪怕只有三分钟我也不会笑话你的！”沈清烟这时也坐到了王二身边，把手轻轻放在王二有些软下去的肉棒上面说道。
　　“你明明已经笑出声来了啊！还说不笑话我！”王二嘴上说着，但是胯下被沈清烟的嫩手刺激的再次挺立起来，沈清烟媚眼如丝，主动的吻上了王二的嘴唇，双手学着蓝蓝刚才的动作轻轻给王二撸动着。
　　以前王二哪享受过这种待遇？
　　顶多就是骗骗沈清烟给自己撸撸管口交一下，还从来没有被主动亲吻过，王二大口一张，舌头灵活的钻进清烟的口中，寻找着进攻的对象。
　　马上，王二的舌头就发现了目标，卷起舌头把沈清烟的舌头勾起来，送到了自己口中，然后使劲吮吸着上面香甜的汁液。
　　不一会，沈清烟就被亲吻的娇喘连连，一双美目迷离的看着王二，身体直接瘫软在王二怀中。
　　这下王二更是乐得享受，一边亲吻着沈清烟，双手不老实的在沈清烟的身上游走着，时而揉揉那饱满的双峰，时而滑过那幽深的低谷，一边揉一边褪下沈清烟的长裙，不一会沈清烟就像一只被剥开的猕猴桃一般，全身赤裸着，散发着无尽的香甜！
　　“别…好多人啊…”沈清烟虽然没有拒绝王二作怪的双手，但是头一次在蓝蓝小翠面前赤身裸体还是有些害羞，毕竟是头一次做这等下流的事情，未经人事的小姑娘怎么可能不会不好意思？
　　“嘿嘿，老婆，没事，放轻松，以后习惯了就好了！”王二一边亲吻着沈清烟的耳垂，一边在其耳边轻轻说道。
　　沈清烟感受着耳边传来的热气和王二粗重的喘气声，再加上身下蜜穴被王二老练的揉搓着，突然一阵说不上来的感觉传至大脑，只觉得此刻仿佛升华了一般，一股舒爽的能量在大脑中炸开，身体不由自主的颤抖痉挛着，攀登上了人生第一次高峰！
　　“啊～～老公～～好舒服啊，从来没有过的感觉～～别再弄了～～～感觉有什么东西又要出来了～～～别～～～停！别停～～～再快点～～～要来了～～～”
　　未经人事的沈清烟不知道这就是高潮，只觉得身下奇怪的感觉再次袭来，好想有什么东西要从自己体内爆发出来一般，一开始还想让王二赶紧停下来，但是随着王二揉弄蜜穴的手指越发加快，她就越想让王二别停，这种感觉真是非常奇妙，让她有种不舍的停下来的想法。
　　“来了～～～有什么东西～～要出来了～～～啊～～老公～～我要死了～～～”
　　随着第二次高潮来临，沈清烟双腿突然紧绷，小巧可爱的脚趾也紧紧绷直，双腿之间的蜜穴突然射出一股蜜汁，一连发射了三四次，直接打湿了床单，甚至有些直接射到了地面上，在干燥的地面上留下代表着爱的痕迹。
　　“哇！竟然是潮吹？清烟没想到你还会这样！我真是捡到宝了！谁会想到人称高冷神仙女的沈清烟实际上是一个会潮吹的女人？嘿嘿，老天爷看样子对每个人的确是公平的，送给我一个这么好的媳妇！”
　　王二看着还在隐隐流水的沈清烟，吃惊的说道。
　　“真是太舒服了，原来做这种事情能这么舒服？怪不得蓝蓝一有机会就愿意跟你瞎胡闹，刚才我有一种身体都不属于自己的感觉，就像是升天一般，整个灵魂都要脱离肉体飞到天堂一样！”
　　“清烟姐，你爽就爽，提我干嘛呀！真是的，还好意思说人家，看你这个样子估计以后比我还要厉害！”蓝蓝本来正在看热闹，没想到突然无辜躺枪，于是张嘴还击：“看你这大奶子，比我大了两个档，一般人可长不出这么骚的大奶子来～～让我来揉一揉感受一下，嘻嘻，真软啊～～”
　　说着，蓝蓝伸手去揉沈清烟的大奶子，同为女人的她自然知道怎么揉弄会让女人更舒服，果不其然，没揉两下，沈清烟就张嘴求饶。
　　“啊～～别弄了蓝蓝～～好痒啊～～我是你主人的老婆，也就是你女主人，你怎么能这样对我！”
　　“嘿嘿，这就叫床上无大小，床下立规矩，在床下，我该伺候你们就伺候你们，但是到了床上，咱们都是主人的女人，所以是平等的！哎嘿，真软啊，让我来尝尝是什么味道的？”蓝蓝用自己的歪理回答着沈清烟，说完后小嘴一下含住了沈清烟的奶头，轻轻吮吸起来。
　　“蓝蓝说的对啊，在床上大家都一样，嘿嘿，其实我也早就想尝尝清烟姐的奶子的味道了～～”
　　观战许久的小翠本来还有些扭捏，但是明显被蓝蓝的歪理打动了，平时服侍小姐洗澡时看着她的大奶子晃来晃去的，别说男人了，连自己都受不了想尝上一尝，这次终于有借口了！
　　说完，便来到沈清烟另外一侧，张口含住了另一个奶子。
　　“啊～～这样不行～～～太刺激了～～你们～～啊～～啊～～～我～～你……”沈清烟双乳被突然袭击，已经刺激的连一句完整的话都说不出来了。
　　“喂，我呢？你们仨倒玩起来了，把我晾在一边！”
　　王二看床上三人乱做一团，反而没人理自己了，于是有些无语的说道。
　　但是两人正舔的兴奋，另一个爽的话都不会说了，显然没人会搭理他，王二只能来到沈清烟胯下，仔细观看着自己从未见过的美景。
　　沈清烟的蜜穴阴唇较小，小红豆般的阴蒂半包裹在内，阴毛稀稀疏疏的散落在蜜穴周围，粉红色的嫩穴像是一支含苞待放的花朵，吸引着王二的目光，因为刚刚高潮的原因，洞口有些微微的打开，仿佛洞穴内有着无数吸引人的宝藏一般，让人向往！
　　王二张嘴含住整个蜜穴，舌头划过整个阴唇，时而轻轻探入山谷，时而挑逗阴蒂，这让承受着三重刺激的沈清烟更是濒临崩溃！
　　只见沈清烟再次扭动身体，两腿紧紧夹住王二，并且把他的头死死的往自己胯下夹紧，仿佛想让王二的舌头直达自己身体的最深处一般。
　　王二自然也懂，拼命的伸长舌头，在蜜穴深处搅拌着，吮吸着。
　　“啊～～要死了～～～要死了～～～又要来了！”
　　沈清烟娇喘的声音突然急促起来，话音未落，一股蜜流再次从花心深处迸发，直接射在王二的脸上！
　　“卧槽！”
　　王二被突如其来的冲击吓了一跳，赶紧站起身来，想要逃避，可是为时已晚，淫液早就沾满脸庞，王二无语的看着沈清烟，低声说道：“我都还没射在你脸上过了，没想到竟然被你先射了一脸！”
　　“王二，吻我！”
　　第三次高潮的沈清烟明显动情已深，深情的看着王二求吻。
　　美人之约，王二哪有拒绝的道理？也不顾擦一下自己的脸，张嘴便像沈清烟啃去。
　　许久，四唇相分，沈清烟迷离的看着王二，轻轻的在他耳边说道：“要了我吧！”

第23章 美妙的一夜！
　　王二呆呆地看着身下的沈清烟，只见她媚眼如丝，朱唇轻启，口吐香气。
　　别的不说，就那一双充满欲望的眼睛就让王二忘了一切，只剩下一个心思：占有她！
　　王二把她的双腿扛在肩头，把自己硬到快要爆炸的肉棒对准了那湿漉漉的洞口，正要准备插入，突然间，他感受到沈清烟的身体有一丝颤抖！
　　王二抬起头来，发现沈清烟的头发又在慢慢变白，突然想起孔方临走前嘱托沈清烟的话来！
　　如果真的要破了沈清烟的身子，虽说会爽这一时，但是未来的麻烦是他此时解决不掉的！
　　如果真的极阴之体彻底爆发，自己到哪里去找极阳之体给沈清烟传功？
　　传不了功，沈清烟丢失感情不说，真的伤及性命，到时候自己后悔都来不及！
　　一想到这，王二的冷汗忽然就钻了出来，就连胯下的肉棒都有些软了。
　　等待许久的沈清烟正疑惑王二怎么还没动作，感觉顶着自己门口的肉棒有些软了，看到王二神色犹豫的看着自己的头发，冰雪聪明的她一下子就明白自己又激活了极阴之体的一道禁制！
　　“王二，我不在乎以后怎么样，我只想真正成为你的女人！”沈清烟知道王二在犹豫什么，伸出手来轻抚着王二的脸庞，满目柔情得对他说道。
　　“宝贝，乖，以后再说吧，你是我的女人，这辈子都是，我不想因为贪图一时的爽快而对你不负责任！如果今晚真的要了你，怎么向院长交代？怎么向死去的族人父母交代？以前你也说过，除非有一天我真正成为了某一方面的成功者，才愿意把自己交给我，否则我又怎么向之前的你交代？”
　　沈清烟看着目光坚定的王二，心神也逐渐稳定下来，刚才她也是由于接连三次的高潮让她有些迷失了自我，现在被王二一说，顿时也清醒了过来。
　　虽说王二没有真正要了她而感到有些遗憾，但是更多的则是感激，同时还有王二对她的责任感！
　　这让沈清烟更加感动。
　　“那你就要了小翠吧，她虽说是我的侍从，但是与我情同姐妹，她也是陪嫁过来的丫鬟，当你的小老婆真是便宜你了！也当做是对你的补偿吧。”
　　小翠：“？？？”
　　“清烟姐，你…你说什么呢？我陪他玩玩就好，什么补偿不补偿的？我是您的丫鬟，您说啥就是啥。”小翠扭捏的说道。
　　“你个小丫头跟了我这么多年，我还不知道你的小心思？当初王二救了咱俩后，得知他受伤昏迷了，你比我还着急，天天问我想不想知道他醒了没有，打着我想问的名号出去打听去，你当我不知道？我看你心里早就乐开花了吧？”沈清烟笑着对小翠说道。
　　“啊…小姐您都看出来了啊？”小翠当着王二的面一下被说中了心事，小脸瞬间红的跟苹果一下，连脖子都红透了。
　　“呵呵，要不是你天天王二这王二那的，我都不记得救我的人是王二了！”沈清烟看着小翠那尴尬的样子，继续打趣道。
　　“哎呀小姐您这就过了啊，您当初可是不比我念叨的少！”
　　“行了，快点脱衣服吧，今天你的美梦就要成真了！”
　　说着，沈清烟翻过身，把王二压在身下，张嘴主动含住王二的肉棒。
　　“嘶！好爽啊！”
　　被突然含进嘴里的肉棒瞬间挺立起来，随着不断地变大，变硬，沈清烟渐渐有些力不从心起来。
　　少有口交经验的她不懂得如何正确含弄，只看到蓝蓝整根含在嘴里，就以为其实并不难，自己也可以。
　　谁知当自己想要全部含住时才发现连一半都没含到呢，就觉得硕大的龟头就卡在自己嗓子眼处，分毫难进，而且强烈的呕吐感随之而来，这让她干呕一下，立刻吐出嘴中的肉棒。
　　此时的小翠也脱光身上的衣服，白花花的肉体在王二面前晃动着，让王二直流口水。
　　小翠奶子虽然不如沈清烟丰满挺拔，屁股也不似蓝蓝浑圆滚翘，但是小翠的美腿玉足绝对是人间极品！
　　修长的雪白美腿不带一丝赘肉，精致的小脚丫涂抹着红色的指甲油，白里透红分外妖艳！
　　王二早就被沈清烟口的有些受不了，再看到满脸红晕赤身裸体的小翠，还有一旁同样脱光衣服的蓝蓝，幸福感油然而生，得此三女，人生何求？
　　王二在三女疑惑的目光中把被褥铺在地上，躺在上面，跟三人小声说道：“你们一起用脚给我足交！就像以前你们三个人给我踩那时一样，那一次以后，我每天都在回味当时的感觉，现在终于可以如愿以偿了！”
　　“大变态！竟然喜欢用脚！也不嫌脏！”三人轻啐一口，但是还是乖乖的站成一排，各自伸出小脚丫踩在王二的肉棒和蛋蛋上面。
　　“呼！真爽！你们都坐在地上，用两只脚一起来！”王二被三人伺候爽的不行，帝王般再次发号施令起来。
　　三女同样给足了王二面子，听话的坐在地上，改用双脚共同服侍王二。
　　王二一会抓着沈清烟的美腿亲吻着，一会又抓起小翠的玉足品尝着，快乐至极，但是不知为何，一直没有射精的欲望。
　　就这样玩了一刻钟，王二知足的站了起来，此时众女的脚丫上面全都是王二的口水了。
　　王二把小翠抱在怀中，轻轻放到床上，一边亲吻她的耳垂，一边说到：“小翠，准备好了么？”
　　小翠没有回答，只是张开双腿给予回应。王二见状，挺起粗大的肉棒轻轻抵在小翠蜜穴洞口，来回轻蹭着。
　　“啊～～好痒～好麻呀！别蹭了，小翠好难受啊～～公子快点进来吧～～”同为处女的小翠也有些抵挡不住这酥麻的感觉，就仿佛下面有千万只蚂蚁爬过一般，酥痒难耐，催促王二快点给她止痒。
　　“叫老公，以后你们都是我的好老婆！”王二乐得看到小翠这般模样，依旧我行我素磨蹭着小翠的仙女洞口，小翠此时已经失去理智，大脑全部空白，只想着赶紧让王二给自己止痒，听到王二的话后，毫不犹豫的喊着。
　　“老公～～快点进来吧～～人家好难受啊～～”
　　“用什么进去啊？你不说老公不知道啊～～嘿嘿。”
　　王二继续挑逗着，看着小翠满面春情的样子胯下的巨龙更加坚挺！
　　“用老公的肉棒，大肉棒～～～插进来！”
　　“插进哪里去嘛？你一次性说清楚老公才明白哦～～”
　　“插进…插进小翠的…下面……”
　　“下面是哪里？说完整点，说的骚一点。”
　　“用老公的大鸡巴插进人家的小穴里…快点～～求求老公了～～”
　　完全失去理智的小翠快要被逼疯了，王二不依不饶的提问让她酥麻的感觉越来越强烈，此时也顾不得害羞了，闭上双眼把王二想听的话全部说了出来。
　　“嘿嘿，老公来了！”心满意足的王二终于不再挑逗小翠，扎好马步胯下一挺，硕大的龟头如同一杆长枪，刺进了小翠的洞内。
　　“好涨！停一下！”小翠感觉下体仿佛被撕裂一般的疼痛，仅仅是刚刚插进一个龟头就有些受不了，赶紧让王二停下来。
　　“没事，别怕，一会就不疼了！”王二知道女人破瓜是很疼的，所以也没强行插入，只是让龟头在里面停下，双手抚摸着小翠的嫩乳，嘴巴靠在耳边轻轻吹气，让她放松下来。
　　不一会，小翠觉得疼痛感果然消失，酥麻的感觉再次袭上心头，淫水也开始不断地在蜜穴深处涌动。
　　王二感受到了胯下的湿热，知道此时小翠已经准备好，于是一鼓作气，直接把肉棒完全捅了进去！
　　“啊！好痛！痛死了…”小翠虽说得到淫液的润滑，但是无奈王二的肉棒实在太大！
　　所以处女膜被撕裂的的那一刻，锥心的疼痛依旧让她泪如雨下。
　　“乖老婆，放轻松～～马上就舒服了～～”王二一边舔舐着眼角的泪珠，一边安慰着小翠，又过了一阵，感受着她情绪渐渐稳定下来，王二也开始轻轻抽插起来。
　　“哦～～好舒服～～下面好像被塞满了一样，感觉自己的肚子都快被捅破了～～这种感觉真爽～～”
　　小翠闭着双眼，感受自己下体传来那舒爽的感觉，不自觉的呻吟起来，同时两腿也不由自主的蜷缩勾住了王二的虎腰，微微施力，试图让王二再快一点。
　　王二自然感觉到了这般小动作，勾了勾小翠的鼻子，“小馋猫，上瘾了吧？”
　　“嗯～～坏老公～～～快一点～～人家好爽啊～还要再爽一点～～”被点破的小翠也不顾脸面了，双手也勾住王二的脖子，主动求吻，催促王二加快速度。
　　王二吻着小翠，探寻着她的香舌，加快了抽插的速度，整根肉棒完全插入到小翠的嫩穴之中，随后只留下龟头的前端，整根抽出来，再完全插入。
　　如同鸡蛋般大小的卵蛋随着王二的动作一下一下拍在小翠的屁股上，发出响亮的声音。
　　“啪！啪！啪！”
　　小翠的呻吟声同样伴随着肉体撞击的声音此起彼伏，交相辉映。
　　“啊～～哦～～好爽～～要死了，要死了！这感觉太爽了～～快点老公～～再快一点～～”
　　王二一听小翠竟然还要加速，于是憋足了劲再次加快速度！
　　“哦～～～哦～～太爽了～～我也要来了～～～来了！”
　　持续了大概10分钟左右，小翠登上了人生的首次高潮，她死死抓住王二的身体，两腿也紧紧勾住王二，试图不要再让他挺动，身体不断颤抖着。
　　手指在王二的后背上抓出了数道血痕。
　　王二被小翠如同树袋熊般搂着，也不敢再使力挣脱，生怕伤着小翠，只得任由她在自己后背抓挠着。
　　大概5分钟左右，小翠终于稳定下来，初次高潮的她仿佛虚脱一般松开双手双腿，瘫软在床上，全身红晕遍布，两眼一翻昏死过去。
　　“王二，她还是第一次，你怎么能这么用力？她昏过去了不会有什么问题吧？”沈清烟看着自己的侍女被王二操晕，有些埋怨他。
　　王二也没想到小翠竟然会昏了过去，急忙拿手探了下她的鼻息，发现没什么问题，才松了口气。
　　“没事清烟，她就是太爽了晕过去了，一会就能醒了。”
　　“那就好，不过你不是顶多就三分钟么？怎么今天这么勇猛？这都快半个钟头了，你竟然还没射！”
　　“额…我也不知道咋回事，难道今天状态好？”王二也觉得有些奇怪，虽说平时和蓝蓝做爱时顶多三分钟，但是今天却超常发挥，半个小时都没有射精的欲望。
　　小翠是第一次和自己做，下面甚至比蓝蓝还要紧一些，竟然能坚持这么久，这让王二又开始吹起牛逼来。
　　“呵呵，你老公我本来就是一夜九次郎，英勇无敌，区区你们三个怎么够？你们就看招吧！”
　　说完，便一把抓过早就跃跃欲试的蓝蓝，让她跪趴在床上，自己站在床边挺枪直入。
　　“让你们见识见识老公我的雄姿！”
　　王二刚刚插入，瞬间觉得自己的肉棒仿佛进入了一处极其温暖的地方，蓝蓝的穴内不但湿滑紧热，更像是有生命一般，如同一只小嘴不停的吮吸着自己的肉棒。
　　“哦～～太爽了～～公子你的大鸡巴真硬！干的蓝蓝好舒服啊～～”
　　不同于初次做爱的小翠，蓝蓝跟王二可谓是早就熟悉了彼此，王二喜欢的淫言浪语张嘴就来，而且每次在王二抽动时，蓝蓝也能非常配合的挺动自己的身体，以此来让两人做爱更加舒服和省力，同时每次王二插进最深处时，蓝蓝还会故意加紧自己的蜜穴，让王二更爽一些，抽出时在松开，方便王二下一次插入。
　　可以说蓝蓝和王二长久以来默契成度早已达到满分，这让王二仅仅抽插了十几下就突然觉得马眼一胀，身体不受控制得射出精液来！
　　“啊～～公子怎么这么快就射了？明明让小翠姐爽了那么久，到我这里就完犊子了，真是不公平！”蓝蓝正在兴头上呢，王二突然就射精了，这让蓝蓝有些意犹未尽。
　　只见她快速转过身来，也不顾自己胯下正在流淌的精液，张开小嘴就含住整根软化下去的肉棒，吮吸起来。
　　沈清烟看着蓝蓝很轻松的就吞进整根肉棒，好奇的问道：“蓝蓝，为什么你能直接吞下这么大根？我刚才刚刚含到头就再也吃不下了。”
　　“呜…清烟姐…你得对正姿势，让整根肉棒顺着你的嗓子全部捅进去才行，如果姿势不对根本含不进去的，而且第一次含的话肯定会干呕犯恶心，你也必须习惯才行，多练练你也会了。”
　　蓝蓝一边说着，也不忘给王二继续舔，沈清烟听到后有些跃跃欲试，想学着蓝蓝再试一次。
　　蓝蓝大方的把肉棒吐出来，让给沈清烟，沈清烟也没计较肉棒上残留的精液和蓝蓝的口水，听从蓝蓝的指导摆正姿势一口吞下肉棒。
　　“呕！”
　　刚刚吞下，强烈的呕吐感就立刻袭来，这让沈清烟不得不赶紧吐出来。
　　“慢慢来，喉咙放轻松，你还没适应这种感觉，不要一下子就捅进去，我是早就熟练了，所以才一下子就能整根含住，你还是慢慢来好一些。”蓝蓝在一旁指导着沈清烟。
　　“呜～～呕～～”
　　沈清烟顺从的从龟头开始，一点一点往自己喉咙里深入，慢慢的，终于把整根肉棒全部吞了进去。
　　“对，你要记住这种感觉，习惯了以后就不会再犯恶了，清烟姐真厉害，一下就学会了！”蓝蓝满意的看着自己的“徒弟”，还拍了拍沈清烟的脑袋表示鼓励。
　　沈清烟吐出肉棒，扬了扬头骄傲的说：“那是，本姑娘冰雪聪明，学这个还不嘴到擒来？”
　　蓝蓝吐了吐舌头，心想曾经安塞城人人向往的冰冷神仙女竟然为了男人跟别人去学如何吃鸡巴，学会后还骄傲的跟人炫耀，这要是让安塞城的人知道会不会有人当场自杀？
　　虽然心里这么想着，可是嘴上却没好意思说，而是继续跟沈清烟说道：“清烟姐你以为这就算结束了么？你还差的远了！”
　　“怎么，我都已经能全部吞下去了，还不算完成么？”沈清烟听蓝蓝说自己还不够，疑惑的问道。
　　“虽然动作你的确是学会了，但是还有很多细节方面可以加强一些，比如深喉的时候你的眼睛要看着主人，可以羞涩一些，也可以挑逗一些，看你自己喜欢。再比如你的手也要配合嘴巴一起行动，在口交时可以挑逗蛋蛋，也可以抚摸别的地方，这些都是随机应变的，根据你自己来选择。”
　　蓝蓝一副老师模样，闭着双眼举着根手指一边比划着一边说着。这让沈清烟有些佩服蓝蓝，真是把伺候王二给伺候到家了。
　　王二经过两人轮番挑逗，肉棒再次恢复了硬度，此时小翠也苏醒了过来，王二为了印证刚才插入蓝蓝时到底和小翠有没有区别的想法，让蓝蓝跪趴在小翠身上，搞了个叠罗汉的姿势，然后挺枪插进小翠还有些肿胀的小穴中。
　　王二的想法的确没错，在插入小翠体内时，虽然同样很紧很湿热，但是并没有插入蓝蓝时那种被吸允的感觉。
　　当他插了十几下再次插入蓝蓝身体后，那种感觉立刻传了过来，就像无数张长在淫穴里的小嘴一样，每次插入时都会舔舐王二的肉棒！
　　就是这种感觉，每当王二插入不过几分钟，就受不了缴枪投降。
　　“哈哈哈，果然不是我的原因！看样子老子根本就不是什么早泄男，不过是蓝蓝的特殊体质导致我坚持不了那么久而已！”得知真相的王二恢复了自信，此时的他豪气万千，就连胯下的长枪都更加坚挺了两分。
　　为了不让自己太早射出来，王二就让蓝蓝和小翠保持这个姿势，一会插几下蓝蓝，等到快要受不了时再拔出来插入小翠体内，时不时还扭过身体让沈清烟给自己含住舔弄一会，就这样，美妙的一夜就在三女的淫声浪语之中缓缓度过！

第24章 他是男人，我昨晚刚试过！
　　清晨，战斗一夜的王二丝毫没有任何困意，看着东倒西歪躺在大床上的三女，满满的幸福感油然而生。
　　他悄悄穿好衣服出门而去，现在庭院中呼吸着清爽的空气。此时已经是2，3月份，清晨的空气还微微有些凉意，王二站在院内开始练功。
　　虽说一直不能修炼灵力，但是龙虎拳和自在极意功的功法心法王二一直都没有落下，尤其是经历了沈王之变后，王二对练功更是不敢有丝毫松懈，每天早上肯定会起来练上两个时辰。
　　“呼！喝！”
　　只见一名白袍少年在院内打拳，呼呼风声伴随着少年的呐喊声形成了一段美妙的旋律。
　　收拳完毕，王二呼出一口浊气，感觉身旁有人靠近，扭头一看，沈清烟拿着一件毛毯走了过来披在王二肩头。
　　“天气还凉，你跟蓝蓝在外照顾好她，身体最重要，我不求你真的能够脚踏七彩祥云回来接我，我只想咱们一家人安安稳稳过日子。”
　　“放心吧，老婆，我也不是小孩子了，肯定不会意气用事，这次外出历练虽说包含赌气的想法，但是我的确也想出去看看出去走走。这些年一直呆在安塞城根本不知道人外有人天外有天，家庭的变故让我成长了许多，这一段时间也认识到了这个世界的残酷，如果我一直躲在你身后被你保护，那还算什么男人？”
　　王二披上毛毯，轻轻地搂过沈清烟的细腰，把头放在她的额头上，闻着她身上散发的香气。
　　“不许胡闹了！昨晚你都没睡。”
　　沈清烟感受到小腹处有一根渐渐变硬的东西顶着自己，俏脸一红，伸手想要调整一下那根坏东西的方向，好让自己更舒服一点。
　　没想到王二抓起自己的手顺着裤子伸了进去，直接放在了那根已经勃起的巨龙之上。
　　“昨晚光疼爱她俩了，疏忽了我的大老婆，现在补偿给你！”
　　王二被沈清烟略带冰凉的小手摸的很爽，性欲爆发，话音未落直接一个公主抱把沈清烟抱在怀中，跑进屋内。
　　又过了大概一个钟头，只见小翠伺候着光着身子的王二洗脸穿衣，一旁的蓝蓝一边收拾着东西一边嘴里还嘟嘟囔囔的说道：“清烟姐大早上就偷吃，昨晚还好意思说我骚，明明比我还骚，刚才也不分我一口。”
　　正在吞咽着什么的沈清烟听到蓝蓝的吐槽，脸红的都快滴出水来，却也没有反驳什么。
　　虽说刚才一开始算是被王二半推半就略带强迫的给他舔弄，但是没一会自己的性欲就被激发出来，再加上王二马上就要离开，不知以后的日子会是怎样的，所以沈清烟放开自我，开始主动伺候起王二来，就连蓝蓝和小翠都被她的淫声浪叫给吵醒。
　　蓝蓝贪吃想要过来分一杯羹，却被沈清烟推到一旁，死死的霸占着那根巨大的肉棒，像是一只护食的小猫一般。
　　“好了，别说了，公子马上就要跟你出去了，你以后想什么时候玩就可以什么时候玩，我跟清烟姐可苦了，不知道下次会是什么时候了，你就知足吧！”小翠也听到蓝蓝的嘀咕，同样吐槽着：“清烟姐起码今天早上还被公子舔爽了一次，我什么都没有，我才是最可怜的。”
　　王二被这三人的话语给逗得哭笑不得，只得出声当和事佬：“行了小翠，你也别说了，昨晚都是你俩爽了，你们清烟姐光伺候你俩了，今天补偿她一下怎么了。说的跟我回不来了一样，等你们老公我学成归来，一定好好跟你大战三天三夜，满足了吧，小馋猫！”
　　王二说完，便搂着小翠亲吻了一下她洁白的额头。
　　“嗯！老公我等你回来！”小翠听到王二的保证后，高兴的搂着王二使劲亲了一下，“说话算话哦，老公我等你回来！”
　　沈清烟看着自己侍女跟王二比跟自己还亲，无奈的摇了摇头，“真是嫁出去的女儿泼出去的水，这一晚上就被征服了，连我都不亲了！”
　　“亲亲亲！清烟姐还吃醋了呢！嘿嘿，清烟姐来mua一下～～”
　　小翠被沈清烟说的不好意思了，自己也觉得胳膊肘拐的有点太靠外了，走到沈清烟面前也亲了一下她的嘴唇。
　　“啊，都是老公精液的味道，清烟姐你刚才吃了多少啊！”说完，小翠还做了一个不可思议的表情，表示沈清烟刚才偷吃了很多。
　　“瞎说，我明明都已经咽下去而且漱口了，怎么还有味道？”
　　沈清烟说着，还哈了口气在手上，琼鼻微微一动，闻了闻没感觉到有什么味道啊。
　　这个时候再一看小翠，她早就跑到蓝蓝身边两人乐成一团了。
　　沈清烟这才发觉自己竟然被小翠给戏弄了，红着小脸冲到两人面前说道：“好啊，现在有老公给你撑腰了都敢戏弄我了是吧？看我不抽你屁股的！”
　　说完，张手就要去拍小翠的翘臀。
　　“啊，蓝蓝救我呀！大老婆吃醋要谋杀小老婆了！你不救我下一个目标就是你！”小翠慌张的搂过蓝蓝，把她挡在自己身前，只见三个美女乱成一锅粥，莺莺燕燕热闹非凡！
　　王二正看着热闹了，突然间院内孔方的声音响起。
　　“这大清早都干什么了？这么吵，我在院子外面都听到了！”
　　王二赶紧开门把院长请了进来，“院长早啊，这大清早没睡懒觉啊？”
　　“说的什么胡话！？你问这个还不如问我吃了么，我就纳闷你这笨脑子怎么追的这三个老婆到手的？”
　　“额…其实是她们追的我，我也不知道为啥。”
　　“……”
　　孔方气的八字胡都竖起来了，想到自己是一院之长，不能跟学院一般见识，况且今天这个臭小子就要离开了，深呼吸两口气，把怒火压了下去。
　　“东西都收拾好了？”
　　“嗯，都已经收拾好了，这就走！”
　　孔方瞥眼一看，目光扫过沈清烟，送了口气：“看样子你定力还算不错，说话还算话没有跟清烟乱来！”
　　“呵呵…那必须的！大丈夫一言九鼎驷马难追，昨天答应您必须保证完成！您看…给我点啥奖励啊？”
　　“？？”
　　孔方刚刚压下的怒火再次忍不住点燃起来。
　　“特么我这是为了你俩好！竟然还好意思管我要奖励？你这臭小子怎么还得寸进尺呢？”
　　“害！这不是马上就要走了么，想到身为院长的弟子，虽说只是记名的，但是总归算是孔老师的门徒不是，您老威名天下人尽皆知，怎么不得给点宝贝啥的意思意思？要不然我这一穷二白的出去都得给您丢人不是？”王二一脸谄媚的笑着，彩虹屁不要钱一般顺口而出。
　　“你少来！老子这辈子听的彩虹屁比你吃的饭都多，少跟我扯这些没用的，不过我倒是的确准备了一个礼物给你！”
　　孔方说着，从怀中掏出一封信纸交到王二手中。
　　“这是什么？”王二好奇的接过，东瞧西看也没看出什么名堂来，只是一封普通的信，封皮上连个署名都没有。
　　“你无法修炼，所以要想练功只能在炼体上下功夫，殇璃帝国有一所皇家创办的学院叫英才学院，是我的大弟子也就是清烟的师兄木然所办，你拿着这封信交给他，他会安排你的下落的。”
　　“我连修炼都不行让我过去能干什么？更何况他弟弟木心与我有仇，我怎么能过去找他？”王二一听那个学院是木心的哥哥所办，有些担心的问道。
　　“呵呵，既然我让你过去就肯定有把握！那个学院其实是专门针对炼体的人所创办的，里面没有一个修炼者，全部都是炼体的人，在那里你能得到很多收获的！而且木然和木心虽说是兄弟二人，但是他的品行我还是比较放心的，要不然也不会招他为我的弟子。”
　　“那好吧，老师既然您送我如此机缘，我绝对要好好把握！您放心，我一定不会辜负您的希望，努力修炼，两年后的那个约定我一定遵守，等我回来后，我要让那些看不起我的，对我老婆们心怀不轨的人付出代价！还有安塞城的百姓们，沈王两家的族人们，我一定要为他们报仇雪恨！”
　　“唉，冤冤相报何时了？年轻人年轻气盛，但是还是要注意心境！虽说你不需要修炼灵气，但是心境的锻炼才是一个人真正的修仙之路！为何大陆上人族万万千而成仙者却凤毛麟角？正是因为人类拥有太多的欲望，仇恨、贪婪、性欲等等，这些欲望影响了人类的进步，影响了人类的修炼，所以在这片土地上，人类哪怕数量再多，却只能安于一隅，不能算得上这片大地的主人。”
　　此时的王二哪听得进去这番话？被仇恨蒙蔽双眼的他现在脑袋里只想着复仇一事，在谢过孔方后，背起行囊就准备告别出发。
　　“等等！你就这么走了？”孔方见王二要走，赶紧阻拦下来。
　　“怎么？东西都收拾好了，该说的也说了，该做的昨晚也做了，此时不走更待何时？”王二没看到正在冲着自己瞪眼的小翠，一心出发的他不明白孔方为何拦住自己。
　　“你得把你那个侍女打扮打扮啊，这样上路哪行？”孔方恨铁不成钢的说到。
　　“打扮？蓝蓝这么漂亮了还打扮啥啊？”
　　“你就笨死我算了！她就是因为这么漂亮，所以才容易有危险啊！我刚跟你说完，这片大陆的人类贪婪无度，这个世界更是弱肉强食，你说那帮坏人看到你的蓝蓝这么漂亮会怎么样？你个猪脑子天天到底在想什么？”
　　王二这才反应过来孔方到底是什么意思！
　　在学院内这么大点的地方，仅仅1天就招惹到木心这个麻烦，更别说去往殇璃帝国乃至整个大陆了！
　　蓝蓝这脸蛋不敢说倾国倾城，起码带到哪里都肯定是受人瞩目的，所以说在没有实力之前还是低调一些为上策！
　　“嘿嘿，还是老师考虑的周到！”王二嘿嘿一笑，叫小翠去给蓝蓝换身破旧一些的衣服，然后把脸蛋故意抹黑一些，画丑一些。
　　就在小翠忙活的时候，沈清烟从怀中掏出一枚戒指，交到王二手中。
　　“这是沈家的传家之宝，本来应该由沈帆携带的，但是安塞城事变后，沈家……这枚戒指我研究了很多年都不知道怎么用，想了想还是送给你吧。反正我留在身边也只会让我想起家里人而已，还不如你带着去大陆上，万一有人知道怎么使用呢，说不定会对你有所帮助！”
　　“这怎么行，沈家的传家之宝，怎么能让我带着？我如今一穷二白，也没什么好给你的，怎么能再拿你得东西？”王二推脱。
　　“行了，别磨蹭了，时间不早了一会那个木心说不定要来了！你送我的我早就保留好了～～”说完，又从怀中掏出一块带着淡淡血迹的手帕，对着王二摇了摇。
　　王二知道那是什么，也就不在多说什么，此时给蓝蓝化好妆的小翠也走了过来，“公子，小翠出身贫寒，只是佣人一名，没有什么可赠予公子的。”
　　王二揉了揉小翠的小脑袋，“没事，你昨晚已经把最宝贵的给我了！好了，话已至此，不宜久留，你和清烟都照顾好自己，等老公回来！”
　　说完，牵起蓝蓝的小手头也不回的离开了！
　　********************
　　“我的娘子呢？你们几个快去把我娘子迎出来！”
　　沈清烟和小翠还沉浸在分别的伤感之中，院外忽然人声阵阵，木心那公鸭嗓子一般的声音尤为刺耳。
　　“啪！”大门被人踹开，一队人马簇拥着木心走了进来。
　　“呦呵，各位早啊，迎接我了啊，我的美人呢？”木心满脸淫笑着看着院内的孔方等人。
　　“王二已经带着蓝蓝离开了，你别痴心妄想了！”沈清烟恢复了冰冷的面孔，不含一丝感情的说道。
　　“什么？那个废物竟然带着我的美人跑了？他还是不是男人？”木心没想到王二竟然已经离开了，到手的美人跑了这让他忍不住嘲笑王二。
　　“他是男人，我昨晚刚试过！”

第25章 变天
　　“！！？？”在场的人们被沈清烟的话惊的不行。
　　无论怎么看，沈清烟那一副冷冰冰仿佛拒人千里之外的面庞都不是能说出这种话的人，没想到为了维护他老公真的从她嘴中说了出来。
　　这王二何德何能，竟然能让这么美丽的女人这样维护他？同样被惊呆的孔方仿佛听到了阵阵心碎的声音。
　　“哼！我还以为是什么人呢，原来也只是个骚货而已！表面上光鲜亮丽实际上早就被开发的黑的不行了吧？怕不是那个人自知以后没有机会了所以昨天晚上才赶紧滚两下床单然后逃跑了吧？你这种破鞋白送我都懒得要。”
　　木心虽然嘴上说的轻巧，但是话语中那股吃不到葡萄的酸味依然很浓。
　　“呵呵，没什么事你们就赶紧离开吧，昨晚我们忙活了一晚上没睡觉，我们还要补觉了！”
　　沈清烟侧面回击了木心刚才嘲讽王二不行的话，同时准备让木心他们赶紧滚蛋。
　　“哼，真是无趣！见到事情就扔下女人逃跑，这种人也配叫做男人！既然他带着小老婆跑了，留下你就不怕我把你抓走当老婆？虽说我对小萝莉更感兴趣，但是御姐风偶尔玩一玩也不错！”
　　“咳咳，我还在这了，就这么对我的弟子说话？木心你是真不把我放在眼里了啊。”
　　一旁的孔方听到木心略带威胁的话，出声说道。
　　“切！算的还真清楚啊，知道有院长保护的你我动不了，所以带着她跑了，真是无聊！人生怎么就没有个对手呢？小的们，走了！”木心说完，扭头招呼小弟准备离开。
　　“等等！”沈清烟在他们快要离开的时候，出声喊住了他们。
　　“怎么，回心转意了？”木心扭过头笑着说。
　　“王二让我替他转告你一声，他现在也算是孔方院长的弟子，也可以申请报名参加学院的内院选拔赛，两年后，他回来也会参加。”
　　沈清烟抬起头目光坚定的对着木心众人说道，那高高翘起的脸庞仿佛一名高傲的公主，在享受高台之下臣民的膜拜一般。
　　“呵呵，有意思，这是在挑衅我？”
　　小翠一听沈清烟竟然把这件事当众说出来，有些着急的拽了拽沈清烟的衣袖，示意她别再说下去了。
　　“我只是传达他的意思。”沈清烟没有理会小翠，自顾自的说道。
　　“那好，我就看看今天如同丧家之犬逃跑的他两年后能成为什么样，希望到时候别还是跟今天一样只会逃跑而已！”木然说完，一挥手，离开了院子。
　　“不送！”
　　“清烟姐，你怎么把这事说出去了？万一公子两年后还是不能修炼，那他可怎么办？”小翠急得不行，要说以前，她肯定是以沈清烟为主，她做什么她就无条件支持，顶多吐个槽或者帮忙出个主意罢了，但是如今她已经被王二破身，也算是王二的小老婆，她的心中王二也占据一半的地位了，所以现在做事说话也都会替王二想想。
　　“我相信他！咱们的男人是盖世英雄，将来一定会脚踏七彩祥云前来找咱们！”
　　“唉！都说让你别轻易动情，现在你冰心体质开启，极阴之体禁制也被破数道，你再不克制将来真的会成为没有感情的野兽！那个王二有什么好，竟然能让你这样信任他，维护他。”
　　“算了，人各有命，不能强求。今后你就在这里好好修炼吧，一些学院应该发配的资源我会让人给你送过来，你的教学老师我也会通知她一声，虽说你是我的弟子，但是一些修炼的基础问题就由她来指导，有解决不了的问题你随时来办公室找我。”
　　孔方摇了摇头，也跟沈清烟告了别。
　　“老师再见！”
　　“院长再见！”
　　沈清烟和小翠送别了孔方，回屋开始了新的学院生活。
　　再说王二蓝蓝两人，乔装打扮后的两个人俨然一副普通城市市民的样子。走在殇璃帝国与基隆帝国的国界交界处，感慨万分。
　　“蓝蓝，这两个来月，咱们真是死和生都经历了，安塞城城主叛国造反，沈王两族还有全城的百姓都被残忍杀害，如果不是孔方老师出手相救，咱们也可以说是天堂再见了，如今孔院长又推荐我去英才学院学习，他对我可谓天高地厚之恩，还有那个叫申鹤的，虽然感觉有点二逼，但是的确也帮了咱们不少，今后只要咱们得势，一定不能忘记他们曾经帮助了咱们！”
　　“是啊公子，你说这个世界真的如同院长他们所说，恶人当道，善人难活么？”
　　“别看院长还有申鹤他们都在跟咱们说这种话，但是其实他们也不过是想告诉咱们这个世界的残酷而已，让咱们多加小心别太天真了，事实上他们也都是好人，而且活的也很不错。”
　　“他们都有一定的实力或者背景，在这个世界上要不就有实力，拳头大就是硬道理，要不就有势力，手底下的人拳头大也是硬道理，什么都没有的人，就只能老老实实活在别人的影响之下。所以，如果你没有实力，就只能低调行事，否则你不知道因为什么就会被别人暗害。”
　　“公子，这段时间你长大了啊，感觉你成熟了不少哦～”
　　“切，你说说你老公我哪里大了？”王二一脸淫笑问着蓝蓝。
　　“公子的鸡巴大～～”每天和王二厮混的蓝蓝早就熟知王二的喜好，看着坏笑的王二自然知道他想听什么，淫言浪语张口就来。
　　“嘿嘿，知我者，蓝蓝也！还是我的小蓝蓝最聪明了。”王二说着，搂过蓝蓝的肩膀两人勾肩搭背往前走去。
　　走了半天时间，终于来到殇璃帝国的边境城市，处阳城。
　　王二蓝蓝是第一次来到这里，看着空荡荡的城门有些疑惑。
　　“这里平时都没有什么人么？怎么一个人影都没有？”
　　“不知道呀！这里是馨兰学院殇璃帝国和咱们基隆帝国的交界处，按理来说应该往来做卖的人会很热闹才是啊，为什么这么冷清？”蓝蓝同样有些不解，虽说都是头一次来，但是殇璃帝国与基隆帝国交好，两国来往不少，这种交界地带应该不会这么冷清。
　　“算了，去敲敲城门看看吧。”王二也没想太多，带着蓝蓝走到紧闭的大门前，准备叫门。
　　“有没有人啊？我们想入城！”
　　……
　　“什么鬼？怎么连个看门的都没有？”一连喊了好几声，却没有半点动静。
　　又等了一会，城墙之上这才有个人影缓缓探了出来。
　　“你们是什么人？现在处阳城已经封城，你们走吧！”
　　那个人影显然有些害怕，只探出个脑袋出来，好像来的人让他感到恐惧似的。
　　“我们是基隆帝国的人，来这边做生意的。”王二不明所以，没敢说实话，随口说自己是做生意的。
　　“你们快走吧，这里封城了！别来了。”那个人有些不耐烦了，催促王二他们赶紧离开。
　　“这是为何？殇璃帝国与基隆帝国两国交好，怎么会突然就封城不让进了？”
　　“你哪那么多话？说了封城就是封城，赶紧滚，省的我们放箭杀了你！”城门上说着，还特意把手中的银箭亮出来晃了晃，示意王二赶紧走，不走就真准备放箭了。
　　“额，别放箭！我们其实是馨兰学院的学生，院长孔方的弟子，来这里找你们大皇子的！他是我师兄！”
　　王二一看对方把弓箭亮了出来，而且灵力凝结而成的箭矢已经搭在弓弦之上随时准备发射，这吓得王二赶紧亮出自己的护身符，从怀中掏出馨兰学院的令牌，示意对方别射箭，是自己人。
　　城墙上的人将信将疑的再次把头缓缓探了出来，因为处阳城是与馨兰学院交界的城池，所以凡是馨兰学院外出历练的学员们经常会路过这里，作为守城的将领自然认得王二手中的令牌。
　　“你们真是大皇子的师弟？”
　　“千真万确！我这还有一封书信，就是给我师兄的！我老师的绝笔…啊不亲笔！”王二看到这个将领有些动容，赶紧再次掏出信封，冲着上面挥了挥。
　　“你们等会！我们商量一下！”
　　王二纳闷，这到底咋回事？自己都说了是大皇子的师弟了，这帮人还如此犹豫，这处阳城到底发生什么事了？
　　过了半盏茶的功夫，城门缓缓而动，从里面突然蹿出四五个兵丁，纷纷拿着刀剑面相王二和蓝蓝，把两人围成一个圆圈。
　　“各位兵老爷，我们只是个普通人！连一点修为都没有，你们是不是认错人了？”王二一看这些人想要动武，赶紧把蓝蓝护在怀中。
　　“把你那封书信和馨兰学院的徽章交出来！”
　　带头的人前进一步，伸出手就管王二要东西。
　　王二听出来这个声音就是刚才楼上与自己对话的人，知道他就是这帮人的头头，也没别的办法，只得把书信和徽章交到他的手中。
　　那个人认真的查看了一下徽章，然后又撕开信封看了看里面的内容，确认没有什么问题，才把东西还给了王二。
　　“对不起小兄弟，特别时期我们也没有办法！希望你能谅解！”
　　王二虽然有些不满，但是人在屋檐下不得不低头，自己没有实力，也实在没法说什么。
　　“处阳城到底发生什么事了？怎么会封城？”
　　“唉，你在馨兰学院修行肯定不知道，殇璃帝国变天了！”

第26章 形式
　　“怎么回事？”王二听到这个守城的将领所说，不由自主想到了当初安塞城所发生的事情。
　　“小兄弟你有所不知，殇璃帝国所属72座城池其中有40座守城的城主叛变，一下子占据了殇璃帝国的半边江山，如今这殇璃帝国狼烟四起，百姓哀声哉道，民不聊生。”
　　“什么？连殇璃帝国也都这样了？”王二一听果然和当初安塞城所发生的事情如出一辙，连忙接着问道：“是不是这里还有妖兽的影子？”
　　“对对对！听那些逃亡过来的士兵们说那帮叛变的城主和妖兽勾结一处，杀害了所有不愿意答应他们合作的家族和小势力，活着逃出来的人十不足一，如果说仅仅是一个城池的城主和士兵那还好说，起码还有反抗的余地，可是妖兽不知为何也参合在内，这才导致殇璃帝国仅仅两个来月就沦陷了半壁江山！”
　　“果然不出我所料！看样子基隆帝国，殇璃帝国这两个边境之国全部遭到妖兽们的摧残了！”王二死死的握紧双拳，只恨自己没有通天之能，无法为自己的家人，为自己的朋友报仇。
　　“什么？你说就连基隆帝国都…”那名将领一听王二说基隆帝国也被妖兽偷袭，大吃一惊。
　　“没错！两个月前我的家乡被城主带领的妖兽叛变屠杀，全城的百姓除了我一家四口以外全部遭到毒手！”王二恨恨地说道。
　　“该死的畜生！这帮狗东西沉寂了这么久，现在终于开始对人类动手了！小兄弟，这里不是说话的地方，咱们进城府内说话！”说完，便带领王二和蓝蓝来到处阳城官府内。
　　“我叫刘洋，是处阳城的守城将领，城主大人带人进皇城报告去了，只剩下我们一些将领守城，因为无奈，只得把城门关闭，拒绝所有人进来了。”
　　“刘大人，我叫王二，这是我媳妇蓝蓝，实不相瞒，我们当初也是遭遇此难，被馨兰学院院长相救，进入学院修行，我则带着老婆出来投奔皇子大师兄，没想到殇璃帝国也…”
　　“唉！如今这世界不太平了啊，你们要去皇城的话一路向西直接去倒是应该不会碰到叛军，只是如今国难当头，好多百姓都向内逃亡，兵荒马乱的也不会好过。”
　　“但是事到如今我也别无他法，只能走一步看一步了。”王二也没有办法，兵荒马乱的他也不想带着蓝蓝四处奔波，但是如今只有这一个去处，王二为了提升自己的实力，只能硬着头皮继续前行。
　　“今天时间也不早了，你们就留在这里暂时休息一晚吧，这里虽说不如以前了，粗茶淡饭还望理解！”刘洋也没说什么，深深的看了王二一眼，似乎眼神中在犹豫着什么。
　　入夜，王二和蓝蓝简单的吃了口饭，便相拥躺在床上说着悄悄话。
　　“蓝蓝，这一路不会轻松，估计要吃不少苦，都怪我没什么本事，不能让你们过上轻松的好日子，害得你跟我四处奔波。”王二抱着蓝蓝，嘴中略带歉意的说着。
　　“公子，别这么说，能跟着公子，就是蓝蓝最开心的事了，就算咱们一穷二白，亡命天涯，我也无怨无悔，只要能追随公子，哪里都是我最幸福的地方！”蓝蓝反抱住王二，把头埋进王二的胸膛上。
　　“等等！你说一穷二白…你从你清烟姐那里带了多少钱出来？现在殇璃帝国兵荒马乱的，估计这一路还得花不少钱。”
　　“钱？我什么时候从清烟姐那里拿钱了？不是清烟姐交给你了么？”蓝蓝睁着无辜的双眼，看着王二疑惑的问道。
　　“哈？钱不都是你带着么？我以为你会跟清烟拿，我就没在意啊！”王二一听蓝蓝没带钱出来，立马有些慌了。
　　“平时的确是我带着钱，但是那都是公子您的钱啊，清烟姐的钱我哪好意思管她要啊！”蓝蓝仍然睁着大眼睛，眼皮一闪一闪的一脸无辜的表情。
　　“那你身上现在有多少钱？”
　　“没有钱呀，当初在安塞城逃出来，哪有功夫带钱呀！”
　　“我…这……好吧！”王二也无语了，他俩出来竟然都没带钱，这以后该怎么办？
　　“算了，走一步看一步吧，希望能一路平安走到皇城。”
　　“有公子在蓝蓝什么都无所谓，嘿嘿，公子～～蓝蓝想吃棒棒糖了～～”蓝蓝抱着王二，用头轻轻在王二胸口蹭着，同时小手偷偷伸到他的胯下，抚摸着那根巨型棒棒糖。
　　“小骚蓝蓝，昨天晚上才刚刚满足你，现在又想要了，真是个喂不饱的小淫娃！”王二被蓝蓝挑逗出了欲望，双手也攀登上蓝蓝的双峰。
　　“你昨天晚上光顾着小翠姐了，都没怎么满足我，还好意思说！今天你只属于我，我要你射～满～我～”说着，蓝蓝冲王二眨了眨眼睛，缓缓跪了下去，释放出王二的巨龙。
　　“操，你个小妮子，越来越会魅惑人了！”王二被这一个眼神就挑逗的不行，大肉棒怒气冲天直指蓝蓝。
　　蓝蓝看着王二，用鼻子轻轻蹭着肉棒，感受其传来的热量和气息，贪婪的吸闻着，时不时用嘴轻啄一下棒身，又时不时再用舌尖舔弄一下龟头，搞的王二欲罢不能。
　　“快，蓝蓝快含住！我忍不住了！”王二有些急促的说道。
　　蓝蓝却不慌不忙，再次用舌头滑过龟头，冲着王二调皮的笑了一下，顺着肉棒缓缓舔到根处，让整根肉棒抵在自己脸上，张开嘴含住了一个蛋蛋。
　　正当王二享受着蓝蓝的口舌服务时，大门突然被打开。
　　“这位公子，我给你们送来一盆热水烫烫脚再睡吧！”
　　只见一名美少妇端着一个铜盆走进屋内，突然被两人吓了一跳！
　　因为王二和蓝蓝就坐在床边正对着门口，这名美妇正好看到蓝蓝正跪在地上在王二胯下，因为王二的肉棒太长，蓝蓝的小脑袋根本藏不住整根肉棒，在她的角度看过去正好能看到巨大的龟头露在蓝蓝脑袋上面，马眼处还闪耀着一丝晶莹的液体！
　　“啊！”
　　这名美妇大喊一声，扔下水盆逃了出去。旁边院内休息的刘洋闻声赶紧跑了过来。
　　“发生什么事了？”
　　此时穿戴整齐的王二和蓝蓝赶紧出门，做贼心虚的王二看了眼躲在刘洋身后的美妇，说：“没啥事刘大人，刚才这位姐姐端水进来不小心洒了！”
　　“哈哈！我当是什么事了，我来给你介绍一下，这可不是什么姐姐，这是我的贱内吴媚，天气寒冷我让她给你们送点热水来烫烫脚再睡，舒服一些。”
　　“不是吧！刘大人可以啊，你要不说我都以为是跟我差不多岁数的姐姐了！没想到竟然是你老婆。”王二一听是刘洋的媳妇，赶紧站直身子，规矩起来。
　　论辈分，王二得叫阿姨，但是从表面看，感觉连25，6都不到。
　　“害！我这个媳妇被我惯坏了，平时都不怎么干活，娇生惯养，连端个水都不会，还给你洒了，我再让她打一盆水来。”刘洋说着，示意身后的少妇赶紧去。
　　“别忙了！别忙了！我们也不是什么娇气的人，风餐露宿什么都见识过，碰上您有这么一个安身睡觉的地方都已经很满足了，哪能再让姐…阿姨忙活！”王二差点又叫错。
　　“哈哈，行！你们千万别客气，既然是大皇子的师弟我们做臣子的当然要服侍好你们，大皇子是我们国家的未来，所有皇子中只有他最成器，同时对待我们这些臣子也最好，所以我们也对大皇子很尊敬。”说完，刘洋举手告辞，带着美少妇回去了。
　　王二也和蓝蓝回到屋里，“蓝蓝你说他对咱们是真的尊敬还是另有原因？”
　　王二觉得事情并没有表面那么简单，于是问蓝蓝想看看她的意见。
　　“能有什么原因嘛～～人家就是好心好意，公子别多想了～～公子我刚才都还没吃棒棒糖了～～别打岔让蓝蓝再吃棒棒糖～～”蓝蓝纯纯的傻白甜一个，根本不想那些有的没的，一心只想吃棒棒糖。
　　“诶，跟你说正事了，别扒裤子啊，刚才不是吃了么？”
　　“刚才是上面的嘴吃的，下面的嘴还没吃到了！”
　　王二说不过蓝蓝，只得放任她自己玩，他则仰面躺在床上，思考着刘洋的所作所为。
　　“你说，他作为守城的将领，城主不在可以说是这个处阳城就是他说了算了，随随便便就能找个下人来给咱们送水，为啥非得要让他媳妇来送呢？”
　　“呜呜…人家色（热）情嘛～～顾（不）好意识（意思）麻烦下仍（人）～～”蓝蓝一边含着王二的大肉棒，一边回答他。
　　“说的什么乱七八糟的，算了，不想了，反正咱们一穷二白，也没什么怕被惦记的，而且明天一早咱们就离开这里了，今晚睡浅一些警惕一点就是了。”王二想了想，的确也想不明白什么，看着在自己身下忙活的蓝蓝，刚刚被压下去的欲望再次袭来，怪叫一声扑向蓝蓝。
　　现在总结出经验的王二知道该如何面对蓝蓝那充满神秘的洞穴了。
　　每次插入后就快速抽插运动，不给它蠕动的机会，把主动权把握在自己手中，每次大概1分钟后就抽出来缓一缓，然后再插进去快速运动。
　　就这样，王二终于能坚持10分钟左右不射，同时依靠快速的抽插加上手指舌头等辅助，蓝蓝也能重新体验到高潮的快感。
　　云雨过后，王二抱着蓝蓝躺在床上。
　　“蓝蓝，你说你下面到底是什么做的，就真的跟一张活的嘴一样，每次插入都会被它牢牢吸住似的，不把我的精华吸出来不罢休，真是神奇。”
　　“人家也不知道怎么回事嘛！蓝蓝自己都感觉不出来，只是觉得插进来后很舒服，然后你就射了，还没来得及仔细感受了。”
　　“擦！你这是在嘲讽我么？”
　　“没有没有…公子的鸡巴最大了～又粗又长还特别硬～～插的蓝蓝丢盔弃甲爽的要死～～”
　　“擦！你这是在安慰我么？”
　　“那你让人家怎么办么～～蓝蓝嘴笨不会说了～”
　　“叫老公～～”
　　“不叫～～”
　　“那叫爸爸～～”
　　“大鸡巴爸爸～～”

第27章 离去
　　这一夜王二都没敢睡的太沉，因为心中有些在意晚上刘洋两口子的事，蓝蓝这个傻白甜满足后直接打上呼噜了，所以王二只得轻轻闭上眼睛凑合了一夜。
　　清晨起来，王二这才松了口气，看来自己的确经过这么多事后有些敏感了，刘洋夫妇并没有什么不对的地方。
　　“啪啪啪！”
　　门外传来敲门声。
　　王二起身穿好衣服，把被子给蓝蓝盖好，打开门一看竟然是刘洋的媳妇。
　　“额…姐…不是，媚姨，有什么事么？”王二看着年轻貌美的少妇，下意识想要叫声姐姐，刚到嘴边就发现不对，赶紧改口。
　　“呵呵，没事，咱们各叫各的，我其实也没有那么大，你叫我姐姐也没有什么不对的。”吴媚娇笑一声，继续说道：“怎么，不请我进屋坐坐么？”
　　“额，这有些不妥吧，贱内还在睡觉，刘大人就在旁屋，咱们还是就在院内说话吧！”
　　王二对于昨晚被看光这事还有些尴尬，而且刘洋对他们不错，昨晚又是好酒又是好菜的招待，这大清早跟他媳妇在屋内说话实在有些不妥，所以也没敢让吴媚进屋。
　　“看不出来，你还挺懂礼数的，不愧是馨兰学院出来历练的学生，如果我的女儿也能有你这般懂事就好了。”吴媚一看王二没有让自己进去，也没多说什么，只是跟王二唠起家常。
　　王二有些疑惑，这吴媚到底是怎么回事？
　　大清早就来别人屋拉着人聊天，也不照顾自己孩子也不照顾自己老公，难道刘洋和她真有什么问题不成？
　　“额，不知姐姐来找我们究竟有什么事？时间不早了，我们也该收拾东西出发了，总是在这里打扰你们也不是个事。”
　　聊了一会，王二看这说起来没完，问这问那的也没一句有用的，更像是在打听自己，所以决定赶紧送客，他和蓝蓝赶快离开这里。
　　“呵呵，也没什么，就是刘洋他有事找你，我去帮你叫他，你们吃了早饭再走也不吃。”
　　看到王二要送客的意思，吴媚呵呵一笑，转身离开了院子，这让王二更加疑惑，如果说刘大人找自己，直接过来说一声不就得了，为什么还跟自己说这么半天家常话？
　　但是不去吧又不合适，人家招待自己一夜，自己一声不吭就走人又有些不好，没办法，王二只得带着蓝蓝准备去看看这刘洋葫芦里到底卖的什么药。
　　“刘叔，昨天您就招待我了一顿，今天本来实在不好意思再打扰你们，听姨说你叫我有事，我过来问问到底什么事？”
　　一进屋，王二看着刘洋和他媳妇坐在桌子上交头接耳不知道在说什么，旁边还坐着一个六七岁的小丫头。
　　“呵呵，王少侠你来了！快坐快坐！昨晚招待不周快来吃点东西再走也不迟！”
　　刘洋抬头看到王二带着蓝蓝走了进来，立马换上一副笑眯眯的模样，让王二坐在自己旁边。
　　“刘叔，怎么回事？”
　　“呵呵，贤侄啊，既然你叫我一声叔，那我也不藏着掖着了，你看你媚姨……怎么样？”
　　“噗！”正喝茶水的王二听到刘洋这句话没忍住全喷了出去。
　　“什么？刘叔你说的这是什么意思？”
　　“额…不是，说错了，我嘴笨，我的意思是你看你媚姨…还行吧？”
　　“……”
　　王二有些懵了，这都哪跟哪啊，“刘叔你到底啥意思你明说吧，我越来越糊涂了！”
　　“不是！我…你…哎呀，我也不知道怎么说了，反正就是你带着你姨还有我女儿走吧！”
　　王二听着刘洋这惊为天人的话愣住了！本以为昨夜加上今早的试探可能是对自己不怀好意，但是没想到竟然是这个结果！？
　　“啥？带着她们走？去哪？”
　　“唉，跟你实话实说了吧！”
　　原来，刘洋的这个叫做吴媚的美娇娘其实只是个后妻，原来刘洋和发妻结婚后难产去世了，留给刘洋的只剩下一个小丫头刘琪琪，为了不让自己孩子失去母爱，老来得子的刘洋就随便找了一个自己手下的丫鬟装作是小丫头的母亲，三人就这么凑合过来了。
　　直到现在，小孩也十来岁了，当初的小丫鬟也年近三十了，如今妖族横行，天下大乱，处阳城失守也是早晚的事，刘洋不愿看到自己的孩子被妖族捉住，所以在得知王二是大皇子的师弟后昨天晚上就和吴媚商量让她带着琪琪跟王二一起离开处阳城。
　　吴媚一开始还不愿意，这些年自己从小就跟着老爷一起长大，被当做刘大人妻子这么多年的她也没再有过心仪的男人，虽说两人岁数相差很大但是她也不是那种心术不正之人，所以一听刘洋要她带着琪琪离开她是一万个不愿意。
　　但是再听刘洋说这里很可能会遭到叛军袭击，早晚有一天就会被妖族占领，所以她也不得不听从刘洋安排。
　　因为她从没见过王二，不知道王二是个什么样的人，这也是为什么昨晚她会端着水盆给王二来送水，其实是过来想试探一下王二的为人。
　　如果说王二是个正人君子，那她带着琪琪离开也算是能让刘洋放心，如果王二心术不正，那干脆就不提这茬了。
　　结果没想到吴媚进屋后正瞧见蓝蓝给王二舔棒棒糖，这让吴媚脸色一红忘了正事直接跑走了，这也是为什么今早她又来找王二谈话的原因。
　　当然，看到蓝蓝和王二胡闹这段刘洋并不知情，吴媚只是跟他说不小心把水洒了，总不能说看到王二那个比她胳膊还粗的棒棒给吓得吧？
　　于是在试探过后，刘洋和吴媚商量了一下，觉得王二为人还不错，决定让王二带着吴媚和琪琪去皇城投奔大皇子，虽说这一路肯定不会好过，但是总比守在这里等死强！
　　而且大皇子为人善良，王二身为他的师弟总不能吃亏，跟着王二也不算坏事。
　　王二在得知事情的来龙去脉后也恍然大悟，“怪不得我总觉得有些不对劲，原来是为了试探我啊，我还怀疑是刘叔你们有啥问题呢！”
　　“呵呵，你说的没错，防人之心不可无，小心点总归没坏处，怎么样？你决定好了么？”
　　“刘叔，虽说我是皇子的师弟，但是事到如今我也跟你实话实说，我一点修为没有，仅仅只有炼体2阶的实力，不是我不愿意带她们走，而是我们实在也是自身难保！”
　　王二一看刘洋都这样了，也只能实话实说了，他也不是不愿意帮助他们，而是自己的确也没啥实力，这一路还不知道怎么样呢，你说万一真带着人走了，结果半道上把人弄丢或者没保护好她们，这又该怎么办。
　　“呵呵，其实我也早就想到你会拒绝了，但是这的确是没有办法的办法了！事到如今只有你们有机会带她们离开了，我不求你们真带着我妻儿投奔到大皇子门下大富大贵，只求你能带她们到一处安全的地方能逃过此劫就行！”
　　“唉！那好吧！为什么刘叔你就这么想让她们跟我走呢？昨天你说城主大人带人去求援了，这么久应该快回来了啊，怎么您却如此没有信心呢？”
　　“如果真是求援就好喽！我也实话跟你说吧，前天处阳城探报北方三百里外有一波叛军正在集结，而目标……正是这里！说是城主带人求援了，其实他就是带着自己八个小老婆跑了！留下我们这些士兵守城，算算时间那帮妖族之人应该也快来了，我身为处阳城最高将领，这里就是我的全部！处阳生，我则生；处阳死，我必死在它之前！”
　　刘洋目光坚定的看着王二等人，年过半百的他须发花白，但是双目却炯炯有神，浑身散发着逼人的气势！
　　“刘大人…”吴媚听到处阳城可能很快就会被攻破，早已哭成泪人。
　　“我还小时就来到刘府为奴，大人和夫人一直待我不薄，后来夫人离去您为了琪琪收我为妻我对您感恩戴德，虽说这些年从未叫过您相公，但是我早就把您当成一家人看待，就让王少侠带着琪琪离开吧！让奴家陪您一起，生死相依！”
　　“胡闹！我好不容易求王少侠答应带你们离开，你别胡闹！这些年你也不容易，正是大好年龄却跟了我这个糟老头子，如今你也应该去寻找自己的幸福了，只是希望你能不要抛弃琪琪，将她抚养成人！”
　　刘洋同样满含热泪，父女分别他又怎么忍心？
　　但是为了自己孩子，他也没有别的办法。
　　妖人临近，面对实力强劲的对手处阳城这一帮人怎么抵挡的住？
　　天下爹娘爱儿女，哪有父亲会忍心把自己儿女送入虎口？
　　“行了，事不宜迟，赶快离开！我这里还有些碎银两，你们路上拿着用，王少侠，这一路希望你能多多照顾我的女儿还有吴媚！”
　　说完，刘洋从怀中掏出一个布兜，交给王二，大手一挥，示意他们赶紧离开。
　　王二拿着银子，心里十分不是滋味。
　　都说这个世界弱肉强食，根本没有什么可靠之人，可是刘洋这番举动实在让王二感动。
　　一个一心为国一心为儿女的人，他是一个好将领，在面对来敌仍然不离不弃，宁愿让自己妻儿逃跑也不愿自己离开；面对自己的孩子他也是个好父亲，舍生取义，实为难得。
　　“媚姐，琪琪，咱们走吧！不要辜负了刘大人的心意！”
　　还在一旁玩耍的刘琪琪尚才六七来岁，哪里懂得生离死别的道理？
　　她还以为是要出去玩了，听说眼前的这个大哥哥大姐姐要带她出门，还高兴的跳起舞来。
　　就这样，刘洋看着自己的妻子哭着喊着，还有笑着跳着离开的女儿走出自己的视线，摊坐在椅子上，久久的叹了口气。
　　“琪琪，想让哥哥带你出去玩么？”路上，王二牵着琪琪的小手，看着她无忧无虑的模样，沉重的心情也得到了解放。
　　“嗯！琪琪好久没有出来玩了，爸爸最近每天都要去城墙那里，还不带着琪琪，琪琪好想出去玩！”天真的琪琪根本不知道到底发生了什么，满脑子都是玩。
　　“琪琪，哥哥带你去皇城，这一路你要听话哦，不听话哥哥就把你扔了！”看着可爱的小琪琪，王二也不禁想要逗逗她。
　　“不要！我要跟着媚娘～媚娘对我好～”软萌呆糯的小萝莉一听王二要扔了她，赶紧抽出手来跑到吴媚身边，死死的拽着吴媚的衣袖。
　　“公子，你吓唬她干什么！真是讨厌！”蓝蓝也看不下去了，快步走过，一把抱起小琪琪，“琪琪乖啊，不听他的！他是坏人，姐姐疼你！”
　　别看蓝蓝也不大，可是这小萝莉实在是可爱，激发出蓝蓝的母性光环。
　　“擦，竟然为了她抛弃我，小蓝蓝你不厚道！”王二看着抛弃自己的蓝蓝，郁闷的说道。
　　就在此刻，刚刚离开不过十里的他们突然听到身后传来一阵惊天的爆炸声！
　　“轰！！！”
　　三人回头看去，隐隐还能看到处阳城爆发出冲天的火光，浓浓的黑烟升起，迅速染黑了处阳城上方的整片天空！
　　“相公……”
　　吴媚眼泪瞬间落下！

第28章 踏上旅程
　　“这是他的宿命，也是他的归宿，处阳城就是他的家，也是他的坟。”
　　王二拉起蹲在地上抱头痛哭的吴媚，也不知道该如何安慰，但是他清楚如果再不走极有可能会被妖族追上来！
　　“嗯，虽说我们徒有夫妻之名未有夫妻之实，但是这些年我们也这么过来了，刘大人视我为真正的妻子一样恭敬，而我也把琪琪当做自己的亲生女儿一般，如今天各一方，我还是很伤心他。”
　　“走吧…”
　　说完，三人带着一个小女孩再次踏上旅程。
　　临近天黑，三人走在大道上突然听到身后有马蹄声，警觉的王二一把拉过蓝蓝和吴媚，迅速躲进路边的灌木丛中。
　　不一会，果然有一队人马骑马跑过，而且其中还夹杂着几个人头马身的妖族！
　　因为天黑而且他们行动匆忙，没有发现藏在路旁的王二等人，看着他们走过后掀起的滚滚黑烟，王二心凉了半截。
　　“没想到他们行动如此之快！从北方一路东下竟然这么快就攻破了处阳城，而且看他们的样子应该是前去探路的先发部队，咱们得快点行动了，免得被他们后续部队追上来抓住！”
　　“咱们只能走小路了，大路前面被妖族截住，后面还可能有追兵围堵，所以还是小路更保险一些！”
　　“会不会有什么危险？这里媚姨你比较熟悉，就由你来带路吧！”
　　“放心！虽说是小路，其实也是处阳城的人们踏出来的，两侧只不过是草木多了一些，没有危险！王二，以后你还是叫我姐姐吧，你喊我姨我都不好意思了！”
　　“呵呵，行，那以后我就叫您媚姐！事不宜迟，赶快出发！”
　　说完，几人便由吴媚带领，走进了小路之中。
　　又走了半个多小时，天渐渐黑了下来，四人终于走到一个小村庄之中。
　　“你们先在这里等我一会儿，我去查看一下村子里安不安全！”王二让两女带着琪琪先躲了起来，然后独自进入了村庄。
　　来到一户人家门前，王二轻轻叩门，不多时，出来一位老头。
　　“这位老先生您好，我是路过之人想在这里过夜，请问村子里有没有旅店之类的地方？”
　　“哼！没有，你快滚吧！”
　　这个老头一听王二是路过的，二话没说就要赶王二走，说完扭头就把门关上了。
　　“诶！？这是什么情况？这个村子这么不好客啊！”
　　王二被这名老头的反应搞得有点莫名其妙，只能再走到下一户人家门前，敲了敲门。
　　“没有！快走吧！”
　　“我这里没房间了！你走吧！”
　　一连询问了两三家，都是同样的答复，这让王二只得悻悻得回到村口。
　　“这个村子叫啥啊？怎么都这么不好客？我一连问了三四家，不说收留咱们了，就连回我话都不回，直接关门了！”王二无奈的对着众人说道。
　　“琪琪好饿～～琪琪想吃东西～～”
　　这走了一天了，琪琪早就饿的前心贴后背了，这时小姑娘也不管不顾，直接坐在地上开始打起滚来。
　　“公子，咱们饿一顿没事，琪琪可不能饿着啊！我这里还有一些处阳城带出来的食物，实在不行咱们就随便找个地方落个脚也行啊！”
　　“唉！行吧。我再去问问吧，这大黑天的带着琪琪睡在野外也不是事啊！”
　　王二没法，再次回到村子里挨家挨户询问。
　　又连着问了四五家，王二快要绝望的时候，在一座破庙里，走出来一位老婆婆。
　　“年轻人，你是干什么的？”
　　王二一看有人理他，赶紧对着老婆婆抱拳施礼，“这位阿婆，我是馨兰学院的学生，带着家人外出历练，路过这里本想找个地方休息一晚，谁知大家竟然都不愿收留我们！”
　　“呵呵，村里都被你们搞怕了，谁还敢收留人啊！”老婆婆轻笑一声。
　　“您这是何意？馨兰学院应该没有出来迫害大家吧？”王二被这句话说的摸不着头脑。
　　“你其实是北方逃难过来的人吧！这几个月以来每天都会有一些从北方逃离过来的路人，有的还好，客客气气的吃完饭睡醒了就走；可是有的人却直接辱骂大家，甚至直接动手抢我们的食物。我们一开始还好心收留，可是随着过往的人越来越多，人越来越杂，大家这一冬天储存的粮食也所剩无几，这个村子没有什么年轻人，只剩下我们这帮老骨头，那些路过的人跟我们抢吃的我们哪里是对手？”
　　王二听到老婆婆的解释后恍然大悟！
　　原来如此，怪不得刚才自己敲门出来的都是老人，而且见到自己就很痛恨自己的样子，原来是之前的人们抢他们的食物，把他们欺负怕了！
　　“老婆婆，我们的确是馨兰学院的学生，不是逃难的！我的师兄是咱们殇璃帝国的大皇子木然，我这次出门就是来投奔他的！我这里有些吃的，您拿着，我就是想找个安身之处让我家人能好好休息一夜，明日一早我们就走！”
　　“你真的愿意把吃的给我？”老婆婆原本也不愿意让王二进来，但是看到王二怀中的食物，她那干裂的嘴唇仿佛又开始重新工作，分泌出了唾液一般，犹豫了一会儿后，让开身子，“你把她们带进来吧，这里虽然有些破旧，但是我每天都有打扫，明天早上你们必须离开！”
　　“没问题！没问题！我们睡醒了立马就走！”王二见状，赶紧把怀中的食物递给老婆婆，然后回身出村把蓝蓝吴媚她们带回破庙之中。
　　简单的交代了一下后，两女也明白了为什么这个村子的人会对他们如此恶劣了。
　　“唉，人之初，性本善，但是再善良的人被恶人伤害一次，两次，十次，百次后，也不会再善良了，因为受伤的永远是善良的人。”蓝蓝虽然没念过书，但是这几个月的时间，的确也让她成长了不少。
　　“所以说世人如何待我，我就如何对待他人，守好本心就可以了。”王二叹了口气，缓缓说道。
　　“吃过东西早些休息吧，明天还要早起赶路，这里的人们对咱们有些意见，咱们还是不要在此久留了。”吴媚喂琪琪吃过东西后，就哄着她睡觉了。
　　今天的路程可以说并不是很顺利，因为妖族大军的原因他们不得不走难走的小路，磕磕绊绊算是走了下来，但是这一天让从小娇生惯养的琪琪也累的不行，吴媚同样也有些吃力。
　　“睡吧，明天再说！”王二也看出来那母女两人有些力不从心，但是没有办法，前有狼后有虎，唯一的出路就是快些到达皇城，那里更为安全，而且食物也会更丰富一些。
　　一夜无话，次日天刚蒙蒙亮，大家纷纷醒了过来，只剩下小琪琪还在呼呼的熟睡着。
　　“媚姐，把小家伙叫起来吧，早点出发早点到，就能少受一点罪。”王二看着熟睡的琪琪，虽然有些不忍，但是长痛不如短痛，现在受点罪总比被妖族抓住的强！
　　“琪琪，起床啦，咱们该出发了哦。”
　　“呜呜～～不要～～媚娘别吵琪琪，人家还想睡会嘛～～”小丫头揉了揉眼睛，小嘴嘟嘟囔囔的不想起床。
　　“快起床！再不起来怪兽追上来了把你吃掉！”王二一看小姑娘竟然想赖床，于是走过来吓唬她。
　　“啊！不要吃琪琪！”刘琪琪一听怪兽要来吃她，信以为真赶紧爬了起来，睁着朦胧的小眼睛紧张地看着四周，“媚娘快跑！琪琪保护你！”
　　吴媚看到这小丫头紧张地样子，心头一紧，把她一把搂在怀中，“琪琪不怕，媚娘带着你一起跑，咱们都不会被吃掉！”
　　“嗯！媚娘最疼琪琪了，琪琪也最爱媚娘了～咱们一起跑！”
　　王二看着刘琪琪那软萌的样子心里不是滋味，这么小的孩子就知道要保护自己的娘亲，这么小的孩子就要面对风餐露宿东奔西跑的亡命天涯，这让人心中怎能不痛？
　　“琪琪，放心吧！有哥哥在你们两个人谁都不会被吃！要是妖怪追来了就让它们先把哥哥吃了！”王二蹲在琪琪面前，伸出手揉了揉她的小脑袋瓜，笑着说道。
　　“不要，咱们都不要被吃掉！媚娘说快点走就不会被吃了，琪琪以后不睡懒觉了，咱们快点走就没事了！”
　　“好！那咱们现在就走！然后就不会被吃掉了！”
　　说完，几人收拾好行李包袱，告别了老婆婆就再次出发。
　　就这样，连续将近半个月的风餐露宿，王二和两女加上一个小丫头受尽了苦难。
　　因为不敢走大路，所以他们只能挑小路走，小路土地不平，踩在上面深一脚浅一脚根本看不清脚下，稍有不慎就会滑倒甚至扭伤。
　　现在春天来临，小路两旁的草丛中各种毒虫蚊蚁也渐渐复苏，咬的几人苦不堪言。
　　但是这半个月来最让王二吃惊的是琪琪仿佛一夜之间长大了一般，再也没睡过懒觉，而且也不让别人抱着走，就是自己拖着小脚丫执拗的前进，不哭不闹，摔倒了就自己站起来拍一拍土；被咬了就采草药自己敷。
　　这让王二等人又是感动又是心疼。
　　一个6，7岁正是天真烂漫活泼可爱的岁数，这个叫刘琪琪的女孩已经懂得了如何自力更生，不让大人照顾反而还能时不时照顾大人。
　　本该和别的孩子一起玩耍享受童年或者和父母撒娇享受亲情的小姑娘现在却啃着坚硬的干粮喝着冰凉的泉水在风餐露宿着。
　　“可恶的妖族！如果不是他们，这天下百姓怎么会死走逃亡于水深火热之间！等我修行归来誓要把它们全部杀光！赶出人类的地盘！”
　　王二无能狂怒地锤着地面，此时他们正在一处洞穴之中，这里天然形成了一所洞穴，旁边还有一汪清潭，这让半个月来没有洗澡的几人兴奋的连赶路都不想了，只想换下身上早已发臭的衣服，好好清理一下自己的身体。
　　王二听着不远处两女在池塘中嬉笑的打闹声，平静了下来。
　　“现在干粮所剩不多了，再这样走小路下去还没走出这片密林我们就会被饿死再内，只能回到大道上找个城市或者村庄买些食物了！”
　　检查完随身的物资，看着空空如也的包裹王二只得做出无奈的决定，虽然有危险，但是不回到大路上他们只会饿死在森林之中，小路虽然安稳，但是根本没有食物来源，所以哪怕危险他也只能去了！

第29章 找没找？
　　说做就做，王二跟还在洗澡的蓝蓝和媚姐说了一声，就独自一人背着包裹出发了。
　　一路标记好，防止找不到回去的路，没多一会，王二就来到大路上。
　　顺着路走了两里路左右，一座村庄映入眼帘。
　　这个村庄明显比之前的那个村庄大不少，现在天还不晚，村子门口还有不少来来往往叫买叫卖的村民。
　　王二很诧异，这个村子在大路一旁并不远，为什么却不怕妖兽或者逃难而来的那些难民呢？不是说那些难民看到食物就抢么？
　　想着，王二走到村门口前，打量着这个村子。
　　“小兄弟，这里有创伤药，有食物而且是上等的野味！都是我和兄弟们在森林里打的，我看跟你缘分不错，便宜卖给你啊！一块肉只卖你20两银子！这一路走来是不是饿了啊？”
　　刚到门口，那些卖东西的村民就跟盯上美女一样，瞬间把王二围了起来。
　　“小二子，你别吹牛逼了，你们哥三个有狗屁实力去打野味？还上等的野味，你们仨可别拿野鸡肉来糊弄人了，小兄弟你看看我这个，绝对是上等的蛮牛肉，吃一顿保你3天不饿！只要18两一块！”
　　“操你大爷的三炮，你才是拿你家养的家牛来糊弄人了！就你那个德行我还不知道么，一路上骗了多少人了！？”
　　王二被瞬间围上来的众人叽叽喳喳的声音闹的不行，赶紧趁着他们对骂的时候脱身而出。
　　“草！这是什么情况？这个村子的人咋回事，想钱都想疯了吧？一小块肉就20两，20两肉都够我们4个人吃一个月了！”王二嘀咕着，顺着大街往里走。
　　进了村子，里面就稍微冷清一些了，虽然也有一部分人在路旁卖东西，但是和村口那几位比可差远了。
　　来到一位肉铺前，王二看着坐在小凳子上冲盹的老板，“老板！老板！醒醒，来生意喽！”
　　“外来人？稀客稀客！你看看买点啥肉？都是新鲜的！”老板一看王二的衣着打扮不是本地人，立马清醒了不少，迎着笑脸问王二。
　　“你这一块肉干多少钱？”
　　“呵呵，10两银子，小本买卖谢绝还价！”
　　“卧槽！10两银子？你们村子都没见过钱吧？刚才我在门口他们要20两，那起码还是新鲜的肉，你这一块肉干怎么也这么贵？”
　　王二被这价格吓了一跳，按照正常的价格，一块鲜肉在1斤左右，顶多卖2两银子左右，而肉干便宜一些，最多最多1两顶天了，他这张口就要1两，比直接抢都狠。
　　“有肉吃就不错了！还要啥自行车？就这个价，不买拉倒！”
　　“我还就不信了！你这个价格能卖出去我管你叫爸爸！我去问问别的家！”王二不信这个邪，一块肉能涨十倍，这是他绝对不信的事，于是王二迈步走向别的肉摊。
　　“老板，你这一块肉多少钱？”
　　“二十两不还价！”
　　“老板，你这多少钱！？”
　　“二十两！”
　　“老板，你这多少钱！”
　　“四十两！”
　　“操，为啥你这更贵了？”
　　“我这是两块两块卖的！”
　　“……”
　　王二郁闷的走在大街上，心里想这个村子的人绝对有问题，这哪是做买卖啊，这分明就是生抢啊！
　　“嘿嘿！我就说了吧，现在这个年代有肉吃就不错了，还嫌贵！有能耐别吃肉啊，吃蔬菜又饿不死，买不起就别丢人了！”
　　走着走着，王二又回到最开始那家肉铺，卖肉老板看到垂头丧气的王二就嘲笑他一通。
　　“操！谁说老子买不起！？敢瞧不起小爷？给我来两块肉……干！”
　　王二这暴脾气被嘲讽了哪能忍得了！？
　　婶可忍叔不可忍，今天必须出了这口气！
　　但是想了想自己的口袋，里面就剩二十两银子了，这还是人家吴媚的，所以两块肉刚到嘴边就立马再次改口，改成肉干。
　　“呦呵！？小年轻人不大脾气还不小，你有那么多钱么？别给了你肉你跑了！”老板看着王二那急赤白脸的模样，又开始嘲讽。
　　“擦忒！狗眼看人低，看看这是什么！？”王二一上头，从怀中掏出包裹，露出里面裹好的二十两纹银。
　　“呵呵，好嘞，肉干您拿好！欢迎再次光临！”老板一看银子，眼睛立马瞪得跟铜铃一般，刚才还一脸嘲讽的模样立刻变成灿烂的笑容，递给王二两块肉干。
　　“哼！知道小爷有钱了吧！狗眼看人低！”王二一看老板变了模样，刚才还愁眉苦脸的样子也一扫而空，鼻子都快抬到天上去了。
　　谁知那个老板根本不在意王二嘲笑他，而是眯着眼睛诡笑说道：“嘿嘿，你是不是该叫爸爸了？”
　　“什么玩意？你竟然敢占小爷便宜！？”王二一听这老板竟然要他叫爸爸占便宜，平时都是他让蓝蓝叫的，什么时候竟然有人敢让他叫爸爸！？
　　“这可是你说的！我要是卖出去了你叫我爸爸，可不是我要占你便宜的！”老板一边笑着，一边还冲着王二掂量着刚刚到手的拿二十两银子。
　　“额…有吗！？我咋不记得了？”王二一愣，刚才好像是一上头说了这么句话，但是怎么想怎么觉得自己好像被这个老板给下套了，所以只能装傻充愣。
　　“有！我听的很清楚！”老板一脸肯定地说。
　　“不可能！你肯定是听错了！你特么是不是下套让我钻！？”
　　“擦！我有证人！刚才不但我听到了，我女儿也听到了！是不是，雨晴！”老板一看王二耍无赖，于是进屋想着叫证人。
　　王二一看他竟然还有证人，立马转身准备趁着他进屋然后逃跑。没走两步，就听到一道如同黄鹂般清脆的声音说道：“没错，爸爸我听到了！”
　　王二扭头一看，只见一名穿着很朴素但是绝对是美女坯子的小姑娘从屋里走了出来。
　　明眸皓齿，琼鼻朱唇，一头长发随意的散落在肩头，说话间两个可爱的酒窝若隐若现。
　　虽然穿着并不华丽，但是那清纯的面庞足以秒杀掉这个世界百分之九十九的女人！
　　胸前微微隆起的山丘和盈盈一握的柳腰完美的映衬着，虽然不大但是就是给人一种非常完美合适的感觉，雪白的肌肤根本看不出她是出自一家杀猪卖肉的村野之家。
　　王二看的连脚都忘了动，直到这个叫雨晴的女孩对着他噗呲一乐，他才发现自己失态。
　　“岳父！岳父大人！”王二一看这肥胖的卖肉老板竟然有如此美丽的女儿，毫不知耻得走了回来，大声喊着岳父。
　　“操！你给我滚犊子！你应该喊我爸爸！少占我女儿便宜！雨晴，你回屋吧，这里没你事了！”老板本来只想嘲讽一下王二，没想到王二脸皮城墙厚，看到自己女儿后反而回来喊岳父！
　　这让他有些郁闷，是不是引狼入室了？
　　“女婿就是半个儿啊！我敢您岳父和喊爸爸这不是一样么！咱家雨晴应该成年了吧？您看什么时候我俩把事儿办了？”
　　“滚滚滚！拿着你的肉给我滚！”老板一看王二如同狗皮膏药一样甩不掉，赶紧收摊关门，又甩给王二一块肉干，让他快走。
　　“哼！小爷什么美女没见过，还敢占我便宜？最后不还是便宜我了？”王二一看老板被他膈应的受不了关门了，拿起肉干走开了。
　　一路回到洞穴，蓝蓝她们已经洗完澡了，看到王二揣着肉干回来欣喜若狂。
　　“公子，这一路上没啥事不？”
　　“事倒是没事，但是有件怪事我不太明白。”
　　“什么怪事？”
　　“这肉…涨了十倍的价格，媚姐你带来的那二十两银子被我花完了…”王二有些尴尬的说。
　　“啊？这是怎么回事？公子您不是被骗了吧？就算是灵肉也不至于二十两就买这三块啊！你是不是背着我去什么风化场所了！？从实招来！”蓝蓝有些不信王二说的，还以为这半个月来因为吴媚和小琪琪的原因一直没空做爱，王二忍不出去找了妓女。
　　“擦！老子是那种人么！？你这是诽谤！我要给你发律师函！我跟你说实话呢！没开玩笑！”王二一听蓝蓝竟然以为他去找妓女了，赶紧否认。
　　“唉！我一猜就是这样！”吴媚没有管打闹的两人，而是叹了口气。
　　“怎么回事？媚姐，听你的语气你是不是知道什么内幕！？”
　　“这殇璃帝国经常有这种村子，平时还好，一旦国难当头他们就会趁机倒卖一些必需品，食物啊，衣服啊什么的，什么缺他们就卖什么，听说甚至口罩也有过一段时间，趁机抬高价格，你说你买吧，只能吃哑巴亏，不买吧，你再去别的地方买也有可能是这个价格，还不如老老实实就近买，所以说这次很有可能是因为过往逃难的人比较多，一般能逃出来的都是那些王公贵人或者有些实力的人，这些人都有些钱财，他们就趁机讹诈。”
　　“普天之下竟然还有这种发国难财的人！？国家皇族之人难道都不管管么？那些贵族有钱人好说，那些穷苦百姓怎么办？”王二听到吴媚所说，大吃一惊，平时待在家里的他哪里知道这世界竟然还有这种人，对于这种人感到十分愤怒！
　　“官府？皇族？他们怎么会管穷人的事？前两年国家闹旱灾，有很多人就抬高价格卖粮食，饿死了好多穷人百姓，皇族连问都不问！只有大皇子用自己的钱从别人那里买来粮食发给百姓，但是只有他一个人哪里够？”
　　“这些人也太可恨了吧！？他们就不怕死了以后进十八层地狱！？”蓝蓝愤愤的说道。
　　“蓝蓝，你太天真了，下地狱？那是死了以后的事了，那些活着的人哪里回想这么久远的事？他们只顾自己眼前的利益，从来不会往后想。这些国难财大部分都流入到官府的手中，这也是为什么皇族的人不会制止！死一部分人又能怎样？这个世界最不缺的就是人了！”
　　“真是太可恶了！他们真是坏事做绝！我咒他们生孩子没屁眼！”王二同样愤怒不已，但是这跟他也实在没多少关系，现在目前来说，走到皇城找到大皇子进入英才学院努力修炼才是他的首要目标。
　　人如果有实力，那改变一些事情就会很容易，没实力，想什么都是白费！
　　“吃饭吧！吃饱了明天继续赶路！”王二哀叹一声，招呼三女吃饭。
　　吃完饭，蓝蓝走到吴媚身边咬着耳朵小声嘀咕了一句，随后吴媚红着脸点了点头，跟王二说：“今天我先睡觉，你跟蓝蓝一起守前半夜吧，后半夜我再来守。”
　　“平时不都是你跟蓝蓝一起的么？你一个人可以么？”王二纳闷的问，平时都是他守前半夜，因为两女害怕一个人守，所以商量后决定蓝蓝和吴媚两个人一起守后半夜。
　　“没问题！你放心吧，我也是三十岁的人了，总比你这个小孩子强吧！”
　　“额…那好吧，我反正无所谓。”王二点了点头，然后带着蓝蓝走了出去，准备守夜。
　　没多一会，蓝蓝就走了出来，钻到王二怀中如同树袋熊一般双手双脚一起抱住王二，挂在他身前。
　　“怎么了？怎么这么久才出来？”
　　“嘿嘿！公子，想不想……”蓝蓝没有回答，而是一脸坏笑看着王二。
　　“啥？想什么？”王二一时没有明白什么意思，直到蓝蓝抓住他的双手，一个放在她胸前，一个顺着腰部伸进她的下面，摸到了一片茂密的森林，王二才反应过来。
　　“小骚货，你竟然没穿内裤！？”
　　“嘿嘿，想不想嘛？这半个月人家忍的好难受哦！刚才我把小裤裤脱了～～”说完，蓝蓝还冲着王二眨了眨眼睛。
　　“你真是个小妖精！这里怎么行啊？媚姐就在里面睡觉，被她听到多不好？”王二被蓝蓝那双媚眼挑逗出了性欲，但是还是有些不放心。
　　“放心吧公子，我都已经跟媚姐交代好了哦～～今晚不会有人打扰咱俩～～”
　　“小骚货原来吃完饭你跟她说这种事了！我说她怎么红着脸告诉我她自己一个人守夜！”王二一听没有后顾之忧，那春宵苦短，还等什么！？
　　说完，一把脱下蓝蓝的衣服，蓝蓝瞬间变成一只被扒光的羔羊，等待王二的宰割。
　　要说王二别的不行，扒衣服绝对水平一流，仅仅两个呼吸，不光蓝蓝的衣服被扒光，连他自己身上的衣服都脱了个精光！长枪怒挺，直冲蓝蓝！
　　蓝蓝双眼冒光的盯着那根巨大粗壮的肉枪，双手轻轻握住，十根手指灵活的扫过龟头、棒身还有下面的两个肉袋。
　　同时小嘴捉住王二的一个奶头，就像喝奶的小羊犊一般，轻轻吮吸着。
　　王二大呼过瘾，两只大手也不甘示弱，向蓝蓝挺拔的嫩乳袭去，两个食指找到山峰的顶端，不停揉搓着，不一会儿，娇喘声就从蓝蓝的口中传出。
　　“啊～～啊～～～公子～～～好舒服呀～～～”
　　蓝蓝一路向下舔去，直到舔到龟头处，改舔为吸，张开小嘴含住了整个龟头。
　　王二同样向下进攻，直到那一片蔓谷地带，方才停下来，寻找着那世外桃源的洞口。
　　蓝蓝被挑逗的香汗淋漓娇喘阵阵，不一会就开始求王二插入。
　　“啊～～～～啊～～～公子～～快用你的大肉棒插蓝蓝吧～～蓝蓝受不了了～～～下面好痒啊～～”
　　“骚蓝蓝，你流了好多水啊！”
　　“人家的水都是为公子流的～～快来给人家通通下水道，治治水吧～～”
　　说完，蓝蓝转过身跪在地上，两腿并拢对着王二双手扒开自己的屁股，那美妙的洞穴在王二面前暴露无遗，涔涔的淫水如同小溪一般沾满了整片山谷。
　　王二最受不了蓝蓝这个姿势挑逗他了，炮架已经架好，弹药也填充完毕，此时不发更待何时？
　　王二挺着长枪抵在蓝蓝洞口，轻轻蹭着那早已坚挺露头的花骨朵。
　　“啊～～别蹭了～～快把大鸡巴插进来啊～～小骚穴太痒了～～蓝蓝忍不住了～～”
　　蓝蓝见王二在洞口磨蹭半天也不进来，急得她扭动着屁股想要主动吞下肉棒，可是王二就是要逗她一般，她前进王二就后退，她后退王二又抵了上来。
　　“叫爸爸！”
　　王二不知道为什么，突然想起今天买肉时碰到的那个小美女，又想到她爸爸非得让自己喊爸爸，于是就让蓝蓝叫。
　　“爸爸！大鸡巴爸爸！快点插小骚货女儿吧～～骚女儿的骚穴实在是忍不住了！快点操烂女儿的骚穴～～给女儿止止痒～～”
　　“小骚货，爸爸进来了！”王二说着，挺起大鸡巴直挺挺得插了进去。
　　“哦～～好胀～好爽啊～～爸爸的大鸡巴真硬～～捅进来好痛快～～快点动～～骚女儿小骚逼又痒了～”
　　蓝蓝说完，忍不住撅着屁股自己前后动起来。
　　王二乐得看蓝蓝这骚浪模样，也就跪在她身后保持不动，让蓝蓝自己动。
　　“好爸爸快点动啊～～快点使劲操骚女儿～女儿自己动不够爽～～”
　　扭动一会后，蓝蓝感受着粗硬的肉棒刺入自己身体之中的快感慢慢已经不能满足她了，再次出声求王二。
　　“嘿嘿，骚女儿，今天怎么又这么骚？这半个月憋坏了吧？”
　　“快！爸爸快操～～不用怜惜女儿，越使劲操女儿就越爽～～”
　　“那你可忍着点别叫太大声哦～～”
　　王二说完，双手抓着蓝蓝那纤细的小腰，开始猛烈的冲刺起来！
　　“啊～～～～哦～～～～～啊啊～～～爽…死了……”
　　差不多冲刺了两三分钟，那熟悉的快感再次直冲王二头顶，但是他并不想这么早就射出来，虽说时间不多但是他还是想让蓝蓝跟他一起高潮，于是王二抽出长枪，蹲下身子用手指插入进去，感受着蓝蓝那紧致的肉洞，王二奇怪蓝蓝的肉穴真是神奇，无论是手指还是自己的肉棒，插进去都是那么的紧，仿佛有生命力一般死死禁锢住进入的东西，不得到想要的东西绝不松开！
　　王二浅浅的进去半根手指后，在里面找到一小块凸肉，然后轻轻摩擦起来。
　　“嗷～～～”
　　蓝蓝被挑逗的不行，怪叫一声，双腿死死夹住王二的胳膊，随着一阵颤抖，下面的肉穴里流出了大亮的液体，顺着王二的胳膊一直滴在了地面上。
　　“小蓝蓝，这半个月看样子真是忍得够久了，下水道里攒了那么多水啊！”
　　“好爽啊～～公子你快把蓝蓝玩死了～～再来嘛～～来插蓝蓝～～操你的骚女儿～～女儿还想被爸爸的大鸡巴插！”
　　“大鸡巴来喽！”
　　……
　　两人战斗了将近两个小时，期间王二射了4次，每一次都被蓝蓝吸舔干净，然后再次挺枪上阵，直到再也射不出什么东西来了，王二看着还有些不满足的蓝蓝赶紧求饶。
　　“你是我爸爸！你饶了我吧，我真的一滴都没有了！”
　　“哎呀公子人家哪有那么欲求不满嘛！你把我当成什么人了？”蓝蓝一脸不满的看着王二，小嘴撅的老高。
　　“那咱们赶紧清理一下吧，估摸着时间差不多了，一会媚姐起来了别让她看出来。”
　　“哎呀时间还早了，公子你再抱抱人家嘛～～”蓝蓝撒娇式的挤进王二怀中，用自己挺拔的嫩乳磨蹭着王二的胸膛。
　　“只是抱抱啊！你可不许有别的动作！”王二警惕的抱着蓝蓝，此时美女在怀王二却如同抱着一块定时炸弹一般，生怕蓝蓝再要他做什么别的事。
　　“哎呀，公子你还说人家～～你那里又硬了，都硌到我了～～你这不是还有精神嘛～～再来一次吧～～就一次～～”
　　不等王二阻止，蓝蓝赶紧俯下身子张口含住王二的龟头，来来回回的舔弄起来。
　　王二感受着身下传来类似于痛感的快感，加上腰部的疲惫感，感觉浑身被抽空了一般，索性往地上一躺，“你自己弄吧！我不行了，你要是愿意玩自己玩去吧！摆烂也没什么不好的！”
　　蓝蓝委屈的看着王二，“人家半个多月没有做过了嘛～～你怎么怪我嘛～”
　　“……”
　　“来嘛～～公子～～主人～～爸爸～～用你的大鸡巴再来教训人家嘛～～蓝蓝不听话应该被主人的大棍子惩罚～～”
　　蓝蓝说完，还坐在地上用她那双可爱的小脚丫摩擦着王二的大肉棒。随着脚趾不断的挤压，揉弄，王二的肉棒越发坚挺。
　　看着不断胀大的肉棒，蓝蓝改用一只脚搓弄卵袋，另一只脚调皮的伸到王二的脸上，摩擦着他的脸，鼻子，嘴巴。
　　王二自从被沈清烟小翠还有蓝蓝三个人足交过一次后就发现他对脚情有独钟，如果说蓝蓝发骚卖萌他还能抵抗一下的话，那这小脚丫一上来王二瞬间就把一切抛在脑后了。
　　“你这个小骚货，要了4次还不够，竟然还会拿脚来挑逗我，看爸爸不操死你！”
　　王二瞬间坐起身子，把蓝蓝一下压在身下。
　　“快来！快来！爸爸快用大肉棒操死我～～骚女儿欢迎爸爸光临！”蓝蓝一看王二被她激发起来性欲，兴奋的往后一躺，双腿大开，两只小手扒开自己粉嫩的肉缝，抬起屁股对着王二摇晃着等待他的光临。
　　“操！真骚！看棍法！”
　　王二红着眼睛腰部一挺，顺利插进蓝蓝湿润温暖的肉穴，疯狂冲刺起来。
　　又过了十分钟左右时间，随着两人抱在一起一阵颤抖后，终于回归平静。
　　“我…我的腰……”
　　王二感觉他的身体快要散架一般，头重脚轻脑袋晕晕乎乎的，实在是累的不行。
　　“公子，看样子你今天的确没去找妓女，今天竟然发射了这么多弹药，嘿嘿！行了饶过你了。”
　　“……”
　　王二听到蓝蓝这一夜索求无度竟然是以为自己去找妓女去了，怒急攻心加上疲惫的身体，眼睛一黑昏睡过去。

第30章 琪琪不见了！
　　就在两人沉沉睡去的时候，却不知仅仅两三步以外洞内有一名美妇正蹲在地上手在胯下扣弄着什么。
　　只见她衣衫不整，外套已经脱下随意的散落在地上，上身的亵衣领口大开，露出里面白花花的胸脯，一只手正在轻轻揉弄着自己的肉团，两根手指还不停地夹弄刺激肉团上面的可爱的小蓓蕾。
　　而她下面的裤子也褪至膝盖处，白花花的大屁股暴露在黑夜之中，仅靠着点点火光却闪耀出炫白的光芒。
　　她另一只手也没闲着，伸在胯下不停的扣弄着自己的嫩穴，从她身下积攒的小水洼来看应该已经偷窥二人春事不短时间了。
　　此人不是吴媚还能是谁？王二和蓝蓝此时正在熟睡，谁也没想到身后洞内一拐角的地方吴媚在偷懒而且自慰着！
　　随着吴媚的身体一阵抖动，身下水坑传来“滴答滴答”的滴水声，吴媚也瘫软在地上，喘着粗气。
　　……………………………………
　　清晨，王二突然从睡梦中惊醒，“不好！昨晚没守夜！”
　　“嘘！别吵！蓝蓝还在睡呢，别把她吵醒了！”
　　突然，耳边传来吴媚的声音。
　　吴媚真是人如其名，不光长得妩媚，连声音都带着一股子媚意，酥中带麻，让王二休息一夜的小兄弟陡然而立，把裤子高高的撑起一大片。
　　“媚姐……不好意思，昨晚有点困，不小心睡着了……”王二不好意思的摇了摇头，别过身子想偷偷把那斗志高昂的肉棒按下去。
　　“呵呵，我看你不是太困了，是太累了吧？没想到你体力还真不错啊，这么久，看把蓝蓝累的，现在还睡的这么熟。”
　　吴媚白了眼王二，露出小狐狸般狡猾的笑容看着他。
　　“还藏什么呀？这么大根，早就看到了，行了，你也醒了，我进去看看琪琪去，你快点穿好衣服吧。”
　　王二不好意思的点了点头，没说话目送着吴媚扭着水蛇腰和那个丰满的大屁股走进洞内。
　　吴媚虽说年近三十，但是的确保养的不错，身材妖娆多姿，前凸后翘的很是吸引人，王二不知为何之前都还没想太多，但是今天早上看着吴媚，一股子邪火突然蹿出，让王二本就胀大的肉棒再次坚硬了几分。
　　“嘿嘿，蓝蓝，昨晚是你求我操你，现在也该轮到我了！”
　　王二看着旁边衣衫不整还在熟睡的蓝蓝，想要趁机收拾一下她，省的她总是欲求不满的缠着自己。所以他决定这一次好好喂饱她！
　　只见王二轻轻脱下蓝蓝的衣衫，让蓝蓝绝美的身体暴露出来，胸前的一对小山丘虽说规模不算特别大，但是也别有风情。
　　平坦光洁的小腹没有一丝多余的赘肉，再往下是那根本不属于这个年纪该有的翘臀，丰满的两瓣肉臀挤出深深的沟壑，吸引着王二的目光，让他非常想探一探沟壑里面的究竟。
　　然后是纤细的美腿，光滑柔嫩，盈盈一握的小脚丫高傲的翘起，像是在迎接王二的洗礼一般。
　　王二看着蓝蓝这精致的身体，感叹着自己的杰作，多亏他原来日夜辛劳，才让蓝蓝这朵小花盛开的如此艳丽。
　　把蓝蓝的小脚丫并拢，那早已怒挺的大鸡巴插到她的脚缝中，王二开始模拟插穴一般干弄着蓝蓝的脚丫。
　　不知怎么的，王二现在就喜欢足交，喜欢闻着女孩脚丫的味道，舔弄它们，挑逗它们，最后把浓浓的精液射在上面。
　　就这样自顾自玩了一会，没有蓝蓝的配合的确有些没意思，王二还是决定直接插入蓝蓝身体。
　　此时的蓝蓝还在睡梦中，就觉得自己被一下一下往前拱，身下传来阵阵饱满胀痛的感觉，伴随着酥酥麻麻的快感，这种朦朦胧胧的感觉让她以为自己成仙升天一般痛快！
　　“嗯～～～啊～～好舒服哦～～～爸爸～～大鸡巴爸爸～～～女儿好像要升天了～～”
　　迷迷糊糊的蓝蓝被操的不自觉的叫着，没多一会，高潮的快感来到，她长叹一声，淫水四溢，彻底清醒过来。
　　“哦～～～太爽了～～公子你怎么大早上就开始操蓝蓝～～快点～～蓝蓝还想要～～”
　　“骚蓝蓝不喜欢么？”王二看到蓝蓝苏醒，抽出肉棒在桃源口轻蹭，挑逗她。
　　“喜欢～～太喜欢了～～公子的大鸡巴什么时候进来蓝蓝都喜欢～～最好是一整天都在里面～～永远都不要拔出来！公子～～快点进来啊～～蓝蓝想被操～～”
　　意乱迷情的蓝蓝紧紧抓着王二的手，把它放在自己胸脯上，示意王二揉自己奶子，两腿也攀登上王二的熊腰，哀求着王二快点插进来。
　　“操，昨晚做了那么久，刚才也高潮了一次，怎么还不满足？”
　　王二觉得蓝蓝的欲望就像是万丈深渊一般，根本填不满，王二咬了咬牙，给自己打了打气，“今天说什么也要给你喂饱！”
　　可是理想很丰满，现实很残酷，仅仅休息几个时辰的王二也是处于强弩之末，射了两次后就不行了。
　　“蓝蓝…要不咱们下回再弄？”王二可怜的看着还在努力给王二舔鸡巴试图让它恢复精神的蓝蓝，小声问道。
　　“不要！蓝蓝刚刚高潮4次，还不够…蓝蓝还想要！公子你快点硬啊！加油！”蓝蓝听到王二要打退堂鼓，赶紧加倍吮吸的力度，试图挑逗起王二的性欲。
　　可是王二昨夜射了五次，今早又射了两次，铁打的身体也吃不消啊……
　　“四次不少了……媚姐都已经醒了，去叫琪琪了，别做了，一会她们出来就看到了…”
　　一听到吴媚和琪琪，蓝蓝那充满欲望的眼睛恢复了一丝清明，“好吧，公子我也不知道怎么回事特别想要…就好像是身体不受控制了一样，咱们赶紧穿好衣服吧，要不然我怕我又忍不住了……”
　　“对对对！快点穿衣服！”
　　王二一看蓝蓝恢复了理智，松了口气，赶紧穿好衣服。
　　“应该就是这半个月颠沛流离精神有些太紧张了，所以欲望一被打开就有些收不住了，过一段时间应该就好了……”
　　王二给蓝蓝找着借口，但是这个借口实在是有些蹩脚，他和蓝蓝在一起生活了十多年时间，从未分开过，蓝蓝的变化他自然看在眼中。
　　过去的蓝蓝虽然对他也是言听计从，说哪个姿势就哪个姿势，但是从来没有如此欲求不满过。
　　而随着时间流逝，最近的蓝蓝变化实在有点大！
　　他原本和蓝蓝做爱时，通常都是蓝蓝呼天喊地直呼受不了，他每次都是为了体贴蓝蓝而不再继续下去，现在反而是蓝蓝每次都要个五六次，王二有些吃不消了。
　　而且原来和蓝蓝做时，起码能战斗一个小时不射，那个时候蓝蓝的肉穴也没有那么明显的吸吮的感觉，现在每次插入后，那种酥酥麻麻的感觉越发强烈，如果不及时抽出来休息一下的话王二连一分钟都坚持不了！
　　这一点变化是最为直接的！
　　但是蓝蓝此时也不知道自己的变化，听着王二的安慰同样也以为自己是这半个月积攒下来的疲惫还有紧张等各种情绪所带来的变化，没有太过在意。
　　穿好衣服后，吴媚走了出来，王二看着她带着一丝潮红的脸蛋和重重的黑眼圈有些不好意思。
　　“媚姐，醒的真早啊，哈哈……”
　　“哼！一晚上没睡，本来想着你醒了我回去补个觉，没想到你还来！年轻真是精力旺盛啊！”吴媚虽然嘴上这么说，可是却听不出任何埋怨的意思，反而有一丝不明所以的味道在内。
　　“呵呵…让你见笑了…那个啥，琪琪醒了么？没醒的话你再回去睡会吧！咱们今天吃过午饭再走吧！”
　　王二也不知道该怎么说，只得打着马虎眼。
　　机灵的蓝蓝一把搂住吴媚，“媚姐，咱们一起去睡个回笼觉吧～～公子的呼噜声太大了，吵的人家一晚上都没睡好！让他自己守着点咱俩回去再睡会儿！”
　　“呵呵，他的呼噜声我倒是没听到，反而你的声音这一晚上我可没少听！”
　　吴媚笑着点了下蓝蓝的鼻子，还冲着她眨了眨眼。
　　“额……吴媚姐你听错了！肯定不是我！哎呀你真讨厌！”蓝蓝被吴媚说的小脸一红，松开拉着她的手快速跑进洞穴内。
　　“媚姐，你别逗她了，回去休息会儿吧，我再去大路上看看，说实话这半个多月咱们受的苦够多了，如果可以的话咱们后面就走大路吧！”
　　吴媚虽然年级比王二大了不少，但是依然相信着王二的话，对他的决定从不拒绝，乖乖的回去补觉了。
　　王二走出洞穴，再次回到昨天去的那个村庄。刚刚走到村口，就发现比昨天冷清不少，村口的村民只剩下一两个人无精打采的样子。
　　“咦？发生啥事了？昨天你们不还挺热闹么？咋今天都蔫了？”王二走到跟前，问道。
　　“是你啊，你咋还没跑？叛军妖兽都快来了你咋还在这里呆着？”其中一位抬起头看到王二，认出他来。
　　“妖兽来了？什么时候！？你们怎么没跑啊？”王二一听他们说妖兽马上就来了，吓了一跳。
　　“昨天你走了没多久就来了两三个妖兽，他们变成人形我们一开始没认出来，后来他们突然变身杀死了两个人抢走了一些食物后，大家才知道妖兽来了，然后村子里的人死的死，跑的跑，就剩我们几个人了。我们本来也想着逃跑，但是从小就在这里长大，跑又能跑到哪里去？还不如碰碰运气就在这里呆着了，反正我们这只是个小村庄，没有人愿意来，那几个妖兽应该也不会叫大军来我们这个破村子来。”
　　“什么！？昨天就来了？不行！得赶紧走！”
　　“小兄弟我看你应该不是殇璃帝国的人吧？说实话你走能走哪里去？前有妖兽后有追兵，怎么走也逃不出他们的手掌心！除非你能离开这个国家。如今叛军当道，但是皇族却丝毫没有动静，我看啊，这殇璃帝国要没了！”留下来的这个村民有些话痨，对着王二滔滔不绝。
　　“我要去找大皇子木然，他是我的师兄，我要去找他！”说着，王二转身就要离开。
　　“哎哎哎！小兄弟你说什么？你是大皇子的师弟？真的假的？”
　　“我骗你这个干啥？不跟你说了，我要回去收拾东西准备走了！”王二说完一溜小跑回到了洞穴处。
　　“蓝蓝，媚姐，起来了！咱们赶紧走，妖兽大军很可能马上就会来了！”看着还在熟睡的两个人，王二赶紧把她们叫醒，催促她们快点起床。
　　谁知两女可能没把王二当人，还穿着简单的亵衣睡觉，熟睡的两人都不知道发生了什么事，领口处不知什么时候都已经打开，刚刚躺着还没意识到，两人坐起来后王二才看到吴媚领口出那一抹惊人的雪白！
　　吴媚揉了揉眼睛，看着王二一副猪哥模样留着口水死死盯着自己的胸部，这才发现自己领口开了，露出来深深地乳沟和大半个乳球。
　　“你还看！”吴媚娇哼一声，嗔怪着说道。
　　“真白…额…不是，对不起！”王二正看得流口水，突然被吴媚惊醒，赶紧回过头让她穿好衣服。
　　蓝蓝则一蹦一跳的走到王二正面，“嘻嘻，大不大？”
　　“当然大了，又大又白！不是……我没看到！”王二下意识说了实话，突然感受到身后传来一股杀气，赶紧改口，可惜为时已晚。
　　“哼，便宜你了！”
　　让王二和蓝蓝吃惊的是，吴媚不但没有生气，反而冲着王二妩媚一笑，扭着大屁股离开了。
　　“她…这是怎么回事？”
　　“我也不知道哇！公子你说会不会是你魅力太大了，让媚姐喜欢上你了？”
　　“别瞎说！她可是有丈夫孩子的！刘大人尸骨未寒，可不能说如此不敬的话！”王二瞪了眼蓝蓝，警告她不要乱说。
　　蓝蓝则是耸了耸肩，没当回事。
　　等蓝蓝也穿好衣服后，吴媚也穿戴好走了回来。
　　“王二，你叫我们起来有什么事么？”
　　要不是吴媚说了一嘴，他都快忘了自己到底为啥叫醒她们了。
　　“对了！我是想叫你们赶紧起床赶路的！”王二简单的把在村庄的经过跟两人说了一下，吴媚神色凝重的皱了皱眉：“看样子咱们走小路果然没错，如果走大路很有可能就被他们抓住了！”
　　“对了，琪琪呢？”王二左右看着，发现没有看到琪琪，于是问吴媚。
　　“琪琪没跟你一起出去？”吴媚惊讶的看着王二，“早上我睡觉的时候看到琪琪起来穿好衣服出去了，我还以为跟你一起走的！”
　　“没有啊！我自己出去的，我怎么敢带着琪琪出去呢！？”
　　“坏了！琪琪不见了！”
　　三人赶紧走出洞穴分头行动，在洞穴周围寻找着琪琪。
　　过了半个时辰左右，三人陆续回到洞口，互相对视着，感觉到事情的严重性。
　　吴媚看着独自回来的两人，忍不住痛声哭泣起来。
　　“媚姐，你就在这里呆着，万一琪琪回来了看到咱们都不在很有可能又跑出去，我带着蓝蓝重新去村里问一下，看看有没有人看到她！”王二冷静的跟吴媚吩咐到，然后带着蓝蓝就往大路方向走。
　　“蓝蓝，一会到村口处你就在附近找找，藏起来别被人发现了，我独自进去问问。”
　　“好，公子。”
　　没一会，王二就再次来到村口，结果这个时候已经没有人了。王二纳闷这才没多一会，怎么那两个人不见了。
　　刚走进村子，王二突然觉得不对，村子安静的太过于诡异了。
　　要说人都走光了那情有可原，但是王二知道有几个人没走，村子还有一些受伤的人也留下来了，讲道理不应该这么安静才对！
　　王二多留了一份心眼，不再从马路中心招摇过市，而是尽量走阴影处比较多的小巷子。
　　走着走着，王二忽然听到不远处有人说话的声音，大喜过望的他快步走了出去。
　　刚刚走出小巷，突然看到两个狗头人身的妖兽正在一所民房前面聊天。
　　“啊！”王二吓了一跳，刚刚叫了一声赶紧捂住自己的嘴巴，可惜这个狗头妖兽好像听力很好，虽然声音很小，还是敏锐的发展了王二这边的动静。
　　“什么人！？”两只妖兽扭过头冲王二这边走来，王二知道如果被抓那就全完了，赶紧轻轻猫着腰躲到旁边的一所屋子里。
　　妖兽走了过来，四处瞧了瞧，发现没有人，不死心的往屋子里走来，无处可逃的王二心脏怦怦直跳，浑身抖动不知该如何是好。
　　脚步越来越近，正当王二绝望之际，一只手捂住了王二的嘴，然后示意他往后退。
　　王二看清来人后看到了希望，跟着她来到床边，打开床铺，一个洞口赫然显露出来！
　　两人快速钻入洞内，原来是一个地洞，里面大概有个10平方的小空地，一张单人床摆在一侧，一个中年人躺在上面。
　　女孩把洞口关好，一切恢复原样，就听到上面传来推门的声音。
　　“是不是听错了？这没有人啊？”其中一只妖兽说。
　　“好像是吧，这两天喝酒喝的有点多，现在头还晕晕乎乎的了，赶紧把这里的肉抢走回部队吧，溜出来时间太久被发现就不好了。”
　　“走吧，这里应该是没有活口了，这个破村太穷了，整个村子才百十来斤肉，都不够咱们塞牙缝的，看样子还得再多去大城市找找。”
　　说完，就听到走步的声音越来越远，王二跟女孩这才长舒口气。
　　“雨晴，竟然是你！你们怎么没走呢？这里已经不安全了！”
　　原来这里是昨天王二来买肉的老冯头的家，王二无意之中走了进来，躲在地窖下的雨晴听到开门声音发现王二后，这才把他带了进来。
　　“这位公子，我也想走，可是昨天你走后来了两只妖兽，这两个畜生张口就打骂村里的村民，还抢走大家的粮食，这都是大家赖以生存的食物啊！就这样被他们抢走了！”雨晴激动的说道。
　　“呵呵，还赖以生存的食物，我看是懒以发财的食物吧！我还想为啥你们把食物价格提高那么多，原来就是为了赚难民的钱！相比于妖兽，你们这种靠国难发财的人才最可恶！它们是异类，是异族，非我族类其心必异，所以它们入侵咱们也算是说得过去，但是你们是正经人类啊，明明大家都是同胞，为什么你们要这么做！？”王二看着雨晴，面带嘲讽得说着。
　　“对不起…对不起…事情不是这样的，其实是……”雨晴妹子被王二说得痛哭起来，正想说些什么，却被床上的男人打断。
　　“雨晴！别说了，咳咳…这位少侠说的一点错没有！无论是出于什么原因，咳咳…事实就是如此，在外人看来咱们就是靠国难发财赚钱，不要再说别的没用的了！”
　　因为地窖内没有灯光，仅仅点着一根蜡烛，刚进来的时候王二还没看清这个人是谁，现在他一说话王二就听出来正是雨晴的爸爸，昨天卖给自己肉干的那个老头。
　　“唉！现在说这些也没用了，你们为啥不走？呆在这里太危险了啊。”王二看着父女俩，叹了口气，也不再多说什么。
　　“昨天它们把村子里的肉食都抢走了，父亲气不过就要和它们理论，没想到它们二话不说直接踹倒父亲，把父亲打成重伤，为了养伤我拿了些食物然后藏到这里，实指望能躲过一劫，没想到今天又来了两只，把村子里剩下的食物能拿的都拿走了，今天是结束了，明天又不知道还会不会再来，现在父亲受伤严重，没有食物没有药，就算走也走不了，我真的不知道该如何是好了！”说完，雨晴姑娘再次痛哭起来，趴在父亲身上紧紧握着他的手。
　　“这位少侠，咳咳……我能感觉到我应该是活不久了…昨天跟你开玩笑让你叫我爸爸，结果你喊了我一声岳父，咳咳…我现在只求你带着我女儿走…昨天听门口的二麻子说你是大皇子的师弟是不是？我求求你带着晴儿走，逃到安全的地方！咳咳……咳咳！”说着，老者再次剧烈咳嗽了两声，看情况不是很乐观。
　　王二听完老头的话欲哭无泪，自己成收容所了！
　　先是吴媚母女俩，然后又要收留雨晴姑娘。
　　关键是自己没实力啊，如果有实力还好，起码带着几名美女还算是能保证安全，可是自己这半吊子武功出门不被打死就算命硬了，再加上这几个姑娘，更不好说了！
　　“老先生，不是我不愿意，我跟你实话实说，大皇子的确是我的师兄，但是我也是过去投奔他的，他为人怎么样我也不清楚，而且我一点实力没有，我也实在是无能为力啊！”
　　躺在床上的老人听着王二拒绝的话好像又苍老了一丝，刚才面色借着烛光还能看到一些红润，现在却更加苍白！
　　“唉，可怜了我的女儿，她母亲刚刚过世，如今我也命不久矣，她一个人可怎么过啊！咳咳……”
　　“父亲，别乱说了，你会好起来的！晴儿就在这里陪你养伤，等你好了咱们再去找个安全的地方过日子，怎么都没问题的！”
　　“行了！别安慰我了，我自己的身体我自己知道，咳咳…这位少侠，你说你没有实力，我不知道是没有功法还是什么原因，我这里有一本功法，但是它特别诡异！咳咳…如果你答应我带我女儿走我就把它送给你！”

第二卷 初得淫功

第31章 《阴阳诀》
　　“什么意思？你有功法？”王二没听明白老头说的什么意思，不以为意的说道：“我是天生废柴，修炼不了功法的，你别白费劲了！”
　　“呵呵，我既然要给你功法，自然不是普通的功法！咳咳……不管你信不信，这个功法你绝对可以修炼！只是……咳咳……”
　　老者微微一笑，从怀中掏出一本小册子。
　　“什么！？我一废脉可以修炼！？真的假的？”王二本来没有在意，但是听到说他也可以修炼后，表情瞬间激动起来。
　　那可是修炼啊！
　　他日日夜夜做梦都想做的事！
　　如果他真的能够修炼了，可以说这次出来就没有必要了！
　　因为他本身就是打算来投奔大皇子木离来学习炼体的。
　　“咳咳…我一将朽之人骗你有什么好处？”
　　“为了让我带你女儿跑呗！”
　　“咳咳……咳咳！！”老者听完又剧烈咳嗽两声。
　　“我还是不信能让废脉修炼的功法。”王二冷静了一下，觉得事情不会如此艰难，连院长都没办法的废脉，岂能这么轻易就解决的？
　　基隆帝国六皇子同样废脉，但是身为一国皇子都没办法，这个老头随随便便掏出本功法就可以么？
　　“让你带我女儿走也算是一部分私心吧，主要是这本功法也是当年我入山偶然获得的，我都这么大岁数了，修炼也没用了，倒不如交给你，也算能让这功法重见天日了。”
　　“那你先给我看看功法再做决定，万一你唬我呢？”
　　“这当然可以，你可以随便看。”老头笑着把手中的小册子递给了王二。
　　王二打开一看，结果发现里面的字自己都认识，但是组合到一起就看不明白了。
　　王二挠了挠头，不好意思的看着老者说道：“你能给翻译翻译么？我看不懂啊！”
　　老者再次被王二噎得咳嗽了两声，“我没时间给你翻译了，我只是告诉你一件事，这个功法不简单！咳咳……我得到它这么多年没有修炼也是钻研了很久，发现它有一个特别大的特点，那就是不靠灵力来修炼！咳咳……”说话间，老者咳嗽声越来越大，眼看着脸色越来越苍白。
　　“竟然还有这种神奇的功法？修炼竟然不需要灵力！你快告诉我到底怎么修炼？我看不懂啊！”王二这下信了一大半，因为自己就是因为废脉而无法修炼出灵力来导致自己不能修行，如果这个功法真的可以不借助灵力修炼，那真有可能会让自己踏上修炼的道路！
　　“咳咳……你先答应我…带咳咳……带晴儿走……”看样子状况越来越不好了，甚至在嘴中咳出了丝丝血迹。
　　一旁的雨晴姑娘早已哭成了泪人，跪在床边死死地抓着父亲的手。
　　王二赶紧答应下来，同意带雨晴一起逃走，催促他快点告诉自己功法到底如何修行。
　　“这个功法…是靠修炼者和咳咳…咳咳……”话没说完，就闭上了双眼，再也不动了。
　　王二一下子傻眼了，这根平常的小说里写的不一样啊！？
　　不应该是把宝贝交给主角再告诉他怎么使用再领便当的么？
　　为啥到了自己这铺垫了半天到最后重点的一句没说就死了！？
　　“喂！喂！你醒醒啊！你逗我玩呢吧？别开玩笑了！我知道我昨天叫你岳父惹你生气了，我错了，你千万别死啊！”
　　“父亲……呜呜……”雨晴一看自己父亲不动了，哭得一口气没喘上来直接晕倒在地。
　　王二一看事情变成这个样子，也没办法了，人死不能复生，反正已经得到了功法，实在不行自己慢慢研究吧，现在还是逃命重要！
　　推了推雨晴，也没动静，看样子一时半会醒不过来，王二只得把她抗在背后，轻轻推开地窖的门，左右望望没有人，一溜烟出了村庄。
　　找到躲藏起来的蓝蓝后，乖巧的蓝蓝看到王二背后的小美女也没说话，两人回到了洞穴内。
　　刚一进来，就听到吴媚大声责骂的声音。
　　“太不像话了！你知道外面多危险嘛？你竟然还敢自己偷偷跑出去！你是不是想死啊！？”
　　看着满身泥泞的琪琪低着头老老实实站在吴媚的面前沉默不语，王二赶紧出来打圆场。
　　“唉，媚姐没事了没事了，回来了不就没事么？又没耽误什么事，安全回来就行了！琪琪，没事啊，哥哥抱抱，以后别偷偷自己出去玩了哦。”
　　说完，放下雨晴的王二伸手抱起来刘琪琪，揉着她可爱的小脑袋瓜。
　　“王二蓝蓝你们回来了啊，这姑娘是谁啊？你怎么扛回来了？”吴媚一看王二回来了，也没再继续说什么，问起雨晴的身世来。
　　“唉，一句两句也说不清，咱们先叫醒她再说吧！”王二叹了口气，突然间觉得怀中的琪琪腰间有什么东西鼓鼓囊囊的硌着自己，于是放下琪琪问道：“琪琪，你口袋里放的什么啊？怎么这么鼓？”
　　吴媚也有些好奇，她们出来时所有的行李都是她拿着的，琪琪应该没有什么东西才是。
　　只见琪琪缓缓的把手伸进口袋，掏出来几个浆果，本来还倔强忍受责备的小脸突然哭成一朵小花，泪水似开闸的江水般涌了出来，“妈妈说没吃的了，琪琪不想拖累哥哥，就出去找吃的了！”
　　王二看着满脸泪水的小琪琪，一下子百感交集，想说些什么，却又觉得嗓子眼被什么东西堵住一般，无语凝噎。
　　“琪琪！对不起！妈妈不该怪你！”吴媚看着小心翼翼托着浆果生怕它掉下来的琪琪，再也忍不住眼中的泪水，母女抱作一坨，大声哭泣着。
　　蓝蓝感受着氛围，也跟着母女俩抱在一起哭着。王二看着直接把她拉了过来，“你跟着凑什么热闹？”
　　“她们哭人家也难受嘛！琪琪刚开始走路久了都会嚷嚷，现在这半个月不但没有叫过一句苦，还知道给大家去找吃的，一个7，8岁的小丫头都知道每天只有公子除了吃就是吃，咱们的食物都被公子吃光了，所以懂得出去找吃的。”
　　满头黑线的王二本来还被感动的有些想要落泪，结果听完蓝蓝说的话直接无语，但是这么说也没啥毛病，四个人蓝蓝负责拿行李，吴媚负责指路，琪琪只是个小孩，所以王二除了每天吃东西还真没啥做的。
　　无语的王二转过身不想再讨论这件事，让她们三女哭去吧，走到雨晴的身前，轻轻摇晃，没过多久雨晴便醒了过来。
　　但是醒过来是醒过来了，但是明显雨晴还是沉浸在丧父的悲痛之中，刚醒过来就再次哭起来。
　　整个洞内全都是女人哭泣的声音，王二被闹的心烦，迈步走出了洞穴，掏出功法准备研究一下，也让几个女人冷静一下吧。
　　可是研究来研究去，王二是越看越纳闷，这除了能看出来功法名字叫做《阴阳诀》以外剩下的全都看不明白，反而感觉不像是一本功法，倒像是一本春宫图呢！？
　　原来这个小册子前两页写满了字，后后面就是画像了，只见一对对形形色色的男女赫然纸上，一丝不履，一开始王二还以为是功法的动作示范，可是仔细一看这哪是功法示范啊，那些动作正是男女交欢时的各种姿势画像！
　　经典男上女下、老汉推车、观音坐莲等等熟悉的姿势看的王二老脸一红，呼吸急促起来。
　　“淦！刚才在地窖里看不清还以为真是功法了，没想到竟然是本皇叔！被那个老家伙骗了！”
　　王二气的直接把书扔到地上，还使劲踩了两脚。
　　不过没过多久，王二就发现这本小册子的确有些奇怪的地方。
　　无论王二怎么踩，这本小册子一直都处于洁净状态，而且也没有任何破损！
　　“咦？这有点意思啊！”王二看着完好如新的功法，王二再次把这小册子重新捡了起来，左翻翻右看看，还是没看出什么来，最后只得再次把它收进怀中。
　　“唉，算了，当本皇叔看也行吧，里面有几个姿势还真没试过，有时间叫上蓝蓝一起试试。”
　　走回洞内，三个女人一个小女孩已经不哭了，反而凑在一起叽叽喳喳的说着什么。
　　“呦呵，都不哭了？去池边洗洗去吧，脸上都花成什么样了！还有你，琪琪，身上都是脏东西，臭死了！”
　　“啊！”其他几人还好，琪琪一听王二说她臭，吓得她小脸煞白，一溜烟跑了出去。
　　“公子，你就知道逗琪琪！坏死了！”蓝蓝笑着骂道。
　　“嘿嘿，我昨天晚上不也逗你了么？这么快就忘了？”王二眼眉一挑，贼兮兮的说着。
　　蓝蓝想到昨晚王二用他那巨大的肉棒挑逗自己的情形，双腿不禁夹紧互相摩擦着，隐隐觉得自己两腿之间有些湿热。
　　“坏死了你！不理你了！”蓝蓝娇哼一声，害怕再说下去自己会忍不住拉着王二就地解决一下私人问题，赶紧逃离开来。
　　雨晴姑娘不明所以，但是吴媚却心里清楚两人到底在说什么，毕竟昨晚她可是看了一整场现场表演的，当下也不好说什么，低着头红着脸也走了出去。
　　雨晴一看几女都出去了，她抬起头来问王二：“我爹让你带我走，你也收下他给你的功法了，你打算怎么办？”
　　不说这个还好，一说这个王二气就不打一处来，“擦忒！你爹给我的不是什么功法，特么是本皇叔！”
　　“什么！？不可能！！我爹从来没有骗过人，这么多年来他都是认认真真做着买卖，有时候穷人给不起钱我爹还会白送给他们一些吃的，他绝不会骗你的！是不是有什么地方搞错了？”雨晴听到王二说她爹骗王二，立刻激动的解释。
　　“喏，你自己看嘛！功法就在这里，我啥也没干，你自己看看内容呗。”
　　王二被雨晴妹子的话也带出一点火气，功法就在这里，白纸黑画，那上面的小人还光着屁股呢，王二能搞错么？
　　况且她爹刚坑完自己的银子，她还好意思说她爹不会骗人，谁家做买卖能贵十倍要钱？
　　“这…这会不会就是功法的修炼内容啊？我也不太懂，不是说功法里面经常会有那些带着详细修炼方法的图画么？”雨晴姑娘刚刚16岁，哪里懂得男女之事？
　　看着图册中光着屁股的男男女女，天真的问道。
　　“咦？你这么说，好像的确是有这么个东西，有的功法内容很复杂，于是创作者就会附上图来搭配，但是哪有功法是这样修炼的？”
　　“我爹不说这个功法不需要灵力就可以修炼么？说明这个功法肯定是和别的不一样，所以修炼方式自然也就跟别的不一样啦。”
　　“额…我也不知道该怎么反驳但是却又觉得哪里不太对，算了就先这样吧！既然都带你出来了肯定也不会置你不顾，你也去简单清理一下然后咱们就上路！”
　　“好，咱们去哪里？”
　　“自然是皇城，修炼一事还没有头绪，暂时还得去投奔我师兄才是。”

第32章 池塘旖旎
　　王二随后带着雨晴来到洞边池塘处，听着不远处蓝蓝还有小琪琪嬉笑的声音王二说道：“就在这里了，过去就是池塘，你清洗一下身体，最后别忘了把泥巴在脸上抹一些把自己搞丑一些。”
　　“为什么清洗完了还要把自己再抹丑？这不白洗了？”
　　“你这么漂亮，如果不弄丑一些的话走在外面某些人很有可能会起一些淫邪的想法，你如果不在意的话那当我没说。”说着，王二还故意漏出一副色眯眯的样子，看着她。
　　结果没想到雨晴姑娘竟然会错意，看着王二猪哥模样还以为他说的某些人就是他自己，只不过是隐晦得表达了出来。
　　“你可不要瞎想瞎看，我爹可是把功法交给你了，你可不能乘人之危！”说着，雨晴还紧了紧自己的衣领，满脸怀疑的警告王二。
　　“擦！我是那种人么？我要是那种乘人之危的人早就趁你昏迷时对你做些什么了！”
　　王二看到满脸戒备的雨晴，无奈的摇了摇头。
　　“你快点去洗吧，我等你们完事了咱们早些赶路！”
　　“你先离开，我怕你偷看！”
　　“我淦！你这是对我莫大的羞辱！我王某人堂堂七尺男儿顶天立地，从来不做那些偷鸡摸狗偷看女人洗澡的龌龊事！不信咱们去池塘边问问吴媚姐她们去！走！”
　　王二一听自己被冤枉，本来就不顺的心情更是被点了火的油锅一般气不打一处来，拉着雨晴转了个弯来到池塘边。
　　“啊！公子没看到我们正洗澡了么！你怎么又偷看！？”蓝蓝其实刚才听到王二和雨晴的对话了，双眼一翻露出小狐狸般狡猾的笑容。
　　“啊！王二你快出去！我们没穿衣服！”吴媚此时也光着屁股正清洗自己呢，没想到王二竟然一下子钻了出来，此时也没有什么可以遮掩的东西，只得用双手捂住自己的私密部位。
　　但是丰满诱人的吴媚岂是两只小手就能遮掩住的？
　　一对巨乳就只能堪堪遮住半边，大半个乳球暴露在王二的视野当中。
　　再往下，雪白的肌肤上带着点点水珠，阳光下显得晶莹剔透，双腿之间那茂密的黑森林不捂还显不出来，拿手一挡才显得那样茂盛，一只手根本遮挡不住，大片的阴毛从手缝和手指两旁露出来，上面同样是沾着水滴，格外诱人！
　　王二哪见过这等熟透的身体？真是人如其名妩媚动人！不自觉看的眼睛都直了。
　　“你还看！还不快走！！”吴媚看着王二死死盯着自己的身体，她的心脏怦怦直跳！
　　王二头一次见到她这成熟的美体，她又何尝不是第一次被这般年轻的男人看？
　　而且王二裤裆处正在肉眼可见的膨胀着，越来越大越来越大，形成了一个夸张的规模！
　　“好大啊！”吴媚不知为何，自己心里竟然生出这般想法！
　　此时的她只觉得自己血流加速，红晕瞬间遍布全身，而且两股之间隐隐有些酥麻，一丝湿热的体液不自觉的流了下来，让她情不自禁的夹紧了双腿，好像相互摩擦能产生某些快感一样。
　　“啊！对不起媚姐！我不是让你们洗脸么，怎么你们洗上澡了？”此时王二也反应过来了，发现自己的失礼，立马扭过头示意自己马上就走。
　　“哥哥你裤子里藏什么东西了？鼓鼓的！”
　　小琪琪此时也看到王二裤裆下鼓鼓囊囊的一坨，天真的问道。
　　“琪琪！不许看！快转过身去！”吴媚听到琪琪所说吓了一跳，也顾不上王二在场了，快速搂过琪琪双手蒙住她的眼睛。
　　“琪琪看不到了！为什么妈妈可以看琪琪不能看呢？”
　　“……”
　　吴媚羞愧的就差挖个洞钻进去了，自己的羞态竟然被琪琪发现而且被说了出来！
　　“你…你别胡说！妈妈没看！”
　　“我刚才看到妈妈眼睛一直盯着哥哥那里我才发现的，要不然琪琪都不知道！”
　　小琪琪此时显然还没感觉到自己即将要面对什么，还摇着小脑袋瓜一副她全都明白的样子。
　　“琪！琪！我看你是不想活了！刚才你向我俩泼水害得我们脱衣服洗澡我还没收拾你了！看我不打烂你的屁股！”
　　此时吴媚早已把心中的羞意转为怒火，恼羞成怒的她准备把所有怒气发泄在琪琪身上，也不管全身赤裸，扬手就要打琪琪。
　　“哇！妈妈发火了！哥哥救我！”
　　小琪琪懂得风紧扯呼，撒开溜的跳出池塘，跑到还未离开的王二身边，睁着一双水灵灵的大眼睛可怜兮兮的看着王二。
　　王二此时还以为大家都穿好衣服了，回过头来一看，吴媚正光着身子向琪琪跑过来，胸前那对木瓜大奶一颤一颤的宛如翩翩起舞的白色精灵一般，上面的乳蒂鲜嫩多姿，随着吴媚的动作同样一颠一颠的。
　　这不看不知道，谁想到吴媚平时把奶子藏在衣服中显不出来什么，没想到奶子竟然这么大！
　　而且乳晕也粉红粉红的大片覆盖在梨形大奶之上，与之相反的是奶头却小小一个，隐藏在乳晕之中，可爱至极！
　　下面的阴毛更是令王二震惊，黑浓浓的一大片覆盖了整个三角地带，让王二几乎看不到她的肉缝在哪，伴随着水珠不断从密林上滴落，简直色情到不行！
　　鼻血瞬间从王二鼻孔中流下！
　　“哥哥你怎么流血了？”琪琪好心想要伸手帮王二擦一擦，但是个子矮够不到，于是踮起脚把身体贴在王二身上，王二只觉得一具娇小柔软的玉体紧贴上来，连身体处的热量都能清晰的感觉到。
　　再往下一看，此时的琪琪同样不着片缕，娇小的身材玲珑有致，胸前的小蒙古包已初具规模，紧贴着自己胯部一蹭一蹭的，原本只是滴流的鼻血狂飙出来，本来已经软下去的肉棒也瞬间充血，再次挺立起来！
　　“咦！？哥哥你的裤子又咯着琪琪了，你到底藏了什么好吃的？”琪琪感受到自己胸部传来令人的硬度，好奇的问道，还伸出手来扒着王二的裤子，想要伸进去探一探究竟。
　　此时的王二大脑已经空白，直到一只嫩手握住自己的肉棒，王二才反应过来发生了什么！
　　“琪琪…别……哦……”
　　刚想组织琪琪的动作，没想到手快的琪琪已经握住，似乎还想把它拿出来一样往外拽了拽，发现没拽动，再次使劲拽了一下。
　　这就相当于给王二撸了几下，快感充斥着大脑，让王二一下子说不出来话。
　　“琪琪！你快给我停下来！”此时，吴媚也跑了过来，一把抓住琪琪，把她拉了过来，给了她小脑袋一板栗！
　　“凭什么妈妈可以看我就不能看？哎呦！哥哥快点救琪琪呀！琪琪要被妈妈打死了！”
　　“媚姐，你别……额，你先把衣服穿好吧！”王二本来想劝说一下，看着吴媚成熟雪白的肉体一时间不知道该怎么说好了，只能让她先穿好衣服。
　　吴媚此时也反应过来大家都是光着身子的，红晕遍布全身，拉着琪琪回到池塘边去穿衣服。
　　“嘻嘻，公子，媚姐好看么？”
　　“咳咳！什么话！我都没看到！王某我可是读《春秋》的，岂能趁机偷看别人？”王二义正言辞一副正人君子的模样。
　　“切！你看你这里都硬成这样了，还正人君子呢？要不要蓝蓝给你舔舔啊？”
　　说着，蓝蓝双手隔着裤子轻轻蹭着王二的裤裆，还抛给王二一个媚眼。
　　“嘶～～你别乱摸，雨晴还在看着了！”
　　王二被蓝蓝的大胆吓了一跳，赶紧制止了她。
　　“那你说蓝蓝好看么？”
　　“好看！”
　　“蓝蓝骚么？”
　　“骚！”
　　“喜欢干蓝蓝么？”
　　“喜欢！”
　　“媚姐的奶子大么？”
　　“大…额…不知道！我擦，你不按套路出牌！”
　　脱口而出后王二才知上当，但是话都说出来了后悔也没用了，只得一把抓过蓝蓝也给了她一板栗。
　　蓝蓝捂着自己小脑袋非但没有生气右手反而再次摸向王二的裤裆。
　　“恼羞成怒了吧，嘻嘻！一说媚姐的大奶子你这里更硬了哦～～起码比你的嘴硬！”
　　要不是时机场合不对王二非得把这个小骚货按在地上就地正法了！
　　但是奈何前有吴媚琪琪后有雨晴姑娘，王二只能干瞪眼一屁股火发泄不出来。
　　“你给我等着！看我晚上不操死你！”王二没有办法，只能小声跟蓝蓝放狠话。
　　“公子～～主人～～人家晚上洗白白等你哦～～”
　　“真是个小妖精！”
　　没多久，穿戴整齐的吴媚蓝蓝带着小琪琪走了出来，此时吴媚的脸上明显还带着一丝红晕，显然还没从刚才的闹剧之中恢复过来。
　　“既然这样，那我们就上路吧，都到了中午了，咱们得快点走了！”
　　王二看着收拾妥当的几个姑娘，低着头有些不好意思得说道。
　　“我跟你走，但是你可不许对我乱来！而且也不许偷看我洗澡！不许离我太近！”出发前，雨晴对着王二提出了三点要求。
　　“我擦，是你爸爸骗了我然后求着我带你走的，又不是我非要带你走，你还跟我提要求？”
　　“那是之前不知道你的为人！现在你什么德行我看清了，刚才要不是我在这里你怕不是都要和这个女人苟合起来了吧！？我虽然被你所救，但是我还是要提出这几个要求，希望你能做到！”
　　“擦！？我的为人！？我这么正直的热心好少年出门必定扶老太太过马路，捡到钱包绝对不走等失主，这种三好青年你还跟我提要求？”
　　“呵呵，刚才在池塘你眼睛都看红了，而且这个小姑娘刚才也说你又偷看，明显你是有前科的人！所以我不放心！而且你说你读《春秋》，别以为我不知道，那是本刘备书！”
　　“淦！”王二这下是黄泥巴掉裤裆不是屎也是屎了，无奈下，只得答应下来，同时瞪了旁边正在偷笑的蓝蓝一眼，表示看我晚上怎么收拾你。
　　蓝蓝不但不知悔改，反而回敬了一个挑衅的眼神，对着王二勾了勾小拇指，仿佛在告诉他：你来啊～等着你了。
　　王二败下阵来，想到自己那最多只能坚持十分钟的本事，不禁有些气馁，可恶啊，自己什么时候才能站起来！
　　“咱们多了一个人，食物更加不够了，还是快点走吧，去一个比较安全的大城市，那里食物应该会多一些，也好补充咱们的补给！”
　　负责携带行李的蓝蓝还有吴媚清点了她们的包裹，发现食物只有王二昨天买来的那点肉干了，根本不够几人吃两天，也纷纷收心，不再想刚才的闹剧，现在还是要以赶路为主！
　　就这样，王二和蓝蓝带着吴媚母女加上雨晴妹子开始了继续前往殇璃帝国皇城的旅途。

第33章 皇北城
　　又过了一个星期左右，几人一路向西，渐渐走出了密林，来到一座城池之前。
　　“这里就是皇北城了，从这里再往南走就可以到皇城，这里应该比较安全，深入殇璃帝国的城池应该都还没有遭受妖兽袭击，咱们从这里安顿一下再出发吧。”
　　吴媚看了看手中的地图，大概了解了面前的城池，对着大家说道。
　　“太好了，这一个月每天都在野外吃饭睡觉，好久没有睡舒舒服服的软床了！今天一定要好好吃一顿然后美美的睡上一觉！”
　　王二一听，原本有些萎靡的身心顿时来了精神。
　　“公子，我们哪来的钱吃饭住宿啊……”
　　蓝蓝看着自己怀中空空如也的包袱，不得不向王二浇下一盆冷水。
　　“额…卧槽咱们的钱呢！？出来时不是带着不少么？难道是丢了？”
　　几个人看傻子一样看着王二，王二被看的露出不好意思的神情，羞愧的低下了头。
　　“额…我给花了是吧？这也不能怪我啊！雨晴她们村卖的那么黑，不买也不行啊！”王二哭丧着脸，无奈的说道。
　　但是话音未落就发现原本因为见到城市而略带兴奋的雨晴姑娘神色黯淡下来，王二知道自己说的有些过了，赶紧安慰道：“雨晴姑娘，我不是那个意思，我是说他们可恨，跟你没关系！啊…也不对，是发国难财的该死…额，你当我啥都没说吧！”
　　“你不用安慰我，其实我也知道我们的做法不对，所以挨骂是必然的，甚至我认为挨骂都不够，应该把我们这些发国难财的人全部杀掉才对。但是你们不知道的是，我们之中也并非所有人都是真心想要趁机讹钱的。”
　　王二听到雨晴的这番话，有些好奇，“你为什么这么说？你既然知道这样不对为什么还这样做？”
　　“其实你们并不真正了解我们，我们原本也只是朴实的农民而已，靠天吃饭努力的活着。但是有人的地方自然就有权利，有利益存在。那些官府的贵族老爷们每天也不做什么，除了打压我们就是欺负我们普通老百姓，吃着我们的粮食，喝着我们的血，如果敢有人反抗那必然会遭到一顿暴打！当有国难当头时，他们首先想到的不是营救我们，而是让我们把粮食涨价，然后把收得的利润在上交给他们！原本大家是不同意的，但是我们在官府贵族面前毫无抗争的办法。在早些时候我母亲反对父亲与这些人狼狈为奸，结果在某一天被人抓走了，我父亲报官然而官府的人连管都不管！过了一周后母亲的尸体就被扔到我家门口，全身都是伤痕，而且一丝不挂，就连被发现时下体还在往外流着精液。后来我父亲也只能答应官府的要求，变成了人人痛恨的那种人！”
　　话音落下，王二等人吃惊的看着冯雨晴，没有一个人说的出来话。
　　良久，蓝蓝才从吃惊的状态中缓了过来。
　　“官府的人真是太可恨了！没想到你们竟然还有这样的往事！雨晴对不起，刚才我们说了很多不好的话，是我们太狭隘了，没有想到事情的真相竟然会是这个样子！又让你回忆起不好的过去了！”
　　“呵呵，没事了，那时我才刚刚6岁，都记不太清了，而且你们说的也没错，无论原因是什么，做了就是做了，做了坏事，就应该受到责骂。况且我说的我并不是代表全部的人，也有很多是真的想趁机发财的人，这种人就应该下地狱！”雨晴对着蓝蓝笑了笑，表示自己并没有什么关系。
　　“好了，既然事情都说明白了，那我们也该进城了。事情的好坏不是凭一个人的所作所为而定的，而是出于什么样的本心。就像雨晴说的，他们有的人是被逼迫的，做这件事并不是出于他们的本心，只是无奈之举，所以我们也不该就完全批判他们。走吧，虽然目前咱们没有什么钱了，但是总得进城想办法才对。”
　　好在皇北城深入殇璃帝国内地，这里暂时比较安全，吴媚向守城士兵出示了一些文件后就直接放行了。
　　“接下来咱们找找住宿的地方吧，一共就只剩下这点散碎的银两了，不知道够不够住一夜。”
　　王二看着自己手中最后剩余的一些散银，颇有些无奈。
　　自己吃一两顿苦头没关系，这一个月的时间琪琪可真受了不少苦，而且正是小丫头长身体的时候，最近没吃上一顿饱饭本就有些瘦小的琪琪看上去更加弱不禁风。
　　“您行行好让我们在这里住一夜吧，我把这点钱都给你，求求您了，我们家孩子岁数小，真的有些累的不行了！”
　　一连找了几家店，每一家老板看到几个跟逃难似的王二等人都是话都不说直接把他们赶了出去。
　　直到走到一家客栈，老板看到几人进来后立马热情的照顾王二等人坐下。
　　“这几位我看你们来回折腾了好几家了，是有什么难言之隐么？不妨说出来，看看我有没有什么能帮助你们的。”
　　只见客栈老板一副笑眯眯的模样，小八字胡随着嘴巴都快咧到了腮帮子。
　　“不瞒您说，我们一家落魄于此，身上实在没有什么银子了，我刚才找了几家客店，都被赶出来了，实在是没有办法了。”王二叹了口气，也没瞒着，一股脑全说了出来。
　　“呵呵呵…这叫什么事！？大丈夫行走江湖难免会遇到一些麻烦。所谓一分钱难倒英雄汉，出门在外还是得靠朋友才是！没别的，我这就叫厨子给你们弄点吃的，今天就从我这里休息吧！”听完王二说的话后，客栈老板大笑两声，双眼发出莫名的精光，脸蛋两旁的肥肉随着笑声不断地抖动。
　　“此话当真！？大叔你真的愿意让我们在这里休息一夜？”王二一听老板愿意收留他们一夜，立马兴奋起来。
　　“哈哈，在家靠父母，出门靠朋友，今天你有困难，我出手帮一把，说不定明天我有难处了，你肯定也会来帮我，没错吧？”
　　“对！大叔您放心，此番恩情必定铭记在心，日后如有需求义不容辞！”
　　两人称兄道弟寒暄了一阵后，饭菜上桌，老板给王二倒了杯酒，笑眯眯地说：“兄弟真是好福气啊！家人都一个个身材玲珑有致，虽然皮肤黑了些，但是依我之见肯定是受难后风吹日晒所致，等以后肯定个个都是倾国倾城的大美女啊！”
　　“呵呵，兄长说笑了，乡野粗人而已，哪上的了大雅之堂，都是没见过世面的人，我敬兄长一杯酒！”王二陪笑着，举起酒杯想要敬酒。
　　而老板却压住酒杯，淡淡一笑，“喝酒不急，刚才说你们没有银子是吧？”
　　“是啊，我们一路逃难来到这里，身上带的银子都花光了。”
　　“那你们打算去哪里呢？就算在我这里住了一夜，明天又该何去何从？”
　　王二一听这人在套自己话，沉了一下，也没敢实话实说。“准备去皇城投奔我的一个亲戚。”
　　“呵呵，皇城啊，虽说并不算远但是就凭你们几个人一路走过去没有半个月起码也得有个十来天，你们这身无分文就算过了今夜明天又当如何？”
　　“走一步看一步吧，只要能到了皇城就一切都好说了，现在我的确也不知道该如何是好。”
　　“我有一个方法，不知道你愿意不愿意。”
　　“哦？兄长你有何指教？”
　　只见客店老板笑的越发激动起来，眼睛都快眯成了一条线，“我这里有二百两纹银，你拿去用，这一路怎么说也够用了。”
　　说完，挥了挥手，旁边的伙计拿出一个包裹，打开一看，一包袱的雪花纹银赫然于众人眼前。
　　“啊！？这是何意？我怎么能要你的钱呢？从这里住一夜都已经很不好意思了，岂能再让你破费？而且我也实在是还不起啊！”王二看着白花花的银子口水都快留下来了，这半天老板不动筷子，几人也没好意思先吃，闻着饭菜的香味哈喇子都在嘴里转了好几圈了！
　　又看到这二百两白花花的银子，王二的口水立马不争气的流了下来。
　　但是想到自己的情况，又不敢要。
　　“诶！此言差矣！交朋友，岂能用钱来衡量？这点银子，放在我这里，什么都用不上，但是对于你们来说，是不是可以说是救命的银子？”
　　“的确没错，这一个月来我们风餐露宿没吃过一顿热乎饭，这些银子对于我们来说就是救命的稻草一般！”
　　“这不就是了？能帮上兄弟的忙，这才算是有意义的银子，要不然留着有什么用？你说对不对？况且能有个住在皇城的亲戚，想必也是大富大贵之人，这二百两银子肯定也不可能说还不起，就算真还不上，那就还不上呗，咱们之间的友情难道就值这区区二百两银子么？”
　　王二一听，感动的不行，真是老天爷开眼，碰到这么一位好心的老板，不但让他们吃住，还给了他们银子，这天下哪有院长他们所说人心险恶？
　　这一路走来王二觉得自己碰到的人都很友善。
　　想到这，王二开心得收下包袱，让蓝蓝保存好，这可是他们接下来半个月到皇城的路费，绝对不能出问题。
　　看到王二收下银子，胖老板大笑了一声。
　　“哈哈哈！我就喜欢兄弟这种痛快人！那就这么说定了！明天我就派人过来！”
　　“？？什么意思？说定啥了？”
　　王二听的一头雾水，看着仰头大笑的胖子有些不知所措。
　　“都这个时候了你还装什么啊？咱们刚才不都说好了么，我给你二百两银子让你去皇城，你把这个女的留下来放我老婆，我一会就安排人去置办结婚的应用之物，明天就成亲！到时候兄弟你可得好好陪哥哥喝几杯喜酒啊！哈哈哈！”
　　说着，这个胖老板伸手就要搂吴媚的肩膀，似乎想要把她抓进怀中。
　　“啊！”吴媚吓得赶紧站了起来，不自觉的紧靠着王二身后。
　　“什么！？刚才我可没答应你这个啊？咱们…咱们刚才不是这么说的啊？”王二同样十分惊讶，这个胖子依旧一副笑眯眯的模样，好像刚才说的就是事实一般。
　　“我这一帮兄弟可都是听的清清楚楚啊，你这人怎么收了钱就变卦呢？真当我李老八的钱好骗！？”胖老板说着，脸色突然一变，凶狠的表情立刻浮上脸庞，就像突然变了个人一样刚才还和蔼可亲的样子，现在突然大变模样。
　　旁边几个杂役伙计同样拿着扫把墩布等家伙围了上来，把王二等人团团围住。
　　“你们…你们是故意的！我还说你们为什么这么好心，竟然是打的这个算盘！”
　　到现在了王二也算是看明白了，自己刚刚还在想这个世界还是好人多，没想到一下子就中招了。
　　“我就算是死也不会跟你这种恶心的人在一起的！你这个坏人！呕！”
　　吴媚也明白过来，看着满脸肥肉的李老八油腻腻的样子，她还故意干呕一声，表示她的决心。
　　“呵呵，什么故意不故意的？咱们明明说好的事，你情我愿的，你们这突然反悔让我也很为难啊……娘子，你别看我长的不怎么样，到了床上保准让你欲死欲活乖乖叫好老公，再说了，你长成这样我不也没嫌弃你么，要不是你身材这么火爆，我还真没想打你的主意呢哈哈哈……”
　　李老八装出一副很为难的样子，摊了摊手，继续说道：“这样吧，既然说不通，那咱们报官吧，让官府的老爷看评评理，看看这件事还怎么办！”
　　“行！我们身正不怕影子斜，走到哪里都不怕！走，咱们去官府！”
　　王二一听要去官府，也觉得可行，到时候不但有官府的老爷公证断决，更是会有些百姓围观，自己当着大家的面把事情一说，肯定就会水落石出还自己清白的。
　　想着想着，几人就来到了官府衙门，老爷坐在高台之上问道：“来者何人？何事相扰？”
　　王二赶紧上前一拜，说道：“大老爷求您申冤，我和家人是落难之人，来到这里被这个李老八所骗，说是免费让我们吃住一夜，然后送我二百两银子当做路费，等我到了皇城找到亲戚后再还给他，结果他要强抢我姐姐当老婆，希望大人明断！”
　　话还没说完，一干衙门的衙役就乐了，大老爷干咳一声，问道：“你说李老八他让你们免费吃住，还送你二百两银子，你告诉我，他是傻子么？”
　　“大人这是什么意思？”
　　“除了傻子谁会让人白吃白住然后还送银子？你觉得他不是傻子难道我是傻子？到这里糊弄我玩了？李老八，你说说咋回事。”
　　“大人可得给我做主啊！这个人来到我们店里哭诉说他们一家人落魄于此，身上没有银子了，我看他们可怜就想着收留他们一夜，但是天下哪有免费的午餐？我说让他姐姐嫁给我，我给他二百两银子当聘礼，他同意收下后立马就反悔了，说是我白送给他们的，你说我是傻么？辛辛苦苦攒下来的银子白送给他们，可能么？陈大人你可得明鉴啊！”
　　“嗯，这说的倒是有理有据，所以……”
　　“大人，他胡说的！他说是送给我们当路费，等回去后再还给他！你可不能乱判啊！”蓝蓝一听李老八颠倒黑白搬弄是非，同样急了，王二赶紧拦住，不让她再说了。
　　“哪里来的小丫头！？我让你说话了么？来人，给我拿下，打她二十板子，让她知道知道什么叫做礼数！”
　　“大人，这是我妹妹，那个李老八颠倒黑白满嘴胡话，我妹妹也是出于心急才说的，我相信大人法眼如炬，肯定可以辨别真相！”
　　“哼！这次就给你个警告，再有下次绝不手软！话说回来这个事情还是出在这二百两银子身上，你说他是白给的，他说是聘礼，那这银子现在在哪呢？”
　　“大人，银子他们收起来了！就在他妹妹包里！我亲眼看着他们收下的，收下后就翻脸不认账了！”李老八指了指蓝蓝的背包，示意两旁差人去搜她包袱。
　　看到陈大人点了点头，几位衙役一把抢过来蓝蓝的包袱，打开一看，二百两纹银安安静静地躺在里面。
　　“行了！人赃并获，这还有什么好说的？来人，把这个人打一顿放了吧！李老八啊，你该怎么着怎么着，反正银子你也掏了，娶媳妇也是应该的，我走了！”
　　说完，陈大人一转身，回屋了。
　　王二等人傻眼了，这大人怎么这就下决定了？
　　连问都不带问了，直接就判定自己输了，有这种狗官在自己该如何是好！？
　　“大人！你不能这样啊！你是百姓的父母官，不为百姓着想怎么能如此随意？”
　　“行了行了！嚷嚷啥啊，大人都走了，赶紧趴好了，省的我们跟你动粗，老老实实打完了我们哥几个还得吃饭去了。”此时，过来的衙役们一脚把王二踹倒在地，扬起手中的木棒就要打他。
　　“不要！”蓝蓝赶紧拉住他们，但是一个弱女子怎么拉的住五大三粗的大老爷们？
　　就在这时，李老八哈哈一笑，说话了。
　　“哈哈，不想挨打也行，你求我啊，娘子，你求求我我就跟几位官爷说说好话，让你弟弟免了这顿皮肉之苦。”
　　“你做梦去吧！媚姐，别求他！我吃得消！不就是几十板子么，对我来说不过是挠痒痒一样！我答应刘大人带你安全的到皇城的，绝对不会食言！”
　　此时吴媚内心也不知所措了，满脸泪水的她哭花了脸上的脏泥，露出了洁白的肌肤。“我…王二……”
　　“哈哈，还不死心是吧？哥几个辛苦一下，使点劲！一会打完了我请大伙吃饭。”
　　说完，几人就抡圆了胳膊木板重重的打在王二的身上。
　　幸亏王二之前炼体突破了第二阶，要不然这一下子估计就能让他直接摊下去，咬着牙一声不吭地挺着。
　　“呦呵！茬挺硬啊！看看这个如何？”
　　实力再高也禁不住几个差人一个劲的打啊，而且这里也有两个修行之人，实力也达到了炼气圆满的境界，只见他们把灵力附着在木棍之上，打的王二皮开肉绽血肉模糊！
　　“公子！你们别打了！你这个坏人，你一定会下地狱吃屎的！”蓝蓝看着心爱的男人被打成这样，心里一急，晕倒过去，旁边的雨晴赶紧扶住蓝蓝。
　　吴媚看着自己的恩人一个被打成这样，另一个晕了过去，咬着牙，对着李老八说道：
　　“你让他们别打了！我答应你！”

第34章 不疼！
　　“呵呵，早说啊，晚点说不就省的挨着苦头了么？哥几个行了，这点钱请大家喝茶，停手吧。”李老八笑眯眯的从怀中掏出一锭银子，交到几个官差手中，转过头，再次看向吴媚，露出恶心的大黄牙。
　　“美人，你可是答应了哦，明天一早，我就派人来迎亲！”
　　“你个…老狗！吃屎去吧！做梦我都不会把媚姐交给你这种人的！来啊！没打完接着打！小爷我扛得住！”
　　虚弱的王二听到吴媚答应了李老八的要求，激动的挣扎着坐了起来，背后的伤痛疼的他龇牙咧嘴，但是想到自己的媚姐要被这种恶心的人压在身下玩弄，王二的心仿佛被针扎一般疼痛。
　　这一个来月的生活几人早已培养出深厚的感情，虽然几人并没有血缘关系，但是王二早已把吴媚当做自己的亲姐姐一般，小琪琪也当做自己小妹妹一样，要把她们交给李老八这种恶人，王二怎会答应？
　　“呵呵，看来你的嘴比你的屁股硬啊，都已经被打开花了嘴还硬成这样！吴媚你可想好了，如果你答应我，这个王二不但能免去皮肉之苦，还能拿到我那二百两银子，这一路到皇城的路费也就够了，不需要再天天吃野草住山洞，你也可以每天锦衣玉食不需要再四处奔波。”
　　吴媚眉头紧锁，泪水止不住的滴落在脸上。
　　该怎么办？
　　如果不答应他，王二会被打成什么样？
　　自己这些人又会有什么样的命运？
　　如果答应了，琪琪又该怎么办？
　　良久，就当李老八有些不耐烦的时候，吴媚轻启朱唇终于开口了。
　　“我…我答应你！但是有个条件！你答应了我就跟你成亲！”
　　“不要啊！媚姐，你不要管我！我身体好扛得住！我答应刘大人把你们安全送到皇城决不食言，无论遇到什么样的情况，除非我死了，否则没有人能把你从我身边带走！”
　　“呜呜…王二…原谅我吧！你媚姐命苦…这一路给大家带来不少麻烦…这算是我给大家带来最后的礼物吧！希望你以后能代我照顾好琪琪！”
　　“小娘子，你说说有什么条件啊？”李老八听到吴媚答应了，高兴的乐开了花，一对麻将大小的黄板牙暴露在空气之中，隔着老远好像都能闻到那酸臭腐败的气味。
　　吴媚强忍着恶心，对李老八说道：“我答应你和你成亲，但是不要明天，我也需要准备准备，一个星期以后你再来娶我，另外，你要再给我二百两银子用来置办一些衣服物品什么的，总不能让我穿着这身破衣服结婚吧？”
　　“好好好！娘子说的对！我这就派人取钱拿给你！哈哈哈各位官老爷们都听到了啊！下周我李老八宴请各位，到时候还望各位老爷赏脸！”
　　说完，派人回去取了银子，等交到吴媚手中后李老八又说道：“娘子啊，今晚你跟你弟弟妹妹好好聊聊，以后就是一家人了，大家和和气气的才对是不是？呵呵，下周我宴请全城的人见证你我大婚之日！”
　　说罢扭头带人出了官府，一路春风得意逢人道喜。
　　而王二这边强忍着疼痛，走到吴媚身前，看着低头啜泣的吴媚，也不知道该说些什么，良久，王二把吴媚揽入怀中。
　　“对不起…媚姐，都怪我没有实力，不能保护好你们母女二人…”
　　“别说了，王二你已经尽力了，我知道这一路你都在尽力的照顾我们母女，这次就换我来为大家做贡献吧。我意已决，不要再劝了，快点去看看蓝蓝吧，刚才她昏过去还没醒了。”
　　王二缓缓叹了口气，事到如今没有任何办法的他只能如此，纵使有炼体二阶又能如何？难道还敢当着城主衙门的面前公然打李老八一顿么？
　　王二顾不得疼痛，把蓝蓝公主抱在怀中，在众女的搀扶下走到了一处客栈。
　　开好房间后王二把蓝蓝放在床上，简单吃了口东西，吴媚推门而入。
　　“王二，你来我屋里一下，我给你擦擦身子吧。”
　　“啊？这不合适吧？我自己擦擦就得了！不碍事！”王二尴尬的回答。
　　“都这个时候了还说这些干啥？再说了你的伤都是因为我，我如果不做些什么我心里也过意不去的。”吴媚制止了王二的说话，说完头也不回就出了房间。
　　王二没办法，只得跟在后面进了屋子。
　　“琪琪，去照顾你蓝蓝姐姐去，今天晚上你跟着你蓝蓝姐姐睡，我要给你王二哥哥上药。”一进屋，吴媚就把琪琪支走，然后关上了房门。
　　“这……琪琪跟蓝蓝睡我怎么办？媚姐你这是干什么？”王二不解的问道。
　　“呵呵，王二你别想太多，乖乖趴下，姐给你擦药，刚才我特意去药店给你买的。”
　　也不让王二多问，吴媚就把他推倒在床上，王二乖乖的脱下上衣，露出血肉模糊的身体。
　　“裤子也脱了，屁股也要抹！”
　　“啊？屁股就不用了吧？等蓝蓝醒了我让她给我摸就行，媚姐你就给我抹后背吧……”王二一听吴媚让他脱裤子，有些尴尬。
　　“墨迹什么？我都没说什么你个大老爷们还不好意思了？赶紧的，蓝蓝还不知道什么时候才能醒了，你这伤再不抹药容易留疤，以后也不利于恢复！”说完，吴媚伸手就要去扒王二的裤子。
　　“我自己脱！我自己来！”王二赶紧脱下裤子，趴在了床上。
　　吴媚一看王二紧张的模样，噗嗤一乐，“你还害羞啊？当初你在池塘看我的时候可比现在胆子大多了！裤衩也脱了，不脱我怎么给你上药！”
　　王二红着脸缓缓脱下内裤，反正事已至此王二也豁出去了，吴媚为了自己献身给李老八，自己还扭捏什么？
　　于是放平心态的王二把自己脱了个精光，背面朝上趴在床上。
　　吴媚看着王二精壮的身体，长期炼体的原因让王二肌肉分明，不像普通人那样线条平平，一抹红晕涌上脸庞。
　　深吸口气把药膏抹在自己手上，然后用手覆盖在王二后背的伤口处，轻轻涂抹着。
　　“嘶！”
　　强烈的疼痛感立刻袭来，王二咬着牙坚持着，额头上的汗水如同雨滴一般落下，浸湿了枕头，后背因为剧痛肌肉紧绷着，青筋暴露。
　　“疼么？”吴媚看着因强忍而不断颤抖的王二，心疼的问道。
　　“不疼！和吴媚姐相比，这点痛算什么？我的心更疼！”
　　“傻小子！是媚姐害了你们，如果不是老刘硬求于你和蓝蓝，你们早就能到皇城了，多余带我们母女两个累赘！而且你为了姐姐挨此毒打，我这不算什么！”
　　王二不再说些什么，疼痛已经让他说不出话来，而且也不知道该说些什么好了。
　　虽说吴媚不怪自己，但是自己又怎么能释怀？
　　答应了刘大人安全带好吴媚琪琪母女，但是现在却让吴媚舍身救自己，王二心中不知该如何是好。
　　后背涂完了，疼痛感也不再强烈，身体也逐渐适应了过来。吴媚又挤了些药草，红了红脸，柔嫩的小手就按在王二的屁股上。
　　刚才抹后背王二还没多想，但是屁股感受到吴媚的嫩手，王二一下子抖了一激灵。
　　虽然还有些许疼痛感，但是更多的则是屁股上传来的旖旎的感觉。
　　渐渐的，王二觉得有些不对劲，屁股上的伤并不算多，应该一两下就能涂完了，但是这么久了吴媚却仍然在自己身上涂抹着。
　　说是涂抹，实际上在不知道什么时候开始，涂抹就已经变成了抚摸。
　　手上的药膏早已用完，但是吴媚仍然在王二的屁股上不停的抚摸着。
　　王二回过头，看着面色潮红的吴媚媚眼如丝，盯着自己的屁股，朱唇微张，口中时不时传出淡淡的娇哼声。
　　王二下体突然觉得有些充血，渐渐的胯下的肉棒有些挺立起来。
　　但是王二因为趴在床上，这让他感觉十分难受，为了让自己小兄弟能够舒服一些，王二只得轻轻翘起屁股来，给自己的小兄弟一些释放的空间。
　　但是无奈王二的肉棒实在有些雄伟，仅仅是翘一下屁股仍然不能有足够的空间来，王二只能再次抬高屁股，双腿微曲，变成一个撅屁股的姿势。
　　此时的吴媚脑子里也一片空白，自从自己摸到王二的屁股后就觉得自己体内有一股火苗在不断燃烧着。
　　摸着摸着，就觉得自己下面有些瘙痒，甚至清晰地感觉到淫水正在不断地流出。
　　那股火苗不但没有被淫水浇灭，反而火上浇油一半在自己体内炸裂，让吴媚意乱迷情起来。
　　随着王二屁股的抬高，吴媚的手一时间没有反应过来，正在上面抚摸的手一下滑到王二两腿之间。
　　吴媚只感觉自己摸到两颗巨大的肉球，仔细一看不知什么时候王二竟然翘起屁股来了，而自己正好抓着他的两个蛋蛋！
　　吴媚一看就知道王二为什么会摆出这个姿势，拿手拍了他屁股一下，娇笑道：“不老实哦～看样子是不疼了，都有心思想别的事了～～”
　　“……”
　　王二老脸一红，刚才他清晰地感受到了吴媚的小手抓着自己的蛋蛋，还轻轻揉捏了一下，随着吴媚的娇笑他也不知道该说些什么。
　　“咳咳！那个……媚姐，涂好了么？你转过身去吧，我把衣服穿上……”
　　“呵呵，别麻烦了，你躺好了吧，闭上眼睛，我要送你一个东西，就当做咱们离别的礼物吧！”
　　王二不明所以，轻轻的倚靠在床边，闭上了眼睛。
　　只听得耳边悉悉索索的声音不断想起，然后就觉得吴媚突然向自己靠了过来，那股气息离自己越来越近，直到能清晰地闻到她身上的香气。
　　那是一种不同于蓝蓝的气息，虽然一个多星期没有洗澡了，但是她的身上不但没有丝毫异味，反而有种淡淡的体香，成熟而有韵味的香味！
　　一股迷人又说不清的香味！
　　王二一睁眼睛，看到吴媚脱光了全身的衣服，深情的看着自己的眼睛，那种柔情，羞涩，激动，多种感情混于一体的眼眸是那样生动，灵巧。
　　“媚姐……你……这……？”王二傻眼了，虽然当初也看过她的裸体，但是这次两人共处一室坦诚相见却是头一次。
　　“闭上眼睛！别看了，羞死人了！姐姐给你的礼物喜欢么？把我当成蓝蓝好好爱我！”
　　吴媚看到王二睁开了眼睛，同样有些不好意思起来，红彤彤的脸蛋娇艳如花，赶紧催促王二闭上眼睛。
　　“可是…你…我……”
　　王二还是有些不知所措，平时嬉笑打闹惯了，王二早已把吴媚当成了自己姐姐一般，这下让他和吴媚做爱，王二一时有些不太习惯。
　　“怎么了？不喜欢我么？”
　　“不是……喜欢……”
　　“姐姐奶子大么？”
　　“大……”
　　“那还不快点揉一揉？”
　　“哦……！好！”
　　吴媚看着木讷的王二，原本还有的一丝羞涩也消失不见，笑骂道：“真是个呆子！你跟蓝蓝做爱时不是挺厉害的么？怎么到姐姐这就完了？”
　　“媚姐……你真的愿意交给我么？说实话我一直把你当成亲姐姐一般，这样我不知道该怎么面对你，面对琪琪，还有……刘大人……”
　　“王二，这段时间你对我们母女的好我一直都记在心里，真的可以说是无以为报，琪琪还小，以后还需要你多多费心，如果她跟着我留下来以后肯定也逃脱不了他们的魔爪，所以只能把希望拜托给你！我想你也不愿意把姐姐的第一次让李老八那种恶心的东西拿走吧？”
　　“第一次？媚姐你……还是第一次？”王二听到吴媚说自己还是第一次，有些惊讶。
　　“呵呵，当初也说过了，我不过是刘大人为了照顾琪琪而随便找的一个丫鬟而已，那时候刘大人年事已高而且因为旧疾已经不能人事，所以我也就一直没有和男人做过。只不过……”
　　“只不过什么？”
　　“我以前……自慰的时候……不小心把那里捅破了……所以那层膜没有了……但是我真的是第一次！”
　　“呵呵，媚姐我相信你，我还是那句话，你真的愿意把你给我么？”
　　“你个大男人墨迹什么？还是不是男主啊？怎么裤子都脱了半天了还不上，不上我就找李老八让他上了！”
　　“擦！还敢激怒我！让你看看小爷我的金枪！”
　　得到吴媚心意的王二也不再废话，挺起枪来一个翻身，把吴媚压在了身下，用枪口抵在吴媚毛绒绒的密林处。
　　“准备好了么，宝贝？”王二深情的看着吴媚。
　　“像蓝蓝一样爱我！”吴媚闭上双眼，等待王二的冲刺。
　　王二使劲一捅，结果发现没对准，一下子捅歪了，疼的他叫了起来。
　　“噗嗤！”吴媚一看王二捂着自己肉棒龇牙咧嘴的样子乐了。
　　“这么大人了连洞口都找不到，真是个小笨蛋！”
　　“媚姐的毛太多了嘛，没对准。”
　　“怪姐姐喽？还疼么？姐姐给你舔一舔吧！”
　　说着，吴媚俯下身来，张嘴含住了王二的龟头。
　　“嘶～～”
　　强烈的快感顺着肉棒涌上心头，虽然吴媚是头一次含，明显有些生疏，但是看着那吴媚脸上成熟的风韵，王二心里的快感仍然很强烈！
　　“真大啊！不知道姐姐受不受的了！”含弄了一会，感觉到肉棒完全恢复了活力，吴媚再次躺在床上，分开双腿，两只手扒开自己的阴唇，在浓密的阴毛中把自己的肉穴暴露在王二的视线之中。
　　王二对准洞口，腰部一挺，巨大的龟头深深地刺入肉穴当中。
　　“停！！快停下来！！好疼啊！！”吴媚感觉自己被撕裂一般，疼痛感一下袭满全身。
　　王二一听吴媚喊疼，赶紧停下动作，抽出肉棒。一看下面也没有流血，这才松了口气。
　　“媚姐，应该是你当初自慰时只捅破了一点，没有完全捅破，所以这次没有流血，但是仍然会痛。”
　　缓了一会，疼痛感渐渐消失，吴媚则再次让王二尝试一下。
　　这下王二不再着急，先是拿龟头在吴媚阴蒂处轻轻摩擦着，充分挑逗着吴媚的性欲，待得肉穴淫水四溢，娇喘连连后，王二才慢慢的插了进去。
　　“媚姐，疼么？”
　　“不疼！和你的伤相比，这点疼算什么？”吴媚用刚才王二回答她的语气同样回答了王二。
　　王二低下头轻轻吻了她的嘴唇一下，然后一杆到底，直至肉穴的最深处。
　　“哦～～～好胀～～～一下子捅到头了～～”吴媚被这一下捅的灵魂出窍一般，好像整个身体完全被贯通一样，酥酥麻麻的，这是自慰从来都达不到的快感。
　　“还没到头了，还要不要再深一些？”这时，王二抱着吴媚在她耳边轻声说道。
　　吴媚心头一紧，这还没完全捅进来，这要是全进来自己还不得爽死过去？
　　想到这里，她只觉得自己下面酥麻的感觉更加强烈，同时能感受到淫水不要钱一般往外渗着。
　　“不…不要了……已经到底了，再也进不去了……”
　　“嘿嘿，媚姐我来啦！”
　　王二嘿嘿一笑，身体开始不断挺动着，粗大的肉棒不断地在吴媚的肉穴口进进出出。
　　“好…好爽啊……比自慰强多了……真好……怪不得蓝蓝天天缠着你让你操！”吴媚翻着白眼，已经不知道在说些什么了，此时的她大脑一片空白，除了遵循身体的快感哼哼哈哈地叫以外她完全不在想别的事情。
　　激战了半个小时左右，伴随着一声激昂的叫声，吴媚瘫软在王二怀中。
　　“呼～～呼～～王二你真猛～～这么久还没射～～不行了姐姐要死了～～不能再来了～～”
　　“嘿嘿，这才多久啊姐姐就不行了，咱们换个姿势来！你也能歇会！”
　　“你快别羞姐姐了，我这是头一次，哪知道什么姿势啊！”吴媚红着脸，轻啐了一下王二。
　　“对了！我这里有本刘备书！咱俩直接照着图上的姿势来不就得了！”
　　王二也不知道为啥，突然想起来自己身上不是有那本“功法”么！反正平时也用不上它，这个时候正好派上用场！
　　说完，王二便从自己衣服里掏出了那本小册子来，番到图册的头一页。
　　“来，媚姐，这个姿势叫男上女下，就是咱们刚才用过的姿势，后面这个叫老树盘根，你看我的腿，盘在下面是不是像树根一样？你坐在上面来试一试！”
　　吴媚像一个好奇的乖宝宝一样，对这千奇百怪的姿势同样有些好奇，红着脸也顾不上羞耻，坐在王二的腿上扶着那根硬物缓缓坐了下去……

第35章 淫天帝
　　“嘿嘿，接下来再试试这个姿势，来，宝贝爬好撅高屁股！”
　　王二和吴媚不断的在床榻之上翻滚，搂抱，亲吻，尝试了图册上各种姿势，吴媚虽然年纪不小了，但是身体还真是柔软，丝毫没有收到年龄的摧残。
　　各种高难度动作都可以陪着王二做出来，王二抓着她柔若无骨的小腰痛痛快快得发射出今夜的第一发精液。
　　“好烫啊！”吴媚被滚烫的精液再次推向高潮，浑身赤裸的她不断颤抖着，胸前一对梨形大奶随之抖动着，胯下一股银色液体猛然喷出，瞬间浸湿了整张床铺！
　　“哇！媚姐你竟然还会潮吹啊！嘿嘿，捡到宝了！”
　　王二也没想到吴媚竟然还能潮吹，一下子没躲开身上同样被淋湿了一片。
　　随手抄起扔在一旁的功法，在吴媚胯间帮她擦了起来。
　　“哎呀我自己来就行，你怎么用这个东西擦啊？粘上这么脏的液体以后看你还怎么用！”
　　吴媚这时终于从高潮的快感之中恢复过来，看到王二竟然拿着那本小册子在给自己擦拭下体，赶紧坐好想拿些纸巾出来擦。
　　没想到她突然起身，大量的精液伴随着她刚才喷射出的液体顺着阴唇滴落在功法之上，这本功法好像一个被钥匙打开的锁一般，突然散发出刺眼的光芒！
　　“卧槽！什么情况！？”
　　王二被这突如其来的情况吓了一跳，下意识抱住吴媚，把她护在怀中，躲到了房间角落处。
　　此时的功法悬在半空之中，耀眼的光芒渐渐褪去，但是其周围仍然留有一些微光，《阴阳诀》在光芒之中顺时针旋转着，看样子并不会有伤害，这让王二放松了警惕。
　　缓缓踱步来到功法跟前，正当王二刚刚触摸到功法之际，这本《阴阳诀》好像认主一样突然再次散发出光芒，红蓝两色交相辉映，让整个房间都无比刺眼！
　　不多时，这本功法化作一道流光，直蹿王二的脑门，顺着王二的脑袋仿佛融化一般与王二融为一体。
　　“卧槽！怎么回事！？”
　　王二大吃一惊，还没明白过来呢，突然感觉自己脑袋仿佛炸裂一样，疼痛难忍，大量的信息如洪水一般涌入脑海。
　　“疼……疼……！疼死啦！！！”
　　王二被剧烈的疼痛折磨的直接摔倒在地，任凭他在地板上满地打滚，一直用头撞桌子，这股疼痛依然没有减轻。
　　“王二！你没事吧！？你别吓我啊！”
　　吴媚被王二的举动吓了一跳，生怕他出什么事，赶紧把他搂在自己怀里，用自己的身体阻止王二去撞墙。
　　“啊！好疼！”
　　发疯一般的王二已经失去了理智，根本不知道自己撞的是吴媚，仍然一下又一下的用头去撞击，似乎这样能缓解疼痛一样。
　　吴媚怕他出事，只得死死咬着牙忍受着王二的撞击，但是王二的力气太大了，撞的吴媚七荤八素的，小腹上胸部上后背上都是淤青。
　　过了一会，王二好像疼痛减轻了，不再用脑袋去撞了，而是安安静静的盘坐在地上，双手搭在自己腿上，紧闭双眼，仿佛老僧入定一般。
　　吴媚也得以获得一丝喘息的机会，但是不敢大意，仍然紧张得看着王二，生怕他再出什么事。
　　再说王二，自从《阴阳诀》变成流光钻入王二脑海之中后，王二觉得身体仿佛要爆炸一般，大量的信息涌入脑海，没过多久，一个仙风道骨的老者缓缓的出现在他的脑海之中。
　　“呵呵，看样子终于有人继承了我的功法了！”
　　老者发须花白，但是面色红润丝毫看不出任何衰老颓废的模样，乐呵呵的冲着王二笑着。
　　“你是谁？我这是在哪里？”王二只觉得自己在一片漆黑的空间之内，因为太黑，根本看不清这个空间到底有多大，只是觉得自己五官好像被封锁起来一样，除了面前这个老头，其他的一切嗅觉味觉视觉等都消失不见。
　　“呵呵，孩子，别怕，这里是你的脑海，我不过是借助功法进来和你交流而已，没有别的意思。”
　　白发老者微微一笑，不知为何，仅仅是一句话，一个笑容，就让王二瞬间打消了恐惧，让他潜意识中就选择相信了他的话。
　　“那你是谁？为什么会在功法里？”
　　“孩子，我的时间不多，我先说，你有什么不懂的最后再问。”
　　老人没有直接回答王二的问题，而是让他稍安勿躁，听他自己娓娓道来。
　　“我叫张庆，当然叫什么不重要，我还有一个称呼，你也可以称呼我为淫天帝！”
　　“淫……”
　　王二刚想提问就被老人挥手打断，然后他继续说着。
　　“千年？万年？还是更久？时间太过久远了，可能这个世界上都已经没有人会记得我了吧？当初人族还任由妖兽追杀的时候，我从淫中悟道，创造出我最得意的功法《阴阳诀》，它是借助男女阴阳之力来辅助你修炼的，不需要灵力，不需要武技，修炼出的东西我管它叫淫力。后来我借助其中的力量帮助人族在这片大陆站稳了脚跟，可是人类却翻脸无情将我称为淫魔，趁我闭关之际夺取了我的儿女，杀害了我的妻子们，最后我拼得重伤，逃到了大陆的北方，企图休整伤势，然后为她们报仇！可是我的名字早已被人类口口相传，无论逃到哪里都有人追杀我，无奈之下只得逃入深山之中，最后因为没有药草及时治疗，坐化于这里。在我临终之际，我把我全身的修为散尽，把我的一丝灵魂封锁进这本功法里，企图找到有缘人能继承我的衣钵，这么多年过去了，我一直在无尽的黑暗之中度过，不过好在终于遇到你了！”
　　说着，张庆不禁老泪纵横，千万年的孤独与无助终于等到了自己的有缘之人，这何尝不能让他激动？
　　“那为什么你不早点出来？之前这本功法好像在冯老头手中有一阵子了吧？”王二有些疑惑，按理说这本功法冯老头私藏了挺久了，而且到自己手上也有段日子了，为什么一直没有动静呢？
　　“这本《阴阳诀》乃我毕生绝学所着，岂能随意认主？必须天时地利人和皆具备时才会开启。首先就是男人必须在和女人交合时才会开启它，男人不得超过20岁，因为青少年阳气正足，精液中拥有足够的阳气来激发；同理，因为是依靠淫之力来激发的，所以开启必须也需要女人的淫液才行，而且女人必须为处子之身，这样阴气也足够。所以，刚才你跟那个女人交合后用这本功法擦了她的身体，精液和她的淫液混合在一起，沾到了功法上面，正好满足了开启的条件！”
　　“操！你不想让人继承就直说！你这几个条件不说清楚谁特么会知道？要不是我刚好拿在身旁，正好我不过18岁，正好媚姐是处女，正好………卧槽！？”王二正吐槽张庆的功法开启困难，但是说着说着突然觉得事情有些不对劲。
　　“呵呵，明白了吧？世间万物冥冥之中自有定数，我这功法既然有这般开启条件，就必定会有有缘之人来开启它，不要觉得因为难就不会出现，这芸芸众生各有气运，所以你，就是上天注定我要找的人！”
　　“原来是这样……那我天生废脉，也可以修炼这个《阴阳诀》么？”
　　“我说了，这本功法是依靠男女交合所产生的灵力，与正常修士所修炼的灵力不同，我管它叫做淫力。通常来说，要想修炼，人类需要打通奇经八脉这八条主脉还有十二条辅脉，根据打通的脉数来定夺资质。如果只能打通不到四条脉，那么就可以宣告你无法修炼；如果是四至八条，那么你就是普通资质，虽然可以修炼，但是成就也不会太高；如果八至十二条，那你的资质比较优秀，算是天赋不错的；如果十二至十六条，那就可以说是资质绝伦，日后必定成为一方强者！”
　　“如果是十六到二十条呢？为什么不说了？”王二好奇的问道。
　　“呵呵，这世间哪有这般天赋的人类？起码我修行数万年都没有见到过这般资质的人，最多打通十四五条脉搏就天下罕见了。”
　　“原来是这样！那我这天生废脉是不是就是指只打通了二三条的意思？”
　　“……你这天生废脉是指一条都没打通……”
　　“……”
　　王二撇了撇嘴，算了，反正有了《阴阳诀》以后自己就可以修炼什么淫力了，灵力啊废脉啊什么的见鬼去吧！
　　“那我一条脉都没通，这个功法怎么修炼呢？”
　　“额……我也不知道……”
　　张庆尴尬一笑，抽了抽嘴角，不好意思的回答道。
　　“What！？你不说有了淫力就不需要灵力，直接修炼淫力就可以了么？怎么会不知道！？”王二觉得自己好像是被戏耍了一样。
　　“根据我创作出的功法推断是这样没错！但是我当初是可以修炼灵力的，只不过后来又改成修炼淫力，两者共同修炼的，后来也没有再传给别人过，更别说让天生废脉的人来尝试了，所以修行之路靠的是自己，不能依靠别人！你自己的事自己想办法去吧！”
　　双手一摊，张庆翻了翻白眼，表示自己也无能为力。
　　“淦！说来说去还是得自己研究！那我还炼个P啊！这么多年了，每次都是给了我希望，然后再让我绝望！老天爷你就这么喜欢玩弄人么！？”
　　王二几欲崩溃，这么多年来，自己在修炼的道路上一直寻求机遇，但是每一次的信心满满最后得到的却是失望而归。
　　这次希望仿佛就在眼前却又消失殆尽，怎能不让王二伤心？
　　“王二，修行之人，你觉得是修什么呢？”张庆看着暴走的王二没有制止，反而笑眯眯的问了个问题。
　　“修什么？当然是修灵力修身心修天地正气！有了这些就可以受人尊敬衣食无忧了！”王二不假思索的回答道。
　　“不错！修行，修的就是这些！但是，修行之人最主要是修什么呢？”
　　“当然是灵力了！你修为高了，才会有我说的那些啊！你修为低，谁也打不过有什么用？”
　　“这你就错了！修行之人，最主要的是心！刀斩肉身，心斩灵魂，强大的人首先要拥有一颗强大的内心。一个人的能力越大，责任就越大，心系天下心怀百姓，才是一个强者真正应该具备的条件！”
　　“光空有内心又有什么用！？我天天想着报效国家，为国为民，但是我一点实力都没有，又能怎样？还不是说空话而已？”
　　“这说明你的内心还是不够强大，没有真正到达那个境界。等你成为一名真正的强者时，再想想我对你说的这些话吧！”
　　“你少跟我扯淡了！究竟能不能修炼还不知道了，鬼才信你！”
　　张庆只是微微一笑，没有理会王二，而是继续说道：“一个连自信都没有的人，不配成为我的继承人！如果你认为自己不行的话，那我就把功法收回了，继续去寻找有缘人！”
　　“等等！谁说我不行！男人就不能说不行！小爷长这么大还从没有怂过，你看好了吧，老子非得给你修炼个仙境强者出来！”
　　到底是年轻气盛，被激了一下就立刻上套，刚才还失落不已的王二瞬间就斗志满满。
　　“呵呵，有志气就好，不管前方道路结果如何，起码敢走才对！我且问你，你认为靠和女人交合来修炼从而提升实力，是歪门邪道么？”
　　“额……怎么说呢，如果是和自己喜欢的人在一起应该就不算吧？反正又不是那些色中恶魔做尽欺男霸女之事，正常来说应该就不算吧……”
　　王二突然被问到这种问题，有些不知道该如何回答，想了想说出了自己的想法。
　　“嗯……那我再问你，如果你说的这些不好使了，需要你跟各种不同的女人来交合，哪怕这些女人是你不认识的陌生人甚至是有夫之妇，你又觉得呢？”
　　“什么？竟然还会这样？那我必定不能这样做，这样做和世间上那些淫魔有何区别？和那些不知伦理的妖兽又有何区别？”
　　“呵呵。”
　　对于王二的回答张庆只是呵呵一笑不置可否，然后继续问道：
　　“那你觉得我所创造的这本功法《阴阳诀》是邪恶的还是善良的？”
　　“额……不好说……我觉得它帮助我提升实力，应该是善良的吧，虽然方法有些不妥，但是这也在我自己，我只要不拿来做坏事，应该就没事吧……”
　　“既然你能这样想，我觉得我可以放心得把功法交付给你了，我最后跟你说一点，这个世界成王败寇，有实力才有话语权，但是人类终究是软弱的，胸怀宽广一些，眼界高一些，你会发现某些事根本不值得放在心上。一部功法不分好坏，只有使用它的人才有好坏之分，邪恶的人拿到了，它就是邪恶的：善良的人用它救死扶伤，那它就是善良的。《阴阳诀》当初助我让人类在这片大陆站稳了脚跟，却被人类认为是邪恶的功法，说我是淫魔，现在我把它交给你，我只忠告你八个字，坚持本心，问心无愧！真希望以后能有机会让你我再次相遇，我且看你是成仙，亦或入魔！”
　　“多谢张老教诲，愧不敢当，当仁不让这八个字小子铭记在心！”王二认真得把张庆所说的每一句话牢牢记在心中，给他施了一礼。
　　“你到底认没认真听……我没跟你玩成语接龙……算了，大概意思知道就行了，你走吧，我这丝灵魂也快要到了消失的时候了，咱们的缘分也到此为止了。”
　　说话间，张庆的身形似乎更加淡化了一份，好像的确就要消失一般。
　　“什么？你不是以灵魂状态在功法里休息的么？按套路来我不是应该拜你为师然后替你搜集恢复肉体的材料最后助你重生么？”
　　张庆的额头顿时生出几根黑线，“你这是小说看多了吧？世界上哪有人的灵魂能存活上万年之久？人死不能复生这是万古不变的道理。虽说你没有认我为师，但是你继承了我的功法，倒也算是我的徒弟，呵呵，还是那八个字，让逸竞劳，劳苦功高……”
　　说完，最后一丝丝身影随即飘散于半空之中，消失的无影无踪。
　　王二内心五味杂陈，心里想：不说不玩成语接龙么？

第36章 初窥淫功
　　王二认真思考了一下刚才张庆的话，觉得有些不对劲，但是又说不上来到底问题出在哪。
　　“如果我也跟你一样一心为国但是却受奸人误解，那我会怎么做？跟你一样报复人类还是如你所说仍然心向百姓问心无愧？”
　　想了半天也没想出个所以然来，王二决定还是先不想这么久远的事情了，毕竟自己现在算是刚刚得到功法，连怎么修炼都还不知道了。
　　“我淦！这里好像是我的脑海神识之中，我特么忘了问怎么出去了！”
　　正准备离开这里，王二突然发现自己不知道怎么被拉进来的，更不知道该如何出去！？
　　“天帝前辈！你特么走了也不告诉我怎么离开，这让我怎么出去啊！？”
　　王二无助的说道，话音未落，突然发觉耳边旁传来了吴媚的声音！
　　“王二！你没事吧！不要吓我啊！你醒醒啊！”
　　“我没事！媚姐不要担心，我在自己脑海之中，但是不知道怎么出去。”
　　王二想回答吴媚的话，但是好像根本没有用，因为吴媚貌似并没有听到王二的回答，耳边仍然传来她的呼喊和哭泣声。
　　“擦！这可咋整！？把我弄进来却不告诉我怎么出去，现在也不知道媚姐怎么样了，如果能看到外面的情况就好了！”
　　王二急得团团转，但是仍然想不到解决的办法。
　　想着想着，王二就发现四周突然散发起光芒，光斑自由组合，在半空中形成一个荧幕似的窗口，然后从中露出吴媚那焦急的面孔。
　　“哦呵？还真有实时转播功能？难道是我想什么就有什么么？那我想出去！”
　　突然，一阵吸力像是想要把王二搅碎一般，等他再反应过来，突然发现自己已经重新掌控了自己的身体。
　　“啊！”
　　吴媚正在一旁轻声啜泣着，突然被王二一把抱在怀中吓了一跳。
　　“媚姐，我没事，别哭了！”王二轻轻舔了一下吴媚的耳垂，惹得后者娇喘连连都忘了刚才的紧张之情。
　　“你吓死我了！刚才突然一股金光窜进你的身体里，然后你就不动了，我还以为你会出现什么意外！”
　　“呵呵，没事，刚才的确是发生了点事，但是已经解决了，不信你看，一点事都没有！”
　　说完，王二还故意站起身子秀了秀自己的身材，却忘了自己正是全身赤裸的状态，粗大的肉棒悬在空中不停摇摆，让吴媚看红了脸。
　　“好了好了！还不快点穿上衣服！不知羞！”
　　“额…好……”王二也反应了过来，刚想穿衣服又突然想到自己刚刚获得功法，为何不趁机和吴媚尝试一下到底能不能修炼呢？
　　想到就做！王二把吴媚递过来的衣服猛然扔到地上，“嘿嘿，媚姐刚才咱俩还没做完了，怎么能穿衣服呢？咱们继续吧！”
　　说完，再次扑倒吴媚，一个公主抱直接把她抱上了床。
　　“哎呀你真是属驴子的，怎么也不知道休息啊？都做了一下午了竟然还没够，而且那里也跟驴子一样，真是可怕！”
　　“嘿嘿，媚姐这么漂亮，一辈子都不够，才一下午怎么会够呢？你说我哪里像驴子啊？”
　　王二知道吴媚脸皮薄，故意问道，同时还用下面蹭了蹭她的美腿。
　　此时吴媚的脸红得都快滴出水了，知道王二是故意逗她，但是从未经历过男女床事的她哪里好意思直接说出来？
　　“就是这里嘛～～你不许逗姐了！”
　　“我不知道你说的是什么嘛…你说这里是哪里？”
　　王二继续挑逗吴媚，看着面含春意的吴媚娇羞的样子只觉得此时的他胯下硬的不行，而且好像比之前又粗壮了一分！
　　“讨厌～～是你的那里……”
　　“哪里？”
　　“……肉棒……快点进来吧～～”
　　吴媚拗不过王二，此时的她下面早就被王二挑逗得淫水泛滥，只想着快点让他用大棒子赶紧帮她捅一捅，也顾不得害羞了，闭上眼说出王二想要的答案。
　　“嘿嘿，媚姐你下面好湿啊～～是不是忍不住了？”王二觉得火候差不多了，也不多废话，挺起腰一棍到底。
　　原本就承受不住的吴媚被这一下冲击的灵魂直飞，此时王二的肉棒好像又粗大了一些，这让吴媚更加难以承受了。
　　“哦～～～太粗了！快停一下！！”
　　“咦？刚才不还挺顺利的么？怎么又不行了？”王二一听吴媚叫停，赶紧停止插动。
　　“好像可以了，你慢慢动一下，别太快…我怕疼……”
　　缓了一会，吴媚觉得下面的疼痛感逐渐消失，取而代之的是无穷无尽的酥麻感，于是让王二开始动。
　　得令的王二抓住吴媚的纤腰，开始缓缓抽动起来。
　　“可以么，媚姐？”
　　“哦～～～太满足了～～～怎么会这么爽？比刚才还要爽！快～～再快一点～～～好爽啊～～”
　　“嘿嘿，上瘾了吧？看我怎么收拾你个小荡妇！”王二嘿嘿一笑，开始牟足了劲操弄吴媚。
　　“啊～～～啊～～～～～～啊～～太爽了～～肏死我了～～～我～～要来了！要来了！！！”
　　没过多久，吴媚就在尖叫中达到了高潮，一股激流从尿道射出，直接拍打在王二的胸口。
　　王二没有忘记自己的目的，他知道自己修炼《阴阳诀》需要的就是男女交合所产生的淫之力，此时刚刚高潮的吴媚正是淫之力最旺盛的时刻！
　　闭上双眼，心中默念刚刚融入自己脑海中的口诀，王二觉得自己身体周围好像有许多细微的能量在环绕着自己，虽然自己闭着眼睛看不清，而且也触摸不到，但是却又清晰地感觉到它们实实在在的存在着。
　　“这好像就是淫之力了吧？或者说是灵力？还真是神奇！”
　　不再多想，王二运功行起《阴阳诀》，只感觉周围的淫之力突然受到吸引一样，疯狂的涌入自己的身体之中，渗入皮肤，然后像春雨一般滋润着他的各个经脉。
　　“呼！”
　　吸收完毕，王二觉得自己再也感受不到什么能量了，随后长舒口气。
　　“这种感觉……这就是修仙者所掌控灵力的感觉么？真是奇妙啊！看来《阴阳诀》的确可行，哪怕我是天生废脉也可以修炼！”
　　如果说刚才在没有吸收淫之力时，这些能量自己只是能感受到，却操控不了，那么现在在吸收以后，王二确确实实的把它们化为己用了。
　　“起！”
　　随着声音响起，桌子上的一个花瓶凭空悬浮了起来，在外人看来根本没有人触碰到它，但是它却悬浮在半空之中，这自然是王二操控淫力所为。
　　如获至宝的王二就像刚刚获得新玩具的孩童一般，迫不及待地想要拿出来炫耀一番。
　　“哎呦……感觉好像死掉了一样……”
　　这时，吴媚才刚刚从猛烈的高潮之中缓过劲来，没有注意到周围的变化，只是低声喃喃道。
　　“宝贝，感觉舒服么？”
　　王二把吴媚搂在怀中，嘴巴抵在她的耳旁。
　　平时王二都是叫她媚姐，这次突然被叫宝贝让她不由得心跳加速，原本消退的红晕再次染遍全身，就连还再夹着肉棒的嫩穴都紧了一分。
　　“你还是叫我媚姐吧……突然叫我这个我……有点不习惯。”
　　“怎么？不喜欢么？我就喜欢叫你宝贝～～宝贝～～宝贝～～”
　　“太羞人了！我大你这么多你还叫我这个……”吴媚羞得头一直往王二怀里挤。
　　“嘿嘿，都做了还怕什么？以后你就是我的女人了，我叫你宝贝有什么不对？”
　　“我……算了，随你喜欢吧！”
　　刚才还跟王二撒娇的吴媚不知道想到了什么，突然变得有些郁郁寡欢，神经大条的王二没有注意到她的变化，以为吴媚妥协了，高兴的再次推倒吴媚，挺枪再战。
　　“你怎么……还没射……我不行了～～不能再来了…啊～～好爽～～再快一些～～我还要～～”
　　还没两三下，吴媚就来了感觉，两人开启新一轮的战斗。
　　“之前在池塘看到媚姐的大奶子时就想揉了，可惜没有机会，现在终于可以摸了我可要摸个够！”
　　说着，抬手抓着吴媚的两只硕大的白兔，任由自己喜好在其手中自由的变换着各种形状。
　　时不时还低下头用舌头轻轻吮吸，舌头扫过乳尖，嘬得“滋滋”直响。
　　“哦～～～好舒服～～奶子～～下面也好满足～～啊～～啊啊啊～～”
　　“叫老公！”
　　“老公～～好爽啊～～～好粗好硬～～～捅的我真舒服～～”
　　王二把玩了一会双乳，又盯上了吴媚的玉足。
　　自从觉醒了恋足属性，王二对女人的脚性趣昂然，无论是蓝蓝还是沈清烟小翠，三人的美足都没有逃过他舌头的洗礼，吴媚自然也不例外！
　　吴媚的玉足可能是年级有些大的原因，并不是特别细嫩，也并没有小巧玲珑的感觉，但是吴媚有一个其他三人都赶不上的优点，就是白。
　　无论是脸蛋还是奶子大腿或者玉足，都如同牛奶一样白，虽说不是特别嫩滑但是正所谓一白遮三丑，王二依然喜欢的无法自拔！
　　只见他一边挺动着腰部，粗大的肉棒如同砸夯一样肏干着吴媚，同时小心翼翼地捧起吴媚的玉足，张开嘴巴，嘬住一根脚趾。
　　“啊～～～啊啊～～～哎呀！你怎么～～吃人家的～～～脚趾啊！那里好脏的！”吴媚正在享受王二的服务，没想到他会含住自己的脚，顿时有些害羞。
　　“不脏不脏，宝贝你全身都是干净的，我哪里都愿意吃！”
　　说完，又换了只脚再次含住脚趾吮吸着。
　　“哦～～～脚趾…也……好爽～～这辈子都没有这么舒服过！我还要～～我还要～～老公～～媚儿还想要～～”
　　吴媚感动的无言以对，只能夹紧自己的骚逼来回报王二，同时学着当初自己偷看蓝蓝和王二做爱时的骚浪样子，试图取悦他。
　　王二感受到下面紧致的骚穴，性致大发，松开嘴巴把吴媚的双腿抗在肩头，使出全身的力气开始冲刺。
　　就连床铺都像是快要散架一般，不停地用“吱妞”“吱妞”的声音向两人抗议着。
　　“啊啊啊啊～～～不行！！太猛烈了！！受……受不了了～～～啊啊啊啊啊～～～我……要死了……”
　　经过一下午战斗的吴媚已是强弩之末，哪还承受的了这狂风暴雨般的进攻？刚刚一分钟不到就快要到达巅峰的高潮。
　　就在吴媚即将高潮的时候，突然大门被人推开，一声稚嫩的声音传到两人耳中！
　　“妈妈，我饿了……”
　　琪琪推门而入，揉着小肚子可怜兮兮的对着吴媚说道……
　　“琪琪！！啊！！快停！！王二快点停下来啊！！琪琪你快出去！不要看啊！！”
　　吴媚正直高潮前奏，没想到琪琪竟然进来了，顿时吓的脸都白了，赶紧拍打王二让他赶紧停下来。
　　但是王二也终于来到射精的时刻，哪是说停就能停的？
　　而且他明显感觉到吴媚的骚穴因为琪琪的进入更加紧了，快要把它夹断一样，鹅蛋大小的龟头正卡在阴道洞口处，此时就算想抽出来也抽不出来了！
　　没有办法，王二只能拼命冲刺，在琪琪的观赏下他越插越快，肉棒越插越硬，啪啪的撞击声响彻整个房间。
　　“啊～～～太快了～～～我受不了了～～～好爽啊～～琪琪……你快……出去…别看妈妈啊……啊啊啊～～我要飞了～～～飞了～～～”
　　吴媚被王二干的两眼直翻白眼，张开嘴想让琪琪出去但是连话都说不清楚，鼻子已经呼吸不过来了舌头吐在嘴巴外面只能靠嘴巴不停地喘息着。
　　“老公～～～操死媚儿吧～～媚儿不活了～～～媚儿想就这样一直被老公操到死～～～太爽了～～我～～真的死了……”
　　终于，刚才因为琪琪闯入而淡去的高潮再次袭来。
　　“嗷～～～～～～～～～～～～”
　　伴随着吴媚激昂的喊叫声，她迎来了人生最强烈的高潮！
　　大股大股的淫水从阴道内射出，同时一段淡黄色带着淡淡骚味的液体从尿道里喷泄而出，竟是被王二干失禁了！
　　王二闻到这淡淡的尿骚味，更是感到刺激，这可是连蓝蓝都没有过的事情啊！
　　看到吴媚的媚态，王二腰眼一热，精液逆流而上，深深地射进了吴媚的子宫之中。
　　“哦～～～好烫～～～好多啊～～还在射～～”
　　一直射了两三分钟，王二这才把肉棒缓缓抽出，滚烫的精液加上肉棒的摩擦让吴媚再次到达一次高潮，淫水夹杂着王二的精液不断地从阴道内流出，顺着股间滴落在床上，浸湿了大片床铺！
　　王二趁机再次吸收了庞大的淫力，滋润着自己的五脏六腑，感觉自己好像一头不知疲惫的野兽，胯下的巨龙竟然再次高昂的抬起头来！
　　“呜呜呜……琪琪都看到了……我还怎么面对琪琪啊……”
　　吴媚看着还在一旁睁大眼睛呆呆的看着自己的琪琪，不知该如何是好，只得双手掩面痛哭起来。
　　“妈妈不哭！是不是哥哥欺负你了？我替你揍他！”
　　刘琪琪自然不懂两人刚才的所作所为，只是单纯的以为王二压着吴媚在欺负她，还握着小拳头想要去打王二。
　　此时王二收获了大量的淫力在体内，磅礴的欲望好像被突然放大一样，不但让他的肉棒更加挺硬，甚至麻痹了他的感知和思维，让他变成一只只知道交配的野兽！
　　琪琪的嫩手拍打到王二的身上，不但让王二没有任何疼痛感，反而激发了他内心的兽欲！
　　只见他双眼泛着红光，咧着嘴巴仿佛想要露出獠牙一般，看到可爱单纯的琪琪二话不说就把她一把拽到自己身旁，双手就像是抓着猎物的鹰爪一样死死抓着她的身体不让她逃离，同时撕扯着她的衣服想要扒光她。
　　“啊！哥哥不要！好疼啊，抓疼琪琪了，妈妈！！”
　　察觉到异样的吴媚看到王二好像要强奸琪琪，拼命的推开王二，想要救自己的孩子。
　　但是一个弱女子哪是王二的对手？
　　更何况刚刚高潮过后的吴媚身体根本使不出一丝力气，眼看着琪琪的衣服要被撕烂，吴媚顾不上任何耻辱，咬着牙来到王二身前，蹲下身子张嘴含住了王二的巨根。
　　此时的她没有任何情欲，只想着救下自己的孩子，不知道这个方法能不能行得通，但是这是她能想到的唯一的方法！
　　哪怕王二的肉棒粗壮的可怕，哪怕吴媚从来没有过口交的经历，但是她依然强忍着恶心呕吐感深深地含住了肉棒，企图能阻止王二对琪琪继续施暴！
　　好在老天有眼，野兽状的王二果然服从于欲望，在吴媚含住整根肉棒以后，他也停止了下来，而是闭上了眼睛轻轻的挺动着腰部，随着吴媚吞吐的动作一摆一摆的。
　　“呜～～～呜～～～”吴媚看到王二停了下来，赶紧给琪琪使了个眼色，示意她快点出去，琪琪害怕的不行，哭喊着跑了出去，吴媚看到琪琪暂时安全了，终于松了口气。
　　“唉，反正就这一次了，就当我提前还你人情的吧！如果你不能照顾好琪琪，我做鬼也不会放过你！”
　　想到这里，泪水不由自主的从眼眶滴落，但是吴媚没有丝毫犹豫，转过身撅起屁股，扶着那根令人害怕的巨棒，身体缓缓向后靠了过去，直到它完全消失在自己的视线之内……

第37章 三凤游龙！
　　时间一分一秒的流淌，就连吴媚都不知道具体过了多久，只觉得自己好像用一个姿势被干了一个世纪一样。
　　一开始她不知道王二到底发生了什么情况，在他要强奸琪琪的时候主动抱过王二，用自己的身体来满足他。
　　但是没多一会，王二就化被动为主动，开始猛烈的冲击起来。
　　就这样不知道过了多久，吴媚只感觉自己的肉洞火辣辣的疼痛，甚至连淫水都不再分泌，每一次的抽插都伴随着剧烈的痛感，几乎快要让她昏厥过去，但是她又不敢让王二停下来，就怕他没有得到满足，再找上琪琪！
　　所以吴媚只得强忍着疼痛，那根带给她无穷快感的肉棒此时化身成为致命的刀子，每一次深入摩擦都带给她割肉般的疼痛感。
　　泪水早就模糊了双眼，嗓子也早就喊哑了，吴媚眼神空洞的望着前方，现在唯一让她咬牙坚持的理由就是她的女儿，琪琪。
　　就在吴媚实在坚持不住的时候，大门再次被推开，吴媚听到推门声条件反射一般扭过头来，同时用嘶哑的嗓音喊道：“琪琪不要进来！快走！！”
　　“媚姐，是我……公子…这是怎么回事？”
　　原来是蓝蓝！
　　蓝蓝醒过来后看到琪琪趴在床边哭，就问她怎么回事，然后琪琪哭着让蓝蓝快点去救救她妈妈，王二在欺负她，所以蓝蓝就赶紧跑了过来。
　　原本以为自己在晕倒后吴媚和王二产生分歧然后王二欺负了吴媚，没想到推门一看，王二竟然在肏她！
　　“蓝蓝！快…救救我……我要死了……”
　　吴媚一看救星来了，也顾不得跟她说事情的原委，只希望她能代替自己好让自己喘息一会。
　　蓝蓝看到虚弱不堪的吴媚连话都说不稳了，也知道这个时候不是多说的时间，看到王二猩红的双眼面目狰狞的样子，蓝蓝也只能咬着牙脱下衣服，代替吴媚成为下一个受害者！
　　刚刚苏醒的蓝蓝没有经过任何前戏，就连基本的爱抚都没有，下面还是一片干涸，哪里受得了王二那巨大肉根的冲击？
　　看到吴媚胯下那红肿的阴唇，就连里面的嫩肉都有些外翻了，蓝蓝还是不忍心再让吴媚继续收到摧残，脱光衣服后趁着一个空档势力一个闪身夹进两人中间，抱在吴媚身上，用屁股抵住王二，给了吴媚趁机逃离的时间。
　　吴媚看到蓝蓝挤了进来，使出吃奶的力气爬了出去，每一次抬动大腿，胯间的两片阴唇就摩擦的生疼，火辣辣的感觉让她再次留下眼泪。
　　终于挪到了床边，吴媚分开大腿躺在床上，此时她已经不敢坐下来了，只要稍微一碰下面就会带来剧烈的疼痛，所以只能躺仰着身体看着蓝蓝和王二喘着粗气。
　　“啊！！疼死了！！”
　　王二丢失了猎物，但是又寻找到另一个，也不介意胯下到底是谁，只是遵循于本能找到蓝蓝的洞口挺枪直入。
　　“好疼……公子轻一点啊…”
　　异物突然进入身体，蓝蓝疼的直吸凉气，看着王二的模样，觉得有些不对劲。
　　按照以往的情形，自己无论怎么勾引王二他顶多也就是兴奋的大喊大叫而已，从来没有过这种一声不吭只知道埋头苦干的情况，而且他的眼睛猩红无比，明显是中邪的模样，蓝蓝想不出来到底因为什么，现在唯一的解决办法就是满足王二，说不定得到满足以后就可以恢复原样了。
　　想到这里，蓝蓝也尽力去想一些以前两人欢好的画面，好让自己能分泌一些淫液出来，起到润滑作用，起码能少受点罪。
　　同时，使出全身的功夫伺候王二，希望能让他快点射出来。
　　如果放在以前，蓝蓝只要使下坏稍微一夹紧自己下面的肉洞，不出三分钟王二就会立刻溃败下来，但是今天无论蓝蓝如何使出浑身解数，王二始终坚挺着，一根粗大的肉棒仿佛不知疲倦一般不停地抽插着蓝蓝的嫩穴，干的蓝蓝淫水翻涌娇喘连连。
　　“公子～～好猛啊～～～好久没有这么舒服过了～～你好棒啊～～蓝蓝还想要～～”
　　得到淫液的润滑，一开始的不适也就消失，随着王二的抽动蓝蓝的欲望也随之爆发开来。
　　以往来说王二每次都只能靠手和嘴的辅助来满足蓝蓝，如果纯靠做爱的话根本不能满足她，虽然蓝蓝没有说过什么，但是她也很想和自己的主人来一场欢畅淋漓的性爱，这次终于是得愿以偿了。
　　“哦～～～顶的好深啊～～～公子的大鸡巴真棒啊～～又粗又硬的每次都能顶到最里面～～～感觉比以前又大了好多哦～～～”
　　吴媚一边在床上休息，一边看着蓝蓝游刃有余的接受王二的摧残，心想蓝蓝别看长得小，但是那股子骚浪劲儿却像是久经沙场的荡妇一般，这么粗暴的王二都能灵活应对。
　　“哦哦哦～～～太棒了～～真爽～～～蓝蓝要到了～～来了来了～～～”
　　没多一会，蓝蓝就达到巅峰，大量的淫液从淫洞之中流出，喷发在王二粗壮的阳根上，把它浇灌的油光瓦亮，更显狰狞！
　　“这也太可怕了！这么瘦弱的蓝蓝是怎么承受住这么粗的肉棒的？”
　　吴媚看着因为高潮而稍微有些迟缓的阳具在蓝蓝的淫洞前进进出出，每一次深入都能让蓝蓝的小腹凸出明显的痕迹，顿时有些后怕。
　　这要是蓝蓝没醒自己还不真得被他操死？
　　“公子～～快一点～～蓝蓝还要～～～”
　　刚刚到达高潮的蓝蓝看到王二有些迟钝，翻了个身面对着王二主动索吻，双手搂住他的脖子双腿夹紧熊腰像一个小树袋熊一般吊在王二身上。
　　兽欲大发的王二听懂了蓝蓝的需求，再次搂住蓝蓝的纤腰凶猛的抽动起来。
　　“哦哦～～～真棒～～～～塞的满满的全部都插进来了～～～子宫……子宫好像要被插透了～～公子射进来吧～～全都射进蓝蓝子宫里面～～蓝蓝给你生孩子～～”
　　吴媚躺在床上看着面前的男女不知羞耻的交合着，慢慢的情欲再次被挑逗起来，虽然下面还是有些隐隐作痛但是更多的则是瘙痒的感觉，淫水也涔涔流出，把浓密的阴毛打湿。
　　又不知道过了多久，吴媚记得他们是从上午午饭前就开始做，一直到现在外面天都已经擦黑，王二还在不知疲倦的耕耘着，这王二竟然这么厉害？
　　干一整天都不知道累么？
　　此时的蓝蓝也有些疲倦了，自从换下吴媚后就一直被王二用一个姿势操，这都三四个小时了，铁人也受不了啊！
　　“公子～～快点射吧～～～蓝蓝受不了了～～好累啊！真被操死了以后你就没得玩了～～～”
　　“蓝蓝，要不你休息一会吧？换我来吧……我应该没什么问题了！”
　　吴媚看着蓝蓝的颓样，有些不忍，毕竟一开始是自己挑逗王二求操的，蓝蓝过来帮场子，结果自己败下阵来一直让蓝蓝顶替，这都这么久了真给她操出个好坏出来这让她以后还怎么面对蓝蓝。
　　“媚姐……你可以么？我…我还能…再……坚持一会儿。”
　　“行了，别多说了，你话都说不清了，换我来吧！”
　　说完，再次学着蓝蓝之前顶替自己时的样子替换了上去。
　　虽说是休息了很久，但是下面的擦伤可不是歇一会就能痊愈的，即便有了淫液的润滑但是王二的鸡巴实在是过于粗大，每一次插入依然让吴媚有些难以承受。
　　两人就这样你上一会儿我歇一阵的轮流上阵，一直到深夜两人都有些顶不住了王二依然没有停止的意思。
　　“这……这可怎么办啊？再这样下去咱俩真得被操死了……被人操死估计咱俩是历史第一人吧……”
　　绝望之际，大门再次被推开，一直没有戏份的冯雨晴推门而入。
　　“雨晴姐姐！”
　　“雨晴妹子！”
　　两人好像看到救星一样双眼放光得看着冯雨晴，但是转念一想她跟王二又没有什么接触，会愿意献身么？
　　“换我来吧…你们都被摧残成这样了……总不能真被……弄死吧……”
　　“但是……你…”吴媚还是有些犹豫，自己是自愿献身的，蓝蓝是本来就跟着王二厮混的，这雨晴妹子真的愿意献身给王二么？
　　“别废话了，我被他所救一直到现在也没有什么可以回报他的，就当做是以身相许吧，小说里不经常有这种狗血套路么？”
　　冯雨晴微微一笑，很坦然的对着两女说道，也没有多说什么，直接就褪去身上的衣服，露出洁白的娇躯。
　　“雨晴姐姐……委屈你了……”
　　此时的蓝蓝虚弱的不行了，看着走过来代替她的冯雨晴喃喃的说道。
　　“好了，休息下吧，换我来。”
　　说完，就推开蓝蓝挺起翘臀迎接王二的洗礼。
　　“好痛！”
　　此时的王二哪懂得怜香惜玉？或许他连自己在干谁都分不出来，只是如同机器一般永不停歇地工作着。
　　粗大的肉棒直接连根没入冯雨晴的嫩穴，鲜血瞬间流了下来，顺着大腿滴到地面上。
　　望着地上那触目惊心的嫣红，蓝蓝和吴媚大吃一惊。
　　“雨晴妹子，你还是………”
　　“呵呵，反正女人都是要走这一步的，交给自己相对喜欢点的人还算不错。”
　　冯雨晴好像感觉不到疼痛一般，还冲着两女笑了一下，如果不是眼眶中的泪滴吴媚和蓝蓝真的以为她根本不怕痛。
　　“真是苦了你了……以后一定要让他对你好，如果他敢不认账就阉了他！”吴媚为了缓解一下气氛，对着雨晴开着玩笑。
　　“呵呵……过于……没有以后了。”
　　冯雨晴扭过头去不想让两人看到自己的模样，低声喃呢道。
　　“你说什么？”两人没有听清她说的什么。
　　“嗯嗯…没什么……”
　　就这样，初次破瓜的冯雨晴代替了吴媚和蓝蓝，成为王二胯下的下一位牺牲者。
　　直到深夜，三人是轮流上阵，三凤游龙，伴随一声怒吼，在三人接近崩溃之下，王二终于是爆发了。
　　冯雨晴正撅着屁股迎接呢，大量黏着的精液从巨龙口奔涌而出，只见她的肚子肉眼可见的鼓了起来，精液好像没完没了一样不停的射进她的子宫之中！
　　“哇！终于结束了！怎么射了这么多！？”蓝蓝看着雨晴那夸张的西瓜肚，顿时惊讶的嘴巴都合不上了。
　　“以前一星期加起来都没这么多啊！这也太夸张了吧？媚姐你俩到底捣鼓什么了？”
　　“什么也没啊………”
　　吴媚刚想狡辩一下，突然想到他们俩研究那个功法，照着上面的姿势来做爱的事说出来的话一下子又咽了下去。
　　此时的王二终于不再射精了，后退一步把肉棒从冯雨晴的阴道抽出，阴道口就像泄了洪的水闸一样，白花花的精液如同瀑布般滴落在地上。
　　王二大口大口喘着粗气，然后躺在地上沉沉的睡着了。
　　“好了，看样子终于结束了！累死我了！！”
　　冯雨晴看到王二昏昏睡去，终于松了口气，体力不支一下子趴倒在地，肚子被挤压后大量的精液再次从阴道内喷出，流在地上和之前滴落的精液汇成一片小水坑。
　　“这么多还这么粘稠，这不生个五胞胎都亏得慌！”蓝蓝看着这些精液傻乎乎的说道。
　　“要生你给生去！我才不想给他生！”冯雨晴脸色一红，胡乱拿起散落在地的衣服随便擦了擦，哆哆嗦嗦的穿上衣服，出门而去。
　　“我倒是想生啊，一直不下蛋！”蓝蓝摸了摸自己平坦的小肚子，撅着小嘴说道。
　　“行了，他好不容易静下来了，咱们也出去吧，让他好好休息休息，这都这么晚了，琪琪肯定饿了！我得赶紧去看看琪琪去。”吴媚说完，同样穿好衣服去隔壁看望自己的孩子。
　　蓝蓝看着躺在地上的王二，心想这也不能睡在地上啊，虽然天气暖和了但是光着屁股睡在地上肯定也得着凉啊！
　　想到这，蓝蓝走到身前想把王二抬到床上，但是一整天油盐未进又被干了一下午加一晚上，那还有力气？
　　尝试了两下没有成功后蓝蓝心想，算了！
　　反正公子天天炼体身体挺好的，睡一晚上也没事。
　　想完了就哼着小曲儿一样出门了。
　　单说王二，他自从开始发兽欲时就掌控不了自己的意识和身体了，完全是被兽欲所掌控。也就是说这一下午加一晚上他根本不知道发生了什么！
　　由于最开始大量的淫力被功法吸入他的身体，转化为实力，但是由于王二的奇经八脉和十二辅脉全部是废脉，不能完全消化这庞大的淫力，所以转化为欲望反馈给了王二，这才导致他直接被欲望所控，直到发泄完毕以后这才停下来恢复原样。
　　但是在所有人都不知道的时候，一丝淫力在慢慢渗透进王二的身体，顺着身体静静滋润着他的所有脉路，其中任督二脉上，原本被废的脉路竟然像是春天发芽的嫩芽一般有了一丝生意，虽然只有一点点，但是可想而知，若是经过足够多的淫力再长时间的滋润，这条脉路必定破茧而获得新生！
　　如果继续下去的话，不光是任督二脉，其他的六条主脉十二辅脉会变成什么样那可想而知！
　　再说三女，雨晴妹子回到自己的屋子里，看着自己那红肿的下体和带着淤青的身体，甚至阴道口处还在往外冒精液，呆呆的陷入了沉思。
　　良久，冯雨晴深深地叹了口气，从包袱里拿出纸笔，平铺开来在上面写写画画。
　　吴媚和蓝蓝回到屋子后，看着已经睡去的琪琪也终于松了口气，桌子上有一些剩饭，应该是雨晴之前给弄的，看样子琪琪倒是没有饿着。
　　“蓝蓝，你去那屋陪王二吧，别再出什么事了，我今天陪着琪琪睡。”
　　“好哦，那我回去了，媚姐你也早点休息吧，你受的最久了，还潮吹了好几次呢，嘻嘻！”
　　“去去去！没大没小的，快点滚吧！”吴媚俏脸一红，把对着她打趣的蓝蓝推了出去。回到屋里看着熟睡的琪琪，呆呆的陷入了沉思。
　　良久，吴媚深深地叹了口气，从包袱里拿出纸笔，平铺开来在上面写写画画。
　　最后，蓝蓝回到王二所在的屋子里，看着打着呼噜的王二，躺倒床上也睡了过去。

第38章 顺从本心！
　　清晨，王二缓缓醒来。
　　“哎呦！我的腰断了！怎么这么疼！？”
　　睡醒的王二揉了揉自己的腰，感觉跟要断了一样疼。
　　“卧槽，怎么这么冷？我怎么睡在地上！？”
　　完全惊醒的王二看了看周围，发现蓝蓝躺在床上呼呼大睡着，哈喇子流了一床，自己却睡在地上。
　　“这个小妮子，怎么也不管我，咦，不对啊，我昨天不是在媚姐屋子么？怎么又跑这边来了？”
　　由于他们住的客栈装修都是一样的，冯雨晴单独开了一间，王二和蓝蓝开一间，吴媚和琪琪开了一间，每一间都是一模一样的，所以王二还以为自己是回到了和蓝蓝的那间屋子里。
　　“公子，你醒了啊。”
　　蓝蓝被王二的自言自语吵醒，看着坐在自己床边的王二，自然的卷起他的衣服，擦了擦自己嘴角的口水。
　　“你昨天到底怎么回事呀？跟发了疯一般。”
　　“昨天？昨天我干什么了？？”
　　王二被蓝蓝问懵了，自己好像昨天跟吴媚在做爱，然后激活了功法，然后就可以修行了，然后又开始做爱，然后接着做爱，然后继续做爱，好像也没干啥啊？
　　“你昨天好像魔怔了，一直在狂干媚姐，把她都快操死了，然后还要强奸琪琪，我醒过来你又开始干我，我俩都受不了了最后雨晴姐姐来了我们三个人被你操了一晚上。”
　　蓝蓝简单总结了一下昨天的情况，除了在做爱就是在做爱，这让王二有些汗颜。
　　“什么！？我要强奸琪琪？最后还把雨晴姑娘上了？？怎么会这样？我怎么一点都不记得？”
　　王二一听自己昨天的“丰功伟绩”，顿时有些惊讶，自己只记得和吴媚做爱的事情，至于蓝蓝说的强奸琪琪，又和她们三个一起做根本不知情，还以为是蓝蓝故意编故事骗他的。
　　“我也不知道为什么会这样啊，你问我我还想问你嘞。是不是最近赶路太累了昨天又被李老八激了一下结果情绪失控了？最近蓝蓝的确没有服侍好公子，可能让公子有些忍不住了吧？”
　　“我只记得昨天一边和媚姐做爱一边修炼功法，然后就觉得一直在做爱一直在做爱，但是具体跟谁还有做了多久就记不清了。”
　　“功法？公子你昨天射精太多把脑浆子射出来了迷糊了吧？你哪会什么功法啊？《龙虎拳》还是《自在极意功》？”
　　蓝蓝听王二说他修炼功法，顿时觉得王二好像真的有点不对劲，不但满口胡言乱语，还不记事了，难道老年痴呆了？
　　“不是！蓝蓝你听我说，这件事你千万不要告诉任何人！！我只跟你说，就连媚姐我都没说！你还记得之前雨晴她爸爸给我的那本功法么？”
　　“记得啊？不是本刘备书么？我还看了看，公子你不说找时间照着上面姿势玩一玩么？”
　　蓝蓝听到王二提起《阴阳诀》，表示她还记得这本功法。
　　“其实它的确是一本功法！而且是我能够修炼的功法！！”
　　“什么！？真的嘛？你个废物都……”
　　“砰！”
　　“说错了……是你天生废脉都能修炼……”蓝蓝可怜兮兮的捂着脑袋瓜，上面鼓出一个大包。
　　“哼，本公子能够修炼了心情好，就不跟你计较了，要不然非得把你干的嗷嗷叫才行！”
　　“别～～公子你昨天干的蓝蓝现在还肿着了，疼的要死，你还是说说那个功法吧。”
　　“对，这本功法不需要灵力，或者说需要的是另一种灵力，跟正常的修炼不太一样，是靠男女交合来修行的，吸收淫水和精液什么的转化为淫力来修炼。”
　　王二挑重点的跟蓝蓝解释了一下，蓝蓝这才明白原来是这样。
　　“那这不成了歪门邪道了么？以前总听说书先生说魔教之人靠吸人精血或者抓童男童女献祭什么的来修炼，没想到公子你也成了这种邪魔歪道之流。”
　　“不会说话你可以不用说！什么邪门歪道，我一不找有夫之妇，二不诱骗未成年，纯靠个人魅力征服她人，怎么就歪门邪道了？”王二很生气，自己明明什么都没做，就先被自己人定义成歪门邪道了！
　　“可是吴媚姐就是人妻啊，琪琪还有雨晴姐姐也没有到十八岁哦～～”
　　蓝蓝歪着小脑袋，坐在床边两天小腿悬在半空中摇晃着，一副可爱无辜的模样。
　　“我……她……你……”
　　王二瞬间如同泄了气的皮球，一下子就蔫了。好像蓝蓝说的没啥毛病啊，自己说的根本就没有做到啊！
　　“公子你别泄气嘛！蓝蓝跟你开玩笑呢，媚姐是人妻，但是她已经是恢复单身了嘛，刘大人为国捐躯，她也不过三十左右，不算有夫之妇了。琪琪这不也不是出于你的本意么？我估计就是那个邪门的功法闹的，让你控制不住你自己。实在不行咱们就不修炼它了，正正经经过日子也挺好！”
　　“唉，人就是一个不知足的生物，没有还好，一旦让他曾经有过再失去就难了！我现在自从吸收了媚姐的淫力以后觉得身体轻了眼睛亮了就连性能力都好像增强了一口气能上五楼，你说这要是让我突然舍弃它还真有点不好下决心。”
　　“那你万一再兽性大发要强奸琪琪怎么办？或者说在外面看到女的就要上，我们又该怎么办？”
　　蓝蓝一听王二不想放弃《阴阳诀》，顿时有些着急，“咱们就是普通的老百姓而已，没有钱没有权，我宁愿咱们一家人普普通通度过一生，也不想背负着骂名将来一辈子抬不起头来！”
　　“……”
　　王二看着蓝蓝着急的样子，顿时有些醒悟过来。
　　自己自从家遇不幸到馨兰学院再到殇璃帝国，这近半年的时间遭遇到太多太多的事情了，每一次都是因为自己没有实力，才会变成现在这个样子，如果说自己为了报仇而选择这本邪功，看上去的确是可行，但是最终会变成什么样子？
　　回到学院又该怎样面对清烟和院长他们？
　　但是如果错过这本功法，可能这一辈子都不会再有崛起的机会了……
　　王二觉得很痛苦！
　　这真的难以抉择。
　　实力，报仇，财富，骂名……一旦选择了修炼功法，这就意味着将来会走上一条不归之路；如果选择放弃，可能未来的路会更加艰难，别说复仇了，就连能不能活下去都难以想象。
　　“公子，蓝蓝只是个奴婢，按理说不应该对您的做法评头论足，蓝蓝也想为老爷族人们报仇，但是靠这种歪门邪道来获取实力的方法蓝蓝不认可！”
　　“唉！先不说这个了，先出去看看媚姐和雨晴她们怎么样了吧！昨天你们都累坏了吧，我出去给你们买些吃的东西回来。”
　　王二对于这个问题也很头痛，这是他第一次见到蓝蓝这么认真的跟自己讨论问题。
　　以往来说蓝蓝一直都是一个傻傻呼呼天真善良的小丫头，对自己唯命是从，说一不二，从来不会反驳自己的一切，但是这次她却提出了这个问题，看样子自己的确是有些迫于求成了。
　　多想无益，王二穿好衣服推门走出房间，先来到了冯雨晴的房间。
　　“啪啪啪！”
　　敲了敲门，却发现没有人开门，王二有些疑惑，难道睡的这么沉？
　　想到昨天自己的兽行，王二便不再打扰她，决定让她再休息会儿，先去找吴媚。
　　“啪啪啪！”
　　敲了敲门，这次终于开门了，琪琪睡眼惺忪的开了门，一看是王二，吓得立马跑回床上钻进被窝。
　　“哥哥你别过来！别抓我！琪琪害怕！！”
　　她还在为昨天王二突然的发疯而后怕着，生怕王二还没冷静下来再次把她抓走。
　　“琪琪别怕！哥哥没事了，你看，哥哥昨天练功走火入魔了，现在已经好了，不会再对琪琪那样了！”
　　看着躲在被窝里哆哆嗦嗦打颤的琪琪，王二心头一疼，自己昨天是有多过分？竟然把一向对自己很依赖的琪琪吓成这样！
　　说着，王二走到跟前坐在床上搂过了琪琪。
　　“哥哥…你真的没事了么？不会再撕琪琪衣服么？”
　　琪琪看到王二比较平静的对自己，总算松了口气，从被子里缓缓探出了脑袋，但是从脸色上来看依然有些紧张。
　　“琪琪，对不起，哥哥昨天失控了，对你做了很不好的事情，哥哥发誓以后绝对不会再伤害你了！而且也绝对不允许别人伤害你！”
　　王二心疼的揉了揉琪琪的小脑袋瓜，看着她的眼睛坚定的对她说道。
　　“嗯嗯，琪琪不怪哥哥了！哥哥是为了保护大家才会这样的吧？琪琪虽然小但是昨天妈妈回来后琪琪醒了，她跟琪琪说哥哥其实压力很大，明明是路过却要被迫带上我们两个拖油瓶；明明没有实力却还要保护我们，哥哥已经做的很好了，她让琪琪不要怪哥哥，以后老老实实跟着哥哥，听哥哥的话，有机会的话好好报答哥哥！”
　　“什么！？媚姐这……这是什么意思？”
　　王二听完后虽然十分感动，但是仍然听出这些话里的一丝异样的味道。
　　突然，王二发现这间屋子里只有琪琪在，吴媚并不在屋内！
　　“琪琪，你妈妈呢！？”
　　“咦？不知道呀，昨天晚上还跟琪琪说话了，怎么不见了？”
　　“坏了！”
　　王二突然想到，昨天她可是答应李老八下个星期跟他成亲的！刚才琪琪对自己说的那番话，不是最后的留言还能是什么！？
　　王二轻轻放下琪琪，刚要站起身来，突然发现桌子上安安静静躺着一封信纸。
　　“王二，请原谅我的自私，我知道你为了我们母女付出了太多，所以，这次就让我为你们做些什么吧！当你看到这封信的时候，我已经在李老八的府邸了，那四百两银子就当做你们的路费吧，不要再来找我，我已经决定了就不会再更改了。
　　如果说唯一没有遗憾的，就是我把自己交给了你，真的是一件很幸福的事情！当然，如果没有后面那些事情就更完美了！
　　但是我明白你变成那样应该是那本功法的原因，因为我看到它飞进你脑海中后你就变成那个样子了，所以我也清楚你是多么渴望实力，无论如何，我希望你不要再来找我了，把琪琪抚养长大，她是我最后的寄托！还有，当你看到这封信后，赶紧离开皇北城，走的越远越好，不要再回来了！！吴媚。”
　　呆呆的看着手中的信纸，王二久久不能平静。这封信的内容很明显，吴媚不想因为自己连累大家，所以留下信后自己偷偷离开去找李老八了。
　　“唉！现在又到了面临抉择的时候了。”放下信纸，深深地叹了口气。
　　“琪琪，我问你，如果你妈妈为了保护你选择去做她不愿意做的事情，你会怎么样？”
　　“当然是不让她做呀！琪琪已经长大了，可以自己保护自己了！琪琪当然不能让妈妈受委屈！”
　　“但是如果说你没有这个能力呢？在面对特别强大的敌人面前，你们没有任何反抗的余地，你妈妈只能为了你选择委屈自己甚至牺牲她的性命，你会怎么样？”
　　“嗯……不知道……我不要我妈妈受委屈！琪琪要努力学习，以后考取功名当大官，这样妈妈就不会受委屈了！”
　　“那你可知道要想当官是很久以后的事情了，那个时候你妈妈可能已经为了保护你死去了，你又该怎么办？”
　　“那就把委屈我妈妈的人打死！谁害了我妈妈，我就杀死谁！！”天真可爱的琪琪脸上竟然冒出一丝惊人的杀气，这让王二都觉得后脊梁冒出阵阵寒意。
　　“可是你没有那个能力呀，你又不能修炼，怎么打得过人家？”王二继续问道。
　　“那我就找个有能力的，让我做什么都行，只要能帮我报仇！王二哥哥你问我这些干什么？是不是妈妈要被那个李老八欺负了呀？”
　　“没事琪琪，哥哥在你妈妈肯定不会受委屈的！哥哥随便问的，我最后问你，如果说有一天你突然获得了可以修行的能力，前提却是可能要做一些伤天害理的事情，但是这个能力可能会帮助你复仇，你怎么选择？”
　　其实王二也不知道自己为什么要问琪琪这个问题，她不过只是一个7，8岁的小姑娘，从小就被父母宠爱有加，能懂得什么道理？
　　但是此时的王二就像没了头的蚂蚱一样，乱乱的，属于是有病乱投医了。
　　“伤天害理怎么了？我救自己妈妈还管那个干什么？我妈妈受委屈了就不是被伤天害理了嘛？只要能救妈妈能报仇就行呀，我还能管得了那么多嘛！”
　　琪琪摇晃着小脑袋瓜，一副小大人的模样，这萌萌的样子却带给王二巨大的启发！
　　对呀！
　　我自己家人被杀妻子被人觊觎，我还考虑伤天害理歪门邪道干什么？
　　凭什么他们可以随便杀人随便夺人妻子我就不能报仇？
　　只要对得起自己的良心，其他的就让别人说去吧！
　　想到这里，王二再次搂紧了琪琪，在她的小脸蛋上狠狠地亲了一口。
　　“你可真是个小机灵鬼！虽然你年纪小，但是这道理却是老母猪带胸罩，一套又一套的！我跟你蓝蓝姐姐讨论了半天没有争论出结果竟然被你这几句话给点透了！你真是我的福星呀！”
　　“哪有呀，琪琪只不过是说了自己想说的话而已嘛！哥哥，我妈妈到底怎么了？她没事吧？你刚才问的问题我好害怕她会受伤害呀！”
　　琪琪抹了抹自己的脸蛋，有些嫌弃的把沾到的口水擦到王二衣服上，然后紧张兮兮的问道。
　　“你放心吧琪琪，媚姐对我有大恩，你王二哥哥不是不讲情义的人！既然想通了，那就绝对不能后悔！按照自己的本心来做！我倒要看看这本功法到底能有什么稀奇古怪的地方，究竟是带我成仙还是入魔！”

第39章 又走一个！
　　王二站起身来带着琪琪回到蓝蓝所在的房间里，跟蓝蓝说道：“蓝蓝，收拾一下东西，咱们准备离开了，我有一个计划，等到了安全的地方跟你们说一下！”
　　“公子，您想通了么？”
　　“嗯！已经想明白了！”
　　“好，无论您做什么决定，蓝蓝都会一直跟随您支持您的！媚姐呢？雨晴姐姐呢？”
　　“唉，说来话长，等到了安全的地方再跟你细说吧，对了，雨晴你也没看到么？我刚才去敲门结果一直没动静。”
　　“没有呀！蓝蓝一直呆在屋子里没看到她。”
　　“好吧，你先收拾着，我再出去找找看，琪琪你跟着你蓝蓝姐姐一起别乱跑！”
　　“嗷～～知道了。”
　　王二抬腿迈步再次来到冯雨晴的房间门口，突然发现这次大门没有紧闭，而是开了一道缝隙。
　　推门而入，看到一个长工模样的伙计正在擦地，王二不禁问道：
　　“唉，老兄，我们这屋的人呢？还没退房就开始擦地？”
　　“这位爷，今天一大早这个房间的姑娘就退房了啊，因为特别早所以我就没过来打扫，又睡了会儿觉才来收拾的，你们不是一起的么？她退房了你不知道？”
　　“什么！？她退房了？什么时候的事！？”
　　王二一听冯雨晴竟然退房走人了，顿时有些着急，这俩人是商量好了么，怎么一个个的都不辞而别？这不让人头疼么！
　　“天还没亮就走了，因为太早了所以我记得很清楚啊！对了，桌子上有一封信，不知道是给谁的，我也没敢动，你们认识你瞅一眼吧！”
　　伙计说完，指了指床旁的桌子，果然，上面有一封信静静地躺在上面。
　　“这……你们说不是商量好的我特么都不信！怎么都学会不辞而别留一封信了！？”
　　王二嘀咕着拿起信拆开阅读起来。
　　“王二，当你读到这封信的时候代表着我已经离开了，不要找我，我自己都不知道要到哪里去。不过也不用担心我，这里已经深入殇璃帝国，暂时很安全，所以也没有什么好担心的。你我的相识本就是意外，这一路感谢有你不断的照顾我，所以委身于你我也心甘情愿。
　　但是我不愿意一直跟在一个不能保护我的人身边，或者说需要让女人来保护的人身边，这次碰到李老八是吴媚姐姐献身，那下次呢？下下次呢？所以原谅我的自私，我的离开对于所有人来说都是最好的结局，你到了皇城就可以安全修行，我在别处也安安稳稳，就相忘于江湖吧。”
　　读完信上的内容，王二忍不住破口咒骂了一声，“操！又走一个！妈的老子以前真的这么垃圾么？一个个都跑走了。算了，走了就走了吧，老子带着琪琪两个人更轻松！”
　　“哥哥，琪琪饿了……”
　　刚说完，只见琪琪和蓝蓝不知何时已经来到了房间内，看着王二垂头丧气的样子蓝蓝走上前去轻轻握住他的手。
　　“公子，没事的，人各有命不能强求，她们走并不是因为你的原因，同样也是想要保护你。媚姐因为自己选择委身于李老八让咱们走，雨晴姐姐也是看到这种情况怕连累大家所以才会选择离开的，只要你的实力能强大起来咱们肯定可以回到过去那种无忧无虑的生活的！”
　　“嗯！蓝蓝你说的没错，过去因为我的弱小和无能导致大家这一路上受了不少苦，所以我也不认为雨晴的离开是在抱怨我，我也懂得她的心思。现在最主要的就是我要努力修炼！”
　　王二左手搂过琪琪，右手揽着蓝蓝，把两女同时揉进怀中。
　　“琪琪，蓝蓝，我决定了，咱们不去皇城了！”
　　“为什么？不是要去找大皇子么？”蓝蓝不解的问道。
　　“之前去皇城找师兄是为了进入英才学院修炼炼体之术，我现在修炼《阴阳诀》后已经不需要再把精力浪费在炼体上了，而且媚姐为了咱们委身于李老八这是绝对不允许的！她现在也算是我的女人你的姐妹了，我绝对不允许别人再染指于她！所以咱们这几天找机会把媚姐营救出来！”
　　王二跟蓝蓝解释到，他的心中已经隐隐有些想法了，所以决定暂时先不去皇城，找个安全的地方先隐藏起来，再找个时机救出吴媚！
　　“我听公子的，媚姐这么好的人我也不希望她落到李老八那种恶人手中！最好是把他那种坏蛋阉了才好！”蓝蓝一听王二决定救吴媚，顿时激动起来。
　　同时琪琪也高兴的用自己的小脑袋不停的在王二怀里蹭着，表达自己激动的心情。
　　“好了好了，琪琪你不是饿了么，咱们还是先去吃点东西再说吧！具体计划等找到了安全的藏身之地再说！”
　　王二溺爱的揉了揉琪琪的小脑袋瓜，拉着两女出门而去。
　　原本一共有四百两银子，雨晴拿走了一百两，剩下的三百两蓝蓝分成了四五个小包裹分别包好，收到自己的背包中，又拿出部分散碎的银子买了一些食物后，三人走出了皇北城的城门。
　　与此同时，李老八家中。
　　“李爷，刚才收到消息，吴媚她弟弟几个人刚才出城了，估计是放弃了。”
　　一个下人走到厅内，俯身搭耳对李老八说到。
　　“嗯，你下去吧！”
　　李老八点点头，把他轰了出去，转过身对着旁边椅子上坐着的美人笑道：
　　“呵呵，看样子你弟弟妹妹他们跟你的感情也不怎么样嘛，连你成亲的大喜之日都不打算参加一下这就跑了，依我看你在我这里老老实实过日子是再好不过了，为了那群白眼狼值得么？给他们弄了四百两银子也算你仁至义尽了，咱们夫妻俩好好过日子吧！”
　　坐在椅子上的美妇人不是吴媚又能是谁？只见她静静地坐在一旁，面无神色的看着李老八，用不含有一丝感情的语气问道：
　　“他们离开了？”
　　“嗯，今天守城的是我的几个好哥们，他们派人送话给我说看到他们几个人出城了。”
　　“嗯，等下周成亲之后，你想做什么我都应你，现在我累了，要去休息了！”
　　“好好好！来人！带我娘子去房间休息！”
　　再说王二等人出了城门，几人再次回到之前来皇北城的小路上，深入密林之中，寻找到了以前他们藏身的一个洞穴。
　　因为这里是殇璃帝国中心位置，所以即便是密林深处也比较安全，没有妖兽的困扰，王二三人放心的进入洞穴内，把行李安置好，王二开始跟蓝蓝说自己的计划。
　　“我现在可以修炼了，距离媚姐成亲还有六天，我打算利用这六天的时间好好研究一下功法，争取能修炼到炼气中阶，配合我炼体二阶的能力强行去抢亲！到时候蓝蓝你带着琪琪在这里接应我们，只要我成功抢到媚姐，立刻返回来找你们。”
　　“可是如果没有成功呢？”
　　“没有没有成功！不成功便成仁！这次行动必须成功！媚姐是咱们一家人，无论如何也要把她救出来！实在不行我偷偷潜入李家把她带出来！”
　　王二目光坚定的看着蓝蓝和琪琪，其实他的心底也没有多少底气，但是为了吴媚他只能这样做也必须这样做！
　　“好！我们听公子的！这几天咱们就在这个山洞中好好休息一下吧，顺便看看到底应该怎么修炼。”
　　蓝蓝点了点头，表示明白王二的计划了，最主要的就是这几天能不能让王二的实力提升到炼气中期最好是炼气后期，这样成功的概率就会提高很多。
　　虽然说王二现在有炼体二阶的实力，但是到底是不如正经修炼灵力来的实在，空有蛮力却近不了敌人身，会被人用灵力当成玩具来耍，就像当初在安塞城打豹仁他们那样。
　　就这样，安置好一切以后，王二和蓝蓝开始钻研起功法来，现在那本《阴阳诀》的小册子已经消失不见了，存在了王二的脑海中，昨天因为走火入魔而没有仔细研究它，今天倒是能好好研究研究了。
　　“对了，蓝蓝，一会儿我修炼的时候你一定要先带着琪琪去旁边的洞穴躲避一下啊！我怕万一再像昨天那样走火入魔了的话就可以保证琪琪的安全了！”
　　正要开始，王二突然想到昨天要强奸琪琪的事情，赶紧吩咐蓝蓝把她带到别处去。
　　蓝蓝一听也反应过来，这要是现在犯病了就凭自己一个人可真受不了！
　　想到昨天自己被干的惨样蓝蓝赶紧带着琪琪夹着屁股跑了出去。
　　“呼！成败在此一举，究竟你能给我带来多少惊喜就看今天吧！”
　　深吸口气，气定凝神，王二盘起双腿坐在地上闭上双眼开始运功！
　　脑海中不断地闪过隐藏在功法之中的内容，借助功法的帮助，王二成功的在自己丹田之中感知到了淫力的存在！
　　昨天一下午加一晚上的交合已经让他吸收了非常多的淫力，庞大的能量蕴藏在王二的丹田气海之中，这样王二的心隐隐激动起来！
　　这么多年了，王二多么希望自己哪天睡醒了突然发现自己可以感知到灵力的存在！
　　身为王家的少爷因为不能修炼被人骂了多少次废物？
　　如今终于真真切切的感受到了灵力，虽然并不是纯种的灵力，但是也终于全是踏入了修仙的大门之中！
　　钻研了一会儿，通过功法的介绍王二已经初步掌握了如何掌控淫力。
　　包括如何依靠淫力来帮助自己的日常生活，还有如何依靠淫力来帮助自己完成战斗！
　　“这就是淫力么？起！”
　　王二感受着在自己身体里缓缓流淌的淫力，如同一个刚刚获得新玩具的孩童一般兴奋，操控着淫力举起自己身前地面上的一块小石子。
　　只见那个小石块像是受到莫名的牵引一般悬浮在空中，又像是刚学会走路的娃娃一样，颤颤巍巍的，好像马上就要掉下来一般。
　　“呼！怎么这么小的石头都觉得这么重！？”
　　突然，王二好像卸了力一样，重重的吐了口浊气，冷汗瞬间攀上脸颊。与此同时，那块石子也随之掉落在地上。
　　“应该是我的能力不够吧，所以仅仅是这么小的一块石头都有些费劲，如果多加修炼的话估计就可以坚持更久的时间！”
　　想通了道理后，王二对自己修炼的信心更是成倍增加！
　　如今自己已经拥有了灵力，而且也知道通过男女交合来增长自己的灵力，通过不断地练习来增强对灵力的控制，那么自己只要勤奋一些，那可以说以后绝对会成为一方强者！
　　想到自己以后左手搂着沈清烟，右边抱着小蓝蓝，身子后面小翠给自己捶背，脚下吴媚给自己捏腿，意淫到这里，王二的口水不禁流了下来，嘿嘿，看来自己以后有好日子过了！
　　“蓝蓝！琪琪！过来吧！！没事啦！！”
　　王二刚刚修炼一会儿，就觉得自己好像重获新生一般，无论是视觉还是听觉还是反应能力都比以前强了很多，这一瓶子不满半瓶子晃荡的劲头一下子又上来了，赶紧叫蓝蓝她们过来。
　　“怎么啦怎么啦？公子你没事吧？”
　　隔壁的蓝蓝听到王二招呼，赶紧跑了过来，看着双手叉腰嘴巴咧到后脑勺的王二神气的站在那里，兴奋的问道：
　　“公子，是不是成功了？”
　　“嘿嘿，那当然了！有本公子出马必须手到擒来！现在我已经初步掌控了灵力的各种使用技巧了，只要再多加练习肯定没问题！到时候救出吴媚姐只要能第一时间逃出来不被官府里的强者追查到就可以了！”
　　“公子你真棒！”蓝蓝激动的抱住王二，给了他一枚香吻。
　　“哈哈，蓝蓝想要怎么奖励我呀？”王二坏笑着对着蓝蓝直挑眉，示意她给自己一些奖励。
　　“额……奖励呀？刚才不是给了么？”蓝蓝知道王二不怀好意，故意逗他。
　　“啊？就这呀！？不行，太简单了！我看不如咱们晚上……”王二一听蓝蓝不给奖励，顿时脑袋摇的跟个拨浪鼓似的。
　　“好啦，公子别闹了，正事要紧！目前来说还是努力修炼把媚姐救出来才是正事，你就先忍一忍，等把她救出来了不就可以我们俩一起………嗯嗯？”
　　蓝蓝安抚了一下王二，最后还暗示她和吴媚可以一起跟王二哈皮，想以此来激励他，让他不要因为目前这一点点小成就就自大自满，还是要沉下心来安心修炼才是。
　　王二一听蓝蓝所说，对呀！只要救出来吴媚不就可以享受齐人之福了！？顿时刚刚有些沉寂的心情又开始躁动起来！
　　“嘿嘿，听你一说我更激动了！不行，今晚必须要给我消消火！要不然走火入魔了可就坏事了！蓝蓝你也不想我练着练着就完犊子了吧？”
　　“唉！真是败给你了！但是琪琪怎么办？总不能让她自己一个人呆在旁边的山洞里吧？”蓝蓝看着精虫上脑的王二无奈的摇了摇头，知道多说无益，只得把琪琪抬出来想要试试能不能劝说一下王二。
　　“额……这倒是个问题，实在不行就先哄她睡觉，等她睡着了咱们再行动！”
　　“那你万一又和昨天一样想要强奸她怎么办？到时候我一个人可拦不住你呀！”
　　“没事，我这次感觉可以控制住自己了！上次好像是有哪里不太对劲，现在应该没问题了，我已经可以掌控灵力了，不会再出现那种反噬自己的事情了！”王二一听蓝蓝有些松动，赶紧拍胸脯保证到，表示自己绝对不会再出现昨天那样的情况。
　　“唉！那好吧！我说不过你，要是琪琪醒了我可不管！你跟她解释去！”蓝蓝捂了捂脑袋，实在没有借口了，只得答应下来。
　　“哈哈哈！太好了，赶紧吃晚饭！吃完了我去哄琪琪睡觉！！”
　　“诶诶诶！公子现在还没中午呢………”

第40章 吴媚之死！
　　得到功法的王二开始每天修炼起来，这几天日子过得难得的悠闲，不用再为食物发愁，每天早上起来练练功，当然也没有放弃炼体的功法，《龙虎拳》每天也坚持练习一个时辰，到了下午稍微休息一会儿后《自在极意功》的心法练习也坚持练习着，晚上吃过饭后就和蓝蓝“积攒”淫力，日子一天一天过去了，终于来到了吴媚与李老八成亲的前一天！
　　李老八家
　　“小娘子，呵呵，明天咱俩就成亲了，你看今晚是不是提前一块睡磨合磨合呀？哈哈哈哈！”
　　李老八看着娇滴滴的吴媚，心里越发有些急不可耐！
　　一开始李老八看到吴媚等人时，她们都是经过“化妆”特意让自己变得黑了一些丑了一些的，当时李老八只是看到吴媚前凸后翘的魔鬼身材让他十分着迷，虽然觉得吴媚黑了点丑了点，但是反正关了灯都一样，朦朦胧胧之中身材诱人就够了。
　　没想到吴媚来到家里洗干净再擦上一些淡妆后惊为天人！
　　精致的五官雪白的肌肤根本和之前所见的不是一个人的样子！
　　这让李老八的心里一下子火热起来，本来想着结婚成亲后晚上好好玩弄吴媚的心思立刻有些急不可耐起来。
　　每天看着吴媚在自己面前的时候只觉得她有一股子说不出来的媚意在无时无刻的骚扰着自己，让他的心里痒痒的，就连那不经过吃药都挺立不起来的阳具都有些隐隐抬头的意思！
　　所以这几天李老八只要见到吴媚就会时不时地“暗示”她一两句，想赶紧吃掉这块肥美的“美食”。
　　奈何吴媚除了吃饭以外从来不多跟自己说话，吃完饭就立刻回屋，不知道在屋里面干什么，而且这几天因为要结婚来来往往的宾客也不少，加上需要准备处理的事情也多，所以李老八也一直没有机会得逞！
　　吃过饭后吴媚回到屋里，呆呆的坐在床上，一句话也不说。
　　这是这几天以来吴媚的常态了，每天如同行尸走肉一般，除了到饭点后出去吃口饭，只要是回到屋子里就静静地坐在一边，双目无神的盯着天花板，不知道心里在想些什么！
　　“六天了，琪琪她们应该已经走远了吧？明天就到日子了，今天也该结束了！”
　　吴媚抬着头眼神空洞的盯着房梁，嘴巴里自言自语着。
　　突然，她有些涣散的眼神一下子恢复了坚定的目光，仿佛下定决心一般站起身来解下腰间的腰带！
　　城外
　　王二懒洋洋的走出山洞，晌午的阳光轻轻洒在身上，觉得格外的温暖！
　　“今天真是个好天气呀！明天就到日子了，看天气应该会有个不错的运气！”
　　“嘎！嘎！”
　　话音未落，突然从林中传来三两只乌鸦的叫声，随后，只见两只乌鸦突然从丛林之中飞出，一直盘旋在山洞的外面。
　　“操！刚说完运气好你们就跑出来！真是晦气！”
　　看着在自己头顶飞过的乌鸦王二忍不住咒骂一声。
　　“公子！怎么了？”
　　蓝蓝听到动静从洞里走了出来，昨夜又是被王二“练功”的一夜，自从王二获得了《阴阳诀》以后，不但下面又粗大了几分，就连持久力都有了不少的提升，原来王二在她的胯下根本坚持不过三两分钟，现在的她每次都能在王二身下得到极致的高潮，这让她现在的心情也非常不错，美美的睡了一夜后刚刚醒来就听到王二站在洞口咒骂，于是走出来询问道。
　　“蓝蓝你醒了啊，没啥事，刚出来打算活动活动，没想到竟然看到两只乌鸦在头顶打架，真是晦气！”
　　王二看到蓝蓝醒过来了，对她解释到。
　　“公子，这可是厄运的象征啊，这几天我心里也有点空落落的，而且琪琪明显也有点低落，不知道媚姐在李老八那边过得好不好，你要不然找个机会去城里打听一下吧？我总是担心会出什么岔子！”
　　蓝蓝听到王二所说，也觉得心里有些不舒服，对于明天营救吴媚的行动只许成功不能失败，这还没行动了就看到乌鸦打架，虽说封建迷信要不得，但是这总归是影响心情。
　　“嗯，你说的没错，明天就准备行动了，今天怎么说也得提前进城去踩踩点打听打听，这样吧，你今天提前收拾下东西，不要等明天了，我现在就打扮一下进城去看看，如果有机会今天能救出媚姐最好！”
　　王二思考了一下，觉得蓝蓝说的有道理，提前做准备总比明天直接楞头去抢人好，当即下定决心，王二准备立刻就进城去看看。
　　“好的，我现在就准备一下，顺便叫下琪琪，公子你一定要小心啊，千万别暴露了！哪怕没救成功也要保证自己的安全呀！只要你人没事哪怕失败了以后也有机会，千万不要强迫自己！”
　　“放心吧！我有分寸！”
　　说完，王二穿上提前准备好的一袭黑衣带上斗笠就像城门走去。
　　来到城门口，顺利的通行进来，觉得皇北城有点不太对劲，一大帮人在马路上围堵着，不知道在讨论什么。
　　走到人群之中，王二突然发现人们围观的中心不正是李老八的家？王二顿时有些着急了，难道李老八不讲信用，提前逼迫吴媚成亲了？
　　想上前仔细看看，却又怕被人认出来，王二只得忍住激动的心情，然后走到马路旁的一个阴暗小巷子里去。
　　这里是堆放垃圾的地方，平时都没有什么人会来到这里，只有几个流浪汉乞丐在无精打采的闲聊着。
　　王二的目标正是这几个乞丐，来到跟前，二话没说扔给他们一锭银子，张嘴问道：
　　“李老八家里出什么事了？这么多人围观？”
　　几个乞丐本来无视王二，继续闲聊着，但是银子落在地上清脆的声音清晰的传到他们的耳朵之中，张着大嘴吃惊的看着那锭银子，都不说话了。
　　“怎么？就问个问题而已还嫌少啊？谁回答了这个银子就是谁的！”
　　乞丐们这才醒悟过来，立刻七嘴八舌的跟王二解释起来，结果因为人太多话太杂，他们说的话王二一句也没听清楚。
　　刚想让他们安静下来一个一个的说，眼角一撇突然发现地上的银子被一个小乞丐偷偷摸摸的拿走了。
　　“你这小娃娃，我说谁答上来给谁，你怎么自己偷偷拿走了？”
　　周围的乞丐也发现脚下的银子竟然被一个小孩偷偷给捡走了，顿时都发起火来把他围了起来，要给他点颜色瞧瞧。
　　小乞丐一看被发现了，不但没有任何害怕的表情，反而一副理所应当的样子说道：
　　“这怎么了，你说那是你说的，你都把钱扔地上了，谁捡着就是谁的，我可管不着，再说了不捡银子能叫乞丐么？”
　　“嘿嘿！？你这小乞丐还有一翻歪理！”
　　王二被他说的歪理给逗乐了，也不气恼，让乞丐们把他让开，继续说道：
　　“行了行了，那你跟我说说外面的那些人到底是怎么回事？”
　　“我哪知道去？反正银子在我这了，除非把我打死，要不然别想着我还回去！”
　　小乞丐一听王二问他问题，翻了翻白眼理直气壮的说道。
　　“擦！这个世界现在都这样了么？怎么感觉谁都比我牛逼？出来以后谁都能欺负我一下，就连一个乞丐都这么对我说话，难道这个世界真的是好脾气的人活不了？”
　　王二心想，自打自己离开基隆帝国安塞城自己的家后，基本上碰到谁都能跟自己牛逼一下，甭管是真的牛逼还是吹的牛逼，甭管是不是真的有实力有背景，反正谁看到了自己都能欺负一下，这让王二有点怀疑人生。
　　“这位大人，别管他了，我来说我来说！我知道内情！这个乞丐是这两天新来的，我们都不待见他，他非得过来硬加入我们。”
　　乞丐之中，一个看上去比较健壮的人对王二说道，跟别的瘦弱不堪的乞丐不同，这个人一身精壮的肌肉，要不是衣服破破烂烂的胡子拉碴的模样，根本不知道他会是一名乞丐。
　　“那你跟我说说到底怎么回事？李老八家里发生什么了，竟然会有这么多人围观？”
　　“我跟大人您说啊，这个李老八前两天不是抢了个女人当老婆么？这几天准备宴请皇北城这块有头有脸的人物呢，结果今天早上起来突然传出来那个女人死了！”
　　“什么！？死了？”
　　王二听到乞丐说吴媚死了，惊人的气息突然不受控制的从身体里迸发出来，吹的一众乞丐纷纷后退，几个胆小的甚至落荒而逃。
　　“你说的属实！？”王二目光冰冷的看着那个跟自己汇报的乞丐，一阵寒意突然让那个乞丐双腿双手感到僵硬，甚至连说话都有些困难了。
　　“这……额…是……真的……吧……”
　　磕磕巴巴的说着，王二也懒得再跟他们废话下去，又扔给他一锭银子后扭头出了街道。
　　“该死！这到底是怎么回事？为什么会死人？到底是不是媚姐？”王二握紧了双手，死死的抓着自己的衣襟，突然想起山洞时看到的乌鸦，顿时有种不好的预感。
　　就在这时，突然发现背后有人拉自己的衣角。扭过头一看，竟然是刚才的小乞丐。
　　“你干什么？”
　　“听说那个女人是上吊死的，就是之前被他坑的那伙人之中的女人。”小乞丐说完，就扭头离开了。
　　这让王二突然想起当初吴媚跟自己做爱时说的那句话！
　　“如果你不照顾好琪琪，我做鬼也不会放过你的！”
　　原来在那个时候她就已经计划好想要求死了！
　　怪不得她跟李老八要求七天后再成亲，而且让我带着琪琪她们快点走，越远越好，原来是她打算等自己等人走了以后就自杀！
　　这样李老八也怪不到自己头上来，而她也可以不被羞辱了！
　　只可惜当初自己被她的身体蒙蔽了眼睛，光想着做爱了，没有注意到吴媚双眼中那诀别的神色和求死的语气！
　　真该死！我竟然会这么粗心大意！如果我早一点跟媚姐说功法的事就好了，这样她就不会寻死了！
　　想到这里，王二恨不得给自己一嘴巴，当初得到功法后光顾着嘚瑟了，也没来得及跟吴媚说，后来走火入魔后自己又没法跟她说，想要营救她的计划也没告诉她，结果变成了现在这个样子！
　　“唉！事到如今我必须要去李老八家里要个说法！无论事情真假与否我就算死也要把媚姐带回去！”
　　下定决心的王二带着满腔的怒火挤过人群，来到李老八家门口。
　　大门并没有关，只见庭院中一个女尸安安静静的躺在地上，竟然连块布都没盖，就这样直挺挺的扔在那里，任由周围的百姓观瞧！
　　不是吴媚还能是谁！？
　　“狗老八！你给小爷滚出来！！”
　　看到吴媚被李家人如此对待，即便是死了都是这样随意的扔在地上没人管，王二的怒火终于抑制不住爆发开来！
　　周围的家丁院奴听到有人竟然敢骂自己的老爷，纷纷走了出来破口大骂。
　　“哪个不长眼的玩意儿敢在李府门口大放厥词？正好今天家里晦气，有个白事，是过来赶着一块并骨的么？”
　　“睁大你们的狗眼！你王爷爷我来了！”王二本就一肚子火气，被这帮狗奴才骂了后更是不爽，直接抬起手来，操控淫力虚空一扫，面前的一众奴才纷纷被击倒在地！
　　“卧槽！我也有今天？我可真牛逼啊！”王二惊叹自己的实力得到这么大的提升，以前面对这些人都是只能逃跑，现如今连近身都不需要，直接隔空把他们打败了！
　　但是还没来得及高兴，人群中突然暴掠出一道黑影，直奔王二胸口！
　　“小儿你好大胆！”
　　王二没反应过来，仓忙之中来不及躲闪，只得挥舞淫力挡在自己身前！
　　“砰！！”
　　两股力量撞击在一起爆发出巨大的声响，仓促防御的王二没有敌过，被黑衣人的强势一击正打在胸口！击退开来！
　　“噗！”
　　王二吐出一口鲜血，王二心惊，自己有了点实力就开始嘚瑟，没有认真修炼，这几天也是三天打鱼两天晒网，没想到李老八家里竟然还有如此高手！
　　估摸着应该是筑基初阶的实力！
　　大意了！
　　王二急忙站稳身形，深吸口气平复了一下气息，终于看清了黑衣人的模样。
　　竟然是当初他们入住李老八客栈时给他端茶倒水的小厮！
　　王二没有想到一个有些筑基实力的高手竟然在李老八家里做跑堂的杂役！
　　真是人不可貌相，真正的高手总是会保持低调，而不是像自己一样一瓶子不满半瓶子晃荡！
　　“你这点实力也敢来李府闹事？本以为你们已经离开了，没想到竟然还会回来？”
　　黑衣人也没想到来的人竟然是王二，当初他们出城以后守城的兄弟还专门过来送信说人已经离开了，没想到王二又回来了，更让他吃惊的是王二竟然拥有了炼气圆满将近大乘的实力！
　　如果当初他有这个实力为什么不显露出来？
　　哪怕实力没有自己高那李老八也不敢如此轻易的去坑他，更不可能会想着去对吴媚下手！
　　毕竟这个世界上一名修士往往是背后代表着势力，在摸不清他的身份之前任何人想动手都需要思考一下！
　　当然，他做梦也不会想到王二根本不是没有显露，而是当初的确没有实力，这炼气圆满的实力是这几天刚刚修炼出来的！
　　“你们究竟把我媚姐怎么样了！？她为什么会上吊自尽！？”
　　“哼！我怎么知道她为什么上吊？我还想问问你是不是故意让她死在我们这里来坑我们钱的吧？”
　　“你他妈放屁！草泥马的狗比我再缺钱也不可能让我媚姐用生命去换！肯定是李老八那个狗杂种逼我媚姐做不愿意做的事情！结果被逼无奈才上吊自尽的！”
　　王二一听对方不但不给自己解释反而要把脏水往自己身上泼，立刻破口大骂到。
　　“我当是谁呢，这不王二小兄弟么？这么久也没见着你还以为你离开去投奔亲戚了呢！”
　　就在王二与那名黑衣人对峙的时候，李老八从院子里面走了出来，这里的事情已经被家里的下人传给了他，本来他在为吴媚身死的事情焦头烂额不愿出来搭理王二，但是听到下人说来的人是王二，而且还是个修炼者，会一些武功，跟家里的护院过了几招。
　　突然想到王二一家是要去皇城投奔亲戚的，作为一名修炼者皇城里还有亲戚，很有可能就会是一个背后有一些势力的人！
　　想到这里，李老八不得不出来面对王二而且还笑脸相迎着。
　　“狗老八！我问你，你是不是强迫我媚姐做不愿做的事了？逼迫她最后上吊自尽！？”
　　王二一看李老八出来了，立刻把问题抛给他。
　　只见李老八一副为难的样子，说道：“这可真是冤枉我了呀！自从你媚姐来到我家里以后我是好吃好喝的伺候着！就连一根手指头都没敢动呀！咱可是平民老百姓，不敢干那些强迫别人的事，本来明天就要成亲了，我昨天还跟她说以后好好过日子，谁想到她突然就上吊了！唉！”
　　“放你娘的狗屁！你还是平民老百姓？你是什么东西老子清楚的很！我告诉你，这件事没完！媚姐的尸体我带走了，你就等着吧！”
　　王二说完，走上前去把躺在地上的尸体抗在身上，扭头就要出去。
　　李老八一看王二要走，急忙给自己的护院使了一个眼色，后者心领神会，一个闪身来到门口，堵住了王二的道路。
　　“呵呵，小兄弟别着急走啊，装完逼就想走可没那么容易呀！”
　　王二看着对着自己笑眯眯的黑衣人，不由得心底一沉。
　　自己好像装逼装早了！
　　应该等退到安全地区再放狠话的，现在被堵住了去路，自己打不过这个人不说，还背着吴媚的尸体，这就更不可能安全离开了！
　　“你们想干什么？”
　　“呵呵，没什么，想跟小兄弟你切磋切磋！”

第41章 爆发！
　　“呵呵，没什么，就是看到小兄弟你实力不错，手痒想跟你切磋一下！”
　　黑衣人微微一笑，明显就是想把王二留下来！
　　“哼！我没什么实力，不想跟你打，你给我让开，我要带着我姐姐出去！”
　　“别急着走嘛！大家同为修仙之人理应互相切磋互相帮助不是？今天你打也得打不打也得打！”
　　话音未落，这名黑衣人立刻极速向前，以掌为刀直奔王二面门！
　　“操！你不讲武德！”
　　王二背后还背着吴媚的尸体，因为害怕她掉下来所以双手在后面搂抱她的大腿，根本腾不出手来格挡，只能后退来躲避攻击。
　　“嘿嘿，讲武德那还叫武者么？你看招！”说完，再次上前进攻开来。
　　王二立刻再次向后闪躲，心里急的不行。
　　如果把吴媚扔下不管他还可以跟这个人过两招，背着她实在没法动手，但是这周围都是李老八的奴才下人，他怕把吴媚放下后被他们趁机抢走来要挟自己，那样同样也是死路一条！
　　好在这名黑衣人虽然没讲武德但是并没有完全不讲，到现在为止他都是只用拳脚功夫来进攻并没有动用灵力，否则王二移动再快也不可能躲避的了灵力的进攻！
　　“操！拼了！”
　　王二东躲西藏了半天一直没办法进攻，反而自己被打到好几下，虽然只是皮外伤但是这样下去根本就是温水煮青蛙，等到自己最后力气用尽结果还是一样，倒不如现在趁着还有力气拼一把！
　　想到这里，王二把后背上的吴媚甩到自己身前来，让她站在地上靠在自己身上单手搂住，另一只手像黑衣人拍去！
　　此时的黑衣人正处于猫玩弄老鼠的娱乐状态，也没有使出全力，只是不停的逗着“老鼠”，没有想到这只“老鼠”竟然会突然爆发反攻“猫”，一个闪躲不及正巧被拍在脸上！
　　“好小子！藏的挺深啊，没想到还敢还手，那我可就不客气了！”
　　被抽了一巴掌的黑衣人啐出一口鲜血，看着王二缓缓抬起手来，果然是要操控淫力来战斗了！
　　“虽然当初没看出家你是个修行者，也不知道为什么你不愿意显露实力，但是这架该打还是得打，看好了，我可是觉醒了火灵根的修行者，我看你怎么抵挡我这招，火拳！”
　　说完，空气中突然变得有些灼热起来，在黑衣人身前缓缓凝聚出一个半人大小的火焰拳头，随着他挥动手臂，这个火拳直冲王二而来！
　　“淦！”
　　王二突然意识到自己虽然觉醒了淫力，但是自己不会武技呀！人家操控灵力变成拳头打过来了自己怎么办？
　　没办法，王二也没有练习过别的招式，只得照葫芦画瓢模仿对方的招式，你能变火拳我就变盾牌呗！
　　操控自己的淫力形成一面护盾，格挡在自己面前。
　　只见虚空之中一股能量突然凝聚，透明的盾牌赫然立在半空之中，火拳如约而至两股能量瞬间对轰在一起，但是想象之中的爆炸没有发生，火拳击打在盾牌上就像是雨水融入了大海一般，瞬间消失于无形之中！
　　而王二用淫力凝聚的盾牌不但没有消失，反而如同吸收了火拳的能量一般，又扩大了一圈！
　　“什么！？这是什么情况？你这灵力到底是怎么回事？竟然能融合我的灵力？你到底觉醒的是什么灵根？？”
　　这名黑衣人看到自己的攻击不但被化解了，反而成为了王二所用的能量，顿时有些吃惊，急忙问道。
　　“哼！你不知道的事还多着了！你看招！”
　　王二虽然也有些惊讶，但是他知道趁你病要你命的道理，在对方吃惊之际急忙再次操控淫力，把盾牌凝聚成为一把长剑，直接刺向对方！
　　“邪门歪道而已！火牢！”
　　黑衣人看到王二进攻过来，战斗经验丰富的他知道不能再小瞧对手了，直接画地为牢周围升腾起巨大的火焰牢笼，处于正中心的黑衣人操控着火焰把他保护起来。
　　王二的淫力之剑砍到火焰牢笼之上，这次两股能量竟然直接爆炸开来，李家院子内瞬间被浓烟笼盖，周围的百姓纷纷散开，生怕被波及到。
　　待到烟雾散去，只见院子中心黑衣人位置上一个巨大的深坑赫然出现在人们面前，而那个黑衣人却不见了！
　　“小黑！？小黑呢？？坏了，他输了我可怎么办？？”
　　李老八刚才就一直躲在房间内观看着，现在发现自己最信任也是实力最高的手下小黑不见了，这才想起来害怕。
　　“老爷，我没事！”
　　房顶上闪下一道黑影，小黑安安稳稳的站在李老八房间门口，根本没有一点受伤的样子！
　　“操！这么大动静他都没事？难不成有烟无伤定律是真的？”王二有些不甘心，刚才看似不起眼的一次进攻实际上暗藏杀机，王二用不经意的进攻装作自己只是试探的样子，实际上他可是凝聚了自己全部的淫力！
　　把希望全部寄托在这次攻击上面了，希望对方能托大强行抵挡然后中计击伤他，却没想到对方不但没有上当，反而一点事没有！
　　现在的他已经脱力，强撑着站在地上生怕别人看出来他已经是强弩之末！
　　“你没事就好！看样子那小子也只是外强中干，没什么本事，这么大的动静你一点事都没有。”李老八看到自己手下没事这才放下心来。
　　小黑听到李老八嘲讽王二，忍不住苦笑一声，说道：“老爷你就别抬举我了，刚才要不是我情急之下用出我的保命护符瞬移符的话，早就被轰成沫沫了！那可是我机缘巧合才得到的，唯一的一张被我用完了，如果他再来一下我肯定是躲不过去了。”
　　“啊……原来是这样！？这个小子竟然有这么高的实力？为什么那天他不显露出来非得等今天出事了才过来闹事呢？”李老八听到小黑的解释，刚刚松下的心再次提了起来，冷汗瞬间就从后背冒出。
　　“这就不知道了，反正可以肯定的是，这小子实力不如我，但是不知道他觉醒的到底是什么属性的灵根，灵力竟然这么强，不但可以吞并我的灵力，还可以用低实力爆发这么大的战斗力，这可是从未听说过的！这小子背后的实力难以想象！”
　　“那怎么办？咱们都已经得罪他了……还把他姐姐给害死了，这要是把他逼急眼了跟咱们同归于尽一个炸弹甩过来咱们全都得凉凉啊！”
　　“老爷，依我之见……咱们还是服软吧……看他有什么要求，尽量满足他一下，我感觉他的脑子不太好使，之前他姐姐被咱们忽悠过来他都没表现什么，我估计咱们糊弄糊弄就能过去！”
　　“对！你说的有道理！”
　　王二这边看着主仆二人嘀嘀咕咕的不知道商量什么，他也乐得松口气，缓了一会儿后他们商量完了，自己这边也终于是把气息调稳一些。
　　“你们嘀咕什么呢？想好怎么死了么？小爷我帮你们一下！”
　　“呵呵！小兄弟别着急啊，刚才这不是我手下看到兄弟你意气风发并非常人所以一时技痒想跟你切磋一下么，没想到果然英雄出少年，小兄弟技高一筹李某佩服！”
　　“少踏马给我放这些彩虹屁！还打不打？不打我可就走了！等我处理好后事后再来找你们好好算算这笔账！”
　　“额……少侠慢走！”
　　听到王二要走，李老八哪有不同意的道理？
　　现在他巴不得王二赶紧离开呢，虽然小黑打不过他，但是这个城里总有能打过他的人啊！
　　这个王二不趁着现在他没法还手的机会赶紧把事情处理了，非得先回去办后事再回来，这到时候可就由不得王二你了！
　　等你一走我就派人去城主府要点高手回来，等你再敢回来直接弄死你！
　　小黑想的果然没错，这个王二脑袋瓜有点不好使！
　　而王二自然不知道李老八心里是怎么想的，他这边已经是力气用尽淫力耗光的状态了！
　　再不恢复一下的话估计连抬着吴媚回去的力气都没有了！
　　所以王二也想赶紧离开，别让李老八他们看出来！
　　心怀鬼胎的几个人一个想走一个想让他走，所以没有半点犹豫一拍而合就地解散了。
　　“这个王二该不会是什么有钱人家的傻公子吧？家族没落了回皇城投奔亲戚去，没想到实力挺高竟然脑子这么不好使！小黑，你快去叫城主大人过来，让他再派一两个炼气或者筑基初阶的高手过来！！”
　　“好！我这就去！”小黑收到命令，直接一个闪身，离开了李府。
　　“行了行了，大家伙热闹看够了就散了吧！没事了，都散了吧！！”
　　小黑离开后，又吩咐人赶走了周围看热闹的人群，这才关上门战战兢兢的走回了屋。
　　王二这边则背着吴媚一路走出了皇北城，轻车熟路的回到山洞，此时的蓝蓝和琪琪早已收拾好东西在洞里等着王二他们回来了。
　　“公子！”
　　“哥哥！！”
　　看到王二背着吴媚回来了，两女激动的赶忙上前搀扶。
　　“公子你太棒了！真的把媚姐带回来啦！”
　　“额……带回来了…但是没有完全带回来……”
　　王二尴尬的回答道。
　　“？？？”
　　放下吴媚后两女才发现不对劲。
　　“媚姐怎么了？受伤了么？为什么一直躺着不动啊？”
　　“妈妈！！妈妈！！你看看琪琪呀！妈妈你冻着了么？怎么身体这么冷啊！”
　　琪琪一把扑在吴媚怀中，本想叫醒吴媚，却没想到吴媚竟然身体僵硬而且冷冰冰的！这吓得琪琪一下子哭了起来。
　　“唉！晚了一步！！听说媚姐今天早上起来后上吊自尽了，等我到城里后已经晚了，早两分钟就行了！听说我到的时候刚刚发现，如果早个两三分钟我就可以阻止媚姐了！”
　　王二叹了口气，幽幽的说道。
　　如果他能早起两分钟，如果他没有因为乌鸦而耽误那两分钟，如果没有跟蓝蓝闲聊而推迟两分钟，可惜没有如果……
　　王二的语气中充满了自责和愧疚，冯雨晴说的一点都没有错，自己完完全全就是一个废物一般，从小到大娇生惯养没有吃过苦，自打出来以后衣食住行全都是蓝蓝负责，安全方面也是靠沈清烟来保护自己，本以为离开学院想靠自己的能力闯出一番天地来，没想到不但没有任何作为反而因为自己连累了吴媚！
　　“妈妈你动一动呀！地上凉你坐起来好不好呀？妈妈你跟琪琪说句话呀！！琪琪还没长大孝敬妈妈了，妈妈你别不理我呀！”
　　琪琪哭成了一个泪人，同样是娇生惯养的她这一路上吃了那么多苦受了那么多委屈，这个小孩子从来没有喊过一句苦说过一次累，更是从来没有如此哭过！
　　然而命运就像专门喜欢捉弄小朋友的怪叔叔一样，和可爱的琪琪开起了玩笑，在她最需要父母的时候，夺走了他们的生命！
　　“操！”
　　看着趴在吴媚身上痛哭的琪琪伤心的样子，王二心里真是不是滋味。
　　对于吴媚的死他总觉得是自己一手造成的，如果自己能小心一些，能强大一些，肯定是可以避免的，明明没有实力却答应别人带走了她们母女二人，最后还让吴媚为了自己选择自尽。
　　“琪琪，别哭了，人死不能复生，你再怎么哭也不可能让她醒过来，现在咱们需要坚强，乖，听话，尸体一直放着也不是事啊，总归是要下葬的！”
　　王二搂过琪琪，把她紧紧的抱在怀中。
　　“以后你就是我的亲妹妹，只要我王二有一口吃的，绝对也要给你吃！只要你想要的，就算是皇帝的位置我也给你弄来！”
　　“我不要当你妹妹！我不要当皇帝！我就要我的妈妈！！当你妹妹有什么用？还不是连我妈妈都害死了！”
　　“对不起…对不起……琪琪都怪哥哥！你打哥哥吧！有什么怨气都发泄到哥哥身上来！哭完了就好了！哭完了睡一觉吧，一切都会好起来的！”
　　听到这句话的琪琪就像是漂流在汪洋之中的小船突然发现陆地一般，把所有的怒气怨气伤心的情绪全部发泄到了王二的身上。
　　一边咒骂着王二一边使出全身的力气用拳头锤打着王二的胸口。
　　“公子！”
　　蓝蓝心疼王二，害怕琪琪真的伤到自己主人，刚想上前拦住琪琪，却被王二制止了。
　　“不用管我，琪琪一个小姑娘能有什么力气？让她发泄出来就好了！”
　　话是这么说，但是这几个月的艰苦经历的确让琪琪成长了不少，不仅仅是心智方面，就连个子力气都大了许多。
　　使出全身力气的琪琪还真把王二的胸口打的青一块紫一块的。
　　没过多久，琪琪终于安静了下来，因为太过于伤心又哭了这么久再加上“运动”了半天，小姑娘趴在王二怀中安安静静的睡着了。
　　“蓝蓝，你把她抱进去吧，我出去找人安排一下，媚姐的后事必须要办了，否则天气开始变热尸体放不住！”
　　把怀中的琪琪给了蓝蓝，王二看着自己湿透的胸口无奈的苦笑了一下，自己这是造了什么孽？
　　算了，不想太多了，现在正直四五月份，而且时间快到中午了，正午的阳光正是充足的时候，今天下午必须得把事情处理完成。
　　想到这里，王二赶紧把洞穴里的一角收拾了一下，铺上了一层毯子，把吴媚的尸体放在毯子上面，又拿出一床被子把她整个身子全部盖住，把边边角角全部掖好防止有虫子老鼠什么的会钻进去后，王二这才放下心来。
　　“这下应该就没事了，等吃完午饭就该去城里办事了！”
　　而蓝蓝那边则是把熟睡的琪琪照顾好后，从自己的小包袱里把所有银子掏了出来。
　　“公子，这些钱你带着吧，置办衣服棺材什么的肯定需要不少钱，媚姐虽说不能风风光光的走，但是怎么也得体体面面的，总不能抛尸荒野吧。”
　　“好，那我就带着钱，等我办好了了之后我再去趟李家，我非得让他们给我个说法！”
　　把钱袋子装进怀中口袋，简单的吃了点东西，王二走出了洞穴。
　　现在正直正午，虽说他们现在处于大陆靠北的城市中，但是四五月份的太阳依然很强烈，暖洋洋的晒在身上非常舒服。
　　“唉，本来今早看到天气还以为会是个好日子呢，没想到却………”
　　叹了口气，王二准备再度前往皇北城，刚要迈步，突然听到蓝蓝在洞内大喊：
　　“公子，你快回来！！！”

第42章 解决
　　“公子，你快回来呀！！”
　　刚准备进城的王二突然听到蓝蓝在洞内喊自己，则又返回洞中。
　　“蓝蓝，怎么………卧槽！！？？”
　　刚想询问蓝蓝发了生什么事，突然看到吴媚竟然坐在地上微微眯着眼看向自己！
　　“阿弥陀佛无量天尊上帝保佑我主保佑阿门！”
　　王二自己也不知道从哪蹦出来这么一句，这吴媚不是已经死了么？为什么又坐起来了？还在看着自己？？这特么难道真有诈尸的说法？
　　“王二？？蓝蓝？？我这是在哪？李老八呢？”吴媚刚刚苏醒，并不知道今天发生的事情，记忆还停留在早上上吊之前，还以为自己在李老八家里呢！
　　“媚姐！！你没事了？你到底是死人还是活人？”王二看到吴媚依然是一副柔媚的模样，并没有想象之中僵尸的那种可怕，壮着胆子走到吴媚跟前。
　　“我……我感觉自己应该是死了，但是又醒过来了……好像是活着呢吧？”吴媚也有点混混沌沌的，大脑一时有些转不过弯来。
　　“公子，你在李老八家里时到底确认媚姐已经死了么？媚姐该不会是没有死但是大家都误以为是死了吧？”
　　蓝蓝仔细想了想，好像没有听王二说过确认吴媚是已经死亡的事情，全都是他听别人说吴媚死了，但是具体是什么情况都没有确认过。
　　“我……确认了吧？虽然我没有探过她的鼻息，但是我在李老八院子里抱起媚姐的时候她身子都有些僵硬了啊，而且身体冰凉，加上当时被人偷袭忙着打架，哪有时间确认到底死没死啊！”
　　王二回忆了一下今天上午发生的事情，自己的确是没有确认过，但是吴媚的身体上的种种迹象都表明了她已经是一具尸体了，加上别人都这么传，李老八也没有否认，这让王二以为吴媚就是已经死亡了。
　　“哎呀那你回来的时候就不知道确认一下嘛？人在上吊后不会立刻死亡的，只是会先窒息，然后再因为窒息死亡！只要被救下来及时，让她及时呼吸，是可以救回来的！”
　　蓝蓝白了一眼王二，跟看傻子一样看着他，如果按照王二所说的他刚到皇北城就听说吴媚上吊不过两分钟的消息，那应该是刚刚上吊还没有死，只不过是因为窒息了暂时没有了呼吸而已！
　　因为被发现的早，及时把吴媚给弄下来了，所以吴媚并没有真正的死亡！
　　只不过是大家都不知道吴媚到底是什么时候上吊的，还以为早就上吊了，被发现的时候发现没有呼吸了，下人就直接把她扔到院子里，所以大家才都没有确认吴媚的状态，真的以为吴媚死了！
　　“操！还有这种说法！？小说也没这么写的啊？媚姐你是今天早上上吊的么？”王二听到蓝蓝的分析，虽然觉得有道理但是又不知道哪里有道理，只得扭过头来询问吴媚。
　　“是啊，我本来想着昨天夜里就上吊算了，但是到了晚上突然想到了琪琪，想到了蓝蓝，也想到了……你，一时间没有勇气去死了，我真的好想继续跟大家一起生活！哪怕这一路上吃苦受饿也好，我觉得非常开心，所以就犹豫了，一直到天亮我都没有下定决心。最后我发现下人们都开始起来干活了，再不死真就没有机会了，我就一狠心直接上吊了……”
　　“还真让你猜对了！蓝蓝你还真行啊！”王二一听吴媚所说跟蓝蓝猜测的的确不错，顿时有些惊讶，继而继续问道：
　　“那为什么当时我去的时候媚姐的身体冰凉而且僵硬了呢？”
　　“我觉得应该是被发现的太早了吧？四月份的清晨起来天气还是很凉的，媚姐就只穿了这么一件单薄的睡衣被人扔在院子里冻了一上午，身体肯定冰凉啊！”
　　“这也行？那为什么会僵硬呢？”
　　“被冻僵的呗！”蓝蓝再次白了一眼王二，王二尴尬的看了眼蓝蓝，也觉得自己的问题有些愚蠢。
　　“那现在为什么醒过来了？”
　　“公子你把媚姐带回来后已经是中午了，天气暖和起来，而且咱们洞内还有一丝昨天生火的温度，加上你又给媚姐铺了厚厚的毯子和被褥，身体缓过来了就醒了呗！”
　　“卧槽！蓝蓝这你都能给圆过来？你什么时候有这么聪明的小脑袋瓜了？”
　　听完蓝蓝的推断，王二是佩服的五体投地，蓝蓝跟了自己这么多年，自打被族长带回来后就一直跟着自己生活，从来没有过这么机灵的时候，这下真是让王二刮目相看！
　　“嘿嘿！平时多看看书学学习多注意一下生活中的各种细节你也可以跟我一样的，以后请叫我蓝尔摩斯！”蓝蓝抬起头挺着胸开心的显摆着。
　　“要不是知道你不认字我还真就信了！你这无耻的样子颇有我当年的神韵！快把你这两个小馒头收起来吧！在媚姐面前也好意思显摆！”王二看着一脸臭屁的蓝蓝，忍不住打击道。
　　“人家只不过是比媚姐小嘛！其实根本不算小了！等我再发育几年肯定超过她！”遭受“重大”打击的蓝蓝撅起小嘴，不高兴的辩解道。
　　旁边的吴媚看着耍活宝的主仆二人无奈的摇了摇头，这俩人平时总是喜欢吵嘴，但是一到晚上就腻歪的跟个什么似的，本以为自己的这一辈子就算结束了，没想到竟然死而复生！
　　还能看到自己的女儿琪琪，还能看到王二蓝蓝两人的吵架拌嘴，还能大家一起踏上旅途，这感觉真的很好！
　　“好了，王二你就别逗蓝蓝了，琪琪呢？”
　　“琪琪得知你死了的时候可是哭的太惨了！刚才哭累了睡着了，让她再睡会吧，刚才还骗她说醒来你就活了，没想到竟然成真了！”
　　“那就好！你再跟我说说怎么把我带回来的？听说还跟人打起来了，到底怎么回事？”
　　王二就把自己准备营救吴媚的计划还有到李老八家里后发生的事情全都说了一遍。
　　“原来是这样！你竟然真的获得了功法，那本《阴阳诀》竟然真的可以让你修炼！早知道我就不……”
　　“不什么呀？难道不想主动献身给我了？”王二看到吴媚说起那天晚上的事情，想到正是因为吴媚主动献身两人交合才得以开启了淫功，还以为是吴媚想说不想献身给自己了呢。
　　“什么呀！我才不会后悔献身给你！这一路上你跟蓝蓝对我们母女两个人真的是无微不至，加上当时我早就想着把身子交给你后就去死了，所以我根本不会后悔！我只是想说早知道你计划救我，我就不去死了……”
　　“哈哈！现在说这个也没用了！反正你最后也没死，而且正好还被我从李老八家里带回来了，咱们就直接走人得了！”
　　王二哈哈一笑，之前的阴霾郁闷之情一扫而空，吴媚苏醒过来后王二本来有些愧疚的心也终于是得到了解放。
　　“媚姐，虽然有些矫情，但是我还是想说一句谢谢你！虽然结果是好的，但是我知道你都是为了我们大家所以才打算用自己的命来换！以前的王二没有本事，让你们吃苦受累了，现在我已经有功法在身可以修炼了，以后我绝对不会对不起你们！我绝对不会再让我的女人吃一点苦！！”
　　“什么你的女人！呸！”吴媚刚开始听还挺高兴，觉得王二长大了知道责任了，没想到听到最后说自己是他的女人，俏脸一下子就红透了，立刻扭过脸不想让王二看到自己的囧态。
　　“哈哈哈！上了我的贼船还想跑？晚了！我错过了你一次就绝不会错过第二次！媚姐，你是我的！”王二霸道的搂过吴媚，双手按住她的脸扭到自己面前，双眼紧紧盯着吴媚的眼睛，霸道的说道。
　　“你……我………我还是有点喘不过气来，出去透透气！”
　　吴媚只觉得自己的心脏快要爆炸了一般，怦怦直跳，胸口仿佛有一块大石头把自己的身体死死压住，让她每一次呼吸都十分困难！
　　只能使劲的深呼吸才感觉到空气的流入，而王二又离她太近，每一次呼吸都好像能闻到他身上的味道似的，这更像是一剂重型催情药，隐隐的觉得自己的胯下竟然有些湿热！
　　这让吴媚有些受不了，活了三十年哪有男人对自己说过这种情话？
　　“刚说完不许跑就想溜？门也没有！”王二一把抓住吴媚的胳膊，再次把她搂入怀中，嘴巴狠狠地亲了上去。
　　“呜～～呜～～”吴媚受到袭击，刚想挣扎一下，结果嘴里突然钻进一条湿滑的舌头在不停地探索着，她一下子沦陷了！
　　刚刚还因为紧张而有些僵硬的身体顿时瘫软在王二怀中，任凭王二为所欲为了！
　　“公子，别太过分了！媚姐从早上到现在还没有吃过东西喝过水了！先让她缓缓吧！”一旁的蓝蓝看着投入的王二和吴媚激情拥吻着，生怕再不阻止衣服都要脱光了，只得张口说道。
　　王二这才停下嘴巴还有双手对吴媚的侵犯，但是看到吴媚潮红的脸颊迷离的眼神那媚之入骨的表情，又忍不住狠狠地亲了一口才彻底放过她。
　　“嘿嘿，蓝蓝说的对，媚姐你饿不饿渴不渴？先吃点东西才有力气嘛！等晚上你跟蓝蓝一起……嘿嘿嘿想想就刺激！”
　　想到晚上的美景，王二激动的口水都快流出来了。
　　“哼！我要跟琪琪睡，才不管你了！现在才想起照顾我来，就知道占我便宜！”吴媚白了一眼王二，突然想起来什么似的，再次问道：
　　“对了，雨晴姑娘呢？怎么一直没见到她？？”
　　“唉！是我对不起你们呀！”听到吴媚询问冯雨晴的事情，王二则把前面第三十九章的内容又说了一遍。
　　得知冯雨晴竟然也走了，吴媚叹了口气说：
　　“算了，人各有命不可强求，走就走了吧，她有她的选择，咱们过好自己的就得了！”
　　“是呀！虽然觉得同样是有些对不起她，但是既然已经这样了，也没有更好的选择了，如果有缘的话以后再相见时再补偿她吧！”
　　说完，王二给吴媚倒了杯水，又拿出一些食物让她吃，等到吃饱喝足后，听到一旁有动静，原来是琪琪睡醒了。
　　“妈妈！！”琪琪看到正在微笑着看着自己的吴媚，有些难以置信，还揉了揉自己的眼睛，确定自己没有看错后，直接奔跑上前钻进吴媚的怀里。
　　“妈妈你没有死！太好了！呜呜呜！”
　　刚刚消肿的眼睛再次因为热泪的浸泡而浮肿起来，但是琪琪依然发生哭泣着，世界上有什么事情能比失而复得更让人开心呢？
　　更何况还是自己的母亲！
　　“好琪琪，不哭了，妈妈回来了，再也不离开你了！原谅妈妈吧！”
　　吴媚一脸宠溺的看着自己的孩子，虽说不是亲生女儿，但是这么多年以来母女二人早已培养出深厚的感情，跟亲生的没什么区别。
　　“妈妈你为什么活过来了呀？是不是你们合起伙来骗琪琪的？”
　　“对，想给你一个惊喜！怎么样？妈妈回来了开心么？”
　　“虽然很开心，但是还是有些不舒服，我一开始真以为你死了，好伤心呀，以后能不能不要这样骗琪琪了呀？”信以为真的琪琪眨着水汪汪的大眼睛认真的跟吴媚说道。
　　吴媚看着琪琪心头一紧，把她再次紧紧抱入怀中说道：“妈妈以后再也不骗琪琪了，再也不离开琪琪了，咱们一辈子都在一起！”
　　“嗯，琪琪也要和妈妈在一起一辈子！以后琪琪还要好好孝敬妈妈呢！”
　　“好了好了，都不哭了，今天算是个好日子！虽说过程复杂曲折了一点，但是结局总归是好的，咱们今晚再从这里休息一夜，等明天咱们继续出发！目标，皇城！”
　　“好耶！对了公子，你不准备去李老八家里报仇了么？他可是坑苦了咱们了，不给他一点教训真是咽不下这口气！”
　　蓝蓝想到李老八那猥琐恶心的模样，而且差点害死媚姐，恶狠狠的说道，那语气恨不得把他活剥生吃了才好。
　　“唉！都怪我之前修炼不认真，没想到李老八家里还有小黑这么个棘手的人物，要不是我早上机智离开了，说不定自己就交代了，这个仇必须要报，但是不是现在，君子报仇十年不晚，咱们先去找我师兄去，安顿好了好好修炼，然后再说报仇的事也不迟！离馨兰学院的内院选拔赛也只有一年半多的时间了，我必须要加紧修炼了！”
　　王二叹了口气，自己的确因为有了一点成就就有些骄傲自满了，结果没想到人外有人，差点吃了大亏，现在的王二已经成功认识到自己的不足和缺点。
　　人有错和缺点不可怕，可怕的是不能正确认识到自己的不足，而且还不改正，如今的王二已经彻底的洗心革面准备努力修炼了，日后会有什么精彩的故事等着他呢？
　　与此同时
　　李老八家里
　　“哈哈哈九爷，十爷，久仰大名！今天能来我李府真是城主大人给足了我面子呀！快快请坐！”
　　客厅内，李老八笑眯眯的招呼着客人。来的人不是别人，正是小黑去官府那里搬的救兵。
　　李老八虽然在市里头不是很受老百姓待见，但是官府里面的确是吃得开，常年剥削敲诈百姓获得的油水也恭恭敬敬的上交给了城主大人，所以城主也很给面子，一听李老八家里有人去闹事，果断安排了自己得力手下老九老十前往李府。
　　皇北城的城主刘洋是一个很会拉拢人心的人，虽然他的实力并不是很高，但是在帝王权术方面的确有一套，手下有十名得力干将供其驱使。
　　按照实力排行从一到十。
　　这次派出的就是实力在筑基中阶的老十和筑基圆满的老九，相传他的第一手下的实力到达了金丹期！
　　不仅派出了老九老十，还出动了官府衙门的数十名官差埋伏在李府内部，化妆成下人的模样，势必要把王二捉拿归案。
　　看着两位高手带领着几十名弟兄们乌央乌央的走进来，李老八高兴的是合不拢嘴，这要是还能再让王二跑了那作者都圆不回来了！
　　“吩咐厨子，大排延宴！今天我好好招待兄弟们！大家大口喝酒痛快吃肉！等事情结束了每个人都有红包拿！”
　　财大气粗的李老八心中的石头终于是放下了，吩咐下人准备饭菜，宴请大家。
　　酒足饭饱后各自休息，第二天后发现王二没有来。李老八心想估计是今天出殡，等明天才能过来了，于是又吩咐大家喝酒吃饭。
　　又过一天，王二依然没来，老九说：“李爷没事，估计是刚下完葬又安排了别的事，再等一天吧！”
　　于是李老八又吩咐厨子买菜做饭，上百口人继续吃饭。
　　第三天，王二还是没来。大家一块劝：“估计是头七，忙活事了，再等几天吧！”李老八只得继续等着。
　　第八天，李老八看着自己的账房给自己算账，这一个星期光吃饭已经是让他顶不住了，那些个官兵太能吃了，跟没见过肉似的，天天上百斤肉的吃，再有钱也禁不住这么吃啊！
　　王二没来大家还再劝呢，说再等等吧，过了整月就来了，气的李老八直接把他们辞退了，看着自己空空如也的粮仓还有钱库是欲哭无泪……

第43章 晋级！
　　入夜，王二和蓝蓝在山洞中，上演着人类繁衍后代的活动。
　　“哦～～公子真棒～～～再快一点～～深一点～～蓝蓝想要激烈一些～～”
　　干草和被褥铺在地上形成的床铺上面，蓝蓝躺在床上大开双腿迎接着王二巨大肉棒的光临，嘴中还因为王二抽插的太过于缓慢而嘟囔着。
　　“你这个小骚货，以前我没有获得淫功时你也没这么骚啊，怎么现在变得这么骚了？”
　　王二一边抽插着，一边笑话蓝蓝。
　　“哦哦～～那是你以前哦～～总～总是两三分钟就结束，我刚刚来感觉就结束了，啊～啊～啊～爽～～还不是为了不打击你所以只能克制着啊，现在公子这么厉害～～蓝蓝就不需要啊～～～不需要克制自己了～～快点嘛公子～～～蓝蓝想要激烈一些～～蓝蓝的小骚逼不紧么～～公子使劲儿干它啊～～～”
　　“你这个小骚货！还知道给我留面子啊，是谁每天晚上不在自己屋里睡偷偷跑到我床上给我舔鸡巴的？你这么骚，别说人了，神仙也受不了啊！”
　　王二依然不紧不慢的抽动着，想到以前蓝蓝的骚样，忍不住胯下的肉棒再次坚硬了几分。
　　“哦～～变硬了～～真棒～～再快一些就更好了～～蓝蓝就是骚嘛～喜欢被公子的大鸡巴操，哦哦哦～～”
　　蓝蓝被粗硬的大肉棒干的直翻白眼，自打王二的淫功初成，就连性能力都得到了不小的提升，现在满足蓝蓝已经不再需要手口并用了，所以蓝蓝也不再矜持，彻底释放了自己的天性。
　　“别着急嘛蓝蓝，这才刚刚黑天，媚姐还在哄琪琪睡觉呢，现在用力太猛一会就没力气玩了嘿嘿！”
　　想到自己一会儿可以和吴媚加蓝蓝两个女人共度春宵，王二的内心不禁荡起涟漪。
　　虽说之前三人早就同床共枕盘肠大战过，甚至还有冯雨晴的参与，但是那个时候王二是丧失了理智的状态，根本不知道具体情况，所以说今晚的战斗让王二非常向往，他也不知道自己到底多强，现在就先浅尝辄止慢慢品尝开胃小菜！
　　“哦～～～公子有了新欢可不能忘了旧爱啊～～蓝蓝想高潮～～先让蓝蓝满足一下吧～～蓝蓝下面好痒啊～～公子多揉一下蓝蓝的奶子～～多揉才能长大让公子更爽～～～”
　　蓝蓝一边躺着享受着，一边伸出手拉过王二的双手放在自己的奶子上，主动让王二揉弄着。
　　同时，张开的双腿并拢，盘在王二的腰间，想让王二加快速度。
　　“你这个小骚货，看我今晚不操服你！”
　　王二看着蓝蓝的媚态，忍不住使劲抓了一下蓝蓝的奶子，腰部逐渐开始发力，粗壮的肉棒快速的在蓝蓝的淫洞之中进出，带出涔涔淫水，打湿了蓝蓝的屁股和身下的床铺。
　　“啊啊～～哦～～真棒～～大鸡巴好硬啊～～～蓝蓝要飞天了～～～”
　　操弄了大概一刻钟左右，蓝蓝终于攀上云端，大量的淫水从胯下渗出，让原本就潮湿的床褥更加湿热，双手紧紧撕扯着手下的床单，好像这样能让自己更加舒爽似的。
　　良久，蓝蓝终于在高潮中缓了过来，看着坐在一旁低头笑望自己的王二，主动爬到身边，撅起大屁股张开嘴给王二清理起来。
　　感受着胯下肉棒传来温热酥麻的感觉，王二心中的成就感得到极致的满足。
　　以前自己每每两三分钟就缴枪投降，虽然蓝蓝从没说过什么，但是他自己心里也清楚蓝蓝是在克制自己，如今自己终于硬起来了，有什么能比看着自己的女人被自己干到高潮更能满足的事情呢？
　　“蓝蓝，你说你才十七岁，就长了这么肥的大屁股，而且奶子虽然没有那么夸张，但是在同龄人里也算大的了，而且还这么骚，真不知道再过个十年你会变成什么样子。”
　　“哼！还不是为了让公子爽，蓝蓝才经常锻炼身体，保养自己！现在公子竟然嘲笑蓝蓝，以后再也不让你爽了！”
　　蓝蓝听到王二竟然笑话自己，吐出还邦邦硬的大肉棒，撅起小嘴表示出不高兴的样子。
　　“嘿嘿，我逗你玩的，好蓝蓝亲蓝蓝爸爸的好蓝蓝，你这么骚我当然喜欢啦！怎么舍得笑话你？木啊～～”
　　王二看着蓝蓝可爱的模样不由得心中一荡，把她抱入怀中顾不上她刚刚才给自己舔过鸡巴的小嘴就狠狠地吻了上去。
　　“哎呀我还没漱口呢！公子你也不嫌脏啊！呜呜～～”蓝蓝被偷袭了小嘴，刚想说话发现一条软舌钻进自己嘴里，灵活的舌头如同一条小蛇一般在嘴里疯狂游动，吸吮着自己的香甜津液，加上身下作怪的大手掌握着翘白嫩乳，酥麻的感觉不断从身下袭来，蓝蓝话没说完直接瘫软在王二怀中。
　　“嘿嘿，自己的怕什么？蓝蓝都不怕我更不怕了。”
　　王二一脸淫笑的看着沉沦在自己怀中的蓝蓝，兴奋的把玩着手中的嫩乳。
　　“哼，等我一会用嘴给你吸出来后看你还怕不怕！”
　　“额……那就算了，那也太恶心了……”
　　王二想象着蓝蓝满嘴精液跟自己舌吻，不由得头皮发麻就连身下的肉棒都有些萎缩。
　　“蓝蓝再给我舔舔～～”
　　蓝蓝听话的低头埋身，张嘴含住龟头，舌头灵活的扫过龟头上的每一处，吸紧嘴巴就像是吸棒棒糖一样不断的响起呲溜呲溜的声音。
　　舔了一会儿，再度压低身位，把整个脑袋都钻入王二胯下，张嘴伸出舌头，竟然是从龟头处从上往下舔，一路扫过，沿着棒身再到卵蛋直到王二的菊花附近！
　　看着心爱之人的菊花，蓝蓝二话没说张嘴吸住，舌尖先是从菊花周围缓缓舔弄着，一圈一圈慢慢向里靠近，直到正中心的位置，这才停下来，认认真真的用舌头在上面舔舐着，还时不时用舌尖调皮的往里挤一挤。
　　“卧槽…脏啊……嘶～～真爽～～～”
　　从未这样玩过的王二刚想让蓝蓝停下来，结果舌头一扫菊花，酥麻舒爽的感觉瞬间从头到脚直接贯穿他的整个身体，直接让他打了个激灵。
　　“嘿嘿，舒服吧？最近刚刚研究出来的，以前都是公子给我舔，我就也想试试给公子舔舔，没想到效果还不错～～”
　　说完，继续埋头苦舔下去。
　　王二不忍心只让自己爽，便掉了个头，让蓝蓝跪趴在自己身上，两人玩起了69式。
　　就在两人玩的开心的时候，吴媚从外面走了进来，看着两个人玩得兴起，忍不住脱掉衣服加入进来。
　　“琪琪睡着了？”
　　王二看到吴媚进来，松开嘴里的美味，笑着问道。
　　“嗯，已经睡下了，你看看你们俩，床单都湿成这样了！”
　　吴媚点了点头，同样笑着回答，虽然天气还不算暖和，而且天色也黑了，温度降低，但是这洞中王二和蓝蓝的淫行让吴媚的身体不由得有些发热。
　　“媚姐，呜呜～～～你再不来我就忍不住了～～公子有了你就懒得操我了～刚刚都不用心～～呜呜～～”
　　蓝蓝正含着肉棒品尝着呢，听到吴媚的声音后顿时开始对着她发起牢骚来。
　　“呵呵，这么大根肉棒都堵不住你的嘴！我看你的确是欲求不满的样子，上面吃着下面爽着还不满足！”
　　吴媚笑骂一句，然后走到蓝蓝头顶处，蹲下身来。
　　此时蓝蓝和王二正是69的姿势，蓝蓝正给王二舔鸡巴呢，吴媚俯下身来双手轻放在王二的卵袋上，缓缓揉弄起来。
　　“真爽啊～～好久没有这么爽过了～～嘿嘿！”
　　感受着身下传来的快感，王二顿时觉得世界上最美妙的事情也莫过于此了，得妻如此夫复何求？更何况还是两个娇滴滴的美妻！
　　吴媚和蓝蓝分工明确，一个负责吸肉棒，一个负责舔卵袋，刚开始还有些不太熟练，两人的脑袋时不时的还会磕碰一下，后面渐渐熟练起来，你退我进，你进我退，玩的不亦乐乎。
　　“好了，还进入正题了！在不快点我的小蓝蓝流的这么多淫水都要把我泡死了！”
　　王二站起身来，让蓝蓝继续跪趴在地上，高高的撅起屁股来，漏出雪白的翘臀，挺起腰来，直插深处。
　　“啊～～～～”
　　粗大的肉棒全根没入，坚硬的棱角摩擦着淫穴内的每一寸淫肉，爽的蓝蓝再也说不出话来，只能本能的哼叫着。
　　刚刚进入最深处，蓝蓝就忍不住达到了一次小高潮，这是以前从未有过的情况，这让蓝蓝不由得更加淫贱的撅高屁股，企图获得更多的快感。
　　性爱小能手王二自然知道这个动作代表着什么，更是加大力度肏干起来，每一下都重重撞击在蓝蓝的屁股上面，让丰满的肉臀掀起阵阵肉浪。
　　同时，王二的卵袋也一次次撞击着蓝蓝的阴户，正好能撞到阴蒂处，更是加大了蓝蓝的快感。
　　“哦～～～哦～～太爽了～～好爽啊～～～做爱好舒服啊～～蓝蓝天天都想被公子操～～～里面要裂开了～～～”
　　随着肉棒直入黄龙，蓝蓝的子宫口感觉隐隐有些被撞开的迹象，强烈的快感再次袭上大脑，现在的她已经语无伦次只是根据本能的哼叫着。
　　一旁观战的吴媚也不甘寂寞，赤身裸体来到王二身后，用自己丰满的双乳紧紧铁在王二的身后，双手搂住王二的腰，好像是想要帮他使劲来操干蓝蓝似的。
　　一前一后两位美女的夹击下，王二大呼过瘾，精关一松在蓝蓝的淫洞之中射出了今晚的第一发浓精！
　　肉棒深深地抵在蓝蓝的子宫口处，滚烫的热精铺天盖地的涌进最深处，蓝蓝怪叫一声终于一起攀登上了最顶峰！
　　大概射了有三分钟之久，巨大的肉棒终于不再跳动，但是刚刚射精的它却没有丝毫疲惫的样子，依旧斗志昂扬的挺着头，像是高傲的战士一般俯视着胯下的俘虏！
　　王二运功把蓝蓝产生的淫力吸收后！
　　隐隐觉得自己的身体好像又强壮了一分似的，但是又实在是不太确定，所以王二也就不放在心上，掉过头来看向吴媚。
　　此时的吴媚知道该轮到她了，早就跪趴在地上高高撅起肉臀，比蓝蓝更加丰满的翘臀在吴媚的扭动下更显骚浪！
　　果然还得是熟透了的女人更有味道！虽然蓝蓝的骨子里那股骚浪劲同样让王二回味无穷，但是身材上的差距却不是能通过性格来弥补的。
　　肥美的肉臀在半空中扭动着，吴媚神秘的洞穴隐藏在那浓密的黑森林之中，若非王二视力不错都差点没有看到！
　　更夸张的是那巨大的奶子半吊在空中，跟一个吊着的凤梨一般，都不需要故意挤压两乳之间就形成了深邃的乳沟，深不可测！
　　王二看着吴媚的媚态食指大动，刚想挺枪直入突然想到还没有前戏，自己最爱的玉足还没有品尝了！
　　于是王二不急不忙的把吴媚翻了个身，抓住两只小脚并拢在一起，静静欣赏着。
　　“哎呀臭脚丫子有什么好看的？快来嘛～～人家痒死了～～”
　　吴媚等了半天本来以为该自己爽爽了，没想到王二竟然捧起自己的臭脚观看起来，这让她又害羞又着急，自己下面痒的要死，空虚寂寞想要找个大家伙给它止止痒，但是王二就是没有动作，急得吴媚只得出声催促。
　　“嘿嘿，美人玉足，媚姐这么美，身材又好脸蛋也漂亮，这玉足怎么会臭呢？”
　　王二把脚放在自己鼻子前面，深深地吸了口气，根本没有什么臭味，反而一股淡淡的香气扑鼻而来，那是美人特有的体香。
　　“再美的女人也得走路啊，再漂亮的身体也需要拉屎啊，该臭不还是臭么，你这个大变态竟然喜欢臭脚，看我不熏死你！”
　　吴媚看到王二非但没有停止观看自己的脚！反而拿到鼻子前深深地闻着，羞得她面色通红。
　　“呵呵，不但不臭，反而是非常香的！果然美人玉足！只要人美，无论那个地方都是最美的！”
　　吴媚虽然有些害羞，但是哪个女人不希望听到心爱的男人夸自己呢？王二的举动虽然有点变态，但是在吴媚心中却带着丝丝甜蜜。
　　欣赏了许久，王二张嘴含住一根脚趾，仔细品尝着。
　　吴媚的脚并不算大，但是因为身材较高所以跟蓝蓝和小翠等人比起来还是大一些，而且因为之前是下人出身，经常干活的她走路自然是少不了，而且也买不起名贵的鞋袜来保护，所以脚形也并不算太好看，但是具有一个别的女人都没有的优点，那就是白！
　　所谓一白遮百丑，在王二的几个女人中，吴媚是最白的，无论哪里都是雪白一片，所以只要稍微动情或者害羞就特别容易显露出来，因为稍有红润就特别明显。
　　而沈清烟则次之，但是沈清烟的美貌却是无人能及的，直到如今王二都没有见到哪个女人能跟沈清烟所媲美的。
　　而小翠和蓝蓝则半斤八两，两人同样是下人出身，但是王二和沈清烟对两人都是疼爱有加，所以平时除了伺候两个主人以外也没有别的活来干了。
　　小翠的一双美腿是四人之中最为出众的，美腿配上玉足，让王二回味无穷。
　　而蓝蓝同样不必多说，虽然整体来说没有太过出众的地方，但是蓝蓝做爱时那骚浪淫贱的性格深得王二喜爱，而且这里面蓝蓝也是年龄最小的，发育的空间还有不小。
　　回归正题，王二品尝了吴媚的玉足后，在吴媚羞涩的眼神中打开了她的双腿，这下粉嫩的阴户彻底暴露在王二的视线之中。
　　吴媚的阴毛极其旺盛，哪怕现在是两腿大开躺在地上，那乌黑浓密的阴毛依然覆盖了整片三角地带，虽然很多，却没有一丝杂乱的感觉，更不会让王二觉得反感甚至恶心，看着柔顺浓密的阴毛整齐的排列着，反而有一种莫名的刺激感！
　　王二俯下身子仔细观看着她的阴户，两瓣阴唇就像两片含苞待放的玫瑰花瓣一样包裹住神秘的洞口，等待着客人的到来，颇有一种花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开的感觉。
　　而大阴唇包裹下，阴蒂就像花骨朵一般同样隐藏其中，若非熟人来访，同样拒客门外的感觉。
　　上一次王二和吴媚做爱时，猴急的王二根本没有仔细观瞧过她的神秘花蕊，这次终于一睹芳容真是大呼过瘾。
　　不禁张嘴含住整片花朵，连同花瓣花蕊花骨朵一通收入嘴中，用舌头去探索那鲜甜美味的花蜜！
　　“啊～～～坏人～～也不嫌脏～～光看就得了，还舔～～哦～～真爽～～再深一些～～～深一些嘛～～”
　　吴媚刚想让王二松开，但是王二的舌头突然钻进洞中，舔到了她的敏感地带处，让她不禁淫叫起来。
　　“你以为我的舌头是鸡巴呀，到头就这么深了，还不知足，看样子这么多年来我的媚姐憋的有些久了哦～～”
　　王二把舌头伸到头了吴媚还依然让他深一些，这让他有些无奈，只得松开嘴巴说着。
　　“快～～快操我～～～王二～媚姐好痒啊～～～媚姐想要你的大鸡巴～～”
　　此时的吴媚欲火爆发，得不到满足的她一边哀求着王二一边主动伸手伸到胯下揉搓起自己的骚穴来。
　　“嘿嘿，叫声好老公我就操！”
　　王二一脸淫笑的看着吴媚发骚，同样是激动不已，自己什么时候看到这样的媚姐过？不过他还是耐着性子挑逗着。
　　“好老公～～乖老公～～快操老婆吧～～～骚老婆好痒啊～～”
　　“看招！”
　　王二终于满足，不再挑逗吴媚，挺起腰来直捣黄龙。
　　“啊～～好粗好胀～～停一下！停一下！好像被撕裂了！！”
　　吴媚虽然岁数不小了但是毕竟也算是黄花大闺女一个，没有怎么经历过性爱的她哪里承受的住王二这粗大的阳具？
　　王二才刚刚插入半个龟头就开始喊停。
　　“……我这才刚进去一点点呀，你就受不了了么？”
　　王二只得停下动作让吴媚缓缓。
　　此时一旁休息的蓝蓝终于缓过神来，爬到吴媚身上和吴媚来了一个女女69式，她主动舔着吴媚的阴蒂，企图让她放松状态好迎接王二的肉棒。
　　吴媚被粗壮的肉棒塞的满满的，而小痘痘又被蓝蓝吮吸，果然有用，淫水分泌的更多了，而且阴道明显放松了一些，让王二再次挺进了一分。
　　终于，在两人的努力下，王二把大半根肉棒都插了进去，不是不想全都插满，而是已经到达子宫口处了，如果再强行插入的话就必定会插进子宫内，而王二还不想伤到吴媚，所以就留了一截在外面。
　　“当初自己没有意识的时候有没有全插进去？”
　　王二突然想到自己走火入魔那次不知道会不会全部插了进去，但是多想无益，现在让吴媚满足才是真理。
　　等到吴媚完全适应了王二的肉棒后，终于开始挺动抽插起来。
　　“哦～～太棒了～～～操死我了～～怎么这么粗这么硬啊～～～感觉要被顶破了一样爽～～～”
　　“媚姐快帮蓝蓝吸一下嘛～～就知道自己爽，蓝蓝都帮你吸半天了～～～”
　　王二看着胯下淫荡模样的两女，心中不由得一阵满足，把两女摆好姿势，让两人面对面搂抱在一起，王二是插插这个，一会又捅捅那个，爽的不亦乐乎！
　　而蓝蓝和吴媚也刺激的不行，在王二的努力耕耘下，纷纷达到了高潮。
　　而王二也不再强忍精关，把最后的精华射进吴媚的身体内。
　　当然，男女交合高潮时所产生的淫力最多，王二依然不会放过修炼的最佳时机，大手一张，缔结凝印，三人周围的淫力像是受到吸引一般全部涌进王二的身体之中，有的滋润经脉，有的存入丹田。
　　在完全吸收后，随着身体内部一声轻响，王二顺利突破炼气，达到了筑基初阶！
　　王二一脸欣喜的看着吴媚和蓝蓝两女，操逼还能升级，心想这世上还有比这更好的事么？
　　“哈哈哈哈！老子成功晋级了！等我再多修炼修炼，什么狗屁李老八木心他们都是垃圾，看我以后不回去狠狠地揍他们！”
　　“咦？蓝蓝，媚姐你们别睡啊！天还没亮呢！咱们继续修炼啊！”
　　意气风发的王二自信心瞬间爆棚，但是如今的他成熟稳重了不少，不会再像以前那样有点进步就骄傲自满了，深知拳头才是硬道理的他还想继续修炼，却发现蓝蓝和吴媚两人搂在一起睡着了，不由得想叫醒她们继续修炼。
　　“呼……呼……”
　　然而回答他的却是一声呼噜……

第44章 任务
　　怀着兴奋的心情，王二等人再次踏上旅程，昨晚的激情褪去后得到的是实力的巨增，这让王二越来越有信心，相信不久以后就可以回到馨兰学院去找自己的美娇娘了。
　　就这样，一个星期后，一行四人来到了沧澜城，这是距离皇城最近的城市了，只要过了沧澜城再往南走，就可以到达皇城了，而这里也有着殇璃皇城“后花园”之称。
　　由于地理位置距离皇城非常近，快马加鞭的话仅需要半天就可以到达皇城，所以皇城的粮仓牧场以及狩猎场等大型场所就设置在这里，同时这里也是全殇璃帝国的粮食中心，殇璃帝国的粮食供给全部是从这里出发，分发到全国各个城市，大皇子木然负责管辖这里。
　　有时候殇璃帝国的王公贵族们想要打打猎看看景，都会来到这个城市，所以沧澜城也有小皇城的说法。
　　看着重兵把守的城门，王二不由得感慨离皇城近一点的城市果然和之前的乡村土城是天壤之别，原来所居住的安塞城是基隆帝国最北境，吴媚他们所在的城市也是边界城市，所以论华丽都跟这里比不了。
　　雕梁画栋精雕细琢，极致奢华的感觉在这里全部显现了出来，就连马路两旁的装饰都是被雕刻成各种动物的样子，或蹲或立或跑或飞，每一个都不一样。
　　感叹着殇璃帝国的奢华，王二四人走在马路上，忽然被马路上一众围观的人群所吸引住了。
　　“咦？这么多人在看热闹啊，这必须得参合一下！有热闹不看天下第一大损失！”
　　王二和蓝蓝两个年轻人完美继承了人类喜欢看热闹的本质，看到一堆人围在一起就想着凑合一下。
　　吴媚领着琪琪则无奈的跟了过去，怎么感觉现在自己跟个家长似的不但要照顾琪琪，还要看这两个小孩子呢？
　　“让一让，让一让嘞！大哥借个光，大姐让一下，小心蹭着！”
　　王二带着蓝蓝用力挤进人群，仔细一瞧原来是官府在这公告牌上贴出皇榜！
　　“近期在皇家狩猎场发现大型高等级妖兽踪迹，邀请各路英雄好汉共同讨伐，要求实力不低于筑基期，报酬面谈，实力越高越好。”
　　“咦？这狩猎场里有什么不应该是皇族的人说了算么？怎么官面上的人还会不知道呢？而且竟然还贴出皇榜邀请佣兵，这殇璃帝国皇城没人了么？”
　　看着皇榜上的内容，王二有些疑惑。
　　按理来说狩猎场，作为皇帝贵族们的娱乐场所，里面肯定是有一些妖兽野兽供其玩乐的，但是具体投放什么应该会有人专门管理，为什么还会发现不知道的大型妖兽呢？
　　蓝蓝同样不明所以，两人也没多想，一看没啥热闹可看了就退出来跟吴媚琪琪两人汇合了。
　　跟吴媚说了一下大概的内容后，吴媚笑着跟王二解释了一下。
　　“听刘大人以前说过，殇璃帝国的狩猎场很有意思，因为地理位置的原因，沧澜城地处整个殇璃帝国的中心偏西的位置，往北是皇北城往南则是皇城，而再往西则没有任何城市，全部都是茂密的森林，叫做御妖林，因为森林以外就是妖兽生活的地方了，人类很少能踏足，所以只得依靠森林来进行防御，所以叫做御妖林。而经过时间的沉淀殇璃帝国慢慢的把帝国周围的妖兽全部清理干净后，皇帝就直接沿着森林圈出一块地方作为专用的狩猎场。虽然有兵力把守但是难免会有些漏网之鱼穿过防线来到这里。”
　　“卧槽殇璃帝国的皇帝玩的这么野？就不怕妖兽突然袭击过来？这里离皇城这么近，要是大批妖兽突然涌进沧澜城，那连逃跑都没时间跑啊！”
　　王二一听这里的狩猎场竟然跟外面的森林连接着，王公贵族们为了追求刺激故意会放一些妖兽进来，顿时感叹这皇帝老儿心真大，自己后花园都不在意。
　　“呵呵，皇帝当然会考虑这些了，所以整个沧澜城重兵把守，把所有的兵权全部交给了大皇子手中，可以说大皇子代表了整个沧澜城的安危。”
　　“原来如此，殇璃帝国还真是没溜，外面妖兽都攻过来了，这还有心思雇佣佣兵来打猎去。算了不想了，反正跟咱们也没什么关系，先找个地方住吧，我现在的实力也还没到当雇佣兵的地步。”
　　王二摇了摇头，把乱七八糟的想法抛到脑后，带着众女来到一处客店。
　　“老板，开两间房来一桌饭菜！”
　　“客官里面请！”
　　酒足饭饱后，大家坐在椅子上继续讨论如何去找大皇子的问题。
　　虽说这个沧澜城是大皇子的地盘，所有都归他所管，但是平时木然都不在这里，要不在皇城居住，要不外出处理公务，他们也拿不准到底怎样才能找到他。
　　就在几人讨论的时候，门外进来一个小厮准备添水，正巧听到几人的讨论，于是笑着说道：
　　“几位要找大皇子么？是准备投诉还是求官？”
　　“哦？怎么，你知道些门路？”
　　王二一听这人话里有话，好像明白了些什么，也没有明说，只是旁敲侧击一下。
　　“嘿嘿，我一个下人哪来的门路？不过我倒是知道怎么才能见到大皇子！”
　　“那你说说怎么才能找到他？”
　　“你看中心街那里不是张贴皇榜了么，那就是大皇子命人发布的，你如果报名参加的话应该就有机会见到大皇子了！”
　　“原来如此，那个皇榜是大皇子发布的啊，那你知道他为什么发布这个任务么？”
　　“客官您这就抬举我了，我这个身份的人哪能知道大皇子的心思？我接着忙去了，你们休息着！”
　　说完，就离开了房间。
　　王二就有些难受了，到底是参加雇佣然后见大皇子呢还是等待机会去皇城找他呢？
　　思来想去王二最后还是决定参加这次的雇佣吧，起码有个盼头，不管结果如何最后肯定是能见到他的，如果自己两眼一抹黑直接就去皇城找他，能不能找到不说还得多走一天，现在的王二已经可以修行了，就不打算再去英才学院炼体了，正好这次雇佣机会还可以给自己一次历练的机会，一石两鸟！
　　决定了后王二让蓝蓝和吴媚带着琪琪先从这里安顿好不要外出，等他回来，然后就带着当初院长孔方交给自己的书信出门了。
　　再次来到中心大街，王二询问了两旁守榜的兵丁后，来到一处地方。
　　这是一间四合院，从门口两座精致的石雕来看就能看出这间房子的主人地位不低，王二心想难道这里就是大皇子的住处？
　　想到自己这就能见到他内心不禁一丝激动。
　　然而事实并非想象中的那样美好，接待王二的只是一个管家模样的人。
　　“就是你这个小娃娃揭榜？”这个人明显有些诧异，胆敢揭榜去面对妖兽的人哪一个不是混迹江湖多年的老手？
　　要不就是为了钱啥都敢干的亡命徒要不就是精于算计谋求暴利的精明鬼，王二这一副初出茅庐乳臭未干的小孩子他可从来没见过。
　　“怎么？还有年龄限制？”
　　王二觉得他有些看不起人，同样冷眼相对。
　　“呵呵，这倒没有，只不过你可知道这次任务的内容？这可是大型妖兽，最少三阶，甚至可能达到四阶！你今年不过刚刚成年吧？有天赋的年轻人不少，但是最终能够成长起来的可没几个，年轻人切记不要因为有了一点天赋就骄傲自满，出来历练没有问题，但是也要量力而行！”
　　这回这个管家说话倒是柔和了几分，而且话里话外都是劝说王二认真对待自己的生命，不要好高骛远，也算是客气。
　　王二的神情也松动下来，别人对你不客气，他依然也不会给人好脸，但是对方对自己和颜悦色客客气气的，他依然也不会过分。
　　“呵呵，说实话我还真没打算参加这次的任务，我其实是来找大皇子的，听说这次的任务是大皇子发布的，所以想试一试能不能见到他，你能不能帮我替他转告一声，就说同门师弟前来拜访，请求一见！”
　　“咦？你说同门师弟？大皇子可未曾拜师谈何师弟？”这位管家听到王二的话后再次诧异起来，自己的主子也没说拜过师父，哪来的师弟呢？
　　再说了他身为殇璃帝国的大皇子，一人之下万人之上，谁人敢教他？
　　王二听到后心里咯噔一下，该不会是孔方那个老头子坑自己的吧？
　　“额……馨兰学院院长孔方…可曾指导过大皇子？”
　　王二怕人家不认，只能小心翼翼的问道。
　　“嗨！你说的是孔院长啊！主人以前的确进入馨兰学院修行过一段时间，孔院长桃李满天下，天下之大可以称作他的学生的人多不胜数，大家都是以同学相称，你这个师弟可是把我给弄迷糊了！”
　　管家一听王二说馨兰学院，还以为他只不过是馨兰学院的学生，为了跟大皇子攀关系才说的师弟呢。
　　“额，随意吧，我找大皇子有事，麻烦您通报一声！”
　　“大皇子公务繁忙，我平时也不过是定期跟他汇报一下工作，哪里知道他到底在哪！”
　　管家苦笑一声，平时想见大皇子的人多如牛毛，岂是随便一个人就能想见就见的？
　　“那怎么办？我这里的确是有事相商，并非那些鸡毛蒜皮的小事！”王二一听人家不帮忙，顿时有些着急，自己的确是有事情要找他，人家不见怎么能行？
　　“那这样吧，你显露一下你的实力，如果能够到炼气大乘的话我就让你参加这次的任务，但是也就是走走过场而已，跟着过去溜达一圈，等回来后大皇子应该会亲自颁发奖励给回来的佣兵们，到时候你就能见到他了。”
　　管家微微一想，觉得此人既然是馨兰学院的学生，那自然是有些天赋，想必来找大皇子可能真是有些要事，便给他出了个主意。
　　“真的么？到时候真能见到他？”王二一听有办法了，激动的问道。
　　“呵呵，我骗你有什么好处？只要你能参加这次的任务，回来后自然能见到大皇子了！至于你的实力嘛，差不多就行了，到时候我跟领队说一声，让他照顾照顾你就行。”
　　王二开心的退到空地上，运功让淫力布满全身，隐隐的形成一道薄纱。
　　这是只有达到了筑基期才可以使用的技能，通过操控灵力来凝聚成各种各样的东西来协助自己战斗。
　　看着王二静心操控灵力的样子，这位老管家的眼中隐隐闪烁着莫名的精光，但是此时的王二专心操控着灵力，并没有发现。
　　“呵呵，果然是英雄出少年啊！没想到小兄弟你这么小的年级就达到了如此成就，老夫真是佩服啊！这样你也算是达标了，你跟我来我给你登记一下，只要凑够了十名佣兵就会有人通知你前来集合，到时候让领队带着你们就可以了。”
　　说完，带着王二就去登记信息了。
　　王二回到住处，跟蓝蓝和吴媚简单说了一下事情的经过后，蓝蓝担心的问道：
　　“公子你没问题吧？那可是高级妖兽啊，三阶还好说，万一是四阶的咋办啊？你忘了以前咱们得族人被那两只花斑豹整的多惨了么？你可一定要小心啊，实在不行就装死，等它吃别人的时候找时机逃跑！”
　　“呵呵，放心吧蓝蓝，这次我就是去走个过场而已，这不是为了见大皇子么，这个老管家貌似还不错，替我跟领队求情说话了，到时候我只需要跟着去跟着回来就行了。”
　　王二笑着揉了揉蓝蓝的小脑袋，无论自己做什么决定，蓝蓝从来不会反对，只会替自己担心，有这样的女人在身边怎能不让王二欣慰。
　　“总而言之你一定要小心一点，这世界上没把握的事情太多了，谁也想不到，提前预防一下准没错！”
　　吴媚也开口了，一路走来被坑的次数太多了，所以说几人也学精了，无论有多大把握也给自己留一手后路，起码真被坑时还有退路可走。
　　“嗯，我听媳妇的！有你们两个贤惠的老婆在我可真有福气呀哈哈哈哈！”
　　王二说完，把两人一左一右搂进怀中一人亲了一下。
　　“哎呀琪琪还在呢！你干什么呀！”吴媚看着琪琪呆萌呆萌的看着自己，顿时吓了一跳，虽说已经跟了王二了，而且两人肉体的结合当初也纯粹是阴差阳错为了临死前的报恩而已，但是他们都是偷偷摸摸背着琪琪做的，从来没有当着琪琪的面这么亲热过啊！
　　但是挣扎了一下没有挣脱王二的怀抱，反而被他搂的更紧了。
　　“妈妈你是不是喜欢哥哥？”
　　琪琪看着羞红了脸的吴媚把头埋在王二的胸口，两手娇滴滴的锤着他的身体，哪里有埋怨的意思，分明就是在调情嘛。
　　“琪琪你别胡说，妈妈是跟你王二哥哥商量事呢。”
　　“那就好，琪琪喜欢哥哥，琪琪还害怕妈妈也喜欢哥哥琪琪会跟你抢呢，看样子不会这样了！”不过是七八岁的琪琪还不知道喜欢到底是什么意思，只是心里觉得王二带着她保护她她很愿意跟着王二在一起，小丫头还知道不跟妈妈抢。
　　“你个小屁孩知道什么是喜欢么？还怕跟妈妈抢，真是人小鬼大！”
　　吴媚看着琪琪呆萌的模样不禁笑了。
　　“切，不就是向蓝蓝姐姐一样伺候哥哥么，现在琪琪年纪小干不了活，等我长大了一样可以照顾哥哥的！”
　　说完还叉了叉腰挺起小胸脯来表示自己以后长大了也没有问题。
　　“你蓝蓝姐姐可不光是向你这样，你现在只需要慢慢长大就行了，等你大了就知道什么才叫喜欢了。”
　　“就像你每天晚上偷偷吃哥哥的棒棒糖一样么？”琪琪歪着脑袋语出惊人！
　　“啊！！？什……什么意思？”吴媚一听琪琪竟然说出这句话来，心里瞬间咯噔一下。
　　“就是每天晚上你不是都等琪琪睡着以后去找哥哥吃他的棒棒糖嘛？琪琪有一天被你和蓝蓝姐吵醒了，然后看到你们两个在争棒棒糖吃，琪琪也想过去吃但是没有去。棒棒糖好吃么？我看你跟蓝蓝姐都抢着吃，看的琪琪好馋呀！”
　　“你…你竟然都看到了？你还看到什么了？”吴媚和王二全都傻眼了，每天晚上的娱乐节目本以为琪琪不知道，没想到竟然早就被她发现了！
　　“还看到你们跪在地上被哥哥撞，撞的可疼了妈妈跟姐姐都喊的可大声了，我怕疼就没有进去，只是在外面看。为什么哥哥要欺负妈妈和蓝蓝姐姐呀？”
　　“额……小孩子不要问这问那的，让你睡觉你不睡觉，还敢偷看，我看你的屁股痒痒想挨打了吧？”被琪琪灵魂提问的吴媚不知道该如何回答！
　　只得板起脸用出大人管教孩子的嘴脸来，想以此遮掩住尴尬的表情。
　　“琪琪别怕，蓝蓝姐姐告诉你，我们其实是在做大人玩的游戏哦！哥哥并不是在欺负姐姐和妈妈，其实是在玩游戏，我们输了所以你王二哥哥惩罚我们呢！”
　　蓝蓝看热闹不嫌事大，一把搂过琪琪贱贱的跟她解释道。
　　“卧槽蓝蓝你别教坏孩子啊！她还小呢啥都不知道，你这么说……”王二一听满嘴跑火车的蓝蓝跟琪琪扯淡玩，刚想继续说下去被蓝蓝一句话堵住了嘴。
　　“要不你来解释？”
　　“额……没错琪琪，你妈妈和你蓝蓝姐姐跟我玩游戏输了，所以我才惩罚她们两个的，如果他们赢了就奖励她们棒棒糖吃。”
　　“……”
　　吴媚一脸无语的看着王二和蓝蓝，但是她此时也不知道该怎么和琪琪解释，只能任由他们随便说了。

第45章 接连晋级！
　　“妈妈，我也想吃棒棒糖，你们玩的什么游戏呀？能不能加我一个？”
　　琪琪天真的歪着小脑袋瓜，似乎也想尝一尝王二胯下的棒棒糖味道如何。
　　“不许想！刚才说了，是大人的游戏，你等十年以后再说吧！”
　　吴媚一看女儿要往歪道上走，急忙制止了她的想法，没有任何犹豫。
　　“哦～不让吃就不让吃呗，发什么脾气嘛！自己天天晚上偷吃还不让琪琪吃，小心噎着你！”
　　琪琪垂头丧气的低下脑袋，嘴里嘟嘟囔囔的明显是不高兴了。
　　看着琪琪的样子吴媚是哭笑不得，自己好心想要保护她她还不领情，真以为做爱是什么好玩的事情…额，好像的确很好玩，那也不行，毕竟琪琪现在还太小了，王二这么大根她怎么可能受得了…额，自己为什么会想到王二？
　　“你给我回去！”
　　甩了甩头，似乎是想把这疯狂的想法甩掉一样，之后吴媚带着琪琪回了自己的房间，留下一头雾水的王二和蓝蓝。
　　“媚姐没事吧？”
　　“媚姐应该没事，希望琪琪没事！”
　　入夜，吴媚虽然嘴上说着以后要小心一些躲着琪琪点，但是依旧推门来到王二的房间。
　　因为她知道，现在的王二需要男女交合来进行修炼，而他们最大的保障就是王二的实力了，如果王二实力强了，那以后得日子会更好过一些，所以自从王二修炼开始，每天夜里三人都会“交流”一下。
　　“琪琪睡了么？”
　　看到吴媚关好了门，王二轻声问道。
　　“唉，管她呢，反正她也知道了，而且现在在房间里，又不是山洞中，她也看不到，我小声一点就行了。”
　　“嘿嘿，每次你都说要小声一点，但是哪次都比蓝蓝叫的欢！”
　　王二贱嗖嗖的笑了起来，挨了一棒槌后终于正襟危坐不在耍宝。
　　“咳咳！开始修炼吧！”
　　说完便脱下衣服来，同样，吴媚和蓝蓝也把衣服全部脱了个精光。
　　虽然三人颠龙倒凤玩了有些日子了，但是每每看到两女赤身裸体王二内心依旧燥热无比！
　　蓝蓝青春靓丽，吴媚风韵多姿，尤其是两人一左一右跪在地上争夺自己肉棒的归属权时更是刺激的他简直快要爆炸！
　　只见两女光着身子撅着屁股跪在地上，一个吮吸着大龟头，一个含弄着大蛋蛋，一会儿又换成另一个人舔棒身，一个舔龟头，又或者一左一右两个蛋蛋一起舔，配合的无比默契！
　　一开始两人合作的时候也没有这么默契，经常会你舔着舔着想换位置，结果另一个没动，最后把头碰在一起，后来慢慢的彼此熟悉后就越来越熟练了，一个小动作对方就能明白她的想法，想换成什么姿势就换成什么姿势。
　　王二坐在床边张开腿看着两女的服务，真是享受到了皇帝般的待遇！
　　“嘿嘿，好了，换个姿势，该轮到我让你们爽爽了！”
　　说完站起身来，挺立着粗硬的肉棒，对着两女淫笑道。
　　吴媚和蓝蓝知道他说的姿势是什么意思，红着脸很有默契的站起身来，蓝蓝躺在床上，吴媚面对面趴在了她的身上，而王二则站在了她们的两腿之间。
　　摆好姿势后，吴媚用膝盖支撑着双腿，熟练的把小腿翘起，灵活的小脚迅速准确的找到了王二的大肉棒，脚心向上，一只揉搓着卵袋一只刮蹭着鸡巴。
　　而蓝蓝则打开双腿，双脚向上来到了王二的面前，王二满脸淫荡的看着蓝蓝精致的小脚丫，感受着胯下另一对玉足的服务，张开嘴巴含住了蓝蓝的脚趾。
　　这是王二自创发明的三人拼足姿势，由于他对于脚的变态般的喜爱导致很多姿势他想同时玩弄两女的脚都不是很合适，并排着吧，四只脚总是不能同时玩到，叠罗汉吧又担心下面的女人会被压着难受，于是就自创了这个姿势，不但可以品尝到下面躺着的人的小脚，还可以让自己的小兄弟也享受到另一个人的玉足服务！
　　而面对面的两女因为身高都相差不大，所以可以说真的成为“面对面”的姿势，有一次吴媚在下面时被王二舔弄脚趾就差点到了高潮，最后就差临门一脚总是不够刺激，结果小骚货蓝蓝张嘴直接吻上了吴媚的嘴巴，学着同王二接吻的样子舌头伸进了吴媚的口中，同时还把手伸到了下面准确的寻找到了密谷之中的“核心”，被上中下三点同时进攻的吴媚瞬间就达到了绝顶的高潮，刺激的她直接喷了大量的淫水出来，当时王二还有些惋惜，因为并没有插入进阴道内，所以心法不能吸收淫力，白白损失了大量的淫力！
　　三人你来我往不断地变换着姿势，玩的不亦乐乎，重重刺激之下，王二终于射出了第一发浓精，直接射在了吴媚的口中！
　　“咳咳！你想噎死我啊！插的这么深！不知道你的这根怪物有多粗多硬啊，还使劲往里捅，都到我嗓子眼了！”
　　吴媚在王二射完后，终于得到了一丝喘息的机会，急忙推开王二的身子让肉棒从自己嗓子里抽了出来。
　　这根肉棒硬起来时就仿佛能把肚子捅穿一般，更何况射精时硬度更是涨了几分，而且射的还又多又浓，就像被一个呲水枪抵在嗓子眼往里灌浓浆一般，这让吴媚剧烈咳嗽起来，鼻子里嘴巴里全部都是喷出来的精液！
　　“真好～～蓝蓝也想尝尝这么浓的精液是什么味的！”
　　旁边的蓝蓝因为没有争到这次的精液而有些羡慕，这让吴媚翻了翻白眼。
　　“我这里还有一些残留的，要不你尝尝？”
　　“额……算了吧…你先把鼻子下面的鼻涕擦一擦吧，都跟着精液一块飞出来了……”
　　虽然的确很想尝一尝，但是看到吴媚鼻子下面有一块鼻涕似的东西后蓝蓝瞬间抖了个冷战，这也太恶心了，还是想想就得了吧！
　　“哼！这么大人了也不知道心疼人，你们两个人真没良心！”
　　“嘿嘿，还不是媚姐你太骚了，刚才主动给我深喉，那喉咙就跟活的一样，一边吮吸一边蠕动，就像要把我整根鸡巴都吃进去一样，太刺激了，所以才没忍住射出来了嘛！”
　　王二嘿嘿傻笑着，吴媚听到这似乎是表扬自己的话后也不禁有些高兴，哪个女人在为了自己爱的人做出表现后不希望能得到夸赞？
　　吴媚同样如此，挺了挺胸脯，骄傲的说道：
　　“那是，你也不看看我是谁，学习能力一流的！”
　　而一旁的蓝蓝同样挺起小奶子，做出跟吴媚相同的动作骄傲的说道：
　　“那是，你也不看看是谁教的！”
　　看着邀功的蓝蓝鬼精灵的样子王二和吴媚都有些忍俊不禁，这才是清春男女应该有的笑容，而不应该是因为生活颠沛流离四处奔波，王二心中下定决心一定要努力修炼，将来给蓝蓝吴媚琪琪还有沈清烟小翠他们一个安稳平静的生活！
　　放松心情，平整了一下大脑，不再去想那些有的没的了，当初淫天帝也很自己说过，顺从本心就好，不要强求，于是王二长舒口气，吐出了脑袋里面那些杂七杂八的想法，挺着还没有软化下来的肉棒继续淫荡的看着两女。
　　此时的吴媚也重新洗漱干净了，看着满脸淫笑的王二就知道他想干什么了，和蓝蓝并排跪趴在地上，撅起大屁股对着王二挑逗摇晃起来。
　　“快来啊～～我好痒啊～～～”
　　作为一名血气方刚的少年面对这等妖精王二怎能忍受得了？大叫一声挺枪直入蓝蓝的淫穴之中！
　　“哦～～好爽～～～下面好胀啊～～～爽死我了～～～不要停～～操死我吧～～”
　　被一杆入洞的蓝蓝爽的头皮发麻，只觉得酥痒无比的骚穴瞬间就得到了满足，又粗又硬的大鸡巴如同战神一般在自己的身体内肆意妄为，翻江倒海，不一会就流出了大量的淫液，随着肉棒不停地操干着，丝丝淫液被肉棒挤压成乳白色，沾黏在淫穴和肉棍之间，无比的淫靡。
　　没有得到满足的吴媚则躺在一旁自娱自乐着，左手中指伸进自己的肉洞之中不停地扣弄着，右手抚摸着自己柔软的大奶子，嘴里还喊着“快来操我～～下面好痒好空虚呀”之类的淫话。
　　“啊～～啊～～被填满了～～～肚子～好像～好像要被捅穿了～～爽死我了～～主人操死小骚货蓝蓝吧～～～蓝蓝是主人爸爸的骚女儿～～愿意被操死在爸爸的大鸡巴之下～～～哦～～～爽死了～～”
　　蓝蓝被王二干的神魂颠倒，满嘴的淫话脱口就出，平时虽然也是如此，大家都没觉得怎样，但是今天吴媚却被蓝蓝的话所吸引住了。
　　想到自己作为琪琪的妈妈被王二给干了，那琪琪就应该叫他爸爸，蓝蓝刚才被操的叫爸爸就好像自己和琪琪一同被王二操弄一样！
　　想到这里，吴媚心中不免一阵刺激之情，母女同床共侍一夫，这可太刺激了！
　　越想越激动，越激动身下的手指就扣弄的越刺激，结果旁边的蓝蓝还没有到达高潮自己反而先完成了一次潮喷！
　　一股激流从吴媚的尿道处喷薄而出，高高的射在空中，然后伴随着重力再洒到地面上，这母女的戏码刺激的吴媚达到了一场前所未有的高潮！
　　“媚姐今天怎么回事？还没开始你就自己摸潮吹了？这么饥渴么？”
　　王二对于旁边吴媚的举动很是吃惊，虽然吴媚身体很敏感，经常会被自己干潮喷了，但是还没开始干自己就自摸潮喷却从来没有过，王二还以为今天的吴媚有些饥渴，于是加快了对蓝蓝的征伐，想着结束这边的战斗好好的安慰一下另外那边的荡妇。
　　“太～～太爽了～～又变快了～～哦～～哦～～～真的要被操死了～～～不行了不行了！！我要飞了～～”
　　王二胯下的蓝蓝终于抵挡不住王二的进攻，高昂一声后便瘫软在床上，舌头吐在外面跟一只小狗一样喘着粗气。
　　王二立刻抽出长枪挺腰刺入了早已泥泞不堪的吴媚身体之中。
　　“哦～～突然被填满了～～～这种感觉真好～～太刺激了～～”
　　吴媚刚刚高潮了一次，身体正是敏感之际，又遭受到王二的突然袭击，下面的淫穴不禁疯狂紧缩，就像是想要夹断王二作怪的坏家伙一样。
　　这让王二同样爽的不行，咬着牙闷头苦插了二三百下后，随着一声怒吼，王二的第二发精液全部灌进了吴媚的身体之中。
　　没错，与其说射不如直接说灌，因为哪怕王二已经射过一次了，第二发的精液依旧多的不像样，随着肉棒每一次跳动，都会有一股浓浓的精液从中射出，一直持续了半分钟左右，才完全停歇下来！
　　“哦～～好烫～好热的精液～～被射满了～～”
　　吴媚被滚烫的精液一浇，花心不由得再次一紧，一波高潮再度到来。
　　“真…真是太刺激了……一起做真是太爽了～”
　　王二没听明白吴媚嘟囔的什么意思，还以为是说他们三个人一起做很爽呢，心里还想以前不是天天三个人一起么？
　　也没见媚姐这么爽过啊。
　　却不知道吴媚心中想的却是自己和琪琪一同跟王二做！
　　“真是不公平！公子你今天都射给媚姐两次了，上面和下面的嘴都吃到了，蓝蓝还一次没吃到过呢～～”
　　缓过劲来的蓝蓝撅着小嘴似乎很不高兴的样子，但是王二知道这不过是蓝蓝开玩笑而已，毕竟如今的王二早已不可同日而语，再也不是当初三秒射精三十秒入睡的“三秒男”了，于是王二接着蓝蓝的话茬逗她道：
　　“那你是哪张嘴想吃呀？”
　　“上面！下面也想！反正你要一视同仁，给媚姐射了多少蓝蓝也要吃多少！”
　　“那你就努力把它舔硬了，然后它就可以喂你吃喽～”
　　“哼，射完了让我给收拾残局，还捡好听的说！”虽然这么说着，蓝蓝还是乖乖的爬到王二胯下，张开嘴把沾满淫液和精液的肉棒叼进嘴中。
　　“呜～～呜～～媚姐这是喷了多少出来，上面都是她的淫水，公子肯定又吸收了不少淫力吧？”一边吮吸着，蓝蓝还没忘提醒王二练功，真是个好老婆！
　　“自然！等一会儿收拾完了你后我把这些淫力彻底吸收了，转化为自己的实力，估计还能提升一小截！”
　　自打皇北城到沧澜城这一个星期里，每天晚上王二蓝蓝还有吴媚都会努力“修炼”，而如此努力的回报自然也是很丰富，那就是短短的一个星期，王二的实力就从筑基初阶来到了中阶！
　　这要是让别的修炼者知道仅仅一个星期就可以提升一阶的修为，还不得吐血羞愧而死？别人努力两三个月小半年都不一定能修炼这么快！
　　三人再次勤奋“修炼”到深夜，吴媚拖着疲惫的步伐回到屋子里，王二盘腿开始炼化今天所吸收的淫力，而蓝蓝则安安静静的站在一旁，伺候着王二。
　　“呼！”
　　运功完毕，完全吸收了淫力后，部分淫力经过功法的运转化作身体的能量，滋润着王二身体内部每一条经脉，而另一部分则完全转化为可以使用战斗的灵力，实力果然不出所料，来到了筑基中阶！
　　“哈哈！有了如此天赋，我看两年后馨兰学院的内院选拔赛上谁还能挡我！？”
　　实力，给了王二莫大的信心，与以前的王二不同，一股王霸之气从王二身体周围油然而生，蓝蓝在一旁看着霸气外露的他不由得两眼直冒小星星。
　　“公子你好久都没有这样自信过了！”
　　“多亏了这本功法呀！如果不是它，我估计现在还是那个东躲西藏优柔寡断的废物！”
　　“虽然公子变得自信了，变得厉害了，但是也有一些说不上来的变化，感觉有些不太舒服，但是蓝蓝却说不出来哪里不太对劲！”
　　蓝蓝看着无比自信的王二，虽说这种自信的确很吸引人，尤其是她这种王二的小迷妹，但是她却觉得王二又有些说不上来的感觉，让她很不舒服的感觉，就像是眼前的这个王二跟原来的王二完全变了个人一样，找不到一丝相同之处！
　　这种感觉让她很不习惯，也很不喜欢，但是她也说不上来到底是为什么不习惯，所以蓝蓝只是跟王二提了一嘴，王二以为不过是自己强大了蓝蓝有些不习惯而已，也没往心里去。
　　而吴媚回到屋子里，看着坐在床上一脸怨妇模样的琪琪正坐在床上怒视着自己，心中感叹一声不好！
　　“你又背着我偷偷去找哥哥玩了是不是！？”
　　看着琪琪撅着小嘴跟深闺怨妇埋怨夜不归宿的丈夫一般的模样，吴媚不免有些想笑，琪琪才这么小就开始学会吃飞醋，这长大还了得？
　　“你不睡觉干什么呢？”
　　“还好意思说？你叫的这么大声，估计楼下的伙计都能听到你从哪里喊了，还说我不睡觉，你看我这黑眼圈了没？都是这一个星期被你们吵的！”
　　吴媚小脸一红，心想真的又没忍住叫了这么大声么？
　　但是为了母亲的尊严还是板起脸说道：“我是在帮你哥哥练功呢！他实力强大了咱们才能过上好日子呀！你想想以前妈妈被坏人欺负，哥哥没有实力被人家打屁股，当时多危险呀！现在他可以修炼了，他的实力越高才能保护琪琪以后不被别人欺负呀！”
　　“哦，原来是这样啊！可惜琪琪年纪太小了，不能帮助哥哥修炼，等我长大了我也要天天帮哥哥修炼！和妈妈一起！”
　　小丫头恍然大悟，原来他们说的“正事”是只帮王二哥哥修炼呀！
　　这的确是正事！
　　虽然年纪不大的她分不清事情的好坏主次重要性等等，但是她知道以前妈妈被坏人欺负过，是哥哥挺身而出挨了打最后还把妈妈救回来了，所以当吴媚说是帮王二修炼时便信以为真，还想着以后跟妈妈一块帮他修炼。
　　说者无意听者有心，吴媚本来就心里有鬼，结果听到琪琪说母女二人一块帮助王二修炼后内心更是一荡，本来就俏红的脸蛋更加红润。
　　赶紧把胡思乱想抛到脑后，这种有悖伦常的事情怎么可能让它发生？
　　却不知一颗邪恶的种子早已在吴媚的心中深深的扎下了根，具体能不能发芽结果就没人知晓了！

第46章 任务开始！
　　一连三天，王二等人除了白天出门闲逛以外都没有任何行动，白天游山玩水到了晚上就夜夜笙歌，这三天可以说是几人过得最快乐的日子了。
　　当然，王二每夜的修炼也没有放下，经过三天的沉淀，他的实力已经稳固在筑基中阶的水平，就是还没有过太多的实战经验，所以这次的任务对于王二来说也不算是坏事，毕竟能跟着众多修炼者一路，可以学习参考一下别人的实战能力。
　　就这样一直到了第四天清晨，一个下人来到王二的房间敲了敲门，告诉王二说人已经齐了，让他出发去四合院，也就是之前见那个管家的地方。
　　来到熟悉的地方后王二发现院子里稀稀疏疏站着几位，并不多，看样子还有没来的。
　　“咦？小朋友，这里不是你玩耍的地方，快离开吧！”
　　其中一名身高快有一米九左右的大汉看到王二走了进来，立刻拦住了王二，劝他离开。
　　“大哥我是被雇佣的佣兵啊，不是小朋友！”王二无奈的看着他，心想自己不就是长的年轻点么，都已经成年好久了怎么还有人觉得自己是小孩子。
　　“嗯？难道殇璃帝国真的无人可用了？竟然会雇佣你这么个小娃娃？你把裤子脱下来我看看你的毛长齐了没有！”
　　这个大个子一听王二竟然是被雇佣而来的，第一反应不是问一问管家是不是在说谎，而是先让王二脱裤子看他毛长没长齐，这让王二有些哭笑不得。
　　“大哥我今年18岁已经成年了……至于被雇佣，实力够了自然就能来，我想没有人愿意在这方面弄虚作假不珍惜自己的生命吧？”
　　作为一名修炼者，如果你想去当雇佣兵的话，只有故意隐藏实力没有抬高自己实力的，要不然你没能力却硬说自己行，最后把自己命交代了可没人管！
　　“这话倒是没错，不过你也太年轻了，有些不可思议！”大个子摸了摸下巴，被王二三言两语就说服了，看样子是个头脑简单四肢发达的人。
　　“大哥我叫王二，是馨兰学院的学生，外出历练。”
　　王二怕麻烦，直接亮出自己身份，当然自己到这里来具体的任务不可能跟他说的，只是说出来历练而已。
　　“呵呵，原来是馨兰学院的啊，我说呢，那里的人都是天之骄子，你这个岁数能达标倒也不算稀奇，我叫应熊，叫我大熊就行，刚才不好意思了！咱们现在也算是一队的了，跟你熊哥混熊哥带你出去见见世面！”
　　这个叫做应熊的大个子憨憨一笑，挠了挠头，有些不好意思的说道。
　　“大熊你又跟人家吹牛逼结果说漏嘴了吧？刚走到门口就听到你跟人家道歉，你这个性子怎么就是不改呢，说你多少回了！”
　　突然间，一道声音从门口传来，只见一个身材极其消瘦的男人走了进来，如果不是他刚才说了话王二甚至以为这是个竹节虫成精！
　　“瘦猴你他娘的少放屁！老子什么时候吹过牛逼？”看样子应熊应该跟这个瘦子关系不太好，一见面就开始吵架。
　　“哈哈，你吹牛逼的事还少了？小时候咱俩在一起练功，天天跟我说隔壁翠花多漂亮多可爱，吹牛说以后要把她娶回家当老婆，结果到现在连话都不敢跟人家说，哈哈哈哈！”瘦猴一边笑一边说应熊以前的糗事，走到王二跟前看着王二的脸问道：
　　“他是不是跟你吹牛逼说要带你出去见见世面了？”
　　王二感到很神奇，“没错啊，他的确是这么说的，你怎么知道的？”
　　“因为他见到每个人都是这么说啊哈哈哈哈哈！”
　　“……”
　　王二无语，看上去这个应熊人高马大身材魁梧的，原来是个嘴上没把门的主，幸亏刚才没应和他，要不然还不知道跟自己吹到哪去呢。
　　“我叫侯磊，你也看到了，我比较瘦，大家都叫我瘦猴或者猴子，你随意叫，看着小兄弟你脸生啊，不是沧澜城的人？”
　　“对啊兄弟，刚才忘了问你叫什么了，被这个该死的猴子打断了。”
　　“熊哥，侯哥，小弟王二，来自基隆帝国，是馨兰学院的学生，这次老师让我出来历练一下，所以才来到这里，正好看到皇榜之上的雇佣任务，临时起意便想着过来长长见识！”
　　王二这回留了个心眼，没有说出自己的具体身份，也没有说出蓝蓝还有吴媚她们来，就是怕以后万一出什么问题了会连累到她们。
　　这一路上王二终于学精了，不像以前那样傻乎乎的人家问什么就答什么了。
　　“卧槽竟然是馨兰学院的学生！！这可了不得啊，以后王贤弟必定是一方人物！”
　　侯磊一听王二是馨兰学院的人，刚才还有些漫不经心的神情立刻变得和颜悦色起来，还对着王二举了举大拇哥。
　　周围的人听到他尖锐的声音纷纷把头转向王二这里，看了过来。
　　“呵呵，小弟初来乍到还是需要侯哥熊哥多关照。”王二一脸憨厚的样子，心里却警觉起来，这个侯磊不简单，一句话就把自己推向了风口浪尖之中，看上去很是恭维自己，实际上是想让所有人都听见自己是馨兰学院的学生，不知道具体的用意是什么。
　　“好说好说！既然相识便是缘分，你我相聚一场自然需要互相关照，我这兄弟大熊憨厚老实，有时候说话生硬了一些，还需要王贤弟多多包涵啊！”
　　侯磊眯着眼睛，笑着说道，但是无论王二怎么看都觉得这个笑容并不像是正经的笑，就好像里面藏着刀子一样想随时给自己来上一刀！
　　大家客气了一阵后当初接待自己的管家便走了出来，看着人齐了便把大家全部招呼到了跟前，众人按照高矮个排好队伍，王二虽然年龄小但是身材并不比别人差，排在了第二排。
　　“好了，人都差不多了，我跟大家说个事啊！咦！王二呢？过来过来！”管家说完，便找到人群中的王二，让他站到了自己身边。
　　“跟大家说一下啊，这位王二兄弟是自家人，馨兰学院外出历练的学生，应他老师嘱托让我带带他，所以让他也来参加这次的任务，有什么做的不好的地方大家多多包涵，这次行动他的主要任务就是负责预警，都清楚了么？”
　　预警，说白了就是现在队伍里观察周围的动静，万一有个什么妖兽潜伏在森林中偷袭队伍很有可能会造成人员伤亡。
　　但是大家都是修炼者，神识敏锐，况且这次任务地点是狩猎场，这里根本没有什么需要注意的妖兽，说白了就是告诉大家王二就是过来凑数混功绩的，大家多照顾一下就得了。
　　王二自然也明白这个管家的用意，善意的对他笑了笑，心想这个人还真不错，处处想着照顾自己，不像侯磊似的上来就阴了自己一套！
　　“行了行了，我们都知道了，到时候让他在队伍最后面守着后面得了呗！还是说说咱们这次具体任务是什么吧！”
　　大家也都不是傻子，明白管家的用意，虽然有些不满但是毕竟人家有关系在自己也不好说什么，所以干脆直接进入正题，询问具体的任务目标。
　　“之前的皇榜上写的很清楚，最近根据清理狩猎场的下人说道，他们发现了一些疑似大型妖兽的踪迹，所以叫上大伙去狩猎场走一趟，看看到底是什么情况，其实没有什么别的事，如果真有的话把它杀掉就行了，今年皇帝可能要打春猎，需要提前检查一下狩猎场的安全性。”
　　“就这啊？还以为有什么隐藏的任务呢，原来就是普通的清汤啊！”其中一个人明显是个老手，一听没有隐藏任务便有些失望。
　　清汤，就是指发布的任务仅仅是纸面上的任务，没有隐藏任务，那么这种任务往往没什么油水，于是被大家称为“清汤”。
　　而有的任务因为委托人不方便把具体内容写在公告上，所以会有隐藏任务，那么这样的任务奖励往往会比较丰厚。
　　“皇城根下能有什么事？行了别瞎闹了，天也不早了你们彼此分配一下任务就滚蛋吧！侯磊，你带队吧！”
　　管家笑骂一声，转身走回房间，不管众人了。
　　“行吧，老翟信我，我就舔脸当队长了，大家先来说一说自己擅长的能力吧，分配一下任务。”
　　看样子这个侯磊在大家心目中的分量还不低，对于他当队长竟然都没有人提出异议，王二心想这个侯磊果然是不简单，人际关系方面处理的也很到位。
　　众人纷纷走到侯磊身前，汇报着自己的能力，安排妥当，一行十人开始出发，向狩猎场走去。
　　一路走来，王二有意向应熊打听大家的一些基本信息，这个应熊脑袋憨憨的，尤其是知道王二的身份后更是知无不言，没多久整个队伍里他所熟悉的几个人就被王二给问的清清楚楚。
　　不问不知道，没想到一见面就掐架的侯磊和应熊竟然还是好朋友，两人从小玩到大，一起修炼一起历练，但是据应熊所说，这个侯磊实力很强，人也精明，就是嘴太碎了，总是忍不住跟他对喷，两个人谁也不服谁，但是交手几十年谁也没说能稳赢对方。
　　至于其他7个人，只有两三个算是应熊熟悉的，剩下的不是不认识就是不太熟悉，值得王二留意的是一个鹰眼阴沟鼻平头男，虽然长相平平但是身上气息特别阴沉，给王二一种压抑的感觉，但是看样貌却又看不出什么来，所以王二也只是多了一个心眼在他身上，并没有太过于关注。
　　到了狩猎场，跟看守的官兵出示了相关证件，就被放行进去了，王二不得不惊叹殇璃帝国皇帝的奢华。
　　不光沧澜城内雕梁画栋，精致无比，就连狩猎场都散发着极致的奢华，不说一些在外界格外珍惜难见的野兽妖兽，就连人工种植的树木都是王二叫不上名字来的，而且数量极其之多！
　　原本就是一望无际的狩猎场，基本上全部被种植了珍贵的树木，甚至还人工挖了一个湖泊，很多飞禽生活在内。
　　“乖乖，这里面可真大啊，好多东西我都没见过！”
　　“小兄弟，这里面可是有世界各地的珍惜物种，全都是殇皇当初南征北战得到的战利品，据说当初殇璃帝国这片地区还不是人类的范围，殇皇带领大军北伐，硬生生的杀掉上万头妖兽，把这片地区开发出来最后建立的殇璃帝国，因为他叫殇皇，他心爱的女人姓璃，所以取名殇璃帝国，后来的皇帝继承下来，同样从世界各地得到很多珍贵的东西，于是建立了这个狩猎场专门供国家贵族们欣赏游玩的！”
　　侯磊果然嘴碎，一听王二开了话头这嘴上就开始没完了，要不是有人发现了一个脚印他恨不得把当初殇皇和璃娘娘的床上之事都要说上一说。
　　“队长，这里有一个脚印你看一下！”
　　发现的是当时王二有些上心的鹰眼阴沟鼻，他叫吴昊，这一路走来也不说话，也不跟大家凑合，只是自顾自的走，边走边四处观看。
　　他当时汇报的就是感知力强，可以用来侦查，所以这一路上看上去还挺像回事。
　　“哦？是么？小兄弟以后有机会我在跟你聊，现在还是先去办正事，等任务结束我请你去酒馆喝酒！”
　　说完，众人走到脚印身边，开始分析起来。
　　只见湖泊岸边一处泥地内一个硕大的脚印清晰的印在泥潭之上，因为这里是湖泊岸边，地面比较湿润，泥土也比较松软，所以脚印的形状清晰可见，竟然有十三四寸大小！
　　“卧槽，这是个什么玩意儿？竟然这么大？”侯磊一看，顿时有些头皮发麻，这么大的脚印用屁眼想都知道妖兽小不了，根据脚印的排列顺序，众人得出结论应该是这只妖兽来到湖泊边上饮水，然后又回到了丛林之中，但是只能根据脚印的方向大概猜出它的位置，因为一到了平地上脚印就看不清楚了。
　　“小三！你来研究一下这个妖兽是个什么品种？”侯磊找出队伍中对于妖兽研究较深的专家，这个人应该是小队里实力最低的人了，只有筑基初阶，但是他的专业是研究妖兽，能根据脚印或者粪便毛发等等来推断出妖兽的品种等级大小来，所以也算是必不可少的重要人物。
　　“我来仔细瞅瞅！”被叫做小三的人走近跟前，蹲在地上又是量又是看，还时不时趴在地上闻一闻泥土，很专业的样子，但是没过多久就哭丧着脸站起身来表示自己无能为力。
　　“这个我是真不知道了，研究了这么久妖兽，平时见的大多都是比较常见的种类，就算是不常见的基本上也都是有迹可循，但是这个脚印当真是奇怪的很，没有一本记载过这类脚印的古籍！”
　　“不是吧小三，是不是最近去喝花酒把力气都用在小娘皮身上了？这么大的脚印应该很好认吧？”侯磊不太相信小三的话，还以为他去嫖娼不用功呢。
　　“擦，可别乱说，我可从来不去那种地方！”小三明显是个比较害羞内向的人，一句话就把他给弄了个大红脸，结果旁边一个小白脸听到后没说话，只是轻轻一哼。
　　这个人王二也比较注意，不因为别的，只是这个人脸有点太白了，还不是那种惨白，而是跟女人一样的嫩白，王二记得他好像叫做慕白，自从入队后也不跟大家说话，一路都事不关己的样子，但是在听到小三去嫖娼后明显有些不高兴，轻哼了一声。
　　“行了行了，不瞎闹了，还是赶紧再想想这个脚印吧，哪种妖兽能有这么大的脚？”
　　“不知道啊，能长这么大的脚的妖兽只有高级别的禽类妖兽，要不就是猿类妖兽，平时都是在深山或者断崖之中生存，不太可能会在这里啊。”小三挠了挠头，表示自己也不理解。
　　“行吧，那咱们就这样，先根据脚印的方向大概在周围搜寻一下，如果有人找到了先不要惊动它，如果能找到它的老巢最好，如果没有找到的话先退出来通知大家，一个人的力量是有限的，还是需要大家团结起来才好面对！切记不要因为想拿头功就选择自己蛮干，自己的生命安全才是最重要的！”
　　侯磊一反常态，跟平时吊儿郎当的样子完全不同，现在处于作战状态的他立刻变换了形象，有条不紊的发挥着队长的职能。
　　这让王二有些刮目相看，别看他平时碎嘴子没正行，一到正事上还真是那回事。
　　“收到！”
　　收到命令的众人立即分散开来，各自寻找去了。

第47章 天山魔猿！
　　众人分开后，王二自然知道自己几斤几两，就跟着应熊和侯磊一队，也没走远，只是在后面跟着。
　　搜寻了一整天直到天黑，大家都没有什么发现，于是侯磊果断决定，大家在距离湖泊脚印比较远的地方搭个临时住所，每个人轮流值夜，因为初步判断这个妖兽是体型较大的，所以离得远点不需要担心被发现同时还能保证可以第一时间发现它。
　　“王二，你跟我们说说学院里有意思的事情呗？我们几个都是大老粗，从来没上过学，你给我们讲讲，听说住在学校里男生女生都是住在一起随便睡的，是不是真的？”侯磊开启碎嘴模式，对王二问这问那的。
　　傍晚，几个人吃过饭后聚在一起闲聊打屁，毕竟他们不敢生火，怕惊扰到妖兽，时间又太早了想睡也睡不着，只能聊天玩。
　　一旁的慕白听到侯磊又开始不正经，扭过头表示自己不想参与对话，王二看在眼里感觉有些好笑，这个男人跟个娘们似的，不但细皮嫩肉小白脸，还一说点色段子就生气，真是不知道怎么长大的。
　　“侯哥啊，这你可就说错了，学校有学校的规矩，别的学校我不清楚但是馨兰学院可是这个啊！”
　　说着，王二对着他立了立大拇指，示意馨兰学院是这一带最好的学校，随后继续说道：
　　“所以乱搞男女关系什么的基本上也不太多，大家都是勤奋修炼，里面没有传说的那么乱！你们也知道，馨兰学院里面的学生都是什么人？那可都是天赋异禀的绝世奇才！里面出来的学生哪一个不会被周围的皇族瓜分干净？不是在这个国家当宰相就是在那个皇族当驸马的，他们都精着呢，怎么可能会为了一点私欲断送了自己的前程？”
　　王二越说越来劲，口吐白沫唾沫乱飞，其实王二根本不知道馨兰学院的具体情况，他一共就在那里呆了不到一个星期，连个朋友都没交到，还惹了一屁股事，不过王二的性格就是这样，只要有人稍微一吹嘘他，立马尾巴就翘天上去不知道自己属什么的了！
　　这不，即便自己什么都不知道，但是丝毫不妨碍他瞎乱吹牛逼！大家听的津津有味，就连慕白都把头稍微扭了扭，支着耳朵偷偷听着！
　　“那是不是也会有许多男女同学结为道侣一同修炼的？”
　　“这个是自然会存在的啦！男欢女爱人之常情嘛！如果你实力强长得帅说不定还会有好几个女人一起服侍你呢！我就……”
　　王二越说越没边，差一点就想把自己有好几个女人的事秃噜出来，话到了嘴边突然发现特么自己怎么又满嘴跑火车差点把实际情况说出去了，于是赶紧打住。
　　“你就怎么样啊？难道你也有好几个女人？？”
　　有的人就爱听八卦，听到王二话说一半不说了，急得赶紧往下追问。
　　“额…我是说我就有一个不错的同学，富二代而且还长得挺帅，同时交往了好几个女朋友！”王二大脑一转，立刻想到了当初刚到馨兰学院时骚扰蓝蓝沈清烟她们的申鹤，心想申鹤是富二代而且长得也挺帅的，应该会有很多女朋友吧？
　　那自己应该也不算说假话了！
　　“阿嚏！”
　　远在馨兰学院的申鹤正在静心沉修，不由自主得打了个喷嚏，心想自己修炼得好好的怎么会打喷嚏？
　　他自然不会知道当初被他骚扰的女人中有一个女人的丈夫正在偷偷诋毁他，更没想到此时的他已经成为远处殇璃帝国内一队佣兵小队的楷模！
　　“操！真羡慕这个狗娘养的！资质好天赋高还长得帅，我要是有这个本事我一天换一个女人！一定要让含香阁的那帮骚娘们主动舔着求我上！”
　　侯磊听到王二诉说着申鹤的“光荣事迹”后羡慕的不得了，恨不得自己也化身成为玉面小白龙夜御数女天天都有人倒贴。
　　“操！猴子你还说我去找妓女，你自己还不是也去含香阁，这下说漏嘴了吧！？”一旁的小三听到侯磊所说，立刻抓住了他的漏洞。
　　“额……我……也？这么说你不也去了么？”侯磊一看自己说漏嘴了，正要想办法圆一下，结果一想小三说“也去”，同样是发现了他的说话漏洞。
　　小三被人说破了，脸蛋一下子红了，一旁观战的王二看着两人吵架斗嘴，惊的一愣一愣的，这侯磊虽然长的尖嘴猴腮，但是处事精明为人正直，还以为是什么正人君子，没想到竟然逛妓院。
　　而那个小三更离谱，一副人畜无害的小朋友的样子，一开始还以为他是个害羞内向的人，被逗一句就脸红，没想到竟然跟侯磊一样也逛妓院！
　　不过佣兵嘛，尤其还是男人，就是这样，在一起无论是天南海北的人只要坐在一起聊天无非就是修炼和女人这两件事，刚才还吵架的侯磊小三一口酒的功夫就开始谈论含香阁的哪个“技师”好了！
　　“我说3号就是3号！春梅的技术你不去体验一次你是绝对不知道的！那个小嘴啊～就感觉能把你的灵魂给吸出来似的！真是太绝了～～”
　　“操，111号才是最好的好不好！那身材，那叫声，那才叫享受！真是一个销魂啊～～”
　　“俺觉得……13号也不错……”
　　几人扭头一脸震惊的看着红着脸低着头跟小媳妇模样的应熊，说不出话来，竟然连憨厚老实的应熊都……
　　王二心想，以后再外出历练再也不跟人说实话了，这几个人看着憨憨的傻傻的结果没一个是老实人，自己还是太单纯了啊！
　　这边几人正热火朝天的聊着时，在边上的慕白突然站起身来，冲着大家愤怒的喊道：
　　“你们几个烦不烦？张口闭口就是玩女人玩女人的，真是不要脸！”
　　“这……男人不谈论女人谈什么？谁的屌大么？”侯磊一脸不解的问道，自己又怎么得罪他了？让他发这么大的火。
　　王二一听这个顿时精神了，“要谈这个我可不困了啊！”
　　“滚一边去！恶不恶心！你以为你跟那个小白脸一样喜欢男人啊！”侯磊一看王二精神抖擞的样子一阵恶寒，自己可没这个癖好，倒是那边那个小白脸估计会喜欢！
　　“擦，我也不喜欢男人，我就是开个玩笑活跃一下气氛嘛！”王二也觉得玩笑有些不好笑，自己尴尬的乐了一声不在说话了。
　　原本还挺欢乐的气氛被慕白一下子打破，几个人也没有了谈论女人的兴致，正在大家准备回帐篷各自休息时，突然一阵车马的声音从狩猎场外面传了过来。
　　因为害怕离湖泊脚印太近会被发现，所以众人都在很远的地方休息着，离大门口很近，外面的车辆走路的声音清晰的传到大家耳中。
　　“这大半夜的还有人赶路啊？你们这里没有宵禁么？”王二好奇的问道，因为在安塞城的时候地处人类北方，紧挨着妖兽频繁活动的晨曦森林，所以为了保证普通人的安全，一到晚上安塞城就会实行宵禁，禁止普通人随意外出。
　　“宵禁？那是什么？”侯磊不解的问道，他可没听过什么叫宵禁。
　　“就是晚上不让出城啊，外面都是妖兽那么危险如果随便出去不就坏事了么？”
　　“哈哈哈你上学上傻了吧？外面哪来的妖兽啊！这里可是殇璃帝国的中心位置，离皇城不过百十公里而已，怎么可能会有妖兽呀！这个马车的声音多半是谁家的千金小姐出来夜游玩耍了！嘿嘿，要不要趁机瞅瞅去？”
　　说完，侯磊还冲着王二挤眉弄眼，示意他可能会有好事发生。
　　王二一听也对，自己那边穷乡僻壤的，就连一些基本物资都要靠帝国给运送，这里怎么可能会宵禁呢，随后听到可能是来狩猎场夜游的富家小姐，再次精神起来，两个人偷偷摸摸的溜出了营地。
　　“有什么好玩的竟然不叫俺！？太不够意思了吧猴子！”
　　两人刚刚出门，被身后的声音吓了一跳，原来是应熊看到两个人鬼鬼祟祟的也跟了上来。
　　“卧槽大熊你特么吓死我了！你跑出来干什么？”侯磊一边喘着大气一边问。
　　“你出来干什么我就干什么！你们两个偷偷干啥去？是不是想到什么好主意故意撇下我们？”别看应熊表面憨憨傻傻的，实际上可一点都不傻，精着了！
　　“滚犊子吧，王二小兄弟听到外面有马车的声音比较好奇而已，我带他出来看看，说不定是哪个贵族小姐出来玩的，还能牵段姻缘给咱兄弟嘿嘿！”
　　“什么？那俺可更得看看去了！”一听有女人，应熊两眼放光，更是加快脚步生怕跟丢了侯磊。
　　“操！你特么去含香阁我就不说了，这个你特么也要去，你可是有相好的！小心我去告诉弱弱去！”
　　“什么？熊哥竟然有老婆？侯哥快给我说说！”王二好像听到了惊天新闻一样，应熊这种傻大个竟然还有老婆！
　　“嘿嘿，看不出来吧！你熊哥可不简单啊，直接把人家小姑娘哄的团团转，吃的死死的，人家家里的本来不乐意，但是姑娘哭天喊地要嫁给他，最后家里没办法只能同意了，下个月就要成亲了！”侯磊嘿嘿一笑，对着王二说道。
　　“卧槽可以啊熊哥！你特么竟然还有这一手，看不出来啊！你有老婆竟然还去找小姐啊，不怕嫂子打你？”
　　“嘘！别乱说！那都是有你嫂子之前的事了，自从有了她以后我就再也没去过了！”应熊挠了挠头，有些腼腆的笑着，明显他很爱自己的未婚妻，一说到她时满脸堆着笑容。
　　“嘿嘿，理解理解，男人嘛！不过你竟然不告诉我，下个月我可得去多喝杯喜酒啊，你可不能不招待我！”王二冲应熊比了比大拇哥，示意他不简单。
　　“必须的！俺兄弟捧场必须安排到位！俺正打算干完这一票就不干了，回去告诉大家发一下请帖然后好好准备一下就结婚了！”
　　“操！这个flag可不兴立啊！一般说这种话的都没什么好下场，你可千万别说！”
　　“好好好！不说不说！”
　　几人边走边聊，来到狩猎场大门，隔着大门看到外面的马路上一队官兵正骑着马走过，后面是一大波马车，上面放着一个一个大箱子，摇摇晃晃的前进着。
　　“这个我咋这么眼熟呢？”王二看着车队，感觉这一幕好像在哪见过，但是又想不起来。
　　“操！我还以为是夜游的小姐呢，原来是发送补给的官队！浪费我的兴致！”侯磊明显知道这是什么，骂骂咧咧的往回走去。
　　“侯哥，这是啥啊？”
　　“这个是殇璃帝国特有的补给队，沧澜城不但被称作小皇城，还有殇璃粮仓之称，全国的粮食都堆积在这里，然后由官府的官兵发放至国家边境地带，那里的地势险要，不方便种植粮食，而且经常要抵御妖族的侵袭，所以粮食紧缺，于是皇上便发布了一道圣旨，每个月由官府押运，向各个城市发放补给，这还是大皇子亲自监督呢！”侯磊向王二解释道。
　　“操，这样啊！我说咋这么眼熟，我们基隆帝国也有啊，每个月都有补给粮食送到我的家乡呢！”
　　王二恍然大悟，怪不得自己觉得眼熟，原来是补给队啊，自己小时候还见到过呢！
　　殇璃帝国实行这个政策后，与之交好的基隆帝国也开始学习，之后其他的国家也纷纷效仿，现在经常会有官府的补给队穿梭在各个国家之中。
　　“原来是大皇子负责监督的啊，看样子大皇子还真是受到皇上器重啊！”王二不由得想到木心说的那些话，感慨自己如果有一个哥哥备受瞩目而自己却无人所闻那自己会不会也跟他一样记恨自己的父母，记恨自己的哥哥？
　　王二摇了摇头，想不到答案。
　　“那必须的，大皇子真是个大好人，听说大皇子现在年龄不过二十一二，但是修为已经到达了金丹大乘，距离元婴期不过一步之遥，这般天赋真可谓妖孽！而且他注重百姓生活，经常斋僧布道广开粮仓给穷苦之人，如果说殇璃帝国的百姓有人不知道皇帝是谁的话，那肯定不会有人不知道大皇子木然的名字！”
　　说到大皇子木然，侯磊的嘴更勤快了，好像他真的很尊敬大皇子，就连说他时脸色都是带着一丝恭敬。
　　王二心想有这样一个堪称“完美”的哥哥在，自己多多少少也能理解木心那变态的心里了……
　　“走了走了，回去了回去了，浪费时间！”
　　三人你瞪我我看你，有些意兴阑珊，明明是冲着美女来，谁知道竟然是一堆大老爷们！
　　正要扭头，王二突然发现黑夜中月光下，马车上略显粗糙的大箱子之中好像传来一丝微弱的声音，而且那辆马车明明是平稳前行的，箱子却有些晃动！
　　“咦？这是咋回事？里面应该是粮食，不应该会乱摇啊！”王二刚想仔细瞅瞅，结果被应熊打断了思路。
　　“王弟，怎么了？走吧，没啥看的，你再看里面也不会有美女等着你呢！哈哈！”
　　说完，搂着王二的脖子揽着肩膀走了回去。
　　“没事，好像产生幻觉了一下，走吧。”王二觉得自己应该是幻觉了，官府的车队能有什么问题呢？转身跟着侯磊和应熊回到了营地。
　　回来后天还不算太晚，也没啥意思，大家都回帐篷各自休息了，这哥仨再次聊起天来。
　　“侯哥，你跟熊哥怎么认识的啊？我看你俩在一起就吵架，没想到竟然还是好朋友！”
　　“嗨！还不是爸爸我心地善良，这个大老粗小时候天天除了打架就是打架，都没有小朋友愿意跟他玩，我看他怪可怜的就跟他玩玩吧，结果就赖上我了，这不，一下就二十多年过去了！”
　　“你他娘的少放屁了，还不是小时候你装逼结果被我打出屎来，最后哭着喊着要当我小弟，还追我到家里去，我妈看他可怜就收养了他！”应熊明显和侯磊说的不是一个版本，王二也不感兴趣，倒是对“收养”有些好奇。
　　“收养？为什么说收养侯哥呢？”
　　问到这里，两人明显沉默了一下，就连一向碎嘴的侯磊都不愿意多说什么。
　　“唉，兄弟你也不是外人，其实猴子小时候因为家里一场大火失去了父母，后来一直流浪，直到认识了我，后面你也知道了，我俩一起长大一块习武，虽然总是吵架但是他的确是真心对我。今天早上他故意说出你的底细让大家都注意你其实也是他为了保护我怕被你骗所以才故意这么做的，别看我傻乎乎的其实我心里都清楚，我知道兄弟你也是个实在人，要不然也不愿意跟我说这么多话。”说着，应熊哽咽起来，他对他的好，他都知道！
　　“熊哥，我懂，有个好兄弟真的很不错！值得你去珍惜！”王二一听应熊提起早上的事情来，立即表现出一副并不在意的样子，实际上他从应熊说完后就明白了，侯磊这种人表面上咋咋呼呼，总是跟应熊吵架，其实比谁都在意这个兄弟。
　　“操！你个狗熊跟人家说这个干嘛！这不诚心给人添堵么！兄弟你别往心里去，我这个兄弟就是憨厚一些，别人问啥就说啥，所以总是吃亏，我也不想看他这样，所以早上才有些刻意了一些，哥哥给你赔礼道歉！下个月我兄弟结婚，你一定要来，到时候哥哥我好好陪你喝上几杯！”
　　“没问题！你要是先逃跑我可不饶你！”
　　“哈哈，谁怂谁孙子！”
　　就在三人聊天的时候，突然在不远处传来一道呼声！
　　“队…队长……它……它来了！！”
　　“什么玩意？”
　　侯磊看着不远处湖泊岸边跑来一道黑影，随着他慢慢靠近，这才瞧清楚是吴昊，刚才正是他负责盯梢的时间。
　　看着吴昊慌张的跑了过来，三个人还没等问话呢就发现他的身后还有一道黑影，只见一个将近三米高的黑影疾驰而来，随着他不断前进，众人竟然还能听见脚下踩在地面时的“轰轰”的声音，而且能清楚的感受到地面的震动！
　　终于，来到了切近，借助淡淡的月光王二这才看清来者是什么东西，只见一个将近三米身高猿猴类的妖兽面目狰狞的看着几人，巨大的獠牙在月光下泛着白光，它每一次呼吸都像是怒吼一般发出巨大的声音，双眼闪着幽光，就好像盯上了一顿美味的美餐一般！
　　这时，其他人听到声音也都纷纷走了出来，吃惊的看着这个从未见过的妖兽。当小三看清它的模样后，一脸惨白喃喃得说到：
　　“天…天山魔猿！”

第48章 生死之际！
　　“什么？这就是传说中的天山魔猿？那可是有着化神境的传说级妖兽啊！怎么会突然出现在殇璃帝国内部？”
　　侯磊大惊，在这殇璃帝国内，尤其是沧澜城，可谓是重兵把守，虽说这里的狩猎场可以一直延伸到外界，但是层层布防滴水不漏，可以说想进来一只耗子都是非常困难的，这么庞大身躯的妖兽到底是从何而来？
　　“这我特么哪知道？咱们怎么办？打肯定是打不过啊！”小三紧张的说到，天山魔猿应该是生存在大陆西北方一处名为天山的妖兽，平时根本不可能会遇到，相传完全体成熟期时能有通天之能，身高可达十米之高，力大无穷，而且习性好淫，听说一只公魔猿经常同时跟五六只雌魔猿交配，所以说雌性魔猿很少够分的，经常会有落单的雄性魔猿，所以到现在为止，听说有的魔猿都不管对方到底是什么物种，只要是雌性的妖兽他们就会抓来进行交配！
　　“等等！这只魔猿只有大概3米左右，应该不是成熟期，实力应该也没有那么变态，咱们有十个人，刨去小三和王二也还有8个，应该可以尝试一下！”侯磊不愧被老管家信任，作为队长沉着冷静，一下子就分析出最优的解决方案来。
　　“王二小三，你俩先退后观战，大熊慕白你俩策应，吴昊你们跟我一起冲，先试试这个畜生的斤两！”
　　说完，侯磊率先冲了上去。
　　其他人都是常年混迹佣兵的老人，大家都明白一个队伍如果自己不团结那么面对强敌的下场是什么，也没多说，直接拔出武器纷纷跟上。
　　慕白则像是个初出茅庐的新手一样，看到巨大的妖兽人都吓傻了，连滚带爬的跑到大家的身后躲着。
　　“操你大爷的猴子，又特么让老子垫底！这次俺也要上！”倒是脾气火爆的应熊有些不服，明显以前也总是被侯磊“照顾”，每次遇到危险都让他垫底，这让他有些不开心。
　　“熊哥，你得听队长话啊！他这是为你好，知道你要结婚了怕你受伤，你就老老实实的待在后面吧！”小三也知道侯磊的用意，赶忙拉住正要往前冲的应熊，王二见状也赶紧上去劝他。
　　“熊哥，侯哥是好心，你就听他的话吧，如果队长他们不行，你就算过去也是帮不上什么忙，况且还会让他们分心。”
　　“操！连着好几回了，他都不让俺上，真是憋屈啊！”应熊骂着侯磊，身子却停了下来，他也明白侯磊是为他好，但是两个人都是脾气火爆的人，经常一言不合就吵架，而侯磊比他精明很多，处处都让着他保护他，这让他有点心里不舒服。
　　这边都冷静下来，而另一边状况却有些不妙，几个人虽然牵制住了魔猿，但是依然没有掌握主动权，更像是陪它娱乐。
　　只见6个人把魔猿围成一个圈，两人在身后骚扰，侧面两个人牵制魔猿的注意力，正面的吴昊和侯磊主攻，各类功法武技层出不穷，纷纷打在魔猿的身上，但是却像是给它挠痒痒一样，有的武技甚至连一丝伤痕都不能给它留下！
　　“队长，这样不行啊，这畜生的皮太厚了，打不破啊！”其中一人见状，有些着急的说到。
　　“那也得给我上！我就不信它的体力和耐力是无穷的，只要能这样一直牵制它，肯定能找到它的破绽！”侯磊这时已经杀红了眼，如果他退缩了，身后的队友怎么办？
　　身后的沧澜城怎么办？
　　身后的皇城怎么办？
　　其实他完全可以牵制住让王二他们去寻求救兵的，毕竟根据他们的实力来说这个任务已经超出当初的招募标准太多了，完全不需要他如此负责，但是侯磊这个人就是比较倔强，而且还讲义气，自己答应下来的任务，就一定要完成，更何况他还被任命为队长，这更不可能让他退缩！
　　“对了，咱们去搬救兵啊！大皇子的兵不就驻扎在这里么？熊哥你去官府摇人去啊！”
　　王二突然意识到自己打不过为啥不去叫人？
　　他们这一队实力最强的就是侯磊，有着金丹初阶的实力，其次就是应熊慕白还有吴昊，都是筑基大乘，距离金丹仅一步之遥，其余的都在筑基中阶圆满之间，对抗这头妖兽的确是差上一些。
　　“对！还是你小子脑袋灵！猴子你们撑住了！俺这就去叫人！”说完，恍然大悟的应熊扭头就要走。
　　“操！看不起老子是不是？6个人打这么个畜生还摇人，你看老子怎么把它打趴下的！”
　　侯磊此时明显还比较倔，仍然不想去叫人，但是却没有阻止应熊，他心里应该也清楚，此时不是意气用事的时候了，如果玩大了搞不好大家都要交代在这里。
　　但是这头天山魔猿好像能听懂人话，刚才大家都是试探，互相比较和平，一听应熊要去叫人，立刻怒吼一声，转身一记火刀逼退了众人，随后一个跃身就好像飞起来一样高高的飞在半空中，直接落到了应熊的身前！
　　“卧槽！这是个什么玩意！？”
　　落地的魔猿踩在地面上直接引发了剧烈的颤动，脚掌处地面的裂痕清晰可见，应熊正准备开溜没想到被它挡住了去路，吓了他一跳。
　　“现在是公平1打10的时间，偷偷溜走可不行！”魔猿修为高深已经可以口吐人言，张嘴跟应熊说到。
　　“狗日的，特么竟然能说人话，你怎么进来的？”应熊也是憨，面对居高临下俯视着他的妖兽魔猿竟然丝毫没有害怕的意思，反而张嘴质问它。
　　“自然是走进来的，要不然我还能怎么进来？”天山魔猿似笑不笑的看着应熊，但是满嘴獠牙的它笑起来却让人不寒而栗。
　　“少他娘的跟俺扯皮！狩猎场外面重兵布防，怎么可能让你轻而易举的就走进来？快说，你到底怎么进来的！？”应熊性格火爆，自然不信它的胡话。
　　“呵呵，说实话却没人信，虽然你们今天只有死路一条，但是我也不会告诉你们实情的，反派死于话多我还是懂的。”魔猿没有再废话，张开脚掌想要踩死应熊。
　　应熊反应极快，急忙一个向左闪开，顺势一个打滚躲掉了魔猿的进攻。
　　“操，不让走那就打！真当老子怕你不成？”应熊暴脾气上来了，抬起拳头操控着灵力就冲了过去。
　　灵力包裹着他沙包大的拳头，在周围形成了一个空气刀的形状，锋利的气刀划破半空，在空中形成一个半弧形，极速向魔猿的腹部切去。
　　两米高的应熊在魔猿面前都跟个小学生似的，只能攻击到它的腹部！
　　魔猿反应也是极快，大手一挥，全身肌肉紧绷，一块接着一块连接在一起，就连浓密的毛发覆盖的地方都能清楚的看到鼓胀的肌肉，随后应熊的攻击如期而至，空气刀切在它的肌肉上竟然发出了金属碰撞的声音！
　　“哧喇！”
　　攻击完成后，魔猿的身上竟然只留下一丝丝淡淡的白痕，连皮都没有破开！
　　“淦！这个狗日的咋这么硬？”应熊心知不妙，刚想撤退，魔猿哪肯让他如此轻易退去？
　　“该我了！”
　　邪魅一笑，巨大的手掌如同遮天盖地的大伞一样，带着破风声拍向应熊。
　　“操！”
　　应熊没想到这体型庞大的畜生行动竟然如此敏捷！来不及闪开只能举起双手护住头部，硬抗这次攻击！
　　“砰！！”
　　应熊吐血飞了出去，摔倒了地面上，天山魔猿竟然仅仅一掌就重伤了应熊！
　　“狗熊！”
　　“熊哥！”
　　王二和侯磊赶紧上前搀扶，其他人见状都有些心惊胆战，强如应熊这样的高手都被一掌拍吐血了，那自己还不得直接死了？
　　于是开始有人萌生退意！
　　刚要逃跑，敏锐的魔猿一个闪身就来到那个佣兵身后，一爪直接在他身后开了个洞，鲜血顺着它的手指滴在地面上，王二甚至能透过血洞从后面看到那人的前面！
　　“唉，可惜了，又不能吃了……我怎么就是控制不住呢！”
　　杀完人，天山魔猿把血淋淋的手指伸到嘴边，张开嘴伸出舌头舔了舔上面的鲜血。
　　众人全都傻眼了，呆呆的站在地上一动不动！
　　“这……这就杀了一个？？”
　　大家终于明白自己跟魔猿的差距所在，根本不可能打的过！但是现在跑又跑不了，谁敢跑下一个躺在地上的就是他！
　　该怎么办？
　　侯磊大脑快速的旋转着，自己身为队长，第一职责就是完成任务，其次就是保护每一个队员的安全，这次的任务可以说是完全失败了，根本不可能完成，那该如何保证大家的安全？
　　快速扫了一眼大家，有的人已经吓的瘫坐在地上瑟瑟发抖，有的人吓傻在原地丝毫不动，还有人死死盯着天山魔猿，仿佛想要把它生吞活剥一样！
　　应熊挣扎着想要起身再战，这让他的心里恼火万分，自己的兄弟绝对不能出事！
　　“小二小三，你俩找机会逃跑，慕白，照顾好他们俩，我给你们拖延一下时间！”
　　想了一会未果，那么方法就只有一个，那就是牺牲自己来给大家拖延一下时间！
　　现在看来这只天山魔猿并不是真正的完全体，应该还在发育阶段，实力大概在元婴中阶左右，高出了实力最强的侯磊一个大段位还要多，如果没有人肯牺牲的话所有人都跑不掉，而那个牺牲的人就是……自己！
　　“就凭你也想拖住我？”魔猿不屑的一笑，根本没把侯磊放在眼里，面对进攻而来的他甚至都没有正眼相看。
　　“砰！”
　　侯磊手中的长棍散发着层层灼浪，觉醒了火灵根的他把灵力附着在武器上，使之破坏力更加强大，但是跟刚才的应熊一样，这次的进攻击打在魔猿身上如同石沉大海一般，没有掀起一丝波浪。
　　“小崽子，是不是晚上没吃饭啊？我这正好有点闹肚子，要不要给你做点饭吃？哈哈哈哈哈哈哈！”
　　天山魔猿的特点就是速度快而且皮糙肉厚，其实它们种族的实力并不算太强大，只不过强大的肉体实力以及敏捷的身手让它们轻易的在这片大陆获得了一片住所，加上其性好淫，每天除了交配就是交配，所以繁殖能力也不弱，因此这个种族才得以从上古时期一直流传下来。
　　“你可别得意，看看这招如何！热浪！”既然肉搏无用，那就只能用灵力来战斗了，侯磊操控着火灵力，疯狂的奔涌向魔猿的四周，把它包裹在内，如同火焰一般的气浪极速升温，炽烤着它的身体。
　　“这个还有点意思！”魔猿丝毫不在意，反而对于这个招式有些期待的样子！
　　只见整个魔猿的四周温度急剧上涨，它的毛发开始扭曲，萎缩，甚至开始燃烧起来！
　　“哼！小瞧我的代价就是把你烤成秃毛猴！”侯磊大喝一声，再度发力加快功法的运行，让灵力再度上涨了一分。
　　“就这？闹够了没有？”
　　天山魔猿不屑一顾的瞥了一眼侯磊，刚才还跟被火牢困住的它却仿佛丝毫不受影响一般轻轻扭动了一下身体，伸了个懒腰，张嘴一吹周围的温度瞬间冷却下来！
　　“额…天天住在雪山上，烤烤火还真不错！谢谢啊，挺舒服的。”
　　说完，再次吹出一口冷风，跟周围侯磊的灵力汇聚在一起后冷风热气竟然凝结成了一块块冰雹，落在了草地上！
　　“操！给老子死！火之箭，连击！”侯磊一看这招也行不通，操控着灵力形成了一柄长弓，虚空之中迸发出道道火苗，汇聚而成一根根弓箭，搭在长弓之上，侯磊疯狂的向魔猿发射着火焰箭矢。
　　“这个还差不多嘛！”
　　漫天火雨冲着魔猿浇灌而下，但是它却再次不紧不慢的躲闪而过，眨眼的功夫就来到了侯磊的跟前，一掌拍到了后者的胸口！
　　“队长！”
　　“侯哥！！”
　　“猴子！！！”
　　侯磊就像断了翅的小鸟一样，摔到了草地上，队员见状，快速来到他的跟前把他搀扶起来。
　　“没事没事，我没用全力，死不了，好不容易出来透透气，我可不想这么早就让游戏结束了！”
　　侯磊只觉得胸口一闷，吐出一大口鲜血，里面甚至夹杂了一些破碎的内脏！
　　“我还好，刚才我仔细观察了一下，你们看，它右肋的部位有一个伤口看到了没？刚才我攻击它的时候它有意遮挡了一下，被我发现了，一会大家一起进攻，我来吸引它的注意力，你们找机会攻击它的伤口，肯定能重创它！到时候大家四散逃跑，只要跑掉了就立马去通知官府！”
　　不愧为队长之名，细心的侯磊发现了天山魔猿的一处弱点，小声跟大家说道。
　　“好！既然跑不了那就拼死一搏罢了！”
　　此时的众人也没有了最一开始的害怕感，人就是这样，到了生死关头害怕劲头一过，剩下的就都是勇气了！
　　知道无路可退的他们面带狠色，就算是死也要扒下这个畜生一口肉下来！
　　“力量代价！”
　　侯磊轻必双眼，嘴中念念有词，不多一会，刚才还因为受伤而有些惨白的脸色恢复了红润，气息也稳固了许多！
　　“猴子你疯了！不是说好不用这个秘法了么？你再过度透支的话很可能会死的啊！”应熊看到气息不断飙升的侯磊，认出了他所使用的武技，竟然是以前他们历练时偶然获得的一本秘法！
　　这本秘法以透支生命为代价，换来半个时辰的实力提升，随着周围灵力疯狂翻涌，众人明显能感觉到侯磊的实力此时来到了金丹大乘甚至隐隐达到了元婴初阶的水平！
　　“呵呵，横竖都是一死，为什么不多拖它一会儿让大家逃命呢？”
　　侯磊淡然一笑，没有了王二那嬉笑碎嘴的模样，只有一股决然写在脸上！
　　王二肃然起敬，对于侯磊敬佩的不行。
　　说实话，如果仅仅是这样的话并不太能打动王二，毕竟你当了队长这个职位，就要对得起它的职责，但是王二自从离开安塞城直到今天，除了被坑就是被害，从来没有一个人可以说是能够这样以命相照！
　　这让王二原本有些黑暗的内心出现一丝光明，原来这个世界上还是有着真心付出的好人，甘愿牺牲自己也要成全他人！
　　但是现在不是感动的时候，随着侯磊的实力不断提升，终于在元婴中阶的时候稳定了下来！
　　而在不远处观瞧的魔猿看到这边不断攀升的气势终于有了一丝动容！
　　“动手！”
　　侯磊知道自己只有半个时辰的时间，事不宜迟果断出手！抓起自己的长棍冲了上去！
　　众人纷纷跟上，魔猿也怒吼一声，知道现在不能再像刚才那样随意了，发挥出自己的全部实力，和大家厮打在一起！
　　王二和小三则在后排观战，实力低微的他俩没有参战的资格，只能在心里给他们默默加油着。
　　慕白同样在一旁观看着，这个人明明实力还算可以，但是胆子太小，魔猿刚刚出现的时候就被吓得快要尿了裤子，现在该战斗了他还是怂在后面！
　　无奈魔猿皮糙肉厚，即便是实力达到了魔猿一般的水平，但是肉体差距实在是有些过大，大家还是不能破开它的防御，而且魔猿有意护住自己的弱点，不让大家的攻击落在上面。
　　王二急得干瞪眼，看着一旁同样打酱油的慕白，着急的冲他吼道：
　　“你别光看着啊，上去帮忙啊！现在大家都是一条船上的蚂蚱，他们输了咱们也跑不了！”
　　“我……我不敢……”慕白一副小白脸的样子，王二心中感叹，同样是佣兵差距怎么就这么大？
　　大家都一起出生入死拼命战斗，他怎么就这么怂呢？
　　长得就是一副女人模样，性格竟然也这么软弱，一副没见过世面的样子！
　　终于，众人从一开始气势上的压制慢慢变成了被动，在一个人不小心被魔猿击退后，几人形成的阵地防线终于破防，眼看着大家就要被各个击破，魔猿也开始奋起反击，进攻手段开始大张旗鼓起来，终于让王二逮到一个机会！
　　王二虽然没有参与进攻，但是注意力一直集中在战团上，他知道自己实力低，但是自己的淫力进攻能力还是不错！
　　这是当初跟小黑战斗时发现的，他的淫力好像可以吸收别人的灵力再转为几用，这样他就可以发挥出高于自己实力的攻击！
　　所以他打一开始就默默攒劲儿，把周围的灵力稍微吸收了一些，加上自己全部的淫力，想要找到一个时机全部释放出来！
　　这个机会来之不易王二自然不会放过，果断出手仅仅不到半个呼吸，释放出自己这半天积攒的全部淫力！
　　“斩！”
　　淫力形成一柄长剑，飞速斩向魔猿，肉眼都难以捕捉到它的踪迹，所过之处破风声不绝于耳，在大家全都没有反应过来的时候，狠狠地插入了天山魔猿的右肋！
　　“淦！”
　　可惜在插入瞬间魔猿本能的扭了一下身体，虽然是打到了但是并没有完全打到，距离它的伤口处仅仅差了1公分！但是这也足以让魔猿受伤！
　　“吼！！！”
　　吃痛的天山魔猿怒吼声震耳欲聋，双手握拳疯狂的拍打着自己的胸口，企图发泄自己的怒气。
　　“上！这个畜生受伤了！”
　　侯磊没有来得及高兴，赶紧催促大家继续进攻，魔猿肉体强横，如果给它一定时间它可以自我恢复伤口，所以彻底把它杀死才是最重要的！
　　然而侯磊机关算尽，有一件事是他没有考虑到的，困兽之斗更能激起野兽的兽欲，这个时刻应该更加小心，而不应该以硬碰硬！
　　发狂的魔猿再也顾不上保护自己的弱点，反而把全部的体力用在进攻之上，这让众人一下没有反应过来，直接被魔猿抓住一个空档，一掌拍死了一名佣兵。
　　看着自己的战友被一下拍死，这让大家一下子乱了阵脚，有人心生退意，有人想速战速决，结果被魔猿各个击破，再次击杀两人！
　　剩下实力强反应快的快速退后，看着地上的死尸，侯磊满脸泪水，自责的哭了起来。
　　现在只剩下侯磊应熊，王二小三，慕白和吴昊六人，天山魔猿再次怒吼着冲了过来，生死只在一线之间！

第49章 一波三折！
　　“你们快跑，我来拖住他！”侯磊再次冲到魔猿的面前，挥舞着长棍抵抗着发狂的天山魔猿。
　　“猴子，俺来一起帮你！”应熊也不愿意让侯磊自己一个人断后，同样抽出大刀跟在他的身后。
　　“小二小三，你俩快走！现在这个畜生实力不强，我俩可以再顶一会，你们赶紧撤！”
　　“侯哥熊哥，你俩一定要注意安全啊！我们先撤，找到人后就带人来救你们！”小三毫不犹豫的扭头离开了，撒开腿没一会就跑没影了。
　　慕白依然是一副被吓傻的样子，两腿哆嗦着一动不动，仿佛跟中了定身术一样。
　　而吴昊则面无表情的转身离开，王二发现他并没有往狩猎场外面逃跑，反而往丛林深处而去！
　　不过此时王二也来不及疑惑了，再不走就别想走了，想要救侯磊和应熊，只能离开找到城内的高手来支援，否则他们两个人必死无疑！
　　但是现在又有一个问题，那就是小三已经离开了，如果他也去找人的话，第一，没有小三快，就算他现在最快速度去追那肯定也是小三先到，所以说自己去不去实际上意义不大。
　　其次就是王二根本就不是沧澜城的人，这大半夜黑灯瞎火的他都不认识路！
　　想要找到城主府叫人谈何容易？
　　快速整理了一下思路，王二果断决定，跟吴昊一样，去丛林深处！
　　之前的对话中，王二了解到这个狩猎场延绵不绝，虽然很大但是每隔一段距离就有很多官兵把守着，实际上这里跟他们的距离并不比去官府的距离远！
　　所以此时他跟在吴昊后面进入丛林的话说不定比小三叫人更快一些！
　　“走！”
　　王二一把抓过慕白的手，带着他跑入丛林之中！
　　他其实对慕白并不感冒，觉得这个男人太娘了，不但没有一丝男人的阳刚之气，就连喝酒谈论女人都扭扭捏捏的，装模作样，这是王二对他的看法。
　　但是王二现在也顾不得别的了，能救一个是一个，留着他在哪里说不定还会给侯磊他们捣乱！
　　“哎！哎！哎！你慢点，我自己能走！”此时的慕白大脑一片空白，他自从觉醒了灵根开始修仙以后全都是自己跟着老师一点一点学习，从来没有任何实战的经验，更别说跟妖兽对战了！
　　这第一次出来历练，没想到直接就碰到了个boss级别的妖兽，这让他根本不知道该怎么思考，大脑都已经不听使唤了！
　　现在被王二抓着手狂奔终于是让他魂归本体，有了一些思考能力了，但是王二没有注意的是，这个慕白的脸上竟然涌上了一层红晕。
　　“你还以为我愿意拉着你啊！带着你根本跑不快，没看前面的吴昊都快跑没影了么！你快点跟上！”王二松开抓着他的手，没有了累赘自然就可以提速了，王二撒开大腿，疯狂的赶路，想要追上吴昊。
　　“咱们为什么往这边跑啊？去城里叫人不是更好？”慕白的实力终究是比王二稍微强上一丝，所以速度上面不弱于王二，只不过他俩都不如吴昊实力强，怎么也追不上吴昊。
　　“小三去城里了，咱们来这里找官府的官兵，两手准备更保险一些。咦，那不是吴昊么？”
　　王二正跟慕白说着，突然发现远处的吴昊停了下来，不知在干什么。
　　因为两人在后面耽搁了一会，也没有吴昊速度快，所以此时的吴昊并不知道自己身后王二和慕白追过来了，只见他左右望了望，发现没人后突然低下了身子。
　　“他怎么蹲下来了？难道是受伤了？”王二正打算过去查看一下，没想到接下来的一幕竟然让他大吃一惊。
　　只见吴昊从自己的脚下撕下一块皮，然后抓住用力一扯，整块皮都从他的身上掉了下来！
　　站起身后，再次撕扯着那块皮，直到把全身的皮囊全部撕开后，竟然露出一张豹脸！
　　“啊！”
　　慕白同样看到吴昊的变化，吓得哼了一声。
　　“谁！？”
　　吴昊快速回头，想要探查一下是什么声音，因为距离比较远，所以听的并不是很清楚。
　　王二在慕白出声就知道要坏事，赶紧来到他的身后一把抱住慕白，一只手捂住他的嘴巴，另一只手绕到前面抓住胸口的衣服直接把他放倒在地。
　　“嘘！别出声！”
　　王二跟他一同面对面倒下，示意他不要出声，吴昊离得比较远，应该不会往回查看这么远。
　　果然，吴昊退了几步发现没什么问题后又继续脱“衣服”起来。
　　王二这还是头一回跟一个男人如此近距离面对面对望着，看着慕白精致白嫩的脸蛋有些无语，为什么有的人老天爷追着喂饭吃，一个男人竟然能长得这么精致，再看看自己……好像也挺帅的，不比他差多少……
　　这边不说，单说吴昊，只见他把全部的人皮撕开后，露出全部的容貌，竟然是一只花斑豹！这个吴昊竟然是一只妖兽！
　　“这是怎么回事？这个吴昊竟然不是人类，它把我们引到这里来到底有什么想法？”
　　王二自言自语着，突然他想到，他们小队刚到达这里后，不就是吴昊首先发现的天山魔猿的脚印么？
　　而且刚才大家一起战斗时他也只是不停的划水，并没有用尽全力，只不过是侯磊太过于拼命，大家都忽略了他而已！
　　越想越害怕，如果这一切猜想都成立的话那可就太可怕了！
　　沧澜城不但有吴昊和天山魔猿存在，很有可能还会有更多的妖兽潜伏进来，那么结果不敢想象！
　　“喂，你快点下去啊，还要压着我到什么时候！”此时一道细微的声音打断了王二的思考，王二这才反应过来自己还压在慕白的身上呢！
　　“切，你又不是女的，你以为我愿意压着你啊，我可不是同性恋，对男人没兴趣！”
　　“你才是同性恋呢！你给我滚，你的手！”慕白俏脸一红，发现自己的胸膛上还有王二的咸猪手，大声吼道。
　　“卧槽你小点声啊！被那个畜生发现了就坏事了！”王二一听他突然有些激动，立刻捂住他的嘴巴，想让他安静下来。
　　“呦呵，两位好情趣啊，这荒郊野外的跑这野战呢？”
　　然而现实是绝望的，王二刚捂住慕白的嘴，就听到身后想起戏谑般的嘲讽。
　　“你到底是谁？你不是吴昊，你到底是怎么混进城的？”王二心中突然一抖，但是此时的他知道打是肯定打不过，指望身下这个一点用处没有的“小白”是不可能了，所以他必须要拖延时间，托，就硬托！
　　“呵呵，我自然不是吴昊，吴昊早就被我吃了，可惜太瘦，骨头比较硬，不太好吃，我觉得这个白白嫩嫩的应该会很不错！”
　　“吴昊”眯着眼睛，笑呵呵的对着王二和慕白说道，对于他来说此时的他已经掌握了局势，王二和慕白此时已经是他砧板上的鱼肉，任由他随意享用了，所以他不介意跟自己的“食物”多聊上一会儿。
　　“你们到底有什么打算？先是基隆帝国，再是殇璃帝国，你们到底想要干什么？”
　　“咦？你知道基隆帝国的事？看样子小豹他们干活不太行啊，竟然还有漏网之鱼，原因嘛，这个可不能说，只能怪你自己运气不好吧，逃出了狼穴又入虎口，这次可不能再让你跑了！”
　　“反正我们都是死路一条了，你跟我说一下做一个明白的鬼也好啊。”王二露出一副无所谓了的样子，好像已经认命了一样。
　　“呵呵，告诉你倒也无妨，但是我更喜欢让人不明不白的死去，然后被我吃掉！”
　　“吴昊”说完，张起爪子就冲王二抓了过来。
　　“操！狗东西，真以为小爷怕你？当初老子没实力时那个叫豹不平的老子都不怕，现在能怕了你个小臭虫？”王二一看谈不拢，索性开打，运起功法准备迎敌。
　　但是听到豹不平的名字后“吴昊”竟然停了下来，反而问道：
　　“你说豹不平？你认识我堂弟？”
　　“豹不平是你堂弟？那豹仁呢？”
　　“它自然是我堂叔了，你见过它们？也对，你是基隆帝国来的，应该是它们遗漏下来的，认识它们倒也不奇怪。”
　　“呵呵，可惜豹不平已经死了，你再也见不到它了！”王二突然发现有机可乘，一边拖延着时间，一边把手悄悄背到身后，让自己的身体挡住手指，给慕白打信号，示意他随时准备进攻，自己给他打掩护。
　　“什么？我堂弟死了？怎么回事？”眼前的花斑豹一听豹不平竟然已经死了，并不相信王二所说的话，但是看到王二神态自若的样子又不像是在说谎，妖兽的身体强度的确很强，实力也不容小觑，然而唯一的弱点就是智商不太够，只有等阶较高的妖兽才能完整的修炼出和人类相当的智慧。
　　“当然是被我打死了！想当初小爷我正准备结婚，结果你堂弟那个傻缺非得来捣乱，最后我只能把它杀掉了，谁让它不长眼，非要惹我，唉呀，死的那叫一个惨呦～～啧啧，到最后连一具整尸都没落下，真可怜哦～～”
　　王二继续拖延着时间，并且试图激怒它，只要它被怒火冲昏了头脑，那就是他们的机会！
　　“什么！！你竟然敢杀了它！！好你个小杂种，虽然平时我不爱吃活的，但是今天我一定要把你生吞活剥碎尸万段给我堂弟报仇！！不平弟，今天我豹子胆一定为你报仇雪恨！”
　　被王二激怒的豹子胆怒吼一声发了疯一般冲了过来，王二等的就是此刻！
　　“攻击！”
　　王二一个闪身，给身后的慕白让出了空间，同时自己刚才偷偷攒的淫力也瞬间爆发出来，笔直的打向豹子胆！
　　然而实际上只有王二自己释放了武技，虽然打中了发狂的豹子胆但是并没有重创它，只是阻碍了一下它的行动！
　　“你怎么不打它！？”王二生气的回过头抓着慕白就跑，自己的实力比豹子胆低了一点，而且之前打天山魔猿时又消耗了一些淫力没有得到补充，所以刚才的攻击没有彻底击杀掉它，只是让它受了点伤而已。
　　“我……我没明白你刚刚的手势是什么意思……”慕白边跑，一边还一脸歉意的看着王二。
　　王二顿时有些语塞，这个慕白真是一无是处的废物啊，啥都不会啥都不行，空有着筑基大乘的实力却不会实战，还不如筑基中阶的自己呢！
　　“我看你们能跑到哪里去！这狩猎场方圆百里全部都是我妖族的人，你就算逃到天涯海角我也要给你揪出来！”
　　豹子胆一边怒吼着，一边狂追王二和慕白，然而刚才大意被王二偷袭了一下，速度变慢了一些，导致三人你追我赶但是一直没有接近。
　　王二带着慕白原路返回，一直逃到了湖边，再次看到还在激斗的侯磊应熊还有天山魔猿。
　　“小二慕白，你俩终于回来了！带来救兵了么？”侯磊看到王二跟慕白回来了，还以为带来救兵了，还没高兴呢就看到了后面的豹子胆。
　　“卧槽怎么又来一个妖兽！？你俩哪弄来的？”
　　“这个人是特么吴昊！是它把吴昊杀害了然后变幻成了他的模样混到城里的，这个才是它原本的样子！”
　　“操！这是咋回事？这一个魔猿还没解决，现在又来了一个，老天爷真的要把我们全都逼死才算完么！？”侯磊不甘心，好不容易拖延了这么久，结果还是没有成功，自己真的不甘心！
　　“额……我这里有一张火符咒，是不是能帮上忙？”
　　就在大家都有些绝望的时候，一直拖后腿的慕白终于回过神来，跟大家轻声说道。
　　“啥？你个细皮嫩肉的小白脸还能有符咒这种宝贝？”侯磊有些不信，符咒可是很珍贵的东西，在人族之中，符咒可是很珍贵的，比起丹药都要珍贵一些，因为符咒师太稀缺的原因，而且每制作一张符咒都需要大量的材料，所以大家听到慕白说他有张符咒的时候都不太相信。
　　“真的，你们看！”慕白一看大家不信，赶忙从裤兜里掏出了一张纸片出来，黄色的纸张上面画满了稀奇古怪的纹路，毫无疑问，的确是一张符咒！
　　“卧槽你有这好东西不早点拿出来！要不然也用不着这么狼狈了！行啊你小子，没看出来你竟然私藏了这么好的宝贝！”
　　王二对于符咒来说比较陌生，但是侯磊和应熊明显认得这个宝贝，这可是他们的命啊！
　　“我的秘术还有十分钟左右，不能再拖了，如果时间一到我就会立刻进入虚弱状态，所以我给你们掩护，分散魔猿还有那只小猫咪的注意力，慕白你找准时机干它丫的！”
　　看着休整完毕的天山魔猿还有豹子胆压了上来，侯磊握紧了手中的长棍。
　　“畜生们，给爷爷死！”
　　“俺也来帮你！”
　　兄弟二人合作无间，共同战斗了这么多年两人的默契非常高，再加上魔猿和豹子胆都被王二偷袭过，受了点小伤，所以2人2兽战在一团异常激烈！
　　“就是现在！”
　　侯磊使出最后的一丝力气，拼命击退了敌人，大声对着慕白吼到。
　　“哦…好！”
　　慕白终于起作用了，抓紧火符咒嘴中念念有词，催动浑身的灵力注入到这张符咒之中，瞬间火光大起，天空被这火光映的通红，整个黑夜比白天还要亮上几分！
　　“去！”
　　慕白催动着火焰向魔猿冲去，不过一息之间就精准命中了天山魔猿，强烈的火焰在它的身上爆炸，浓烟四起，响声大作！
　　“吼！！”
　　吃痛的天山魔猿怒吼着摔倒在沙地上面，四处打滚想要把身上的火焰滚灭，然而这个符咒是经过灵力加持的，哪能用常规的灭火方法？
　　所以任凭它怎么滚，火焰一直就是不灭，把它身上的毛发都快要烧没了！
　　“哈哈！痛快！还有你个小猫咪，接下来就是你！”侯磊看到天山魔猿失去了战斗力，兴奋的大叫起来，紧接着冲向一旁的豹子胆，时间仅剩无几，必须速战速决！
　　然而，就在大家看到希望的曙光之际，战场中央突然飞出一道人影！
　　仔细一看，竟然是小三！此时的他鼻青脸肿全身上下破破烂烂的没有一处完整的衣服，小腿处也明显被折断了，歪歪扭扭的被扔在地上！
　　“小三！！！小三你怎么了？你不是逃走了么？怎么会这样？？是谁打的你？”
　　“你们真是废物啊，一共就十个人竟然磨叽了这么久，还让人跑了一个，要不是我让人从外面守着差点就坏了大事！果然畜生就是畜生，这一点小事都办不好！”
　　一阵声音从夜色之中传来，随着声音不断变大，脚步声开始逐渐清晰，众人终于慢慢看清了黑雾中来者何人。
　　“各位，别来无恙啊！”
　　这人笑眯眯的看了看战场上仅剩的几个佣兵，露出一口白牙，在这黑夜之中闪烁着刺眼的白光！
　　“老…管…家！”

第50章 悲情英雄！
　　“老管家，你怎么会在这里？？这到底是怎么回事？？”
　　应熊和侯磊此刻已经完全懵逼了，一向受人尊敬的老管家竟然会出现在这里，而且听他的口气竟然还认识天山魔猿和豹子胆！
　　所有人都没注意到的是，一见到管家后，慕白偷偷的往王二身后躲了一下，企图在隐藏着什么。
　　“呵呵，既然现身了也就不藏着掖着了，没错，正如你们看到的一样，我跟他们是一伙的，为的就是除掉你跟应熊，你说你们两个老老实实被我诏安跟我混多好，也不用沦落到如此地步，可惜当初你俩不识抬举，非得愿意自己干，结果倒好，只能除掉你俩了！”
　　老管家的语气中还颇有些无奈，原来当初应熊和侯磊两人在沧澜城也算是比较出名的佣兵了，老管家曾经派人想要收服他俩供为几用，然而两个人自由自在惯了，不喜欢被人驱使，所以便拒绝了，没想到今天竟然惹来了杀身之祸！
　　“当…当初你招募我俩……是为了投奔妖兽当它们的走狗造反殇璃？？”纵然事实就在眼前，侯磊还是不太愿意相信事情的真相，当初他家中变故后，这位老管家还曾给他过吃食，这让他一直铭记在心，哪怕是他要造反，侯磊都不愿意相信这是真的。
　　“呵呵，成王败寇而已，只是合作，说不上什么走狗，你也看到了，这两只妖兽听我的话，所以说它们是我的走狗还差不多！”
　　老管家微微一笑，并不介意侯磊说他造反的事情。
　　当他说豹子胆和魔猿是他的走狗时，两只妖兽明显有些不太高兴，但是不知道因为什么，也没有反驳什么。
　　“那基隆帝国呢？基隆帝国也曾被妖兽入侵，到底是为什么？难道也是你的手笔？”
　　王二听到殇璃帝国的战争是由他领导的，不由得想到当初在安塞城的事情来，难道那个时候也是他的手笔么？
　　一个殇璃帝国大皇子的管家，竟然能触及到基隆帝国里面去，不可谓令人心惊！
　　“我一个老头子哪里有那么大的本事，都是我主带领的，我不过就是一个马前卒而已，他才是我们真正的灵魂！”
　　说话之间，老管家仿佛还很敬重那个人一样，不但语气里充满了虔诚与尊敬，而且说话时还微微躬身，一副下人模样。
　　“他是谁？？你们策划如此精密，想必蓄谋已久，这种人不可能是碌碌无为之藉，他到底是谁？难道你不知道人妖不两立，千万年来人类与妖兽的战斗何其惨烈，你竟然还帮着它们虐杀人族，你还是不是人了！”
　　王二怒吼着，想到自己的父亲长辈族人惨死妖兽之手，王二的眼眶不禁湿润起来，大仇还未得报，如今竟然在殇璃帝国又碰到这般事情，怎能不让王二愤怒？
　　“他可是我们最高领导，也是我们灵魂的寄托，人类？妖兽？有什么区别？不都是生长在这片大陆之上的动物而已，谈不上尊卑贵贱之分，更没有敌对统一之说，各自为了自己的信仰罢了！你说人类好，有的人类趁此国难大发战争财，有的同样趁机烧杀掠抢无恶不作，人性本恶，不过是借此机会”
　　“无论怎么说都改变不了你残害同胞的事实！固然有一些趁机胡作非为的人存在，但是这些人毕竟是少数的，更多的人愿意为了自己家人为了自己的理想努力生活着，他们何错之有？”
　　“那些不过是蝼蚁罢了，谁会在意蚂蚁的死活？哪怕死了千只，万只，又当如何？人类要想更好的生存在这个世界上，不应该有这么多碌碌无为之辈，只有把他们全部除掉，人类才能更加兴盛！”
　　一说到理想，管家像是被打了鸡血一样兴奋起来，苍老的面庞瞬间充满红润，就连说话语速都变快了不少。
　　“哼，你已经被妖兽洗脑了，我不知道你到底怎么想的，反正既然已成事实，那就不要多说了，事到如今我们也无路可退，唯有一战！”
　　侯磊知道面前的这个老人已经听不进去任何劝阻了，既然嘴巴不行，那就只有真刀真枪的干了。
　　算了算时间，自己大概还有最后两三分钟的时间，只要时间一到，自己会立刻进入虚弱状态，到时候仅凭受伤的应熊还有王二慕白三人是绝不可能逃生的，必须得有一个活人把消息传递出去！
　　“小二慕白大熊，你们听好了，我给你们拖着，这次不要再意气用事了，时间不多了，能跑就跑，跑出去直接去皇宫！老管家都叛变了我估计沧澜城的官府也靠不住了，我就不信他们手眼通天还能直接入侵到皇城去！到了皇城后直接去找陛下，这帮畜生必定要他们血债血还！”
　　“不行！猴子你不能再硬撑了！秘术时间差不多了，如果你再不休息你的身体就会直接垮掉，到时候生命会有危险啊！”
　　“哈哈，都这个时候了还说什么危不危险，横竖都是一死，大丈夫又有何惧？我不过一届武夫，上无亲友下无儿女，几十年后又是一条好汉！你回去跟大娘说一声，就说猴子不孝，出去历练了，让她老人家别在意我，你以后好好结婚过日子！”
　　侯磊大笑一声，洪亮的声音响彻整个狩猎场，颇有豪气万丈之势。
　　“操，不行！你受伤比俺重，不能硬拼！要走就一起走，要留就一块留！俺不能让受伤的队友给俺殿后！”
　　“砰！”
　　侯磊回头一掌劈在应熊身上，应熊躲闪不及口吐鲜血摔倒在地上。
　　“熊哥！！侯哥你这……”
　　“现在他受伤比我重了，你们少跟我废话，把他带走，不要打扰我……”
　　侯磊冰冷的声音不容拒绝，紧接着闭上双眼，披肩的长发无风自动，王二能清晰的感受到周围强烈的灵力翻涌着，侯磊要拼命了！
　　王二带上受伤的应熊，看了眼满脸决然的侯磊，扭头跑向了丛林之中。
　　现在城里是不敢去了，想要活命，唯有一条路，反向往外跑！
　　“呵呵，丛林里都是我们的人，你就算跑能跑哪去？”老管家看着逃跑的王二等人，也不阻拦，任由他们消失在夜色之中，反而看向侯磊。
　　“你知道我为什么当初想要拉拢你们么？在整个沧澜城，你们哥俩的实力并不算顶尖，就是因为你身上这股子劲头，为了朋友宁愿牺牲自己也要让别人逃跑，如果真能收复你们的话你们会是我手下最忠诚的士兵，可惜你们太直了，不懂得趋炎附势，不懂得变通，这导致你们的结局只有被我杀掉，真是可惜啊……”
　　“说完了么？说完了就死吧，今天不是你死就是我亡，漂亮话还是少说一些较好，这样死了的话还显得体面一些！”
　　说完再次冲向敌人，只不过这次，就只有他自己冲锋了，哪怕单枪匹马，他也毫无畏惧，面对强敌仍然面不改色，勇往直前！
　　五分钟后，死尸轰然倒地！
　　“这……你竟然在这种绝境之中还能杀掉豹子胆，真是可惜，真是可惜啊！”
　　看着躺在地上大口喘着粗气的侯磊，老管家悲惜之情溢于言表，这么好的一名人才，最后只能兵戈相向，实在可悲可叹！
　　“呵呵……你们也不怎么样嘛，咳咳……就这还想着造反？你…咳咳……你就别做梦了……这个世界从来不缺肯为自己国家抛头颅洒热血的人…只要…咳咳…只要你们还是执迷不悟，最后肯定会吃惊的。蝼蚁…蝼蚁又怎样？咳咳……蝼蚁只要多了，再大的大象也能咬死，等着吧……我在下面等着你，到时候给我讲讲后面的故事……”
　　侯磊拼命的想要站起身来，但是完全脱力的他就连说话都一句断三下，武者的精神支撑着他，哪怕是死，他也要挺起胸膛站着面对敌人！
　　“唉，何必呢，好好活着比什么不强？”老管家叹了口气，走到了侯磊面前，看着因为支撑不住身体而在强行挣扎的他，忍不住伸出双手想搀扶着他起来。
　　“不用你帮忙！武士的耻辱是接受敌人的帮助！”侯磊用力推开管家的双手，歪歪扭扭的勉强站了起来。
　　“你啊，还是这么倔！”老管家也不生气，反而满脸慈爱的看着侯磊，仿佛在看自己的孩子一样。
　　“为什么……为什么你要做这样的事？你是我一向尊敬的人，我真的不理解为什么你要做这样的事！”
　　“唉，各为其主罢了，在外面表面上风风光光，实际上不过是一个下人罢了，一条狗无论再怎么凶，在面对自己主人的时候也要摇头晃尾不敢出一点声音。”
　　侯磊听到老管家这暗含隐喻的话后瞳孔瞬间紧缩，不敢相信事情的真相。
　　“难……难道？”
　　“唉，行了，话只能说这么多，这么多眼睛看着呢，如果说的太多我也会受到责罚的，你在下面好好的，等我过去给你做挂面汤。”
　　话没说完，侯磊的眼眶就湿润了，当初他家中遭受变故，四处流浪的他来到大皇子的府邸，正巧碰到老管家在院门口，看他样子可怜，就给他做了一碗挂面汤，那是他这辈子吃的最香的一顿饭了，他一直都记得，没想到，他也还记得……
　　“结束了吧……”
　　侯磊战死！
　　“传令下去，把他厚葬，英雄值得被人尊敬。”
　　——————————————————
　　再说王二这边，虽然王二没有受什么伤，但是应熊实在是太重了，他跟慕白两个人搀扶着应熊都觉得特别费劲，而且慕白还总是喊累，让王二气的够呛，这个人真是个废物，连抬个人都不会！
　　“咱们休息一下吧，我实在是跑不动了！”慕白气喘吁吁的跟王二说道，白净的脸上大汗淋漓，月光下闪闪发光。
　　“我擦这刚跑了5分钟你就累成这样，你到底是怎么修炼的？怎么连这点体力都没有，真是无语了！”
　　“我…我也没怎么修炼嘛，吃了一些丹药然后稍微修炼一下就这样了啊！”慕白还觉得有些委屈，皱着眉头小嘴撅的挺高。
　　“……”
　　这该死的富人，吃吃丹药随便炼炼？我特么安塞城三大家族大公子都没吃过辅助修炼的丹药好不好！顶多就是一些恢复类的丹药啊喂！
　　“他们在这了！抓住他们！”
　　两人正坐在石头上休息着，一道声音打破了难得的宁静。
　　“卧槽咋这么快！我就说不该这么早休息，这么快就被发现了。”
　　王二刚站起身来准备扶起应熊逃跑，应熊突然睁开双眼，一把抓住了王二的手。
　　“你们快走，这里俺来！”
　　“熊哥……你受伤了，哪能继续战斗！？留得青山在不怕没柴烧，咱们先撤，等把伤养好了再回来也成啊！”王二一看应熊醒来要继续战斗，赶忙劝他。
　　“俺家里只有俺娘一个人了，如果俺跑了她肯定会被人抓起来引俺出来，那俺还不如主动找他们去，老管家认得俺家，他想抓俺娘很容易，俺不能扔下她自己跑！”
　　王二听完后，也不在劝阻了，孩儿尽孝天经地义，自己不能再劝说什么，只是拍了拍应熊的肩膀，然后跟慕白继续往丛林之中逃去。
　　“你爷爷在此，想来抓俺的快点过来！打过俺就跟你们走！”
　　看到王二慕白已经逃走，应熊如释重负的松了口气，自己的武器刚刚逃跑时没有来得及带走，他握紧拳头，冲入妖兽群之中。
　　“咱们就这么不管他了么？难道他回去了就能不被杀掉么？”
　　慕白一边逃跑着，一边疑惑的问着王二。
　　“他无论怎样都只有死路一条，自从当初他拒绝了老管家的邀请后，他就已经被宣判死刑了，只不过他放心不下自己的母亲，所以无论如何他都只有回头。”
　　“那他的母亲岂不是……”
　　“没错，多半已经被贼人抓住了，他也是考虑到了这一点，才决定回去，他要回去确定一下自己的母亲到底怎么样了，而且……他如果跟咱们一起跑，以他的伤势根本跑不远，迟早被抓住，所以他选择了单独留下。”
　　“那这么说……他也是为了咱俩……”
　　“嗯。”
　　“应熊……”
　　“他是英雄，不只是他，侯哥也是，小三他们都是，宁愿战死沙场不愿委曲求全的英雄！”
　　“妖兽真是可恶！害死了多少人多少百姓！它们真该千刀万剐！”
　　“所以说我们一定要好好活着，只要活着，就有希望给他们报仇！这些妖兽，都该死！”
　　王二红着眼，银牙咬的吱吱作响，双手紧紧握着拳头指甲深深地陷入手掌之中，但是他却丝毫感受不到任何疼痛，肉体的疼痛跟心痛相比根本不算什么！
　　“咱们现在这是准备去哪啊？这深山老林的哪里是个头啊！”
　　“先甩掉敌人再说，只要再深入一些彻底进入深山之中，它们再想找咱俩就不容易了，到时候再说下一步计划吧。”
　　王二叹了口气，颇有些无奈的说到，现在自己实力低微，慕白又是个傻小子，干啥啥不行，他也很愁到底该怎么办，最让他担心的是蓝蓝还有吴媚母女，自己不在，她们3个弱女子在沧澜城这座龙潭虎穴该如何生存？
　　“这里有一个山洞！咱们先在这里休息一下吧！”慕白好像又撑不住了，看到山洞跟看到一个光屁股的美女一样，两眼放光。
　　“真拿你没办法，咱们也跑了这么久了，倒是也差不多了，休息一下吧，我估计天都快亮了。”王二推算了一下时间，马上就要天亮了，到时候对王二他们就有利了。
　　妖兽资质差，修炼缓慢，但是它们的寿命长久，而且身体天赋极强，拥有夜视能力，而且常年在野外生活，对于丛林来说如鱼得水，对他们非常有利。
　　王二他们摸黑逃跑，虽然有些月光，但是依然看不太清楚，等到了白天后就容易辨别方向了。
　　“累死我了，好想睡觉啊…”慕白躺在地上就要睡，王二赶紧给了他一嘴巴。
　　“你一定要清醒啊！不能睡过去，睡过去就再也醒不来了！”
　　“你干嘛啊！我是累的想睡觉，又不是冻的想睡觉，你扇我嘴巴干什么？”慕白摸着自己肿起来的脸蛋，生气的说。
　　“额……说书的不是总是说睡过去就再也醒不了了么，我还以为只要是生命有危险了就不能睡呢……”
　　“真是气死我了！”

第51章 竟然是女的
　　两人你言我语聊了一会，紧张的情绪终于得到了缓解，之前心里一直紧绷绷的，生怕什么时候突然冲出来一只妖兽，给他们抓走，现在终于可算是喘口气了。
　　精神一放松，之前所有的疲惫感全部就涌了上来，看着天空已经蒙蒙发亮，王二好想痛痛快快的大睡一场！
　　待到天光大亮，王二拍了拍屁股上的灰尘，“走吧，这里终究不太安全，距离城内还是太近了，咱们要想完全避开敌人的搜寻还是要往外走才是。”
　　“还走啊～我好困好累啊，能不能别走了？”慕白愁眉苦脸的看着王二，此时的他双腿沉的要死，好不容易休息了一会还没缓够呢，王二又开始催他。
　　“特么你到底是不是一个武者啊，怎么这点意志力都没有啊！赶紧走别墨迹，等会妖兽追上来了别怪我不管你自己跑啊！听说那个天山魔猿最好淫乱，你长得这细皮嫩肉的跟个女人似的，等会他追上来了给你爆了菊！”
　　王二本想吓唬他一下，没想到慕白信以为真，白净的小脸顿时更加苍白，还缩紧了屁股好像真怕被爆了菊一样，赶紧起身跟上王二。
　　哪想到这人世间真是怕什么来什么，两人刚刚走出山洞正好看到天山魔猿走过来，三人你看我我看你碰了个面对面。
　　“猿…猿哥，您起挺早啊哈哈……回见了您内～”
　　王二吓得差点没背过气去，抓起慕白撒腿就跑。
　　天山魔猿被一下子说楞了，“刚才好像有个人在跟我打招呼，而且那个人就是老管家老翟吩咐要抓的人！”
　　天山魔猿心里嘀咕了半天，终于缓过神来，怒吼着去追王二两人。
　　“这个傻大个真是烦，都跟它打招呼了还追！我要是化神境的非得一巴掌拍死他！”
　　“王哥，他…他追来了！咱们怎么办啊？”
　　本来王二实力不如慕白，在这个以实力为尊的大陆不应该叫王二哥的，但是慕白啥都不会，从逃跑开始一直都是听王二的，而且年纪也比王二小，所以就直接叫他王哥。
　　“妈的跟他拼了！老虎不发威当我是病猫呢！小白你藏起来，找个机会掏它屁眼去，我从正面吸引它注意力！”
　　听到王二说“屁眼”这个词，慕白脸蛋又是一红，轻啐一口后转身藏在密林之中。
　　“老畜生你等死吧！”王二见到慕白隐藏好了，站定身子回过头来对着天杀魔猿说到。
　　“吼…跟你一起逃跑的那个白白净净的小子哪去了？该不会是丢下你跑了吧？呵呵，人类的确是这样，见到危险就只顾自己，从来不会管别人，这种人都应该被清扫出去，这大陆应该由我们妖族之人掌控！”
　　“人类如何轮不到你们这种畜生来品头论足，我们的命运只由我们自己掌握，这也是人类叫做人类的原因，甘愿被人奴役的只有畜生！”
　　“你找死！”
　　天山魔猿虽然负伤，但是实力依旧强横，打个王二还是手拿把攥的事，所以王二根本不敢硬拼，只能跟之前溜豹子胆的时候一样，尽量躲避它的攻击，然后就等待奇迹了。
　　为什么说等待奇迹？
　　因为王二根本就不相信慕白那个笨蛋，之前就是相信了他，结果自己被坑了，受了伤，这次虽说已经提前跟他打好了招呼，但是王二仍然有些放心不下。
　　天山魔猿的优势就是速度，庞大的身躯丝毫不影响它们的行动，只不过因为受伤，所以每一次攻击都堪堪被王二闪躲过去，随着体力的下降，王二自然是跟它拖不起的，急得他大声吼到：
　　“你特么快点啊！我快撑不住了，你真是害死我了！”
　　“额…好了好了……你快躲开啊！我怕伤着你！”
　　丛林中传来了慕白的声音，王二听到后立刻打算撤退，他不知道慕白打算用什么手段偷袭，如果是用灵力进攻的话有可能会误伤到他，他可不信慕白真的会用手捅魔猿屁眼去！
　　然而魔猿同样听到慕白的声音，智商不太够的它没有听懂他们的话是什么意思，但是它心里清楚那个小白脸躲藏在暗处肯定是对它不利，于是加紧了脚步跟上王二。
　　“你不摆脱它我不好出手啊！”
　　“淦！我要是能摆脱它我早就跑了，还偷袭它干啥！？”
　　一人一兽仍在缠斗，王二摆脱不掉魔猿，心里急得不行，没办法了，只能拼一把了！
　　“你直接上吧！别管我了，只要把它干死了牺牲我自己又有何妨！”
　　慕白这次没再啰嗦，果断出手，王二只觉得侧面一道巨大的火球扑面而来，这架势比之前用的那张火符咒还要凶猛！
　　铺天盖地的火焰汹涌而至，强烈的热浪把整个空间扭曲，席卷之处，周围的草木全部迅速干枯，小点的树枝草丛甚至被连根卷起，地面的沙石飞扬，全部围绕着火球旋转飞舞着！
　　幸亏心里已经提前做好了准备，王二在火球到达后立刻一个撤步，然后拼命扭转身体，尽量让后背面对火球，双手抱头快速把头埋到一旁的草丛里，撅着屁股跪倒在地上还没来得及趴下就听到身后一声巨响，剧烈的爆炸从后面产生！
　　王二只觉得自己好像被一股热浪往前推了数百米之远，后背火辣辣的疼，摔倒在地后便昏死过去失去了知觉！
　　天山魔猿这边更是惨烈，没有来得及闪躲导致所有的爆炸全部击打在它的肉体之上，纵使再高的修为再强硬的身体也难以阻挡这汹涌的火球，惊人的火焰淹没了它的躯体，估计是凶多吉少了！
　　良久，尘埃落定，浓密的黑烟终于散去，原来王二和天山魔猿所战斗的地方出现一个惊人的大坑！
　　数十丈宽的坑内躺着天山魔猿，已经是进气少出气多了。
　　魔猿身上的毛发全部被火焰所侵蚀，黑乎乎的肉体散发着烧焦的味道，甚至有的肉体直接被烤熟，浑身上下一处完好的地方都没有，可见其威力恐怖如斯！
　　“王二！王二你没事吧？你在哪里了？我来救你了！”
　　慕白没时间去看天山魔猿的情况，他得赶紧找到王二带他离开才行！
　　这边的动静太大了，如果有妖兽离这里不远的话它们很快就能赶到这里来，所以事不宜迟，跑为上策！
　　顺着王二被炸飞的方向一路找过去，终于在一片草丛里找到了奄奄一息的王二，虽然早有准备，但是爆炸威力实在太厉害了，哪怕王二提前撤退了依然被爆炸的余波所重伤！
　　“王二你没事吧！？”
　　此时的王二已经昏死过去，自然无法回答，慕白咬了咬牙，撸起袖子把昏迷的王二背到背上。
　　“你可是我人生中第一个这么亲密接触的男人，可不能就这么轻易死了！而且还是被我所伤，我觉不允许你死！”
　　从小养尊处优的慕白哪受过这个苦？
　　王二常年炼体，精壮的肌肉遍布全身没有一丝肥肉，昏迷的他更是把全部重量压在慕白的身上，让本来就有些瘦弱的慕白更加费力。
　　一步，一步，就这样，慕白拖着疲惫的身躯，扛着王二慢慢前行着。
　　走啊走，不知走了多久，太阳早就高高的挂在了天空上，已经五月多的阳光开始散发着热量，虽说在丛林中可以遮挡阳光，但是温度依然非常燥热。
　　慕白只觉得天昏地暗眼冒金星，一天没吃东西的他肚子一直抗议着，但是他不敢停下来，他怕身后有追兵，现在的他如同惊弓之鸟，哪怕身后有一点风吹草动都能让他担惊受怕。
　　“呼…呼……”
　　豆大的汗珠顺着他的脸颊滴落，浑身上下全被汗水所浸透，一直走到太阳快要落山，慕白终于坚持不住了，把王二扔在地上后两腿一软，直接摔倒在王二身旁。
　　“累死我了，好饿啊……”
　　慕白艰难的从自己的背包里拿出了一块肉干，大口大口吞咽着，以前看都不愿看一眼的破肉干此时却成为了他救命的稻草！
　　“多亏了我带着了一些肉干，要不然非得饿死在这里不可！”慕白一边吃着，一边看向旁边的王二。
　　“你说你实力这么低，干什么这么拼命呢，应熊也是，侯磊也是，如果妥协一下的话起码还能活命，但是你们非得这样，这下好了吧，命都没了，还谈什么人生谈什么理想。”
　　慕白不理解为什么王二他们如此不珍惜自己的生命，宁愿选择战死也不愿意投降。
　　从小他就被教育，只有自己的生命才是最重要的，其他的一切都是浮云，如果死了，那就什么都没有了，别人的命不算什么，只有自己活命才是王道。
　　“那是因为你没有理想，所以才会把生命看的如此重要。当你有了理想有了想要舍命保护的人时，你会发现自己的生命根本不算什么，如果能保护自己想要保护的人，哪怕付出生命也是值得的。”
　　趴在地上的王二慢悠悠的回答到。
　　“你醒啦！”
　　慕白一看王二苏醒了过来！赶紧把他搀扶起来，接着问到：
　　“你说理想比生命更重要，那你死了还有什么理想可谈？”
　　“呵呵，每个人都有自己的理想，只不过每个人的理想都不一样罢了，有的人只想吃饱穿暖就可以了，而有的人不同，他们的理想很伟大，可能是想保护自己爱的人，可能是想保护自己的国家，还有的人心系天下，希望全天下的百姓全都安居乐业。当一个人的理想足够伟大时，哪怕付出了自己的生命又能怎样？”
　　“虽然我还是不太懂，但是你好像说的有些道理，算了不说这个了，你饿不饿啊，我这里有肉干你吃不？”慕白说着递给王二一块肉干。
　　“你还小，而且我不知道你的身份是谁，但是能看出来你家境肯定很不错，周围全都是疼你爱你的人，所有的下人全都围着你转，所以你感受不到穷人的辛苦。等你长大了见得多了，自然就会明白，你的命是命，别人的命也是命，当你把别人的命看的比自己的命更重要时，你就会明白侯哥熊哥他们的意义了。”
　　王二笑着接过肉干，也不介意自己浑身的鲜血，拿起肉干来就开始吃。
　　这一天消耗太大了，王二的肚子早就空空如也，三口两口就把肉干吃没了。
　　吃干抹净王二站起身来活动了一下身子骨，整体没什么大碍，就是后背被热浪烫了一下，还有些火辣辣的疼，其他的倒是没什么太大的问题。
　　确认了伤势后，王二跟慕白，再次前进，到了晚上他们又会看不清路，所以必须在日落之前找到一处隐蔽的安身之处。
　　“你…你快别显摆了，全露出来了！”刚走没两步，走在后面的慕白红着脸对王二说着。
　　“什么露出来了？”
　　王二正纳闷是什么意思呢，突然一阵微风吹过，他觉得自己的裆下有些漏风。
　　“卧槽怎么我裤子破了！”
　　原来是王二的裤子后面破了，应该是被火焰烧没了，现在的裤子背面从腰到脚后跟全部是空的，王二的大屁股正对着慕白一挺一挺的！
　　“连裤衩都不穿，真是恶心人！”慕白撇了眼王二，竟然有一股说不出来的媚意。
　　“擦，我穿了，是烧没了掉了！谁出门不穿裤衩啊！你红个屁的脸啊，大老爷们还脸红，跟个娘们似的。”
　　王二无所谓的说到，反正两个人都是男的，走光就走光呗，只是这漏风有点难受，现在真成了风吹裤裆屁屁凉了……
　　“你这后背还有屁股都被烧成这样了，要不要上点药啊？一直流血也不是事啊。”透过破烂不堪的衣服，慕白看着王二触目惊心的伤口，顿时有些愧疚感，自己好像把他害的有点惨……
　　“害！这有啥啊，一会凝固了就没事了，流就流呗，你少看我啊我告诉你，虽然你是男的长得白白净净的但是我可不喜欢男人，你老是从我后面看我总觉得心里怪难受的。”
　　“呸！你当我愿意看你啊！臭不要脸！”
　　“你说你连骂人都跟个娘们似的，要不是你平平无奇的我都以为你就是个女的了哈哈！”王二说着，还不怀好意的撇了撇慕白的胸口，表示他胸前一马平川。
　　“你……哼，不理你了！之前怎么没炸死你呢，屁股比猴屁股都红呢还有心思开玩笑！”
　　慕白撅起嘴来快走两步，甩开了王二，似乎有些生气了。
　　“嘿嘿，这不跟你开个玩笑么……别生气，你一个大老爷们说这个又不叫什么，对了你不说我还没想起来，你到底咋弄的？那么大的火球，真是太牛逼了，我要不是反应快就被你直接炸死了，估计那个天山魔猿够呛了。”
　　王二傻笑一声，同样加快速度追上了慕白，跟他并排走着。
　　“没什么，只是用了一张高阶火符咒而已。”慕白面无表情的回答到。
　　“………”
　　你会不会聊天啊，你这让我怎么接话？这样会显得我很无知好不好啊？我不要面子的嘛？
　　王二看到他不愿理自己了，也再不说话两人并排继续前进着。
　　终于，两人竟然发现了一处池塘，水面波光粼粼，往下看清澈的池水可以清楚的看到池底，里面甚至有两三条池鱼嬉戏游玩着。
　　“哈哈！真是太好了，我这浑身的血正不知道该怎么清理了，真是想瞌睡来枕头啊，慕白你洗不洗？我先洗了啊！”
　　说着，三下五除二就扒光了自己的破烂衣服，兴奋的跳入水中。
　　“你…你洗吧，我不太想洗……”慕白皓齿轻咬嘴唇，皱着眉头犹豫的说到，明显他也很想洗一洗，但是不知为何竟然拒绝了。
　　“你脑袋上的汗都还没干呢，你为啥不洗啊？水挺凉快的，而且地方也够宽敞，快点脱衣服下来吧，别墨迹了！”
　　王二看着慕白浑身上下衣服全都被汗水浸湿，而且脑袋上还有些汗珠，还以为他是害羞不好意思，于是光着屁股走出池塘，坏笑着来到慕白的跟前。
　　“啊……你个变态，光着身子出来干什么！？快点穿上衣服啊，你别过来！！”
　　慕白看着王二突然光着身子站起来冲他而来，惊的赶紧捂住自己的脸，紧闭双眼胡乱大叫着。
　　“哈哈哈，都是男人害什么羞啊，我猜猜看啊，是不是你的小兄弟太小了不好意思露出来啊哈哈哈，我来帮你把衣服脱了，放心我不会嘲笑你的哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　王二坏笑着就要动手去扒慕白的衣服，慕白哪里受过这种待遇？
　　哪怕从小再养尊处优也没有专门给你扒衣服的人啊，他此时只觉得大脑一片空白，眼前王二的裸体在他面前乱晃，胯下一条粗长的巨蟒张牙舞爪，王二充满男人的气息充斥着他的大脑，就如同失去了知觉的植物人一般，任由王二在他身上胡作非为。
　　“哈哈，我看看你到底是怎么………卧槽！！？？”
　　王二刚把慕白的衣服扒下来，突然发现他的胸口处竟然裹了厚厚的缠胸！
　　“你……你竟然是女的！！？？”

第52章 突发情况
　　王二不可思议的看着慕白，怎么也想不到她竟然并不是一个男人，而是女儿身！
　　虽然平时表现的比较娘炮，但是王二还真没往这方面想，毕竟谁也不会想到一个出生入死的雇佣兵会有女扮男装的人来做。
　　“你……我……他……”
　　也不哪来的这三个人，王二瞠目结舌都不会说话了，手里攥着慕白的上衣看着她花白的肉体一时不知道该怎么样才好。
　　“你还不赶紧把衣服还给我！光着身子在我面前炫耀很有意思是吗？”
　　慕白用手遮着自己的身体，虽然胸口处有裹胸缠着，但是依然有大片躯体毫无遮掩的暴露在空气之中，雪白的娇躯上遍布红晕，嫩得快要滴出水来。
　　“额……哦…好！”
　　王二把衣服还给慕白，自己也赶紧穿上衣服，他可没有赤身裸体在女人面前暴露的习惯，不过头一次这样还觉得挺刺激的。
　　看着慕白羞红的脸蛋，娇滴滴的样子王二头一次觉得这个人还挺可爱的，以前以为她是男人时觉得有些娘炮，现在知道她其实是个女人了，自然就变成了可爱。
　　大眼睛一眨一眨的，里面还含着几滴晶莹的泪珠，微皱着琼鼻，樱桃般的小嘴高高撅起，王二看的有些痴迷，这个女人还真好看！
　　如果只看脸蛋不看身材的话都可以媲美沈清烟了！
　　其实慕白的身材也比较匀称，高挑的身材修长的美腿精致的玉足可以秒杀掉百分之九十五的女性，唯一美中不足不如沈清烟的就是那胸部的确有些可怜，在裹胸的包裹下甚至看不到任何凸出的痕迹，屁股也不够翘，这让她失分不少。
　　“你为什么是个女人啊？”
　　王二率先打破了尴尬的气氛，脑子也不知道怎么就短了根筋，抽风问了这么一句。
　　“你是傻子吧？什么叫我为什么是个女人啊！”
　　慕白重新穿好上衣，白了眼王二，没好气的说到。
　　“不是，我的意思是你为什么要女扮男装啊？你家里条件应该不错，为什么要跑出来当佣兵？在家里好好当你的大小姐不好么？”
　　“我有我的事，你管不着。”
　　“行！你牛逼，我不管你了，妈的好心跟你聊聊天你还跟我这个态度的，我去洗澡了，你爱洗不洗，反正我洗完了里面的水全都是血和泥了，再想洗也洗不了了。”
　　以王二多年和女人打交道的经验来说，女人的脾气就跟天上的云彩一样，不知道哪块云彩有雨，说下就下，干脆也不搭理她了，接着洗澡去。
　　只不过这回没有把衣服脱光了，而是穿着“开裆裤”跳进池塘里，毕竟慕白是个女孩子，总归是男女有别不是。
　　“你…你能不能先让我洗洗啊？我也想洗…”
　　慕白看着王二舒服的躺在水中，一会搓搓胳膊一会揉揉大腿的舒服的不像话，犹豫了半天终于忍不住洗澡的诱惑，来到王二身边。
　　“凭什么？你把我伤成这样我都还没让你给我洗呢，还让我等你，水就这么多，要洗你就下来一块洗，要不就等我洗完了再说吧！”王二白了一眼慕白，没好气的回答到。
　　“你！明明是我救了你，你还这幅样子！讲不讲道理嘛！”慕白气的直跳脚。
　　“切！没我你早就被吃掉了，说不定被天山魔猿抓住后发现是个女的，把你带回去给它生孩子呢～嘿嘿！”
　　王二不怀好意的看着慕白玲珑的娇躯，这小妞是真白啊，从头到脚白的不像话，不愧是富贵人家的小姐，有机会得去富贵人家逛逛，听说那里的小姐不比含香阁的差。
　　“你个大变态！谁要给它生孩子！气死我了，我…我给你搓澡还不行么……你先让我洗洗吧，我身上好臭的……”
　　慕白快要被气哭了，这个王二太可恶了，之前怎么就没看出来呢，自打知道自己是女孩子后就一直惹自己生气，就像小时候隔壁的男孩子一样，不是拽自己小辫子就是突然吓唬自己一下，让人很反感，但是不知道为什么，对于王二慕白心里竟然没有小时候那么反感，反而有些喜欢他的逗弄，难道真是因为他拼命救了自己所以心底已经对他有了好感么？
　　“好好好，你别哭嘛，我就是逗你玩的，让你洗，让你洗！”
　　王二一看慕白竟然哭了，立马慌了，从小到大他一直都是软硬不吃，小时候蓝蓝想要买零食吃，王二就是不给她买，无论她怎么逼迫怎么缠闹王二都不会同意，唯独就看不得女人哭，只要蓝蓝一哭，王二绝对要什么给什么，现在慕白哭了起来，王二同样心慌了，就是逗逗她而已，也没想着真怎么样，怎么还带哭的呢？
　　“那你快走开，不许偷看！但是也不能走远了，我一个人在这里有些害怕！”
　　慕白擦了擦眼泪，看着王二服软露出了小狐狸般狡猾的笑容，自己终于出气了！
　　“真是服了你了，我这哪是救了个人啊，这是救了个祖宗回来啊！你快点洗，天快黑了，咱们还得找个休息的地方呢。”
　　王二说着，走到稍微远点的地方趴了下来，本来想躺一会的，但是后背的伤口还没凝固，屁股上面也都是裂开的口子，坐也坐不下，只能趴着。
　　慕白开心的脱下衣服，还是不是回过头看看王二的动静，生怕他偷看似的。
　　一边哼着小曲一边擦洗着自己的身体，却不知，池塘的另一侧，一只毒蛇正在阴暗处默默注视着池塘的一举一动！
　　只见它缓缓蠕动着，悄无声息一寸一寸的靠近池塘岸边，嘴巴里不断吐出信子，面无表情的如同一个冷静的杀手，不断像自己的目标前进！
　　“啊！有蛇！”
　　慕白正开心的洗澡，突然听到池塘边有“沙沙”的声音，转头一看一只毒蛇正两眼冒光注视着她，长长的蛇信子不断从嘴中吞吐着，发出瘆人的声音！
　　“什么？有蛇？哪里了我来了！”
　　王二听到慕白的尖叫，一个激灵赶紧站起身跑了过来，此时的慕白已经被吓的跳出了池塘，连衣服都没顾上穿急忙跑到王二身后，死死的抓着王二的胳膊。
　　还真是胆小啊，之前天山魔猿和豹子胆出现时你就怕的跑到我身后拽我胳膊，现在这一条蛇而已，至于吓成这样么！
　　王二没好气的想着，看着不过手腕粗的毒蛇拍了拍慕白的小屁股。
　　“就是一条普通的毒蛇而已，又不是什么妖兽，至于吓成这样么！看我一只手就……欸！？你松手啊！你抓着我胳膊我动不了了！快松手卧槽它咬上来了！啊………”
　　王二刚想装个逼给美女露一手表演个单手抓蛇，没想到自己的胳膊被慕白死死拽着动不了，眼看着毒蛇如同利剑一般蹿了过来，王二没法只得抬脚去踹。
　　可惜毒蛇反应也很快，看到王二伸腿过来一个扭身就绕开他的大腿，直接在王二大腿根内侧咬了一口！
　　得亏王二反应快，及时转了个身，要不然自己下面的那条“蛇”估计就保不住了！
　　王二被毒蛇一口咬中，瞬间觉得自己的身体如同麻痹了一样动不了，危难之间王二拼出全身的力气再次抬起脚来想踩死毒蛇，结果这小蛇知道自己已经命中了目标猎物早晚得死于是一溜烟跑掉了！
　　王二气的怒气攻心，两眼一黑摔倒在地。
　　“我被你害死了……”
　　这是王二临死前最后一句话……
　　事到临头慕白知道自己又惹祸了，刚才好像因为自己太害怕了结果一直抓着王二害得他被毒蛇咬了，看着摔倒在地的王二慕白一下子慌了神。
　　这荒郊野外的慕白一点没有野外求生的知识，之前一直都是侯磊带队让干啥干啥，现如今只剩下她跟王二了，到底该怎么办呢？
　　“早知道出门前把贝爷的荒野求生看完了再来了……不对我在想什么呢！现在应该救王二要紧！”
　　慕白胡思乱想着，她平时养尊处优惯了哪会照顾人？看着躺在地上的王二一筹莫展。
　　“怎么办啊？怎么救呢？对了！好像被蛇咬了需要吸毒！听别人说过，如果被蛇咬了用嘴对着伤口把毒吸出来就好了！”
　　说干就干，慕白把王二平躺在地上，红着脸看着他受伤的位置犹豫不决。
　　“该死的毒蛇怎么偏偏咬那里呢！妈妈说男生的那里女孩子不能看，只有自己的丈夫才能看呢，到底该怎么办啊？哎呀不管了，人命关天，他救了我，而且还是被我害的才被咬了，我给他吸毒这是报恩！嗯，没错，报恩！”
　　一狠心一咬牙，慕白直接把王二的裤子扒了下来，本来就只剩一片碎步了，剩下的全被烧没了，所以很好脱，一扒就掉下来了。
　　看着王二大腿间带着一丝血迹的两个小洞口，上面已经开始隐隐泛着青色，慕白有些不忍直视，都怪自己，干嘛非得抓着他呢，害得他被咬了，自己好像害了他好几回了，他要是这都能活下来说明他的命还真的硬！
　　带着一丝愧疚，慕白缓缓低下头，把嘴凑到王二的胯下。
　　闻着浓厚的男人气息，慕白有些沉醉，这种说不上来的气味充斥着她的神经，想到王二对她种种照顾，虽然有时候他很坏，总是逗她，但是这种感觉让她很是喜欢，有一种温暖的感觉。
　　因为家庭的原因，从小到大每一个男人都是带着目的来接近她，从来没有一个人肯如此真心的对待她。
　　高兴的时候对她笑，生气的时候冲她吼，有时候给她讲笑话逗她玩，虽然笑话并不好笑，但这都是慕白从未经历过的，所以现在跪在地上给王二吸毒的她并没有太多反感，反而觉得这是自己应该做的事情。
　　“呸！呸！”
　　每吸一口吐一下，因为同样吸入了毒素，她的嘴巴都已经发紫了，但是她依然坚持给王二吸着毒血，大概忙活了一刻钟左右的时间，吸出来的鲜血终于不再是黑色的了，慕白总算是松了口气。
　　看到躺在地上张开双腿的王二，胯间的肉棒却因为和慕白“亲密”的接触而直直挺立着，慕白红了红脸。
　　“臭变态，人都快死了你这臭东西还挺立着，真是大变态！人家的这么多第一次都被你夺走了，第一次看见男人的身体，第一次被男人看到身体，第一次亲男人，第一次和男人单独在外面过夜，你可千万不能死啊，我还要你对我负责呢！”
　　掰着手指，一边细数着被王二夺走的种种第一次，一边照顾着王二希望他能快点苏醒。
　　却不知此时的王二体内早已开始天人交战，惊险万分！
　　自从被毒蛇咬中之后，虽然被吸出了不少毒血出来，但是毒素的蔓延实在太快，王二毒气攻心就要顶不住的时候体内的功法突然开始自动运行起来！
　　《阴阳诀》自动护主，疯狂吸收着王二身体内仅存的一丝淫力，用于对抗毒素。
　　然而因为之前连续的战斗导致淫力不够，所以才会自动挺起肉棒，为的就是能够吸收淫力。
　　但是慕白一个黄花大闺女哪懂这种事情？光看着粗壮坚硬的肉棒笔直挺立着，就羞红了脸，更别说做其他的事了。
　　“听闺蜜说男人的这个东西一直硬着对身体不好，需要发泄出来才行，但是应该怎么弄啊？”
　　慕白心里纠结着，有心想要救王二，但是身为一个女孩子的矜持害羞又让她望而却步，直到王二的脸部都开始泛出青紫色，慕白终于下定决心，缓缓的伸出手来移向那从未见过的男人标志。
　　“好烫！”
　　抓住那挺翘的肉棒，发现它竟然热的烫手，心里想难道那条毒蛇还有让人发烧的毒素么？
　　来不及多想，只是遵从本能的用手开始给它上下撸动起来。
　　无师自通的慕白跪倒在地用右手抓着王二的大肉棒上下撸动着，每撸两下就会发现肉棒就像是有生命一般跳动一下，心中大喜。
　　“应该是有效果！我再快一些试试！”
　　加快手速，为了方便使劲慕白跪在王二两腿之间，把头低在了肉棒上面，这样可以把力量集中在大腿上支撑着自己的身体，腾出双手给王二撸管。
　　“怎么还不出来呀？到底怎么才算结束啊？”
　　一直撸了好久，慕白发现王二的肉棒依然坚硬如铁，龟头处只是分泌了一些液体，并没有如同闺蜜说的有“爆发”的那样的情况发生，慕白的手都酸的不行，只能换只手继续工作。
　　一只撸了半天手都换了两三次了，肉棒依然没有射精的意思，反而在分泌的液体润滑下整根肉棒显得更加粗大，更加狰狞！
　　“换个方法试试。”
　　慕白改用双管齐下的方法，两只手一同抓着王二的肉棍，上下开工，同时撸动起来。
　　“王二王二，你快好起来吧，你要是死了我一个人可怎么办嘛？你把人家的身体都看光了，还让人家用手给你这样，可不能丢下我不管了！你快醒醒吧，我求求你了！”
　　看着王二嘴巴都开始发黑，慕白慌了，这可不行，再这样下去王二必死无疑！
　　“怎么办？怎么办？要是有解毒药就好了，对了！丹药！我这里还有好多丹药，不知道能不能派上用场！”
　　慕白手忙脚乱的把自己的小挎包打开，口袋冲下把里面一堆乱七八糟的东西全部倒在了地上。
　　各种奇奇怪怪的瓶子纷纷散落在地，慕白也不管里面到底是什么丹药了，反正都会自己家里的炼丹师给自己做的，肯定没有害处就是了，一股脑全部塞进了王二的嘴里。
　　可是王二现在已经丧失了吞咽能力，光把丹药含在了嘴里他根本不会往里咽！
　　“快点吃下去啊，咽下去！还是我来帮你吧！”
　　慕白干着急也没用，心一横直接把嘴对准王二的嘴巴，吻了上去！
　　“呜～～呜～”
　　为了能让王二顺利咽下去，慕白把王二躺坐起来，同时吻住他的嘴，把自己的唾液渡到王二的嘴里，帮助他润滑。
　　“还差一点，快到嗓子眼了，再加把劲！”
　　慕白急忙伸出舌头，伸进王二的嘴里，使劲用舌头去顶他口中的药丸，希望能帮忙给顶进去，但是滑溜溜的丹药总是灵活的跑开，最后反而成了慕白的舌头不停的在王二嘴中晃悠。
　　总之尝试了半天，到最后也不知道是因为丹药在两人嘴里含的时间太久融化了还是真起到效果了，总之是终于顺利被王二咽了下去！
　　“呼～～终于吃下去了，大坏蛋臭变态又把我的初吻夺走了！你快醒过来吧，要不然就算是死了我也不会放过你！我要让我父王把你三魂七魄全部抓起来！”
　　骂了王二半天，但是也没忘继续给王二撸管，总不能看着它一直这么挺立着不管吧……
　　又过了一会儿，此时天色已经完全暗下来了，又累又困的慕白顶不住困意，趴在王二怀中沉沉睡去。

第53章 没关系！
　　次日天光大亮。
　　“呼～～这一觉睡的好香啊！感觉这半年都没有睡过这么舒服了！咦？”
　　刚刚苏醒的王二还以为自己美美的睡了一觉，却不知自己昨夜在鬼门关跟阎王爷打了4圈麻将才被放回来，刚准备伸个懒腰，发现自己怀中沉沉的好像有个人。
　　“卧槽慕白！”
　　只见慕白睡倒在自己怀中，左手夹着自己胳膊，一条大腿还压在自己腿上，很不文雅，然而更不文雅的是她的右手竟然抓着自己的肉棒！？
　　“王二你快点醒过来吧，我求求你了～”
　　慕白睡的正香，嘴里还含含糊糊的吐着梦话，右手依然凭借一夜的本能在给王二撸动着肉棒。
　　“这到底是怎么回事？她怎么睡在我怀里给我撸管？”
　　不知实情的王二瞬间懵逼，怕黑怕野兽跟自己睡在一块倒是解释的通，这给自己撸管可怎么解释？
　　难道昨天晚上睡觉之前自己又走火入魔了？
　　对了，昨天晚上……昨天晚上干啥了来着？
　　王二使劲回忆昨天发生的事情，突然想到自己昨天好像被一条毒蛇咬了，然后就昏死过去了！
　　“难道是她救了我？这个小妞竟然还会救人？真是稀奇！”
　　王二暗自腹诽着，这要是让慕白听见非得起来跟王二拼命不可！
　　她忙里忙外又是撸管又是舌吻的忙活了一晚上，王二非但不感激反而这样说，得亏她还在做着春秋大梦，并没有听见王二的自言自语，要不然非得再给王二尝尝自己剩下的几张火符咒的滋味！
　　“不过这小妞看样子真是吓坏了，睡觉还紧紧抓着我胳膊，奶子虽然不大，但是还挺软的，顶在我胳膊上还挺舒服，嘿嘿，趁她睡觉我再偷偷瞧一眼！”
　　王二想着，贼溜溜的大眼睛滴溜乱转，忍不住看着慕白美丽的胴体。
　　昨天她那雪白的身影浮现在自己脑海中，于是伸出空闲的左手偷偷像慕白的胸口伸过去。
　　因为慕白穿的是方便战斗的作战长衫，宽松而且扣子少，是用腰带来进行松紧的，所以想要脱下来也十分方便，只需要解开领口的一个小扣字，摘下腰带就可以了。
　　王二的魔手伸到领口处轻轻一掰，纽扣瞬间解开，露出雪白的脖颈，同时，女人天然的体香从衣服内一灌而出，让王二的淫心更加痒痒了。
　　再次向下，来到腰部，慕白的衣服穿的很随意，应该是昨天正洗澡时突发的情况来不及穿好，腰带只不过是随意卷了一下胡乱搭在了腰间，并没有系扣，后来又再忙活救王二的事，没顾得上系紧，这更加方便了王二。
　　稍微一扽，腰带就从慕白的纤腰处松开了，这下整个衣服可以说仅仅是搭在了她的身上，王二只需要敞开前面的衣服，就可以一睹全部的芳容。
　　“嘿嘿！”
　　拉开衣服，慕白整个花白的躯体全都暴露在空气当中，真是人如其名，白的不像话！
　　在阳光下慕白的身体似乎跟抹了反光涂料一样闪闪发光，甚至闪的王二狗眼有些睁不开眼睛了！
　　“哧溜！”
　　吸了口口水，王二从猪哥模样恢复过来，过过眼瘾得了，他可不想趁机对慕白做些什么过分的事情，不说她救了自己，从这个小富婆的穿着打扮还有符咒功法来看就知道这个小妞出身不凡，如果自己惹了她后果怎样可想而知，他可不想因为自己一时的淫欲而毁了两个人。
　　“呜～睡得好香啊～～”
　　可能是因为看到慕白的身体而有些激动，王二下面的小流氓隐隐有些抬头的趋势而让慕白的手感受到了一丝感觉，慕白终于睡醒了。
　　“卧槽怎么突然醒了？我还没给穿好衣服呢！”
　　王二心想坏事了，自己还没来得及把衣服恢复原样就醒了，这下说不清楚了！自己还是赶紧装死吧！
　　想着，王二赶紧躺好闭上眼睛继续装死，试图蒙混过关。
　　“咦，衣服怎么解开了？估计昨晚太累了没穿好吧，王二怎么样了？”
　　慕白揉了揉眼睛，没有太在意自己的衣服，而是先查看了下王二的情况。
　　王二吓的大气都不敢喘一下，紧紧的闭上眼睛一动不动。
　　“脸色倒是好了，嘴唇也不黑了眼眶也不紫色了，但是怎么还没醒过来哇！呀！这里竟然还硬着！是不是还没得到发泄所以没醒啊？”
　　傻白甜的慕白还不知情，还以为王二的肉棒还是因为昨夜没有发泄而导致一直挺硬着呢！于是又跪好了继续为王二服务起来！
　　王二大惊，这小妞怎么开始给自己撸起管来了？
　　难道天天装男人是因为她欲求不满没处发泄？
　　现在看到自己天赋异禀就想趁自己昏迷的时候欲图不轨？
　　天地良心，慕白一心为救王二，要是她知道自己为了救王二初吻也没了，全身丹药也没了最后还被这样想，肯定得把王二揍的蓝蓝都不认识了！
　　“王二啊王二，你快点发泄出来吧～～我从昨天晚上就给你这样弄一直到现在胳膊都快肿了，你早点醒过来吧，为了你我给你吸毒，给你用手这样弄，还用嘴给你喂药，妈妈说只有夫妻才可以做这种事情了，所以我求求你快点醒过来吧，要是你死了我就嫁不出去了！”
　　慕白依旧采用边说边撸的方法，一边动手一边跟王二聊天，希望他能听到自己的呼唤，感受到身体的快感而苏醒过来。
　　而王二这边则震惊了，原来昨天晚上在自己昏迷后竟然发生了这么多的事情！
　　这个小妞竟然为了救自己又是吸毒又是喂药的，不过撸管到底是怎么回事啊喂！
　　这个应该没法治病吧？
　　他当然不知道自己下面之所以变硬是因为自己修炼的功法的问题，当然不知道就不知道吧，反正目前来说王二还挺享受的，有一个长相100分的美女在自己胯下撸管，这种好事王二倒也乐得享受。
　　因为王二是清醒的状态，所以他也没有刻意去忍住射精的欲望，大概一刻钟左右王二终于高潮来临，挺起腰来把最近一段时间所积攒的浓精全部发射出来！
　　但是他是闭着眼睛的，不知道慕白此时正跪在他两腿之间，为了方便用劲儿还把枪头对准了自己的脸！
　　而且作为一个黄花大闺女，慕白也不知道射精的前兆，正说着话呢突然感觉手中的肉棒一涨，大股的精液从龟头射出，正巧射在她的脸上！
　　“啊！”
　　被突发的精液吓了一跳，慕白惊声尖叫一声，正巧又有一股精液直接射入了她的嘴中！
　　慕白哪见过这个阵仗？一下子不知道该干什么了，只是手还在机械的撸动着，任由肉棒给自己的脸蛋做着“精液洗礼”。
　　积攒了数天的精液喷射了大概两分钟左右的时间才终于射尽，此时的慕白满脸精液，就连头发上衣服上还有胳膊上都沾了一些。
　　由于精液太浓，挂在脸上甚至没有往下滴落，就一直沾在她的脸蛋上，形成了一个“精液面膜”！
　　王二心想，既然爽完了也不能再继续装死了，正好趁着这个机会假装自己苏醒过来，慕白也不会发现什么问题。于是他呻吟了一声，坐了起来。
　　“哎呦！浑身好疼啊，感觉跟死了一样！咦？”
　　王二刚装模作样的坐起来，突然看到满脸精液的慕白一下子愣住了，还没来得及继续说话就被慕白打断了。
　　“啊！王二你真的醒啦！太好了看来闺蜜说的是真的，这个方法真的有效果诶！”
　　刚想擦一擦脸的慕白突然听到王二有了动静，简单的抹了下眼睛处的精液张开双眼果然看到王二此时正坐在地上伸懒腰，惊喜的她都没顾得上满脸的精液一头扎进了王二的胸口！
　　“呜呜呜～～你吓死人家了～～人家还以为你再也醒不了了呢！呜呜呜呜……”
　　慕白一边哭着一边使劲用脸在王二的胸口蹭着，双手死死的抱住了王二的腰，同时胸前的一对乳鸽摩擦着王二的肚子，让刚刚才射精的小流氓又有了抬头之意！
　　“卧槽，精液全蹭我身上了………”
　　王二哭笑不得，自己造的孽果然还是得自己偿！
　　“好啦好啦！不哭了，再哭小白白就不可爱了！我这不是没事了嘛！乖啊，不哭了。”
　　虽然还是不太清楚为什么慕白对自己的态度转变的这么快，但是王二还是能实际感受到她对自己是真心实意的在乎，否则也不会高兴的哭成这样。
　　其实慕白自己也不太清楚为什么会这样对待王二，自己从小到大，围绕着自己转的男人有的是，王公贵族的后羿，有钱人家的公子，英勇善战的将领等等等等，随便找出一个来一根手指都能比的过王二，但是慕白对他们一点感觉都没有！
　　反观王二，自从两人认识到现在一共也没说过几句话，大多数都是在逃命，每次遇到危险时自己总是因为胆小而退缩，而王二则一直站在自己前面为自己遮风挡雨，无论有多么惊险都没有说抛弃她然后自己逃跑，哪怕自己犯了错也不过是说自己两句，最后该帮自己还是帮，这样的日子下来让两人之间有了某种羁绊，那种类似于亲密无间出生入死的战友一般的羁绊。
　　有王二在自己身边这种感觉让慕白很安心，就像是给了自己足够的安全感，哪怕他的实力其实不如自己，却让慕白有些舍不得离开他，无论什么决定都愿意听他的。
　　不知道这是不是爱情的感觉，总之王二的苏醒让慕白特别开心特别激动，无形中让慕白对王二产生了一丝眷恋的感情。
　　“好了好了，你看你衣服都没穿好，都走光了！还不快点把衣服穿上！”
　　“走光就走光了呗，反正也都被你看光了，以后你可得对人家负责！”
　　慕白抬起头，撅着小嘴冲着王二撒娇，满脸精液的她配合清纯可爱的脸庞加上嫩乳的摩擦，王二直接下车失控，挺杆敬礼。
　　“你什么东西硌着我了？咦，怎么它又变大了？刚才才让它发泄了的！王二你快躺下来，我再帮你！”
　　天真的慕白一看王二的那里又变大了，还以为没有恢复好，赶紧蹲下来就要伸手去帮他撸管。
　　“这……你这都是跟谁学的啊？”王二有些疑惑，这个小妞看上去不像是懂这种东西的人啊，怎么会如此主动呢？
　　“我闺蜜说的，男人如果一直这样憋着会把身体憋坏的，必须要帮他们发泄出来才行，怎么了？我做的不好么？其实我从来没帮别人这样做过，所以不太会……对不起，我会努力让你舒服的。”
　　慕白还以为是自己做的不够好，赶紧给王二道歉。
　　王二看了心底一暖，心想这个小丫头真是太单纯了，就像是一张白纸一样，把所有的心思都写在脸上，这个可爱的性格谁能不爱？
　　“不是你做的不好，而是你没必要这样做的，这是对自己心爱的男人才能做的事情，等你有了喜欢的人才可以这样做哦。好了，快去池塘里洗洗脸吧，你看你的脸上，都是我射出来的精液，我的衣服都被你蹭满了。”
　　王二把慕白扶了起来，本想让她停下来，没想到听完王二说的话后慕白皱起眉头，竟然有些着急的说到：
　　“我喜欢你，我愿意为你这样做！我的身体都被你看光了，初吻也被你夺走了，你可不许不要我！”
　　王二一听慕白这跟表白似的话，头都有些大了。
　　自己是好色，看见美女就爱，而且慕白的确很美，甚至比蓝蓝还有吴媚都要美上几分，能媲美沈清烟。
　　但是王二跟她们在一起都是因为度过了很长的时间后慢慢产生了感情最后才确定的关系，他跟慕白不过是才刚刚认识了一两天的时间，仅仅是一起战斗了两天生活了两天而已，对于王二来说他的确对于慕白只有男人对女人的欣赏，没有爱慕之情。
　　况且自己身负血海深仇，势必要回到安塞城去给族人们报仇雪恨！
　　而慕白又是某个大人物家的大小姐，自己实在是配不上人家，哪里敢升出其他的感情呢？
　　本想拒绝，但是他实在是低估了慕白对他的眷恋之情。
　　正如他所想的一样，慕白的确跟一张白纸一模一样，活了这十几年的人生中从未有人在她的纸上留过痕迹。
　　而王二则不同，在王二看来没什么的这两天的时间对于慕白来说让她的白纸上全部印满了王二的名字！
　　“我……我是一个孤儿，我父母都被妖族之人杀掉了，背负血海深仇，我就连未来的日子是什么情况都不知道，说不定哪天就被人杀了，我不想连累你。”
　　王二认真的对慕白说到。
　　有些事情必须要跟她说清楚，这两天的事情有些多，可能慕白对于他的感情只不过是一时冲动，所以他不想让慕白遭受牵连。
　　“没关系！我可以跟我父王说，让他派兵帮你打妖兽去！这次天山魔猿入侵沧澜城，我们家也算是跟妖族结下了梁子，咱们都有共同的敌人！”
　　“我……我的实力太低，我怕你父王看不起我，认为我配不上你！”
　　“没关系，我家里供奉着好几个炼丹师，我让他们天天给你丹药吃！”
　　王二听到慕白这豪气的话差点就想答应了，乖乖，他在整个基隆帝国都没见过两个炼丹师，她竟然说家里供奉着好几个！
　　你家到底是什么家庭啊！？
　　但是王二依然克制住了自己的冲动。
　　“我……我已经结婚了！而且我还有好几个小妾侍女什么的，你要是真想跟我结婚可得做小的！”
　　王二咬了咬牙，干脆直接来个猛的让她放弃了得了，这种小公主般的人怎么可能忍受自己当别人小老婆？这肯定该放弃了吧？
　　“没关系！把她们都休了，就只娶我一个就行了！”慕白一副无所谓的样子，她作为一名公主的确不能忍受自己做别人小老婆，既然自己忍受不了那就让王二把她们都休了呗，反正她们无论什么身份哪怕全都加一块也没自己身份高，如果选择的话王二肯定会选择自己的！
　　王二一脸无语的看着慕白，这个女人的脑子里到底想的都是什么啊……
　　“我……我不能丢下她们，你想想啊，如果我看上一个身份高的女人就把以前的丢掉，那我成什么人了？万一以后我又找到一个比你身份还高的女人，岂不是也要把你丢掉了？那我这样的男人还值得你托付么？”
　　“没关系！你就把她们都休掉就好了，没有女人的身份比我还高！”慕白依然一副没所谓的样子，对于自己的身份她很有自信，这个世界上已经不可能有女人的身份能比自己还高的！
　　“我……我……你弄死我得了！”
　　王二想了半天，实在想不出什么借口了，“哇”的一声哭了出来。
　　这也太气人了，还让不让人活了？怎么会有这么奇葩的女人？

第54章 偶遇！
　　“总之就是我配不上你，你对我的好我很感激，以后我会想办法补偿你，但是咱们的确不合适，你就不要想太多了！”
　　王二认真的拒绝了慕白的告白，最难消受美人恩，他已经有了很多女人，所以不想再耽误别人了，他只是好色并不滥情，如果说因为自己好色而一直招惹各种女人却不给她们交代的话那宁愿不去招惹。
　　“不可以！我哪里比不上你的那些老婆？你说啊，是我不够漂亮么？”慕白从小到大都是别人围着她转，哪有人敢拒绝她？
　　如今一听王二竟然拒绝了她，顿时急了。
　　“不是，你非常漂亮，她们比不过你！”王二如实的回答，单轮容貌，慕白的确是比他所有女人都高出一档，就连沈清烟也只是跟她平分秋色，不敢说出其右。
　　“那难道是我的身份不如她们？”
　　“不是不是，虽然不知道你具体身份，但是我们几个都是普通人家出身，虽然衣食无忧但是的确比不过你。”王二再次老老实实的回答，他沈王两家在安塞城说是三大家族，实际上放眼整个人类之中只能说是普通家族，跟慕白家里一比根本算不得什么。
　　“那你凭什么拒绝我？我每一点都比她们强，你凭什么拒绝？难不成就是因为你要了她们的清白所以不好意思抛弃她们？”
　　“啊对对对！她们每一个人都被我那啥了，身为一个男人一定要对她们负责，所以我想趁着还没有跟你一错再错下去的时候提前断了这份心思。慕白，你是有钱人家的大小姐，是我配不上你，所以实在抱歉……”
　　“你这个大坏蛋大变态！把人家初吻夺走了还让人家用手给你做那种事，你看你射出来的脏东西还在我脸上呢！完事了还抛弃人家，你就是个渣男！你坏蛋！呜呜……”
　　慕白瞬间哭了出来，终究是错付了，自己的一片真心竟然是这种结果，本以为自己为他做的一切能让他感动，没想到到最后只感动了自己……
　　“你…你别哭啊！我…我也没说抛弃你啊，哎呀我最看不得女人哭了，我只是说咱俩不合适，你为我做的一切我很感动，但是这并不代表我会爱上你。”
　　王二一看慕白竟然哭了，顿时头都大了，两人本来就是不属于一个世界的，凤凰爱上了麻雀，最后结果又能如何呢？
　　更何况这只麻雀的肩上还背负了太多太多，只能说上天给两人开了一个玩笑，让本不该有交集的两人撞在了一起。
　　“我不管！你就是渣男！欺骗我的感情！你可以有那么多老婆，多我一个又能怎样嘛？大不了我不介意做小老婆了还不行嘛？呜呜……”
　　事实证明，当女人生气时最好不要尝试跟她讲道理，因为她根本就没有道理可言。
　　“好了好了，咱们先不说这个问题了，现在咱们被妖兽追杀，已经在这里浪费了不少时间了，不知道它们什么时候就会追上来，还是赶快洗洗脸撤退吧。感情是可以培养的，咱们还不知道要逃多久，说不定过两天我就爱上你了呢是不是？快穿好衣服洗把脸去，都哭成大花猫了！”
　　王二最后只能妥协，先把她推一推万一她只是临时的冲动呢，说不定哪天突然想开了也就过去了。
　　“哼！纯纯的渣男发言，我闺蜜跟我说过不娶何撩，意思就是既然不想娶我还给我许什么谎言，这种人都是渣男！”
　　慕白撅着小嘴，倒是不哭了，王二的话虽然的确有些渣，但是管用啊，天真的慕白哪怕知道王二这是推脱而已，但是就是吃这一套。
　　陷入恋爱中的女人智商为零，男人无论说什么都认为是对的，哪怕明知道是火坑，也愿意去跳。
　　磨磨蹭蹭的洗了把脸，把干涸的精液清洗干净，穿戴好衣服两人再次朝前方走去。
　　折腾了半天现在都已经是正午了，旭日高照，炎炎烈日炽烤着大地，多亏了稀稀疏疏的树林遮挡了部分阳光，否则两人肯定都得被晒秃噜了皮不可！
　　“操！这是什么破天气，四五月份的日子就是这样的嘛？早上起来能冻死，中午就热得不行，到了晚上又开始冷，真是太坑了！”
　　王二边走边咒骂着，想到妖兽的暴行他就一肚子的火气就无处发泄，只能宣泄给时辰。
　　“王二你热了啊，小白给你擦擦汗！”
　　慕白一副贴心的样子，掏出一块手帕帮王二擦汗。自从王二说两人慢慢培养感情后，慕白就像是有了追求一样，处处对王二嘘寒问暖。
　　“好了好了，你别这样了，我还真不习惯！这要是让你家人或者追求者知道了我这么使唤你，非得把我大卸八块不可。”
　　王二有些不太适应慕白的转变，之前两人吵吵闹闹的还好，这突然开始嘘寒问暖了，太难以接受了。
　　而且王二本来也没什么公子脾气，平时蓝蓝虽然照顾的他很好，但也不是什么都亲自来做，有些事情王二也会自己做。
　　到了慕白这全成了她的事了，擦汗，喂水，拿东西，虽然她笨手笨脚的，但是的确可以看出来在努力做着自己力所能及的小事。
　　“我愿意，你管不着！我就不信我哪里比不上你那些臭女人，她们能做的我也能做！早晚你会忘记她们爱上我的！对了，我还会跳舞呢！我的舞蹈天下无双，你要不要看呀？我可从来没有给男人跳过哦～～”
　　“唉！何苦呢？天下这么多好男人，非得在我这一棵歪脖树上吊死！”
　　王二摇头叹息，自己怎么突然女人缘变这么好了？
　　自打出了安塞城后先是在馨兰学院小翠被自己拿下，沈清烟虽说没被完全拿下但是全身上下又是亲又是摸的基本上也算是基本拿下了。
　　然后是吴媚，这个女人为了女儿为了大家能够安全逃离而选择委身自己然后自杀，最后被王二救回后加上蓝蓝三人就开始了淫荡的生活。
　　其中还有一个冯雨晴妹子，为了救走火入魔的王二而献身，最后独自离开了。
　　要不是回顾了一下以前的章节差点就把这个女人忘记了，不过忘记就忘记吧反正以后也没她剧情了。
　　一直到现在的慕白，这才不过半年左右的时间，王二有些感叹，果然是世事无常造化弄人。
　　两人径直往前走去，突然听到前方有嘈杂的人声，担心是追来的妖族，于是便跟慕白猫着腰小心翼翼的向前走去。
　　“这批货质量不错啊，这下府里的大人肯定能大大的奖励咱们了！”
　　刚刚接近目标，就听到两个人交谈的声音。而且，从说话的语调来看辨别不出到底是妖兽还是人类。
　　扒开树丛露出一块缝隙，王二和慕白脸贴着脸偷偷看向前方，只见一队人马穿着殇璃帝国官府的的衣服正在一处阴凉地休息。
　　马儿在一处池塘边饮水，而一车一车的货箱则整整齐齐的码在地面上，周围还有大量的士兵看守。
　　“咦？这不是前天晚上看到的压运官粮的车队么？怎么会在这里见到他们？”
　　王二一看是殇璃帝国的人，顿时心中松了口气，正不知道该怎么回去呢，现在碰到了这波人起码安全问题是保住了！
　　正打算出去跟他们碰面，结果旁边的慕白突然拉住他，轻轻的摇了摇头，两人退了一段距离，确定官府的士兵听不到他们的说话后才停了下来。
　　“怎么了？有这里的士兵在咱们起码不用怕那些妖兽了跟着他们等到了城市后就可以找官府的人来保护咱们回到沧澜城了，到时候你也可以回家，我也可以去找我的…朋友去，还可以跟大皇子秉明翟管家的问题。”
　　“可是我总是觉得有些怪怪的，为什么押运粮食的车队会在这里走？这里是绵绵不绝的山脉，殇璃帝国的版图在这里也快到头了，没有城市需要他们送粮啊。”
　　慕白细心仔细，察觉到事情有些不太对劲，阻止了王二直接去跟他们见面的想法。
　　“嗨！肯定是给守卫国家边疆的战士们送的呗，然后再去给各个城市送，放心吧，这个队伍在咱们执行任务的时候我就看到过他们了，应该是没什么问题，你看，那个货箱上面的花我还有印象呢，大红大红的花印在那个箱子上，我当时还纳闷为什么只有那一个箱子印着花，别的都没有呢。走吧，应该没问题！”
　　王二笑着跟慕白说道，要是从半路上突然遇见这么一支队伍，王二还真不敢轻易露面，但是这支队伍就是前晚跟应熊侯磊一起看到的那支队伍，所以王二也终于是放下了心，带着慕白现了身。
　　“什么人！？”
　　当王二带着慕白靠近他们的警戒区域时，一个负责守卫的士兵听到动静瞬间来到两人跟前，十分紧张的问道。
　　“大哥别开枪！是我，是我！！”王二赶紧高举双手示意是自己人，没有恶意。
　　“你俩干什么的？跑到这深山老林干什么来了？国内禁止搞基！”
　　因为此时的慕白把头发扎好恢复了男人的打扮，看着她白白净净的模样这个士兵还以为是两个男人在深山老林偷摸搞基呢！
　　“不是！不是！大哥我们是佣兵，遇到妖兽队伍的人被杀害了，我们被迫逃到这里来的！现在碰到你们终于是松了口气，要不然我们连怎么回城都不知道呢！”
　　“什么！？妖兽！？在哪里碰到的？快跟我详细说说！”这名士兵一听王二他们碰到了妖兽，立即紧张起来，就连语速都有些着急的感觉。
　　“大哥你有所不知啊，我们原本是大皇子管家翟管家招募的佣兵，在狩猎场里寻找妖兽的踪迹，谁知它竟然是个阴谋！那个翟管家竟然跟妖兽是一伙的，打算杀掉我们！最后我们队长为了保护我俩而牺牲了，我俩就一直逃命直到这里了！”
　　王二把这两天发生的事情大致跟这个人说了一下，这个人听到后，立刻带着两人找到了他们小队的队长。
　　“你们两位就是从天山魔猿手中逃出来的青年才俊？果真是英雄出少年啊，我这个岁数时别说碰到妖兽了，就是突然窜出来只狗都能给我吓一跳哈哈！我叫张三，是殇璃帝国负责押运粮草的队长，你也看到了，我们现在正在完成押运任务，如果不介意的话可以跟我们一队，不敢说吃喝多好，起码安全问题放心！有哥几个在没有不长眼的妖兽敢来凑热闹！”
　　队长张三看上去很是热情，笑呵呵的接待了王二跟慕白两个人。
　　“你们队伍为什么在这里停留啊？这是要去哪里押送粮食？”慕白问出自己一直疑惑的问题。
　　只见张三面色尴尬，还没回答就被王二抢先说了：
　　“我不是说了么，他们肯定是去给守卫帝国边疆的士兵们送吃的去了，你怎么还一直问呢。”
　　“啊…对对对！没错，守卫边疆的士兵们每天没有什么食物，除了打些野味以外没有什么吃的，所以需要我们给送些吃食过去！这个兄弟真是聪明，一下子就能猜到！”
　　张三明显松了口气，笑着解释道，同时还拿了一些食物出来给王二还有慕白吃。
　　两人狼吞虎咽吃着东西，这两天两人可算是受了大罪了，终于吃上一顿饱饭是什么也顾不上了，似风卷残云一般吃掉了食物，王二打着饱嗝走到货箱处，想看看里面装着什么吃的。
　　“这位兄弟！这里是机关重地，禁止别人靠近！”
　　刚走到跟前，就被一名士兵拦下来，竟然不让看？难道这里面还有什么怕被偷的好吃的不成？王二只得回到慕白旁边。
　　“王二，你有没有觉得他们有点问题？”慕白小声跟王二说到。
　　“问题？好像是有点问题，但是又说不上来！总觉得有些不对劲的地方，为什么会有这种感觉呢？到底问题出在哪里呢？”
　　王二仔细回忆了下两人在和这支队伍碰面后的点点细节，好像都没啥问题啊！
　　“对了，你说你之前在沧澜城看到他们了，是什么时候看到的呢？”
　　“就是咱们出发的那天晚上啊！我们当时还以为是啥美女出来玩呢，马车声滴里桄榔的，结果一看竟然是他们，然后没啥意思就回去了，回去后那个该死的天山魔猿就出现了！怎么了？想到什么了么？”王二回忆了一下第四十七章的内容，疑惑的看向慕白。
　　“坏了！出大事了！”慕白突然浑身一抖，整个人的汗毛都立了起来，好像想到了什么令人震惊的事情一样！
　　“怎么了？怎么了？你快告诉我到底咋回事？”王二一看慕白的样子心里有些发毛。
　　“如果他们离开沧澜城是在天山魔猿来之前，那么他们怎么知道咱俩是从天山魔猿手中逃出来的呢？”慕白神色凝重的问道。
　　女人虽然有些胆小，但是毕竟心思缜密，瞬间从王二的话间分析出不对劲的地方。
　　王二听到慕白所说，顿时打了个冷颤，全身的汗毛跟着慕白一块支棱起来了，只觉得有一股寒气顺着后脊梁直到大脑顶！
　　“操！难道说他们………咦？我怎么有些犯迷糊呢……”王二说着，突然觉得头重脚轻眼前一黑昏迷过去。
　　“王二！王二你怎么………了……”
　　慕白心中一慌，刚想叫醒王二，同样觉得脑袋昏昏沉沉的，摔倒在地！

第55章 九公主
　　“呸呸呸！操，谁特么用水泼老子！”
　　昏迷的王二突然被人用水泼醒，破口大骂着。
　　“呵呵，死到临头了就只剩下嘴硬了，使劲骂吧，毕竟死了就不会说话了！”
　　张三一脸冷笑着看着清醒过来的王二和慕白，此时的两人被绳子捆的跟个粽子一样，随意的扔在地上。
　　“你们果然有问题！操！狗日的你们不是什么运送粮食的官府之人，你们到底是谁？为什么要跟妖兽合作？”
　　王二苦笑一下，自己这是多少次被算计了？
　　别的书的主角生下来就光环在身王霸之气外露一路披荆斩棘美女倒推怎么到了自己这除了挨打就是被算计？
　　“呵呵，你说你小子藏的好好的干嘛非得自寻死路呢？翟管家刚发来信息说你俩跑了，人没找到，正愁得慌呢结果你俩就自己送上门来了，真是傻逼一个啊，不对，是傻逼两个哈哈哈！”
　　张三放肆的笑着，似乎抓到王二两人立了很大的功劳一样。
　　“……”
　　王二尴尬的看着满脸杀意正望着自己的慕白，其实傻逼只有他自己而已，当时慕白是不同意暴露出来的，自己傻逼呵呵的一顿分析，跟人家说没事，结果两人被绑了还被人骂傻逼。
　　“你们到底有什么目的？谋朝篡位还是想干什么？既然你们不是官府压粮的人，那你们到底是干什么的？”
　　“反正你俩马上就死了，跟你们说说也没关系！”张三好像低着头说话有些累，便搬了个小板凳过来，坐在两人面前畅言起来，看样子这个人的嘴倒不是很牢靠，并不知道反派死于话多这个道理。
　　“谁说我们不是官府压粮的人？我们就是啊哈哈，只不过这个粮不是给你们这种傻逼吃的，而是孝敬给妖兽们的哈哈！你们来看！”
　　说着，吩咐身后的人搬了一个箱子过来。
　　从外面看这个箱子没什么问题，漆黑沉重的样子像是里面装满了粮食，但是在他们打开后王二和慕白瞬间傻眼了！
　　“轰！”
　　木头箱子被打开，里面竟然安安静静的躺着一个小姑娘！
　　“这……你们什么意思？”
　　王二震惊的看着里面的人，说不出话来了。
　　“哈哈，实话告诉你吧！其实我们早就把粮食掉包换成了更加珍贵的‘美食’，这可比压粮挣的多！而且你看最前面的这个箱子了没？上面印了一朵红花，这可是我们的头牌！特意标记了出来，给妖兽的最高领导的！不过可惜了，最近没什么好货，就连这个头牌质量都不怎么样！每一次都有负责接头的妖兽大人，这次是豹大人和魔猿大人，只不过那两个傻逼听说被你们重伤击杀了，说到这里我还要谢谢你们呢！它俩死了好处就全落在我头上了哈哈，到时候光赏银就够我花到下辈子了！”
　　张三越说越激动，越来越开心，仿佛已经看到了自己以后走上人生巅峰的样子了，再娶十六房姨太，过得比包大人还要潇洒！
　　“呵呵，身为人类竟然和妖族之人同流合污，那种出尔反尔之人，你就不怕到时候有命拿钱没命花么？”
　　王二终于明白他们的身份，原来他们真的是官府的人，押运粮食只不过是他们的伪装而已，其实早已和妖族合作为它们押运真正的“粮食”！
　　对于张三的幻想不禁嗤之以鼻。
　　“哼，那就不是你该考虑的事情了！等我拿到钱后会给你多烧些纸钱让你在下面也能快活快活哈哈哈哈！”
　　“你们这帮畜生！真是良心被狗给吃了！国家养育你们，竟然就这样回报国家么？你们这么做，对得起殇皇么！？”
　　一直沉默不语的慕白终于爆发！她可以忍受所有人投靠妖族，但是最不能忍受的就是身为官府的差人都选择背叛！
　　“殇皇？哼，要不是皇族昏庸无道天天只知寻欢作乐，我们为什么会背叛他？那些当官的天天压榨百姓，甚至连我们这些小兵小喽啰的工资都要想方设法的克扣，我们凭什么还保护他？”
　　张三红着脖子跟慕白对喷着，看样子在官府的确是受了不少压榨，惹得他怨气很重。
　　“你乱说！殇皇他每日勤政亲民，每天都要询问宫里的大臣们百姓过得如何，怎么可能会压榨百姓？”
　　“呦呵？看样子还是个皇族的人啊？竟然知道的不少，那都是表面做做样子罢了，为了就是欺骗你们这些人，你们每天锦衣玉食，可曾真正走到百姓的生活之中？可曾真正的理解百姓的痛苦？当初殇璃帝国大旱，全国饿死多少人？我们是押运粮食的人，当初一车粮食没有给百姓送过，所有的粮食全被你们这些所谓的皇族之人给瓜分了！那个时候你在干什么？你知道多少百姓因为没有吃的而死？又有多少人趁机粮食涨价大发国难财？他们每一个人的背后都有官府的影子！那个时候，你又在哪里？”
　　“我……我……我不知道竟然有这么多事……”
　　慕白被张三的气势镇住了，一下子不知道该怎么反驳他。
　　“哼，你能知道什么？你所知道的都是想让你知道的，真实发生的才是你们所不知道的！跟你们说了这么多，浪费了不少时间，还有什么想说的么？准备准备该上路了！”
　　张三抽出身后的长刀，用抹布在上面仔细反复的擦了又擦，直到上面都能倒映出他那张面目狰狞的脸来才把抹布一扔，走到了两人跟前。
　　“纵使有那么多贪官污吏，但是的确也存在真心实意为百姓着想的官员，你只是太片面了，人类终究是人类，妖兽终究是妖兽，人妖不可共生，你们混在一起最后只能被它们吞并，眼前的蝇头小利不过是它们蒙蔽你们的手法而已，贪婪的妖族怎么可能会放过人类呢……”
　　王二叹了口气，张三也好，翟管家也罢，就连当初的安塞城城主也一样，都是被面前的利益给蒙蔽了，当局者迷，只有真正跟妖族打过交道的他们才知道那些畜生有多么贪婪嗜血。
　　“嘴炮对我没用，我可不是那些白痴电视剧里的反派那样被人用嘴就能感化了。话到这里也就这样结束了吧，明年的今天你们两个记得别找我，要找就去找妖大人去！”
　　张三说完，抬起手中的长刀就冲王二脖子砍去！
　　“慢着！我还有话要说！”
　　就在王二认命般闭上双眼时，突然耳边传来慕白的急喝声！睁眼一看，明晃晃的钢刀距离自己的脖子只有一寸之差！
　　“干什么？想死等一分钟，下一个就是你！”
　　“你说过这次你们押运的人类少女质量不高是不是？”
　　“是啊，估计妖大人看到了又得发脾气了，还好有你们两个的人头来凑数，要不然这次挨骂只能忍着了。”
　　张三耸了耸肩，走到慕白面前，用钢刀侧面拍着慕白的俏脸。
　　“你这小子倒是够水灵的，细皮嫩肉白白净净的，哈哈也不知道妖大人喜不喜欢男的，要不然把你送过去也是个不错的选择哈哈哈！”
　　“我告诉你一个秘密，我知道哪里有绝世美女，绝对能让你应付过去这个事情，而且你说的那个妖大人绝对会大大的赏赐你！但是作为交换，我要你放了王二！”
　　“哦？你竟然知道哪里有美女？该不会是拖延老子时间吧？我告诉你，你心里怎么想的我比你还清楚！别白白浪费时间了，想活命是不可能的了！”
　　“如果我说那个女人还是殇璃帝国的九公主呢？”慕白丝毫不介意张三的白眼，继续说道。
　　“什么！？你知道她在哪？相传这个九公主是个绝世美女，但是常年居住深宫从未外出，所以大家并没有见过她，都以为是谣传，你竟然知道她？”
　　张三一听九公主的名号眼睛立马就瞪直了，殇璃帝国九公主的名声太大了，身在皇城沧澜城的人没有不知道这个女人的，但是满大街相传的都是她如何如何漂亮，怎么怎么好看，却从未有人见过其真实面貌，这次听到慕白说有机会抓到她，这让张三怎么不激动？
　　另一旁的王二听到慕白若有所思的话突然醒悟，难道说……？
　　“慕白！！你难道………？？”
　　“王二，对不起了，这是我唯一能够救你的方法！这辈子遇到你是我的福气，这辈子失去你是我没有缘分，与你相遇的这两天时间我很开心！如果有来生，我希望能早点遇见你！”
　　慕白转过头面带微笑的看着王二，洁白的脸庞轻轻的划过两滴清泪，纵使泪水打湿了整张脸颊，却丝毫看不出她有一丝不开心的表情，只是浅浅的微笑着，两个可爱的小酒窝凹陷着，似乎想把流过的泪水存住，不让它们滴下去。
　　“不要！！！慕白不可以！！”王二怒吼着，此时的他全明白了！慕白要暴露自己以求他的安全！
　　“你俩搞什么呢？草泥马的都说了帝国禁止搞基，两个大男人从这哭尼玛哭啊！？”
　　并不知情的张三看着生离死别的两个人浑身起满了鸡皮疙瘩，不由的出声骂到。
　　“张三，你把我绳子解开吧，反正我们中了你的软骨散也使不出劲来，我告诉你九公主在哪里！”慕白仍然微笑着，就像是几个知己老友在谈话一样。
　　“哼，松开就松开，谅你也耍不出什么花招来！”张三说完，挥刀在慕白绳子处轻轻舞动两下，绳子应声撒落。
　　“好了，快说九公主在哪里，要是敢骗我我就让你知道菊花为什么那样红！”
　　“慕白！！不要！！”
　　慕白没有理会王二，站起身来简单活动了一下身子，软骨散的效果还在，她仅仅是站立起来都有些吃劲，想逃跑更是天方夜谭。
　　“你们可要睁大眼睛看清楚了！”
　　说完，慕白突然双手一扬，战斗长衫随即顺着手臂脱离而去，露出洁白无暇的躯体，单薄的亵衣包裹在胸前，保护着从未有人触及到的圣女峰。
　　随后转身之间，她的发卡不知什么时候也掉落在地，挣脱束缚的长发迎风飞扬，随意的在空中舞动着。
　　突然，天空中不知从哪飞出数百只蝴蝶，围绕在慕白身边翩翩起舞，众人包括王二看着和蝴蝶共同舞蹈的慕白全都痴迷了，这个世界上竟然有这么美丽的女人？
　　“公主起舞之时，蝶与相随！你就是九公主！？”张三突然想到坊间流传的谣言，九公主觉醒了神秘的灵根，相传她跳舞时，周围的动物会为之沉醉，蝴蝶随她一起翩翩起舞，此时此刻，不正应对了这句话么？
　　“曲终人散，一旦曲子结束，人们就会散去，天下无不散的宴席，只可惜你我相识如此之短，就如同镜花水月，从今往后，你我天各一方，若有来世，再续前缘！”
　　慕白一边舞动着，一边缓缓说到，所有人都不知道她这是什么意思，除了王二！
　　“不要……不要………我不想再这样了！！”
　　王二看着慕白，虽然她始终微笑着，但是他能感觉到，她仅仅是脸带微笑而已，她的内心，应该已经泣不成声。
　　突然，在发梢缝隙中，王二突然看到慕白的嘴角微微有些动作，好像在跟他说着什么，睁大眼睛仔细观瞧，终于看清慕白说的是：我愿意！
　　王二瞬间惊醒，原来慕白的笑容并不是假的，她是真正发自内心的笑！只要能让王二活下去，她就满足了！
　　“不要……不要………”
　　王二如同魔怔了一样，不断重复着念着这一句话。
　　他想到了沈清烟，当初在安塞城被大家质问愿不愿意嫁给自己时，她力排众议，一句我愿意堵住了所有人的嘴。
　　他想到了吴媚，当初在皇北城时为了救出大伙决定自杀前，委身于几时说的那句我愿意。
　　他又想到了冯雨晴，在她留下的那封信中，说到她不想把自己的未来交给一个让女人保护的男人……
　　“不要……我不要这样……为什么……我一直以为自己有了武功有了灵力有了修为，就可以保护大家了，到最后为什么还是要这个结果？不要……我不要这样！！！”
　　当一曲舞毕，慕白踉跄站稳身子，还未从软骨散的药效中恢复过来的她强行跳了一曲舞蹈实在是有些为难。
　　“怎么样？我足够当你们的头牌了么？”
　　慕白哪怕光着身子，仅仅一件亵衣护体，但是却给人一种神圣不可侵犯的感觉，丝毫起不了任何的杂念。
　　“仙…仙子！这就是传说中的仙子吧？”
　　所有的将领全部看呆了，常年混迹军营，除了男人就是男人，想见女人顶多每个月发了官饷后去酒馆妓院找个女人发泄一下，向他们这种小兵，含香阁都去不起，哪里见到过如此美丽的女人？
　　“够…够了！你……当真是九公主？”许久之后，张三才从震惊之中缓过神来，虽然内心早已确定，但是还是问了一句。
　　因为他想听到否定的答案！
　　如果她确定的话，就得被带去送给妖族，后果可想而知。
　　他不想让自己眼前最美好的梦幻破碎！
　　“如假包换！我就是殇璃帝国的九公主，木白！用我的身子，换你的功绩，然后让他走！”说完，葱指指向王二，此时的王二还在碎碎念着，好像步入魔咒一般。
　　“好！既然九公主发话要保这个小子，那张某自然听命，只不过我有一个疑问还希望九公主宽宏大量，给小的解惑！”
　　“说！”
　　“这个小子一看就是个垃圾，你看，现在还没从您的美貌中缓过神来呢，还从那瞪直眼呢，九公主为何宁愿牺牲名节也要保这个废物？据我所知，皇族中比这个东西强的公子少爷不乏其人，您怎么就偏偏……”
　　张三没有说完，而是给了慕白一个你懂的的眼神，能在军队混个一官半职的，除了点过人的本领外必然思维灵活，此时的他再看不出慕白和王二只见有点破事，那就不用混了。
　　一旁的王二好像听到了张三的话，又开始继续念叨着：
　　“我是废物…我不是废物……我是垃圾…我不是垃圾……”
　　“你们不要多想了，放了他就得了，虽然皇族后羿，贵族公子比比皆是，但是他可是王二啊！”慕白目光看向王二，瞬间柔和起来，那些人再优秀又能怎样？
　　他们毕竟不是王二啊！
　　王二像是感受到了慕白的目光，突然一声怒吼，额头上青筋暴起，全身肌肉鼓胀起来，绑住的绳子被撑死的肌肉绷的吱吱乱响，随后竟然断裂开来！
　　在众目睽睽之下，王二睁着一双血红色的眼睛，毫无感情的反观众人。
　　“我！不！要！这！样！”
　　“我发过誓，一定要成为顶天立地的英雄，哪怕不为人君，也要让我的女人们一生无忧！成仙又怎样？入魔又何妨？只要能保护我的女人，我管它什么成仙亦入魔？”

第56章 再度魔化！
　　“谁敢阻我，我便杀谁！”
　　王二一双血红的双眼不带一丝感情，冷漠的看向张三为首的士兵们。
　　“你……你怎么挣脱的？软骨散有12个时辰的药效，元婴期以下的武者不可能靠自己化解的！”
　　张三吃惊的看着站起身来的王二，然而此时的王二显然不会回答他了，回应他的则是一记鞭腿。
　　“操！力量怎么这么强？”
　　张三甩了甩有些被震麻的手臂，有些惊讶于王二的力量。
　　根据传来的消息说，这个王二仅仅只有筑基初阶的实力，倒是一旁的慕白稍微强一些，但是事实上怎么感觉两人反过来了？
　　“死！”
　　王二看到攻击被挡，没有丝毫犹豫，再次提步上前，举起拳头就冲着张三的打去！
　　“老子可是金丹初阶，比你高了整整一阶，岂能怕了你不成？”
　　张三脾气也上来了，作为官府人员，还是个小头头，不说统领万千大军起码也是受人尊敬，什么时候这么狼狈过？
　　说完，运行起功法，浑身上下一股金色的灵力翻涌而出，随即迎面对向王二。
　　“砰！”
　　两人肉体碰撞发出沉闷的声音，两人纷纷后退两步！明明高出一阶的张三竟然没有占到半点便宜，反而在力量上和王二打了个平分秋色！
　　“王二……好强！”
　　木白同样惊讶于王二的爆发，她跟王二相处这几天根本看不出来他竟然会有这般实力，单单从力量和速度上来说，已经不弱于金丹期的修炼者了！
　　“死吧！死吧！”
　　王二大笑着，飞速的穿梭在整支押运队之中，每经过一个人跟前，就会击杀掉他，等到下一个人被杀时，前一个才刚刚倒地，很多实力低的人甚至还没反应过来发生了什么就不明不白的死去了！
　　看着一边狂笑一边收割人头的王二，张三吓得裤子都湿了，这哪是人啊，这分明是魔鬼！
　　平时在城里趾高气昂的他不管谁见到都会客客气气的喊一声三爷，毕竟掌握着全国的压粮，谁能讨他欢心就可以多分一些物资，所以他哪见过这样一言不合就杀人的架势？
　　“你们都该死！死吧，死吧哈哈哈哈！”
　　王二就像一台无情的杀人机器，所到之处无人生还，转眼之间一队整编的官府人马就仅仅剩下十几人。
　　“王二！停下啊！不要再随意杀人了！”心地善良的木白不忍心看着这么多同胞死去，虽说他们都是帝国的罪人，但是无论如何都是殇璃帝国的子民，身为国家的九公主，怎么忍心看着自己的臣民去死呢？
　　然而王二血红色的眼睛没有丝毫犹豫，仍然无情的收割着仅存的十几条人名，在最后还剩下五六个人时，他们才纷纷醒悟，操起武器准备反抗！
　　“哈哈哈！就是这样！就要这样才好玩！老鼠当然要反抗猫才会感觉到乐趣！随意踩死虫子一点意思都没有！”
　　王二看着抱团在一起的几个人，狂笑着冲上前去，“龙虎拳！”
　　被灵力包裹住的右臂虚空中隐隐显露出一张面孔，似龙但是又有点像虎，猛的砸向众人。
　　他们眼看着拳头越来越近，想要迎敌却又没有举起手来的勇气，想要逃跑双腿又像是被灌了铅水一样定在原地，此时的他们只觉得自己仿佛就像是被一只凶猛的野兽给盯住了一样，无论怎么隐藏，如何逃跑，都能被这只野兽紧紧的抓住，令人窒息，让他们绝望！
　　还好这里面张三的实力也不容小觑，错愕了短短一瞬后终于反应了过来，多年来出生入死的战斗本能让他举起双手，灵力瞬间凝聚成一张巨网，包裹住了王二的拳头。
　　“反应还算不错嘛！嘿嘿！”
　　王二咧嘴一笑，与之纠缠在一起的右臂也不收回，而是顺势张开右手，一把抓住了张三的衣领，把他扽向自己面前。
　　王二睁着血红色的眼睛贴在张三的面前，两人不过一寸的距离，张三甚至能清晰的感受到王二鼻孔里呼出来的热气！
　　“你……你想干什么？我可是翟管家的手下，你不敢杀我的！”张三害怕的急忙抬出后台，希望能通过翟管家的名字来搏得自己的性命。
　　“享受死亡吧！”
　　王二露出一排小白牙，阳光透过树林，点点光斑照射在他的脸上，王二就像是一个阳光少年一般，灿烂的笑着，如果不是血红的瞳孔的话，还真没有任何违和感。
　　突然！张三只觉得王二从自己面前消失不见，眼睛根本不捕捉不到他的行动，只能隐隐的看到一道道残影，不停地环绕在他们周围。
　　“啊！”
　　仅剩的几个人中又有人发出一声惨叫，张三赶紧回过头来，却只能看到正在倒下的同伴，还有他因惊恐而扭曲的脸庞。
　　“啊！”
　　一人还未死透，紧跟着其他人接二连三的倒下，短短两息之间就只剩下张三一人站在原地！
　　“不…不可能……怎么会这么快？你是魔鬼！你是魔鬼！！”张三发疯般大吼大叫着，似乎这样能带给他勇气一样，但是惊慌失措的眼神却出卖了他的心理。
　　“怎么样？体会到绝望了么？”
　　耳边突然响起那魔鬼般低沉的声音，张三感觉到自己的后心处被什么东西顶住，这才反应过来王二在不知什么时候来到他的身后！
　　“你……你不能杀我！你知道我背后是谁么？那可是你惹不起的存在！”
　　张三显然还存有一丝理智，他认定王二杀掉所有人唯独没有碰他是因为害怕他背后的势力，妖族还有背后的皇族之人是他唯一的倚仗同时也是他的保命符，无论是谁想杀掉他都要忌惮一下后果。
　　“你是傻逼么？我不知道你原来的背后是谁，但是你现在的背后可是我啊！”
　　“王二不要！”
　　木白想要阻止王二，可惜她可没有王二的实力，软骨散的效果依然存在，她现在就连跑步都是奢求，又怎么阻止呢？
　　王二邪魅一笑，右手轻轻往前一推，一阵疼痛感涌上张三的心头，看着从后面穿过自己胸膛血淋淋的手臂，不解的看了眼王二，缓缓倒下！
　　到死都没有想到为什么王二敢杀掉他，真有人不怕妖兽么？
　　“哈哈哈哈！我说了，谁敢动我的女人，我就杀掉谁！就是天王老子来了，也得乖乖给我让道！哈哈哈哈哈哈！”
　　王二环顾四周，看着满地的死尸仿佛特别开心一样，兴奋的大喊大叫着，丝毫不在意浑身的鲜血，这都是敌人的血，让他更加兴奋的来源。
　　“王二……怎么会这样？”
　　慕白喃喃的说道，这和她所认知的王二根本不一样，原本的王二是心地善良的人，很喜欢对人笑，现在的他虽然也是一直在笑，可是总觉得带着一股邪魅的感觉，而且给人一种生人勿近的冷漠感！
　　而那边的王二正笑着，突然像卡了壳的公鸡一样，嗓子里好像是有什么东西给堵住了似的，发不出声音来，而且一股虚弱感随之而来，随后瘫倒在地。
　　“呼……呼……”
　　摔倒在地的王二大口大口喘息着，此时的他普通坠入冰窖一般，浑身冰冷，不停的冒着冷汗，导致他只得不断地把身体缩成一团，想让自己能更加暖和一些。
　　“冷……好冷……”
　　“王二！你怎么了？”
　　木白看到王二摔倒在地，心里突然一揪，急忙连爬带滚来到王二跟前，双手刚刚触碰到他的身体，就被那惊人的寒意给吓了一跳。
　　“怎么会这么冷？”
　　木白担心王二这样下去会出什么事情，赶紧拖起他的双脚，吃力的想要把他抬到太阳光下面去，然而她身中软骨散，光是自己走路就够费劲的了，怎么可能再抬一个男人呢？
　　所以无论她如何努力，都不能让王二往前行动一寸。
　　“小白，别费力了，我能感觉的到……我的生命机能在流逝…现在你听我说……你把我抬起身子坐在地上…然后把那些少女都救出来吧！”
　　王二感受到自己的心脏跳动的速率正在渐渐变缓，知道自己应该是过度透支了生命，所以现在应该是救不回来了，除非有什么奇迹发生。
　　所以他现在最放心不下的就是蓝蓝吴媚还有琪琪了，其次就是这些被抓走的人类少女。
　　“王二，你清醒啦！不会的！你不会死的，你坚持一下，再给我两分钟，我就能休息好把你抬到太阳下面，到时候你就会暖和起来了！！”
　　木白跪在地上，紧紧的抓着王二的双手，试图能让他感受到自己的温度，带给他信心。
　　“行了…不用安慰我了……我自己的身体我还能不知道什么情况么？现在的我只有两件事情放心不下…希望能拜托你帮我一下。一个就是我的两个女人…她们叫蓝蓝和吴媚…还有吴媚的女儿琪琪…她们三个人在沧澜城的客店里…翟管家应该不知道她们的存在…希望你能保护她们！让她们回到馨兰学院去。另一个就是这些女孩们了…她们都是可怜人…原本都有着属于自己的美好的生活…却被人抓来送往妖族…希望你也能把她们安全的送回去……这样我哪怕是死也就无憾了！”
　　“不……不要！我不在乎她们，我只在乎你！！王二我不允许你死！！你坚持一下，我再休息会，软骨散的药效马上就能过去！我要带你回宫，我家里有好多炼丹师，她们都有很多丹药，绝对能救活你！！王二我不想要你死………”
　　木白说着，把自己的身子贴到了王二身上，想要用自己的体温来温暖王二。
　　“好了，乖……听话，我现在这不是好好的么？你先把她们放出来我还更安心一些。我父亲曾经教导过我说，侠之大者为国为民，如果一个人不是为了天下苍生而习武那就不能算是一个真正的修炼者，也就不会成功修仙，所以从小到大都训诫我要心系天下，你先帮我把那些人救出来，哪怕我死了九泉之下我也算对得起我父亲对我的教导，否则我都没脸去见他！”
　　王二笑了笑，执意让木白先去救人，再管自己。
　　木白拗不过他，乖乖的把那些箱子打开，里面的少女一个个安安静静的躺在里面，看样子只是被下了安眠药，过段时间就能清醒过来。
　　回到王二身边，木白再次趴在王二胸前，双手紧紧抱住他，想要带给他一些温暖。
　　“你怎么突然变成这样了？那个张三可是金丹初阶的高手，你竟然能让他毫无还手之力的被杀掉，你究竟修炼的什么功法？”
　　王二感受着美人在怀的温度，心中已经把她认定为自己的女人，也没有隐瞒，轻声跟她说道：
　　“我其实是一个天生废脉。”
　　“啊？那你……怎么？”
　　木白吃惊的看着王二，有些难以相信，毕竟在这片大陆上，谁也没听过天生废脉的人还可以修炼的。
　　“其实多亏了一本功法，它的名字叫做《阴阳诀》，它是以男女交合之间产生的淫能来辅助修炼的，不需要什么经脉，更不需要什么天赋，只需要男女交合就可以修炼了。”
　　“呸！下流的功法，你果然是个大坏蛋臭变态！”木白哪里听说过这种下流的功法，王二还没说完就红着脸啐了一下王二。
　　“是你非得问我才说的，还怪我，要不是这个功法，今天咱俩都得死喽！你再靠近点，我好冷啊！”
　　“那你为什么会突然提升那么多的实力？而且你当时的样子好可怕…就像地狱的魔王一样，没有任何感情，只知道杀戮。”
　　木白再次往王二怀里蹭了蹭，一边询问着。
　　她乃是当今殇璃帝国九公主，什么稀奇古怪的秘法没有见过？
　　哪怕是最强的秘术都没有可以让一个人的实力提升整整一个大段位的，所以对王二使用的这个功法很是担心，因为她清楚，秘法所带来的短暂提升是有时间限制和后遗症的，只要时间一到，后遗症就会随之而来，而一个秘法能提升的实力越高，所带来的后遗症就会越大，甚至有可能会死！
　　“呵呵，其实这不是什么秘法，这本《阴阳诀》并没有什么配套的秘法，我也不太清楚为什么会变成了那样，只不过有一点我有些担心……”
　　“什么事情？”
　　“当初在我刚刚得到这本功法后，因为机缘巧合而修炼成功，然后我就走火入魔了！虽然我记不清当时的情况，但是根据后来我清醒后别人的介绍说我当初的情况跟刚才一模一样！她们就说当时我的眼睛变得血红，然后就跟一只发了疯的野兽一样……只不过……”
　　说到这，王二想到当初自己摧残了蓝蓝吴媚甚至冯雨晴一夜，便有些不想说出来。
　　倒是木白急了，一听王二说以前也有过类似的情况，赶紧想让王二说清楚到底怎么恢复的，好让她现在也尝试一下，现在的王二身体越来越冰，即便是抱着他的木白都被他影响的有些寒意了，所以木白很是担心，想让王二赶紧说下去。
　　“只是……”
　　王二依旧有些不好意思说，毕竟这关乎着木白的清白问题，而且她的身份还是殇璃帝国的九公主，更何况两人虽说彼此都已经感觉到了对方的心意，但是谁也没有捅破那层窗户纸，这突然让木白献身总觉得有些不妥。
　　“哎呀你怎么突然婆婆妈妈的了！只是什么啊，你快说啊！难道还能吃了我不成？”
　　木白急了，眼看着王二情况越来越不乐观，他却在这里墨迹上了，急得她跨坐在王二身上，双手抓住他的头，让他看着自己不要乱晃，催促他快些说出来。
　　“还…还真是吃了你……”
　　木白的动作瞬间凝固，时间仿佛停止了一般，两人互相对视着，谁也没有继续说话。
　　良久，木白叹了口气，美眸中一丝不舍一闪而过，终于开口了。
　　“唉！我木白终究是爱上了你，为了你，我愿意！只要你能好好活着，哪怕献身又有什么不可以的呢？”
　　“木白……我不希望委屈了你，而且这个方法我也不知道到底会不会有效果，所以我还是希望你能考虑清楚，不要意气用事！”王二看着纠结的木白有些不忍，虽说这个可爱的小丫头对自己有感情，在张三抓到自己后为了救自己甘愿暴露自己身份成为妖族的性奴，但是毕竟两人才刚认识两三天而已，这就让人家献身实在是有些不太合适。
　　“没关系！王二，反正就是试一下嘛，没什么的，为了你我愿意去死！如果这个办法真有效果，起码能救活你我也算满足了，如果没有效果，那路上起码也能做个伴，也不算孤单！”
　　木白浅浅一笑，给了王二一张美丽的笑脸，随后站起身来，跌跌撞撞的走到旁边的树林中，捡了一些树枝回来。
　　“你捡这个干啥？就算垫在下面起码也得是树叶啊，树枝不怕硌得慌么？”
　　王二看着木白把树枝堆成一堆，有些疑惑的问道。
　　“什么硌得慌？你不是说要吃了我么？总得捡些树枝生火吧？总不能吃生的吧？”木白同样一副疑惑的表情看向王二。
　　“？？”
　　“？？”
　　两人大眼瞪小眼，谁也不知道该说什么了。

第57章 盛宴（1）
　　“是你说想要吃掉我的啊，你怎么这样看人家嘛？”木白被王二盯得有些不好意思了，低下了头来。
　　看着低着头扣弄手指的木白，王二一下子被感动的不知道该说些什么，原来傻丫头还以为自己是真的要“吃”了她呢，竟然还去捡树枝来生火……
　　“傻瓜！”
　　王二猛的把她抱入怀中，双手死死的按住她的美背，似乎想要把她揉进自己的身体中。
　　“啊……你干什么嘛，突然抱人家！”
　　木白正低着头不知所措呢，突然被王二抱在怀里，有些不好意思，但是没过一会就贪恋于王二身上的味道，全身上下就好像吃了软骨散一样，瘫软在他的胸膛中。
　　“你这个小傻子，为了我这样子，值得么？”
　　“你才傻呢，我喜欢你，只要能救你，怎样都值得。”
　　“你可是殇璃帝国的九公主啊，为了我这……”
　　王二还没说完，就被木白打断了。
　　“我也是你的女人！为了你，我宁愿不做什么公主，如果能跟你在一起，哪怕只是做个普通人我也愿意！”
　　“你不后悔么？”
　　“有什么后悔的？只要你此生不负我，我无怨无悔。”
　　“嘿嘿，那我现在就要吃了你！”说完，王二大嘴一张，低下头盖住了木白的樱桃小嘴。
　　“呜……大坏蛋！”
　　被突然偷袭的木白全身一震，柔若无骨的娇躯如同水蛇一般缠绕在王二身上，张开小嘴迎接王二的入侵。
　　王二的舌头疯狂的探索着从未开垦过的神秘宝地，嘴巴不停地吮吸着香甜津液，直到木白有些喘不上气来疯狂拍打他的后背这才放过她，事后还砸了咂嘴显得有些意犹未尽。
　　“你要憋死我啊！大坏蛋，原来你说的吃了我是这个意思啊，我还以为真要吃了我呢。”
　　木白面带潮红，不停地喘着粗气，看向王二的眼神带着些许迷离，还有一丝娇嗔。
　　“嘿嘿，要不说你傻丫头呢，现在后悔也晚了，你就做好心理准备吧！”王二说完，抬起双手就准备要扒掉木白的衣服。
　　“我才不后悔呢，王二……吃了我吧！”
　　木白一脸娇羞的看向王二，张开双手方便他脱掉自己的衣服，一副任君采撷的样子。
　　王二食指大动，三下五除二就除掉了她的衣服，要说打架斗心眼他不行，但是脱女人衣服绝对是一流水平，看着洁白如玉的娇躯，王二只觉得自己体内一股浴火升腾而起，就连刚才出现的那股无力感都消去了不少！
　　“真美啊……”
　　虽然已经不是第一次看木白的身体了，但是这一次的确让王二更加心动。
　　此时的木白全身不着片缕躺在地上，精致的脸蛋洁白的身体纤细的纤腰笔直的美腿还有玲珑的玉足无一不透露着迷人的味道，尤其是她浑身上下遍布红晕，白里透红的身体在阳光下更加闪耀夺目，令人心生向往。
　　“别…别看了……”
　　木白被王二如狼般的眼神羞红了脸，简直快要滴出水来，娇羞着遮掩着自己的身躯，却不知这个动作更能激发王二的兽欲，只见王二怪嚎一声，扑在木白身上，对着她的身体就是一顿乱啃。
　　“好痒啊～～王二～～不～～不要～～”
　　被扑倒在地的木白如同一条细蛇，不停地扭动着自己的身体，但是早就被王二锁定的她哪里是久经床场的王二的对手？
　　王二上下其手，没过一会就让木白娇喘连连。
　　“啊～～好痒啊～～那里你也不嫌臭！真是大坏蛋臭变态！”
　　原来是王二突然抓住木白的嫩足，直接放进嘴里品尝起来。
　　自从觉醒了恋足属性后，王二对女人的玉足迷恋不已，每次和蓝蓝还有吴媚做爱之前，品足活动是必不可少的开胃菜，到了木白这里自然也不会厚此薄彼。
　　“小白白的玉足一点都不臭，香香的真好吃～”王二一边品尝着，一边回应着木白。
　　王二的确没有骗她，因为长期修炼所以木白的身体非常紧致，就连玉足都是如此，细长的脚趾分隔分明，洁白如雪，就连上面细微的血管都清晰可见。
　　在他的这些女人中，恐怕只有同为修炼者的沈清烟的身体能和木白相媲美。
　　因为修炼者体质的问题，实力达到金丹期后的人们可以在体内生成一枚金丹，人体就可以进行辟谷，平时仅仅依靠修炼就可以保持正常的能量获取，不需要再吃东西了，所以经过修炼的人，尤其是女人，身体往往会比普通人更加健康，身材也会更加玲珑。
　　面对如此美食王二怎能放过？
　　一边叼着木白可爱的小脚丫一边双手在她的身上不停游走着。
　　木白被王二摸的浑身滚烫，下体好像有好多小虫子在爬一样瘙痒难耐，美丽的双腿想并拢摩擦以获得缓解，却因被王二叼住了脚而无法止痒。
　　“王二～～不要再舔了～～我好痒啊～～好难受～～”
　　木白的身躯不停扭动着，饥渴的她现在只想让王二好好给她止止痒，所以不停地哀求着王二。
　　“小白白，我来了！”
　　王二这时也憋的不行，好几天没有做爱的他昨天更是被木白刺激的不行，今天得到了机会也顾不上太久的前戏了，品尝了一会玉足后脱光衣服就挺起肉棒直奔玉门而去。
　　“王二～～爱我～～”
　　木白搂抱着王二，四目相对，彼此的呼吸打在对方的脸上让气氛更加淫靡，她张开双腿，迎接着自己人生中第一位“客人”。
　　“好疼……”
　　王二把巨大的龟头抵在木白的肉穴口，慢慢挺近去，未经人事的宝地头一次被异物撑开，让木白感到些许疼痛。
　　“宝宝乖，马上就不疼了，忍一下，我要全部进去了！”
　　王二知道处女第一次破瓜会很疼，所以在木白耳边轻声抚慰着，嘴巴含住她的耳垂，另一边用手抚摸着她的嫩乳，以减缓她的痛苦。
　　别看木白的鸽乳并不算大，甚至可以用“贫瘠”来形容，但是挺翘紧致，小巧玲珑，还真是别有一番风味。
　　“好紧～～小白放松就好了，不用怕～～马上就舒服了。”
　　王二看着时机差不多了，趁着木白被他摸的神魂颠倒的时候，腰部一挺，只感觉下面刺破了一个薄膜，然后整根肉棒就插进了木白的身体之中。
　　突如其来的疼痛让木白一下咬住王二的肩膀，双手死死抓住他的后背指甲甚至快要掐破皮肉一样。
　　不过修炼者终归是比普通人忍耐力要强一些，仅过了一会木白就从疼痛中恢复过来，看着王二肩膀处被子里咬出来的牙印，上面还带着一丝血迹，木白伸出小舌头轻轻舔舐着他的伤口。
　　“疼么？”
　　“没有你疼。”
　　王二目光柔和着看向木白，看着如同小羊羔一样温顺的她王二内心不禁一阵激动，这可是九公主啊，虽然自己没有听过她的一些传说，但是仅仅是身份和她在自己胯下娇媚的样子就足以让他自豪。
　　“哼～便宜你了～～大坏蛋你有那么多女人了，以后一定要好好珍惜我…要不然我就……我就让我父王打死你！”
　　木白看着王二肩膀处一排牙印，不只是自己刚刚咬出来的，还有明显很长时间之前已经愈合的，不禁皱了皱眉，装作一副凶狠的样子吓唬王二。
　　王二看她发现了以前蓝蓝还有小翠吴媚她们咬出来的牙印，知道她吃醋了，于是想要逗逗她。
　　“放心，你以后就是我的女人了，为了你除了死不值什么都值！”
　　“我…你个大坏蛋我咬死你！啊～～”
　　木白一听王二的渣男发言，气的就要张嘴咬她，却被王二一下捅到花心深处，顿时失去了气势，娇喘起来。
　　“嘿嘿，我的小白白真可爱，我逗你玩的，为了你哪怕是死我也愿意！爽不爽？”
　　王二一边挺动腰部，一边继续抚摸上她的双乳，被两路夹击的木白已经爽的说不出话来了，但是夹紧王二腰部的双腿却回应了王二的问题。
　　“啊～～～啊～～～好爽啊～～”
　　木白此时只觉得自己就像是漂浮在欲海中的小船，随时能被王二掀起的波浪给打翻，终于，坚持了没多久随着木白的身体一阵抖动，达到了人生第一次高潮。
　　王二这边同样没有忍耐，几天没开荤的他没有刻意忍住射精的感觉，随着木白的高潮，紧致的嫩穴不断紧缩，王二跟着大吼一声，把滚烫的精液全部灌进她的花田之中。
　　“再来！”
　　木白的第一次高潮让王二吸收了大量的淫力，源源不断的涌入他的身体之中。
　　这让他刚才因为魔化而透支的身体瞬间恢复了不少，身体的力气也恢复了很多。
　　感受到身体的变化王二惊喜不已，魔化应该就是通过透支淫力来提高自己的实力，淫力越多实力提升的越高，而透支后自己会进去衰弱期，也就是所谓的后遗症，透支少的可能后遗症会轻一些，像之前那样一下子暴涨一个大段位的后遗症肯定不会轻，看样子通过做爱来获取淫力的确可以恢复魔化的后遗症。
　　王二再次扑向木白，把她翻个身让她跪趴在地上，高高撅起美臀，粉嫩的肉穴微微张开，还有一部分精液在里面缓缓渗出，何其淫靡！
　　不管三七二十一，先爽了再说！
　　王二挺着依然没有变软的肉棒再次插了进去，修炼者就是好，得亏了木白实力还算不低，初次做爱竟然能承受住王二这样狂风暴雨般的进攻，这要是换个人，估计早就瘫在地上动不了了。
　　不过即便如此，木白的情况也没好到哪里去，虽然体力还有，但是王二的那根大肉棒不是白长的，又粗又长的肉棍全根没入，捅的木白全身直哆嗦，除了本能的淫叫以外再也没有了其他的动作。
　　“啊～～啊～～～原来～～这就是被吃掉啊～～太舒服了～～～早知道做爱这么爽～～早就应该做爱了～～”
　　王二听到后大惊，“我告诉你只有跟我做才会这么舒服，你可不能跟别人做！”
　　“更～～我逗你玩的～～谁让你刚才也逗我的～～我现在是你的女人，当然知道只能跟你做啦～快一些～～我还想要～～”
　　木白高高撅起屁股，想让王二能更加方便冲击自己，同时也可以让自己获得更多快感。
　　美女有求王二怎能不应，当即抓住两只臀瓣，腰部如同安装了电动马达一样，在木白身后疯狂抽插起来。
　　“啊～～～～～啊～～～太爽了～～～～我要飞了～～啊～～啊～～～啊～～不…不行了～～我要…真的要飞了～～”
　　木白轻咬银牙，眉头紧皱，媚眼含春，随着王二每一次挺入身体深处，都能感觉到那根带着惊人热量的肉棒在自己体内翻江倒海，初经人事的她再次丢盔弃甲举旗投降。
　　一股热流从木白的淫洞中喷出，浇灌在王二的龟头上让王二同样爽的不行。
　　别看木白胸部不大，但是淫洞还挺深，自己这6，7寸的肉棒可以轻轻松松完全收纳进去。
　　在自己的这些女人中只有蓝蓝可以全部插入进去，这还是她长久以来适应时间长的原因，否则仅仅是靠深度的话也无法完全容纳进去。
　　这让王二更加兴奋了，自己和其他女人做爱时都要小心翼翼的，不敢使出全力，就怕一不小心捅过头了伤着她们，而木白这里完全不需要担心，两人的性器就像上天安排好似的，全部插入进去后龟头将将触碰到她的花心。
　　这让王二可以更加放心的冲击着木白，后入的姿势更能让他发力，所以他在木白即将高潮的时候更加疯狂的冲刺，让木白体会到了极致的高潮。
　　“卧槽！这是什么情况？怎么还带转的！？”
　　就在木白高潮的时候，王二死死的把肉棒顶进她体内最深处，突然发现里面的肉壁好像突然活了一样，不仅分泌出层层淫水，还像一张小嘴，死死的咬住了王二的龟头，并且围绕在龟头周围的嫩肉按照龟头的轮廓不断有序的的蠕动着，那种感觉就像是肉刺壁活过来旋转着吮吸王二的龟头一样。
　　然而木白注定是不能回答他了，她已经被王二带来的极致快感而颤抖着，翘臀挺高，脑袋同时高高扬起，两眼直往后翻，眼珠都快要看不到了，只露出眼白，窒息的快感让她不得不张开嘴巴，吐着舌头跟狗一样大口大口呼吸着，任凭口水顺着舌头滴流而下，甩得满地都是也毫无知觉。
　　看着木白被子里操成了母狗样，王二心中一阵得意，哪个男人不希望把自己女人干的下不了床？
　　只不过王二依旧没有停下自己的行动，不是他不心疼木白，而是他发现自己已经停不下来了！
　　“卧槽这是咋回事？我的身体为什么不听指挥了？？”
　　王二惊奇的发现在木白第一次高潮以后自己的功法竟然开始自动运行起来，当时的他还以为是为了吸收淫能恢复自己的身体而产生的保护机制，所以没想太多。
　　没想到在第二次高潮后他竟然被功法完全控制住了！
　　大量的淫能顺着两人连接的地方涌入王二的身体，但是他能明显感觉到仍然不够弥补之前所透支的亏空。
　　大概是因为淫能不够用，而且时间拖的太久了，导致功法不得不控制王二的身体，以获得足够的淫能来保证王二的性命。
　　“哦～～～哦～～感觉～～下面～～要被～～插烂了～～”
　　接连两次高潮的木白已经被干的神志不清了，王二心里十分着急，再这样下去，自己不但获取不到足够的淫能，反而还得把木白操死啊！
　　“操！这个傻逼功法，到底怎么才能停下来啊？木白！木白你能听到么？你快点离开这里啊！我控制不住我自己，只要你在我身边我就想操你，快点清醒一下！”
　　王二想让木白清醒过来，但是木白完全没有回应他，仍然高高挺着屁股不停地娇哼着。
　　“木白！！快点清醒过来啊！我感觉……神智……又要……消失了……”
　　王二只觉得自己的身体不但被掌控，神智灵魂都要被掠夺一般，大脑开始不听指挥的胡乱思考，他害怕自己会再次变成当初那样没有思维只有欲望的野兽。
　　随着王二呼喊的声音越来越大，张三他们收集的那些木箱里的女孩们竟然接二连三的苏醒了过来！
　　“啊！这里到底是哪里？”
　　看着地面上倒在血泊中的死尸，女孩们全部惊叫起来，她们的记忆还停留在自己家里或者大街上，完全不知道昏迷后的事情，一觉醒来就看到满地的死尸，不害怕才怪了。
　　但是随后就被木白的呻吟声所吸引，大家壮着胆子顺着声音找到王二和木白交合的地点，看着赤裸的两个人正在做爱，再次惊讶的尖叫起来！
　　此时的王二已经完全沦为欲望所支配的野兽，双目再次变成血红色，看着突然出现的十几个青春靓丽的美女，露出了邪恶的笑容！

第58章 盛宴（2）
　　“你……你们在做什么？为什么要把我抓到这里？”
　　众女中有一个胆子比较大的看着微笑着看向她们的王二，出声询问道，她还以为是王二把她们抓到这里来的呢！
　　却不知，她以为的“微笑”是野兽面对“食物”所露出来的兴奋的笑容，她们早已被定为可口的“食物”，王二正准备享受这场美味的盛宴！
　　“吼！”
　　王二大吼一声，扑向这名胆子最大也是站在最前面的女孩子。
　　这个女孩早就被吓傻了，即使胆子再大面对浑身鲜血的王二也不过是待宰的羔羊，三两下全身上下的衣服就被王二撕扯干净，露出洁白娇嫩的肉体。
　　王二毫不费力的把这名女孩放到在地，硬掰开她的双腿，一个鲜美的肉穴就暴露在王二的视野之中。挺起肉棒，直接插入进去。
　　“好疼啊！呜呜……”
　　干涸的肉洞被将近6，7寸长1寸粗的肉棒突然插入，就好像要被撕裂开一样，纵使她已经不是处女，也受不了这样的对待，这名少女直接疼的眼泪横流，差点昏死过去。
　　而其他的女孩见状吓得更是不敢乱动，几个人紧紧靠在一起缩成了一坨，看的大气都不敢出。
　　“你这个坏人！我一定要让我父亲杀了你！你知道他是谁么，竟然敢这样对我，看我不……呜呜……”
　　王二被这个女的吵的心烦，直接站起身来把粗硬的鸡巴插入她的嘴巴里，巨大的肉棒完全插入到喉咙中，让这个女孩连闭嘴咬下去的力气都使不出来。
　　“谁敢跑我就杀了谁，谁再乱叫我也杀了谁。”王二威胁着所有女孩，让她们全部脱光衣服然后依次躺在地上，自己一个一个轮流宠幸。
　　一开始女孩们自然不愿意，但是王二仅仅给她们使了个眼色，示意旁边的死尸，就全部乖乖就范了。
　　盛宴在茂密的丛林之中进行着，王二一会插插这个，一会操操那个，刚干翻一个就立刻继续下一位，大约半个时辰后，就让所有女孩全部都达到了一次高潮。
　　“差点死过去……咦，怎么还有动静？李萌？你怎么在这里？”
　　木白终于从昏死的状态中恢复了过来，耳边的淫乱叫声依然持续着，一看竟然发现自己的闺蜜还有众多女孩都在排着队轮流让王二操弄。
　　“公主？竟然是你？”
　　李萌，也就是最开始那个胆子最大最先被王二操干的女孩听到声音后同样发现了木白。
　　因为一开始木白是跪趴在地上的，她没有看清正脸，所以没认出木白来，后面一直在被王二操干也就没顾得上，而木白一开始也没注意她，打开了木箱后只想着救王二了，都没看到箱子里面的人，所以直到她清醒过来两人才认出彼此。
　　“公主！快救我，这个人把我们绑到这里强奸了我们，一定要杀了这个淫魔！”
　　李萌知道木白的身份，自然也知道她的实力，所以把全部的希望都寄托在她的身上，却忽略了此时的木白跟她一样，全身赤裸刚被操晕苏醒而已。
　　“你误会他了！其实是张三绑架的你们，想要把你们献给妖族当性奴，我跟王二戳穿了他们的阴谋，然后把你们救出来了！只不过他……因为功法的原因不得不通过这种方法来补充能量…”
　　木白红着脸替王二说道，之前王二也跟她解释过了，因为功法的特殊关系，导致他现在控制不住自己的行为，所作所为都是为了补充所谓的“淫能”以满足需求，如果淫能一直得不到补充的话后果谁也不知道。
　　“那……所以…公主你也……”李萌被木白一说，突然回忆起自己刚看到他时不就是正在干一个女人么，那那个女人不就是……
　　“嗯……我俩是情侣…自然有义务帮他……”木白越说越害羞，到最后的哼鸣就像是蚊子飞一样微弱，即便听不清楚说的是什么，那娇羞的表情足以证实了李萌的猜想。
　　“天啊，他到底是哪家的王子，竟然能让堂堂九公主心甘情愿这样对他？真是不可思议……不过说实话，要不是因为这个场合，对我们这番行为，说不定对他还有些好感，长得倒是挺帅的，那里还挺大，可惜是个变态。”
　　李萌心的确够宽，被王二强奸了反而语出惊人，对王二开始评头论足起来，不禁让木白翻了翻白眼。
　　“我看你才是流氓变态，一个大姑娘也不知羞！对了你怎么被抓到这里来了？没在家里呆着么？”
　　“我想想啊……我记得当初你说要去调查一件事情不辞而别，结果殇皇发怒，要派人找你回来，我也想去找找你，结果在路上被人骗了，说是知道你的下落，然后就被迷晕了，再醒过来就到这里了！”
　　李萌仔细回忆着被抓之前的情景，忽然想起来什么大事，对着木白激动的说道：
　　“对了！我想起来了！找我的那个人就是张三的手下！他说他知道你在哪，骗我到了一间客栈，让我吃点东西等你，结果我吃下去后就不省人事了！这到底是怎么回事？”
　　“看样子果然没错！我想调查的就是这件事情！我以前也跟我父王说过，我大哥好像一直在密谋做些什么不可告人的事情，可惜他一直非常器重我大哥，并没有当回事，还叫我不要多想，没想到事情真的就是这样！”
　　木白结合最近所发生的事情，整理了一下思路，一个可怕的想法忽然冒上心头。
　　如果说张三听命于翟管家，而翟管家又是大皇子木然的人，他们又都跟妖族合作，那么……
　　一股寒意突然袭遍全身，如果她的猜想的确没错，那么殇璃帝国………
　　虽然事实就摆在眼前，但是木白依然不敢相信自己敬爱的大哥竟然会跟妖族合作一起谋害殇璃帝国的百姓。
　　“李萌，你父亲呢？”木白忽然话头一转，问起李萌的父亲来。
　　“我父亲？听说大皇子叫我父亲出门去办一件事情，走了好几天了，说是起码得一个月才能回来了！”李萌不知道为什么木白突然会问道她的父亲，还是如实回答了。
　　“看样子的确没错了！就连当朝宰相之女的你都敢下手，而且还是在支走你父亲的时间里，那这件事情的确有我大哥的影子！”
　　一听李萌的父亲被木然支开了，木白更加确定了自己的想法。
　　李萌乃是当今殇璃帝国宰相李立之女，李立权利之大可谓一人之下，然而他的女儿李萌也是木白的闺蜜都没有逃过妖族的魔爪，如果说这里仅仅是出自翟管家一人之手木白肯定是不信的。
　　“公主……你的意思是……”
　　李萌冰雪聪明，很快的也根据木白的说辞推断出事情的经过，不由得眉头紧皱。
　　“公主，如果这里真的有大皇子的影子，那咱们该怎么办？”
　　“唉！现在我哥深受我父王喜爱，咱们又没有实质的证据，无论如何也不可能推倒他的，他完全可以把所有责任撇到翟管家头上，现在咱们只能继续暗中调查了，只要能找到令我父王信服的证据，那么才能把真相公布于众。现在嘛…走一步看一步吧！”
　　木白叹了口气，无奈的回答到。
　　她知道这里面的水太深了，大皇子掌权数年，他的势力早就根深蒂固，如果说跟妖族合作了这么久都没有被发现的话说明他们的手段实在是太隐蔽了，想要找到破绽只能慢慢来了。
　　而王二这边还是不停地操着女孩们，两人说话的功夫又操晕了3个女孩，剩下的几个人也不停哀嚎着，明显受不了王二胯下的那根肉棍了。
　　“现在还是先让他清醒过来吧！”
　　木白说完，红着脸走到王二身边，王二一看又有女人主动过来求爱，自然高兴的把木白推倒在地，再一次插入那片神秘洞穴之中。
　　“王二，快点清醒过来吧！你再不清醒我都要被你玩坏了！”
　　木白咬着牙拼命忍受着王二带给她的快感，倒不是不想享受，如果说这里只有他们两个人，那木白自然也不会那么放不开，关键是周围还有十几个女孩子了，而且其中还有一个自己的闺蜜，这让木白怎么好意思淫乱的叫喊？
　　李萌则把剩余的女孩叫到一边，跟她们解释事情的真相，大家都记得被迷晕之前的事情，而且骗她们出来的那个人的死尸也倒在地上，所以都相信了李萌的说辞，但是依旧有几个依然对王二非常仇视，她们都还是处女，被王二强奸而丢失了自己最宝贵的东西，怎么可能会不生气？
　　又过了一阵，木白又没力气了，让李萌顶替了她，李萌倒是没有怨言，来到王二身边看着他胯下那根夸张的肉棒，倒吸了口凉气。
　　而木白则继续安慰其余的姑娘们。
　　“好爽啊～～这根大肉棒又粗又硬，比商君的鸡巴大了好几倍，真是太爽了～～～”李萌经过木白的劝说，早就不再仇恨王二了，反而被他粗大的肉棒给征服了，跨坐在王二身上一上一下爽的全身直哆嗦。
　　“你这个小骚蹄子，自己都有未婚夫了还跟别的男人乱搞，知不知羞啊！”木白看到自己的好闺蜜跟自己的男人玩的开心，有些吃醋，跑到两人身边开始嚼舌头。
　　“啊～～爽～～～你的就是我的我的就是你的～～嗯～～公主你别那么小气嘛～～好爽～～我这不是为了帮你男人嘛～～哦哦～～好硬啊～～我舍身救他你还笑话我……”
　　李萌一边上下摇晃着身体，一边拉起王二的双手放到自己奶子上，这个小丫头人小奶大，身子不高但是奶子却十分有料，也不知道吃什么长的竟然比木白大了两个级别。
　　王二把两只奶子抓在手中，不停地挑拨玩弄着，爱不释手。
　　“你那是为了救他嘛？我都不好意思揭穿你！白瞎了商君对你一往情深，你竟然给他戴绿帽子。”
　　木白看着闺蜜上下摇晃的大奶子，微微有些泛酸。
　　以前两人感情好的时候从来没考虑到这些事情，但是今天一对比，自己虽然各方面都优于李萌，但是唯独奶子比她小了不少。
　　失去意识的王二竟然抓着她的奶子玩弄的那么开心，刚才干自己时都没有碰过自己的奶子，这让木白很是吃醋。
　　“呵呵，商君还不是看上我父王的那个位置，你以为他对我是真心实意的啊，要不是我们家也需要商家的帮助，我才不愿意嫁给他呢，而且他的鸡巴连这根的三分之一都没有，从来都没有满足过我！”
　　“真是服了你了，不管你了，你自己慢慢玩吧！”
　　“哎你别走啊，我自己一个人应付不来啊，他的这根家伙实在是太大了，我…我快不行了！啊～～～”
　　说完，李萌一阵强烈的抖动，瘫软趴在王二的胸膛上。
　　“呼～～这也太爽了吧，我觉得自己的身体都要不属于自己了！”李萌喘着粗气，懒洋洋的趴在上面不愿意起来，深入灵魂的快感让她完全忘记了自己的身份，只想沉浸在性爱的海洋之中。
　　“你不行了就快点让位置，王二还没有射出来了，应该还不够，别墨迹换下一个人来。”
　　木白催促着李萌起身让位，随后看向身后的那十几个女孩。
　　“你们谁愿意再来帮帮他？我们真的不是坏人，只是为了救大家才变成这样的，他并不会伤害你们。”
　　看着她们颇为冰冷的眼神，木白有些着急，自己的力气还没有完全恢复，李萌也刚脱力，只剩下她们能帮忙了，可是她们对王二之前的举动实在有些不满，谁也不愿意上来帮忙。
　　想想也是，自己突然被人绑架到这深山老林之中，醒来后又被人强奸，其中还有不少处女，换谁来也会发怒生气。
　　木白一看没人愿意帮忙，咬咬牙从自己的小包包里掏出一块令牌。
　　“我乃是殇璃帝国九公主，这是我的令牌，我以九公主的身份发誓，我们绝对不是坏人，不会伤害大家，只希望大家能帮帮我们，让王二能恢复过来，他因为之前的战斗丧失了大量的灵力，现在功法反噬生命受到威胁，只有大家能帮忙，我求求你们了！”
　　说完，木白突然跪了下来，对着所有女孩弯下腰想要磕头，头发刚刚垂到地上，洁白的额头即将扣下时，一双手忽然伸出，搀扶住木白的肩膀，阻止了她的动作。
　　“我愿意，我相信你是九公主，相传九公主为人和善乐于助人，虽然我没有见过她到底长什么样子，但是我的直觉告诉我你没有骗人，反正我也不是什么处女了，帮个忙不算什么，而且那么大的我还从来没有试过呢！”
　　一个女孩来到木白身前，把她搀扶起来，随后走到王二身旁缓缓的跪坐下去，抚摸着挺直坚硬的肉棒。
　　“我……我也可以帮忙……”
　　又有一个小女孩害羞的走上前来，红着脸说到。
　　“那我也来好了……”
　　“我也是！”
　　一个接一个的女孩站起身来围绕在木白周围，她们都被木白的行为感动了，在殇璃帝国，行跪礼算是最真诚的行礼了，一般只有臣子跪拜君王，儿女跪拜父母，其余很少会用到这种大礼，更何况眼前的女人还是传说中的九公主，身为公主竟然愿意跪下来求她们这些平民百姓，可见其态度有多么真诚。
　　平时生活在沧澜城见到的官员多如牛毛，每天趾高气昂的走在马路上见到你不欺负你一下就算好的了，受惯了欺压的她们什么时候会有高官愿意跪求她们，所以今天见到木白这么诚恳的请求，大部分人都表示愿意帮助她救王二。
　　这下王二可爽翻了，七八个女孩围绕在他的周围，一会摸摸这个奶子，一会捅捅那个肉穴，很快，大量的淫能被他的身体吸收，瞳孔里的血红色慢慢消退，终于恢复了清明。
　　“我…我感觉……”
　　王二感受着下体处传来的快感，此时还有一个小女孩正坐在上面起伏着，一边感应体内淫力的流动，就像是水流一样，在自己的身体的奇经八脉处随意畅游着，滋润着每一处身体。
　　“他的气息……要突破了！？”
　　木白身为修炼者，能感受到周围灵力的变化，同样也能看出王二的气息非常不稳定，不是虚弱的不稳，而是要突破的征兆！
　　立即欣喜的看向王二。
　　只见王二闭上双眼，平躺在地上，任由女孩们在自己身上随意抚摸玩耍着，两手结印开始运行《阴阳诀》。
　　之前对战天山魔猿和豹子胆时木白给他喂下的各种丹药成为了伏笔，大量积攒下来的药效隐藏在体内，在新入淫能的催化下转化为淡淡的能量清雾，缓缓的在体内流动，途中遇到经脉，便附着在上面，悄悄地融化而进，有的则被淫能吸收，转变为新的淫能，与体内的淫能合二为一。
　　王二的骨骼还有受伤的肌肉，细胞都在疯狂吸收着残留的药力和淫能，对于这种精纯的能量，就像是瘾君子看到了毒品一样贪婪，在吞噬完一股股能量后，他的伤口以肉眼可见的速度恢复着，不多时间，肌肤变得如同牛奶一般光滑细腻。
　　大概两盏茶的功夫，王二只觉得自己丹田内的淫力持续上涨，每次快要涨满时就在功法的帮助下开始压缩，把所有淫力重新压缩成更加浓密紧实的样子，腾出来更多的空间继续吸收新鲜的淫力。
　　就这样一直压缩了三次，当丹田的淫能再次涨满后，终于不再压缩，而是“砰”的一声，只觉得自己体内像是爆炸了一样，所有淫力消失不见，但是王二却知道，它们并没有真正消失，而是真正融入了自己体内的每一寸肌肉，增长为自己的实力。
　　“呼！谢谢你们，谢谢大家！”
　　王二看向所有人，即便是有人没有帮助他，他还是投去感激的目光，不说别的，就光说夺去了她们的贞操，没有把他活剥生吃了就算好的了，而那些愿意帮助他的更是连连道谢。
　　“哼！还不是靠人家～”
　　木白傲娇的哼了一句，王二站起身子把她搂入怀中狠狠地在她脸上吻了一下。
　　“谢谢你，小老婆～～”
　　“我要做大老婆！”

第59章 玲珑阁
　　王二跟大家一一道谢后，再次盘腿而坐，消化着精纯的淫能，随后他的气息不断攀升，直到方圆百里内的灵力全被他吸收而净后，终于停在了金丹初阶！
　　木白欣喜的看着自己心爱的如意郎君实力不断增长开心到了极点，比自己突破都开心。随后大家整理了一下衣服，围坐在一起探讨以后的形式。
　　“依我看大家各回各家得了，反正这次妖族没有成功，大家在家里小心一点，肯定就没啥事了。”
　　李萌一副无所畏惧的样子，她父亲是一人之下的国家重臣，虽说回去后拿大皇子没什么办法，但是大皇子再想动她也是不太可能了，所以她想要回家。
　　“不行！你回去后无所谓，但是别人不行，有的人只是平民百姓，这次妖族没有得手，后面肯定还会再行动，其他人根本不可能保证自己的安全，甚至这次被人中途捣乱还有可能会让我大哥恼羞成怒而祸害她们的家人，所以她们绝对不能回去！”
　　木白眼光要长远一些，这些人只要有一个人回去了，那事情肯定就会让木然有所警觉，他是个心思缜密的人，任何事都不想出差错，如果让他知道这次行动失败很有可能为了不走漏风声而杀人灭口。
　　“那怎么办啊？反不能大家一起流浪啊？这么多人每天光吃食都不够，怎么安顿大家？”
　　李萌皱了皱眉头，木白说的在理，但是她说的也没错，不回家十几个女孩子该怎么安排？反不能流浪荒野等着喂狼？
　　十几个女孩子叽叽喳喳就像麻雀开会一样吵的不可开交，大部分人都想回家，有家谁不想回呢？
　　但是为了长久的计划木白和王二又不希望她们回去，所以现在分成了两个派别。
　　以李萌为首的一致希望能回家，大部分人都选择支持她，而仅剩几个人选择支持木白，她们都是普通平民百姓，听木白说可能会连累家人后都想留下来。
　　最后，木白突然灵光一现，打开了自己的包包，从里面掏出一张地图出来。
　　“我记得这里好像有一个宗门！以前殇皇还特意去见过她们的阁主，希望她们能并入殇璃帝国，然而这个宗门好像全部都是由女人组成的，最后也不知道为什么闹掰了，她们独立在这片深山之中，少有人来往，咱们过去求一求她们，说不定她们会好心收留咱们一阵！等风头过去了再回去，说不定我大哥就把大家忘记了！”
　　木白一边查看地图，一边跟大家说着。
　　“找到了，就是它！”
　　大家凑身前看，看到地图上连绵不绝的深山处有一个标记，画着红叉，旁边写着三个大字，玲珑阁！
　　“玲珑阁？这个名字一听就是女人起的，看样子还真有可能全都是女修组成的宗门。”
　　王二好奇的看着地图上的名字，一想到自己跟这十几个女孩子干了一次就从筑基中阶跨级升到了金丹初阶，那要是一个宗门的女人……
　　想着想着，王二不禁露出猪哥的猥琐笑容，甚至有口水从嘴角流了出来。
　　“王二你个大坏蛋臭变态想什么呢？我告诉你不准乱想！你现在有我一个就够了，不可以再胡思乱想！”
　　木白一看王二那个变态的样子就知道他心里想的什么，立刻吃起醋来，揪着他的耳朵大声嚷嚷着。
　　其他女孩子一看王二被九公主臭骂一顿不敢还嘴，纷纷笑了起来，这个男人还挺有意思，拥有了全国都闻名的九公主竟然还不知足，竟然还在意淫宗门的仙女。
　　“哪有，你别乱吃醋啊，我只不过是想到有可口的饭菜了才流口水的，赶紧走赶紧走一会晚了就没饭吃了！”
　　王二一看被识破了老脸一红赶紧找借口催促大家上路。
　　众人也没啥行李，都是被抓过来的身上一干二净，穿戴好服装便由九公主木白带路，向玲珑阁而去。
　　“都已经金丹辟谷了还想着吃东西，狗都不信！”
　　木白明显不信王二拙劣的借口，一路上嘴里还不断碎碎念着。
　　此时，深山之中，一座高耸入云的山峰直插云霄，原本平平无奇的高山谁知半山腰处竟然不知是谁修建了一道大门！
　　古朴的木门明显年久失修饱经岁月的摧残早已失去了原有的颜色，但是却依然屹立不倒，门口三三两两有几个女修打扮的女子在门前扫地闲聊着。
　　突然，一阵琴声从山顶传来，悠扬婉转的琴声时而急促，时而悠长，声声不息绵绵不绝，倾诉着弹奏者的心声，无一不透露着其灵动婉约的性格。
　　“快听！大师姐又弹琴了！我什么时候能跟大师姐一样，脱离世俗之外，每日练功抚琴，修得仙人大道！”
　　一名女孩陶醉得听着琴声，眼神迷离，从话语中可以明显看出其对于师姐的崇拜与恭敬。
　　“你就别想了，大师姐从八岁炼气到现在才二十八九岁，就已经是元婴圆满，距离大乘也不过一步之遥，每日抚琴作画，修身养性，相信她不过十年，肯定就分而后合，成为合体境界的强者，到时候引来天雷渡劫，渡劫飞升成为真正的仙人。你我不过是平平之姿，想要成为大师姐那样的人就别做梦了！”
　　另一个女孩子看着自己同伴花痴的样子，不由笑着打击到，她们不过是一个外门弟子，平日除了打扫一下卫生以外就是各自修炼，根本都没什么机会见到大师姐，而且每个月发配的资源少的可怜，屏她们的天赋加资源想成为大师姐那样的人可以说是天方夜谭。
　　山顶一座楼阁内，一名美貌女子正坐在古琴前端，灵活的指尖快速地在古琴上跳动着，随即谱奏出悦耳的旋律。
　　正沉浸在声乐之中的美人突然指尖一滑，一道与乐曲格格不入的音符弹了出来，随后她停下动作，让琴弦慢慢沉睡，陷入思考之中。
　　“沁雪，你的心中出现波动了，这是为何？”
　　安静的房间之中，忽然响起一道甜美的声音，这名美人头也没回，闭着眼睛回答道：
　　“师父，弟子也不知何故，心中总觉得有大事即将来临一般，心神不宁的。”
　　“最近修炼可好？”
　　“好。”
　　“最近休息可好？”
　　“好。”
　　“那是为何？”
　　“弟子不知。”
　　“唉，你今年也二十又八，是该让你下山体验一下人生了，女人啊，总在一个地方憋屈着，就算环境再好，也会憋坏了的，更何况你这二十多年一直呆在宗内修行，卡在元婴期也有一年之久了，也该去体验一下江湖世事，否则心境不满，修为也不会再有所突破了。”
　　“师父，弟子不想下山，刚刚只是手滑而已，弟子想一直呆在这里陪伴师父左右。”苏沁雪一听师父又想让自己下山游历，顿时眉头皱成了包子皮。
　　“刚刚还说不知道，现在又说手滑，呵呵，我知道你想陪着师父，但是师父年纪大了，不想让你把精力放在为师身上。你大好青春都已经被为师耽误了，等再过两年更是三十岁，咱们宗门虽说只有女人，但是也没说不让恋爱结婚啊。”
　　空荡的房间中再次响起幽幽的声音，这个被美女称为师父的人明显想让她下山修行，不愿意再委屈一角碌碌无为。
　　“不要！师父养我至今，我自然也要回报师父的养育之恩，况且我父母是谁都不知道，天下之大，我又能到哪里去呢？”
　　“唉……咱们玲珑阁自打成立到今天不过三十年而已，弟子也不过几十人，修行本就不易，这深山老林之中各种资源更是不多，以你的天赋本应有更高的成就，但是却因为师被迫留在此地，我实在是不忍心啊……”
　　虽然看不到说话者的样貌和神态，但是语气中明显能感受到她的一丝苍老和无奈。
　　“师父别说了，一日为师终身为父，更何况您对我还有养育之恩，沁雪更不可能抛弃您而独自外出，等您伤势痊愈后咱们再一起外出也不迟啊！”
　　“你就知道让我开心，我这隐疾二十多年了，没有机缘的话估计是好不了了，我还是为你的终身大事而着急，在这里呆一辈子也不是事啊。”
　　“好了师父，不说这个了，您就好好休息吧，别浪费灵力来传音了，我准备下去看一下师妹们的修行情况了。”
　　苏沁雪似乎不愿过多讨论这件事情，站起身来伸了个懒腰，准备下山去看看自己的师妹们，平时她都是在内院之中独自修行，几个内院师妹有时还能碰到，而外院的师妹们都很少会关注她们，今天也是被自己师父给扰的有些心烦，决定下山散散心，顺便检查一下自己的师妹们的情况。
　　山腰处，正在扫地的小美女们正在谈话。
　　“咦？师姐怎么不弹了？我刚才还没听够呢，都怪你，打扰我听师姐的琴声，结果现在她不弹了，听不到了！”
　　一个小姑娘正陶醉于苏沁雪的美妙琴声之中不可自拔，突然发现琴声停止了，不由得埋怨起自己的同伴。
　　“怪我干什么，还不是你自己犯花痴没听到师姐的琴声，不过师姐平时都会弹一个时辰的，为什么今天才不过一刻钟就停了？”
　　另一个小美女打趣道，就在两人嬉笑之时，一道陌生的男声打断了两人的娱乐。
　　“请问，这里是不是有一个宗门，叫玲珑阁？”
　　“啊！”
　　两名美女呆在宗门一年之久，平时根本没见到过有人会来她们这里拜访，被突如其来的声音吓了一跳，随即闻声看去。
　　只见一名年轻的男子正站在石阶上，笑眯眯的看着两人。
　　皮肤在阳光的照应下洁白如玉，比她们的皮肤还要细腻，但是并没有给人油腻的感觉，反而很有阳光感，不由得令两名小美女心生好感，这里竟然还有如此俊俏的男子拜访。
　　“啊……是，没错，这里是玲珑阁，不知阁下？”
　　“不好意思，小生王二，一名散修，因家中变故不得不携带眷属背井离乡，今日发现贵宗，想拜托阁主能安顿一下我的家人，不知能否通融一二？”
　　这个男子正是王二，自从突破后他的身体在淫力的催化下如同脱胎换骨一般，原来身上的伤口全部消失无踪，皮肤如同新生的婴儿一般柔软细腻，在地图的指引下带着大小美女们来到了玲珑阁，借口家眷之名希望能让玲珑阁收留一下这些人。
　　“那…你们先进来吧，我们不过是外门第一，说话也算不得数，还是得询问一下阁主才行。”
　　或许是被王二灿烂的笑容所感染，也可能是听到王二的“惨状”有些不忍，两名美女商量了一下后决定让王二他们先来到内院休息一下，秉明师父后让师父定夺。
　　于是，王二大手一挥，后面由木白带领的“女子大军”熙熙攘攘走了出来。
　　“这……这么多人都是你家眷？”
　　两人本以为王二所说的“家眷”不过两三个人，没想到一下子蹦出来十几个，这下让她们犯了愁。
　　如果说几个人的话收留个三天五天的倒是不无不可，这一下子十几个……
　　“不好意思，人有些多但是还是希望你们能通融一下，我希望能见一下你们阁主，亲自跟她交流一下。”
　　“我们阁主平时深入简出，很少能碰到她老人家的，我估计不太可能，而且你们人实在是太多了，我也不敢保证师父她能同意收留你们……毕竟我们宗门平时也不怎么对外开放，很少跟外界接触，大家都是自己种点菜自给自足，突然多出来你们这些人……”
　　小美女一脸犯愁的说道，早知道他们有这么多人就不招呼他们进来了，结果现在骑虎难下。
　　这时，一道声音从山上传来，只见一名美貌女子飘飘下山而来，站在了众人跟前。
　　“怎么了？你们是何人？因何事来到此处？”
　　“大师姐！师妹拜见大师姐！”
　　两个小美女一看竟然是往日都很少能见到的大师姐，赶紧拱手施礼。
　　“嗯，他们是什么人？为什么来到咱们外院之中？”苏沁雪点了点头，转声问到。
　　“在下王二，因为家中变故不得不外出逃难，不忍心让自己的眷属受苦，所以希望贵宗能好心收留一下她们，等我事成之后再来接她们回去。”
　　王二一听这个美女是她们的大师姐，看样子应该有一定的决定权，于是赶紧同样施了一礼，把事情跟她说清楚。
　　“既然你知道我们宗门，那想必也清楚我们宗门平时不问世事，而且只有女弟子在，不招收别人的。”苏沁雪一看眼前的男子干干净净很有礼貌，表情也没有太过严肃。
　　从小就出生在这里的她从来没有接触过男人，头一次见到王二不知为何内心还隐隐有些别忘的情愫。
　　“这位仙女，在下了解，我只希望你们能收留一下我的家眷就可以了，我还有其他事情要做，也不会在这里久留，等我事成以后再来接她们就好。”
　　“大概需要多久的时间？你们人太多了，我也没法决定。”
　　“额……说实话我也不知道需要多久……”
　　王二被问无语，要想彻底抓住大皇子的马脚推倒他比登天还难，仅凭他跟木白两人的话根本没法确定具体需要多久，快则半个月，慢了说不定一两年都有可能，所以他只能实话实说。
　　“你们这么多人，我这里地方倒是够，住个十天半个月我还可以决定，但是你连个具体时间都没有，我也没有办法了，除非阁主答应。”
　　苏沁雪虽然对第一次见面的男人颇有好感，但是她毕竟是玲珑阁的大弟子，所有事情都需要先为宗门考虑。
　　“那可不可以让你们阁主出来一下啊？我是真的走投无路没有办法了才来求你们的，希望仙女姐姐能多多通融一下！”
　　王二一听这位大师姐也没办法决定，只能把最后的希望寄托在阁主上面，然而苏沁雪却直接回绝了他，把他最后一丝希望浇灭。
　　“我们阁主身体不适，已经闭关很久了，现在没法出来。”
　　其实苏沁雪并没有说谎，她的师父，也就是玲珑阁阁主的确有隐疾在身，平日闭关修炼不问宗门之事，全部交给弟子们打理。
　　只是她最牵挂自己的大弟子，也就是苏沁雪，平时虽然闭关，也一直用神识在意着她，听她抚琴，所以才有了之前用神识与她交流的场景。
　　所以说其实她是知道这里发生的事情的，之所以没有出面也是觉得这里苏沁雪打发了他们就得了，玲珑阁常年不对外开放，紧紧每年会从殇璃帝国招手一些新鲜血液来，对于这些外来人并没有太多的好感。
　　“这位仙女姐姐，我知道你们这里清净不希望外人打扰，我是殇璃帝国的九公主木白，这是我的令牌，希望你能通融一下，过段时间我必定会让人送来一些资源补偿给你们的！”
　　木白从怀中掏出自己的令牌，一面殇璃帝国特有的花形玉牌上雕刻了一个大字，九，独属九公主木白专用。
　　“这位公主，不是我不答应，而是的确没有办法，我们宗门不是那些趋炎附势的势力，不管您是什么身份，也不贪图什么钱财宝物，所以请回吧！”
　　苏沁雪并没有被九公主的身份打动，拒绝了她们后转身准备回去。
　　就在这时，天空中突然传来一道急促的声音。
　　“等等！沁雪，带他们上山来见我！”

第60章 就不告诉你！
　　“师父？您怎么了？为什么突然让她们去见您？”苏沁雪听到虚空之中传出熟悉的声音，不由得问到。
　　“带他们来便是了，我有话要问他们！”
　　玲珑阁阁主也没多解释，只是催促苏沁雪带她们上山去见她，听其中的语气还颇有些着急。
　　不明所以的苏沁雪自然不敢违背师父的命令，于是招呼王二他们上了山。
　　“你们的运气还真是好，平时师父都不会在意这些事情的，没想到今天竟然同意了你们，记住，我师父身体颇有不适，所以可能接见你们的时间并不会太久，等结束后我会带你们安排住宿的房间的。”
　　苏沁雪一边走一边跟众人介绍着她们玲珑阁的一些事情还有阁主苏的情况。
　　王二众人跟随者苏沁雪走在通往山顶的石阶路上，台阶仅仅是两人的宽度，左手边借着山崖凸出的石路建造而成，右手边则是供人搀扶的铁锁链，台阶非常崎岖且不平，往上面望去连山顶都看不到，只能看到石阶的尽头不过是层层云雾而已。
　　若是胆小之人恐怕连站在这里都要吓尿裤子，更别说走上去了，王二等人站在这台阶之上都不由得大喊大叫哭着想要下山。
　　看到脚下的万千树木还有远处的重峦叠嶂，王二不由得感叹大自然的鬼斧神工还有当初修建这个宗门的能工巧匠们，这般险峻的山崖处竟然都可以以天为险建造出如此磅礴大气的宗门，恐怕当初建造这里的工匠们也并非凡人之辈。
　　“其实我们这里也不过成立三十年而已，看着一副年久失修的样子其实是因为地理环境的侵蚀造成的，山下的建筑也能看出来还是挺新的，环境不太好还希望你们能多多包涵。”
　　苏沁雪明显是在这里居住了很久的时间了，熟悉了这里的一草一木，上山时连扶手都不用扶，甚至还可以倒着走一边面对大家解说一边上山。
　　“什么？这里才三十年？那你们的阁主难不成就是第一任阁主？”
　　王二原本还因为恐高而有些腿软，结果听到苏沁雪的话后连害怕都忘了，没想到这个宗门的历史还不过半百。
　　“没错呀！我师父她现在也才不过四十六岁而已，当初16岁的她就创立了这个门派，到现在为止我们宗门也不过是几十个人，那些最早进来的元老们都下山还俗了，毕竟这里只招收女弟子，大家还是要成家立业的，所以也显得这里比较冷清。”
　　“乖乖，这也太不可思议了，我16岁的时候还天天游手好闲无所事事呢，没想到你们阁主竟然都自创门派了。不对啊，你们阁主当年才16岁，哪有人愿意进来让一个小女孩管着啊？”
　　王二突然意识到事情有些不对劲，如果说苏沁雪说的是实话的话，那一个16岁的小丫头哪有本事教徒啊？
　　除非脑袋背门挤了然后又被驴踢了，否则绝对没有傻子愿意加入玲珑阁让一个16岁的小女孩当师父！
　　“这我就不知道了，我师父好像不愿意说过去的事情，反正我打小就生活在这里，所有的事情都是听我师父说的，外面的世界是什么样的我也没有见过，不知道怎么回事。”
　　苏沁雪一副理所应当的样子，她打小无父无母，听她师父说是创立门派时在山脚发现的，捡了回来当做自己的大徒弟来培养，直到现在对于她师父的话一直都是言听计从，从不质疑她。
　　“真是奇怪，这个宗门还真是有些奇怪，里面的故事估计不少，看样子事情的真相并不像是苏沁雪说的那样。”
　　不过这也和王二没有什么关系，事实到底是什么样的他也不想多心，他现在只想把身后的这些女孩安顿下来，然后跟木白去把他哥哥给搞下来。
　　对了，身后的女孩怎么听不到她们动静了？
　　想到她们，王二不由得转过头想查看一下她们的情况，谁知扭头一看，身后陡峭的路况瞬间让他吓尿了裤子。
　　这爬山时往上看倒没感觉到什么，就怕往下看，王二腿一软差点摔倒在地。
　　“卧槽！吓死我了，你们宗门这个位置选的有点不对劲吧，这么陡的路是谁设计出来的？真是脑子有泡！”
　　此时也顾不得后面的女孩子们了，王二赶紧回过头来紧紧抓着铁锁链，生怕自己腿没劲了再掉下去。
　　“我也不知道是谁选的这里，反正我师父没跟我说过，其实这里也不算多困难，你只要常走走走习惯了也就没事了，你看我，倒着走不也一样么。”
　　苏沁雪说着，又给他示范了一下反身上山的绝技，这让王二不得不佩服这个女人的内心强大。
　　王二都这样那些女孩们自然也是怨声连连，互相搀扶着走了一个时辰，终于哆哆嗦嗦的来到了山顶。
　　呼吸了一口新鲜的空气，站在山顶眺望着大千世界，王二意气风发，不禁对着身后的女人们说到：
　　“来人！谁能给我换条裤子？”
　　“沁雪，让那个小公主过来吧，其他人随便找个地方休息。”
　　这时，空中再次响起那道略显疲惫的声音，苏沁雪带着不明所以的木白来到了一间木屋，轻扣大门，待得听到屋内同意的声音后便走了进去。
　　“咦？明明这里就我一个主事的男人，为什么非要让木白过去？难道是看不上老子么？哼，还以为这个阁主有多清高，不还是跟普通人一样见到势力大的就想套近乎么。”
　　王二一看这位老阁主竟然不搭理自己，反而只是单独接见了木白，不禁吐槽起来。
　　木白由苏沁雪带着走进屋内，一间古朴简至的房间没有任何装修，但是屋内的木质圆桌还有椅子却吸引了她的目光，这是殇璃帝国特有的黄金木制作而成的，金黄色的圆桌绚丽夺目，很容易就能分辨出来。
　　难以想象这么一间从外表上看不出任何价值的房间却内有洞天，上到桌椅床铺下到茶杯茶碗都是殇璃帝国皇家独有的木器瓷器。
　　此时一个面相娇美却又绝代憔悴的妇人正坐在桌前。
　　“这位就是我师父，苏婉秋。师父，我带她来了。”苏沁雪把木白带到苏婉秋跟前，轻车熟路的端起茶壶，把里面的冷茶倒掉，再给她沏上一壶热茶。
　　“老人家您好，我是木白，不知您找我有什么事？”
　　身为帝国九公主，礼数自然有，对着苏婉秋拜了一礼。
　　“把你的令牌给我看一眼。”
　　这名美妇连头都没抬，自顾自喝着茶，声音冰冷的如同寒冬的冷风一般，让木白不禁心中一颤，自己什么时候的罪过她么？
　　不过身为晚辈，木白还是乖乖的掏出了自己的那枚令牌，交到美妇的面前。
　　虽然声音有些冰冷，而且装作一副毫不关心的样子，但是令牌刚刚放到桌子上，那着急而又颤抖的双手却出卖了她的内心。
　　只见她颤颤巍巍的伸出手一把抓过那枚令牌，不停地在手中把玩审视着。
　　“没错……这是真的令牌……你的确是九公主！咳咳……”
　　随着她不断自言自语，她的脸色开始慢慢变的有些潮红，就连声音都开始急促起来，到最后剧烈的咳嗽让她话都说不出来，苏沁雪见状赶紧端着茶杯拍她的后背。
　　“师父，你这么急干什么啊？她这不是在这了么，还能跑了不成？有什么事有什么话慢慢说，别着急。”
　　“呼……为师有些激动了，小丫头，我问你，你的确是殇璃帝国的九公主没错吧？”
　　好不容易喘匀了呼吸后，苏婉秋再次询问木白确定她的身份。
　　“没错啊，我就是小九，前面有5个哥哥还有3个姐姐。”
　　“果然没错……长得的确太像了！你……你父亲叫？”苏婉秋勉强控制住自己激动的内心，再次出声询问到。
　　“我父亲原来叫木皇，后来当上殇璃帝国的皇帝后改为了殇皇，这是老祖宗定下来的规矩，不管谁当上了皇上，都要统一改名为殇皇。”
　　苏婉秋点了点头，继续问到。
　　“不错，我知道，看样子你没有说谎，从你的面容来看还有你所说的话语都跟我所知道的一模一样，你说家中变故，我问你到底发生什么事了，你跟那个男人来到这里又是为何？”
　　“他是我的夫君，叫做王二，我们本来是加入了一个雇佣小队执行任务的，结果出了差错，遭受到妖族袭击，队员们除了我俩以外全都战死了，一路上被妖族追杀到了这里，走投无路突然想到您这里，所以打算在这里暂时休整一阵。”
　　木白不知眼前的这个美妇到底是什么身份，从她的话语之中来看好像对殇璃帝国的皇族还挺了解似的，也没有敢完全把事情全盘托出，半真半假的说了出来。
　　“妖族？你们跑到妖族的地盘干什么去？就凭你这个金丹都不到的小丫头还有那个刚刚金丹的小子么？”
　　苏婉秋听到她说被妖族追杀，还以为是她们突破了殇璃帝国的国界跑到了妖族的地盘去了。
　　“不是，我们是在沧澜城执行任务的，没想到竟然有溜进来的妖族人，结果中计损失惨重。”
　　“什么！？沧澜城竟然溜进来了妖族之人？殇璃帝国的守卫都是吃屎的么？那么大只妖兽都看不见？”
　　苏婉秋一听殇璃帝国内竟然有妖兽溜进来，瞬间勃然大怒，气的一掌拍在珍贵的黄金木桌上，平整的桌面上直接下陷了一块，一张手掌的印记赫然于上，可见其内力深厚！
　　“……”
　　木白没敢说是自己大哥联通了妖族人放它们进来的，要不然真怕她直接把房子拆了，这个小木屋可经不住她两掌。
　　“你继续说，其他女孩是干什么的？她们都是普通人，怎么会跟你们在一起？”
　　苏婉秋发觉自己失态，恢复了冰冷的面孔，只不过语气之间柔和了不少。
　　“她们是被妖族抓走的，好像是抓去送给妖族的首领当奴隶，正好被我们碰到，解救了出来。其实要不是她们，我们也无意来打扰您老人家。”
　　“呵呵，你也不必太过拘束，我因为隐疾看上去苍老，实际也不过四十多岁而已，还不至于被称作老人家，你就叫我苏姨就好。”
　　“？？”
　　木白有些不明所以，这个阁主看上去冷冰冰的但是对她的态度却这么好，着实让她有些摸不到头脑，难道她当初修炼的时候脑袋被水泡了然后又被驴踢了？
　　木白跟着王二学不到一点好，倒是这些乱七八糟的思想学了不少。
　　“？？”
　　同样不明所以的还有苏沁雪，她自幼被师父抚养成人，这么多年了无论对谁都是冷冰冰的，包括自己的弟子，也就是她自己有时候还会和蔼一些，这么久了她也习惯了自己师父喜怒无常的性格了，怎么今天对这个突然蹦出来的小丫头这么上心？
　　“好的，苏姨……”
　　“你再告诉我，你母亲是谁？”
　　“回苏姨，我母亲叫苏婉蓉，说来跟您的名字还挺像的呢，就差了这一个字。不过现在她也受到殇璃帝国的祖训，改名为璃皇母了。”
　　“果然是她……”
　　听到木白的话后，苏婉秋双眼顿时落下两行清泪，不由得哭泣起来。
　　“师父！您怎么了？”
　　苏沁雪看到自己师父万年不变的脸竟然哭了，急忙握住她的双手，焦急的问到。
　　“是我对不起她啊……都是我的错！”
　　苏婉秋没有管苏沁雪还有木白，只是自顾自的哭着，哭了好一阵后才平静下来。
　　“师父，这到底是怎么回事啊？你为何突然哭了？搞得我都蒙了。”
　　“唉，孽缘啊！这都是上天注定的事，我原本想让你早日下山，就怕你俩会相见，结果这都是命中注定的，逃也逃不过啊！”
　　苏婉秋幽幽的叹了口气，终于缓缓的说出了尘封在她内心多年的旧事………
　　话说王二这边，苏沁雪带着他来到一间客房后，便带着木白离开了，他刚刚躺在床上脱下裤子想换一条干净的衣服，结果大门突然敞开，一名女孩推门而入。
　　“李萌，你能不能先敲门再进来啊，虽然咱俩有了夫妻之实，但是你一个有夫之妇就不能别那么火急火燎的？我这还换着衣服呢！”
　　王二一看，原来是李萌贼头贼脑的溜了进来，吓得他赶紧捂住自己的兄弟。
　　“少来那套！我的身子都被你看光不知道多少回了，你那个脏东西都在我体内还没消化完了，尿裤子就尿裤子了，还怕让人知道嘛？”
　　李萌大大咧咧的站在王二面前，尽情欣赏着他的囧态。
　　“卧槽，你个小荡妇都不怕我还怕什么？老子又不是小的不好意思让人看，看吧，这么雄伟的大屌见过没？”
　　王二一看李萌那无所谓的样子，心一横，直接把捂住自己下体的手拿开，故作轻松的光着屁股现在李萌面前。
　　李萌看到王二两腿之间那根比自己小臂还粗的肉棍后眼睛都直了，双眼放光的死死盯着它，不由自主的舔了舔嘴唇。
　　“真是太大了，之前木白一直阻挠我不想让我跟你走太近，我看她就是想独霸这根大肉棒！我偏偏就要好好享受享受！”
　　说完，李萌直接蹲下身来，张嘴含住了王二的龟头，同时一只手轻轻揉捏住他的肉袋，另一只手伸到王二身后，在他的屁股上缓缓游走着。
　　“卧槽！你真是个荡妇啊！你不是有未婚夫么，还跟我这样，嘶～～轻点含～～太爽了～～”
　　李萌嘴巴被整个龟头塞的满满的，没有办法回答，便深深地含了一下，来回击王二，同时还甩给他一个媚眼。
　　王二一看她都不在乎自己未婚夫，那自己还在乎什么？直接手脚并用，把李萌的衣服全部扒光，手指捅向她两腿之间的神秘地带。
　　“你个小骚货，看我怎么治你！下面这么快就流出水来了，让我好好给你疏通疏通！”
　　王二被李萌熟练的口技给舔的大呼过瘾，把她直接抱起扔在床上，大手握住她的蜂腰，用龟头抵在肉穴洞口，深吸口气然后全根没入！
　　“啊！疼死我了，操，你就不会怜香惜玉一点啊！你以为我这个玩意是下水道么随便捅，你那么大，都要把我插死了！”
　　“哼哼，你这不是下水道怎么这么多水啊？对付你这种骚货，就得用这狠招！”
　　王二没再理她，而是屏住呼吸，开始对李萌进行狂风暴雨般的进攻。
　　“啊～～啊～～～好哥哥好老公慢一点～～人家不行了～～～哦哦～～肚子～肚子要被捅穿了～～太爽了～～怎么会这么爽～～大鸡巴老公快～～操死我得了～～快～～快～～～～”
　　也不知道她到底是想要快还是想要慢，总之李萌被王二粗壮的肉棒给操的丢了魂，两眼直往上翻嘴巴张开舌头随着王二的冲撞随意摇晃着，口水都顺着舌头飞在床上脸上身子上到处都是。
　　“你这个骚货，怎么会这么骚？爽不爽？老子干的你爽不爽？”
　　王二看着她那骚媚的样子心里的快感比身体上都要强烈，忍不住张嘴询问到。
　　“爽～～老公操的小骚货太爽了～～感觉就要飞天了～～啊啊啊～～飞了～～飞了～～～～～～～”
　　李萌在身体和语言的刺激下直接达到了高潮。王二则放慢了速度继续说到：
　　“你这个骚货，你不是有老公么？怎么还叫我老公？到底是哪个老公操的你更爽一些？”
　　“哦哦～～～好爽～～～那是我的未婚夫，哦～～～好深啊～～插到最里面了～～～他那里又软又细，长度还不如你的三分之一了，他才不是我的老公了～哦～～快一些～～我感觉过去了～～快～～快点操人家～～你才是小骚货的亲亲老公～～大鸡巴老公～～”
　　“哈哈，你这么骚你老公知道么？喜欢被我操么？”王二对于李萌的臣服大呼过瘾，哪个男人不喜欢女人在自己胯下浪叫？
　　更何况还是一个有未婚夫的女人？
　　人人都鄙视曹贼而人人又想当曹贼。
　　“喜欢～～啊啊啊～～爽～～～太喜欢被大鸡巴老公操了～～人家才没有你说的那么骚么～～人家哦～～顶到花心了，好爽～～人家很专一的好吧～～”
　　“你这个骚货还好意思说自己专一？你说说你哪里专一了？”
　　王二一听李萌竟然还好意思说自己专一，不由得心想她无耻的样子颇有自己年轻时的神韵。
　　“哦～～大鸡巴老公操的太爽了～～人家就是专一嘛～～人家只对大鸡巴专一～～老公有这么大的大鸡巴操我～～以后绝对不会再跟别的男人做了～～啊啊啊啊～～你说人家是不是很专一啊～～”
　　王二听着她不知羞耻的话不禁一愣，这话好像也没啥毛病，对鸡巴专一是不是也算专一啊哈哈哈，反正现在这个骚货已经是自己的胯下之奴了，王二倒不在乎她之前如何，只要以后一心一意对自己那就行了。
　　“嘿嘿，这也算是专一吧，那老公就好好奖励奖励你，给你这个专一的小荡妇一些好吃的怎么样？”
　　“好啊好啊～～之前都让下面那张嘴吃掉了，上面的嘴巴还没品尝过大鸡巴老公的美味了，一会直接射在小骚货嘴里让小骚货尝尝～～”
　　王二看着胯下的李萌那一脸淫荡的样子不禁内心一阵激动，随之精关将动，赶紧拔出自己的肉棒，伸到李萌的面前。
　　李萌知道王二要射了，知趣的张开嘴巴，把龟头含进嘴里，随后只觉得龟头再次变大了一分，几乎快要把她的嘴巴撑爆了，磅礴的精液如同泄洪一般灌入了自己的嘴中。
　　“呜呜～～～”
　　李萌没想到王二的爆发竟然这么强烈，一时没做好准备，被精液直接呛了一下，然后不由得松开了嘴巴，放任肉棒随意的在她脸上发泄着。
　　一直持续了两分钟之久，直到她的脸上全部被精液射满了，没有一寸干净的地方了，王二这才鸣金收兵。
　　“老公你也太猛了吧？你还是不是人啊？哪有人能一次射这么多的？我这脸上头发上脖子上全都是你射出来的！”
　　李萌被这阵势惊呆了，眼前的这个人真是全方位吊打自己的未婚夫啊，不但比他粗比他硬比他长，耐力也比他久，就连射的精液都要比他多不知道多少倍。
　　往往以前跟他做时顶多10分钟他就完事了，射出来一两股跟水一样的稀薄的液体就算结束了。
　　而现在这位不但随随便便就能操她半个小时，射出来的精液又粘又稠，气味又浓又臭非常大，而且量还那么惊人！
　　这让李萌内心的奴性一下子被激发出来了。
　　王二则趁机吸收李萌所产生出来的淫力，突然发现跟李萌做爱所产生的淫力质量要稍微高一些啊，难道是她更淫荡一些的原因么？
　　嘿嘿，看样子这个骚货还真是个宝贝啊，以后自己的实力全靠她了！
　　两人各有心思的清理着残局，到最后各自穿上衣服，李萌蹑手蹑脚的溜了出去，本以为神鬼莫知却不知她那淫荡的浪叫声早就被周围房间的女孩们听了个遍，到最后只有她自己以为大家都不知道。
　　李萌前脚刚走，木白就回来了，看着她变颜变色的表情王二心中一颤，该不会被她发现了吧？
　　虽说木白已经接受了自己的其他的老婆，但是还没接受更多的女人，现在要是被她发现自己乱搞，估计命根子都能被她咬掉了！
　　“小白，怎么了？怎么这个表情的啊？那个阁主跟你说了什么啊？”
　　“她……我……咦？这是什么味？”
　　木白本来没有注意到房间那浓厚的荷尔蒙的味道，心里想的全都是之前苏婉秋跟她说的那些话，那些让她世界观崩塌颠覆她认知的事情，结果被王二一说话反而闻到了一丝不同寻常的味道。
　　这个气味她可是太了解了啊！当初给王二解蛇毒的时候王二可是毫不客气的射了她满脸，她太熟悉这个气味了。
　　“哼！你是不是又趁我不在跟别人乱搞了？你个死变态大坏蛋！”
　　王二一看露馅了，不好意思的挠了挠头，跟她说了实话。
　　其实以木白那个傻白甜的智商王二随便扯扯皮也就忽悠过去了，但是王二觉得既然两个人在一起了那就尽量不要欺骗对方，哪怕是善意的谎言也需要100个其他的谎言去圆，只要被发现一个，两人之间就很有可能产生裂隙。
　　所以王二还是实话实说全盘交代了。
　　“哼！我就知道那个骚货不会放过这次机会的，又让她得逞了！还有你，你就不会忍着点嘛？我又不是不回来了，你想要可以…可以等晚上嘛！人家又不说不答应你！”
　　“嘿嘿，我的好老婆好白白最好了！放心老公给你留着量了，保准喂饱你！各种意义上的喂饱！”
　　“臭变态大坏蛋！”
　　“对了，那个阁主到底叫你干啥去了？你回来后怎么那个表情的？”
　　“哼，就不告诉你！”

第61章 过去
　　“好老婆了，快点告诉我嘛，到底跟你说什么了？”王二知道木白故意不告诉自己，于是使出了杀手锏，一边不停的说着一边把她搂在怀中上下其手着。
　　“啊～～好痒啊～～别摸那里～好久没洗过了，那里脏啊～～我说还不行么，快点松开手～～”
　　木白被王二的双臂死死抱住动弹不得，全身上下被他的魔爪来回抚摸着，吃痒的她忍不住哀求着王二，只得跟王二实话实说。
　　原来这一切都是从三十年前发生的。
　　当初殇璃帝国刚刚改权，木皇，也就是木白的父亲接任上一位皇帝的宝座，成为了新一代的殇皇，大权在握的感觉的确很好，殇皇也对管理朝政十分尽心尽力。
　　然而有句话说得好，男人一有钱有权了就容易变坏，虽然这句话并不代表所有的男人，但是却在殇皇身上展现出来了。
　　苏婉蓉并不是他的发妻，在继任帝位时他都已经五十多岁了，当时他的妻子也五十出头的年龄，给他生下了大皇子木然还有二皇子木心。
　　结果过了没有多久殇皇外出时就看上了年仅十四岁的苏婉秋，当时对她的美貌惊为天人，千方百计得想讨她欢心让她嫁给自己。
　　而苏婉秋毕竟岁数太小，经受不住殇皇的糖衣炮弹还有许诺给她当国母皇娘的诱惑，便答应了他。
　　两人顺理成章的结了婚，但是那个时候殇皇的发妻还在，她才是真正的璃后，两人差了30多岁苏婉秋哪里是她的对手？
　　所以说皇母的这个位置苏婉秋一直没有得到。
　　过了一年左右，苏婉秋的妹妹苏婉蓉进宫想要探望一下自己的姐姐，姐姐都貌若天仙妹妹又能差的了？
　　被殇皇发现的苏婉蓉面带桃花面若含春的样子直戳殇皇的心窝，姐妹俩一静一动两种性格深受殇皇的喜爱，当即决定就让苏婉秋跟她姐姐一起住在了行宫里。
　　苏婉秋自然不愿意让自己妹妹呆在这种地方，她如今已经后悔听信了殇皇的花言巧语，每天都是在跟璃后斗智斗勇之中度过的，稍有不慎被抓住把柄就有可能受到小人背后捅刀，不希望再让婉蓉跟她遭受同样的痛苦了，然而苏婉蓉跟当初的她一模一样，被殇皇的甜言蜜语给感动的一塌糊涂，说什么也要跟他在一起，为此姐妹两人还吵了一架。
　　后来姐妹二人慢慢有了隔阂，便分居在宫内两个地方，殇皇每天留恋于两姐妹之间，虽说不上齐人之福，但也艳色无边。
　　又过了一年，也就是苏婉秋怀孕的那一年，老国母去世，不知道是妹妹技艺高超枕边风吹的好还是因为什么，新的璃后的人选殇皇竟然选择了妹妹苏婉蓉，这让苏婉秋顿时失望透顶。
　　原本她在一个普通人家生活的平平静静，被殇皇的花言巧语欺骗到了这里，宫内大大小小的妃子全都对她这个外来户排挤的不行，吃尽了苦头，到最后眼看就要熬出头来了竟然还被自己的亲妹妹捷足先登了！
　　这怎能不让她失望？
　　后来她想要自杀，结果被宫内的太监及时发现，救了下来，殇皇闻声赶到，劝说他也没办法，苏婉蓉那边同样也以死相逼，无奈才让她当璃后的，总之又是一顿哄，总算让原本已经死心的她想开了一些，不天天想着寻死觅活了。
　　但是皇宫内也算是呆不了了，在安神养胎这段期间，妹妹别说来探望了，就连个口信都没带过一句，所以在她一气之下直接离开了皇宫，在沧澜城找了个地方居住了下来。
　　殇皇知道后哪舍得让她走？
　　天天光玩妹妹也腻不是？
　　于是赶紧找她让她回去，但是头铁的苏婉秋仍然不打算回去，最后两人商量出一个办法，殇皇让宫内的高手在沧澜城的狩猎场外找了一处地方修建了庙宇行宫，在苏婉秋强烈要求下没有对外形进行金碧辉煌的装修，仅仅是内部简简单单的休整了一下，起名为玲珑阁。
　　后来苏婉秋觉得自己一个人在这里没什么意思，又由殇皇带头，以宗门的名义招收了一批学员，还动用了一些皇族的资源运送到这里，越来越像回事了。
　　因为这时苏婉秋也不过才16岁，殇皇禁制招收男性学员，这才导致玲珑阁从初建到现在一直都是女修组成的原因。
　　等苏婉秋生下了孩子后，不知为何殇皇竟然再也没有来过这里了，同时皇族运送物资的人也越来越少渐渐没有了，苏婉秋知道这肯定是苏婉蓉从中作梗，慢慢也就放下了，把全部的心思放在了孩子身上，因为没有接生婆，当初生孩子时还差点葬送了性命，最后虽然顺利产下了一名女婴，苏婉秋也落下了病根，直至今日都没有完全恢复。
　　现在30年过去了，那些修炼的物资越来越少，食物也只能靠弟子们种些蔬菜来自给自足，这么多年也不再招收太多的弟子，慢慢的这个玲珑阁也就很少被外人所知了。
　　“卧槽这里面竟然还有这么多的内幕，这个玲珑阁的阁主竟然还是你母亲的姐姐，也就是你姨妈，怪不得当初我看你那张地图上在玲珑阁这里画了个叉号，原来是殇皇禁止大家过来探访啊。而且刚才咱们上来的时候我就说，这么险峻的山路都能修成一座行宫，肯定是出自大家之手，果然不错，皇族的人果然有两把刷子。”
　　“你快别说这些没用的了，我现在都不知道该怎么办了！你还在这说风凉话。”
　　木白郁闷的拍掉王二抓着自己奶子的色手，走到桌子前给自己倒了杯水一饮而尽。
　　“啥怎么办啊？这跟你有啥关系？该咋咋着呗。”
　　直男王二无所谓的说到，在他看来跟她没关系的事无所谓了一该怎么样就怎么样就可以了。
　　“怎么可能没关系啊，她是我母后的亲姐姐啊，如果她说的是真的话，她在这艰苦的地方呆了30年我母后就是幕后黑手啊，怎么可能就跟什么事都没发生过一样啊，你真是个大笨蛋！天天除了想那事啥也不想！”
　　木白又拍掉抚摸自己屁股的色手，无奈的看了眼王二，这个人啥都好，就是脑子天天除了色情以外啥也不装，就知道摸自己奶子或者屁股。
　　“那她说生下来孩子，她孩子哪去了？总不能是刚才带咱们上来的那个大师姐吧？”
　　木白没有回答，而是用一种看傻子一样的目光看向王二。
　　“额……还真是啊……那她岂不是你姐姐了？”
　　王二尴尬的笑了笑，觉得自己的问题好像的确有点白痴，话都说到这个份上了还用问么。
　　“现在苏沁雪不知道她的真实身份，苏姨说她没有告诉她，只是说她是被捡来的，不知道父母是谁，估计也是不想让她再跟皇族扯上什么关系吧，反正你知道就好，先别说漏嘴了，走一步看一步吧。苏姨人看上去冷冰冰的但是人对我还不错，并没有因为我母后的原因迁怒于我，先这样吧，唉，没想到只是过来借个宿竟然还会发生这种事情来。”
　　“好啦，别多想了，她既然告诉你真相了，肯定就没有打算对你怎么样，否则以她的实力还有这么多弟子在，咱们想跑都跑不掉，既来之则安之，咱们还是干点正事吧！”
　　王二说完，两眼冒光的看向木白，刚才因为时间紧迫不知道木白什么时候会回来，李萌倒是满足的走了，王二都没有尽兴，这下木白回来了可得好好舒服舒服。
　　“你个臭变态大坏蛋，脑子里就只有这种事了嘛？你……哎呦别舔我脚，好痒啊～～”
　　“竟然敢辱骂为夫，看我怎么教训你！”
　　王二抓起木白白嫩的小脚丫放在嘴里舔舐起来，时而用舌尖划过足背，时而又把脚趾含在嘴里仔细吸舔着，弄的木白娇喘连连满面红潮。
　　“变～变态～～好痒啊～你怎么这么喜欢臭脚丫子啊～～也不嫌脏～～人家可好几天没洗脚了哦～～熏死你！嘻嘻！”
　　“小白老婆的脚真香啊，哪里有臭味啊，这分明是天仙的香气啊！真是太好吃了，永远也吃不够～～”
　　王二把两只脚平着放好，盖在自己的脸上，贪婪的闻着上面散发的香气。
　　一点臭味都没有，反而散发着一股淡淡的香味，果然是仙女下凡，浑身上下全部是散发着香香的味道，跟普通人完全不同。
　　“那你就吃一辈子吧，只要你伺候好我了，本公主开心的时候就奖赏你吃上一会儿。”木白的双眼笑成了月牙，开心的说到，任由王二吸舔着自己的小脚。
　　“奴才遵命！只要公主愿意，小的赴汤蹈火万死不辞！”
　　“别乱说，我不要你死，我就要你好好陪着我就好了！”
　　“嘿嘿，当然了，我才舍不得死呢，我死了就吃不到公主这么好吃的脚了！”
　　“原来你刚才是逗我的啊！哼，不给你吃了！”木白傲娇的抽回自己的脚，嘟着小嘴装作很生气的样子，但是在王二看来哪里有不高兴的样子啊，分明是撒娇了。
　　“娘子！不给我吃脚了是不是想让我吃鲍鱼了？嘿嘿，相公这就品尝娘子的美鲍！”
　　王二嘿嘿一笑，三两下就扒下了木白的裤子，木白装作一副生气的样子身体却十分诚实，还抬起屁股方便王二脱下自己的内裤。
　　看着双腿之间那娇艳欲滴的美缝，王二食欲大动，大嘴一张便把整个鲍鱼完全含住。
　　舌头灵活的剥开两片阴唇，露出那隐藏其中的豆子般大小的阴蒂。
　　随后舌尖轻轻一点，木白立刻浑身颤抖了一下，从未体验过的快感直冲她的大脑。
　　“哦～～这种感觉好奇怪～～有些舒服但是又有些不舒服～～好奇怪的感觉啊～～好痒～～～哦哦～～又很爽～～～快一些～～王二别逗人家了～～～使点劲～～舔的好舒服哦～～～～～”
　　木白翻着白眼感受着王二的口舌服务，随着王二把舌头伸进淫洞并且激烈的吸舔后，木白开始猛烈的扭动起身体，同时嘴中不断地发出兴奋的吼叫：
　　“哦哦～～太爽了～～舔的这个位置真是刚刚好～～～小穴快要融化掉了～～我～～我要出来了～～”
　　木白激动的两腿绷直，就连每根脚趾都打开紧绷着，双手胡乱地抓着王二的头发，大呼大叫着以发泄自己极度的快感。
　　王二只觉得自己的头部不断被木白往她的胯下推，舌头已经深入的不能再深了，就连鼻子都顶在了她的阴蒂上，沾满了她湿乎乎的淫水，呼吸都有些困难了。
　　“别压了，在压你老公就要憋死了！”
　　王二趁着木白放松的时候赶紧把嘴巴抽了出来，大口大口喘息着，好家伙，对上豹子胆和天山魔猿都没有这种要死的感觉，今天被木白差点给憋死，这要是传出去还不得让人笑死。
　　“老公～～快点舔人家小妹妹嘛～～感觉刚要来就让你给憋回去了～～真讨厌～～快点接着舔～～”
　　王二喘上气了木白自然就不乐意了，刚来了高潮的感觉就停下来了，像个欲求不满的荡妇一样催促王二继续舔。
　　“嘿嘿，上瘾了吧？爬上来给老公舔舔，咱俩互相舔。”
　　王二平躺在床上，木白翻身爬到他的身上，张开双腿把自己的蜜谷靠向王二的嘴前，然后趴下身子动手脱掉了王二的裤子。
　　裤子很好脱，因为刚跟李萌搞完，内裤都没穿呢，木白轻松就给脱掉了。
　　“哼，这次原谅你了，再有下次看我不咬掉这根臭东西！”看到王二都没来得及穿内裤，木白自然清楚之前这里发生了什么，想到这根肉棒在不久之前刚插进自己闺蜜的骚穴中，就不禁有些生气。
　　“好老婆好白白，以后老公绝对不随便乱搞了！就算乱搞也提前跟我老婆大人请示！”
　　“哼！这次差不多，还不快点给本公主舔？这都伺候不好要你这奴才干什么？”
　　“奴才遵命！保证给公主舔的嗷嗷叫！”王二头一次跟女人玩这种角色扮演类型的性爱游戏，没想到还挺有意思，想着自己面前的这个是殇璃帝国的九公主，身份尊贵，却跟个荡妇一样让自己给她舔逼，这种反差的感觉让王二十分过瘾。
　　“哦～～你这奴才干啥啥不行，也就干这种事还算是有点本事～～嗯～～再深一点～～没错就是这里～～使劲～～～哦哦～～好舒服～～快点～～”
　　木白闭上双眼享受着王二的服侍，当然自己也没有忘记自己的事情，享受的同时也同样用手撸着王二的肉棒。
　　“公主，别光顾着自己享受啊，也帮帮奴才。”王二抗议了一下，自己任劳任怨让她爽，到自己这怎么就光用手撸呢。
　　“你这个奴才，本公主身份尊贵，肯用手摸你这下流的东西就算是抬举你了，竟然还敢叫我用嘴？既然你还有力气说话，那就再给我舔的深一些！”
　　木白说完，再次把屁股往下压，重重的压在王二的脸上，还时不时左右摇晃一下，磨蹭王二的脸蛋。
　　王二心想这是入戏太深还是咋着，说好的两人一块爽呢？
　　这裤子还没穿呢就不认人了！
　　不过王二则不着急，知道这是两人调情的前戏而已，更何况刚刚才和李萌爽完，自己到还没那么饥渴。
　　想到李萌那骚浪的样子再看看眼前撅着屁股让自己舔逼的公主，王二心中不由得一动，要是这两个人一块……嘿嘿！
　　“想什么呢？都不好好舔了？我看你是不是刚刚把精力都用来对付那个骚货了？到我这就想着随便应付下就完事了是不？”
　　“擦，竟然敢说自己不行？看小爷怎么让你爽飞的！”王二一听木白竟然敢质疑自己的实力，你可以嘲讽我长得不帅，可以嘲讽我不能修炼，但是不能质疑我操逼的实力！
　　这可是对一个男人最大的侮辱！
　　王二深吸口气，牟足了劲把舌头往淫肉深处挤去，舌尖微微一勾，找到隐藏在内的某处软肉，先是轻轻一点，就发现木白触电般浑身一抖。
　　“嘿嘿，小样看我今天要是不让你喷个5次我就把名字倒过来写！”
　　随后王二开始疯狂进攻那一点，时而舌尖轻扫时而舌面重撩，让木白立刻瘫软在自己身上。
　　“哦～～～好爽～～这里怎么会这么舒服～～你是不是作弊了～哦哦～～太爽了～～好像～～好像有什么要喷出来了～～～啊啊啊～～出来了～～”
　　木白浑身无力的倒在王二身上，只觉得此时的她仿佛身处云端一样，感受不到全身的重量，只有身下那飘飘欲仙的快感！
　　微眯着眼，正好看到竖立在眼前的那根大肉棒，想也没想凭借着本能反应一口含住了它的龟头，上面还残留着刚刚大战时的痕迹和气味，但是此刻木白什么也管不上了，只觉得这根略带骚味的肉棒就是天底下最美味的食物！
　　王二这边被喷了一脸后也就停了下来，感受着肉棒被温暖的嘴巴包裹住，换了个舒服的姿势专心享受起来。
　　“嘿嘿，奴才的口技如何？公主还算满意不？”
　　“呜～～马马虎虎吧～～本公主不过是好久没有这么爽过了才有些失态，其实根本也没多爽。”
　　“公主不老实哦，明明喷出来这么多水，你看这里还在往外冒水呢，堵都堵不住，却还说一般般，要我看啊公主现在肯定痒的不行了吧？”
　　“哼～～便宜你这个奴才了～～来吧，给你个机会看看能不能让本公主爽～～”
　　木白舔了一会后便往前靠了一下，撅着屁股冲着王二摇晃起来，这动作真是透着一股形容不上来的骚浪。
　　“奴才遵命！今天一定让公主满意！”

第62章 收服李萌
　　屋内的淫戏还在继续，王二正卖力的在木白身上耕耘着，粗大的阳具在其娇小的体内肆意横行着。
　　“哦哦～～爽死啦～～～小二子你可真会操啊～～把本公主的心都快要操穿了～～啊啊啊～～小穴～～小穴快要融化了～～～好猛～～你好厉害啊～～啊啊啊啊～～～”
　　木白毫无顾忌的喊叫着，根本没考虑到这个房间的隔音效果。
　　淫荡的叫声穿过木板，飘荡到其他的房间当中，一些被他们解救出来的少女听到后都不由自主的想到王二胯下的那根神棍，然后纷纷把手伸进自己的内裤中……
　　“公主，奴才的本领还可以吧？爽不爽？”
　　“太～太爽了～～本公主还要再爽一点～～小二子快一些～～我～～我感觉好像要喷出来了～～”
　　“遵命我的公主大人！”
　　王二气沉丹田弯弓扎步，两只手如同钳子一样牢牢抓住木白的纤腰，然后牟足了劲冲刺起来。
　　强壮的肌肉拍打在木白的身体上发出“啪啪”的声音，清脆悦耳。
　　配合着木白淫浪的叫声更是刺激着王二的大脑，不由得再度加重了抽插操干的力度。
　　“哦哦～～～我的二哥哥～～我的好老公～～你好棒～～～小穴～～小穴真的肿起来了～～快把人家折腾死了～～真是太爽了～～”
　　木白被干的失魂，两腿不由得紧紧夹着王二的腰，王二一看自己被夹住不方便行动，干脆双手环过木白的身体，轻轻一抬直接把木白抱了起来，然后翻身下了床，让她直接挂在了自己的身上，然后继续爆操起来。
　　“喔喔喔～～～这样～～这样更爽了～～好深啊～～每一下都要捅到肚子里去了～～里面要坏掉了～～要被捅穿了～～老公操我～～人家喜欢被你这么操～～爽飞了～～真的要飞起来了～～～～”
　　木白被王二抱在怀中一上一下得感觉自己就像是飞在天空的鸟儿一样，享受着充斥全身的快感。
　　两人正玩的开心，却不知此时的门外有一个鬼鬼祟祟的身影悄然靠近，借着木白淫叫的声音，偷偷把门打开了一个缝隙。
　　“这样好爽啊～～人家也想被这样操～～”
　　门外的人偷偷看着屋内的春戏，一只手竟然伸到胯下扣弄着什么，正是去而复返的李萌！
　　李萌刚刚得到了满足，回到屋内休息，没想到过了一会就传来了木白的叫声。
　　那声音如同一把利刃直接刺入她的大脑，让原本有些冷却下来的身体再度燥热起来，她边听边扣弄着自己的阴蒂，没过一会就淫水横流娇喘连连，脑海中全是王二那健壮的身体还有那根威武霸气的阳具。
　　幻想着自己的好闺蜜在王二身下娇喘浪叫的身影，李萌不受控制的偷偷来到两人门外，推开房门看向屋内。
　　此时木白正如同树袋熊一样挂在王二的身上，全身悬空被王二用胳膊架住，粗大的阳具狠狠地插入她的浪穴之中。
　　李萌好想同样被这么干啊，就像是被束缚住一样，只能任由男人肆意玩弄自己的身体，而自己却只能拼命的浪叫，这种刺激的感觉让李萌加快了手指的速度，就像是王二同样在干她一样。
　　“我的小公主，舒服吧？”
　　“舒服～～～我～～我要来了～～要喷出来了！”
　　木白拼命的抱住王二的身体，原本环绕在他腰间的美腿猛的绷直，就连脚趾都高高翘起，随后一股激流从她的胯下喷出，打在王二的身上然后又溅射到地面上，发出“哗哗”的声音。
　　“竟然这么爽？能让她喷出这么多的水来？我好想尝一尝她的味道啊～～一定很骚很好喝，想想就受不了了～～我好像也要到了～～”
　　门外的李萌看到木白爽的潮吹出这么多淫水，激动的内心更加抑制不住旺盛的性欲，干脆摊坐在地上两腿大开，正冲着大门疯狂用手指揉搓自己的阴蒂。
　　王二还没有发射的欲望，而木白已经爽的翻了白眼，轻轻走回床上把她放在床边，一回头正好看到门缝出有一只手正玩着自摸的淫戏。
　　王二自然知道这人是谁，突然大脑灵光一闪，想到了一个好玩的主意。
　　“公主，你爽够了奴才还没爽了啊，你不能这样只顾自己不顾别人啊！”
　　“喔～～爽死了～～爽死了～～～我要死了～～～不能再来了～～你爱找谁找谁去吧～～我已经不行了～再来真的要死了～”
　　木白还没从猛烈的高潮中恢复，嘴里不停的说着爽死了之类的话，听到王二还没结束赶紧阻止了他梅开二度的想法。
　　不过这正中王二的圈套，他想的就是趁着木白还没恢复的时候让她不敢再和自己继续，从而同意让他再找别人。
　　王二偷偷撇了一眼门口，门外的那人听到木白说让王二找别人时明显激动了，两腿颤抖着，手上的速度再次加快。
　　“唉～你说让我找别人，可是我现在只想伺候公主不想找别人怎么办啊？”
　　王二故意大声说着。
　　“那我不管了～你爱找谁找谁～本公主实在是不行了～～”
　　“我实在是也懒得再出去找了啊～～这样吧，我就在这里等一会，一会如果有人进来主动求我我就再做一会，如果没人来的话我也就算了吧～”
　　听到王二的话后，门外的人明显又颤了一下，随后两腿缓缓收起躺坐改为了跪爬，似乎在犹豫着要不要进去。
　　“公主，你说咱们要不要再找一个奴才啊？平时就让她伺候你生活，等到了夜里就陪着你一块，也免得你太累了。”
　　王二再次故意说着，他发现了李萌的内心深处有一股奴性，不仅仅是见到强者的那种崇拜之情，还有对大鸡巴的迷恋，这点从之前的做爱就能看出来，所以王二想要试一试能不能玩个新玩法，试一试玩性奴的感觉。
　　虽然他有蓝蓝这个名义上的侍女，但是在他的心中他从来没有把蓝蓝当做自己的随从甚至性奴，两人偶尔也会玩一玩性奴隶的淫戏但是那种感觉并不是很强，所以这次王二想尝试一下。
　　“行啊，随便你了～～本公主答应你了～～”
　　听到公主的回答后，门外的人明显下定了决心一般，推开了大门，撅着屁股爬到了王二的脚下。
　　“我……我可以当你们的奴隶么？”
　　李萌的脸红的快要滴出水来，仿佛说出这句话用出了她全部的力量和勇气，说完后便低下头来，不敢看向他们。
　　“嗯？李萌？？？你这是在干什么？你快起来！你是我的闺蜜啊，你在做什么呀？”
　　木白听到床下有声音，扭头看到跪趴在地上的李萌，瞬间坐了起来，这是她从小玩到大的好朋友，现在竟然跪在自己身下，平时两人见面时即便木白的身份尊贵，她都没有让李萌跪拜过，现在让她做自己的奴隶，这怎么行？
　　“公主……我……我下定决心了…想当你们的奴隶……请你答应我吧！”
　　“这……咱俩不分贵贱，你怎么能这么作践自己啊！？你快点起来！王二你也真是的，怎么也不知道拦一下啊！”
　　说完，木白就要下床搀扶，然而力气还没有恢复，想下床却没有成功。
　　这时王二出来打圆场了，他自然不会让到嘴的鸭子飞了。
　　“好了公主，依我看啊李萌她的确是真心实意的想要服侍你，那就这样吧，平时的时候啊，你们身份相同，就以闺蜜的身份来处，但是到了夜里，在床上……嘿嘿嘿！这样也显得有些情趣嘛，反正她也愿意，平时咱们也不拿对待下人的那一套来束缚她不就得了！”
　　“是啊公主，您就答应了吧，我…我真的想加入你们……”李萌说完，把头埋的更低了，就像是一直在给两人磕头一样。
　　“这……哼，我知道了王二，肯定是你个大变态又在想什么坏事了吧？还服侍我，我看就是服侍你吧？还有你这个小骚货，想加入我们是假，想插入你是真吧？哼！”
　　木白见到王二胯下那根臭东西绷得直挺挺的，突然反应过来，王二肯定是看到她骚浪的样子所以才让自己同意的，而李萌又是被王二搞爽了所以听到刚才两人的对话就过来了。
　　“公主真是神人啊！明察秋毫奴才佩服！嘿嘿，那就这样吧！说好了啊，你俩平时该怎么着怎么着，到了晚上嘿嘿嘿嘿……哧溜！”
　　王二的脸都乐开了花，幻想着可以和国家的公主还有大臣之女同床共枕，哈喇子都流了出来。
　　“你真是大坏蛋臭变态！想出这么个法来！算了，反正我一个人的确应付不来你，她当初也为了你说了不少好话，而且还是我的好闺蜜，我也就答应了吧，不过萌萌，你未婚夫怎么办？你一直跟着我们也不是个事啊。”
　　“我……我不知道…我也不喜欢他，都是我父亲做主的，而且他…他比王二……差太多了……”
　　李萌听到木白答应了简直兴奋的快要跳起来了，但是随后的问题也给她泼了盆凉水，的确，自己是有婚事在身的，纵使自己再怎么讨厌他那也是自己的未婚夫，现在跟王二做爱就已经算是背叛他了，还要做他性奴，那…
　　“哎，没事，走一步算一步吧，实在不行我去跟你父亲提亲不就得了，我就不信我还比他差了！”王二大手一挥，表示无所谓了，现在的他淫功在身实力可以说是飞速提升，他不信殇璃帝国有人能比他更好，只要给他些时间，别说那些贵族之羿了，就连皇子他都敢叫叫板。
　　“商君，也就是李萌的未婚夫，乃当朝大将军商纣的大儿子，跟随父亲南征北战屡建奇功，被封为护国大将军，你觉得你跟人家能比么？”
　　木白看到王二那迷之自信的样子忍不住给他浇了盆冷水。
　　“额……我管他是什么大将军不将军的，敢跟老子抢女人，照打不误！大不了……大不了老子携眷逃跑还不行么？”
　　“噗嗤！”
　　两人看着王二用最狠的语气说出最怂的话忍不住纷纷笑了起来，
　　“好了，不瞎胡闹了，萌萌，你真的决定好了么？这个王二可花心的很，他的女人听说还有好几个了，你真的不介意么？”
　　“嗯！公主你不也一样么？我已经被他的……人格魅力征服了，不想别的男人了……”
　　“我看是被我的大鸡巴征服了吧哈哈哈！”
　　王二哈哈大笑，木白又给了他一个白眼，
　　“三句话不离下三滥，你就是个臭变态！”
　　“嘿嘿，我看公主气色红润气息均匀，看样子是休息好了，那就让我们两个奴才好好伺候伺候您吧？既然被叫变态，那得好好做才对嘛！”
　　说完，开始动手在木白的美腿玉足之间滑动抚摸着。
　　李萌早就忍不住了，从刚才就一直渴望着王二的那根大肉棒，现在终于得到机会了，自然得好好表现一下，同样抚摸上自己闺蜜的身体，只不过她一直是跪着的。
　　“你们……你们两个…真是的，喔……好痒啊……不要摸那里啦～～”
　　被突然袭击的木白瘙痒的感觉再次袭来，空虚的肉穴酥麻无比，很想让王二的肉棒给她止止痒。
　　“李萌，你给她舔舔，让我看看你伺候人的本事。”王二开始发号施令，对于两女磨镜他一直很期待，原来跟蓝蓝沈清烟还有小翠玩的时候让他回味无穷。
　　“萌萌你不要听他的，那里好脏的哎呀～～好痒啊～～深一点～～”
　　木白本来想拒绝的，谁知李萌毫不犹豫的含住了她的阴蒂，小巧的舌头在小豆豆周围舔弄着，时不时还用舌尖轻点一下敏感的阴蒂，瞬间让木白改了口。
　　于是李萌便放弃进攻阴蒂，直接把舌头伸进了她的小穴中，虔诚的亲吻着肉洞，仿佛品尝美味一般吮吸着从洞穴深处分泌出来的甘甜淫液。
　　王二这边自然也没闲着，两只手把玩着一只玉足，另一只则用嘴巴叼着，美女的玉足对于王二来说是致命的毒药，总是能让他流连忘返。
　　“哦哦～～太爽了～～全身上下都爽透了！我还要～～继续～不要停～～～”
　　木白只觉得此时的她全身汗毛都舒张开了，浑身上下每一个毛孔每一个细胞都爽到了极致，脚趾处传来舌头划过自己身体的感觉加上小穴里不停地钻来钻去的舌头，更是让她狂乱。
　　“操，受不了了，我要干死她！”
　　王二本来就没有满足，在这种刺激下更是让他淫心大起，忍不住想要进入正题。
　　粗大的肉棍抵在娇小的洞口，两者形成了鲜明的对比，微微用力，龟头就把阴道口挤开一道缝隙，随后噗呲一声，连根没入！
　　“哦～～～好硬！”
　　木白第一感觉就是硬！
　　一根如同硬铁一样的铁棒强行撑开一道缝隙，狠狠地刺入了自己的身体，然后就是炽热，那根铁棒就像是在火堆里烤了一天一夜一般，融入自己的身体时给自己带来了无尽的热量。
　　最后，快感才传入大脑，酥麻，炽热，各种各样的感觉交织在一起，混合而成一种说不清道不明的快感，不停地传递给自己的大脑，这让她快乐的无法自拔！
　　同样，木白那紧致的嫩肉也给王二带来极致的快感，尤其是刚刚插入的时候，层层突破就好像被无穷的湿热的软肉包裹住一样，每插入一分都要被吸上几次，直到最深的花心处，更是像一张小嘴一般，把龟头死死咬住。
　　而看着两人交合的李萌早就看呆了，她发现相比做爱，自己好像更喜欢看别人做爱一样，听到她们淫荡的叫声，四溢的汁水，还有肉体相互撞击的声音，都格外出动她的神经，让她忍不住想要跪下来舔两人交合的地方。
　　“又～～又要喷了～～～啊啊啊啊啊啊啊～～太强烈了～～小穴烂掉了～～不行了～～我真的不行了～～～”
　　被王二疯狂操干着，同时她的双乳还在被王二揉搓，再加上时不时给自己舔下面的李萌，木白仅仅两三分钟就达到了极致的高潮。
　　“卧槽又开始了！又开始旋转吸我了！”
　　王二惊奇的发现只要木白高潮喷水的时候，她的淫穴就像是一个拥有生命的肉壶，不但会死死吸住，还会在里面旋转，就像是一只八爪鱼一般，牢牢抓住自己的肉棒，然后以肉棒为中心不停旋转着。
　　“卧槽我也受不了了，真是太爽了，射了！”
　　王二大呼一声，紧接着肉棒以肉眼可见的规模膨胀到了极点，然后“噗呲”“噗呲”的发射起来！
　　每射出一股浓精，肉棒就会再度跳动一下，一直过了许久，木白感觉好像有一个世纪那么久一样，直到自己的肉穴再也装不下精液，都开始顺着肉棒往外冒了，王二这才停了下来，拔了出来！
　　木白的淫洞甚至都没有第一时间闭合，形成了一个大大的洞口，里面浓厚的精液不停地往外流着。
　　这个洞口正好正面面对着李萌，李萌看着这淫靡的一幕都没有自己用手手淫都差点快要高潮了，实在是太刺激了！
　　两人粗重的喘气声，精液浓厚的气味，公主淫乱的肉穴，无一不刺激着她的神经，当王二拔出肉棒的时候她甚至想要爬过去给他清理上面那些残留的精液！
　　但是王二和木白两人都没有说话，她也不好意思主动去。
　　“呼！太爽了，萌萌，别光看了，轮到你了！”
　　王二坐在床边，看着直勾勾盯着木白有些失神的李萌，冲她笑了笑。
　　这可让李萌高兴坏了，如接圣旨一般赶紧虔诚的爬了过去，张嘴含住还没有彻底软化的肉棒。

第63章 萌奴
　　“萌萌，想不想当我的性奴隶？天天被我调教？”王二看着跪在自己脚下给自己舔鸡巴的李萌，淫心大起，这可跟蓝蓝平时玩的角色扮演不一样，对于蓝蓝，无论两人怎么玩，都夹杂着一丝亲情在内，虽然没有血缘关系，但是两人从小到大那种亲密的关系早就融于血肉之中，所以两个人之间的淫戏也不会有太让人兴奋的感觉。
　　但是这李萌可就不一样了，本来两人没有任何建立，不过是一次偶然两人有了一次肌肤之亲，后来这个李萌竟然被自己的大鸡巴给征服了说什么都想当自己的性奴，虽说还有木白闺蜜这层身份在，不过那根本没有关系，两人各论各的该怎么玩怎么玩，这可让王二兴奋的不行。
　　“呜～～呜～～～～～”
　　李萌嘴里被大鸡巴塞满，说的话根本听不清，但是他眼睛中那兴奋的眼神还有如鸡奔碎米一般不断点头的动作无一不透露着她的回答。
　　其实李萌自己也有些犹豫，到底要不要真正的答应王二，自己从来都是一副乖乖女的样子，除了跟自己的未婚夫做过以外，再也没有和别的男人有过任何出格的事情，但是未婚夫的那活的确是太……别说高潮了，甚至每回都不能让李萌得到快感。
　　才一两寸长小拇指粗细的肉“虫”，也只能用肉虫来形容，因为它实在和“棒”搭不上边，每次还叫嚣着说什么操死你之类的话，结果连三分钟都坚持不下来，射出一点稀薄的精水出来，鬼知道里面还有没有精子了。
　　最可气的就是每次完事了，他还跟打了一场恶战一样气喘吁吁的问她感觉爽不爽，自己那里大不大，李萌一开始还碍于未婚夫妻之情应和着，说自己也很满足，但是到后面她连假话都懒得说了，每次不上不下的实在是难受的不行，等到未婚夫瘫在床上呼呼大睡后，她都要偷偷再自慰半个时辰才算是能勉强满足刚刚被挑拨起来的性欲。
　　李萌原本以为自己的一辈子就只能这样过了，虽说自己是国家重臣的女儿，家父手握重权，但是商君那边更是不弱，被封为护国大将军的他原本不姓“商”，后来因为他们那一族常年为国拼命，护国有功，特意被老殇皇赐姓，改成和殇皇同音不同字的“商”，这对于臣民来说可是莫大的荣耀，所以他们家和李家一文一武珠联璧合，在皇族内也算是一段佳话。
　　李萌为了自己家人为了国家也就没有太多异议，虽然身体总是满足不了那就尽量别想哪方面的事了呗。
　　可是这个未婚夫商君还对这种事特别上瘾，每天回到家之前就让李萌脱光衣服跪在地上等着他，只要他一进屋就必须主动给他脱光衣服伺候他。
　　长久以来也就慢慢养成了李萌的一种潜在的奴性，这也是为什么李萌一听王二让她当性奴被他调教就兴奋的原因，因为她的骨子里已经被潜移默化的刻下了她是一名性奴的烙印。
　　后来李萌每天都住在商府被调教着，导致她的欲望越来越大，每天都想和人做爱，但是在商府里她也见不到什么男人，全部都是侍女，所以她就每天都在自慰，幻想着有一个长得帅气而且鸡巴又粗大的男人每天都不停的奸淫她，玩弄她，把她当做真正的性奴来随意玩弄。
　　等到两家商量好准备结婚的时间后，李萌回到家里准备结婚的东西，每天忙忙碌碌的终于让她暂时忘记了隐藏在心底的无尽的性欲。
　　结果还被妖族抓走，等到醒来后就发现自己的闺蜜也就是九公主正在和一个男人做爱，而且那令人惊讶的长度瞬间把她灵魂深处的欲望勾了出来。
　　在得知需要跟他做爱来帮助他后，李萌也就半推半就的答应了下来，毕竟光是看木白和王二做就已经让她痒得不行了，她同样渴望那根能够给她带来巅峰快感的肉棒。
　　后面的事大家也就知道了，仅仅一次，就让李萌瞬间堕落了，她知道自己已经离不开这根肉棒了，当坚硬的肉棒在她体内肆意冲撞的时候，她的内心在不断地呐喊，这才是她的主人应有的硬度；当粗长的肉棒在她花心使劲研磨一举捅进去的时候，她的内心在不断地呐喊，这才是她的主人应有的长度；当滚烫的精液把她的子宫填满甚至都盛不下而流出的时候，她的内心在不断地呐喊，这才是她的主人应有的射精量！
　　第一次结束后她也有些后悔，为什么自己这么淫荡，明明都有未婚夫了却还在想着别人的肉棒，但是每每入夜时，躺在床上的她总是忘不了那天的快感，那根被她看来可以称为“神”的肉棒，它的气味它的热量都不停的在她的脑海中翻滚，给她带来的快感比以前简直是天壤之别。
　　在考虑了好久后，她还是忘不掉那种快感，那种宁愿放下尊严放下过去忘掉一切的快感，所以在被问道愿不愿意当他的性奴后，李萌想都没想，直接点头答应下来，甚至愿意跪着爬到他的脚下，抬起头给他舔鸡巴，就是为了让他看到自己的决心。
　　“嘿嘿，那以后你就是我第一个性奴，我管你叫萌奴好不好？”
　　“呜呜～～～”
　　李萌仍然叼着鸡巴点了点头，虽然没有说话但是很明显对于这个称呼她很喜欢。
　　“喂！你个大变态不要这么作践我闺蜜好不好？萌萌你别听他的，他跟你闹着玩呢！”
　　木白一听王二竟然这么作践自己的好朋友，自然要替她说话，但是李萌随后的举动却让她大跌眼镜，甚至怀疑这人到底是不是自己的闺蜜。
　　李萌听到木白替她求情的话后赶紧送开嘴巴，跪在地上后退了两步给自己腾出一点空间，然后对着王二就磕了三个响头。
　　“谢谢主人赐名，萌奴能当主人的性奴真是万分感激，以后一定会好好服侍主人！谢谢主人，谢谢主人！公主您不要再这么说了，萌奴是自愿当主人的性奴，萌奴不奢求主人对我如何，只要能伺候你们就可以了，不敢跟公主抢主人，希望公主宽宏大量，只要能在和主人欢好后分给萌奴一点点就可以了……”
　　“这……哎呀我不管了！真是气死我了，你俩合起伙来气我是不是？爱怎么着怎么着吧！”
　　木白听完后直接傻眼了，自己明明是好心，怎么在她看来就成了以为生气抢她男人了呢？干脆往后一趟，盖上被子睡觉算了，眼不见心不烦！
　　“嘿嘿！萌奴真是不错啊，没想到这次出来还有惊喜，收了你这么好的性奴，真是天生就有奴性，都不要调教，骨子里就会！”
　　王二嘿嘿一笑，看着这么听话的李萌简直开心到飞起，白捡这么漂亮的一个女孩，还主动愿意当性奴，这搁谁谁不高兴啊。
　　“谢谢主人夸赞，萌奴这就服侍主人。”
　　李萌听到王二夸她，开心的笑了笑，随后直起身子张开嘴巴继续口交起来。
　　“嘶……你的技术真好啊，从之前我就想问，你的技术这么好以前是不是跟未婚夫练过啊？”
　　李萌听到后，于是把自己以前的精力跟王二说了一遍，王二这才恍然大悟，原来她早就被调教过，只不过原来那个未婚夫器小活差，光知道调教，却从来没有满足过，所以才便宜了王二。
　　王二看着时间差不多了，这都快到下午了，再继续这么玩下去晚饭都吃不到了，于是让李萌跪好，提起武器来到她的身后。
　　李萌从刚才在屋外偷窥时就已经湿的一塌糊涂了，再加上刚才效忠式的发言更是刺激的她春心荡漾，淫穴里面不住的往外冒水。
　　王二用大龟头轻轻蹭了一下她的花蕊，沾上了一丝甜液。
　　“萌奴，你下面流了好多水哦～～你可真骚啊～”
　　“主人别说了～～快点进来吧～～萌奴已经～已经忍不住了～～快点用您的大鸡巴狠狠地干萌奴～～～”
　　李萌听到王二的话羞得不行，但是内心却又期待王二继续这样羞辱她，这种矛盾的心里更是让她格外刺激，摇晃着肥臀像一只求爱的母狗一样哀求着王二的宠爱。
　　王二也没含糊，直接把粗大的肉棒狠狠地刺入了李萌的花蕊，直达花心。
　　“哦～～～进来了～～～好爽～～直接捅到最深处了～～萌奴～萌奴要去了～～～啊啊啊啊～～～要爽死了～～”
　　突然的刺激让李萌爽的不行，期待已久的肉棒终于插入她的体内，舒爽的感觉涌上心头，还没开始动就直接让她达到了高潮！
　　“这么敏感啊？之前我记得没有这么厉害啊！难道是她认主的这个过程更加刺激了她的心里，导致身体更敏感了？”
　　王二想的没错，看了半天王二和木白的春戏再加上刚才淫乱的对白早就让李萌的身体达到巅峰，只需要一点点刺激，就直接让她高潮了。
　　“萌奴，休息好了么？主人要开始动了哦～”说完，也不听她回答，直接开始抽动起来。
　　“啊啊啊～～～好爽～～～～主人的大鸡巴太厉害了～～～把萌奴干的爽死了～～～要～要被干死了～～主人你也太会操了～～～萌奴好想一直这样被操～～直到主人把萌奴操死！”
　　期待已久的肉棒终于插了进来，李萌淫荡的叫声丝毫不比刚才木白声音小，顺着木墙飘到远方。
　　“我可舍不得操死我的小骚货～～我还要天天操你呢～～操死了哪行？”
　　“哼！奸夫淫妇！”木白正躺着休息，看着两人淫乱的对白不禁下面再次湿润起来，但是碍于面子又不好意思跟自己闺蜜抢，干脆一把抓过被子，盖在自己头上。
　　李萌虽然不断地享受着，但是依然敏锐的观察到木白微微夹紧双腿的动作，知道她也被再次挑起了性欲，于是跟王二说到：
　　“主人，人家不行了～～你再去跟公主做吧～～”
　　“这才刚几分钟就不行了？刚才不刚高潮过一次么，怎么这么快？”
　　王二傻逼一个，根本不知道她的想法，还以为她真的不行了呢，便抽出长枪来到木白身前。
　　“嘿嘿，我的小公主，要不要奴才再伺候伺候你啊？”
　　“滚滚滚！找你的萌奴玩去！本公主不稀罕！”同样身为女人的木白知道自己的闺蜜注意到了自己的小动作，甘愿让出王二来，心里有些感动，但是碍于面子又不好意思真的把王二抢过来。
　　“主人，公主不好意思呢，咱们接着一起伺候公主吧！”李萌自然不会点破木白那傲娇的心里，干脆爬到床上把被子从下面拉开，张嘴含住了她的阴蒂。
　　刚才听了半天，木白的下面也有些隐隐泛湿，就连阴蒂上面都有一丝淫水，李萌用舌尖轻轻一挑，阴蒂到舌尖上拉出一条晶莹的丝线。
　　“啊～～你们～～你们不玩你们的来折腾我干什么？哦哦～～好痒啊～～～李萌你太坏了～～竟然这样逗我！”
　　“公主，这是奴婢对公主的感恩啊！感谢您能同意我做你们的奴隶，所以才这样伺候公主，让公主爽哦～”
　　李萌坏笑着，再次含住她的阴蒂，舌头不停地在其周围挑逗，惹得后者浪叫连连话都说不出来了。
　　王二这要是再看不出什么来那就是傻逼中的傻逼了，淫笑着把龟头对准淫洞，狠狠地插了进去。
　　粗硬的肉棒在体内翻江倒海，灵活的舌头还在外面肆意妄为，这给木白带来了极端的快感，再加上双乳被王二和李萌一人一个用手把玩，木白干脆也放下脸面，淫言浪叫起来。
　　“你…你们两个……太坏了～～合起伙来欺负我～～～哦～好爽～～再深一点～～～好舒服啊～～”
　　有修为的果然和普通人不一样，同样的力度刚才李萌就被干的连连求饶，而木白却还让再深一些，王二调整了一下姿势，好让自己的鸡巴能最大化的深入进去，然后开始进攻起来。
　　“哦哦哦～～～太棒了～～～从来没有这么舒服过～～没想到三个人一起玩竟然能这么舒服～～”
　　“公主，奴才伺候的可还行？”
　　“嗯～～还行吧～～～继续努力～～～想让本公主满意这点程度可不够哦～～～啊～～好深～～捅到最里面了～～”
　　另一旁李萌也没闲着，舌头舔不到了则用手指揉搓着木白的阴蒂，然后把头靠向她的嘴边，轻轻在木白的脸颊轻啄。
　　木白嘴上说不够，实际上早就被操的数不着北了，感觉到自己脸上有人在轻吻，头轻轻一扭，两人的嘴巴正好碰到一起。
　　这不碰还好，一碰上两人就像干柴遇到了烈火，蓬勃的性欲瞬间被激发，木白张开嘴巴迎接李萌的舌头，两女舌头不住的缠绕，吮吸，交换着彼此的唾液，发出“跐溜跐溜”的淫乱的声音。
　　从没有这样玩过的木白简直快要疯掉了，全身上下没有一处不给她传递着快感，很快就在多重刺激下泄了身子，让王二还有李萌同时伺候的她一下子就喜欢上了这种感觉，就好像他们真的是自己下人一样，事无巨细的服侍着自己的每一处身体，给自己带来快乐，这种感觉真是太棒了。
　　“我……我真的不行了…感觉快要死掉了……”
　　木白翻着白眼大口大口喘着粗气，强烈的快感让她已经放弃了思考，身体不听使唤的抖动着，淫水如同喷泉一样从下面喷出。
　　“嘿嘿，萌奴，咱们主仆第一次合作竟然这么默契，我可真是爱死你了，来吧，该轮到你了。”
　　王二抽出肉棒，把木白扔到一边让她自己喷去吧，趁着肉棒上的淫液未干，借着润滑又插入李萌的体内。
　　“哦～～好爽～～～又回来了～～熟悉的大肉棒又进来了～～主人的肉棒好大啊～～插的萌奴爽死了～～”
　　“叫鸡巴，不许叫肉棒！”
　　“大鸡巴主人～～主人的大鸡巴又粗又硬～～直接插到人家花心了～～主人太会操了～～萌奴的淫水～已经控制不住的往外流了～～哦哦哦～～好爽～～～”
　　王二也觉得李萌的骚逼里面又紧又滑，每次抽出时都带出一些淫水出来，顺着肉棒流到屁股上，当他再次插入时，两人交合的位置猛烈撞击在一起，拍在淫水上发出“啪啪啪”的声音，简直淫荡到不行。
　　“小骚货，主人操的爽么？”王二喘着粗气，再也顾不上怜香惜玉，使出浑身的力气冲击着李萌，两颗大卵蛋如同撞钟一般撞击在李萌的屁股上，让后者更是娇喘连连。
　　“爽～～太爽了～～大鸡巴主人操的小骚货爽上天了～主人的大鸡巴太厉害了～～小骚货顶不住了～～要来了要来了～～啊啊啊啊啊～～～～”
　　“我也快到了！再等一等，跟主人一起高潮！”
　　王二开始最后的冲刺，疯狂的抽动最后50多下，王二终于感觉到射意来临，随后腰眼一酸，原本就粗大的肉棒更是膨胀了1寸有余，都快要撑爆了李萌的骚逼，重重的吼了一声，精液便汹涌而出，浇灌在李萌的花心深处。
　　“啊啊啊啊啊～～～～好烫～～～我也～～来了～～～”
　　被炽热的精液浇灌满整个子宫，李萌终于也经受不住那猛烈的快感，今天第四次达到了高潮。
　　双双泄身后，两人如同烂泥一样瘫软在床上，跟木白一起浑浑睡去。
　　小木屋终于重回安宁，空气中只有三人轻微的呼吸声，跟刚才淫乱的盛宴简直天壤之别，良久，宁静的屋子里竟然传来一声幽幽的叹息！
　　“唉！”
　　只可惜熟睡过去的三人谁也没有听到！

第64章 白奴
　　时间不知道过了多久，熟睡的王二忽然被一股尿意憋醒，混混沌沌之间觉得自己的肉棒传来阵阵湿热的感觉，蛋蛋处也有同样的感觉袭来。
　　翘起头一看，李萌和木白已经醒了，正跪在自己腿边给自己舔鸡巴呢！
　　两人配合无比默契，一个负责舔龟头，另一个则从阴茎到蛋蛋来回吮吸着，偶尔两人嘴巴靠近了，还互相含住对方的嘴巴，品尝王二龟头渗出的前列腺液体。
　　刚刚醒来就看到这样淫靡的一幕，这让精力充沛的王二火气更旺，鸡巴更是坚挺了一分。
　　“你们两个，真是喂不饱的小骚货啊，现在是什么时候了，又想要了？”
　　王二把正在给自己舔龟头的木白一把抓住，让她把屁股对着自己的脸，轻轻放在面前，娇嫩的花蕊就完全暴露在王二的视野之中。
　　此时的木白早已春心荡漾，下面湿的一塌糊涂，大阴唇鼓鼓囊囊的，似那含苞欲开的花朵一般，而小阴唇小巧玲珑，就像美丽的花蕊，随时等待蜜蜂的采摘。
　　中间一条鲜红粉嫩的裂缝不断地流出淫水，汇成一股小溪涔涔流出，滴落在雪白的大腿上留下一条淫荡的湿痕。
　　“大鸡巴主人～～求求主人快点用那粗大的鸡巴操奴婢吧～～”
　　听到说话后王二浑身一震气血翻涌差点没控制住射出来！因为说话的竟然是木白！
　　“小白……你怎么也……”
　　“嘿嘿，人家觉得好玩嘛～～看到你跟萌萌这么玩人家也觉得好刺激啊，人家也想当你的性奴～～”
　　木白撒娇着跟王二说到，说完还有些不好意思的低下了头，把头埋到了王二的两腿之间，王二都能清晰的感觉到她鼻子呼出的热气。
　　“卧槽这也太刺激了！能让闻名殇璃的九公主做我的性奴，想想就刺激的不行！”王二只觉得自己鼻子里好像有什么东西流了出来，用手一抹竟然是鲜红的鼻血，但是此时顾不上这个了，看着木白发情的样子王二已经忍受不了想要把她就地正法了。
　　“来，都起来！”
　　王二坐直身子如同皇帝一般开始发号施令起来。
　　“既然你们两个成为了我的性奴，那就必须要好好听话，凡是我要你们做的，不允许有任何抵触心里，必须认真完成我的任务，没有我同意，不允许站起来，必须跪在地上服侍我，听到没有？”
　　木白还有李萌两人纷纷并排跪在地上，王二的那根威武雄壮的肉根正好垂在她们面前，就是这根肉棒，让她们如痴如醉，带给了她们极致的快乐，宁愿放弃做人的权利也想为之一爽。
　　“是，主人，萌奴（白奴）知道了！”
　　王二满意的点了点头，看着跪倒在自己胯下仰着头如同母狗一样盯着自己大肉棒的两女，他把腰微微一拱，让整根大鸡巴全部放了出来，浓烈的男人气息混合着之前射出精液的味道还有操逼时沾上的淫液再有两女口交沾上的口水的味道全部混合在一起，就像是带有强烈瘾性的毒药一样吸引着两女。
　　李萌反应极快，看到王二的动作就立马往前跪爬一步，张开嘴巴就含住了龟头。
　　而木白刚开始没反应过来，见到被李萌抢先了赶紧跟上，但是龟头早就被占上了，只能拿蛋蛋来凑合。
　　“呼～～真舒服～～～你们两个谁舔的好我就先操谁！”王二干脆闭上眼睛认真感受着下体出来的快感。
　　听到王二的话后，两个女人更加卖力的舔弄起来，“呲溜”“呲溜”的声音不绝于耳，似乎两人也互相较上劲了，非要在口活方面分个高低。
　　大概半盏茶的功夫，李萌不仅限于嘴巴了，用舌头包裹住龟头后，双手也加入进来，抓住棒身上下撸动起来，同时嘴巴里还哼哼唧唧的发出各种淫荡的叫声来魅惑王二。
　　而木白却不太懂这方面的套路，毕竟是刚刚开发的小姑娘，没有经历过这种刺激，只会努力的含住两颗卵蛋，不懂得刺激其他方面。
　　李萌的套路果然有效，连吸带撸一套动作下来爽的王二嗷嗷叫，龟头被吸的黑红黑红的锃光瓦亮，终于忍耐不住从马眼里爆发出来！
　　白花花的精液就像是炮弹一般，被发射到空中，然后如同瓢泼大雨一样哗哗而落，淋在了两女身上。
　　而李萌和木白也不敢浪费，先是抬起头张大嘴巴企图接住空中散落的精液，等到精液完全掉落后，赶紧把落到自己身上的精液再吸舔干净，有的地方譬如脖子处的精液舔不到，两人就互相给对方舔，直到嘴巴里再也盛不下了才算是把身上的精液舔干净了。
　　李萌低下头正准备仔仔细细的品尝口中的美味，突然发现地面上还有一些精液，毫不犹豫的附身上前准备用舌头舔干净，刚把头伸过去后，突然发现自己的身体被拽住了，一看，竟然是王二。
　　只见王二微笑着摇了摇头，说到：
　　“虽说让你当我的性奴，但是我也把你当做我的女人来看，平时这样玩玩挺刺激的，不需要做到这一步，地上太脏了，起来吧！”
　　李萌听到后眼眶直接变红了，她知道他跟木白才是一对，自己无非是个小三，原本就没想着能够加入她们，所以宁愿当做性奴也好，被玩弄也好，只要能让王二宠爱就足够了，她都已经打算放弃尊严了，没想到王二竟然并不是真的把她当做奴隶，这如何不让她感动。
　　“咕咚！”
　　李萌吞咽下含在嘴中的精液，任由眼泪在眼眶中打转，给王二磕了个头，然后目光一直看着王二的眼睛，在他的注视下再次低下头，用舌头舔光了地上的精液。
　　这是李萌的回答！没有说一句话，但是王二知道，她愿意这样！
　　好在屋子每天都有宗门内的弟子打扫，并没有什么灰尘，但是看到李萌舌尖上的精液依然夹杂着些许泥土，王二还是感动的不行。
　　紧紧的把李萌还有木白搂在怀里，“你们都是我的女人，你们为了我愿意这样，我也绝对不会辜负你们！”
　　两女红着脸享受着片刻的安宁，过了一会，李萌率先打破了这平静的气氛。
　　“主人～～人家刚才表现的好不好～～是不是应该先操萌奴～～～”
　　王二一听李萌酥软娇嗔的声音，原本刚刚射完有些软化的鸡巴立刻挺直起来，有这样一个淫贱骚浪的女仆，精尽人亡都愿意啊！
　　二话没说，王二翻身上“马”，骑在李萌的身上驰骋起来。
　　“哼！就知道讨好他，我就是一开始没准备好，让你抢先了，否则主人绝对先操我！”
　　木白撅着小嘴表示不满，她自认为刚才也很卖力，不过就是让李萌抢先了而已，心中暗暗决定下次一定要好好争取。
　　三人的淫戏再次响起，就在王二大发神威让两女接连求饶时，却不知门外竟然又来了一名偷窥者！
　　苏沁雪从小就在山上度过，直到现在将近30岁的年纪，从来没有下过山，更没有接触过任何男人，每天除了修炼就是抚琴，自然也就不知道做爱是什么意思。
　　在木白跟师父谈话被叫开后，她就来到王二的屋前想询问一下需不需要被褥什么的东西，当时正好是李萌跟王二战斗的时候，她不知道两人在干什么，但是听着李萌的淫言浪语总觉得身子一阵一阵的发热，而且下体处出现一种从未有过的感觉，酥麻瘙痒，在门口听了一会后甚至感觉到下面尿尿的地方流出了一些水。
　　不知是什么情况的她还以为自己尿裤子了，羞得她赶紧回屋换了条裤子。
　　左思右想也不明白两人在干什么，也就不再多想了。
　　等到中午吃饭的时候也没见到王二他们，本来还想着问问师父跟木白到底说了什么，结果也没见到。
　　回到屋里刚想躺下来休息一下，结果再次传来那种奇怪的喊声，这让她的身体再次火热起来。
　　“到底是在做什么？我为什么听到后竟然会产生这样的反应？对了！该不会是在修炼声音武技？没错！这种声音连我的道心都能攻破，乱我心神，肯定是一种强势的武技！我要去问问他们，如果说能学习个一招半式的对我的修为也有很大帮助！”
　　带着如此想法，苏沁雪这才决定来到王二屋前，想询问一下他们修炼的到底是什么武技。
　　可是到了门口又犹豫了，武技对于武者来说那可是生命一般的存在，有的人为了一本高阶的武技宁愿倾家荡产也要学过来，王二修炼的这个武技明显等级不低，有可能是黄阶后期武技甚至到了玄阶初期！
　　自己就这样管人家要他们肯定不愿意教啊！
　　要不然先偷偷看一下吧，看看他们是怎么练习的。
　　于是苏沁雪悄悄推开了门，把头探到门缝处，往里面看去，想着偷偷看一眼，就是这一眼，从此让她的世界有了重大的改变！
　　里面的场景让她惊讶的不行，只见一男两女赤裸裸的在床上，王二此时正躺在床上，木白坐在他的跨上，不断地起伏着身体，柔顺的长发如同波浪一般在空中飞舞着，胸前两对乳鸽直直挺立着，可惜因为太小所以晃动的幅度并不算大，但是这也足以让人血脉喷张！
　　更让她吃惊的是还有一个女人正坐在王二的脸上，两女面对面互相运动着，一个上下摇，一个前后蹭，而且两人还嘴对嘴互相亲吻着，在彼此的唇缝中不断飘出诱人的哼鸣，简直让苏沁雪欲火焚身。
　　“这……这是在做什么？为什么修炼武技还需要脱光了三人一起修炼？而且我看到这个场景身体竟然会这么热，这门武技果然强力，光是练习就能让周围的人陷入混乱，要是真正学到大乘，发挥出真正的实力，岂不是周围的人全部被催眠洗脑？”
　　苏沁雪越想越激动，压抑着燥动的心，紧紧盯着三人的一举一动，生怕漏掉其中一点细节，万一王二真不愿意教她说不定还能根据他们的动作来推拟出来呢！
　　“啊啊啊～～～好爽～～～主人使劲儿～～用力操死贱奴吧～～～贱奴心甘情愿被主人的大鸡巴操死～～喔喔喔～～～好爽～～～感觉要来了～～来了～～～～”
　　木白完全放弃了矜持和身份，自愿堕落自称贱奴，在王二的身上此起彼伏着，祈求获得更多的快感。
　　苏沁雪心中却暗暗思考，为什么身为公主的木白要称呼王二主人？
　　这难道是修炼这门武技的秘法口诀么？
　　而且听她所说修炼竟然会很爽，自己平时修炼时都是枯燥乏味的，从来不会有什么舒服的感觉，怎么在她这里就这么爽了呢？
　　最关键的是最后木白大声呼喊着“来了”随后瘫软在床上，这肯定就是武技修炼成功了，否则为什么木白浑身抖动不停呢？
　　如此想了半天，苏沁雪总结出这个武技果然玄妙无比，与平时修炼的所有武技都有很大的不同，而且平常的武技都是一个人修炼，两个人的都很少，更没听说过有三人同时修炼的，说不定这个武技可以达到传说中的“天阶”！
　　想到这里，苏沁雪心中下定决心，一定要把这个武技学会，哪怕是求王二也要软磨硬泡缠着他让他教自己。
　　于是苏沁雪咽了口口水，推门走进了房间。
　　“吱扭～”
　　苍老的木门被推动发出尖锐的声音，此时三人还处于高潮的恢复期，这道声音格外刺耳。
　　三人纷纷扭头，看着面色红润扭扭捏捏走进屋子的苏沁雪有些吃惊，这个小妞走进来干嘛？没看到他们三个人正快活着么？
　　“你……我……她……”苏沁雪支支吾吾的不好意思直说，毕竟这样一本高阶武技直接说让人教她怎么都不太合适。
　　憋了半天脸都憋红了，都没说出个所以然来，王二主动问到：
　　“怎么了苏美女？”
　　虽然光着身子，但是王二正处于最兴奋的状态，跟两女大战了快要一整天并不能完全释放他的性欲，自从修炼了《阴阳诀》以后，他的性能力大幅度提高，每天无时无刻不在想着男女这方面的事，所以面对同样是美女的苏沁雪，即便是光着身子也不以为意。
　　苏沁雪支吾了半天终于说出一句惊呆众人的话：
　　“我能不能加入你们？”
　　“哈！？你没病吧？”
　　在王二看来，无论自己跟木白李萌怎么玩，那都是有感情基础的，而她跟自己毫无感情今天还是头一次见面，竟然想要加入他们，这不是有病是什么？
　　难道是几十年没有男人滋润饥渴难耐看到自己英勇神武忍不住了？
　　王二贱贱的想着。
　　而苏沁雪这边则不是这么想的，听到王二质问自己还以为是说自己脑袋有病，上来就管他要武技呢，瞬间就低下了头，有些不好意思。
　　“我……我也知道有些不合适……但是我……真的想…跟你们……”
　　说到最后，苏沁雪的脸越来越红，都快要滴出血来一般，而且声音越来越小，到后面声若蚊蝇让大家都有些听不清楚了。
　　“你……你可想好了，当真要加入我们？”
　　王二说出这句话的时候声音都有些颤抖，刚到这里见到她的时候她身上那股脱离凡俗的气质就深深吸引了他，本身就跟木白是一个老爹，再加上两女的母亲还是亲姐妹，所以她的长相根本就跟木白不分高低！
　　要说不心动那是骗人的，除非刚撸完才能硬气的说不心动。
　　此时此刻这名美人主动要求加入他们，那种不食人间烟火的仙女瞬间堕落成企求交配的垩堕雌兽的反差感，让王二觉得无比刺激！
　　“哎呦！”
　　王二正白日做梦幻想着跟眼前的仙女彼此亲吻滚床单呢，突然觉得腰下一疼，原来是木白吃醋拧了他一下。
　　看着木白撅着小嘴不开心的样子王二嘿嘿一笑，赶紧把她抱在怀中好生安慰。
　　此时苏沁雪也回答了，当下就说要加入他们，还把衣服脱了下来，问什么时候开始。
　　木白这下没脾气了，原本想耍耍小性子，结果被王二扣了三两下就全抛在脑后了，幽幽的叹了口气，心想反正也是苏沁雪自愿的，还真怨不得王二，只不过自己这个姐姐到底怎么回事，原本看着像是一尘不染的仙子，怎么就瞬间变成这样了呢？
　　又联想到自己，自己不也是被王二一天就给调教成这样了么，好像也没什么资格去说别人。
　　“唉～这都是命吧，也不知道你上辈子做了什么事，竟然接二连三的有皇族之人对你这样投怀送抱！”
　　“嘿嘿，还不是你老公我英勇神武？知道神武怎么写不？这就是为我专门创造出来的！”王二不要脸的笑到。
　　“呸！还神武，女人越来越多你别肾虚了就行，神武和肾虚可是一样的打法，不信你用拼音9键试试！”
　　“我擦，竟然敢小瞧你老公！看我怎么治你！现在恢复你性奴的身份，来好好伺候你主人！”
　　王二一听木白竟然说自己肾虚，那怎么行？行走江湖没有一项过人的本领那可不行，自己的腰子可是自己最大的倚仗了，是可忍孰不可忍！
　　“萌奴，你带着苏仙女一起，估计她也什么都不懂，带带她让她好好学学！”
　　“是，主人！”
　　就这样，因为会错意，导致苏沁雪阴差阳错的加入了王二还有木白李萌的淫戏，从此，她的人生发生了翻天覆地的变化！

第65章 雪奴
　　“来，这里应该这样舔，嘶～～没错，很棒！”
　　傍晚，房间内的春戏已经持续了一整天，原本早该结束的战斗因为又加入了一名美女而继续着。
　　苏沁雪果然天赋异禀，不但在修炼方面天资过人，就连学习吃鸡巴都一看就会。
　　李萌仅仅是给她做了个样子，她就立马有模有样的学了出来，不仅完全一致，竟然还会举一反三，知道用手还有舌头来挑逗王二的龟头和蛋蛋，这让王二等人不禁对她刮目相看。
　　“她真的以前没有过男人么？怎么这么熟练？你不说她从小到大都在山上生活从未接触过外面的世界么？”王二偷偷把木白拉到身前，在其耳旁小声询问到。
　　“是啊，苏姨的确是这样告诉我的啊！”
　　“你看她那手法，还有口法，你说这里不是玲珑阁是含香阁我都信！哎呦……别掐我，我也是听别人说的，我真没去过！”
　　其实他们不知道的是苏沁雪本身就冰雪聪明，这点从修炼就能看出来，年仅三十不到就达到了元婴圆满的修为，这还是因为山中修炼资源不多的情况，否则绝对会更高。
　　之所以她能如此快速的掌握口交的技巧还是之前偷窥了半天，以为是在修炼武技的她认真的把木白李萌的动作记在心中，再加上李萌稍微的指点，所以才能这么快就掌握熟练。
　　“咳咳…既然你也想跟她们一样加入进来，那我也破例收了你吧！”王二装作一副正人君子的样子，那欠揍的表情真是让木白气的牙根痒痒。
　　其实王二说的是收入后宫，在苏沁雪看来还以为是收她为徒，教自己武技，开心的不行，嘴巴里还含着鸡巴，连连点头，那番淫荡的样子让王二再次坚挺了几分。
　　“以后，你就叫雪奴吧！称呼我时就叫主人，当然，没人的时候才这么叫，在别人面前还是叫我王二就行。”
　　“是，主人。”
　　苏沁雪开心的不行，想到自己可以修炼高阶武技，忍不住再次含住王二的龟头，连连吮吸起来。
　　“主人，我能问一下你这到底是什么神通么？”苏沁雪想问一下这种类似于声波的武技到底能达到什么等级，王二却有些不明所以。
　　“什么什么神通？我这可是天生的！”
　　“难怪！我就说这么神奇的本领为什么没有听说过，原来是主人天生具备的，主人果然厉害～”
　　仙魔大陆辽阔无边，滋养着万万千千的生物，其中人类的规模数一数二，茫茫众生天生具备一些神通虽然不多，但也不是没有，所以苏沁雪也没有过多怀疑。
　　“那岂不是主人天生就具备这天阶的武技了？真是太厉害了！”
　　“天阶武技？我这本事给我啥我都不换啊！还天阶武技，垃圾东西而已！”
　　王二这辈子都没见到过玄阶以上的武技，目光短浅的他不知道天阶武技到底有何神通，况且他的这根大屌的确是他的宝贝，给啥都不能换！
　　“原来这比天阶武技都要厉害！看来我这次的决定真是没错，我一定要认真修炼，学会以后再教给我师父，这样下次那些人再来骚扰我们就不怕了！”
　　苏沁雪心中下定决心一定要把这武技学习到手，可怜的她根本就不知道两人根本没在一个频道，她说城门楼子王二说胯骨轴子。
　　“雪奴，跪好了，把屁股翘起来，对～就这样～～我要进去了哦～～”
　　王二借助口水的润滑，把龟头捅入了苏沁雪那从未有人开垦过的蜜穴。
　　“啊～～好疼～～”
　　苏沁雪哪里被人这样对待过？三十年来从没有人见到过她的神秘地带，更别说捅进去了，所以王二的肉棒突然插入，让她一下子有些难以适应。
　　“雪奴乖，马上就进去了～～”王二耐心的引导着苏沁雪，嘴巴不停的在她耳边呼着热气，同时又用双手抚摸着她的奶子。
　　果然是跟木白同父异母的姐妹，就连奶子都是一样大小，小巧玲珑的很是可爱。
　　“啊！裂开了！”
　　粗大的肉棒如同一把利剑，深深地突破了苏沁雪保留了三十年的防线，直接顶到了阴道的最深处！
　　一股鲜血涔涔流出，王二抱着她不停地刺激着她的敏感地带，以让她快速适应身体的不适。
　　“为什么…这么疼？”
　　苏沁雪感受着下体的疼痛，虽说对于习武修炼之人这点疼痛并不算什么，但是不知道为什么，在王二突破进去自己身体以后，她却不受控制的流出一股清泪。
　　“乖～～不哭不哭，马上就舒服了～～”
　　果然没过多久，破瓜的不适感慢慢消散，反而一种酥麻瘙痒的感觉代替而来，让苏沁雪不由自主的动了动屁股，似乎这样能给她空虚瘙痒的肉穴止痒一样。
　　“嘿嘿，受不了了吧？想要的话就叫声好听的～～”
　　“……”
　　苏沁雪哪里懂什么叫好听的？幸亏李萌好心赶紧提醒：
　　“你就说贱奴求求主人用大鸡巴狠狠地干雪奴就行。”
　　“额…哦，贱奴求主人用大鸡巴狠狠地干雪奴～～”
　　“主人来啦！”
　　王二大呼大叫着开始不断挺动自己的身体，粗大的肉棒不断地从那嫩穴口抽出，再插入，每一次都带出一丝血液和淫液交织而成的体液，然后又深深的插入进去。
　　苏沁雪整个人全部空白了，大脑无法思考，身体不能行动，就连呼吸都觉得有些困难，被王二冲撞的肉体快要散架了一般，那种无法形容的快感充斥着整个身体，除了闭上眼睛享受而不受控制地发出哼鸣以外什么都无法去做。
　　“记住，你的这具身体只属于主人一个人，只能主人享受。”
　　“是，我的身体……”还没说完就被王二打断。
　　“嗯？谁的？”
　　苏沁雪赶紧改正：
　　“雪奴的身体只属于主人，只能主人享受～”
　　“牢牢记住你现在所获得的快感，以后这种快感将会伴随你一生，而带给你这个快乐的就是主人的大鸡巴！”
　　“大…鸡巴……主人的……大鸡巴……雪奴好喜欢…主人的大鸡巴……”
　　苏沁雪像是被催眠了一般，不断地重复着这句话，蓬勃的快感不停的蚕食着她的理智，让她无法思考，心中只有一个名字，那就是大鸡巴！
　　“主人～～萌奴也想要大鸡巴～～”李萌在一旁看的受不了了，开始自己扣弄起自己来，木白见状则爬了过去，两人又开始了磨豆腐的淫戏。
　　“你们两个先自己玩一会，等主人满足了雪奴就让你们爽～”
　　苏沁雪那泛着牛奶般光泽的肌肤开始逐渐变红，贝齿轻咬着嘴唇，洁白的额头微微皱着，上面布满层层汗珠。
　　动人的眼眸微眯，修长的睫毛跟随眼皮一闪一闪格外娇媚。
　　“主人……大鸡巴………好爽……”
　　王二看着胯下婉转承欢的雪奴那想要娇吟却又有些放不开的样子暗暗叫爽，觉得射意来临，但是初次品尝这具如仙女般的身体又不想结束太快，于是抽出了肉棒，准备好好品尝她的玉足自己其他部位。
　　“哦～～鸡巴～～不要～～不要出去～主人～～继续～～～”
　　肉棒刚刚抽离，淫洞中酥痒空虚的感觉立刻袭来，苏沁雪像是欲求不满的荡妇一样双脚勾住王二的后背，用力向她靠拢，企图再让王二继续下去。
　　王二正好抓住她的两只玉足，放在自己面前，看着洁白如玉的脚丫不由得食指大动。
　　这对美足也太完美了，足弓的弧度，均匀的脚趾，不大也不小不瘦也不肥的脚背，每一寸都让王二有些不好下嘴，舍不得破坏了这完美的玉足！
　　最终，王二还是选择先从脚掌开始品尝，他把整只脚面全部压在自己脸上，贪婪的闻着上面的味道，淡淡的体香钻进鼻子中，沁人心脾！
　　伸出舌头轻轻舔着脚掌的每一寸嫩肉，因为瘙痒微曲而挤压出来的层层肉缝也不放过，每一条沟缝全部用舌头灵活的舔舐着，不多时整张脚面就全部沾上了王二的口水。
　　接下来由脚掌转到脚趾，王二仔细的品尝着每一根脚趾，脚趾缝同样没有放过，时而单独吮吸，时而两三根一块品尝，脚上的香气夹杂着王二的口水还有那“啧啧”的声音让整个房间充满了淫靡的气息。
　　“主人好偏心～～～人家的脚都没有这么认真品尝过～～萌奴不依嘛～～”
　　李萌看着王二陶醉的样子微微有些吃醋，自己明明是最忠心的性奴，结果被突然出现的苏沁雪夺了宠，明明才刚刚认识，就如此下贱的让自己主人随便玩弄，真是个不知羞耻的荡妇！
　　于是李萌把怨气发泄在苏沁雪的身体上，看着她那娇滴滴的小奶子，一口含住其中一个奶头，开始吸舔起来。
　　敢抢我主人，我爽死你！这就是李萌惩罚苏沁雪的方式！
　　“哦～～胸部～～好痒～～别那么大力～～好难过～～～舒服～～哦哦哦～～～”
　　“这叫奶子，不许叫胸部，以后都要叫奶子。”
　　“是～奶子～～～奶子好舒服哦～～嗯嗯～～～好奇怪的感觉～～被吸的～～好刺激～啊啊啊～～～”
　　木白也没闲着，虽然对王二来说自称为性奴让她感到有种垩堕的快感，但是对于别人来说她还是更喜欢以公主的身份。
　　如同女王一般坐在苏沁雪的脸上，把自己湿透了的骚逼对准苏沁雪的嘴巴。
　　“给我舔干净上面的淫水，好好运动你的舌头～～嘶～～对～～没错～就是这样舔～～骚水全部吞下去，不许吐出来～～～哦哦～～好舒服～～”
　　虽然她的功夫不去李萌王二那样好，但是一想到自己屁股下面是自己同父异母的姐姐，木白就忍不住淫水直流，这种刺激可太令她兴奋了！
　　其实在她心中有一个从未有人知道的秘密，都说乱不过宫门，其实远离世俗的皇宫内院，才是最为淫乱的地方。
　　木白在小时候有一次不小心偷看到了自己父王的其他爱妃跟自己的儿子乱伦，也就是她的其他哥哥干自己的亲妈，虽然那时候懵懵懂懂什么都不知道，但是这种母子父女之间的乱伦却在她内心生了根，直到今天，得知身下给自己舔逼的是自己亲姐姐，这颗埋藏在内心深处多年的种子终于生根发芽，逐渐壮大起来，或许她自己都不曾发现，她对于乱伦这种事情会让她更加兴奋！
　　至于她之后会发展成什么样，或许就是下个故事了！
　　回归正题，苏沁雪觉得自己好像修仙成功了，自己这是怎么了？
　　大腿小腿还有玉足被王二来回舔弄，自己的奶子还有私处被李萌猛吸，自己的脸上还有木白在用她最私密的部位不停地摩擦自己。
　　一切的一切好像和修行没有关系，这好像违背了自己当初进来的初衷，但是自己又并不讨厌这种感觉，反而有些乐在其中。
　　这种快乐舒爽的感觉自己活的这将近三十年从未感受过，这人世间还有这种快乐的事情？
　　或许苏婉秋苏婉蓉这对姐妹的父母遗传给了她们天生的奴性，这对姐妹花又遗传给了自己的女儿，无论是木白或者苏沁雪，骨子里都带着一丝奴性，在这之前都从未表现出来过，但是今天，被王二给开发了出来！
　　木白，堂堂帝国九公主，殇皇最宠爱的女儿，集天下宠爱于一身的天之骄女，以前都是指挥别人被别人服侍的份，从来没有过自称为奴伺候别的男人的时候。
　　苏沁雪，活了二十九年将近三十年，从未接触过男人，打小就被告知没有了父母，然后就从宗门内修行直到今天，被尊称为大师姐，从来也都是小师妹们讨好她，也从没有过服侍别的男人的想法。
　　而今天，她们却被王二给激发出了身体中的奴性，无论是木白李萌也好，苏沁雪也罢，全部被王二那根雄伟的大屌给征服了，这是一根能带给她们无限快乐的“神器”，也是她们后半生的信仰。
　　“主人～～～我好快乐啊～～～啊啊啊啊啊啊～～我～～我好像要尿出来了～～”
　　最终，苏沁雪终于忍受不住潮水般的快感，在三人“精心”的服侍下，终于迎来人生中的第一次高潮！
　　只见她全身紧绷，原本就不算丰满的肉体紧紧绷直，让身上的嫩肉更加紧致，全身潮红一片，眉头紧锁不受控制地抖动着，尤其是胯部，就像是受到了电击一样上下筛糠着，每甩动一下就有一股水流从她的腿间溢出，把地毯打湿了一片，整个房间充斥着骚淫的气味。
　　过了许久，苏沁雪终于平静了下来，面带着微微的笑容，缓缓睡了过去。
　　王二一看她已经昏死过去，也就不再管她，把她抱到了床上任由她睡，再度淫笑着看向李萌还有木白。
　　两女看着他仿佛吃人一般的目光，娇羞地低下了头，不敢和他对视。
　　“两位爱奴，轮到你们了～～”
　　“姐姐先吧～～”
　　“不，还是妹妹先吧～”
　　刚才还互相争风吃醋到了这会儿反而都互相谦让起来了，王二干脆把两人面对面摞在一起躺在地毯上，两个粉红的嫩穴暴露出来，挺着仍然威武的肉棍，狠狠地插入了其中一个之中。
　　他也不知道自己到底操的是谁的肉洞，但是根据每个女人不同的淫叫声，他都能确定到底是在操谁。
　　插入木白时，木白就哼鸣两声，然后抽出再随机插，插入李萌时，李萌又淫叫起来，王二玩的不亦乐乎，在大概抽插了五六百下后，两女忍不住互相亲吻抚摸起来，又插了五百多下，在两女同时的淫叫声中，王二把满满的精华射在了两人的肚皮上。
　　这可是积攒了许久的精华，虽然早上已经发射过，但是仅仅一两次根本不能让王二满足，他那如同鹅蛋般大小的子孙袋就像是一台随时都在运转的机器，给他源源不断的生产着。
　　王二怒吼着挺直了腰，硕大的龟头像是被开了阀门的堤坝一样，滚烫的精液喷薄而出，洒在两人的肚子，奶子，甚至脸上！
　　浓稠的精液在身体上都不会滑落，直直的挂在上面，在重力的影响下拉成一条长长的细丝，何其淫靡！
　　两女争先恐后地开始抢食着主人所赐予她们的美味，没多会就把精液全部吸食干净，甚至还意犹未尽地互相舔起对方的身体，就像是想把精液遗留的味道都要舔干净一样。
　　“呼～～真爽～～～今天终于是满足了～这都半夜了，该休息了。”
　　王二扶着自己的老腰，纵使天赋再好也经不住这一整天的耕耘啊，王二拉着两女躺在苏沁雪的旁边，给大家盖好被子，沉沉睡去……

第66章 调教
　　山上的空气的确清新，天刚蒙蒙亮，鸟儿成群结队的站在树枝上开始歌唱，此时即将进入夏天，晚春初夏的清晨还微微有些寒冷，小草上面滚动着晶莹的露珠，清风吹过，打在早起练功的女弟子身上还让她们微微有些颤抖。
　　然而众多房间之中，有一间屋子却春意盎然。
　　只见一个浑身赤裸的男人和同样赤裸的女人正不断纠缠着，女人跪在地上高高翘起屁股，整张脸被头发遮住让人看不清她的表情，但是从她不断挺动的身体还有口中的娇喘声不难想象她此时肯定是十分享受。
　　而男人同样跪在地面上，一杆接近6寸长的长枪不断进出于她的身体，每次撞击在一起时，都能让女人那丰满的肉臀掀起层层肉浪，无论是谁看了都绝对忍受不了这种刺激。
　　“雪奴，大清早不睡觉就这么想让主人干啊？”男人似乎感到有些疲惫，放慢了抽插的速度，每一次的冲击力度也没有之前那么强了。
　　“嗯～～主人快一些嘛～～雪奴想要～～～”
　　这对男女自然就是王二和苏沁雪，在王二刚刚睡下没多久，就被一阵瘙痒的感觉惊醒，他只感觉自己的下体好像进入了一个温暖湿热的肉洞一般，里面还有一条嫩肉在不断的挑逗它，等到睁开眼睛看清楚后，原来是苏沁雪正跪在一旁给他口舌服务着。
　　这可让王二有些惊奇，这个苏沁雪不过是刚刚才收的女人，而且也是刚被自己破处，按理来说应该不会这么乖巧饥渴啊，怎么会大清早主动给自己舔鸡巴呢？
　　其实苏沁雪因为昨夜满足后沉沉睡去，因为常年修炼所养成的生物钟，每天天刚亮她就会醒过来。
　　在刚一苏醒的时候她突然忘记自己是谁到底在哪里了，仔细回忆了半天才想起来昨天发生的事情。
　　“我……我这是怎么了？怎么有种不切实际的感觉？昨天……昨天好像在修炼武技…然后跟王二还有李萌木白他们做了一件叫做操逼的事情…做那种事情的时候好快乐啊，简直就跟飞升上天一样，仿佛置身于云端，享受着层层云浪的拍打，然后突然因为重力而极速下落的快感，让我回味无穷。咦，我的身体怎么回事？怎么会有些发烫？这里为什么又流出水来了？自从金丹辟谷以后，自己就再也不需要进食了，更不需要排泄什么的了，这个地方早就多年没有用过了，为什么这两天自己的身体变化会这么大？难道都是昨天跟主人做爱修炼的功劳？”
　　苏沁雪混混沌沌的想着，她现在虽然意识已经苏醒，但是身体依然没有缓过劲来，初经人事的她昨天被王二还有另外两女狠狠地玩弄了一夜，要不是有点修为，恐怕早就下不来床了。
　　“对了！我昨天修炼的如何？我来运行一下功法试试！”
　　苏沁雪依然没有忘记自己最初的初衷，她可是为了修炼武技而加入他们的，所以昨天在和王二等人做爱时，她还在时刻运转着自己的功法，只不过后来因为太爽了，大脑失去了思考能力，所以中途停下来了。
　　但是苏沁雪一检查，事实竟然让她震惊不已！
　　“我……我竟然突破了！？”事实的确如此，反复确定了一下，自己的确突破元婴进入化神境了！
　　感受着自己体内那一抹神魂，虽然十分微弱，但是的的确确存在着，这就是化神境的象征！
　　当修炼者突破元婴进入化神境时，他的灵魂会形成一丝神魂，和自己的灵魂不同，这一缕灵魂具有一丝神念。
　　而化神境的高手，在修炼时就不能仅仅修炼功法和灵力了，还需要修炼灵魂。
　　当他的这缕神魂不断修炼，滋养，形成一个完整的灵魂后，再把普通的灵魂和着个神魂分离开来，就可以达到分神境。
　　所以苏沁雪十分确定自己的确突破了！
　　这个卡着自己多年的屏障终于被打破了！
　　虽然不知到底是为什么稀里糊涂的就突破了，但是她十分确定一点，那就是跟王二有关！
　　而且和做爱有关！
　　要不然为什么早不突破晚不突破，偏偏王二他们来了就突破呢？
　　而且还是被王二爆操了一夜后睡了一觉就突破了，所以苏沁雪心中对王二的看法更加重了一分。
　　回想着昨夜王二那粗壮的肉根，自己身体获得的种种快感，苏沁雪突然发现自己的骚逼又开始流水了！
　　而且不光是流出淫水，那空虚瘙痒的感觉再次袭来！
　　跟之前在门外偷看时的那个感觉一模一样！
　　情不自禁地把手缓缓移向下体，当手指触碰到某一个点时，她不由自主的打了个哆嗦，就是那里！
　　那个敏感的小豆豆就像控制着她的命门一样，只要轻轻一碰就能让自己特别酥爽！
　　因为旁边的王二等人都还没睡醒，她也不敢过于激烈，只是把手指轻轻搓动自己的阴蒂，同时另一只手捂着嘴巴不让自己叫出声来，就这样自娱自乐了三五分钟，熟悉的快感终于到来，苏沁雪浑身哆嗦着迎接今天的第一次高潮！
　　然而仅仅是靠手的话根本不够尽兴，这种快感来的快退的也快，还没享受一分钟呢之前的那种空虚感再次掌握了主动，这让她难受的不行。
　　一扭头，正巧看到光着屁股的王二直挺挺的大肉棒竖立在一旁，于是她想也不想就轻轻爬到他的身上，张开嘴巴含住了这根让她欲仙欲死的神器。
　　“呜呜～～～这个味道好臭～～好像是混合了大家流出来的那个液体的味道～～昨天他应该没有清洗吧～味道竟然这么大～～呜呜～～～～但是我为什么并不讨厌这股味道？反而有种上瘾的感觉～～～嗯嗯～～这种雄厚的气息就像是一直凶猛的野兽散发出来的那种王者的气息，把属于自己的雌兽保护起来，防止敌人侵袭的那种感觉～～～呜～～～让自己感觉很安全～很喜欢～～”
　　“主人好像说这叫大鸡巴吧～～大鸡巴真好吃～～就是它让自己如此快乐～而且还帮助自己突破了瓶颈～～提升了修为～～真想让主人永远用这根肉棒插在自己体内啊～～～”
　　就这样，王二逐渐苏醒过来，看着在自己胯下吞吐的荡妇忍不住翻身上马再次提枪厮杀起来。
　　“哦哦哦～～～好爽啊～～主人～～主人太厉害了～～～好棒～～雪奴要被主人的大鸡巴插死了～～啊啊啊啊～～主人～～～主人～～～”
　　胯下的淫奴不断呻吟着，阴道是男人通向女人心灵的必经之路这句话说的属实没错，虽说两人的交合有些意外的成分，原本苏沁雪只是想要学习武技才主动献身王二的，但是在王二威猛的英姿下，她逐渐被征服，沉沦，直到现在的堕落。
　　“小骚货～主人操的你爽不爽？”王二一边抽动着肉棒，还不忘挑逗苏沁雪。
　　“嗯嗯～～～舒服～～太舒服了～～～主人操的～～太厉害了～～～哦～好深～～整根鸡巴都插进去了～～”
　　“呼呼～小骚货～～你的下面还真紧啊～～～你要学会控制自己的小骚逼～用它收缩夹紧主人的鸡巴～～这样会更爽～～”
　　苏沁雪冰雪聪明，听到王二的话后有模有样的提胸收腹，控制自己的淫穴收缩起来。
　　修炼之人擅长控制自己的身体，体内也不例外，王二刚教一下苏沁雪就已经灵活运用了，本身就十分紧致的阴道再次缩紧，把王二的肉棒紧紧地包裹起来，就像一张小嘴，牢牢的禁锢起来。
　　“卧槽真爽！温柔乡英雄冢真不是吹的，这已经不仅仅是温柔乡了，神仙乡都不为过啊！”
　　要不是靠着淫水的润滑，王二都觉得连抽插都觉得有些困难了，每深入一寸，就像是要翻越万水千山一般，带给他无限的快感。
　　王二爽，苏沁雪更爽，原本阴道内就瘙痒无比，每一寸嫩肉都觉得有蚂蚁爬过一样，邦邦硬的肉棍捅在里面，龟头处的冠状沟就像是一个坚硬的痒痒挠，给它解除瘙痒的感觉。
　　而苏沁雪夹紧了阴道后，肉与肉之间更加亲密连接在一起，所获得的快感更是加倍体现出来！
　　“操～骚奴你夹的太紧了～～我要射了～～～”
　　王二汗流浃背，喘着厚重的气息死死抱住苏沁雪，大胯紧贴着她的肉臀一丝空隙都没有留出来，就像是一个塞子，牢牢的堵住了苏沁雪的阴道。
　　“扑哧！扑哧！”
　　得到一夜休息的王二展现了令人的恢复力，昨夜刚射了好几次的他仅仅一夜就再次生产处大量的浓精，射精力度之大就连被死死堵住阴道都能听到精液喷出的声音。
　　“主人……精液……好烫……”
　　苏沁雪闭上双眼，仔细享受着被内射的快感，只感觉自己肚子非常温暖，原本想让肚子胀起来只有吃东西这一个方法，如今被喷从下面给“喂”饱，这种感觉实在是难以形容的舒爽！
　　“主人～～人家给你清理干净～～”
　　这时，李萌也被吵醒，看着刚刚结束战斗的王二巨屌双眼放光，主动申请负责打扫战场。
　　“嗯，萌奴休息的怎么样？”
　　王二温柔的揉了揉李萌的脑袋，看着伏倒在自己身下的她，还有一旁跪在地上屁股高高撅起的苏沁雪，再加上赤裸着身体还在熟睡的木白，内心不禁一阵激动，这天底下有几个男人能有这般艳福？
　　如果再把蓝蓝吴媚沈清烟她们叫上一起………卧槽想想就感觉要射出来了！
　　李萌敏感的感知到王二的肉棒颤抖了一下，刚射完还没软下去又硬了起来，于是张大嘴巴努力把整根肉棒全部吞入嘴中。
　　龟头快要顶到喉咙的时候，她深吸口气，放松自己的喉咙，然后再次深入，让龟头得以穿过自己的喉咙。
　　粗长的肉棒穿过她的食道，像无尽的深处探索着，仿佛快要捅到她的胃中似的。
　　“呕…呕呕……”
　　喉咙插入异物给李萌带来强烈的呕吐感，她强忍着不适努力继续含下去，直到鼻子触碰到王二的小腹，阴毛丛生的地方，这才终于停止下来。
　　“卧槽太爽了！好紧，比下面还紧！”喉咙的紧致感丝毫不弱于阴道，这让原本就想要发射的王二直接控制不住，第二次狂泄起来！
　　龟头插在食道内狂泄不已，直接射满了整个胃，王二抓住李萌的脑袋，不让其乱动，过了大概一分钟左右，才松开双手，抽出肉棒。
　　连带着唾液还有精液混合的液体缠绕在棒身还有李萌的嘴巴上，粘稠的液体拉成细丝在李萌娇美的脸庞下显得格外的淫荡。
　　“不许吐出来！咽下去！”
　　看着不断干呕的李萌想要把精液吐出，王二心头一热不知为何突然想让李萌就这样把混合的液体全部吞下去。
　　李萌也非常听话，听到王二让自己吞下于是赶紧把到嘴边的液体“吸溜”一下再次吃入嘴中，然后一仰头全部咽了下去。
　　“今天该玩点什么好呢？”
　　虽然刚射了两发，但是兴致依旧不减，王二想来想去突然想到了一个好玩的方法：露出！
　　仔细想想，如果说帝国九公主，帝国宰相之女还有玲珑阁的大师姐一块光着屁股在宗门内走动，冒着随时都有可能被发现的风险跟自己做爱，那种刺激感……想想就又硬了！
　　“你们休息一会吧，我去给你们弄点吃的，昨天一天都没吃东西，饿了吧？”
　　王二和苏沁雪已经达到元婴修为，身体自行辟谷可以不需要进食，但是李萌还有木白可不行，她们昨天就跟王二厮混在一起，一天一夜没有吃东西了，今天再不吃饿坏了身体王二可不愿意。
　　“主人，人家刚刚不还吃了一肚子东西么？你看～人家肚子好鼓的～～一点都不饿～～”
　　李萌一脸娇媚的看向王二，还挺起光溜溜的肚子给王二看，平坦光滑的小腹根本看不出一丝鼓胀的痕迹，也不知道她是故意挑逗王二还是真不饿。
　　看着她这般淫荡的样子王二心里就像小猫挠一样痒痒的，这个小妮子真会挑逗人，和蓝蓝差不多！不过此时也顾不上别的，还是身体最重要。
　　“你个小骚货，光吃精液就饱了呀？乖乖听话，老公去给你找点吃的～～”
　　说完，还摸了一把奶子然后披上一件衣服推门而去了。
　　听到王二自称自己为老公，李萌愣了一下，原来自己的努力没有白费，在他的心中已经认定自己是他的女人了……
　　想到这里，心中不禁暖洋洋的，自己无论如何作践自己，都是为了取悦他，换句话说是为了能让他一直保持对自己的新鲜感，她怕他玩腻了自己后就不要自己了，毕竟两人没什么感情基础，跟木白不同。
　　如今的这一句“老公”，虽然有可能是王二的无心之言，但是却也证明了她在他心中的地位！
　　开开心心的休息了一会，王二端着一盘食物回来了。
　　叫醒木白简单吃了点东西，三木明显恢复了一些精神，昨天的宣淫后疲惫的状态一扫而空，听到王二说想玩露出的想法后一个个红着脸答应了下来，而且还显得兴致勃勃。
　　既然要露出，那就得穿方便脱的衣服，王二找出3件长袍，三女内衣都没穿，直接披上长袍遮掩住大半个身体。
　　木白还有苏沁雪身材十分完美，除了胸部有些小以外，屁股翘腿也长，长袍披在身上也遮掩不住她们绝美的身材，反而是犹抱琵琶半遮面，雪白的肉体透过衣服若隐若现，更加刺激。
　　李萌虽然身材没有她们完美，但是奶子着实不小，长袍都盖不住她圆滚滚的肉球，透过衣领露出一道长长的乳沟，同样让王二看的是目不转睛。
　　“走！出发！雪奴你来带路吧！”
　　刚才四人商量了一下，既然要露出那肯定就得找有人的地方，没人那就纯粹是打野战了，一点刺激的感觉没有，于是最后大家得出结论，反正王二三人也是头一次来拜访这里，干脆让苏沁雪带着他们逛一逛玲珑阁好了。
　　“好……好奇怪的感觉……”
　　苏沁雪有些不太适应光着身子直接披一件长袍走在路上的感觉，但是就这样一路走着，遇到一些认识她的人感受着她们的目光她却感到格外的刺激！
　　就是这种好像别人发现了却又不确定到底发没发现的矛盾心理，让她在羞愧下又格外兴奋。
　　“大师姐早啊！”
　　“师妹早！”
　　又有一个师妹跟她擦肩而过，打了声招呼后苏沁雪心脏砰砰直跳。
　　“她刚才看了我一眼，她应该是发现了吧？是不是知道我没穿衣服？难道看到我身体了？我的身体为什么会发烫？下面好像有什么东西流出来了！”
　　露出的快感就在于此，即便是还没脱下衣服，被熟悉的人看到后那种刺激的感觉都让苏沁雪的身体不断发热，等到她们走过后偷偷脱下长袍，光着身子看着她们离开的背影摆出各种各样淫荡的姿势，这种令人兴奋刺激的感觉直接让她快要高潮！
　　“回过头来啊！你们尊敬的大师姐正光着身子在你们身后发情呢！快看，大师姐的骚逼里流出好多的淫水，正在顺着大腿往下流呢！”
　　内心幻想着自己的师妹回过头来，正巧看到自己正张开双腿，两手扒开小穴对着她们扣弄自己的淫穴，然后那吃惊的表情逐渐转变为鄙视，最后恶狠狠的骂道：
　　“你这种下贱的淫荡母狗也配当我们大师姐？每天只会发情的母畜光着身子不知羞耻的站在阳光下任人欣赏你发情的样子，真是淫荡下流！”
　　“我……我就是一只淫荡下贱的荡妇，哦哦我好兴奋！这种感觉太刺激了～～我要来了！！”
　　脑海中幻想着刺激的场景，手中也没有停下扣弄的速度，反而随着幻想刺激的不断提升而加快了扣弄的速度，在王二的注视下，苏沁雪终于忍受不住心理加身体上的双重刺激，在师妹们没有注意到的地方喷出一股水流。
　　比之前的任何一次高潮都来的迅猛来的强烈！
　　令人窒息的快感蚕食着她的神经，淫水就像是水流一样不断激射而出，打在地面上形成了一个小小的水坑。
　　直到她脱力被王二搂在怀中，她才终于停下潮喷，此时的她早已忘记自己的身份还有尊严，露出的快感在她内心印下了深深地烙印，内心只有一个感觉：
　　太刺激了！

第三卷 宗内修行

第67章 露出
　　“这里就是我们的习武场，宗门内举办一些仪式或者召开会议时会在这里进行，平常的话有人需要空地练习武技或者跟别人切磋的话也是在这里，因为宗门内弟子较少，所以地方不大。”
　　一行四人来到一处空地上，苏沁雪给大家介绍着这里，地方很简陋，说是习武场其实不过是用石头推起来的一个台子而已，可以看得出因为年代的久远有些台面上的石砖都已经开裂，缝隙内甚至长出了青草。
　　“怎么现在这里一个人没有啊？你们平时修炼不需要练习武技么？”
　　王二好奇的问到，一个宗门人数再少也不可能不修炼武技啊，总得有几个人时不时的使用一下吧？
　　可是来到这里有一会儿了，一个人影都没看见。
　　“上午这里很少有人来的，本来内门弟子就不多，一共才十几个人而已，大家都默认下午或者晚上到这边来修炼，上午自然就没人了。”
　　苏沁雪回答到，玲珑阁上上下下不过几十人，外门有五十个左右弟子，内门有十几个，加上当初带来的宫女俗人啥的一共大概在八十人左右，所以现在正是上午各自修炼的时间，这里就比较冷清一些。
　　“嘿嘿，我突然想到了一个好玩的点子～～等到了晚上再说吧！”
　　王二两个眼睛滴溜一转，一个淫荡的想法浮上心头。
　　随后三人又在苏沁雪的带领下转了转玲珑阁别的地方，整座山就那么大，山顶处开辟出来的地方更是不多，所以很快就转了一圈下来，除了遇到几个王二他们带过来的女孩以外也没有太多刺激的事情发生了，倒是木白在一次偷偷露出时因为差点被发现而刺激的高潮了一次。
　　中午简单吃了点东西，四人回到住所，等待王二的指示。
　　“主人～～你说的好玩的方法是什么呀？”李萌歪着头询问着，作为一个对王二死心塌地的奴仆，王二所有的决定她都无条件支持，无论他想怎么玩李萌全都双手双脚配合。
　　“嘿嘿，咱们这样这样……那样那样………嘿嘿，怎么样？我这个注意不错吧，是不是很刺激？”
　　王二贼眉鼠眼的坏笑着看着自己的三个女奴，听完他的计划后三个人全部害羞的红透了脸颊，一个个的低下头不好意思看王二。
　　“怎么了？不愿意么？我也不想难为你们，如果说不愿意的话就算了，咱们就在屋子里玩也可以。”
　　王二还以为计划太过于暴露，所以她们有些不愿意，结果李萌倒是率先表示同意。
　　“萌奴无所谓，只要是主人想要的想玩的萌奴全都答应主人……”
　　说完，再次红着脸低下头又不好意思继续说了。而苏沁雪则一脸犹豫的问到：
　　“主人…这对修炼真的有帮助么？我…不是，雪奴……还是想昨天晚上那样……”
　　“修炼？什么修炼？？操逼和修炼有什么关系？雪奴你玩傻了吧？”
　　王二听到苏沁雪说什么修炼，一时有点不知道怎么回答，几个人乱交3飞跟修炼挂不上边啊，哦不对，也不能说没关系，我好像的确是需要靠操逼来吸收淫能来修炼的。
　　“卧槽雪奴，你要是不说我都忘了！我昨天一天都没有修炼！妈的白白浪费了好多的淫能！”
　　王二一经提醒终于想起来还有修炼这么回事了，特喵的昨天玩的太刺激了忘了吸收淫能了！整整一天一夜啊，得浪费多少淫能？
　　正当王二顿足捶胸之际，苏沁雪却开心地说到：
　　“昨天雪奴修炼了哦～～多亏了主人的帮助，同意雪奴加入进来，要不然雪奴可能还不会这么快就突破到化神境呢！嘻嘻～～主人真好～～～”
　　“！？”
　　“！？”
　　木白还有王二全都傻眼了，什么情况？
　　他俩人说的好像不是一回事啊，阴阳诀的效果王二跟木白说过，所以木白知道王二要想修炼是需要做爱来吸收淫能的，可是他可没说别人也能修炼提升自己修为啊！！
　　“老公……你的功法还能…这样？”
　　“额……我也不清楚啊……当初得到这本功法时啥也没跟我说，我根本不清楚这本功法到底有啥用处，全都是我一点一点摸索着修炼的啊！”
　　“雪奴，我问你，刚才你说的是不是真的？你真的突破了？”
　　王二收起平常玩乐时那淫荡的面貌，一脸严肃的问着苏沁雪。
　　苏沁雪不知为什么王二会突然这么严肃起来，吓得不知道该怎么回答了，她现在好像有些懵懵懂懂的明白了一些了，自己好像没有经过他们知道的情况下私自修炼了，该不会要收到惩罚了吧？
　　“我……不是，雪奴……呜呜……对不起…雪奴知道错了。”
　　“乖，没事，你就实话实说就行了，我又没有怪你，又不是你的错，你跟我说说到底怎么回事？”
　　王二一听就知道是她误会了，赶紧搂住她抱在怀里安慰着，他现在也是一头雾水，也想了解一下到底什么情况。
　　苏沁雪知道王二并不是在怪她，也放下心来，把自己最初的想法还有昨夜的事情全部告诉了大家。
　　“操！雪奴你…不是，苏仙子你真是太傻了吧，竟然以为我们是修炼声波武技呢，我说你昨天为什么非要加入我们，还问我这是什么神通，原来是这么回事！我们这根本就不是什么修炼，而是在做爱，是男女繁衍下一代的事，也是平时增加情趣才这么玩的，并不是什么修炼！”
　　得知真相的王二“雪奴”脱口而出，紧接着发觉事情有些不对，立马改口叫苏仙子，毕竟两人是因为误会才导致这样一个结果的，如今真相大白后人家还愿不愿意那可就不好说了。
　　“我………”
　　苏沁雪这下要是再反应不过来那可就是真傻了，原来他们并不是在练功，只不过是男女交合而已，从小到大没有接触过这种事情的她哪里了解？
　　所以才误打误撞闹出个笑话来！
　　但是事已至此也没什么好说的了，毕竟自己最宝贵的第一次也被王二夺走了，虽然这不能怪他，是自己傻没说清楚，但是就这么不明不白的丢失了贞操她此时也十分难受。
　　“苏仙子，我跟你实话实说了吧，我除了她们两个人以外还有好几个女人，你也知道我们是因为什么才逃到这里的，跟着我不仅没有什么名分，反而还会遇到危险丢失了生命，我也不希望强迫你，你可以把这一天发生的事情当做是一场梦，我们过一段时间就离开这里，你继续你的玲珑阁大弟子的生活，我们也继续我们的生活，看你怎么想吧！”
　　王二说的很透彻，自己就是这么个情况，也不藏着掖着，虽然对苏沁雪这个大美女很是喜欢，但是也不能欺骗强迫人家不是？
　　决定权还是得交给她自己才好。
　　苏沁雪现在的确很犹豫，虽然她不清楚女人的贞操到底有多么宝贵，但是自己的小师妹们并不是从小到大就在这山中生活的，有时候她们说话的内容也有这方面的谈论，虽然很不甘心，但是事实就是这么操蛋，既然发生了也没有办法找时光机器回到过去了。
　　“我……我师父说想让我下山历练一下……你们走的时候我可以跟着你们一起走……而且我的修为还高一些，说不定可以保护你们……”
　　看上去这个回答是驴唇不对马嘴，但是已经可以说是完美的回答了王二的问题了。
　　“你……你真的不怪我还要跟我一起走？”
　　王二不可思议的看着苏沁雪，难道自己真的是淫神附体凡是被自己睡过的女人全都愿意无条件成为自己的女人？
　　“昨天……我的确突破了修为……虽然不知道是因为什么但是我认为肯定是和……那事有关，否则我停留了一年的修为为什么偏偏就在昨夜突破了呢？而且……而且……”
　　苏沁雪说着，脸色一红，两只手紧紧缠绕在一起抓着披在身上的那件长袍低下头不好意思继续说下去。
　　“而且什么啊？我不明白啊。”
　　王二傻乎乎的追问到，似乎并没有注意此时的苏沁雪脸已经红的快要滴出血了。
　　“而且……做那个事的确很舒服……我想继续……继续做你的雪奴……”
　　说出这话仿佛用出了她全身的力气，说完后直接蹲下身子，把头深深埋在身体中，两手环绕在美腿之上，不让别人看出她此时的表情。
　　王二木白李萌三个人全都张大了嘴巴，如果此时有鸡蛋木白还有李萌的嘴巴可以塞进两个鸡蛋，王二能塞进1个。
　　为什么她俩塞的多？
　　还不是平时给王二口交吃他那大卵蛋子练的。
　　“你真的还想跟我一起？没骗我？”
　　“人家骗你干嘛啊～～”苏沁雪眉头微皱，这一句娇嗔丝毫没有了之前的那种脱于凡俗的仙女气质，反而有了一种小家碧玉邻家女孩的那种娇媚之感。
　　“卧槽哈哈哈哈哈哈哈哈哈！雪奴我爱死你了！我还以为你会不愿意再跟着我了呢！”
　　王二激动的简直快要飞起，虽说两人只是一夜之情，但是王二已经把她当做是自己的女人来看待了，如果她真的想要离开虽然王二并不会勉强，但是内心总归会失落。
　　现在她竟然亲口说出想要继续这样下去，这怎能不让王二激动？
　　“傻瓜！”
　　木白看着王二兴奋的在屋子里直蹦高，忍不住笑骂了一嘴，但是那微微上扬的嘴角也显示出她此时的心情。
　　跟李萌一左一右把苏沁雪搀扶起来，三女现在可是统一阵营的人，经过昨夜的赤裸相见她们也十分喜欢这个外表仙气十足内心却有一点淫骚的姐姐，而且木白其实内心还有着自己的小算盘。
　　王二除了她们还有好几个女人，而且保不齐以后还会加入一些新的女人，但是王二只有一个，哪怕他能力再强，一夜只有这几个时辰而已，到时候大家都在一起谁先谁后？
　　最后难免会形成一个个小阵营，就像自己父皇的后宫那样，三五个妃子形成一个圈子，每天花枝招展勾引自己的父王，企图得到更多的宠爱。
　　身为公主的木白见识太多这种情况了，所以小算盘打的贼好，现在她就准备拉拢一切可以拉拢的人脉，到时候她们把王二伺候舒服了还不就光宠幸她们了？
　　这也是木白愿意自降身份当王二性奴的原因之一。
　　反正又不是真的性奴，陪他开心了玩爽了以后光剩陪她了。
　　却不知这种想法让木白以后遭遇重大的危机，甚至威胁到了她和王二两人之间的关系！
　　具体如何就等各位以后再分晓吧！
　　如果恋足忘了就当这段话水字数了。
　　“好姐姐起来吧，咱们三个晚上不还要陪这个坏蛋变态玩露出游戏了么～现在好好休息休息到了晚上说不定要玩到什么时候才让他满意了呢～～”
　　木白等人并排得坐到了床上，王二听到她们的话后更加兴奋了，看样子自己晚上的计划也可以实施了，这可真是双喜临门啊！
　　这一下午王二都没冷静下来，心里扑通扑通得跳了一下午，等到天色渐渐发黑，王二带着三女来到了习武场，按照他的计划开始实施起来！
　　首先让三女全部带上了黑色的面罩，走到了习武场一侧比较阴暗的地方，这里位置较偏，平时都没人来这里，而且这里还是大家解手的地方，只要没有人想上厕所，更不可能有人愿意来到这骚臭的地方了，所以在王二的多番考察下，才选择了这个位置，虽然气味不太好闻，但是精虫上脑的他也无所谓了。
　　随后就是重头戏了，木白等人依次脱光衣服，浑身上下全部只有一个面罩遮掩，洁白的躯体在淡淡的光线中格外耀眼。
　　三个女人并排着蹲在草地中，长草遮盖住她们美丽的身体，仅仅露出脑袋，天色开始暗下来，月亮都被这三人淫荡的动作羞的躲进了云雾之中，不敢跟她们争光，这下三人更是不容易被看到了，只要她们不出声，别人不刻意往这边看，绝对不会发现草丛之中会有三个浑身赤裸的女人蹲在地上互相抚摸着自己敏感的身体！
　　习武场也陆陆续续的开始来人，王二让她们不要出声，随后就开始实施他的计划！
　　其实他计划很简单但是十分大胆！
　　那就是在这里让她们仨个人脱光光玩露出！
　　王二找借口勾引来到这里的女弟子们，邀请她们来这里聊天，而三女则在他们身后仅仅一米之隔的草丛不能行动，用手自慰！
　　王二怀着激动的心情来到习武场，这里三三两两有几名女弟子正在练习武技，双方插招换式来来回回十分激烈。
　　等了一会，看到一组女孩们停了下来正在休息，王二赶紧走上前去自我介绍。
　　“你们好，我是刚到这里的王二，看到两位美女在这里修行十分欣赏，不知道两位美女能否移步到那边说话？”
　　两名女弟子都是内门弟子，昨天王二他们来的时候也在场，自然知道他的身份，原本常年见不到男人就让她们有些寂寞，这宗门内突然来了个男的，而且长相也非常英俊潇洒，这让她们对王二好感直升，面对他的邀请自然不会拒绝。
　　两个女孩跟着王二来到厕所位置，虽然有些不理解为什么挑这里说话，但是能跟这么帅气的男人聊聊天也就不在意这些事了，等回去后一定要跟自己的姐妹们说说，好让她们羡慕羡慕自己能跟男人聊天！
　　“你们叫什么名字呀？”
　　“我叫小美，她是小圆。”听到王二的问题一个叫小美的女孩赶紧抢先回答，还把旁边朋友的回答给抢说了，这让小圆嘟着嘴有些不高兴，好像坏了她跟王二聊天的机会似的。
　　“那你们到这里多久了？平时都做什么呀？”
　　“我到这里有5年了，小美应该是3年吧！平时我们就在这里修行，也不允许下山，每个人修行满10年才允许离开呢！”
　　这次小圆终于找到机会，赶紧回答王二的问题，轮到小美郁闷了。
　　王二的目的只是把她们带到这里而已，也不是为了调戏她们，所以有一搭没一搭的跟她们聊着，但是注意力全部集中在旁边的草丛里。
　　现在的天还没有完全黑下去，靠着朦朦胧胧的光线王二还是能看到不远处的草丛中隐隐约约露出来的3个雪白的肉臀正在不停抖动着，想来她们也正处于最激烈的时候。
　　没错，旁边三四步远的地方自己心爱的男人正在跟人聊天，而她们却光着身体偷偷自慰着，这种时刻被人发现的刺激感完全不弱于做爱的快感，木白还有李萌不认识这两个女孩倒还好说，而苏沁雪则更为刺激，这两个人是自己的师妹，平时非常尊重自己，在修炼上遇到什么问题还经常会请教自己，如今她却在她们看不到的地方偷偷自慰发情着，这种堕落的感觉真是无与伦比！
　　“嗯嗯～～好爽啊～～这种感觉～～小美～嗯～～小圆～～我在这里呀～～快点看过来啊～～你们师姐就在你们身旁啊～～她正在不知廉耻的发情呢～～嗯嗯～好爽～～～她把手指插入自己的骚逼中扣弄自己的淫穴～～淫水滴在下面的草地上都快把小草淹死了～～～你们～～嗯嗯～～最敬爱的师姐～～要丧失理智了～～”
　　苏沁雪正不停幻想着，正巧王二正问两人对她的看法，听着自己的师妹说出那些尊敬自己的话，更是刺激的她差点叫喊了出来，这种放任自己堕落下去的快感挥之不去，好想就这样一直堕落下去，自己的父母管他是谁，每个月来骚扰宗门的坏蛋管他们干啥，就这样下去吧……每天享受这种无穷的快感…也没什么不好的……
　　手指不停地扣弄着自己最敏感的位置，另一个手抚摸上自己的嫩乳，两手齐下让她兴奋的不能自已，没过多久就高潮来临，淫水喷洒在地面上，浇灌着胯下的花草，晶莹的水珠点滴在上面借助微弱的月光散发着夺目的光芒。

第68章 暴露！
　　“怎么样，我的小奴们，刚才刺不刺激？”送走意犹未尽的小美小圆，王二赶紧回到木白等人所在的草丛中，看到此时的她们已经全部结束了手淫，一个个跪倒在草地上享受着高潮的余韵。
　　没有人回答他，但是地面上一片片潮湿的痕迹已经很好的回答了他的问题，看来她们三个人都很满意今晚的游戏。
　　“主人～～～”
　　三女听到王二的声音，全部来到王二身旁，抱着王二用自己的身体摩擦着王二的胳膊，大腿。
　　看来刚才的游戏让她们的确很舒服，每一个人都像是粘人的小母猫一样企图获得王二的奖赏。
　　“嘿嘿，爽了吧？你们倒是爽了，主人我可是一只憋着难受的不行呢！你们瞧，这里都硬成什么了。”
　　说完，王二微微挺腰，裤裆处支起的大帐篷让女孩们两眼放出精光，哪怕如此黑暗的夜色下都能看到她们那饥渴的表情。
　　“主人～～萌奴想吃～～～啊！主人她耍赖！！”
　　李萌看着裤裆里那根粗长粗长的肉屌早就忍不住了，哀求着王二赐予她品尝的权利，但是木白却不管你那一套，身为公主的她还是有些任性的性格，发起情来管你主不主人的，直接飞身上前一把扒下王二的裤子张嘴含住了肉屌。
　　被抢先了的李萌还有苏沁雪哪忍得了？哪怕你是公主到了这里也不能有特殊权不是？大家都是性奴隶，凭啥你就不讲规矩？
　　两人一个拉腰一个扯头发直接把木白就要往后拽开，结果木白嘴巴死死吸住王二的鸡巴，被往后拽的时候也舍不得松嘴，直接探着头把鸡巴拽的老长！
　　“诶！诶！！诶！！！卧槽别拽了！一会给我咬掉了！”
　　王二生怕木白一狠心再咬住自己肉棒不松口，赶紧阻止了她们的动作，好险！就差一点点就被木白咬下去了！
　　“没想到这种游戏竟然能让你们这么兴奋！要不今天晚上咱们就在这里做一次试试？”
　　王二看着性欲勃发的三女，同样兴奋了起来，忍不住就要在这里跟她们大战三百回合！
　　“白奴，刚才你因为不听主人的话私自行动违反了规则，所以我惩罚你光着身子去外面放哨！不允许参加这场游戏！”
　　木白撅着小嘴不情愿的挪动着脚步，一磨一蹭地往外面走了出去，每走一步还回下头企图得到王二的可怜，能让她也参与进来。
　　看着她楚楚动人的模样王二有些不舍让她离开，可惜还是忍下心来，没有叫住木白，违反了游戏规则注定是要被惩罚的，要不然李萌还有苏沁雪这边也不好交代。
　　李萌开心的撅起屁股，对着王二摇了摇。
　　“主人～～人家已经准备好了哦～～～快点用你那根大肉棒插进来吧～～”
　　还是李萌会玩啊，论挑逗，李萌比木白还有苏沁雪加起来都要强一些！
　　现在已经失去一名对手了，只剩下苏沁雪和李萌了，苏沁雪看着她那番下贱求干的样子浴火瞬间再次燃烧起来，不能输给她！
　　打着这样的想法，她也有模有样的跪下来摇晃起屁股，哀求着王二的宠幸。
　　王二嘿嘿一笑，挺起长枪插入李萌的肉洞之中，之前她自慰的淫水还挂在上面，湿热的淫洞都不需要挑逗就顺利插入，同时为了不让雪奴失望，右手手指攀上她的肉臀，在其淫穴处肆意扣弄起来。
　　“嗯～～～嗯嗯～～～主人好厉害～～一下子就被填满了～～～主人用力～～用力干你的小淫奴～～萌奴愿意永远被主人这样玩弄～～～好爽啊啊啊～～～用力干～～～”
　　“哦哦～～～主人的手指好厉害～～抠到最里面去了～～～就是这里～～主人抠这里最舒服了～～～主人快点用大鸡巴干人家吧～～雪奴忍不了了～～好想被操啊～～～被主人的大鸡巴操～～”
　　两个女奴此起彼伏的淫荡叫声开始响起，传到外面放哨的木白耳中，让原本就性欲难耐的她更是火上浇油，听着她们痛快的叫喊声内心不断地想起王二的那根威武霸气的神器。
　　“哦～～我也好想被操啊～～～自己摸已经不能满足了～～～一根手指完全不够啊～～～哦哦～～”
　　木白四顾左右无人，稍微往里靠了靠来到一处比较阴暗的地方蹲了下来，手指情不自禁的伸向自己两腿之间。
　　内心的浴火已经燃烧起来，仅仅一根手指怎么可能扑灭？
　　忍不住再加一根手指……还不够，再加一根……到最后三根手指一齐插入才算是将将能够满足她的欲望，但是这种欲望仅被压住一会就被再次放大，手指虽然也很爽但是这跟做爱可比不了，她想要的是那种被大肉棒狠狠刺穿还有肉臀被撞击的那种快感，这是手指所不能比拟的。
　　“哦哦哦～～～太痛快了～～好像被操穿了～～这种感觉太棒了～～主人～～主人～～～就这样一直操下去吧～～把贱奴操死得了～～这种感觉贱奴一刻都不想停下来～～”
　　那边的叫喊声还在继续，只不过这次则是又苏沁雪来主导，而李萌瘫软在一旁喘着粗气，木白实在无法忍受下体那空虚的感觉，想要回到王二身边享受他的宠爱，却又不敢违背他的命令，因为就是之前的错误导致她现在只能在一旁干看着自慰。
　　“不行了，实在忍不住了，只要一下就好，求求他应该可以的吧？他是爱我的，应该不会让我这样难受下去吧？”
　　生理的需求自己心里的空虚让木白忍不住想要回到王二身旁，终于在苏沁雪高潮的呼喊声中，她终于下定决心，跪爬在地上一寸一寸的往王二身边爬了过去。
　　“主人～～白奴知道错了～～您原谅白奴吧～白奴好想被主人的大鸡巴操啊～～肉穴好痒好难受～～求求主人～～快点用您的大鸡巴插进来给白奴止止痒吧～～～”
　　木白都快要哭出来了，此时她下体早就湿得不行了，淫水顺着大腿不停地往下滴落，这种欲望得不到满足的感觉快要把她逼疯了，也顾不上什么礼义廉耻，现在只想让王二赶紧把他的大鸡巴捅进来让她爽快爽快。
　　“嘿嘿，我刚才也就是一说，你们都是我的心头肉怎么忍心真让你们难受呢，小白老公来啦～～”
　　王二内心爽的不行，以前就算木白自称白奴跟自己做爱那也是出于好玩才这么叫的，像这种淫话她可不经常说，只有被干的爽的不行了才会说那么一两句，大多数还都是李萌和苏沁雪玩的开，今天木白因为实在忍不住而说出这样淫荡下流的话着实让王二爽的不行。
　　对准靶心，一杆到底，潮湿的淫洞让王二都觉得她的确是忍不住了，里面实在是太湿滑了！
　　木白的阴道可以说是比较紧致的了，哪怕前戏多么充足每次插入的时候都有些阻力来阻止王二的前进。
　　而这次却跟以往不同，龟头刚进入阴道后里面就像是涂满润滑液的滑梯一样，可以说完全就是“滑”进去的！这还是头一次这么轻松！
　　“啊～～～～～终于进来了～～”
　　久违的腹胀感终于回来了，炽热的肉棒给她的阴道传递着火热的能量，这比手指爽多了！木白忍不住淫叫出来，这就是她所需要的感觉！
　　“快动～～主人快点操白奴～～～撞击白奴的大骚屁股～～狠狠地撞过来～～”
　　木白这样的要求王二自然不会不应，他刚满足了那两个人可还没射精呢，正好木白来了他自然也要释放一下自己的欲望。
　　凶狠的肉体冲撞的声音响彻习武场，多亏了这里算是整个习武场的角落位置，加上修炼武技的弟子口中也会经常呼喊出“哼”“呵”“哈”的声音，这才让她们并没有发觉离她们不远处4具赤裸的身体正在不停地缠绕交织着。
　　时间慢慢过去，在满足了三个女人后王二也不再忍着射精的欲望，让她们把头靠拢在一起，滚烫的精液喷涌而出，浇在她们精致的脸庞上，点点白雨散落在面罩上，头发上，奶子上甚至大腿上，数量之多怕不是可以淹死一只老鼠！
　　“呼～真爽啊～～～这次做爱真是不错，以后可以多玩一玩，一个人负责放哨，剩下的………咦？一个两个三个……都在这那谁在放哨？”
　　王二把最后一滴精液从肉棒中挤出来，挂在马眼处然后涂抹在木白的嘴唇上，突然意识到大家都在这里那谁在放哨？
　　“卧槽玩的过火了忘了放哨了！！”
　　突然反应过来本来应该放哨的木白还在自己胯下吸舔着龟头上残留的精液，微风一过冷汗瞬间流下，这要是被发现了了还了得？
　　可是根据墨菲定律表示，人越怕什么往往就来什么，正当王二打算收拾东西跑路的时候，草丛外面传来一声娇喝：
　　“什么人躲在这里鬼鬼祟祟的！？”
　　一个女弟子路过上厕所，突然听到深处草丛有动静，于是壮着胆子走进来查看。
　　“卧槽！！！”
　　四个人一下子全吓傻了，这要是被发现了他们四人光着屁股在草地上打野战，王二倒还好没人认识他，木白她们三个人的名声可就全毁了啊！
　　木白是帝国知名的九公主，虽然没人认识但是来的时候她主动表明了身份，所以这里的弟子们已经知道了，李萌又是宰相之女，同样名声在外，苏沁雪更不用说了，要是让这帮人知道她们内心最尊重和敬爱的大师姐被他光着屁股压在地上猛干，估计他见不到明天的太阳！
　　怎么办……怎么办？？
　　正当王二焦头烂额不知所措的时候，突然咬了咬牙仿佛下定狠心一样，迅速让三个女人披上黑色的长袍，把整个身躯全部裹在了衣服里，然后脸冲着地面趴在地上一动不动。
　　黑色的长袍覆盖住了她们曼妙的娇躯，同样也把她们隐藏在了黑暗之中，如果不是仔细看根本看不出来这里有三个人影。
　　而王二则重重的喘了口粗气，把心中的紧张全部呼出，然后光着屁股一副奇怪的笑脸看着走进来的那个女弟子。
　　虽然明明是笑着的但是怎么看怎么像死了妈一样难看。
　　“呵呵……嗨………”
　　王二蹲在地上冲着那个女孩挥了挥手，然后说到：
　　“我说我是来拉屎的你信不信？”
　　“啊！！！！变态啊！！”
　　女生仔细一看竟然是一个男人光着屁股蹲在地上，一只手捂着自己的裆部另一只手冲她还摆手呢，这不是变态是什么？
　　立刻双手捂住脸跑了出去，边跑还不忘大声喊人。
　　越来越多的女弟子闻声赶了过来，王二心想大事不好，如果事情闹大了保不齐会有好事的走进来看，万一发现了木白她们就全完了，王二又一狠心，咬着牙从草里走了出来！
　　“就是他！这个死变态光着身子偷看女厕所！大家快把他抓住，别让他跑了！！”
　　王二刚走出来，就看到几个弟子冲他跑了过来，一边跑还一边嚷嚷着抓变态。
　　“卧槽我虽然的确有点变态，但是还不至于光着屁股偷看女厕所啊！这特么沾上点屎多鸡巴恶心？”
　　王二偷偷为自己喊冤，但是这个时候没有时间解释了，王二光着屁股一溜烟就往外跑，他现在已经暴露了，就算逃跑也跑不出圈去，全世界都知道这里只有他一个男人，所以他现在必须为木白她们争取逃跑的时间，只要能制造机会让她们跑开就行了！
　　王二一手捂着鸡巴，迈开双腿开始拼命奔跑，后面几个女弟子一边追一边喊，越来越多的弟子闻声赶到，听到同伴的解释后一起加入追王二的队伍。
　　于是玲珑阁内上演了这样一出好戏：一个光屁股的男人前面跑，一大帮女人后面追，其中不光是玲珑阁内的弟子，到后面王二他们解救的女孩也都参与了进来。
　　跑了大概一刻钟的功夫，不熟悉路的王二跑着跑着就跑到了一处死角，看着高耸入云的山崖险峻陡峭，穿带整齐都很难爬上去更别说光着屁股了。
　　王二绝望了，自己的这一辈子全是毁在这里了，算了，只要木白李萌苏沁雪她们三个能平安无事也算值了！
　　于是他回过身来，依然是一手捂着裆一手捂着脸，大声的对着面前的女生喊到：
　　“误会！误会！！我不是变态！你们误会我了！！”
　　原本女生们在后面追只能看到他挺翘的屁股，结果他一转身倒好，直接把正面全给露出来了，哪怕一只手捂着裆部了也无济于事，毕竟他的本钱的确雄厚，一只手捂住还露了个龟头出来，这让眼前的女生纷纷惊叫着扭过头去。
　　“你还说你不是变态，你看你这样子，哪一点不是变态干的事？你还露着你那个恶心的东西给我们看！快说，到女厕所干什么去了？是不是偷看我们上厕所了！？”
　　“我说我啥也没干就是看看风景你们信么……”
　　王二委屈地说着，自己也不想露出来啊，那玩意太大了捂不住怪他咯？他已经尽力在捂了，但是还是露个龟头出来。
　　“放屁！看风景用光着身子？看什么风景能让你硬成这样？你看你那根臭东西，都已经这么大了，别看我们这里没有男人，但是我们也懂，没有刺激男人的东西是不会这么大的！快说到底干什么去了！！”
　　“我……我没硬啊……我天生就是这么大……讲不讲理嘛！！”
　　王二都快哭了，这帮女人讲不讲理啊，自己天生这么大还说他，虽然她们有几个的确也挺不错的，但是跟木白她们三个比起来可还是有不小差距的，自己闲的蛋疼跑女厕所偷看她们去？
　　再说了就算偷看也得找个好点的时机啊，这大黑天的能看个P啊！？
　　“你少废话，老娘来之前可不是什么雏，你们男人也就嘴上吹牛强，天天说自己多长多大，实际上也就那回事，打个5折都算说少了，还不赶紧从实招来！要不然看我们怎么治你！”
　　带头抓人的这个女的果然彪悍，说起话来是脸都不带红的，倒是旁边的弟子们偷偷别过脸去不好意思看光着身子的王二，嘴里还议论纷纷。
　　“男人的那里就是这样啊，感觉好丑啊，听说用那个东西插进自己身体就可以怀孕生小宝宝了，也不知道那么大的东西怎么插进来，得多疼啊！”
　　“嘻嘻，小婷我看你是发情了吧？我算算啊你14岁来这里4年了，嗯～的确到了想男人的岁数了～～”
　　“小曦你才想男人了呢！我看你是想挨打了！”
　　“哎呦别打了我错了～～是我想男人了～～别打了～～不过你看他那里，竟然那么大，一只手都捂不住，如果真跟这么大的男人做一次的话估计一个月都不想那事了～～”
　　“哼～还好意思说我～～我看你就是发情了！”
　　“嘻嘻～～”
　　“说话啊！到底招不招！？既然不说话那可就别怪我不客气了！”
　　带头的这个女弟子横眉一对，气势汹汹地走到了王二的跟前，张开手本来想拽他衣领，结果想起来他光着屁股没穿衣服，手掌尴尬的举在空中放也不是张也不是。
　　“女侠饶命啊！我真的没有偷看你们上厕所！！我……我其实有一个不为人知的秘密！所以才会光着身子去那里的！！”
　　“我看你是不见拳头不落泪！还不为人知的秘密，小乔都说了，看到你光着身子蹲在地上偷看女厕所了，竟然还敢找借口！看我不打死你！”
　　女人说完，举在空中的手掌握成拳头，就要往王二身上落下。
　　王二赶紧蹲在地上，双手捂着脑袋大声叫到：
　　“女侠听我一个请求可不可以！？”
　　“你想说什么？”
　　王二哭丧着脸说道：
　　“能不能别打脸？”

第69章 惩罚
　　此时的王二抱着头蹲在地上迎接着暴风骤雨般的的攻击，还好这个女人只是为了发泄怒火而已，并没有真正想要伤害他，只是用普通的拳脚进攻，没有动用灵力，否则王二可不是鼻青脸肿那么简单了。
　　光着屁股的王二被打的满地打滚，胯间的肉虫被身体四处乱甩，没有勃起就达到了惊人的十多厘米长，被惊吓的软化下去好像一条小蛇一样吸引了众多女孩们的目光。
　　“你瞧他那里竟然这么大，还这么粗，刚才捂起来就感觉应该不小，没想到竟然这么长，硬起来岂不是更长了？”
　　“切，我跟你说有一种男人他勃起不勃起都是一样长的，软的时候就这么长硬起来还是这么长没变化，你看着他现在这样，估计硬起来也仅仅如此而已。”
　　“原来如此，还是你懂啊，嘻嘻～”
　　“死丫头找打！”
　　整个山脚下熙熙攘攘热闹非凡，有王二惨痛的哀嚎有揍他女人的怒吼还有其他看热闹的人的窃窃私语。
　　“我跟你们说他可不是你说的那样！他硬起来可大了，估计得有这么长！我之前被他救下来后跟他做过一次，那种感觉就像要被插死一样，简直太痛快了！”
　　人群中不乏有几名被王二带过来的女孩，她们之中也有一些开放大胆的，跟宗门内刚认识的小姐妹们闲聊起来。
　　“哦？真的？你竟然还跟他做过？快好好说一说！”
　　由于玲珑阁不收男弟子，所以每一名女修士每天只有练功吃饭这两件事可做，她们全部都是在殇璃帝国招收进来的穷苦之人的女儿，每个人天赋都不高，为了摆脱命运才不得已来到这里。
　　每年都见不到男人自然让她们对王二更好奇一些，那些没经历过男女之事的还好说，但是不乏有一些早就懂得做爱那美妙感觉的，数年的苦修早就让她们干旱得不行了，如今看到全宗唯一的男人有这么大的本钱，自然要八卦起来。
　　“他呀，好像是修炼了什么邪门的功法，结果走火入魔了，必须通过男女交合才能化解，到最后他一个人把我们所有女孩全都给…都给那啥了…所以才知道的……”
　　这个女孩子说起当天的事还有些不好意思，说着说着就不说了，反而吊起了大家的胃口。
　　“什么？世界上还有这种淫邪的功法？他一个人竟然能对付你们这么多女孩？那岂不是太强了？快点说说当时感觉怎么样？”
　　“感觉……还好吧…他当时是意识不太清醒，所以有些粗暴，那里又那么大，所以刚一开始得时候还有些不太适应，后面他慢慢恢复意识了就好很多了，他也挺温柔的，没有伤害我们。”
　　“真好……我听别人说有的男人那里又细又短，插进去一点感觉都没有还总是爱问爽不爽，最后为了不驳他们面子还得昧着良心装作一副很爽的样子，要是能跟这个王二做一次估计3天都下不了床了～～”
　　“小曦你发浪了哦～～该不会想男人了吧？刚才还取笑我，我看明明就是你想被干了嘻嘻～～”
　　刚才被小曦取笑的小婷看到她一副发春的模样，不禁嘲笑起来，惹得大家大笑不止。另一边，被揍的王二也接近尾声。
　　女人慢慢停下了动作，喘着粗气明显是打累了，王二依旧是双手捂着头躺在地上如同一条死狗一样，还好这个女人还算是讲信用，没有打王二的脸，只是对他身体进行了一些“问候”，而且全都是屁股大腿等肉多的地方，所以看起来王二浑身上下全是青一块紫一块的伤痕，实际上并没有收多大的伤害。
　　“停手！你们都在这里做什么！？”
　　就在此时，一道清脆的声音划破夜空，这个声音仿佛具有魔力一般让纷纷攘攘的人群自动划开一条道路，众人也全部停止了说笑。
　　只见以苏沁雪为首的三女全部穿戴整齐走了进来，后面的木白还有李萌同样跟在身后，大家见到她们赶紧出声拜礼。
　　“大师姐！九公主！”
　　三人轻轻点了点头表示回敬，然后出声询问到：
　　“晓静，这是怎么回事？”
　　虽然知道是因为什么，但是还是这样问了一嘴，毕竟他们之间的苟且之事不能让外人知道。
　　“大师姐！刚才有人发现这个变态光着身子徘徊在咱们习武场的厕所外，应该是在偷看女厕所，如今被我直接抓获，大师姐你别看！他那肮脏的身体会脏了你的眼睛！”
　　“操！她不光看过，还吃过呢！还是跪着吃的！”王二听到晓静的话后心中忍不住吐槽起来。
　　“是谁发现的他？”
　　“是小婷。”
　　“叫她过来！”
　　“是！”
　　小婷就在人群中，听到自己的师姐叫她，赶紧走了过来。
　　“大师姐，您找我。”
　　“嗯，我问你，你可看见他在偷看女厕所？”
　　“回师姐，我……我不确定……当时天色比较黑暗，我只是听到厕所外有动静，就往里面走去，然后就看到他光着身子蹲在地上鬼鬼祟祟的，问他在干什么也不说，后来他做贼心虚就逃跑了，这不是偷看是什么？”
　　“那就是说你并非亲眼所见他偷窥了？我教导过你们多少次，眼见为实不要凭借自己主观的猜测来判断一件事情！你们有没有想过他会不会是因为肚子疼而在上厕所？会不会是因为咱们宗门没有男厕所以只能在外面上？就凭你的想象就把事情判定为偷看女厕了！？我平时就是这么教导你们的！？”
　　苏沁雪不愧为大师姐，说起话来温文尔雅却又不失威望，说到后面声音越来越大直接就把场面镇住了。
　　王二心想这是在自己胯下求干的雪奴？
　　那个被自己调教上瘾跪趴在野外地上自慰的女人？
　　简直就像是具有两个人格一样，此时的她根本就和跟王二在一起的那个人大相径庭！
　　“师姐……我……我错了…我当时也只是猜测而已，也没确定他就是在偷窥，后来他自己心虚逃跑了我们才确定的，要不是说中了他心虚逃跑什么？”
　　小婷被自己的师姐吓到了，平时的师姐都是一番和蔼可亲的样子，从没有对师妹们红过脸大声斥责过，怎么今天突然发这么大的脾气？
　　其实大家不知道的是，因为王二主动暴露而保护她们三人的行为的确是感动了苏沁雪她们，毕竟这可不是什么小事，一旦真被坐实了变态偷窥狂的骂名王二可就完蛋了，这里呆不下去还好说，万一有好事的回到帝国一秃噜，王二以后再想到殇璃帝国行动可就不方便了，必须得改头换面还得换个名字。
　　所以王二这牺牲自己保护她们的行为让三女十分感动，引走了大家后她们回到房间换好衣服就赶紧追了过来。
　　刚到这里就看到满身是伤的王二光着身子躺在地上的惨状，这也是让苏沁雪十分震怒的原因。
　　但是小婷的回答同样让她不好反驳，你说拉肚子上厕所可以，但是哪有人光着屁股上厕所的？
　　况且你上厕所还不带纸？
　　用什么擦？
　　用石头么？
　　况且王二现在已经达到金丹期，身体辟谷的他根本也不可能存在拉肚子的情况啊，这一点跟他来的那些女孩们都知道，有心人只要问一问就能得出结论。
　　所以说该怎么圆这个场，这让苏沁雪等人心中十分着急。当时要是能提前预警穿上一件衣服也好啊，光着身子实在是不好给大家解释啊！
　　“唉！”
　　心中暗叹口气，苏沁雪情急之下只得说出实话：
　　“大家都误会他了，我知道真实的原因！”
　　“？？”
　　所有人都疑惑的看着苏沁雪，她怎么会知道真实原因？她俩人都不挨着啊！
　　“其实……他是在修炼功法！！”
　　此话一出，全场全部安静了下来。
　　整个山脚安静的可怕，每个人连喘气的声音都不敢发出，甚至可以听到小草被微风吹过所发出的“沙沙”的声音。
　　“大…大师姐，你没有搞错吧？这…这能修炼什么功法？有什么功法是需要光着身子蹲在厕所后面修炼的？”
　　晓静傻眼了，怎么也想不到苏沁雪竟然能说出这么句话来。
　　小曦也傻眼了，刚才听到旁边的女孩说王二可能在修炼什么不为人知的淫邪功法她还有些不相信，这下苏沁雪竟然也这么说，难道是真的？
　　“其实也不算是他自己修炼，而是通过吸收灵力来帮助别人修炼，达到增长修为的目的。他的功法有些特殊，可以吸收其他人所吸收不了的一种特殊的灵力，而习武场那里…那种灵力比较多，所以才会选择那个地方，其实是我带他去的！”
　　第二句话一说全场直接沸腾了！如果说头一句还不够震撼的话这一句可以说让所有人全部惊掉了下巴，每个人张着大嘴不可思议的看着苏沁雪。
　　自己敬重的大师姐怎么会知道王二修炼的淫功？
　　而且还亲自带他去选择地方让他修炼，更重要的是她怎么知道他的淫功可以帮助别人增加修为？
　　难道说……
　　“大家都知道我的修为卡在元婴圆满境界多年，迟迟不能突破，你们现在再感受一下！”
　　苏沁雪说完，闭上双眼举起了双手。
　　瞬间，山谷之间狂风大作！
　　汹涌的灵力从她的体内翻滚而出，雄厚的气息肆意挥洒在这片土地上，每一个女弟子都被这股气势所震惊了。
　　化神境！师姐竟然突破了！！
　　“没错！我突破了！而突破的原因就是他！！”苏沁雪说完，伸出葱指指向一方，众人跟随她的手指转向目光，正是王二！
　　“师姐……这是真的吗？他的功法真的能帮助人突破修为？”
　　“不错，要不然你认为我卡了这么多年的实力为什么突然突破了？”
　　“那师姐你快说说他的功法到底是怎么帮助你突破的！？别人也可以用这个办法来突破么？”
　　在场的所有玲珑阁的女弟子全都炸开了，这个消息实在是太过于震惊了！
　　她们每一个人都是穷苦出身的普通女子，因为家里实在没钱才迫不得已来到这种小宗门修行，但凡有点实力有点资质的怎么可能会到这种地方来？
　　所以她们对于实力的渴望更是比常人更加迫切，在这个以实力为遵的世界，如果没有实力你就只是一个垃圾而已，随随便便就能被人玩弄，王法是给有钱有势的人准备的，你什么都没有就注定会被人欺负。
　　在听到苏沁雪的话后每一个女人全部对王二露出火热的目光。
　　这和之前看到他的那根肉虫所展现出来的渴望不同，这次的目光更加灼热更加赤裸。
　　就像是盯上了猎物的猎人一样，不得到誓不罢休！
　　“额……这个具体方法我不能透露，这是他的秘密，我不能随便乱说，你们要想知道的话就去找他问吧……总之大家都散了吧！误会解开了都回去休息吧！”
　　苏沁雪一想到王二给自己提升实力的“方法”，就觉得两腿之间竟然又开始分泌黏液，心脏砰砰直跳竟然比刚才当着大家的面说谎时跳的还要快！
　　所以把包袱丢给王二后扭过脸就离开了这里。
　　木白李萌两女赶紧拿着衣服给王二披在身上，同样带着他就要往回走。
　　“别让他跑了！他能给咱们提升修为！”
　　眼看着王二就要被带走，人群中不是到谁红了眼，嚷了一嗓子，结果果然有用，所有人如梦初醒一般反应了过来，一下子涌了过来把王二等人围了个水泄不通！
　　“卧槽！别挤别挤！我要喘不过气来了！”王二拼命呼喊着，每个人都想探知他的秘密，如果能通过他的功法来获得修为上的提升那可就赚大了！
　　“你到底是怎么给大师姐提升实力的？快点说！不说我就把你衣服扒下来然后把你挂在树上展览给全宗门的弟子！”晓静一脸凶狠的看着王二，她心里其实还是不太相信王二能给人提升实力的事实，虽然是苏沁雪说的，但是她总觉得这里面肯定有猫腻，不是不信大师姐，而是不信王二真的有这么神，说不定只是他碰巧瞎猫碰到死耗子，在帮助大师姐时正好赶上她突破了而已。
　　“卧槽你也太狠了吧？我……我…”王二哪里知道该怎么给人提升修为？
　　自己无非就是借着男女交合之际吸收一些淫能来提升自己的实力，给别人提升可从来没……咦？
　　等等…好像昨天晚上还是今天早上来着，苏沁雪是不是说过她的实力突破的这么个事？
　　卧槽难道她不是瞎编的？
　　王二突然想起来好像的确有这么回事，只不过他当时忙着操逼也没当回事，如果说苏沁雪没有骗她们的话那岂不是……
　　王二眼睛滴溜一转，看着抓着自己衣领的晓静顿时计上心来。你既然让我当着大家的面出这么大丑，那我也必须得好好给你个教训才是！
　　这个晓静也算是个美人，长得高高瘦瘦的但是脾气却十分火爆，跟个炸药桶似的一点就着。王二当即下定注意一定要给她好看！
　　“大家都静一静！静一静！你们不是想知道我是如何给大家提升修为的么？其实苏仙女说的一点不错，我的确可以给大家增长实力，但是这可是我家传的秘法，这种功法天底下只有我一个人会，再也找不出第二个人来了！
　　所以说你们如果想让我帮你们，就得拿出诚意来！空口无凭，我知道大家肯定还是不信，所以我决定今天晚上我特别开恩！让眼前这位叫做晓静的姑娘到我房间一下，我免费给她提升修为，如果明天她的修为的确增长了，那就说明我没有说谎！如果说她的修为没有任何提升，那我甘愿受罚！”
　　王二说完，头也不回的离开了山谷。
　　木白李萌跟在身后也离开了，这下山谷中只剩下十几个女孩子议论纷纷。
　　“你说他到底说的是真是假？难道天下真有这么神奇的功法么？”
　　“我也不知道啊！晓静师姐，要不你就去试一试？大师姐都说没问题了，你身为二师姐也给大家做做表率吧～”
　　从每个人火热的眼神和厚重的喘气声可以分辨出，其实她们的内心还是相信的多，毕竟本人以及苏沁雪都说可以了，所以每个人都目光灼灼得看着晓静，希望明天她能给大家一个满意的结果。
　　“哼！我还能怕他不成！？去就去，你们都回屋休息去吧！我倒要看看他葫芦里卖的什么药！我就不信了他还能把我怎么样了！”
　　众人终于纷纷散去，山谷又恢复了往日的宁静，只有那呼呼的风声照常歌唱着，好像什么事都没有发生一般。
　　“啪！啪！啪！”
　　王二刚回到屋子没多久就听到门外有人在敲门，推开门就看到晓静那张“欲求不满”的苦瓜脸正狠狠地盯着自己。
　　“咦？你来干什么？这么晚了有什么事么？”
　　王二开始装傻充愣，让你给我难堪，现在落到我手里了看我怎么玩你！
　　“王二你少装傻充愣！我来这里干什么你心里不知道么？赶紧让我进去！我告诉你，你今天晚上要是不能让我满意了我明天绝对饶不了你！”
　　王二一愣，听着她充满暗示性的话后露出了淫邪的笑容，打开门把她放了进去，然后紧紧的关上了大门……

第70章 我信了！
　　“砰！”
　　木门被狠狠地摔在门框上，发出剧烈的声音，晓静被这巨大的声音吓了一哆嗦，随后用责怪的眼神看着王二，似乎是想问他干嘛用这么大劲。
　　王二可不管你这一套，既然上了贼船你就别想跑了！
　　“快点说你是怎么给人提升实力的？要是我发现你在骗我看我不把你揍个头破血流！到时候就算大师姐再出面保你也没用了！”
　　“呵呵，看你急得，这种事不得坐下来好好谈谈心调调情再继续么？心急什么，来，坐吧！”
　　王二眯着眼把晓静带到床前，笑着说到。他现在已经在思考怎么品尝这个到嘴的羔羊了，自己送上门的不吃白不吃。
　　“调情？你踏马有病吧？我是过来跟你玩的么？快说，到底怎么提升实力？再不说信不信我揍你了？”
　　晓静人长得很漂亮，身高腿长英姿飒爽一副女精英的模样，但是她的脾气实在是有些火爆，张嘴闭嘴就是脏话，这让王二不禁摇了摇头。
　　“你说你一个这么漂亮的大美女怎么嘴巴就这么毒呢？名字叫晓静可是性格却一点都不文静，白瞎了这么美的身材还有脸蛋了。你看我，长相俊郎性格也很温柔，比你强多了～”
　　“哼！我长什么样跟你们没关系，你们男人就知道看外表，只要女人长得好看就跟苍蝇见到屎一样凑上来，表面装作一副谦谦君子的模样，实际上内心肮脏的不行，我最讨厌的就是你们这种表里不一的男人！”
　　晓静好像对王二说的话感到十分反感，不知是否勾起了她不好的过去，说话时竟然音调提升了好几度，神色也非常激动的样子。
　　“额……我好像也没说什么吧？你怎么就知道我表里不一？”
　　“哼，虽然我不知道为什么大师姐如此维护你，但是我知道你在厕所那里肯定不是什么狗屁的修炼，我才不信什么修炼功法需要脱光衣服跑到厕所后面去呢！你肯定就是一个不折不扣的变态！在那里肯定干了什么肮脏不可告人的事情！”
　　“额……”
　　王二一时不知道该如何回答，没想到看上去大大咧咧的她竟然心思会如此细腻，以她们对于苏沁雪的尊重竟然没有选择感应的相信她反而理性的分析了事情的事实。
　　她说的的确没错，王二当时的确在做一些不可描述的苟且之事，只不过他没法说啊！
　　这种事情怎么可能跟别人说？
　　还是苏沁雪的师妹，总不能直接告诉她：没错，我当时其实再跟你们大师姐xxoo，她骚的不行淫水一直流缠着我非要我操她吧？
　　“哼，没话说了吧？我就知道当时你们在说谎！快点交代，你用什么方法欺骗了我师姐，让她如此维护你？你给她提升实力的事情到底是通过什么手段？肯定是用了什么不为人知的淫邪秘术才让她如此轻易的相信于你！”
　　晓静一看王二哑口无言，知道自己猜的没错，这个王二肯定不是什么好东西，就跟当年那个人一样！
　　通过什么不为人知的方法欺骗了自己的大师姐，从而达到他不可告人的秘密！
　　王二愣住了，这尼玛看过剧本吧？她怎么啥都能猜出来？就连自己用淫邪的功法她都知道？要不主角你来当？
　　面对咄咄逼人的晓静，王二的脾气也上来了，妈的敢小瞧小爷，老子今天非得好好教训教训你！
　　“呵呵，你既然这么想知道我是如何给她提升实力的，那我就告诉你吧！”
　　王二干脆一屁股坐在床上，笑呵呵的说到。
　　“你又在动什么坏脑筋？我告诉你我可不是什么都不懂的小姑娘，敢骗老娘看我怎么收拾你，最好你收起你那些小把戏老老实实的招出来！”
　　“行行行！我全都招行了吧！我就问你一句话，你不是想知道我如何给她提升实力的么？那我就问问你，你想不想也感受一下！敢不敢让我也给你提升一下实力试试！？”
　　“有何不敢？姑奶奶我见识多了，还能怕你不成？来吧，你说怎么做！”
　　晓静不愧是女汉子一枚，火爆的脾气说干就干，直接双手一撸袖子，露出洁白的小臂，顺势就要开干。
　　“那就脱衣服吧！”
　　王二老僧入定一般坐在床上，双腿盘在屁股下面，闭上眼睛说到。看都没看一眼晓静，就跟真的一样，仙风道骨的模样就差没捋一捋胡子了。
　　“脱……脱！？”
　　晓静还以为自己听错了，不是要修炼么，怎么脱衣服了？
　　“你是因为什么抓我的？想要修炼，想要提升实力，在我这就得脱衣服！一件不许留，全都脱了！”
　　“哼！这就开始忍不住了，露出马脚了吧？要我说你起码先忍一忍把人骗上钩再说啊，还没开始就要人脱衣服，傻子才信！我就知道你就是个不折不扣的人渣！淫魔！还说什么提升修为，都是为你淫秽的行动所说的谎话！”
　　“爱信不信，想跟你们大师姐一样提升，就得脱衣服！”
　　王二就像是没听见一样，依然不急不慢的说到，只不过故意说出大师姐这三个字，让晓静听见。
　　果然这三个字仿佛有魔力一样，听到大师姐的晓静立刻蔫了，自己的大师姐到底咋回事，怎么就被他的花言巧语给骗了呢？
　　难道说她也被王二诱惑着脱光了衣服，然后………
　　“算你狠！”
　　晓静咬着牙脱下了身上的长裙，长裙落地，在微弱的烛光下她的身体暴露在王二身前，洁白如玉摇曳如柳，在王二经历过那么多女人之中，这个晓静的身材是最高最匀称的，最令人惊喜的是她那长达1米1的大长腿实在是让人难以转移目光。
　　芊芊细腰配合无敌美腿，让王二再也坐不住了，刚才没脱衣服之前还能装装样子，结果这一脱，王二直接看直了眼！
　　就连呼吸都有些急促，安静的空气中清晰的听到他粗重的喘气声。
　　“淫魔！”
　　晓静看着王二目不转睛盯着自己的身体，心中不禁暗骂一句。这种令人讨厌的目光她真的很不想再见到，就好像那天那人一样……
　　思绪突然飘回过去，十年前，当时的她还不过是个刚刚十四岁的小姑娘，家境贫寒，而且她测试后的天赋并不高，虽然可以修炼但是教会判定她的天赋也不过就止步于筑基了。
　　这种天赋对于普通人来说可以说是毫无用处，哪怕她能修炼到筑基圆满，那对于身处皇城的她来说根本不够……
　　随着时间的流逝，她自打修炼到14岁已经过去了6年之久，实力的确跟预估的一样，没有什么增长，可是身体却发生了翻天覆地的变化！
　　随着修炼的进行，她开始不断长高，身材更加诱人，每次出门一双靓丽的大长腿肯定是整条街最美的风景。
　　这样的后果不难想象，一个穷苦之人家的孩子长得还很漂亮，而且还出生在皇城，自然就容易被那些权贵盯上。
　　在一次外出时，她遇见一个长得十分俊俏的少年，他自称是国家大臣之子，家里很有钱，对她一见钟情，想跟她交朋友。
　　懵懵懂懂的晓静自然不知他光鲜亮丽表面的背后到底有多肮脏，在花言巧语加糖衣炮弹的攻势下，她很快就沉沦了。
　　就在她以为自己努力这么久终于得到老天的回报后，上天却跟她开起了玩笑。
　　有一天这名男子借口有一场交谊酒会需要她跟着作陪，她想也没想就答应了下来。
　　自从两人恋爱后他也带着她参加过不少上流人士的场合，她以为这一次跟往常一样，吃个饭就可以回家了。
　　谁知这却是通向地狱的开始。
　　在酒场上，她被人特意灌醉，然后不省人事。当她再度醒来后，看着满床的狼藉还有自己十分疼痛的下体，她哭了。
　　睡在一旁的老男人醒了过来，肥胖的他艰难的在床上坐了起来，肥肉在肚子上当啷在床，就像是整个身体裹着一个肉做的游泳圈一样，令人犯恶。
　　“吵吵什么？打扰老子的好梦！你个小丫头再哭老子就把你剁碎了喂狗！”
　　满脸的横肉的确是成功地起到了威慑的作用，晓静被他吓得大气不敢出一声，只得把自己缩成一团蹲在床的角落里。
　　“这才乖嘛！回去告诉那小子，他的孝心我看到了，以后让他老爹安安稳稳的做吧，他的帽子还掉不了。”
　　大概是被晓静哭的没了兴致，也可能是岁数大了实在是不行了，老头叫来下人，在她们的搀扶下缓缓的下了地，穿好衣服头也不回的走了出去。
　　她自己都不知道那一天她是怎么回到家的，也不知道她是怎么回答父母一夜未归的询问的，总之自从那一天后，她就再也没笑过。
　　后来那个男人找到了她，她质问为什么要那样，然而得到的回答却是冷冰冰的目光还有一句：
　　“你觉得你除了能这样还有什么用处？”
　　两年的时间，她就如同身处地狱一样，每天除了对着别人假笑以外就是被带着去见各种各样的“贵族”，陪他们说陪他们笑，最后再脱光了张开所有人都惊艳的大腿任由他们在自己的身体上发泄着。
　　而作为回报的好处，就是她所谓的“男人”的父亲，官越来越高，他的身份也越来越高。
　　这些年以来的经历，让她懂得了男人全都是衣着光鲜的禽兽，每一个看上去文质彬彬张嘴百姓闭嘴国家的“国之栋梁”，一旦到了没人看见的黑夜，全部恢复了原来的面貌，化身成为恶魔，随意在她身上发泄虐待着。
　　终于有一天，她服侍一个十分变态的老头，那个老头岁数太大早已不能人事了，但是有一个特殊的癖好，那就是喜欢看女人被虐待。
　　他自己收藏掳掠了不少女奴，每天夜里就是随即叫几个人出来，全部脱光衣服互相虐待对方，谁被虐的最惨让对方叫的声音越大他就越开心。
　　当晓静看到跟她岁数差不多大的女孩们一个个被一根粗长的木棍捅进阴道，屁眼又被插入两根蜡烛，吊挂在房梁上，任由蜡烛烧落的蜡油滴落在其身体上，疼的她们大声嚎叫的时候，她再也忍受不了了。
　　如果说平常服侍老男人做爱她还算接受得了的话，这个她可就真的忍无可忍了。
　　毕竟有一些修为在身，那个老头也没想到这个女人会逃跑，所以当晓静大呼大叫着推门出去后，竟然非常顺利的逃出了这个宅邸。
　　去哪？
　　这是个问题，家是肯定不敢回了，否则非得连累自己父母不可，况且他们也不知道自己这几年所做的这些肮脏之事。
　　那个男人家？
　　更不可能了，刚出狼窝再回去无异于再入虎穴。
　　当她绝望之际，突然听到街道的小巷子里有一阵车马的声音，原来是皇族的车队！
　　她偷偷跟在车队的后面，借助他们的遮挡顺利出了城，然后头也不回的就往深山里跑。
　　她也不知道该去哪，自己到底在往哪跑，总而言之她想要离开这里，离开这座让她伤心的城市！
　　当她饿昏在地时，她好像看到了一张脸，一张十分漂亮的脸，当她想睁大眼睛看清楚时，却因为劳累饥饿而无法行动，最后昏死过去。
　　“你醒啦！这里是玲珑阁，我们的人发现你昏倒在山脚下，就把你给带上来了，你肚子饿不饿？这里有刚煮好的稀饭，你尝尝，很香的！”
　　映入眼帘的是一名非常可爱的女孩子，看上去比自己大不了几岁，长长的睫毛一眨一眨的非常灵动。
　　那俏皮的样子就像是散落在人间的精灵一样，那样美丽动人。
　　于是，两人很快就打成一片，这里全部都是女人，对于被男人伤害过的她来说简直是天堂，这一住就是十多年，哪怕已经到了可以下山的时候，她也不想再回到那片令人伤心的地方了。
　　时间可以愈合一切伤口，但是也仅仅是表面而已，哪怕这么多年过去了，她以为自己已经忘记了，但是被王二这样一说，过往的思绪飘飘转转，再次涌进心头。
　　看着王二淫荡且直接的目光，她心中暗叹口气，男人之间根本没有什么区别，只要是见到漂亮的女人，心里想的都一样！
　　算了，反正以前也都这样习惯了，哪怕跟他再来一次又能如何？
　　之前他比那些老头还看得顺眼一些……
　　咬牙脱掉了身上最后一件衣服，内裤随手一扔，她两眼一闭，躺到了床上。
　　“要来就来吧，老娘什么都不怕！”
　　王二无语的看着眼前的大美妞，这都什么跟什么啊，刚才还一副贞洁烈女的样子了，现在就成这样了。
　　他可不知道晓静的内心隐藏着什么样的过去，这些年她都没有跟任何人透露过，甚至连最敬爱的大师姐都没提起过。
　　“算了，老子正好憋了一肚子火，今天就让你好好见识见识老子的功法！”
　　王二干脆也不管什么前戏了，反正她都没说什么，自己也懒得弄了，折腾了一晚上天都快亮了，早点应付完了早点睡觉了！
　　王二挺起肉棒用龟头简单的在她的阴唇上摩擦了两下，突然发现了惊奇的一幕。
　　仅仅是摩擦了两下，她的阴道竟然湿润起来！不断地有液体从里面分泌，涌出，沾到龟头上。她竟然这么敏感么！？
　　缓缓地捅了进去，不是处女而且里面已经不是特别紧致了，这让王二对她好感度下降了一分，看样子以前她也并不是那么老实，难怪对于这种事她没有那么在乎。
　　“运行你的功法！然后让我的灵力带动你得身体，仔细感受你的灵力！”
　　身体插进如此粗大的肉棒让十几年没有再性爱过的晓静有些不适，虽说对于这种程度她还可以忍受，以前那些变态更粗的木棒都给她捅进去过，王二这个跟那些人造的一比还不算什么。
　　但是毕竟许久没做了，仅仅是把龟头摩擦一下就让她的身体迅速回忆起了以前的经历，不由自主的开始分泌起淫水，王二插入后久违的感觉袭来，就在她准备默默承受的时候，王二的话突然把她惊醒。
　　自己是来找他修炼的啊！怎么把这事忘了！？赶紧屏气凝神，把身体的快感放在脑后，心中开始默默运行起修炼的功法来。
　　王二看着默不作声的晓静心中有些着急，到底行不行啊？
　　他心底也没准自己这个办法靠不靠谱，但是的确是按照当时跟苏沁雪的动作一模一样的做的，唯一的区别就是叫她运行了功法，难道那天晚上苏沁雪并没有运行功法？
　　那也不对啊，不运行功法怎么可能提升修为呢？
　　就在他着急的时候，晓静突然像是发现了新大陆一样惊喜的睁开眼睛，看着王二大声喊到：
　　“真的能给我提升修为啊！我感觉到一股特殊的灵力顺着你的鸡巴在不断地涌进我的身体，然后带动我的灵力辅助我修炼！我感觉这样不出一个时辰，我就能突破筑基，达到金丹期了！”
　　王二听到她略微带着颤抖的声音终于长吐口气，瞎猫碰上死耗子总算是让他蒙中了……但是表面功夫还是要做实的！
　　“哼，你信了吧！我都说我那是在练功，你还不信，现在知道我没有骗人了吧！”
　　“我信了！我信了！！”

第71章 老公，操我！
　　“我信了我信了！快点动一动～～我感觉每一次你深入进来我的灵力就活跃一次，太神奇了！”
　　晓静惊奇地发现其中的奥秘，每一次王二深深地捅到她阴道的最深处，一股无形的灵力就像是凭空产生出来的一样，突然从他的大肉棒处涌进她的身体，然后顺着阴道直至她身体的每一个角落。
　　而这个灵力又十分奇特，一进入身体后就能够变得跟她所修炼的灵力一模一样，完美的融入她的经脉，从而让她的修为不断提升。
　　晓静能感觉出来，自己现在是筑基圆满境界，如果仅仅是靠自己修炼的话，天赋仅限于此的她可能十几年也突破不了这道大门，但是现在不一样了，如果按照这个速度来给她提供灵力的话，大概一两个时辰就可以把她的丹田填充满，然后通过功法来扩大丹田，从而达到突破的方法。
　　所以晓静着急的催促着王二，他每抽插一次就能提供少量灵力，如果抽插速度快一些的话岂不是提供的灵力也更快了？
　　那自己应该半个时辰甚至更快就可以突破了！
　　“好好好！真是个祖宗，伺候着你还不行，还催这个要那个的，你接招吧！”
　　王二快速的抽动身体，把整个身躯都压在晓静的身上，双手抚摸着她的双乳。
　　这一对大奶子真是色情啊，如同两个熟透的大菠萝一般，由于重力的原因分散在她的身体两侧，随着身体不断地摇晃着。
　　“咦？”
　　由于之前屋内光线比较昏暗，王二也没有仔细观察她的身体，他近距离观看之下竟然发现她的身体上竟然有一条条纵横交错的伤疤还有大片大片的淤青！
　　胸口上，肚子上，胳膊大腿等等地方全部都有，有的明显是鞭子抽打的痕迹，有的则是被重击造成的，各式各样遍布全身！
　　如果说一个完美的身体上只有一道疤痕，那很容易就会被发现，但是她的身体上密密麻麻基本上全部都是，王二一开始都没反应过来，还以为她的皮肤原本就是这样的！
　　再往下看去，她的小穴上方阴毛少的可怜，红红肿肿的阴阜上面全部都是细小的红点，明显就是阴毛被人为拔掉了，露出底下光秃秃的阴阜。
　　小穴两侧被人烙下了字迹，左边是一个“贱”字，右边是一个“奴”字，黑色的烙印在雪白的美腿照映下显得格外阴沉可怕，如果不是双腿被打开，普通情况下是无论如何也不会看到这个字的，看样子给她烙下印记的人肯定是个非常变态的家伙，想让人每次操她的时候一打开大腿就看到这两个字，来提升兴奋程度。
　　王二难以想象她原来到底承受了什么，是拥有多么强大的内心才能让她至今都没有被击垮，在平常看来就跟个普通人一样，甚至还经常跟别人嬉笑打闹，虽然脾气火爆但是在大家眼中的她就是她们第二敬爱的二师姐。
　　王二压制住内心的冲动，停止了身下的动作，轻轻地把手放在她的阴户上面，用手指抚摸着那瘆人的字迹。
　　“你怎么停下来了？快点～～我想要～～”
　　晓静不知道他发现了自己的秘密，还在想问他为什么停了下来。
　　“还疼么？”
　　晓静突然沉默了下来，这是自打自己逃离出皇城以后第一个知道她秘密的人！多年没有经历男女之事的她刚才为了提升实力把这里忘记了！
　　看到晓静沉默了下来，王二也没有催促她，同样沉默了一会，见她还是没有说话的意思，轻轻一笑，再次张口说道：
　　“挺好看的，我很喜欢！”
　　“呜呜……”
　　晓静原本以为他会嘲笑自己，嘲笑自己是个性奴，询问自己的经历，然后那看向自己鄙视的眼神她都已经想象出来了。
　　她在这一瞬间脑海中设想了一万种王二取笑她的方法，唯一没有想到的是王二竟然会说好看，他很喜欢……
　　晓静哭了，她心里幻想过再重新开始一段感情，到一个从来没有人认识她的地方重新开始，找一个可能自己不爱但是爱自己的男人，结婚生子，从一而终。
　　但是每次她偷偷洗澡时，是的，偷偷洗澡，她身上的伤痕还有最为私密地方所被烙下的字迹让她不敢跟自己的同门师姐妹们一同洗澡，只有在深夜时她才会偷偷地清理一下自己的身体。
　　每当看到自己的胯下，那两个让她最为崩溃也是最为耻辱的“贱奴”字迹时，她又动摇了，她不敢面对现实，她怕如果真的再找一个男人的话看到这两个字会有什么反应。
　　这样的后果她连想都不敢想，所以她放弃了，放弃离开宗门，放弃下山回归社会，放弃重新开始的机会！
　　看着自己的师姐们一个个下山离去，她们脸上洋溢着幸福的笑容，她是多么想跟她们一样可以享受回归的快乐。
　　但是她不能，自己从小师妹变成二师姐，一呆就是十几年，成为了玲珑阁除了师父和大师姐以外资历最老的人。
　　每当师父问她为何不选择下山，她都不好意思跟师父实话实说，只能说她无依无靠下山也不知去哪，还不如呆在山上服侍师父。
　　师父也没有多问，只是夸她懂事，其实她又如何知道她的真实想法。
　　所以，随着时间的流逝，她更加不敢面对过去的自己，更不敢奢望有一天自己能幸福地依偎在某个男人的怀抱中灿烂的笑着。
　　直到今天……
　　“呜呜……为什么？”
　　晓静哭泣着，泪水如同雨水一样撒落在床上，浸湿了大片床单，她怎么也想不到王二在看到自己的“耻辱”之后，竟然会说出这样的话来。
　　“什么为什么？”王二不解的问到。
　　“你是不是傻？只要是个人看到这样的字还不明白是怎么回事嘛？你以为你这样说我就会很感动吗？你以为你这样故意安慰我我就会很感动吗？你把我当成十几岁的小姑娘了是吧？哪有人会觉得这种字好看的！？想笑话就笑话我吧！这么多年过来了我早就习惯了！何必虚伪的安慰我，跟那些披着人皮的禽兽一样！！”
　　晓静突然激动得吼叫起来，她以为王二只不过是在安慰她，其实他的内心应该和自己猜测的一样，只不过没有说出来罢了。
　　“可是…的确很好看啊！我真的很喜欢！”
　　王二看着激动的晓静没有选择跟她吵，依然不急不缓的说着。
　　这低沉的声音如同抚摸柳叶的春风，似那滋润旱地的细雨，每一个音符全部清清楚楚得击打在晓静的心中，让她激动的心情慢慢平静下来。
　　“呜呜……真的…喜欢吗？”
　　晓静双手捂住自己的脸庞，不敢直视王二的眼睛，她怕这仅仅是一个美梦，只要她一对望对方的双眼就会发现他说谎的样子。
　　“如果可以…能跟我说说你的过去么？虽然我猜可能会让你感到痛苦，毕竟回忆不好的过去不是什么快乐的事，但是说出来后应该会更加轻松一些吧！放心，我可不是什么碎嘴的人！我可以向你保证不跟第三个人说！！”
　　“为什么……呜呜……我刚刚还打了你…为什么要这样对我？呜呜呜………”
　　“额……我也不知道…大概是对弱者的同情吧！自己也遭遇过一些不好的过去，所以对于天下百姓总是怀有一丝同情之心！”
　　王二尴尬的挠了挠头，不好意思得说到。自己也不是什么有本事的人，这样说就像自己在说大话一样，自己都吃不饱还天天想着别人饿不饿。
　　“扑哧！”
　　这个回答直接让晓静乐了出来。
　　“还好你没说什么看我漂亮喜欢我的话，否则无论你再说什么我都不可能多跟你说一句话。没想到你的回答竟然是这样！这让我对你有些刮目相看了！”
　　如果王二说喜欢她，那晓静是绝对不会跟王二多说一个字的，她毕竟不是十几岁的小丫头了，今年也年近三十，之前那两年的遭遇让她什么花言巧语没听过？
　　如果王二说喜欢她，那他就跟那些衣冠禽兽没有任何区别，只不过是想说点好听的让她高兴罢了，目的不过是馋她身子。
　　但是王二的这个“为国为民”的回答直接让她笑了出来，这个小男孩还真是……“可爱”！
　　“既然你问了，那我愿意告诉你，因为在你身上我看到了跟那些男人不一样的地方，你看我的眼神是不带着任何欲望的。虽然从我进门开始你的目光让我很讨厌，总是偷瞄我的身子，但是这一阵你却从来没有对我产生任何淫邪的想法，哪怕我光着身子你都没有多看过我一眼，所以我愿意分享给你一些心酸往事……”
　　“我是一个很好的倾诉者，虽然我年级不大，但是我觉得我应该可以帮你提出一些建议。”
　　“你这个小子，原本我都打算就这样隐瞒一辈子得了，在这里也挺好，有一群小姑娘每天看着她们修炼生活也挺不错的，没想到竟然让我碰到了你！”
　　晓静的心情平复了下来，看起来对于说出她的过去也并不是太过于苦恼。
　　毕竟隐瞒的太久了，也太累了，她也想找个倾诉的对象一吐为快，但是又不敢，她怕别人知道她的过去后会嘲笑她。
　　如今遇到王二，也算是为了发泄心中的压力，她决定把过去的一切全部倾诉出来………
　　天已经亮了，木屋外面响起了早起修炼的女孩们的呼喊声，当大家成群结队的走过木屋时，每一个正在说笑的女孩们全部红着脸低下了头，默默地走过去。
　　“她们已经一整夜了吧？竟然还没结束，真是太不可思议了！”
　　“是呀，听说二师姐已经叫了好久了，一直都没停过，她也太饥渴了吧？昨天到底发生什么事了？为什么二师姐会突然很那个新来的男人勾搭在一起？”
　　“你还不知道啊？昨天大家都传疯了，新来的那个男人是个变态，半夜偷窥女厕所，还光着身子！被二师姐发现后就给胖揍一顿，最后大师姐出面才算结束的，听说他是在修炼一门奇怪的功法，可以给人提升实力，二师姐不信，就跟着他进了屋。”
　　“进屋之后呢？到底是不是真的能给人提升实力？”
　　“进去之后你还不明白么？没听见二师姐叫了一晚上么！能不能修炼不知道，反正这功法倒是够费嗓子的，二师姐已经叫了一夜到现在都还没停了。”
　　“………”
　　屋内，一男一女正在床上大战着，这场景简直可以用“狼藉”来形容，被揉成一团的衣服随意的扔在地上，床上的床单早就被两人一夜的折腾给皱成一坨，露出底下的褥子，而且上面遍布干涸的精斑以及淫水凝固的斑点。
　　还有的地方还没来得及干透，潮湿一片印在上面显得格外的淫靡。
　　这无一不诉说着昨夜大战的火爆。
　　而此时的两人毫不在意湿哒哒的床铺，女人跪趴在床上，高高翘起的肉臀不断地迎合着身后男人的冲击。
　　每一次撞击都能让女人感觉到格外的满足，呻吟声不断地从朱唇中传出，结合着肉体碰撞的声音让男人更加兴奋。
　　这两人自然就是王二和晓静。
　　当晓静诉说完她的过去后，王二深深地把她抱在怀里，没有任何嘲笑，没有任何同情，只是简简单单的把她抱在怀中。
　　晓静再次哭了，她不想让人嘲笑，同样也不希望得到别人同情，同情只会让她更加不敢面对过去的经历，这样无声的怀抱对她是最好的鼓励。
　　然后两人不知从什么时候就开始躺到床上了，彼此亲吻，抚摸，到插入，一切就仿佛上天安排好的一样顺理成章。
　　王二的勇猛让她的身体瞬间被激发起埋藏了多年的欲望。
　　以前晓静被奴役的那两年把她的性欲完全开发了出来，每天被人各种调教以及服下了大量的药物让她的身体格外敏感，这十几年的禁欲原本以为她已经不会再享受到完美的性爱了，结果王二的插入让她直接激活了。
　　过去的性爱不能叫做性爱，那只有性，只有痛，只有无穷无尽的痛苦以及对生活的麻木，而这一次可以说让她体会到了真真正正的性爱。
　　两人从床上战斗到地上，地上转移到桌子，桌子又回到床上，各种姿势各种花样晓静都能完美的配合，导致晓静突破了筑基后依然不舍得结束这次性爱，接二连三得挑逗王二，让他忍不住再次爬上她的身体。
　　“啊啊啊～～～好舒服～～原来做爱是可以这样爽的～～使劲儿～～嗯嗯～～～我还撑得住～～～再来～～啊啊啊啊啊～～再快一点～～我还要～～～快～～～好爽～～插的好深啊～～我快来了～～速度快～～操死我～～不用怜惜我～～让我高潮吧～～啊啊啊啊啊～～～～”
　　早就数不清这一夜到底高潮了多少次，晓静感受着身体的快感不断累积，终于又要再次攀登顶峰，哼鸣着哀求王二加快速度。
　　王二咬着牙再次提速，凶猛的撞击在她的屁股上，两瓣肉臀被撞的通红，掀起层层肉浪，终于，伴随着一声怒吼，王二终于释放了出来。
　　他也记不清到底射了几次了，晓静就像发疯了一样不停地求索着，射完就用嘴用手用胸给他再次弄硬，然后饥渴的坐了上来主动摇晃着腰肢，再射再弄硬。
　　滚烫的精液早就把她的肉穴射满，多余的精液溢出洞口，顺着大腿滴落在床上，最后这几下猛烈的冲击同样把她也带入了最终的高潮，两人纷纷躺在床上，大口大口喘着粗气。
　　房间终于安静了下来，只剩下男女的喘气声音，晓静简单休息了一会，艰难的爬了起来，用身体最后的力量让自己蹭到了王二身旁，用嘴含住他已经软化变小了的肉虫。
　　“卧槽，还来啊！你这是禁欲了多少年啊，这一晚上了还不够！”
　　晓静没有回答他，只是含着鸡巴抬起头嗔怪的看了他一眼，然后低下头再次默默地吃了起来。
　　王二用手轻轻的抚摸着她的头发，随后说到：
　　“我知道你怕这一次后就没有以后了，你放心，我王二虽然女人很多，也很花心，看到漂亮女人就想操，但是我绝不会舍弃我的女人，无论怎样，我都不会放弃你们的！”
　　王二说完，晓静的身体明显颤抖了一下，这句话可以说是说到她心缝里去了，她的过去可以说是非人般的生活，王二能听她说完跟她做爱她就非常满足了，根本不敢奢求王二能像对待爱人一样对待她。
　　因为她根本给不了他什么，除了这一身肮脏的肉体可以让他随时玩弄以外，根本没有什么能拿得出手的。
　　所以她怕王二以后不再对她好了，这也是她为什么这一夜索求无度的原因，她怕这一夜醒来后就再也得不到了……
　　然而王二的这一番话无疑是让她吃了个定心丸，他根本没有看不起她的意思，也不是因为同情她而逢场作戏，他已经把她当成他的女人了！
　　“如果你不介意，以后可以叫我老公，我的女人都是这样叫我的。哈哈……当然，也没说你一定就会同意做我女人吧……毕竟我这么花心，大概也没多少女孩愿意跟着我……”
　　她一边哭一边含着肉棒，把它再次舔硬时，肉棒已经是半软不硬的状态了，这两天着实是有些纵欲过度了，纵使是王二这般妖孽的身体也吃不住了。
　　但是她依旧不依不饶，看到肉棒已经有些微微硬的状态了，流着泪躺在床上，把双腿张开到极致，带着哭腔的声音对王二说到：
　　“老公……操我………”

第72章 开发新游戏
　　七八月份的正午太阳正是毒辣的时候，在高耸的山顶更是亮晃晃的让人睁不开眼。
　　“吱扭～”
　　王二推开房间的木门，眯着眼睛想要看清门外的情况。
　　一夜未眠，加上操劳过度让他感觉脚底有些虚浮，这个晓静可真是没完没了啊！
　　一夜不满足又缠着他索要了整整一上午才放他离开。
　　她倒是美美的睡过去了自己可咋办？
　　“操！这不是我的屋子么？为啥让她睡却把我赶出来了？”
　　挪着脚步走向旁边的房间，那里是木白的住所，暂时去那里休息一会吧！
　　推开门木白不在，倒是省心了，王二顾不得脱衣服直接就躺倒在床上睡死过去。
　　“咦？怎么感觉下面有点痒？还有点湿热！”
　　不知睡了多久，昏昏沉沉的感觉下体有些瘙痒，而且感觉周围有人在，王二睁开沉重的双眼，突然看到一个女孩正跪在床上给自己舔鸡巴，津津有味的样子都没注意到自己已经醒了过来。
　　“小美你快点啊，我们都还排着队呢！”
　　突然旁边有一道声音传来，催促这个小姑娘快点行动。王二大惊，屋子里还有别人！？
　　扭头一看，王二直接震惊的说不上话来了！
　　只见满满当当的女孩挤在这十几平米的小房间内，把所有空间全部占满，而且透过缝隙看到，门外还排了一队人，不知道通向哪里。
　　“你……你们在干啥啊！？”
　　王二赶紧坐起身来询问道。
　　“啊！你醒啦！没事你接着睡吧，我们忙我们自己的就行了，不用管我们！”
　　女孩们看到王二苏醒过来也不在意，继续做着她们的事情。
　　“我特么不管你们……我得管我自己啊！你们干什么呢！？”
　　王二直接无语，这都是啥呀这是，一个个的女人怎么都跟欲求不满的荡妇一样呢？
　　两眼放光的盯着自己的鸡巴，还不停地催前面的人快一点，这是把自己当成免费的自助取餐处了么？
　　“你不是可以给人提升修为么？我们为了不让你太累，自己行动就可以了，你老老实实躺着吧！我们弄完了就走！”
　　其中一个女孩给王二解释到，说完又开始催前面的人快点，没事别舔了，赶紧办正事。
　　“你们……这……”
　　王二再次无语，这一整个屋子的人，外面还有不知道多少排队的，这得到啥时候去？事情怎么会这样！？
　　“木白！！李萌！！你们干啥呢？快点来救我啊！”
　　王二此时很想知道她俩在哪里，为什么就这样看着自己任人摆布。
　　好在这两个人好像就在不远处，听到王二的呼喊后急急忙忙的赶了过来。
　　“王二！你醒啦！你看！怎么样？”
　　“什么怎么样？你们知道她们这样为什么不阻止？”
　　王二快疯了，她俩心里到底怎么想的？看到自己老公被轮流“采摘”不但不阻止还问自己怎么样？这尼玛还有没有天理了？
　　“阻止什么？你看，我们收了这么多钱呢！”
　　木白说完，用手把口袋翻出来，里面零零散散地有几十枚铜币，还有一些纸币，一共也没多少。
　　“额……这钱哪来的？别告诉我是………”
　　王二沉默了，他脑海中突然想到了一个不可思议的想法，这种不好的预感告诉他自己被出卖了……
　　“是呀！每一个想来修炼的人都收十文钱呢！怎么样，你老婆我是不是很有经商的头脑啊？嘻嘻！”
　　木白一副傻白甜的样子，看着王二露出灿烂的笑容，不等他回答就一边喊着一边又走了出去。
　　“后面的人别着急！每人十文钱十分钟，十文钱你买不了吃亏十文钱你买不了上当！想要加速修行就快快参与吧～～小白修炼速成班你值得拥有～～”
　　“我……”
　　王二生无可恋的躺倒在床上，任由一个又一个女人在其身上不停耸动索求着。
　　此时的他就像是一个无情的交配机器，每十分钟就插入一个女人的淫穴，运行功法给她们输送淫力，提升她们的修为。
　　时间过的很快，转眼又到了夜晚，送走最后一名“客人”后，王二已经没有人样了，眼眶深深凹陷下去，嘴唇煞白而且干的快要裂开，眼圈周围黑黑的有些浮肿，眼睛里布满血丝，红通通的十分瘆人。
　　“老公！你怎么这样啦？你没事吧？我们在这呢，你别怕！”
　　木白还有李萌两个人开开心心的走了进来，说着今天赚了多少多少钱，明天又有多少人已经预定了位置交了定金，结果看到王二这副模样吓了一跳。
　　“我……我特么这样能没事么？你们在这我才怕了，没你们我好着呢！”
　　王二看着这两个傻乎乎的女人是哭笑不得，真以为自己的身体是铁打的，三天三夜不用休息的么？
　　“老公……对不起………我俩看你这么威猛，我们姐妹三个联手都不是对手，还以为你不会不行呢。”
　　木白两手不安的交叉在一起，扣弄着指甲里面根本不存在的泥，头深深地低了下来，撅着小嘴一副委屈的模样。
　　“主人……对不起，这个主意是贱奴出的，不关公主的事，要惩罚就惩罚萌奴吧……”
　　“不是不是！这里面也有我的错！要惩罚就惩罚我吧！”
　　看着两人姐妹情深纷纷揽责的样子，王二无奈的叹了口气，说到：
　　“唉！行了行了！你们两个人真是的，都多大了还没个正经的！真是服了你们了！好在我修炼的这个功法有调节身体的功效，休息个几天应该就恢复了！”
　　“真的啊！太好了老公！那我们就把明天预约的客人推迟两天吧！嘻嘻～～”
　　两女看到王二没有责怪她们，又开心起来。
　　“卧槽还来！？真把我当提款机了？苏沁雪呢？她这么大人了也不知道说说你们，你们瞎胡闹她也不阻止一下！”
　　看着这两个不知悔改的小丫头王二是又好气又好笑，真是不知道这两个人脑回路是怎么长得。
　　“苏……苏姐负责联络客户去了……”
　　两人一听王二又开始发脾气，刚还眉开眼笑的样子赶紧收住，再次低下头一副乖乖女的样子。
　　“你………”
　　“老公，苏姐姐她真的希望你能帮助大家提升修为，这样玲珑阁才能改变现在的状况，你不知道，自从我父王不再过来后这里已经被大家遗忘多年了，很多人甚至都不知道这里还有这么一个宗门，如果再这样下去的话，她们可能全部都要被遣散回家了，因为这里已经没有足够供她们修炼的资源了。”
　　“这难道不应该是她们阁主需要想的么？为什么还要你们来忙活呢？”
　　“哎呀老公你忘了呀，阁主不就是苏姨嘛，我帮我姨难道不应该么？更何况你也收了苏姐为奴，她也算是你的女人了，帮自己丈母娘不应该的么？”
　　王二还想说些什么，这时苏沁雪被李萌带了回来，看到王二这幅模样也有些不忍心让他再继续下去了。
　　“老公，殇璃帝国每4年有一个宗门大比，凡是在封的每一个宗门全部都可以参加，最后根据名次来颁发修炼资源，只要能得到好的名次未来四年的资源都不用再愁了！你就行行好帮帮大家吧！”
　　“是呀主人！你帮帮她们吧！她们真的很可怜的，这里的女修大多数都是天资很差没人愿意收留她们才来到这里的，这两年甚至连新人都没有收到了，再这样下去上上下下百十号人全部都要无家可归了！”
　　李萌跟木白你一言我一语在王二身旁给苏沁雪求着情，看来这两天几人的“亲密”活动着实提高了不少感情。
　　苏沁雪看着王二为难的样子，突然跪倒在地，声音有些哽咽的说到：
　　“主人，我不想用你对我的感情来要挟你，这是你自己的意愿，我们不能强求，只希望如果真有一天玲珑阁被除名了你不要伤心，我到时候会为了我的师妹们离开你去找别的安身之处！”
　　“老公！你快答应吧！给你女人操你怎么还推脱呢？你要是再不答应可别怪我跟你翻脸啊！”
　　木白一听苏沁雪要离开他们，顿时急了，刚认识的姐姐哪能让她这么快就离开？直接就给王二下发最后通牒。
　　“唉，行吧，行吧！我帮就帮呗，反正到最后还是我占便宜，谁让你们都是我的女人呢！真是服了你们了，我不也是怕你们吃醋才不想帮忙的么，真是好心当成驴肝肺了！”
　　最终，经过4人“友好”协商，王二决定允许帮她们，但是不能像她们设计的那样一天到晚没完带散的了，每天只跟十个人做爱，来提升她们的修为，而且不要收费了，毕竟大家都不容易，这些年在这里也没什么收入，反正都是一家子，义务劳动就得了！
　　“耶！”
　　木白开心的跳了起来，张开双臂抱住浑身赤裸的王二，在他怀里不停地乱拱。
　　苏沁雪也激动的过去拥抱住了两人，四个小奶不停地在他身上蹭啊蹭，让他心里痒痒的，这种感觉，还挺爽！
　　一旁的李萌有些羡慕的看着抱成一团的三人，她也想作为王二的女人去跟他亲吻，搂抱，分享彼此的喜悦之情，可是她只是个性奴而已，有些不敢去参与。
　　王二这个傻逼智商终于在线了一次，敏锐的观察到了李萌的表情，知道她心里在犹豫着什么，于是张开双手让木白还有苏沁雪一左一右挂在他身体的两侧，把胸膛露了出来，然后对着李萌微微一笑。
　　李萌开心的扑进了他的怀抱之中，激动的哭了起来。
　　“好了好了，都不哭了，既然答应你们了那肯定就尽力去做。今天我实在是太累了，咱们快点休息休息吧，这两天简直过的跟地狱一样！”
　　王二顶着两个熊猫眼安抚好情绪激动的三女，本想着今天好好休息，谁知道三个女人你看我我看你吞吞吐吐得谁也不动。
　　“你们咋回事？有什么事直接跟我说呗！怎么还跟我扭捏上了呢？”
　　三个人全部红着脸不好意思说话，最后还是木白率先打破了僵局。
　　“老公～～你看你自从昨天晚上到今天我们三个人都很听话呀～～昨天都没来打扰你～～给你跟晓静提供了一整夜的时间～～”
　　“那又怎么样？”
　　王二听着她嗲嗲的声音心中突然有种不好的预感，为了能让自己逃过一劫他面无表情的回答着，此时不能露出破绽，否则即将面对的将是……
　　“你看，既然我们三个这么听话～～是不是应该奖励奖励人家嘛～～”
　　“嗯…你想干什么？”
　　王二依旧警惕地回答着，他心中默念，不能中计不能中计！
　　“你今天让那么多女人爽了，你看……是不是也该轮到我们了呀～～”
　　木白说完，主动用她的奶子摩擦着王二的胳膊，把胳膊夹在乳沟里上下蹭着。
　　苏沁雪也采用同样的方法，在另一侧做着同样的事情。
　　好在两人奶子实在是有些可怜，这样摩擦着并不能带给王二太大的快感，他还能坚持的住。
　　然而李萌这头大奶牛一上王二就立马崩溃了，她直接在他面前跪了下来，用她的大奶子直接挤压在王二的裤裆出，上下左右来来回回的磨蹭着，直接让王二的鸡巴起立敬礼！
　　看到王二硬了，她把鸡巴直接隔着内裤用奶子夹住，然后夹着顺时针转起圈来。
　　“卧槽这太犯规了！这招不可以！”
　　王二根本抵挡不住三女的攻势，连连求饶。
　　“老公～～满足满足我们吧～～～人家已经一天一夜没有被爱了～～”
　　“你们也体谅体谅老公吧！你看我现在都没人样了，你们真想让我精尽人亡啊！”
　　王二差点没哭出来，现在他是知道女人多的坏处了，这尼玛一人一天的得轮一个星期去，自己如果女人再多一点岂不是以后每天都没有休息的时间了？
　　“嘻嘻～～我们有一个好方法可以解决这个问题哦～～但是需要老公你帮帮忙啦～～～”
　　木白突然露出小狐狸般狡猾的笑容，对着王二再次发嗲。
　　不详的预感再次袭来，但是他实在想不出她们能玩出什么花样来，于是小心翼翼的问到：
　　“额……你有什么好方法？我可提前说好了啊，我实在没精神了！别指望我能对你们怎么样了！！”
　　“哎呀其实也用不到你啦～～你好好休息就行了～～只不过需要你在外面休息哦～”
　　“什么意思？”
　　“你看你不是不行了么～～那就不如像昨天晚上那样……咱们去习武场……然后……我们自己就可以……是吧～～～”
　　木白说话声音越来越小，脸也越来越红，到最后声若蚊蝇一般，不过王二最后还是明白了过来，感情她们三个是尝到了露出的刺激，今天又想去玩了！
　　来来回回跟自己兜了个大圈子其实不过是想让他带着她们再玩一次去！
　　“合着你们在这等着我了啊！我说刚才咋这么奇怪，感情是想出去玩了啊！想玩就直接跟我说呗，我又不是不让你们玩，兜兜转转得绕这么大一圈！”
　　王二没好气的说到。
　　“哎呀这不是怕你觉得我们变态嘛……竟然喜欢出去玩～～”三女齐齐低着头没有人好意思跟王二对视，毕竟露出这样的玩法的确是有些刺激，一般来说正常人可不敢这样玩。
　　“那就走吧！既然你们想玩了，老公怎么说也得陪着你们啊！不过今天我可是有更刺激的玩法让你们体验哦～～”
　　“什么刺激的玩法啊？老公你快点告诉我们吧～～”
　　三人一听王二还有新玩法，全部瞪直了眼睛看着王二，想听一听到底有啥好玩的。
　　“嘿嘿，你们穿好夜行衣出来就是了，别多问，保证你们爽！”
　　于是，一行四人穿戴整齐后直奔习武场而去。
　　此时天已经完全黑了，习武场依旧是零零散散几个人，大多都在互相切磋着，没有人注意到他们从草丛穿了过去。
　　来到厕所门口，王二从怀里掏出了三个黑色的眼罩，分给她们，然后让她们把衣服全部脱光，只剩下遮住面部的眼罩还戴在头上。
　　“你们今天晚上就站在这里自慰吧！”
　　王二色眯眯的看着三个人，对着她们说到。
　　“啊！？在这里？这不是很容易就被发现了么？一会万一有人来上厕所怎么办啊？”
　　李萌有些紧张，如果说在草丛里还好说，借着草丛的掩护加上身上夜行衣的隐蔽性可以很好的隐藏她们的身体，只要不出声那就几乎不会被发现，但是在这厕所门口……只要来个人上厕所那立马就能发现她们三个变态光着身子自慰啊！
　　“放心！既然让你们这么玩我肯定就有对策！反正你们带着面具光着身子，谁也不知道你们究竟是谁，如果被发现了我就说是在给你们提升修为！她们也不知道提升修为到底有什么方式，所以也不会起疑心！”
　　王二给了她们一个放心有我在的眼神，听完他的话后三女觉得有道理，虽然还是有些不放心但是就是这样玩才更刺激！
　　于是壮着胆子开始脱下了衣服。
　　“嘶～～有点刺激！”
　　三个人全部脱光后，开始自我抚摸起来，还真别说，这种可以说几乎是光明正大的在空地上自慰这种感觉的确是让人格外兴奋。
　　三人刚刚开始就马上进入了状态，纷纷淫叫起来。

第73章 整个宗门！
　　“啊啊啊～～～好刺激啊～～就好像在大广场被上万人注视着自己自慰一样刺激！”
　　由于被眼罩蒙住了双眼，所以三女看不到外面的情况，这无疑是让她们随意幻想着自己所觉得刺激的场景。
　　而且由于视觉被屏蔽，导致她们的其他感官被放大，手指的动作给身体带来的快感加上对外面未知的场景再加上隔壁闺蜜们同样呻吟浪叫的声音更是刺激的她们娇喘连连。
　　“我…不行了～～啊～～～～”
　　一声激昂的叫喊划过天空，大概是出于对王二的信心，所以这次木白没有选择压抑自己的声音，身体加上心理的双重刺激让她的浪叫传到了习武场的每一处地方。
　　这自然就吸引了许多女弟子前来，当大家来到习武场的角落处越过厕所看过来时，眼前的场景简直是惊呆了每一个人！
　　只见三名身材诱人的女子全身上下一丝不挂，只有脸部被面具遮掩，看不出具体是谁，原本这样还不足以让每一个人都尖叫出声，但是接下来的动作让所有人心里都为之一颤！
　　三个女人不断地在用自己的手指扣弄着自己的淫穴，时不时还会用另一只手掌抚摸自己的身体，划过自己的每一处敏感之地。
　　淫水顺着大腿不断地流淌到地面上，有的则是挂在阴毛处向下滴落成一条晶莹的丝线，每个女人的脚下都隐约形成了一滩小小的水洼！
　　“这………这里有变态呀！！”
　　所有女孩都被震惊了，每一个人全部呆呆的看着淫荡的一幕说不出话来，不知道过了多久，才终于有人缓过神来，喃喃地说了句话。
　　好像是听到了旁边有人来了，这下三个女人更刺激了，会有多少人看到自己这副淫荡的身体？
　　大家会不会知道这个淫乱的女人就是我？
　　我这样下流的举动她们会怎么想？
　　怀着这样的想法，三人再也忍不住那重重快感，一股股激流从胯下射出，竟然全部潮吹了出来！
　　“大家不要慌乱！都听我说！”
　　王二这时看差不多了，于是从草丛的阴影处走了出来，安稳住了所有人。
　　大家扭头一看，原来是王二，这种变态身边会发生这样变态的事，应该也不算太变态了吧？
　　于是纷纷投去询问的目光，看看他能有什么解释。
　　“想必晓静师姐已经跟你们大家说过了吧？我的确是可以促进大家修炼，提升你们的实力，这不过就是我提升实力的方法而已！所以大家不要乱说不要乱传，毕竟这种方法是我家传的功法，所以你们都不要跟别人外泄，再次谢过各位了！”
　　王二早就准备好了这套说辞，所以面对这些人也不慌不忙，侃侃而谈。
　　“咦？不对呀！晓静师姐说的是跟你交合然后你传功给她她才突破的，她们三人就在这里……干这事，你怎么给她们传功？”
　　有人发现了王二说辞中的破绽，今天晓静在王二屋子出来后，哼着小曲心情十分愉悦。
　　一个是埋藏在心底十几年的心酸过去终于吐露了出来，一个是这么多年的性欲也充分被释放了出来，最主要的当然还是实力的提升。
　　三喜临门之下她的心情格外的好，在回到自己休息住所的路上被众多师妹问道昨夜的成果后自然也是实话实说，没有任何隐瞒。
　　所以在场的女修士们有的人知道昨夜传功的具体方法。
　　王二却没想到晓静嘴巴竟然这么大，说出他可以提升实力这倒是无所谓，因为他的确是需要通过晓静之口来给自己证明自己并不是变态，但是没想到她竟然连怎么提升的具体细节都说出来了，结果这突然被人戳穿让他有些措手不及。
　　“额……其实这是另外稳固功法的一个方法！你们晓静师姐她也不知道，所以没跟你们说！你们想想昨天我是不是也光着身子在这里？其实是一个意思，都是在修行而已！”
　　王二实在想不出什么借口，开始满口胡言起来，只希望这帮人全都是苏沁雪这样不谙世事的傻丫头，随便糊弄糊弄就得了。
　　谁知这帮人可不是苏沁雪这种啥都不懂的小白，自慰露出啥的即便没做过起码也有所耳闻，毕竟都是皇城附近的村庄或者城市长大的，跟从小生活在山上的苏沁雪不同。
　　“你这到底是什么功法，为什么会如此变态？今天听晓静师姐说男女交合来修仙我们就觉得有些不太合适，你竟然还要人在大庭广众之下做这般淫乱之事，简直是太……”
　　说话的女孩王二认识，就是昨天聊天的小美，她原本对王二还挺有好感的，毕竟来宗门修行时间不短了，这么久除了修炼就是修炼，淡出个鸟来了，来个英俊高大的王二让她春心荡漾，谁知竟然是个变态。
　　“额………这帮人怎么这么难骗？跟预想的不一样啊！”
　　王二心中慌得不行，但是表面却故作镇定，继续胡扯。
　　“你们有所不知！这世界上你们知道为什么要分黑夜和白天么？为什么要分男人和女人么？为什么要分阴阳八卦呢？在世俗看来，男女阴阳交合应该是比较私密的事情，但是我要告诉你们的是，在这个世界，实际上这种事情根本就不应该被归为淫荡之事！”
　　扫了眼在场的女人，看到她们全都被自己唬的一愣一愣的，大眼瞪着小眼，王二终于放下心来，镇住场子了！
　　“咳咳！这世间不只是人类，妖族也好动物也罢，繁衍生息了数千万年之久，可以说生活上改变了很多，习性上也有很多变化，而唯一不变的就是繁衍的真理！
　　众所周知，人类的繁衍离不开男女的交合，这是千万年来不曾改变的，为什么要把这种事归为淫荡之谈呢？
　　男人是阳，女人为阴，阴阳交合，才为圆满。修行一途同样如此，各位修炼功法时都知道一周天算是修炼了一次，其实这一周天是需要灵力经过各位身体的每一寸经脉循环而成的，而我的这个功法，它需要经过男女两人的经脉，也就是所谓的阴阳结合，从而在淫…啊不，灵力的催化下提升两人的实力，所以才需要男女交合修炼。”
　　王二继续胡诹白趔，反正她们也不知道具体实情，自己虚虚实实真真假假一通瞎扯，她们是不信也得信。
　　“既然你说男女阴阳交合修炼，她们这是在干什么呢？光着身子在外面自慰也算是修炼么？”
　　“额……其实是这样的，我认为男女这样修炼的确是有些不妥，毕竟男女授受不亲，虽说现在社会比较开放了，不像以前那样把贞洁看的那么重了，但是依旧男女有别，所以在我的改进下通过这种方法修炼，可以避免男女之间的接触，从而照样可以获得双修的效果！”
　　“真的吗？如果这样也可以的话，那我们……额……怎么感觉这样任人观看更羞耻的样子？还不如男女交合呢……”
　　小美想了想，大庭广众之下光着身子被人看着自慰实在是太羞耻了，还不如偷偷摸摸的在房间修炼更好呢……本来还想着自己也可以不通过真实的交合来双修，但是仔细一想，还是有些不妥！
　　“这你们可以放心！没看她们全都带着面罩么！我早就考虑到这一点了，反正大家都是小仙女，光着身子都差不多，带上面具谁知道你们是谁？到时候凡是想让我给你们提升实力的，全部都偷偷的带你们出来，哪怕是被发现了也不知道你们具体是谁！”
　　王二终于说出隐藏在内心的邪恶计划，这个计划其实并没有具体策划过，他也是昨天因为晓静的事情而想到如果自己跟全宗门的弟子双修该有多爽？
　　再加上刚才的这番对话，他才临时想到的这个主意。
　　“嗯……好像你说的有点道理，她们三个到底是谁我还真看不出来，觉得有点熟悉却又很陌生的感觉！”
　　小美仔细观察了一下月光下的三名裸体美人，总觉得其中一个很熟悉，但是另外两个又很陌生，难以猜测到具体身份。
　　而被遮住目光的木白她们敏锐的感觉到好像有十几二十甚至上百道目光正在观察着自己的身体，有可能被认出来的紧张感还有在众人面前自慰的变态感再加上赤身裸体的暴露感再次让她们的淫穴湿润起来，情不自禁的开始继续手淫！
　　“啊～～好爽啊～～”
　　三人的呻吟声此起彼伏的响了起来，大概是觉得她们这么久都没认出自己的身份，所以也毫无顾忌了，她们全部放下了尊严，两腿打开半跪在地上，把自己最神秘神圣的私处暴露给面前的所有观看者！
　　“你们看，她们在我功法的催化下实力提升的越来越快了，相信过不了多久她们就可以再次提升一个等级了！”
　　王二看到她们又淫叫起来，吓得赶紧开口企图分散大家的注意力，毕竟苏沁雪作为这里的大师姐她的声音可是被下面的师妹们所熟知的，这要是被发现了可就真玩大了！
　　“大家可以赶紧回去召集你们的朋友师姐妹们到我的房间去报名！就说我已经找到了不破坏你们贞洁还可以提升实力的方法了！如果想让我提升实力，我就完全免费给大家提升，不需要再像昨晚那样排队等着了，浪费时间还会失贞。”
　　所有女孩子们果然被王二所说的话给吸引了，大家缩成一团议论纷纷，仅半盏茶的功夫好像就决定了下来一样，全部回去召集自己的小伙伴了。
　　“嘿嘿，游戏到此为止了！你们刚才也听到了，一会可能屋里会来客人，新的游戏回去再玩！”
　　三女明显还在兴头上，还想享受一下露出的快感，但是被王二一句“人都走光了露给谁看”而泄了气，听到王二说回去还有新游戏后，再次开心了起来。
　　“你们三个可真是喂不饱的变态痴女，大庭广众下光着身子自慰给她们看都还不满足！”
　　回到房间后，王二对着三个娇滴滴的小美人嘲笑到。
　　“哼！还不是你这个大坏蛋臭变态想出来这么变态的主意！害得我们……害得我们……”
　　木白越说声音越小，显然说到最后自己都没自信了，看着三个女孩红彤彤的脸颊，王二激动的把她们全部搂在怀中。
　　“老公～～我们这么淫荡你会不会觉得我们很下贱不要我们了啊？”
　　“傻丫头，你们自己也说了，是我变态才让你们这样的，我又怎么舍得不要你们了呢？咱们不过是为了追求刺激才这样玩的，只要你们哪天不想这样了，咱们就回归正常的生活。”
　　王二轻轻拥住三人，就在房间内温度越来越高四人身上的衣服越来越少的时候，门口急促的脚步声突然而至，紧接着“啪啪”的敲门声响了起来。
　　“额，真是会坏人好事！”
　　王二咒骂一声，三女听到后莞尔一笑。
　　“还不是你这个大坏蛋想出来的馊主意，有了我们还不够，还想着把整个玲珑阁收入后宫中，哼！我看你到时候怎么收场，反不能真的隔空给她们修炼吧？”
　　“嘿嘿，你们真以为老公我是跟她们开玩笑的？其实我早就有方法了，只不过一直没有实践过，但是的确是可行！”
　　王二笑着去开了门，来的人果然是大大小小的女弟子们，三五成群的排队现在门口，一脸盼望的看着王二。
　　“既然大家来了，应该就是都听说了我的方法了，还是那句话，觉得不合适的自行离开，我也不会强求，真心想让我提升实力的，就进来签个字就行。”
　　这话说的其实完全是废话，既然她们来了，就代表着她们的心里已经有了分寸，做好了心理准备，所以大家没有一个人离开，全部依次进屋，在一张张白纸上签下了自己的名字。
　　这个签名其实一点说服力都没有，上面什么都没写，完全是白纸一张，王二不过是走了个流程，外加方便统计人数，也没多想。
　　到最后王二一数竟然有40多人签名了，可以说内院的弟子们几乎全部都参与进来了！
　　到最后苏沁雪给王二解释了一下大家都是穷人出身没有好的资质，所以宁愿献身也希望能出人头地回家后赡养父母，王二这才了解为什么大家都愿意参加。
　　“好了各位，从明天开始我会偷偷的把这一天选中的人叫到我的房间，然后再偷偷帮助你们修炼，这样也就算是保护了你们一部分隐私吧，虽说用出不大但是起码是这个意思！现在大家都回去睡觉吧！”
　　众人知道这不过是掩耳盗铃罢了，大家都彼此熟悉，身边的人谁少了都清楚，看到谁的裸体和声音也大概能猜出来具体是谁，但是有这么一个机制也不错，起码面子上大家都过得去。
　　于是依次有序的离开了房间，离开的时候大家还说说笑笑的好像一点没有把这种淫荡的事情放在心上。
　　实际上确实是如此，做什么事就怕人多了。
　　比如打架，你一个人去跟人家单挑可能心里会有些哆嗦，但是你一帮人去打另一帮人你心里就没那么害怕了。
　　这个事情也一样，你也光着身子被调教我也光着身子被调教，你不笑话我我也不笑话你，那就都无所谓了啊，反正对自己都是有益处的。
　　就这样，王二在名单上随即挑选了三四个女生后，把晓静叫了过来让她负责联络选中的弟子，他就搂着三个女孩舒舒服服的睡觉去了。
　　王二在玲珑阁淫荡而且奇幻的修仙生活开始了。
　　对了，苏婉秋在干什么？
　　画面一转，来到苏婉秋的房间。
　　按理来说她平时即便不怎么参与宗门的管理，也基本上不会出门，她也会用神识探查一下苏沁雪的日常，看看她有没有正常练功，有没有教育师妹时有不对的地方。
　　只不过在王二来到这里后，当天晚上想了解一下这个男人，想看看身为皇族的公主，她会倾心于一个怎样的男人，毕竟她也算是木白的姨辈亲人，替自己的晚辈把把关。
　　谁知道她刚把神识探到他的房间，就看到“不堪入目”的一幕……
　　王二跟木白李萌两女光着身子在地毯上纠缠着，他健壮的身材粗壮的下体羞的她根本不好意思继续看下去，而木白李萌她们淫乱的叫声同样让她面色通红。
　　“天啊…怎么…他们……竟然能一个对两个……”
　　其实苏婉秋以前在宫中也算是有点见识的，殇皇的后宫多达百人，每个妃子既然想要留住皇上的心自然就需要一些小小的手段，所以一些淫荡的场景她也是有所耳闻的。
　　但是久居皇宫，自然就要遵守很多规矩。
　　而皇上在夜里选择妃子陪寝时是不会同时有好几名一起的，所以她一进来就看到王二他们双飞让她十分震惊。
　　更震惊的还在后面，木白和李萌竟然叫王二为“主人”，而且还自称“贱奴”“骚货”等等，这种刺激的画面一下子就激发了她内心深处的一抹渴望。
　　没错，就是渴望，现在的苏婉秋已经四十多岁了，而且接近三十年没有享受过男人滋味了。
　　原本的她以为自己这一辈子也就这样了，再也不会再见到任何男人，再也不会再爱上任何男人，更不会跟男人再有什么肌肤之亲了。
　　谁知道今天她竟然直接就被这一幕给勾起了欲望。
　　于是她把神识关闭，一只有些苍老，遍布褶皱的手颤抖着穿过自己的束腰，缓缓的向自己的胯下摸去………
　　得亏她把神识关了，如果再多看一会，后面苏沁雪进入房间后她肯定就会出面阻止，也就更不会存在后面王二给大家提升修为的事了。
　　不过这世界就是这样巧妙，一些事情往往在冥冥之中就已经有了因果定数。
　　这两天苏婉秋完全沉浸在自己的美妙世界之中。
　　她自十六岁被殇皇看中，随后破身，享受到短暂的性爱快感，正是对这种事情上瘾的时候，结果因为种种原因不得不来到这个鸟不拉屎的地方，一呆就是三十年，这让她的体内蕴藏了数之不尽的浴火。
　　这股浴火在今天王二他们的催化下完全被释放了出来，久旱逢雨般的快感让她迟迟不能自已，所以这两天完全沉浸在了自己的世界当中，没有在意外面的情况。
　　这就导致了王二等人在外面的举动完全没有被她所发现，等到她发现时，自己的玲珑阁到底会变成什么样子呢？

第74章 提升修为
　　“放心，我绝对不会碰你们的身体一下，而且也绝对会对外人保密，不让别人知道你们的身份！”
　　房间内，王二对着站在他面前的四个女修说道。
　　这四个人还是稍微有些忐忑，毕竟大家都是正经姑娘，虽说是为了提升实力，但是对于光着身子在一个男人面前自慰的变态之事依旧有些不好意思。
　　“那……那好吧！”
　　四个女人互相对望了一眼，默默地给自己打了打气，坚定的看着王二点了点头。
　　“那就……脱吧。”
　　王二转过身，没有多余的动作，示意自己对她们表示尊重，听着身后悉悉索索的脱衣服声逐渐停止，于是推开门就走出了房间。
　　原本她们是想到达目的地后再脱衣服的，起码不会在路上被人关注到，结果被王二一句话给驳回了。
　　“你们跟着我去那个地方是怕别人不知道？光着身子起码蒙着脸了，哪怕被看到也不会知道你们是谁，穿着衣服十个人就能认出你们来！”
　　走到了习武场，在王二的指示下四个女孩站成一排，随后开始轻轻抚摸起自己的身体来。
　　“对，一定要轻柔，当然如果你们喜欢暴力一些的也无所谓，目的就是调动出你们的性欲，只要你们觉得怎么爽就怎么来！”
　　王二在一旁一边指导她们的动作一边给她们解释功法提升实力的原理。
　　其实原理的确很简单，这也是王二在跟晓静鼓掌时发现的。
　　当时王二把晓静做爱时激发出来的淫力吸收到了自己体内，然后借助自己的鸡巴当做传输管道再传回到她的身体里，在阴阳诀的作用下淫力不断地被催化，同时被她的心法所接纳，融合，最终转换为了她可操控的灵力，从而提升了修为。
　　然后王二就在思考，淫力是她产生的，自己吸收再传给她有些没有意义，是不是可以直接在她的体内转化让她吸收呢？
　　这样做的好处就是不需要先传到自己体内，再传递给她，节省了时间，另一个就是淫力是通过她心里的淫乱想法还有身体的快感来产生的，如果直接在她身体作用，自己完全就可以解放出来，根本不需要通过做爱的手段！
　　于是王二开始进行实验，他并没有一上来就停止做爱，而是先尝试着通过阴阳诀控制她产生的淫力不用来吸收。
　　这一步很简单就做到了，虽然淫力是晓静产生的，但是在功法的作用下王二可以随意控制它们，无论是让它们自行消散还是吸收进自己体内都可以。
　　下一步就有点困难了，在晓静的体内用阴阳诀来控制淫力的转换，王二从来没有尝试过，所以他只能硬着头一点一点摸索。
　　在失败了几次后，他终于找到了成功的方法，这样即便是两人没有接触，他也可以通过功法来控制别人体内的淫力来进行催化了。
　　这让王二十分惊喜，毕竟这可以说是完全肯定了王二的想法，哪怕不通过做爱，他也可以给人提升实力了，前提就是这个人必须是处于发情的状态！
　　淫力，这个名字固化了王二的思维。
　　他一直以为这种神奇的灵力只能是通过男女交合而成的，在女人发情想要时会产生一部分淫力，在做爱过程中会产生一部分淫力，而在高潮得到满足后会产生大量的淫力，整个做爱的过程越刺激激发出来的淫力也会越多。
　　实际上并非如此，在王二的实验下哪怕他并没有真正和晓静做爱，只是挑逗她一下，摸摸奶子舔舔嫩逼，都能产生！
　　这可是重大发现，也就是说王二的想法完全得到了实现！
　　只要女人处于发情状态，可以是自慰可以是被挑逗，只要心里想着这种事了，淫力就会产出，不过就是量大量小的事罢了。
　　然后王二使用阴阳诀来进行淫力的催化，使她们体内的淫力融入她们自己的功法，可以受到她们自己的掌控。
　　最后就是她们自己来融合就好了，这样相当于她们自己修炼出来灵力了，只不过是需要王二这个催化剂的转化罢了。
　　王二大概计算了一下，自己同时能操控的淫力并不算多，大概只能保持在五个人左右。
　　如果其中还有晓静这样稍微淫荡一些的人，淫力会产生的多一些，这样的话三到四个人应该是最为稳妥的。
　　这才有了后面王二答应为大家提升实力且不会碰她们的事情。其实王二早就有了解决的办法了。
　　视线回归到现实。
　　四名青春靓丽的小姑娘正赤裸着身体半跪在习武场厕所后面的草地上，四个人似乎都没有什么男女之事的经验，动作还挺一致，全部都是半跪在地身体后仰张开双腿的姿势，手指不停地在她们的双腿之间的神秘地带扣弄着。
　　“啊～～～这样～～好羞耻啊～～”
　　“哦哦～～我快不行了～～～感觉有好多人在看着我～～这太刺激了～～”
　　“嗯嗯～～好爽～～比自己在屋子里偷偷自慰还要爽～～”
　　几人的淫叫声此起彼伏，她们跟苏沁雪不同，全部都是外面进来的，对于自慰这种事都是轻车熟路。
　　毕竟在山修行几年，也见不到男的，只有这一种发泄欲望的手段了。
　　就在她们四人即将迎来自己的高潮的时候，王二大声对她们说道：
　　“现在是最为关键的时刻，你们不要放松！赶紧收起心神运转你们的功法，感受自己体内的灵力，用功法去消化它，去吸收它！”
　　王二的话如同炸雷一般再她们的耳旁响起，四女这才想起自己这次出来的目的，红着脸稳住心神，默默地在心中运起功法。
　　她们全部都是玲珑阁的弟子，所以修炼的功法自然也都是统一的功法，所以吸收起来速度也差不太多，除了天赋实在是差一些的会慢一点以外几人所修炼的速度基本一致。
　　慢慢的四女的眉头都微微舒展开来，随后欣喜的神色跳上脸颊，看样子是都成功了。
　　几个人全部感受到一股无形的灵力充斥在她们体内，随着自己的功法渐渐联通，融入自己的经脉之中。
　　王二同样感受到她们的气息不断增强，实话实说她们的底子太差，基本上全部都是炼气中阶的实力，经过这一个小时的修炼才不过提升了一点点，其中一个资质稍微好一点的仅仅是突破了中阶到达后期，但是这已足够令她们疯狂！
　　什么都不需要做只是光着身子自慰一会儿，不但身体爽了修为竟然还提升了，天底下还有这种好事么？
　　四个女孩依次张开了眼睛，看到王二正一脸笑容的看着她们，光着身子的羞涩都顾不上了纷纷站起身拥抱住了王二。
　　“王哥你太厉害了！竟然真的可以帮助我们修炼！王哥你以后能不能不要离开我们了？就在这里住下吧，我…我们……”
　　说着，众人脸上再次浮现出一抹红色，纷纷低下了头不好意思跟王二对视。
　　“嘿嘿，上瘾了吧？但是我要告诉你们的是，修炼，看似是修炼灵力，修炼体魄，实际上是修炼心神。我可以把你们的实力强行提升上来，但是这不过是治标不治本，哪怕你们现在拥有了分神化神境界的实力，但是实际上可以发挥出来的仍然不过是炼气的能力，就是因为你们的身心达不到这个实力应有的阶段。所以，修炼一途还是要靠自己的，不能依赖别人。想要变强，没有捷径可走，我可以一次两次帮你们，然后呢？不过是空有一身灵力的小孩子罢了，不能熟练掌控这个能力终究不会有什么作为的！”
　　“啊～～这样啊～～好吧！”
　　四人听到王二的回答后都默默地低下了头，王二说的没错，修炼哪有靠别人的？
　　这就像传功一样，一个灵力浑厚的强者把自己的修为传送给你，你如果不好好吸收好好运用，仍然比不过稳扎稳打提升上来的武者，所以她们听过王二的回答后也没有不开心的样子，只是不能经常见到王二让人有些惋惜，她们自己也不知道想见王二究竟是为了提升功法还是什么……
　　“不过，如果你们修炼中遇到了瓶颈实在突破不了的话，我可以帮帮你们哦～～”
　　王二见到她们低着头不说话兴致缺缺的样子，笑着说道。
　　“真的吗？太好了！耶！！”
　　四人听到王二的话后立刻开心了起来，两人抱住王二的胳膊左右摇晃起来。
　　另外两个人一看没抓住胳膊，则一前一后拥住王二，把王二围了个满满当当。
　　看着她们的奶子在自己身体上蹭来蹭去，感受着全身上下柔软的感觉，王二不禁感叹，年轻真好啊～～
　　“好了好了，开心的话回去再开心吧，你们还光着身子了哦，你们看旁边好多人看着你们呢，现在不怕害羞了啊？”
　　“啊！”
　　四人环顾四周，发现已经有不少姐妹正好奇的看向这边，这才想起来自己还光着身子呢，大叫着捂住自己的私密位置，跟着王二回到了住所。
　　“好了，今天就到这里了哦，回去记得好好修炼，把今天获得的灵力完全消化了，切记不能因为有捷径而忘了自身的修炼，等你们所有人全部都提升过了我可是要检查的哦～～到时候发现你们没有长进我可要打你们屁股的～～”
　　王二坏笑着对着已经穿好衣服的女孩们说道，惹得大家娇羞的笑了起来，其中一个胆子大的竟然还跟王二调笑道：
　　“想打的话现在就可以哦～～人家也想试试被惩罚是怎样的感觉～～”
　　王二大汗，现在的年轻人都这么开放了么？
　　不但不怕被调戏，竟然还会反调戏回来。
　　王二虽然平时跟自己女人玩的时候挺疯狂挺变态的，但是终究是个18岁的小小子，也没见过什么世面，竟然被她们一下给臊得老脸通红。
　　看着王二吃瘪的样子四人纷纷大笑起来，告别了王二开心的回去了。
　　看着突然冷清下来的房间，王二这才缓过劲来，盘腿席地而坐，闭上双眼开始吸收今天所获得的淫力。
　　你说王二给她们提升实力有好处么？
　　当然有，如果没好处傻子才给她们打工，当然，看光她们的身体算是其中一个好处，但是这不足以让王二能免费给她们这样做。
　　最大的好处自然就是收的“利息”！
　　所谓的利息就是指她们产生淫力时，王二虽然使用功法把这股淫力催化进她们的体内，但是依然有少部分的淫力外泄，被王二所吸收，虽然不多，但是总比没有强。
　　而且这样做最大的好处就是他自己省心省力了。
　　要说以前修炼的话，他只知道跟自己的女人通过做爱的方式来修炼淫力，并不知道这种方法。
　　结果就是虽然量的确多，但是时间也久，而且做到兴头上就不管不顾了，谁还记得修炼的事。
　　而这事不同，仅仅一个小时的时间就完成一波，虽然数量不如直接做爱来的多，但是自己啥都没干，腰子保住了！
　　如果一天来个三四波的话，每天所获得的淫力也不算少了，自己晚上再“辛勤”点，这不比每天宣淫强太多了？
　　王二似乎看到胜利女神在冲着自己摇乳晃臀，成为绝顶强者指日可待！
　　“呼！虽然不多，但是的确有效果，看样子可以放开了进行了！”
　　王二睁开双眼，呼出一口浊气，刚才吸收的少量淫力很快就被自己吸收进去，滋润了自己的身体，转化为丹田中存储的淫力的一部分。
　　随后，王二再次召来4个女孩，跟之前的一波一样，让她们脱光了衣服带好面罩就去习武场了。
　　“不错，你们很快的就掌握了吸收灵力的方法，希望你们回去后能跟你们的朋友好好分享，把其中的技巧贡献出来，不要藏私，大家都是同门，整体实力强了才都能获得好处，自己吃独食是没有好处的！”
　　王二欣喜的看着眼前的四个女孩，这一波比上一波资质要高一些，都不需要王二过多的提醒，她们自己就熟练掌握了淫力转化为灵力的方法，这让王二十分开心。
　　如果她们能把这个技巧分享出来，那整体速度还能再快一步，王二的实力也就能提升的更快一些！
　　但是王二忽略了一点，那就是她们原本就是因为怕被知道身份才带上面罩的，如果回去说的话肯定就会被姐妹们知道了，所以她们全都红着脸没有回答。
　　“怎么了？不愿意分享出来么？”
　　王二看她们竟然都不说话，还以为不愿意分享了，皱着眉头有些不高兴。
　　她们赶紧回答：“不是不愿意，这种事……怎么跟人说嘛……我们如果说了，不就成了……让人家知道了么？”
　　“嗨！原来是这个问题啊！我不说你们身份哪怕被认出来又能怎样？她们谁没有在我这里报名，五十步笑百步而已，谁能笑话谁去？”
　　王二这才反应过来原来她们是在担心这个问题，不过事实就是如此！
　　单单是从他这里报名的就基本上涵盖了整个内院的弟子，所以说谁也别笑话谁，谁都有光屁股被人看的那一天。
　　“嗯……好吧……”
　　几个人一琢磨，的确是这个道理，大家共同生活了这么久，哪怕没穿衣服就真认不出来了么？所以说其实不会存在笑话谁的这一说。
　　想开了就好，在她们传递过自己的经验后，后期的人们全部都很容易就吸收了自己所产生的淫能，就这样一直持续了十天左右，基本上每一个人全部都被王二提升了实力。
　　有的提升了一阶，有的资质稍微好一点了提升了两节阶，当然，她们的共同点就是全部都被王二看光光了。
　　“唉！生活真是无趣啊！”
　　就在某一天的清晨，王二坐在院子里感叹人生的时候，一个女孩悄悄摸摸的溜进了他的屋子，王二的宗门生活发生了变化！
　　“我……我想让您给我提升实力！”
　　“哦？你好像是小美吧？我记得你，你应该是前一阵不久才给你提升的吧，怎么今天又过来了？我不是说了么，修仙一途靠的是自己，不能总是依赖别人，否则即便是实力强行给你升上去你也把握不住你的修为！”
　　王二看着面前的少女有些疑惑，这个小姑娘他认识，就是头一天带着木白她们玩露出的时候跟他聊天的的那个小美女，如今刚给她提升了修为，竟然今天又找上门来。
　　“我…我其实想用原始的方法来练……”
　　小美红着脸有些不好意思的说到。
　　“喔！原来你………”
　　王二恍然大悟，原来是真发情了想着自己的大肉棒了！
　　其实也不能怪她，能进内院的基本上都是在这玲珑阁修行了三五年以上的时间了，这么久的时间没有接触过男人，再加上还要当着大家的面自慰，换成谁也受不了这样的刺激啊！
　　于是，这个小美女鼓起勇气，来到了王二的住处，希望能获得王二的青睐。
　　“额…我还真没想过跟你们这样做……你让我考虑一下。”
　　王二被女孩的大胆吓了一跳，说实话他只想着借着这种事情提升一下自己的修为，压根也没想过真的跟整个学院的女人们发生些什么，最多就是饱饱眼福，谁知今天竟然有人忍不住主动提出了这种要求，这让王二的心思瞬间活泛了起来。
　　要怎么才好呢？
　　王二觉得快乐的烦恼也不过如此了！

第75章 变本加厉！
　　“王哥，好不好嘛～～”
　　小美扑朔迷离的大眼睛一眨一眨的看着王二，王二的内心十分纠结，本来想拒绝的，可是看着她青春靓丽的身体又有些不舍，如果真吃掉吧，木白苏沁雪那边又不好交代，真是苦恼啊！
　　“小美啊……我…我其实也很想和你近…啊不，负距离接触一下，不过我有家有室，你还是个小孩子，不能这样耽误了你啊！”
　　王二最终还是没好意思下手，欺骗大家说修炼给她们提升修为就有些对不起大家了，把所有人都看光光来满足自己的修行，要是再把人家清白给破坏了，那自己真就成被天下所不容的淫魔了！
　　“王哥人家可不小了哦～而且早就不是处女了，你有什么担心的呢？人家在这里修行了5年了，现在都25岁了，比你也差不了几岁，又不让你负责。”
　　小美一听王二竟然嫌弃她“小”！立刻不开心了，难道他不知道“小”这个字不光男人忌讳，女人同样也不喜欢么？
　　说着，她还把自己的上衣撩开，露出那没有任何遮掩的挺拔酥胸。
　　说实话小美还真是不“小”，别看个子不高但是胸部是真有料，完美的半球形酥胸挺拔而立，小巧玲珑的乳头翘立在上面可爱至极，颇有“小荷才露尖尖角”的感觉。
　　王二这几天没少看大家的奶子，奈何苏沁雪还有木白自从被王二提升了些实力后全部闭关去消化稳定了，只剩下李萌一个人陪着王二，她一个人哪是王二的对手？
　　所以这几天王二的欲火一直没有得到发泄，这一看小美的奶子下面的小兄弟立刻升旗敬礼了！
　　“小美呀，你怎么把衣服脱了？快穿上，你可不能这样做呀……卧槽你干什么！？别扒我裤子！”
　　王二原本还想再坚持一下，没想到小美看到自己的“兄弟”冲她致敬后，她的眼神瞬间亮了起来，走到王二面前直接跪在地上扒下了王二的裤子！
　　王二被她的大胆一下没反应过来，缓过神来后就发现自己的“命脉”已经被她抓住了。
　　小美看到王二还没勃起就初现狰狞的肉棒两眼直冒火光，双手抓住后开始轻微的撸动起来。
　　“嘶～～快一点～”
　　王二一看事已至此，既然反抗不了那就好好享受吧，闭上双眼开始慢慢享受着小美的服务。
　　看样子小美的确是欲求不满时间太久了，仅仅给王二撸了几下见到肉棒已经硬起来了就开始脱下衣服，想要让自己享受一番。
　　此时王二正站在地上，微微挺着腰部，那根可怕的肉棍跟他的身体呈90度角，马眼有些微张，似乎要发泄怒火的巨兽一般。
　　小美脱光衣服后四肢着地，因为个头较矮，为了能让这根魂牵梦萦的鸡巴顺利插入她的体内不得不高高撅起屁股，对准了阴道后深吸口气，缓缓地向后坐去。
　　“啊～～～好粗！”
　　哪怕她早已不是处女，可是荒废了数年的土地久未开垦，如今碰到这头“壮牛”哪里是它的对手？
　　紧致的嫩穴迎来它有史以来最强悍的对手，瞬间就被杀的丢盔弃甲。
　　“不行了～～太粗了～捅不进去了～～”
　　小美尝试了一下，发现王二的家伙实在是太粗了，不知道捅进去多少，就像是要把下面插裂了一样的疼痛。
　　回头一看，小美大惊。“竟然才刚刚进来一个龟头！？这要是全捅进来我还不真得被插死啊？”
　　但是女人永远都是不容易被满足的，而且女人的好奇心永远能让她们不计后果的去尝试一切她们所感兴趣的东西。
　　感觉到自己有些适应了后，小美咬咬牙，再次用力往后坐，她想要全根没入，想尝试下全部插入后会是什么感觉，仅仅是一个龟头就让她爽翻了天，要是全进来呢？
　　肉棒一寸一寸的没入她的体内，王二能清晰感觉到自己的鸡巴进入了一个极其狭窄的湿热淫洞之中，每前进一寸就如同开疆拓土一般，探索着无人知晓的陌生地方。
　　“啊～～全～全进来了吧～～这种感觉真是太棒了！好爽好满足～～从未有过的感觉～～～比自己的手指强太多了～～～”
　　小美的双腿不停的抖动着，哪怕原来体验过性爱的感觉，这种全部被塞满的体验却是她从未有过的，四肢着地的她现在如同摇摇欲坠的孤木一般，随时可能会跌下云端。
　　“不行了～～王哥哥你动吧～～人家一点力气都使不上了～～”
　　小美娇哼着让王二动，她现在全部的力气都用来支撑自己的身体了，实在是无暇多顾。
　　“那你可得支好了，我动的话怕你受不了！”
　　王二嘿嘿一笑，扶住她的柳腰开始抽动。
　　一开始王二也没敢过于使劲，只是轻微的抽插着，希望能让小美完全适应，结果却遭到小美的催促，让他更猛烈一些，王二这可不能忍，于是加足马力把她的屁股顶的啪啪作响。
　　“不行了～～哦哦哦～～停～停一下啊～～～人家～～啊啊～～～人家～～真的受不了了～～～啊啊啊～”
　　狂风骤雨般的进攻让小美瞬间达到顶峰，但是王二根本不给她喘息的机会，依然用力冲击着，这让她不得不开口求饶。
　　“小样吧，我还治不了你？嘿嘿，知道我的厉害了吧～～”
　　王二渐渐放缓了速度，终于让小美得以喘息，颤颤巍巍的趴在地上，她此时全身无力，只能让上半身如同一坨烂泥一样瘫软在地，两腿大开膝盖跪在地毯之上，高高撅起自己的屁股还依旧保持着刚才被操时的姿势，两只可爱的小脚还有些轻微的颤抖，诉说着她刚才迎来的是多么激烈的快感。
　　“王……王哥…我真不行了……太久没疏通里面都被堵死了…下次吧…这次真不行了……”
　　小美喘着粗气想要求得王二的体谅，两只胳膊动用了全身最后一丝力量，背到身后放在了自己两瓣屁股之间，想要捂住自己的淫穴不再让王二继续下去了。
　　王二也不是什么辣手摧花的人，看到人家都被自己操成这样了，自己也不好意思继续了，只能硬挺着大鸡巴退到一旁，留给她自己休息。
　　短暂的沉默被一阵脚步声打破，来人明显不想让人听到，所以声音很微弱，而且每一步之间间隔很大，明显就是每走一步都小心翼翼踮着脚走的。
　　要是屋内的人在做些什么的话很容易就无法注意到这个脚步声，但是在此时，王二屋内只有小美的喘息声音，所以两人听的很清楚。
　　“啪！啪！啪！”
　　指尖轻扣门板的声音清脆悦耳，王二还没来得及回答别进就发现门被打开了。
　　只见晓静偷偷探进来一只脑袋，贼头贼脑的看向屋里，由于小美此时还跪趴在地上撅着大腚呢，在晓静的角度正好看不到她的身影，所以晓静只看到了王二独自一人光着身子躺在床上。
　　发现只有王二后晓静大喜，一下子溜了进来然后轻轻的关上了门，随后一边脱着自己的衣服一边向床边走去。
　　“嘿嘿，运气真是太好了，没想到你这个时间竟然自己在屋里！”
　　走到床头她的衣服也脱了个一干二净，貌似她早就打好注意了，里面没穿内衣，只是简单的穿了件亵衣外面套了个外套。
　　“你怎么来了？昨天不是刚给你修炼过了么？还没轮到你呢。”
　　王二看到她后有些惊讶，这个晓静怎么一声不吭的偷偷过来找他了呢？按理说昨天刚给她弄完今天轮不到她。
　　“人家今天想更直接一些嘛～～平时的那种修炼不如第一次你给人家弄的舒服～好不好嘛～～”
　　晓静给王二抛了个媚眼，然后就主动跪在床上，用手抓住了王二的肉棒。
　　“你怎么也来这招？不愧是一个师父教出来的，连套路都一个样！”
　　王二无奈的看了眼晓静。
　　“也？你什么意思？还有谁啊？”
　　在晓静疑惑的目光下，王二冲着她撇了撇嘴，使了个眼色，让她看看床旁的地上。
　　晓静顺着他指引的方向看了过去，看到一个赤裸的女人正跪趴在地上，头深深的埋在两只胳膊里面不好意思被看。
　　“啊！她是谁啊！？该不会是你的女人吧？”
　　晓静大惊，进来时怎么就没往这边看一眼呢！？要不然说什么她也不可能就这么走进来还边走边脱衣服，更不可能这么大胆的挑逗王二了！
　　“师…师姐……”
　　小美一看藏不住了，只得抬起头来，对着晓静哭了个笑脸……
　　“小美！！你怎么在这里？”
　　“我……”
　　两女对望着谁也说不出话来，最后还是王二打破了僵局。
　　“行了，她跟你一样，也是忍不住了过来求我的，你们姐妹倒是想法出奇的一致，看来在这里修行这么久的确让你们有些寂寞啊～”
　　“额……哼！还不是因为你！要不是你这个家伙用那么……那么淫荡的方法帮我们修炼，我们肯定不会变成这样啊！”
　　晓静闹了个大红脸，羞愤之下只得把锅推给王二。
　　王二一琢磨好像也是，原本人家无欲无求的好好修炼，自己过来后给人家宗门弄得乌烟瘴气的不是自己的锅是谁的锅？
　　“额……我这不也是好心么…谁想到变成这样了…”
　　尴尬中王二讪讪一笑，气氛又陷入了沉默之中。
　　无独有偶，有偶就有仨，门外又响起了轻轻的敲门声。
　　“谁啊？”
　　王二好奇的问到，今天是啥情况？怎么大晚上的一个接一个的敲门啊？
　　来人也没说话，直接就把门推开了，进来后看着屋内的景象傻眼了。
　　“啊！二师姐！小美师姐！”
　　来的同样是内院的一个女弟子，王二记不清她的名字了，但是他记得好像是前两天给她修炼的一个。
　　“你过来干啥的？别告诉我也想那个啥……”
　　“………”
　　沉默就是最好的回答，床下那个光屁股的小美，床上光屁股的晓静已经让她知道这两人跟她的想法一致，而且貌似已经结束战斗了。
　　而她的沉默同样也让王二她们知道她也是这个想法。
　　“你们先回去吧……今天不在适合聊天了……”
　　王二开口把三个女孩请了出去，哪怕被看出来了他也不能承认是在做那种事啊，只能用聊天当做借口。
　　三女同样心知肚明，哪怕借口如此拙劣也只能默默无语地走了出去。
　　三人回到自己的房间后，晓静沉思了许久，终于咬了咬牙，吩咐人把内院的女弟子召集到了她的房间。
　　作为玲珑阁的二师姐，她的号召力还是很强的，不管谁休息了的还是修炼的还是自己偷偷摸摸干啥的全部来到了晓静屋内。
　　“额……今天把大家叫过来其实就是想开个会聊聊天，也没别的想法，我想知道知道你们大家对王二的看法，尤其是他给咱们修炼这件事情的看法……”
　　会议一直持续到了深夜，谁也不知道她们到底说了什么，据说当时散会的时候，许多女孩全部都红着脸走了出来，而且隐隐还能发现部分女生走路时在有意的夹着腿，似乎是怕什么东西流出来似的……
　　次日天晨，王二打着哈欠打开房门，只见晓静为首的几个女生正红着脸站在他的面前。
　　“大清早就敲门，干啥啊，今天的人选还没决定了，就算来找我也不能加塞。”
　　“我们来找你是有事情要通知你！”
　　晓静一本正经的对着王二说到，随后绕过王二，挤进房间。
　　“通知我？啥事啊？”
　　王二一头雾水，昨天她还跟个荡妇似的主动脱衣服来找自己，今天竟然一下子跟换了个人似的一本正经的，真是奇怪！
　　“王二同志，我作为玲珑阁二师姐，正式通知你，你给大家提升实力双修这件事情经过我们大家的商量后，决定废除这种方式，不再采用。”
　　“哈！？为啥啊？上周不还好好的么？让我提升的也是你们，说废除的也是你们，合着你们一块耍我玩呢？”
　　王二原本还有点困，听到晓静的话后立刻清醒了，这是咋回事，怎么突然一夜之间说废除就废除了呢？
　　“你不觉得这种做法实在是太淫荡了么？每天两三波，每波四人，就在大庭广众之下脱光衣服被你视奸着，这是在是让大家难以接受！”
　　“可是……这也是你们自己决定后同意的啊！”
　　王二还想着继续说些什么，却被晓静直接打断。
　　“而且，脱光衣服也就罢了，竟然还要我们自慰手淫给你看，这实在是太令人羞耻了！”
　　“我不也是背着身对你们的么？只不过是最后传功时转过来看一眼而已，我……”
　　王二的话再次被打断。
　　“而且，每次都用这种方式让我们全都欲求不满，原本大家这么多年的清修就积攒了很多欲火，结果你的到来让大家的欲望全都更加强烈了！所以，我宣布……”
　　王二看着面无表情的晓静心里突然一哆嗦，该不会要处死自己来泄愤吧！应该不会这么无情吧？
　　结果，晓静特意拉长了声音，在说出最后的结果之前突然翘起了嘴角。
　　“我宣布…以后由我们自己来决定每天跟你修炼的人选，而且必须是通过男女交合的方式，不可以再使用原来的那种方法！王二同志无权干涉我们的决定，我们这一天选了几个，你就必须跟每一个人做，而且必须还得让所有人满意为止！”
　　看着晓静微微翘起的嘴角，王二突然发现，自己被耍了！妈的刚才还说要废除那种修炼的方式了，合着铺垫了半天就是为了想跟自己做爱啊！
　　这算是惩罚么？
　　额……仔细想想，好像这比直接打自己一顿还要可怕吧……全院一共60人左右，之前跟自己递交申请的就有40来人，除去一些负责日常生活的打杂的基本上全部都参与了，自己要跟这40多人每天做爱………
　　苍天啊！！我想下山！！！
　　王二抓起衣服就想开溜，晓静等人怎么会给她这个机会！？
　　“抓住他，不要让他跑了！！他可是咱们回归正式宗门的最重要的钥匙！！”
　　晓静身后的两个女人立刻追了出去，只见殇璃帝国的某座大山的山顶，一个光着屁股的男人正在狂奔，不熟悉环境的他此时像个无头的苍蝇一样满处乱跑却不知道下山的路在哪里，而他的身后有十几名女弟子正在对他围追堵截，不知道的还以为这个男人白嫖了她们没给钱呢。
　　这样的剧情在上周同样上演过，只不过这次身后追逐的女人们没有了当时愤怒的表情，而是如同嬉戏老鼠的猫咪一样，露着灿烂的笑容……

第76章 被发现了！
　　这一个星期王二可以说是过得很痛苦，因为他每天要跟3，4个女人不停地做爱，这让他觉得自己快要死掉了一样，浑身无力，脚底像是踩着棉花一样头重脚轻的，而且双目无神，看什么都觉得有些刺眼的感觉。
　　“老公，你是不是累了？要不要休息一下啊。”
　　赤身裸体躺在身边的苏沁雪有些不忍心看到王二被榨成这个样子，想要让王二休息一段时间。
　　“我……唉！为了你们，我还能坚持！”
　　王二真的很想休息，但是想到前两天苏沁雪还有木白找到自己后跟自己说的那些话，最后到了嘴边的话也不得不咽了下去。
　　思绪回到三天前，就在晓静带领众姐妹跟王二摊牌后，王二想要逃跑，最后还是被追了回来，他很是生气，想要询问为什么她们不能放过自己，最后苏沁雪还有木白不得不出面跟他解释。
　　“老公，你要怪就怪我们吧，其实都是我们的主意，跟晓静她们没有关系！”
　　“这到底是什么情况？怎么突然之间她们就开始如此疯狂了？”
　　王二不解的看着木白，不理解为什么木白竟然能跟玲珑阁的人参与到一起。
　　“其实是这样的，玲珑阁自从创建以来，一开始因为有皇室的扶持，一些修炼资源都是比较富裕的，所以很多皇城周围的子弟都愿意来这里修炼。但是后面的事你也知道，随着璃后的挑拨，这里的资源越来越匮乏，直到后期，皇室的人甚至不愿意再过来派送物资，导致玲珑阁一蹶不振。
　　原本底子就薄，跟那些老牌宗门比不了，而且还没有什么名声，随着修炼资源的断绝导致这个宗门在殇璃帝国境内的声望越来越低。
　　在这个地区，是有修仙宗门竞争的，你不行了就会有别的宗门想要替代你，因为在殇璃帝国境内的宗门都是需要在皇室那里备案的，每五年都会有一次正统门派选拔赛，只有能在选拔赛获得前十名的宗门才有资格成为正统门派，也就是皇室承认的宗门，否则你不过就是个不入流的小门派而已。”
　　“那有什么区别呢？你们现在这个屌样就算进入了正式门派又能如何？”
　　王二听完后好奇的问道，既然她们想成为正统门派，见到自己能提升修为所以才如此疯狂倒是说得过去，但是然后呢？
　　选拔赛突破了就算成功入选了以她们宗门这几十个人又怎么跟人家老牌门派比？
　　“你是不是傻！如果真的成功了成为了正统门派了，自然就会获得皇室的奖励啊，而且每年都会有补贴发放，而且声望也能打出去，越来越多的人会知道咱们宗门，以后得日子也会过得好一些啊！”
　　木白白了一眼王二，有些嗔怪到。倒不是王二真傻，他不过是一个小城市来的农村小伙，对于门派啊修仙啊其实啥都不懂，还没木白知道的多。
　　“额……这样啊，我这不是不了解么！话说回来，所以你们为了选拔赛能成功击败别的宗门的人，才这样没日没夜的跟我做爱？”
　　“嗯，差不多吧！”
　　“什么叫差不多啊？难道还有别的理由？”
　　“你就是傻！不跟你说了～～走吧，苏姐姐，咱们不跟这个大傻子玩了～～”
　　在木白还有苏沁雪的白眼中，王二郁闷的看着两人挽着手走了出去。
　　“哎！你俩还光着屁股呢，怎么能这样出去啊！？”
　　“反正整个宗门的女人都被你拿下了，谁没见过谁啊，怕什么？跟你个傻子说不上话，你快别理我们了～～”
　　就这样，两女手挽着手晃着大腚一扭一扭的走了出去，留下王二独自在床上郁闷不已。
　　“这都是什么世道！？难道我说的有什么错么？不对不对，错的肯定是这个世界，不是我！
　　不过话说回来刚才她俩好像话里有话啊，难不成这里面还有别的内幕不成？”
　　王二仔细思考了一下整件事的流程，如果说苏沁雪愿意委身于自己是因为她根本不懂得什么男女之情，自己无外乎是钻了空子的话，那么晓静就是因为她悲惨的遭遇而找到了精神上的寄托，所以愿意跟着自己，那么其他人呢？
　　总不能每一个都跟晓静一样有着难以启齿的过去吧？
　　这就太扯了！
　　那是因为什么呢？
　　突然，一道亮光从脑海中一闪而过，王二大脑之中仿佛有一个身穿深蓝色西服红领结的一个小鬼一只手拖着眼镜，眼镜泛着白光让人看不到他的眼神，嘴角挂着浅浅的微笑，而另一只手冲着王二伸出食指，说道：
　　“新鸡子哇一次摸一兜次！”
　　我想到了！
　　按照晓静她们所说这里的人基本上都是家庭条件很差生活困难的人，她们把所有的希望都寄托在修炼上，希望能有一条好的出路，而自己就是她们的指路明灯！
　　在山中修行了这么久，别说男人了，连一只雄性的动物都没见过，突然遇到自己这样眉清目秀身高马大的男人，而且还能给她们提升修为，怎么可能不心动？
　　“嘿嘿，看来自己还是挺有魅力的嘛！什么女人都逃不过我这该死的魅力！”
　　王二屁颠屁颠的躺在床上，翘着二郎腿嘚瑟着，根本不在意自己那深深凹陷的眼窝还有浮肿屈黑的眼眶，一副肾虚公子的样子。
　　“就让暴风雨来的更猛烈些吧！为了广大穷苦百姓，我宁愿牺牲我自己，也要让众多人民能幸福安康！”
　　就在王二自恋的想象之中，下一波小美女们娇羞得走了进来，一番肉搏战再次展开……
　　“啊啊～～公子快一些啊～～我还想要～～啊啊啊啊啊～～～快～～～狠狠地插进来～～我快要来了～～～快～快～～～”
　　床榻之上，一个女弟子正跪趴在床上迎接着王二的冲刺，但是从语气中明显能听出她对王二的动作不是很满意，总是不停地催促着王二让他快些。
　　王二在身后咬着牙牟足了劲，无奈身体亏空太严重了，接连一个星期的做爱让他的身体实在有些难以招架。
　　这帮女人三五成群的约好了每天准时来到，累了就歇一会换另一个，但是自己可一直没休息过啊！别说人了，来头牛都受不了啊！
　　床上的人不断催促，床下的小妞们同样不甘寂寞，为了能快点让王二换人，有的在王二身后用她的娇躯帮助王二发力，有的则用舌头给前面的女孩舔舐着敏感部位，好让她能快些泄身，也好能早一些轮到自己。
　　正当王二卖力的动作时，一声炸雷般的呼喝声突然在空中响起，惊的众人一下子停下了手中的动作！
　　“胡闹！！你们在干什么！？小安小洋小曦，你们疯了吧？为什么要做这种事！！？”
　　虚空之中，满含怒气的声音响彻屋内，跟王二厮混的三个女孩纷纷被吓得跪倒在地开口求饶。
　　“师父………对不起师父……”
　　“好啊！我最近身体不舒服没有监督你们，没想到你们竟然变成了这副模样！你们给我等着！我这就去找你们去！！”
　　苏婉秋明显气的不行，说话声音中都带着颤抖，让原本身体就不太好的她更是大声喘起了粗气。
　　“师父对不起，我们错了，您一定要注意身体啊！”
　　三个女孩吓得没了注意，这种淫乱的事情被自己师父抓了个正行，这该如何是好？
　　“你们别慌！先把衣服穿上，想想办法，你们都是为了宗门，我相信师父不会责怪你们的。”
　　王二安慰着大家，虽然这种事的确说不上是什么露脸的事，但是也不能说就是错的，大家你情我愿的一块哈皮，你师父管的再宽也不能禁止人家谈恋爱了吧？
　　看到王二沉稳的神色，三人也渐渐地把心放在了肚子里，有了主心骨自然就不会那么慌张了，大家穿好衣服收拾了一下屋子，正好门外响起了脚步声。
　　“啪！”
　　大门被突然打开，只见一名面色有些苍白的美妇人面带怒气，含恨而入。
　　“说！你们在做什么！？”
　　“师…师父……我们在修炼……”
　　其中一个小美女刚刚平静下来的心被怒气冲冲的苏婉秋再次提到了嗓子眼，只得把实话说了出来。
　　“好啊，现在长大了翅膀硬了学会骗师父了是吧！？还好意思说修炼，你跟我说说，你们到底在修炼什么！？有男女光着身子在床上修炼的吗！！？”
　　苏婉秋气的脸都红了，原本有些病态的苍白脸颊竟然泛出了些许红色，看样子的确是气的不轻。
　　“还有你，王二！我原本是看在九公主的面子上才同意收留一下你们，而你却如何做的呢？说好的不会给我们宗门添麻烦，你这可太会玩了啊，一下子还3个，你看看你那肾虚的样子，都快没有人样了！把我们宗门搞得乌烟瘴气的，今天你们不给我一个说法，看我怎么处置你！！”
　　“额…师父，我…”
　　王二现在是哑巴吃黄连，有苦说不出，有心解释吧，但是这该怎么跟她解释？
　　总不能说我帮你把她们操一变就能修炼了吧？
　　只得支支吾吾半天放不出一个屁来。
　　“别叫我师父，你可不是我徒弟！我也不可能收你这种淫徒！来人啊，把所有人召集到广场，我要召来宗门大会！”
　　苏婉秋说完，看都不看王二一眼，扭头就走了出去。身后的两个侍女则调皮的跟他眨了眨眼，示意她们也无能为力了，只能听从师父的指示。
　　十分钟后，整个广场熙熙攘攘站满了人，大家互相交谈着不知道发生了什么，只是听说师父闭关出来了，把大家召集到一起好像要说什么事。
　　“大家安静一下！”
　　人群中，苏沁雪一袭白衣缓缓走到众人面前，人群顿时安静了下来，作为大师姐，她的威望可是非常高的。
　　“下面有请师父上前讲话！”
　　在大家的注视下，苏婉秋走到讲台之上，清了清嗓子，随后开口说到：
　　“各位，今天我想说的只有一个事，那就是对于王二他的所作所为，让大家来评判。大家都知道，当初他们来到我宗寻求庇护，我看他们可怜，于是收留了他们，没想到这个淫贼竟然无法无天，勾引你们的师姐妹凭借她们的无知从而骗色，这件事被我发现，决定权交给大家，你们说，对于这种淫贼，我们应该怎么办！？”
　　苏婉秋的话音刚落，她心里所预想的群众愤怒的吼叫声并没有如约而至，反而看到大家全部红着脸低下了头。
　　“？？”
　　“你们怎么回事？难道都不知道么？这个淫贼欺骗你们的师姐妹，说能提升修为，从而达到他不可告人的目的，其实他就是为了玩弄她们的身体！这种人难道你们不应该气愤么？”
　　苏婉秋愣愣的看着台下的弟子们，她们到底怎么回事？难道真是修炼修傻了？都忘了何为羞耻之心了么？
　　大家还是沉默不说话，这让苏婉秋感觉到事情好像没有那么简单。
　　难道是这其中不光是自己见到的那三个人？
　　还有其他人也被王二欺骗所以不好意思说话？
　　“我知道你们也是一时糊涂，没怎么经历过男人的花言巧语，所以很容易被欺骗，我之所以没有点出你们的名字来，也是考虑到了这点，我并不会怪你们，现在我再给你们一个机会，只要你们说到底应该怎么办，我就听你们的，而且对于你们的所作所为觉不追究！”
　　苏婉秋知道需要给弟子们一个台阶下，所以也不端着架子，告诉她们只要听话，她们还是我的好弟子。
　　然而接下来依然鸦雀无声的广场却点燃了她心中的怒火。
　　“好啊！你们一个个的到底是怎么回事！？难道真的连师父的话都敢不听了么？都怕得罪人是吧？都不好意思是吧？事到如今还想着保着他是吧？我可给过你们机会了，别怪我不留情面了！你们之中到底谁跟这个淫贼有染，老老实实的招出来，我可以从轻处罚你们，否则一旦被我调查发现了，绝对逐出师门！虽然玲珑阁现在不复往日之光，但是怎么说也是个名门正派，绝对不允许出现藏污纳垢之人！”
　　结果发现大家依旧低着头沉默不语，气的苏婉秋肺都快炸了。
　　“好！好！好！都不说是吧！小安，小洋，小曦！你们三个给我滚出来！”
　　刚才跟着王二乱搞的三个小美女哆哆嗦嗦的走了出来。
　　“你们三个说！到底因为什么！到底还有谁跟你们一样？说出来一个我就不责罚你们，说出来两个我还会奖励你们！我就不信了，我还治不了你们了？”
　　三人你看看我我看看你，谁也不知道如何开口，到最后在师父的注视下，三人缓缓的跪倒在地，对着苏婉秋磕起头来。
　　“你们这是干什么？我都说了，只要能说出一个人来，我就不责怪你们，想认错不必现在！如果真不好意思的话，可以偷偷跟我说，我也不会声张出去是谁透露的谁！”
　　苏婉秋还以为是她们顾及姐妹脸面，不好意思说出来，刚想劝说一下她们，没想到令她震惊的一幕发生了！
　　只见演讲台下，数十名弟子齐刷刷的跪倒在地，一齐对着苏婉秋磕了个头。
　　“你……你们……好啊，我说为什么都不说话，原来你们……你们！竟然！真是岂有此理！气死我了！！沁雪！人呢？”
　　苏婉秋左右寻找自己最为关心的徒弟，结果发现竟然没看到她。
　　“师父，我在这呢。”
　　苏沁雪跪在地上，听到师父的召唤，立刻抬起头来回答到。
　　“什么！？竟然连你也………我……噗！”
　　苏婉秋万万没想到竟然连自己最关心的弟子，同时也是最疼爱的女儿，竟然也……气急攻心的她觉得胸口被什么堵住了一样，随后喉咙一甜，一口鲜血从口腔喷出，两眼一黑摔倒在地！
　　“师父！！”
　　“师父！！”
　　所有弟子全部吓坏了，自己的师父本就因为心病的原因导致气息不稳，修行出现了内伤，加上隐疾在身，身体十分不好，如今再被她们给气成这样，这可如何是好？
　　大家手忙脚乱的把苏婉秋抬到了一处阴凉地，吩咐人打来一盆清水用毛巾沾湿，然后给她轻轻擦拭着面部。
　　过了许久，苏婉秋终于苏醒过来，看到面前带着焦急神色的弟子们，幽幽的叹了口气。
　　“唉！我还不如直接死了得了！最开始创立这个门派，起初并没有什么太高的觉悟，只是想有个事做，但是在你们来了后我越发的觉得自己肩膀的担子重了。你们全部都是满含希望而来的，我不想让大家失望。自从十年前玲珑阁被剥夺了正统门派资格后，我就一直在想办法，我不想让你们下山后脸面无光，一说自己师出何门让大家笑话。可是光我自己努力有什么用？你们也得争气啊！你看看你们，一个个的成何体统！？一个王二把你们全带坏了！不行，我必须要把他赶走！你们全都是懵懵懂懂的小姑娘，对谈情说爱之事并不了解，所以才会上了他的当，等我把他赶走以后，你们就会知道你们所做之事到底有多么荒诞了！”
　　苏婉秋语重心长的说道。
　　这些年她为了宗门的确是花费了太多的时间与精力，她想让玲珑阁恢复往日的辉煌，所以她看到自己的弟子们不务正业沉迷男女之事才会如此生气。
　　“师父，能不能不要把他驱逐出去？您放心，今年的资格赛咱们宗门绝对没有问题，别说前十了，哪怕前五说不定都有可能进！”
　　“晓静，你在山中这么多年了可不是那种胡言乱语之人，怎么王二来了以后变成这副样子了？咱们玲珑阁的实力你还不知道么？上一届资格赛你也在场，咱们得人跟人家差距那么大，你有何底气说要进前五啊？”
　　苏婉秋对于晓静的话有些不满，一个人可以实力不强，但是不能目中无人。
　　有心气是好的，但是相应的你也需要有所匹配的实力，否则就成了好高骛远了。
　　“师父，我没瞎说，你看我的实力！”
　　晓静激动着显露出自己的灵力，苏婉秋仔细一感受，发现她竟然突破了！
　　筑基期！
　　“你…你竟然突破了？什么时候的事？”
　　苏婉秋激动的说到，晓静的情况她其实是了解一些的，所以对于晓静竟然成功突破感到十分激动。
　　“就是前两天！”晓静有些不好意思地说到，毕竟突破的办法跟师姐妹还好沟通一些，但是实在是不好意思跟师父说。
　　“不过那又能怎样？哪怕你突破了也不过是一个筑基期的实力而已，在资格赛上也起不到多大的作用啊！唉！如果沁雪也能突破就好了，她能给咱们带来最大的助力。”
　　苏婉秋的神色再次暗淡下来，突破固然是好事，但是并不解渴啊，宗门资格赛迫在眉睫，仅仅是她一人突破的话根本没用！
　　“师…师父……我也突破了……”

第77章 下山！
　　“雪…雪儿……你突破了！？”
　　苏婉秋原本平静下来的内心突然一阵悸动，沁雪在元婴圆满已经驻足两年之久了，迟迟没有突破的迹象，自己不过是闭关了几天而已，怎么突然就突破了？
　　“是啊，师父您看！”
　　苏沁雪闭上双眼，内心默默运转起她的功法，乌黑亮丽的秀发无风自动，随着气息不断攀升，直至最高点后才稳住灵力。
　　“果…果然！化神境！”
　　苏婉秋只觉得今天是她自打十几岁来到这里后最开心的一天了！
　　三十年来，自己从被宠爱到被抛弃，当初跟随着自己的那些徒弟们也在宗门没落后纷纷离去，她原本以为自己已经不会再有什么能让她高兴的事了。
　　没想到今天竟然接二连三的遇到好事，发自内心的笑容不断地在她有些苍老的面庞绽放着，其他弟子的突破如果说并不能带给她太大的惊喜，那么自己最心爱的弟子，也是她的女儿，苏沁雪的突破则是让她的内心最深处产生了一丝光明的亮点！
　　宗门有救了！！
　　“雪儿……你是怎么突破的？我闭关的这几天发生了什么事情？？”
　　颤抖的声音足以表明苏婉秋现在的心情，四年前苏沁雪突破至元婴圆满，距离大乘不过一步之遥，却在宗门大比上惜败给对手，没有闯入复赛，最终也失去了重新回到正牌宗门的资格，这让她失落不已。
　　如今四年多过去了，苏沁雪不过是突破到了元婴大乘，跟别的宗门弟子相比修炼的速度着实有些缓慢，本来愿望无望的苏婉秋都打算不再参加宗门资格赛了，反正去了也不过是增添别人的笑料而已，但是今天她的内心再次燃起希望！
　　万一别的宗门弟子没有突破呢？
　　自己的孩儿这么优秀，都花费了两年多的时间才突破到化神，别的弟子说不定同样卡在这里没有突破！
　　那么今年的资格赛有希望！！
　　“师父……我……”
　　这一个多星期的时间跟木白她们相处，苏沁雪不再是那个对男女之事毫不了解的小白了，她知道这种事是最为私密的隐私，所以对师父的询问有些不好意思回答。
　　不过苏婉秋此时的心思全在今年年底的宗门资格赛上，也没有多询问，反正突破了就得了呗，有啥可问的？
　　“行了，你们先回去吧！记住，你们一定要加紧修炼，虽说雪儿突破成功，但是切记不可掉以轻心，别的宗门弟子同样有天资过人的青年才俊，化神境界并不是你的顶点，还需要加紧修炼才是！”
　　“是，师父！”
　　众多弟子离开后纷纷长舒口气，多亏了大师姐苏沁雪突破的喜事让师父一时忘了王二这个事了，要不然大家还真不知道结果会如何。
　　这一个多星期的相处大家早就习惯了王二的存在，每天排到跟王二双修的时候，就可以跟他欢好一天，不但能修炼，还可以放松心情，增近了姐妹们的感情，毕竟大家都赤裸相见了，感情能不近么，比以前枯燥乏味的修仙生活不知道好了多少。
　　而没有轮到的人则三五成群互相研磨武技，大家相处的非常和谐，抛开淫乱之事不谈，整个宗门一时之下竟然隐隐有了那种大型宗门的感觉，每个弟子都齐心协力，努力修炼。
　　可是，她们是走了，却忘了王二还被绑在大广场的讲台上了，他想呼喊大家给他解绑，可是嘴里被塞了一块破布，根本喊不出声来，只得眼看着莺莺燕燕的小美女们一个接一个离开了广场。
　　“好了，雪儿，扶为师回屋吧。”
　　广场上只剩下了苏沁雪和苏婉秋师徒二人，此时的苏婉秋虽然并没有刚才那样大发雷霆的样子了但是苏沁雪也不知道该如何跟师父替王二求情，所以只得带着师父回到了房间内。
　　眼看大家都走了，王二心想自己这算是倒了血霉了，被人家师父捉奸在床，还不知道以后会怎么办，自己总不能就这样被绑一整天吧？
　　不过还好，大家都走光了以后，广场的入口处突然探出了一个小脑袋，鬼鬼祟祟的往里面看去。
　　“呜……呜呜………”
　　王二看清来人，大喜，原来是李萌这个小丫头！
　　“主人！我来救你了！我看她们全都走了，就赶紧跑过来了！”
　　李萌一看广场上已经没有别人了，赶紧一溜小跑过来给王二解开了绳子。
　　“哇！还是我的小萌奴最好了！”
　　被释放的王二激动的抱住李萌，本以为自己的人生就要完犊子了，没想到还是有人想着他的！
　　“主人，咱们快点溜吧！你惹出这么大的乱子来，等她们阁主反应过来再跑就来不及了！公主已经提前收拾好东西在门口等着咱们了，咱们赶紧去找她汇合吧，其他人应该暂时不用管，她们都是普通的才行，阁主应该也不会迁怒于他人。”
　　“能有你们两个老婆真是太好了！你说的没错，趁着她们现在没缓过神来赶紧溜，再不跑就来不及了！”
　　说完，两人便赶紧来到下山的门口处，果然，木白早就在这里等着了，看到两人过来，脸色一喜。
　　“老公，她们没有对你怎么样吧？”
　　“没事，就是把我给绑住了，也没做啥别的事，此地不宜久留，咱们先下山，等出了玲珑阁应该就没事了！”
　　王二简单的跟两女说了一下情况，反正也没什么大问题，三人直接开溜。
　　“卧槽这下山太可怕了吧！？上来的时候还没感觉有多难，没想到下山竟然这么难走！”
　　这个山路虽然被皇家的能工巧匠修整的比较完善，但是年久失修，不少石路都被踩坏了，坑坑洼洼的十分难走。
　　再加上地势险峻且陡峭，往下看去全都是一望无际的高山与深谷，这更是增加了心里的障碍。
　　不过好在并没有过多阻拦，三人互相搀扶着终于走到了山下。
　　几个负责守门的女弟子见到三人，恭敬的问了声好。
　　“咳咳，我们在这里打扰贵宗太久了，实在是有些不好意思，所以决定离开一下，回趟皇城，还希望你们能够开下大门！”
　　山下的都是外门弟子，对于山上发生的事情并不知情，见王二他们要离开，也没有多说什么，还以为是师父同意了的，于是打开了大门任由王二三人离开。
　　“呼！终于跑出来了！可吓死我了！！”
　　当大门再次关上，王二紧紧悬着的心总算是放了下来。只要出来了就好，反正内门的人也不会下山，只要溜出来了就不会再被抓回去了！
　　“老公，咱们现在去哪？皇城根本回不去啊，只要你跟萌萌一露面，肯定就会被我哥的眼线注意到，到时候咱们把大家隐藏起来的计划就前功尽弃了！”
　　“emmmm，咱们先去沧澜城吧，我的家人还在旅店呢，我现在最放心不下的就是她们了！不管风险有多大，我都必须要把她们接出来！万一她们被大皇子发现，以她们的样貌肯定会被抓起来！”
　　王二思考了一下，木白说的没错，他跟木白当初在翟管家的眼皮子底下逃跑，估计早就被当成通缉犯给通缉起来了。
　　不过好在他并没有跟翟管家过多的说关于蓝蓝还有吴媚的事，她俩的安危目前来说应该还是可以保证的。
　　而李萌更是不可能出现在皇城了，以她的身份都能被人下手，大皇子不知道那就奇了怪了，所以李萌只要重新出现在皇城，必定会让大皇子引起警觉。
　　所以，唯一的办法就是让木白去把蓝蓝还有吴媚她们给接出来。
　　木白当时是女扮男装的身份，就连翟管家都没认出来，所以她哪怕以现在正常的面貌出现都无所谓，毕竟知道她真实身份的人几乎没有。
　　“小白，她们就交给你了！我跟萌萌实在不方便进城，所以到了皇北城只能麻烦你帮我把她们接出来了！”
　　“没问题，老公交给我吧！她们是你的女人，自然就是我的姐妹，我一定把她们安全的接出来！”
　　木白拍着胸口保证到。
　　现在她的心全都交给了王二，宁愿为王二做任何事，所以对于他的女人，如今也没有了什么别的心思，只要能让王二开心她也就满足了。
　　“不过，如果她们不信任我不跟我出来怎么办呀？你不出面的话她们应该也不会这么轻易的就跟别人走吧？”
　　“你把这个东西带着吧！只要你给她们看了这枚戒指，她们就能相信你是我的人了。”
　　王二说完，从怀中掏出一枚戒指。
　　这是当初他从馨兰学院离开时沈清烟送给他的，说是她们沈家的传家之宝，沈丘当初原本想给沈帆的，结果他不争气，最后还是送给了女儿沈清烟。
　　当初沈清烟送他这枚戒指的时候蓝蓝也在场，所以只要给她看到这枚戒指，蓝蓝也会认出来。
　　“好，那咱们就出发吧！”
　　三人打开地图，开始向皇北城出发。
　　一路无话，当他们来到城门外后天色已经开始发暗，因为上午的事情三人连早饭午饭都没吃到。
　　王二还好说，突破了金丹可以不用进食。
　　但是筑基大乘的木白还有没有修为的李萌可受不了了，两人肚子嗷嗷直叫。
　　“老公，一会我们好饿啊，一会我进城先去给你们买点吃的吧～～要不然就走不动了呀～～”
　　木白看着疲惫的李萌饥肠辘辘的样子，决定先去搞点吃的再说。
　　“那行吧，累了一天了是应该吃点东西，这样吧，你先去找到蓝蓝她们，然后你们一块去买点吃的出来，咱们找个地方再安顿下来！”
　　“太好了，老公！给我吧～～”
　　木白开心的在王二脸上留了个唇印，伸出手举向他。
　　“给你？给你什么？”
　　王二摸了摸后脑勺，对木白的举动有些奇怪。
　　“给我钱呀！人家身上没钱啊！买东西不得要钱呀！”
　　“额……我也没钱……”
　　“……”
　　三人尴尬的你看我我看你，合着他们三个谁也没带钱。
　　“这样！蓝蓝身上还有钱，你找到她们后让她们买就行了！”
　　王二突然想到当初在李老八家拿了不少银两，给了冯雨晴一部分后剩下的都在蓝蓝那里保管呢，她那里应该还剩下一些。
　　“那好吧，我去了老公！”
　　木白说完，给自己脸上简单画了下妆，让自己变得普通一些，就进城去了。
　　王二和李萌则重新回到丛林之中，找了个阴暗的地方躲藏起来。
　　皇北城内人来人往纸醉金迷，到处都是歌舞升平的繁荣景象，而城外则怨声载道水深火热，到处都是四处而来奔波逃命的穷苦百姓。
　　看来妖族的攻势更加猛烈了，竟然连皇北城都开始有这么多逃难的百姓了，更为可笑的是，身为皇族之人，竟然无人知道这件事情，任由大臣徇私舞弊，瞒天过海。
　　王二叹了口气，幽幽的回到丛林中，此时的他很想站在殇皇面前狠狠地抽他个嘴巴，让他知道自己的臣子如何欺上瞒下，让他知道自己的皇子如何勾结妖族。
　　而木白这边则十分顺利的来到酒店，找到了蓝蓝所在的房间。
　　“啪啪啪。”
　　敲响木门，里面传来紧张的声音。
　　“谁呀？”
　　“你好，我是王二的……王二的朋友，他让我过来接你们。”
　　木白一开始想说是王二的女人，但是突然想到屋内的人同样是他的女人，不知为何自己这么说有些不好意思，于是改口说是王二的朋友。
　　“王二的朋友？你认识王二么？他现在在哪里，为什么不自己过来找我们？”
　　连续一个多星期没有王二的消息，屋内的人听到王二的名字明显变得激动起来，但是同样没有丧失理智，警觉得问到。
　　“他出了点事，不能回来，所以拜托我来接你们去见他，这是他给我的信物，你们看到了就能确定了。”
　　听到木白的话，里面的人轻轻把门打开一道缝隙，顺着缝隙木白看到里面一双美丽的眼睛正往外看去，赶紧把手中的戒指递给她。
　　“咦？是清烟姐姐的戒指！果然没错，你进来吧！”
　　蓝蓝认出这枚戒指，打开房门让木白进来。
　　“哇！好漂亮啊！！”
　　木白走进屋内，突然听到身后响起声音。
　　“？？”
　　“你说什么？谁漂亮？”
　　“当然是你啦～～除了你刚刚进来还有谁呀～”蓝蓝歪着小脑袋一副理所当然的样子。
　　“你怎么看出来的？我明明化了妆的啊！”
　　木白对于蓝蓝的话感觉十分好奇，自己为了不引人注意特意把自己抹黑了许多，没想到竟然被这个小姑娘一眼看出来了！
　　“我们出来这么久了，你这种程度我一眼就能看出来！你看你手腕这里，明明这么白，脖子和脸却这么黑，明显就是特意抹黑的。还有眼睛，这么漂亮的眼眸除了绝世美女绝对不可能有这么好看的眼睛的！嘻嘻～～让我闻闻～～”
　　蓝蓝的眼睛笑成了月牙一般，闪动着狡黠的目光，凑到木白跟前像一只小狐狸一般闻上闻下的。
　　“啊～～你这是做什么？”
　　木白被吓了一跳，这个女孩好奇怪，竟然一眼就能看穿自己的样貌，而且还用鼻子闻自己。
　　“哼哼～～你不是公子的朋友！你肯定是他的女人！！而且……”
　　蓝蓝小嘴乐开了花，嘴角露出可爱的小虎牙，说到后面却卖开关子，故意拉长了音调没有继续说下去。
　　木白则被她大胆的言论一下子说害羞了，自己竟然一下子又被看出来自己是王二的女人了，这个女孩是预言家不成？怎么什么都知道。
　　“而且什么呀？”
　　被蓝蓝吊足了胃口，甚至都忘了反驳她说的自己是王二的女人，见到蓝蓝一直冲着她坏笑不说话，她忍不住好奇的问到。
　　“而且……从你身上残留的气味来闻，你俩做了不下十次！！”
　　蓝蓝语出惊人，直接让木白的俏脸红了起来，就连特意抹黑的地方都隐约泛起了红晕。
　　“你……你怎么知道？”
　　木白此时是真吓坏了，这都能闻出来？这个小姑娘是狗鼻子么，连自己跟王二做了多少次都能知道！
　　“耶！！媚姐我厉害吧，全都猜中了！！”
　　蓝蓝没有回答木白的话，只是像个小孩子一样开心的跳了起来。
　　“好了蓝蓝，别瞎胡闹了，不好意思啊这位姑娘，你别怪她，蓝蓝就是小丫头脾气，这几天我们全都呆在这里不敢出门，怕给王二惹事，给她憋坏了。”
　　吴媚看不下去了，只得出面给木白打圆场，溺爱地看着蹦蹦跳跳的蓝蓝。
　　“啊……呵呵……没事没事，这个小姑娘还挺可爱的，我怎么会怪她。”
　　木白这才发现屋内还有一个娇媚的女人，看上去成熟的跟一个熟透了的水蜜桃一样，不禁感叹王二的女人缘真是好，不但有古灵精怪的小蓝蓝，还有成熟抚媚的美熟妇。
　　“我是王二的朋友，他现在出了点事不能过来，所以让我过来接你们，咱们赶紧走，这里马上就不太平了，为了安全起见咱们赶紧收拾东西吧！”
　　木白想到王二，赶紧把来到这里的目的跟她们说明，两女对于这种情况也没多问，反而非常冷静的开始收拾起来。
　　几人走出旅店，木白又见到小萝莉琪琪，心想王二竟然连这么小的小丫头都不放过。
　　远在城外的王二正跟李萌聊天呢，冷不丁的打了个喷嚏。
　　“主人怎么了？是不是天冷感冒了？”
　　“没事，我一个金丹期高手怎么可能还会感冒呢，就是鼻子痒痒了一下，没事。你别叫我主人了，我都说了这么多次了，咱们玩的时候叫一下没关系，出来了你就是我正经的女人，叫我老公就行了。”
　　“那好吧，老公～～”
　　“嘿嘿，我的好乖乖老婆，亲一个～～”

第78章 意外！
　　“对了，王二说你们还有一些银子是不是？咱们需要购买一些食物，现在情况特殊，暂时回不了城市了，只能靠咱们自己了。”
　　木白带着众人走在大街上，她常年深宫简出，对街道并不是特别熟悉，看到一处肉坊后便来到这里准备买些吃食。
　　“额……我们也没有钱了……就剩几两散银了……这里的住宿费太高了，我们几人在这里吃住了一个多星期，已经把身上的钱花的差不多了。”
　　蓝蓝有些尴尬的看着木白，她的确是没什么钱了，战争带给国家的不只是人民，还有不断攀升的各种价格。
　　食物，水源，住宿，各种费用无止尽得增长，她们从李老八那里拿到的银子根本不够花一个月的。
　　“啊？没了？那怎么办，咱们这么多人，没有银子岂不是要饿死在城外了？”
　　“算了，先问问他这里怎么卖吧，说不定这些银子还能买一些，剩下的就等汇合了再想办法吧！”
　　吴媚说完，就走到肉坊里，询问价格。
　　“五十两银子一斤肉干，谢绝还价！！”
　　随着老板无情的声音，几人尴尬的走了出来，她们身上的钱连一小块肉干都买不起……
　　“怎么会这么贵？平时肉干这种东西一两银子都能买的到，现在竟然涨到了50两！太黑心了！”
　　吴媚忿忿不平的说道，却不知她所居住的地方不过是帝国的边境，那里打猎方便，物价便宜，所以各种食物都不是很贵。
　　而这里可是有着小皇城之称的沧澜城，也是帝国中心的位置，肉食全都是靠别处的马车来运送。
　　你说狩猎场可以打猎？拜托那里可是王公贵族们的娱乐场所，普通百姓或者猎人怎么可能让你进去打猎？
　　而且这间肉坊还是处于市中心繁华地带的商铺，价格就更贵的离谱了，若是去普通菜市场的话说不定还能便宜一些。
　　所以现在的局面就是3个大美女一个小美女傻傻的现在大街上，谁也不知道该怎么办。
　　木白想了想，咬咬牙跟大家说道：
　　“你们在这里等等我吧，我回趟家去拿些银子出来，你们不要动！”
　　说完，扭头消失在人群中。
　　蓝蓝看着她离去的背影若有所思。突然，一个声音从她们背后传来，打破了她的沉思。
　　“呦呵！这个小萝莉挺可爱的啊！”
　　只见一个身穿华丽服饰，头戴七彩帽冠的男人骑着一匹高头大马走了过来，一双充满淫邪的目光死死的盯着琪琪。
　　琪琪看着他那仿佛要吃人一样的目光害怕的紧紧搂住吴媚。
　　“你是谁？我们不认识你！”
　　“呵呵，现在不认识，我请你们来我王府一坐，咱们好好聊聊不就认识了么？”
　　男人咧嘴一笑，露出满口的大黄牙，如同年久失修的铜门一样的上面锈迹斑斑。
　　吴媚强忍着恶心对他一笑，然后说到：
　　“不…不用了，我们在这里等朋友，她回来如果找不到我们会担心的。”
　　“这个好办啊！来福！”
　　“公子！”
　　“你在这里替她们等着朋友，她们朋友来了直接带到府里，我要跟小萝莉共进晚餐！”
　　“是！”
　　身后的管家模样的的恭恭敬敬的向男人鞠了个躬，然后如同木桩一样站直了身子，一言不发。
　　“我……这不行啊，我们还有别的事了，不方便，实在是抱歉了！”
　　吴媚一看这个男人竟然枉自下了决定，着急的说道。
　　但是看到眼前这个男人衣着华丽穿金戴银知道他身份肯定不凡，又不敢说太过分的话招惹他，毕竟现在正处于特殊时期，多一事不如少一事。
　　可是即便如此这个男人却依然有了不耐烦的感觉，刚刚还面带笑容的脸庞突然阴沉似水，用低沉的声音说道：
　　“怎么，我一再邀请都不肯赏脸么？你们知道我是什么身份？就连皇子来了见到我都要给我三分薄面，你们竟然敢拒绝我？”
　　“对不起，我不知道您是谁，但是我们只不过是一个普通百姓而已，无意冒犯您，希望您能大人有大量，不要计较小民。我们是真的有急事，所以不能答应您的请求！”
　　“呵呵，好，很好，非常好！”
　　这个男人不怒反笑，接连说了三个好，然后挥了挥手，身后的保镖一拥而上，把吴媚她们团团围住。
　　“把她们给我‘请’到王府去，我还就不信了，我堂堂当朝宰相之子还能被你们几个贱人驳了面子？正好最近李萌那个骚货送走了我没地方泄火，你们这是敬酒不吃吃罚酒！”
　　周围看热闹的人全都远远的看着，不敢靠近。看样子这个男人平时在小皇城作威作福惯了，大家早就受迫于他的淫威而不敢有人跟他作对。
　　“这个商家自从跟了皇上后真是越来越无法无天了！原来还不敢如此招摇，最多是偷偷摸摸的做坏事，现在这个商君竟然敢当街直接抢人，真是越来越放肆了！”
　　远处，一个看热闹的壮汉看到商家的人胁迫着三名女人渐渐走远，重重的往地上啐了口痰，忿忿说道。
　　“嘘！你他妈小点声，没看到他们人还没走远了么？要是让他们听到你说的话，8个脑袋都不够你掉的！在小皇城这边，他商家就是天，除了大皇子以外他们谁都不怕！”
　　旁边的人一听他竟然敢在大街上直接说商家的坏话，吓得赶紧用手捂住了他的嘴巴。
　　“啊！不会吧，这么远了应该听不到吧？老天保佑我刚才是随便乱说的千万别让他们听到啊！老天爷保佑老天爷保佑！”
　　这名壮汉长得五大三粗的，可是一听旁人劝说后立马吓破了胆，双腿哆哆嗦嗦，双手合十不住地像天上望去，企图获得老天爷保佑。
　　“行了行了，赶紧走吧！那几个姑娘也是可怜，正好被商家的人看到，估计这辈子也算是交代了，凡是被他们盯上的女人哪有完完整整的出来的？唉，真是造孽啊！”
　　路人分分叹气，但是又无可奈何，最后大家也就四散而去。
　　再说木白，偷偷溜回皇宫后随意的拿了一些钱财，就准备离去。
　　说实话，她是真的对金银财宝没有什么认知，在她的世界中，只是觉得自己平时戴的那些珠宝都是稀疏平常的东西，因为那些后宫娘娘们哪个不是穿金戴银红装素裹？
　　所以在她看来自己的那些珠宝首饰根本不算什么宝物，最后也没有拿。
　　而钱对于她来说更是不懂了，平时衣食住行她根本不用管，全部都是下人伺候着。
　　买菜啥的也轮不到她去，她只是大概其的把家里的银票一抓，放入怀中后就急急忙忙的往回赶。
　　可是，回到马路上后，哪里还有蓝蓝她们的身影？这下可把木白急坏了，说好了别乱走，怎么就找不到人了呢？
　　最后，多次打听后才知道，原来她们是被商家的人给抓走了，这让木白十分震惊，这个商家竟然敢光天化日之下强抢民女，这还有没有王法？
　　看来王二他们说的没错，自己跟父王久居皇宫，外界有着太多他们所不知道的事情了。
　　作为当朝宰相之子，同时也是国家重臣，竟然能做出这种事情，说明现在的殇璃帝国已经开始朝着不受控制的方向变化了。
　　不过眼下的当务之急还是先把蓝蓝她们救出来，要不然别说跟王二交代了，自己心里都过意不去啊！
　　来到商府，木白敲开大门，也不管家丁院奴的阻拦，自顾自的走了进去。
　　“商君，你给我滚出来！”
　　一边走，还一边大叫着。
　　“来者何人？敢在商府大呼小叫？呦呵，还是个大美女呢？是不是看上我们公子了，所以特意来找我们公子了哈哈哈！”
　　院子深处走出来一个管家模样的人，看到木白的样貌后两眼直放光，咧开嘴巴露出一排参差不齐的大黄板牙，说话时木白隔着老远都感觉能闻到他的口臭。
　　木白嫌弃的捂住鼻子，跟他摆了摆手，示意让他离远点。而这个人还以为冲他招手是让他过去呢，舔着个脸屁颠屁颠跑了过去。
　　“我让你滚啊！”
　　木白一看这个狗奴才不但不走竟然还过来了，气得她直接飞起一脚，把他踢了出去。
　　“哗啦！”
　　门窗被管家的身体砸碎了一地，这下直接惊动了内院的商君。
　　“什么事吵吵闹闹的？不知道老子刚请回来客人，正跟客人谈心呢？”
　　只见商君正一边穿着外套一边骂骂咧咧的走了出来，看到他这副模样木白气的眼睛都红了，万一蓝蓝她们几个出了一点差错，王二还不得气疯了？
　　“商君，睁大你的狗眼仔细看看我是谁！”
　　“啊！？你是………”
　　木白站直身子，一身淡蓝色长裙随风而动，夕阳映射下绝美的娇躯婷婷而立，精致的面孔让周围所有人都忘记了呼吸。
　　商君心中大惊，敢在自己府内这么跟自己说话的，绝对不可能是什么愣头青。而知道自己身份还敢如此张狂的，在整个殇璃帝国都没有几个人！
　　“你是……不知道！来人，敢从我王府闹事，直接给我把她两条腿打折，注意，千万别伤到她的腿！要不然在床上不好摆姿势！”
　　商君仔细看了半天，也没看出来这个人到底是谁，只是觉得五官气质整体方面都挺不错的，虽然肤色有点黑，但是也算是个大美女了。
　　于是放下心来，直接叫人来抓木白。
　　“哼，你个淫贼当街强抢民女，现在竟然还敢打我的注意，我看你真是嫌自己命长了！”
　　木白听到他满口的淫秽之言，直接拔出腰间的长剑，与商府的打手战斗在了一起。
　　这些家丁虽然也是武者，但是平时欺负一下百姓还行，跟真正的高手一比就完犊子了，不过两三招就全被木白击倒在地。
　　“呦呵？竟然还有点本事，难怪有勇气敢孤身一人强闯我王府，不过终究是太自负了，这些废物拦不住你可不代表这里就没人能对付你了！”
　　商君突然一声大喝，刚穿好的衣服直接炸裂开来，随意的散落在地上，露出精壮的上半身。
　　“哼哼，我既然被皇上封为护国大将军，那可不是靠拍马屁拍来的，你今天的胡闹也就到这里吧，我商府可不是随便来个小毛贼就可以闹上一番的！今天我也就是外出游玩没带什么保镖，要不然根本不可能会让你闹到这个地步。”
　　商君说着，大吸口气，只见他的胸膛就像是一个充满气的气球一样，鼓鼓囊囊的，肌肉疙瘩同样就像是注了水一样，整个人气息不断飙升，一直达到了筑基圆满境界。
　　然而这样并不够，他不清楚木白的实力，更不知道她的身份。
　　木白平时常年深居简出，知道她真实身份的人很少，而且此时的木白还化了妆，更不可能想得到眼前的这个有点姿色的小美女会是殇璃帝国的九公主。
　　“擅自闯入王府，今天我就以国家重臣的身份就地抓捕你，让你知道知道什么叫做天高地厚！”
　　商君自以为自己的修为很高，实际上他不过是一个筑基的小渣渣而已，大家全都是因为他父亲的身份而恭维抬举他，他却并不知情。
　　“多说无益，接招吧！”
　　九公主木白缓缓闭上眼睛，同样气息开始飙升，不多时整个人的气质就像升华了一样，同时修为也来到了筑基大乘！
　　“什么，怎么可能！？你怎么会这么强？？殇璃帝国怎么会有比我还强的人？”
　　商君发现眼前这个女人的实力竟然比他还强，从小到大都是备受众人尊敬的他什么时候遇到过被别人超越的这种事情？
　　所以对于这种情况他直接慌了。
　　原本两人实力差距并不算大，如果真要打一下的话短时间内可能还分不出什么胜负，再加上商君手下还有一众小弟在，木白想要击败他还真有些困难。
　　然而商君自己就慌了神了，见到实力比自己高的人连腿都站不稳了，更别说实打实的跟木白斗上一场了。
　　所以结果显而易见，当木白冲到他面前的时候他吓得直接跪倒在地，高高举起双手投降了。
　　“哼，真是废物，真不知道萌萌怎么会同意嫁给你这个废物！”
　　木白看到这个“国家大臣”连打架都不敢动手，看到实力比自己高一点的对手就跪地求饶，一想到殇璃帝国竟然把这种人封为护国大将军，简直是可笑，真是奸臣当道！
　　“你说你认识萌萌？我是萌萌的未婚夫，咱们一定是熟人！我求求你不要打我，我爸爸都没打过我，看在萌萌的份上你就饶了我吧！”
　　商君一听木白竟然认识李萌，赶紧开始打亲情牌，企图获取她的好感。
　　不过他不说倒好，一说反而更让木白生气，李萌被妖族抓走里面肯定有他的影子，这种人渣竟然把自己的未婚妻送给妖族，绝对不可饶恕！
　　不过倒是还好，如果没有他的话萌萌还真就遇不到王二，也就不会认清这个人渣的真实面貌了。
　　“饶了你？呵呵，饶了你也行，不过我先问你，你抓回来的三个女人在哪里？”
　　“就在后屋，就在后屋！我一点没碰！”
　　商君一听她愿意放过自己，赶紧殷勤的带着她来到后院。木白一看蓝蓝等人完好无损的被关在屋里，总算是松了口气。
　　“商君，你给我滚过来！”
　　“是是是！小的在呢！”
　　商君屁颠屁颠跑了过来，哪里还有之前那副嚣张的模样，这让木白更是觉得这种人真是恶心，变脸变的太快了，对没实力的穷人，恨不得扒筋饮血的压榨他们，而对于有权有势的强者，则恨不得献妻献母的奉承。
　　“我问你，你知道萌萌去哪里了么？”
　　木白觉得这是个不错的机会，可以趁机旁敲侧击一下，看看能不能问出一些事情。
　　但是商君虽然实力差爱装逼，但是脑子却不傻，知道木白是李萌的朋友，所以听到她询问到李萌的下落后立刻装作一副不知情的样子。
　　“额……说实话，我也不知道啊，她虽然是我的未婚妻，但是毕竟还没成亲了不是，所以对于她的一些事情也不会过问。有时候她会来我这里过个夜啥的，但是大部分情况她还是在家里呆着，或者忙活她自己的事。最近连着一个多星期了，我都没见到她了，不知道又去哪玩去了。”
　　木白心里冷哼一声，你能不知道？你跟我大哥关系那么近，为了自己升官发财估计早就亲自把李萌送到他的手里了。
　　“你不知道？呵呵看样子你是不见棺材不落泪啊，看剑！”
　　木白说着，举起手中的宝剑就要刺向商君。
　　“啊啊啊女侠饶命啊！我说，我说！”
　　商君一看木白来真的，吓得两腿一劝，裤裆处开始滴下一股骚臭的液体，顺着裤腿滴落在地上形成一片水洼。
　　“真恶心！你真是不打不招啊，快点说，本姑娘时间和耐心可没有多少！”
　　木白等人嫌弃的捂起鼻子，看着商君这狼狈的样子恶心的不行。
　　“李萌……说实话我根本不知道她到底在哪了，哎哎别打别打！我说的是真的！她真的快半个月没出现了，听她的家人也说好久没回过家了，大家都在找她，我也派了好多人出去寻找她的踪迹，不信您去酒馆看看，那里还有我发布的悬赏任务了！”
　　木白将信将疑的看了他好一阵，看着他的眼睛并不像是说谎的样子，心里不禁一阵嘀咕。
　　“难道他真的不知道？看这个样子不像是在说谎，难道他真的跟我大哥没参合？”
　　“算了，你既然不知道我就暂且饶你一命，我今天还有事，就先放过你了，等我回去忙完了以后再来找你！”
　　木白一想，太阳已经快要下山了，王二还有李萌还在城外等着呢，现在带着蓝蓝她们也不太方便，为了她们的安全着想还是优先把她们送出去为重，等安顿好了她们以后再来仔细调查也不迟。
　　于是带着蓝蓝吴媚还有小琪琪就往外走。
　　商君激动的快要哭出来了，心里已经把老天爷上帝玉皇大帝太上老君耶稣啥的求了一遍了，终于把这个小祖宗给送走了，赶忙吩咐人开门目送她们离去。
　　然而就在木白等人刚走出大门，就听到门口处传来一道声音。
　　“商将军，你说抓来的小美女在哪了？”
　　木白听到这个声音后整个娇躯突然一震，龟头一看来人，瞳孔猛的一缩！
　　竟然是他！！

第79章 咯着琪琪了！
　　“快走快走！”
　　木白看清来人后脸色明显有些不对劲，急忙催促蓝蓝她们快些离开。
　　“怎么了？”
　　蓝蓝没看清木白的神色，不知道发生什么事了，就听到身后的木白不停地偷偷用手推她的腰部，企图让她走快一些。
　　“别问了，再不走就走不了了！”
　　就在众人即将离开的时候，突然听到身后响起了商君的声音。
　　“大皇子，您可算来了！就是她，打伤了我不说，还把准备进贡给您的小美女给抢走了！”
　　商君见到自己的救星来了，立马哭成了泪人，一把鼻涕一把泪的跟来人哭诉道。
　　“哦？在这个地界竟然还有人敢不把你放在眼里，这还真是稀奇啊，让我看看究竟是谁敢在沧澜城这个地方闹事！”
　　来者自然就是大皇子木然，也就是木白的大哥。
　　身为小妹木白自然认出了他，所以才会催促她们赶紧离开。
　　可惜还是慢了一步，她们刚要走出胡同，就被一队人马拦了下来。
　　“怎么？当街强抢民女不成，现在要准备用官威压人了？坊间传言商君你勾结大皇子暗地里坏事做尽，没想到你两人竟然真的狼狈为奸！”
　　木白一看被拦下了，知道再装下去也没有意义了，干脆直接摊牌，转过头来对着木然还有商君冷笑着。
　　“你是什么东西，竟然敢如此诋毁我大皇子？大皇子体恤百姓，爱民如子，是人人都敬仰的好人，你竟然敢公众污蔑皇子，依法应当就地处死！”
　　木然还没来得及说话呢商君这个狗腿子就立马坐不住了，自己主人被侮辱了当狗的能不先咬人么？
　　然后木然接下来的举动却令商君有点懵逼。
　　只见木然愣愣的看了一眼对面的少女，突然好像是认出她的身份一样，瞳孔同样一紧，尴尬的对着她笑了笑：
　　“妹…妹妹，你怎么在这啊……”
　　商君听到后，刚刚干燥下来的裤子再次泛起了湿痕……大皇子的妹妹…岂不是……
　　“噗通！”
　　“大…大皇子……我真不知道她是……”商君差点没哭出来，自己嘴贱跟大皇子说这个干啥啊，还不如让人家直接走了呢！
　　好不容易给这位姑奶奶哄走了，结果还以为自己救星来了，没想到人家竟然是公主！
　　哪怕如今大皇子权倾朝野，也架不住人家兄妹之情啊，这不是自己没事找事么？
　　然而大皇子沉思许久都没有说话，只是沉沉的看向木白。
　　木白同样没有说话，她心里清楚，今天这个事怕是善终不得了！
　　原本以为商君跟木然只不过是君臣之交，哪怕背地有些勾结也不会太深，毕竟商君之父当朝宰相跟殇皇渊源颇深，再怎么说也不会太过火，但是现在看来恐怕两人狼狈为奸已经许久了。
　　“呵呵，上了岁数眼睛都花了，我妹乃天姿国色，岂是这种村姑所比？只不过两人长相有些相似，我一时之间认错人了而已！”
　　木然轻笑着摇了摇头，但是目光随之凌厉起来。
　　“那……”
　　商君这回是真哭了，你俩搁这玩我呢？到底是不是啊，如果不是就好办了，直接派人拿下就行了，反正有大皇子从这撑腰，自己还怕个卵？
　　但是大皇子这语气怎么听怎么不对劲，商君一时之间不好拿主意，所以只得为难的询问一声。
　　“什么这那的？此人擅自闯入王府，还公然殴打国之重臣，你说应该怎么办？”
　　木然见这个商君这么不上道，心里气的不行，自己都说认错人了，还不直接动手？非得让本皇子亲自出马？
　　如果真是认错人了那也就算了，动动手而已，但是眼前的这个可真真确确的是自己妹妹啊！
　　虽然不是一母之胞，但是毕竟行宫很近，不说每天都见起码也是经常会在一起相处，能认不出眼前的这个人是自己的妹妹么？
　　所以说自己是绝对不可能动手的！
　　毕竟哪怕她做了任何事，自己都没有资格对她出手。
　　一旦事情闹到了父王那里，如果自己没有嘴贱说那句小美女在哪里还好，否则绝对会被告发自己跟商君串通一气强抢民女！
　　权宜之下，木然决定还是作壁上观装作啥也不知道为好！
　　虽然两人心知肚明，但是幸亏还没有点破，大不了到时候跟父王说自己是过来劝架的！
　　反正只是商君动的手而且也没证人不是？
　　商君听到木然的暗示，终于恍然大悟，看样子大皇子是真认错人了！那就好说了，有了皇子撑腰自己还怕她干什么？
　　“来人啊！把几个人给我全部抓起来，擅自闯入王府伤害国家重臣，罪无可恕！”
　　商君大手一挥，吩咐左右上前拿下木白，可是他忘记了刚才他的人是怎么被木白虐的了，手下可没忘啊！
　　听到商君的招呼后竟然一时无人敢上前一步。
　　“你们都干什么吃的？养你们这么久现在遇到事了全都看戏？真是一群废物！！”
　　商君一看事情尬在这了，自己这边没人敢上，大皇子也一副事不关己的样子，木白那边完全冷笑着看着这边，一时之间气氛陷入了沉默。
　　“额……这位女侠，要不您慢走？”
　　“……”
　　木然心里这个气啊！
　　这个废物竟然连自己妹妹都打不过？
　　当初父王是被猪油蒙了心么让这个废物当护国大将军？
　　不过转念一想，也只能这样让她们离开了！
　　起初他暗示商君动手其实是有点私心的，那就是看到木白身后蓝蓝还有琪琪这两位大小萝莉后心里痒痒的不行，他希望商君能动手制服木白，然后自己再出面劝个和然后以吃饭为由留住她们，到时候往饭菜里下个药什么的岂不美哉？
　　最后锅还可以甩到商君头上，自己全身而退。
　　但是商君这个废物竟然要放她们走，自己这个时候也没有什么好借口留住她们了！
　　因为自己并不想让妹妹知道他跟商君两人之间的苟且之事，一旦点破了很有可能会对自己长久以来树立的完美形象留下污点！
　　唉！回头就跟父王说让他撤了商君这个傻逼的官职！就那点破实力护个狗屁的国！
　　“哼！”
　　木白全程没有说话，听到商君那边服软，冷哼一声便带着蓝蓝等人离开了。转身之际深深地看了一眼自己的大哥。
　　“吓死我了！还以为又要被抓回去了！姐姐你真的是那个什么皇子的妹妹么？”
　　走到大街上，蓝蓝终于长舒口气，今天这个事情可太刺激了！
　　先是被抓到王府，就在以为她们要失身被侮辱的千钧一发之际，这个女人突然闯入进来，把她们给救走，然而又出现转折，一个什么皇子突然出现。
　　就在她们以为要再次被抓走时竟然发现那个什么皇子好像认识眼前这个女人，虽然开口否认了但是听他的语气还是能分辨出来两人肯定相识，直到现在走在出城的大街上，几人才终于把心放回肚子里。
　　“呵呵，这个事情回头再说吧，现在咱们赶紧去买点吃的，王二还在城外等着咱们了，最近发生的事情实在有点多，不好跟你们说，等咱们到了城外找个安全的地方再详细跟你解释吧！”
　　木白自打出了商府后明显心情有些不对，见她没什么兴致，蓝蓝也不好多问，再次来到之前的肉坊，准备买些食物。
　　“对了，衣物药物啥的应该也准备一些，外出的话万一受伤或者生病了没有药物可不好受！”
　　木白先去药铺买了些丹药，刚才回家时太过匆忙，忘记了拿些丹药了，所以只得花钱购买。
　　可是丹药又不是什么常见的东西，她从小当做糖豆吃以为很便宜，可是一结账时才发现一枚普通的回气丹竟然要上百两纹银！
　　她从家里一共也没带多少银子啊！
　　忍着痛买了一枚，木白发誓以后再回到家一定要让她的那些炼丹师天天给她炼丹，省的碰到现在这种捉襟见肘的情况了！
　　剩下的钱也不敢浪费了，随意的买了些最便宜的肉干，然后几女便出城跟王二汇合。
　　城外，王二带着李萌来到之前他跟吴媚他们住过的一处山洞，他知道以蓝蓝的聪明才智肯定知道自己会藏在这里，所以也不用担心她们找不到自己。
　　果然，天色擦黑时听到山洞以外有动静，出去一看就看到木白带着蓝蓝她们找到了这里。
　　“你们可算回来了！怎么样？没出现什么意外吧？”
　　“意外的确是出了，但是总算是有惊无险，把她们安全带回来了！没想到你的这几个小娇娘竟然都这么漂亮，而且这个小姑娘才这么小，你也下得去手！”
　　木白面带揶揄的看着王二，身为公主，要说不吃醋是不可能的，但是那也只是刚一开始得知王二还有很多女人的时候，那个时候她还天真的想要拉拢李萌和苏沁雪进自己的阵营跟其他女人抗衡。
　　但是经过这段时间跟王二的生活后，她发现王二并不是那种有了新欢就忘了旧爱的那种浪荡渣男，他对新来的李萌也好，苏沁雪也好，甚至那个叫晓静的都照顾有加，也没有忽略自己，所以现在说这种玩笑的木白并没有什么吃醋的感觉在里面。
　　“小白你可别瞎说，琪琪是媚姐的女儿，我只把她当做自己的妹妹而已，干妹妹！”
　　王二被木白闹了个大红脸，自己的确对琪琪没有什么想法，毕竟她太小了，哪怕长得很精致跟一个瓷娃娃一样，他也只是把她当成是自己的妹妹一样照顾，并没有邪恶的想法。
　　“我懂我懂～～干妹妹嘛～妹妹就是的干才行～～”木白暧昧的朝着王二一笑，嘴里却把这个干读作四声。
　　“……”
　　王二无奈的摇了摇头，不再搭理她，转头把蓝蓝还有吴媚搂在怀里。
　　阔别已久再次看到自己心爱的女人王二自然十分激动，下身不自觉的就硬了起来，抵在两人的小腹之间。
　　“公子你好变态啊，还有这么多人呢，你就这样！”
　　蓝蓝嘴上这么说，却根本没有关系一点害羞的意思，反而伸出手来握住了王二的命根，在上面轻轻揉动起来。
　　吴媚反倒是一副小女人模样，脸红的跟个猴屁股似的，被王二搂在怀里伸手也不是，放手也不是。
　　“哎呀你们别闹了，没看到这位女侠还有别人在了么？真是不知羞！”
　　“媚姐，这位女侠还有那个漂亮姐姐肯定都是自己人，早晚都得坦诚相见，说不定还会跟前几天咱俩………呜呜……”
　　蓝蓝一点不在意旁人好奇的眼神，嘴里连个把门的都没有，正准备秃噜什么事情呢结果突然就被吴媚一把捂住了嘴巴。
　　“你个死丫头你敢说我就把你的嘴巴撕烂！”吴媚一边抓着蓝蓝的嘴一边恶狠狠地警告她，这让王二等人十分好奇，难道蓝蓝跟吴媚还有着什么不为人知的秘密不成？
　　“蓝蓝你快点说，你刚才想说什么？”王二自从有了这么多女人别的没啥改变，倒是八卦之心越来越重了。
　　“媚姐不让人家说～～人家不敢说嘛～”蓝蓝撅着小嘴委屈的看了一眼王二，然后又看了看吴媚，意思说有吴媚在上面压着自己可不敢瞎说。
　　“咳咳，好了，大家都不要瞎闹了！王二，我们都来了这么久了你也不给我们互相介绍一下，这两位小美女到底是谁啊？”
　　吴媚干咳一声，赶紧转移话题。不过还真奏效了，被吴媚这么一打岔，王二立刻就把这件事给放到了一边，给她们互相介绍起来。
　　“这个是木白，你们也不用叫她女侠了，媚姐你就跟我一样叫她小白吧，蓝蓝你就叫小白姐就行。另一位是她的闺蜜，叫李萌，你们就叫萌萌和萌萌姐吧。”
　　介绍完了这边，王二再次给木白介绍起蓝蓝她们，最后，蓝蓝一脸坏笑得跟王二问道：
　　“公子，她俩紧还是我跟媚姐紧？”
　　“噗！”
　　王二正在喝水，被蓝蓝突然一问立马把水给吐了出来。
　　“咳咳……蓝蓝别瞎说！”
　　木白和李萌全羞红了脸，自认为她们跟王二在玲珑阁山上的淫事已经够淫荡了，没想到王二这个小侍女更虎，张嘴就来了一记灵魂提问，自己跟她一比简直是小巫见大巫了！
　　“蓝蓝，我们…我们跟他没什么的！你了别瞎说啊！”
　　“切！之前在旅店时你都承认了，现在还说没什么，当我公子的女人给你丢脸了哇？哼哼，还记得我之前猜的你跟公子做了不下十次么？你再隐瞒也没用的，在神探蓝蓝面前都是浮云啦～～”
　　蓝蓝神气的一挺可爱的酥胸，娇小挺拔的双乳描绘着玲珑的曲线，双眼弯成月牙一般，可爱至极。
　　木白也被她这副模样给逗笑了，不再害羞，反而追问到：
　　“蓝蓝，你快说说你当时是怎么知道我跟王二有一腿的？而且还能猜出来有几次？”
　　“哼哼！这还不简单！还记得你一进屋的时候我就看出来你是个漂亮的女人了吧？”
　　“对啊，你的观察力还真是厉害呢，我自以为化妆化的很到位了，没想到还是被你一眼就看出来了！不过这跟我是王二的女人有什么关系吗？”
　　“当然有关系啦，这次想不到么，笨死你算啦！按照我公子那个尿性，凡是漂亮的女人被他见到哪有不收的？他这个人就是这样，一见到大姑娘小媳妇就走不动路，漂亮的更是别说了，肯定给拿下！你说你能逃得过他的手心么？”
　　蓝蓝一边说，一边还闭着眼睛摇晃着小脑袋瓜，就像是说书先生一样说的头头是道，让木白还有李萌啧啧称赞。
　　“你说的的确没错！这个家伙简直就像个大坏蛋死变态！见到漂亮女人就走不动路了。不过你是怎么猜出来我跟他做了……做那个事十次啊？”
　　“说你笨你还不承认，我公子那个德行，吃啥啥没够干啥啥不行，除了做那事积极其他的事简直是一事无成，泡到你这么漂亮的大美女不干个十次二十次的他能放过你？我十次都是保守的说的，估计他可能早就开发了什么奇奇怪怪的玩法跟你们玩了！”
　　蓝蓝刚说完，木白还有李萌眼睛全部睁的大大的，这个蓝蓝难道真是神机妙算不成？
　　竟然全给她说中了！
　　她俩现在严重怀疑蓝蓝偷偷看过剧本了！
　　而另一边的王二则脑袋上不断地冒出黑线，这个小兔崽子一个来星期没治她现在竟然敢这么说自己！看我今天晚上不好好家法伺候她的！
　　四个各有特色各具风采的大小美女在山洞里哈哈大笑，融洽地说笑着，只有王二孤独的看着她们，几次想加入进去结果竟然被“闺蜜说笑”的理由给推了出来，气的王二只得抱着小琪琪坐在山洞口生闷气。
　　“琪琪，你长大了可千万不能跟这几个姐姐还有你妈妈学啊，一定要温柔贤惠，体贴男人才行！女人就要服侍好男人才对！”
　　琪琪坐在王二的怀中，瞪着闪亮亮的大眼睛看着王二说：
　　“哥哥，道理我都懂，但是你的大棍子咯着琪琪了！”

第80章 惆怅
　　一轮新月静悄悄的来到空中，为这个世界带来一丝凉意。现在已经是八月份了，天气依然炎热，只有太阳落山后才能享受到清爽的感觉。
　　洁白的月光毫不吝啬的被月亮撒满大地，微风徐徐，树影婆娑。虫鸣，蛙叫，却并不显吵闹，而是与大自然形成一种和谐的美好。
　　山洞之中，环肥燕瘦的大小美女们围绕着篝火沉睡着，王二不忍打破这美妙的时刻，往篝火里扔了两根树枝，然后轻轻地走到洞口，感受着这格外珍贵的宁静。
　　蹲坐在门口的石头上，王二回忆着过去的点点滴滴，最近这半年多发生的事情实在是太多了，甚至让王二有些不敢相信这一切都是真实的，就像是自己还在睡梦之中，这一切不过是黄粱一梦，当大梦初醒后，自己的父亲依然在用那溺爱的眼神看着自己，族人们依旧是对自己冷眼相待，哪怕仅仅是这样，王二都能感觉心满意足。
　　可惜……这一切都永远回不去了……
　　“王二……想什么呢？”
　　就在王二沉思之中，甚至都没听到身后的脚步声，直到自己被搂入一处温暖的怀抱之中，才反应过来。
　　“媚姐……怎么没睡啊？是不是我吵到你了？”
　　王二没有回头，从脑袋后那柔软的规模就知道身后的人是吴媚，蓝蓝木白她们实在是没有这么大的……
　　“白天呆在旅店没事干光睡觉了，晚上也睡不着。看到你自己在这里呆呆的坐着，就想来陪陪你。”
　　吴媚半蹲在王二身后，让王二把整个上半身全部依靠在自己的胸前，两只手轻轻放在他的脑袋上，帮他揉捏起来。
　　“媚姐，你真好……”
　　最近王二真的很累，并非指身体上的劳累，而是内心的疲惫。
　　经历了家族的变故，族人们拼死保得了他的性命，再到馨兰学院被人嘲讽从而立下赌约，然后来到殇璃帝国目睹大皇子与妖兽的勾结，生死之际逃到玲珑山又被一帮女中色魔“强奸”了一个多星期。
　　种种事情让王二是身心俱疲，但是一想到他的这些女人，精灵古怪的蓝蓝，美若天仙的沈清烟，美腿玉足小翠，帝国公主木白，人妻熟女吴媚，还有李萌晓静等人，她们的到来给了王二一种责任感，那是身为男人的责任感。
　　以前的王二不过是个废柴公子而已，每天除了混吃等死就是跟蓝蓝玩耍，虽然一直在努力练功，但是的确天生废脉的原因，并没有什么进展。
　　所以他当时并没有什么责任感，继承家族大业？
　　拜托自己一点修为没有继承个P啊，盯着这个位置的人多了去了，谁也不可能让他来坐的。
　　直到这些女人的到来，让王二有了一种责任感，自己没有实力，不能保护自己不说，就连自己心爱的女人都保护不了，所以哪怕不为了自己，只是为了她们，他也要努力变强！
　　“媚姐……有你们真好！”
　　王二由衷的说道，有了她们以后，王二才算是找到了人生中的乐趣，再加上自己可以修炼了，这种重回正轨的感觉真的很好！
　　“傻小子！媚姐有你也很好！之前对于刘大人，更多的是感激之情，没有爱情，但是遇到你后我才真正的感觉到什么是爱情。”
　　吴媚宠爱的看向自己的小老公，这个男人比自己小很多，但是并不像是那种初出茅庐的小屁孩一样浅显，反而给人很沉稳的感觉，尤其是他独自去李府救自己的时候，那种义无反顾的感情真的让她的心融化了一般。
　　“嘿嘿！刘大人让我捡了个大便宜！”
　　王二嘿嘿一笑，用头在她柔软的酥胸使劲蹭了蹭，在说到“大”时更是加重了读音。
　　吴媚怎么能听不出他的意思，娇羞的啐了一下王二，然后就任由他在自己胸口胡闹。
　　王二仅仅是用头蹭哪能满足？直接一个转身扑倒了半蹲着的吴媚，一记饿虎扑食张开嘴巴就叼住一个大奶子。
　　“哎呀，我这衣服脏啊，你就吃进嘴里了！真是猴急猴急的！”
　　吴媚被扑倒在地，也没反抗，只是娇嗔的对王二抛了个媚眼，然后主动解开自己的亵衣，把两个柔软的大奶子暴露了出来。
　　王二两眼放光的看着这雪白的酥胸，这么久没见到它们了，还真是有些怀念啊！
　　在玲珑阁的时候大多都是不过二十来岁的小女孩，大家都注重修炼，对身材没有什么要求，所以奶子一个比一个小，都还没开发出来。
　　而吴媚的这对大奶子着实让他想念许久！
　　王二一手一个，把两团肉球挤压在一起，把脸埋在深深地乳沟之中，贪婪的闻着这成熟乳房所散发的奶香。
　　嫩白的肉团在王二的手掌之中不断地变换着各种形状，王二时不时用舌头划过乳尖，雪白的奶子上留下一道湿痕。
　　“啊啊～～好痒啊～～王二别～～这样好敏感～～～啊啊～～”
　　也许是太久没有被滋润了，仅仅是这样轻轻吮吸就让吴媚敏感的浪叫出声，两腿不自觉的夹紧起来，小腹微微颤抖着，告诉王二她现在有多舒服。
　　“嘿嘿，小骚货，就亲了两下奶子而已就骚成这样了？看主人怎么干你！”
　　王二在玲珑阁跟木白她们玩习惯了，还以为自己是她的主人了，随口而出的话却让吴媚一愣。
　　随后吴媚突然想到了自己当女仆的时候，经常跟自己的小姐妹们聊天，她们就说自己的主人经常操她们，她们就主人主人的叫。
　　所以吴媚听到王二的话后，突然想到了自己以前给刘大人当女仆的经历，就好像自己正在背着刘大人跟王二偷情一样刺激。
　　身体上空虚许久的敏感之处被王二不断挑逗，加上言语上刺激着心里，这让吴媚直接迎来了第一次高潮！
　　感受着身下不停颤抖的小娇娘，王二送开嘴巴：
　　“怎么，这么快就泄了？这几天老公不在是不是欲求不满了？”
　　“呜呜～～老公～～”
　　吴媚被王二的调笑羞红了脸，把头深深地埋在王二的胸膛里不敢看他，但是一只小手却偷偷绕过王二的胳膊，来到王二的胯下。
　　“嘶～～小骚货，竟然偷袭老公！”
　　王二突然感觉自己的巨龙竟然被一只柔软的小手紧紧抓住，这才反应过来吴媚竟然不知道什么时候偷偷摸索过来了。
　　“想要了么？”
　　看着吴媚摸黑想要给王二褪下裤子却因为胳膊不够长而不断失败那焦急的样子，王二就忍不住笑了起来，然后起身给吴媚腾出了空间。
　　“哼～”
　　吴媚也不理他，见他坐了起来她直接起身，两手扒下王二的裤子，也不管王二直接张开嘴巴就叼住了那令她日思夜想的大肉棒。
　　光是这样还不满足，吴媚又脱光了自己的衣服，一只手握住王二的肉棒辅助自己的嘴巴吮吸，另一只手伸到自己的胯下，开始揉弄起自己的阴蒂。
　　“啧啧！”
　　山洞之中，只有吴媚吸吮鸡巴发出的声音不断地刺激着两个火热的男女。
　　“媚姐，你小点声，万一一会琪琪醒了咋办？”
　　“呜呜…好吃～～醒了就醒了吧，我不管了！我就是要吃你的大鸡巴～～这么久都没有吃到了，想死我了～～快点给我舔舔肉穴，那里好湿好痒啊～～”
　　吴媚此时已经完全不管后果了，欲火焚身的她忘记了山洞中的其他人，现在的她想要的只有眼前的这根大肉棒！
　　王二无奈的给她同样服务起来，过了没一会吴媚就着急的让他躺在地上，半蹲在他的身上对准自己的洞口然后狠狠一坐，整根肉棒完全没入她的身体之中。
　　“哦～～～～就是这个感觉～～好满足～好酥爽～～真是太爽了！”
　　一根到底，让吴媚爽的头皮发麻，就是这种感觉让她每夜睡觉时都想的不行，后来实在忍不住了便被蓝蓝引诱着跟她磨起了豆腐，可是那种隔靴搔痒的感觉哪有这样来的直接，来的痛快？
　　“别动！别动！！太久没有被你插了有点不适应了！让我缓缓～～”
　　王二见她坐下来后就不动了，于是挺身而动起来，结果被吴媚拦住不让动了，得知结果后王二反而坏坏一笑，不顾她的阻拦更加猛烈的挺动起来。
　　“哦哦～～小坏蛋～让你别动～～啊啊啊～～好粗～好热～～太爽了～～不行了～哦哦～～被完全填满了～～”
　　被突然袭击的吴媚身体直接瘫软了下来，根本使不上劲来支撑自己的上肢，此时她整个身体趴在王二的身上，任由王二在她的体内随意进出着。
　　“媚姐，你的声音太大了哦～～一会她们真的被你吵醒了然后笑话你我可不负责哦～～”
　　“我～不管了～啊啊啊～～好舒服～醒了就醒了吧～哦哦～～～不要停～一直这样用力操我～～媚姐的骚逼痒得不行～就想要你这个大家伙给我好好止止痒～～哦哦哦～～太爽了～～”
　　就在两人盘肠大战之际，没想到躺在角落深处的琪琪竟然真的睁开了眼睛，好奇的看向吴媚这边。
　　此时篝火已经熄灭，山洞之中仅仅是洞口处有点亮光，里面漆黑一片根本让人难以发现琪琪的动作。
　　琪琪偷偷的坐了起来，看着自己的妈妈光着身子在王二身上耸动着，嘴里不断吐出令人兴奋的淫话，她的内心竟然开始燥热起来！
　　“这个就是蓝蓝姐说的操逼了吧？好像真的跟她说的一样很舒服呢，妈妈高兴的手舞足蹈呢！”
　　琪琪一边偷看洞口两人的春宫戏，一边伸出小手偷偷抚摸着自己的小嫩逼，那里有点湿乎乎的，自己一摸，点点淫水沾到自己的手上。
　　琪琪好奇的看着自己胯下分泌出来的淫水，放到鼻子前闻了闻，发现并没有什么太重的气味，只是一点淡淡的骚味，但是就是这点骚味，却让她感觉有些沉醉其中。
　　“好舒服啊，揉这里竟然这么舒服，如果跟妈妈一样让王二哥哥的那个大家伙插进来是不是会更舒服呢？”
　　琪琪有模有样的学着吴媚的动作，抚摸着自己的下体，她已经不是第一次偷看吴媚做爱了，就在以前的时候，她就发现自己的妈妈背着刘大人偷偷这样自慰了，当时她还小，不懂这是什么意思，现在回想起来，才知道自己的妈妈欲望好像很强烈，这么多年一直都是靠自己用手来满足自己，真是难为她了！
　　而洞口那边两人的战斗快要接近尾声了，王二换了个姿势，让吴媚站在洞口撅着屁股给自己操弄，洁白的月光照在她的身体，让原本就白净的吴媚更加妩媚动人。
　　一对大奶子在王二的冲击下不断摇晃着，两人结合处早已泥泞不堪，淫水不断地流淌在吴媚的屁股还有大腿上，再被王二不断地拍击，变成一股股白浆。
　　“媚姐～～我要来了！”
　　王二喘着粗气，感觉到自己射意来临，紧紧的抓住吴媚的屁股，更加快速的冲击起来。
　　“快～～就是这样～～老公，全部都射进来吧～～我～我也要来了～～啊啊啊啊啊啊～～来了来了～我也到了！！”
　　吴媚早就高潮了两三次，最后被王二快速的抽插再次送上了巅峰，两只脚紧紧绷直，只用脚尖点地，双腿不断颤抖，随时都有可能摔倒在地一样。
　　“射了！！”
　　王二接到命令后，使出了全身力气，加快速度插干着吴媚柔嫩的淫穴，肉棒再次胀大，每一次插入都完全抵在吴媚的花心之上。
　　射精时，王二把自己的胯部紧紧贴在吴媚的大屁股上，恨不得把自己身体都插入那温暖湿热的洞穴之中，马眼大开，一股股浓精喷薄而出。
　　“哦哦哦哦！！被灌满了～～好烫的精液～～～又浓又多～～好想给你生个孩子啊～～”
　　吴媚被滚烫的浓精再次送到高潮，抚摸着自己鼓胀的小腹，那里全部都是被王二灌入的精华，她突然想给他生个孩子。
　　“怎么了，媚姐，为什么突然说要给我生孩子？”
　　“额……没事，就是随口乱说的！”
　　王二好奇吴媚竟然想给自己生孩子，吴媚却俏脸一红并没有回答。
　　“我真是要死了，为什么会突然想到要给他生孩子？我都三十多了，他才十八岁，我竟然想着给他生孩子，他怎么可能会同意嘛！”
　　吴媚想到两人年龄之间的差距，原本的想法随即抛在脑后，她并非不想这样，只不过两人年龄差距实在太大了，她怕再过十年二十年，自己人老珠黄容颜不再，到时候王二还会不会像现在这样爱自己？
　　“媚姐……”
　　王二看着脸色不断变换的吴媚，知道她在想什么，走到她身旁直接伸出双手把她搂在怀中。
　　“如果你想要个孩子咱们就生一个吧！不管是多久，你都是我的好老婆！”
　　吴媚慵懒的钻进他的怀中，听到他所说的话后明显娇躯一震，随后原本有些哀愁的眼睛瞬间明亮起来。
　　“真的……可以么？”
　　“这有什么不可以的？老婆给老公生孩子不是天经地义的么？你要是敢不给我生，看我怎么揍你！”
　　王二假装吓唬她道，他知道吴媚在担心什么，所以他需要消除她的顾虑。
　　“老公～～～”
　　吴媚的双眼浮起一片薄雾，自己的心意没有被辜负，那就足够了！他爱自己，自己也爱他，那不就得了么！至于以后得事，那就以后再说吧！
　　吴媚娇羞得跪了下来，看着王二那刚刚射精还没软化下去的肉棒，张开嘴巴含了进去。
　　“哦～你这个小骚货～～上面都是你的淫水还有精液，喜欢吃么？”
　　“喜欢～～小骚货吃一辈子都吃不够！”
　　“呵呵，那就慢慢吃，一辈子不够还有下辈子，下辈子不够还要下下辈子！总之你今生来世都是我的女人，我的老婆，别想跑！”
　　王二说的土味情话让吴媚感动的不行，一边吃鸡巴一边掉眼泪，下面的嘴巴也不断地流着淫水。
　　王二不想把气氛搞得太煽情了，直接抱起吴媚，让她的两只手环绕着自己的脖子，就像是一只树袋熊一样挂在自己身上，就这样挺枪直入，再次占有了吴媚。
　　“啊啊啊～～老公～用你的大鸡巴操死我吧～～被你操真的太幸福了～我宁愿就这样被你操到死～～”
　　“嘿嘿，你想被我操死我可舍不得，我还要操我的媚儿老婆一辈子呢！”
　　王二这句媚儿老婆显然让吴媚很是激动，原本紧致的小穴更是紧紧包裹住王二的肉棒，夹的王二大呼过瘾。
　　“卧槽！媚姐你夹的好紧！感觉我都要拔不出来了，再这样夹我就受不了了！！”
　　“射吧，射满我的小穴～～把媚儿的子宫全部灌满你的精液～～大鸡巴老公快点射给媚儿～～”
　　“我射了～～”
　　王二怒吼一声，连续两次快速的射精让王二的龟头爆涨一大截，由于姿势的原因整根龟头插入吴媚的子宫当中狠狠地把精液全部发泄了进去。
　　“啊～～～又被灌满了～～好多好烫的精液啊～～～”
　　吴媚爽叫连连，子宫口就像第二张小嘴一样死死的卡主王二的龟头，企图留下不让它离开。
　　“呼～太过瘾了～～好久没这么痛快的做爱了！”
　　王二抹了把额头的汗水，心满意足的瘫坐在地上，搂着怀里的美人享受着高潮所带来的余韵。
　　稍微休息了一会，吴媚起身给两人擦干净身体，踉踉跄跄的走到洞内，来到琪琪身边。
　　此时的琪琪就像一个睡美人一样轻轻的闭着双眼，呼吸均匀沉沉的睡着。吴媚溺爱的看着她，伸手抚摸着她的脸庞。
　　“琪琪，虽然你不是我亲生的，但是我永远会把你当成我真正的女儿来对待，只不过我也想给王二生一个孩子，所以原谅妈妈吧！”
　　吴媚轻声说完，便躺倒在她的身边，昏昏沉沉的睡了过去。
　　只是在她没有注意到的是，琪琪那微微颤抖的双腿还有顺着大腿根缓缓流出的一抹晶莹的液体……

第81章 局势
　　皇北城商府
　　“大皇子，您怎么就这么轻易的放走了她们啊？那三个女人可都是一等一的好货，送到妖族那里咱们肯定能得不少好处的！”
　　商府的一处密室之中，商君和木然两人对视而坐，从商君的语气中，不难听出对木然放走美女之事还耿耿于怀。
　　“你懂个屁！？你以为我特么想让她们走？你知道那个女的是谁么？”
　　木然一副恨铁不成钢的样子骂道，他看到蓝蓝吴媚她们也很心动的好不好，但是带走她们的可是自己的妹妹木白啊！
　　而且就凭木白临走前那意味深长的一眼，他现在想起来就有些头皮发麻，自己做的这些事随便一个可都能让自己身败名裂，如果真的被木白发现了那自己可就完蛋了啊！
　　“啊？你不说不认识那个女人么？她到底是谁啊？”
　　商君被木然的话给说蒙了，当时不说认错人了么，这到底什么情况？
　　“你他妈真是纯纯的笨比！让我气死算了！她就是我的妹妹，殇璃帝国闻名遐迩的九公主木白！你说我当时敢认么！？如果我真认出她来了你猜后果会怎么样？”
　　“啊？她当真是九公主？不过为什么您当时不直接认出来啊？如果直接说了我肯定不可能让人动手抓人啊！”
　　商君得知自己之前竟然下令抓她，一阵后怕，幸亏自己养的都是废物，不敢动手，否则真动起手来自己九个脑袋都不够掉的！
　　不过他还是不理解为什么木然不直接说破她的身份，赶紧请教木然。
　　木然心想要不是他跟自己同样都是背叛国家跟验收合作的合作伙伴，真心想直接把他砍死。
　　“当时她是化了妆的，明显就是不想让人知道她的身份，说不定她伪装成普通人就是为了调查李萌失踪的事情！如果我当时直接认出她来说不定就直接撕破脸皮跟我硬磕到底了，你说万一她真的知道什么风吹草动了咱俩会怎么样？”
　　商君听完木然所说直接吓出一身冷汗，哆哆嗦嗦的问道：
　　“那……那怎么办？她会不会发现咱俩有问题了啊？”
　　“应该还没有，如果她真的查出来了，估计早就直接开撕了，也不会假装不认识我全身而退，所以，现在咱们要做的就是一定找好时机抓住她的把柄，最好让她永远回不到皇城或者沧澜城！这样她就无法继续调查下去了！”
　　“那就好……那就好……早知如此当初就不应该把李萌那个骚货送出去！留着咱俩玩多好，不但可以玩三明治还能省这么大麻烦！”
　　“呵呵，但是回报也很丰厚不是么？如此极品的美女送到妖族首领那里所获得的宝物足够你一天换一个美女五年不带重复的了！不过话说回来李萌送出去你也真是舍得，那么漂亮的老婆说送就送了，我都还没玩过两次呢！”
　　“皇子说的没错，女人而已，只要有钱什么样的美女得不到？这个送了下个更好！反正玩了一年多也够本了，最近我又新找了一个侍女，模样十分俊俏，而且还是个雏！不知皇子今天兴致如何，要不要一起来个三人行陪她度过一个难忘的春宵？”
　　商君淫笑着看向木然，淫荡的笑脸露出一排金灿灿的大黄板牙，不知道的还以为是镶的金牙，实际上就是常年不刷牙导致的发黄。
　　原本木然看着他那张臭嘴一想到自己会跟那种恶心的人亲同一个女人还有些抗拒，这也是这一年多他只跟商君玩过李萌一次的原因。
　　但是突然听到他说这次是个雏，兴致一下子就起来了。
　　不过多年上位者的姿态早已让他的成府极深，喜怒更是不形于色，他一副毫不关心的样子撇着眼睛看向商君：
　　“怎么弄来的？干净么？”
　　“是从一个穷人家买来的，底子绝对干净，那家夫妻日子过不下去了，所以把女儿卖了换了点钱，我直接让人给打发走了。怎么样……皇子您赏脸移步寝室一见？”
　　“emmmm，那好吧，今天的确无事，就陪你留下玩玩也好！”
　　木然原本就是色中恶魔，只不过平时隐藏的很深，大家都不知道而已，这次明明自己想去，还装作一副为了陪商君的样子，让商君内心不禁一阵犯恶，但是一想到自己身份跟这位大爷天差地别，只得陪着笑脸，在两人淫荡的笑声中走进了一间寝室，不久，屋内响起了撕心裂肺般凄惨的女声……
　　玲珑山，玲珑阁内
　　“什么？王二他们不见了？”
　　苏婉秋听到徒弟们的汇报后勃然大怒，自己当时怒火攻心，一时间被众弟子围绕，然后又听闻爱徒们纷纷突破，一时间还真把王二这个人给忘记了，没想到竟然让他给跑了！
　　“当日守门弟子是谁？难道不知道山中之人没有我的命令全部不准下山么？”
　　“回禀师父，王二不是咱们宗内弟子，所以负责守门的师妹们也就没有管他们，而且山下的师妹并不知道咱们内阁的情况，所以才让他们下山了的，请师傅不要怪罪她们！”
　　苏沁雪现在一心都在王二身上，得知他已经开溜自然十分高兴，觉得师父不会再找他们的麻烦了，所以自然就会帮自己的姐妹们说话。
　　“算了……走了就走了吧！算那小子命大，玩弄我阁内弟子，竟然连你都被他给迷住了，要是再出现在我面前，我一定要把他活剥生吞了不可！”
　　苏婉秋背靠在木椅上，无奈的叹了口气，原本想着把王二抓起来好好出出气的，谁想到竟然脚底抹油开溜了。
　　“师父，他其实也并非是玩弄我们，虽然方法的确有些不妥，但是实实在在的帮助了我们提升了实力啊！我相信在大家的努力下，咱们玲珑阁一定可以重新回到正规门派之列的！”
　　“你说那个王二到底修炼了什么功法？竟然能给别人提升修为，这可是从来没听说过的！”
　　苏婉秋好奇的问到苏沁雪，她之前只是知道王二给她们提升修为，并不太了解具体的内容，现在屋内只有师徒二人，所以苏婉秋也就直接问了。
　　“听说是一个非常奇怪的功法，具体叫什么不太清楚，但是好像是他所修炼的灵力可以随意转化，转化成别人可以吸收的万能灵力，通过男女…交合所产生的灵力传递给我们，再让我们吸收，这样就相当于是我们自己修炼出来的灵力了，从而达到提升修为的效果。”
　　苏沁雪把自己所了解到的事情全部说给了自己的师父，对于苏婉秋她一直是亦师亦母的感觉，所以也没有任何隐瞒。
　　“这般神奇的功法，当真是世界上头一次听说！我当初在皇宫时也全是阅读了不少古籍异事，从来没听过有这种效果的功法，当真是大千世界无奇不有！”
　　苏婉秋还没感叹完，就听到苏沁雪惊讶的问道：
　　“师父您说您当初在皇宫？”
　　“额……啊，对！当初我是在皇宫呆过一段时间！”
　　苏婉秋从来没有跟她说过自己当初的事情，更没有告诉她其实她就是自己的女儿，她清楚这个傻丫头跟自己一个脾气，一条道走到黑的倔性子如果得知自己是被皇帝遗弃的妃子所生肯定就会因此仇恨殇璃。
　　虽然她现在也十分痛恨殇皇，但是同样对那个男人还有着爱在里面，又爱又恨的她干脆就直接不告诉苏沁雪她的真实身份得了，免得她左右为难。
　　现在苏婉秋唯一的目标就是把玲珑阁能真正的壮大起来，她对殇璃的皇族之名没有任何想法了，只是想着安安稳稳的度过余生，看着自己的弟子们能够成材，看着玲珑阁能够成为大陆上有名的宗门。
　　“师父，为什么从来没听您提起过这件事啊？怪不得当初那个九公主来的时候您如此激动，原来是认出了皇族的人啊！”
　　“额，对对对！没错，当初我也是看在她是皇族之人所以才勉强同意她们上山的。”
　　苏婉秋见她并没有深问，松了口气同样没有过多说什么，赶紧岔开话题：
　　“对了，你说那个王二具体是怎么给你们输入灵力的？”
　　苏沁雪早就想帮王二说说话看看能不能让师父别再迁怒于他，现在话题又引到他的身上也忘记问皇宫的事了，赶紧回答：
　　“他可以不触碰我们就能直接给我们传功，根据我这些日子以来的观察，好像是只要女生在他身旁光着身子做一些下流的事情，就可以吸收那种特殊的灵力了！有的时候甚至两个女生都可以，不需要通过触碰他！只不过他必须在场运功才行。”
　　“原来如此！这等淫邪的功法我倒是头一次听说！虽然这是一个非常神奇的修行手段，不过的确是太过于淫乱，你们虽然被他强行提升了灵力，但是应该如何最大化的发挥出真正的实力却还远远不够。就像是一个孩童一下子被灌输了巨大的能量一样，虽然修为强行提升上去了，但是他依旧只是一个孩子，不会使用这股力量。所以你们接下来需要的就是不断地对战，去提升你们的实战水平！”
　　苏婉秋不愧是修行多年的高手，一眼就看出了沁雪等人现在需要做的事情。
　　虽然她的起点很低，进入皇宫之前都没有修行过，但是靠着皇家强大的资源以及并不算太差的天赋依旧是实力卓绝。
　　若不是体内藏有隐疾导致修为无法提升了现在恐怕已经是分神大乘的实力了。
　　“师父，这个我们已经在做了！当初刚给我们提升实力后许久我也发现了强行提升实力的弊端，所以我安排了师妹们凡是没有轮到的都要去比武场强化自己的实际对战能力，认真消化这股能量，等到再次提升时对比前后之间的差距，找出不足的地方加以改正，这样每一次提升修为时都可以根据每个人的体质以及资质来进行不同程度的改变，事半功倍！”
　　苏沁雪不着痕迹的拍了师父一个马屁，同时还隐晦的提起王二对她们的功劳，希望自己的师父能改变她对王二的看法。
　　“嗯，不错，有你在我很是放心！”
　　苏婉秋满意地点了点头，自己之所以不怎么参与管理宗门了就是因为苏沁雪自己晓静等人的能力越来越强，一些事情不必她多说手下的徒弟就能够完成的很好。
　　“那……师父，你看这件事既然对咱们有利，为什么不派人把王二找回来让他继续帮咱们修行呢？眼看宗门资格赛就要来了，咱们宗门本身就比他们弱，哪怕我如今已经突破成功，我怕也难免会不是他们的对手，其他人实力又太弱，不能对我有太多的帮助，如果王二能回来，这几个月的帮助下我起码能提升到化神中阶甚至圆满的境界，到时候宗门大比咱们得底气也会更足一些不是么？”
　　苏沁雪哪怕如今快到30岁了说白了也只是一个不谙世事的女孩而已，不知道什么叫做男女有别什么叫做隐私淫秽，还以为自己跟王二所做的事是件正常的修行之事了，所以天真的想让自己的师父能把王二找回来再次帮她们修行。
　　“胡闹！你可知道你们到底是在做什么事么！？我之所以想把玲珑阁重新带回名门正派之列中，无非就是想让咱们宗门名声能更好一些，来投奔的弟子能更多一些，获得皇族的资源更丰厚一些罢了。如果咱们把那个淫贼一直当成修行用的工具，那么咱们宗门跟那些邪教魔教有何区别？哪怕真的重回正派宗门之列，那玲珑阁到时候还会是名门正派么？”
　　“可是……”
　　“不用可是了！我已经决定了，绝对不能再让他回到咱们宗门！收留那几个普通女孩就当是帮那个公主的忙了，王二虽然帮你们提升了实力，但是同样也看光了你们的身子，甚至还跟你的师妹们有染，两两相抵我不计较他已经是我宽宏大量了，不要再跟我说什么让他回来的话了！”
　　苏沁雪还想挣扎一下，然而苏婉秋直接打断了她的话，并且躺在床上闭上双眼不再看她了，意思就是老子要睡觉了你该干啥干啥去。
　　苏婉秋见状知道没法再说了，只好站起身来准备出门，嘴里还嘟囔着：
　　“哪里是我的师妹啊，整个内院都被他给嚯嚯了，就连我都被他破了身，如果他不回来那我可怎么办嘛……”
　　“你说什么！！？？”
　　苏婉秋只是假装睡觉，并没有真睡过去，屋子里就她们娘俩苏沁雪嘟囔的话让她听个一清二楚。
　　听到自己心疼的女儿竟然被王二破身，苏婉秋直接一个鲤鱼打挺坐了起来。
　　“你说你被王二破身了？”
　　“是啊，怎么了？如果不破身怎么给我提升实力嘛。”
　　“你不是说你们不接触也可以么？你为什么不早点告诉我这件事！？”
　　“不接触不是后来才发现的嘛，一开始我们也不知道还能那样，就是听他的全部被他压在身下欺负才能修炼了。”
　　“WTF？”
　　苏婉秋只觉得天旋地转就要晕倒，她起初还以为自己的女儿不过是被那个王二看光身子了，想着他既然帮自己弟子们全部给提升了一个等级，况且他还跑掉了自己也找不到他了，也就算了。
　　没想到原来他早就把自己内院的女弟子全部给玩了一遍！
　　这尼玛不把他抓回来当着所有弟子的面把他小弟弟给剌下来那她还有什么见面当大家的师父？
　　连自己的弟子都看不好！
　　“传令下去，外院弟子留下二人守门，其余人等全部下山，捉拿王二回山！”
　　“啊！师父，不是说不找他了么？怎么突然又要去抓他了？”
　　“哼，他把我宗门弟子玩了个遍，还天天变着花样玩弄你们身体，我岂能放过他们？怎么，我的命令都不好使了么？还不赶紧去做！？”
　　苏婉秋见到苏沁雪一动不动，眉头一皱有些不开心的说道。
　　突然，苏沁雪跪倒在地，对着她磕了三个头，然后说到：
　　“师父，对不起，我真的不想让您伤害他！”
　　“你个混账！他给你灌的什么迷魂汤？这才几天，你就把心全放在那个淫贼身上了？就连我这个师父的话都不听了！？来人啊，晓静！小美！小婷！人呢？都给我滚过来！！”
　　外面的弟子们心系师父，全都在屋外等着呢，听到师父在屋内大喊大叫的，正准备进去就看到苏婉秋一脸怒气的冲了出来。
　　“来人！给我下山去把王二给我抓回来，若敢反抗格杀勿论，活要见人死要见尸！”
　　苏婉秋这次是真生气了，眼睛瞪的老大，双目充满了血丝。
　　这时，苏沁雪同样走了出来，来到众师妹跟前，面对着师父再次跪了下来。
　　“师父，都是徒儿的错，是我勾引王二让他给我提升实力，然后又让众多师妹们参与进来的，如果您要责罚就罚我吧！”
　　“你……”
　　突然，苏沁雪身后的所有人全部齐刷刷的跪了下来，跟她一样，齐声说到：
　　“师父，是弟子的错，不关大师姐的事，请责罚我们吧！”
　　“你们………”
　　苏婉秋看到自己的徒弟们竟然一个个全都跟她作对，原本就因伤而有些发白的脸色更加苍白，就像泄了气的皮球一样，整个人更加苍老了一分。
　　“唉！造孽啊！！我苏婉秋离开皇室后原本无欲无求，创办玲珑阁也不过是一时好奇之举。自打看到你们朝气蓬勃的样子后心中有了羁绊，想让大家能过得更好一些，没想到你们竟然为了那个淫贼会与我作对！”
　　“师父，天下功法武技种类万千，人也善恶有别，为什么非要把王二所修炼的功法定义为邪恶的呢？固然他的修炼方法有悖常伦，但是他毕竟并没有伤害到一草一木啊！我们大家全部都是自愿的，甚至就连他都是被我们逼迫才这样的，说到底评论一个人的好坏并不应该根据他修炼的功法如何，而是应该根据他所作所为才对吧。”
　　“唉，这我又何尝不知，可是这个世界哪有人肯跟你们讲道理？实力强势力大，你说的就是对的，实力弱身份差，你做何事都是错，我可以不在乎这张老脸，可是你们不行啊！你们在我看来还全都是孩子，我怎么能忍心看你们堕落成这样？”
　　“所以说还是实力的问题，师父，我知道您对我们期望非常高，也知道您希望我们能好。这不正是最好的机会么？王二如果能呆在咱们这里，我们不但可以提升修为，而且姐妹之间相处的也很融洽，这不正是您所希望看到的么？”
　　晓静作为二师姐，自然承担起了说服师父的重担，仅靠苏沁雪一个人是不够的。
　　“你们全都被那个淫贼洗脑了！你们这么多人，竟然愿意跟那个淫贼瞎胡闹，真是太不知羞耻了！”
　　“师父，其实是您太倔强了！我们只不过是修炼而已，修炼一途不分男女之别，也不分什么方法。只不过是有的人把这种事定性为了淫乱而已，实际上抛开现象看本质，我们不过就是在修炼而已么？修炼时脱光衣服的也有，修炼时男女共同修炼的也有，我们只不过是修炼，为什么要把淫荡的帽子扣在我们头上呢？您不过就是因为倔强的性子钻牛角尖了罢了！”
　　苏婉秋被晓静的话说呆住了，她的说法就跟胡搅蛮缠一样，根本没有什么道理可言。可是你仔细一琢磨，好像又有些道理。
　　修炼方式每个人都稍微有些不同，但是说白了就是一个修炼灵力的过程罢了。
　　你总不能因为人家修炼功法的方式独特就说人家不对吧？
　　人家你情我愿的，而且也没做什么伤天害理之事，凭什么就说人家是错的，是淫邪的？
　　难道…自己真的是因为世俗的目光而钻牛角尖了？
　　苏婉秋面沉似水，紧皱眉头一言不发，许久，她重重的叹了口气，扭头回到了屋子里，关上了大门。
　　“师姐……师父这是什么意思？”
　　“你说什么意思？师父默认了呗！”
　　“万岁！还是二师姐厉害👍，两三句话就把师父给说服了！”
　　“那咱们是不是可以把王二找回来继续修炼了？我都要忍不住努力修炼，到时候在宗门大比上打爆乾坤门那个弟子的狗头了！”
　　说话的这个女弟子当初刚来到玲珑阁后正巧赶上上一届的宗门大比，结果惨遭淘汰没有把握住重回正规门派的机会，最后还被晋级成功的乾坤门的一个男弟子出言侮辱。
　　当初她实力卑微，只得忍气吞声，如今如果王二能够回来，她心中憋了多年的那口恶气终于有机会能发泄出来了！
　　“那你去跟师父说吧，让她下令放你下山去把王二找回来去！”
　　晓静瞥了她一眼，没好气的说道。
　　自己好不容易说服了师父不要迁怒于王二，别找他麻烦了，这傻丫头就要去触霉头去，惹急眼了师父亲自下山去揍王二一顿，到时候找谁说理去？
　　“额……那还是算了，靠外人的帮助就算实力再强也不是你自身的实力，还是脚踏实地慢慢修炼才对！”
　　这个小姑娘吐出了舌头，俏皮的眨了眨眼，随后老老实实地闭上了嘴巴。
　　“总之师父不再讨论这个话题了就算是成功了，王二已经离开了咱们也不能光靠他来修炼，他没来之前咱们是怎么修炼的以后还怎么修炼，等到今年年底的宗门大比上一定要重铸玲珑阁当初的荣光！”
　　“哦！！！”
　　苏沁雪站起身来，面对着所有师妹们大声说道。
　　身处内院的每一个弟子都是经历过至少一次资格赛的，她们每一个人都深刻记着当初自己被淘汰时别的宗门那嘲讽的眼光，所以此时此刻每一个弟子都众志成城，发誓要在今年夺回往日的荣耀，哪怕她们并没有真正见证过那段时光，但是多年以来的生活早就让她们每一个人荣辱与共亲如手足一般。
　　众人热血动员之时，在所有人都没有注意到屋内窗户的某个角落处，一只眼睛正在深情的看着外面的每一个人，一滴眼泪从那浑浊的眼睛中缓缓滴落了下来。

第82章 风雨欲来
　　清晨
　　“公子，早啊～～”
　　蓝蓝打着哈欠跟正在山洞入口打坐的王二问好。
　　昨天一夜她都没睡好觉，原因无他，自然是王二跟吴媚两人的盘肠大战让她今天直接顶起了黑眼圈。
　　连续几天住在旅店，柔软的大床睡习惯了这突然再睡到山洞的石头地面上实在是有些难以适应。
　　再加上昨夜又被吴媚放荡的叫声所扰，虽然有心参与进来但是实在是太累了，最终的结果就是睡也没睡好还惹了一身欲火。
　　“蓝蓝醒的这么早啊！这天才刚蒙蒙亮你就醒了。”
　　王二最近一直在跟玲珑阁的女弟子们“修炼”，导致自己的心法一直没有继续练习下去，所以从今天开始他也重新拾了起来，按照原来的作息时间用功修炼。
　　“公子还不是因为你，哼！”
　　蓝蓝撅着小嘴可爱至极，王二收工笑了起来，把蓝蓝搂在怀中狠狠地揉了揉她的小脑袋。
　　“我怎么又惹我可爱的小蓝蓝生气了？”
　　“都怪你昨天跟媚姐弄了一晚上，害得人家睡不着觉！”
　　“嘿嘿，是被吵的还是憋的？我的骚蓝蓝昨天竟然不睡觉偷看本公子，你说该怎么惩罚你？”
　　“你还恶人先告状，明明是你吵的我睡不着，还要惩罚我！”
　　蓝蓝窝在王二怀中享受着他的胸膛给她带来的温度，这种感觉最近半个月都没有感受到了，不禁再度往里钻了钻。
　　娇嫩的屁股在王二的胯间摩擦，让休息了一夜的小王二再次觉醒，顶着蓝蓝的臀部让她娇喘连连。
　　“呵呵，就惩罚你给我弄软下去吧～”
　　“才不要～～你这个大色狼昨天干了媚姐一晚上还不老实，竟然又大了，你都不需要休息的么？”
　　蓝蓝妩媚的看了一眼王二，嘴上说着不要，身体却老老实实地俯身下去，轻柔的扒开王二的裤子，释放出那个日思夜想的巨根。
　　把它轻放在自己脸部，鼻子靠近阳具，贪婪的闻着那强烈的带有男性气息的阳物，蓝蓝的眼睛不自觉的微微眯起来。
　　“小骚货，想要么？”
　　“想～～～”
　　“那还等什么？”
　　得到肯定的蓝蓝张开小嘴，把龟头含入嘴中，不知道是因为太久没见还是什么原因，蓝蓝觉得公子的鸡巴更粗大了一分。
　　原来她可以轻松的含入整个龟头，但是现在却只能勉强含进去，巨大的龟头把她的整个小嘴全部塞满，有心想再进一步，多含入一些却发现已经无能为力了。
　　“公子，你这活怎么又大了？蓝蓝都快要含不进去了！”
　　含了一会后蓝蓝发现自己嘴巴被撑开的实在有些难受，不得不吐出来跟王二吐槽到。
　　“你媚姐昨天也是这么说的，但是我什么也没干啊，感觉也没有什么变化啊。”
　　王二挠了挠头，自己天天看天天用，所以没有什么直观的感觉，但是蓝蓝还有吴媚都说这里又变大了，看样子的确是粗了一些。
　　“蓝蓝太没用了，原来公子你没有修炼那个功法的时候蓝蓝稍微给你舔两下你就受不了射精了，但是现在蓝蓝感觉自己啥都干不了，就连最基本的满足公子的性欲都不行了！公子你不要怪罪蓝蓝呀！”
　　蓝蓝委屈的看着王二，她的内心的的确确是这样想的。
　　第1卷的时候王二还没有获得《阴阳诀》这本功法，当时的他顶多算是天赋过人，鸡巴不说太大但是也不算小，蓝蓝每天跟王二做的时候都可以轻松应对。
　　后期的时候王二甚至都不是蓝蓝的对手，一分钟就可以让王二一射千里，被沈清烟还有小翠起的三秒男的外号也是那个时候的事。
　　所以蓝蓝即便是不会修行不识字给王二帮不到什么忙，即便是给他暖床照顾他的起居也足够让蓝蓝心安理得的呆在王二身边。
　　但是现在王二却不可同日而语了，有了淫功的加持后王二的战斗力是越来越强，蓝蓝发现自己开始越来越满足不了王二了。
　　随后王二身边的女人也越来越多，照顾他日常起居的事情有时候也轮不到她了，这让蓝蓝的内心越来越自卑，越来越害怕。
　　自己长的不算最漂亮，身材跟别人比更是差了一大截，没胸没屁股的，现在就连靠身体都满足不了王二了，会不会以后莫一天公子把自己玩腻了就抛弃自己了？
　　作为一名侍女，被主人随意抛弃或者买卖在这片大陆是非常正常的，奴隶对于有钱人来说不过就是跟牛羊等家畜一样的地位，可以被他们随意支配交换，所以蓝蓝的担心不无道理。
　　“你个傻丫头想什么呢？我什么时候会怪罪你啊？”
　　王二看着患得患失的蓝蓝心里好像想到了什么，再度把蓝蓝搂进怀里轻声说道：
　　“还记得以前我对你说的话么？”
　　“什么话啊？”
　　“我当时说，等我到了18岁，我就去跟我爹说向你提亲，反正我就是个不能修炼的废物，你是个低人一等的下人，咱俩配正合适。而且这么多年以来我经历了无数的诋毁，谩骂，嘲讽，除了我爹时不时安慰我以外只有你一直不离不弃的陪在我身边，我想如果不是沈清烟的话那天成亲的或许就是咱俩了吧。所以你不要想那么多，你在我心中的地位永远都是非常重要的，哪怕我的女人再多，你们每一个我都不想放弃，更不想伤害！我会努力修炼，尽量给你们每一个人都有一个安稳的生活！”
　　“公子，我相信你！蓝蓝知道了，以后再也不会瞎想了，公子对蓝蓝的好蓝蓝一定都牢牢记住，不会再这样了！以后蓝蓝就安安心心的呆在公子身边，做公子喜欢的小～骚～货～”
　　蓝蓝开心的抱紧王二，胸前的一对嫩鸽隔着衣服摩擦着王二的胸膛，身体散发的少女独特的清香让王二刚刚软化下去的阳具又坚挺起来。
　　“嘿嘿，还是蓝蓝最懂本公子了！你既然上了本公子的贼船哪还有想跑的道理？乖乖的被老公宠吧！”
　　王二淫荡的笑了起来，两只大手翻开蓝蓝的上衣，握住那娇嫩的乳房，手指不断地划过小巧的乳头，惹的蓝蓝全身酥软，娇笑不断。
　　“好痒呀～～公子别这样～～啊啊～好酥好麻呀～～那里太敏感了不可以～～”
　　蓝蓝微微眯着眼睛任由王二在自己身上作怪，即便是嘴上说着不要却没有一丝拒绝的动作，还挺着胸脯方便王二行动。
　　小手顺着身体游走到王二的下面，再次握住王二的命根，开始前后撸动起来。
　　两人互相慰借着彼此的身体，安静的山洞中两人粗重的喘气声清晰可闻，就在两人干柴烈火准备大战三百回合时，木白的声音突然从山洞中传了出来。
　　“呼～～睡得好差啊，这个石头地太不舒服了，一整夜都没睡踏实！”
　　随后就听到脚步声越来越近，不多时木白那绝美的娇躯就出现在了两人面前。
　　“额……你们忙着呢啊……我出去转转透透气，一晚上没睡好出去放松一下去……”
　　木白尴尬的看着衣衫不整的两人，此时王二躺在地上，蓝蓝跨坐在他的身上，巨大的阳根正在蓝蓝的臀缝中摩擦着，一看就是刚准备开始进入正题结果被自己打断了，所以木白不好意思的低下了头，想赶紧开溜，免得一会王二责怪自己坏他好事。
　　谁知道她刚才说的一夜没睡好让王二还有蓝蓝听到心里后就变了味。
　　之前蓝蓝刚说过因为王二还有吴媚吵的她一夜没睡好，所以在他们看来，木白所说的没睡好原因也是如此，既然这样，王二便不可能放过她了。
　　实际上木白只是单纯的因为环境不好才没睡好，跟他们所想的一点关系没有……
　　王二给蓝蓝使了个眼色，蓝蓝心领神会直接站起身来快步来到将要出去的木白的身后，两手从她胳膊下面穿过，一把抱住木白的身体。
　　“啊！你在做什么呀！快放开我！”
　　木白被吓了一跳，刚才她的心思全在王二胯间那根巨物上了，根本没注意到身后的动静，导致她直接被蓝蓝抓住动弹不得。
　　其实以她的实力挣脱蓝蓝很轻松，但是她知道蓝蓝是王二身边的小红人，自己怎么可能使出全力来挣脱，万一伤害到她就坏事了，所以只能用嘴来反抗，根本不敢用力。
　　“公子，快，我抓住木白姐姐啦！”
　　王二同样站起身来，淫荡的看着木白那娇媚的身躯，这几天他也很久没跟木白做爱了，还真有些想念她那一高潮就带旋转的小淫穴。
　　别看木白挣脱的动作挺大，但是根本没怎么用劲儿，王二在她身后把挺立的鸡巴在她两腿间一插，木白就娇哼一声瞬间使不出力气了。
　　“你…你们……”
　　木白回头娇嗔的瞪了一眼王二，然后就瘫软在他的怀中任由王二胡作非为了，早晨起来正是欲望旺盛的时候，刚才看到王二蓝蓝两人的春戏她的心里也想的不行，又被王二搂在怀里自然也就将计就计了。
　　“我们怎么了？你不喜欢么？”
　　“哼……”
　　王二坏笑着看着木白，双手握住她的奶子不断变换着各种各样的形状，胯下的阳物也隔着衣服轻轻摩擦着她早已湿透了的小穴。
　　“哼什么？你想要我怎么做就直接说嘛，不说我怎么知道你是想让我停还是让我继续呢？”
　　“你个大坏蛋臭变态～～”
　　木白脸红的都快滴出血来了，想到自己刚刚认识一天的蓝蓝就在旁边看着自己淫荡的模样，下面忍不住又流出大量的淫水。
　　沉默许久，她才咬着嘴唇，从嘴里缓缓吐出几个字来：
　　“快…快一些……”
　　尽管如今春天已过，正直烈夏，但是山洞之内却依旧春意盎然。
　　沧澜城商府
　　“皇子，昨夜那个小美女不错吧？那身段，那叫声，绝对极品！”
　　在会客厅，商君正面堆淫笑着讨好着木然，他目前的一切都是他父亲舔殇皇所带来的，他同样也继承了他老爸的优良传统作风，年纪轻轻就开始舔未来的皇帝。
　　“嗯，还可以，不过昨晚你不给力啊，才几分钟就泄身了，这怎么称得上是男人呢？你看看本皇子，多威风！”
　　木然意犹未尽的回味着昨夜的风流，他平时给人的形象就是勤俭努力，忧国忧民的样子，所以无论在哪里都需要装作一副正人君子的样子，这让他很难痛痛快快的玩一次。
　　所以在商府时他才能够放下伪装，随意享受女人的乐趣。
　　“是是是！我这等贱臣岂能跟皇子所比？还是大皇子您威风堂堂，天赋异禀，夜战数女而不虚，此乃真男人也！”
　　表面上商君奉承着木然，实际上也不过是阳奉阴会罢了，内心忍不住对木然嗤之以鼻。
　　他俩不过是半斤八两而已，一个3分钟一个5分钟，五十步笑百步罢了。
　　两人每次一起玩乐时为了照顾皇子的脸面他都必须装作一副受不了提前缴枪的样子，来凸显出皇子的能力，然而他发现自己每次需要装射的时间越来越提前，一开始还可以装个8分钟10分钟的，后来随着木然射的越来越快，他也就装的越来越快，久而久之到现在两人竟然全都成了早泄！
　　虽然心里很不爽但是为了照顾木然的脸面商君只得笑脸相迎。
　　“哈哈，昨天那个小娇娘不错，竟然还是个雏，一想到她在我身下婉转承欢的叫声我的小腹就隐隐开始灼热起来了，一会你把她给我送到我的王府中，我要让她当我的侍女丫鬟。”
　　木然心里还是对那个小美人念念不忘，一想到自己不能经常来到这里，肯定也就会很少跟她相见，所以干脆直接让商君派人给她送到自己那里去。
　　虽说自己在王府不怎么方便动手，但是在没人的时候摸摸奶子挑逗骚逼啥的也比天天见不到面强啊！
　　“啊是是是！稍后我就派人把她送到您那里去，她跟了皇子那是她全家八辈子共同修来的福气啊，我提前安排一下，保证今天晚上她就乖乖的躺在您的寝宫里！”
　　“哈哈哈哈！知我者商君也！你办事我放心，私事谈完了该说说公事了，接下来还有一个任务交给你，你一定给我办好了！”
　　木然神色一变，刚才还在说笑面孔突然变得严肃起来。
　　“公事？不知大皇子还有什么吩咐的？”
　　“那个女人是木白你知道吧？”
　　“知道啊，昨天您跟我说过了。”
　　“嗯，她正在调查你未婚妻李萌的事你也知道吧？”
　　“是的啊，怎么了？”
　　“你说你怎么这么笨？木白正在调查你的事，如果她真的发现了什么蛛丝马迹你觉得你会怎么办？她是我同父异母的妹妹，到时候你说我是帮她还是帮你？”
　　“啊！那怎么办？属下还希望皇子能明说！”
　　“哼！你用你那个不怎么灵光的小脑袋好好琢磨琢磨去吧！现在全国上下知道她真实身份的只有你我二人，我父王现在龙体欠佳不问国事，全国之事全部由我来管理，也就是说你如果想要做点什么谁也不知道，剩下的还用我跟你说？”
　　木然作为一国皇子，自然不会把有的话说的那么直白，否则容易被人抓住把柄，只得给商君提示到此，随后站起身来整理了一下自己的衣服，大步流星的走了出去，只留下商君独自一人在大厅坐着。
　　商君见到木然走了出去，也没出去相送，刚才还笑脸相迎的他立马面沉似水。
　　“我呸！你个贪得无厌的狗东西，就你这样子还皇子，真是狗都不如！我花了这么大价钱买来的姑娘被你给抢先破了处不说，还让我直接送你床上去，真是气煞我也！对付自己妹妹还想借助我的刀来杀人，你这个算盘打的是真好啊！”
　　话虽如此但是有些事该做还是得做，毕竟木白真查出来什么东西的话别说木然了，自己肯定吃不了兜着走。
　　毕竟皇子跟她是兄妹关系，血浓于水再如何也不会怎样，到时候自己可就是唯一的替罪羊了！
　　商君不停的在自己的大厅里踱步，盘算着怎么做才能既讨好了木然又能给木白带来麻烦，让她无法再从这里调查下去。
　　来来回回走了许久，商君突然想到木然临走之前说的话，没错啊，反正如今殇皇不理国政，整个殇璃帝国完全就是木然一手遮天，而且谁也不认识帝国的九公主到底是谁，那么干脆直接……
　　想到这里，商君目光凶狠地握了握拳，反正天塌下来有木然顶着，自己手机握着不少木然的犯罪证据，大不了到时候跟他鱼死网破也要保住自己的姓名！
　　“来人！”商君大声吼道。
　　“将军！”
　　“备马，去沧澜城衙门！”
　　“是！”

第83章 回山
　　“别再来了～～我真的没力气了～～～”
　　山洞中，木白躺在地上喘着粗气跟王二求饶道。
　　刚才王二跟蓝蓝两人联手给她带来了两次极致的高潮，让她全身无力瘫软在地上，现在是真的没有力气再做下去了。
　　“木白姐姐，你怎么说都是修行之人，怎么可能这么一会就受不了了，你看，公子那里还硬邦邦的呢，这样下去可是不行的哦～～”
　　蓝蓝坏笑着逗弄着这个刚刚认识的小姐妹，虽说刚刚知道木白竟然是殇璃帝国的九公主时蓝蓝还有些惊讶于她的身份，也不敢跟她开什么玩笑，但是木白却很有自知之明的没有跟蓝蓝自己吴媚她们端着身份，依然是一副邻家姐妹的模样，这让蓝蓝的胆子也大了起来。
　　“你也不看看他那个东西到底有多大，这么粗的一根大棒子使劲捅你换你你也受不了，等他一会操你的时候看我怎么嘲笑你！”
　　木白听到蓝蓝嘲笑的语气后翻了翻白眼，全身酥麻不能行动的她现在只能依靠嘴皮子来给自己挽回一些脸面。
　　“我可是跟着公子从小到大的，他那根驴子一样的家伙可没少吃，肯定不会跟你这样的，嘻嘻～～”
　　蓝蓝是煮熟的鸭子，嘴硬，哪怕明知自己一会也是跟木白一样的下场，甚至可能还不如她呢，但是起码现在要争这口气。
　　王二看着她俩从这拌嘴，傻乐着抓过蓝蓝的身体，把她剥光成雪白的小羊羔一样，放在木白身旁，挺起肉棒插入进她的体内。
　　果然不出所料，半个时辰后蓝蓝跟木白双双瘫软在地上，两人身上布满汗珠，凌乱的头发随意的散落在地面，额头上也粘了不少尘土，粉扑扑的小脸就像是红苹果一样可爱，两个人都不算丰满的胸脯随着粗重的喘气声不断起伏着，煞是迷人。
　　“行了行了，都怪你俩，害得我今天正事都没做！本来今天打算去城里打探一下消息呢，结果被你们拖延了这么久的时间，看我回来不得好好惩罚你们！”
　　恶人先告状的王二把肉棒里残留的精液使劲挤到马眼上，随意的抹到了蓝蓝的大腿上，穿好衣服就准备出发去沧澜城。
　　只留下了蓝蓝还有木白两人大眼瞪小眼互相看着对方，欲哭无泪。
　　王二来到沧澜城城门口，原本他的计划是天刚亮时趁着人少溜进来，结果被蓝蓝还有木白这么一折腾浪费了好多时间，现在都快中午了，他只能戴上斗笠掩人耳目。
　　还好城中的士兵早就腐败不堪，守城的士兵看到来来往往进出的人群问都不问随意放行，懒散的样子让王二火大，就差放张床直接睡觉了！
　　“这帮该死的士兵怎么搞的，不知道殇璃帝国外面一直在打仗么？竟然防备这么松懈，万一妖族入侵进来岂不是全城的百姓都要任人鱼肉？”
　　顺利进城，王二来到之前撕皇榜接任务时的那条马路，突然发现那里竟然又围着好多人。
　　好奇之下他决定过去看一看到底发生了什么，没想到竟然挂着三张通缉令！
　　三张画像画的并不是很清晰，但是根据判断王二不难看出这三个人竟然是木白化妆后的样子还有蓝蓝和吴媚琪琪母女！
　　“她们怎么被通缉了？木白是公主竟然都会被通缉，这是啥情况？”
　　王二十分惊讶，按理说蓝蓝吴媚她们最近一直呆在旅店内哪也没去，怎么可能被通缉，而且木白身为公主，官府的人又怎么可能不知道？
　　竟然也会被通缉？
　　“都给我让开让开！差人来张贴皇榜，谁敢阻挡直接杀无赦！”
　　就在王二百思不得其解时，人群外又开始嚷嚷起来，听到杀无赦后众人吓得屁滚尿流的赶紧让开了一条道路。
　　两名官差趾高气昂的走到皇榜跟前，看都不看旁边的百姓，从怀里掏出另外两张皇榜来，贴在了通缉令旁边。
　　“这是最新通缉令，谁发现上面画像的人了凡是消息准确的，老爷赏银百两！凡是亲手抓到他们的，老爷赏银万两！”
　　“哗！”
　　围观的人群直接炸裂，平时的雇佣兵为官府卖命完成一个任务也不过几十两的赏钱，这次竟然一个人给一百两，抓住的话给一万两，这如何不让众人兴奋？
　　可以说只要能抓住通缉令上的一个人，自己下半辈子就再也不愁了！
　　银子的力量是巨大的，众人也不管两名官差了，纷纷走到皇榜下方认认真真的读取着上面对通缉犯的信息，牢牢记住她们的面孔，希望自己能有幸抓到一个，哪怕能提供一个线索也可以啊！
　　王二看着新贴的通缉令更是惊讶的不得了，因为其中一张上面画的竟然是自己！
　　王二赶紧压低帽檐，生怕让官差认出来，不过好在那两人被群众死死围住，正拼命的指挥秩序呢，没有看到王二，他赶紧悄悄撤退。
　　走到路旁，抓住一个刚从皇榜那里出来的大哥，然后问道：
　　“大哥，我看那边人好多啊，皇榜那里又下了什么指令了？”
　　“嗨！不是啥指令，这次是通缉令，通缉了四个女人还有一个男人，说是冒充公主勾结妖族入侵殇璃呢，你说现在的人真是太可恨了，你偷东西抢劫啥的养活不了自己么？非得勾结妖族。不知道妖族跟人物千万年以来都是宿敌么，这种人纯纯就是背叛人类的叛徒，要是让我知道他们在哪，我非得把他们脑袋割下来看看里面到底是怎么长得！”
　　这个大哥明显还是个愤青，一说起来就没完带散，王二问了半天才算是问清楚通缉令上到底写的什么。
　　原来是皇上得知沧澜城有人冒充九公主木白引诱妖兽进入了狩猎场，之前派出了大批佣兵前去讨伐妖兽结果被这个女人坑了，最后大皇子识破奸计孤身一人杀死了妖兽，却让那个冒充公主的人跑了，同时她的同伴，也就是王二自己也跟她一起跑了，而蓝蓝还有吴媚母女则是王二的家眷，被识破后大皇子刚派人去捉拿又被木白救走，最后发布了这项通缉令寻求天下能人异士来共同把她们捉拿归案。
　　王二听完后气的斗笠差点没翻起来，这个大皇子还真是有脸说啊，明明是他勾结了妖兽自己跟应熊侯哥他们合力击杀的天山魔猿，却反被他倒打一耙，把功劳全都自己占了，还把锅推给了王二他们。
　　不过令王二想不通的是为啥这里面还有蓝蓝吴媚她们的事？
　　木然应该不知道她们跟自己的关系啊，为啥能这么准确的猜到她们是自己的家眷呢？
　　难道自己的一举一动完全暴露在了大皇子的眼中？
　　如果真这样的话那可就太可怕了，大皇子的眼线说不定早就把他盯住了，而山洞中的女人也有危险！
　　想到这里王二后背不禁一阵发寒，原来自己早就被木然发现并且摸清了！
　　不过既然这样为什么自己在玲珑阁的时候他不下手抓住蓝蓝她们，非得木白去接她们时才动手呢？
　　其实王二是多心了，木然并不知道蓝蓝跟她们的关系，之所以通缉了蓝蓝她们只不过是当时惊鸿一瞥见到蓝蓝还有琪琪两位大小萝莉后一直念念不忘，想到两个呆萌可爱的萝莉在他身下婉转承欢他就忍不住内心的煎熬，干脆直接也把她们一起通缉了，到时候捉到后再好好享受一番。
　　而之所以说她们是王二的家眷也不过是懒得想借口了，干脆就直接把她们全部列为一起了，完全是歪打正着，这才让王二想不通罢了。
　　王二急忙回到了山洞，见到大家还都完好无缺后终于松了口气。
　　木白看他气喘吁吁的样子很是奇怪，便问他发生了什么，王二把刚才所见一五一十的说了出来。
　　“真是太可恨了！这个大皇子怎么能这样？颠倒黑白搬弄是非，现在竟然还通缉你，白白，咱们接下来应该怎么办啊？”
　　李萌听完了整个过程后气愤的一掌拍到土地上，她可是完完全全的受害者，整个事实她比蓝蓝她们更加清楚，所以对于木然的所作所为感到十分愤怒。
　　“先别说怎么办，木白皇室现在到底是什么情况？皇榜按理来说不都是皇上发布的么，他怎么可能不认识你的样子啊？即便是你化了妆他也不应该认不出来这个人就是你啊，为什么还会发布这样的通缉令呢？”
　　王二把心中的疑惑问了出来，他十分不理解为什么殇皇会通缉自己的女儿。
　　“唉！其实这些年父王旧疾复发，不理朝政很久了，而且每天只在自己的寝宫休息，除了御用太医以外谁也不见，我都好久没见到自己的父王了。现在的皇族完全就是我大哥木然一手遮天，每天的国家大事也完全是由他来说了算。
　　我估计他是怕我查出什么问题来，而且咬定我见不到父王，无法跟他告状，所以才会下狠心通缉我的！”
　　“卧槽，原来是这样！那照你这么说岂不是殇璃帝国就是你大哥木然一个人说了算了？”
　　“是的，所以他现在才有恃无恐，他知道现在我哪怕回宫了也见不到父王，所以才会无法无天，现在竟然连我都通缉了，我敢保证，只要咱们落入他的手中，就连我他都敢直接送到妖兽的手中以换取利益！”
　　“你说他都已经可以说是下一任殇皇了，为什么还要跟妖族勾结呢？妖族那里到底有什么是他得不到的？”
　　“这我就不知道了，或许是妖族答应给他什么好处了吧，虽说我也觉得妖族所拥有的还不如殇璃帝国的国库东西多，但是我知道以我大哥的性格，肯定不会做亏本的买卖，妖族不给他什么天大的好处他肯给也不会冒这么大的风险！”
　　“唉，那咱们下一步该怎么办啊？咱们全被通缉了，想去城里打听一下消息都难如登天，接下来咱们无论干什么都必须要小心谨慎了！”
　　“我觉得首先咱们需要确定一下咱们接下来应该做的事情。”
　　木白头脑保持冷静，思考着整件事情的过程。
　　“你说咱们接下来应该干什么？”
　　“自然就是见到我的父王！只要能见到他，那么所有的通缉令自然不攻自破，哪怕是我大哥，他现在也不敢明面上直接对我怎样。”
　　“你不说他现在旧疾复发，拒绝见人么？那还怎么见他？对了！你说咱们火烧皇宫怎么样？除了这么大的事，你父王到时候肯定不可能作壁上观，无论如何都要出面的！”
　　王二想了半天，终于思考出一个自认为完美的好方法，只不过当他说完后看到所有人向她他传来鄙视的目光后，他沉默不语了。
　　“要不咱们刺杀皇上去？到时候哪怕刺杀失败了也没关系，只要能见到他不就可以了么？”
　　蓝蓝跟王二“师出同门”，就连脑回路都一样，非常人的思考方式同样获得了一阵鄙视。
　　“要不直接抢闯？刺杀皇上那是大罪，万一被发现可是要掉脑袋的！咱们直接强闯进去，到时候就说咱们救国心切，把大皇子的事情一揭穿，皇上肯定也不会怪罪咱们！”
　　吴媚被主仆二人同化了，馊主意是一个接一个，直到木白实在受不了一人给了一个脑瓜崩后众人这才捂着脑门一脸埋怨的看向木白。
　　“你们这都是什么鬼点子馊主意？还强闯皇宫，先不说皇宫戒备森严，别说人了，能不能进去一只老鼠都费劲，更何况现在咱们被通缉了，还没等到皇宫门口了就全被抓起来了！”
　　“额……这样啊，哈哈，没去过皇宫，不太清楚……”
　　几人尴尬一笑缓解了气氛，随后再次沉默起来。该怎么办？想了这么多办法没有一个有用的，难不成真要含恨离开殇璃帝国再去别处他乡？
　　“唉，其实有一个方法的，只不过……”
　　木白看着众人垂头丧气的样子，忍不住说道。但是话说了一半却有些为难的看向王二。
　　“只不过什么？只要能挽留殇璃帝国，揭发木然的恶行，还小白你一片美好的净土，别说让我干啥了，哪怕把我鸡巴割下来当太监我都愿意！”
　　王二一听木白有办法，赶紧挺起胸膛来跟木白保证到。
　　木白可是自己的爱妻，跟自己这么久以来床上床下从来都是对自己照顾有加，而且从来没求过自己做什么，所以这次哪怕上刀山下火海王二发誓也要帮助木白打倒她大哥！
　　“额……可能…真需要你把鸡巴割了……”
　　“卧槽？不会吧，你也太狠心了吧？有你这么当我老婆的么？这可不光是我，这还代表着你以后得性福啊！”
　　王二一听立马两腿一紧，死死捂着自己的裆部，开玩笑，刚才只不过是气氛到了自己胡说的，真要割了自己以后可怎么活啊？
　　自己还有这么多老婆了！
　　“哎呀也不是我给你割，也不一定就真割，其实是这样的……”
　　众人在木白的解释下全部恍然大悟。
　　原来木白所说的方法其实就是重回玲珑阁，参加宗门资格赛！
　　殇璃帝国境内每五年都会举办一次宗门选拔赛，凡是在殇璃帝国境内的宗门全部都可以报名参加，只要能获得前十名的宗门都算是被殇璃皇族所认可的名门正派，从而获得殇璃帝国提供的修炼资源，根据排名的前后所获得的资源也各有不同。
　　而最终的决赛时，每次都会由殇皇来给宗门排名第一的宗门颁发获奖奖品。
　　所以这也是他们能见到殇皇最好的办法，而且他们如果回到玲珑阁，自身的安全也可以得到保证，想必官府的人无论怎么找，也不可能上山来找他们！
　　“你说你把人家玲珑阁的女弟子嚯嚯成那个样子，如果咱们再回去是不是会被我苏姨给阉了？”
　　木白对王二说道。
　　“额……好像还真是这么回事！算了，死马当活马医，反正咱们现在也没地方去了，哪怕隐藏在这深山之中对咱们也没有任何帮助，反而可能会遇到出来打猎的佣兵或者妖兽，还不如回玲珑阁搏一搏！我给她们提升了那么多实力，如果再答应帮助她们夺回宗门资格，我想那个苏婉秋阁主也不会对我怎么样吧？”
　　“这我就不好说了，毕竟你连人家女儿的清白之身都给夺走了，做为一个母亲你说她会做出什么举动来？”
　　“唉！现在咱们是人穷志短，身上也没啥钱财了，食物也不多，除了玲珑阁是唯一的出路也没别的地方可以去了！就照你说的办吧，起码我不能让蓝蓝还有媚姐她们再跟我吃苦了，这一路上她们跟着我风餐露宿的，没有过过一天好日子，我作为一个男人必须有所付出！”
　　“公子，我们没事的，身为你的女人无论你怎样我们都坚定的支持你！你不用考虑我们的！”
　　而王二没有回答她们，只是坚定的看向木白，众人沉默了一阵后便收拾东西准备出发了。
　　目标：玲珑山！

第84章 成亲？
　　“唉，没想到好不容易逃出来了最后竟然又主动回来了，还不知道要被她们怎么笑话呢！”
　　王二等人来到玲珑山的山脚下，看着高耸入云的山峰脸拧成了苦瓜一样。一想到接下来可能要面对的苏婉秋他的内心就扑腾扑腾乱蹦。
　　“没事的，相信我，有我在一定不会让她伤害你的！”
　　木白站在他的身边，用手握住王二的手掌，给他增添了不少信心。
　　“既然都来了倒也没有退路可言了，不管发生什么事情我也只能硬着头皮上了！”
　　王二迈步上前，来到玲珑阁的大门外，轻轻敲响了大门。
　　“谁呀？咦，竟然是你们？”
　　负责看守大门的女弟子自然认识王二她们，实际上她们到目前为止依然不知道内阁到底发生了什么，还以为王二真的只是下山办事去了，见到王二回来了也没多问就直接放他们进来了。
　　“呵呵，小师妹这两天不见又漂亮不少啊，依我之见想必你很快就能被选中前往山上内阁修行了！”
　　王二看她并没有对自己产生什么疑问，就知道自己的破事应该没有传到山下来，所以不着调的性格又上来了，开始跟人家小姑娘口花花。
　　“哼，别扯这些没用的，你又不是我们宗门的人，叫我小师妹干什么？要上山赶紧去，我还要回去洗衣服呢！”
　　外阁的弟子不过是普通的挂名弟子而已，每天的琐事都需要自己解决。
　　什么打扫卫生啊，收拾屋子啊，洗衣做饭啊都是由自己完成的，不像内阁，有专门负责照顾起居的佣人们。
　　所以说时间对于外阁弟子们来说十分宝贵，看来这个小美女还是个性格比较要强的，比较珍惜时间。
　　“额……好吧，我们这就走……”
　　王二本想跟她套套近乎探探口风，没想到人家都不带鸟他的就离开了，回头狠狠地瞪了一眼正在捂着嘴偷笑的蓝蓝。
　　“笑什么笑？不出声没人把你当哑巴！”
　　“嘻嘻，公子你不说你把这里的女弟子全部给操服了么，每个人都一个个跟小羊羔一样听你的话，怎么刚一来就看到你吃瘪了啊，哈哈哈哈！”
　　之前王二跟她们说在玲珑阁的事迹时为了吹牛逼凸显自己的实力，跟蓝蓝她们说他用自己的“神器”把山上这帮欲求不满的全部治的服服帖帖的，让她往东不敢往西。
　　可是这才刚进玲珑阁就让王二吃瘪，所以蓝蓝自然笑的不行。
　　“哼，这不过是一个例外而已，她们是外阁的弟子，跟我们没有怎么接触过，所以不算，等到了山上以后让你看看你老公我的威风！”
　　王二哼了一声，率先迈步就往山上走去。
　　“哇！公子，这路可真陡啊，到底是什么样的工人能把这条路给修出来？”
　　走在陡峭的山路之上，吴媚死死抓住琪琪的小手，害怕的腿都在不停地打哆嗦，倒是蓝蓝反而跟没事人一样，这么窄的小石头台阶上都蹦蹦跳跳左顾右望的，还好奇的问这问那的。
　　王二很是奇怪蓝蓝为什么会不感到害怕，但是蓝蓝的回答很是让她无语：
　　“为什么要害怕？这台阶不是还没我瘦了么，走在上面又不费力，有啥可害怕的？”
　　想到自己第一次走在这里时竟然被吓尿了，王二的老脸就忍不住红了起来，赶紧催促大家快点上山，生怕李萌还有木白她们想起自己的糗事。
　　“终于上来了！”
　　“这不是王二么！他竟然回来了！？”
　　刚走到山顶，就被内阁的女弟子们发现了，大家惊讶的围了上来对着王二指指点点。
　　“你说他竟然还敢回来，真不怕师父把他生吃了？”
　　“你看，他还带着3个不认识的女人回来了，那个最小的小孩子好可爱啊，看样子才七八岁吧？”
　　“她们不知道王二在咱们玲珑阁已经被列为禁制了么，还敢跟着王二回来，不过他这次回来不知道还能不能跟之前一样住下来，这几天自己修炼又无聊又缓慢！”
　　“你个小淫妇，我看你是发情想他的大肉棒了吧？嘻嘻……”
　　“哎呀找打！”
　　王二不知道自己离开的这两天这里发生了什么，虽然感觉苏婉秋可能会对自己不友好，不过事已至此也只能硬着头皮来了。
　　一边跟着众多熟悉的面孔打着招呼，一边来到了苏婉秋居住的门前。
　　这里是当时苏婉秋召见木白的地方，后来知道这里便是她们师父居住的地方，既然回来了就不可能瞒得住她，干脆直接过来跟她说清楚。
　　“啪！啪！啪！”
　　王二敲响了大门，里面脚步声响起，打开门后屋内的人见到门外的王二傻眼了。
　　“你…你怎么回来了？”
　　“雪儿，我这不是想你了么，回来看看你！”
　　王二忍不住出口调戏了一下苏沁雪，却得到后者焦急的目光。
　　“你别跟我瞎扯了，我师父前两天还说要把你生吞活剥了呢，你竟然敢回来，赶紧走！万一让我师父看到了就坏事了！”
　　“我…”
　　王二刚想说自己这次回来的目的，就听到屋内苍老的声音传了出来。
　　“雪儿，是谁啊？为何不带人进来？”
　　“额……师父，没事，是收水电费的……”
　　苏沁雪被气蒙了头，情急之下不知道该找什么借口。
　　“咱们这哪来的水电费？你睡觉睡蒙了吧？”
　　“啊…不是，说错了，是收物业费的……”
　　说完后苏沁雪就捂住自己的脑门，这都是什么借口，自己怎么这么笨，连撒谎都不会。
　　“……”
　　屋内死一般的寂静过后，响起了脚步的声音，随着声音越来越近，苏沁雪只觉得自己除了心跳越来越快以外整个身体全部僵住了，就连血液都要凝固了。
　　“啊！？你个混蛋竟然还敢回来？来人啊，给我抓住他！”
　　苏婉秋来到大门处，一眼就看到了王二正站在门口笑眯眯的看着自己，气就不打一处来。
　　“呵呵，师父，我这次来是跟你谈生意来的。”
　　“生意？你个淫贼能有什么生意可谈？”
　　“淫不淫贼的先别这么说，大家你情我愿的总不能把所有过错都扣到我脑袋上吧？再说了如果你因此要惩罚大家，那我一个人抗也认了，男人嘛，总归要为自己的女人们付出一些的，关键是我费劲巴力的给大家提升了实力，损失了自己的灵力不说，还被你这么说那我可就太冤了！”
　　“你这是得了便宜还卖乖！你看你把我们玲珑阁搞成什么样子了？大家原本都是一心修炼蒸蒸日上的样子，结果你来了以后大家每天白日宣淫，除了鬼混就是鬼混，这哪里有宗门的样子！？”
　　“你可别这么说！你就说结果如何，她们的修为是不是比以前全部都提升了不少？而且有了实力以后大家对资格赛的信心是不是更高了？大家的凝聚力是不是也更高了？这难道不就够了么？”
　　“够什么够？通过这种荒淫的办法修炼那跟合欢宗还有极乐宫这些魔教有什么区别？”
　　极乐宫还有合欢宗这两个是仙魔大陆上最有名的三大魔教之二，相传这两个宗门存在大陆已有千百年的时间，以女人为炉鼎，通过培养女弟子然后再吸收他们的功法来提升自己的实力，都是罪无可恕的淫邪宗门。
　　千百年以来各个自称名门正派的高手都去讨教过他们，后来竟然不是敌手，有的不是被杀就是被废，没有一个好下场的，更有甚者还被策反留在了魔教之中成为了他们的弟子。
　　后来正义联盟组织了一次大规模的清剿活动，大批弟子倾巢而出，共同围剿魔教弟子，可惜不知道联盟里是哪个宗门提前走漏了风声，结果大军压境后竟然扑了个空，只是抓住了一些无关紧要的人而已。
　　这让联盟之人脸面尽失，因为之前他们的祖先可是有着成功的案例的，所以这次的失败让他们无法接受。
　　三大魔教之首的阴阳教存在时间更为久远，相传上古时期天地初分之时妖兽横行，人类生存岌岌可危，就在人妖大战之际一个天才横空出世，凭借着自己创造的《阴阳诀》大败妖兽，帮助人类清扫出了一块地盘，供人类修养繁衍。
　　后来因为他的功法太过奇特，凭借男女阴阳交合修炼，一致让人类对他充满敌意，哪怕他是人妖大战中最大功臣也难以让他跟正常人共同生存，所以在一些自认为“正义”的武者偷袭之下，他所创建的阴阳教被他们赶尽杀绝，就连有些淫天帝之称的教主都惨遭重创，落魄之下相传陨落在茫茫山林之中。
　　当然，因为时间太过久远，后世的人们早已忘记这段历史，就连淫天帝，阴阳教的名称都被人遗忘了，哪怕任何古籍之上都难以查阅到相关的资料。
　　所以现在人们所知道的只有极乐宫还有合欢宗这样后来兴起的魔教势力了。
　　“他们跟我又不同，他们是强抢少女，然后逼迫她们修炼，而我又从来不强迫她人，所以我凭什么要跟他们混为一谈？”
　　王二面带不满的说道，自己可是从来不强迫别人的，而且明明是你弟子逼的我好不好，说的我跟个淫魔似的，不过自己的所作所为好像跟淫魔没什么区别……
　　“可是……”
　　苏婉秋犹豫了一下不知道该怎么反驳，王二说的也没错，但是自己又错在哪了？
　　“是啊，师父，王二说的没错。自古以来又没有人定义修炼真正的方法是什么，有的人以剑入道，剑法出神入化无人能敌；有人以刀入道，所到之处寸草不生，大家都是修炼，凭什么说他是错的你就是对的呢？这根本就不合理啊！”
　　苏沁雪见到自己师父竟然犹豫了，赶紧帮忙替王二说话。
　　“苏阁主，我也认为王二还有雪儿姐姐说的不错，王二又没有做什么伤天害理的事情，为什么要把他定义成淫魔之类的人呢？况且他所作所为还不是为了自己，而是损失了自己的灵力来帮助别人啊！这可是跟那帮魔教之人有着天差之别的！”
　　木白也趁热打铁，尤其是最后一句话着实点醒了苏婉秋。
　　是啊，那些淫教之人都是伤害她人来满足自己，而王二却恰恰相反，不但不会强迫别人，反而帮助她们提升实力，这可是跟那帮淫教有着本质区别的啊！
　　“算了，先不讨论这个了，你还没说你来找我做什么生意呢！”
　　苏婉秋内心还是有些挣扎，还想再反驳一下却不知从何下嘴，只得把话题一转，先不讨论这个事了。
　　“呵呵，其实很简单，你们宗门我也听说了，上上届宗门大比时就被淘汰然后失去了正统门派的名声，上届也是含恨失败，所以把所有的希望都寄托在今年的资格赛上了，而我来这里的目的，就是帮你们重回正统门派的名号！”
　　王二自信的看着面前的美熟妇，他知道这件事已经成为了她的心魔了，这些年以来她最希望的就是重新带领自己的玲珑阁回到正派之列，享受皇族提供的修炼资源。
　　当然，还有更重要的一点王二并不清楚，那就是自打她被殇皇踢出皇室来到这里以后，她无时无刻不想着做出一番业绩来狠狠地打他的脸，让殇皇知道为了自己妹妹而抛弃自己的他到底有多么愚蠢。
　　只不过这个仇恨一直被她深深地埋在了心里，慢慢的吸取养分，直到生根发芽的那一天！
　　“你凭什么说可以帮我们重回名门正派之列？没有你们我们现在的实力也足够强大了，距离大比还有不到半年的时间，只要我们再努努力绝对可以实现我们的梦想的，有你没你都一样！”
　　“呵呵，恐怕这话说的您自己都不信吧？如果你的弟子们天赋当真这么好的话还用得着借助我的力量来替她们突破？尤其是晓静，她的资质你不清楚么？可以这么说，在你整个玲珑阁内，除了苏沁雪以外没有一个人可以说真的具有一定天赋了，你就当真认为苏沁雪一个人就可以挑战其他宗门的所有弟子了么？”
　　“可是……”
　　苏婉秋其实心里清楚，自己的徒弟都是一些家境贫寒根本没什么天赋的穷苦孩子，而自己这里更是穷的要死，吃饭都快吃不上了更别说给她们提供修炼资源了，所以说要想让这些人去跟别的弟子们比的话简直是天方夜谭。
　　“不用可是了，我直接跟你明说了，我在这里一直呆到年底大比的时候，这段时间每天就帮助你的弟子们修炼，帮她们提升实力，哪怕到时候大家的实力还是不理想我跟小白也能替她们出场！我一个金丹中阶还有一个筑基大乘的小白帮你们总没问题了吧？”
　　“什么？你说你是金丹中阶？？”
　　苏婉秋一开始听到王二说他来帮忙还没多想，看着王二岁数不大想必实力也高不到哪去，即便帮又能帮上什么忙呢？
　　结果没想到他竟然说自己是金丹中期的实力，这可就有点意思了。
　　要知道修炼这种事情最难的就是开始还有后期。
　　刚开始炼气时期因为大家都是刚开始修炼，谁也摸不清楚规律或者说更合适的方法。
　　所以导致开始修炼是比较缓慢的，中期时随着悟性的提升修炼速度也会慢慢加快直到自己的瓶颈期。
　　而王二看着年纪轻轻竟然已经到达了金丹中阶，这个天赋可以说是很不错的了，基本上跟苏沁雪差不太多了。
　　早知道苏沁雪当初可是从刚生下来就一直在享受着皇族的资源啊！
　　直到后来殇皇不管她们了这才断了资源，王二竟然都能跟她差不多。
　　若是让她知道王二不过是今年才刚刚开始修炼的话她的表情又会是如何呢？
　　“不错，有我跟小白的加入你还有什么好担心的？”
　　“公主可以，但是你不行！”
　　“为什么？”
　　“因为玲珑阁只收女弟子，从来没有收男弟子的时候，所以你没办法帮我们参加大比。”
　　“我擦，你就是阁主你把规矩改一改不就得了？干啥着呢死板？男的又怎么了，能帮你们的不就行了么。”
　　“不行就是不行，如果从你这里开头了那么以后越来越多的男人会过来骚扰大家，我这里都是贫穷可怜的小姑娘，我不想害了她们！”
　　王二还有苏婉秋两人谁也不退步，越吵越厉害眼看差点就要动手了，木白突然笑着拉开了两人，笑嘻嘻的说道：
　　“嘻嘻！我倒是有个好主意！”
　　“什么主意？”
　　“苏姨咱们都不是外人，我就有啥说啥好啦，你看反正苏沁雪姐姐的初夜也被王二这个大坏蛋夺走了，干脆直接让他俩成了亲，这样不就得了？他作为玲珑阁大弟子的眷属，也是有参与资格的哦～～”
　　木白坏笑着偷偷冲王二眨了眨眼，王二见到她的神助攻暗暗给她竖起了大拇哥。
　　“额……”
　　“哎呀木白你说什么呢！？谁要嫁给他啦～～”苏沁雪听了木白的馊主意俏脸腾的一下就红了，说着说着怎么就突然给自己安排结婚了呢？
　　苏婉秋再次皱起了眉头，虽然木白说的没错，如果自己的弟子结婚了，那么她的家眷的确可以当做本门派的弟子来参加资格赛的大比，但是总觉得这里面有点问题说不上来。
　　“行了就这么说定了吧，正事要紧，苏姨你也不想让雪儿姐姐为难吧？”
　　木白直接把苏沁雪搬了出来，苏婉秋看着红着脸低头不语的雪儿，心中一惊，难道这个傻丫头真的爱上王二了？
　　“算了，这件事后面再说吧，来人啊，先给她们安排一下住的地方，等我慢慢想清楚了再说！”
　　苏婉秋觉得自己被套路了，但是一时间又想不太明白，所以干脆直接让人把他们全部带走，自己好好琢磨琢磨。

第85章 师父早啊！
　　“王二，你们为什么突然又要回来了呢？是不是外面遇到什么事情了？”
　　进入到熟悉的房间，王二坐在床上看着苏沁雪苦笑不已。
　　“唉！说出来都是泪啊，我原本想着接到我的亲人后就暂时隐匿在沧澜城中，好好调查一下大皇子木然。之前我也跟你说过，因为他的管家跟妖兽暗中勾结，导致我重伤后小白才带着我来到你们这里求助的，所以我们猜测这里面应该不仅仅是那个翟管家的事情，肯定有木然的影子。否则仅仅一个管家，怎么可能会有这么大的势力去跟妖族走动呢。”
　　“那你们是不是被木然发现了啊？”
　　苏沁雪一听就急了，现在王二可以说是她除了师父苏婉秋以外她最关心的人了，半个月的日夜相处肌肤之亲可不是白闹的，听说他被大皇子惦记上了怎么能不担心。
　　“这我就不知道了，按理来说我从来没有跟皇族之人接触过，从那个翟管家那里也没有暴露过自己的身份，他不应该知道的啊。可是偏偏就是他发现了我还有蓝蓝她们的身份，现在不光是我们几个被官府通缉，就连小白都被通缉了！所以不得已，只能来你们这里暂时避一避风头了！”
　　王二无奈的叹了口气，怎么想也想不通到底是哪里出了问题。
　　“白妹妹不是公主么？他为什么连自己的妹妹都通缉啊，就不怕殇皇知道了生气责怪他么？”
　　苏沁雪不清楚其中的内幕，王二便把整个皇宫的来龙去脉跟她讲了一遍，包括他们这次来玲珑阁也同样是为了能赢得年末的宗门大比，从而见到殇皇好告发木然的丑行。
　　“原来如此！我相信师父大人肯定能分清轻重的，你的确是能帮助我们，所以权衡利弊后师父应该也会同意的！”
　　“嗯，这也是最后的办法了，无论如何我也要打动你的师父，让她一定要把我们留下来。”
　　“好的，那你们好好休息吧，我也回去了。”
　　说完，苏沁雪就准备往外走，走的时候还一步三回头恋恋不舍的看着自己的情郎。
　　王二见她这幅模样哪能不了解她心中所想？
　　假装咳嗽了一声，然后坐在床沿的大腿岔开了一道缝隙，身体向后微微一仰，露出胯间鼓鼓囊囊的一坨，然后故意唉声叹气道：
　　“唉，长夜漫漫一个人孤枕难眠真是可怜啊！”
　　傻蓝蓝不明所以，她并不知道王二跟这个大美女苏沁雪的具体关系，只是知道自己公子好像是花言巧语把人家清白拿走了，所以听到王二故意这么说还以为是真的孤枕难眠了，就要走过去想服侍王二休息。
　　木白也精明不到哪去，俩人纯纯就是傻白甜的代表，同样以为王二说的是真的，也要过去服侍他。
　　李萌还有吴媚自然听明白其中的内幕了，一人拉住一个，让蓝蓝还有木白赶紧停下来。
　　就当两人疑惑的时候，就看到苏沁雪开开心心的小跑着回到王二身边，一下钻进王二怀里。
　　“我还以为你不要我了呢……说走就走也不告诉我一声，你知道得知你突然离开的消息后我多伤心么！”
　　略带哭腔的声音让王二心里很不是滋味，的确如此，他不辞而别的的确确是伤害到了苏沁雪。
　　“对不起雪儿…我错了，以后再也不会这样对你了，你是我的女人我一定会尽到男人的责任，永远也不会抛弃你！”
　　王二抱紧了苏沁雪回答道。
　　他本可以找借口说各种各样的推辞，什么事发突然啊被逼无奈啊，但是千言万语都是借口，身为一个男人再多的借口都是懦弱无能的表现，这个时候只能认错才是王道，承担责任才是男人的表现。
　　“不要说你错了！其实是我太任性了，我师父怒气未消当时你趁机离开的确是最好的选择，所以说我并没有真的怪你。只是我的生活中突然闯入一个男人以后又突然失去他，让我感觉非常的难过……”
　　苏沁雪从小到大就没怎么见过男人，仅仅是跟随师父外出参加宗门资格赛的时候才会见到一些，但是也从来没有交流过，更别说跟男人产生什么感情了。
　　王二的突然出现让她的世界从此变得不太一样，再加上阴差阳错的身体的结合，这让两人之间有了种种羁绊，让从来不知道爱情为何物的苏沁雪突然享受到了爱情的甜蜜。
　　更何况王二还给她带来从未领略过的极致快感自己心理上的刺激感，还有实力的提升，这一切的一切都让她对王二的感情更加深厚。
　　结果王二事发后的不辞而别让她再次回到了原来的生活之中，平淡枯燥且乏味。
　　吃惯了山珍美食的人哪里还咽的下糠糟？
　　深夜独自一人躺在冰冷的床榻之上，回忆着王二那双邪恶的魔手，那充满邪性的笑脸，那带给她极致快感的阳具还有各种各样刺激的玩法，无一不刺激着她敏感的神经。
　　那一夜她幻想着王二压在她的身体上用手抚摸着自己全身敏感的私处，但是却迟迟不能让她满足。
　　今天王二突然回来让她怎能不激动？但是碍着面子还有他带回来的家眷她也不好意思在屋内久留，只能眼巴巴的看着王二然后自己准备离开。
　　不过王二的动作代表着他并没有抛弃自己，他还是想着她的。所以鼓起勇气终于重新回到了他的怀抱之中。
　　“对不起，说再多都是我的错，我今天一定好好补偿补偿我的小骚货～～”
　　王二说着，那双怪手开始不断游走在苏沁雪的肌肤之上，掀起她的上衣灵活的钻进她的身体之中，握住那对小巧的嫩乳。
　　“呜呜～～你……坏蛋～～”
　　不知道是被王二叫做小骚货而羞红了脸还是被王二的动作刺激的，苏沁雪的脸红的快要滴出血来一样，再看到第一次相见的蓝蓝还有吴媚正坏笑着看着她，羞耻难耐的她立刻把头缩进王二的胸膛中，可爱的双手握成拳头轻轻捶打着王二。
　　“嘿嘿，没事，这里都是自己人，大家都是好姐妹有什么害羞的？”
　　王二坏笑着直接脱去苏沁雪的衣服，雪白的香肩挺翘的嫩乳鲜红的乳头无一不散发着令人着迷的气息。
　　苏沁雪还没来得及遮掩自己的身体，就被王二直接按倒在床上，张嘴叼住其中一个乳头，轻轻吮吸起来。
　　“哎！这里还有小孩子呢！”
　　吴媚没想到王二竟然当着大家的面就开始行苟且之事，看到王二跪坐在床上撅着屁股猪哥的样子气的她差点给王二的屁股来上一脚。
　　但是想到琪琪还在身后只得忍着怒火把琪琪带出房间。
　　“妈妈人家不想走嘛，就想呆在房间里。”
　　琪琪正看得过瘾呢哪想出去啊，她发现自己对这方面越来越感兴趣了。
　　每回王二跟吴媚也好跟蓝蓝也好，他们做爱时那舒爽的叫喊声还有淫荡的表情都深深刺激着琪琪，她很好奇这种行为到底有多么舒服，能让自己的妈妈做出从来没有见过的下贱的动作还有淫荡的表情。
　　然而吴媚并不想让她太早了解到这方面的知识，每回都以各种各样的借口来支走她，所以她只能偷偷在门缝或者窗户缝隙中观瞧。
　　这次还是一样，屋内带着琪琪就往外走，琪琪反抗无果只能气呼呼的鼓着小嘴表示抗争。
　　“琪琪，这是大人之间的事，你现在还小，不能看！等你长大了就知道了！”
　　吴媚无奈的看着如同炸了毛的小猫一样的琪琪，心想这小丫头才这个岁数就对这种事这么好奇，如果再不好好管教的话以后可还了得？
　　“这有啥不知道的？你们不就是在做爱在操逼么，我早就知道了，为什么不让我看？”
　　“你…你怎么知道的？小孩子不许说这种话！”吴媚被琪琪的话惊的不知道该如何回答了，试想一下一个不过是7岁左右的小女孩竟然把这种词说的无比娴熟毫不羞耻，这怎能不让人震惊？
　　“你每次跟王二哥哥做的时候都会说呀！什么操死我啊干死我的骚逼什么的，每次声音都这么大，有时候就算睡着了我都能被你们吵醒呢！”
　　琪琪天真的看着自己的妈妈，她现在根本不了解这种事情的真正意义，所以这种话在她可爱无邪的嘴巴里说出来后让吴媚更加羞愧。
　　“额……总之以后你不许偷听了！这种事是大人之间才能做的事情，你现在太小了不能打听！”
　　“我不要！我也喜欢王二哥哥，琪琪也想被哥哥操，是不是这样做很舒服啊，我经常听到妈妈说爽死了之类的话，琪琪也想舒服！”
　　“……”
　　幸亏吴媚已经带着琪琪来到隔壁的房间了，这要是还有别人在场她恨不得用脚趾头在地上挖个三室一厅钻进去。
　　“我都说了这是大人的事！你现在是小孩子，不能这样做！而且这种事只有最亲密的人才可以做，等你长大了有了喜欢的男人了再说。”
　　“我就喜欢王二哥哥，我以后要给他当老婆！我早晚都是他的人所以说现在做还是以后再做有什么区别嘛！”
　　“不行！他已经有老婆了，你这么小等你长大了他都三十多岁了，到时候你们年龄都不般配，所以不能在一起！”
　　“他有老婆了为什么你还能跟他这样做？你俩的岁数不相差的更多？”
　　琪琪现在7岁多，吴媚三十多岁，王二十八岁其实三人岁数相差的还真差不多。
　　“因为我也是他老婆，所以他现在的身份是你爸爸，所以你更不可能以后嫁给他了！”
　　吴媚突然想到这个借口貌似不错，又能让琪琪死了心还可以表明她的态度，省的以后再说的时候抹不开面。
　　“那又怎么了？你当他老婆我也可以当他老婆，咱们一起不得了？”
　　小琪琪这个年龄哪里懂得人伦纲常，仙魔大陆强者为尊，一个人娶好几房太太那是常有的事情，在琪琪看来无论是自己妈妈还是自己，只要王二同意都嫁给他又能怎样？
　　“你……你给我好好在这里坐着反思反思！”吴媚这下真不知道该怎么说她好了，原来琪琪还小，自己也不是她真的亲生母亲，平时疼爱都来不及呢哪里会管教她，更别说教她什么伦理之事了，所以吴媚只得把她扔在房间里自己红着脸跑了出去。
　　出门以后想到琪琪说的话，脑海中不禁浮现出自己还有琪琪母女二人光着身子共同在王二胯下婉转承欢的样子，突然发觉自己大腿根部竟然湿热起来，一股溪流竟然从穴内流淌而出，顺着大腿滴落在地面上。
　　“我这是怎么回事？难道对母女共侍一夫的事情真的如此期待？我该不会是变态吧……”
　　吴媚只觉得自己浑身发烫，哪怕看不到自己的脸她也能清楚的感觉到此时肯定红的不行，快步回到王二的屋内眼前的场景再次让她内心直跳。
　　王二此时已经脱光了衣服站在床上，前面木白还有苏沁雪两人共同跪坐在地上一个吮吸鸡巴一个舔舐卵蛋，销魂的表情就像是在品尝人间美味一般。
　　蓝蓝半跪在王二身后，正扒开王二的屁股埋头舔吸着，不用想也知道她正在舔王二的什么部位，“啧啧”的声音同样刺激着她的神经。
　　李萌同样没有闲着，站在王二身旁正被他搂在怀中痛吻着。
　　看着两人不断交缠的舌尖更是让吴媚胯下夹紧一分，生怕流出的淫水挣脱束缚后变成水帘洞……
　　淫靡的气息充斥着整个房间，吴媚只觉得自己的心脏快要爆炸了一样，自从跟了王二以来她所做过最疯狂的就是跟蓝蓝还有冯雨晴三人共同侍奉王二了，今天看着彼此交缠的五具赤裸裸的肉体，听着隐隐约约若有若无的娇喘声音，想到自己一会也会成为她们其中一位享受王二极致的冲击，突然阴道一缩，随后大股的淫汁奔涌而出，仅仅是看就让吴媚来到一次高潮！
　　“嘿嘿，媚姐你回来了啊，快来这边，让我好好揉揉你的大奶子！她们的奶子都不如你的舒服！”
　　王二淫荡的看着吴媚的娇躯，蓝蓝还有苏沁雪木白她们的奶子实在是开发的有些不够，李萌倒是不小但是就手感而言还是不如吴媚来的刺激，正好王二右手边还有空位，赶紧招呼她过来。
　　“这…这也太淫荡了……”
　　吴媚嘴上说着，但是身体还是听话的走了过去，主动脱下自己的衣服挺胸让自己的身体来到王二方便抚摸的位置。
　　“喜欢么？你们都是我的好老婆，以后这种时候多了去了！哈哈哈！！”
　　王二现在是意气风发，哪怕之前被玲珑阁的女弟子们环绕时人数比现在还多，但是那也没有现在这样舒爽，那时完全就是被索取，自己并不是真心投入的。
　　现在却不同，这些女人都是自己最疼爱的人，跟她们一起做爱那感觉肯定是不一样。
　　六个人连晚饭都没有去吃，就这样一直从中午干到了半夜，王二也展现出了超脱于常人的惊人的能力，满足了所有女人后，大家躺在床上浑浑噩噩的睡了过去。
　　直到天亮，屋外传来一阵急促的敲门声，吵醒了还在美梦中的人们。
　　“谁呀！大清早的就吵吵，特么刚睡过去就被吵醒了！”
　　王二打着哈欠打开了屋门，看到晓静正一脸焦急的看着自己，刚想说什么突然间红着脸低下了头。
　　“怎么了？这么早敲门有什么事啊？”
　　王二一看是自己的女人晓静，起床气也就消了大半，这个女人跟阁内其他人还是有所不同的，当初她主动验证王二的能力，王二也因为可怜她而把她收为自己女人，所以说看到她打扰自己的美梦也就没任何脾气了。
　　“你…你先把衣服穿一下啊～”
　　晓静红着脸娇媚的说到。
　　原来王二昨夜战斗完以后根本没穿衣服，今早被吵醒自然也没来得及穿，现在还光着屁股呢！
　　晨勃的欲望让王二的兄弟正昂扬挺胸得正对着晓静，这才让她娇羞不已。
　　“额…都自己人有啥好怕的！”王二大大咧咧的毫不在意，反正都是自己的女人看看又能如何？
　　玲珑阁内阁的女人基本上全都是他的后宫，哪一个女孩没跟他有过肌肤之亲？
　　哪一个女孩没被他看光全部身体？
　　哪一个女孩没看光他的全部身体？
　　所以说王二还真不在意自己会走光啥的，一般的下人也都在洗衣房或者后厨工作，平时也不会来到修炼区或者居住区，顶多就是王二出去的时候注意一点就足够了。
　　只不过王二正嘚瑟着呢，丝毫没有看到晓静正红着脸暗中给自己使眼色。
　　“我也是自己人么？”
　　突然，一道威严的声音从晓静身后传来，王二听到这略有些熟悉的声音后整个人瞬间哆嗦成一个，就连刚才还耀武扬威的阳具都瞬间蔫了下去。
　　“师…师父，早…啊……”

第86章 不速之客！
　　“你怎么不早点告诉我……”
　　王二哭丧着脸小声对晓静说道，突然想到自己还光着屁股呢，赶紧用手捂着屁股转身回到了屋里寻找自己的衣服。
　　“好你个王二，才回来一天就把我的内阁淫乱成这个样子，成何体统！？若是真把你留下来岂不是我整个玲珑阁都成了供你淫乱的后宫了！？”
　　苏婉秋冰冷着脸走进屋里，闻着屋内男人女人各种体液交织的淫靡气息，还有大床之上四仰八叉的雪白肉体，她的身体不断颤抖着，这明显是要发飙的征兆。
　　王二哪敢回嘴，现在他还忙着找自己衣服呢！
　　“该死的，昨天晚上把衣服扔哪里去了？以后一定要把随地乱扔衣服的臭毛病改一改，要不然真出现突发情况连衣服都找不到！”
　　王二急得不行，找了半天都只找到女人的衣服，自己的衣服不知道扔到哪里去了，情急之下只得随手一抓，也不管到底是谁的衣服了，套上再说！
　　谁想到他随手穿上的竟然是蓝蓝的小吊带裙！
　　娇小的蓝蓝穿的衣服自然不可能遮住王二高大的身体，上衣紧绷的套在身上，下面竟然还露着肚子！
　　而王二的小兄弟自然也露在外面。
　　“扑哧！”
　　看着王二穿着裙子着急的样子晓静没忍住笑了出来，他左摇右晃的样子甚是搞笑，而且下面那根长长的肉根同样随着身体不断摇晃着，十分辣眼睛。
　　“你先给我把衣服穿好再出来见我！”
　　绕是见惯风浪不动如山的苏婉秋这下也忍不住了，看着他那令人忍俊不禁的滑稽模样红着脸走了出去。
　　只是大家都想不到的是，苏婉秋之所以红着脸并非完全是气的，在她迈步往外走的时候谁也没有注意到她的双腿竟然微微有些夹紧……
　　等了一会儿后王二终于穿戴整齐得走了出来，不好意思的挠了挠头跟苏婉秋打了声招呼。
　　“你这个淫贼，我真是不知道说你什么好了！才刚回来一夜就把我最心爱的弟子给整成这个样子，我真是恨不得把你千刀万剐了不可！”
　　苏婉秋原本想了一夜，觉得王二还有雪儿他们说的的确是有些道理，虽然修炼方法的确有悖常理，但是终归是关上门自己知道，只要这次的资格赛能重回正统门派的位置那修炼资源也会更多，到时候新来的弟子们也就可以以正常的修炼方法修炼了，谁也不会知道她们宗门的秘密。
　　所以苏婉秋还打算给王二一个机会，只要他别太过分自己也就睁一只眼闭一只眼了，哪怕事成之后再赶他走呢？
　　谁想到王二竟然刚回来一天，就把自己的宝贝徒弟拐跑了，自己半夜去找她时竟然发现她没在房间，等了她一夜都没等到她回来，最后不得不去找二徒弟晓静。
　　来到王二这边后发现苏沁雪竟然躺在王二的床上光着屁股美滋滋的睡觉呢！
　　这如何不让她生气？
　　自己最疼爱的弟子陪着一个仅仅认识半个多月的男人睡觉，连自己师父都忘了！
　　最气的就是床上不仅仅有她，还有王二带回来的其他女人……
　　“师父你别生气！我们真的是两情相悦，而且昨天一夜的修炼雪儿的修为又稳固了一分，我想等到年底大比的时候她肯定能稳定在分神境大圆满的阶段，如果运气好说不定还能突破到化神境界，到时候参加宗门资格赛不是手到擒来？”
　　王二谄媚的跟苏婉秋说道，他知道现在只有说这个才能让她平静下来，要是真跟她实话实说昨天晚上光顾着爽了其实根本没有修炼，估计自己真成了她们的晚饭了。
　　果然这话的确是起到了效果，听到自己的爱徒实力又提升了，苏婉秋眉头一皱问到：
　　“你说的属实？雪儿她当真可以突破到化神境？”
　　“当然！只要有我在每天指导她修炼，再加上我给她提供炼化的灵力，保准到时候让咱们玲珑阁惊艳全场！”
　　王二说话时特意留了个心眼，他没敢直接说苏沁雪到时候可以突破到什么实力，万一到时候没成人家秋后算账呢？
　　所以只是说了惊艳全场，反正只要实力让大家惊讶了就算没食言不是？
　　“原本我想着你们说的不错，既然想要在宗门资格赛的大比上拔得头筹，那就只能借助你的帮助。但是刚才你的作为让我又不禁动容，我觉得在这里修炼的人不单单是我的徒弟，同样还是我的家人，我的孩子，我有义务照顾她们。所以，对于你的去留我决定召来宗门大会，让大家共同投票来选择，如果她们愿意的话那我即便是反对也没用了，不是么？”
　　“没问题！阁主仁义，愿意尊重弟子的想法，这样开明的宗主现在可不多了！”
　　王二再次拍着马屁表示赞同，投票这种事他可一点都不担心，这里的小丫头们哪一个不被他治的服服帖帖的？
　　“晓静，传令下去，今天下午召来宗门大会，讨论王二去留问题！”
　　苏婉秋说完，扭过头就准备离开了，但是走之前还不忘探过头看向王二的屋内，想看看自己的女儿自己的弟子有没有休息好。
　　“师父放心吧，雪儿在我这里绝对以最高的规格对待她，吃的好睡得足，养活的白白胖胖的！”
　　看着苏婉秋一步三回头的样子王二拍着胸脯跟苏婉秋保证道，轮疼女人他的确是有一手。
　　“唉！命也！”
　　苏婉秋叹了口气，还是回去了。
　　下午，玲珑阁内阁广场
　　“今天来召集大家主要是想让大家参与一下投票。想必大家应该都知道了王二回来了，他的作用大家也应该都清楚，我就不多说了。凡是认为他留下来对咱们宗门有益的，大家在投是；凡是认为他不应该留下，留下以后只能给咱们宗门带来坏名声或者坏处的，大家选择否。最后根据票数的多少来决定他的去就！”
　　演讲台上，苏婉秋面对众多内阁弟子，正说着投票机制的时候，突然山下传来一阵急促的锣鼓声音。
　　“这是……不好，山下出事了！！”
　　苏沁雪听到声音，短暂的迟疑后突然像是想起来什么一样，脸色一变就往山下冲。
　　“大家快去外阁，这个锣声是外阁专门传递消息用的，除非有外阁弟子解决不了的麻烦，否则不会轻易敲响它的！”
　　苏婉秋此时也顾不上说王二的事了，宗门大事更重要！
　　王二带着木白也跟在人群后面下了山，这里怎么说也算是自己的根据地了，也想瞧瞧这个与世无争甚至大部分人都不知道的玲珑阁能出什么麻烦。
　　“你们是聋了吗？我让你们赶紧把贡品拿出来，还从这跟我哭，信不信我把你直接扒光了当着你姐妹的面强奸了？”
　　王二刚来到山下，就听到一个轻佻的声音正在调戏坐在地上瑟瑟发抖的女弟子们。
　　这两名女弟子王二还认识，就是之前他下山离开的时候放他出去的那个守门弟子。
　　只见这两个女孩互相搂抱在一起面对着一群壮汉的挑衅瑟瑟发抖，为首的男人身穿一身墨绿深色上衣，大秃脑袋在炎炎夏日的阳光下显得格外刺眼。
　　后面一众小弟围绕着这位光头不怀好意的看着下山的苏沁雪等人。
　　“终于来了能主事的了，我说小雪啊，一年不见又漂亮不少，陈哥哥这一年可是想你想的紧啊，这不日子一到立马来见你了！”
　　见到苏沁雪带人下了山，这个光头男大嘴一咧，露出一排金灿灿的大牙。
　　“这是谁啊？看样子竟然认识你们，难道你们还跟外界有联系？”
　　王二不是很理解为什么这帮明显不是好人的人竟然会认识玲珑阁的人，尤其是认识苏沁雪。
　　“他们说来话长了，我们这个玲珑阁其实是租借的他们地盘，当初皇族还在的时候他们不好意思管我们要租金，后来皇上不管我们了，那些国家大臣们也不愿意将自己的孩子送到这里来了，相当于我们失去了保护伞，然后他们就开始无法无天，直接带人来我们这里闹事，让我们补齐以前的租金。
　　后来师父为了息事宁人就把一部分金银财宝还有一些修炼资源交给他们了，谁知道他们竟然得寸进尺，每年都开始来这里打秋风，直到前两年更是过分，开始出言调戏我们这里的弟子。”
　　苏沁雪跟王二解释后王二这才明白过来，看样子要钱是假，要人才是真啊！
　　这帮人明显就是看上了玲珑阁里的这些美娇娘了，想找借口把她们抢回去！
　　“你们从那里嘀嘀咕咕干什么呢？不对劲啊，你们不是女儿国么，什么时候来了个男的？看着他白白净净的样子该不会是寂寞难耐了找来的面首吧哈哈哈哈！你们这可就不对了啊，有你陈大哥在呢还找什么小白脸啊，我不比他这种废物强百倍啊？”
　　为首的光头男见到王二后大声笑到，他的身高足足高过王二一头，而且身上的肌肉也非常发达，看上去的确是比王二壮实了不少。
　　“你这个废物逼逼啥呢？有事说事没事赶紧给我滚蛋，别打扰我跟我的老婆们休息！”
　　王二说话间，还特意把老婆后面的“们”咬的比较重。果然这个姓陈的光头听到王二的话后明显被激怒了，一双虎目狠狠地瞪着王二。
　　“你个小杂种说什么？你可知道我大哥是谁？竟然敢这么跟我大哥说话！”
　　光头男还没说话，后面的小弟先不干了，身为小弟自然要替大哥分忧，张牙舞爪的走到王二跟前伸手就想抽王二耳光。
　　“砰！”
　　就在女孩以及光头男等人都以为王二即将被打脸时，一声巨响过后，大家就看到这个嚣张的小弟跟被大卡车以时速180公里的速度撞击后的样子一样，摊在大门外的一个垃圾桶里。
　　“老二！”
　　光头男惊呆了，自己的小弟虽然实力并不是很高，但是这些年跟自己走南闯北各路欺压百姓也算是一个欺软怕硬的住了，硬实力不高但是还是有点东西的，此时竟然被这个小白脸一掌从院内击飞到大门外的垃圾桶里，这可是不是轻易能办到的！
　　周围小弟们赶紧跑了过去，手忙脚乱的把他从垃圾桶里拽了出来，这个垃圾桶是每三天一换的，今天刚好第三天还没来得及倒，里面各种各样的垃圾堆了一桶，这个小弟浑身上下全都是垃圾，臭气熏天。
　　“大哥……你可得给小二报仇啊！哎呦疼死我了，我屁股怎么黏糊糊的……咦？这特么谁还在垃圾箱里吐痰啊卧槽恶心死我了！”
　　这个小弟踉踉跄跄的被人搀扶出来，没想到正好摸到自己屁股上沾到的浓痰，顿时中午刚吃的午饭就要往外翻。
　　“好小子，看来你倒是有两把刷子，怪不得面对我都有恃无恐，不过也就到这了，你可以打听打听，在沧澜城这片地界上感惹我陈家的没有一个有好果子的！”
　　光头男恶狠狠的脱下了身上穿的衣服，露出一身精壮的肌肉，如果不说性格，单看这个体型光头男倒是的确有点东西。
　　“呵呵，我是有两把刷子，刷你够用了！”
　　王二说完，运功将体内的灵力凝聚在一起，准备迎接光头男的进攻。
　　“地牢！”
　　光头男一张手就是杀招，话音刚落只见大地突然颤动起来，众人脚下的地面忽然开裂，以光头男为中心半径两米的一圈土地全部向上而起，形成一座圆形的牢笼，把王二等人围在了里面！
　　“这可是我精心钻研出来的武技，虽然不具备攻击能力但是凡是被我关在里面的人只有死路一条！”
　　光头男看样子是修炼的土属性灵根，一身土属性武技作用的炉火纯青，刚一激发灵力，化神初阶的实力瞬间暴露无遗。
　　王二这下可是真的轮到他吃惊了，没想到这么一个其貌不扬的中年男子竟然是化神初阶的实力！
　　自己要不是帮助苏沁雪突破到了化神初阶，说不定今天还真就马失前蹄装逼踢到铁桶上去了！
　　“王二你退后，他交给我来吧！”
　　苏沁雪看样子对他比较熟悉，往前一步把王二挡在了身后，张开双臂在两人身前凝聚形成一个透明的水遁！
　　“怎么？心疼你的小情郎了？哼，原来我只是舍不得欺负你这个小美妞罢了，还真以为我打不过你？”
　　陈光头说完，直接化作一道土黄色的流光，直冲两人而来。
　　所到之处，他的两旁地面纷纷被浓烈的灵力所激荡出强烈的爆炸，碎石遍地，众人都被他强大的实力所震惊。
　　“这…这个光头怎么会这么强？原来他以前都是故意示弱给我们的，实际上他隐藏了实力！”
　　晓静带着她们的师父现在地牢的外面紧张的观察着里面的战局，可惜地牢周围形成了高大的土墙，上面还有各种各样的尖刺防止外人入侵，导致了大家只能听到围墙里面的爆炸声却看不到具体的情况。
　　目前地牢内的三人已经战斗到了一起，王二跟苏沁雪两人联手大战光头陈。
　　“哼哼，你们两个就算联手也不是我的对手！乖乖受死吧，或许我心情好还能留你一命，让你看看我是如何当着你的面玩弄你的女主人的哈哈哈！”
　　光头还以为王二是个被苏沁雪包养的小白脸，这么多年以来他每次以各种各样的借口来玲珑阁其实并不是真的为了收什么租金，这不过是他过来的借口罢了，真实的目的不过是想要追求苏沁雪而已。
　　想到自己每次来这里后对方冷漠的眼神和那生人勿近的态度，再想想自己不在的时间里她竟然背着自己找了个小白脸，光头的气就不打一处来！
　　这就像是自己暗恋的美女拒绝了自己的告白以后扭头带着别的男人回家了一样，在他看来这是赤裸裸的背叛！
　　“王二，怎么办？他的实力太强了，我现在不过是刚刚突破到化神初阶，根本不是他的对手啊！”
　　苏沁雪着急的跟王二问道，她平时与世无争，修炼也不过是求仙问道罢了，从未与人真正战斗过，切磋倒是经常，但是这种生死之战哪里经历过？
　　所以她现在大脑有些发蒙，到底该怎么办？只能把所有的一切全部寄托在自己的男人身上！
　　“不要担心，一切有我！你想法激怒他，让他与你比拼内力，哪怕你的灵力不如他深厚我也可以用我的灵力来帮助你！咱们二比一总归是有希望胜过他的！”
　　王二想了想后只想到了这一种方法了，没办法自己实力跟人差的太多了！
　　虽说自己灵力没有属性，可以压制别人的灵力，但是那也算在两人实力差不太多的基础上，眼前两人差了一个大段，自己灵力再强也弥补不了硬实力上的差距！
　　“好！我听你的！”
　　苏沁雪现在完全听从王二的话了，故意卖了个破绽假装不敌光头后立刻爆发出全部的灵力，大声对光头说道：
　　“最后一招，你若是能接下来那便算你赢了！”
　　“呵呵，这就要投降了？真是无趣啊，竟然敢直接用灵力来跟我比拼！虽然你现在也算是拥有了化神初阶的灵力强度，但是你现在不过才三十左右，跟我这修炼了五十年的灵力怎么比？哈哈哈哈，今日你必败！”
　　果然，光头陈见到苏沁雪放弃了防守，把全部的灵力用来进攻后果然上当了，托大的他直接撤下了周围的地牢，同样放弃了防守直接把精力汇聚到手掌之上，准备跟苏沁雪比拼一下灵力。
　　“大家都看好了，这个小娘们说了，如果我比过她了她就随我处置！你们说我该怎么处置她呢？”
　　光头陈直接把地牢撤下，原本以为是为了节省一些灵力用来跟苏沁雪比拼，没想到竟然是为了当着大家的面让所有人都看到她是如何输给自己的！
　　还故意说什么输了的话随他处置的话，以此来扰乱苏沁雪的心神。
　　“哈哈哈，敢跟大哥直接比灵力？怕不是嫌自己过得太久了啊！大哥你可得怜香惜玉啊，要不然打的她筋脉寸断全身瘫痪，那在床上为难的还是你自己啊哈哈哈哈！”
　　周围小弟纷纷起哄，明显是认为光头赢定了！
　　“稳住！不要受外界干扰，我们能赢的！”
　　苏沁雪听到周围的淫言乱语后情绪有些波动，好在王二及时提醒了她，让她稳住了情绪。
　　这下广场之上谁也不再说话，大家都知道现在两人都在进行最后的凝炼，是输是赢全看这些年谁修炼的灵力更深厚了。
　　苏婉秋紧张的看向自己的宝贝徒弟，不理解为什么她要选择这种方式来跟对方比拼，如果是正常战斗的话自己这边说不定还能帮上点忙，但是比拼灵力可就只能干看着了！
　　终于，在沉寂了两分钟左右以后，两人终于把全部的灵力凝结完毕，可以说两人修炼了这么多年的全部灵力都在这里了！
　　“轰！！”
　　之前的沉默正是预示了这场暴风雨的到来，两股纯净的能量碰撞到一起后爆发出的能量风暴席卷了整个广场，周围的人全部被这强烈的能量所波及，纷纷向后面退去，只有王二强行稳住了身形，不退反进来到苏沁雪身后！
　　广场上狂风大作，飞沙走石，整个场地全部被浓烟所包裹，根本看不到里面的情况，只是隐隐能感觉到两股灵力正在互相攻击着彼此！
　　“不好！雪儿这边气势弱了！”
　　“哈哈！大哥这边威力依旧强势，对面已经不行了！看样子老大稳胜了！”
　　作为修炼之人，大家虽然看不到广场上的具体情况但是依靠感知仍然能感觉到能量的强弱。
　　“咦？雪儿这边的灵力为什么突然爆涨了许多？”
　　苏婉秋突然发现明明已经被压制下来的苏沁雪灵力突然又增长了许多，立刻开心的安慰着大家。
　　只是在所有人都没看到的烟雾之中，王二一双魔爪正邪恶的揉捏着苏沁雪的丰臀和嫩乳……

第87章 如果我说这是在给她疗伤你信么？
　　“王二……你……你别乱摸啊～～”
　　能量波内，所有人都被烟雾所屏蔽了视线，谁也不知道具体发生了什么事情，但是作为当事人的苏沁雪自然是能清晰的感觉到身体上传来的感觉。
　　“不行啊，我的灵力也不足以支持你了，咱们必须通过这种方法来对抗敌人了！”
　　王二坏笑着跟苏沁雪解释道。
　　说实话他一开始还真没想到这种方法，刚开始他跟苏沁雪提供这个建议的时候也没多想，只是想着两人的灵力总归可以抵抗一下那个光头。
　　谁想到他的灵力竟然如此身后，哪怕他俩人加一块竟然都不上他的对手！
　　眼看着他们的灵力即将用尽，王二情急之下突然想到能不能一边做爱修炼，一边给苏沁雪提供淫能呢？
　　所以借助着浓浓的烟尘，王二果断的把色手伸向小雪，果然如他所料，刚子抚摸上苏沁雪的酥胸她身体周围的灵力立刻活跃了起来，虽然不多但是足以证明他的这个办法可行！
　　“小雪你别着急，我找到对付他的方法了！”
　　王二想到自己的女人一边战斗一边被自己猥亵，刺激的他说话声音都有些颤抖了！
　　得亏苏沁雪现在正在专心跟光头陈对攻，没有注意到他的异常。
　　“什么办法呀？啊！你别脱我裤子呀！”
　　苏沁雪刚想问问他有什么好办法，谁知道王二竟然伸手把她的裤子连同内裤一起脱掉了！
　　“你支撑住，马上就有源源不断的灵力了！”
　　王二此时也管不了这么多了，一手扶住她的腰另一只手褪去自己的裤子，露出早已挺立的大肉棒，硕大的龟头顶在她的阴道口，试图让她湿润起来。
　　“你……你现在还有心思做这个！快给我穿上啊！被看到就丢死人了！”
　　苏沁雪现在是又羞又怕，万一他们对攻失败了被击飞，到时候可就连穿衣服的时间都没有了，不光要被自己的师父师妹们看光，就连对面那些可恶的男人也都看到了！
　　但是不知道为何，就像是第一次被王二叫去玩露出的游戏一样，她的内心深处竟然又有一丝丝快感在不断地巡游着，越是这种刺激的情况她的内心就越来越燥热难耐！
　　出于这种心理，再加上王二实打实给她带来身体上的快感，不一会她的胯下就湿润的不行了！
　　王二看准时机，直接挺腰而入，长达7寸有余的巨根就这样完全没入了她的身体！
　　“哦哦～～～好粗好长～～”
　　苏沁雪直接发出了销魂的呻吟，这种一边战斗一边做爱的感觉实在是太刺激了！这让她甚至忘记自己正在跟人对攻灵力！
　　“稳住身心，持续用灵力攻击！”
　　多亏了王二及时的叫喊这才让苏沁雪缓过神来，要不然差点自己的灵力就没跟上从而输掉战斗！
　　“你就负责用灵力攻击就好了，我来把所有的灵力传递到你的身上！”
　　王二说完，开始轻轻抽插起来，每一次抽动都能让苏沁雪的身体一阵颤抖。
　　虽然站着后入这种姿势两人也没少用，但是一边做爱一边跟人战斗这还是头一次，两人都格外刺激，产生的淫力也比平时多了不少！
　　“啊啊～～好刺激啊～～～老公你的鸡巴好像比平时更粗更硬了～～你轻一点嘛～～人家快要站不稳了～～～啊啊啊啊～～太爽了～～～太舒服了～～～”
　　苏沁雪努力的想要维持身体的平衡，可是在身体和心理的双重刺激下她差点就要被顶的摔倒在地，多亏了王二扶了她一下，这才站稳脚跟。
　　“你的小骚逼也比以前紧了好多啊，卧槽好像要把我的鸡巴夹断了！你快放松，再不放松我就真的要被你夹断了！”
　　“不行了～～～人家控制不住自己～～那里太爽了～～人家已经失去身体的控制了～～老公大力一点～～快点操小骚货～～”
　　“操，你怎么这么骚？这样都能爽～～是不是当着这么多人的面跟老公做爱感觉很兴奋啊？”
　　王二压低声音挑逗着苏沁雪，双手抚摸着她雪白的双乳，时不时还把头伸到她的耳边轻轻呼气，舌尖轻舔她的耳垂，惹得后者娇喘吁吁。
　　“是啊～～骚雪奴好喜欢这样被老公操～～～尤其是老公的大鸡巴这么大～差点就能把雪奴的骚逼捅穿～～这实在是太爽了～～～子宫～子宫口都要被捅烂了～～老公，把你的大鸡巴插到雪奴的子宫里吧～～捅烂雪奴的骚逼都可以～～哦哦哦～～爽死我了～～”
　　苏沁雪现在完全沉浸在肉欲当中，说话的声音都逐渐变大，吓得王二赶紧捂住她的嘴巴，生怕让外人听到。
　　虽然烟尘阻挡了大家的视线但是声音可遮掩不住啊，万一被人听到到时候他俩都不用做人了。
　　“你这个骚雪奴，夹老公鸡巴的骚货，你的子宫好像打开了，就像是在迎接老公的大鸡巴一样～～看老公怎么操死你～～～”
　　说话间，王二只觉得自己的肉棒越来越难以抽动了，她的阴道死死吸住他的阴茎，就像是有一只手在抓着它一样，到后面哪怕想要抽出来都需要花费特别大的力气！
　　“操死我吧～～主人的大鸡巴太厉害了～～雪奴好想被主人操死啊～快一点～再快一点～～雪奴快要到了～～～爽死我了～～”
　　一开始苏沁雪还有些放不开面子，到后来反而撅着屁股主动挺动着翘臀配合王二的抽送以获得更多的快感。
　　王二只觉得浑身上下百爪挠心一样，整个人的身体都要飞翔起来似的，赶紧气沉丹田，稳住心神，运功炼化淫能。
　　“咦？这个人怎么能支撑这么久，她去年还在元婴大乘，今年才不过是刚刚突破到化神境界，为什么能有这么深厚的灵力！？”
　　另一端，正在跟苏沁雪对攻的陈光头则开始泛起了嘀咕，讲道理他比苏沁雪年长了二十多岁，哪怕对方从娘胎里开始修炼她的灵力也不可能比自己多啊，可是这都这么久了，他的灵力隐隐开始有些匮乏了，对方的攻势竟然丝毫不减，这让他大为吃惊！
　　“老公～主人～～骚雪奴要来了～～～快！快点干我～～狠狠地干雪奴的骚逼～～～把人家的肚子干穿都可以～～～骚奴要来了～～要高潮了～～～”
　　将近五分钟的快速抽插让苏沁雪逐渐来到了巅峰，心理的刺激更是让她欲罢不能，只想着快些高潮，哪怕被人发现都无所谓了……
　　“来了！老公也要射了，看我全部射给你！”
　　王二此时也渐渐支撑不住了，虽然这个时间比他的正常水准要低一些，但是无奈苏沁雪的阴道夹的实在是太紧了，哪怕蓝蓝可以自由控制她的阴道都无法达到这个地步！
　　“全部射给我吧～～雪奴全部用子宫接住主人的浓精～～主人给雪奴下种，雪奴想要给主人生孩子～～～”
　　“这也太刺激了！一边干你一边跟别人战斗，这可是从来没有体验过的感觉！我要射出来啦！！”
　　王二咬紧牙关，终于射意来临，两只大手如同两个钳子一样死死卡主苏沁雪的双乳，把两只娇鸽捏的严重变形，滚烫的精液顺着阴茎直直射入她的体内。
　　“啊啊啊～～～好烫～～被完全灌满的感觉真好～～一边被内射一边跟别人战斗这种刺激真是前所未有！我好幸福啊，被射的满满的，真是太刺激了！”
　　苏沁雪同样到达了巅峰，这种令大脑空白的快感不断侵蚀着她的理智，此时的她完全忘记自己正在跟人战斗，完全是凭借刚才的本能来输送灵力。
　　两人高潮所带来的淫力的确丰厚，或许也是跟此时的情况有关，王二只觉得大股大股的淫力成几何式倍增，纷纷涌进王二的体内，他感觉如果把这股淫能完全消化掉他甚至可以直接迈进金丹大乘。
　　不过此时的他哪怕再想吸收也不可能了，毕竟战斗还没有结束，他必须要炼化这股能量然后再传递给苏沁雪。
　　《阴阳诀》功法在体内疯狂运行，王二全身的毛孔，血管，细胞全部打开，贪婪得吸收着这精纯的能量，再在淫功的作用下转化成灵力，被王二输送给苏沁雪。
　　得到新的淫力的支持，苏沁雪的灵力再次暴涨，刚才跟光头男还算是不分伯仲的局势转眼之间就稳稳压住对方了。
　　“卧槽！她怎么突然又增长了这么多的灵力？这到底是什么情况，一个乳臭未干的小丫头怎么可能具有这么多的灵力！？”
　　仙魔大陆人类的寿命虽然比不上妖族那么变态，但是一个普通人活个一百多岁还算是比较正常的，如果修为高深的话，三四百岁都不算稀奇，所以今年不过三十岁的苏沁雪的确可以说的上乳臭未干。
　　不过她的灵力突然暴涨这让光头陈很是惊讶，现在他也不过是强弩之末，本以为对方能坚持到现在已经算是不错了，谁能想到她竟然比自己的灵力还要深厚！
　　“砰！！”
　　光头陈的灵力终于吃撑不住继续消耗下去了，他死咬牙关收回灵力，代价则是被对方的灵力所包围，然后正面击中！
　　巨大的爆炸让周围的看官们全部后退了两步，谁都没想到两人比拼内力竟然能搞出如此大的阵仗！
　　大概半盏茶的功夫后，浓烟慢慢散去，透过烟雾大家逐渐能看清里面的人影。
　　光头那边的人看到对面两人躺倒外地一动不动而自己这边老大则是稳稳的站在地上，大家刚要欢呼，却发现光头男竟然同样缓缓摔倒下去！
　　“老大！”
　　“师姐！”
　　两波人全部冲入广场之中，谁也不知道这场战斗到底谁输谁赢。
　　“没事，她只是用力过度昏迷过去了，休息会就可以醒了！”
　　王二怀中抱着苏沁雪对大家笑着解释道，他可不敢说雪儿是被自己操的太爽了所以才昏过去的，只能说是用力过度。
　　而光头那边看到自己老大同样昏迷，则是愤怒的冲了过来。
　　“你们究竟做了什么，是不是偷偷耍什么阴招了？要不然我们老大怎么可能会跟你们两个小兔崽子打成平手？”
　　“放屁之前最好先漱漱口，要不然喷出来大粪容易熏着人！你们自己看看，我们这边衣服完好无损而那个光头身上的衣服全被刮烂了，这说明他分明是被我们击败而重伤昏迷的，我们可不是平手，而且堂堂正正的赢了！”
　　“你放屁！你们两个小屁孩怎么可能赢我们老大？哪怕你俩加起来灵力都不可能比得过，肯定是你们耍阴招了！”
　　对面的人依然不相信事实，别说他们了，哪怕是苏婉秋都有点难以置信自己的徒弟竟然能跟五十多岁的光头比拼内力，而且还赢了。
　　“爱信不信，事实就是如此，你们该干什么干什么去吧，我把话放这了，以后玲珑山这片地界我王二罩着了，谁敢不服还想着过来欺负我们一下的就直接来，老子还就不信了，你们还真敢撕破脸皮过来收什么狗屁的租金！”
　　王二举目环视四周，此时的他站在两波人的中心位置，如同众星拱月一般霸气无双，一股不怒自威的霸气让所有人都难以抗拒。
　　光头男那边的人仔细打量了他几眼后果断选择了认怂，放下一句“我一定会回来的”狠话后扛着自己的老大灰溜溜的逃跑了。
　　见到对方吃瘪退去，一众玲珑阁的小美女们欢呼雀跃起来，这些年她们几乎每年都会被骚扰一段时间，可以说陈家已经成为了她们心中的噩梦了，如果不是自己这边实力不如对方，她们真的想跟对方拼了得了。
　　如今有王二在此，终于替她们出了这口恶气，众人怎能不开心？
　　“好了，大家收拾一下场地，内院的弟子跟我上山，我还有事情没说完了。”
　　苏婉秋虽然对王二装逼的行为有些不满，自己姑娘打赢了架你装什么，不过想到她的实力还是王二帮忙提升的，也就不在多想，刚才的宗门大会还没举办呢，现在还需要回去继续才是。
　　“你们去吧，我要留下来照顾雪儿，她虽然刚才拼命赢下了对面，但是同样也掏空了身体的全部灵力，受了内伤，我需要照顾她！”
　　王二也想参加会议，但是想到自己心爱的女人还昏迷不醒，此时哪里还有心思参加什么狗屁会议？
　　反正也不过是讨论他去留的问题，自己参不参与也无关痛痒了。
　　“那好吧，你就留下来照看雪儿吧，我们走吧。”
　　如果说刚才苏婉秋还对王二有什么不满意的，现在可以说这点不满完全消失了。
　　战斗结束后他虽然装了一下，但是那也是因为对面还没离开，他不出面怎么也得有人来当这个坏人，也不能说他如何。
　　而对方离去后他能首先想到照顾雪儿，说明他的心里还是比较在意她的，这种有情有义的男人不比当年的殇皇强多了？
　　所以说今天这件事情的发生以及王二的所作所为完全改变了苏婉秋对他的看法，虽说一时半会儿可能依然不能接受他，但是起码内心不会如此排斥了，这对王二来说也算是一件好事了。
　　“蓝蓝，帮我把雪儿架到我身上，我把她背回去。”
　　王二让蓝蓝帮忙把苏沁雪抬到他的后背，双手背到身后抬起她的屁股，跟在大部队后面上了山。
　　回到屋内，王二赶紧脱下她的衣服，准备用双修的方法给她输送一些灵力。
　　之前的战斗让她的身体透支有些严重，如果能及时输送一些灵力的话她苏醒的也就能够快一些。
　　刚刚褪下苏沁雪的衣服，王二准备提枪插入时，大门突然被人打开，吓了王二一跳。
　　“王二，我跟你说个好消息……你特么在干什么！？”
　　王二欲哭无泪的看着推门而入的苏婉秋，这家伙早不来晚不来，偏偏赶上这时候来！
　　“雪儿还昏迷不醒，你竟然趁人之危，我刚才还想说对你的人品有了比较大的改观，没想到你依旧是难改淫贼本质，我真是看错你了！”
　　苏婉秋气急败坏的对着王二一通臭骂，这也不能怪人家，谁让她一进来就看到王二扛着自己女儿的美腿做这淫秽之事呢？
　　“如果我说这是在给她疗伤你信么……”

第88章 商讨
　　“你这个浪子淫贼，还不快穿好衣服给我下来！什么伤需要你这种荒淫的治法？”
　　苏婉秋只觉得今天可以说是她的黑暗日，不但宗门被陈家来人闹事不说，还先后两次看到王二的身体，那根自己从未见到过的规模让她的内心小鹿乱蹿。
　　“额…你先回过头去……”
　　王二也很郁闷，自己今天怎么一直被这个女人捉奸？
　　男人早上起来本来就性欲旺盛，晨个勃什么的有什么错？
　　而现在又是在救人，哪怕你不信也不要以那种看色魔的眼神来看我啊好吧？
　　我特么真的是在救人啊！！
　　这回王二得亏没有乱扔衣服，胡乱的穿好衣服后就跟着苏婉秋走出门外来到院子里。
　　“师父，有什么事啊？”
　　“别叫我师父，我没你这个淫贼徒弟！”
　　苏婉秋听到他竟然还好意思叫自己师父，不满的瞪了他一眼。
　　王二毫不在意她的说辞，舔着脸说道：
　　“师父这种小事就不要说了，先说你来找我有什么事吧！”
　　“刚才宗门大会结束了，大家投票一致支持你留下来，我就是来通知你一声！”
　　“嘿嘿，这种小事让晓静她们来说一声就行了嘛，还劳烦师父您亲自跑一趟，这多不合适啊！回头我就好好教训教训一下她们，竟然如此目无尊长，真是岂有此理！”
　　“你是什么东西，还教训她们？我告诉你，留你在这里不过是看到你对我们宗门有些帮助，可不是什么收你为徒或者说同意你加入本阁了！只要宗门资格赛结束，你就该干什么干什么去！还有，我这次过来主要是为了看我的徒弟，顺便告诉你一声罢了，你以为我还用得着亲自通知你？”
　　苏婉秋怒视着王二，说完就迈步走进屋内，去照看自己的徒弟了。
　　留下满脸苦笑的王二孤零零的呆在院子里，进屋也不是，离开也不知道该做什么。
　　就在他一筹莫展的时候，突然看到院子大门口处一个小脑袋正鬼头鬼脸的往里看，不是晓静是谁？
　　这两天王二都没来得及跟她亲热，她倒是自己送上门来了！
　　“嘿嘿，我的小老婆偷看什么呢？”王二走向晓静，脸上沾满了淫荡的笑容。
　　“哪有……人家只是在等师父而已嘛，才…才没偷看你呢……”
　　晓静满脸通红的低下头，紧张的不知所措。她的确是想看看王二有没有被师父教训，谁知道正跟王二来了个面对面！
　　“我的小宝贝，这两天乖不乖呀？有没有想老公呀？”
　　王二体贴的抚摸着她的脑袋，对于眼前这个小美女，说实话心疼还是大于爱意的，当初她跟自己同房时所讲的故事到现在都让他忍不住想要好好疼爱她一番，那种黑暗的生活只要一想到就觉得可怕，最关键的是晓静竟然坚持了下来！
　　“老公……人家好想你呀！呜呜呜……”
　　听到王二充满磁性和关爱的声音，晓静控制不住自己激动的感情，直接留下了眼泪。
　　“你…你怎么哭啦？是不是老公哪里做的不好，跟我说，老公这就改！”
　　王二一看晓静竟然突然哭了，吓得他赶紧抱住她，用手拂去脸上的泪珠。
　　“不是……晓静原本以为再也见不到老公了……没想到你竟然回来了，还说服了师父留在了宗门里，晓静觉得好不真实啊，真怕这是一场梦境，在最美好的时候突然醒来。”
　　晓静抽泣着说道，这么多年的黑暗生活原本早就让她忘记了爱情是什么东西，正是王二给她带来了希望，不嫌弃她黑暗的过去，甚至愿意让她叫他老公。
　　谁知王二竟然跑了，这让她心情很是低落，原本以为自己注定不配得到爱情，谁想到王二竟然又回来了，还说服了师父答应他留在玲珑阁协助大家修炼，见到自己后依然还是这样体贴。
　　这种不真实的感觉让她以为自己是在梦中一样，不，甚至比做梦还要美妙，因为在她的梦中都不敢想像自己能有如此美妙的一天！
　　“傻丫头，老公我这不是实实在在的就在这里么，怎么会是做梦？不信你抽我一下！”
　　说着，王二抓起她的柔夷拍向自己的脸蛋，“啪”的一声吓坏了晓静。
　　“哎呦好疼啊！你看我说的没错吧，这不是做梦吧！”
　　“傻瓜，哪有拍别人的，人家都是用手拍自己！”
　　晓静被王二的举动逗乐了，别人在以为自己做梦时都是让人打自己一下，他反而让自己打他！
　　“嘿嘿，这不是怕打疼了我老婆么，所以就让你打我喽！老公我皮糙肉厚不怕疼！”
　　王二傻笑着，把晓静搂在怀中。
　　“傻老公……有你真好……真希望能永远这样被你抱着……”
　　晓静感动的再次流下泪水，真是老天爷开眼了，在自己那么艰苦的过去结束后赏赐给了自己这么好的男人，但是这也让她更加担心起来。
　　“你想永远这样抱着那我就永远这样抱着！”
　　“可是……老公你真的不介意我的过去么？我以前的经历那么…黑暗，被各种男人玩弄甚至在私处还被烙下字迹，我真的觉得自己配不上你……”
　　“别瞎说了，谁也不想有那种过去，只要不是变态谁也不愿意经历那些事，那又不是你自己能够掌握的，女人当然是要用来宠爱的疼爱的，那种坏人老公早晚会帮你去讨回公道！”
　　王二还真不能说是一点不介意，但是更多的还是心疼，这样一个美丽的女孩正是青春开朗的年纪，却遭受到如此惨无人道的对待，这让王二心疼之际又格外愤怒，他发誓一定要让伤害晓静的人通通付出代价！
　　“不要……老公我知道你更多的是可怜我，但是我不介意，我知道自己配不上你，只要你心里能有一丁点我的影子就够了，我就完全心满意足了！我希望你不要去找他们，他们不是实力高强的武者就是势力通天的贵族，我不希望你跟他们产生矛盾。”
　　晓静紧张的抓住王二的双手，说实在的王二能为她做到这一步已经可以说是仁至义尽了，她一个原来天天被人轮奸玩弄的烂货能享受到王二如此的对待已经是心满意足，她不希望王二为了她再去招惹那些强大的势力了！
　　“唉！说实话现在的我的确是没有跟他们掰手腕的资本，不过我还年轻，作为男人自然要说话算话，你是我的女人，你以前所遭受的所有不公都要让他们付出代价！我一定会努力修炼，只要实力强了谁也不能阻止我！”
　　“老公……你真好……”
　　晓静感动的痛哭流涕，千言万语不知该如何形容她此时的心情，就在王二想劝她两句让她别哭的时候，她却突然蹲了下去跪在地上！
　　“老公，晓静实力低下地位卑微无以为报，愿意此生此世跟随公子，任由公子享受奴婢的身体，晓静没有别的本事，只要公子不嫌弃晓静愿意让公子随意玩弄！”
　　“你…你这是干什么？你别……”
　　王二大惊，刚想开口拒绝却被晓静制止了。
　　“公子你别说了，晓静知道自己的身份，当你老婆什么的就不要再说了，晓静不配，就把晓静当做你随意发泄的工具就好了，我没有别的本事，只有这具身体还算有点用处，所以只能用这种方法来回报公子了……”
　　晓静说完，趁着王二一个不注意直接伸手扒下他的裤子，释放出他的阳具，埋头探到他两腿之间，把这根巨大的鸡巴放在自己的脸上，随后闭上双眼，慢慢吸闻着心爱之物所散发的雄性的味道。
　　“公子，慢慢享受就好了……”
　　晓静张开嘴巴，轻轻含住巨大的龟头，因为嘴巴太小不得不使劲儿张大嘴巴，又怕牙齿碰到肉棒让王二感到疼痛，小心翼翼的样子让王二征服感瞬间爆棚。
　　“傻丫头，你不用这样的……”
　　“呜呜……”
　　晓静的嘴巴完全被龟头塞满，想要回答却根本说不出想要说的话，只能摇了摇头，让王二别再说了，示意这是她自愿的。
　　“王二，你跟我……”
　　就在两人温度极速提升即将准备做一些没羞没臊的事情时，熟悉的声音再次如同一盆冷水，彻底浇灭了两人的欲火。
　　“卧槽！要不要这样搞啊？你特么是不是自带捉奸属性啊，上辈子你特么是露易丝啊？”
　　王二哭丧着脸悲催地走到苏婉秋跟前，他现在十分郁闷，自己刚想做点什么坏事就被这个老太婆给捉奸，真是不知道以后在宗门里还能不能愉快的玩耍了！
　　“我还没说你你倒是先怪上我了，搞完我大弟子搞我二徒弟，你真把我玲珑阁当你后花园了？你给我过来，今天我就好好教训教训你！”
　　苏婉秋被王二给气乐了，自己还没发飙他倒是恶人先告状，你说你跟我徒弟搞就搞吧，还光天化日的在院子里乱搞，真就不怕让别人看见？
　　这个王二如果不好好敲打他一下以后他还不翻了天不成！
　　苏婉秋拽着王二的衣领子一路回到了她的住处，进屋之后把他往地上随意一扔，坐在木椅上闭目养神一动不动。
　　晓静跟在后面也不敢说话，看到自己师父不动了知道她这是真生气了，赶紧走过去给她倒了杯热茶。
　　“师父您消消气，都怪我是我不好您不要责怪王二了！”
　　谁知她不说话还好，说完后苏婉秋立刻炸锅了。
　　“你们俩做的这苟且之事能让我消气么？还维护起他来了，我这个师父白养你们了，你们都是一群白眼狼！大的大的靠不住，二的也胳膊肘往外拐，全都替他说好话，当了你们这么多年的师父还不如新来的一个臭小子！”
　　急赤白脸的臭骂了晓静一通，心中的郁闷终于一扫而空，看着委屈吧啦的徒弟苏婉秋也有点不好意思，觉得说的有些严重了。
　　人家俩人两情相悦自己说人家干什么，这都什么面带了，还不兴人家自由恋爱了。
　　“师父对不起，我没那个意思，在我心中师父永远是排在第一位的，当初我重伤逃离在此地，要不是师父收留我我早就饿死在深山老林之中了，要不然就是被野兽吃掉了，怎敢忘记师父的恩情？”
　　晓静一听师父责怪自己了，吓得赶紧跪下来求饶，王二当时也不高兴了，你说我可以，说我老婆不行！
　　“阁主，事情因我而起没必要责怪你的徒弟，她的心中一直都记着你呢，你怎么可以这么说她呢。”
　　“哼，你们两个倒是成苦命鸳鸯了，我倒成了棒打鸳鸯的坏人了是吧，我的弟子我知道怎么管，我才舍不得责怪她们了！我跟你说，虽然会议通过了你留在这里的决定，但是事情还没完了，你别高兴的太早！”
　　“什么意思？”
　　“介于这两天对你的观察，我对你的行为非常不满意！你每天除了玩弄女人就是玩弄女人，根本没见到你修炼！所以以后我要跟你约法三章！”
　　“怎么个约法三章？”
　　“第一，你给我徒弟提升修为时每个星期最多只能做一次！别跟我扯什么进度慢，修仙一途道阻且长，光靠别人是绝对不可以的，还是需要自己脚踏实地的来修炼！所以一周一次足够了！绝对不能好高骛远。”
　　“这点没问题！”
　　王二心想内阁一共30人左右，一人一周一次的话一天也就4，5个人，他也算是能接受，如果再多了他反而受不了，毕竟身体再好的牛也怕耕不完的地啊！
　　“很好，第二点就是以后在玲珑阁不允许你跟你的女人露天瞎搞这些乱七八糟的东西！要想玩回屋玩去，大街上光着屁股乱搞什么！？”
　　“额……这是肯定的……”
　　王二听到第二条后尴尬不已，这老家伙肯定是听说了自己带人去习武场玩露出的游戏了，再加上刚才跟晓静的事被她直接捉奸，所以临时加的这一条！
　　“还有第三条，那就是以后没有我的同意，你不可以随便给玲珑阁的女弟子提升修为！”
　　“啊？不能给她们提升修为？那我在这里干什么？你是不是玩我呢？”
　　王二一听立马不懂了，刚说完自己跟她们一周一次，怎么又突然不可以了呢？
　　“年轻人就是急躁，我话还没说完了你就吵吵什么？我说的是针对普通的弟子，你想想，在我玲珑阁修炼的弟子中，虽说要一视同仁，但是终究是有资质差距的，有的人天赋高，你稍微帮她一下她就能飞速提升；但是有的人资质太差，哪怕你再怎么努力帮忙，她也只能缓缓提高，你说是不是就浪费时间还有精力了呢？”
　　“呜～～你说的倒是有道理！那我应该怎么办呢？”
　　王二琢磨了一下感觉苏婉秋说的对，晓静就是个很好的例子，她的天赋很差，修炼的这么多年还不过是炼气大乘的实力，在王二的帮助下才勉勉强强达到了筑基初阶，如果没有什么奇遇的话她的修为也就到这了，哪怕王二无论再如何帮她也只是做无用功而已，所以说还不如把时间用在更合适的人上面。
　　“很简单，我掌管玲珑阁几十年，对我的徒弟们自然都十分了解，谁的天赋高谁的天赋低我都清楚，到时候我会选择其中的5个人，你就集中帮助她们，这样也不算是让我玲珑阁步入魔教的地步。”
　　“那其他的人怎么办？虽然有的人天赋差，但是也有上进的想要提升实力的啊，她们总不能一次不给吧？”
　　“更好说了，采取奖惩制度，谁对宗门有帮助，有贡献，就可以凭借贡献度来换取一次修为的提升。那些有修炼资源的宗门都是用这种方法的，咱们玲珑阁现在没有，就只能先用你来代替一下了！”
　　苏婉秋说的跟轻松，但是王二怎么想都觉得自己好像中计了一样，自己这不成了玲珑阁的修炼炉鼎了么？
　　谁有功劳就用一下，用完了就扔一边，王二怎么想怎么觉得不对劲。
　　不过既来之则安之，反正自己也需要借助这个地方来修炼，所以也不能说亏，大家双赢而已，只不过是她们赢得多一些罢了。
　　“好！我答应你，至于选谁我就全听师父您安排了，等把人员名单确定齐了以后咱们就开始正式开工！”
　　“好，咱们约定时间就截止到12月22日的宗门大比之日，到时候不管结果如何，你都必须要离开我玲珑阁，虽然我阁现在没落了，但是终归是以名门正派自居，你这等淫邪的功法已经算是让我们破例了，所以到最后不管结果如何你都要离开我们这里！”
　　苏婉秋一脸严肃的看向王二，关于他去留的问题她十分看重，毕竟这是关乎到玲珑阁名声的大事，哪怕王二的所作所为并没有被人知晓，身为曾经的皇族之人，她的内心也比较抗拒。
　　所以说关于这个要提前说清，省的到时候无论谁赖账都能及时解决，免得互相扯皮。
　　“没问题！不管事成与否你就算不说我也要离开，我还有我没有完成却必须要去做的事情！”
　　王二说着，情绪变得十分低落。
　　想到自己远在他乡的美娇妻王二就十分思念，半年过去了不知道清烟有没有爆发极阴之体，小翠有没有照顾好她。
　　“那好，既然如此那就这么说定了，你回去吧，天也快黑了有什么事明天再说。”
　　“师父告辞！”
　　王二对苏婉秋抱了抱拳施了一礼后就退了出去，晓静看到王二走了她也想跟着一起走，但是师父就在跟前也没让她离开，她只能乖乖呆在原地。
　　苏婉秋看着自己的徒弟扭扭捏捏的样子自然清楚她想干什么去，叹了口气说道：
　　“唉！真是知道什么叫做女大不中留了！想去就去吧，名单里面应该没有你了，以后再想的话机会也不多了！”
　　“谢谢师父！”

第89章 只要你要，只要我有！
　　晓静一蹦一跳的走在路上，心情格外的好，她没想到师父竟然真的放自己离开去找王二了，她知道这是师父在补偿自己，但是对于跟王二双修的名单里没有她其实并没有太多在意。
　　她心里很清楚她的资质很差，修炼这么多年了也不过是炼气的实力，所以名单里没有她很正常，她虽然也想修成大道帮自己的师父完成心愿但是毕竟实力有限，把机会让给天赋高的姐妹们更合适一些，只要王二能想起她的时候跟她温存一会她也就心满意足了。
　　“王二，我师父放我回来啦～～”
　　开心的推开房间门，王二正在给苏沁雪脱衣服，他准备继续给她输送灵力为她疗伤，没想到晓静竟然跟过来了。
　　“啊……对不起，我不知道你在做这个…我这就出去。”
　　晓静虽然也成为了王二的女人但是打心里还是有些自卑的，即便师姐妹们对她的过去都不了解，但是敏感的内心还是让她有些放不开，不好意思跟其他人共同服侍王二。
　　如果说是其他师妹还好，毕竟她们不算是王二的女人，而苏沁雪她们则不同，大家都是王二的女人她立马就对自己不自信了。
　　“别走啊，刚才师父坏了咱俩的好事，你不想继续下去么？”
　　王二看晓静刚进门就要出去，哪能让她得逞？三两步追上她后直接把她拽到自己的床上。
　　“我……我还是等等再说吧，你先跟师姐……跟师姐那个……”
　　“来都来了，一起玩不更好么，怎么，不愿意啊？再说了我还真需要你来帮帮忙呢！”
　　“不是，没有不愿意，你说帮什么忙啊？只要我能做的我愿意帮你。”
　　“很简单啊，你就躺在这被我操就可以了。”
　　“啊？这也算帮忙么？”
　　晓静傻眼了，这算哪门子帮忙？帮忙给你泄火么？
　　“其实是这样的，你师姐她跟人比拼完了内力后灵力损失太过严重了，需要我来帮她输送一些灵力，但是她昏迷的话不方便配合我，即便是我俩交合也无法产生足够的灵力，跟你就不同了，咱俩双修可以产生大量的灵力来输送给雪儿。”
　　王二笑着跟她解释道，他说的没错，经过这半年以来的研究，王二发现淫力的产生方式有很多种，男女交合也好互相抚摸也好都可以产生淫力。
　　但是所产生的淫力有多有少，最好还是两人互相交合，然后运转功法，而且两人越刺激越爽产生的淫力就越多。
　　而且晓静跟苏沁雪师出同门，两人所修行的功法也是一样的，这样可以让王二事半功倍，所以说眼下跟她阴阳双修是补充灵力最好的办法。
　　“那好吧……”
　　晓静一看这事还真就非自己不可了，只得红着脸坐在自己师姐身边开始脱衣服。
　　“嘿嘿，我的好老婆刚才被师傅坏了好事我现在可憋了一肚子火呢，你可要小心了，否则可能承受不了我的欲火！”
　　看着晓静绝美的身体摆在自己面前王二淫荡的笑出了声，一个虎扑直接扑到她的身上张嘴就含住了一个娇嫩的乳头。
　　“啊～～～老公你慢一点～～不要这样舔啊～～那里好痒啊～～～啊啊～～大力一些～～人家痒死了～”
　　晓静一开始还有些不好意思，被王二舔了一会后就完全放飞了自我，双手搂住王二的头使劲往自己怀里挤，生怕他舔不到舔不痛快。
　　“呜呜……别压了…我…喘不上气来了……”
　　晓静完全沉沦在肉欲的快感之中无法自拔，丝毫没有注意到王二被自己那对大奶子憋的快要断了气，直到王二红着脖子使劲拍打她这才反应过来，不好意思的送开了双手。
　　“呼！你是要憋死我啊！”
　　“老公……对不起……”
　　“哼，这次就原谅你了，不过为了惩罚你接下来就由你主动吧！”
　　王二坏笑着躺在床上，故意挺起胯部让原本粗壮的阳具更显狰狞。
　　晓静脸红着俯身下去，把自己的头部埋入了他双腿之间。
　　“你身上的这些伤疤我好像可以帮你弄掉！前天回沧澜城时听木白说皇族有御用的炼丹师，他们平时专门负责给皇族的武者们修炼丹药，有一种叫做回春丹的听说可以治疗这种身体上的伤势，烧伤啊烫伤什么的都有很不错的效果，如果有机会的话我让小白去帮你弄一颗回来，这样你身上的伤疤就可以祛除了。”
　　王二看着低头埋在胯间吞吐的晓静爱怜的说道，她的身体是她一辈子的噩梦，因为当初不被人重视，没有及时得到治疗，所以到现在了有些伤疤甚至都开始化脓了。
　　这也是她永远不能忘记的伤，只要身上的疤痕一天不消去，她就永远都会记得过去的事情，所以王二想帮她搞到回春丹。
　　“真…真的吗？”
　　听到王二的话后晓静的身体猛的一颤，这是她做梦都想要的事情！
　　谁不希望自己的身体干干净净的呢？
　　面对伤痕累累的身体每天晚上睡觉时她甚至不敢脱掉自己的衣服，就怕看到后又想起那悲惨的过去！
　　“当然是真的，这还是小白跟我说的呢！当时她说她家里有很多丹药，修炼时当糖豆吃我还羡慕的狠狠地抽了她屁股一下呢，让她跟我显摆！”
　　王二故意装作很轻松的样子，其实这都是他瞎说的，即便皇族再豪横也不可能让木白随便把丹药乱送人啊，这片大陆炼丹师虽然不算稀有但是也绝不是烂大街的货色，一个国家能有一两个高品的炼丹师那可是当做国宝一样对待，他们所炼成的丹药更是珍惜的不得了，岂能说送人就送人？
　　不过为了让晓静安心，哪怕再难他也要帮她把丹药给搞到手！
　　“谢谢老公！九公主真的可以帮我拿一枚回春丹么？我……我真是不知道该怎么感谢她…我……”
　　晓静激动到语无伦次，想到自己多年的梦终于有成真的盼头了，这怎能不让她激动？
　　“嗨，都是一家人说什么感谢不感谢的？你们都是我最重要的女人，只要你们之间和睦相处就行了！”
　　“是是是！晓静不敢跟白姐姐相争，以后我愿意当她的侍女服侍她左右，只要白姐姐不嫌弃我当牛做马也要报答她……”
　　今年二十七八的晓静竟然管十七岁的木白叫姐姐，这让王二无奈的摇了摇头。
　　“我都说了从现在开始你们没有高低贵贱之分，全都只有一个身份，那就是我的老婆！你不用为了讨好她这样做的，大家互相帮助不是应该的么？”
　　“好吧，那我就谢谢她同样也谢谢你了，能遇到你们真好！”
　　晓静开心的抱住王二，把头依靠在他的怀中，他的胸膛并没有特别宽阔，但是却让她感到格外的安心。
　　“不过你的那里可能祛除不掉……被烙铁印下的字好像感受到了一丝灵力的波动，应该是当初他们运用了灵力所致的，回春丹对这种情况好像没有效果。”
　　王二遗憾的对晓静说道，回春丹对普通的疤痕有不错的效果，但是对灵力加持的烙印就失灵了。
　　“啊……这样啊…没事，那我也很满足了，反正那里比较隐蔽，别人也看不到……”
　　虽然这样说着，但是王二明显能听出她的失落的语气。
　　很显然，晓静对她私处的那个烙印更为敏感一些，毕竟伤痕只不过是受伤所致，而那两个字却代表着耻辱，更是让她难过的根源！
　　“我的功法记载中好像有关于这种的介绍，淫能可以转化为世间万物的能量，就像可以转化为你们的灵力一样，说不定我现在就可以帮你试试！”
　　王二仔细的搜寻着脑海中《阴阳诀》的功法介绍，里面内容繁多，大多数都是淫天帝的个人解释，但是终究让王二搜寻到了一丝踪迹。
　　功法上记载淫天帝所创造的淫能是适用于天下万物的独特灵力，它可以自由转化，甚至可以改造身体，这让王二重拾信心，如果操作的好的话说不定可以化解烙印上的灵力，然后把印记抹除！
　　“真的么？其实……不除去也挺好的…你不是说挺喜欢么……”
　　晓静有些不太相信王二能把她的烙印除去，这个印记伴随她这么多年同样折磨了她这么多年早就把她的心气磨没了。
　　“那就不弄了，嘿嘿，虽然我有比较大的把握但是说实话我还真不想除掉它，操你的时候看着这个印记还真挺刺激的……”
　　王二也并不是特别想把印记除掉，毕竟带着这个印记做爱时还真有种特别的感觉，仿佛就像是他亲手烙下的痕迹一样，操她时就跟在操自己的性奴一样，哪怕当时跟木白李萌还有雪儿玩性奴游戏时都没有这种刺激的感觉！
　　“你真的喜欢这个印记么？我还以为你只是为了安慰我才说的呢……”
　　听到王二说不弄了晓静反而有些动摇了，她以为王二不过是为了让她安心才说的喜欢，毕竟哪有人会喜欢自己的女人私处被别人烙下“贱奴”两个字的？
　　“emmm，说实话的确是不讨厌，反而挺喜欢的，但是比较遗憾的就是这两个字不是我印下的吧，其实也无所谓了吧，只要你愿意就行。”
　　王二摆了摆手，他完全是看自己女人的，只要她们喜欢，那他就无所谓了，毕竟女人就是用来疼的，况且她的过去是那么悲惨，这不更应该格外的疼爱么？
　　“那我要你现在就把印记除掉，立刻，！马上！除掉！”
　　刚才还说算了的晓静听到王二的话后反而态度立刻转变了，坚决要让王二运功给她除掉，这让王二有些纳闷。
　　“怎么了？是不是你不喜欢啊？如果你不喜欢的话那我就给你弄掉吧！”
　　想了想也是，无论他如何想晓静总归不可能喜欢这种东西的，作为一个正常女人怎么可能愿意带着这种标签生活？
　　眼下有除掉它的可能自然希望能把它除去。
　　说完，王二开始运功施展功法。
　　体内的淫力在《阴阳诀》的催发下迸发而出，经过王二的运转成功的转化成为印记上的灵力，两者合二为一直接被淫力吸收，然后再度转化成王二专属的淫能回归到他的体内。
　　“还真可行！”
　　王二一看上面的灵力竟然真的被自己吸收了，开心的笑了起来，随后再度运行功法，把淫力集中在自己的手指上。
　　王二把手轻放在晓静的私处，划过她的印记，在淫力的作用下那漆黑烧焦的肉体以肉眼可见的速度恢复着活力。
　　原本已经坏死的细胞再度恢复生命，从深黑的颜色修炼变浅，然后转变成红色，最后再度变成正常的粉嫩的肉色！
　　“卧槽，我这功法真是神了！这要是开个产后恢复中心岂不是赚得盆满钵满？”
　　王二惊讶着功法的神奇，手上的动作却没有停下，左边的字迹逐渐消失，取而代之的则是新生儿一样雪白粉嫩的新肉。
　　“真的可以！竟然真的消失了……”
　　晓静激动的看着这个困扰着自己十多年的印记竟然真的消失不见，泪珠瞬间模糊了双眼，这种仿佛新生一样的感觉让她激动到快要窒息，然而在王二结束了她身体的改造以后，竟然说出了让王二难以置信的话。
　　“老公……再给我把字重新印上吧！”
　　王二吃惊的看着晓静不知道该如何回答，这是他头一次听到这种要求，他没想到这个困扰了她这么多年的心魔好不容易除掉以后，她竟然还要自己再重新印上！
　　“这是为什么？好不容易给你除去了，为什么还要再让我给你印上？你不是不喜欢那个烙印么？”
　　“但是老公你喜欢呀！我之所以让你给我除掉它是因为它不是老公你给我印的，所以哪怕是你不反感它我的内心也并不能真正接受它。”
　　“既然不能接受为什么又让我给……难道……？”
　　王二说着，突然想到了什么一样，瞳孔猛的一缩，不可思议的看向自己身下的美娇娘。
　　“是的，既然老公喜欢那我就要你亲手给我再烙上这个印记，只要是你做的我都愿意！”
　　晓静乖巧的把头埋进王二的胸膛，她知道自己的过去配不上完美的爱情，所以她愿意为了王二做任何事，哪怕因此堕落也在所不惜。
　　“这样不值得。”王二紧紧搂住怀中的娇躯，对于她的付出感到十分感动。
　　“没有什么不值的，只要你要，只要我有！”
　　依靠在王二耳边，晓静轻声说出自己的内心，这是她发自内心的声音，对于王二对她的感情来说，在她看来这种事情不值一提，她愿意为了王二付出一切！
　　“唉！傻丫头！”
　　“别说了，快给我再印上吧！你喜欢我做一名小鸟依人的乖乖女，我就做乖乖女；你喜欢我做淫荡下贱的淫妇，我就做淫妇；只要你喜欢的，我全都愿意！”
　　发自肺腑的话让王二感动的落下眼泪，他不禁感叹自己遇到的女人真是太完美了，从沈清烟蓝蓝到吴媚木白再到苏沁雪晓静，每一个都发自内心的爱护他，尊重他，宁愿放弃自己的尊严也愿意满足王二，有这样的女人陪伴，哪怕只有一个人生都满足了，更何况他有这么多！
　　王二也不在废话，他知道再劝下去也没意义，直接动手把淫力集中在手指，从晓静的淫穴两侧再次刻下刚刚消除下去的字迹，只不过这次，他没有选择“贱奴”两个字，而是变成了“爱妻”。
　　“喜欢么？”
　　王二拿出一面铜镜映照着他的杰作，晓静看到王二竟然没有印那两个字，反而改成了爱妻，更是感动得痛哭流涕，抱着王二嚎啕大哭。
　　“好了好了，不哭了乖啊，咱们还是抓紧时间办正事吧，雪儿昏迷这么长时间了还一直没有给她输送灵力呢！”
　　王二拍了拍她的翘臀，在晓静深情的目光下，将自己挺立许久的阳具插入刚刚完成“杰作”的美妙洞穴之中。
　　洞穴很是湿润，久违的肉棒再次探访进来让晓静格外满足，再加上内心的压力终于解除，自己再也不用担心以后会被嘲笑，所以这次性爱格外开放，甚至不到三分钟的时间就迎来了第一次高潮！
　　“淫能吸取的差不多了，晓静你先休息一下，我给雪儿输送一下灵力！”
　　这次性爱虽然时间很短，但是获取的淫力却十分丰厚，王二吸收了淫力之后直接借助晓静的功法炼化成适合苏沁雪的灵力，然后将灵力传送进后者的体内。
　　“咦？我这是在哪啊？”
　　苏沁雪苏醒过来，就像是刚刚睡醒了一样，竟然忘记了之前发生的事情。
　　见到身旁王二还有晓静正光着身子看着她，再看到自己同样光者身子，虽说之前跟王二修炼时在自己姐妹面前早就袒胸露乳不知道被看光多少次了，可是依旧红着脸蜷缩起身子，有些不好意思。
　　“小雪，你终于苏醒了，之前你跟那个光头比拼内力然后就脱力昏迷过去了，现在感觉怎么样？”
　　“啊，我想起来了！他们人呢？有没有再乱来？”
　　“放心吧，他们全都被你打跑了，估计短时间以内不会再来找咱们麻烦了。”
　　“那就好，我现在感觉挺好的，除了有些没有力气以外其他都没什么问题。”
　　“嘿嘿！”
　　苏沁雪看着冲着自己淫笑的王二突然打了个寒战，总觉得有什么不好的事要发生。
　　“没力气那就乖乖躺好让老公伺候你吧，等你有力气了再让你从上面！”
　　王二说完，化身一头饿狼猛的扑向自己的“食物”。
　　“啊！不要啊，你这个大色狼，晓静快点救我啊～～”
　　“师姐，我也刚被他操完，现在腿还软着呢……”

第90章 封印！
　　一阵云雨过后，王二躺在床上左右两侧分别是苏沁雪还有晓静二人，看着姐妹二人被自己完全满足后睡过去的绝世容颜，王二内心的满足感油然而生，当然，还夹杂着一丝失落。
　　为什么失落呢？
　　如果床上再加上蓝蓝沈清烟小翠吴媚木白李萌她们的话那就更完美了！
　　或者……再算上琪琪？
　　想到之前自己看光琪琪的身体，那娇小的肉体浮现在他的脑海之中，王二赶紧使劲甩了甩头，把这股邪恶的想法压了下去。
　　琪琪才几岁啊，自己竟然会对她产生想法，真是越来越变态了！
　　次日天明，苏婉秋交给王二一份名单，上面是他需要每周负责帮助修炼的人名。
　　其中苏沁雪是主要帮助对象，她的资质最高，同样实力也是最高的，只要她能有所提升那么对整个宗门的帮助都是巨大的。
　　而其他几个人都可以说是矬子里拔将军了，基本上来玲珑阁的都是原本就没啥天赋的苦命孩子，这也是玲珑阁越来越没落的主要原因。
　　“好吧，以后我每周重点帮雪儿修炼，尽量能多让她提升一些，总而言之她现在是咱们宗门最主要的战力，只要她实力强大了到资格赛的时候咱们得把握也就会更多一些。”
　　王二跟苏婉秋协商完毕后就回屋去准备了，从此时开始一直持续了一个月的时间，每周固定3天都是苏沁雪的单独时间，其他任何弟子任何女人都不能浪费王二的体力还有时间，包括蓝蓝她们。
　　而每周剩余的4天则负责跟另外的4人双修，还要抽时间满足蓝蓝这个小骚货。
　　每次他跟别人双修时蓝蓝都要跟在他的屁股后面，无论他怎么甩都甩不掉。
　　起初大家对于双修时被人围观还有些不好意思，后来大家都慢慢接受了蓝蓝这个可爱单纯的小丫头，也就不再多说什么了。
　　而且蓝蓝最近不知为什么，她的欲望也越来越强烈了，一开始看着王二跟别人做爱她只不过是在一旁看看而已，顶多结束后缠着王二满足她一次；而这一个月以来她竟然有时候会在王二跟别人修炼时就脱光了加入进来，好在她知道轻重，从来不会打扰王二的修炼，只是静静地在一旁自慰或者舔舐王二的蛋蛋什么的，要不就是在王二身后抱住他的腰摩擦他的后背，这让王二也没有多说什么。
　　某日，王二屋内
　　“蓝蓝，你最近是怎么回事？我感觉你很不对劲啊！”
　　王二看着蓝蓝委屈的蹲在墙角低着头不说话有些心疼，最近她十分反常，每次在他跟别人双修时顶多就是站在一旁，而且凡是跟苏沁雪时都不回来打扰他们。
　　今天她却一反常态的闯进房间，把正在双修的王二还有苏沁雪吓了一跳。
　　进屋后什么也不说脱光衣服就开始给王二舔鸡巴，等到完全舔硬了以后就主动骑在身上开始跟王二做爱。
　　这让王二感到有些不对劲，以前蓝蓝的性欲的确挺旺盛的，在安塞城时每过两三天就会做一次，后面的话也没什么太大的变化，为什么歇两天突然之间就变成这个样子呢？
　　“公子，我好痒啊，大力一些，操你的蓝蓝～～”
　　蓝蓝骑坐在王二身上疯狂的扭动着身体，长发不停地在空中飞舞，胸前那对娇小可爱的奶子完全挺立起来，乳头高高翘起，单是这样她还觉得不够满足，两只手使劲抓着自己的奶子不停的揉搓着，仿佛这样才能让她痛快似的。
　　“王二，蓝蓝到底怎么了？这样下去可不行啊，她天天这样身体怎么受得了？以前她也这样么？”
　　同为王二的女人，苏沁雪自然很担心蓝蓝的情况，因为这种情况实在是诡异，谁也不知道她到底发生了什么。
　　尤其是最近这几天，不光是其他时间，几乎她每天都跟在王二的屁股后面缠着他，睡觉时也要搂着他休息。
　　“不知道啊，她以前也不是这样的，现在这个样子也不知道回答，就好像是魔怔了一样，除了做爱什么也不知道了。”
　　“魔怔？你说她会不会是中邪了？”王二的话提醒了苏沁雪，既然以前不是这样那肯定就是发生了什么情况，所以她猜测会不会是中邪之类的。
　　“额，你可别乱说啊，这世界哪有什么妖魔邪祟的啊，这么多年了哪有人真正见过什么鬼神之类的东西，都是道听途说要不就是说书先生们瞎说的！”
　　王二觉得不对，要说这世界上的确有很多关于这方面的传说之类的，但是真正说有人亲眼见过的还真没听说过，所以他不信世上有鬼什么的话。
　　“那你说是怎么回事嘛。”
　　“会不会是被人下蛊了？”
　　蛊这种东西倒是的的确确存在的，相传在大理国有一个族群，他们不修行灵力，不练武，而是专门修炼控虫之术。
　　听说远古时期人妖大战时，大理国最早还未建国，那里突然出现了这么一个族群，仿佛横空出世一般出现在人类的视野之中。
　　他们每一个人都能控制各种各样的虫子，有的可以控制妖兽，让妖兽供他们驱使；有的可以直接毒杀妖兽，只要中蛊哪怕千里之外都能凭借意念击杀敌人；更有甚者能让蛊虫进入自己的身体，吸食自己的血液来培养它，人虫生命合二为一只要其中一个不死另一个哪怕身体被摧毁也可以复活！
　　而带领那个族人的族长更是神通广大，听说控蛊之术并不是每个人都能修炼成功的，而且他们也不是每种毒虫都能随意控制，就像普通人修炼一样，修为低的哪怕有天阶功法摆在眼前都没用。
　　他们也是只有控蛊术高的才能控制多种毒虫，实力越高所能控制的虫子也就越多，相传那位族长一手控蛊之术炉火纯青，世界上任意一只虫子都逃脱不了他的控制，后来人妖大战他在某位大能者的带领下带领族人为人类立下汗马功劳，最终帮助建立了大理国。
　　后来听说那位大能之人陨落，他们一族全部进入深山之中再也没人见到过了。
　　世间毒虫千奇百怪，被炼制成蛊虫后各种作用也各不相同。
　　所以这次蓝蓝在没有什么怪事发生的情况下突然变成这样，王二猜测可能是被人下蛊了！
　　“肯定是被下蛊了，而且还是那种每天不做爱就会死的那种究极无敌变态蛊！那种蛊虫依靠精液生存，每天如果不能吸食到精液后就会不停地折磨宿主，这也是蓝蓝为什么最近突然转变的原因！”
　　王二一脸肯定的说到，他从小到大不能修炼，所以没事的时候就爱看些小说听听书，这种情况小说里面经常出现。
　　什么反派给女主下蛊，让女主动情，结果在最关键的时候被男主角救了出来，为了解毒什么的男主只能亲自来给女主排毒，最后两人双宿双飞happy end。
　　“可是她除了在旅店就是跟咱们在一起，从来没接触过别人，别人是如何给她下的蛊呢？况且你说的那个族群已经上万年没有出现在人类的视野之中了，现在还存不存在都不清楚了，我觉得还不如中邪靠谱呢！”
　　苏沁雪不相信王二说的什么中蛊一说，她在师父的藏书阁里也见到过有关于神秘一族的记载，但是那个族群实在是太过久远了，千万年之前的人先别说迄今为止还有没有存活下来的，哪怕真有存活的，那这么多年了都没人见到过了，谁知道他们到底是什么情况？
　　“那总比你说什么中邪靠谱吧？人家起码是史书上实实在在记载出现过的人，你这中邪也太扯了，哪有人见过什么妖魔鬼怪啊。”
　　“要不咱们问一问师父去吧？她每天除了清修以外就是在藏书阁看书，她见多识广肯定能知道蓝蓝妹妹的情况！”
　　苏沁雪说的没错，从皇族出来以后苏婉秋唯一的爱好就是看书了，当初把皇族的藏经阁里面的书大部分都拓印了一份，在玲珑阁里专门建了一间藏书阁来存放，没事的时候就翻阅一下。
　　“有道理！那就去找师父问问吧，蓝蓝每天这样而且看样子越来越严重，这样下去可不行啊。”
　　两人说完便放下昏睡过去的蓝蓝出门去找苏婉秋了。来到苏婉秋屋内，说明了蓝蓝的情况。
　　“你们说的这种事情我还真没听说过，会不会是山间的某些东西引发的她这种情况？因为听你们所说的好像是在来到这里后变成这个样子的，所以我猜测可能是她跟这里的某种东西发生了什么事情。”
　　“对啊，我怎么没想到呢！她就是从来到山上以后变成这个样子的，等她一会醒了咱们问一问她吧，她现在每天除了想着跟我做爱就是睡觉，甚至连饭都不吃，师父您可一定要救救她啊，这样下去哪怕她不累死也得饿死！”
　　“唉，人性本善，虽然她与我非亲非故，但是谁也不想看到无辜的人就这样香消玉殒，我会尽全力帮助她的，你们放心吧。”
　　交代完以后王二便带着苏沁雪回去了，他有点不放心蓝蓝自己一个人呆在屋里，蓝蓝是从小跟他一起长大的，两人从青梅竹马一直到现在的这种关系，可以说比沈清烟都要亲近一些，蓝蓝在他的心中占据了很大的一个位置，他不允许蓝蓝出现一丝闪失。
　　看到安安静静沉睡在床上的蓝蓝，王二长舒口气，现在只要等她醒过来询问一下她到底发生过什么事就好说了，如果真的出现过什么事情起码大家都能有一个目标，起码知道该向那个方向去查。
　　把吴媚木白等人召集到一起，王二想先询问一下吴媚，看看在他不在的这段时间里有没有发生什么特别的事情，顺便让大家出出主意。
　　“你是说你们三个人就是每天关在屋子里什么也没做过么？”
　　听完吴媚的解释后王二紧皱眉头，如果吴媚没有记错的话那就应该的确是来到这里以后的事了，只能问蓝蓝自己了。
　　“对，我们这几天从来没有出去过，就连吃饭都是让店家的小二送过来的。”
　　“会不会是饭菜里有什么东西？”木白猜测到，可以说跟蓝蓝她们唯一有接触的就是这个小二了，如果当真是那时候的问题那么肯定就出在了小二身上！
　　“我感觉应该不会。”李萌则给出了不同的看法。
　　“为什么？”
　　“如果真是饭菜里下的毒也好蛊也罢，为什么吴媚姐没事？为什么琪琪没事？她们三个人吃饭睡觉都在一起，不应该只有蓝蓝有问题而其他人没事啊！”
　　“也有道理，吴媚你能记得是从什么时候开始蓝蓝就这样了？她现在每天欲望很强烈，睡醒过来就是追着我做爱，结束后就继续睡觉，每天饭也不吃，她是从什么时候开始的？”
　　“如果说是现在这种情况的话那就是歇两天产生的！之前她从来没有这样过！”吴媚肯定的回答到。
　　“如果？那还有什么说法？”王二注意到吴媚说了句如果，那就说明还有别的情况！
　　“其实她从你走了以后就有些不对劲了，起初我以为只是她还小，玩心大，就没在意，也没跟你说，没想到竟然变成了这个样子……”
　　吴媚表情有些后悔，同样也有些自责，好像在责怪自己没有及时发现并且汇报给王二似的。
　　“真的么？你快跟我说说她怎么不对劲了！”
　　王二一听吴媚果真知道一些事情，赶紧催她快说，周围的女人们也纷纷竖起耳朵想要一起分析分析。
　　“王二，你之前说她从小性欲并不算特别旺盛，然后一直到现在她是越来越强对不对？”
　　“没错，小的时候我们没少做，但是次数其实也不算太多，后来随着年龄越来越大了，我发现她主动找我的次数越来越多了。我以为只是成熟了而已，所以才这样子的，没有多想。”
　　“你走之后我发现她的性欲更强了，一开始她还只是偶尔在深夜独自偷偷自慰，后来过了两天我每次睡觉时都能听到她偷偷自慰的声音，而且有时候半夜起夜还能听见她的声音，再后来……”
　　吴媚说着说着，脸突然红了起来低下头不说话了。
　　“再后来怎么样了？你快接着说啊。”王二一听她竟然说一半不说了，赶紧询问。
　　“后来……后来她就开始拉着我让我用手给她摸…然后又用嘴互相舔…最后互相摩擦……”
　　吴媚的声音越来越细，脸越来越红，头也越说越低，说到后面，细若蚊蝇般的声音几乎快要听不清她所说的话，但是大家依旧能靠脑补来猜测后面的事情。
　　“媚姐你也真是的，竟然还陪着这个疯丫头这么玩，琪琪看到了多不好啊。”
　　“我都是把琪琪哄睡了以后再去蓝蓝屋找她的，原本我也不想这样做，可是我看到蓝蓝那副样子真怕她出什么问题，所以才……没想到最后还是出事了。”
　　“那按照这么说蓝蓝应该是从小到大性欲越来越强，然后到现在变成爆发式的成长了，所以说应该不是什么被人下蛊中邪，从小到大她都跟我在一起，不可能会有人暗害她。”
　　“不行就让师父过来看一下吧，说不定她能看出来是什么毛病。”
　　“事到如今只能这样了，这里面除了师父她老人家经验丰富阅历老辣以外咱们全都是初出茅庐的新人而已。”
　　从藏书阁找到苏婉秋后再次回到屋内，师父坐在床边看着满屋莺莺燕燕的大小美女冷哼一声。
　　“哼！”
　　“额，咳咳！师父，求求您快点帮我看一下蓝蓝到底是怎么回事吧！”王二有些尴尬，这里的女人全都是跟他有亲密关系的，被苏婉秋白了一眼他老脸有些发红。
　　“我先用灵力探查一下她的气息吧，身体机能如果没有问题那就再想别的办法了，刚才我从古籍之中都没有找到和她这样类似的情况。”
　　“麻烦师父了。”
　　苏婉秋点了点头便不再说话，专心开始检查蓝蓝的身体，然而仅仅两个呼吸，她的眉头就深深的皱在一起，脸上的表情也越发严肃，王二看到后一种不好的感觉涌上心头。
　　“师父……”
　　“别说话，你先回答我，她原来修行过么？”
　　王二刚想说些什么就被苏婉秋打断，听到她的问题后王二很是奇怪为什么会这样问。
　　“她的体内竟然存在大量的灵力，而且她的经脉竟然打开了，可以说如果她没有修炼过，这些灵力很有可能会摧毁她的神智，让她彻底变成一只没有自主思考能力的野兽，而她最近不吃不喝也没有事同样也是这股灵力所支撑的。”
　　“啊？怎么会这样！？她从小到大都没有修炼过什么功法武技啊，体内怎么会有灵力呢？”
　　“这我就不知道了，她现在一切的所作所为都是这灵力所支配的，这个灵力有些奇怪，竟然会让人想着去交配，看样子我还是需要再仔细研究研究。不过你可以放心的是，她这个样子倒是对身体不会有什么危险，这股灵力非常精纯，可以保持她的身体机能正常工作。”
　　王二听完苏婉秋的话后突然想到自己的淫力不就是靠双修来修炼么？
　　难道蓝蓝体内的灵力实际上是自己的淫力？
　　自己自从跟蓝蓝做爱以后无意中把淫力灌输到了她的体内才导致这个情况的？
　　自己之前从来没想到蓝蓝体内竟然会出现灵力，所以也没有想着去检查，没想到问题竟然出现在了这里。
　　“那如何才能让她恢复啊，现在一直这个样子也不是事啊！”
　　“我先用我的灵力暂时封锁住她的经脉，把这股灵力赶回她的丹田之中，这样应该就没事了！”
　　“她没有修行过，强行把灵力压缩进丹田会不会有什么危险？”
　　“等她醒来以后我会教她我们玲珑阁的心法，让她慢慢去吸收体内的这股灵力，炼化以后她也就成为修炼者了，说不定还能一跃成为不弱的高手！这股灵力我感觉能让她直接突破到筑基中阶的水平！”
　　“真的？师父你竟然愿意把宗门的功法教给蓝蓝，我真是太谢谢您了！”
　　王二一听身为玲珑阁的阁主，苏婉秋竟然愿意把本宗功法教给不属于玲珑阁的外人，这种恩情简直就相当于救了蓝蓝一命以外还收了她当做弟子一样！
　　“唉，世间皆有因果，这是她的一劫，同样也是机遇，当然，究竟能不能让她真正成为修炼者还是未知，一切都需要她自己努力才行。不过还有一点，那就是你需要问清她体内的这个灵力到底怎么来的，万一以后她还会这样可就不好说了。毕竟封锁经脉只是一时之法，封印总归会慢慢衰弱，到时候灵力一旦冲破封印，再想着封锁可就难了！”
　　“无论如何还是要感谢师父您的，没有您的话起码现在这一关我们就过不去！至于以后我一定会找到解决办法彻底解决掉这个问题的！”
　　“嗯！”

