==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：淫魔迷宫：光明女神的无限紧缚调教地狱
👤 作者：漆黑夜行者
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：167498
🗂 分类：西方魔幻，直男文
🔖 标签：SM,调教,凌辱,监禁,捆绑,女性视角,NTR,出轨,NP
🗿 肉量：49.13%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“魔王！你的死期到了！今天，我要代替所有死去的同伴，以及被你涂炭的生灵复仇！”魔王城漆黑阴暗的大殿之中，勇者面对将自己团团围住的一众S级魔将，依旧毫无惧色地发表着讨伐宣言。
　　勇者的手中紧握着先代勇者传承下来的圣剑，几千年以来，已经先后有四代魔王葬身于此剑之下，再加上身后簇拥着同生共死彼此信赖的同伴，此刻的勇者心中毫无畏惧。
　　惊心动魄的冒险马上就要画上句号，勇者决心斩杀魔王重新恢复世间的和平。
　　“哼，区区人类也敢口出妄言！”魔王阴沉着脸倚靠在王座上一言不发，倒是手下魔将都看不下去了，一名体格壮硕满口獠牙的魔猪将军提着巨锤向前踏出一步。

全文

第1章 （一）
　　“魔王！你的死期到了！今天，我要代替所有死去的同伴，以及被你涂炭的生灵复仇！”魔王城漆黑阴暗的大殿之中，勇者面对将自己团团围住的一众S级魔将，依旧毫无惧色地发表着讨伐宣言。
　　勇者的手中紧握着先代勇者传承下来的圣剑，几千年以来，已经先后有四代魔王葬身于此剑之下，再加上身后簇拥着同生共死彼此信赖的同伴，此刻的勇者心中毫无畏惧。
　　惊心动魄的冒险马上就要画上句号，勇者决心斩杀魔王重新恢复世间的和平。
　　“哼，区区人类也敢口出妄言！”魔王阴沉着脸倚靠在王座上一言不发，倒是手下魔将都看不下去了，一名体格壮硕满口獠牙的魔猪将军提着巨锤向前踏出一步。
　　“吾乃魔王军十二魔将之九，魔猪之王恐怖獠牙，狂妄的人类，就让吾来会会你！”魔猪之王几步上前举锤便砸，完全不给勇者反应的机会，两条粗壮的臂膀瞬间肌肉暴起膨胀数倍，万斤重的巨锤就向着勇者的渺小的身躯狠狠砸了下去。
　　“喝～！不自量力的人是你！去死吧魔物！”也许，我的事迹也会在后世被人们传唱吧，危机之下勇者心中突然产生一个念头，随后他摇了摇头，面对向着他砸下来的万斤巨锤，毫不畏惧地地迎头而上。
　　“轰隆～！”一声震耳欲聋的巨响之后，魔王城大厅坚固的黑曜石地砖都被砸出来一个几米深的巨坑。
　　“哼，死掉了吗？不自量力的人类勇者。”魔猪之王看了一眼那深不见底的巨坑，咧开大嘴狂妄地嗤笑起来，下一个瞬间，他却猛然地感觉到颈间一痒。
　　“秘剑，一闪！”
　　“啊啊啊啊啊！！！”一阵惨叫过后，一个巨大的猪头飞天而起，至少有几十吨重的无头巨尸轰然倒地。
　　“什么！恐怖獠牙大人居然一击就被斩杀了！”其余的魔将纷纷震怒不已，近千年来他们还从未见过如此强大的人类，居然一击就秒杀了S级的魔将。
　　“这个人类恐怕达到了S+，我们一起上，速战速决！”其余的十一个魔将相互对视一眼，纷纷向着勇者使出杀招。
　　“管你什么人间最强！在我们十二魔将面前不过是一介蝼蚁！”所谓双拳难敌四手，在其余十一魔将的夹击之下，勇者被打的节节败退，就算是人类史上最强的S+级勇者，也是敌不过十几个S级魔物的联合攻击，几个对招之后，勇者便被一记重击打飞出去几十米，狼狈地嵌入墙面。
　　“咳咳～！”勇者身受重伤接连吐出好几大口的鲜血，但随即他的身上却突兀地闪烁起一阵耀眼的白光，让勇者立即痊愈原地满血。
　　“勇者，别忘了还有我们呀！”女神官回头冲着勇者展颜一笑，刚刚正是她为勇者施展了强力治愈系圣光，而在女神官的身前，魔女释放了好数个S级魔法，将准备乘胜追击的魔将们尽数逼退。
　　“勇者，决斗耍威风的时间结束了，下面就让这些粗鄙的魔物们见识一下真正的团队协作吧。”精灵游侠与盗贼同时闪身到勇者身边，一人拽住一只胳膊，将嵌入城墙的勇者拽了出来。
　　“大家～！好，我们上！为了人类的和平与未来！”勇者颇为感动的环顾同伴，之后神色一肃，举起圣剑来一马当先地冲在最前面。
　　“可笑，不过是又多了几个弱小的人类帮手，就妄图挑战魔王座下十二魔将？找死！”魔将们大怒，迎着对面的五人小队冲锋而上，两拨人很快便战作一团。
　　果不其然，尽管魔将们相互共存了几百上千年，但要论起团队协作能力，各自为战的魔将们是远远不及勇者小队的，甚至魔将之间都会因为抢攻而彼此拖后腿。
　　所以尽管战况焦灼，魔将们还是被勇者带领同伴们逐一击破。
　　“不，不可能！”第一魔将暗黑之王阿努比颤抖着巨大的身躯不敢置信的后退几步，在他的身后是早已尸首分离倒了一地的其余十大魔将，此刻阿努比的胸口也已经被圣剑贯穿，按理说作为十二魔将之首的暗黑之王阿努比不会因为这种区区小伤就因此丧命，但圣剑对于魔物的伤害是特化性的，如果不得到魔王的治疗，用不了几分钟他就会死。
　　“魔王陛下！帮帮我！”暗黑之王阿努比绝望地转头向王座看去，坐在那里的魔王却依旧单手托着下巴不为所动。
　　下一个瞬间，勇者剑锋一转直接砍下了阿努比的头颅。
　　十二魔将已经被悉数歼灭，勇者小队这边也几乎是人人带伤，但从他们坚定的眼神之中不难看出，那顽强的意志与必胜的信念，今日，讨伐队一定要与魔王做个了结。
　　“接招吧，魔王！”勇者举起圣剑，剑尖直指王座上的魔王本尊。
　　“哼～！不过是赢过本王区区几个手下而已，就觉得自己很强了吗？感受真正的绝望吧，勇者！”魔王用力一拍王座，整个人便瞬间闪现至勇者身前，利爪直取勇者的心口。
　　勇者堪堪躲过魔王的致命一击，匆忙与同伴们摆好进攻队形，将魔王包夹在其中。
　　“就凭你们？”魔王面露嘲讽地邪魅一笑，闪身与讨伐小队战作一团。
　　十几分钟之后，精疲力尽的魔王跌倒在勇者的脚下，而勇者已将圣剑架在魔王的脖子上。
　　“不可能！就凭区区一个人类勇者，怎么可能！”
　　“去死吧，魔王！”勇者手起刀落，割下了魔王的头颅。
　　随着魔王的陨落，整个魔王城都开始剧烈地震动起来。
　　“勇者，魔王城马上就要塌陷了，我们得快点离开。”精灵游侠打量了一下周围的情景，回身对着勇者说道。
　　“好的，我们离开吧。”勇者将魔王的头颅装进一个木匣，之后便带领着自己的小队迅速逃离了魔王城。
　　“这一次，又能为世间换来九百年的和平…”魔王城外的一处山坡之上，勇者与讨伐小队看着逐渐下沉的魔王城，不禁有感而发。
　　“我们也会成为吟游诗人世代传唱的英雄吧！希望这次的丰功伟绩能给我带来些许桃花。勇者！你呢？有喜欢的女孩子吗？毕竟讨伐完成之后，就应该回老家结婚了吧！”身为队伍中唯二的男同胞，盗贼走到勇者身边与其并肩而立，也难得的感慨了一句。
　　“啪～！滚开！”下一个瞬间，盗贼却被一股巨大的魔法能量掀翻。
　　“勇者！此次交差之后，你就该跟我回魔法王国结婚了吧！”魔女踢飞了盗贼，冲上来一把抱住了勇者的右手，半露的雪白酥胸还在对方的手臂上蹭来蹭去。
　　“诶？！！跟你结婚？！”
　　“明明都看光我的身体了，难道你打算不认账了吗？试试着熟悉的触感，有没有让你回想起我们彼此相识的那天？”魔女不断用酥胸摩擦着勇者的手臂，还抓起对方的另一只手，往自己的酥胸上按。
　　“不行！勇者要跟我结婚才对！”慌乱之中，女神官羞愤地冲上前来，抱住了勇者的另一只手臂，并且学着魔女的样子开始用胸部上下乱蹭。
　　“哈？女神官作为侍奉神的使者，难道也是可以结婚的吗？你这不知羞耻的小胸女人！”魔女顿时就不乐意了，与女神官两人开始围绕着勇者东拉西扯。
　　“我回去就向光明大祭司请辞！什么圣女神官的名号我全都不要了，只求让我回归世俗可以成为勇者大人的妻子，我们已经立下了如此的功劳，想必大祭司也不会拒绝我的！所以说，要成为勇者大人妻子的必须是我才行！勇者大人，勇者大人都已经跟我睡过觉了！”女神官说话的同时已经羞的双颊绯红，可她还是硬着头皮大声喊道。
　　“不行，不行！勇者可是身为精灵公主的我早已内定的夫君！如果勇者你敢拒绝的话，可是会引来人类与精灵的外交争端！见面的第一天就摸过人家的耳朵，这对精灵意味着什么勇者你不会不知道吧？”精灵游戏上前一步，将魔女与女神官一齐拽了回来。
　　“哈？摸耳朵怎么了，他可是摸过我胸部的，总之勇者是我的！”
　　“不对！勇者是属于我的！”
　　“诶？！！”勇者呆在原地，任凭几个妹子将他东拉西扯。
　　“苍天啊，大地呀！为什么明明队伍中有两男三女，妹子们却连看都不看我一眼！！！”盗贼扑倒在草地上仰天长啸，下一秒再次被一脚踹飞了。
　　“碍事！勇者大人，请坐这边吧？”精灵游侠一脚踹飞了盗贼，拉着勇者在草地旁坐下，一起观赏魔王城陨落的场景，至于其余的几个妹子也争先恐后的扑上来，弄得勇者不胜其烦。
　　“大家！听我说，总感觉魔王城里还有些不对劲，好像还有一股邪恶力量并没有消除殆尽！”正在勇者被三个妹子包围的同时，他却突然眉头一皱，一把将妹子们推开。
　　“这有什么关系啊！可能是有几个漏网的杂鱼，放任不管也不会掀起什么事端的。还是回去结婚比较重要！呐，勇者～！”
　　“不行，我还是想回去看看！”勇者霍然起身，为了人类的未来，他不能放任任何一个漏网之鱼去祸害人类。
　　“勇者！我们跟你一起回去。毕竟，我们可是一个团队呀！”几个妹子被推开也不生气，反倒是争先恐后地跟随勇者，可怜的盗贼虽然极端不情愿，却还是被几个妹子用眼神胁迫着跟上队伍。
　　彼时的魔王城大殿，随着魔王城的逐渐塌陷，大殿中的无头尸体们却也是纷纷有所动动作。
　　“行了，结束了，都别给我装了。”无头的魔王尸体率先站了起来，瞬间从脖颈处重新长出了一颗头颅，跟原先的一模一样。
　　“魔王大人，这样的日子什么时候才是个头啊！”地上那颗率先被斩首的魔猪头颅突兀的开口，而他的身体循声而来，抱起掉落在地的猪脑袋就安装回自己的身体，在头颅与脖颈贴合的一瞬间，两颈之间产生了无数条类似触手一般的增生物，将头颅与身体连接在一起。
　　“呵呵，恐惧獠牙大人，我们现在需要的，还是持续的蛰伏与等待。”在魔王身边，突兀地显现出一道消瘦的身影。
　　消瘦的身影身着黑色的燕尾服，头发也打着发蜡得体的梳拢在脑后显得一丝不苟，眉宇间还佩戴着一副金丝边眼睛，从外表看上去文质彬彬，任谁也不会想到这样一个男人居然是魔导元帅梦魇之王特瑞兹。
　　特瑞兹本是一只在魔物中地位最低下的劣等淫魔，只能靠吸食雌性生物的排泄物为生，却通过近万年的不断修炼，从食物链最底端的蝼蚁一路晋升到一人之下万人之上的魔族元帅，成为了魔王最信任的左膀右臂，万年间魔王的无数次复生仪式也都是依靠他来主持完成的。
　　“特瑞兹！你这个胆小鬼永远都只会说这一句话！那光明女神真的有那么可怕吗？还要我们等到什么时候！这种过家家的游戏老子受够了！”暗黑之王阿努比也重新粘合了自己的脑袋，不过这次他表现得十分暴躁，话说回来，任谁被弱小自身十几倍的杂鱼虐杀心情也不会好。
　　再加上特瑞兹几千年以来的隐忍做派，让他深受魔族同胞的鄙视，所以即使阿努比身份地位都远不如特瑞兹，却也敢明目张胆的讽刺对方。
　　“闭嘴！阿努比！这是属于我们的千年大计，就算是你也不允许违抗！” 魔王握紧拳头大喝一声，从不甘地表情中也可以看出，魔王已经是在竭力忍耐了。
　　“遵命陛下，是属下失言了。”
　　十二魔将经过魔王的一通威慑，纷纷不敢继续抱怨，反而开始在大殿中寻找自己的脑袋。
　　“勇者！这…”等到勇者带领着讨伐小队回到魔王城大殿，看到的便是一具具无头尸体四处乱串的场景。
　　“什么？”魔王也同样是眼皮一跳，这次怎么会碰到个如此死心眼的勇者，魔王都已经死掉了居然还往回跑。
　　“勇者，你还真是不死心呢，乖乖的回去享受英雄的待遇不好吗？”魔王与身边的梦魇之王同时叹息一声。
　　“魔王，你居然诈死？！那就让圣剑再斩杀你一次！”勇者同样也是面露震惊之色，随后，也没时间给他叙旧，勇者手握圣剑，立刻像一支离弦的箭矢一般射向魔王。
　　“锵～！”勇者还没等到攻入魔王身前，圣剑却被野猪之王用两根手指头轻松的夹住了。
　　“手下败将，你竟敢！”勇者勃然大怒，拼命地用力试图将圣剑拔出来，却被野猪精像是个铃铛一般四处乱甩，砸的城堡大理石地面满地都是坑洞。
　　“呵呵，不自量力的人类，你还真以为我会不是你的对手？”
　　“秘剑，一闪！”
　　“锵～！”随着一声刺耳的巨响，勇者连带着圣剑突兀地被野猪之王一个弹指弹飞了。
　　“什么？！怎么可能！”勇者呆呆地看着自己的双手，似乎是无法相信自己的必杀一击居然被一个指头轻松弹飞。
　　“事已至此，你们也没必要再伪装了了，该怎么玩就怎么玩吧～！”勇者被吓住之后，魔王嗤笑一声，缓缓地坐回了自己的王座，其余的十二个魔将也不甘其后，纷纷露出了淫荡的笑容。
　　眼见勇者被魔物团团围住，精灵游侠虽然看不清里面的状况，但还是决定替勇者解围，接连射出了几支连珠箭矢，试图逼退众多魔将。
　　“刚刚就是你个小贱人射中我的眼睛吧？憋屈了几千年，总算是有机会报复了呢！”魅魔之王丽莎伸手轻而易举地接住了飞射而来的几根箭矢，反手就丢了出去，好巧不巧的正中精灵的双眸。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊？！”
　　“勇者！勇者大人？！救～！救我…”双眸失明的精灵弓手根本躲闪不及，一把就被被魅魔女王抓了过来，之后转手就扔给了一众魔将。
　　“切，送给你们爽了，帮我艹死这个小贱人哦～！”
　　“哈哈哈，多谢魅魔女王！”两个没事干的魔将一把接住了精灵弓手，用锁链将其捆绑起来之后，就开始肆无忌惮地玩弄起妹子的身体。
　　“混蛋！七重魔导炮！”虽然是处于竞争关系，魔女也无法眼睁睁的看着同伴被玷污，立即恼怒地使出最强一击。
　　“轰隆～！”巨大的紫色能量光团仿佛要将魔王的宫殿灼烧殆尽，待硝烟散去，却发现浓重的魔法能量统统被魔猪之王吞噬殆尽。
　　“什么？唔啊啊啊啊？！”魔女震惊之余还未来得及做出反应，娇躯立刻就被魔猪之王一把揪了过去，接着撕下对方的蕾丝小内裤就开始卖力地抽查起来。
　　“唔？！勇者救我～！唔噢噢噢噢哦哦哦？！”
　　勇者身后的女神官同样也难逃一劫，在他注意力转移的同时，几道触手飞射而来，直接将女神官捆了一个结结实实，触手之王与淫宴之王淫笑着将女神官拉入怀中，二人分开一前一后地开始怒怼女神官的小嘴与蜜-穴。
　　“该死！放开她们！”勇者的红颜知己均被擒获，他自然是大发雷霆，手中的圣剑绽放出耀眼的神光，誓要将阻拦在身前的一众魑魅魍魉斩杀殆尽。
　　“勇者！我来助你一臂之力！”仅剩的盗贼也丝毫没闲着，汹涌的斗气环绕其身，眼看着就要释放出恐怖的攻击。
　　“嗯？还有什么绝技就都用出来吧！”暗黑之王阿努比闪身挡在魔王的面前，对他来说，什么美色佳人都不如酣畅淋漓的战斗重要。
　　“觉醒吧圣剑～！光明女神爱蕾希娅的咏叹！！！”勇者高举着圣剑，全身斗气源源不断地向其中汇集，产生了一股突破天际地滔天圣光巨刃，就这么一往无前地劈向阿努比。
　　“一击必杀，飓风绞杀！”勇者身旁的盗贼也同样使出了必杀一击，一个闪身向着阿努比背后的空挡疾驰而去。
　　“噗～！轰隆～！”
　　“还真是一道耀眼的烟花！”暗黑之王阿努比站在原地一动不动，仅仅用双手就接住了勇者圣剑的致命一击，而盗贼，在攻击的空挡早已被阿努比一脚踩落在地，考虑到阿努比斯几百吨的重量，盗贼早已经被压成肉酱。
　　“不，这不可能！”勇者目眦欲裂，拼命地用力向下挥砍圣剑，却被对方一个弹指轻松的弹飞出去数十米远。
　　“勇者～！啊啊啊啊啊啊啊啊？救我～！噢噢噢噢哦哦哦！！！”勇者撑着圣剑狼狈地起身，听见的却是三位红颜知己的悲鸣。
　　“勇者，你的这个圣剑是牙签吗？”暗黑之王阿努比冷笑一声，虽然对面已经是作为人类最强的S+级勇者，但如今面对SSS的自己，完全都不够看。
　　“你们这些混蛋！有本事冲着我来啊！”耳边还回响着同伴的悲鸣，强烈的自责之下让勇者在一瞬间仿佛就要堕入地狱。
　　“废话，当然要冲你来了！”已经连透了魔女数次的魔猪之王神清气爽，瞬间出现在勇者面前将他一脚踢飞出去。
　　“哈哈，我第二个！”骸骨之王紧随其后，接住了勇者之后，更大力地将其踢飞了出去。
　　就这样，所谓讨伐魔王的勇者，直接被魔将们当作皮球踢来踢去，而勇者带来的同伴或者女眷，则被永久地当成肉-便-器，供魔将们玩耍驱使。
　　几个钟头之后，眼见着魔将们将勇者当皮球踢的血肉模糊，几名女性讨伐队员也被魔将们生生的透死，魔王才缓缓地从王座前起身，走上前去一脚踩住了勇者的脑袋。
　　“魔王！我要杀了你！”勇者眼睁睁地看着自己的红颜知己们纷纷被折磨成毫无意志地肉-便-器，目眦欲裂地怒瞪着魔王。
　　“不愧是号称几千年以来最强的勇者呢，诈死的计谋居然被你看穿了。我说你呀，跟先代勇者一样若无其事地回去享受荣誉不好吗？非得让自己和同伴落上一个死无葬身之地的下场…”
　　“咳咳，魔王！身为勇者的义务便是杀掉你！怎么可能苟且偷生？！”勇者怒吼一声，从这个世界创立之处，便有女神与魔神两股势力和平共处，但终有一日，魔神方面却突然发动了战争，女神治下的人类和精灵与魔族持续了几万年的战乱，直到一万年前继任的光明女神爱蕾希娅斩杀了黑暗魔神，才平息了战乱，奠定了大陆在光明女神治下和平发展的前提。
　　不过魔神作为神祗，是不会破灭的，尽管被光明女神斩杀降格成为魔王，但仍然会每隔九百年重生一次为祸世间，女神在几千年时光之中连续斩杀了七世魔神转世的魔王，待到转世的魔王神性耗尽之后，女神最终将世代讨伐魔王的任务交托给人类，于是先代的勇者们每隔千年便与魔王浴血奋战，勇者们却不会想到，那一次又一次的成功讨伐，只是魔王在魔族元帅特瑞兹的建议下为麻痹女神积蓄实力而不断诈死的阴谋，直到这一届勇者，一如既往的谨慎却让他和队友们陷入绝境。
　　“是吗勇者，这么想要杀掉我呀！对了，既然你这么想要复仇，我姑且可以再给你一次机会，据说若是勇者将圣剑刺入自己的心脏自我祭献，就会开启召唤光明女神的传送门，你要不要试验一下呢？用你自己的生命来换取一个向本王复仇的机会！”魔王嗤笑一声，将被弹飞的圣剑吸引过来，一把甩到勇者的面前。
　　“魔王陛下～！您！”几个手下疑惑地问道。
　　“魔王陛下，还不能让勇者召唤出女神啊！如今的我们还没有准备好！”魔族元帅梦魇之王特瑞兹瞬间从魔王的身旁闪现而出，一把抓出了他的臂膀，他是唯一一个陪伴了魔王近万年的随从，当年也只有他与魔王一同见识过光明女神的恐怖之处，
　　“混账！本王为此已经准备了数千年，在这些卑微的人类手中无限的诈死！如今我已经积攒够了足够的力量！吾是一刻都等待不了了！”魔王则是一把甩开了特瑞兹，伸手就将圣剑甩在了勇者面前。
　　魔王通过几千年以来的隐忍好不容易积攒出足够与女神一战的力量，如今正好阴谋败露，现在的魔王一刻也不想等待了。
　　“想要别人替你报仇吗？你这卑微的人类！想报仇的话就用圣剑刺穿你那可悲的心脏！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊？！”眼见着红颜知己们非死即残，勇者自然是悲愤交加，心下一凌，便将圣剑直挺挺地插-入了胸膛。
　　几千年以前人类还处于启蒙时代，一位风华绝代的女神突然降世，将一把充满神圣之力的圣剑赠予人类，并出言提醒，人间每过九百年便会诞生一魔王，闹得生灵涂炭民不聊生。
　　在如此危急关头，便需要选拔勇武之人，手持圣剑讨伐魔王，方能还人间一份公道。
　　当然，女神也考虑到了，如果危急关头勇者仍无法战胜魔王，便可以直接用圣剑贯穿勇者之心，通过强大的神圣力量召唤出女神降临。
　　“轰隆～！”勇者的身体在圣光中化为一道通天的光柱。
　　“哈哈哈，十二魔将，给本王列阵！”魔王意气风发地看着喷发出圣光地传送门，他麾下地十二魔将亦是如此，围绕着勇者自杀的位置，十二位魔将依靠站位结成了一个六芒星图案的红色魔法阵，这正是魔族最强的封魔大阵。
　　“魔王陛下！如今并不是对付女神的最好时机呀！还请您三思，现在逃跑还来得及！”眼见着圣剑在刺入勇者胸膛之后化为无数道碎片，升腾起一道直通天际的巨大神圣能量光柱，梦魇之王特瑞兹震惊的说不出话来。
　　“魔王陛下，您何必如此着急！”眼见着女神就要随着召唤前来，特瑞兹慌乱中试图进言。
　　“妈的，特瑞兹！别给本王废话了，没被女神斩杀过七次，又在卑微人类手下四次装死的你，是无法体会到本王的心情的！本王可不想当一辈子的老鼠，今日，本王历经十世积攒的魔力神力均已就位，老子要与那个骚货女神决一死战！你若是胆小怕死，可以先滚！”魔王一把将特瑞兹推开，精心准备的魔法阵已然成形，魔王只等着女神前来受死的那一刻。
　　“咔哒～！”在众目睽睽之下，突兀地传来高跟鞋踩踏地面发出的清脆撞击声，一只包裹着白丝的修长高跟美腿率先从传送门之中跨越而出。
　　“真没想到，我留下的圣痕居然发动了呢，人类的最强勇者居然就这么死掉了吗？”清冷好听的女声响起，随后一道窈窕的身影缓缓显现。
　　与此同时，魔王与魔将们瞬间感受到一股充满神圣气息的威压，仿佛魔王城内充斥的魔气都要被这股圣能给直接净化掉。
　　魔物们神情凝重，光明女神爱蕾希娅降临了。
　　耀眼的圣光逐渐褪去，爱蕾希娅的真身显现出来。
　　绝美的光明女神披散着柔顺的及腰金发，身着一袭洁白的礼服短裙，礼裙为低胸露肩设计，完美地展露出爱蕾希娅雪白的胸部曲线以及双-峰之间深邃的乳-沟，裸露在外的光洁香肩之下，女神的玉臂佩戴着一副长及上臂的洁白丝质长筒手套，纤细的蛮腰下面，细绣着华丽蕾丝花边的裙摆只到大腿根部，让爱蕾希娅包裹着白色连裤丝袜的修长美腿完全暴露出来，白丝玉足穿着一双十二公分的白色高跟鞋。
　　“呵呵，闻到蛆虫的味道了呢！真是令人恶心。”爱蕾希娅娇躯站定后，看着高跟玉足之下踩到的魔法阵轻笑一声。
　　在女神的身后紧跟着出现了几位天使侍女，她们也是诱人的白裙丝袜高跟装扮。
　　梦魇之王特瑞兹眼睁睁看着女神已经降临，自知一切都已经无法挽回，叹息一声之后便悄无声息地遁入黑暗之中消失了。
　　“哼～！光明女神爱蕾希娅，事到如今你还笑得出来吗？”魔王向前一步，打量着光明女神的娇躯说道。
　　“咦？你就是当年那个手下败将？叫什么名字来着…算了，谁会费力去想你这将死之人的名字。”
　　“哼，爱蕾希娅，为你的狂妄自大付出代价吧！尝尝我为你准备的禁魔法阵！魔王阵开启！”随着魔王的一声令下，结成魔法阵的十二魔将纷纷发动了自身的魔力，巨大的六芒星法阵立刻闪耀起猩红的光芒，将爱蕾希娅与她手下的天使保卫其中。
　　“怎么样啊你这个骚货女神！现在还能笑得出来吗？是不是感觉到全身无力了呢？这可是本王耗费数千年为你准备的第一份礼物！”魔法阵爆发出强烈的法则之力，女神身后的几位天使都被沉重的魔力压得站立不稳。
　　“哈？你在说什么呢？就这东西还准备了数千年？”尽管手下的力量纷纷被压制，但女神爱蕾希娅看上去却丝毫都没受到影响，非但如此，爱蕾希娅对着身后轻轻地挥了挥手，一股强大的圣光能量散布出来，天使们受到的压制便瞬间解除了。
　　“不可能！十二魔将听令，魔王阵第二重，猎天使锁链发动！”眼见着光明女神弹指之间就将魔法阵破开，魔王与手下同样也是大吃一惊，不过随即他立刻调整好状态，果然光明女神并不是那么好对付的，好在魔王还留有后招。
　　随着魔王的一声令下，魔王与十二魔将的海量魔力立刻注入法阵，从魔法阵的各个阵眼刹那间激射而出无数道锁链，一下子就将爱蕾希娅的娇躯团团紧缚，从高跟玉足之上细嫩的脚裸开始，顺着白丝美腿一道道的一直捆绑到大腿根部，女神娇挺着的上半身也没被放过，七八道锁链紧缚住了她包裹着长筒手套的玉手，以及那对含羞半露地挺拔酥胸，爱蕾希娅全程并未做任何挣扎，只是饶有兴致地看着锁链将自己栓捆结实，而她身后美艳的天使们也未能幸免，有的被捆成犬缚的姿势被迫趴在地上，有的则干脆被捆成了驷马攒蹄倒挂在半空中，场面十分的香艳。
　　“咦？这些锁链似乎有点意思呢。”爱蕾希娅扭动了一下被多重紧缚的娇躯，却发现想要挣脱锁链似乎真的有点麻烦。
　　“哈哈哈，这可是万年魔铁炼制而成的缚魂锁链，天生具有克制神性的效果，神性越高铁链便会勒捆得越紧，这下子我看你如何挣脱！”看着动弹不得的女神，魔王得意地大笑起来，他渡着步子走到女神面前，一把捏住女神精致小巧的下巴。
　　“你这骚货女神，这一万年以来害的本王好苦。放心，本王不会轻易杀-死你的，本王受过的屈辱，定要让你加倍偿还！”
　　“能别用你的脏手来碰我吗？”女神轻蔑地看了魔王一眼，对方顿时勃然大怒。
　　“你说什么？死到临头了还敢～噗！轰隆～！”魔王刚想说什么，下一秒，他就被女神硬拖着铁链一脚踹飞了出去。
　　之后爱蕾希娅轻轻地跺了跺脚，就将紧缚于自身和手下娇躯上的锁链悉数崩裂，万年魔铁打造的缚魂锁链就如同碎玻璃渣一般化为粉末撒了满地，困住女神与天使的魔王法阵也崩裂开来，十二个SSS级的魔将瞬间被掀飞。
　　“呵呵，魔神～不对，你早已降格成魔王了。我还以为这一万年间你能有什么长进，没想到还跟过去一样的愚蠢。你这小孩子过家家似的魔法阵，又能困住谁呢？”女神轻笑一声，看向另一边砸出深坑的魔王。
　　“可恶！吾早已经不是万年前的那个自己！今天就让你见识一下，吾辈积攒了万年的魔力！”魔王怒吼一声，浑身上下掀起了恐怖的魔力波动，看强横的程度早已经超越了SSS+的级别，此刻的魔王毫无疑问地就是世间最强。
　　“呵呵，那就来吧。希望你能多坚持一下，让我解解闷。”爱蕾希娅单手叉腰，对着魔王勾了勾手指，对方立即夹带着恐怖的魔气冲过来。
　　跟随女神的四位天使，也以一对三的与十二魔将战作一团。
　　“轰隆～！”片刻之后，超S级魔气包裹全身的魔王被女神像是个皮球一般一脚踹飞了出去，直接砸穿了坚固的魔王城堡，砸穿城墙之后，强大的冲击力却丝毫不减，连带着将城堡后面的山川都削平了一截。
　　爱蕾希娅回头看了看天使们的进度，只见十二魔将早已经被屠杀殆尽，只留下暗黑之王阿努比还在苦苦支撑，不过也已经是强弩之末了。
　　“光明女神！！！”魔王嘶吼着从巨坑之中爬起，带着强烈的恨意再次闪现而来。
　　“差不多了呢，不能再陪你玩了。”女神包裹着长筒手套的玉手在半空之一抓，正巧卡住了闪现而来的魔王脖颈。
　　“不，不可能！超越SSS+++最强形态的我怎么会？！”魔王不可置信地瞪大了双眼，如此强大的自己居然如同一只鸡崽子一般被女神抓在手中，完全没有反坑的能力。
　　“永别了魔王，希望九百年后你还有足够的力量复活！”女神轻笑一声，手中迸发出大量纯洁的圣能。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”在圣光的笼罩之下，魔王全身都开始龟裂，逐渐化为一地的灰烬。
　　“好了，我们回去吧。真是无趣，还以为这个蠢货魔王能带给我什么惊喜呢，没想到这么轻易的就被干掉了。”爱蕾希娅玉手轻轻一挥，一个传送门便被召唤了出来，在跨入传送门的同时，女神突然想起了什么。
　　“对了，刚刚好像有只蝼蚁趁乱跑掉了。首席天使长，就由你去干掉它吧。”
　　“遵命，吾之女神。”六翼的首席天使长单膝跪地，欣然接受了女神的命令，在她看来干掉一个魔将就如同踩死一只蚂蚁一样简单。
　　下界的无尽之海，梦魇之王特瑞兹化为一道黑烟不要命地向前奔逃。
　　随着几道强大魔力的陆续消散，特瑞兹能感觉到魔王与十二魔将已然被屠杀殆尽，这就让他悬着的内心更加恐惧了，为今之计只有先讨回自己的大本营，销声匿迹个几百年再做打算了。
　　“魔王陛下真是愚蠢，一切都被打回了原点，几千年的精心谋划就这样被毁掉了！若是早听我的劝告，耐下性子来继续蛰伏几千年，也不是没有彻底击败女神的可能。既然魔王如此愚蠢，下一次，这个魔王不如由我自己来当好了。”特瑞兹一边遁逃，脑袋却也在飞速地运转。
　　“轰隆隆～！”于此同时，一道巨大的圣能光柱从天而降劈到了特瑞兹的身上。
　　“啊啊啊啊啊啊！什么人！”
　　“卑微的蝼蚁，我已经在此等候你多时了！”首席天使长闪动着羽翼悬浮于空中，手中的审判之剑直指特瑞兹。
　　“该死！被追上了？给我滚开！”疲于奔命地特瑞兹不敢有丝毫，因为他不清楚之后是否还会有追兵，只能速战速决了。
　　“滚开，尝尝我的地狱黑炎！！！”
　　“雕虫小技！绽放吧，审判之剑！”
　　“啊啊啊啊啊啊？！”强大的圣光能量直接将特瑞兹召唤的黑炎吞噬殆尽，之后势头不减直接将特瑞兹的大半个身躯化为灰烬。
　　“居然这么强！看来不能再耗下去了。”只剩下上半身的特瑞兹顾不得惨叫，下一个瞬间整个身体散发出大量的黑烟遮挡住天使长的视线，其余少量的黑烟则在虚空中形成一个小型的传送门，特瑞兹二话不说便遁入其中消失不见，天使长急忙想要去追，但等她穿越传送门的时候，传送门却化为烟尘逐渐消散了。
　　“呼，那个婊子天使！吓了老子一跳。”遁入梦境结界之后的特瑞兹才松了口气，这是梦魇族专有的结界，按理说其他种族是无法进入的。
　　特瑞兹身为最低贱的淫魔却被封为梦魇之王，也正是因为几千年前他将真正的梦魇之王吞噬了，融合了梦魇种族的能力。
　　这次特瑞兹在撤退的时候故意留下了一丝气息，至于对方上不上钩，那就不是他能够决定的了，不过不上钩也好，起码免去一场恶战，面对光明女神麾下强大的天使，胆小的特瑞兹其实也没把握。
　　“撕拉～！”刚松了口气的特瑞兹突然感觉到梦境结界的墙壁上闪耀出一道金光，之后他的整个结界被人强行撕开了一道裂口。
　　“这婊子天使，还真的跟来了！那就不要怪我…”特瑞兹倒吸了一口凉气，他的梦境结界其实就相当于另一个位面，与现实世界是不连通的，那个天使能够斩碎虚空强行进入，就代表着她的能力甚至要接近魔王了，不得不认真面对。
　　但这里好歹是特瑞兹的主场，他可在结界之中留下了许多布置，说不准就可以抓个天使玩玩。
　　“卑微的老鼠！抓到你了！”天使顺利进入梦境结界，绝美的俏脸上露出一抹戏谑的微笑。
　　“阴魂不散的婊子天使！应该是老子抓到你了才对！”结界之中充盈的魔气迅速修补着特瑞兹的身体，几秒钟的功夫，他便重新长出了毁掉的下半身躯体。
　　“嗯？”天使长轻咦一声，刚一回头，就发现身后的虚空裂痕被梦境结界自动修复了。
　　“你的女神没告诉过你，不要轻易踏足别人的领域吗？看我的，猎天使锁链！”
　　“该死，这是之前魔王城的…你怎么会！”天使长惊呼一声，全身上下立刻就被结界中汹涌而出的魔铁锁链层层捆绑紧缚。
　　娇挺的酥胸以及手腕胳膊还有白丝美腿，全部被坚固的锁链牢牢束缚，在结界半空中便被捆成了一个丝袜肉货。
　　天使长可没女神那么强大，之前在魔王城的那次也是，如果没有女神出手解围，她们这些天使是挣脱不开魔王法阵的束缚的。
　　不过天使长万万没想到，需要十二个SSS级魔将才能够施展的魔王阵，这个看似很弱的淫魔居然可以独自施展出来。
　　“你这胸大无脑的婊子天使，不知道在固有结界之中，结界主人的能力会增强吗？我在梦境结界之中施放魔法，只需要消耗平时十分之一都不到的魔力！”特瑞兹一边得意地大笑着，另一边操控着魔铁锁链将天使长的娇躯越捆越紧。
　　“可恶，审判之剑，给我破！唔嗯嗯嗯～！”天使长慌乱之中急忙试图用审判之剑斩碎锁链，但她却发现自身无法汇集起来一丝一毫的魔力。
　　“白痴，在我的梦境结界中这么可能存在圣光能量？你就乖乖的成为我的丝袜奴隶吧，天使的滋味，老子还没尝过呢！”
　　“唔嗯嗯呃？！该死！你这恶心的蛆虫，放开我！”
　　此刻的天使长已经被密密麻麻的锁链从上到下近乎捆成了一条人棍，她扭动着被反剪捆绑与身后的双手，以及并拢捆住的白丝美腿一阵徒劳地乱扭。
　　特瑞兹淫笑着，一把将其揽入怀中上下其手。
　　“哼嗯嗯嗯嗯？！光明女神大人不会放过你的！只要发现我失踪的消息，必然会随着我的圣痕搜寻而来，届时就是你的死期！”天使长被特瑞兹抚摸的娇吟不止，却仍然不服气地怒瞪着对方。
　　“哈哈，忘了告诉你，我的梦境结界之中一年的时间，只相当于现实世界中一分钟的时间而已，放心吧我的天使大人，在女神发现你失踪之前，我们在梦境结界之中可有数百年的时间可以相亲相爱呢！”特瑞兹伸手打了个响指，原本一片虚无的梦境结界顿时幻化出一间巨大的刑房，里面各种狰狞恐怖的调教用品应有尽有。
　　“什么？！不，我不要！救～呜呜呜呜呜！！！”天使长美艳的俏脸上此刻才流露出了惊恐的神色，特瑞兹不等她大喊大叫，直接用一个巨大的镂空塞口球塞住了天使长的小嘴。
　　“婊子天使，接下来我们相处的日子还长着呢！”
　　现实世界之中一下午的时间过去，在天使长与特瑞兹发生战斗的那片海域突然掀起了一阵魔力波动，特瑞兹牵着天使长脖颈处的镣铐梦境结界之中出来。
　　“主人～！”再次回归外界的天使长心情复杂，她有些胆怯地抬头看了特瑞兹一眼，经过梦境结界之中数百年的调教，娇躯之上也被对方种下了数以百计的禁制以及淫纹，天使长对于特瑞兹早已变得言听计从，像是一只乖巧的小绵羊。
　　“呵呵，我的乖奴隶，接下来听从我的命令乖乖行事，我是不会再抓你回去的。”特瑞兹淫笑着掐了一把天使长的俏脸，接着伸手从结界空间之中取出一双华丽的水晶高跟鞋，鞋跟有十公分左右的高度，除了外形精致美观之外，看不出其他的特别之处。
　　“你回去之后，想办法让你家女神爱蕾希娅穿上这双高跟鞋。至于原因嘛，你不需要知道。不过我想让你知道的是，若是你背叛我会有怎样的下此。算了，先让你体验一下。”特瑞兹说完，伸手打了一个响指，刻印在天使长小腹之上的淫纹立刻就发出了耀眼的粉色光芒，翘臀与双-乳之间的淫纹也全部亮了起来。
　　“主人～！不要～啊啊啊噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！！！”
　　只见下一个瞬间，天使长美目翻着白眼小嘴吐着舌头，娇躯也立即开始剧烈地抽搐了起来，挺拔的酥胸瞬间“噗嗤噗嗤”地喷出了大量的乳-汁，下身蜜-穴与后庭之中更是汹涌而出大量的蜜-汁与淫-液，天使长连浮空的状态都无法维持了，惨叫着一头栽入海中，还是特瑞兹眼疾手快一把抓住了了她。
　　经过好一会的功夫，天使长才从喷-潮和榨-乳的状态中恢复过来，却依然瘫倒在在特瑞兹的怀中，呻吟着一动都不想动了。
　　“我可爱的小奴隶，你与我在梦境结界“相亲相爱”的这几百年中，我收集了你所有的高-潮记忆，刚刚爆发出来的不过是你在结界中最近一年的高-潮记忆而已，若是你产生了背叛我的念头，这积攒数百年无数次的高-潮记忆便会瞬间一次性爆发出来，届时你会是个什么下场，就不用我多说了吧？”
　　“奴儿是万万不敢背叛主人的！”天使长被吓得浑身颤抖，立刻跪下来以表忠心。
　　“乖奴隶，主人相信你。回去吧，先想办法将这双水晶高跟鞋骗女神爱蕾希娅穿上。至于后面的事情，到时候会通过你耳垂上的淫纹传音给你的。”
　　“那么主人，奴儿先回去了。”天使长跪地一礼，之后在特瑞兹的注视之下，扇动着洁白的羽翼一步三回头的离开了。
　　“呵呵，这些天使果然是安逸生活过久了蠢坏了脑子！”见天使长离去，特瑞兹嗤笑一声，其实他那套现实世界一分钟等于梦境结界一年的说辞纯属扯淡，如果他真有那么大能耐的话何不与魔王一起在结界中修炼个几百万年，就算那样现实世界中也不过是过去了几年而已。
　　特瑞兹作为一个低贱的淫魔与半吊子的梦魇哪有那种逆天的能力，他只不过是运用梦魇的种族特长通过梦境结界催眠了天使长而已，让对方错以为自己已经被特瑞兹调教了几百年时间，从而完全击溃了天使长的心理防线，将她从身心都调教成服从于自己的奴隶。
　　神界，光明女神金碧辉煌的华丽神殿，天使长扇动着羽翼缓缓从天空之落下，之后她徒步走进女神爱蕾希娅的寝宫，单膝跪倒在地。
　　“万分抱歉，吾之女神殿下，属下一时疏忽，被那个淫魔跑掉了。”
　　“天使长，你的实力果然退步了吗？追踪区区一只魔将都需要几个小时的时间，结果到头来还被他跑了？再不见你回来我都要派人下界去寻你了呢！”爱蕾希娅慵懒地倚靠在神殿的宝座上，将自己一双包裹着白丝的修长美腿交叠在一起，玉足之上镶嵌金边的华丽高跟鞋十分的耀眼。
　　“万分抱歉，请女神殿下责罚。”
　　“责罚倒是不必了，只是天使长，之后你可要加紧修炼了。”
　　“吾之女神，属下十分的愧疚，请您务必责罚鞭策属下…”
　　“呃…这…”爱蕾希娅一时语塞，她知道天使长一向是位十分认真严谨的女子，如今铁了心要自己罚她，恐怕不是那么容易搪塞过去的，但这种小事爱蕾希娅一时也想不出什么惩罚的点子，总不能因为没追到一只淫魔，就将堂堂首席天使长拉出去抽鞭子吧。
　　“爱蕾希娅大人，我愿自罚您在寝殿站岗一个月，以儆效尤，敦促各位天使姐妹们在安逸的生活之中也不要荒废了修炼。”天使长说话的同时一只半跪在地上低着头，让人看不清楚她面部的表情，其实这也是特瑞兹教给她的方法，毕竟这样她就有足够的机会能够替换掉女神的高跟鞋。
　　“嗯～这样也好，只是委屈了首席天使长…”爱蕾希娅还在犹豫，对方可是掌管神殿天使的首席天使长，让她去做一个普通侍卫的工作实在是有点不妥。
　　“爱蕾希娅大人，我没关系的。”
　　“那，那好吧…其实你也不用太过自责，魔王已死，不过是一只卑微的淫魔而已，掀不起什么风浪的。”
　　第二日清晨，天使长守约地在爱蕾希娅的寝宫门口站了一夜岗，终于等到了女神睡醒，侍女们手捧着爱蕾希娅今日要穿的丝袜、礼服与高跟鞋准备进入。
　　“等等，这些衣物还是由我来送进去吧。”天使长拦住了侍女们，她发现今天女神要穿的正巧是一双璀璨的水晶高跟鞋。
　　“天使长大人，怎么能让您做这种跑腿的事情～！”
　　“没关系的，我身为首席天使长，竟然疏忽了平日的修炼，实在是尸位素餐。但爱蕾希娅大人却对此既往不咎，为了聊表心中的歉意，就让我来侍奉她几天吧。”
　　“原来如此，天使长大人也不必太过自责。”侍女将手中的整齐摆放着丝袜、礼服与水晶高跟鞋的托盘交给天使长，劝慰一句之后便顺从的离开了。
　　天使长手捧着托盘走在女神寝宫长长的走廊，趁着四下无人，便将特瑞兹给她的那双奇怪水晶高跟鞋与女神原本要穿的高跟鞋调换了。
　　“呼～！啊哈～！”一直到晨曦的曙光洒满神殿，光明女神爱蕾希娅才娇哼一声，从华丽的大床上起身。
　　女神大人毫无形象地伸着懒腰，丰满的酥胸随着爱蕾希娅的动作向前娇挺起来，几乎要将睡裙纤薄的布料给撑爆了，女神还想着打几个哈欠，迎面却看到穿戴整齐的天使长恭候在自己床前，这才有些不好意思地端正身姿。
　　“咦？天使长？！你怎么这在里？”
　　“属下不是自请为您守夜站岗吗？天亮之后想着您也应该睡醒了，这才特意过来侍奉您的。”
　　“这怎么行呢？你现在可是首席天使长，怎么能做那些侍从干的事情。”爱蕾希娅说着就想自己从床上起来，却被天使长轻轻按住。
　　“您就别跟我客气了，爱蕾希娅大人。千年之前，我不也是您的侍女吗？能够再次侍奉爱蕾希娅大人，是属下的荣幸。”
　　“诶？难得你有心呢，那好吧。”
　　“万分荣幸，吾之女神。”天使长跪地行礼，接着便转身准备去了。
　　“这种感觉，久违的有点怀念呢，让我想起小时候。”爱蕾希娅轻轻闭上双眼，任由天使长为她做简单的晨间洗漱，之后天使长又开始为她梳妆。
　　“爱蕾希娅大人的秀发还是一如既往的柔顺呢，娇嫩的肤质也十分令人羡慕。下面请您移步更衣。”为爱蕾希娅梳妆完毕之后，天使长取来了侍女之前准备好的华丽白色礼裙，以及那双被她调换过的水晶高跟鞋。
　　“爱蕾希娅大人，请让我为您换过内衣和连裤丝袜。”
　　“呃，这个就让我自己来吧…”毕竟天使长已经近千年没有侍奉过爱蕾希娅更衣，上来就要脱她的睡裙还是让人有点不好意思，爱蕾希娅只能背对着天使长换好洁白的蕾丝内衣，之后将纤薄的白丝连裤袜套上自己的一双修长美腿。
　　不过女神的礼裙穿戴的步骤有些复杂，爱蕾希娅无法自己完成了，只能由天使长帮忙。
　　“呼～天使长，束腰是不是勒得太紧了？”天使长为爱蕾希娅佩戴好了过肘的白色丝质长手套，又将洁白的低胸束腰礼服为女神穿好，在给礼服系带的时候，却有意的将束腰系带勒到最近，这使得爱蕾希娅本就纤细的腰之又被勒小了一圈，连带着含羞半露地雪白酥胸都被束腰衬托的更加挺拔了，只是好看归好看，这样子却弄得女神大人有点吃不消了。
　　“正是这样才能体现出爱蕾希娅大人的完美身材，再加上今日正巧是每月一次的神殿会议，各级天使神官都会出席，待会要主持会议的爱蕾希娅大人自然得打扮的庄重讲究一些。”
　　“好吧，天使长还是一如既往的认真呢。”女神尽管觉得束腰勒得实在有些严厉，但毕竟会议只有一上午的时间，忍一忍也就过去了。
　　“这是属下应该做的。”为爱蕾希娅穿戴完毕之后，天使长小心翼翼地将托盘上动过手脚的水晶高跟鞋捧过来，半跪在地上准备为女神穿鞋，爱蕾希娅看了一眼那双水晶高跟鞋，却也没看出什么端倪，只觉得样式还算漂亮，女神的衣物与鞋子有专门的神殿铸造，也有相当一部分是从凡间进贡上来的神器，论数量的话没有几千万件也有数百万件了，女神自己根本认不出来。
　　“下面请爱蕾希娅大人轻抬玉足。”
　　“诶？这种事情还是我自己来好了。”被天使长捧起白丝玉足，爱蕾希娅多少还是有些羞耻的，所以她两脚轻轻一蹬，轻松地穿上了那双水晶高跟鞋。
　　“咦？”两只玉足刚刚伸进水晶高跟鞋之中，爱蕾希娅却不由自主地轻咦了一声，她的玉足在一瞬间仿佛感受到一阵触电似的刺激，但那感觉只有一瞬间便消散了，爱蕾希娅也只当是自己的错觉了。
　　爱蕾希娅不知道的是，在她白丝玉足穿上两只水晶高跟鞋的同时，高跟鞋内部，她的玉足脚掌之下，却突然闪烁起了两组粉红色的微型魔法阵。
　　“天使长，你为我守夜辛苦了，这次的神殿会议你可以不去参加，早点回去休息吧。”爱蕾希娅迈着高跟玉足向前走了几步，随后回头对着天使长吩咐一句。
　　“多谢爱蕾希娅大人的体恤，属下先行告退。”天使长低着头，让人看不起此刻她俏脸上的表情。
　　“怎么感觉天使长小姐今天拘谨了不少？算了，得快点去神殿主持会议了。”目送着天使长离开，女神迈着优雅的步伐往寝殿外走去。
　　“咦？怎么回事？总觉得脚底有些瘙痒…心理作用吗？”爱蕾希娅在踏着高跟鞋走出去四五步之后，玉足脚底突然开始出现一种奇怪的感觉，就像是有人在用细细的绒毛摩擦她的玉足一样，而且这种感觉随着爱蕾希娅的步伐加快，越来越强烈了。
　　“哈啊～？！”终于，就在爱蕾希娅即将走出寝宫的时候，她的白丝美腿突然一软，脚心就像是被电击突然刺痛了一下子，水晶高跟鞋十公分的鞋跟本身就不低，这一下的突然袭击弄得爱蕾希娅差点摔倒。
　　“踩到针了？不可能，在我的神殿之中怎么会有那种东西？咦咦咦？！好挤！”爱蕾希娅轻轻抬起右脚，试图将鞋子脱掉查看，结果那两双水晶高跟鞋便像是有灵性一般内部瞬间缩小，整个高跟鞋的内部直接缩小了一号，将女神的玉足严密地包裹住。
　　“不好，这双鞋子，有问题！”爱蕾希娅这下子终于发现了端倪，伸手就想将水晶高跟鞋从自己的白丝玉足上强行脱下，但两只水晶高跟鞋上却抢先一步凭空出现了两条水晶系带，分别紧紧地缠住了女神细嫩的白丝脚裸，将两只水晶鞋牢牢地固定在了爱蕾希娅的白丝玉足，而且那两条水晶高跟鞋的系带还没有卡扣，缠住女神的脚裸之后便自动与高跟鞋融在一起了。
　　“缠？缠住了…哈？融在一起了？！好恶心！可恶，这是什么东西！”爱蕾希娅震惊之余，直接捏着高跟鞋使劲往下拽，却没想到高跟鞋居然异常的坚固，女神纤细的手指可是连秘银和魔铁都能捏碎的，但这次任她怎么用力，都无法撼动玉足上的那双水晶高跟鞋分毫。
　　“该死！跟我破开啊！”爱蕾希娅这次是有点生气了，不管是谁的恶作剧，她都要让那人付出代价。
　　女神的玉手聚集起神力，之后对准自己玉足上的水晶高跟鞋狠狠一捏。
　　“哈哈哈哈啊啊啊？！”爱蕾希娅惊叫一声，水晶高跟鞋不但没有任何破损，反而将她的神力吸食掉了一部分，高跟玉足的足底瞬间传来难忍的瘙痒感觉，这让女神双腿发软，甚至都忍不住呻吟出声。
　　“该死！哈哈啊啊啊？！快停下！”爱蕾希娅娇躯微颤，直接一屁股坐倒在地，修长的白丝美腿一阵徒劳地乱蹬，却未能将玉足上的酥麻感觉抵消掉分毫，双腿发软几乎要瘫倒在地的爱蕾希娅急忙尝试着将大量的神力聚集在两只玉足之下，这种酥麻难忍的感觉才有所减轻，不过即使使用再多的神力抵挡，女神却也无法完全消除这种奇怪的感觉。
　　突然间，从水晶高跟鞋的脚底钻出一丝魔气，就在瘫坐在地的女神面前，逐渐形成了一个魔力聚集的虚拟投影。
　　“哈哈哈哈，这里有个胸大无脑的骚货女神穿上了我精心准备的高跟鞋呢！”魔气循序汇集成一个男人的虚影，正是梦魇之王特瑞兹。
　　“魔族？你是什么人！”女神秀眉一皱，却没有急着毁掉眼前的投影，她想看看对方到底是什么意图。
　　“居然不认得我吗？昨天刚派人来追杀老子！也对，高高在上的光明女神又怎么会记得我们这些低贱的魔物，吾乃魔王麾下魔导元帅特瑞兹，人称梦魇之王！”
　　“魔物，你想死吗？”
　　“哈哈，死又何惧！你这骚货女神，居然敢杀害魔王陛下，今天你的报应来了，我可以提前向女神大人透露一下，您玉足上的高跟鞋可是吾辈花费万年光阴精心为您准备的礼物。一旦穿上了，千年之内就休想再脱下来！”
　　“什么？！你以为我会相信你的鬼话吗？区区一双鞋子，我分分钟便可以将其破坏！”爱蕾希娅此刻已将大部分神力汇集于玉足，虽然一时半会儿还脱不下水晶鞋，但之前那种程度的刺激除了能感受到些许瘙痒之外已经影响不到她了。
　　“呵呵，女神大人完全可以试一试，在魔王大人复生的这段时间里，你个骚货女神就给我老老实实地穿着这双水晶高跟鞋，体会鞋子上我为你准备的各种功能吧！”特瑞兹淫笑一声，投影出的影像随后便化作一道黑烟消失不见了。
　　“爱蕾希娅大人！您没事吧！”这时外面的天使守卫也发现了殿内的异常，一进门便看到了跌坐在地的爱蕾希娅，慌忙七手八脚的将女神扶起来。
　　“我没事…”爱蕾希娅推开了搀扶自己的众人，因为汇集了神力在玉足抵挡，她现在可以勉强行走了，但等她刚走出去几步，足底却又传来了另一种异样的酥麻之感。
　　“唔嗯？这怎么回事！哼嗯嗯～！可恶！”这种酥麻的刺激感觉一只随着爱蕾希娅的白丝玉足传递到她的大腿内侧，让爱蕾希娅除了双腿发软之外，下身也逐渐有种燥热的感觉。
　　“该死的！我要杀了那只淫魔！”爱蕾希娅连忙羞耻地捂住裙摆，白丝美腿也不由自主地夹紧在一起。
　　“女神大人，您这是怎么了？”几名天使看着突然面色通红的女神也是有点意外。
　　“去，去治愈神殿！哈啊啊啊？！可恶！唔嗯嗯呃呢～！你们，你们快来扶我一把！”爱蕾希娅再次试着迈出几步，虽然玉足受到的刺激还可以忍受，但下身燥热难忍的感觉却也是越来越强烈了，神殿内部是不允许飞行的，作为神界之首爱蕾希娅自然也不能带头破坏规矩。
　　等到爱蕾希娅在天使们的搀扶之下总算是到了治愈神殿，女神大人羞耻地发现自己裙下的白色蕾丝内裤居然被逐渐湿润的蜜-穴给浸湿了，这让爱蕾希娅更加羞耻地捂住裙摆，生怕被手下发现失了颜面。
　　“爱蕾希娅大人，您玉足上的这双水晶鞋确实被人下了禁制，似乎是某种上古时期的魔族烙印。”负责治愈神殿的大天使捧着爱蕾希娅的高跟玉足研究了半天，时不时地还要伸手捏上一把。
　　“唔嗯～！不，不要捏啊！呜嗯呃！你就告诉我，破开这双该死的鞋子需要多长时间？”
　　“说实话，这是一种失传了几万年的魔族烙印，单凭现在的我是无法解开的。”
　　“你是什么！！！”
　　“女神大人请稍安勿躁，其实还有另外的两种方法，第一种是您可以中自己的神力逐渐侵蚀破除这双高跟鞋上的禁制，好处是比较安全，不过时间可能会稍微长一些，大概会有几十上百年。”
　　“上百年？！！该死的，难道要我忍受这双变态鞋子上百年的折磨？！”爱蕾希娅一听这消息，顿时气的俏脸通红，一想到自己近百年的时间都要沉浸在这双高跟鞋各种奇奇怪怪的刺激之下，爱蕾希娅娇躯更是不由自主地起了羞耻的反应，浸湿蕾丝内裤的蜜-汁瞬间流淌的更多了。
　　“爱蕾希娅大人请息怒，还有第二种方法，杀掉这双高跟鞋的制作者，上面的禁制便会自行消散。”
　　“什么啊？这个简单，现在给我召集天使军团，全力下界绞杀那只该死的淫魔！另外给我彻查神殿内部，这双该死的鞋子到底是怎么混进我衣物中的。”
　　正在爱蕾希娅发步命令的同时，首席天使长急匆匆的进入神殿。
　　“爱蕾希娅大人，听闻您遭到了暗算，属下倍感焦虑。都怪属下一时疏忽放跑了那只魔物！”
　　“哼，天使长，来的正好，你就给我戴罪立功吧，现在带领一队天使立刻下界给我搜捕那只恶心的淫魔。”爱蕾希娅轻哼一声，造成现在这种局面却是也有天使长的失职。
　　“爱蕾希娅大人，其实之前在搜捕那只淫魔的过程中，属下已经将其打成重伤，今早我回去之后，偶然在审判之剑上发现了那只淫魔的一丝残魂，如果通过灵魂搜索，应该能找它。”天使长说完，将一缕黑色的魔气递给爱蕾希娅。
　　“很好！找到了！那只恶心的淫魔，我一定要把他碎尸万段！”爱蕾希娅将残魂握在手心施展神力，几乎瞬间便感应到了淫魔所藏身的地点，她咬牙切齿地娇斥一句，下一个瞬间，立马飞出神殿寻仇去了。
　　“爱蕾希娅大人！请等等我们！”一众天使纷纷跟着追出去，但爱蕾希娅复仇心切，所以飞行的速度极快，不到一会儿的功夫，天使们就全部跟丢了。
　　片刻之后，爱蕾希娅漂浮在一片充满魔气的森林之上，她能够感受到那股淫魔的气息在一望无际地林海之中游荡，爱蕾希娅轻轻闭上双眼，用心去感之魔气的流动。
　　“就是这里吗？”
　　“找到你了！”在感应到淫魔行踪的瞬间，爱蕾希娅直接从半空之俯冲而下。
　　“你这恶心的淫魔！给我去死吧！”爱蕾希娅使用神力飞行的速度甚至远超于音速，几乎在瞬息之间，她已经闪现到特瑞兹的身边，青葱的玉指对着他一指，一道神力光柱就向着特瑞兹激射而去。
　　“卧槽～！竟然这么快！”虽然特瑞兹出现在森林之中就是为了引诱女神进入陷阱，但就算是他也没想到爱蕾希娅的动作是如此迅速，单靠身体的反应速度躲闪已经来不及了，特瑞兹只能在慌乱之中躲进梦境结界。
　　“妈呀，居然差点就被秒杀了！”特瑞兹躲在梦境结界大口大口的喘着粗气，慑与女神的强大，他都不敢将计划进行下去了。
　　“雕虫小技！给我滚出来！”
　　爱蕾希娅对准梦境结界消失的位置直接放出一道撕裂虚空的神光，下一秒，特瑞兹的梦境结界居然直接被神光给贯穿了，大量的神圣能量在结界中爆发，躲在其中的特瑞兹像是被烈火灼烧一般发出嗷嗷的惨叫声，随后梦境结界直接爆炸，将特瑞兹从里面给炸了出来。
　　“啊啊啊啊啊！！！该死，今天怕是要交代在这里！”
　　特瑞兹都顾不上喊疼了，结界被毁之后他立即化作一缕黑烟往森林深处拼了命地遁逃，爱蕾希娅悬浮着紧随其后，一边穷追不舍另一边还不断发出神光，试图直接射杀掉特瑞兹。
　　“轰隆，轰隆～！”特瑞兹的身后，整片森林几乎都要被夷为平地。
　　“还差一点，差一点就到了！”特瑞兹再次堪堪躲过几束要命的神光，上古遗迹的大门近在咫尺。
　　“给我去死！”爱蕾希娅离特瑞兹越来越近，紧接着，她放出一道巨大的神力光柱，直接砸在特瑞兹脚下，特瑞兹躲闪不及直接被炸飞，却正好掉入了上古遗迹之中。
　　“这，这是什么地方。”爱蕾希娅悬浮在上古遗迹的石门门口，犹豫了几秒钟之后毅然飞了进去，她必须要杀掉那个该死的淫魔，破除那双脱不下来的该死水晶高跟鞋，不然玉足要连续遭受几百年的刺激才能破除封印，爱蕾希娅哪里能忍受得了。
　　“嗯？唔啊啊啊？！”爱蕾希娅高跟玉足不敢着地，是靠神力悬浮在半空中进入遗迹的，她的身体刚越过了遗迹大门之后，立马不受控制地坠落下来，此处遗迹像是有某种法则之力控制，在里面完全无法飞行。
　　“哈哈，光明女神大人摔跤的姿势可不怎么美观那！”特瑞兹站在爱蕾希娅面前，饶有兴致地上下打量着女神凹凸有致的娇躯。
　　“你，你找死！”爱蕾希娅被摔了个昏七八素，看到特瑞兹居然敢出现在自己面前，玉手立刻向前一指，准备召唤出神光来灭了对方，但等了半天，却没有任何神圣能量产生。
　　“哈哈哈，你个骚货女神，中计了吧！”爱蕾希娅包裹着长筒丝手套的玉手反倒被特瑞兹一把抓住，之后强行拽着女神的玉手将其抱入怀中。
　　“怎么可能？我的神力？嗯啊？！放开我！”这时爱蕾希娅才惊恐的发现自己的神力居然被什么东西压制住了，她的双手也被特瑞兹迅速反剪到身后，特瑞兹只用一只手就扭住了女神的双手，另一只手则是顺着爱蕾希娅雪白的酥胸开始肆意的柔捏。
　　“唔嗯？！唔嗯嗯呃呢！！！可恶，给我放开！”爱蕾希娅俏脸涨的通红，身为女神的她曾几何时被如此对待过，洁白的酥胸更是被特瑞兹大手柔捏的生疼，忍不住娇吟不止。
　　“不要再做无畏的挣扎了！告诉你吧，这里是我偶然中发现的数万年前的神魔战场，上古时代无数比你还要厉害的神袛统统殒落于此。在这里任何神力与魔气都无法使用！失去了神力的女神又能做什么呢？嘿嘿，还算乖乖地被我捆成丝袜肉货吧！”
　　“该死，给我滚开！嗯啊？！”特瑞兹的话倒是提醒了爱蕾希娅，虽然神力不能使用了，但她同样还可以使用次一等的斗气。
　　爱蕾希娅娇喝一声，浑身爆发起强大的斗气，瞬间便挣脱开特瑞兹大手的牵制，白丝高跟玉腿一收，一个侧踢直接将对方踢飞了出去，不过因为用力过猛，牵扯到了她敏感的足底。
　　“卧槽！”特瑞兹直接被强大的力道砸进了几十米之后的石碑之中，狂喷了几大口鲜血，显然是受伤不轻。
　　他到现在才悲哀的发现，就算爱蕾希娅失去了神力，自己还是打不过她。
　　“唔嗯？该死！”爱蕾希娅原本还打算乘胜追击补上一脚彻底了结特瑞兹，但她的高跟玉足刚迈出去几步，白丝美腿立刻被水晶鞋刺激的一阵酥麻，娇躯一个踉跄差点跪倒在地，爱蕾希娅由于神力被压制，用于抵抗水晶高跟鞋的那部分神力也失去了作用，这就让高跟鞋的限制作用发挥到了最大，她的高跟玉足每踏出一步，受到的刺激与快-感便会越来越多。
　　“哈哈哈，骚货女神，有本事你来追我啊！”特瑞兹从砸出的坑洞中爬出来，看着对面只敢小心翼翼地迈着高跟玉足走动的爱蕾希娅得意地大笑出声。
　　“可恶，你这该死的混蛋！”爱蕾希娅被特瑞兹气的满脸通红，现在的她虽然有秒杀对方的能力，但被玉足上的高跟鞋限制住了行动，居然一时追不上对方。
　　盛怒之中的爱蕾希娅一咬银牙，包裹着水晶高跟鞋的玉足用力一踏地面，娇躯直接向特瑞兹的方向高高跃起，通过不断跨步跳跃的方式减少迈出的步伐。
　　“糟糕，还有这一手？！”特瑞兹吓了一跳，急忙扭头便跑。
　　“呼呜嗯～！该死的，给我忍住！忍住！”爱蕾希娅额头上都渗出了细密的汗珠，强忍着足底的刺激在后面穷追不舍，她的下身已经开始蜜-汁横流，在酥麻与疼痛之下，逐渐的也会传来似有似无的快-感。
　　特瑞兹狼狈地绕过遗迹一处拐角，眼见着后面爱蕾希娅马上就要追过来，淫笑着按动了墙角的一处机关，虽说这地方开始只是一处类似迷宫的上古遗迹，但经过特瑞兹近万年以来的持续改造，已经变成了一处专门针对光明女神的紧缚迷宫，里面充满了特瑞兹布置的各种各样的拘束陷阱。
　　“小东西，就看你的了。”
　　随着陷阱开关被按下，从墙缝的裂口中立刻爬出了许多的可以自主行动的绳索怪物，这些怪物的周身环绕着密集的绳索，中心位置却没有实体，只是一缕黑烟，好像生来便是用于捆绑他人的，绳缚怪物感应到女性的气息，立即发狂似的蜂拥而上。
　　“这，这是什么？”爱蕾希娅一拳打散了一个绳缚怪物，但却又有更多的绳缚怪蜂拥而上，她只能暂时停止追击，着手解决这些烦人的绳缚怪。
　　“缠上来了？好恶心～！”几只绳缚怪物趁着爱蕾希娅挥拳的空挡缠住了她的手腕，女神大人有些慌乱的爆发斗气，将大部分的绳缚怪物掀翻，却有一只死命地缠绕在她右手的玉腕处不肯松开，还用体内的另一部分绳索缠住了女神的另一只手，试图将女神的双手并拢起来捆住。
　　“嗯啊？！给我滚开～！”女神一时不查，被绳缚怪物一下子将双手捆绑于身前，她顿时大惊，爆发斗气在双手处用力拉扯，索性那个绳缚怪物身上的绳索强度不够，直接被女神的斗气给震碎了。
　　与此同时，又有更多的绳缚怪物蜂拥而上，爱蕾希娅包裹着斗气的白丝美腿甩出一记侧踢，离她高跟玉足最近的那部分绳缚怪物立即便化为筛粉，但后续的绳缚怪物实在是太多了，有不少都从身上射出了绳索，缠绕上爱蕾希娅的白丝美腿，有的甚至还顺着脚裸向下一路缠上了女神大人穿着水晶高跟鞋的白丝玉足。
　　“喝～！唔嗯～！可恶，这该死的魔物！”现在爱蕾希娅的高跟玉足处于非常敏感的状态，被绳索隔着脚背狠狠一勒，再加上水晶鞋此时不合时宜地开始持续刺激她的玉足，爱蕾希娅的白丝美腿一阵发软，差点绷不住真的被绳索捆绑起来了。
　　好在爱蕾希娅的双手没有被捆住，揪住那几个缠住她玉腿的绳缚怪物用上斗气奋力一击，绳缚怪物的内核瞬间便被震碎了，捆绑女神大人的绳索也化为筛粉。
　　接下来爱蕾希娅不得不认真起来了，全身爆发出大量金色的斗气，主动迎击成群的绳缚怪物，绳缚怪物怪物的强度不高大概只有A+级左右，女神大人接下来的每一击都能扫平一大片绳缚怪物。
　　“哈啊？！唔嗯嗯呃～又来了？！”片刻之后，爱蕾希娅闪身一记侧踢踢爆最后一只绳缚怪物，白丝美腿却因为刚才持续的战斗足底受力过大而又一次的起了反应，只感觉没由来的一阵酥麻，产生了似有似无的疼痛感，两条大腿之间的敏感点更是产生了一丝难忍的快-感，这让她不由自主地捂住裙底，在原地娇喘着夹紧了丝腿。
　　而正在此时，一只颜色特殊的绳缚怪物却悄无声息地出现在女神背后的墙壁上，其实之前那些被消灭的都属于混淆视听的炮灰，只有这一只才算是被特瑞兹寄予厚望，身上所环绕的绳索为SSS+级别的噬暗软锁，要花费上数千年的时间才能培养出一只，可以说培养的难度远远比同级的魔将更甚。
　　“嘭～！”那团绳缚怪物在靠近了爱蕾希娅之后骤然爆裂开来，大量的绳索像一张渔网一般顺着她的后背扑上来，而此刻，双颊绯红沉溺在羞耻心之中的女神毫无察觉，上半身娇躯一下子就被大量的绳索接连缠住。
　　“哼啊？！还有一只？！不好，缠上来了！”爱蕾希娅自然是敏锐的反应过来，玉手汇集起斗气就开始奋力抵抗。
　　“该死，这只的力气好大，拉不断？！”爱蕾希娅娇哼一声，这一次不但没有扯断绳索，反倒是自身被勒得生疼。
　　绳缚怪物化成的绳索具有一定程度的灵智，大量的绳索率先缠绕住爱蕾希娅包裹着白丝长筒手套的双臂，巨大的拉力将女神的玉手的手腕强拉着反剪与身后，反剪着一连捆上五六圈中间打上绳结收紧才善罢甘休。
　　“唔嗯～！糟糕，用不上力气了？！”捆好女神的玉腕之后，绳索又强拉着爱蕾希娅的手腕强行向上-吊，直接以后手W的姿势将女神交叉着紧缚的双手捆绑反-吊在脖颈之下，其余的绳索向下将爱蕾希娅的手肘也强拉着尽量并拢捆绑在一起，女神的玉臂此刻已经被大量的绳索密集捆绑，完全无法发力挣脱。
　　“唔呃嗯？！喘，喘不动气～！啊？手臂，手臂要被勒断了！”爱蕾希娅仰着脑袋娇叫一声，浑身还是因为足底的刺激有些发软。
　　但爱蕾希娅身上的绳索可丝毫都不会怜香惜玉，捆绑完了她的手臂之后继续向上分成两组顺着乳-房根部上下勒紧了爱蕾希娅娇挺的酥胸，另外还有两道绳子穿过女神的乳-沟，竖着将勒紧她双-峰的那两组绳索收紧，密集的绳索直接在爱蕾希娅的乳-房根部勒出一个铁箍一般的8字形，将女神大人的酥胸勒大了一倍都不止。
　　“哈啊？！胸部好胀，唔嗯！不行，感觉要爆开了～！”爱蕾希娅娇躯被勒得一颤，两只被层层勒紧的大白兔都随着她不甘地挣扎上下弹动，绳索不断摩擦着乳-房各处，使得爱蕾希娅的上半身变得逐渐燥热，胸前的两粒乳-尖都隔着礼裙挺-立了起来。
　　“呼呜～！可恶，我一定要灭了那个该死的魔物！”绳索最后向下一圈圈地缠绕住爱蕾希娅的纤腰，将她的双臂牢牢地固定在身后才归于平静，女神扭动着被的上身娇躯一阵乱扭，但除了被绳索勒得娇喘连连之外没有任何实际效果。
　　虽然爱蕾希娅狠话说的好听，但遗迹迷宫之内无法飞行，再加上她双手被缚，白丝美腿也被水晶高跟鞋一定程度上限制住了，此刻心中不免萌生了一丝退意，可惜当女神转过头去才发现，来时的路居然莫名其妙地被封死了。
　　“哈哈哈，女神大人被绳索捆起来的样子可真性感呢！现在想跑路了？告诉你吧，此处遗迹已经被我彻底改造，只要我还活着你是不可能逃出去的，所以说来抓我吧骚货女神！”趁爱蕾希娅转身的空挡，淫魔在前面弹出脑袋嘲讽道，随后又继续向前奔逃。
　　“可恶！”这下子爱蕾希娅也只能狠下心来，决心干掉那该死的淫魔。
　　特瑞兹再次跑远，这次的爱蕾希娅可不敢贸然追击了，她小心翼翼地观察着周遭的环境，确定没有什么危险之后，才小跑着迈步跟上，高跟玉足的状态比之前好了一些，至少走路的时候不再会感觉到疼痛了，但还是会不断地传来阵阵酥麻的刺激之感，可怜的女神只能咬着银牙忍耐，她还以为是自己逐渐适应了那种羞耻地感觉，但女神不知道的是，她白丝玉足之下的淫纹此刻正在微微闪烁，其实并不是她开始适应了水晶鞋，而是水晶鞋对她玉足的改造进入了下一个阶段，会将其开始承受的疼痛也转化为快-感。
　　“唔嗯～！该死，身体好像变得有些奇怪了！”爱蕾希娅双颊不由自主地羞红了起来，在追击的过程中，不知道是不是产生了错觉，爱蕾希娅总觉得自己的上半身也开始逐渐燥热了起来，与绳索贴合的那部分肌肤也变得异常敏感，随着紧缚绳索的摩擦逐渐生出一种又酥又麻的感觉。
　　其实女神大人的感觉并没有错，噬暗软锁还自带着另一种负面效果，会在不知不觉中持续改造女性的身体，使其娇躯越发的敏感却不自知。
　　爱蕾希娅一路追逐着特瑞兹来到了一处狭长的走廊，走廊很长一眼望不到尽头，宽度只能容纳一人通过，而特瑞兹就在走廊的另一端，嘲讽地冲着女神大喊。
　　“骚货女神，看你扭动着翘臀行走的样子多骚啊！”
　　“可恶！我要杀了你！”爱蕾希娅向来是高高在上的女神，那里受到过此等的羞辱，更何况侮辱她的对象还是一只最低贱的淫魔，爱蕾希娅观察了一下走廊的内部，见四周都是石壁不可能存在什么机关，便义无反顾地追了上去，誓要将对面那个该死的淫魔碎尸万段挫骨扬灰。
　　不比之前较为柔软的草地，走廊的地面是非常坚硬的花岗岩，爱蕾希娅的高跟玉足踏上去一时之间难以适应，直觉得白丝玉足受到的刺激更为强烈了，无奈之下只得用香肩倚靠着两边的墙壁一边咬紧牙关强忍着不呻吟出声，另一边迈着小碎步扭捏的前行。
　　“咔哒、咔哒～！”爱蕾希娅的水晶鞋纤细的鞋跟踩在坚硬的地面上，发出一阵阵清脆的撞击声，等到她的白丝美腿刚刚扭捏着走出去几步，身后的走廊却被一个坚硬的石门“轰隆”一下子封闭了。
　　“该死的！又有陷阱？！嗯哦哦？！什么东西！”爱蕾希娅迅速地想要转身逃离，高跟玉足之下的地面却突然裂开了一道细小的缝隙，原本平整的地面上突然拉起来一条粗长的绳子，正好卡在了女神私密的股-间，绳子连通走廊起点与尽头的两端，还要比女神的股-沟高出一点距离，这就导致卡入爱蕾希娅下身的绳子呈圆弧形深深地嵌入了她的蜜-穴与股-沟，绳索表面上布满了晶莹的汁液，好似刚从某种液体里面捞出来一样。
　　“嗯嗯嗯呃？！！可恶！咕哦哦哦哦哦哦？！！”爱蕾希娅毫无防备地惊叫一声，霎那间都顾不上白丝美腿受到的刺激了，脚下一蹬就想要一跃而起，逃离胯下这跟恶心的绳索，两只高跟玉足却猛然地被什么东西拉扯，迫使女神的娇躯被拽得一个踉跄，反倒让卡入蜜-穴与股-沟的绳子陷的更深了。
　　原来是爱蕾希娅白丝玉足穿的水晶高跟鞋的系带此刻突然伸长，左右脚两根系带之间相互融合了起来，就像是一副镣铐一样之间将女神细嫩的白丝脚腕给铐住了，只给她流出十公分多点的距离让她可以迈着寸步行走。
　　“可恶！又是这该死的鞋子！！！唔嗯哦哦哦？！”这下子爱蕾希娅就算是彻底的被限制在那根绳索之上了，她差点没被气死，一双白丝玉足羞恼地猛然一跺地面，返还给女神大人的自然是加倍的酥麻酸痛，刺激得她娇躯差点站立不稳，还好股-间的绳索变相撑了爱蕾希娅一把，代价便是蜜-穴又被嵌入的绳索狠狠一勒，这下子女神大人连弯腰都不敢了。
　　“唔嗯～！给我断开呀！”爱蕾希娅羞愤不已的用力扭动翘臀试图挣断绳索，但勒入她股-间的绳索却异常的坚韧，反倒是将爱蕾希娅勒得蜜-穴酥软，其实这也是淫魔为她专门设计使用的噬魂软锁，与捆绑住女神大人上身娇躯的绳索是同一种绳子，可以确保她无法挣脱束缚。
　　“哈哈哈，骚货女神，老子为你准备的陷阱你还喜欢吗？不过你还真是够胸大无脑的，三番四次地上套，什么光明女神啊，我看是天生的淫娃荡妇！”
　　“你！你这卑鄙小人，敢不敢滚出来跟我打一场！”爱蕾希娅屈辱地娇斥一声，她被以羞耻的姿势固定在原地一时之间不敢动弹，因为她每跨出一小步，蜜-穴与股-沟便会被下面勒入的绳子狠狠摩擦，这是女神大人越发敏感的娇躯无法承受的。
　　“哈哈，你这骚货女神口气不小，我堂堂梦魇之王有什么不敢的！老子就在走廊的另一头等着你！我也不怕明摆着告诉你，我这里已经是这处遗迹的尽头了，你若能过来，我便无处可逃。想杀我？那就老老实实地夹着绳子走过来吧！”
　　“倒是你这骚货女神，不要在走绳的过程中一不小心高-潮了！若是那样，老子就送你一件礼物怎么样啊？”
　　“哼，我堂堂光明女神怎么可能被区区绳子…你就给我等死吧！”爱蕾希娅故作轻蔑地嗤笑一声，身为女神的她，怎么可能被区区绳索制服，现在她的退路已经被封死，为今之计只有强忍着刺激行至走廊的另一端，那样才有希望脱困。
　　“嗯啊啊啊？！该死，有什么黏黏滑滑的东西粘在我的下面…好恶心！唔嗯～！好凉～！”爱蕾希娅试探性的迈出高跟玉足向前走了几步，下身的蜜-穴与股-沟立马就感觉到被什么冰凉滑腻的东西拂过，连带着她的敏感位置都被粘上了不少，原来是女神大人两腿之间的那根绳索，绳索被淫魔长期浸润在大量的特质催情媚药之中，这种媚药就像是粘稠的淫-液一般，不但形态上淫秽恶心，药效也是极好的。
　　“唔嗯嗯呃？！可恶，我为什么要遭这种罪呀！”胯下沾染的那些恶心液体让爱蕾希娅多少有些抗拒，不想再继续向前了，但股-间的绳索就像是一条铁轨一般将她的身子牢牢限定在狭小的走廊之中，再加上脚腕也被系带给拴住了，爱蕾希娅若是想要离开这里，只能羞耻地夹着绳索往前走。
　　“该死，怎么感觉下面好痒？！呼嗯嗯～！又来了！难道是绳子上那些恶心的液体…哈啊啊啊？！可恶！都走出去那么远了，现在要我怎么办！”爱蕾希娅羞红了脸颊，下意识地想要转身，但因为下身绳索卡在股-沟之中绷得实在太紧，弄得她连转身都做不到了。
　　“唔嗯～！哈啊啊哦哦～！”爱蕾希娅屈辱地夹紧了白色裤袜包裹的大腿，小心翼翼地迈动着小腿位置前行，蜜-穴传来的酥麻燥热的感觉越来越强烈了，她只能强忍着尽量不呻吟出声。
　　在女神大人已经被下身的走绳折腾的死去活来的同时，她蹬着水晶高跟的玉足足底又开始断断续续地传来强烈地酥麻之感。
　　原因是连接她双脚脚腕的系带只有十多公分的距离，这就导致女神大人不得不缩小了迈步地频率，随着她走路的增加，高跟鞋对爱蕾希娅一双白丝玉足的刺激愈发的强烈了。
　　“呜啊？！怎么，怎么都一起来了！不要！给我忍住啊！哦哦哦哦哦？！不要，给我忍住！！！”爱蕾希娅颤抖着迈出包裹着水晶高跟鞋的白丝玉足走出去几米的距离，与此同时她的蜜-穴与后庭也被沾满媚药的绳索硬生生的摩擦了数米，徒然见，爱蕾希娅紧缚的娇躯一顿，全身上下不由自主地颤抖起来，女神大人倚靠着墙壁夹紧了白丝美腿几乎要咬碎银牙，这才堪堪将那股子即将飞上云端的快-感给压了回去，不过她本人也因此娇喘不已，等待着酥麻之感散去的同时，爱蕾希娅心中竟然升起了几分失落之感。
　　“呜唔嗯嗯呃？！”该死！
　　爱蕾希娅，你可是堂堂光明女神啊！
　　怎么能输给这些淫秽的欲念！
　　加油啊，一定要走出去，杀掉那只卑鄙的淫魔报仇！
　　爱蕾希娅都没想到强忍住高-潮之后自己心底里居然会产生失落之感，这让她无比的震惊，自己怎么可以产生如此淫荡的想法？
　　爱蕾希娅急忙摇了摇头，将脑海中异样的思想赶了出来，并且在心中不断强撑着给自己打气。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊？！！”好，好痒！怎么回事！这种淫秽的感觉反而越来越强了？！
　　爱蕾希娅强忍着娇躯受到的刺激静下心来，白丝高跟玉足刚迈出几步细碎的步伐，就立刻再度娇叫出声，她的娇躯似乎变得越发的敏感了，稍有一点刺激便会浑身酥麻娇躯颤抖个不停，身体好像进入了一个极度危险的阈值，仿佛稍有不慎潮水一般的快-感便会像洪水爆发一般倾泻而出。
　　这让爱蕾希娅更加提心吊胆，穿着水晶高跟鞋的玉足每踏出去一步都要夹紧了白丝美腿在原地娇喘着缓上半天。
　　“滴答、滴答～！”就在爱蕾希娅再次停下来休息的时候，她突然听见了“滴答滴答”水滴低落的声音，爱蕾希娅在玉足足底与蜜-穴股-沟的刺激之下，意识一直处在一种半朦胧的状态，无暇顾及下身的情况，这会儿低头一看，羞的她差点一头撞死。
　　只见大量粘稠的蜜-汁从爱蕾希娅的白丝裤袜之间渗出，顺着她那双夹紧的白丝美腿一路流淌下来，滴答滴答的直接滴落在地面上，在她行走过的路上，留下了一道长长的水痕，白丝美腿更是早已经被她自己流出的蜜-汁浸湿。
　　“唔嗯！我堂堂女神！居然…”爱蕾希娅羞愤地紧闭双眸，强烈的羞耻之下却也毫无办法，只能艰难地继续向前走绳。
　　“啊啊啊？哦哦哦哦哦？！”大概走过漫长走廊大半的距离，爱蕾希娅迈着小碎步的高跟玉足突然一个踉跄，这让女神大人差点一头栽倒在地，原来是她的水晶鞋不小心踩到了自己下身渗出的蜜-汁，这让她脚下一滑差点滑倒，幸好又胯下的绳索强撑住了她的娇躯，不过与此同时爱蕾希娅的蜜-穴与后庭同样也被绳索毫不留情地狠狠摩擦。
　　爱蕾希娅的蜜-穴在行走的这段距离早已被绳子上的媚药浸润透彻，变得异常的敏感，几乎是外界稍有刺激便被产生很强烈的反应，更何况是更要命的绳索摩擦了。
　　“不行！给我忍住啊！咕噢噢哦！！！”爱蕾希娅夹着双腿咬紧了了银牙，再次将这股子刺激强压了下去，她艰难地抬起头，却发现特瑞兹站在走廊尽头饶有兴致地欣赏着自己狼狈的摸样。
　　“哈哈哈，你这骚货女神倒是挺能忍耐的嘛！要我说直接在这里喷-潮了多好，正好让老子见识见识女神大人陷入高-潮时候的羞耻媚态！”
　　“你这混蛋，别做梦了！你给我等着！马上，马上就过去杀了你！”爱蕾希娅一看到特瑞兹色迷迷的看着自己就气不打一处来，强忍着加快行走速度。
　　“好啊，骚货女神，你可要坚持住别高-潮呀！”特瑞兹一面出言讽刺，另一边则是将手搭上了固定在走廊出口的那根绳索上，轻轻的上下摇晃起来。
　　“哈啊啊啊？！唔哦哦哦哦哦？！混蛋，不要，不要晃啊！”艰难走绳的爱蕾希娅立马将坚持不住了，随着特瑞兹故意晃动她股-间走绳的绳索，绳索像是产生了自我意识一般，开始来回的摩擦起女神大人的蜜-穴与股-沟，粗糙的绳索配合着粘稠的媚药，爱蕾希娅一时之间完全无法招架。
　　“女神大人可真难伺候啊，还不给老子快点高-潮！！！”眼见着爱蕾希娅站在原地夹紧了丝腿发出高亢的呻吟，特瑞兹手上的动作更大了。
　　“咕噢噢噢噢哦哦哦？！！我，我才不会…不会向你这个该死的淫魔屈服！哈啊？！哼嗯嗯嗯唔呃～！”爱蕾希娅娇吟不止，被下身股绳拉扯的娇躯来回踉跄，胸前的一对大白兔都开始随着她剧烈的喘息上下祈福弹动，但爱蕾希娅就是咬紧牙关强忍着周身的刺激。
　　“女神大人还真是很有骨气呢，看来我也得稍微加把劲了呢！”特瑞兹不怒反笑，他直接一把将固定在走廊出口的那根绳索扯下来拴在自己的手上，之后用力的握着绳索前后抽拉。
　　“哈啊？！不行，快，快停下！啊啊啊噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦？！！”特瑞兹的抽拉绳索的力道很大，直接让爱蕾希娅下身的股绳开始在她的蜜-穴与股-间剧烈的摩擦起来，并且频率越来越快，女神大人的蜜-穴早就被媚药浸润的处于一种随时都有可能爆发的状态，若不是她刻意强忍着，说不定穿着水晶高跟鞋走上几步光靠着足底的刺激都能高-潮了。
　　“咕哦哦哦哦哦哦！！！不，不行了！哈啊？！”特瑞兹狂风骤雨一般的拉扯股绳，爱蕾希娅愈发敏感的下身根本就毫无招架之力，在对方拉扯了一会儿绳索之后，女神大人的整个娇躯便浑身酥软的完全瘫倒，要不是还有下身的绳索制成她身体的重量，恐怕得直接摔倒在地上。
　　“说起来，女神大人的酥胸上似乎缺点什么呢，能坚持这么久，是因为这个原因吗？”特瑞兹淫笑一声，立刻用念力形成两只魔爪，人隔着老远就一左一右抓住了爱蕾希娅被绳索勒得肿胀的酥胸，用力的上下柔捏起来。
　　“啊啊啊？！不好，胸部，胸部被…呜嗯嗯嗯！！！”
　　“骚货女神，还没完呢！”特瑞兹继续在捏住爱蕾希娅双-峰的魔爪上供应能量，让魔爪除了不断柔捏女神大人的双-峰之外，还分出许多道触手不断拉扯挑逗起爱蕾希娅酥胸顶点的那两颗乳-尖来。
　　“呼呜哦哦哦哦哦？！好热？！好痒！受不了了！不要，不要在拉扯了，这样下我…我会…”
　　全身瘫软的爱蕾希娅不但上半身承受着强烈的蹂躏，此刻更是全靠着胯下那一根绳索来支撑起身体，这下子再加上她身体的重量，女神大人蜜-穴与后庭受到的刺激就更大了，再加上有粘稠的淫-液在绳索表面起到一定程度的润滑作用，另一边的特瑞兹使出吃奶的力气拉拽绳索，绳索“刷刷刷”的来回在爱蕾希娅的股-间摩擦，那速度快的，都能看到虚影了。
　　“噗嗤！噗嗤！噗嗤！！！”片刻之后，女神大人的下身仿佛是河口决堤，大量的蜜-汁液体从爱蕾希娅的蜜-穴之中喷涌而出。
　　“唔啊啊啊啊啊啊啊啊？！！咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”爱蕾希娅本人更是仰着头翻着白眼亢奋的尖叫起来，全身上下都陷入了剧烈的痉挛之中，娇躯一边抽搐着，还一边喷出大量的蜜-汁，包裹着诱人白丝的美腿更是直接瘫软跪倒在地上，不过这次有点以外的，女神紧缚的娇躯没被下身的绳子挂住。
　　“哈哈哈，真是香艳的场面呢，那么老子也信守承诺奖励奖励你这个骚货女神！”
　　特瑞兹兴奋地观赏者爱蕾希娅陷入高-潮的媚态，另一边伸手打了个响指，女神大人胯下的那根绳索直接从两端剧烈的收缩，之后一前一后再次狠狠地勒入爱蕾希娅的蜜-穴与股-间，一头固定在了女神小腹处的绳索，另一头则是拴住了爱蕾希娅反绑在身后的玉臂，变成了一条货真价实地股绳，而且女神大人若是不识相的继续挣扎，股绳便会持续的刺激她下身的敏感位置。
　　“唔嗯！呼哦哦哦？！”爱蕾希娅美目翻着白眼瘫倒在地，此刻绝顶高-潮的余韵还没从她脑海中散去，在下身被股绳勒进之后，娇躯还是下意识地扭动挣扎起来。
　　“哈啊？！什么？！我，我居然…”几分钟之后，爱蕾希娅才恢复了些许神智，意识到刚刚经历过什么的女神大人，立刻羞愤的恨不得去死。
　　“你，你这该死的卑鄙小人！我要杀了你！”爱蕾希娅羞愤欲死地尖叫起来，另一边则视同重新从地上站起来，可惜她的高跟玉足被脚腕处的系带缠在一起，中间只留有十公分的距离，再加上双手被反绑于身后，玉足穿的高跟鞋鞋跟也非常高，女神大人徒劳地在地上扑腾半天，竟然连站都站不起来。
　　“哈哈，看看你现在的风骚样子！还说要来杀我？那么我就帮你一把好了，到时候你可别后悔呀！”特瑞兹见到女神的狼狈摸样得意地笑出了声，随后心念一动，直接将爱蕾希娅两只脚裸之间因为走绳而融合在一起的那根系带分开了，不过系带还是回归原位，分别牢牢地锁住女神大人穿着水晶高跟鞋的玉足脚裸，将水晶鞋牢牢的固定住。
　　“唔嗯～！你找死！”爱蕾希娅的白丝美腿终于得到了解放，她强撑着因为淫纹改造逐渐酥软敏感的白丝美腿，也顾不得愈发敏感的玉足足底了，向着特瑞兹就冲了上去。
　　“受死吧，你这该死的淫魔！！！”
　　“呵呵，女神大人的，动作慢了不少啊。”特瑞兹眼皮一跳，不得不认真应对，他可是领教过女神大人的白丝美腿的，之前那一击就差点要他半条命，不过当特瑞兹认真起来之后，却轻松地躲开了爱蕾希娅的侧踢，果然之前的走绳于高-潮极大程度地削弱了女神大人的娇躯，虽然攻击饱含的斗气还是无懈可击，但身体动作已经有些跟不上了。
　　“唔嗯嗯？！这该死的股绳！”爱蕾希娅发觉自己的攻击被轻松躲开也是有些不敢置信，但还没等细想，她的蜜-穴便骤然被股绳勒紧，原来是之前的侧踢用力过大牵动了下身的股绳，这让女神大人不由自主地弯下腰夹紧了的双腿，一丝晶莹的液体再次随着白丝美腿流淌到地上。
　　“哈哈哈，女神大人的骚-穴淌水了呢！这样下去还能再继续战斗吗？哇，味道好骚呀！不愧是骚货女神！”特瑞兹故作惊讶地看了一眼地面上留下的水渍，还快速地弯下腰伸手沾了一点送进嘴里品尝，这让爱蕾希娅倍感羞耻，可是娇躯一时又被股绳摩擦的无法动弹，生怕再绷不住来一次高-潮。
　　“可，可恶～！居然敢如此羞辱…去死！”爱蕾希娅被淫魔的举动气的说话都有些发颤了，她不顾地又是一脚狠狠踢上去，却再次被淫魔轻松躲开，反倒又一次牵动了股绳，弄得自己下身酥麻，夹紧了双腿捂住下身半天都没缓过劲来。
　　“女神大人，再这样下去你不会自己就高-潮了吧！哈哈哈！”
　　“去死啊！我才不会！呜啊啊？！给我放开！”爱蕾希娅羞愤欲死，高跟美腿又是狠狠地一脚踢上去，但这次淫魔却没有闪躲，而是硬接了她这一击，尽管淫魔被斗气震得险些吐血，却抓住了女神大人踢出去的右脚不肯放手了，爱蕾希娅一时只得用左脚单腿支撑着身体。
　　“好痛啊，不过也值了！下面就让我尝尝女神大人的高跟玉足是什么滋味吧！”特瑞兹大手握住爱蕾希娅的右足用力一捏，水晶鞋之中的淫纹也跟随着瞬间爆发，顿时就对女神大人的玉足进行强烈的刺激，持续不断的酥麻快-感领爱蕾希娅的右腿整个瘫软完全用不上力气，根本无法从淫魔的手中抽离出来。
　　“噫噫噫啊啊啊？！不，不要舔啊！！！哈啊？！”爱蕾希娅浑身颤抖，惊慌地看着特瑞兹紧握着自己的高跟玉足，将比常人长几倍大几倍的舌头硬生生地舔上去。
　　“呜呃啊？！不，不行！好恶心！给我放开啊！呜唔嗯嗯呃！”
　　又湿又滑的温热巨舌瞬间包裹住玉足，爱蕾希娅差点没被恶心死，鸡皮疙瘩都要掉落一地，惊慌失措地尖叫起来，高高在上的女神大人哪里受得了这个，此刻爱蕾希娅哪里像是个御姐女神，惊慌挣扎的媚态倒像是个未经人事的少女。
　　“prpr～！女神大人这是害羞了吗？prprprprpr～！”特瑞兹一边舔着爱蕾希娅的玉足，一边除妖嘲讽道，而女神大人则是屈辱地憋红了俏脸发出阵阵呻吟。
　　“说起来女神大人的玉足还真是香软啊，不过还带着一点骚味，是因为蜜-穴之中的淫-液流淌到脚上了吗？”
　　“唔嗯～！闭嘴！不要说啊！咕嗯嗯嗯？！”爱蕾希娅羞愤欲死，气的差点没背过气去，可惜她的白丝美腿被水晶鞋上的淫纹刺激的又麻又软，根本使不上力气挣扎。
　　“这腿我能玩一万年，让老子舔个痛快！prprpr～！prprprprpr～！”特瑞兹用巨舌来回舔抵着爱蕾希娅的高跟玉足，另一边还用双手不断抚摸着女神大人的白丝小腿，弄得对方是又酥又痒。
　　“唔嗯嗯呃～！该死！给我放开！”爱蕾希娅强撑着将支撑身体的左腿抽出来，狠狠地给了淫魔一脚，当然她也因此直接摔倒在地上。
　　“唔哦哦哦哦哦哦？！！”就这么一脚，爱蕾希娅左脚的水晶高跟鞋也因为接触到了淫魔的身体淫纹被启动了，一时之间各种刺激从玉足的脚下发出，持续的快-感刺激让女神双腿发软，倒在地上徒劳地乱蹬着丝腿却无法站起来。
　　“哈哈，游戏也玩的差不多了，该将你这骚货女神的丝腿彻底捆起来了！”被踹飞的特瑞兹从地上爬起来，淫笑一声，从身上取出一捆噬暗软锁来接近爱蕾希娅。
　　“你这该死的淫魔！我要将你碎尸万段挫骨扬灰！你给我去死～呜呜呜呜？！！”爱蕾希娅此刻依旧全身酥软，提不起力气来反坑，只能用小嘴喋喋不休地娇斥对方。
　　特瑞兹却趁机甩出去一个红色的镂空塞口球，直接飞入了女神大人的小嘴，塞口球在爱蕾希娅的小嘴之中迅速的膨胀，将女神的小嘴塞得满满当当，并且塞口球的两端还延伸出皮带来自动环绕住爱蕾希娅的脑后收紧锁死。
　　“呜呜呜嗯嗯嗯嗯！！！”女神大人可是第一次尝到塞口球的滋味，直觉得小嘴又酸又涨，连舌头都被压得一点都没法动弹，而且她马上就领教到了这颗镂空口球的厉害，女神小嘴中立即便顺着口球渗出了大量晶莹的唾液，滴落在她那对雪白的酥胸之上。
　　“骚货女神，口球好吃吗？”特瑞兹淫笑一声，蹲下来就准备抓住爱蕾希娅的白丝美腿开始捆绑。
　　“呜嗯～！呜呜呜呜呜呜呜！！！”我，我竟然像是母狗一样控制不住自己的口水？！
　　混蛋，给我去死啊！
　　爱蕾希娅羞愤欲死，费力地抬起高跟玉足对准了特瑞兹的大脸就是一脚，却被对方直接抓住，伸出长长的舌头就舔了起来。
　　“prprprprpr～！”
　　“哼呜呜呜嗯嗯？！”好，好恶心！给我放开！
　　爱蕾希娅慌乱之中又急忙抬起左腿来踢特瑞兹，却再次被一把抓住，接下来淫魔将女神的两只高跟玉足并拢着抓到一起，开始用舌头一起舔，舔完了玉足还不够，顺着爱蕾希娅的脚裸就开始向上继续舔对方的白丝小腿。
　　“呜嗯嗯哦哦哦哦？！！”不，不要！
　　救命！
　　谁，谁来救救我！
　　淫魔又粘又湿的唾液成堆的涂抹在爱蕾希娅的玉足与美腿，恶心的她惊声尖叫起来。
　　“哈哈哈，看把你这骚货女神吓得！”特瑞兹得意地笑了起来，加下来用绳子缠绕上爱蕾希娅白丝美腿的细嫩脚裸就准备并拢着捆住。
　　“哼嗯嗯～！”呜～！腿，腿不能再被捆住了！不行！再这样下去就完全没有挣脱的可能了！哈啊？不行，它，它又在舔我？！唔嗯～！
　　爱蕾希娅自然是不肯让淫魔捆绑自己的双腿，奋力的用高跟玉足踢踩对方的大脸，但淫魔也是早有准备，女神颤抖的玉足踢过来，他就开始用粗长的舌头一阵猛舔，在淫魔的舌头与水晶鞋多重的刺激之下，女神两只玉足逐渐酥软无力。
　　特瑞兹顺势在爱蕾希娅并拢的脚裸一连缠绕上六圈绳子，捆到最紧之后再竖着捆上两圈收紧最后系上死结，余下的绳子还继续向下捆住女神大人白丝玉足的脚背与水晶高跟鞋尖细的鞋跟，将爱蕾希娅的两只高跟玉足强制捆绑成一体。
　　“呜呜呜呜？！”唔嗯！
　　该死！
　　已经被捆住了？！
　　可恶！
　　放开我！！！
　　爱蕾希娅稍微恢复了一点力气，立即用并拢的丝腿猛踹特瑞兹，水晶鞋尖细的鞋跟也确实给对方造成了不小的麻烦，有几次差点扎进特瑞兹的鼻孔里，这让特瑞兹不得不认真对待了，他一把捏住女神捆在一起的高跟玉足，将其抗在自己的肩膀上，接着又开始用绳子捆绑爱蕾希娅的包裹着白丝的纤细小腿。
　　“哼嗯嗯嗯！”可恶，这是什么恶心的姿势！
　　放开我！！！
　　爱蕾希娅气的呜呜直叫，她现在不得不保持着一个及其羞耻的姿势，高跟玉足被强行架在特瑞兹的肩膀上，细嫩的脚裸还被对方侧过脑袋夹住，酥软的白丝玉腿根本无力挣扎，特瑞兹顺势用绳子并拢捆紧了女神的小腿位置，由于爱蕾希娅的双腿修长，特瑞兹还特意在她的小腿上如法炮制地多捆了一组绳索，接着又继续往下捆住了女神的膝盖上下位置，每一组绳索都紧紧缠绕六圈之后再竖着捆上绳结收紧，绳索隔着光滑地白丝深深地嵌入爱蕾希娅娇嫩的肌肤，将女神大人的一双白丝美腿勒得凹凸不平。
　　“女神大人的白丝美腿又细又长，还挺费绳子的呢，不过在我看来倒是怎么捆都不会腻啊！”特瑞兹捆完爱蕾希娅的膝盖上下位置之后，伸出大手仔细的抚摸起对方的白丝美腿，之后双手一用力，将女神大人并拢紧缚的丝腿顺着膝盖弯直接扛上了自己的肩膀。
　　“呜嗯！哼哦哦哦哦？！！”混蛋！
　　放开我！
　　爱蕾希娅着实被吓了一跳，整个人都已一个极为羞耻的姿势倒挂在特瑞兹身上，娇挺的翘臀直接倒贴在对方的胸脯上，特瑞兹还不合时宜地故意用自己的胸口顶了顶女神的翘臀，顿时恶心的爱蕾希娅尖叫起来。
　　“哈哈哈，接下来捆大腿喽，骚货女神丝腿这么修长，我可得帮你多捆一些绳子！”特瑞兹笑着抚摸了一把爱蕾希娅早已湿透的股-间，惹得女神拼了命地挣扎起来。
　　接着特瑞兹强行按住对方不断乱扭的白丝大腿，从大腿中间位置开始捆绑，缠绕五圈绳子之后在中间死命地收紧绳索，再如法炮制地将爱蕾希娅包裹着白丝裤袜的大腿根部捆好，女神大人又长又直地性感丝腿便被七组绳索牢牢地并拢着捆紧，就像是美人鱼的尾巴一样，双腿夹紧了从表面上看去完全没有丝毫缝隙。
　　“呜哼嗯嗯嗯嗯嗯～！”该死，放开我！
　　我堂堂光明女神居然被一个恶心的淫魔给捆成这样子！
　　这怎么可能！
　　爱蕾希娅并拢的丝腿一阵无助地乱扭，挣扎过程中丰满的翘臀无意识地在淫魔胸膛上摩擦，倒是让对方心中暗爽，女神大人气的发出一声又一声的尖叫，心中的屈辱之感可想而知。
　　“怎么？女神大人想要下来？”特瑞兹明知故问地说了一句，接着将被捆成一条人棍似的爱蕾希娅一把丢在了地上。
　　“呜唔哦哦哦哦！！！”呜嗯？
　　好，好痛！
　　爱蕾希娅紧缚的娇躯是屁股先着地的，丰盈的翘臀还在地面上弹了一下，摔的小屁股都差点开了花，娇吟几声之后，才无助地倒在地上挣扎扭动起来。
　　只见原本高高在上的光明女神从娇艳的小嘴开始，被迫含上一颗硕大的镂空塞口球，包裹着白丝长筒手套的双臂被强行反剪在背后呈W型牢牢的固定住，密集的绳索几乎捆满了她纤细的手臂，娇挺的酥胸也被两组绳子上下勒紧，几乎要爆衣而出，包裹着百色束腰的腰肢被捆满了密集的绳网，一条粗长的绳索一路向下直接勒入女神大人湿润的蜜-穴与股-间。
　　爱蕾希娅那双包裹着白丝裤袜的修长美腿就更不用说了，从大腿根部开始、大腿中间、膝盖上下、小腿中间和小腿下方一直到细嫩的脚裸，通通用密集的绳索并拢着捆紧，每组绳索还都在中间竖着打上加固，以确保每个位置都收到最紧，最后脸水晶高跟鞋尖细的鞋跟都没放过，贴合着脚背一并给牢牢捆死了。
　　自此，统领神界高高在上的光明女神爱蕾希娅彻底被捆绑紧缚成了一个只能呜呜娇叫和蠕动娇躯挣扎的丝袜肉货。
　　“好了别浪叫了我的骚货女神，捆绑你的可都是遗迹中的上古拘束道具，单凭你是挣脱不开这身束缚的，现在就乖乖地跟我回去吧，我还为女神大人准备了许多好玩的东西呢！”特瑞兹欣赏了一阵子爱蕾希娅屈辱挣扎的媚态之后，一把将对方紧缚的娇躯以公主抱的形式抱入怀中，女神大人自然是万般的不情愿了，拼了命地扭动起紧缚双臂与酥胸，一双并拢捆紧的白丝美腿也奋力地上下乱蹬，只不过爱蕾希娅的娇躯实在是被捆的太紧，一切挣扎都是徒劳无功，除了扭得特瑞兹下身支起帐-篷之外别无作用。
　　特瑞兹的秘密据点也在这一处上古遗迹之内，因为遗迹有限制女神神力的作用，正好是囚禁爱蕾希娅的绝佳场所，特瑞兹抱着娇叫挣扎的女神在迷宫之中左拐又拐，一直走了半个多小时的时间才到达淫魔藏身的据点。
　　“怎么样，我盖的牢房还漂亮吗？这以后就是你这骚货的家了！下面我来给你介绍啊…”据点是一座黑漆漆的城堡，进入之后才发现里面别有洞天，除了特瑞兹自己生活所需的卧室以及研究魔法道具的炼金实验室，其余的数百间房屋居然都是各式各样的牢房，里面的刑拘也是花样百出，竟然没有一个重样的。
　　“呜呜呜嗯嗯嗯呃！！！”听到淫魔解说的爱蕾希娅顿时尖叫起来，完全不敢想象自己今后要经历怎样的拘束地狱。

第2章 （二）
　　“怎么样，我盖的牢房还漂亮吗？这以后就是你这骚货的家了！下面我来给你介绍啊…”据点是一座黑漆漆的城堡，进入之后才发现里面别有洞天，除了特瑞兹自己生活所需的卧室以及研究魔法道具的炼金实验室，其余的数百间房屋居然都是各式各样的牢房，里面的刑拘也是花样百出，竟然没有一个重样的。
　　“呜呜呜嗯嗯嗯呃！！！”听到淫魔解说的爱蕾希娅顿时尖叫起来，完全不敢想象自己今后要经历怎样的拘束地狱。
　　“那么就先从第一间开始吧！”特瑞兹淫笑着将爱蕾希娅抱入第一间牢房，城堡里的每间囚室都做了标记，全部是他特意为女神大人精心设计并且建立的，而且进行了时间规划，女神被擒获之后先玩那个项目后玩那个项目淫魔都有实现安排好。
　　“哼呜呜呜呜！！！”不，我才不要！
　　混蛋，放开我！
　　爱蕾希娅绝望的尖叫着被特瑞兹强行抱进了第一间牢房，这件牢房倒是没有什么恐怖的道具，只有一根像是自挂东南枝用的细绳。
　　特瑞兹用绳子将爱蕾希娅白皙的脖颈拴住，然后用力的向上拉，女神大人瞬间便被脖颈处的绳索勒得呼吸困难，不得不在原地用力挺直娇躯，特瑞兹一直将爱蕾希娅娇躯拉扯到不得不踮起高跟玉足脚尖的程度，这才善罢甘休。
　　“这第一处牢房有着增强结界的作用，主要是用来固化女神大人身上的淫纹以及娇躯各处禁锢的绳索，下面我就要开始了，还请女神大人忍耐一下～！”特瑞兹淫笑着挑起爱蕾希娅精巧的下巴，换来对方轻蔑与鄙视的眼神，他也不生气，只是一口咬破自己的手指，用鲜血围绕着爱蕾希娅高高踮起的高跟玉足周围画出一圈魔法阵，之后特瑞兹默默地念起咒语，女神大人玉足下那用淫魔鲜血汇集而成的魔法阵立马就泛起血红色的光芒。
　　“咕嗯嗯？！”这，这该死的淫魔要对我做什么？！
　　爱蕾希娅明显感觉到不对劲，但她娇躯稍有动作脖颈便会被勒紧，只能俏立在原地眼睁睁的看着淫魔对自己不轨。
　　此刻在爱蕾希娅看不到的地方，玉足穿的水晶鞋鞋底的淫纹也泛起了耀眼的光芒，下一秒，淫纹直接脱离了水晶鞋刻印在女神白丝玉足的足底。
　　而与此同时，外围那一圈泛起血红色光芒的魔法阵也转换为一条条晦涩难懂的魔法符文钻入捆绑爱蕾希娅全身的绳索之中。
　　“呜呜？！呼嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯？！！”不，不行！突然好痒！嗯啊啊？！
　　在淫纹彻底刻印在爱蕾希娅玉足足底的同时，她突然感觉到自己足底之前感受到的那种酥麻的快-感强烈了几倍都不止，而且这种快-感一路随着爱蕾希娅修长的白丝美腿蔓延而上，直通她的蜜-穴与股-间，之后丝毫不停的攀上女神大人纤细的腰肢，再向上到她那对丰满挺拔的[不可描述]直至乳-尖，最后一直到纤白脖颈再往上，一直到晶莹的耳垂才算截至。
　　“噢噢噢噢哦哦哦？！！”这，这怎么回事！
　　我，我的身体变得好奇怪！
　　该死的淫魔！
　　到底对我做了什么？！！
　　通过玉足足底传来的持续性快-感折腾的爱蕾希娅几乎要疯掉，她扯开嗓子毫不顾忌地亢奋娇吟，似乎连口中含着的那颗塞口球都限制不住她的小嘴了。
　　“呵呵，骚货女神看起来很爽的样子，我其实也没对你做什么，只不过是将原本刻印在水晶鞋上的那对淫纹转移到您的白丝玉足上罢了，这可是我为针对您研究了上万年的好东西，希望您能静下心来细细品味…”
　　“呜呜呜呜呜！！！哦哦哦哦哦哦哦哦？！！”你这个混蛋！
　　变态！
　　我要杀了你！
　　不行，又有什么奇怪的感觉涌上来了？！
　　竟然敢在堂堂光明女神的脚底刻上淫纹，而且还恬不知耻地要她自己感受？
　　爱蕾希娅气的都要跳起来了，连脖颈会不会被勒紧都顾不上了，顿时奋力地扭动挣扎着一双紧缚的白丝美腿，水晶高跟之中紧绷的脚尖也忍不住又蹬又跳，这一下子可倒好，连带着她全身上下突然就感受到一股子难忍的酥麻快-感。
　　“哈哈哈，女神大人自己倒是挺会玩的啊，告诉你吧骚货女神，淫纹已经改造了你的双足，只要足底受到了任何一点刺激都会反应到全身的敏感部位，现在必须要你踮起脚尖来或者跳跃才会受到刺激，再过一会儿的功夫，只要你用双足行走或站立都会持续的暗爽，如果完成了最终的改造，只要你的双脚被触碰到，身体就会陷入决定的高-潮之中，而且你的丝腿越是剧烈的挣扎就越是会加快改造的速度，怎么样女神大人，您还喜欢吗？”特瑞兹淫笑一声，他可是个老足控了，用了上万年的功夫在淫纹上潜心研究，就是为了有朝一日能够给面前这个骚货女神用上。
　　淫魔没说出来的是，刚刚钻入女神全身绳索之中的咒文也是他研究的一种咒术，可以借助绳索逐渐影响被紧缚女性的身体，让其逐渐通过被绳索紧缚产生快-感，并且潜意识里渴望被束缚。
　　他故意不说，就是想让女神在毫无察觉之中喜欢上被拘束的感觉，从而越来越离不开捆绑她的绳索，在女神的潜意识中种下抗拒挣脱绳索的概念，达到永久囚禁对方的目的，虽然这种改造要显现出效果需要的时间很长，但说不定会在非常时刻达到意想不到的奇效。
　　“呜呜呜呜？！！”该，该死！
　　我，我才不要！
　　爱蕾希娅果然感觉到她的高跟玉足越是挣扎全身的酥麻快-感就越是强烈，急忙如坠冰窟地停止挣扎，屈辱地挺直了娇躯踮着脚尖站在原地，一动都不敢动弹了，但女神大人绝望的发现，就算如此娇躯受到的刺激还在缓慢增加。
　　“呵呵，女神大人可不要抱有侥幸心理，就算你站在那里不做挣扎，快-感也是会持续的积攒，直到有一个契机爆发出来，就比如说向我这样～”特瑞兹说着，下一步直接将大手伸进了爱蕾希娅的裙下，隔着白丝裤袜就侵入蜜-穴之中抠挖起来。
　　“呜哼哼？！”糟，糟糕，不，不行，要，要死掉了…
　　“咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！”爱蕾希娅顿时仰起脑袋发出一阵高亢的呻吟，全身上下通过足底淫纹积攒的快-感随着淫魔的小动作瞬间就爆发出来，热腾腾的蜜-汁噗嗤一声就喷涌而出，将女神大人的蕾丝内裤与白丝裤袜都顶出一个凸起，特瑞兹见状，索性直接将对方的裤袜和内裤扯开，只见大量的蜜-汁犹如决堤的洪水流淌而下，不但完全浸湿了爱蕾希娅紧缚的白丝美腿，还喷了特瑞兹满身。
　　“哇哦？！光明女神的蜜-汁！这对淫魔来说可是上好的食粮啊！绝对不能浪费！”特瑞兹两眼放光，蹲下身就对着爱蕾希娅蜜-汁横流的蜜-穴就伸出了舌头，先将白丝大腿上的蜜-汁舔干净，随后又对着娇嫩的蜜-穴下嘴。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦？！！”不，啊？！不！太，太刺！激！哈啊？！救！救命！！！
　　淫魔湿润粘稠的舌头不断刺激着女神大人的大腿两侧，最要命的是还在不断刺激她的蜜-穴周边，爱蕾希娅浑身上下产生了剧烈的痉挛，惊声尖叫着，整个人都仿佛要背过气去一般。
　　淫魔的舌头更是让她又一次的登上了顶点，再次喷潮而出大量的谜之液体。
　　“呼嗯嗯哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”呃呃～！
　　要，要，要死掉了！
　　持续的快-感犹如决堤的洪水一般直接冲断了爱蕾希娅的神经，此刻的她甚至连尖叫都忘却了，仰着脑袋小嘴之中发出一阵无意义的呻吟。
　　“噗嗤～！噗嗤～！”就在这绝顶的高-潮之下，爱蕾希娅[不可描述]的酥胸突然也是起了反应，大量洁白的乳汁随着两只雪白的乳-房喷射而出，两颗娇挺的乳-尖就像是喷泉一般，将女神淫荡的乳汁喷出去老远。
　　“连带着上面也喷了？这感情好！来，我尝尝味道！”淫魔刚刚舔抵完爱蕾希娅的大量蜜-汁，感觉自身的能量提高了不少，一抬头又看见头顶上飞溅的乳汁，找准一颗乳-头二话不说就一口含进了嘴里。
　　“呜呜哦哦哦哦哦哦？！！”乳-头，乳-头被？！
　　哈啊啊啊啊？！！
　　又，又要来了！！！
　　就在特瑞兹开始舔抵蹂虐爱蕾希娅[不可描述]的一系列过程中，女神大人再次迎来了绝顶的高-潮，蜜-穴之中又开始喷水了，这次她开始喷出一些无色无味的晶莹液体，显然是持续的高-潮都要将女神大人的蜜-汁给榨干了。
　　“咕哦哦哦哦哦哦！！！”爱蕾希娅的娇躯再次陷入痉挛。
　　“呼～！真是饱餐了一顿呢！嗝～！好了骚货女神，给我站好！不然我可要用鞭子抽你的丝腿了！”
　　等到淫魔吸食完爱蕾希娅足够的[不可描述]，我们的女神大人已经全身瘫软着完全无法站立了，特瑞兹将缠绕对方脖颈的绳索松了松，让爱蕾希娅的高跟玉足能够完全着地站稳，这样可以防止女神在之后持续的高-潮之中被勒得背过气去，但又不能完全依赖绳索支撑而不靠自己的双足站立，起到持续性刺激女神高跟玉足的作用。
　　“呜哼嗯嗯嗯呃？！”爱蕾希娅此刻还沉溺在绝顶高-潮的余韵之中，脑海中一片空白，但当她听清楚淫魔的话语之后，还是惊慌地站稳了脚跟，要是再用上鞭子抽她的脚，恐怕还得再高-潮一次，那种绝顶的屈辱感觉女神大人可不想再继续体会，那还不如直接杀了她算了。
　　“呵呵，倒是挺识相啊骚货女神，你之前的傲娇劲都哪去了？”淫魔伸手一把将爱蕾希娅绝美的俏脸捏住般正，而我们的女神大人无言以对，只能屈辱地紧闭着双目不去看对方。
　　接下来的几日时间，爱蕾希娅可谓是彻头彻尾的体会了一边什么叫做绳索紧缚的地狱，娇躯被捆成近乎一条人棍的女神大人，不单要体验各种惨绝人寰的性虐道具，还有各种各样绳索的极限束缚在等待着她，因为爱蕾希娅是女神的关系，身体强度远超与普通的人类女性强者或者神界的天使，各种各样常人受不了的极限项目淫魔都可以在女神娇躯之上玩个痛快，然而爱蕾希娅虽然圣体强度与生命力远超常人，但对于刺激的应对能力则是与常人无异，这就导致了她该感受到的快-感与刺激一丝未少，被淫魔折腾的欲仙欲死。
　　按照寻常女子来说，每天强制她十几次甚至几十次的高-潮早就没命了，但这对于被淫魔囚禁的爱蕾希娅来说几乎每天都是家常便饭，因为她的蜜-汁与[不可描述]对于身为淫魔的特瑞兹有滋补作用，所以他会每天定时定点的玩弄可怜的女神大人，并且吸食绝顶高-潮之后爱蕾希娅流出的蜜-汁与乳汁甚至连唾液都不放过，只不过日子久了，虽然女神大人依旧被玩的欲仙欲死，但特瑞兹方面未免觉得有些无聊了。
　　这一日特瑞兹罕见的没有一起来就凌辱全身紧缚毫无反抗之力的爱蕾希娅，而是突兀地在上古遗迹中寻找了一块风水宝地，专心炼化从女神体内[不可描述]中吸取的能量，这对于爱蕾希娅来说可是千载难逢的脱困绝佳时机。
　　“呜嗯嗯～！”那该死的淫魔不在！我得趁此机会赶紧挑掉！
　　爱蕾希娅这几天过的根本就是炼狱一般的时光，除了陷入连绵的高-潮之中，就是被刺激的扯开嗓子呜呜直叫，弄得现在女神大人的嗓音都略带一丝沙哑，对于这次脱离魔爪难得一见的机会，爱蕾希娅自然是不肯放过。
　　由于爱蕾希娅这几天时间都是被强制拴住脖颈，被迫踮着高跟玉足固定在牢房之中，这种拘束方式异常的严厉，紧绷的玉足脚背甚至不敢有一丝一毫的松懈，因为一旦站立不稳，脖颈处的绳索便会被严厉的收紧，说实话要不是爱蕾希娅身为女神具有尊贵的神体，换做一般女性的话恐怕早就要被勒死了。
　　当然通过这几天脖颈的强制固定，爱蕾希娅也琢磨除了拜托这种束缚的方法，只见她使劲的踮起穿着水晶高跟鞋的白丝玉足，而另一方面使用被拴着绳索的纤长脖颈轻轻的扭动，一点一点地将通过重力收紧与她脖颈处的绳索晃松，我们的女神大人经过几个小时不懈的努力之后，终于扯松了脖颈处的绳套，小心翼翼地将脑袋从绳套中缩回来。
　　“呜嗯嗯呃呃？！”哈啊？！
　　不行，脚，脚麻掉了！
　　好不容易脱离绳套的爱蕾希娅却突然娇哼一声，差点一头栽倒在地，并拢夹紧的一双高跟玉足在地上来回跳了好一阵才维持住娇躯的平衡。
　　“呼呜～！哦哦哦？！”该死，这些绳子捆的我站都站不稳了！
　　爱蕾希娅娇躯上下实在是被捆的太紧了，一道道深陷入女神娇嫩肌肤的绳索刺激得她浑身上下火辣辣的酸痛，全身上下的骨骼也因为绳索的强制固定感觉仿佛要散架了一般，爱蕾希娅气哼哼地娇挺着紧缚的娇躯一阵乱扭，这次一除了浑身上下依旧充斥着绳索的紧绷感之外，还没由来的产生了些许快-感，似乎让她感觉到被绳子捆绑起来是一件很舒服的事情。
　　“呜呜？！”怎么回事！
　　我怎么可能产生这种恶心的想法！
　　意识到问题的爱蕾希娅顿时急了，更加剧烈的扭动起娇躯挣扎起来，穿着水晶鞋的玉足也因为挣扎的幅度过大，为了保持身体的平衡无意识地乱蹦了起来。
　　这么一闹，她被刻上淫纹的敏感玉足却又受不了了。
　　“咕嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～！”好痒～！
　　该死！
　　难道我又要…
　　爱蕾希娅夹紧了丝腿在原地缓和了好一阵子，这才将玉足传来的连绵酥麻之感稍微压制下去。
　　之后便是想办法逃离这处该死的淫魔迷宫了，爱蕾希娅试探性地等着高跟玉足向前跳了一小步，玉足之上的水晶高跟鞋咔哒一声硬邦邦的踩踏到地面，反震回玉足的反作用力立马就让女神大人两腿酥软，再连续给她来上几下子这种刺激，经过淫纹改造的爱蕾希娅准得直接高-潮。
　　“呜呜呜哼嗯嗯～！”该死，这该死的感觉太强烈了！
　　而且为什么让人有种上瘾的感觉！！！
　　呜～！
　　那个恶心的淫魔到底对我的身体做了什么？！
　　面对高跟玉足每次踩踏地面便会传来的快-感，爱蕾希娅自己也毫无办法，只能尽可能地忍受丝腿受到的刺激，每跳出去一步就得要在原地娇挺着紧缚的身躯缓和好久。
　　接连跳了十几步之后，爱蕾希娅总算是狼狈地蹬着水晶高跟鞋跳出了牢房，女神大人提心吊胆地观察了周围一阵之后，这才放下心来，那个恶心的淫魔应该出去了，整个城堡都没有对方的声音与气息。
　　“呜呜～！”终于，终于有机会可以逃出去了！
　　女神大人的信心重新燃起，不由自主第加快了逃跑的速度，蹬着水晶高跟鞋就用力地往前跳出一大步，只是这一下子动作太大，狠狠地膈了一下她敏感的玉足。
　　“哼嗯嗯嗯～！”不，不好！快-感，快-感抑制不住了！哈啊啊？！
　　爱蕾希娅之前一直强忍着的快-感再也按耐不住，如同潮水一般涌入她的娇躯各处，可怜的女神大人都来不及挣扎一下子，立刻就被如潮的快-感所淹没，娇挺的乳-头与湿润的蜜-穴立马就起来反应，浅白色的乳汁与晶莹的蜜-穴立刻就飞溅出来。
　　“哼嗯？！咕唔嗯嗯呃呢！！！”淫秽的汁水瞬间溅落一地，还好爱蕾希娅及时倚靠住门边稳住紧缚的娇躯，不然她非得站立不稳直接栽倒在地上，若是摔倒的话，单凭女神大人玉足穿着的十公分水晶高跟鞋的限制，她就别想在站起来了，只能倒在地上像一条虫子似的蠕动，逃跑之类的事情就更不可能了，所以爱蕾希娅是万万不能跌倒的，即使她的丝腿无比敏感，根本就受不了外界半点的刺激。
　　“呜嗯～！”等爱蕾希娅从高-潮的余韵之中逐渐恢复过来，她立即娇喝一声强打起精神，小心翼翼地蹬着水晶高跟鞋往前跳动。
　　鞋跟与地面发出一阵又一阵“咔哒咔哒”的清脆撞击声，女神大人一路往前跳动，下身的蜜-穴却同样将谜之液体低落了一路，满地的[不可描述]像是专门给人留下寻路的记号一样，爱蕾希娅虽然百般不情愿，但对此却是毫无办法，她能忍耐住自己不高-潮就算不错了。
　　“哼哦哦哦哦？！”不行，又要来了！
　　连续蹬着高跟玉足跳出去几十不之后，爱蕾希娅这次提前预感到了自己娇躯的信号，为了不被突如起来的高-潮打一个措手不及甚至直接摔倒，女神大人只得找到一处墙壁倚靠住身体，之后又在原地跳了几下，水晶鞋包裹的玉足经历了这最后几下的刺激，再也绷不住了，立即将快-感爆发出来。
　　“哼嗯噢噢噢噢哦哦哦～！”爱蕾希娅倚靠住墙壁娇躯抽搐不止，喷潮而出的[不可描述]也喷的满墙都是，片刻之后逐渐恢复神智的女神大人感到无比的屈辱，爱蕾希娅做梦也没想到有一天自己会为了逃跑主动刺激身体达到高-潮。
　　高-潮退去之后，这让爱蕾希娅有一定的使劲继续向前跳着奔逃，尽管她的身体各处都丝毫使不上力气，但对于自由的渴望还是让女神大人义无反顾地蹬着高跟玉足向前跳动，半响之后，爱蕾希娅终于艰难的跳出了淫魔的城堡，在城堡门口又经历了一次羞耻地喷潮之后，我们的女神大人总算是扭扭捏捏地跳入了外围的迷宫。
　　“呼嗯嗯～！”该死，这里到底该怎么走！难道，难道我都这副样子了还要在这里走迷宫吗？！
　　淫魔迷宫之中，爱蕾希娅蹬着并拢紧缚丝腿来回小跳着寻找出路，但因为是迷宫的关系，好几次都让女神大人重复跳着绕回了同一个路段，有一条道路，甚至让爱蕾希娅连续在路上高-潮三次还不止。
　　“呜嗯嗯嗯！！！”该死！
　　怎么有回到这里了！！！
　　当女神大人第四次跳回那个让她来回高-潮的迷宫转角，终于气的她再也绷不住了，在原地奋力地蹬着并拢的高跟玉足气愤地尖叫起来。
　　“咔嚓”气急败坏的爱蕾希娅好像踩到了什么机关。
　　“呜？！”糟了？！
　　好像踩到了什么东西！
　　爱蕾希娅立即意识到情况的不对劲，在这个恶心的迷宫之中那里会有什么好东西，别像是之前那样再出现一群绳缚怪物，现在的女神大人可完全无法应对的了。
　　爱蕾希娅此刻也顾不上生闷气了，慌忙蹬着一双并拢紧缚的白丝美腿就想跳着逃离。
　　“哗啦哗啦～！”就在女神大人蹬着丝腿逃跑的同时，迷宫的天花板突然裂开一道缺口，一大滩透明的谜之液体顺着天花板的缺口就浇了下来，正好淋得女神大人满身都是，透明的液体无色无味，只是有些滑溜溜的，差点让爱蕾希娅直接摔倒。
　　“呜呜呜？！！”爱蕾希娅就这么莫名其妙地被冰凉的液体浇了满身，湿透的衣裙将她身体各个[不可描述]都毫无遮拦地暴露出来，白色的布料之下透露出粉嫩的肉色。
　　尽管四下无人，如此羞耻的场面还是气的女神大人呜呜直叫，直感觉受到了莫大的侮辱，不过除了湿身之外，短时间内却也没感觉到有什么异常的地方。
　　在爱蕾希娅刚刚舒了口气准备继续跳着逃跑的时候，她突然感觉到全身上下都火辣辣的燥热了起来，接着又感觉到浑身又酥又痒，这一系列奇怪的感觉非常强烈，就那么短短十几秒的时间就快把女神大人给逼疯了，她的白丝美腿此刻也是软的不行，一步都跳不出去了，无奈之下爱蕾希娅只好蹬着水晶高跟鞋艰难地挪动到迷宫一侧倚靠住墙壁，让自己不至于一头栽倒在地。
　　女神大人玉足上的水晶鞋细跟很高，若是跌到的话根本无法依靠自己的力量站起来，所以为了顺利逃脱必须要避免摔倒。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦哦？！！”好痒！
　　怎么回事！
　　好痒！
　　要疯掉了！
　　好，好想要！
　　不，不要！
　　我在想什么啊！
　　可是，就是好像要啊！！！
　　爱蕾希娅艰难的倚靠着墙壁，娇躯浑身上下更是奇痒无比，特别是乳-房乳-头蜜-穴股-沟之类的敏感地带，现在的女神大人只想能有人来帮她肆意的柔捏。
　　其实浇在爱蕾希娅娇躯之上的是一大桶媚药，是特瑞兹收集来给母龙催情用的，药效可要比人间一般的催情剂强上几万倍都不止，也难怪能让女神大人如此的难堪。
　　“嗯呜！！”可恶，手，手捆的好紧！
　　动不了啊！
　　爱蕾希娅的意志都已经无法控制自己的身体了，一双包裹着白丝长筒手套的玉手拼命地在背后挣扎，试图从绳索中挣脱出玉手好好爱抚一番自己那奇痒难耐的蜜-穴，但捆绑她娇躯的绳索无比紧密，又怎么可能让爱蕾希娅挣脱出来，所以她挣扎了半天都毫无效果，蜜-穴传来的饥渴感觉却越来越激烈了，急地女神大人甚至都快要哭出来了。
　　被淫魔连续囚禁强制高-潮上百次都不曾屈服的爱蕾希娅，居然会被母龙用的催情药折腾的如此狼狈，也是世事难料。
　　爱蕾希娅在疯狂的挣扎与尖叫中，也逐渐找到了一丝环节娇躯症状的方法，她突然感觉到自己的肌肤越是被绳索勒紧，就越是能缓和媚药的效果，所以迫不得已的，爱蕾希娅开始有规律的倚靠着墙壁扭动起被紧缚的娇躯来。
　　“呜呜呜！咕哦哦哦哦哦哦！！！”呜嗯！
　　该死！
　　我，我到底在做什么啊！
　　可是，不能停下，不然真的会，会死掉的！
　　爱蕾希娅奋力地扭动着蜂腰与翘臀，包裹着白丝长手套紧缚于身后的双手更是用力的挣扎试图牵动连接股-沟的那根绳索，若是有旁人看到一定会惊掉下巴，堂堂光明女神大人竟然在用股绳摩擦刺激自己的蜜-穴。
　　“哼嗯嗯嗯呃！！！”为，为什么！
　　该死！
　　为什么就是不来了！
　　明明之前跳几下都会忍不住的！
　　快，快来啊！
　　好痒！
　　要，要受不了了！
　　爱蕾希娅的身体就好像是不属于她一样，原本她万般不情愿却在不经意间轻易就能够达到的高-潮此刻却突然戛然而止，在蜜-穴与酥胸奇痒难耐的状态下却迟迟不来，简直气的爱蕾希娅想要撞墙，之后她也确实那么做了，香肩泄愤似的撞向墙壁。
　　“咔嚓～！”结果是又一个特殊的机关被启动了。
　　“呜呜？！”怎么可能！又，又来！不，不要，为什么要这样对我！！！
　　只见迷宫墙面上突然钻出几根看不见的模糊触手，直接就将尖叫中的爱蕾希娅卷了起来，之后那无数根触手就开始上下抚摸蹂躏起女神大人紧缚的娇躯，六七道触手同时卷起爱蕾希娅挑挺的乳-房摩擦柔捏起来，将女神大人的酥胸像个皮球一般来回挤压变换着形状，触手上面的大小吸盘还在不断地吸吮着爱蕾希娅娇嫩的肌肤，有几次碰巧吸在女神的乳-头上，带出一大滩喷射而出的乳汁，当然这些乳汁很快便会被触手吸食殆尽。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！！！”爱蕾希娅的下半身同样没少了触手们的照顾，一道最粗最长的触手缠住了女神大人的纤腰，将其固定在半空之中，剩余几道细小的触手，则是在她的蜜-穴与后庭周围来回地穿梭摩擦，触手上的细小吸盘还在不断地吸食女神大人蜜-穴渗出的蜜-汁与股-间的汗液，爱蕾希娅贵为光明女神，身上的体液对于魔物来说自然是无与伦比的好东西。
　　“咕唔嗯嗯呃呢呢！！！”不要，不要吸我的腿啊！
　　好痒！
　　呜哦？！
　　其余十几道较细的触手则是分别纠缠抚摸着爱蕾希娅被绳索并拢捆绑一起的白丝美腿，从外面看来像是她的娇躯又被恶心密集的触手捆绑了一遍。
　　触手从爱蕾希娅穿着水晶鞋的娇嫩玉足开始，十几道触手布满了女神光洁修长的丝腿，不断的摩擦吮吸着，爱蕾希娅直感觉到像是有无数张小嘴在舔抵着自己的白丝美腿，顿时就感觉到又痛又痒又刺激。
　　“咕呜呜？！”该死，这恶心的东西竟敢！！！呜嗯～！可恶！
　　爱蕾希娅屈辱的挣扎之余，突然发现几条触手强行吸在了她小嘴含着的塞口球上面，用触手上的吸盘透过塞口球镂空的小孔开始吸食她小嘴渗出的津液，女神大人自然是万般的不情愿，拼命地摇晃着小脑袋挣扎，但塞口球严厉的撑开她的樱唇，爱蕾希娅越是抗拒的摇头挣扎，口水渗出的反而越来越多。
　　“哼嗯嗯嗯嗯嗯？！”啊？
　　下面，有什么东西穿过去了！
　　哈啊啊啊？！
　　就在爱蕾希娅与堵嘴的触手斗争的同时，突然感觉到两只白丝大腿之间的缝隙有什么东西传过去了，这让早已经饱受刺激的女神大人瞬间一个激灵。
　　原来是一条滑腻的触手找准时机贴着蜜-穴直接顺着爱蕾希娅两条大腿内侧的股-间缝隙钻了进去，穿过女神大人早已一片狼藉的股-沟，从翘臀之间又钻了出来，之后来回地在爱蕾希娅的蜜-穴开口与股-间穿梭摩擦，虽然淫魔特瑞兹对迷宫中的魔物们下来死命令，玩可以但不准先他一步插女神，但没说不能通过进行素股来爽一爽。
　　“呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯？！”该死，该死的魔物！
　　呜！
　　竟敢！
　　竟敢…
　　它在，它在摩擦我的下面！
　　我，我堂堂光明女神！
　　竟然…
　　哈啊？！
　　不，不行！
　　全身紧缚毫无反抗能力的爱蕾希娅被那根触手玩弄的魂销玉醉，触手先是用滑腻的背面在女神胯下素股摩擦一阵之后，直接翻转了过来，将布满吸盘的另一面贴合于爱蕾希娅的股-沟来回摩擦。
　　“呼嗯？！呜噢噢噢噢哦哦哦！！！”不，不行了！
　　那里不行！
　　哈啊？！
　　好，好刺激！
　　要，要死掉了…
　　布满吸盘的触手正面不断吮吸着女神大人的蜜-穴股-沟与大腿内侧的肌肤，一时之间爽的女神大人欲仙欲死，惊叫着差点没背过气去。
　　此刻更多的触手也找准了时机，有的缠绕起爱蕾希娅修长的白丝美腿开始摩擦，还有的的直接钻进了女神大人深邃的乳-沟摩擦起来，余下的几根触手无处可钻，则直接攀上了爱蕾希娅包裹着丝滑长筒丝手套的一双玉手，强行钻进了女神的两只手掌之间开始上下摩擦着进行手交。
　　“哼呜嗯嗯嗯？！”什么东西？！
　　该死，它居然想用我的手！！！
　　可恶！
　　用不上力气！
　　哈啊？！
　　下面，下面又开始了！
　　爱蕾希娅自然是恶心的不行，但她下身以及娇躯各处正被触手素股摩擦得正爽，浑身瘫软着哪有力气抵抗，戴着长筒丝手套丝滑的玉手很快也被触手们利用了起来，可怜的女神大人香软娇躯的各处就没有不被触手纠缠的地方。
　　“咕哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”呜嗯！
　　不行，要，要来了！！！
　　在无数根触手连绵的刺激之下，奇痒难耐地爱蕾希娅终于达到了久违的高-潮，她全身抽搐着，蜜-穴中不断喷射而出压抑已久的大量蜜-汁，而那些触手则不约而同地与爱蕾希娅一起，对着女神大人紧缚的娇躯同时喷射出大量的乳白色粘稠液体，滚烫的粘稠液体瞬间射的爱蕾希娅满身都是，其中就属素股与手交的那几根触手射的最多。
　　“呜嗯嗯嗯！！！”呜！！！
　　我，我居然被低贱的魔物给…
　　爱蕾希娅即便是佩戴着丝质长筒手套的玉手都能隔着手套感受到那些[不可描述]的粘稠与淫秽，夹紧的白丝大腿之间也同样如此，乳白色的液体让女神大人整条并拢的丝腿都黏黏糊糊的，还在不断地向下滴落粘稠的液体，就像是刚从谜之液体之中捞出来一样。
　　接下来，触手怪连续玩弄了爱蕾希娅很长时间，在榨取了她数次蜜-汁饱餐一顿之后，才意犹未尽地松开爱蕾希娅缩回墙壁，期间少不了将女神大人紧缚的娇躯喷的黏黏糊糊，而且在离开的时候，还在爱蕾希娅的娇躯上留下了一些好东西。
　　“呜哦哦哦？！！”这，这是什么？
　　呜！
　　好，好像在动！！！
　　被好一通玩弄的爱蕾希娅虚脱地倚靠着墙壁，突然感觉到蜜-穴之中有什么东西在嗡鸣，浑身被紧缚的女神大人可看不到那是什么东西，只觉得那东西好似活物一般的在她蜜-穴之中嗡鸣震动，连带着刺激她的娇躯又酥又麻，不一会儿就又来了感觉，爱蕾希娅被这个不明物体吓得不轻，但她又对此毫无办法，只能惊恐地呜呜直叫。
　　其实那只是两个[不可描述]而已，是淫魔故意设计塞入爱蕾希娅蜜-穴之中的，目的只是为了让她在逃跑的途中不那么无聊。
　　几个钟头过去了，爱蕾希娅在经历过触手的蹂躏之后强撑着继续上洛，意志坚定的光明女神之后又经历过数十次的高-潮，淫秽的蜜-汁甚至将迷宫中的花花草草都浇了一遍，终于还是找到了来时的去路。
　　那条前几天羞耻走绳的狭窄走廊近在眼前，不过对于这几日以来高-潮过数百次的光明女神爱蕾希娅，之前走绳受到的屈辱早已经不算什么，若是能够顺利脱困，恐怕立即让女神大人原地高-潮个一百次她都愿意，因为若是不能逃掉，等待她的将会是成千上万次的榨汁地狱。
　　“呜嗯～！”爱蕾希娅蹬起水晶高跟鞋向前跳出一步，不同于以开始穿着高跟鞋跳动的摇晃与踉跄，长时间的跳动早已经让女神大人适应了这种移动方式，她踩着水晶鞋向前跳出几步，“哒哒哒”的跳进了狭窄的走廊。
　　仿佛如有神助一般，走廊后面的石门此刻已经打开，爱蕾希娅只要跳过这段漫长的走廊，便有机会彻底逃出遗迹，只要逃出限制她神力的这处上古遗迹，女神大人便可以爆发神力挣脱全身的束缚，即使挣脱不开，也可以放出神力与神界沟通，命令自己手下的天使大军前来营救自己。
　　“呜嗯！！！”该死的淫魔！
　　等我出去之后，一定连带着这片上古遗迹将你们统统碾压成筛粉，眼见着走廊的出口越来越近，女神大人的心思也逐渐想到日后怎么报复之类的事情。
　　“咔哒～！”水晶鞋点在走廊地面的最后一步，高跟鞋鞋跟与地面撞击发出一声脆响。
　　“呜呜呜嗯嗯嗯呃？！！”就在爱蕾希娅即将跳出走廊的最后一步，凌空弹跳出去的她瞬间被一道绳索缠住了脚裸，然后可怜的女神大人整个人便被绳索强拉着倒挂在走廊门口。
　　“哼嗯嗯嗯～！”明明，明明就差一点点的…
　　爱蕾希娅差点没被气死，明明就差最后一步就能跳出去了，谁能想到还会触发这么一个机关，此刻的女神大人紧缚的娇躯就如同一根人棍一般倒-吊在半空之中，满头金色的秀发垂落地面，任她如何扭动娇躯挣扎，都无法动弹移动分毫了。
　　可怜的女神大人就这样被倒挂在狭长的走廊入口大半天的时间，期间伴随着她屈辱不甘的挣扎，又是泻了好几次身子，大量的蜜-汁甚至倒流到她的酥胸与脖颈，顺着她满头的金色秀发滴落到地面上，那场面要多淫荡有多淫荡，可怜的女神大人出来屈辱的尖叫之外什么都做不了。
　　“哎哟？这是谁啊！”几个小时之后，特瑞兹突兀地出现在被倒-吊的爱蕾希娅身前，饶有兴致地围着女神大人被倒-吊的娇躯上下打量几圈。
　　“呜呜呜！！！”爱蕾希娅此刻已经再无挣扎之力，只能倍感屈辱地用美目瞪向对方。
　　“呵呵，怎么样啊女神大人，这段我专门为你设计的高-潮之旅是否还愉快啊？”淫魔淫笑着一把抱住爱蕾希娅，将她紧缚的娇躯从半空之中放下来。
　　“呜？哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！”爱蕾希娅这才恍然大悟，原来先前那番看似有希望的逃亡都是特瑞兹设计好的，顿时就愤怒地尖叫起来，但淫魔却丝毫不给女神生气的时间，一个丝袜肉货而已还要什么人权？
　　只见特瑞兹将女神紧缚的娇躯扶正，让对方再次踩着水晶高跟鞋伸直白丝美腿在原地颤颤巍巍地站好，之后二话不说就在爱蕾希娅的股绳之间栓上了一道绳索，强行拉扯着女神大人就往前走。
　　“呜呜呜？！咕唔嗯嗯呃呢！！！”爱蕾希娅被拽了一个踉跄，并拢紧缚的高跟玉足下意识地跟着向前“哒哒”地跳出几步，她本来是坚决不肯乖乖就范的，但通过股绳在下身一阵摩擦，口嫌体正直的女神大人娇躯立刻就软了下来，不得不屈辱地蹬着水晶鞋随着特瑞兹绳索牵引的方向向前一小下一小下的跳动。
　　“呜嗯～！哼呜嗯嗯嗯！”呜～！
　　可恶！
　　我竟然被这该死的魔物给…
　　有谁，有谁能来救救我！
　　爱蕾希娅屈辱地娇吟一声，她身为高高在上的光明女神，居然载到一只低贱的淫魔手里，还三番四次地被戏耍，现在逃跑不成反倒被对方像只母狗一样牵着往回跳，内心的不甘与屈辱可想而知。
　　片刻之后，爱蕾希娅又因为足底长时间的跳跃刺激，再次陷入潮水一般的快-感之中，而特瑞兹则是站在原地静静地欣赏着女神大人高-潮时流露出的羞耻媚态，看到对方下身渗出的蜜-汁，还会忍不住伸出舌头对准蜜-穴周围猛地一阵舔抵，将可怜的女神大人从一阵高-潮再次拖入另一次高-潮之中。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！！！”可怜的光明女神爱蕾希娅就这样尖叫挣扎着陷入了无尽的紧缚地狱，也不知道何时才能够逃脱。

第3章 （三）淫纹的诅咒与邪教肆虐的淫缚之国
　　在人类世界与魔界的交汇之处，有一片诡异神秘的森林，由于夹杂在人间的烟火气与魔界的充盈魔气中间，此地生长的树木异常茂密，可以说是遮天蔽日，规模要远超于寻常的林地，不过也许是受到魔气与其他因素的影响，森林中的树木统统形态诡异，而且筒体呈现出一种黑灰色，活像是一个个狰狞恐怖的妖魔，就连生长在地表的植被都是黑漆漆的一片，看起来就令人头皮发麻。
　　如此繁茂的丛林中，其中却连一只活着的动物或者是昆虫都没有，不论是日出日落，总是死一般的沉寂。
　　相传，但凡是进入到这片深林中的冒险者，就没有一个活着回来的，慢慢地此处便成了一处禁忌之地，鲜有人胆敢踏足。
　　在上一代魔神被光明女神消灭的近万年岁月中，黑暗森林不断地扩张，如今已经覆盖了人类与魔族两界的大部分边境。
　　就在这片森林的最中心位置，有一处破败不堪的古代遗迹，从其中早已风化的残垣断壁不难看出，这座遗迹的历史要远比想象中久远很多。
　　此时正值深夜，森林中自然一如既往死一般的寂静，惨白的月光照映着一颗颗形态诡异的树干，令人好似置身于群魔乱舞的恐怖之中。
　　“呜哼嗯！！！”就在此时，一阵突如其来的尖叫声打破了夜晚的寂静。
　　叫声似是由一位女子发出，其中饱含的屈辱与绝望，令人不禁心生怜悯。
　　让我们把视线再次聚焦，在遗迹中间的一处祭坛上，一位肤如凝脂的金发绝美女子正被严密地禁锢在那里，大量暗黑色的绳索几乎是捆便了女子全身上下的每一寸肌肤，将她一双包裹在白丝长筒手套之中的玉手反吊与颈后，娇挺着不断起伏的浑圆酥胸也被绳子一圈圈缠绕，将其白嫩细滑的乳-房肌肤都勒出了青紫色，女子身着的华贵白色礼服短裙之下，两根粗大的股绳深深嵌入她娇嫩的蜜缝之中，一双裹着白色丝袜的修长美腿更是不用多说，密集的绳索从女子的大腿根部开始，并拢夹紧了一圈圈地捆上了八组绳子，直到勒住其踏着水晶高跟鞋的玉足脚裸。
　　女子的脖颈处被向上拴住了一根绳索，这令她整个紧缚的娇躯几乎处于悬空的状态，不得不得使劲地掂起自己被捆在一起的高跟玉足，奋力地用足尖支撑地面，这才能免除濒临窒-息的窘境，不过女子穿着水晶鞋的脚尖每次接触到地面，一双修长纤细的白丝美腿都像是被烫到了一般不停的颤抖和抽搐，却还是不得不拼尽全力撑起身体缓解脖颈的压力，看得出来处境异常的艰难，时不时还有涓涓细流从下身蜜缝中渗出，沿着丝腿滑落地面。
　　爱蕾希娅已经完全记不得时间过去多久了，只知道不论是日出还是日落，自己几乎是无时无刻都在遭受着无与伦比的刺激，一天下来光是喷-潮与失-禁都多达十数次，永无止境的快-感与刺激仿佛都要将她的大脑给融化掉了一般。
　　“呜哦？！”又，又来了？！
　　爱蕾希娅实在是忍不住发出一阵压抑到极致的呻吟声，在隐藏在白丝裤袜的蜜-穴与后庭之中，其实还被塞入了两颗能量巨大的跳-蛋，这两个东西几乎二十四小时不停地工作着，一刻都不给女神大人喘息的机会，在压抑到极致的快-感摧残之下，爱蕾希娅夹紧了丝腿硬撑一阵，最终还是拜倒在绵延的快-感之中，紧缚的娇躯瞬间绷紧，只感觉有一大股暖流即将要从下身的蜜-穴之中喷-潮而出，用力踮起支撑着地面的足尖也顺着被迫夹紧的柔滑双腿不断地向她全身传递难忍的酥麻之感，令女神大人越发地难以承受。
　　此时淫魔特瑞兹对女神大人玉足的改造已经进行到了最后一步，原本刻印在水晶高跟鞋上的那对淫纹已经完全转移到爱蕾希娅的白丝玉足上面，并且在漫长的调教岁月中不断地融入女神大人的体内，现在已经将爱蕾希娅的玉足改造成近乎于其蜜-穴的敏感程度了，也就是说女神大人每次用高跟玉足踩住地面，都跟自己的蜜-穴被人狠狠抠挖一下受到的刺激相近，若是改造圆满成功的话，爱蕾希娅的玉足就算被摸上几下都会直接原地高-潮，整个人都会沦为被快-感所支配的奴隶。
　　“呜唔？”脖颈好紧？
　　喘，喘不上气来了！
　　坚，坚持住啊！
　　我，我才不要再高，高-潮了…
　　绵延而上的快-感令爱蕾希娅紧缚的娇躯越发的无力，后果马上就反映在拴在她脖颈的那根绳索上面，这令女神大人不得不再次强撑起酸涩的丝腿试图站直了身体，但不过多事又会被快-感折腾到意乱情迷，不自觉地放松了紧绷的娇躯导致自己再次被勒到脖子。
　　爱蕾希娅就这样沉溺在快-感与刺激的无尽循环之中，仿佛永远都无法脱身，这令她在无奈之余，感受更多的则是深深地屈辱与无奈，想她一位守护世界的光之女神，为何就会落入此等境地，女神大人越想越气，不自觉地就扭动挣扎了一下自己的身体，自然依旧是绳索缠身完全动弹不得的。
　　“噢噢哦？！！”糟糕！
　　这，这感觉是？！
　　随着爱蕾希娅的一阵挣扎，暗黑色绳索毫无疑问更加深入地勒入进她全身娇嫩的肌肤，可传来的却不是粗糙绳索磨擦肌肤的刺痛，反而是一种又酸又麻的刺激，这令她原本就拼命压抑的快-感越发强烈了，马上就汇集在一处自女神大人的身体中心炸开。
　　经过一段时间的调教，刻入女神玉足的淫纹正接连不断地改造着她的身体，此时已经可以将绳索勒捆全身的紧绷与疼痛都转化为快-感，并且在爱蕾希娅不知情的状况下不断地腐蚀着她的内心，另其变得越发的淫荡与敏感，若是进入改造的最终阶段，女神大人甚至会不知不觉地渴望被绳索严密束缚的感觉。
　　“噗～”
　　“咕噢噢噢噢！！！”可恶～身体，身体要融化掉了…
　　下一秒，女神大人毫无疑问地直接高-潮了。
　　大量的蜜-汁沿着下身的蜜缝喷-潮而出，不过却没有预料之中蜜-汁飞溅的淫-秽场面，原来在爱蕾希娅的蜜缝外面竟然罩着一个透明的导管，这东西在她高-潮喷水的同时启动，产生了极大的吸力，竟然将女神大人晶莹的蜜-汁一滴不漏地吸入，沿着导管导入了对方高跟玉足旁边的一个水晶容器之中，水晶容器上面还印有刻度，此时已经收集满了小半罐，而且这种要命的吸力，还会越发刺激到爱蕾希娅的蜜缝，不自觉中就使其因快-感而分泌的蜜-汁更加充裕了。
　　就在收集女神蜜-汁的容器旁边，还有一个水晶罐子，里面盛着的是一种乳白色液体，另有两个导管连接在爱蕾希娅双-峰顶端两颗凸起的乳-头上面，明显是用来收集乳-汁的。
　　这正是淫魔的手笔，要知道特瑞兹虽然现在已经成为高等魔族，甚至是统领梦魇一族的一方王者，但本质上他还是一只出身最下等的淫魔，女性的各种体液对于他来说都是上好的养料，更何况是女神大人的蜜-汁与乳-汁了，那对于淫魔来说简直是无上宝贵的修炼秘药，又怎么肯任其流淌到地面上白白浪费呢？
　　这段时间，他不断调教女神另其高-潮过无数次，也是抱着收集蜜-汁提升实力的打算。
　　“呜呃呃～”不？
　　不要！
　　站，站不住了？！
　　爱蕾希娅在被登顶的快-感席卷了大脑之后，转而便是全身瘫软的无力感。
　　女神大人这次就连站都站不住了，直接被拴着脖颈挂在半空中，一双夹紧的白丝美腿还在徒劳地不断绷直绷紧，试图支撑住身体，可每当她的高跟玉足接触到地面，整双美腿都会像是触电一般瞬间瘫软下来，可怜的女神大人此时被勒到翻起白眼，眼看着就要背过气去了。
　　“啪啪啪～”就在女神快被勒到晕厥的时候，不远处却传来一阵幸灾乐祸的掌声，淫魔特瑞兹牵着一个粉色长发的女子缓步走到苦苦支撑的爱蕾希娅面前，饶有兴致地打量着女神大人颤抖的娇躯。
　　“我才刚刚离开一会儿，女神大人就爽到快要上天了？呵呵，这被绳子都勒到翻白眼了？”淫魔虽然知道爱蕾希娅不会被区区一根绳索勒死，不过若是给她勒到晕厥，接下来还要怎么收集对方的蜜-汁与乳-液呢？
　　所以特瑞兹手下留情，将拴在爱蕾希娅脖颈处的绳索放松了一些，另其还要保持着绷紧高跟玉足点在地面支撑身体的别扭姿势，但又不至于因为脱力被勒到晕厥的状态。
　　爱蕾希娅在恢复了意识之后，却理都没理对自己百般凌辱的特瑞兹，她的注意力完全被对方用狗链浅在手中的粉发女子吸引了。
　　那名女子自然也是难得一见的绝代佳人，粉色的长发如同丝绸一般地柔顺，曲线玲玲的娇躯穿着一袭异常暴露地黑白色情趣女仆装，纤白的脖颈也被套上了一个黑色的皮质项圈，项圈连接着一根坚固的金属细锁链，另一端正被淫魔牵在手里，一对娇挺的酥胸与女神一样被密集的绳索环住，像是“8”字形的手铐一样勒到又紧又胀，不过女子的双手是被交叉着捆绑在身前的，任然具备一定的活动空间，不像是爱蕾希娅那般一动都动不了。
　　女子修长匀称的美腿被白色的纤薄长筒丝袜包裹，玉足踏着一双十公分的黑色圆头高跟鞋，白嫩的大腿与膝盖上下位置被绳索强行并拢夹紧在一起捆上了四组绳索，只在高跟玉足细嫩的脚裸处用绳索分开捆绑，中间留出了十公分左右的一段绳子，方便其迈着小碎步行走。
　　最为醒目的，自然是女子身后被细锁链一圈圈锁住的三对洁白羽翼，她的身份不言而喻。
　　“呜嗯？！！”蕾月？！
　　怎么，怎么连你也！
　　女神大人大吃一惊，眼前遭受束缚的粉发女子不正是自己的首席天使长：蕾月。
　　竟然连她也未能逃过淫魔的毒手吗？
　　“哈哈，熟人见面是不是分外的激动呢？”特瑞兹并没有因为遭到无视而恼怒，反倒是继续淫笑着调侃。
　　“对，对不起…爱蕾希娅大人…”蕾月整个人都给人一种昏昏沉沉的违和感，她抬起头凝望处境艰难的爱蕾希娅一眼，随后便耸拉着脑袋不再说话。
　　“呜唔…”为，为什么要道歉？！
　　是，是我一时大意连累了你们！
　　爱蕾希娅还以为蕾月是在试图营救自己的过程中被淫魔捕获的，所以对于对方的道歉当然是连连摇头，心绪甚至带着一丝的愧疚，若不是自己先前太过冲动，也不会害的蕾月同样身陷魔窟。
　　“哈哈哈，笑死老子了！亏得你还是光明女神呢，竟然这么愚蠢？自己都被玩成这样了，还有功夫怜惜自己的部下？告诉你吧骚货女神，你能被我逮住，还要多亏了你的这位‘忠实部下’呢！”
　　“呜哼！”你这卑鄙的淫魔，休想挑拨离间！
　　爱蕾希娅顿时不满地娇吟一声。
　　毕竟在所有人的认知中，不可能有天使自甘堕落与魔族为伍，更何况是最为下贱的淫魔，再者蕾月若是真的背叛自己投靠魔族，又怎么可能被捆成这幅羞耻的样子。
　　“呵呵，还不明白吗？女神大人，您仔细回想一下，折腾得你欲仙欲死的那双水晶高跟鞋，是谁给你穿上的？定位我坐标的那一丝魔气又是谁交给你的？”特瑞兹似乎是很乐于戏弄气急败坏的女神大人，淫笑着解释道。
　　“唔？！”此时，女神大人的美目中才露出了一丝惊疑不定的神色。她依稀记得，为自己换上那双磨人水晶高跟鞋的似乎真的是大天使长蕾月。
　　“哈哈，告诉你吧！你这位‘能干’的首席天使长大人，早就沦陷在老子的手中，成为我的首席贱奴了！”
　　“哼呜嗯嗯嗯！！！”不，不可能！！！
　　你个混蛋！！！
　　蕾月不可能背叛我！
　　有时候，人越是接近真相，便越发的无法接受，爱蕾希娅更是如此，她立即愤怒地娇叫出声，同时美目恨恨地瞪着特瑞兹，随后却惊讶地看见随着对方一声令下，自己的首席天使长竟然乖乖听话照做。
　　“跪下！手给我！”特瑞兹话音刚落，蕾月便拖着紧缚的娇躯十分狼狈地跪倒在对方身前，之后像是小狗一样，就自己被捆在身前的玉手交给特瑞兹。
　　“呜呜呜？？！”蕾月，你，你疯了？！
　　怎么可能！
　　女神大人因为这惊悚的场面顿时瞪大了美目，当时从蕾月奉命追击淫魔到回天界复命，不过过去了短短几个小时的时间，身为首席天使长，怎么可能在这么短的时间里就遭人奴役？
　　除非她是自愿的，最亲密的属下难道真的背叛了自己？
　　思绪到这里，爱蕾希娅已经无法继续想下去了。
　　“哈哈哈哈，骚货女神，这下你明白了？你的这位首席天使长，已经彻底沦为我的奴隶了！这妮子像你一样愚蠢，一头就扎进了老子的梦境结界，要知道我可是梦魇之王，在梦境结界中来自就是王者！女神大人，别那么一副不敢置信的表情了，虽然现实世界里只过去了短短几个小时，但在我的梦境结界之中一年的时间只相当于外界的一分钟！就是说，你这位可怜的下属，可是被老子调教了几百年啊！哈哈哈，也难怪她会背叛，能在无比绝望的环境中坚持几百年对你的忠诚，已经是非常不容易了！”
　　“呜嗯？！”爱蕾希娅好歹是光明女神，马上就从对方的言语中察觉出了漏洞。
　　世界自有平稳的时间定律，哪有这种天上一天地上十年的结界，真要这样的话，人们都钻进所谓的结界中修炼就好了，出来都是绝世强者，世间岂不是会乱了套，世界的平衡法则也不会允许的。
　　女神大人再结合蕾月此时魂不守舍的状态，哪里还看不出对方分明是被某种邪恶的法术蛊惑了心神，爱蕾希娅刚想发作，却出奇地冷静了下来，此时自己这种状态再怎么挣扎也无济于事，反倒会令那该死的淫魔察觉出端倪，不如静候机会利用一下蕾月，说不定真的能够解救两人。
　　“那么废话不多说了，让我们直奔主题，女神大人今日份的蜜-汁与乳-汁榨够了吗？老子还要等着修炼呢！”特瑞兹并没有有注意到女神变换的神情，毕竟对方此时已经被折腾到满脸潮红，一副发情的模样，能看出什么来就怪了。
　　他蹲下来查看了一番负责收集女神体液的几个水晶容器，顿时便大为不满。
　　“女神大人这段时间是被榨干了吗？怎么才收集到这么一点儿？乳-汁更是远远不够哇！看来这段时间我是让你太过舒服了！”特瑞兹阴沉着脸站起来，他这段时间通过吞噬女神的体液，实力可谓是突飞猛进，只待将实力积攒到临近突破的水平，届时在破了爱蕾希娅贵为女神的处女之身，吸收对方的神力转化为魔气，届时就算是达到魔神的程度也不是不可能了。
　　“贱奴！既然你们的女神大人如此的不识抬举，那么老子也就不得不加大力度了！本大人就将这个调教曾经主人的任务交给你自己好了！希望你能借此抛弃过去，老老实实地效忠于我！”特瑞兹冷哼一声，随即就取出各式各样的调教道具，一股脑地丢到了蕾月身前。
　　“老子还要修炼，今日就便宜你这贱奴了！”言罢，特瑞兹在两位美人的眼前举起水晶容器一口气喝干了爱蕾希娅今日十多次高-潮积攒出的蜜-汁与乳-液，随后头也不回的离开了，其实倒不是他不想亲自动手，只是女神大人的娇躯实在是太过诱人，特瑞兹担心自己一个没忍住直接艹了对方，身为淫魔的他如果不是在临近突破的时候破除女神的处子之身，一举吸收对方近乎于魔神的实力，无异于是极端的浪费。
　　“呼呃…”直到看着特瑞兹彻底离去，爱蕾希娅这才算是松了口气，看来现阶段碍于某种原因，淫魔并不打算立即夺走自己的身子，不过转过头来，她却发现蕾月看向自己的眼神不对劲了。
　　“对不起，爱蕾希娅大人，主人的要求我无法拒绝，不然人家真的会高-潮致死的…”蕾月挺着紧缚的娇躯踉踉跄跄地站起来，虽说她的身体被绳索捆住了一部分，但最基本的行动还是不受阻碍的，她用被捆在身前的双手捡起了一副榨-乳用的透明乳-罩，连接好两根通向容器的导管之后，缓步走到了爱蕾希娅的身前。
　　“呜呜呜？！”等等，蕾月！
　　你，你听我说！
　　还真是刚入虎穴又入狼窝，眼看着榨-乳的工具就要被固定上自己的乳-房，爱蕾希娅立马就无比惊惶地娇叫起来，拼命的摇着小脑袋似乎是想要唤醒对方的意识，但此刻她的小嘴可含着塞口球呢，根本就一句话都说不出来，只能眼睁睁地看着对方将榨-乳用的两幅透明罩子一左一右地固定在自己肿胀的酥胸，除了惊慌地呻吟之外什么都做不了。
　　“那么，爱蕾希娅大人，我们就开始吧！”蕾月俏脸上泛起病态的笑容，毫不犹豫地按下了道具的开关。
　　“嗯嗯嗯呃？！！”强烈的刺激蜂拥而至，女神大人立刻亢奋地浪叫出来，在对方按下开关的同时，那一对透明的罩子立马向她的乳-房扎入了几根薄如蝉翼的细针，精准地刺激着爱蕾希娅娇嫩-乳-房的每一个穴位，还在不断往里面注射催-乳的淫-液，对于女神大人而言，银针入体传来的却也并不是难忍的刺痛，反而是一阵阵又麻又痒的快-感，这当然也是淫纹改造的功劳了。
　　爱蕾希娅立即便忍耐不住了，原本匀称的乳-房瞬间越涨越大，眼看着都有要撑爆的趋势了，可我们的女神大人却爽到不行，哪里有半点疼痛的迹象，反倒是娇叫的越发大声了。
　　“爱蕾希娅大人，明明奶-子都胀到这么大了却不流出奶-水呢！再这样下去真的会爆掉的，您很难受吗？那么就让属下来帮您挤-奶吧！”蕾月冰凉的玉手攀附到爱蕾希娅肿胀的酥胸上面，令对方的娇躯不禁都为之一颤，随后两只玉手同时用力，立即便有大量乳白色的新鲜乳-汁喷射而出，顺着导管灌入了水晶容器之中。
　　“噢呃呃呃？！！”蕾月！
　　你，你干什么？
　　住手啊！
　　女神大人是万万没想到，自己有一天会跟一只乳-牛那般，被人捏着乳-头硬生生的挤-奶，其中的屈辱与不甘无以言表。
　　但她的小嘴因为被堵住，就算知道对方是被邪术蛊惑，却连半句提醒的话音都无法说出来，只能呜呜娇叫着被动承受对方的所有行为。
　　“爱蕾希娅大人，您的蜜-汁流出也没达到主人要求的量呢！接下来，就由蕾月来协助您高-潮吧！”在榨-取完爱蕾希娅的乳-汁过后，蕾月看着另一个空荡荡的水晶容器，取出了各种各样的情趣道具。
　　“咕哦？！”不，不要！
　　蕾，蕾月！
　　你，你等等，听我说话啊！
　　爱蕾希娅顿时惊慌不已，可她被绳索拴在原地，基本上没有任何活动的空间，也就只有那双并拢紧缚的高跟美腿还有些许扭动的空间，却因为挣扎的太过剧烈整个人都失去了平衡，直接一个踉跄被绳索拴住了绳索挂在半空中。
　　“爱蕾希娅大人，您也太不小心了。”蕾月立马就跪下来抱住爱蕾希娅乱蹬的白丝美腿，双手捧住对方的高跟玉足帮助对方站稳脚跟，却不料在用手碰到女神大人的高跟玉足的同时，对方娇躯突然不受控制地痉挛起来，原本就因为长时间榨-乳所产生的快-感再加上足底突然受到的刺激瞬间爆发，竟然令爱蕾希娅直接尖叫着高-潮了。
　　“呼呜～呜嗯…”片刻之后，爱蕾希娅总算在绝顶的高-潮之中恢复过来，蕾月好歹是她曾经的手下，即使是遭受控制之后也会对其心生怜惜，给了女神大人一段缓过神来恢复的时间。
　　等到女神大人刚刚喘匀一口气，立马就对上了蕾月若有所思的目光。
　　“爱蕾希娅大人，原来您的敏感位置除了蜜-穴还有玉足吗？”
　　“呜呜呜！！！”不，不是！
　　不要！
　　等等啊！！！
　　女神大人就在绝望的尖叫声中，被蕾月一把握住了白丝玉足，灵活的玉指开始在上面肆意地揉捏。
　　“咕噢噢噢噢噢！！！”那，哪里不，不行！
　　嗯嗯嗯！！！
　　漆黑的迷宫之中不断传出爱蕾希娅柔媚凄婉的娇啼，看来女神大人与天使长的榨-汁地狱，还要持续很久很久。
　　几日后，爱蕾希娅最担心的反倒不是那个淫魔了，而是自己曾经最信任的六翼天使长蕾月，因为在淫魔的驱使下，这段时间玩弄她最多的人反而变成蕾月了。
　　淫魔也乐得见到女神被曾经的手下玩弄到欲仙欲死，蕾月对爱蕾希娅的所作所为也令他放下了戒备心，开始放心的前往人间寻找突破的祭品了。
　　一日，“咚咚咚～”的敲门声响起，蕾月手握着一个托盘走进了囚禁爱蕾希娅的祭坛，托盘之中自然是摆满了令女神大人心惊肉跳的各种调教道具。
　　“呜？！”爱蕾希娅见到来人是蕾月，免不了的面露惊恐之色，紧缚的娇躯更是开始条件反射地发抖，蜜-穴甚至都先一步湿润起来了。
　　“那么，爱蕾希娅大人，今日份的榨-汁要开始了哦！”
　　“呜嗯！”等等，蕾月！
　　不，不要！
　　你，你让我说话啊！
　　爱蕾希娅一如既往地拼命摇头，小嘴也是呜呜呜地不停娇叫着，似乎是在暗示对方为自己解开塞口球。
　　“爱蕾希娅大人，您是想表达什么吗？若是要求我为您解开束缚的话，对，对不起…我，我是无法背叛特瑞兹大人的…若是您因为我的背叛想要惩罚我，无论是什么我都心甘情愿的承受…”也许是淫魔此时已经离开的关系，蕾月竟然破天荒地解开了爱蕾希娅小嘴中含着的塞口球，之后便乖顺地跪倒在对方身前，不过手中握着的托盘却并没有松开，这就代表对话完毕之后，对于女神大人的榨-汁调教还是要继续的。
　　“爱蕾希娅大人，请用您的高跟玉足狠狠地踩踏我泄愤吧！如果这能缓解您接下来高-潮所收到的痛苦的话。”
　　“蕾月！你！”爱蕾希娅心中自然是憋屈的要死，她哪里敢用自己的玉足去踢对方，这样的话恐怕蕾月还没感到疼呢，她自己就得先被刺激到高-潮了。
　　不过，此时此刻女神大人总算是得到了说话的机会，也是不可能轻易放弃的，爱蕾希娅目光流转，随即想出了一个绝佳的办法。
　　“哼，你这个叛徒，我可不屑于亲自惩罚你！既然你有意悔过，就，就罚你，喝，喝下我的乳-汁！”爱蕾希娅说着说着便修红了俏脸，用目光示意对方去看一旁已经积攒了一部分自己乳-汁的水晶容器。
　　“遵命…”这，这应该算作是奖励吧？
　　蕾月虽然低着头看不清面部的表情，回答的声音中却透露出一丝兴奋的意味，她二话不说便站起身向着女神大人走过去，俯下身子一口便含住了对方娇挺的乳-头，咕嘟咕嘟地便猛吸了一大口。
　　“唔～等，我，我不是叫你吸～呜唔？！吸我的乳-头！”被属下含住乳-头一顿猛吸，女神大人差点没被羞死，对方牙齿的啃咬同时令她爽到不行，不过爱蕾希娅的最终目的总算是达到了。
　　蕾月在咽下了她的乳-汁之后，整个人为之一振，随后更是用樱唇含着女神大人的乳-头猛吸乳-汁。
　　“呜唔？！好痒？不，不要再吸了，已经足够了呀！！！唔嗯嗯～”
　　爱蕾希娅贵为光明女神，身上的每一件东西都可谓是世间至宝，就拿她的乳-汁来说，虽说是令女神大人无比羞耻的东西，其中却蕴含了大量的神力，远超于世间最为珍贵地解毒圣药，一口灌下去，别说是病入膏肓的病人了，就算是死人都能够立即活过来。
　　所以蕾月受到的淫魔蛊惑的催眠状态也立即就被解除。
　　“我，我究竟做了什么！爱，爱蕾希娅大人！对，对不起！”蕾月立马清醒过来，看着经受蹂躏狼狈不堪的爱蕾希娅，自责之情无以言表。
　　哪里有什么长达数百年无尽的调教，不过是身为梦魇之王的特瑞兹催眠了她的潜意识而已，亏得自己还是天界的首席天使长，回想起自己的所作所为，蕾月简直羞愧地恨不得找条地缝钻进去。
　　“你，你这笨蛋！以后我再找你算账，快给我解开束缚啊！”爱蕾希娅乳-头上此时还保有蕾月刚刚咬过的牙印，不过见到对方终于恢复神智，心下总算是松了一口气。
　　片刻之后，女神娇躯的所有束缚总算是得到了解放。
　　“爱蕾希娅大人，我对您做了无法原谅的事情，请，请您赐死属下吧…”蕾月却面若死灰地跪倒在地上。
　　“发什么神经！快，快跟我离开这里！唔啊？！我，我的脚…”爱蕾希娅自然不会像蕾月那般意气用事，一把拽起对方，就想迈动着高跟玉足逃离此地，可包裹在水晶鞋之中的玉足刚刚踏出几步，浑身别想上收到什么剧烈刺激一般颤抖不止，转而一屁股坐倒在地上轻抬着玉足动都不敢动了。
　　此地可是能够压制神力的上古遗迹，女神也无法用自己的神力意志足底传出的刺激，足底接触地面传出来的阵阵刺激不断沿着各个穴位传遍她全身上下，若是就这样不管不顾的跑出去几百米，非得令她原地高-潮不行，可以说此时的爱蕾希娅骑虎难下，走也不是不走也不行。
　　“爱蕾希娅大人，我，我来帮您吧…”蕾月注意到了爱蕾希娅的窘态，双手伸入了对方的纤腰与翘臀之间，一把将女神大人给抱了起来。
　　“蕾月？！好，好吧！总之，先带我离开这里！”爱蕾希娅在短暂的犹豫过后，也只能被迫默认了，先前明明自己的实力远超于那个淫魔，却还是沦落到此等境地，现如今自己的这种状态，再碰到那个卑鄙的淫魔，恐怕就再也没有翻盘的机会了，漫长的调教与折磨令爱蕾希娅也顾不上所谓女神的骄傲了，只想着等自己回到天界恢复实力，再找那个该死的淫魔算账！
　　时间来到一年之后的天界，在当日爱蕾希娅与蕾月顺利逃回天界之后，女神大人自然是向上古遗迹以及人间派遣了数以万计的天使大军试图绞杀特瑞兹，可那狡诈的淫魔却像是从世间蒸发了一样，完全搜寻不到任何的活动踪迹，爱蕾希娅最终也只能在天界遥遥一指，用神力将上古遗迹彻底炸成废墟泄愤。
　　可回归天界总算是恢复神力的女神大人怎么也不会想到，更让她羞愤交加的事情还在后面呢！
　　刚一回到天界的时候爱蕾希娅就崩溃的发现，那双磨人的水晶高跟鞋一如既往地脱不下来，这就令她的一双高跟玉足完全不敢接触地面，她也不是没试过用神力压制之后强撑着行走，可经过被囚禁岁月的改造，女神大人玉足的敏感程度早已经今非昔比，就连神力都难以压制了，高跟玉足每踏出去一步，足底的各个穴位都会被狠狠刺激，特别是顺着美腿延伸到蜜-穴的那些穴位，这就导致爱蕾希娅每走一步都像是被大肉-棒狠狠艹了一下那样，走出去几十步就会再也忍耐不住原地高-潮。
　　这下子我们的女神大人就完全失去了行走能力，一天之中的绝大部分时间都只能躺在床上，就算是有必须要出席的会议也只能坐上天界特意为其打造的轮椅被天使推过去。
　　可令爱蕾希娅濒临崩溃的点远远不止这些，淫纹对她的身体改造已经接近尾声，在摆脱掉严密的束缚之后，女神大人却时不时地会感受到一阵阵难言的失落与烦躁之感，甚至是每晚做梦都会回忆起那些被淫魔用绳索紧缚囚禁的岁月，尽管她打死都不肯承认，但潜意识里其实无比怀念那种浑身被绳索捆缚到一动都动不了的状态，早晨起来的时候洁白的床单都会被春梦导致蜜缝分泌的蜜-汁所浸湿，简直令爱蕾希娅羞愤欲死。
　　女神大人自然知道这都是拜玉足上那双该死的水晶高跟鞋所赐，可以一时之间找不到任何脱掉的方法，只能被动地承受着，这种欲求不满不上不下的状态，甚至远比被淫魔所囚禁的那段岁月更令女神大人发狂，不过随着时间的推移，如今总算是等到了脱掉这双高跟鞋的时机。
　　蕾月迈步进入爱蕾希娅的卧室，此时的女神大人已经梳妆整齐，顺便用神术销毁掉了被春梦污染的床单，端坐在床上满脸期待地看着对方。
　　“爱蕾希娅大人，治愈神殿那边已经准备好了，请您移驾。”蕾月因为之前坑害女神大人的疏忽，按照天界的规矩本应处以极刑，不过爱蕾希娅又怎么忍心处死对方，最终也只是将其降至为下等的侍女以示惩罚。
　　“快，快点带我过去…”经过治愈神殿一年多时间的研究，终于找到了破除水晶高跟鞋的方法，一想到可以摆脱掉这双该死高跟鞋带来的种种负面效果，爱蕾希娅就一刻都等不了了。
　　“遵命。”蕾月温柔地环住女神大人的纤腰与腿弯将其抱上轮椅。
　　地点来到天界的治愈神殿，十几位容貌美丽身材上佳的天使早已经恭候多少，竟然全都是六翼天使长级别的，看来这次的仪式并没有想象中的简单。
　　“爱蕾希娅大人！”
　　“不必多礼，抓紧时间开始吧…”爱蕾希娅摆了摆手，制止了天使长们的见礼，最后她便被带入了神殿内部，小心翼翼地抱到了一张较为窄小的医疗床上，众位天使长将其围在中间，看着女神大人欲言又止。
　　“你们看着我做什么呢？快点进行仪式毁掉这双该死的鞋子…”
　　“这个爱蕾希娅大人，仪式进行的过程可能会然您有些难受，所以…”治愈大天使犹豫地说道。
　　“所以什么？”爱蕾希娅不以为意，一年多的时间她都忍过来了，还会惧怕这区区一点儿的痛苦吗？
　　“在治疗与仪式进行的过程中，您感受到的难受与痛苦会越发的强烈，难免会挣扎与后悔的，但仪式一旦进行便不能停止了，否则便会前功尽弃，如果您的挣扎太过剧烈，也会影响仪式的结果，所以…”
　　“所以你到底要说什么？”
　　“所以要用带有治愈神力的绳索暂时将您的身体束缚起来…”
　　“什么？要，要将我，捆，捆起来？！”爱蕾希娅闻言顿时一愣，不过在听到束缚这个词汇的时候，她自己都没注意到蜜-穴竟然又一次湿润了，可见高跟鞋与淫纹对女神大人的影响之深。
　　“这，这怎么可以…我，我再也不要被绳子捆住了…”爱蕾希娅的俏脸以肉眼可见的速度迅速泛红，她虽然嘴上还在羞耻的拒绝，但内心中却兴奋到不行，这种渴望与期待的感觉是她无论如何都无法抑制的，毕竟女神大人已经忍耐了足足一年多的时间，每天早上从被淫魔束缚的春梦中惊醒，都恨不得找来绳索将自己自缚起来。
　　“爱蕾希娅大人，只需要一会儿的功夫，帮您解除掉这双高跟鞋就好了…”
　　“那，那你们可要快一点儿…我，我很喜～不是，很讨厌被绳子捆起来的感觉…”爱蕾希娅最终还是答应了，在她松口的一瞬间，整个娇躯便不受控制地兴奋到颤抖，一想到自己马上就会被绳索束缚了，女神大人就忍不住要直接去了。
　　“那我们开始吧…”治愈大天使与其她的天使长们点了点头，随后便有天使取出泛着金光的治愈绳索，小心翼翼地捧起女神大人包裹在白丝裤袜之中的修长美腿，并拢在一起从脚裸开始，沿着小腿、膝盖上下一只捆到大腿中间与根部。
　　“啊？唔嗯嗯～呼呜！”绳索刚一触碰到爱蕾希娅的白丝美腿，对方便涨红了俏脸，随着绳索逐渐将她的双腿捆缚到并拢夹紧动弹不得，女神大人的反应更是越来越强烈，甚至都安耐不住呻吟出来了，随后又赶紧羞耻地咬紧贝齿忍住。
　　天使长们自然也知道捆得越快女神大人受到的刺激便会越小，所以动作也是越发的迅速，捆好了爱蕾希娅浑然天成的白丝美腿之后，接着将对方的包裹白丝手套的玉手也反剪身后，夹紧了从手腕、手肘与上臂三个点捆紧。
　　随后又从治疗床两边拉出白色的拘束皮带，陆续扎紧了爱蕾希娅平放在床上的白丝美腿，从被绳索强行并拢的脚裸一只捆扎到大腿根部，死死地固定住了女神大人的丝腿，接着再用皮带拴住对方纤细的蛮腰固定在床上，眼看着就要拴住爱蕾希娅背后的双臂之时，女神大人却突然开口。
　　“胸部，胸部不用捆起来吗？”爱蕾希娅此时已经完全被绳索拘束带来的充实之感冲昏了头脑，鬼使神差地就小声说道。
　　“啊，这…”
　　“呀？！我，我在说什么呢？可，可是，不将上身都捆住的话，一会儿还是有可能挣脱的吧…”看着呆若木鸡的一众天使长，女神大人这才猛然惊醒，自己刚刚是在主动寻求束缚来着？
　　简直是颜面扫地了！
　　为了挽回自己已经所剩无几的颜面，爱蕾希娅也只能硬着头皮解释。
　　“还，还是爱蕾希娅大人想得周到，那么便如此做吧…”天哪，女神大人究竟是怎么了？
　　几名天使长心中直犯嘀咕，却也不得不照做了，讯速地用绳索沿着对方娇挺的乳-房根部勒住，来来回回地将爱蕾希娅丰盈的玉-乳捆了个结实。
　　随后索性用床上自带的拘束皮带一并扎紧了女神大人的双臂，酥胸与脖颈，将对方紧缚的娇躯严密贴合在狭窄的治疗床上面，完全没有一丝一毫活动的空间了。
　　“唔～唔嗯哼…”爱蕾希娅这才满足地舒了口气，浑身被绳索与拘束皮带严密紧绷的充实之感，令她忍不住都要叫出来了。
　　尽管在淫纹的改造之下，沾上绳索的女神大人基本要成为无药可救的骚货了，但心中总还是留存着一丝丝的理智与羞耻之心的，下意识地便扭动着娇躯开始微弱地挣扎起来，敏感的身体却将她本应感受到的痛苦完全转换为酥麻的快-感，越是扭动着娇躯挣扎就越让女神大人欲罢不能，转眼之间紧缚的娇躯扭动的频率便不断地加快，樱唇中不自觉发出的呻吟声也是越来越大。
　　“嗯呃～唔唔唔！”
　　“爱，爱蕾希娅大人，您，您没事吧？！”仪式都还没开始呢，就见自己的女神大人在那里越扭越起劲，而且面红如血一副发情的样子，天使长们也是面面相觑。
　　“没，没事啊！你，你们快，快点开始！呼呜～”我，我到底在做什么啊？
　　快点停下来啊！
　　爱蕾希娅此时脑海中也是在不停地天人交战，一方面她知道自己的属下在场，试图停止挣扎用来隔绝不断涌上身体的束缚快-感，另一方面却是完全沉沦进去，不忍心拒绝这种美妙的感觉了，紧缚的娇躯就在这种不上不下的状态之中越发的燥热，蜜-穴都不受控制地渗出大量欲求不满的蜜-汁，完全将女神大人的蕾丝小内裤湿透，甚至就连洁白的裙摆都被浸湿了一大片。
　　“那我们就开始了…”天使长启动了治疗床上的机关，床位便慢慢的向上抬起，将女神大人被拘束在床上的高跟玉足更好地呈现在她们眼前。
　　治愈大天使首先便将充盈着神圣能量的玉手触碰到女神大人的高跟玉足。
　　“咕呜？！这，这是什么感觉？！不，不行了！呜嗯嗯嗯呃！！！”精纯的圣能与淫魔留存在水晶高跟鞋上面的魔气瞬间碰撞，其中带来的刺激远比女神大人迈着美腿走动还要强烈数倍，原本爱蕾希娅就沉溺在绳索紧缚的充实快-感中难以自拔，这一下子那还得了，本就汁水横流的蜜-穴瞬间喷了，高亢地尖叫出来达到了一次小高-潮。
　　“爱蕾希娅大人？！！”天使长们被吓了一跳。
　　“唔呃呃呃…”爱蕾希娅此时却爽到不行，哪里还有功夫搭理她们。
　　“你们呀，就不要再纠结了。爱蕾希娅大人被这双该死的高跟鞋害的不清，你们的动作越快越早结束，女神大人收到的摧残反而会减少，现在太过顾及她的感受，反倒等于是在调教折磨爱蕾希娅大人！”在后面观察了半天的蕾月此刻终于发话了，她看到爱蕾希娅被捆起来的状态之后，也没由来地感觉到心痒的不行，显然也是回忆起被淫魔梦境所控制的那一段岁月，竟然有些怀念起来了。
　　不过蕾月终归是没被种下淫纹，意识到了这恐怕是淫魔对她们心智的侵蚀，立马就清醒过来了。
　　天使长们也同样被蕾月点醒，之后便不去理会爱蕾希娅各种亢奋的反映了，接二连三地开始使出神力，有序地对抗着水晶高跟鞋。
　　“呜唔噫噫噫噫？！！”只是这样可就苦了我们的女神大人了，温暖火热的神力与她玉足足底的水晶高跟鞋传出的冰冷魔气所碰撞，顿时就让她的高跟玉足时而坠入冰窟时而又如同被烈火炙烤，敏感的玉足可谓是真正意义上的冰火两重天了，爱蕾希娅哪里还受得了这些，立即便惊叫着拼命扭动挣扎，可肌肤却将挣扎传来的刺痛转换为酥麻的快-感，越是挣扎身体越亢奋，可玉足传来冰火两重天的那种无与伦比的刺激又令她不得不挣扎的越发强烈，种种快-感巧妙地结合在一起形成循环，并且越来越强，直将爱蕾希娅顶入天际，可怜的女神大人简直亢奋舒爽到欲仙欲死了。
　　“噗～”没过多久，爱蕾希娅就再次嗷嗷娇叫着喷水了，可是这一令她爽到生不如死的仪式要接连持续好几个小时，真不知道到结束的时候我们的女神大人会被折腾成什么样子。
　　“噢噢噢噢噢！！！”又，又来？！爱蕾希娅娇媚的呻吟声此起彼伏，天使长们各个羞红了俏脸，却又不得不将仪式进行下去。
　　几个小时过去了，天使长们一个个都香汗淋漓，却也不敢放松丝毫，好在仪式进行的还算顺利。
　　“咕呜嗯嗯嗯！！！不，不要啊！受，受不了了啊！！！”
　　“噗～哗啦…”
　　爱蕾希娅发出一阵高亢地呻吟声，紧缚的娇躯也陷入剧烈的痉挛之中，蜜缝之中再次有涓流涌出，这次甚至带上了大量淡黄色的迷之液体，显然十数次的高-潮已经快将她的身体彻底玩坏，甚至都开始失-禁了。
　　“咔擦～崩～”终归是黄天不负有心人，随着爱蕾希娅再次坠入云端，包裹住她那双白丝玉足的水晶高跟鞋也开始出现裂纹，最终“砰”的一声华为碎屑彻底脱离了女神大人的玉足。
　　“成，成功了！”这下子爱蕾希娅大人也可以恢复正常了吧，天使长们欢呼起来。毕竟变得淫荡和敏感的女神大人实在是太奇怪了…
　　“呼呃，呼呜…总，总算是…”爱蕾希娅也是松了口气，足底冰火两重天的感觉消失，也使得她总算可以停下挣扎了，待到高-潮的余韵逐渐褪去，女神大人缓缓开口说道。
　　“为我解开这些皮带和绳子吧…”爱蕾希娅一声令下，天使长们自然是乖乖照做了，总算是得到解脱的女神大人立即迫不及待地跳下了床。
　　“终于…不？不对？！唔噫噫噫噫？！”可玉足踩住地面之后，我们的女神大人却突然像是触电了一般地娇叫出来，白丝美腿更是瞬间就软了，撅着翘臀一屁股栽倒在地，足底难忍的快-感居然一点儿都没有消失。
　　爱蕾希娅并不知道，原本刻印在水晶高跟鞋上面的淫纹早已经转移到她足底了，也就是说这双高跟鞋如今只是带有些许催化淫纹作用的容器，即使是被破坏掉了也无法逆转她玉足变得无比敏感的事实。
　　“怎，怎么会…”爱蕾希娅瘫坐在地上，她真的是要绝望了，难道自己今后都无法摆脱这令人发狂的感觉了吗？
　　正当女神大人自怨自怜的时候，总算是注意到了白丝玉足之下闪烁的两个粉色淫纹，这才抓住了一线的希望。
　　“该死？！这，这是…”女神大人立马就将全身的神力汇集到双脚，试图一举抹除掉那闪烁着粉色光芒的淫纹，水晶高跟鞋被除掉也并不是一点好处都没有的，至少爱蕾希娅涌入双足的神力再也不会被隔绝了。
　　“呼…”淫纹的效用直接就被爱蕾希娅的神力压制下去七七八八，可立刻抹除却是无论如何都难以做到的，因为那该死的东西甚至都已经融入了女神大人的血脉，成为她身体的一部分了，要想彻底清除，只等抽丝剥茧的一点点进行，按照如今这个速度，彻底清除恐怕得耗费几百年的时间。
　　爱蕾希娅心中虽说是无比的无奈，但也不得不接受这个事实了，她踉踉跄跄地从站起来，如今有神力压制，原本走上几步就会导致自己喷水的足底，敏感程度基本上被降低了百分之八九十，虽说还是会受到一定程度的刺激，走上几步就会爽到不行直至高-潮的事情再也不会发生了，总算是恢复了基本的行动能力。
　　“爱蕾希娅大人？您终于恢复了吗？”看着她们的女神大人总算是能站起来走路了，天使长们纷纷惊喜地发问。
　　“呃，算，算是吧…”爱蕾希娅试探性地走出几步，虽说玉足还会隐约感受到又酥又麻的轻微刺激，但已经基本不影响她走路了。
　　“你们辛苦了，接下来就好好休息…蕾月，我们回去吧。”一年多的时间爱蕾希娅几乎只能躺在床上，她现在有些迫不及待地想要享受一番自由的感觉了，遂从储物空间中取出了一双七公分高度的正常银色高跟鞋用来替换，穿上之后便迫不及待地走出了治愈神殿。
　　“恭送爱蕾希娅大人…”天使长们也都松了口气，女神大人总算是恢复正常，天界也会恢复以往的秩序吧…
　　十几分钟之后，爱蕾希娅总算是依靠自己漫步回到寝宫。
　　这可是女神大人这一年来想都不敢想的事情，不过此时她的俏脸上却没有任何欣喜的情绪，反倒是满脸的羞恼与愤怒。
　　“女神大人…”蕾月在爱蕾希娅的身后欲言又止，因为她看到有涓涓细流从女神大人的裙底沿着对方的白丝美腿不断滑落，将丝袜完全浸染成淫-秽的半透明状态。
　　“可恶…”爱蕾希娅自然是能感觉到自己的蜜-穴依旧是汁水横流一片狼藉，治愈神殿距离她的寝宫不过一千多米，虽说现在她已经能够自由走动了，但玉足的敏感程度虽说是被压制下去，但却没有完全消失，缓慢地走上个一千多米下身就湿成一片了，若是剧烈地跑动甚至进行战斗的话，那还不得爽到当场高-潮，再加上单纯压制淫纹就得用上大部分的神力，等于失去了极大部分的战力，基本上与高强度的战斗无缘了，这种状态又最起码要持续几百年，这让身为光明女神的爱蕾希娅如何能接受…
　　“好了，蕾月，你退下吧…”爱蕾希娅冷哼一声，迈动着颤抖的高跟美腿进入卧室，然后“砰”的一声将大门关死，接下来的一段岁月，她恐怕只能专心地去对付那该死的淫纹了。
　　“女神大人，都怪我…”蕾月叹了口气，心下自然是无比的自责，若不是她大意轻敌被淫魔控制，又怎么会害的女神大人穿上那双该死的水晶鞋遭逢此等屈辱。
　　又是一年的时间过去，淫魔踪迹的搜寻还是还无进展，尽管女神大人不需要在承受水晶高跟鞋的摧残了，但她依旧是屈辱与憋屈到几乎发疯，这一年的时间里，爱蕾希娅几乎要用所有的时间与刻印入足底的淫纹斗争，试图将这该死的东西从自己身体中剥离出去，神力与淫纹不断对抗的过程中，免不了的让女神大人高-潮迭起，尽管只是用神力压制的话还是可以控制住淫纹，其实是没必要非得立即破除，搞得自己每天欲仙欲死的，但高傲的女神大人又怎么能容忍自己玉足上始终刻印着淫魔的淫纹，所以说就算是有万般的刺激，也只能硬着头皮忍下来了。
　　虽然女神大人用上所有的神力是能够基本压制住淫纹的，但那也只是单纯的压制住，想要破除只能抽调一部分压制淫纹的神力，这就导致她抽调出多少神力用以破除淫纹，自己足底的敏感程度便会还原相对应的量，比如说女神大人调用一半压制足底的神力用以进攻淫纹，那么她玉足的敏感程度便会恢复到淫纹全胜时期的一半左右，光是这种程度就够女神大人爽上天了，这也是爱蕾希娅每晚对抗淫纹的过程中都会搞到自己欲仙欲死的原因，最要命的是这种过程或许会持续几百年。
　　总之，淫纹的破除进度异常单缓慢。
　　这一日，休假了几个月的蕾月返回天界，双膝跪地拜伏在爱蕾希娅身前。
　　“蕾月？你，你的翅膀！”爱蕾希娅却满脸惊骇地看着蕾月，原本身为六翼大天使的蕾月，身后的翅膀竟然只剩下一对了，而且对方的实力竟然损失了九成以上，甚至都已经伤及到本源了。
　　“告诉我！谁，谁敢伤你！是谁夺走了你的翅膀！！！”
　　“爱蕾希娅大人，您误会了…一切都是我自愿的…”蕾月感念爱蕾希娅对自己的关心，摇了摇头，从怀里取出一双白色的高跟鞋，小心翼翼地捧到爱蕾希娅面前。
　　白色高跟鞋鞋跟的高度有夸张的十四公分，上面散发着圣洁的气息，鞋面通体是由圣龙颈腹的皮革制作而成，异常的柔软舒适，鞋面与两侧还烙印着一道道由蕾月神力所汇集成的金色漂亮纹饰。
　　两只高跟鞋后跟的左右一侧，分别嵌入了一只缩小到尺寸得体的羽毛翅膀，明显是蕾月一对天使羽翼的缩小版本，高跟鞋内部的鞋底与变趁也嵌满了柔软丝滑的羽毛，显然是蕾月翅膀上的。
　　“一切都是属下对您的赎罪，要不是我，您怎么会遭逢此等屈辱…”
　　“这，这双高跟鞋是？”爱蕾希娅自然是能看出这双高跟鞋的不同寻常，充满了蕾月身上那种温暖与柔顺的气息，就像是对方牺牲了自身制作而成的。
　　“爱蕾希娅大人请放心，这双高跟鞋是用我的翅膀与神力制作而成，目的便是为了压制你足底的淫纹，减缓您的痛苦，这次，蕾月已经赌上了自己的生命，绝对不会有任何的问题了。”
　　“蕾月，你怎么这么傻…”爱蕾希娅又是感动又是无奈，六翼天使自断两对羽翼，没有个几千年的时间恐怕无法再恢复实力了，而她自己用神力消除掉淫纹，除了过程既痛苦又香艳，也不过会耗费百年的时间，只为了令自己在这段时间里行动自如，不惜耗费掉近乎全部的实力，爱蕾希娅真不知道怎么说对方好了。
　　“事已至此，我并不后悔，爱蕾希娅大人，请您试一试这双鞋子吧…”蕾月走到女神大人身前，不由分说地便剥掉了对方白丝玉足原本穿着的高跟鞋，为其换上那双十四公分的白色超高跟鞋。
　　“啊？这…”爱蕾希娅还没等拒绝，蕾月已经将高跟鞋替她换好了。
　　十四公分的超高跟鞋高度，将女神大人白丝玉足包裹在里面近乎绷直，而其中柔软的天使绒毛能够最大程度地缓解对方敏感足底接触地面时受到的刺激。
　　之所以会做成有些行动不便的十四公分高度，也是为了让女神大人的足尖与脚跟受力，将刻印着淫纹主体的两个足心担起来，让爱蕾希娅在行走的时候尽量少受刺激。
　　“咦？”爱蕾希娅在蕾月的搀扶之下小心翼翼地走出几步，没想到原本足底受到的酥麻刺激竟然基本消失了，这下子她再也不会走上个几百米就弄得下面汁水横流了，就算是进行一定程度的战斗都不是不可能了。
　　“您感觉怎么样？”蕾月满脸希冀地看下爱蕾希娅。
　　“好，好厉害！足底的不适几乎完全消失了！”爱蕾希娅优雅地单腿转了几圈，接着又试探性地跳了几下，顿时满面惊喜。
　　“如此就好…”
　　“蕾月，以后不要再做这种傻事了，安心地待在我身边，我一定会帮你恢复实力的…”女神大人颇为感动，神情严肃地对着蕾月说道。
　　“遵命，我的女神大人…”
　　时间推移，女神与淫纹的对抗还在继续。人间界，人类王国威尔尼斯首都的主城，却是一片烽火连天的景象。
　　一队身披红色长袍，头戴黑色罩帽的邪教分子走街串巷，他们几乎见到挡路的男人就一刀砍死，瞪得起死活眼的便会留其一条狗命，若是有姿色上佳的女性则会蜂拥而上用绳索一股脑地严密拘束起来，然后丢到路边等着后续跟上的教友处理。
　　根据最新颁布的法令，这些女子会被打包上车，然后送到统一的地点供其家属前来认领，若是三天之内也没有人认领的话，便会统一被贬为女奴发卖。
　　“你们这群废物，还有心思捆女人呢！拿下了王城却把莉妮丝那个女人给弄丢了！这样我们的行动还有什么意义！”其中一个领头人模样的男子冲着其余人劈头盖脸地就是一顿臭骂。
　　“妈的！那个骚货女主教到底跑到哪里去了！”
　　“纳威助祭大人，不必着急。莉妮丝那个骚货早就已经被捆成丝袜肉货了，拘束她的道具可都是邪神大人赐下的。凡人之躯根本无法挣脱，她一个丝袜骚货，蹬着被捆成肉葫芦的丝腿，脚上还穿着刑具高跟鞋，又能逃到哪里去呢？”一名手下好言相劝。
　　“艹，那你倒是给我将她找出来啊！万一让她通过祷告联系到了天界，谁知道那边会不会介入，若是引起天界的注意后果将不堪设想。”纳威直接没好气地给了对方一锤，对女光明教会女主教的搜寻还在继续。
　　“呼呜～呼…”这伙人走远了之后，从一处墙角才闪出一道人影。从身体的轮廓不难看出，这人是一个身材极好的妙龄女子。
　　女子金发披肩，姿容绝丽，身着一袭纯白色的教会长袍，不过她此时的状况有些糟糕，几乎是浑身上下都被勒捆满了血红色的绳索，双手被绳索呈W形反吊在颈后，一对规模颇丰的浑圆乳-房也让密集的绳索勒得又肿又涨，长袍的领口直接被粗暴的撕碎了，被绳索嵌洁白如雪的大-奶-子完全暴露在空气中。
　　再往下看，女子下身的蕾丝小内裤在前后对应的位置分别有两个凸起的点，原来是她的蜜-穴与后庭分别被塞入了粗大的震-动-棒，随后被股绳死死地拴在下身。
　　修身地教会长袍下摆被完全撕掉了，直接变成了齐-逼小短裙，一双包裹在白色长筒吊带丝袜之中的修长美腿展露无疑，不用说自然是也被密集的绳索捆绑了个结结实实，从细嫩的脚裸沿着小腿和膝盖上下一直捆到大腿根部，洁白如莲藕般的两条丝腿并拢夹紧在一起就没有一个地方是能够分开的。
　　女子两只小巧的白丝玉足，则是被固定在一双与捆缚其身血红色绳索颜色相近的刑具高跟鞋之中，高跟鞋自带皮质束带与小锁，死死地锁住了女子的脚面与后跟，鞋跟更是有着夸张的十六公分高度，尺码还小了一号，令女子每蹬着高跟玉足跳出去一步，都会感受到钻心的疼痛。
　　“该死的邪教，我是不会让你们得逞的！呼嗯～”此女子便是之前那伙人口中所说的女主教莉妮丝了，就在几周之前，她受到了教皇的召见，商讨应对最近新兴的“淫缚神教”，结果会议过程中教皇与其他地区主教却突然反水，给莉妮丝下了迷药，将其捆绑成如今这幅淫-秽不堪的屈辱模样，最后更是直接打包送给了邪教。
　　经受了长达数周的调教之后，这才被她找到机会逃了出来。
　　莉妮丝依靠着墙壁喘息一阵之后便重整旗鼓，蹬着自己一双被捆得像是肉葫芦一样的高跟丝袜美腿，一小下一小下地向前跳动，王城内的所有教堂都已经被邪教分子封锁了，不过在莉妮丝的印象中，这附近应该还有一座无人知晓的废弃礼拜堂，自己应该可以在那里完成祈祷。
　　“终于，终于到了！呀？呼噢噢噢噢！！！”莉妮丝狼狈地沿着台阶一步步地跳入礼拜堂，见到中心的那座光明女神爱蕾希娅的雕像之后，总算是送了一口气，不过此时她的身体也在震-动-棒与全身紧缚的多重刺激之下到达了极限，大量的蜜-汁夹杂着淡黄色的尿-液瞬间不受控制地喷出来，喷-潮程度之激烈甚至直接将洁白的光明女神神像染成了淫-秽的淡黄色。
　　“嗯呃呃～？！女，女神大人！对，对不起！”短暂的慌乱之后，莉妮丝咬了咬牙便跪倒在地开始祷告。
　　“女神大人，请聆听您仆人的祈求！时间已被邪恶之人所控制，呜唔哦？！您传播的爱与真善遭到了践踏！您的所有信徒都陷入了恐怖邪神的阴霾之下～哈啊啊啊…”莉妮丝试图静下心来虔诚地祷告，但却时不时地会被深入下身的两根震-动-棒狠狠刺激，不经意间就爽到翻起白眼来了。
　　如此淫-秽且不虔诚的祷告，自然是无法得到回应的，但绵延而上的快-感令女主教完全无法集中精神几个小时之后，莉妮丝爽的接连喷-潮了好几次，女神的神像却完全没有动静。
　　“找到了！那个骚货在这里！！！”伴随着一声大喝，一伙邪教分子冲入礼拜堂。
　　“不，不要！女，女神大人！请，请您聆听我的祷告啊！”莉妮丝自然也注意到了变故，眼看着自己又要被抓住承受生不如死的折磨，在急切地默念了一番祷词之后，竟然一咬牙狠狠一头撞到了爱蕾希娅雕像的底座上面，顿时便鲜血飞溅。
　　“妈的！这贱人自-杀了？！”等到邪教分子冲上来，得到的不过是一具香艳的尸体而已。
　　“艹！晦气，带回去看看能不能救活了！救不活就送给外围成员奸-尸去好了！”纳威助祭冲在最前面，探了探莉妮丝的鼻息，随后将其扔给属下。
　　“光明女神吗？不过也是个骚货罢了！要是有机会捆了来，看我不玩死她！”纳威冲着神像吐了口唾沫，随后带着手下与莉妮丝头也不回地离开了。
　　没有人注意到，片刻之后，爱蕾希娅雕像沾染到莉妮丝鲜血的部分竟然泛起淡淡的荧光。
　　此时，天界的爱蕾希娅正在空中花园中练剑，蕾月用自己翅膀炼制的那双白色超高跟鞋效果很好，由于其中饱含着蕾月数千年的神力，本身就可以压制女神大人经过淫纹改造异常敏感的玉足，能将爱蕾希娅白丝足底受到的刺激最大限度的压制住，差不多能压制到百分之九十还要往上的程度，爱蕾希娅就算不用自己的神力压制也基本能做到行动自然的程度了，这就令她可以抽调出压制敏感足底的全部神力，专心地对淫纹进行破除，在某种程度上还真的能够做到双线并行的程度，极大程度地缩短了破除淫纹的时间，若是足够顺利的话，用上数十年的时间就能够彻底解除了。
　　当然，前提是女神大人不将这双高跟鞋脱下来，外加还要将自己几乎所有的神力都集中在白丝玉足上全力破除淫纹才行，而且破除的过程中，爱蕾希娅不能够动用这些神力，否则不但前功尽弃，在这一年时间女神大人用蕾月献上的高跟鞋投机取巧，逃避掉的那部分用自己神力对抗淫纹所产生的快-感与刺激也会一股脑的返上来。
　　这样算起来，原先女神大人每晚用自己的一半神力压制淫纹一半神力破除淫纹，每晚高-潮的次数任然会有四五次，有蕾月献上的高跟鞋作为辅助，爱蕾希娅便可以逃避掉这些高-潮，可若是如今再出现纰漏的话，这每晚四五次持续三百六十五天的高-潮，便会一次性地涌入女神大人全身，上千次的高-潮快-感一次性的爆发出来，即使是女神大人也非得被玩傻了不可，不过好在爱蕾希娅待在天界，其实是很安全的。
　　尽管如此，这种效果也足以让女神大人欣喜若狂了，要知道她可是几乎被这淫纹折腾了两三年的时间，如今总算是在一定程度上得到了解脱，爱蕾希娅几乎是想都没想就回归到了身为光明女神日常的工作与生活中，破除淫纹的神力也不断取得进展，如今只要将所有神力集中在双足不动用，神力便可以自主地不断侵蚀淫纹，如今只需要静静等待数十年的时间，便会彻底破除淫纹恢复全胜时期的全部实力。
　　而且就算女神大人在一定程度上不能使用神力了，却也不算是致命，她还可以使用斗气与魔法还有圣能战斗，其实力依旧是天人魔三界无可匹敌的。
　　不过没人知道的是，每天夜里女神大人返回自己的卧室休息，尽管已经不需要主动对抗淫纹弄得自己高-潮迭起了，褪下的蕾丝小内裤却总是湿漉漉的，那被淫魔用绳索束缚到一动不能动屈辱又窘迫的遭遇，依旧会时不时地出现在爱蕾希娅的梦境中。
　　“女神大人，请聆听您仆人的祈求啊！”正在练剑的爱蕾希娅脑海中突然闪现出一阵绝望的女声。
　　“嗯？”爱蕾希娅微微一愣，她自然是知道这个声音是属于信徒的祷告，不过在天界，女神凡间信徒的祷告可是有着专门的神殿和数以万计的天使处理的，不会直达天听。
　　会被她亲耳听到的祷告，唯有S级以上的神职人员祭献自身的临终遗言，这就让爱蕾希娅不得不重视起来了。
　　一连串的信息在女神大人的脑海中闪现。
　　原来在爱蕾希娅与水晶高跟鞋与淫纹对抗的这几年时间，由于她疏于管理凡间事务，人界竟然产生了翻天覆地的变化。
　　一伙突然出现莫名其妙的人组成了名为“淫缚神教”的邪恶组织，仅仅用了几年的时间就吸引了大量的信徒，当然基本上都是猥琐的男性，开始就是一个类似于奴隶贩子绑架和贩卖女性的下三滥宗教组织，但随着规模不断壮大，“淫缚神教”开始通过进献稀有女奴的方式腐蚀人类诸国的高层，将他们也纷纷纳入其中。
　　如今更是在人类王国威尔尼斯发生了叛乱，他们伙同心怀叵测的男性贵族们直接捆了威尔尼斯王国的女王，邪教分子们更是假传执意发布了政令。
　　从即日起，威尔尼斯王国十八岁至四十岁之内的女性，必须身着暴露的裙装还有丝袜高跟鞋，被绳索严密地拘束起来，拘束的形式不限，但必须要严密地限制住行动，否则将被视为异端处死其全家所有人，再就是全国的女性被剥夺了所有的人身自由，出行必须被男性家属打包携带，若是碰到独自出行的女性，即使是已经遭受严密束缚，也会被视为无主之物直接充公，然后按其姿色分配给各级有功之人作为奖励。
　　这种非人道的政令在颁布之后短短几周，就闹得威尔尼斯鸡飞狗跳，王国官方的光明教会更是极力反对，特别是其中的女性神职人员，结果再一次商讨对付“淫缚神教”的会议之中，教会的男性高层竟然集体反叛，一口气绑了所有的女性神职人员发配为奴，就连身为王国三大主教之一，地位崇高的莉妮丝都没能幸免。
　　“荒唐！还有这种事情？！”了解到所有事情经过的爱蕾希娅简直是怒发冲冠，尽管她向来不会过多干涉人间界的内政，可事情发展到如今这种程度，已经明显影响到了世界的秩序，身为守护女神的她也不得不出面了。
　　再加上遭逢淫魔事件，女神大人受尽摧残，罪魁祸首却始终都没有被抓到，爱蕾希娅可谓对绳索和拘束这些事情恨之入骨。
　　原本女神大人倒是可以命令手下的天使们出面，可这几年的时间爱蕾希娅过得实在是憋屈，她迫切地想要找到一个发泄郁气的突破口，消除邪教拯救一国这种不大不小的事情正合适，思考明白了事情了厉害之后，爱蕾希娅最终还是绝对亲自出面，虽然她在一定程度上被限制了神力的使用，但单凭着斗气与魔法也已经能够纵横天下了，完全不必担心自身安全之类的问题。
　　“几年时间没有过问凡间的事物，没想到光明教会的内部都产生了背叛，身为女神的我或许也有不可推卸的责任呢…”
　　“莉妮丝吗？我会回应你的召唤，拯救威尔尼斯…”
　　不过日后，这件看似简单的事情却会给女神大人带来完全意想不到的遭遇。

第4章 （四）濒灭的邪教与诱绑计谋
　　第二日，威尔尼斯王城的中心广场。
　　时值正午，整个王都的几乎所有平民都被强制集中到了这里，当然全部都是男性，别忘了王城的所有女性因为政令的原因或是被拘束在家不让出门，或是直接被邪教抓了贬为女奴了。
　　“淫缚神教”在广场上筑起了高台，身着黑红相间教袍的主祭祀在一众被腐化的男性贵族陪同下，意气风发地登上了讲台。
　　“威尔尼斯的臣民们，我怀着无比激动的心情在此宣布！威尔尼斯王国正式由正义地‘淫缚神教’接管了！”主祭祀一上台就语不惊人死不休，弄得台下平民们面面相觑，他们前些日子就被国家颁布的奇怪政令折腾了个够呛，不得不将自己的女性家眷捆缚起来，只是碍于邪教的淫威与士兵的镇压敢怒不敢言罢了，如今这个莫名其妙出现的邪教组织竟然敢明目张胆地接管人类最大的国家了？
　　“放屁！你们这些该死的邪教分子都将威尔尼斯折腾成什么样了！如今竟然还敢口出狂言！真当女王陛下不存在吗！我们要见女王陛下！”自然而然地，很快便有心怀正义的民众反对，他们的呼声逐渐汇集到一起，一时间声势颇为壮观。
　　“邪教滚出威尔尼斯！我们要见女王陛下！”
　　“大胆！给我拿下！！！”主祭祀立即便爆喝一声，立马就由身披甲胄的士兵在邪教喽啰的带领下将反驳与跟着起哄的近百名民众抓起来，然后当着所有人的面拖到台下砍成肉酱。
　　“臣民们！你们需要知道，伟大的淫缚神教并不是来跟你们商量的，而是向你们宣布一个既定的结果！如果再有胆敢反抗之人，下场就跟这些人一样！！！”近百颗人头骤然落地，民众们惊惧不已纷纷噤声，再也没有人敢说出什么反驳的言论了。
　　“呵呵，说起来，你们要见女王陛下？其实也不是不可以！来人啊，给我将骚货女王还有公主带上来！”主祭祀似乎是很满意民众们噤若寒蝉的反应，冷笑一声过后，便有邪教喽啰抬着十几个木箱子登上高台，他们打开木头箱子往外一倒，十几名姿容姣好的年轻女子便被丢了出来，为首的那一个气质高雅，样貌美艳的御姐，正是威尔尼斯的女王陛下。
　　女王陛下的宫装礼服残破不堪，完全是衣不遮体，曲线毕露的娇躯各个敏感位置完全展露在外，全身上下更是被密集的绳索捆了个结实，双手被吊缚至颈后，大-奶-子让绳索勒得又鼓又涨，包裹在黑丝与高跟鞋之中的双腿更是被大小腿折叠在一起捆成M腿的姿势，而且被人粗暴地把这向外张开，致使幽深的蜜-穴门户大开，完全展露在所有民众的眼前。
　　“呜？！呜呜呜呜！！！”女王的小嘴中也被塞入了浑圆的塞口球，半点声响都发不出来，眼见着自己如此屈辱的模样居然还无遮掩地展现在自己的臣民面前，羞愤与耻辱地简直恨不得一头撞死。
　　而女王身后的其余十几名女子也都被捆成与其差不多的姿势，这些美丽的女子都是威尔尼斯王国的王室成员，其中有几位公主殿下，也有女王的亲戚姐妹。
　　整个威尔尼斯的王室几乎是被一锅端了，而且还给捆成如此淫-秽不堪的模样，民众们纷纷张大了嘴巴目瞪口呆。
　　“威尔尼斯一直笼罩在女王与王室残暴的统治之下，我们‘淫缚神教’心怀正义，特地来拯救这个国家！想必你们的心中都压抑着对于女王与王室多年的憎恨，如今我们‘淫缚神教’便赐予你们复仇的机会！根据神教的教义，在场的每个人都必须艹这些王室成员至少一次！如此你们便成为光荣的‘淫缚神教’教民了！”主祭祀看着呆若木鸡的民众们，淫笑一声过后直接揪住女王的头发将其丢下了高台，一个呆头呆脑的男青年正好接住了她。
　　“那好吧！就从你开始！”主祭祀也跟着走下高台，然后抽出配件来夹在拿命男青年的脖子上。
　　“现在我命令你！给我艹她！”
　　“啊？我，我不能！”男青年都快被吓傻了，下意识地拒绝道，要他去玷污自己国家的女王，他哪里有这个胆子。
　　“咔嚓～”主祭祀手起刀落，直接将男子的脑袋砍了下来，随后一把拽住威尔尼斯的女王，将其丢给另一名中年男子。
　　“快点给我脱裤子艹她！不然你也得死！”
　　“啊啊啊？！别，别杀我！”中年男子虽然同样吓到要死，不过女王这温香软玉入怀，下身竟然出奇的硬了，眼见着主祭祀似乎要失去耐心，急忙脱下裤子抱着女王陛下原地上演了实战。
　　“噢噢噢噢噢？！！”可怜的女王被插到娇叫连连，其余的邪教分子也有样学样，抱着一个个威尔尼斯的王室女性便丢入人群中，然后逼着平民脱裤子去艹，在砍死了十几个吓傻的之后，这些底层的民众总算是知道自己该做什么了，纷纷向着王室的女性蜂拥而上，场面一时之间变得隐晦不堪。
　　最后邪教分子又带来近百名美艳动人的威尔尼斯贵族女子，也都是跟王室沾亲带故的，将这些捆成肉粽子的可怜女性纷纷丢入人群。
　　片刻之后，广场的风气都转变了，要说这些男人们刚开始还是碍于邪教的淫威不得不“提枪上阵”，后续却转变为享受与泄欲了，要说他们这些底层的穷苦之人，平日里哪里有机会染指这些高高在上犹如金凤凰一样的王室女性？
　　现场从气氛紧张的胁迫，很快便转变为淫欲的盛宴了。
　　“好了好了，插一下就行了！换下一个！”主祭祀一脚踢开一名抱着女王翘臀狂怼的老头。
　　“呜呜呜呜！！！”短短的十几分钟，女王就不下被近百名男子透过了，再加上这些还是自己的臣民，羞耻之心简直无以言表，内心更多的则是深深地绝望。
　　要知道在场的民众少说也有上万人，而王室的女性只有不到一百位，就算每个人只是透她们一下，也够将她们给艹死了。
　　邪教分子之所以会这么做，就是为了裹挟民众，你连自己的女王都艹了，可谓是彻底上了贼船，还敢拨乱反正继续支持王室不成？
　　广场侧面的一处隐秘房屋，纳维助祭盯着外面淫-秽不堪的场景，不禁摇了摇头。
　　“愚蠢啊，愚蠢…”
　　“纳威助祭？为何叹气，大祭司的计划不是进行得很顺利吗？‘淫缚神教’的光辉很快便会笼罩大陆！”身边的一名邪教喽啰疑惑地发问。
　　“难道您是在可怜那些被轮的王室女子吗？教义有言，女性不过只是男人的玩物罢了，玩坏了再找寻下一个，又何必管她们的死活？”
　　“呵，我可怜她们干嘛？不如说若是换我执掌这次的仪式，一定会玩的比现在还要刺激！我只是觉得主祭祀这个人太过愚蠢又听不进人话！现在我们暴露的太早了…只是拿下一个威尔尼斯王国就搞这么大动静，若是消息传出去列国会怎么看我们淫缚神教…”
　　“不至于吧…我们的分部在其他国家不是也发展的很好吗？”
　　“你懂个屁，先前只是在暗处搜捕美艳女子，还给各国贵族们定时进献，只是美色与金钱上的往来，自然是你好我好大家好。这如今将人家王国的女王和王室还有女性贵族都抓了，明摆着就是要夺权了，难道不会引起各国的王室与贵族们警觉吗？若是联合起来对付我们，那就有意思了！再说了，这个世界可谓是卧虎藏龙，就算是各国的王室不动手，神教还没多强大呢就如此的明目张胆，若是惹到什么隐世的强者，直接出来将我们灭了怎么办？”纳威冷笑一声，他会在这里冷嘲热讽，倒不是看不惯如今这种淫-秽的场面，要是换他来做肯定是有过之而无不及。
　　纳威的主张是暗中行动，通过逐步绑架与腐蚀几个人类大国的王室来控制这些国家，至少要在控制了绝大部分人类国家之后再开始发难宣布教义，届时控制住整片大陆还不是板上钉钉的事情？
　　如今这么急功近利，岂不是早早地便会成为众矢之的。
　　可“淫缚神教”内部有着严格的分级制度，从大祭司到主祭祀再到祭祀，而他只是一个人微言轻的助理祭祀而已，提出的意见自然是得不到重视的。
　　“啊？应，应该不至于吧…”
　　“呵，希望如此吧…”纳威姗姗地放下窗帘，懒得去看广场上香艳的场景，那些威尔尼斯的王室女性他这几周时间都快要艹吐了，自然是提不起什么情绪了。
　　“纳威助祭大人…”可纳威身边的随从却依旧恋恋不舍地盯着窗外。
　　“你还想问什么？”
　　“我，我也想去艹女王…”
　　“艹，还没玩够啊！那你快滚过去吧。”纳威怒骂一句，将自己的随从赶了出去。
　　广场上，淫-秽的轮-奸盛宴还在继续，有几名体质较弱的王室女性甚至都被干晕过去了，但早已发狂的民众们却不管这些，一个接一个的“提枪上阵”将这些可怜的女性直接给干醒，而后不出片刻又被干晕过去。
　　“哈哈哈哈！淫缚神教即将统一大陆！将邪神大人的恩典散播于天下！届时，就算是女神大人与那些骚货天使都无法阻止我们了！”主祭祀看着台下的狂欢，意气风发地大笑不止，似乎已经看到某一日邪神将所谓的光明女神踩在脚下的场景了，而他们这些邪教的骨干，自然少不了一人抓一个六翼天使做性-奴。
　　“哼！本以为世界最丑恶的是魔神创造的魔族，没想人类要远比魔族更加丑恶千百倍呢！”就在主祭祀自嗨到不行的时候，耳边却传来一阵清冷却摄人心扉的女声。
　　“谁，什么人？”主祭祀登时一惊急忙回头，他身为邪教的一方主官，实力少说也有S级的程度，怎么可能有人绕过感知悄无声息地出现。
　　只见一位金色长发身材妙曼的女子俏立在主祭祀的身后，女子的长发柔顺飘逸，带着一丝微卷的波浪，肌肤胜雪，犹如牛奶一般的晶莹丝滑，俏脸上遮着一副白色的面纱，令人不能一窥其容颜，不过从那双宛若清泉般柔和的蓝色双眸不难发现，女子遮挡在面纱之下的必然是倾国倾城的惊世容颜，犹如白天鹅一般纤细白皙的脖颈佩戴着奢华的水晶吊坠。
　　她身着一袭绣着金丝纹饰的白色礼服长裙，礼裙为低胸露背设计，却又不是非常的暴露，将女子娇挺的玉-乳系数包裹其中，精致的锁骨与雪白的香肩完全暴露在空气中，双臂则是包裹着长及手肘的白丝手套，套口部分镶嵌着金色的纹饰。
　　礼裙在纤腰处佩着一副白色金丝边束腰，微微托起女子浑圆的酥胸，裙摆则是沿着束腰下方的三角地带中心开叉，丰盈的翘臀与小腹下方点缀着铺展整齐的洁白羽毛，令女子下身禁忌的白色蕾丝小内裤若隐若现，一双包裹在白色奢华长筒丝袜之中的修长玉腿更是展露无余，镶嵌着蕾丝花纹的袜口与倒三角的束腰下摆形成了无比诱人的绝对领域，暴露在外的那一节白嫩大腿肌肤更是致命的诱惑。
　　浑然天成犹如深造之物的白丝玉足踏着一双白色金纹超高跟鞋，十四公分的高度令女子的玉足近乎绷直，尽显挺拔婀娜的美腿曲线，在高跟鞋左右一侧还带有两只小翅膀，衬得一双高跟玉足轻巧而灵动。
　　主祭祀登时瞪大了双眼，饶是他阅女无数，都从未在世间见过如此美妙的女子，瞬间就被对方的美貌镇住了，不禁沉醉于其中，甚至有种跪倒在对方那双高跟玉足之下，顶礼膜拜的冲动。
　　“你！”女人都是肉货！
　　女人都是肉货！
　　妈的老子怎么能这么没出息！
　　主祭祀好歹是“淫缚神教”的一方主官，在邪神与大祭司的熏陶之下早已经今非昔比，他用最快的速度清醒过来，随即用上心头的便是对面前女子产生的疯狂占有欲，下身硬的就像一块石头一般，立刻便迫不及待地嘶吼起来。
　　“来人啊，给我抓住这个白丝大美人！老子要连艹她七天七夜！！！”话音刚落自己先眼冒绿光地向着金发女子冲了上去，高台上的邪教分子在被女子气质短暂的震慑之后，同样抽出各种绳索以及拘束道具嗷嗷叫着扑上来。
　　“无药可救的邪恶灵魂，就让我来净化吧…”此等美妙的女子世间自然唯有爱蕾希娅一人，她轻轻叹了口气，随后玉手对着化身欲魔的几人轻轻一挥，便有充盈的圣能魔法从女神大人的指尖迸发。
　　“大美人，我来了啊啊啊！！！”主祭祀还保持着飞扑而上的姿势，下一秒他的身体就被突然出现的圣能点燃，从头到脚逐渐的消失殆尽，等到扑到爱蕾希娅身前的时候，已然化为了一滩飞灰，其余的几名邪教分子自然也是渣都不剩了。
　　“什么？！”神秘女子的突然现身自然是集中了在场所有邪教分子的注意力，他们直愣愣地看着高台上那一抹风华绝代的倩影，一名S级强者以及四个A级强者，竟然转眼之间就灰飞烟灭了？
　　“这场闹剧也该结束了！”爱蕾希娅伸出包裹在白丝手套中的玉手在虚空中轻轻一托，深陷于暴乱人群之中，正在被轮-奸的近百名威尔尼斯王室女子便被托扶到半空之中，随后全部被纯洁的圣能所笼罩，束缚在她们娇躯之上的所有绳索系数被溶解，圣能魔法更是更进一步，将她们遭受轮-奸所承受的痛苦与疲劳还有伤口都完全恢复了。
　　“大胆！你，你是何方神圣！竟然插手我们淫缚神教的事情！”好不容易被抓来的王室肉货竟然在一瞬间全都被放了？
　　许多被淫欲麻痹的邪教分子顿时暴跳如雷，有些小聪明的邪教分子其实已经悄悄扭头准备逃跑了。
　　“咱们人多！给我抓住她呀！抓住了大家一起爽！”邪教喽啰都是些精虫上脑无药可救的人渣淫棍，他们完全不理解主祭祀都被干掉，这件事情意味着什么。
　　在一个小头目大喝一声壮胆之后，几百号人竟然都嗷嗷吼叫着向着爱蕾希娅冲上来。
　　“哼…”爱蕾希娅知道这些人早已经无可救药，所以也并不手软。
　　她先是将刚刚脱困还有些虚弱的王室女子用圣能托扶到自己身后，随后青葱玉指再次向着虚空中一指，立即便有一个白金色的魔法阵闪现在其身前。
　　“嗖嗖嗖嗖～”转瞬之间，魔法阵中便有银白色的流光激射而出，这些圣能汇集成的魔法能量巧妙地避过了广场上的民众，每一束光芒都对准了一名邪教分子，在他们嘶吼着登上高台之前，就先一步命中他们的身体，不管是A级还是B级的邪教成员，但凡是被魔法光束触碰到一点儿，都会立即惨叫着化为飞灰。
　　就连那些趁着混乱转头逃跑的邪教分子都没能幸免，魔法飞箭就像是带有追踪功能一般，从身后刺入他们的身体，另其灰飞烟灭。
　　广场上参会的一千多名邪教分子，竟然在几分钟之内就被消灭殆尽了。而且消亡的过程异常迅速，几乎连痛苦都没有感受到。
　　场面登时陷入片刻的沉寂，还是爱蕾希娅主动开口，打破了死一般寂静的气氛。
　　“你是威尔尼斯的女王陛下吧？”爱蕾希娅随手从储物空间中唤出了一袭长袍，披到衣不遮体地女王身上。
　　“是，是的。谢，谢谢您！感，感激不尽！！！”女王经过短暂的恍惚之后，几乎是喜极而泣，她原本真的是完全绝望了，却没想到能够绝处逢生。
　　“邪恶的灵魂我已经全部净化了，至于这些受到蛊惑的民众，他们身为你的臣民，如何处置就交由你来定夺好了…”爱蕾希娅淡然一笑，随后便浮空而起。
　　“等等，阁下！您的名字是？！”威尔尼斯女王目光追随着爱蕾希娅远去的身姿，急切地问道，不过并未得到任何的回应。
　　“女王陛下！饶命啊！！！”等到女王回过神来，便是系数跪倒在地的男性贵族以及民众。
　　女王并未搭理他们，反倒是转头看向那近百名刚刚经历轮-奸的贵族女性，她们刚刚受到的爱蕾希娅圣能魔法的治愈，不但伤势痊愈，一身的实力更是完全恢复。
　　这些女子都是跟王室沾亲带故的大贵族，实力最低的也有A级水平，若不是被邪教分子与王国男性贵族们暗算，又怎么如此狼狈。
　　“你们知道该做什么了吧？”
　　“饶命呀！啊啊啊啊啊！！！”广场上不断发出男人们的哀嚎声，今日之后威尔尼斯的男性贵族恐怕十不存一。
　　中心广场那座偏僻的房屋之中，纳威助祭心惊肉跳地看完了神秘女子屠杀“淫缚神教”在场人员的全过程，尽管惊叹于神秘女子妙曼地身姿与面纱之下隐藏的容颜，但纳威属于那种极有自知之明的人，他是做梦都想将那女子捆来，但总归也得有命去玩不是吗？
　　“妈的，还真被我说中了！不知道那个白丝骚货又是何方神圣…看来小心使得万年船，幸亏老子没参加这次愚蠢的集会…”纳威心有余悸地叹了口气，随后赶紧脱下身上的黑红色教袍丢进火炉中烧了个一干二净，随后又撬开了地板，露出他事先准备好的一条逃生暗道，这里连接着王都的下水道，可以让他神不知鬼不觉地逃到城外。
　　一个月之后，威尔尼斯王国经历了一场血腥的邪教肃清之后，逐步回到了正轨。
　　由于爱蕾希娅当时并没有公开自己女神的身份，威尔尼斯女王也不知道拯救自己国家的神秘女子是何人，最后只能对外宣布神秘女子是女神指引下的隐士强者，并在广场为其建立了一座纪念碑。
　　爱蕾希娅则是悄无声息地回归天界，继续处理天界的政务回归日常，不过是秒杀了一些杂鱼而已，女神大人自然是完全没有放在心上的，她身为庇护世界的光明女神，世间的一举一动都在其监控之下，锄强扶弱拯救迷途羔羊的事情从前就没少做，此次的事件也不过是当做处理政务与对抗淫纹过程中的一次调剂罢了，至少让女神知道就算不动用神力，她的实力也是世间无敌的。
　　不过这一日，蕾月捧着积攒的文书进入女神大人的神殿，像往常一样为其简短的讲解凡间事务的简报，爱蕾希娅心不在焉地端坐在宝座上听着。
　　“今日光明教会向天界提供的供奉如常…”
　　“吉尔瓦伦王国宣布曾立一个新兴的教派为国教。”
　　“嗯？”
　　“爱蕾希娅大人，您对这条感兴趣？需要我为您详细的讲解吗？”蕾月间爱蕾希娅的注意力明显被吸引了，连忙问道。
　　其实天界对于民间的思想并没有太多限制，也不会实行什么残暴的统治，在自愿的情况下并不会限制人类的信仰，不过不信仰光明女神的国度或是部族，在魔族入侵他们的时候天界也不会管他们死活就是了，女神的光辉自然只会恩泽于自己的子民。
　　“吉尔瓦伦的国王还是那个老头子吧，我记得他的信仰十分虔诚，怎么会这么突然？”爱蕾希娅点了点头。
　　“据说是一个叫‘缚神教’的宗教组织，不知怎样打动了吉尔瓦伦的国王，另其不听贵族议会的劝阻，执意立那个教会为国教。这个‘缚神教’具体是做什么的，还有待于调查…”
　　“缚神教？”爱蕾希娅自然是马上听出不对劲了，她先前才刚刚灭掉一个“淫缚神教”这才过了多久就又蹦出一个“缚神教”来了，要说两者没有关系是不可能的。
　　“蕾月，你马上去帮我整理这个教派的资料，其他的事项暂缓。”
　　随后爱蕾希娅取过资料一看，所谓的“缚神教”，教义是追求什么女性在绳索拘束之下展现的美感…。
　　在吉尔瓦伦王国的行事方式也比威尔尼斯有所收敛，并没有做出什么绑架当街绑架女性之类的举动，但本质上还是一个用捆绑紧缚等方式奴役女性的邪恶组织。
　　爱蕾希娅很快就看出来，这个所谓的“缚神教”根本就是“淫缚神教”换汤不换药，按理说女神大人并不会频繁插手凡间的事物，奴隶贩子之类的组织也是抓不过来的，毕竟有光明的地方必然有黑暗，凡间自然有一套运转的法则。
　　但这个“淫缚神教”明摆着已经被覆灭一次，现在居然还敢跳出来，胆敢在女神大人的眼皮子底下玩什么文字游戏，这令爱蕾希娅顿时产生了一种被愚弄的感觉。
　　“女神大人，需要向吉尔瓦伦派出天使去处理吗？”蕾月看到爱蕾希娅秀眉微皱，试探性地问道。
　　“不用了，再观察一下吧，关于这个邪教的相关资料，先放在我这里好了…”
　　“爱蕾希娅大人，您不会是想自己去…考虑到您现在的身体状况，我建议还是交给天使长们走正规程序的好…”毕竟作为侍从相伴千年，蕾月敏锐地察觉到爱蕾希娅的口不对心，这段时间因为淫魔的事件，女神大人明显对于紧缚捆绑之类的事情格外抵触，而这个“缚神教”多少就是与之沾边的组织。
　　倒不是担心女神去处理会发生什么变故，但凡间类似的事情可多了，爱蕾希娅若是事事亲力亲为，蕾月担心累到女神大人的身体。
　　“蕾月，你多心了，退下吧…”爱蕾希娅摇了摇头，不过心中的想法却只有她自己知道了。
　　爱蕾希娅先前已经有过一段遭逢绳索紧缚的经历，知道那种感觉是多么的无助与屈辱，虽说还有一些刺激和暗爽，不过女神大人将其归结于邪恶淫纹的蛊惑，自然是不会承认的。
　　总之，现在爱蕾希娅看不得任何与紧缚擦边的事情，当天夜里，她就换上了上次的装束降临到吉尔瓦伦王国。
　　就如女神大人所料，昏聩的老国王果然是被“缚神教”给蛊惑了，爱蕾希娅只用了几个小时的时间就肃清掉王城内部的邪教成员，并且用圣能为老国王解开了催眠控制，吉尔瓦伦的危机迅速解除。
　　期间被感恩戴德的老国王询问名号，爱蕾希娅也只说自己是在女神指引下前来施以援手的冒险者。
　　几日之后，女神在神殿中却又得到了另外一个边陲小国出现“捆绑神教”的消息…
　　这次可彻底将爱蕾希娅给激怒了，她可正愁前段时间受到淫纹凌辱的郁气无处发泄呢，当天夜里降临到那个小国将所谓的“捆绑神教”屠杀殆尽。
　　之后的一段时间，只要“淫缚神教”泄露了一丁点的风声，第二天都会招来神秘女子将其连根拔起，不过“淫缚神教”的据点却如同收割不尽的野草一般，割掉一茬用不了多久就又会长出来。
　　夜晚，一处十分隐秘的地宫，地宫的中心位置矗立着一座高达数十米的黑色雕像，雕像的主题是一个似人又非人的生物，拥有着人类形态的容貌与身体，单看那模糊不清的容貌，竟然与淫魔特瑞兹有七八成相似，四肢是类似于触手之类的东西，足足又上百条之多，密密麻麻的看上去十分渗人。
　　更为夸张的是，在雕像的每一条触手上都被强制固定了一位遭逢绳索严密束缚活生生的美丽女子，她们的蜜-穴与后庭都被雕像黑曜石打造的触手完全深入，就那样撑起她们全身的重量被挂在上面，数百名美艳的女子自然是异常的痛苦，可她们却是什么都做不了，只能扯着被塞口球严密封堵的小嘴，发出一阵阵凄惨而又娇媚地呻吟声。
　　雕像的下方，是一座十分宽大的祭坛，几千名身着黑色红纹长袍的邪教分子跪倒在地，口中振振有词地念动着晦涩难懂的咒文，片刻之后为首一名衣着华贵白发苍苍的老者突然振臂高呼。
　　“邪神大人，请收下我们献上的祭品，为您的信徒降下恩典！拯救我们于水火之中！”
　　“吼！”随着老者的话音落下，那尊奇怪的雕像突然像是活过来一般发出渗人的嘶吼，随后插-入几百名遭受紧缚女子蜜-穴与后庭中的黑曜石触手竟然动了起来，啪啪啪地就开始猛艹她们的蜜-穴。
　　“噢噢噢噢噢哦哦哦哦？！！”可怜女子们凄惨的浪叫声顿时便响彻云霄，甚至有好几个当场就被艹晕过去了，然后又在剧烈的疼痛与快-感中被艹醒，不过多时几百名美艳的女子就同时达到了高-潮，伴随着高-潮的来历，女人们的蜜-穴自然是喷涌而出大量的蜜-汁与淡黄色液体，更加诡异的事情来了，美艳女子们喷-潮而出的蜜-汁或是尿-液竟然一滴不漏，全部被诡异雕像给吸食殆尽，而这一过程中女子们一个个的遭雷击，似是体内还有什么东西被完全吸干了，遭逢绳索紧缚的美妙身体逐个瘫软，彻底失去意识生死不明。
　　在吸干了女子们的爱-液与生命力之后，诡异的雕像也恢复了一动不动的状态。
　　不过在雕像的正下方，却突兀地出现了一个雕刻着无数被紧缚女子形态的黑色宝箱。
　　“我们成功了！邪神大人对这次的祭品很满意！为我们赐下了恩典！”领头的白发老者满面惊喜，他小心翼翼地捧起那个黑色的金属箱，高高举到头顶向邪教成员们展示，自然是赢得了一片的欢呼声。
　　“我天！这次居然真的回应了！”纳威助祭也是参加祭献仪式的其中一员，看着大祭司手中承载着神秘绳索与束具的黑色宝箱目瞪口呆。
　　他是在几日前被召集到“淫缚神教”总部的，与其相同的还有几百名散布在世界各地的分部祭司，爱蕾希娅对于“淫缚神教”的打击并非毫无效果，甚至可以说是相当致命了，几乎有百分之八十的据点被连根拔起，数万教徒更是被干掉了一般还多。
　　“淫缚神教”虽然在这几年才开始密切活动，可从大祭司那的白发就不难看出，这个组织的前身可是有着几十年的悠久历史，好不容易隐藏了几十年的时间发展壮大，这才刚一冒头就被一名神秘的白裙女子几乎屠杀殆尽。
　　这可是关乎于教会存亡的巨大危机，所以原本隐藏在世界各地的“淫缚神教”头目都被召集在一起商讨对策。
　　最终，邪教内部达成共识，关乎教会的生死存亡，阻碍他们发展的绊脚石。
　　可他们也意识到了对方的强大，所有的教会高层人员加起来都有可能不是对手，于是，大祭司几乎是将“淫缚神教”存放在世界各地实力最强的肉货都转运到了总部，进行了如今这一场史无前例的祭祀，这几百个可怜的女奴在被捕获之前最次也具备A级的实力，大祭司自认由此向邪神祭祀得到的恩典一定足够对付那名神秘女子了。
　　“太棒了！有这些邪神大人赐下的束具！一定能讲那个神秘的婊子捆成丝袜肉货！老子已经迫不及待地想要艹她了！”仪式结束之后，几十名主祭司与包括纳威在内的近百名助祭围成一圈，看着大祭司将那个黑色宝箱中盛放的拘束道具拿出来一一展示。
　　“大祭司，我们赶快行动吧。若是太过推迟，又不知道有多少教友要惨遭那个婊子的毒手了！”一名祭司进言。
　　“是的，我们应该集合神教内部的所有精英力量，带着邪神大人赐下的束具一举擒获那个白丝臭婊子！”
　　“可是，那个白丝骚货的行踪诡异，我们完全无法掌握其去向，又怎么引诱她上钩呢？”大祭司点了点头，邪神的束具令他信心倍增，不过现在情况是那个白丝女子在暗处，而他们的淫缚神教在明处，就算是布下了天罗地网，人家不上钩依旧是白搭。
　　“大祭司大人！我们可以重返威尔尼斯王国，这次动静搞得大一些！白丝婊子前脚刚刚拯救的国度后脚又再次沦陷，她一定会安耐不住上钩的！”纳威上前一步，从人群中走出。
　　“好主意啊！大祭司大人，您看呢！”
　　“不错！这主意可行，在那里跌倒的就要在哪里爬起来！到时候不但可以抓住那个白丝臭婊子，还可以重振我们‘淫缚神教’的威名，将邪神大人的荣耀传遍大陆！！！”大祭司连连点头，随后申请一肃便开始安排。
　　“纳威助祭，你是威尔尼斯出身，这次的捕获行动就由你作为向导。带领大家潜入王城！亚伦主祭祀，这次由你带队，总部的人员还要负责看守祭坛供奉邪神，老朽将从各个地区远道而来的教友们以及邪神大人赐下的束具都交给你，务必要重新拿下威尔尼斯王国，诱捕那个神秘的白丝婊子！今夜就开始制定行动计划，完成之后即刻出发，老朽就在邪神大人的祭坛之下等候你们的好消息！”
　　“对了，捕获了那个白丝婊子之后，无比带回总部先给邪神大人的雕像享用！那么，没有问题的话就执行命令吧！”
　　“遵命，大祭司，为了邪神大人的荣誉！”众人齐声领命，只有纳威助教暗骂一举老滑头，都不直接参与行动就想着坐享其成。
　　随着大祭司的安排，汇集在一起的邪教成员便开始有条不紊地筹备起来。
　　当天夜里，几十名实力达到S级的主祭祀，几百名A级助祭，以及上千B级与C级邪教成员组成的队伍便浩浩荡荡地奔赴威尔尼斯，他们接住纳威逃离的那条地道，不动声色地便潜入进王城，化妆成贩夫走卒等身份分散到王城各处。
　　威尔尼斯女王在肃清了王都几乎所有背叛自己的男性贵族之后，总算是过上了几个月的安稳日子，不过大量的男性贵族与守卫被肃清，也导致威尔尼斯王都和王宫的守卫空虚，再加上“淫缚神教”掌控住国家之后，在城内与王宫中布置了大量的密道，虽然有一部分已经被发现和摧毁，但还是又一大部分得以幸存，几十名S级实力的邪教祭祀，加起来比威尔尼斯整个国家的S级强者都多，又有各种地道作为辅助，悄无声息地潜入王宫还不是手到擒来的事情。
　　再加上女王陛下自己都没想到被秒杀的邪教分子居然还敢回来，根本就是毫无准备。
　　所以在第二天清早，可怜的女王陛下与公主们几乎是在睡梦之中就被牢牢地捆成丝袜肉货了。
　　“唔…呜嗯嗯嗯嗯？！！”清晨，女王陛下睡眼惺松地睁开美目，就感受到了全身上下传来令她无比厌恶的强烈拘束感，性感诱人的娇躯被绳索捆得跟肉粽子一样，丝袜美腿也被拘束成最容易办事的M腿姿势，小嘴被塞口球死死堵住，看着寝宫内几十个虎视眈眈盯住自己的邪教祭司，只能发出一阵阵屈辱且惊恐的娇叫声，随后轮-奸的盛宴便开始了。
　　“咕噢噢噢噢噢？！！”女王陛下的浪叫声顿时响彻王宫。
　　爱蕾希娅得知威尔尼斯王城再次沦陷的消息已经是第二天了，她虽说不至于暴跳如雷，但也着实是被气得不轻，这该死的邪教还真是为了满足自己的淫欲不顾死活了，竟然敢明目张胆地跟女神大人作对，爱蕾希娅当即带上面纱换上先前的装扮，连招呼都没顾得上跟蕾月打，便独自一人降临到威尔尼斯王宫。
　　不过这次等待女神大人的可不是毫无准备的邪教分子了，爱蕾希娅包裹在白色高跟鞋之中的玉足刚刚踏足威尔尼斯，便注意到其中诡异的气氛，明明是大白天的，街边四周却是门窗紧闭，一个外出的民众也没有，唯有王宫的大门向外敞开，却没有守卫的士兵。
　　不是说威尔尼斯女王以及她的女儿们正在遭受邪教分子的轮-奸吗？
　　那么为何王宫中一片死寂，就连虫鸣的声响也没有，爱蕾希娅观望着王宫内部的动静，自然是反应过来这里应该是被设下了埋伏，不过她却是冷笑一声，毫不在乎地迈动着一双白丝高跟美腿缓步而入。
　　“砰～”就在爱蕾希娅进入王宫之后，大门竟然自行关闭上锁。
　　“哼，看起来还挺热闹的呢～别躲了，都出来吧…”爱蕾希娅轻哼一声，她身为天下无双的光明女神，都不用用眼睛去看，就能感知到看似安静的王宫之中其实到处都隐藏着邪教分子。
　　回应女神大人的自然是死一般的沉寂，爱蕾希娅冷笑不已，玉手轻轻一挥，便有一个圣能法阵出现在她的身侧，几束金色的圣能飞箭飞速地从其中激射而出，直接砸穿了离她最近的一面宫墙，将埋伏在后面的十几名邪教分子炸上了天。
　　“她发现我们了！杀呀！”刹那间几百名身着黑色铠甲的邪教分子便从王宫的四处蜂拥而出，将只身一人的爱蕾希娅团团围住。
　　“哦？打算利用人数优势吗？天真！”爱蕾希娅丝毫不慌，反倒是饶有兴致地俏立在原地看着。
　　“快，快用绳子，捆了这个白丝臭婊子！”排头的十几名邪教分子立刻便向着爱蕾希娅投掷出绳索。
　　“又是绳子？！呃，真，真恶心！！！”爱蕾希娅看到密集的绳索向自己飞过来，曲线婀娜的娇躯竟然不受控制地颤抖了一下，脑海中也没有来地闪现出一丝渴望的情绪。
　　意识到这一点的女神大人瞬间就怒了，她自然打死都不会承认自己在淫纹潜移默化的影响之下单单是看到绳索都会兴奋了。
　　爱蕾希娅再次挥出玉手，身边继续浮现出更多的圣能法阵，法阵在被召唤出来的同时便向外射出圣能飞箭，就像是她之前消灭邪教分子一样，每一束光束都对准了一名敌人，不过是十几秒的功夫，所有在场的邪教分子便都遭到了攻击。
　　“嗯？这是…”铺天盖地的烟尘散去，爱蕾希娅却颇为吃惊地轻咦一声，只见那些本应该被圣能灼烧灰飞烟灭的邪教分子却各个毫发无伤地站在那里。
　　“哈哈哈，你个臭婊子，以为自己天下无敌了吗？能使用强大的圣能攻击，我们早就猜到了你与光明教会有着千丝万缕的关系，你也不想想被我们抓住的教会婊子还少吗？神教自然有对付你们这些教会女子的手段！”纳威笑吟吟地从远处闪身而出，看着吃惊的爱蕾希娅满面嘲讽。
　　“这个白丝骚货已经没有办法了！给我上，将她捆了！”
　　“哦？是铠甲的关系吗？不过，人类手上居然会有魔族的东西…看来你们这群人还真是无药可救了呢…”爱蕾希娅自然是反应过来，这群邪教分子身上装备的铠甲有蹊跷，能够明显感觉出上面逸散的一丝丝魔气，在人类与魔族的战争中，魔族曾经在魔王的授意下打造了一批不畏圣能的铠甲，专门用来克制女神麾下的光明教会，不过那也只有魔族的高层有资格拥有，没想到区区一个邪教，居然会有这种价值连城的东西。
　　凡间的能量体系，可以简单的分为斗气、魔法与女神赐下的圣能，前两种几乎是所有种族都可以修炼的，而圣能则只有光明女神爱蕾希娅的信徒才可以使用，这种东西近似于魔法却又不是魔法，拥有极强的治愈效果与对魔族的特攻效能，不过由于其特殊性，也是比较容易被针对的，至少已经被人类的对手魔族研究出克制的手段。
　　至于更高层面的神力与神术，那是只有女神本人与麾下天使才能够使用的力量。
　　“你们以为，拥有这东西就可以稳操胜券了？还真是天真呢！”看着蜂拥而上的邪教分子，爱蕾希娅的嘴角不禁勾起一丝笑意，而纳威在注意到对方的表情之后，心里猛然一阵打鼓，竟然转过身扭头就跑，不过其他的邪教分子就没那么多小聪明了，依旧是嗷嗷吼叫着冲过来，密集的绳索犹如疾风骤雨一般再次向着爱蕾希娅投掷而出。
　　“疾风～烈火，骤雨，迅雷！听从我的命令！”爱蕾希娅都不需要吟唱魔法，只是一声令下，从她的周身便爆发出迅猛的魔法疾风，直接将绳索连带着冲在前面的邪教成员一同掀飞，不止如此，紧跟在疾风之后的便是汹涌的烈火，在飓风的加持之下化为烈焰风暴，瞬间就将几乎所有的邪教分子笼罩其中烧成灰烬，待到火焰的风暴散去，各别实力高强硬抗过这波攻击的，被天空中降下的雨水打湿了身体，随后一连串惊人的电弧从空中落下，直接将他们全部电成焦炭，几百名邪教的先锋一个不剩，又是一次毫无悬念的秒杀。
　　“卧槽？！我就知道这骚货没那么好对付！”纳威幸好是生性谨慎，还没开打呢就选择逃跑，这才堪堪保住了一条小命，他心有余悸地回头看了一眼风暴中心，随后拼了命地向女王的寝宫位置狂奔。
　　“似乎逃掉了一个？”爱蕾希娅也不着急，迈动着一双浑然天成的白丝高跟美腿缓步跟在后面。
　　“妈的，怎么这么快…”纳威那边正拼了命的狂奔，而爱蕾希娅只是缓慢的迈步行走，竟然就能够跟上他的速度了，纳威心中慌得不行，一头扎进了威尔尼斯女王的寝宫，不出片刻爱蕾希娅便跟了上来，随手就要召唤一个魔法飞箭将纳威秒杀。
　　“救命啊！各位祭司大人！我已经把人引过来了！还不快现身！！！”眼见自己死到临头，纳威急忙呼喊着求救。
　　“咔～”随着纳威的呼喊，爱蕾希娅惊讶的发现自己刚刚召唤出来的魔法飞箭居然消散了。
　　而她迈入寝宫的高跟玉足脚下也翻起了一阵红光，一个巨大的魔法阵闪现而起，将女王的寝宫笼罩其中形成了一个禁魔的结界。
　　三四十个主修斗气的神教祭祀这才从暗处走出来，虎视眈眈地盯着爱蕾希娅。
　　“又是魔族的禁魔法阵？你们这次还真是准备得有够充分呢～”女神大人轻咦一声自己的魔法果然已经被限制住了，所以说凡间的能量体系就是如此的飘忽不定，极易被特殊针对，若是她自己的本源神力就不会受到任何限制了，可惜现在暂时不能动用，否则之前对付淫纹做过的努力就付诸东流了。
　　“哼哼，早就知道你这个臭婊子不好对付，所以提前准备了完全的应对手段。现在你这骚货的圣能与魔力都无法使用了，我看你还能翻出个天来？教友们，准备玩起来吧！”亚伦主祭祀主祭祀是一个猥琐的中年男人，他带领着超过三十名S级的祭祀，从四面八方将爱蕾希娅团团包围，一捆捆先前祭祀仪式由邪神赐下的绳索被他们握在手中，用凶狠的目光不停上下打量着女神包裹在白色金丝礼服长裙之中曲线婀娜的诱人娇躯。
　　“老子来捆这骚货的白丝美腿，一会一定要用这女人的骚蹄子来上一发！其余的地方你们自己分吧～”亚伦主祭祀狞笑一声。
　　“老子要这骚货的奶-子！待会非要用绳索给她勒爆了不可！”
　　“哈哈哈哈！”其余的邪教祭祀纷纷附和，似乎已经将爱蕾希娅当做板上钉钉的鱼肉了。
　　“那教友们们还愣着干什么？上啊！谁先捆到谁先玩啊！呵呵，这个骚货急眼了～还想用那双骚腿踢我？拿来把你！”
　　亚伦主祭祀说干就干，抄起绳索就想着爱蕾希娅直扑而去，面对着饿虎扑食一般的几十名S级强者，爱蕾希娅却已然是面色清冷，纤细的蛮腰十分轻盈地一扭，包裹在白丝与高跟鞋之下的美腿一个侧踢便向这冲在最前面的亚伦主祭祀甩过去，亚伦则是完全都没当回事，要知道在世间法则的平衡之下，斗气与魔法是两种完全不同且相互排斥的能量体，所有人同时修炼这两种能量都会爆体而亡。
　　除了极少数光明教会的传奇人物能够兼顾圣能与魔法这两种近似的能量体之外，斗气与魔法兼备魔武双修的人类千万年来在这片大路上根本就不存在。
　　所以这些邪教分子自认为限制住爱蕾希娅的魔法与圣能，对方就再无反抗之力了，面对对方的一记侧踢，亚伦也只是当[不可描述]蕾希娅最后的困兽之斗，普通的物理攻击，是无法击破他自身的斗气铠甲的。
　　“卧槽？！砰～”不过结果是注定的，亚伦格挡的手臂刚一接触到爱蕾希娅飞踢而来的白丝玉足，手臂的骨骼就如同豆腐渣一般尽数崩裂，一股巨力直接扭转了他的脑袋，像是个陀螺一般在脖子上扭转了几十圈才停下来，此时轻敌的亚伦早已经死的不能再死了。
　　“什么？还能使用斗气？这怎么可能，她还是人类吗？！！”突如其来的变故让在场的众人明显一愣，刚刚爱蕾希娅踏在亚伦头上的那一记侧踢，至少有SSS级别的斗气强度了。
　　“唔呃？！该，该死，我怎么忘记了…”反观爱蕾希娅那边也有些奇怪，一脚踢死了亚伦之后，她进攻的那只高跟玉足就立马像是触电一般软了下来，整个人也是踉踉跄跄地后退几步差点摔倒，突然夹紧了一双白丝大腿站都站不稳了，急忙弯腰用双手按住膝盖支撑，这才免于跌倒。
　　女神大人却是是疏忽了，这段时间爱蕾希娅用蕾月献上的高跟鞋再加上自己的神力压制，已经能基本隔绝掉淫纹改造玉足带来的刺激了，基本的行走甚至是跑动都没有任何问题，不过直接用敏感的高跟玉足作为武器去踢人还是太过牵强了，物理的碰撞使得爱蕾希娅敏感的玉足大受刺激，久违的酥麻快-感又顺着玉足延伸到白丝美腿传遍全身，令爱蕾希娅立即双腿发颤站立不稳，一时半会儿的是别想恢复了。
　　“快！别愣着了？！甭管这骚货如何的蹊跷，先用邪神大人赐下的绳索捆住再说！”此等级别的战斗纳威自然是没那个本事参与的，不过他在后面鸟瞰全局倒是最早一个反应过来的，在他的提醒之下，祭司们纷纷反应过来，向着爱蕾希娅颤抖的娇躯丢出海量的绳索。
　　“唔？！咕呃呃～糟，糟了！脚上没力气了～”爱蕾希娅刚想要躲，可她的高跟玉足用力一蹬地面，却瞬间软了下来，显然还没从刚刚的刺激中恢复过来，邪教的祭司们一个个的可是捆绑女人的好手，抛出的绳索就像是长了眼睛一样，刷刷地缠住了爱蕾希娅的玉手、双臂以及酥胸还有纤腰等各个位置。
　　所谓邪神大人赐下的绳索一看就不是凡物，通体赤红还闪烁着血红色的荧光，而且刚一接触到爱蕾希娅曲线玲珑的诱人娇躯，竟然全都像是被注入生命了一般，开始自己行动起来，几乎是不出片刻功夫，就将女神大人包裹在白丝长筒手套之中的双臂拉扯到身后，一圈圈地反吊着严密束缚起来，爱蕾希娅那对丝绸露背礼裙之下娇挺着的酥胸也大抵如此，被绳索夹住乳-房根部勒了个结结实实，原本匀称的酥胸被勒得就像是两颗肿胀的皮球，纤腰更是被汇集出大量菱形的省网，眼看着那些赤红色的绳索还在不断地向下蠕动，马上就要夹捆主女神大人的白丝美腿了。
　　“绳，绳子？！涌上来了？！噢呜哼～好，好舒服～呸！我，我在想什么呢？！”爱蕾希娅刚刚被绳索缠住双手的一瞬间，其实是有余力立即挣脱的，但不知道为什么，她那时候脑子偏偏泛起了迷糊，等到女神反应过来的时候，婀娜的娇躯就已经被绳索给捆了个七七八八，她当然意识到了自己反常的反应，不过绳索严密束缚在身带来的充实感觉，竟然令她完全不想要挣脱束缚了，残存的一丝理智在不断唾弃着爱蕾希娅这种淫荡的行为。
　　“哈哈，这个白丝骚货这是怎么了，竟然完全不动了？难道是发情了？兄弟们加把劲，捆死这个白丝臭婊子！”亚伦主祭祀发现爱蕾希娅在被绳索勒捆住之后，非但不像是寻常女子那般奋力的挣扎，反倒是连同绝美的俏脸一道全身肌肤都泛起了一股淫靡的粉红色，被绳索紧缚的娇躯竟然也兴奋的微微发颤，顿时就有些啧啧称奇。
　　“该，该死的！我，我才没有呢！！！”不过对方的话语却是点醒了爱蕾希娅，意识到又是足底那该死的淫纹对自己产生了影响，女神大人出奇突然之间出奇的愤怒，随着她羞愤的言语落下，爱蕾希娅周身顿时迸发出耀眼的金色光芒，充盈的圣能似乎就要吞噬一切，转眼之间就点燃了束缚其身的海量绳索，邪神赐下的赤红绳索其中饱含着大量的魔气，正是天生被圣能所克制，顷刻之间便如同飞灰一般的消失了，这也令那些掷出绳索的邪教祭司们大为吃惊，还没反应过来呢手中拽着的绳索便灰飞烟灭，要不是他们身上都穿着能够隔绝圣能的特殊铠甲，恐怕整个人都会被烧成灰烬。
　　“消，消失了吗？”爱蕾希娅身上的束缚完全消失，她的心底却翻起一股浓浓的失落感，她当然能意识到这种感觉产生的原因，不过女神大人是打死都不会承认的，所以化悲愤为力量，自身也是出奇的愤怒起来。
　　“圣剑，听从主人的召唤！”爱蕾希娅只是张开青葱的玉指，一柄散发着耀眼金色光芒的十字佩剑便出现在她的手中，正式历代勇者讨伐魔王所使用的绝世兵器。
　　女神大人丝毫不含糊，拔剑便砍，包括亚伦主祭祀在内的几名邪教高层就直接被削成两半。
　　“该死，这女人到底是何方神圣？！”好几个S级的绝世强者居然连声音都没法出来就被当场秒杀，其他的邪教强者们全部目瞪口呆。
　　“你们这些肮脏的灵魂！居然胆敢愚弄于我！”爱蕾希娅此刻也是又羞又气，她很自然的将自己被绳索紧缚之时自己身体的那些羞耻反应归结于这些人身上，立即便手起刀落，远超于世间任何体术强者的充盈斗气顿时席卷整个王宫。
　　“这，这个女人！根本就不是人！快撤啊啊啊啊啊啊啊！！！”顷刻之间，邪教分子的惨叫声此起彼伏，爱蕾希娅也是被羞耻与无奈的感觉冲昏了头脑，剑气挥洒之间，几乎所有的邪教分子统统难逃一死。
　　片刻之后，威尔尼斯的女王的寝宫之中便不存在一个活人了。
　　看着尸横遍野的一滴尸体，爱蕾希娅这次从羞愤的状态之中清醒过来。
　　按照常理来说，她身为守护人类的光明女神，是不会对治下的子民下重手的，就像先前惩治邪教信徒的时候，也只是顷刻之间就令对方灰飞烟灭，哪里会像现在这般残肢断臂地砍了一地。
　　“嗯，稍微有些失控了呢～一不小心就将这些蝼蚁全部杀光了…嗯？似乎还有奄奄一息的老鼠呢！”爱蕾希娅包裹在白色高跟鞋之中的天足踏过沾满鲜血的地面，却仍旧是一尘不染，开始还懊恼自己连一个能够提供情报的活口都没留下，随后却莞尔一笑。
　　女神大人轻笑着迈步靠近一根宽大的石柱，在石柱的后面静静地躺着一名七窍流血的男子，正是胆小谨慎的纳威。
　　“愚蠢的人类，以为这样就可以骗过我吗？”爱蕾希娅用自己的一只高跟玉足踏上了纳威的裆部，十几公分的尖细鞋跟逐渐向下用力。
　　不过对方还是毫无反应，可那毕竟是那人最宝贝的东西，爱蕾希娅却能感应到纳威的身体都开始痛到发抖了。
　　“嗯唔？！这什么～真恶心，去死吧！”女神大人踩着踩着，下一秒纳威的小兄弟隔着裤裆竟然直接硬了，啪的一声就隔着高跟鞋底顶到了她最为敏感的脚心，爱蕾希娅不自觉地发出一声轻吟，随后便恼羞成怒，一剑向着纳威的脑袋砍过去。
　　“饶命啊！”纳威知道那个白丝女子这次是来真的了，自然是装不下去了，急忙原地打了个滚迅速滑跪在爱蕾希娅的高跟玉足之下，而女神大人因为足底被点了一下有些发麻，那一剑竟然没有砍准，被对方躲过去了。
　　“呵，怎么，不装死了？”爱蕾希娅冷笑一声，却并没有急着再次出手。
　　“大人！小姐！姑奶奶！我只是个微不足道的小人物，求您饶小的一命啊！”纳威是见识过爱蕾希娅恐怖实力的，所以连跑都不敢跑，匍匐在地面上也不敢抬头。
　　“我问你，威尔尼斯的女王以及公主，还有其她的贵族小姐被你们藏到哪里去了？”爱蕾希娅开口问道，她之所以留下一个活口的原因，也是因为在威尔尼斯王宫中感知不到任何王室女性的气息，要她自己去寻找的话还是太过麻烦，不如直接留个活的威逼出情报。
　　“这位大人！小人，小人告诉您的话，能留一条性命吗？”纳威似乎是看到了生的希望，满脸希冀地抬起头。
　　“呵呵，想得倒美，你的灵魂已经污浊不堪，唯有得到净化。别跟我讨价化解，痛快说出来留你一条全尸！”爱蕾希娅自然是可以随口答应轻易的骗取情报，但身为女神的她是不屑于撒谎的。
　　“怎么这样？那不是横竖都要死？”纳威吓得冷汗直冒，在绝对实力的面前，再多的小聪明也救不了他了。
　　“是呀，痛快的死和被我召唤出地狱烈焰炙烤百日之后再生不如死的死去，你选择哪一个呢？我给你三秒钟时间考虑哦～”爱蕾希娅抬起纤纤玉手打了个响指，便有一团灼热的火焰发出来，眼看着就要丢到对方身上。
　　“饶命啊！小人什么都说！威尔尼斯女王以及王室的女性都被转移到神教总部了！”纳威能感受到，眼前女子是完全不把自己的性命当回事的，他哪里还敢讨价还价，一股脑地就将消息全部交代出去了。
　　为了避免上次的情况，他们再次拿下威尔尼斯王宫之后就将沦为奴隶的王室女性全部转移，准备进献给邪神了。
　　“是吗，你们动作还挺快的嘛。好了，你可以去死了～”爱蕾希娅驱散了地狱烈火，随手将圣剑搭在纳威的脖颈就要抹了对方的脖子，既然王室的女性们已经不在此处，便也只能让她们自求多福了，女神大人本质上还是视人类为蝼蚁的，她可没那个功夫去当救火队员，整个世界之中有亿万人类哪里能顾得过来。
　　最主要的其实还是“淫缚神教”的发展挑战了女神大人治下教会的权威，这才令她一次次的大开杀戒。
　　“大人饶命啊，小人还有用！神教的据点异常的隐秘，单凭您自己是不可能找到的，小人可以为您带路啊！！！”千钧一发之际，纳威总算是找到一个活命的借口，却见眼前的那个女子丝毫不为所动，随后感觉补充道。
　　“大人！您可以借此一举捣毁神教呀！尽管您先前大费周章地摧毁神教的各个窝点，但这对我们来说只是癣疥之疾不痛不痒，邪教的总部有一座邪神的神像，只要向他进献被捆缚的美丽女子，神像便会赐予进献者C级以上的实力，这也令神教可以批量地制造实力高强的信徒，您单靠杀是杀不完的！”
　　“哦？邪神雕像？这个世界除了光明女神之外竟然还有人敢妄自称神？那个雕像到底是怎么回事？祭献又是什么意思？继续说下去。”爱蕾希娅闻言这才来了兴致，能够直接赐予普通人C级以上的实力，这个世界上除了身为女神的她之外还没有几个人能够做到，更何况还是一尊雕像？
　　“那尊雕像可以吸食被缚女性的爱-液，吸收大部分之后将其中的小部分转换为力量赐予进献者。”
　　“什么？吸收女性的爱-液？”爱蕾希娅闻言顿时一愣，娇躯也开始有些气得发抖了，这让她不禁回忆起被淫魔紧缚囚禁起来榨-汁的那段屈辱岁月，雕像与当时的那个淫魔都是通过吸食女性体液提升实力的，要说两者之间没有联系那是不可能的，爱蕾希娅可太想要手刃那个凌辱过自己的该死淫魔了，奈何这几年的搜索都没抓到任何蛛丝马迹，如今这难得的机会又怎么会轻易放过。
　　“哼，那就暂且留你一命，现在马上带我去雕像那里！”如今覆灭掉“淫缚神教”的总部都是次要的了，爱蕾希娅迫切地想要知道那尊所谓的邪神雕像与淫魔之间的关系。
　　“好，好的。多谢大人不杀之恩！”纳威这才松了一口气，跪在地上接连磕头。
　　“别废话了，快去带我雕像那里！”
　　“大人的目标是邪神雕像吗？那么小人有一句话不知道当讲不当讲…”纳威眼看着爱蕾希娅异常急切的反应，三角眼不着痕迹地转了一下。
　　“别废话，快说！”复仇的欲望涌上了爱蕾希娅的心头，想想自己这几年遭受淫纹的那些凌辱，她就恨不得将淫魔碎尸万段。
　　“那座雕像的地步纂刻着传送法阵，若是神教总部遭受到攻击，雕像便会立即传送到别处。虽然您的实力天下无双，但攻入总部的时候，邪神雕像定然早就传送走了，想要近距离接触到那尊雕像，只能是由邪教的高层带入，但神教内部除了作为祭品的肉货之外是没有女性成员存在的，所以，所以…”纳威小心翼翼地盯着爱蕾希娅的反应，吞吞吐吐地说道。
　　“呵呵，你不会是想说要将我捆起来当成祭品带进去吧？”爱蕾希娅闻言，用一种似笑非笑地眼神看着纳威。
　　“小人，小人没有别的意思，只是暂时将您的身子用绳索紧缚起来，到达邪神雕像跟前便会为您解开束缚，一切都是为了达成您的目的呀！小人只求事成之后您能开恩留我一条性命…”纳威也察觉出爱蕾希娅的眼神有些不对劲，吓得冷汗直往外冒。
　　“哼，你当我傻吗？真是一颗肮脏到无药可救的灵魂呢…”爱蕾希娅在听到用绳索将自己捆起来的字眼，原本已经放松下来的娇躯顿时一颤，明显就是兴奋起来的迹象，尽管心中不愿意承认，但在淫纹的影响之下女神大人几乎夜夜都会做春梦，梦中她浑身上下都被绳索捆得死死的，却感觉异常的充实，如今更是早就对绳索与紧缚之类的事情渴望已久，光是听到这个字眼爱蕾希娅就感觉到自己的下身开始湿润了。
　　不过身体的羞耻反应反倒是起了反效果，爱蕾希娅立即便恼羞成怒，随手便甩出了一大团地狱烈焰丢在纳威的身上，对方顿时像是一团甘草一般被点燃了。
　　“啊啊啊啊啊？！！大人，大人饶命啊啊啊啊！！！”地狱炼狱灼烧的可是更深层次的灵魂，纳威全身着火，身体却没有丝毫的损伤，但惨叫声明显比真被火烧还要凄惨一百倍，他邪恶的灵魂正遭受着炙烤。
　　“饶命啊！邪神大人的绳索您都能轻易摧毁不是吗？！小人并没有其他心思！只是一心一意为您完成目的只求保全一条性命啊！！！”
　　听着纳威发出的一阵阵惨叫与求饶声，爱蕾希娅的脑海中也在天人交战，身为女神的自尊与骄傲令她不可能接受被绳索捆缚的耻辱，就算是权宜之计也不行，理智也告诉她虽然这次有完全把握挣脱反杀，但若是开了这种先河必定会令自己越发的盲目轻敌，早晚有一天会再次陷入当年被淫魔所擒获的那种窘境之中。
　　可爱蕾希娅的脑海中也总是会闪现出不同的声音，其一是潜意识里渴望被绳索捆缚的欲念，这一声音立即被女神大人忽视了，剩下的便是对于向淫魔复仇的强烈欲望，那该死的淫魔将自己害的这么惨，若是不抓住这次的线索，在想搜寻对方的踪迹还不知道要等到猴年马月呢。
　　答应他吧，答应他，反正那所谓邪神赐下的绳索，刚刚不是轻易就用圣能烧成灰烬了吗？
　　此次的行动根本不会有任何的危险！
　　还能顺理成章地被绳索紧缚起来，再次体验一回那种令人怀念的感觉！
　　爱蕾希娅，一切都是为了向那该死的淫魔复仇而已！
　　这是没办法的事情，临时遭受绳索的捆缚也只是迫不得已，没什么好丢人的，等到顺利搜寻到线索，大可以将所有知情的人都抹杀掉，没人会知道的…
　　你依旧是那个高高在上的光明女神，一切都是为了复仇而已…
　　片刻之后，仇恨与欲念已然占据了爱蕾希娅的脑海，将所有的理智全部驱除，像是对于绳索的渴望，女神大人白皙如牛奶一般的丝滑肌肤甚至都泛起了鸡皮疙瘩，那是由于兴奋所激起的对于绳索的渴望，爱蕾希娅急忙甩了甩头，却是半推半就地蒙蔽了自己的理智，她再次打了个响指，将正在炙烤着纳威的地狱烈焰抹除。
　　“啊啊啊啊啊？！！”纳威像是个死狗一般趴在地上，尽管身上没有什么明显的伤口，但在短短的几分钟里，他的灵魂其实已经不可逆转地被烧掉了一半，没几年好活了。
　　“我改主意了。”爱蕾希娅看向奄奄一息的纳威，随手施展了一个治疗法术，暂时为对方恢复了一点力气。
　　“多谢，多谢大人不杀之恩！”纳威满脸庆幸，他还不知道自己的灵魂破碎死期将至。
　　“说吧，你想怎么捆？不会是想在暗中做手脚吧？”
　　“大人，神教对于祭品的捆缚方式有严格的标准，不是小人能够左右的…”
　　“是吗？拘束的道具先拿给我看一下。”尽管自己的身体在确定会接受束缚之后兴奋地直发抖，爱蕾希娅还是强装镇定。
　　“好，好的。大人您请看…”经过地狱烈焰的炙烤，纳威哪里还敢忤逆对方，急忙小跑着从带队的亚伦主祭司尸体的储物空间中搜出一个暗黑色金属宝箱，双手捧到爱蕾希娅跟前。
　　此时的金属宝箱已经空了一大半，显然是先前试图捕获女神大人的时候被消耗掉不少的绳索，此时宝箱里还剩下两捆银白色的特质绳索，以及一些纯白色的拘束皮带，白色单筒拘束手套，还有贞操带之类的东西。
　　这些束具通体纯白，竟然颇有一丝圣洁的异味，不过上面却隐隐泛出一丝丝黑色的魔气，一眼就能看出来绝对不简单。
　　“啊，这！唔～”爱蕾希娅兴奋到浑身发颤，她伸出微微颤抖的玉手抓向这些束具，便有一股充盈而温和的圣能将宝箱包裹，束具上原本逸散的魔气顿时被抹除的一干二净。
　　“看到了吧？这些束具上面动的手脚已经被我抹除了，现在就跟普通的拘束道具没什么两样，想活命的话就不要耍什么花招！”爱蕾希娅再次转头看向纳威，意味深长地警告道。
　　“小人不敢，小人不敢！大人能够饶小人一命小人就满足了，日后一定积德行善偿还从前犯下的罪孽。”
　　“哼，别废话了，开始吧！”爱蕾希娅冷哼一声，她不过当对方是个用来捆缚绳索的工具人罢了，而且自始至终她也没说要饶过对方的性命，等到达成目的了之后除掉对方用以保全颜面也不算食言，一个将死之人罢了，爱蕾希娅根本就懒得理他，遂背过身去主动自己将一双包裹在白色过肘长筒丝手套的玉手反剪到背后。

第5章 （五）中计翻车的拘束绝境
　　“那，那小人就开始了～”马上就能够捆缚这样一位风华绝地大美人，纳威自然是兴奋到不行，不过他还不敢表露出来就是了。
　　“快点捆，不要耽误我的时间！”爱蕾希娅急切地娇斥一声，她倒不是反感耽误时间，而是她的身体已经迫不及待地想要回味绳索拘束的感觉了。
　　纳威心中窃喜，得到同意之后便也不含糊，抄起一捆银白色绳索来就搭上了爱蕾希娅自行并拢在身后的手腕，抚摸着对方如同丝绸一般细腻光滑的白丝手套，简直是心猿意马，马上就干净利落地在女神大人纤细的手腕处紧紧缠绕了六圈，之后再从中间捆上两圈用以加固，最后系上死结，令密集的银白色绳索就像是一副“8”字型的手铐一般，将爱蕾希娅的纤纤玉碗粗暴地夹紧在一起再难分开。
　　“唔～”手腕传来久违的紧缚之感令爱蕾希娅没忍住愉悦地轻哼出声。
　　“大人？小的弄疼你了吗？”纳威立即便紧张的问道，他刚刚故意将绳索勒得很紧就是存了报复的心理，可现在捆绑才刚刚开始，纳威并不敢触怒对方。
　　“闭嘴！给我继续～”怎么紧怎么来…爱蕾希娅的思绪被对方打断，也是气不打一处来，立即出言训斥。
　　“好的，好的，小人知道了…”看我不捆死你个白丝骚货，纳威心中暗骂，手上的动作也丝毫不含糊，很快就用绳索将爱蕾希娅的手肘与上臂也与捆缚手腕的方式一样如法炮制地捆了个结实。
　　用欧式直臂缚的方式将女神大人的双臂成Y形牢牢地固定在身后，若是从正面看去对方就像是天生没长手臂一样。
　　“呼呜～”双臂在身后被绷的很紧，连带着裸露的白嫩香肩也被迫拉直，则使得爱蕾希娅不得不响起高高地挺起傲人的酥胸，含羞半路地一对玉-乳都显得大了不少，绳索紧绷住手臂的拘束感也令女神大人感受到前所未有地充实之感，真是要忍不住湿了。
　　“大人，胸部也要…”不就是捆住手臂吗？
　　这个女人怎么喘的这么厉害？
　　爱蕾希娅有些过激的反应也让纳威啧啧称奇，随后又试探性地问道。
　　“闭嘴，捆就捆哪来那么多废话！嘶唔～”爱蕾希娅不耐烦地说道，随后圆润的乳-房根部便传来被绳索勒入的紧绷之感，纳威讯速地用绳索沿着她玉-乳上下不断的缠绕，捆缚其上的绳索越收越紧，低胸的白丝纱裙胸口位置都要被撑开了，雪白柔嫩的大-奶-子更是像充了气的皮球一般被勒得越来越大，这可将爱蕾希娅给爽的不轻。
　　“呼嗯嗯～”好，好紧～感觉，感觉胸部都被捆麻了…
　　逐渐紧绷的绳索令爱蕾希娅不禁剧烈地喘气起来，一对浑圆的椒-乳不断地上下起伏，这也令捆缚其上的绳索更加深入地勒紧她柔滑的乳-房肌肤，最后单单横向勒住还不算晚，纳威又在她双-乳之间竖着捆上了好几道绳索越过其精致的锁骨汇集到后颈位置，这也令女神大人娇喘的更加剧烈，同时身体也传来一种深深的渴求，渴望被绳索更进一步地束缚住娇躯。
　　“大人，小人该如何称呼你？”纳威接着又在爱蕾希娅手臂与双-峰贴合的位置打上绳结收紧，将对方的上半身更加严密的固定，嘴上也一刻不停。
　　“唔～你不需要知道。”对方几乎是每收紧一个绳结，绳索便会在爱蕾希娅的身上嵌入更深，弄得她紧绷的娇躯一颤一颤的。
　　“可是，神教收集而来的女奴都要登记造册才能进入，您总该给我一个名字吧…”纳威一边说着，继续用新的绳索勾住勒入爱蕾希娅乳-根的绳子，向下拉扯开始在对方纤细的蛮腰上交织出密集的省网，并且越拉越紧，隔着丝滑的蕾丝束腰将女神大人的蛮腰又给收紧了一寸还多。
　　“嘶？！嗯哼～爱，爱蕾，剩下的你不配知道。”爱蕾希娅的上半身都被绳索勒捆到燥热了起来，再加上纤腰猛然被收紧导致呼吸困难，说话都有些断断续续的，但连爱蕾希娅自己都没注意到，她娇媚的俏脸居然翻起一团团兴奋的红晕。
　　“那么爱蕾大人，接下来可能会有点疼，您忍耐着些…”捆好了爱蕾希娅的纤腰之后，纳威从其小腹位置揪出了两根股绳。
　　“说了，别问我！啊哈啊？！嗯嗯嗯嗯？！”爱蕾希娅训斥的话都没说完，就感觉到两根毛毛躁躁的绳索沿着自己双腿之间一下子卡入进去，绳索十分精准地隔着蕾丝小内裤嵌入了她的蜜-穴之中，这还没完，随后又沿着股-沟的缝隙深深地勒得进去压住了她娇嫩的菊-穴，这让女神大人顿时娇啼出生，爽的差点没跳起来，原本只是稍有湿润的蜜-穴此刻大受刺激，不停有晶莹的蜜-汁从中渗出，将干净的白色蕾丝小内裤以肉眼可见的速度完全浸湿。
　　“爱蕾大人？您，您没事吧？”妈的，这个女人也太骚了吧，勒个股绳就出这么多水？
　　要是真玩起来那还了得？
　　由于爱蕾希娅的反应实在是太过夸张了，纳威急忙小心地询问，生怕触怒对方，不过这也都是表面功夫，女神大人娇媚的呻吟也将他刺激到不行，裤-裆早就支起了高高的帐-篷。
　　“哼～”爱蕾希娅轻哼一声，直接懒得离他。
　　纳威自讨没趣，转手又拿出一团白色的胶带以及一双纯白色的单筒拘束手套，看那个样子是想给爱蕾希娅带上。
　　“爱蕾希娅大人，手指也要用胶带包裹起来…”
　　“哼，然后再带上拘束手套吗？真是有够变态的规矩呢，不愧是肮脏的邪教。”若是在被双手在被胶带裹起来，恐怕自己连一根手指头都动不了了吧？
　　外面再加上拘束手套的包裹，一双手臂真就完全成为装饰品，起不到任何挣扎的作用了。
　　一想到会被拘束的如此严密，爱蕾希娅就兴奋到浑身发抖，不过她还是口不对心地不肯承认。
　　“那，那要不就算了？”
　　“谁说算了？若是被察觉出端倪你来负责任吗？捆就捆！”爱蕾希娅自己都没注意到，在被绳索初步捆绑之后，她对于拘束变得更加渴望了。
　　“好嘞～”真是个骚娘们啊，第一次见不给捆还不愿意的…
　　纳威不禁腹诽，随后便捏住爱蕾希娅夹在一起的两只玉手，强迫其紧握成拳，然后用胶带里三圈外三地仔细裹住，捆成了两个小球的形状，随后又将那个纯白色的拘束单手套沿着对方紧绷的双臂直接套上去，单手套的材质异常的柔软细滑，似乎是某一种珍贵龙族的皮革制成，在完全套住爱蕾希娅强制并拢的双臂之后，竟然自行收缩严丝合缝地裹住对方的玉臂，其中哪怕是一丝一毫的缝隙都没有，就算如此，纳威还是将拘束单手套自带的几根皮带一一扎到最近，最后再用手套-套口连接的两根皮带勾住爱蕾希娅裸露在外的一对香肩，分别锁上小锁之后，女神大人便再也休想脱掉了。
　　拘束单手套的另一端还带有一个细小的圆环，纳威揪过实现预留出来的股绳另一端套入圆环，也给打上了死结固定住。
　　“唔嗯哦～哼嗯嗯嗯嗯？！！”这，这裹得也太紧了吧？
　　爱蕾希娅只感觉都被带上了这个拘束手套之后，原本就捆住双臂的绳索都被再次压紧了几分，如此强烈的拘束感令她既满足又有些难受，不自觉地就挣扎了一下反捆的双臂，这下子单手套连接股绳的作用就体现出来了，深深嵌入其蜜-穴的两根股绳瞬间就被拉动，在爱蕾希娅下身的两个敏感位置狠狠地磨擦了一下，顿时就令爱蕾希娅爽到腿都要麻了，她急忙停止双手的挣扎，女神大人被淫纹影响到再怎么渴望束缚，自己给自己磨豆腐这种事情还是羞于做出来的。
　　“爱蕾大人，这个贞操带现在要戴上了。”纳威拿着一副同样是白色的贞操带走到爱蕾希娅身前，小心翼翼地问道。
　　“要戴就戴！别那么多废话～”这该死的蝼蚁捆一步就问一次实在令爱蕾希娅厌烦，弄得就好像是她自己在一步步指引对方捆自己一样，实在是太过羞耻了。
　　“按照组织的规定，佩戴贞操带必须要将小内裤脱下来…”
　　“什么？你想死吗！！！”这个恶心的变态居然想拔掉自己的内裤？！爱蕾希娅羞恼的不行，却没注意到自己的身体却是越发的兴奋了。
　　“那，那要不就算了？”
　　“哼，都将我捆成这一步了还差这点吗？你给我闭上眼睛，动作快点！”爱蕾希娅美目直勾勾地盯着由几根拘束皮带所构成的贞操带，心下不禁想到，若是被带上这东西了，一定会拘束的很紧密吧？
　　“嘶唔～”下一秒，女神大人湿漉漉的小内裤就被纳威一把撕扯下来，甚至还飞溅出了一大片水渍，爱蕾希娅简直羞到不行，也只能故作镇定地将脑袋转到另一半，眼不见心不烦了，随后她又感到下身传来一阵冰冰凉凉的触感，紧跟齐后地便是贞操带勒入带来的严密拘束感，就连已经嵌入蜜-穴与后庭的股绳都被挤压的更加深入。
　　“哼噢噢哦～”爱蕾希娅立马爽到娇吟出来，而另一半的纳威早已经眼前这个绝色女子太过激烈的应激反应见怪不怪了，他反倒是更加惊叹于爱蕾希娅下面的毛色居然是金灿灿的，将贞操带自带的特质小锁锁死之后，也算是彻底封存了对方下身的敏感点。
　　最后就剩下女神大人包裹在白丝之中，异常诱人的一双白丝美腿了，纳威取过绳子之后用双手捏住爱蕾希娅的大腿，将其并拢在一起，对方这次居然也乖乖的配合，紧并着双腿一动不动地俏立在原地，还低着头用一种既羞耻又隐藏着期待的眼神盯着纳威手中握着的银色绳索。
　　那还有什么说的，当然是捆她娘的，爱蕾希娅的蕾丝边白色长筒丝袜与下身之前留有一段间隔，雪白细嫩的大腿根完全暴露在外面，展现出无比诱人的绝对领域，纳威在女神大人白嫩地大腿根部接连缠绕上六道绳索收紧之后，看着被勒到凹凸不平地那一节绝对领域，只感觉手痒的不行，鬼使神差地就上手捏了一下，丝滑柔嫩地大腿肌肤划过手指，纳威感觉自己的心都要酥了。
　　“哦哼嗯？！”女神大人顿时娇吟一声，夹紧的双腿也止不住一阵颤抖，纳威立即暗道一声不好，这大美人都还没捆完呢自己就开始动手动脚了，若是激怒了对方一脚踢死自己可怎么办？
　　不过纳威停顿了片刻，却不见爱蕾希娅呵斥自己，小心翼翼的抬起头观望一阵，却发现爱蕾希娅正侧则脑袋装作漫不经心，不过对方那越发潮红的俏脸出卖了她。
　　哈～这个白丝骚货居然没生气？
　　或者说她也觉得挺爽的？
　　纳威顿时乐了，之后他下手也越发的大胆起来，一边继续用绳索缠住爱蕾希娅夹紧的大腿中间位置，三下五除二就勒上了六道绳索中间收紧，不过这次纳威的贼手就不老实了，一边勒捆绳子一边还在试探性地不断抚摸着对方丝袜之下的大腿与膝盖弯，丝滑的触感令纳威沉迷其中，鼻子凑近了甚至都能闻到爱蕾希娅丝袜美腿散发出的淡淡幽香，纳威被迷的神魂颠倒，差点没凑上去舔上一口，好在他目前还是顾忌自己的小命没那么做。
　　随后女神的膝盖上下两个位置也没能幸免，纳威一边抚摸着爱蕾希娅光洁丝滑的小腿肚，将对方的膝盖上下两个点分成两组死死捆住，每组都如法炮制地勒上四道绳索中间收紧，一边捆着，纳威还不动声色地观察者爱蕾希娅的表情，只见那位金发大美人侧着脑袋，咬紧了银牙，美目都因为双腿遭受抚摸传来的阵阵酥痒之感紧闭着，纤腰也是微微向下弓起，身子一抖一抖的，嫣红的俏脸此时仿佛都要滴出水来，原本威风凛凛的大美人，此刻竟然流露出楚楚可怜的美感，颇有一丝可爱的意味了，纳威一时间竟然看得出神了。
　　“唔哼？！你，你干什么！快点啊！！！”耽搁的时间太久，爱蕾希娅顿时就有点不乐意了，扭过头来狠狠地瞪了纳威一眼，只不过看在对方眼中再也没有什么威胁感了，反倒像是在撒娇一样。
　　爱蕾希娅自然是知道对方在揩自己油，可她现在被浑身淫缚的绳索搞得有些意乱情迷，每一寸肌肤都被深深勒入的感觉竟令她觉得无比的充实，对于纳威对自己身体的触碰甚至都无暇顾及了，只是期待捆缚的过程早点结束了。
　　“爱蕾大人，还要用这个固定住高跟鞋才能进行下一步～”纳威被这么一瞪也不敢造次了，反手取出一副固定高跟鞋用的白色拘束皮带。
　　这个拘束装置下方是一个U形的皮带，用来向下饶过鞋跟，上方连接着一个圆环形状的皮拷，两者连接在一起，便能将高跟鞋牢牢地固定在肉货的玉足，最后分别锁上小锁之后，那美奴这辈子都别想蹬掉高跟鞋了。
　　“这，这个…算了，你捆吧！我提前说好，佩戴的过程你不许碰到我的脚！不然我就立即挣脱束缚杀了你！”爱蕾希娅深知自己的玉足格外敏感，看到用来固定高跟鞋的东西自然是格外的抵触，不过最终还是被心中渴望紧缚的欲念打败了，心里向着被带上拿东西也无妨，日后挣脱掉就是了。
　　“遵，遵命！”纳威急忙点了点头，随后便小心翼翼地将高跟鞋固定带的下方解开，饶过爱蕾希娅的鞋跟之间，而爱蕾希娅也十分配合地尽力分开小腿，只不过她的膝盖上下都被捆住了，分不开多少距离就是了。
　　片刻之后，纳威就将高跟鞋固定带在爱蕾希娅的白丝玉足上面固定好了，下方的U形皮带之间挂住了对方的鞋跟，而两个柔软的皮拷也死死箍住女神大人纤细的脚腕，最后分别锁上小锁，爱蕾希娅就再也瞪不掉那双十四公分的漂亮高跟鞋了。
　　“嗯嗯嗯？！”怎么？
　　怎么回事？
　　高跟鞋固定带令爱蕾希娅的白丝玉足与高跟鞋更紧密的贴合在一起，她立即便感觉到足底原本被压制下去的敏感度似乎逸散出来一些，可是这绝不可能，要知道她玉足穿着的高跟鞋可是蕾月牺牲六翼天使的神力制成的，怎么可能受到区区凡间的物品影响。
　　纳威也没给爱蕾希娅反应的时间，一把就将她纤细修长的白丝小腿并拢这捏在一起。
　　“呀？你，你慢点啊！”爱蕾希娅惊呼一声，差点就摔倒了，高跟玉足急促地踩踏了几下地面这才稳住身体。
　　“对不起爱蕾大人，小人罪该万死！”纳威嘴上连声道歉，手上捆绑的动作却一刻都没停，先分出三组绳子每组四道，从爱蕾希娅小腿上中下三个位置紧紧捆绑，女神大人的双腿修长匀称，具备浑然天成的黄金比例，所以即使是小腿一脸被捆上了三组绳子，都不会显得拥挤，反而展现出异常诱人的美感，纳威最后用上了足足八道绳索死死勒住爱蕾希娅细嫩的脚腕，每一道都用力拉扯着收到最紧，这使得对方的纤纤玉足死死并拢着夹紧在一起，纵向打上了四道绳结之后，都看不到任何的缝隙。
　　最后一组绳索也捆缚完成了，爱蕾希娅一双迷死人的白丝美腿就像是美人鱼的尾巴一样天生就浑然一体，一圈圈隔着丝袜嵌入肌肤的绳索勒得这双玉腿犹如洁白的藕断一般凹凸不平，及性感又迷人，绳索捆绑的太过紧密，爱蕾希娅就算是想要完全双腿都有些难以做到，只能夹紧了美腿直挺挺地俏立在原地。
　　高跟鞋十四公分的超高鞋跟除了脚尖与尖细的细跟，能够受力的面积很少，这也就使得女神大人站立的姿态难免有些踉跄，遭逢绳索紧缚的娇躯时不时地还要轻轻扭动一下才能保持平衡，看起来颇有些楚楚可怜的意味。
　　纤细白皙曲线玲珑的美妙玉腿遭逢狰狞绳索的严密束缚，彰显着一种引人入胜却又异常脆弱的美感，纳威看得入神，不禁对于“淫缚神教”的教义深表认同，美腿就应该被绳索严密地紧缚起来！
　　“捆，捆完了吗？”爱蕾希娅艰难地蹬着夹紧的白丝玉足站立，对着纳威询问道，总觉得在对方面前维持这幅动弹不得的姿态十分地羞耻。
　　她包裹在白色丝滑长手套的玉手，不但被细密的绳索分成好几组进价固定在身后，就连青葱的玉指也被特质胶带给缠了个严严实实，最后外面还裹上了异常紧绷的单筒拘束手套，可以说是真正意义上的一根手指头都动不了了，捆缚于上半身的绳索浑然一体，挣扎难免会狠狠勒到胸部与脖颈出的绳索，单手套的末端还连接着股绳，除非她想让自己“飞上天去”不然根本就不敢挣扎双臂。
　　捆缚在爱蕾希娅一双并拢夹紧的丝腿上的绳索更是无需多说，从上到下活生生地将女神大人曲线婀娜的娇躯勒捆到如同一条紧绷的人棍一样，由于爱蕾希娅的白丝美腿修长匀称，其上勒捆的绳索更是不计其数，但每一道绳子捆缚的都十分有章法，在勒紧各处体现出另类美感的同时，又确保捆紧了她每一处能够发力的关节，令她哪怕想要弯曲双腿都异常的困难，尖细的高跟鞋也最大程度上限制了爱蕾希娅的灵巧轻盈的玉足，这令她除了娇挺着身子歪歪忸怩地站在原地之外什么都做不了，只能异常屈辱地予取予求了。
　　“呃，最后还有这个，需要将您的乳-罩取下来佩戴在乳-头上…”纳威摇了摇头，取出两颗带有吸盘的乳-环。
　　“哼，快，快点吧～都将我捆成这个样子了，也不差这一点…”乳，乳-头被，被那东西吸住的话，一，一定会很难受吧？
　　可恶，为了，为了追踪到那个该死的淫魔！
　　也，也只能…
　　爱蕾希娅显然在自己骗自己，顿时羞红了俏脸侧过头，声如蚊呐地说道。
　　随后眼睁睁地看着对方先开自己的胸衣，将胸罩一把撕扯下来。
　　“哈啊？呜唔噫噫噫？！”话音刚落爱蕾希娅双-峰的顶点就立即被卡上冰凉的乳-环，上面自带的吸盘死死地吸住两颗早已经凸起的乳-头，吸盘的内部还布满了细细的毛刷，抵在乳-头上面，一下子就刺激得爱蕾希娅全身都要酥了，就这还没完，纳威还用乳-环自带的银色细锁链来回禁锢住女神大人肿胀不堪的酥胸，捆扎的就如同两只被球网网住的皮球一样。
　　“最后要将爱蕾大人的小嘴堵上了，您还有什么事情需要交代吗？”纳威取出一颗两头带有皮带的银白色镂空塞口球，塞口球的尺寸不算硕大，是刚好能够完全封住爱蕾希娅小嘴的程度，不过塞口球的后面却连接这一根珠串样式的棍状物。
　　“没，没有了，动作快一些，呜欧～呜呜呜…”乳-头与胸部不断传来的刺激令爱蕾希娅全身发软，不禁微微向前弓起了纤腰，紧缚的白丝美腿也不自觉地略微弯曲，蜜-桃翘臀却是向后翘得老高，姿势颇为羞耻。
　　女神大人看着那个塞口球微微皱了皱秀眉，随后还是点了点头。
　　细长的棍状物顿时深入口腔，向内延伸直接抵住了喉咙，爱蕾希娅被呛得眼泪都差的没脱框而出，不等她多做反应，圆润的塞口球就完全堵住了她的樱唇，连接的棍状物还死死地压住女神大人的丁香小舌，另其无法用舌头将口球顶出，最后纳威再爱蕾希娅的脑后扎紧连接的皮带，女神大人除了娇媚呻吟之外就再也发不出其他的声音了。
　　“哎呀呀，我还忘了，还有最后一个东西！”纳威顿了顿，接着又取出一个白色的皮质项圈，项圈连接着一串细长的银色锁链，在中心位置还镶嵌着一颗透明水晶。
　　“哼呜！”爱蕾希娅没好气地瞪了纳威一眼，像是在说“别废话了快点”，不过爱蕾希娅的小嘴可是连舌头都被压住的，根本无法控制自己的口水，简单的娇叫一声过后，就有一大缕口水沿着塞口球的小口溢出，滴落在她凸起的酥胸上面，这令她感觉极为羞耻，随后便略微仰起脑袋，为了防止口水的滴落，连呻吟声都不肯发出了。
　　“遵命～”纳威神色谄媚地点了点头，心中却暗自窃喜，打定主意给对方戴上拘束项圈之后就试探一番。
　　“呜～”这个混蛋将我捆得，还真是一根手指头都动不了了…
　　爱蕾希娅则是娇挺着遭逢层层紧缚的娇躯站在那里，感受着被绳索捆缚全身的那种严密束缚感和肌肤微微发酸发麻地感觉，内心竟然觉得无比的充实与满足，如此严密的捆缚竟然令她心中生起了一丝丝的安全感，不愿意再摆脱，显然淫纹对女神身体的改造已经颇具成效，在潜移默化之间竟然另其不自觉地爱上被绳索紧缚的感觉了。
　　爱蕾希娅的心中既满足又羞耻，就这么静静等待着最后步骤的完成。
　　纳威小心翼翼地将项圈拴住女神大人犹如白天鹅一般纤细的脖颈，最后再将自带的小锁锁好，三角眼中闪露出一丝精光，不动声色地按动了项圈中心的那颗透明宝石，那东西竟然是一个开关一样的装置，“咔擦”一声便启动了，随后涌现出一股能量瞬间就将捆缚在爱蕾希娅全身的绳索以及各个拘束装置连通了。
　　“嗡～”爱蕾希娅全身的束具刹那之间迸发出耀眼的金光。
　　“呜唔？！”怎么，怎么回事？！
　　我，我刚刚明明已经抹除了绳索上面的全部魔气，怎么？！
　　女神大人对突如其来的变故自然也是异常的惊讶，顿时便瞪大了美目，随后就感觉到自己体内充盈的斗气、魔法乃至于圣能都被瞬间压制，要知道爱蕾希娅可是守护世界的光明女神，要把她拥有的斗气、魔法与圣能评级的话最起码也是天下无双的SSSSS级，竟然有东西可以将这三种能量同时压制？
　　除非是她自身更高一层面的神力，否则根本没有任何一种能量能够做到，可是这些束具就是莫名其妙的做到了，现在的爱蕾希娅除了仍旧拥有女神的完美之体之外，可以说跟一个普通的肉货也没什么两样了。
　　要知道虽然爱蕾希娅单单是通过圣能就能轻易摧毁捆缚其身的其中一个束具，单一的绳索或者拘束皮带看似人畜无害，女神大人轻易就可以破坏，但这些绳索和束具叠加在一起之后，就形成了一个组合性质的符合性拘束，每一件道具相互叠加的拘束效果呈几何倍的增长，那个项圈中心的透明宝石则是连同所有拘束装置的针眼，这一点是爱蕾希娅没能预料到的。
　　“咕嗯？！”我，我的力量！
　　这，这不可能？！
　　爱蕾希娅顿时惊怒交加，同时失去了斗气、魔法以及圣能这些神力之外的依仗，她还靠什么挣脱束缚？
　　更为惊人的是，捆缚女神大人全身束具迸发出的能量，竟然真的带有神性，等级明显是一方真神，可是自从魔神被爱蕾希娅斩杀之后，这个世界就只存在她一个守护神了。
　　爱蕾希娅很快发现，涌动在拘束道具上面紧固住她的神力竟然无比的熟悉，那根本就是她自己的神力，只不过那部分神力被抹除了灵性重新认主，这才将女神大人当成了敌人。
　　“呜呜呜！！！”原来，原来是那个该死的淫魔！
　　放开我，我是你们的主人呀！
　　爱蕾希娅瞬间意识到，这部分神力就是她被淫魔囚禁期间，对方通过榨取她的蜜-汁、尿-液以及乳-汁收集的那部分。
　　没想到竟然阴差阳错地被用在了她自己的身上，这股远超于凡间体系的力量，自然不是斗气与魔法能够比拟的，如今爱蕾希娅若是想要挣脱束缚，只能爆发出更强的神力才能抹除禁锢自己的那部分无主的神力，可她的全部神力都用来破除淫纹了，根本无法动用，除非她不惜代价让这段时间的努力付诸东流，而她自己也会恢复那种连地都下不了的屈辱状态，而且如果放弃了之前创下的彻底消灭淫纹的机会，给了对方喘息的时机，在想要破除那就不止需要几百年的时间了。
　　而且一旦抽调了腐蚀淫纹的那部分神力，这些年来被强行压制住足底淫纹带来的几千次高-潮的快-感便会一次性地涌入脑海，就算爱蕾希娅是女神，不会直接高-潮到真的爽死，但千百次的高-潮同时涌出，极有可能真的磨灭掉她的理智，让爱蕾希娅变成只知道淫欲和快-感的痴女。
　　该死，我，我该怎么办？
　　要，要就此挣脱赌一把吗？
　　爱蕾希娅此时才是真的慌了，一想到在对抗淫纹过程中积攒了一年的高-潮会一下子涌现出来，女神大人就害怕的浑身发抖，那还不要将她给爽死吗？
　　可恶，就因为这区区一个蝼蚁，难道要我的努力全部白费吗！真，真是搬起石头来砸到自己的脚了。
　　“呜噢噢噢噢？！”我，我的脚怎么回事？！
　　爱蕾希娅的思绪致辞，突然不受控制地发出一声异常亢奋的娇啼，蕾月进献给她那双用来限制淫纹刺激的白色高跟鞋居然失效了，像是被种下淫纹那时候一样的，无与伦比的快-感顿时沿着她夹紧的白丝美腿传遍全身。
　　拴住爱蕾希娅高跟鞋的两条高跟鞋固定带同时闪烁起一对粉色的淫纹，似乎是想要钻入爱蕾希娅的玉足之中，白色高跟鞋之中蕴含着蕾月的神力自然是不会允许，立马就抽调了所有压制现有淫纹的神力去与新的淫纹对抗，两股力量就这样呈僵持的态势，虽然避免了爱蕾希娅的白丝玉足再被种上一个淫纹，但原本压制她足底淫纹的神力也被全部抽调了出去，这就导致爱蕾希娅的玉足恢复到了无比敏感的状态。
　　“咕欧欧欧欧？！！”爱蕾希娅直接爽到无法思考了，现在她哪怕是一动不动地蹬着双足站在原地，都会感受到等同于有人在不断抽查她蜜-穴同等的刺激，过于敏感的足底导致高跟鞋内部那些蕾月用来保护她玉足的天使绒毛都变了兴致，爱蕾希娅绝望地发现自己竟然能感受到每一根绒毛与足底接触带来的细微感觉，而且这种感谢被千万倍的放大了，简直就像是踩在无数根细针上面一样，令她敏感的玉足又痛又麻又酥又痒，再加上淫纹潜移默化将所有的疼痛都转换为无上的快-感，爱蕾希娅简直没爽到晕厥过去，就连原本紧绷在身上绳索带来的那些微乎其微的酥麻感觉，都被无限倍的放大了，爱蕾希娅这一瞬间感受到的快-感与刺激就跟被十几个人轮上一圈都差不多了。
　　“呜嗯～！哼噢噢噢噢！！！”不出几秒钟，爱蕾希娅紧缚的娇躯便产生了剧烈的痉挛，快-感几乎淹没了她全身上下每一寸肌肤。
　　“噗～”可怜的女神大人一个没忍住蜜-穴直接喷了，由于她的蜜缝被贞操带所封堵，蜂拥而出的蜜-汁就像是撞击在挡住礁石上面的海水，“噗呲”一声炸裂开来，沿着蜜缝与白色贞操带间隔的缝隙飞箭的到处都是，哗啦啦地沿着爱蕾希娅并拢夹紧的白丝美腿四散流淌，最终沿着高跟玉足滴落地面，竟然汇集成了一大滩水渍。
　　“咕呃呃呃呃呃！！！”突如其来的高-潮刺激差点没让爱蕾希娅直接晕厥过去，原本还能够勉强站立的娇躯瞬间瘫软，马上就要一头栽倒在地上，可这会儿纳威却眼疾手快地一把扶住爱蕾希娅，强迫她用一双剧烈抽搐地高跟玉足站在原地。
　　“咕呜？！呜呃！”不，不要！
　　放，放开我！
　　爱蕾希娅面红如血，爽的差点没背过气去，她要是直接摔倒了还算是好的，最起码高跟玉足不用再接触到地面了，能够最大程度地减少受到的刺激，因为她哪怕是用双足站立一秒钟，感受到的快-感都不比直接被艹要少，纳威这么强行逼迫着她站立，基本上就等于让她在高-潮之中还要承受着无上的快-感冲刷，女神大人不爽到飞起才怪呢。
　　“哼嗯嗯嗯！！！”爱蕾希娅高亢地尖叫不止，它能够感受到若是在不让自己的高跟玉足脱离地面，那么马上就会迎来下一次的高-潮，绵延不断从足底传来的酥麻快-感令女神大人爽的直翻白眼，紧缚的娇躯也发疯似滴用力挣扎起来。
　　这白丝骚货怎么了？
　　难道邪神大人赐下的绳索真的将她给捆住了？
　　纳威被爱蕾希娅过激的反应唬得一愣一愣的，他还真没见过又那个女人的身体敏感到被捆住之后就直接喷-潮的，刚刚扶住对方也是真没多想完全处于好心，见爱蕾希娅反应这么激烈，转手就将对方小嘴中含着的塞口球暂时拔了出来。
　　“爱蕾希娅大人？您这是怎么了？”纳威满脸疑惑地问道，小心谨慎的他觉得再试探对方一下。
　　“唔呃呃呃～放，放开我！！！我，我站不住！呀～要，要来了！放，放开！”爱蕾希娅直爽到泛起白眼，丁香小舌都从小嘴中吐出来了，一副花枝乱颤被玩坏的模样。
　　“您站不住由我扶着您就好了啊？”纳威坏笑着说道。
　　“混蛋！唔嗯嗯嗯～我，我杀了你！给，给放开！”
　　“呃，别生气嘛，我放开就是了。”纳威被吓了一跳，急忙松手，爱蕾希娅则是噗通一声一屁股坐倒在地上。
　　“呼嗯～呼嗯…”倒地的爱蕾希娅也顾不上翘臀传来的疼痛了，赶紧将一双变得异常敏感的高跟玉足抬离地面，这就令她只能绷紧了翘臀，用背后握拳包裹在拘束单手套中的玉手撑住地面，并拢的丝腿却凌空向前伸着，看那屈辱的姿势就好像是想将自己的一双高跟玉足递给别一样，好在保持着这种姿势，她敏感的玉足就不会受到刺激了。
　　“您的玉足怎么了？很难受吗？需要小人帮您揉揉吗？”纳威在看不出来爱蕾希娅双足的变化那他就是傻子了，不过他也乐得装傻。
　　“不，不用！不准碰～敢碰我就杀了你！唔噫噫噫噫噫噫！！！”爱蕾希娅都快要被吓死了，急忙瑟缩着一双白丝美腿就像往后躲，可她的双腿可是被绳索牢牢束缚着呢，基本上就弯不过来，一双高跟玉足很快就被纳威给捏在了手中，先前的酥麻感觉再次顺着双足涌入全身，那一双无比诱人的白丝美腿甚至连挣扎的力气都没有了，女神大人自己也是瞬间瘫倒，连坐都坐不住了。
　　“哗～”随着爱蕾希娅紧缚的娇躯整个软倒，她的下身突然传出嘘嘘的水声，一股淡黄色的不明液体随即喷洒而出，竟然只是被摸了一下双足，就不受控制的失-禁了。
　　“我，我杀了你～噢噢哦？！还，还不放开！！！”爱蕾希娅都要被急哭了，对方的两只大受捏住自己的足弓，传来的快-感可还要比单纯地站立要强烈数倍。
　　“爱蕾大人您太见外了，您的玉足这么难受，还是让我来帮你揉揉吧！”纳威并不知道爱蕾希娅足底被种上了淫纹，心中不禁感叹，自己还从未见过玉足这么敏感的女人，嘴上不怀好意地说着，大手便开始沿着艾蕾希亚敏感的玉足顺着被迫夹紧在一起的脚腕一路向上，充满老茧的大手接触到犹如丝绸一般细腻滑嫩的白丝玉腿，感受着掌心传来的阵阵丝滑柔软，简直是心猿意马。
　　“还真是一双撩人的骚蹄子～啊不，丝袜美腿呀～”爱蕾希娅的丝袜美腿纤细修长，在密集绳索的夹紧之下被迫绷得笔直，但一双黄金比例的丝腿在纤细之余却不会让人感觉过分的瘦弱，可谓是该有肉的地方有肉，该瘦的地方瘦，纳威在抚摸到对方小腿肚的时候便感受到一阵摄人心扉的柔软，强行勒入的绳索更是将这一双浑然天成的白丝美腿勒成一节一节的，却凸显出一种既漂亮又脆弱的另类美感，随着大手继续向上，慢慢地抚摸到大腿位置更是豁然开朗，隔着丝滑的诱人白丝，丰盈匀称的大腿肌肤简直是令人爱不释手。
　　“嗯哼嗯～混蛋！你给我放手！！！啊～呀？！”淫纹的刺激令爱蕾希娅全身的每一寸肌肤都变得无比的敏感，纳威这个贱人摸她倒是摸爽了，但女神大人的感觉却是犹如无数只蚂蚁在她的丝腿上来回乱爬一样，既酥麻又瘙痒，这种不上不下的感觉可是最令人煎熬的，爱蕾希娅立马就用尽全身的力气扭动蛮腰试图抽回美腿，但纳威只是用力地在她最为敏感的足心位置一捏，女神大人的全身立马就瞬间泻了力气，瘫倒在地上予取予求了，对方抚摸的越是起劲，爱蕾希娅全身就越发的无力。
　　“怎么不挣扎了？是因为小人捏的您太过舒服了吗？”纳威明知故问，看着爱蕾希娅丝腿被掌握在自己手中，只能娇喘不叠逐渐失去力气的可怜模样，也是啧啧称奇，下手也是更加的没分寸了。
　　“你～咕呜？！放～哼嗯嗯嗯嗯！！！”爱蕾希娅有心反驳，但此刻她酥胸剧烈地起伏着，被足底不断涌现的快-感洗刷到话都不说不完整了，只能一味地放声娇吟。
　　“爱蕾大人，您的丝袜似乎被蜜-汁沾湿了呢，就让我来帮你舔干净吧！”纳威说完，也不听爱蕾希娅的回答，湿漉漉的大舌头直接一口舔上了对方小巧的脚背，淡淡的清香立即直扑口鼻，混合了细密汗珠与少许流淌而下的蜜-汁的玉足，味道简直比世间最美味的饮品还要醉人数倍。
　　“呃唔～唔哼噢噢哦！！！”爱蕾希娅立即便爽到再度翻起白眼，舌头接触到玉足涌上的快-感简直比被人轮-奸还要强烈，女神大人的脑袋简直要被这无上的刺激融化了，现在她的小嘴除了发出一阵阵诱人的高亢呻吟声之外，连一句话都说不出来。
　　纳威光舔舔脚背自然是不会过瘾的，他越舔越起劲，随后干脆张开大嘴，也不管爱蕾希娅的高跟鞋鞋底脏不脏了，直接顺着对方高跟鞋尖尖的鞋头将女神大人小半个脚掌都含入了口中，期间还在用牙齿隔着高跟鞋鞋面不断轻轻啃咬着爱蕾希娅的脚趾。
　　“呼呜？！出，出来了？！欧欧欧欧欧！！！”脚趾被咬住的那一瞬间，爱蕾希娅一双夹紧的白丝美腿瞬间就不受控制地绷紧，浑然天成的玉足更是奋力的绷直，樱唇之中也发出了一连串惊人的浪叫声。
　　“噗呲～”海量的蜜-汁立即喷-潮而出，女神大人竟然是又一次达到高-潮了。
　　“卧槽？被舔脚都能高-潮了？这个白丝骚货到底是哪里来的绝世尤物！”看着瘫软在地不断抽搐的爱蕾希娅，纳威也是明显的一愣。
　　“呼嗯～你，你这个混蛋！”经过短暂的休息之后，险些晕厥过去的爱蕾希娅总算是恢复了些许的神智，她慌乱地将自己被掌握的高跟玉足抽出来，美目用杀-人的眼光狠狠瞪着纳威。
　　爱蕾希娅此时已经从高-潮带来的余韵之中清醒过来，她其实并不是没有能力彻底挣脱这身束缚，不过前面也说过了，需要付出极大的代价，不但会让破除淫纹的时间延长到千年之久，还会遭受千次高-潮的一次性轰炸。
　　爱蕾希娅必然是一定要挣脱这身束缚的，不过事已至此，理智告诉她挣脱束缚付出那么大代价只为了弄死眼前的蝼蚁太过不值，索性不如破罐子破摔，保持这种状态被带入淫魔的据点在一举挣脱，虽然那时该付出的代价一点都不会少，但至少能够干掉爱蕾希娅恨之入骨的淫魔。
　　“玩，玩够了没有！快带我去你们的总部！不然我就让你死无葬身之地！”尽管心中异常的屈辱与无奈，但爱蕾希娅还是尝试着装出无事发生的样子，妄图能够骗过眼前的男人。
　　其实遭此大辱，爱蕾希娅愤恨地恨不得直接用神术拘禁纳威的灵魂，让其遭受永生永世无尽的折磨！
　　不过如今她不得不低头了。
　　“哈哈哈，当然是没玩够了～爱蕾大人，您其实是挣脱不开这一身束缚了吧！也是，既然是邪神大人赐下的拘束道具，捆你一个来路不明的白丝骚货自然是不成问题。”纳威自然是不会被爱蕾希娅拙劣的演技所欺骗，他看着女神大人异常惊慌却强作镇定的眼神，猥琐地笑了起来。
　　“呃～你，你胡说！我，我要是想挣脱这身束缚不过是分分钟的事情！你，你不要考验我的耐心！小心我让你死无葬身之地。”被，被，被识破了？！
　　爱蕾希娅慌得不行，却依旧死鸭子嘴硬。
　　“是吗？那还是我误会爱蕾大人了～不过明明都被玩弄到高-潮两次失-禁一次了，都不生气吗？难道您是喜欢这种感觉吗？”纳威憋着笑问道，顺带着还将自己的裤子给脱了下来。
　　“你，你，你！做什么？！”看着男人胯下的狰狞秽物，爱蕾希娅简直是羞愤欲死。
　　“爱蕾希娅大人，不打算大方地承认吗？若是如此，那小人只有亲自拔-屌试探一下了？您是真的喜欢高-潮的感觉，跟我玩游戏呢？还是真的挣脱不开束缚只能被我玩了呢？”
　　“你，我！哼，我就是喜欢高-潮的感觉怎么样！刚刚不过是我对你的试探罢了，你不要敬酒不吃吃罚酒！”爱蕾希娅被挤兑的脸色一阵青一阵白，不过为了不在遭受对方的欺辱快点被带到邪教总部，她也只能口不对心地承认了。
　　心中却是屈辱与羞愤到近乎爆炸，现在被淫魔玩弄的那些痛苦岁月还历历在目，如今居然又栽到了一个凡间的蝼蚁手中，她可是守护世界的堂堂光明女神啊！
　　最令爱蕾希娅心态爆炸的是，她明明有能力挣脱束缚，却迫于无奈只能默默忍受对方的折辱。
　　“是吗？既然爱蕾希娅大人喜欢，那我就更要好好地伺候您了！”没想到纳威却完全不按常理出牌，脱了裤子之后便直接扑到了爱蕾希娅的身上。
　　“老子刚才都让你爽完了，你也该让老子爽爽了吧！”纳威淫笑着就要扯开封住爱蕾希娅蜜-穴的贞操带，眼前的白丝大美人实在是太过诱人了，纳威已经顾不上捕获的美奴首先要先给邪神这一教条了。
　　“呜嗯？！你，你敢！我杀～哼呜呜嗯？！”爱蕾希娅又羞又气，想她堂堂光明女神竟然一而再再而三地被这个蝼蚁戏耍，甚至被迫承认自己是个淫荡的女人，结果对方还是不肯放过。
　　眼见着那个恶心的垃圾都已经压倒自己的身上了，女神大人简直要急疯了，顿时惊慌地尖叫起来，下一秒小嘴却又被塞口球狠狠地堵死，口球末端连接的那根棍状物立即侵入了她的喉咙，死死地压住女神大人的丁香小舌令其连大一点儿的呻吟声都发不出来。
　　“妈的，解不开了？！”值得庆幸的是，就在组合拘束装置被启动之后，纳威自己也无法再打开了，那条白色的柔软贞操带，反倒是变相地保护了爱蕾希娅的蜜-穴，也不知道是该庆幸还是该悲哀。
　　“呼嗯～”总算是不用被强-奸了，爱蕾希娅多少松了口气，这种反应却激怒了纳威。
　　“你个白丝骚货以为老子治不了你了吗？”纳威狞笑着，直接将怒挺的大-肉-棒塞入了女神大人夹紧的双腿之间，来了次标准的素股。
　　“噢噢哦？！”混蛋，竟，竟敢？！
　　爱蕾希娅简直要被气疯了，从某种意义上而言，虽然没被真的插-进去，但这也是女神大人从诞生之初第一次被男人艹，无尽的屈辱与滔天的愤怒简直要将爱蕾希娅的理智淹没。
　　不过很快，女神大人就没那个精力生气了，纳威在她股-间不断套弄的大-肉-棒，令她的蜜-穴再次燥热起来，更厉害的是封堵蜜-穴的贞操带在被剧烈的磨擦之后，紧接着爱蕾希娅蜜缝的那一面竟然产生无数颗凸起的颗粒，随着纳威越差越快的大-肉-棒异常迅速的开始在女神大人的股-沟之中迅猛地磨擦，她那早已汁水横流的蜜-穴与娇嫩的菊-穴都没能幸免，瞬间就被磨擦的异常燥热，另类的快-感迅从蜜-穴开始席卷全身。
　　“哈哈，爽吗？这种感觉比起老子给你舔脚高-潮那个更刺激呢！还有更厉害的呢～”纳威自己也是爽到不行，大-肉-棒与爱蕾希娅大腿根部丝滑娇嫩的肌肤不断磨擦，为其带来无上的快-感，纳威一边疯狂地挺着大-肉-棒进行素股，另一便还空出手来一左一右地点在吸住女神大人乳-头的两颗乳-环上面，吸盘自带的装置立马就被启动了。
　　“嗡嗡嗡～”乳-头吸盘内部的毛刷迅速地开始旋转，夹住那两颗凸起的樱桃就是一番死命的刺激。
　　“哈哈，你这白丝骚货，乳-头都硬的这么厉害了～其实你此刻正享受的不行不是吗？”光是装置的蹂躏还不算晚，纳威还在继续用手指揉掐爱蕾希娅激凸的乳-头。
　　“噢噢噢噢！！！”放屁！！！
　　他，他竟然？！
　　我，我的乳-头？！
　　唔呜～不，不要捏啊？！
　　爱蕾希娅顿时无法自制地仰起脑袋尖叫起来，紧缚的娇躯也不断地打着摆子花枝乱颤，简直要爽到欲仙欲死。
　　“哈哈，好紧啊～老子差不多了！噗～”纳威的小兄弟越来越胀，最终一不做二不休，一大股滚烫粘稠的白灼液体激射而出，射得爱蕾希娅满身都是。
　　“嗯呃？！”好，好烫？！有什么东西？！不，不要啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　“噗嗤～刺啦～”无尽的快-感就像是一颗炸弹一般在女神大人的体内不断积蓄，知道彻底侵入她身体的每一寸肌肤，连带着所有的细胞一同瞬间被点燃，爱蕾希娅发出一连串凄厉的尖叫声，而后娇躯便又开始像触电一般的不停抽搐，先是一滩晶莹剔透的蜜-汁喷-潮而出，接着便是淡黄色的不明液体，随后女神大人那一对被勒到无比肿胀又饱受刺激的大-奶-子也安耐不住了，两股白色的奶-水噗嗤噗嗤地向外喷射，糊了纳威一脸。
　　“卧槽？！这就喷出乳-汁来了？看来你这骚货的大-奶-子还是有很大的开发空间嘛！”
　　“嗯哼呃呃呃呃呃！！！”这下子爱蕾希娅可以说是彻底的被玩坏了，脑袋里除了不断炸裂的快-感之外什么都感受不到。
　　“骚货，爽吗？”纳威像是一个德胜的将军一把，捏住爱蕾希娅精巧的下吧，紧盯着对方在高-潮摧残之下有些涣散的目光，而女儿大人早已经被抛上云端，此时哪里还能做出什么回应。
　　“妈的，给你脸了？不搭理我？说起来，你这骚货的白丝玉足可是美味的很啊，老子的大-肉-棒也想要尝尝！”纳威冷笑不止，转斗便将爱蕾希娅一双紧缚的高跟玉足抱入怀中，用指头肚隔着鞋底往女神大人的足心狠狠一顶。
　　“噢噢噢噢？！”不，不要碰我的脚？！最为敏感的玉足遭受刺激，爱蕾希娅娇啼一身过后立即被惊醒。
　　“呵呵，用你的骚蹄子好好伺候老子吧！”纳威毫不含糊，将爱蕾希娅的高跟玉足按到胯下，又硬又烫的大-肉-棒强行从对方并拢的双足缝隙处插-入进去，立即加大马力犹如一个电钻一般来回地猛烈抽-插，纳威一边用爱蕾希娅的美脚足-交，一边还用一只猛然揉搓对方最为敏感的脚心，另一只手则是伸向了女神大人狼藉的蜜-缝，没轻没重地就开始大力的抠挖。
　　而吸住爱蕾希娅乳-头的两颗吸盘，更是一刻不停地持续旋转。
　　此时的爱蕾希娅不单单是敏感的玉足，包括双-乳还有蜜-穴都被狠狠的蹂躏，感受到的刺激与快-感甚至远比前几次要更加的强烈，几乎是顷刻之间就不行了，如此高强度的高-潮紧接着高-潮，爱蕾希娅敏感的娇躯甚至都要被快-感给融化掉了。
　　“噗噗噗噗～”
　　“噢噢噢噢噢哦哦哦哦！！！”最终，在一连串无比高亢地浪叫声中，爱蕾希娅再次喷出大量的蜜-汁与乳-汁，紧缚的娇躯变得摇摇欲坠，直接泛着白眼脖子一歪，彻底被玩到晕厥过去。
　　也不知过了多久，可能是几分钟也可能是几个小时。爱蕾希娅昏昏沉沉地苏醒过来，一瞬间就感觉自己的小嘴又酸又胀，甚至都无法喘息。
　　“呜哦？！呜唔欧欧欧！”一只火辣滚烫的大-肉-棒正在猛烈地抽搐着爱蕾希娅的小嘴，没一下几乎都直接顶入她的喉咙，这令她接连干呕不已。
　　“哈哈，你醒了～给你点好东西喝！”纳威看着苏醒过来的爱蕾希娅淫笑一声，随即便将小兄弟往对方的口中猛然一顶，大量白灼的精-液就这样畅通无阻地被关入女神大人的小嘴。
　　“呜呜呜？！”呜呕～好，好臭！
　　竟然，竟然将那种东西射进我的嘴里？！
　　女神大人差点没被气得背过气去，又腥又臭的白灼精-液几乎要将她给再次熏晕过去，爱蕾希娅奋力地摇着小脑袋企图将这些东西给吐出来，不过纳威的动作更快，讯速地就用塞口球封住了爱蕾希娅的小嘴。
　　“呵呵，不喝吗？那就给老子一直含着吧！”纳威淫笑着将塞口球的皮带扎到最紧，最后还将带着的小锁给锁死了，这下子就连他自己都没法解开女神樱唇含着的塞口球了，也就是说直到爱蕾希娅彻底挣脱束缚之前，这一大口白灼滚烫的精-液她要一直含着。
　　“咕嗯欧！！！”爱蕾希娅十分屈辱地皱起了秀眉，显然是被空中的东西恶心的不轻，但却只能一直含着没有丝毫的办法，也只能在心中将纳威骂了一万遍。
　　“爱蕾大人，咱们玩也玩完了～是时候跟我回去给邪神大人艹了！”纳威说着取出了几根银白色的细锁链，分别拴住了爱蕾希娅脖颈项圈上的扣环，以及两颗在乳-环之中娇挺着的乳-头，最后一个则是勒住了女神大人下身的贞操带。
　　“呜唔哼！！！”爱蕾希娅全身被捆得异常紧密，根本上一点儿抵抗的余地都没有，只能尽量将一双并拢着夹紧在一起的高跟玉足向后卷缩，妄图逃离纳威的魔爪。
　　“噢噢哦？！”不，不要碰啊？！女神大人最终还是娇吟一声，高跟美足还是被纳威掌握在了手中。
　　“再给老子叫唤，小心我再舔到你美脚高-潮！”纳威故作凶狠地瞪了爱蕾希娅一眼，随即便作势要用大嘴含住对方的高跟玉足。
　　“呜呜嗯！”爱蕾希娅甚至都有点害怕了，急忙拼命摇头。被对方抱在怀中的白丝高跟玉足却是不敢再继续挣扎了。
　　“哼哼，白丝骚货，这就对了，老子还治不了你？”纳威冷笑一声，不过这次他没有在特意玩弄女神大人最为敏感的高跟玉足，而是解开了牢牢捆缚对方脚腕，以及小腿的银色绳索，只在爱蕾希娅两只脚腕处分别捆上了一道绳索，中间留出了十几公分的距离。
　　之后纳威拽着连接爱蕾希娅脖颈、酥胸以及蜜-穴的锁链，意图强行将对方给拉扯起来。
　　“哼呜呜呜呜？！！”不，不，不行？！
　　我，我的脚～我，我站不住？！
　　爱蕾希娅惊叫连连，尽管娇挺的乳-头被拽的生疼，却死活赖在地上不肯站起来，因为女神大人知道，用敏感的玉足行走，所受到的刺激根本就不是她可以忍受住的。
　　“敬酒不吃吃罚酒是吧？老子要你站起来自己跟着我走！”纳威完全不惯毛病，搂住女神大人的纤腰一把就将对方给拽了起来，还用手死死把住爱蕾希娅的腰肢两侧，强迫对方用颤抖的丝腿站立在原地。
　　“咕噢噢噢噢？！”不，不行？！
　　我，我不行啊！
　　爱蕾希娅浑身都颤抖不止，诱人的白丝美腿止不住地颤抖着，纤腰因为足部的刺激前倾，紧实的蜜-桃翘臀不由自主地向后高高翘起，就像是一只待艹母狗一样的姿势，看起来说不出的淫荡。
　　“给我走两步！”纳威则是走到前面拽着连接女神大人娇躯各个敏感点的锁链，猛然向前拉扯。
　　“唔哼哼～”爱蕾希娅直接被拽的跪倒在地上，难受与屈辱到眼泪都要冒出来了。
　　“你个白丝臭婊子～让你走路居然一步都不肯往外迈？看来去总部的这一路，你是想倒挂在老子身上，让我一边舔着你的白丝美足，一边用大-肉-棒透你的骚-逼是吧？居然如此我又何乐而不为呢？”纳威说着，就一把捏住爱蕾希娅不断发抖的脚腕，再次抄起绳索就要给她并拢着捆上。
　　“呜唔？！呜呜呜！！！”爱蕾希娅惊惶地拼命摇头，美目中也透露出惊惧的神色。
　　这下子女神大人可真是欲哭无泪了，要知道自己敏感的高跟玉足被舔舐，受到的刺激远比走路更甚十倍，尽管单单是迈出高跟玉足行走受到的刺激就令她完全无法忍受了，但比起一路的素股与舔脚，她还是只能选择前者。
　　“那就起来跟着我走，我倒要看看你那骚蹄子走上几步就高-潮了～”纳威再次将爱蕾希娅拉扯起来，强迫她夹紧了白丝美腿踉踉跄跄地站在那里，而后猛然一扯勾住对方乳-头与蜜-穴的锁链。
　　“呜哦？！”爱蕾希娅在万般无奈之下，也只能颤颤巍巍地蹬着高跟玉足迈出一小步，敏感的足底立马就被绒毛与坚硬的地面狠狠磨擦刺激，那感觉活像是蜜-穴被个大棒子狠狠顶进去一样，难忍的快-感立即席卷全身，顿时便娇声呻吟出来。
　　“咕噫噫噫～”
　　“不错啊，继续继续～”纳威欣赏着爱蕾希娅被刺激到欲仙欲死的媚态，满意地大笑出来，接着又拉扯着女神大人迈着寸步向前行走。
　　直到走出去几十步之后，爱蕾希娅紧缚的娇躯突然不受控制地抽搐起来，整个人也蹲在地上说什么都不肯起来了。
　　“咕嗯嗯嗯嗯嗯～”爱蕾希娅俏脸泛起病态的潮红，被塞口球严密封堵的小嘴也发出阵阵压抑到极致的愉悦呻吟。
　　“噗～”一股晶莹的涓流立即从女神大人的蜜-穴中喷-潮而出，浸湿了爱蕾希娅玉足之下的地面。
　　“哟？这才走了几步啊，你这是又高-潮了还是又尿了？”纳威淫笑着调侃道。
　　“哼嗯！”爱蕾希娅立即抬头羞愤地怒蹬着纳威，她现在能做的也只有这些了…
　　先前这小人对自己更为激烈的摧残都忍住了，若是此时爆发，不但达不到对淫魔复仇的目的，先前自己拼命忍受的屈辱也将变得毫无意义，那岂不是等于被白玩了。
　　女神大人此时真可谓是骑虎难下，拼了命爆发神力挣脱束缚也不是，但就这么一路喷着水狼狈的被牵着到邪教总部，又太过于难以忍受了。
　　“你个骚货还敢瞪我？告诉你吧，这里距离神教的总部可有近百公里，我倒要看看这一路上，你是能高-潮个几十次呢？还是几百次呢？”
　　“呜哼！”事已至此，也只能尽力忍耐了，等到除掉了淫魔完成复仇，再让这个该死的人渣付出代价！
　　爱蕾希娅强忍着刺激为自己打气，其实她都没注意到原先的自己可以绝对无法忍受如今这种屈辱的，女神大人的意志已经被淫纹潜移默化的影响了。
　　虽然足底的刺激会让她欲仙欲死，甚至是高-潮不断，但爱蕾希娅还是总会给自己找出理由维持这种难堪的状态。

第6章 （六、七）落入邪教总部、凌辱装置、同病相怜的少女
　　威尔尼斯南部边境地，此处群山绵延不绝，周遭猛兽环伺，除了少数隐居在深山之中的乡野猎户，根本就是一片廖无人烟的不毛之地。
　　是夜，清冷的月光挥洒在群山之中，就好似没入水中的火苗，掀不起一丝的涟漪。
　　深林之中漆黑一片，除却鸟儿与昆虫的鸣叫声之外了无生息。
　　就在如此寂静的画面中，却是突兀地出现了两道人影，这两人身披宽大的罩帽斗篷，叫人完全看不清样貌与性别，唯一有所区别的就只是两人的披风一黑一白，而那道白色的人影身形似乎要瘦弱一些，正被那黑袍人用什么东西牵着，沿着一条极为隐秘的山间小道向上艰难前行，每每走出去一段距离身形都会停顿一下，引来前方引路的黑袍人一阵怒声呵斥。
　　“呜唔～呼呃…”让我们继续拉进镜头，除却周遭虫鸟的鸣叫之外，似乎还能听到一阵阵女性精疲力尽中又夹杂着屈辱与愤怒的呻吟声。
　　那道被什么东西牵着的白袍身影随着自身发出的呻吟声全身一顿，随后便极为难堪地向下弓起了腰肢，微弱的月光挥洒而下，照映出她因为弓下腰肢而高高翘起的臀部，纤细蛮腰与翘臀的曲线妙曼，一时间就连宽大的白袍都无法遮掩，不难看出，这人应该是一位身材极好的女子，只是她此时的状态似乎有些不妙。
　　这女子婀娜的娇躯始终保持着撅起屁股弓着身子的姿势寸步都不肯向前，此时她被白袍包裹严实的身躯也在止不住地轻轻颤抖。
　　此刻她被白袍遮盖其中的两条大长腿似乎正原因不明地死死夹紧在一起，相互紧贴着十分不安地来回搓动着，月光太过于昏暗，无法看清那的女子裙底风光，她之所以会如此反常的原因自然是无从得知，只能从长袍拖地的裙摆末端看到两只穿着漂亮银白色尖头高跟鞋的玉足脚面正在不断地发抖。
　　“骚货，你又怎么了？不准给老子磨蹭，快点跟上！”前方牵着白袍女子的黑袍人发出粗狂的男声，明显已经是等得不耐烦了，这男的狠揪了一把牵住那女子的东西，口中恶狠狠地说道。
　　“铃～”随着一阵金属的响动，借助月色这才能看清那男人手中捏着数条如同绳索一般纤细却密集的银色锁链，而这些银色锁链正往后延伸到被其牵着的白袍女子身上，分别对应着女子的颈部、胸部、腰际甚至是下身，只不过另一端都被长袍给遮盖住了，让人无法看清锁链究竟是拴住了女子玉体的什么部位。
　　“噢哼？！嗯呜唔？？”白袍女子明显是猝不及防，妙曼的身躯立即被揪的一个踉跄，两只穿着精致白色高跟鞋的玉足在惊慌之中踏着碎步来回腾挪，这才勉强稳住了身形。
　　不过这一系列慌乱的动作却也牵动了遮盖女子双腿的长袍裙角，一双宛若神造之物浑然天成的玉足立即暴露在清冷的月光之下，足下两只银白色的高跟鞋精致奢华，除却两侧点缀得金丝纹路之外，高跟鞋后跟的左右一侧，还分别嵌着一只缩小到尺寸得体的羽翼翅膀，也不知是作为装饰品还是另作他用，鞋跟的高度更是达到极为夸张的十四公分，将女子玉足绷紧的同时也将其足部曲线展现的淋漓尽致，可漂亮归漂亮，穿着如此精致磨人的高跟鞋行走在崎岖异常的山路上无异于是一种折磨，也不知道这双高跟鞋的主人是这么想的…
　　目光略过磨人的高跟鞋往上，女子一双姣美的玉足似乎还包裹着极薄极滑的长筒白丝，却是碍于长袍的遮挡脚裸以上的风光通通看不到了，不过令人无法忽略的是，就在女子一双细嫩的脚腕上，此时正分别缠绕着数圈银白色绳索，这些绳索捆缚得又紧又密，隔着纤薄的白丝深深地嵌入进脚裸的柔嫩肌肤，并且还相互连通，仅仅在女子高跟玉足的脚腕之间留出了最多十公分的距离供其迈着小碎步艰难前行，也难怪她刚刚仅仅被拽了一下就差点栽倒，搞得如此狼狈了，原来是双足受限根本是完全无法迈开步子行走。
　　由此看来，这女子在长袍覆盖之中的两条修长白丝美腿还不知道被捆成了什么样子，也难怪刚刚她只能时时刻刻保持着双腿并拢着夹紧在一起的姿势，十分不安地左摇右晃搓动丝腿了。
　　“妈的，你这小浪蹄子！怎么又停下了？懒驴上磨屎尿多！快点，别逼老子抽你屁股！”黑袍男子见身后之人好不容易往前腾挪几步又不肯动了，回头怒骂的同时再度猛拽锁链，却不曾想那女子在踏着高跟鞋向前踉跄的同时好似踩到了什么尖锐的物体，竟是猛地“嗷”一嗓子浪叫出来了，紧接着妙曼的娇躯就开始花枝乱颤地在原地抽动起来。
　　“咕噫噫噫噫噫噫噫？！！”伴随着女子媚到骨子里却又屈辱异常的呻吟声，她情不自禁地仰起了白天鹅一般的脖颈，遮盖她面容的罩帽阴影顿时被月光驱散，白皙精致的下巴与涂抹着晶莹粉色唇彩的樱唇顿时显露出来，美中不足的是，那一双令无数男人恨不能一亲芳泽的小嘴，此刻正被一颗带有无数镂空的银白色小球严厉封堵着，两根细长的皮带越过细嫩的脸颊，将这恶心的口球牢牢锁住，限制住了女子羞恼与不堪的万语千言。
　　在其发出娇媚呻吟的同时，又有无数晶莹剔透的香津不受控制地沿着塞口球中的小孔流淌而下，立即沾湿了她胸前的衣料，如同涓涓细流一般沿着凸起的双-峰缓缓向地面滴落而下。
　　再往上看去，女子的大部分容颜依旧被罩帽的阴影所遮盖，不过不用想也知道，此时这女子的一双美目，一定也是梨花带雨，甚至因为身体所承受的巨大刺激在大翻着白眼，弄不好都要直接晕厥过去了。
　　“滴答～滴答～哗～”清澈的水流声突兀地自白袍女子的裙底响起，她那得以窥见真容的高跟玉足脚腕处，不断有晶莹剔透的水流流淌而下，浸湿了她包裹着纤薄白丝的娇嫩玉足，最终沿着高跟鞋十四公分的超高鞋跟滑落，浸湿了足下一大片干涩的土地。
　　“唔呃～哼呜嗯…”刚刚那是？
　　我，我又…
　　为，为什么要这么折磨我！
　　不，不要…
　　我再也不要这样了！
　　似乎是又一次经历了无以言表的刺激，白袍女子浑身发颤的在原地呆立了好一阵，随着快-感的逐渐褪去，恼怒与羞耻的心绪也是再度回归于脑海。
　　奈何长袍之中的一身束缚让其完全不知道该如何反抗，高-潮的余韵又令她短时间内根本提不起一丝一毫的力气，最终只能是十分委屈地蹲下身子赖在原地，说什么都不肯再往前一步了。
　　“呵，真是个无药可救的小骚货啊，这才走了几步你就又泄了？让我看看，这次是失-禁漏-尿了还是干脆直接喷-潮了？你刚刚是踩到自己的尾巴了？所以才喷-潮喷这么爽吗？”黑袍男子冷笑一声，却并没有怎么大惊小怪，明显是一路上这种场面见多了。
　　他不怀好意地走到了白袍女子身前坐下，刚想伸手去挪开女子踩住什么东西的姣美高跟玉足，却见对方突然如同受到了什么惊吓一般，惊慌失措地猛然后退，最后更是一个踉跄直接一屁股坐倒在地上，如此狼狈不堪，却只是为了从那黑袍人视线中移开自己的脚。
　　“呵呵，放心，我没打算碰你那双骚蹄子～看把你这骚货吓得！”黑袍男子嗤笑一声，在地面上摸索一阵，这才发现刚刚对方踩到的不过是一颗较为尖锐的石子而已。
　　“哈哈哈，你到底是多骚多贱啊！还有你那双骚蹄子是怎么回事？踩到一颗石子就让你直接高-潮了？？？”男子拿起那小石子不由得哈哈大笑，嘲讽的同时还不忘了将那石子递到白袍女子面前，让对方自己看。
　　“按照你这小浪蹄子的敏感程度，哪里还需要什么自-慰-棒之类的东西排解寂寞？弄几颗小石子在骚蹄子上膈两下就足够让你这臭婊子爽上天了～”
　　“哼嗯～呜嗯嗯嗯！！！”白袍女子闻言，不禁又会想起了前段时间经历的种种屈辱岁月，立即如同受到了莫大的耻辱一般娇叫起来。
　　“哈哈哈，骚货别跟老子撒娇了～给我起来快走！”黑袍人也不生气，他似乎很享受调戏白袍女子的过程，对方每一次愤怒、惊慌或是失措，都能给他带来莫大的成就感。
　　“哼唔呃？！！呜唔唔嗯嗯！”不！
　　等等！
　　我，我的脚现在…
　　还，还不敢动～不然我会…
　　白袍女子闻言却仍旧是蹲在原地，任由身下的地面都快被蜜-汁积成水洼了也不肯起来。
　　不过说起来白衣女子的情况倒也是情有可原，毕竟她全身始终被绳索严密紧缚着、玉足下还蹬着十四公分的超高跟鞋，让这个该死的黑袍男子在这陡峭的群山之中强拉硬拽的行走了十几个小时，是个女人都会经受不住的。
　　“别给老子没事找事～你再耍赖，老子就将刚刚那石子塞进你的高跟鞋里，让你那双骚蹄子每迈出一步都要爽上天！你说你是现在老老实实跟我走回据点呢？还是脚底被塞了石子，连人带骚蹄子欲仙欲死地爽上一路，最终还是要被我强拉硬拽回据点呢？”黑袍男子却是全然没有什么怜香惜玉之心的，说着就要伸手去抓那白袍女子的高跟玉足。
　　“嗯哼呜呜呜呜？！”白袍女子闻言顿时大惊失色，一瞬间也不知道是哪里来的力气，躲避男子大手的同时更是赶紧用尽全力颤抖着娇躯站起身，扭动着紧缚的娇躯摇头晃脑地示意男子她接下来绝对肯乖乖听话。
　　也不知道这女子到底是怎么回事，为何如此惧怕别人触碰她的高跟玉足，她的一双天足又为何会如此的敏感？
　　这世间恐怕还真没有被摸了玉足就会高-潮不停的女子吧？
　　还是说这白袍女子的玉足是被人施加了某种淫-秽的魔法才沦落至此？
　　总之目前这一切还都不得而知。
　　片刻后，黑袍人牵着白袍女子行至一处隐秘而陡峭的山崖之下。黑袍人鬼鬼祟祟地在崖壁下方摸索一阵，寻到了一处刻印着神秘图案的符文。
　　“何人？”黑袍人将同样刻印着神秘图案的右手掌心对准那符文，立即便得到了对面的回应。
　　“是我，纳威助祭。奉大祭司之命前往威尔尼斯王国诱捕为祸神教的白丝骚婊子，很意外的，我居然成功了～”
　　“成功了？纳威助祭，我代表大祭司大人向您表示祝贺，不过其余的祭司大人与教友呢？为何只有你一人回来？”符文的另一边陷入短暂的沉默，很快便又抛出了一连串的问题。
　　“哎…大家都牺牲了，其中的凶险无法用只言片语说清。我也是九死一生，这才侥幸用计擒住了这个白丝骚货…诸位大人不必担心，如今这臭婊子已然被我用邪神大人赐予的特制绳索捆成丝袜肉段，再也没能力为祸咱们神教了，不信诸位可以放我进去亲眼确认！”纳威助祭说着便狠狠揪了一把手中的锁链。
　　“咕呃哼？呼呃呃呃？！”混蛋！
　　好痛！
　　放，放开我～！
　　白袍女子一阵猝不及防，立即被纳威助祭压在了崖壁的符文上面，屈辱又愤怒的呻吟声当即就被对面的教徒听了个一清二楚。
　　“如此甚好，纳威助祭辛苦了。”听着白袍女子如泣如诉的羞耻呻吟，守门的教徒自是不疑有他。
　　“轰隆～”伴随着一阵震颤，原本平坦的岩壁下方竟然突兀地展开了一片裂口，正是一道隐藏在山崖之下的花岗岩石门。
　　“愣着干什么？走啊骚货～”纳威助祭狠狠一拽手中的锁链，轻车熟路地踏入石门，自然又是换来身后白袍女子的一阵手忙脚乱。
　　高跟鞋摩擦地面的“咔哒”撞击声以及娇媚的呻吟声连绵不绝。
　　“呼呃？！哼嗯嗯！！！”别，别拽我～慢，慢一点啊～脚，脚要麻掉了？！
　　“大祭司大人呢？”花岗岩石门洞口之后，内里果然是别有洞天，几乎是一座暗道四通八达，规模不亚于威尔尼斯王宫的地下宫殿，几名身披黑红色教袍的教徒恭候在门内，纳威见几人还算面熟，便开口问道。
　　“纳威助祭，大祭司正在准备邪神大人的祭祀大典，地宫的防务目前由神教的四大天王负责，还劳您移步亲自前去汇报。”
　　“呵呵，好说好说～”纳威点了点头，言罢就准备牵着白袍女子走入地宫。
　　“纳威助祭～这就是那个覆灭了咱们数个据点的白丝婊子？”除却一名回答纳威的教徒之外，剩下的几名教徒却是将注意力完全放在了全身被白袍所覆盖，俏立在原地扭扭捏捏甚至连步子都迈不出去的白袍女子身上，虽是被宽大的罩帽遮挡住面容，但女子那妙曼的身体曲线却是无法掩盖的，又见她蹭着一双高跟玉足好半天都走不出去几步，路过几人之时，一个胆子比较大的教徒甚至伸手就想去抓白袍女子被迫向外高高挺-立的双-峰。
　　“噢呜嗯哼？？！”什么？
　　谁？
　　不准碰我！
　　呀啊？？！
　　白袍女子自然是惊叫着试图躲避，还来不及后退半步，身后丰盈的翘臀却是又被另一只大手隔着长袍狠狠掐了一把。
　　“哼呜呃呃呃？？！”混，混蛋！
　　放，放手！
　　呀啊？！
　　胸，胸部被？？！
　　白袍女子随即便吃痛发出惊叫，下一秒她便感觉身体一轻，整个紧缚的娇躯都被人给揽入怀中，几名教徒当即就将她给围了起来，恶心的大手隔着白袍在她妙曼的娇躯至上乱掐乱摸。
　　“过来吧你这白丝骚货！就你个臭婊子折腾得咱们神教东躲西藏终日不得安宁？”
　　“现在落我们手里了吧？来，哥几个给你好好检查检查身体～哟，好翘的小屁股～！好挺的奶-子！”这些教徒的手法熟练，每一下子都是往白袍女子身上的敏感位置招呼的，几乎没过多久就给她疲惫不堪的娇躯摸得再度来了感觉，夹紧的白丝大腿之间顿时便感到一阵羞耻的温热，似乎又有什么东西要流出来了。
　　“呼噢哼？！噢嗯呜呜呜！！！”混蛋！
　　你们这群混蛋？！
　　放，放开我～呀啊？！
　　不，那里是？？！
　　呜呃～不，不准碰～！
　　我，我杀了～呼噢哼嗯？！
　　白袍女子完全像一只待宰羔羊一般在众人的大手中全无反抗之力，眼看着一众教徒就要撕开她作为遮羞布的白袍了，届时白袍女子备受紧缚的娇躯将再也无处隐藏，极度的羞耻、恼怒与不安之下，她只能用惊慌的目光看向带自己过来的纳威助祭，期待对方能制止教徒的出格行为。
　　却是发现对方只是饶有兴致地看向这边，根本没有阻止的意思，口中屈辱的呻吟顿时就变得更加羞怒了。
　　“好了，纳威助祭有正事要去汇报。耽误了大事小心四位天王责罚！”还是一开始传达命令的那名教徒出言制止，上下其手的教徒们这才有所收敛，没当场给白袍女子摸到高-潮。
　　“哈哈，抱歉了各位，我先走一步～”纳威助祭这才呵呵一笑，拽着白袍女子就准备进入地宫。
　　“噢呼呃？哼呃呃～！”等，不～不行～别，别拽我啊？
　　却不曾想那白袍女子却是早已被教徒们摸得来了感觉，浑身上下花枝乱颤，甚至连步子都迈不动了，俏立在原地死死地夹紧了一双白丝美腿来回搓动着，眼看着又要当场给众人表演一出高-潮迭起。
　　“唔呜？！嗯哼呃呃？？！”糟，糟了～有，有什么东西就要…
　　不，求求你！
　　求求你了我的身体，不要在这里…
　　几名教徒肆意妄为的上下其手早已让白袍女子紧缚的娇躯变得无比燥热，再加之伴随着迈步前行不断摩擦的股绳，这让她只感觉下身的括约肌一阵酥痒与麻木，眼看着就要有什么东西不受控制地流淌出来了。
　　“艹你个臭婊子～又他妈发情了？给老子憋着！”纳威助祭却是全然不吃这一套，当即发狠猛拽手中的锁链。
　　密集的锁链急剧收紧，当即就狠狠地拉扯着绳索嵌入进白袍女子娇嫩的肌肤，若不是女子的股-间还隔着一条贞操带有所缓冲，说不准都能直接将她的蜜缝给勒成两半了。
　　“呀啊？！咕噫噫噫？？！呜呃嗯？？？”白袍女子登时全身一顿，小嘴中当即发出娇媚入骨的惊声尖叫，她的裙底当场便被绳索挤压着溅出成片的蜜水，可即将到来的高-潮乃至于潮-吹竟然是硬生生地被绳索嵌入肌肤的强烈刺痛给憋了回去。
　　“呼呃～呼嗯呜…”不？
　　我，我的身体怎么会？
　　这，这怎么可能…
　　随后而来的便是未能得到释放所产生的强烈失落感，白袍女子的美目中顿时难掩惊恐之色，比起一路来饱受的快-感摧残，更让她恐惧的是自己身体所发生的变化。
　　那绝顶的高-潮刺激，本是她避之不及的东西，为何这次没法得到了，她的心中反倒会如此的失落？
　　随即也不等白袍女子细想，她便被纳威助祭狠拉着拽进了地宫。只在地面上留下一道道急促的高跟鞋鞋印，以及一条条细长的水渍。
　　“妈的！亏大了，怎么忘了看看这白丝骚货的小模样了！身材如此妙曼，那长相岂不得美上天去？”望着白袍女子颤颤巍巍远去的婀娜背影，一名教徒这才恍然大悟，刚刚他们光顾着摸奶-子摸屁股了，怎么都忘了掀开对方的罩帽一睹美人的庐山真面目呢？
　　“消停点吧，这种级别的女人那都是邪神大人的禁脔，邪神大人玩够了哪还有大祭司与四天王呢，哪里是咱们这些底层人能染指的？”
　　“即使是不能艹她，老子总得摸个痛快吧！不行，这可亏大了～祭祀仪式之前，总得找机会玩够本！”教徒苦恼地摇了摇头。
　　言归正传，纳威助祭明显不是第一次进入这所地宫，或者说他早已对这里轻车熟路。
　　白袍女子的身体已经因为先前几名教徒的爱抚再度陷入亢奋状态，沉溺在绳索紧绷以及足底不断传出的刺激之中难以自制，高跟玉足每每向前踏出一步，都会有宛若触电一般的感觉自足底蔓延至全身，浑身上下是又酸又麻又痒，却又是难掩淋漓畅快的快-感，偏偏前面的纳威又会在她即将濒临释放的前一刻猛拽连接其身体各处的锁链，通过肉体的疼痛将濒临爆发的快-感与刺激一股脑地给她彻底憋回去，让她一次高-潮或是潮-吹都别想得到。
　　这种不上不下的折磨一度令白袍女子发疯，直被折腾得晕头转向，甚至某些时刻就连理智都无法维持，只想释放身体获得痛快。
　　女子昏昏沉沉再度回神之际，已是被纳威推搡着走入进地宫中心位置的一间密室。
　　“四位护教天王大人，助理祭司纳威幸不辱命，将那为祸神教的白丝臭婊子抓回来了！”密室的石门洞开，似乎并未设防，纳威强拽着白袍女子进入其中，随即单手抚胸躬下身行礼。
　　“呜呃哼嗯？哼呜嗯嗯嗯！！！”密室内却是完全都没人搭理纳威助祭，映入耳中的反倒是一阵阵女子含糊不清的呻吟声。
　　“快快快，用鞭子抽她的骚蹄子～”一个粗犷的男声。
　　“啪～”
　　“抽她的小腿肚～你看这骚货的小浪蹄已经开始发颤，马上就要站不住了！”另一个较为温和的男声。
　　“哼嗯嗯嗯嗯嗯！！！”一连串女子屈辱的呻吟声与男人们不堪入耳的言语令纳威十分疑惑的抬起头。
　　只见四位“淫缚神教”中地位崇高，分别象征着紧缚、凌辱、调教与淫欲教义的四大天王，此刻毫无半点往日里高高在上的威严，正衣衫不整满脸淫笑地围绕着一名浑身被绳索紧缚的黑发女子上下其手，那女子每每发出一阵饱含着屈辱与不甘的呻吟或是尖叫，都能引得四人发出兴奋地欢呼声。
　　而那位被四天王上下其手极尽凌辱的黑发女子，却也是十足的人间绝色，令纳威助祭只看上一眼便再难挪开目光，就连追随神多年阅女无数的他都不得不承认，恐怕除了身后被自己骗着绑来的白袍女子之外，再没有见过比眼前那黑发女子更加美妙的人儿了。
　　黑发女子漆黑如墨的三千青丝长及纤腰，如同东方的绸缎一般丝滑飘逸，脑后点缀着鹿角一般的青木发饰，额间与双鬓的垂落着柔顺的刘海，却早已因为长时间的调教与蹂躏布满了细碎的晶莹汗珠，不断随着娇躯无法自制的抽动流淌而下。
　　沿着发丝再往下看，便是女子那美轮美奂的绝色容颜，吹弹可破的肌肤白的像雪，却是因为过度燥热的身体由内而外地泛着粉红色，修长密集地眼睫毛无助地颤动着，时不时还会向下滑落一滴晶莹剔透的汗珠，漆黑的双眸犹如夜空一般深邃而神秘，此时却也瞳孔涣散，彻底失去了所有的神采。
　　这女子凹凸有致的娇躯身着一袭低胸束颈的纯白色晚宴礼服，虽是身材纤瘦，胸前一对豪-乳却是波涛汹涌，在环绕酥胸的密集绳索编织之下更是肿胀不堪地向着前方傲然挺-立，就好像两只被扎住了末端的气球一般不住地颤动与摇晃着，另其胸口薄如蝉翼的礼裙衣料完全无法遮盖，一对白嫩的大白兔好似下一秒就要破衣而出。
　　女子佩戴着纤薄白丝过肘长手套的双手此刻同样被密集的绳索反剪于身后，双腕交叉并拢着被十几道绳索紧紧捆住之后，再以后手缚的姿势向上反吊住纤长的脖颈，双手的任何扭动与挣扎都会拽动连接后颈的绳索，带来难忍的窒-息痛苦。
　　再往下，便是女子被菱形绳网交错勒捆的纤细蛮腰，粗糙的绳索隔着轻纱质地的纯白色晚礼服深深嵌入进女子腰部白嫩的肌肤，将每一寸美肉勒得都好似要溢出来一般。
　　长及地面的晚宴礼服裙摆也被人粗暴地挽在腰间，让女子那两条修长白皙到过分的高跟美腿完全暴露在空气当中，这一双修长笔直的美腿虽然是不着片缕也没有丝袜作为点缀，却依旧是女子全身上下最为吸睛的地方，晶莹剔透的腿部肌肤甚至在灯光的照映下泛着淡淡的荧光，简直令人爱不释手。
　　最下方，女子的一双莲足浑然天成，姣美之余却又曲线婀娜，在外蹬着一双精致轻巧的侧镂空白色细高跟，高跟鞋双侧的镂空令人能够清晰的看到女子优雅的脚背与足弓曲线，简直是美不胜收。
　　不过毫无疑问的，恶人自是不会放过这一双修长优美的高跟玉腿，一道道狰狞可怖的绳索正将女子的高跟美腿死死地并拢在一起禁锢其中，八组绳索从女子丰盈的大腿根部开始一路向下勒捆，沿着大腿中部、膝盖上下、小腿上中下三个点直至捆绑到女子细嫩的脚裸，每道绳索都深深地嵌入其娇嫩的腿部肌肤，将其一双浑然天成晶莹剔透的高跟玉腿捆扎的如同光洁无暇却凹凸不平的莲藕一般，死死并拢夹紧在一起甚至看不到丝毫的缝隙，当然，女子足下一双十多公分的轻巧白色高跟鞋自是也没被放过，被一副同为白色的U形高跟鞋拘束用皮质绑带向上锁住脚腕，这就导致女子尽管在吊缚的处境之中已经十分艰难，一双强制并拢且被迫高高踮起的高跟玉足再怎么扭动乱蹬，却也是踢不掉逼她踮起脚尖的磨人高跟。
　　除却一身看上一眼就能让寻常女子双腿发软的严厉束缚，黑发女子备受紧缚的姣美身躯还被一个奇怪的装置所禁锢，女子宛若白天鹅一般纤长优美的脖颈锁着一副亮银色的金属项圈，项圈连通着细密的锁链向上直接固定到天花板，最大限度将女子的娇躯往上-吊起，直到她双脚几乎离地，只能是吃力地踮起高跟玉足这才不至于被勒到断气。
　　一双被绳索并拢夹紧严密束缚的修长高跟美腿在半空中几乎要绷成一条直线，无助地颤抖着抽动着，却是只能拼尽全力绷紧了脚尖，只为了脖颈处获得一丝喘息的机会。
　　在如此香艳的绝境之中，女子旖旎的裙底风光完全是一览无余，被不明液体浸湿，湿漉漉地蕾丝小内裤近乎变得完全透明，且同时不断有晶莹剔透的蜜水向外溢出，沿着光洁如玉的修长高跟美腿向下滑落。
　　就在女子汁水横流，红肿不堪的股-间，已然被串入了一根粗长紧实，其上布满了一颗颗粗糙绳结的绳索，绳索从女子幽深的股-沟从前到后穿过，两端分别连接着女子身前与身后的奇怪装置。
　　此刻那两个奇怪的装置正在疯狂旋转，操控着绳子左进右出循环往复，隔着女子湿漉漉的蕾丝小内裤不停的摩擦着她裙下的敏感位置。
　　“噗～咕咚～噗通～”随着装置的不停运转，女子股-间绳索上特意系出的毛糙绳索不断地嵌入其蜜缝之中，前一颗刚摩擦着退出来，却又有下一刻“噗”的一声卡进女子的蜜缝之中，不断地发出好似小石子被丢入水中的“噗噗”撞击声。
　　“噢哼嗯？！咕呜呃呃？？！”黑发女子柔美的俏脸上泛着病态的潮红，她紧闭着睫毛浓密的美目，紧咬着银牙贝齿苦苦支撑。
　　却是因为股-间绳结接连不断地摩擦与侵入不可控制地呻吟出声，没有一颗绳结摩擦过股-间，都会换来女子身躯的一阵花枝乱颤，此刻她那备受紧缚的姣美身躯也早已是香汗淋漓，一袭纯白色的轻纱晚礼服同样完全被汗水浸湿，成片成片的蜜-汁或是香汗沿着身下她那两条被绳索紧紧并拢捆缚的高跟大长腿滚落而下，在地面上留下成片成片的水渍，整个人都好似是水做得一般。
　　“呜～哼嗯呃～呼哦哦嗯！！！”又是一节毛躁的绳结摩擦过女子的后庭与蜜缝，另其不禁紧闭着媚眼仰起脑袋放声娇叫，紧缚的娇躯如同触电一般止不住地开始颤抖，尽管此时她的处境已经无比艰难，如同枷锁一般死死嵌入其樱唇的那颗白色镂空塞口球却令女子连大一点的呻吟声都发不出来，反倒是随着她咬紧牙关拼命忍耐着的每一次呻吟，总会有大量晶莹的香津沿着口球的镂空滴落而下，再无比羞耻地被下方她自己那对红肿异常的大-奶-子拦下，与深邃乳-沟间流出的香汗混为一谈，最终沿着那双不断发抖的修长高跟玉腿汇集到地面。
　　“这骚蹄子又站稳了，快，快抽她！”饶是如此，围住女子的四天王也不会给她任何喘息之机。
　　见那女子再度绷紧了紧缚的高跟玉腿稳住了身体，其中一人立即甩出皮鞭对着女子被绳索勒捆到凹凸不平的光滑小腿肚就是一下。
　　“呜噫噫噫？！！咕呃？！哼呃呃？！”女子登时发出一连串惊慌失措地娇叫声，好不容易站稳的高跟玉腿顿时就是一个哆嗦，紧缚的娇躯立即又陷入进慌乱的挣扎之中，脖颈处连接天花板的项圈更是急剧收紧，将女子整个人都给挂在了半空之中，同时串入其股-沟的绳索也因为女子身体的下坠嵌入更深，除了脖颈处险些另其陷入窒-息的项圈之外，女子全身的重量几乎都要压在两腿之间的股绳之上了，同时所承受的刺激可想而知。
　　“呼嗯噢呃呃？！”不？！！
　　喘，喘不动气？！
　　下面，下面好，好痛！
　　救，救命～身体～身体要被切开了？？！
　　伴随着疼痛如期而至的，当然是远超于疼痛的无与伦比的快-感，黑发女子浑身抽搐着放声尖叫着，同时一双并拢夹紧的姣美玉腿也在拼了命地左摇右摆，两只高跟玉足也是绷得笔直，试图再次踩上地面稳住身体，可此刻地面早已布满了女子先前流出的各种淫-水变得无比滑腻，女子的高跟玉足几次触地却都再度滑倒，整个人如同茧蛹一般无助地在半空中左摇右扭。
　　“怎么，这就站不住了？很痛苦吗？要不要我来帮帮你～”眼看着女子又要被虐到翻白眼甚至晕厥过去，四天王的其中一位淫笑一声，与另外一名同伴一前一后地抓住那长串嵌入女子股-间的股绳，就这么硬生生地用股绳将女子整个人都勒到了半空中。
　　“呜噫噫噫～呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”要说先前那会儿，吊住女子脖颈的项圈还能与正在其两腿间走绳的股绳达成某种平衡，不至于将其彻底勒-死，也不会另其下-体受到太过严厉的刺激。
　　可如此一来，就等于将女子全身的重量都完全压在那根细细的股绳只上了，更为夸张的是，此刻两根不断收缩股绳的奇怪装置也并未停下，女子即使已经被股绳勒到半空中了，在其蜜-穴与后庭不断循环往复的绳结摩擦也仍旧在继续，如此强烈的刺激她哪里能受得了，当即就花枝乱颤地开始尖叫起来。
　　“呜噫噫噫噫噫噫噫！！！”不！！！
　　要！！！
　　要去！！！
　　啊啊啊啊！！！
　　黑发女子顿时高仰起脑袋放生浪叫，代表着屈辱的晶莹泪水更是不断从空洞的美目中夺眶而出。
　　“噗～哗啦～”伴随着一阵旖旎的涓流喷-潮而出，黑发女子被挂在半空中的娇躯登时产生无法自制地痉挛，大量晶莹剔透的蜜-汁伴随着淡黄色的不明液体一股脑地挥洒而下，明显已经是被玩弄到陷入高-潮的状态。
　　“咕呜～咕哼嗯…”片刻后，爽到有些神志不清的黑发女子再度被放下来，如同提线木偶一般被四天王把住身体，强迫她夹紧那双并拢紧缚的高跟大长腿站直。
　　“骚货～不想被勒-死就给我站稳了！”四天王中的一人淫笑着说道，随即便加快了奇怪装置的运转。
　　“呼呜哦？？！”不，不要！我，我才刚刚…黑发女子甚至来不及喘息几声，姣美的身躯就因为再度涌现的刺激瞬间紧绷。
　　“噗～噗～”一道又一道粗大的绳结，这次以更快的速度自黑发女子的股-间摩擦而过，隔着湿润到近乎透明的蕾丝小内裤完全没入进女子的蜜缝，随后又再度被无情的拔出，随即又换到后一颗嵌入进去，就这么循环往复。
　　“咕噫噫？！呼呃欧欧欧！！！”不，停，停下啊！
　　不！！！
　　黑发女子刚从高-潮带来的余韵中惊醒，却又再度陷入进这种欲仙欲死的循环往复，紧绷着的神经都几乎要崩溃了，原本已经被玩到失去神采的深邃黑瞳之中甚至都流露出了惊惧的之色。
　　“站稳了没有啊骚货？”另一人掏出皮鞭，对着黑发女子颤抖着发软，好不容易站稳的修长玉腿又是一鞭子。
　　“咕嗯呃呃呃呃呃？？！”
　　“骚货，你可站稳了啊～不然会被勒-死的！”又有一位天王淫笑着扶了了黑发女子一把，可换来的却是那女子更加屈辱与惊慌的娇叫声。
　　“咕噫噫噫噫噫噫噫？？！”放，放手啊！
　　乳-头，乳-头要被拉断了？！！
　　原因无他，因为那人正用两只大手揪着黑发女子双-峰顶端两颗最为敏感的乳-头，以此来拉拽起女子全身的重量。
　　“喂，我说淫欲天王，这是要献给邪神大人的祭品，不容我等凡人亵渎！不是都说好了只玩玩不上手的吗？”另外几人顿时有些不乐意了。
　　“呸～老子又没上来艹她，摸摸奶-子怎么了？摸摸奶-子这骚货就不是处女了吗？大祭司又不在这，你装什么假正经！”淫欲天王丝毫不以为意地啐了一口。
　　“艹，那老子也要上手！便宜可不能让你都占了！”另一人也是暗骂一声，大手直接按上了黑发女子白嫩的翘臀用力一掐，换来的自然是娇叫连连。
　　“噢哼嗯？？！”好，好痛！住手啊！！！
　　“…”第三人一声不吭，却是蹲下来直接抚上了黑发女子被绳索紧紧并拢捆缚，光洁如玉的高跟玉腿。
　　“这么说也是，大祭司回来之前，咱们就好好玩玩！又便宜不占白不占啊！”第四人更是夸张，直接将打手伸向那黑发女子一片狼藉的裙底，几根手指头就这么隔着湿漉漉的蕾丝小内裤抠了进去。
　　“骚货～光是走绳还不够爽吧？嘿嘿～来，老子帮你抠抠！”
　　“呜嗯哼？？！噢哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！”呀啊？
　　不，不行！
　　那，哪里是～噢呜嗯嗯嗯？？！
　　紧缚的娇躯完全任人把玩，在加之走绳与身体各处受到的刺激，令黑发女子再度难以自制。
　　尽管心中万分羞耻与抗拒，可这没有来的快-感却是无论如何都无法抑制了，当即仰起脑袋浑身娇颤着放生浪叫。
　　“噗～噗嗤～！”没过多久，那黑发女子毫无疑问地被玩弄到高-潮迭起，神情恍惚的眼看就要晕厥过去了。
　　“嗯？有人来了？”直到此时，最后一名抠蜜-穴的四天王这才抖了抖有些发酸的手指，发现了站在一旁看了半天好戏的纳威助祭。
　　“呃…”
　　“四位护教天王大人，助理祭司纳威幸不辱命，将那为祸神教的白丝臭婊子抓回来了！”纳威颇为尴尬，他也没想到平日里高高在上的四天王其实也是跟自己一般德行的货色，竟然趁着大祭司不在公然玩弄进献给邪神大人的祭品，只能是将先前被无视的话又重说了一遍。
　　“哦，是纳威啊，出任务回来啦？辛苦了辛苦了…等等，你说你将那剿灭了咱们无数据点的白丝骚婊子抓回来了？？！”四天王其中一人敷衍地点了点头，随即才意识到对方到底说了什么，登时就惊讶地大喝一声，随即也同时引起了另外三人的注意。
　　“纳威，说话要过脑子啊，那个臭婊子实力高强，杀戮我们神教的教徒无数。可不是随便抓来一个穿着白丝的骚肉货就能滥竽充数的！”代表着“淫缚神教”凌辱教义的护法天王是一名青年男子，他有些不可置信地嗤笑一声。
　　“呵呵，小人自然是不敢欺骗四位护法天王的，虽然连我自己都有些难以置信，但这个白丝臭婊子如假包换，还真的被我给抓住了！不信各位请看！”纳威助祭也不废话，闪身到白袍女子身旁，一把就扯掉了对方赖以遮羞的白色长袍。
　　“哼呜？？！”白袍女子只来得及发出一声羞耻的惊叫，随后一头带着波浪的柔顺金色秀发便如同瀑布一般倾泻而下，即使在烛火幽暗的密室之中，都如同黎明初升的骄阳一般璀璨耀眼。
　　那犹如牛奶一般光洁丝滑，欺霜赛雪的肌肤，宛若清泉一般柔和的湛蓝色双眸，以及仿佛能令星辰都为之失色的倾城容颜，不正是我们中计受缚主动送上门去的光之女神大人：爱蕾希娅吗？
　　女神大人的装束，在这段被捆缚押送的途中基本没变，不如说在路途与绳索的摧残之下反倒变得衣不遮体，从而显得更加淫-秽了。
　　白天鹅一般纤长白皙的脖颈上，佩戴的那副奢华水晶吊坠依旧是闪耀夺目，不过却是被一副连通着细锁链的银白色女奴项圈遮住了大部分的光彩，预示着爱蕾希娅身份从高贵的女神大人到下贱的女奴之间的转变。
　　宛若流光溢彩晶莹剔透的樱唇还是那样的明艳动人，却是被一颗银白色的镂空塞口球撑起了银牙贝齿由内而外地严厉封堵，致使她除了娇媚入骨的呻吟声与无法控制的香津之外什么都吐不出来。
　　曲线玲珑的娇躯之上，覆盖全身的金丝纹饰白色露肩礼服长裙依旧是一尘不染，或许也不能这样说，因为此刻那奢华依旧不然灰尘的低胸露背礼服长裙反倒是被女神大人自己全身流淌的香汗完全浸湿，就好似一袭完全透明地情趣连衣裙那般，向外毫无保留地展露着女神粉嫩的肌肤、修长的丝腿与一切的美好，将半遮半掩的朦胧之美转变为性感诱人的极致魅惑。
　　覆盖爱蕾希娅酥胸的纤薄衣料被银白色绳索无情地勒入，并且更进一步向内嵌入进她浑圆娇挺的一对玉-乳，密集的绳索分成上下两组，沿着她柔软的乳-房根部紧紧勒入，整体呈现一个“∞”字形，如同镣铐一般将爱蕾希娅的大-奶-子完全捆缚其中，就好似两只被拴上了项圈的大白兔那般，每每有所动作都会不受控制地上下乱跳，挤压得胸口纤薄的衣料嘎吱作响，好似随时都要爆衣而出，绳索长时间的禁锢也令女神大人的一对椒-乳红肿不堪，双-峰顶端那两颗诱人樱桃也完全不受控制地傲然娇挺，就好似两个能带给他人美妙体验的神奇开关，只需要轻轻揉捏或是按上一下，就会响起令人终身难忘的美妙回音。
　　那两条镶嵌着华丽金丝边纹饰，长及手肘的白丝手套仍旧不离不弃地包裹着女神大人光洁白嫩的一双玉臂，只不过如今在这双被香汗浸湿到近乎透明的丝绒长手套之外，还包裹着另外一条更加紧实的“手套”。
　　银白色绳索尽忠职守地沿着爱蕾希娅包裹着丝绒手套地双臂密集捆缚，从手腕、小臂、手肘上下、乃至于上臂分成五个点并拢在一起分别紧缚，让女神大人两条藕臂只能是始终保持着并拢夹紧在身后的姿势呈现出一个“Y”字形，香肩都被拉动得最大限度扯向后方，只能是时时刻刻保持抬头挺胸地姿势，连带着就连胸前那对已经被捆绑得肿胀不堪的椒-乳都给拉扯得挺拔了几分，双臂最外层还包裹着一条覆盖至上臂位置的纯白色皮革质地单筒拘束手套，其上的每一条拘束带都被牢牢地锁到最近，严密地贴合着爱蕾希娅已然被紧捆的双臂，另其哪怕连一根手指头都别想动弹分毫，从正面看去，简直就如同天生没长手臂一样。
　　再往下，便能看到末端点缀铺展着洁白羽毛，收紧女神大人纤细蛮腰的那一副白色金丝边束腰，只不过如今在束腰之外紧缚着更加紧绷与密集的银白色绳索，这些绳索交织出如同蛛网一般的复杂网格，将爱蕾希娅本就纤细的腰肢勒捆到更加盈盈一握，就连束腰下方那一条中心开叉的洁白轻纱裙摆，都被交织在腹部的绳索全部卷起，两道银白色绳索自爱蕾希娅的小腹位置一路向下眼神，直到隔着原本就紧锁的白色贞操带，狠狠勒入进女神大人幽深狭窄的股-沟，经过一路的奔波，两道股绳也远比刚刚捆上的时候要更加紧密，就连下方那皮质的贞操带都被勒得凹进去一大截，无时无刻不在摩擦摧残着爱蕾希娅最为敏感的秘密花园。
　　女神大人礼服长裙的裙摆被绳索高高卷起至腰间，余下两条修长傲人的美腿自然是一览无余，包裹着奢华纯白色纤薄蕾丝花边长筒丝袜的美腿早已被晶莹的香汗浸染到近乎透明，向外透露着爱蕾希娅美腿肌肤浅浅的肉色，既旖旎又迷人。
　　可惜，如今这一双宛若神造之物的白丝美腿，如今只能像是长在一起那般死死并拢着再难分开丝毫。
　　对待女神大人这么一双修长笔直到过分的白丝美腿，其上捆缚的绳索自然也到了十分夸张的程度，七八道绳索环住爱蕾希娅强制并拢的丝腿，沿着裸露在外的大腿根部一圈圈地嵌入其中，长及大腿中部的蕾丝袜口位置，自然也是被相当数量的绳索并拢夹紧着严密缠绕了两组还多，再往下白丝美腿的膝盖上下亦是如此，十几道绳索分为两组深深地勒入其纤瘦的上下膝关节，严厉至此的束缚，令爱蕾希娅被迫并拢夹紧的一双白丝美腿甚至都无法弯曲。
　　再往下，女神修长而纤细的小腿倒是没被捆缚绳索，不过从她小腿肚位置布满的青紫色绳痕来看，她那一双纤细的白丝小腿先前定然是没被少捆绳子，如今虽然小腿位置得意重获自由，可两只细嫩的脚裸却依旧分别被十几道绳索密集缠绕，宛若一副镣铐一般相互串联，只给我们的女神大人双足间留出不到十公分的距离供其行走。
　　最下方，女神大人曲线优美的玉足被迫蹬着一双精致轻巧的白色细高跟，金色的魔法纹路犹如流光溢彩般在高跟鞋的两侧流动，高跟鞋的后跟处外侧分别镶嵌着一只洁白的小小羽翼，定眼望去变更感觉到一阵温暖和煦的圣洁气息。
　　可这高跟鞋的细跟却是达到夸张的十四公分，这让女神大人无时无刻都得高高踮起脚背，绷着诱人的白丝玉足行走。
　　此物正是大天使长蕾月牺牲了自身羽翼特意为女神大人铸造而成，虽然看上去既美丽又折磨人，却是爱蕾希娅如今最大的依仗了，没有这双高跟鞋缓解足底的刺激，女神大人被因为不断改造至越发敏感的白丝玉足甚至连路都走不了。
　　不过这双高跟鞋的高度还是实在太高，女神大人蹬着她被拉扯着走在山路上的时候，由于白丝玉足时刻弓起的酸痛，不止一次的想过索性踢掉鞋子，可一副白色的高跟鞋拘束绑带却是牢牢地拴住鞋跟向上锁住脚裸，将她的白丝玉足与高跟鞋最大限度地贴合在一起，想脱都脱不掉。
　　“卧槽？”
　　“这，这…”女神爱蕾希娅的绝美容颜，能令天下任何一名男子为之动容。
　　当然也包括“淫缚神教”的四位护法天王，他们如今虽然仍旧不知道爱蕾希娅真实的身份，却依旧是被惊艳到呆立当场。
　　“四位护法天王大人，为了抓住这个诱人的白丝臭婊子，我们可是遭遇到了巨大的伤亡，除了小人之外，其余的祭司大人都…”那位助祭刚想开口汇报诱捕爱蕾希娅的前因后果，却是被四天王一把推开。
　　“纳威助祭啊，你这次大功一件！我们会替你请功的，不过闲话少说，作为神教的管理者，我们得先检查检查这个白丝骚婊子！你先一边歇着去！”
　　“唔呜…”不！
　　不要！
　　不要看我啊！！！
　　感觉到一众男子望向自己的，那如同饿狼一般冒着绿光的眼神，就连女神大人都情不自禁地后退了两步，本就燥热难安的姣美身躯更是起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“咔哒～咔哒～”尖细的鞋跟不断与地面发出清脆撞击，爱蕾希娅的一双高跟玉足每与地面接触一次，都会回馈给全身犹如触电一般的酥麻触感，另其本就遭受严厉紧缚的娇躯每后退一步都会不自觉地轻轻颤动。
　　“唔～呜呃嗯…”可恶，我的脚，偏偏在这种时候又…
　　难堪之余，女神大人却只能是咬紧牙关的极力忍耐，这群该死的男人，为什么会有那种恶心的眼神…
　　当然了，女神大人或许也没意识到此刻的自己究竟有多么的诱人。
　　此刻爱蕾希娅如同牛奶般白皙丝滑的肌肤早就因为绳索长时间的紧缚与路途中的各类刺激变了模样，全身裸露在外的肌肤都充斥的代表名为情欲的粉红色，在被押送至邪教据点的这几天里，爱蕾希娅除了被捆成极度严厉的四马攒蹄姿势锁在闷热的皮箱之中，就是被纳威那个人渣牵出来强迫迈动着本就异常敏感的高跟玉足在陡峭的山路上艰难前行，而且还是那种浑身紧缚，只给她解开小腿束缚，高跟玉足始终被至多十公分绳索相连，那种根本迈不开脚步只能踉跄着向前寸步前行的状态。
　　那股绳隔着蕾丝内裤摩擦进裙底敏感位置带来的酥麻，高跟玉足每踏出一步从足底传遍全身犹如触电一般的酸麻感觉，还有每次即使忍耐到极限却始终会爆发出来的潮-吹或是失-禁的快-感与羞耻，即使在爱蕾希娅身为光之女神的上万年阅历中，都足以记忆犹新。
　　如今的爱蕾希娅早已不复平日里身为女神大人的高贵与矜持，在足底淫纹潜移默化的改造与绳索紧缚的快-感还有种种刺激之下，她既羞耻又愤怒、既无奈又不甘，心底深处却还带着某种雀跃的情绪。
　　前文也提到过，虽然束缚女神大人的银白色绳索被注入了神力，足以捆住天底下任何一位女子，但爱蕾希娅从一开始受缚被捆，其实就有能力瞬间挣脱这一身束缚，虽然这样就必须释放所有用来压制足底淫纹的神力，让她近两年来与淫纹的对抗功亏一篑，甚至会令她这几年时间借着天使长祭献自身神力制作的那双高跟鞋避过的几百次高-潮一股脑地涌现至脑海，但若是从前的光之女神爱蕾希娅，绝对会拼上一切挣脱束缚毁灭掉任何胆敢欺辱她的蝼蚁，因为光之女神的威严不容侵犯！
　　可如今的女神爱蕾希娅，说好听点是在使用权宜之计，说不好听的，可能就连爱蕾希娅自己都没意识到，她已经在足底淫纹潜移默化的影响之下变得越来越淫荡了。
　　心中默念着一切的忍辱负重都是为了诱骗纳威那个蝼蚁将自己带入进“淫缚神教”的总部，这样就可以大杀四方结束一切。
　　一次又一次忍下了绳索捆满全身的酸麻与刺痛，忍下了高跟玉足每次接触到地面都会让灵魂为之震颤如同电流一般蔓延全身的快-感，甚至就连她从前避之不及视为洪水猛兽的失-禁与高-潮，只要在心中默念着“一切忍辱负重都是为了消灭邪教总部，为了世界重归于和平。”这种自己骗自己的鬼话爱蕾希娅就能够勉为其难的承受了，一路上甚至真的像是一位手无缚鸡之力的柔弱女子那般任由纳威那个人渣调教、侮辱，尖叫着、呻吟着、心不甘情不愿地一次次颤抖、失-禁或是高-潮，如同寻常女子一般无助的哭泣、羞耻、愤怒、反抗、求饶，如此接二连三的轮回，甚至在踏入邪教地下宫殿之初，爱蕾希娅都开始因为得不到释放而产生失落的情绪了…
　　“好，好美的女人～我，我要得到她！！！”惊慌后退的爱蕾希娅自然引来四大天王的追赶，他们一时间甚至连污言秽语都忘了说，眼神中泛着天下男子都懂的凶狠绿光，就好似被人勾魂摄魄的傀儡，一步一顿地向着女神大人走来。
　　“唔呃？！呜唔唔…”不，别，别过来！！！
　　爱蕾希娅惊得娇叫连连，下意识地再度后退，过程中，一双被绳索串联在一起，仅有不到十公分活动范围酸痛不堪的高跟玉足不出意外地嵌入地缝当即崴倒。
　　丰盈细软的翘臀当即就与冰冷的墙面来了一个亲密接触，我们的女神大人这才意识到自己已经退无可退了。
　　“唔～！”天哪，我，我该怎么？！
　　这，这四个人明显绝非善类！
　　不，不知道接下来还会对我做什么…
　　难道是邪教的高层？
　　好机会，现在已经可以挣脱束缚了！
　　马上挣脱束缚，即使拼上这几年对抗淫纹的成果全部付诸东流，我也要杀光这群该死的邪教徒！！！
　　爱蕾希娅无助地倚靠着墙壁，妙曼的腰肢在绳索的紧绷之下下意识地弓起，微微撅起丰盈的香臀，一双被密集绳索从大腿根部捆缚至小腿的傲人白丝高跟美腿始终夹紧在一起，惴惴不安地来回搓动着，展现出令人遐想万分的美好曲线。
　　可女神大人此刻的心中却是在天人交战。
　　不，不行！
　　还不能挣脱这身束缚！
　　淫缚神教的大祭司还未现身，挣脱束缚的同时我也会陷入进短暂的虚弱期，虽然能够杀光这群人，却是没能力再进行长距离追击了，万一被那个邪教首领逃掉该怎么办？
　　那我这一路上的忍耐与屈辱又算什么？
　　不，还不是时候！
　　还不能挣脱束缚…
　　暂时忍耐一下吧爱蕾希娅，总会有时机，总会结束这一切的！！！
　　最终，还是“理智”战胜了屈辱引发的冲动，不过这所谓的“理智”又真的是爱蕾希娅原本的理智吗？
　　还是在那淫纹改造之下，对于紧缚与情欲渴望导致的自我欺骗？
　　“哼唔嗯！”既然，既然如此，我倒要看看你们这些混蛋能把我怎么样！！！
　　下定决心暂时隐忍的爱蕾希娅登时仰起绝美的俏脸，试图做出一副轻蔑与不屑的表情，可无论她如何的努力伪装，燥热难安的身体反应却无法欺骗任何人。
　　看在其他人眼中，女神大人紧蹙着秀眉的媚眼之中哪里有一丝一毫的凶狠神色，一双故作坚强的湛蓝色清冷双眸反倒是媚眼如丝，迷离眼神中止不住的流淌魅意让人忍不住就想要狠狠的征服。
　　随着四天王的慢慢靠近，爱蕾希娅甚至感觉到自己紧缚的娇躯正在止不住地颤抖，也不知道是出于害怕还是出于兴奋…
　　“唔哦哼…”等等，我，我的身体，我的身体怎么会？！
　　女神大人很快也意识到了自身奇怪的状态，此时她姣美的身躯迎上几名男子极具侵略性的目光，就好似正在被人视-奸一般，全身上下都犹如被烈火炙烤一般的燥热难安，红肿不堪的蜜缝之间也是十分不合时宜地向外滴落下阵阵细流，抗拒又渴望、羞耻又期待，各种奇妙的感觉直冲脑海，让爱蕾希娅刚刚紧蹙起的秀眉当即难以为继，她有些无助地轻吟一声，不明白为什么自己的身体会变得如此奇怪。
　　爱蕾希娅在刚刚被纳威牵入这地下宫殿之时，面对守门教徒经验老到的上下其手，确实是一度被摸得浑身亢奋来了感觉。
　　可就在进入密室，眼见着那四天王玩弄黑发美女的这段不长不短的时间里，就连押送爱蕾希娅的纳威助祭都被眼前的好戏吸引了注意力，当时的女神大人又是身披白袍并未春光乍现，其实并没有人去搭理或是调戏她，爱蕾希娅应该是有足够时间让自己平静下来的，她自身也认为这段短暂的休憩能让自己恢复冷静。
　　如今女神大人却是惊恐地意识到，在这段静置的时间里自己的身体居然变得更加亢奋了。
　　当然，女神大人并没有意识到，她自身的理智与想法都已经在足底淫纹潜移默化的影响之下偏离了轨迹，特别是处于如今这种浑身被绳索紧缚又难以自制的状态中，这种潜移默化的影响速度更是会比平日里成倍的增长。
　　刚刚的爱蕾希娅就是因为看到了那黑发美人受辱的凄惨模样，有几个瞬间情不自禁地将自己带入进去。
　　比方说，黑发女子被那奇怪装置在胯-下走绳只是，女神大人或许会想：“这，这种恶心的东西～若，若是用在我身上，绝，绝对会受不了的！”仅仅是产生这种这种想法，那么淫纹催生出的淫-秽欲念便会将爱蕾希娅的潜意识引入其中，甚至是产生一些自身同样正在被那种装置摧残中的代入感，逐渐在女神大人自己都不知道的情况下让她的身体亢奋起来。
　　“呜唔～呼噢嗯？？！”就在女神大人意识到这一点的同时，向前亲眼所见的，那黑发女子被四天王用各种手段凌辱的片段就开始不断在爱蕾希娅的脑海中闪现，一切只是稍微在她的脑海中过了一遍，女神大人便发现自己的身体居然变得更加亢奋起来了。
　　“滴答～滴答～”与此同时，爱蕾希娅刚刚由于太过亢奋而滴落蜜-汁的秘密花园，竟然开始加速变成往外流淌出汁水了。
　　“哼呜呜呜？？！”不！
　　怎么可能！
　　我，我怎么会因为目睹如此恶心、肮脏、下流的事情变得兴奋？！
　　不，我不要，我才不是什么不知廉耻的痴女啊！！！
　　明显感觉到自身越发亢奋的女神大人一度羞愤欲死，更让她惊恐的也是自身这种奇怪的反应，从前的她作为光明与正义的化身，看到眼前的场景只会觉得恶心与愤怒，根本就不会如此不堪，甚至自身都开始深感同受的发起情来！
　　“哼嗯嗯！！！”羞怒交加之下，爱蕾希娅立即自暴自弃地靠着墙壁扭动起备受紧缚的娇躯，试图用拼尽全力的挣扎来抵消身体越发膨胀的欲望，并拢夹紧与身后包裹在纤薄白丝绒长手套中的柔荑用尽全力地左扭右扭，发疯似的蹭着墙壁，可除却给自己双手带来酸麻的胀痛与绳索紧绷的刺痛之外毫无作用，裹住她双臂的单筒拘束手套依旧无比紧绷，她细嫩的双腕再怎么扭动挣扎都无济于事，在拘束手套的包裹之下丝滑的白丝玉手甚至连手掌都无法张开，始终被迫挤压成双手握拳的姿势连一根手指头都动不了。
　　“咔哒～咔哒～”便随着高跟鞋尖细鞋跟急促敲击地面的清脆撞击声，女神大人被绳索层层勒捆，并拢紧缚在一起的白丝高跟大长腿也是如此，任由那两条修长笔直的白丝美腿怎么样的上下搓动与前后扭动，都无法逃脱如同美人鱼尾巴一般并拢夹紧在一起的命运，无谓的挣扎反倒是令女神大人两条夹紧的丝腿都变得愈发燥热，一滴滴晶莹剔透的香汗沿着优雅绝美地腿部曲线不受控制地向地面滑落。
　　唯一能活动的，也就只有女神大人那两只被十四公分磨人高跟鞋所包裹的优美玉足了，两只脚腕之间预留出的十公分绳索虽然足以让她一双高跟玉足乱踢乱扭，来回地剐蹭着地面，可是别忘了这双天足可是如今女神大人全身上下最为敏感的地方了，每次发泄一般的跺脚，都会令无与伦比的奇妙快-感涌向全身。
　　“呜～唔呃嗯？！！”很快，我们可怜的女神大人就发现，她越是用力的扭动娇躯挣扎，燥热的身体非但不能得到片刻的安宁，反而会变得越发的亢奋。
　　爱蕾希娅十分狼狈地支撑着她那一双夹紧在一起不住颤抖的丝腿，吃力地倚靠着墙壁，被塞口球严厉封堵的樱唇不断发出无助的娇叫声，因为女神大人突然发现，经过刚刚没头没尾的挣扎，自己的身体居然已经亢奋到站都站不住了。
　　“呵呵呵，好一个美妙绝伦的白丝骚婊子，你这是还想往哪里躲？”神教四天王之中，代表凌辱教义的天王盯着狼狈不堪的女神大人，顿时就开始淫笑起来，抬起大手就伸向了女神大人的汁水横流的股-间。
　　“呼噢哼？？！”住手啊，混蛋！
　　你，你想做什么？！
　　呀啊啊啊？
　　女神大人自然是惊骇欲绝，刚想躲开一双夹紧的白丝高跟大长腿却是忽地一阵发抖，根本就提不起一丝一毫的力气来，随即便被那人得手，一把扯下碍事的贞操带，用粗糙的手指对着奥蕾西娅的蜜缝轻轻一捏，一个试探性的魔法瞬间发动出来。
　　“啧啧啧，明明是这么骚这么浪白丝婊子，居然还是个处子之身。哎，可惜又要白白便宜邪神大人了，希望邪神大人玩完了，能给咱们留点汤喝…”
　　“凌辱”天王试探了一下过后十分惋惜地摇了摇头，根据教义，处子之身的女子都要通过仪式无条件地进献给邪神大人，即使他们四天王身为教会高层也是无权染指的。
　　“哼呜！呼嗯嗯嗯！！！”这，这个混蛋！
　　他，他怎么敢？！！
　　女神大人闻言，却是十分屈辱地尖叫起来，久违的恼怒再次涌上心头，冲淡了爱蕾希娅先前被折腾到有些脆弱的心绪，对方的行为令女神大人无比愤怒，感觉自己就好似一个真正的肉货女奴一般在被肆意品评甚至是待价而沽。
　　她可是高高在上的光明女神啊，何时轮到这群肮脏的蝼蚁窥探自己的身体，甚至是非议所谓处子之身。
　　当然，如今女神大人羞恼的反应也没人会搭理就是了。
　　“这有什么？艹不得一手货，咱们玩玩还不行吗！你们看，这白丝骚婊子的下身！是不是已经开始往外冒水了～”另一为天王却是满不在乎的说道，他的注意力全都集中在女神大人幽深的股-沟之上。
　　“哈哈？你这么一说还真是啊，快看快看，这婊子的淫-水越淌越多了～”
　　“呵呵，怎么？你这骚货是不是我们刚刚把那黑发婊子伺候的爽，连带着自己都跟着兴奋起来了？别担心，那个摩擦骚-穴却不破-处的装置我们还有一套，这就让你这小浪蹄子亲身体验一下！”
　　“凌辱”天王淫笑着说道，随即又想去伸手抓倚靠着墙壁苦苦支撑的女神大人。
　　“咕哦哼？！哼呜呜呜！！！”女神大人闻言登时浑身一个激灵，想起先前那黑发女子被那装置在胯-下走绳爽到欲仙欲死的屈辱模样，先前好不容易鼓起的那一丝又羞耻心带来的底气登时就因为畏惧而烟消云散，紧缚的娇躯都要被吓软了，她现在虽说是靠自己站稳都困难，却也不知道哪里来的力气，蹭着一双发颤的高跟玉足就想倚着墙壁往侧面躲。
　　“吆喝？明明期待的一双骚蹄子都打颤了，还想往哪里躲？诸位别急，老子先把这婊子的白丝骚蹄子捆起来，到时候我看她还怎么跑！”神教中代表“紧缚”教义的天王冷哼一声，刷的就从手中抽出一捆特质的银白色绳索。
　　“哼呜嗯嗯！！！”不，不准捆我！
　　见唯一还能有一丝活动空间的脚裸也要被捆住了，女神大人登时“嗷嗷”娇叫着想躲，可脑海里的想法传达到身体上却又是另外一回事了，此刻她的身体一见到绳索竟然有种兴奋到发抖的感觉，当即就浑身无力地瘫在原地。
　　紧缚的娇躯很快便被四天王一左一右地架住，“紧缚”天王握着绳索淫笑着蹲下身，伸手就摩挲把玩起女神大人纤细的白丝小腿，为其解开了拴住脚裸的两段绳索。
　　“哼呃！”混蛋！
　　去死啊啊！
　　细嫩脚裸处绳索解开的同时，因为看见绳索身体就变得奇怪的女神大人也生出了逆反心理，她下意识狠狠一脚踢出，此刻的爱蕾希娅也顾不得那么多了，只想发泄心中恼怒的情绪，女神大人讨厌任何被掌控的感觉，包括自身那种莫名其妙产生的欲望，就好似尽力反抗过，就能证明自己并不是什么看到绳索就合不拢腿的痴女一样。
　　“哟呵？怎么突然这么有劲了，明明刚才看见绳索都要兴奋的发抖了！别急嘛白丝骚货～让我来替你的骚蹄子好好打扮打扮！”
　　“紧缚”天王说话的同时，双手已然是紧握着绳索快速甩出。
　　“哼呜！！！呜呜呃？”爱蕾希娅吃力地夹着被迫合拢的白丝大腿，得到一丝活动空间的高跟玉足饱含着愤怒向上高高甩出，似乎下一秒就能狠狠踢歪眼前那混蛋的下巴。
　　不过很快她便感觉到脚下一顿，紧接着便是绳索缠绕住小腿以及脚裸的严厉紧绷感。
　　再看女神大人纤细修长的白丝小腿，已然是在一瞬间就被紧紧捆缚上了五组绳索，每组都至少被捆上了四五圈绳子，曲线优美略带丰盈的白丝小腿肚当即就被绳索勒得宛若肉粽子一般，由于爱蕾希娅的小腿曲线修长，即使是被捆了个满满当当也完全都不显得臃肿，而她一双细嫩的白丝脚裸则同样被绳索紧紧并拢在一起一连捆缚了十多圈绳子，一双刚刚才一丝有活动余地，光洁无暇的白丝高跟大长腿几乎是顷刻之间又被捆成了一条人棍，脚裸处绳索的另一端绳索还被那“紧缚”天王提在手里，就这么将女神大人一双并拢紧缚的丝足提留在半空中。
　　而后面的另外几名天王此时正巧也正抱着爱蕾希娅紧缚的上半身，一前一后地将女神大人诱人的娇躯凌空拉成个羞耻的一字型。
　　“呜？！”好快！
　　怎，怎么会？！
　　混蛋！
　　放开！！！
　　双足被严厉紧缚的酸痛再次涌入脑海，女神大人也全然没有反应过来，自己的高跟玉足居然在一瞬间就被捆了个严严实实，下一秒立即不敢置信地拼命搓动起自己那双美妙动人的白丝美腿。
　　当然，女神大人不会知道“紧缚”天王之所以会有如此成为，便是因为他往往能在女子都未反应过来的情况下就将对方捆成一条人棍，瞬间捆住爱蕾希娅小腿与脚裸这点事儿只能算是小菜一碟。
　　“好了，下面该给这位白丝骚婊子上玩具了～你们看她都已经兴奋到迫不及待了！”另一名天王冷笑两人，四人就这么协作着将女神大人不断屈辱扭动挣扎的娇躯横在身前，向着那黑发女子身边的另一台装置走去。
　　“呼呜嗯？！”不，不要！
　　被凌空架住的女神大人只看一眼那奇怪的装置，只感觉全身上下都要酥了，她哪里肯乖乖就范，当即奋力地在半空中扭动起紧缚的娇躯，一双刚刚被并拢捆缚融为一体的白丝高跟美腿发了疯地来回弯曲踢动着，光洁如玉的丝腿在绳套之中发疯一般地紧贴着摩擦，可这一切在绳索的禁锢之下又有什么用呢？
　　很快，女神大人勃颈处的银色项圈就被牵引绳再度连接，拴在那走绳装置顶端的天花板上，极具收紧之后，瞬间变将爱蕾希娅紧缚的玉体在半空中绷紧成一条竖线，并拢夹紧在一起的白丝美腿无助地向下垂落，惊惶地蹬动了半天这才能绷直了高跟玉足的脚尖勉强站稳，却是只能屈辱地娇挺着身子俏立在原地一动都没法动了。
　　“呜呃噢？呼呃呃呃？！”绳子，绳子窜进来了？！
　　不，不要！！！
　　随即，伴随着爱蕾希娅酥到入骨的姣美呻吟，她的股-沟也被一道布满了绳结的粗糙绳索瞬间穿过，毛躁的绳索仅仅是轻轻地从女神大人的蜜缝与后庭之下划过，就令她浑身如同着火一般亢奋起来，原本还拼命绷直的一双白丝玉腿更是瞬间一软，登时就弯曲了下来，连带着让那一长串绳索之中的其中一颗绳结隔着湿漉漉的蕾丝小内裤“噗”的一声卡进了爱蕾希娅的蜜缝之中。
　　“咕呜？！呜哦哼呃呃呃呃？？！”又酥又麻的感觉顿时自蜜缝蔓延至全身，爱蕾希娅当即全身一软，无法自制地仰起脑袋放声浪叫。
　　这还是女神大人娇嫩的处女地第一次被什么东西侵入，尽管只是浅浅的嵌入进去，却还是带给她无与伦比的刺激，就好似某个奇妙的开关被按下，让种种难以言喻的刺激传遍全身，原本还只是变得湿润起来的蜜-穴顷刻间汁水泛滥。
　　单单只是被绳结蹭入进去女神大人都已经无从招架了，若是真的开启那装置，放任那一颗颗粗大的绳结略过蜜缝摩擦，还不得叫爱蕾希娅欲仙欲死？
　　转瞬间，女神大人已经彻底被在走绳装置中间固定好了，布满绳结的毛躁绳索连通两端收缩绳索的装置，再穿过女神大人幽深的股-沟，就这么卡住湿润的蜜缝将她全身的重量都担在那根细长的绳索上面。
　　“呜～呜呃啊哼～！！”可怜的女神大人无助地娇叫着，粉嫩的樱唇隔着银白色镂空口球不断向外溢出晶莹的香津。
　　此时她被那股绳勒得浑身发酥，一双并拢紧缚的白丝高跟大长腿根本无力站直，只能是始终保持着半弯曲的状态，可她越是站不直，那一串股绳就嵌入的越深，嵌入的越深又越是让女神大人傲人的丝腿更加无力，就这么陷入奇怪的循环之中无法自拔。
　　丰盈的翘臀也因为这种奇怪的姿势向后撅起老高，细细的脖颈却又因为拴住天花板的绳索不得不向上高高仰起，一对被绳索严密勒捆的浑圆酥胸伴随着女神大人全身无助的挣扎不停地上下弹动，好一副痛苦又旖旎的画面。
　　“呵呵呵，这白丝骚婊子看样是进入状态了。可以开始了～”
　　“凌辱”天王淫笑一声，说着就要按下那走绳装置的开关。
　　“呜呜呜？？！”回应对方的自然是女神大人惊骇欲绝的尖叫，装置还没开启，她都要被折腾得受不了了，若是被打开任由那些恶心的绳结在自己下面肆意摩擦的话…
　　爱蕾希娅简直是稍微想想都要晕厥过去了。
　　“四位护教天王，还有纳威助祭，大祭司大人有请。”就在女神大人濒临崩溃的时刻，却是又一名教徒突兀地进入密室打断了这一切。
　　“什么？偏偏是这种时候！这个白丝骚婊子我们还没开始玩呢！”
　　“紧缚”天王顿时就有些不满。
　　“天王大人，大祭司也获悉了这次纳威助祭的成果。为了避免夜长梦多，所以决定将这个白丝骚婊子作为进献给邪神的追加祭品。与那个黑发女子一同献祭给邪神大人，这就多了许多的准备工作，需要几位天王的协助了…至于纳威助祭，大祭司念你立下大功，特意准许你来参与这次的祭献活动！”传令的教徒耐心地解释道，想来大祭司也知道麾下的四大护法都是个什么德行，为了避免她们将祭品给玩坏了或是失算放跑了，这才如此着急进行仪式，毕竟凭借那个白丝骚婊子覆灭神教无数据点的实力，万一失策了弄不好就是个全员团灭的命运，还是尽早将其献给邪神大人为好。
　　“切，知道了…”四天王纷纷不满地嘟囔一阵，却也是不敢违抗教义，乖乖跟上传令使者的脚步。
　　“多谢大祭司大人的垂青！”纳威助祭心中也是一片狂喜，毕竟参与祭献意识，那便有机会获得邪神大人的赐福了，自己诱捕的这个白丝婊子实力如此之强，也不知道邪神大人会赐予自己何等的奖励。
　　心下了然之际，赶紧屁颠屁颠地跟了上去，随即却是又想起什么，急忙又折返回来。
　　“呵呵呵，爱蕾大人～为了让您在等待的过程中不至于太过无聊，小人还是应该给您找点乐子的～”纳威助祭一把按下了四天王刚刚没能按下的装置开关，之后满脸淫笑地离开了。
　　“呜呃？！”混～混蛋～你！！！女神大人惊叫一声，只感觉下身一麻，随即便是…
　　“嗡～噗通～噗通～”先前隔着蕾丝小内裤嵌入进爱蕾希娅蜜缝的那颗绳结当即就被拉动着拽了出来，带出一大片晶莹的水滴，随即便是第二颗沿着女神大人的股-沟顷刻嵌入蜜缝。
　　“呼嗯嗯？！噢哼呃呃呃呃呃！！！”天，天哪？
　　动，动起来了？！
　　火辣辣的酸楚伴随着致命的快-感登时就从女神大人的蜜-穴传遍全身，登时另其全身上下都为之震颤，爱蕾希娅一双好不容易刚刚站直的白丝美腿也是徒然一酥，当即又再度软了下来，无助地弯曲着夹紧的丝腿站也站不住蹲又蹲不下，反倒还因为身体的下沉，令股绳摩擦的快-感越发强烈了。
　　“噗通～”又是一截粗糙的绳结从爱蕾希娅的股-间穿过，撞击到她的蜜缝开口处飞溅起一片淫-秽的涟漪，女神大人紧缚的娇躯当即就被刺激到开始不受控制地抽搐。
　　“哼嗯噢噢噢噢？！”不，不要！
　　停下，停下啊！
　　这，这样下去我，我…
　　绵延的快-感与刺激直冲脑海，仿佛要将爱蕾希娅的神志都彻底融化，一双夹紧在一起徒劳来回扭动乱搓的白丝高跟大长腿随着时间的推移也是变得越发无力，毫无章法的混乱挣扎非但没有任何的效果，却是反倒让爱蕾希娅来回蹬动地面的高跟玉足变得越来越敏感，足心不断向全身反馈出如同电流一般的酥麻刺激，再与股绳摩擦产生的快-感相互结合，顷刻间就击溃了女神大人身体的所有防线，让她紧缚的娇躯不受地完全瘫软，并拢夹紧的丝腿顷刻间就软得如同烂泥一般。
　　女神大人的丝腿再也无力站稳，这就导致她全身的重量一股脑地都压在了胯-下那根细长的股绳之上，就连原本被两端紧绷成一条直线的绳索都被压到向下弯曲。
　　股绳之上的绳结更是因为重力往女神蜜缝中嵌入进令人发指的深度，可即便如此，那两台拉动绳索的装置还在一刻不停地持续运转，几乎相当于用一条股绳隔着股-沟将女神大人整个人都给担在半空中，然后这条布满粗糙绳结的股绳还在如同灵蛇一般地在女神大人的股-间流动。
　　“呼噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！！！”不！
　　不要！
　　救命！
　　要，要死掉了啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　如此强烈的刺激，自然不是仍旧是完璧之身的爱蕾希娅所能承受的，伴随着愈演愈烈地高亢浪叫声，可怜的女神大人被夹在半空中无助地挣扎着紧缚的上半身，纤细的蛮腰如同杨柳一般无力地晃动着，胸前一对丰盈的椒-乳也是不受控制地上下乱弹，一双被绳索摩擦股-间，被迫并拢在一起的修长白丝美腿更是极尽全力地在半空中用力蹬动挣扎着。
　　可却是不能减轻一丝一毫股-间绳索肆虐所产生的快-感。
　　“噗～噗嗤～哗…”没过多久，密室内便回想起潺潺的水流之声，毫无疑问的，女神大人敏感的娇躯已然是全线失守，晶莹剔透的蜜水伴随着淡黄色的不明液体犹如决堤的洪水一般自裙底喷-潮而出，反观此刻的爱蕾希娅也是美目大翻着白眼，高高仰起小脑袋，一头柔顺的金色秀发都因为娇躯剧烈的颤抖而上下甩动，已然是陷入进无法自控的痉挛之中。
　　“咕噫噫噫噫噫噫噫噫！！！”爱蕾希娅不断发出亢奋到极致地惊声浪叫，仿佛灵魂都要飘然而出直抵云端。
　　“咚咚咚～”
　　“什么人？”正在女神爽到欲仙欲死的关键时刻，密室之外却是响起了敲门声，看守立即出声质问。
　　“教友别急，是我们。”大门满满开启，门外则站着几十名“淫缚神教”的底层教徒，为首一人正是先前在地下宫殿门口轻薄女神大人的那个。
　　“这里关押的是准备献祭给邪神大人的祭品，四位神教护法天王有令，任何人都无法入内。”看守机械地回答道，不过此刻他的裤-裆也是早就挺出去老高，明显是被密室内黑发女子与女神大人娇媚入骨的呻吟声刺激到不行。
　　“我说这位教友，做事不要那么死板嘛！虽然是即将要进献给邪神大人的祭品，也不代表我们连看都不能看吧？更何况，只要不真的艹了那个白丝骚货，邪神大人也是不会怪罪的。看开点啊兄弟，有便宜不占白不占！”为首的邪教信徒装模作样地劝道，随即带领众人推开了看守，径直向狼狈不堪的女神大人走去。
　　“卧槽？！这，这白丝骚货原来长这样？？！”
　　“还，还真是世间无二的极品尤物啊！！！”一种教徒刚一踏入密室，便看到了女神大人在高-潮摧残之下梨花带雨我见犹怜的惊世容颜，一个个都被惊艳到呆立当场。
　　“妈的！咱们的时间可不多，别愣着啊！趁着大祭司与四天王回来之前，赶紧玩个痛快！”片刻之后，还是有人如梦方醒，一语点醒了一众教徒。
　　“都滚开！我TM先来！”可不待众教徒有所行动，门口却是飞速冲击来一人，径直向着被锁在墙边动弹不得的女神大人飞扑上来，正是先前负责看护祭品的那名看守。
　　“艹！上啊！”一众教徒紧随其后，眼冒绿光地向着女神大人冲上来。
　　“呜嗯哼…呜呃…呜？哼呜呜呜呜？？！”可怜的女神大人前一刻还沉溺在高-潮的余韵之中无法自拔，刚一睁眼看到的却是如狼似虎扑向自己的上百名精壮男人，一时间被吓得是魂飞魄散，下意识想要扭着紧缚的丝腿逃跑，却猛然意识到自己根本是被固定在原地完全无法动弹，登时是又惊又怕，却只能在原地屈辱地扭动着紧缚的娇躯干着急。
　　天哪？！
　　这，这么多人！
　　若是被他们抓住，我，我会被…
　　不管了，现在就挣脱束缚！
　　杀光这群为祸人间的人渣！！！
　　极度地惊恐与慌乱之下，爱蕾希娅下意识便想着不计后果地爆发神力挣脱束缚，尽管这会让她先前的所有努力功亏一篑。
　　不行！
　　现在还不到挣脱束缚的时机！
　　若是现在挣脱束缚，先前的忍耐又算作什么？
　　难道降临人世间，只是为了被这些凡间的蝼蚁戏谑凌辱一番？
　　却毫无建树吗？
　　现在应该全力忍耐，等到待会儿祭祀仪式开始的时候再全力爆发，杀光这个恶心邪教的首领与所有高层！
　　怎能因为一时的屈辱，就将千载难逢的机会浪费在这群邪教的底层蝼蚁身上？
　　产生挣脱想法的同时，女神大人的心中却是同时响起了另一个声音，让她混乱的心智快速平静下来，转而相信于后者。
　　毕竟挣脱这一身附有神性的绳索是由相当程度代价的，若不是万不得已，即使是女神大人也无法承受挣脱绳索的后果。
　　“呜哦哼？！呜呜呜？？？”正当爱蕾希娅脑海中天人交战之际，她却是猛然感觉到自己的身体一轻，再度回身却是发现已经被疯狂的教徒们包围了起来，首先是女神大人那一对娇挺的浑圆玉-乳，被无数只粗糙的大手肆意的掌控，这些邪教教徒抱着不占便宜白不占的心思，下手也是丝毫没有怜香惜玉的意思，立即就将爱蕾希娅娇嫩的玉-乳捏的不断变换形状，疯狂地揉捏挤压着。
　　“呼呃呃呃？！噢噢噢噢！！！”好，好痛！
　　放，放开！
　　伴随着女神大人惊慌失措地娇叫声，她备受紧缚的姣美玉体其余位置自然是不会被放过，纤细的蛮腰同时被无数双大手肆意的抚摸，丰盈的臀瓣也被人肆意地掰开揉捏，湿漉漉的蕾丝小内裤与一双被并拢紧缚的白丝高跟美腿更是重点照顾的地方。
　　很快，她就感受到自己无比敏感的高跟玉足也被好几人捧在手里，粗糙的大手沿着光滑的脚背与足弓来回地摩挲按压着。
　　“咕噫噫噫噫噫噫噫噫！！！”我的脚？
　　呜呃？
　　不，不准碰啊！！！
　　唯独只有被淫纹腐蚀的白丝玉足传来的刺激，是现在的女神大人无论如何都无法忍受的，无数双大手抚摸、挤压、揉捏带来的快-感原本她行走是带来的刺激强烈千倍万倍，酥麻、酸痛、瘙痒一系列难以言表的快-感登时蔓延全身，让爱蕾希娅瞬间就陷入进意乱情迷的状态。
　　“噗～”随着一股细密的水流声，女神大人的下身已然流淌出潺潺细流。
　　“快看啊，这个白丝骚婊子流水了！妈的，只是摸摸她骚蹄子就这么大反应？！”一名教徒惊讶地说道，他的言语立即将众人的注意力完全转移到女神大人幽深的股-沟之上。
　　“妈的，不能艹，老子拿鸡-巴蹭蹭总是可以的吧？”一名精虫上脑的教徒直接脱了裤子。
　　“有道理啊！只要是保留她的处女膜，邪神大人应该就不会怪罪吧？”
　　“呜呜嗯嗯嗯？！”混蛋！
　　你们这群人渣！
　　想，想对我做什么？！
　　人群中的爱蕾希娅，早已被教徒们淫荡的大手折腾得意乱情迷，备受紧缚的娇躯直被刺激到花枝乱颤，脑海中虽然饱含着无尽的屈辱与不甘，却仍然在强迫自己冷静下来。
　　“这群该死的蝼蚁，并不值得我冒险脱缚，一定要忍到祭祀仪式开始，才能将邪教所有高层彻底拔除！”女神大人强忍着种种刺激，一遍又一遍的安慰着自己。
　　却仍是在见到无数根男人胯-下的秽-物之后，恶心到一度要昏厥过去。
　　“嘿嘿～让咱教友们替邪神大人先给你这骚货泄泻火！”
　　“咕噫噫噫？！”女神大人都没来得及做出反应，就感觉到自己的翘臀一热，明显是被什么灼热滚当的棍状物抵住了。
　　“混蛋！我杀了～呜呕？？？”还没有那个男人敢在堂堂光明女神面前露出那恶心的秽-物！
　　爱蕾希娅登时羞愤交加，下一秒，她饱含着愤怒的娇斥竟然真的说出口了，可不等她把话说完，一根灼热滚烫的秽-物就已经顶住了她晶莹剔透的樱唇。
　　爱蕾希娅慌忙咬紧牙关，这才避免了被直接口爆的命运。
　　“哼唔唔唔！！！”他们，这群该死的蝼蚁！
　　他们想要强-奸我？！
　　女神大人很快也意识到了事情的严重性，正当她不知所措的时候，所谓的“理智”又开始在她的脑海中“提醒”，试图让女神大人再次屈辱不甘地接受现状。
　　不过是嘴巴与股-间被侵犯而已，为了一切不会前功尽弃，只要处子之身不被玷污，还是应该竭力忍耐的！
　　不对！
　　胡说！
　　我光明女神爱蕾希娅，绝对不是这样的人！！！
　　就在女神大人小嘴即将被男人秽-物突破的时候，她却是猛然惊醒，意识到了这段时间一系列反常的想法绝非自己本意。
　　从前的自己是断然不会忍受这等屈辱的！
　　不对劲！
　　女神大人马上意识到了自己思想的违和，虽然闪现在脑海中的诸多想法皆是自己的心声，却是有着根本性的差别，再被那该死的淫魔在足底种下淫纹之后，自己的欲望似乎已经被膨胀到足以压制理智的状态了！
　　一路上的所谓忍辱负重，承受的无边屈辱，完全都是那不断膨胀的欲念作祟。
　　刚开始，自我安慰着不过是被绳索捆缚起来，没什么的。
　　慢慢的，即使被可以的调教、凌辱都可以渐渐忍受了，到后面恐怕连男男女之事的最后一步都会自己欺骗自己默默的承受。
　　现如今，离开绳索会变得失落、得不到高-潮的释放就会变得空虚…
　　长此以往下去，身为女神的自己究竟会自我欺骗到何种程度？
　　恐怕届时敌人只需要在自己面前一亮绳子，堂堂光明女神就会迈不动腿的任人捆缚，即使只是普通绳索捆缚在身上，爱蕾希娅恐怕都会因为舍不得这一身束缚带来的充实感而不断的自我欺骗，让自己始终沦落在紧缚与欲望的深渊之中。
　　如此一来，这哪里还是象征着希望与正义的光明女神？
　　是个不知廉耻的欲望女神还差不多！
　　“哼呜！”我爱蕾希娅！守护世界的光明女神，不容任何人侵犯！！！通晓了一切的女神大人顿时杏目圆睁，不顾一切地爆发出了恐怖的神力。
　　“轰～！！！”伴随着一股圣洁的能量扫荡四万，围绕在女神大人周围的上百名邪教信徒登时连任何声响都没来得及发出便化为飞灰。
　　“呜嗯？！”刹那间的沉寂过后，刚刚还被人凌空抱起的爱蕾希娅瞬间跌落地面。
　　“绳子？怎么还在？！”女神大人刚想跃身而起，却是猛然感受到一阵熟悉的紧绷感。
　　“该死，难道只爆发一成的神力还不够吗？！呀啊～！怎么会？！”爱蕾希娅娇斥一声，刚想抽调压制足底淫纹的另外那部分神力继续加码，却是猛然感觉到一阵发自灵魂深处的愉悦与快-感直冲脑海！
　　“呼噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”如同十几次高-潮相互叠加的致命快-感猛然在全身爆发，爱蕾希娅甚至都没有任何反应的时间，备受紧缚的娇躯就开始无法自控地抽搐起来，当即就陷入进无比强烈的痉挛之中。
　　“噗～噗嗤～噗嗤～！！！”
　　“呜噫噫噫噫噫噫噫！！！”等同于十多次高-潮，无与伦比的强烈快-感几乎要让女神大人直接晕厥，除了张开樱唇放生浪叫，如同肉段一般倒在地上激烈扭动着紧缚的娇躯之外什么都做不到。
　　导致女神大人如此狼狈的原因无他，在她抽调用镇压足底淫纹的神力用来对抗绳索的同时，她在这几年时间里，通过蕾月赠与的那双高跟鞋避过的高-潮也同时涌现入脑海。
　　爱蕾希娅的神力与足底淫纹的对抗，就好似两个处于战争状态相互僵持的国家，在互相攻伐的战线上，若是有一方放弃了某座城池，另一方必然会发兵重新占领，令前一方先前做出的努力付诸东流，这也是女神大人意识到通过魔法与斗气无法挣脱绳索，却迟迟不肯释放神力脱缚的原因，因为这回让她在几年间对抗足底淫纹的成果付诸东流，最坏的结果，甚至会恢复到她刚刚被淫魔种下淫纹那时，只要一被触碰到足底就会忍不住高-潮的状态。
　　“呜？？？”爱蕾希娅倒在地上痛苦挣扎又在不停喷水的凄惨状态，让另一边的那位黑发美人都为之侧目，甚至是有些疑惑，毕竟这位金发姐姐先前受了那种程度的凌辱，都没表现出如今这种欲仙欲死的状态。
　　怎么一下子爆发消灭了那些恶心的邪教教徒之后，都没人管她了，她反而自己嗨起来了？？？
　　“呼～呼呃…该死的，这，这种程度的神力还是不够！”片刻之后，倒在一片由自己蜜-汁汇集而成的水洼之中的爱蕾希娅短暂地恢复了神志，刚刚爆发的那一成神力虽然紫玉泯灭对她图谋不轨的邪教徒，却是仍然不足以挣脱自己那一身束缚。
　　为了速战速决，女神大人索性狠了狠心，这一次索性直接爆发了压制足底淫纹的三成神力。
　　“轰隆～！！！”
　　“呜呃？！咕噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！！！”毫无疑问的，这次席卷女神大人脑海的将会是高达数十次的高-潮记忆。
　　伴随着满天绳索碎片飘零的，还有爱蕾希娅如同瀑布般喷-潮而出的蜜-汁。
　　半晌过后，尘埃落定。我们的女神大人已然是重获自由了。
　　“终于，终于…”爱蕾希娅瘫倒在地上，伸手抓起一段绳索的碎片，有些失落与惋惜的紧急握住，随即又无比厌恶地将其甩到一边。
　　“不！我堂堂光明女神爱蕾希娅，绝不会对这种恶心的东西产生丝毫的留恋！”
　　“呜！呜嗯嗯！！！”不远处的黑发女子见爱蕾希娅突兀地挣脱了所有的束缚，立即冲着她扭动起紧缚的娇躯呜呜娇叫，像是在祈求对方的帮助。
　　“啊，对了…”爱蕾希娅也是神情恍然，她虽然贵为高高在上的女神，却是不会无视任何弱小之人的求助，当即强趁着酥麻娇躯试图起身。
　　“呀啊？？！”可当爱蕾希娅的一双高跟玉足重新踏足地面，传导全身的却是无比另类的触感。
　　这也令她猛然意识到，自己的状态已经非比从前了，女神大人释放了压制足底淫纹的三成神力，自然也同样让自身被淫纹侵蚀的高跟玉足比之从前又敏感的三成。
　　“你，你稍等一下…”爱蕾希娅好不容易站直了娇躯，用包裹着白丝绒长手套的玉手支撑着膝盖悄悄喘息，如果说先前在自己神力的压制与蕾月赠与高跟鞋的保护之下，让她能够维持行动自如状况。
　　那么现在，抽调神力的女神大人只能勉强维持到让自己能够行走的状态了。
　　“啪～”片刻后，爱蕾希娅踏着酥软的高跟玉足缓缓走进黑发女子，仅仅是一个照面便用神力替对方粉碎了所有的束缚。
　　“多，多谢了！我，我叫欧若拉…你是？”

第7章 （八）再度遇险、时停秒表与异次元的威胁
　　“我，我叫欧若拉。你是？”黑发女子全身的束缚悉数崩裂，她有些狼狈地跪坐在地上，乌黑的眸子带有一丝柔弱地看向女神大人，由于遭受到了长时间的凌辱，名为欧若拉的女子一时半会儿的根本没有力气站起来。
　　“呼～我？我叫爱蕾，至于其他的恕我暂时还不想说…”当然，女神大人的状态也没比对方好多少，此刻她半弓着腰肢，丰盈的酥胸随着急促地娇喘上下起伏，还得靠双手撑着一双白丝美腿的膝盖位置才能勉强站稳。
　　面对那神秘女子的问题，爱蕾希娅自然也是不怎么想回答的，她身为守护世界的光明女神，本就不应与凡人有太多的交集。
　　在加之爱蕾希娅此刻的状态也实在是太丢人了，先前被邪教徒凌辱时那不知廉耻的模样可是被人家看了个真真切切，爱蕾希娅哪有脸承认自己是什么高高在上的女神大人？
　　“啊？这样吗…”欧若拉颤抖着高跟玉足吃力的起身，不置可否地点了点头。
　　“那么欧若拉小姐，您又是何人？为何会被抓到这里来？”爱蕾希娅随即发问，她还是想要尽可能的搜集一些关于这“淫缚神教”的情报。
　　“呃，这个…都是些令人恶心的记忆呢，我能说我也不想说吗？”欧若拉闻言似是想起了被绑架时那些不好的回忆，十分厌恶地摇了摇头。
　　“好吧…”爱蕾希娅自讨了个没趣，倒是没想到对方会用自己说过的话来回敬自己。
　　“爱蕾小姐，还是很感激您向我伸出援手。现在，先让我们离开这里？”自知这么对待自己的救命恩人有些理亏，欧若拉歉意地向爱蕾希娅笑了笑。
　　却发现对方简单活动了几下被绳索勒到发酸的玉体，随即便迈动着一双完全被香汗浸湿到透明地白丝大长腿，竟然扭头就要向邪教深处走去。
　　“爱蕾小姐，您在这种状态下，该不会还想着要向那些恶徒报仇吧？”欧若拉赶紧叫住对方。
　　“没错，今天，我一定要让那些该死的混蛋付出代价！”女神大人一边踏着有些发软的白丝高跟美腿颤颤巍巍地向前走着，一边恨恨地地说道。
　　“爱蕾小姐，我理解您的心情，毕竟前一刻我也遭受了与您相同的‘待遇’。不过君子不立危墙，那些可恶的邪教徒拥有着层出不穷的手段，我能看出来您的实力很强，可在这种路都走不稳的状态下，还是不要继续逞能了。尽管您这一次能侥幸逃脱，但说不好那群恶徒还有其他的手段，若是再不幸中伏，您可就危险了！还是先跟我离开这里，报仇的事情起码也得等身体恢复了再说…”欧若拉却是从身后叫住了爱蕾希娅，其余对方的救命之恩，她还是十分诚恳地劝道。
　　非常难得的，这女子即使在逆境之中也能保持绝对的理性，并没有因为愤怒与羞耻就冲昏头脑头脑。
　　有多少自视甚高的女性强者，不都是因为被耻辱左右了思想，一遍又一般的冲上去寻仇，却又一遍又一遍的中计任人凌辱，直到彻底堕入进绝望的深渊的…
　　“哼，我绝对不会再让那些肮脏的手段得逞的！这群该死的邪教徒就如同阴沟里的老鼠一样琢磨不到行踪，这次好不容易逮到了他们的据点，我又怎么可能轻易放过他们！欧若拉小姐，你无需管我，请先离开吧。明日之后，什么‘淫缚神教’之类的恶心组织将再也不会存在于这个世界上！”爱蕾希娅却是被激得有些恼怒，她堂堂光之女神，在一群原本就能轻易捏死的蝼蚁面前岂有不战而逃的道理？
　　这也太荒唐了…
　　而且正如她所说的，这群邪教徒向来是狡兔三窟，若是今日放过他们，那这群混蛋下次又不知道要转移到哪里去了。
　　最重要的是，现在离开的话，那么她之前忍辱负重受得那些耻辱又算什么？
　　她爱蕾希娅可是任何人都不容侵犯的光之女神呀！
　　那不成要白白受虐了几日最后狼狈的逃走吗？
　　“这，这样吗…还请您保重，再次感谢您的援手。那我就先离开了…”欧若拉无奈地叹了口气，再度抬头的时候，却发现爱蕾希娅已经蹬着高跟玉足“咔哒、咔哒”地走入地宫深处了。
　　还真是一个性格执拗的姐姐呢…欧若拉心中不禁想到。
　　爱蕾希娅爆发神力挣脱束缚产生的巨大动静，同样也惊动了地宫中的邪教守卫，女神大人几乎是刚刚走出去，就遭到了大批邪教徒的围堵。
　　“是，是那个进献给邪神大人的珍贵祭品！她逃掉了！！！”
　　“快，快来人跟我抓住她！不能让这白丝骚货跑了！”寻声而来的邪教徒中，有一个实力大概是A+程度的强者主动挑头，一手抄着绳索，另一只大手则是爆发出浓烈的斗气狠狠向着爱蕾希娅纤细的脖颈抓过来。
　　“哼～跑？谁说我会跑了？”女神大人冷哼一声，她现在的心情是极度的差，原因无他，由于足底刻印的淫纹失去了爱蕾希娅自身大概三成的神力压制，反馈给她玉足的刺激自然就放大了三成，她从密室中踏着高跟玉足走出来到这里大概不到一百步的距离，身体就已经起来反应了。
　　如今女神大人的白丝玉足酸酸麻麻的，宛若正有一根根茅草正在持续刮蹭着她的足底，虽然说不上疼痛但却是异常的酥痒，搞得她那一双修长无比的白丝大长腿都一阵阵不自觉的发抖，每走几步便会下意识地夹紧一下大腿，这才得意缓解这种不上不下的感觉。
　　女神大人也不是没试过快步小跑甩掉这些令人生厌的瘙痒，可刚走快一点原本那种瘙痒的感觉就转变为针扎一般的轻微酸痛了，更令人羞耻的是她走得越快这种感觉就越发的强烈，甚至直接往上沿着她的白丝美腿传递至裙底的秘密花园，另其原本因为身体冷静下来，被水渍浸湿变得有些冰凉的小内裤再度温热了起来，明显是蜜缝中又有新的温热的汁水渗出来了。
　　“给我过来吧你，看老子不捆得你这白丝骚货嗷嗷直叫！”凝实的斗气甚至在那名实力高强的邪教徒手中发出音爆，顷刻间便向着爱蕾希娅席卷抓来。
　　“死。”女神大人甚至躲都懒得躲一下，只是伸出包裹着纤薄白丝绒长手套的玉手向前轻轻一指，便有一道蕴含着炽热能量的光柱从指间迸发而出。
　　别忘了，压制因为的神力少了三成，就等于爱蕾希娅能够动用的神力多了三成，别说是女神大人此刻已经能动用三成的神力了，其实仅仅一成神力就足以让这地宫中所有的邪教徒包括那些什么大祭司护法之类的牛鬼蛇神灰飞烟灭。
　　“嗡～！”半径一米多的光柱闪烁着耀眼的金光，直接扫清了爱蕾希娅眼前这条近百米长的地宫过道，在场的几十名邪教教徒包括那个A+级强者，叫都来不及叫出一声便化为飞灰，连个渣都没剩下。
　　“咔哒～咔哒～”地宫中恢复寂静，除却爱蕾希娅高跟玉足踩踏地面发出的轻响之外什么都没剩下。
　　“刚才那阵光亮怎么回事？！难道是有人入侵？？？”
　　“快快快，冲上去抓住入侵～啊？！”爱蕾希娅刚过地道的转角，又是几十名不明真相的异教徒爆发着各式的斗气招式或者魔法冲上来。
　　“…”爱蕾希娅轻轻抬起玉手向前遥遥一指，灼热的金色光芒便充斥着眼前狭窄的通道，待到光芒散去，此处登时变得空无一物，所有的邪恶之人都在顷刻间化为筛粉。
　　足底淫纹刺激的扩散令爱蕾希娅无法剧烈运动，此刻她索性放弃使用什么魔法和斗气格斗技巧，只是简单的使用那解放出来的三成神力，就足以秒杀眼前的一切。
　　“咔哒～咔哒～咔哒～”女神大人面无表情的继续往前走，消灭一群该死的蝼蚁并不能在她心中升起丝毫的波澜，唯有高跟鞋的清脆响声回荡在地宫之中。
　　“发生什么事了？！啊啊啊？”
　　“救命啊！她是魔鬼！！！”又是一个转角处的相会，几十个罪恶的灵魂受到了净化，回归于尘土。
　　“不对劲，快，快去禀告大祭司大人与四位护法天王！”事已至此，那些侥幸没能跟女神大人照面的邪教徒们也明白是怎么回事了。
　　他们只见得远处的通道中不断溢出耀眼的金光，然后自己的同僚们就成片成片的死，只要不是个白痴都能明白是遇上了前所未有的恐怖敌人。
　　这些小喽啰也没时间纠结敌人是怎么寻找到他们这处十分隐蔽的据点了，只管着抱头鼠窜逃往地宫最深处的邪神祭坛，向他们的首领通风报信。
　　另一边，地宫最深处的邪神祭坛，大祭司与四名护教天王正分散开立在一处猩红色魔法阵的四周静静祈祷，站在阵眼中心位置的大祭司却是忽然浑身一震，“噗”的一声就吐出了一大口鲜血。
　　“邪神大人给与回应了，他现在似乎正前所未有的兴奋。有一位他心心念念的人物到来了，邪神大人要亲自降临！快，快准备邪神大人的降临仪式！”大祭司虽然深受重伤，却是猛然露出狂喜的神色。
　　毫无疑问的，“淫缚神教”供奉的那位，一直隐藏在迷雾中的所谓邪神也感应到了地宫远处光明女神所使用出来的神力，如今也是迫不及待地想要现身了。
　　“咚咚咚～”此时此刻，祭坛外却是传来急促的敲门声。
　　“大祭司大人！四位护法天王，大事不好了，有敌人杀进来了！似乎是那个被纳威助祭捕获的白丝肉货，她不知怎地就挣脱了束缚，如今没有任何教友是那白丝婊子的一合之敌，现在正往祭坛这边过来呢！”几名教徒屁滚尿流地逃了进来。
　　“嗯？？哦，原来如此，我明白了…”四名护教天王与观看仪式的纳威同时一惊，一旁的大祭司却是如同老僧入定，短暂的惊讶过后立即神秘兮兮地笑了起来。
　　“想必能令邪神大人都为之兴奋，不惜要亲自降临于世来迎接的‘贵客’就是那位吧？诸位无需惊慌，邪神大人刚刚已经于我赐下神器！有邪神大人的神器相助，不管是什么样的敌人都不足为惧！”大祭司微笑着说道，随即又看向了角落里的纳威助祭。
　　“纳威，你这次阴沟里翻船喽，被你抓来的那个白丝婊子没那么简单，恐怕是为了引蛇出洞才故意落到你手中的…你可知罪？”
　　“啊？不，不会吧～我，我这一路上给她玩得欲仙欲死，就差艹她了，一般人哪里能忍受得了那种耻辱？更何况还是能够接连覆灭我们无数据点的那个白丝骚婊子，除非她是个无药可救的痴女…不然没人能这么下贱吧…”纳威先是一愣，随即十分无语的连连摇头。
　　那个白丝骚婊子在押运途中经历了什么他自然是再清楚不过了，有好几次甚至都给折辱到涕泪交垂就差求饶了，纳威自认不会有多少女性能全盘忍受这些，只为了一个引蛇出洞的契机。
　　“事已至此，这些倒是都不重要了。你拿好这些邪神大人赐予的神器，神器之中蕴含着邪神大人的神力，你只要接触到它自然会明白使用方法，现在给我带人将那白丝婊子抓来！神教受邪神大人恩萌已久，我们自然也要对那位大人有所回馈，要在邪神大人降临之后，第一时间为其准备好他最中意的祭品！你明白了吗？”大祭司也没在纠结纳威引来强敌的过失，反倒是大手一挥，几件邪神刚刚赐予的祭品便向着纳威漂浮而去。
　　“遵，遵命！”纳威接住那所谓的神器，发现是一个萦绕着粉色暧昧色欲气息的秒表与几捆再普通不过的麻绳，麻绳毛毛躁躁的十分粗糙，握着都有些扎手，看起来就不是什么珍稀物件。
　　纳威心中忽地有些没底，毕竟他可是见识过那名为爱蕾的白丝骚货的实力的，当日在王宫中就是秒天秒地，就连那些S级的祭司都不是一合之敌，他就这么带人过去，跟送菜有什么区别？
　　“纳威助祭！好好把握你将功折罪的机会。还有，秒表中的[X_X]之气收集不易，邪神大人几乎将我们这几年祭献美女所积攒的所有能量都回馈其中了，给我省着点用！”大祭司见纳威面露难色，最后交代一句便不再理会，反而将注意力转移到护教四天王身上。
　　“护教四天王听令，速速协助我准备请神仪式。”
　　“妈的，拼死一搏吧…”纳威助祭低头看了一眼缭绕着粉色气息的秒表，发现上面的数字停留在二十四个小时，心下这才稍有安慰，他咬了咬牙，随即便招呼一众邪教信徒往外冲。
　　“跟我上啊！擒住那个白丝骚婊子，邪神大人会赐予我们无上的荣光！！！”
　　片刻之后，纳威助祭便带领几十名邪教徒埋伏在地宫过道的一处转角。
　　“咔哒～咔哒～”高跟鞋与石砖地面清脆的的撞击声由远至近，不过由于爱蕾希娅先前频繁爆发的神力扰乱了整个地宫的照明系统，所以周围黑漆漆的一片根本难以看清事物，纳威也不知道那个白丝骚货的具体位置，只能是强令手下出去查找。
　　“你，你，你还有你，先给我出去探探路。摸清楚那个白丝骚货的位置…”
　　“助祭大人，这，这恐怕不好办啊…”被点名的几个邪教徒也不是傻子，谁还不知道凭那疯女人秒天秒地的实力，被发现了就是死路一条。
　　“屁话，周围乌漆嘛黑的，我们现在看不清东西，那个白丝骚货不也是一样看不见我们？”纳威助祭小声叫骂一声，几名邪教徒似乎也觉得有道理，这才鬼鬼祟祟地绕过转角潜伏出去。
　　“啊啊啊！！！”很可惜，几名邪教徒出去不到一秒钟的功夫，就见由远至近闪烁起一股圣洁的金光，随后便渣都不剩地领了盒饭。
　　他们可不知道，无论是白日与夜晚对于爱蕾希娅都是一样的，黑暗完全无法蒙蔽女神大人的双眼。
　　“卧槽？！”刚想探头的纳威暗道一声不好，急忙缩回转角，这才避免了被化为灰烬的命运。
　　“咔哒～咔哒～咔哒～”高跟鞋敲击地砖的脆响已然是越来越近了，纳威却是心急如焚，照现在这个状况，别说是找机会使用邪神赐下的道具了，他们这些隐藏在转角的教徒恐怕刚一露头就会直接被那个白死骚货秒杀，若是干等在这里也早晚会被发现。
　　必须得想个办法拖延时间，至少也得转移一下那个白丝骚婊子的注意力，让她不至于将自己当成个杂鱼随手就秒杀了。
　　情况紧急，说干就干，纳威清了清嗓子，当即躲在转角后面大喝一声：“白丝骚婊子～啊不，爱蕾大人！你还记得老子的声音吗？怎么老子刚离开没几个钟头，你这小浪蹄子就又不乖了？还记得前几天哥哥是怎么玩你的吗？那时候的你可没现在这般威风啊！老子只要一捏你的小骚蹄子，你就浑身发抖，呜呜娇叫着开始往外喷水喽！老子可从没见过像你一样身体敏感又毫无廉耻的骚婊子呢！怎么，莫不是我的教友们伺候得您不够爽？所以你这么快又迫不及待地来找哥哥了？”
　　“嗡～”果不其然，纳威的话音刚落，一道冲天的金光便拔地而起。
　　早有准备的纳威赶紧一个驴打滚逃离原地，这才发现他刚刚在转角处倚靠着的那块几立方米大的花岗岩巨石已经被完全气化了。
　　纳威急忙找了个角落再度躲起来，随即敞开嗓子继续喊：“开个玩笑，别这么着急呀爱蕾大人。这一路上我变着花样的玩你，想必爱蕾大人也恨不得将小人我碎尸万段吧？小人自知在劫难逃，索性就给爱蕾大人这个机会！”
　　“咔～”纳威的话说完，远处高跟鞋的声响果真就停了下来。
　　“那小人现在就出来了啊，我这么罪大恶极的英雄豪杰，您总得给我个体面的死法吧？可别把老子当场一般的杂鱼，抖抖手就给灭掉了啊！那我出来了，您先别动手！”纳威说完，索性直接点起了一支火把，随后就这么高举着双手慢吞吞地从角落中走了出来。
　　纳威刚走出去十几步，借助火把的光亮，果然就看见了远处对自己怒目而视的爱蕾希娅，当即便吹了吹口哨，放肆地说道：“爱蕾大人就这么着急小人啊？你看你，衣服都来不及换，浑身上下都走光了～还有啊，您身上那香汗与蜜-汁的骚味，隔着老远就飘到小人的鼻子里喽～”
　　“行了，小人已经出来了，看在我这一路上对您悉心‘伺候’的份上，快给小人一个痛快吧！”望着气到发抖的爱蕾希娅，纳威潇洒地说道，他当然是故意的了，因为这样便能激发起对方对自己的恨意，反而不会痛痛快快地秒杀自己了，如此正好可以拖延些时间。
　　“呵，你这混蛋倒也坦然？不过很可惜，我不会让你这卑鄙小人痛痛快快死掉的！我要一寸一寸地灼烧尽你的灵魂，让你在无尽的痛苦中忏悔着死去！！！”女神大人果然被激怒了。
　　“啊？怎么个烧灵魂法呢？就像你在威尔尼斯王宫中对我用的那招？”纳威却是无所谓地笑了笑，一步一步地向着爱蕾希娅越走越近。
　　“没错，你这卑鄙小人！接受光明圣火的审…”爱蕾希娅紧咬着银牙贝齿恨恨地说道，可话说到一半却是戛然而止。
　　原因无他，纳威已经在简短的对话过程中接近了足够的距离。就在女神大人准备对自己出手的同事悄悄按动了邪神赐予的秒表开关。
　　刹那之间，方圆百米之内的空气都仿佛被冻结了。
　　而那位刚刚还英姿飒爽、杀气腾腾的女神大人，仍然保持着先前美目圆睁意欲出手的姿势俏立在原地，姣美的身躯却是一动都不动了，简直就如同她的时间被定格了一样。
　　“卧槽？真的被定住了？？？”纳威壮着胆子走到爱蕾希娅身边，伸手在对方的眼前晃了晃，却发现对方仍然保持对前方怒目而视的姿势一动不动，除了温热的体温之外，就好似一个了无生气的人形模特一样。
　　“不，不愧是邪神大人赐予的神器啊！强如这个白丝臭婊子居然也不是对手？”
　　“纳威大人抓住她了？好耶！！！”侥幸存活的邪教徒们也是面露狂喜地围了上来。
　　“妈的，这次居然这么容易～”纳威助祭劫后余生地拍了拍胸脯，那个缭绕着粉红色欲气息的秒表其实是一件所谓的空间法术道具，能够在表盘显示的时间内禁止一定范围内的时间流逝，就是字面意义上的时停道具！
　　纳威来之前还看过，秒表显示的时间可是二十四个小时，在这段时间内他们无论做什么眼前的白丝骚婊子都毫无意识。
　　纳威助祭心中刚这样想着，却发现手中的那个秒表突然“滴滴滴”的响了起来。
　　他低头一看，却是发现秒表上的24小时正以肉眼可见的速度迅速跌落至23小时，前后都没有几秒钟的功夫，而且秒表中蕴含的那些足以毁天灭地的色欲能量正如同泄洪一般飞速的流逝。
　　想来是这个白丝骚货的实力恐怖，根本不能按照常理来计算…
　　照这个速度别说定住眼前这个白丝婊子24小时了，恐怕几分钟的时间都定格不住…
　　“卧槽？？！别他妈瞎庆祝了！快，快用邪神大人赐下的绳索将这个白丝骚婊子绑住！时间已经所剩不多了！”纳威说话的同时低头一看，妈的！
　　秒表的时间已经跳转到22个小时了。
　　当即将秒表一丢，抄起邪神赐予的麻绳便向着静止在原地的女神大人扑过去。
　　此刻的女神大人依旧是双眸失神，保持着先前的意欲出手的姿势毫无意识地玉立在原地，纳威一把便捉住了爱蕾希娅包裹在纤薄白丝绒过肘长手套之中的双臂，都不需要用力便将其细嫩的双腕反剪于身后，女神大人一双柔荑佩戴的白丝绒长手套先前已然被浑身流淌的香汗完全浸湿，此刻又在女神的体温下逐渐被烘干，摸上去柔顺异常，还夹杂着一丝丝湿漉漉滑腻腻的感觉，触感丝毫不亚于女神大人洁白透亮的肌肤。
　　不过时间紧迫，纳威倒是没有太多时间去体会这些，他迅速抄起一捆绳索将爱蕾希娅纤细的手腕紧捏成交叉并拢的姿势，随即里三圈万三圈地死死捆上了六道绳索，捆紧之后还不忘了将多余的绳索纵向环绕住女神大人紧贴着的双手缝隙，又给竖着捆上了两三圈系紧，如此一来绳索就如同“∞”形的手铐一样紧紧箍住爱蕾希娅细嫩的双腕，任凭她佩戴的那双白丝手套如何丝滑，都别想通过扭动挣扎来抽出双手。
　　捆紧女神大人的双腕之后，纳威牵住剩余的绳索将其交叉并拢的双手向上用力一拽，直接将爱蕾希娅紧缚的双腕按在了她后背肩胛骨中间的位置，再将绳索往上绕过女神大人纤细白皙的脖颈，以后手缚的姿势彻底将其包裹着白丝长手套的一双玉臂固定在了背后，若是稍作挣扎，还会牵动连接脖颈的绳索持续收紧，带来无尽的[X_X]与痛苦。
　　似是觉得如此捆缚还不够严密，纳威又继续用其余的绳索缠绕住女神大人的小臂与手肘，用绳索相互挤压着最大限度的贴紧，直到将女神大人白如莲藕一般的玉臂在背后勒捆成近乎要并拢夹紧在一起的“W”形状，如此方才罢休。
　　捆绑的过程中，纳威甚至听到了爱蕾希娅玉臂的几声关节响动，天知道他究竟将绳索勒捆得又多么紧密，也不知道女神大人清醒之后会遭受到怎样的痛苦。
　　当然爱蕾希娅的痛苦与屈辱并不是纳威需要在乎的事情，他现在正用绳索环住了女神大人娇挺的饱满酥胸，准备开始下一步的拘束。
　　女神大人胸前的衣料同样被先前受辱流淌的香汗浸湿到近乎于透明，完美的胸型与双-峰顶端两颗激凸的几乎樱桃一览无余，在轻纱的遮掩之下颇具一种含羞半露地魅惑之感。
　　胸前湿润的香汗还带着丝丝令人迷醉的奶香味，就好似天底下最为迷醉的香水一般，令人不禁浮想联翩。
　　先前纳威所说的什么骚味，不过是为了激怒爱蕾希娅刻意为之，其实女神大人身上无论是汗水还是蜜-汁，都不亚于天底下最为极品的琼浆玉液。
　　一道道绳索在纳威熟练的手法之下沿着爱蕾希娅圆润柔软的乳-房根部慢慢勒入，直到完全挤压嵌入进对方牛奶般白皙细滑的乳-房肌肤。
　　七八道绳索分成上下两组死死地将女神大人浑圆娇挺的玉-乳挤压中间，就连其被挤压到过度深邃的乳-沟都没有被放过，被两道绳索越过横向勒入爱蕾希娅乳-根的绳索纵向收紧，复数的密集绳索再度嵌入进女神大人傲人的玉-乳，呈“∞”形将一对娇挺的双-峰完全禁锢其中，这也让爱蕾希娅娇嫩的玉-乳几乎当场就开始肿胀起来，柔软细嫩的肌肤完全经受不住丝毫绳索的摧残，肉眼可见地开始逐渐红肿起来。
　　纳威继续用绳索连接到勒紧女神大人乳-房下端的绳子，在对方平坦光滑的小腹之上交织出密集的菱形绳网，环住衬托曲线的纤薄束腰，将爱蕾希娅曲线优美的马甲线以及可爱的小肚脐通通禁锢其中，就连本就纤细的蛮腰都给她收紧了一寸都不止，最后再将绳网与两道紧密贴合着小腹的粗糙绳索相互串联，一路向下直挺挺地勒入女神大人幽深的股-沟。
　　两道股绳隔着爱蕾希娅裙底湿漉漉的纯白蕾丝小内裤死死嵌入，直接将女神大人蜜缝外魅惑的鲍鱼线都给勾勒了出来，随即再继续往后深入，加压住爱蕾希娅娇嫩的后庭，直到延伸至后腰上方与对方被固定在背后的双腕相连。
　　如此一来，无论我们的女神大人如何扭动紧缚的上半身挣扎，都会无一例外地牵动这两条紧密的股绳，从而时时刻刻地摩擦刺激着爱蕾希娅娇嫩的蜜-穴与后庭。
　　也不知道为何，就在股绳被完全勒入的同时，女神大人静止的娇躯似乎也被刺激得抽动了一下，看来纵使停止了时间，也难以掩盖这该死股绳带来的痛楚与快-感。
　　最后，就只剩下女神大人那双修长笔直的白丝美腿了，姣美玉足之下一双十几公分高度精致奢华的银白色细高跟鞋，更是衬托得爱蕾希娅身姿高挑迷人到过分，纤薄的白丝长筒袜在火把的照映下泛起幽幽的荧光，魅惑之余却也凸显出一种浑然天成的圣洁气息。
　　纳威双手从两侧一按，便强行将女神大人两条迷人的白丝高跟美腿并拢在一起，随即用绳索先从爱蕾希娅裙底与腿根处蕾丝花边长筒袜口形成的诱人绝对领域开始下手，绳索一道道挤压着女神大人裸露在外的白嫩大腿，直到六道绳索全然嵌入进柔嫩的腿根肌肤，死死并拢紧贴在一起连一点缝隙都看不见，这才纵向收紧了绳结。
　　爱蕾希娅包裹着长筒白丝的大腿中间位置亦是如此，华丽的蕾丝花边袜口被绳索粗暴地挤压覆盖住，又是接连并拢夹紧着死死捆上了六圈，直勒得女神大人柔软的大腿肌肤在绳索挤压之下宛若要溢出来一般方才罢休。
　　再往下，便是女神大人覆盖着轻薄白丝的膝盖上下部位，纳威分出两组绳索来，每组用五圈绳索挤压住爱蕾希娅的各处膝关节紧紧捆好，甚至将其纤细的膝盖弯都几乎用绳索覆盖住了，这也令接下来女神大人在挣扎的过程中几乎无法做到弯曲自己的一双丝腿。
　　再剩下爱蕾希娅一双修长纤细的白丝小腿，纳威自然是不会轻易放过，纤细笔直的白嫩小腿修长到过分，自然也会被捆缚上更多的绳索，四组绳索对应着女神大人小腿曲线的上中下等等位置，每组四道绳子的接连紧紧并拢贴合着勒捆上去，随即每组绳索又都在两腿夹紧的缝隙处纵向系死每一道绳结，就连爱蕾希娅略显丰盈的小腿肚都给勒得如同肉粽一般无比的紧绷，如此一来任其一双湿润的白丝美腿如何丝滑，也休想再通过任何程度的挣扎松开绳索半分。
　　最后只剩下爱蕾希娅细嫩的白丝脚裸了，这个关键部位纳威自然会重点照顾，十几道绳索就这样无比紧密地一圈圈缠绕上来，中间的缝隙再竖着捆上四圈绳索彻底收紧，让女神大人的一双脚腕死死并拢着再难以分开一丝一毫的缝隙，捆缚脚裸多余的绳索再往下环绕住白丝玉足踏着的精致高跟鞋细跟，再往前绕过爱蕾希娅曲线优美的脚背，绳索系紧之后，让女神大人一双浑然天成的高跟玉足就如同长在一起了那般紧密无间地贴合着，纳威深知眼前这白丝婊子的玉足无比敏感，所以缠绕其高跟玉足的绳索也收紧到无比紧密，届时时停效果一终止，我们的女神大人恐怕连站稳身子都成问题。
　　如此一来，爱蕾希娅光洁无暇又修长无比的白丝高跟美腿就彻彻底底的被捆为一体，每一道绳索都隔着纤薄的白丝深深勒入进女神大人的腿部肌肤，活像一条凹凸不平的莲藕，又像是不分彼此的美人鱼尾巴，从此再也别想分开一丝一毫了。
　　“呼～累死老子了，好悬是赶上了…”将女神大人曲线婀娜的娇躯彻底捆为一条人棍之后，纳威也是因为紧张的心绪而累到满头大汗，他回头看了一眼地上那秒表，果然只剩下几秒钟的功夫了，纳威随即便抓住了这最后的时机，一把挑起女神大人精致的下巴，将一颗银白色带有无数镂空的塞口球死死塞入其晶莹剔透的樱唇，最后将口球连接的两根皮带在爱蕾希娅的脑后紧紧一锁，让女神大人又一次沦落成一个屈辱又无助的白丝肉段。
　　与此同时，地上那被纳威丢掉的秒表“嘭”的一声冒出一阵粉红色烟气，彻底宣告失效。
　　纳威畏惧于眼前这白丝婊子先前爆发出的那种秒天秒地的实力，意识到秒表失效的同时还是颇为畏惧地下意识后退了几步。
　　卑鄙小人！
　　接受光明圣火的审…
　　时停秒表针对的就是爱蕾希娅，所以对她来说先前的时间就等于是停止的，所以当爱蕾希娅刚刚恢复过来的时候，脑海中仍然在重复着并未说完的娇斥，同时已然被严密束缚的娇躯也在试图进行攻击的动作。
　　“呜呜唔！呜哼嗯嗯？？？”可惜此时从女神大人樱唇中脱口而出的就只有含糊不清的呜咽声了。
　　同时她意图攻击的行为牵动了全身的绳索，另其紧缚的娇躯当场就是一个踉跄，马上就要一头栽倒在地。
　　“唔哼呃？！”嘴巴怎么说不出话？还有我的身体是怎么回事？爱蕾希娅当场便发出一连串无助地娇叫声。
　　“呜呃嗯？？？”几乎跌倒的同时，女神大人下意识地蹬动着自己那一双白丝高跟美腿想要维持住身体的平衡，却是发现自己刚刚重获自由的双腿再次如同长在一起了一样难以分开丝毫，并拢夹紧的高跟玉足如同小兔子一样在原地蹦跳了数次这才勉强稳住身体，爱蕾希娅诧异的低头，马上就发现了紧缚全身的密集绳索，当即不敢置信地瞪大了美目，同时绳索嵌入娇躯得那种致命拘束感也再度涌入脑海。
　　“哼呜呜嗯嗯嗯？？？”不对！
　　哪来的绳子？？？
　　我，我怎么会被绑起来的？？！
　　不可能，这不可能！
　　只是在一瞬间就…
　　具有世间唯一神格的我怎么可能一点痕迹都没察觉到？！
　　随之而来的便是女神大人满脸不可置信的尖叫与惊慌失措的一通胡乱挣扎。
　　可她越是慌乱的挣扎，绳索便勒捆的越加紧密，甚至就连她自己的娇躯都回馈给大脑一种全身被绳索紧绷所带来的的无与伦比的充实感，这直接导致爱蕾希娅紧缚的娇躯登时一软，高跟玉足歪歪扭扭地一个踉跄。
　　“呜哼！！！”即将跌倒的之时，女神大人下意识地惊叫一声，却是忽地依靠住什么东西稳住了身子。
　　爱蕾希娅回头一看，才发现那个该死的纳威正满脸淫笑地揽住自己纤细的蛮腰，四面八方全是满脸戏谑地邪教徒。
　　“哼呜呃呃呃！！！”时间静止？
　　时停法术？
　　是，是这个卑鄙小人搞的鬼？？？
　　不可能的，我是时间唯一具有神格的主神！
　　真正的时间之神早已经在数十万年前陨落了，这个世间不可能还存在能够影响到我的时间法术！！！
　　爱蕾希娅满面惊恐与恼怒地挣脱开纳威的大手，心中的思绪却是如同惊涛骇浪一般翻涌。
　　无论她如何地不敢置信，但这种离谱的事情就是发生了，爱蕾希娅堂堂世间唯一的光明女神，竟然被一个蝼蚁一般的小人物用时停法术捆了个结结实实？！
　　在等着并拢夹紧的丝腿向前跳动，逃离纳威贼手的同时，女神大人一眼便注意到了被丢在地上的那个秒表。
　　“呜嗯哼？？！”这，这是什么？
　　这根本就不是这个世界的东西！！！
　　爱蕾希娅当即美目一凝，那东西散发着神秘与不详的气息，就连女神大人也无法鉴定出来路。
　　唯一可以明确的是，那不是属于这个世界的物品。
　　爱蕾希娅身为守护这个世界的唯一女神，对世间的一草一木自然都了若指掌，就好似寻常人从小到大生活了数十年的家中突然出现了一件奇怪的家具，一眼便能分辨出来，爱蕾希娅对于那个奇怪的秒表亦是如此。
　　“爱蕾大人何必惊慌呢？你这骚货不是最喜欢被绳子捆起来了了吗？”纳威看着爱蕾希娅惊慌失措地小模样，满脸戏谑地说道。
　　“哼呜！呼呜呜嗯！！！”这群该死的混蛋！
　　到底知不知道自己做了什么蠢事！
　　无论如何，得赶紧挣脱这一身束缚！
　　可，可是，这些绳子勒得好紧…
　　我，我都被捆成这幅羞耻的模样了又该如何挣脱…
　　绳索嵌入肌肤的致命拘束感如同毒药一般在腐蚀着女神大人的意识，另其在一瞬间竟然感觉无比的充实与享受，仅仅是扭动了几下娇躯，刚刚还无比愤怒的女神大人就被勒到脑袋都有些迷糊了，不过好在爱蕾希娅的意志力足够坚定，在即将自暴自弃的同时瞬间清醒过来。
　　“呜嗯呃～”该死的！
　　我怎么会有这种自暴自弃的想法？
　　一定是那该死的淫-纹在搞鬼！
　　现在我今非昔比，已经能够动用三成的神力了！
　　使用神力的话一定可以挣脱这身该死的束缚！
　　爱蕾希娅思绪流转，从无助转为恼怒，当即便神色一凌，全身爆发出前所未有的恐怖神力。
　　“嗡……”耀眼的圣洁金色光芒立即从女神大人周身冲天而起，可惜那毁天灭地的恐怖能量却是连半秒钟都没能维持，几乎眨眼间就再度陷入沉寂。
　　“呜哦嗯？？？”我的神力？
　　神力消失了？？
　　不，这不可能！！！
　　挺着紧缚的娇躯俏立在原地的女神大人当即瞪大了美目，因为她发现原本充盈的神力竟然在爆发的一瞬间悉数被捆缚与身上的绳索所吸收。
　　刹那间就让女神大人的身体陷入沉寂，哪怕是一丁点的神力都感受不到了。
　　爱蕾希娅这才惊恐的发现，捆缚其身的绳索根本不是凡物，与那个神秘的秒表几乎来自同源，都是无法捉摸的异世界道具。
　　“哼呜呜呜呜！！！”爱蕾希娅登时又气又急，精怒交加地大声尖叫起来。
　　可就在此时异变突生，捆在身上那些吸满了女神大人神力的神秘绳索却是突然动了！
　　竟然如同拥有自我意识一般紧贴着爱蕾希娅妙曼的玉体开始如同灵蛇一般流动起来，毛躁的绳索一边不断摩擦着女神大人每一寸受缚的娇嫩肌肤，一边还在极具的收紧，当即就将爱蕾希娅备受紧缚的娇躯挤压得凹凸不平，活像一个被严厉捆扎的肉葫芦一般。
　　“嘶唔～呜哼嗯嗯嗯？？！”不！！！
　　这些，这些恶心的绳索居然动了？
　　它们，它们在收紧我的身体？！
　　不，不要再继续了啊啊啊！！！
　　无比严厉与紧绷的拘束感，以及绳索流动摩挲肌肤带来的刺痛与瘙痒登时充斥女神大人的脑海，那种屈辱又充实无奈又痛苦的感觉差点彻底将爱蕾希娅的抵抗意志融化。
　　“呜呃嗯…”不！
　　不可以，这，这才不是什么该死的享受呢！
　　爱蕾希娅，你清醒一点啊！！！
　　女神大人强撑着最后的理智，奋力地扭动起被捆为姣美人棍的娇躯疯狂挣扎，一双反捆于身后，佩戴着柔滑白丝长手套的玉臂在绳索严厉的禁锢之下拼尽全力地左右扭动，细嫩地白丝玉手在手腕处紧缚的绳索之中不断摩擦挣动着，却是怎么都无法从牢固地绳套之中抽出，反倒是因为来回的挣扎挤压出了更多的空隙，令那些不断流动的绳索趁虚而入，一点一点地勒入更紧。
　　“嗯哼～！哼呜唔！！！咕呃呃～”好，好痛～手臂，手臂都要被勒到失去知觉了？！
　　不，不要！
　　喘，喘不过气来了？！
　　严厉的拘束马上传化为无尽的酸楚与疼痛涌入脑海，可我们的女神大人还是不肯放弃地拼命抵抗着，交叉反捆于后背的双手因为疼痛下意识地用力一拧，却是无意间又牵动了拴住脖颈的那截绳子，几乎能令人晕厥的强烈窒-息感登时便拥了上来。
　　可刺激越强她身体下意识挣扎的力度也就越大，一对浑圆娇挺的玉-乳就在这种无意识的杂乱挣扎中如同两只大白兔一般上下乱跳，却也更进一步地迫使勒捆酥胸的绳索嵌入更深，摩擦得一对娇嫩的玉-乳当即出现成片成片的红肿。
　　“噢哼～呜呃呃呃…”种种酸楚与疼痛简直要将女神大人给逼疯了，她那一双被并拢捆缚在一起的修长美腿立在原地不断向弯曲又再度绷直，相互紧贴着来来回回地不停摩擦搓动着，却是始终难以逃离一道道密集捆缚其上的绳索禁锢，光洁丝滑的诱人白丝除了给她摩擦双腿的动作提供一丝丝的空间之外，根本毫无实际性的作用。
　　一双被并拢紧贴着捆住几乎融为一体的姣美高跟玉足，除了气恼又羞耻地跺几下脚之外什么都做不到，甚至是将她死死地禁锢在原地不能前进半分。
　　一双修长美腿之上密集到几乎令人发指的绳索，令爱蕾希娅想蹲都蹲不下来，只能是玉立在原地无比屈辱地娇挺着紧缚的娇躯，时而痛苦地弯腰曲背，时而难堪地屈膝蹬地，整个人像是个曲线婀娜地不倒翁一样立在原地来回摇晃。
　　“呵呵呵～舒服吗爱蕾大人？捆住您娇躯的绳子倒也是个稀罕物件，能够吸收受缚女子爆发出的能量回馈给本人。您得实力如此强横，想必那绳子吃饱了之后也是异常兴奋的～这才只是刚刚开始，待会儿恐怕有更刺激的要给你来上几下呢！”纳威看着屈辱挣扎的爱蕾希娅淫笑连连，他接触过捆绑对方的绳索，自然也联通了邪神赐予相应的知识，对那绳子的妙用是再了解不过了。
　　“飕飕～嗡～”果不其然，纳威的话音刚落，捆缚女神大人娇躯的绳索就立即展开了进一步的动作。
　　两道勒入爱蕾希娅股-间的绳索开始飞速地流动着极具收紧，几乎是当场就隔着蕾丝小内裤深深嵌入进女神大人最为娇嫩的蜜蜜缝以及后庭。
　　“咕呃嗯哼？？”股-间，股-间的绳子它？！
　　呀啊？？！
　　女神大人拼命扭动挣扎的娇躯登时被刺激到浑身一震，单单是绳索毛毛躁躁的毛刺隔着小内裤不断摩擦蜜-穴的刺激都有爱蕾希娅受的了，更要命的是，那两道该死的股绳竟然如同按-摩-棒或是跳-蛋一般就这样夹在女神大人的蜜缝与后庭之中疯狂地震动起来。
　　“呼嗯哼？？？咕噫噫噫噫噫噫噫！！！”震，震起来了？！
　　该，该死的，这，这究竟是什么鬼东～呼噫噫噫！！！
　　爱蕾希娅被折腾到如此敏感的娇躯哪里受得了这些，几乎当场就被刺激到仰起脑袋来放生浪叫，一双夹紧在一起，原本还在卖力搓动着左右挣扎的白丝高跟美腿几乎当场就酥了，双膝下意识便无力支撑的向下弯曲，可捆缚她丝腿的绳索何其密集，直接绷紧了爱蕾希娅的膝关节让她连最简单的下蹲动作都难以做到，整个人都只能保持着一种半屈着白丝高跟美腿，弓着腰向后撅起翘臀的羞耻姿势苦苦支撑，浑身花枝乱颤地打着摆子，几乎当场就要不行了。
　　“啧啧啧～教友们快看这骚货，是不是马上就要爽上天了？”
　　“妈的，这个白丝婊子可真够骚的啊～一双骚蹄子扭得老子裤-裆都快撑碎了…”包括纳威在内的，围观女神大人屈辱挣扎姿态的邪教徒们不禁啧啧称奇，一个个的裤裆都顶起老高，若不是教义限制，恐怕当场就能冲上去将爱蕾希娅给轮了。
　　众人毫不加掩饰的目光落在女神大人身上，直让她羞耻与愤怒到浑身都火辣辣的，恨不得找条地缝钻进去，反而让她娇躯感受到的刺激更加强烈了。
　　“呼呃～呼哦哦哦哦哦！！！”不！！！
　　太，太强烈了！！！
　　混蛋！
　　快，快给停下啊！
　　救命～这，这样下去我会…
　　不过此刻的女神大人倒也无暇顾及那些了，她紧缚的娇躯浑身上下已然是香汗淋漓，只感觉到蜜缝中股绳的震动仿佛化为了一道道实质性的电流，就在爱蕾希娅苦苦支撑的过程中愈演愈烈，顷刻间就渗透了她全身上下的每一寸肌肤。
　　“滴答～滴答～”一滴，两滴，三滴，晶莹的汁水很快便完全浸透爱蕾希娅赖以遮羞的白色蕾丝小内裤，就这么沿着她的秘密花园逐渐汇集成溪，沿着一双半屈着并拢夹紧的傲人白丝高跟美腿流淌而下，显然此时女神大人的蜜缝也早已是汁水泛滥了。
　　“快看！快看！这白丝婊子的骚-穴开始往外淌水了～莫不是马上就要喷出来了吧？”
　　“哈哈哈，骚货，你别憋着啊！来，赶紧高-潮一个给爷爷们看看！”一群邪教徒还在淫笑着煽风点火。
　　“呼呃～呼嗯嗯嗯…”我，我才不会随了你们这群卑鄙小人的意！
　　我～呼呃？？？
　　不！
　　不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　女神大人无比屈辱地抵抗着全身各处的刺激，试图用最后的倔强与理智让自己保持清醒，可对抗的思绪刚到一般，她就感觉自己的身体完全不受控制了。
　　“噗～哗啦～”伴随着喷-潮的清澈水流声，大量晶莹剔透的蜜-汁与淡黄色的尿-液便沿着女神大人姣美的白丝高跟大长腿泄了一地。
　　“咕哼～哼呜噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！！！”可怜的女神大人当即眼前一黑，仰着白天鹅一般的脖颈放生浪叫起来，她清冷的美目大翻着白眼，浑身上下也是不受控制地陷入进剧烈的痉挛之中，紧缚的娇躯抖动到花枝乱颤，此情此景之下，爱蕾希娅抵抗的意志恐怕早就被丢到九霄云外去了。
　　“哇～”围住女神大人的邪教徒见状，纷纷不约而同地惊叹起来。
　　“哈哈哈哈，快看啊快看啊～这白丝婊子喷出来了！”
　　“呵呵呵，水这么多，这得有多骚啊！”
　　“妈的，都怪这骚货，一个没忍住射裤裆里了…”邪教徒们一个个被这美人蒙难的旖旎场面迷得五迷三道，恨不得当场就脱了裤子提枪上阵…
　　“行了行了，别忘了咱们的目的是什么！大祭司与四位护法天王正在等着我们呢！”在场的就数纳威助祭还能保持理智，毕竟他在押送爱蕾希娅的过程中不知道玩弄了这骚蹄子多少次，多少有些习以为常了，说话的同时他挥退众人大步向着浑身发抖的女神大人走去。
　　“唔呃…呜哼呜唔？？？”爱蕾希娅还沉溺在高-潮的余韵中无法自拔呢，却是忽然感受到一阵天旋地转，备受紧缚的姣美身躯就这样被纳威一把抱住，像是扛麻袋一样翘臀朝前直接扛在肩膀上。
　　“走吧爱蕾大人，邪神大人与大祭司可都在等着你呢～”纳威捏了一把女神大人丰盈柔软的屁股瓣，淫笑着说道。
　　“哼呜！嗯哼嗯嗯嗯呃！！！”不，放开我！
　　我，我才不要去！！！
　　如果说先前的女神大人是委曲求全引蛇出洞，巴不得快点见到邪教的高层好一网打尽，那么现在的她就是悔不当初极力反抗的，因为此时的女神大人真真正正地被捆成了一个毫无放抗之力的白丝肉货，被带去见邪教的高层就只能等于是羊入虎口，彻底堕入绝望的深渊了。
　　爱蕾希娅无助地撅着小翘臀被纳威压在肩膀上，屈辱又恼怒地疯狂挣扎着，一双被绳索严密并拢紧缚为一体修长迷人到过分的白丝高跟大长腿拼了命地在半空中又踢又蹬，纤细的蛮腰也是铆足了力气发疯地乱扭，方吊于背后包裹着白丝绒长手套的玉臂同样相互交叠着左右搓动着，纳威还真有些扛不住她了。
　　“啪～啪～啪～啪～”纳威全然没有怜香惜玉之心，抄起大手对准女神大人白嫩的屁股瓣就是大几巴掌上去。
　　“哼嗯嗯嗯嗯嗯！！！”混蛋！
　　王八蛋！
　　卑鄙小人！
　　你，你竟然！
　　我，我杀了你！！！
　　女神大人白嫩的翘臀登时就被印上了几道鲜红的巴掌印，强烈的屈辱与疼痛登时气得爱蕾希娅羞愤欲死，挣扎的动作登时更加卖力了，可姣美的玉体除了被绳索刺激的呜呜直叫之外什么都做不到，反倒是被逐渐勒入的绳索刺激得不轻，令自身变得愈发燥热与亢奋了。
　　“走吧骚货！”纳威一把按住爱蕾希娅扭动不止的小屁股，扭头就走。
　　“纳威助祭大人，别着急啊，让老子也摸上一把骚蹄子过过瘾！”一众邪教徒见到纳威将女神大人扛走这才如梦方醒，纷纷快步追上去对着肩膀上那具备受紧缚的姣美玉体就是一通上下其手。
　　无数双大手顷刻间便向着毫无反抗之力的女神大人袭来，有的捏一把夹紧在一起的白丝大长腿，有的则是狠狠一爪子抓住爱蕾希娅在绳索之下浑圆肿胀的玉-乳，女神大人丰盈的翘臀自然也没被放过，被复数的爪子攀上去又掐又拧。
　　“呼呃呃呃哼嗯！！！”爱蕾希娅当即被刺激得惊叫连连，恼怒与慌乱的挣扎反倒令一种邪教徒更加兴奋了。
　　“噢哼～呜呃呃呃！呼噫噫噫噫？！！”不！
　　那里不行啊！
　　混蛋，不许碰我的脚！
　　我要杀了你啊啊啊！！！
　　突然间，女神大人不断扭动挣扎的玉体却是登时一僵，随之而来的便是一阵更加激烈的惊叫与抽搐。
　　原因无她，因为爱蕾希娅夹在一起上下蹬动的纤美高跟玉足忽地被人一把捉住了。
　　压制淫-纹的神力被削弱后，强烈了几倍的酸痛与酥麻顿时如同电流一般自女神大人的足底传遍全身，另其当场就被刺激的欲仙欲死。
　　“卧槽？这白丝婊子的骚蹄子还碰不得吗？怎么会有这么大的反应？”一名邪教徒诧异地说道。
　　“哈哈，那是自然了，这白丝婊子浑身最敏感的地方除了蜜-穴之外可要数这双小骚蹄了！”扛着女神大人的纳威全然没有什么生气的表现，反倒是十分耐心地解释道，似乎是在示意其余人对那个地方“重点照顾”。
　　有了纳威助祭“善意”的提醒，结果自然是不言而喻了，爱蕾希娅被迫夹紧在一起的白丝玉足当场就收到了无数双大手的特别关照，有的捏住脚背细细摩挲，有得则是隔着轻薄的高跟鞋捉住女神大人的脚趾不断揉捏，更要命的是有人直接按住了爱蕾希娅敏感的足底，甚至用手指上去又抠又挖。
　　“呜噫噫噫？？！哼呜哦哦哦哦哦哦哦！！！”不，不要啊！
　　救，救命～不，不准碰啊啊啊！！！
　　强烈的快-感与刺激如同潮水一般地洗刷着女神大人敏感的神经，当场就刺激得她欲仙欲死几度晕厥，却又因为太过强烈的快-感与刺激想晕都晕不过去，最敏感的玉足被人掌控，爱蕾希娅一双并拢紧缚的白丝大长腿此刻哪里还有丝毫先前那便乱踢乱蹬的力气？
　　简直发软到柔弱无骨了一般，整双高跟美腿都在无数只大手的抚摸揉捏之下无助地抽搐与颤抖着。
　　偏偏好死不死的，还有人将注意力放到了爱蕾希娅紧缚娇躯的其余地方，一只贼手就伸向了女神大人毫无防备的裙底，由于距离过远倒是没能抠入爱蕾希娅汁水横流的蜜-穴，不过确是一下子勾住了女神大人股-间的那两道股绳用力一拽。
　　“砰～啪～”伴随着一声轻响，嵌入爱蕾希娅股-沟的股绳被最大限度地向外拉扯，随即如同一根厚重的橡皮筋一般狠狠地向其蜜缝回弹，当即就如同落水的巨石一般激起万丈的“水花”，而我们可怜的女神大人的蜜-穴也是当场就开始红肿起来。
　　“呼呃哼～！呜噫噫噫噫噫噫噫！！！”不～不行～嗯呃呃呃～要，要死～死掉了啊啊啊啊！！！
　　这一下子，就如同打开了女神大人娇躯的最后一道开关，当即就令她仰起脑袋翻起白眼高亢地浪叫起来，备受紧缚的姣美玉体也是登时一颤，一双死死并拢的白丝高跟美腿足尖更是瞬间绷到笔直，整个身体都不受控制地陷入进剧烈地痉挛之中。
　　“噗～噗嗤～”酥胸、蜜缝、美腿、玉足等等各处的刺激，毫无疑问地让我们的女神大人再度陷入进绝顶的高-潮之中，这一次表现的更是无比激烈，不计其数的晶莹蜜-汁与淡黄色不明液体如同倾盆大雨一般挥洒而下，当即就淋了周围的众人满脸满身。
　　“哈哈，这个骚货又喷-潮了！”
　　“离祭坛还有一段距离呢，咱们接着玩啊！看看到底能让这个白丝骚婊子高-潮几次！”一众邪教徒看到女神大人欲仙欲死的屈辱模样，登时更加兴奋了，贼手不要命地向着爱蕾希娅的高跟玉足、丰-乳翘臀以及最为娇嫩的蜜-穴抓去。
　　“呼呜嗯哼～！哼欧欧欧欧欧！！！”天哪！
　　神那，我，我已经不，不行了～谁，谁来救救我…
　　爱蕾希娅在高-潮的余韵之中几乎得不得丝毫的喘息，紧缚的娇躯又被玩弄到无比亢奋的状态，此刻过度亢奋与失神的她甚至都忘记自己才是这个世界上唯一的神祇了，只能是在一阵阵屈辱与刺激之中绝望地祈求着。
　　“我说～你们下手注意点，便给这骚货把骚蹄子揉破皮了～卧槽？？！”纳威十分无语地叫骂一声。
　　下一秒，似乎是女神大人的祈求得到了上天的回应，纳威只感觉一股能将全身骨骼都给震散架的巨力击中了自己，身体径直就向后方倒飞了出去。
　　“轰隆～”随着一阵巨响，纳威直接被那股巨力嵌入了地宫的墙面之中，七窍流血地生死不明。
　　“哼呜？？？”爱蕾希娅感觉到自己的身体一轻，随即便被一个柔软的怀抱接住了。
　　“什么人？还有入侵者！啊～！”
　　“什么？哪里？哪里？卧槽！”一众邪教徒在恐慌之下，只看到一道黑影飞速略过，一个个便被接连打飞出去。
　　有得胸口塌陷，有得面部凹陷，不出片刻便被打倒一地，再无声息了…
　　“呜？”女神大人在疑惑的娇叫声中被人温柔地放到地上，随即就开始替她解除捆缚与娇躯之上的层层束缚，而来人正是前不久刚刚被她救下的黑发女子；欧若拉，看她出手的力道与身法，恐怕也是个不低于S级的强者。
　　“抱歉，爱蕾小姐，我来迟了…”片刻之后，欧若拉已经解开了捆缚女神大人全身的所有绳索，连口球都替对方取了出来。
　　“呜～咳咳咳，呜呃…欧若拉，真，真是帮了大忙了。不，不胜感激！”爱蕾希娅因为刚刚经受过欲仙欲死的刺激，浑身颤抖着甚至连话都说不清楚。
　　“好了爱蕾小姐，您没事就好。下面先让我带你离开这里吧…”欧若拉半蹲在爱蕾希娅身躯，伸手试图用公主抱抱起对方。
　　“不行！！！”此刻的女神大人却不知怎么想的，竟然一把推开了对方。
　　“？？？”欧若拉自然也是满面疑惑。
　　“我还不能离开，必须让幕后黑手受到应有的审判！”爱蕾希娅此刻也恢复了些许的力气，神色坚定斩钉截铁地说道。
　　“爱蕾姐姐…你是忘了刚刚的遭遇和我此前的忠告了吗？一味地让愤怒左右理智只会接二连三的重蹈覆辙…”欧若拉有些无语的说道，她不明白这个漂亮到过分的姐姐为何回如此执拗。
　　“不，你不明白的。刚刚或许我应该跟你一起撤离，但现在已经不行了。不然这个整个世界都会…算了…”女神大人也是有些无奈的摇了摇头，再度中招被抓住之后，她不是没有萌生出撤退的想法。
　　但在见过那个来自异世界的秒表之后，她身为光子女神便不能退缩了，因为她有守护这个世界的责任。
　　其实这个世界原本不止存在爱蕾希娅与魔神这两位具有神格的神祇，而是拥有着数以千计分工明确的各类神祇，当然这一切都止步于十万年前的那次诸神黄昏。
　　在上百万年以前，守护这个世界的主神被称之为光明神皇，万神之神。
　　那时候的光明神皇就已经守护世界百万年之久，完全扫平了一切的敌人。
　　在光明神皇的统治之下，这个世界拥有着铁一般的秩序与永久的和平。
　　世间的能量也是十分充裕，寻常人就算想达到现在高不可攀的S级都是水到渠成的事情。
　　可随着时间的不断流逝，如同光明神皇这种至强者也是会逐渐感觉到空虚与孤独的。
　　所以在某一天，他凭借着自己无上的神力做了一件事情，那就是打破了这个世界与宇宙中万千世界的次元壁，意图追求更加深奥的宇宙真相，探寻与征服更多更多的世界。
　　可惜就算光明神皇所守护的这个世界是一个在宇宙中都极为顶尖的高魔位面，但对于整个宇宙而言仍然属于沧海一粟。
　　光明神皇打破次元壁的举动却是无异于主动放弃了宇宙法则的守护，将自己所守护的世界毫无遮拦地展现在了宇宙中所有的位面面前。
　　从此这个世界就成为了宇宙万千世界的中转站，甚至可以说是一条通道。
　　光明神皇与当时诸神面对的，便是万千世界如同潮水一般入侵。
　　之后的岁月便是永无止境的战斗与杀戮，无数的神祇相继陨落，直至无上的光明神皇都一度濒死，最终，光明神皇付出了陨落的代价，祭献自身重铸了这个世界的次元壁，这才让此位面逃过了毁灭的命运。
　　而光之女神爱蕾希娅，就是那位光明神皇的女儿与后继者。所以才会知道这些关联于世间存续的上古密辛。
　　如今，这个位面再次出现了不属于这里的异世界神器，这也是爱蕾希娅身为世间唯一的女神却仍旧会被那件道具影响的原因。
　　这也就等于有人已经在次元壁制造出了裂痕，由此一来次元壁彻底崩坏，直至再度面临当年的死局也只是时间问题。
　　而那个“淫缚神教”所供奉的所谓邪神，必然是这危局的始作俑者。
　　事已至此，女神大人或多或少也意识到了，那个所谓的邪神就是自己恨不得碎尸万段的可恶淫魔。
　　这肮脏愚蠢的秽-物根本不知道自己究竟做了什么，所以现如今，无论如何都要在那无知的淫魔更进一步偷食禁果之前，将其揪出来彻底消灭！
　　爱蕾希娅身为守护世界的光明女神，这也是她不可推卸的宿命与责任。
　　“欧若拉，非常抱歉。在彻底消灭这些恶徒之前，我是绝不能走的…”爱蕾希娅最终长长地叹了口气。
　　“可是，可是那群该死的混蛋诡计多端，即使是强大如你，恐怕也会…”欧若拉欲言又止。
　　“欧若拉，我十分感觉您的帮助。不过接下来事情却也不是你能够参与的了。同样的，这次我也不会像刚刚那样大意了，只要我认真起来，这个世界上不会有人是我的对手…所以，你就放心的离开吧。”爱蕾希娅看向欧若拉，神色诚恳地说道。
　　“可是…”
　　“若是你真的放心不下，就请拿着这个信物去联络光明教会，带她们来处理善后工作好了…”爱蕾希娅见欧若拉犹豫着迟迟不肯离去，索性给了对方一件信物。
　　“这，这是？天，天界的徽章？您，您难道是下凡的天使大人？！”欧若拉看着手中散发着神圣气息的徽章，登时惊愕的说不出话来，如此一来这位爱蕾小姐如此强大的原因似乎也明了了。
　　“去吧小女孩，光明女神的辉光会永远护佑你的…”爱蕾希娅不置可否地笑了笑，随即示意对方快些撤离这是非之地。

第8章 （九）拘束傀儡、紧缚激战、螳螂捕蝉黄雀在后
　　话分两头，地宫最深处的邪神祭坛，“淫缚神教”大祭司与四位护法天王的请神仪式也进行到了最后的阶段。
　　“吾辈至高无上的主人！全知全能的淫缚之神：梦魇之王特瑞兹！您最忠实的信徒在此恭候您的降临！！！”阵眼中心位置的大祭司满面狂热地高喊着，当即便念动了最后一道召唤法决。
　　“噗呃～？！”
　　“啊啊啊？”刹那间，只见分散在东南西北四个位置的护法天王同时喷出一大口鲜血，体内原本充盈的生命力此时正被疯狂的抽去，沿着脚下法阵的纹路不断流通到阵眼最中心的大祭司身上。
　　“伟大的淫缚之神啊！吾辈愿为您奉献一切！”
　　“吾辈将成为特瑞兹大人的一部分！！！”体内的生命力被疯狂的抽取，四名无法天王的身体正以肉眼可见的速度干瘪枯萎，但他们每个人的眼中却是没有丝毫恐惧，反倒是充斥着狂热的色彩。
　　“嘭～嘭～嘭～嘭～！”伴随着四声闷响，原本生龙活虎的四天王躯体同时爆裂开来，漫天的血雾与肉体残缺依旧被法阵贪婪地吸取着，最终化为一滩滩血水全部灌入进大祭司的体内。
　　“哈哈哈，终于，终于等到这一天了！今日，我们将与伟大的淫缚之神融为一体！！！”伴随着大祭司最后一声狂热的大吼，他被注入大量生命力与血肉的身体居然也开始融化，最终在原地化为一颗内里不断蠕动着的血肉茧蛹。
　　“噗～”片刻之后，血肉茧瞬间蛹爆裂，自内里走出一位身材高大浑身却一丝不挂的中年男子。
　　“呵呵，一名SS级，再加上四名S+级强者组建的肉体，看来能勉强凑活着用…”中年男子轻笑一声，随即伸手打了个响指，瞬间便换上了一袭剪裁得体的燕尾服，同时他那一头杂乱的头发也被未知力量一丝不苟地梳拢在脑后，冷峻却略带猥琐的眉宇间也佩戴上了一副金丝边眼镜。
　　如此一丝不苟的装扮，再加上那阴冷却猥琐的气质，此人不是囚禁了光明女神爱蕾希娅数年之久的淫魔特瑞兹又会是谁？
　　“奉献生命的忠诚子民哟，吾绝不会辜负你等！放心吧，我会帮你们实现最后愿望的！”特瑞兹十分满意的点了点头，随即冷笑着看向祭坛外封闭的石门。
　　“咔哒～咔哒～咔哒。”石门之外，高跟鞋踩踏地面的脆响正由远至近。
　　每一声似乎都踩在这位淫魔之神的心尖尖，脑海中不禁回想起囚禁岁月中光明女神爱蕾希娅各种屈辱不堪的音容样貌，特瑞兹登时就有些沉醉其中。
　　“终于等到这一天了，我的骚货女神大人…您那绝世的娇颜、妙曼的身躯、诱人的美腿玉足、以及从未与人敞开大门的秘密花园！通通都将属于我！这次吾绝对不会给您任何的逃脱机会！”
　　“轰隆！！！”就在特瑞兹喃喃自语的同时，一股浩瀚的神圣能量瞬间轰击至祭坛紧闭的巨型石门。
　　十几米高度的厚重花岗岩石门连零点一秒的时间都没撑住，登时便化为漫天的飞灰。
　　“咔哒、咔哒～”随着高跟鞋敲击地面的动人响声，一位妙曼婀娜的高挑身影缓缓从烟雾中出现，瞬间就令特瑞兹的眼神陷入迷醉之中。
　　一头柔顺的金色长发如同烈日一般的耀眼与璀璨，倾城绝世的完美容颜令天地在一瞬间都为之失色，白嫩的肌肤欺霜赛雪，宛如牛奶一般的晶莹丝滑。
　　这道风华绝代的魅影身着一袭细绣着华丽金丝纹饰的白色礼服长裙，低胸露肩的设计另其白皙的香肩与锁骨一览无余，一对浑圆的玉-乳在稀少的衣料遮掩之下含羞半路，乳-肉与深邃的乳-沟之间还挂着几滴晶莹剔透的香汗，尽显凌乱与魅惑之感。
　　莲藕一般洁白无瑕的玉臂佩戴着一双白丝绒长手套，此刻却因为浑身的香汗被浸润成半透明状态，腰际束着点缀洁白羽毛的丝质束腰，衬得本就纤弱的蛮腰更加盈盈一握。
　　再往下，飘然若仙的长裙裙摆却是因为某种原因被沿着腰际与后臀位置齐齐的撕裂开，好似齐逼小短裙一般完全遮掩不住下身那美妙的秘密花园，就连细绣着繁杂图案的白色蕾丝小内裤都若隐若现。
　　一双包裹着奢华蕾丝花边长筒白丝，修长笔直的玉腿更是一览无余，美腿上同样被香汗浸湿的长筒白丝透露出肌肤浅浅的肉色，更叫人心猿意马。
　　一双浑然天成踏着银白色水晶高跟鞋的玉足每每迈出一步，都会不自觉地产生细微的颤抖，高贵与圣洁之余，却又给人一种脆弱与无助的感觉。
　　此等能令天地星辰都为之变色的绝世大美人，正是我们圣洁强大的光明女神：爱蕾希娅。
　　“淫魔特瑞兹！果然是你！”女神大人在看清祭坛中人的样貌之后，美目中不可抑制地涌现出滔天的恨意。
　　她这些年间承受的一切屈辱与不甘，源头都来自于眼前这个肮脏下贱的低等淫魔！
　　“我们又见面了，高贵圣洁的爱蕾希娅大人！上次在迷宫一别，小人可是对您的音容笑貌朝思暮想啊！每每想起您在绳索紧缚之下屈辱挣扎的娇媚模样，小人我就要忍耐不住射出来了！”淫魔特瑞兹十分绅士地躬身一礼，却是说出不堪入耳的话语。
　　“哼～肮脏卑鄙的蝼蚁，亏你还敢主动出现在我面前！这次绝不会给你任何的机会，定要让你这肮脏的低等生物灰飞烟灭！”爱蕾希娅冷冷地说道，尽管心中怒火滔天，女神大人却表现得出奇冷静。
　　面对这种卑鄙下流的无耻淫魔，断不能因为愤怒而冲昏头脑。
　　“呵呵呵，女神大人的话，却也是小人想说的！不过我可舍不得杀了您，我会夺走您的处子之身，将您永远的囚禁，让您在紧缚与快-感的地狱中生不如死地度过余生！”特瑞兹淫笑一声，话音刚落却是立即发动偷袭。
　　“唰唰唰唰唰～！”只见特瑞兹突然掀开身上的燕尾服，密密麻麻的绳索竟然如同骤雨一般自衣襟中不断涌现，从四面八方直逼爱蕾希娅曲线妙曼的娇躯。
　　每一道绳索都是由强度远超任何一种钢铁的龙筋制成，而且激射的方向完全对应着女神大人双臂、胸部、双腿等浑身各处的位置，就算是SSS级强者在这种满天的绳雨之下都会毫无反抗之力。
　　“哼，如此雕虫小技，就妄言抓住我？受死吧，卑微的蝼蚁！”女神大人十分轻蔑地冷哼一声，内心却是对那些飞扑而来绳索十分重视的，毕竟这一段时间她不知道因为轻敌冒进吃了多少暗亏。
　　索性用包裹着白丝绒长手套的玉手凌空狠狠一划，当即便用处了此刻能爆发的所有神力。
　　眼前这该死的淫魔诡计多端，不能单纯用实力的差距相比，所以爱蕾希娅下定决心接下来的战斗无论多轻松都要拼尽全力。
　　“嗡～嗡～”随着神力的爆发，女神大人的身前当即闪烁起层层叠叠不下于数千的神圣法阵，面对漫天而来的绳雨，每一道法阵中登时爆发出复数的神圣流光，化为漫天的光雨向着所有飞扑而来的绳索激射而出。
　　“哈哈哈，老子的绳索可是由龙筋外加无数种史诗级魔兽的精华鞣制，就算是你女神大人的神术也别想～卧槽？！”淫魔一边操控着绳雨飞扑的方向，一边大笑着嘲讽。
　　这些绳索的强度都经过了特瑞兹的特殊测试，即使是他自己的全力一击都无法将之破坏。
　　“轰轰轰轰！！！”绳索与金色的流光成片成片的相互撞击。
　　果不其然，女神的神圣流光与绳索相碰，竟然发出金属撞击的脆响。
　　但僵持状态却仅仅只维持了不到零点一秒，成片的绳索当即就被神圣流光撕裂、粉碎、甚至是融化。
　　无数的流光粉碎绳索之后甚至还势头不减，精致向着淫魔特瑞兹站立的方向轰击而去。
　　“卧槽？！轰轰轰轰～”淫魔在惊愕之中慌忙化为一团烟雾闪现至后方躲避，那一道道流光却是宛若带有追击功能一般饶了个弯继续向着他袭来。
　　片刻之间，祭坛方圆千米的地下空间就被席卷为残垣断壁，甚至连天花板顶端数百米厚度的岩石层都给打穿了。
　　“咳咳咳，不愧是女神大人啊，我在梦境结界中苦修百年，竟然仍旧不是你的一合之敌！”待到烟尘散去，淫魔特瑞兹十分狼狈地苟在墙角，此刻他浑身上下早就是衣衫褴褛，就连一侧的肩膀都被流光贯穿出一个大洞，哪里还有先前一丝不苟镇定自若的姿态。
　　“呵？躲过去了？那么继续！神圣流光！”全力以赴的女神大人根本就不给淫魔丝毫反应的时间，包裹着白丝的玉手再度自虚空中滑动。
　　又是上千道带有自动索敌的流光冲着特瑞兹狼狈的身影激射而去。
　　“妈的！你这婊子女神！都不给老子喘口气的？！”特瑞兹当即怪叫一声，如同个癞蛤蟆一般的满地打滚，十分狼狈地躲避着一道又一道流光的射击。
　　“还能躲？天激流光！”
　　“哎哟卧槽！这个臭婊子不按常理出牌，怎么一上来就跟发疯了一样？”特瑞兹在被激光切成碎片的最后一刻险之又险的化为烟雾消失，瞬移到了百米之外，却是发现瞬移之前自己的屁股就中了一道流光，直接将其屁股连带着左侧腰部轰出一个大洞。
　　而其余几百道流光感应到淫魔变换了位置，在半空中划开一道圆弧就再度追击而来。
　　“本来还想着跟着骚女神好好玩一玩的，现在看来不得不动用最后底牌了！”特瑞兹咬碎手指往地面狠狠一拍，直接动用了自己的本源灵魂之力。
　　“轰隆隆～”地面上当即便裂开一米半径的虚空漩涡，一具人形的物体缓缓从漩涡中浮现而出。
　　“嗖嗖嗖～”盘旋于半空中的流光却也不给那淫魔机会，当即就飞窜到眼前。
　　“艹！亏你还是堂堂光明女神！看把你吓得，放大招的时间都不给我？没办法，只能硬顶了！”特瑞兹咬了咬牙，直接在周身撑起了一道淫邪之气构成的防御屏障。
　　“嗖嗖嗖～砰砰砰！”强横的防御屏障却是连3秒钟都没撑住，便如同碎掉的玻璃一般完全瓦解，不过这3秒钟的时间也完全够淫魔召唤出那一件人形道具了，就在无数道流光将地面轰出深坑的同时，特瑞兹也再度化为一团烟雾携着那人形道具转移至后方。
　　“噗～”转移过后的淫魔刚一落地，就狂喷鲜血，后背也是一片焦糊，明显是刚刚没少挨打。
　　“那是？又是异世界的法器！果然，这个下贱的蝼蚁绝不能留！”爱蕾希娅看着特瑞兹怀中之物，立即皱起了秀眉。
　　那东西大概一人多高，是一个被雕琢成妙曼女子躯体模样的人形傀儡。
　　那人形傀儡的口部位置被塞着一个锁紧两端皮带的镂空塞口球，密集的绳索纠缠于傀儡曲线妙曼的躯干之上，将其双手反剪捆住之后吊缚与后脖颈，呈现出一个W形的后高手拘束方式，傀儡凸起的一对酥胸自然也是被绳索呈“∞”形沿着乳-沟密集缠绕，并且往下一路延伸至腰部交织出一道道菱形的绳网，直至汇集成两道股绳向下勒入股-沟，随即自后腰处向上折返与捆住双臂的绳索相互连通。
　　再下方傀儡那两条精雕细琢的双腿自然也是没被放过的，六道绳索为一组，将傀儡的双腿并拢在一起从大腿根部、大腿中部、膝盖上下、小腿上中下三个点一直紧紧的捆绑至脚裸，完全给捆得就好似一个人棍子似的，浑身上下都散发着一种未知的不详气息。
　　女神大人看着紧缚在人形傀儡身上无比严密的绳索，脑海中下意识地便闪过自己被拘束成那种模样的画面，一双白丝高跟美腿当即便颤抖了几下，心底也同时升起一种无助与渴望。
　　不过现在的爱蕾希娅已经知道自己的这种感觉是淫纹作祟了，所以当即便无比愤怒地清醒过来。
　　“混蛋！三番四次地削弱次元壁召唤异世界道具，你知不知道自己究竟在做什么！”
　　“切，不就搞破次元壁会招来万界的毁灭性侵略吗？老子现在都要被你秒杀了，还他妈在乎这世界会不会毁灭？”
　　“自私的蝼蚁，给我去死！泯灭神光！”爱蕾希娅知道必须要速战速决，当即举起右手，一股宛若能泯灭一切的恐怖神圣能量瞬间在其包裹着纤薄白丝的手掌中聚集。
　　“呵呵，骚婊子女神，你完了！”特瑞兹也不啰嗦，立即启动了怀中的人形傀儡装置。
　　“叮～！”
　　“缚神级究极拘束傀儡（空间系试做三型）启动！自动搜寻紧缚目标…”
　　“发现，异世界幻想种主神级生命体！是否锁定！”人形傀儡被启动的同时，发出一阵毫无感情的机械性女声。
　　“别墨迹！就是那白丝骚婊子！”
　　“叮～！锁定成功！目标实力SSSSSSS？？？（无法明确探查），紧缚成功率7%，失败率93%…目标过于强大，紧缚能量缺失严重，能量缺失99%，请宿主补充！”
　　“卧槽？！怎么查这么多？！”拘束傀儡给出的反应，当即就让淫魔特瑞兹愣了一下，老子马上就被人秒了，还哪有功夫给你这破玩意儿充能？？！
　　“这世间绝不容尔等淫邪之物侵犯，爆发吧！泯灭圣能！！！”反观另一边的女神大人早已蓄力完成，一道毁天灭地的巨大金色光柱登时摧枯拉朽一般地向着淫魔与那拘束傀儡袭来，神光所过之处甚至连地面的石砖都完全被气化。
　　“妈的，不是吧！老子好不容易才…”特瑞兹都差点绝望了。
　　“叮，检测到未知能量体！开始自主充能！”就在淫魔都要绝望之际，那具人形拘束傀儡感知到女神大人释放的毁灭神光，竟然漂浮而起主动迎了上去。
　　“轰隆！！！”毁天灭地的爆炸当即升腾而起，不过那人形傀儡竟然真的在一瞬间堪堪挡住了神光的冲击。
　　“充能开始…2%，3%，5%，10%。未知能量体太过强大，无法进行完能量转换，机体损伤已达90%，傀儡即将解体崩坏，是否继续充能？”
　　这件人形拘束傀儡是属于一个终极科技文明的产物，倾尽那个世界的所有资源一共才试制出三台。
　　目的便是为了在侵略战争中捕获幻想世界主神级神祇带回去研究的，特瑞兹也是历经千年岁月付出了无数的代价才通过次元壁裂缝偷过来这么一个。
　　按理说这东西是专门用来对付幻想世界的生物的，魔法与斗气通通都能达到1：1能量吸收的，但看目前这个情况，在爱蕾希娅的神光下，充能比连1：10都达不到，这才刚刚充了10%的能量，机体却是马上就要崩了，看来这光明女神的实力还真是恐怖如斯。
　　“艹你大爷，都要崩了还TM充能个屁啊！”淫魔这才意识到发生了什么，当即叫骂一声化为一团烟雾消失，已整条右臂被神光气化的代价将拘束傀儡的位置转移。
　　“轰！”失去了目标的金色光柱当即穿透地宫，将一整座大山都给凿了个巨大的窟窿。
　　“妈的，差点挂了…”特瑞兹看着消失的右臂劫后余生般的自言自语。
　　“泯灭神光，给我破～！”女神大人自然是不能给淫魔丝毫的喘息，对方几乎刚刚现出身形，第二道神光立即开始发动起来。
　　“艹！拘束傀儡，开启一层紧缚模式！”眼看女神就要蓄力完成，特瑞兹当即点了一下拘束傀儡背面被捆住的双臂。
　　“叮！手部拘束启动，空间转移开始！能量剩余10%，8%，5%…”淫魔怀中的人形傀儡同时便开始扭动起紧缚于身后的双臂。
　　“这，这什么？！好恶心…天国壁垒！万神结界！哼，我倒要看看，你这异世界的淫邪道具要怎么突破！”爱蕾希娅自然马上察觉到了不对劲，她包裹着白丝绒手套的右手继续蓄力毁灭神光，左手同时抬起在周身支撑起大量的神术防御结界，强度之高恐怕经历数千次禁咒的轰击都依然能独善其身。
　　“叮！目标手臂拘束完成！”面对着女神大人犹如次元壁一般坚固的金色防御壁垒，拘束傀儡却是依旧发出不带任何感情的女声。
　　“呵，什么意思？这是在搞笑吗？”爱蕾希娅冷哼一声，她身前的金色防御结界依旧坚固，甚至连被攻击的反应都没有。
　　那该死的异界道具还在扯什么拘束完成？
　　“咦？！怎么回事？？！”不过，就在女神大人嗤笑的下一秒，身前的结界却是瞬间消失，就连那正在不断汇集的泯灭神光都立即消散了。
　　爱蕾希娅却是感觉到双臂与脖颈同时一紧。
　　“唔呃？！什么？！手臂被捆绑起来了？？？什么时候？！”就在女神大人都未反应过来的一瞬间，她包裹着白丝绒长手套洁白如莲藕一般的双臂就保持着后高手的姿势被固定在了身后，六道绳索紧紧地捆住她白丝之下细嫩的手腕并拢捆住，手腕处延伸出来的绳索还向上直接吊住了她白天鹅一般的脖颈，就连小臂与手肘各处都被绳索最大限度地并拢夹紧着交错捆缚，完全是瞬间就将爱蕾希娅的双臂呈“W”形死死捆缚在身后，下意识地挣扎甚至会牵动连接脖颈的绳索极具收紧，带给她无边的窒-息痛苦。
　　如此一丝不苟却严厉到发指的捆法，正如那拘束傀儡双臂的捆缚方式相同。
　　而那拘束傀儡咋发动了所谓的双臂拘束之后，捆在它手臂的绳索却是离奇的消失了，或者说这具拘束傀儡不知道通过什么方式瞬间将自己的捆缚转移到了女神大人的身上。
　　“嘶～噢哼？！好，好紧～这，这是空间神术？！怎么可能！！！”捆缚上身的一瞬间，女神大人自然立即不敢置信地挣扎起包裹着白丝绒长手套的玉臂，却发现这些银白色绳索是由完全不属于这个世界的特殊合金材质制成，比普通绳索还要柔软，却又比这世间的任何一种金属物质都要坚固，最关键的是这东西完全无视、魔法、斗气甚至更高一级的神术能量体。
　　最关键的是，这些绳索捆缚的方式类似于空间转移神术。
　　捆缚的力道与紧密程度也完全贴合爱蕾希娅纤细的手臂尺寸，几乎就像是提前计算好了一样，撕裂了空间，直接将傀儡手臂的拘束转移到女神大人双臂上。
　　要知道这个世界是不存在扭曲空间一类的瞬移魔法的，淫魔将自身化为烟雾的逃命方式，也不过是改变了自身的组成方式，以气体的行动方式加快百倍的速度转移，本质上还是物理层面的躲避，不然他前几次也不会受伤。
　　唯一可以空间移动达成瞬移的空间神祇，早就在数十万年之前的诸神黄昏陨落了，这个世界就连女神大人都无法达成真正意义上的瞬间移动，所以爱蕾希娅才会在毫无察觉的情况下瞬间受缚。
　　可那个该死的异世界道具却打破法则一般的做到了…
　　“该死的！给我破开！”爱蕾希娅面色剧变，不过值得庆幸的是目前女神大人的手指还能动弹，她照样可以从指间引导神术能量。
　　可当她刚一产生这种想法，捆缚双臂的绳索瞬间传导给包裹双手的白丝长手套一股未知的禁锢之力，另其原本还在引导神术的两只玉手登时被强行紧握成拳。
　　“呃？！怎么可能！连，连一根手指都动不了了？？！”女神大人当即惊叫出声，反吊于后颈之下的两只玉手紧贴着奋力地相互摩擦，可不管是手腕和玉指都如同被极为强力的胶水粘合在一起一般，无论如何都难以挣脱开分毫。
　　“呵呵，双手都给捆后面去了，我看你还怎么使用那毁天灭地的神术！接下来，就让老子把你捆个严严实实！”抱着拘束傀儡的淫魔特瑞兹当即冷笑不止。
　　“存续与天地间的希望曙光，听从光之神祇的指引，荡平世间的一切邪恶！”女神大人自知情况危急，一句废话的都没有直接开始吟唱神术。
　　“拘束傀儡，开启口部封锁！”特瑞兹立即按动拘束傀儡口部的塞口球。
　　“口部拘束开始，能量剩余5%，2%，0%，口部拘束完成。”傀儡机械地回应着，随即封堵住口部位置的红色塞口球瞬间消失。
　　“黎明之光，破晓神～呜呕？！呜哦哼呜呜呜呜？？？”一道浓烈的神光在女神大人身前汇集，即将激射而出的同时，爱蕾希娅却是发现自己的小嘴传来一撑，樱唇瞬间就被一颗红色的镂空塞口球死死塞住，就连塞口球的两根皮带都死死地卡主了脸颊与后脑，就好似的她的小嘴原本就被一直封堵着那般，瞬间就发不出任何的声音了，只能惊慌失措地一个劲呜呜娇叫。
　　“噢哼～呜呜呜呜？？？”怎么可能？
　　嘴巴一瞬间就被封住了？
　　这是？
　　绝对禁魔封印？！
　　可恶，就连心中默念施法也不行了？！
　　爱蕾希娅被迫咬着恶心的口球，不敢置信地惊叫连连，大量晶莹的香津沿着口球的镂空无助地流淌而下。
　　更令女神大人惊慌的是自己此刻的处境，那诡异的拘束人偶似乎完全不用遵循这个世间的空间法则，捆缚她双臂与封堵她小嘴完全都是一瞬间的事情，就算爱蕾希娅强如神祇都毫无放抗之力，那接下来的战斗还怎么打？
　　自己该不会又要被那该死的淫魔给…
　　“哼呜唔！！！”天哪，我，我不要这样！！！
　　“嘿嘿嘿，骚婊子女神，现在知道慌了？看我不把你捆成个动弹不得的白丝肉粽，把着你那风骚的翘臀狠狠艹你！！！”另一边的淫魔特瑞兹见女神大人一副惊慌失措的可怜样子，登时便肆无忌惮地放生大笑起来。
　　“拘束傀儡，给这个白丝骚婊子启动胸部拘束！”
　　“叮！胸部拘束启动，启动失败。当前机体能量0%，无法满足转移条件。”拘束傀儡依旧是无比机械地回答到。
　　“卧槽啊！这，这就没能量了？！”特瑞兹闻言一愣，赶紧将其历经无数岁月搜集到的[X_X]能量输入进拘束傀儡。
　　“叮！能量注入0.3%，0.6%，1%…”
　　“卧槽？！怎么这么慢？？？”眼见龟速注入的能量，淫魔登时慌得一批。
　　毫无疑问，他的[X_X]能量自然无法跟爱蕾希娅的神术能量相提并论。
　　“呜噢嗯？哼呜！！！”很好！
　　这恶心的东西能量耗尽了！
　　必须，必须在那该死的淫魔完成充能之前秒杀他！
　　对面的女神大人闻言，双眸中却是闪烁起希望的光芒，刚刚她真的差点绝望，如今有了机会，她怎么可能不牢牢把握。
　　虽然双手与嘴巴受限，神术与魔法都无法外放了，但女神大人神术与斗气对身体素质的加成仍然奏效。
　　她的肉身依旧具备毁天灭地的力量，爱蕾希娅当即用高跟玉足猛然蹬地，几乎是瞬间便急奔至淫魔与拘束傀儡身躯，白丝高跟美腿当即一个回旋踢狠狠砸向特瑞兹的脑袋。
　　女神大人足底淫纹失去了部分神力的压制，变得要比从前更加敏感了，这也是她一开始对战淫魔并没有选择近身战的原因。
　　不过现在的她哪里还顾得了这些，尽管每踏出一步高跟玉足都会传出一阵几乎要让双腿瘫软的酥麻，女神大人也不得不咬紧牙关默默地承受。
　　“卧槽？！”淫魔随时都保持着十二分的警惕，赶紧搂着那拘束傀儡满地打滚这才堪堪躲过了女神大人的致命飞踢。
　　“咔哒～轰隆！！！”爱蕾希娅的高跟玉足一脚踩空，当即就在地面上留下了一道长约数十米的巨大裂痕。
　　“呼呃哼～呜哦呃呃呃？！”当然了，我们的女神大人此刻也不好受。
　　一脚踏空带来的巨大反冲力几乎完全作用到了她敏感的足心，那无端的酥麻与酸痛当即就从脚底传遍全身，一双诱人的白丝美腿几乎一瞬间就下意识地夹紧了，甚至双膝一软差点站不住当场跪下。
　　修长的玉腿抖得跟个筛子一样，就连原本干涩的蕾丝小内裤都开始向外渗出点点的水渍。
　　照她现在这么种强撑着的状态，恐怕一双致命的白丝高跟美腿还没攻击几次就要刺激得女神大人自己原地高-潮了，所以接下来必须速战速决。
　　“哼嗯！”混蛋，卑鄙的蝼蚁！给我回来！不准跑！！！女神大人气哼哼地娇叫着拔腿便追。
　　“充能5%。”
　　“妈的，别墨迹！开启拘束！”淫魔特瑞兹高喊。
　　“胸部拘束开始，胸部拘束完成。剩余能量0%”
　　“呼呃哦哼？！哼呜呜呜！！！”与此同时，女神大人当即便感觉到自己一对娇挺的双-峰同时一紧，一道道密集的绳索已然在瞬息之间完全嵌入进她柔软的乳-房根部，并且相互交错纠缠着呈“∞”形将她的酥胸牢牢挤压禁锢住。
　　直接就给那对傲人的大-奶-子勒得如同皮球一般，肿胀着随着娇躯的运动不受控制地上下乱弹。
　　好在胸部的束缚不足以影响女神大人双腿的移动，她受缚的娇躯仅仅是顿了一顿，立即飞身上前向着淫魔狠狠一脚。
　　“轰隆！”高跟玉足锋利的鞋跟直接在地面上糟了个大洞，淫魔与那拘束傀儡当即如同落叶一般被震飞。
　　“操你大爷，又没能量了？而且现在这种时候应该先捆那骚蹄子的腿吧？！勒你妈奶-子啊！”特瑞兹狼狈的抓着拘束傀儡从地上爬起来，一边继续往里注入能量，一边在祭坛周围绝命奔逃。
　　淫魔赖以仰仗的绳子刚刚都给女神大人用流光搅碎了，这具凡人祭献的分身又不足以发挥特瑞兹其他的力量，只能将所有的希望寄托于异界的拘束傀儡了。
　　“回告宿主，拘束傀儡对于目标的需在系统指定的顺序下进行…”拘束傀儡不咸不淡地响了一声。
　　“哼呜嗯！！！”女神大人高跟美腿致命的踢击瞬息而至。
　　“卧槽你大爷！！！噗～！”特瑞兹连话都没说完，这一次就被爱蕾希娅的高跟玉足正中后背，右肩的骨骼当即就被一股巨力砸的四分五裂，力道甚至向下传遍他的五脏六腑，整个人像是个断线的风筝一般往前飞出去好几百米，连带着他死都不肯撒手的拘束傀儡一起，“轰隆”一声陷入墙面。
　　“咔哒～咔哒～咔哒～”特瑞兹的身后出来急促地高跟鞋响动，明显就是女神大人要追上来了，可淫魔浑身却好似散了架一般，一时半会儿根本站不起来。
　　“叮！充能达成5%，可继续行事拘束。”
　　“启动拘束啊！我艹！”
　　“腰腹部拘束、股绳拘束完成。剩余能量0%，请继续充能…”
　　“哼呜嗯嗯！！！”你，你敢！
　　就差一步了，就差一步就踢爆你这混蛋的脑袋！！！
　　女神大人此刻已经飞速迈动着两条白丝大长腿栖身至淫魔身前，可下一瞬高跟玉足都没来得及抬起，下身便传来一阵要命的酸麻与刺痛，连带着甚至感觉自己的纤腰都被极具收紧，甚至都有些喘不上气来了。
　　“呼呃？！呼呜噢噢噢噢？？！”就在爱蕾希娅惊慌且羞耻的娇吟声之中，她的腰际一瞬间就被密集的绳网勒捆了个严严实实，甚至将本就纤细的蛮腰又收紧了一寸都不止，更为致命的是，勒入平坦小腹处那部分的绳索汇集成两道股绳，刹那间就穿过了爱蕾希娅的股-间，连带着蜜-穴与后庭给她一并死死勒入，隔着湿漉漉的蕾丝小内裤直将蜜缝羞耻的鲍鱼线都给勒了个清晰可见，随即又严丝合缝地贴合着屁股瓣之间的缝隙一路向上固定在了她捆缚于后颈下的双腕。
　　“咕呃哼嗯嗯嗯嗯？？！”下面，下面好痛～好痒？！
　　什么！
　　你竟然？！
　　腹部与股绳的勒捆，完全就是刹那间的事情，毫无防备的蜜-穴猛然被股绳拉扯住，突如其来的刺激登时令女神大人两条正在飞奔的白丝大长腿一软，当地便站立不住跪倒在地。
　　爱蕾希娅低头一看，才发现了腹部密集收紧的绳索与早已勒入她蜜-穴与后庭的股绳，立即欺辱地尖叫不止，娇躯踉踉跄跄地挣扎着就想要重新站起来，高跟玉足来来回回地蹭着地面，却是因为双手被缚一时半会儿根本难以起身，一双盯着特瑞兹的美目之中饱含着滔天的愤怒与恨意。
　　“呜呜呜！！！”王八蛋！
　　我，我要杀了你！！！
　　女神大人包裹着丝绒手套的一双玉手这次都不用禁制限制便紧紧握住粉拳，纤细的蛮腰猛然发力，两条白丝大长腿也是颤抖着绷紧，此刻明显是用尽了全身的力气。
　　“嗯哼呃？？？”可惜女神大人全身的绳索根本是牵一发儿动全身，下一瞬，由于双臂各处绳索的拉扯，捆缚她酥胸的绳索登时收到最紧，绳子沿着乳-沟，直将爱蕾希娅一对娇挺的大-奶-子勒得几乎爆衣而出，双-峰顶端那两颗樱桃都被勒得激凸了起来。
　　不断挣扎扭动的一双白丝皓腕更是无意间拉扯到了女神大人纤细的脖颈，令那里的绳索极具收紧，一股强烈的窒-息感顷刻直冲脑海，最要命的便是沿着小腹处优美马甲线向下延伸的那两条股绳了，女神大人包裹着白丝的诱人玉腿几乎是刚有动作便立即死死地嵌进蜜-穴极具摩擦，并且是越挣扎动弹摩擦拉扯的越强烈，不过往返几次就搞得爱蕾希娅全身都要酥了，再加上颈间带来的窒-息感、双-峰被箍紧的刺痛以及纤腰被绳网收缩的巨大紧绷感，瞬间就让女神大人失去了全身的力气，几乎就要一头栽倒。
　　“哼嗯嗯嗯嗯！！！”爱蕾希娅！
　　你怎能让这该死的蝼蚁戏弄？
　　快，快点站起来啊！
　　我的身体！！！
　　随着一声恼怒羞愤到极致的尖叫，下一秒，女神大人却是再次稳住身形，嗷嗷浪叫着继续扭动娇躯重复上一个挣扎的过程，一双眸子死死瞪着淫魔几欲喷火。
　　她就不信！
　　这点束缚就能让自己失去反抗能力？！
　　“妈的，这骚娘们怎么这么凶…”淫魔在一瞬间也被吓住了，若是他在全盛状态下自然会扑上去直接将眼前的骚娘们捆了，可惜他刚刚差点被女神大人那一脚踹废了，非但是肩胛骨碎裂，肋骨都给震碎了好几根，反观女神大人虽然被捆得狼狈，身体的神力加持却仍旧存在，哪怕是含恨撞他一下，都足以让淫魔的身体彻底散架。
　　此情此景之下也只能是拽着那拘束傀儡，一瘸一拐地继续往后逃。
　　“哼呜哼嗯嗯！！！”杂碎！
　　混蛋！
　　你给我站住！！！
　　女神大人的白丝高跟美腿在地上蹭了半天，总归是以一只膝盖撑地慢慢地站了起来，她想也不想地便冲着淫魔猛追。
　　“嘶～哦？！”却不曾想刚刚迈出一步，蜜-穴与后庭就猛然受到嵌入其中的股绳摩擦，那一下带来的刺激差点令她全身都酥了，以裙底的秘密花园为中心，全身顿时升腾起一股燥热难安的奇妙感觉，甚至还带着一丝丝身体被绳索束缚的紧绷与充实的感觉。
　　又，又被捆成这幅样子了。可，可是这种感觉好像也不错？爱蕾希娅的脑海中没理由的就冒出这种想法。
　　“哼唔唔唔！！！”放屁！
　　混蛋！
　　这该死的淫纹，休想在影响我！！！
　　意识到这种感觉产生的女神大人当即羞愤不已，立即用无边的愤怒压制住了身体升腾的欲念，就这么强撑着继续向前追赶，可怜他更加恼怒与无奈的是，下身被勒上了股绳之后，她竟然完全跑步起来了。
　　两条白丝大长腿每每迈开步子，股-间就会同时遭到股绳的拉扯，弄得她是不上不下地当即浑身发软，最要命的是她感觉到自己若是不敢不顾的继续狂奔，恐怕没迈处去几步蜜缝都要忍不住漏出什么来了，最终在极力的忍耐之下，也只能是一边夹着双腿，一边迈出小步子一路小跑，速度可比先前不止慢了一星半点。
　　“咳咳，噗～这具身体的强度，也太堪忧了…拘束傀儡，充能还差多少？”特瑞兹刚刚跑出去没多远的距离，却是猛地吐出了一大口鲜血。
　　“目前充能4%…”
　　“太慢了吧～卧槽？！”淫魔刚准备吐槽两句，却是感觉到身后传来一阵劲风，当即拽着傀儡一个驴打滚狼狈的向前翻滚。
　　“轰隆！”此时的女神大人已然追到了特瑞兹身后，强忍着下身的刺激直接甩出了一记飞踢。
　　可惜此时她终归受了股绳拉扯蜜缝的影响，竟然一脚踢偏了少许，致命的高跟玉足一脚蹬塌了成片的墙壁，却是依旧被那该死的淫魔堪堪躲了过去。
　　“哼嗯嗯嗯！呼呜哦！！！”不，不行～下面，下面好痒～我，我的脚也，也…
　　混，混蛋！
　　给，给我回来～！
　　一脚踢空，足底淫纹传来的刺激与下身股绳的激烈摩擦是极为致命的，当即就令女神大人夹紧了一双白丝高跟美腿立在原地半天都无法动弹。
　　“嘿，拘束傀儡，给我继续转移束缚！”特瑞兹躲在远处冷笑不止。
　　“叮！腿部拘束开始，腿部拘束完成！剩余能量0%，请持续充能。”
　　“噢哼？？？哼呜嗯！！！”混蛋，给，给我停下啊！！！
　　等女神大人意识到危机试图分开下意识夹紧的大腿，一切都已经来不及了。
　　从爱蕾希娅未被白丝包裹的白嫩大腿根部开始，六圈绳索已然将她的腿根并拢夹紧了捆得严严实实，包裹白丝的大腿中部亦是如此，绣着华丽蕾丝图案的长筒袜袜口被绳索整整齐齐的夹紧捆住，连带着膝盖上下两处都被分别紧并着勒捆上了六圈为一组的紧密绳索，如此一来，她就是想分开大腿都分不开了。
　　“嗯哼呃呃呃？！”腿，腿部也被…
　　这到底是什么鬼东西！！！
　　该，该死的！
　　我，我一定要杀了你！！！
　　女神大人羞愤的娇叫着，同时奋力地搓动挣扎起两条被迫死死夹紧在一起的白丝大腿，光洁滑腻的丝袜虽然能提供给双腿一定的摩擦空间，但也仅此而已，两条丰盈的白嫩大腿已然被绳索勒成了一个凹凸不平的肉粽子，爱蕾希娅越是摩擦挣动双腿越是能感觉到无助与徒劳，反而因为过度的挣扎导致侵入蜜缝的股绳又被牵动着拉扯起来，搞得紧缚的娇躯变得愈发亢奋。
　　事已至此，爱蕾希娅自膝盖往上都完全被紧缚，也就只剩下两条白丝小腿能有限地迈开小碎步勉强往前行走了，她当然没有放弃，仍然奋力地踏着一双高跟玉足向前挪动。
　　在被带入邪教地宫之前，女神大人就是被那个纳威助祭一路这么捆缚着走过来的，一路受辱的唯一好处就是，她即使在大腿被捆住的情况下仍旧能保持一定的行动能力，且能够维持住身体的平衡不会摔倒。
　　“哈？这骚货都给捆成这幅模样了，还想来杀老子？罢了，老子就让你知道知道厉害！”淫魔到这一步，他索性也不跑了，大腿都被捆住了，白丝骚婊子女神还能抬起腿来踢我不成？
　　特瑞兹索性就站在原地，一边给拘束傀儡注入[X_X]之力，一边饶有兴致地看着先前还威风凛凛地女神大人夹着诱人的丝腿，狼狈地迈着小碎步屈辱的前行。
　　“咔哒～咔哒～”随着高跟鞋细跟与地面凌乱的撞击声，可怜的女神大人小嘴含着的口球不断溢出晶莹剔透的香津，绳索勒捆下娇挺的双-峰肿胀的如同气球一般，她屈辱地弯曲着被绳网密集交织的纤细蛮腰，甚至连直起身子都无法做到，身后的翘臀在此等狼狈的姿态下被迫高高翘起，下身被勒出鲍鱼线秘密花园更是不断地向外溢出水渍，好似是毫无廉耻一般。
　　再往下更是没法看了，女神大人那一双被迫夹紧的白丝大腿抖得如同筛子一般，只能是狼狈地迈开唯一能有活动空间的纤细小腿与高跟玉足，哆哆嗦嗦地往前蹭动着，即使是迈着小碎步，高跟玉足每次踏足于地面时都会如同被什么东西烫到了一般狠狠颤动一下。
　　“呜呜呜！！！”混蛋！我一定杀了你！爱蕾希娅强忍着全身的刺激，双眸之中的愤怒与恨意几乎要化为实质。
　　“充能5%，可继续进行拘束转移。”已经解脱了一半束缚的拘束傀儡突然发出机械音。
　　“哈哈哈，接下来轮到捆哪里了？继续给我开启束缚！”
　　“叮！快-感增幅装置转移成功！剩余能量1%…”伴随着拘束傀儡的机械音，原本抵在它胯下的两根圆头震-动-棒登时消失的无影无踪。
　　还在蹭着紧缚的白丝美腿苦苦向前的女神大人只感觉自己的蜜-穴与后庭同时被什么硬物隔着蕾丝小内裤死死抵住。
　　低头一看赫然发现，自己紧缚的大腿缝隙不知何时出现了一根巨大的圆头按-摩-棒，这东西[X_X]一般的顶端被两根股绳夹住固定，死死地抵在女神大人汁水横流的蜜-穴开口处，末端则是被并拢捆缚大腿的绳索夹在两腿正面的缝隙之间，根本就是想甩都甩不掉。
　　另外一根震-动-棒则是沿着臀缝的缝隙死死抵住爱蕾希娅粉嫩的后庭，末端的主体同样被捆缚其大腿后方的绳子压在绳索缝隙中间。
　　“呜？？！”不，不要！！！女神大人当场惊得尖叫不止，可惜一切都来不及了，只能眼睁睁看着两根棒子同时启动。
　　“嗡～嗡嗡嗡！！！”剧烈的震动甚至令爱蕾希娅紧缚的娇躯都开始跟着颤动起来。
　　“呼噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦！！！”不！
　　不要！
　　停下啊啊啊啊？！
　　明明，明明只差一点～呀啊啊啊？！
　　突如其来的强烈刺激当即令女神大人不可控制地翻起白眼，仰起小脑袋无助地放生浪叫。
　　一股巨大的浪潮无法抑制地自爱蕾希娅的秘密花园完全爆发，瞬间就蔓延至她浑身上下的每一颗细胞，先前追击过程中历经磨难拼命压抑到极致的种种快-感与刺激也如同推挤成山的炸药一般瞬间被点燃。
　　“咕噫噫噫噫噫噫噫？！！”不！
　　有，有什么？
　　有什么东西～就，就要～噫啊啊啊啊啊啊！！！
　　一团团烟花一般的快-感在脑海中接连炸开，只感觉神志都要被彻底融化掉了，此刻爱蕾希娅紧缚的娇躯完全不受控制地抽搐起来，一度陷入进剧烈的痉挛之中。
　　一双夹紧的白丝美腿也是瞬间就酥了，踉踉跄跄的根本提不起一丝一毫的力气，女神大人拼命地岔开还有一丝活动空间的白丝小腿与两只高跟玉足，却是仍旧难以为继身体的平衡。
　　“噗～噗嗤～！”下一秒，大量晶莹剔透的蜜-汁夹杂着淡黄色的不明液体宛若决堤的洪水一般自女神大人的秘密花园喷-潮而出，当即便浸湿了那两条拼命夹紧在一起的白丝美腿，连带着溅得身前的地面满地都是。
　　“呵呵，女神大人还是一如既往的敏感与不抗玩啊～就这？就喷水喷得不成样子了～”淫魔在一旁看得冷笑连连，不愧是他眼中天底下最骚、最浪、最下贱的女神，单是被捆起来玩玩就欲仙欲死的快爽晕过去了。
　　“拘束傀儡，开启最后一层紧缚！”
　　“叮！小腿、脚裸拘束开启，转移完成！”随着最后一声机械音，拘束傀儡全身的绳索已然全部消失。
　　“呜嗯呃～哼呃呃…”双腿，双腿也被完全捆起来了？！
　　不！
　　不可能的！
　　我，我怎么可能又一次落在那恶心的蝼蚁手中！
　　天哪！
　　这，这样下去，我，我该怎么办…
　　爱蕾希娅此刻还沉溺在高-潮的余韵之中不可自拔，只能是眼睁睁看着自己纤细修长的小腿被突兀出现的三组绳索从上中下三个点并拢捆缚的严严实实，一双细嫩的脚裸也是被瞬间并拢捆死了十几圈绳索，就连她白丝玉足蹬着的高跟鞋细跟都被绳索交叉着缠绕住彻底固定，一双白丝美腿被密集的绳索勒捆得凹凸不平，活像是一段段光洁透亮的洁白莲藕，整个人彻底化为动弹不得的白丝人棍歪歪扭扭地立在原地。
　　女神大人身上的最后一道束缚被捆缚完成，全身的绳索的禁制连为一体，同时全部被激活，这也代表着她真真正正地成为了一个毫无反抗之力的丝袜肉段，不论是魔法、斗气、圣能还是神术都被完全封印住了。
　　“哼呜～哼嗯哦哦哦哦哦？！！”这下子，女神大人几乎彻底迎来了绝望，无助地仰着脖颈羞愤欲死地尖叫着。
　　一双包裹着纤薄白丝绒长手套的双臂仍旧是不信邪地奋力挣动着，被死死勒住的皓腕来回在绳套中扭动揉搓，却是拉扯得到胸部的绳索搞得一对大-奶-子又肿又涨，连带着收紧脖颈与纤腰处的绳索搞得她根本连气都喘不上来。
　　在绳索拘束之下如同水蛇一般扭动挣扎的蛮腰更是将嵌入她股-间的股绳与按-摩-棒效用发挥到极致，股绳隔着湿漉漉的蕾丝小内裤摩擦到飞起，按-摩-棒的顶端更是有一半都要顶入进爱蕾希娅的蜜-穴，无时无刻不在进行着疯狂的震动，直搞得女神大人浑身花枝乱颤，就连尖叫声都在发颤了，仿佛随时都会有什么东西喷-潮而出。
　　女神大人那两条又长又直的白丝高跟美腿更是死死贴近在一起，从腿根到脚裸甚至鞋跟都给捆得无比严实，活像是美人鱼的尾巴那般天生长在了一起。
　　在绳索的严厉勒捆之下羞耻而无助地来回搓动着，两条光洁丝滑的白丝美腿屈辱地交互在一起不断摩擦，发出“沙沙”的诱人响动，内里甚至都开始有些泛红了，却是连半天松脱绳索的可能性都没有，两条扭动摩擦的白丝美腿刚有一丝活动的空间，绳索便会立即收紧着填补进去，连带着反倒令绳索吃进腿部肌肤越陷越深，完全就等于她越挣扎绳索捆得越紧。
　　一双夹紧着几乎融为一体的高跟玉足亦是如此，除了相互挤压在一起“吱拉吱拉”的摩擦，或是用鞋跟“咔哒咔哒”徒劳地又羞愤的蹬着地面之外什么都做不到，这一次甚至连寸步都再也别想迈开，好似一朵美人花一般扎根在原地，只能是花枝乱颤地无助乱扭。
　　“哈哈哈哈，恭喜你啊爱蕾希娅女神大人！您又称为我的私人收藏品了～这一次，我绝对不会让您在逃脱掉了！”眼见着大功告成，淫魔特瑞兹直接将刚刚还视为救命的稻草的拘束傀儡扔到一边，满脸挂着淫笑，一瘸一拐地接近爱蕾希娅。
　　“呜嗯嗯呃！！！”此时的爱蕾希娅都被捆成人捆子了，高-潮带来的无尽快-感使她紧缚的娇躯越发无力，包裹着白丝手套的玉臂反吊在后颈，无助地相互摩擦扭动着，却连哪怕一根手指头都无法分开，由于腿部极限拘束的绳索，一双白丝高跟大长腿夹紧在一起左右搓动，甚至想蹲都蹲不下来，紧缚的娇躯别说是挣扎了，甚至动都没法动，只能是屈辱又不甘地怒瞪着对方。。
　　“这次回去，看老子不艹得你走不动道！”特瑞兹站在女神大人身前，伸手就抓向对方被绳索勒捆到肿胀无比的一对玉-乳。
　　“哼呜嗯嗯嗯嗯嗯！！！”就是现在！
　　给我死啊啊啊！！！
　　千钧一发之际，爱蕾希娅强撑起最后一点儿力气，一双并拢紧缚的白丝美腿猛然一蹬地面，紧缚的娇躯顿时凌空跃起，夹在一起的高跟玉足登时狠狠踏向特瑞兹的脑袋。
　　“卧槽啊啊啊啊？！！”
　　“嘭～”尖锐的高跟鞋鞋跟登时刺穿了淫魔的脑壳，借助巨大的惯性将其整个人都踏在了地面上，下一秒，特瑞兹的脑袋就如同西瓜一般当场爆开。
　　先前也提到过，女神大人长期受缚只有一点好处，那就是她几乎已经适应了在拘束状态下的行动方式，借助她强悍的身体素质，即使是被捆成人棍，也仍旧具备极为有限的反击能力。
　　这淫魔完全属于过于自信结果阴沟里翻船了。
　　“该死该死该死该死该死！这个骚婊子女神！！！”淫魔特瑞兹的化身之力当即从尸体中消散。
　　而先前那淫魔特瑞兹模样的尸体，也是在一瞬间溶解开，露出大祭司以及四名护法天王残缺不全的头颅与躯干。
　　“呜嗯哦？！”该死！
　　这，这只是那淫魔的一具分身？
　　我，我居然仅仅是对付那蝼蚁的一具分身，就被捆成这幅模样了？？！
　　与此同时，女神大人也陷入了深深的自我怀疑，心下更是无比的屈辱与悲愤。
　　明明她才是这世间无敌的光明女神，凌驾于万物之上的至高强者，面对这牵扯紧缚与淫欲的淫魔与各种小贼，每每却是那般的无力。
　　“轰隆～轰隆～”便随着淫魔之力的溃散，整个淫缚神教的地下宫殿都产生了剧烈的震动，疯狂地开始坍塌。
　　“哼呜呃呃？？？”糟了，这地方开始崩坏了？！
　　得，得赶紧逃出去…
　　可，可我被捆成这幅样子，究竟，究竟要如何逃脱？！
　　一块块巨石在爱蕾希娅的身边砸落，掀起成片的烟尘。
　　女神大人也是心急如焚，若是不立即逃出去，直接被埋在这里…
　　虽然她身为女神的肉体能保证性命无忧，但她此时已经被捆成这幅狼狈的模样，被埋住就等于再也出不去了。
　　自始至终保持着浑身紧缚的状态，被埋入无人问津的地底下千年百年的时间。女神大人一想到这些简直要骇得魂飞魄散。
　　“呜呜呜呜！！！”不要！我不要！谁，谁来救救我！！！
　　“轰隆！”就在女神大人濒临绝望之际，一颗巨石将邪神的雕像砸得四分五裂，而在那雕像底座之下，赫然出现了一个传送法阵。
　　“呜～呜嗯！”不，不管了！
　　若是被埋葬就没有任何机会了，总之得先从这里出去！
　　爱蕾希娅根本没时间多想，立即蹬着一双并拢紧缚的白丝高跟美腿，一下又一下，像是个小兔子一般狼狈地跳入传送法阵。
　　“嗡～”传送法阵立即发动，女神大人再度睁开双眼，已然是出现在十万八千里之外了。
　　“呜？！呜噫噫噫噫？！！”这，这是？
　　随即传送法阵？？！
　　感受到久违的阳光，爱蕾希娅却是没有半点的清醒，因为浑身紧缚动弹不得的她直接被传送到了几十米高的空中，当即便尖叫着沦为自由落体向下方的森林坠落。
　　“咔吱～”想象中的坠落疼痛并没有发生，可结果却是比女神大人直接砸在地面上更为严峻。
　　因为一颗高大古树的树杈直接挂住了捆缚她高跟玉足脚裸的绳索，将爱蕾希娅整个人都挂在了半空之中。
　　“哼唔唔唔？！”可恶！
　　放，放我下来！！！
　　女神大人就这么狼狈地倒吊在树杈上左右乱扭，可任由其在半空中怎么扭动挣扎，勾住她脚裸处绳索的树杈却是越挂越牢。
　　半晌过后，拼命挣扎的爱蕾希娅已经是扭得全身香汗淋漓，却是完全没有作用，只能像是个美艳的果实一般牢牢地挂在树梢。
　　“咕噜～咕噜～”没过多久，远处就传来马车行驶的动静。
　　一支约莫百人的队伍逐渐出现在爱蕾希娅下方的泥土道路上。
　　数十辆装满女奴的囚车跟随着一名骑乘着高头大马的矮胖男子缓慢前行，队伍前行的过程中时不时还会传出男人的叫骂声、皮鞭抽动的响声以及一阵阵女子痛苦的呻吟。
　　由此可见，这些人恐怕绝非善类。
　　“那是什么？”领队的那矮胖男子一抬头，便发现了令人惊愕的一目。
　　一位金色长发披肩，漂亮到不像话的年轻女子，竟被一节树杈倒挂在矮胖男子的头顶。
　　她身着一袭华丽却暴露的白色礼服，裙摆几乎被及腰扯下，另其一双包裹着诱人白丝长筒袜蹬着同色高跟鞋的美腿玉足一览无余，此时这一双迷死人不偿命的白丝大长腿正被绳索并拢夹紧在一起，从大腿根到脚裸严丝合缝地紧缚为一体。
　　再看上半身，女子佩戴着白丝绒手套的纤纤玉臂同样被绳索反剪于身后死死捆住，密集的绳索束紧双臂之后还延伸至酥胸，将女子那一对傲人的玉-乳挤压到几乎爆衣而出。
　　矮胖男子抬头的同时，正巧与那受难的美人四目相对。
　　“呜！哼呜嗯！！！”受缚的女子毫无疑问就是我们的女神大人，刚意识到被人发现的时候，她还在拼命张着被口球严厉封堵的小嘴大声呼救。
　　一转眼，却是看见跟在那矮胖男子身后长长的奴隶队伍，顿时便大惊失色。
　　“嗯呜呜？？！”他们，他们是奴隶商队？！
　　不行！
　　我，我得赶紧挣脱这一身该死的束缚！
　　爱蕾希娅很快就意识到了问题的严重性，又气又急的便开始拼命挣扎起来，一双并拢夹紧在一起的白丝高跟大长腿发了疯似的夹在一起来回乱蹬乱搓，却是怎么都无法脱离挂住她脚裸绳索的那根树杈，包裹着纤薄丝绒手套的玉手也是贴在一起死命地拉扯与扭动，如此发泄似的胡乱挣扎，非但没能挣脱一丝一毫的束缚，反倒搞得女神大人浑身发麻，娇躯再度被浑身绳索搞得燥热起来，胸前一对在绳索挤压下的浑圆玉-乳随着杂乱的节奏不断上下弹动，真是好一副美人蒙难的旖旎场面，几乎当场就吸引了奴隶商队所有男人的注意力。
　　“哦～一个浑身被紧缚的美艳女子！”
　　“天哪～好美的女人！带回城中的拍卖会一定会卖出天价！感谢伟大的光明女神！这是爱蕾希娅女神大人的赐福！是我们此次旅程的意外收获！”奴隶商队头领仅仅是看了女神大人一眼，就被那倾城的美色迷得如痴如醉。
　　“快快快，把她从树上给我取下来！”
　　“哼呜呜呜呜？？！”不，不要！
　　怎么，怎么会这样？！
　　爱蕾希娅简直都要绝望了，这根本就是刚出刚出虎口又入狼窝，究竟是谁在作祟？
　　为什么等待她的永远是这种结局？！！
　　话分两头。
　　“噗～该死的白丝骚婊子！！！”远在万里之外的淫魔特瑞兹本体在分身的意志回归之后，猛然喷出一大口鲜血，由于降临的分身被毁，他几乎瞬间遭受到了灵魂层面的重创。
　　“该死的！这次还是大意了，以为拥有着异世界的神器就万无一失，仅仅使用分身就敢去挑战那骚货女神，不然何至于阴沟里翻船搞得如此狼狈…”
　　“下一次，下一次我必须准备好充足的异世界神器，亲自去抓那白丝骚婊子！爱蕾希娅，只要有那淫纹的存在，你永远都逃不出我的手掌心！”

