==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的绿色人生
👤 作者：guodong44
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：723301
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：绿母,人妻,父女,熟女,母女花,虐主,公媳,群交,母子,NTR
🗿 肉量：26.30%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我的名字叫郭军，老家是东北哈尔滨市一个稍偏的县区。母亲的名字叫杨颖、父亲叫郭宏。原本母亲和父亲都在下面的一个小村居住，不过两人后来一个在小城里教高中、一个成了工厂的技术工人。由于家庭都不富裕，结婚的时候是东拼西凑了一些钱，勉强买了一个房子、在小城里安了家。据说，当时村里的人很羡慕母亲和父亲，因为他们成了城里人。在小城里安了家的父母，生活虽然不算富裕，但过的也不错。父母进城买房子的时候，我已经出生了，不过当时的我并不记事。

第一卷

卷序
　　我的名字叫郭军，老家是东北哈尔滨市一个稍偏的县区。母亲的名字叫杨颖、父亲叫郭宏。原本母亲和父亲都在下面的一个小村居住，不过两人后来一个在小城里教高中、一个成了工厂的技术工人。由于家庭都不富裕，结婚的时候是东拼西凑了一些钱，勉强买了一个房子、在小城里安了家。据说，当时村里的人很羡慕母亲和父亲，因为他们成了城里人。在小城里安了家的父母，生活虽然不算富裕，但过的也不错。父母进城买房子的时候，我已经出生了，不过当时的我并不记事。
　　父母是青梅竹马，从小关系就非常的好。两人在上高中的时候就已经私定终身，对这样的情况，两家也乐见其成。后来，两人一起考大学的时候，父亲落榜、母亲却成功的进入了师范学校。当时很多人都觉得父亲配不上母亲了，但是两人的感情却依旧很好。母亲在上大学之前，就瞒着家人把处女身给了父亲。寒暑假回家的时候，也不忘和父亲在村子里的隐秘处偷尝鱼水之欢。不久之后，母亲怀了我。肚子大了之后，两人不得不奉子成婚，当时的母亲只有二十岁。就在那一年的十一月，我出生了。
　　小的时候，我过的很开心。无论是父亲、母亲、爷爷、奶奶、姥爷，都很疼我。再加上年纪只比我大十几岁的舅舅，所以我的童年充满了欢笑。不过这样的快乐并没能一直伴随我，否则我也不会成为一个有着异常强烈淫妻、淫母倾向的人。
　　在我刚刚上初三不久，爷爷和奶奶就先后病倒。为了治疗爷爷和奶奶，父母向很多人借了钱。不过即使家里欠下了二十几万元的债务，也没能挽回爷爷和奶奶的生命。爷爷和奶奶的丧事结束之后，我失去了那个曾经给过我很多欢笑的家、也失去了父母脸上的笑容。二十几万的债务，对工薪阶层的父母来说，是一个庞大的数字。父母在卖了房子后，全住在姥爷那位置在小城边缘的房子里。每天晚上，我都听到谁在旁边父亲发出无奈的叹息。
　　父母借住姥爷家，虽然姥爷和舅舅都没有说什么，但是他心里非常的愧疚。因为姥爷为了帮父母，已经把家里的存款全都给了他们。现在又要借住，父亲心中当然不好受。当然，父亲觉得最对不起的还是母亲和我。母亲原本明明能有更好的生活，但是却不得不跟着他受穷、而我小小年纪却连住的地方都没有了。
　　在姥爷的家住了几个月之后，父亲终于有了决定——辞职，去南方打拼一番。原本的路走不通的时候，他只能闯出令一条路来。在父亲下了决定后，母亲虽然不忍和他分离，但还是表示了支持。姥爷和舅舅听了父亲的决定后，也尊重他的意见同意了。尤其是舅舅，更是表示要和父亲一起去南方。在那一刻，他们全都下定了决心，不成功便成仁。
　　父亲做了决定，但是当时的他绝对没有想到。他本来是为了偿还债务、让我和母亲过上好日子的决定，最后却令我们一家走上了完全不同的一条路。而我的母亲，更是因为这个决定，走上了以前想都没想过的路。而我，也永远忘不了那天发生的事情……

第1章
　　“什么？小颖，你是说真的？厂长没给我办辞职，反而准许我带薪南下？不干活儿、不在厂里上班还能领工资，我又不是领导家的孩子，怎么可能？你不是骗我的吧？”父亲不敢置信的声音，传进了的正在写作业的我的耳里。
　　“对！刚刚我遇到了周厂长，他告诉我的。他知道咱们家的情况，心里很同情，所以就帮了咱们的忙。我听说之后，心里开心。趁着今天爸和小弟都不在，就请他晚上来咱们家吃饭。我已经买了菜，到时候你要好好陪陪厂长。他帮了咱们这么大的忙，可不能怠慢了。”母亲那温和、充满知性的声音传进了我的耳里。
　　“这……这是当然了！小颖，你去做菜，我去买酒，晚上我要好好请厂长喝几杯！别人送大礼都不一定能办成的事儿，咱们竟然一分钱没花就成了！实在要好好感谢厂长！”多日来都没有开心过的父亲，用少有的欢喜语气说道。
　　“这事儿还用你说！快去买酒，然后去把厂长请来。”母亲语带嗔怪的说道。
　　父亲高兴地答应离开之后，正在写作业的我走出了房间，然后在并不大的厨房里看到了母亲。不过当我看到母亲的时候，发现她的脸上并没有我心中想象的开心。在此时她那美丽、充满知性美的脸上，我看到的只有无奈和愧疚愧疚。母亲这样的神情，令我疑惑了。因为刚刚我听到的明明是好消息，但是母亲为什么会露出这样的神情呢？
　　“妈，晚上厂长伯伯要来吗？”压下心中的疑问，我问道。
　　听到我的话后，母亲迅速收敛了心神，脸上的无奈和愧疚立刻消失，露出了一副开心的神情，然后对我说道：“对！儿子，晚上看到你长张伯伯一定要好好道谢！他可是帮了咱们大忙，明白吗？”
　　“嗯！我知道！”虽然只有十五岁，但是早熟的我已经很懂事了。我很清楚，现在我们家离不开厂长的帮助。虽然我不喜欢那个厂长，因为每次我和妈妈一起去厂里看爸爸的时候，他看向母亲的目光都是那么的讨厌。但是我清楚，我想没有如实表达自己情绪的资格。
　　“儿子，帮妈妈摘菜。”
　　“好！”
　　在摘菜的时候，我和妈妈不停的说话。虽然母亲一副开心的样子，但我总是想起刚刚她露出的无奈和愧疚的神情。说话的时候，我心中带着骄傲的看着母亲，就像以往一样。从我第一天上学的时候开始，母亲就是我的骄傲。因为当她带着我走进校园之后，老师总是私下向我打听母亲的事。而同学们，也总是一脸羡慕的说“你妈妈真漂亮。”
　　母亲确实是美人儿，在我所见过的女人中，没有一个能和她比较的。妈妈所在学校、父亲工厂里的那些人，看到妈妈的时候都会露出色眯眯的神情。不过有母亲那高雅的气质、浑身散发的知性美，令一般人根本不敢亵渎，即使有邪念也不敢表露出来。妈妈所教的高中里的学生，每到她来上课的时候，即使是最调皮的学生也会乖的像小绵羊。在当时还没有“女神教师”这个称号，如果有，妈妈一定当之无愧。
　　妈妈是我的骄傲、也是我最仰慕的人。因此，我从小就非常听妈妈的话。自从我上学后，就保持着良好的成绩，为的就是能得到妈妈的夸奖。每当我考了全班第一的时候，她的脸上都会露出骄傲的神情。每当家长会的时候，母亲都会因为我的成绩、还有自身的美貌成为所有人的焦点。每每老师说起我在班级、在年组的成绩时，母亲都会露出开心的笑容。每当她笑的时候，我的班主任老师、还有那些男家长都会呆呆的看着她。
　　妈妈的美丽不止吸引了老师和家长、也吸引了我的同学。在我身边的朋友，几乎都对妈妈心声憧憬。我们家还在以前住处的时候，同学经常以学习为名来我家，为的就是见妈妈。由于妈妈喜欢学习好的孩子，甚至令我们班级的学习气氛远超其他班级。当然，这只是在男生中。也正因为如此，我们班级男生的成绩是年级最好的。不过现在他们没有办法来了，因为老爷单位分的房子实在是太小了，我们几个人住都感觉不方便，又如何招待同学们呢？对此，同学们心里失望的很。
　　“儿子，一会儿爸爸和厂长吃的可能会有点儿晚，你自己早点儿睡，明天还要上课。”当菜摘好后，妈妈对我说道。
　　“好！”对妈妈饿吩咐，我从来都是不打折扣的执行。不过这次我说谎了，因为早熟的我心中已经有了怀里。我不相信那个总是用贪婪目光注视母亲的厂长会无条件帮助我们家，联想到母亲刚刚的神情，我的心里浮现了一抹阴影。
　　我回到并不大的屋子里，刚要写剩下的作业，就听到房门打开的声音，然后，我听到了母亲、父亲、还有父亲厂长周国庆的声音。
　　“小颖，厂长来了！快把桌子放好！”父亲隐含激动的声音说道。
　　“行了！小颖你先别忙，我和老郭先聊一会儿。”父亲厂子的周厂长，用他那有些猥琐的声音说道。
　　“这怎么行？厂长你对我们家这么照顾，我怎么能不招待？”妈妈说完后，又对屋里的我说道：“儿子，快出来和你厂长伯伯打个招呼。”
　　听了母亲的吩咐，我立刻走出了不大的房间。当我看到父亲身边那个相貌猥琐、脸上有一些皱纹、背部微驼、身材不高，用压抑着欲望的目光看着妈妈的男人后，我心中虽然厌恶，但还是礼貌的大了招呼。
　　“周伯伯，您来啦！”
　　“唉！每次看到你们家小军，我就想起我那个不成器的小儿子。如果他有你们家小军的本事，我也就不用为他操心了。这不，我前几天就联系了老战友，准备让他去军队里当兵，回来的时候好给他安排工作。不然，以他的成绩这辈子也没法出人头地。”厂长一脸“温和”的看着我说道。
　　厂长的话虽然是在夸奖我，但是里面却含着对自己人脉的炫耀。对此，我们都已经习惯，因为这个厂长就是爱炫耀。不过在我看来，他不过是因为极度自卑引起的自大。对自己的相貌自卑的他，只有通过炫耀自己的权力才能找到自信。
　　“厂长真是有本事，把孩子安排的妥妥的。不像我们家的孩子，如果学习不好，这辈子就没机会了。”很清楚如何应对厂长的母亲立刻用羡慕的语气说道。听到母亲的话后，厂长果然露出了得意的神情。
　　“厂长，快屋里坐。”父亲拉着厂长就进屋坐在了母亲摆好的桌子旁。
　　“厂长，你们先聊，我给您做饭去。”说完，母亲转身就在灶台边做饭、炒菜了。
　　母亲此时穿的是一身居家服，虽然并不暴露，但是却把她的身材展露了出来。看着母亲做饭时候的迷人背影，厂长勉强才收敛了心神和父亲聊了起来。我听着他们聊的内容无聊，就转身回屋写作业了。此时的我，已经没有了刚刚的担忧，因为母亲、父亲、厂长表现的都很正常。当我作业快写完的时候，母亲叫我去吃饭。我坐好后，这顿饭也就开始了。首先就是母亲给厂长倒酒表示感谢。
　　当母亲上前给厂长倒酒的时候，他的眼睛贪婪的瞟了母亲那诱人的丰乳一眼。因为母亲做饭的时候出了很多的汗，所以轻薄的居家服贴在了身上。显得很透明的衣物，把里面保守的胸罩显露了出来。东北的夏天同样非常热，加上姥爷家很小、通风也不好，所以做饭后自然会出汗。在东北，女人夏天的时候做饭令自己春光外露很正常。只要不是没结婚的处女，没有女人会因此害羞。女人即使被人因此吃豆腐也不会生气，有些大胆的甚至会和男人开一些色色的玩笑。妈妈虽谈不算大胆、没有和别人说过色色的玩笑，但是被看到这样春光稍露的情景也算习惯了。无论是以前还是现在，都有男人趁着母亲做饭的时候来找爸爸或者姥爷他们说话，为的就是看母亲春光稍露的迷人模样。
　　因为已经习惯呢，所以父亲虽然发现了厂长用贪婪的目光看母亲的丰乳，也没有觉得生气。因为这样的反应很正常，父亲去别人家的时候也看到过别人家女人春光外露的样子，然后盯着看一会儿。
　　在饭桌上，父亲和母亲一左一右的坐在厂长的两边，一个给他敬酒、一个给他夹菜，很是殷勤的服侍。在吃饭喝酒的时候，父亲和厂长有时聊去南方做些什么、怎样努力。不过这两个人以前都没有去过南方，不过是纸上谈兵而已。两人有时还聊厂长如何给父亲办了停工留薪、大声的吹牛。
　　当我吃完之后，就下了桌，然后去写作业了。作业写完的时候，父亲和厂长还在喝。不过我听的出来，父亲已经醉了，但是厂长吐字依旧清晰。平时喝酒不多的父亲，酒量无论如何也比不过顿顿离不开酒的厂长。
　　听着父亲和厂长的说话声，我复习完今天上课时老师讲的知识时，时间已经是九点多了。平时，这就是我睡觉的时间，所以我决定和母亲打一声招呼就睡。当我再次推开房门来到外屋的时候，父亲和厂长又在碰杯了。不过此时我的注意力并没有在父亲的身上，因为就在我开门的时候，我看到了令我吃惊的一幕——在母亲大腿的内侧有一只手在抚摸着。虽然那只手在我出来的时候立刻就收了回去，但我确定自己没有看错，那是厂长的手。最令我吃惊的不是那只手，而是母亲对那只手没有任何的抗拒，就好像什么也没有发生似的。
　　“周伯伯、爸、妈，我睡觉了。”压抑着心底的震惊，我对几人说道。
　　“嗯！早点儿睡，明天还要上学。”母亲用和平时没有差别的温柔语调对我说道，丝毫也没有被轻薄的羞恼。
　　“儿子……你睡吧！我和你周伯伯……再喝一会儿。”父亲口齿不清、醉眼迷离、丝毫不知道母亲的大腿被他的领导抚摸、轻薄。
　　压抑着心中的震惊，我转身回屋。在关门的一刻，我又瞟了一眼母亲，再次发现了她胯间的那只手。这次，是隔着母亲那并不厚的长裤直接摸在了阴户上。不过我没敢多看，因为怕被发现。当我躺在炕上、盖着薄被的时候，脑中满是母亲胯间的那只手、无论如何也睡不着。在我的脑子里，浮现了母亲回来后的神情、还有刚刚的情景，此时的我怎么可能不知道发生了什么？为了一家人的生活，母亲牺牲了自己的身体，用她的贞洁换取了猥琐厂长的“帮助”。
　　对母亲的行为，我没有一丝的怨恨、只有深深的同情和愧疚。因为我清楚，这绝对不是母亲愿意的。只要是一个正常的女人，没有人愿意给厂长这种相貌猥琐、驼背、矮小的男人玩弄。像母亲这样的高雅的美女，就更不会愿意给厂长玩儿。要知道，平时诱惑母亲的男人，可是有很多帅哥、甚至有不少比母亲的年纪还小很多。今年母亲已经三十五岁，但是看起来就像不到三十的少妇。但是她那迷人的风情，就是一般的少妇都比不上。如果母亲有意，任何男人都不过是勾勾手指就能解决的事情，何苦找厂长这种丑男人？
　　在我脑子里一团乱的时候，父亲和厂长说话的声音越来越小、口齿也越来越不清楚。不知道什么时候，父亲彻底的没有了声音。刚刚吵的我没有办法入睡的声音消失了，但是我的精神却更加的清醒了，在急促的心跳声中，我听到了母亲发出了一声令我呼吸停止的娇吟。
　　“厂长……不要这样，我家老郭就在旁边呢！别……嗯……啊……别这样！”母亲的娇吟被更加诱惑的呻吟声取代，同时响起的还有一阵阵我很熟悉的“咕唧”声。这声音我经常听，以前父亲和母亲的房里经常响起这样的声音。在这样的声音之后，就会响起“啪啪”的肉体拍打声。同时，母亲快乐的呼声、父亲兴奋的吼声也会传出。不过这次母亲发出的声音就与父亲完全没有关系了，而是另一个男人在做着令母亲快乐的事情。
　　“张老师，答应的事儿就别反悔。今天在这儿给我肏，明天我就把后面的事儿办妥。以后老郭去了南方，你只要时不时给我肏肏，他的工资就不会停发。”周厂长呼吸急促、话语中充满了欲望的说道。
　　“可是……老郭醒了怎么办？还有我儿子，他要是知道了，我以后还怎么当妈？要不……我明天下班儿后去你厂里。”母亲呼吸急促的说道。
　　“老郭不可能会醒，刚刚我在他酒里加了点儿佐料，不到明天中午他都不会睁眼。至于你儿子……他要是醒了，你自己解决。你只要告诉他，要是说出去你就得和老郭离婚、他就会没妈就行！你要是不同意，这事儿就这么拉倒！你要是想要你老公的工资照发，就乖乖给我脱裤子。”厂长饥渴的说道。在厂长说完之后，那熟悉的“咕唧”声也停了。
　　听到厂长的威胁，母亲沉默了一会儿，然后语调颤抖的说道：“那……你轻点儿！千万别吵醒我儿子。”
　　“嘿嘿！这个我可不敢保证，我只能尽力。然后就是看你儿子睡的死不死了！”厂长坏笑着说道。
　　然后，又是一阵沉默。不一会儿之后，我又听到了母亲的娇吟声，同时还有那熟悉的“咕唧”声。听到这声音之后，我刚刚脑中的想法全都没有了。对母亲的同情、愧疚，全都被我抛到了九霄云外，脑中只剩下一个想法——我那高雅迷人、充满知性美、无数男人觊觎的美丽母亲，被别的男人玩儿了。母亲那本来只有父亲能享用的身体，被其他男人享用了。这个意识充满了脑中后，另一个意识紧随着出现——我想看！我想看我那完美的母亲，被其他男人玩弄的情景。
　　在激动的喘息中，我缓缓的起身，然后把房间里可以看到外屋的隔窗窗帘撩起了一点儿、顺着那小小的缝隙看去。当我看到外屋正在发生的事情后，我的呼吸立刻急促起来。在父亲和厂长喝酒的桌子旁，裤子和内裤被脱下、但是上身的衬衫依旧穿着的母亲趴在了父亲的对面看着他，厂长双手抱着母亲那诱人的丰臀揉搓的同时，埋头在她张开的双腿间舔弄着。厂长和母亲都是背对着我，所以我没有办法看到他是如何舔弄母亲的阴户，只能看到母亲丰臀后那不停晃动的头部。
　　“嗯……唔……”在厂长的舔弄下，丰臀扭动、嘴里不停的发出诱惑的呻吟。
　　“张老师，平时看你一副优雅知识分子的样子，没想到你不但毛多、屄黑，水也这么多。原来你平时高雅的样子全是装出来的，实际上是个骚货！”舔了母亲一会儿后，厂长一脸亢奋的抬头说道。
　　“我不是……啊！”想要抗辩的母亲突然发出了一声痛呼，因为厂长挥动巴掌在母亲白嫩、诱人的丰臀上大力拍了一巴掌。在清脆的响声中，母亲丰臀的美肉立刻颤抖起来，看的我口干舌燥起来。
　　“不许反对我的话！我说什么你就承认什么！如果你不承认，我就狠狠打你的屁股。如果声音太响，吵醒了你儿子可别怪我！”厂长阴险的说道。说完后，他又问母亲道：“张老师，你是不是骚货？”
　　“我……是！”母亲语带哭腔、耻辱的说道。
　　“你是什么？”厂长一手揉搓着母亲的丰臀、一手把手指插进母亲发黑的阴户抽插着说道。
　　“我是……骚货！”在阴户被手指抽插的“咕唧”声中，母亲语调颤抖的说道。
　　“你是什么样的骚货？”厂长加快了手指抽插的速度、语带亢奋的继续问道。
　　“我……我……”母亲这次又不知道怎么回答了。虽然知道此时对方希望自己说淫贱的话，但是良好的教育却令她说不出来。平时和父亲进行夫妻性生活的时候，她虽然欲望不小、而且也不算保守，但是却不会说什么下贱的淫话。在这个时候，她就不知道如何做了。
　　“啪”的一声脆响，母亲的丰臀又挨了一巴掌，然后厂长淫笑着说道：“你这个毛多、屄黑、一摸就流水，在老公身边撅大屁股给领导肏的骚货，主动扭大屁股给我看！用你的屄玩儿我的手指头！”
　　屁股再次挨了巴掌的母亲，再次发出了一声耻辱的呻吟。当她纠结着是不是要按照厂长的命令做的时候，她看到了厂长又一次举起的手。害怕我被吵醒的她，立刻按照厂长的命令扭动起她诱人的丰臀来。在丰臀的扭动中，她的阴户自然套弄起厂长的手指、发出一阵阵诱人的“咕唧”声。
　　在屋里偷窥的我，看到外屋的情景后都惊呆了。我没想到，那个高雅迷人、令我崇敬的母亲竟然会被厂长如此的玩弄。当厂长不再舔弄母亲阴户的时候，他就变成了侧身蹲在母亲身边，令我清楚的看到了母亲的丰臀、还有那湿滑的阴户。现在母亲扭动丰臀的情景，自然没有逃过我的眼睛。母亲身体的扭动最初还有些不甘愿，但是当她扭动了一会儿后，动作开始真正的主动起来。丰臀不停画着令我饥渴的圆弧、发黑的阴户套弄着厂长的手指。母亲风土你的扭动不但越来越快、阴户里流出的淫水儿也越来越多。随着她丰臀的扭动，娇吟声开始从她的嘴里传出。
　　“嗯~~~~啊……”
　　这次的娇吟声中没有感到痛苦和耻辱，只有浓浓的情欲和饥渴。很显然，我身体敏感的母亲，因为这样淫贱的行为真的升起欲火了。虽然她心里可能还有挣扎，但是她的身体已经因为这淫乱的行为有了欲望。
　　听到母亲呻吟的厂长，兴奋的亲了亲母亲扭动的丰臀，然后说道：“张老师，你的屄这么黑，是谁肏的？”
　　“是……老郭！我们两个……以前几乎每天都……做爱！所以……啊！”母亲话说到一半儿，又被拍了一巴掌，令她发出了痛呼。而这一阵痛楚，也令母亲身体的欲望稍稍减退。
　　“什么做爱？你这种骚货是和男人肏屄！你的屄绝对不是一个男人能肏黑的！刚三十出头就这么黑，一定是找了很多奸夫肏你！我说的对不对？”厂长一脸淫笑的说道。
　　听到厂长的话，欲火稍稍减低的母亲身体一颤，然后用痛苦中带着屈辱的声音回答道：“对！我找了很多男人和我肏屄！我的屄……是被奸夫肏黑的！”话说道最后，我听到了母亲忍不住抽泣了一声。
　　“哈哈……原来高雅的张老师，是一个找了一大堆奸夫肏黑了屄的贱货！那你看着你老公告诉我，你的奸夫都有谁！”厂长一边说、一边再次抽插起母亲阴户里的手指来。同时，他的大拇指还忍不住在母亲的臀缝中摩擦起来。
　　厂长手指的抽插，令母亲忍不住再次扭动起丰臀来。身体的欲火随之再次升起，精神上深感屈辱的她，却在肉体的快感中再次发出了诱人的娇吟，然后说出了几个人。
　　“我的奸夫……很多！学校的校长……同事、学生的家长……好多都肏过我！”母亲娇喘着说道。
　　“那我们厂子里呢？你这么骚、这么不要脸，一定会勾引老公的同僚吧！”厂长淫笑着说道。
　　“对！我勾引了老公的同事！他在厂里的几个朋友……全都肏过我！”母亲呼吸急促、声音魅惑的说道。很显然，在肉体的快感中，她又一次发骚了。
　　“所以你就趁这个机会，主动找我肏屄对不对？名义上是为了家庭牺牲自己，实际上不过是你犯贱，想让我的大鸡巴狠狠肏你的黑屄对不对？”厂长一脸亢奋的问道。
　　“对！我是自己犯贱勾引你！我……想让你的大鸡巴肏我的黑屄！”母亲忍不住欲望、按照厂长的意思说道。
　　听到母亲的话后，厂长抽出了她阴户里的手指，然后在母亲空虚的呻吟声中说道：“骚货，脱了我的裤子、舔我的鸡巴！”
　　接到命令的母亲，立刻转身面对着厂长，然后伸出颤抖的手为厂长脱下了裤子。当母亲看到厂长胯间那根早已经挺立的粗大鸡巴后，立刻惊呆了。因为他的鸡巴实在是太大了，按照我的估算大概有二十厘米。
　　“怎么样？我的鸡巴大吧？你家老郭的鸡巴虽然也算不错，但是和我比起来差远了！”厂长一脸得意说道的同时，按着母亲的头就跪在了他的胯间。
　　粗大、坚挺的鸡巴顶在妈妈的脸上后，她有些害怕的张开了嘴、有些困难的吞没了那狰狞的鸡巴后，开始吮吸舔弄起来。厂长抱着母亲的头抽查鸡巴的同时，色手解开了母亲衬衫的扣子脱下、然后又脱了她的胸罩。当他看到母亲胸前那对儿绝对不小的丰乳后，兴奋的捏了两把，然后说道：“好漂亮的奶子！张老师，你这全身上下哪个地方都这么美，和我以前玩儿过的女人比起来，简直强太多了。你有这么美的身子，要是好好利用，你老公就算不出去干活也能很快把欠债还清。如果你有意思……我可以给你找几个赚钱的好办法！”
　　厂长的话令母亲的身体一颤，不过她并没有说话。很显然，她猜到了厂长所说的方法，不过并没有接受。看到母亲抗拒的神情，厂长抽插着鸡巴、捏着母亲的丰乳说道：“既然已经给我肏了，再多几个又有什么？你这也是分担家庭的负担、为你老公和儿子好！好好想想吧！”
　　母亲没有回答，只是继续舔弄着厂长的鸡巴。不一会儿之后，厂长抱着母亲的头一阵大力的抽插、弄得母亲干呕了好几声，然后他发出了一声兴奋的低吼、身体剧烈颤抖起来。曾经偷看过母亲和父亲性事的我，知道他这是射精了。在发出了满足的呻吟后，厂长抽出了母亲嘴里的鸡巴，然后坐在了旁边的椅子上。当母亲起身后，他拉着母亲坐在了他的怀里。
　　“好久没这么舒服过了！等我一会儿，我马上就能再硬，到时候让你这骚货好好爽爽。唉！现在年纪大了，如果是我年轻的时候，打连炮可是经常事儿。”抱着母亲赤裸的身体，他一脸淫笑的说道。
　　母亲这次没有回答，只是饥渴的在他怀里扭动着身体。经过刚刚的挑逗，母亲的身体早已经饥渴非常。看着母亲呼吸急促、媚眼含春的样子，厂长兴奋的捧起比他还高一些的母亲的脸，然后和她湿吻起来。唇舌纠缠了一会儿之后，厂长的鸡巴再次挺立起来。他兴奋的在母亲的丰臀上又拍了一巴掌之后，母亲立刻会意的跨坐在了他的身上。湿滑的阴户对准厂长那粗大的鸡巴之后，立刻坐了下来。“咕唧”一声之后，两人同时发出了舒爽的呻吟。
　　“怎么样？我的鸡巴大不大？比起老郭如何？”享受着母亲阴道包裹鸡巴的快感，厂长兴奋的问道。
　　“好大……比我老公的……厉害多了！嗯~~~~插到最里面了……老公……从来没插的这么深过！好舒服！”母亲发出舒爽赞叹声的同时，腰臀开始扭动起来。
　　“舒服就使劲儿扭你的大屁股，抛你不要脸的大屁股！动的越快、插的越深你就越舒服！”厂长一脸淫笑说道的同时，双手在母亲那诱人的肥臀上大力揉搓着。
　　听到厂长的话，已经欲火焚身的母亲立刻扭动起腰臀来。她那淫骚的动作、魅惑的神情，完全没有了平时高雅、温柔、知性美女的样子。此时的她，就是一个欲火焚身、渴望男人鸡巴肏干奸淫的女人。在欲火中的她，甚至已经忘了我还在睡觉。丰臀大幅度的起落、抛动中，“啪啪”清脆撞击声随着淫水儿被挤出阴户的“咕唧”声响起。此时，就算是我睡着了也会被吵醒，但是母亲已经完全不在乎了。
　　“对！就是这么动！骚货、贱屄，舒不舒服？给我的大鸡巴肏爽不爽？”厂长一脸亢奋的问道。
　　“舒服！爽！给大鸡巴肏……爽死了！从来……没这么舒服过！哦……太刺激了！”母亲扭动腰臀、抛动着大屁股呻吟道。
　　“舒服就告诉你老公，说你喜欢给我肏、喜欢被我的大鸡巴奸！你老公的鸡巴……没我的鸡巴厉害！”厂长享受着母亲的服侍、激动非常的说道。
　　“老郭！我对不起你！比起你的鸡巴……我更喜欢厂长的大鸡巴！他的鸡巴……肏的比你爽多了！我的屄……舒服死啦！”以往和父亲肏屄是从来不说什么淫话的母亲，在厂长的命令下说出了下流的淫话。在说出这样下流的话后，母亲更加的激动、更加的兴奋。双手搂着厂长的脖子、大屁股抛动的更加激烈了。
　　“老郭！张老师的屄……肏起来太爽了！你走了之后……我会替你好好照顾她、经常来肏她的屄！到了那边儿，你就就放心的干活儿吧！”双手捧着母亲的丰臀，厂长一边大力肏干一边兴奋的对醉倒的父亲说道。
　　“啊~~受不了了！要来了！要来了！实在……太舒服啦！”刺激的情景、更加粗大的鸡巴，令母亲的高潮来的比平时和父亲肏屄时快得多。丰臀一阵快速的抛动后，母亲双手紧紧的搂着厂长，身体剧烈的颤抖起来。在身体的颤抖之后，她一脸舒畅的瘫软在了厂长的怀里。
　　母亲达到了高潮后，厂长的鸡巴依旧挺立着。他嘿嘿一声坏笑后，鸡巴在母亲的阴户里挺动了两下，然后低声的说道：“张老师，你的屄舒服了，但是我的鸡巴还没满足呢！”说完，他捧着妈妈的丰臀起身，一边挺动着鸡巴一边早外屋走动起来。随着他的走动，粗大的鸡巴在母亲的阴户里抽插、肏干着。在走动中，他的腰臀还不停的挺动，母亲的挂在她身上的身体一次次抛起有落下，“啪啪”的清脆声响不停的响起。
　　“啊~~~~天呐……你轻点儿……我受不了了！实在是……太刺激了！”在厂长的肏干下，母亲不停的发出高亢的叫声。在浪叫中，刚刚高潮的母亲再次扭动身体迎合，前所未有的肉欲刺激，令她感觉亢奋极了。在这一刻，她忘了自己人妻、人母的身份，只想尽情的享受这肉欲的快感。
　　“受不了……也得受着！让我的大鸡巴……给你满足吧！看我……把你肏的服服帖帖！用你的屄……好好体会我大鸡巴的厉害吧！好好享受……你老公给不了你的满足吧！过了今晚，你就再也忘不了我的大鸡巴了！”鸡巴在母亲阴户里疯狂肏干抽插的同时，厂长亢奋的大喊道。
　　在厂长的大力肏干下，母亲挂在他的身上抛动着丰臀、不停的用阴户吞吐着他的鸡巴，每一次鸡巴的插入，都令母亲的脸上露出愉悦舒爽的神情。母亲此时的神情我从来没有见过，那神情是如此的陌生，但是又另我如此的激动。我心中虽然知道此时的母亲做的事情很羞耻，但是却忍不住感到着迷、兴奋。这样的她，有着和平时高雅的样子完全不同的魅力、令人欲火升腾的魅力。虽然知道对不起父亲，但是看到这样的母亲，我却非常的兴奋，希望她能继续被肏、继续发出淫骚的叫声。她此时的淫态，令我深深的迷恋。
　　“厂长……使劲儿肏……狠狠的肏我！再让我……上天吧！”母亲激喘的说道。
　　“想上天，就说你是骚货！告诉我你喜欢谁的鸡巴！以后还想不想给我肏！”鸡巴大力抽插中，厂长兴奋的说道。
　　“我是骚货！是喜欢厂长鸡巴的骚货！以后……我还想和厂长肏屄！”激动的母亲，抛动丰臀的时候还说着淫话。这淫话是平时和父亲进行房事时绝对不会说的。
　　看着母亲抛动丰臀和厂长肏屄、听着他们说的淫话，兴奋的我忍不住伸手握住了早已经挺立到极限的鸡巴，然后忍不住撸动起来。舒畅的感觉令我差点儿呻吟出声，不过害怕出声被发现的我，还是勉强压抑住了嘴里的呻吟。在我撸动鸡巴的时候，又被厂长肏了好一会儿的母亲，又一次达到了高潮。伴随着高潮，母亲的四肢紧紧的缠在了厂长的身上。她的双手，在厂长的背后胡乱的抓着、留下了数道抓痕。
　　母亲这一次的高潮比刚刚那一次还要激烈，如果不是被厂长抱着，她立刻就会瘫软在地上。在高潮之后，她身体的欲火稍减，看向厂长的神情暂时恢复了清明。此时的她，目光中没有了最初的抗拒，只有慢慢的纠结。在看过厂长之后，母亲又看了一眼依旧“醉倒”的父亲，然后露出了愧疚的神情。母亲的神情落在了厂长的眼里，他把母亲放下后、抽出了依旧挺立的鸡巴。在鸡巴抽出的一刻，母亲忍不住又发出了一声娇吟、同时还发出了“啵”的一声，听起来淫靡极了。
　　在母亲身体酥软的时候，厂长在她的胯间摸了一把、大量的淫水儿令他的手立刻就湿了。之后，他把手在一脸羞红的母亲面前晃了晃，看的母亲忍不住别过了脸。不过在别过了脸之后，母亲还看了一眼他胯间那沾满她淫水儿、在灯光想闪亮的鸡巴。想到这根鸡巴刚刚给她带来的舒畅感觉，母亲忍不住脸又是一红。看到母亲的反应，厂长那张猥琐的丑脸一笑，然后在妈妈的屁股上拍了两下。
　　“张老师，趴你老公背上，把屁股撅起来！”厂长再次命令道。
　　厂长的命令让母亲一愣，然后露出了纠结的神情。她没有出言反对，因为她知道反对也无效。形势比人强的情况下，她能做的只有顺从。看了看昏睡的父亲、又看了看一脸淫笑的厂长，母亲咬了咬嘴唇，走到了父亲的身后，然后撅起了自己此时已经被撞的有些红肿的丰臀。看到母亲顺冲的反应，厂长笑了。然后，他又对母亲做出了令她更感羞愧的命令。
　　“拍自己的屁股两巴掌，扭两下求我肏！”
　　母亲心中虽然感到羞愧非常，但是在已经被肏上高潮两次之后，她对这样的行为已经没有太大的抵触了。微微纠结之后，她挥动着巴掌拍了自己的屁股两巴掌，然后扭动着屁股、语带颤抖的说道：“厂长……肏我！”在母亲说出这句话的时候，我看到了她脸上的纠结、挣扎愧疚，但是也看到了她眼中那浓浓的情欲。
　　厂长这次没有再对母亲说什么，因为他自己也忍不住了。双手抱着母亲撅起的丰臀，挺立的鸡巴对着湿滑的阴户就插了进去。在母亲又一次发出迷人的呻吟声之后，厂长开始了大力的肏干、不停的撞击。在“啪啪”的清脆声响中，母亲被撞的剧烈颤抖的身体，不停的在父亲的身上摩擦。父亲所坐的椅子，也因为冲击一次次的晃动、敲击着地面。听着那密集的“咔哒咔哒”的声音，我忍不住发出了一阵阵饥渴的喘息。
　　父亲在睡觉、母亲赤裸着身体趴在他身上被肏干奸淫、我在隔壁的屋子里撸动着鸡巴，这下贱的感觉令我亢奋到了极点。和前两次一样，母亲在纠结之后，再一次抵不过欲火的灼烧，扭动着丰臀迎合起厂长的奸淫来。看到母亲一脸愉悦、兴奋扭动身体迎合肏干的样子，我心中明白了，母亲就是那种表面儿高雅端庄、内里淫骚的女人。这样的女人即使想做贤妻良母，也很难抗拒男人的挑逗。当她没有尝过老公之外男人的时候，还能勉强保持贞洁，但是当她尝过其他男人后，就很难再拒绝男人了。
　　趴在父亲背上被厂长肏干的母亲，又被肏上了两次高潮。当她第二次高潮的时候，厂长终于忍不住射精了。当厂长抱着她的丰臀开始一阵疯狂的肏干、然后一脸舒爽的趴在了母亲的背上开始抖动身体后，我也忍不住发出了一声闷哼、射精在了自己的内裤里。不过我并没有擦，因为明天早上母亲看到后自然会以为我是遗精，然后给我换新的内裤。
　　双双高潮的母亲和厂长激喘了一会儿，当厂长从母亲的背上起身后，母亲忍不住捧着他的脸献上了一个湿吻。看着母亲主动和厂长激吻的情景，我惊呆了。不只是我惊呆了，就是厂长也一脸的不敢置信。相貌丑陋的他虽然肏过不少女人，但是会主动吻他的女人他还从没遇过。唇舌纠缠了一会儿之后，两人才呼吸急促的分开。
　　“以后……别在我家里做，好吗？”母亲神情复杂的对厂长说道。
　　“只要你以后听话，我答应你。”厂长抱着母亲赤裸的身体，一脸得意的说道。
　　“找我的时候只能在我下班儿、或者假期的时候。如果我实在忙，你也别来找我。”母亲再次说道。
　　“放心！你的工作时间我打听的很清楚，如果实在有事的时候我也会和你们校长打招呼，他可是我的老朋友。”厂长拍着妈妈的屁股说道。
　　两人说了一会儿话之后，母亲就擦拭起了身体。看到母亲擦拭胯间的时候，厂长问道：“危险期的时候告诉我一声，到时候我会戴套。”厂长的话令母亲身体一颤，然后没有说什么。母亲穿好衣服后，两人一起把父亲抬进了屋里。而我则紧张的躺进了被窝装睡，当两人把父亲放好之后，厂长又和母亲拥吻一番，然后离开了。
　　厂长走后，母亲进了父亲的被窝，不过她没有立刻睡下，而是坐在炕上发了好一会儿呆。装睡的我闭着眼睛，直到我听到一阵低低的抽泣声之后，才知道她在哭。我偷偷眯着眼睛向母亲的方向看去，就着窗外照进来的微弱月光，我看到母亲正在轻抚父亲的脸。
　　“郭宏……我对不起你！但是……这是为了这个家……别怪我好吗？如果有一天你知道了……别不要我好吗？”母亲用我不仔细听就无法听到的微弱声音说道。
　　听到母亲的话后，我心中忍不住一阵抽痛。想起自己刚刚因为母亲被奸淫而产生的快感，我觉得自己无耻极了。母亲为了我和父亲牺牲自己、被厂长那个丑男人奸淫，我却因为这个兴奋起来，实在是太差劲了。看着哭泣的母亲，我心中暗暗发誓，以后一定要好好孝敬母亲。我要好好学习，以后多赚钱，这样母亲和父亲就能过上好日子了。
　　“妈！父亲绝对不会不要你！就算父亲受不了不要你，我也会养你一辈子！”我在心里发誓道。

第2章
　　那一晚我很久才睡着，第二天早上被母亲叫醒的时候，我迷迷糊糊的。当我睁开眼睛，看到母亲那张温和慈爱的面容后，一瞬间以为昨晚的一切都是做梦。但是当我看到在旁边睡着、丝毫没有醒来迹象的父亲后，我知道昨晚的一切都是真的。
　　看着母亲温柔的神情，我忍不住回忆起了昨晚母亲在纠结中对厂长奉献身体、在激情中淫骚的样子、还有事后那一声声令我心痛的哭泣声。吃早饭的时候，母亲温柔的声音令我脑中不断响起她淫媚的娇吟。看着她吞咽食物的情景，我脑中想起的却是母亲吞吐厂长胯间粗大鸡巴的情景。
　　虽然我知道不应该，但我就是忍不住去想母亲淫浪的样子。那样母亲，令我着迷、令我憧憬。在母亲不注意的时候，我总是忍不住偷偷看她保守居家服下的奶子、屁股和胯间。想到昨晚厂长肆意玩弄它们的情景，我心中就忍不住一阵火热。
　　吃完饭后，我忍着睡意向学校走去。进入班级后，我把作业在课桌上一放，就趴在上面开始了补觉。知道我是老师得意门生的班长也没有管我，直到第一节课快上课的时候，我的同桌、也是我最好朋友之一的严立志才提醒了我。我睁开眼睛后，他低声的问我道：“今天怎么在学校睡觉了？”
　　“昨晚不知道为什么，怎么都睡不着。困死了！”我看着严立志那充满小受气质、给人懦弱感觉的脸，无奈的说道。
　　“困了就向老师请假，去保健室躺一会儿。以你的成绩和平时表现，说谎老师也会信。而且，现在都快中考了，也不会讲什么新知识。以你的水平就是现在考都能上省重点，赶紧找个地方偷懒去吧！”严立志在我耳边说着和他气质完全不相符的话。
　　不错！严立志这小子的小受气质根本就是伪装，在老师和家长面前装出一副乖宝宝的样子，实际上就是一只披着羊皮的狼，满肚子鬼主意。因为他的小受气质、再加上嘴甜，在老师和家长中的人员不知道有多好。
　　听了严立志的主意后，我原本打算拒绝，但是就在我的话刚要出口的时候，我感觉头晕了一下。就在此时，班主任推门走了进来。在所有人的注视下，严立志举手起身说道：“老师，郭军生病了！我送他去医务室吧！”
　　老师看了一眼趴在桌子上、满脸倦意的我之后点了点头。在老师给我写了假条后，严立志一脸开心的送我去了医务室。医务室的校医是中年妇女，相貌和医术都不怎么样。如果不是和教委领导有亲戚，她根本没机会当这个闲职。当时市里的各个学校虽然都有名义上的医务室和校医，不过全都是闲人。别说是看病，就是治疗跌打损伤都办不到。所谓的去医务室，就是躺在床上休息。
　　由于学校的医务室是由一间教室改建成的，所以非常的宽大，床位有好多。不过如果想在床上休息，必须要有班主任的假条才行。校医看了假条之后，就让我找一张床躺着了。很清楚自己没病、只是睡眠不足的我也没有从校医那里要感冒药之类的，倒在床上就睡了。为了清净，我还故意选了最里面的床。严立志看着躺在床上的我，给我拉上床帘就走了。躺在床上一会儿后，我迷迷糊糊的睡着了。
　　睡了一会儿之后，我在迷迷糊糊之中听到了开门的声音，然后就是一个清脆的女声大声的问“金老师在吗？”我知道校医就姓金，不过不清楚她在不在。在我缓缓转醒的时候，我又听到她说道：“没在！”然后就是一个男声兴奋的说道：“我就说那老太婆走了，你还不信！宝贝，给老师亲亲！”然后就是一阵唇舌纠缠的声音响起。同时响起的，还有男人的粗喘、女人诱惑的呻吟。
　　听到这样的声音，我怎么可能不知道发生了什么事情？一对儿男女在上课的时候到医务室偷情来了。此时我在兴奋的同时又非常的紧张，因为我是第一次在学校看到这样的事情。以前和严立志聊天的时候，曾经听他说过，学校有几个女老师是骚货，背着老公和男老师、领导肏屄。而且，这几个女老师全都是美女。每次听严立志说这些的时候，我心里都很兴奋，因为我总是幻想那些骚货女老师是妈妈。
　　昨天我刚看过妈妈真正发骚的样子，今天又撞到了女老师和男人偷情，我心里觉得兴奋极了。昨天看妈妈被厂长肏干的时候，我的心里还有一些罪恶感，但是今天的事情我就完全没有负担了。躺在床上的我向窗帘外看去，隐隐约约能看到门口儿附近有两人人影。男人的身材高大健壮、女人有些娇小纤细。在看到男人的身材后，我立刻认出了他是我们学校的一个体育老师。这个体育老师在学生中的评价非常好，风趣幽默、能和我们打成一片。在初一和初二的时候还教过我们，不过上了初三之后我们就和体育课无缘了。我没想到，平时看起来很正派的他，也会在学校里和女老师偷情。不过女方伸手摸到体育老师胯间后，接下来的一句话，就令我明白自己错了。
　　“哇！老师！你的鸡巴好大！”清脆的女声说道。
　　“你这小贱货！老师的鸡巴不但大、肏起骚屄来还厉害着呢！”老师坏笑着说道。
　　听到这句对话我立刻明白到，偷情的双方根本不是两个老师，而是男老师与女学生。这样，我也明白了为什么女方的背影我很陌生、没能想到是哪位女老师了。在了解的同时，我的心里也非常的震惊，因为我没想到和我一般年纪、可能比我还小的女生，竟然敢在学校和男老师偷情肏屄。更令我难以置信的是，从这个女生表现我猜到，她绝对不是第一次这么做。
　　“老师的鸡巴肏骚屄厉害、我的屄伺候鸡巴厉害！从破处到现在，肏过我的鸡巴一个个都很满意！说吧！想用什么姿势肏我？”女生自信的说道。
　　“两只手撑桌子上、屁股撅起来！老师我在这个保健室，用这个姿势肏过好几个骚货女老师了。今天就试试你这个小骚货和她们有什么不一样！”体育老师一边脱裤子一边说道。
　　女生听了之后，立刻双手撑在了门口儿对面儿不远处的办公桌上，然后撩起了裙子撅起了屁股。屁股撅起的她，骚浪的扭动起屁股来。体育老师看到后，立刻到了她的身后。脱下了她的内裤后，双手捧着她的屁股拍了两巴掌之后，就埋头在她的胯间舔弄起她的阴户来。
　　“老师……不用舔！我的屄……刚才就湿了，你尽管插进来肏吧！”女生淫骚的说道。
　　“你这小贱货，没想到这么骚。小小年纪就这样，再大几岁不知道骚到什么地步！”体育老师一边说、一边双手抱住了女生的屁股，然后把挺立的鸡巴顶在了阴户处、缓缓的插了进去。
　　躺在床上的我，听了体育老师的话后心中认同的很。这个女生长大之后一定很下贱、比妓女还下贱。这样的女人一定会背叛自己的丈夫，是那种人人都鄙视的女人。不像妈妈，即使被别的男人肏了，也是为了丈夫和儿子。对这个女生，我此时没有什么好感。
　　“嗯~~~~我也不知道！反正……比现在骚就是了！自从去年给社会上的大哥破处后……我就喜欢上了和男人肏屄！这辈子……我是离不开男人的鸡巴了！”女生用她那清脆动听的声音，说着淫贱的话。
　　“现在就离不开男人的鸡巴……长大还得了！真同情你以后的老公，他……不知道要戴多少绿帽子！”体育老师一边说、一边开始在女生的阴户里抽插起鸡巴来。在“咕唧”声中，清脆的撞击声开始在医务室里回响。
　　“我……根本没想过结婚！我这么骚……嫁给谁……谁倒霉！还不如……就做个骚货！谁想肏……我就给他肏……用屄交个朋友……也不错！至于结婚……我就不害别人了！免得……到时候我们都痛苦！”女生扭动着屁股迎合的同时说道。
　　女生的话，令原本对她没有好印象我的立刻转变了观点，心中开始觉得她不错了。如果一个女生骚、但是却不伤害任何人，其他人有什么资格说三道四？那些用道德指责的人，还不如去和贪污的官员做斗争。
　　“你不结婚……你父母怎么办？他们……不想抱外孙？”一边大力肏干、体育老师一边兴奋的问道。
　　“他们想要抱外孙……我就给他们生！至于结婚……我这样的贱货才没人要！”
　　“找个老实的男人，骗骗不就得了？你这么漂亮，只要说以前有过男朋友，不告诉他实情，一定有很多男人愿意娶！”
　　“才不！我虽然骚……但是……可不想做坏女人！如果有男生喜欢我……我一定会告诉他实情！让他……自己放弃！如果我要嫁人……那就只会是不在乎我是骚货……喜欢当王八的男生才能娶我！”扭动着丰臀迎合体育老师肏干的同时，女生浪叫着说道。
　　“哈哈……哪个男人……能喜欢戴绿帽子？你这辈子……嫁不出去了！”体育老师一边大力肏干、一边喊道。
　　女生的话传进我的耳里，令我呆了。昨晚的一切在我的脑海不停的浮现，回忆母亲被肏干奸淫时候我心中兴奋、舒畅感觉，再听到女生的话，我终于意识到了一件事——我喜欢看心中敬爱、仰慕的女人被男人肏。我心中对母亲的敬仰毋庸置疑，但是我看到她被奸淫肏干的时候，心中却没有愤怒和痛苦、只有舒爽和兴奋。当我意识到这点之后，我心中有了一个想法，那就是想做这个女生的丈夫、我想娶这个女生。我不在乎当这个女生的王八丈夫，我可以接受她！甚至……我愿意她结婚后继续做骚货。
　　就在我想说话的时候，我忍不住又放弃了。因为我想起了家里的状况，有着数十万债务的家庭，还是别想这些了。想到这里，我一瞬间心情就差了好多。本来已经挺立起来的鸡巴，突然有了疲软的倾向。就连女生和男老师的“激战”，我都没有兴趣听了。本来我还想偷看女生是谁，但是心中失落的我，直到两人肏完离开，也没有去看。
　　女生和体育老师离开后，我又缓缓的睡着了。在睡着前，我心中想的是，如果以后能经常看到妈妈和男人肏屄、被男人奸淫就好了。至于以后娶个漂亮的老婆，她和男人肏屄给我看这样的事情，我根本不敢想。
　　中午的时候，我被严立志和另一个好友葛亮叫醒。他们两个说是请我吃饭、让我教他们功课，不过我清楚，两人不过是找个理由请我吃免费饭而已。知道我家里状况的他们，已经连续请了我两个多月的中午饭了。不过这也不是没有好处，他们两个的成绩在这两个多月里提升了不少。
　　像以往一样，吃完饭之后，两人和我回到了教室，让我给他们讲数学题。不过他们发现今天的我有些心不在焉，就放弃了学习，问我怎么回事。此时的我，脑中想着昨晚母亲的事情、还有刚刚在医务室发生的事情。母亲的事情我当然不能说，我就在纠结之后说了刚刚医务室的事情。两个好友听了刚刚发生在医务室的事情后，立刻惊呆了。
　　“可恶！这种好事儿我怎么没遇到啊！小军，你实在是太走运了！”身材高大壮硕的葛亮，一脸懊恼、悔恨的说道。
　　在葛亮呼天抢地、懊恼不已的时候，严立志一脸遗憾的说道：“可惜小军没看到那个女生的长相，不然咱们就可以趁机脱离处男了！那么骚的女生，绝对不会介意给咱们肏。”
　　“就是、就是！小军，你胆子也太小了！要是我，绝对会出去看看那个女生长什么样！”葛亮附和道。
　　听到两人的话，我忍不住又想起了那个女生当时的话、然后又想起了当时娶她的冲动。看了看葛亮和严立志，我的嘴巴长了几次，想把自己想要娶那个女生的事情告诉他们。不过我心中又觉得有些丢脸，不知道该怎么说、也害怕他们笑。不过我清楚，严立志和葛亮不会嘲笑我，最多也就是调笑。我们三个是从小玩儿到大的朋友，长辈的关系也很好。在父母把房子卖了前，我们还是邻居。我们三个，可以说是从小穿一条裤子长大的。
　　我们三个的关系好、长辈们当然也是如此。严立志和葛亮的父亲，是少有的敢在妈妈面前说黄段子的男人、也是妈妈少有不防备的男人。以前，妈妈在他们面前稍露春光是很正常的。当然，他们的母亲也经常在父亲面前春光暴露。三个男人在一起喝酒喝多了的时候，说一些和老婆的床事都是正常的。葛亮的爸爸曾经说，他肏老婆的时候、让老婆喊爸爸的名字，严立志的父亲也说过，他老婆喊过葛亮父亲的名字。父亲听了之后，就大声说以后也让母亲喊他们的名字。当时母亲气的狠狠掐了父亲，其他人笑了很久。
　　“小军，你想说啥？婆婆妈妈的，咱们三个有什么不能说的？”性格和长相一样粗犷的葛亮看我欲言又止的样子问道。
　　“对！有话就和我们说！有什么事儿，我们也能帮你出出主意！”严立志说道。
　　虽然我知道自己的欲望挺丢人的，但是对他们两个，我却没有隐瞒的必要。深吸了一口气之后，我低声的说道：“小亮、小志，我听了那个女生的话之后……不知道为什么很兴奋、想娶她做老婆。”说完后，我的脸忍不住红了。
　　听了我的话后，葛亮和严立志愣了好一会儿，然后葛亮一脸疑惑的问道：“小军，那是个骚货、而且还是个不安分的骚货，你不怕戴绿帽子？”
　　“我……不怕！不止不怕，我甚至有点儿想让她给我戴绿帽子！”已经说了之后，我心中的尴尬退去，一脸认真的说道。
　　“啊？你想戴绿帽子？”葛亮目瞪口呆的看着我问道。
　　“嗯！我想！尤其是……我想娶了她之后，给你们两个肏。如果不是当时想到我家里的情况，我大概都跑出去了！”我一脸遗憾的说道。
　　我的话令葛亮和严立志露出了震惊的神情，根本不知道如何反应了。看着两人吃惊的神情，我心中虽然觉得不好意思，但还是确认了自己与众不同的爱好。在两人没有反应过来的时候，我再次对他们说道：“如果我以后真的结婚，一定会把老婆给你们肏！”在说完这句话之后，我心中也再次确定了自己的欲望。我、喜欢自己所爱、所珍视的女人被别的男人肏。
　　两位好友被我的话震惊了，他们直到下午上课的时候还有些呆。整个下午的课都结束后，我们三个再次一起走出校门的时候，两人还用复杂的目光看着我。在两人的注视下，我拍了拍他们的肩膀，然后说道：“我知道自己的愿望很怪，但是希望你们别介意、还当我是朋友。”
　　“白痴！你又不是想肏我们老婆，我们哪会介意？”葛亮笑着说道。
　　“你这样的朋友，傻瓜才不要！不过……到时候可别反悔！”严立志坏笑着说道。
　　三个人，还是如同以往的走着。不过走到一半儿的时候，我们走向了不同的方向。虽然依依不舍，但我们还是分开了。如果是以前，我们回到家之后可以一起写作业、在一个房间里继续聊。但是现在，我要去姥爷那里、回到那个狭窄的小屋。
　　当我用了半个多小时回到了姥爷的房子时，母亲还没有回来。在屋子里，姥爷和父亲正在摘菜。在外屋的一个角落，我还看到了两个不小的包裹，很显然就是父亲和舅舅的行礼。看到父亲摘菜的情景，我心中忍不住又想起了昨晚的事情。想到自己明明知道厂长和母亲之间的事情，但是却瞒着父亲，我的心里就忍不住愧疚。
　　“小军，快进屋喝口水。”看到我之后，姥爷立刻开心的说道。
　　姥爷虽然身体还很好，但毕竟是快六十的人了。看到他要给我倒水，我立刻阻止了他，然后给他和爸爸都到了水。姥爷和爸爸结果我递过去的水杯，脸上很开心。自从爷爷奶奶病倒以来我的表现，令他们非常的欣慰。以前的我只是学习好，但是进一段时间我的表现，已经令他们把我归为“董事”的大孩子了。但是我看到他们欣慰的目光后，心中却更感愧疚了。因为，我心中的欲望是让他们的女儿、妻子，也就是我的母亲成为更加淫荡的女人、一个经常和别的男人肏屄给我看的女人。
　　“小军，你马上就要中考了，爸爸却要走了、不能看你考上重点高中。抱歉！”喝了水之后，爸爸说道。
　　爸爸的话令我心中的自责更深了几分，因为我清楚的知道，他不能看我考重点，是为了去南方赚钱、为了我们一家人的生活，他根本没有必要道歉。但是我呢？我竟然向父亲隐瞒了母亲的事情，虽然这是有原因的，但是我却有着更加可耻的欲望。这样的我别说被父亲道歉，就是父亲打死我都不为过。
　　“爸……我明白的！到了那边，千万别亏待自己！钱可以慢慢还，但是一定要保重身体！”我语带哽咽的说道。
　　看着我哽咽的样子，父亲拍了拍我的头，然后对我说道：“我走了之后，一定要好好照顾你姥爷和你妈……”
　　父亲嘱咐了我很多，我不停的点头。当母亲回来的时候，看到的就是这个情景。在看到我们的一瞬，她的眼中又露出了复杂的神情。在给我们做了饭之后，夫妻俩聊了好一会儿。到了晚上的时候，姥爷让我去他的屋睡，我立刻点头同意了。我知道，父亲离开之前，想和母亲好好亲近一下。
　　当晚我睡着后不久，听到了父母房间里传出了清脆的“啪啪”撞击声。听着那撞击声，我忍不住屏住了呼吸，然后看向了身边的姥爷。听着姥爷那响亮的鼾声，我知道他暂时不会醒。然后，我就侧耳听起了隔壁的声音。当我听到父母和以往完全不同的性爱表现后，呼吸都停顿了。
　　“老公……使劲儿！抱着我的大屁股……使劲儿肏！使劲儿奸！”在清脆的撞击声中，母亲用压低的声音兴奋的叫道。
　　“老婆！结婚这么多年，我从没想过你能这么骚！”父亲在大力肏干母亲的同时说道。
　　“你平时……都那么温柔……我哪骚的起来！如果你以前这么肏我……我早就骚的没边儿了！哦~~~~舒服！”母亲用淫骚的声音说道。
　　“谁让你……平时那么优雅了！害的我……根本不敢过分！别说让你发骚、就是让你摆挑逗的姿势都不敢！”父亲一边肏、一边语带后悔的说道。
　　“我是你老婆！只要你希望……我怎么可能拒绝？只要你发话……无论你想怎么玩儿……我都愿意！后天你就走了，明天我就请假，把你想玩儿的姿势……全都玩儿个遍儿吧！”母亲娇喘迎合的同时说道。
　　“那……爸怎么办？”父亲问道。
　　“明天我会和他说，儿子上学后，我就让他暂时别回来。儿子学校远、中午也不回来……家里就咱们两个，你想怎么玩儿就怎么玩儿！”母亲激喘着说道。
　　“老婆！你太好了！”父亲激动的说道。
　　“傻瓜！那是你对我好！”母亲说道。
　　听到母亲的话后，父亲又是一阵大力的抽插、肏干。在一阵“啪啪”脆响后，父亲和母亲终于高潮了。之后，隔壁就没有再响起激情的声音，只有他们低低的私语声不时传入我的耳里。又过了一会儿之后，我再一次睡着了。
　　…………
　　第二天一早，我在学校如坐针毡一般的等待着放学。在上午最后一节课的下课铃响起后，我立刻冲出了教室，向一个同学借了自行车之后就向老爷的房子飞驰而去。在路上，我一直在想着母亲和父亲会怎么玩儿。脑中回忆着那晚母亲在激情中淫靡的样子，猜测她在父亲面前会不会淫骚起来。
　　把自行车放在了里姥爷家有一段距离的地方锁好后，我悄悄的绕到了房后。姥爷房子后面是一片无人的荒地，夏天的时候野草长的很高，我刚好从后面的小窗偷看。当我忐忑不安的来到房后、顺着敞开的后窗望进去的时候，我心里有些失望，因为父母把窗帘拉上了。不过幸好窗子没关，我可以撩起一个小小的缝隙。顺着缝隙望进去，我发现父母并没有在外屋。很显然，两人是在小小的卧室里。我仔细听，听到了两人激情后的喘息声。
　　“老婆！今天真过瘾，我真后悔以前没这么和你玩儿。”父亲低声的说道。
　　“你就算想玩儿我也得考虑考虑，谁让你嘴没把门儿的，一喝酒什么都说。这么羞人的事儿让别人知道了，丢死人了！”母亲娇嗔着说道。
　　“嘿嘿！就算说我不也对老严和老葛说嘛！咱们几家关系那么好，你怕什么？”父亲坏笑着说道。
　　“去！你说出来，我的形象不全毁了！”母亲“不满”的说道。
　　“哈哈！这么多年的朋友你还在乎！老实告诉你吧！咱们刚结婚的时候，他们可是没少领自己的老婆听咱们墙角。”父亲笑着说道。
　　“啊？他们怎么这么坏！讨厌死了！”妈妈“生气”的说道。
　　说到这，妈妈和爸爸打闹了一会儿。不过很快爸爸就惊奇的说道：“啊！老婆，你又湿了！原来你喜欢给别人听墙角啊！”
　　“不许说、不许说！丢死人了！”妈妈羞臊的说道。
　　听到妈妈那撒娇般的话，我感觉自己的身体一颤，没想到她还有这样的一面儿。在我的心里，妈妈一直是高雅迷人、温柔贤淑的。我从没想过，她还会用这种小女孩儿般的口气撒娇。这大概是爸爸的特权，除了他之外没人能让妈妈这么说话。
　　“有什么好丢人的？这么刺激的事儿，有反应很正常。我的老婆这么漂亮，有想听你床脚的男人多着呢！”父亲得意的说道。
　　“讨厌！人家和你做羞人事儿的时候被听到你也不生气，当心有一天他们忍不住勾搭我、让你戴绿帽子！”母亲语气有些颤抖的说道。
　　“哦？要是他们勾搭你，你会答应吗？”父亲的语调儿有些颤抖的问道。
　　“这个嘛……就看你能不能喂饱我喽！如果不能……那你可就要当心了！”母亲娇喘着、用挑逗的语气说道。
　　“好你个骚货！老公满足不了你就勾搭我朋友，欠收拾啊！”说完父亲拍了母亲的屁股一巴掌。清脆的声音听得我呼吸急促、兴奋非常。
　　“那你就好好收拾我、让我不敢勾搭你朋友吧！”母亲娇喘着说道。
　　母亲说完后，就是一阵拥吻声响起。父亲的粗喘、母亲娇媚的呻吟传进我的耳里，令我忍不住揉了揉挺立的胯间。在一阵拥吻后，父亲说道：“老婆，你的身子朕迷人！我真不知道上辈子做了什么好事儿，竟然能娶到你。不但拒绝了那么多有钱男人的追求、还能对我不离不弃！跟着我……你受苦了！”
　　“傻瓜！怎么又说这个了？我跟你说过多少次了，你对我好、我也对你好！你爱我、我也爱你！我们是夫妻，当然是同甘苦共患难！为一让我觉得对不起的就是爸！我妈去世的早，本来到老可以享清福，结果……唉！”
　　母亲的话令父亲沉默了一会儿，然后低声说道：“老婆！这次去南方我一定会多赚钱、让你和孩子过上好日子！”
　　“嗯！我相信！家里有我，你放心好了！”妈妈说道。
　　又是一阵沉默之后，父亲有些纠结的说道：“老婆，我这次去南方，会有很长一段时间回不来。如果你忍不住……可以找一个相好的！只要……啊！”父亲的话没有说完，被一声痛叫取代了。
　　“什么相好的？我老公是你！你去南方为了家能过上好日子打拼，我能做这种对不起你的事儿吗？我不是那种不要脸的女人！你当我……嗯……唔……”母亲激动的话被一阵呻吟取代，然后又是一阵唇舌纠缠的声音。在激吻之后，又是父亲的声音响起。
　　“老婆，认真听我说好吗？”父亲说完，两人沉默了一会儿，在母亲低低的“嗯”了一声之后，父亲继续说道：“老婆，你对我的感情我很清楚、从来没有怀疑过！正因为没有怀疑过，所以我才敢说这样的话。你是女人、正常的女人！是女人就有需要，这点你别否认。我要告诉你的是，如果你真的忍不住了，别强行压抑自己。我知道，我不和你说，你绝对不会让任何男人碰你。即使我说了，你也不会主动找男人。但是我希望你能顺其自然，如果真的忍不住、身边又有不错的男人就试试看吧！别顾忌我，我在说出这话的时候就已经想好了！只要你开心，我无论什么都能接受！老婆，老公只要你记住一点，那就是我相信你爱我、爱这个家！”
　　在父亲说完之后，母亲沉默了一会儿，然后就是一阵抽泣声响起。听到母亲哭，父亲立刻慌张的安慰起来。不过我和父亲都知道，母亲哭的原因不是难过，而是开心、感动。不过我更清楚，母亲的心中还有愧疚。和厂长的事情，是母亲心中的一根刺。父亲的话令她安心的同时，却令她更加的自责。虽然是为了这个家，但她毕竟是背着深深信赖她的父亲给男人肏了。而且，以后还要瞒着父亲继续给厂长肏。
　　“你这傻瓜！跟我说这些，就不怕我真的找男人肏屄！你的鸡巴这么小，要是我遇到大鸡巴男人，跟他跑了怎么办！你这死鬼是想毁了我嘛！”妈妈哭泣着叱责的同时，使劲儿敲打着父亲的胸膛。不过以她用的力气，根本不会打疼父亲。
　　“我相信，大鸡巴虽然能让我老婆舒服，但是却不能让她背叛！只是……也有点儿担心到时候老婆不喜欢老公的小鸡巴！”父亲宠溺中带着玩笑的说道。
　　“笨蛋！除了你，我的屄谁的鸡巴也不会喜欢！”母亲抽泣着娇嗔道。
　　“那我就放心了，相信你绝对不会和别的男人跑了！好了！别哭了，哭了就不漂亮、老公也不想肏了！”父亲调笑着说道。
　　“你不想肏，有的是人想肏！你要是敢不肏我，我现在就去找大鸡巴！”母亲“威胁”道。
　　“好啊！你给我找一个来看看！我……啊……你怎么又咬我！”父亲坏笑着说道。
　　“给我闭嘴！鸡巴快点儿硬起来肏我！”母亲气恼的说道。
　　“想要鸡巴肏没问题，不过你得先发骚给我看！老公想看我漂亮高雅、端庄贤淑的女教师老婆发骚犯贱！”父亲呼吸急促、语调兴奋的说道。
　　父亲的话说完，母亲沉默了一会儿，然后她对父亲说了一句“我让你看我发骚犯贱！”说完后，赤裸着身体的母亲拉着父亲就走出了狭小的卧室、来到了宽敞不少的外屋。在窗帘缝隙里偷看的我，终于看到了母亲那性感、成熟的诱人身体。当我再次看到母亲胸前的巨乳、诱人的丰臀、还有迷人的湿滑胯间后，我的呼吸一瞬间都停了。
　　来到外屋之后，母亲让父亲坐在了椅子上之后，就站在了他的对面儿。在父亲和我的注视下，母亲淫骚的扭动起诱人的身体来。虽然没有音乐伴奏，但是母亲那并不熟练的“艳舞”，却令我和父亲兴奋到了极点。母亲的身体扭动了一会儿之后，父亲和我的鸡巴就都已经挺立到了极点。不过父亲可以尽情的肏干母亲，但是我却不能。就在我和父亲兴奋不已的时候，母亲说出了令我们更激动的淫骚话。
　　“严哥~~我跳的好看吧？以后我老公不在家了，我可以天天光腚跳给你看！你喜不喜欢？”淫荡扭动身体的母亲，嘴里说着以前绝对不可能说出的话。
　　我虽然知道这是母亲的游戏，但是我的脑中却忍不住浮现了她赤裸身体在严立志父亲面前这样淫荡扭动身体、主动诱惑他肏干的情景。想到那个情景，我的兴奋的都快发狂了。父亲在听到母亲的话后，脸上先是一阵错愕，然后立刻被亢奋、激动取代。
　　“弟妹！别只顾着扭，捏捏奶子给大哥看！”父亲一脸亢奋的说道。
　　听了父亲的话，母亲淫骚一笑，然后伸手捏起了自己的大奶子、又用手指在自己的胯间挑逗起来。看到这个情景，父亲差点儿没忍不住冲上去。不过他还是忍住了，一脸兴奋的继续看着说道：“弟妹！我真没想到你这么骚！如果早知道，一定会忍不住去强奸你！”
　　“现在知道……也不晚啊！你要是想强奸……弟妹可没能力反抗！只能撅着大屁股给你奸、然后怕影响你和我老公的感情也不敢说！这样……你就可以随时来强奸我、肏我了！啊~~~~被严哥你的大鸡巴强奸……一定舒服死了！”母亲一边扭动身体、一边自慰的同时浪叫道。兴奋的母亲，嘴里不停的说着“肏”“奸”之类的淫话，以前的她绝对说不出，很显然是父亲说了什么才令她把这样的粗话说了出来。
　　听到母亲的浪叫，父亲心里更加的兴奋。伸手握住了他完全挺立、大概十四五厘米的鸡巴后，他激动的说道：“弟妹！给大哥的鸡巴强奸舒服，是郭老弟的鸡巴不行吗？”
　　“他的鸡巴又短又小，怎么比得上大哥你的鸡巴！给他肏十次……都不如你一次舒服！”母亲继续淫骚的说道。
　　看到母亲此时淫骚的样子，我忍不住想起她被厂长肏时候的情景。现在她，我感觉比当时还要淫荡十倍！我从来没想过，仰慕的母亲竟然有如此淫荡的一面儿。以往的她，不知道要花多大的力气才能避免自己展露出淫骚下贱的一面儿。
　　“嘿嘿！弟妹！我真没想到，你表面儿高雅，实际上竟然是个闷骚贱货！以后郭老弟不在了，我一定常来肏你的屄！”父亲激动的说道。
　　“你想来就来，叫过去肏也行！！不过……别忘了和葛大哥分享！肏了我的屄……也别忘了好兄弟！给你们两个一次肏……一定更过瘾！”母亲淫荡扭动着身体说道。
　　母亲此时展现出了的淫骚，远远超过了我和父亲的想象。我想，其中既有父亲要走、她想让父亲尽情享受的原因，也有她一直以来压抑的欲望。同时，也有被厂长肏干之后的愧疚，引起的对父亲的补偿心理。父亲想看她淫荡，她就一荡到极点。面的别人她做不出，但是面对父亲她无论如何淫骚都不会抗拒。
　　“在给我们一起肏之前，先尝尝我的鸡巴吧！弟妹！屁股撅起来求大哥肏！”忍不住欲火的父亲，兴奋的命令道。
　　父亲刚刚说完，母亲就转身趴在了灶台上撅起了屁股。然后，她又做出了父亲没想到的淫行。在撅起屁股后，她挥动着巴掌拍了自己的丰臀两巴掌，然后淫骚的说道：“严哥！来吧！抱着弟妹的大屁股尽管肏、狠狠的奸！妹子给你奸死了也甘愿！”
　　看到这个情景，我知道母亲这是把被厂长肏时候的淫态表现出来，但是父亲可不知道。兴奋的他来到了母亲身后，双手抱住了她的屁股后，鸡巴对着母亲那早已经湿滑的阴户就摩擦了起来。在父亲就要插进去的时候，母亲又说道：“严哥！妹子的屄够黑吧！这可是我家老郭同事们的功劳！每次他上班儿后，他同事都会来我家抱着我的大屁股肏几次！我的屄……就是被他们的大鸡巴肏黑的！”
　　又是和厂长那晚说过的类似淫话，我听的熟悉、父亲听的亢奋。鸡巴对着母亲的黑屄插了进去后，父亲大吼道：“那就加我一个！我要把你的屄肏的更黑！”
　　“肏吧！尽情的肏吧！把你好兄弟的老婆……肏的更贱、屄奸的更黑吧！”母亲扭动着屁股浪叫道。
　　在母亲的浪叫声中，父亲抱着她的丰臀肏干、撞击起来。在“啪啪”的清脆响声中，父亲那比厂长笑了不少的鸡巴在母亲的黑屄里抽插着。他的小腹也不停的撞击着母亲的丰臀。看着母亲的丰臀被撞击的剧烈颤抖的情景，我忍不住撸动起鸡巴来。
　　抱着母亲丰臀肏干的父亲，不停的引导母亲说出淫骚的话，而母亲也没有让父亲失望，不停的说着以往从没说过的淫贱话。在父亲将要远行的时候，母亲用自己的身体全力的满足了他。这样的母亲无论在在我眼中还是在父亲心里，都不是真的淫荡、而是夫妻间恩爱的调情。
　　“弟妹！大哥的鸡巴厉不厉害、肏的你爽不爽？”
　　“好厉害……好爽！继续肏吧！”
　　“比起老弟怎么样？我的鸡巴比起他……谁肏的你舒服？”
　　“你肏的舒服！你的鸡巴……比他厉害多了！以后……别忘了常来肏我！弟妹的屄……以后随你肏！”
　　“到时候……我带人一起肏你！当着老弟的面儿……把你轮了！”
　　“轮就轮……我才不怕！只要你敢肏……我就敢爽！”
　　激烈的肏干中，父亲和母亲的淫声浪语不断，听的我亢奋到了极点。伴随着那“噼啪”的撞击、还有母亲丰臀巨乳的抖动，我兴奋的不停撸动着鸡巴。父亲和母亲保持这个姿势肏了一会儿之后，母亲主动推着父亲坐回了椅子上，然后跨坐在了父亲的身上。阴户吞没了父亲的鸡巴后，她抛动起了自己的丰臀。这个姿势，正是她当晚被厂长肏的时候用过的。只不过此时的母亲没有收到任何威胁，是真正的全心服侍。
　　“弟妹！这个姿势真不错！以前……经常用这个姿势给老弟戴绿帽子吧！”父亲捧着母亲的丰臀连连向上挺动的同时，一脸亢奋的说道。
　　“对！自从那天看到你和嫂子……用这个姿势肏屄后……我就经常用这个姿势……和奸夫肏屄……给我老公戴绿帽子！哦~~~~好舒服！怪不得……嫂子愿意用这个姿势和你肏屄！啊~~使劲儿……使劲儿肏我啊！”母亲在父亲身上抛动大屁股的同时，一脸亢奋的叫道。
　　“你这个贱货！看大哥……肏死你！”兴奋的父亲，一边挺动鸡巴一边吼道。
　　父亲的吼声很兴奋、肏的也很大力。但父亲毕竟没有厂长那样的大鸡巴，即使他狠狠的肏、也没有办法像厂长那样令妈妈快速的达到高潮。如果是厂长，现在妈妈大概已经高潮两次，但此时的她依旧浪叫着抛动着丰臀。从窗帘缝隙里看去的我，在盯着母亲那晃动的奶子、颤抖的丰臀时，也发现了她眼中的饥渴。很显然，父亲那只能算是普通的鸡巴，无法令妈妈得到那绝顶的享受。
　　母亲和父亲换了几个姿势，肏了将近二十分钟之后，母亲终于浪叫着达到了高潮。在母亲高潮的那一刻，父亲也发出了舒畅的吼声。高潮中的两人，紧紧的抱在了一起、发出了舒畅的呻吟。当两人淫叫、身体的颤抖停止后，屋里只剩下了激情的喘息。
　　“老婆，你真的看到过老严和嫂子肏屄？”喘息平稳后，父亲笑着问道。
　　“嗯！那次我去他们家，没想到他们没关门就玩儿上了，羞的我立刻就跑了。”母亲笑着说道。
　　“跑什么，也不多看几眼。”父亲调笑道。
　　“看什么？丢死人了！要是看多了我忍不住怎么办？”母亲红着脸说道。
　　“忍不住就撅屁股呗！”父亲坏笑着说道。
　　“死鬼！你要是再这么说，当心我真的给你戴绿帽子！”母亲娇嗔的同时，在父亲的腰间掐了一把。
　　“我不在乎！只要你喜欢就好！不过注意安全，老严和老葛都不错，很安全，忍不住的时候可以找他们。”父亲一脸温柔的说道。
　　看着那温柔的神情，母亲的脸一红，然后纠结的说道：“老公……你怎么这么傻？”
　　“傻的不是我！是你才对！嫁给我这个没什么本事的男人不说，现在还和我受穷！如果我不对你好，我成什么人了？记住，好好照顾自己、别委屈了自己！”父亲一脸宠溺中带着愧疚的对母亲说道。
　　看着父亲的神情，母亲紧紧的抱住了他。沉默了一会儿之后，母亲低声的说道：“老公……为了这个家，我愿意奉献一切！”母亲并没有再说不会找男人，因为她知道自己已经失去了贞洁、被其他男人肏过了。以后，为了家人，她还会继续被肏。但是她却向父亲保证，绝对不会背叛家人。
　　“我相信你！”不知道父亲有没有听出母亲话里的意思，他紧紧的抱着母亲，一脸温柔爱恋的说道。
　　看到父亲和母亲相拥在一起的情景，已经撸动鸡巴射精在墙上的我偷偷的离开了。回忆着父亲的目光，我总有一种父亲意识到了什么的感觉。当我骑着自行车回到了学校之后，已经快到上课的时候。虽然没有吃午饭，但是我一下午都没有觉得饿，脑中满是母亲和父亲之间的激情、还有两人的对话、以及最后两人深情相拥的情景。
　　当天晚上的晚饭我吃的很多，晚上又是和姥爷一起睡的。当晚，我又听到了隔壁激情的声音。同时我也注意到，当声音响起不久后，姥爷的鼾声停止了。我不知道姥爷发没发现我也是醒着的，不过已经无所谓了。因为我相信，姥爷的心里和我一样，都是在祝福着父亲和母亲。

第3章
　　虽然不舍，但父亲还是走了。在和母亲度过了两天之后，父亲乘上了去南方的火车。那边，先一步到达的舅舅已经准备好了接父亲。因为要送父亲，所以我请了假，和母亲、姥爷一起送父亲离开。当时母亲对父亲依依不舍，眼里一直含着泪花。父亲乘坐的火车离开之后，母亲还在站台上站了好一会儿才走。
　　送父亲离开后，姥爷就去上班儿了。我和母亲回到家里后，母亲为我做了午饭。就在我们要一起吃的时候，厂长来了。在看到厂长的时候，我感觉到了母亲眼中的愤怒。很显然，父亲刚走的现在，母亲不想搭理厂长。不过她心中虽然生气，但是却不敢在我面前发作，她怕我发现不对劲儿。忍着心中的厌恶，她装出了一副和颜悦色的样子。
　　“周厂长，您怎么来了？我家老郭不在，今早刚走。”母亲努力做出和气的样子说道。
　　“我知道，他早就告诉我了。我今天找你来是想和你说个事儿，老郭虽然走了，但是为了堵住别人的嘴，单位里还是给他安排了工作。这事儿虽然不多、很清闲，但是也得有人干不是。所以我希望以后你每个星期能来厂里一次，替老郭处理一下这些工作，行吗？”厂长用他那猥琐的脸、摆出一副和蔼的样子说道。
　　对厂长的要求，母亲哪敢说不？想到家里的状况、想到父亲那些虽然不多、但是对我们而言却是必须的工资，母亲只能点头。看到母亲点头，厂长笑了。
　　“小军呐！以后每个星期得让你妈妈去我们厂里干活，不得不让你妈妈少陪你了。”厂长笑着对我说道。
　　“儿子，妈以后出去的时候你要好好在家学习，千万别把成绩落下，知道吗？”母亲努力做出笑容的说道。
　　两人绝对想不到，此时的我，心中同时有着愤怒和兴奋两种极端的情绪。愤怒是因为母亲还要被厂长侮辱、兴奋同样是因为母亲要被厂长侮辱。母亲会因为厂长的侮辱痛苦令我愤怒，母亲会因为厂长的侮辱展现出她淫骚的一面儿则令我兴奋。在这样两种极端的思想中，我轻轻的点了点头。
　　“张老师，这几天老郭没上班，工作已经积累了不少，你和我去厂里看看、了解一下以后做什么吧！”厂长看到我点头后，就笑着对妈妈说道。
　　“这……好吧！我先换一件衣服。”知道自己无从抵抗的妈妈，强颜欢笑的说道。
　　妈妈进屋换衣服的时候，厂长和我聊了几句。问我的成绩、怎么学习、打算考哪个高中等等。我心情复杂的回答了厂长的问题，看到他那张猥琐的脸时，我的脑中满是他和母亲热吻、把母亲压在身下肏干的情景。在我和厂长聊了几句之后，母亲从卧室走了出来。当我看到母亲一身整洁、朴素、但是却把她衬托的高雅非常的白色连衣裙出现后，脑中再次出现了她被奸淫肏干的情景。想着母亲会穿着这么高雅的衣物被奸淫侮辱，我就感觉自己的胯间要蠢动。不过可惜的是，这次我看不到了。
　　母亲坐着厂长的车离开的时候，我的心中满是失望。食不知味的吃完了午饭之后，我去了学校。当我到学校的时候，严立志和葛亮两个人很惊讶。
　　“不愧是好孩子，请了假下午还来学校了。如果是我，不是在家睡懒觉就是跑出去玩儿！”葛亮一脸“你很傻”的表情说道。
　　前几天我说话的，虽然令两个好友很吃惊，但是他们对我的态度并没有改变。事后也没有提起，只是偶尔用怪怪的、有些期待的目光看着我。和两个好友打闹了一会儿，我强迫自己不去想母亲的事儿，直到下午开始上课。不过即使我强迫自己，但是脑中还是不停的出现母亲一身素雅白裙的样子。因此，我整个下午都没怎么听课、学习状态差的不得了。
　　放学的时候，葛亮和严立志一脸神秘、又有些不安的来到了我的身边。在我疑惑的目光中，葛亮把两本儿书塞进了我的书包里。
　　“小军，回家偷偷看，别被发现了。这是我好不容易才找到的。”严立志有些紧张的对我说道。
　　两位好友给我的礼物是什么我猜到了一些。如果是以前，我一定会拒绝，但是这次我没有。三个人又一起走了半路分开后，我再次回到了姥爷的住处。当我推开房门后，看到的是母亲坐在椅子上发呆的情景。在母亲的眼中，我还看到了泪痕。我明白，她刚刚哭过。
　　“妈……你哭了？”我心疼的问道。
　　“啊……没什么，想你爸了！”母亲听了我的问话，慌忙的擦了擦泪痕，然后起身说道：“你进屋学习吧！妈做饭！一会儿你姥爷回来叫你。”
　　看着妈妈慌乱的样子、还有擦过的泪痕，我的心中难过极了。看着她忍着心中痛苦为我做饭的情景，我心中无奈的进了小小的卧室，坐在了那张小小的学习桌前。不过我并没有像以往那样打开练习册做习题，而是悄悄的拿出了一本严立志给我的书。当我看到上面“淫母淫妻合集”几个字之后，心跳立刻快了很多。
　　《我的教师美母》《妈妈是个卖屄女》《艳母淫臀》《妈妈姓奴》《绿头巾》《妻子的欲望》《新婚妻子借给朋友》《淫妻龟公》几个出现在目录中的名字，令我心中更加激动。深深的吸了一口气之后，我缓缓的翻看了第一篇文章，然后仔细读了起来。
　　刺激的内容、尤其是文中的“妈妈”和我的母亲都是教师、是勾人的美熟女，更是令我兴奋。那刺激的内容，女主角被男人奸淫肏干的描写，令我兴奋到了极点。尤其是里面女主因为别人的胁迫被奸淫时，先是抗拒、然后在欲望中配合的反应，简直和妈妈被厂长肏干时一模一样，更是令我亢奋。不过在兴奋的同时，我看到里面女主事后觉得对不起丈夫、对不起儿子痛苦自责的时候，我又觉得心里好痛，因为这令我联想到了刚刚母亲眼中的泪痕。
　　在文中，母亲在坏人蹂躏下越来越下贱、但是事后也越来越痛苦。在这样的痛苦中，她觉得自己失去了依靠、感觉世界再也没有属于自己的地方。就在她陷入绝境的时候，文中的男主、女主的儿子拯救了她。在女主要自杀的时候，儿子阻止了她、告诉女主他不介意母亲的经历、不介意母亲在坏蛋的奸淫下越来越淫贱。男主的出现，令女主的心灵终于有了依靠。当男主表明喜欢看母亲淫骚的样子后，女主终于可以快乐的享受男人的奸淫、放肆的淫荡了。在这篇文章的最后，是母子俩终于跨越了禁忌、享受了母子乱伦的快乐。最后一幕，男主和女主离开了以前生活的地方、以夫妻的身份一起生活、女主怀上男主孩子的情景，令我震撼了好久。
　　“他们怎么可以这样？男主怎么能和亲生母亲做这种事儿？女主为什么要离开深爱她的温柔丈夫和儿子在一起？她难道不知道这样对丈夫的伤害有多大吗？”看着文章的结尾，我心中不满的想到。把书放回了书包后，我开始对文中的内容思考起来。不过很多事情都没有想清楚。
　　“如果是我，一定不会和母亲那么做！不！是母亲绝对不会和我那么做！母亲也绝对不可能离开爸爸！我的母亲绝对不是那种会抛下丈夫的女人！虽然她的身体已经被厂长玷污了，但是她的心灵是纯洁的！”我在心里大声的喊道。同时，我也在心里大声的痛骂着男主。他可以爱母亲，但是怎么能伤害善良的父亲？在我的心里，这个男主就是人渣！虽然他对母亲的深情我能接受，但是他带着母亲离开父亲我就非常鄙视。
　　“如果是我，一定选择和母亲、父亲一起生活。以文中父亲的温柔，即使知道母亲的经历，也会原谅她！那样母亲就可以继续用身体赚钱，让家人过上好日子！”我心中想到。
　　虽然我对文章的结果不满意，但是心里却已经敲响了警钟。文中母亲因为被坏人的奸淫、调教的越来越淫荡内疚、痛苦、甚至选择了自杀的剧情，令我警惕起来。我心里非常的害怕妈妈也会有这样的选择。如果妈妈自杀，我不敢想象这个家会变成什么样。
　　“我一定要注意，如果妈妈真的开始痛苦、开始想伤害自己，我一定要像文中的儿子一样成为她的支柱。不是为了占有妈妈、把她从爸爸身边夺走，而是为了让她接受自己的欲望、让她永远离不开自己的家人！”在紧张和期待中，我在心中发誓道。
　　下定决心之后的我，心中非常的激动、非常的兴奋。当姥爷回来、我们开始吃晚餐的时候，我总是偷偷瞟向妈妈。看着妈妈那张美丽、温柔的脸，我的脑中想着她下午如何被厂长肏干奸淫的同时，还幻想着她做一些像小说中那样淫贱的事情。吃完饭之后，我继续在房里看书、妈妈收拾完桌子后，和姥爷聊天起来。为了避免打扰我，两人都没有进我的卧室。兴奋的我，立刻又拿出了那本书，然后看了起来。
　　随着我看了一个个故事，我心中对母亲的幻想更多了。在所有的幻想中，最令我兴奋的就是母亲在我的怂恿下，勾引我的两个好友、夺取他们处男的幻想。想到葛亮和严立志两人抱着母亲性感成熟的身体大力肏干、奸淫的情景，我忍不住射精了。直到，晚上我和姥爷又一次睡在一个屋的时候，我还在想着母亲那成熟迷人的身体被两个好友奸淫的情景。
　　第二天一早，我醒的有些晚，因为昨晚实在太激动，很晚才睡着。母亲叫醒我的时候，我都想赖床了。不过我还是强迫自己起来，因为我要做母亲心中的好孩子。当我从房间里出来的时候，一身居家服的母亲已经做好了早饭。看着她那身朴素、但是配合她性感诱人的丰乳肥臀，却显得非常的性感。努力装出平常的样子，我吃了早饭、穿好了衣服。在离开前，我看到母亲在清洗我早晨脱下、沾了精液的内裤，脸忍不住一红。如果母亲知道我早晨梦遗的时候，想到的是她被不良学生肏干、奸淫的情景，她还会这么平静吗？
　　当我到了学校之后，严立志一脸坏笑的来到了我的身边，然后问道：“小军，怎么样？好看吗？”
　　“嗯！很好看！”我并没有隐瞒，一脸坦然的说道。在说完之后，我又对他说道：“中午的时候，我有话对你和小亮说。”
　　听了我的话，严立志立刻点起了头。整个一上午，他好几次下课的时候都欲言又止的想找我说话，不过最后都忍不住了。终于等到了中午上学、我们一起吃完饭之后，两人和我一起回到了教室。在两人的注视下，我问他们道：“昨天看了那些小说之后， 我知道自己有淫妻淫母倾向。相较于和别的女人做爱，我更喜欢看别人和我妈、我老婆做爱。当然，现在我没有老婆，所以就只是想看别人玩儿我妈！你们……会不会瞧不起我？”
　　这次我不是上次那样冲动的反应，而是经过仔细思考后才说的。我想把自己的欲望告诉两个好友，因为我相信他们两个。严立志和葛亮心里一定对母亲有想法，因为以前我们是邻居的时候，他们每次看到妈妈穿的少的时候眼神都很色。不过我心中也非常确定，从小被妈妈看着长大的他们，绝对不会做出伤害妈妈的事情。以后如果妈妈真的变得淫荡、甚至像我期待的一样做出各种淫贱的事情，他们一定能和我一起保护妈妈。
　　“嘻！瞧你说的，我们怎么可能瞧不起你？那天不是跟你说了，有你这样的朋友，我是走了八辈子运了。希望你以后找个漂亮的老婆，那我们就有福了！”葛亮一脸坏笑的说道。
　　“对啊！再说了，有这种心思的可不止你一个。我虽然不想别人肏我老婆，但是我挺愿意看别人肏我妈的。老实跟你说，我以前看过我妈和别的男人肏屄。当时我妈的骚样我现在想起来都兴奋。”严立志一脸坏笑的说道。
　　严立志的妈妈周翠兰是一个公务员，虽然没有我妈妈漂亮，但也是个美女。平时挺和气的，对我和葛亮都很好，我总是叫她伯母。听严立志说他妈妈也和别的男人肏屄，我心里在惊讶的同时又非常兴奋。
　　“你说的是真的？没骗我？”我呼吸急促的问道。
　　“这种事儿我会骗你？如果你不信，可以带你去看我妈和她的野男人开房。每个月他们至少见两次面儿，见面儿就肏屄！以前在一起的时候，有时候你们叫我出去玩儿我不去是不是？那实际上是我跟着我妈、去看她和野男人约会去了。”严立志言之凿凿的说道。
　　“小志，你妈这么做，你不生气？你不怕你爸知道他们离婚？”我语调颤抖的问道。
　　“我当然怕我爸知道，我可不想他们俩分开、成为单亲儿童。不过只要我妈小心点儿就没事儿，因为他们每次约的地点都很偏、不会被发现。至于生气，我哪有资格？我妈那个野男人在我妈身上花了不少钱，我的那些玩具不少都是他买的。像这种野男人，我巴不得我妈能多找几个。不用多，再有两个我下辈子都不愁了！”严立志有些得意的说道。
　　严立志的话令我有些吃惊，我没想到这个好朋友竟然看的这么开。就在我为了严立志的话吃惊的时候，葛亮说出了更令我吃惊的话。
　　“周姨的事儿挺让人吃惊的，不过周姨比起我妈来客差远了。如果你们知道我妈背地里有多骚，绝对吓你们一跳。”葛亮一脸得意洋洋的说道。
　　“啊？小亮你妈也有情人？不会吧！”我一脸错愕的说道。
　　“刘姨那么好的女人，平时又温柔体贴、怎么可能是骚货？”严立志吃惊的反问道。
　　葛亮的母亲叫刘慧娟，是一个护士，在市医院工作。虽然她的相貌、身材比起妈妈和周翠兰都差一些，就外表上来说是三人中最末，但是在外人看来依旧是美人儿，只不过是一个一般的美女而已。虽然她没有妈妈她们美，但是她的气质却是最温柔、最有贤妻良母感觉的。由于是护士，所以她很有耐心、平时教训人的时候都让人有如沐春风的感觉。在我的心里，她是三人中最没有可能出轨的。不过听葛亮的意思，她应该比周翠兰还骚。
　　“你们觉得我妈没可能有情人，那是她伪装的好。我妈是护士，干护士的只要漂亮就绝对骚。就算是不骚，周围的人也能把她变骚。我小的时候就好几次看到我妈和院长、主任肏屄。有几次我在医院睡着的时候，就是被她们肏屄的声音吵醒的。看到我醒，我妈和肏她的男人就给我买好吃的，让我绝对不能说出去。如果说出去，就不给我买好吃的。当时我小，不知道肏屄有什么大不了的，几个水果、几块糖就把我收买了。现在我大了，我妈和男人肏屄的时候都尽量避着我了，不过有时我还能撞到。上次我在她办公室里面睡觉，她和院长不知道我在，竟然商量下次医院旅游的时候，趁着夜晚出去光腚拍照。”
　　葛亮的话听的我和严立志一脸的目瞪口呆，我们没想到三位母亲中外表最普通的刘慧娟竟然是最骚的。听到葛亮的话，我的心里激动极了。因为我心中就期待着母亲能像刘慧娟那么骚。
　　“小军、小志，如果你们两个想告别处男，我妈绝对答应。我有中感觉，那就是就算是我想肏她，她也不会拒绝。不过我没那个胆子肏自己亲妈，不然我早就不是处男了！”葛亮一脸遗憾的说道。
　　听了葛亮的话，我和严立志对视了一眼，都没有什么反应。在他疑惑的目光中，严立志说道：“虽然很想告别处男，但是我可不敢对刘姨下手。从小被她照顾大，我都当她是半个妈了。张姨也一样，我是一点儿都不敢动手。不过要是能听到她们风流事我还是很开心的！”
　　“咦？原来你和我一样，也是有色心没色胆啊！”葛亮笑着说道。
　　听到严立志和葛亮的话，我心中开心的同时又忍不住有些失落。开心是因为两人对母亲的敬畏，而是失落也同样是如此。他们对母亲有这样的感情，很显然是不会肏母亲了。在严立志和葛亮的嬉笑声中，我思考着是不是告诉他们母亲所做的事。在想了想之后，我还是放弃了，因为母亲和刘姨、周姨不一样，她不是自愿的。这样飞自愿的性事，我不想说。说出来之后，很可能让敬畏母亲的他们生气，甚至会引起不必要的麻烦。
　　“小军，搞不好我们两个的处男，要在你老婆的身上解决了！”葛亮一脸坏笑的说道。
　　“那你们可要决定好，谁要我老婆的处女、谁第一个搞大我老婆的肚子！”我这样回答的同时，脑子里出现的却是两人在母亲的身上告别处男的情景。“你们不敢对我妈不敬，但如果是她自己发骚犯贱、想给你们肏呢？我不信我妈光着大腚、拍着大屁股求你们肏，你们能受得了！”心中这样想的同时，我的脑中又浮现了母亲在厂长、父亲面前撅起屁股拍打的画面。
　　“小军，张姨那样的高雅女老师是绝对不会像我们妈那样做淫贱的事儿，不过你看没看过你妈和你爸肏屄？跟我们说说呗？”严立志一脸兴奋的问我道。
　　在严立志和葛亮兴奋的目光中，我轻声对他们说起了这几天我看到的、听到的事情。当两人听到我所见过的情景，了解到妈妈和爸爸肏屄是有多骚后，两人一脸的目瞪口呆。他们从没想过，妈妈在和爸爸肏屄的时候竟然会那么骚。不但会让爸爸扮演他们的父亲，还会说出那么淫贱的话、做出那么淫骚的事。看到他们那吃惊的神情，我的心里非常的得意。我心中暗暗决定，以后要多对他们说一些母亲骚浪的事情。只有这样，他们才会把母亲当一个女人、才会想和母亲肏屄。
　　我们三人兴奋的聊着不应该是考生说的话题，直到有同学来到学校，我们才不舍的换了话题。整个下午，我都在想着中午谈话的内容。如果不是现在已经没有什么新知识要学、如果不是我的成绩非常好，这样的状态极有可能造成我学习成绩的下滑。
　　晚上回家的时候，我发现母亲没有在家。过了一会儿之后姥爷回来告诉我，母亲学校有事，会很晚回来。然后他给我做了晚餐，吃着那不熟悉味道的晚餐，我的心里有些不是滋味儿。此时的我心中有了预感，母亲绝对不是学校有事，而是被厂长叫走了。吃饭的时候，姥爷脸上的忧虑告诉我，他很有可能是意识到什么了。
　　吃完饭之后，我再次坐到了卧室的小桌子前，然后装出一副学习的样子看起了那本《淫母淫妻合集》。当我看着里面一个个令我激动的淫靡场景描写后，心里忍不住想到了母亲。希望母亲能做出里面那些淫贱的事情。不过在我的想象中，母亲无论做任何淫荡的事情，心里都非常的开心、没有任何痛苦。如果母亲痛苦，即使是母亲再淫贱，我也不能尽情的享受。
　　“妈！我好希望你是一个能满足我欲望的淫母。但是……这样的生活你真的能喜欢吗？做了淫贱的事情后，你还是那个爱我、爱爸爸的妈妈吗？”在睡下前，我在心中问自己道。
　　我睡了有一会儿，已经睡熟之后，我感觉有人进了我的被窝、然后我被一个温暖的怀抱抱在了怀里。那个怀抱很熟悉、也很陌生。熟悉，是因为很久以前那是我最安心的所在。陌生是因为我已经太久没有被这样抱着、同时我的心境也完全不同了。然后，我在迷迷糊糊中闻到了一股熟悉的气味儿。我想了想之后，明白了那是什么气味儿——淡淡精液味儿。然后，我听到了一声低低的叹息声。
　　被半裸的妈妈抱在怀里的我，并没有动、装出没醒来的样子。不过我还是找了一个舒服的姿势——埋头在妈妈那对儿丰乳中、脸贴着妈妈奶子，体会那美好的触感。被我抱着母亲没有任何动作，只是温柔的轻抚了我的头。
　　“儿子，你能原谅妈妈吗？”以为我没醒的妈妈，轻声呢喃道。
　　“妈！我从来没怪过你，谈何原谅呢？”我在心中说道。
　　在妈妈怀里的我，心中没有任何不敬的缓缓睡去了。在睡着前，我的心里只有“好暖、好舒服！”这个想法。同时我也在心中期待，这不是最后一次和妈妈睡。如果每晚都能和妈妈一起入睡，那我就太幸福了。不过我的心里却没有丝毫和母亲跨越母子禁忌的想法，只是贪恋她的体温、贪恋她那令我完全放松的气息。
　　第二天一早，我在一阵熟悉的快感中醒来。当我睁开眼睛的时候，我看到的是妈妈那宠溺中带着调笑、令我身心都感到无比温暖的目光。此时的她依旧半裸，除了样式保守的内衣裤之外什么都没有穿。以这样的姿态出现在我面前的妈妈丝毫没有一丝的羞涩，反而笑着把我搂在怀里。而我，则是羞的满脸通红。因为我已经发现，我竟然在妈妈的怀里梦遗了。
　　“别不好意思，这是正常反应。”妈妈揉着我的脑袋，一脸笑意的说道。
　　“妈……你什么时候回来的，怎么和我睡一起了？”我明知顾问道。
　　“你睡着的时候回来的。我不和你睡，难道和你姥爷睡？还是说你长大了，不愿意和妈妈睡了？”妈妈笑着问道。
　　“没有！绝对没有！只是……有点儿不好意思！太丢人了！”我红着脸说道。
　　“我是你妈！有什么不好意思的？”说完，妈妈掐了我的脸一把。她眼中的宠溺和疼爱，令我整个人都轻飘飘的。感受着妈妈身体的完美触感，我的呼吸急促了几分。
　　“可是我……我……对了！姥爷呢？”害羞中，我只好转移话题。
　　我不高明的转移话题手段怎么可能瞒过妈妈？不过她也没有拆穿，笑着说道：“今天他早班儿，咱们醒之前就走了。走之前还把早餐做好了。不然的话，妈也不会陪你睡到现在。”
　　“哦！”我说完之后，再次埋头在妈妈的怀里、享受着她的体温。
　　“不想起来？”妈妈笑着问我道。
　　“太舒服了，起不来了！”太久没有享受过这样温暖的我，撒娇般的说道。
　　“那就再躺一会儿，妈先起来了。”说完，母亲就放开了我，然后从被窝里起身了。在离开母亲怀抱的一刻，我的心里失望极了。
　　看着一身保守内衣的妈妈起身穿衣的背影，我忍不住有些口干舌燥。看着她那包裹在内衣中的丰臀，我脑中忍不住幻想昨晚她被厂长抱在怀里肏干、撞击丰臀的情景。妈妈这么迷人，我想厂长一定用很多姿势肏了妈妈。我想，昨天妈妈和厂长肏屄的时候，一定给他舔了鸡巴。就像那次一样，跪在厂长的面前，撅着大屁股吞吐着厂长的鸡巴。我高雅、美丽、无数男人迷恋的妈妈，在厂长的肏干下，淫骚放荡的扭动在这身体、嘴里还不停的说着下贱的话。
　　“把内裤换了，妈妈给你洗！”妈妈笑着对我说道。
　　在妈妈调笑的目光中，我红着脸在被窝里脱下了内裤交到了她的手里，然后接过了她手中的干净内裤。当我要穿上的时候，妈妈拍了我脑袋一下，然后说道：“下面还没洗干净怎么换？一会妈给打盆水来，洗干净再换。”说完，妈妈拿着我满是精液的内裤就离开了。看着妈妈离开卧室的背影，我的心里不知道为何充满了“幸福”的感觉。在爸爸离开之后，我和妈妈原本就亲近的关系又亲密了几分。
　　在妈妈离开后，我清洗了粘着精液的胯间，然后换上了新的内裤、穿上了衣服。当我们推开卧室的门、看到在门外正在挂起我内裤的母亲后，我心中忍不住一颤。看着她那完美、诱人的背影，我深深的吸了一口气，全力抑制住自己上前抱住她、然后向她诉说我变态欲望的冲动后，我坐在了桌边吃起了早餐。挂好内裤的妈妈坐在了我的对面儿，和我一起享用了早餐。我心里有很多话想对妈妈说，但是想了半天却什么都没有问。
　　当我吃完饭、背好书包之后，我有些紧张的问妈妈道：“妈……以后咱们还一起睡好吗？”
　　“多大了，还想和妈妈一起睡？快去上学吧！”妈妈笑着说道。
　　听了妈妈的话，我失望的叹了一口气，然后就上学去了。整整一天的时间，我又是神游天外。老师点了我几次名让我做题，幸好我知识储备量够，只看到黑板上的图形就知道是什么题，然后熟练的作出了答案，否则就要被发现不对劲儿了。
　　中午的时候，严立志和葛亮又和我说了很多自己母亲的淫事。严立志说的不过是看到母亲和男人在一起亲密的样子，葛亮那小子说的就很令我们吃惊了，因为那小子好几次都亲眼见到了母亲淫骚的样子、还有更多次听到母亲肏屄的声音。在他的描述里刘慧娟阿姨的淫骚超乎了我的想象。不过我和严立志一样，丝毫没有在她身上告别处男的意思，不过我和严立志都有兴趣看看她和男人肏屄。我们三个约定，中考之后偷看刘姨和男人肏屄。
　　下午我的情况好了一些，勉强能集中精神听课了。到了晚上的时候，妈妈回来的依旧很晚。不过和昨天不同的是，她在我睡前回来了。不过我发现，母亲回来的时候眼中有着难以掩饰的无奈。看到妈妈回来，姥爷几次张嘴语言，但是最后还是放弃了。姥爷由于是早班，所以早早就睡下了。不过我和妈妈都看得出来，他睡的并不安稳。
　　姥爷担忧的样子令妈妈很纠结，不过她依旧什么都没说。这一晚我没有看那本书，因为母亲就在旁边看着，所以我做了很多的习题。到了睡觉的时间，我伸了一个懒腰，就要去姥爷的卧室睡觉。不过我刚要出门，却被妈妈拽住了。然后，妈妈一脸笑意的说出了令我惊喜的话。
　　“你姥爷早就睡了，别去打扰他了，和妈妈睡。”说完，妈妈就进了被窝。不过今天妈妈没有半裸，身上穿着保守的睡衣。
　　妈妈的话令我兴奋的差点儿欢呼出声，脱了衣服后，穿着内裤我就钻进了被窝里、然后抱着妈妈幸福的闭上了眼睛。妈妈温柔的轻柔着我的头，然后说道：“你这小子，这么大了还想着和妈妈睡，也不怕被人笑。”
　　“没办法！太舒服了嘛！”我一脸讨好的说道。
　　看着我讨好的笑容，妈妈捏了捏我的鼻子，然后温柔的对我说了一句“睡吧。”兴奋的我过了十几分钟之后，就发出了均匀的呼吸，不过我这是装睡。在妈妈的怀里，我怎么可能那么快就睡着？在我呼吸均匀了一会儿后，我听到了母亲的一声低喃。
　　“儿子，要是你知道妈妈做了什么，你还会想抱着妈妈睡吗？到时候，你一定会觉得妈妈脏吧！在那之前……让妈妈多抱抱你吧！”
　　听到妈妈的低喃，我终于明白了妈妈为什么会和我一起睡。此时的我差点儿想大声的说“我不在乎！妈妈在我眼里是最完美的！你不脏！你是为了我、为了爸爸、为了这个家牺牲自己的好妈妈！”
　　心里这么想的我，依旧什么都没有说。因为我还没有想过如何和妈妈坦白自己的欲望。如果她知道我是什么样的孩子、心中竟然想让她做淫贱的事，她能接受吗？像我这样无视妈妈的痛苦、渴望她被其他男人凌辱的孩子，配做她的儿子吗？在这一刻，我恐惧了，害怕自己说出来之后，妈妈用痛苦、失望的目光看着我。在这样的恐惧中，我过了很久才入睡、甚至比妈妈睡着的还晚。
　　第二天一早醒来的时候，我看到的依旧是妈妈温柔中带着调笑的目光。而我，则是红着脸离开了她的怀抱，因为我胯间的挺立竟然顶在了她的胯间。看着我脸红的样子，妈妈又是温柔的摸了摸我的头，然后低声说道：“别害羞，这是男孩子的正常反应。”说道这里，妈妈调皮的看了我一眼，然后说道：“儿子，你的本钱不错哦！以后一定能让你老婆满意！”说完后，笑着从被窝里起身离开了。
　　看着妈妈离开卧室的背影，我心中忍不住说道：“妈！我如果娶老婆，一定找一个像你一样的完美女人。”
　　我的话令妈妈身体一僵，然后笑的有些勉强的对我说道：“不要找妈妈一样的女人，我可不想被别人说你是恋母情结。”
　　妈妈的笑容令我明白，她依旧因为被厂长肏干感觉愧疚。当妈妈离开卧室后，我叹了一口气。然后回想着刚刚从妈妈睡衣领口中看到的情景，妈妈那对儿诱人的乳房上，有一块儿青紫，很显然是吻痕。又躺了几分钟之后，我起身穿上了衣物。离开卧室洗漱后，又是新的一天开始了。
　　…………
　　在中考前的那几天，妈妈每天回来的都很晚。虽然有妈妈学校远的原因，不过妈妈不是班主任，可以早回来。如果是以前，她每天比我回来的还要早，不过现在有两次收拾我睡觉后才回来的。而我，自然就猜测是厂长找她肏屄的原因。每次她回来时身上淡淡的精液味儿更是确认了我的猜测。对此，我心中非常的奇怪，厂长明明说过每星期让妈妈去一次就好，但是他现在竟然天天找妈妈，也不知道他那里来的那么多精力。
　　妈妈这几天天天都和我睡，有时候穿着保守的睡衣、有时候半裸。无论是哪样，我的心里都很开心。因为在妈妈的怀里睡，我的睡眠质量比以前竟然好了很多，每天早晨都精神百倍。我告诉妈妈这个发现后，她笑的很开心。
　　就这样，在幸福和痛苦掺杂的日子中，我度过了初中的最后几天、然后迎来了中考。而我、葛亮、严立志的目标完全相同，就是妈妈所任教的省重点中学XX市一中。

第4章
　　“哦……解放喽！”
　　发泄似的呼喊声中，葛亮在考场的门口大声的吼道。听到他的吼声，我和严立志连连低声笑着。周围的人对此并不奇怪，因为向他一样呼喊的学生不再少数。就在刚刚我们考完了中考的最后一个科目，正式进入了暑假。
　　“小军，咱们班级的同学决定这个属期末出来吃一顿饭、纪念咱们三年同学，你来吗？”严立志问我道。
　　“我……算了！”我有些黯然的说道。这顿饭大伙儿AA制，但是我家现在的情况根本不允许。
　　听了我的话，严立志张了张嘴，然后没有说出来。我知道，他想替我交钱，不过怕我的自尊受伤，所以什么都没说。不过他虽然没说，但是却对葛亮使了一个眼色。看到严立志的目光，葛亮伸手揽住了我的肩膀，然后一脸淫笑看着我。
　　“小军呐，兄弟代表全班男生求你一件事儿，拜托你一定要答应。只要你帮忙，同学们必定重谢！”葛亮低声在我耳边说道。
　　“什么事儿？”我一脸疑惑的问道。
　　“大家自从第一次看到张姨，就一直对她念念不忘，想和她亲近亲近。如果你能把她的贴身内衣裤、丝袜给大家拿一些，大家愿意用十倍的价钱买！”葛亮一脸期待中带着坏笑的说道。
　　葛亮的话令我心里忍不住一颤，因为我心里清楚的明白，这不过是同学们帮我的借口而已。不过我也明白，同学们中不少是真的想要妈妈的内衣裤、用它们打飞机。而我，也很希望别人拿着妈妈的内衣裤自慰。幻想着那个情景，我忍不住咽了咽口水。
　　“我……答应！”说完后，我看了一眼旁边的严立志，他尴尬的笑了笑。我清楚，这个主意一定是他出的。只有他知道我会因为欲望“出卖”妈妈、甚至会因为这欲望压下自尊心。在我认识的人中，只有他又这个头脑。
　　“小军，为了让大家心甘情愿的买，最好让张姨和大家近距离接触。所以，我决定明天请班级所有同学、包括老师到家里吃饭，到时候你带阿姨来我家帮忙。到时候，让阿姨打扮的漂亮点儿！把同学们迷的神魂颠倒的才好！”葛亮一脸豪气干云的说道。
　　“所有同学和老师？会花不少钱吧？”我一脸错愕的说道，心中很是抗拒。
　　“放心吧！不需要花钱！医院来了一批蔬菜要分给员工。我妈对院长腿一张、屁股一撅，就什么都有了。”葛亮一脸淫笑的低声对我们说道。
　　“那怎么通知大伙儿？”我疑惑的问道。
　　“让班主任告诉大伙儿就行了！这三年我妈为了让班主任好好管我，可没少给他肏。”葛亮坏笑着说道。
　　“哦！原来咱们老班和你妈是这种关系啊！怪不得老班对你那么好，管的那么严。”严立志恍然的说道。
　　“我妈那么骚，根本不把肏屄当会儿事儿。别说有好处，就是没好处都经常和男人肏屄。”葛亮丝毫不介意说道。
　　葛亮的话令我呼吸一颤、眼中忍不住露出了羡慕的神色。我的心中很希望母亲也那么淫骚放荡，如果她一边和我的班主任商讨学习一边和他肏屄……想想我就快受不了了。我羡慕的神情当然逃不过葛亮和严立志的观察，两人立刻露出了调笑的神情。
　　“小军，我妈这么骚，不但用骚屄赚钱、还能用骚屄帮助我学习，你很羡慕吧？”葛亮一脸坏笑的说道。
　　“不但羡慕、而且还嫉妒！谁让他希望自己的妈骚、给别人肏，但是张姨有那么洁身自爱呢？”严立志也附和道。
　　听到他们两个不带恶意的调笑，我差点儿忍不住说出妈妈给厂长肏的事儿。不过我还是忍不住了，只是一脸不满的瞥了瞥嘴。看到我的表情，葛亮和严立志又是一阵大笑。在笑声中，我们三个不紧不慢的离开了考场校园、来到了正门。在门口儿，我们三个的母亲全都等在外面。当我看到妈妈一身相较于其他母亲朴素很多的连衣长裙后，我的眼睛忍不住有些发酸。自从爷爷奶奶重病之后，她就再也没有买过衣服了。想到这一点，我差点儿哭出来。
　　我们三个来到了自己母亲的面前后，一脸开心的告诉她们我们考的很好、能考上一中。三人听了后都很开心，刘慧娟和周翠兰两人更是一脸兴奋说，如果我们能在一个班级就好了。到时候如果妈妈再教我们，那就更完美了。听到她们的话，妈妈一脸的若有所思。三对儿母子开心的走着，我时不时的观察刘慧娟和周翠兰、尤其是刘慧娟，我脑中总是忍不住幻想她淫骚下贱的和各种男人肏屄的情景。
　　三位母亲有说有笑，本来就是好闺蜜，如果不是我家突然的变故，我们依旧是仿佛一家人的邻居。母亲和两位伯母有很多话说，一路上不停的唠家常。在路上，刘慧娟希望明天帮忙去她家给同学们做饭，妈妈立刻就同意了，因为明天刚好是星期天。
　　当我们走到应该分开的地方时，母亲和两位伯母又聊了将近半个小时才分开。当我们回到家里的时候，刚好到了午饭的时间。姥爷不在家，我们母子就一起做了午饭。在做午饭的时候，母亲有些纠结的告诉了我一件事。
　　“小军，妈妈这几天接了一个家教，对方是我们学校校长的小儿子，妈妈有时候回来的会晚一些，你别奇怪。”
　　妈妈的话令我身体一颤，因为我意识到了一件事，那就是这几天令妈妈晚归的人很可能不是厂长。我充满知性美、温柔典雅的母亲，可能有了爸爸之外的第二个男人。而这个男人就是妈妈的直接领导、一中的校长。我敬爱的母亲，为了这个家，让另一个男人奸淫了自己。
　　“原来这几天妈妈有时候回来晚，是因为做家教啊！”我做出恍然的样子，脑中却回忆着妈妈晚归时身上的淡淡精液味儿。
　　“嗯！家里现在这样的情况，妈妈累点儿没关系。妈妈争取每个月多赚点儿，这样可以在一中附近租一个房子，这样你就不用起大早上学了。”妈妈一脸慈爱的说道。
　　妈妈的话令我心里一颤，此时我已经明白，妈妈是为了我上高中后住宿的事情献上了自己的身体。一中虽然有宿舍，但是价钱并不便宜、而且还不自由。再加上伙食也不好，妈妈是绝对不会愿意我住学校宿舍的。为了我，妈妈付出的实在是太多了。
　　“妈……你辛苦了！”我一脸感动的说道。想到妈妈为了能找到地方住，被她的校长压在身下肏干奸淫的情景，泪水忍不住在我的眼里打转。
　　看到我眼角的泪水，母亲温柔的为我擦干净了。看着妈妈温柔的神情，我的嘴长了几次、不知道是不是告诉她同学们买她内衣裤的事情。从小被妈妈教育的我，从来没想过偷，因为我觉得那是对妈妈的羞辱、是背叛妈妈。
　　“小军，你想说什么？”发现我欲言又止的妈妈，疑惑的问我道。
　　听到妈妈的问题后，我深吸了一口气，决定说出这件事。因为，我非常希望同学们能拿着妈妈的内衣裤、幻想着妈妈自慰射精。
　　“妈！你听我说……”
　　在忐忑不安中，我低声的说了刚刚和葛亮、严立志的注意。妈妈听到后，先是吃惊、然后是有些生气，最后脸上的神情定格在了羞涩中带着骄傲。很显然，她心里因为自己的内衣裤有中学生买很自豪。
　　“下午妈妈去买几件新内衣裤和丝袜，明天我会打扮的漂漂亮亮的去，把你的同学们迷的神魂颠倒的。”妈妈红着脸说道。
　　“妈……你不生气？”我有些忐忑的问道。
　　“傻小子妈妈怎么可能会生气？你没有瞒着妈妈、小亮和小志为了你的自尊出了这个主意、你的同学也都是好孩子，妈妈为什么要生气？不过……把内衣裤给小男生，还是有些羞人。”妈妈骄傲中带着羞涩的说道。
　　“妈……你真好！”我一脸开心的说道。
　　看着我开心的样子，妈妈把我搂在了怀里，然后低声的说道：“你是我儿子，我不对你好对谁好？”
　　我和妈妈做完午饭吃完后，妈妈搂着我和她一起睡午觉。睡了一会儿之后，我感觉抱着我的妈妈离开了。当我睁开眼睛的时候，发现妈妈正拿着最便宜的手机离开卧室。我凝神听妈妈说什么的时候，听到了令我兴奋、激动的对话。
　　“我答应了！房子给我，我儿子在学校念书的这三年我陪你。不过不能打扰我正常的生活，就像这几天，我儿子和父亲都觉得奇怪了。……可以！只要不伤到我的身体，你要玩儿什么游戏都行。……没问题，但是一切花销都要你负责，你买什么我就穿什么。一会儿我就去学校找你，把东西准备好吧！……可以，不过你要保证学校里没有别人、不会被人发现。”
　　妈妈和对方的通话令我兴奋到到了极点，很显然这是她在和校长通话。妈妈和对方谈话的语气，简直就像要被包养一样。不过想到不久之后妈妈就要住对方的房子、穿对方买的衣服、花对方的钱，也确实与包养无异了。我美丽、高雅、充满知性美的教师妈妈就要被别人包养，这令我兴奋极了。不过在兴奋的同时我又有些难过，因为我知道，妈妈的心里绝对不开心。
　　“不行！我一定要让妈妈开开心心的做骚货！”这样想的同时，我的心中有了决定。一定要找个好时机，告诉妈妈我不介意她找男人肏屄、我不在乎她做淫骚下贱的事情。
　　妈妈通电话之后又回到了卧室，伸手在我的额头轻抚了几下后，妈妈低声说道：“儿子，别怪妈妈！妈妈也是为了这个家！事情暴露、你听到谣言的那天，希望你别伤心。”妈妈说完之后，我又听到了一阵低低的抽泣声。
　　听到妈妈的抽泣声，我的心里难过极了。妈妈摸了摸我的头之后，就离开了卧室。当我听到妈妈离开的声音后，我睁开了眼睛。有等了一会儿之后，我迅速起身，决定去妈妈学校看看。用了十多分钟到了最近的公交站，然后成了将近二十分钟的公交到了妈妈的学校附近，又走了十几分钟后，我终于看到了一中。不过我不敢走正门，因为我怕被发现。找了一个隐秘的角落，我偷偷的翻墙跳了进去后，我跑到了教学楼的后面。绕着教学楼走了半圈，我在一层后面发现了一扇没有关的窗户，就跳进了那间教室。
　　星期六下午的校园没有学生和老师，因为都放假了。原本高三到是上课，但是现在高考已经结束，所以没有人在校园里。一个星期之后，新的高三才会来学校补课。
　　进入了教学楼的我，心中激动极了。想到母亲此时就在这里和校长肏屄、做着淫贱的事情，我感觉自己的胯间跳了几下。压低了呼吸，我轻手轻脚的离开了教室，然后向楼上妈妈的办公室方向走去。在我想来，妈妈和校长肏屄的地方，不是她的办公室就是校长的办公室。当到达了妈妈办公室的楼层后，我在妈妈办公室的门口儿激动的发现了她出门时穿的那件素雅的长裙。我没想到，妈妈竟然大胆的把裙子脱在门外。不过我没敢去办公的前门，因为我发现前门根本没关。我偷偷的来到了办公室后门，终于听到了那令我亢奋不已的淫靡声音。
　　“张老师……给我使劲儿扭你的大屁股！跳的再骚点儿！……对！就是这样！我最愿意看你这样看起来贞洁的女人发骚犯贱！”办公室里传出了一个兴奋、激动的声音。
　　听着那兴奋的声音，我激动的顺着后门的窗户向里面看去。当我看到办公室里的妈妈后，我惊呆了。此时的妈妈，竟然穿着我以前从没想过的淫荡内衣，在一个看起来儒雅、有些富态的中年男人面前跳着淫靡的舞蹈。在男人面前，一身黑色透明开裆连体紧身衣的妈妈，淫骚的扭动着身体。我不是第一次看到妈妈跳艳舞，前两次妈妈甚至是全裸的。但是我感觉这次妈妈比前两次更加的淫骚、放荡。不只是因为她身上淫骚性感的衣物，还因为所处的地方不同。前两次都是在家里，但是这次妈妈却是在学校、而且是大白天。虽然教学楼里除了我们之外没人，但是妈妈身为一个人民教师，在教学楼里脱光衣服、在男人面前跳艳舞就远超一般的淫妇的下贱了。
　　妈妈一直都是洁身自爱、为人师表的合格老师，但是她现在却做着远超那些淫妇的下贱事情。如果那些崇拜、仰慕她的学生知道，一定会不敢置信。至于那些想勾引、诱惑她的男人如果知道了，一定会亢奋非常。只要这件事曝光，那妈妈就彻底的身败名裂了。不过也正是这样的危险，令妈妈更感刺激。在办公室里淫骚扭动身体、跳着淫靡艳舞的妈妈，散发这令我着迷的魅力。在她的神情中，我没有看到不愿、只有浓浓的兴奋和期待充斥在她的眼中。
　　身体淫骚扭动、奶子和大屁股不停的掀起令我激动的乳波臀浪，偶尔还在自己的大屁股上拍两巴掌的妈妈，此时看起来绝对是淫骚贱货、完全没有平时高雅的样子。
　　“校长~~是我发骚的样子好看、还是蒋老师她们犯贱的时候迷人？”淫骚扭动身体的妈妈，用魅惑的语调对校长说道。
　　“她们那些贱货犯贱的样子我都看够了、也玩儿够了！只有你这样的高雅女教师，玩儿起来才过瘾！不然的话，我也不会给你那么多好处！”校长一脸兴奋的说道。
　　“我现在在你面前脱了衣服、扭着大屁股，哪里高雅了？你以前玩儿的那些婊子，才会向我这么不要脸的给你玩儿、大白天在学校里跳艳舞吧！像我这种屄都被玩儿黑了的贱货，你花那么大代价玩儿，值得吗？”妈妈面对着校长、张开双腿挺动腰臀说道。
　　听到妈妈淫贱的我，我立刻就意识到，在淫靡舞蹈中，妈妈的欲火已经完全点燃。在这淫贱的行为中，我高雅的妈妈化身成了贱货，甚至愿意把自己和婊子比较。即使在自己的领导面前露出骚屄、下贱的扭动身体她也愿意。
　　妈妈身体的淫贱扭动、还有嘴里说出了下贱话，不止刺激了我、也同样刺激了校长。看着妈妈淫骚扭动的身体，他从座椅上起身，然后着急的脱起了自己身上的衣物。一边脱衣服、他一边亢奋的说道：“值得！不花这么大的代价，我哪能看到你这样高雅优秀的女老师犯贱、变得比婊子还贱！前几天肏你的时候，你他妈跟被强奸似的，今天就他妈比婊子还贱！只要你用这贱样陪我三年，我他妈就满意了。”
　　“既然校长你喜欢，那我就贱给你看！来吧！抱着我这个淫贱女教师狠狠的肏、使劲儿的奸吧！”妈妈一脸饥渴难耐的说道。
　　在妈妈淫骚扭动身体的诱惑中，校长脱光了衣服后冲到了她的面前把她搂在了怀里。挺立的鸡巴在妈妈胯间摩擦的同时，他和妈妈一起跳起了淫靡的舞蹈。我看着妈妈和校长紧紧相拥、用阴户不停摩擦校长鸡巴的情景，兴奋的伸手到胯间摸起鸡巴起来。摸到自己的鸡巴后，我心中忍不住有些自卑，因为妈妈的两个奸夫——厂长和校长的鸡巴都很大，我和爸爸的鸡巴与他们根本没法比。
　　“肏你的屄之前，咱们好好跳个舞。用你的屄和大屁股好好伺候我的鸡巴！”搂着妈妈性感迷人的身体，校长一边揉搓她的大屁股一边说到。
　　听到校长的话，妈妈捧着他的脸和他拥吻在一起。唇舌纠缠中，两人的身体依旧淫荡的扭动着。兴奋的校长，忍不住挥舞巴掌使劲儿拍打妈妈那淫骚扭动的大屁股。在“啪啪”脆响中，我再次看到了妈妈丰臀掀起的诱人臀浪。看到这个情景，我心中忍不住幻想自己挥舞巴掌拍打妈妈大屁股的情景，这样想象刺激的我差点儿立刻射出来。
　　“妈妈！做更下贱的事吧！我想看你变的更下贱、更无耻！”看着办公室里淫靡的情景，我在心里大喊道。
　　就好像听到了我心中的呼喊一般，妈妈伸手握住了校长挺立的粗大鸡巴，然后用阴户不停的摩擦着。腰臀淫骚的扭动了几下之后，妈妈的阴户向前一挺、校长整根鸡巴有一半儿插入了妈妈的阴户中。舒畅的感觉令两人同时发出了一声呻吟，然后两人就保持着这个姿势，一边拥吻、一边站在教室里挺动腰臀。在几次尝试后，两人配合的默契起来。随着两人默契的配合、小腹一次次撞击在一起。“啪啪”的清脆声响中，妈妈的阴户一次次被校长的鸡巴插入。那淫靡的“咕唧”声中，妈妈吐出了校长的唇舌，发出了淫骚的浪叫。
　　“啊~~~~好爽啊！校长……你的大鸡巴……肏我的好舒服！”
　　“嘿嘿！张老师，好好享受吧！你老公不在的日子，你的屄就归我肏了！”
　　“那可……不一定！有了你之后……搞不好我还会找别的男人肏我的屄！既然做了贱货……一根鸡巴和十根鸡巴……都一样！”妈妈激喘着说道。
　　“哈哈……说的好！做了贱货……就多给大鸡巴肏吧！以后……我会介绍很多男人肏你的屄！只要伺候的他们舒服……好处少不了你的！”校长双手捧着妈妈的丰臀不停抽插着鸡巴的同时，兴奋的大吼道。
　　“只要有好处……就尽管找人肏我的屄！以后……我就是个当婊子的女教师！我的屄……就是捞好处的婊子屄！”妈妈一脸淫骚下贱的样子，看的我都心惊。我不知道这几天她经历了什么，为什么能说出如此淫骚下贱的话。如果是别人教她说这些话还好，如果是她自己说出来的，那妈妈骨子里就是有着令我难以想象的淫贱一面儿。
　　兴奋的校长听了妈妈淫贱的话之后，捧着妈妈的丰臀就是一阵连续不断的大力抽插。一阵清脆的“啪啪”撞击声之后，妈妈发出了一阵舒爽的浪叫、身体抖动着达到了一次小高潮。
　　“婊子女教师，我的鸡巴肏的你婊子屄舒服吗？”搂着达到一次小高潮的妈妈，校长一脸兴奋的问道。
　　“舒服！爽死我了！能跟你肏屄，真过瘾！”妈妈趴在校长的怀里，呼吸急促的说道。
　　“我让你爽了，该你让我舒服了！”校长坏笑着说道。
　　听了校长的话，妈妈自信的一笑，然后推着他坐在了自己的办公椅上。在校长兴奋的目光中，妈妈跨坐在了他的身上。那湿滑的黑色阴户熟练的吞没了校长粗大的鸡巴，妈妈在校长舒爽的呻吟声中抛动起性感诱人的大屁股来。随着妈妈丰臀的起落，校长的鸡巴被妈妈的黑屄一次次吞没。在“啪啪”的清脆声响中，妈妈的身体不停的耸动着。从我这里看去，妈妈那诱人的背影不停起落着。在妈妈的淫叫声中，大屁股不停的颤抖。如果此时校长看向后门的小窗，极有可能发现偷窥的我。不过他根本没有那个时间，因为他正埋头在妈妈的胯间，品尝着妈妈的一对儿诱人的大奶子。
　　“使劲儿！吸我的奶子、咬我的奶头！嗯~~~~好舒服啊！”妈妈一边起落着身体、一边呻吟道。
　　妈妈的丰臀一阵快速的抛动后有些累了，当她减慢了丰臀抛动的速度后，校长双手捧着她的大屁股，就开始了向上的大力肏干。而我，也暂时离开了后门，转向前门了。因为如果我继续待在后门，既有可能被校长看到。我到了前门门口儿后，立刻看到了妈妈脱在门口儿的素雅长裙。同时，我还看到了妈妈散落在办公室门口儿附近的衬衣、内衣裤。看到这些后，我兴奋的呼吸都停顿了一会儿。
　　我趴在门口儿掩着身体偷偷向里面看去，立刻就看到了妈妈的侧身。她那淫骚放荡的神情、胸前随着身体起落颤抖大奶子，完全落入了我的眼中。母亲那完全沉迷在欲望中的淫荡神情，在我看来是那么的美丽、那么的令我着迷。我还想看！想看她在更多男人的肏干下露出淫贱、满足的神情。
　　“张颖！你这个婊子、你这个不要脸的女教师！用你的骚屄……好好伺候我这个校长的鸡巴！背着你老公和儿子……给我尽情的肏吧！”在我兴奋的注视中，校长大力肏干母亲骚屄的同时吼道。
　　“肏吧！使劲儿肏吧！我就是背着老公和儿子找男人肏的贱货！我就是……用骚屄换东西的婊子！抱着我的大屁股……狠狠的肏……使劲儿奸！”丰臀抛动中，妈妈淫贱的叫道。
　　在母亲的叫声中，我兴奋的撸动着鸡巴、看着两人激烈肏干在一起的情景。听着那“噼啪”的声响，我的呼吸越来越急促、鸡巴撸动的越来越快速。在办公室里的妈妈和校长，同样也达到了高潮的边缘。
　　“贱货、婊子女教师……我要在你的屄里射精、我要搞大你的肚子！”大力的肏干中，校长亢奋的大吼道。
　　“射吧！尽管射吧！贱货……不怕被搞大肚子！贱货……不怕生野种！哦~~~~又上天啦！舒服死啦！”妈妈在淫骚的浪叫中，又一次达到了舒畅的高潮。
　　在妈妈高潮的同时，校长一阵大力的肏干。清脆的响声过后，他发出了高亢的吼声、然后达到了高潮。身体亢奋的抽搐中，他把大量的精液喷入了妈妈的体内。双双高潮的妈妈和校长，紧紧的抱在一起、办公室里一时只剩下了 两人的喘息声。
　　“张老师，你老公知道你这么骚吗？”校长问道。
　　“我自己都不知道我会这么骚！”妈妈叹了一口气后说道。
　　“这么说我是第一个看到高雅的张老师发骚犯贱的男人？”校长一脸兴奋的问道。
　　“是第一个看到我主动发骚犯贱的男人！我也不骗你，在你之前，我为了让我老公去南方继续保留工资，给他们厂长肏了！不过当时的我是被强迫的，就和你前几天肏我的时候一样。”妈妈丝毫不隐瞒的说道。
　　妈妈的话令校长很兴奋，拍了妈妈的丰臀一巴掌之后，他兴奋的说道：“看来只要价钱合适，无论多高雅的女人都能变婊子。以前的你，我只能想想，现在为了钱，我他妈想怎么玩儿就怎么玩儿！”
　　“人穷志短！现在我的情况就这样。只要你给我足够的钱、能让我家里人过上好日子，什么下贱的事儿我都愿意干！”妈妈一脸骚骚的说道。不过在母亲淫骚的神情背后，我感觉到的却是她的无奈。
　　“所以，以后你别在我面前摆出高贵的样子。在我眼里，你就是一个婊子。明天过两天我就把房产转让手续给你办好。只要你下次给我尽情的肏、拍几张下贱的照片，房子就归你。到时候你找什么理由告诉你儿子和你老公都行。我玩儿你三年之后就算两清，不过我想到时候你会舍不得我的大鸡巴。”一边说、校长一边揉搓着妈妈的大屁股和奶子。
　　校长语气中的得意和傲慢毫不隐藏，妈妈也没有反驳，因为他说的是事实。被校长当婊子，对妈妈而言没有丝毫伤害。因为两人的关系就是如此，一个要玩弄美丽高雅的女老师、一个想用自己的身体让家里人过的好一些。
　　“三年……也许我到时候真的离不开你的鸡巴了！毕竟我老公的鸡巴比不上你，而我的身体又这么骚。不过……你玩儿我的时候小心点儿，别被人发现了。不然的话，对你和我都没有什么好处。”妈妈说道。
　　“放心好了！不会有事儿的！咱们学校的漂亮女老师和女学生我玩儿过不少，男老师的老婆也玩儿过，你看谁出事儿了？”校长有些得意的说道。
　　“那就好！”妈妈说完后，从校长的身上下来，然后趴跪在了他的胯间，淫骚的为他吮吸起鸡巴来。
　　校长看着埋头在自己胯间的妈妈，满脸的得意。伸手轻抚着妈妈的背部还有丰臀，偶尔还拍几巴掌。妈妈那包裹在紧身连体衣里的诱人身体。跪伏在校长胯间的情景令我兴奋非常。校长的鸡巴被妈妈吮吸、舔弄的声音，令我不停的撸动着胯间的鸡巴。
　　在妈妈熟练的舔弄下，校长的鸡巴很快再一次挺立起来。在他示意后，妈妈立刻摆出了趴在桌子上撅起丰臀的姿势。在妈妈的屁股上拍了两巴掌之后，校长挺立的粗大鸡巴又一次插进了她的阴户，然后大力肏干起来。在校长的大力肏干下，“啪啪”的撞击声不停的在办公室里回荡，两人的淫词浪语不停的传进我的耳里。
　　校长在肏干妈妈的时候，依旧不停的说着羞辱的话。而妈妈在校长的羞辱下依旧发出了淫骚的浪叫，而且腰臀扭动的更加淫贱。这次校长肏的时间更长，足足坚持了将近半个小时。在这半个小时里，妈妈被肏上两次大高潮、两次小高潮，舒服的不得了。当校长趴在妈妈的背上，如同主宰一般在妈妈的身体里内射之后，他终于满足了。
　　“这次玩儿的挺开心的，希望你下次还这么骚。到时候我可能带朋友来一起肏你，要有心理准备。如果你伺候的好，对方也能给你好处。如果你有能力让每次我带来的男人满意，三年之内你能轻松的还完欠债、还能赚更多的钱！”校长拍着妈妈的屁股说完后，开始穿起了衣服。
　　看到这个情景，我知道两人的激情暂时结束了。看了看周围后，我立刻找了一间开着门的办公室躲了进去。不一会儿之后，校长离开了妈妈所在的办公室。在校长走后，我就希望妈妈离开之后跟着走。但是我等了好一会儿也没有听到妈妈离开的脚步声。疑惑中，我听到了一阵阵令我心痛的抽泣声。在犹豫之后，我来到了妈妈的办公室门外。此时的她还没有穿上衣服，跪坐在地上低声的哭泣着。看着她那颤抖的肩膀、还有一阵阵哭泣，我的心痛极了。
　　“我怎么这么贱、我怎么这么不要脸！张颖！你有老公和儿子，怎么能这么犯贱！就算卖屄的婊子也没你这样的！你对得起老公和儿子吗？”低声的抽泣中，妈妈这样骂着自己。
　　听到母亲骂自己的声音，我心中自责极了。看到这个情景，我心中忍不住问自己“难道我要继续这样？把自己的快乐建立在妈妈的痛苦之上？看着妈妈在男人的肏干下沉迷欲望、事后痛苦自责？”
　　我很清楚妈妈在欲火中表现的越淫贱，她事后就会越痛苦。如果要解决这个问题，就只有一个办法，让她安心的发骚、放心的犯贱。而目前能让她放心的只有一个人，那就是我。看着妈妈痛苦哭泣的样子，我看了看散落在在门口儿附近的衣服，在捡起来之后，轻轻的来到了她的身后。站了好一会儿，妈妈的抽泣声还是停下来之后，我说话了。
　　“妈！你没有对不起我们，是我对不起你！”说话间，我把衬衫披在了妈妈的身上。
　　自责中的妈妈根本没有注意周围，突然听到我的话后，她立刻慌了。回头看着我，在看到我眼中的了然和自责之后，她立刻抱紧了自己的身体，然后发出了一声悲痛的惨叫。就在她开始痛哭的时候，我紧紧抱住了她的身体。
　　“妈！对不起！你受委屈了！”我哽咽着说道。
　　没有丝毫鄙视、轻蔑，只有浓浓愧疚和感激的话，令原本惊慌、恐惧、痛苦的妈妈呆了呆。看着我丝毫不含轻蔑和厌恶的目光，她流着泪伸出了手、轻抚着我脸，然后一脸不敢置信的看着我说道：“你不怪妈妈做了这么下贱无耻的事？”
　　“你是为了我、为了爸爸才这么做，我怎么会怪你？你这样一点儿都不下贱、更不是无耻！无耻的……是看着你被男人欺凌、却不要脸的兴奋的我！妈……你打我吧！我……我竟然因为想看你被欺负跟来、还因为看到刚刚的事情兴奋！妈，你打死我吧！”我一脸悔恨、愧疚说道的同时，对着自己就是几个重重的巴掌。
　　看着我扇自己巴掌的情景，妈妈立刻伸手阻止，连身上的衣服掉落了都没有发现。在我说出刚刚的话之后，她终于暂时忘记了自责。阻止了我之后，妈妈神情复杂的看着我。看着我脸上的巴掌印，眼中没有一丝的责怪、只有浓浓的疼惜。我们母子就这样对视了好一会儿，妈妈才温柔的把我搂在了怀里。
　　“儿子，你真的不介意妈妈做出这样的事吗？”妈妈语调颤抖的说道。
　　“那……妈妈你介意我跟着你出来，然后偷看你被欺负吗？”我双手揽着妈妈的腰，同样语调颤抖的说道。
　　“你这个年龄，正是对这种事儿好奇的时候，妈妈不怪你！”妈妈温柔的说道。
　　“可是……我是个看到妈妈被欺负还兴奋的畜生，我……”我的话被妈妈伸手堵在了嘴里，然后她低声的说了一声“没关系！”
　　我和妈妈陷入了沉默，过了好一会儿之后，妈妈叹了一口气，然后低声说道：“咱们回家在说吧！”
　　我也知道不能在学校留太长时间，帮妈妈穿上衣服后，我又选择跳墙离开了学校，然后回家了。我回到家里的时候，发现姥爷已经回来了。之后又过了将近一个小时妈妈才回来。看到我和姥爷，明显是清洗过身体的妈妈做出一副什么都没有发生的样子。而我，也装作没事。不过我的表现和妈妈比起来差远了，姥爷好几次用疑惑的目光看着我。不过他也没有说什么，毕竟我现在马上就要上高中了、也有自己的秘密了。
　　因为姥爷在家，所以我和妈妈没有说什么。到了晚上睡觉的时候，妈妈再次搂着我睡下。当听到姥爷的鼾声后，妈妈用颤抖的声音问了我一个问题。
　　“儿子……你真不怪妈妈做淫贱的事吗？”
　　“你做这些都是为了我和爸爸，我怎么可能怪你？要怪也只能怪我没有能力帮你。”我自责的说道。在自责的同时，我在心里纠结着是否把自己变态的欲望说出来。在我纠结的时候，我听到妈妈的哭泣声。
　　“儿子……谢谢你！”妈妈低声抽泣着说道。因为这些日子的淫行，妈妈心里充满了对我和爸爸的愧疚。现在知道我没有怪她，她心里终于放下了一半儿。
　　“妈……你别哭、别哭啊！”妈妈的哭泣声令我心慌起来，伸手在妈妈的脸上擦着、希望能擦干她的泪水。
　　“儿子……妈妈是个坏女人！谢谢你原谅妈妈！”妈妈紧紧抱着我说道。
　　“妈！你是我心中最好、最好的妈妈！你做这些都是为了我们，请别再自责了好吗？如果你愧疚，那我这个没有任何办法帮你的儿子不是更愧疚吗？”我回拥着妈妈说道。
　　“可是……你不知道妈妈！妈妈在和男人做那种事的时候……竟然觉得舒服。甚至……都忘了你爸爸和你！我……我是个下贱的女人！”妈妈自责、对自己充满厌弃的说道。
　　“这怎么能怪你？这只能说你的身体敏感，是正常的生理反应。无论是什么样的女人，和男人那么做都会有反应。不然也不会有那么多女人被强奸后也能高潮了。妈！你别再自责了。如果你这样正常的生理反应也自责，那我呢？我不但偷看你被男人欺负，还……还在那时候有了反应、甚至是自慰，这样的我不是更无耻吗？我这样看到自己妈妈被欺凌也有反应、甚至……甚至希望您能更骚、给更多男人欺负的孩子，不就是畜生了吗？我……”在我要继续说自责的话的时候，妈妈堵住了我的嘴。
　　黑暗中，我们母子紧紧相拥，好一会儿都没有在出声。此时的我心“砰砰”直跳，因为我终于说出了自己想看妈妈发骚犯贱的事情。在说完之后，我仿佛等待宣判一般、惶恐的等待着妈妈的回应。就在我快被着沉默逼疯的时候，妈妈松开了抱紧我的手、温柔的轻抚起了我的脸。
　　“儿子，妈妈和男人做那种事情的时候……你真的有反应，还希望我和更多男人那个？”妈妈语调颤抖的问我道。
　　“是！妈……看到你和男人……肏屄的时候，我觉得你好美、好迷人！你平时高雅温柔的样子令我仰慕；你放荡时候的样子，让我非常的兴奋。自从那天看到你和厂长做那样的事情后，我就一直希望你能和更多的男人做那种事儿。甚至……包括我的同学、老师、还有朋友。”我紧张的说道。
　　我的话说完后，妈妈又沉默了好一会儿。这样沉默对我而言简直是煎熬。黑暗中的卧室里，只有我和妈妈紧张的喘息在回荡。不知道过了多久，妈妈终于再次抱紧了我、然后做出了令我难以置信的回答。
　　“儿子，妈妈的身子已经脏了。如果你真的不介意，妈妈愿意做那种事情给你看。不过要答应妈妈，别告诉你爸！”妈妈语调颤抖的说道。
　　妈妈的话令我兴奋的差点儿欢呼出声。多日来一直幻想的事情终于发生、更是得到了我梦寐以求的结果。兴奋的我紧紧的抱住了妈妈，然后忘情的在妈妈的脸上亲了一口。激动的我手都不知道怎么摆了，忍不住摸到了妈妈的丰臀上。然后我丝毫没感觉到的说道：“妈！你真好！谢谢你！”
　　黑暗中的我，没有发觉妈妈此时的脸已经红了，她抱着我轻声的说道：“是妈妈谢谢你才对！你……给了妈妈一个放纵自己的理由。”妈妈呼吸有些急促的在我耳边说道。
　　“妈，那你以后能更骚一些吗？不是让你犯贱，只是想让你大胆一点儿。说话的时候……也色一些好吗？”没有发现妈妈变化的我，兴奋的问道。
　　我的要求令妈妈又沉默了一会儿，然后她低声、用诱惑非常的语调在我耳边说道：“好的！妈妈以后会多给男人摸奶子、拍屁股，还让他们随便儿和我肏屄，你这小坏蛋满意了吗？”
　　听到妈妈在我耳边的低喃，而且还是在正常的情况下说出了“奶子”“屁股”“肏屄”这些词，我兴奋的都快发狂了。激动中，我的鸡巴忍不住挺立起来，顶在了妈妈胯间。感受到我鸡巴的坚挺后，妈妈的呼吸又急促了几分。
　　“儿子……以后还需要妈妈做什么就说出来，妈妈一定满足你。”妈妈话中保函暗示的说道。
　　“妈！谢谢你！不过暂时这样就够了。你现在就多找男人肏屄给我看吧！以后可能让你做更骚的事情。”我没有听出妈妈话里的暗示，依旧激动的说道。
　　“嗯！妈妈答应你。天不早了，好好休息吧！”妈妈语气中有些失落的说道。
　　沉浸在兴奋中的我，没有发觉妈妈的失落，抱着她性感迷人的身体闭上了眼睛。闻着妈妈身上那诱人的味道，我很快就睡着了。而妈妈却依旧抱着我，轻抚着我的身体。偶尔还用胯间摩擦一下我挺立的鸡巴。

第5章
　　早晨起来的时候，我和前几天一样，依旧是一柱擎天。在妈妈的注视下，我虽然还有些脸红，但是已经不想以往那么羞涩了。经过昨晚之后，我和妈妈都放开了很多。我醒来的时候，妈妈笑眯眯的看着我，丝毫不介意我挺立的鸡巴隔着裤子顶在她的阴户上。
　　“儿子，用不用妈妈帮你解决？”妈妈调笑中带着期待的问我道。
　　妈妈的问话令我的脸一红，然后艰难的摇了摇头。实际上，我的心里非常的想。但是因为我太尊敬妈妈，即使明知道她为了我愿意做任何事我也不敢。我拒绝后，妈妈眼中露出了微微的失望，不过低头的我没有注意。轻轻揉了揉我的头之后说道：“再睡一会儿吧！妈妈给你姥爷做早饭！”
　　当妈妈起床后，我看着她保守的睡衣，心中忍不住想起了昨天校长给她穿的情趣连体衣。脑中幻想着妈妈穿着那样的衣物搂着我睡觉的情景，令我忍不住有些口干舌燥。当妈妈离开了卧室之后，我并没有再睡，因为已经不可能睡着了。想了想之后，我拿出了《淫母淫妻合集》看了起来。
　　一边看着那精彩、淫靡的故事，我一边撸动着鸡巴。在外屋，妈妈和姥爷说了一会儿话。直到姥爷吃完早饭离开，我也没有起来。妈妈收拾完桌子后，又回到了卧室。看到我认真看书的样子笑着说道：“你小子老实说实话，以前学习的时候，有多少时间是看这些书了？”
　　“就……就最近！小志把这本儿书给我之前从没有过。”我紧张的说道。
　　看到我紧张的样子，妈妈忍不住噗嗤一笑，然后温柔的对我说道：“傻小子，胆子这么小，以后怎么追女孩儿？”
　　“我追不到女孩儿没关系，有妈妈就够了！有妈妈满足我、和男人肏屄给我看，我要其他女孩儿肝肾呢！”我一脸得意的说道。
　　“死小子，竟然敢嘲笑妈妈！讨打！”说完，妈妈在我的头上敲了两下。敲完我的脑袋后，妈妈又钻进了被窝、趴在了我的身边，和我一起看起小说来。我并没有注意到，妈妈此时的眼中满是欢喜和愉悦。
　　妈妈和我一起看，令我有些不安，因为这时候我看的部分正是身为男主的儿子，和母亲第一次乱伦肏屄的情景。令我羞愧的是，妈妈不但看，而且还一脸兴奋的读了起来。
　　“妈妈的奶子是那么的柔软、丰臀是那么的完美，比起我曾经肏过的李老师、杨学姐的身体还要完美。当我埋头在妈妈胸前、吮吸着那对儿曾经哺育我的乳房时，我兴奋的差点儿昏倒。当我的手在妈妈那被老师、同学、流氓混混们撞击过的丰臀上揉搓时，我的脑中不停的浮现它们被撞击拍打的情景。在吮吸过妈妈那完美、香甜的乳房之后，我咽着她的胸腹向下吻去。我的唇舌滑过妈妈的小腹，来到了散发着迷人气息、令我幻想了多年的胯间后……”
　　妈妈用她那动听的声音念着书中的内容，令我忍不住呼吸粗重起来。尤其是妈妈在念诵的时候，呼吸也渐渐的急促、声音中带着令我想入非非的喘息，令我脑中更是浮想连连。我忍不住幻想自己向书中男主那样亲吻、享用妈妈那绝对不比书中女主差的身体的情景。这个想象令我不停的瞟向趴在我身边的妈妈，然后忍不住幻想她睡衣下那完美的成熟身体。
　　“……我终于品尝到了妈妈胯间的味道、我终于和那生育我的地方有了亲密的接触。以前那些男人享用妈妈身体的时候，我只能嫉妒、羡慕的躲在暗处偷窥，现在我终于能享用妈妈了。此时，我的心里再也没有一丝的不满和遗憾，因为我的愿望终于要实现了。我的舌头熟练的在妈妈那不知道多少男人享用过的阴户里舔弄、抽插。妈妈在我的舔弄下，淫水儿不断的流出，还发出了令我更加饥渴的呻吟……”
　　读到这里，妈妈没有在继续读下去，因为她的声音、吐息里，都开始充斥无法掩饰的情欲。声音停止后，妈妈转头看向了我。我没有回避她的目光、一脸紧张、期待的看着。母子俩对视一会儿之后，妈妈如同一只饥渴的母兽一般揽过我的头，然后吻上了我的唇。从来没有过接吻经验的我，对妈妈的热吻没有丝毫的抵抗能力、只能任由她索取。那在我口腔里肆虐舌头、不停渡入到我嘴里的香甜滤液，令我迷失了。
　　激烈的唇舌纠缠中，妈妈激动的脱下了自己的睡衣、睡裤，全身赤裸的骑跨到了我只穿着内裤的身上。她已经湿滑的阴户压在我挺立的鸡巴上摩擦着，令我感觉舒服、也令我感觉更加饥渴。兴奋的我，做出了以往绝对不敢做的事情。一双手在妈妈赤裸的身上放肆揉搓着，她裸背、美腿、丰臀的触感令我迷醉不已。在我色手在她的美腿和背臀间抚摸的时候，妈妈压在我身上的成熟身体也在不停的扭动着。她的阴户在摩擦我的鸡巴、胸前一对儿丰乳在我的胸口不停的摩擦，那舒服的感觉令我兴奋到了极点。
　　此时的我和母亲都已经被欲火冲昏了头脑、失去了理智。一个表面儿高雅、实际上一直压抑着淫骚放荡一面儿的女教师母亲，一个刚刚上高中、在青春期的儿子，两人都没有强行停下这禁忌行为的能力、更没有这个想法。
　　被欲火冲昏头脑、完全被“母子乱伦”这一禁忌的想法充斥了身心的我们，绝对不愿放弃这刺激的淫行。身体淫骚下贱的扭动、享受我色手爱抚、放肆摩擦我身体一会儿之后，依旧和我唇舌纠缠、呼吸越来越粗重诱人的妈妈，终于忍不住把手伸向了我的内裤。就在她把我的内裤脱下、想要起身跨坐在我身上的时候，一阵手机铃声响起。这铃声就像是一盆冷水浇在了我和妈妈的身上，令失去了理智的我们清醒了过来。
　　跨在我身上、一手扶着我的鸡巴，马上就要用湿滑的黑色阴户吞没她的妈妈呆呆的看着我，眼中满是惊慌和恐惧。看着我那饥渴中带着期待、又有着几分不安的神情，她露出了恶梦初醒般的后怕神情。慌乱的离开了我的身上、然后跌坐在一旁后的妈妈，双手搂住了自己赤裸的身体，埋头在自己的膝间低声哭泣起来。
　　看到妈妈这样的表现，我身上的欲火也稍稍减退。深吸了一口气之后，我坐到了妈妈的身边，然后把她赤裸的身体搂在了怀里。被我抱着的妈妈微微有些抗拒，不过还是顺从了。当我的手在她的背上轻轻抚摸了一会儿后，妈妈的哭泣声终于停了。然后，她抬起头、满眼都是愧疚的看着我。
　　“儿子……对不起！妈没想到自己这么贱，竟然连你都想……”说道这里，妈妈的泪水又流了出来。
　　看到妈妈眼中的泪水，我忍不住低头轻吻了她的唇，然后紧紧抱着她说道：“妈……刚刚好舒服！以后咱们还这么做好吗？不肏屄，但是除此之外什么都可以做，把这当成咱们母子间秘密好吗？这么舒服的事，我不想只做一次，更不想成为让妈妈痛苦、后悔的事。虽然我知道这种事不是母子间该做的，但是……咱们母子间不该做的事情已经不止着一件了。以后，我会看你勾搭男人、和别的男人肏屄，再多一件秘密又怎样呢？只要不让别人回到不就好了。”
　　我说完后，妈妈的哭泣已经停了下来。看着我期待的目光，她轻抚了我的脸，然后说道：“儿子，妈妈是怕伤害到你！妈妈这么骚，被别人嘲笑无所谓。刚刚那么害怕，就是怕你觉得妈妈不要脸、连自己的儿子都勾引。只要你愿意，妈妈就不在乎。但是你这样好孩子应该和好女人做第一次，而不是妈妈这种不要脸的贱货。如果你……唔……嗯……”
　　妈妈的话被我的吻堵在了嘴里，被我生涩的吻了一会儿之后，妈妈温柔的回应起来。当我们唇分之后，我深吸了一口气，然后说道：“妈！对不起了！”说完，我挥起巴掌扇在了妈妈那迷人的脸上。在妈妈错愕中，我又扇了她第二巴掌。在妈妈呆呆看着我的时候，我说出了令妈妈感动、彻底放开了心胸、面的自己欲望的话。
　　“我的妈妈是我最敬仰、最爱慕的女人！是我心中的女神！我不许任何人侮辱你、即使是你自己也不行！你是要做淫贱的事，但是绝对不能因此瞧不起你自己。骚怎么样？贱又如何？你还是我最爱的妈妈！无论你经历了什么，都不要忘了你是我高雅、迷人、美丽、是我心中女神的妈妈。不要认为自己低人一等、不要认为自己下贱，给男人肏完、奸完之后，你依旧可以挺起胸抬起头，因为你是为了你的家人发骚、为了你变态的儿子犯贱。肏屄的时候你可以任人羞辱、玩弄，但是你不能迷失自己、丢掉自己的尊严！即使是在我和爸爸面前，你也是高贵的、不用对我们有任何愧疚！你按照我的吩咐给男人肏，是因为你爱我、疼我。爸爸更是如此。你是用身体帮他分担负担、让一家人过的更好！刚刚的事情根本不要紧，就算咱们真的母子乱伦肏屄了又如何？我们依旧是最亲密的家人、永远不会分开的血亲！”说完后，我再次紧紧的抱住了妈妈。
　　我的话说完后，妈妈呆了好一会儿。当我听到一声轻笑后，她再次抱住了我。笑过之后，她再一次捧起了我的脸，然后在我的配合下和我湿吻在一起。唇舌纠缠中，妈妈的手探向了我的胯间、揉搓起我依旧挺立的鸡巴。当我们的唇舌分开之后，我惊讶的发现，妈妈更加的迷人了。在她的气质中，多了以往没有的自信和爽朗、还有以前从没有展现过的妩媚风情。更令我着迷的是，她原本的高雅、知性美并没有因此消失。感觉到妈妈变化的我，对她更着迷了。面对此时的妈妈，我深深怀疑校长三年后能不能放弃她。
　　“儿子！想和妈妈肏屄吗？”看着我的妈妈笑着问道。
　　“现在不想！也许以后哪天我就忍不住强奸妈妈呢！”我笑着说道。
　　“妈妈等着那天！不过在那之前，你搞不好就被妈妈强奸了。”妈妈一脸温柔中带着爱恋的看着我说道。
　　“那我也等着！”我一脸痴迷的看着妈妈说道。
　　我的话刚说完，妈妈对我骚笑一下，然后伸手就把我的头按在了她的胯间。看和妈妈那湿滑的黑色阴户，我虽然没有经验，但是也知道该如何做。双手捧着她诱人的美臀，我张嘴就舔弄吮吸起那气味儿迷人的阴户来。当我听到妈妈舒爽的呻吟声、感觉到妈妈双腿的紧夹后，我心里觉得妈妈的身体比小说中写的还迷人。
　　在享受我生涩口交的同时，妈妈拿起了已经没有了声音的电话，然后拨打给了刚刚的来电者。
　　“慧娟啊！刚刚打电话……嗯……有什么事？……没什么，我伸个懒腰、而已……你这骚货，我可不是你、怎么可能打电话的时候……和男人玩儿？”妈妈用魅惑的声音，和电话那边的刘伯母通着话。不过妈妈虽然否认，但是经验丰富的刘慧娟怎么可能相信？尤其是在有我捣乱的情况下。
　　“啪”的一声脆响，随着我拍在妈妈的大屁股上传给了另一边的刘伯母。然后妈妈说道：“没什么，就是一只蚊子……啊……又一只蚊子落在我屁股上，我打蚊子呢！啊~~~~”伴随着我的手指插进了妈妈的阴户，她发出了一声淫骚的呻吟，然后她又说道：“你听错了，我刚刚的声音才不是骚屄被插爽了，不过是正常的……打哈欠而已！……抽插的呻吟，那是你听错了。”
　　妈妈和刘伯母那个骚货通电话，而我则不停的折腾她。捏奶子、打屁股、插阴户，令妈妈不停的发出淫骚的声音给那边的刘伯母听到。妈妈也不阻止我，一直用撩人的语气和伯母对话。明知道伯母已经听出来了，但就是不承认。
　　“你说我有男人、老公离开就找他肏屄，你有证据吗？你知道是谁吗？”妈妈继续逗刘伯母说道。然后又接着说道：“想知道什么男人能让我放下身段给他肏……我说是你家老葛你信？呵呵……要想知道是谁，你是没办法，只有你家老葛有那个本事。如果他有胆子强奸我、把我奸舒服了，我就可能告诉他！……哈哈哈，我就是掉你胃口怎么样？……好的！一会儿我就去你家，看看你用什么手段收拾我、让我乖乖说出来。”
　　和刘伯母一通闲扯之后，妈妈终于挂了电话。被我舔了好一会儿她，立刻捧着我的头，然后不停的扭动起腰臀来。一阵急促的喘息、一声饥渴的呻吟之后，妈妈在我的口交下达到了一次不错的小高潮。当我一脸得意的从妈妈胯间抬起头之后，她一个翻身把我压在了身下。然后在我没反应过来的时候就埋头在我的胯间，把我挺立的鸡巴含进了嘴里。
　　“啊~~~~好舒服！妈妈……好舒服！使劲儿！”抱着妈妈的头，我一边挺动着腰臀一边说道。
　　第一次被女人口交的我，感觉舒服极了。鸡巴被温暖的口腔包围、龟头有时候还插进食道里、柔软的香舌又不停的舔弄我的阴茎，那感觉刺激极了。再加上这样服侍我的人是我敬爱的妈妈，我的心里就感觉更爽了。捧着妈妈的头，我一边呻吟一边挺动着腰臀。在这舒畅的感觉中，我坚持了不到五分钟就忍不住射精了。兴奋的吼声中，我的鸡巴在妈妈的嘴里一阵抽插，然后身体剧烈的颤抖起来。当我露出瘫软在炕上、露出满足笑容的时候，妈妈已经把我的精液全都吞进了嘴里。
　　看着妈妈吞咽我精液的情景，我伸手把她揽在了怀里，摸着她成熟诱人的娇躯说道：“妈，真舒服！以后我天天都射在你的嘴里！”
　　“哦？只射进嘴里就够了吗？”妈妈一脸挑逗的看着我说道。
　　“啪”的一声拍了妈妈的大屁股一巴掌后，我低声说道：“现在够了！以后嘛……到时候再说！”说完，我不顾妈妈嘴里的精液味儿，又和她唇舌纠缠了一番。
　　“等你教女朋友的时候，妈妈一定要让你成为一个吻技和鸡巴都出色的男人！”唇舌分开后，妈妈笑着对我说道。
　　母子俩嬉闹了几分钟之后，我们终于起床了。我和妈妈心里清楚，经历了刚刚的事情之后，我们母子的关系已经发生了很大的变化。虽然还没有母子乱伦，但是已经少了很多避讳。清理了身上的痕迹后，我们穿上了衣服，然后向两位好友的家走去。为了晚上的那顿饭，三位美丽的母亲要准备不短的时间。
　　…………
　　到了葛亮家的院子后，我们三个立刻就跑去网吧玩儿了。三位母亲一起做起了饭菜，我可以想象，刘伯母一定会追问妈妈发生了什么事。尤其是两位伯父现在都长时间出差不在家，这更令我忍不住想象一会儿回发生什么。想起刚刚和妈妈之间那擦边球的游戏，我的呼吸就忍不住一阵急促。看着身边的两位好友，我心中对以后他们压在母亲身上大力肏干、奸淫的情景充满了期待。
　　“小军，我妈早上和老班通了一个电话就跑出去了。你猜他们干什么去了？”葛亮一脸坏笑的问道。
　　“还能干什么？肏屄呗！”我一脸无所谓的说道。
　　我的反应令葛亮一阵错愕，因为昨天分开时他说起这个话题，我还一脸的羡慕和兴奋，但是现在我就无所谓了。他哪里知道，昨天分开不久我就看到了妈妈和她们校长肏屄、而且母子俩还谈了很多。现在我的妈妈已经答应和别的男人肏屄给我看了，我哪还需要羡慕他？加上早上和妈妈的亲昵，想起丰乳肥臀的触感、还有阴户那诱人的味道，我可以骄傲的地方太多了。不过现在还不时候告诉他们，我要等到一个更合适的时机。
　　三个人在网吧玩儿了一会儿之后，我们就回到了葛亮家。同学们也在老班的号召下陆续的来了，和事先想的一样，来的同学不多。男生就来了一半儿、女生更是只有两个。而且，来的这些全都是外地寄读的学生，城里的一个都没来。很显然，在刚刚考试结束之后，同学们最想做的是休息和家人相处。不过这样的情景我们早有推测，大家真正聚一起是属期末的时候。到时候不只是同学，大概很多家长也会跟着来。
　　同学们来到后，男生们立刻被我们三位美丽母亲吸引了，尤其是妈妈，更是吸引了所有人的目光。当他们看到一身性感低胸紧身运动衬衣、一件包臀热裤加黑丝的妈妈后，一个个都惊呆了。他们没想到，妈妈竟然回事如此火辣的打扮。他们都不是第一次见到妈妈，但是以前见到她的时候，全都是一身素雅得体的打扮，哪见过她如此性感的样子。当我们的老班宋新成来到的时候，他立刻就忘了自己的老情人刘伯母、眼睛直直的盯着妈妈。
　　面对老班和同学们火热的目光，母亲的表现大方的很、丝毫没有介意。无论是盯在她乳沟的视线、还是落在她丰臀和美腿上的目光，妈妈都大方的面对、没有一丝的羞涩。看到妈妈这样的反应，两位好友还有他们的母亲都很意外。所有人中，只有打扮同样性感、甚至更暴露一些的刘慧娟伯母一脸的若有所思，不过她并没有说什么。
　　“郭军，没想到你妈这么辣！太迷人了！”
　　“以前怎么，诶发现阿姨这么性感！”
　　“和你妈比起来，我妈真是个大妈！”
　　“唉！我要是有这么迷人的妈妈就好了！”
　　男生们一个个都说着羡慕的话，听得我飘飘然、心中得意不已。不过在得意的同时，我的心中也忍不住幻想他们肏干妈妈的情景。如果他们能一个个抱着妈妈的丰臀、用他们粗大的鸡巴狠狠肏干妈妈的骚屄，那一定刺激死了。
　　傍晚时分，晚饭终于准备好了。由于人不少、一桌坐不下，所以我们就分两桌坐了。老班和三位母亲在一桌，两个女生也都在那边，我们这桌全是男生。由于没有成年，妈妈们给我们准备的全是饮料，不过那边的老班和妈妈喝的是啤酒。
　　同学们现在已经收拾好了行礼，明天就要被家长接回家了。本来他们今天就要走，如果不是老班发话希望大家来，家长今天就来了。同学三年，即使分开的现在，大家都有些不舍。即使以后还要聚会一次，但是也改变不了相处的时间不多的事实。
　　学生们吵吵闹闹的，妈妈们和老师喝的稍多之后，也大胆起来。尤其是老班发现同桌的学生们放不开、把他们赶到了我们一桌后，她们就更没什么顾忌了。三位妈妈中的刘伯母和老班早就有一腿，两人说话自然没什么顾忌。周伯母和妈妈暗地里也是骚货，看到刘伯母和老班眉来眼去的情景，立刻就知道两人之间的关系不简单了。不过有我们在，她们也没有太出格，既没有说什么黄段子也没有亲密的行为，一切都停留在目光交流的阶段。
　　我们一桌人太多，所以不少人干脆就是站着吃的。热闹情景中，大家没有人注意我的注意力几乎都在另一桌。我清楚的看到了坐在老班身边的妈妈，不时用丝袜包裹的美腿碰触老班。刘慧娟伯母更大胆，竟然拉着老班的手落在了她光滑、肉感十足的白嫩大腿上。不过她们的角度都很隐秘，如果不像我这样有意观察，很难发现。
　　妈妈的美腿多次碰了老班的腿之后，老班也察觉了问题，开始反向试探。当他同样用腿碰了妈妈之后，妈妈立刻给了他回应，两人的腿在桌子下摩擦起来。妈妈和老班的互动我们这桌除了我没有人发现，但是两位伯母怎么可能没有注意道？看到这个情景，两位伯母讶异之后，立刻露出了兴奋的神情。很显然，妈妈突然突然勾引男人，令她们很兴奋。像妈妈这样的“正经”女人发骚，很令她们兴奋和期待。
　　当妈妈笑着接受了老班的手在自己包裹着丝袜的美腿上抚摸的时候，我知道她已经成功的勾搭了我们的老班。不过我心里也清楚，今晚不是两人勾搭成奸好时候，毕竟人太多。对此，我心里不免有点儿遗憾，因为我可是很期待妈妈能在两位好友、还有他们淫荡母亲的注视下和男人肏屄、展现淫骚一面儿的。我知道，如果我告诉妈妈想看她和老班肏屄，她一定会做，不过我不想这么快就给她这样的命令，我希望妈妈一点点变骚。
　　妈妈一边和老班喝酒、一边和他聊天儿。对他色手在大腿内侧的抚摸视若无睹，反而用魅惑勾人目光看着他。老班在妈妈的目光下丢了魂，完全忘记了刘伯母的存在。如果不是刘伯母根本就不在意他，搞不好还会令她嫉妒。在妈妈的纵容下，老班的胆子更大了一些。原本在大腿内侧抚摸的色手，向妈妈大腿的根部探去。当他隔着短裤摸到了妈妈的阴户后，妈妈娇嗔着白了他一眼，然后轻轻推开了他的手。然后妈妈低声说了一句什么，令老班遗憾的同时又期待非常。
　　“在这里又解决不了，别摸了，难受！”这是我通过妈妈的嘴型推测出的话。
　　在妈妈说完后，老班虽然遗憾，但是却更兴奋和期待了。因为他知道，在这里解决不了，但是可以在别的地方解决。以后相处的机会虽然不多了，但是他依旧有机会享受这个学生的美熟女母亲。
　　“一会儿咱们换个地方解决？”老班低声问道。
　　“以后吧！今天不行了！”妈妈丝毫不介意两位伯母早就在旁边的低声说道。
　　通过嘴型我猜到了她们的对话，不过我心里遗憾的很，因为我很希望妈妈能找个地方和老班肏屄。当妈妈因为喝啤酒多了去厕所的时候，我立刻跟了上去。和妈妈一起进了厕所后，我一把抱住了她、然后和她拥吻在了一起。我的色手在妈妈的丰臀上揉搓了几下之后，我们才分开。
　　“妈，刚刚怎么没答应？你不是说要和老师肏屄给我看吗？”我一脸激动的问道。
　　“你这死小子，现在就想把妈妈给男人肏啊？也不看看有多少人！一会儿你们老师走的时候我要他的电话，等你姥爷不在家的时候叫他来。现在是暑假，机会多的很！”妈妈一脸风骚的看着我说道。
　　“到时候留老师在家过夜，你们一个屋、我一个屋，我要你给他肏、和他睡！”我一脸激动的说道。
　　“没问题！妈答应你！”妈妈骚骚的说完之后，把我推出了厕所。
　　一脸满意的离开了厕所之后，我再次回到了院子里。老班此时正和两位伯母聊天儿，不过明显看出有些心不在焉。妈妈的魅力，绝对不是两位伯母比得上的。虽然刘慧娟是一个肉感十足的美熟女、周翠兰伯母也给人能力极强美熟妇的印象，但是和妈妈的相貌、身材、气质都差一些。如果老师没有得到妈妈的可能，他大概会把心思放在两位伯母的身上，但是现在妈妈明显已经上钩了、却又没有明确的表态，这令老班心痒极了。
　　当母亲回来后，老班立刻又和她亲近起来。妈妈刚坐下，他的手又在妈妈的大腿内侧挑逗起来。妈妈任由他色手肆虐的同时，向他要了电话。看到妈妈在手机中输入自己的电话，老班兴奋极了，而两位伯母则是调笑的看着妈妈。
　　当夜幕落下后，老师带着同学们离开了、送他们会寝室。在离开的时候，他一脸期待的看着妈妈、几次和妈妈说“电话联系。”同学们都走了之后，两位伯母立刻让我和两位好友出去玩儿，她们收拾桌子。
　　和两位好友刚刚离开院子，我就让他们先去网吧，我要去厕所，两人没有怀疑就走了。而我，则是悄悄回到了院子，然后躲到了院墙后。在院子里的妈妈和两位伯母，果然说起了刚刚的事情。
　　“小颖，我真是没想到，你老公刚走就开始勾搭男人了。当着我们的面儿就敢这么做，不怕我们告状？”刘伯母一边收拾桌子一边说道。
　　“怕什么？你们两个有胆子告状？我才刚开始勾搭男人，你们两个背着老公和多少男人睡过了？咱们大不了来个两败俱伤。”妈妈嬉笑着说道。
　　“好啊！你发骚勾搭男人还这么理直气壮？我们勾搭男人的时候都是偷偷摸摸的，你到好，竟然当着我们的面儿这么干！就不怕孩子们发现啊！”周伯母笑骂道。
　　“怕什么？孩子都大了，知道什么该说什么不该说。你们的事儿也没少被小志和小亮发现，他们和你们老公说过吗？”妈妈无所谓的说道。
　　“呵！我真是没想到，高雅迷人的张老师，发骚勾搭男人都这么胆大，连儿子发现都不怕！”刘伯母不敢置信的说道。
　　“小颖，你是不是发生什么事儿了？你以前绝对不可能这么干，跟我们说说呗！”周伯母一脸兴奋的问道。
　　“唉！还不是家里的事儿弄得！人穷志短，我家里现在这个样子，还怎么像以前一样。为了让老郭工作不丢、工资照发，我给他们厂长肏了。为了能让孩子安心上学、不起早贪黑，我和校长睡了，换了他学校附近的一套房子。等他把房子给我，以后让小志和小亮也住我们那吧！”妈妈说道。
　　妈妈的话令周伯母和刘伯母沉默了一会儿，然后周伯母认真的问道：“小颖，你是自愿的吗？这些年我和慧娟瞒着老公给男人肏，暗地了存了不少钱。以前和你们说过要帮你们，但是你们不愿意花我们的钱。现在我再问你一次，你用不用？你要是不愿意用身子赚钱，我们的钱可以借你。反正不是什么干净的钱，能做点儿好事儿也好！”
　　“不错！你的性子我们知道，做这种事儿不好受吧！我们的钱你拿去用，先把账还上，免得以后还那么多利息，不值得。”刘伯母说道。
　　“慧娟、翠兰，上次你们要借我钱，我拒绝了，因为我不认为自己能还上那些钱。这么多钱全借你们的，我怕给你们家压力。不过现在我敢收你们的钱了，因为我还的上。把腿张开没多少日子，我就得到了不少。你们的钱我收了，以后我会慢慢还上。我不会给你们利息，因为我知道你们不会要。以后如果你们有事需要用屄去办，我无条件帮忙。”已经放开的妈妈，一脸认真的说道。
　　“小颖！你当我们是什么人？大家这么多年的邻居、关系这么好，我们怎么可能让你做这种事儿？我们的钱你收着，可以慢慢还，别在糟蹋自己的身子。我和翠兰给男人肏，是因为我们自己喜欢，赚钱不过是附带的！”刘伯母一脸认真的说道。
　　“不错！我和慧娟怎么可能糟蹋你？以后你好好过日子、别再做那些自己不愿意做的事了！”刘伯母说道。
　　刘伯母和周伯母的话令我和妈妈都很感动，为能有这样的邻居感到庆幸、觉得这些年的交往没有白费。妈妈笑着在她们的丰臀上拍了一巴掌后，又揽住了她们的肩膀，然后说道：“你们两个看到我刚刚怎么勾搭宋老师了吗？我看起来是在做不愿意做的事情吗？”
　　“小颖……你真的要做骚货？”刘伯母迟疑的问道。
　　“不错！自从给厂长还有校长肏过之后，我就决定做骚货了！那感觉……太刺激、太舒服了！”妈妈一脸骚媚的说道。妈妈嘴里这么说，但是我清楚知道她性子虽然闷骚，但是道德感却非常的强。如果不是我昨天的话，她一定不会原因做骚货。
　　“他们的鸡巴很厉害？把你都肏的想做骚货了？”周伯母一脸不敢置信的问道。
　　“嗯！不是一般的厉害！以前我只试过我家老郭的东西，不知道其他男人什么感觉。被他们两个肏过之后，我才知道女人被肏原来那么舒服、那么爽！如果不是家里的情况不好，以后我给他们白肏都愿意！”妈妈一脸淫骚、怀念，好像在回味被两人大鸡巴肏干的样子说道。
　　妈妈的话令两位伯母惊讶的长大了最，对视一眼之后、又看了看妈妈，两人确认妈妈没有说谎。然后，两人的眼中充满了好奇，很显然是对厂长和校长的鸡巴感兴趣了。看着两人的反应妈妈就知道，两人很想试试厂长和校长的鸡巴。
　　“你们想说什么我知道，没问题！不过你们也要答应我一个条件。”妈妈笑着说道。
　　“什么条件，尽管说！”两位伯母异口同声的说道。
　　“你们两个背着老严和老葛给人肏了这么多多年、给他们戴了这么多绿帽子，也该好好补偿他们一下了吧！找个机会把我给他们肏，让他们在我身上好好爽爽吧！既然我做了骚货，屄要是不给他们两个肏，就太过意不去了。”妈妈一脸淫骚、眼中满是期待的说道。
　　“哈哈……没问题！就是怕你对我家那老东西的鸡巴不满意！”周伯母说道。
　　“这下可好了！以前他肏我的时候，经常叫你的名字，以后可以真的肏你了！”刘伯母笑着说道。
　　“还有！等我老公回来的时候，你们的屄也要给他肏！”妈妈补充道。
　　“没问题！”两位伯母笑着说道。
　　三位漂亮、淫骚的美熟女母亲一边聊天儿一边收拾，我确定她们的话题不会有更劲爆的内容后就离开了。当我到了网吧，看到严立志和葛亮后，我心中忍不住想着他们发现我们三个的母亲一起给别的男人肏干奸淫，不知道会是什么样的反应。到时候，他们还能保持冷静吗？

第6章
　　夜晚时分，我骑着自行车载着妈妈向姥爷的住处驶去。坐在后面的妈妈双手环着我的腰、脸贴在了我的背上。此时的时间已经很晚，不过我们两个丝毫没有疲倦的感觉。不只是因为白天我们都休息过，也因为我们非常的兴奋。只要想到妈妈今天第一次主动勾引男人的画面，我的精神就无法平静，而妈妈也一样。自从拒绝了两位伯母的挽留，和我一起离开葛亮的家后，妈妈一直都是一幅紧张中带着羞涩的样子。不过我并不奇怪，一个一直以来都端庄贤淑的人妻女教师，穿着有些暴露的打扮勾搭男人，如果还能平静就怪了。
　　“儿子，咱们先别进屋，和妈妈走走好吗？”当我骑车到了姥爷家门前后，妈妈轻声对我说道。
　　“嗯！”我压抑着心中的激动说道。
　　把自行车停好之后，我和妈妈拉着手向姥爷家的屋后走去。姥爷家周围比较偏僻、到了晚上的时候更是寂静，我们在屋后不会受到任何打扰。当妈妈在月光中停下脚步后，我立刻双手环在了她的腰臀间，然后埋头在了她的胸前。
　　“妈，今天的你好迷人。”贴着妈妈胸前的一对儿巨乳，我呼吸急促的说道。
　　“什么迷人，是羞人好不好！现在想想刚刚做的事，妈妈的脸好红。我……我竟然勾搭你老师，还和你两位伯母说要和她们的老公睡。”已经从欲望中平静下来的妈妈，红着脸说道。
　　“那……你后悔吗？想告诉老师没兴趣和他肏屄、不想对两位伯父撅屁股吗？”我抬起头，一脸坏笑的看着妈妈说到。
　　妈妈没有丝毫的犹豫，笑着对我摇了摇头，然后悠悠的说道：“我不后悔！但是……真的好害羞。和厂长还有校长的事情，我可以推说是为了你们不得不做。但是和他们……就是妈妈自己发骚了。妈妈心里好爱你爸爸，但是现在……就要真的做对不起他的事情了！”
　　“妈……对不起！是我让你做了骚货！”我搂着妈妈低声说道。语气中有着浓浓的愧疚、也有着对未来的期待。
　　“傻小子，这时候还说对不起。妈妈自己要是不愿意，你就是跪地磕头也没用。是妈妈自己发骚犯贱了，你只是推了妈妈一把，让妈妈敢去勾搭男人而已。”妈妈搂着我说到。
　　“我喜欢你骚！妈，你高雅的样子让人仰慕、你发骚的时候却让人想狠狠的肏！如果你不是我妈，我一定会做你的奸夫！”我玩笑的说道。
　　我的话令妈妈身体一颤，然后她低声的说道：“只要你喜欢，妈妈就做一个骚货。”说到这，妈妈沉默了一会儿，然后在我耳边说道：“儿子，幸好有你在妈妈身边。理解、支持妈妈，不介意妈妈做了下贱的事。不然，妈妈一定会崩溃！”说完，妈妈紧紧抱住了我。
　　“你是我妈！是世界上对我最好、最爱我的女人！你愿意为我付出一切，我当然会用一切爱你！”我回拥着妈妈说道。
　　紧紧拥抱一会儿之后，妈妈缓缓捧起了我的脸、和我对视在了一起。妈妈的目光非常的温柔、慈祥，就像她以往看我一样。不过和以往不一样的是，她的眼中有了以往没有的情欲、还有着一丝带着罪恶感的纠结。我知道，妈妈就要和我做超越母子亲昵的事情了。对此，我的心里没有一丝的抗拒，只有无尽的期待。虽然对象是我敬爱的亲生母亲，但是我很愿意和她像情人一样的亲昵。在我期待的目光中，妈妈的唇印在了我的唇上。
　　“嗯……”娇吟声从我们的嘴里传出，我们同时感觉到了对方的饥渴。在粗重的喘息声和唇舌纠缠中，我的色手忍不住揉搓起妈妈包裹在短裤里的丰臀来。激动的妈妈按着我屁股，把我们的下体紧紧的贴在一起，然后不停的摩擦、挺动着。我的鸡巴快速的挺立起来，然后回应的挺动着。
　　激吻中，我的手在妈妈的丰臀上揉搓了一会儿之后，大胆的顺着短裤的缝隙插了进去，色手直接摸在了她的丰臀上。几下揉搓之后，我的手指挤到了她的胯间。当我隔着妈妈薄薄的丁字裤碰到了她湿滑的阴户后，妈妈发出了一声妩媚诱人的长长喘息，推开了我之后，她媚眼迷离的看着我、眼中满是期待。
　　“儿子……把妈妈的裤子脱了……手指插进来！”妈妈在我怀里饥渴的扭动着身体说道。
　　妈妈话音刚落，我立刻兴奋的脱了她的短裤，然后又脱下了她小小的丁字裤，令她下体完全赤裸、露出了那湿滑迷人的阴户。看着妈妈那湿滑的阴户，我并没有按照她说的立刻吧手指插进去，而是情不自禁的埋头在她胯间，嗅起她发情时迷人的气味儿来。看着我一脸享受闻着她胯间气味儿的情景，妈妈露出了得意、羞涩、饥渴交织的神情。
　　“妈……我可以舔你吗？”我一脸饥渴的看着妈妈说到。
　　“傻瓜！妈妈都这样了你还问！想做什么尽管做！妈妈……绝对不会拒绝你任何要求！”妈妈呼吸急促、一脸温柔的对我说道。在那温柔目光的背后，有着此时的我还完全无法发现的情愫。
　　得到许可的我，双手捧着妈妈丰臀、埋头在她胯间舔弄起那迷人的阴户来。舔弄着妈妈微微带着腥臊味儿、却令我饥渴至极的阴户，我兴奋的喘息着。虽然我的技巧很差，但是妈妈却舒服非常、欲火不停的攀升。腰臀连连挺动中，她浓密的阴毛不停的摩擦这我的脸、阴户不停的在我嘴巴的周围摩擦，令我的脸上沾了不少淫水儿。在这远超母子应有的亲密行为中，我和妈妈都得到了绝顶的享受。
　　我和妈妈都没有想到，昨天我们刚刚谈开，今天我们就亲密到了这种地步。早上的时候我虽然和妈妈说了以后可能会忍不住和她肏屄、甚至可能会强奸她，但是我的心里却从没有想过真的和她母子乱伦。因为在我的心中，她就是我最爱、最敬仰的妈妈。她可以发骚犯贱，但是我绝对不能羞辱。即使我会命令妈妈做下贱的事，但是我心中对她的敬仰也不会少一分。此时这样的亲密行为，已经是妈妈对我莫大的奖励，我绝对不能做出更羞辱妈妈的事情。
　　“儿子……使劲儿！使劲儿舔妈妈的屄！哦~~~~真舒服……你舔的妈妈真舒服！”妈妈按着我的头挺动阴户的同时，一脸舒爽的说道。
　　听到妈妈的话，我更加用力的吮吸舔弄起来。被我舔弄的刺激非常的妈妈，在舒爽的呻吟声中不停的指点着我，让我舔弄她的痒处。在我按照她的指点舔弄的时候，妈妈的快感不断的攀升。在被亲生儿子舔弄阴户的刺激下，她感觉到了远超被其他男人玩弄的刺激。在一声淫骚、魅惑的呻吟之后，妈妈身体开始抽搐的同时，大量的淫水儿涌入了我的嘴里。虽然我大口的吞咽了妈妈的淫水儿，不过开始有不少流到了我的脸上。当我邀功般的从妈妈胯间抬起头后，她忍不住“噗嗤”笑了出来。在笑声之后，妈妈爱恋的轻抚着我的头，然后拉着我站了起来。
　　“儿子，你让妈妈舒服了，现在换妈妈伺候你！”说完之后，她就脱下了我的裤子，我自己也脱光了衣服。然后，她又在我面前下了她的衬衫和胸罩，性感的身体完全赤裸在我面前。
　　月色下，我看着妈妈那迷人的身体忍不住急促的喘息起来。妈妈实在是太美了，虽然我早上看过妈妈的身体、甚至还在她的服侍下射精了。但是再次看到她的身体，我还是忍不住着迷。因为妈妈的身体实在是太完美了，即使是我在电视上看到的那些明星，也没有几个能和妈妈比较的。三十多岁的女人，正是女人最迷人的时候。看到妈妈慈祥中带着魅惑的脸、还有她那诱人的巨乳、丰臀还有胯间湿滑的阴户，我忍不住抱紧了她，然后贪婪的吻上了她的唇。不过我的吻技实在是不怎么样，很快妈妈就取得了主导权、我变成了被动的享受。不过我一点儿也不觉得丢脸，因为她是我的妈妈。
　　一番唇舌纠缠后，妈妈的唇舌向下吻去。在略过了我的下巴、脖子、锁骨之后，在我的乳头轻轻舔弄了一会儿，然后继续向下。当她的唇舌来到了我的胯间后，她抬头对痴迷的我温柔的笑了笑。她的笑容令我又一次的呆了，几乎失去了思考能力。当然的唇舌绕着我的鸡巴开始舔弄周围地带、令我饥渴的扭动身体后，她一手握住了我的鸡巴、一手在我的会阴出揉搓，然后用嘴舔弄、亲吻起我的阴囊来。那仔细的舔弄，没有漏掉任何一个地方。她那纯熟的技巧，令我的鸡巴早早就挺立到了极限。
　　“妈……我受不了了！舔我、舔我的鸡巴！求求你舔我！”被挑逗了半天的我，终于忍不住这样求妈妈道。
　　听到我的恳求声，妈妈得意的对我一笑，亲了一口我的鸡巴后满意的说道：“现在就和你爸爸差不多了，以后一定比他强，搞不好会长得比校长和厂长还大。”说完后，妈妈在我饥渴的目光中张嘴我把我的鸡巴整根吞进了嘴里，然后熟练的吞吐、舔弄起来。妈妈的口腔包裹着我的鸡巴、舌头在里面熟练的舔弄，舒服的我双手抱住了她的头、不停的挺动着腰部。
　　“啊~~~~舒服……太舒服了！妈……使劲儿！”在腰臀挺动中，我兴奋的说道。
　　听到我的话，妈妈更加大力的吮吸舔弄起来。在妈妈的熟练技巧下，还是处男的我很快就败下阵来。一声兴奋的大吼、一阵舒爽的身体颤抖后，我的精液又一次喷入了妈妈的嘴里。和上次一样，这次妈妈依旧把我的精液全都吞进了嘴里。当妈妈吐出了我的鸡巴后，我差点瘫软在了地上。
　　射精后的我，过了一会儿后才平息下来。而这时候的妈妈已经冷静了。此时的她正用复杂的目光看着我，当我的目光对视后，她轻声的问我道：“小军……我们这样还是母子吗？”
　　“我们是最亲密的母子！”抱着妈妈，我轻声的说道。
　　“是啊！我们是最亲密的母子！”说完，妈妈回拥着我。
　　过了一会儿之后，我和妈妈捡起了散落在周围的衣物穿上，在拍干净了泥土后，我们回到了房前，然后轻轻的推门进屋了。此时的姥爷已经睡下，我和妈妈轻手轻脚的进了卧室，再次脱光了身上的衣物后，母子俩一脸满足的相拥睡在了一起。
　　…………
　　“丫头，就算家里没外人，你也别穿的这么少，被孩子看到多不好。”清晨时分，我在朦胧中听到姥爷说道。
　　“我是你女儿、是小军的妈，穿的少就少呗！有什么不好的？”已经三十几岁的妈妈，语气中带着些许撒娇的对姥爷说道。
　　“你这丫头，要是有人看到怎么办？家里这么小、进屋一眼就看到你穿小裤衩，你臊不臊？”姥爷话语中没有任何斥责、只有无尽宠溺的说道。
　　“有人来我才不这么穿，除了你和小军，我才不给别人看。”妈妈答道。
　　“你这丫头，什么时候胆子变得这么大？就是只有我和小军也该注意点儿，别人看到传出什么闲话就糟了。”姥爷又絮叨着说道。
　　“传闲话？咱们一家人有什么传的？那是他们自己心里脏！”妈妈娇嗔道。
　　“丫头，我知道你心里坦荡、所以不怕人说。但是也要注意点儿影响不是。你和小军关系好、母子俩也不避讳什么，晚上怕影响我一起睡就睡了，但是平时也要注意点儿。现在你男人去南边儿了，身边也没有一个照应，那些闲话能避了就避了吧！”姥爷絮叨道。
　　“爸！我知道你是为我们好，但是家里就这么点儿地方，如果我一天天要防着这又防着那的，过的不就比在学校还难受了？在身边，就你和小军和我最亲，其他人怎么想我才不管！别说在家里穿小裤衩，就是光着我也不在乎。”妈妈赌气般的说道。
　　“你啊！孩子都这么大了，怎么还赌气了？”姥爷宠溺的说道。
　　“这才不是赌气，就是看着那些人烦！平时一个个看我的眼神色眯眯的，自己脑袋里的东西脏还说别人闲话。咱们隔壁的那个小媳妇，就是对老公公好点儿，他们就传是扒灰，害得小媳妇被老公打不说，还差点儿离婚了。现在父子俩不见面不说，就是见了面都跟仇人似的。”妈妈不满的说道。
　　妈妈和外公说话时候的语气令我觉得非常的新奇，因为此时的她就跟撒娇的小女孩儿似的。就是在我、在爸爸面前妈妈都从没有过这样的表现。也正是妈妈此时说的话和她平时的形象不符，所以我才忍不住偷听起来。在偷听一会儿之后，我忍不住好奇的趴在窗户处、从缝隙向外面看去。当我看到在姥爷面前穿着保守的棉质运动短裤和衬衣，在姥爷面前并没有什么严重露出的妈妈后，心中不免有些失望。
　　“这样穿就觉得不好，那姥爷你知道妈妈昨天搂着我睡的时候什么样子吗？”我心里忍不住想到。
　　“是啊！有些人就是自己的心思歪，结果就传瞎话。爸是过来人，这样的事情看得多了。虽然咱们心里敞亮，但是也不能不防着那些谣言。尤其是丫头你这么漂亮，平时很多男人都打你的注意。现在男人不在，谣言就更多了。”姥爷说道。
　　“我不怕谣言，因为我老公不会信。但是……”妈妈说到这里停了一下，和姥爷对视了一会儿，然后她低着头说道：“爸……我想你已经发现什么了吧！”
　　妈妈说到这，姥爷伸手轻轻摸摸了她的一头乌黑的过肩发，然后说道：“爸知道。你老公厂长是什么样的人我怎么不清楚？他能给你们办事儿，除非有好处。你能给他什么爸知道。郭宏那臭小子能让我女儿这么牺牲，算他运气。”
　　听了姥爷的话，妈妈眼中的泪水打起了转。在得到我支持后，妈妈此时又得到了另一位至亲的理解。当她哽咽这扑在了姥爷的怀里、低声抽泣起来之后，我的脸上露出了笑容。
　　“爸……谢谢你！”
　　“傻丫头！谢我什么？我是你爸！只要你过的好、天天开开心心的，就是对爸的最大感谢了。”爷爷温柔的说道。
　　看着妈妈性感迷人的身体扑在爷爷怀里的情景，虽然我知道不应该，但是脑中却忍不住浮现了妈妈和爷爷拥吻、做出和我一样事情的情景。当这个画面浮现后，就不停的在脑子里，怎么都无法摆脱。我自己不敢和妈妈乱伦，但是我却在心里期待这她和爷爷发生禁忌的事情。不过我心里也清楚，这样的事情只能想想。无论是妈妈还是姥爷，都不可能这么做。
　　“爸……对不起！你从小教导我做个好女孩儿，但是……我没有做到。除了厂长之外，我还有男人。以后……还会有更多。”妈妈愧疚的对姥爷说道。
　　轻轻搂着妈妈性感迷人的身体，姥爷不含丝毫情欲拍了拍她的背。叹了一口气之后，他轻声的说道：“你……命苦啊！以后如果郭宏发现了要和你离婚，就到爸这里吧！”
　　“爸……过些日子我要搬去学校旁边住。你和我们去吧！”妈妈没有说刚刚的话题，因为她从来没有考虑过和爸爸分开。
　　“你在学校附近租房了？多少钱？”姥爷问道。
　　听了爷爷的话妈妈沉默了一会儿，姥爷立刻意识到了什么。当姥爷叹了一口气之后，妈妈低声说到：“是校长给我的，条件是陪他三年。”
　　“丫头……郭宏能娶到你，是他的福气。到时候如果他敢不要你，爸和他拼命！”姥爷紧紧的抱着妈妈、一脸疼惜的说道。
　　“不行！你和老公都是我重要的人，无论如何我也不想看你们起冲突。而且……他不会不要我的！”妈妈如同自我安慰一般的说道。
　　“丫头，你这些事儿一定要好好瞒着、别被小军发现，知道吗？要是他知道了，对他的打击就太大了。”姥爷一脸认真的说道。
　　姥爷的话令我的脸一红，然后我就听到妈妈干脆的说了一声“放心，我不会让他发现的。”不过我很清楚，妈妈心里一点儿都不怕被我发现。十之八九还会想“你那个好外孙，巴不得我在他面前和男人肏屄呢！肏我的男人越多他月高兴！”不过妈妈绝对不会说出来。要是性格保守的外公知道，不打死我才怪。
　　前几天妈妈一直在瞒着我和姥爷，心里压力大的很。现在她不但得到了我的支持、还得到了姥爷的理解，心情已经完全放松下来。家里不知道的，已经只剩下爸爸。不过爸爸现在去了南方，至少要半年后、年前的时候才和舅舅一起回来。到时候只要好好隐瞒，爸爸绝对不会发现。
　　因为债务陷入一片愁云中的家，在这几天几乎解决了麻烦。虽然还没有完全解决，但是已经看到了很大的希望、生活的压力也小了很多。而这，完全是妈妈用自己的身体换回来的。只从这一点上来说，爸爸就不能怪妈妈。想起爸爸离开前和妈妈说的那些话，我觉得妈妈就算是被抓奸在床，爸爸也不会真的和她离婚，只会对妈妈觉得亏欠。
　　“爸，等校长把房子给我，你就和我们一起住吧！你一个人在这边，我不放心。”妈妈说到。
　　“不了！和你们一起去了，你会不方便。再说……爸爸可能会受不了那些男人欺负你！”姥爷叹了一口气后说道。
　　听了姥爷的话，妈妈无法再劝他了。紧紧抱着他，妈妈低声说了一句“爸！辛苦你了！以后我和小军会常来这边看你。”
　　两人抱了一会儿之后，我觉得自己也该“醒”了，就大大的伸了一个懒腰。然后问了一句“妈~~几点了！”我刚说完，妈妈就进了卧室。看到依旧赤裸这身体躺在被窝里的我，妈妈笑了笑之后，上前亲了我一口，而我则大力在她的奶子上捏了一把。
　　“起来吧！太阳都晒屁股了！”妈妈笑着说道。
　　“妈，给我看看屁股！”听了妈妈的话后，我低声对她说道。
　　妈妈听了我的要求，白了我一眼后，转过身背对着我，脱了运动短裤后露出了她诱人的白嫩大屁股。看着那完美有人的丰臀，我忍不住挥巴掌拍了一把。清脆的声响后，我在妈妈嗔怪的目光中说道：“妈！你干嘛打我屁股，我想睡个懒觉嘛！”
　　听到我的“恶人告状”，妈妈使劲儿掐了我一把，然后穿上短裤后说道：“因为你欠揍！快点儿起来！”说完就走出了卧室。当我要起身的时候，还听到外面姥爷在说：“小军想睡就让他睡呗！累了这么久，也该让他好好休息一下了。”
　　“不行！不能太娇惯他！”妈妈“气愤”的说道。
　　当我穿好衣服离开了卧室后，立刻上前抱了抱外公和妈妈。在抱妈妈的时候，我还在趁爷爷不注意的时候摸了她的屁股一把。这次妈妈没敢“教训”我，我得意的偷笑了几声。对一直敬爱的妈妈耍流氓，我的心里别提多激动了。当然，最令我开心的还是和妈妈的亲近。
　　一家人坐在了餐桌上吃了有点儿迟的早饭后，姥爷说今天休班，要去和几个老兄弟下棋。而我和妈妈则是决定出去走走，现在我放了暑假、教高三的妈妈虽然还没有放假，但是学校里没了学生也不用去了。我本来提议和严立志、葛亮他们三对儿母子一起出去，不过妈妈否决了，决定只有我们母子出去。虽然我很想让妈妈和两个好友多亲近、然后想办法让妈妈诱惑他们，但是在妈妈的坚持下我选择了服从。即使是现在，我和妈妈的关系依旧是我听她的。
　　母子俩收拾好后，妈妈穿上了衬托了她知性美气质的白衣长裙。这身衣裙是校长给她买的，所以当然回很性感。一个大大的V字领、背部上半部是透明材质，下身的长裙透明度也挺高。对着阳光看去，可以看出妈妈修长美腿的形状。从总体上来说，这身衣裙虽然微露，但是却能良好的衬托妈妈两家人妻的气质。微微的露出只会令人感觉性感，而不会让人觉得暴露。
　　在选好衣裙后，我拿出了性感暴露的黑色内衣给妈妈。看出了我心思的她，使劲儿掐了我一把，然后说道：“在家里怎么欺负妈妈都可以，在外面别捣乱。穿上这套内衣，谁看不出我穿了性感内衣裤！”妈妈揪着我的耳朵说道。
　　计划失败，我无奈的拿出了和衣裙相配的衣物，然后和妈妈一起出了家门。当我再次骑上自行车，驮着妈妈离开后，我问道：“妈！咱们去哪儿？”
　　“公园！”妈妈丝毫没有犹豫的说道。
　　按照妈妈的吩咐我骑着自行车向公园驶去，当到了公园门口后，我明白了妈妈为什么说的那么干脆。在公园门口，妈妈班级的几十个学生已经等在了那里。看到我和妈妈后，他们立刻挥手招呼起来。当妈妈迈着优雅的步伐来到了他们面前后，几个女生立刻围在了她的身边。
　　“张老师，你实在是太漂亮了！羡慕死我了！”
　　“唉~~本来我想在分开前打扮的漂漂亮亮的给金旭看，现在看来要失败了！有张老师在，金旭哪会看我！”
　　“完了！张老师把咱们班的男生勾住了三年，最后一天也不给咱们机会啊！”
　　几个女生叽叽喳喳的说话，一副羡慕嫉妒恨的样子。不过我看的出来，女生们和妈妈的关系很好，岁她们的话只是笑着回应。有几个女生甚至伸手去摸妈妈比她们大很多的奶子和屁股，不过被妈妈阻止了，看到这个情景另一边的男生们可是羡慕极了。那些男生看到妈妈的时候，一个个都盯着她V字领露出的乳沟、还有微透白裙下隐现的修长美腿。
　　“好了！别围着我转了，去和其他人聊天吧。”当另外两个老师来到的时候，妈妈笑着对女生们说道。
　　几个女生听了妈妈的话，有些不舍的离开了。而我则立刻趴在妈妈的耳边问道：“妈，你也不告诉我今天和学生见面，我一点儿心里准备都没有。本来还打算找个隐秘的角落，和你好好亲亲摸摸呢！”
　　“想亲妈妈、摸妈妈随时都可以，晚上你姥爷睡着了，妈妈让你亲个够。今天下午妈妈和学生们告别，你别捣乱。为了今天和他们相处，我把和厂长的见面都延后了一天，害得我明天要做不少羞人的事儿赔罪。”妈妈低声说道。
　　听到妈妈说要做羞人的事儿给厂长赔罪，我的心跳立刻快乐两拍儿。对那个赔罪的过程，我可是期待的很。当妈妈发现我兴奋的目光后，她轻声的对我说道：“明天我带你去，到时候看到妈妈丢人的样子不许嘲笑妈妈。”
　　我听了后连连点头，妈妈丢人的样子绝对是我的最爱。就在我心里兴奋的时候，我突然感到了数到火热的视线。转头看去，立刻看到了几个男生一脸羡慕的看着我。很显然，他们是看到我和妈妈趴着耳朵小声说话了。就在我想让妈妈把我介绍给他们的时候，一个高亢、自信、又带着些张扬的男声响了起来。
　　“同学们，老大我来了！”
　　顺着声音看去，一个身高有180CM左右、看起来阳刚帅气、身材匀称的男生出现在我的眼中。男生穿着一身一看就知道价值在不菲的名牌、骑着一辆在一般人看来很拉风的摩托。在他的车后座上，一个漂亮的女高中生坐在后面。
　　“大款来了！大家上！”几个男生起哄的说道。
　　几个男生立刻围在了阳刚男生周围，他大方的拿出了两百块钱，然后说道：“今天大家的花销我包了！”说完之后对身后的女生说道：“班花大美女，驮你过来，亲一口呗！”男生说完后，漂亮的女生大胆的亲了男生后，学生们立刻起哄起来，让两人做男女朋友。
　　“好了！别瞎起哄了，我和雷子可是好哥们儿，怎么可能做男女朋友？再说了，你们这些男生哪个不是把我们当备胎、心里实际上另有喜欢的大美女！”漂亮的女生豪爽的说完后，意有所指的看向了不远处的妈妈。
　　女生说完，男生们都“呵呵”傻笑起来。不过被称为雷子的阳刚男生却丝毫没有尴尬，搂着美女的肩膀说道：“女生们，今天是我们告白的日子、也是我们失恋的日子。同学三年，你们可要好好安慰我们受伤的心灵！”
　　“放心！我们一定不会忘了落井下石、在你们的伤口上撒盐！”一个男生气十足、刚刚围在妈妈身边之一的女生说道。
　　“死男人婆，就是说不出好话！祝你成为齐天大圣！”另一个男生代表男生大吼道。
　　“那我就祝你打破‘樱木’的记录，大学被甩五十一次。”女生不示弱的说道。
　　“啊！最毒妇人心呐！”
　　看到学生们嬉闹的样子，妈妈和另一个男老师一脸的笑意。此时的我和妈妈都已经意识到了男生们所说的“告白”对象是谁。不过妈妈一点儿都没有慌张，知道这不过是男生们在青春期对美丽女性的向往而已。
　　“好！大家去树林那里拍照留念吧！过了今天，大家就不知道有没有机会聚到一起了！”被称为雷子的男生说道。
　　嬉闹声中，我和妈妈在学生的簇拥中进了公园、然后向公园那片占地不小的树林走去。在路上，另一位男老师来到了我们的旁边，和妈妈攀谈起来。
　　“张老师，这就是你儿子小军？”男老师笑着问道。
　　“嗯！下半年就在咱们学校上学了。”妈妈一脸自豪的说道。
　　“真希望我儿子以后也能考上咱们学校，不然就丢人了。”男老师说道。
　　“小军，这位是吴昊老师，和妈妈搭班两年了。问声好吧！如果没意外，你上学之后他就是i的班主任了。”妈妈笑着对我说道。
　　“吴老师好！”我一脸乖巧的说道。
　　“嘿嘿！你现在是问我好，但是到了我的班级不久你大概就会骂我了。因为我可是严厉的很！”吴昊笑着对我说道。
　　“这个我不怕！因为我会好好学习、也不会惹祸，你再怎么严厉也不会批评我！”我得意的说道。在说话时，我的心里却活络起来。在我的计划中，肏妈妈的男人中怎么可能少得了她的同事？这个吴昊绝对是第一选择。他身材匀称、相貌儒雅，对妈妈欣赏却完全不会越距。虽然他的目光也不时瞄向妈妈胸前的乳沟，但这完全是男人正常的反应。有这样的男人做情人，对妈妈而言绝对是好事。
　　“你小子到是挺自信的，真的会这么乖？”吴昊笑着问道。
　　“这个我可以打保票！我儿子绝对不会给你批评的机会！”妈妈一脸自豪的说道。
　　聊天中，我们慢慢靠近了树林。在林子边缘的空地上大家停了下来后，男生们一脸紧张的来到了妈妈的面前。吴昊老师识趣的离开了，不过我却被妈妈拉在了身边。而那些女生们则是在不远处一脸紧张、兴奋的看着。
　　“张颖老师！感谢你三年来的教导、为我们付出的努力。”男生们一起对妈妈鞠躬说道。在说完后，他们又一起半跪在了妈妈的面前，然后齐声说道：“我喜欢你，做我的女朋友吧！”
　　看到眼前半跪在地的男生们，妈妈露出了温柔的笑容，然后把我拉倒身边说道：“你们心意老师收到了，不过可惜的是老师已经结婚、儿子都和你们一般大了。我很爱自己的老公，所以只能对你们说抱歉了！”妈妈笑着说道。
　　妈妈刚说完，男生们立刻夸张的说道：“天呐！我失恋啦！我的女神拒绝了我！”
　　男生们夸张的表现令妈妈忍不住“噗嗤”一笑，然后说道：“别耍宝了！老师虽然拒绝了你们，但是今天可以当你们的女朋友！”
　　“耶！太好了！”男生们立刻大声的欢呼起来。
　　“老师！当我我女朋友，给我一个热吻吧！”一个男生一脸讨好的说道。
　　“去！最多照相的时候给你抱一下！”妈妈白了他一眼后说道。
　　在嬉笑声中，被称为雷子的男生拿出了一个礼品盒给妈妈，然后夸张说道：“我美丽的女友，这是我为咱们准备的定情信物，请接收吧！”
　　“去！你的定情信物，可是咱们班所有人没人50元买的！”一个女生笑骂道。
　　听了学生们的话，妈妈知道这是学生么集资买的，对每个学生都不是负担，所以她大方的接受了。就在妈妈接过礼品盒之后，没想到被“偷袭”了。雷子趁她没防备，上前就亲了她的脸一口。在妈妈的白眼中，其他男生一个个“偷袭”了她。在男生们一个个窃笑的神情中，妈妈大方的给他们亲了脸。
　　看到妈妈给男生们亲脸的时候，我心里却渴望着她能和男生们热吻、然后被他们压在身下大力肏干奸淫。如果那些男生们知道我的想法，一定会惊呆吧。不过他们最最吃惊的，应该是妈妈大概也不会抗拒。连厂长、校长那样的男人妈妈都让肏，又怎么可能拒绝这些对她憧憬的男生呢？
　　在所有的男生亲过妈妈的脸之后，妈妈当众拆开了礼物，里面竟然是一款最新的手机，样子和价值比她以前用的古董货强多了。手机里面早已经放了手机卡，里面还有所有学生和老师的联络电话。虽然礼物很贵，但是意义非凡，根本容不得妈妈拒绝。在所有人期待的目光中，妈妈把她以前用的手机给了我，然后对同学们说了声谢谢。
　　“谢我们，就主动亲亲我们吧！”雷子大笑着说道。
　　在所有男生期待的目光中，妈妈行动了。不过满心期待的学生们失望的发现，妈妈亲的竟然是女生。当妈妈捧起那个被称为男人婆女生的脸，在她的唇上印了一下后，男生们再次发出了一阵哀嚎。
　　“你们嚎什么？手机我们也有份买，老师亲我们有什么不对？”男人婆叉腰说道。
　　在嬉闹中，妈妈亲吻了每一个女生。最初的时候男生们有些失望，但是很快他们就兴奋起来。尤其是妈妈亲吻班花的时候，男生们更是兴奋的“嗷嗷”直叫。现实中的美女百合亲吻，可是比男女亲吻更难遇到。尤其是双方还是美熟女老师和美少女学生。
　　在亲吻过女生之后，男神们以为事情已经结束了，没想到妈妈竟然大方的揽过一个男生，温柔的在他的唇上印了一下。在男生发呆的时候，妈妈又抱住了另一个惊呆的男生亲了一口。激动的男生们立刻发出了兴奋的狼嚎。在最后，妈妈和吻了雷子。不过没想到这小子竟然得寸进尺，妈妈刚和他唇分的时候，他竟然摸了妈妈的屁股一把，气的妈妈使劲儿掐了他一下。不过没有人心疼他被掐，所有都在羡慕他摸了妈妈的屁股。
　　整个过程我全都落在眼里，同时心里也明白了一件事，那就是被称为雷子的男生对妈妈的心意和其他人不同，他是真的很迷恋妈妈。如果不是妈妈已婚、如果不是妈妈已经有了我这个和他年纪一样大的孩子，他一定会真的追求妈妈吧！
　　在男生对妈妈告白后，女生们又集体对吴老师告白了。在拒绝了女生们之后，吴老师……被强吻了。不错！是强吻。而且不是妈妈对男生那样浅尝即止的吻，是真正的唇舌纠缠。女生们的大胆令吴老师和男生们都没想到，尤其是那个“男人婆”还有班花几个漂亮的女生，在生涩的和吴老师唇舌纠缠的时候，还抓着他的手按在了自己的屁股上。
　　很绅士的吴老师被女生们吓的够呛，不过他根本逃不了，因为几个健壮的男生把他死死的架住了。看到这个情景，我和妈妈都惊呆了。我想，那几个放假之后就出去和家人旅游的其他男老师知道后，一定会后悔非常吧！
　　在女生们的行动结束之后，大家开始在公园的各个地方拍照留念。男生们最初都缠着妈妈，直到中午之后他们才开始和女生还有吴老师拍照。男生和妈妈拍照的时候，一个个也都壮大了胆子，冒着被掐的危险摸了妈妈的丰臀。不过这次妈妈没有教训他们，大方的接受了。因为他们覆在妈妈丰臀上的手很礼貌，不但没有揉搓捏弄、反而紧张的颤抖不已。看到他们紧张中带着兴奋的样子，妈妈都有些心疼了。
　　在拍照结束之后，午饭的时间都过了。不过遮掩刚好，因为如果赶上午饭的时间，众人根本找不到位置。在吃过午饭之后，众人才恋恋不舍的散去了。不过在众人散去的时候，雷子提议再过几天之后，众人领取了成绩之后再聚一聚，所有的同学毫不犹豫的就答应了。妈妈挥手和学生们告别之后，我们母子俩来到了停靠自行车的地方，散步般的推车向姥爷家的方向走去。

第7章
　　“妈！你们班的那些男生，你有没有能看上眼的？”推着自行车的我，笑着问妈妈道。
　　“死小子，你有什么坏主意？”妈妈看了看周围，发现没有人注意后，一脸“戒备”的看着我说到。
　　“没什么！只是好奇你们班那些暗恋你、向你告白的男生如果知道你用屄养家还债，不知道会怎么想？”我坏笑着说道。
　　“死小子！说什么呢？难听死了！”妈妈娇嗔着说道。
　　“难听？不会吧！厂长伯伯和校长抱着你大屁股撞的时候，你说的可比我说的还骚！”我轻声在妈妈耳边说道。
　　“闭嘴！当时……妈妈是被弄舒服了，在胡言乱语。”妈妈气恼的说道。如果此时不是在大街上，我相信她绝对会狠狠的掐我。
　　“哦~~~~妈妈是舒服啦！不知道被那些学长学姐们看到你被弄舒服的样子、听到你被弄舒服时候的叫声会怎么想。”我一脸邪笑的说道。
　　“你这死小子，打什么注意？”妈妈一脸戒备的说道。
　　看到妈妈戒备的样子，我“嘿嘿”一声坏笑，然后说道：“妈，咱们家欠了不少钱。如果靠爸爸赚的钱和你的工资还上，不知道要等多久。所以……你要合理运用你的优势，用你的大奶子、大屁股和骚屄多赚钱，这样才能让咱们家过上幸福的日子。现在，你的身边出现了这么多被你迷的晕头转向的学长，你要合理利用资源呐！尤其是那个雷子，一看就知道家里有钱。那小子为了肏你的屄，一定愿意花大钱，可别错过了！”
　　听了我的话，妈妈的脸一红，然后说道：“反正你这小坏蛋就是想让妈妈勾搭自己的学生对不对？”
　　“什么叫勾搭自己的学生？这是鼓励你多做师生交流、解救即将堕落、成为祸害的大好青年！”我振振有词的说道。
　　“你这小子，把这种事儿说的这么高大上！那你和我说说，妈妈一个女教师勾搭自己的学生怎么就成了拯救堕落的大好青年了？”妈妈一脸好笑的说道。
　　“妈！你看雷子家里有钱吧？他喜欢你吧？像他这样有钱人家的少爷喜欢上了女人结果被甩了，他就会想办法寻找补偿吧？用什么方法补偿？当然是从其他女人身上！他会用自己的钱欺骗无数无知少女、令她们失身又失心，甚至会怀孕堕胎。你看，这样他不就成了堕落、祸害别人的渣男？用什么方法能解救他、避免他堕落？当然是你这个美丽、温柔、慈祥，在他心里如同女神般的女教师！只要你对他撩起裙子、撅起大屁股、张开双腿任由玩弄，满足了他征服你的欲望，他还哪里会去祸害别人？你说是不是？”我一脸严肃的说道。
　　我的话说道一半儿的时候，妈妈就开始努力忍着笑。当我说完之后，她实在是忍不住、“哈哈”大笑起来。妈妈这样额大美女笑起来当然迷人，周围的不少男人立刻就注意到了她。尤其是她大笑时，胸前一对儿上下乱窜的大奶子，更是吸引了众多的目光。
　　“反正你这小子就是希望妈妈勾搭自己的学生、和他肏屄给你看对不对？”妈妈捏着我的耳朵，一脸宠溺中带着慈爱的说道。
　　看到妈妈三娘训子模样，周围很多人都忍不住会心一笑。不过如果他们听到了妈妈说话的内容，一定会吃惊不已。在周围人惊艳的目光中，妈妈松开了手、解放了我的耳朵，然后低声的说道：“你……什么时候想看？”
　　妈妈的话令我开心的心脏差点儿蹦出来，这代表她已经接受了。看她的神情我就知道，她对勾引自己的学生虽然很害羞，但是却有着期待。已经决定做淫妇的她，对给爱慕自己的男生肏没有抗拒。
　　“当然是越快越好，不过太直接了也不行吧？如果妈妈你表现的像贱货、或者直接表现出要在他身上赚钱的样子，会伤害到他、让他反而讨厌你吧？”我一脸认真的说道。
　　听了我的话后，妈妈对我温柔一笑，然后说道：“还算你有良心，还知道为妈妈着想。”说完后，妈妈拿出了刚刚雷子给她的手机，然后拨通了电话。不一会儿之后，电话那边响起了姥爷的声音。在确认了姥爷今晚在老哥们那里住后，妈妈有了决定。
　　“小坏蛋！今晚就让你看看妈妈怎么勾搭自己的学生，见见妈妈的手段！”妈妈捏着我的鼻子说道。妈妈的语气还有神情，看的我兴奋极了。在期待中，我们一起向姥爷家走去。
　　和我回姥爷家的路上，妈妈买了不少菜，然后回家忙碌起来。一切做好准备、等到下午五点多的时候，穿着单薄衣衫的妈妈拿起了雷子给她的电话拨给了他。很快，电话那边就响起了雷子充满喜悦的声音。
　　“张老师，有什么事？”
　　“雷赫鸣同学，回答老师一个问题。这只手机究竟是全班同学集资买的，还是你一个人买给我的！”妈妈认真的问道。同时，我也知道了雷子的真名叫雷赫鸣。
　　妈妈的问题令电话那边的雷赫鸣沉默了一会儿，很显然他是为了妈妈的“聪明”吃惊。不过我却可以理解他的想法，因为如果我像他一样有钱，也会在分别前想办法给自己喜欢的人买一个贵重的纪念品。
　　“老师……是我买的！不过请你接受好吗？别还回来！”电话那边的雷赫鸣紧张的说道。
　　“果然……你现在在哪？”妈妈问道。
　　“这……我和豹子他们几个在网吧！”雷子语气中带着忐忑的说道。
　　“来老师这边好吗？老师有些话想和你说。”妈妈语气温柔的说道。
　　“你在哪里？”雷子沉默一会儿之后问道。
　　“我在家！住址在……”
　　“妈，我是不是应该回避？”我搂着妈妈性感的身体、一手揉搓她的屁股、一手捏着她的奶子问道。
　　“不用了！至少今天不用！你在，他才不会瞎想，后面妈妈要做的事情才会给他惊喜。”妈妈笑着说道。
　　看着妈妈的笑容，我忍不住给了她一个湿吻，然后低声说道：“妈，你现在实在是太迷人了！如果你不是我妈，我也会爱上你！”
　　“如果不是有你这个喜欢妈妈发骚的儿子，妈妈也不可能勾搭你这么大的孩子！”妈妈笑着说道。说完后，妈妈进卧室换了衣服。单薄的衣衫换成了一件轻薄的居家衬衣还有碎花短裙，衬衣里穿的是形状和颜色尽显的黑色胸罩。我撩起妈妈的短裙后，看到的是蕾丝丁字裤。这种表面儿是居家人妻女教师、内里性感的打扮，令我伸出了大拇指。
　　我和妈妈等了十分钟左右之后，门外传来了摩托的轰鸣声。妈妈推开房门的时候，雷赫鸣正要敲门。当他看到居家打扮的妈妈后，脸上露出了着迷、惊艳的神情。在他看来，妈妈这样的居家打扮也是性感无比。
　　“雷赫鸣，进来吧！”说完，妈妈拉着雷赫鸣进屋了。
　　在进屋后，雷赫鸣的眼中露出了惊讶和心疼并存的神情。很显然，他没想到妈妈和我的住所这样简陋。当他看到桌上丰盛的饭菜后，他明白了妈妈找他的用意。看到这桌饭菜、还有成为对比的简陋屋子，他的眼中忍不住又露出了心疼的神色。
　　“老师……你住这里？以前的房子呢？”雷赫鸣皱眉问道。
　　“为了还债卖了。好了，不说这个了，你坐吧！”妈妈笑着说道。
　　雷赫鸣依言坐下后，看到了早已经就坐的我，在失望的同时又有些放松了。当妈妈坐在了他的对面儿后，雷赫鸣忍不住瞟了一眼妈妈的胸前，胸罩清晰的形状令他呼吸有些急促。不过妈妈却是一副完全没有发现的样子。
　　“雷同学，谢谢你送老师的礼物。虽然我本来应该还给你，但是那样做你一定会很伤心，所以我就收下了。”妈妈一脸温和的说道。在她的脸上，看不出一丝想要勾引雷赫鸣的意思，这样的演技令我惊讶极了。
　　“老师……谢谢你！”雷赫鸣一脸激动的说道。
　　雷赫鸣说完，妈妈给他到了一杯果汁、然后给自己到了一杯白酒。妈妈对他举起了杯子，喝了一口后说道：“是老师谢谢你才对！老师结婚这些年、孩子都这么大了，还是第一次收到这么贵重的礼物。”
　　妈妈喝酒之后，脸颊微微有些红润，脸上出现了一丝媚态。这样的媚态令雷赫鸣看的痴了，呆呆的好一会儿都没有反应。看到这个情景，妈妈忍不住“噗嗤”一笑，当他尴尬的察觉了自己的失态后，妈妈接着说道：“你这小子，再这么出嗅，当心老师给你拍下来给同学们看！看看他们笑不笑你！”
　　“他们才不会笑我！能和老师你单独吃饭，他们羡慕我还来不及呢！这下我可有资本和其他人吹了！”雷赫鸣一脸得意的说道。
　　“你的恭维话老师收下了！谢谢你！”说完，妈妈又喝了一口。然后她有些调皮的说道：“不过你小子是不是无视了我儿子的存在？有他在，咱们可不是单独吃饭。”
　　妈妈那迥异于平时上课时候的严厉、还有平时温和的调皮样子令雷赫鸣又是一阵呆愣看着他呆呆的样子，妈妈又笑了。笑过之后，妈妈身体前探，伸出食指在他眼前晃了晃。妈妈突然的靠近、还有她探身时露出的乳沟令雷赫鸣忍不住一慌，他的筷子立刻被他碰掉在了地上。
　　“哈哈哈……你这小子，平时一副老大的样子，今天怎么像个小傻子！”看到雷赫鸣慌乱的样子，妈妈一边坐回位子上一边笑着说道。
　　“对……对不起！”说完，雷赫鸣就低头去捡筷子。不过当他弯腰去捡桌下的筷子后，却没有立刻起来。
　　发现雷赫鸣没有立刻起来的我，砖头看向妈妈，发现她正得意的看着我，然后又指了指自己的胯间，我立刻就明白了雷赫鸣为什么没立刻起身。很显然，他是在看妈妈两腿张开后胯间露出的美景。妈妈那件小小的丁字裤，只能勉强盖住阴户而已。
　　“雷赫鸣，还没找到吗？是不是灯光暗？”妈妈压抑着笑意说道。
　　“不、不用！啊！找到了！”说完，雷赫鸣慌张的拿着筷子坐回了位子。在他的脸上，我看到了掩不住的遗憾。不过他刚刚坐下不一会儿，他的的筷子就又掉了。当他再次捡起后，他的碗又掉在了地上。每次他捡起前，都会看向妈妈的跨间几秒钟。
　　“你这孩子，马上就要上大学了还慌慌张张的。看来以后老师是不能再让你来吃饭了，不然你搞不好会打碎老师家所有的碗。”妈妈调笑道。
　　“嘻嘻！还不是妈妈你太迷人了！雷哥本来就喜欢你，今天第一次和你这样相处当然紧张。”我笑着说道。
　　听到我的话，雷赫鸣立刻羞的面红耳赤、不好意思再看妈妈。不过妈妈却说道：“去！什么喜欢妈妈，那是大哥哥们捉弄妈妈！如果你信了就太傻了！”
　　听了妈妈的话后，雷赫鸣的神情立刻一阵严肃，然后认真的说道：“老师！我们是真的喜欢你！无论是我还是其他人，绝对是认真的！如果不是你，咱们班级的男生十之八九都会早恋。就连我也不会例外！”
　　雷赫鸣认真的话令妈妈露出了温柔的笑容，然后轻声的说道：“我知道！不过等你们再长大一些，遇到那个你们愿意相守一生的人之后就会明白，你们对老师的感觉不是喜欢，只不过是憧憬而已。你们喜欢的不是老师，而是一个你们心目中的完美女人形象。以后你们就会明白，你们心中喜欢的那个女人是不存在的！”
　　原本一脸认真的雷赫鸣，在看到妈妈那温柔的神情、听到妈妈轻柔的语调后，却说不出一句抗辩的话。因为他知道，自己的人生经历和妈妈比起来还太少了，他根本没有反驳妈妈话的能力。在妈妈温柔目光的注视下，他闷闷的抓过妈妈的酒杯，一口喝干了里面的酒。
　　“那……老师你是不相信我们的心意吗？我们的表白你根本不在意吗？”雷赫鸣难过的说道。
　　听了雷赫鸣的话，妈妈再次对他温柔的笑了，然后起身碰住了他的头，在他额头亲了一口后说道：“傻小子！如果老师不在乎，怎么会认真的回应你们？给你们抱了、亲了不说，还回吻了你们，让你们吃了豆腐？”
　　妈妈的话令雷赫鸣惊喜的同时又忍不住错愕，在他的注视下，妈妈继续说道：“你们这个年纪的感情虽然没有办法长久、注定失败，但是却是最真挚、最美好的。老师相信，你们对我的感情不但真挚、而且没有杂念。正因为如此，老师回应了你们、现在又找你过来。因为我知道，其他男生在被老师拒绝之后很快就会忘掉。到了大学、他们交了女朋友之后，他们大概还会偶尔想起老师，但那时候他们对老师的感觉也会改变。从憧憬的目标，变成了一个想猎艳的美丽熟女。”
　　这次妈妈的话雷赫鸣没有反驳，因为他知道这是事实。而这个事实令他有些不知所错，因为他害怕妈妈会把他也当成这样的男生。就在他为此惶恐的时候，妈妈接着说道：“不过你和他们不一样，当你送老师手机的时候我就发现了。我不知道为什么，在你的眼中我看到了你这个年纪少有的认真。所以我才会给你打电话找理由叫你来，因为我不希望浪费了你、也浪费了你身边好女孩儿的时间。虽然有些遗憾，但是老师希望你能放下对老师的心意，早点儿找到你值得经营的感情。也许你从没有注意，你当成好哥们的刘佳，看你的目光一直是一往情深的。”
　　妈妈的话令雷赫鸣再次呆了，不过这次他发呆了一会儿之后眼中却流出了感动的泪水。对一个青涩的男孩儿而言，迷恋女性对他感情的认真回应是值得开心的事，哪怕这回应是拒绝。尤其是这拒绝中带着浓浓的关切，就更是令他感动。我干保证，此时此刻，雷赫鸣即使是放弃了妈妈，也会永远的记得妈妈。更何况妈妈还会诱惑他。不过我确信，妈妈即使诱惑雷赫鸣，也不会伤害他、只会让他更成熟。
　　“老师！谢谢你！”雷赫鸣开心的说道。
　　在雷赫鸣开心的泪水中，妈妈揉了揉他的头。然后温和的说道：“吃饭吧！吃完之后老师还有些话要和你说。”
　　听了妈妈的话，雷赫鸣吃起了桌上的饭菜，他的碗筷没有再掉落过。之后，妈妈喝了两杯酒。虽然脸颊微红、但是却没有醉。她的身上虽然有点酒味儿，却令人觉得非常好闻。那成熟女人和酒味儿掺和的气味儿实在是迷人极了。
　　当我们吃完晚餐之后，就开始收拾餐桌。在收拾的时候，雷赫鸣也来帮忙。期间，妈妈的身体和他有过几次碰触，令他的神情很是激动。而此时的我心里，对妈妈简直佩服极了。他对这个年纪男生心里把握实在是令我佩服。在这一顿饭之后，雷赫鸣对她更是着迷了。
　　“小军，你去预习一下高一的知识，我和你雷哥出去说一会儿话！”说完，妈妈拿着一把椅子、同时也让雷赫鸣拿了一把走出了屋子、然后向后面走去。我知道，妈妈是要和雷赫鸣继续谈心了。同时，也是真正的开始诱惑雷赫鸣了。而我，当然不可能听妈妈的话去学习。当两人拿着椅子去了房后一会儿，我立刻就跟了出去。
　　夜色中，我躲在两人远处探出头偷窥时，两人都坐在椅子上看着月色。雷赫鸣一脸的紧张、妈妈则是一脸的笑意。看到雷赫鸣紧张的样子，妈妈忍不住升起了逗弄他的心思。
　　“雷同学，老师的内裤好看吗？”妈妈调笑的问道。
　　短暂沉默后的第一个问题，就令雷赫鸣招架不住了。他慌乱的说道：“什……什么内裤？我不知道！”
　　看到雷赫鸣慌乱的样子，妈妈又是一阵轻笑，然后说道：“看了就看了，你怕什么？难道你捡东西那三次什么也没看到？那老师还真失望，因为我可是故意张开腿给你看的。”
　　妈妈的话令雷赫鸣一愣，不过他依旧没有承认的说道：“我没看到！老师你别骗我了！你根本不可能张开腿！”雷赫鸣“聪明”认为这是妈妈在诱导他认错，所以抵死不认。
　　看到雷赫鸣紧张、一脸不认的模样，妈妈先是一阵轻笑，然后板起了脸说道：“那就没办法了！”说完，一脸严肃的起身站在了雷赫鸣的面前。在雷赫鸣一脸紧张、以为妈妈要生气收拾他的时候，妈妈做出了令他不敢置信的行为。在他的注视下，妈妈缓缓撩起了自己的短裙，把修长的美腿、被轻薄丁字裤覆盖的阴户完全暴露了出来。
　　虽然现在天已经黑了，但是在月色下，雷赫鸣还是清楚的看到了妈妈的被内裤覆盖的阴户。而且，比他刚刚偷看还要清楚。虽然因为光线的原因无法看的仔细，但是雷赫鸣还是被妈妈的行为震撼到了。双眼盯着妈妈的阴户，他忍不住兴奋的咽起了口水。
　　“这次看清楚了吗？”妈妈柔声问道。
　　“看清楚了！但是……为什么？”雷赫鸣不解的问道。他不明白，像妈妈这样女神般的高雅女教师，为什么会主动露出身体给自己的学生看。
　　看着疑惑的雷赫鸣，妈妈放下了短裙，令雷赫鸣忍不住有些失望。在雷赫鸣失望的时候，妈妈已经坐回了自己的位置。
　　“雷同学，你认为老师是什么样的女人、为什么喜欢老师？”妈妈看着他问道。
　　妈妈问题令雷赫鸣微微一愣，短暂的沉默之后回答道：“美丽、高雅、温柔、慈祥，平时和蔼可亲，但是我们犯错的时候又能严厉的管教。在我心里，你就是最完美的女教师、也是最完美的女人。”
　　“但是我刚刚主动给你看了内裤，你认为我还是那样的女性吗？”妈妈问道。
　　听到妈妈的问题，雷赫鸣迷茫了。因为他心里清楚，他心中那个完美的女教师、崇敬的女性是不会那么做的。在他不知道如何回答的时候，妈妈又做出了令他难以置信的事情。妈妈竟然起身跨坐在了他的身上，在他不敢置信的目光中抱着他的头搂在了胸前。当他在体验妈妈胸前完美的触感、还有胯间的丰臀时，耳边响起了妈妈温柔的声音。
　　“雷同学！老师不是你想像中的样子、至少不完全是。老师不是完美的女性，只是一个有着自己家庭、亲人、有着自己生活的普通女人。老师每天会为了生活发愁、抱怨、叹气，也会因为事情不顺心发脾气。你们惹老师生气的时候，老师虽然温柔的原谅，但是心里也会不开心。同样，老师也有自己的欲望。你心里高雅、慈祥的老师，每晚在丈夫身下都会放荡的呻吟、甚至做出很多羞人的事。在丈夫离开后，老师也会饥渴、勾搭男人。你知道吗？你师丈离开不到一个月，老师就有了两个情人。刚刚我诱惑了你，现在我又坐在了你的身上。而原因，就是你为我买了手机。”妈妈低声的对雷赫鸣说道。
　　妈妈的话令雷赫鸣惊呆了，他的眼中一脸的不敢置信。很显然，他不愿相信妈妈是淫荡的女人、不愿意相信妈妈短短的时间就有了两个情人。不过他又无法反驳，因为没有女人会在这样的事情上撒谎。在他不敢置信、痛苦、失望的神情中，妈妈捧起了他的脸，然后温柔的吻上了他的唇。如果是以前，妈妈这样做他会兴奋的发狂。但是现在，他却一脸的失望。
　　“雷同学，过了今晚之后忘了老师吧！老师不是你心中的女神，只是一个普通的女人、一个善于伪装和欺骗的女人。在你身边寻找适合你、真正爱你的女孩儿在一起吧！”妈妈吐出了雷赫鸣的唇舌后说道。
　　听了妈妈的话雷赫鸣的神情非常复杂，就在他眼带痛苦的看着雷赫鸣的时候，跨坐在他身上的妈妈解开了自己的衣扣。在我还有雷赫鸣吃惊的目光中，妈妈一件件脱下了自己的衣裙。在雷赫鸣面前脱下了衬衣和胸罩、露出胸前那对儿有人的奶子后，她从雷赫鸣的身上下来。在雷赫鸣已经没有办法再吃惊的时候，妈妈又站在他的面前缓缓脱下了短裙和内裤。当妈妈那性感成熟的身体完全暴露在雷赫鸣面前后，他眼中露出的不是兴奋，而是浓浓的失落。此时的他，已经没有了任何动作，只是痛苦、遗憾的看着妈妈。
　　妈妈的行为伤害了这个迷恋他的学生，因为妈妈毁灭了他心中的女神。我此时心中非常疑惑，不明白妈妈为什么这么做。我不相信妈妈不知道这样的行为会对他有多大的影响，但是妈妈却真的这么做了。不过我没有想过要阻止妈妈，因为我相信她。我所深深仰慕的妈妈，绝对不会真的伤害一个敬重她、迷恋她的少年。
　　在雷赫鸣的注视下，妈妈伸手探向了他的胯间。解开了他的腰带、脱下了他的裤子和内裤后，雷赫鸣胯间不小的鸡巴露了出来。虽然没有完全硬起来，但是那大小已经和爸爸的相当了。妈妈看到后忍不住发出了一声惊呼，然后说道：“雷同学，你的本钱真不小！以后不知道有多少女孩子会为你着迷！如果老师我年轻二十岁，一定会倒追你！”说完后，妈妈跨坐在了雷赫鸣的身上。
　　当妈妈在雷赫鸣的身上开始扭动性感的身体、用阴户摩擦他的鸡巴后，雷赫鸣鸡巴很快就完全挺立起来。当鸡巴完全挺立后，雷赫鸣脸上的神情也不再是痛苦和遗憾，而是如同受伤野兽般的愤怒和凶狠。就在这时，妈妈的丰臀轻抬、然后又缓缓的落下。她黑色的阴户轻易的吞没了雷赫鸣那完全挺立后比起厂长和校长也不差多少的鸡巴。
　　“啊~~~~雷同学！你的鸡巴好大……好舒服！在你找其他女人前……让老师好好和你享受一下！让老师……试试自己学生的鸡巴！”体会这雷赫鸣鸡巴插入的快感，妈妈一边缓缓起落丰臀一边淫骚的浪叫道。
　　母亲的淫叫终于令雷赫鸣忍不住爆发了。他双手捧着妈妈的大屁股，张嘴咬在了妈妈的奶子上之后，大力向上挺动起鸡巴来。虽然他没有什么技巧，但是愤怒却令他的动作无比的粗暴。而妈妈这样的成熟人妻，很多时候就需要这样的粗暴。
　　“贱货！你为什么这么做！为什么！我那么喜欢你，你为什么做这么下贱的事！”鸡巴挺动、在妈妈的身体里狂猛肏干的同时，雷赫鸣大吼道。
　　“因为……老师是女人！老师需要男人！老师……想要男人肏！”被雷赫鸣狂猛肏干的妈妈，一脸淫骚妩媚的答道。
　　听到妈妈的答案，雷赫鸣心中更是痛苦。双手狠狠揉搓妈妈大屁股的同时，又使劲儿咬了妈妈的奶子一口。鸡巴继续狂猛肏干的同时，他愤怒的说道：“那我就肏你！肏死你这个下贱的贱货！”
　　“肏吧！使劲儿肏吧！雷同学……狠狠的肏老师吧！”在雷赫鸣的大力肏干下，妈妈跑动这丰臀迎合的同时叫道道。
　　妈妈和雷赫鸣肏的很激烈，但是却没有令我太强的感觉。因为我心里清楚的知道，雷赫鸣不开心、妈妈也是别有目的。看着两人肏屄的情景，我的心里除了疑惑之外就是忐忑不安。因为我们现在所处的位置虽然偏僻，但是由于现在时夏天、周围的邻居基本还没有睡觉。如果有谁听到了妈妈和雷赫鸣肏屄的声音出来……想到这里我就很是惶恐。值得安慰的是，妈妈和雷赫鸣肏屄的时候，大声吼叫的只有雷赫鸣，所以没有人会听到妈妈的声音。只要两人及时结束，应该不会被发现。
　　雷赫鸣毕竟是没有经验的处男，凶狠肏干了不到十分钟之后，他就发出了一声大吼，然后射精在了妈妈的体内。而妈妈在他狂猛的肏干下，也在他射精之前达到了高潮。射精之后的雷赫鸣丝毫不怜惜的把妈妈推开，任由她跌坐在了地上。然后，他一脸失望、痛苦的穿上了裤子，失望的看了妈妈一眼后，就转身离开了。妈妈看着雷赫鸣的背影并没有说什么，起身穿上了散落在周围衣裙。不过她没有穿内衣裤，然后拎着椅子就回家了。
　　当妈妈和雷赫鸣都走了之后不一会儿，我也要从隐藏的地方离开的时候，刚好看到了两个男人训着声音过来。他们看到我之后立刻露出了会心的笑，然后问我道：“呦！原来我们的好孩子也对这有兴趣！怎么样？看到是哪个骚货在和男人肏屄了吗？”
　　“没……没看到！我也是刚来，那边已经没人了。”我红着脸说完后就跑了。看到我的背影，两个男人忍不住大笑起来。他们以为我是害羞，哪知道我是急着去见刚刚在后面和自己学生肏屄的妈妈。在我离开他们的视线后，我偷听了一下他们的谈话，听到两个男人在猜测是谁在后面和男人肏屄。一个猜风流的乔寡妇、一个猜那个和公公与大伯偷情的李家少妇。不过无论他们怎么猜，甚至连对方的老婆都猜了，也没有说出妈妈的名字。
　　“两个没眼福的笨蛋，刚刚在这里和男人肏屄的，是我妈妈！”我心里得意的说完后，转身进了姥爷家。当我刚把房门关上，妈妈就把我搂在了怀里，和我激情拥吻在一起。
　　唇舌纠缠中，我的收伸进了妈妈的短裙、摸上了她没有内裤覆盖的丰臀。在我大力的揉搓中，妈妈的娇躯在我的怀里扭动起来。我们激动的锁好门之后，拥吻着进了卧室。当我们一起倒在了炕上之后，我们的唇舌才分开。不过激情并没有随之结束，而是脱起了对方的衣服。
　　“妈！你刚刚那么做可是会伤到雷哥，为什么？”脱着妈妈的衬衣，我一脸疑惑的问道。
　　“他今天受伤了，但是知道‘真相’后会更喜欢妈妈！儿子！刚刚的事儿妈妈也是临时决定的，本来今天没想和他肏屄、也不想伤害他的，但是我看到他对妈妈着迷的样子，就忍不住想和他继续保持关系。小军，妈想让雷赫鸣永远做妈的情人，直到妈人老珠黄、他没兴趣为止，行吗？”脱下了我的裤子、撸动着我鸡巴的妈妈说到。
　　“没问题！只要你和雷大哥肏屄的时候给我看就行！”脱着妈妈短裙的我，一脸兴奋的说道。
　　“可以！只要妈妈和男人肏屄，就给我的好儿子看！”开始脱我上衣的妈妈说到。
　　“雷大哥现在对你这么失望，你怎么处理？怎么让他喜欢上你？”身体赤裸后的我，趴在妈妈同样赤裸的身上问道。
　　妈妈双手搂着我的脖子、用阴户摩擦我挺立鸡巴的同时回答道：“这个就要摆脱我的好儿子帮忙了！明天妈妈不是去见你厂长伯伯吗？你只要……”
　　趴在妈妈身上、和她赤裸相拥的我，一边用鸡巴摩擦她的阴户、一边听着她的计划。听着妈妈的讲述，我的眼睛越来越亮。我心里清楚，如果按照妈妈的话行事，雷赫鸣绝对会更加迷恋喜欢他。而他也能找到自己的幸福，这绝对是一举多得的事情。
　　“妈！你可真行！玩弄小男生的手段真厉害！”呼吸急促说道的同时，我的身体开始在妈妈的身上更加快速的耸动、鸡巴在妈妈的胯间不停的摩擦着。
　　“那是当然了！妈妈我可是老师，最了解的就是你们这个年纪男孩儿的心里。落在我手里，这个年纪的孩子一个都跑不了。”妈妈呼吸急促、一脸得意的说道。
　　看着妈妈得意的神情，我很快就受不了胯间的快感。在一声满足的呻吟后，精液从鸡巴里喷出、落在了妈妈的白皙的肚皮上。射精之后的我，立刻趴在了妈妈的胯间。在妈妈抗拒、嘴里说着“那里脏！”的时候，我已经埋头在她的胯间，舔弄起她还留着雷赫鸣精液的阴户来。
　　“啊~~~~你这死小子……真会折腾人！妈妈那里……有别人的东西！”在我的舔弄下，妈妈一边淫骚扭动着身体一边说道。
　　听到妈妈那舒爽的声音，我更加卖力的舔弄起来。舔弄着妈妈流着别的男人精液的骚屄，我感觉刺激极了。妈妈胯间那混杂着她淫水儿和男人精液的味道，在我感觉是那么的美味儿。当我把妈妈舔上了舒爽的高潮后，我抬起头对她期待的说道：“妈！你屄里的东西一点都不脏，我喜欢。以后你屄里再有东西，都给我舔好吗？”
　　看着我期待的目光，刚刚高潮的妈妈欲火立刻又升了起来。一个翻身把我压在身下后，她捧着我的脸和我热吻在一起。唇舌纠缠中，她的阴户开始摩擦我的鸡巴。当激情的湿吻结束后，妈妈跨坐在了我的身上，丰臀压在我的鸡巴上摩擦起来。
　　“你这小坏蛋，别人射的精液你也吃！不过……谁让妈妈疼你呢！以后妈妈的屄被肏过之后，就交给你清理了！”妈妈一脸风骚的说完后，丰臀开始摩擦起我刚刚射精的鸡巴来。
　　在妈妈丰臀的摩擦下，我的鸡巴很快硬了起来。在我们舒爽、激动的呻吟声中，我的手捏在了妈妈有着两排牙印的奶子上，然后大力的揉搓着。回忆着妈妈被雷赫鸣肏干奸淫的情景，我不停的大叫着舒服。
　　夜晚还很长，没有睡意的我和妈妈，一次次的做着母子间禁忌的事情。虽然没有肏屄，但是我心里有种感觉，我们这就是在乱伦。不过对这样的乱伦，我和妈妈都没有抗拒、乐在其中。及时有一天我们真的忍不住乱伦肏屄了，我们也可以坦然、快乐的面对吧！

第8章
　　“嗯~~~~啊……不要啦！快停下！妈……要出去了！”
　　在母亲诱人的娇吟声中，我抱着她的丰臀、埋头在她胯间不停的舔弄吮吸着。在我的舔弄下，她黑色的阴户里不停的流出淫水儿，赤裸的下体不停的挺动、渴望着我给她带来更强烈的快感。而我则大力揉搓着她诱人的丰臀，体会着妈妈那曾经生出阴户的味道。
　　妈妈虽然在求我停下，但是那挺动的阴户却违背了她的心意、本能的渴求着更强烈的快乐。对我美丽成熟的母亲来说，肉体背叛意志已经不是第一次了。不然的话，她也不会在和男人尽情享受肉体的欢愉后偷偷哭泣。直到我令她直面自己的欲望、让她享受钱，她对不能面对自己淫骚的身体。
　　“啊~~~~不行啦！你这死小子……妈又要来了！”淫骚的浪叫声中，妈妈的身体一阵剧烈挺动，然后捧着我的头发出了淫叫。在我的舔弄下，她又一次高潮了。
　　趴在妈妈的胯间，我吮吸着她阴户里流出的淫水儿、感受着她身体的剧烈颤抖。好一会儿之后，我才从她气味儿诱人的胯间起身，然后扶着她免得她跪倒在地上。看着妈妈脸上满足的神情，我一手摸着她的大屁股、一手捏着她大奶子，满脸的得意和欣喜。
　　“妈，你说如果现在姥爷回来，看到你光着屁股被我捏奶子、摸屁股会怎么想？”我坏笑着问道。
　　“死小子！就知道说这些羞妈妈的话！早上给你闹了半天还不满意，我要出门还脱了我的裙子这么干！”妈妈娇嗔着说道的同时，在我挺立的胯间捏了一把，然后说道：“这次我不帮你解决了，自己看着办！”说完，妈妈推开了我，拿起刚刚被我脱下的性感内裤和长裙穿在了身上。
　　“妈！你以前给厂长伯伯肏的时候没有穿过性感内衣裤吧？这次他一定非常兴奋！下次的时候你让他来家里，穿校长给你买的性感内衣给他肏吧！”我看着妈妈穿内裤的情景说道。
　　“我可不想为那个老混蛋打扮！这次如果不是为了雷赫鸣，给他肏肏就算了。过一段日子把钱还上，我才不伺候他了呢！”提起趁人之危、用爸爸工资威胁她的厂长，妈妈一脸的不爽。
　　“妈！周厂长的鸡巴不小、肏的你也很舒服，还是你除了爸爸之外第一个男人，你怎么会不喜欢他？难道是因为他丑？”看着妈妈对着镜子整理外表情景，我疑惑的问道。
　　“妈妈可不是那种以貌取人的女人，不让当年也不会嫁给你爸。主要是这个家伙不但贪心、而且小气。上次妈妈去找他的时候，他竟然想让妈妈给市里的领导肏、还不给我什么好处。你说有这样的男人吗？”妈妈一脸鄙视的说道。
　　“哦？那你答应他了吗？”我皱眉问道。
　　“当时我说考虑考虑，他又用你爸的工资威胁、甚至说要告诉别人和我肏屄的事儿。当时我舍不得那些钱、也怕被人知道。但是现在你姥爷已经猜到了、你这小坏蛋巴不得我和别人肏屄呢，我还怕什么？”妈妈一脸无所谓的说道。
　　“那你不怕他告诉别人、四处宣扬？”我从伸手搂着妈妈问道。
　　“他可没那个胆子！被人知道了，他厂长的位子可就没了。最主要的是，他很怕他老婆。上次我去厂里的时候，他跟做贼似的。我去了之后只敢和我短信联系，告诉去哪找他。”
　　“这就好办了！不过妈妈你真的要和他断了？爸爸的工资虽然不多，但是也好过没有。而且他的鸡巴不小、肏屄也很厉害，真不打算继续给他肏？”我有点儿不死心的问道。
　　“死小子！你就那么想看妈妈给那个混蛋肏啊？老实说吧！他的鸡巴是大、肏屄的技巧是好，但是他人缺德，给他肏的越爽我事后越难受。儿子，妈妈每天和你玩儿的时候，你根本没有插进来过，但是妈妈每次都被你弄得心满意足。对女人而言、这种心里的满足很多时候比身体上的满足还重要。除非这个女人心里太空虚，否则绝对不会为了大鸡巴伺候一个讨厌男人。”妈妈轻吻了我一口说道。
　　“哦~~既然这样，那妈妈你随意吧！”我有些遗憾的说道。对我而言，厂长是我第一次看到妈妈和其他男人肏屄，所以有着不一般的意义。而且，看到厂长那个矮小丑陋的男人肏干、玩弄妈妈的时候，我会感觉到另类的快感。
　　看到我遗憾的神情，妈妈“噗嗤”一笑，然后温柔的说道：“不过既然我的坏儿子想看妈妈给他肏，那妈妈几继续陪他。只要你开心，就算那家伙妈妈也愿意伺候了！”
　　听着妈妈温柔的话、看着她慈爱的神情，我紧紧的抱住了她，然后说道：“妈，你真好。”
　　“你是我儿子，我不对你好对谁好？”妈妈笑着说道。
　　“对雷赫鸣好、对你所有的奸夫好！”我揉搓着妈妈的丰臀说道。
　　“还对那个下流的丑货厂长好！现在妈妈就去给他折腾。上午我把你爸爸的事情处理完，下午你带雷赫鸣去厂子后面那个仓库。”妈妈说到。
　　“好！”我兴奋的说道。到了下午，我不但可以再看到妈妈给那个丑货厂长肏，还能看到雷赫鸣成为妈妈的小情人，想想我就兴奋。
　　和我吻别之后，妈妈走了。我在姥爷家里看着那几本儿黄书，等待下午到来。现在我看这些淫妻、淫母类的黄书已经不是为了爽，因为有妈妈在，我可以更爽。我看书是为了学习里面那些淫靡的性戏。在书里面经常有调教淫母、玩弄淫妻的情节，但是我不喜欢“调教”“玩弄”这样的词，因为我从来没想过玩弄调教妈妈。这些淫戏是我们母子一起的享受，是我们都能接受的。如果妈妈不接受，无论我多喜欢我都不会做。
　　我看过的这些淫戏中，很多都令我热血沸腾、激动不已。不过我没敢行动，因为这样的游戏太危险。如果没有保护妈妈的能力，我就不敢做。而且玩儿这样游戏的时候我不适合当那个保护妈妈的人，因为我们是母子。等妈妈勾引了雷赫鸣、还有严立志和葛亮之后，我的淫母游戏才可以更精彩。只要想到一个美丽成熟、高燕诱人的女教师，被我们几个和她儿子同年的高中生奸淫肏干、像情侣一般嬉闹的情景，我的心里就兴奋不已。
　　“真希望妈妈光着屁股和严立志、葛亮在床上躺着，任由他们摸、任由他们亲的那一天早点儿来！”我心里想到。
　　看着黄书，时间很快就一点点过去了。和妈妈约定的时间是一点左右，我十二点左右打电话给雷赫鸣就可以。但是到了十点多的时候，一阵摩托车的轰鸣声在房门外响起。在我疑惑的时候，房门就被敲响了。当我看到雷赫鸣一脸紧张、期待的站在门外的时候，我心里忍不住愣了。此时的他，脸上已经完全没有了昨晚的愤怒、失望和痛苦。在他的眼中，我只看到了兴奋和愧疚，以及因为愧疚引起的惶恐。
　　“雷哥，你有事？”我疑惑的问道。
　　“小军，张老师在家吗？我找她有事！”雷赫鸣一脸焦急的说道。
　　看到雷赫鸣的神情，我心里明白了一件事，那就是不知道什么原因，他已经不再对母亲失望和痛苦。也许是他自己想明白了母亲昨晚那样做的原因、也许是他被别人提醒了。不过想到他昨晚头脑混乱的样子，即使是能想明白也不会这么快，就知道他是被人提醒了。
　　“她不在，你找她有什么事？我可以转告。”我试探的说道。
　　“不不不，这件事还是我亲自和她说好！你能不能告诉我她去哪里了，我的事很急！”雷赫鸣一脸着急的说道。
　　“你……是要和我妈说昨天的事吗？”我直白的说道。
　　我的话令雷赫鸣一愣，然后有些慌乱、有些忐忑的否认道：“我和张老师昨天能有什么事？我是要和她说过一段时间学校聚会的事。”
　　“雷哥，你不用否认，昨天的事我都看到了。而且……妈妈事先都告诉我了。不然我吃饭的时候为什么一直什么都装没看到。你现在找过来，是明白了什么对吧？”我没有让他再否认，直接说道。
　　我的话令雷赫鸣愣了一会儿，然后一脸不敢置信、呆呆的呢喃着说道：“昨天的事你看到了、张老师事先还告诉你了？”
　　“雷哥，你先进来吧！既然你来了，就证明你真的很在乎我妈妈、我也不打算听妈妈的话瞒你了。”说完，我让开了门。他进来之后，我又关上了房门。
　　当雷赫鸣一脸呆呆的坐好后，我拿出了一杯凉茶，因为屋子里挺热的。当他喝了一口后，我低声的说道：“雷哥，昨晚和妈妈做过之后，你不是很失望、很生气吗？怎么今天又来了？”
　　我问话后，雷赫鸣收敛了心神，深吸了一口气吐出后说道：“早上的时候，我对一个很重要的人说了和张老师的事。哦！你放心，我没有透露张老师的身份。当我说对张老师很失望、没想到她是……那样的女人后，她告诉我另一个可能——张老师事为了我好、让我放弃对她这段不可能有结果的感情才那么做的。长痛不如短痛，只有我放弃了她，才能开始下一段恋情。当时老师和我说过很多次，但是我当时根本没注意，还误会了她。所以……我现在来找她了！”
　　听了雷赫鸣的话，我心里忍不住有些感激他那个重要的人，这样无疑是令我省去了很多口舌解释。看着他那庆幸、愧疚、充满期待的神情，我心里忍不住暗叹妈妈厉害。现在的雷赫鸣对妈妈更加的深情、更加的着迷了。不过妈妈也没有令他陷入苦恋的心，只希望做他的情人、和他享受快乐而已。
　　“你找我妈做什么？”我又问道。
　　“道歉！还有……问问她可不可以原谅我！昨晚……我很粗暴！”雷赫鸣愧疚的说道。
　　“雷哥！我妈从来没怪过你。”他还要解释的时候，我阻止了他，然后继续说道：“雷哥，我第一次听到你的名字，是在初一的时候。当时我妈说班级里有一个超级富二代，一定是个不好管的学生。但是不久之后她就说自己错了，那是个很乖的好孩子。又过了一段时间，妈妈又开始发愁，因为她说那个孩子很迷恋她。不过她也没有太介意，因为她教过的学生，很多都迷恋她。不过妈妈说你不同，因为你看她的目光不只是迷恋而已。之后，妈妈每次提到你都会忍不住叹气，怕会令你失恋的时候难受、更怕耽误了你的青春。到了昨天的时候，妈妈的担心更严重了。因为你送她手机的时候她就明白，你不会放弃、还会找她。所以……他才会做了昨晚的事情。”
　　听了我的话，雷赫鸣更感愧疚，然后再一次问我妈妈在哪儿。看着他着急的样子，我继续说道：“其实，妈妈有办法用其他的方法让你放弃，但是她没有用。因为……她也很喜欢你。记住，是喜欢，不是爱！喜欢一个尊敬自己晚辈的喜欢。妈妈昨晚和你那么做、你那么粗暴肏她都接受，是因为她想和你留下一份美好的回忆。因为……她最近过的太辛苦了。”
　　“辛苦？张老师遇到了什么事？我可以帮她吗？”听到我的话，雷赫鸣立刻着急的问道。
　　“她不会让你帮！因为如果你帮忙，妈妈会痛苦、鄙视自己！如果你想知道妈妈遇到了什么事，下午的时候和我出去吧！不过你要向我保证，无论看到什么都不许出声、更不能冲动。”我一脸严肃的说道。
　　“好！”雷赫鸣坚定的说道。
　　雷赫鸣虽然保证了，但是我知道他绝对不会做到。任何有血性的男人，看到自己憧憬的女神被引淫辱都不可能保持冷静。所以，我偷偷的准备了几件装备放在了衣服的口袋里。接下来，我和雷赫鸣聊了一会儿，不过我看出了他的心不在焉。到了中午的时候，我们热了昨晚妈妈做的菜，吃完后我们一起坐上了他的摩托向爸爸厂子的方向驶去。
　　到爸爸的厂子外之后，我们把摩托停好，然后我带着他向后面的仓库跑去。对爸爸的厂子，我是熟的不能再熟，从小我就经常和严立志和葛亮在这里玩儿。到了仓库的院墙外，我们两个轻易的就爬了上去。我带着雷赫鸣进了一间很偏僻、但是却很整洁库房后，低声的对他说道：“在这里等着吧！”
　　“等什么？张老师会来……啊……”雷赫鸣发出了一声惨叫，因为他已经被我用外公守夜时用的电棍击倒在地。看着他在地上身体抽搐的样子，我低声的说道：“雷哥，对不起！不过为了防止你一会儿受不了，我只能这么做了。”说完后，我拿出了事先准备好的绳子绑住了他的手脚，然后又拿出妈妈穿过的内裤堵住了他的嘴。当我告诉他那时妈妈的内裤时，他丝毫没有感到抗拒，反而露出了兴奋的神情。
　　把雷赫鸣绑好之后，我拉着他到了库房一个隐秘、阴暗、但是视角很好的地方等待起来。过了半个多小时之后，我们要等的人终于来了。穿着一身漂亮、高雅白色衣裙的妈妈，踩着高跟鞋走了进来。看到妈妈后，雷赫鸣一脸的喜悦、满眼痴迷的看着她。
　　妈妈进来后等了十分钟左右之后，猥琐丑陋、贪婪低劣的厂长也来了。他进来后的第一句话就令我兴奋的涨红了脸、而雷赫鸣则是一脸愤怒“呜呜”呻吟。
　　“张老师！刚刚在办公室看到你的内裤我就等不及了，快把裙子脱了，让我看看你的内裤！妈的！看到你这样高雅的女老师穿性感内裤，真受不了！”厂长一脸兴奋的说道。
　　厂长说完，妈妈就一脸无奈的脱下了裙子，露出了被黑色蕾丝丁字裤包裹的阴户、还有那几乎没什么遮掩的丰臀。然后，妈妈在厂长的命令下转了一圈。看到妈妈那如同被玩弄物品般的表现，已经被我困住的雷赫鸣，激动的蠕动了几下。就在雷赫鸣愤怒的时候，厂长双手抱住了妈妈的大屁股亲了两下。
　　“张老师，刚被我肏过三次就穿着这么骚的内裤来见我，是不是被我肏爽了、喜欢上我的大鸡巴了？”揉搓着妈妈的丰臀，厂长一脸淫笑的说道。
　　面对厂长问题，妈妈没有回答，任由他揉搓着性感的身体。对妈妈的反应，厂长一点儿也不奇怪，很显然是早有所料。揉了妈妈的丰臀一会儿、又亲了几口后，他淫笑着说道：“嘿嘿，每次肏你之前你都一副不甘愿的样子，肏了一会儿又他妈的犯贱、叫的跟婊子似的！不过就是这样玩儿起来才过瘾、才他妈像玩儿高雅女老师！”说完，他抱着妈妈的丰臀就是一阵亲吻，舌头连会阴和阴户也没有放过。
　　在厂长的亲吻舔弄下，妈妈敏感的身体又一次饥渴起来。不一会儿，她的呼吸就开始急促、阴户也湿滑了。
　　“嘿嘿！没舔几口屄就湿了，张老师，你的身体比那些婊子还敏感。躺下，腿张开，让我看你摸屄玩儿！”厂长再次命令道。
　　听到厂长的命令，妈妈一脸屈辱的躺在了虽然冰冷、但是打扫的却很干净的地上，然后对着他张开了双腿。在厂长贪婪的目光中，她伸手到胯间揉搓起自己的阴户来。在几下揉搓之后，她的嘴里忍不住发出了诱人的娇喘。而我身边的雷赫鸣，却更加的愤怒了。看到这个情景，我知道自己必须说些什么了。
　　“雷哥！你别激动，好好看着！这是我妈妈自愿做的牺牲。为了我们家的生活，她自愿做了这样的事。我希望你好好看着，什么也别做，因为这是我妈妈的选择。老实说我比你更生气，但是我知道如果我冲出去，妈妈的牺牲就白费了。而我们一家也会被债务压垮！”我低声的说道。
　　听到我的话，雷赫鸣身体的扭动停止，但是看向厂长的目光依旧愤怒、而看向妈妈的目光中却满是疼惜。在我们的注视下，妈妈阴户流出的淫水儿流出的更多了，她的内裤已经完全被打湿了。随着淫水儿的流出，妈妈嘴里的喘息也越来越诱人，听的厂长也更加的亢奋。
　　“张老师，水流的这么多，哪里像个老师？我看更像是个卖屄的婊子！啊！不对！你用自己的屄换你老公的工作和工资，应该说根本就是个卖屄的婊子。只不过你比婊子更会卖，能把骚屄卖出更好的价钱而已。你说是不是？做婊子的张老师。”厂长一脸淫笑的说道。
　　厂长羞辱的我话令雷赫鸣更加的愤怒，身体又挣扎了几下。我在听到之后，心里却是亢奋非常。听到厂长这样丑陋下流的男人羞辱我敬爱的妈妈，我竟然感到无比的过瘾。而此时被厂长羞辱的对象、我最最敬爱的妈妈，在听到厂长的羞辱后，脸上虽然露出了羞愤的神情，但是她揉搓阴户的手却揉搓的更快速、双腿也夹紧了。
　　“张老师，你怎么不回答我的问题？如果你不回答问题我就会以为你不是婊子、你不是婊子我就不敢肏你，我不肏你，你老公的工资嘛……”厂长一脸淫笑的说道。
　　“我是婊子！”知道厂长要说什么的妈妈，忍着心中的羞愧，一脸不甘的说道。不过当她说出这句话后，我和雷赫鸣都清楚的看到了她眼中闪过了一丝愉悦、还有舒畅。同时，她的手指也忍不住拨开了湿滑的丁字裤、插进了不停流淫水儿的黑屄里。
　　“你……是什么样的婊子？卖屄给谁肏？”厂长一脸亢奋的说道。能羞辱妈妈这样美丽高雅的女教师，他心里兴奋到了极点，当然要尽情满足自己的欲望。看着妈妈在羞耻中沉浸在肉欲中的情景，他心里得意极了。
　　“我……我是用屄换老公工资的女教师婊子！我卖屄给周大哥你肏！”再次说出淫贱话的妈妈，眼中的羞涩又少了几分、淫靡之情却又赠了一些。
　　看到妈妈变得开始有些淫靡的眼神，厂长伸手在她大腿内侧和奶子上爱抚揉搓的同时说道：“嘿嘿！今天进入状态可真快，是不是被我肏多了忘记了羞耻？也许过不了多久，你一看到我骚屄就会发痒。来！衣服脱了、把屄露出来。”
　　正在自慰的妈妈听了厂长的命令，立刻从阴户里抽出了手，然后起身开始脱下她那身漂亮的衣裙。当妈妈的衣裙一件件扔在了地上后，她的身上除了有人的肉色丝袜和高跟鞋之外，就再也没有了遮掩。看到妈妈完全赤裸的身体，我兴奋鸡巴挺立、雷赫鸣惊叹的呼吸急促。雷赫鸣虽然肏过妈妈、也看过妈妈的裸体，但那毕竟是在晚上，没能看的太清晰。现在时大白天，妈妈距离我们虽然有点儿距离，但是依旧能看的很清楚。不过可惜的是，妈妈没有能完全对我们展示她的身材，我们只能看到这个角度能看到的。
　　我们遗憾，但是厂长却完全没有。就在妈妈身边的他，看着妈妈脱光衣物的情景，心里兴奋极了。当妈妈刚刚脱完衣服后，他立刻把妈妈抱在怀里和他拥吻在一起。和妈妈身高差不多、甚至有点儿矮的他，和妈妈接吻的姿势并不好看。不过他根本不在乎，他要体验的就是玩弄妈妈的感觉。唇舌纠缠中，他的色手在妈妈的丰臀上大力的揉搓、不时拍打两下。看到妈妈丰臀被打的颤抖的模样，雷赫鸣忍不住咬紧了牙。
　　“把大哥的衣服脱了，舔大我的鸡巴！”唇分之后，厂长命令妈妈道。
　　对厂长的命令，身体已经饥渴非常的妈妈完全没有抗拒的执行了。熟练的脱了衣物后，妈妈跪在了他的面前、埋头在了他的胯间，然后把他早已经挺立的鸡巴吞进了嘴里。当妈妈开始晃动头部、给他口交后，厂长立刻发出了满意的呻吟声。
　　“哦~~~~舒服！张老师、张婊子……你舔鸡巴的技巧越来越好了！这么几天就能舔的我这么爽……真是当婊子的料！”厂长一边挺动鸡巴一边说道。
　　妈妈舔弄厂长鸡巴的情景也落在了我和雷赫鸣的眼里，此刻，他并没有像刚刚那么愤怒，同样因为妈妈淫靡的动作呼吸急促起来。此时的他已经明白，妈妈如今已经沉寂在肉欲中。虽然他的神情有些复杂，但是却没有因此鄙视妈妈、更没有受伤痛苦的神情。很显然，那个劝解他的人对他说了很多。至少，他已经明白了女人是有欲望、需要男人的。
　　妈妈舔了厂长的鸡巴几分钟之后，他就忍不住抽了出来，然后让妈妈趴在了一个盖着帆布的箱子上撅起了丰臀。看着妈妈白嫩诱人的大屁股，厂长说道：“叫几声好听的求我肏你！”
　　厂长说完，饥渴的妈妈立刻挥动着自己的巴掌拍打起自己的丰臀来。“啪啪”几声之后，妈妈的丰臀剧烈的颤抖起来。娇喘声中，妈妈饥渴的说道：“周大哥！抱着我的大屁股肏我的骚屄吧！婊子女教师来给你嫖了，用你的大鸡巴狠狠肏我的屄享受吧！”
　　“张婊子！我来啦！”说完，厂长抱着妈妈的大屁股就把挺立的粗大鸡巴插进了妈妈的黑屄里。“咕唧”一声之后，无论是妈妈和厂长、还是我和雷赫鸣，都忍不住发出了一声呻吟。
　　“啊~~~~厂长……快肏我！婊子的屄……受不了了！婊子想给大鸡巴肏！”妈妈趴在木箱上淫声叫道。
　　在妈妈的叫声中，厂长轻重有序的肏干起妈妈的骚屄来。看那撞击的频率，因该算是三浅一深的肏法。在他的肏干下，妈妈发出了淫骚的呻吟，而厂长也不时的发出低吼。在这样的肏干方式下，妈妈的丰臀虽然没有被肏的发出连续的“啪啪”声，但是那非常又规则的清脆声响，也是非常诱人。听到那淫靡的声音，雷赫鸣眼睛瞪得大大的、嘴里也不听的发出粗重的喘息。很显然，他也被这淫靡的情景刺激了。看到妈妈那淫骚的样子，他已经接受了妈妈是性欲强烈、被肏就变得淫荡的女人。
　　“张老师、张婊子！大哥我的鸡巴爽不爽、喜不喜欢大哥肏？”肏着妈妈的骚屄、厂长淫笑着问道。
　　“爽……爽死了！给大哥肏……婊子爱死了！快！使劲儿肏！婊子的屄……喜欢被更狠的肏啊！”妈妈淫骚的浪叫道。
　　“想要更狠的！就说点儿好听的求大哥肏！”在妈妈的丰臀上大力拍了一巴掌之后，厂长亢奋的说道。
　　“我的好大哥、肏我骚屄的大鸡巴大哥！用你比我老公大得多的大鸡巴……狠狠肏我的屄、奸我这个不要脸的婊子教师吧！用你的大鸡巴……把我肏的更不要脸吧！”被肏爽的妈妈，像以往一样失去了羞耻心，大声的淫骚狼叫道。
　　妈妈淫骚下贱的叫声，刺激的厂长立刻忘了什么三浅一深，抱着她的大屁股就狠肏起来。在“啪啪”的清脆撞击声中，妈妈的大屁股剧烈的颤抖、嘴里发出了的浪叫也更加的淫骚。
　　“哦~~~~我是当婊子的女老师！我是用屄换钱的婊子！真……爽！当婊子……比当老师舒服多了！周大哥……我给你当一辈子婊子、给你嫖一辈子！”妈妈淫骚浪叫的同时，大屁股淫骚的扭动迎合这厂长的大力肏干。
　　“他妈的贱货！我他妈肏烂你的贱屄！你这种贱货……还他妈当什么老师？你当婊子……比当老师更合格！”肏着妈妈的屄、撞着妈妈的大屁股，厂长亢奋的吼道。
　　妈妈和厂长的淫词浪语刺激的我和雷赫鸣兴奋极了，听着她下贱的浪叫、看着她淫荡扭动的大屁股、盯着她那随着撞击不停钟摆式晃动的大奶子，我和雷赫鸣的呼吸越来越急促。雷赫鸣此时已经呆了。他无论如何也想不到，从妈妈的嘴里竟然能听到如此下贱的叫声。不但叫自己是婊子、而且还求长相丑陋的男人把自己肏的更骚更不要脸。不过他虽然在发呆，但是眼中的欲火却越来越强。很显然，在妈妈表现出来自己淫骚下贱的一面儿后，他对妈妈有了更强的欲望。随着对妈妈欲望增强的同时，他眼中对妈妈的憧憬、仰慕却在减弱。
　　“对！我更适合当婊子！比起教学生……我更适合撅着大屁股被大鸡巴肏、给男人嫖！肏我……狠狠的肏！肏我这个……适合当婊子的教师吧！”承受厂长大力肏干的同时，妈妈扭动着大屁股狼叫道。
　　“你他妈的可以当婊子、也他妈的适合当教师！做个……婊子教师更好！我他妈的可以嫖你，学生也可以嫖你！你……可以教他们怎么嫖你这个婊子教师！”兴奋的厂长，鸡巴在妈妈发黑阴户里不停的肏干的同时大吼道。
　　听到厂长的吼声，妈妈兴奋的扭动大屁股迎合。而我和雷赫鸣看向妈妈的目光也更加的兴奋、更加的饥渴了。当我看着妈妈被肏干情景、听着她浪叫的时候，忍不住瞟了一眼雷赫鸣，发现他的眼中已经完全被欲火充斥。看到妈妈淫骚下贱一面儿的他，已经彻底把妈妈当成了一个真实的女人、而不是那个想象中的女神。现在的他，一定能把妈妈当成女人一样肏干奸淫、而不只是把她当成女神敬仰。
　　“啪啪”的清脆撞击声在仓库里回荡，厂长和妈妈的淫词浪语不停的回响。在这刺激的情景中，我和雷赫鸣沉迷其中，而厂长和妈妈也沉浸在了欲望里。不知道过了多久之后，厂长抱着妈妈大屁股开始了最后的冲刺、高潮了几次的妈妈再一次发出了淫贱的嘶喊。知道厂长就要射精的她，扭动着大屁股发出了欣喜的叫声。
　　“厂长！狠狠的肏！使劲儿奸我的婊子屄！用你的大鸡巴……射精给我吧！”
　　“贱货！老子要射了！老子要给你下种了！老子……要他妈搞大你的肚子！”在最后的大力冲刺中，厂长大吼道。
　　在大吼之后，厂长的身体剧烈的颤抖起来。伴随着身体的抖动，他开始在妈妈的体内注射了精液。在身体的颤抖之后，他一脸满足的趴在了妈妈的背上。而同样达到高潮的妈妈，也一脸满足的喘息着。
　　“你先在这里休息一会儿，下班儿后再去我的办公室一次。”厂长说完后，就从妈妈的背上爬起，然后穿好了衣服离开了。
　　厂长走后，妈妈依旧趴在箱子上喘息着。当妈妈的喘息声平静下来后，她又发出了低低的抽泣声。听到妈妈的抽泣声之后，刚刚被欲望冲昏头脑的雷赫鸣才“清醒”过来。同时，他发现原本绑住他手脚的绳子被解开了。手脚松开的雷赫鸣，拿出自己嘴里堵着的内裤后站起身、走出了我们隐藏的地方，然后向妈妈的方向走去。不过我没有阻止他，因为我清楚的看到了他看向妈妈那仰慕中带着欲望的目光。

第9章
　　仓库里，妈妈趴在木箱上娇喘着，雷赫鸣一脸紧张、饥渴的缓缓靠近着。看着妈妈那趴在木箱上的赤裸身体、流着精液的有些红肿的阴户，雷赫鸣的的呼吸越来越粗重。当他终于来到妈妈身后不远处后，他站了下来、双眼凝视着妈妈的丰臀和阴户好一会儿。
　　“老师！”用嘶哑、压抑着欲火的声音，雷赫鸣艰难的吐出了两个字。
　　听到雷赫鸣的声音，正在平息欲火的妈妈缓缓转过了身，赤裸着身体面对着昨天刚刚肏过自己、然后又失望离开的学生。看着雷赫鸣注视自己的目光，妈妈低低的抽泣声听了下来。在擦干了眼角的泪水后，妈妈回视着雷赫鸣，丝毫没有在意自己此时赤身裸体、阴户里还流着精液。
　　“你……想通了？”妈妈有些开心、又有些遗憾的说道。说完，靠在箱子上的身体，微微张开了双腿、把自己的阴户更清晰的暴露在雷赫鸣的眼中。
　　“嗯！想通了！”雷赫鸣呼吸急促、盯着妈妈那有些红肿的发黑阴户说道。
　　“想通了什么？”妈妈温柔的问道。
　　“老师你是一个普通的女人，不是我心中那个完美化的女神！教导我的时候，你是一位温和的老师，但是你不是没有脾气、也会因为我们捣乱生气。在家里，你是一位妻子和母亲，会为了柴米油盐发愁，更会因为家里的欠债做出不得已的选择、出卖自己的身体。刚刚……你是一个沉浸在肉欲中的女性，一个只要男人肏，什么下贱事都愿意做的女人。”眼睛盯着妈妈赤裸的身体，雷赫鸣呼吸急促的说道。
　　“对老师失望了吗？”妈妈又问道。
　　这次雷赫鸣没有立刻回答，而是上前把妈妈赤裸的身体抱在了怀里，然后呼吸急促的说道：“老师……我还是喜欢你！不是喜欢那个我想像中的完美女神，而是真正的你。”
　　“真正的我刚刚被人肏过，而且还一直在下贱的叫，这样的女人你也喜欢？”妈妈轻声问道。
　　“这样的女人才是真正的女人！我想像中的那种女人，是不存在的！老师，让我喜欢你好吗？让我和你在一起、力所能及的帮你好吗？”雷赫鸣轻声说道。
　　“你想怎么帮我？”妈妈低声问道。
　　“我家很有钱，我爸给我的零花钱很多，可以给你。我……”雷赫鸣的话被妈妈伸手堵在了嘴里。
　　“老师不会要你的钱，一分也不会。老师是婊子，你给老师钱就不是喜欢老师、而是在嫖老师。家里的欠款老师能还上，所以老师绝对不会要你的钱。老师可以让你和我在一起、可以经常肏我、也可以送我一些小礼物，但是我绝对不允许你给我钱。因为……老师也喜欢你，不希望你嫖我。请你尊重老师好吗？”妈妈低声的说道。
　　听了妈妈的话，雷赫鸣和妈妈对视了一会儿，看到妈妈眼里的认真和坚定后，他无奈的说道：“老师……我是真的想帮你、给你钱也不是想嫖你。你那么多的债务……唔……”雷赫鸣这次的话被妈妈的热吻堵在了嘴里，唇舌纠缠了一会儿之后，他放弃了说话专心和妈妈享受起来。两人足足吻了几分钟，唇舌才分开。
　　“傻小子，老师的债务还清的时候，我老公就回来了、我也没理由发骚了，到时候我会做个本分的好女人。这样，你还希望老师早点儿把债务还清吗？”妈妈挑逗的说道。
　　妈妈的话令雷赫鸣的身体一颤，然后他低声的说道：“老师……过这样的生活，你真的不讨厌吗？我听到你刚刚在哭。”
　　“傻小子，任何一个女人被讨厌的男人肏都会哭。厂长的鸡巴虽然不小、肏屄的技巧也好，但是为人太讨厌了。如果是老师喜欢类型的男人，老师会很开心。就像你，昨晚你对老师那么粗暴，老师也喜欢。”妈妈调笑的说道。
　　提起昨晚，雷赫鸣的身体又是一颤，然后愧疚的说道：“老师……对不起！昨晚对你太粗暴了，还咬了你。”
　　“傻小子！老师才不觉得你昨晚粗暴，老师可是喜欢的很。你咬我的时候，老师觉得刺激的很。自从老师用身体还债之后，昨晚是老师唯一一次自己主动的。因为你这小子对老师的感觉早就打动了老师。如果不是怕影响你、害得你没法找到真正喜欢的人，也不会装出淫骚的样子让你对我失望离开。不过没想到，你这孩子想通了、又回来找老师了。”妈妈揉着他的头说道。
　　“是……我阿姨提醒了我。如果不是她，我现在还在恨你。”雷赫鸣羞愧的说道。
　　雷赫鸣的话令妈妈一愣，然后看向了不远处的我。我摊了摊手、表示与我无关后，妈妈对我笑了笑。不过这个过程雷赫鸣完全没有发现，他依旧和妈妈抱在一起。
　　“看来你阿姨也是个过来人。”妈妈温柔的说道。
　　“嗯！她好几次背着老公和我爸偷情，不过对我很好。”雷赫鸣神情有些复杂的说道。
　　“有机会可以和她见见面，因为她送给了我一个好情人。”妈妈笑着说道。
　　雷赫鸣和妈妈互相抱了一会儿之后，他的呼吸更加的粗重、胯间也挺立了起来。我看的出，他很想肏妈妈，但是却没有那么做。十之八九是因为昨晚愧疚、或者是因为我在吧！
　　“雷同学，你和我儿子先回去等我！老师晚上才会回去，有什么话到时候再说好吗？”看出雷赫鸣纠结的妈妈，温柔的说道。
　　雷赫鸣对妈妈的话非常听从，放开了她之后就退后了几步。赤裸着身体的妈妈，捡起了地上的衣物就穿在了身上。在穿衣服的过程中，妈妈把欢愉过后成熟人妻风情完全展露。看着她慵懒的穿上内衣裤和衣裙的情景，雷赫鸣急促的喘息声一直都没停下。
　　在离开仓库前，妈妈搂着雷赫鸣一阵湿吻。唇舌纠缠中，雷赫鸣的手在妈妈那刚刚被大力撞击过不久的丰臀上揉搓了好一会儿。当两人唇分后，妈妈伸手摸着他挺立的胯间说道：“雷同学，老师本来应该让你舒服一下，但是现在还有事，只能让你先回去了！老师回去会让你好好舒服。”
　　“老师……我真的可以吗？”雷赫鸣一脸激动的问道。
　　“傻小子！昨晚老师都被你欺负成什么样子了？现在奶子上的牙印还在呢！这样你认为老师会说假话？”说完，一个转身之后，就诱人的扭动着腰臀离开了仓库。
　　妈妈走后，我和雷赫鸣对视了一眼，然后就离开了。不过我们并没有立刻回家，因为时间离妈妈下班回家还早。找了一间网吧，我们玩儿了一会儿，时间差不多之后我们才离开。在会姥爷家的路上，雷赫鸣买了一些熟食和菜、免得妈妈回来后还要做饭。不过我们回家后等了好一会儿妈妈还没回来，弄得我和雷赫鸣很着急。菜都凉了的时候，雷赫鸣的电话响了起来。当他接起后，我们的呼吸全都急促起来。
　　“儿子……妈妈现在……有事……会晚点儿回去，你和朋友一起吃吧！你姥爷今晚加班，就让你朋友……留下来陪你吧！”
　　妈妈说话的声音，不但断断续续、还带着明显的娇喘。再加上那清脆的“啪啪”撞击声，雷赫鸣和我全都明白了妈妈为什么晚归。当电话那边传来“嘟嘟”声的时候，雷赫鸣的手有些颤抖了。不过那颤抖不是昨天那样的愤怒、痛苦，而是兴奋和刺激。
　　“雷哥，我妈和你想像中差别这么大，你真的还喜欢她吗？”我问道。
　　“喜欢！当然喜欢！张老师虽然骚，但绝对是一个好女人！”雷赫鸣坚定的说道。说完后，他奇怪的看着我问道：“到是你，知道你妈妈和男人做这些事儿，你不生气吗？而且……我感觉张老师做这些事儿一点儿都避着你。我妈和我阿姨偷情的时候，都是瞒着自己老公和儿子的，她怎么一点儿都不怕？”
　　“我……喜欢看我妈和别的男人肏屄。原本我妈也不想被我知道这事儿，但是我发现了。在我妈最痛苦、以为自己是脏女人的时候，我支持她、安慰了她。所以她才能度过心情最差、最痛苦的那段时间。”我回答道。
　　“原来是这样！不过……你真的喜欢这样的事发生在张老师身上？”雷赫鸣还是有点儿不敢相信的问道。
　　“当然喜欢！不然的话，我也不会带你去看我妈和厂长肏屄、更不会支持你成为我妈的情人。以后，我还想让我的两个好朋友成为我妈的情人。凡是真心对我妈好的男人，我都想撮合、看他们和我妈肏屄！”我一脸兴奋、期待的说道。
　　“你真怪！不过这样刚好，要不我也没机会和张老师做情人了！”雷赫鸣说道。
　　说完，我们两个把菜热了，吃完后又过了四十多分钟，房门才终于被推开。当妈妈进屋后，我和雷赫鸣立刻起身赢了上去。当我们嗅到她身上那洗浴后的清香、看到她身上新的衣裙后，我们都很疑惑她去了哪里。不过我很清楚，今天我是配角，所以就把提问的权力给了雷赫鸣。
　　“老师，你怎么这么晚才回来？我和小军担心死了。”雷赫鸣看着妈妈迷人的样子、闻着她身上的清香，一脸着迷的说道。
　　“刚刚给你打电话的时候，你没听出来？”妈妈挑逗的问道。
　　“这……这个我听出来了！但是……我们不知道你在哪，很担心！”雷赫鸣红着脸说道。
　　看到雷赫鸣脸红的样子，妈妈忍不住“噗嗤”一笑，然后说道：“下午的时候，厂长那色鬼加吝啬鬼没经过我的同意，就把他要巴结的上级叫来了。当时我正在他办公室里脱衣服要给他肏。那个老色鬼一进来就表示喜欢我，厂长顺势就让我陪他了。我们在宾馆一直待到了刚刚，你给我打电话的时候我们正在浴室里肏最后一次。分开前，他还送给我不少礼物。”说完，妈妈从一看就知道价值不菲的包里拿出了两个首饰盒。打开之后，把里面的项链和耳坠给我们看了看。
　　“哎！漂亮女人只要张开腿，赚钱就非常容易。这样的首饰我以前连想都不敢想，今天给那老色鬼肏了三次，我就得到了这么大的好处。如果天天能遇到这样豪爽的男人，那我用不了多久就能把欠债全都还上了。”妈妈一脸笑意的说道。
　　看到妈妈的笑容，雷赫鸣的神情又是一阵恍惚，然后说道：“这些东西我也可以买给你！我……唔……”雷赫鸣的话，又一次被妈妈的热吻堵在了嘴里。一阵唇舌纠缠之后，妈妈吐出了他的舌头，然后低声的说道：“傻小子，忘了老师说的话了吗？如果你不喜欢我、只想玩儿玩儿老师，老师接受你的礼物。如果你喜欢老师、希望和老师快乐的在一起，那就不要给老师任何贵重的东西。最多也就是给老师买些情趣内衣、或者开房的时候花钱之类的。明白吗？”
　　听着妈妈温柔的声音、看着妈妈调笑的神情，雷赫鸣嗅着妈妈身上的清香咽了咽口水，然后说道：“老师……我就是想帮帮你，完全没有……唔……”又是一阵热吻，雷赫鸣很快沉浸在了唇舌纠缠的快感中，紧紧抱住了妈妈。
　　“这件事以后不要再提，老师绝对不会要你的东西，钱老师会从其他男人身上赚。对你！老师只想给你快乐、享受，等以后你回忆起老师的时候，不会对老师有怨恨和鄙视。”妈妈一脸温柔的说道。
　　在妈妈温柔的目光中，雷赫鸣败下阵来，再也不说给妈妈钱或者买东西了。不过与此同时，他更加迷恋妈妈了。这与以前纯粹仰慕和尊敬不同、带着欲望和贪婪的迷恋令妈妈更加欣喜，因为这样的迷恋对她没有压力、不用担心给雷赫鸣带来伤害。
　　“老师……你真好！”看着妈妈温柔的目光，雷赫鸣最终只说了这几个字。
　　“老师哪里好？”妈妈一脸挑逗、诱惑的问道。
　　看着妈妈那诱惑的目光，雷赫鸣呼吸急促的看着她，眼中满是期待和欲火。在他的注视下，妈妈缓缓撩起了新换的长裙。当妈妈的小腿、大腿依次慢慢露出后，她那迷人的胯间终于暴露在了雷赫鸣的面前。在看到妈妈的胯间后，我和雷赫鸣忍不住同时呼吸一顿，因为妈妈竟然没有穿内裤。那阴毛浓密的黑色阴户，直接暴露在了我们的眼前。
　　“是不是这里好？”露出了阴户的妈妈，一脸魅惑的看着雷赫鸣问道。
　　听到这样的问题，雷赫鸣怎么受得了？兴奋的他直接蹲在了妈妈的面前，捧着妈妈的屁股、双眼直视着她的阴户。灼热的吐息喷在妈妈的阴户上后，妈妈忍不住发出了一声娇吟，呼吸也跟着急促起来。
　　“老师……你好美！”雷赫鸣激喘着说道。
　　“觉得老师漂亮就给老师舔舔，刚刚那个老混蛋虽然肏了我三次，但是我一点儿都不爽。你要……啊~~~~嗯……”妈妈的话还没说完，雷赫鸣的嘴就印在了他的阴户上，令她发出了满足的呻吟。
　　看着雷赫鸣双手捧着妈妈丰臀给她口交的情景，我的鸡巴立刻挺立起来。就在我一脸兴奋看着的时候，妈妈突然放下了长裙、盖住了雷赫鸣的头，然后一手按着他的头压向胯间，一只手搂过站在旁边的我，和我唇舌纠缠在一起。当妈妈对我献上湿吻的时候，我感觉刺激极了。这是我们母子第一次在旁边有人的情况下亲昵，而且这个人还正在享用妈妈的身体、一会儿会抱着妈妈的大屁股尽情的肏干奸淫。
　　我的心情激动，妈妈同样深感刺激。这是她第一次同时和两个男人调情，而且其中一个更是自己的亲生儿子。她那远超以往的激吻，令我差点儿不能呼吸。而埋头在她胯间的雷赫鸣，也在她阴户饥渴的挺动中不停的吮吸、发出粗重的喘息。舔弄妈妈阴户的雷赫鸣不停的揉搓着她的大屁股，而我在和她激吻的同时，则是不停的捏弄着她的大奶子。隔着妈妈并不厚的衬衣，我清楚的知道她没有穿胸罩。在我摸了几下后，她的乳头就挺立起来。
　　和妈妈唇舌纠缠了一会儿后，她推开了我，因为她的骚屄已经受不了了、想给雷赫鸣的大鸡巴肏了。捧着雷赫鸣的头又挺动了阴户几下后，妈妈撩起了自己的裙子，然后捧着他的脸让他起身。两人面对面、呼吸急促的看着对方，然后几乎同时吻上了对方、开始了激烈的唇舌纠缠。我在旁边看着刚刚和我我湿吻的妈妈此时娇喘着和雷赫鸣热吻，心里感觉非常刺激。妈妈的淫骚放荡此时已经尽展无疑，没有丝毫保留。这个高雅的人妻女教师，面对着喜欢看她肏屄的儿子、迷恋她的学生，彻底的释放了自己。
　　“雷赫鸣，老师想让我儿子在旁边看咱们肏屄行吗？”唇分之后，妈妈一脸激动的问雷赫鸣道。
　　“为什么？”雷赫鸣双手揉搓着妈妈的大屁股，一脸兴奋的问道。
　　“因为那样肏屄刺激！让儿子看我和你肏屄，老师觉得自己贱、肏起来更爽！”妈妈毫不掩饰自己欲望的说道。
　　“那就让小军看着！看我抱着老师你的大屁股肏屄！”雷赫鸣一边说、一边快速的脱光了自己的衣服。当他浑身赤裸后，妈妈立刻跪在了他的面前，然后张嘴吞没了他挺立的鸡巴。
　　当鸡巴被吞没后，雷赫鸣立刻发出了一声舒爽的呻吟。在呻吟之后，他捧着妈妈的脑袋挺动起腰臀来。在妈妈吮吸鸡巴的声音中，他一脸亢奋的看着我说到：“小军，过来看吧！看看你妈怎么给雷哥舔鸡巴！看看我怎么玩儿你妈！”
　　雷赫鸣说话的时候，眼睛和语气中有着难掩的得意，不过我一点儿都没在乎。我走到了两人的身边，在最近的距离看着妈妈给雷赫鸣口交的情景，心里兴奋极了，因为这是我第一次在这么近的距离看着妈妈伺候男人。看着雷赫鸣的鸡巴在妈妈的嘴里抽插、妈妈一脸淫骚妩媚的样子，我的鸡巴差点儿立刻射出来。
　　“哦~~~~张老师……你真会舔鸡巴、不愧是人妻！啊……小军，你妈的嘴插起来真舒服，不愧是给好几个男人肏过的骚货！”雷赫鸣挺动着鸡巴、一脸满足的说道。
　　雷赫鸣的话令我和妈妈都非常的兴奋，我的鸡巴被刺激的不行，裤子已经支起了帐篷。而妈妈则是更加努力的晃动着头部、吞吐着雷赫鸣的鸡巴。在妈妈的嘴里抽插了一会儿后，从下午就开始忍耐、鸡巴一直渴望发泄的雷赫鸣终于忍不住，在一声大吼之后射精在了妈妈的嘴里。和给我口交的时候一样，妈妈立刻吞咽起雷赫鸣的精液来。不过雷赫鸣的精液实在是太多，即使他努力吞咽，还是有一点儿从嘴角流出。看到妈妈嘴角流精液的情景，我和雷赫鸣都兴奋非常、感觉淫贱极了。
　　雷赫鸣虽然射精了，但是这样短短一次的射精怎么可能令他满足？十八九的高中毕业生，只要给他一点点时间，鸡巴就硬的起来。如果再加上妈妈的挑逗，他的鸡巴会硬的更快。就在雷赫鸣心里期待的时候，妈妈从地上起身、然后吧她嘴角的精液用手指擦拭、又吮吸干净了手指。那个过程，看的我和雷赫鸣嘴里不停的发出粗重的喘息。在我们的喘息声中，妈妈的身体缓缓的后退。
　　妈妈退出一段距离后停了下来，然后她开始淫荡的扭动性感的身体。在身体的扭动中，妈妈缓缓的脱下了自己的长裙，令她的下体没有了一丝的遮掩。看到妈妈跳脱衣舞的情景，雷赫鸣在震惊的同时，更加兴奋了。他脸上的神情告诉我，他从没想过妈妈会淫荡到如此地步。不过对妈妈的淫荡，他已经没有了一丝抗拒、反而更加的期待。在他的期待中，妈妈淫骚的扭动着性感迷人的身体。阴户不停挺动、丰臀连连摇摆，看的雷赫鸣和我口干舌燥。
　　在淫骚的扭动中，妈妈的衬衣也脱了下来。这样，她的身上穿的就只有高跟鞋了。全身赤裸的妈妈，依旧在我们面前跳着淫骚的舞蹈，而且比刚刚还要淫贱。骚屄连连挺动、大屁股对着我们撅起扭动、奶子也不听的甩动，看得我数次差点儿射精、看的雷赫鸣的鸡巴早已经再次挺立。
　　“雷赫鸣，老师的奶子晃的贱不贱？”
　　“贱！老师你现在就是个贱货！”
　　“老师的大屁股扭得骚不骚？”
　　“骚！你现在就他妈是骚货！”
　　“看了老师的屄，你觉不觉得老师像婊子？”
　　“什么像婊子！老师你就是婊子！不！比婊子还贱！”
　　妈妈淫骚扭动身体的同时，嘴里不停的问出淫贱的话。听到妈妈的淫话，雷赫鸣感觉刺激到了极点，不停的配合回答着。以前的他，从没想过有一天会说出羞辱妈妈的话。但是他现在不但做了，而且做的很开心。因为他很明白，他曾经心中的女神，是个渴望被他羞辱的淫骚贱货。
　　随着身体淫骚的扭动，妈妈也越来越兴奋、越来越饥渴。当她黑屄里的淫水儿已经泛滥成灾后，终于忍不住的停下了身体的扭动，来到了雷赫鸣的面前。双手搂着他的脖子、流着淫水儿的黑屄摩擦着他的鸡巴，然后一脸魅惑勾人的问道：“对老师这种比婊子还贱的女人，你想做什么？”
　　“肏你的屄！”毫不犹豫的一声大吼之后，雷赫鸣的鸡巴对着妈妈的黑屄就大力插了进去。保持着站立的姿势，雷赫鸣粗大的鸡巴整根插入了妈妈的阴户。在那“咕唧”声中，我们三人同时发出了舒畅的呻吟。
　　“啊~~~~雷赫鸣……使劲儿肏老师的屄！肏你……比婊子还贱的骚屄老师吧！”妈妈饥渴的说道。在饥渴的呻吟声中，妈妈搂着雷赫鸣开始挺动腰臀、黑屄开始套弄那粗大的鸡巴。
　　当妈妈的腰臀开始挺动后，雷赫鸣立刻也挺动起来、想要尽情的肏干妈妈的骚屄。不过可惜的是，他昨天刚刚破处，技巧哪里能适应这样有些难度的姿势。他挺动了几下之后，鸡巴就滑了出去。没有办法尽情的肏干妈妈，这令他有些着急。看到他焦急的样子，妈妈忍不住“噗嗤”一笑。
　　“傻小子，别着急，老师又不会跑，你就慢慢肏好了。”说完，妈妈推开了他，换了姿势。在雷赫鸣和我的注视下，她双手撑在了灶台上撅起了诱人的大屁股。在雷赫鸣饥渴的喘息声中大力拍了两下后说道：“这个姿势简单点儿，好好适应一下。”
　　得到妈妈的首肯，雷赫鸣立刻双手抱住了妈妈的大屁股，然后把听力的鸡巴对着妈妈的骚屄再次插了进去。我在后面看着他粗大的鸡巴挤开妈妈的阴唇、插入其中的情景，忍不住摸了摸胯间坚挺的鸡巴。当雷赫鸣在粗喘声中开始抽插鸡巴、撞击妈妈的丰臀之后，我立刻揉搓起来。
　　随着雷赫鸣的鸡巴在妈妈的黑屄里肏干抽插、小腹不停撞击着妈妈的丰臀，清脆的“啪啪”撞击声开始响起。在抽插了几十下之后，雷赫鸣渐渐找到了感觉，抽插的频率和动作也越来越熟练。很显然，这个阳刚高大、鸡巴粗壮的男生，有着一般男人比不上的肏屄天赋。
　　“嗯~~~~雷赫鸣……你肏的真好！老师……好舒服！就这么肏……肏老师的屄！用你的大鸡巴……肏爽老师！”承受着雷赫鸣的大力肏干，妈妈兴奋的叫道。
　　“老师!你的屄……肏起来真爽！肏屄……太舒服啦！怪不得……我爸这么喜欢肏女人的屄！以后……我一定多来肏你、让你舒服！”鸡巴大力的肏干中，雷赫鸣兴奋的吼道。
　　“那就……来吧！老师的屄……随时欢迎你来肏！老师的屄……愿意伺候你的大鸡巴！哦~~~~使劲儿！狠狠的肏……让老师爽吧！”扭动着丰臀，妈妈淫骚的叫道。
　　在妈妈淫骚叫声的鼓励下，雷赫鸣肏越肏越熟练、越肏越兴奋。在“啪啪”的清脆撞击声中，妈妈也越来越舒畅、屁股也扭动的越来越淫贱。在十分钟左右之后，早已经欲火焚身的妈妈终于被雷赫鸣肏上了今晚的第一次高潮。
　　“啊~~舒服死啦！雷赫鸣……老师被你……肏上天了！狠狠的……插！老师的屄……爱死你的大鸡巴了！”在高亢的浪叫声中，妈妈的身体剧烈的颤抖了一会儿，然后酥软的趴在了灶台上。看到这个情景，雷赫鸣抱着妈妈的大屁股继续肏干、抽插着。高潮中的妈妈被这样了连续肏干，在舒爽的同时求饶起来。
　　“你这死小子……先停下来……别再肏了！啊……停啊！”
　　听到妈妈的求饶声，雷赫鸣心里得意极了。曾经心中的女神在自己的身下求饶，哪个男人会不得意？又肏了几下后，雷赫鸣停止了鸡巴的抽插，然后一脸得意的在妈妈耳边说道：“我的骚屄老师，你这个样子可不行啊！就肏了这么一会儿就受不了了？”
　　“去！你个小屁孩儿想让老师受不了还早的很！老师是想告诉你，以后肏女人的时候，等她高潮后先停一停，尤其是对那些经验不多的女性，更是要注意。这么连续不停的肏，可能真的把她们肏坏了。不过像老师这种贱货没关系，你想怎么肏就怎么肏。不过你如果想玩儿的长久，适当的停下来更好。还有，肏屄的时候别只一个姿势，保持一个姿势挺累的。到时候适当的换换更有情趣。”妈妈娇喘着对雷赫鸣解释道。
　　“那咱们下面换什么姿势？”雷赫鸣一脸兴奋的问妈妈道。
　　“坐椅子上，这次老师肏你、让你享受昨天那个姿势的好处。”妈妈骚笑着说道。
　　妈妈发话，雷赫鸣立刻听从。当他坐到了椅子上后，妈妈立刻淫骚的扭动着腰臀跨坐在了他的身上。我看着妈妈赤裸的身体跨坐在雷赫鸣身上的情景，立刻就想到了昨晚两人肏屄时候的情景。不过和昨晚不同的是，今晚两人的心里都很舒服、享受。当妈妈的黑屄再一次吞没了雷赫鸣的鸡巴后，妈妈双手搂着他的脖子说道：“玩儿玩儿老师的奶子，舔舔、亲亲，揉揉都没问题。想咬也可以，不过别像昨晚那么狠。”
　　“对不起！昨晚我太狠了！”提起昨晚，雷赫鸣忍不住愧疚的说道。说完后，他捧着妈妈的奶子，亲在了昨晚留下的牙齿印上。
　　“没关系！老师这样的骚货，你怎么咬都行，只要不真的受伤就可以。不过对其他女孩儿你一定要温柔，不然对方可就要生气了。”妈妈说完后，就把他的头搂在了怀里。雷赫鸣顺势埋头在妈妈的胸前，舔弄、吮吸起妈妈的奶子来。
　　在雷赫鸣开始舔弄奶子后，妈妈发出了一声娇媚的呻吟，然后开始耸动、起落起屁股来。看着妈妈屁股耸动、黑屄吞吐粗大鸡巴、奶子被雷赫鸣吮吸玩弄的情景，我发出了舒畅的叹息，然后忍不住脱了裤子撸动起鸡巴来。
　　“啊~~~~好舒服！雷赫鸣，使劲儿吸老师的奶子……舔老师的奶头！嗯……手也别闲着，揉老师的大屁股！对……就这样，你真是好学生、一学就会！啊~~玩儿的老师好舒服！我的好学生，能教你太好了！鸡巴也动一动……肏老师的屄！”黑屄吞吐雷赫鸣鸡巴的同时，妈妈淫叫着指点他如何玩儿自己。
　　在妈妈指点下，雷赫鸣玩儿的越来越舒服、越来越刺激。渐渐的的，激动的他更加大力的吮吸妈妈的奶子、双手更加大力的揉搓起妈妈的丰臀来。在享受妈妈奶子和丰臀的同时，他的鸡巴不停的向上挺动，大力抽插着妈妈的骚屄。随着他鸡巴的抽插和妈妈丰臀的起落，熟悉的“啪啪”撞击声再次响起。
　　一阵大力的肏干后，雷赫鸣从妈妈的胸前抬起了头，然后抱着妈妈就是一阵拥吻。唇分之后，他继续大力肏干的同时，眼睛盯着妈妈说道：“老师！肏你的屄真舒服！可惜你以前不是贱货、没能肏你！不然……我一定肏你三年！”
　　“老师……也觉得好可惜！要是早点儿做骚货……就能早点儿享受我好学生的大鸡巴了！不过……老师以后会经常给你肏！只要回来……就别忘了来找老师！老师的屄……随时欢迎你的大鸡巴来肏！”妈妈跨坐在雷赫鸣的身上，一边抛动着大屁股一边说道。
　　“老师！以后我要在你的家肏你的屄、在公园肏你的屄、在学校肏你的屄！凡是能肏屄的地方……我全都要肏你！”大力肏干中，雷赫鸣大吼道。
　　“肏吧！尽情的肏吧！只要你喜欢……在什么地方老师都给你肏！啊~~~~我的好学生……我的大鸡巴学生！老师以后……就是你不要钱的婊子！你想怎么肏……就怎么肏！啊~~~~老师受不了！你怎么要走了！老师舍不得你的大鸡巴！没有我的好学生肏我的屄……我以后可怎么办！”大屁股抛动、身体淫骚的扭动中，妈妈放荡的叫道。
　　“那你就找新学生肏你的屄！我们走了，你还有新学生！他们……一定也想肏美丽女老师的骚屄！”幻想着妈妈被其他男学生肏干的情景，雷赫鸣兴奋的大吼道。
　　“新学生的鸡巴……一定没你大！不过没关系……老师可以多找几个……让他们抱着我的大屁股尽情的肏……狠狠的奸！啊~~~~舒服死啦！使劲儿啊！”
　　妈妈和雷赫鸣的淫词浪语，听得我兴奋不已。幻想着妈妈在各个场所给雷赫鸣肏干、想象着她被我的新同学们肏干奸淫的情景，我感觉自己的鸡巴马上就要忍不住、要射精了。握着挺立的鸡巴一阵撸动之后，我忍不住发出了一声急促的喘息，精液从鸡巴里喷出。兴奋的我忍不住向前一停，精液全都喷在了妈妈的背上。妈妈感受到我落在她背上的精液后，兴奋的又发出了一阵浪叫，然后身体剧烈的颤抖起来。在强烈的刺激下，她又一次达到了高潮。
　　妈妈高潮的时候，雷赫鸣又是一阵大力的肏干才停止。当他一脸期待的看向妈妈后，妈妈起身坐在了旁边的椅子上张开了双腿，然后说道：“老师已经爽两次了，这次你就尽管肏、直到你射出来为止。”妈妈娇喘着说道。
　　听到妈妈的话后，雷赫鸣立刻挤到了妈妈张开了的两腿间。在妈妈的配合下，他的鸡巴轻易的插进了妈妈的骚屄里，然后大力肏干起来。这一次，两人没有什么淫词浪语助兴，只有最直接的肏干抽插。“啪啪”的撞击声中，两人的喘息声不停的传入我的耳里。听着那激情的声音，我刚刚射精的鸡巴很快又硬了起来。兴奋的我蹲在了雷赫鸣的身后，看着他那挺立的粗大鸡巴在妈妈的黑屄里不停的肏干、抽插的情景。妈妈骚屄被抽插的“咕唧”声，还有两人激情的喘息、以及那清脆的“啪啪”撞击声，全都令我兴奋极了。亲生母亲在我面前被她学生大力肏干的画面，令我的淫母欲望得到了绝顶的满足。
　　在我兴奋看着妈妈的骚屄被雷赫鸣狂肏情景时，雷赫鸣终于要高潮了。兴奋的他，双手抓着妈妈的脚踝，鸡巴在妈妈的黑屄里不停的大力抽插肏干。在那清脆的撞击声中，妈妈的叫声也越来越淫骚放荡，很显然，她在这样狂猛的肏干下也很快就受不了了。
　　“老师！我要射了！我要射精了！”
　　“射吧！尽情射吧！全射给老师！用你的大鸡巴……给老师下种吧！”
　　高亢的嘶喊之后，妈妈和雷赫鸣的身体几乎同时剧烈的颤抖起来。这对儿师生在肏了半个多小时之后，雷赫鸣终于在妈妈的体内射精了。射精中的雷赫鸣，拼命把挺立的鸡巴插进妈妈身体的更深处。在身体前倾的同时，他还不停的抖动着，而妈妈也是如此。当两人紧绷的身体终于放松之后，两人的嘶喊声停止、只剩下粗重的喘息声还在回荡。
　　看着雷赫鸣在妈妈的体内射精的情景，我的心里既兴奋又羡慕。有着淫母欲望的我，看到别的男人在妈妈的体内射精当然兴奋。但是看到和我同龄的年轻人可以尽情的肏干妈妈、把精液喷入她的体内，而我却只能把精液射在她的背上，却又令我羡慕的很。
　　“儿子，去把炕铺好，一会儿我和你雷哥睡，你就睡你姥爷的房间吧！”搂着雷赫鸣，妈妈娇喘着说道。
　　听到妈妈的命令，我的心里兴奋极了。能伺候她和雷赫鸣肏屄，是我巴不得的事情。当我铺好被褥后，两人赤裸着身体、相拥进了卧室。看到两人上炕进被窝之后，我一脸激动的为他们关上了房门。看看时间，已经到了睡觉的时候，我就在姥爷的房间躺下了。不过还没有等我睡着，我就听到了隔壁传来了清脆的“啪啪”撞击声。听着那刺激的声音，我忍不住撸动起挺立的鸡巴来。

第10章
　　“啪啪啪啪……”
　　清脆的肉体撞击声令我从睡眠中醒了过来，迷迷糊糊中，我睁开了眼睛。当我意识到这是什么声音之后，我立刻清醒过来。回想昨晚的情景，我忍不住在心里抱怨道：“妈妈和雷赫鸣的也真是有精力，昨晚肏了四五次还不够，早上又肏起来了、也不知道累！”在这样想的时候，我忍不住伸手摸到了胯间、感觉到鸡巴的挺立后，我心中又忍不住想到“我的鸡巴虽然比不上雷赫鸣，但是精力还是很充沛的。以后我有了老婆，不会像淫妻故事里那样，满足不了老婆只能选择当王八！我是能满足老婆还要当王八！”
　　“死小子，昨晚射了七次还不够，早上又来折腾老师！你快点儿，肏完立刻走，小军他姥爷一会儿回来了！”妈妈娇喘着说道。
　　“谁让老师你这么漂亮了！只要碰到你的大屁股和大奶子、再想到昨晚睡了老师你，我的鸡巴就硬起来了！我会快点儿的，肏完马上就走，不给老师你添麻烦！”雷赫鸣大力肏干的同时说道。
　　雷赫鸣的话令妈妈有些得意，别说姥爷已经知道妈妈现在给好几个男人肏、就是不知道，妈妈被雷赫鸣这么一说也愿意给他肏了。隔壁的“啪啪”撞击声不停的回响，那在被窝里肏屄特有的沉闷声响，刺激的我兴奋极了。想到妈妈躺在炕上、雷赫鸣压在她身上大力肏干的情景，我就兴奋的不得了。想了一会儿之后，我立刻决定起床，去看看两人肏屄的情景。
　　下地穿上单薄的衣服后，我轻手轻脚的来到了隔壁的房门前。在门口儿偷听了一会儿后，我推门而入。在原本我和妈妈睡觉的炕上，雷赫鸣压在她赤裸的身体上耸动着。随着雷赫鸣身体的起落，盖在两人身上的薄被不停的起伏着。看到这个情景，我觉得这比起昨天那样完全赤身裸体的肏屄方式，这种在被窝里肏屄、看不到全景、只能看到杯子起伏的情景也非常的刺激。当在妈妈身上耸动身体的雷赫鸣得意的看了我一眼、然后更加大力的肏干妈妈后，我更是不停的撸动鸡巴。看到我撸动鸡巴的情景，被肏干着的妈妈淫骚对我一笑，阴户连连挺动迎合雷赫鸣大力肏干的同时，说出了令我更加兴奋、激动的话。
　　“你这死小子！当着我儿子的面儿……怎么肏的更来劲儿了！你再这么肏下去……我还哪有脸当妈！啊~~~~老师的屄……都快被你捅穿了！”妈妈嘴里虽然这么说，但是脸上的神情却更加的淫骚魅惑，看向我的目光也更诱人了。
　　“我的骚屄老师、不要钱给我肏的婊子老师！你儿子……就他妈爱看我肏你！你这个骚货……早就没脸当妈了！把你的腿张开，让你儿子……看着我捅穿你的屄吧！”兴奋的雷赫鸣，在妈妈身上拼命起落身体的同时说道。
　　“儿子……不要看妈妈丢人的样子！哦~~~~妈妈快被……你雷哥肏死了！快来……救救妈妈呀！”迎合雷赫鸣肏干的同时，妈妈看着我淫骚的说道。
　　“妈！我就是愿意看你丢脸的样子！用你的屄好好伺候雷哥的大鸡巴、让他狠狠的肏吧！”我一边撸动着鸡巴一边大吼道。
　　“你这小坏蛋！一点儿都不知带心疼妈妈！竟然……看着妈妈被欺负！啊~~~~那就没办法了！我儿子不帮我、看着我给你肏……你这死小子……就尽情的肏我……肏死我这个骚屄免费给你肏的婊子老师吧！”在我的注视、雷赫鸣大力肏干的同时，妈妈淫声浪叫道。
　　妈妈的叫声实在是太骚、太媚，听得我和雷赫鸣骨子里都酥了。这个曾经的高雅女教师、贞洁人妻，在自己儿子的支持、教导学生肏过之后，淫骚的程度又加了几分。面对现在的妈妈，我不知道自己还能不能把持的住。
　　就在妈妈和雷赫鸣肏的正舒服的时候，我突然听到门口传来一阵响动。听到这声音，我立刻意识到了什么，毫不犹豫的阻止他们说道：“姥爷回来了，你们先停下！”
　　听了我的话，妈妈一脸的惶恐、雷赫鸣也紧张极了。就在两人抱在一起的时候，我看到了外屋昨晚两人脱下的衣物，我慌忙冲了出去，然后把衣服快速的抱进我们的卧室。然后，我听到了门口儿传来了敲门声。这个时候我才想起我们昨晚睡前已经挂了门，从外面根本无法打开。
　　“你们先别动，等姥爷睡下之后雷哥你再走。”说完，我关上了房门，出去把门栓打开了。
　　“小军，怎么是你开门？你妈呢？”姥爷看到我之后，疑惑的问道。
　　“哦！我妈昨晚回来的很晚，所以还在睡。姥爷，你昨晚值班，你是先休息还是先吃点儿东西？”我问到。
　　“早上我们领导来早了，顺带还和我吃了早饭，就不吃了。”姥爷笑着说道。
　　听到姥爷的话，我立刻打了一盆水，然后说道：“那姥爷你先洗洗脚吧！洗好了再睡舒服！”
　　看着我端来的水盆，姥爷一脸温和的摸了摸我的头，然后说道：“小军越来越懂事了。”
　　姥爷的话令我有点儿脸红，因为我最近对妈妈可是做了很多“不孝”的事情。不过对我做的事，妈妈一点儿没有抗拒就是了。爷爷进卧室躺下的时候，看到我还没有收拾好的被褥，发出了一声叹息，总感觉那声叹息中有一种放松的感觉在。
　　“小军，你看起来也挺累的，要不要和姥爷睡？”姥爷问我道。
　　“嘿嘿！不用了！姥爷回来了，我就和妈妈睡了！和你睡不如和妈妈睡舒服。”我大胆的说道。
　　听了我的话，姥爷露出了更加放心的笑容，不过我并没有太在意，因为现在对我而言重要的是其他的事。我关上爷爷卧室的门之后，就把洗脚水倒掉了。然后，我轻手轻脚的打开了和妈妈卧室的房门。当我看到卧室里发生的事情后，我惊讶的瞪大了眼睛。在卧室里，妈妈躺在炕上，雷赫鸣在她身上快速的耸动着身体。他们在姥爷回来的时候，竟然还在肏屄。
　　“唔……嗯……”
　　两人虽然依旧早肏屄，但是却非常的小心，不但没有激励的肉体碰撞、而且还压抑着喘息不说话。这样的肏屄方式并不激烈，不过我看的出两人都非常的兴奋、感觉刺激。他们那激动的神情告诉我，他们两个都为这种偷情般的刺激着迷。尤其是妈妈，想到姥爷就在隔壁、而她却在和学生肏屄，刺激的她要伸手堵住嘴才能免于发出淫骚的叫声。
　　看着两人在这种情况下肏屄，我的心里也非常的兴奋。那起伏的杯子、妈妈和雷赫鸣脸上舒畅的神情，全都令我亢奋、激动。这种偷情般的感觉实在是太刺激，雷赫鸣又肏了几分钟后，他就忍不住发出了一声闷哼，然后射精在了妈妈的阴户里。雷赫鸣射精的时候，妈妈也高潮了，如果不是努力压抑、又堵住了嘴，她一定会发出淫骚入骨的浪叫。在高潮的那一刻，妈妈激动的身体整个挺了起来，雷赫鸣那肌肉结实、足足有一米八的身体都被她完全顶了起来。当她激烈的高潮完全结束之后，整个人都瘫在了炕上、然后努力的压抑着激烈的喘息。由于太过舒服，妈妈的身体半天都没法动。
　　雷赫鸣趴在妈妈的身上休息了一会儿之后，就起身穿上了衣服。妈妈由于浑身酥软，所以没有伺候他。雷赫鸣轻手轻脚的穿好了衣服，然后推开房门、离开了姥爷家。当他离开后，对我挥了挥手。在他转身的那一瞬间，我清楚的看到了他脸上的兴奋和得意。我关好房门挂上后，立刻跑回了和妈妈的卧室。当妈妈还在回味刚刚那刺激感觉的时候，我飞快的脱光了衣服，然后爬进了被窝。
　　当我趴在了妈妈的胯间后，她立刻张开了双腿，把湿滑的阴户完全展露在了我的面前。看着那流着精液、散发迷人气味儿的阴户，我立刻张嘴舔了上去。品尝着雷赫鸣精液和妈妈淫水儿混合物的味道，我用了好大的力气才能忍住舒畅的呻吟声。而被我舔弄阴户的妈妈，也发出了诱惑的喘息，不过也在努力压抑着。当我舔弄了一会儿之后，隔壁终于传来了姥爷的鼾声。知道姥爷已经睡着了的我们，立刻发出了阵阵淫靡的喘息。
　　“儿子……使劲儿！使劲儿舔妈妈的骚屄！把学生射在妈妈屄里的精液全都舔干净！”妈妈双腿盘在我的脖子上娇喘着低声说道。
　　在妈妈的命令下，我的脸已经完全埋进了妈妈的胯间。那诱人、淫靡的气味儿，令我舒服极了。在我的舔弄下，妈妈的骚屄不停的挺动、嘴里发出了诱人的喘息。
　　“嗯~~~~真爽！真刺激！和学生肏完屄……给儿子舔……舒服死了！哦~~~~使劲儿……把妈妈的屄吸干净！”妈妈淫骚的说道。
　　听着妈妈淫骚的话，我的心里感觉刺激的不行。在我舔弄了十几分钟之后，妈妈终于达到了一次小高潮。在妈妈高潮的一刻，我更加大力的吮吸起来。在我的吮吸下，妈妈刺激的双手堵住了嘴、不停的发出诱人的娇喘呻吟。
　　当妈妈的高潮结束后，夹着我的双腿终于松开了。然后，我立刻起身躺在了妈妈的身边。还在高潮中喘息的妈妈对我淫骚一笑，然后说道：“今天妈妈和你玩儿一个新的姿势，保证你觉得刺激！”说完后，妈妈以69的姿势趴在了我的身上。当我看到妈妈那近在咫尺、刚刚被我吮吸舔弄过的湿滑黑屄里，立刻伸手抓住了她的大屁股、把她压向了我的脸。当我的嘴再次被妈妈的黑屄堵住、鼻子顶在了她的会阴处之后，我的鸡巴也被她的唇舌包裹住了。
　　“嗯……”一声长长的呻吟之后，我忍不住挺动起鸡巴来。口交技巧越来越好的妈妈，在我鸡巴的抽插下熟练的吞吐着。那温暖的口腔、灵巧的舌头，令我的身体舒服的不停的打颤。
　　体会着妈妈熟练的口交技巧，亲吻着妈妈的黑屄、揉搓着她的大屁股，我感觉幸福极了。能有这样一个可以满足我下流的淫母欲望、又愿意和我做这样超越母子亲昵禁忌事情的母亲，我实在是太幸福了。
　　鸡巴在妈妈的口腔里享受了将近十分钟之后，我终于射精了。和以往一样，我发出了压抑的低吼，而妈妈在我的舔弄、还有射进嘴里精液的刺激下，又达到了一次小高潮。激喘声中，妈妈调转过身体趴在了我的身上，挑逗的一笑后，捧着我的脸和我拥吻在一起。当我品尝到她嘴里那属于我的精液味儿之后，我兴奋的搂着她、和她湿吻了一番。
　　“儿子，妈现在这么骚，你喜欢吗？”唇分后，妈妈骚笑着问我道。
　　“当然喜欢！简直爱死了！”我兴奋的说道。
　　“妈以后会更骚、让你更喜欢！”趴在我的身上，妈妈温柔的说道。
　　看着妈妈那温柔的神情，我们母子相拥而眠。脸贴着妈妈那高耸、柔软的奶子，软去的鸡巴夹在妈妈的腿间，我安心的睡着了。
　　———————————————————
　　（以下为男主母亲视角）
　　不知道过了多久，我终于睡醒了。看着怀里呼吸均匀的儿子，我忍不住笑了笑。这个虽然变态、但是却真心爱着我的小色鬼，睡觉的时候却像一个可爱的小宝宝、多年来一直如此。他嘴里的口水令我的奶子一边湿润，在他鼻子上轻轻捏了捏之后，我轻轻的推开了他、让他继续睡。找到我的手机后看了看时间，发现已经快十点了，这令我忍不住发出了一声羞恼的叹息。
　　“雷赫鸣那小子，他上辈子是不是种马？刚破处不久就把我折腾的差点儿受不了，等以后他的技巧再好起来，不知道会被他折腾成什么样！幸好他毕业了，不然就惨了。不过没想到我自己这么厉害，这么折腾都受得了，看来我还真是天生做骚货的料。”我在羞恼的同时，又忍不住有些得意的想到。
　　把儿子推开让他继续睡之后，起身下了炕，然后去了外屋。打了一盆清水之后，我擦拭了身体、把淫乱的痕迹清理干净了。然后，我穿上了紧身的运动衣裤，开始清洗儿子的内衣裤、还有父亲脱下的衣物来。
　　忙忙活活做了将近一个小时，才把所有需要清洗的衣服洗完。我自己的内衣裤没有洗，因为儿子让我留着，他好在返校那天卖给同学们。只要一想到那些我穿过的内衣裤会被儿子同龄的孩子用来自慰，我的心里就兴奋非常。
　　如果是以前的我，别说把内衣裤给人自慰，就是别人看到我清洗的内衣裤我都会害羞。但是现在的我，对此却感觉兴奋，甚至想把每一件内衣穿给他们看。对自己的变化，我也曾经感到吃惊和恐惧过，不过现在我已经不怕了，因为我的儿子、我的父亲都支持我。就是我深爱的丈夫，也鼓励我和他最好的友人偷情、以满足饥渴的身体。
　　丈夫当时这样说的时候，我还是一个因为被别的男人肏过而痛苦的贞洁人妻。当时的丈夫绝对想不到，我和别的男人肏屄不是为了满足饥渴的身体、而是偿还债务。我这样的行为其实与婊子差不多少。只不过婊子是明码标价，而我却更贪婪、要的更多。从某种意义上来说，我比婊子还要下贱吧！
　　我用身体偿还债务这件事不敢告诉老公，因为我这是对一个男人最大的羞辱。“欠债还不上、老婆用屄赚”，哪个男人受得了？老公允许我找他的朋友偷情、满足身体的饥渴，但是怎么可能接受我给他这样耻辱？虽然很不安、怕老公发现，但是我管不了那么多了。为了能让家人过上好日子、为了让老公别那么累，我会继续利用自己的美貌、无数男人觊觎的身体赚钱。等老公的两位好友回来之后，我会勾引他们、用他们家的钱先把欠债还上，然后再把赚的钱还给他们。
　　“老公！等债务还清那天，我会把一切坦诚的告诉你！如果你接受，我会用一切补偿你！如果你不能接受，我会继续赚钱、让我们的孩子生活的更好！”在我对厂长、校长张开腿的那一刻，我的心中就是这样想的。
　　最初被厂长和校长奸淫的时候，我的心里只有愧疚和痛苦。虽然在激情中的时候，我不争气的淫贱身体表现的异常骚浪，但是事后我都会后悔。本来我以为我以后都会这样，但是没想到我一直瞒着的儿子竟然接受了这样的我、而且喜欢非常。我没想到，身为优等生、好孩子儿子，心里竟然有着强烈的淫母欲望。在儿子把我抱在怀里、向我坦言他的欲望、并希望我能淫骚放荡，快乐的和男人肏屄之后，我感觉我整个人都被拯救了。就在我回拥着儿子的那一刻，我感觉心里对他的感觉出现了变化。
　　儿子依旧是我的儿子，我依旧疼爱他。但是当我和儿子一起看了母子乱伦的书籍、差一点儿发生禁忌的关系后，我明白自己已经不止把他当儿子对待了。就在他抱紧了我、让我尽情释放心里的欲望、做一个快乐的淫妇之后，我对他有了母子间不该有的情愫。我没有对儿子坦白、大概一辈子都不会坦白这样的心里。我爱他，不止是当儿子爱、还是当一个男人爱。在我们有了超越母子界限的亲昵之后，我心里没有一丝的后悔。我很确认，只要儿子需要，我可以随时对他张开腿、和他跨越母子的关系。为了儿子，我不介意做淫妇、同样不介意做一个和儿子乱伦肏屄的母亲。唯一令我介意的，就是怕他以后会对母子乱伦又心里障碍，所以我和他虽然亲昵，但是却一直保留着底线。在儿子可以正时自己的欲望、真正成年之后，我才会诱惑他。如果成熟的他愿意接受母子乱伦，我会毫无保留的把身体给他享用。
　　洗干净了儿子最后一件内裤之后，我忍不住捧在手里深深的吸了一口气、享受着儿子的味道。我知道这样很变态，但我就是喜欢。在我的心里，属于儿子的一切都令我着迷。在某种程度上，我觉得儿子已经在某些地方取代了丈夫的地位。我知道原因是丈夫曾经给我的安全感没有了，做了淫妇之后我一直怕丈夫不要我。但是在儿子接受我的淫贱、还支持我更加的下贱之后，他已经成了我的心灵支柱。
　　清理完所有的衣物后，我吐出了一口气。擦干了额头的汗水之后，我端着盆子就要去晒衣服。出门前，我犹豫了一下，不确定是不是穿着身上身材尽显、甚至连乳头和阴户的形状都若隐若现的衣物出去。不过很快我就露出了讪笑，然后想到“屄都被好几个人肏过了、甚至还有自己的学生，到现在还在乎这个？再说了，邻居中穿着清凉的女人不在少数，我这样算什么？”
　　笑过之后，我心里想到“以后洗衣服的时候也穿成这样去外面洗吧！让邻居家的那些男人吃吃冰激凌。他们不是喜欢看我吗？那就给你们看个够！你们要是有钱，给你们肏肏也行。到时候让儿子偷看，一定刺激！”
　　当我端着盆走出屋子的时候，隔邻家正有五个男人在院子里摆着桌子喝酒。看到我一身紧身的运动装出来后，有两个面对着我的男人立刻发现了。兴奋的他们立刻招呼了自己的酒友、让他们看我。另外几个男人陆续转身，然后眼神火热的盯着我性感的身体。
　　“张老师，出来晒衣服啊！用不用我们帮忙？”邻居家的男人笑着问道。不过我清楚，他的目的可不是帮忙。他眼神中的欲望可瞒不过我。不过现在的我对此可不会介意。
　　“不用了，没有什么大件，小王你继续喝酒吧！”我笑着说完后，就挂起衣服来。父亲的邻居当然就是我小时候的邻居，这个小王名字叫王立国，当年可很是调皮捣蛋，小时候还掀过我的裙子。长大后由于性格豪爽、存不住钱，再加上爹妈死的早、没有人催，所以一直没有结婚。相较于我二十岁有了儿子，他到了这个年纪还是单身。如果他能把赚的钱存住，以他健壮的身体和端正的相貌，大概十八九岁的小姑娘都愿意嫁他。
　　他们不再和我搭讪，但是也不再专心喝酒了。我知道他们是在看我挂衣服，所以我就故意几次弯腰对他们撅起屁股。我知道，在这个姿势下，我的丰臀和阴户的形状都会暴露在他们的眼中，不过我就是想给他们看。他们落在我身上的贪婪目光，令我很舒服、很兴奋。如果他们胆子够大、过来跟我谈价钱，我立刻就报个低价给他们肏。不过我知道这是不可能的，因为我高雅女教师、贞洁人妻的形象早已经深入邻居们的心。
　　当我挂好了衣服的回头的时候，看到他们正一边瞟着我一边低声说话。我知道，他们一定是在谈论我的身体。不然的话，几个酒鬼一定不会顾忌什么。说起这点，我的心里就有些好笑。那就是我的气质实在太高雅了，只要我不被挑逗的欲火焚身，就无法把淫骚下贱的样子彻底表现出来。即使是挑逗男人的时候，身上的高贵优雅也不会消失。也正因为如此，我那天挑逗儿子老师的时候，他的眼中才满是受宠若惊。
　　我的高雅气质令我非常的迷人，但是这气质现在却成了一个障碍——邻居和认识男人勾引我的障碍。由于我的气质，我身边的男人没有任何一个敢主动勾引我。就像现在，邻居家的那些男人一个个恨不得立刻把我剥光强奸，但是我一看过去就立刻装出一副道貌岸然的样子。我的气质虽然成了障碍，但是我并不打算做出改变。因为这样气质的我在偶尔露出媚态的时候，他们才会更兴奋。如果我被他们成功勾引，他们才会更有成就感。
　　“小王，昨天我学生来我家，剩了一些下酒菜，我给你们拿来吃吧！”挂完衣服的我，柔声对几个喝酒的男人说道。
　　“啊！谢谢张老师了！”王立国一脸兴奋的说道。自从我到父亲这里住以来，很少和邻居们接触，因为事情实在是太多了。
　　“嘻嘻……你小子以前都叫我张姐，现在怎么叫张老师了？我又没教过你。”我笑着说完后，就端着盆进屋了。
　　在我进屋的一刻，我听到了几个男人低低私语，也不知道在说什么。不过我想无非就是谈论我、觉得我主动和他们说话奇怪。拿出昨晚儿子和雷赫鸣吃剩的熟食之后，我再次出了们。走到了和王立国家院子相隔的院墙处，王立国立刻迎了过来。
　　“回来这么长时间，你们几个也没和我打过招呼。从小的邻居生分了这么多，是不是很烦张姐？”我仔细看了一下和王立国喝酒的几个人，全都是住在附近的。小时候我们还经常玩儿，有两个年纪相仿的，当年玩儿过家家的时候还说过要娶我。
　　我的话令王立国等人一愣，然后他们奇怪的看着我说道：“张姐，你刚回来那几天，我可是和你打过招呼的。不过你当时皱着眉头没和我说话，以为你瞧不起我这样的人，所以就没有再和你说什么。”
　　“对啊对啊！我也是！那次和你打招呼，你连看都没看我一眼。我以为你现在当了老师、瞧不起我这样出苦力的人了，所以就没再和你说话。”另一个男人说道。
　　几个人的话令我一愣，然后我立刻明白了怎么回事。我刚回来的那几天，正是为家里债务问题发愁的时候。当时我连走路的时候都在想着如何还债，所以他们打招呼的时候我完全没有听到是非常有可能的。而我这样的无视，立刻就被他们理解成了不屑和他们打招呼。想到他们几个都是社会底层真正出苦力、或者用手艺赚钱的，理解成我瞧不起他们也不意外。
　　听了他们的话后，我眨了眨眼睛，然后我知道该做些什么来改善邻里关系了。伸手按在墙上之后，我一个纵身跨了过去，然后平稳落地。虽然我是一个老师，但是我在大学的时候可是加入过运动社团，运动能力和体力好的很。在我做出这样连贯动作的时候，没有穿胸罩的大奶子，当然抖了几下，看的几个男人都呆了。不过我一副没发现的样子，迈步就向酒桌走去。王立国跟在我的身后，眼睛紧紧的盯着我那性感扭动的丰臀、幻想着里面的景色。
　　在几个男人的注视下，我拿起一个杯子然后倒满了。在他们的注视下，我端起杯子仰头一饮而尽。高纯度的白酒令我觉得喉咙火辣的同时，又非常的过瘾。当一杯酒下肚后，我感觉精神立刻亢奋起来、身体和脸颊都跟着热了起来。豪气的喝干了一杯酒后，我拉过刚刚王立国坐的凳子坐在了上面，而王立国只好再找凳子了。
　　“对不住、让你们误会了！你们跟我打招呼的时候，我是真没听到。刚刚那杯酒就当是道歉了！”我向他们解释道。
　　“没听到？”一个邻居、我记得姓李的男人疑问道。
　　“我回我爸这儿住已经有一段时间了，你们大概也清楚我们家发生了什么事。我刚回来的时候，每天都是想着如何还那些欠债，上课都不专心，差点儿被劝休假。你们和我说话的时候，我一定是在想还钱的事儿，所以没听到。抱歉！让你们误会了！”我解释道。
　　我的话说完，几个男人露出了恍然的神情，然后一起说“没关系！”
　　“嘿嘿！张姐，实在对不起！当时你无视我的时候，我心里还诅咒了你几句！我也罚一杯！”王立国听了我的解释后，立刻也向我道歉，然后喝了一杯。
　　“张老……张姐，我们几个都是没什么文化的粗人，也没有办法帮你出主意。不过以后只要你说句话，能帮的小弟一定帮。”另一个说完后，立刻也喝了一杯。之后，另外几个人也都这样说，一起敬了我一杯。
　　放下酒杯之后，几个人看我不但没有离开的意思，反而又倒了一杯酒，心里都非常的高兴。不过他们心里高兴，但是行为上却有些拘谨，还是不太敢说话。我知道，他们对我知识分子、女老师的身份还是有敬畏。
　　“你们几个怎么都不说话了？刚刚不是聊的还开心，怎么我一来就哑巴了？如果不喜欢我呆在这我走了。”我皱眉说道。
　　“别走别走！”几个人一起说道。然后王立国立刻解释说道：“张姐，我们几个都是光棍，上次和女人一起坐一个桌子都不知道什么时候了，何况还是你这样的美女教师。你千万别生气走了！”
　　王立国的话令我一阵讶异，然后我不敢置信的问道：“你们很久没和女人相处？骗人的吧？不是说附近的大姑娘小媳妇、没少被你们勾搭吗？”
　　“别听他们瞎说！我们就是占占口头上的便宜。除了两个寡妇和杨家那个不安分的媳妇，我们能勾搭上谁？”一个男人说道。
　　“张姐你可千万别信那些传言，要是我们真干了那些事儿，不早就被他们老公打死了！”
　　“我们除非花钱，否则连摸女人手的机会都不多。”
　　几个男人抱怨着说道。听着他们的话，我信了。因为我教学经验丰富，很容易就能从表情推测出别人是不是说谎了。当然，他们的撒谎技能如果高超到我看不出来的可能也不是没有。听到他们的哀叹，我心里忍不住觉得他们挺可爱的。在这一刻，我的心里有了把身子给他们免费享用、成为他们性伙伴的想法。不过我也知道，不能太主动、也不能表现出下贱的样子。否则消息传开对自己、对父亲的影响都不好。
　　“还不是怪你们自己，你们当年要是好好学习、考上好大学、找个好工作，哪家的姑娘不找你们？”我教师本色发挥的教育起他们来。
　　“张姐，我求求你别说了！这些话我爸和我妈不知道说过多少次了！”王立国立刻求饶道。
　　“张姐真不愧是当老师的，只要开口就是这些！”另一个男人抱怨道。
　　“不愧是当老师的？你们认为当老师的什么样？”我好奇的问道。
　　“漂亮、傲气、瞧不起我们这样的人，好教训人……”一个男人立刻说了一大堆。
　　“迂腐、小气、小心眼、古板……”另一个男人接着说道。
　　我听了一会儿后，忍不住“噗嗤”一声笑了出来，然后说道：“看来你们平时真没和老师接触过，实际上的老师也和你们没什么不同，各种各样的人都有。”
　　“哦？那你说说真正的老师和我们说的有什么不同！”王立国一脸兴奋的说道。
　　“嗯……你们说的那些类型我就不说了，就说说你们不知道的吧！前些日子我心里不是为了欠债烦吗？有一次下班回家的时候忘了拿教案，走到一半儿路的时候擦发现，立刻就回去拿。不过当我推开办公室的门之后，我立刻就呆了。我的一个女同事，竟然和她的学生在办公室里搞起来了。当时我和她都愣了好一会儿，因为我从来没想过她会和学生做那种事儿。因为她是所有女老师中出了名的古板的一个。你们都不知道，当时她摆的那姿势……唉！别提了！”我一脸难以置信的说道。
　　“什么姿势？张姐，和我们说说！求你了！”王立国一脸兴奋的说道。
　　“张姐！快给我们讲讲，那个女老师用什么姿势和男生搞？”另一个男人心痒难耐的说道。
　　几个男人都是如此的表情，令我笑了。然后我一脸和气的说道：“这样才好，你们刚刚那个样子喝酒有什么意思？张姐不是什么都不知道的小女孩儿，儿子都上高中了，既不怕你们和我开玩笑、也愿意听你们说黄段子。现在住我爸这儿，以后少不了和你们打交道。尤其是现在暑假，白天的时候咱们这里的人都进城干活、就你们几个游手好闲的家伙在家，要是你们什么都避着张姐，张姐可就没意思了。”
　　听了我的话，几个男人面面相觑了一会儿之后，脸上露出了喜悦的神情。看到我和气、温柔的神情，他们心中忍不住感觉暖暖的，然后王立国兴奋的问道：“张姐，我们开你玩笑、给你讲黄段子你真的不会生气？”
　　“有什么好生气的？搞不好姐姐我知道的黄段子比你们还多呢！”我一脸好笑的说道。
　　“嘿嘿！那张姐你个给我们讲一个呗！”一个年纪二十多岁、小了我十岁左右的男人有些忐忑、期待的看着我说道。
　　听了年轻人的话，另外几人都一脸期待的看着我。在他们的注视下，我端起酒杯喝了一大口，好像压抑紧张的深吸了一口气。看到这个情景，他们全都明白，我以前绝对没有做过这样的事情。
　　“我儿子刚上小学的时候，有一次问我老公‘爸爸，是不是每个人上天都要光着身子、双脚朝向天？’我老公就奇怪的问‘傻小子，当然不是，你是从哪儿听来的？’我儿子就认真的回答‘昨天在你和妈妈的房间，妈妈光溜溜的一直叫着要上天了。隔壁的严叔叔也光溜溜的压在妈妈的身上，一直不让妈妈上天，说咱们一起去’。我老公听了之后，一脸火大的说道‘孩子，你妈妈和严叔叔不是要上天、是要入地’。说完拖着我就进了房间。”我呼吸急促、有些紧张的说道。
　　听到我说的黄段子，几个男人都惊呆了，因为他们没想到我的段子里竟然把自己说成了女主。他们看着我喝酒后红红的脸、还有我紧张的样子，当然没有人以为那是真的，但是却很希望我继续说这样的段子。
　　“后来呢？”一个三十岁左右的男人，呼吸急促的问道。
　　再次深吸了一口气之后，我说道：“我老公把我拖进房间‘啪啪’教训了一顿之后说‘你这贱货，怎么当着儿子的面儿勾搭男人。’老公说完，我不紧不慢的拿出了一条纯金项链，然后一脸得意的说‘一次一百，一个暑假我赚了一条项链。’没想到我老公看到后更生气了，狠狠的给了我一巴掌后骂道‘以后收三百！我每次都给老严的老婆二百！’听了老公的话之后，我气的立刻就跑去老严家要钱去了。”
　　听完我用颤抖的声音讲完的笑话后，几个男人立刻前仰后合的大笑起来。我知道，在这之后他们再也不会介意和我开玩笑了。因为我已经告诉他们，我不再是他们以为的那个古板的女教师，而是一个愿意和他们开色情玩笑的美丽女人。
　　“张姐！你厉害！小弟甘拜下风！”王立国笑过之后，一脸佩服的说道。
　　“张姐！听你说黄段子，比我看A片还带劲儿！”年轻男人说道。
　　“完了完了！以后我再听黄段子就没意思了！不是张姐讲，我就再也笑不出来了！”
　　“天哪！张姐你为什么比我大、为什么结婚那么早？如果你再晚几年结婚，我一定要追你啊！”
　　“张姐！小弟求求你，以后每天给我讲一个黄段子吧！不然我睡不着啊！”
　　听到几个男人的话后，我喝了一口酒之后，有些得意、又有些害羞的笑了。黄段子之后，几个男人终于敢放肆的和我谈话了。几个人的酒杯端起敬了我一杯，当我吧杯中酒一饮而尽后，他们忍不住叫了一声好。
　　“张姐，小时候和你虽然常和你玩儿，但是长大了就生分了。结婚、当了老师之后就更少接触了。每次你回来、看到你打扮得体的样子，我都不太敢和你说话了。没想到你和我想的一点儿都不一样。”王立国说道。
　　“确实不一样，张姐比我大了八九岁，小时候和张姐接触也不多，现在接触了，没想到张姐这么豪气！不但敢喝、还敢说！”年轻男人说道。
　　“到底是咱们东北娘们儿，以前是我们自己想歪了！”
　　“想歪了就正过来！都是邻居，开开玩笑、说说骚磕又不是什么大事儿。等我老公回来，张姐我更大胆。”我一脸挑逗的说道。
　　几个男人大胆的和我说话，而我也大胆回应。仗着酒劲儿，我比平时表现的豪放多了。这样的表现，看的几个男人很兴奋、也很心痒。
　　“张姐，别的女人都是老公不再的时候大胆，你怎么老公在的时候大胆？”三十岁左右的男人说道。
　　“家里有男人的时候，你们没胆子做坏事儿，张姐当然不怕。现在老公不在家，我可得小心点儿。要是太大胆让你们误会了可就糟了。”我笑着说道。
　　我的话令几个男人露出了理解、但是又有些遗憾的神情。因为我这样说，就表明了自己不想趁老公不在的时候勾搭男人。看到他们遗憾的神情，我笑了笑，然后说道：“你们几个都是光棍儿，张姐不介意和你们开开玩笑。不过其他的就不行了，大姐可是有家的。”
　　听到我的的话，几个男人讪笑了几声，然后其中一个说到：“张姐！你是好女人，大伙儿都知道！你公婆病重、花了那么多钱、欠了那么多债，你还能对你老公不离不弃，邻里没有一个不对你竖大拇指的。”
　　“像我那个嫂子，天天抱怨我大哥没钱、数落我爸老不死，气的我和他吵过好几次，最后才自己出来。”另一个男人说道。
　　“我就更惨了！需要钱给我爸治病的时候，我老婆竟然和奸夫跑了。”又一个男人说道。
　　“张姐！郭哥娶了你，实在是太运气了！如果我能有你这样的好老婆，少活十年都愿意！”
　　“张姐！你们学校有没有没结婚的漂亮女老师，给我们介绍一个呗！”
　　“一边儿去！就你这样的还能娶漂亮女老师？也不撒泡尿照照！”
　　“我这样怎么了？我表哥啥也没有，还娶了女警察呢！”
　　“你表嫂啥女人？生的孩子亲爹是谁自己都不知道，你表哥娶了有啥高兴的？”
　　“就是！那种烂货就是白给我都不要，你表哥就是个穿破鞋的！”
　　几个男人你一言我一语、满嘴的跑火车听的我忍不住笑了出来。在我笑的时候，胸前一对儿丰乳立刻颤抖起来，看的他们眼睛都直了。咽着口水中，他们把话题又落在了我身上。
　　“张姐，你这么漂亮，是不是经常被骚扰啊？”王立国一脸兴奋的问道。
　　“提起这个我就心烦！张姐我自从上大学，骚扰我的男人就没少过。尤其是最近，知道我家里的状况后，不少男人都打起了我的注意。”我瞥着嘴说道。
　　“跟我们说说呗！张姐，求求你，让我们听听。”年轻男人说道。
　　“想听也行，等哪天张姐有空，你们买菜、张姐做饭和你们喝一顿。姐喝多了，就什么都敢说了。你们就能知道姐再大学学跳舞的时候被教练勾搭上床、当了老师后被学生家长拖进屋里玩儿了一下午的事儿了。”我一脸挑逗的说道。
　　我的话令几个男人一脸的激动，亢奋，露出一副很想听的样子。看到他们脸上的表情，我忍不住哈哈大笑，然后说道：“看你们的傻样！还真信呐？”
　　“我才没信，就是想听张姐你编故事！你这样美女老师编自己的故事，我们听着就兴奋。”
　　“是啊是啊！就是明知道再骗人，我也愿意听。”
　　“你们这个样子姐可不敢给你们讲，免得你们到时候耍酒疯，到时候姐可就惨了！”我一脸害怕的说道。
　　“张姐你放心，我们酒品很好的！”
　　一边喝酒、吃菜，一边和这些再别人看来“不务正业”的男人聊着。不过我很清楚，他们不过是一群生活失意的人。看他们对我的态度我就知道，他们人品上都不错。实际上这些人的人品我都知道，因为附近几个人品差的男人我早就知道是谁、父亲早就清楚告诉我了，让我防着点儿。这几个人明显不在其中。
　　“酒品好我也要防着点儿，吃吃豆腐还是小事儿，怕的就是被你们几个轮流吃了。到时候我还哪有脸见我老公！”我笑着说道。
　　我的话令几个男人又是一阵讪笑。如果他们心里对我没有想法，打死我也不信。只不过他们人都不错，不会对我用强。今天和他们喝了这顿酒，以后他们一定会想办法撩拨我。而我要做的就是在合适的时候、合适的场景给他们肏。当然，少不了让我的变态儿子看。
　　这顿酒我和他们足足喝到了下午两点，当我说喝多了、要回家睡觉去的时候，几个人都有点儿舍不得。不过我知道再喝下去我真要受不了了，就坚持回去了。回去的时候我决定再翻墙，但是喝多了的我哪能做到？最后是几个男人把我推过了墙，当然，他们没少吃我豆腐。当我落到墙那边的时候，几个男人一脸的满意。
　　“早知道你们几个这么坏、趁机吃姐的豆腐，才不让你们帮忙呢！”我娇嗔着白了他们一眼后，转身就向父亲的房里走去。在我转身之后，清楚的听到了他们“真软”“真大”“摸起来真爽”这样的话。
　　当我推开房门进屋的时候，儿子立刻把我搂进了怀里，然后一脸激动的看着我说道：“妈！以后多和他们喝酒、在晚上！姥爷不在的时候，留一个在家睡，和他肏屄给我看！”
　　“不行！”我带着勾魂笑容的对儿子说完后，紧接着又骚笑着说道：“他们的家不远，留他们目的太明显了！都是邻居，勾搭他们不能太急，妈妈会慢慢来的！”
　　“嗯！一定要快点儿！我都等不及了！过些天咱们不就要去校长那里住了吗？”儿子着急的说道。
　　“这个嘛……看来咱们要推迟了！那里咱们开学前再住，这个暑假还是在这里吧！毕竟……这里可是住着好几个妈妈未来的奸夫呢！”我一脸骚笑的说道。
　　“嘿嘿！这个假期我有的享受了！”儿子说完后，捧起我的脸就和我拥吻在一起。唇舌纠缠中，我们再次进入了卧室……

第11章
　　“爸，今天我和小军想出去玩儿玩儿。他考试前太累了，我想带他出去哈尔滨散散心。他以前就想去太阳岛划船，这次就和他去吧！今天晚上可能不回来了。”坐在餐桌前，正要吃早饭的妈妈对姥爷说道。
　　“也好，小军确实太累了，也该好好玩儿玩儿了。不过……你那里有钱吗？”姥爷疑惑道。
　　“爸，你放心吧！钱的事你就别管了。”妈妈的脸有些红的说道。
　　看到妈妈脸红的样子，姥爷立刻意识到了什么，不再说话了。在一边吃东西的我，听到两人的对话，心中为能有一个“能干”的妈妈开心。如果不是妈妈“能干”，我绝对没机会在这样的情况下出去玩儿。
　　“妈，我真的可以去太阳岛玩儿吗？”我一脸兴奋、期待的问道。
　　“当然！妈妈什么时候骗过你？”妈妈微笑着对我说道。
　　“谢谢妈妈！”说完，我抱着妈妈亲了一口。
　　和妈妈一起出去玩儿，我当然愿意。不过我想“玩儿”的绝对不是划船，而是妈妈本身。今天早上姥爷起的早，我连和妈妈亲昵的机会都没有。和妈妈吃了早饭之后，我们两个一起收拾了一下。由于我们这里离哈尔滨市区不远、再加上我们只住一晚，所以除了我和妈妈的睡衣、换洗的内衣裤和袜子之外，我们什么都没拿。
　　在收拾了一下、妈妈带上了我们就决定出发了。刚刚走出姥爷家门，我和妈妈就看到了邻居王立国隔着墙对我们挥手。看到他，我就忍不住想到昨天妈妈和他们喝酒的情景。
　　“张姐，这是要和儿子出去啊？”王立国问妈妈道。在问话的时候，他的眼睛赞叹的欣赏着妈妈的美丽，然后又忍不住露出了遐思的样子。
　　“嗯！小军前一段时间学习太累了，今天带他出去玩儿玩儿。”妈妈看到王立国，脸有些红的说道。虽然现在已经给好几个男人肏过、而且也打算勾引王立国做情人。但是想到昨晚在酒桌上大胆的行动，妈妈还是有些羞涩。
　　看到妈妈羞涩的样子，王立国立刻想到了什么。回忆着妈妈的黄段子、还有她身体美妙的触感，他满脸的怀念。不过在看到妈妈红着脸的样子，他心中以为妈妈为昨天大胆的行动感到后悔了。所以他露出了遗憾的神情，因为他以为以后没有这样的机会了。
　　“小王，明天我爸要去般些东西，你能帮帮忙吗？等张姐回来，一定好好感谢你。”妈妈对王立国说道。
　　“这事儿抱在我身上，绝对不让大叔累着！”王立国拍着胸脯说道。
　　表示感谢后，妈妈拉着我走了。在王立国羡慕的目光中，我揽着妈妈的纤腰，然后低声在她耳边说道：“妈！早点儿把王叔勾搭上，我等不及看你们肏屄了。”
　　“你王叔人不错，妈不想和他肏一次就算了。所以妈不打算让他觉得我是贱货，到时候可要帮帮忙。”妈妈笑着说道。
　　“放心，这个忙我一定帮！”我一脸兴奋的说道。
　　“妈和你王叔的事儿成了，一定和他肏屄给你看、让你这个小坏蛋满意。”妈妈一脸挑逗的说道。
　　听到妈妈的话，我一阵心痒，恨不得让王立国和我们一起去。不过我知道还不行，现在妈妈和他的关系还没那么亲近，邀请他实在是没理由。心中期待的我，和妈妈打了一辆出租到了公共汽车站之后我们找了一辆去哈尔滨的大巴坐了上去。等了二十多分钟之后，大巴上终于坐满了人。车上的男人上车之后，都忍不住会看妈妈两眼，因为妈妈这个美熟女人妻太诱人了。
　　解放了自己后的妈妈，不但有着以前的高雅、知性美、还有着妩媚人妻特有的魅惑。那种魅惑不是骚、不是贱，而是成熟、品尝到了性事快乐、喜欢性事女性特有的魅力。这种魅力我描绘不好，只能想到一些黄色小说中对成熟人妻的描绘。这样的妈妈，比起那些优雅的女性或者淫骚的贱货、诱惑力不知道强上多少倍。有着这样美丽诱人的妈妈，我的心里不知道多么的自豪和得意。当大巴开动后，我在发动机噪音的掩护下和妈妈说起了悄悄话。
　　“妈，到了太阳岛边，咱们找一个干净的民宿住吧！”我轻声说道。
　　“为什么？”妈妈疑惑道。
　　“因为民宿不用身份证啊！如果出示了身份证，老板不就知道咱们是母子了。晚上咱们做舒服的事情，不就露馅了。”我说道。
　　“你这死小子，出来还不忘欺负妈妈！”妈妈娇嗔道。
　　“嘿嘿！谁让妈妈你这么骚，愿意给亲儿子欺负。”我一脸得意的说道。
　　“那到时候你必须做的比平时更大胆呢！因为老板十之八九会偷看。咱们要是只亲不肏，他一定会怀疑。”妈妈在我耳边吐气说道。
　　“到时候咱们盖上被子、我压在你身上做做样子。”我一脸兴奋的说道。
　　“妈妈用腿帮你夹出来！”妈妈笑着说道。
　　“还有！一定要找男老板的民宿。你试试能不能不能勾搭上他，用屄付钱。”我一脸期待的说道。
　　“没问题！妈妈听你的！”妈妈呼吸急促、一脸期待的说道。
　　我和妈妈说话的声音很小、脸上的表情也很自然，没有任何人能猜到我们母子俩谈论的内容。如果他们知道，一定会非常吃惊。我和妈妈一路说着悄悄话，隔着过道有一个相貌还算不错的中年女性一脸的羡慕。
　　“妹子，你和你儿子关系真好。哪像我，儿子不听话就算了，还总是和我发脾气。现在连家都不愿意回，愁死我了！这次我去哈尔滨，就是去解决他惹的麻烦。”中年女性说道。
　　“大姐别愁，孩子都有反抗期。我儿子这么乖，是因为我老公在南方打拼，只有我们母子在家吧！”妈妈揽着我的肩膀说道。
　　“额……这样啊！妹妹挺辛苦的！”中年女性说道。
　　在车上聊着天儿，半个小时左右之后，大巴终于进入了哈尔滨市里。在站点下了大巴，和聊了一路的中年女性告别后，我和妈妈打了一辆出租就去了松花江畔。下车之后的我和妈妈，看着宽广的松花江、看着江畔的游人和江边的船，心里开心极了。不过在玩儿之前，我们先要解决住宿的问题。
　　我们找的前两家民宿，一个户主是中年大妈、另一个是虚弱老头，都不合格。到了第三家到是一个男人，但是一看到他那单薄的身体我们就放弃了。就那身子骨，在妈妈身上大概连五分钟都坚持不了。等到了第四家，我们看到坐在门口儿处的房主之后，眼睛立刻就亮了。
　　那是一个四十岁左右男人，年龄比妈妈应该没大多少。他穿着大短裤、赤裸着上身坐在一个小凳子上摇着蒲扇。他的身材很富态、有一个大大的啤酒肚，脸上挂着和气的笑容，看起来是个很好相处的人。不过我和妈妈都知道他很好色，因为坐在门口儿的他，眼睛一直盯着过往美女们裸露的肌肤。当我和妈妈出现在他面前后，他立刻被妈妈的美态惊呆了。妈妈胸前大大的V字领口，吸引了他所有的视线。
　　“你好！请问你们这里有房间吗？”来到男人面前，妈妈用她温柔的声音问道。
　　“楼上两个房间都空着，刚好够你们用！你们住几晚？”男人一脸兴奋的说道。
　　“额……我们要一间就好，只住一晚。”妈妈温柔的说道。
　　“一间？”听到妈妈的话，男人先是疑惑，然后立刻露出了兴奋的神色。稍稍思考之后，他笑着说道：“没问题，把身份证拿来登记一下吧！”
　　听了男人的话，妈妈露出了意外的神色，因为以前他和爸爸在哈尔滨住民宿，从来没被要求过出示身份证。不过当她看到男人眼中的挑逗后，立刻就明白了。拍了拍我的肩膀后，她轻声在我耳边说道：“小军，你把东西拿楼上休息吧！一会儿老师就上去。”
　　妈妈的声音虽然小，但是一直注意我和妈妈的男人还是听到了一些，配合妈妈的口型，他已经知道了我们的“关系”。美熟女教师和年轻学生进民宿住一个房间做什么，他如果不知道就白做这么多年民宿老板了。而如果不好好利用这次机会玩儿玩儿这个生平仅见的美熟女，他就妄为色狼了。
　　“老板，实在不好意思，今天我出来的着急，忘带身份证了。你看能不能给个方便？”就在我转身向楼上走去的时候，妈妈语调中带着哀求、又带着妩媚诱惑的说道。
　　“这个……不好办呐！现在时暑假，正是人多的时候。那些毕业的初中生、高中生和大学生，不少都来这玩儿。没有身份证登记，要是被发现我们可就要受罚了。”老板一脸不愿说道的同时，眼睛却盯着妈妈敞开了领口。
　　感受到房主目光的妈妈，哀叹了一口气之后，一脸央求的说道：“这位大哥，求求你了。我们母子俩已经跑了好几个旅馆，但是他们都因为身份证不收。天这么热，我们流了一身的汗。你就行行好留下我们吧！如果真的来检查，你就说我们是亲戚好了。”说话间，妈妈的还握住了他的手摇摆这撒娇起来。
　　就在此时，我已经来到了二楼，随手放下了装着我们衣物的箱子后，我悄悄的下了楼。走到一半儿，我从楼梯间的缝隙看去、并偷听两人间的对话。
　　“妹子，以你的年纪不可能有那么大的孩子。看你的气质，绝对是知识分子。你这样的人、这个时间带一个不是你儿子的年轻孩子开房，想做什么我清楚的很。如果真的被查出来了，我的事儿可不会小。”
　　“这……大哥说笑了！我怎么可能是和学生开房的女老师呢！我们还是走吧！”妈妈欲擒故纵的说完，就要叫我。不过还没等她开口，房主就又发话了。
　　“妹子！就你们这样的关系，如果不拿身份证绝对没人敢给你们开房间，除了我这里没人会留你们。”男人绝对不允许妈妈这样的美肉飞了，所以立刻说道。
　　“大哥你愿意留我们？不是很危险吗？”妈妈一脸“惊讶”的问道。
　　“你说这事儿好办，只要我今天把民宿的牌子摘了，不接客人就行。但是……我为什么这么办呢？现在是旺季，我一个晚上可是两三百块钱。”男人毫不掩饰自己贪婪的目光，打量着妈妈性感迷人的身体说道。
　　“哎呀！两三百一晚住一个房间，妹妹可不愿意花这钱。不过……我想大哥你一定愿意让我免费在这里住一晚，是不是？”妈妈嘴角带着勾人笑容的说道。
　　“妹子很上道，不愧是和自己学生出来开房的女老师。”男人说完，就迈着大步走向了门口儿。摘了民宿的牌子后关上了房门就回来了。
　　“这么大热天你还关门，想热死人呐！”妈妈娇嗔着说道。
　　“热了你就脱呗！像大哥我，穿个小裤头就够了！”男人一脸淫笑的说道。
　　“去！要做坏事儿也得等晚上。一会儿我要带学生出去玩儿，回来的时候你把饭菜准备好。我和他玩儿完之后再和你乐乐！”妈妈一脸魅惑勾人笑容的说道。
　　“没问题！不过……妹子是不是该给大哥点儿甜头？不然大哥这一天心里都得痒痒！”男人舔着脸淫笑说道。
　　“死鬼！便宜你了！平时和男人玩儿，哪次不是好处一大堆。这次为了住你这么一个破民宿就给你糟蹋了！”说完，妈妈上前楼主了房主的脖子，然后和他湿吻起来。唇舌纠缠中，房主的色手撩起了妈妈的白裙、然后顺着她的大腿摸了上去。在唇舌纠缠的声音中，老板的色手在妈妈大腿的内侧、胯间不停的揉搓挑逗着。
　　在房主的挑逗下，妈妈的身体很快就火热起来。在饥渴的喘息中，她的娇躯诱人的扭动着。在妈妈娇躯的扭动中，老板的鸡巴也挺立起来。就在他想脱妈妈内裤的时候，妈妈把他推开了，然后说道：“其他的晚上做。”说完之后，她对着楼梯的方向说道：“小坏蛋，看够了吗？”
　　听到妈妈的声音，我笑着跑了下来，然后说道：“嘿嘿！还想在看一会儿！要是老师你能和叔叔肏屄就好了！我最愿意看你和男人肏屄的骚样了！”
　　“去！你这小子平时装好孩子，到了我这儿就变成了小色鬼。要是老师把你这个样子告诉你爸妈，看他们不打死你！”妈妈捏着我的耳朵说道。
　　“你才不会！因为你要是敢说，我就把你和校长、主任他们肏屄的事儿告诉你老公！”说完，我大胆的在妈妈的丰臀上拍了一巴掌，然后坏笑着搂过她的腰，色手还在她的大奶子上使劲儿捏了一把。
　　“小子！你运气真好，能有这样的美女老师给你破处！想当年大叔我的第一个女人，可是个四十多岁的胖子！”房主一脸羡慕的说道。
　　“嘿嘿！我就是运气好，被罚打扫卫生，竟然看到老师和校长偷情肏屄。”我一脸骄傲的说道。
　　“妹子，你真骚！不过我可以理解！”男人看着妈妈说到。
　　“我老公常年不在家，我也不能亏了自己不是！”妈妈一脸妩媚勾人的说道。
　　“大叔！我带老师去划船，下午四五点钟就能回来。等我肏完，她就是你的了！我老师骚的很，怎么玩儿都没关系！”说完，我拉着妈妈就走出了民宿，然后向江边走去。
　　在我们离开的时候，房主的眼睛一直盯着我和妈妈的背影，脸上满是期待和饥渴。幻想着晚上玩弄妈妈那完美身体的情景，老板感觉兴奋极了。
　　我和妈妈离开了民宿一段儿距离后，就趴在她的耳边说道：“妈！等你以后变得更骚了，咱们再来这样的民宿，玩儿点儿更刺激的呗？”
　　“什么更刺激的？妈妈用屄换住一晚还不骚？”妈妈笑着问道。
　　“虽然挺骚，但还不够骚！如果你不但用屄换在这里住，还勾搭老板介绍别人嫖你、用屄赚钱，那就更刺激了！”我一脸坏笑的说道。
　　“你这死小子，还真相让妈当婊子啊！”妈妈娇嗔着说道的同时，欲火未平的身体更加火热起来、眼中也露出了更淫骚的神情。
　　“嘿嘿！有我这个变态儿子，你迟早当婊子！到时候……搞不好你以前的学生都是你的客人。”我坏笑着说道。
　　嬉闹中，我们母子散步的走向了江边游船处。不过我们并没有立刻上船去玩儿，而是在岸边欣赏起风景来。虽然这几年松花江边的风景已经不如以前，但还是不错的。我们逛到了接近中午的时候，在江边的一处餐馆吃了饭。饭菜的味道虽然不错，但是价钱就贵了好多。如果是妈妈没有还钱方法的时候，我们绝对不会吃。就是有了还钱的方法，大概也只会吃着一顿吧！吃过了午饭之后，我和妈妈终于决定去划船玩儿了。
　　和船主说了要租船之后，对方要划船载我们，不过妈妈在我的暗示下没有同意，因为我知道妈妈和爸爸都会划船。听说我们要自己划，船主怎么都不同意，怕我们出事。不过妈妈在江边展示了一下之后，对方终于同意了。不过我清楚的发现了他眼中的遗憾，我想他很想和妈妈这样的知性美熟女同船。如果在划船的时候使坏，看到妈妈的内裤时轻而易举、搞不好还能让妈妈投怀送抱。
　　我和妈妈上了船之后，就向江里划去。不过我们不敢去太深的地方，因为害怕危险。到了差不多的距离、感觉岸上的人看不清我们之后，我的行动大胆起来。对着妈妈坏坏的笑了笑，说出了令妈妈对我抛白眼的话。
　　“妈！裙子撩起来，腿伸过来、张开！”
　　如果是其他儿子敢对妈妈这么说话，一定换来一阵爆锤。但是在我们母子，却是再正常不过了。妈妈给了我一个白眼后，看周围没有人能看到，就方下了船桨、撩起了长裙。露出了修长诱人的美腿之后，妈妈把腿伸了过来、然后大大的张开露出了胯间的美景。看着妈妈那被轻薄白色内裤覆盖、隐约透出一片黑色的胯间，我忍不住深吸了一口气。
　　“妈！感觉怎么样？大白天、在随时有可能被看到的地方暴露的感觉刺激吗？”我坏笑着问道。
　　“嗯！只是这么露了一下，妈感觉下面就湿了！”妈妈呼吸急促的说道。
　　妈妈的话令我得意一笑，看了看周围，发现没有人注意之后，我做出了更加大胆的行为。在妈妈急促的呼吸中，我不顾她象征性的微弱抵抗，双手沿着她的美腿摸到了她的胯间。当我碰到她那湿滑的阴户后，妈妈立刻发出了一声娇媚的喘息，然后说出了令我更兴奋的话。
　　“儿子，把妈妈的内裤脱了，把妈妈的屄全露出来！”呼吸急促的妈妈，语调颤抖的说道。
　　“嘿嘿！儿子遵命！”说完，我在妈妈的配合下，把她轻薄的内裤脱了下来。当我坐回妈妈的对面儿后，看到她胯间流着淫水儿的黑色阴户，呼吸立刻粗重起来。“妈，下午就别穿内裤了，露着屄和我一起玩儿吧！”
　　“嗯~~~~妈听你的！啊！好刺激！儿子，那边有几个人好像在看咱们这边，他们是不是发现妈妈没穿内裤，直接露着屄了。”妈妈娇喘着说道。
　　“妈，你就别吓自己了。他们离的那么远，怎么可能看到？”我顺着妈妈的目光看去，发现那几个距离极远的男人后说道。然后坏笑着问妈妈道：“妈，你这么敏感，是不是很希望被人看你大白天在旅游区露着屄划船？”
　　听了我的问话后，妈妈并没有否认。她白了我一眼后，骚骚的问道：“如果妈妈说是，你小子什么感觉？”
　　“当然是高兴！我的骚妈是个大白天露屄希望男人看的女人，我可是巴不得的！”我一脸期待的说道。
　　“也就你这个小变态会这么想！要是别的儿子知道自己的亲妈这样，不知道得多难过！”妈妈娇嗔着说道的同时，眼中却是妈妈的喜悦。
　　“所以说咱们母子是天生的一家人嘛！妈妈是骚货、儿子的变态，多和谐！”我一脸色笑的说道。
　　看着我色笑的样子，妈妈环视了一周，发现周围的人看不到我们这里后，她深吸了一口气，然后拉着我就把我的头按在了她的胯间。很清楚妈妈需要什么的我，立刻把她配合挺起的阴户含入了嘴里，然后大理的吮吸舔弄起来。在我的吮吸舔弄中，妈妈发出了一阵阵魅惑的呻吟。
　　“儿子……使劲儿！舔妈妈的黑屄！舔妈妈……大白天就露出来给人看的黑屄！把妈妈的屄天干净……咱们回去的时候……妈妈肏屄给你看！”按着我的头、不停挺动阴户的同时，妈妈亢奋的说道。
　　再这样的情况下被亲生儿子舔弄阴户，妈妈比平时更刺激、更兴奋。在身体的扭动中，她的快感异常的强烈。吮吸着她阴户的我，感觉她阴户里的淫水儿比以往流的多多了。不停的吮吸着她的阴户、听着她比以往更淫骚放荡的叫声，我胯间的鸡巴早已经挺立起来。不过在这样的情况下，我可不敢让妈妈舔，因为妈妈还要操控船。
　　“儿子！妈不行了！妈……要来了！使劲儿……把你大白天露屄给儿子舔的骚妈……玩儿上高潮吧！”妈妈兴奋、压抑的低声叫道。
　　听到妈妈的叫声，我使劲儿舔弄、吮吸着她的阴户。阴蒂、阴唇、会阴处，哪里都不放过。当我轻咬了一口妈妈的阴蒂后，她终于忍不住强烈的快感，身体剧烈颤抖的同时，大量的淫水儿从阴户里喷涌而出。在这种情况下，妈妈竟然潮吹了。发现妈妈潮吹后，我一脸的兴奋，然后埋头在她胯间舔弄、吮吸起来。虽然我非常的努力，但还是有不少淫水儿喷在了我的脸上、衣服上、还有船上。当妈妈的潮吹结束、一脸舒爽的趴在我身上后，她低声的说着“太刺激了。”
　　感受到妈妈兴奋的我，抱着她趴在我的怀里、让她好好休息一会儿。在她娇喘的时候，我轻拍着她的背，动作温柔极了，就好像情人的亲昵一般。在我的抚慰下，妈妈一脸的幸福。此时的我和妈妈不像一对儿母子，更像是一对儿忘年的情侣。
　　当妈妈恢复之后，我们看着穿上的淫水儿发了一会儿愁，不过很快我们就想到了办法，舀出江水散在了船上，令它看起来就像是我玩儿水引起的。然后我还把自己的脸擦干净、把衣服弄的更湿了一些。做完这些后，妈妈才放下了裙子，然后把船划向船主所在的地方。
　　我和妈妈把船交还给了船主后，有付了钱。在离开的时候，船主看着妈妈性感的身体，是满脸的不舍。不过我们现在已经没兴趣管船主了，再次沿着江边欣赏起风景来。之后，我和妈妈坐船去了江心岛、又去看了防洪纪念塔。当我们玩儿了一圈之后，发现时间已经差不多了。现在，我们应该会民宿了。
　　“儿子！一会儿回去之后，你是想先玩儿妈妈、还是希望妈妈先肏屄给你看呢？”妈妈轻声在我耳边问道。
　　“我要先看你肏屄！”我坚定的说道。

第12章
　　我和妈妈回民宿的时候还发生了点儿小插曲，那就是我们忘记了民宿的具体位置。由于房主把“民宿”的牌子摘了下来，我们竟然走过了。直到我们发现周围的景物不熟悉，才走了回头路。当我们终于发现了那个不大、有些老旧的建筑后，我和妈妈送了一口气。敲开了房门、房主一脸兴奋的把我们迎进屋里后，妈妈立刻饥渴的扑进了他的怀里，和他拥吻在一起。
　　在妈妈和房主拥吻的时候，我关上了房门。在我的注视下，房主撩起了妈妈的长裙、摸在了她诱人的丰臀上。发现妈妈竟然没有穿内裤后，房主露出了惊喜的神情。在激吻中，他转头看向了我，我立刻从裤兜里拿出了妈妈的内裤，然后得意的晃了晃。看着我手里的内裤，房主对我伸出了大拇指。
　　“小子，行！”我从房主的眼里读出了这句话。
　　一阵唇舌纠缠后，房主和妈妈吐出了对方的唇舌，然后房主揉搓着妈妈的大屁股说道：“妹子，怎么一进来就发骚了？比出去的时候胆子大多了！”
　　“还不是那臭小子！逗了我一下午，我的屄不知道流了多少水！大哥想不想和我先玩儿玩儿？”妈妈一脸骚笑的问房主道。
　　“不先伺候你的小男人？”房主看着妈妈骚媚的样子，一脸淫笑的问道。
　　“小军，这位叔叔给咱们肏屄住宿的地方、还不用花钱，老师先和他玩儿玩儿，你休息一会儿吧！”妈妈回头对我说道。
　　“OK！你们先玩儿！”
　　我的话令房主兴奋不已，他立刻埋头在她胸前对着那露出的雪白胸部狠狠吻了一口。当他抬起头后，妈妈的胸前立刻多了一个红痕，然后他一脸兴奋的说道：“妹子！快脱了！大哥第一眼看到的你的时候就想玩儿你的大奶子了！”
　　“一身臭汗你也亲！你这里有浴室吧？咱们边洗边玩儿！”妈妈一边说、一边脱起了身上的衣服。
　　看着妈妈脱下身上不多的衣物，房主一脸兴奋的脱了自己的大裤头，很快和妈妈一样、全身赤裸了。我看到房主胯间的鸡巴后，发现他的不过十四五厘米左右，比起来雷赫鸣、厂长和校长他们差了不少。看到他的鸡巴，我心中明白厂长他们这样的大鸡巴的男人毕竟还是少数。
　　“妹子，给大哥亲亲！”握着自己微微有些勃起的鸡巴，房主贪婪的看着妈妈赤裸、性感的身体说道。
　　“进浴室，妹子给你好好爽爽！”说完后，妈妈骚笑着看了我一眼，然后说道：“你不许跟来！想玩儿老师等一会儿！”
　　看着妈妈转身和房主进浴室的背影，我心里非常兴奋。虽然妈妈没有让我直接看他们肏屄，但是看到赤裸着身体和肥胖的房主一起进浴室的背影，我也够兴奋了。尤其是发现浴室竟然是用微透明玻璃隔离起来之后，我就更兴奋了。我知道，这样的结构一会儿他们肏屄的时候必然能看到影子。当两人进入浴室后，我立刻拿出了妈妈的手机，等待一会儿拍下视频。
　　进入浴室的妈妈和房主，并没有立刻肏屄。房主站在妈妈的面前，兴奋的把妈妈的头按在了他的胯间。妈妈顺势把他的鸡巴吞入嘴里吮吸舔弄起来。在外面的我，看着里面妈妈为房主口交的影子拍摄起来。
　　“哦~~~~妹子……你这口活实在是太厉害了……舒服死了！”房主抱着妈妈的头、挺动着鸡巴说道。
　　在外面的我，一边看着妈妈给房主口交、一边拍摄。玻璃后面，房主挺动鸡巴肏妈妈的嘴、妈妈为他口交的情景刺激极了。尤其是想到我们现在还不知道房主的名字、妈妈就为了房费就这么给这个男人玩儿，我的心里就更兴奋了。这种妈妈成了贱货的感觉，令我欲罢不能、激动非常。
　　“妹子，站起来！趴马桶上撅起屁股，大哥要肏你的屄！”被妈妈舔了一会儿后，房主亢奋的说道。
　　“嗯~~~~大哥！肏的狠点儿！妹子最喜欢给男人狠狠的肏了！最好再骂我几句，肏屄时候的给男人骂，刺激死了！”妈妈一边说、一边撅着大屁股趴在了马桶上。
　　看到妈妈下贱撅起的大屁股，胖子房主双手抱住了她的大屁股，然后挥动巴掌在妈妈的大屁股上拍了拍。那“啪啪”的清脆声响，令我非常的羡慕，因为我和妈妈玩儿过那么多次的亲昵游戏，还没有这样拍过妈妈的大屁股呢！回忆小时候妈妈因为我犯错打我屁股的情景，我心中升起了狠狠拍打妈妈大屁股的期待。妈妈的大屁股摸起来那么舒服，拍打起来一定也舒服非常。
　　“妹子！你的屁股真他妈漂亮，比我老婆强多了。不但漂亮，手感也真他妈的好！”房主一边拍打一边兴奋的说道。
　　“我的屁股摸起来爽、打起来舒服，撞起来更刺激！就是我老公玩儿了这么多年，每次撞我屁股的时候都喊舒服呢！”妈妈扭动着大屁股、任由房主拍打的同时说道。
　　“嘿嘿！那我就试试你的大屁股撞起来究竟什么感觉吧！”说完，房主停止了对妈妈的大屁股的拍打。挺立的鸡巴顶在妈妈黑屄处之后，他摩擦了两下后说道：“看你的屄就知道平时一定没少给男人肏！不知道有多少人知道你黑屄女教师！”说话间，房主的鸡巴已经插进了妈妈的黑屄里，然后发出了一声舒爽的叹息。
　　“嗯~~~~反正……很多！现在……又加了大哥你一个！啊~~~~感觉怎么样？我这个黑屄女老师的屄……肏起来爽不爽？”妈妈在一声娇媚的呻吟后说道。
　　“舒服！真他妈的舒服！屄这么黑……但是却这么紧！妹子你真是极品！”房主一边说、一边缓缓抽插起鸡巴来。
　　“喜欢……就尽管肏吧！妹子的屄……只要鸡巴插进来就随便儿玩儿！”配合这房主的节奏，妈妈扭动丰臀迎合的同时说道。
　　“这屄……肏起来真爽！女老师……和婊子就是不一样！啊~~~~刺激啊！”房主一边抽插着鸡巴一边说道。
　　“妹子……是女老师！但是……妹子……也是婊子！是用屄换房间住、换饭吃的婊子！”说出这句话的妈妈，心里更加的兴奋，屁股扭动的幅度开始大了起来。
　　“你他妈的确是婊子！是黑屄婊子、是女教师婊子！是个……背着老公和男人肏屄的不要脸贱货！”兴奋的房主，一边抽插着妈妈的骚屄、一边亢奋的吼道。
　　“我是婊子！大哥……狠狠肏我这个婊子的黑屄吧！”妈妈扭动着丰臀、淫骚的浪叫道。
　　在妈妈淫浪的叫声中，“啪啪”的撞击声开始在浴室里回荡。兴奋的房主，开始了大力的撞击。在外面拍摄的我，隔着玻璃看到了两人肏屄的影子。房主腰部的快速挺动、妈妈身体淫骚的迎合，全都落在我的眼里、然后被拍摄下来。
　　此刻的我感觉兴奋极了，因为这是妈妈第一次和不认识的人、用异常便宜的价格出卖了自己的身体。和今天刚刚见面、连名字都不知道男人肏屄的妈妈，表现的淫浪非常。看到玻璃后那淫骚扭动的身体、尤其是胸前那两个在撞击下钟摆晃动的大奶子，我在心中不停的大喊这贱货。妈妈和陌生人下贱的肏屄、给爸爸又一次戴了绿帽，令我心里舒爽的很。
　　“爸！你真幸运！有妈这样的淫骚老婆。可惜你没有我这样的爱好，不然你一定是会感觉无比的幸福。如果我能有妈妈这样的老婆，那我就没有遗憾了！”看着妈妈在浴室里被大力肏干奸淫的情景，我在心里这样想到。
　　手机的影像不是太好，而且每个视频都不能太长（当时的手机技术不够）。妈妈和房主在浴室里换了几个姿势肏着，我把她们肏屄的每一个姿势都拍了至少一个视频。两人肏了十分钟多之后，老板终于射精了。此时的妈妈双手撑在浴室的墙上，屁股对他高高撅起，兴奋的他在一阵狂插猛肏之后，终于大吼着射精了。射精后的他，搂着妈妈性感迷人的身体粗喘着、而同样高潮过的妈妈，也发出了满足的呻吟。
　　“妹子，你可真是极品，舒服死了！”房主说道。
　　“你舒服了，我可是还没满足呢？鸡巴还能硬起来吗？”妈妈骚骚着问道。
　　“不行了！暂时硬不起来了！妹子要是想继续肏，还是找你的小情人吧！”房主有些遗憾的说道。
　　“熊样！看你刚刚的色样，还以为你多厉害呢！先洗澡、吃饭，一会儿我和我学生玩儿完再找你。”妈妈淫浪的说道。
　　妈妈的话令房主有些尴尬，不过他还是很期待一会儿再肏妈妈一次。他们开始真正洗澡后，我关闭了视频、离开了浴室门口儿。十几分钟后，洗澡之后的妈妈和房主，赤裸着身体就出来了。房主搂着妈妈，色手在她的大屁股和奶子上不停的摸，看的我又是一阵激动。
　　“大叔，刚刚你们肏屄的声音我听到了。你的本事不怎么样啊！”我坏笑着说道。
　　“去！死小子！大叔现在年纪大了，要是年轻的时候，这种骚货我能肏到她哭！”房主不甘心的说道。
　　“大叔，不是我笑话你。我们老师的骚屄，被我们校长二十厘米的鸡巴肏了半个多小时都不够，您这鸡巴……”我一脸不信的说道。
　　“哼！瞧不起大叔？一会儿让我看看你本事怎么样！看你有什么资格笑我！”房主有些羞恼的说道。
　　“小子哪有胆子笑话大叔？再说了，这么个骚货，你计较什么？”带着点儿羞辱的说完，我伸手在妈妈的大奶子上使劲儿捏了一下。
　　“你这死小子，忘了以前是怎么求我的了？现在老师的屄玩儿腻了、没兴趣了是不是？那没办法了，我只好去找你爸说道说道了。”妈妈嘴里这么说，但是眼中却满是兴奋。很显然，她很喜欢我说羞辱她的话。
　　“不敢了、不敢了！我去洗澡了。”笑着说完之后，我就跑进了浴室。
　　在浴室里洗澡的时候，我听到了厨房里热饭、做饭的声音，也听到了妈妈和房主打情骂俏的声音。偶尔，还有一声清脆的拍打生传来，我知道是房主在打妈妈迷人的大屁股。那些声音令我非常的兴奋，尤其是妈妈几次说“不要，现在做饭呢！想玩儿一会儿在玩儿！”也不知道房主做了什么，令妈妈浪笑着说出了这样的话。
　　我洗完澡离开浴室的时候同样没有穿衣服，直接就走了出来。而这个时候的妈妈和房主已经把菜端到了桌子上，两人没有吃，正一边拥吻着一边等待我的到来。看着妈妈和房主赤裸着身体拥吻、爱抚的情景，我坐在了他们的对面儿，然后伸脚放在了妈妈的修长的美腿上。
　　“老师，你可不能有了新奸夫就忘了我，过来给我亲亲摸摸。”我的脚在妈妈的美腿上摩擦的同时说道。
　　“你这死小子，老师给老板玩儿，不全是为了你这小坏蛋？”吐出房主的唇舌后，妈妈骚笑着说道。
　　“那就过来给我舔舔鸡巴！”我一脸坏笑着说道。
　　白了我一眼之后，妈妈抱怨着说道：“一口饭还没吃呢，你这小坏蛋就让老师给你舔鸡巴！”嘴里抱怨的同时，妈妈却听话的从桌下爬了过来。到了我的胯间之后，她立刻张嘴吞没了我挺立的鸡巴。
　　“嗯~~~~舒服！老师……你舔的我好爽……使劲儿！”鸡巴挺动的同时，我一脸舒畅的说道。
　　看着我被妈妈口交的情景，低头看着的房东非常的兴奋。很显然，他是第一次看到妈妈这样诱人的美熟女给我这样的青少年口交。在给我口交的时候，妈妈的大屁股不停的扭动着。坐在他身边的房东看到妈妈扭动的大白臀，忍不住使劲儿揉搓、拍打起来。“啪啪”的脆响生中，他的呼吸再次急促起来。
　　“妹子，我这辈子还是第一次看到这么刺激的事儿。你这么漂亮的女老师，竟然钻桌子底下给自己的学生舔鸡巴，实在是太他妈让人受不了了。”房东拍着妈妈的大屁股说道。
　　“嘿嘿！那是你没看过我老师更骚的样子。她扭着大屁股在教室里给领导跳脱衣舞、求他们下种的样子你都想不到。”我抱着妈妈的头连连挺动鸡巴的同时，一脸亢奋的说道。
　　“什么！你还跳脱衣舞？你他妈是婊子还是老师？”老板亢奋的说道。
　　“嘿嘿！刚刚你不是说了？她就是个婊子女教师！在学生面前是女老师，在领导面前就是婊子。对了！在我这样的学生面前也是婊子！”鸡巴抽插中，我兴奋的说道。
　　“听你的意思，她还给别的学生肏？”房东兴奋说道的同时，抱着妈妈的大屁股，用鸡巴摩擦起来。
　　“当然！像她这样的婊子女教师，怎么可能放过自己的学生？我们班级有一个富二代，几乎天天肏她的屄！她的手机……就是富二代买的！不但给富二代肏，还勾引富二代他爸！”鸡巴抽插中，我兴奋的说道。
　　“妈的！竟然是个父子同穴的贱货！太他妈的不要脸了！”房主亢奋的说道。
　　房主和我说的非常兴奋，而被我们用语言羞辱的妈妈也是亢奋非常。尤其是我说道她父子同穴的时候，更是激动的不停扭动身体。发现她下贱反应的我，在和她对视了一眼后就明白到，她心里一定想试试雷赫鸣爸爸的鸡巴。不过我知道，这是她激情时候的想法。想要她真的接受同时给一对儿父子肏，现在还不行。
　　在妈妈头部激烈的晃动、喉舌的用心伺候中，我的鸡巴越来越舒服。房主在妈妈的后面不停揉搓她的大屁股、甚至用半软不硬的鸡巴在臀沟间摩擦起来。第一次在别人面前进行着母子禁忌游戏的我和妈妈，心里都感觉到无比的刺激。虽然我们此时隐藏了身份，但那刺激的感觉却丝毫不做假。在这样的刺激感觉中，我和妈妈的高潮来的都非常快。我的鸡巴抽插了不到十分钟之后，就忍不住发出了兴奋的大喊、然后射精在了她的嘴里。
　　“老师……我射了！把我的精液……全都吞进去！”喊声中，我的身体剧烈的颤抖，把大量的精液喷入了她的嘴里。在精液喷洒的时候，我的身体剧烈的抖动了一会儿。当精液喷射完毕后，妈妈咽下了我的精液，然后从我胯间起身，坐在了我的旁边。
　　“第一次在别人面前肏老师的嘴，感觉爽吗？”咽下我的精液后，妈妈跨坐在我的身上、用黑屄摩擦着我的鸡巴说道。
　　“舒服死了！来！亲一口！”说完，我和妈妈拥吻在一起。
　　和妈妈唇舌纠缠中，她的大屁股摩擦着我的鸡巴，令我感觉舒服极了。再加上她嘴里那属于我精液的味道，令我更是亢奋。不过我和妈妈知道，我们再这么吻下去鸡巴很快就会硬起来，所以一阵唇舌纠缠之后她就离开了我的身上，然后又回到了房主的身边。
　　“大哥，好看吗？”妈妈笑着问道。
　　“好看！太好看了！你这老骚货，这么小的孩子都他妈能玩儿你，真他妈的刺激！”房主拍着妈妈的大屁股说道。
　　“一会儿还有更刺激的！不过……不给你看！”妈妈一脸淫骚的说道。
　　“嘿嘿！那就给我听听！”说完，房主抱着妈妈又是一阵热吻。
　　妈妈和房主赤裸着身体唇舌纠缠的时候，我吃起了东西。当妈妈和房主的唇分后，两人也吃了起来。当我们吃完晚饭后，妈妈拉着我就向楼上走去，然后说道：“吃完饭了，该做做运动了。小军，老师和你肏屄、让你消化消化！”
　　拉着我走在前面的妈妈迈步上了楼梯，跟在她后面的我，眼中全是她性感迷人的大屁股和黑屄。看着那扭动的大屁股，我想起了房主刚刚挥动巴掌使劲儿拍打的情景。看着妈妈那白嫩、肉感十足的大屁股，我没有向她请示、不顾她的想法就挥动巴掌拍了下去。“啪”的一声脆响之后，妈妈的大屁股被我打的剧烈颤抖起来。那臀肉翻飞的美景、还有熟悉的脆响、妈妈随之响起的魅惑呻吟、那完美的触感、以及用行动羞辱敬爱母亲的刺激，令我的鸡巴再次挺立到极点。
　　“你这小子，怎么打老师的屁股啊！”妈妈回过头、一脸期待的又兴奋的看着我说道。
　　“因为看到你的大屁股我就想打！你教我做一个好孩子，自己却是一个不要脸的贱货，所以我要打你！”我呼吸急促的说道。
　　我的话说完，妈妈的脸上露出了更感刺激、兴奋的的饥渴神情，然后她一脸期待的对我说道：“老师就是一个贱货，你喜欢打老师的大屁股就使劲儿打吧！只要你有兴趣，老师随时撅起大屁股给你打！”
　　看着妈妈期待的神情，我深吸一口之后命令道：“趴下，往前爬，下贱晃你的大屁股！”
　　听到我命令后的妈妈，对我温柔妩媚的一笑，就趴跪在了楼梯上，然后向上爬去。在向前爬的时候，妈妈的大屁股不停的淫骚扭动着，我忍不住挥动巴掌不停的拍向那丰臀、打的它不停的剧烈颤抖。而妈妈在我的拍打下，也发出了淫媚的叫声。
　　“小军！使劲儿……使劲儿打老师的大屁股！狠狠教训老师这个骚货吧！”
　　“贱货！我拍烂你的大屁股，让你再也不能发骚犯贱！”在妈妈的叫声中，我也兴奋的大吼道。
　　如此玩弄、羞辱这从小疼爱我的妈妈，我的心里在兴奋的同时又深深的自责着。我知道不该这么做，但是又无法放弃这快感和刺激。我相信，此时的妈妈也在纠结，但是被亲生儿子羞辱玩弄的感觉，令她又无比的兴奋。当她偶尔回头看我的时候，我看到了她眼中的淫骚、下贱，也看到了她的纠结和惶恐。不过在我们后面的房主，却丝毫不知道我们心中的想法。他一边看着我拍打妈妈的大屁股、一边兴奋的跟在后面。
　　“小子！就这么打、就这么玩儿这个贱货！他奶奶的！学生打老师的大屁股、把老师当玩儿的跟条母狗似的，太他妈刺激了！”房主看着眼前刺激的情景，一脸激动的说道。
　　在房主兴奋、我和妈妈在纠结中享受快感的同时，妈妈终于爬上了二楼、来到了我们房间的门前。当妈妈扭着大屁股和我先后进了房间之后，我不顾房主错愕的目光，就关上了房门。然后，我跪在了妈妈的身后，双手抱着她的丰臀舔弄起她的大屁股、屁眼儿和骚屄来。在我的舔弄下，妈妈疯狂的扭动着大屁股、嘴里不停的发出淫骚的浪叫。
　　“啊~~~~好爽……好舒服！使劲儿……使劲儿舔我……让……老师爽吧！”
　　妈妈淫骚的浪叫声中，我抱着她的大屁股又拍了几巴掌。看着妈妈那已经出现红痕的大屁股、舔着她那不停流着淫水儿的黑屄，我心里激动极了。几次都忍不住想抱着她的大屁股，把鸡巴插进她的黑屄里享受。不过每当我想那么做的时候，我的心里都会想起她是我的亲生母亲、是我最敬爱的人。即使她现在已经是给多个男人肏过额淫妇，依旧是我心中最仰慕的女性。在纠结中，我从妈妈的臀间抬起了头、一脸饥渴的看着她，而妈妈也回过头，看到了我的饥渴。
　　对视了一会儿之后，我们相拥倒在了床上。妈妈把我压在床上后，低声在我的耳边说道：“儿子……妈妈的屁眼儿还没有用过。用那里……不是乱伦！”
　　妈妈的话令我心里一阵激动，但是就在我要行动的时候，我看到了妈妈期待目光中的纠结、惶恐、不安。很显然，妈妈还没有准备好。同样，我也没有想过和妈妈超越界限后的关系。因为我们都知道，当我肏了妈妈的屁眼儿后，就算不是乱伦肏屄，也已经是真正肏了妈妈了。看着妈妈的神情，我深吸了一口气，一个翻身把她压在身下，然后低声在她耳边说道：“妈！在我心中你依旧是我最最敬爱的母亲，而不是一个淫贱的骚货。”
　　听了我的话之后，妈妈愣了一会儿。当她从发愣状态下恢复后，她眼中的惶恐、不安还有纠结全都消失了。不只是这样，原本脸上那淫骚下贱的神情也消失了。她看向我的目光，也充满了温柔和慈爱。除此之外，她眼中的神情中，有了以往没有的、和情欲不同的火热。那火热我见过，那是以往只有在妈妈注视爸爸的时候才会出现的。看着妈妈这样的神情，我看呆了。此时的她比发骚犯贱时候的她还要迷人、美丽的多。在那温柔如水、又充满了爱恋和欲望的目光中，任何男人都会融化。
　　“找了理由，叫我妈妈，然后磨我的屄、撞我的大屁股！为了防止房主有偷窥的办法，把被子盖上，别让他看到。”妈妈低声在我的耳边说道。妈妈对我说话的声音没有以往的骚浪和诱惑，只有浓浓的深情、期待，还有毫无保留的信任。
　　在妈妈信任的目光中，我对她调皮的一笑，然后大声说道：“老师，我要肏你的屄了！不过……你能叫我儿子吗？我想把你当我妈肏！”
　　“嗯~~~~为什么？为什么叫老师妈？难道你想肏你亲妈？”妈妈呼吸急促、饥渴非常的问道。
　　“对！我想肏我亲妈！肏我那个给我爸戴绿帽子、给很多男人肏过的亲妈！肏那个比你还贱的亲妈！”我大声喊道的同时，抓过旁边的被子盖在了我们的身上。
　　“那就来吧！好儿子！用你的大鸡巴狠狠肏妈妈的屄！肏妈妈把你生下来的黑屄！”妈妈一脸亢奋的说道。
　　在妈妈亢奋目光的注视下，整个身体压在了她的身上，双手抓住了她的一对儿巨乳，然后把挺立的鸡巴插进了妈妈由双腿还有阴户组成的迷人三角地带。当阴茎摩擦了妈妈那湿滑的阴户之后，我们母子俩一起发出了舒爽的呻吟。
　　“啊~~~~好舒服！”
　　在呻吟之后，我的鸡巴在妈妈的三角地带快速的抽插起来。随着我身体的耸动，“啪啪”的撞击声随着我们小腹的撞击回荡起来。伴随着母子间的浓情和禁忌快感，我们忍不住发出了舒畅的叫声。
　　“妈妈！好舒服！你的屄……肏起来好舒服！儿子的鸡巴舒服死了！”
　　“儿子！使劲儿肏妈妈……用你的大鸡巴……狠狠肏妈妈的黑屄！”
　　“实在是……太舒服了！肏亲妈的屄……太他妈的爽啦！”
　　“儿子！我的大鸡巴儿子……肏的妈妈爽死啦！肏你……不要脸的黑屄亲妈！天哪……给亲儿子肏……比给奸夫肏爽多了！”
　　“太他妈的刺激啦！妈！使劲儿挺你的骚屄……给儿子我狠狠的肏吧！”
　　“我挺、我挺……大鸡巴儿子！狠狠肏妈……肏死你不要脸的黑屄妈吧！”
　　在淫靡的叫声中，我的鸡巴在妈妈的三角地带猛插、妈妈挺动阴户不断的迎合。我们的小腹一次次的撞击在一起，“啪啪”的清脆声响中，我们享受着乱伦边缘的激情。不过相对于那和乱伦只有一线之隔的肉体欲望，更令我们满足的却是那浓浓的、没有丝毫间隙的母子情谊。相对于这母子情，肉欲仅仅是手段和陪衬而已。随着鸡巴一次次摩擦妈妈的三角地带、随着和妈妈小腹的一次次撞击，我感觉我们母子心灵的距离越来越进，直到再也没有一丝间隔。
　　“不要脸的黑屄婊子、靠屄或者的下贱烂货！我他妈的肏死你！”
　　“我就他妈是烂货、黑屄随便儿肏的烂货！连亲儿子的鸡巴都给肏的婊子烂货！”
　　妈妈的叫声越来越淫贱，但是她的目光却越来越慈祥，我的话越来越羞辱，但是眼中的神色却越来越仰慕。在这把我们心填的慢慢的母子深情中，我觉得母子乱伦肏屄也无所谓了。只要我们母子快乐、幸福，其他的我们还在乎什么？
　　在妈妈的身上起伏了将近二十分钟，妈妈在这刺激又温馨的感觉中达到了两次高潮。在第二次高潮的时候，妈妈发出了淫骚的浪叫，让我射精给她。
　　“儿子！射给妈妈！把你的精液……射给妈妈！”
　　“我射！我射给你这个黑屄骚妈！”说完，我立刻从妈妈的三角地带抽出了鸡巴，然后骑跨在妈妈的身上。挺立的鸡巴对着妈妈的嘴插进去之后，开始了最后的抽插。一阵次次插进妈妈喉咙的肏干后，我终于大吼着射精了。
　　激情之后，我再次趴在了妈妈的身上、倒在了她的怀里。妈妈吞咽了我的精液后，温柔的把我抱在了怀里。我趴在妈妈的胸前，感受着她哺育我乳房的温暖，露出了幸福的笑容。欣喜中的我，伸手摸在了妈妈的胯间，然后低声在她耳边低声说道：“妈！一会还要给那个胖子肏吧？你的屄里没有精液、也没被肏肿能行吗？”
　　“有胆子你就把鸡巴真的插进妈妈的黑屄里射，那就没问题了！”妈妈明知道我不会那么做，但还是这样对我说道。不过这时候妈妈的神情没有一丝的淫骚，只有似水的温柔和妩媚。
　　看到妈妈的神情，我在她的奶子上温柔亲了一口，然后低声说道：“我不敢！你是我妈。等以后我胆子再大些吧！”
　　“傻小子！你以为妈妈胆子大吗？你要是插进来，妈妈都不知道怎么面对你了！所以，现在这样就好！一会儿你抱着妈妈的大屁股撞，把精液射在妈妈屄的外面，我自己弄。”妈妈低声对我说到。
　　“妈！你趴着就好！看我怎么玩儿吧！”说完，我翻转了妈妈的身体，让她趴在了床上后，身体趴在了她的背上。感受着妈妈光洁裸背触感的同时，我的鸡巴顶进了妈妈的臀沟处。身体开始在妈妈背上耸动的同时，鸡巴在她的臀沟中也摩擦起来。
　　“妈……身上抬起来点儿。我要一边撞你的大屁股、一边捏你的大奶子！”鸡巴在臀沟中摩擦、抽插的同时，我一脸兴奋的说道。
　　“来吧！乖儿子！肏妈妈的黑屄、撞妈妈的大屁股、捏妈妈的大奶子！让妈妈好好试试亲儿子的厉害！”妈妈扭动丰臀迎合的同时，抬起了上半身，任由我的色手抓住她的大奶子揉搓。
　　“你这个不要脸的贱货妈妈！天天给别的男人肏，今天终于轮到我玩儿了！我肏烂你的屄、撞烂你的大屁股、捏爆你的大奶子！”大叫声中，我的小腹开始撞击妈妈的丰臀。在清脆的响声中，我感觉鸡巴舒服极了。
　　舒服的感觉中，我和妈妈放肆的叫着、快乐的享受着。在被子下，我们体验着乱伦边缘的淫戏。我们都清楚，房主不是在门外偷听，就是在某个可以偷窥的孔洞后面看着。他的存在令我和妈妈有所顾忌的同时，又令我们感到无比的刺激。毕竟，这是我们母子首次在别人面前做这种事。母子“乱伦”被人看到，即使是没有暴露真正的身份、即使我们并没有真的肏屄，但还是感到无比的兴奋和刺激。在这样的刺激中，我的鸡巴在妈妈的臀沟间抽插了十几分钟之后，终于又一次射精了。这次我的精液射在了妈妈的臀沟处。
　　在我射精后，妈妈立刻把手指插进了自己的阴户，然后快速的抽插起来。先是两根、然后是三根。在抽插自己阴户的同时，妈妈对外面喊道：“外面的，别自己撸鸡巴射出来，一会儿我的屄还用你的鸡巴呢！”
　　“妹子！快点儿出来，大哥快等不及了！”房主呼吸急促的在门口儿说道。
　　听到放逐的声音，我和妈妈相视一笑。在一阵唇舌纠缠后，妈妈终于自慰着达到了高潮。高潮的妈妈和我相拥喘息了一会儿，当她呼吸平静后想下床，不过我立刻把她搂在了怀里，把手指插进她的屄里抽插起来。在我的手指上，还粘着不少刚刚射在她背上的精液。我和妈妈不担心她怀孕，因为她已经带环儿。虽然带环儿之后还有事怀孕的可能，但是我们不认为这么倒霉的事情会发生。
　　妈妈在我手指的抽插下又达到了一次高潮后，我才终于放开了她。当我一脸满足的躺在床上的时候，妈妈下了床，然后从行李中找出了那件准备好的性感睡衣。当那身薄薄的黑纱穿在妈妈的身上后，那半透明黑纱后隐现的诱人娇躯，令我又是一阵兴奋。刚刚用手指抽插妈妈骚屄的时候，我没有射精，所以鸡巴一直挺立着。看到妈妈诱人的身体，我差点儿忍不住又想在她嘴里射一次。不过就在我要下去的时候，妈妈调皮的跑了。在离开时，她那挑逗、调皮的样子，就像在与情人嬉戏一般。
　　我在床上躺了一会儿之后，才下楼去看妈妈和房主在做什么。当我下楼的时候，看到的是房主坐在沙发上、妈妈跨坐在房主身上耸动身体的情景。在妈妈丰臀抛动中，她的黑屄不停的套弄着房主粗大的鸡巴。房主一手捧着妈妈的大屁股、一手抓着她性感内衣里的大奶子，嘴里不停的发出高声粗重的喘息，肥胖的身体用令我惊讶的速度肏干着妈妈。那“啪啪”的清脆撞击声中，成年人的性戏令我忍不住发出了兴奋的粗喘。
　　这一次房主的表现比第一次肏妈妈的时候强了一些，肏了将近半个小时、换了五六个姿势。不过由于他的鸡巴并不是太大，所以妈妈只被肏上了两次高潮。这个过程，又被我用手机拍了下来。以后很长一段时间，我都可以看着妈妈被大力肏干的视频撸鸡巴了。
　　房主在妈妈的黑屄里又一次射精之后，他的鸡巴终于是硬不起来了。妈妈和他拥吻、舔干净了他的鸡巴，和我上楼休息了。不过我们刚一进屋，我就立刻埋头在她胯间，把她黑屄里的精液舔的干干净净。妈妈正是知道我想舔她屄里的精液，才没有洗澡。我和妈妈躺在床上后说了一会儿悄悄话，直到将近十点的时候，我们才睡觉。
　　第二天一早我醒来的时候，妈妈不出意料的没在我身边。我知道，她一定又是送黑屄给房主肏了。出了房间，我循着“啪啪”的撞击声找到了妈妈和房主。此时的妈妈正靠在灶台上，面对面的和房主肏着。看着房主挺立的鸡巴在妈妈的黑屄里抽插、肏干的情景，我的鸡巴又硬了起来。在我拍摄两人肏屄几分钟之后，房主就大吼着射精了。和房主拥吻一番后，妈妈拉着我去了浴室。
　　在浴室里，妈妈和我一边洗澡一边给我口交。就在我享受的时候，房主突然打开了浴室的门，然后拿着响起的电话给妈妈。妈妈看了看上面的来电显示，正是给她买电话、肏过她骚屄的学生雷赫鸣打来的。当妈妈接电话的时候，我捧着她的丰臀、埋头在她的胯间吮吸舔弄起来。
　　“小雷……找老师什么事？……老师现在在外面玩儿呢！……嗯，是在肏屄。……呵呵，你有什么生气的？老师愿意和男人肏屄你又不是不知道，等老师回去就给你肏！……嗯，老师也想你，等你回来老师给你肏个够！”妈妈一边娇喘、一边和电话那边的雷赫鸣说道。
　　听到妈妈的电话后，房主立刻就明白，给她打电话的是另一个肏过她骚屄的学生。当妈妈挂断电话的时候，房主一脸兴奋的说道：“妹子，没想到你‘工作’这么忙，好几个学生都要伺候。”
　　“谁叫妹子……又骚又漂亮呢！学生……和领导……全都愿意肏妹子的屄！”妈妈挺动阴户迎合我舔弄的同时说道。
　　“我身边怎么就没你这样的美女？真他妈羡慕他们！”说完，房主在妈妈的奶子上使劲儿捏了一把，然后脱了大短裤之后也进来洗澡了。
　　看到房主进来我和妈妈也没有阻止，在他洗澡的时候，妈妈趴在我的胯间，让我口交射精了。射精之后的我、还有旁边的老板，一起帮妈妈洗了澡。虽然没有肏妈妈，但是妈妈却被我们的手玩儿上了一次小高潮，然后才满意的出去。
　　吃过早饭之后，我和妈妈又出去玩儿了。这次我们到是没有玩儿刺激的，纯粹是游览。还去了太阳岛的江心岛、以及防洪纪念塔那里。等下午我们再次回到住宿地方的时候，房主已经把民宿的牌子又挂了起来。我和妈妈进屋的时候，房主正和一对儿年轻的情侣谈住宿费用。看到我和妈妈的时候，他一脸的激动和遗憾，因为他知道，我们就要走了、上楼拿了行李之后，我和妈妈和他打了一声招呼就走了。在我们出门的时候，我隐约听到了他发出了一声叹息。

第13章
　　我和妈妈回到姥爷家的时候，时间已经是接近下午五点了。在车上的时候，妈妈告诉我，早上雷赫鸣想和妈妈出去玩儿、肏肏她的骚屄。因为雷赫鸣的父母接下来的一个星期要带他出去玩儿，直到返校出成绩前一天才回来。知道妈妈不在家之后，他失望极了。在车上，我和妈妈还谈论了一番。
　　“妈，如果你和雷哥一起去，他一定很开心。”我坏笑着对妈妈说道。
　　“我可不敢去，要是我们做那事儿的时候被他爸妈发现，可就丢人死了。”妈妈娇嗔道。
　　“嘿嘿！他妈会生气，但是他爸绝对不会。知道你这样的美女教师是骚货，他只会和儿子一起抱着你的大屁股肏！你只要伺候他舒服了，他不但不生气、还会好好奖励。”
　　“去！你妈我现在虽然骚了，但是还没骚到同时给父子俩玩儿！”
　　“妈~~父子俩耶！一起肏多刺激。如果搞大了肚子，孩子都不知道是谁的多爽！”我一脸淫笑的诱惑到。
　　“去去去！你这小子就知道作践妈妈！”妈妈白了我一眼后说道。
　　我知道现在的妈妈还接受不了，不过当她勾引了严立志和葛亮父子后，就不会在介意了。想到妈妈同时给父子肏干奸淫的情景，我的鸡巴就忍不住跳动起来。不过我心里也清楚，这事儿急不来的。只有让妈妈更骚、更大胆之后，她才会这么做。
　　心中期待着妈妈能更骚、更淫荡的我，和她一起进了姥爷家的院子。当我们推开姥爷家院门的时候，发现有不少箱子放在房门口儿。看到那些摆放整齐的箱子，我们知道王立国一定是帮了大忙。推开房门后，我和妈妈立刻就看到了外屋满是吃剩的饭菜还有两箱喝光了的啤酒。很显然，姥爷已经情王立国喝过酒了。在看到杯盘狼藉桌子的同时，我们还听到了姥爷房间里传来的如雷鼾声。我和妈妈对视了一眼后，明白要好好收拾一下了。
　　“先换衣服，然后一起收拾吧！”说完，妈妈拉着我去了我们的卧室。
　　当我和妈妈推开卧室的门之后，我们一愣，因为没想到王立国此时正睡在炕上。虽然他的呼吸很粗重，但是却没有姥爷那如雷的鼾声，所以我们都没有发现。和妈妈对视了一眼后，我们相视一笑，然后脱下了衣服。当妈妈身上只剩胸罩和丁字裤之后，就走向了衣柜、然后翻找起来。看着妈妈撅着屁股翻找的情景，已经换上了宽大清凉居家服的我偷看着王立国的反应。不过可惜的是，我和妈妈期待的情景并没有出现，他睡的很死，一直都没有醒过来。无奈中，妈妈只好失望的拿出了两件非常清凉的衣物。
　　“妈！全脱了再穿，等王叔醒的时候刺激一下他，让他知道自己错过了什么。”我坏笑着对妈妈说到。
　　听了我的话，妈妈兴奋的笑了，然后大胆的把身上的内衣裤全都脱了。当全身赤裸之后，妈妈还骚骚的对王立国扭了扭。就在妈妈要穿衣服的时候，我的呼吸一阵急促，然后说出了令妈妈更加兴奋、激动的话。
　　“妈！别穿，上炕躺王叔身边，我给们拍一张。”我激动的说道。
　　我的话令妈妈的呼吸更加急促，在微微的纠结之后，她看向了睡的死死的王立国。王立国裸露的精壮上半身，令妈妈的一脸的着迷。在微微挣扎后，她拿着两件衣物上了炕、躺在了王立国的身边。当我拍下了妈妈赤裸着身体躺在王立国身边的照片后，妈妈的胯间已经流出了淫水儿。这次，没用我发话，她也忍不住发骚了。
　　“儿子，再给妈拍几张。”说完，妈妈坐了起来，对着我张开了双腿、露出了黑屄。
　　看着妈妈在邻居身旁赤裸着身体露出黑屄的情景，我兴奋的又给她拍了一张。虽然手机的像素不怎么样，但也算是比较清晰。那淫靡的照片照好后，妈妈立刻又换了姿势，摆出了在王立国身边撅起大屁股趴着的样子。当我拍好后，心中激动的我立刻又说道：“妈，站在王叔身上掰开屄。”
　　我说完，妈妈立刻双脚站在了王立国头的两侧、掰开了黑屄。摆出这个姿势的妈妈，一脸的亢奋、刺激的淫水儿流个不停。兴奋的她，没用我发话就把手指插进了黑屄里，让我又拍了两张照片。在这样淫靡气氛的刺激下，妈妈几次发出了诱惑的呻吟。之后，兴奋的妈妈甚至蹲在了王立国的脸上，黑屄和他的鼻子相隔也就一厘米左右。我很清楚，这样的距离妈妈的黑屄甚至能感觉到王立国的喘息。
　　“妈！还拍吗？”拍了十几张照片后，我呼吸急促的问妈妈道。
　　“不拍了！再拍下去，我就忍不住了。”说完，妈妈就下了炕。
　　下炕后的妈妈刚要穿上衣服的时候停了下来，原本先的是虽然清凉、但是却不暴露居家服的她，立刻在回到了衣柜处寻找起来。不一会儿之后，她从衣柜里翻出了只在我和姥爷面前穿过的运动短裤和紧身露脐上衣。当她穿好之后，我对她伸出了大拇指。
　　“妈，一会儿王叔醒了，眼睛一定会发直。”
　　“我还会告诉他就在他身边换的衣服，让他后悔死。”
　　嬉笑之后，我和妈妈离开了卧室关上了房门、收拾起桌子来。看着妈妈穿着这身虽然没有暴露任何部位、但是却诱人非常运动装收拾桌子的情景，我觉得她给人既贤惠又性感的印象。当我们收拾好桌子后，时间正好是晚饭的时候。刚收拾好桌子又要做饭，我和妈妈笑了笑就开始忙乎起来。
　　姥爷和王立国睡的都很久，我和妈妈做完饭之后两人还没醒过来。一时间，我和妈妈都不知道做什么好了。这个时候，我深深的怀念被妈妈、姥爷他们卖掉的电视机。如果电视在，至少我还能看看。
　　“妈过几天再买一台电视吧！”坐在妈妈身边、靠在她肩膀上的我说道。
　　“好吧！妈明天去找校长，让他给我介绍生意。”妈妈低声在我耳边说道。
　　我和妈妈聊到了七点左右之后，姥爷先醒了过来。当他伸着懒腰从卧室里出来后，立刻就看到了我和妈妈。在看到妈妈的时候，他立刻一愣，然后把她了过去。和妈妈进了卧室说了一会儿话之后，姥爷出去上厕所了。
　　“妈，姥爷和你说什么了？”我一脸好奇的问道。
　　“先问妈妈知不知道你王叔在，我说知道。然后又问我知道他在为什么这么穿。”妈妈的脸有些红的说道。
　　“那你怎么说的？”我兴奋的问道。
　　“我说想这么穿就穿了，反正……妈妈现在也不怕给男人看了。”妈妈有些兴奋、又有些羞涩的说道。
　　“妈，姥爷什么反应？”我问道。
　　“然后就什么也没说。不过我觉得他看出什么了。”妈妈说道。
　　“嘿嘿！因为姥爷看出妈妈你是骚货了呗！”说完，我在妈妈的丰臀上捏了一把。
　　“死小子！说什么呢！还有，这时候不许摸妈妈，太危险了！”妈妈娇嗔着对我说道。
　　“我知道了，以后不摸了！”说完后，我的手在她的丰臀上又捏了一把。
　　妈妈白了我一眼后，转身就去了卧室。看着她性感扭动的丰臀，我的呼吸一阵急促、恨不得上前抱住她的大屁股亲吻一番。不过这时候的妈妈已经开始出声叫王立国起床了。当我听到王立国伸懒腰的声音后，心里忍不住有些遗憾。因为我此时没有理由进去看王立国睁开眼睛后看到妈妈的过程。看到打扮性感，美腿、腹部、乳沟暴露出来的妈妈，不知道他会是怎么样的反应呢？就在我这样想的时候，房里传出了王立国结巴的声音。
　　“张姐，你……什么时候回来的？”
　　“有一会儿了，看到你睡的熟，就没叫你。”妈妈语气温和的说道。如果只听妈妈的语气，绝对想不到她会是那么性感诱人的打扮。
　　“不……不好意思！把你休息的地方都站了。”王立国紧张的说道。
　　“别这么说！你帮我爸做了那么重的活，要是不让你休息怎么行？刚刚进来换衣服的时候我很怕吵醒你，幸好你睡的熟。”妈妈依旧是用温柔的语气说道。
　　“张……张姐，你在这屋换的衣服？”在王立国说话的时候，我装作路过的模样经过了门口儿，然后看到了一脸紧张的王立国、还有坐在炕沿的妈妈。此时的王立国终于注意到了妈妈脱在卧室里的衣裙还有内衣，他没想到竟然有机会接触妈妈这样隐私的东西。尤其是妈妈的内衣裤，就在他身边的不远处。他看到那性感的内衣裤之后，眼睛都有些发直。我想，他一定在想象着这些衣物穿在妈妈身上的情景。
　　“不在这里换在哪里换？到屋子外面光着、还是在我儿子面前换？要不是你睡的熟，张姐都不敢换。好了，快起来吧！吃晚饭了！”说完，妈妈起身离开了卧室。
　　当妈妈转身离开的时候，王立国的眼睛紧紧盯着她的背影。当我走进卧室的时候，看到的就是他用迷恋中带着欲望的眼神看着妈妈背影的情景。不过他的目光却一点儿都不讨厌，没有厂长还有校长那种令我讨厌的感觉。
　　“王叔，眼睛收一收，别盯着我妈的屁股了。”我小声对他说道。
　　我的话令王立国一阵慌乱，然后立刻起身、一脸紧张的看着我。看到王立国紧张的样子，我对他笑了笑，然后说道：“王叔你胆子真小，我妈他们校长，看我妈屁股的时候都很直接。像我妈这样的大美女被看很正常，她不会生气的。”
　　我的话令王立国放心了一些，下了炕之后，他晃了晃稍稍有些晕的头，然后低声的问我道：“小军，你妈在家里总这么穿吗？”
　　“嗯！怎么样，好看吧！我妈在家里的时候很随便。今天是王叔你在，如果你不在，穿的一定更少。”我夸张的说道。不过在这样说的同时，我已经决定在暑假的剩余时候，让妈妈在家里穿的更少一些了。
　　听了我的话后，王立国呆了一会儿后说道：“没想到张姐平时在家里这么大胆。”
　　“又没有外人，除了我就是姥爷，那么小心干嘛？不像在那边的时候，经常有邻居串门儿。王叔，我们来这么长时间，你是第一个来我姥爷家的邻居。”我说道。
　　听了我的话后，王立国露出了解的神情。他很清楚，其他邻居不来，是怕姥爷和妈妈再借钱。
　　“可惜王叔也没钱，不然一定帮你们。”看着姥爷布置简单、已经没有任何贵重物品的家，王立国同情的说道。
　　没有和王立国再多说话，我走出了卧室帮妈妈拿了一瓶酒、洗了两个杯子放好了。当王立国从卧室里出来的时候，看到的就是在灶台前弯着腰收拾的妈妈。看到妈妈那随着弯腰自然撅起的丰臀，王立国忍不住咽了咽口水。就在此时，姥爷也回来了。
　　“立国啊，坐下吃吧！试试你姐的手艺，绝对比我这个老东西强多了。”进屋的姥爷立刻对王立国说道。说完后又对妈妈说到：“闺女，你也别忙乎了，上桌和立国喝两杯。小时候你和立国也经常玩儿，回来这么多天还没看你们说过话。”
　　姥爷说完后，妈妈又拿了一个杯子出来，然后一边洗一边说道：“爸，这个就不用你操心了。前天我和立国刚喝了点儿，我们……”还要说下去妈妈，脸忍不住一红，就没再说。
　　“丫头，怎么不说了？”姥爷疑惑的问道。
　　“没什么！就是当时喝的有点儿多，说了些羞人的话。现在想想，有点儿脸红。”妈妈柔声说道的同时，脸颊出现了一抹红霞。
　　此时妈妈那娇羞人妻的样子、加上她性感的穿着，立刻就把王立国迷住了。不只是他，就连我都忍不住呆了一下。现在的妈妈虽然已经成了骚货，但是此时她娇羞的样子绝对不是装的，因为这是本来妈妈的反应。在厂长、校长、雷赫鸣、甚至是那个名字都不知道的民宿房主面前，妈妈都可以丝毫不害羞的做骚货，但是在其他人面前，妈妈依旧是那个高雅的女教师。我不知道妈妈喜欢那样的自己，但是我对妈妈两种状态都喜欢。一个令我能满足自己下流的欲望、一个令我由衷的敬爱。
　　“你这丫头，说几句话有什么脸红的？你忘了小的时候立国带着几个坏小子掀你裙子了吗？”姥爷大笑着说道。
　　“叔，你别说了！那不是小时候不懂事吗！”王立国立刻尴尬的说道。
　　“爸！别说了！羞死人了！”妈妈娇嗔着说道。
　　“立国又不是外人，你羞什么？你要是真觉得羞，就把裤子穿上，省的屁股都露了一小半儿，这才羞人呢！”姥爷笑着说道。
　　姥爷的话令王立国有些紧张，因为他一点儿都不希望妈妈穿裤子。不过当妈妈直接坐在了他的身边后，他就放心了。不过当他听到妈妈接下来的话后，心里又开始发痒了。
　　“我就是不穿，我想给立国小弟看怎么着？下次他来家里喝酒，我穿更小的给他看。”妈妈吐着舌头说道。在说话的时候，妈妈和姥爷对视了一眼。姥爷眼中的了然和宠溺令妈妈明白，姥爷已经知道了她想诱惑王立国、正在配合呢。
　　妈妈的话在令王立国心里发痒的同时心里也有了别样的心思。如果把妈妈换成别的女人，他一定知道这是在勾引自己。但是妈妈贤惠的名声在外，再加上想到自己是穷鬼一个，根本没啥可以给妈妈的，所以他才按捺住了心思。
　　“穿更小的给他看？你怎么不直接和他睡？”姥爷呛声说道。
　　“谁让我有老公了，不然我真和他睡！”妈妈回道。
　　妈妈和姥爷的对话，令王立国露出了心痒的神情。不过在听到妈妈说“有老公”之后，他露出了黯然的神色。不过姥爷接下叹了一口气后说的话，令王立国心中又期待起来。
　　“丫头！不是爸说你，当时你和郭宏处的时候我让你仔细考虑、生孩子的时候也让你再等等。结果你什么都不听我的。现在郭宏的父母没了不说、还给家里添了那么多的债务。如果当时你好好考虑、想想立国他们哪会这样？”说完，姥爷喝了一口酒。
　　听了姥爷的话，妈妈也喝了一口，然后说道：“爸！这事儿你就不用再说了。和郭宏的事儿我不后悔、这辈子都不后悔！虽然日子过的苦，但是他对我确实好。不然的话，爸你也不会这么帮我们，不是吗？”
　　“哎！但是你就这样带着孩子在这边儿，身边也没有一个男人，太苦了。”姥爷一脸心疼的看着妈妈说到。
　　“叔，张姐是好女人、也是坚强的女人，她一定会好好生活的。如果你觉得她一个女人苦，以后我和朋友多帮帮忙。就像今天，有什么力气活尽管找我们做好了！”王立国说道。
　　听到王立国的话，姥爷又是一阵叹气，然后说道：“哎！也是叔当年小心眼儿。你爸和你妈活着的时候就想给你和我丫头定个亲，但是我看你们家当时穷，就没答应。不然的话，丫头现在也不会过的这么苦。”
　　姥爷的话令妈妈和王立国都一愣，没想到两人当年还差点儿结了亲。听到之后王立国眼中有些遗憾、妈妈也有些讶异。不过他们很快就恢复过来了。王立国拿着酒杯喝了一大口，然后大声的说道：“叔！如果张姐真跟了我，也绝对不会过的好。我把家过成什么样你也不是不知道。前一段时间您向我借钱，家里就那么一千多。跟了我，张姐更难过！”
　　“别瞎说！你这小子不知道存钱，还不是因为打光棍。如果你有个家，哪会这样。”姥爷说道。
　　“这个我信！立国，听姐一句话，好好干活赚钱、多存点儿。以你的为人，一定不愁没人嫁。如果你能存些钱，姐到时候给你介绍个好女人。姐没当成你老婆，就当你媒人。”妈妈喝了一口酒后说道。
　　“这个算了！小弟我这辈子是不想结婚了，结婚太麻烦。能让我做几件好事儿就够了！”王立国说完，又是一口酒下了肚。
　　我看着三个大人你一言、我一语的说话，自己吃着饭。此时姥爷和我都在，妈妈就是想勾搭王立国也不可能在这时候。不过在喝多了之后，几个人说话放肆起来。到后来，妈妈和王立国甚至勾肩搭背起来。而那边的姥爷，同样说着胡话，完全忘记了我的存在。
　　“丫头！你当年会嫁给郭宏那小子，就是见识少！也怪爸从小就教你做好女孩儿、你妈教你从一而终，不然哪轮得到他娶我女儿。小小年纪把身子给了他，就认定是自己一辈子的男人，太傻了！要是你多试几个男人，一定不会嫁他！郭宏下边儿那玩意儿多大点儿东西，你要是试过大家伙，早就把他甩了。”中午的酒劲儿还在的姥爷，又喝了一些白酒之后，醉态再次显现了出来。
　　“大东西……有啥好？那样的男人……不靠谱！爸你的鸡巴大……什么结果？年轻的时候……背着我妈在炕头睡过多少女人？连你们领导的老婆……都被你睡了！不然……你工作能力那么好……也不会一辈子没有升迁！”同样有些口齿不清的妈妈，大声的说出了我不知道的秘密。
　　“叔……年轻的时候……这么厉害？竟然连领导的老婆……都睡了！可怜我……这么多年光棍……除了找野鸡就和附近两三个骚货睡过！”王立国伸出大拇指，一脸佩服的说道。
　　“这就是你……没本事了！想当年……叔十九岁……就搞大了你婶子的肚子、奉子成婚，别人可羡慕死了。当时你婶子……有了谈婚论嫁的男朋友、而且对方条件比我好。你叔我……就趁着他外出学习的两年……靠一张嘴把你身子哄上了床、搞大了肚子。然后……让她开开心心的嫁了我。虽然当时……你婶子已经不是原装，但是绝对够漂亮。不然……也不会有你张姐这么漂亮的女儿！”姥爷得意的说道。
　　“爸！你和我妈……原来是这么回事儿！我和小弟……都不知道！怪不得……小时候我妈每天晚上……都叫的那么大声……知道你在外面偷人……也不管。”妈妈打着酒嗝说完后，转头看向王立国说道：“你小子当年要是早点儿下手……在我老公前面搞大姐的肚子……姐也嫁你！看你这身材，下边儿的东西一定不小！”
　　“嘿嘿！这是当然了！丫头你不知道，立国在这附近……可是出了名的厉害。咱们附近那几个骚货……你也知道。她们试过你立国的鸡巴后，一个个都赞不绝口。就连你杨二婶那个老骚货……都被他肏的服服帖帖！如果不是他不愿意破坏别人的家庭……附近的漂亮小媳妇……没几个能逃得过。”爷爷大声的说道。
　　“你小子……真的这么厉害？”妈妈一脸怀疑的说道。
　　“当然！小弟我前年在哈尔滨干活儿的时候，曾经把一个俄罗斯来的娘们玩儿的求饶！”杨立国一脸得意的说道。
　　“姐不信！我可是听同事说过！那些俄罗斯的娘们儿……厉害的很！咱们中国男人的鸡巴插进去……她们都没什么感觉！你……吹牛！”妈妈一点儿都不信的说道。
　　“吹牛？嘿！我就让姐看看，老弟的鸡巴什么样！”说完，王立国摇摇晃晃的站了起来。然后在我们的注视下脱掉了他的大裤头还有内裤，露出了他胯间那根粗大的鸡巴。
　　当我们看到王立国胯间的那即使软着也快赶上爸爸挺立时候大的鸡巴后，立刻就呆了。就连自认自己鸡巴厉害的姥爷看到之后，都吓了一跳。当然，最惊讶的还是妈妈。她盯视了一会儿之后，勉强转过了头，然后羞臊的说道：“别在姐面前遛鸟，放起来！”
　　“哈哈哈……立国，你这小子的本钱比叔年轻的时候还大！有你这样的鸡巴还有壮实的身体，什么样的女人都肏的到。我敢说，就是你姐这样好女人试过你的鸡巴，也会立马变骚、以后随便儿你玩儿！”姥爷大笑着说道。
　　“可惜……姐这样的好女人……根本不会给我碰！只能……看着眼馋！”王立国一脸遗憾的说道。
　　“哈哈哈……你小子真笨！痴女怕缠郎！现在你姐夫不在，你姐又是……如狼似虎的年纪！只要你脸皮够厚、胆子够大，绝对没问题！”姥爷大声的说道。
　　“爸！你说什么呢？什么痴女怕缠郎？什么如狼似虎？你……你怎么叫别人欺负你女儿！”妈妈不满的娇嗔道。
　　“哈哈哈……什么叫欺负你？爸这是为你好、不让你做怨妇。你老公在南边儿……不知道有多少女人勾搭他。你何苦委屈了自己……给他守着！你……对他不离不弃……已经够了，难道还不许你找男人发泄一下？”姥爷不满的说道。
　　姥爷的话令妈妈沉默了，转头看了王立国一眼后，立刻别过了脸。看到这个情景，王立国眼中闪过一丝异样。他立刻觉得这个女神般的美女教师、出了名的贞洁烈女也不是没有动心。不过他此时什么也不敢说，因为他怕自己的话令妈妈害羞、令他失去本来就不大的机会。
　　“爸！这话你就别说了！”妈妈呼吸急促的娇嗔道。不过只要明眼人都看得出，妈妈有些心动了。
　　在妈妈的娇嗔声中，姥爷发出了一阵放肆的大笑声，然后三人就没有继续聊这个话题。不过虽然没有聊，但是我却知道，王立国和妈妈心里都期待的很。之后几人一直喝酒喝到了十一点左右才结束。在喝完之后，姥爷立刻对妈妈说到：“丫头，去送送立国。”
　　对姥爷的话，无论是妈妈还是王立国都没有反对。看着穿着性感诱人的妈妈，挽着王立国的手臂、身体有些摇晃的消失在夜色中的背影，我的心里兴奋极了。在我的心里很期待妈妈不回来，和王立国来个酒后乱性肏屄。不过我又希望她能回来，因为我不希望妈妈第一次给隔壁王叔肏的时候没看到。
　　在纠结之中，我和姥爷一起收拾起桌子来。我劝姥爷去休息，不过他怎么都不干，我就只能和他一起收拾了。当我们收拾完桌子、又扫了地之后，妈妈还没有回来。此时我和姥爷都以为妈妈不会回来了。
　　“小军，今晚儿的事儿别和你爸说。”姥爷说完这句话之后沉默了一会儿，然后接着说道：“以后你妈妈不回来的时候都别和你爸说好吗？”
　　“嗯！姥爷，我知道的！”我回答道。
　　就在我和姥爷要睡觉的时候，头发有些凌乱、呼吸有些急促、身体还有些摇晃的妈妈推门走了进来。在进屋之后，她的第一句话就对我说道：“儿子，妈妈和姥爷一身酒气，今晚你自己睡吧！我和你姥爷睡！”
　　听了妈妈的话，我立刻知道两人有事要商量。同时我也看出来了，妈妈和姥爷虽然醉了，但是头脑依旧清醒。姥爷也知道妈妈有话说，所以就对我点了点头。我伸了一个懒腰之后，对他们说了一句我睡觉了之后，就进了卧室。当我进了被窝后感觉有些不适应，因为我非常想妈妈的怀抱。
　　我躺下之后一直睡不着，不过我知道另一边的妈妈和姥爷也睡不着。我躺下将近半个小时后，我听到了隔壁卧室里传出了妈妈和姥爷的说话声。
　　“爸，多久没被你抱着睡了？”妈妈并没有压低自己的声音问道。她说话的声音中虽然有醉意，但是却很清楚。
　　“从你上小学之后吧！”姥爷用和妈妈一样清楚的声音说道。
　　“我都不记得了。”妈妈笑着说道。
　　“没办法，孩子大了，都有这一天。你和小军不也一样，如果不是家里没房间了，你们哪会睡在一起。”姥爷说道。
　　“真讨厌！被爸爸抱着、抱着孩子睡这么舒服的事，怎么不能享受一辈子呢？”妈妈不满的抱怨道。
　　“大家都这样！哪个不知道搂着孩子睡舒服、开心？但是不能啊！要是你和小军、和我睡被人知道了，不知道会被传成什么样！”姥爷无奈的说道。
　　妈妈听了之后沉默了一会儿，然后说道：“爸，这个假期我每晚轮流和你们睡！”
　　“别说傻话！和小军那样的孩子睡都怕人说闲话，要是你和我睡被知道，不知道别人怎么说！”姥爷丝毫不带叱责的否决道。
　　“我不管！我就是要和你们睡！”妈妈小女孩儿一般的撒娇道。听得我都有些难以相信是妈妈说的话。
　　妈妈的话令姥爷沉默了一会儿，然后怀念的说道：“你多久没向爸爸撒娇了？”
　　“如果爸你想听，以后每晚我都撒娇给你听！”妈妈温柔的说道。
　　“傻丫头！今天一晚就算了，不能天天这么搞！”姥爷再一次强调道。
　　“那我不管！我就是要和你们睡！到时候我自己往你被窝里钻！”妈妈有些调皮的说道。
　　“死丫头！到了这个年纪还和爸耍无赖！”姥爷打趣道。
　　“耍无赖也要和你睡！”妈妈宣布。
　　姥爷沉默了一会儿，低声说了一句“就这个假期。”然后没有再继续这个话题，妈妈用自己的无赖取得了胜利。短暂的沉默之后，姥爷继续发问了。
　　“丫头！刚刚你怎么那么晚才回来？发生了什么事儿？”姥爷笑着问道。
　　“发生了你期待的事儿呗！不过没有做完，我不想那么快就便宜他。”妈妈有些调皮的说道。
　　“我期待什么事？”姥爷笑着问道。
　　“希望你女儿被男人欺负、希望你女儿找个男人满足自己、希望你女儿老公不在的时候自己背着他找男人。”妈妈直接的说道。
　　妈妈说完，爷爷沉默了一会儿，然后说道：“我希望你幸福。虽然知道这样做对不起郭宏。但是对我而言，你才是最重要的。”
　　“爸……谢谢你！在我心中，你永远是对我最好、最好的人！”妈妈声音有些发颤的说道。
　　“傻丫头！你是我女儿，不对你好我对谁好？你和你弟弟是你妈留给我的最宝贵的财富，我原以为你们献出一切！”姥爷坚定的说道。
　　姥爷说完后，妈妈沉默了一会儿，然后声音有些低的说道：“爸！妈妈走后，你再也没有找过女人。你欲望不小，忍的很辛苦吧！”
　　“还好！爸爸忍的了。不用再劝爸爸找一个了，只要你和你小弟好就够了。”姥爷温柔的说道。
　　姥爷的话令妈妈又沉默了一会儿，在深深吸了一口气之后，她语调有些颤抖的说道：“爸！如果你需要，我可以帮你弄出来。手和嘴都可以，只要你同意，女儿绝对愿意。”
　　妈妈说完的时候，我的呼吸忍不住一顿，等待着姥爷的答案。在这一刻，我感觉心脏的跳动都停止了。我没想到，妈妈竟然会对姥爷这样说。我心里明白，如果不是因为已经有了和我这个亲儿子做这样事情的经历，妈妈绝对不会对姥爷这样说。而且我也清楚，妈妈这样说的原因不是发骚犯贱，而是真的想一女儿的身份孝敬自己的父亲。
　　我和妈妈都屏住呼吸等待姥爷的回答，姥爷的沉默令我们难受极了。过了好一会儿之后，他才柔声问道：“你和我睡，就是为了这个吧！”
　　“嗯！刚刚听你说以前的事，我才意识到您忍的多辛苦。你为我们付出了这么多、还为我把积蓄全都花光了。爸，让我为你做些事情行吗？这不是乱伦，就是咱们父女间的亲昵！我求求你了，让我帮你好吗？妈妈不在了，让我代替她让你舒服好吗？”妈妈哀求般的说道。
　　“傻丫头，你这是何苦呢？”姥爷低声叹息道。
　　“爸……答应我好吗？”妈妈再一次说道。
　　“先睡吧！等你酒劲过了之后如果还这么想，咱们再说。”姥爷沉默了一会儿后说道。
　　“嗯！”妈妈低声答道。
　　之后，隔壁的卧室就没有再响起他们的说话声。不过我听到了一阵脱衣服的窸窣声，我想一定是妈妈脱光了。为了报答姥爷、也是为了诱惑姥爷，已经有了即将上高中儿子的她，多年之后再一次赤裸着身体和他睡在了一起。在我迷迷糊糊要睡着的时候，我好像听到了姥爷的一声叹息。那叹息中有着欣慰、有着惶恐、有着纠结、也有着难掩的期待。

第14章
　　舔蒙蒙亮的时候，我被一阵低声争执的声音吵醒。这么低的争执声能把我吵醒，是因为我睡的一点儿都不踏实。在睡前，我一直希望能知道姥爷的答案。虽然不是真的乱伦、我也不认为妈妈会真的和姥爷乱伦，但我非常期待妈妈像帮我发泄欲望一样侍奉姥爷。
　　“小颖，不行！快停下！”姥爷有些着急的说道。
　　“不要！我不会停！就算你打我、骂我也不会停！你忍的这么辛苦，我一定要帮你解决！”妈妈有些倔强的说道。
　　“快停下！被人知道就糟了！”姥爷更急了、同时我感觉他的动作也大了起来。
　　“绝不！你昨天不是让我想吗？这就是我的决定！无论如何，以后我都会帮你解决！”妈妈坚定的说道。
　　“小颖……咱们是父女！”姥爷说话时，呼吸已经有些急促了。
　　“就是父女，我才要帮你！爸，我的身体给那么多男人玩儿过、让他们肆意发泄。如果能用这样的身体给你满足，我心甘情愿！何况我只是帮你发泄，又不是真的乱伦。”妈妈语带哀求的说道。
　　“可是……爸怎么能欺负你？”姥爷纠结的说道。
　　“这不是欺负我，是让我能尽孝。如果你拒绝，我……我以后伺候的男人，就只有那些混账了！”妈妈语带抽泣的说道。
　　妈妈说完后，姥爷沉默了。就在我因为隔壁没有了声音着急的时候，我听到了熟悉的激情喘息声。伴随着男女粗重的喘息，还有激烈的唇舌纠缠声响起。我心里明白，这是妈妈和姥爷在热吻。就在两人热吻了一会儿之后，声音突然戛然而止。
　　“小颖……不行！真的不行！爸……不能当欺负自己女儿的畜生！在你妈走的那天我就决定好好照顾你，我不能做这种事儿！”姥爷呼吸急促、努力让自己冷静下来的说道。
　　姥爷的话妈妈沉默了一会儿，然后我就听到了妈妈那坚决、又有些疯狂的说道：“爸！亲我、让我帮你射出来。或者让我就这样光着大腚出去，让邻居都知道我是贱货、没脸待下去！”
　　妈妈那疯狂的声音告诉我，她绝对会按照说的做。隔壁的我屏息等待姥爷的回答，就在我感觉自己的心跳不知道快了多少的时候，我听到了妈妈娇媚的呻吟。
　　“嗯~~~~爸……舔我的奶子、捏我的屁股！啊~~好舒服！”
　　妈妈的呻吟告诉我，姥爷已经做出了选择。听着妈妈那诱人的呻吟，我不停揉搓着自己挺立的鸡巴。幻想着妈妈和姥爷亲昵的情景，我非常努力才压抑住了嘴里的喘息。不过隔壁的妈妈却没有压抑，嘴里的呻吟越来越诱惑了。
　　“爸……到我身上来！用你的鸡巴磨我。”
　　“死丫头！你小声点儿，小军醒了怎么办？”姥爷粗喘着说道。
　　“昨天睡的那么晚……他不会……嗯~~~~好舒服！”妈妈娇媚的说道。
　　在妈妈的叫声之后，又是一阵粗重的喘息、然后就是激烈的唇舌纠缠声。从声音我就知道，妈妈和姥爷都已经是欲火高涨了。尤其是姥爷，那饥渴的喘息比我被妈妈服侍的时候还激烈。不过想到他已经十年多没有享受过女人的身体，我觉得这很正常。
　　“嗯~~~~爸，使劲儿……使劲儿捏我的奶子、揉我的大屁股！啊~~~~好舒服……爸！你真会玩儿……手法真好！”妈妈娇喘着说道。
　　“闺女！你可真骚！你平时那么温柔体贴，到了床上竟然是这样。嗯……使劲儿……给爸撸鸡巴！”姥爷粗喘着说道。
　　“你闺女……可是二十岁就生娃、现在用屄赚钱还债的女人！不骚……凭什么赚钱。”妈妈同样娇喘着说道。
　　“好闺女！你太迷人了！不愧是我的女儿……实在是太完美了！哦~~~~舒服啊！如果你不是我女儿……我的鸡巴一定插进去使劲儿肏！”刚刚还在抗拒的姥爷，被妈妈挑起欲望之后，嘴里说着表达自己舒畅的话。
　　“那就插进来！只要你愿意，女儿随你怎样都行！”妈妈饥渴的说道。
　　“啪”的一声不轻不重的拍打响起，然后姥爷说道：“骚丫头！不许再这么勾引我！要是我真忍不住肏了自己的女儿，我就一头撞死。”
　　“爸！你真好！”妈妈开心的说道。
　　“嗯！我的女儿更好！”姥爷激动的说道。
　　听着隔壁那令我亢奋的声音，我不停的撸动着鸡巴。那诱惑的声音响了好一会儿之后，姥爷终于忍不住了。
　　“闺女！这么磨我的鸡巴根本射不出来！给我舔舔吧！”姥爷饥渴的说道。
　　“嗯！我也受不了了！爸你也给我舔舔！”妈妈同样饥渴的说道。
　　听了他们的话我就知道，他们这是要69的方式为对方口交了。很快，隔壁就响起了一阵阵吮吸声、还有更加急促的激烈喘息声。时间不长，但是我感觉却是很久。隔壁那并不大的声音不但充斥了我整个听觉器官、还占有了我所有的思维。此时的我，感觉如同第一次看到妈妈被别人肏干时候一般，心里亢奋到了极点。因为我清楚的知道，和妈妈做着亲密行为的人事姥爷、是她的亲生父亲。我那美丽、充满知性、温柔、被人当做贞洁烈女的母亲，赤裸着身体和亲生父亲69式的口交着。
　　“好刺激！好想看！妈！我想看你舔姥爷的鸡巴、我想看你被姥爷抱着大屁股舔黑屄！”撸动着鸡巴的我，在心里大声的呐喊道。
　　在我心中的呐喊声中，姥爷和妈妈继续发出那令我感到刺激无比的声音。在时钟划过了将近十分钟、但是我感觉却是过了很久之后，隔壁终于传来了姥爷粗重、亢奋的呻吟。我知道，那是姥爷射精了。就在姥爷呻吟声发出的时候，我听到了一阵激烈的手指抽插阴户的“咕唧”声。不一会儿之后，妈妈也发出了一阵勾人至极的沉闷呻吟。很显然，发出呻吟的妈妈，嘴依旧被鸡巴堵着，否则她发出的声音会更加的淫骚放荡。
　　妈妈和姥爷高潮后，隔壁激情的声音停了下来，只剩下粗重的喘息声在回荡。过了好一会儿之后，那喘息才停了下来。
　　“爸……舒服吗？”妈妈的语调中带着慵懒、魅惑、期待和骄傲的说道。
　　“嗯，很舒服！”姥爷语气中带着纠结的说道。
　　“以后我会经常这么伺候你！别拒绝好吗？”听出姥爷纠结的妈妈，语气中带着哀求的说道。
　　“让我好好想想吧！这两天我在单位住，给爸点时间好好考虑一下。”姥爷沉默一会儿后说道。
　　“嗯！爸！我这样做不是为了让你后悔，只是想让你开心！如果你后悔了……我也会后悔、难过！”妈妈低声说道。
　　“傻丫头！爸怎么会做让你难过的事？爸只是想考虑考虑以后怎么过，如果不考虑清楚就和你这么胡搞，对不起你也对不起你妈！”姥爷低声的说道。
　　“我等你！”妈妈柔声说道。
　　妈妈说完后，又是一阵唇舌纠缠声响起。不过这次持续的时间很短，然后就听姥爷说道：“时间还早，再睡一会儿吧！”
　　“嗯！”妈妈回答之后不一会儿，隔壁又响起了均匀的呼吸声。而我，也在不一会儿之后迷迷糊糊的睡着了。不过这一次我睡的很死，一直都没有要醒来的意思。
　　…………
　　“小军，起来吃饭了！”
　　妈妈温柔的声音令我从睡眠中醒了过来，睁开眼睛后，我立刻就看到了性感半透明蕾丝内衣的妈妈。看着完美曲线尽露的她，睡前听到的声音再次回荡在耳边。妈妈发现我在看门口儿之后，低声对我说了句“你姥爷走了，家里就咱们！”我听了之后，立刻伸手把她拉了过来。妈妈顺势上了炕、然后钻进了我的被窝。
　　把妈妈抱在怀里后的我，感受着她成熟诱人身体的美好触感，一手揉搓着她的大屁股、一手捏着她的大奶子、挺立的鸡巴也隔着她的内裤顶在了她的阴户处。在我的联合挑逗下，妈妈的身体立刻燥热起来。兴奋的她，双手捧着我的脸就和我拥吻在一起。唇舌纠缠中，我们的呼吸越来越急促、身体也饥渴起来。
　　“妈……是和亲儿子接吻舒服、还是和亲爸接吻爽？”唇分之后，我一脸激动的问妈妈道。
　　“都舒服，不过感觉不一样！”妈妈没有隐瞒，承认了和爷爷早晨时候的事儿。
　　“哪里不一样？”揉搓着妈妈大屁股的同时，我兴奋的问道。
　　“亲你的时候，我更多的是疼爱，亲你姥爷的时候，更多的是被疼爱。”妈妈毫不隐瞒的说道。
　　“妈，我真没想到，你不止勾搭了我这个亲儿子、连姥爷都勾搭了！”我一脸兴奋的说道。
　　“因为我是骚货、一个不要脸的骚货！”妈妈饥渴的说道。
　　看着妈妈饥渴的神情，我温柔一笑，然后低声说道：“你不是骚货！你是这个世界上最好的妈妈、最好的女儿！”
　　“一个而亲儿子、亲爹舔鸡巴的母亲和女儿？”妈妈骚骚的说道。
　　“对！”说完，我抱着妈妈又是一阵激吻。
　　激烈的唇舌纠缠中，我和妈妈兴奋的脱下了对方身上仅有的遮掩。当我们都赤裸身体后，我淫笑着对她说道：“趴下、把大屁股撅起来！我要好好教训你！竟然敢勾搭亲儿子和亲爹，必须严惩！”
　　我的话说完，妈妈立刻趴在了我的身边，然后诱惑的撅起了大屁股。我跪在了她的身后，看着她诱惑扭动的大屁股，兴奋的爱抚起来。在把妈妈的大屁股揉成各种形状之后，她在扭动配合的同时，还不停的呻吟诱惑着我。在她的呻吟声中，我的巴掌重重拍在了她的大屁股上。“啪啪”的脆响声中，妈妈的叫声更诱人了。
　　“使劲儿！使劲儿打！儿子，使劲儿打妈妈的大屁股！妈妈是个不停勾引男人、连你姥爷鸡巴都舔的贱货！”兴奋的妈妈在我拍打屁股的同时，发出了淫骚的叫声。
　　“你这贱货！小时候我犯错了你打我屁股，现在时我打你的大屁股了！”拍打着妈妈的大屁股、看着妈妈大屁股掀起的阵阵臀浪，我兴奋的大声喊道。
　　“打吧！使劲儿打吧！打我这个犯了错的妈妈、打我这个当了贱货的妈妈吧！啊~~~~使劲儿啊！”
　　在妈妈的浪叫声中，我的巴掌一次次拍在了她的大屁股上。看着她丰臀上渐渐出现的巴掌印，我的心里兴奋到了极点。在一阵大力的拍打之后，我抱着她的大屁股使劲儿亲吻起来。亲过她的臀肉之后，我的唇舌来到了她的臀沟处。舌尖在妈妈的臀沟处划过后，我感觉她的身体忍不住一阵颤栗。在她发出舒畅的呻吟后，我的舌头在她的屁眼儿处打转起来。
　　“儿子……那里不能舔……脏！”妈妈一边说、一边扭动丰臀想甩开我。但是我却抱住了她的大屁股，让她根本无法逃离。在我一阵舔弄后，她抗拒的扭动停了下来、嘴里开始发出淫骚魅惑的呻吟。
　　“嗯~~~~儿子……你坏死了！连妈妈的屁眼儿……你都舔！难道……你想用大鸡巴……插进妈妈的屁眼儿里狠狠肏吗？啊~~~~舒服死啦！屁眼儿好舒服……好想被鸡巴插！让大鸡巴夺走我屁眼儿处女！”
　　妈妈淫骚魅惑的叫声令我亢奋至极，又是一阵舔弄之后，我终于忍不住欲火，把早已经挺立的鸡巴顶在了妈妈的屁眼儿处。当妈妈开始淫骚的扭动屁股、一脸饥渴的回头看着我之后，我对她坏坏一笑，然后在她的臀沟间摩擦起鸡巴来。感受到我的行动后，我明显的看到了她眼中的失望。
　　“嗯~~~~啊……不要！好儿子，别折磨妈妈！把鸡巴插进来、肏妈妈的屁眼儿！”在我一阵摩擦之后，妈妈终于忍不住的大声哀求道。很显然，她渴望被大鸡巴抽插，即使不能肏她的骚屄，但是能肏屁眼儿她也很满意。不过可惜的是，直到我最后抱着她的大屁股摩擦的射精，我也没有插入她的体内。
　　射精后的我，趴在妈妈依旧火热的身体上喘息着。听着她不满、饥渴的呻吟声，我露出了坏笑。在妈妈哀怨的目光中，我继续用软去的鸡巴摩擦她大屁股的同时对她说道：“妈！你骚屄的处女给了爸爸，他是你的丈夫。你屁眼儿处女就应该献给养大你、对你最好、愿意为你无条件奉献的男人！”
　　我的话令妈妈立刻瞪大了眼睛，然后惊讶的看着我。在惊讶之后，妈妈的眼睛立刻亮了起来，然后她激动的说道：“对！妈妈屁眼儿的处女应该给你姥爷！”说完后她眉头一皱，然后神情复杂的看着我说道：“儿子！那妈妈把什么献给你呢？我……已经没有第一次可以给你了。”
　　“我才不要你的第一次！我要你的全部！爸爸可以随便儿肏你的屄、让你生孩子。爷爷为你奉献一切可以得到你屁眼儿的第一次！而我要的是你的全部！以后只要我发话，无论是哪个男人你都要随便儿给肏！无论是骚屄还是屁眼儿，只要是我的命令你就尽情给肏！明白吗？”我一脸淫笑的说道。
　　“妈妈……明白！”妈妈呼吸急促的说道。
　　听到妈妈的回答，我爱恋的紧紧抱住了她，然后说道：“妈！我爱你！虽然爱你的方式在其他人看来是羞辱，但我真的爱你！无论我让你做多耻辱的事情，都是因为我爱你，请你一定要相信我好吗？”
　　“妈妈知道！我的儿子是世界上最好的孩子！虽然是个小变态，但却是和丈夫、父亲一样，最爱我、对我最重要的男人。”妈妈回拥着我、一脸温柔的说道。
　　埋头在妈妈温暖的怀里，感受着她丰乳的触感、体会这她对我的爱。母子间沉默了一会儿之后，我抬起头看着妈妈，然后一脸坚定的说道：“妈！你把自己给了我、愿意满足我所有羞辱的行为，那么我也把自己给你！妈！我向你保证，以后我肏任何一个女人都会得到你的允许。只要你不点头，我甘愿一辈子做处男！”
　　“你这傻小子！就不怕妈妈真的让你一辈子当处男？”妈妈坏笑着说道。
　　“不怕！只要妈妈你肏屄给我看，当一辈子处男也没关系！”我毫不犹豫的说道。
　　母子俩赤裸着身体抱了一会儿之后，妈妈身上的欲火稍退。在我脸颊亲了一口后，我们起身下了地。妈妈擦干净了身上的精液后，穿上了紧身的运动衣。而我，则是吃起了迟来的早餐。
　　“妈，今天有什么安排？”我一边吃一边问道。
　　“你杨姨和周姨来电话了，让我一会儿去他们那里取钱。和他们吃过午饭之后，妈妈会去还钱，晚上去给校长肏。”妈妈坐在我身边，看着我吃饭的样子说道。
　　“和校长肏屄？我能去看吗？”我一脸期待的问道。
　　“这次不行了！学校的人多，我们要去宾馆，不能带你去。”妈妈遗憾的说道。
　　妈妈的话令我遗憾的叹了一口气，然后说道：“那我一会儿去找严立志和葛亮玩儿吧！”
　　看到我失望的神情，妈妈对我骚骚一笑，然后挑逗的说道：“小坏蛋，你想不想知道昨天晚上妈妈送你王叔的时候发生了什么事？”
　　妈妈的话说完，我才想起来昨晚妈妈和王立国出去之后，我根本不知道发生了什么。想起当时她凌乱的头发、脸上娇媚的神情，我立刻说道：“想！妈，快告诉我！”
　　看到我期待的样子，妈妈低声对我说了昨晚的事。妈妈昨晚喝的比王立国少、而且中午也没喝酒，所以还能保持清醒。但是王立国不一样，当时的他已经彻底的醉了。虽然还没有醉的站不起来，但是已经摇摇晃晃、迷迷糊糊了。妈妈扶他进了卧室之后，他就有些忍不住了。当妈妈帮他铺被褥的时候，他终于压抑不住自己的欲火了。把妈妈扑倒在炕上一阵亲吻，当妈妈的抵抗弱下来之后，他亢奋的脱了妈妈的衣服。把自己的裤子脱了一半儿后，他不顾妈妈又激烈起来的挣扎，把鸡巴狠狠插进了妈妈早已经湿滑的黑屄里。
　　当王立国的鸡巴插进妈妈的黑屄后，她的身体立刻酥软下来。王立国的鸡巴插入后，立刻开始和狂插猛肏。他肏了几十下之后，发现妈妈没有反抗，以为这事儿就成了，所以想用更舒服的方式肏，就要把裤子全都脱了。妈妈趁着这个机会推开了他、扇了他一巴掌，然后抓着被脱下的衣裤跑了回来。王立国想追，但是喝酒太多的他被推到后就没起来。妈妈光着身子从王立国家跑到了家门口儿之后，才穿上性感的衣裤。在门口儿平息了一会儿身体的欲火后才回家。
　　“妈！这么说你被王立国强奸了？”我一脸激动的问道。
　　“应该不算，因为妈妈就被他插了几十下，根本没射精，应该不算强奸吧！”妈妈笑着说道。
　　“那几十下怎么样？他的鸡巴那么大，很爽吧！”我又问道。
　　“嗯！第一下插进来妈的身子就软了。他肏那几十下的时候，妈感觉自己全身的骨头都酥了。如果不是后来他脱裤子的时候笨手笨脚的，妈妈根本没机会恢复过来。”妈妈一脸回味无穷神情的说道。
　　“既然那么舒服，你怎么不让他继续肏？”我问道。
　　“还用说！回去晚了，我和他的事儿还怎么‘瞒着’你和你姥爷。妈不介意给他肏，但是不能让他知道你和你姥爷让我做骚货。妈不能让别人笑你们。”妈妈温柔的说道。
　　听了妈妈的话，我心里感觉暖暖的、舒服极了。抱着她和她拥吻一番后，我又问道：“你的屄都给他肏了几十下，下次见面的时候怎么办？”我坏笑着问道。
　　“还能怎么办？告诉他没关系呗！以后找个机会再和他独处，只要他想不到你们让我做骚货，到时候就随他。不过我看这小子经过昨晚之后，就不敢再乱来了。哎~~蛮可惜的，被强奸的感觉挺刺激的。”妈妈骚骚的说道。
　　“想找人强奸还不简单？以妈妈你的相貌身材，想强奸你的有的是！”我坏笑着说道。
　　“去！妈妈才不会找其他人强奸呢！多危险。你王叔这样男人怎么都不会伤害妈妈，给他强奸没关系，换了其他人怎么行！”妈妈白了我一眼说道。
　　听了妈妈的话，我立刻就越过了这个话题，然后坏笑着对妈妈说到：“妈妈！昨天你是光着身子从王叔家跑过来的。那你不是裸奔了？啧啧！高雅的女老师裸奔，想想就觉得刺激！”
　　“你这死小子，事后想起来妈都吓坏了，你还觉得刺激！”妈妈娇嗔道。
　　“你害怕？不会吧！你那天和雷赫鸣可是在外面肏屄了！”我“善意”的提醒到。
　　“讨厌！这事儿别说了！太羞人了！当时如果被看到……”说道这里，妈妈不再说话了。
　　看到妈妈羞涩中带着兴奋的神情，我立刻伸手在她胯间摸了一把。一声娇媚诱惑的呻吟立刻从她的嘴里传出，然后白了我一眼。
　　“妈！你的身体很诚实嘛！光着大腚在外边是不是很刺激？说实话！”我坏笑着说道。
　　“是！”这次妈妈没有再抗拒，羞涩的说了实话。
　　看到妈妈羞涩的样子，我开心的把她抱在了怀里。嬉闹着吃完早餐后，我坏笑着对妈妈说到：“妈，现在王叔一定没有吃东西，你要不要给他送点儿过去？顺便让他安心一下。”
　　“好吧！”妈妈想了想之后说道。
　　“那我就躲在王叔家墙角偷看了！”我一脸兴奋的说道。
　　妈妈收拾从锅里盛了一碗粥、拿了一个馒头还有一盘小菜出去的时候，我已经偷偷翻过了院墙躲在了一角。在我的期待中，妈妈出了姥爷家的房门、从王立国家的院门进入，然后敲响了房门。当一脸惶恐、不安的王立国推开房门，看到门口儿的妈妈之后，他立刻惊呆了。很显然，他没想到妈妈会来。
　　“张姐……你怎么来了？”王立国一脸不敢置信的说道。
　　“怎么不希望我来？”妈妈丝毫不带怒意、反而带着温柔笑容的对他说道。
　　“不不不……怎么可能？只是……昨晚我做了那种事……你不生气？”王立国有些后悔、又小心翼翼的说道。
　　“生气到是没有，就是有些羞人！不过当时你喝多了、加上姐穿的太少，也怪不了你。早上的时候想了半天来不来见你，不过还是来了。顺便给你带点儿早饭。”妈妈宽容的说道。
　　“姐……谢谢你！快进屋吧！”王立国受宠若惊的侧过身体说道。
　　“你这屋张姐可不敢轻易进了。昨晚下边儿被你捅了好几十下，姐哪来的那个胆子。”妈妈调笑中带着几分挑逗和暧昧的说道。
　　妈妈那调笑中带着挑逗和暧昧的笑容，令王立国愣了好一会儿。如果不是昨晚那一巴掌，王立国绝对会推测出妈妈是在勾搭他。但是此时的他确实一脸的感动，明显是以为妈妈原谅了他昨晚的冲动。
　　“张姐……谢谢你！对不起！你对我这么好，我还干了这种畜生的事儿！”说完，王立国对着自己的脸就要扇巴掌。不过妈妈立刻把手里的早餐交到了他的手里，令他没法再扇自己。
　　把早餐交给了王立国之后，妈妈咬着嘴唇在他面前纠结了一会儿，然后低声说道：“立国，昨晚的事儿……姐一点儿都没生气。你姐夫走了之后，姐一直挺想要的。你的那几十下把姐捅的很舒服，如果姐没有你姐夫，一定会和你做到最后。但是……哎……这事儿以后别提了，你就忘了吧！”说完，妈妈转身就走了。
　　王立国站在门口儿，看着妈妈的背影发呆了很久，直到妈妈回家关上了门，他才呆呆的回屋。而此时的我，心里对妈妈则是钦佩极了。她这样做的效果，绝对比直接和王立国肏屄好太多了。我相信，王立国这几天的脑子里大概都是妈妈说的这几句话了吧！
　　等王立国回屋后，我才跑回了家里。看到正在换衣服的妈妈，我立刻上前抱住了她。双手环在她胸前揉搓的同时，鸡巴在她的丰臀上摩擦着。
　　“妈！你实在是太迷人了！刚刚王叔都傻了！我敢保证，以后他什么都会听你的。搞不好他现在就想着你撸鸡巴呢！”抱着妈妈的我，兴奋的说道。
　　“他想着妈撸鸡巴、妈也想着他摸屄。想到昨晚他捅的那几十下，我的屄就好痒。”妈妈娇喘着说道。
　　“那就找人肏你的屄去吧！”使劲儿捏了妈妈湿滑的胯间一把后，我坏笑着说道。
　　“你这死小子，下边儿这根也不小了，就不想帮妈妈解决？”妈妈扭动屁股摩擦着我的胯间，一脸骚笑的说道。
　　“儿子胆子小，不敢肏你啊！”抱着妈妈的屁股使劲儿顶了两下之后，我一脸遗憾的说道。
　　“好了！别贫嘴了，穿上衣服走吧！”捏我了鸡巴一下后，妈妈说到。
　　穿好衣服后，我搂着妈妈的纤腰和她一起离开了。到了严立志和葛亮的家，两位伯母早就准备好了。本来两人只是想把钱借给妈妈，连合同之类的都没准备。但是妈妈看到后，非要和她们签协定。本来妈妈和还要加利息，但是这次两位伯母是死活不干了。当几十万元钱终于交到妈妈手里后，妈妈看着两位伯母想了一会儿，然后就让一直在看电视的我们几个小子出去玩儿。虽然不知道她们要谈什么秘密的事儿，但是我们几个乐的可以出去玩儿。尤其是妈妈还给了我们吃饭、上网的钱。
　　虽然很想知道妈妈和两位伯母谈了什么，但是我也没想过要偷听。因为我清楚的知道，只要我问，妈妈就一定会回答。我和严立志、葛亮一直玩儿到傍晚，然后在他们那里吃过饭之后才回去。当我回到姥爷家的时候天已经黑了，我惊讶的发现王立国竟然在门口儿等着。当他看到只有我一个人回来的时候，眼中满是失望。
　　“小军，你妈没回来吗？”王立国问道。
　　“没有，她去学校了。”回答了王立国之后，我开门让他进屋了。
　　进屋后的王立国，第一眼看到的就是早上妈妈脱下的几件性感内衣，然后我清楚的听到了他咽口水的声音。
　　“小军……今天你妈怎么样？心情好吗？”王立国有些不安的问道。
　　“心情很好啊！一直笑的很开心。”我回答后，一脸疑惑的问道：“王叔，你怎么了？怎么总问我妈？”
　　“没什么！没什么！就是问问。对了！你妈回来告诉她一声，王叔家里存了不少菜，以后你妈做饭的时候可以去我那里拿。”说完后，王立国就走了。
　　看着王立国离开的背影，我的心里有些想笑。我知道他这不过是见妈妈的借口。他再次强奸妈妈的可能性几乎没有，除非再喝醉了。不过在妈妈的配合下，他吃豆腐的几率极大。等妈妈觉得差不多的时候，他那粗大的鸡巴就可以在妈妈的黑屄里尽情的抽插肏干了。
　　王立国走了之后，我看了一会儿黄书，时间差不多之后就睡了。不知道过了多久，一个温暖怀抱把我抱紧了。迷迷糊糊的睁开眼睛后，我立刻闻到了一股令我精神大振的精液味儿、兴奋的睁开眼睛后，我紧紧的回拥着温暖的身体。
　　“妈！你回来了！腿张开，让我帮你把屄舔干净。”我兴奋的说道。
　　在妈妈的配合下，我立刻埋头在了她的胯间，把她阴户里的精液舔的干干净净。在我的舔弄下，妈妈不停的娇喘呻吟着。当我舔干净了她的黑屄后，我们又激情的拥吻在了一起。唇舌纠缠中，我的色手在妈妈的身上不停的爱抚着。
　　“妈，你和校长怎么肏的？”我一脸兴奋的问道。
　　“那个死鬼！竟然在我以前教学生的教室里肏我，还让我喊每个学生的名字。”妈妈语气骚媚中有带着羞意的说道。
　　“那一定很刺激吧！”想像着那个情景，我兴奋的问道。
　　“是很刺激，不过也很羞人！男感觉……就像在所有学生面前肏屄似的！”妈妈呼吸急促的说道。
　　“妈！以后我也要在你班级里看你和男人肏屄！”我激动的说道。
　　“好！没问题！等你上学了，妈妈给你看！”妈妈骚骚的说道。
　　听了妈妈的话，我兴奋的又和她拥吻在了一起。唇舌纠缠之后，我揉着她的大屁股、鸡巴摩擦着她的阴户问道：“妈，你把我们三个赶走后，和两位伯母说了什么？”
　　“妈妈和你两位伯母立了秘密约定，以后三年妈妈的身子给她们用、卖屄给她们赚钱还债。她们介绍男人嫖妈妈的钱，全归她们支配。明码标价、一次三千。”妈妈呼吸急促的说道。
　　“一次三千？这么多？两位伯母这不是要送钱给你吗？”我惊讶的说道。
　　“外面女人卖的价格我大体清楚，一次也就五百元，所以我开始就向她们要了这个价。”妈妈有些羞恼的说道。
　　“那两位伯母答应了吗？”我问道。妈妈的羞恼有些让我奇怪。
　　“那两个骚货听了之后笑了半天，一直说我傻。然后她们告诉我，五百那是很低级的妓女的价格。像我这样的极品，就是自己没有路子站街，一次也不会少于一千。如果她们两个牵线搭桥，一次五千都没问题。”妈妈说到。
　　“妈，原来你把自己卖便宜了！啊！那天你给房主肏了好几次，这是赔了多少钱呐！”我夸张的说道。
　　“去！男人嫖女人，也就第一次能花朵点儿。以后再要这些，他们绝对不会给。”妈妈说到。
　　“妈！那你们最后怎么把价格定在三千的？”我好奇的问道。
　　“我觉得你两位伯母把价格定五千夸张了，还是为了帮我，所以我怎么都不同意。她们两个商量之后，决定把价格定在三千。然后强迫我签了字、按了手印。”妈妈有点儿羞涩的说道。
　　“之后呢？之后怎么样？”我兴奋的问道。
　　“之后……你刘伯母捏着我的屁股说她赚了。说我如果‘勤快’点儿、放下老师的事儿多出去卖，半年就能把钱还上。不过考虑到我们是邻居、我不会放弃老师的工作，所以就给我减点儿工作、一个星期给你介绍一次客人，一年半还上。以后的一年半就随我的意，想卖就卖、不想就算了。”妈妈红着脸说道。
　　“一年半还上？一年半赚二十多万……”我轻声低喃着说了几句后，笑着对妈妈说到：“妈，你的屄这么值钱，儿子以后可以享福了。”
　　听了我的话后，妈妈低吟了一声，然后咬着牙说道：“这样你两个伯母还笑了我半天、说我傻。至少五千元一次的屄，竟然三千就卖。然后还当着我的面儿给她们院长打了电话，问他想不想买我的屄肏。”
　　“结果呢？怎么样？”我一脸兴奋的问。
　　“那个死鬼以前见过我、一直对我有歪心思。听到可以嫖我后，竟然直接就开了两万元的价！听的我后悔死了！”妈妈气恼的说道。
　　“那两位伯母怎么说？”我一脸兴奋的问。
　　“还能怎么样？拿着我签的字据笑呗！气死我了！无论她们把我的屄卖了多少，都要按三千算了！”妈妈生气的说道。
　　“嘿嘿！妈妈你怎么这么傻？你不会私下里接活啊！给院长嫖过之后留下电话，以后你们单独联系。第二次就算卖不到一万，卖个八千也差不多。两位伯母要是能给你找八十个奸夫，你一人私下里给他们嫖两次，家里就什么都不愁了。”我坏笑着说道。
　　我的话令妈妈愣了好一会儿，把我紧紧的抱在怀里后，她羞恼说了一句“小坏蛋，让妈妈当了婊子不说，还让妈妈背着自己的老板接客！”
　　“那你接不接？”我坏笑着问道。
　　“为了这个家、为了你和你爸还有你姥爷能过上好日子，妈妈接！”妈妈坚定中带着期待、兴奋的说道。
　　听了妈妈的话，我心中开始期待她卖屄接客的日子了。

第15章
　　清晨时分，我又在妈妈的嘴里发射了一次之后，精神舒畅的起床了。妈妈赤裸着身体下了床之后，穿上了包臀运动短裤和一件紧身露脐背心。看着妈妈那诱人的丰臀和裸露的修长美腿，刚刚射精的我，忍不住又摸了摸。
　　“臭小子，别撒娇，去叫你王叔过来吧！”妈妈拍了我脑袋一巴掌后说道。
　　“妈！已经两天了，王叔已经被你逗的快受不了了，还是早点儿给他肏吧！”我一边穿衣服一边说道。
　　“去！妈挺喜欢你王叔的，怎么能这么随便！在他主动要之前，我是绝对不会先开口的。”妈妈白了我一眼后说道。
　　“那你可当心了！说不上哪天又被他强奸了。”我坏笑着说道。
　　“强奸就强奸，我正等着呢！上次妈妈被奸的那么爽，如果不是情况不允许，我们的好事儿就成了！”妈妈一脸骚骚的说道。
　　“真是的！弄得这么让人心痒。看到校长和那个院长，你立刻就撅屁股给肏，到了王叔这里就玩儿矜持了。”我撇着嘴说道的同时，色手在妈妈的胯间捏了一把。
　　“妈妈随便儿给校长和院长肏，但是心里根本没把他们当回事儿。妈妈想和你王叔长久些，所以才这样。如果轻易给了他，到时候他不重视妈妈怎么办？”妈妈说到。
　　“算你有理！”说完，我就出了家门，而妈妈则开始做早餐了。
　　今天已经是妈妈那天和王立国对话的两天后了。在这两天里，妈妈先是给校长肏过一次、然后是在宾馆和刘伯母的院长开房肏了一次。两次我都没能看到，因为他们去的地方我都没有办法偷窥。对此，我的心里非常的遗憾。不过也没有办法，因为妈妈没有办法指定地方，只能去他们约见的地点。在我的恳求下，妈妈答应我以后想想办法，找一个校长和院长都能接受的地方肏屄给我看。
　　姥爷这两天都没有回家，我和妈妈心里都有些遗憾。妈妈想他温暖的怀抱，我则是期待着他们父女再做出乱伦边缘的行为。每次想起那晚他们发出的声音，我的心里都激动的很。这两天只要妈妈在家吃饭，就会叫王立国来。在吃饭的时候，妈妈也会穿的轻薄诱人。明眼人都知道，妈妈这是在诱惑王立国。不过王立国实在是太仰慕妈妈了，而且还发生过强奸未遂事件，所以心中对妈妈是又敬又畏，根本不敢造次。每当看到妈妈打扮轻薄的样子时，他的的眼中都会闪过憧憬、激动的神情。每次看到他的时候，我的心里都忍不住着急。因为我觉得这家伙这辈子都不敢主动对妈妈出手，除非……
　　敲响了王立国的家门后，他几乎是立刻就给我开了门。当他像前两天一样，问我有什么事儿的时候，我心里忍不住有些想笑，因为他绝对清楚我有什么事儿。不过我并没有拆穿早已经穿好衣服的他，而是笑着说道：“我妈叫你过去吃早饭。既然王叔都穿好了，就锁门和我一起过去吧！”说完，我转身就走了。
　　王立国锁好门之后，一路小跑就追了过来。当我推开家门的时候，妈妈正在做早饭。王立国看到妈妈如同前两天一样的诱人打扮后，立刻忍不住咽了咽口水。
　　“立国来啦！过来帮姐一下。”在灶台前的妈妈，身体前倾拿东西的同时说道。在这个姿势下，妈妈的丰臀自然的撅起，胸前的乳沟也明显的展露出来，王立国看到后都呆了。
　　在呆了一下后，王立国立刻进屋帮忙了。不过他的眼睛很难离开妈妈被短裤包裹的丰臀、还要有那露出的修长美腿。虽然感觉到了王立国的视线，但是妈妈并没有说什么，反而更多的撅起自己的丰臀、挺起自己的丰乳。
　　简单的早饭很快就做好了，不过此时的王立国呼吸已经急促起来。很显然，他已经因为妈妈性感的身体兴奋了。从他的眼神我就知道，他一定非常想捧着妈妈的大屁股使劲儿揉搓玩弄。那饥渴的神情中，我还看到了怀念。我知道，他是回忆起肏干妈妈时候的感觉了。
　　“立国，今天姐和你侄子要去他学校听成绩，一会儿都要走。不过我一会儿可能回来，你能在这里帮我们看一下家、等我爸回来的时候你帮他做点儿饭。如果中午前还没回来，你就可以走了。”妈妈一边吃饭、一边对王立国说道。
　　“哎！姐你就放心吧！叔回来我一定让他吃到热乎饭。”王立国一脸激动的说道。妈妈让他留下等外公就是对他的信任，他的心里当然开心。
　　“麻烦你了！不过姐给你做饭，你当然要回报！”妈妈有些调笑的说道。
　　妈妈的调笑令王立国又是一阵激动，如果把妈妈换成其他女人，他现在绝对就敢肏。但是对妈妈，他不敢放肆。尤其是想到那次进行了一半儿的强奸，他更是纠结。实际上他心里明白，那一次之后两人就算肏过屄了、关系应该已经亲近了很多。但是妈妈事后的原谅、还有温柔的待他，令他不敢再提那天的事儿、更不敢做。因为他怕妈妈后悔、更怕妈妈生气不理他。在这样的心情中，他什么都想做、但是又什么都不敢做。
　　在王立国纠结的时候，早饭吃完了。当我要收拾桌子的时候，妈妈对我说道：“儿子，你进屋换衣服，我和你王叔收拾吧！”
　　听到我妈妈的话，我立刻就进屋换衣服了。在换衣服的时候，我贴着门偷听、并从门帘的缝隙偷看他们。我心里清楚，两天来第一次支开我的妈妈，一定会和王立国说些什么。果然，当我刚刚关上门，妈妈就掐了王立国一把。
　　“你小子这两天怎么回事儿？眼睛能不能别乱看！我儿子发现了多不好！”妈妈娇嗔道。
　　“姐！我实在是没办法，你太漂亮了。你又穿的这么性感，我哪管得住自己的眼睛。”王立国苦笑的说道。
　　“这样啊！那我以后不这么穿了！”妈妈皱眉说道。
　　“别！你千万别！张姐、我的亲姐，我以后尽量管好自己的眼睛，你千万别多穿。自从那天之后，我一直想着你的身子，要是连看都不能看，小弟可就真憋不住了！我……唔……”王立国还要继续说，不过却被妈妈用手堵住了嘴。
　　“那天的事儿你怎么还提！不是叫你忘了吗！羞死人了！”妈妈红着脸说道。
　　看到妈妈红着脸羞涩的样子、感受着妈妈玉手的触感。王立国在一阵挣扎之后，做出了大胆的行动。激动的他，伸手把妈妈搂在了怀里，双手在她的大屁股上揉搓起来。
　　“立国！你干什么？快放开姐！我儿子在里面呢！”妈妈惊声低呼道。
　　“不放！绝对不放！我一放开，你就会再也不让我来了！姐！我求求你，让我抱抱、摸摸吧！我忍不住了！”王立国语带兴奋、恐惧、饥渴的低声说道。
　　“你快放开！有什么话咱们慢慢说！我儿子快出来了！”妈妈一脸“惊慌”的说道。看到此时妈妈的表现，我深深的佩服她的演技，实在是太厉害了。
　　“不放！除非你答应我！”王立国铁了心的说道。在被妈妈挑逗了两天之后，他终于忍不住的爆发了。
　　“你快放开！别被我儿子看到！你……你……好！姐答应你还不行吗！”妈妈无奈中带着气恼的说道。
　　“姐！你说真的？你真答应给我抱、给我摸？”依旧抱着妈妈的王立国，一脸惊喜的说道。
　　“死鬼！快放开！我答应了！只要没人看到的时候，随你抱、随你摸！不过别太过分！”妈妈红着脸说道。
　　妈妈的话说完，王立国抱着妈妈的手臂松了一些，妈妈立刻推开了他。这时候的王立国露出了怅然若失、又有些后怕的神情。看着妈妈红润的脸，他咽了咽口水、然后有些愧疚、又无比害怕的看着妈妈说道：“姐……对不起！我实在是忍不住了。你别生气行吗？”
　　“笨蛋！姐如果生气，那晚之后早就生气了。”妈妈娇嗔着说完后，开始收拾起桌上的碗筷来。
　　就在妈妈收拾碗筷的时候，王立国愕然的发现，由于他刚刚的大力揉搓了妈妈的丰臀，令妈妈棉质的运动短裤被夹在了臀沟间，露出了她大半儿的丰臀。看到妈妈那白嫩的丰臀，王立国感觉自己的呼吸有急促起来。
　　“姐……你为什么对我这么好？我做了这么过分的事你都不生气？”说还间，王立国伸手在妈妈的丰臀上摸了一把，然后把妈妈夹在臀沟间的短裤拉出、抚平，把她暴露的屁股再次遮掩起来。
　　“因为你人好吧！你看姐的眼神……姐很喜欢！”妈妈有些脸红的说道。
　　“姐……谢谢你！”王立国激动的说道。
　　“以后注意点儿，在没人的地方可以抱、可以摸，有人的时候什么都不许做！”妈妈嘱咐道。
　　“姐……你真的答应了？”本来已经放弃的王立国，一脸惊喜的问道。
　　“姐说话算话！”妈妈脸红的说道。
　　看到妈妈脸红的样子，王立国立刻意识到了什么，然后一脸笑意的对她说道：“姐！姐夫走了之后，你忍的很辛苦吧！”
　　“废话！不然怎么便宜了你！”妈妈娇嗔道。
　　“那就谢谢姐了！等没人的时候，一定伺候的你舒服！”王立国一脸坏笑的说道。
　　“别太过分！当心到时候姐扇你！”妈妈娇嗔着“威胁”道。
　　“给姐扇我也甘愿！”知道母亲饥渴、再加上母亲已经保证可以给他摸之后，王立国大胆了起来，已经敢和妈妈贫嘴了。
　　“别贫嘴了，快收拾好，我儿子要出来了。”妈妈娇嗔道。
　　妈妈说完，两人快速的收拾好了桌子。我知道，这个时候我该出去了。推开房门后，我看到了坐在桌子旁聊天儿的妈妈和王立国。
　　“儿子！你去把自行车推出来、打好气，妈妈换衣服。”说完，妈妈进了卧室，而我则出了房门。我心里知道，我出去的时候妈妈绝对不会只换衣服，不过可惜的是我看不到了。
　　我把自行车推出来、打气都做完之后又过了五分钟左右之后，妈妈才出来。看到一身漂亮白色衣裙的妈妈后，我的眼睛立刻一亮。她身上的衣裙虽然并不暴露，但是却把她的气质映衬的非常好。同时，妈妈手里还拿着一个手提包。看到那个包，我立刻忍不住吐了吐舌头，因为那应该是我拿着的。
　　“你这小子，不是说要给同学们准备礼物吗？怎么给忘了？”妈妈娇嗔着说到的同时，把包挂在了自行车的手把上。包里面装的，正是要卖给男生们的内衣裤。
　　“嘿嘿！”我对妈妈傻笑的同时，看了一下跟在妈妈身后的王立国。此时的他，脸上满是幸福和得意，很显然是刚刚发生了好事儿。
　　“行了！别傻笑了，走吧！”说完，妈妈坐在了后座上。
　　当我骑车离开了院子的身后，妈妈和王立国互相挥手道别。当王立国进屋把门关上后，我立刻问妈妈道：“妈！你们刚刚干嘛了？王立国怎么那么满意？难道你又给他肏了几十下？”
　　“去！你以为妈妈会一次把他喂饱吗？”妈妈娇嗔道。
　　“那你们干了什么？”我好奇的问道。
　　“就是脱光了给他看。这小子受不了，抱着妈妈一顿亲。”妈妈笑着说道。
　　“怎么亲的？都亲哪里了？”我兴奋的问道。
　　“当然是用嘴亲！至于亲了哪里……当然是他想亲的地方都亲了。”妈妈妩媚的说道。
　　“这次你就没矜持一下？”我问道。
　　“我倒是想矜持一下，但是力气可比不上他。我一脱光，他就跪在我面前求我让他摸、让他亲。我没办法就答应了，没想到刚答应他就把我按在炕上亲了。本来还想矜持一下，以后慢慢让他亲个够，没想到他强行亲了。”妈妈嗔怪道。
　　“嘿嘿！妈，这就是你不对了。你的行为明显就是告诉王叔，你打算给他玩儿，他还那里忍得住？以后你们单独在一块儿的时候你可要当心，到时候他十有八九会再强奸你。”我笑着对妈妈说道。
　　“强奸就强奸，妈妈才不怕。到时候舒服的还不知道是谁呢！”妈妈期待的说道。
　　“那以后你就和王叔多玩儿玩儿强奸游戏吧！嘿嘿！你说姥爷回来的时候，看到你和王叔在被窝里睡是什么感觉？”我坏笑着问道。
　　“看到就看到呗！到时候妈妈让你姥爷一起进来睡！”妈妈口无遮拦的说道。
　　现在的妈妈面对着我，已经完全没有了一个母亲的优雅、贞洁，有时候甚至像一个小女孩儿一般的调皮。虽然她依旧是那个照顾的我无微不至的妈妈，但是和我的关系已经绝对不只是母子了。有时候，我甚至觉得她是我的情人、我的恋人。对这样的关系，我和妈妈都乐在其中，非常喜欢。当然，在外人面前的时候，我们还是像以前一样。
　　一路上和妈妈说说笑笑，有时候还开口说点儿黄段子。偶尔一阵开心的大笑从我们的嘴里传出，路上的行人也不介意。用了半个多小时的时间，我们终于到了学校。放好了自行车之后，我们向教学楼走去。在半路上，妈妈四处看着、不知道在寻找着什么。
　　“妈，你在看什么？”我疑惑的问道。
　　“在找合适肏屄的地方。一会我要和你老师肏屄，看看有没有适合你藏起来偷看的地方。这两天和男人肏屄都没有给你看，你这小坏蛋快忍不住了吧！”妈妈笑着在我耳边说道。
　　听到妈妈说是要找适合我藏着的肏屄地点，我的心里很是开心，立刻在她耳边说道：“学校后面有个树林非常合适，里面可以藏的地方很多。一会儿领完成绩你就可以和老师去了。”
　　“那你小子呢？不是要卖妈妈的内衣裤吗？到时候还能看到妈妈和你老师肏屄吗？”
　　“嗯~~~~那你就和老师先聊一会儿，等我给你暗示后你再去。”我笑着说道。
　　“哎~~~~不知道你老师的鸡巴厉不厉害，如果能肏舒服妈妈就好了！”妈妈一脸期待的说道。
　　“刘伯母不是说过吗！他的鸡巴厉害的很，刘伯母的奸夫没几个能比上他的。到时候妈妈你就好好享受吧！”我坏笑着说道。
　　和妈妈一边聊一边来到了教学楼前。由于现在时暑假，整个校园除了领成绩的毕业生和家长之外几乎没有别人了。在教学楼下，我们看到了先到一步、已经领完成绩的刘伯母和周伯母，以及在她们身边的两位好友。此时的两位伯母，正和一个相貌儒雅非凡、一身名牌衣物的中年男人聊天。看她们的神情就知道，只要中年男人点点头，两位伯母的屄就随他肏了。不过从男人的目光看，他对两位伯母并没有什么想法。
　　“小颖，你来了！快过来！”周伯母大声的叫妈妈道。
　　听到周伯母的话，妈妈拉着我就过去了。当看到妈妈后，那个一直很礼貌的男人眼睛立刻亮了。发现这点后，周伯母立刻把妈妈拉到了身边，然后介绍道：“小颖，这位是刘向年、刘先生。可是大公司的老板！”说完后，又对男人说道：“这位是我好朋友，张颖，她是一中的女老师。”
　　从周伯母和刘伯母的行动妈妈就知道，这个男人绝对不一般，有可能是自己以后的“大客户”，所以就笑着伸出了手。当两人握手之后，男人的眼神更加热切了。
　　“张老师，我知道你。是一中最优秀的语文老师之一，小女上一中之后就会成为你的学生，到时候还请多关照！”刘向年礼貌的说道。
　　“令嫒也上一中了吗？我一定会好好教导！”妈妈优雅得体的说道。
　　“小薇！过来一下，见见你以后的老师！”刘向年对不远处的一群女生说道。
　　“好嘞！”一个清脆悦耳、又有些熟悉的女声传进了我的耳里。然后，一个相貌美丽中带着傲气、身材傲视同龄人、穿着牛仔短裤和圆领T恤的美少女跑了过来。当看到她牛仔短裤外暴露的美腿后，我、严立志、葛亮的呼吸忍不住一顿。
　　“哇！张老师，你比照片上还好看！”女生看到妈妈后，立刻惊讶的说道。说完后，爽朗的一笑，对妈妈鞠了一躬之后说动：“老师！我叫刘薇，上高中之后就是你的学生了！”
　　就在女生说话后，我立刻想起了她是谁。我第一次看到妈妈出轨、给厂长肏了之后的第二天，在学校医务室休息的时候，就是这个声音的主人在和体育老师肏屄。我没想到，当时那个淫骚贱货，竟然是一个这么漂亮迷人的美少女。
　　“好活泼的丫头，刘先生，你女儿真漂亮。”妈妈笑着夸奖道。
　　“漂亮是漂亮，就是性子野，也不知道像谁。”刘向年摇着头无奈的说道。
　　“爸！我答应同学请客吃一顿，给我钱！”刘薇揽着刘向年的胳膊，一边摇晃一边撒娇的说道。
　　对刘薇的撒娇，刘向年无奈的摇头，然后就要从钱包里拿钱。没想到刘薇竟然直接抢过钱包，然后就跑了。
　　“谢谢老爸！我们去玩儿了！”说完就带着她的同学跑了。看到这个情景，刘向年又摇了摇头。
　　“一个野丫头，让张老师见笑了！”刘向年尴尬的说道。
　　“性子是有点儿野，但是个好孩子。”妈妈温柔的说道。
　　“这些年我和妻子忙着生意，没有多少时间陪她，幸好有她哥陪着，不然不知道会多寂寞。”刘向年看着刘薇活泼的背影说道。
　　“孩子有个伴儿是好事啊！”妈妈感慨着说道。
　　“小颖，一会儿我们的孩子都会是一个学校的，所以我想找个机会和刘先生吃顿饭聊聊，你什么时候有机会？”刘伯母问道。
　　“这个……我看看吧！不过今天是不行了！我想和宋老师聊聊，好好感谢他这三年对孩子的照顾。”妈妈一脸遗憾的说道。
　　“没关系！以后会有很多机会！对了，等开学的时候咱们见面聊聊吧！开学第一天的时候，我想把微微同班同学的家长都叫来联系一下，到时候情几位务必出席！”刘向年说道。
　　“好的！没问题！”三位母亲同时说道。
　　“妈！你们先聊，一会儿帮我把成绩和毕业证取了。我和立志、葛亮去找同学们玩儿了！”说完，我和严立志、葛亮就进了教学楼，然后向班级跑去。此时的班级里，只有男生，女生们早就去校园里取景拍照了。
　　我刚进班级，这群早就迷恋妈妈的色鬼们就围了上来问道：“怎么样？拿来了吗？”
　　“当然！每人一件没问题！先交钱、后交货！”我大声的说道。
　　我的话刚说完，男生们就按照事先谈好的价钱，每人掏出了二百大元冲了上来。葛亮和严立志站在我的两边收钱，我则是把妈妈的内衣裤分给他们。不一会儿之后，每个人手里都有妈妈的一套内衣了。这些色鬼在收到妈妈这些妈妈穿过的内衣裤之后，立刻夸张的嗅了起来。看到他们拿到妈妈内衣就兴奋的样子，我心里就忍不住得意，因为妈妈的身体我已经可以任意品尝。回忆着妈妈奶子、大屁股的触感、骚屄的味道，我的身体就忍不住一阵燥热。
　　“你们可要帮我保密！我可是好不容易偷出来，然后弄出被野狗把装内衣袋子叼走的样子。如果你们谁走漏了消息，我可不会认账！”我大声的对同学们说道。
　　“放心好了！我们又不傻！要是我们说出来，我爸还不打死我。这钱可是我撒谎说大家一起买礼物的钱！”一个猥琐的男生说道。他说完之后，其他人立刻复合起来。
　　看着同学们嗅妈妈内衣裤的情景，我的心里突然又有了赚钱的注意。我想了想之后，低声问严立志道：“立志，你说咱们妈妈洗澡的样子，他们愿意花多少钱看？”
　　我的话令严立志身体一颤，然后低声回答道：“就他们这色样，要个三五百他们都会想办法凑。不过不行吧！有些人搞不好会想歪主意偷。到时候要是暴露了就完了！”
　　严立志的话给我浇了一盆凉水，无奈之下，只好放弃了。同学们在兴奋之后，把买到的内衣裤全都藏了起来。如果一会儿被看到，他们可就丢人了。兴奋之后，众人也出去拍照了。
　　当所有同学都出去后，我就跑上了楼，想看看妈妈和老师在做什么。不过当我到了老师的办公室后，发现里面一个人也没有。我知道，妈妈和老师一定是出去了。就在我认为妈妈去校园后的树林时，我的手机突然接到了妈妈的短信。
　　“小树林里拍照的学生很多，想看妈妈肏屄就去天台，找个地方藏好。”
　　接到短信后，我立刻跑上了天台，然后找到了一个废弃的铁箱子躲在了后面。等了一会儿之后，通往天台的门再次打开，宋老师和妈妈一前一后走了出来。当妈妈关上门之后，宋老师立刻把妈妈抱在了怀里，和她拥吻在一起。妈妈配合的和他唇舌纠缠中，宋老师的色手隔着妈妈的长裙揉搓着丰臀，妈妈的腰臀随着他的揉搓淫荡的扭动。两人吻了一会儿后，宋老师的手撩起了妈妈的长裙、隔着蕾丝内裤揉搓着她的屁股，而妈妈的手也解开了他的腰带、开始脱下他的裤子。
　　激烈的热吻中，两人的衣服一件件脱落、扔在了地上。当妈妈的身上只剩下白色的丝袜和高跟鞋、老师的身上完全赤裸后，两人的唇舌终于分开了。就在老师一脸饥渴的想肏妈妈时，她却忍不住“噗嗤”一声笑了。
　　“额~~~~你笑什么？”宋老师疑惑的问道。
　　“你说，咱们两个老师，为了干这事儿跑了大半个校园，最后楼顶上脱光了，好不好笑。”说完，妈妈还看了一眼天上，虽然今年的夏天比往常凉快不少，但是顶着大太阳在楼顶也是很晒的。
　　“你这么一说确实挺好笑。不过只要能肏到你，就是再折腾我也愿意。”说完，宋老师把妈妈推靠在了墙上，饥渴的吻在了妈妈的脖子上后，顺势向下吻去。唇舌滑过了妈妈的锁骨、奶子、小腹后，终于来到了妈妈的胯间。
　　“嗯~~~~好舒服！宋老师……你可真会舔！以前……一定没少这么舔学生的妈妈吧！”妈妈挺动阴户迎合宋老师舔弄的同时说道。
　　妈妈的话没有得到回答，宋老师依旧在她胯间舔弄着。在宋老师的舔弄下，妈妈不停的发出诱惑的呻吟。在扭动身体发出呻吟的同时，妈妈四处看着，很显然是在寻找着我。趁着老师的注意力全都在妈妈身上、埋头在她胯间的时候，我探出头对妈妈挥了挥手。妈妈看到我之后，露出了开心的笑容，然后她按着宋老师的头，更加饥渴的挺动起阴户来。
　　“嗯~~~~不行了！骚屄好痒！宋老师……肏我！用你的鸡巴狠狠肏我的屄！”
　　激动的宋老师立刻从妈妈胯间抬起头，一手抱着妈妈的一条美腿抬了起来后，鸡巴对着妈妈黑色的湿滑阴户就插了进去。宋老师那还算不错、但是比起厂长和校长他们，他的鸡巴差了很多。不过即使如此，也可以令妈妈舒服了。当坚挺的鸡巴插入后，妈妈和老师一起发出了舒畅的呻吟。
　　“张姐，自从第一次见到你之后，我就一直想肏你、把鸡巴插进你的屄里尽情的玩儿！现在，我的愿望终于实现了。”宋老师的鸡巴在妈妈的阴户里缓缓抽插的同时说道。
　　“你这坏蛋，竟然……一直想肏学生妈妈的屄！你是……怎么当老师的！我也是老师……我可没……想过和学生的爸爸肏屄！”妈妈配合着宋老师的肏干，妈妈缓缓的挺动着阴户说道。
　　“谁让你这么漂亮、这么迷人了！只要看到你，任何男人都会想肏！哦~~~~真舒服！你的屄……真是极品！我肏过的女人，没一个能比得上你！”鸡巴开始加快抽插速度的同时，宋老师对妈妈说道。
　　“嗯~~~~你可真会说话！啊……使劲儿！大力肏我！用你的鸡巴……使劲儿肏张姐的屄！哦~~~~舒服死了！”妈妈娇喘着说道。
　　“张姐！自从上次被你逗过……我就一直想肏你！打了好几次电话都没人接，还以为你对我没兴趣了！今天，终于肏到你了！”兴奋的狠插了几下的同时说道。
　　“你这家伙……打电话也不会看时间！我当时……和我们校长肏屄呢！哦~~~~舒服！”阴户连连挺动，配合着鸡巴的抽插，妈妈娇喘着说道。
　　“你竟然……还和校长肏屄！真他妈的……骚！”清脆的撞击声中，宋老师兴奋的说道。
　　“我不骚……你哪有机会肏我！我不和校长肏屄……哪能教到儿子的班级！啊~~~~使劲儿……狠点儿肏！张姐……喜欢被鸡巴狠狠肏！”在宋老师的大力肏干下，妈妈淫骚的叫道。
　　“和男人肏屄……你还有理了！我他妈的肏死你！”兴奋的吼声中，宋老师的鸡巴在妈妈的骚屄里一阵大力抽插。
　　“啪啪”的清脆撞击声响了十几下之后，宋老师抽出了沾满了妈妈淫水儿的鸡巴，然后把妈妈摆成了更舒服的姿势。让妈妈双手撑着墙壁后，宋老师在妈妈的大屁股上使劲儿揉搓了一会儿，然后双手掐着她的胯部，再次把鸡巴插进了她的阴户里。
　　“张姐，和你肏屄真舒服，配合的真好。以后真想天天肏你！”鸡巴在妈妈骚屄里抽插的同时，老师说道。
　　“天天肏……不就出事儿了！我老公不在、还和校长肏屄没关系，要是被你老婆知道了，看你怎么办！到时候……我一定把责任都赖在你身上……说你利用家长会的机会肏了我……搞不好你连工作都没了！”妈妈骚笑着说道的同时，屁股淫骚的扭动着。
　　妈妈的话令宋老师讪笑了几声，然后没有继续这个话题。知道了机会大概只有这次的宋老师，在遗憾的同时，双手抱着妈妈的丰臀开始抽插起来。既然只有一次，那他就要尽情享受。在腰臀快速的挺动中，妈妈的丰臀被大力的撞击起来。“啪啪”清脆撞击声中，妈妈发出了淫骚入骨的呻吟声。
　　“啊~~~~宋老师！使劲儿肏！肏张姐的屄……撞张姐的大屁股！啊……在学校……给儿子的老师肏……好过瘾啊！”
　　“真他妈……太舒服了！张姐！肏你这样的女人……实在是太刺激了！只肏一次……舍不得呀！”鸡巴大力抽插肏干中，宋老师一边拍打着妈妈的大屁股一边喊道。
　　“那就肏两次、三次！今天……张姐给你肏个够！直到你的鸡巴再也硬不起来！一会儿……咱们去你办公室！你喜欢在哪里肏张姐……张姐就在哪里给你肏！”妈妈大声淫叫道。
　　“那就……谢谢张姐了！今天，我他妈一定要肏你个十次八次！”宋老师兴奋的喊道。
　　在宋老师的兴奋喊声中，妈妈淫贱的扭动着大屁股、嘴里不停的发出淫骚下贱的浪叫。“啪啪”的撞击声中，妈妈叫道：“只要你鸡巴硬的起来……姐就陪你！”
　　我躲在不远处看着宋老师抱着妈妈丰臀肏干奸淫的情景，心里兴奋极了。一边撸动着鸡巴、我一边为妈妈没有早点儿成为骚货遗憾。如果妈妈早些成为骚货，她就可以像刘慧娟伯母那样经常和老师肏屄了。
　　激烈的肉战持续了十几分钟之后，妈妈浪叫着被宋老师肏上了高潮。妈妈高潮的时候，阴户的紧夹令宋老师射了出来。宋老师担心妈妈怀孕，问妈妈可不可以射进去。妈妈让他尽管射，她已经带环儿了。如果倒霉怀上了，就打下去。
　　当宋老师大吼着在妈妈阴户里射精之后，激情的声音平息下来，只剩下激烈的喘息声在回荡。两人平息了一会儿之后，又拥吻了一番才穿上了衣服离开。不过在穿衣服的时候，妈妈没有内裤，直接放在了老师的衣兜里。
　　“这个送你了，留个纪念吧！”说完两人先后离开了天台，去找其他地方肏屄了。
　　两人走了一会儿之后，我就跟着出去了。不过当我到了老师的办公室后，并没有发现两人、在教室里也没有。很显然，两人并没有在这些地方肏屄。就在我还想找的时候，严立志和葛亮他们找到了我，让我和大伙儿去拍照。中午我们去吃饭的时候，也没有看到妈妈。直到下午三点多，妈妈才打电话让我自己回去。在电话中，我清楚的听到了她急促的喘息。我知道，那是因为宋老师在肏她的屄。
　　到了五点多的时候，我终于回到了家里。当我推开房门的时候，发现妈妈已经到家了。兴奋的把她抱在怀里后，我们立刻拥吻在一起。唇舌纠缠中，我使劲儿揉搓了她的大屁股、还有那被射了不少精液的阴户。
　　“妈！你和老师下了天台之后，到哪儿肏屄去了？”我一脸兴奋的问道。
　　“去会议室了！宋老师说一直想在那儿肏女人，我就陪他了。很刺激！”妈妈一脸骚骚的说道。
　　“今天他肏了你几次，都在什么地方肏的？”我兴奋的问道。
　　“肏了五次。另外几次一次是在教室、一次是办公室，最后一次是在外面的旅馆。”妈妈说道。
　　“肏了五次，老师还真挺勇猛的！”我笑着说道。
　　“是啊！我也没想到他能硬五次。幸好他没有厂长和校长他们那么厉害，不然我可受不了。”妈妈笑着说道。
　　看着妈妈的笑容，我受不了的把她拉近了卧室，脱了裤子后就把她的头按在了我的胯间。当妈妈把我的鸡巴含入嘴里，然后熟练的给我舔弄鸡巴后，我兴奋的呻吟出声。看着我的鸡巴在妈妈的嘴里插入抽出、看着她美丽的脸在我胯间服侍，我感觉自己幸福极了。
　　被妈妈口交之后，我和她做了晚餐。然后我又把王立国叫了过来。当他一脸幸福的吃着妈妈做的晚餐时，心里如果知道妈妈刚给我口交、白天的时候又给老师肏了五次，不知道心里会是什么样的想法。想到这里，我心里有些想让王立国看到妈妈被别人的男人肏了。

第16章
　　又是一个清爽的清晨，早早醒来的我，压在妈妈的身上和她激情热吻着。挺立的鸡巴被妈妈夹在两腿间，鸡巴抽插中，我们的小腹一次次撞击在一起。“啪啪”的清脆撞击声中，妈妈的淫骚浪叫、我兴奋的低吼，不停的在卧室里回荡着。
　　“妈……使劲儿夹！我……要射了！”在胯间舒畅的感觉中，我兴奋的说道。
　　“嗯~~~~射吧！好儿子……妈帮你夹出来！”淫媚的喘息中，妈妈饥渴的说道。
　　又是一阵清脆的撞击之后，我终于大吼着“射了！”把精液射在了妈妈的小腹上。
　　射精之后的我，一脸满足的趴在了妈妈的身上，不过妈妈依旧在饥渴的喘息着。很显然，妈妈被我挑逗的很难受。休息了一会儿之后，我埋头在妈妈的胯间，想要像以前一样帮妈妈舔到高潮。不过无论我多努力，妈妈都没有办法达到最后一步。我和妈妈心里都明白，以前能把妈妈舔上高潮，是因为母子间禁忌行为的刺激。但是现在，我和妈妈已经适应了这样的刺激后，妈妈越来越不容易高潮了。不但不高潮，反而会更加的饥渴。又努力了好一会儿，不但没有让妈妈高潮，反而令她更饥渴难受、身体不停的扭动后，我终于停了下来。
　　“妈！去找王叔吧！”知道自己已经满足不了妈妈的我，一脸期待的说道。
　　“……不好吧！你王叔很喜欢妈妈，以为我是完美的女人。我不想骗他。”妈妈抱着我，呼吸急促的说道。
　　“那就把一切告诉他，你身边需要一个能随时出现保护你、肏你的男人！”我爱抚着妈妈火热的身体，轻声对她说道。
　　“会不会有点儿快？我还想让他再迷恋妈妈一些！”妈妈低声说道。
　　“难道非要他受不了强奸你？再这么下去，你自己就忍不住强奸他了！”我拍了妈妈的屁股一巴掌后说道。
　　“那妈妈再暗示、诱惑他一次吧！一会儿妈叫他过来，你装睡别出来。”妈妈呼吸急促的对我说道。
　　“嗯！太好了！又可以看妈妈和男人肏屄了！”我一脸期待的说道。
　　“你这死小子，就想着看妈妈和男人肏屄！等妈妈老了、没男人肏了，看你怎么办！”妈妈戳着我的额头娇嗔道。
　　“妈妈就是老了也是美熟女、无数男人想肏！就算没人想肏，我也会带人回家肏你。”说完，我在妈妈的脸上大力亲了一口。
　　“你这死小子，妈妈老了也不放过。”妈妈笑着说完后，把我拥在怀里就是一次湿吻。
　　唇舌纠缠结束后，妈妈赤裸着诱人的身体下了炕。她穿上性感、把身材完全展露的紧身运动衣裤后，我一脸坏笑的对她说道：“妈，过来把屁股撅起来，让我使劲儿拍两下！”
　　“臭小子！就知道欺负妈妈！”妈妈对我娇嗔的同时，来到了炕边对我撅起了丰臀。看着那形状尽显、肉感十足的大屁股，我挥着巴掌就使劲儿拍了两下。在我为那手感陶醉的时候，妈妈扭着丰臀就离开了卧室。妈妈关上卧室的门之后，又开始准备早餐了。当早餐准备好之后，打扮性感的她就离开了家门、去找王立国了。躺在床上的我等了好一会儿、完全超过了妈妈去王立国家再回来的时间。我知道，王立国一定又对妈妈做了什么。
　　过了十分钟左右之后，房门才再次被推开。当妈妈领着王立国进来后，我立刻听到了她调侃中带着抱怨的话。
　　“你这死鬼，一进屋就老实了！刚刚要是被人看到多不好！”
　　“嘿嘿！张姐你太迷人了，看到你的屁股我就忍不住想摸。”王立国讨好中带着坏笑的说道。
　　“在你家都脱了给摸了，还非要在外面使坏，要是被人看到我和你没完！”妈妈娇嗔道。
　　“没办法！张姐你这么漂亮，我怎么都摸不够！”王立国讨好妈妈说道。
　　“说好听的也没用！今天你就是嘴里说出花来，姐也不伺候你了！快点儿吃饭，吃完了滚蛋！”妈妈嘴里虽然这么说，但是在华语里却没有丝毫的责怪。那“滚蛋”两个字，跟像是在对情人娇嗔。我此时虽然没看到，但是却可以想象妈妈多的神情是多么的妩媚诱人。
　　“张姐你既然这么说，今天这饭我就不吃了，这样就不用滚了！”王立国说完，我就听到一声隔着布料拍打丰臀的脆响。同时响起的还有妈妈“啊”的一声压抑的惊叫。
　　“你这死鬼！干什么呢！我儿子在里面睡觉呢！刚刚在你家都给你玩儿了，你非要在我家使坏！”妈妈娇嗔道。
　　“咱们再玩儿一会儿，反正小军睡着呢！你不是说他昨晚很晚才睡妈？只要不吵醒他就没事儿！”王立国呼吸急促的说道。
　　“你先吃饭，吃完去我爸那屋玩儿一会儿。不过你……唔……嗯……”妈妈后面的话全都变成了诱人的呻吟。我知道，两人此时已经热吻在一起。
　　听着那诱人的呻吟和饥渴的娇喘声，我兴奋咽着口水的同时，已经开始撸动起鸡巴来。听着那诱人的声音，我的脑中已经浮现两人激情拥吻的情景。兴奋的我，立刻爬了起来，然后从小窗向外看去。在房门口，妈妈和王立国拥吻在一起。唇舌纠缠中，王立国的色手在妈妈的大屁股上不停的揉搓着。在他的揉搓下，妈妈的屁股不停的变形着。在吻了一会儿后，王立国又开始用自己的下体不停的在妈妈的胯间摩擦、妈妈也配合的任由他行动。丈夫不在身边的熟女教师、未婚的饥渴光棍，在家门口儿做着令我亢奋的行为。
　　“姐，咱们先玩儿一会儿，玩儿完再吃饭吧！刚刚就被你舔了那么一会儿，连射都没射，根本不够！”唇分之后，王立国一脸饥渴的说道。
　　“谁让你不老实！姐好心让你玩儿、裤子都脱了让你摸屄，谁想到你不满足，非要用下面那根坏东西往里捅。上次给你捅了几十下，姐都后悔死了。”妈妈娇嗔道。
　　“姐！你这么漂亮、身材这么好，抱着你我要是不想肏你的屄，我就不是男人了。你就可怜可怜小弟，让我玩儿一会儿吧！我这次一定不会插，就是用鸡巴在外面磨磨。我知道自己这样的男人配不上你。如果不是没有上次的事儿、加上姐你人好，小弟这辈子都没机会抱你。你就当行行好、可怜可怜小弟，让小弟好好磨磨吧！”王立国哀求着说道。
　　听了王立国的哀求，妈妈沉默了一会儿，然后她深深的叹了一口气，温柔的把抱住了他。相对于高大威武的王立国，有着将近一米七的妈妈也显得娇小。但是当妈妈要抱他的时候，他却丝毫没有反抗能力被抱在了胸前。
　　“立国，不是你配不上姐，是姐配不上你。你根本不了解我是什么样的女人，如果你知道，你根本不会这么迷恋姐、甚至会觉得姐脏！”抱着王立国，妈妈轻声的说道。不过她的话刚说完，王立国就从他的怀里挣脱出来。
　　“谁说的！姐你是我遇到过的最好的女人！不但有知识、气质好，还对丈夫和家庭那么负责！如果……”王立国激动的话刚说了一半儿，就被妈妈的手堵住了。
　　“姐……是个有钱就能肏的女人！自从我老公走了之后……我就开始卖屄赚钱了。现在……我又开始勾引你了！我这样的女人，哪里配得上你？我……唔……嗯……”这次是妈妈的话被王立国的吻堵在了嘴里。
　　王立国这次的吻比刚刚还要激励，唇舌纠缠中，他的双手在妈妈的身上不停的揉搓爱抚着。随着激烈的吻，两人的呼吸越来越急促、欲火也越来越高涨。在足足吻了几分钟之后，他们的唇舌才分开。
　　“姐！我明白的！你卖屄赚钱也是为了家、为了还债吧！你绝对不是淫荡下贱的女人，如果你是，早就向我要钱了。”王立国紧紧的抱着妈妈，低声的说道。
　　“我是！自从上次给你插过之后，我就一直想着你、想给你肏。但是又怕你觉得我下贱，所以才一直勾着你。我是个无耻的女人，当了婊子还要立牌坊！”妈妈自嘲的说道。
　　“能让你这样的好女人自愿给我肏，是小弟的荣幸。姐……我……我喜欢你！我……唔……”王立国的话又被妈妈的唇堵住了。不过这次的吻很短暂。
　　“姐知道！不过你别把心思放在姐这样的脏女人身上。肏肏、玩儿玩儿就好，玩儿够了就去找好女人成个家吧！”妈妈一脸温柔的说道。
　　在屋里手淫的我，知道这是妈妈欲擒故纵的手段。本来就迷恋妈妈的王立国，听到了她的话后，就更对她死心塌地了。
　　“姐！你就是我心中最好的女人！这些年，除了你之外，还没有一个女人对着这么好。以前我肏的那些女人，不是婊子也是为了让我赚钱给她。只有你什么也不图，就是对我好。像我这样的男人，一辈子也就能遇到一次你这样的好女人，以后再也没机会了。如果不是你有自己的家，我一定要想办法娶你！”抱着妈妈，王立国遗憾的说道。
　　王立国的话令妈妈一阵感动，她回拥着王立国，轻声的说道：“我不是你想像中的那种好女人！我是个用屄还债的婊子、是一个勾搭自己学生的老师、是一个和儿子老师肏屄的母亲。也许我以前是个好女人，但是现在……我已经是个贱货了！一个背着老公给很多男人肏过的贱货！”
　　妈妈的话令王立国愣了一会儿，然后低声的说道：“即使你是一个贱货，也是一个让我着迷的贱货！姐……如果你真的是贱货，给我肏吧！我想肏你！”
　　“肏完姐之后好好找个对象、安安稳稳的过日子好吗？”妈妈再次说道。
　　“不了！我只要你！”说完，王立国按着妈妈的头到了自己的胯间。这次妈妈没有丝毫的抗拒，脱了王立国的裤子后，埋头在他的胯间吞吐起他的鸡巴来。
　　“嗯~~~~张姐……你的嘴……真舒服！技巧……不比我以前玩儿过的婊子差！”王立国舒爽说道的同时，开始脱起了自己的衣服。
　　妈妈听到王立国的话后，更加努力的晃动起头部来。很显然，她是因为王立国把她和婊子比兴奋了。而王立国也发现了这一点，这令他感到惊奇极了。妈妈仿佛要让王立国知道自己的另一面一般，完全不再隐藏自己的淫骚。在大力吮吸了几下之后，吐出了王立国的鸡巴。
　　“立国，把姐当婊子玩儿吧！你想怎么骂就怎么骂、想怎么折腾就怎么折腾！”说完，如同服侍自己主人的女奴一般，仔细舔弄着王立国的鸡巴。从王立国的龟头到阴茎、阴囊、然后是大腿根部周围，舔的异常的仔细。那温柔仔细的动作，就像对自己的爱人一样。
　　“哦~~~~张姐……实在是太舒服了！你比我玩儿过的婊子还会舔鸡巴！快！把衣服脱了！我等不及了！”王立国亢奋的说道。
　　听了王立国的话，妈妈一边舔他的鸡巴一边脱起衣服来。当妈妈性感的身体完全赤裸后，王立国一边享受她的口交、一边伸手在她完美的身体上爱抚起来。一阵饥渴、急促的喘息后，他受不了的扶起了妈妈，一脸饥渴的和她对视了一会儿之后，两人再次拥吻在一起。唇舌纠缠中，王立国的鸡巴再次顶在了妈妈的阴户处。不过这次妈妈没有任何抗拒，反而抬起一条美腿、主动盘上了他的腰，阴户也开始摩擦那硕大的龟头。
　　“姐！我要肏你了！”唇舌分开后，王立国粗喘着说道。
　　“来吧！只要你不嫌弃，姐的屄随你肏！”妈妈饥渴的说道。
　　“不怕小军醒？”王立国坏笑着问道。
　　“你轻点儿，别太狠！他睡的很死，只要咱们不弄的太大声就不会醒。你可……啊~~~~讨厌！怎么突然就插进来了！”说话间，妈妈对突然把鸡巴插进阴户的王立国娇嗔道。不过嘴里怪罪的同时，她的腰臀却已经开始扭动、阴户也开始迎合起来。
　　“姐！那你可要忍住了！小弟的鸡巴可是厉害的很，你发出的声音要是太大，小军可就要醒了。”抱着妈妈性感的身体，王立国一边缓缓抽插着鸡巴、一边说道。
　　“你的厉害姐尝过！咱们这是第一次，千万别让姐太丢人。我儿子要是知道了，我这个当妈的就丢脸死了！”妈妈呼吸急促、身体性感扭动着说道。
　　“这个小弟可不敢保证！就看姐你自己能不能忍住了！注意！小弟开始肏了！”说完，他双手捧着妈妈的丰臀，鸡巴开始在湿滑的阴户里大力抽插肏干起来。“啪啪”的清脆撞击声中，王立国和妈妈立刻发出了舒畅的呻吟。
　　“立国……你轻点儿！声音……太大了！这么肏……小军会醒！要是小军告诉他爸……他就不会要我了！”妈妈嘴里说着抗拒的话，但是阴户却连连挺动迎合。脸上的神情，也是一副被肏爽的样子。
　　“他不要……我要！张姐！无论什么时候……小弟都要你！你要是离婚……就嫁给我！”大力肏干中，王立国吼道。
　　“你这……死鬼！是不是……打着让我老公知道……然后让我们离婚的主意？”阴户挺动迎合中，妈妈娇喘着吻王立国道。
　　“对！我就是这么想！张姐要是对我没意思……现在就一个巴掌我扇出去！如果你舍不得……你老公早晚知道咱们的事儿！”王立国更加大力肏干的同时吼道。
　　“你这……混蛋！怎么能……这么干！姐对你这么好……你竟然要破坏姐的家庭！你……啊~~~~好舒服！大鸡巴……肏的好舒服！”妈妈本来还在斥责，但是当王立国一通肏干后，就立刻大声叫起舒服来。
　　“只要嫁给我，以后就能天天这么舒服！张姐，答应小弟、做小弟的女人吧！小弟真的喜欢你！”鸡巴在妈妈骚屄里抽插、小腹撞击的“啪啪”直响的同时，王立国喊道。
　　“不行！我不能离开我家老郭……也不能离开我儿子！姐可以做你的女人、可以天天给你肏！但是……绝对不能没有他们！立国……姐求你……把姐当婊子玩儿就好！千万别破坏姐的家庭……别过分要求了！这样做……是要逼死姐啊！”妈妈明明一脸被肏的舒爽上天的样子，但是嘴里依旧在拒绝着。
　　王立国心里也知道，妈妈这样的女人绝对不是肏一次就能夺过来的。如果真的想拥有妈妈，他必须慢慢来。不过他不知道的是，妈妈是绝对不会和他在一起的，因为他不知道我和爸爸在妈妈的心里有多重要。为了我们，原本贞洁的妈妈甚至愿意做妓女。虽然这与她一直压抑的闷骚性子有关，但最关键的还是我和爸爸。王立国之所以能肏到妈妈，完全是沾光。只要我对妈妈说不，过了今天之后他就再也没有机会肏妈妈的屄了。
　　“好！这事儿就不提了！小弟不会强求！但是……你一定要保证……我随时可以肏你的屄！”王立国大力肏干的同时，一脸兴奋的说道。
　　“姐……答应你！只要姐没在卖屄……姐的屄随时给你肏！姐以后……就是你不要钱的婊子！”阴户挺动的更加淫骚的同时，妈妈大声叫道。
　　“妈的！老婆不当……偏偏当婊子！我他妈的肏死你！肏死你这个婊子大姐！”鸡巴更加疯狂的肏干中，王立国大声的吼道。
　　在王立国的大吼声中，妈妈淫骚舒畅的扭动着身体。感觉到妈妈身体扭动的王立国，立刻就知道她因为被骂婊子更兴奋了。阴户的紧夹感告诉他，只要再使劲儿肏一会儿，心目中的女神就能达到高潮了。虽然女神在现实中当了婊子，但是王立国不但没有鄙视，反而更加的尊重，因为她是为了家庭牺牲。在知道女神做了婊子、给很多男人肏过后，他心里甚至有些庆幸。因为如果不是这样，他根本没机会肏到女神。也因为如此，他心里也不再觉得女神高不可攀，否则就不会想和女神结婚。
　　被王立国肏的舒服非常的妈妈，在被一阵疯狂的肏干后，终于发出了高亢的浪叫、达到了两人的第一次高潮。激烈的高潮中，妈妈紧紧抱着王立国健壮的身体、嘴里不停的高声浪叫。而王立国并没有因为妈妈的高潮而停止肏干，鸡巴继续肏干、继续给妈妈强烈的刺激。在这样的刺激下，妈妈的高潮持续了很长的时间，然后瘫软在了王立国的怀里。发现妈妈身体瘫软后，王立国暂时停止了抽插，抱着妈妈的就坐在了椅子上。不过他的鸡巴依旧插在妈妈的骚屄里。
　　“姐，这么容易就高潮了，可当不好婊子。”抱着妈妈王立国坏笑着说道。真的肏了妈妈、知道了妈妈在当婊子后，王立国已经没有了以往对妈妈的敬畏，已经敢和妈妈开玩笑了。
　　“姐这是刚开张不久，以后接的客人多了，还不玩儿死你这个小犊子！”妈妈娇喘着嗔道。
　　“那你可要努力了！小弟以前可是把有十多年经验的婊子肏的求饶过。你打算当多少年婊子啊？”王立国淫笑着说道的同时，鸡巴再次开始缓缓的挺动。
　　“去你的！姐都这个岁数了，能干个五六年就撑死了！过了五六年，别说是卖就是白送都没几个人肏了。”享受着鸡巴在阴户里抽插的同时，妈妈缓缓扭动着腰臀说道。
　　“瞎扯！姐这么漂亮，小弟肏一辈子都不够！等你年纪大一些，一定更迷人，到时候嫖你的男人更多！”说完，王立国埋头在妈妈的胸前，张嘴吮吸舔弄起她的奶子来。
　　“就算到时候有人嫖……姐也不干！等钱还完……姐的屄就给你们几个对我好的男人肏！”因为王立国的甜言蜜语，妈妈的身体开始耸动起来。丰臀的抛动中，“啪啪”的清脆声响开始再次回荡起来。
　　妈妈的丰臀开始抛动，王立国的鸡巴自然开始在妈妈的阴户里疯狂的抽插。在“啪啪”的撞击声、“咕唧、咕唧”的抽插声中，妈妈的淫水儿不停的飞溅，打湿了两人身体的结合处。我在屋里听着两人肏屄的声音、看着妈妈那上下抛动的大屁股，心里兴奋的同时不停撸动着坚挺的鸡巴，并在心里大叫过瘾。
　　王立国是妈妈这段日子，第二个心甘情愿、什么也不要就给肏的男人。想起雷赫鸣和妈妈肏屄的情景、再看看妈妈和王立国肏屄的样子，我觉得妈妈在这时候要开心的多。和厂长、校长还有民宿房主肏屄的时候，妈妈虽然骚、但是却并不是真的开心。在肉体上她也许很享受，但是精神上根本就是在应付。如果不是有别的目的，妈妈根本不可能给他们肏。看着妈妈愉悦呻吟的情景、还有在妈妈的大屁股上揉搓的色手，我对他们暗暗的祝福着，希望两人能永远享受。
　　“姐！以后我天天要肏你的屄、用大鸡巴狠狠的奸你！就算是姐夫回来，我也要继续肏、继续奸！”王立国从妈妈胸前抬起头之后，一边大力肏干一边吼道。
　　“姐……给你肏！只要立国你喜欢……姐的屄随时给你肏！就算是我老公回来……姐也是你不要钱的婊子，随便儿你肏！”妈妈丰臀抛动中，淫声浪叫道。
　　“我他妈……要在姐夫身边吸你的大奶子、摸你的大屁股……狠狠肏你的骚屄！让姐夫知道……你是我不要钱的婊子！”王立国疯狂的吼道。
　　在王立国的吼声中，妈妈赤裸、性感的身体上下耸动，大屁股被撞击的剧烈颤抖。那湿滑的黑屄，被鸡巴一次次整根插入又抽出。看着妈妈黑屄被肏干的情景，我脑中忍不住幻想王立国那粗大的鸡巴究竟插进了妈妈体内什么地方。想象着那个情景，我感觉刺激的不得了。因为按照王立国鸡巴的长度、还有妈妈的体型看，他的鸡巴一定顶到了曾经孕育我的子宫。如果不是妈妈已经穿环儿，王立国的鸡巴一定能插进去。想象着那根粗大的鸡巴在曾经孕育我的地方插入抽出的情景，我甚至希望妈妈能摘了环儿，让那粗大的鸡巴直接插进她的子宫喷洒精液、种下孕育生命的种子。
　　想到这里，我竟然忍不住开始期待妈妈被王立国搞大肚子、生下他野种的情景。如果妈妈能给我生一个野种弟弟或妹妹，那一定过瘾死了。幻想着妈妈顶着大肚子、里面怀的却不是爸爸种的情景，我感觉自己快忍不住要喷射了。就在我忍不住的时候，被肏了好一会儿的妈妈，又一次达到了高潮。
　　“立国……你太厉害了！姐……又来了！姐……又被你肏上天啦！哦~~~~舒服死啦！”兴奋的浪叫声中，妈妈的四肢紧紧的缠着王立国，身体开始又一次激烈的抽搐。
　　在妈妈身体抽搐的时候，王立国一脸得意的抽插着鸡巴。就像是炫耀一般，身体抽搐的妈妈，被他一次次顶起又落下。这令妈妈身体的抽搐更加严重、四肢更加紧紧的缠在了王立国的身上了。在激烈的高潮中，妈妈声嘶力竭的大声浪叫着，早就忘了我的存在。听着妈妈的浪叫声，我心里清楚的明白，王立国一定知道我已经醒了。在妈妈这么大的浪叫声中，我根本不可能在睡着了。当我意识到这点的时候，王立国转头看向了小窗的方向，然后他的眼睛和我隐藏的窗帘后面的目光对视在了一起。而我，并没有回避，而是继续看着。看到这个情景，王立国好像有些意外。对我露出了笑容之后，他用嘴型对我说道：“孩子！别怪你妈！”
　　看到王立国的嘴型之后，我心里想的是“我怎么可能会怪她？我高兴还来不及呢！我爱看妈妈被肏、我喜欢妈妈淫荡的样子。”心中兴奋的我，注视着全身赤裸的妈妈、还有依旧抽插着鸡巴的王立国，期待着他继续肏干妈妈、把妈妈送上更激烈高潮的一刻。在我的期待中，妈妈的身体的抽搐停止了，王立国对她的大力肏干也暂时停下了。瞥了我一眼后，王立国起身，然后把在极度高潮中浑身酥软的妈妈放在了椅子上。在妈妈还沉浸在高潮余韵中的时候，他抓住了妈妈的脚踝大大的张开，令妈妈的下体无保留的完全展露在他的面前。
　　“张姐！看你的屄还真是够资格做婊子。看来你的体质是屄容易黑的类型，不然姐夫那么大的鸡巴，就是天天肏，也不可能一个人把你肏的这么黑。以后小弟天天肏你，你的屄很快会变得更黑，到时候姐夫发现了可别怪我。”说完，他也不等妈妈回答，就把粗大的鸡巴对着妈妈的湿滑的黑屄狠狠插了进去。“咕唧”一声之后，他丝毫不停顿的开始大力肏干起来。
　　腰臀的挺动中，王立国的小腹一次次撞击在妈妈的小腹上，“啪啪”的清脆撞击声中，王立国的鸡巴一次次消失在妈妈的黑屄里。随着王立国的肏干、撞击，妈妈成熟诱人的身体不停的剧烈颤抖着。高潮之后的妈妈，也渐渐有了反应。
　　“立国……你先停下！让姐……休息一会儿吧！哦~~~~不行啦！太刺激了……姐……要被你肏疯了！”阴户本能般的挺动迎合中，妈妈淫骚的叫道。
　　“姐！小弟让你爽了两次，该你让小弟满足了！尝尝小弟的厉害，我要让你再也离不开我的鸡巴！”大力肏干中，王立国大吼道。
　　“你这……死鬼！肏的这么狠……姐的屄要被你肏烂了！哦~~~~要疯啦！”两次极限高潮的妈妈，此时已经完全失去了抵抗的能力。在王立国的肏干下，她大声的浪叫着。
　　“那就疯吧！小弟的鸡巴……要把你肏成我的疯婆子！”
　　“啪啪啪啪……”“呱唧呱唧……”的声音伴随着两人的叫声不停的回荡着。此时王立国已经肏了妈妈将近半个小时，虽然妈妈只被肏上了两次高潮，但是这两次高潮都是能让女人满足无比的。这样的一次高潮，甚至比爸爸肏妈妈时那样的七八还爽！在性能力上来说，王立国实在是强过爸爸太多了。看到妈妈被肏的舒爽的样子，我的心里已经可以确定，妈妈的身体一定已经爱上了王立国的大鸡巴、离不开他了。
　　连续不断的抽插肏干中，王立国和妈妈的快感不停的攀升。在将近十分钟之后，妈妈再一次发出了高亢的浪叫、身体痉挛般的颤抖起来。在身体的颤抖中，妈妈达到了比前两次更加激烈的高潮。在高潮的时候，妈妈的眼睛已经开始翻白了。激烈的高潮之后，妈妈彻底瘫软在了椅子上，即使王立国开始了更加疯狂的肏干也没有了反应。很显然，她已经被王立国肏昏了。而王立国对自己的“成就”也很满意。在一阵疯狂的抽插后，他终于射精了。
　　“张姐！小弟射啦！小弟……给你下种啦！”大吼声中，他拼命把鸡巴插进妈妈身体的最深处，然后在里面洒下了种子。
　　吼声之后，他终于趴在妈妈的身上一动不动了。激情的声音停止后，外面就只剩下妈妈和王立国急促的喘息在回荡。王立国恢复后，再次把妈妈抱在了怀里坐在了椅子上。王立国一脸满足的抱着妈妈，双手在她诱人的身体上不停的爱抚着。王立国的手法很好，昏迷的妈妈被他摸得发出了舒畅的呻吟。过了几分钟之后，她才缓缓的清醒过来。当妈妈睁开眼睛之后，王立国温柔的在她脸上、额头上吻了吻，妈妈露出了满足的笑容。
　　“你这混蛋！姐这辈子是被你毁了！”坐在王立国的怀里，妈妈嗔怪的说道。
　　“小弟疼姐都来不及，怎么可能毁了你？”王立国坏笑的说道。
　　“尝过被你肏的滋味儿，以后姐还怎么能对你姐夫有感觉？等他年前回来，发现我的屄更黑、更松了，怎么可能不知道我有了男人。”妈妈娇嗔道。
　　“还是那句话！姐夫不要你、小弟要！”王立国一脸认真的说道。
　　看着王立国认真中带着迷恋的神情，妈妈微微叹了一口气，然后说道：“以后别在提这个了好吗？如果你破坏了姐的家庭，姐会恨你一辈子。答应姐，别想着娶姐、帮姐骗过我老公，让我们一家人好好生活行吗？只要你能做到，姐会感激你！”
　　听了妈妈的话，王立国有些失望，但是却并不意外。紧紧抱着妈妈完美诱人的身体，他低声问道：“我不答应你，你还会给我肏吗？”
　　妈妈想了一会儿之后低声说道：“会！只要你想肏姐，姐就给你肏。不过如果有一天我老公不要我了，我会自杀！没了他和儿子，我活着就没意义了！”
　　“能娶到姐，姐夫真幸福！”王立国羡慕的说道。
　　“你给他戴了绿帽、姐给你随便儿肏，他哪里幸福了？”妈妈娇嗔道。
　　“在小弟看来，能做你老公、让你心甘情愿生孩子的男人就是世界上最幸福的男人！”王立国一脸迷恋的看着妈妈说道。
　　“你这死鬼，就知道说这些话骗姐！”妈妈娇嗔道。
　　“小弟说的是真心话！”王立国一脸不甘心的说道。
　　“是是是！你说的是真心话！不过你现在该走了知不知道？”说话间，妈妈推开了王立国，然后起身离开了他的怀抱。
　　“姐！你这是拔屌无情啊！小弟刚伺候舒服你就赶人啊！”王立国起身从后面保住了妈妈，笑着说道。
　　“去！拔屌无情那是你们男人！姐都给你折腾成这样令我还想留下？一会儿你要在使坏，我这两天还下不下地了？”说完后，妈妈又低声对他说道：“刚刚你玩儿的那么过分，我儿子一定听到了，我得和他说说。如果他不同意咱们的事儿，不方便！”
　　“原来姐还记得小军。小弟以为你被肏爽了，连儿子都忘了。你们母子俩谈谈，我走了！”说完，王立国就开始穿衣服了。
　　“把饭带回去，刚刚你也累了，多吃点儿。”妈妈脸有些红说道的同时，已经把早饭给王立国打包了。
　　“姐！这几天我天天在你这里吃，你不怕被人说闲话？”王立国穿好衣服后，一脸坏笑的问妈妈道。
　　“怕就不让你来了！过些日子我就带儿子去学校附近住了，到时候别忘了多来照顾我爸！”妈妈嘱咐道。
　　“啊？你要般？那我怎么办？”王立国一脸不舍的说道。
　　“笨蛋！只要一挥我说通我儿子、以后你对他好点儿，什么时候去我那儿不是随便！啊！我接客的时候不行！要是你看到就丢死人了！”妈妈红着脸说道。
　　“哎！到时候我去帮忙！”王立国一脸兴奋的说完后，拿着饭菜就走了。
　　王立国出门后，妈妈立刻关门锁好，而我也在她锁门的时候冲出了卧室，然后紧紧的抱住了她和她拥吻在了一起。唇舌纠缠了一会儿之后，我拉着妈妈来到了刚刚王立国肏她的椅子旁，把她推坐在了上面。然后，在她的惊呼声中，我双手抓着她的脚踝，埋头在了她的胯间，舔弄起她那流着王立国精液的黑屄来。当我品尝到妈妈淫水儿和王立国精液混合液体的味道后，我发出了一声幸福的呻吟。
　　“嗯~~~~儿子！舔妈妈的屄！把妈妈的比舔干净。妈妈的屄里……全是野男人射在里面的精液。嗯~~~~好舒服！给奸夫肏完……让儿子舔……好刺激！”妈妈娇喘着说道。
　　在妈妈淫浪的呻吟中，我舔干净了她的黑屄。母子俩对视一会儿之后，我们再次拥吻在了一起。激烈的唇舌纠缠之后，我们缓缓的分开了。
　　“儿子，妈妈和你王叔肏屄的样子，你喜欢吗？”唇分之后，妈妈搂着我骚骚的问道。
　　“喜欢！喜欢死了！看到你和王叔肏屄的骚样，我兴奋死了！”我一脸亢奋的说道。
　　“那今天晚上妈妈在和你王叔肏屄给你看？”妈妈一脸淫骚的问道。
　　“嗯！到时候叫的大声点儿！让王叔多骂你婊子、贱货！对了！还要让他使劲儿打你的大屁股！”说完，我还在妈妈的丰臀上使劲儿拍了一巴掌。
　　“没问题！只要我的坏儿子想看，妈妈什么都做！”妈妈一脸温柔、爱恋的看着我说道。
　　看着妈妈温柔、爱恋的神情，我心里清楚的明白，即使王立国肏的她再舒服，也不可能把她夺走。因为他只能征服妈妈的身体，而妈妈的心，早已经是我和爸爸的了。又和妈妈嬉闹了一会儿之后，我们吃了早餐，然后打扮整齐的出门，要出去玩儿一会儿。当我们走出家门的时候，王立国就在隔院的墙后等着。看到他之后，妈妈伸手做了一个“OK”的手势，他立刻露出了放心的笑容。
　　看到王立国笑着的样子，我跑到了他的面前，然后低声在他耳边说道：“王叔，虽然我已经答应你和妈妈的事儿了，但是为了防止你趁爸爸不在的时候把她夺走，所以我要做点儿安全措施。我会多给她找几个男人，以后你想肏我妈，可要好好竞争了！”说完，我转身就跑了。
　　听了我的话后，王立国呆呆的看着我的背影，不知道如何反应是好了。

第17章
　　和妈妈逛了一上午，中午去了葛亮家吃饭，下午和葛亮、严立志又玩儿了半天后，我和妈妈回家了。在我们回家前，两位伯母还想留我们吃完饭，毕竟我妈已经成了她们的摇钱树。她们以后要用妈妈的屄赚大钱，不过妈妈没有同意，理由是回家给姥爷做饭。不过我心里很清楚，姥爷已经好几天没回家，她真正做饭的对象实际上是王立国。早上被王立国肏过之后，妈妈是真的迷恋上了他的大鸡巴。
　　回到家里后，我搂着妈妈又是一阵拥吻。在一阵舒服的唇舌纠缠后，我脱下了妈妈的长裙，使劲儿拍了她被小小内裤包裹的大屁股一巴掌。然后说道：“妈，一会儿王叔来的时候，你就穿这个见他！”
　　“讨厌！当着你和他的面儿这么穿，羞死了！”妈妈娇嗔道。
　　“有什么好害羞的？你们肏屄的样子我都看了、他也知道我答应你们来往了，你就尽管发骚呗！对了，一会儿吃饭的时候多挑逗他。”我又嘱咐道。
　　“嗯！妈妈听你的。”妈妈一脸温柔的说道。
　　“是真的听我的，还是想给奸夫玩儿？”我坏笑着问道。
　　“小坏蛋！妈妈和你都什么关系了，还这么说！”妈妈娇嗔着说完后，就推开了我，开始做饭了。在做饭的时候，妈妈又脱了自己的上衣，全身只剩下性感迷人的内衣包裹着身体。
　　看到妈妈如此性感的打扮，我也不帮她做饭了，就是捏她的男子、揉她的屁股、抠她的屄，有时候还和她唇舌纠缠一番。抱着她的大屁股又亲又摸，弄的妈妈不一会儿就娇喘连连、受不了的不停对我抗议。可惜的是，我这个坏儿子根本不管，就是不放弃对她的挑逗。一个晚餐，整整准备了将近一个小时。当饭菜都准备好之后，天已经有些黑了，妈妈句打发我去找王立国过来吃饭。想到王立国大力肏干妈妈、把她奸的失神的情景，我兴奋的跑了出去，然后敲响了他家的门。
　　“王叔，我妈找你吃东西！”当王立国出现在我面前后，我对他说道。
　　“走走走，咱们现在就去你家！”王立国一脸兴奋的说完，带着我就去了我家。在短短的路上，他把家门的钥匙和五十块钱塞进了我的手里，然后说道：“小军呐！一会儿我吃完饭有事儿和你妈谈，你到叔家看电视吧！对了！叔今天买了PS2游戏机，随你玩儿！”
　　“哈哈……王叔，什么有事儿谈，不就是想和我妈肏屄吗？你放心好了，绝对不会打扰你们的。你和我妈尽管玩儿，当我不存在就行了。”我笑着说道。
　　“你在，你妈绝对会不好意思，能答应我吗？”王立国有点儿着急的说道。
　　“放心好了！我妈绝对不介意的！早上的时候我和妈说开了，她说知道我在看，她特别有感觉。不信你试试，在我这个儿子面前调戏我妈，绝对更刺激。”我一脸坏笑的说道。
　　我的话令王立国眼睛发亮、呼吸立刻急促起来。在美熟女儿子的面前肏她，大概仅次于在她老公身边肏她了。看到王立国王立国呼吸急促的样子，我坏坏一笑后说道：“一会儿就尽管玩儿吧！”说完，我就推开了房门。
　　当王立国看到屋里的妈妈后，他的呼吸立刻就乱了。虽然已经看过妈妈多次裸体、甚至也已经尽情的肏过，但妈妈这是第一次以如此打扮接待他。看着妈妈那性感迷人的身体，王立国差点儿立刻就扑上去。
　　“快进来把门关上，要是被人看我穿这样招待你，什么事儿都瞒不住了。”妈妈对王立国娇嗔道。
　　听了妈妈的话，王立国立刻就进屋关了门。原本他还打算等等在挑逗妈妈，没想到门刚关上，妈妈就上前扑进了王立国的怀里，然后和他热吻起来。王立国在惊愕之后，立刻和妈妈唇舌纠缠在一起，然后当着我的面儿，抓着妈妈的大屁股使劲儿揉搓起来。我在妈妈身后看着她那不停被揉搓的大屁股，心里兴奋极了。在急促的喘息声中，我使劲儿咽了咽口水。发现我的反应之后，王立国知道，他可以尽情在我面前玩儿妈妈了。
　　“立国，今天领我儿子去老朋友家玩儿的时候，我一直想着你。”妈妈娇喘着说道。
　　“姐！我也想你！中午睡午觉醒来的时候，我都以为早上的事儿是做梦！现在又能抱着你，我才确定是真的！”王立国一脸激动的说道。
　　“立国，姐以后都是你的女人。只要你不嫌弃姐卖屄随便儿给人肏，姐随你玩儿！就算是当着小军的面儿玩儿姐也没关系！”妈妈兴奋的说道。
　　“那小弟我就不客气了！”说完，埋头在妈妈的胸前又是一阵大力的吮吸、亲吻。在妈妈的诱人的娇喘声中，他尽情的品尝了妈妈的奶子。
　　“姐，小弟玩儿过的女人不少，但是敢在自己的亲儿子面前和男人玩儿的，你是第一个、也是唯一的一个。如果不是亲身经历，我绝对想不到你会做这样的事儿。”王立国看了在妈妈背后盯着的我说道。
　　“那你喜欢在小军面前玩儿姐吗？”妈妈问道。
　　“当然喜欢！简直刺激死了！也幸好小军不介意，否则哪能这么刺激！”抱着妈妈性感的身体，王立国又是一阵大力揉搓她的大屁股说道。
　　“你是刺激了，姐可丢死人了！以后都不知道怎么教小军好了！”妈妈娇嗔道。
　　“妈，你就尽管玩儿吧！虽然我知道对不起爸爸，但是我绝对不介意你找野男人、不会告诉他。你当妓女全是为了还钱，我不会瞧不起。只要你记得答应我的条件，以后也和我找来的好朋友们肏屄，这个秘密我就保守一辈子！就算有一天瞒不住了，你也依旧是我妈！”我笑着说道。
　　“你这死小子，竟然提出这么羞人的条件。给和你差不多的小子玩儿，丢死人了！”妈妈红着脸娇嗔道。
　　“我这是为了保险！如果你身边只有王叔一个好男人在，以后和他跑了怎么办！再说了，以后我给你找的绝对都是富二代、官二代。只要让他们肏舒服了，绝对能赚不少钱。就算是没钱的，也一定对你非常好！”我一脸坏笑的说道。
　　“哈哈哈……姐，小军这是要给你当拉皮条的，你们母子俩可真有意思。”王立国笑着说完后，抱着妈妈就坐到了桌边。
　　“只要妈妈开心，我当拉皮条的也愿意。王叔！以后你可要对我妈妈好，要不然，我的那些富二代、官二代朋友就不会放过你！”我一脸认真的说道。
　　听了我的话，王立国也一脸认真的看着我说道：“小军，你放心好了！在王叔心里，你妈比我自己都重要！虽然你妈为了家当了婊子，但是在叔心里，她就是女神！”
　　王立国的话说完，妈妈的脸立刻一红，然后说道：“什么女神？说出来也不嫌丢人！姐知道你对我好，这就够了。”说完，妈妈再次吻了王立国。然后，她一脸饥渴的脱下了王立国的衣服，令他的上身赤裸了。
　　妈妈的手在王立国的上身摸了一会儿之后，探到了他的胯间揉搓起来，几下之后，他的鸡巴就完全挺立起来。当王立国的鸡巴完全挺立后，妈妈吐出了他的唇舌，然后坏坏一笑，在王立国饥渴的目光突然推开了他，然后坐到了旁边的椅子上。
　　“来来来，吃饭吃饭，吃完饭好睡觉！”坐好后，妈妈一脸调皮的说道。
　　被妈妈挑逗得浑身欲火的王立国看到妈妈调皮的样子，立刻就知道自己被调戏了。在错愕之后，他露出了“狰狞”的笑容。在妈妈的惊呼声中，他突然抓住了妈妈的双腿张开，然后埋头在妈妈的胯间，隔着轻薄的内裤吮吸舔弄起来。
　　“嗯~~~~啊……立国！别舔了，咱们先吃饭。吃饱了……咱们才有力气玩儿！”妈妈娇喘着说道。
　　王立国对妈妈的话充耳不闻，当着我的面儿舔弄着妈妈的阴户。不一会儿之后，妈妈嘴里抗拒的话就停了下来，开始说“好舒服！使劲儿！”了。听着妈妈的越来越饥渴的浪叫，王立国的脸上也露出了坏笑。当妈妈开始激动的把王立国的头按向自己的胯间后，王立国缓缓抬起了头，然后一脸饥渴的看着妈妈说道：“姐，内裤脱了、腿张开！让我先肏两下。”
　　已经被王立国舔的欲火焚身的妈妈根本没有发现他的坏笑，立刻脱了内裤、把湿滑的黑屄完全暴露在我和王立国面前。一声娇吟之后，妈妈饥渴的说道：“立国！肏姐的屄！当着你侄子的面儿，肏姐用来赚钱的黑屄。”
　　看到妈妈的湿滑的黑屄后，王立国艰难的咽了咽口水，然后坏笑着说道：“姐！先吃饭，吃完咱们再玩儿。”说哇后，王立国一脸得意的坐回了座位上。不过我看得出，他忍的很辛苦。
　　“你个死鬼！”妈妈羞恼的嗔怪了一声后，立刻起身爬到了桌子下，然后来到了王立国的胯间。解开了他的腰带、脱下了他的大短裤和内裤之后，伸手就握住了他挺立的鸡巴，然后放荡的舔弄吮吸起来。
　　“嗯~~~~姐……你真会舔！好舒服！”王立国一边摸着妈妈包裹在胸罩里的大奶子一边说道。
　　在妈妈的舔弄下，王立国的呼吸越来越急促、越来越兴奋。看着妈妈正对着我的大屁股、还有她舔弄王立国鸡巴的情景，我的心里亢奋极了。如果不是王立国正看着，我一定会掏出挺立的鸡巴大力的撸动。
　　就在王立国被妈妈舔的舒服非常、就要射精的时候，妈妈突然吐出了他的鸡巴，爬回了自己的座位后说道：“吃饭。”
　　看到妈妈和王立国这种“杀敌一千、自损八百”的“战斗”，我忍不住笑了出来。听到我的笑声后，妈妈和王立国一愣，然后也忍不住的笑出了声。在笑声之后，我们三人吃完了饭。在收拾桌子的时候，妈妈对我说道：“小军，今晚你王叔不走了，妈和他睡。你要是想看我们肏屄就看，看一会儿后就早点儿睡吧。”
　　“真的？张姐！你今天让我留下睡？”王立国一脸惊喜的说道。
　　“什么真的假的？姐现在是你的女人、屄也给你肏了、我儿子也知道了，留你和我睡有什么奇怪的？不过一会儿你可要好好教我儿子，他也到这个年纪了，也该知道大人的事儿了。”妈妈笑着说道。
　　“放心，没问题！我一定好好教小军！”王立国一脸兴奋的说道。
　　“妈……我真的可以在你们身边看？”我一脸“惊讶”的问道。
　　“只要你不觉得妈丢人，你想看就看吧！”妈妈一脸温柔的说完后，轻轻的把我抱在了怀里。
　　“妈对我这么好，我怎么可能觉得丢人？”说完，我一脸兴奋的回抱住了妈妈。
　　看到我和身上只有胸罩的妈妈抱在一起的情景，王立国眼中露出了亢奋、若有所思的光芒。我们三人快速的收拾好桌子后，妈妈骚浪的对王立国一笑、又瞟了我一眼后，淫骚的扭动着腰臀进了姥爷的房间。当我和王立国先后跑进了卧室之后，看到的是妈妈在炕上铺被褥的情景。在炕上的妈妈，此时已经全身赤裸、连胸罩都扔在了一边的椅子上。趴在炕上的她，大屁股高高撅起，把丰臀、屁眼儿、黑屄完全暴露在我们的面前。
　　看到这个情景，王立国咽了咽口水之后，立刻上了炕，挺着粗大的鸡巴抱住了妈妈的丰臀。妈妈顺势趴在了铺好的被褥上之后，高撅着丰臀扭动起来。王立国兴奋的拍了妈妈扭动的大屁股两巴掌之后，转头对着我说道：“小军，衣服脱了上炕。看王叔怎么肏你妈的屄。学着点儿，以后肏像你妈这种骚货的时候，你用的着。”
　　当我脱衣服上炕后，王立国已经抱着妈妈的大屁股开始舔弄亲吻起来。在王立国的舔弄下，妈妈一边淫骚的扭动屁股、一边发出了娇媚的呻吟。
　　“立国！使劲儿舔……舔姐的屄！这次……可不许再逗姐！一定要让姐舒服！嗯~~~~儿子，你看到了吗？这就是妈发骚的样子……这就是妈背着你爸给别的男人玩儿时候的样子！”
　　看着王立国吮吸妈妈黑屄、舔弄她阴户周围的情景，我兴奋的咽了咽口水，然后说道：“妈……你现在的样子很漂亮、很迷人！”
　　“你这小子！竟然觉得……亲妈发骚……给野男人玩儿好看！当心……以后你老婆也……背着你找也男人！哦~~~~立国……使劲儿舔姐的屄！姐……受不了了！快！使劲儿拍姐的大屁股两下，让小军看他妈的大屁股被你大！”妈妈扭动着大屁股、一脸淫骚的说道。
　　妈妈刚说完，王立国就狠狠拍了她的大屁股几下。在妈妈的呻吟声中，王立国从她的胯间抬起头，然后把她的身体翻转过来仰躺在了炕上。压在妈妈性感的身体上后，王立国用仿佛要喷火的目光看着妈妈亢奋的说道：“姐！我也受不了了！我真没想到，当着小军的面儿玩儿你的时候，你会这么骚！她妈的，没想到我心中的女神、教书育人的女教师，竟然喜欢在亲儿子面前和野男人肏屄！”说话间，王立国的鸡巴还不停的研磨着妈妈的黑屄。
　　“对！姐就是这么骚、就是这么贱！姐不但是个卖屄赚钱的女老师、还是一个愿意给儿子看着和野男人肏屄的贱货母亲！立国！快把你的大鸡巴插进来！用你的大鸡巴，在我儿子面前肏她亲妈的黑屄！”激动的妈妈兴奋的叫道。
　　听了妈妈的话，王立国转头看向我，然后说道：“小军！好好看着！看叔怎么肏你妈！看叔怎么用大鸡巴插你妈的黑屄！”说完，他抓着妈妈的脚踝把她的双腿分到最大，然后把挺立的鸡巴对着那湿滑的黑屄就插了进去。“咕唧”一声之后，粗大的鸡巴整根尽末、插进了妈妈的黑屄里。
　　“哦~~~~舒服！小军！你妈的黑屄……肏起来真爽！”当着我的面儿肏妈妈的王立国，在极度的刺激中忘了对妈妈的尊敬，大吼着说道。
　　“儿子！你王叔的鸡巴……肏的妈爽死了！妈……爱死他的大鸡巴了！睁大眼睛看着、看妈怎么用黑屄伺候你王叔的鸡巴！现在你看到的……就是妈当婊子时候的样子！”黑屄被粗大鸡巴插入的妈妈，一脸兴奋的浪叫道。
　　“姐！我他妈的真是服了你了！穿上衣服是个高贵的女老师，脱了衣服就是个当着儿子的面儿和野男人肏屄的烂货！我他妈今天一定要狠狠的肏你！当着你儿子的面儿，把你肏的服服帖帖！把你肏的比婊子还贱！”王立国一边缓缓抽插着鸡巴、一边对妈妈说道。
　　“来吧！狠狠的肏我、用你的大鸡巴把我肏的比婊子还贱！让我儿子知道，他妈是个比婊子还贱的女人、是个不要脸的烂货！”阴户挺动迎合中，妈妈朗声淫叫道。
　　在妈妈的淫叫声中，王立国开始疯狂的肏干起来，粗大的鸡巴在妈妈的黑屄里不停的抽插。“啪啪”的清脆撞击声中，王立国粗大的鸡巴在我的面前，一次次消失在妈妈的黑屄里。两人小腹一次次撞击在一起，令妈妈的身体剧烈的颤抖了起来。在那撞击中，妈妈的大奶子一次次画着圆弧、身上的美肉随着颤抖，看的我眼睛都不知道盯着哪里好。
　　又黑又粗大的鸡巴抽插着黑屄、男的大吼女的浪叫、加上那清脆的“啪啪”撞击声，妈妈和王立国完美的诠释了什么事奸夫淫妇。在我面前肏干妈妈的王立国，完全没有了平时好叔叔的形象，成了一个肆意奸淫别人妻子、母亲的淫棍。而妈妈也不再是那个高雅的女教师、深爱家庭的人妻、温柔的母亲，成了一个在奸夫肏干下，大声叫着比妓女下贱话的淫妇。同样的，我这个别人眼中的好学生、好儿子，也成了一个看着亲生母亲被肏干撸动鸡巴的变态小子。
　　“小军！看你妈被我奸的贱样！你妈被我肏的……比婊子还贱！”腰臀挺动中，王立国大吼道。
　　“儿子！妈的屄……被你王叔肏的好爽！你爸……从没把妈肏的这么舒服过！哦~~~~天呐！你王叔的鸡巴……太会肏屄了！”阴户挺动迎合中，妈妈骚浪的喊道。
　　在王立国的大吼声、妈妈的浪叫声中，我兴奋的盯着两人身体的结合处，看着粗大鸡巴在黑屄里抽插的情景。有时候，我甚至趴在炕上看，为的就是清楚的看到妈妈的黑屄被抽插、大屁股被撞击的情景。
　　妈妈和王立国刚刚就被挑逗的异常兴奋了，所以他们这次的高潮很快。肏了十分钟左右之后，王立国就松开了妈妈的双腿、然后整个身体压在了妈妈成熟诱人的身体上。摆好姿势后，他的身体一阵快速的起落，大鸡巴一阵疯狂的抽插，妈妈就达到了今晚的第一次高潮。在高潮中，妈妈的双手紧紧搂着王立国的脖子、双腿紧紧的盘着王立国的腰。身体的痉挛中，王立国的鸡巴被夹的舒服非常。在一声大吼之后，王立在我的面前，给妈妈下种了。
　　舒畅的叫声中，妈妈和王立国紧紧的抱在了一起。当高亢的叫声停止后，两人身体的颤抖也停了下来，然后紧紧的抱在了一起。淫靡的声响随之停止，整个房间里就只剩下他们粗重的喘息声在回荡着。
　　喘息声回荡了一会儿之后，王立国一个翻身从妈妈的身上下来。当鸡巴拔出妈妈黑屄的时候，我清楚的听到了“啵”的一声。王立国躺在妈妈的身边，妈妈那被肏的一片狼藉、流着精液的黑屄，因为双腿大大张开完全暴露在了我的面前。看到这个情景，我忍不住咽了咽口水。
　　“小军，看到叔刚刚怎么肏你妈了吧？以后遇到像你妈这种骚货，就是像叔刚刚那么肏，鸡巴使劲儿的捅。”王立国搂着妈妈赤裸的身体，一脸得意的说道。女人被肏之前是男人的宝、被肏之后就成了肏，现在就是这样的情景。在王立国心里，妈妈虽然依旧重要，但已经不是以前不可亵渎的女神了。现在的妈妈，是他可以当着儿子的面儿狠狠肏、随便儿玩儿、甚至出言调戏的骚货了。
　　如果是妈妈以前的性格，被男人这样羞辱一定会生气，但是现在的妈妈对此却喜欢的很。在王立国的身上轻轻捶打了一下后，妈妈娇嗔道：“你这死鬼，在小军面前把我肏的这么狼狈，现在还这么说我，坏死了！”说完后，妈妈又转头对我说道：“儿子！别听你王叔的，以后真的和喜欢的女孩儿做这事儿，一定要温柔点儿。如果把她弄疼了，可就不理你了。”
　　“啪”的一声后，王立国在妈妈的屁股上拍了一巴掌，然后说道：“你说的那是肏小姑娘，我说的是肏你这种黑屄骚货。对你这样的女人，就得狠狠的肏、使劲儿的奸！要是温柔，你他妈能满意才怪。”说话间，他已经把妈妈抱到了自己的身上，背对着我。在妈妈的大屁股上揉搓了几下后，他拍了拍后说道：“小军，过来摸摸你妈的大屁股！了解一下女人屁股的手感。”说完，他一脸亢奋的看着我。很显然，他很想看儿子摸亲妈大屁股的画面。
　　看着妈妈那被王立国拍打的白嫩大屁股，我装出有一副害羞好孩子的样子，一阵纠结之后，最后摇了摇头。看到这个情景，王立国心里觉得好笑，然后说道：“这点儿胆子都没有，你以后怎么找女朋友？我在你这个年纪的时候，不但经常偷看我爸妈肏屄、还总是找机会摸我妈或者其他女人。快过来，摸自己妈有什么大不了的、况且还是个当着你面儿和我肏屄的骚货。”
　　王立国对我这么说的同时，还诱惑的使劲儿把妈妈的大屁股揉成了各种形状。不过我依旧一脸害羞的样子没有动。看到这个情景，王立国低声在妈妈的耳边说了几句话，妈妈低声的争辩了一番后，在王立国实际揉她大屁股和奶子之后，露出了纠结的样子。最后，王立国恳求道：“姐，求你了！就让我看看吧！我保证，你也会觉得刺激！”
　　在王立国的恳求下，妈妈轻声骂了他一句“死鬼”后，翻身躺在了他的身边，然后再次再次大张着双腿对我说道：“儿子！过来！看看妈妈的屄，妈妈教你一些女人身体的事。”
　　听了妈妈的话，刚刚王立国怎么诱惑都不敢动的我，羞涩的来到了妈妈的面前。王立国看到我的行动，呼吸立刻急促起来。当我来到妈妈的胯间，近距离看着她的黑屄后，妈妈大张的双腿突然缠住了我的脖子，把我的头压向了她的胯间。当我嘴碰到妈妈的阴户后，妈妈立刻发出了饥渴的淫叫。
　　“儿子！舔妈妈的屄！舔妈妈不要脸、给你王叔奸了的黑屄！妈是个贱货、是个当着你的面儿给男人肏的贱货！别把我当妈妈、把我当贱货玩儿！哦~~~~舒服！亲儿子……在舔我的黑屄了！我……给儿子舔屄了！我……实在是太不要脸了！”妈妈亢奋的叫道。
　　在妈妈淫浪的叫声中，我不停的吮吸舔弄着她流着男人精液的黑屄，双手在她夹着我脑袋的大腿上爱抚着。一阵阵诱人的吮吸声，不停的从妈妈的胯间传出。配合着妈妈那淫骚的浪叫，王立国的鸡巴很快又大了起来。
　　“真他妈的刺激！儿子给妈舔屄，太他妈的刺激了！”王立国喘息急促的说道。
　　“确实……刺激！立国……姐谢谢你！如果不是你……姐都想不到给儿子舔屄这么刺激！儿子……使劲儿舔、用力吸！妈的屄……愿意给你舔！啊~~~~过瘾呐！”第一次在人前以母子身份和我做亲密行为的妈妈，心里兴奋极了。
　　“姐！以后我还想看你对小军撅屁股、看你给他摸奶子、看你和他亲嘴儿，你愿不愿意？”王立国一脸兴奋的问道。
　　“愿意！我愿意！这么舒服的事儿……以后你不看我也做！啊~~~~舒服死啦！”妈妈淫骚的浪叫着回答道。
　　“这就舒服了？要是小军肏你的屄，还能更刺激、更舒服！”兴奋的王立国，一脸亢奋的说道。
　　“这个……绝对不行！我们是母子！绝对不能做这种事儿！”妈妈坚决的说道，语气中丝毫没有转圜。
　　听到妈妈的话，王立国没有觉得意外，因为他根本就没想过我和妈妈能母子乱伦。现在妈妈因为他的撩拨和挑逗（他认为），和我做出这样亲密的行为，他都感觉无比的刺激了。兴奋的他伸手捏在了妈妈的大奶子上，然后把再次挺立的鸡巴放在了妈妈的嘴边。妈妈毫不犹豫的就张开了嘴，吞入了他那沾满精液和淫水儿的鸡巴。
　　“哦~~~~舒服！你儿子舔你的屄、你舔我的鸡巴，一会儿……咱们再好好肏！”王立国享受妈妈口交的同时说道。
　　当我舔了妈妈的屄一会儿之后，妈妈就受不了了。而王立国此时也忍不住、鸡巴胀大到了极限。饥渴的妈妈吐出了王立国的鸡巴、推开了我，然后看着我说道：“儿子，一会儿你再舔，我和你王叔再肏一次！”说完，妈妈一脸饥渴的看向了王立国。
　　“姐！摆出母狗的姿势，我要抱着你的大屁股狠狠肏！”我离开了妈妈的身边后，王立国兴奋的说道。
　　王立国刚说完，妈妈立刻就摆出了母狗位，对他撅起了大屁股。看着妈妈撅起的大屁股，王立国对我坏坏一笑，然后说道：“小军，我要肏你妈的屄了！你来拍拍她的大屁股，给我们助助兴。你妈的大屁股拍起来非常爽。”
　　看着妈妈那撅起后不停扭动的大屁股，我羞涩的摇了摇头，王立国看到后忍不住哈哈一笑，然后对妈妈说道：“姐，小军也太害羞了！连你这个贱货妈的大屁股都不敢玩儿，以后哪有胆子玩儿女人？以后你可要多教教他！”说话间，双手抱着妈妈的大屁股拍了两下，鸡巴也再一次顶在了妈妈的黑屄前。
　　“小军，妈知道你是好孩子，不过女人该玩儿还是要玩儿。不然的话，你可找不到媳妇。学你……啊……讨厌！你怎么突然插进来了！嗯~~好大、好胀！好舒服！”说话间，妈妈的骚屄又一次被王立国的粗大鸡巴插了进来，令她发出了淫媒的娇嗔声。
　　“舒服就使劲儿晃你的大屁股，我教小军怎么肏黑屄骚货！”拍着妈妈的大屁股，王立国一脸兴奋的说道。说完，他一脸坏笑的对我说道：“小军！好好学着点儿，肏你妈这样的骚货，就应该抱着她的大屁股这么玩儿。”说完，他的鸡巴开始在妈妈的黑屄里快速的抽插、小腹一次次的撞击在了妈妈的丰臀上。
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声随着小腹和丰臀的撞击回荡起来。王立国的鸡巴肏的异常的大力，妈妈的阴唇被她肏的一次次翻出。在这样大力的肏干下，妈妈又一次发出了浪叫。那下贱的浪叫，听的王立国更加疯狂的肏干、听的我不停的撸动着鸡巴。
　　“啊~~~~立国……狠狠肏姐的黑屄！在我儿子面前……把我当母狗肏吧！姐……就是撅着大屁股随你肏的……母狗！哦~~~~我的天哪！舒服死啦！”淫骚高亢的浪叫声中，妈妈扭动着大屁股，如同一只发情的母狗一般，当着我的面儿取悦着王立国。
　　“姐！以前小弟当你是女神……你他妈竟然是一只不要脸的母狗！以后……我他妈一定要狠狠的肏你，让你用黑屄好好补偿骗我的罪过！”肏着妈妈的黑屄，王立国大吼道。
　　“肏吧！使劲儿肏吧！姐的屄给你肏！今天当着姐儿子的面儿肏、明天当着我爸的面儿肏！以后……当着姐老公的面儿肏我的屄！姐……以后就是你的婊子！”被王立国大鸡巴肏的舒爽异常的妈妈，亢奋的浪叫道。
　　“小军！听到你妈怎么说了吗？你妈表面儿是高雅的女教师！实际上就他妈是一个不要脸的婊子！别再把她当亲妈，把她当婊子玩儿！摸她的大奶、揉她的大屁股、捏她的骚屄！她是一个亲儿子都可以玩儿的贱货！”王立国大吼道。
　　“儿子！你王叔说的对！妈就是个贱货！是个黑屄……喜欢给大鸡巴肏的贱货！”兴奋扭动大屁股迎合肏干的同时，妈妈淫骚的浪叫道。
　　王立国和妈妈的叫声，令我再也忍不住心中的激动。快速的撸动了鸡巴一阵后，我终于大吼着射精了，大量的精液喷射在了被褥上。在射精的那一刻，我感觉舒服极了。精神仿佛空白一般瘫软在了炕上。当我回味着那舒畅的感觉的时候，突然感觉鸡巴一阵舒服。低头看去，发现妈妈已经埋头在我胯间，吮吸起我已经软去的鸡巴来。在她的身后，王立国正抱着她的大屁股狠狠的肏干奸淫着。
　　“小军，你自己不敢肏你妈！叔就给你点儿别的好处，让你妈帮你舔鸡巴爽爽！今晚咱们一前一后，好好玩儿你妈这个婊子！”说话间，他的鸡巴在妈妈的黑屄里疯狂的抽插肏干、巴掌不断的落在了妈妈的大屁股上。
　　在妈妈的舔弄下，我的鸡巴很快就再一次挺立起来。兴奋的妈妈埋头在我的胯间，一边享受着王立国鸡巴的肏干、一边淫骚的晃动着头部吞吐我的鸡巴。在姥爷的卧室里，妈妈被我和王立国前后夹击着。不知道时间过了多久，我只知道自己之后又射了两次在妈妈的嘴里、而王立国抱着妈妈的大屁股也射精了两次。在这期间，妈妈被肏上了七八次高潮。不过到了后来，妈妈被肏的根本就没有了行动的能力。我最后一次射精的时候，是自己抱着不能动的妈妈，把鸡巴插进了她的嘴里疯狂的抽插、大力的肏干。
　　王立国看着我主动捧着妈妈的脸肏干的情景兴奋极了，肏干的更大力、更兴奋了。当我射精在妈妈的嘴里之后，他发出了疯狂的大吼，然后才射进妈妈的黑屄里。当王立国射精在妈妈的黑屄里之后，他问我要不要搂着妈妈睡，我拒绝了。因为今晚的我感觉自己可能会受不了诱惑，趁着妈妈不能动的时候肏她的屄。所以就跑回了另一个卧室睡下了，而王立国则是一脸兴奋的搂着妈妈睡下了。
　　回到卧室的我，钻进了被窝之后，清楚的感觉到了自己的心跳。刚刚那疯狂、刺激的快感令我久久不能平静。我从没想过，我会在知道我和妈妈身份的男人面前如此对妈妈。更没想到的是刚刚妈妈会主动给我口交。不过我一点儿都不后悔，我想妈妈也是一样。当我迷迷糊糊睡着之前，脑中出现了更加刺激的情景——我和另一个男人一前一后肏干着妈妈。一个肏她的骚屄、一个肏干着她的屁眼儿。

第18章
　　清晨时分，隔壁的清脆“啪啪”撞击声令我缓缓的醒了过来。当我清醒过来后，立刻意识到妈妈正在和王立国打晨炮。在那清脆的“啪啪”撞击声中，我也握紧了晨勃的鸡巴。当我开始兴奋的撸动时，妈妈和王立国的对话声传了过来。
　　“你这死鬼！晚上肏、早上肏，姐的屄成你免费的炮筒了！给你这么大的鸡巴天天捅……姐的屄用不了多久久又黑又松了，还怎么赚钱！到时候……只能便宜卖了！以后……可不天天让来了！不然和亏死了！”妈妈如同真正的婊子一般，把自己的屄当成赚钱的工具说道。
　　“把你的屄……捅的又黑又松才好！像你这样高贵优雅的女教师……有个又黑又烂的屄……更他妈刺激！高雅的黑屄女教师婊子……嫖的人一定更多！就算你的屄卖不了高价……一次接个十个八个的……也他妈能赚不少！”肏着妈妈的屄，王立国粗喘着说道。
　　“十个八个……我的屄还要不要了！要是他们中有一个嘴不老实……我还当不当老师了！没有优秀女教师的身份……我还凭什么把自己的屄卖高价！嗯……使劲儿……狠狠的捅！把姐的屄捅烂吧！”淫叫声中，妈妈又开始让王立国大力肏了。
　　“哈哈……张姐！你当老师……原来是为了把屄卖高价啊！你的学生知道……可伤心死了！”王立国一边狠狠的大力肏干、一边兴奋的喊道。
　　“他们……才不会伤心！要是知道我是个卖屄女教师……他们一定愿意省下零花钱……买我的屄肏！不过我可不会卖屄……给学生肏！要是好学生……我愿意白给他们肏！坏学生……再有钱我也不会让他们碰！”妈妈亢奋的叫道。
　　“不勾搭学生……你可真是合格的女教师！不过……可以勾搭学生的爸！你这么漂亮的优秀女教师……又教他们的孩子，他们一定愿意花大价钱肏！”兴奋的王立国，狠狠的肏着。我清楚的听到了隔壁传来的“砰砰”声。由于肏的太大力，我甚至觉得火炕都可能被他们震踏。
　　“学生的爸爸……我当然要勾搭！不过……我事先一定会调查好……他们够不够可靠！那些流氓、不靠谱的……我才不给机会！嗯~~~~到时候……班级里多几个有钱人家的孩子就好了！我的屄一定能在他们爸爸身上……赚不少钱！”妈妈期待的说道。
　　“那小弟就祝你生意兴隆！用你的黑屄……赚大钱！”疯狂的肏干中，王立国大吼道。
　　“姐一家人……就靠姐的黑屄还债了！立国你……要是认识什么有钱人……一定要介绍给姐认识！到时候……咱们五五分账！”妈妈浪叫着说道。在校长、厂长、两位伯母之后，妈妈又找到了一个皮条客，为她找客人嫖她。
　　“你就放心吧！小弟找到有钱人……一定介绍给你！至于分账……就不用你了！你的屄……就是对我最好的报答！姐！只要让我肏你的屄……我什么都愿意为你做！就是要我的命……我也愿意！”疯狂的肏干中，王立国大吼道。
　　“立国！姐的屄给你！姐的屄……永远给你随便儿肏！就算给你捅烂了……姐也愿意！”被肏的舒爽的妈妈，大声的浪叫道。
　　在淫靡的浪叫声中，妈妈和王立国越肏越舒服、越肏越爽。“啪啪”的撞击声、唇舌纠缠声、淫靡的浪叫声不停的传进我的耳里。肏了二十多分钟之后，王立国终于大吼着达到了高潮。而这时候的妈妈，已经是第三次高潮了。
　　在王立国射精之后，隔壁的淫靡声响停了下来，只剩下激烈的喘息声在回荡。而这时候的我，也已经射精了。射的浑身舒畅的我，一脸舒畅的等着妈妈和王立国下一次激烈的肏干。不过刚刚高潮的他们，很显然不想立刻就肏，而是聊天起来。
　　“姐，以后有什么事儿告诉小弟。如果遇到什么不开眼的客人、或者影响你生活的家伙，小弟带人打断他的腿！”王立国说道。
　　“你这傻子！这种事姐怎么可能让你做？要是真有这种客人，其他嫖过姐的男人能摆平。姐绝对不会让你去犯罪。如果你想帮姐的忙，我爸回来后就多帮帮他吧！”妈妈说道。
　　“可是……不帮你做些事，小弟就过意不去！哎！以前多存点儿钱好了，这样就能帮上你了！”王立国遗憾的说道。
　　“笨蛋！姐才不会要你的钱！姐的屄只赚那些不重视姐、把姐当玩物男人的钱。像小弟你这样的男人，姐都是把你们当自己的男人看。如果你给姐钱，就是根本不重视姐。”妈妈温柔的说道。
　　“姐，你真好！我现在更嫉妒的姐夫了！如果当年我胆子大点儿，就不会让你嫁给他了。”王立国无奈的说道。
　　“你这无赖，当年姐要是真的尝过你的鸡巴，搞不好真会嫁给你。不过到时候你连工作都没有，凭什么养我、养咱们的孩子？”妈妈笑着说道。
　　“这个……我有力气、能干活！”王立国纠结的说道。
　　“是是是！你能干活！”妈妈笑着说完后，又温柔的说道：“立国，姐把钱还上之后，再做一段时间婊子，给赚点儿娶媳妇的钱、帮你成个家！”
　　“不要！你的钱你留着，我绝对不收！”王立国毫不犹豫的拒绝道。在他的声音里，我听出了妈妈的话伤到了他的自尊。
　　“傻小子！别生气！这钱是姐贿赂你的！收了姐的钱，你在你姐夫面前可要好好表现，不许做任何引起他误会的事，明白吗？”妈妈温柔的说道。
　　妈妈说完后，王立国沉默了一会儿，然后我听到妈妈一声带着魅惑的惊叫。在妈妈的惊叫生中，一声熟悉的“咕唧”声响起，很显然，妈妈又被王立国肏了。之后，就是熟悉的“啪啪”撞击声又一次响起。王立国的粗重喘息、妈妈淫媚呻吟，都传进了我的耳中。
　　“立国！狠狠的肏姐！姐的黑屄……已经离不开你的大鸡巴了！姐……是你的女人！”在王立国的大力肏干下，妈妈再次发出了淫骚的浪叫。
　　在妈妈的浪叫声、王立国的大吼声、还有清脆的撞击声中，我感觉自己的鸡巴又有了挺立的冲动。就在我想继续撸动鸡巴的时候。我听到了令我意外的声音——房门打开后又关上后发出的声音。此时我和妈妈都在家，能打开门锁进来的，只有一个人，那就是姥爷。我没想到，几天没回家的姥爷，竟然此时回来了。而这个 时候的妈妈和王立国，由于肏的太激烈，根本没有听到姥爷进来的声音。
　　当房门关上后，我可以想象姥爷听到他卧室里传出的声音会多么的惊讶。几天没有回来，原本要为他解决欲望的妈妈，竟然在他的卧室里和男人肏屄、发出淫贱的声音。我无法猜测姥爷心中此时是怎么想的。是为女儿被男人奸淫而愤怒、还是因为女儿的淫荡而亢奋。不过我想应该是亢奋居多，因为他已经知道了妈妈在卖屄还债、也曾经允许了妈妈勾搭王立国。现在两人在他的房间肏屄，他应该早有准备了才对。就在我这样想的时候，妈妈发出了高亢淫骚的浪叫。
　　“立国！抱着姐的大屁股……狠狠的肏！姐的黑屄……就是给你的大鸡巴肏的！哦~~~~舒服！舒服死啦！姐是不要脸的婊子……是卖屄给你赚钱的婊子！”在王立国的肏干下，妈妈放荡的浪叫着。
　　听到了妈妈如此下贱的浪叫声之后，我爬了起来，从小窗缝隙偷偷向外看去。当我看到姥爷后，发现他正一脸纠结的站在他的卧室门口儿，很显然是纠结着进不进去。就在他纠结时，王立国开始大力拍打起妈妈的大屁股来。在妈妈淫骚的浪叫声中，他深吸了一口气，然后打开了房门。
　　“你们在干什么！”房门打开后，姥爷大声的喝道。
　　姥爷大喝声响起的时候，妈妈和王立国肏屄的声音立刻就停了下来。然后，我听到了慌乱的声音。不过我心里清楚，真正慌乱的只有王立国。
　　“小颖，你怎么能做出这种事儿！你对的起郭宏吗？”姥爷大声喝道。
　　“叔！你别怪颖姐，都是我的错！是我上次借着酒醉强要了她，你要怪就怪我！”王立国面对“愤怒”的姥爷说道。
　　“爸！这不是立国的错！当时是我故意勾搭他的。你没回来这几天，也是我主动找他来家里勾引他的！”妈妈立刻为王立国辩解道。
　　王立国和妈妈争着为对方担责任的行为，令姥爷沉默了一会儿。王立国和妈妈此时也没有说话，很显然等着姥爷的反应。
　　“你小子穿上衣服快点儿滚！给我记住！不许说出去！要是让我听到什么风言风语，我打断你的腿！”姥爷沉声说道。说完后，姥爷又问妈妈道：“小军呢？”
　　“没在家！昨天他在慧娟家住的。”妈妈说谎道。很显然，她是不希望姥爷知道我在家。
　　妈妈刚回答完，王立国就走出了卧室。当他走出卧室的时候，我看到他留恋的看了里面的妈妈一眼。不过他没有留下，因为他怕姥爷看到他更生气。当他一脸遗憾的离开了房门后，姥爷立刻把门锁上了。在门锁上之后，屋子里变得很静、很静。过了一会儿之后，妈妈终于打破了沉默。
　　“爸！你终于回家了，选择好了吗？”妈妈温柔的语调中、带着魅惑的问道。
　　“闺女……爸决定了！”姥爷呼吸急促的说道。
　　“那……你还等什么？这几天我一直在等你，想把身体给你享用！”妈妈饥渴的说道。
　　“闺女！我最后在问你一次，你真的不后悔？我们……是父女啊！”姥爷不安中带着兴奋和激动的说道。
　　“这样不是更好？虽然不是真的肏屄，但是女儿发誓，和我做，一定能让你更刺激。爸，我只要一想到那晚的事儿，身体就热的不得了。那晚你的手摸摸我的身体，我都觉得比和嫖我的男人肏屄都舒服。如果不是总想着你，我也不会给王立国一碰身体就受不了。我和他在这里肏屄，脑袋里想的都是你！爸！你看我的屄，只要一想到你，里面就不停的流水。就算是被肏的肿了，也想继续给大鸡巴插！”妈妈饥渴中带着羞愧的说道。
　　妈妈说完之后，两人又短暂的沉默了一会儿，然后老爷温柔的说道：“傻闺女，你怎么哭了？”听到姥爷的话我才知道，妈妈竟然哭了。想到妈妈流泪的样子，我的心里忍不住一痛，恨不得立刻到她身边把她紧紧抱在怀里。不过我没有行动，因为我清楚的知道，姥爷的怀抱一样能给妈妈安慰、甚至能令她更加的有安全感。
　　“爸！现在的我，还有资格当你的女儿吗？你以前一直教我做好女人，但我现在成了什么样子？最初给老公之外男人肏的时候，我满心愧疚、完全是为了家里着想。但是现在……我真的成了贱货！成了别人付钱就给肏的婊子我一点儿都不难过，还勾搭男人在你的房间肏屄。甚至……甚至还想和你做这种事儿！爸，我没资格当你的女儿、没资格当郭宏的老婆、没资格当小军的妈妈！这样的我，还不如……唔……嗯……”妈妈自责的话被堵在了嘴里，那唇舌纠缠的声音告诉我，她已经和姥爷热吻在一起了。
　　在唇舌纠缠中，姥爷和妈妈的喘息越来越急促、越来越饥渴。我相信，在激吻中的两人，一定在同时爱抚着对方的身体。脑中想象着姥爷和妈妈激情爱抚对方的情景，我的鸡巴完全挺立起来。
　　“闺女，在爸眼里，你是最好的女儿、最好的妻子、最好的妈妈！你说自己当了婊子、勾搭男人、还勾搭我，这些你完全不用在意。因为你已经到这个年纪，已经是渴望男人、真正的成熟女人了。像你这个年纪的女人，老公在身边还没问题，要是不在身边，根本不可能忍住。就连你妈那样的女人，都曾经经不住诱惑给我戴了绿帽子。所以你没必要自责。女人被鸡巴肏当然会发骚、你这个年纪的女人想勾搭男人当然很正常。至于你勾搭爸，完全是你看我没女人，想做一个孝顺的孩子。所以你不用在意，如果你心里还是觉得在意，那你就记住。不是你勾搭我，是爸早就想肏你了！你是一个孝顺的好女儿、我是一个对亲生女儿身体感兴趣的坏爸爸！”姥爷温柔的说道。
　　“爸……谢谢你！能把身体给你，我是最幸福的女儿！”妈妈哽咽着说道。
　　“你要是继续哭，爸可就不敢碰你了，因为感觉像我欺负了你似的！”姥爷调笑的说道。
　　“你把我欺负舒服了我才不会哭！你要是什么都不做，我就继续哭给你看！”妈妈撒娇的说道。
　　“死丫头！竟然敢威胁爸爸！该打！”说完，隔壁就响起了一声脆响。我知道那是姥爷拍打妈妈丰臀的声音。
　　“嗯~~~~爸！好舒服！再打几下，使劲儿打你坏女儿的大屁股！”妈妈兴奋的央求道。
　　“你这丫头，竟然喜欢被打屁股！说！你卖屄的时候是不是经常给嫖客打！”姥爷兴奋挥动巴掌拍打妈妈大屁股的同时说道。
　　“对！我喜欢给嫖客打屁股！我喜欢撅着大屁股给他们肏屄、挥巴掌打屁股！你进来之前，王立国还在拍你女儿的大屁股玩儿！”在清脆的“啪啪”拍打屁股的声响中，妈妈淫骚放浪的大声说道。
　　“你这死丫头！爸爸我从小到大都不舍得打你，你竟然撅着屁股求嫖你的男人打！”说话间，姥爷对着妈妈的大屁股又是狠狠的拍了几下。
　　“因为……被打屁股很刺激！我身为人妻女教师，撅着大屁股给你别人打，让我感觉自己更贱、是不要脸的婊子！爸！以后你天天打我的屁股几下，然后骂我是贱货好吗？我想听你骂我是不要脸的贱货！”妈妈饥渴的说道。
　　“好！爸爸满足你。从今天起，只要小军没看到，爸就拍你的屁股、叫你小贱货！”姥爷亢奋的说道。
　　“还要捏我的奶子、摸我的屄！”妈妈继续要求到。
　　“好！爸答应你！只要我的乖女儿想，爸爸什么都答应你！”姥爷激动的说道。
　　“爸！以后我就代替我妈好好伺候你，再也不会让你忍着了！”妈妈娇喘着说道。
　　“好女儿！爸的鸡巴以后就交给你了！我……唔……嗯……”这次是老爷的话被妈妈的吻堵在了嘴里。
　　在激烈的唇舌纠缠中，妈妈和姥爷的喘息声越来越急促、越来越饥渴。激动的姥爷，好几次使劲儿拍打妈妈的大屁股。我可以想象出，他抱着妈妈赤裸的身体，尽情的揉搓、拍打她诱人大屁股的情景。
　　“爸……衣服脱了！让我给你舔舔鸡巴！”唇分之后，妈妈饥渴的说道。
　　“不！先让爸舔舔你的屄，我要尝尝我骚女儿黑屄的味道！”姥爷亢奋的说道。
　　“我的屄脏！刚刚立国射过一次。”妈妈淫媚的说道。
　　“那正好！把腿张开，爸给你清理一下！”姥爷呼吸急促的说道。在稍等之后，我又听到姥爷兴奋的说道：“不愧是我女儿，屄真漂亮！”然后就是贪婪的吮吸声响了起来。
　　“嗯……都这么黑了，哪里漂亮？啊~~~~爸……好舒服！你舔的女儿……好舒服！给你舔屄……刺激死了！”妈妈娇喘着说道。
　　在妈妈淫媚的声音中，姥爷不停的舔弄着她的黑屄。在那一阵阵激烈的吮吸、舔弄声中，妈妈不停的娇喘，放浪的呻吟着。在妈妈的呻吟声中，我不停的撸动着挺立的鸡巴。
　　“爸……太厉害了！舌头……都进来了！啊~~你怎么玩儿起女儿的屁眼儿了？好刺激啊！”在姥爷的舔弄中，妈妈不停的发出淫骚的浪叫。
　　妈妈的淫叫声越来越淫骚放荡，由于舔弄阴户的男人是姥爷，所以妈妈格外的兴奋。就像是最初给我舔弄的时候，不用鸡巴插入，她就兴奋到了极点。不一会儿之后，她就发出了高潮前的呻吟、然后化成了舒畅的叫声。
　　“爸！不行了！我来啦！女儿……要被你舔上天了。哦~~~~高潮啦！”
　　妈妈高亢的浪叫持续了一会儿后，终于停了下来。当妈妈急促喘息的时候，姥爷兴奋的说道：“乖女儿，你的水真好喝、屄的味道也好香！爸舔过的女人不少，但是没有一个能和你比。我女儿卖屄当婊子，绝对是男人的福气。”
　　“爸，别说了！快把衣服脱了，用鸡巴肏女儿的嘴！”妈妈呼吸急促的说道。
　　妈妈刚说完，我就听到了衣服落地的声音。然后姥爷说道：“闺女！快躺下！爸现在太兴奋了，一会儿肏的可能会狠点儿，你受不了就把爸推开！”
　　“爸！你尽管肏！把女儿的嘴当成你肏过的最贱婊子的屄肏！女儿希望你狠狠肏、女儿希望把自己的嘴当成你尽情泄欲的地方！只要你喜欢，就是尿在女儿的嘴里都没问题！”妈妈亢奋的要求道。
　　听到妈妈的话，姥爷的呼吸更加急促，然后大吼道：“我的骚闺女、我当婊子的闺女！爸要肏你的嘴……爸要狠狠的肏你的嘴！”说完之后，我听到“咕唧”一声，然后就是妈妈发出了干呕的声音。不过在妈妈干呕的时候，姥爷并没有怜惜的停止。他按照妈妈的要求，如同肏最贱婊子的屄一般，狠狠肏干起妈妈的嘴来。在一阵阵的“咕唧”声中，他发出了兴奋的大喊。
　　“闺女！你的嘴真舒服！爸肏的……爽死了！使劲儿吸、用舌头舔！哦~~~~给亲闺女舔鸡巴……真刺激！肏亲闺女……太他妈的爽了！闺女！别只受着，用你的手给爸揉揉屁股、手指头玩儿爸的的屁眼儿！哦~~~~就是这样……舒服啊！闺女！你学的真快，真是当婊子的好材料！以前你要是早点儿当婊子……家里就不用欠债了！搞不好……连给爸买房的钱都有了！”
　　姥爷的吼声兴奋非常，很显然，肏妈妈的嘴给他带来了强烈的刺激。这不禁令我想起了第一次肏妈妈嘴时候的情景，我也是那么兴奋、那么的激动。脑中想着妈妈仰躺在炕上，姥爷跨在她的身上，鸡巴如同肏屄一般抽插、腰臀挺动的情景，我的感觉自己就快受不了的要射精了。尤其是想到妈妈是一个优雅的美熟女教师、而姥爷不过是一个年纪不小的普通工人，我的心中就更激动了。
　　在我脑中幻想着年老的姥爷肏干正是女人最有风韵年纪妈妈情景的时候，姥爷肏的越来越大力、越来越快速。在姥爷的疯狂肏干下，妈妈不停的发出干呕的声音，甚至有几次被肏的咳嗽起来。我知道，此时妈妈的样子一定有些惨。但是像妈妈这样高贵优雅女人凄惨的样子，更是能刺激男人的性欲，现在的姥爷就明显被刺激到了。妈妈的干呕声不但没有令他放慢速度，反而更加疯狂的肏干起来。肏了好一会儿之后，姥爷终于要射精了。
　　“闺女……爸要射了！好好接着吧！哦~~~~舒服啊！”
　　兴奋的吼声中，姥爷终于射精了。在姥爷的吼声中，我还听到了妈妈的呕声和咳嗽声。我知道，姥爷喷射的精液，令妈妈呼吸不畅、异常的难受了。不一会儿之后，我终于听到了不在沉闷的咳嗽和干呕声。听到妈妈的声音，我知道姥爷的鸡巴已经抽出了她的嘴里。不过在干呕之后，我又听到了妈妈吞咽的声音，很显然，她才把姥爷留在嘴里的精液咽进肚子里。而我，也在此时撸动着鸡巴射精了。在他们的激喘声中，我强忍着才让自己没有发出声音。
　　“爸，你坏死了！人家差点儿被你插的呛死！”呼吸稍稍平稳后，妈妈娇嗔道。
　　“那你喜不喜欢爸这么肏你的嘴？”姥爷坏笑着问道。
　　“喜欢！以后人家天天给你肏！不过……”
　　“不过什么？”姥爷问道。
　　“不过女儿更希望你肏人家身上别的洞！”妈妈温柔中带着诱惑的说道。
　　“闺女！咱们是父女，这样已经够过头了，绝对不能肏屄。”姥爷坚决的说道。
　　“我知道！不过……人家身上的洞可不止嘴和屄哦！”妈妈诱惑的说道。
　　“你是说……”姥爷有些不敢置信的说道。
　　“爸！女儿的屁眼儿还是处女呢！与其给那些嫖客破处，还不如给你！”妈妈娇喘着说道。
　　“这行吗？”姥爷呼吸急促、声音沙哑的问道。
　　“怎么不行？那里又不是屄！你肏的再狠、射的再多也不会怀孕。爸！难道你忍心看着女儿的屁眼儿给一个不认识男人破处？爸，我骚屄的处女给了最爱的丈夫、所以我希望屁眼儿也能把第一次给最爱的人！爸，明天、后天我还要接客。到时候如果他们想肏我的屁眼儿，我根本就不能拒绝。算我求求你，把我后面的处女破了吧！”妈妈央求道。
　　听到妈妈的央求，姥爷的呼吸更加急促。想了一会儿之后，他低声的说道：“下辈子……我会做畜生吧！”很显然，他已经同意了。
　　“就算是做畜生也是我，因为是我主动勾引你的。爸，你别自责，这一切都是女儿自愿的。我喜欢给你肏、愿意伺候你！”妈妈坚定的说道。
　　“丫头！爸也愿意肏你。哎~~~~真希望你不是我的亲生女儿、是你妈和野男人生的野种，那我就可以尽情的肏你了！”姥爷有些遗憾的说道。
　　“我可不希望自己是野种，不是你亲女儿，玩儿起来就没那么刺激了！”妈妈骚骚的说道。
　　“啪”的一声脆响，姥爷使劲儿拍了妈妈的大屁股一巴掌，然后笑骂道：“你这小骚货，不给亲爹玩儿不爽是不是？”
　　“对！我就是想给亲爹玩儿！爸，你可要做好准备，女儿我一定会想办法让你肏我的屄！”妈妈淫骚的话，还来的是两个重重的巴掌拍在了她的大屁股上。不过换来的却是妈妈更加淫骚的浪笑声。
　　“你这小贱货，非要和亲爹乱伦肏屄，我绝对不会答应。肏你屁眼儿就是极限了。让我好好休息，晚上的时候我就给你的屁眼儿破处！”姥爷宠溺的说道。
　　“嗯！今天女儿全天陪着你！咱们父女俩好久没有单独出去逛了吧？咱们一会儿就出去吧！我陪你看电影、逛公园、然后去商场买些东西。对了！前段时间你把电视卖了，一会儿咱们就去买一台。还有电扇，今年夏天虽然不热，但是明年还不知道怎么样。嗯……还有你身上的衣服也要换换了。还要……唔……”妈妈絮絮叨叨的说着，换来的是姥爷激情的吻。
　　对姥爷的吻，妈妈当然是热情的回应。激烈的热吻中，妈妈和姥爷的唇舌纠缠声不停的传进了我的耳里。听着那令我亢奋无比的声音，我感觉自己刚刚射精的鸡巴又蠢动起来。姥爷粗重的喘息、妈妈亢奋娇吟，令我的身体再次火热。就在此时，我听到了他们唇分的声音。
　　“闺女！别在爸身上花钱，这些钱你都留下还债吧！”姥爷温柔的说道。
　　“爸！你放心好了，买这些东西不耽误我还债，女儿的屄很值钱的。不用花工资，每个星期卖个一两次，一年半就能把所有的钱还上。所以，就别想着为我省钱了。”妈妈柔声说道。
　　“那么多钱，一年半就能还上？怎么可能？你是不是在骗我？卖屄怎么可能赚这么多？”姥爷惊愕的说道。
　　“爸！别人卖屄是赚不了这么多，但是你女儿我就可以。前几天女儿我就接了两次生意，就赚了六千。这还是我把自己的屄卖便宜了，不然我能赚两万多。”妈妈骄傲的说道。
　　“两万？哪有婊子能赚这么多？你在开玩笑吧？”姥爷不敢置信的说道。
　　“一般的婊子当然赚不了这么多，不过你女儿我会选客人呐！前两天嫖我的人，一个是第一医院的院长、一个是天雄营运的老总。他们以前都见过我，早就对我的屄感兴趣，就是一直没有机会。现在我卖了，他们当然愿意花大价钱嫖我。只要慧娟和翠兰以后继续给我拉客，一年半还上钱轻而易举。”妈妈得意的说道。
　　“慧娟和翠兰给你拉客？怎么回事儿？”听到刘伯母和周伯母的名字，姥爷不解的问道。
　　听到姥爷的疑惑，妈妈轻声的为他解释起来。从刘伯母和周伯母用自己的屄攒起了私房钱、然后借给妈妈还债，之后妈妈答应卖屄给她们介绍的客人肏。当然，妈妈也羞涩的说了自己把屄贱卖的事儿。姥爷听了之后，忍不住哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈哈……闺女，你真是太有意思了！慧娟和翠兰算你一次五千，你偏偏觉得自己的屄只值三千！哈哈哈……平时你那么聪明，这时候怎么这么笨了！”姥爷大笑着说道。
　　“爸~~你讨厌！人家都羞死了，你还这么说人家！当时她们两个都笑了半天了，说我辛辛苦苦赚的皮肉钱都进了她们的腰包。我给那个院长肏过之后，她们又笑了我一次，气的我和她们厮打了半天。”妈妈娇嗔道。
　　“哦？那你打不打算把钱要回来？以你们的关系，你想要她们一定给。”姥爷笑道。
　　“不要了！如果不是她们，我根本没机会认识那么多有钱人。而且，没有她们，一定会有很多人来家里要账。况且……把自己屄贱卖的感觉也很刺激！”妈妈呼吸有些急促的说道。
　　妈妈的话还来的是姥爷又一次重重的巴掌，然后他笑着说道：“以前怎么没发现，我的女儿竟然是个喜欢把自己屄贱卖的婊子。”
　　“因为女儿我以前没卖过屄，卖了之后才知道，自己竟然又骚又贱。幸好你不反对，不然我一定很难过！”妈妈开心的说道。
　　妈妈说完后，两人沉默了一会儿。当我以为两人不会再说什么的时候，姥爷嘱咐道：“闺女，只要你开心、以后不后悔，无论你做什么爸都支持。不过你一定要记住，绝对不能伤害你爱的人。这事儿……一定要瞒着小军和郭宏。”
　　“爸……对不起！这事儿我不能答应你！等钱都还完之后，我会告诉郭宏。到时候他接不接受我，我都会面对。”妈妈坚定的说道。
　　“如果他到时候受不了，记得回到爸这里。我和你小弟，永远是你血浓于水的亲人。”姥爷说道。
　　“爸……如果到时候郭宏真的不要我了，你当我的男人好吗？”妈妈依恋的说道。
　　“这个……到时候再说吧！”姥爷纠结的说道。
　　听了姥爷的回答后，妈妈没有纠结于这个问题，只是骚骚的笑了笑。笑过之后，她低声的说道：“爸！等钱还完之后，如果郭宏不要我，我会继续卖！”
　　“为什么？”姥爷疑惑的问道。
　　“为了给你买房、给小弟结婚存钱，也为了让小军以后生活的够好。我的身体已经脏了，如果能让你们这些我最重视的人生活好，我身体脏的才有意义。”妈妈坚定的说道。
　　“傻丫头！在爸眼里，你的身体永远都不会脏。你小弟、小军也会这么想。就是对不起郭宏，他是个男人。老婆当了婊子，这耻辱太大了。”姥爷说道。
　　“我知道！所以我已经有准备了！”妈妈低声说道。在这句话里，我和姥爷都听出了她的不安和恐惧。在妈妈的心中，爸爸实在是太重要了。是和我、姥爷同等的地位。如果失去了他，妈妈的生命就不再完整了。
　　“闺女！苦了你了！我相信，如果郭宏知道你是为什么当了婊子，他绝对不会不要你！”姥爷坚定的说道。
　　“可是……现在的我已经不只是为了还钱当婊子了。我……已经是真正的骚货了！”妈妈叹气道。
　　“即使你是骚货，也是为了家人着想的骚货。我相信，郭宏会接受你的！”姥爷温柔的安慰妈妈道。
　　“如果他能接受……我就是世界最幸福的女人！”妈妈柔声说道。
　　“我的闺女这么好，那小子如果放弃了，就是最蠢的男人。”说到这里，姥爷停了一下，然后低声的问妈妈道：“如果郭宏要你，你还会伺候我吗？”
　　“会！只要爸你想，我愿意做一个背着老公给亲爹玩儿的贱货！”妈妈毫不犹豫的说道。
　　妈妈说完，姥爷搂着她又是一阵拥吻。唇舌纠缠了一会儿之后，两人的激喘声才停了下来。
　　“爸！咱们现在出去还是休息一下再走？”妈妈问道。
　　“你爸我的身体壮着呢！比力气，你老公都不是我的个！走！咱们父女俩转转。”姥爷说完后，我就听到了他们起来的声音。
　　“爸！你穿衣服，我去拿内衣裤。和你出去，可不能光着！”妈妈说完不一会儿，就推开了房门进了我的屋子。
　　妈妈看到依旧躺在炕上的我之后，骚骚的对我一笑，然后低声的在我耳边问道：“晚上妈妈就要把屁眼儿的处女给你姥爷，你有什么要求？”
　　“在我能看到的地方给姥爷肏！”我低声的说道。
　　“你姥爷肏完，你小子想不想试试？”妈妈用勾魂的媚眼儿看着我问道。
　　看着妈妈那勾魂的目光，我一时间不知道怎么回答好。我不敢答应，因为那样做和乱伦就仅仅隔了一层薄薄的软肉。但是我更不想拒绝，因为我的鸡巴是如此渴望能在妈妈的体内驰骋。看到我纠结神情的妈妈，对我坏坏一笑后就拿着内衣裤和裙子离开了，根本没有等我的回答。
　　“爸，你希望我穿的骚点儿还是和平常一样？”妈妈问道。
　　“和爸出去怎么能穿的骚？要是被人看到，还以为我叫鸡了呢！”姥爷笑着说道。
　　“我就是爸爸你的鸡，不要钱随便儿用的鸡！只要爸你吩咐，无论是公园的树林还是商场的换衣间，服侍的你鸡巴舒舒服服。”妈妈骚骚的说道。
　　“你这骚丫头，也没个正经。你在这些地方和谁肏都行，就是不能和我。要是被发现了，咱们父女俩都完了！”姥爷笑骂道。
　　“哎~~~~那以后我就找嫖客和我在这些地方玩儿喽！”妈妈挑逗的说道。
　　“死丫头！屁股撅起来，给我拍两下！”姥爷说完，我又听到两声“啪啪”脆响。
　　妈妈一阵浪笑声之后，就是父女俩洗漱的声音。半个小时左右之后，他们终于出门了。直到这时候我才想起，妈妈没有准备早饭。无奈中，我脱下了沾满精液的内裤后，简单清理了一下身体，然后穿上了衣服。拿起电话打给了葛亮和严立志之后，和他们约好出去玩儿了。当我离开家门的时候，特意看了一下王立国的院子，发现他并没有守在门口儿看着，也不知道他去做什么了。在附近找了一个粥铺喝了一碗粥、吃了两个饼之后，我就去找两个好友了。

第19章
　　网吧里，我和葛亮、严立志三人一组，在CS中厮杀着。配合默契的我们、加上实力不俗的队友们，已经连赢了对方十局了。心情舒爽的我们，不停的在网吧里发出兴奋的欢呼。听到我们的声音，也没有人觉得奇怪。在这个时候，像我们这样的孩子随处可见。当我们又一次把对方杀败后，对方终于放弃了复仇、退出了游戏。
　　“耶！赢了！”我们兴奋的喊道。
　　当我们欢庆胜利之后，空腹的感觉终于传来。从早上吃过简单的早餐后，我们就没有再吃东西，而现在的时间已经是下午五点了。已经没兴趣再玩儿下去的我们，互相看了看之后，明白已经是离开的时候了。
　　“小军，一会儿去我家吃吧！”走出网吧后，严立志对我说道。
　　“还是去我家吧！昨天我妈从医院拿回了好多好吃的。对了！我妈还给我卖PS2了，说是我考上一中的奖励。”葛亮一脸得意的说道。
　　“切！什么考一中奖励？我看是你妈给院长肏的奖励！”严立志撇着嘴说道。很显然，他对葛亮的游戏机很眼馋。
　　“不错！就是我妈肏屄的奖励怎么样？有本事，你也让你妈给你买一台。”葛亮得意的说道。
　　“切！我妈才不像你妈那么骚！晚上领三四个男人回家肏屄，害得你在我家睡！”严立志鄙视道。
　　“你妈就好了？前天我去你家找你，结果你不在。我趴着窗户从窗帘缝里看，结果你妈竟然在给两个男人肏。而且，还是一对儿父子。”葛亮坏笑着说道。
　　严立志和葛亮说着两位伯母的风流事，我听的有些好笑。这是名副其实的杀敌一千、自损八百。听着他们扯皮两句后，我好奇的问道：“葛亮、立志，她们最近怎么这么大胆，竟然把人领到家里了？就不怕两位伯伯回来吗？”
　　“这个……我也不知道！我爸这次出长时间公差，整个暑假都不一定能回来。前些日子妈妈表现的还好，虽然找人肏屄，但是绝对不会把人带回家里。最近不知道为什么大胆起来，好像一点儿都不怕我爸知道了。”葛亮疑惑道。
　　“我妈也是，不知道为什么这么大胆了。”严立志说道。
　　“算了！不知道就别头疼，这事儿不是咱们能管的。”我笑着说道。在说话的时候，我心里认为十之八九和妈妈有关。
　　“对！反正咱们管不了。”葛亮大咧咧的说道。
　　“这点我就很羡慕小军。张姨那么好的女人，绝对不会背着老公找男人肏屄。”严立志羡慕的说道。
　　“这个你们可就错了！自从我爸走了之后，我妈也开始和别的男人睡了！”我一脸无奈的说道。
　　“啊？怎么可能？是谁？”严立志和葛亮一脸不敢置信的同时说道。
　　“嘿嘿……正是区区鄙人我了！”我一脸得意的说道。
　　“切……害得我们以为张姨也找野男人了呢！”两人一起不爽的说道。
　　“我现在就是我妈的野男人！”我一脸挑衅的说道。
　　“哦！你是你妈的野男人？那你告诉我们，你摸她的奶子了吗？捏她的屁股了吗？抠她的屄了吗？最重要的是，你的鸡巴敢往她的身体里捅吗？”严立志一脸鄙视的说道。
　　“除了最后一个之外，前面的我都干了！”我大声的宣布道。
　　我的话令两人一愣，然后葛亮一脸羡慕、嫉妒、好奇的问道：“小军，你说的是真的？”
　　“当然是真的！我和我妈一起在我姥爷那里住你们也知道。我姥爷有时候回来的晚、有时候又是早班儿，所以没有办法和我一起睡，我就和我妈睡了。”我解释道。
　　“那……那她就脱光了和你睡？”葛亮呼吸急促的追问道。
　　“开始的时候没有，她穿着睡衣。不过后来觉得穿睡衣太热，她就脱了和我睡了。我是她儿子，她也不防我，所以我可是没少过瘾。”我一脸回味无穷的说道。
　　“小军！阿姨是穿着内衣裤和你睡，还是……还是光着的？”严立志一脸兴奋的问道。
　　“说起这个，我自己都有点儿不敢相信。最初和我睡的时候，我妈当然是穿着内裤和胸罩的。但是……”说到这，我卖了一个关子。
　　“但是什么？小军你快说！”葛亮一脸着急的催促道。
　　“我好渴！”我捏着嗓子说道。
　　我的话刚说完，葛亮就立刻跑到了旁边的食杂店给我买了一瓶冰凉的可乐。我喝笑着接受，喝了一口之后，在两人催促的目光中继续说道：“你们也知道我妈的身材有多好，即使我是她亲儿子也会忍不住想摸。有一天我早上醒过来的时候，看到她就躺在我身边，我的手就放在她的腰上。当时我脑子一热，就伸手摸起了她的屁股。由于那感觉太舒服了，我就没有收手，甚至还摸起了她的奶子。”
　　“你的胆子可真大！我妈那么骚，我都不敢摸，你竟然敢摸张姨那么正经的女人。”葛亮一脸不敢置信的说道。
　　“你闭嘴！”严立志呵斥完葛亮之后，急促的问我道：“然后呢？张姨知道了吗？她教训你了吗？”
　　“我当时摸的太兴奋了，一点儿都没想我妈醒了怎么办。尤其是我妈睡着的情况下被我摸，身体竟然有了反应，身体竟然扭了起来。然后我就更兴奋了，忍不住使劲儿捏了她的奶子。结果我妈一下被我捏醒了。当她睁开眼睛看着我的时候，我当时都吓傻了。原本立起来的鸡巴，立刻就软了。”我一脸后怕神情的说道。
　　“然后呢？阿姨打你了？不！张姨那么好，一定不会打你，骂你了吧？然后就再也没有和你睡吧？”严立志一脸了然的说道。
　　“小军，你也太傻了！怎么能使劲儿捏呢？摸摸就行了呗！”葛亮一脸遗憾的说道。
　　“嘿嘿！这个你们可就猜错了。我妈接下来的反应，我都不敢置信。”我一脸怀念的神情说道。
　　“哦？阿姨什么反应？”严立志一脸好奇的问道。
　　“小军，你快说。”葛亮催促道。
　　我喝了一口冰凉的可乐后继续说道：“我没想到，我妈当时竟然‘噗嗤’一笑，然后捏着我的鼻子说道‘你这小子，瞧你吓的傻样！’说完之后，她竟然大方的把胸罩和内裤全都脱了，光溜溜的躺在我身边。然后还跟我说‘这样摸起来更舒服，妈给你摸个够。’当时我都呆了。”
　　我说到这里，严立志和葛亮也呆了。他们目瞪口呆的看着我，然后严立志咽着口水问道：“小军，你说的是真的？”
　　“小军，之后呢？你摸阿姨了吗？”葛亮问道。
　　“这种事我会说谎吗？至于之后，我是被吓的根本不敢动手了。不过我妈看到我吓坏的样子，又是对我笑了一声，然后非常温柔的捏了我的鼻子一下说道‘不让你摸的时候你瞎摸、让你摸的时候你又胆小不敢摸了。还是妈妈帮你吧！’说完之后，我妈就抓着我的手摸在了她的奶子和屁股上。当时我的心跳的老快了，不过却非常的兴奋。不一会儿之后，我就不再怕了，开始主动的摸了。当时我摸了我妈得有半个小时，后来我妈被我摸得受不了才推开我，说我再摸下去她就要丢脸了。当时我碰了我妈屄一下，流了好多水。”我一脸得意的说道。
　　“小军，这是真的？我实在是不敢相信，张姨会脱光了给你摸。”严立志一脸不敢置信的说道。
　　“小军，你确定你不是在做梦？张姨那样的女人，那可能那么做？”葛亮也是一脸不敢置信的说道。
　　“我当时也以为自己是在做梦。但是事后妈妈对我说的话令我明白，那是真的，我妈是世界上对我最好的人。”我一脸幸福的说道。
　　“阿姨对你说了什么？”严立志和葛亮异口同声的问道。
　　“我妈当时非常温柔的对我说‘儿子，刚刚我如果骂你，一定会让你非常的害怕、非常的羞耻，以后很长一段时间都不敢再想女人的事儿了。即使以后你上了大学，想起这件事也会觉得很羞耻、甚至不愿意和女孩儿接触吧！所以妈妈没骂你、还让你摸。因为我相信，我的儿子一定明白什么界限不能越过。母子间的亲昵很正常，妈妈甚至可以和你更大胆一些。不过那你一定要记住，有些事不能做。’当我妈说完的时候，我感动的都哭了。”我一脸回忆的说道。
　　“阿姨真好！”严立志一脸羡慕的说道。
　　“我妈一定说不出这样的话。”葛亮说道。
　　看到两人的表情，我在心里忍不住偷笑，因为我这完全是编的。如果他们知道当时是妈妈主动，甚至差点儿和我擦枪走火，一定不会这个表情。当然，如果他们知道妈妈甚至卖屄了，就会更惊讶了。
　　“小军，你和阿姨之后还抱着睡吗？”严立志一脸好奇的问道。
　　“当然！而且第二天早上我妈给我打了手枪。第三天早上的时候，我妈用两条腿夹着我的鸡巴射了出来。第四天我一脸期待看着她的时候，她笑着拉着我趴在了她的身上，直到我用鸡巴磨着她的肚子射出来。”我一脸得意的说道。
　　“小军……你实在太走运了！羡慕死我们了！有阿姨这样的妈妈，幸福死了！”葛亮揽着我的脖子，一脸羡慕嫉妒恨的说道。
　　“是啊！我实在是太走运了！现在每天都可以对妈妈又亲又摸、还能趴在她身上磨。你们现在还在自己撸吧？我可是告别五姑娘了！”我一脸得意的说道。
　　“切！这有什么！只要我想，我妈随便儿我玩儿！”葛亮一脸言不由衷，嫉妒的说道。
　　“哎！我妈就不行了！明明那么骚了，对我还那么严！”严立志一脸不爽的说道。
　　“等我家搬了，以后你们常去我那里，到时候你们也能吃我妈豆腐。就算是没机会摸，她在家里穿的那么少，你们也能过过眼瘾。”我笑着说道。
　　“好！到时候我们天天去你那儿！”严立志和葛亮同时说道。
　　我们三个边走边聊，内容全都没有离开妈妈。等我们到了必须分开走的时候，才依依不舍的离开。离开了葛亮和严立志之后，我用最快的速度赶回了家，这时候已经将近六点了。不过现在是夏天，天还亮着。当我推开了房门之后，看到的是令我讶异的情景。在外屋，原本放置电视、已经空置了一段时间的柜子上，已经摆好了新的电视。在不远处，还有一扇电扇在吹着。当我进屋的时候，发现除了妈妈和姥爷之外，王立国竟然也在。
　　“你小子今天去哪儿野了？怎么现在才回来？”我一进屋，妈妈就对我抱怨道。
　　“嘿嘿！我和立志、葛亮玩儿了一天。妈，咱们买电视啦？”我一脸开心的说道。
　　“不只是电视，你立国叔把他的游戏机也给你拿过来了。”姥爷笑着说道。不过在说话的时候，他的语气中有些醉意。
　　“小军，那游戏机叔也不玩儿，现在你放假就尽管玩儿吧！”王立国也有些醉意的笑着说道。
　　“太好喽！”我在欢呼的同时，忍不住打量了一下几人的穿着，尤其是妈妈的打扮，我看的更是仔细。
　　王立国和姥爷很显然干活累了，光着膀子、下面只穿了大裤头和拖鞋。这样的打扮对男人来说很平常，夏天的时候，附近的邻居男人大部分都这样。不过妈妈的打扮就很令我兴奋了，因为她竟然穿着肉色的贴身衣物。露出小腹、只盖住胸部下方的紧身衣还有包臀的小运动裤，而且运动裤是低腰的、甚至露出了一部分臀沟。小运动裤把两条修长的美腿完全露了出来，看起来迷人极了。
　　“好了！别傻站着了，过来吃饭！”妈妈对我说完，就拍了拍她身边的座位。
　　当我坐下吃饭后，姥爷和王立国喝了一口，然后说道：“立国，今天多亏了你帮忙，不然这些活叔还真不会做。”
　　“叔！瞧你说的，咱们这么多年邻居，这点儿小事儿算什么？”王立国喝了一口后回答道。
　　“爸！立国也不算外人，感谢的话就不用说了。你们都喝了一下午了，喝完这杯就算了。我给你们盛点儿饭压压酒，一会儿我送立国回去，你也早点儿睡。桌子我和小军吃完收拾。”妈妈说道。
　　“行！今天我和立国喝的也不少了，就不多喝了。立国，咱俩干了这杯酒。”说完，姥爷和王立国碰杯干了酒。
　　几分钟之后，王立国和姥爷吃完了饭。在姥爷的示意下，妈妈挽着王立国的手送他回家了，而我则扶着姥爷去卧室休息。在我扶着姥爷休息的时候，我的脑中想的却是妈妈贴在王立国手臂上的奶子、还有王立国按在妈妈腰臀间的手。我心里明白，在我回来前，姥爷一定是已经对王立国说明，不介意他和妈妈的事儿了。不过我也清楚，姥爷绝对不会让王立国和妈妈在我面前肏屄。
　　我扶着姥爷躺在炕上，为他铺好了被褥后，他就钻进被窝睡了。我回到外屋继续吃饭，不过直到我吃完妈妈也没有回来。我心里知道，她一定是和王立国在肏屄。吃完饭后，我自己收拾好了桌子，然后玩儿了一会儿游戏机。将近七点半的时候，妈妈才开门进屋。看到她之后，我立刻关了游戏和电视，冲上前把她抱在了怀里。
　　“死小子！你疯什么？当心你姥爷！”妈妈揪着我的耳朵说道。
　　“姥爷早就睡了，不信你听！”说话间，我指了指姥爷的卧室，里面正传出响亮的鼾声。
　　妈妈不再抗拒后，我立刻吻上了她的唇。虽然刚刚被王立国肏了半天，但是妈妈怎么可能拒绝我的索吻？唇舌纠缠中，我感觉妈妈那微微带着酒气的嘴，吻起来比平时还舒服。一双色手在妈妈的大屁股上揉搓了一会儿后，我兴奋的脱下了她的包臀运动裤、直接摸在了她的大屁股上。我和妈妈一边吻一边进了卧室，当我们倒在抗上后，立刻脱光了对方的衣服。当我们全都浑身赤裸后，我再次为妈妈身体的魅力感到着迷。
　　“妈……你真漂亮！可以这样玩儿你，我是世界上最幸福的孩子。”爱抚着妈妈诱人的身体，我赞叹的说道。
　　“妈妈可以给你更多，你这胆小鬼不要，弄得你是玩儿妈妈的男人中得到的最少的！”妈妈娇嗔道。
　　“不！我得到的是最多的！因为我知道，你的心全在我身上。除了我和姥爷，其他男人你根本不在乎。而且，只有我和姥爷才能让你毫无保留的付出、满足我们一切愿望。”趴在妈妈赤裸的身体上，我一脸幸福的说道。
　　我的话令妈妈也露出了温柔、幸福的神情。对我笑了笑之后，她按住了我的头埋在了她的胯间。闻着她阴户诱人的气味儿，我兴奋的吮吸、舔弄起她那淫水儿和精液混杂的阴户来。在我的舔弄下，妈妈不断发出诱人的喘息。不过她并没有太饥渴，因为刚刚王立国已经令她满足了。舔干净了妈妈的阴户后，我趴在了她的身上和她唇舌纠缠了一会儿。挺立的鸡巴在她的两腿间一阵抽插、摩擦，十几分钟之后，我终于满足的射精了。
　　“今天晚上早点儿睡，我和你姥爷半夜才会起来。”搂着趴在她身上的我，妈妈温柔的说道。
　　“妈，你们在哪里肏？在家里不方便吧？”我问道。
　　“我们去废厂那里。虽然有点儿远，但是安全。”妈妈呼吸急促的说道。
　　姥爷的住处是单位分的，因为得罪过上司，所以分的地方已经是没有几户人家的郊区了。在姥爷家步行二十多分钟的地方，有一个更加偏远的废弃工厂。那个厂子周围的草已经很高，机器还有不少东西都已经被偷走，不过厂房还在。平时，只有附近的小孩子才会偶尔去玩儿玩儿，到了晚上的时候是一个人都没有。就是那些偷情的男女，也只会选近处、不会去那里。
　　听到妈妈和姥爷要去那里玩儿、把屁眼儿的处女献给姥爷，我的心里兴奋极了。在我的脑中，立刻浮现了美丽温柔、成熟性感的妈妈，趴在厂房的墙上撅起丰臀，姥爷抱着她大屁股疯狂抽插撞击的画面。
　　“妈！你真会选地方，你们肏的舒服，我偷看也方便！”我一脸兴奋的说道。
　　听了我的话后，妈妈紧紧的把我抱在了怀里，然后低声的对我说道：“儿子！一会儿拿着妈妈的手机，把你姥爷给我破处的画面拍下来，我要留下来做纪念！”
　　听到妈妈的话，我连连点头，这么刺激多的事情我怎么可能不答应。兴奋的我，抱着妈妈又是一阵热吻，当唇分之后，我一脸激动的对她说道：“妈……答应我一个条件呗！”
　　“什么条件？”妈妈笑着问道。
　　妈妈问话后，我一脸激动的趴在她耳边，低声说了几句。当妈妈听到我的条件后，脸立刻一红，然后娇嗔道：“你这死小子，这么羞人的注意也想的出来，坏死了！”
　　“妈~~我求求你了，答应我吧！天那么晚，一定不会有人发现的。这么玩儿，你和姥爷一定觉得更刺激。”我一脸期待的对妈妈说道。
　　妈妈纠结了一会儿之后，红着脸点了点头。我看到之后立刻兴奋的抱着她亲了半天，想到一会儿将要发生的事，我感觉刺激极了。因为即将发生的事情实在是太刺激，就连妈妈这个给很多男人肏过、当了婊子的骚货都受不了的害羞了。不过在害羞之余，她又感到非常的兴奋。本来已经被王立国肏上多次高潮的她，身体忍不住又热了起来。不过现在没有人能解决她的欲望，所以她只能转移话题。
　　“儿子，妈刚刚穿成那样扶你王叔回家的时候，被别人看到了。明天开始，妈妈不安分给你王叔肏的传言就会传开吧！”妈妈柔声说道。
　　“有什么好在乎的？以前不是也有吗？他们又没有什么证据，乱嚼舌根而已。”我无所谓的说道。
　　“可是……妈妈挺在乎的！”妈妈又说道。
　　“啊？你怕我爸知道？等他回来的时候不来这边就好了。”我说道。
　　“不是这个在乎。我是想……让别人知道我和你王叔肏屄、说我是个老公刚走就找大鸡巴野男人的骚货。”妈妈的脸有些红的说道。
　　“为什么？你以前不是很在乎名声吗？”我惊讶的问道。
　　“现在我也在乎，不过我觉得没什么大问题。等咱们搬走了，也就没什么要紧的了。咱们这儿这么偏、人这么少，传出什么谣言也不会太远。难道这些邻居还会去我学校找人说？”妈妈说道。
　　“这倒是！不过你为什么这么想？”我疑惑的问道。
　　“你王叔人虽然好，但是背地里总是被人叫老光棍、没本事、养不起家、娶不了媳妇。我不想你王叔被笑。”妈妈温柔的说道。
　　“哦~~~~我知道了！你是附近出了名的好女人，别的男人碰你的机会都没有，但是王叔却能肏你，那些男人就会羡慕他对不对？”我了然道。
　　“嗯！以前怕这事儿传出去你姥爷觉得丢人，但是现在他绝对不会在乎了。”妈妈轻声说道。
　　“你和我王叔说了吗？”我问道。
　　“还没有！不过我觉得他不会答应，他总是为我着想。”妈妈一脸幸福的说道。
　　“那你想怎么让人知道？”我好奇的问道。
　　“肏屄的时候被看到呗！还是被几个人一起看到。”妈妈说道。
　　“嘿嘿！那我就期待邻居传你丑事儿了。”
　　“什么丑事儿？你这小子不是最喜欢看妈妈干这事儿吗？”妈妈娇嗔道。
　　“对啊！不过就是我喜欢也是丑事儿。你是我爱干丑事儿的婊子妈！”说完，我又吻上了妈妈的唇。
　　一阵唇舌纠缠之后，我和妈妈相拥在一起、慢慢的睡去了。
　　…………
　　不知道睡了多久，我被温柔的推醒了。睁开眼睛，我在手机微弱的灯光中看到了身边全身赤裸的妈妈。此时的她也是一副刚醒的样子，但是眼中的兴奋和期待我却看得清清楚楚。在看到妈妈赤裸身体的一刻，我忍不住伸手捏住了她的大奶子。当那柔软的触感从手上传来后，我立刻完全清醒了。
　　“妈，时候到了？”我轻声的问道。
　　“嗯！你先收拾一下，穿好衣服，一会我就叫你姥爷起来。我们出去后你悄悄跟着。”妈妈低声对我说道。
　　我用妈妈早就打好的水洗脸清醒了一下后，又穿好了衣服和鞋。发现我准备好之后，妈妈就要去叫姥爷。在她转身的一刻，我在朦胧的手机光芒中看到了她丰满的大屁股。受不了刺激的我，立刻抱住了她的大屁股，然后使劲儿吮吸舔弄起来。
　　“小军……不要……妈妈要去叫你姥爷呢！”妈妈娇喘着低声说道。
　　听到妈妈的话，我从她的臀间抬起头，然后笑着说道：“我帮帮姥爷的忙，先帮他探探路。”说完，我掰开妈妈的屁股，对着她的屁眼儿就是一阵舔弄吮吸。玩弄妈妈屁眼儿里的时候，我立刻发现她已经事先清理过了。一股诱人的清香，令我忍不住把舌头插进了她的屁眼儿里。
　　“嗯~~~~小军，快停下，妈妈快受不了了！”被我的舌头如此挑逗屁眼儿，妈妈扭动着丰臀饥渴的说道。
　　听到妈妈的话后，我的舌头在她的屁眼儿里又是一阵搅动。大力的吸了一口后，我终于抬起了头，对着她的丰臀轻轻拍了一巴掌，然后说道：“去找姥爷吧！别忘了我的话！”
　　“放心好了！忘不了！”妈妈娇嗔着说完后，推门离开了我们的卧室。
　　妈妈出去后，我拔下了妈妈手机的充电器，然后等待着一会儿刺激的情景。当隔壁想起妈妈叫姥爷的声音后，我很快就听到了两人唇舌纠缠的声音。在两人激情的声音响了一会儿之后就停了下来，然后我听到了妈妈抗拒的声音。
　　“爸……这里不行！嗯~~~~小军在隔壁，会吵醒他的。”妈妈娇喘着说道。
　　“闺女，那咱们怎么办？”姥爷压抑着喘息问道。
　　“出去，到废厂那里玩儿。在那里肏，怎么叫都不会有人听到。”妈妈娇喘着说道。
　　“骚丫头！你胆子可真大，不过主意很好，怎么想到的？”姥爷兴奋的问道。
　　“我可是要当婊子的！以后车震、野外什么的一定不少玩儿。哦~~~~爸……你别抠我的屄，受不了。”妈妈娇喘着说道。
　　“闺女！爸也快受不了了！看到你光溜溜的身子，我就好想要。”姥爷饥渴的说道。早上刚真正的和妈妈确定关系，现在姥爷就已经对她的身体着迷了。当然，这也和他多年没有女人有很大的关系。
　　“爸！你想要女儿就给！下来准备一下，咱们出去玩儿。我准备了很刺激的游戏，一会儿绝对让你鸡巴一直硬。”妈妈骚媚的说道。
　　“你这丫头，对自己亲爹都这样，不知道在别的男人面前得多骚。”说话间，姥爷轻拍了妈妈的丰臀一巴掌。
　　“以后我带男人回家肏，给你看看。”妈妈诱惑的说道。
　　和姥爷打情骂俏间，妈妈服侍姥爷洗了脸。洗漱之后，姥爷说道。“哦！那帮我把衣服拿过来吧！”
　　“不拿衣服了，今晚咱们父女俩就这么出去。”妈妈呼吸急促、语调激动的说道。
　　“光腚出去？”姥爷声音发颤的确认道。
　　“对光腚出去！我和你光腚走到废厂，然后让你给亲闺女的屁眼儿破处！爸！今晚之后，咱们的关系就不止是父女了！我……还是你的女人、伺候你鸡巴的女人！”妈妈坚定的说道。
　　妈妈的话说完，隔壁安静了一会儿，只剩两人急促的呼吸响起。等了一会儿之后，姥爷才声音沙哑的说道：“闺女……爸当你的男人！就算是死后下地狱，也要和你快活一辈子！”姥爷说完之后，又是一阵唇舌纠缠的声音响起。
　　“爸，一会儿把我今天给你买的手机带上。爸闺女在外面光着大腚的样子拍下来。别拍脸，以后我把这些照片给嫖我的男人看，一定能赚更多钱。”妈妈呼吸急促的说道。
　　“好！爸给你拍、拍我骚丫头光腚的样子。让我丫头卖屄的时候能多赚钱！”姥爷激动的说道。
　　“爸！咱们走吧！女儿到外面给你肏、用屁眼儿伺候你的鸡巴！”妈妈娇喘着说道。
　　“好！咱们走、咱们走！”
　　姥爷说完之后，我就听到房门打开又关上的声音。等了一小会儿之后，我来到了姥爷的卧室。撩开窗帘看去，我看到了院子里摆出撩人姿势的妈妈、还有一脸兴奋拍照的姥爷。在院子的门口儿，先是摆出了面对着姥爷张开双腿的姿势、然后又背对着姥爷撅起了丰臀。这两个姿势拍了几张照片后，两人推开了院门离开了。看着妈妈和姥爷赤裸着身体离开屋子的情景，我的心里兴奋极了。当两人离开的距离稍远之后，我立刻推开了房门，跟着他们出去了。在出去之前，我和他们一样，喷上了防蚊虫的花露水。虽然不能保证绝对有效，但一定会有些作用。
　　今天的月亮并不是圆，可以清楚的看到满天的星星。在星光下，我跟在妈妈和姥爷的后面走着。借着黑暗还有附近并不是很多房屋的演示，姥爷没有察觉到我的存在。虽然现在已经是十二点多、路上一个人都没有，但是妈妈和姥爷还是很小心，怕被人看到。父女俩光着身子在外面玩儿，是远远大于妈妈卖屄的丑闻。妈妈卖屄这样的事儿虽然丢人，但就是暴露了也不过有人说几句婊子而已。但如果今晚的事被人知道，妈妈和姥爷根本就没有办法再这里住了。
　　不远不近的跟在妈妈和姥爷身后，我隐约能听到两人的说话声，不过却听不清。即使没有人，两人也不敢大声说话。虽然听不到两人说什么，但是只要看到他们赤裸身体相依、偶尔爱抚对方身体的情景，我就够兴奋了。两人走了一会儿之后，姥爷搂着妈妈的身体又说了些什么。一阵娇笑之后，妈妈来到了一家人门口儿、双手撑在了墙上撅起了丰臀。姥爷在妈妈的大屁股上一阵揉搓之后，走开了几步，然后拍了几张照片。之后，妈妈又把一条修长的美腿跨在了不高的墙头，令阴毛浓密的阴户完全暴露在姥爷面前，姥爷又拍了几张照片。
　　姥爷拍照之后，妈妈赤裸着身体扑进了他的怀里，父女俩又是一阵激情拥吻。吻的舒服了，妈妈的手伸到了姥爷的胯间揉搓他的鸡巴、姥爷的手也在妈妈的胯间挑逗她的黑屄。跟在后面躲着偷看的我，仿佛听到了妈妈胯间淫水儿被挤出的声音。兴奋非常的父女俩，不停扭动着身体刺激这对方。在摸了一会儿之后他们才停下，然后继续向前走去。当姥爷和妈妈终于走过了最后一处人家的院墙后，两人的胆子立刻大了很多。我这个时候的胆子也更大了，因为没有被外人发现的危险。即使被姥爷和妈妈发现了，姥爷也只会自己羞愧、而妈妈更是不会在乎。所以，我跟的近了很多。
　　“啪”的一声脆响，姥爷又拍了妈妈的大屁股一巴掌。对这突然的一巴掌，妈妈的回应是一阵浪笑，然后说道：“爸！再来两下，大点儿劲儿！”
　　“你这骚丫头，打屁股还上瘾！”说完，对着妈妈的大屁股就是连续的几巴掌。
　　“嗯~~~~我就是喜欢！女儿我……喜欢露大屁股给人看、还喜欢给人打！只要拍我的大屁股……女儿的屄就发骚！哦~~~~舒服！”妈妈扭动着大屁股说道。
　　妈妈的话令姥爷也很兴奋，狠狠拍了几巴掌之后，抱着妈妈又是一阵拥吻。激吻中的两人，此时已经到了通往废厂的小路上。兴奋的姥爷在和妈妈唇舌纠缠的同时，揉着妈妈的大屁股按向了自己的鸡巴。姥爷挺立的鸡巴碰到妈妈湿滑的阴户后，妈妈立刻淫骚的扭动起身体来。身体的扭动中，妈妈伸手握住了姥爷挺立的鸡巴，然后夹在了自己的双腿间。
　　“爸！先这么肏我一次！一会儿女儿在给你肏屁眼儿！”妈妈饥渴的说道。
　　“好闺女！爸就先玩儿一次！”说完，姥爷双手捧着妈妈的丰臀，鸡巴在她的两腿间快速抽插起来。随着姥爷身体的挺动，两人的小腹一次次撞击在一起，“啪啪”的撞击声开始回荡在空旷的野地里。
　　“爸！快、使劲儿！狠狠的肏……唔……”妈妈的话再次被姥爷堵在了嘴里。
　　看着妈妈和姥爷一边拥吻、一边撞击小腹摩擦对方胯间的情景，我兴奋的握住了自己的鸡巴。在我兴奋撸动的时候，姥爷也越来越兴奋。在一阵急促的“啪啪”撞击声之后，他终于忍不住发出了一声高亢的叫声，然后射精了。精液喷射在了地上后，妈妈在身体的剧烈颤抖中蹲在了他的面前，张嘴含住了他的鸡巴，然后慢慢的吮吸舔弄起来。当姥爷的鸡巴被舔干净之后，妈妈站了起来，然后一脸饥渴的说道：“爸……咱们走吧！”
　　“嗯……我等不及肏亲闺女的屁眼儿了！”姥爷饥渴的说道。
　　妈妈和姥爷赤裸着身体、相拥着向废厂的方向走去，而我就在不远处跟着她们。看着他们赤裸相依的身影，我脑中忍不住浮现了我和姥爷一左一右、尽情享用妈妈完美身体的情景。不过很快这个画面就换成了更加刺激的景象，我和姥爷一前一后的把妈妈夹在中间，两根鸡巴一根肏她的屄、一根肏着她的屁眼儿……

第20章 （母亲张颖视角）
　　赤裸着身体走在星空下的野地中，我的心中充满身体和心灵双重解放的感觉。虽然现在是夏天，但是晚上还是有些凉意。不过被父亲揽在怀里，我感觉温暖极了。父亲在我丰臀上不停揉搓、还不时拍打的色手，我的身体更是火热非常。在加上在身后某处偷偷跟着、看着我和父亲淫行的儿子，我的淫水儿一直没有停止流淌。
　　从屋里赤裸着身体出来的时候，我就知道自己以前连想都不敢想的淫妇了。裸露的快感和刺激，完全压下了我心中的刺激。加上光着大腚出门儿的目的是给亲生父亲肏屁眼儿，令淫贱的快感完全充斥了我的身心。当我摆出淫荡的姿势给父亲拍照的时候，我差点儿忍不住高潮。当我光着屁股走过一户户人家的门口时，我忍不住幻想着有人突然从门口走出的情景，那刺激的感觉令我的身体一直处于发情状态。偶尔瞟向没有灯光的窗口，我也在幻想着后面是贪婪看着我的眼睛。
　　“如果邻居中有人失眠，看到了我光着大腚的样子……”想到这里，我的腿都软了。
　　终于走到了没有人家的地方后，我和父亲经历了一场另类的性爱。虽然没有真的被插入，但是我却感觉舒服极了、甚至比平时和男人肏屄还刺激。父亲和我的小腹撞击在一起的脆响，不停的在野外回荡。当他颤抖着射精那一刻，我在骚屄没有被插入的情况下就高潮了。
　　“好刺激！和亲生父亲做这种事儿，比和其他男人肏屄刺激太多了。唯一能比较的，就是和儿子那超越母子应有的亲密行为了。”当我舔干净父亲鸡巴的时候，我心里如此想到。
　　现在，和父亲相依偎的走向废厂，刚刚射精的父亲正兴奋的揉搓着我的大屁股。
　　“爸！你还能行吗？早上射了一次、刚刚又射了一次，还能硬了吗？”走在去废厂路上的我，有些担忧的说道。
　　“骚丫头！你就放心吧！爸以前一天射五六次都没问题。现在年纪虽然大了，但是已经好几年没发泄过了，一会儿再来个两三次都没事儿。”父亲揉搓着我的大屁股说道。
　　“爸！你真厉害。怪不得你年轻时候那么坏，妈妈还跟着你。我老公要是像你这么厉害，他天天找别的女人肏屄我也不在乎。”一边说，我一边伸手摸向了父亲刚刚软去的鸡巴。
　　“啪”的一声脆响，父亲把我的大屁股又一次打的剧烈颤抖后说道：“你妈当年要是有你一半儿骚，我也不会去找那些女人肏屄了。我要是找别的女人，她不知道得给我戴多少绿帽子。到时候你小弟就不知道是谁的种了。”
　　“现在女儿伺候你，在我妈身上得不到的满足，女儿全给你！只要你喜欢，怎么肏女儿都行。”我一脸期待的说道。
　　“等我去了那边儿见到你妈，她绝对会阉了我。”父亲一脸苦笑、但是却丝毫不后悔的说道。
　　“这么厉害的大东西，我妈才不会舍得。到是把她按在地上狠狠肏她几次，什么气都消了。”我捏着父亲的鸡巴说道。
　　“你以为你妈是你这骚货？有了大鸡巴就什么都不要了！”父亲又拍了我的大屁股一巴掌说道。
　　“我就是骚货怎么了？我喜欢给大鸡巴肏、还喜欢卖屄给大鸡巴奸！大鸡巴让我舒服、让我爽、伺候大鸡巴还有钱拿。”已经有了高中生儿子的我，如同一个小女孩儿一般，在父亲的面前撒娇着说道。
　　我调皮撒娇的样子，令父亲的眼中露出了兴奋、慈祥、疼惜、贪婪等等交织的神情。这复杂的神情立刻化成了一个热吻，令父亲和我在野草茂盛的小路中湿吻在一起。唇舌纠缠中，父亲的大手在我的丰臀上大力的揉搓起来。那双色手好像有魔力一般，摸的我舒服非常。把我的丰臀揉搓成各种形状的同时，父亲还不时用手指挑逗我的屁眼儿和阴户。在他的挑逗下，我的欲火快速的攀升，很快就开始在他的怀里扭动起来。
　　“爸！你好厉害，太会玩儿女人了。人家给你摸摸就受不了了。”唇分之后，我娇喘着说道。
　　“爸的技巧当然厉害。你妈那么保守的女人，给爸挑逗了之后，都受不了的乖乖献上了身体，何况你这个骚货？”父亲得意的说道。
　　“那以后可要多让女儿享受你的技巧。”我一脸期待的说道。
　　“当然！以后爸爸的技巧只会用在你身上！”他温柔的对我说道。
　　“爸！女儿还要卖屄当婊子、以后还会搬走，你再找两个女人吧！如果你不找，女儿介绍两个骚货给你认识！”我这样说的时候，脑中想的是刘慧娟和周翠兰两个骚货。我卖屄能给她们两个赚那么钱，她们两个也该帮帮我的忙。不过，我认为她们两个只要看到了父亲的鸡巴，立刻就会答应给他做母狗。
　　“这个事儿以后再说吧！”父亲笑着的说道。
　　看着父亲的目光，我没有再说什么。因为我清楚强求也没用。就在这时候，我们到了废厂的门口儿。看着废厂那锈迹斑斑的铁门，我深吸了一口气，然后低声的在父亲耳边说道：“爸！就在这里吧！在这里夺走我屁眼儿的处女、让女儿成为你的女人吧！”说完，我来到门旁，双手撑在了门墙上，然后对父亲撅起了诱人的丰臀扭动起来。
　　父亲看着我撅起的丰臀，深吸了一口气之后来到了我的身后，双手抱住了大屁股后，埋头在我的臀间舔弄、吮吸起来。父亲的唇舌异常的灵巧，令我非常的舒服。在我所经历的男人中，没有一个的技巧能和父亲相比。落在我丰臀上的吻，令我舒爽非常、舌尖在我屁眼儿、会阴、阴户舔弄的感觉，更是令我亢奋无比。丰臀扭动中，我的嘴里不停的发出饥渴的呻吟。在呻吟声中，我已经心甘情愿的成了父亲的俘虏。
　　“爸……使劲儿！尽情的玩儿女儿吧！女儿……愿意做您的玩物！”腰臀扭动中，我饥渴的浪叫道。
　　“傻丫头！爸怎么可能把你当玩物？你永远是我最疼爱的宝贝、我的乖女儿！”从我的臀间抬起头后，父亲一边说、一边起身把鸡巴顶在我的屁眼儿处，然后在臀缝间摩擦起来。
　　“爸！肏我！用你的大鸡巴狠狠的肏我！把我屁眼儿处女夺走！做我屁眼儿的第一个男人！以后，女儿就可以没有遗憾的卖屁眼儿给男人肏了！”丰臀饥渴的扭动中，我呼吸急促的对父亲说道。
　　“我是一个疼爱女儿的父亲，怎么能随便儿肏自己女儿的屁眼儿呢？除非我的女儿是个不要脸的贱货，一个不知道给多少人肏过的婊子。”父亲坏笑着说道。
　　“爸……女儿是一个不要脸的贱货！一个背着老公卖屄的婊子！女儿的屄给钱就能肏，是个婊子女教师！别把女儿当人，用大鸡巴狠狠肏我！像肏婊子一样肏我吧！”我很清楚爸爸刚刚那样说的目的，所以立刻就发出了淫骚的浪叫。
　　我的话音刚落，原本只出不进的屁眼儿就传来一阵痛处，然后就是越来越强烈的胀满感随着更强的痛楚传来。此时，我感觉到的是比以前告别处女时更强的痛楚。当年告别处女的时候，我哭着央求丈夫轻点儿、慢点儿。但是这一次我不会了，因为现在的我已经不是以前的清纯女孩儿，而是一个淫骚贱货。破处的痛楚，只会令我更兴奋、更刺激。双手撑着墙壁、昂首发出淫媚中带着痛苦叫声的同时，我享受着来自身后的痛楚。不过就在此时，父亲却放慢么插入的速度。
　　“爸……使劲儿！全插进来！狠狠的肏！女儿是贱货、喜欢大鸡巴肏的贱货！狠狠的肏我……让女儿……好好享受被亲爹破处、奸到高潮的感觉吧！”渴望被肏干的我，大声的叫道。
　　“小贱货！既然你这么说，那爸就不客气了！会很痛，你忍着点儿吧！”说完，父亲的鸡巴继续插进了我直肠的深处。
　　“肏吧！使劲儿肏！女儿……不怕痛！越痛……女儿越舒服！别停……狠狠的肏！像肏婊子一样大力的肏，别停啊！女儿……要一辈子记住这感觉！”屁眼儿的胀满感和痛楚中，我大声的淫叫道。
　　听到我的淫叫声，父亲不再忍耐、也不再怜惜。因为他已经发现，我的淫浪超乎他的想象，我是由衷的希望被肏干奸淫。破处虽然给我痛楚，却更令我兴奋。此时的我，希望的是他疯狂的肏干、给我带来更强烈的痛楚，令我永远记得被父亲破处的感觉。
　　“小贱货！看我肏烂你的屁眼儿、奸的你求饶！让你知道亲爹鸡巴的厉害！”大吼声中，明白我心里愿望的父亲，抱着我的大屁股开始了大力的抽插。由于我在出门儿前就在屁眼儿里涂了润滑剂，所以他的鸡巴插的非常的顺利。在“啪啪”的撞击声中，父亲兴奋的享受奸淫亲生女儿屁眼儿的快感。
　　父亲肏的爽，但是我的屁眼儿却遭了罪。即使有润滑，我的屁眼儿还是痛极了。那剧烈的痛楚告诉我，屁眼儿里一定是流血了。不过这痛楚并没有令我痛苦，反而令我更加的兴奋、打从心底里满足。因为给我痛楚的是父亲的鸡巴、能让这个嘴疼我、最爱我的男人舒爽，对我而言就是幸福的。即使屁眼儿撕裂一般的痛、即使我痛的咬紧了牙关，我也没有说一声求饶的话。在这剧烈的痛楚中，我甚至激烈的扭动屁股、服侍着父亲，希望他能更舒服。
　　即使我极力忍耐，但嘴里还是不停发出痛苦的闷哼声。听到我的闷哼，父亲也能知道我的屁眼儿是多么的痛。不过他没有停，因为只要他肏的稍稍犹豫，我就会回头看着他，眼中满是恳求他大力肏干、狠狠奸淫的神情。在我恳求的目光中，父亲只能继续大力肏干。而在狠狠肏干的时候，也令他心中忍不住升起了暴虐的快感。在被我看过两次之后，他就再也没有办法停下大力的肏干和奸淫了。
　　“妈的！亲女儿的屁眼儿……肏起来太他妈的爽了！鸡巴……从没这么舒服过！华云……咱们的女儿……太孝顺了！你生的好女儿……现在替你伺候我的鸡巴呐！”兴奋的父亲，抱着我的大屁股狠狠肏干的同时大吼道。
　　“爸！喜欢女儿的屁眼儿……就狠狠的肏！贱货女儿……能伺候你的鸡巴好开心！抱着我的大屁股狠狠的肏……使劲儿的奸吧！女儿是当婊子的贱货！能用屁眼儿伺候你的鸡巴……幸福死了！”在屁眼儿的痛楚和强烈的撞击中，我大声的嘶喊着回应道。
　　“华云！我肏了女儿屁眼儿！不过……我可没坏了她的清白！因为……咱们的女儿早就没有清白了！她现在……已经是个贱货！是一个表面儿当老师……背地里当婊子卖屄赚钱的黑屄烂货！这种贱货的屁眼儿……谁肏都可以！我肏她的屁眼儿……全当她尽孝了！哦~~~~当年我没肏过你的屁眼儿……现在咱们女儿用屁眼儿伺候我啦！”父亲狠狠肏干我的屁眼儿、大力撞击我丰臀的同时大吼道。
　　父亲的吼声令我亢奋非常。那带着羞辱的话，对我而言胜过任何甜言蜜语。听到亲生父亲叫我“贱货”“婊子”“黑屄烂货”、而且还是对早已经过世的母亲说，更加令我兴奋。尤其是想到儿子就躲在不远处，他姥爷羞辱我的话，他一定一字不落的听在耳里，我感觉自己都兴奋的发狂了。屁眼儿的痛楚在这刺激的感觉中，已经完全化为了快感。
　　“妈！我给爸肏屁眼儿呐！你的女儿……撅着大屁股给爸肏屁眼儿了！女儿我……没听你的话，成了一个卖屄的婊子！女儿的屄……只要给钱就让肏！今天之后……女儿的屁眼儿也要卖给别人肏了！女儿又贱又不要脸……是个用屁眼儿伺候亲爹鸡巴也愿意的烂货！你别怪爸……这全是女儿自己在犯贱、想给亲爹肏！哦~~~~太舒服啦！给亲爹肏屁眼儿……刺激死啦！”兴奋的我，淫声的浪叫道。
　　“贱人！我肏死你！肏烂你这个不知道学好贱货的屁眼儿！”亢奋的父亲，肏着我的屁眼儿、狠狠撞击着我大屁股的同时吼道。
　　“肏吧！肏死我吧！能给亲爹肏死……我幸福死啦！”极度的刺激中，我疯狂扭动大屁股迎合的同时说道。
　　激烈的肏干中，我和爸爸越来越兴奋、越来越舒畅。屁眼儿的痛楚之后，传来的是无比舒畅的快感，在这样的快感中，我的脑中已经是一片空白，只剩下享受性爱快感的本能在支持着我的身体在淫贱的扭动。不知道过了多久之后，我感觉强烈的快感从下体传来， 我知道，这是我要高潮了。
　　“爸！使劲儿肏！狠狠肏女儿！女儿……要被你肏上天了！哦~~~~太舒服啦！我……被亲爹肏屁眼儿高潮啦！”舒畅的感觉中，我大声的嘶喊道。
　　在我的嘶喊声中，父亲开始了更加疯狂的肏干。狂猛的抽插、清脆的撞击声中，他大声的吼道：“骚女儿、贱女儿！我的婊子女儿！爸……也射啦！爸……要射在你的屁眼儿里了！”
　　在父亲的大吼声中，我感觉下体一阵舒畅，然后大量的液体喷涌而出。在我高潮的同时，我竟然潮吹了。在连续不断的喷涌声中，我放声的浪叫着。身为女教师、人妻、人母的我，竟然在夜晚的野外废厂门前，被亲生父亲肏屁眼儿达到了高潮、而且潮吹了。这刺激的感觉令我一瞬间差点儿失去意识，就在我要昏迷的时候，我感觉屁眼儿一阵暖流传来。幸福的感觉中，我知道是父亲在我的屁眼儿里射精了。
　　“好爽！好幸福”这就是我此时心中的感觉！
　　舒畅的感觉中，我和父亲都瘫倒在了地上。虽然地上的泥土不少，但是我们一点儿都没有介意。松软的地面并不会伤到皮肤，我和父亲相拥躺了一会儿之后，高潮的余韵慢慢褪去。当我们深情凝望对方的时候，对方眼中的满足和欣喜，令我们心中幸福非常。喜悦中我们再一次拥吻，不过这一次的吻并不是激情的热吻，而是表达喜悦的浅吻。
　　“爸！女儿好幸福！”吻过之后，我一脸开心的说道。
　　“傻丫头！幸福的是爸爸！能让女儿开心交出屁眼儿处女的男人有几个？”父亲搂着我温柔的说道。
　　“那……还想不想再来一次？”我骚骚的问父亲道。不过在问话的同时，屁眼儿一阵剧痛传来。
　　“不行！你这丫头不要命了？”说完，父亲摸了我屁眼儿一把，然后把手放在了我的眼前。在他的手指上，粘着不少血迹。然后我看向了他的胯间，发现他的鸡巴上也有不少血迹。
　　看着那些血迹，我知道自己的屁眼儿一定是伤到了。虽然伤的不会太重，但是明天都别想正常行动了。不过我相信，多肏几次后，我的屁眼儿会和骚屄一样，能承受大鸡巴的肏干。对着爸爸温柔一笑后，我不顾他的阻止，趴在他的胯间舔干净了他的鸡巴。当我舔完之后，我们相拥在一起，仿佛恋人一般、沉默的看着满天的繁星。看着星空，我的心情舒畅非常。等了一会儿之后，我缓缓的从爸爸的怀里坐了起来，然后忍着屁眼儿痛楚跨坐在了他的身上。我那刚刚潮吹的阴户，正压在了他的鸡巴上。
　　“爸！我想和你肏屄！”没有丝毫羞涩、没有丝毫的作伪，我如同一个向父亲要糖的小女孩儿一般，一脸期待的看着他说道。
　　看着我认真期待的目光，父亲伸手摸在了我的丰乳上，然后一脸慈爱的对我说道：“再等等吧！爸现在还没有做好准备。”
　　父亲的目光告诉我，他不是在敷衍，而是真的在思考和我乱伦肏屄。父亲这样的回答令我很开心，然后我高兴的趴在了他的身上，然后说道：“爸！以后肏我屁眼儿前，把鸡巴插进我的屄里玩儿一会儿吧！只要不射在里面就不是乱伦肏屄！”
　　“啪”的一声，屁股又被打的剧烈颤抖，然后父亲说道：“现在还不行，等爸做好了准备，你不让爸肏都不行。”
　　“只要你想肏，我永远都不会拒绝。”我温柔的说道。在温柔的语气中，是坚定的心情和对父亲浓浓的爱意。感受到我爱意的爸爸，搂着我又亲了亲。
　　“好了！该回家了！就这么一会儿，爸已经被咬了好几个包了。你的屁眼儿也很疼吧？早点儿回去清洗一下休息。明天就别动了，躺着休息，就说病了。”唇分之后，爸爸推着我起身的同时说道。
　　“可是明天我还要卖屄的，不去就没钱赚了！”我骑在父亲的身上说道。
　　“推一推，身体比钱重要！”父亲心疼的说道。
　　父亲的话令我开心的笑了。当我忍着屁眼儿的痛楚起身后，父亲也起来了。此时的我们，身上都粘了不少泥土。当父亲要拉着我走的时候，我看到了他依旧宽阔的背。看着他的背部，我回忆起小时候被他背着的情景，然后我立刻从背后抱住了他，然后调皮的在他耳边撒娇道：“爸！人家的屁眼儿痛，你背我回去。”
　　对我的撒娇，父亲怎么可能拒绝？因为经常干活身体依旧健壮的他，轻易就把我背了起来，然后迈步像家的方向走去。一路上，我不停的挑逗着爸爸。有时候吹着气在爸爸耳边说淫骚的话、有时候用奶子摩擦他的背、有时候用阴户摩擦他的身体。路走了一半儿的时候，父亲的鸡巴就完全挺立起来。在父亲急促的喘息声中，我不时的伸手摸他的鸡巴，父亲被我挑逗的就更加饥渴了。不过他一直没有提出再肏我的要求，因为疼爱我的他，知道我的屁眼儿已经受伤了。
　　半个多小时之后，父亲背着我来到了院子的门口儿。进院前，我让他把我放了下来。当他推开院门的时候，我拉着他的手摸在了我的丰臀上，然后呼吸急促的看着他说道：“爸！你还记得小时候被我当大马骑吗？”
　　“当然记得！来！爸在给你……”父亲刚要趴跪在地上给我骑的时候，我已经四肢着地的趴在了他的脚边。在父亲一脸惊愕、呼吸急促看着我的时候，我一脸淫媚中带着渴望的看着他说道：“爸！现在是女儿伺候你的时候了。你给女儿做牛做马一辈子，以后是女儿做你的母畜回报的时候了！来！骑到女儿的背上，把女儿当母畜骑着溜圈！以后女儿是你的母马、母狗、甚至是母猪！”
　　父亲看着趴在他脚边的我，伸手爱扶着我沾了不少泥土的美丽身体，当摸到我的丰臀后，他挥动巴掌狠狠的拍打起我的丰臀。和前些次调情般的拍打不同，这次他打的很用力。他丝毫没有顾忌我屁眼儿的痛楚，那力气仿佛要把我的屁股打烂一般。十几下的拍打，我感觉自己的屁股痛极了，但是也舒服极了。就在我忍不住叫出声来的时候，父亲骑跨在了我的背上。当他健壮的身体全都压在我的腰上后，我的身体忍不住一沉，不过我还是坚持住了。父亲健壮的身体骑在身上，我心中有了真的成了他母畜般的感觉。那感觉令我很刺激，有着难以言喻的快感。
　　“啪”又是一巴掌拍在我的大屁股上，然后父亲沉声说道：“母狗！还不快爬！”
　　父亲的话说完，我感觉一股淫水儿已经从胯间涌出。在刺激的感觉中，我竟然达到了一次小高潮。在这样的小高潮中，我扭动着腰臀向前爬去。星空下，背着父亲向前爬的我，感受到了强烈的刺激和快感。在这样的快感中，我甚至忘了自己膝盖直接跪在地上的痛楚。我知道，自己的膝盖会被磨破，但是我不在乎，因为这感觉实在是太舒服太刺激了。被父亲拍打着大屁股围着院子爬行的时候，我感觉过瘾极了。
　　就在我背着父亲爬行的时候，我们隔着一道院墙的另一家邻居的房门突然打开了。只要出来的人转过脑袋，立刻就会看到我和父亲如今做所的事情。反应极快的父亲立刻从我背上下来，然后拉着我一起趴在了院墙下。虽然家里的院墙比较矮，但是挡住我们两个趴下的人还没问题。我和父亲紧张的喘息着，不一会儿隔院就响起了尿尿的声音。又过了一会儿之后，房门关上的声音响了起来，听到这个声音，我和父亲才敢大口的喘气。
　　“吓死我……唔……”
　　我的话刚出口，就被父亲按着头埋在了他的胯间。张嘴吞入他那已经又一次挺立的鸡巴后，我立刻吮吸起来。父亲看到我吮吸他鸡巴的情景，兴奋的伸手在我的身上大力的揉搓、爱抚，让我的身体也饥渴起来。
　　“太爽……太刺激了！玩儿自己的闺女……比玩儿外面的女人爽多了！哦~~~~太舒服了！”父亲舒爽的呻吟着。
　　在父亲的呻吟声中，我不停的吞吐他的鸡巴、大屁股也不停的淫骚扭动着。在舔弄的时候，我伸手揉搓着黑屄、眼睛饥渴的看着父亲。过了一会儿之后，父亲终于忍不住从我的嘴里抽出了鸡巴，然后起身再次跨坐在了我的背上。在我的大屁股上拍了一巴掌之后，他呼吸急促的说道：“爬到门口儿去！”
　　当我按照父亲的命令娇喘着爬到了门口儿后，他的双手立刻抱住了我的大屁股，鸡巴又一次顶在了我的屁眼儿处。在我饥渴的娇喘、大屁股淫骚的扭动中，粗大的鸡巴再一次插进了我的屁眼儿里。痛楚和快感并存的感觉中，我发出了舒畅、淫骚的呻吟。
　　这一次我和父亲都没有大声的叫喊、他也没有使劲儿撞我的大屁股。周围都是人家、夏天的时候不少人都开着窗户睡觉。如果发出了太大的声音，极有可能把人吵醒、然后发现我们父女再做什么。不过我们虽然没有发声，但是却感觉更加的紧张和刺激。在那随时可能被发现的感觉中，我感觉自己的屁眼儿是那么的敏感、阴户里的淫水儿更是流个不停。在这样随时都有可能达到高潮的刺激中，我和父亲肏了不到五分钟就高潮了。
　　在高潮的时候，我和父亲都极力的压抑着自己的声音、免得大声的叫出来。当高潮结束后，我才在一声舒爽的叹息后瘫倒在了地上。父亲趴在我身上，满意的大力揉搓、捏弄着我性感迷人的身体，嘴里不停的发出舒爽的呻吟。
　　“闺女，以后咱们都在外面肏好吗？”父亲激动的问道。
　　“当然好！只要爸你喜欢，想怎么肏都行。”我笑着说道。
　　温存了一会儿后，我和父亲拖着沾满泥土、由于大量出汗已经化成泥水的身体进屋了。轻手轻脚的拿了两个盆子到外面后，我们从井里打了水，然后清洗了身体。擦干净了身体后，父亲一脸心疼的看着我被他打的红肿的大屁股、还有被碎石划破了的膝盖。
　　“闺女，疼吗？”从小都不舍得打我的父亲，一脸愧疚的说道。
　　“没关系，我喜欢！”埋头在父亲的怀里，我舒心的说道。
　　“闺女，你真孝顺！”父亲满足的抱着我说道。
　　“那是因为爸你对我好！”我一脸崇敬的看着爸爸说道。
　　相拥一会儿后，我们再次回到了屋里。在分开回卧室睡觉前，我和爸爸又来了一次激烈的拥吻。在深情的热吻后，我们的唇舌缓缓的分开了。在父亲慈祥的目光中，我一边用黑屄摩擦着他暂时硬不起来的鸡巴、一边说出了令他惊讶的话。
　　“爸！等小弟回来，我会勾搭他！等我身体恢复了，我会对小军下手。你们三个是和我有着最亲近血缘关系的人，我要你们都成为我的男人！”我一脸淫骚放荡、饥渴非常的说道。
　　我的话令父亲震惊非常，用不敢置信的目光看了我好一会儿之后，他温柔的抱紧了我，然后低声的说道：“只要你喜欢、不后悔就好！”说完，他温柔的在我背臀间拍了拍。
　　“爸！谢谢你！”说完后，我们相拥了一会儿，然后各自回卧室了。
　　当我钻进被窝的时候，儿子紧紧的把我搂在怀里。不过他什么也没做、什么也没说。我回拥着儿子，在他的额头温柔了亲了一口后，慢慢的睡去了。
　　…………
　　第二天醒来的时候，我发现自己的屁眼儿并没有像想象中的那么痛。这个发现令我很开心，因为这代表我的屁眼儿比一般女人要经得起玩儿。以后如果遇到鸡巴小的嫖客，我完全可以让他随便儿肏屁眼儿。
　　欣喜中，我轻吻这儿子的额头，他慢慢睁开了眼睛。看到我温柔、调笑的目光后，他笑着拿出了手机，然后低声在我耳边说道：“妈，你屁眼儿破处的过程，全都在里面了。放心好了，视屏被我加密了，别人看不了。”
　　“妈妈和嫖客肏屄的视屏你可以随便儿给人看，但是咱们家人的事儿，绝对不能让任何人知道。”我轻声嘱咐儿子道。
　　“放心好了！不过我现在已经告诉严立志和葛亮，咱们母子天天光着睡、而且可以玩儿摸摸亲亲了。”儿子坏笑着说道。
　　在我惊愕的目光中，儿子低声在我耳边说了他告诉两个小子的内容。我听了之后，心里安心了。因为按照儿子的讲述，没人会以为我们母子乱伦，我只不过是用较为大胆的方式教导了他男女的差别、然后让他可以正确面对青春期的男女之事而已。
　　在我搂着儿子亲昵的时候，隔壁父亲的睡眠时候的粗重喘息停了下来。我和儿子知道，父亲已经醒了。我们立刻停止了亲昵，过了几分钟之后，我和儿子对视了一眼后，温柔的亲了亲他的额头，然后说道：“小军，该起床了。”
　　“哦！”儿子像以往一样，装出刚刚睡醒的样子。不过他很快就慌张的说道：“妈！你……你怎么没穿衣服？”
　　“你小子慌什么？我是你妈，光着楼你睡有什么大不了的？难道你小子有什么歪念头？”我娇嗔着说道。
　　“妈！你快穿上衣服！至少把内衣穿上，被人看到多不好！”儿子赧然的说道，好像真的在害羞似的。
　　“怎么？你嫌妈妈是老太婆、光着不好看是不是？”我用压抑着怒气的语气说道。
　　“没……没有！你很好看！但是……但是……羞死啦！”儿子喘息急促的说道。
　　“傻小子，有什么好羞的？我……呵呵呵，原来是这样！你在用什么顶妈妈下面？”我坏笑着说道的同时，把儿子紧紧的搂在了怀里。
　　“快放开我啦！丢死人了！姥爷看到怎么办？”儿子埋头在我胸前，闷声说道。
　　在我们母子亲昵说话的时候，卧室的门突然开了。穿着大裤头的父亲第一次亲眼看到我们母子亲昵的情景后，眼中露出了一阵激动和兴奋。亲生女儿勾引亲外孙的情景，令他忍不住升起了欲火、响起了昨晚奸淫女儿屁眼儿情景。
　　“小军！有什么好害羞的？你们母子俩感情好、光着身子闹闹，怕姥爷做什么？你小子可真够傻的，这种好事儿其他孩子求都求不来，你还拒绝！”姥爷笑着对我说道。
　　“爸！我和小军玩儿一会儿，今天的早饭你做吧！”说完，我一个翻身把儿子压在了身下、骑在了他的身上。在我做出这个动作后，盖着的薄被立刻就滑了下来。赤裸的身体，完全展露在了父亲和儿子面前。
　　“妈！全光了！快下来！”儿子一脸羞涩、着急的说道。
　　“光就光呗！给你和你姥爷看，妈有什么好怕的？来，给妈亲亲！”说完，我捧着儿子的脸就亲在了他的唇上。
　　“你们母子俩玩儿吧！我做饭去了！”说完，父亲转身就离开了。在离开的时候，他还关上了门，以方便我挑逗儿子。
　　我和儿子在房间里嬉闹、父亲在外面做饭，家庭和乐的气氛令我们很是舒服。当父亲叫我和儿子吃饭的时候，我和羞涩中带着满足的儿子，赤裸着身体上了桌。吃饭后，我拿着儿子刚刚脱下的内裤笑着说道：“儿子，自己撸对身体不好，以后每天早上妈妈都帮你解决。”说完，我不管儿子害羞的样子，就把内裤和其他需要洗的衣物放在一起。穿上了性感、紧身的运动衣之后，我端着换洗衣物的盆就出去了，而父亲和儿子则开始收拾桌子。
　　当我走出屋子的时候才发现，时间已经不早了。不过当我洗衣服的时候，还是有几个邻居看到了。我此时的打扮令他们很惊讶，男人是一脸的贪婪、而女人们则是一脸的嫉妒。不过女人们在嫉妒之余也对我有了认同感。当我这样不在意高雅形象、穿着暴露的衣服开始做家务的时候，就代表着我已经和她们成了类似的家庭主妇。当她们笑着和我打招呼的时候，我的心里着实有些意外。不过我对这样的意外很喜欢。当我开始清洗衣物的时候，幸福的感觉充斥心中，因为我在伺候我最重要的人。

第21章
　　“儿子！小亮和小志来找你了！”
　　当我在房间里玩儿游戏的时候，我听到了妈妈喊我的声音。我推开房门的时候，看到的是葛亮和严立志有些尴尬的瞟着妈妈性感的身体打招呼的情景。穿着紧身运动衣洗衣服的妈妈虽然没有露点，但是看起来性感极了。她那成熟诱人的身体，看的两个好友呼吸急促非常。
　　“小志、小亮，你们进屋和小军玩儿吧！如果要出去，阿姨给你们零花钱。”妈妈笑着说道。不过我很清楚，这两个小子今天一定不舍得离开。
　　当葛亮和严立志挪着脚步进了屋里后，拿着棋盘和棋子的姥爷从屋里走了出来，然后说道：“外孙子，你们玩儿吧！姥爷出去溜达溜达。”说完后又看向葛亮和严立志笑着说道：“你们几个小子别太作！”
　　“爷爷放心！我们不作！”
　　当姥爷背着棋盘出去、把房门关上后，他们两个立刻一脸兴奋的看着我、一副欲言又止的样子。他们两个扭扭捏捏的样子令我觉得有些好笑，然后就说到：“你们两个干嘛呢？有什么话就说，当年掀女老师裙子的胆子哪去了？”
　　“去！那是小学一年的时候！现在哪有那个胆子？”当年开学两个月就掀女老师裙子的葛亮说道。
　　玩笑之后，两人放松了很多，严立志立刻一脸贼笑的小声问我道：“小军，你妈现在好大胆，穿的那么性感就在外面洗衣服。她不怕被邻居看到？”
　　“这有什么？被看到就被看到呗！这附近的女人平时都这么穿。有些女人洗衣服的时候，穿着内衣内裤就出来了。”我说道。
　　“啊？这么大胆？不会吧？”葛亮一脸讶异的说道。
　　“那你认为我妈为什么敢穿的那么性感就出去？这里是郊区、没有多少人。大夏天的，穿这样出去也没人说啥。如果是在原来住的地方，我妈哪有这个胆子？”我说道。
　　“没想到能看到阿姨穿的这么性感，今天真来对了！”严立志一脸开心的说道。
　　“别以为我们不知道你们打的什么注意！你们进天来找我，不就是确认我跟你们说的是不是属实吗！”我鄙视的说道。
　　“嘿嘿！小军，我们不是被你说的心痒嘛！阿姨这么漂亮的女老师光着身子和你玩儿，我们都羡慕死了。你能摸，就让我们看看呗！”葛亮一脸讨好的说道。
　　“可惜你来晚了。再早一个小时来，能把我们堵被窝！”我一脸得意的说道。
　　“我们早就来了，但是这里太难找了。耽误了不少时间。”严立志懊恼的说道。
　　“现在知道位置了，下次我们绝对不会找错了！你就等着被我们堵被窝吧！”葛亮一脸亢奋的说道。
　　“没问题！到时候让你们看我妈光屁股！”我坏笑着说道。
　　“那就太好了！能看到阿姨光屁股，我就太走运了！小军，只要你能让我看到阿姨的屁股，让我做什么都行！”严立志说道。
　　严立志说完后，我眼睛一转，一个坏主意立刻出现在脑中。然后我笑着说道：“别说看我妈的屁股，只要你们配合，就是摸摸、抱抱都没问题。”
　　“我们应该怎么做？”葛亮和严立志一脸期待的看着我问道。
　　在他们期待的目光中，我在他们的耳边嘀咕起来。听到我的话主意后，他们的眼睛越来越亮、越来越兴奋。当我说完之后，他们差点儿欢呼出声。在我的示意下，两人装出了一副郁闷、欲言又止的样子和我打起了游戏来。玩儿了一会儿之后，我离开了房间、来到了正在洗衣服的妈妈身边，然后低声告诉了她我的计划。妈妈的听到后，脸上露出了淫骚魅惑的神情。
　　“你这死小子，不知道妈累成什么样吗？竟然还出这种坏主意。”妈妈娇嗔道。
　　“那你喜不喜欢？”我问道。
　　“当然喜欢！小志和小亮两个孩子妈妈从小就看着长大，别说是让他们看妈妈肏屄、给他们摸，就是给他们肏妈妈都愿意！”妈妈一脸骚笑的说道。
　　“那一会儿就交给你了！给他们两个超乎预料之外的惊喜吧！”我一脸兴奋、期待的说道。
　　“包在妈的身上。”妈妈笑着说完后，我就回到了屋里。正在玩儿游戏的葛亮和严立志绝对想不到，我和他们说的那些不过是皮毛。妈妈真正做的，要比他们想象的刺激的多。
　　当我回到了两位好友的身边之后，两人有点儿紧张，我笑着让他们冷静、不然妈妈可能会发现不对劲。两人尝试了几次，也没有能冷静下来。不过当房门打开后，两人竟然立刻冷静了下来，然后进入了我所期望的“失落”模式。看到这个情景，妈妈忍不住笑了。
　　“小亮、小志！小军告诉我你们今天不开心，怎么搞的？难道是因为阿姨家里破破烂烂，不想待吗？”妈妈进屋擦手的同时，笑着问他们道。
　　“不是！”两人一起慌张的说道。
　　“那是怎么了？告诉阿姨好吗？”妈妈坐到了两人身旁问道。
　　“这个……没什么！就是心情不好！”严立志低声说道。
　　“我也没事！”
　　听了两人的话后，起身来到了两人的身后，然后伸手环住了他们的脖子，把他们的头按在了自己的胸前温柔说道：“两个傻小子！阿姨看着你们长大，怎么可能看不出你们有心事！虽然你们不是我亲生的，但是我早就当你们是自己的孩子了！有什么心事告诉阿姨、和阿姨商量一下好吗？”
　　妈妈温暖的怀抱、温柔的话，令严立志和葛亮呼吸立刻急促起来。与此同时，想和妈妈进一步亲近的欲望还有心中的罪恶感交战起来。当他们看到我鼓励的目光后，两人心中的罪恶感终于被欲望击败了。
　　“张姨！我妈……出轨了！我爸知道怎么办？”葛亮一脸“痛苦”的说道。
　　“阿姨！我妈和别的男人……我不希望她和我爸分手啊！”严立志“难过”的趴在妈妈的胸前说道。
　　两个色鬼好友表面痛苦、但是心里却在大呼过瘾。的奶子多过瘾我是清清楚楚，现在两个家伙一人一个用脸摩擦不说，还双手环着她的腰臀间享受着。我敢说，这两个家伙这几年都没和自己亲妈这么亲近过几次。听到两人的话之后，母亲眼中露出了温柔慈祥的深情，然后把两人抱在怀里，下巴在两人的额头顶了顶，就像小时候抱着我们的时候一样。
　　“原来是这样啊！所以你们害怕了吗？”妈妈柔声说道。
　　“阿姨……我妈会和别的男人走吗？”葛亮迟疑的说道。
　　“阿姨！我妈的领导比我爸有钱、还有权力，她不要我和我爸怎么办？”严立志痛苦的说道。
　　“两个傻小子，你们妈妈怎么可能不要你、怎么可能跟别的男人跑了？你们可是她们的骨肉、是他们最重要的人！”妈妈温柔的安慰道。
　　“可是……既然我们重要，她为什么会和别的男人那么做？她不知道被知道就会和爸爸离婚吗？”严立志一脸纠结的说道。
　　“阿姨，你不知道我妈多过分！她……她……”说道这里，葛亮哽咽着说不出话来了。
　　刚刚还一脸害怕的葛亮和严立志，现在表现出来的演技简直是影帝级的。就是我这个好友看到之后，都觉得他们说的是真话了。由于我刚刚和妈妈说我们计划的时候，没有说明两人早就知道自己母亲的淫骚放荡，而是希望她利用两人心里难过勾搭两人、和他们亲近一下，所以妈妈现在心里是真的很同情他们。
　　“小志、小亮别难过！你们放心好了，你们妈妈不会离开你们的！她们找男人做那事儿，不是看不上你们爸爸、要和别人跑。就是身子一时空虚、忍不住寂寞找男人。等你们爸爸回来之后，她们自然就老实了。”妈妈温柔的轻抚着两人的头说道。
　　“就算是寂寞，也不能去找男人呐！好女人哪会做那种事儿？”葛亮难过的说道。
　　“她不知道被人发现多危险吗？不知道我和爸爸知道会伤心吗？如果她们是阿姨一样的好女人多好！”严立志一脸痛苦的说道。
　　听到两人的话，妈妈轻叹了一口气，然后低声的问道：“小亮、小志，你们妈妈对你们好吗？”
　　“好！”两人纠结一会儿之后，如实的回答。
　　“她们爱你们吗？”妈妈又问道。
　　“爱！”两人想了想之后说道。
　　“那你们担心什么？不要怀疑你们母亲对你们的好、更不要怀她们对你们的爱！她们只是一时情不自禁、没能忍住欲望而已。不要怪你们妈妈，因为面对着一些诱惑女人和男人一样，都是会犯错的。只要她没有忘记你们、深爱着你们，你们就应该原谅她们。家人……就是要互相包容原谅的，不是吗？”妈妈温柔的说道。
　　“我妈妈是一时忍不住欲望吗？”葛亮纠结的说道。
　　“可是……阿姨就没有做那种事啊！我爸不在家我妈妈找男人了，可是果树不在家，您也没做那种事啊！我妈……为什么不是像阿姨一样的好女人呢？”严立志不甘心的说道。
　　听了两人的话，妈妈再次摸了摸他们的头，然后有些兴奋、有些期待、又有些羞愧的说道：“你们为什么认为阿姨没有做那种事儿？你们为什么认为阿姨是好女人？”
　　“阿姨这样温柔善良、高雅迷人的女人，怎么可能做这种事儿？”葛亮大声的说道。
　　“在你们面前阿姨是个温柔善良、高雅迷人的女人，但是你们怎么能确定我在其他人面前也是这样？就像你们在老师面前、在家长面前、在朋友面前有着不同的样子一样，阿姨面对着不同的人也有不同的形象。”妈妈柔声说道。
　　“就算是不同，也不会是一个淫荡的女人！阿姨在我的心里，就是世界上最好的女人！”严立志大声、而且坚定的说道。
　　葛亮和严立志的话，令妈妈愣了好一会儿。我和妈妈此时都清楚，原本要做的事不能做了。因为如果真按照我们原本的计划做，两个好友一定会受不了。依旧是纯情少年、而且没有我这样变态癖好的他们，如果知道妈妈是一个淫骚的女人，一定会受到伤害。虽然我很想让妈妈勾引两个好友、让他们知道仰慕的成熟女人是淫骚的女人，但是绝对不会伤害他们。
　　“嘻~~你们这么相信阿姨，阿姨真的很高兴呢！不过……阿姨和你们想的不同哦！”说完，妈妈恶作剧一般，在两人的唇上印下了轻轻的吻。
　　突来的吻、哪怕是一个浅吻，还是令两个好友惊呆了。唇瓣柔软的触感，令两人忍不住沉迷其中。就在两人为此幸福的像要昏倒一般的时候，妈妈有些调皮、有些挑逗的说出了令他们呼吸急促、心中兴奋无比的话。
　　“可是你们两个小傻瓜想错了！阿姨也有欲望、你们郭叔走了之后也想过找男人哦。就像现在，抱着你们两个小子阿姨就忍不住想吃掉。”说完之后，妈妈又一次吻在了他们的唇上。而这一次，妈妈吻的时间更长、令他们有更多的时间体验。
　　再次享受了妈妈的吻之后，葛亮和严立志已经有些懵了，不知道如何反应是好。在他们用欢喜、愉悦、渴望、期待的目光看着妈妈的时候，妈妈接着说道：“阿姨不是在和你们说笑。我是一个身体很敏感的女人。你们郭叔走了之后，我就经常想男人。现在虽然还忍的住，但是过一段时间就不知道了。等你们爸爸回来你们可要看好，因为对阿姨最好、阿姨最想出轨的就是他们了。”在两人惊愕、不敢置信的神情中，妈妈搂着他们低声说道：“你们别怪你们妈妈，她们绝对深爱着你们、爱着你们的父亲。不过就像男人有时候忍不住女人的诱惑一样，女人有时候也会忍不住其他男人的诱惑出轨。阿姨……很快就不会再是你们心中那个高雅贞洁的女人，到时候你们会瞧不起阿姨、讨厌阿姨吗？”
　　听了妈妈的话，被他温柔抱在怀里、埋头在她胸前的两个好友还能说什么？早就沉浸在妈妈温柔中的他们，紧紧的抱住了她，然后异口同声的说道：“我绝对不会讨厌阿姨！阿姨是我心中最完美的女人！”
　　“即使以后阿姨会和你们爸爸做丢人的事儿？”妈妈娇笑着问道。
　　“嗯！”两人再次同声答道。
　　“哎！你们这么说，阿姨有些不好意思去勾搭你们爸爸了！”妈妈叹气后说道。
　　“没……没关系！我们不介意！阿姨喜欢，随您！”葛亮大声的说道。
　　“对！反正我妈妈出轨了，阿姨要是和我爸爸……那样就扯平了！”严立志说道。
　　两人的话说完，妈妈忍不住“噗嗤”一笑，然后魅惑的说道：“既然你们两个同意了，那等你们爸爸回来，我就不客气喽！”
　　看着妈妈魅惑的神情，两位好友一阵脸红心跳、沉迷在妈妈那成熟女性的魅力中。看到他们呆呆的样子，妈妈又是一阵心动。在他们仰慕、迷恋的目光中，再次吻上了他们的唇。妈妈这次的吻时间更长，而且还伸出了舌头和他们嬉戏起来。唇舌纠缠中，两个好友被吻的呼吸急促。不过从小就仰慕妈妈的他们，却丝毫不敢越距。即使已经欲火焚身，他们的手也不敢在妈妈的身上放纵。当他们生平第一次与女性的真正激吻结束后，两人几乎瘫倒在了妈妈的怀里。
　　“小亮、小志，不要讨厌你们的妈妈好吗？”搂着两个比她还要高壮的男生，妈妈低声的说道。
　　“我……不讨厌妈妈！”葛亮说道。
　　“我也一样！只是……怕她离开我们！”严立志低声说道。
　　“傻瓜！一个母亲怎么可能愿意离开自己的孩子呢？”妈妈搂着他们温柔的说道。
　　我在旁边看着妈妈搂着严立志和葛亮的情景，感觉她是如此的美丽、温柔、善良。虽然葛亮逼她高壮、严立志也已经有她高了，但是在妈妈的怀里，他们就是撒娇的孩子，就像我一样。看到这温馨的一幕，我在开心的同时，忍不住期待妈妈被他们压在身下肏干、奸淫的情景。如果我的好友奸淫了我的妈妈……想到那个情景，我的鸡巴就忍不住一阵跳动。
　　“阿姨！你要是我妈就好了！”严立志一脸憧憬的看着妈妈说道。
　　“我也想要一个阿姨这样的妈妈！”葛亮说道。
　　“你们两个小子，阿姨从小就照顾你们，难道就当不了你们的干妈？走！咱们去你们家，阿姨要收你们做干儿子！”在两位好友的脑袋上拍了一巴掌后，妈妈笑着说道。
　　两个好友听了之后先是一愣，然后立刻大声的欢呼起来，异口同声的叫“干妈！”不过我心里希望的是他们“干我妈。”欢呼之后，两人就要拉着妈妈出去。妈妈白了他们一眼后，在他们激动的神情中说到：“干妈这身怎么出去？和我一起进屋，帮干妈换衣服。”说完，还对他们挑逗的眨了眨眼睛。两人听了之后，又是一阵欢呼。
　　妈妈走进卧室后，葛亮和严立志呼吸急促的挪动脚步走了过去。在他们的眼中，满是不敢置信。看到他们那个样子，我心中忍不住觉得好笑。和妈妈一起进了卧室后，我就笑着对他们说道：“你们要是再继续这么挪，我妈就换完衣服了。”
　　我说完，他们两个立刻跑进了卧室，看到了正从衣柜里拿衣服的妈妈。当妈妈选好了衣裙、还有性感诱人的内衣裤之后，就在这两个小子和我的注视下脱下了身上的紧身运动衣。此时的妈妈除了这身运动衣之外就没有其他衣物，脱下之后，她成熟性感的诱人的身体，立刻就展现在了我们的面前。虽然葛亮和严立志都见过他们母亲的裸体，但是怎么可能在近距离仔细看？再加上妈妈的身体比两位伯母迷人的多，他们立刻就看呆了。
　　妈妈那高耸的奶子、诱人的丰臀、阴毛浓密的阴户，令他们的眼睛都直了。对他们的目光妈妈没有丝毫介意，因为那目光中没有色欲，只有惊叹、迷恋和憧憬。任何女人面对男人这样的目光，都不会真的生气，何况妈妈是故意给他们看。
　　发现两人呆呆的样子后，我得意的对他们一笑，然后伸手摸在了妈妈迷人的丰臀上揉搓起来。我的行动令葛亮和严立志立刻就呆了，虽然他们已经听过我和妈妈亲昵的行为，但是没想到我会当着他们的面儿如此做。他们在惊讶的时候，也在注意着妈妈的反应。发现妈妈丝毫没有怪罪、反而任由我爱抚后，他们的眼中满是羡慕。当我的手在他们的注视下放在了妈妈一对儿大奶子上后，两人忍不住咽起了口水。
　　“妈，亲一口！”说完，我抱着妈妈和她拥吻在一起。唇舌纠缠中，我的一双色手在妈妈的大屁股上揉搓的同时，挺立的鸡巴也插进了妈妈的两腿间摩擦着。第一次当着朋友的面儿做这样事情的我和妈妈，心里兴奋非常。激动中，我大力的揉搓着妈妈的大屁股，看的两个好友口干舌燥。由于我大力的揉搓，妈妈的臀瓣分开的时候，那诱人的屁眼儿也落入他们的眼中。
　　激吻中的我和妈妈，都发出了舒爽的呻吟，这呻吟声听在两位好友的耳里，无疑是最好催情剂。不过我和妈妈知道，现在我们不能做的太多。当我们唇分后，我得意的说道：“怎么样？你们现在信我的话了吧！我和我妈每天早上都这么玩儿！”
　　“死小子！这么大了还和妈妈亲亲，你还得意了？也不怕小亮和小志笑话。”妈妈捏着我的鼻子说道。
　　“他们才不会笑话！你看他们的样子，心里都羡慕死了！”我开心的说道。
　　我说完，妈妈转头看向他们，发现了他们眼中的羡慕和痴迷。对他们温柔一笑后，妈妈招手对他们说道：“干儿子，喜欢的话就来摸摸吧！”
　　妈妈说完，葛亮和严立志一脸不敢置信，他们没想到妈妈竟然会让他们摸。刚刚的亲昵、还有妈妈的裸体已经令他们不敢置信了，没想到妈妈又给他们摸。在惊讶之后，两人立刻来到了妈妈的身边，然后颤抖着伸出了手。在妈妈温柔、慈爱的目光中，他们的手在妈妈的身上游移着。由于妈妈的目光，两人心中虽然绮念丛生，但是却丝毫没有认为妈妈在勾引他们。在他们看来，这就是温柔的女性长辈，在和调皮撒娇的孩子玩闹。他们的心中只有对长辈的尊敬，而没有觉得妈妈淫荡。
　　他们的手摸过了妈妈的裸背、小腹、美腿、奶子、屁股、还有胯间，没有放过妈妈每一寸诱人的肌肤。当他们的手摸到了妈妈胯间的一片湿滑之后，两人一脸的吃惊。在他们的注视下，妈妈红着脸，娇喘着说道：“这是女人的正常反应，你们可不能笑干妈！”
　　“我们不会！”两人同样呼吸急促的回答道。
　　“干妈……再亲我们一下好吗？”葛亮一脸期待、又有些不安的问道。就在他心中忐忑、不知道妈妈会不会答应的时候，妈妈拦住了他的脖子，然后和他湿吻起来。唇舌纠缠中，他的双手摸在了妈妈的丰臀上，然后大力的揉搓起来。
　　看着妈妈和葛亮唇舌纠缠，严立志一脸的羡慕和期待，因为他知道，妈妈一会儿也会和他热吻。就在他这样想的时候，我低声在他耳边说了几句，他听了之后，一脸不敢置信的看着我。当看到我鼓励的目光后，他激动的抬起了妈妈的一条美腿。得到妈妈的配合后，他大胆的蹲跪在了妈妈的胯间，然后张嘴舔弄起妈妈那迷人的黑屄来。当他含入了妈妈那湿滑的黑屄后，嘴里忍不住发出了呻吟，而妈妈的呼吸也更加急促起来。
　　在旁边的我，看着两位最好的朋友同时亲吻着妈妈上下两张嘴，心里兴奋极了。看着妈妈和葛亮激烈的唇舌纠缠、看着严立志吮吸舔弄妈妈的阴户，我兴奋的差点儿立刻撸动鸡巴。在两人的热吻下，妈妈的呼吸越来越急促、嘴里的呻吟也越来越诱人。不到五分钟，妈妈的身体就忍不住剧烈的颤抖起来，被两个她从小看着长大、甚至参与了养育的两个孩子舔上了高潮。在高潮的同时，妈妈紧紧抱住了葛亮、和他更加激烈热吻的同时，阴户也不停的挺动、摩擦着严立志的脸。当高潮终于结束之后，妈妈差点儿瘫倒在了地上。
　　“小亮、小志，干妈不是你们想象中的那种完美女人。而是一个在勾搭其他男人之前，和自己的儿子、干儿子嬉闹的女人，你们介意吗？”妈妈娇喘着说道。
　　“我最喜欢干妈了！”葛亮激动的说道。
　　“干妈！无论你什么样，都是我心中最好的女人！”严立志说道。
　　听了两人的话，妈妈搂着他们的脑袋再次按在了自己的胸前。这一次，两人顺势张嘴，把妈妈挺立的乳头儿含入了嘴里。妈妈在一声舒服的娇吟后，温柔的对他们说道：“只要你们不讨厌，以后干妈常和你们玩儿。不过一定要保密，不敢告诉任何人，知道吗！”
　　“知道！”说完后，两人再次含入了妈妈的乳头儿。
　　休息了一会儿之后，妈妈推开了两人，然后穿上了内衣裤和衣裙。打扮好之后的妈妈，立刻又成了那个高雅迷人的女教师。不过此时的葛亮和严立志，已经能够发现妈妈以前被他们忽略的魅惑和荡漾的春情。他们此时心里已经明白，他们心中曾经完美的女性，也是一个有着欲望的成熟女人。妈妈和他们的母亲一样，会背着丈夫找其他男人肏屄。
　　当我们穿好衣服之后，四人一起离开了屋子，然后骑车向两人的家驶去。在穿衣服的时候，妈妈在我的建议下穿了短裙，修长的美腿诱人极了。
　　…………
　　三两自行车停在了院子里之后，妈妈从车后座下来，就要进屋。不过还没等我们出来，就看到刘慧娟、周翠兰，还有她们的丈夫葛洪、严云飞从屋里走出。当看到严云飞和葛洪的时候，两位好友一愣，然后同时说道：“爸？你什么时候回来了？”
　　“昨天晚上就回来了！看你睡了就没叫你！”葛洪笑着对葛亮说道。
　　“早上本来想带你出去玩儿，没想到你小子跑出去野了。”严云飞对严立志说道。
　　两人的话令葛亮和严立志一愣，然后妈妈忍不住“噗嗤”一声笑了出来。笑完之后，妈妈又对两人抛了一个风情万种的白眼。在他们两个为妈妈风情发呆的时候，妈妈娇嗔道：“你们两个回来就回来，大晚上的做那事儿干嘛？害的两个孩子误会，以为慧娟和翠兰偷人，一大早上就跑我那去了。”
　　妈妈的话说完，葛洪和严云飞老脸一红，周翠兰使劲儿掐了严云飞一把，然后骂道：“回来不说一声就算了，进屋就整那事儿！还……还让我叫你局长……儿子误会了吧！丢人不？”
　　“你这混蛋！整的那么大声，笑死人了！弄的小颖都跑过来了！”刘慧娟掐着葛洪说道。
　　“嘿嘿！出去这么长时间，不是忍不住了嘛！”葛洪舔着脸说道。
　　“弟妹，不好意思，让你看笑话了！”严云飞笑着说道。
　　“都是成年人，有什么好笑话的？我家老郭回来要是不往我身上爬，看我怎么收拾他！不过下次注意点儿，至少别让孩子误会担心。他们两个当时可是害怕死了！”妈妈娇嗔道。
　　妈妈说完后，拉着严立志和葛亮到自己怀里，温柔的在他们的额头吻了吻后说道：“好了！没事了！一场误会，你们这下放心了吧！”
　　看到妈妈温柔吻葛亮和严立志的情景，葛洪和严云飞一脸的羡慕、而刘慧娟和周翠兰则是一脸了然的笑容。因为她们两个都知道，自己的儿子早就知道自己的丑事儿了。她们的野男人，可是没少给两个小子好处。
　　“那你原本是打算来干什么的？”刘慧娟笑着说道。
　　“当然是劝劝你们，免得你们偷人被老公抓住、伤到孩子！”妈妈白了两人一眼后说道。
　　“这个你就放心好了！我就是要偷人，也会安排的妥妥当当，绝对不会被发现了！”周翠兰一脸得意的说道。
　　“喂喂！老婆，你这么说什么意思？”严云飞一脸“紧张”的说道。
　　“意思就是你小心点儿，以后别总是在外面混，不然老娘给你戴绿帽子！”周翠兰叉着腰说道。
　　“嘿嘿！老婆，老公出去不也是为了赚钱嘛！”严云飞一脸讨好的说道。
　　周翠兰和严云飞打情骂俏，另一边也差不多。刘慧娟白了葛洪一眼后说道：“你在外面怎么玩儿我不管，但是别把外边的女人领家里来！”
　　“老婆，你说哪的话？我在外面赚钱都够累了，哪有心思找别的女人？”葛洪一脸讨好的说道。
　　“鬼才信你！”嘴里这么说，但是刘慧娟却是一脸的开心。
　　看着两对儿夫妇亲昵的样子，妈妈有些吃味儿，然后说道：“别在我面前打情骂俏，我看着烦！”
　　“呦呦~~吃醋啦？你老公不在家，是不是忍的很辛苦？要不要我把我家老葛借给你？他功夫很好，绝对能让你舒服哦！”刘慧娟一脸得意的说道。
　　“去！就算找男人也不会找你家老葛！兔子不吃窝边草，他和我家老郭喝酒的时候说出来我就惨了！”妈妈撇着嘴说道。
　　“呦~~我们的圣女竟然这么说话了？难道老郭走了这么几天你就忍不住了？”刘慧娟笑着说道。
　　“给我闭嘴！你以我是你啊？就算忍不住也不会让你这个大嘴巴知道！”妈妈白了她一眼后说道。
　　“老公！你听到了吗？小颖这是真的思春了！肥水不流外人田，你可要抓紧呐！”周翠兰接话道。
　　听了三个美女的对话，葛洪和严云飞憨笑、不敢接话。以往虽然他们也和妈妈说过一些玩笑话，但都是当着爸爸的面儿。现在爸爸不在，两位伯母说还没什么，他们要是接话就有些没礼貌了。因为在他们的心里，妈妈还是那个高雅的女教师。
　　“不行！云飞太老了，我喜欢嫩草！”妈妈说完后，拉着葛亮和严立志来到了自己身边，然后笑着说道：“今天来这儿除了刚刚说的外，就是让你们把你们的儿子给我！”然后妈妈笑着说道：“以后我要认他们做干儿子？你们有意见吗？”
　　妈妈的话令两位好友的父母一愣，然后他们立刻就笑了。严云飞说道：“你早就把他们当自己的孩子不是吗？没问题，以后你就是他们干妈！不过小军以后也是我们干儿子了！”
　　“太好喽！”我们三个一起大声欢呼后，就干爹干妈的叫了起来。
　　两位伯母看到妈妈搂着葛亮和严立志亲了两口后，就把我也拉到了身边亲了我的脸。葛洪和严云飞看到后，一脸的羡慕。之后，几人进屋说要做饭，因为时间已经快中午了。我们三个小子被命令摘菜，不过妈妈此时的打扮却不适合做饭，所以就去换了刘慧娟伯母的衣服。当妈妈从房间里出来的时候，葛洪和刘云飞的眼睛都呆了。因为妈妈穿的竟然是低胸露肩上衣、还有性感的包臀小短裤。穿上之后，奶子露出了大半儿不说，屁股也露出了一小部分。
　　“我说小颖，你不会真的打算要勾搭我们家葛洪吧？”虽然心里清楚妈妈就是故意的，但刘慧娟伯母还是这么问道。
　　“对！我就是要当着你的面儿勾搭他，就像你以前穿这样勾搭我家老郭似的！”妈妈抛了一个媚眼后说道。
　　“那你就努力吧！我看好你。我们家的色鬼绝对经不住你勾引。”周翠兰伯母说完后，还在妈妈的大屁股上使劲儿拍了一巴掌、然后又捏了她的奶子一把。看到这个情景，葛洪和严云飞都傻眼了。
　　“去！越说你们还越上瘾了！”说完后，妈妈又对两位伯父说道：“洪哥、云飞哥，别听她们两个的疯话，妹子就是有点儿热。”说完后，就开始干活了。
　　几个人一起做饭速度很快，不过由于厨房并不是很大，所以免不了身体碰触。妈妈的奶子有时候划过葛洪的胸前、大屁股有时摩擦了严云飞的胯间，令两人心中激动非常。不过他们尽量压制了自己的兴奋，但是眼睛还是忍不住跟着妈妈露出的肌肤转悠。看到这个情景，两位伯母不停的笑，一点儿制止的意思也没有。就连葛亮和严立志心中都有了猜测。
　　“小军，你妈是不是真的在勾引我爸？”趁着别人不注意的时候，葛亮问我道。在他的身边，是一脸激动的严立志。
　　“嗯！那次我听到我妈和两位干妈商量，我爸不在的时候，我妈要勾搭两位干爹，等我爸回来两位干妈勾引他。我妈身体敏感、性欲强，与其便宜外人还不如让两位干爹爽。你们两个要是不介意，好好配合吧！”我笑着答道。
　　听了我的话，葛亮和严立志兴奋极了。不过他们还是最后确认的问我道：“小军，你不介意你妈和我爸那个？”
　　“当然！你以为我喜欢戴绿帽是假的吗？等我以后有了老婆，也给你们玩儿！”我嘴里这么说，但是心里实际还想着让妈妈勾引他们、得到他们的处男。
　　“小军！有你这个兄弟真好！”两人激动的说道。
　　在一次次的身体碰触中，我们做好了饭、然后又吃了干净。收拾好桌子后，三位美熟女一起说累，然后我们三个当儿子的就为她们按摩起来。当她们趴在了炕上、我们开始为她们按摩的时候，两位伯父全都留在了屋里没有出去。他们的眼睛不停的在三位美熟女身上瞟，看着她们在我们按摩下性感无比的身体。当然，他们的眼睛基本没怎么看自己的老婆，更多的是落在了妈妈的身上。
　　一边给妈妈按摩、我一边听他们谈话。令我感到遗憾的是，过几天之后，两位伯父又要出差了。在暑假期间，妈妈想勾搭他们的机会不多。不过……让他们心痒难耐还是可以的。当我和妈妈吃完晚饭离开的时候，两位伯父的眼中满是不舍。

第22章 （母亲视角）
　　“啪啪啪啪……”
　　清脆的撞击声中，我不停的扭动着丰臀迎合着来自身后的大力撞击。随着丰臀被大力的撞击、阴户传来的快感令我发出一阵阵淫骚的浪叫。而我的浪叫，则刺激的抱着我丰臀大力肏干的更加兴奋、更加疯狂。
　　“立国！使劲儿！狠狠肏姐！肏姐这个……不要脸的卖屄贱货！姐……就是你不要钱的婊子！”
　　“妈的！太爽了！姐……肏你的比太他妈的爽了！”鸡巴大力的冲撞、肏干中，王立国一边拍打我的大屁股一边吼道。
　　“喜欢姐的屄……就使劲儿肏！狠狠的奸！姐的屄……就是立国你的！啊~~~~不行啦！姐又要来啦！姐……又要被你的大鸡巴肏上天啦！”
　　“小弟……也要射了！姐……小弟又给你下种了！”兴奋的吼声中，王立国开始了最后的大力肏干。
　　一阵“啪啪”撞击声之后，我昂首淫叫，再次达到了高潮。在舒畅的高潮中，我感觉一股热流射入了体内。我知道，王立国又一次射精在了我的身体里。射精之后的他，一脸满足的趴在了我的背上。舒爽中，他不停的亲吻着我的肩膀、爱抚着我的身体。
　　“你这死鬼，给你送个饭，你就又把姐奸了，也不问问姐同不同意。”呼吸平稳后，我娇嗔着对王立国说道。
　　“嘿嘿，你你不是说过，这辈子屄都随便儿我肏，小弟我只是行驶权力而已！”压在我的身上，王立国坏笑着说道。
　　“你这死鬼，知不知道其他人想肏姐要花多少钱？”我白了他一眼后说道。
　　“别人肏姐花多少钱我不知道，我只知道姐的屄免费随我肏、是我不要钱的婊子。只要我喜欢，拿你的屄赚钱都没问题。”王立国坏笑着说道。
　　“就知道姐的屄随你肏，忘了当时答应姐的事儿了？过了这么多天，你还没给姐介绍一笔生意呢！”我嗔怪道。
　　“嘿嘿！肏你实在太爽了，我都不愿意出去拉生意了。姐，再让小弟玩儿些日子，等你搬走之后，小弟立刻给你拉生意。”王立国舔着脸笑道。
　　“厚脸皮的东西，不过……没关系，你就是一辈子不给我找介绍生意也可以。只要你一直对姐好，姐的屄就一直给你肏！”我笑着对他说道。
　　“姐……你真好！”王立国一脸满足的说道。
　　和王立国温存了一会儿之后，我起身下了炕，然后穿上了性感的露肩吊带上衣还有包臀小短裤。和王立国热吻之后，我没让他送我，就出了他的家门。当我出门后，王立国隔院的令一家邻居的女主人看到了我。穿着和我一样性感、甚至更暴露一些的她，看到我从王立国家里出来后立刻和我打了招呼。我姐到了隔墙边，和她说起了悄悄话。
　　“张家妹子，又从立国家里出来了？今天比昨天更慢，快一个钟头了！”没有恶意、带着调侃的话，有着心照不宣的明了。
　　“那死鬼太能折腾人了，大姐以前怎么受得了？”面对女人的调侃，我笑着答道，丝毫没哟否认的意思。
　　“大姐我当年可比你差远了，上了他的炕之后，半天都起不来。不然的话，当年也不会和他分了。”女人一脸怀念中、又带着后怕的说道。
　　“大概是妹子我身体好吧！”我有些得意的说道。
　　“看妹子平时文静老实的样子，没想到进了被窝这么厉害。连立国那大东西都受得了！我以前总以为女知识分子没我们这样老娘们厉害，但是没想到你们的屄更行。”女人笑着说道。
　　“屄厉不厉害一半儿是看经验、一半儿看天赋。妹子我两样都不缺，所以当然厉害。至于大姐你，虽然够骚，但是天赋差了点儿。”我得意的说道。
　　“妹子！附近的小媳妇和大嫂子们最近可经常说你。天天去立国家，你的名声可不像以前那么好了。你就不怕你老公回来，到时候听到点儿什么？”女人坏笑的问道。
　　“男人长时间不在家，实在是忍不住，大伙儿应该能理解。拜托大姐帮我和大伙儿说说、瞒着我老公点儿。如果以后有点儿什么事儿，也能有个照应。”我一脸恳求的说道。
　　“妹子放心！这事儿抱在姐身上。附近的女人，只要有点儿姿色的，那个没两个野男人？谁也不会多嘴多舌。不过妹子你胆子也真大，其他人找男人玩儿，都是大晚上找个旮旯偷偷摸摸的肏，就你胆子大，不是往立国家跑就是往外跑。我听在城里打工的刘家老二说，看到一个开车的大款搂着你上宾馆了，有这回事儿吗？”女人一脸兴奋的问道。
　　“这个……大姐你别笑，我实在是被债务逼的没办法。这事儿你千万别让别人知道。”我红着脸说道。不过我心里清楚，今天晚上所有人就都会知道，我为了还债和男人上宾馆了。不过以邻居们的口风，绝对不会有什么大事儿。因为邻居们对这种事儿很宽容，不但不会鄙视我，还会同情我。因为附近有几个用身体赚钱给家里还债的女人，名声都挺好的。
　　“这个没问题。不过以后有机会和姐说说你们怎么玩儿的呗！”女人一脸期待的说道。
　　“这个……有机会再说吧！”我有些尴尬的回答道。对方听了很高兴，我们又说了几句话之后，我就回家了。
　　回到了屋里，我看到儿子刚吃完饭，正在房间里穿衣服。走进房间把他搂在怀里后，我们母子俩激吻在一起。唇舌纠缠中，我身上的衣服被快速脱落。儿子的双手在我的大屁股、胯间不停的摩擦，挑逗的我呼吸急促、娇喘不已。当我们唇分后，儿子又埋头在我的胯间，把我流着精液的黑屄舔了干净。
　　“儿子，今天和妈妈去学校吗？妈妈找人肏屄给你看！”我低声在他耳边说道。
　　“不了！到时候人那么多，我哪能找到偷窥的地方？不过你一定要按我说的做。”儿子坏笑着说道。
　　“嗯！那你今天去找小亮和小志玩儿吧！多占占你干妈的便宜，别只把妈妈给别人玩儿！”我调笑着说道。
　　“好！今天我就好好摸摸两位干妈的大屁股和大奶子！”儿子一脸坏笑的说完后，在我的大屁股拍了一巴掌，然后就跑了出去。
　　儿子走后，我赤裸着身体进了父亲的房间。早已经醒来的他，呼吸急促的看着赤裸着身体的我。当我站在地上转过身、然后对他高高撅起了丰臀扭动起来后，夫妻立刻下了炕、快步来到了我的身后，双手在我的大屁股上揉搓起来。
　　“闺女！刚刚去王立国那儿，你们做了什么？”说话间，他挺立的粗大鸡巴已经开始在我的丰臀、屁股上摩擦起来。那舒爽的感觉，令我迷醉非常。
　　“我们肏屄了！女儿像只母狗一样，撅着大屁股和王立国肏屄了！”我娇喘着说道。
　　一声脆响中，父亲使劲儿拍了我的大屁股一巴掌，然后又问道：“和王立国肏完回屋之后，你又在隔壁做了什么？”兴奋的父亲，呼吸急促的问我道。
　　“我在隔壁勾搭了自己的儿子，光着大腚和他亲嘴儿不说，还让他使劲儿揉我的大屁股、舔我被肏过的骚屄！”刺激的情景，令我淫贱的说道。
　　“然后呢！你现在又在干什么？”父亲激动问话的同时，龟头已经开始在屁眼儿、会阴、还有阴户处摩擦起来。
　　“我在勾搭自己的亲爹！撅着大屁股扭给我亲爹看，勾搭他肏自己的亲生女儿！”兴奋的我，此时已经欲火焚身、黑屄里的淫水儿不停的流了出来。当父亲的龟头碰到我阴户的时候，我甚至想向后顶屁股，让他的鸡巴真正插进来。
　　“一会儿呢？你一会儿又要去干什么？”父亲语调颤抖、已经快忍不住欲火的问道。
　　“我……我一会儿要去学校！去学校做个不要脸的婊子女教师！勾搭校长、勾搭学生肏我的屄！”欲火焚身的我，扭动着丰臀高声浪叫道。
　　我的话说完，父亲立刻挥动这巴掌不停的拍打起我的大屁股来。在“啪啪”的清脆拍打声中，我的大屁股剧烈的颤抖，父亲也发出了兴奋的呐喊。
　　“贱货！不要脸的婊子！我他妈怎么就养了你这个女儿？养了你这个和邻居肏屄、勾搭亲儿子、勾引亲生父亲、还和领导学生肏屄的母狗！我他妈的要肏死你这个贱货、奸死你这个不要脸的母狗！”说完，粗大的鸡巴对着我的屁眼儿里就大力插了进来。
　　当鸡巴整根插进屁眼儿后，我和父亲忍不住同时发出了舒爽的呻吟。在呻吟之后，父亲双手抱着我的大屁股开始在我的屁眼儿里抽插鸡巴、而我则发出了淫骚下贱的浪叫。
　　“爸！使劲儿！使劲儿肏女儿的屁眼儿！用你的大鸡巴……奸你的贱货女儿吧！”在淫骚的浪叫中，我的大屁股不停的扭动迎合、发出淫贱的浪叫。
　　听到我的淫贱的浪叫，父亲抱着我的大屁股在我的屁眼儿里抽插起鸡巴来。在大力的抽插中，“啪啪”的撞击声开始在我的耳边响起、我的丰臀开始剧烈的颤抖。在屁眼儿胀满快感的刺激下，我淫贱扭动着大屁股迎合着。
　　“舒服……使劲儿！爸！使劲儿肏你的婊子女儿！把你的女儿……当婊子狠狠的肏！”
　　“实在是……太爽了！自己女儿的屁眼儿……真他妈的爽！骚女儿……贱婊子！我他妈的肏死你！肏烂你的屁眼儿！”
　　清脆的撞击声、淫浪的呻吟声中，我们父女俩享受着乱伦的刺激。虽然已经不是第一次和父亲肏，但是我依旧兴奋到了极点。屁眼儿胀满的感觉、大屁股被撞击的刺激，全都令我舒爽、满足非常。不过在舒畅的同时，我的心中又有着不尽兴的遗憾。因为父亲肏的是我的屁眼儿，这还不是彻底的父女乱伦。我在期待、期待我的骚屄被父亲的鸡巴插入，然后他在我的骚屄里射精的那一天。
　　将近二十分钟之后，父亲大吼着在我的屁眼儿里射精了。随着大量注入我的屁眼儿，他一脸满足的趴在了我的背上，而我也跪倒在了地上。激喘中，我和父亲拥吻了一会儿。当呼吸稍稍平静之后，我们才满足的分开。
　　“爸！要不要骑我爬一会儿？”我一脸魅惑的问道。
　　“这还用说？我的小母狗，还不趴在地上让爸爸骑一会儿！”父亲拍着我的大屁股说道。
　　在父亲期待、兴奋的目光中，我给他抛了一个媚眼儿，然后趴跪在了他的脚边。父亲兴奋的跨坐在了我的背上后，挥着巴掌拍在了我的大屁股上。“啪啪”的清脆拍打声中，我扭动着丰臀在屋里爬了起来。父亲那羞辱多过殴打的巴掌，令我亢奋，而这淫贱的事情更加令我沉迷。在屋里爬行了将近十分钟之后，我才起身，然后在父亲的骚扰中穿好了衣服，然后去学校了。
　　暑假如今已经过了大半儿，在这期间，我已经接过了多次客。由于我实在是太“能干”，慧娟和翠兰两人都想让我辞职、专心当婊子了。她们告诉我，如果我专职当婊子，一年的时间就能赚下当老师一辈子都赚不到的钱。不过我没有答应，因为我更喜欢当老师。虽然婊子这份“事业”我已经不打算放弃了，不过我可不想一直给她们“压榨”做鸡。等还钱之后，我就自己给自己拉客做婊子。
　　除了在慧娟和翠兰那里做婊子外，我依旧在给校长和厂长玩儿。不过厂长介绍的客人我已经不去赔了，因为他实在是太小气。我的拒绝令厂长很生气，威胁要告诉老公我们的事儿，不过我一点儿都没怕，让他尽管说。两天之后，他给我买了礼物，让我再去陪他一个领导，但是我依旧拒绝了。不过到了该给他肏屄的时候，我还是去了。当我再次撅着大屁股给他肏的时候，他肏的很凶狠。不过他的鸡巴我已经适应了，他肏的再狠我也受得了。厂长虽然讨厌，但是他凶狠的肏干我却挺喜欢的。不然的话，我已经让慧娟和翠兰帮忙摆脱他了。
　　厂长令我讨厌，但是校长和我的关系却越来越好。我和他最初的时候完全是肉体交易，但是玩了几次之后，我们意外的发现非常合得来。校长表面是个把女人当物品的男人，但是之后的作为却令我知道，他是个很不错的男人。虽然好色、爱玩儿女人，但是他对家人非常好。而且该给我的东西从来不少，还让我认识了几个能给我帮助的领导。由于我的配合、还有意外的淫骚放荡，同时又从没想过打扰他的家庭，所以他对我也好了起来。
　　除了这些“生意”上的人之外，我最喜欢伺候的还是儿子、父亲、还有王立国。当然，现在我经常给葛亮、严立志两个孩子摸、还经常和他们接吻。不过可惜的是，几天前葛洪和严云飞又走了。我虽然撩拨了他们一下，但是后面的行动还没有来得及展开。
　　回忆着这些天发生的事情，我下了公交车又走了一会儿，终于来到了学校的门前。今天是学生返校听成绩的日子，不过这实际上已经没必要了，因为学生们早就在网上查到成绩了。今天的返校，不过是学生们一次齐聚的机会而已。当我到了校门口之后，立刻看到了几个我们班级的学生。其中最吸引我的，当然就是雷赫鸣了。当他们向我挥手后，我来到了他们的面前。
　　“你们来多久了？”我笑着问道。
　　“有一会儿了，就等老师你了！”作为班花的刘佳说道。
　　“老师！我们和吴老师已经商量好了！上午照相、下午出去玩儿，晚上去K歌！”雷赫鸣压抑着激动、一脸兴奋的看着我说道。
　　“好吧！我上楼去和吴老师说些话，雷赫鸣跟我过来一下。”说完，我就向校园里走去。
　　当我和雷赫鸣要进学校的时候，我发现刘佳的脸上失落之色一闪而过。这个暗恋了雷赫鸣不短时间的少女，以后想再见到他不容易了。
　　“老师！你今天怎么穿的这么性感？我们的风头这下又被你抢去了！”一个漂亮的女生，一脸“遗憾”的说道。
　　“是啊！是啊！平时老师就那么漂亮，今天又打扮的这么好看，我们又要当绿叶了！”令一个女生说道。
　　“你们嫉妒就好好张着！长成大美女以后我们娶你们！”男生们起哄说道。
　　男生和女生们笑闹的时候，我带着雷赫鸣已经进了校园。身边没有人之后，雷赫鸣低声在我身边说道：“老师！今天你真性感！”
　　不错！今天我打扮的很性感。露肩低胸的紧身上衣、白色的包臀短裙、被黑色吊带袜包裹的美腿，那些小男生都看呆了。就连肏过我的雷赫鸣都有些受不了了。
　　“这么续航时间不见你，我不打扮的性感点儿，你忘了我怎么办？”我勾人的说道。
　　“你以为我不想见你吗？我爸和我妈非要带我出去玩儿，我也没办法。”雷赫鸣懊恼的说道。
　　“我可不这么认为！前几天你给我打电话的时候，我可是听到了很勾人的声音呢？当时和你在一起的女人是谁？”我调笑的说道。
　　“是……是我表姐！”雷赫鸣红着脸、尴尬的说道。
　　“连自己的亲人都不放过，你小子够可以的！”我笑骂道。不过我心里想的却是和父亲、儿子激情的情景，期待有一天也和他们真正的乱伦肏屄。
　　“她和我的亲戚关系很远的！根本就是一表三千里那种！”雷赫鸣慌忙解释道。
　　“呵呵呵……不用解释的，老师和你开玩笑。怎么样？舒服吗？和老师比起来如何？”我看周围没人，就挑逗的问道。
　　“没……没老师舒服！因为她的经验也不是很多。”雷赫鸣红着脸说道。
　　说话间我们进了教学楼。由于高三的教室在一楼，所以我们上了楼之后，立刻就空旷起来。看了开周围，发现没有什么危险后，我我笑着让雷赫鸣跟在了我的身后。在他不解的时候，走在他前面的我，已经撩起了短裙，把丰满的屁股暴露在了他的眼前。由于我只穿着丁字裤，所以白嫩的大屁股几乎是毫无遮掩的在他面前扭动。
　　在教学楼里，美丽的女教师撩起裙子露出了大屁股在眼前扭动。而且这个女教师还是被自己肏过、曾经迷恋过的女人，雷赫鸣心中悸动非常。他没想到，一段时间不见之后，我竟然变得这么大胆了。兴奋的他，伸手按在了我的大屁股上，然后使劲儿的揉搓起来。
　　“老师！没想到你现在变得这么骚了！在学校竟然敢露大屁股！同学们看到你现在的样子，高雅女教师的形象立刻就没了！”说话的同时，雷赫鸣的色手还不停的在我的大屁股和胯间使劲儿的揉搓着。
　　雷赫鸣的挑逗令我的呼吸忍不住急促起来，回头看着他那亢奋、激动的神情，我胯间的淫水儿立刻流了出来。身为女教师的我，在学校里露着大屁股给学生看、让学生摸，而且还是楼下有很多学生、随时有可能上来的情况下，实在是太刺激了。
　　“老师现在就是一个卖屄的婊子，要什么形象？雷赫鸣，有没有胆子使劲儿拍老师的大屁股？教训我这个勾搭自己学生肏屄的婊子女教师？”兴奋的我，扭动着大屁股问道。
　　我的话音刚落，雷赫鸣的巴掌就狠狠的拍在了我的大屁股上。“啪啪”几声脆响后，我忍不住发出了淫骚娇媚的呻吟。在如此情况下拍打我的大屁股，给雷赫鸣带来了强烈的刺激。他眼中的兴奋和欢喜告诉我，他非常喜欢这样玩弄我。兴奋的我干脆在楼梯上止住了脚步，双手撑着前面的阶梯、对身后的雷赫鸣撅起了大屁股。看到我这样的姿势，雷赫鸣双手毫不客气的左右开攻，不停的拍打着我的屁股。“啪啪”的清脆拍打声，在教学楼里不停的回荡着。
　　雷赫鸣的拍打令我很兴奋，但是我却不敢大声浪叫、只能发出娇媚的呻吟。因为我知道，这样的拍打声虽响，但是一时也不会有学生因为好奇上来。不过如果我发出淫骚的浪叫，就一定会有人来了。此时的我，在心中感谢着儿子，因为是他的主意令我体验到了如此的刺激、享受到了如此的激情。如果不是害怕不能及时收拾，我一定让雷赫鸣就在这里肏我、抱着我的大屁股狠狠的肏！
　　“以后如果有机会！我一定要在教学楼的楼梯上和自己的学生肏屄！”我心里兴奋的想到。
　　雷赫鸣在我的大屁股打了几十巴掌、把我的大屁股都打的红肿后，他终于停手了。然后他一脸激动的对我说道：“老师……我想肏你！”
　　“走！去老师的办公室！老婆在以前说教你们的办公室撅着大屁股给你肏！”说完，我拉着雷赫鸣就像办公室走去。
　　到了办公室门口儿，发现里面竟然有人，我们只好放弃，然后我拉着雷赫鸣就向楼上的会议室走去。进了会议室之后，我们发现里面没人，关上门之后就拥吻在了一起。唇舌纠缠中，雷赫鸣兴奋的揉搓着我的大屁股、同时解开了我的短裙。而我也解开了他裤子的腰带，隔着内裤揉搓着他挺立的鸡巴。
　　唇舌纠缠了一会儿之后，兴奋的雷赫鸣把我的短裙和紧身上衣撩起、露出了我包裹在胸罩中的丰乳，然后又脱下了我的黑裤，令我的阴户完全暴露出来。在他埋头在我胸前舔弄大奶子的时候，我脱下了他的裤子和内裤、把他挺立的大鸡巴顶在了我的阴户处。
　　“雷赫鸣……肏老师！用你的大鸡巴狠狠肏老师的黑屄！”兴奋的我，按着雷赫鸣的头说道。
　　我的话音刚落，雷赫鸣的双手就捧住了我的丰臀，然后把挺立的鸡巴狠狠的插进了我的黑屄里。当我的骚屄被学生的鸡巴插入后，我立刻淫骚浪叫道：“老师的好学生……使劲儿肏老师的屄！你的老师……是个黑屄婊子！把老师当婊子肏！”
　　我的话刚说完，雷赫鸣就从我的胸前抬起头。鸡巴一边在我的黑屄里大力抽插一边说道：“老师！你这个当婊子贱货！我他妈要狠狠肏你……肏你这个表面儿是老师，实际上是贱货的黑屄母狗！”
　　在雷赫鸣大力的抽插中，我挺动着黑屄迎合。“啪啪”的撞击声随着我们身体的重迭一次次响起。随着大力的肏干，阴户传来的快感令我不停的发出淫骚的浪叫。在我的浪叫声中，雷赫鸣又更加疯狂的肏干着。这个平时领导、老师、学生开会的地方，成了我勾引学生肏屄的炮房。那清脆的“啪啪”声、还有一阵阵淫骚的浪叫，无不展示着我的淫骚放荡。在这里肏屄令我更加的兴奋的舒爽。
　　兴奋的我，换着姿势给雷赫鸣肏。趴在椅子上、坐在桌上、撅着大屁股趴在墙上。一个个姿势的肏干中，我达到了数次高潮。当我要达到第四次高潮的时候，雷赫鸣终于在我的浪叫声中射精了。
　　“老师……我射了！我要在你的黑屄里射精了！”大吼声中，雷赫鸣开始了最后的抽插。
　　“射吧！全都射进老师的黑屄里！老师……就是让你射精的黑屄婊子！”当精液喷入我体内的同时，我也达到了第四次高潮。
　　高潮中的我和雷赫鸣，紧紧的抱在一起拥吻着。当精液喷入我体内后好一会儿，我们才分开。此时，我的身上的衣服早就不知道被他仍在了哪里、他也已经全身赤裸了。看着雷赫鸣裸露的健壮身体，我忍不住拍了拍他的胸膛，然后说道：“你这小子这么厉害，以后你的女朋友可真性福。”
　　“就算是我有女朋友，每次回来的时候还是会肏老师你的黑屄！”雷赫鸣捏着我的大奶子说道。
　　“好了！别留在这了，被人看到就糟了。”一边说，我一边起身寻找衣服。
　　“都肏了这么长时间了，还差这一会儿？”雷赫鸣嘴里虽然这么说，但是也开始和我一起找起衣服来。
　　过了一会儿之后，我和雷赫鸣终于找到了肏屄时仍的到处都是的衣服。不过我们找了半天也没有找到内裤，我只好短裙下真空出去见学生们了。穿戴整齐后，我们又抱着拥吻了一会儿。唇分之后，雷赫鸣一脸兴奋的说道：“老师！在会议室肏你真刺激！”
　　“喜欢以后就继续肏！离开学还有几天，除了老师卖屄的时候，这几天老是随传随到、黑屄随你肏！地点也随你选！”我笑着说道。
　　“下次在办公室肏你、再下次在教室里肏你！”雷赫鸣兴奋的说道。
　　“没问题！只要你喜欢，什么地方老师都给你肏！不过到时候我会带着我儿子。”我骚骚的说道。
　　“这更好！在小军面前肏你这个亲妈，更刺激！”雷赫鸣兴奋的说道。
　　“没问题！到时候咱们尽情的玩儿！”我一脸期待的说道。
　　“你这贱货！对了！我走的时候，你找没找新奸夫？”说完，雷赫鸣对我我的大屁股就是几巴掌。
　　“老师是不要脸的黑屄婊子，没有大鸡巴奸夫……怎么受得了！啊~~~~使劲儿！使劲儿打婊子老师的大屁股！”我淫浪的说道。
　　又和雷赫鸣嬉闹了一会儿之后，我们离开了会议室，然后去找其他师生拍照了。在拍照的时候，我说了一句话，让男生们大声的欢呼起来。
　　“美女们！今天大胆点，给这些发春的男生站点儿便宜！不满意就一个巴掌扇过去！”
　　我刚刚说完，在我身边的雷赫鸣就给他们做了“榜样”。在学生们的注视下，他大胆的把手按在了我的丰臀上、还在我的脸上亲了一口。男生们看到这个情景很吃惊，我却笑着掐了他，然后说道：“今天老师大方，不过以后可注意。要是这么摸别的女生，那就是耍流氓！”
　　我的话令学生们很兴奋，立刻就接受了我的提议。在接下来拍照的时候，班级里的几个小美女，没少被男生吃豆腐。她们正在发育的屁股和酥乳，便宜了一众小色狼。尤其是暗恋雷赫鸣的班花刘佳，她和我一样被男生摸了个遍儿。这个开朗、活泼的女孩儿没有抗拒，甚至主动站在了几个内向男生的面前，抓着他们的手按在了自己的翘臀和酥乳上。
　　“你们几个胆子总这么小可不行。如果不大胆点儿，到了大学可交不到女朋友！搞不好毕业了还是处男哦！”我笑着对几个内向男生说完之后，抓着他们的手按在我的丰臀上，然后又顺势把他们的手撩过我大腿的内侧。摸过我大腿的内侧后，这几个男生露出了羞涩中带着满足、又有着憧憬的神情。
　　在学校里拍过照片之后，我们又回到了一楼的班级，然后请别人拍了一章全班师生的全家福。拍照之后，我和班主任吴昊大声的对所有学生说了另一句令他们兴奋的话。
　　“下面的时间留给你们！对你们暗恋的男生女生告白吧！不要给你们的高中生活留下遗憾！”
　　我说完之后，拉过雷赫鸣低声的嘱咐他道：“刘佳暗恋了你多年，但是你一直当她是好哥们。在毕业前，和她说明一下吧！不要留下遗憾！”
　　雷赫鸣听了我的话后，立刻就寻找起刘佳的身影。当看到了被一个男生带走的刘佳后，他立刻追了出去。看着学生们四散的请几个，我和吴昊露出了温柔的笑容。
　　“又送走了一批！”吴昊感叹的说道。
　　“是啊！又是一批！等他们再大一些，咱们只能在他们的回忆里成为谈资吧！”我叹气说道。
　　“大部分是！但是在个别的几个学生心里，我们的位置很特殊、也很重要吧！就像那些把你当初恋的小男生！”吴昊笑着说道。
　　“把你这个温和、帅气老师当初恋的女生也不少吧！就像那天在你的办公室……唔……”我的话没说完，就被吴昊的手堵在了嘴里。
　　“张老师！我求求你别提了！那件事儿可能是我做过的最后悔的事儿了，竟然对自己的学生出手了！”吴昊一脸恳求的说道。
　　“嘻~~有什么好怕的？她是毕业之后回来找你、已经不是你的学生了，都是成年人，有什么好怕的？”我调笑的说道。
　　“那也是我的学生！而且……我结婚了、也有孩子了！”吴昊有些窘迫的说道。
　　“哈哈哈……你可真是的！别的男人提起这样的事儿，一个个都会很自豪，你到好，一副见不得人的样子。都是成年人了，面对诱惑一时把握不住也正常。只要你能做到不影响家庭又不伤害对方就没问题！”我笑着说道。
　　听了我的话，吴昊愣了一会儿，笑了笑之后，他好奇的问道：“那张老师你呢？你这么漂亮，有把握不住的时候吗？”
　　“嗯……这么嘛……没抓到就是没有！”我眨着眼睛、带着挑逗的说道。
　　听了我的话，吴昊的呼吸立刻一阵急促。在稍稍犹豫后，他试探的问道：“张老师，听说你最近和校长经常私下见面，是真的还是假的？”
　　“你说呢？”我再次用反问逃避了话题。
　　知道我不会回答的吴昊笑了笑，然后说道：“老实说我希望是真的，这样我也有机会了。”
　　就在我想继续挑逗他的时候，一男一女两个学生，一脸开心、手牵手的来到了我们的面前。男生大声的对我们说道：“老师！我成功了！张玉答应做我的女朋友了！”
　　“恭喜！”我和吴昊大声的说道。
　　“老师！你们在这里说悄悄话，是不是有什么不可告人的秘密！”名叫张玉的女生，调皮的问道。
　　“对啊！我和吴老师在商量怎么把你们给卖了！”我笑着说道。
　　“我们不值钱！老师这样的成熟大美人儿才能卖好价钱！”笑着说完后，一对儿小情人就跑了。
　　女生说的并不是很在意，但是我的心里却忍不住兴奋。因为我现在确实把自己卖了好价钱、在用自己的身体赚钱。在一瞬间，我甚至想在学生中找几个客人，让他们来嫖我。在这样想的时候，我的脸上依旧是温和的笑着。在我身边的吴昊看着我的笑脸，忍不住重重的呼了一口气，然后转身离开了。看着他离开的背影，我忍不住得意的笑了。因为我知道，他是受不了我的魅力、怕和我在一起出丑才走的。
　　之后，又有几个学生来见了我。其中有成功的、也有失败的。有的开心非常、有的一脸的遗憾。在几对儿男女到我这里来报喜之后，雷赫鸣终于来了。当我看着他牵着刘佳的手出现后，我就知道他们的结果如何了。
　　“老师！刘佳接受我了！以后她就是我女朋友了！虽然我们不是在一个大学，但是我们却在一个城市。”雷赫鸣拉着刘佳对我说道。
　　“老师……谢谢你！”刘佳有些局促、有些羞涩的说道。
　　“谢我什么？只要你以后不恨我就好！雷赫鸣长得帅、家有钱，以后一定花心，希望你别后悔！”我笑道。
　　“我不在乎！只要能和他在一起我就满足了！”刘佳一脸兴奋的说道。
　　“好老婆！老公爱死你了！”说完，雷赫鸣重重的亲了刘佳一口。刘佳没有反抗，只是一脸幸福的看着他。
　　雷赫鸣和刘佳确定了男女朋友关系，令班级里的男生女生哀嚎一片。男生感叹班花被摘走了，女生遗憾高富帅的班草有了主。得意的雷赫鸣大吼着说要请大伙客，学生们立刻欢呼起来。在市里四处留下了拍照、留下了属于我们班级的留影后，我们进了一家KTV，然后闹了起来。在KTV玩闹的时候，雷赫鸣没机会和我独处，所以就全心陪着他的女朋友了。
　　唱歌的时候，男生们没少吃女生们的豆腐。我的屁股和奶子又被他们揉搓了一番。我们一直玩到深夜才离开，而且还依依不舍。因为我们清楚，这一次分开之后，就不知道什么时候才能再聚在一起了。当我们散去的时候，都是男生送路远的女生回家。因为天已经晚了，所以我也没有回去，而是去了周翠兰那里住了。

第23章
　　清晨时分，市一中的门前，一辆自行车停在了门口儿。我和妈妈从车上下来后，从侧门走到了门卫室的门前。
　　“张老师，今天是你值班啊？”看起来和蔼可亲、非常和善的门卫大爷笑着问道。
　　“嗯！”妈妈一边回话、一边弯腰在签到簿上写下了自己的名字。
　　妈妈签到的时候，已经年过五十、和姥爷年纪差不了多少的门卫大爷呼吸立刻乱了。因为今天妈妈穿的是性感的V字领低胸装，弯腰的时候露出了胸前一大片雪白不说、那诱人的乳沟同样令人心生向往。不过我和妈妈仿佛没有发现一般，丝毫没有反应。
　　“张老师，这是你的学生吗？”门卫大爷笑着问我道。
　　“这是我儿子！开学就要在咱们这里上学了，所以我先带他来看看、顺便今天给我作伴。”妈妈笑着答道。说完，妈妈又让我对门卫问好。我叫了一声大爷后，老人很吃惊。
　　“张老师都有这么大的儿子了？”门卫一脸惊讶、不敢置信的说道。
　　门卫的话令妈妈的脸微微一红，然后说道：“年轻的时候不懂事，早早的怀了这小子。都没机会享受青春就结了婚。”
　　听了妈妈的话，门卫立刻明白了。然后笑着说道：“早点儿结婚、早生孩子好！我加那个小子不到二十就结婚了！”
　　“姜叔，今天有谁在学校吗？”妈妈问道。
　　“没有！都走了！”说道这里，门卫又神秘的说道：“昨天校长和李老师一起住在了学校，刚走不到半个小时。李老师也真是的，这种事弄得这么明目张胆，竟然连家都不回了。”说完后，他眼中有些探究的看着妈妈。很显然，他是想到了妈妈和校长最近的传闻。
　　“每个人的想法不一样，这个咱们就不能管了。好了，我和儿子进去了，姜叔您忙着吧！”说完，妈妈拉着我的手就向教学楼走去。
　　“姜大爷再见！”跟在妈妈身后的我，挥手对门卫说道。
　　我和妈妈背对着门卫的时候，我心中确信他一定在盯着妈妈的背影看，因为妈妈今天穿的是紧身的包臀短裙。当她走路的时候，丰臀自然的扭动摇摆、看起来性感极了。就连我早上的时候都差点儿没忍住，想在周伯母家就抱着她的大屁股亲几口。
　　“妈，发现刚刚姜大爷看你领口的眼神了吗？好像要把你的奶子掏出来吃了似的！”离开一段距离后，我坏笑着在妈妈耳边说道。
　　“他的胆子如果够大，妈妈就让他掏出来玩儿！可惜他的胆子太小了！”妈妈骚骚的回答道。
　　“那以后你要努力让他胆子大点儿，大的敢撩起你的裙子、抱着你的大屁股狠狠的肏！”我一脸期待的说道。
　　“你这死小子，就知道欺负妈妈。连老头的鸡巴都让妈妈伺候！”妈妈娇嗔道。
　　“谁让你是卖黑屄赚钱的婊子了？你不多伺候鸡巴，哪来的钱养家？”我坏笑着说道。
　　笑闹中，我和妈妈走进了教学楼。当我们进去后，教学楼里安静的只能听到我们的脚步声和呼吸声。知道偌大的教学楼只有我们后，我的心里兴奋极了。伸手摸在了妈妈的大屁股上后，我紧紧的把她抱在了怀里，然后激情的和她拥吻在一起。唇舌纠缠中，我撩起了妈妈的包臀短裙，然后揉搓着她近乎全裸的大屁股，向她曾经的教室方向走去。激动的妈妈双手环着我的脖子和我拥吻、身体扭动的同时退向教室的方向。
　　在妈妈诱人的娇喘、饥渴的呻吟声中，我们来到了教室的门前。当妈妈的丰臀顶在了门上后，她的屁股向后一顶，没有上锁的教室门就开了。当我看到有些凌乱的教室后，我的心中忍不住想到了妈妈在里面教导学生的情景。美丽、成熟、高雅、充满知性美的女教师，在学生们仰慕的目光中讲课，那是一道令人赏心悦目、充满怀念的青春记忆。但是现在，学生们心中的完美女教师，竟然在教室里和她的儿子拥吻、还露出了大屁股任由儿子揉搓。而这位身为人母、人妻的女教师，还在儿子的支持下卖屄赚钱、成了一个婊子。
　　看着原本神圣的教室、感受着怀里美丽女性的饥渴，我的心里突然真正的意识到，我和妈妈已经不再是以前单纯的母子关系了。就在我们谈开之后，我就成了妈妈的男人、身为她心灵支柱的男人。从某种意义上说，我在她心中的地位已经超过了爸爸、超过了姥爷，是她生命中最重要的男人。
　　紧紧的搂着妈妈和她拥吻的同时，我再次意识到她已经成了我的女人、我的婊子、我的女奴。只要我一句话，她就会对陌生人张开腿；只要我一句话，她就愿意勾搭自己的学生肏屄；只要我一句话，她就愿意勾搭一个老头肏屄；只要我一句话，她就愿意成为与以往完全不同的淫贱女人。我怀里的女人，是生我养我的母亲、是令我体验到性事快乐的情人、也是愿意为我奉献一切的女奴。抱着她成熟诱人的身体，我心中再一次确认——我爱她！以一个儿子、以一个情人、以一个主人的身份爱她。
　　激情的吻之后，我吐出了她的唇舌、一脸深情的看着她。在我深情目光的凝视下，妈妈的脸越来越红、呼吸越来越急促、眼中那包含着情欲的爱恋也丝毫不掩饰。虽然肏过妈妈的人非常多，但是我心里清楚，能让妈妈用这样目光看着的男人，只会有三个。
　　“妈……我爱你！”凝视着妈妈，我深情的说道。
　　“儿子！妈妈也爱你！”妈妈激动的、有些哽咽的说道。因为她心里清楚，我今天这句话，绝对不只是儿子对母亲的爱。虽然我们还没有真正的肉体关系，但是在这一刻起，我已经真正的成为了妈妈的情人。
　　没有多说话，我们母子紧紧的拥抱在一起。无需多言，我们已经知道了彼此的情谊。深情的凝望之后，母亲激动的脱下了我的裤子、露出了我挺立的鸡巴。当她张嘴含入了我的鸡巴后，我在一瞬间有些感到不满。因为我想得到的更多、我不止想要妈妈口交，我还想奸她的屁眼儿，肏她那用来赚钱、伺候奸夫的黑屄。
　　舔弄、吮吸我鸡巴的妈妈也不满足。当我的鸡巴在她的红唇中插入抽出的时候，她的眼睛一直盯着我。在她的眼中，我看到了无穷的欲火、渴望着我的肏干奸淫。她的唇舌服侍着我挺立的鸡巴、手揉搓着我的阴囊和会阴处。舒服的感觉令我不停的发出舒爽的呻吟，双手也忍不住按在了她的大奶子上揉搓。被妈妈舔弄了鸡巴一会儿之后，我已经脱下了她洁白的衬衫、还有艳红色胸罩，令她的上身完全赤裸。而我，也脱下了自己的衬衫。此时的我，已经完全赤裸在了妈妈的面前，她眼中露出的神情更加的饥渴了。
　　看到妈妈饥渴的目光，我知道她在期待什么。但是在这一刻，我退缩了。我不知道自己真正肏了她之后，我们的关系会有什么样的变化。到时候……我们还是母子吗？因为这个疑惑，我没敢回应她的期待。双手抱着妈妈的头，在她的嘴里大力的抽插着鸡巴。此时的妈妈也发现了我的恐惧，虽然有了遗憾，但是她没有说什么。双手抱着我的屁股，配合着我的抽插晃动起头部来。在鸡巴在嘴里抽插的声音中，我们母子发出了舒爽的声音。
　　“妈！我要射了！把我的精液……全都吞进去！”兴奋中的我，一边挺动着腰臀一边说道。
　　当我的话说完，我就感到鸡巴被妈妈的唇舌一阵吮吸舔弄。那舒畅的感觉令我再也把持不住，一声大吼之后，精液喷涌而出。当我身体痉挛颤抖射精的时候，妈妈熟练的吞咽起来。不一会儿之后，我的精液一滴不剩的被她吞进了嘴里。
　　把我的精液咽进肚子里之后，妈妈没有立刻停下来。当我的鸡巴软去后，她又开始仔细的清理我的鸡巴、还有我的胯间。看着妈妈仔细舔弄我胯间的情景，开始我伸手爱抚着她的背臀、奶子。那美好的触感，令我差点儿又一次忍不住，想把她按在身下大力的肏干奸淫。压抑着心中的激动，我把妈妈抱在了怀里。
　　“妈！我现在还没做好准备跨出那一步！等我准备好，我会满足你的！”搂着妈妈性感诱人的身体，我轻声的说道。
　　“傻小子！妈是你的。是你用妈满足、不是妈满足你！你想怎么玩儿、妈就给你怎么玩儿！”妈妈温柔的在我耳边说道。
　　妈妈的话令我的身心都舒爽非常。揉搓着她的大屁股使劲儿拍了一巴掌之后，我兴奋的说道：“妈！以前试过在学校光着大腚走吗？”
　　“没有！妈妈可没有胆子做这么不要脸的事儿。不过如果我的儿子喜欢看，妈现在就光着大腚走！”妈妈激动的说道。
　　“那就脱了！我要给你拍照！等一会儿雷赫鸣来了，我还要拍你们肏屄的照片！”我一脸激动的看着妈妈说道。
　　我刚说完，妈妈就淫骚的给我抛了一个媚眼儿，然后脱下了短裙和内裤。看着身上只穿着高跟鞋和吊带袜的妈妈，我的兴奋的抱着她一阵热吻，然后在她的大屁股、大奶子上使劲儿亲了一阵。最后，我埋头在妈妈的胯间、舔弄她那早已经湿透了的黑屄，直到她达到了一次高潮才起身。
　　“走吧！我要看你这个受学生尊敬的女老师扭着大屁股在学校里走！”我兴奋的说道。
　　“好~~~~妈妈这个婊子女教师，就光着大屁股在学校里走给你看！你就好好妈妈拍照吧！”说完，妈妈淫骚的扭动着大屁股走出了教室。
　　当她站在走廊上的时候，我明显的感觉到了她身体的颤抖。穿上衣服后，我立刻拿着妈妈的手机跟了出去。看着妈妈在走廊中站立的赤裸身影，我拿着手机兴奋的拍摄起来。看到我在拍照后，妈妈立刻摆起了淫荡的姿势。一会儿对着我撅屁股、一会儿对我张开腿；一会儿揉奶子、一会儿对着我摸屄；一会儿拍大屁股、一会儿母狗般趴在地上。拍摄着摆出各种淫贱姿势的妈妈，我的鸡巴不一会儿就再次挺立起来。
　　“妈！扭着大屁股上楼！把骚屄和屁眼儿露的清楚点儿！”在走廊里拍了一会儿后，我兴奋的对妈妈命令道。
　　在走廊里拍照，随时可以跑回教室里穿衣服，所以危险并不大。但是上楼之后就不一样了，到时候想回来穿衣服可不容易了。尤其是妈妈看出来，我根本没有把她的衣服拿出来的意思。不过她丝毫没有介意，反而更加的兴奋了。当她扭动着丰臀走上了楼梯后，我立刻跟在后面拍照起来。妈妈楼梯上了一半儿之后，就摆出了双手撑在楼梯上撅起大屁股张开双腿的姿势，这个姿势把她的黑屄完全暴露，看起来诱人极了。
　　我兴奋的咽了咽口水后，再次拍起了照片。在拍照的时候，我有时候还忍不住上前拍打妈妈的大屁股、捏她的大奶子，甚至会忍不住用手指抽插她的黑屄。在这样的情况下，妈妈和我的欲火都越来越高涨了。在急促的呼吸中，我们又在她的办公室、学校的会议室、甚至是校长室的门前拍了很多姿势淫荡的照片。
　　拍摄了一张张淫贱的照片之后，妈妈心里越来越兴奋、身体越来越饥渴。站在我面前的她，脸上满是发情的红润、身上满是香汗、骚屄里的淫水儿也不停的流出。看到这个情景，我的鸡巴越来越难以忍受、妈妈看向我的目光也越来越诱惑淫骚了。在自身的欲望还有妈妈淫骚目光的刺激下，我发出了更加羞辱她的命令。
　　“妈！趴在地上，撅起你的大屁股使劲儿拍、使劲儿打！大声的喊你是卖屄女教师！”看着校长室门口儿赤身裸体的妈妈，我兴奋的说道。
　　已经亢奋非常的妈妈听了命令之后，立刻就母狗一般趴在了校长室门口儿。把大屁股对我撅起后，她的巴掌不停的落在了上面。在清脆的“啪啪”拍打声中，她的丰臀不停的颤抖、嘴里也发出了淫骚的浪叫。
　　“儿子！妈妈是不要脸的贱货、是卖屄赚钱的婊子、是在学校里光着大腚爬的母狗教师！看妈妈干不要脸的事儿、看妈妈在校长室门口儿自己拍大屁股！”
　　在淫骚的浪叫声中妈妈的大屁股对着我不停的扭动，随着巴掌的落下，她的大屁股已经红肿起来。看到那不停颤抖、留下红色巴掌印的大屁股，我一边拍照一边撸动着鸡巴。妈妈拍打了自己的大屁股一会儿之后，淫贱的扭动着身体爬到了我的身边、然后一脸饥渴的看着我。看着身体几乎全裸、一脸淫贱的妈妈，我差点儿忍不住抱着她的大屁股狠狠的肏、使劲儿的插！心中一阵纠结之后，我只是跨坐在了她的背上，然后对着她的大屁股拍了一巴掌。有过多次做姥爷坐骑经验的妈妈，立刻背着我爬了起来。
　　“啪啪”的刺响中，我的巴掌一次次落在妈妈的大屁股上，刺激的声响和屁股的触感令我舒服极了。把赤裸的妈妈当坐骑、拍打她大屁股的感觉，令我的心里舒畅极了。被我骑在身下的妈妈，心里也异常的舒爽。
　　“妈！有你这个卖屄的女教师妈妈，我真是太幸福了！”拍打着妈妈的大屁股，我兴奋的说道。
　　“儿子！妈妈又你这个喜欢我当婊子、愿意看我发骚犯贱给人肏的儿子，也非常幸福！”妈妈继续爬行的同时说道。
　　“喜欢就继续玩儿妈妈！把妈妈当婊子、当母狗玩儿！妈妈喜欢给亲儿子玩儿！”妈妈兴奋的说道。
　　身为一个母亲，却把自己美丽的身体送给了亲身儿子玩弄、淫辱，但是妈妈却丝毫不后悔、也没有丝毫觉得耻辱。因为她清楚的知道，我心里深深的爱慕着她。无论让她做了多么耻辱的事情，我的心里都深深的爱着她。就像此时，无论是骑着妈妈的我、还是被我骑着的妈妈，心里都感到了无比的幸福和快乐。
　　在我和妈妈享受母子淫乱的时候，她的手机忽然响了起来。当我拿起电话、发现是雷赫鸣打来的时候，就吧手机给了妈妈。
　　“老师！你来了吗？我已经到学校了！”雷赫鸣兴奋的说道。
　　“老师在五楼校长室那里，你上来吧！记得把衣服放在教室。”妈妈呼吸急促的说道。
　　就在妈妈回答雷赫鸣的时候，我挥舞着巴掌在她的大屁股上狠狠拍了一巴掌。清脆的拍打声传到了电话的那边，雷赫鸣兴奋的问妈妈在做什么的时候，她已经挂了电话。在妈妈挂断电话的时候，我的手已经按在了她的阴户上。
　　“妈！肏你屄的男人已经来了，开不开心？”一边揉搓着妈妈的黑屄、我一边兴奋的问道。
　　“开心！妈妈又能肏屄给你看、当然开心！”妈妈一脸淫媚的说道。
　　“一会儿给我表现的下贱点儿，好好刺激我和雷哥！”我一脸期待的说道。
　　“放心吧！妈妈一定让你满意！”
　　在我们说话的时候，雷赫鸣已经大步跑上了楼。当他来到了五楼、看到了在校长室门前不远处的我和妈妈后，立刻就惊呆了。他实在想不到，竟然会看到如此淫靡的情景。他曾经奉为女神的女教师，此时竟然如同全裸一般的趴在地上、而且还让亲生儿子骑在身上。我看到全身赤裸、一脸震惊神情的雷赫鸣之后，挥动巴掌就在妈妈的大屁股上狠狠拍了一巴掌。
　　“贱货！肏你屄的男人来了，还不爬过去！”
　　我的巴掌落下后，妈妈立刻爬向了一脸震惊的雷赫鸣，然后淫骚的说道：“雷赫鸣，老师今天犯贱，想给人当母畜玩儿，就让我儿子先骑了一会儿。你有没有兴趣这么玩儿老师？”
　　看到爬过来的妈妈，雷赫鸣兴奋的咽了咽口水，然后激动的说道：“有兴趣！老师，我想把你当母畜骑！”
　　“好孩子！你喜欢骑，老师就给你骑！别人骑老师花钱，你怎么玩儿老师都免费！”说话间，妈妈已经爬到了雷赫鸣的面前，而我也从妈妈的背上下来了。
　　赤裸着身体的雷赫鸣看到妈妈趴在面前、淫骚扭动的身体，兴奋的在她的大屁股上拍了几巴掌，然后说道：“老师！看到你现在的样子，我根本没法把上课教书时候的你联系在一起。以前的你是个教书育人的圣洁女教师，现在的你根本就是个比婊子还贱的母狗！”
　　“对……老师是母狗！是比婊子还贱的母狗！老师现在已经靠当婊子赚钱，是个给钱就能肏的黑屄贱货！如果你愿意给钱，就是让老师和狗肏屄都愿意！”妈妈一脸淫骚的说道。
　　在妈妈淫骚的叫声中，雷赫鸣跨坐在了她的背上。在妈妈的大屁股上使劲儿拍了一巴掌后，雷赫鸣兴奋的命令道：“去你的办公室！我要在你的办公室抱着你的大屁股肏你的屄！”
　　得到命令后的妈妈，立刻向楼梯的方向爬去。在扭动着大屁股爬行的同时，她一脸淫骚魅惑的回头看着我问道：“儿子！妈妈要在办公室和你雷哥肏屄，你开心吗？”
　　“开心！开心死了！看着你像只母狗一样在办公室里和雷哥肏屄，一定刺激死了！”我一边拍下妈妈驮着雷赫鸣向前爬的照片一边说道。
　　“小军，我肏你妈的屄、把她当母狗玩儿，你为什么这么开心？”非常喜欢一边玩儿妈妈一边羞辱我的雷赫鸣问道。
　　“因为我是个变态、是个喜欢看亲妈被奸的变态！”我激动的回答道。
　　“哈哈哈……那一会儿就好好看着吧！看着我肏你妈的屄、拍下我肏你妈屄的照片！”雷赫鸣亢奋的说道。
　　“雷哥放心！我一定好好拍照，留下你肏我妈黑屄的纪念！等你上了大学，可以对你的朋友们炫耀肏了我妈！”我亢奋的说道。
　　“哈哈哈……老师！等我放假回来，带人肏你的骚屄行吗？”雷赫鸣一脸兴奋的问道。
　　“没问题！只要你喜欢，怎么玩儿老师都行！只要是你介绍的人，老师的屄就免费给他肏！”妈妈淫骚的说道。
　　妈妈的话令雷赫鸣又是一阵兴奋，在她的大屁股上狠狠拍了几巴掌之后，妈妈已经驮着他下了楼。妈妈背着雷赫鸣下楼的速度很慢，雷赫鸣几次双脚落在了地上。后来干脆就是妈妈爬、而雷赫鸣则是跨在妈妈的身上走下去的。当到了妈妈办公室的楼层后，我的一句话令雷赫鸣立刻兴奋的行动起来。
　　“雷哥，你干脆肏着我妈的屁眼儿进办公室好了！她的屁眼儿已经被破处了，雷哥要是喜欢的话就尽管肏吧！”
　　我的话刚说完，雷赫鸣的立刻离开了妈妈的背部，双手抱住了她的大屁股、把挺立的鸡巴顶在了她的屁眼儿处。而妈妈则是淫骚的扭动屁股、用屁眼儿摩擦着雷赫鸣的龟头，然后回头骚媚的对他说道：“雷赫鸣，老师的屁眼儿肏起来很舒服！比前面的黑屄紧多了，喜欢就使劲儿肏吧！”
　　“嘿嘿！不愧是当婊子的贱货，就连屁眼儿都可以肏！”说话间，他的鸡巴已经缓缓插进了妈妈的屁眼儿。雷赫鸣的鸡巴虽然不小，但是妈妈的屁眼儿在姥爷、王立国、还有其他嫖客的肏干下早就被开发出来了，所以能完全承受的了。
　　“哦~~~~真舒服！老师……要是让咱们班学生看到我肏你的屁眼儿……他们一定嫉妒死了！”鸡巴插入屁眼儿后，雷赫鸣满意的说道。
　　“你要是喜欢……老师以后就和你肏屄给他们看！啊~~~~好舒服……屁眼儿……好胀！”妈妈淫媚的说道。
　　在妈妈的淫媚叫声中，雷赫鸣抱着她的大屁股抽插起鸡巴来。在清脆的“啪啪”撞击声中，妈妈缓缓的向前爬行着。那个情景，就像雷赫鸣把妈妈肏的受不了向前爬一样。跟在两人身后的我，一边拍照一边兴奋的揉搓着鸡巴。看着雷赫鸣那粗大的鸡巴在妈妈的屁眼儿里抽插、小腹撞击着她大屁股的情景，我的心里激动极了。在我的眼前，我美丽性感的妈妈，被她的学生、我的同龄人像肏母狗一样的奸淫，这场景实在是刺激。
　　看着雷赫鸣那粗大的鸡巴在妈妈屁眼儿里插入抽出、把妈妈的大屁股撞击的剧烈颤抖的情景，我在心里不停的欢呼、手里的手机也不停的拍照。拍摄的同时，我在心里期待着有一天能把这些照片给亲近的人看，让他们知道我看起来高雅的妈妈，是多么的淫骚下贱。
　　妈妈被雷赫鸣肏着爬了好一会儿，终于来到了办公室的门口儿。不过妈妈并没有爬进去，而是在门口儿停了下来，浪叫着享受着大力的肏干奸淫。雷赫鸣此时已经肏了好一会儿，妈妈屁眼儿的舒畅感觉令他快射精了。在妈妈停下后，他一边肏干着妈妈的屁眼儿、一边回头看向了拍照的我。
　　“小军，你妈的屁眼儿真他妈的不错！以后我不但要自己肏、还他妈要给我朋友肏！我每次回来都会带人肏你妈的屄、奸你妈的屁眼儿！”大力肏干中，雷赫鸣兴奋的大吼道。
　　“肏吧！雷哥你就尽管肏吧！我妈就是你不要钱的婊子，你想怎么玩儿就怎么玩儿、想给谁玩儿就给谁玩儿！你要是带人来我家，我把床让给你们肏屄、伺候你们肏我妈！”我揉搓着胯间的鸡巴兴奋的说道。
　　“哈哈哈……老师！你儿子可真他妈的是个贱货！我肏他妈的屄他也喜欢、我带人把他妈当婊子玩儿他也愿意！”在开始激烈肏干的同时，雷赫鸣大声的说出了羞辱我的话。
　　“因为……我儿子就是个变态！一个喜欢看他妈被肏的小变态！等他有了老婆……连老婆给他带绿帽子都喜欢的变态！”被肏的舒服的妈妈，大声的浪叫道。
　　听到妈妈的浪叫，雷赫鸣终于兴奋的大吼起来。早吼声中，他的身体颤抖着、把大量的精液喷入了妈妈的直肠里。而妈妈也昂首大声的淫叫，终于达到了满足的高潮。高亢的叫声之后，淫靡的声音终于停了下来，只剩下两人粗重的喘息回荡。在休息一会儿后，雷赫鸣拉着妈妈起身、然后一起进了办公室。当我跟着进去的时候，妈妈和雷赫鸣正坐在了她的位子上拥吻着。
　　“雷赫鸣，老师的屄和你的女朋友比起来，哪个肏起来舒服？”唇分后，跨坐在雷赫鸣身上的妈妈问雷赫鸣道。
　　“当然是老师你！刘佳虽然漂亮，但毕竟是小女生，技巧和你比起来差远了。在床上不但放不开，而且什么姿势都玩儿不好！”雷赫鸣有些遗憾的说道。
　　“你这么说老师虽然高兴，但是一听就知道是骗人。老师是个卖屄的贱货、刘佳却是个把第一次给你的清纯美女，可不敢和她比。而且，青涩的少女只要多多培养，很快就会成为能满足男人的女人了。”妈妈笑着说道。
　　妈妈的话令雷赫鸣笑了，然后他捏着妈妈的大奶子说道：“在我眼里，老师可不是单纯的卖屄贱货、而是我喜欢的卖屄贱货。刘佳虽然是美女，但却不是清纯美女。在我对她表白的时候她就告诉我，已经是不是处女了。”
　　“啊？不是处女？不会吧？刘佳除了你之外没喜欢过别人吧？”妈妈疑惑的说道。
　　“不错！她没喜欢过我之外的人。不过也正是因为这个，她才会把处女给别人。她以为我不喜欢她，所以考试之后不久她就把处女给了一个一直暗恋她的青梅竹马。后来又给几个一直喜欢她的同学肏了。我向她表白的时候，她哭了很久，责怪我为什么不早说，害的她把身体给了别人。”雷赫鸣温柔的说道。
　　“她吧处女给了别人，你怎么想？”妈妈好奇的问道。
　　“没怎么样，反而松了一口气。她有经验，省的我从头教了。而且……知道她有好几个男人之后，我还有点儿兴奋。”雷赫鸣有些不好意思的说道。
　　“哦？难道你也喜欢当王八？”妈妈好奇的问道。
　　“我可不喜欢！她以前有男人我不介意，要是以后有男人我一定会受不了了。之所以兴奋，是因为我喜欢上了你这个贱货。知道刘佳和你一样给别人肏过之后，我才兴奋。”雷赫鸣抱着妈妈说道。
　　听了雷赫鸣的话，妈妈很开心，立刻就坐在他的身上扭动起腰臀、用黑屄摩擦起他的鸡巴来。在妈妈的挑逗下，雷赫鸣的鸡巴很快就硬了起来。在妈妈的大屁股上狠狠拍了几下之后，粗大的鸡巴就插进了她的黑屄，然后两人又肏在了一起。“啪啪”的清脆肉体拍打声，在办公室里回荡起来。
　　“贱货！我们在干什么？”一边肏干妈妈的黑屄、雷赫鸣一边亢奋的问道。
　　“我们在肏屄！我的好学生……在用大鸡巴肏我的黑屄！当着我儿子的面儿肏我的黑屄！”跨坐在雷赫鸣身上的妈妈，一边抛动着大屁股一边淫骚的回答道。
　　“我们在什么地方肏屄？这个地方以前是干什么的？”兴奋的雷赫鸣继续问道。
　　“我们……在办公室肏屄！这个地方……是我工作……教育你们的地方！现在……咱们在这里肏屄！”妈妈亢奋的浪叫道。
　　妈妈的回答令雷赫鸣兴奋，然后他又看向我说道：“小军！你看到了吗？你妈和我在办公室肏屄！你妈是个在办公室和学生肏屄的贱货！你妈……就他妈的是个当教师的婊子！”
　　“我看到了！我妈的黑屄在给你的大鸡巴肏！我妈在办公室给她的学生肏！我妈是个婊子女教师、是个当女教师的婊子！雷哥！用你的大鸡巴……狠狠肏我的婊子妈！”兴奋的我，一边拍照一边大声的吼道。
　　原本是妈妈教书育人的办公室里，她赤裸着身体跨坐在学生的身上抛动着大屁股。“啪啪”的清脆撞击声中，黑屄吞吐着学生粗大的鸡巴、学生的鸡巴肏干着美熟女老师的屄。而这一切都是在我这个亲生儿子的面前进行的。眼前着淫靡的一幕，令我、令妈妈、令她的学生奸夫都无比的兴奋。在雷赫鸣的肏干下，妈妈达到了多次高潮。当她第三次高潮的时候，雷赫鸣终于射精在了她的黑屄里。不过我们都清楚，这不是结束，只是这一天的开始。我的母亲，还要在学校里继续给男人肏、继续给奸夫奸。

第24章
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体撞击声中，王立国抱着妈妈的丰臀狠狠肏干着她的屁眼儿。在王立国的粗大鸡巴的肏干下，妈妈的一脸淫浪、屁股不停扭动迎合着。虽然妈妈的屁眼儿已经不是处女了，但是经验毕竟还是不多。王立国那粗大的鸡巴，令妈妈有些难受。不过即使难受妈妈也没有阻止王立国，因为她喜欢对自己的奸夫奉献身体。
　　“张姐！你的屁眼儿真舒服！肏起来……不比你的屄差！”王立国一边肏、一边兴奋的大吼道。
　　“喜欢……就使劲儿肏！只要你喜欢……姐身上哪个地方都随你肏！哦~~~~立国……使劲儿！姐……又快来了！”已经被肏骚屄达到两次高潮的妈妈，一脸亢奋的叫道。
　　“姐……我也要射了！今天……我要射在你的屁眼儿里！”王立国大力撞击着妈妈的丰臀说道。
　　“射吧！尽情的射吧！姐……给你射、让你下种！”扭动着大屁股，妈妈亢奋的说道。
　　听到妈妈亢奋的叫声，王立国抬头看了一眼在她们面前撸动鸡巴的我，然后一边开始最后的抽插一边大吼道：“姐！告诉小军！你要让我下种、你要给他生弟弟！告诉他……我的鸡巴比他爸的大多了！肏的……比他爸舒服多了！”
　　在王立国的大吼声中，妈妈一脸淫骚下贱的看着我，然后疯狂扭动着大屁股说道：“儿子！妈的屄……给你王叔肏的爽死了！你王叔的鸡巴……比你爸厉害多了！妈要给你王叔下种、妈要……给你王叔生儿子！哦~~~~上天啦！”
　　在妈妈高潮的浪叫声中，王立国的鸡巴一阵大力抽插肏干，一阵急促的“啪啪”脆响后，他大吼着射精在了妈妈的屁眼儿里。在精液完全射完后，他一脸满足的趴在了妈妈的背上。两人激动的喘息了一会儿之后，王立国从妈妈的背上下来，拍了拍她的大屁股后，坏笑着说道：“小军的鸡巴还硬着呢！帮他解决一下吧！”
　　妈妈听了后，淫骚的白了王立国一眼，然后母狗般的爬到了我的面前。伸手摸了摸我胯间挺立的鸡巴，然后说道：“儿子，妈给你舔鸡巴，把妈妈的嘴当屄肏吧！”说完，她张嘴就把我的鸡巴吞进了嘴里。我抱着妈妈的头，立刻快速的挺动起腰臀来。
　　“张姐，你都和小军做到这地步了，给他肏肏怕什么？就算是不能肏屄，给他肏肏屁眼儿也没关系吧！”看到我们母子淫行的王立国，一脸亢奋的摸着妈妈的大屁股说道。
　　一边承受着我鸡巴的肏干、一边扭动着大屁股享受王立国爱抚的妈妈，被王立国的话刺激的激动非常、一脸淫骚妩媚的看着我，很显然是在期待我做什么。此时的我虽然很想把鸡巴插进妈妈的骚屄或者屁眼儿里，但是我依旧没有勇气主动跨出那一步。看到我的反应，妈妈虽然有些失望，但是又忍不住高兴。因为我即使到了此时，依旧尊重着她。
　　我在纠结中一阵大力的抽插，几十下之后，终于在妈妈的嘴里喷射出来。妈妈毫不犹豫的吞咽了我的精液，然后仔细的把我的鸡巴舔了干净。在舔干净我的鸡巴后，妈妈又转身埋头在王立国的胯间，为他清理起鸡巴来。而我，则是双手抱住了她的丰臀，把她屁眼儿里流出的精液舔干净了。王立国看着妈妈舔他鸡巴、我舔妈妈屁眼儿的情景，兴奋的捏起了妈妈的大奶子。
　　“张姐，白天给你介绍的客人怎么样？肏的你爽吗？”王立国问妈妈道。
　　“还不错！虽然比不上你，但是和其他嫖我的男人比起来强多了。如果还有这样的男人，别忘了介绍给我！”妈妈吐出了王立国的鸡巴后，靠在了他的怀里说道。
　　“没问题！我以前工作过的几个工队的工头都很有钱、也愿意嫖美女。张姐你这么漂亮、还是女老师，他们绝对都愿意嫖。”搂着妈妈赤裸身体说话的同时，王立国向我招了招手。当我到了他们面前后，他按着我的头就埋头在了妈妈的胸前。我顺势张开嘴，舔弄、吮吸起妈妈的乳头来。
　　妈妈被我舔的呻吟一声后，伸手拿过了一个包、从里面取出了一沓百元钞票。没有数，妈妈就从里面拿出了将近一半儿，然后交给了王立国。在王立国皱眉的时候，妈妈说道：“立国，你一个人生活不容易、也没有固定的生活来源，这些钱你买些好衣服、吃点儿好吃的，不够就到姐这里要。”
　　王立国没有接钱，而是紧紧的把妈妈抱在了怀里，然后低声的说道：“姐，这是你的辛苦钱，我不能要。留着还债也好、给你们一家改善生活也行。你的屄都给我肏了，我绝对不能收你的钱！”
　　听了王立国的话，妈妈的眼睛转了转，然后低声的在他耳边说道：“傻瓜！你以为这钱是白收的吗？你给我把身体养好，这样我才有大鸡巴用。以后你给姐介绍的客人，钱有你一半儿。每次肏我的时候给我一百，姐花钱顾你嫖我！”
　　妈妈的话令我和王立国忍不住笑出声来，然后我笑着对王立国说道：“王叔，这钱你就收着吧！我妈的客人又不止你介绍的！给你的这些钱，就是我妈赚的小外快。而且……你不觉得我妈这样高雅的美熟女教师卖屄养你很刺激吗？”
　　听了我的话，王立国看着妈妈和我期待的目光，伸手接过了钱，然后呼吸有些急促的说道：“张姐，原本你卖屄是为了养家，现在连我都养了。不知道你以后会不会养别人。”
　　“傻瓜！养你就是养家，你在姐心里已经是家人了！”妈妈温柔的说道。
　　听了妈妈的话，王立国的身体一颤，然后紧紧的把妈妈抱在了怀里。妈妈回拥着他的同时，轻声在他耳边说道：“立国，等过年我老公回来，你多给我下种。到时候……姐给你生一个孩子，免得你小子绝后。”
　　妈妈的话令王立国感动的差点儿哭出来，然后紧紧搂着她说道：“姐……你怎么对我这么好！我……这辈子怎么还呐？”
　　“傻瓜！姐是你的女人、你是我的男人。什么还不还的？你现在还是好好想想怎么给我多介绍嫖客，我得在怀孕之前给咱们孩子的奶粉钱赚出来。”妈妈骚骚的说道。
　　听了妈妈的话王立国稍稍纠结之后露出了坏笑，然后捏着妈妈的大奶子说道：“姐，你还记得那天和咱们喝酒的几个吗？”
　　“记得，他们怎么了？”妈妈疑惑的问道。
　　“这几天他们总是问我怎么勾搭上你的，想让我给他们和你牵线。几个人为了肏你，甚至想拿出一个月的辛苦钱。怎么样？有兴趣吗？”王立国坏笑着问道。
　　“行！不过他们也不是有钱人，就少收点儿吧！一个人五百就行了！不过让他们嘴严点儿，别说漏了。”妈妈嘱咐道。
　　“按照我的意思，你应该给他们白肏。他们经常在外面干活儿，知道一些有钱人。如果你让他们每个给你介绍几个老板，钱就全回来了。”王立国笑嘻嘻的说道。
　　“行！姐听你的！姐的屄以后白给他们肏！”妈妈笑着说道。
　　“这可不行！你要是白给他们肏，他们还不天天缠着你！告诉他们，想肏你的屄，就带客人来。带一个客人，屄给他们肏一次！”王立国淫笑着说道。
　　“这个主意好！有我的屄做奖励，他们一定愿意干活。”妈妈骚骚的说道。
　　“什么时候找他们来？”王立国问道。
　　“明天吧！明天我爸还上班儿，家里就我和小军在。到时候我在家里安排一桌，你先别告诉他们，带他们来就好。喝酒的时候我勾搭勾搭他们。”妈妈一脸魅惑的说道。
　　在妈妈魅惑的目光中，王立国搂着她亲了亲，然后说道：“明天晚上带他们过来？”
　　“晚上不行，我爸回来了。中午吧！”
　　“大白天的行吗？你不怕别人说闲话？”王立国一脸坏笑的问道。
　　“我和你的事儿都人尽皆知了，我还怕什么闲话？再说我也不想再家里和他们肏。喝完之后让他们去废厂等我，到时候给他们好好肏肏。”妈妈骚骚的说道。
　　妈妈的话令王立国眼睛一亮，然后兴奋的说道：“废厂？那个地方好！我以前怎么没想过在那里玩儿？”
　　“好了！别想了，回去睡觉，其他的明天再说。”说完，妈妈就要赶王立国出去。
　　“今天大叔不在，我就和你睡了。姐，你就让我搂着睡吧！”王立国一脸赖皮的说道。
　　看到王立国讨好、赖皮的样子，妈妈笑了笑之后就和他钻进了被窝，而我则是去了隔壁姥爷的房间睡了。当我躺在床上的时候，脑中满是妈妈如何诱惑王立国几个酒友的情景。
　　…………
　　第二天一早，王立国吃了早饭之后，一脸得意的回到了自己的住处。由于他和妈妈的事情已经都知道了，所以他完全没有掩饰。邻居看到他大清早从我们家出来，一个个都露出了暧昧的神情。妈妈穿着轻薄、性感的衣物出去的时候，有几个大胆的女人甚至和她开起了玩笑。
　　“张老师，留着立国在家里过夜，你儿子叫他什么呀？”我们另一边的女邻居、已经有四十多岁的杨姐，不怀恶意的调笑道。杨姐比妈妈还大好几岁，我本来应该叫杨婶。不过由于她不喜欢，总是让人叫杨姐，所以“杨姐”这个称号就成了大伙对她的称呼。有不少比她年纪大的都这么叫她。
　　“立国睡你家的时候，你儿子叫他什么？”妈妈笑着反问道。
　　“去！我老公在家，我可没兴趣留别的男人过夜。”女邻居笑骂道。
　　“对！你不留他过夜，只留他肏屄！”妈妈爽朗的说道。
　　“去去去，越说越不要脸，亏你还是个老师。大白天的就说肏屄，要是被老爷们听到你好意思？”女邻居撇嘴说道。
　　“老师怎么了？老师也是女人。就是你家老爷们出来，我也敢说，就是怕你不敢让他听！”妈妈骚笑着说道。
　　“滚蛋！要发骚找别的男人，别对我家爷们犯贱！”女邻居笑骂道。
　　妈妈和女邻居调笑的时候，她家的男人出来了，她立刻停止了和妈妈的调笑，然后有些紧张的看着自己的老公、一副怕妈妈勾搭他的样子。看到这个情景，妈妈低声在她耳边说道：“你家的爷们我看不上，和立国比起来，他的鸡巴太小了。”说完，妈妈就在男人贪婪的目光中扭着丰臀回到了屋里。
　　进屋之后的妈妈和我嬉闹了一会儿，口交令我射出来之后，我们穿好了衣物、打算上街去买酒菜。中午时候的那顿饭，他们绝对不会少吃、也不会少喝。我和妈妈出门前，雷赫鸣给妈妈来了电话，想找她肏屄，不过妈妈以“生意”繁忙为由拒绝了，弄得他很是遗憾。当我们要出门的时候，严立志和葛亮一起来了。看到穿戴整齐、打算出门的我和妈妈，两人一脸的遗憾，很显然，他们本来是打算和妈妈亲亲抱抱、让妈妈帮他们发泄一下的。知道我们要去买酒菜后，两人立刻自告奋勇的帮忙了。
　　买菜之后，严立志和葛亮和我们分开了。在他们遗憾的时候，妈妈告诉他们明早来，给他们好好闹一闹，这样两人才开心的笑了。回到家里后，太阳已经高高升起。不知道为什么，这几天的天气突然热了起来。都八月末了，天气竟然比七月末的时候还热。为了让自己凉快些，妈妈不但穿的更少、露的更多，还开着门做起了饭菜。此时妈妈的身上，上身是吊带、露脐的宽松的小衫。由于没有穿胸罩，胸前的亮点清晰可见。下半身是比平时的运动短裤还小的紧身包臀短裤，诱人的肥臀不再是微微露出、而是露出了一小半儿。当妈妈出门倒水的时候，邻居家还没有走的男人都看呆了。气的隔邻的女人狠狠掐了自己的老公几次，而妈妈则是对她露出了一脸的坏笑。女邻居本来很生气，但是当妈妈笑着把多余的肉和菜交给她后，她立刻换上了笑脸。
　　“张老师，都是邻居，送我们东西干嘛？怪不好意思的。”女邻居嘴里这么说，但是手却不客气的把东西接了过去。
　　“杨姐，我和立国的事儿大伙儿都知道了。虽然对不起我老公，但我也是没办法，家里不能没个男人。这些你收着，以后家里缺菜了可以来我们这边取。只希望我老公回来的时候，你们给我说些好话。”妈妈一脸央求的说道。
　　“张老师你放心，杨姐不是嘴欠的人。郭宏回来之后，他绝对不会听到你半个不是。”杨姐保证之后，她一脸暧昧的说道：“不过我说妹子，你这打扮也太大胆了。就是我这个儿子都快结婚的老娘们都不好意思这么穿，你不怕有男人忍不住把你强上了呀？”
　　“杨姐，你也知道妹子家里现在的状况，说句不怕你笑话的话。为了还债，妹子现在什么事儿都敢做。只要价钱合适，妹子不在乎给男人上。为了让我儿子、我爹、我老公过的好，妹子早就不在乎这身子了。我唯一怕的，就是他们听到关于我的风言风语、让他们觉得丢人。杨姐，我知道你人缘好、和咱们这里的人家都说的上话。求你给我说几句好话，如果看到我做那些见不得人的事儿，别让我儿子和老公他们知道行吗？”妈妈一脸哀求的说道。
　　看着妈妈哀求的神情，原本有些市侩的杨姐露出了温柔的神色，轻轻的拍了拍妈妈的背之后，她同情的说道：“妹子，你家的事我们都知道，你是什么样的人大伙也清楚。为了家里人还债做这种事儿，大伙绝对不会瞧不起。你放心好了，你的这些事儿绝对不会传到小军和郭宏的耳里。如果这事儿万一漏了、郭宏敢不要你，我带着姐妹骂的他抬不起头做人。”
　　“杨姐……谢谢你！”妈妈有些脸红的说道。
　　“谢什么谢？都是邻居，互相帮助应该的。让杨姐出钱帮你还债做不到，这样的事儿也做不到就太没良心了。”说完之后，杨姐轻声在妈妈耳边说道：“妹子！我家那小子胆子小、又不会说话，到现在一个女朋友都没交过。等他过年回来，拜托你帮他开开荤、尝尝女人的滋味儿行吗？”
　　“这个没问题！杨姐帮了我这么大的忙，我绝对让他了解女人的好处。到时候一分钱不收，我给他包个红包。”妈妈笑着说完后，又低声的在杨姐耳边调笑的说道：“不过杨姐你确定只有你儿子？你老公看我的眼神那么色，不用我帮帮他？”
　　妈妈的话本来就是玩笑，谁知道杨姐竟然认真的考虑了一下，然后低声说道：“妹子，这事儿可能真的要麻烦你。我家那死鬼背着我藏了不少私房钱，那些钱全都被他用在和狐朋狗友胡吃海喝上、嫖那些不干净的女人上了。你要是能把他的钱勾出来，到时候咱们姐俩对半儿分。”
　　杨姐的话令妈妈有些讶异，然后她好奇的问道：“杨姐，你不在乎你老公肏我？”
　　“有什么好在乎的？那死鬼又不是第一次背着我肏女人。我们刚结婚的时候，还看到过他肏我妈呢！他把钱花在你身上，总比肏那些不干不净的女人好。”杨姐说道。
　　“那我就不客气了。姐夫要是嫖我，到时候我一分都不收，全给你。”妈妈大方的说道。
　　“这怎么好意思呢？毕竟是你的辛苦钱！”一说到钱，杨姐又有些做做了。不过在妈妈的坚持下，杨姐笑的很开心，表示一定帮妈妈。
　　和杨姐说完后，妈妈继续和我准备午饭。在做饭的时候，妈妈几次去院子里摘菜。杨姐的老公、还有附近两个没有出去的邻居男人，总是找理由在院子周围转悠、盯着妈妈性感诱人的身体看。几次之后，妈妈没有办法再装作没看见了。
　　“你们几个想看就进来帮忙，能看的更仔细点儿。大老爷们扭扭捏捏的，像什么样子？”妈妈泼辣的说道。
　　妈妈很大胆，但是几个男人却不好意思了，灰溜溜的离开后再也没有出现。看到这个情景，妈妈对他们鄙视的抛出了白眼。在房里的切菜的我看到后，对妈妈的表现满意极了。不过当几个男人离开后，我的心里则是强烈的鄙视着。过了几分钟，杨姐的老公江叔偷偷跑了过来，妈妈有些讶异的看着他问道“胆子怎么大了？不怕杨姐看到。”
　　“她睡着了，我来帮你摘菜。”杨姐的老公讨好的说道。
　　妈妈没有拒绝，和他一起摘菜起来。我看着他们坐在门口儿的背影，偷偷的躲到了门口，然后从门缝处看去。江叔看不到我之后，胆子大了起来。手开始“不经意”的碰妈妈的手、美腿和屁股。几次尝试后，发现妈妈不但没有抗拒，反而用魅惑诱人的目光看着他之后，他的胆子大胆起来。手不再是试探的碰触，而是大胆的揉搓、爱抚起妈妈的美腿和丰臀来。
　　“妹子！晚上咱们出去溜溜呗！”江叔期待的说道。
　　“晚上我要陪立国，没时间找你。除非……”妈妈一脸暧昧、诱惑的说道。
　　“除非什么？妹子你快说！哥只要能办到，绝对让你满意！”江叔兴奋的说道。
　　“妹子现在缺钱。只要你有钱，妹子和你溜到哪儿都没关系。你家的苞米地、柴草堆都没问题。你要是现在把钱拿出来，妹子就陪你玩儿个过瘾。”妈妈一脸魅惑勾人的说道。
　　妈妈的话令江叔兴奋的直咽口水，然后他低声说道：“你不做饭了？”
　　“除非你那玩意儿能在我屄里面硬一个小时，不然时间绝对够，中午立国才带人来。”妈妈一脸淫骚的说道。
　　“有地方吗？”江叔兴奋的问道。
　　“当然有！立国家现在没人，我有他家的钥匙。”妈妈骚骚的说道。
　　“你一次要多少？”江叔兴奋的问道。
　　“外面的人玩儿我一次最少四千。咱们是邻居，我算你半价。”妈妈如同婊子一般，报出了自己的价格。
　　“两千……一般的妓女我会扇她一个嘴巴。但是妹子你，算哥赚了！你去立国家等我，我去拿钱！”说完，江叔转身就向自己家走去。
　　看着江叔的背影，妈妈进屋就去拿钥匙了。在经过我身边的时候，妈妈笑着对我说道：“儿子！妈这次卖屄没法给你看了。不过你要是想听，妈妈晚上给你讲。”在我兴奋点头的时候，妈妈转身出屋，然后去了王立国的家。不一会儿之后，江叔从我们的院子跑了过去。
　　虽然我很想看妈妈和江叔肏屄，但是我却只能遗憾的放弃。现在是白天，王立国家根本没有偷窥的地方。如果我去偷看，立刻就会被邻居发现。想到我无聊的处理那些食材的时候，我心爱的女教师妈妈，正张开双腿、露出黑屄给邻居的男人嫖肏，在肏过之后还要把钱还给邻居的老婆，我的心里就兴奋的不得了。原本我以为妈妈至少要二十分钟、甚至更久才能结束。但是没想到十几分钟之后，打扮暴露的妈妈就走过了房门、去了杨姐家的院子。又过了几分钟之后，妈妈回来了。
　　“你江叔看起来挺壮的，但是没想到这么不中用，肏了不到十分钟就射了。刚才我给你杨婶送钱的时候，把你立国叔介绍给她了，让她试试什么是真正男人的鸡巴。”妈妈笑着说道。
　　“妈！你不是当婊子吗？怎么改行拉皮条了？嗯！真别说，你很有当老鸨子的潜质。不过看到你这个老鸨子，嫖客更愿意花钱嫖你吧？”我摸着妈妈的屁股说道。
　　“所以妈妈还是当婊子吧！顺便还能满足你这个小变态。”说话间，妈妈关上了房门，然后脱了包臀小短裤、露出了自己的黑屄对我招了招手说道：“儿子！帮妈妈舔舔，你江叔的鸡巴连一次高潮都没给妈妈，把妈妈舔舒服一次。”之后，我用了十分钟左右的时间，把妈妈舔上了一次小高潮，然后我们才继续做饭。
　　等我们准备工作做好、连熟食都切好的时候，王立国还有没带人来。没有事情的我和妈妈，就上炕抱在了一起调情起来。调情中，妈妈告诉了我杨姐收到钱后开心的反应。嘴里咒骂自己老公是败家子，同时不停的感谢妈妈。妈妈和杨姐说王立国鸡巴厉害、想让他们玩儿玩儿的时候，杨姐还不是很愿意。但是当妈妈告诉她，王立国认识有钱的男人、能让她卖屄赚钱后，她立刻就答应了。
　　杨姐虽然四十多了，但是风韵犹存。虽然和妈妈比起来差得多，但是卖屄的话，一次赚个几百块钱没问题。王立国不介绍有钱的大老板给她，介绍那些性饥渴的民工还是没问题的。我们这里临近哈尔滨，有不少民工租屋住在我们这里。杨姐的身体江叔满足不了，白让别人肏自己的屄又不愿意。现在妈妈给她找了好“工作”，心里可是喜欢的很。
　　我和妈妈亲昵了一会儿之后，王立国终于打电话过来，告诉我们半个小时就到了。妈妈立刻下地，然后开始放桌做饭了。当王立国带人到家的时候，我已经吃完了，然后躲进了屋子里。其他的酒菜则是摆上了桌子，等客人享用。
　　“立国，姐做菜，你带着他们先吃吧！”在几个男人一脸贪婪看着妈妈成熟诱人身体的时候，她大方的说道。
　　“你们别傻看着了！想看坐下看，快进屋！”王立国一脸得意的招呼几个关系不错的朋友说到。当他带人经过妈妈身边的时候，还使劲儿拍了妈妈的大屁股一巴掌、揉搓了两下。在朋友羡慕的目光中，他又亲了妈妈一口。
　　“你这死鬼，别闹了！我做饭呢！要玩儿晚上玩儿！”妈妈丝毫不顾忌几个男人，白了王立国一眼说道。
　　“立国哥，你也太走运了。张老师这么好的女人，怎么就看上你了。”一个年纪小一些的男人，一脸嫉妒的看着王立国说道。
　　“因为哥哥我有本事，你张姐就主动投怀送抱了呗！”王立国一脸得意的说道。
　　“我主动投怀送抱？要不是那天喝多了，你这死鬼哪来的机会？”妈妈白了他一眼说道。
　　“就是那一次的机会，我用自己的实力抓住了，不是吗？”王立国拍了妈妈的大屁股一下后，坐在了桌子旁。其他四人跟着王立国坐好后，妈妈把一条鱼放进锅里炖上后，拿起一瓶酒分别为几人倒上。
　　妈妈倒酒的时候，几个男人的眼睛一直在她成熟性感的身上瞟着。由于妈妈上身的衣服很宽松，当她弯腰的时候，敞开的领口把那诱人的丰乳露了大半儿。如果角度好，甚至能看到妈妈胸前一对儿紫葡萄。妈妈最后是给王立国倒酒，在倒酒的时候，王立国又摸了妈妈的大屁股。不过这次他不是隔着短裤摸，而是直接把手伸进了短裤里，在其他人羡慕的目光中，王立国又大力的揉了几下。
　　“死鬼！还不停手，就算是别人的老婆，我也是和你一个被窝里睡的。在他们面前这么整，你干嘛？”娇嗔着倒完酒后，妈妈掐着王立国的胳膊、在他抽出了手之后坐在了他的身边。
　　听到妈妈的娇嗔，再加上妈妈的短裤被王立国弄得有些歪斜，令她的阴唇都一瞬间露了出来，看的几个男人眼睛都直了。对此，妈妈也没有在意。坐好后整理了一下短裤，然后就没事儿一般给自己倒了一杯酒。
　　“你们几个都比姐小点儿，今天立国请你们喝酒，以我和他的关系，也算半个女主人了。虽然不是什么光彩的事儿，但是立国立国没老婆、我老公也不在身边，我们两个暂时凑在一起，希望你们别看不起大姐。你们都是立国的朋友，这一杯我敬你们！”酒倒好后，妈妈端起酒杯说道。
　　“张姐！瞧你这话说的！我们怎么可能看不起你？”王立国几个朋友中，年纪最小、看起来也就二十多岁的一个说到。
　　“张姐！知道王哥和你的事儿之后，我们都羡慕死他了。”又一个男人一脸羡慕的看着王立国说道。
　　“张姐！知道你老公欠了一大笔债你还对他不离不弃后，我就特别尊敬你。哪像我老婆？听说我爸病重，就和奸夫跑了。”几个男人中年纪最长、比妈妈小不了几岁的一个男人说道。
　　“张姐这样的女人是可遇不可求的。像咱们这样的，这辈子是别指望了。最大的念想，就是就是能吃吃张姐的豆腐了。”最后一个男人说道。
　　几个男人的话听得妈妈很开心，举着酒杯，她笑着说道：“你们把姐想的太好了，姐要是好女人，也不会和立国搞在一起、现在穿这样和你们喝酒了。不过你们说的姐爱听，这一杯姐先喝了。”说完，妈妈就喝了一口酒。
　　看到妈妈喝了一口后，几个男人也喝了一口，而且喝的比妈妈多。酒杯放下后，几人吃了几口菜。之后，几人闲话家常了一会儿、又喝了几口酒之后，锅里鱼熟了。妈妈起身去拿鱼，王立国趁着妈妈双手端着盘子的时候，坏笑着抓住了妈妈的短裤，然后大力向下一拽，把她的短裤立刻脱到了膝间、露出了她阴毛浓密的阴户。看着妈妈露出了阴户，几个男人的喘息同时粗重起来。
　　当妈妈在惊叫声中放好鱼之后，慌忙的就要吧短裤提上来。不过王立国可没打算让妈妈穿好，伸手就把妈妈揽在了怀里，然后淫笑着说道：“姐！今天大伙儿喝的高兴，露出来给大伙儿看看。都不是外人，别担心！”说话间，他还在另外几人惊讶、亢奋的目光中揉搓起妈妈的大屁股来。
　　“你疯啦！丢死人了！哪有女人大白天、敞着门在家里对几个男人露屁股露屄的！”妈妈在挣扎中对王立国喊道。妈妈虽然在挣扎、虽然再喊，但是几个人都听得出，妈妈的话中只有羞恼、没有真正的愤怒。
　　“哦！那把门关上了就行呗？”说完，王立国对另一个男人使了眼色，他立刻就跑到门口关上了门。在门关上后，他还按照王立国的示意打开了风扇。
　　“死鬼！快放开！”妈妈挣扎着说道。
　　“要我放开也行，答应露着给几个兄弟看就行！”王立国死皮赖脸说着的同时，还不停揉搓妈妈的大屁股。在他的揉搓下，妈妈的屁眼儿和阴户全都暴露在了几个男人的眼中。
　　“行行行！我露，我全露、光着腚给他们看行了吧！”妈妈笑着说道。
　　妈妈说完，王立国立刻就放了她。被王立国放开后，妈妈转头看了几个男人一言，丝毫没有提起短裤意思的露着阴户和屁股问道：“姐的屄和屁股你们愿意看吗？”
　　“愿意！”几个男人理所当然的答道。
　　“想看就看吧！反正姐也不是贞洁烈女。”说完之后，妈妈把脱到膝盖处的内裤完全脱了下来，然后又在几人贪婪目光的注视下，大方的把身上仅存的宽松小衫给脱了下来。这样，妈妈全身除了鞋子之外，就一丝不挂了。脱光之后，妈妈再次坐回了位子，然后笑着对几人说道：“想看你们就钻桌子吧！姐不会合上腿。”几个人听了之后，几乎同时钻到了桌子下。
　　在房间里通过窗帘缝隙看着外面的我，此时都惊呆了，我没想到妈妈这么快就脱光了给他们看。我还以为她会玩儿暧昧勾引，没想到竟然这么直接。不过直接也有直接的好处，妈妈此时的样子，才像一个不把在男人面前赤裸身体当回事儿的婊子。妈妈毫不在意的裸露身体给几个打工者看的样子，令我兴奋的都快发狂了、握着挺立的鸡巴就不停的撸动。
　　赤裸着身体的妈妈，坐在座位上长着腿给几个男人看。几个男人看了一会儿之后，才有些不舍的从桌子下起身。当他们坐好后，一个个的眼睛又离不开妈妈胸前一对儿巨乳了。此时坐在妈妈的身边的除了王立国之外，就是一个二十多岁、比妈妈笑了十岁左右的男人。看着妈妈形状完美的奶子、还有上面的紫葡萄，他的呼吸越来越急促。
　　“小弟，姐奶子好看吗？”妈妈挑逗的对年轻人问道。
　　“好……好看！”年轻人一脸兴奋的说道。
　　“想不想摸摸？”妈妈又问道。
　　“想！”年轻人激动的说道。
　　“那~~你还等什么？姐的奶子都露出来了，你就伸手呗！”妈妈骚骚的说道。
　　妈妈的话说完，年轻人呼吸急促的伸出了手，然后按在了妈妈的大奶子上。当体验到妈妈奶子的触感后，他的呼吸立刻急促起来。看到年轻人摸妈妈奶子的情景，其他男人一个个都露出了兴奋、羡慕的神情。盯着妈妈那被年轻人揉搓的大奶子，男人们一个个口干舌燥、身上开始流汗了。
　　“这么大热天关门，大伙儿还穿着衣服干嘛？快脱了、脱了，穿个小裤头就行了。没外人，张姐都脱光了，你们还怕啥？”王立国一边说、一边脱了身上的衣服，最后全身就只剩下三角裤穿在身上。
　　看到王立国脱了衣服，其他人立刻也就脱了。当他们脱下衣服后，发现一个个的胯间都顶起了“帐篷”，看到这个情景，妈妈骚浪的“咯咯”笑了起来。听到妈妈的浪笑、看着她妩媚诱人的神情，几个男人心里痒的要命，一个个都期待的看着妈妈。不过这时候妈妈和王立国却没有再做什么，而是和他们喝起酒来。当几人杯里的酒被咽下了肚子后，赤裸着身体的妈妈再次起身，拿着酒瓶为他们倒酒。妈妈第一个倒酒的对象就是王立国，他像是炫耀、又像是诱惑，色手在几人的注视下揉搓起妈妈的大屁股、甚至揉搓起妈妈的阴户。看到这个情景，另外几个男人全都不淡定了。
　　在给王立国倒酒后，妈妈来到了年龄比她稍小、老婆跟别人跑了的男人身边。当妈妈为男人倒酒的时候，男人在深吸了一口气之后，大胆的伸手按在了妈妈的丰臀上。身体颤抖的他，很怕妈妈生气，但是当他发现妈妈只是对他骚骚一笑、丝毫没有反抗后，兴奋的使劲儿揉搓了妈妈的大屁股几下，然后还撩拨了妈妈的阴户。看到这个情景，王立国的几个朋友都已经明白，妈妈是一个超乎他们想象的骚货。当妈妈给下一个男人倒酒的时候，他毫不犹豫的就把手伸到了妈妈的胯间大力揉搓起来。
　　“啊~~~~你轻点儿！姐的屄……被你揉的好疼！”妈妈一边倒酒、一边娇喘着说道。
　　“嘿嘿！对不起！张姐你实在是太迷人了，小弟有些忍不住。”男人一脸不好意思的说道。不过在道歉的时候，他的手一直没有离开妈妈的黑屄。
　　之后妈妈又给另外两人倒了酒，和刚刚一样，两人使劲儿揉搓了她的大屁股和黑屄。当妈妈倒完酒坐会位置后，几个男人看向妈妈的目光和最初已经完全不同了。那贪婪的眼睛，明显是已经把妈妈当成了嘴边的肥肉，就等着吞咽下去。
　　“立国，你带这几个朋友来干嘛？把姐扒光了跟他们喝酒不说，还看着他们这么欺负姐，姐是你的女人、你也不管管。”妈妈娇嗔着抱怨道。
　　“嘿嘿！张姐，我叫他们来，完全是为了帮你啊！有了他们，你的生意才能越做越好嘛！”王立国坏笑着说道。
　　“啊？他们帮我做生意？能行吗？他们可不像有钱人。”妈妈一脸不信的说道。
　　几个男人听了妈妈和王立国的对话后，一脸的迷惑，然后其中年长的那个说道：“立国，张姐做什么生意？如果我们能帮得上忙一定帮。”其他几人听了后立刻点起了头。
　　“姐家里最近的事儿你们也知道，在没办法还钱的情况下，姐就做起了皮肉生意、现在靠卖屄赚钱还债。”王立国回答道。
　　王立国的话令几个男人吃了一惊，他们没想到妈妈这样有着高尚职业、气质高贵温柔的美女竟然当了妓女。在吃惊之后，几人露出了同情的神色看着妈妈。与此同时，他们也明白了妈妈为什么当着他们的面儿光腚也不在乎了。当了婊子卖屄的女人，要是在乎这个才奇怪。
　　“那我们怎么帮张姐？”其中一个男人问道。
　　“这个简单！你们不是干活认识了一些有钱人吗？告诉他们张姐这样的美女教师在卖屄就行。只要你们能给张姐介绍客人，好处少不了你们的！”王立国说道。
　　“好处……什么好处？”一个男人咽着口水问道。
　　“以后只要你们谁给姐介绍一个客人，姐的屄就给谁白肏一次。”妈妈骚笑着说道。
　　“张姐……你说真的？那……我能当你的客人吗？”妈妈身边的年轻人激动的问道。
　　“不行！姐卖屄的价钱不低、你们赚钱也辛苦，还是把钱存着吧！姐不赚你们的钱。”妈妈温柔的说道。
　　几个人听了妈妈的话，心里有些兴奋、又有些失落。在几个男人的注视下，王立国接着说道：“今天喝完酒，咱们去废厂那里等着，张姐随后就去给咱们肏。这次算是好好熟悉、以后想肏张姐的屄，介绍有钱的男人嫖她就行。不过你们一定要把好关，那些麻烦的男人不许介绍给张姐。要是谁介绍的男人影响了张姐的正常生活、我饶不了他。”
　　几个男人听了之后连连点头。兴奋的几人，恨不得立刻把酒喝完，然后去废厂肏妈妈的屄。不过妈妈和王立国却稳的很，等喝完酒的时候，时间已经是下午两点左右了。由于喝的酒并不多，所以几人都没有醉。就喝完之后，已经期待了好一会儿的他们，立刻就穿好了衣服，然后离开了姥爷家向废厂的方向走去。不过一路上他们装作不在意的样子，别人丝毫看不出来他们是要去干什么。
　　当他们走了之后，我立刻从屋子里出来，和妈妈一阵拥吻后，妈妈用嘴帮我射了精。然后，我们收拾好了桌子，妈妈穿上了性感的小短裤和宽松的吊带小衫后，也离开了家。

第25章
　　“妹子，过来、过来！”妈妈刚走出房门，隔邻的杨姐酒对妈妈招手叫她。
　　“杨姐，什么事儿？”妈妈来到杨姐身前、隔着院墙问道。
　　“妹子，立国领和好几个男人去你家，他们都肏你了？”杨姐低声问妈妈道。
　　“去！妹子就是再骚，也不敢大白天把他们领家里肏屄。何况我儿子还在家呢！他们和立国就是在我家喝酒。”妈妈说道。
　　“我说呢！那么几个大老爷们儿，就算是再骚的屄也受不了。不过……你就穿成这样招待他们？”杨姐好奇的问道。
　　“嗯！”
　　“那他们的眼睛一定很不老实吧！”杨姐兴奋的问道。
　　“不止眼睛不老实，手也不老实。奶子、屁股和屄都给他们摸了。”妈妈撇嘴说道。
　　“你收钱了？”杨姐呼吸有些急促的问道。
　　“没有！不过我跟他们说，以后要是介绍客人给我，他们可以白肏我。”妈妈说道。
　　“他们都知道你卖屄了？”杨姐一脸激动的问道。
　　“反正满足不住，早晚邻居都得知道。杨姐，到时候我就靠你了，千万别让我儿子和我老公知道。”妈妈一脸恳求的说道。
　　“这个你放心！不过……以后我和立国的事儿要是成了，你也要帮我保密。”杨姐说道。
　　“这个当然！”说完后，妈妈低声在杨姐耳边说道：“杨姐，我先走了。立国给我介绍了一个客人在外面等着呢！”
　　“走吧！走吧！赚钱要紧。”说完，杨姐拍了妈妈的屁股一下，目送着她向外面走去。
　　当妈妈扭动着丰臀向野垫子方向走去的时候，杨姐才知道要肏妈妈的人竟然在那个方向。在路上，有不少留在家里的妇女、老人看到了妈妈打扮暴露经过的情景。在不久之后，妈妈卖屄赚钱的消息就会传开了。不过以邻居们淳朴的风气，他们一定会“帮助”妈妈。从邻居的嘴里，我一定听不到妈妈的坏话。妈妈走了几分钟之后，我也离开了家。不过我走的方向和妈妈完全相反，骑上自行车之后，我向市里的方向驶去。不过当出了姥爷家的附近后，我的自行车就拐了一个大弯，向野垫子的方向驶去。当我进入野垫子后，立刻沿着小路向废厂的方向驶去。二十分钟左右之后，我看到了远处的废厂，就把自行车扔在了草丛中。
　　我在草丛的掩护下偷偷的接近废厂，当我看到废厂大门的时候，发现几个人都在门口儿等着。很显然，妈妈还没有到。我想，她可能是故意走的慢一些，为的就是我能赶到。我等了几分钟之后，本来在聊天的几个人立刻直起了身体，然后看向了来路的方向。我顺着他们的目光看去，发现妈妈正迈着诱惑的步伐走过来。当她接近几人之后，脸上淫骚的一笑，然后直接就把小衫脱下仍在了路边。淫骚放浪的行动，看的几个男人兴奋到了极点。就在他们兴奋的时候，妈妈做出了更大胆的举动，把小短裤也脱了下来，扔在了一旁，光着大腚就走到了他们面前。
　　“张姐光着大腚来给你们肏，高不高兴？”赤裸着身体站在几个男人面前后，妈妈一脸骚浪的说道。
　　听到妈妈的话，其中一个男人兴奋的伸手抓住了妈妈的大奶子，然后说道：“高兴，太高兴了！”
　　“张姐，你胆子可真大，穿成这样出来不说、见了面儿就脱光腚。”又一个男人来到妈妈身后，捏着她的大屁股说道。
　　“张姐，要是你在学校的同事和学生看到你这样，不知道什么反应。”另一个男人摸着妈妈的修长美腿说道。
　　“还能什么反应？脱了裤子狠狠的肏她呗！”王立国大笑着说道。
　　“张姐，我能仔细看看你的屄吗？我……我还没看过呢！”最年轻的那个男人，呼吸有些急促的说道。
　　“张姐都光着大腚了，你想看就看。看够了就舔两口，把姐的屄水舔出来，一会儿你们好肏的舒服！”妈妈一脸淫骚的说道。妈妈说完，年轻男人立刻就跪在了她的面前，仔细看起她发黑的阴户来。
　　看着妈妈赤裸着身体被几个男人围在中间挑逗的情景，我的心里兴奋极了。此时的妈妈已经完全成了一个卖屄的婊子，丝毫没有羞耻心的任由几个男人玩弄她成熟性感的身体。她那淫骚放荡的样子，已经完全没有了以前知性女教师、贤妻良母的样子。她那如同玩物一般任由男人玩弄身体的样子，看的我兴奋非常、令我深深的迷恋。
　　“嗯~~~~捏我的奶子、摸我的大屁股、玩儿我的黑屄！哦~~~~好爽、好刺激！你们……尽情的玩儿张姐吧！”妈妈娇喘着说道。
　　听到妈妈淫骚放浪的话，几个男人兴奋的玩弄着她的身体。看她黑屄的年轻人，很快就受不了的埋头在她胯间舔弄起她的黑屄来。而另外几个男人也受不了的舔弄起自己玩儿着的部位，发出了一阵阵舒爽的声音。几个人中只有王立国没有行动，只是一脸兴奋的看着。
　　“啊~~~~使劲儿！使劲儿舔、使劲儿捏！张姐……喜欢给你们玩儿！”
　　第一次被几个男人同时这样挑逗的妈妈，身体和心理都非常的兴奋。在男人们的玩弄下，她不停的娇喘、不停的呻吟。性感成熟的身体，在男人中间淫骚的扭动着。以前她虽然给男人连续的肏过，但同时给几个男人玩儿还是第一次。躲在草丛里偷看的我，此时脑中已经出现了AV中的群交场景。幻想着妈妈的骚屄、屁眼儿和嘴巴全都被粗大鸡巴插入的情景，我忍不住掏出了鸡巴撸动起来。
　　舔弄了妈妈的身体一会儿后，几个男人停了下来，然后一脸亢奋的已经被舔弄的发情了的妈妈。在他们的注视下，妈妈一脸淫骚妩媚的看着他们，伸手开始轻抚他们早已经挺立起来的胯间。在妈妈淫骚目光的注视下，几个男人几乎同时脱起了身上的衣物。当他们的衣物也脱到了地上后，妈妈笑了。因为几个男人的鸡巴都不错，虽然比不上王立国和校长他们，但是比起她那些嫖客却强上不少。
　　“呦~~~~都不错嘛！姐这下可有的享受了！”妈妈一边伸手摸着身前的两根鸡巴、一边用屁股摩擦身后的鸡巴说道。
　　“享受？嘿嘿！张姐真不愧是当婊子的，我们这么大的鸡巴看到也不害怕。”妈妈身后的男人搂着她性感的身体，一边用粗大的鸡巴摩擦她的屁股一边说道。
　　“张姐，我当年可是把一个发骚的女大学生肏哭求饶过，你一会儿可别受不了！”另一个男人用鸡巴顶着妈妈的大腿、一脸淫笑着说道。
　　“肏哭小丫头算什么本事？今天你们四个一起上，如果能把姐肏求饶了，姐白给你们玩儿三天！”妈妈一脸自信的说道。
　　“哈哈哈……张姐你的屄连立国哥的鸡巴都受得了，我们可没那个本事把你肏求饶了。”被妈妈揉搓鸡巴的一个男人说道。
　　“姐……我是第一次，一会儿能好好教教我吗？”刚刚舔妈妈屄的年轻男人，一脸羞涩的说道。
　　听到年轻人的话，另外几个男人立刻就忍不住鄙视起来。他们大力揉搓妈妈性感身体的同时，嘴里说出了鄙视的话。
　　“完蛋货！鸡巴插进屄里狠狠捅、捅的你张姐受不了就算你有本事！”
　　“这种事儿还用交？我当年第一次上我表嫂的时候，鸡巴插进去就会了！”
　　“没肏过屄不打紧，你连怎么肏都不知道就不对劲儿了吧！”
　　几个同伴的话令年轻人羞的满脸通红，然后呐呐的说道：“我小时候偷看我爸肏小姨，被他打了一顿之后就再也没敢想过女人。最近几年我想找女人，但是一看女人就发虚，所以……”
　　年轻人害羞的样子令几个男人忍不住再次大笑起来，就连妈妈也忍不住觉得好笑。不过妈妈比起他们几个温柔的多，笑着揉了揉年轻人脑袋后，她温柔的说道：“好孩子，你放心吧！今天姐就教你怎么肏女人。玩儿过姐之后，你以后就不会再怕和女人相处了！”说完之后，妈妈看着其他几个人说道：“今天我就先和小弟肏了，你们有意见吗？”
　　“没有！张姐你就先玩儿童子鸡吧！”几个男人大笑着说道。
　　在男人们的笑声中，妈妈温柔的拥住了比她高半个头的年轻人，然后用使坏的黑屄摩擦起他挺立的粗大鸡巴来。在年轻人舒爽的呻吟声中，妈妈低声的问道：“你想怎么肏姐？你自己主动还是姐教你？”
　　“姐……你教我吧！”年轻人红着脸说道。
　　“你们几个把脱了的衣服铺地上，我教小弟肏骚屄！”妈妈说完后，双臂环着年轻人的脖子就吻上了他的唇。
　　在妈妈教年轻人如何接吻的时候，另外几个男人已经把衣服铺好了。当妈妈继续和年轻人湿吻、用黑屄摩擦鸡巴的时候，年轻人的双手大力的揉搓着她的丰臀。虽然他没有什么技巧，但是他的热情却令妈妈觉得很刺激。另外几个男人看到这个情景，忍不住伸手摸起了妈妈的身体。
　　激吻一会儿之后，妈妈推着年轻人躺在了铺在草地上的衣物上。当年轻人躺好之后，妈妈以69的姿势趴在了年轻人的身上，然后说道：“姐先给你舔舔鸡巴，你要是有兴趣，抱着姐的大屁股再舔舔姐的屄。”说完，妈妈就埋头在年轻人的胯间，张嘴含入了他的鸡巴舔弄起来。
　　另外几个男人看到妈妈教年轻人的样子很兴奋，但是在不远处躲着的我看到后，心里却忍不住有些嫉妒。妈妈温柔教导年轻男人肏她屄的情景，让我忍不住有些吃醋了。因为我也希望妈妈这样教导我，让我享用她美丽的身体。不过我在嫉妒的同时又无比的兴奋，因为又一个男人要在妈妈的身上告别处男了。
　　妈妈的头部在年轻男人的胯间上下耸动、左右摇摆，刺激的男人一边舔弄她的阴户一边发出舒畅的呻吟。过了几分钟之后，第一次被女人如此侍奉的年轻人就忍不住紧紧的抱住了妈妈的大屁股，大吼着射精在了她的嘴里。在他身体的颤抖中，精液一汩汩的射进了妈妈的嘴里，她毫不犹豫的把精液吞咽进了肚子里，看的其他几个男人一脸的兴奋。
　　“小弟，姐现在要帮你破处了，好好享受第一次肏女人骚屄的感觉吧！”吐出年轻男人的鸡巴后，妈妈起身跨坐在了他的身上说道。
　　在年轻人兴奋、期待的目光中，妈妈的黑屄稍稍摩擦了他的鸡巴几下后，他的鸡巴就完全挺立起来。在年轻人兴奋、饥渴的目光中，妈妈的黑屄摩擦了几下之后，屁股稍稍抬起、然后又落下之后，年轻人挺立的大鸡巴就插进了她的黑屄里。当鸡巴插入的一刻，两人同时发出了舒爽的呻吟。
　　“小弟……你的处男……姐收下了！你的鸡巴……真不错，以后你一定能肏舒服很多女人！啊~~~~对捏姐的奶子，使劲儿捏姐的奶子！”妈妈在年轻人身上缓缓耸动身体的同时呻吟道。
　　“姐……好舒服！你的屄……真的好舒服！怪不得……大伙儿都喜欢肏屄……实在是太舒服了！”年轻人一边捏着妈妈的大奶子、一边向上挺动鸡巴说道。
　　配合着年轻人鸡巴的挺动，妈妈身体起落的速度快了起来。黑色的阴户不停的吞吐着年轻人挺立的鸡巴，令年轻人舒服的同时，妈妈的喘息也开始急促起来。丰臀的抛动中，伴随着大屁股的颤抖和清脆的“啪啪”声，几个男人的呼吸越来越急促、鸡巴也越来越坚挺。妈妈看到后，拉过一个男人就含入了他的鸡巴吞吐起来。
　　“哦~~~~张姐！你的口活真好……比起专业的婊子……也不差！舒服！”被妈妈的口交的男人立刻说道。
　　看到妈妈给人口交，另外两个男人立刻挺着坚硬的鸡巴跟着围了上来。妈妈看到另外两根空闲的鸡巴，立刻来回为他们口交起来。看到妈妈如此淫骚的样子，被她骑在身下的年轻人更加的兴奋激动起来。鸡巴挺动中，双手揉搓着妈妈的大奶子的同时，年轻人不停的发出舒爽的大吼。十几分钟之后，他终于迎来了射精的时候。
　　“张姐……我要射了！我……来了！”大吼声中，年轻人的鸡巴在妈妈的黑屄里大力的抽插了几下，然后就喷射出了精液。在他的大力抽插下，妈妈发出了淫媚的呻吟，同时达到了舒畅的高潮。虽然这个高潮没有达到和王立国肏屄时的感觉，但是妈妈的感觉还是很不错的。
　　高潮中的妈妈，吐出了嘴里的鸡巴，在年轻人的身上使劲儿扭了扭身体，然后一脸舒畅的趴在了他的身上，捧着他的脸和他拥吻了一会儿。一阵激烈的唇舌纠缠之后，妈妈吐出了他的唇舌，然后坏笑着说道：“刚刚吃了你的精液、舔了他们的鸡巴嘴，亲起来感觉如何？”
　　“姐……好香！”年轻人丝毫不介意的说道。
　　年轻人的话令妈妈一阵骚笑，亲了他的脸一口后就从他的身上下来了，同时说道：“起来吧！姐还要给他们几个肏呢！”说完之后，看着另外三个一脸兴奋的男人问道：“你们想用什么姿势肏姐的屄？尽管说，什么姿势姐都玩儿！”
　　妈妈的话刚说完，年纪最大的那个男人就把她按倒在了年轻人刚刚躺着的地方、压在了她性感成熟的身体上。
　　“张姐，刚刚你玩儿了小年轻的处男，现在该我肏你这个骚货了！”说完，男人也不等妈妈回答，挺立的鸡巴对着妈妈的黑屄就插了进去。“咕唧”一声之后，舒畅的叫声从妈妈和他的嘴里一起传了出来。
　　“想肏……就使劲儿肏！姐是婊子……给大鸡巴肏……天经地义！哦~~~~使劲儿啊！用你的大鸡巴……狠狠插姐的黑屄！”双腿大张的妈妈，享受男人大力肏干的同时浪叫道。
　　妈妈的叫声刺激的男人兴奋非常，压在妈妈身上的身体，一次次的起落着。粗大的鸡巴如同打桩一般在妈妈的黑屄里抽插、奸淫，“啪啪”的清脆肉体拍打声不停的在空旷的草地中回荡着。听到这声音、看着妈妈双腿大张给男人肏干的画面，躲在草丛里偷窥的我不停的撸动着鸡巴。此时我不禁有些后悔，因为我没有拿拍摄的工具，不然我一定把妈妈被轮肏的情景拍下来。
　　“舒服！实在是太爽了！肏惯了婊子……肏张姐这样的美女教师……真他妈的爽！”男人在妈妈身上疯狂起落身体的同时，大声的吼道。
　　“张姐……也是婊子！是卖屄的……婊子女教师！张姐……是免费给你肏的卖屄女教师！用你的大鸡巴……狠狠肏姐的屄吧！”阴户挺动迎合大鸡巴肏干的同时，妈妈亢奋的浪叫道。
　　妈妈的淫骚浪叫刺激的男人兴奋极了，由于妈妈事先已经给他们舔过鸡巴，所以男人很快就受不了了。在一通狠肏之后，他的鸡巴终于迎来了射精的一刻。在“啪啪”的脆响中，男人的身体一阵起落，粗大的鸡巴顶进了妈妈体内后，他发出了兴奋的大吼。
　　“姐……我射啦！小弟射啦！”
　　“射吧！全射进来！射进姐的婊子屄里！”双手搂着男人的脖子、双腿盘着男人的腰，妈妈亢奋的大声浪叫道。
　　在妈妈的叫声中，男人的腰臀一阵晃动，然后一脸满足的趴在了妈妈的身上。在稍稍平息了欲火后，男人从妈妈的身上下来。另一个男人立刻取代了他的位置，挺着粗大的鸡巴、呼吸急促的看着妈妈说道：“姐！趴着，大屁股撅起来。我要抱着你的大屁股肏！”
　　妈妈听了之后，一边翻身摆姿势一边说道：“肏之前拍姐的大屁股几巴掌，骂姐是母狗！”兴致上来的妈妈，一脸淫骚的说道。
　　妈妈的话令男人兴奋得不得了，挥舞着巴掌就拍在了妈妈的大屁股上，然后亢奋的吼道：“他妈的贱货！以前觉得你是高贵的女教师，原来是他妈卖屄的母狗！我打烂你下贱的大屁股，我他妈要肏烂你的婊子屄！”
　　怒骂间，男人双手抱住了妈妈的大屁股，坚挺的鸡巴对着妈妈那湿滑、流着别的男人精液的黑屄就狠狠插了进去。当体验到妈妈骚屄里的温暖舒畅后，他也发出了一声满足的呻吟。
　　“张姐……你的屄真舒服！有这么好的屄……当婊子实在是太合适了！幸好你当了婊子……不然小弟这辈子都肏不到你的屄！”男人抱着妈妈大屁股大力肏干、撞击的同时，嘴里兴奋的大吼道。
　　“姐不当婊子……还可以当贱货！到时候……姐的屄照样给你肏！哦~~~~使劲儿……使劲儿肏姐的屄……使劲儿撞姐的大屁股！”在男人的肏干撞击下，妈妈兴奋的浪叫道。
　　在妈妈的浪叫声中，男人一边抽插着鸡巴、一边挥动巴掌拍打着妈妈的大屁股。在这个姿势下，妈妈的大屁股被撞的剧烈颤抖、胸前一对儿大奶子也钟摆般的晃动着。看到这个情景，我的兴奋的鸡巴忍不住了。在一阵大力撸动后，我压抑着呻吟，把精液喷洒在了草丛中。
　　在我兴奋射精的时候，抱着妈妈大屁股狠肏的男人狠狠的抽插了十分钟左右之后，终于大吼着射精在了妈妈的黑屄里。当男人射精后，妈妈依旧高撅着大屁股扭动着一副欲求不满的样子看着唯一还没有肏过自己的男人，然后自己拍着大屁股说道“小弟，你想怎么肏姐的婊子屄？”
　　“战起来！趴墙上把大屁股撅起来！”最后一个男人撸动着挺立到极限、马上就要忍不住的鸡巴激动的说道。
　　在男人兴奋目光的注视下，妈妈一脸淫骚妩媚的起身，然后扭着大屁股来到了废厂门口儿的墙边撅起了大屁股。看到妈妈这个姿势，我忍不住想起了她和姥爷在这里发生的淫行。想到姥爷的大鸡巴，我就想到父女乱伦、然后忍不住想到母子乱伦。
　　“妈妈的骚屄和屁眼儿，肏起来究竟是什么感觉呢？”加班已经软下来的我，看着男人走向妈妈的身影这样想到。
　　当我心里这样想的水壶，男人已经站在妈妈的身后，双手抱着她撅起的大屁股把鸡巴插进了她的黑屄里大力抽插肏干起来。“啪啪”的清脆撞击声中，妈妈淫骚的浪叫、兴奋的大喊着。在最后一个男人疯狂肏干了两分钟左右之后，刚刚没有达到高潮的妈妈，就浪叫着高潮了。当妈妈高潮的时候，男人丝毫没有停止抽插的意思，大鸡巴继续在妈妈的黑屄里肏干奸淫着。在清脆的撞击声中，男人发出了激动的大吼。
　　“妈的！我肏死你这个骚婊子、我奸烂你的黑屄！你这个当婊子的女老师……我他妈的肏死你！”大力肏干中，男人疯狂的大吼道。
　　在男人一边大吼一边肏干的时候，刚刚高潮的妈妈依旧配合着。清脆的撞击声中，她的大屁股淫骚的扭动、配合着男人的奸淫。在妈妈的迎合下，男人发疯了一般的肏干奸淫着。几分钟之后，他终于大吼着射精了。当最后一滴精液注入后，他一脸满足的趴在了妈妈的背上，双手伸到了妈妈的身前揉搓起她的大奶子来。
　　“你们几个真不错，肏的姐很舒服！”双手撑着墙，妈妈满足的说道。
　　“现在觉得舒服，等一会儿我们休息一下，会让你更爽。”男人揉着妈妈的奶子说道。
　　“下一轮咱们玩儿点儿更刺激的！姐，你的屁眼儿能肏吗？”年纪比妈妈稍小的那个男人问道。
　　“当婊子的不能肏屁眼儿怎么干活？一会儿你们鸡巴硬起来，姐掰开屁股给你们肏屁眼儿。”妈妈大方的说道。
　　“单纯的肏屁眼儿多没劲儿，一会儿我们和你玩儿双插，骚屄和屁眼儿一起肏！”另一个男人说道。
　　“姐，你受得了吗？”刚刚破处的年轻人期待的问道。
　　“放心吧！你们尽管肏！虽然姐以前没试过两个男人一起肏，但是绝对没问题。姐的屄和屁眼儿都通了，你们尽管肏。当婊子的连这个都怕，怎么赚钱？”妈妈大胆的说道。
　　说完后，妈妈对着几个男人张开了腿、一脸淫骚的勾引着他们。一直在旁边看着的王立国此时来到了妈妈的身边，把妈妈搂在怀里后，揉搓起她被几个男人玩儿过的身体来。
　　“怎么样？张姐的身子玩儿起来爽吧！”王立国笑着说道。
　　“确实爽！看着张姐这样平时高雅的女教师对我撅屁股，真他妈的刺激！”
　　“奶奶的！想起张姐刚刚的叫声我的鸡巴就受不了。我真想不到，平时那么高雅的女老师，叫起春来比正牌的婊子还骚。”
　　“张姐当老师是好老师、当婊子就是贱婊子！这也算是干一行、爱一行了吧！”
　　“姐，以后我一定多给你找客人，那我就可以常肏你的屄了！”
　　几个人你一言我一语的说着，眼睛盯着妈妈赤裸的身体，期待着鸡巴再次硬起来享受。而妈妈听到他们的话之后，心里也非常的兴奋。在几个刚刚肏过自己的男人面前光着大腚、任由他们品评的感觉令她觉得刺激极了。在草丛里躲着的我，听到他们评价妈妈的话，心里也非常的兴奋。听到别人说妈妈比婊子骚、适合当婊子、愿意给她多找客人，我的心里很是期待。
　　想到以后妈妈每周要给慧娟伯母她们介绍的男人嫖一次、还要给校长和厂长肏一次、现在王立国和他的朋友们也要给妈妈介绍嫖客，妈妈这个高雅女教师，简直成了专职的妓女。按照工作的时间来说，妈妈因该是兼职老师的妓女了。想到妈妈以后以女老师的身份给众多男人嫖肏的情景，我的心里就亢奋非常、期待着以后的淫行。不过我一定要嘱咐妈妈，别把时间都用来卖屄赚钱。姥爷、我、严立志和葛亮、还有他们的父亲还要享受妈妈的身体。
　　除了这些人之外，等上了高中之后，我还打算让妈妈勾搭我的同学、还有同学的家长。作为重点中学重点班级的老师，她一定能接触到很多有钱的家长。搞不好，那些家长中还有嫖肏过她的客人。在我思考的时候，妈妈继续和几个男人聊天、调情着。说了一会儿后，妈妈终于想到了一个问题。
　　“说了这么半天，姐的屄里还夹着你们的精液、以后还要靠你们介绍的客人赚钱，但是好像还不知道你们的名字呢！来！给姐自我介绍一下。”妈妈笑着对几个男人说道。
　　“张姐，我叫张青岩，说起来咱们小时候也认知，就是很多年不见疏远了。如果算起来，咱们还有点儿亲戚。我比你小三岁。没工作，但是学了不少手艺。瓦匠、木匠、盖房、装修什么的都会。如果以后需要我干活尽管说，只要让小弟肏肏你的屄，工钱就不用了。反正我现在一个人过、没有家要养。”王立国几个朋友中，年纪最大的那个说道。
　　“张姐，我叫陈强，比你小四岁。和张哥一样没工作，靠四处给人干活赚钱些钱。手艺虽然比张哥差点儿，但是干活儿没问题。”另一个男人介绍道。
　　“张姐，我叫段斌，今年三十。没什么工作，跟立国哥和张哥学了手艺，现在也没结婚。”
　　“姐，我叫孙小兵，今年二十四。没找到工作、父母跟着大哥大嫂住，我在跟着张哥他们学手艺。”
　　几个人介绍完之后，妈妈对他们笑了笑，然后骚骚的说道：“姐的名字叫张颖，表面职业是老师，实际上是靠卖屄赚钱的婊子。除此之外，还成了你们立国哥的姘头。以后你们给姐介绍客人嫖我，姐的屄就给你们肏。如果找你们干活儿，姐的屄就随你们肏。不过先说好，不许故意拖着、也不许给我干砸了，否则看姐怎么收拾你们！”
　　听到妈妈的“威胁”，几个男人大笑着回答说不敢。笑声中，他们的色手在妈妈的身上大力的揉搓、挑逗着，令妈妈发出了一阵阵淫骚魅惑的浪叫。嬉闹一会儿之后，几人稍稍休息了一下，然后又聊了起来。
　　“姐，你光着大腚当婊子的骚样玩起来确实爽。不过小弟觉得还是不过瘾，有机会让小弟玩儿玩儿正经样子的你呗！”揉搓着妈妈的奶子，张青岩一脸期待的说道。
　　“对对对！张姐你就把教学生时候的衣服穿上，那样玩儿起来一定更刺激！”段斌一脸亢奋的说道。
　　“行！下次我就穿的正经衣服和你们玩儿！”妈妈笑着答道。
　　“姐，下次什么时候？”孙小兵一脸期待的问道。
　　“嗯……以后姐卖屄赚了钱，要把我爸的房子修一修。你们到时候把房子帮我弄好，事后姐就穿教学生时候的衣服给你们玩儿个够！”妈妈笑着说道。
　　“没问题！到时候一定帮姐把活干好！”陈强激动的说道。
　　在几个男人兴奋的时候，王立国却有些难过的看着妈妈，然后问道：“姐，你去学校附近住，还回来吗？”
　　“傻瓜！有你在这里，姐怎么可能不会来？以后放假的时候，只要姐不接客就来找你。等寒暑假，姐就搬回这边住。”妈妈搂着王立国说道。
　　“哈哈哈哈……立国哥，姐都是你的人了你还这样，丢不丢人？”几个男人大笑着说道。在他们的笑声中，王立国抬脚踢了过去，几人嬉笑着躲开了。
　　嬉闹了一会儿之后，几个男人的鸡巴已经恢复过来。妈妈看差不多之后，一脸淫骚的揉搓着自己的奶子和黑屄说道：“休息够了吧？姐又开张了！鸡巴能硬起来的过来吧！”说话间，妈妈已经对几人张开了双腿、露出了精液未干的黑屄。
　　看到妈妈再次发骚，几个男人立刻围了上来。看到这个情景，同样脱了衣服的王立国一下就把妈妈抱在了怀里，然后说道：“这次我肏屄，你们就轮流插屁眼儿！姐的屁眼儿比骚屄还要紧，你们可别丢人。”
　　“立国哥，你就放心吧！绝对让张姐爽！”
　　在几个男人贪婪的目光中，王立国已经把妈妈抱起挂在了他的身上。妈妈双手搂着他的脖子、双腿盘着他的腰，黑屄不停的摩擦着早已挺立到极限的粗大的鸡巴。王立国看着妈妈淫骚放荡的神情，丝毫没有前戏的就把鸡巴插进了妈妈的黑屄，胀满的感觉令妈妈发出了淫骚舒畅的呻吟。
　　“姐的屄……已经被肏了，你们谁过来肏姐的屁眼儿！让姐……试试被两根鸡巴一起肏什么感觉！别怕脏……姐的屁眼儿已经洗干净了！”妈妈娇喘着说道。
　　妈妈刚说完，张青岩就推开了其他几人来到了妈妈的身后。双手抱着妈妈的大屁股，他在一声淫笑之后就把鸡巴大力插进了妈妈的屁眼儿里。紧窄屁眼儿包裹鸡巴的感觉，令他忍不住发出了一声舒畅的呻吟。
　　“啊~~~~好爽……好刺激啊！骚屄和屁眼儿一起被肏……刺激死了！”第一次被前后同时肏干的妈妈，淫骚的呻吟道。
　　“张姐……你真他妈的适合当婊子！两根鸡巴一起肏……你他妈的野能爽！”张青岩一边抽插着鸡巴、一边兴奋的大吼道。
　　“姐……你的屄夹的真紧！比平时……肏起来还爽！以后我肏你的时候……都会找人一起肏你的屁眼儿！”王立国抱着妈妈大力抽插鸡巴的同时喊道。
　　“立国……只要你喜欢……找谁来姐都给肏！姐……是你的女人……是你的婊子！用你的大鸡巴……狠狠肏姐吧！”妈妈淫声叫道。
　　第一次给男人前后同时肏干的妈妈，还没有办法很好的迎合，所以干脆就全都交给了他们，自己轻松的享受着。也幸好王立国够强壮，否则就把这样抱着妈妈肏到结束也很困难。王立国和张青岩肏了妈妈十几分钟之后，张青岩在妈妈达到第二次高潮的时候，双手抱着妈妈的大屁股把精液射了进去。一阵高亢的大吼之后，他满足的把鸡巴抽出了妈妈的屁眼儿。
　　“张姐，你有这么骚的和屁眼儿，早点儿当婊子多好。要是早点儿做婊子，你公公婆婆的那些钱哪还需要借。”抽出鸡巴后的张青岩，拍着妈妈的大屁股说道。
　　“姐……也后悔了！要知道……当婊子这么舒服……姐早就卖屄赚钱了！哦~~~~你们还有谁肏姐的屁眼儿！姐的屁眼儿还空着，把大鸡巴插进来吧！”被王立国继续肏着骚屄、已经达到两次高潮的妈妈，一脸淫贱的看着另外几个男人说道。
　　“我来！看到张姐的骚样，我早就受不了了！”陈强兴奋喊道的同时来到了妈妈的身后。看着妈妈那在王立国撞击下不停颤抖的大屁股，他使劲儿拍了两巴掌，然后双手抱着大屁股就把鸡巴插进了妈妈没有合拢的屁眼儿里。
　　“啊~~~~真舒服！这还是小弟第一次肏屁眼儿，真紧、真过瘾！张姐，好好享受吧！”陈强一边抽插鸡巴一边大吼道。
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声中，妈妈的阴户和大屁股被同时撞击着。她性感成熟的身体在撞击中剧烈的颤抖，看的我亢奋非常、连连撸动鸡巴。已经射精一次的我，感觉自己的鸡巴又快忍不住、又要射精了。被多个男人一起肏干的妈妈，淫贱的程度仿佛也加了几倍。看着她那在撞击下不停颤抖的淫肉、听着她那淫骚的呻吟和下贱的浪叫，以及两个男人对她激情时候的羞辱话，我在一阵大力撸动之后，终于又一次把精液喷射在了草丛中。
　　当我又一次射精的时候，肏干着妈妈骚屄和屁眼儿陈强，终于也忍不住发出了一声大吼，抱着妈妈的大屁股把精液射进了她的屁眼儿里。当粗大的鸡巴抽出后，他兴奋的喊了一声过瘾。不过段斌过瘾了，但是妈妈却不爽了，因为此时妈妈正要高潮。屁眼儿里的鸡巴没了，她一瞬间有些感觉空落落的。
　　“再来！再来一根大鸡巴肏姐的屁眼儿！姐又要上天啦！快把大鸡巴插进来！”亢奋的妈妈扭动腰臀迎合王立国肏干的同时叫道。
　　在妈妈的淫叫声中，段斌立刻推开了陈强，抱着妈妈的大屁股把挺立的鸡巴插进了妈妈的屁眼儿。在妈妈满足的呻吟声中，他大吼道：“张姐！到小弟肏你的屁眼儿了！给我高潮……上天吧！”说话间，他的鸡巴已经在妈妈的屁眼儿里肏了十几下，妈妈的大屁股被撞的一阵剧烈的颤抖。
　　“哦~~~~使劲儿……姐要来了！姐……被你肏爽了！使劲儿……屄和屁眼儿……一起使劲儿肏！哦~~~~到了……又到了！”淫骚的叫声中，妈妈又一次被肏上了舒爽的高潮。
　　在妈妈舒爽的浪叫声中，王立国的鸡巴稍稍停顿了一会儿，很显然他是在忍耐以免自己立刻射出来。在忍了一会儿之后，他继续大力肏干起来。清脆的“啪啪”撞击声中，王立国和段斌前后一起肏干奸淫，把奸的舒爽非常、不停的大声浪叫。在妈妈的骚屄和屁眼儿里肏了十几分钟之后，王立国和段斌先后达到了的高潮。而这时候的妈妈，已经被肏上了双插以来的第六次高潮了。当王立国大吼着在妈妈骚屄里射精的一刻，妈妈的身体紧紧的纠缠在他的身上，双手的指甲把王立国的背抓出了好几道红痕。
　　“啵、啵”两声之后，妈妈骚屄和屁眼儿里的鸡巴拔了出来。当鸡巴抽出后，精液很快就从她的骚屄和屁眼儿里流了出来。
　　“真过瘾！”鸡巴抽出后，王立国和段斌一起说道。
　　“你们是过瘾了，姐差点儿被你们折腾死！”因为连续的高潮浑身酥软的妈妈，靠在王立国的怀里、靠他搀扶才勉强站定的妈妈说道。
　　“怎么受不了了？”王立国拍着妈妈的大屁股问道。
　　“去！姐可是当婊子的，怎么可能受不了了？”说完之后，妈妈勉强站起身，然后趴在了铺在地上的衣服上对唯一还有肏过她的孙小兵说道：“小兵，上来！把姐的屁股掰开，肏姐的屁呀儿吧！”
　　“姐……你还行吗？”虽然孙小兵的鸡巴早已经受不了了，但是看到妈妈浑身酥软的样子，他忍不住问道。
　　“还是小兵对姐好，知道疼姐！不过你放心，姐虽然有点儿累，但是继续肏绝对没问题。上来吧！鸡巴插进来使劲儿肏！”妈妈大方的说道。
　　听了妈妈的话，孙小兵在深吸一口气之后，兴奋的趴在了她的背上。鸡巴顶进了她的臀沟之间摩擦了几下后，对着那流着精液的屁眼儿就插了进去。舒爽的呻吟之后，他用并不熟练的动作在妈妈的身上起落起来。“啪啪”的清脆撞击声中，粗大的鸡巴在妈妈的屁眼儿里不停的抽插肏干着。妈妈的大屁股随着孙小兵身体的起落，被撞击的剧烈颤抖。在一次次身体的起落中，孙小兵的动作渐渐开始中规中矩了。
　　孙小兵渐渐开始学会怎么肏女人，但是此时的妈妈却没有力气迎合、也没有力气夸赞她了。在被五个身强力壮、鸡巴都在平均值以上的男人轮肏过两轮之后，她感觉有些体力不支了。在呻吟声中，她的身体是一动不动的。在外人看来，就像是妈妈昏迷被强奸一样。这场没有妈妈配合的性爱持续了二十分钟左右，当孙小兵兴奋的在妈妈屁眼儿里射精后，他一脸满足的趴在了妈妈的背上。而这个时候，时间已经是下午五点左右了。
　　孙小兵从妈妈身上起来后，看着妈妈疲惫的样子，一脸的歉意和心疼。在他对妈妈说对不起的时候，妈妈骚骚的看着他说道：“心疼姐，以后就多给姐介绍客人。你介绍的客人越多，姐就越开心、越喜欢你。”
　　妈妈的话令几个男人一阵大笑，说她真是干婊子的料。五个男人轮了这么长时间还受得了，骚屄适合赚钱。妈妈则说以后一定要一个人摆平他们五个，引得几人一阵大笑。
　　“姐！用不用我背你回去？”王立国摸着妈妈的大屁股问道。
　　“嫖完婊子当然是应该把她仍在一边儿，自己该干嘛干嘛去。以后你们这么玩儿我的时候都要这样，肏完我之后把我扔下，就好像玩儿婊子一样。”妈妈一脸亢奋的说道。
　　“那我们就不陪你了！”说完，王立国招呼几个朋友穿好衣服返回了居民区。几个人中，只有孙小兵一脸的不放心，频频回头看妈妈。不过另外几个人却让他别担心，告诉他不会有事。
　　当几人走远一些、看不到我和妈妈后，我跑到了妈妈的身边。把身体虽然疲累，但是精神却兴奋非常的妈妈抱在了怀里。在妈妈淫骚的目光中，我兴奋的和她拥吻在一起。激烈的唇舌纠缠之后，我兴奋的埋头在她的胯间，把她的骚屄、屁眼儿里的精液舔的干干净净。
　　“儿子，喜欢妈刚刚下贱的样子吗？”当我舔干净妈妈的骚屄和屁眼儿后，她搂着我问道。
　　“喜欢！我喜欢死了！妈，看到你刚刚的贱样，我都恨不得上去强奸你！”我激动的说道。
　　“如果你喜欢……妈给你奸！”妈妈低声在我耳边说道。
　　这是妈妈第一次明确表示要和我母子乱伦肏屄。我听到之后，呼吸立刻急促起来。此时的我感受到了妈妈身体的颤抖，我知道她很害怕我拒绝。我深吸一口气之后，把她紧紧的抱在了怀里，然后坚定的说道：“妈……等我准备好了，我就把处男献给你。我向你保证，除了你之外，我不会把处男给任何人！在那之前，让我玩弄你、把你给别人肏好吗？”
　　听了我的话后，妈妈开心的笑了，然后一脸期待的说道：“儿子！妈等你肏我的那天。在那之前，妈会是你淫贱的母狗、无耻的婊子！妈的屄，永远为你了使用！”
　　母子相拥在一起，享受着傍晚的阳光的同时，我们低声的说着悄悄话。妈妈的手在我的胯间揉搓、我的手在她的奶子和屁股上使坏。过了好一会儿之后，妈妈才起身捡起刚刚仍在不远处的小衫和短裤。看到妈妈穿衣服的情景，我捏着她的大屁股说道：“妈，我真想看你光着大腚回去。”
　　“儿子，只要你希望，妈现在就光着大腚回去。”妈妈一脸认真的说道。
　　“以后吧！等邻居都知道你是卖屄骚货之后，就光着大腚、露着骚屄回家。”我激动的说道。
　　“嗯！妈听你的！”说完后，妈妈就迈着淫骚放浪的步伐向姥爷的住处走去。此时妈妈的身上激情痕迹没有完全消失，美腿、屁股、背上都沾了一些泥土。看到现在的妈妈，任何人都能猜到她身上发生了什么事儿。想象着邻居们看到这样妈妈的情景，我的鸡巴又挺立起来了。
　　跟着妈妈走了一会儿后，我们分开了。我找到了丢在路边的自行车，然后顺着原路返回了。当我回到家里的时候，发现妈妈并没有迎接我。不过我一点都不觉得奇怪，因为我听到了姥爷房间里传来的娇吟声……
　　终章
　　（母亲视角）
　　“啪啪啪啪……”
　　清脆的撞击声在阴暗的储藏室里回荡着，双手撑在墙壁上撅起丰臀迎合身后大力肏干的我，嘴里不停的浪叫着。在我的身后，呼吸粗重的男人抱着我的丰臀，不停的肏干着我的黑屄、撞击着我的丰臀。在迎合身后男人大力肏干的同时，我的手里紧紧的握着一沓百元大钞，那是身后男人肏我的“嫖资”。
　　“江哥……使劲儿！用你的鸡巴……狠狠肏妹子的屄！妹子……要来了！”在男人越来越大力的肏干下，我淫骚的叫道。
　　“妹子……江哥也要到了！江哥……要射了！哦~~~~来了……来啦！”男人一阵大力的撞击之后，鸡巴在我的黑屄里一阵颤抖，然后喷洒进来大量的粘稠液体。与此同时，我也发出了一声淫媚的浪叫。
　　射精后的男人趴在了我的背上亲吻了我的肩膀和背部，当呼吸平稳一些后，他离开了我的身体，然后捡起散落的衣物穿了起来。当男人穿衣服的时候，我也捡起了地上得体的套装穿在了身上。当看到我吧衣物一件件穿在身上的情景后，男人眼中忍不住露出了得意的神情。
　　“妹子，你穿上这身衣服，别人都不会相信你是卖屄的婊子。”邻居江哥一脸赞叹的看着我说道。
　　“不过江哥你很清楚，妹子的屄里还有你的种呢！”整理着套装的我，一脸笑意的说道。
　　“妹子，哥肏过的婊子不少，但是没一个能和你比的。她们和我肏屄的时候，完全是为了钱，一点儿都不想伺候我。我的鸡巴插进她们的屄里，每个都想着让我快点儿完事儿。不像妹子你，伺候的我真舒服。”江哥一脸满足的说道。
　　“你给妹子这么多钱，妹子伺候你是应该的。”我笑着说道。
　　“也就妹子你会这么想！好了，哥先走了，一会儿你再出来。”说完，江哥推开了储藏室的门走了出去。过了一会儿之后，我也推门走出。看了看两旁，发现没人后，我直接向江哥家走去。他们家的房门没有关，我推门就走了进去。刚刚肏完我的江哥没有在家，只有杨姐躺在炕上睡着。在炕上睡着的杨姐衣着暴露，白嫩、有些下垂的大奶子暴露大半，乳头也清晰可见。除此之外，张开的两腿把胯间的景象完全暴露出来，比我还黑的阴户，因为没有内裤遮掩完全暴露了出来。经验丰富的我，在看到她的黑屄后，立刻就知道她刚刚和男人肏屄不久。我笑了笑之后，来到杨姐的身前，伸手就在她的胯间掐了一把，痛的她立刻就醒了。
　　“妹子，你怎么来了？”杨姐有些慵懒的说道。
　　“妹子给你送钱来了！杨哥的私房钱，妹子又给你弄出了一些。”说完，我把一沓百元大钞给了杨姐。
　　“妹子，你怎么又全给我了？自己都留点儿呀！”杨姐一边收钱、一边笑着说道。
　　“不用了，妹子不差这些钱。不过……妹子看杨姐你的屄有点儿肿啊？刚刚给谁肏了？”我骚笑着问道。
　　“嘿嘿！今天立国第一次给姐介绍客人，两个有点儿年纪的老头，一人五百肏了姐的屄。我现在才知道，女人只要有点儿姿色，钱来的就容易了。”杨姐一脸兴奋的说道。
　　“这两个老头可真厉害，把你的屄肏的这么肿！”我一脸赞叹的说道。
　　“那两个老东西哪有那个本事？姐给他们肏完，一次都没爽，就缠着立国要了一次。他的鸡巴可真厉害，姐活到这岁数，还从没这么舒服过。妹子，姐真羡慕你有立国这样的男人。”杨姐笑着说道。
　　“现在他也是杨姐你的男人了！好好伺候，以后他还能给你找客人。”我笑着说道。
　　和杨姐聊了一会儿后，我就和她道别了。离开了杨姐的家之后，我直接去了立国的家。在立国的家里，他已经早早的等着我了。看到我一身高雅套装打扮的立国，立刻就把我抱在了怀里热吻起来。唇舌纠缠中，他的色手已经撩起了我套装的紧身群、大力揉搓起我的大屁股来。
　　“姐……今天再给我肏一次呗！”立国一脸饥渴的说道。
　　“昨天晚上、今天早上你都肏两次了，还肏？”我骚笑着问道。
　　“姐的屄我永远肏不够！”说完，王立国就把我推到了炕上，把我摆成了母狗位对他撅起了大屁股。在我的配合下，王立国轻易的把挺立的鸡巴插进了我的黑屄，然后大力肏干起来。清脆的撞击声回荡中，王立国和我发出了舒爽的浪叫。
　　我和立国早已经熟悉了对方额身体，配合的非常熟练。粗大的鸡巴在我的黑屄里肏干、抽插，我淫骚的浪叫、呻吟。半个小时之后，立国终于射精在了我的黑屄里。射精之后，他把我紧紧的搂在怀里，温柔的爱抚着我的背部。
　　“姐，我真舍不得你走！”王立国低声说道。
　　“傻瓜！我又不是不回来。再说了，你要是实在想我，可以打电话给我，咱们找个地方就能肏屄！”我笑着在立国耳边说道。
　　“感觉不一样！想到你很长时间都不在这里住，我的心里就难受。”立国一脸遗憾的说道。
　　“傻瓜！姐就是一个骚屄和屁眼儿都给你肏过的婊子，你这么在意干嘛？好好工作赚钱，找个好女人吧！”我又说起了这个话题，而立国的反应也和以前一样，完全没听进去。
　　和立国温存了一会儿之后，我整理好了衣服，然后被他送出了家门。在他家的门口儿，我不顾有很多人在看着，捧起他的脸再次和他拥吻在一起。唇舌纠缠中，立国就像在宣誓对我的占有一般，大力的揉搓着我的丰臀。唇分之后，我低声对他说了一句“再见”，然后就离开了生活了一个多月的地方。此时，在我的新住处，和我有着特殊关系的儿子正等着我。
　　…………
　　（男主视角）
　　“耶！终于收拾干净了！”严立志看着干净整洁的屋子，大声的欢呼道。
　　“终于收拾好了！累死我了！干妈……我要亲亲！”身体健壮的葛亮，撒娇般的对妈妈说道。
　　“你这死小子！就知道撒娇！丢不丢人！”慧娟伯母对葛亮大声的吼道。
　　在慧娟伯母的吼声中，妈妈已经笑着在葛亮的脸上亲了一口，然后又把严立志搂在了胸前。此时妈妈穿的是干货的居家服，所以两人没有办法直接体会妈妈大奶子的触感。不过他们的色手却直接伸进了妈妈的碎花长裙、揉搓起妈妈丰满的大屁股来。
　　“你们两个死小子，老实点儿！别因为你们干妈疼你们就得寸进尺！”翠兰伯母笑骂道。
　　“才不！干妈不介意、我们又喜欢，你管那么多干嘛？”严立志一脸得意说道的同时，脸隔着妈妈的衣服摩擦她大奶子、色手也在妈妈的臀腿间爱抚着。
　　就在翠兰伯母还想说什么的时候，刚刚进屋的我，上前搂住了翠兰伯母和慧娟伯母、然后埋头在她们的胸前，用脸摩擦起她们不比妈妈小的大奶子来。与此同时，我的手也撩起了她们的短裙，揉搓起她们肉感十足的大屁股来。
　　“干妈，你们儿子摸我妈、我就摸你们！”我声音充满讨好的说道。虽然我是第一次对两位伯母这么做，但是却非常的熟练。
　　被我摩擦奶子、揉搓屁股的两位伯母、干妈对我的亲昵丝毫没有抗拒，开心的接受了。第一次和妈妈之外女人如此亲近的我，心里虽然很开心、感觉也很舒服，但还是觉得不如玩儿妈妈身体的时候爽。
　　“小军，喜欢摸干妈以后随便儿摸。干妈身上每块儿肉都给你随便儿摸！”慧娟伯母笑着说道。
　　“小军，来给干妈亲亲，干妈教你亲嘴儿！”说完，翠兰伯母捧起我的脸，吻上了我的唇。在和我湿吻的同时，她还挑衅的看了看妈妈。
　　看到我和两位干妈亲昵、还有她们挑衅的神情，妈妈自信一笑，然后大胆的解开了白色衬衫的扣子、露出了没有穿胸罩的大奶子。在严立志和葛亮兴奋的神情中，妈妈把他们的脑袋使劲儿按向了自己的奶子，两人立刻就含住了妈妈的乳头吮吸起来。当妈妈发出了一声娇吟后，两位干妈也掏出了自己的奶子给我吮吸舔弄起来。几人这样嬉闹了一会儿之后，三位母亲去放洗澡水了，而我们三个则是玩儿起了游戏。
　　今天是我和妈妈搬到学校附近住的第一天，我们现在就在刚刚收拾好的房子里。这栋房子是校长送给妈妈的，不过这栋房子不是最初校长给妈妈准备的那个。校长给妈妈准备的是学校附近的一动高档楼房，有一百多平米。虽然那栋房子很有价值，但是妈妈没有要，因为她不能收。收了之后，她不知道如何向爸爸解释。
　　在仔细考虑之后，妈妈选择了现在的住处。这里是学校后面的一套平房、原本是学校的产业。不过在几年前学校改建的时候，作为公产被卖了，买家是校长的亲戚。现在，这套早就装修好的平房已经被妈妈“租”下来了。原本妈妈和校长的约定条件，已经是校长每年给妈妈十万元。妈妈用屄帮校长做事，校长给妈妈钱，非常明了的交易。
　　我们现在住的这套房子超过二百平米，除了正厅、浴室、厨房之外，还有好几个房间，我们一家几口一人一间都有剩余。这栋房子本属于学校，所以距离学校非常近。在房子这一侧，学校的围墙上甚至还有一个侧门。出了房间，走上十几米、推开门就到学校了。
　　房子周围的安全环境也很好，不远处就是居民小区。窗户都有钢窗、门也非常的安全。在这样的地方住三年，我和妈妈都很满意。在这几天的时间里，我、妈妈、姥爷、还有两位干妈带着两位好友把房子已经收拾干净了。王立国那几个好友也已经把家具、生活用品弄好了。水、电，全都是用学校的，所以我们这三年根本不用花水电钱。
　　“小军，以后我和小亮天天中午就到你这儿了。有干妈在这儿，我那儿都不去了。”严立志一边玩儿游戏一边对我说道。
　　“嘿嘿！每天中午来摸干妈的大屁股、摸她的大奶子、和她亲嘴儿，以后我才不去网吧了呢！”葛亮一脸亢奋的说道。
　　“瞧你们这点儿出息，有没有点儿追求？有我妈这样的干妈，你们不想在她身上告别处男？”我一脸坏笑的问道。
　　我的话令严立志和葛亮的脸一红，然后葛亮有些羞涩的问道：“小军，这事儿……行吗？”
　　“有什么不行的？我妈这么疼你们，她现在又不在乎这事儿，只要你们胆子大点儿，做什么都没问题。”我鼓励道。
　　“小军，干妈她不在乎这事儿？不会吧！她那么温柔正经，怎么可能不在乎这事儿？”严立志一脸怀疑的说道。
　　“我妈是表面上正经，背地里骚着呢！知道我们家这些东西是怎么买来的吗？告诉你们，都是她和男人肏屄换来的！”我呼吸有些急促的对两个好友说出了妈妈在卖屄的事情。
　　听了我的话，两人都惊呆了。他们没想到，身为女教师、在人前高贵优雅的妈妈，背地里竟然卖屄。就在两人为此吃惊的时候，放好水的妈妈对我们说道：“三个小子，过来洗澡了。”
　　我们三个听了立刻向浴室看去，发现妈妈还有两位干妈此时已经全身赤裸等着我们了。看到她们赤裸的身体，我们的胯间忍不住挺立起来。彼此看了看之后，我们在对方的眼中轻易的看到了兴奋和期待。大笑了一声后，我们冲进了浴室。在快速的脱光了衣服扔进了洗衣机之后，我们赤裸这身体扑入了三位美熟女的怀里。最初的时候，是三位美熟女给自己的儿子清洗，但是过了一会儿之后就变了。葛亮和严立志又围在了妈妈的身边、我又骚扰起两位干妈来。
　　“干妈，你的奶子真大、真圆。不像我妈的，都下垂了！”严立志揉搓着妈妈的大奶子说道。
　　“干妈，你的屁股真挺，摸起来真舒服。”葛亮摸着妈妈的大屁股说道。
　　听到自己的儿子夸赞妈妈，两位干妈有些吃醋。不过我的话立刻令两人开心起来。
　　“我就喜欢干妈的奶子和屁股，摸起来软软的，贴上去好舒服！如果以后我娶老婆，就找干妈这样奶子又大又软、屁股又圆又白的。”我一手捏着翠兰干妈的大奶子、一手揉着慧娟干妈的大屁股说道。
　　“还是小军会说话，不像我家那个死小子，一点都看不出干妈有多漂亮。小军，喜欢干妈的奶子就尽管捏！”翠兰干妈开心的说道。
　　“好孩子！干妈疼你，给干妈亲亲！”说完，慧娟干妈就捧起我的脸和我激吻起来。
　　左拥右抱着两位干妈，我在急促的呼吸中，使劲儿揉搓着她们的大奶子、捏着她们的大屁股。同时，我还享受和两个美熟女的唇舌纠缠。在另一边，葛亮和严立志也在享用着妈妈成熟诱人的身体。虽然没有肏屄，但是他们的色手却摸遍了妈妈身体的每一寸肌肤、手指甚至还几次插进了妈妈的黑屄里。看到这个情景，我也有样学样，几次挑逗两位干妈的黑屄，很快就令她们的胯间流出了淫水儿。
　　三个美熟女，当着自己儿子的面儿和儿子的同龄人调情，令她们都兴奋非常。如果是正经女人，绝对不会做这事儿。不过这三个美熟女都是淫骚浪货，妈妈甚至是个卖屄的婊子。不过即使是再淫骚放荡，她们还是有些顾忌。虽然被我们挑逗的欲火焚身，但还是没有和我们肏屄。不过她们也没有让我们的鸡巴硬着，当我们有些受不了、开始用挺立的鸡巴摩擦她们成熟诱人的身体时，她们伸手撸动起我们的鸡巴来。
　　在三位美熟女熟练技巧的撸动下，我们很快就忍不住射精了。当精液喷洒在地上后，我们露出了满足的笑容。之后，三位美熟女和我们洗干净了身体。在三位美熟女洗澡的时候，我看出了她们都饥渴非常。如果对象不是我们几个、换成其他男人难，她们早就张开腿求肏了。
　　洗澡之后，原本计划留下的两位干妈，强行拉着两位好友离开了。我知道，她们回家后要找男人肏屄。拉走两位好友的目的也是给妈妈空间找男人。不过两位干妈没想到的是，当妈妈送她们离开之后，回头就和我在门口儿激吻在一起。
　　此时天已经黑了，屋里虽然有灯光，但是根本照不到门口儿。由于时间晚了，周围根本没有行人，所以没有人发现我和妈妈在门口儿激吻。激烈的唇舌纠缠中，我脱下了妈妈的短裤、大力揉搓着她的大屁股。而妈妈则是解开了我的裤子、露出了我正慢慢硬起来的鸡巴。当我的鸡巴露出后，她立刻用湿滑黑屄摩擦起来。
　　“妈，以后咱们两个一起住了，我终于可以真正的玩儿你了！”唇分之后，我一边用鸡巴摩擦妈妈的黑屄、一边兴奋的说道。
　　“好儿子！妈妈给你玩儿！你想怎么玩儿妈妈都行！妈是你的婊子、是一切都属于你的女人！妈妈肏过妈妈屄的男人很多，但是能知道妈妈一切、让妈妈奉献一切的男人只有你！”紧紧搂着我的身体，妈妈一脸深情的看着我说道。
　　看着妈妈深情的目光、听着她那身为母亲不该对儿子说的话，我的心里感到无比的幸福。兴奋的我，快速的把妈妈身上的衣服全都脱光，让她完全赤裸着身体站在了我的面前。妈妈虽然不是第一次赤裸着身体站在星光下，但确是第一次和我如此做。激动的我，在脱光身上的衣物后，把我们的衣服全都扔进了房里，然后拉着妈妈向学校跑去。进了校园之后，我们这对儿赤裸着身体的母子，再次拥吻在一起。唇舌纠缠中，妈妈再次用双腿夹住了我的鸡巴，然后晃动腰臀摩擦起来。
　　在妈妈摩擦我鸡巴的时候，我双手揉搓着她的大屁股，腰臀配合着她的晃动挺动着。随着我们渐渐激烈起来的动作，我们小腹撞击在一起的“啪啪”声开始回荡起来。搂着怀中的至亲、感受着胯间传来的舒畅感觉、听着那淫靡的声音，我和妈妈兴奋极了。在这舒畅的感觉中，我们的唇舌激烈的纠缠、嘴里不停的发出饥渴的呻吟。
　　我听着妈妈那饥渴的声音，有好几次差点儿忍不住把鸡巴插进妈妈的黑屄里大力的肏干奸淫。和我激吻中的妈妈，也一直用饥渴、期待的目光看着我。我知道，她虽然从没有要求过，但是她在等待着、等待着我这个亲生儿子奸淫她这个亲生母亲。她渴望着能被我这个亲生儿子肏干、奸淫。抱着她的丰臀、在她的两腿还有阴户间抽插着鸡巴、撞击着她的小腹，十几分钟后，我终于忍不住射出了今晚的第二次精液。
　　当精液喷射出来后，我感觉身体一阵酥软，如果不是妈妈抱着我，我可能就瘫倒在地上了。抱着我的妈妈有些遗憾，微微的叹了一口气之后，她低声的对我说道：“儿子，舒服吗？”
　　妈妈的话令我有些自责，因为我清楚的感觉到了她的身体是多么的火热、她心里是多么的饥渴，但她更在意的还是我是否舒服。我抱着妈妈点了点头，然后拉着她的手就回到了房里。我们又到浴室冲洗了一下后，就上床进了被窝。由于晚上姥爷可能会来，所以我们没有关正厅的瘾灯，我们的卧室也有着幽暗的光芒。
　　当妈妈压抑着欲火、想就这样睡去的时候，我终于下定了决心。在幽暗的灯光中，我一手揉搓着妈妈的奶子、一手伸进她的胯间挑逗起她依旧湿滑的阴户来。正在平息欲火的妈妈，饥渴的睁开了眼睛看着我。虽然难受至极，但是她的眼中依旧没有一丝的抗拒。在妈妈的目光下，我轻吻了她的唇。
　　“妈！我喜欢看你和男人肏屄！”唇分后，我呼吸急促的说道。
　　“妈妈以后会天天找男人肏屄给你看！”妈妈娇喘着说道。
　　“我喜欢看你淫骚下贱的样子！”我继续说话的同时，手指开始大力的揉搓妈妈的阴户。
　　“那妈妈就做淫骚下贱的女人！”妈妈一脸饥渴的说道。
　　“我希望你成为一个给钱就肏的婊子、人人都知道的烂货！”我把手指插进妈妈的黑屄后说道。
　　“妈妈现在就是婊子，以后就是人人都知道的下贱烂货！”妈妈淫骚的扭动身体、用黑屄吞吐着我的手指说道。
　　“妈……做我的母狗、做任由我玩弄的淫骚贱母吧！我要玩儿你、玩儿你一辈子！”我亢奋的看着妈妈说道。
　　“儿子！妈是你的母狗、妈是任由你玩弄的淫骚贱母！妈给你玩儿一辈子！只要是儿子你的话，就是让妈光着大腚上街找男人肏屄妈都愿意！”妈妈疯狂扭动着身体，一脸亢奋的说道。
　　感受着妈妈身体淫骚的扭动、听着她淫浪的叫声，我深吸一口气之后，起身趴在了妈妈的身上。在妈妈饥渴、期待的目光中，我亢奋的把她摆成了母狗位、她的大屁股高高的对我撅了起来。看着妈妈那诱人的大屁股，我兴奋的挥动着巴掌，狠狠的拍在了上面。一阵“啪啪”脆响之后，我的鸡巴顶在了妈妈的屁眼儿处。
　　“不要脸的大屁股贱货、卖屄的母狗女教师，求我肏你、求我这个亲儿子肏你只不要脸的母狗！”巴掌挥舞、疯狂拍打着妈妈的大屁股的同时，我兴奋的命令道。
　　听到我的命令，妈妈亢奋到了极点。一直渴望、期待着被我这个亲生儿子肏干的她，今天终于等到了。享受着我拍打大屁股的同时，她淫贱的扭动着腰臀，然后昂首浪叫道：“儿子！妈求求你肏我！把你的鸡巴插进妈的屁眼儿里使劲儿肏！妈是不要脸的大屁股贱货、是个卖屄的婊子教师！妈是个想给亲儿子肏的淫贱母亲！求求你把鸡巴插进来，妈给你当母狗、妈以后就是你随便儿玩儿的母狗！”
　　听着妈妈兴奋、期待的浪叫，我使劲儿拍了几巴掌之后，双手抱住了她的大屁股。深吸了一口气之后，鸡巴向前大力的一顶，“咕唧”一声之后，比同龄人大一些的挺立鸡巴，整根插进了妈妈的体内。比撸鸡巴、乳交、口交舒服得多的快感，随着鸡巴被肉洞包裹传来。在这样舒畅的感觉中，我双手捧着妈妈的丰臀开始挺动腰臀。随着我腰臀的挺动、小腹开始一次次撞击在妈妈丰满的大屁股上，在妈妈大屁股的剧烈颤抖中，“啪啪”的清脆撞击声开始回荡起来。同时，妈妈那淫骚放浪的叫声也传进了我的耳里。
　　“儿子……使劲儿……使劲儿肏妈的屁眼儿！妈的屁眼儿……给你肏的好舒服！啊~~~~爽死了！给亲儿子肏……刺激死啦！”
　　“骚屄妈妈！贱货妈妈！婊子妈妈！我肏死你、我用大鸡巴肏死你！啊~~~~好爽！肏亲妈的屁眼儿好爽！怪不得……大家都愿意肏你！原来……你的屁眼儿肏起来这么舒服！”鸡巴挺动中，我抱着妈妈的大屁股喊道。
　　“妈的屄……肏起来更爽！不信……你插进来试试！好儿子……肏你妈的黑屄吧！”扭动大屁股迎合我肏干的同时，妈妈“得寸进尺”的大声淫叫道。尝试过给我肏屁眼儿之后，妈妈又想给我肏屄了。
　　“贱货！我他妈……才不肏你的黑屄！肏自己亲妈屄的……是畜生！你这个烂货愿意做母狗……我他妈才不愿意做公狗！如果不是看在你是我妈的份儿上……你的屁眼儿我都不想肏！你这种卖屄的烂货……我他妈才不想肏！”鸡巴大力抽插中，我把妈妈的丰臀撞击的剧烈颤抖的同时，大声的羞辱着她。
　　听到我的羞辱，妈妈更加兴奋了。母狗般趴在床上的她，把脸埋进了枕头里，支撑身体的双手开始不停的拍打自己的大屁股，然后亢奋的淫叫道：“妈是撅着大屁股给亲儿子肏的母狗、是不要脸的畜生！儿子……用你的大鸡巴……使劲儿肏黑屄畜生妈！”妈妈亢奋的叫道。
　　“黑屄烂货！不要脸的婊子妈！我他妈才不肏你的黑屄！这种给钱就能肏的烂屄……我他妈肏没兴趣肏！想要我肏……就他妈用它给我多赚钱！赚多了……我他妈才有兴趣肏！”肏着妈妈的屁眼儿，我大声的喊道。羞辱着最爱的妈妈，我的心里兴奋极了。不过更令我兴奋的是，妈妈被我羞辱时那淫骚下贱、舒爽非常的神情。
　　“儿子！妈给你赚钱！妈的屄……给你赚一辈子钱！妈一定用自己的黑屄……赚够钱！到时候……你就把大鸡巴赏给妈……肏肏妈下贱的黑屄！啊~~~~给亲儿子肏屄……让亲儿子下种，一定过瘾死了！哦~~~~我明天就去接客卖屄……给儿子赚钱！”兴奋的妈妈，一脸淫骚下贱的大声叫道。
　　淫骚的浪叫声中，被我肏着屁眼儿的妈妈，终于忍不住发出了一声下贱的浪叫。还是处男的我，竟然肏着妈妈的屁眼儿令她达到了高潮。不只是高潮，妈妈在高潮的同时，身体竟然痉挛起来。身体痉挛的同时，她的黑屄里喷出了大量的淫水儿。我这个刚刚要上高中的少年，竟然把妈妈这个卖屄烂货肏的潮吹了。
　　妈妈身体痉挛潮吹的同时，屁眼儿紧紧的夹住了我的鸡巴。那舒畅的感觉令我忍不住发出了大声的呻吟，在呻吟声中，我抱着妈妈的大屁股疯狂的抽插、大力的肏干。小腹撞击妈妈丰满大屁股的同时，我的嘴里不停的发出了亢奋的叫声。
　　“贱货、母狗！我肏死你、肏烂你的屁眼儿！”
　　“肏啊！使劲儿肏啊！儿子！肏你的婊子……肏烂婊子妈下贱的屁眼儿啊！妈……舒服死啦！”
　　听着妈妈淫贱的叫声，我抱着她的大屁股开始了疯狂肏干。就在我大力肏干的时候，我们房间的门突然被推开了。在房间的门口儿，姥爷正一脸亢奋、饥渴的看着我和妈妈。看着我抱着妈妈大屁股抽插鸡巴、撞击她的丰臀，盯着妈妈在我撞击下不停晃动的大奶子，姥爷兴奋的咽着口水。
　　在姥爷的注视下，我抱着妈妈的大屁股，毫不顾忌的继续大力肏干奸淫着。看到姥爷那激动的神情，我的鸡巴肏的更狠、更加疯狂了。而撅着大屁股给我肏的妈妈，则是一脸淫骚下贱的看着姥爷，发出了淫骚入骨的浪叫。
　　“爸！女儿我……再给自己的亲儿子肏屁眼儿！你的外孙……抱着他亲妈的大屁股肏屁眼儿呢！女儿给亲儿子……肏的舒服死了！你女儿……是个给亲爹和亲儿子肏屁眼儿的贱货！是个亲爹和亲儿子鸡巴都可以肏的母畜！”大屁股淫贱扭动中，妈妈亢奋的叫道。
　　听到妈妈的浪叫，我感觉自己马上就要射精了。双手抱着妈妈的大屁股，一边进行着最后的大力肏干、一边大声的喊道：“姥爷！外孙肏了亲妈的屁眼儿！我妈……肏起来爽死了！以后我会……天天肏我的婊子妈……我会把她当母狗一样肏！啊~~~~受不了了！我……射啦！”亢奋的吼声中，我抱着妈妈的大屁股又一次射精了。这一次，我把精液全射进了妈妈的屁眼儿里。在和妈妈调情多日后，我终于肏了自己的亲妈。虽然肏的不是那生育我的骚屄，但我和妈妈和真正的乱伦肏屄，已经仅仅隔着一层薄薄的软肉了。
　　“爸……女儿……给你外孙射在屁眼儿里了！你外孙的精液……射进女儿的屁眼儿啦！”淫媚高亢的浪叫声中，妈妈在姥爷的注视下，达到了更加舒爽的高峰。
　　高潮后的我，趴在妈妈的背上、身体剧烈的抽搐这，而妈妈的身体则在我的身下痉挛着。我们这对儿刚刚乱伦的母子，在姥爷的注视下享受着激情的余韵。看到这个情景，姥爷心里更加的兴奋。此时的姥爷，眼中满是欲火。一阵粗重的喘息后，他脱下了身上的衣物、露出胯间挺立的鸡巴，然后爬到了床上。
　　姥爷上了床之后，我立刻从妈妈的背上下来，而妈妈则是骚笑着看着姥爷。伸手摸了姥爷胯间挺立的鸡巴一把之后，妈妈骚骚的说道：“女儿的屁眼儿已经伺候过亲儿子了，现在该给亲爹享受了。爸，使劲儿肏吧！”
　　听着妈妈淫骚的话、享受着妈妈玉手在胯间揉搓的快感，姥爷在一声大吼之后，翻转过妈妈的身体、让她仰躺在了床上。在妈妈没有反应过来的时候，依旧健硕的身体已经压在了她赤裸的身体上。当姥爷挺立的鸡巴顶在了她的黑屄处之后，妈妈露出了惊愕的神情。看着妈妈惊愕的样子，姥爷注视着她的眼睛、眼中满是探寻。妈妈知道，姥爷这是等待她的反应。问她能不能接受真正的父女乱伦。
　　在姥爷饥渴、探寻目光的注视下，刚刚达到极度高潮的妈妈呼吸粗重起来。一声娇吟之后，双腿盘上了姥爷的腰，阴户前顶中，把姥爷的龟头没入了阴唇中。同时，她的双臂环住了姥爷的脖子、眼中露出了饥渴的神情。
　　“爸！肏我！肏你女儿的屄！女儿想给亲爹的大鸡巴肏！”阴户连连挺动中，妈妈主动用黑屄吞吐着姥爷的鸡巴。
　　“小颖……我的乖女儿！爸来了！”说完姥爷的鸡巴向前大力一顶，粗大的鸡巴整根插进了妈妈的黑屄里。整根尽末的鸡巴，令妈妈和姥爷一起舒服的呻吟出声。
　　“啊~~~~肏了……终于肏了！女儿的屄……给爸爸的大鸡巴肏了！爸……使劲儿！使劲儿肏！用你的大鸡巴狠狠肏女儿的屄、用你的大鸡巴给女儿下种！”正真父女乱伦肏屄后，妈妈大声的淫叫道。
　　在妈妈淫骚叫声中，姥爷的鸡巴在妈妈的黑屄里快速的抽插肏干起来。清脆的“啪啪”撞击声中，姥爷大吼道：“我肏了女儿的屄！我的鸡巴肏了亲女儿！天呐！实在是太爽……太刺激了！奸自己的女儿……太过瘾了！就算是下地狱……我也不在乎了！小颖、乖女儿、我的小婊子……爸要狠狠的肏你！”
　　“肏吧！狠狠的肏吧！女儿喜欢给你的大鸡巴肏！女儿是贱货、是卖屄的婊子、是给亲儿子肏屁眼儿的母畜生！和亲爸肏屄……我乐意！我开心！哦~~~~舒服死啦！”妈妈挺动着黑屄，一脸亢奋的大声叫道。
　　在母亲的浪叫、姥爷的大吼声中，我兴奋的看着姥爷在妈妈身上起伏身体的情景。他粗大的鸡巴在妈妈黑屄里抽插的过程，我看的一清二楚。妈妈的黑屄被粗大的鸡巴插入、抽出的刺激画面，令我不停的粗重喘息着。如果不是刚刚射了几次，我的鸡巴立刻就会因为这刺激的情景挺立起来。看着妈妈和姥爷父女乱伦的情景，我清楚的知道，妈妈变得更加的淫骚下贱了。如果是在以前，我连想都不敢想。但是现在，我那曾经身为高雅女教师的妈妈，确确实实的在我面前和姥爷肏屄着、而且淫叫着挺动黑屄迎合着。
　　亲生父亲鸡巴的大力肏干，令妈妈舒爽极了、也刺激极了。父女乱伦的禁忌快感，给她、给姥爷都带了前所未有的刺激。在这样的刺激中，父女俩赤裸的身体仅仅纠缠、肏的酣畅淋漓、满身的大汗。激烈的床战中，骚屄被疯狂肏干的妈妈，在一阵阵浪叫声中，达到了一次又一次高潮。兴奋的姥爷，肏干着自己美丽的女儿，把她成熟迷人的身体摆成了各种淫贱的姿势奸淫。身体仅仅纠缠在一起的两人，神情越来越舒爽、越来越兴奋。
　　妈妈和姥爷的性爱经验丰富非常、互相之间又毫无保留的信任，所以配合的非常熟练。看着两人肏屄，就好像一对儿配合多年的夫妻一般。在半个多小时的时间里，两人换了七八个姿势肏屄、令妈妈达到了四次高潮之多。当妈妈即将达到第五次高潮的时候，姥爷终于要射精了。而这个时候，妈妈正摆出和刚刚被我肏屁眼儿时候一样的姿势、像只母狗一样高撅着丰臀。
　　“贱货女儿、婊子女儿！爸要射了！爸要给你下种了！”抱着妈妈的丰臀开始最后大力肏干的同时，姥爷兴奋的大吼道。
　　“射吧！尽情的射吧！女儿的屄……喜欢爸爸下种！女儿……要给爸爸生孩子！”扭动丰臀迎合姥爷大力肏干的同时，妈妈亢奋的浪叫道。
　　“啊~~~~射啦！”在妈妈的浪叫声中，姥爷的身体终于剧烈颤抖起来。在身体的颤抖中，大量的精液喷洒进了妈妈的黑屄里。
　　“啊~~~~好多！爸爸的精液……好多！不行啦！女儿……又要高潮了！实在是……太舒服啦！”淫骚的叫声中，妈妈再次达到了高潮。
　　激烈的高潮之后，妈妈瘫软在了床上、姥爷瘫软在了妈妈的身上。急促的呼吸中，两人一脸的舒畅和满足。过了好几分钟之后，她们的呼吸才平稳下来。之后，妈妈一脸温柔笑意的对我招了招手，让我躺在了她的身边。然后，姥爷翻身躺在了妈妈的另一边。妈妈握住了我和爷爷的手之后，一脸幸福的闭上了眼睛。
　　“爸、儿子，有你们我好幸运！”
　　“傻丫头！幸运的是爸爸，能有你这样的好女儿。”
　　“嗯！能成为妈妈你的儿子，我太幸福了！”
　　一家人躺在床上牵着手，我们都露出了幸福的笑容。虽然我们一家人的关系不能令人知道，但是我们却由衷的爱着对方。笑容中，我和爷爷开心的亲了妈妈的脸颊。疲累的妈妈很快就睡着了，而我在睡着前，心里面开始期待即将开始的高中生活了。

第二卷

卷序
　　“唔……嗯……”
　　房间里，我和妈妈的唇舌激烈的纠缠着。我的双手在她诱人的丰臀上揉搓、她娇吟着揉搓着我的胯间。嘴里和妈妈交换着口水的同时，我的色手不时拍打几下她早上被我撞击的红肿非常的丰臀。每当我拍打一下，妈妈嘴里的呻吟声就更诱人了一分。几下之后，妈妈的身体经开始在我的怀里淫骚的扭动。
　　“儿子……再让妈妈舒服一次、肏妈妈的屁眼儿吧！”吐出我的唇舌后，妈妈一脸饥渴的看着我说道。
　　“时间不够啦！想找男人肏屁眼儿，到学校去找吧！”我一脸坏笑说道的同时，手指在她的胯间揉了一把。隔着轻薄的丁字裤，我清楚的摸到了她胯间的湿滑。
　　“你这死小子，就知道欺负妈妈！今天开学第一天、所有人都那么忙，我去找谁肏屄？给你弄的骚屄这么湿，这一上午妈妈可怎么办？”妈妈娇嗔着说道。
　　“你又不是班主任，哪里有那么多事？抽空找男人肏屄的时间怎么没有？看到空闲的男人把他拉进树林或者没人的房间给他肏不就行了？今天开学第一天，来的学生家长一定很多。看到那些开车来的有钱人就勾搭，就当拉生意了！”我又拍了妈妈的大屁股一巴掌后说道。
　　“你这死小子，铁了心的不让妈妈爽是不是？那好！我就去勾搭男人肏屄、当着你的面儿勾搭让你丢脸！”妈妈气恼的说完后，放下了自己套装的包臀短裙、背起了挎包就走了出去。
　　看着妈妈性感的背影我立刻追了出去，和妈妈并排之后，我立刻搂上了她的纤腰。原本“生气”的妈妈被我揉了一下屁股后，立刻笑骂着掐起我来。
　　“你这死小子！到了外面老实点儿！在家里玩儿妈妈的屄、肏妈妈的屁眼儿都行，到了外面要做个好孩子！”妈妈娇嗔道。
　　“我本来就是让妈妈‘舒服’的好孩子嘛！”我坏笑着说道。
　　和妈妈笑闹了几句后，我们走出了学校的树林。这时候，我们之间的行为已经正常，虽然亲昵、但是并不越距。当我们来到教学楼门口儿后，立刻看到了严立志和葛亮。他们看到我之后不停的挥手、让我和他们一起看教学楼前面贴的分班表。
　　两位干妈并没有来，她们把孩子完全交给妈妈了。在妈妈的陪伴下，我们一起看了分班表。和妈妈事先告诉我的一样，我们被分到了同一个班级、而且还是她教的重点班，班主任正是那个曾经见过的吴昊。在班级的名单里面，我还看到了“刘薇”的名字。看到她的名字之后，我立刻响起了中考前在医务室里面的激情。能和这个表面是活泼开朗美少女、实际上是淫荡小骚货的美女一个班级，一定很有趣。
　　我们看分班表的时候，十几个班级的班主任全都站在了我们的面前，开始点自己班级学生的名字了。在班主任点名的时候，妈妈就上楼了。当点名结束之后，我们就开始了高中开学第一天的例行公事——收拾班级。在班主任的带领下，我们先是大体上打扫干净了班级、然后领了自己的教科书。当班主任吴昊宣布放学回家、明天正式上课后，对高中生活充满期待的我们欢呼一声就离开了。
　　离开教室后的我、葛亮和严立志立刻就像住处跑去，这两个色鬼已经等不及抚弄妈妈性感的身体了。在和两人进屋前，我偷偷给妈妈发了短信，让她带男人回家肏屄，我要带两位好友看她淫贱的样子。我们进屋之后，两位好友立刻一边玩儿电脑、打游戏，一边等妈妈带男人回来。不一会儿之后，随时注意着外面的我看到妈妈还有她身后不远处的陌生男人。发现他们之后，我立刻关了电脑和游戏，然后拉着两位好友进了一个房间、拉上了窗帘。
　　“小军，怎么了？”葛亮一脸疑惑的问我道。
　　“我妈带男人回来了！”我轻声对两人说道。
　　“干妈……带男人回来了？你说的……是那个意思吗？”严立志一脸不敢置信的问道。
　　“就是那个意思！一会儿你们看到什么、听到什么也别惊讶。你们只要记住一点，我妈是永远对你们好的干妈。”我一脸严肃的对他们说道。
　　看着我严肃的目光，葛亮和严立志想了一下后，对我重重的点了点头。不一会儿之后，妈妈推开了房门、领着身后的中年男人进屋了。当房门关上后，男人立刻从后面抱住了妈妈，一只手在妈妈胸前那对儿大奶子上揉搓、一只手在妈妈被黑丝包裹的大腿内侧挑逗。
　　“张老师，自从几年前我刚调来这里看到你，我就一直想玩儿你！等了这么长时间，终于有这个机会了！”男人一脸亢奋的说道。
　　“局长……以前人家假正经、对您的暗示装看不到，真是对不起。”妈妈任由男人玩弄自己身体的同时，丰臀在男人的胯间摩擦着。
　　“没关系！你今天只要好好伺候，以前那些都不算事儿！以后有什么事儿尽管来找我，局长全都帮你摆平！”男人说话间，色手已经伸到了妈妈的包臀裙里、开始拉扯妈妈的内裤。
　　“我现在还能有什么事儿？就是缺钱！以后局里要是接待什么有钱的大人物，请局长一定要记得人家！到时候人家要是赚了钱……绝对不会忘了您！”妈妈配合着男人扭动身体的同时，纤细的玉手在男人的胯间挑逗起来。
　　“你放心吧！以后这样的好事儿……绝对少不了你的！不过听蒋校长说，你的‘业务’挺繁忙的，到时候能抽出时间吗？”粗重的喘息中，男人已经把妈妈轻薄的蕾丝内裤拽了出来、脱到了她的膝间。
　　“局长放心，只要您介绍的‘工作’，我一定会抽出时间干活的。提前打个电话，其余的事儿我都能推掉。”妈妈在发出诱人娇喘的同时说道。在说话间，她已经解开了男人的腰带。丰臀隔着男人的内裤，摩擦起他已经渐渐挺立的鸡巴。
　　“张老师，你实在是太迷人了！”被妈妈诱惑的受不了的男人说完后，立刻搬过她的身体、和她激烈的拥吻在了一起。唇舌纠缠中，他撩起了妈妈的包臀裙，在我们的注视下揉搓起妈妈丰满的大屁股来。
　　我们三个在房间里透过窗帘、门帘的缝隙向外看去。妈妈和男人激吻调情的淫荡样子，令我们受不了的呼吸急促起来。尤其是葛亮和严立志，他们从没想过妈妈会有如此淫荡的一面。虽然他们还有我都和妈妈做过亲密的行为，但是他们以为妈妈就是以那种方式疼爱他们。而现在出现在他们面前的情景说明，妈妈绝对不是他们想象中的贞洁人妻。
　　“小军……干妈做这种事多久了？”严立志低声的问我道。
　　“我爸刚走之后没多久她就开始这么做了！”我轻声的答道。
　　“干妈做这些事儿，是为了钱吗？”葛亮纠结的问道。
　　“是！至少最初的时候是！”
　　“现在呢？”严立志呼吸急促的问道。
　　“她已经开始喜欢做这事儿了！”我压抑着心底的激动说道。
　　“干妈……已经是像我妈一样的骚货了吗？”葛亮呼吸急促的问道。
　　“我妈……现在可能比你妈还骚！”
　　听了我的话后，两人再也没有问什么，只是专心的看着妈妈和男人热吻调情的淫荡样子。不过此时他们看妈妈的目光，和以前已经完全不同了。在他们的目光中，不但有以前的仰慕、还有了男人对女人的欲望。现在的他们，心中已经有了抱着妈妈的丰臀、肏干她骚屄的心思。在我们兴奋的心情中，妈妈和男人的唇舌分开了。
　　吐出了男人的唇舌的妈妈，一脸淫骚的看着他、然后缓缓的跪在了他的面前。掏出了男人挺立的鸡巴后，张嘴开始为男人口交起来。在妈妈熟练的技巧下，男人发出了一阵阵舒爽呻吟。不一会儿之后，他就受不了的拉起了妈妈。在男人饥渴的目光中，妈妈把他推坐在了沙发上，然后在他的注视下淫骚的扭动起身体来。在身体淫荡的扭动中，她一边发出诱人的呻吟、一边脱起身上的衣物来。
　　“天呐！干妈竟然在跳脱衣舞！”严立志不敢置信的低声说动。
　　“别惊讶，我妈给好多人跳过这样的舞。我爸走的时候我妈还给他跳过，每次我想看的时候她也给我跳。你们要是想看，一会儿让她跳给你们看！”我坏笑着说道。
　　“我要和干妈一起跳！”葛亮激动的说道。
　　“那你们就跳！反正我妈喜欢！”我期待的说道。
　　在我们说话的时候，妈妈已经脱光了身上的衣物，只剩下黑丝包裹在美腿上。在男人饥渴的目光中，妈妈跨坐在了他的身上，黑屄熟练的摩擦起男人挺立的鸡巴来。
　　“妈的！张老师！以前一直以为你是贞洁人妻，没想到这么骚！连脱衣舞都会跳！”说完，男人张嘴把妈妈的乳头含进了嘴里舔弄吮吸起来。
　　“跳脱衣舞算什么？不就是扭屁股、露屄晃奶子吗？是个女人就会。今天时间不多，以后让局长看看人家更骚、更贱的样子！”说完，妈妈的腰臀向前一挺，黑屄立刻把男人挺立的鸡巴吞没其中。在男人舒畅的呻吟中，妈妈的丰臀开始熟练的扭动起来。
　　“啊~~真舒服！张老师……你的屄真爽，比我肏过的那些年轻女生还舒服！”男人揉搓着妈妈的奶子、一脸舒爽的说道。
　　“三十多岁的老婊子、儿子都上高中女人，那能比得上年轻女生？嗯~~~~以你的身份……女高中生都不知道肏过多少了吧！她们的嫩屄……绝对比我的黑屄强吧！”妈妈扭动着屁股、不时还抛动几下的说道。
　　“那些小丫头……哪里比得上你这样的熟女？技巧……比你差远了！啊~~舒服！屁股动的再快点儿！”男人亢奋的说道。
　　“局长……你也使劲儿肏我啊！捏我的大奶子、拍我的大屁股！肏我、狠狠的肏我！”妈妈抛动着大屁股说道。
　　男人看到妈妈淫骚的样子，使劲儿捏了她的大奶子几下后，又开始拍打她的大屁股。在“啪啪”的清脆声响中，妈妈的大屁股剧烈的颤抖、渐渐被打的发红了。兴奋的感觉中，男人开始连连向上挺动鸡巴，妈妈配合的抛动起大屁股。
　　“真过瘾！这奶子、这屁股……小丫头哪比的上？哦~~~~太爽了！”男人捏着妈妈的奶子、打着妈妈的屁股、肏着妈妈的骚屄大吼道。
　　“局长……使劲儿肏！肏我这个不要脸的贱货、肏我这个当婊子的女教师！我的婊子屄……免费给你肏！”淫骚的浪叫声中，妈妈身体快速耸动、大屁股不停的起落。随着她身体的快速起落，“啪啪”的清脆撞击声不停的回荡、骚屄吞吐鸡巴的时候，大量的淫水儿不停的流出。
　　“贱货！我肏死你！肏烂你的屄！”舒畅的感觉中，男人双手捧着妈妈的大屁股，鸡巴不停的向上挺动着。随着两人身体一次次重合，清脆的撞击声随着妈妈大屁股的颤抖不停的响起。
　　激情的声音在房间里不停的回荡，我们三个看的兴奋极了。尤其是葛亮和严立志，已经忍不住掏出鸡巴撸动起来。看到这个情景，我心里忍不住有些得意。在他们看来，妈妈此时的样子已经够骚、够贱，但我却清楚的知道，妈妈此时还没有把自己的淫荡发挥十分之一。这个局长对她而言就是一个赚钱的工具，所以根本没兴趣尽心伺候。
　　“你们两个现在要是撸出来了，一会儿还怎么玩儿我妈？”我坏笑着对两个好友说道。
　　“别操心！对象是干妈，无论多少次我都硬的起来！”葛亮兴奋的说道。
　　“一会儿我一定要肏干妈！把她肏的哇哇叫！”严立志兴奋的说道。
　　“别吹牛，我可是看过我妈给五个壮汉轮过。就你们这小身板和鸡巴，想让我妈叫还早呢！”我鄙视的说道。
　　“五个壮汉？你说真的？”葛亮吃惊的问道。
　　“废话！这还有假？你们要是有兴趣，过些日子让你们看看！”
　　“干妈为了赚钱也真是拼了！”严立志感叹道。
　　“我妈给他们肏还真不是为了赚钱，给他们肏了一下午，我妈一分钱都没收。”我一脸挑逗的说道。
　　“你说真的？干妈一分钱没要给五个男人肏？”严立志一脸不敢置信的问道。
　　“当然！不过条件是哪几个人给妈妈介绍客人嫖她！只要介绍一个客人、我妈就免费给他肏一次。”我一脸坏笑的说道。
　　“天呐！干妈现在竟然骚成这样！我妈和干妈比起来，都是好女人了！”葛亮一脸吃惊的说道。
　　“以后我妈会越来越骚，所以你们玩儿她的时候别客气，想怎么玩儿就怎么玩儿。如果你们，无论想玩儿什么，我妈都会愿意。”我一脸期待的说道。
　　看着我期待的样子，葛亮和严立志咽了咽口水，然后严立志问道：“小军，你真的不介意我们和干妈做那个？”
　　“当然不介意！每次看到我妈和别的男人肏屄的时候，我都兴奋死了！如果能看到叫她干妈的你们肏她，我一定会更刺激！”我一脸兴奋的说道。
　　“嘿嘿！小军，我们肏了你妈，不就成你干爹了？”葛亮坏笑着说道。
　　“你们要是有本事让我妈叫你们老公，我就叫你们干爹！不过等我妈和葛叔、严叔肏屄的时候，我也这么叫。”我坏笑着说道。
　　“嘿嘿！我还以为你会说到时候你也肏我妈、让我叫干爹呢！”严立志说道。
　　“对！我妈那么骚，你要是想肏她，她绝对不会介意！”葛亮兴奋的说道。
　　“我感兴趣的女人只有我妈和我未来的老婆！比起肏女人，我更喜欢看她们被肏！小亮、小志，以后你们一定要多学学玩儿女人的手法。等我以后有了老婆，你们要帮我把她调教成最淫贱的贱货！”我一脸亢奋的说道。
　　看着我兴奋的样子，两个好友坏坏一笑，然后同时说道：“放心！绝对满足你！我们先玩儿你妈、以后再玩儿你老婆！”
　　我们说话的时候，眼睛也没有离开妈妈和男人肏屄的情景。看着妈妈赤裸的身体上下耸动、盯着她剧烈颤抖的大屁股、享受着她黑屄不停吞吐鸡巴的情景，我们三个的心里都兴奋极了。男人的鸡巴虽然不错，不过很显然持久力不怎么样。当妈妈第一次高潮的时候，他的鸡巴就受不了妈妈骚屄的紧夹，在一阵大吼之后射精了。当男人的精液喷入妈妈体内的时候，两人紧紧的相拥、唇舌再次纠缠在一起。
　　“我射你里面了，没问题吗？”吐出妈妈的唇舌后，男人问妈妈道。
　　“没关系，今天我是安全期、而且我戴环儿了。”妈妈坐在男人的身上、一脸笑意的说道。
　　“那就好！下午有空吗？我带你出去买些东西。”男人搂着妈妈、揉搓着她的大屁股说道。
　　“还是不要的好！被人看到我和你在一起，对咱们都不好。以后来找我的时候也要注意，趁晚上来。在学校的树林里肏屄，不会有人发现的。”妈妈骚骚的说道。
　　妈妈的话令男人眼睛一亮，然后说道：“你说的对，还是安全点儿好！有机会我会找你打野炮。”说完，男人就起身整理好了衣服、然后就离开了我家。
　　当妈妈关上房门之后，她一脸骚媚的看向了我们三个躲藏的房间，然后一手揉搓着自己的大奶子、一手摸着骚屄说道：“你们几个小坏蛋看了半天，该出来了吧！”
　　妈妈刚说完，两位好友就跑出了房间。当妈妈对他们张开了双臂后，两人立刻扑进了她的怀里，一人捧着一个大奶子吮吸起来。在他们大力的吮吸下，妈妈发出了娇媚的呻吟。在妈妈的呻吟声中，两人的色手在妈妈的大腿内侧、胯间不停的揉搓抚弄起来。
　　“你们两个小坏蛋，刚刚干妈丢人的样子全都被你们看到了。”在两人的挑逗下，妈妈娇喘着说道。
　　“哪里丢人了？刚刚干妈的样子漂亮死了！”严立志一脸讨好的说道。
　　“就是！看的我都受不了了！”葛亮揉搓着妈妈阴户的同时，一脸饥渴的说道。
　　“哦？哪里受不了了？”妈妈挑逗说道的同时，手已经伸进两人的胯间、大胆的揉搓起他们挺立的鸡巴来。
　　在妈妈的揉搓下，早已经受不了的葛亮和严立志，很快就忍不住发出了一声舒爽的呻吟、然后身体剧烈的颤抖起来。感受着他们身体的颤抖，妈妈露出了得意中带着魅惑的笑容。当两位好友身体的颤抖停止后，妈妈抽出了他们裤子里的手，然后把手上的精液展示给两位好友看了看。在两位好友期待的目光中，妈妈把手放在了嘴边、伸出舌头舔弄起来。妈妈勾人的神情，令两个好友受不了了，捧着她的大奶子再次吮吸舔弄起来。
　　在两位好友舔弄妈妈大奶子的时候，我跪在了妈妈的面前。当她张开双腿后，我立刻埋头在她的胯间舔弄起她流着精液的阴户来。我们三个对妈妈的夹攻，令她受不了的不停呻吟、抱着两位好友的脑袋不停的压向自己胸口。
　　“干儿子……使劲儿舔！舔干妈的奶子、舔干妈的骚屄！干妈……喜欢给我的干儿子玩儿！啊~~~~好舒服！”
　　妈妈的话令两位好友很快就又受不了了。刚刚射精的鸡巴，又一次挺立起来的同时，他们的眼睛饥渴的看着妈妈。在他们的注视下，妈妈露出了淫骚的笑容。轻轻推开了埋头在她胯间的我之后，妈妈拉着两位好友的手摸到了她流着淫水儿的阴户。
　　“想要干妈吗？”
　　“想！”葛亮一脸饥渴的说道。
　　“干妈……行吗？”严立志期待的问道。
　　“你们要是不嫌弃干妈是个黑屄婊子，干妈就给你们！”妈妈温柔的说道。
　　“干妈！我从小就喜欢你，怎么可能嫌弃你！”
　　“干妈！你可是我心中的女神！”
　　两人一脸激动的样子看在妈妈的怀里，她温柔的抱住了他们，然后说道：“哎！我的干儿子的可是正经的处男，让干妈这种淫贱的卖屄婊子做你们第一个女人真的没问题吗？干妈怕你们长大之后后悔啊！”
　　“干妈！我绝对不会后悔！”葛亮坚定的说道。
　　“我也是！能把第一次给干妈这么美的女人，那就太幸福了！”严立志激动的说道。
　　在两个好友说话后，我也激动的说道：“妈！你就把腿张开、大屁股撅起来吧！这两个小子可是幻想你很久了！”
　　看着两个好友激动的样子、听着我鼓励的话，妈妈搂着两人重重亲了一口，然后说道：“那干妈就不客气了！你们两个的处男，干妈要了！”说完，妈妈一脸饥渴的开始脱两位好友的衣服。几下之后，两位好友赤裸的身体就暴露在了她的面前。看着两位好友胯间那比我还大、完全挺立的鸡巴，妈妈跪在他们面前舔弄了一会儿、然后一脸期待的看着他们。
　　“你们谁先来？想用什么姿势在干妈身上告别处男？”妈妈问两位好友道。
　　“我……我想要女上位！干妈，你……你……”葛亮看着妈妈，一脸羞涩的怎么都说不出接下来的话。
　　“傻儿子，有什么快点儿说！干妈已经答应给你肏了，有什么要求就尽管提！”妈妈一边说、一边用奶子摩擦着他的鸡巴说道。
　　“干妈！我想让你强奸我！”葛亮一脸期待中带着羞涩的说道。
　　葛亮的要求令我们一愣，不过我们马上就笑了起来。就在他有些羞恼的时候，妈妈强势的吻上了他的唇。同时，我和严立志从柜子里找出了胶带把他的双手绑住、固定在了桌角，令他没有办法自由行动。当葛亮被绑住后，妈妈又捡起了刚刚被脱下的内裤堵住了他的嘴。
　　“儿子，你的处男妈要了。让我这个黑屄婊子、给钱就肏的贱妈试试你的鸡巴和嫖客有什么不一样！别想跑，今天老娘要把你玩儿到鸡巴硬不起来为止！”说话间，妈妈在葛亮兴奋、激动的目光中跨坐在了他的身上。手掌扶着他的鸡巴、黑屄缓缓的摩擦着他的龟头。
　　“儿子！好好看着、看着我这个黑屄婊子妈怎么给你破处！”说完，妈妈的阴户缓缓的下沉，把葛亮挺立的鸡巴吞没在湿滑的黑屄里。在葛亮舒服的呻吟声中，妈妈的黑屄终于完全吞没了他的鸡巴。在葛亮舒爽的呻吟声中，妈妈也发出了饥渴淫骚的呻吟。
　　“啊~~~~好舒服！干儿子的处男鸡巴……好过瘾！和儿子肏屄……太刺激啦！我给钱就肏的黑屄……竟然能和处男儿子肏……太舒服啦！”妈妈一边扭动着腰臀、一边浪叫道。
　　在妈妈的浪叫声中，第一次把鸡巴插进女人体内的葛亮，舒服的不停呻吟着。如果不是嘴里堵着妈妈的内裤，他一定会舒服的大叫出声。在妈妈扭动腰臀的时候，他生涩的挺动着鸡巴，享受着生命中第一次性爱的刺激和快乐。
　　“干儿子！别怪干妈强奸你！谁让你小子的鸡巴这么肏、肏起来这么舒服！啊~~~~夺走干儿子的处男……太舒服了！”兴奋的叫声中，妈妈的大屁股开始抛动起来。在我们的注视下，葛亮的鸡巴随着妈妈大屁股的起落、一次次消失在她的黑屄中。
　　听着葛亮兴奋的喘息、妈妈淫骚的话，看着他们两个肏屄的情景，我和严立志一脸的亢奋。尤其是严立志，看着妈妈那抛动的大屁股，他的眼中露出了亢奋的神情。眼前美熟女干妈强奸干儿子的一幕，令他兴奋极了。在那淫靡的声音中，他一脸兴奋的看向了我。在他的注视下，我会意的拿起了胶带、把他绑在了另一边桌角。
　　“妈，我把你另一个干儿子也绑好了！一会儿你就尽管强奸他吧！”绑好了严立志之后，我一脸亢奋的对妈妈说道。
　　看到被绑好的严立志，妈妈一边抛动着大屁股、一边脱下了自己的一条丝袜扔给了我。我手里拿着妈妈的丝袜，立刻就塞进了严立志的嘴里。严立志丝毫不在意妈妈丝袜上的味道，嘴被堵住后，他露出了舒爽、兴奋的神情。盯着妈妈在葛亮身上耸动身影的他，期待着被妈妈“强奸”的一刻。
　　“好儿子！等妈妈奸完他们……就让你舒服！”说话间，妈妈的丰臀一阵上下抛动。在清脆的撞击声中，她发出了一阵淫媚的浪叫。“强奸”着葛亮，她达到了第一次高潮。虽然葛亮几乎没怎么动，但是妈妈得到的快感却比刚刚和男人肏屄强烈的多。
　　看到妈妈激烈高潮的情景，被绑着的葛亮兴奋的向上挺动着鸡巴。健壮的他，轻易的把妈妈成熟迷人的身体顶起又落下。高潮中的妈妈被刺激的连连浪叫、高潮持续不断。
　　“啊~~~~我的干儿子……好厉害！肏的妈妈……舒服死了！使劲儿……使劲儿肏婊子干妈！啊……处男儿子……奸死妈妈了！”妈妈淫骚浪叫的同时，还不停抛动着大屁股。
　　随着妈妈大屁股的一次次起落，她的黑屄不停的吞没着葛亮的粗大鸡巴。在这强烈的刺激下，第一次的享受这种快感的他，很快就忍不住这样的刺激，在一阵舒爽的呻吟之后，身体开始剧烈的颤抖、射精在了妈妈的黑屄里。
　　“哦~~~~射了！射了！好儿子……在妈的婊子屄里射精了！实在是……太舒服啦！”随着大量精液的射入，妈妈达到了更加舒爽的巅峰。设题剧烈的颤抖了一会儿后，妈妈一脸满足的瘫软在了葛亮的身上。
　　在葛亮的身上靠了一会儿之后，妈妈从他的身上起来，迈步来到了一脸激动、期待的严立志面前。在严立志饥渴目光的注视下，妈妈一脸淫骚的在他面前张开了腿、把不停流着精液的黑屄贴在他的面前。严立志一脸兴奋的把鼻头贴在了妈妈的黑屄上，然后一脸亢奋的摩擦起来。妈妈在一声诱人的呻吟后，抬脚踩在了严立志挺立的鸡巴上。包裹在丝袜里的美脚，开始摩擦起那听力的鸡巴来。
　　“你这条小公狗，看到干妈强奸你兄弟是不是兴奋了、想让干妈也强奸你？”妈妈轻轻踩踏着严立志的鸡巴问道。
　　听到妈妈的问题，严立志立刻不停的点头、鸡巴也不停的挺动摩擦妈妈的美脚。看到严立志饥渴的样子，妈妈坏坏的一笑，然后转头看着我说到：“儿子，把你好朋友的鸡巴舔干净，妈妈要肏他了！”
　　听到妈妈的命令，我兴奋极了。毫不犹豫的就扑到了严立志的胯间，在严立志和葛亮不敢置信的目光中，我张嘴含入了他的鸡巴，然后大力的吮吸舔弄起来。属于男人发情时特有的气味从嘴里和鼻间传来，令我舒服的差点儿呻吟出声。就在此时，妈妈的脚踩在了我的头顶。
　　“我的儿子、你们两个色小子的好兄弟，是一个喜欢看自己亲妈和男人肏屄的小变态。我越骚、越贱这小子就越开心。干妈我卖屄、犯贱的时候，他给我出了不少主意。以后你们玩儿我的时候就知道，他的坏点子多着呢！等这小子以后有了女朋友、老婆，你们也尽管勾搭，别怕他生气。因为他不止喜欢我给男人肏、连自己老婆和别的男人肏屄的样子都喜欢。”妈妈踩着我的头吞吐严立志鸡巴的同时说道。
　　被妈妈踩着脑袋舔别人的鸡巴，如果再其他人看来，妈妈根本就是在羞辱我，但是我心里却清楚的知道，她是在满足我变态的欲望。给即将肏妈妈的好友舔鸡巴，正是我希望的。当妈妈的脚挪开后，我吐出了严立志那已经挺立到极限的粗大鸡巴。而妈妈则跨坐在了严立志的身上，流着精液的黑屄摩擦起他的鸡巴来。
　　“小志，想不想让干妈强奸？”妈妈一脸挑逗的看着严立志问道。当严立志呜咽着不停点头后，妈妈勾起他的下巴、一脸魅惑的说道：“那干妈就不客气了！你的处男也收下了！”说完后，妈妈的大屁股一沉，黑屄吞没了严立志的鸡巴。
　　“嗯~~~~两个干儿子的处男……全都是我的了！好刺激、好爽！你们两个……以后就是干妈的小情人……想肏干妈的屄……随时都可以抱着干妈的大屁股肏！”妈妈一边晃动着腰臀、一边淫浪的说道。
　　在妈妈淫浪的声音还有腰臀的晃动中，严立志不停的发出舒爽的呻吟。在那呻吟声中，妈妈的大屁股开始抛动、不停的起落着。“啪啪”的清脆声响中，妈妈淫骚的浪叫、严立志的鸡巴不停的向上挺动着。不远处的我，看着好友和妈妈肏屄的情景，不停撸动着鸡巴、嘴里发出了舒爽的呻吟声。
　　“干儿子！今天干妈强奸你们……以后你们强奸干妈！只要你们想……干妈的黑屄随便儿你们肏、随便儿你们奸！”大屁股抛动、黑屄吞吐严立志鸡巴的时候，妈妈浪叫道。
　　在妈妈的浪叫声中，严立志的鸡巴不停向上挺动着。舒服的感觉令他不停的发出一阵阵呜咽的呻吟，在那呻吟声中，他的鸡巴在妈妈的骚屄里疯狂的抽插肏干着。告别处男的女人是从小就仰慕之人，这简直是完美的第一次。而且，第一次的方式又是他自己选择的，所以他感到舒服到了极点。看着妈妈骑在他身上耸动身体的情景，他的心里满足非常。在享受鸡巴传来快感的同时，他的眼睛紧紧的盯着妈妈那对儿不停晃动的大奶子。被妈妈‘强奸’了十多分钟之后，严立志终于发出了一声满足的呻吟、在妈妈的身体里喷入了大量的精液。
　　严立志射精的时候，妈妈也高潮了。高潮中的她，发出了淫骚的高亢浪叫。在浪叫声中，她的身体像刚刚一样剧烈的颤抖着。过了好一会儿之后，妈妈才满足的趴在严立志的身上。在严立志的身上休息一会儿之后，妈妈解开了严立志手上的胶带、拿出了他嘴里的丝袜。与此同时，我也放开了葛亮。
　　身体恢复自由后的两人，一脸满足、开心的看着妈妈。妈妈再次对两人张开了双手后，他们又扑进了妈妈的怀里。而我，则又一次埋头在妈妈的胯间，舔干净了她不停流着精液的黑屄。
　　“怎么样？舒服吗？”搂着两个好友，妈妈问道。
　　“舒服！实在是太舒服了！”严立志说道。
　　“就是干妈的强奸太温柔了！”葛亮有些遗憾的说道。
　　“哦？你小子希望干妈粗暴？难道你有被虐狂？”妈妈捏着葛亮的鼻子说道。
　　“嘿嘿！因为干妈你粗暴点儿，以后我强奸你的时候才能下手嘛！”葛亮一脸坏笑的说道。
　　“这个你就别担心了，干妈可是卖屄的婊子，什么游戏没玩儿过？你要是喜欢粗暴，干妈就让你粗暴！只要你不真的伤到干妈，随你怎么玩儿！”妈妈一脸淫骚的说道。
　　“干妈不愧是用骚屄赚钱的婊子，什么都敢玩儿！”严立志搂着妈妈、揉搓着她的大奶子说道。
　　“你们想和干妈玩儿什么尽管说！什么游戏都没问题！不过……”说道这里，妈妈一脸骚笑的看着他们。
　　“不过什么？”葛亮一脸好奇的问道。
　　“不过干妈不和你们玩儿父子游戏！干妈和你们爸爸肏屄的时候，你们可要躲好了，免得被揍！”妈妈骚骚的说道。
　　“好哇！干妈你连我爸都想勾引！”葛亮一脸兴奋的说道。
　　“当然了！你们爸爸那样的好男人，干妈怎么可能放过？”妈妈一脸骚笑的说道。
　　“干妈！以后你和我爸肏完立刻叫我，我要试试和她肏一个骚屄什么感觉！”严立志坏笑着说道。
　　“好~~~~干妈满足你这个小坏蛋！”妈妈笑着说道。
　　三人嬉闹了一会儿之后，葛亮和严立志的鸡巴又有了反应。妈妈看着他们挺立的鸡巴，淫笑着张开了双腿、露出了湿滑的黑屄……

第1章
　　“啪啪啪啪……”
　　清脆的肉体撞击声，在放学后的教室里回荡着。在教室的讲桌前，一身得体套装的妈妈，双手撑在讲桌上、高撅着丰臀迎合着来自身后的撞击。在她的身后，我的好友、她的干儿子，把她的包臀短裙撩起、双手抱着她的丰臀大力肏干着她那迷人的黑屄。在学生的座位上，我和严立志一脸兴奋的看着葛亮的鸡巴在她的黑屄里抽插、小腹撞击着她丰臀的情景。
　　“葛亮……老师的好学生、干妈的好儿子！用你的大鸡巴……使劲儿肏老师的黑屄……狠狠撞干妈的大屁股！让同学们看看……你是怎么肏老师黑屄的！”扭动大屁股迎合葛亮肏干的妈妈，一脸淫骚的浪叫道。
　　“老师！你的屄……屄肏起来真爽……大屁股撞起来真他妈的过瘾！哦~~~~太舒服啦！”葛亮撞击着妈妈的大屁股的同时，一脸亢奋的大吼道。
　　“喜欢老师的屄……你就尽管肏！别人肏老师的屄花钱……我的干儿子……随时可以免费肏干妈老师的黑屄！哦~~~~使劲儿……使劲儿肏干妈的屄！我干儿子的鸡巴……比其他男人厉害多了！给干儿子肏……真舒服！”妈妈扭着大屁股、一脸淫贱的回头对葛亮说道。
　　看着妈妈淫贱的样子，已经肏了好一会儿的葛亮，感觉自己的鸡巴就要受不了了。粗大的鸡巴在妈妈的黑屄里大力抽插一阵后，终于忍不住射精了。在葛亮精液的浇灌下，妈妈忍不住浪叫出声，被他肏上了第二次高潮。
　　“好儿子！射给干妈！给干妈下种吧！用你的大鸡巴……给干妈下种啊！”高潮中，妈妈大声的浪叫道。
　　在妈妈的浪叫声中，葛亮一阵大吼，然后一脸舒爽的趴在了妈妈的身上。葛亮还在回味刚刚快感的时候，严立志已经冲到了妈妈的身边、把他推到了一边。葛亮渐渐软去的鸡巴拔出妈妈黑屄的时候，发出了“啵”的一声诱人声响。没等他提裤子，我就已经跪在了他的胯间，张嘴舔弄起他刚刚肏过妈妈黑屄的鸡巴来。看到我一脸兴奋舔弄他鸡巴的情景，葛亮一脸的得意。虽然我和葛亮是好兄弟，但是他不但可以肏我妈的屄、还能让我舔鸡巴，优越感是无论如何也少不了的。
　　当我舔葛亮鸡巴的时候，严立志双手抱住了妈妈的大屁股，在她的丰臀上大力拍了几巴掌。看着妈妈丰臀颤抖的情景，严立志的眼中就一阵火热。
　　“老师，要是同学们知道令人尊敬的语文老师在教室里撅着大屁股给学生肏屄，你说他们会不会失望？”葛亮一边问、一边用鸡巴摩擦着妈妈的黑屄。
　　“你知道老师是黑屄烂货、是给钱就能肏的婊子女教师的时候失望吗？”妈妈扭动着大屁股摩擦严立志鸡巴的同时反问道。
　　“嘿嘿！我开心死了！你要不是黑屄烂货，我哪能肏你的屄？”说话间，严立志的鸡巴已经缓缓把鸡巴插进了妈妈的黑屄里。
　　“所以……其他人知道也不会失望，只会想肏我这个婊子女老师！”妈妈一脸淫骚的说道。在淫浪说话的同时，屁股熟练的扭动、服侍着骚屄里的鸡巴。
　　“妈的！你这贱货……难道想给全班的男生肏？你当老师的目的，难道是教班级的男生肏屄？”严立志大喝的同时，鸡巴已经整根插入、然后缓缓抽插起来。
　　“老师是女老师……也是婊子！只要给钱，就是我的学生我也让嫖！给自己的学生嫖……一定更过瘾！用骚屄赚自己学生的零花钱……刺激死了！”妈妈一边说、一边淫贱扭动着丰臀，服侍着严立志的鸡巴。
　　妈妈淫骚下贱的话，听的严立志兴奋不已。鸡巴抽插的同时，巴掌开始不停的拍在妈妈的大屁股上。看着妈妈的大屁股被他打出一个个巴掌印的情景，兴奋的严立志更加大力的肏干起妈妈来。可以肏干仰慕的女人、拍打教导自己女教师的大屁股，任何一个男孩儿都会觉得兴奋、过瘾。妈妈那在撞击和拍打下不停颤抖的大屁股，对他而言就是最好的催情剂。
　　“你这不要脸的婊子女教师！我打烂你的大屁股、肏烂你的屄！我他妈……怎么就喜欢上了你？”大力肏干中，严立志大声的吼道。
　　“老师是婊子、是给钱就能肏的下贱婊子！抱着老师的大屁股使劲儿肏……使劲儿奸吧！老师这种不要脸的烂货……就该给我的学生当婊子肏、当母狗玩儿！”丰臀扭动中，妈妈兴奋的浪叫道。
　　在妈妈的浪叫声中，严立志疯狂的肏干撞击着。“啪啪”的清脆声响中，严立志的小腹不停的撞击着妈妈的丰臀、巴掌不停的拍打妈妈的大屁股。看着妈妈这样的美熟女教师，上半身衣衫整洁、下半身被严立志这样的少年抱着大力肏干的情景，我的心里兴奋极了。当我舔干净葛亮的鸡巴之后，立刻掏出鸡巴大力撸动起来。看到我撸动鸡巴情景，严立志淫笑一声，拉着妈妈的就站在了我的面前。
　　“卖屄的婊子女教师！学生可以随便儿肏你的屄……你他妈也舔舔亲儿子的鸡巴、让你儿子肏肏他婊子妈的嘴！”大吼声中，葛亮把妈妈头按在了我的胯间。
　　在葛亮和严立志的注视下，妈妈毫不犹豫的张嘴含入了我的鸡巴，然后大力的吮吸舔弄起来。在妈妈的吮吸中，我捧着她的头不停的抽插肏干着。妈妈的唇舌熟练的服侍着我的鸡巴，令我不停的发出舒爽的呻吟。看到这个情景，严立志小腹更加密集的撞击起妈妈的丰臀来。
　　“你这个连亲儿子的鸡巴都舔的烂货，我肏烂你的屄！你这种贱货……就他妈应该被大鸡巴肏死！”兴奋的严立志，疯狂肏干着说道。
　　“小军！你妈的嘴肏起来爽吧？她的屄肏起来更爽，不信你一会儿试试。”葛亮看着我的鸡巴在妈妈的嘴里抽插的情景，一脸坏笑的怂恿道。
　　“她……她是我妈！我怎么能肏她的屄？那是乱伦！”我呼吸急促肏干妈妈嘴的同时说道。
　　“她是你妈、不过也是个不要脸的卖屄婊子！那么多人都肏过她的屄，你这个亲儿子不肏一次不就亏了！大胆点儿，狠狠肏一次给我们看！如果看的过瘾，我会家也肏我妈！”葛亮一脸淫笑的诱惑着我说道。
　　在葛亮的诱惑中，我没有回答。看着妈妈埋头在我胯间、一脸淫骚神情看着我的脸，我抱着她的头就是一阵疯狂抽插。舒爽的感觉从胯间不停的传来，过了一会儿之后，我就忍不住射精在了她的嘴里。在射精的同时，我大声的嘶喊着。随着精液的喷出，妈妈不停的咽下我的精液。
　　“婊子女教师！我也要射了！你的干儿子学生……要在你的婊子屄里射精了！”兴奋的吼声中，严立志大吼着射精在了妈妈的黑屄里。
　　在严立志精液的喷入体内的同时，妈妈发出了诱人的娇吟声。在娇吟声中，她身体剧烈颤抖着达到了高潮。听着妈妈高潮时候的呻吟声，严立志一脸满足的趴在了妈妈的背上。教室里的激情声停下来之后，只剩下我们的喘息声在回荡。
　　我从妈妈的嘴里抽出鸡巴后，立刻埋头在严立志的胯间舔弄起来、动作熟练无比。自从开学那天两人肏过妈妈之后，这两个星期以来我几乎每天都要这样伺候两人的鸡巴。现在，我舔弄男人鸡巴的技巧已经非常熟练了。不过直到目前为止，只有两位好友享受过我日渐成熟的伺候鸡巴技巧。两位好友在玩儿我妈妈的时候虽然享受我的服侍，但是其他时候依旧是我的好兄弟。
　　“以后你们肏我老婆的时候，我也这么伺候你们！”舔弄两位好友鸡巴的时候，我经常这么说。
　　开学半个多月，两位好友几乎天天都肏妈妈。在妈妈的身上，他们的肏屄技巧已经锻炼的差不多了。同时，他们玩儿妈妈的胆子也越来越大。各种姿势、各种命令，妈妈从不反抗。即使被两个干儿子打屁股、当婊子肏，妈妈都丝毫不介意。对两位好友，妈妈是无微不至的服侍、就连王立国都比不上。
　　除了两位好友之外，肏妈妈的男人也很多。原本妈妈跟两位干妈说一个星期接客一次，但是现在妈妈每天都至少接客一两次，多的时候甚至三四次。除了两位干妈给妈妈介绍的客人外，校长、王立国和他朋友介绍的客人也不少。为了抽出时间接客，妈妈经常上完课就离校。对此，教导主任有些不满意。不过当妈妈有一天把他带回家，和他肏了一下午之后，他就再也没有说过任何话。
　　妈妈的频繁离校，令她在同事中有了很多谣言。有的说她被包养了、有的说她在外面偷偷打工、还有的说她在哈尔滨当婊子。不过这些传言没有持续多久，因为校长对几个嫉妒妈妈美貌的女老师点名批评了。那之后，就再也没有人讨论这个了。即使两天前妈妈和校长从宾馆出来被其他老师看到，那个人也没有张扬。作为感谢，妈妈把那个男老师约出来在宾馆睡了一晚。
　　妈妈的“工作”很“辛苦”，不过这辛苦还来的回报也是惊人的。当两位干妈、王立国知道这半个月妈妈赚了多少钱之后，都惊呆了。前天王立国肏完妈妈离开的时候，毫不客气的拿了妈妈两千元，因为这些钱就是妈妈卖屄的一个零头。
　　“姐，你再卖几天就够给大叔盖房了。如果你雇那几个色鬼，雇人的钱都省了！”王立国当时一边把妈妈卖屄的钱揣进怀里一边说道。
　　“雇他们几个？才不！省下雇人的钱，姐还不得天天给他们肏！到时候姐哪有时间卖屄？得赔多少钱？”妈妈当时趴在王立国的怀里说道。
　　“也是！姐的屄现在可真是金贵，小弟我还能白肏，实在是太幸运了！”王立国说完，就抱着妈妈的大屁股又狠狠肏了一次。
　　“姐……是你的女人，屄永远给你白肏！只要你喜欢……姐卖屄的钱你要多少都给！”妈妈扭着大屁股这样回答王立国。
　　王立国这半个多月只找妈妈肏了三次，因为他现在已经成了鸡头。姥爷家附近那些有些姿色的少妇和熟女，暗地里都找他介绍嫖客。只要老公不在，就用自己的屄赚些零花钱。用屄赚钱的时候，王立国和他的几个朋友都能免费肏她们的屄了。
　　昨天晚上两位干妈来找妈妈，当她们听说妈妈最近卖屄赚了多少钱之后，同样非常吃惊。如果不是两位干爹在家、她们自己现在又不缺钱，她们都想和妈妈一起卖了。妈妈卖屄赚了这么多钱，她都有些不忍心爸爸在南方继续吃苦受累了。可惜的是，妈妈不能让爸爸回来，因为只要他回来，这“工作”妈妈就没法做了。
　　说起爸爸，我们也有好消息。在不久前，爸爸来信告诉我们，他用打工的钱买了手机、还告诉了妈妈手机号码，现在两人每隔几天就通一次电话。从电话里我们知道，爸爸现在在建筑工地干活、很辛苦。妈妈听到爸爸的话后，泪水一直在眼睛里打转，好几次都忍不住想叫爸爸回来。
　　在爸爸离开去打工的时候，家里因为债务问题一片愁云惨淡。但是现在，家里已经没有丝毫的压力了，这都是妈妈“能干”的原因。对有这样一个“能干”的妈妈，我可是幸福的很。只要想到我的生活都是妈妈用她的黑屄换来的，我的心里就兴奋非常。别人会把亲妈卖屄当耻辱，但是我却不会。我可是巴不得别人多嫖我成熟诱人的女教师妈妈呢！
　　回想着开学以来半个多月发生的事情，我舔干净了严立志的鸡巴。当我吐出了严立志的鸡巴后，他立刻来到了坐在学生座位上和葛亮亲昵的妈妈身边。看着葛亮在妈妈性感身体上游走的色手，他的色手攀上了妈妈的大奶子。
　　“干妈，你今天给几个男人嫖过？”严立志坏笑的问道。
　　“四个！全都是在干妈的屄里射的！”妈妈张开双腿、把两条修长的美腿架在了他们的腿上说道。看到妈妈张开的双腿，我毫不犹豫的埋头在她的胯间，舔弄起刚被我的好友内射过的迷人黑屄。
　　“四个？那干妈你就又赚了一大笔了！不过你这些日子每天都接这么多客，不怕屄被肏坏啊？”葛亮坏笑着说道。
　　“趁着屄还值钱，干妈当然要多卖！过几年干妈老了、屄被肏烂的时候，就是想赚钱也没人嫖了。想想真后悔，干妈要是早点儿当婊子，家里哪会这么穷？”妈妈一脸遗憾的说道。
　　“现在卖屄也不迟，干妈这么漂亮、还是女老师、骚屄又能干，用屄发家致富绝对没问题！”严立志一脸崇拜的看着妈妈说道。
　　在和两位好友对话的时候，妈妈不停的挺动黑屄给我舔。虽然她高潮了几次，但有着淫骚身体的她，身体很快又发骚了。两位好友刚刚虽然射精，但是这个年纪的男生恢复力好的很，鸡巴被妈妈的美腿摩擦了一会儿之后，很快又挺立起来。就在妈妈推开了我、跨坐在葛亮身上的时候，她的电话响了。拿起电话一看，发现是慧娟干妈的电话。在葛亮期待的目光中，妈妈的大屁股向下一沉，再次吞没他鸡巴的同时，妈妈接起了电话。
　　“慧娟……有什么事？”妈妈一边缓缓耸动身体、用黑屄吞吐葛亮的鸡巴，一边娇喘着问道。
　　“说话这么喘？这时候你还在接客？”慧娟干妈骚笑着问道。
　　“我在肏屄……不过没接客！现在肏我屄的……是个可以随便儿肏我屄的帅小伙！”妈妈一脸亢奋的抛动屁股说道。听了妈妈的话，葛亮兴奋的抱住了妈妈的大屁股，然后大力的向上挺动起鸡巴来。肏着妈妈的屄、而妈妈又在和干妈说话，令葛亮心里觉得刺激极了。也正是这感觉很刺激，所以妈妈至今还没有告诉两位干妈，她已经和她们的儿子肏屄了。
　　“免费肏你的帅小伙？那鸡巴一定很厉害吧！能不能介绍给我认识？让我也试试他的鸡巴！”慧娟干妈有些饥渴的说道。
　　听了亲生母亲这样的话，葛亮兴奋极了，抱着妈妈的大屁股就是一阵大力的顶动。“啪啪”的清脆撞击声立刻传到了电话的那边，换来了慧娟干妈一句“呦~~还真挺猛，也不知道我能不能受得了这样的鸡巴！”听到亲生母亲这样说，葛亮更加疯狂的肏干起来。
　　“这个小帅哥……是我的学生！可不能介绍给你！啊~~~~使劲儿……好孩子……使劲儿肏老师的屄！抱着老师的大屁股……狠狠的肏吧！”和干妈通电话的同时与她的儿子肏屄，妈妈得到了远超平时的快感。兴奋的她，不停的抛动着大屁股迎合葛亮的肏干。同时，她一脸淫骚的看向了旁边激动的严立志、掰开了自己的大屁股露出了屁眼儿。严立志看到妈妈的屁眼儿之后，立刻来到了妈妈的身后，双手抱着她的大屁股把鸡巴缓缓插进了她的屁眼儿。
　　“啊~~~~你这坏孩子……怎么把鸡巴插进老师的屁眼儿了？等一会儿肏老师的屄不好吗？欧呦~~~~两根鸡巴一起肏……好刺激啊！”在葛亮和严立志的前后夹击下，妈妈发出了更加淫骚的浪叫声。
　　“你这骚货，竟然一起和两个学生肏屄，你也不嫌丢人？他们可都是小军的同学、和你儿子一个年纪的孩子！”慧娟干妈嘴里这么说，但是她声音里的淫骚饥渴我们都听了出来。
　　“就是这样……才刺激！不能和亲儿子乱伦肏屄……就只能免费和他的朋友肏屄解解渴了！啊~~~~就这么肏！使劲儿肏老师的屁眼儿、狠狠撞老师的大屁股！”在两位好友的前后大力肏干下，妈妈淫骚的叫道。
　　“你这骚货，给学生肏的时候还说这种骚浪话，你也不怕吓到孩子！”慧娟干妈娇嗔着说道。
　　“我是骚屄烂货……就是喜欢浪叫！我是……和自己学生肏屄的婊子女教师……我想怎么叫就怎么叫！”大屁股熟练抛动迎合两个好友前后肏干的同时，妈妈大声的浪叫道。
　　“你这骚货，叫的这么贱，害的我屄也痒了！啊~~~~不行啦！我也想肏屄……和儿子的同学肏屄！”慧娟干妈淫声叫道。
　　“想肏屄……就勾搭他们！反正……你也是个不知道多少男人肏过的烂货！撅起你的大屁股……亮出你的黑屄勾搭你儿子同学吧！”淫骚下贱的浪叫声中，妈妈的身体耸动、大屁股不停的淫贱晃动着。在妈妈大屁股的晃动中，两位好友心里亢奋极了。尤其是葛亮，他的眼中闪烁着令我亢奋的淫光。
　　“不行啦！受不了了！你这骚货，以后把你的学生介绍给我，我要勾搭他们、和他们肏屄！”慧娟干妈激动的叫道。听到她的声音我就知道，她已经受不了了。
　　“那就去找男人肏你的屄吧！我挂了！”说完，妈妈就挂了电话，根本没有问干妈打电话做什么。不过即使她不说我们也知道，无非就是问葛亮怎么还不回家。如果她知道葛亮就是那个肏妈妈黑屄的学生，一定会非常吃惊。不过我也知道，就算知道了她也不会生气，只会对我和严立志露出骚屄、勾搭我们肏她而已。
　　“干妈！你这个不要脸的贱货！竟然勾引我妈和同学肏屄！你自己犯贱不要紧，竟然还勾搭我妈和儿子的同学肏屄！”抱着妈妈的丰臀大力挺动鸡巴的同时，葛亮兴奋的吼道。
　　“干妈……就是贱货！是不要脸的贱货！干妈……想让你妈和我一起犯贱、一起和儿子的朋友肏屄！以后……我们三个要一起勾搭你们饿同学……把骚屄给他们狠狠的肏！”在葛亮疯狂的肏干下，妈妈大声的浪叫道。
　　“干妈！我支持你！让我妈……也做个和亲儿子同学肏屄的贱货！我他妈的……想看我妈和同学肏屄！”抱着妈妈大屁股肏着她屁眼儿的严立志，兴奋的大吼道。
　　“让同学肏……不如你们自己肏！你们的贱货妈……一定喜欢亲儿子的鸡巴！和亲儿子乱伦肏屄……一定更过瘾！”淫骚的浪叫声中，妈妈的身体剧烈的颤抖起来。说着下贱的话、被两个干儿子前后一起肏干的她，又一次达到了高潮。
　　听着妈妈高潮时候的淫骚叫声，两位好友的鸡巴狠狠肏干了一会儿，令妈妈的高潮更加的猛烈和舒畅。当妈妈身体剧烈的颤抖停下来之后，两位好友的抽插也暂时停了下来。两人摸着妈妈性感迷人的身体、温柔的亲吻爱抚着，令妈妈露出了温柔满足的笑容。
　　“我的干儿子好厉害，肏的干妈好舒服！不像干妈的亲儿子，就知道看干妈给别人肏、舔干妈的屄。”妈妈一脸骚笑的说道。
　　“嘿嘿！小军是不敢和亲妈乱伦，要是我妈勾引他，他绝对会抱着她的大屁股狠狠的肏！”严立志笑着说道。
　　“他又什么好怕的？干妈这种婊子，屄都被肏烂了，多他一个有什么？”妈妈白了我一眼说道。
　　听了妈妈想和我乱伦肏屄的话，两位好友没有说什么，只是一脸鄙视的看着我。那眼神就像是再说“这么漂亮、这么骚的妈你也不敢肏，真没用！就让兄弟我替你肏干妈吧！”鄙视的看了我一眼之后，他们的鸡巴在妈妈的骚屄和屁眼儿里再次大力的抽插肏干起来。在清脆的“啪啪”撞击声中，妈妈的浪叫声再次回荡起来。十几分钟之后，两位好友在妈妈达到第三次高潮的时候，先后射精在了她的黑屄里。
　　“干妈，今天我们想和你一起睡！”葛亮一脸讨好的看着妈妈说道。
　　“算了吧！三天两头就在干妈家睡，当心你们爸爸打你们屁股！回去之后在你们爸爸面前说干妈今天穿的很骚、很诱人，还光着大腚给你们看了。”妈妈笑着说道。
　　“干妈，你都吊着我爸挺长时间了，也该行动了吧？要是让他们知道你做了婊子、给钱就可以肏，到时候效果就不好了。”严立志摸着妈妈说道。
　　“放心吧！干妈有分寸。过几天就让他们来干妈这边，让他们知道干妈玩儿起来多舒服。”妈妈一脸骚笑的说道。
　　“我爸幻想干妈这么多年，愿望终于要达成了。不过到时候我肏你的机会就少了！”葛亮有些遗憾的说道。
　　“放心吧！以后干妈大不了每天少接一个客人，绝对不会耽误你们玩儿干妈的！”妈妈亲了葛亮一口后说道。
　　“耶！干妈真好！”严立志兴奋的说道。
　　“你们两个色小子，就知道玩儿干妈！家里又不是没有骚货，换着玩儿你们妈不也行吗？你们另外一个干妈和我一样，只要你们想玩儿，绝对不会拒绝的！”妈妈笑着说道。
　　听到妈妈的话之后，两位好友同时露出了坏笑看着对方。很显然，他们是打算肏对方的妈妈了。看着两人的笑容，我的心里也可以确定，他们的心里都已经因为刚刚妈妈的话留下了乱伦的种子。至于能不能发芽、进而令他们跨出那一步，我就不知道了。
　　休息了一会儿之后，我们四人穿好衣服离开了教室。来到空旷无人的走廊后，两位好友又撩起了妈妈的包臀裙，然后揉搓起她的大屁股、挑逗起她的胯间来，而我的色手也在妈妈的大奶子上揉搓。在我们的挑逗下，妈妈不停的发出一阵阵浪笑。
　　“干妈！和小军亲嘴儿给我们看看！”玩儿着妈妈的大屁股，葛亮坏笑着说道。
　　葛亮说完，妈妈毫不犹豫揽住了我的脖子，然后和我激情热吻起来。在妈妈的热吻下，我不停的用挺立的鸡巴摩擦妈妈的大腿。看到这个情景，两位好友大笑着跑走了。当我和妈妈走出教学楼的时候，天已经隐隐有些发黑了。
　　九月的中旬天已经微微有些凉意，但是身体火热的我和妈妈丝毫没有感觉到。在快步走向我们住处的路上，我们看到了学校的门房姜大爷。看到他之后，我就忍不住想起以前让妈妈勾引他、和他肏屄的事情。每当想起这样一个老头压在妈妈成熟性感身体上大力肏干、奸淫的情景，我的心理都兴奋非常。
　　“妈，你什么时候勾引姜大爷啊？”和姜大爷分开一段距离后，我低声问妈妈道。
　　“还不到时候呢！你急什么？等着肏妈妈屄的男人这么多，他还是等等吧！”妈妈一脸淫骚的对我说道。
　　看到妈妈淫骚的样子，我忍不住在她的大屁股上使劲儿揉搓了一把，吓得妈妈使劲儿瞪了我一眼。然后她立刻回头看向姜大爷，发现他并没有回头后才松了一口气。
　　“小坏蛋！被看到了怎么办？当儿子的这么揉亲妈的屁股，传出去别人怎么想？”妈妈娇嗔着对我说道。
　　“嘿嘿！这有什么好怕的？只要你对他撅起大屁股、把屄给他肏，他一个字都不会说！而且……你以为他说了会有人信吗？”我一脸得意的说道。
　　听到我的“理由”，妈妈又白了我一眼，然后没有再说什么。回到了住处后，我们立刻就锁上了门，然后热吻在一起。唇舌纠缠之后，妈妈一脸淫骚的撩起了自己的包臀裙、然后对我撅起了大屁股。看着妈妈那诱人的丰臀，我双手抱着她的纤腰，就把挺立的鸡巴插进了她的屁眼儿里。经过十几分钟大力肏干后，我终于发出了一声兴奋的大吼、和妈妈一起达到了高潮。
　　向最近这半个多月的每一天一样，用屁眼儿满足了我的鸡巴后，妈妈开始做饭。当我赤裸着身体搂着妈妈吃完饭之后，我们开始各自做事。妈妈处理工作上的事，我学习了一会儿后玩儿了一会儿游戏。九点多的时候，我们母子俩进了被窝，然后抱在一起热吻起来。当妈妈如同母狗一般趴在床上对我撅起大屁股、我双手紧紧抱住的时候，妈妈的电话响了。看着屏幕上属于爸爸的电话号码，我的心里忍不住一阵激动，就在妈妈打开电话免提的时候，我的龟头挤开了紧窄的肛门，缓缓插了进去。
　　“老公~~~~”在屁眼儿被我插入的快感中，妈妈娇媚的说道。
　　“老婆！你怎么这么说话？发春了？”爸爸语带笑意的说道。
　　“嗯~~人家想你了！”说完后，妈妈回头给我一个鼓励的眼神，明显是让我使劲儿肏。得到妈妈鼓励的我，立刻加快了抽插的速度。
　　“想我了还是想我的鸡巴了？我不在家，你忍的很辛苦吧？”爸爸笑着说道。
　　“你的鸡巴……我用了这么多年……早就玩儿够了！你不在家……老婆我天天换鸡巴用！”妈妈语带娇喘、声音魅惑勾人的说道。
　　妈妈诱惑勾人的语调，任何人都听得出她发情了。不过爸爸也没有在意，完全当成了妈妈在通过这种方式排遣寂寞。他绝对想不到，在和他通话的时候，妈妈正撅着大屁股给我肏着他都没有碰过的屁眼儿。
　　“天天换鸡巴肏？你有那个本事吗？给我听听你和男人肏屄的动静！”爸爸笑着说道。
　　“好~~我让你听！”说完，妈妈一脸淫骚魅惑的看着我。
　　在妈妈目光的注视下，我一脸兴奋的抱住了她的大屁股，粗大的鸡巴在她的屁眼儿里大力抽插的同时，小腹重重的撞在了她的丰臀上。“啪啪”的清脆撞击声回荡在房间里的时候，也传到了电话那边的爸爸耳里。
　　“喝！还真响！你轻点儿，别把自己的屁股打坏了。我回家之后还要享受呢！”爸爸一点儿都不相信妈妈在给男人肏的说道。
　　“你老婆我……这么漂亮，哪会可怜到自己拍大屁股。现在……人家的大屁股正被男人撞着呢！而且还是比你年轻的多的男人……今年刚成为我学生的小帅哥！”大屁股被我狠狠撞击的时候，妈妈淫骚的说道。
　　“哦？是吗？那你让我听听他的声音、拍个你们肏屄的照片给我看吧！”爸爸笑着说道。
　　“不行！人家年轻的奸夫……不好意思让你听到他的声音。以免……影响咱们夫妻感情！啊~~~~死小子……轻点儿肏老师！老师的屁眼儿……要被你肏坏了！”妈妈扭动着大屁股配合我奸淫的同时，嘴里淫骚的叫道。听到妈妈的淫骚的叫声、想到电话的那边爸爸正听着，我抱着妈妈的大屁股肏的更加用力了。
　　“哈哈哈……这声音配合的真好。如果换个不了解你的人，搞不好就真信你在给男人肏了！”爸爸语气温柔的说道。
　　“老公……我真的在给男人肏！现在……我每天晚上都和男人睡！老婆我……一直在用骚屄赚钱！你老婆……现在是卖屄的婊子！”知道爸爸根本不会信的妈妈，扭动着大屁股迎合我肏干的同时说道。
　　“是是是……我的老婆现在每天和别的男人睡，我离开家之后就开始当婊子赚钱！哈哈……老婆，要是朋友听到你现在说的话，一定会很吃惊吧！除了我之外，谁都不会知道你发起骚来什么样子吧！”爸爸语气更加温柔、充满了浓浓爱恋的说道。
　　爸爸那充满情义的话，令我和妈妈更加的兴奋。妈妈的大屁股扭的更加骚浪、我肏的也更加的大力。在清脆的“啪啪”撞击声中，我的双手也在妈妈的大屁股上大力的拍打起来。在清脆的拍打声中，妈妈的大屁股上开始出现我的巴掌印。
　　“老公~~~~你被我骗了！以前我温柔贤淑的样子……全是装的！我实际上……是个卖屄的烂货……是个当婊子的女老师！你离开后……老婆我天天找男人肏屄！你的领导、我的同事……天天肏你老婆的骚屄！你老婆……现在是个黑屄烂货！啊~~~~不行了！老公！骂我、骂我是贱货！老婆……要高潮了！”在我疯狂的肏干下，妈妈大声的淫叫道。
　　“你这个不要脸的贱货、卖屄的婊子！我怎么娶了你这种女人？你他妈的……根本没有当人老婆的资格，你他妈只配当母狗！”爸爸大声的骂道。
　　“我是……卖屄的婊子！是……母狗！啊~~~~来啦！老公……老婆被肏屁眼儿高潮啦！”淫骚的浪叫声中，妈妈达到了舒畅的高潮。在妈妈高潮的叫喊声中，我抱着她的大屁股一阵疯狂的抽插、大力的撞击，然后我强忍着大吼的冲动，把大量的精液喷入了妈妈的屁眼儿里。在妈妈的屁眼儿里射精之后，我一脸舒爽的趴在了她的背上。
　　“老婆！我真希望现在就在你身边，那样我就可以狠狠肏你的屄、撞你的大屁股了！”当妈妈急促的喘息平静一些后，爸爸遗憾的说道。
　　“嘻嘻……那你就飞回来啊！老婆我刚伺候完别的男人，正好伺候你！”妈妈淫浪的说道。
　　“我确实想在身边，不过不是为了肏你，是想看看高雅的张颖老师饥渴的受不了的样子。”爸爸调笑的说道。
　　“老公！你在那边忍的很难受吧？如果受不了就找女人玩儿玩儿吧！不过记得带套子！”妈妈想着自己最近淫乱的生活，有些愧疚的说道。
　　“我才不会这么做！我赚钱是为了还清家里的债，虽然现在慧娟和翠兰成为了咱们的债主，但是咱们也不能不够朋友。无论如何，我也要在儿子上大学前把钱还上。”爸爸语气坚定的说道。
　　爸爸的话令妈妈的神情很复杂，纠结了一会儿之后，妈妈低声的说道：“老公，你离开前和我说的事儿……是认真的吗？”
　　“什么事儿？”爸爸一时没有想到的问道。
　　“就是……你说让我找葛洪还有云飞哥解决需要的事儿！你……是认真的吗？”妈妈声音有些颤抖的说道。
　　妈妈的问话令爸爸一阵沉默，不过我和妈妈都听到了那边粗重的呼吸声。就在妈妈有些失望的时候，爸爸压抑着喘息的说道：“老婆！我还是那时候的那句话，只要你自己愿意，我绝对不会怪你。无论是哪个男人，只要是你自愿的就可以。只有一个条件，那就是不能只找一个男人！”
　　“老公……最近这些日子，我一直在撩拨他们两个。我觉得……他们快忍不住了。如果到时候我真的给他们了，你真的不会怪我吗？”妈妈声音颤抖的说道。
　　“傻老婆！只要你心里把我还有这个家放在最重要的位置，无论你做什么我都不会怪你！”爸爸温柔而又坚定的说道。
　　“老公……谢谢你！嫁给你……我太幸运了！”妈妈感动的说道。
　　“傻老婆！娶了你是我的幸运！”说完，爸爸强调道：“老婆，你和葛洪和云飞哥要是真的有了关系，千万别以这个让他们少要钱！你和他们这个关系可不是肉体交易。”
　　“你这死鬼！想让老婆给人白肏啊！肏了我的屄就要给我少算钱！如果他们不答应，就别想碰我！你也是，朋友义气也不是这么讲的！”妈妈娇嗔道。
　　“嘿嘿！我是不想让你为了钱给男人玩儿嘛！如果你坚持，那就算了！”爸爸有些尴尬的说道。
　　“老公……如果做婊子可以让咱们家里过的更好，你会让我去做吗？”妈妈装出一副不在意的语气，但是心里却很紧张的说道。
　　“不会！绝对不会！我绝对不会作践你！”爸爸大声的说道。
　　“嗯！你真是我的好老公！”妈妈温柔对爸爸这样说的同时，脸上的神情却有些失落。
　　“老婆！早点儿休息吧！我也要睡了！”爸爸温柔的说道。
　　“嗯！明天再聊吧！”说完，妈妈挂了电话。
　　电话挂断后，我和妈妈紧紧的抱在了一起。激情的热吻后，我低声的对妈妈说道：“放心吧！爸爸既然让你和两位干爹肏屄，就绝对不会因为你当了婊子生气。”
　　“嗯！”妈妈温柔的回应后，紧紧的把我抱在了怀里。在关灯后，我清楚的听到了妈妈遗憾的叹息。

第2章
　　“嗯~~~~老公……老婆我的屄……被肏的好舒服！校长的大鸡巴……在你老婆的屄里狠狠的肏着呢！”在身后强力的撞击中，浑身赤裸的妈妈在电话里和爸爸说着话。当妈妈握住了手机的通话处后，在她身后的蒋明华，一边大力肏干一边大吼出声。
　　“贱货！使劲儿扭你的大屁股！哦~~~~真他妈的过瘾！你和老公打电话的时候肏你的黑屄……真他妈的刺激！”说完，他继续疯狂大力肏干起来。“啪啪”的清脆声响中，小腹不停的撞击着妈妈的丰臀。在她的撞击下，趴在课桌上的妈妈，不住的淫骚浪叫。当蒋明华说完后，她立刻拿开了手，继续刺激起爸爸来。
　　“老公……老婆我现在卖屄……经常不在学校！不伺候好校长的鸡巴……人家没法干活！所以……老婆我只能在教室里撅着大屁股……给校长使劲儿的肏……狠狠的奸！你的老婆……为了当婊子……必须像母狗一样伺候校长才可以！哦~~~~不行啦！校长的鸡巴……太厉害了！老婆我……要被肏上天了！”扭动大屁股迎合校长大力撞击的同时，妈妈大声浪叫道。
　　听到妈妈的浪叫声，蒋明华的小腹重重的撞击着妈妈的丰臀、鸡巴在她的黑屄里快速的抽插着。舒畅的感觉中，他的双手抓着妈妈的大奶子，不停的揉出各种形状。在堵着通话处听了爸爸几句话之后，妈妈又淫骚浪叫起来。
　　“当然是……怕你听到校长骂我是贱货……说我是婊子的声音！你把老婆我当宝，在我们校长眼里……我就是个黑屄随便儿肏的烂货！你的宝贝老婆……在别人眼里就是个给钱就能肏的黑屄婊子！哦~~~~不行了！我要上天啦！我挂了！等我们肏完……一会儿再打给你！”说完，妈妈立刻就挂了电话。
　　“张颖！你这个黑屄烂货！你这个当婊子的女教师！我肏死你！我他妈的……要给你下种！”被妈妈刺激的快受不了的蒋明华，一脸亢奋的大吼道。
　　“来吧！给我下种吧！校长、我的大鸡巴领导！抱着我的大屁股……在我的黑屄里给我下种吧！”兴奋的妈妈，高亢浪叫道。在浪叫声中，她性感成熟的身体剧烈的颤抖起来。
　　当妈妈的身体颤抖着高潮的时候，蒋明华受不了这强烈的刺激，在一声大吼之后，终于射精在了她的黑屄里。在妈妈这样美熟女教师的屄里射精，令蒋明华露出了得意的神情。舒爽的感觉从胯间传来的同时，他满足又充满优越感的趴在了妈妈的背上。
　　“肏过你这么多次，这次最过瘾！”蒋明华爱抚着妈妈的背部说道。
　　“听我和老公打电话肏我的屄，是不是很刺激？”妈妈浪笑着问道。
　　“对！确实刺激！以前从没这么玩儿过、也不敢这么玩儿！如果不是你老公信任你、你最近又经常和他玩儿电话性交，我连想都不敢想。嘿嘿！这么有趣的注意，你是怎么想到的？”蒋明华一脸好奇的问道。
　　“上次有个商人嫖我的时候让我给老公打电话，他以前就经常在肏自己女秘书的时候让她这么干，所以我就学会了！”妈妈一脸舒爽的说道。
　　“嘿嘿！以后我肏你的时候，你就打电话给你老公！”蒋明华一脸兴奋的说道。
　　“这就够了？不想玩儿更刺激的？”妈妈一脸挑逗的问道。
　　“哦？还有什么更刺激的？”蒋明华好奇的问道。
　　“有几个色鬼已经花大价钱给我预订，等我老公过年前回来的时候，他们要在我老公身边肏我的屄。我把老公灌醉或者下药，他们就在旁边肏我！你想不想？”妈妈一脸淫骚的问道。
　　“想！”听到如此刺激的淫戏，蒋明华立刻兴奋的说道。
　　“好！到时候我叫你！”妈妈一边说、一边推开了蒋明华，开始捡起地上散落的衣物穿上。
　　当妈妈的衣服穿好后，蒋明华从背后抱住了她，一手揉搓她的大奶子、一手在她的大腿内侧爱抚。
　　“看到你现在的样，真没办法和以前那个高雅的张颖老师联系在一起。如果我对人说你是个卖屄的婊子、把老公灌醉在旁边给人嫖的烂货你说会有人信吗？”蒋明华一脸淫笑的问道。
　　“我才不管他们信不信，现在我在乎的只有赚钱、用骚屄赚更多的钱！只要你继续给我方便、让我能用女教师的身份当婊子，你怎么玩儿我都没关系！”妈妈一脸淫荡的说道。
　　“哈哈哈……你放心好了！只要你随便儿我玩儿，你的事儿绝对不会被人知道。最多也就是和我肏屄让人碰到。好了！我先走了，一会儿你再下去。”说完，蒋明华拍了妈妈的大屁股一巴掌后就离开了。
　　蒋明华离开了教室后，我立刻推开了教室里杂物箱的们，然后冲到了妈妈的身边和她拥吻在一起。和妈妈唇舌纠缠了一会儿后，妈妈埋头在我的胯间，吮吸起我早已经挺立的鸡巴来。看着妈妈舔弄我鸡巴的淫骚样子，我伸手探进了她的衣领，然后大力揉搓起她的奶子来。
　　自从那次我肏妈妈的屁眼儿和爸爸通电话之后已经又过了一个星期，妈妈已经喜欢上了肏屄时和爸爸通电话。由于不能太频繁，所以每天这样的电话只有一次。除了我和校长之外，只有嫖客享受过这样的待遇。不过嫖客如果想这么玩儿，就必须加钱。这样的淫靡游戏，已经成了妈妈赚钱的手段。
　　在这一个星期里，妈妈和两位干爹接触过三四次，每次都把他们逗的心痒难耐。妈妈并没有明着勾引他们，只是在他们面前“不拘小节”了一些。给他们看到奶子、内裤是必然的，发现两人偷窥也是必然的。在两位干爹不好意思的时候，妈妈总是大方的笑笑，告诉他们没关系。除此之外，她和姜大爷聊天的时候也多了，每次看到他的时候都会说几句话。前天下小雨时，妈妈还让姜大爷在屋里喝了热茶，把他高兴的不得了。
　　在妈妈的嘴里抽插了一会儿之后，我射精在了里面。不过这次妈妈没有像以往那样全咽下去，而是吐出了一点儿、涂抹在了黑色丝袜上面。看到这个情景，我的心里有些好奇。
　　“妈，你这是干嘛呀？”
　　“一会儿给姜大爷看，如果顺利，今天晚上你就能看到妈妈和姜大爷肏屄了。”妈妈一脸淫骚媚惑的说道。
　　听了妈妈的话，我兴奋的点起了头。除了姥爷之外，我还没看过妈妈和其他老人肏屄呢！想到姜大爷老丑的身体压在妈妈身上大力肏干、奸淫的情景，我的鸡巴忍不住又跳了几下。搂着妈妈重重的亲了一口之后，我们离开了教室、向大楼外走去。
　　“张老师，和儿子出去啊？”走到学校门口儿后，姜大爷立刻向我们打招呼道。
　　“嗯！今天工作晚了，没时间做饭，和儿子在外面吃一口再回去。大爷你吃了吗？”妈妈笑着问道。
　　“吃过了！早就吃了！”
　　一边说、我们一边走过了门卫室。就在我们背对着姜大爷的时候，他大声的对妈妈说道：“张老师，你进来一下，我有个东西要给你。”
　　听到姜大爷的话，我发现妈妈的嘴角扬了起来，低声对我说了一句“成了”之后，她一脸疑惑的进了门卫室。由于门卫室的里面我看不到，所以只能遗憾的在外面等。过了一会儿之后，妈妈从里面出来了。不过这个时候的她，已经脱下了包裹着美腿的诱人黑丝。同时，我看到姜大爷正一脸亢奋的盯着妈妈迷人的背影。
　　“妈！刚刚你和姜大爷说了什么？”我一脸期待的问道。
　　“他告诉我丝袜后面有脏东西，我回头看了一眼发现是精液。我就求他别把这事儿说出去，他一脸坏笑的说绝对不说。然后问我是不是校长的，因为校长刚走不一会儿。我说是。然后我就当着他的面儿把丝袜脱了。脱丝袜的时候我把裙子撩起来了，他看着我的大屁股和两腿之间呆了半天。把丝袜给他后，我告诉他，如果能保密，晚上可以来找我。”妈妈一脸骚笑的说道。
　　妈妈说话的时候一脸的开心，我看到之后笑着问道：“妈，勾引男人肏屄和当婊子肏屄那个爽？”
　　“当然是勾引男人！当婊子就是收钱张腿、就是交易，一点儿都没意思！刚刚看到姜大爷看我的眼神，简直兴奋死了！”妈妈一脸期待的说道。
　　“晚上我会早点儿‘睡’，到时候你们好好玩儿！门卫大爷肏美熟女教师，一定很过瘾！”我一脸坏笑的说道。
　　“晚上我留他过夜，明天早上再让他走。”妈妈笑着的说道。
　　“那我今晚不是不能和你睡了？”我一脸郁闷的说道。
　　“你是想和妈妈睡、还是想看妈妈被老头子睡呢？”妈妈一脸淫媚的说道。
　　“当然是想看你和老头子睡！”我一脸坏笑的说道。如果不是在街上，我肯定会捏妈妈的大奶子、揉她的大屁股。如果兴致来了，肏她的屁眼儿也是可能的。
　　和妈妈在学校有一段距离的小餐馆吃完饭的时候，富态老板的眼睛不停瞟着妈妈的美腿。对他的目光，妈妈没有丝毫厌恶，偶尔和他的目光接触了，还对他笑一笑。看到妈妈那高雅中带着妩媚的笑容，老板是彻底明白了什么叫秀色可餐。
　　饭吃到一半儿的时候，妈妈说了句要去厕所。在问老板厕所位置的时候，妈妈给老板一个手势。当妈妈向厕所走去后，老板立刻跟了过去。在跟过去的时候，他还大声的喊自己在写作业的儿子下来看店。没等老板的儿子下来，我就跟着去了。当我来到了厕所门口儿的时候，如预料一般的听到了激情的喘息从里面传出来。
　　“美女！什么价？”和妈妈唇舌纠缠之后，老板问道。
　　“看你不是什么有钱人，一次一千好了！”妈妈娇媚的说道。
　　“一千？划算！屄露出了给我舔舔！”老板兴奋的说道。
　　“别舔了！刚被人肏完，射的东西还在里面。想肏就直接插进来！”妈妈淫骚的说道。
　　“带儿子出来还不忘赚钱，你可……呦~~屄这么黑，和你的外表可一点儿都不相称。看你的气质还以为是个找刺激的贵妇，没想到是个屄都这么黑的老手！看你这身衣服，不像缺钱的。儿子都这么大了怎么还干这个？”老板一边说、一边脱下了裤子。
　　“老公不在家，所以……嗯~~~~重操旧业爽爽！有的舒服还能赚钱……我当然这么做！”妈妈说话间，老板的鸡巴已经插进了她的屄里肏了起来。
　　“一千块钱肏你这种极品……值得！”大力抽插中，老板喊道。
　　“嗯~~~~舒服！使劲儿肏！让我高潮……算你半价！以后……我还来找你肏屄！”迎合老板肏干的同时，妈妈淫浪的说道。
　　在老板粗重的喘息、妈妈娇媚的呻吟声中，清脆的“啪啪”撞击声不停的从厕所里传出。在外面的我听着里面的声音，脑中想象着高雅美丽的妈妈在狭小的厕所里和男人肏屄的情景，心里就兴奋的不得了。现在的妈妈不止和两位干妈、王立国他们介绍的男人肏屄，还会自己当婊子了。只不过她把自己的屄卖的很便宜，简直是糟蹋了她的美丽、完全把自己当成了那种低级的婊子了。
　　听着妈妈在厕所里和男人肏屄的声音，我稍稍考虑之后，就轻轻敲响了厕所的门，然后说道：“老师……你在里面接客吗？我进去看看行吗？”
　　我的话令里面肏屄的声音停了一下，然后妈妈就呼吸急促的说道：“小军……你进来吧！你想看老师肏屄就尽管看吧！”
　　当我打开厕所门的时候，兴奋的老板抱着妈妈的大屁股又开始了大力的抽插肏干。老板的鸡巴在妈妈的黑屄里大力抽插、小腹撞击在一起的时候，他一脸亢奋的说道：“这小子不是你的儿子、你竟然是老师？”
　　“废话！就算是婊子……也不会在和儿子出来的时候卖屄！”说话间，妈妈伸手到我的胯间，摸着我又一次挺立的鸡巴就说道：“好孩子！鸡巴又硬起来了！掏出来……肏老师的屁眼儿吧！老师这次用屁眼儿伺候你！”妈妈一脸淫骚、饥渴的看着我说道。
　　“那……这次收钱吗？我的钱花光了！”我一脸不好意思的说道。
　　“不用！这次老师……白给你肏！抱着老师的大屁股……狠狠肏老师的屁眼儿吧！”妈妈挺动阴户迎合老板肏干的同时，一脸饥渴的看着我说道。
　　我和妈妈的对话令老板立刻明白了我和妈妈的关系——淫贱女教师和嫖肏过她的害羞学生。知道这点后，他心里更加兴奋了。当我脱下裤子后，老板立刻掰开了妈妈的屁股、露出了妈妈诱人的屁眼儿。
　　“小子！有这么一个婊子女老师，你他妈可真走运！来吧！使劲儿肏，抱着她的大屁股肏她的屁眼儿！”老板拍着妈妈的大屁股、一脸亢奋的说道。
　　在老板的注视下，我来到了妈妈的身后，双手抓着她的大屁股就把鸡巴插进了她的屁眼儿里。第一次被儿子和嫖客前后抽插的妈妈，立刻发出了淫骚下贱的浪叫。
　　“啊~~~~好爽啊！骚屄和屁眼儿一起被肏……舒服死了！小军……狠狠肏老师的屁眼儿！把老师……当成不要脸的婊子狠狠的肏！老师……是勾搭你爸肏屄……勾引你朋友的贱货！你别把老师当人……狠狠的肏老师吧！”
　　听到妈妈的浪叫，老板在她的黑屄里狠狠肏了几下，清脆的撞击声中，他亢奋的喊道：“他妈的！你这种贱货怎么当上老师的？我他妈的……肏烂你的屄！”
　　“老师……你的屁眼儿……太舒服了！怪不得……我爸喜欢肏你！怪不得……我爸对你比对我妈还好！”肏着妈妈的屁眼儿，我大声的叫道。
　　“肏……使劲儿肏！肏我这个当婊子的女老师……肏我这个勾搭父子俩肏我屄的贱货吧！哦~~~~太舒服了！你们肏的我太舒服了！我不要钱了……我的屄免费给你们肏了！”晃动腰臀迎合我和老板肏干的妈妈，一脸淫骚的说道。
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声在厕所里回荡着。如果不是饭时已过、如果不是小店的生意不好，一定会有客人来厕所、然后听到我们三个竟然在一起肏屄。在狭窄厕所里肏屄的我、妈妈和老板，都舒爽非常。在那舒畅的感觉中，我们发出兴奋的吼声、妈妈发出淫骚的浪叫。在我和老板的前后肏干下，妈妈在十几分钟的时间里达到了两次舒爽的高潮。老板要射精的时候，问妈妈能不能内射，她毫不犹豫的让老板尽管射。当老板把大量的精液喷入妈妈的黑屄里之后，我也在她的屁眼儿里射精了。
　　“妈的！真没想到我能肏到你这么漂亮的女教师。”老板一边说、一边去拿钱。不过他拿出来一千元之后，妈妈只从里面抽出了一张。
　　“玩儿的挺爽的，给你打个一折，刚刚的饭钱我也不给了！”妈妈一边整理衣服一边说道。
　　老板收起钱的同时，送我和妈妈出去了。我和妈妈再次来到了前面后，刚好有两个人进来。看到他们之后，妈妈忍不住一愣，因为他们竟然是妈妈以前教过的学生。看到妈妈之后，两人热情的打招呼了。老板听到妈妈真的是女教师之后，心里别提多高兴了。
　　妈妈和两个曾经的学生说了几句话之后就和我离开了，走出了餐馆后，我低声的在妈妈耳边说道：“妈！以后你还是别自己拉生意了。要是让你自己卖屄，就是把屄肏烂了，你也赚不了多少钱！”
　　“所以就只能拜托别人喽！让他们努力把妈妈的屄卖个好价钱，妈妈会用骚屄好好伺候他们的！”妈妈骚笑着回答道。
　　笑闹中和妈妈回到了校园，和姜大爷打招呼之后， 我们就向住处走去。回到家里后，我和妈妈洗了一个澡，快十点的时候，房门被敲响了。当我跑回卧室的时候，妈妈一脸期待的扭动着丰臀打开了房门。当们打开后，门口儿的姜大爷看到一身性感半透明黑丝睡衣的妈妈之后，眼睛立刻就直了。
　　“姜大爷，你怎么现在才来？害得我都以为你对我没兴趣，不想来找我了！”妈妈娇嗔着对姜大爷说话的同时，伸手把他拉进了屋里。
　　被妈妈拉进屋里后，姜大爷立刻从身后抱住了妈妈。双手揉搓妈妈胸前一对儿巨乳的同时，胯间也不停在妈妈的屁股上顶动着。在姜大爷的刺激下，妈妈发出了诱人的娇喘。
　　“嗯~~~~姜大爷……你轻点儿……这么大力，我的奶子会被捏坏的！”妈妈在姜大爷怀里扭动丰臀摩擦他鸡巴的同时说道。
　　“我就是要使劲儿捏！大爷我玩儿骚货，从来不手软！”姜大爷没有一丝局促的捏着妈妈的大奶子、丝毫不在乎妈妈感觉的玩儿着妈妈的身体说道。
　　“啊~~~~大爷……你坏死了！平时对大家那么礼貌，现在却这么粗暴！哎呀……人家的奶子好疼！”妈妈娇喘着说道。
　　“闭嘴！对好女人大爷我礼貌的很，对你这种背着老公给男人肏的烂货，我他妈才不会客气！”姜大爷这么说的同时，一只色手已经顺着奶子滑到了小腹，然后又在妈妈的大腿内侧使劲儿揉搓起来。
　　“啊~~~~大爷说的对！我这种表面是高雅女教师……暗地里随便儿男人肏的烂货……就没必要礼貌！大爷……使劲儿捏我的大奶子、抠我的屄！哦~~~~好舒服！”在姜大爷粗暴手法的玩弄下，妈妈淫声的叫道。
　　“啪”的一声脆响随着妈妈的大屁股被拍打响了起来，然后姜大爷狠狠揉搓着妈妈的大屁股说道：“他妈的贱货！以前一直以为你是好女人，原来也是个不要脸的贱货。老公在外面拼命赚钱养你，结果你他妈犯贱和校长肏屄！你要是我老婆，我绝对打死你！”
　　“啊~~~~那大爷你……就替我老公狠狠的教训我！用你的大鸡巴狠狠肏我不要脸的骚屄、狠狠打我的大屁股、使劲儿捏我的大奶子！”妈妈淫贱的扭动着大屁股说道。
　　“嘿嘿！你是漂亮、体面的女老师，而且还是校长的女人。现在竟然让我这个又老又丑、还没地位的门卫，玩儿你的奶子、打你的屁股、肏你的屄，为什么？”姜大爷一脸淫笑说道的同时，已经脱了自己的裤子，挺立的鸡巴在妈妈的大屁股上摩擦起来。
　　“因为我犯贱、因为我的骚屄想给大鸡巴肏！姜大爷，我的大屁股已经感觉到你的鸡巴有多大了。有这么大鸡巴的男人，无论多老多丑、多没地位，我都愿意撅起大屁股给肏！快！快点儿肏我！我的黑屄等不及了！”妈妈淫骚的叫道。
　　“嘿嘿！大爷我没什么本事！就这根鸡巴够厉害！如果不是我太穷，什么样的女人都他妈的都会愿意做我的母狗！这几年肏过几个犯贱的女学生，今天终于可以试试你这个全校最漂亮女老师的屄了！”说话间，姜大爷已经脱下了妈妈的轻薄睡衣下的窄小丁字裤，把龟头顶在了妈妈的黑屄上。
　　“来吧！使劲儿肏我！大鸡巴插进来狠狠肏我的屄！狠狠肏我的下贱的黑屄！”妈妈一脸亢奋的淫叫道。
　　在妈妈的淫叫声中，姜大爷的鸡巴大力向前一顶，粗大的鸡巴插入了妈妈今天已经给多个男人肏过的黑屄里。在妈妈淫骚、舒畅的浪叫声中，姜大爷双手捧着她的大屁股，鸡巴在她的黑屄里疯狂的抽插肏干起来。他的小腹把妈妈的大屁股撞的剧烈颤抖的同时，清脆的肉体拍打声也回荡起来。
　　“你这贱货！在家里肏屄……就不怕你儿子知道？”肏着妈妈黑屄、撞击着她大屁股的同时，姜大爷一脸兴奋的问道。
　　“他已经睡了！房间的隔音很好……他听不到！再说……就算知道也不怕！我儿子和我……比和他爸亲多了！到时候……他一定不会告诉他爸！啊~~~~好爽啊！”
　　听到妈妈的话之后，姜大爷肏的更狠了。不但肏的狠双手还开始在妈妈的大屁股上不停的拍打起来。他拍打妈妈的大屁股绝对不只是调情的力度，完全是在折磨着妈妈。以他的力度，如果打的不是妈妈丰满的大屁股，一定会把她打伤。
　　“不要脸的贱货！你他妈是怎么当妈的？竟然一点儿都不顾自己儿子的感受！你他妈的竟然让儿子骗自己亲爹！就是有你这种贱货，我这样的好男人才会没有家！我他妈肏烂你的屄、打烂你不要脸的大屁股！”疯狂拍打着妈妈大屁股、狠狠肏干着妈妈黑屄的同时，姜大爷愤怒的大吼道。
　　被姜大爷如此殴打的妈妈，不但没有生气，反而更加亢奋的扭动着大屁股迎合起他的肏干起来。被如此粗暴玩弄的她，脸上露出了舒爽、满足、解脱等等混合的神情。妈妈这样的神情令我着迷的同时，又令我忍不住心疼。
　　“我是个背着老公找男人肏屄的坏女人、是个下贱的婊子女教师！是个……教坏自己儿子的不要脸妈妈！姜大爷……狠狠的打我！狠狠的肏我！打烂我的大屁股、肏烂我的屄！”妈妈在大声浪叫的同时，屁股疯狂的扭动着。
　　听到妈妈那发泄似的浪叫，我终于明白到，她在和爸爸通过电话后，心里一直在愧疚、不安。虽然妈妈已经得到了我、得到了姥爷的支持，但是爸爸心中的想法她一直不知道。即使爸爸主动让妈妈找两位干爹肏屄，但也不知道爸爸能不能接受她成了用骚屄赚钱的婊子。现在的妈妈没有勇气告诉爸爸她在当婊子还债，只要一想到爸爸在南方的工地上靠挥洒汗水，而她却撅着大屁股给别的男人肏赚钱，她的就不敢告诉爸爸实情。
　　现在的妈妈每天都和爸爸通话，而且在通话的时候还在和男人肏屄。在肏屄的时候妈妈感觉很过瘾、很刺激，但是在她的心底还是有着愧疚的。想到爸爸对她的信任、再想到自己下贱的行为，她的心中就会忍不住自责。但是已经变得下贱非常的她，却忍不住那刺激的快感，在下次打电话的时候继续做淫贱的事情。这样的事情令妈妈愧疚，所以她才会想让别人惩罚自己。现在，姜大爷轻度的淫虐行为，令妈妈的愧疚有了宣泄的出口。
　　猜到了妈妈心中的想法后，她和姜大爷身体纠缠在一起肏屄的情景就令我的心情复杂起来。看着妈妈被肏的情景令我兴奋、姜大爷凶狠的肏干和拍打令我心疼、妈妈心中的纠结又令我忍不住怜惜。
　　姜大爷抱着妈妈的大屁股凶狠的肏着、拍打着，二十分钟左右之后，他终于在妈妈达到第二次高潮的时候，大吼着射精在了妈妈的黑屄里。当姜大爷趴在妈妈背上的时候，被他压在身下的妈妈一脸的舒爽和满足。
　　“真没想到，高雅的张颖老师，竟然是个喜欢被打屁股的贱货。”姜大爷从妈妈身上起来后，一脸淫邪的看着她说道。
　　“我也没想到，和蔼可亲的姜大爷，玩儿女人的时候竟然这么粗暴！”妈妈起身的同时，一脸骚笑的看着姜大爷说道。
　　“所以我以后会常来找你、肏你的屄、打你不要脸的大屁股。”姜大爷摸着妈妈的屁股、捏着她的大奶子说道。
　　“只要你不把我的骚浪事儿说出去，你可以随时肏我的屄、打我的大屁股。如果以后我带人进学校，你给个方便、如果有意外发生报个信，事后好处少不了你的。”妈妈一脸淫骚的看着姜大爷说道。
　　“啪”的一声脆响中，妈妈的大屁股又被姜大爷狠狠拍了一巴掌。在妈妈大屁股的颤抖中，姜大爷一脸淫笑的说道：“你一个当老师，卖屄竟然带嫖客进学校，不怕被抓到？”
　　“所以我才要和你搞好关系嘛！你都不知道，那些嫖我的男人知道我是老师之后，一个个都想在办公室、教室里肏我的屄。为了这个，他们有的甚至愿意出双倍的价钱。不过以前害怕在学校出事儿，所以我只能放弃。现在有了你，这些钱我才不会放过。”妈妈一脸骚浪的说道。
　　“好吧！以后只要你继续给我肏，你带谁进来都没关系！不过别忘了给我点儿零头，当门卫那点儿钱实在是不够用。”姜大爷揉搓着妈妈的大屁股说道。
　　“放心好了！到时候少不了你的好处。”妈妈骚笑着说道。
　　和妈妈温存了一会儿之后，姜大爷走了，妈妈并没有留下他。很显然，妈妈对这个粗暴的老头儿并不是真的喜欢。如果不是需要他帮忙，妈妈大概以后都不会给他肏。当姜大爷离开后，我立刻冲出了卧室，让妈妈再次摆出了高高撅起大屁股的姿势。看着妈妈那诱人的丰臀，我的巴掌开始不停的落在了她的大屁股上。在我的拍打下，妈妈不停发出舒爽的呻吟。
　　“儿子……使劲儿打！打你妈妈不要脸的大屁股！打我这个……背着老公给男人肏的不要脸贱货吧！”
　　在我的大力拍打的下，妈妈的大屁股很快红肿起来。看着妈妈那红肿的大屁股，我心里的暴虐也被诱发出来。凌辱、玩弄亲生母亲的刺激感觉，令我发疯了一般的拍打着她的大屁股。看着那不停颤抖的大屁股，我几次差点儿忍不住打妈妈身体的其他地方。不过最后的理智令我忍住了，因为我知道那样会令妈妈受到真正的伤害。当我把妈妈的大屁股的打的已经青紫之后，她竟然发出了高亢的浪叫、达到了一次舒爽的高潮。看着妈妈高潮的情景，我温柔的爱抚着她那被我打的青紫的大屁股。
　　“儿子！以后多这么打妈妈，替你爸爸狠狠惩罚我这个不要脸的婊子妈妈！”妈妈一脸舒爽的说道。
　　“以后我和姥爷都会打你、打你这个当婊子勾搭自己亲爹和亲儿子的贱货。”趴在妈妈的背上，我用挺立的鸡巴摩擦她的大屁股说道。
　　“记得狠狠的打！下次用皮带抽！啊~~~~给亲儿子抽大屁股，一定很过瘾！”妈妈一脸淫骚的说道。
　　“放心吧！儿子一定满足你。”我温柔的说道。和妈妈耳鬓厮磨一会儿后，我低声在她耳边说道：“妈，从今天起，多拍一些我肏你屁眼儿视频吧！到时候我会鼓励你勾搭男人肏屄、让你卖屄给家里赚钱。”
　　我的话令妈妈的身体一颤，然后轻声说道：“傻小子！妈妈可不是让自己儿子担过错的女人。”
　　“妈，爸爸那里是咱们全家人的事儿，不能让你一个人承受。我相信，爸爸知道事情原因的时候，一定不会怪你。”
　　“嗯！”妈妈有些惆怅的应声后，我的的鸡巴缓缓的插进了她的屁眼儿，然后大力抽插肏干起来。屁股疼痛的妈妈，丝毫不介意的扭动大屁股迎合起来。

第3章 （母亲视角）
　　“张老师，这次过节你打算出去玩儿玩儿吗？”办公室里，班主任吴昊问我十一假期的安排道。
　　“不了！我们家的状况你也不是不清楚，哪有可能出去玩儿？”我一脸遗憾的回答道。
　　“同事们打算带家人组团去长白山，不用交钱，是班里土豪家长出钱，你愿意去吗？”吴昊一脸期待的看着我问道。
　　听了吴昊的话，我转头看向了在办公室里一边看书一边等我的儿子，然后问道：“小军，你想去吗？”
　　“这个……还是你决定吧！”儿子有些纠结的说道。不过我看的出，他心里是想去的。
　　看着儿子纠结的样子，我笑了笑，然后对吴昊说道：“那就去玩儿吧！吴老师，麻烦你了。”
　　听到我的回答，吴昊很高兴。看着他开心的样子，我的心里清楚的知道，他打算在旅游的时候和我“玩儿玩儿”。今年开学后，吴昊一直找机会和我亲近，因为他发现我现在不但更加妩媚诱人、而且有了以往没有的魅惑风情。再加上我暗地里的一些传言，所以才有胆子试探着接近我。当他尝试之后，发现我没有拒绝、而且还偶尔撩拨他一下，所以胆子就越来越大了。在只有我们两个的时候，他甚至会说一些黄段子。听了这些我也不生气，只是妩媚的看着他笑。不过他还算礼貌，在我没有给他明确暗示的时候，还没有做过什么肢体接触。
　　“张老师！那我就去别人你也去了。咱们明天就出发！到时候咱们住的地方是学生家在长白山的别墅，据说环境很好。”吴昊一脸兴奋的说道。
　　“明天就出发？我什么动没准备呐！”我皱眉说道。
　　“什么都不用准备，刘薇她爸都准备好了，到时候只要你人去了就行。”吴昊笑着说道。
　　看着吴昊的笑容，我突然起了调戏他的心思，然后我一脸戒备的说道：“这么热情，我怎么有种被饿狼盯上的感觉？”
　　“喂喂喂，怎么说话呢？我好心好意邀请你，怎么在你嘴里成了大灰狼了？”吴昊抗辩道。
　　“你是大灰狼我也不怕，我是老虎、母老虎！敢乱来就让你知道厉害！”我白了他一眼后说道。
　　“是是是，张老师可是咱们学校的第一美女，谁有那个胆子乱来。”在我妩媚的白眼下，吴昊呼吸有些困难的说道。
　　看着吴昊为我魅力着迷的样子，我的心里得意非常。得意中，我心中决定在这次旅游的时候，让他尝尝我的黑屄肏起来多舒服。有了决定之后，我也就不再像以前那样和他玩儿暧昧了。看了一眼儿子，发现这小子在装鸵鸟后，我对吴昊妩媚一笑。
　　“有没有胆子乱来是一回事、想不想乱来是另一回事儿，你说对吗？”笑着的同时，我一脸挑逗的说道。
　　看着我挑逗的神情，吴昊使劲儿咽起了口水。还没等他说话，我就起身离开了座位向儿子走去。在经过他身边的时候，我还故意用大屁股碰了他的胳膊。当我来到儿子身边的时候，都感觉到了他盯着我屁股的火热视线。我很清楚，如果不是儿子在旁边，他已经扑上来了。
　　“吴老师，我先走了，明天出发的时候叫我一声。”说完，我拉着儿子就走出了办公室。
　　“妈，这次旅游，你打算勾搭几个？”儿子一脸期待的看着我问道。
　　“至少也要三五个吧！这次旅游可是让妈妈少接了不少客人，现在妈妈骚屄一天不给几个男人肏就不舒服。吴昊我是勾搭定了，刘薇的爸爸也绝对不能放过。这个星期妈妈损失不少，能不能补回来就全看刘薇的爸爸了。”我一脸骚笑的说道。看着我骚笑的样子，儿子在我的大屁股上使劲儿捏了一把。
　　走出了教学楼，秋天的清爽空气吸进了鼻子里。不过我心里有些不爽，因为这种天气没有办法穿勾人的衣服。想到长白山的天气更冷，我的心里就更加的遗憾。如果这次旅游是在夏天的时候，一定更有趣。只希望刘薇家的别墅里暖和，那样我才能穿诱惑的衣服。
　　“妈，天气越来越冷了，这段时间你可要努力干活。等冬天到了，照顾你生意的客人可就少了。到时候别说打野炮，就是在教室里肏屄都受不了。”走向住处的时候，儿子坏笑着对我说道。
　　听了儿子的话，我遗憾的叹了一口气，因为那是事实。随着天气转冷，我的“生意”不会像前一段时间那么好了。野战、车震这些是别想了，这就会少赚不少钱。在宾馆里肏屄虽然不是不行，但是在这个小城里进宾馆，被发现的几率太高。过了这个冬天，不知道会有多少我认识的人看到我和男人在宾馆开房。不过我不在乎，自从当婊子那天我已经做好了心理准备。
　　“这些地方不能肏屄了，那就换地方。以后我会常带人回家肏屄，到时候你给我好好装睡。”我骚笑着对儿子说道。
　　“你天天带人回家肏屄，葛亮和严立志可就郁闷了。”儿子笑着说道。
　　“谁让他们两个胆子小，除了在咱们家和学校，别的地方根本不敢肏我。”我撇着嘴说道。
　　看着我撇嘴的样子，儿子捧着我的脸亲了一口。嬉闹中，我们推开了住处的房门。当我们看到了早已经等候在房间里的父亲后，脸上露出了惊喜的神情。我们没想到，去南方看望弟弟和老公的父亲，竟然在今天回来了。
　　看到父亲的我，立刻扑了上去。双手搂着他的脖子、送上了一个激情的湿吻。激吻中，父亲的手解开了我的腰带、深入了我的裤子，然后大力揉搓起我的丰臀来。感受着父亲激情的吻，幸福的感觉在我的心中升起。和父亲唇舌纠缠的同时，我饥渴的脱下了他的裤子。当我摸到了他胯间那根挺立的粗大鸡巴后，即将和亲生父亲肏屄的刺激快感，充斥在我的心间。就在我心里期待的时候，儿子从身后抱住了我、开始脱下我的裤子。亲生父亲和儿子一起玩弄我身体的感觉，令我的脑子已经没有办法正常思考了。
　　“姥爷，咱们两个今天一起肏妈妈！狠狠肏她这个卖屄的贱货！”儿子激动脱着我裤子的同时对父亲说道。
　　“好！咱们两个狠狠肏这个贱货！让这个贱货知道咱们爷孙俩的厉害！”父亲吐出我的唇舌后，一手继续揉搓我的大屁股、一手从下面伸入了我的衣服里揉搓我身体的同时说道。
　　“来吧！狠狠的肏我！肏我这个卖屄的下贱婊子！我要和亲爹、亲儿子肏屄！爸……和你外孙一起狠狠肏你卖屄的婊子女儿！”浪叫声中，我的裤子和内裤已经被脱到了膝盖处。饥渴中的我，立刻用露出的黑屄摩擦着父亲挺立的鸡巴。在我黑屄的摩擦下，父亲发出了野兽般的低吼。
　　“闺女，你当婊子实在是太好了！不然，爹这辈子都没可能肏你！”说完，父亲的鸡巴对着我的黑屄就插了进来。“咕唧”一声之后，被亲生父亲大鸡巴肏干的快感充斥身心。
　　“啊~~~~太舒服啦！爸……你走的时候……闺女天天在想你、想你的大鸡巴肏我的黑屄、想让亲爹压在我身上把我当婊子肏！想和我亲爹……乱伦肏屄！”阴户缓缓挺动迎合父亲鸡巴的同时，我淫骚的说道。
　　“嘿嘿！想我？你这婊子每天不都有男人嫖你的屄？想乱伦和你儿子肏屄呗！”父亲捧着我的大屁股、鸡巴抽插的速度渐渐的加快。
　　“嫖我的男人……肏起来一点儿都不刺激！和他们肏屄……就和工作似的，完全是为了赚钱。你外孙胆小的很，肏了我的屁眼儿后，一直不敢肏我的屄！女儿想乱伦肏屄……就只能找亲爹肏我！啊~~~~好舒服……给亲爹肏……最爽了！”我挺动阴户迎合父亲肏干的同时，配合着儿子脱下了我的裤子。这样，我下体就完全赤裸了。看到我赤裸的下体，儿子毫不犹豫抱住了我的大屁股，然后张嘴亲吻舔弄起来。
　　看到儿子抱着我大屁股亲吻的情景，父亲鸡巴依旧插在我黑屄里的向后退去。推到了沙发边后，他搂着我坐在了上面。我顺势跨坐在他身上、还是缓缓扭动丰臀的时候，他开始脱下我已经并不整齐的上衣。同时，儿子也激动的脱下了他身上的衣物。很快，我和儿子都全身赤裸了，而父亲这时候也脱光了。一家三口、祖孙三代全身赤裸后，我们的眼中都充满了亲情和欲望混杂的火焰。
　　“啪”的一声脆响，随着我的巴掌落在自己的大屁股上，敲响了这场含着浓浓亲情盛宴的战鼓。父亲埋头在我胸前吮吸我胸前一对儿大奶子的同时，儿子抱住了我的丰臀，把他挺立的鸡巴狠狠插进了我的屁眼儿。
　　“妈！不是儿子胆子小、不敢肏你的屄！是你还不够骚、不够贱！你要是够骚、够贱，我就狠狠肏你的屄、在你的屄里下种！”鸡巴在我屁眼儿里抽插的同时，儿子兴奋的叫道。
　　“妈现在已经是卖屄的婊子……邻居给钱就可以肏的贱货……给学生免费肏的女教师……连亲爹和亲儿子都给肏的烂货，你还让妈怎么更贱？”我耸动着身体、扭动着腰臀，享受着血缘至亲的鸡巴在我骚屄和屁眼儿里肏干的同时，我淫骚的浪叫道。
　　听到我的浪叫声，儿子配合着父亲肏我屁眼儿的同时，巴掌不停的落在我的大屁股上，然后说道：“你他妈的明明是个不要脸的贱货、卖屄的婊子，在同事面前还装什么高雅？看到你在同事面前装高雅、在学生面前装好老师，我他妈就想让他们知道你是个下贱的卖屄烂货！”
　　“妈妈……也没办法！妈妈要是被同事知道自己是卖屄烂货……咱们会被瞧不起！要是学生知道我是婊子……他们也会想肏妈妈，到时候他们就没法好好学习了！不过……妈妈全听你的话，只要你下令，妈妈就让同事知道我是卖屄烂货、就让学生肏他们的婊子老师！”因为儿子的话兴奋不已的我，扭动着大屁股迎合的同时叫道。
　　说出淫贱话的我，心里亢奋到了极点。大屁股连连抛动，用黑屄和屁眼儿吞吐两根至亲的鸡巴。幻想着学校的男老师、男学生全都肏过我的屄的情景，我感觉胯间一阵舒畅，我竟然在这么短的时间里，就达到了一次舒畅的高潮。当我在高潮中浪叫的时候，儿子的话又传进了我的耳里。
　　“妈的！不能让你这种贱货坑害了我的同学，等考完大学，把你的腿张开、黑屄露出来，给全班男生轮一遍、让他们搞大你的肚子！至于男老师……别再装高雅，让他们知道你是个黑屄随便儿肏的烂货！这次旅游……你他妈的要是能勾搭所有的男人肏你的屄……我他妈的就奸你这个当婊子的烂货妈妈！”疯狂肏干着我的屁眼儿、撞击着我的丰臀，儿子大声的吼道。
　　儿子的话令我兴奋极了，还在高潮中的我，继续扭动着自己成熟诱人的身体、抛动着自己的大屁股。清脆的“啪啪”声中，我大声的浪叫道：“妈妈听你的话、妈妈这次……一定给所有同行的男人肏！等回来……你一定要肏妈妈的屄、和妈妈真的乱伦肏屄！儿子、我的大鸡巴儿子……妈妈要你的大鸡巴狠狠肏我的骚屄！”淫骚的浪叫声中，我的大屁股疯狂的抛动着。
　　把我和儿子对话全都听进耳里的父亲，狠狠咬了我大奶子一口后，鸡巴在我黑屄里大力抽插的同时吼道：“乖孙子！等你们回来……姥爷见证你们母子乱伦肏屄！姥爷……以后和你一起肏你婊子妈的黑屄！”
　　“肏吧！肏吧！我的屄……是我爹和我儿子的！给我爹和我儿子赚钱、也给我爹和我儿子肏！我就是……用自己下贱黑屄给你们服务一辈子的婊子！”淫骚的浪叫声中，下贱的快感和满足的幸福充斥在我的心间。
　　在满足的感觉中，我的大屁股不停的抛动、嘴里不停的浪叫着。激烈的肉体撞击声在房间里不停的回荡，儿子和父亲的鸡巴给我带来了其他男人没有办法给我的快感。在这样的快感中，我疯狂的嘶喊、下贱的浪叫着。我知道，这是淫靡夜晚的开始，我的父亲和儿子，一定会用一整晚的时间肏干、奸淫我这个不要脸的黑屄婊子。而这，就是他们对我最好的爱、也是对我最好的支持。
　　…………
　　一夜疯狂之后，我在天亮的时候和父亲又疯狂的肏了一次、然后满足的趴在了他的怀里。亲昵的时候，父亲有些遗憾我就要离开去旅游，因为他有一个星期没有办法和我亲昵了。如果不是带着父亲我也不能和他肏屄，我都想让他和我们一起去旅游了。吃过早饭之后，我坐在父亲的怀里等待吴昊来接我和儿子。在等待的时候，父亲和我说了他在南方的经历。
　　去南方一个月之后，老公和弟弟的生活基本已经安定。虽然每天很累，但是赚的钱却不少。由于两个人都不舍得花钱，他们最初和十几个人合租一个屋子，每天都睡在一起。这种情况直到弟弟交了女朋友为止。
　　弟弟的女朋友名字叫李芸，和他一样，都是去南方打工的。不过去的早，已经在南方工作两年多了，而且过的比老公和弟弟好多了。不但每个月的工资很高、而且公司还给她安排了一个还算不错的住处。李芸很漂亮，相貌和身材都比我差不了多少，比弟弟要小一岁。本来她这样已经算是白领的人，和弟弟应该没有什么交集，但是缘分就这么奇妙。李芸被流氓纠缠、差点儿被强奸的时候，弟弟和老公帮了她，然后就在一起了。
　　像李芸这样没有什么背景、能力普通的女人，用正常的方式根本不能两年就在南方站稳脚、也不可能有那么高的工资和住房。她能得到这些，就是因为对自己的老板和客户张开了腿、给他们肏。就像我一样，美女只要愿意张开腿，就能过上好日子。不过在过上好日子的时候，她也失去了很多。她发现，肏她的男人很多、但是在乎她的男人却几乎没有。除了她的至亲，她没有在任何男人那里得到过温暖，直到弟弟和老公救下她。
　　弟弟知道李芸为什么能在南方过的那么好，两人上床之后李芸就告诉他了。不过弟弟一点儿都不介意，因为他很喜欢李芸。在见过父亲、知道父亲不在意之后，两人决定过段时间结婚。等过年的时候，两人在回来补办婚礼。
　　李芸和弟弟约定了结婚后，依旧对自己的老板、客户张开腿。为了赚钱，他们都不在乎。趁着年轻，他们还想赚的更多。父亲在李芸住处待的第三个晚上，发现了老公和弟弟竟然一起在床上肏李芸。第四天的晚上，李芸上了父亲的床、和她未来的公公肏屄了。那之后，李芸的卧室换了一张更大的床，每天晚上和三个男人一起睡。
　　当父亲告诉我，老公已经知道我和厂长、校长的事情后，我身体颤抖的厉害。尤其是父亲告诉我，老公并没有介意后，我哭了、泪水怎么都止不住了。虽然父亲没有告诉老公我当婊子卖屄的事情，但是我已经再也不担心他会不要我了。父亲告诉我，我每次一边和男人肏屄一边打电话给老公的时候，他清楚的很。作为一个智商正常的男人，不知道我在干什么是不可能的。有几次我打电话给老公的时候，他甚至正在肏李芸。
　　李芸知道了我和男人肏屄的时候给老公打电话之后，她为了刺激老板和客户，也在肏屄的时候给弟弟打电话过。她的老板和客户玩儿过这样的游戏后，都觉得非常刺激。所以，她现在的工资和奖金都更高了。最近，她正在想办法把老公和弟弟带进她的公司，那样玩儿起来更刺激。如果老公和弟弟去她们公司，两人就不用再受累了。
　　“闺女！等这边的人都知道你是骚货、没有办法再留下后，咱们就去南方吧！你这么漂亮、气质这么好，又能张开腿，过的一定比现在好。”父亲抱着我说道。
　　“嗯！等小军考上大学、我的屄给他的同学都肏过之后，咱们就去南方。到时候我会用我的屄赚更多的钱！”我一脸激动的说道。
　　说完之后，我拨通了老公的电话。当老公接起电话的时候，父亲的鸡巴插进了我的黑屄里。在“啪啪”的清脆撞击声中，我仔细听着老公那边的声音。在有心之下，我终于听出了老公那压抑的喘息、也听到了女人的喘息声。
　　“老公，等你回来，我有很多话要告诉你。”我丝毫不掩饰自己淫骚呻吟的说道。
　　“老婆！我也有话告诉你，到时候咱们一起说好吗？”老公平静的说道。此时的老公一定清楚我在和男人肏屄，但是他绝对想不到，肏我黑屄的男人是我的亲生父亲。
　　“老公……我等你！到时候……我会告诉你……我最近做了什么、我现在在做什么！”我淫骚的叫道。在我淫骚的叫声中，父亲的鸡巴在我的黑屄里大力的抽插、撞击声不停的传到电话的那边。而且，父亲连自己粗重的喘息声都没有掩饰。
　　“好！到时候……你仔细告诉老公，老公会仔细听！”老公压抑着激动的说道。
　　听到老公的话，我心里最后的一丝顾虑和不安也消失了。如果到时候他知道我淫贱到什么程度，一定会大吃一惊吧！等他回来的时候，我那个用骚屄工作的弟妹也会一起回来，不知道我和她究竟谁更骚呢？
　　在父亲大力的抽插、肏干中，我和老公通着电话。直到父亲在我的黑屄里射精、我才结束这次二十多分钟的通话。当我发出淫骚高亢的浪叫时，我听到那边的老公也发出了压抑的呻吟。想到那边的老公同时射在了弟妹的体内，我就觉得刺激非常。
　　和父亲、儿子，一起洗了一个澡之后，时间快九点了。我们刚穿好衣服不久，吴昊就打电话给我了。知道他已经在学校的正门等着我的时候，我和父亲吻别之后，就带着儿子向学校正门走去、留下父亲看家。
　　来到学校门口儿的时候，我看到了一辆价值不菲的商务车。在商务车的周围，我们班级的几个主课的任课老师都在了。由于历史、地理、生物三个老师的年龄偏大，所以对这样的活动没有参加。几个老师中，除了外语老师苏畅这个美女教师之外，另外几个都是我这次旅游中勾引的对象。
　　同事好几年了，所以我们都没有说什么客套话，当我拉着儿子出现在他们面前的时候，几个男老师全都殷勤的来和我说话。令我意外的是，他们都没有带自己的家人来。
　　“你们怎么都没带家人来啊？”我奇怪的问道。
　　“我老婆不愿意去长白山，说那里冷，我儿子说好不容易放假，他想好好玩儿，才不去没有网络的山区。”化学老师沈伟平，一脸无奈的说道。
　　“我老婆说要带女儿去海南岛，我受不了海边的湿气，所以就没和她们去。”和气的政治老师杨雨，有些遗憾的说道。
　　“我老婆和我儿子太宅了，只想在家里睡大觉。”胖胖的物理老师张永超，有些失望的说道。
　　“我这次是为了和两位美女亲近的，当然不会带老婆和孩子来！”吴昊一脸坏笑的说道。
　　听到吴昊的玩笑话，我们几个都笑了。然后苏畅说道：“你要是和你老婆离婚我会给你机会，但是现在嘛……还是别耽误我找男朋友了。”
　　苏畅是个大美女，由于眼光高、男朋友换了好几个、今年三十多岁了还没有结婚。据传说，她的男朋友之所以会和她分手，是因为满足不了她的骚屄。以前我以为是我玩笑，但是校长告诉我，她的需求确实很大，一般男人三四个都没法满足她。
　　几个人说笑中进了车厢，两位轮流开车的司机是刘薇父亲找来的。等我们坐好之后，他立刻就发动了车子。
　　“几位老师，路程很长，明天上午才能到目的地。车上有吃的，饿了你们就吃吧！”司机说完后，就发动了车子，向目的地开去。
　　商务车驶出了市区之后，我们几个就打起了扑克。几个男老师打扑克的时候，总是瞟着我和苏畅高耸的胸部、还有紧身牛仔短裤包裹的诱人丰臀。对此，我们两个丝毫不介意，大方的任由他们欣赏着。
　　“张姐，今年开学之后，你变化好大。穿的衣服性感了很多不说，人也不像以前那么严肃了。以前从来不和男老师开玩笑，现在一点儿都不怕了，为什么啊？”打扑克的时候，苏畅玩笑的问我道。听到她的问话，其他几个男老师全都一脸期待的等着我的回答。
　　“以前不开玩笑，是你们不敢和我开玩笑。现在你们胆子大了，我当然陪你们。”说完之后，我又笑着说道：“同事这么多年、大家关系又好，开开玩笑算什么？你们要是知道我夏天的时候在家里什么样，你们一定会吓一跳，不过我绝对不会告诉你们。”
　　我的话刚说完，苏畅一把揽住了儿子的脖子，把他的脸贴在了鼓起的胸前，然后问道：“小军，告诉老师，你妈在家里平时什么样？如果你说出来，老师就亲你一口。”
　　“喂喂喂……你这三八老实点儿，别教坏我儿子！”我大声抗议的同时，就要分开儿子和苏畅，不过吴昊和杨雨立刻一左一右的搬住了我的身体，让我无法上前阻止。不过两位男老师抓着我的力气并不大，如果我真的挣扎，他们根本不能限制我。因为，他们也发现了我的本意。在没有办法行动的情况下，我大声的对儿子说道：“儿子，别说！被他们知道丢死人了！”
　　我的话刚说完，苏畅就在儿子的脸上亲了一口，然后说道：“小军，说出来！说出来老师教你亲嘴儿！”
　　听到苏畅的诱惑，儿子抱歉的看了我一眼，然后说道：“我妈夏天的时候经常穿很小的紧身运动衣和露出屁股的小短裤，在院子里洗衣服的时候也经常这么穿。每次她洗衣服的时候，邻居家的男人都出来看她。被男人看的时候我妈也不生气，有时候还给他们抛媚眼。不过男人一搭话，我妈就叫他们老婆，可坏了！”
　　听到儿子的话后，几个男老师一脸不敢置信的看着我，他们没想到我在家里的时候这么大胆。不过他们不知道，这样的事情我是在卖屄之后才做的。此时的他们，已经开始幻想平时在他们面前高雅非常的我，穿着勾人的紧身运动衣戏弄男人的情景了。看着我此时包裹在紧身牛仔裤里的美腿和丰臀，他们使劲儿咽了咽口水。
　　“还有其他的吗？你妈不怕被人吃豆腐？”班主任吴昊，一脸激动的问儿子道。
　　儿子并没有立刻回答，而是一脸期待的看着苏畅。苏畅说了一声“小色鬼！”后，在儿子的唇上亲了一口，得到了“奖赏”之后，儿子继续说话了。而我，此时已经被沈伟平堵住了嘴。
　　“我妈穿成那样，当然经常被吃豆腐。她经常被我两个干爹拍屁股、摸奶子，有时候她洗澡的时候也会被闯进去。除了我两个干爹之外，我姥爷家隔壁的王叔叔也经常摸我妈妈。不过他只敢在我爸不在的时候摸，不像我两个干爹，都是当着我爸的面儿摸。每次他们摸玩我妈之后，我爸就会摸我两个干妈。”儿子一脸笑意的说道。
　　“你妈不生气吗？”杨雨老师呼吸急促的问道。
　　“和我爸爸关系好的叔叔摸的时候我妈妈不生气，其他的叔叔看我妈妈她都会骂人。”儿子答道。
　　“和你爸爸关系好的男人，都经常吃你妈妈豆腐吗？”沈伟平问道。
　　“嗯！尤其是我爸爸以前的厂长，每次来我家喝酒的时候都会摸我妈妈。有时候还给我妈妈将黄色笑话逗她。”儿子毫不避讳的答道。
　　“这你妈妈也不生气？”张永超问道。
　　“当然不生气，我妈妈要是生气他们就不这么做了。有时候，我妈妈喝多的时候，还自己讲黄色笑话呢！”儿子说着所有人都相信的假话。
　　“你妈讲黄色笑话？那些男人听了之后什么反应？”苏畅一脸激动的问道。
　　听到苏畅的问话，儿子又沉默了，一脸期待的看着她。在其他男老师调笑的目光中，苏畅直接跨坐在了儿子的身上，抓着儿子的手放在被紧身裤包裹的丰臀上的同时，激情的吻就印在了儿子的唇上。看到儿子和苏畅亲昵的行为，我的心里忍不住一阵泛酸。
　　“张老师，没想到小军平时那么乖，竟然这么会占便宜。苏畅是咱们学校除了你之外最漂亮的女老师，这次他可是享受到了。”沈伟平轻声在我耳边说道。在说话时，他灼热的吐息就在我的耳边，令我的身体忍不住燥热起来。
　　发现我已经停止微弱的挣扎后，几个男人放开了限制我的手。而我，则用妩媚的目光看着他们。在我目光的注视下，几个男人的呼吸都乱了。发现儿子正专心和苏畅激吻、揉搓苏畅的大屁股之后，他们的色手试探的碰触我的大腿、丰臀来。对他们的碰触我没有阻止，只是给了他们一个白眼儿。
　　“想听黄段子，我现在就给你们说！”说完，我还给苏畅一个眼色，她会意的转身，把儿子弄成背对我的姿势。在这个姿势下，儿子看不到我们，几个男人更大胆的揉搓起我的美腿和诱人的丰臀来。不过由于我穿着裤子，所以感觉并不是那么过瘾。
　　“那你就说一个给我们听听。”吴昊说完之后，色手摸在了我包裹在针织衫里的大奶子上。虽然有衣物和胸罩的阻挡，但他还是觉得非常过瘾。
　　“我刚生完不久，隔壁老王来我们家做客，他的眼睛总是色眯眯的看着我的大奶子、还盯着我露出一半儿的大屁股看。他的目光看的我有些心烦，我就和他说‘你注意点儿，我老公一个小时候就回来了。’老王听到之后慌张的说‘我什么也没干呐！’我听到之后对他温柔一笑，就坐在他腿上说‘我只是提醒你，要做什么要把握时间哦！’老王听到之后，立刻就抱着我进了卧室，和我抓紧时间做事了。”
　　讲黄段子的时候，我的呼吸急促非常、眼神勾人的看着几个同事。在我勾人目光的注视下，他们的色手在我的大腿内侧、屁股、奶子还有胯间不停的揉搓。我可以清楚的感受到，自己的胯间已经湿滑起来。
　　我的黄段子令几个同事兴奋的大笑起来，不过我清楚的知道，他们不是因为笑话好笑才笑，而是知道我已经成为他们面前摆在盘子里的肥肉了。如果不是儿子在，他们现在一定已经开始扒我的衣服肏我了。
　　“我的笑话好听吗？”讲完了笑话后，我一脸妩媚勾人的看着几个男老师问道。
　　“好听！真好听！张老师你这样的美女讲笑话，最好听了。”杨雨一脸激动的说道。
　　“那你们还想听吗？”我长开了自己的双腿、方便他们摸我胯间的同时问道。
　　“想听、想听！”几个人一起说道。
　　看着他们兴奋、期待的样子，感受着胯间的湿滑、享受着他们的色手撩拨起的欲火，我媚笑着说道：“有一天邻居老王趁我老公不在家的时候找我，在床上办完事儿之后，他得意的对我说道‘你老公今天像我显摆他买的望远镜，说望远镜的质量好。我问他有什么证据，他告诉我昨天他用望远镜看我家的窗户，看到我和老婆在床上肏屄。他用望远镜都能看到我的鸡巴在老婆的屄里插。’我听了之后拍着胸口庆幸望远镜的质量，因为那天老王的老婆不在家，他肏的是我。”
　　我这次讲的黄段子更露骨，连肏屄、鸡巴、屄这些词都说出来了。而且还直接说鸡巴肏我的屄，听的几个男人全都受不了了。看着他们饥渴的样子，又看了看和苏畅湿吻的儿子，我低声对他们说道：“别再讲了，再讲我怕你们受不了。白天多休息一会儿，晚上我儿子睡着之后咱们继续聊。”
　　“好！咱们晚上聊！”吴昊激动说话的同时，色手顺着我的针织衫领口伸了进来。在我的大奶子上使劲儿捏了一把后，就抽了出去。
　　“你讨厌！我……啊……”就在我对吴昊娇嗔的时候，张永超的色手顺着我的裤腰伸了进来，使劲儿捏了我的大屁股一把。在他坏笑的时候，我娇嗔着白了他一眼。然后杨雨和沈伟平也有样学样，把手伸进了我的衣服里摸了一把。当他们摸完之后，苏畅才分开了和儿子纠缠的唇舌。儿子很聪明，一直装出技巧不好的样子，令苏畅以为他是没经验的处男。
　　“小军，今天看到的、听到的事儿不要告诉任何人，尤其是你父亲。只要你答应，回去的时候老师帮你告别处男。”苏畅低声在儿子的耳边说道。
　　“老师，你放心吧！我不会告诉任何的人的。我妈是个欲火很强的人，我爸在的时候都忍不住和我两个干爹偷情，我爸不在了怎么可能忍得住？以前住在姥爷那里的时候还能找人偷情，现在为了我住学校，她早就忍不住了。这次的事儿我不会告诉任何人的。”儿子轻声说道。
　　听了儿子的回答，苏畅温柔的亲了儿子一口，然后说道：“你妈有你这个儿子真性福。你爸有你这个儿子真倒霉！”说完之后，她松了松自己的腰带，任由儿子的色手伸进裤子，在她的胯间和大屁股上揉搓。
　　之后，我们几个又玩儿了一会儿。下午的时候，我们开始休息，为晚上养精蓄锐。儿子对苏畅说话的话，她保密了。几个男老师还等着儿子晚上睡着，如果他们知道儿子默许我和他们肏屄，他们下午一定不会休息。在我们玩儿的时候，两位司机一直，没有什么反应，很有专业素质。不过到了晚上的时候，就不知道他们还能不能淡定了。随着天色渐晚，几个男老师的脸上出现了期待、亢奋的神情。

第4章
　　夜晚的车厢里，只有昏暗的灯光照射着。在这种幽暗的灯光下，只有轻轻的呼吸声还有车辆行驶的声音传来。车厢里的几个人，身上全都盖着薄被在睡觉、至少是看起来在睡觉。不过我清楚的知道，没有人真的再睡，就连坐在后面的我和身边的妈妈也没有。
　　我和妈妈盖住一个被子，我的手此时就在妈妈的胯间抚弄、揉搓着。在我色手的挑逗下，妈妈好像真的睡着了一般，没有丝毫反应。不过在被子下，她的色手正揉搓着我胯间已经挺立的粗大鸡巴。我和妈妈互相挑逗了一会儿之后，她缓缓睁开了眼睛。
　　“儿子，睡了吗？”仿佛真的在确认我是否睡着一般，妈妈轻声的问道。
　　在妈妈问话的时候，我眯着的眼睛，清楚的看到了几位老师动了，同时看向了车后座。发现我一动不动后，他们一脸饥渴、兴奋的看着妈妈和苏畅。在他们的注视下，妈妈掀起了薄被盖在我身上后离开了座位。
　　起身后的妈妈，迈着勾人的步伐走向了他们。走动时，妈妈一脸魅惑的解开了自己的腰带，然后以缓慢的、令几个男人眼睛发出越加贪婪目光的方式脱下了自己的针织衫。当她那只有黑色蕾丝胸罩包裹的上半身露出来之后，几个男人同时吞咽起了口水。
　　“想不想看我脱下边儿的？”妈妈露出了勾人的神情，看着几个男人低声说道。
　　“张老师，快脱！”几个男人一脸饥渴的低声催促道。如果不是怕吵醒我，他们的声音一定会很大。
　　“张姐，你就快脱吧！这几个色鬼都忍不住了。以前他们肏我的时候，经常叫你的名字。”苏畅骚骚的说道。
　　“骚货，你也脱了吧！”妈妈一边在几个男人贪婪的目光中脱下裤子、一边对苏畅说道。
　　“我和他们都玩儿了好多次了，今天就不参合了。有你在，他们对我不可能有兴趣。”苏畅笑着说道。
　　“谁说让你伺候他们了？咱们玩儿，难道你让两位司机大哥干看着？”脱下裤子、露出诱人蕾丝内裤的同时，妈妈白了苏畅老师一眼说道。
　　“瞧我！竟然忘了两个司机大哥！”说完，苏畅也掀开了被子、脱起了衣服。
　　当两位诱人的美女教师脱下了外衣、半裸着站在车厢里之后，车行驶的速度慢了下来。穿着红色内衣裤的苏畅爬到了副驾驶的座位上，跨坐在了换班司机身上的时候，司机立刻捧住了她的丰臀和她拥吻在一起。而开车的那个司机，为了一会儿方便，直接打开了空调、调高了温度。苏畅和副驾驶上的司机拥吻的时候，把胸罩也脱了下来，露出了胸前一对儿不比妈妈小多少的奶子，任由男人揉搓。而这时候的妈妈，也蹲在了吴昊的面前，一脸淫骚的看着他。
　　“吴老师，以前看过你和学生、和别的女老师偷情，不知道当时你想没想过能肏我！”妈妈一边脱吴昊的裤子一边说道。
　　“想肏你，但是一直没想过真能肏你。在我眼里，你一直是贞洁的女人，直到今年开学才发现你也是个骚货。”吴昊揉搓着妈妈的大奶子说道。
　　“我是骚货，你开不开心？”说话间，妈妈已经脱下了胸罩，开始用大奶子夹着他的鸡巴摩擦起来。
　　“当然开心！你要不是骚货，我怎么有机会玩儿你的奶子、摸你的屁股？一会儿我还要肏你的屄！”吴昊一脸激动说话的时候，顺着妈妈的背脊摸到了妈妈被轻薄蕾丝内裤包裹的丰臀。在妈妈的大屁股上摸了几下后，他大力的一撕，妈妈的大屁股就完全暴露了出来。
　　“今天以后你们走运了，只要我在学校，你们随时可以找我肏屄。以前一直在你们面前装圣女，以后给你们当婊子！”说完，妈妈含入吴昊挺立的鸡巴、吮吸舔弄起来。
　　吴昊看着妈妈完全赤裸的身体，呼吸急促的挺动着腰部，在妈妈的奶子、红唇间抽插着鸡巴。舒爽的感觉中，吴昊发出了一阵阵呻吟，而妈妈在吞吐吴昊龟头的同时，发出了一阵阵诱人非常的呻吟。听着妈妈的呻吟声，另外几位男老师一个个也不再装睡了，在自己的座位上看着妈妈赤裸着身体伺候吴昊的情景。
　　“真没想到这辈子会有机会看到张老师光着屁股给男人舔鸡巴的样子。”
　　“不知道张老师和校长肏屄的时候什么样、是不是比这更骚？”
　　“张老师，你老公要是知道你带着儿子出来旅游的时候给我们这些男同事这么玩儿，会不会气死？”
　　“我现在是明白了，所谓的贞洁女人，就是没让人看到淫贱样子的女人。”
　　几个男老师的话，令妈妈感觉很刺激。舔弄吴昊老师鸡巴的时候，大屁股还不停的淫骚扭动着。妈妈扭动屁股的样子，看的几个男老师不停咽口水。离她最近的杨雨老师，还忍不住伸手拍了拍她丰满的大屁股。“啪啪”的脆响中，妈妈的大屁股剧烈的颤抖了几下，她也在这个时候吐出了嘴里挺立的大鸡巴。
　　“我淫贱的样子你们以后会经常看，等办公室只有咱们的时候，随便儿你们肏。你们要是想看我和校长肏屄时候的骚样也没问题，反正都是我男人。”妈妈一边说、一边跨坐在了吴昊的身上，用黑屄摩擦起吴昊已经完全挺立的鸡巴来。
　　“张老师，我听说你不止给校长肏屄，还经常伺候校长介绍的领导，不知道是不是真的。”吴昊双手捧着妈妈的大屁股、用挺立的鸡巴摩擦妈妈黑屄的同时说道。
　　“对！不然你以为我凭什么得了那么大、离学校那么进的房子？开学到现在，我在那个房子和学校里，已经给十几个校长介绍的人肏过了。”说完，妈妈的大屁股向下一沉，湿滑的黑屄把吴昊挺立的鸡巴完全吞没其中。在吴昊舒爽的呻吟声中，妈妈的大屁股开始缓缓的抛动起来。
　　“张老师，我真没想到你这么骚。”在吴昊兴奋呻吟的时候，杨雨伸手在妈妈的背臀间爱抚着。
　　“我以前……在你们面前装的那么正经……你们怎么可能知道我是骚货？现在我不再你们面前装了……你们就尽管玩儿吧！你们……想怎么玩儿都没问题，我只要一发骚……什么下贱的事儿都干得出来！”妈妈在吴昊的身上抛动着大屁股说道。随着妈妈大屁股的抛动，“啪啪”的撞击声随着她大屁股的颤抖回荡在车厢里。
　　“妈的！上学期末，你老公刚走的时候……我就猜到你可能很骚，没想到竟然这么骚！以后……我一定经常肏你的屄！”吴昊双手抱着妈妈的大屁股、鸡巴向上挺动的同时地吼道。
　　当妈妈和吴昊肏屄的时候，前面的苏畅也光着身子和副驾驶位置上的司机肏了起来。在她身体起落的时候，司机挺动着鸡巴发出了兴奋的吼声。
　　“真他妈的……过瘾！没想到……我竟然有机会肏这么漂亮的女老师！这技巧……比我玩儿过的婊子还他妈好！你……当过婊子吧！”
　　“我在大学的时候……就是用骚屄讨生活费的！只要给钱……一百两百我就给肏！学校的那些美女……属我的屄最便宜！我的那几个男性朋友……全都能免费肏我的屄！”苏畅抛动着大屁股，一脸亢奋的浪叫道，
　　“他妈的！你们两个女教师……根本就是婊子！”司机捧着苏畅大屁股狠狠肏干的同时大声的喊道。
　　坐在后面的我，看着妈妈和苏畅光着身子坐在男人身上肏屄的情景，心里兴奋极了。看着两个美女教师骑在男人身上耸动身体、胸前的大奶子画着圆弧的情景，我忍不住脱下了裤子，在被子的掩盖下撸动起鸡巴来。看妈妈和男人肏屄我已经习惯了，但我还是第一次看到她和同事男老师肏屄、何况还有另一个美女老师陪伴。
　　妈妈在吴昊的身上耸动了十几分钟之后，她终于舒爽浪叫着达到了高潮。在妈妈高潮的时候，吴昊双手捧着她的大屁股，鸡巴一阵大力的挺动。“啪啪”的撞击声回荡了一会儿之后，精液喷入了妈妈的体内。高潮中的妈妈抱着吴昊呻吟了好一会儿，当她身体的颤抖停止、急促的喘息平息后，终于起身离开了吴昊的身体，然后一脸兴奋的看向了另外几位男老师。
　　“下一个谁肏我？用什么姿势？”妈妈张开双腿、揉搓着流着精液的黑屄，一脸淫骚的问道。
　　妈妈淫骚的样子令几个男人一脸的兴奋，刚刚射精的吴昊忍不住在她的大屁股上使劲儿拍了一巴掌。而离她最近的杨雨则是伸手捏住了她的大奶子，然后说道：“趴座位上撅起大屁股给我肏！”
　　杨雨说完，妈妈立刻跪趴在了一个座位上，大奶子架在靠背上撅起了大屁股。在杨雨饥渴目光的注视下，拍着大屁股说道：“小杨，来吧！抱着我的大屁股使劲儿肏、狠狠的撞，把我的骚屄肏烂才好！”
　　听到妈妈的话、看着妈妈颤抖的大屁股，杨老师立刻就来到妈妈的身后。在妈妈拍打自己大屁的时候，他一脸亢奋的盯着妈妈湿滑的黑屄和屁眼儿，然后一脸激动的问道：“张老师，你的屄这么黑，给多少男人肏过？”
　　“十九岁破处，哪里记得给多少人肏过？”妈妈扭动着大屁股、一脸魅惑的说道。
　　“你不记得？那就是多的记不清喽！我老婆就记得很清楚，算上我一共给四个男人肏过。”杨雨一边说、一边用鸡巴摩擦着妈妈的黑屄说道。
　　“四个男人……都有谁？”妈妈被大鸡巴挑逗的有些娇喘的问道。
　　“她高中时候的班主任、大学时候的一个富二代、现在的领导，再有就是我了。张老师，你真的不记得多少男人肏过你？”杨雨一边说、一边把挺立的鸡巴插进了妈妈的黑屄里。
　　“怎么可能记得？有些男人……我都不认识！我十九岁破处、上大学的时候给很多男生追求。凡是觉得不错的……我都给他们肏了。有时候喝醉了醒过来，身边睡着好几个男人。我怎么可能记得多少男人肏过我？”妈妈扭动丰臀迎合杨雨肏干的同时，呼吸急促的说道。
　　听到妈妈的回答，杨雨对着她的大屁股狠狠拍了几巴掌，然后一边在妈妈的黑屄里挺动着鸡巴一边兴奋的说道：“妈的！没想到你这么贱！怪不得二十岁就生了孩子，怪不得……同时给我们几个肏！大家都以为你是圣女，没想到是公交车！谁他妈都可以上！”
　　“我就是公交车……谁都可以肏的公交车女教师！杨老师，抱着我的大屁股……使劲儿的肏吧！用你的大鸡巴……狠狠肏我的黑屄吧！”扭动着大屁股的同时，妈妈淫声浪叫道。
　　在妈妈的浪叫声中，杨雨疯狂的耸动着腰臀。鸡巴不停肏干着妈妈的黑屄、小腹撞击着妈妈的大屁股。在妈妈淫骚的浪叫声中，他还不时的拍打着妈妈的大屁股。在另一边，已经被肏了二十多分钟的苏畅，已经达到了第二次高潮。在苏畅淫骚入骨的浪叫声中，司机疯狂的抽插着鸡巴。在司机熟练的技巧下，苏畅不停的淫声浪叫、快乐的抛动着丰臀。
　　“啊~~~~舒服死啦！司机师傅……你的鸡巴厉害死了！除了我们校长……你是第一个让我这么爽的男人！使劲儿肏……狠狠奸我的骚屄吧！给你肏……好过瘾呐！”
　　“贱货！你的屄……肏起来也够爽的！等肏完你……一会儿我再肏肏那个女老师！啊~~~~舒服！”鸡巴挺动中，男人大声的吼道。
　　此时，无论是妈妈还是苏畅，都已经不在顾忌我了。因为她们很清楚我已经醒了，而肏着她们的男人，也在快感中忘了压抑声音。清脆的撞击生，男女的淫叫声，在车厢里不停的回荡。由于空调还有浑身的欲火，我感觉身体热极了。胯间的鸡巴因为淫靡的情景已经挺立到了极限，不过无论我怎么撸动都没有射精的感觉。很显然，眼前的情景给我的刺激还不够。又过了一会儿之后，妈妈撅着大屁股被杨雨肏上了高潮、苏畅也发出了第三次淫浪的叫声。在妈妈和苏畅高潮之后，杨雨和司机也忍不住两人骚屄的紧夹，发出了舒畅的吼声。随着大量精液喷入两个美女老师的体内，他们露出了满足的神情。
　　当苏畅还搂着司机回味高潮快感的时候，妈妈一脸淫骚的看着另外两个男老师，然后问道：“你们想怎么玩儿我啊？”说话间，妈妈坐在座位上，双腿大大的张开，把流着精液的黑屄完全展现在两个男老师的面前。
　　“张老师，你真的什么都敢玩儿？”张永超一脸坏笑的问道。
　　“尽管说吧！”妈妈大方的说道。
　　“我大学的时候曾经肏过房东的老婆。最怀念的就是一边肏她的骚屄、她一边和老公通电话的情景。不过从那之后，我一直没有享受过。”张永超一脸期待的说道。
　　在张永超期待的目光中，妈妈拿过了自己的皮包，然后从里面拿出了电话。对张永超晃了晃电话后，拍了拍自己的黑屄。兴奋的张永超立刻站在了妈妈的面前，把早已经挺立的鸡巴插进了妈妈的黑屄里。在鸡巴抽插的时候，妈妈一边挺动黑屄迎合、一边拨打了爸爸的号码。在妈妈打电话的时候，商务车停了一会儿，两位司机交换了位置。当电话那边的爸爸接听的时候，苏畅已经开始和另一位司机肏在了一起。
　　“老公……我想你了！”听到爸爸的声音后，妈妈一边挺动黑屄迎合张永超的肏干、一边娇喘着说道。听到妈妈话的张永超，鸡巴在妈妈的黑屄里拼命的抽插着。
　　“你听到的声音是我同事和她老公在车里面肏屄。这两口子以为大伙儿都睡了，玩儿疯了。现在我一边听他们肏屄、一边自慰呢！”那边的爸爸说了一会儿后，妈妈回答道。
　　妈妈回答令张永超心里兴奋不已，粗重的喘息声中，把妈妈一双修长的美腿扛在了肩膀，然后大力的肏干奸淫着。刺激的情景，令他不停的发出粗重的喘息。他没有压抑，因为苏畅和司机肏屄的声音就是他最好的掩护。
　　“对！他们两口子实在是太大胆了，声音这么大，早就把其他同事吵醒了！……死鬼，我要是忍不住勾搭同事肏屄，哪会给你打电话。……你这笨蛋，那些人都在看他们两口子呢！哪有心思注意我？……我就是不盖起来，我的屄和大屁股都露着呢！只要他们回头，就能看到你老婆撅屁股摸屄，气死你！”娇喘着挺动黑屄迎合肏干的同时，妈妈用勾人非常的语调说道。
　　“老公！使劲儿肏我的屄、狠狠捏我的大奶子！哦~~~~太舒服了！这时候肏屄……太刺激了！啊~~~~不行啦！你老婆的大奶子、大屁股……都被同事看到了！”正在和司机肏屄的苏畅，非常配合的大声浪叫道。
　　“老婆！大声的叫！让你的同事都听听！哦~~~~太爽了！这时候肏你的屄……太刺激了！这么长时间……老公终于又想肏你的屄了！使劲儿捏你的大奶子、晃你的大屁股！让他们看看你肏屄时候的骚样！”兴奋的司机，一边肏着苏畅一边大声的吼道。
　　苏畅和司机配合的声音，令张永超的胆子立刻大了起来。鸡巴在妈妈的黑屄里疯狂抽插肏干的同时，他大声的吼道：“我要摸你老婆的奶子、玩儿你老婆的大屁股！你老婆这么骚的大屁股贱货……给你一个人玩儿太可惜了！”在张永超说话的时候，吴昊他们三个立刻伸手摸起妈妈的奶子、大屁股和美腿来。
　　“摸吧！尽情的摸吧！你们越摸、我们肏的就越兴奋！为了感谢你们解决了我们夫妻的七年之痒……我肏完你们尽管肏我老婆！以后……我老婆大家一起肏！”肏着苏畅的司机，配合的大声喊道。
　　“老公……你真好！他们的鸡巴……我早就想尝尝了！以后……老婆我的屄不缺鸡巴肏了！哦~~~~使劲儿……使劲儿捏我的大奶子、玩儿我的大屁股吧！”苏畅也在同时叫道。
　　在苏畅和司机的配合下，妈妈不停的发出淫骚的呻吟。在电话那边的爸爸又说了几句话之后，她兴奋的说道：“当然！苏老师现在……奶子和大屁股一起被摸呢！她老公……一点儿都不介意！……你以为……所有男人都像你那么小气？别人摸我一下屁股，你就摸人家老婆奶子？”
　　“老公……我也想你！想让你的大鸡巴……肏我的黑屄！哦~~~~不行啦！实在是太刺激了！啊~~~~……没什么！我看到……苏畅老师给别人舔鸡巴了！呀……有人把鸡巴顶在苏畅老师的屁眼儿上了！”在妈妈的娇喘声中，有人开始用鸡巴摩擦妈妈的嘴、用鸡巴磨擦她的大屁股了。
　　妈妈的话，令几个玩儿她的男老师亢奋到了极点。他们没想到，妈妈脑袋竟然这么活，把爸爸骗的丝毫不怀疑。不过他们根本不清楚，那边的爸爸已经知道妈妈在肏屄、而且还支持她这么做。在那边的爸爸，搞不好正一边听着妈妈饥渴的呻吟、一边肏着舅妈的屄呢！
　　“我也想……想给那么男人一起玩儿！呀……苏畅老公把鸡巴抽出来了，我同事的鸡巴插进她的屄里了！她竟然当着老公的面儿和男人肏屄了！”妈妈听完爸爸的有一句话之后，娇喘着说道。在说话的同时，她一脸魅惑的看着张永超。
　　张永超哪会放过妈妈给她提供的机会，鸡巴在妈妈的黑屄里大力肏干的同时，兴奋的大吼道：“哦~~~~你老婆的屄肏起来真爽！大奶子捏起来真他妈的刺激！肏你老婆的黑屄……实在是太刺激啦！以后……我他妈天天肏你老婆的屄！”张永超吼叫的对象当然是电话那边的爸爸，不过我不知道爸爸嫩不嫩听出来。
　　“老公……男同事们全都围到苏老师身边了，他们没有一个在看我。我现在……已经把屄露出来对着他们了。他们如果回头，立刻就能看到你老婆露着黑屄自己摸的样子。啊~~~~你们快回头啊！只要你们回头……我的屄就给你们肏！”妈妈淫浪说道的同时，黑屄连连挺动迎合张永超的大力肏干。
　　几位老师已经彻底沉浸在欲望中，色手在妈妈的身上不停揉搓的同时、已经把自己身上的衣服脱光了。清脆的撞击声中，他们都在享用着妈妈的身体。看到这个情景，我的心里清楚的知道，他们今晚绝对不会只肏妈妈一次。我也知道，以后回到学校后，妈妈的屄依旧会给他们继续享用。
　　在妈妈淫骚的呻吟声、还有她对爸爸说的那些淫骚话中，激动的张永超比前两个男人射的快的多。只有十分钟左右，他就在急促的喘息声中开始了最后的大力肏干。
　　“老公……我要高潮了！我对着同事张开腿、露着黑屄要高潮了！老公……听我高潮的声音吧！”妈妈压抑着声音，淫骚的叫道。
　　“贱货！我要射了！我要射进你的屄了！我要让你老公看着……在你的黑屄里下种！”在疯狂的抽插之后，张永超大吼着在妈妈的黑屄里射精了。
　　张永超射精的时候，妈妈的发出魅惑的呻吟、身体激动的颤抖起来。四肢纠缠着张永超的身体，她达到了今晚至今最舒服的一次高潮。当张永超的射精停止好一会儿之后，她身体的颤抖才停止。拿着电话说了一句“老公，我舒服了，挂了！”之后，她关了手机。
　　“张颖，你老公是少有的傻、你是少有的骚！”趴在妈妈身上的张永超，一脸淫笑的说道。说完后，他缓缓的起身了。
　　“他不傻、我不骚，你能这么爽吗？”保持着双腿大张的姿势，妈妈一脸骚浪的说道。
　　“以后我会常这么肏你，让你那个傻瓜老公听。”张永超在妈妈的大奶子上使劲儿捏了一把后说道。说完后，他就让出了位置。
　　“沈老师，你想怎么玩儿我？”妈妈张开双腿，看着几个男老师中唯一没有肏过她的沈伟平问道。
　　“你给你老公打电话的时候玩儿过了，这次，咱们在你儿子的面前肏吧！”沈伟平一脸淫笑的看着妈妈说道。
　　看着沈伟平淫笑的脸，妈妈骚骚一笑，起身就向后面盖着被子“睡觉”的我走去。来到我身前后，她双手撑在了我头部的两侧、对着几个男人就撅起了大屁股。沈伟平看到摆好姿势的妈妈后，一脸兴奋的走到了她的身后，双手抱住了她的大屁股。
　　“张老师，你这么骚，一点儿都不怕你儿子醒过来，以前没少被他看到你和男人肏屄吧！”沈伟平一脸淫笑的说道。
　　“被你看出来了！你说的没错，我儿子知道我是骚货、经常看到我和男人肏屄。”妈妈说完之后，捧起我的脸在我的额头亲了一下，然后说道：“儿子，把眼睛睁开吧！别装睡了！刚刚那么大的声音，你要是能睡着就怪了！”
　　妈妈说完后，我睁开了眼睛，然后有些“羞涩”的看向了她身后的沈伟平。在沈伟平戏谑的目光中，我低声的说道：“老师……千万别告诉我爸好吗？”
　　“傻小子！他怎么可能告诉你爸？他还想肏妈妈的屄呢！”妈妈对我说完后，一脸淫笑的转头对沈老师说道：“沈哥，抱着我的大屁股使劲儿肏吧！让我儿子看看我和他老师肏屄的淫贱样子。”
　　“没问题！我现在就让你儿子看看我怎么肏他妈的屄！”说完，沈伟平抱着妈妈的大屁股，就把挺立的鸡巴对着妈妈的黑屄插了进去。当鸡巴整根插入后，两人一起发出了舒爽的叫声。
　　“儿子……妈妈的屄……又被你的老师肏了！上次是初中老师……这次是高中老师！看到妈妈的屄被你的老师肏……你喜不喜欢？”扭动丰臀迎合沈伟平肏干的同时，妈妈一脸淫媚的看着我说道。
　　“喜……喜欢！妈妈淫荡的样子好美……好漂亮！自从看过你和男人肏屄的样子，我就一直喜欢！”看着看着妈妈赤裸的身体、扭动大屁股迎合的样子，我激动的说道。
　　“哈哈哈……真没想到，郭军同学有这个爱好，竟然愿意看亲妈给人肏！那你就好好看吧！看老师怎么肏你妈的屄！哦~~~~真爽……肏你妈的屄……真舒服！”抱着妈妈的大屁股狠狠肏她骚屄的同时，沈伟平兴奋的大吼道。
　　“肏吧！使劲儿肏吧！当着我儿子的面儿……肏我的屄！让他……看你肏他妈的屄！啊~~~~好儿子！求你老师肏妈的屄！告诉他你喜欢看大鸡巴在你妈的黑屄里肏！”在沈伟平的大力肏干下，大屁股和奶子剧烈抖动的妈妈，一脸淫骚的看着我说道。
　　看着妈妈淫骚的神情、盯着她钟摆般晃动的大奶子，我呼吸急促的说道：“老师……使劲儿肏我妈的屄！我喜欢看你抱着我妈的大屁股肏她的黑屄！我是个喜欢别人肏我妈屄的下贱男孩儿！老师！使劲儿肏我妈……让学生看你肏她的屄吧！”
　　“嗯~~~~不愧是妈妈的好儿子！给你看着和男人肏屄……舒服死了！以后……多到妈妈的办公室……看老师们肏妈的屄！被你看着……妈和男人肏屄更爽！”妈妈兴奋的浪叫道。
　　听了我和妈妈的话，沈伟平心里更加的兴奋。鸡巴肏着妈妈的黑屄、小腹装的她大屁股“啪啪”直响的同时，又在妈妈的大屁股上拍了几巴掌，在妈妈大喊舒服的同时，他又发出了令妈妈和我兴奋无比的命令。
　　“郭军，看你妈给我肏不够过瘾！把手伸出来，使劲儿捏她的大奶子！要是喜欢，把鸡巴插进她的嘴里肏！”沈伟平一脸亢奋的说道。
　　听到沈伟平的命令，其他几人都兴奋的盯着我和妈妈，就连苏畅和那个司机都停下了肏屄看着我们。在他们亢奋的目光中，我一脸惶恐、害怕的样子根本不敢伸出手。看到我的表现，其他人一点儿都没觉得奇怪。如果我直接摸，他们才会惊讶。
　　“张颖，你儿子不敢摸你的奶子，你自己主动点儿！”大力肏干着妈妈的黑屄，沈伟平亢奋的命令道。
　　沈伟平刚说完，被肏的舒爽不已的妈妈，立刻就抓着我的手捏在了她的大奶子上。然后，掀开了我身上的薄被，令我的鸡巴露了出来。看到这个情景，几个老师立刻就知道我刚刚是在自慰了。在他们目光的注视下，妈妈张嘴把我的鸡巴吞入了嘴里。当妈妈开始晃动头部为我口交后，老师们全都露出了惊讶、贪婪的神情。他们从没想过，妈妈竟然会如此的下贱。
　　“张颖，你他妈贱的连自己儿子的鸡巴都舔，我他妈肏拦你的屄！”兴奋的沈伟平，抱着妈妈的大屁股狠狠肏干的同时吼道。
　　“妈……好舒服！你舔的我……好舒服！”捏着妈妈的大奶子、挺动鸡巴肏着妈妈嘴的我，一脸舒爽的呻吟道。
　　看着妈妈撅着大屁股给沈伟平肏、同时给我口交的情景，其他几个老师不停说着“太刺激了！”“张颖也太骚了吧！”“舔亲儿子的鸡巴，太离谱了！”他们的话传进了妈妈、我还有沈伟平的耳里，令我们的心里更加的兴奋和刺激。在这样刺激的情景中，沈伟平很快就受不了胯间的快感，大吼着在妈妈的黑屄里射精了。在沈伟平射精的同时，妈妈大力的吮吸着我的鸡巴，令我受不了的射精在了她的嘴里。同时，她在前后夹击的快感中达到了高潮。
　　“张颖，亲儿子的鸡巴和精液好吃吗？”趴在妈妈的背上、小腹摩擦着妈妈大屁股的同时，沈伟平一脸淫笑的说道。
　　“好吃、实在是太好吃了！吃过这么多男人的鸡巴，没一个比得上亲儿子。”吐出我的鸡巴后，妈妈一脸淫骚的说道。
　　“你吃了好吃的东西，现在该轮到服务我们了！”吴昊伸手捏着妈妈的大奶子，一脸兴奋的说道。
　　看着吴昊已经再次挺立的鸡巴，妈妈在我的鸡巴上亲了一口之后，笑着说道：“儿子，妈妈又要和老师们肏屄了，好好看着吧！”说完，转身趴在了吴昊的胯间，再次舔弄起他挺立的大鸡巴来。在舔弄吴昊大鸡巴的时候，杨雨也把鸡巴挺立在了妈妈的面前。妈妈毫不犹豫的同时服侍起他的鸡巴来。在妈妈熟练技巧的舔弄下，两人发出了舒爽的呻吟。
　　“啊~~~~真舒服！在学生面前玩儿他妈……以前连想都不敢想！张颖……你是个比我想象中还骚的多的贱货！”享受着妈妈的口交，吴昊兴奋的说道。
　　“郭军，过来摸摸你妈的大屁股，让老师看看当儿子的怎么玩儿老师妈妈的大屁股！”杨雨激喘着对我说道。
　　听到杨雨的命令，我依旧不敢动。但是妈妈却下贱的对我扭动着大屁股，然后吐出了嘴里的鸡巴对我说道：“儿子，听老师话，老师让你摸你就摸，尽管玩儿吧！”
　　妈妈说完，我立刻来到了她的身后，抱着她的大屁股爱抚、揉搓起来。看着我这个亲儿子抱着妈妈的大屁股玩弄的情景，几个老师的呼吸都乱了。就连前面肏屄的苏畅和司机，也肏的更加疯狂了。
　　“张颖，你这种贱货，怎么就成了老师？要是学生知道你什么样，谁会让你教？”吴昊亢奋的说道。
　　“你这种贱货，只能教男生肏屄、教女生当婊子！跟你学……哪个学生都没法学好！”杨雨兴奋的说道。
　　当着同事的面儿被我揉搓大屁股、又被两个同事羞辱，妈妈心里兴奋的不得了。使劲儿吸了嘴里的大鸡巴两口后，她一脸淫骚的抬头说道：“不行了、受不了了！再来、再来肏我吧！用你们的大鸡巴狠狠肏我的屄、奸我的屁眼儿。”
　　说话间，妈妈坐在了地上、高高抬起了一条美腿，把黑屄和屁眼儿完全展露在两个饥渴的男老师面前。看到妈妈淫骚的神情，他们激动的咽了咽口水，然后兴奋的说道：“嘿嘿！那我们就不客气了。”说完，他们把薄被扑在了商务车的走道上，然后杨雨就躺在了上面。
　　看着躺在地上的杨雨，妈妈立刻跨坐在了他的身上，黑屄轻易的吞没了杨雨的鸡巴后，一脸淫骚的对吴昊掰开了大屁股。看着妈妈臀缝间黑褐色的屁眼儿，吴昊大力拍了妈妈的大屁股几下后，把龟头顶在了上面，然后说道：“张颖，没想到你这么贱，连屁眼儿都能肏！即使比起婊子也不遑多让了！今天，我就试试你的屁眼儿！”说话间，他的鸡巴缓缓的插进了我的屁呀儿里。前后一起被肏的感觉，令我舒服的呻吟出声。
　　“张老师、吴老师，狠狠的肏我！当着我儿子的面儿……使劲儿肏我的黑屄和屁眼儿！哦~~~~舒服死啦！”缓缓扭动丰臀服侍体内两根鸡巴的妈妈，淫骚的浪叫道。
　　“郭军！好好看着、看着老师怎么肏你妈！你妈……以后就是骚屄和屁眼儿随便儿老师肏的婊子！”鸡巴在妈妈屁眼儿里抽插的同时，吴昊兴奋的吼道。
　　听着吴昊的吼声、看着他和杨雨肏干妈妈的情景，我一脸激动的撸动着鸡巴。在那清晰的抽插声和“啪啪”撞击声中，我兴奋的喘息并不清楚，但是几位老师却清楚的听到了。看到这个情景，他们一脸的得意。他们心里很清楚，以后他们可以随时肏我心爱的妈妈、尽情玩弄她成熟诱人的身体了。
　　淫靡的声音在车厢里回荡着，车厢里的男女沉浸在淫靡的氛围中、嘴里不停的发出淫骚、舒爽的声音。两位教书育人的女教师，仿佛收了钱的婊子一般，任由男人们肏干奸淫着、而平时温和的男老师，此时仿佛淫邪的色鬼一般，疯狂的肏干着女人。我的妈妈、这个被学生仰慕的女教师，任由工作上的搭档们肏干奸淫，在我这个儿子面前和同事们肏屄。夜还很长，他们还有很多淫贱的事情要做。

第5章
　　“停……停下吧！司机大哥……再肏下去……我的屄就坏了！”坐在座椅上，大张双腿迎合司机肏干的妈妈，一脸淫骚的浪叫道。
　　“像你这种贱货女教师……骚屄是肏不坏的！把腿给我张大点儿，让你儿子好好看我肏你这贱货的！”已经来到车厢的司机，一边在妈妈的黑屄里大力抽插着鸡巴一边吼道。
　　“啊~~~~丢死人了！我黑屄被司机大哥肏的下贱样子……全被我儿子看到了！连名字都不知道的男人……肏我屄的样子……给儿子看到……好丢人！”淫骚的浪叫中，妈妈的黑屄连连挺动迎合着。在不远处的我，一脸亢奋的看着，心中满是激动。
　　“就快到地方了！我他妈一定要再狠狠肏你一次！以后想再肏你这个贱货女教师……就他妈没机会了！”司机一边在妈妈的身上疯狂起落身体、一边大吼道。
　　在司机的吼声中，粗大的鸡巴在妈妈的黑屄里不停的抽插、肏干着。随着他腰臀疯狂的松动，妈妈的黑屄一次次被挺立的鸡巴全根插入。看着真个情景，我一脸兴奋的看着妈妈的黑屄被粗大鸡巴肏干、享受着母亲被奸淫的快感。
　　妈妈在车厢里被司机肏干、我在旁边看着，另一个司机在开车。除了我们之外的几个人，此时已经全都睡着了。由于昨晚的淫行，他们都累坏了。男老师们射精了四五次之后，终于疲惫的睡着了，苏畅老师被两个司机肏的也很舒服，也睡了。本来我和妈妈也睡了，不过刚刚两个司机换班肏了妈妈。当着美熟女教师儿子的面儿肏她，这么刺激的事儿，两个司机都不想错过。
　　两个司机现在已经轮肏了两次了，妈妈的黑屄里现在混杂了不少精液。一会儿到达目的地之后，必须洗澡了。在妈妈的淫靡叫声中，我们不停的向目的地驶去。不过我此时心里想的最多的事情，却是自己破处的一刻。因为和妈妈事先的约定，只要她放弃在同事们面前的高雅形象、让老师们知道她是淫骚贱货和她肏屄，我就把处男给她、和她母子乱伦肏屄。
　　虽然我已经肏过妈妈的屁眼儿、看过她和姥爷父女乱伦，但是轮到我和妈妈真正母子乱伦，我的心里还是忍不住有些紧张。想到我的鸡巴即将在我出生的阴户里抽插、肏干，然后注入我的种子，我的心里就亢奋非常。想到妈妈在我身下张开双腿、用黑屄迎合我大力肏干奸淫的情景，我的心中就一片火热。
　　“和亲生母亲乱伦肏屄、真正让她成为我的女人……一定很过瘾吧！以后……我会让妈妈更加淫荡下贱！”看着妈妈被司机肏干的情景，我兴奋的想到。
　　由于两位司机开车比预定的慢，所以我们到达目的地的时候已经是中午了。当我们到刘薇家别墅的时候，时间已经是中午了。当我看到刘薇一家人的时候，眼睛忍不住一亮。刘向年不但有着成功人士的气质、而且相貌儒雅英俊。刘薇母亲杨月华的相貌和身材虽然比妈妈稍差，但是她身上的贵妇气质却是妈妈没有的。刘薇的哥哥刘峰是个身体健壮、身高超过一米八的帅哥。不过他们一家人最吸引我的还是刘薇，这个命名是高一学生，却性经验丰富的富家大小姐。
　　刘薇几天穿着一身很有大小姐气质的白色连衣裙，高雅中又给人青春靓丽的感觉。当她笑着对我们招手、说“老师好”的时候，我们一起和他们打了招呼。令我讶异的是，苏畅和刘家的人竟然早就认识，因为她以前是刘峰的老师。在见到苏畅的时候，刘峰和刘向年眼中都露出了异样的光芒。很显然，两人和苏畅的关系绝对不简单。
　　当刘向年伸出手和几位老师握手的时候，几位男老师都露出了自渐形秽的神情。因为对方作为一个男人，比他们成功的多。刘向年和苏畅、妈妈握手的时候，眼中露出了异样的光芒。妈妈发现刘向年眼中微带挑逗的目光后，露出了得体的温和笑意。看到妈妈的笑容后，刘向年一脸的了然。妈妈用这样温和的笑容回应他的挑逗，对他而言就是最好的暗示。
　　几位男老师和杨月华握手的时候，心里都很兴奋。能摸到杨月华这样美丽贵妇的手，令他们欣喜非常。虽然杨月华的相貌和身材都不如妈妈，但她的社会地位完全补足了这一点。妈妈虽然是女教师，但毕竟是被他们轮肏过的淫骚贱货，而杨月华却是他们没机会的贵妇。
　　“老师！你们来的太晚了！幸好赶上午饭了，不然你们可就亏大了！”刘薇揽着妈妈的手臂，笑着说道。不过当她调皮的把头埋在妈妈的怀里后，脸上露出了了然的笑容。
　　“路上有点儿事儿耽误了。”没有察觉刘薇变化的妈妈，一脸温柔笑意的说道。
　　“几位老师，进来吃饭吧！刚刚做好，正好趁热吃。”杨月华挽着丈夫的手臂，对我们说道。
　　“只有几位老师来，没有带家人和孩子有点儿遗憾。”刘向年说道。
　　“爸！苏畅老师可是单身，你这么说她可是会伤心的！”刘峰调笑说道的同事，手已经揽在了她的肩膀上。
　　“你这捣蛋鬼，到现在还拿这事儿刺激老师！老师现在还每人要、嫁不出去，你想笑就笑吧！”苏畅气呼呼的说道。
　　“我哪敢笑老师！你冤枉我了！我是在庆幸自己还有机会娶美女老师！”刘峰一脸讨好的说道。
　　刘峰的话虽然有些轻浮，不过却没有什么恶意，并不令人讨厌。苏畅对他的亲昵没有任何抵触，掐了她一把后就由着他了。就在此时，刘薇离开了妈妈来到了我的身边。大方的揽着我的胳膊说道：“爸、妈！这是张颖老师的儿子、我的同班同学，差点儿和我成为同桌的郭军！他可是我们班的优等生，摸底考试的时候全班第一名！”说话的时候，她傲视同龄人的奶子顶在了我的手肘上，令我一阵尴尬。
　　“哇！真是个好孩子！以后和我女儿做个好朋友吧！这丫头太能疯、学习有不努力，你要多帮帮她。”杨月华一脸温柔笑意对我说话的同时，手轻轻的按在了我的头上。
　　“刘夫人您放心，等假期结束之后我们就重新安排座位，到时候让刘薇和郭军坐一起。”吴昊立刻说道。
　　“耶！谢谢吴老师！和郭军这样的帅哥坐一起，比我现在的同桌强多了！”刘薇兴奋的说完后，转头对我说道：“郭军，以后多帮帮我！考试不会的题就拜托你了！”
　　刘薇的开朗大胆我早就清楚，但是她当着老师、家长的面儿如此说，还是令我大吃一惊。当刘向年在刘薇的脑袋上轻敲了一下后，她才调皮的吐了吐舌头放开了我。在刘向年的引领下，我们进了他家的别墅吃了一顿丰盛的午餐。在吃饭的时候，我们几个都为刘家的富有感到吃惊。以前我们都知道刘家有钱，但是却没想到有钱到这种地步。我们所在的别墅有十几个房间、每个房间都不小。
　　“几位老师今天刚到，就在这里休息一下、明天咱们再登山！有什么需要的和管家说就好。”吃完饭，刘向年对我们说道。
　　刘向年说完后，一个头发半白、很有管家气质的男人就出现在我们面前，带我们去了安排的房间。我和妈妈一个房间，进屋之后我们就洗了澡，然后睡觉了。昨晚还有今早，我们都太累了。睡到了下午两点多的时候，我醒了过来。看了看还在身边睡着的妈妈，我起身离开了房间。
　　在别墅的大厅，我看到了管家和几个仆人。管家告诉我，除了别墅顶层之外，我去哪里都可以，不过出去的时候要说一声，免得我进了树林里迷路。在别墅的观景台上，我看到了杨月华和张永超、沈伟平聊天儿。穿着性感低胸居家服的杨月华，在说话的时候偶尔被两个色鬼老师逗的大笑，胸前一对儿巨乳随之晃动，看的两个色鬼一脸的兴奋。对两个色鬼老师的目光，杨月华一副没看见的样子，不过她眼中偶尔闪过的骄傲和得意告诉我，她绝对清楚两人在看什么。
　　在别墅的厨房，我看到杨雨在和一个漂亮的女仆聊天儿。说话的时候，杨雨丝毫不掩饰自己对女仆露出的乳沟和修长美腿的欲望，女仆虽然一副礼貌的样子，但是我清楚的发现了她眼中的不耐。如果杨雨不是客人，她大概早就表示不满了。
　　在别墅里转了一圈，我没有看到刘向年、刘峰、还有吴昊，也没有看到苏畅和刘薇。别墅里虽然豪华，但是看过一遍之后就没意思了。走出了别墅之后，我想看一看周围。很快，我就来到了别墅后面的树林。这个树林很有意思，管家告诉我，这个树林就是把原本自然林地的一部分圈进来。为了这个别墅里的树林，不知道刘向年花了多少钱。
　　进了树林之后，我为树木的高大感叹。向里面走了几步之后，我忍不住停了一下，因为我听到了一阵熟悉的声音。那清脆的肉体撞击声，我绝对不会听错。这个树林里竟然有人在肏屄，不知道女主角是哪个！刘薇、还是苏畅。想到她们两个中一个是女主角后，我发现自己竟然在心底祈祷是刘薇。向着声音传来的方向缓步走了一会儿之后，我终于听到了期待中的声音。
　　“老师……使劲儿！再大力点儿！”刘薇那清脆悦耳、淫媚非常的声音传到了我的耳里。
　　“老师这么大的劲儿你还不满意……可真够骚的！”吴昊大声的吼道。
　　“我就是骚货！勾搭老师肏我屄的骚货！啊~~~~好舒服，给老师的大鸡巴肏……舒服死了！”
　　在刘薇淫骚的浪叫声中，我终于躲在一棵大树后，看到了正在肏屄的两人。在我的视线里，刘薇全身赤裸、双手撑在了一棵大树上，同龄人没法比的翘臀被吴昊的小腹不停的撞击着。随着吴昊的小腹撞击她的丰臀，那根不算小的鸡巴，在她的阴户里不停的抽插肏干着。看到刘薇这个和我同龄的美少女，被吴昊这个色鬼班主任肏干奸淫的情景，我胯间的鸡巴立刻硬了。
　　“小贱人！你随便儿把屄给男人肏……你爸你妈知道吗？”狠肏着刘薇，吴昊兴奋的问道。
　　“当然……知道！”刘薇扭动丰臀迎合的同时答道。
　　“他们不管你？”吴昊激动的确认道。
　　“我的第一个男人……就是我妈给找的！当时……我和我妈一起给他肏的！啊~~~~老师……你好猛……使劲儿肏！”刘薇一脸淫骚妩媚的回答道。
　　“你妈那么高贵的美妇……和你一起给男人肏？妈的！太羡慕了！我他妈也想一起肏贵妇和大小姐母女！”听的兴奋非常的吴昊，抱着刘薇的丰臀狠肏的同时吼道。
　　“只要老师你……回答我一个问题，我就能说服我妈给你肏！不过……想一起肏我们母女……你就没机会了！能一起肏我们的……都是我爸的大客户！”回头看着吴昊，刘薇诱惑道。
　　“什么问题？尽管说！”吴昊亢奋的说道。
　　“刚刚我和张颖老师说话的时候……闻到她身上有精液味儿！那么浓……一定是刚被肏不久！老实告诉我，你知不知道谁肏了张颖老师？”刘薇一脸期待的问道。
　　“嘿嘿！你为什么想知道？”吴昊反问道。
　　“张颖老师平时那么优雅、我们都把她当偶像。这样的女人偷情……我当然想知道对象是谁！”刘薇一脸兴奋的说道。
　　“哈哈哈……没想到你这小骚货也把张颖当偶像。不过你找她还真对了！因为……她也是个骚货……比你还骚的贱货！肏她屄、在她屄里射精的就是我们！从昨天晚上到今天早上，除了她儿子，全车的男人全都肏过她的屄！你的偶像……是个当着自己儿子的面儿，给我们轮过的贱货！”兴奋的吴昊，一边大力肏干一边大吼道。
　　“你说的……是真的？张老师……当着郭军的面儿……给你们所有人肏了？”刘薇一脸吃惊的说道。由于太吃惊，她连扭动屁股迎合都忘了。
　　“当然是真的！你要是不信……咱们现在就去她的房间，我当着你的面儿肏她！”捧着刘薇的丰臀，吴昊大力肏干的同时说道。
　　“等一会儿……咱们肏完就去！没想到……张老师那么高雅的女人……竟然这么骚！她当着郭军的面儿给男人肏……就不怕郭军难过、或者告诉他爸吗？”刘薇兴奋的问道。
　　“那骚货……一直当着儿子的面儿和男人肏屄……早就把郭军教好了！昨天我们肏她的时候……她不但大方给郭军看，还按着郭军给他舔鸡巴！那骚样……你就别提了！搞不好……过两年她都会和郭军乱伦肏屄！郭军那孩子虽然好……有这么一个下贱的亲妈……早晚出事儿！哦~~~~屁股扭的再骚点儿……舒服！”一边说、吴昊一边兴奋的挺动着腰臀，鸡巴大力肏着刘薇的黑屄。
　　“天呐！张颖老师……竟然这么骚！和男人肏屄……竟然不避着自己儿子！就连我妈……和男人肏屄都不敢让我和我哥知道！她当着郭军的面儿和男人肏屄不说……竟然还教郭军骗他爸爸、舔他的鸡巴！啊~~~~以后我生了儿子……也这么教他！我也要舔亲生儿子的鸡巴！”听了妈妈做的事，刘薇亢奋的说道。
　　刘薇一边和吴昊肏屄一边说着淫贱的话，在旁边偷看的我听到后，心里兴奋极了。幻想着刘薇生了儿子，然后一边和男人肏屄一边教儿子骗爸爸的情景，我的心里就兴奋非常。当然，在我的幻想中，她生的儿子是我的。
　　“如果我的儿子以后带着朋友肏干、奸淫他妈妈，那就太过瘾了！”我心里兴奋的想到。
　　在我幻想的时候，吴昊肏的越来越大力、刘薇叫的越来越淫骚。听着那声音我就明白，两人都快高潮了。“啪啪”的撞击声又响了一会儿后，刘薇高潮的浪叫声终于响起。
　　“老师……我来了！你的大鸡巴……又把我肏上天了！啊~~~~好舒服啊！”
　　“小贱货！用你的骚屄……接着老师的精液吧！想要儿子……老师给你！小贱货……怀上老师的孩子吧！”大吼声中，吴昊把鸡巴顶进了刘薇身体深处，然后颤抖着身体在里面喷洒了大量的种子。
　　高潮之后，两人在林间喘息了一会儿后，开始穿上地上的衣服。衣服穿好后，吴昊搂着刘薇说道：“小贱货，别忘了你刚刚说的话，晚上的时候让你妈过来给我肏！”
　　“没问题！晚上我妈回去找你。不过在那之前，你是不是应该让我看看张老师被大鸡巴肏？”再次穿上那身大小姐衣服的刘薇说道。
　　“想看张颖被肏，你随便儿找个男人就行。只要说是我让的，她就会把黑屄亮出来随便儿男人肏。就算是郭军在你也别担心，他被张颖教的已经愿意看别人肏他妈了。”吴昊说道。
　　“没想到张颖老师骚到这地步了！我去找我哥！张老师这样的美熟女教师，他一定喜欢肏！对了！妈妈也喜欢张老师这个类型的，以后让她们多相处。”说完，刘薇就跑了。
　　看着刘薇跑向别墅的身影，吴昊一脸的得意，然后嘀咕着说道：“张颖那贱货什么时候肏都行，错过这次机会，想肏杨月华这样的美熟女贵妇就没机会了。黑屄贱货和美熟女贵妇，傻子都知道选哪个。不过杨月华这样的贵妇连美女都有兴趣，还真有趣。算了，不关我事。”
　　看着吴昊渐渐远去的背影，我的心里兴奋非常。听到吴昊羞辱妈妈的话，我感觉过瘾极了。如果是别的男人听到母亲被羞辱，一定会愤怒，但是我却非常喜欢。想到我敬爱、美丽性感的妈妈，在别人眼里是个想肏就肏的烂货、任由玩弄的婊子，我就感觉刺激非常。急促的呼吸中，我的脑中满是各种玩弄妈妈的方式。等我们回去之后，我要把这些幻想实现。当然，我的心里也期待着妈妈和杨月华两个美熟女玩儿女同游戏。
　　当吴昊离开了树林后，我也跟着走了出去。不过我并没有跟在吴昊的身后，而是走了经过车库的那条路。当我经过装了十几辆车的车库时，听到里面传出了一阵阵激情的声音。从旁边的小窗户看去，发现是刘向年在里面肏干苏畅老师。赤裸着身体的苏畅，撅着大屁股迎合这刘向年的撞击。
　　“刘总……我的屄你都肏了几十次了……怎么还愿意肏？张颖老师比我漂亮……你还没肏过……怎么不和你儿子一起去肏她？”扭动丰臀迎合肏干的同时，苏畅问刘向年道。
　　“那种卖屄的烂货……什么时候肏都一样！”刘向年狠肏苏畅的同时，兴奋的吼道。
　　“张老师……确实骚！但是……她不是婊子吧！”苏畅有些疑惑的说道。
　　“自从见过张颖……我就派人去调擦过她！她以前确实是个好女人，但是……自从家里欠债后……她就背着老公卖屄了！她的两个闺蜜……全都在给她介绍客人！今天晚上的时候……我就抱着她的大屁股狠狠的肏！”刘向年一脸淫笑的说道。
　　“给刘总玩儿过……张老师家的欠债就没问题了！张老师……一定会感激你。”苏畅扭动着大屁股迎合刘向年肏干的同时说道。
　　“只要你说的是真的、她儿子愿意看她给男人肏……就没问题！”刘向年大吼着肏干的同时说道。
　　“这个……你就放心吧！到时候……你怎么玩儿他妈都没关系！那小子……最愿意看他妈被肏了！”苏畅一脸淫骚的叫道。
　　刘向年和苏畅的对话，令我心里兴奋非常。因为我知道，今天晚上刘向年一定会来肏妈妈。脑中想象着刘向年在我身边肏妈妈的情景，我在心中期待着晚上的到来。
　　…………
　　夜晚时分，我已经进入了梦乡。睡梦中，我听到了一阵粗重的呼吸声在旁边响起。迷蒙中，我缓缓睁开眼睛向旁边看去。当我看到全身赤裸的刘向年之后，我的心里忍不住一阵激动。此时的他，掀起了妈妈身上的被子，一双色手正在妈妈的奶子和大腿内侧揉搓、挑逗着。
　　“妈的！明明是个婊子，竟然这么迷人！嘿嘿，今晚我就在你儿子旁边好好玩儿你！”说话间，他的色手伸进了妈妈轻薄的睡衣，直接摸起了妈妈的奶子、逗弄起妈妈那没有内裤遮盖的黑色阴户来。
　　“真他妈的够贱的！在儿子旁边还穿这种内衣，我要是有你这样的亲妈，一定狠狠的肏你、奸烂你的黑屄！”刘向年呼吸急促的说道。
　　在刘向年的挑逗下，本来在睡觉的妈妈嘤咛一声，缓缓睁开了眼睛。在看到玩弄自己身体的刘向年时，妈妈一瞬间有些讶异。不过很快她就反应过来，一脸妩媚的看着刘向年，伸手环住了他的脖子。
　　“刘先生，大晚上的，你来人家房间摸人家奶子、玩人家的屄干嘛？要是被我儿子看到多不好？”张开双腿任由刘向年玩弄阴户的同时，妈妈骚骚的说道。
　　“嘿嘿！在车上的时候你当着你儿子的面儿给多少人肏了？下午的时候我儿子少肏你了？”刘向年淫笑着问道。
　　“他们真讨厌，把人家丢人的事儿全说了！啊~~~~刘先生……我的奶子和骚屄……摸起来舒服吗？”妈妈娇喘着说道。
　　“摸起来的感觉还不错，在我玩儿过的女人中算是上等。就是不知道肏起来如何！”刘向年趴在了妈妈的身上，鸡巴在妈妈胯间挑逗着说道。
　　“把鸡巴插进我的屄里试试不就知道了？”妈妈浪笑着对他说道。
　　“嘿嘿！你这个当老师的竟然在儿子身边让我肏你的屄，可真够不要脸的！”刘向年的鸡巴摩擦着妈妈的黑屄说道。
　　“你见过……要脸的婊子吗？只要能赚钱，我才不管身边是谁呢！在儿子身边给男人肏更过瘾！”妈妈挺动着阴户、不时把刘向年的龟头插入其中的诱惑道。
　　“嘿嘿！那就出个价吧！在你儿子身边肏你的屄多少钱？妈的！真他妈的刺激！在儿子身边问嫖你的价格……真爽！”刘向年一脸贪婪的说道。
　　“这几天……我不是来当婊子的！屄……不卖！你要是想肏尽管肏，肏的爽了……以后找我肏屄的时候再给钱！到时候……咱们玩儿更刺激的游戏！”妈妈一脸淫骚的说道。
　　“你这婊子当的还真有原则！看来你对自己的屄很有自信，觉得我以后一定会花钱肏你的屄。那你就说说，你凭什么认为我肏过你之后，还会在玩儿你这个婊子女教师。要知道，想给我肏的美女多着呢！”刘向年一脸好奇的问道。
　　“想给你肏的女人确实多，但是像我这样的女人绝对没几个。因为你可以在我儿子旁边肏我、在我和我老公打电话的时候肏我、等我老公回来的时候，我还能把他灌醉了让你在他旁边抱着我的大屁股狠狠的肏！这些，其他女人敢和你玩儿吗？”妈妈一脸勾魂笑容的说道。
　　妈妈的话，令刘向年一脸的兴奋，他没想到妈妈竟然这么大胆。兴奋的他，把妈妈的双腿立刻扛在了自己的肩膀上，然后把挺立的粗大鸡巴对着妈妈湿滑的黑屄就大力插了进去。在妈妈舒爽的呻吟声中，他的鸡巴开始熟练的抽插起来。
　　“贱货！如果你说的是真的……我他妈的还真愿意花钱嫖你！这些事儿……你要是真能做出来……你们家的欠债我全包了！”在淫水儿被挤出的声音中，刘向年兴奋的说道。
　　“只要你给钱……你怎么玩儿我都行！因为……我就是一个婊子、一个当老师的婊子！是收钱随便儿玩儿的……婊子女教师！”妈妈挺动黑屄迎合的同时，浪声叫道。
　　“贱货！把你儿子叫起来，让他看我肏你的屄！让他……看我肏他妈的屄！”刘向年在妈妈身上起落着身体、鸡巴在妈妈的黑屄里大力抽插着吼道。
　　刘向年刚说完，妈妈伸手推了我的身体，然后说道：“儿子……别装睡了！睁开眼睛看你刘伯伯……肏妈的屄！”
　　妈妈的话刚说完，我就完全睁开了眼睛。然后不再压抑自己急促的喘息，看着刘向年在妈妈的身上起落身体、鸡巴在妈妈黑屄里大力抽插的情景。看着刘向年那比爸爸高大、结实的身体压在妈妈身上的情景，我一瞬间觉得，妈妈这样的美熟女，就应该给刘向年这样的男人肏。爸爸那样的普通男人，根本没资格享用妈妈的身体。
　　“小子！伯伯肏你妈屄的样子好不好看？”肏着妈妈的刘向年，看着我一脸亢奋的问道。
　　“好……好看！”我呼吸急促回答的时候，手已经探到了胯间揉搓起来。
　　“是我肏你妈的样子好看，还是你爸肏她的样子好看？”问话中，刘向年的鸡巴打桩一般在妈妈的黑屄里抽插着。“啪啪”的清脆响声中，妈妈被肏的不停发出舒爽的浪叫。
　　“伯伯肏的好看！我爸的鸡巴，根本没法把我妈肏的这么骚！我妈也一定更喜欢给伯伯的大鸡巴肏！”我撸动着鸡巴、一脸谄媚的对刘向年说道。
　　我的话令刘向年得意非常，大笑着在妈妈身上起伏着身体。以前他肏过的女人虽然多，但是还从没有当着女人至亲的面儿肏过。当他听到我谄媚的声音时，强烈的成就感充斥心间。那感觉甚至比肏干成名的女影星、或者地位高贵的女官员还刺激！也只有同时玩弄母女花时的感觉，能和现在媲美。
　　“贱货！你儿子可真他妈的贱，我当着他的面儿肏你……还他妈这么高兴！”
　　“我儿子……早就被我教成了一个小贱人！一个……喜欢看亲妈给别人肏的小贱人！如果你有兴趣……他的老婆以后我也给你肏！我们婆媳俩……一起伺候你！”黑屄挺动中，妈妈淫骚的浪叫道。
　　“小子！我以后要肏你老婆，你愿不愿意？”刘向年亢奋的问道。
　　“愿意！我愿意！我想看我老婆和我妈一起给伯伯肏！只要伯伯喜欢，搞大我老婆的肚子我也愿意！啊~~~~老婆给伯伯搞大肚子……一定非常刺激！养伯伯的野种……爽死了！”想象着妈妈和我未来的老婆一起给刘向年肏干的情景，我不停的撸动着鸡巴。尤其是我想象中的那个老婆是刘薇，想到她被亲生父亲搞大肚子、生下乱伦野种的情景，我就更是激动。
　　“啊~~~~你这小贱货！竟然要自己的老婆给刘先生搞大肚子、生野种！妈妈……不同意！给刘先生生野种的……只能是妈妈！”听到我的话后，妈妈一边挺动黑屄迎合、一边浪叫道。
　　“婊子！你放心！你的肚子我也不会放过！到时候……我会让你们婆媳一起被我搞大肚子！贱货……我肏死你！”兴奋的刘向年，疯狂抽插着鸡巴大吼道。
　　“能给刘先生这样的男人生孩子……我下辈子就什么都不愁啦！使劲儿肏……使劲儿奸！狠狠肏我这个不要脸的婊子女教师、给我下种吧！哦~~~~不行啦……要高潮啦！”在刘向年的大力肏干下，妈妈淫骚的浪叫道。
　　听到妈妈淫骚的浪叫，刘向年一阵疯狂肏干，十几下之后，妈妈四肢紧缠着他的身体、抽搐着达到了高潮。在妈妈高潮的时候，刘向年暂停了抽插，只是把鸡巴顶进了妈妈身体的深处、享受着鸡巴被妈妈阴道夹紧的快感。在这样的快感持续了一会儿后，妈妈的身体终于松弛下来、强烈的高潮终于结束了。
　　“小子，去给我们拿些饮料过来，告诉老管家，找我玩儿女人时喝的饮料，今天晚上我要好好玩儿你妈！”本来可以指使管家和仆人的刘向年，一脸坏笑的对我说道。我知道，他是要享受肏我妈、被我伺候的感觉。而我，也对此没有任何抵触。在我的心里，非常喜欢别人肏我妈、我在旁边伺候的下贱感觉。当我依照他的命令出去的时候，我听到他低声对妈妈说“你儿子真贱！”而妈妈回答则是“他不贱，你能这么玩儿我吗？”
　　离开了房间之后，我就要去拿饮料。当我经过苏畅老师房间的时候，我听到里面传来一阵阵清脆的肉体拍打声。顺着没有关闭的房门看进去，发现是刘峰把她摆成了母狗位在大理肏干奸淫着。苏畅这个美女教师，在自己曾经的学生面前，就如同一个母狗、婊子一般被玩弄着。对此我也不意外，因为苏畅本来就是骚货。不过我心中有些遗憾，因为下午的时候我没看到刘峰肏干妈妈的情景。
　　离开苏畅房间的门口儿，我又走过两个房间，发现又是一个房门没关的房间。顺着门缝看进去，发现是除了吴昊之外的几位男老师，在一起奸淫着刘薇和一个漂亮女仆。看着刘薇那远超同龄人的诱人身体，被几个男老师玩弄的情景，我的心底就忍不住一阵火热。看到此时的刘薇，我再次忍不住幻想她成为我妻子的情景。不过在幻想之后，我的心里忍不住一阵遗憾，因为我知道，像我这样的穷小子，是没机会娶刘薇这样富家女的。
　　离开了门口儿之后，我经过了一个紧闭的房门，那是吴昊的房间。想到白天他和刘薇的谈话，我忍不住趴在门上偷听起来。虽然房门的隔音很好，但我还是勉强听到了“啪啪”的清脆撞击声。很显然，吴昊正在肏杨月华。吴昊在肏过刘薇这个淫骚大小姐后，又奸了她的贵妇母亲。如果其他男人知道吴昊做的事情，一定会羡慕他能肏到豪门母女、鄙视刘向年老婆和女儿被别人玩儿了。但是我心中羡慕的却是刘向年，我心中期待的是自己成为富豪之后，老婆和女儿被别人玩儿。
　　当我找到老管家后，我呼吸急促的对他说道：“管家大爷，刘伯伯让你把他玩儿女人时喝的饮料给我，他今晚要好好玩儿我妈！”
　　我的话令老管家一愣，不过他良好的素质很快就平静下来，然后把饮料交给了我。不过我清楚的感觉到，他眼中闪过的鄙视和轻蔑。在他眼里，我就是一个为了讨好富豪，任由亲生母亲被男人肏干奸淫的贱人。对此，我丝毫没有介意。拿到了饮料后，我就原路返回了。再次经过那三个房间的时候，我丝毫没有停留，直接就回到了我和妈妈的房间。当我回到房间的时候，看到的是刘向年用舒服的姿势仰躺在床上，浑身赤裸的妈妈跨坐在他身上耸动身体的情景。
　　“儿子……过来喂你刘伯伯喝饮料！妈妈……在伺候他的鸡巴！今晚……咱们母子俩一定要好好服侍你刘伯伯……让他舒服！只要他满意了……咱们母子以后的日子就好了！”妈妈坐在刘向年身上不停抛动大屁股、用黑屄套弄他挺立鸡巴的同时大声浪叫道。
　　看着妈妈那上下抛动的大屁股、听着那浪叫声和清脆的“啪啪”声、感受着刘向年得意的视线，我深深的吸了一口气，然后如同下人一般来到了床边，恭敬的献上了饮料。看着刘向年一边享受妈妈服侍、一边喝下饮料的情景，我一脸兴奋的看着他、看着妈妈，享受着亲生母亲被富豪玩弄、而我在旁边伺候的快感……

第6章
　　“儿子，一会儿妈真的穿成这样登山？”一身紧身、性感运动装的妈妈，一脸魅惑的在我面前扭动着身体问道。
　　“你怕吗？”我搂着妈妈，双手揉搓着她的大屁股、鸡巴在她胯间摩擦着问道。
　　“在知道我是贱货的人面前穿成这样，有什么好怕的？”妈妈一脸不在乎的说道。
　　听到妈妈的话，我的色手在她臀型尽显的大屁股、还有阴户上捏了一把，然后说道：“不错！一会儿一起爬山的男人全都肏过你、女人也知道你是贱货，有什么好怕的？”
　　“以前妈唯一在乎的就是怕你被人笑，但是你这小变态不怕、一点儿都不在乎别人知道你是个喜欢看亲妈被肏的变态，我还有什么介意的？”妈妈骚骚的说道。
　　“妈……我都有点儿等不及了。好想抱着你的大屁股，把鸡巴插进你的黑屄里狠狠的肏、使劲儿的奸！”我抱着妈妈，一脸饥渴的说道。
　　“妈妈也一样！好想和你乱伦肏屄，被你下种！回家后，妈妈会像条下贱的母狗一样，让你尽情的玩儿、狠狠的肏！”妈妈抱着我，一脸期待的说道。
　　亲昵一会儿之后，我和妈妈走出了房间、下了楼。当几位早已经准备好的男老师看到妈妈的穿着后，一个个都露出了坏笑。几只色手毫不犹豫的伸向了妈妈的奶子、丰臀和胯间。
　　“张颖，穿成这样是不是想勾引我们？”吴昊搂着妈妈的纤腰、揉搓她的大奶子问道。
　　“去！我的屄你们都随便儿肏了，还用勾引你们？”妈妈白了他一眼后说道。
　　“哦~~~~那你就是对刘先生发骚喽！虽然你够漂亮，但是和刘夫人比起来还不行吧？”依旧把杨月华当成贵妇的杨雨，一脸调笑的说道。
　　“你的身材和脸蛋儿都够，但是一身婊子气和刘夫人比起来差远了。”沈伟平也这样说道。
　　“劝你还是换身衣服，不然当心刘夫人看到生气。”张永超好意提醒道。
　　就在张永超提醒的时候，刘向年带着他们一家人从楼上走了下来。然后他接话道：“如果张老师这样打扮就能让我老婆生气，她现在早就气死了！”
　　“呵呵呵……你还好意思说，公司里那些骚狐狸为了能勾搭你，恨不得在你面前扒光了。”杨月华此时的打扮虽然不像妈妈那么诱人，但是也很性感。一身把她显得干练又不失贵气的红色休闲装，很适合户外运动爬山。尤其是胸部和臀部，看起来紧绷绷的，很是诱人。
　　“妈！这是我爸有魅力！连二十出头的大学生都被他吸引！”穿着宽松运动服的刘峰说道。
　　“不错！每次你代替爸爸谈生意的时候，那些男人不也对你献殷勤吗？”穿着和杨月华类似打扮的刘薇，亲昵的搂着她说道。
　　当刘向年一家人下来的时候，几个男人都贪婪的看着他们、尤其是看着贵气的杨月华。除了吴昊眼中满是得意外，另外三个男老师眼中都透露着饥渴。他们现在还不知道，杨月华这个诱人贵妇骚的很。
　　下面的男人贪婪的看着杨月华，刘向年和刘峰则是淫邪的看着妈妈。虽然他们父子都已经肏过妈妈，但是对妈妈这个淫骚女教师的欲望不但没有减低，反而更有兴趣了。因为以前他们玩儿的女人，一个个都想着讨好他们，想通过装出圣洁的样子得到更多的利益。有些人甚至做着成为他们女人、取代他们爱人的美梦。只有妈妈，毫不掩饰自己的淫骚下贱、让他们不用费心机玩儿感情游戏。妈妈在给他们肏的时候就表明，自己就是他们可以随便儿玩儿、玩儿完之后就可以扔到一边的母狗。和妈妈又同样想法的还有苏畅，不过苏畅的淫荡程度比妈妈差了不少。而且父子俩也玩儿的次数多了。
　　“月华姐，妹子穿成这样接近你老公，希望你别生气！”看到刘向年一家下来后，妈妈最先讨好的不是刘向年，反而是杨月华。
　　“没关系，又不是什么大事儿。这死鬼在外面的女人多了去了，不差妹子一个。而且……看到妹子我就知道，你就是把我老公当钱包了，对我没威胁。”杨月华笑着说道。
　　两位漂亮的美熟女一边说、一边亲昵的牵起了手。昨天我就把杨月华是双性恋的事情告诉了妈妈，她当然会好好利用自己的本钱，和杨月华“搞”好关系。看杨月华熟练的和妈妈说笑的样子，我已经可以确认，刘向年以前的那些女人，有不少和杨月华玩儿过。
　　“今天咱们爬山，傍晚的时候就能到一个休息处。休息一晚之后，明天中午就能到目的地，明天晚上的时候就能回来。大家带好东西，注意点儿脚下就行！”有不少爬山经验的刘向年，理所当然的成为了领队，对大家说到。
　　众人应了一声是之后，就带着行李、食物出发了。最初的时候，众人是走在一起的。不过几个美女的步伐明显跟不上男人们，在刘薇的提议下，男人们决定轮流背着美女们。没有背美女的我们也并不轻松，行李和食物的分量也不少。
　　作为领队的刘向年背着的刘薇，刘峰背着的是杨月华，妈妈被吴昊背起、苏畅被杨雨背着。我跟在后面，看着几个美女趴在男人背上、丰臀被手拖着的情景，心里忍不住有些激动。尤其是看到妈妈和刘薇的屁股，我更是兴奋。
　　刘薇在路上有些调皮，刘向年拍了她屁股好几巴掌。不过那力度也就是拍拍而已，丝毫不能阻止刘薇。我们几个背行李的跟在他们的后面，眼睛就没有离开过女人的屁股。尤其是杨月华的屁股，完全吸引住了张永超和沈伟平的目光。
　　爬山的队伍一路说说笑笑，虽然天气有些凉，但是我们身上的衣服厚度完全可以无视。被男人们背着美女们，由于不用赶路，所以轻松的欣赏着风景。不过背着她们的男人们，一个个可是累坏了。到了十二点左右的时候，我们终于找到了一个林间空地，有了休息的机会。美女们被放下后，立刻给背自己的男人一个香吻、然后拿出了食材，开始准备做午饭。
　　几个背美女的男人可以休息，另外几个生活、处理食材。我和刘薇负责去不远处的一处小溪里打水，而妈妈和杨月华则是主动去采蘑菇做配菜。当我的手被刘薇拉起后，我就在她的欢笑声中被拉向了小溪。
　　“郭军，我问个问题，你别生气好吗？”身边没有其他人之后，刘薇有些期待的看着我问道。
　　“什么问题？问吧！”看着刘薇漂亮迷人的脸蛋儿、感受着她如兰的吐息，我呼吸急促的问道。
　　“郭军，张老师在你面前和男人肏屄的时候，你真的不生气吗？”说完，她有些紧张的等着我的回答。
　　直白的问题，令我微微有些羞愧，因为我这样的爱好实在是太过下贱。在这一刻，我心中有些遗憾，因为我觉得有这像我这样爱好的男生，根本不可能有女生喜欢。这样的我，和刘薇这样漂亮的大小姐根本就没可能。虽然心中有些失落，但我还是如实的回答了这个有着好感的淫骚女孩儿。
　　“是刘伯伯告诉你的吧！呵呵……他说的对！我确实喜欢看我妈妈和男人肏屄，而且……从来没有生气过！你想笑就笑吧！”我一脸羞愧的回答道。
　　看到我的神情，刘薇的连红了，然后她张了张嘴，好像要说什么，不过想了想之后，她还是没有说，只是微笑着对我说道：“我才不会笑你，因为我妈也是骚货。虽然比不上张老师，但是我和我哥从小可是没少看到她和男人肏屄。作为有个骚妈的同班同学，以后咱们做朋友吧！”说完，刘薇对我伸出了手。
　　看着刘薇爽朗的笑容，我兴奋的握住了她的手。虽然我这样的变态没资格和她在一起，但是能成为她的朋友也不错。按照她的性格，只要成了她的朋友，我必定能肏她的屄。如果能通过肏她的屄让她喜欢上我，我以后也不是没机会。想到这里，我的心里开心极了。
　　我们两个打水之后，就向空地走去。在回去的时候，我们在林中稍远的地方看到了妈妈和杨月华。当我们看到她们在做什么的时候，都露出了“吃惊”的神情，因为两人竟然在激情的拥吻。在唇舌纠缠的时候，她们的手还不停的在对方的丰臀、胯间揉搓。
　　“哇！现场版女同唉！郭军，咱们去看看？”刘薇兴奋的看着我问道。
　　“嗯！去看看！”我呼吸急促的说道。
　　说话间，我们慢慢的接近妈妈和杨月华，到了一定距离后，我们躲在了一棵树的后面，渴望着看到更刺激的情景。在我们的注视下，拥吻在一起的妈妈和杨月华，呼吸越来越急促，然后几乎同时把手伸进了对方的裤子，直接摸起了对方的大屁股和骚屄。这两个淫骚的美熟女，很快就发出了更加动听的诱人呻吟声、吻的也更加的激烈了。
　　“怪不得我老公和儿子都愿意肏你，就连我都被你迷住了！妹子，以后多和姐姐玩儿吧！”唇分之后，杨月华娇喘着对妈妈说道。
　　“姐！你的手法这么熟练，这些年不少美女被你欺负过吧？”妈妈继续揉搓着杨月华的胯间问道。
　　“嗯！不只美女，男人也很多。昨晚我老公肏你的时候，我在吴昊老师的房间里和他肏屄。”杨月华骚笑着说道的同时，腰臀连连扭动，迎合妈妈的挑逗。
　　“看来你这个贵妇也是骚货！如果你肯卖屄，一定比妹妹赚的还多！”说完，妈妈抽出了她胯间的手，把满是淫水儿的手指在杨月华面前晃了晃。
　　看到妈妈粘着自己淫水儿的手指，杨月华毫不犹豫的张嘴含进了嘴里舔了几下，然后说道：“你以为姐姐没卖过屄？我老公谈成的那些生意，有多少是我背地里用骚屄谈成的？那些管理部门的领导，有多少都是鸡巴肏着我的屄决定给我们公司的计划签字的？如果不是姐姐肯张开腿，我老公这几年的生意哪会这么顺利？”杨月华一脸得意的说道。
　　“我明白了！妹子的屄是赚小钱的，姐姐的屄是赚大钱的！以后妹子得多和你学学，让自己的屄更值钱。”妈妈骚骚的说道。
　　“姐可以教你，开个公司，到时候用屄联络生意。再有姐帮衬，到时候你欠的钱根本不值一提。”杨月华一脸魅惑的说道。
　　“这个以后再说，至少要等我老公回来。如果他不同意就只能算了。”妈妈说道。
　　“他要是不同意就让他来找姐，姐会在床上和他好好说说。”杨月华一脸挑逗的说道。
　　“你这是要报复妹子吗？我睡了你老公，你就睡我老公？”妈妈的手再次伸进杨月华的胯间，大力揉搓着说道。
　　“嗯~~~~不只是你老公……我还要睡你儿子！年轻的小男孩儿……玩儿起来最过瘾！我女儿以前的男同学……就被我玩儿过好几个！你当老师……玩儿过自己的学生吗？”杨月华激动的扭动着腰臀、娇喘着说道。在说话的同时，她的手也动的更加激烈了。
　　“当然……玩儿过！我儿子的发小……隔几天就肏我一次！我的屄……一直都免费给他们肏！等毕业的时候……我的腿要对全班男生的张开、黑屄随便儿他们肏！”在杨月华玉手的挑逗下，妈妈也激烈的扭动着腰臀说道。
　　听着妈妈和杨月华的对话、看着她们玩儿女同淫戏的情景，刘薇和我的呼吸也急促起来。激烈的喘息声中，我的色手忍不住摸在了刘薇的丰臀上。刘薇丝毫没有抗拒，任由我的手下移、隔着裤子摸在了她的阴户上。就在我要把手伸进去的时候，妈妈和杨月华发出了高亢淫媚的浪叫，同时达到了一个小高潮。在她们高潮的时候，我慌忙抽回了手、刘薇也转身跑向了众人休息的空地。当我跟在她后面跑走的时候，我看到的是妈妈和杨月华温柔亲吻对方的情景。
　　回到了空地的时候，刘向年调笑了我和刘薇，问我们怎么这么慢、是不是做坏事了。刘薇娇嗔着扑进了他的怀里，然后撒娇起来。当我们把热水烧好的时候，妈妈和杨月华回来了。整理好仪容和衣物的她们，根本看不出刚刚做了什么。
　　做饭、吃法的时候，几个男人的目光还是围着几个美女打转，尤其是愿意盯着美女们的丰臀和胯间。面对他们目光的“骚扰”，几个淫骚美女丝毫不在意，除了杨月华之外，还不停的给他们抛媚眼儿。吃完午饭、大家收拾好之后，再次开始爬山，只不过这次背着美女的人换了。背着妈妈的人成了刘峰、背着苏畅的人成了张永超、背着杨月华的人成了沈伟平、背着刘薇的人成了我。
　　…………
　　双手托着刘薇的丰臀、背部感受着她胸前的一对儿傲视同龄人的奶子，我的心里忍不住激动。只要想到我捧着的屁股有多少男人撞过、顶着我背部的奶子有多少男人揉搓过，我的就忍不住兴奋。再加上刘薇不时的调整姿势，令她那不知道多少鸡巴抽插过的阴户，隔着衣服摩擦我的背部，我的身体就更忍不住了。
　　“郭军，你的身体好热，为什么啊？”
　　“呀！郭军，你流了好多汗，怎么回事？”
　　被我背着的刘薇，还不时这样在我耳边轻声说道。听到刘薇的话，我心里暗暗叫苦，因为那少女的气息实在是太迷人了。虽然我清楚刘薇是在逗我，但我的心中还是忍不住泛起了涟漪。如果不是清楚背着的少女是多么的淫骚放荡，我一定会误会她喜欢我。当我想到刘薇不知道多少次如此挑逗男人、我不过是她玩儿过的众多男生中的一个的时候，我的心中又忍不住失落了。
　　我紧张流汗的样子，令刘薇很是得意，更加卖力的逗弄起我来。在刘薇的逗弄下，我的脚步自然就慢了，渐渐的就成了队伍中最后的两人。到了这个时候，刘薇就更加的大胆了。不但在我耳边说悄悄话，纤细的手也开始在我的身上轻抚。
　　“郭军，张老师勾搭了我爸和我妈不说，连我妈都没放过，你说她以后会不会对我下手？”
　　“郭军，张老师的手法那么好，我一定躲不过，到时候她把我送到你的面前，你会不会欺负我？”
　　“张老师有过那么多男人，如果她把我这个美少女给他们欺负，你说我该怎么办？”
　　耳边带着强烈诱惑的呢喃、还有湿热的吐息，令我的心怎么都无法平静。急促的呼吸中，我托着刘薇丰臀的手，忍不住揉搓、捏弄着，而刘薇好像没发现一般，任由我在她施为。当我捏弄的力气过大的时候，她还会在我耳边发出低声的娇喘。
　　一路上，我对刘薇的“骚扰”选择了沉默，不过她一点儿都不失望，因为她已经看出了我并不是没有感觉。由于刘薇的“骚扰”我都没有时间去注意妈妈身上发生的事情。一路上走走停停，有时候停下来欣赏风景、有时候拍照，大家熟悉了之后，热闹了许多。尤其是众人发现刘向年夫妇很和气、对我们没有一丝傲慢后，所有人更开心了。
　　“大伙开心点儿、别拘束！拍照的时候大胆点儿，只要是当着我的面儿，摸我老婆奶子和屁股也没关系。”摸着我妈妈奶子拍照的刘向年，笑着对几位男老师说道。
　　刚听到刘向年这样说的时候，男老师们还不敢做什么。但是当杨月华主动抓着男老师的手按在自己的丰臀、奶子上拍照后，他们就放开了。尤其是吴昊，趁着刘向年不注意的时候，甚至把手伸进了杨月华的裤子里。
　　“和你们在一起的感觉很舒服，不像我参加那些上流宴会的时候，一个个装的道貌岸然，只要有机会就把手往我裙子里伸。”左右手揽着杨雨和张永超的肩膀、让他们的手摸在自己大屁股上的时候，杨月华笑着说道。
　　“几位老师，大胆点儿吧！我妈和我爸都不小气，我每次带我同学回家的时候，我妈都没少给他们吃冰激淋。”伸手揉搓着苏畅跨间的刘峰说道。
　　之后，我们走走停停，到了下午五点左右的时候，我们终于到了今晚休息的地方。当我看到雅致的二楼小别墅后，忍不住有些讶异。因为在我的印象中，所谓的林间休息处，就因该是一个小小的木屋。在我惊讶的时候，几位美女已经兴奋的跑了进去，表示要洗澡了。
　　几位美女洗澡的时候，男人们开始收拾、准备晚饭。当几位美女从浴室里出来的时候，男人们的眼睛全都亮了。虽然她们穿的浴衣并不暴露，但是露出的乳沟和修长的美腿，还是非常吸引人的。尤其是妈妈和苏畅表示，几人都没有穿内衣的时候，几个男老师的目光都离不开美女们的下体了。如果不是今天背着美女太累，他们一定会趁着晚上进美女们的房间。
　　晚上分房间的时候，我与妈妈和苏畅老师一个房间、刘向年父子一个房间、杨月华母女一个房间、几位男老师一个房间。男人们由于累了一天，所以很快就睡着了。我也不例外，当我睡了不知道多久后，我感觉身边的床铺动了。我迷迷糊糊睁开眼睛的时候，看到了一身性感睡衣的妈妈，一脸淫骚的看着我。当我完全清醒后，妈妈在我脸上亲了一口。
　　“儿子！一会儿妈叫你的时候就出来，狠狠肏妈妈的黑屄！”说完，妈妈就转身离开了。
　　当我发现房间里只剩我一个人后，我立刻推开了一个门缝向外看去。不一会儿之后，我就看到妈妈和同样穿着性感睡衣的杨月华下楼的情景。下楼的时候，两人的手还忍不住在对方的奶子、屁股和胯间挑逗。看到两位极品美熟女这样挑逗对方，我的心里兴奋的不得了。穿好了鞋子和衣服后，立刻就离开了房间。
　　此时别墅里的各个房间，依旧进行着淫乱刺激的行为。在各个房间里，我都听到了微弱的淫靡声音。刘向年依旧在睡，刘峰和苏畅在杨月华和刘薇的房间里肏屄。刘薇进了几位男老师的房间，正在给他们轮肏。
　　虽然我很想听刘薇和老师们肏屄的声音，但是我此时更在意的是妈妈离开时说的话。我知道，妈妈今晚就想和我乱伦肏屄。而且，她极有可能是在杨月华的面前给我肏。想到妈妈那成熟诱人的身体、还有那不知道多少男人肏过的黑屄，我的心里就亢奋到了极点。当我发现妈妈和杨月华进了我们吃饭的餐厅后，我立刻就下楼了。不过我进去的不是餐厅、而是和餐厅隔着一道推拉玻璃门的厨房。通过厨房推拉门的缝隙，我可以清楚的看到餐厅里发生的事情。
　　“啊~~~~妹子……好舒服！你真会舔……姐姐的屄……好舒服！哦~~~~真不愧是婊子女教师、太爽了！”坐在椅子上大张双腿的杨月华，挺动着阴户迎合着妈妈的舔弄说道。
　　“姐！你别只顾着自己舒服呀！摸摸妹子的大屁股、捏捏我的大奶子！”妈妈说完后，再次埋头在杨月华的胯间舔弄起来。
　　妈妈说完，杨月华的手就按在妈妈的大屁股上揉搓起来。在她的大力揉搓下，妈妈的大屁股不停的变换着形状。此时的我，看到的是妈妈的背影，她大屁股顾被揉搓的情景清楚的展现在我的面前。当我看到妈妈那已经被我肏过多次的屁眼儿、还有已经对我敞开的黑屄之后，嘴里不停饥渴的喘息着。如果不是我努力压抑，杨月华一定会听到我喘息的声音。
　　“妹子……你的身子真漂亮，姐姐都比不上。怪不得……我老公和儿子都喜欢肏你！啊~~~~就连姐……都被你迷住了！啊~~~~你的奶子、屁股摸起来真舒服！姐看到你的骚样，就好想找男人肏你的屄、奸你的屁眼儿！如果能和你一起给男人肏……一定很过瘾！”挺动阴户迎合妈妈舔弄的同时，杨月华娇喘着说道。
　　“姐，你以前和别的女人玩儿，都和她一起给男人肏过？”把杨月华的阴户舔的湿滑不堪后，妈妈兴奋的问道。在问话时，她的手在杨月华大腿的胯间、奶子上使劲儿揉搓着问道。
　　“当然！咱们女人……就算是怎么玩儿……也玩不过瘾！舔屄、摸奶子、揉屁股……了不起就是拿假鸡巴肏肏。想要玩儿的爽……没男人怎么行？”杨月华娇喘着说道。
　　“哦？那以前找什么男人肏你们？姐夫和你儿子？”妈妈好奇的问道。
　　“那死鬼经常肏，不过我儿子可没那胆子。看到我和男人肏屄，他马上就会走。不像你儿子，是个喜欢看你和男人肏屄的小变态。”杨月华呼吸急促的回答道。
　　“那你可真不会享受。被儿子看着和男人肏屄，过瘾死了。妹子每次和男人肏屄的时候，儿子要是不在身边就少了很多乐趣。被他看着肏屄的时候，我感觉比平时刺激多了。而且……和男人肏屄的时候给儿子摸摸亲亲，那就更过瘾了。在来的时候，我还给儿子舔鸡巴了呢！”妈妈继续挑逗着杨月华、令她身体更加饥渴的同时说道。
　　妈妈的话令杨月华立刻瞪大了眼睛，然后不敢置信的说道：“你……你给亲儿子舔鸡巴，不觉得丢人吗？他要是看不起你怎么办？”
　　“嘻嘻，我儿子和我关系那么好？怎么可能看不起我？杨姐，老实跟你说，只要我儿子有兴趣，就算是他想肏我的屄我都愿意。每次当着他的面儿给男人肏的时候，我都幻想他的鸡巴插进我的屄里、然后抱着我的大屁股狠狠的肏！”妈妈丝毫不顾忌的说道。
　　“你……你还要不要脸？这种事儿怎么能想？和别的男人肏屄就算了，亲儿子怎么能行？”杨月华一脸羞恼的说道。不过在这样说的时候，她的阴户忍不住快速挺动几下。
　　“杨姐！咱们都是骚货，屄不知道被多少男人肏过的骚货。就咱们的烂屄，还有什么好介意的？如果自己的儿子想肏，干嘛不好好伺候他？伺候亲儿子，总比伺候别的男人舒服。只要好好注意，别被搞大肚子就行了。”妈妈一脸勾魂笑容的说道。
　　“哼！我看你就是说说，要是你儿子真想肏你的屄，我才不信你会给他肏！”杨月华说道。
　　“那咱们就打一个赌，如果我敢和儿子肏屄，你就张开腿给我儿子奸！”妈妈挑衅的问道。
　　“行啊！你儿子那么帅，给他肏我不吃亏！敢和亲妈乱伦肏屄男孩儿的鸡巴，我也想试试。”杨月华一脸淫骚笑意的说道。
　　听了杨月华的话后，我没等妈妈叫我，就大力推开了门，然后快步来到了两位美熟女身边。在杨月华惊讶的目光中，我来到了妈妈的身后，对着她撅起的大屁股狠狠拍了两巴掌之后，就在杨月华不敢置信的目光中脱下了裤子、露出了挺立的鸡巴。
　　“伯母！想看儿子肏亲妈，就给我舔舔鸡巴！”把鸡巴挺在杨月华的面前，我一脸亢奋的说道。
　　看着眼前粗大的鸡巴，杨月华淫骚一笑，立刻张嘴舔弄、吮吸起来。当杨月华舔弄我鸡巴的时候，她的眼睛不停的盯着我在妈妈大屁股上揉搓的手。看到这个情景，杨月华的眼中充满了淫欲的光芒。看着我揉搓妈妈大屁股的情景，她的脑中忍不住幻想被自己的儿子揉搓大屁股的情景。想到那个画面，她感觉自己的身体更加饥渴、心里更加的兴奋了。
　　“儿子！来吧！抱着妈妈的大屁股把鸡巴插进妈妈的黑屄里，让你伯母看看咱们母子乱伦肏屄的下贱样子！”看着我的鸡巴在杨月华的嘴里抽插的情景，妈妈扭动着大屁股诱惑我道。
　　当我抽出杨月华嘴里的鸡巴后，立刻就用双手抱住了妈妈的大屁股。在妈妈的大屁股上使劲儿揉搓了几下后，我大力、而又粗暴的把妈妈身上的性感睡衣撕碎了。当妈妈的胴体完全赤裸着趴跪在我的面前、高高撅起了大屁股后，我忍不住挥动巴掌使劲儿拍打起那诱人的大屁股来。“啪啪”的清脆声响中，妈妈的大屁股剧烈的颤抖着。看着妈妈颤抖的大屁股，杨月华的呼吸更加的急促了。
　　“贱货！把大屁股撅高点儿，这么肏你我不舒服！”拍着妈妈的大屁股，我兴奋的喊道。
　　听到我的话后，妈妈立刻把屁股撅的更高，然后下贱扭动着说道：“儿子！快来吧！肏妈妈的屄！自从妈妈做了贱货，就一直在等着这天！用你的大鸡巴，狠狠肏婊子妈妈的黑屄！把妈妈这个婊子女教师……肏成你的母狗吧！”
　　妈妈淫骚下贱的话，令我再也忍不住了。挺立的鸡巴在妈妈的黑屄处磨了两下之后，缓缓的、但是坚决的插进了妈妈的黑屄里。当鸡巴插入妈妈的黑屄后，我和她都发出了满足的呻吟。真正的母子乱伦发生在我和妈妈身上后，那舒服、刺激的感觉，令我们彻底的沉迷了。
　　“啊~~~~好爽！好舒服！给亲儿子的鸡巴肏……太刺激了！”当我的鸡巴整根插进妈妈的黑屄里之后，她立刻发出了舒爽的浪叫。
　　“妈……好舒服！我的鸡巴……好舒服！你的屄……实在是太舒服了！”在亲生母亲的黑屄里告别处男的我，兴奋的呻吟道。
　　看到妈妈竟然真的我和这个亲生儿子乱伦肏屄，杨月华忍不住大大张开了双腿，一边看一遍揉搓起她胯间泛黑的骚屄来。在揉搓中，她呼吸急促的低声说道：“太刺激了！竟然真的和亲生儿子肏屄了！”
　　“儿子！使劲儿！使劲儿肏妈的婊子屄！把妈当成最贱、最不要脸的婊子肏吧！妈……想当亲生儿子的婊子！”陷入了亢奋中的妈妈，扭动着大屁股、一脸阴间的说道。
　　“你这不要脸的婊子、下贱的母狗，看我怎么肏你！我要替爸爸狠狠肏你这个贱货！”大吼声中，我双手抱着妈妈的大屁股，鸡巴在她的黑屄里疯狂的抽插起来。
　　在我大力的肏干下，“啪啪”的清脆撞击声，随着我的小腹撞击妈妈的屁股开始响起。在声音回荡中，我的鸡巴在妈妈的黑屄里插入抽出，汩汩淫水儿不停的从妈妈的黑屄里流出。听着那清脆的撞击声、看着我的鸡巴在妈妈那曾经生育我的黑屄里抽插的情景，我发出了一阵阵舒爽的吼声，而妈妈也不停的发出淫骚的浪叫。
　　“儿子！妈的婊子屄肏起来爽不爽？你喜不喜欢肏？”
　　“喜欢！肏你这个不要脸的婊子妈……太过瘾了！我他妈的……要肏你一辈子！”
　　“肏吧！使劲儿肏吧！妈的屄……就是给我的好儿子用的！给我的儿子卖屄赚钱、给我的大鸡巴儿子肏！妈的屄……给你用一辈子！”
　　“有个当婊子的妈……太过瘾了！以后……多给我赚钱！我他妈的要用你骚屄赚的钱……交女朋友！还要用你的屄……交更多朋友！”
　　“妈听你的！妈的婊子屄……以后多给你赚钱叫女朋友……娶媳妇！有了朋友……妈用屄给你拉关系！妈的屄……以后都给你用！”
　　淫乱、下贱的对话中，我和妈妈已经忘了就在我们身边的杨月华。此时的我们，已经完全沉浸在母子乱伦的背德快感中。我抱着妈妈的大屁股疯狂肏干、妈妈扭动着大屁股努力的迎合。在鸡巴抽插中，刺激的快感充斥着我们的身心。
　　虽然我是第一次肏女人的屄，但是我的技巧却并不生涩，因为我早已经用妈妈的屁眼儿积累了足够的经验。抱着妈妈的屁股，我用所知的所有技巧在妈妈的骚屄里抽插肏干着，妈妈则是全力的迎合着我。抱着妈妈屁股肏了一会儿之后，妈妈示意我坐在椅子上。当我坐在了杨月华的对面儿后，妈妈立刻跨坐在了我的身上。黑屄吞没了我的鸡巴后，她的大屁股立刻上下抛动起来。看着妈妈大屁股跑动的情景，杨月华激动的从厨房里找出了两根黄瓜，分别插进了自己的黑屄和屁眼儿里。
　　“儿子！妈是你第一个女人！妈这个黑屄婊子……夺走了你的第一次！用你的大鸡巴……狠狠肏妈这个不要脸的贱货吧！”在我身上抛动着大屁股的妈妈，放荡的浪叫道。
　　“妈！能把处男给你……儿子开心死了！能肏黑屄婊子妈……太过瘾了！你的婊子屄……我要肏一辈子！”双手抱着妈妈的大屁股，大鸡巴连连向上挺动的同时，我大声的吼道。
　　在我狠狠肏了十几下之后，妈妈大屁股的抛动暂时停了下来，一声淫骚的浪叫从她嘴里传出，同时，我感觉鸡巴一阵湿热，我知道，妈妈被我肏上高潮了。高潮中的妈妈，四肢紧紧的缠在了我的身上。如果不是妈妈的指甲很短，她抓在我背上的手，一定会划破我的皮肤。在妈妈淫骚的浪叫声中，我感觉鸡巴被她的阴道紧紧额夹住了。那一瞬间，我感觉她的骚屄比屁眼儿还要紧的多。
　　妈妈阴道传来的感觉告诉我，自己是绝对受不了这刺激了。我能做的，只是趁着还没有射精前，狠狠肏妈妈的骚屄。想到之后，我双手捧着妈妈的大屁股，鸡巴一阵大力的抽插。随着我们的小腹撞击在一起，“啪啪”声连续不断的响起。几十下之后，我终于忍不住发出了一声亢奋的大吼，把大量的精液喷入了妈妈的体内。
　　“妈！我射了！我要射在你的屄里给你下种！”精液喷洒中，我大声的吼道。
　　“射吧！使劲儿射吧！妈的婊子屄……就是给你下种的！啊~~~~亲儿子的精液……好烫啊！”在我精液喷洒的时候，已经高潮过一次的妈妈，竟然又达到了一次小高潮。和亲生儿子肏屄并内射的刺激快感，就连我妈妈这个和亲生父亲肏过屄的婊子女教师都受不了。
　　当妈妈连续的第二次高潮结束后，她一脸满足的趴在了我的怀里。我伸手爱抚着妈妈的裸背、丰臀，眼中满是欢喜和得意。在那诱人的大屁股上使劲儿拍了两下后，我低声的问道：“婊子妈妈，我还想继续肏，你还行吗？”
　　“放心吧！没问题！妈妈卖屄的时候，可是经常连续给几个男人肏呢！不过……你不打算肏肏你的另一个骚货吗？”说完，妈妈看向了依旧用黄瓜插自己黑屄和屁眼儿的杨月华。
　　在我和妈妈的注视下，杨月华一脸兴奋、期待的对我张开了双腿，一副任由我肏干奸淫的样子。看到她眼中的期待后，我坏笑着说道：“你女儿在楼上和男老师们肏屄，你可以去找她一起给男人肏。今天我对你的屄没兴趣，只想肏我妈！”说完，我不顾一脸失望的杨月华，双手捧着妈妈的大屁股就向楼上走去。走了几步之后，我的鸡巴就在妈妈的黑屄里再次硬了起来。
　　在我和妈妈一边肏屄一边上楼的时候，杨月华跟在了我们的后面。当经过刘薇所在房间的时候，她并没有进去，而是依旧跟着我们。当我和妈妈推开了房间的门之后，她也跟了进来。看看到我把妈妈压在身下的情景，她坐在了我们的旁边。
　　“让我看一会儿、学学怎么和自己儿子肏屄！”杨月华一脸饥渴的说道。
　　“这个还用学？把黑屄给你儿子看，说你想给他肏。你儿子那个色鬼，不愿意肏你才怪！”妈妈一边用黑屄摩擦着我的鸡巴一边说道。
　　“不过在那之前你需要让你儿子知道你有多骚、让他知道你是个贱货！就像我妈，我早就知道她是个卖屄的婊子、不要脸的贱货！”说完，我的鸡巴狠狠插进了妈妈身体的深处，然后疯狂的肏干起来。
　　“啪啪”的清脆撞击声中，我的鸡巴在妈妈的黑屄里肏干着。看着我的鸡巴肏干妈妈的情景，杨月华张开了双腿、使劲儿揉搓起自己的屄来。
　　…………
　　第二天一早，众人起来的都有点儿晚。对几位美女都没有从自己房间出来这件事儿，众人都没有提起，就连刘向年看到杨月华从我和妈妈的房间出来都没说什么。至于刘薇，除了在我面前的时候收敛起来之外，当着自己的父亲和哥哥的面儿都敢让几位男老师摸自己。
　　吃过早饭之后，众人再次向山顶爬去。今天几位美女没有让我们背着，而是靠自己的双脚向上走。在上山的时候，杨月华总是在刘峰身边，和他亲昵的聊天儿。刘峰没有觉得什么，但是我和妈妈都知道，这个淫浪的贵妇已经开始勾搭自己的亲生儿子了。刘薇依旧和我一起走，心中已经暗暗喜欢她的我，当然不会拒绝。一路上，我体贴的照顾着她，说说笑笑的很开心。每当刘薇对我展露笑颜，或者挽着我的手臂、用那对儿酥乳摩擦我手肘的时候，我的心里都快乐非常。
　　到了山顶之后，刘薇抱着我兴奋的大声欢呼。开心的她，捧着我的脸亲了我。当我感觉到她红唇柔软的时候，我的心里幸福极了。尤其是想到她的红唇曾经被不知道多少男人亲过、不知道舔过多少男人的鸡巴，我的心里更是感觉刺激。
　　“如果这个美丽淫浪的女孩儿能成为我的女友、妻子，那该多好啊！”抱着刘薇那不知道被多少男人享用过身体的我，心中忍不住这样想到。

第7章
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体撞击声在卧室里回荡着。在温暖的被窝里，我压在妈妈的身上，鸡巴在她的黑屄里疯狂的抽插肏干着。
　　“啊~~~~儿子！实际儿……狠狠肏妈的骚屄！肏你妈……卖钱的骚屄！哦~~~~使劲儿啊！”在我的大力肏干下，妈妈亢奋的浪叫道。
　　“你这不要脸的老贱货！你这骚屄随便儿肏的婊子……我肏死你！老师告诉我……昨天嫖你的男人……给了多少钱！”鸡巴在妈妈黑屄里大力肏干的同时，我亢奋的叫道。
　　“那四个男人……比较穷！妈妈可怜他们……只要了两千！哦~~~~过瘾……狠狠的肏！”阴户挺动中，妈妈浪叫道。
　　“他妈的！你又把自己的屄……便宜卖了！”鸡巴大力抽插中，我狠狠掐着妈妈的大奶子吼道。
　　“妈妈这种贱货的屄……能赚钱就行！没必要……赚那么多！把屄卖的太贵……以后嫖妈妈的人就少了！没人嫖……妈妈得难受死！”
　　“你这不要脸的婊子妈妈，我肏死你！”
　　淫靡的声音在卧室里不停的回荡着，我们母子兴奋的享受着母子乱伦的快感。两天前从长白山回来后，我和妈妈每天都要肏一次。每次我们都会放肆的大喊、享受母子乱伦的快乐。每天下午的时候，妈妈会多让王立国他们介绍客人。当然，两位干妈介绍的客人也会在晚上光顾。因此，这两天妈妈的“工作”很忙。因为妈妈的忙碌，所以这几天我们只有早上的时候才能尽情的享受。
　　“妈，今天是最后一天假，你还要去卖屄吗？”在妈妈的身体里射精后，我揉搓着她的大奶子问道。
　　“不了！今天妈妈只陪你！”搂着我，妈妈笑着说道。
　　“嘿嘿！那我就不客气了！今天我要玩儿你！”我一脸坏笑的说道。
　　“哦？你想怎么玩儿妈妈？”
　　“到时候你就知道了！”
　　对妈妈说完后，我立刻播了一个电话给严立志和葛亮。这几天妈妈不是在外面旅游、就是卖屄，一直没有联系他们。这两个色鬼，一定很想念妈妈了。当严立志和葛亮接到我的电话、听到我要和他们一起玩儿妈妈之后，他们立刻兴奋的欢呼起来。
　　“假期最后一天，你不会只是要妈妈给这两个小坏蛋肏屄玩儿吧？”妈妈捏着我的鼻子娇嗔道。
　　“当然不是！儿子可是给你准备了好事儿呢！先洗澡，然后穿上性感的内衣，等他们来了之后咱们去看电影！晚上的时候去他们家，两位伯父想你太久了。”我一脸坏笑的说道。
　　听了我的话之后，妈妈意识到了我要玩儿的游戏是什么。想到那个情景，她的呼吸一阵急促，亲了我一口之后，就光着身子下床和我一起去了浴室。和妈妈洗了一个香艳的澡之后，她穿上了一身性感的黑色蕾丝内衣还有丝袜后，等待着两位好友到来。过了半个小时左右之后，严立志和葛亮敲响了房门。我拍了拍妈妈的大屁股，她一脸淫骚的给了我一个媚眼儿，然后穿着内衣就给两位好友开门了。
　　两位好友看到门口儿淫骚打扮的妈妈之后，立刻抱着她热吻起来。幸好我们的住处面对的是校园，如果面对的是另一边，妈妈穿着内衣和两个学生热吻的情景一定会被看到。
　　“干妈！我想死你了！”热吻之后，葛亮揉搓着妈妈的大屁股说道。
　　“干妈！你怎么才叫我们？这几天我一直在想你！”严立志一边揉搓妈妈的大屁股一边抱怨道。
　　“干妈这几天太忙了，每天都要干不少活。欠了你们家那么多钱，干妈不多赚钱怎么行？”搂着两个好友，妈妈骚骚的说道。
　　“干妈！咱们快上床，我等不及了！”说完，葛亮就要拉着妈妈进卧室。当妈妈抗拒的把他拉住后，葛亮露出了不解的神情。
　　“呵呵呵……瞧你那着急样！今天干妈不和你们在家里玩儿，咱们玩儿些更刺激的！”妈妈一脸魅惑勾人神情的说道。
　　“怎么玩儿？”严立志一脸期待的问道。
　　“咱们去外面玩儿，具体的你们问小军。”妈妈咯咯浪笑着说道。
　　当两人的目光一起看向我之后，我淫笑着说道：“你们都看过A片里，美熟女在电影院被玩弄的情节吧？今天咱们来一个实际操作。去电影院玩儿我妈！玩儿完之后去你们家，我妈要勾引你们爸爸肏屄。”
　　我说完后，两个好友的脸上立刻露出了亢奋、激动的神情，搂着妈妈就大声的欢呼起来。在他们欢呼的时候，我拿出了一件长风衣给妈妈。看到风衣，妈妈立刻就知道，我不打算再让她穿其他衣物了。给了我一个淫骚的媚眼儿后，妈妈在两个好友激动目光注视下，直接穿上了风衣。当风衣穿好后，她那高雅的气质再次展现出来。看到这样的她，绝对不会有人想到她的风衣下只穿着内衣和丝袜。
　　“干妈！撩起来给我看看你下面！”看到这样的妈妈，葛亮一脸激动的说道。当妈妈照做、撩起了风衣的下摆，露出了黑丝包裹的美腿和小小丁字裤覆盖的阴户后，两位好友使劲儿的咽了咽口水。
　　“干妈！转过身，给我们看看你的大屁股！”看完妈妈的正面后，严立志一脸饥渴的说道。
　　听到严立志的话，妈妈立刻转过身，把近乎完全暴露、只有臀沟处有一条细细的线固定的大屁股暴露在他们的面前。在他们的注视下，妈妈还淫荡的扭了扭。看到妈妈淫荡扭动的丰臀，两位好友受不了的上前抱住，使劲儿亲了几口。
　　“好了！别在这儿玩儿了，咱们去电影院吧！”我笑着对两位好友说道。说完，我还把手伸进妈妈的风衣里捏了她的大奶子一把。
　　出门前，妈妈还拿了一把车钥匙，那是昨天刘向年派人送给妈妈的。进了校园之后，我们就找到了那辆只能算普通的车。如果不是妈妈坚持，刘向年送的会是一辆宝马。看到这辆车的时候，两位好友都一脸的吃惊，因为他们两家现在还没有车。当两人问妈妈车是哪来的后，妈妈给出了令他们意外、又意料之中的答案。
　　“前几天伺候了刘薇的父亲，他觉得你们干妈的屄很爽，所以就送了这辆车给我！”妈妈得意的说道。
　　“干妈真厉害！不像我妈，给那么多男人肏过，没有一个像干妈的男人这么大方的！”葛亮一脸羡慕的说道。
　　“谁让咱们妈妈没有干妈漂亮了？”严立志无奈的说道。
　　当车子停在距离学校最远电影院门前不远处一个偏僻地方的时候，严立志有些遗憾的说道：“可惜现在是白天，如果是在黑天，就可以玩儿露出游戏了。”
　　“谁说白天不能玩儿？玩儿起来更刺激！”我一边说还一边炫耀了手里的相机。
　　妈妈看了看周围、发现没人之后，撩起了风衣的下摆、露出了丁字裤包裹的胯间后说道：“儿子，先给妈拍几张。”
　　我让妈妈摆出了几个淫荡的姿势、给她拍了几张照片，然后对两个兴奋的好友说道：“别傻看着，上去摸我妈的屄。”两人听到后，立刻挤到了妈妈的身边，揉搓起她的骚屄、屁股和奶子来。
　　车厢里的空间比较狭小、我又是一个新手，所以拍不出太好的相片。拍了一会儿后，被两个好友摸的浑身燥热的妈妈对我说道：“儿子，咱们下去拍！”
　　妈妈说话的时候，一脸的淫骚放荡，明显已经陷入了欲望中。这样的她，看的我们一个个兴奋不已。当我们下车的时候，妈妈包裹在黑丝里的修长美腿迈出，看起来诱人极了。不过可惜的是，现在周围除了我们没人，他们没能幸运的看到妈妈的美腿。下车之后，我们环视了周围，发现最近的人离我们也有一段距离。我们在这里做什么，他们根本不会发现。只要不让他们看到正面，绝对不会有问题。
　　“儿子，咱们继续拍！”妈妈一边说、一边以车子为阻挡，撩起了风衣的下摆，在大白天的露出了自己的下体。
　　看着妈妈露出的下体，我在咽了咽口水之后，立刻拍了两张照片，然后对两个好友说道：“你们还傻看着，还不快点儿摸我妈的屄！”
　　严立志和葛亮听了之后，立刻一左一右的站在了妈妈的身边、亲昵的靠在了她的身上、同时两只色手也在妈妈的胯间揉搓起来。当我拍照的时候，心里兴奋极了。看着那些作为照片背景的男人，我心中暗暗讽刺他们没有“福气”。此时的他们，完全把我们当成了拍照的亲友。一个熟女领着两个后辈亲昵拍照，没有人太在意。但是如果他们知道妈妈是露着下体、任由两个后辈隔着内裤摸着她的胯间，心里一定会震惊非常。
　　“妈……把内裤脱下来、到膝盖！你们两个，直接摸我妈的屄、手指可以插进去！”刚才的姿势拍了几张照片后，我呼吸急促、一脸激动的继续说道。
　　听了我的话，已经陷入淫乱状态的妈妈，不顾这是在大白天、是在电影院前，就脱下了自己的内裤到膝间，把湿滑的黑屄暴露了出来。两个好友看到妈妈暴露黑屄里后，立刻揉搓、挑逗起来。在如此情况下被他们挑逗、用手指抽插黑屄，即使是妈妈也忍不住身体剧烈的颤抖起来。
　　“妈，转过身趴在车顶！大屁股撅起来给他们摸！”刚刚的姿势拍了几张照片后，我继续说道。当妈妈按照我的指示趴在车顶撅起了大屁股后、两个好友的色手立刻在妈妈的大屁股上使劲儿揉搓起来。看着妈妈被揉搓的变形的大屁股，我不停的按动快门、拍下着淫靡的情景。
　　“立志、小亮，你们蹲下，抱着我妈的腿、亲她的大屁股！”我激动的说道。
　　我的话没等说完，他们就已经开始行动了。他们抱着妈妈的腿揉搓、挑逗的同时，在妈妈的大屁股上重重的亲吻、舔弄着。在玩弄妈妈大屁股的同时，他们的手还不停的揉搓着妈妈那湿滑的黑屄、用手指挑逗她的屁眼儿。看到这个情景，我甚至想让他们脱了裤子、把鸡巴插进妈妈的屄里狠肏。不过我清楚的知道，这实在是太危险了。遗憾的咽了咽口水后，我让妈妈转过身正面对着我，让两个好友分别舔弄她的黑屄。
　　就在两位好友舔弄妈妈的黑屄的时候，我发现一个男人向这边走了过来。到了一个危险的距离后，我立刻说道：“穿好！有人来了！”妈妈听到后，立刻放下了风衣的下摆、两位好友也改成了面对着我蹲跪的姿势。当我拍了两张照片之后，那个男人走过了我们的位置。看到我们拍照的情景后，他露出了狐疑的神情，一副不明白我们为什么摆出这样姿势的样子。当他走了之后，妈妈立刻把内裤再次穿好了。
　　“好了！咱们进去看电影吧！”妈妈语调颤抖、呼吸急促的说道。
　　听了妈妈的话，两位好友隔着风衣在她的大屁股上使劲儿揉了揉。离开了车辆的遮挡后，我们恢复正常的样子，看起来就像是一位美熟女带着三个后辈去电影院一样。买票的时候，我们发现人很多，妈妈怕遇到熟人，就戴上了墨镜，买完之后才摘下来。
　　在国庆假期前几天，电影院几乎场场爆满，只有今天人数才减少。看电影的不是情侣就是一家人，我们几个在一起也并不会令人奇怪。当妈妈排队买票的时候，我们看到了吴昊老师带着他们一家人。不过他们没有发现我们，我们也没有去打招呼。
　　“人实在是太多了，挤死人了！”妈妈回来的时候抱怨道。
　　“干妈！刚刚有没有人吃你豆腐？”葛亮坏笑的轻声问妈妈道。
　　“怎么没有？三四只手摸过我屁股。幸好他们的胆子不太大，要是他们伸进来可糟了。”妈妈虽然这么说，但是我们没有再她脸上发现一丝“糟了”的神情。
　　“干妈，这里的人这么多，你看没看到以前的客人？”严立志坏笑着问道。
　　“不知道！嫖过干妈的男人那么多，大部分干妈都不记得了。除非是他的鸡巴特别厉害才能让干妈有印象，其余的，干妈早就忘了。”妈妈笑着说道。如果不是周围有人，妈妈一定会露出淫骚的笑容。
　　我们坐在休息区等着电影结束，发现还要一个小时才能到我们的场次。其他等待下一场的人要么去逛对面的商场、要么就在和恋人亲昵，还有的是一家人嬉闹，我们几个却有了歪心思。当妈妈喝着矿泉水的时候，我低声的在她耳边说道：“妈！还有点儿时间，自己揽个生意给我们看看呗！”
　　我说完后，两个好友和我一起期待的看着妈妈。在我们的注视下，妈妈挑逗一笑，然后说道：“给妈妈找个客人，看上谁你就给我个眼色。”
　　给了妈妈一个笑容后，我立刻就开始行动了。找了十分钟左右之后，我终于发现了一个独自一人来看电影、坐在角落的大学生。他给我的感觉就像一个游戏宅，身体微胖、其貌不扬。不过他身上穿的衣服非常不错，经济条件应该很好。当我对着他的位置点了点头之后，就在了和他有一段距离的地方。葛亮和严立志看到后，立刻坐在了背对着他的位置，而妈妈则是迈步坐到了他的身边。
　　“小兄弟，一个人等着很无聊吧？要不要和姐姐聊聊？”妈妈一脸温柔笑意的问道。
　　宅男正在用手机看小说，发现了妈妈在身边后，他立刻一愣。当看到妈妈成熟、妩媚、散发着知性美的脸之后，他立刻愣了。不过妈妈并没有给他发呆的时间，在“咯咯”笑声之后，宅男立刻反应了过来。
　　“你……你是谁？我好像不认识你，你是不是认错人了？”宅男傻傻的问道。
　　“不知道我是谁很正常，因为咱们根本不认识。不过……现在认识一下不好吗？你闲着没事，我也要打发时间。”说话间，妈妈的手已经摸在了他的腿上。
　　虽然对方是个宅男，但是妈妈如此行动，他怎么可能不明白什么意思？但是在明白的同时，他又忍不住疑惑。他不明白，妈妈这样的美熟女，为什么会勾引他。虽然宅，但是他并不蠢，急促的呼吸中，他疑惑的问道：“这位……大姐，你……为什么找我？”
　　听到疑问，妈妈对他妩媚一笑，然后低声在他耳边说道：“因为……你这身衣服不错，是我喜欢的类型。”说完，妈妈趴在他的耳边，对更加疑惑的他低声说道：“五百块，电影开始之前随你玩儿！怎么样？有兴趣吗？”说完后，妈妈一脸魅惑的看着他，等待他的回答。
　　宅男看着妈妈成熟美丽的连，然后声音颤抖的说道：“大姐……你这么漂亮、气质这么好怎么可能是妓女？”
　　“大姐本职当然不是妓女，就是为了给儿子攒些上大学的钱才出来干这个。你这孩子看起来很老实，所以就找你了。五百块，愿不愿意？”妈妈一脸挑逗的问道。
　　“我……愿意！”宅男一脸饥渴回答的同时，手已经伸进了衣服，拿出了钱包。就在他要数钱的时候，妈妈阻止了他。
　　“你这孩子，哪有先给钱的？等玩儿完了再给钱就行。如果大姐伺候的你舒服，到时候你多给点儿！”说完，妈妈拉着她的手就离开了座位、离开了休息区。
　　看到妈妈拉着宅男离开，我们三个一脸兴奋的跟了上去。我们不远不近的跟着，不一会儿就离开了观众们会去的地方、走的地方人越来越少。拐了一会儿后，我们跟着妈妈和宅男来到了一个储藏室一般的地方。妈妈拉着宅男进了摆放和不少东西、有很多藏匿身形区域的角落。还没有等宅男反应过来，妈妈就搂着他的脖子热吻起来。我们知道，妈妈这是为了让我们找到地方藏起来。
　　当宅男沉浸在妈妈的热吻、笨拙回应的时候，我们三个已经找到了一个可以看到他们的隐秘处藏好了。在藏好之后，我把数码相机调到了拍摄视屏的用途，然后开始拍摄妈妈和宅男之间的淫行。妈妈看到我们藏好后，吐出了宅男的唇舌，然后调笑的问道：“第一次？”
　　“嗯！”宅男尴尬的答道。
　　“大姐还真走运，遇到了一个处男！”说完，在宅男的脸上亲了一口，然后又说道：“交给大姐吧！大姐会让你舒服的！”说完，推着宅男坐在了一个箱子上。脱了他的裤子后，张嘴舔弄起他已经挺立起的鸡巴来。
　　“大姐……你对这里这么熟……不是第一次来吧！”宅男享受妈妈口交的同时问道。
　　“嗯！大姐在这里和七八个男人肏过！有一个是这个电影院的领导，带我来这里肏过。他告诉我，他们电影院的几个美女，都在这里给他肏过。”回答之后，妈妈再次含入了他的鸡巴、快速的吮吸舔弄起来。
　　“啊~~~~好舒服！比自己弄……舒服多了！”被妈妈的唇舌服侍的非常舒服的宅男，一脸舒爽的说道。
　　听到宅男舒爽的声音，妈妈唇舌并用，一阵大力的吮吸舔弄。宅男被妈妈服侍的舒爽非常，连连挺动腰臀。几分钟之后，第一次尝到这种快感的宅男，就忍不住发出了兴奋的喘息，在妈妈的嘴里射精了。看到这个情景，我们三个努力压抑着急促的喘息、掏出了鸡巴，等待一会儿正戏开始后撸动鸡巴。
　　“大姐……再来一次行吗？我可以加钱！”宅男一脸期待的看着妈妈说道。
　　“咯咯……小笨蛋，什么再来一次？刚刚那是预热，大姐怕你这个处男一会儿受不了先让你射一次。算是对你把处男给大姐的奖励，现在才是正式开始！”调笑着说完之后，妈妈在宅男激动的目光中站了起来。
　　在宅男的注视下，妈妈一脸魅惑的站了起来，然后缓缓解开了风衣。当妈妈风衣下只有内衣裤和丝袜的身体暴露在宅男面前后，他惊讶的深深吸了一口气。没等妈妈对他说什么，他就伸出了颤抖的时候摸在了妈妈成熟诱人的身体上。
　　“大姐……你太淫荡了！风衣下面竟然这么穿！我还以为这种打扮只有A片里才有！”宅男一边说，一边揉捏着妈妈的奶子、抚摸着妈妈包裹在黑丝中的大腿说道。
　　“AV里的东西，很多都是根据现实来的！除非是那种太离谱的，现实中都能找到！大姐我可是把老公灌醉在他身边和男人肏屄过、也在儿子睡着的时候勾搭过他的朋友的女人。只要刺激的事儿，大姐全都愿意玩儿！”妈妈脱下风衣仍在一边的箱子上之后，在宅男面前诱人的扭动着身体说道。
　　“大姐，你就是AV里那种痴女人妻吗？”宅男一脸亢奋的问妈妈道。问话时，他的手已经来到了妈妈的胯间。隔着轻薄的内裤，他清楚的感觉到了妈妈胯间的湿滑。
　　“嘿嘿！大姐比她们更淫贱，至少她们没有卖屄做婊子！”说完后，妈妈跨坐在了宅男的身上，隔着内裤用阴户摩擦起宅男再次挺立的鸡巴来。
　　“嗯……啊……好舒服！大姐……我受不了了！我想肏你！”宅男在妈妈的挑逗下，饥渴的说道。
　　宅男刚说完，妈妈就把内裤拨到了一边，露出了湿滑的黑屄。在宅男挺立的鸡巴上摩擦了几下之后，她的屁股向下一沉，就把宅男那根比起一般男人稍大的鸡巴吞没其中。妈妈阴户里舒服的感觉令宅男忍不住发出了舒爽呻吟。
　　“啊~~~~太舒服了！大姐……你的屄太舒服了！肏屄……原来是这么舒服的事儿！怪不得……每个男人都喜欢！”宅男紧紧的抱着妈妈，呼吸粗重的说道。
　　“不止男人喜欢！女人也喜欢！我的小客人，把大姐的胸罩脱了舔大姐的奶子、狠狠揉大姐的屁股、向上顶鸡巴！”坐在宅男的身上，妈妈在他耳边说道。
　　在妈妈的引导下，宅男开始了他生命中第一次性爱。他的嘴来回舔弄妈妈的胸前的两粒紫葡萄、双手大力揉搓着妈妈扭动的大屁股、鸡巴在妈妈的配合下连连向上挺动着，舒服的感觉令他发出了一阵阵兴奋的低吼。
　　“舒服……实在是太舒服了！肏屄……真过瘾呐！”肏着妈妈的黑屄，宅男亢奋的大吼道。
　　“喜欢……就使劲儿肏吧！能成为你第一个女人……大姐很开心！把你的鸡巴……插进大姐身体最深处……让大姐舒服……让大姐爽吧！”浪叫声中，妈妈的大屁股开始加快速度起落。在大屁股的颤抖中，清脆的肉体撞击声开始响起。
　　在清脆的撞击声中，宅男的鸡巴在妈妈的黑屄里一次次整根尽末。随着妈妈大屁股跑动的速度越来越快，宅男干脆就放弃了向上挺动鸡巴，专心享受妈妈的服侍。在那越来越密集的清脆撞击声中，妈妈黑屄里流出的淫水儿，已经打湿了宅男的胯间。
　　“处男小弟！大姐的黑屄肏起来爽不爽？把处男献给大姐这种卖屄的婊子刺不刺激？来！使劲儿拍大姐屁股、咬大姐的奶子！”妈妈的大屁股抛动一会儿后，再次发出了淫骚高亢的下贱浪叫。
　　“大姐……小弟舒服死了！能把处男给你这样的美女……小弟感觉好刺激！大姐……把电话给我！以后……我会常找你肏屄！”宅男疯狂拍打着妈妈的大屁股的同时喊道。在喊完之后，他握着妈妈的大奶子就狠狠咬了一口。那刺激的感觉，令妈妈发出了更加淫骚的浪叫。
　　“处男小弟！骂大姐是婊子！是给钱随便儿肏的卖屄婊子！让大姐……上天吧！”丰臀抛动中，妈妈淫骚的浪叫道。
　　“婊子！你这个不要脸的卖屄婊子！我肏死你！”并不会说什么淫话的宅男，大声的吼道。在吼声中，他紧紧抱住了妈妈成熟性感的身体。鸡巴向上一阵大力的挺动、“啪啪”的声音在储藏室里一阵回响。
　　在密集的肏干下，妈妈终于发出了高亢的浪叫、达到了高潮。在妈妈的高潮中，宅男也忍不住发出了一阵大吼，紧紧的抱着妈妈射精了。高潮中的两人紧紧相拥、嘴里不停的发出高亢的叫声。当叫声停下来之后，两人才缓缓的分开。
　　“大姐……谢谢！太舒服了！”宅男抱着妈妈，呼吸急促、但是却满足非常的说道。
　　“你可是大姐的客人，当然要让你舒服了！”妈妈娇喘着说道。
　　听了妈妈的话，宅男再次拿出了钱包，从里面拿出了一千元要交给妈妈。妈妈看到钱之后，温柔的对宅男一笑，只接了一半、其余的都还给了他。在宅男惊讶的目光中，妈妈温柔了亲了他一口，然后说道：“这些就够了，其他的你自己留着花吧！”说完，妈妈就从宅男的身上下来、然后开始穿戴胸罩。
　　妈妈穿好胸罩的时候，宅男已经穿好了裤子。就在妈妈穿风衣的时候，我拉着一脸兴奋的严立志和葛亮走出了躲藏的地方，然后一脸淫笑的说道：“瞧瞧、瞧瞧！我刚刚看到了什么？学校公认的女神老师竟然在电影院的储藏室里卖屄赚钱。”
　　听了我的话之后，刚刚穿好风衣的妈妈微微一震“惊讶”，然后她立刻平静了下来。在妈妈身边的宅男，此时一脸的苍白、嘴里低喃着“仙人跳”。很显然，他以为我们和妈妈是串通好讹他钱的。不过妈妈接下来的话，令宅男苍白的脸色好转起来。
　　“小弟，你先走吧！这是我和他们的事儿！”
　　“大姐！你别担心！你走！只要没被抓到就没事！”知道自己没有被骗的宅男，一脸激动的挡在妈妈面前说到。
　　“这位大哥，你当我们是傻瓜吗？刚刚你们做的事儿我们开始拍下来了！”我一脸淫笑的拿着手机说道。
　　看到我手里的手机，妈妈皱了皱眉，然后一脸纠结的说道：“你们到底想做什么？”
　　“嘿嘿！简单！这位大哥刚刚做的事儿，我们也想做！只要老师你答应给我们肏、以后也让我们奸，谁都不会知道女神般的张老师是个背地里卖屄随便儿肏的婊子！”葛亮淫笑着说道。
　　“张老师！只要你以后让我们的鸡巴随便儿光顾你的婊子屄，你老公和你儿子绝对不会知道你是在电影院仓库里给大学生嫖的贱货！”严立志坏笑着说道。
　　听了我们的话后，妈妈拢了拢头发、妩媚对我们一笑，然后说道：“原来就是这点儿事儿，没问题！肏屄而已，老师随时欢迎你们把鸡巴插进老师的屄里。”说完后，妈妈转身背对着我们撩起了风衣、露出了大屁股。趴在箱子上拍了拍自己的大屁股后，妈妈一脸淫骚的对我们说道：“以前老师就想试试和自己的学生肏屄什么感觉，你们要是不觉得老师的屄黑，就尽管把鸡巴插进来肏吧！”
　　看着妈妈撅起的大屁股，葛亮和严立志伸手拍了拍，而我则是一脸淫笑的说道：“真不愧是卖屄的婊子教师，这种事儿都不在乎！不过我们可不想在这里肏你。电影快开始了，咱们一边看电影一边玩儿吧！”说完，我把妈妈拉起揽在怀里，捏着她大奶子的同时，在她脸上亲了一口。
　　“呦~~~~你们三个小子还挺会玩儿的！电影院里肏老师？没问题！老师我一定让你们满意！”说完，她还在我的胯间捏了一把。
　　当我们四个要走出储藏室的时候，宅男一脸纠结的叫住了我们。
　　“大姐……你真的是老师？”宅男呼吸急促的问道。
　　“嗯！大姐确实是老师，虽然很骚，但平时不是这样的。在学校……我完全是另一个样子。”妈妈笑着说道。
　　“那……以后还可以见到你吗？”宅男一脸期待的问道。
　　“这个……还是算了吧！今天的事，你就当一次值得回味的艳遇好了！”说完，妈妈揽着我们就离开了。
　　在离开的时候，宅男的目光紧紧的盯着妈妈的背影、直到我们离开。再次来到休息区的时候，离电影开场只有不到不到二十分钟了。我们坐在一起说笑着，当我们再次看到宅男的时候，妈妈对他笑了笑。他就坐在我们不远处看着，神情复杂极了。当下一场终于可以入场的时候，妈妈经过了他的身边。在错身而过的时候，妈妈把一张写有她电话号码的纸条给了他。收到纸条后，宅男露出了欣喜的神情。

第8章
　　进了放映厅之后，我们快速的找到了自己的位置。妈妈的运气很好，我们的位置不但是倒数第三排，而且还是临近过道的地方。后面虽然还有人，但是不多。坐好之后，我们开始说笑。当电影开场的时间到了之后，电影院的灯光熄灭了。当周围一片漆黑的时候，我们三个一起解开了妈妈的风衣，色手在她成熟诱人的身体上揉搓、爱抚起来。妈妈呼吸急促的张开了双腿、任由我们玩弄。当我们摸到了她胯间的时候，她的黑屄里又流出了淫水儿。很显然，就连妈妈这样的婊子，在这种情况下被玩弄也感到刺激非常。
　　“妈！内裤脱了，扔过道上！”眼睛稍稍适应黑暗的环境后，我摸着妈妈的胯间命令道。
　　听到我的命令后，妈妈激动的脱下了自己的内裤，然后扔到了旁边的过道上。在电影院里直接露出黑屄给我们摸的妈妈，忍不住发出了一声低吟，然后说道：“好刺激！骚屄好像给大鸡巴插！”
　　“干妈！你放心！一会儿我们就用大鸡巴插你的屄！”葛亮捏着妈妈的大奶子说道。
　　“干妈，把胸罩脱下来，也扔到过道上！”严立志兴奋的命令道。
　　一声娇媚的呻吟后，妈妈又脱了胸罩扔在了过道上。这样，妈妈的风衣下除了丝袜就完全是一丝不挂的了。看到妈妈那敞开风衣后露出的迷人身体，我忍不住离开了座位趴在了她淫水儿恒流的胯间。在两个好友的注视下，我张嘴舔弄起她的黑屄来。两位好友看到妈妈的黑屄已经被我享用，他们根本没兴趣注意精彩的电影，埋头在她的胸前舔弄起乳头来。
　　我品尝着妈妈胯间那淫水儿和精液混合的熟悉味道，嘴里发出了一阵阵兴奋的喘息。两位好友在玩弄妈妈奶子的同时，色手也抱住了她的大腿、令她的双腿几乎张开了到了极限。就在我们趁着黑暗玩弄妈妈的时候，我听到旁边也传来一阵女人的娇吟声。转头看去，发现是一对儿男女在拥吻。男人的手已经探进了女人的衣服爱抚，令他们根本没有时间注意我们。我舔完妈妈的胯间回到座位上后，仔细看了看周围，发现调情的男女并不在少数。在最后一排，我甚至看到一个男人解开了自己女伴的衣扣，使劲儿揉搓她完全暴露的大奶子。
　　“这是电影院还是宾馆？没想到有胆子大的人这么多！”我心里兴奋的想到。
　　在电影院里亲热的男女，其中有情侣、有夫妻、也有偷情的男女。在其中，我甚至看到了两个男人玩儿一个女人、或者一个男人玩弄两个女人的情况。最令我讶异的是，在这些人中，竟然还有一对儿带着墨镜的女同在后面热吻。看到这些人，其他的观众也没有说什么。只是有些男人会忍不住瞟一眼女人露出的奶子、美腿或者阴户。电影院里的这一幕，令我的感到新鲜又刺激非常，胆子也更加大了起来。
　　“小军，让我舔舔干妈的屄！你来玩儿她的奶子！”玩儿了妈妈的奶子一会儿后，葛亮对我说道。
　　我起身离开妈妈胯间的时候，又向前看了看，发现起前面的观众就很“老实”，没有像后面的那样大胆。伸手摸着妈妈大奶子的同时，我向旁边那对儿男女看去。男人撩起了女人的包臀短裙、色手探入了她的内裤。从那“咕唧”声中我就知道，男人的手指插入了女人的阴户里。发现我的目光后，男人坏坏对我一笑，大方的把女人半个屁股暴露给我看。我顺势伸手摸在女人的丰臀上，男人也没有拒绝。当我给男人让出半个身位、把妈妈的大奶子完全暴露给男人后，他的手立刻就捏在了妈妈的大奶子上。
　　“小同学，哪里找的骚货？穿成这样就敢进来？”男人问话后，不只是他，就连我们后排的两个男人都一脸期待的等着我的回答。
　　“两千块钱找的干妈，今天随便儿我们玩儿！刚刚我们在外面使劲儿肏了一次，这次打算玩儿的更刺激点儿！”我一脸得意的说道。
　　原本一脸期待的男人听了我的话之后，忍不住露出了失望的神情，然后说道：“原来是婊子啊！怪不得这么贱，敢在电影院里光腚。小同学你可要注意点儿，别得了什么病！”
　　“这位先生你放心，我身上没什么病。我当婊子的时间就两个多月，屄虽然黑了点儿，全都是老公肏的。”妈妈享受我们三人服侍的同时，一脸淫骚的看着男人说道。
　　“你以为我会把婊子的话当真？”男人轻蔑的看着妈妈说道。
　　“好了！别和这种婊子说话，咱们玩儿咱们的！”屁股露出了大半儿的女人，一脸不爽的对男人说道。
　　听了女人的话之后，男人不再管我们，勾起女人的下巴说道：“我的好嫂子，小弟遵命！”说完，吻上女人的唇，就再也不管我们了。
　　在男人和女人激吻的时候，我忍不住又摸了她的腿和屁股。她不但没有抗拒、反而给我抛了一个媚眼儿。而这个时候的妈妈，已经被后座的一个男人从后面捧住了头，和他拥吻起来。当两人唇分的时候，那个看起来二十五六岁的年轻男人一脸激动的问道：“大姐，一次多少钱？”
　　“今天我是他们三个的，你得问他们。”说完，妈妈对男人又是勾魂一笑。
　　当男人一脸期待的看着我们的时候，严立志眼睛一转，露出了坏坏的笑容后说道：“一次五百！我们今天把两个月的零花钱都花了，尽量回收点儿吧！”
　　“五百……没问题！”说完，男人就拿出了五张百元大钞给我们，不过钱刚到了我们的手里，妈妈就拿了三张。然后他一脸激动的看着妈妈问道：“大姐，在哪儿肏？”
　　“后面那么大的地方，大姐撅起屁股你随便儿肏！”说话间，妈妈已经有一次戴上了墨镜。然后，她起身离开了座位、裹紧了风衣走向了后面。那个男人一脸激动的跟在妈妈的后面，我们三个看到这个情景后也跟了过去。
　　电影院最后一排的后面是一个比较宽敞的走道。妈妈来到了一对儿正在激吻的男女背后、双手撑在了靠背上撅起了丰臀。男人来到妈妈身后，脱下了裤子后就撩起了妈妈风衣的下摆。在妈妈扭动大屁股的时候，男人一脸亢奋的把挺立的鸡巴插进了她的黑屄里。
　　“哦~~~~过瘾！这屄……比我女朋友的还爽！刺激！”说完，男人抱着妈妈的大屁股就开始了抽插。
　　由于电影的声音很大，妈妈和男人肏屄时候的“啪啪”撞击声没有几个人听到，不过在妈妈前面的一对儿三十岁左右的男女却听的很清楚。男人看着妈妈胸前晃动的大奶子一脸的兴趣十足，女人在羞涩时、眼中也隐隐闪烁着淫乱的光芒。在他们的注视下，妈妈淫骚一笑，搂着他们两个分别给了他们一个热吻。
　　“不好意思！大姐卖屄赚钱……打扰你们亲热了！”和相貌不错的美女唇分之后，妈妈扭动着屁股迎合身后撞击的同时娇喘着说道。
　　“大姐，多少钱一次？”男人呼吸粗重的问道。听到男人的问话后，女人不满的掐了他一把。
　　“五百！给我三百、给我今天的三个主客二百！”妈妈一脸淫靡回答的同时，看着我们说道。
　　看到我们是三个学生后，那对男女一愣，然后衣衫不整的女人就想整理衣服。不过她刚整理一半儿，男人就阻止了她，然后在她耳边低声说了几句话。听了男人的话之后，女人连连摇头拒绝，但是男人却紧紧抱住了她，在她耳边说了几句话。两人对视了一会儿之后，在男人鼓励、期待的目光中，女人羞涩又紧张的点了点头。看到女人点头后，男人兴奋的使劲儿亲了她。
　　“几位小弟，我们没带够钱、又想肏大姐的屄。你们看，我用我女朋友的屄和你们换如何？”男人一脸兴奋的问道。
　　男人的话令我们几个一愣，然后用怪异的目光看着男人。看着男人兴奋、期待的样子，我低声的问道：“这位大哥，你确定要用自己的女友……换这个卖屄的婊子肏？”
　　“嗯！我确定！”男人点头说道。
　　“大姐你愿意？”我看着女人问道。
　　“我……想试试！和他交往这么多年，我们想追求点儿刺激。不然……这次也不会在电影院这么玩儿！”女人有些紧张的说道。
　　当那对儿情侣离开了座位来到了后面的走道后，男人立刻来到了妈妈的身边、双手揉搓起妈妈的大奶子来。看到男人玩弄妈妈，女人一脸的兴奋。在她急促的呼吸中，我们三个的色手已经开始在她的身上挑逗、揉搓。三双色手在她的奶子、丰臀还有胯间肆虐，令她的呼吸越来越急促。被我们三个高中生如此挑逗，女人的身体不停的扭动，不过那扭动不是抗拒，而是配合。在被我们挑逗的时候，女人的眼睛不停的看着她的男人。
　　男人看着自己的女人被我们玩弄，呼吸急促非常。当葛亮解开了她上衣的扣子、严立志脱下了她的胸罩、我撩起了她的短裙脱了她的内裤时，男人隔着自己的裤子揉搓起鸡巴来。女人露出了奶子、屁股和骚屄给我们玩弄的情景，令男人激动非常。就在男人的注视下，女人被严立志推到了妈妈的身边、摆成了和她一样撅起丰臀的姿势。当严立志的鸡巴顶在她的胯间后，女人一脸的紧张、恐惧。看到这个情景，男人立刻握住了她的手。在男人鼓励的目光中，女人露出了期待、淫媚的神情。
　　“大姐！小弟年纪虽然不大、肏过的女人也不多，但是鸡巴绝对厉害！好好享受老公之外鸡巴的滋味儿吧！”双手抱着女人的丰臀，严立志趴在她的耳边说道。聪明的他，从这对儿男女的反应就看出来了，他们根本不是什么男女朋友，而是陷入倦怠期、出来找刺激的父亲。当他说完之后，没等女人反应过来，鸡巴就插进了她早已经湿滑的阴户。
　　“嗯~~~~不要！”女人本能的发出了抗拒的呻吟，但是屁股却因为舒畅和刺激向后顶起。严立志抱着她撅起的屁股，就开始了连续不断的肏干。
　　“怎么样？我的鸡巴舒不舒服？比起你老公如何？”严立志一边抽插、一边兴奋的问道。这个女人，是他肏过的第二个女人。女人那和妈妈不同的阴户、还有与妈妈不同的屁股撞击感，令他觉得很刺激。
　　“你的鸡巴……很好！比我老公的……大一点儿！”刺激的感觉中，女人兴奋的说道。
　　“嘿嘿！大哥，嫂子的屄肏起来很爽！谢谢你用她的屄和我们换婊子的屄肏！”肏着女人的屄，严立志一脸兴奋的看着男人说道。
　　听到严立志的话，男人露出羞愧神情的同时，眼中又有着掩不住的兴奋。兴奋的他，不停的揉搓着妈妈的大奶子。肏着妈妈的年轻人，一边大力撞击着妈妈的屁股、一边看着女人被严立志撞击的丰臀。越来越兴奋的喘息中，他看着男人说道：“大哥，一会儿让我肏肏嫂子行吗？要多少钱你说！”
　　男人没有回答年轻人的话，只是盯着自己老婆被肏干的骚屄、被撞击的丰臀、还有那在撞击中不停晃动的奶子。饥渴的喘息中，他忍不住脱了裤子、掏出了鸡巴撸动起来。
　　“啊~~~~你可真是个好男人！竟然允许……自己的老婆给别的男人肏！如果我老公像你你这么大方……我就不用背着他卖屄了！”妈妈扭动着大屁股迎合身后男人肏干奸淫的同时，一脸兴奋的说道。
　　在妈妈说话的时候，葛亮来到了女人的身边，低声在她耳边说了几句话，女人听了之后，微微点了点头。看到女人答应，严立志立刻换了姿势，和葛亮一前一后把女人夹在了中间。把女人凌空抱起之后，两人的鸡巴一前一后、缓缓的插进了她的骚屄和屁眼儿。
　　“啊~~~~好刺激！给两根鸡巴一起肏……太舒服了！”女人一脸激动的说道。
　　“嘿嘿！大姐！咱们有的舒服呢！”葛亮一脸坏笑说道的同时，鸡巴在女人的屁眼儿里缓缓的抽插着。
　　“大姐！有多骚就表现的多骚，你老公喜欢看你骚！”快速抽插鸡巴肏着女人的骚屄、小腹撞击女人小腹的同时，严立志激喘着说道。
　　听了严立志的话，女人看了她老公一眼，发现她老公确实一脸的兴奋后，她的叫声更加淫媚了。看到严立志和葛亮肏干女人的姿势，妈妈拍了拍肏她的年轻人，年轻人立刻会意的换成了同样的姿势、并脱掉了她的风衣。此时的妈妈，已经是完全赤裸身体了。当妈妈被两个男人夹在中间后，两根挺立的鸡巴插进了她的骚屄和屁眼儿。鸡巴插入后，妈妈立刻用比女人熟练的多的技巧扭动起腰臀、伺候起两根鸡巴来。
　　“婊子！你的技巧……真好！不愧是卖屄的婊子！”男人肏着妈妈的屁眼儿说道。
　　“那是……当然！要是没这本事……我靠什么当婊子？虽然我的屄和屁呀儿不知道被多少男人肏过，但是绝对不会让你后悔用老婆换！尽管使劲儿肏……你想怎么玩儿就怎么玩儿！”妈妈淫贱的说道。
　　“大哥！这婊子的屄……肏起来也舒服！我快射了！你一会儿好好享受！我的提议你好好考虑……电影结束前……告诉我一声！”年轻男人在妈妈的骚屄里疯狂抽插着鸡巴说道。
　　听了年轻男人的话，男人大力的撞击了妈妈的屁股几下、鸡巴次次插进了妈妈屁眼儿的深处。一通狠肏之后，他看向了自己被肏的仅仅搂住严立志的老婆，然后低声说道：“一千快，一会儿你射完之后鸡巴要是能硬起来就这个数！”
　　“谢谢大哥！你放心！绝对让嫂子舒服！”年轻人激动说道的同时，鸡巴在妈妈的屄里开始了最后的大力抽插。一阵“啪啪”脆响之后，年轻男人发出了压抑、舒爽的叫声。在叫声中，他的身体剧烈颤抖着射精在了妈妈的体内。
　　“婊子！我射了、给我……接着吧！”
　　“来吧！尽管射……我的婊子屄……最喜欢男人射精了！”妈妈亢奋的叫道。在叫声中，妈妈也达到了一次舒爽的高潮。
　　当年轻男人抽出了妈妈骚屄里的鸡巴后，男人立刻再次把妈妈摆成了趴在靠背撅起大屁股的姿势。然后他抽出了妈妈屁眼儿里的鸡巴，改插进了妈妈的流着精液的黑屄里。男人一边肏着妈妈的黑屄、撞击着她的丰臀，一边盯着自己老婆被肏干的情景。
　　此时，几人中只有我没有肏干女人。不过我的心里和他们一样、甚至是更加的兴奋。看着妈妈在电影院里光着大腚和男人肏屄的情景，我一边撸动着鸡巴、一边用手里的数码相机拍摄妈妈和女人被肏干的情景。这比原计划中还刺激的情景，令我心里兴奋极了。虽然我的鸡巴没能享受女人的骚屄或者屁眼儿，但是只要看到妈妈在电影院里和男人光着大腚肏屄，我的心里就能满足了。
　　男人的鸡巴肏了妈妈十几分钟之后，就射精在了她的黑屄里。不过这时候的女人依旧被葛亮和严立志肏干着，在两人的肏干下，女人已经高潮了四次。刺激的高潮，令女人的脸上露出了满足、快乐的神情。又肏了十分钟之后，葛亮和严立志终于先后射精在了女人的屁眼儿和屄里。当葛亮和严立志一脸得意的从女人的骚屄里抽出了鸡巴后，男人立刻上前把她紧紧的抱在了怀里。在男人的怀里，女人露出了幸福的笑容。
　　男人帮女人整理好衣服后，两人没有继续留在电影院，直接就离开了放映厅。在两人的身后，年轻的男人小跑着跟了上去。在他们的心里，已经没有了妈妈这个婊子。不过我其实很想知道，如果两人知道妈妈不只是婊子、还是重点中学的“女神教师”，他们的心里会如何想。
　　那对儿夫妻和年轻男人离开后，妈妈并没有穿上衣服，而是按照我的指示，摆出淫荡的姿势拍照。虽然电影院的光线很暗，但是我们拍摄的时候却觉得很刺激。把妈妈在电影院完全暴露身体的情景记录在相机中，令我感到刺激非常。葛亮和严立志在我的指示下，又和妈妈合拍和多张相片。不过这次我没有放弃他们肏屄的情景，在我的指示下，两人摆出了各种姿势肏干妈妈的黑屄，然后给我拍摄。当我想不出其他姿势的时候，两人才放肆的肏干妈妈、在她的黑屄里射精。
　　“小军，我们和你妈拍过照、肏过屄了！现在该你了！”就在我要收拾的时候，严立志抢过我手里的相机，一脸坏笑的看着我说道。
　　“不错！刚我肏你妈屄的时候，她告诉我想和你拍照，让我们好好指导！你可要好好配合啊！”葛亮一脸淫笑的说道。
　　听到葛亮和严立志的话，我看了看时间，两个小时的电影还有将近一个小时。最后一排，完全是情侣的专属坐。不多的人都在躲在暗处亲热，我和妈妈光腚他们也没兴趣管。刚刚妈妈和那个女人被肏的时候，他们明明看到了也没有太在意。看着一脸期待神情的两位好友、还有对我大大张开双腿露出黑屄的妈妈，我兴奋的脱光了衣服，然后抱着妈妈和她激情拥吻在一起。唇舌纠缠中，我的双手使劲儿揉搓着她的大屁股、鸡巴在她流着精液的黑屄处摩擦着。
　　“妈！咱们做到什么程度？要不要他们知道咱们乱伦肏屄？”唇分后，我低声在妈妈的耳边问道。
　　“那就看这两个小子的胆子多大吧！如果他们让你肏我的屄你就肏！”妈妈娇喘着在我耳边说道。
　　“干妈！给小军舔鸡巴！”葛亮在我们母子说悄悄话的时候命令道。
　　当妈妈依照指示埋头在我的胯间舔弄鸡巴的时候，我捧着她的脸开始挺动鸡巴。在电影院这样的公众场所如此玩弄妈妈，我感觉刺激极了。尤其是两位好友还在拍照，把这个情景永远的保留下来，更是令我刺激。在幽暗的电影院里，身为儿子的我和身为母亲的妈妈赤裸着身体亲昵，这个画面我只要想想就兴奋、何况还真正做出来了。
　　“小军！到你给干妈舔屄了！”严立志又兴奋的对我说道。
　　在严立志的命令下，妈妈立刻靠在了墙壁上对我张开了腿。我把她的一条美腿架在肩膀上之后，埋头在她跨间吮吸、舔弄起她混杂了几个男人精液的黑屄来。在我的舔弄下，已经高潮了好几次的妈妈淫骚的扭动着身体、嘴里发出了诱人的娇吟。
　　“儿子~~~~使劲儿！使劲儿舔妈妈的屄！舔干净妈妈的屄……好给男人肏！”
　　听到妈妈的娇吟，我忍不住在她的大屁股上拍了两巴掌，看的严立志和葛亮兴奋不已。此时的我们已经不在乎周围的人什么反应了，完全沉寂在了欲望中。看着妈妈饥渴的神情，葛亮毫不犹豫的命令我和妈妈摆出面对面肏屄的姿势。当我紧紧抱着妈妈、挺立的鸡巴被她夹在胯间、小腹紧紧的贴在一起后，我好不容易才忍住了把鸡巴插进妈妈黑屄里的冲动。
　　“干妈！大屁股对小军撅起来，让小军抱着你的大屁股撞几下！”看着我们母子摆出肏屄姿势的样子，严立志兴奋的命令道。
　　当我按照严立志的命令，抱着妈妈的大屁股狠狠撞击的时候，已经撸动鸡巴半天的我，终于忍不住喷射出了精液、然后落在了妈妈的背脊上。不过我的鸡巴虽然射精了，但是我的欲火却依旧高涨。没等葛亮和严立志下令，我就把妈妈悬空抱起、妈妈的双腿立刻盘在了我的腰间。我以这个姿势用鸡巴摩擦妈妈的臀缝、撞击妈妈的身体做出肏屄样子。由于我的鸡巴此时刚射精软去，所以妈妈的黑屄落到我的鸡巴上也不会插入。看着这个姿势，我的两个好友一边拍照一边揉搓胯间。
　　和妈妈用这个姿势“肏”了一会儿之后，我的鸡巴再次挺立起来。看着我挺立的鸡巴撞击妈妈黑屄的情景，两位好友越来越兴奋、我和妈妈也越来越饥渴。虽然我和妈妈心中期待着两个好友能命令我们母子乱伦肏屄，但是他们却没有那个胆量。
　　“小军！最后一个姿势了！躺干妈的风衣上，让你妈骑在你身上动！干妈，大屁股动的激烈点儿！”严立志一脸兴奋的说道。
　　听到是最后一个姿势，我和妈妈心里都有点儿失望。当妈妈骑在我身上一阵耸动、再次用黑屄把我鸡巴里的精液磨出来之后，这场乱伦边缘的淫行才终于结束。当我和妈妈从地上起身的时候，都看到了对方眼中的饥渴。
　　“干妈！一会儿咱们去哪儿玩儿？”搂着妈妈赤裸的身体，葛亮一脸坏笑的问妈妈道。
　　“当然是先吃饭，然后去你们家！逗了你们爸爸这么长时间，该是满足他们的时候了。”妈妈伸手摸着葛亮和严立志的胯间说道。
　　“干妈！咱们的事儿……也是时候让我妈她们知道了吧！”严立志一脸期待的说道。
　　“这事儿别问我，你们说的算！”妈妈一边说、一边接过了我递过去的风衣穿在了身上。
　　“妈！今天你要诱惑两位干爹，当然要和干妈她们说清楚。而且……葛亮和小志已经肏了你这么长时间，也该是我享受两位干妈骚屄的时候了吧？在让我这么憋下去，我搞不好会强奸你这个亲妈！就像刚才，我就差点儿忍不住我。”我一脸期待的说道。
　　听了我的话，妈妈白了我一眼，然后娇嗔着说道：“忍不住你就上啊！你妈我可不怕！屄都卖了，还差你一根鸡巴？”说完，撩起了风衣下摆停了停黑屄。
　　我和妈妈的对话令两位好友兴奋不已，搂着妈妈就是一阵大力的亲吻。在吻过之后，我们就拉着妈妈向放映厅外走去。没等走到门口儿，一个男人就起身对妈妈说道：“这位大姐，童子鸡玩儿起来虽然刺激，但还是比不上真正的男人。留个电话，咱们玩儿玩儿呗！”很显然，这个男人看到了刚刚发生的事情。除了这个男人外，还有几个身上坐着半裸女人的男人，一脸兴趣的盯着妈妈。
　　“两千块，愿意给的话就留个电话吧！”妈妈骚笑着对男人说道。
　　听到妈妈提出的价格，男人遗憾的摇了摇头，就没有再说什么。打发了男人后，妈妈揽着我们继续向前走。当走到放映厅门口儿的时候，我撩起了妈妈的风衣、把她有人的大屁股再一次展露。在没有确认有没有人看到的情况下，我们就一起离开了放映厅。
　　离开了放映厅之后，我们再次上了车。当车子停下的时候，我们已经停在了一个小餐馆前。叫了午餐之后，我们三个和妈妈就去了一个小包厢。在老板进来送饭菜前，我撩起了妈妈风衣的下摆，摸着她的美腿说道：“妈！今天的饭钱还是用你的骚屄付吧！”
　　听了我的要求，妈妈骚骚对我一笑，然后说道：“没问题！妈的屄不但能用来赚钱、还能用来省钱。”
　　妈妈的话令两位好友非常兴奋，葛亮一脸激动的问道：“干妈！你现在吃饭都是用屄付钱？”
　　“不总是！不过有需要的时候，干妈就这么干。”妈妈淫骚的说道。
　　“什么是需要的时候？”严立志一脸兴奋的问道。
　　“当然是客人想看的时候！或者领导想看的时候喽！当然，如果我的儿子们想看，我也愿意！”妈妈淫笑着说道。
　　“我想看！”葛亮和严立志异口同声的说道。
　　“没问题！干妈一会儿就用骚屄付账给你们看！”妈妈浪笑着说道。
　　妈妈虽然答应了我们，但是我们的期待却落空了。因为来送餐的是老板的女儿，当结账的时候，收钱的人是老板的老婆，这令葛亮和严立志郁闷极了。
　　“别遗憾，以后机会有的是！你早晚能看到干妈用骚屄付账！”妈妈安慰两位好友道。
　　听了妈妈的话，两位好友立刻就打起了精神。当我们再次上车之后，车子向两位好友的家驶去。

第9章
　　车子停在了葛亮家的院子里之后，我们三个陆续下了车，然后把有些羞涩的妈妈拉下了车。早已经习惯了妈妈淫骚样子的我们，看到她羞涩的样子，心中忍不住感到有趣。如果现在不是大白天、旁边就是邻居家，我们都想抱着妈妈使劲儿亲几口。
　　“小志、小亮，咱们的事儿真的要告诉你们妈妈？”下车后的妈妈，裹着风衣低声问道。
　　“当然要说，你们不说，我怎么对两位干妈下手？”没等两位好友回答，我就大声的说道。
　　看着我期待的神情，妈妈期待又羞涩的白了我一眼。妈妈那羞涩中带着妩媚的风情看的我们三个心里兴奋非常，恨不得把她来个就地正法。发现我们三个都没有退缩的意思后，妈妈深吸了一口气后说道：“哎~~~~这下可要丢人了！卖屄就算了，现在连干儿子都勾搭了，她们两个不知道怎么笑我呢！”
　　“干妈，这你就放心吧！我妈要是知道，绝对不会笑你，只会报复你——强奸小军报复你勾搭我。”葛亮一脸坏笑的说道。
　　“一会儿你们好好表现，别被干妈她们发现不对劲儿。”我嘱咐到。
　　“放心！绝对不会有问题！”严立志保证道。
　　说完，我们几个人推门进屋。在屋子里，干妈刘慧娟、周翠兰竟然都在卧室里睡觉。闻到卧室里的味道，我就知道两位干妈不久前一定是在和男人肏屄。很显然，肏过她们的男人刚走不久，被肏舒服了的她们现在在补觉。看着被窝里睡觉的两位干妈，我立刻上了床、伸手探进了她们的被窝。当摸到她们赤裸的身体、然后又感觉到了她们胯间的一片湿滑后，我立刻确认了自己的推测。
　　“刘总……人家好累，别再玩儿了！”周翠兰迷迷糊糊的说道。
　　“刘哥……不要嘛！想玩儿下次咱们继续，今天不行了！”刘慧娟娇吟着说道。
　　两位干妈嘴里虽然这么说，但是双腿却缓缓的张开、配合着我的揉搓挺动着阴户。很显然，两个骚货只是嘴里抗拒，心里巴不得给大鸡巴肏。就在两人呻吟的时候，我一边把手指插进了她们比妈妈还要黑几分的屄里、一边在她们的脸上亲了一口。
　　“嘿嘿！我可不是你们的奸夫，我是你们的干儿子！”玩儿着两位干妈的黑屄，我笑着说道。
　　听到我的话，原本迷迷糊糊的两位干妈立刻睁开了眼睛。看到坏笑的我之后，两人捧着我的脸亲了一口，丝毫不在乎我的色手在她们的胯间作怪。我甚至发现发现来人是我后，她们跨间的淫水儿流的更多了。
　　“干儿子，这么长时间都不来看干妈，干妈都想死你了！”翠兰干妈把我搂在怀里、用她胸前那对丰乳摩擦我脸的同时说道。
　　“你这小坏蛋，是不是瞧不上干妈这里了？”慧娟干妈说话的同时，把我从翠兰干妈的怀里抢过去抱住了。
　　“你们以为我不想来看你们哪？身材这么好的干妈，我恨不得天天抱着！”说话间，我的色手在两位干妈的胯间使劲儿插了几下，弄得她们忍不住发出了诱人的娇喘。
　　“这话干妈信了，我就不信你这小坏蛋不喜欢干妈光溜溜的和你玩儿！”慧娟干妈呼吸急促的说道。
　　“小颖、还有你们两个色小子，傻站着干嘛？上床来玩儿玩儿吧！”翠兰干妈招呼妈妈他们道。
　　翠兰干妈的话令妈妈她们有些尴尬、刚刚说的大胆无比的严立志和葛亮也忐忑起来。以前我们三对儿母子虽然经常光着身子嬉闹，但毕竟是长辈和晚辈的关系。现在他们和妈妈的奸情就要暴露出来，说不紧张是不可能的。发现他们在紧张后，我决定代替他们把事情挑明。从两位干妈的胯间抽出了手指后，我坐在她们的中间，把她们搂在了怀里。双手在她们的大奶子上揉捏的同时，我说出了令两位干妈惊讶、但是又意料之中的事情。
　　“干妈，今天早上的时候，干儿子我发现了令我生气的事情。小亮和小志，他们两个竟然背着咱们和我妈肏屄了。”说完，我还使劲儿捏了捏她们的大奶子。
　　我的话令两位干妈先是一愣，然后似笑非笑的看着我问道：“然后呢？看到你妈妈被肏，你小子做了什么？”
　　“当然是惩罚我那个淫骚、下贱，背着我爸爸做婊子的女教师妈妈！这个淫荡的妈妈卖屄勾搭男人不说，竟然还勾搭自己的干儿子肏屄！干妈，你们说这样的女人是不是该惩罚？”我大力揉搓着两位干妈的奶子说道。
　　“当然该惩罚！”翠兰干妈娇喘着说道的同时，一脸羡慕的看着妈妈说道。
　　“干儿子，你是怎么惩罚婊子妈妈的？”慧娟干妈一脸兴奋的问道。
　　在两位干妈兴奋目光的注视下，我对妈妈招了招手，她立刻就拿出了数码相机给我。然后，我就向两位干妈展示了我的惩罚方式，把刚刚给妈妈拍摄的照片还有视频给两位干妈看。当两位干妈看到妈妈穿着风衣在公共场所暴露、与两位好友调情的照片后，我感觉她们的身体燥热起来。急促的呼吸中，她们嘴里不停的说着“太骚了”“太淫荡了”这样的话。
　　之后，就是妈妈和宅男调情肏屄的视屏，依旧看的两位干妈激动非常。当她们看到妈妈在电影院里和男人肏屄的照片和视屏后，开始搂着我扭动起身体来。肉感十足的美腿还有骚屄，还不停的摩擦我的身体。在她们的挑逗下我，我的鸡巴也已经完全挺立起来。如果不是要看照片和视屏，我一定会忍不住把她们压在身下狠狠的肏干奸淫。当我们开始看妈妈和两位好友肏屄照片的时候，两位干妈已经忍不住身体的饥渴，开始不停的揉搓我的胯间了。
　　“干儿子！你妈妈实在是太不要脸了，竟然勾搭我们儿子肏屄！”
　　“不行！干妈要报复她！干妈也要勾搭你！”
　　一边看着视屏，两位干妈一边如此说道。在两位干妈的挑逗下，我狠狠捏了她们的大奶子一把，然后说道：“我才不给你们勾搭呢！”然后，我又在两位干妈不满的目光中说道：“我是要报复两个我妈的没义气好友！一会儿干儿子要把你们两个当婊子玩儿！无论我的命令是什么，你们都要乖乖听话！”
　　“我的好儿子，干妈一定听你的话！只要你想，让干妈干什么都行！”翠兰干妈贴在我的身上说道。
　　“小军，干妈现在就是你的婊子、随便儿你怎么玩儿婊子！我儿子肏了你妈，你就在他面前把他妈当婊子玩儿！”慧娟干妈一脸淫骚的说道。
　　两位干妈的话令我得意的对两位好友一笑，那神情就像是再说“你们肏了我妈又如何？你们的妈妈现在也是我的了！”看到我这样的神情，两位好友丝毫不介意，反而一脸兴奋的看着我和他们的妈妈亲昵。他们眼中的欲火告诉，他们期待着我的鸡巴插进他们妈妈的骚屄里尽情的肏干奸淫。就像我喜欢看他们肏我妈一样，他们也在期待着我这个好友肏他们的妈妈。
　　当两位干妈看到了我和妈妈摆出淫贱的姿势亲昵、仿佛肏屄一般的照片后，她们再也忍不住自己的欲火了。翠兰干妈脱我的衣服、慧娟干妈脱了我的裤子。当我全身赤裸后，两位干妈就想把我推到。但是我却毫不犹豫的在她们的大屁股上狠狠拍了两巴掌，然后发出了令两人兴奋非常的命令。
　　“你们两个贱货干妈！干儿子我今天是来玩儿你们的、不是来给你们玩儿的！像母狗一样趴着、大屁股撅起来！”
　　被我这个从小看着长大的孩子命令摆出淫贱的姿势，两位干妈心里兴奋非常，毫不犹豫的按照我的命令行动了。当她们对着我撅起了大屁股后，我兴奋的在她们不比妈妈小的丰臀上使劲儿拍了两巴掌。“啪啪”声过后，她们的大屁股一阵剧烈的颤抖、上面还留下了我的巴掌印。两位干妈被我打的发出了骚浪的呻吟，不停的扭动着大屁股诱惑我肏干奸淫。我伸手在她们黑色的阴户上摸了两把，立刻摸到了一片湿滑。不过我知道，这湿滑不只是因为她们的淫水儿、还因为她们黑屄里属于其他男人的精液。
　　“两个老骚货！骚屄里夹着别的男人精液就撅起大屁股给我肏！你们以为我是什么烂屄都愿意肏的傻子吗？”说完后，我没等两人说话就看向了两位好友，然后说道：“你们肏了我妈的屄，还让我在你们肏屄的时候帮忙拍照，现在到你们伺候我肏你们妈的屄了。过来！把自己妈的屄舔干净给我肏！”
　　我嘴里说的是惩罚，但是这样的惩罚两位好友恨不得天天有。平时我们虽然经常光着身子嬉闹，但是除了在一起的时候，两位干妈根本就不允许。即使是在一起的时候，他们也只能在其他两位美熟女身上放肆，根本不能随意玩儿自己的妈妈、最多也就是亲亲摸摸。现在，他们终于可以和他们妈妈的骚屄有亲密的接触了。没等两位干妈提意见，两人就跪在了自己亲生母亲的身后，抱住了她们的大屁股尽情的舔弄、吮吸起亲妈流着别的男人精液的黑屄来。
　　两位干妈在自己亲生儿子的舔弄下，忍不住发出了淫浪的呻吟、大屁股不停的扭动起来。
　　“小亮……使劲儿舔！把妈妈的骚屄舔干净给小军肏！”慧娟干妈亢奋的叫道。
　　“嗯~~~~好爽啊！让亲儿子舔屄给别人肏……好刺激！小志……好好舔……以后妈妈的屄天天给你舔！”翠兰干妈舒爽的说道。
　　两位干妈的叫声令好友兴奋非常，抱着亲妈的大屁股舔弄的同时，他们粗重的喘息、裤子也支起了帐篷。看到床上淫靡的情景，妈妈一脸激动的伸手揉搓起自己的胯间。一声饥渴的娇吟声之后，她脱下了自己的风衣、露出了性感成熟的身体。两位干妈看到妈妈脱衣服的情景，眼中露出了羡慕、期待的神情。很显然，她们也希望自己被我们这样玩弄。
　　“使劲儿拍你们亲妈的大屁股、骂她们是不要脸的贱货！然后大声说，你们要把贱货妈妈的骚屄给我们肏！”在两位干妈的呻吟声、还有好友粗重的喘息声中，我命令道
　　“小军！我妈是不要脸的贱货！从今天起，我把我妈的屄献给你肏、你就尽情享受吧！”严立志亢奋的喊道。
　　“小军！我妈是下贱的母狗、骚屄随便儿肏的烂货！我妈以后就是你不要钱的婊子、你想怎么肏就怎么肏吧！”葛亮大吼着说道。
　　“干妈！告诉你们的儿子，你们以后要和我肏屄、以后你们就是我的女人！”我一脸亢奋、得意的说道。
　　“儿子！妈以后是小军的女人、妈的屄以后就是他的！他的鸡巴以后可以随便儿肏你妈的屄！”翠兰干妈大声的浪叫道。
　　“儿子！妈是个不要脸的老骚屄！妈以后要做小军的女人、当他的母狗给他随便儿肏！”慧娟干妈淫叫道。
　　两位好友和干妈的淫叫声令我兴奋无比，在兴奋中，我看到了床头放着两只防水笔，立刻就拿起来交给了两位好友，然后说道：“我要肏你们妈了！你们也玩儿我妈！你们要把我妈玩儿的更骚、更贱、更不要脸！”
　　两位好友接过笔之后，立刻就下床脱光了衣服、然后来到了妈妈的身前。当我来到两位干妈的身后，色手在她们的胯间揉搓爱抚的时候，葛亮和严立志一人抓住了妈妈的一个大奶子，用防水笔在上面写下了淫贱的字迹。
　　“婊子贱奶”“给钱就玩儿”“奶炮一百”“射精二百”，看到两位好友在妈妈的大奶子上写字的情景，两位干妈更加激动的扭动着大屁股、而妈妈眼中的神情也更加的淫贱了。在两位干妈的大屁股上使劲儿拍了两下后，我先抱住了翠兰干妈的大屁股、把挺立的鸡巴对着她一片湿滑的黑屄插了进去。“咕唧”一声之后，翠兰干妈发出了淫骚的浪叫。
　　“小军……我的大鸡巴干儿子！抱着干妈的大屁股……狠狠肏干妈的屄吧！妈以后就是你的婊子！骚屄随便儿你玩儿的婊子！”
　　在翠兰干妈的淫叫声中，我一边大力抽插着鸡巴一边兴奋的喊道：“是婊子……就该卖屄！以后……你就卖屄给儿子赚零花钱！用你的屄……好好伺候你的儿子吧！”
　　在我的喊声中，干妈的大屁股被我撞的剧烈颤抖。“啪啪”清脆撞击声中，干妈扭动着大屁股迎合，然后淫叫着说道：“妈以后……卖屄！妈用屄……给儿子赚零花钱！哦~~~~卖屄给儿子赚钱……一定过瘾死了！”
　　在翠兰干妈淫骚的叫声中，慧娟干妈疯狂的扭动着自己的大屁股，然后一脸淫骚期待的看着我说道：“干儿子！你也来肏肏我！干妈的屄也想给你肏！干妈也能当你的婊子！”
　　在慧娟干妈期待的目光中，我从翠兰干妈的屄里抽出了鸡巴，然后抱着她的大屁股把鸡巴插进了她的黑屄里。饥渴的骚屄被填满后，慧娟干妈立刻扭动着大屁股说道：“儿子！妈的屄以后也给你赚零花钱！妈的屄……一定能比你翠兰干妈赚的更多！妈用屄赚钱的经验……比你翠兰干妈多！”
　　“那你就多努力……多用屄赚钱！好好记住！你的屄……不是在给我一个人当婊子！你的屄是在给三个儿子赚钱！你是在给三个儿子当婊子！”抱着慧娟干妈的大屁股，我一边大力撞击一边吼道。
　　“妈……知道了！妈的屄是我三个儿子的！妈的屄……是用来给我三个儿子赚钱的！妈……是我三个儿子的婊子！”慧娟干妈大声的浪叫道。
　　翠兰干妈听到慧娟干妈的话后，挥动巴掌拍着自己的大屁股说道：“我的屄……也是三个儿子的！我的骚屄赚的钱……以后都给三个儿子花！小军儿子……快来肏妈的屄！以后你不是我干儿子、是我亲儿子！”
　　听到翠兰干妈的话后，我干脆把慧娟干妈的身体翻转过来，让她仰躺在了我的面前，然后让翠兰干妈趴在了她的身上。鸡巴又在慧娟干妈的屄里肏了几下后，我拔了出来插进了翠兰干妈的屄里肏干起来。“啪啪”的清脆撞击声生中，我感觉刺激极了。
　　当我来回肏着两位干妈的时候，妈妈和两位好友完的也完全沉浸在淫靡的气氛中。两位好友在妈妈的奶子上写下淫贱的字迹后，和她激情的拥吻了一会儿。当唇分之后，他们摸着妈妈的大奶子问道：“干妈，这几个字你喜不喜欢？”
　　“喜欢！但是不够！妈是不要脸骚屄、下贱的婊子女教师，就这么几个字怎么够？来！妈的好儿子们！继续在妈妈的身上写字、写上适合妈的下贱字！大屁股、骚屄上都要写！”妈妈搂着两个好友，一脸饥渴的说道。在话语中，妈妈根本不称呼自己是干妈了。很显然，她以也要把他们当自己的亲儿子对待了。
　　“大屁股上写什么字？”葛亮拍着妈妈的大屁股、一脸亢奋的问道。
　　“你随便儿！越下贱越好！告诉别人我是卖屄的女教师。是学生可以肏、领导随便儿奸，人前装圣女、人后做婊子的烂货！”妈妈扭动着大屁股、挺动着骚屄说道。
　　“嘿嘿！儿子满足你！”葛亮说完，防水笔在妈妈的大屁股上写下了字迹。左臀上出现了“婊子女教师”“有钱随便玩”，右臀上出现了“学生便宜肏”“领导随便儿奸”几个字。
　　当葛亮在妈妈的大屁股上写字的时候，严立志的色手在妈妈的阴户周围揉搓着。色手划过妈妈的小腹、大腿内侧后，严立志坏笑着说道：“干妈！我的妈妈成了你儿子的婊子，以后用骚屄给他赚钱，你呢？”
　　“好儿子！妈也做你的婊子、骚屄也给你们赚钱！以后你们的零花钱妈给你们！妈当婊子比你们亲妈厉害、比你们亲妈的屄会赚钱！妈和你们亲妈不一样，妈卖屄赚的钱只养你们、妈的屄只给肏我屄的儿子赚钱！”妈妈一脸淫贱的说道。
　　妈妈的话令两位好友得意一笑，示威般的看了我一眼之后，他埋头在妈妈的胯间，舔了妈妈的黑屄两口之后，开始在周围写下淫贱的字迹。“儿子随便儿肏”“骚屄给儿子赚钱”“一辈子为儿子服务的婊子屄”等等字迹写在了妈妈骚屄的周围。
　　“婊子妈！把你身上的字给你亲儿子看看，让他知道你以后属于谁！”写完字之后，严立志拍着妈妈的大屁股说道。
　　得到命令的妈妈，立刻来到了床边，把身体上淫贱的字迹给正肏着两位干妈的我看。看着妈妈奶子、大屁股和骚屄上的字，我疯狂的在两位干妈的身体里抽插着鸡巴。激动中，我忍不住伸手在她的奶子和大屁股上狠狠拍了几下。
　　“你这贱货！我是你亲儿子，你卖屄的钱竟然不给我花！”嘴里这样骂，但是我的鸡巴却更加的坚挺、心里更加的亢奋。
　　“我的屄……只给肏过我的儿子赚零花钱！没肏过我的屄……就别想让我给你当婊子！”妈妈一脸淫骚放荡的说道。
　　“嘿嘿！小军！让干妈给你赚零花钱容易，只要你有胆子肏自己亲妈的屄，就能让她卖屄给你赚钱。”葛亮来到妈妈的身旁、揉搓着她的黑屄说道。
　　“母子乱伦肏屄……想想就兴奋！”严立志捧着妈妈的丰臀、用挺立的鸡巴摩擦着妈妈的屁股说道。
　　三人的话令我更加兴奋的肏了两位干妈几下，慧娟干妈立刻对我说道：“小军！你不肏亲妈的屄……就使劲儿肏妈！妈卖屄的钱不够……就用工资倒贴你！妈……绝对不会委屈了肏我屄的儿子！”
　　“就是！我就不信……我们两个一起，还没有你妈一个赚钱多！以后妈的屄……再也不让人白肏！为了我儿子过的好……妈和谁肏屄都收钱！”翠兰干妈淫骚的说道。
　　三位母亲赤裸着身体，就好像比赛一般，说着淫贱的话。此时，已经不是什么“惩罚”游戏，而是三位美熟女母亲，在自己的亲儿子面前和他的好友淫乱。是三位互为闺蜜的美熟女，淫贱的勾引对方的儿子肏屄。我肏干两位干妈的“啪啪”撞击声，很快就令妈妈忍受不了越来越高涨的欲火了。饥渴的她，推到了葛亮躺在我们旁边，然后跨坐在了他的身上。早已经湿滑不堪的黑屄，对着葛亮挺立的鸡巴就做了下去、把它吞没其中。
　　“哦~~~~干妈的屄……实在是太舒服了！能肏干妈的屄……我就是一辈子不找老婆都愿意！”向上挺动鸡巴的同时，葛亮捏着妈妈写着淫贱字迹的大奶子喊道。
　　“啊~~~~傻孩子！你怎么能……为了妈这种不要脸的黑屄婊子不找老婆？老婆你要找……妈的屄永远给你肏！”妈妈起落着大屁股说道。
　　妈妈写着淫贱字迹的大屁股刚起落的几下，就被严立志抱住了。在那下贱的大屁股上使劲儿拍了两巴掌之后，葛亮一边把鸡巴插进妈妈屁眼儿一边说道：“找老婆有什么意思？有了老婆管着，我们哪还能随便儿肏你？”说完的时候，挺立的鸡巴已经整根插进了妈妈的屁眼儿。
　　“找老婆……可以给你们生孩子！你们要是怕老婆管你们……就让你们的老婆做骚货！做……像妈妈和你们亲妈一样的骚货！等妈妈和你们亲妈老了……她也能卖屄给你们赚钱！”妈妈扭动着大屁股、配合两根鸡巴在骚屄和屁眼儿里的抽插说道。
　　“娶老婆……做骚货！儿子我……可不像小军那样喜欢当王八！”葛亮抓着妈妈的大奶子，狠狠挺动着鸡巴说道。
　　“老婆要是做了骚屄……我得多丢人？天天回家肏别人肏过的烂屄老婆……我可受不了！”严立志狠狠撞击着妈妈的大屁股说道。
　　“你们不娶贱货……我娶！你们一辈子不结婚没关系！我老婆给你们肏、给你们搞大肚子生孩子！到时候……你们就住我家！天天肏我妈……奸我老婆！我老婆……给你们当婊子！我老婆以后……卖屄养你们！”在两位干妈的骚屄里疯狂肏干的同时，我大声的呐喊道。
　　听到我的呐喊，两位干妈兴奋的扭动屁股迎合着我。被我抱着大屁股使劲儿撞击的翠兰干妈大声的浪叫道：“小军……我儿子有你这样的好兄弟……实在太走运了！如果他这辈子找不到工作……就靠你老婆的骚屄养了！”
　　“好儿子！妈没白给你肏！我的孙子……就拜托你老婆生了！”慧娟干妈淫骚的叫道。
　　“谁说……儿子的孩子要给我儿媳妇生？咱们还年轻……给儿子们生个孩子……没问题！”妈妈扭动着大屁股、一脸淫贱的大声浪叫道。
　　妈妈淫贱的叫声听得我们亢奋非常，尤其是两位干妈，更是兴奋到了极点。淫骚的高亢浪叫之后，两人竟然几乎同时答道了高潮。在高潮中，她们紧紧相拥、激情的湿吻在了一起。激烈的唇舌纠缠之后，两人一脸满足的瘫软在了床上，而我的鸡巴依旧在她们的骚屄里来回肏干着。
　　我这样的少年想用自己的鸡巴让两个淫骚美熟女彻底满足是很困难的，当我抽插了一会儿之后，两位美熟女干妈的欲火再次升起。在她们饥渴的呻吟声中，我全力以赴抽插肏干，终于在她们第二次高潮的时候，把精液射进了慧娟干妈的黑屄里。
　　让两位美熟女高潮了两次，我可是累坏了。当射精之后，就一脸满足的瘫软在了她们的身边。看着我脸上满足和疲惫并存的神情，两位干妈温柔的在我脸上亲了亲。然后，我就被两位干妈抱着，看妈妈被两位好友前后抽插肏干。
　　“小军，你的肏屄技巧很不错，跟谁学的？”翠兰干妈笑着问我道。
　　“我妈教的！”我呼吸急促的说道。
　　“你和你妈肏屄了？”慧娟干妈一脸不敢置信的问道。
　　“没肏屄！就是让干妈舔鸡巴、他压在干妈的身上磨鸡巴！虽然没肏屄、但是肏屄的动作都玩儿过很久了！”葛亮一边在妈妈的黑屄里进行着最后的肏干一边说道。
　　“妈！以后我也想这么磨你的屄，行不行？”严立志疯狂撞击着妈妈的丰臀、肏干着她屁眼儿的同时对翠兰干妈说道。
　　“没问题！如果你有胆子，真的给你肏也没关系！”翠兰干妈一脸挑逗的说道。
　　“混小子，你也想玩儿妈妈的屄吧？以后你爸不在家的时候就尽管上吧！”慧娟干妈笑着说道。
　　听到自己亲生母亲的诱惑，两位好友抱着妈妈一阵疯狂肏干。在两位好友的肏干下，妈妈发出了一阵淫骚入骨的浪叫、被他们联合肏上了第三次高潮。妈妈的浪叫声响起一会儿后，清脆的肉体撞击声就停了下来。两位好友在亢奋的叫声后，射在了妈妈的骚屄和屁眼儿里。
　　激情的声音停下后，卧室里只剩下喘息声在回荡。当呼吸平稳后，我们如同越好了一般，全都来到了自己亲生母亲身边、紧紧的抱住了她。抱着妈妈赤裸的身体亲昵了一会儿后，我埋头在她的胯间，把她的黑屄和屁眼儿舔干净了。在我舔弄的时候，两位好友也分开了自己母亲的腿、舔干净了她们的黑屄。舔完之后，三对儿母子热吻在一起。
　　“儿子，喜欢看妈妈给别人肏吗？”慧娟干妈问葛亮道。
　　“喜欢！妈！看你发骚犯贱的样子，好刺激！”葛亮一脸兴奋的说道。
　　“那妈以后就多找男人肏屄给你看！”慧娟伯母淫骚的说道。
　　“嘿嘿！别像我干妈那样随便儿找男人，最好找我的好朋友肏屄，那才过瘾！”葛亮淫笑着说道。
　　葛亮母子亲昵的时候，严立志母子也亲昵的爱抚着对方的身体。激情的喘息中，严立志摸着翠兰干妈的骚屄说道：“妈！多用屄赚钱给小军花。只要一想到小军花你卖屄赚的钱，我的心里就觉得刺激。”
　　“你这死小子，妈卖屄给你的好兄弟赚钱也开心。真不知道怎么生了你这个小变态。”翠兰干妈娇嗔着说道。
　　“还不是从小就看你和男人肏屄，不然我怎么会这样？”揉搓着干妈性感的身体，严立志撒娇的说道。
　　“既然是妈妈的错，妈妈就好好满足你。骚屄随你好兄弟肏、用骚屄给他赚钱花！”干妈温柔的说道。
　　看着眼前母子温情的一幕，我搂着妈妈爱抚着她的身体，在她奶子上轻咬了一口后，我一脸期待的说道：“妈！你现在这么年轻，再生两个孩子没问题。等给王叔生完孩子之后，就给小亮和小志生孩子吧！”
　　看着我期待的神情，妈妈浪笑出声，然后看着两位干妈说道：“给小亮和小志生孩子哪轮得到妈妈？你两位干妈现在已经不小了，如果不抓紧时间，可就真的没有机会了！”
　　听到妈妈的话，两位干妈看了看自己怀里的儿子、然后又看向了对方怀里的少年。在亲生儿子的脸上亲了一口后，她们张开了自己的双腿、露出了黑屄，然后对干儿子说道：“干儿子，希望干妈给你生孩子吗？”
　　两个好友听了她们的话之后，眼睛直直的盯着她们诱人的黑屄，然后兴奋的点着头。看到两位好友兴奋的样子，干妈们把自己的儿子推向了对方、然后把一脸兴奋看着自己的干儿子紧紧的抱住。
　　“小志（小亮），干妈明天就把环儿摘了，给我的好儿子生个孩子！”两位干妈再次同时说道。
　　“干妈！你真好！”两位好友在异口同声的说完后，抱着她们就热吻在一起。
　　看着两位好友和对方的妈妈唇舌纠缠、激情的挑逗对方的身体，我亢奋的揉搓着妈妈性感的身体。在我的挑逗下，妈妈的嘴里开始不停的发出饥渴的呻吟。在妈妈呻吟的时候，两位好友兴奋的把对方的妈妈摆成了母狗位。两位干妈淫骚的扭动大屁股诱惑两位好友，两位好友兴奋的拍打着她们的大屁股。几声脆响后，两位干妈用淫骚的声音发出了邀请。
　　“儿子！妈受不了了！肏妈的屄！”
　　“儿子！抱着妈妈的大屁股，用你的鸡巴狠狠肏妈的骚屄！”
　　听到这样淫骚的声音，两位好友怎么可能忍的住？兴奋的低吼之后，他们抱着对方母亲的大屁股，把挺立的鸡巴插进湿滑的黑屄里。在兴奋的欢呼之后，他们抱着美熟女的大屁股开始大力的肏干、疯狂的撞击。“啪啪”的清脆声响中，他们尽情肏干着决定给自己生孩子的美熟女。
　　“干妈！干儿子的鸡巴肏的舒不舒服？你愿不愿意给干儿子生孩子！”葛亮一边肏着翠兰干妈一边问道。
　　“干妈舒服！干儿子的鸡巴……肏的干妈舒服死了！干妈……愿意给你生孩子！”翠兰干满淫贱的扭动着大屁股迎合的同时回答道。
　　“干儿子！使劲儿肏干妈的屄！在干妈的屄里下种、搞大干妈的肚子吧！”慧娟干妈扭动着大屁股迎合严立志肏干的同时叫道。
　　“干妈！你这个不要脸的贱货！儿子我……一定会搞大你的肚子、让你生我的野种！”大力的肏干中，严立志宣誓道。
　　看着严立志和葛亮和干妈肏屄的情景，我和妈妈越来越兴奋、越来越饥渴。当我们终于忍不住心中的欲望后，我拍了拍妈妈的大屁股、示意她趴到干妈她们面前。兴奋的妈妈按照我的命令，摆出了和干妈们一样的姿势对我撅起了大屁股。在两位好友和干妈惊讶中带着期待、兴奋的目光中，我来到了妈妈的身后、双手抱住了她的大屁股。
　　“妈！我想肏你！当着好朋友的面儿肏我的亲妈！”一边用挺立的鸡巴摩擦妈妈的骚屄、会阴和屁眼儿，我一边激动的说道。
　　“来吧！尽管肏吧！妈这种不要脸的贱货，你想什么时候肏就什么时候肏、想怎么肏就怎么肏！”妈妈扭动着大屁股、一脸淫骚下贱的说道。
　　在妈妈扭动大屁股上使劲儿拍了几巴掌后，我看了一眼亢奋无比的好友还有干妈，然后呼吸粗重的说道：“妈！我来了！”说完，挺立的鸡巴对着妈妈的屁眼儿就插了进去。
　　“嗯~~~~好舒服！给亲儿子的鸡巴肏……太刺激了！”妈妈扭动着大屁股迎合我鸡巴插入的同时狼叫道。
　　我和妈妈的动作、声音告诉两位好友和干妈，我们母子真的肏在了一起。当我的鸡巴整根插进了妈妈的屁眼儿后，我们一起发出了舒爽的浪叫声。在浪叫声中，两位好友抱着干妈的屁股疯狂的肏干撞击着。两位收到刺激的干妈，不停的淫贱扭动着大屁股。当我开始在妈妈的屁眼儿里疯狂抽插鸡巴、撞击她的大屁股后，她发出了淫骚的浪叫。
　　“儿子！使劲儿……使劲儿肏！狠狠撞妈妈的大屁股！哦~~~~给亲儿子肏……太爽啦！”妈妈搞觉着丰臀、双手抓着床单昂首浪叫道。
　　“妈！肏你……我也刺激！实在是……太爽了！”双手抱着妈妈的大屁股，我疯狂挺动着腰臀、大力撞击的同时嘶喊道。
　　听到我们的嘶喊，两位干妈疯狂扭动着大屁股、好友拼命的抽插鸡巴。在我和妈妈的刺激下，两位干妈被肏了只有几分钟，竟然就达到了一次绝顶的高潮。高潮后的两位干妈，向前爬了一步，立刻就看到了我和妈妈身体结合的部位。当她们看到我肏的不是妈妈的黑屄、而是妈妈的屁眼儿后，两人的眼中都微微露出失望的神情。
　　两位好友知道我肏的是妈妈的屁眼儿后，互相对视了一眼，立刻就拔出了对方妈妈骚屄里的鸡巴，然后交换了位置。他们抱住了自己亲妈的大屁股后，也没有征询她们的意见，就把依旧挺立的鸡巴对着亲妈的屁眼儿插了进去。被亲儿子肏了屁眼儿之后，两位干妈在激烈扭动大屁股的同时，嘴里发出了更加淫骚的浪叫。
　　“儿子！使劲儿肏！肏妈的屁眼儿！妈的屁眼儿……以后随便儿你肏！哦~~~~太刺激啦！”翠兰干妈高亢浪叫道。
　　“啊~~~~给亲儿子的鸡巴肏……实在是太刺激啦！妈的屁眼儿……好舒服！抱着妈的大屁股……狠狠的肏吧！”慧娟干妈大声浪叫道。
　　在两位干妈的浪叫声中，两位好友疯狂的抽插着鸡巴、撞击着亲妈的大屁股、嘴里发出野兽般的大吼。我们三个从小长大的好友，在对方的面前，抱着自己亲妈的大屁股，奸淫着她们的屁眼儿。在别人注视下乱伦肏屄的感觉，令我们舒爽极了。
　　虽然两位好友现在肏的是干妈们的屁眼儿，但是我相信，过不了多久，他们就会和我一样，真正的和亲生母亲乱伦肏屄。因为我从他们、从两位干妈的眼里，都看到不满和期待。他们不满只是肏屁眼儿、期待着真正的母子乱伦肏屄。
　　我们三个抱着自己亲妈的大屁股肏着屁眼儿，在射精一次之后，依旧没有满足。不一会儿之后，我们仰躺在了床上，我们的亲生母亲，跨坐在了我们的身上。用屁眼儿吞没了我们的鸡巴之后，开始疯狂的抛动起自己的大屁股来。当我们再一次射精在亲生母亲的屁眼儿里之后，终于满足了。
　　三位母亲被我们在屁眼儿里射精了两次、自己也高潮了两三次。当我们第二次射精后，一脸幸福的趴在了我们的身上。当我们洗过澡之后，就在大床上睡着了。直到天已经黑了的时候，一个电话才叫醒了我们。
　　慧娟干妈接起了电话，发现是干爹葛洪打过来的。听到干爹的要求后，慧娟干妈一脸坏笑的看了看妈妈，然后说了一声：“小颖现在就在咱们家，我和她说说吧！”说完之后，她就挂了电话。
　　“慧娟，葛洪找我有事？”妈妈疑惑的问道。
　　“我老公和云飞最近在谈一个合作计划。只要这笔生意谈成，他们就会立刻辞去以前的工作、自己创业。其他事情已经都谈妥了，对方现在只有一个要求了，就是想肏你！上次我们请他们吃饭的时候，他们看到了咱们三个的合照，就对你感兴趣了。我和翠兰已经给他肏过了，不过他们还是不满意、还是想要你。只要你今晚用骚屄让对方满足，他立刻就签合同。”慧娟伯母骚笑着说道。
　　“那还等什么？问问你老公在哪儿，我去找他！我的屄给钱就能肏，帮你们怎么会不愿意？”妈妈大方的说道。
　　“那好！你去金碧辉煌那里找他就行。表现的骚点儿，对方很喜欢让正经的女人做下贱的事。一会穿的暴露点儿，对方想看你这个温柔典雅的女老师打扮的像个妓女。”翠兰干妈说道。
　　妈妈听了之后，给了我们一个“OK”的手势后，就穿上了翠兰伯母的一件紧身高开衩韵律服，然后又穿上了一件风衣后就出门了。当妈妈出门后，我们三个一脸坏笑的抱住了两位干妈。
　　“干妈！干爹把你们给对方肏了之后，就知道你们是骚货了吧？”我揉搓着两位干妈的大奶子问道。
　　“小坏蛋！这事儿我们怎么敢和你干爹说？和他们肏屄的时候你干爹根本不知道。”干妈淫骚的说道。
　　看着干妈淫骚的神情，我们兴奋的把她们压在了身下，然后再次肏干起来。“啪啪”的撞击声中，两位美熟女淫骚的浪叫再次回荡早卧室里。

第10章 （母亲视角）
　　开车来到了金碧辉煌KTV门前后，我迈步下了车。看着县城里最大、最好的KTV，我笑了笑。曾经的我，和这个地方是绝缘的。但是当了婊子后，我已经不止一次在这里卖屄了。由于我够骚够浪，甚至和里面的一些工作人员都熟悉了。走进里面后，一个相貌不错、但是却流里流气、头发染成黄色的年轻人立刻迎了上来。在看到年轻人之后，我嘴角轻扬，然后对一脸贪婪目光看着我的黄毛招了招手。
　　“张姐，今天接哪个老板的客？”黄毛说话的同时，伸手揽着我的腰、把我带到了一个稍稍隐秘的地方问道。
　　“今天不接客，去帮朋友谈生意。”我笑着答道。
　　“谈生意？你用什么谈？”黄毛坏笑着问道的同时，色手已经在我的大屁股上揉搓起来。
　　“当然用嘴谈——下面的嘴！我朋友给我介绍了不少客人，今晚算是报答他。”说话间，我的色手已经摸到了黄毛隆起的胯间揉搓起来。
　　“那张姐谈完生意有没有空和小弟玩儿玩儿？”在问话的同时，黄毛已经撩起了我风衣的下摆、摸到了我修长的美腿。发现我风衣下的打扮后，黄毛一脸兴奋的看着我说道：“呵，张姐今天的打扮比平时还大胆，玩儿起来一定刺激！”
　　“今天大概没空和你玩儿了，下次看看吧！”说完，我在黄毛的脸上亲了一口。
　　“不用多长时间，到厕所给我玩儿十分钟就行！”黄毛揉搓着我的胯间说道。
　　“好吧！如果我能抽空出来就找你。现在带我去333号房间吧！”说完，我捏了黄毛胯间一把就走了。
　　得到了想要的结果，黄毛搂着我就向楼上走去。当我们上了楼梯后，黄毛就脱下了我的风衣、令我只穿着轻薄的高开衩韵律服向上走。轻薄的韵律服把我的身材完全展露出来，胸前的两点、胯间阴户的形状、几乎完全暴露的大屁股，全都能勾起男人的欲望。看着我如此打扮的样子，黄毛忍不住在我的大屁股上使劲儿拍了两下。
　　“死小子，把张姐扒成这样，要是有人强奸我，你可要帮忙！”我白了黄毛一眼后说道。不过我嘴里这么说，身体却丝毫没有抗拒，扭动着丰臀继续向楼上走。
　　“嘿嘿！顾客就是上帝，小弟可没那个胆子阻止。到时候张姐你自求多福吧！”黄毛揉搓着我的屁股、捏着我的奶子说道。
　　被黄毛挑逗着身体的同时，我来到了三楼、然后向目标房间走去。就在我经过一个房间的时候，里面走出了一个奶子从衣服里被掏出来、上面还有着红痕的漂亮女人。女人嬉笑着对房间里的人说马上就回来、关上门之后，我伸手摸到了她的胯间。
　　“啊~~~~张姐，是你啊！怎么摸起我的屄了？想和我玩儿女同？嘿嘿！只要钱给够，妹子随你折腾。”美女发现是我后，揽着我的肩膀骚笑着说道。
　　“你这骚婊子，和姐玩儿你还要钱？那几个好客人，姐白给你介绍了是不是？”我掐着她的脸说道。
　　“咱们当婊子的怎么能白玩儿？最多算你便宜点儿！”美女骚笑着说道。
　　“那你给便宜多少？”我问话的同时，伸手探进了她的短裙里，把她小小的内裤拉了下来。
　　“给姐这样的美女玩儿，妹子一块钱给玩儿到起不来。”美女任由我的手指在她阴户间抽插的同时说道。
　　“小嘴儿够甜，下次姐再给你介绍两个客人。”说完，撩起了她的短裙、在她丰满的大屁股上使劲儿拍了一巴掌。脆响之后，美女再次发出了一声呻吟，然后在我的大屁股上也大力拍了一巴掌。
　　“那就谢谢张姐了！与需要用妹子屄的地方尽管说。”
　　和美女嬉闹一番后，我继续向目的地走去。当我来到有两个保镖模样的人站着的333号包间门前，黄毛敲了敲门，然后就为我打开了。当我迈步走进包间后，里面的三个男人的眼睛一亮、呼吸立刻急促起来。尤其是葛洪和严云飞，他们两个的眼睛仿佛是要把我生吞活剥一般。很显然，我如此淫荡的打扮，令他们非常的亢奋。
　　“小颖……你这样……不怕郭宏知道吗？”葛洪盯着我的奶子还有形状尽显的阴户问道。
　　“怕！不过为了你们的生意，我愿意这么做！”我紧张的回答道。
　　“小颖……对不起！这次的生意对我们太重要了，我们的后半生都看这一次的生意了。”严云飞神情复杂的说道。
　　“我知道！所以我来了！你们无偿为我们家担了那么多的债务，我愿意用任何方式报答你们。”我一脸温柔的看着两人说道。
　　“小颖……谢谢你！”葛洪一脸感激的说道。
　　“要谢也是我谢你们！如果没有你们，我们一家人不知道会过什么样的日子！洪哥、云飞哥……我是真的愿意为你们做任何事！”我含情脉脉的看着两人说道。
　　我含情的目光令葛洪和严云飞一脸的激动，如果他们看不出我愿意做他们的女人，这几十年就白活了。回忆以往做邻居时那些吃豆腐、嬉闹般挑逗的情景，两人紧紧把我抱在了怀里。紧紧相拥中，他们的色手第一次直接摸在我的丰臀上。
　　我和严云飞、葛洪紧紧相拥的时候，一声轻咳传进了我们的耳里。转头看去，一个年轻人正用充满欲火的目光盯着我。他并没有怪罪我对他的忽视，反而对我和葛洪、严云飞的亲近表示很有兴趣。
　　“飞哥、洪哥，和张老师这样的美女亲近确实舒服，不过你们也不能忘了小弟吧？”年轻人用贪婪的目光看着我的身体说道。
　　葛洪和严云飞正要说话的时候，我就推开了他们来到了年轻人的面前，然后说道：“这位少爷，您这样的贵人谁能忘了？毕竟姐姐我就是为了你来的！”
　　“大姐还真是一个明白人，那你也明白来做什么吧？”说话间，年轻人已经把我抱在了怀里、令我侧坐在了他的大腿上。
　　“知道。不过大姐有点儿想不通，你这样的豪门少爷要什么样的男人没有？为什么偏偏找我这样大了十多岁的女人？以你的身份，年轻漂亮的女人很多都愿意主动上床吧？”靠在年轻人的怀里，我疑惑的问道。
　　“因为我喜欢你这样的良家人妻、尤其你还是一个女老师。像你这样气质高雅的美熟女，正是我的最爱！把你这样的美女征服、让你在我的身下堕落，比玩儿年轻女人有意思多了。”年轻人一边说、一边揉搓着我的大奶子，用贪婪、侵略性极强的目光看着我说道。
　　年轻的话和他的目光令我心里一颤，从他的眼里我明白了一件事，那就是必须让他知道我的真实情况。这个年轻人自负的甚至有些自大，如果他知道我是个妓女、高雅是装出来的，他一定会非常愤怒。到时候生意黄了还算轻的，如果他以为我们是把他当傻瓜骗，然后报复我们，那我们就凄惨了。
　　“小弟……你以为我是两家人妻？”我有些不安的问道。
　　“嗯！我向飞哥和洪哥了解过你的事，所以我对你很敢兴趣。只要你今天能给我尽情的发骚犯贱、让我玩儿个过瘾，我就吩咐我们集团下面的公司和他们合作。”年轻人爱抚着我性感的身体说道。
　　“额……是在对不起！我的真实情况和飞哥、洪哥他们说的不一样！我……已经不是以前那个良家妇女、令人尊敬的高雅女教师了。自从我们欠了大量的债务之后，我就……背着家人和朋友做了妓女！”我一脸忐忑不安的说道。
　　听了我的话，年轻人的脸立刻阴沉了下来，葛洪和严云飞听了之后也是一脸的吃惊。在他们的注视下，我不安的说道：“这位……少爷！我知道你现在很生气，但我不想、也不敢骗你。请你别怪洪哥和飞哥，他们也不知道我在做妓女。”说完后，我歉意的看了看葛洪和严云飞、又不安的看着年轻人，等待着他的反应。
　　我的话令年轻人的神情稍稍缓和，然后他神情平淡的使劲儿捏了捏我的大屁股。在我感觉屁股被他捏的有点儿疼的时候，他低声说道：“你的诚实救了你、救了你的朋友。如果我肏了你的屄、签了合同之后发现你实际上是个婊子，你们会非常凄惨。”
　　“谢谢你原谅我！对不起！今天是我的错，你要怎么发泄都行。只求你别弄伤我，我明天还要上班。”我一脸恳求的说道。
　　“我不会报复对我诚实、没有欺骗我意思的女人。”说完，他让我服侍脱下他的衣物。当他全身赤裸后，拉着我跨坐在了他的身上。很清楚他意图的我，立刻用胯间摩擦起他的鸡巴来。被我挑逗的时候，年轻人拨了一个电话，然后对电话那边说道：“给我查一个人，一中一个名字叫张颖的女老师，问问她的评价。”
　　听了年轻人的话后，我心里放松了不少。因为我的个人风评还是很好的。看到我的神情后，刚刚一直很担心葛洪和严云飞也放心了，因为他们也很清楚我的风评。心情放松后，两人的目光盯着了我扭动的大屁股上、眼含期待的盯着我的胯间。
　　过了不一会儿之后，年轻人的手机响起，当他听了电话那边将近五分钟的汇报后，他的脸色立刻放晴了。他拍了拍我的大屁股、鸡巴在我的胯间顶了两下之后，我立刻领会了他的意思。拨开了胯间的遮挡后，我的黑屄轻易的就把他挺立的鸡巴吞没其中、然后开始缓缓的抛动起大屁股来。
　　“张姐，小弟的名字叫盛斌、盛世集团未来的继承人。这次来东北旅游的时候认识了两位大哥，然后知道了你这个诱人的美熟女教师。刚刚我让手下查了你的事儿，知道你是个好女人、是个令人尊敬的女教师。你和我说说，是怎么从一个贞洁人妻、高雅女教师成了卖屄的婊子的！”说话间，年轻人的鸡巴不停的向上挺动着。
　　在“啪啪”脆响中，我一边抛动着屁股、一边娇喘着讲述起最近的经历。从被厂长半强奸肏干、到自愿给校长奸淫，然后又说了自己勾搭了迷恋我的学生、和王立国成为情人的过程。最后，我也说了一些如何成为妓女的过程。当然，我和儿子、父亲、三个孩子的关系没有说，同样也没有说为慧娟、翠兰卖屄的事情。听着我说自己如何成为妓女的过程，盛斌、葛洪、严云飞三人听的很兴奋。听着我说自己一件件淫行、由贞洁人妻变成了贱货，由高雅女教师变成了婊子，盛斌捧着我的丰臀在我的黑屄里疯狂的肏干抽插着。
　　“张姐！你现在当婊子赚了不少钱……还跟着那个没用的老公干什么？和他离婚……做我的情人吧！”大力肏着我的屄，盛斌兴奋的说道。
　　“我……绝对不会离开我老公！即使他发现我做了婊子不要我……我也会把一切留给他！让他和孩子好好生活！我卖屄的钱……全是为了他、为了孩子留下的！”抛动着大屁股、用黑屄套弄他挺立鸡巴的同时叫道。
　　“张姐！和你老公离婚、做我的女人……我给你欠债十倍的钱！让你儿子……过的舒舒服服一辈子！”盛斌一边大力肏干着我的黑屄、一边亢奋的叫道。
　　“小弟……我做不到！我不能没有我老公……不能没有我儿子！你想肏姐的屄……以后随时可以来！”抛动着大屁股的同时，我浪叫着回答道。
　　“张姐……已经当婊子就别想当别人老婆了！这事儿……绝对瞒不住你老公！”盛斌继续劝诱我道。
　　“我……本来就没想瞒着他！等他过年回来……我就会告诉他我当了婊子！如果他不介意……我就跟他一辈子！如果他不要我……我就继续卖屄给儿子赚钱！”我继续拒绝道。
　　听到我拒绝的话，盛斌并没有生气，反而更加疯狂的肏干我的骚屄。“啪啪”的撞击声中，他的鸡巴在我的黑屄里连连抽插、小腹一次次和我重叠在一起。在那清脆的撞击声中，我的大屁股剧烈的颤抖着。盛斌的鸡巴在我黑屄里抽插的同时，阴囊一次次打在我的我大屁股上。兴奋的感觉中，盛斌心里感觉兴奋又舒畅。
　　“张姐……这些年我肏过这么多女人……你是让我最爽的！实在是……太舒服啦！你是真正的贞洁人妻、也是真正的婊子，玩儿你这种女人……最他妈的过瘾了！”盛斌不再劝我做他的女人，专心肏干着我的黑屄喊道。
　　“喜欢……就使劲儿肏姐！姐的屄……愿意给你肏！”我抛动着大屁股、高亢的浪叫道。
　　“喜欢给我肏……也是为了你老公和儿子、为了你的两个恩人！真爽！肏过这么多女人……你是唯一一个不为了讨好我……给我肏的女人！哦~~~~不行了！我要射了！我要在你的屄里射精了！”盛斌大声的吼道。
　　“射吧！尽情的射吧！姐是婊子、是骚屄随便儿你射的婊子！使劲儿……姐也要来了！”即将达到第二次高潮的我，紧紧搂着盛斌浪叫道。
　　“张姐！你这个当婊子的好女人……有钱就能肏的好老师……接着我的精液吧！”大吼声中，盛斌在我的身体里注入了精液。
　　随着精液的注入，我感觉下体一阵舒畅的感觉传来。浪叫随着舒畅的感觉从我嘴里传出，身体一阵剧烈的颤抖后，我满足的趴在了盛斌的身上。
　　“张姐，我的鸡巴在肏过你的男人中，算是哪一级的？”盛斌拍着我的屁股说道。
　　“能让我高潮两次，算是中上吧！”我笑着说道。
　　“你的屄在我肏过的女人中，绝对能排的上前三。再加上你是我最喜欢的那类女人，所以我觉得肏过的女人中，没一个能比上你。”盛斌爱读者我的身体说道。
　　“你喜欢那以后就常来找姐，姐的屄随时给你肏！”说完，我在他的唇上亲了亲。
　　“哎~~~~可惜我很快就要回南方了！不做我的情人，我根本没有办法带你走。”盛斌遗憾的说道。
　　“以后有机会就来找姐吧！我有空的时候也会去南方！”我安慰着盛斌说道。
　　和盛斌亲昵的聊了一会儿之后，他就要离开了。在离开前，他告诉葛洪和严云飞，会交代分公司的人和他们合作。当盛斌离开后，我转头看向了葛洪和严云飞。刚刚看到了我和盛斌肏屄情景、又知道我已经当了婊子，他们看我的目光和以往已经完全不同了。
　　在两人的注视下，我整理了一下韵律服，然后坐在了两人的对面。在他们饥渴中带着迷恋目光的注视下，我对着他们张开了双腿、手指揉搓着胯间的同时笑着问道：“你们是先办事、再问话，还是先问话、再办事？”
　　看到我的动作，两人当然知道我所说的“办事”是什么。如果是对我只有欲望、并不尊重我的男人，当然会直接把我按在身下大力肏干奸淫。不过葛洪和严云飞没有那么做，深吸一口气之后，两人勉强压下了欲望。
　　“还是先问话吧！”严云飞呼吸有些急促的说道。
　　“小颖，你……真的当了婊子？”葛洪问道。
　　“嗯！当了有一段时间了。”我笑着答道。
　　“小颖……你不难过吗？当婊子……你能忍受？”严云飞问道。
　　“最初的时候是很难过，接客的时候就像是上刑场。不过现在已经没问题了，一天不接客屄就痒痒。没人介绍客人的时候，我就自己打零工、便宜卖屄。”我一脸骚媚的说道。
　　我的骚媚的神情令葛洪和严云飞身体忍不住一颤，他们从没有想过，有一天我会从心底里说出这么淫贱的话、而且还一副以当婊子为乐的神情。
　　“小颖，你做了这行，郭宏知道怎么办？小军知道怎么办？”葛洪问道。
　　“这种事儿，我老公早晚会知道。不过我不怕，因为我相信他会原谅我！”我一脸坚定的说道。
　　“这种事儿郭宏怎么可能原谅？他是男人！”严云飞纠结的说道。很显然，他在朋友义气和欲望中挣扎着。
　　“是啊！他是男人、一个爱我的男人！”我一脸温柔的说完后，在两人纠结的目光中说道：“你们知道郭宏离开前和我说过什么吗？”
　　“说了什么？”葛洪皱眉问道。
　　“如果我忍不住欲望，可以找男人！而他提到的男人……就是你们！”我一脸温柔的说道。
　　“这……怎么可能？”严云飞和葛洪一脸不敢置信的说道。
　　在两人惊愕的目光中，我拿起了电话拨给了老公。当老公接起后，我确认了他身边没有别人后放开了扩音，然后说道：“老公，我和葛洪、云飞出来了。”当我说完后，对面的严云飞和葛洪一脸不敢置信、眼含期待的盯着我。
　　“你……想好了？”老公呼吸急促、语气有些颤抖的说道。
　　“嗯！老公……我现在已经快脱光了。最后再问你一次，你真的不介意我给他们肏吗？”我在两人的注视下、揉搓这胯间问道。
　　“老婆……去做吧！只要你是自愿的，老公就不介意！”老公呼吸急促、一脸兴奋的回答道。
　　“你知道，他们是绝对不会强迫我的！”我温柔的说道。
　　“只要你喜欢，就做吧！别在意老公！老公……在这边也有女人了！”老公温柔的说道。
　　“老公！家里的欠债……现在都还上了！葛洪和严云飞还的！”我低声说道。
　　“那你就好好报答他们吧！用你的身体在床上好好报答！”老公语带笑意的说道。
　　“我还想在其他地方帮他们，行吗？”我语带期待的说道。
　　“怎么帮？”老公问道。
　　“他们……现在要做辞职做生意了！生意伙伴、一些管理部门的领导是色鬼，我想用身体帮他们，行吗？”我期待的问道。
　　“可以！只要你喜欢，做什么都可以！”老公呼吸急促的说道。
　　“那……我现在就去找他们了！拜！”说完，我就挂了电话。
　　电话刚刚挂断，还没等我说什么，葛洪和严云飞就把我扑倒在了沙发上，和我来回拥吻起来。唇舌纠缠中，我熟练的解开了他们的裤子、脱了他们的衣服，当他们浑身赤裸后，我吐出了他们的唇舌，然后一脸淫骚的问道：“你们是想一起来还是轮流肏？”
　　“先轮流肏，然后一起来！”葛洪说完之后，就把我摆成了母狗位趴在了沙发上。看着我撅起的丰满大屁股，他使劲儿拍了两巴掌之后说道：“小颖……能认识你和郭宏实在是太好了，我竟然可以这么玩儿你这个大美女。”
　　“肏一个卖屄的婊子，你开心什么？”我扭着大屁股，一脸淫骚的说道。
　　“我可没把你当卖屄的婊子，你可是我幻想了十几年的大美女！现在，我终于可以尽情肏你了！”说完，鸡巴对着我的黑屄就狠狠插了进来。
　　当葛洪开始在我的黑屄里抽插肏干后，我娇喘着说道：“现在……觉得肏我的屄爽、说认识我们夫妻好！过不了多久……你可能就要恨我们了！”
　　“这……是不可能的！你们夫妻这么好……我怎么可能恨你们？”葛洪一边用粗大的鸡巴在我的黑屄里抽插、一边大声喊道。
　　“我的屄给你肏……觉得我们是好人！要是我勾搭你老婆给我老公肏……你不就恨我了！”扭动大屁股迎合肏干的同时，我淫骚的叫道。
　　听到我的话，葛洪抱着我的屁股一阵大力的撞击，然后说道：“用我老婆的屄……和郭宏换你肏……值了！小颖！等郭宏回来……他愿意肏我老婆就尽管肏吧！”
　　“啊~~~~洪哥……你也是一个好老公！一个……爱老婆的好老公！能给肏……我他幸运了！以后……妹子的屄随便儿你肏！有用妹子屄的地方……你就尽管用吧！”屁股扭动中，我大声的浪叫道。
　　听到我的浪叫声，葛洪捧着我的大屁股狠狠的肏干、大力的撞击着。他的鸡巴比葛亮要大一些，在我所经历过的男人中，少有能比较的。被他肏干的感觉，令我很舒服、很过瘾。尤其是想到我的屄刚被他儿子肏过不久，我就更是感到兴奋。在我全力的配合下，葛洪肏的很过瘾。鸡巴抽插中，清脆的撞击声不停的回荡。在肏了十几分钟之后，葛洪终于一脸满足的把精液射进了我的黑屄里。而这个时候的我，也已经达到了两次不错的高潮。
　　就在葛洪趴在我背上回味的时候，严云飞一把拽开了他，然后把我摆成仰躺的姿势压在了我的身上。挺立的鸡巴在我黑屄处摩擦了两下之后，严云飞腰部向前一挺，鸡巴整根插进了我的阴户里。然后他一脸舒爽的叫道：“小颖……以前看到你穿着轻薄衣服、或者听到你和郭宏肏屄的声音后，我就一直幻想能压在你的身上狠狠肏你。不过当时我幻想的是肏高雅的女教师、贞洁的人妻，但是肏你的时候，你已经是一个下贱的婊子了。”
　　“云飞！我是婊子……一个给钱就能肏……用屄给你做事的婊子！只要你喜欢……怎么用我的屄都行！啊~~~~我的屄……以后就给云飞哥你们干活！”四肢缠着严云飞的身体，我挺动阴户迎合他肏干的同时叫道。
　　在我的叫声中，严云飞的鸡巴在我的黑屄里疯狂的肏干抽插，然后大吼着说道：“你用屄给我们干活……我也不能让你和亏待你！以后……我们的公司有你一份！这是……你用屄给我们换来的！”
　　“我……不要！你们是我的男人！我的屄给你们用……是应该的！云飞哥……以后想肏我的屄……就尽管说！想用我的屄做事……也没问题！千万别给我好处！收你们好处……你们就不是我的男人……成我的嫖客了！我喜欢你们……就是想把屄白给你们用！你们给我好处……我伤心！”阴户挺动中，我大声叫道。
　　我的话令严云飞亢奋非常，像我这样的大美女愿意无条件用骚屄为他办事儿，绝对是男人的成功。兴奋中，他的鸡巴在我的黑屄里疯狂的肏干抽插着。随着我们的小腹一次次重叠，清脆的响声不停的在包间里回荡。
　　清脆的撞击声、还有鸡巴的抽插中，快感不断的累加着。不过这样的快感持续了一会儿之后，我的心中竟然有种索然无味的感觉。虽然我很喜欢给严云飞和葛洪肏，但是他们的肏干却没有办法给我更多的快感、更没有办法令我觉得刺激。和他们肏屄的感觉，也就是比被嫖客嫖肏好一些。我很清楚原因是因为我已经沉寂在更加刺激的性游戏中，单纯的给其他男人肏，已经没有办法令我觉得刺激了。如果此时儿子在偷窥或者是在和老公大电话，那么我一定会叫的淫骚非常、快乐无比。
　　“如今的我，已经骚到了如此地步吗？”挺动阴户迎合肏干的同时，我心里想到。
　　当严云飞压在我的身上，把大量的精液喷入我体内的时候，我又一次达到了高潮。当严云飞抽出鸡巴的时候，葛洪在旁边得意的大笑，因为他令我高潮了两次。在葛洪得意大笑的时候，我和严云飞紧紧的相拥。在严云飞一脸满足、激动的时候，我的心里却平静的很。虽然我的表面一副被肏爽了的样子，但是心里却有些遗憾——没有办法体验真正快感的遗憾。
　　“葛洪、云飞，我有件事儿想求你们，希望你们考虑一下。”喘息平息后，我对葛洪和严云飞说道。
　　“什么事？尽管说！只要做得到，绝对不含糊！”
　　“说求是什么意思？小颖你已经把身体给我们随便享用了，只要大哥做得到的事情，一定帮你。”
　　葛洪和严云飞打保票的说道。看着他们那认真、一副为我愿意赴汤蹈火的样子，我忍不住笑了笑。
　　“这件事说简单很简单、说困难也很困难！只要你们心胸宽广一点儿，这件事儿就成了。如果你们心里放不下男人的自尊，这件事儿比登天还难。这样说，你们还愿意为我做吗？”我一脸“纠结”的看着他们说道。
　　“为了小颖，我什么尊严都不在乎！”
　　“小颖！你尽管说！洪哥绝对为你做到！”
　　“你们真的愿意？”为一脸惶恐中带着期待的问道。
　　“绝对愿意！”两人一脸坚定的说道。
　　“不勉强？”我有点儿调皮的说道。
　　“绝对不勉强！你尽管说！”两人没有发现我神情的说道。
　　“既然你们让我说，那我就说了！”说道这里，我深吸了一口气，然后说道：“你们都知道我当了婊子，这样的事情很丢人，所以我一直瞒着我儿子。可是……有几次我接的客人出了我拒绝不了的大价钱，要求在我的住处肏我。其中有一次我没注意，被我儿子看到了。”
　　“什么？你当婊子的事情被小军知道了？”两人惊愕的说道。
　　“嗯！他知道了！当时我很害怕对小军造成不好的影响，但是没想到这个小子根本没有觉得伤心难过、反而很开心，希望看我接客肏屄时候的样子。”我一脸“无奈”的说道。
　　“哦~~~~小军也到了这个年龄了。如果我有一个像你这么漂亮的妈妈，我也想看你肏屄！”葛洪坏笑着说道。
　　“小军这孩子看起来老实，没想到竟然这么坏啊！”严云飞摸着我的奶子说道。
　　听两人说话的同时，我在两人怀里扭动着身体。当两人说完后，我继续说道：“这孩子看我给人肏的次数多了之后，看我的眼神也怪怪的了。为了避免他走入歧途，我就和他谈心。不过在聊天的时候我才知道，他不敢对我这个亲妈有歪心思，但是对干妈可不客气。”说到这里，我一脸期待的看着两人。看着我的目光，两人已经知道了我的意思。
　　“小颖……你的意思难道是……”两人异口同声的看着我说了一半儿的话。
　　“对！我就是那个意思！希望你们能和慧娟、翠兰说说，让她们帮我儿子度过青春期。我知道，这样的要求很过分，但是……我实在是没办法了！”我一脸哀求的看着两人说道。
　　葛洪和严云飞对视了一眼后，一脸纠结的思考起来。看着他们思考的样子，我心中暗暗想道：“翠兰、慧娟，我能帮你们的就这些。如果他们能想开，以后你们也可以大胆的玩儿了。”
　　我等待了一会儿之后，葛洪和严云飞深深的吸了一口气，然后和我深吻了一阵。唇分之后，葛洪说道：“慧娟跟了我这么多年，一直是个好老婆。给她尝尝小军的鸡巴也没关系，我接受了。我回去后会和她说说！”
　　“翠兰那里我也会说！她一直疼小军，应该会答应。嗯！干脆让她连小亮一起伺候吧！美熟女人妻和少年义子……这是AV里才有的内容！”严云飞一脸淫笑的说道。
　　“慧娟肏屄的时候骚的很，不知道和干儿子肏屄的时候什么样？到时候我一定偷偷看看！”想通之后的葛洪，没有丝毫纠结的说道。
　　听着两人的话，我的嘴角微微扬起。现在他们能接受老婆和干儿子肏屄、以后就能接受老婆用骚屄为他们拓展生意。在两人坏笑着说话的时候，我的手摸到了他们再次挺立的胯间。被我挑逗了一会儿后，他们的鸡巴一前一后插进了我的屁眼儿和黑屄里。“啪啪”的清脆撞击声在包间里再次回荡起来。令我意外的是，两人肏我的时候，配合异常的熟练，很显然是经常合作。
　　“这两个家伙，以前出差的时候，没少一起这么肏像我一样的婊子吧！”扭动身体迎合他们肏干的同时，我心里想到。

第11章
　　十一假期之后，我又开始了淫靡的日常生活。和十一之前比起来，我的生活更加的淫乱刺激，不但因为我已经真正和妈妈乱伦肏屄、也因为我已经有了除了妈妈之外的女人，两个干妈的骚屄也已任由我享用了。由于两位干爹暗地里支持，所以两位干妈玩儿的很大胆。每次我去她们那里的时候，她们都会和我肏屄。两位干爹也很配合，总是给我们机会。以前厂长第一次肏妈妈的情景——爸爸喝醉的时候妈妈在旁边被肏，也发生在了两位干妈的身上。两位干爹自己装醉，我就不客气的在他们的身边肏了干妈，当时觉得很过瘾。不过我更期待的是，以后我有了老婆之后，干爹在我身边肏我老婆。
　　十一之后，妈妈更忙了。除了要像以前那样接客卖屄之外，她要伺候的男人变多了。除了我、姥爷、王立国之外，两位好友和他们的爸爸、还有她搭班的几个男老师，也经常肏她。由于肏她的男人太多，妈妈“工作”的时间都少了。幸好两位干爹没有介绍客人给妈妈，否则妈妈就更忙了。
　　十一之后，我的学校生活也有了一个不大不小的变化，那就是我的同桌换成了刘薇。在十一之后，刘薇已经被选为了班长。虽然她学习成绩只能算是中上，但是社交能力和人缘可不是一般的好。在选班干部的时候，她毫无悬念的当了班长，而她也没有推辞的接受了。不过我认为她接受的原因，是这个职务可以经常和老师们接触，即使在上课的时候不回班级也很正常。妈妈告诉我，她好几次看到刘薇和班级的几个男老师肏屄。
　　妈妈告诉我她和刘薇一起撅起屁股给几个男老师肏的时候，我心中更加的渴望成为她的男朋友、然后当她的老公了。如果不是因为我们的家庭差的太远，一定会追求她。因为多次和妈妈在一起给老师们肏，所以她并没有对我隐瞒她是骚货。我和她聊天的时候，她经常挑逗我。别人不注意的时候，还经常把她傲视同龄人的奶子和屁股给我摸。不过可惜的是，现在我们身上的衣服越来越厚，所以……哎~~~~
　　虽然和刘薇成了同桌，但是我的学习并没有被影响。在我的影响和帮助下，刘薇的成绩还提升了。当期中考试成绩出来的时候，她可是被吴昊表扬了好几天。当然，背地里的“奖励”就更多了。为了感谢老师的教导，刘薇的母亲杨月华还多次来到了学校，和女儿一起“感谢”老师们。妈妈对此很不满意，因为只要她们母女一起出现，老师们就对她的屄没兴趣了。
　　刘薇没有向我隐瞒她和亲生母亲一起给老师们肏的事儿，有几次她还一脸调皮的问我对她妈妈有没有兴趣。如果我想肏她妈，她愿意帮我们牵线。她还告诉我，杨月华很喜欢我这样的帅气的少年。就这样，十一之后我们又过了将近两个月的时间，我的淫靡日常还在继续着。
　　“小军！我们回家了，一会儿咱们网上见！”葛亮一边和严立志跑出教室一边说道。
　　看着葛亮和严立志离开的背影，我的心中充满了疑惑。以前的时候，两人就是妈妈不在的时候也会去我们那里玩儿一会儿，等时间差不多了才会离开。但是这几天，两人都是毫不犹豫的早早回家。
　　“这两个小子，以前都是想办法肏我妈，现在已经很少主动了。难道他们对我妈的身体已经不觉得新鲜了？或者是找到更有兴趣的女人了？”我心里疑惑的想到。
　　我心里想着的时候，慢慢的收拾这书包。在我旁边的刘薇也是如此，当班级的同学都离开之后，我们对视着笑了笑。
　　“郭军，一会儿我要和体育老师开房，你有没有兴趣看看？”刘薇骚笑着问我道。
　　“这个……还是算了吧！我要去找我妈。”我挠着脑袋说话的同时，眼睛紧紧的盯着刘薇被紧身裤包裹着的丰臀。
　　“今天是周末，张老师现在一定在和其他老师打告别炮，你可有的等了。”说道这里，她骚骚对我一笑，然后拉着我的手摸到了她被裤子包裹的腿上说道：“我和体育老师约定的时间还有一会儿，有没有兴趣先和我玩儿玩儿？”
　　看着刘薇骚骚的神情，我咽了咽口水，然后问道：“怎么玩儿？”问话的时候，我的手已经开始在刘薇的腿上揉捏起来。
　　“当然是你想怎么玩儿就怎么玩儿喽！”刘薇一脸大方的说道。
　　刘薇刚说完，我就迫不及待的把她抱在怀里，然后隔着衣物在她的身上放肆揉捏起来。摸着她那凸凹有致的身材，我的嘴里不停的发出喘息。在我的揉捏下，刘薇也不停的发出诱人的娇喘声。不过娇喘中的刘薇不清楚，我会这么激动的原因不是为她的身材着迷。而是因为幻想着她成为我的妻子、然后被其他肏干奸淫的情景而激动。
　　这样的互相挑逗、调情，我和刘薇最近经常做。刘薇不吝啬自己的身体给我摸、我也乐得享受。我看的出来，刘薇一直在等待我受不了欲望肏她、期待着我“强奸”她。不过她不清楚，我不可能受不了，因为有三个美熟女的身体可以任由我发泄欲望。
　　“啊~~~~郭军……使劲儿……用力！”在我怀里扭动身体的同时，刘薇娇喘着说道。
　　“呼……呼……”沉浸在幻想中的我，大力揉搓着刘薇的身体、挑逗着她的欲火。
　　被我摸了一会儿之后偶，刘薇发现我依旧没有失控的迹象，所有有些懊恼的从我怀里挣扎出来，然后说道：“时间差不多了，我先走了！”说完，刘薇就扭动着腰臀向教室外走去。我知道，她要用被我挑起欲望的身体，去给其他男人玩弄了。脑中幻想着体育老师那健壮的身体压在刘薇身上尽情肏干、抽插的情景，我感觉胯间的鸡巴忍不住跳动了几下。深吸了一口气之后，我才压下了冲动，然后离开了教室、像妈妈的办公室走去。到了办公室的门口儿后，里面一阵阵熟悉的声响，令我忍不住呼吸一阵急促。推开门进去，妈妈趴在桌子上撅起屁股给吴昊肏的情景映入了我的眼中。
　　“吴老师……使劲儿！狠狠撞我的大屁股！”身上衣物比较整齐、只有大屁股和黑屄完全露出的妈妈，一脸淫骚的说道。
　　“婊子……今天你的屄给几个男人嫖过？”抱着妈妈大屁股狠狠肏干撞击的同时，吴昊兴奋的问道。
　　“今天的客人……比较少……只有两个人买我的屄肏！”妈妈扭动着大屁股回答道。
　　“看来，你的‘生意’不大好，那就是多抽出时间给我们玩儿吧！”吴昊淫笑着说道。
　　“这是……当然！不能出去卖屄赚钱……我的屄……当然给大伙儿用！哎呀！我儿子来了！吴老师……你快点儿肏！一会儿……我们回我爸那儿！”妈妈有些着急的说道。
　　“你着什么急？晚一会儿回去没关系！”对妈妈说完后，吴昊又对我说道：“小军，老师再肏一会儿你妈的屄！你等一下！哦~~~~肏你妈的屄……真过瘾！”
　　听着吴昊的话、看着他的鸡巴在妈妈的黑屄里抽插奸淫，我心里感觉舒服极了。虽然妈妈被肏的样子我已经不知道看过多少次，但是每次看到我都会一样激动。听着男人羞辱我的话、看着男人的鸡巴在妈妈的黑屄里抽插肏干的情景，那下贱的快感无论什么时候都令我舒服。
　　“哎呦~~~~你这死鬼！每次我儿子一来……你就肏的这么猛！啊~~~~儿子……妈的屄……又给吴老师肏了！妈着婊子女教师……已经成了同事们随便儿肏的烂货了！今天下午……妈的屄又给他们几个肏了个遍儿！啊~~~~他们……完全是把妈当不要钱的婊子了！”扭动着大屁股迎合肏干的同时，妈妈浪叫着说道。
　　“小军！老师肏你妈的屄……你别觉得丢脸！谁让你……有这么一个不要脸、黑屄随便儿肏的亲妈！有这种妈，你就受着……花她卖屄的钱！觉得受不了……就把她当婊子对待！就是肏她的屄也没关系！”大吼声中，吴昊抱着妈妈的大屁股继续凶猛肏干着。
　　“你这死鬼！竟然这么说我！竟然要我儿子……肏他亲妈！就算我是卖屄的婊子……你们随便儿肏的烂货……也不能和儿子肏屄！要是让人知道……丢死人了！哦~~~~使劲儿……狠狠的肏！我……快来了！”妈妈淫骚的说道。
　　听着妈妈淫骚的话，已经快射精的吴昊，抱着妈妈的大屁股就开始了最后的激烈肏干。“啪啪”的清脆声响中，他的小腹一次次撞击在了妈妈的大屁股上。妈妈丰臀的剧烈颤抖中，他看着我大声的吼道：“小军！老师又要给你妈下种了！这次……你可能就要有弟弟妹妹了！”
　　兴奋的吼声之后，吴昊又肏了十几下，然后终于发出了亢奋的吼声、身体剧烈颤抖起来。当身体的颤抖停止后，吴昊浑身酥软的趴在了妈妈的背上。激情声音结束之后，办公室里只剩下妈妈和吴昊激情的喘息声。当两人的喘息平静后，吴昊抽出了妈妈黑屄里的鸡巴、然后穿上了裤子。在妈妈的屁股上拍了拍之后，他说道：“张老师，我回家了。下周上班儿的时候再继续肏你这个贱货。”说完，他就走出了办公室。经过我身边的时候，他还拍了拍我的肩膀。
　　当吴昊离开之后，我立刻锁上了办公室的门。双手抱着妈妈的大屁股揉搓一番后，埋头在她的胯间就吮吸舔弄起来。当我从胯间掏出鸡巴、想肏妈妈黑屄的时候，她嬉笑着阻止了我，然后调笑的说道：“死小子，你急什么？晚上的时候再肏，你和你姥爷一前一后，让妈妈好好乐乐。”
　　“晚上你不是要和王叔他们商量盖房子的事儿吗？哪有时间给我和姥爷肏！快把屁股撅起来，让我好好爽爽！”我拍着妈妈的大屁股说道。
　　“你这死小子，现在越来越不客气了！还当不当我是你妈？”妈妈嘴里抱怨，但是依旧乖乖撅起了丰臀。
　　看着妈妈撅起的丰臀，我兴奋的咽了咽口水，然后把早已经挺立的鸡巴插进了她的黑屄里肏干起来。“啪啪”的清脆声响中，鸡巴传来的快感令我发出了舒爽的呻吟。肏干亲生母亲、和她母子乱伦的感觉令我舒爽不已。当然，妈妈的心里和我一样的激动。
　　“你当然是我妈！是我不要脸的婊子妈！是骚屄和屁眼儿随便儿我肏的贱货亲妈！”肏着妈妈的黑屄、撞击着她的大屁股，我兴奋的喊道。
　　“你这死小子……妈用屄赚钱给你花……你却当妈是随便儿肏的贱货！哦~~~~亲儿子的鸡巴……在肏我的屄……在狠狠肏我的黑屄啊！”妈妈扭动着大屁股迎合我肏干的同时浪叫道。
　　“你的屄……嫖客给钱就随便儿肏……老师们可以白肏……我的朋友也可以用来泄欲！我这个亲儿子肏……有什么关系？大屁股给我使劲儿扭……好好伺候我的鸡巴！”拍着妈妈的大屁股，我大声的喝道。
　　“哦~~~~我的乖儿子！我的大鸡巴儿子！妈妈……的屄给你肏！给我的亲儿子肏！抱着妈妈的大屁股……狠狠肏你不要脸贱妈的屄吧！”在我这个亲生儿子的肏干下，妈妈昂首向天，又一次发出了淫骚下贱的浪叫。
　　看着妈妈淫贱的样子，我疯狂的肏干着她的黑屄、放肆的拍打着她的大屁股。在这一刻，我不只是她的儿子、还是一个可以尽情玩弄肏干她的男人。她在这一刻也不只是一位母亲，还是一个任由亲生儿子肏干的淫贱女人。
　　肏了妈妈将近二十分钟、换了几个姿势后，我终于大吼着在她的黑屄里射精了。这时候的妈妈，也已经高潮两次了。激情之后，我们母子抱在一起回味着刚刚舒畅的感觉，然后一边聊天一边平复高潮的余韵。
　　“小军，最近你和刘薇那骚丫头走的很近哦！”妈妈调笑着说道。
　　“嗯！我喜欢她！”我大方的承认道。
　　“可以理解，那丫头可是你喜欢的典型。不过……”
　　“我知道！我们的身份不合适！所以我什么都没说！”我有些遗憾的说道。
　　“笨小子！身份什么的有必要在意吗？像刘薇那种骚丫头，有人要就该偷着乐了！何况还是一个和她兴趣相符的男人？错过了你，她这辈子大概再也不会找到对她好的男人了。”妈妈捏着我的脸说道。
　　“妈……你支持我和刘薇？”我一脸讶异的看着妈妈说道。
　　“当然！”
　　“可是……她的家人不会同意吧？”我皱眉说道。
　　“嘻嘻！你这小笨蛋！刘向年那色鬼对妈妈的身体很满意、刘峰的鸡巴我也伺候的舒舒服服、杨月华那贱货看过咱们母子肏屄之后更骚了！他们家的人和咱们家的人关系这么好，你以为他们会反对？再说了，刘薇什么样他们会不清楚？如果你真的喜欢刘薇、愿意对她好，他们巴不得你们在一起。刘薇的家人一直都不是什么麻烦，反而是你的帮手。你唯一的问题是，刘薇那骚丫头根本没想过找男朋友、嫁人结婚。她就是想当一辈子骚货、直到骚屄没人肏了为止。”妈妈捏着我的脸说道。
　　“额……是这样吗？”我一脸错愕的说道。
　　“刘薇这丫头虽然骚了点儿，但人不错。妈妈和她一起给吴昊他们肏过几次，很合得来。如果她成为我儿媳妇，以后我们的婆媳关系一定很和谐！就是不知道你有没有那个本事，把那个小骚货追到手。”妈妈笑着说道。
　　“这个……我也没有自信！”我叹气后说道。
　　我的心里虽然有些不自信，但是比原本却好了很多。因为我至少有了希望，在我心里最大的障碍——财富和地位之类的现在看来并不是问题，那我就有了追求刘薇的胆量。
　　“傻小子！别着急！你有三年的时间让刘薇喜欢上你，千万别立刻把你的目的表现出来。刘薇那样的女孩儿，要是知道你真喜欢她，绝对会拒绝你接近。现在你要做的是让她习惯你、喜欢你，明白吗？”妈妈嘱咐道。
　　“嗯！我知道了！”我重重点头说道。
　　又和妈妈说了一会儿之后，我们整理好了衣服、然后离开了办公室。当妈妈开车离开学校、经过大门口的时候，还给姜大爷抛了一个媚眼儿。这个最近经常白肏妈妈的屄的老头，差点忍不住出来肏妈妈。我想，如果不是学校的门口儿有监控，他一定不会放过妈妈。
　　妈妈把车停在姥爷院子里的时候，隔邻的杨姐一脸的羡慕。妈妈和她打招呼的时候，她老公还在后面盯着妈妈。我们进屋的时候，听到杨姐低声说：“如果我年轻的时候出去卖就好了，现在咱们家也有车开了。”
　　当我们进屋后，发现姥爷早已经把晚饭准备好了。王立国和他那几个轮肏过妈妈的好友，早已经等在了屋里。由于屋里有电暖风，所以热的很，男人们都是直接穿着大裤头。所以我和妈妈就进房间换了衣服。当我和妈妈出来的时候，王立国他们几个的眼睛立刻亮了，因为妈妈穿的竟然是高开衩的韵律服式样的情趣内衣。背部看只有几条细细的带子、近乎全裸。正面看也微微有些透明，妈妈乳头的和阴户的形状一览无遗。
　　妈妈这样打扮出来，王立国和他的几个朋友在兴奋的同时忍不住错愕，因为这样的打扮实在是太骚了。如果我和姥爷不在，妈妈这样打扮他们还不会意外，但是现在姥爷和我都在，他们就有些疑惑了。
　　“爸！屋里热，一会儿还要喝点儿，我就这么穿了。”妈妈说完后，就坐在了王立国的身边。在妈妈的另一边，是王立国的朋友孙小兵。
　　“都不是外人，你爱怎么穿就怎么穿！”姥爷大方的说道。现在的姥爷根本不在乎妈妈被占便宜，因为他自己的鸡巴就经常在妈妈的屄和屁眼儿里肏。
　　“大叔敞快！”王立国笑着说道的同时，色手已经按在了妈妈的大屁股上。由于角度的关系，姥爷根本看不到，不过却没能瞒过我的眼睛。
　　王立国的大胆行动，令他的几个朋友都很兴奋。妈妈另一边的孙小兵，也把手按在了她的大屁股上。妈妈丝毫不介意的同时，还张开了自己的腿。如果不是姥爷在对面儿，另外几个色鬼的手一定会占有这里。
　　王立国和孙小兵在妈妈身上尽情爱抚揉搓的时候，晚饭开始了。最初的时候，我在酒桌上，他们都还算安分。但是我吃完之后，就回屋“睡觉”去了，他们的酒也喝了一些，言行开始渐渐大胆起来。
　　“立国，谢谢你还有你的朋友们了！这次盖房如果没有你们帮忙就麻烦了！”姥爷笑着说道。
　　“大叔你说哪里话？你们盖房不是也帮了我的忙、给我顺便改了吗？说起来还是我谢谢你！如果不是大叔你心好，我这辈子都住不了新房了。”王立国感激的说道。
　　“别谢我！别谢我！是我闺女不小心把料子买多了，我们家用不完。本来我还犯愁呢，结果你带着朋友免费给我家盖房、我当然要把剩下的料都给你。”姥爷笑着说道。
　　听到姥爷的话，王立国的几个朋友都是一脸的羡慕和嫉妒。因为他们很清楚，妈妈买料子的时候是故意买多的，为的就是令她的大鸡巴奸夫住上好房子。自从和妈妈在一起之后，王立国的生活就大变样了。妈妈拿出了一些卖屄的钱给王立国改善生活，令他的吃穿用都比以前强了很多，现在妈妈又给他盖了房，根本就是妈妈卖屄养他了。再加上附近的一些少妇熟女都是他介绍客人卖屄、从来不缺女人肏，他已经由以前被人看不起的二流子成了令人羡慕的成功男人。
　　“大叔说笑了！我们就出点儿力气，哪值得上那些料子的钱？”王立国一脸笑容说道的同时，得意的在妈妈的胯间捏了捏。
　　妈妈被王立国捏的呼吸有些急促，忍着娇吟的冲动，她说道：“那以后你就多来帮帮忙、照顾一下我爸！”
　　“张姐，前段时间王哥总来你们家，外面已经是风言风语了。现在你给他盖了房、还让他常来，你就不怕传出不好听的？”段斌坏笑着问道。
　　“切！姐儿子都上高中了，还怕什么传言？他们愿意嚼舌根就让他们说去。”妈妈无所谓的说道。
　　“哎！这话说的对！都是邻居，互相照顾有什么不对的？咱们附近的女人和男人搂搂抱抱的还少了？凭什么就传我闺女的瞎话！”姥爷一脸“愤怒”的说道。
　　“大叔说的在理！张姐什么人我们谁不清楚？郭哥家出了那么大的事儿都不离不弃，谁不知道她是好女人？”陈强大声的说道。不过在说话的时候，他的手已经越过王立国摸在了妈妈的胯间、甚至撩开了妈妈胯间的遮挡，把手指插进她的黑屄里。
　　“不错！要不是我闺女有本事、认识了几个大老板，我们家哪来的钱盖房！她奶奶的！就算我闺女找男人了又怎么样？干他们屁事！”已经喝了不少酒的姥爷大声的说道。
　　“那些人就是没事儿找事儿！我老公不在家、家里又欠了钱！我找男人怎么了？我一没抛下老公和人跑、二没不管儿子，他们凭什么那么说我？”同样喝了不少的妈妈，一副喝多了的样子抱怨道。
　　看着妈妈抱怨的样子，我忍不住感叹她的演技好。回想起昨晚我肏妈妈骚屄、姥爷肏妈妈屁眼儿，一家人商量今晚怎么勾搭几个男人当着姥爷的面儿肏她的情景，我的鸡巴就忍不住一阵跳动。
　　“就是就是！我要是张姐的老婆，就是她出轨有了男人，我都不会在乎。这么好的老婆，谁要是嫌弃谁是傻瓜！”刚刚从桌子下面回到自己位置、嘴边还留有妈妈淫水儿痕迹的张青岩，一脸迷恋的看着妈妈说道。
　　“大叔！张姐这样的好女人，身边没有个男人实在太苦了。她可是正直虎狼之年啊！”事先已经得到妈妈通知的王立国，配合的说道。
　　“哎~~~~大叔怎么可能不清楚？但是这孩子一向重视名声、不干偷人的事儿，而且她身边还有小军。即使自己苦也不说，哪会去找男人？”姥爷一脸心疼的看着妈妈说道。他嘴里虽然这么说，但是心里却在想着昨晚和我把妈妈摆成各种姿势大力肏干奸淫的情景。
　　姥爷的话说完，王立国伸手搂住了妈妈的肩膀，然后一脸兴奋的问妈妈道：“张姐，老实和小弟说说，你想不想男人？”
　　“张姐也是正常女人，怎么可能不想？尤其是最近，想的都发疯了！”妈妈一脸饥渴的说道。
　　“最近怎么了？这么想男人？”孙小兵笑着问道。
　　“前几天看到一个关系很好的女老师在办公室里偷人了！”妈妈一脸哀怨的说道。
　　“那张姐你也偷呗！”王立国一边说、一边把色手摸在了妈妈的奶子上。
　　“太丢人了！被我爸和我儿子知道，我不好交代！”妈妈娇喘着看着姥爷说道。
　　“大叔！嫂子忍的这么辛苦，你就别管这些了！”孙小兵揉搓着妈妈的大屁股说道。
　　看着王立国放在妈妈奶子上的手，姥爷做出了一副思考的样子。过了一会儿之后，他拿起酒杯，一口喝干之后，他大声的说道：“闺女！这事儿以后你自己想怎么做就怎么做！爸再也不管你了！对郭宏，你已经对得起他了！小军是你身上的肉，绝对不会因为这事儿不认你！”
　　“爸！你说真的？”妈妈一脸饥渴的确认道。
　　“闺女！你想怎么做就怎么做吧！”姥爷一脸下定决心的说道。
　　姥爷刚刚说完，妈妈立刻就起身跨坐在了王立国的身上。和王立国激情拥吻的同时，她的阴户开始不停的摩擦王立国的鸡巴。当两人唇分后，妈妈一脸淫骚的看着王立国还有他的朋友们说道：“以后姐的屄就是你们的！盖房的时候，姐会常回来给你们肏！”
　　妈妈说话的时候，王立国一脸饥渴的脱下了大短裤、露出了挺立的鸡巴。拨开了妈妈胯间轻薄的遮掩后，粗大的鸡巴对着妈妈湿滑的黑屄就插了进去。在妈妈的娇喘声中，王立国的鸡巴开始大力肏干起来。
　　“哈哈哈……张姐！小弟我一直想当着张叔的面儿肏你的屄！今天……这个愿望终于实现了！以后咱们肏屄……不用再背着张叔了！”肏着妈妈的屄，王立国兴奋的大喊道。
　　“立国……你怎么说出来了！这样……我爸不就知道咱们早就肏屄了吗！哦~~~~使劲儿顶……还是你的鸡巴……肏的姐爽！”妈妈抛动着大屁股、一脸兴奋的说道。
　　看着妈妈抛动大屁股的情景，姥爷咽了咽口水、勉强忍下抱着妈妈屁股肏屁眼儿的冲动，然后说道：“闺女！你真当爸是傻子？以前你一去立国家就是半天，你以为爸不知道？咱们家这些日子的钱怎么来的，你以为爸心里没数？”
　　妈妈和王立国当众肏屄的情景、还有姥爷了然的话，令其他男人兴奋极了，色手立刻就摸在了妈妈诱人的身体上。在揉搓爱抚妈妈成熟身体的同时，几个人得意的笑了。
　　“张叔！你们家最近生活改善，全是张姐用自己的屄赚的钱！”
　　“对！小子我也有贡献，介绍了几个朋友嫖过张姐。”
　　“张姐的屄赚钱很快，比一般的婊子强多了。”
　　“张姐真有本事，能把自己的屄卖的那么贵。虽然现在肯花大价钱嫖她的人少了，但是还是比一般婊子贵的多！”
　　几个人一边揉搓妈妈的身体一边七嘴八舌的说着话，看到这个情景的姥爷勉强忍住了揉搓鸡巴的冲动，但是我却已经受不了的大力撸动起来。我很清楚，这是妈妈第一次在姥爷面前给几个男人玩弄，这情景实在太刺激了。妈妈这个曾经的高雅女教师、贞洁人妻，在亲生父亲面前和男人肏屄、给其他奸夫尽情玩弄身体，淫靡的情景令我差点儿立刻射出来。
　　“闺女！就算你的屄卖的比其他婊子贵，但是赚那么多钱还是很不容易吧？”姥爷一脸担心的说道。
　　“爸！你放心！闺女的屄……很‘能干’。一般男人的鸡巴……根本不是对手！也只有立国这样的男人……能让女儿受不了！”妈妈抛动着大屁股说道。
　　“所以你就用卖屄的钱给他盖房？我说闺女，你的屄都给这小子白肏了，不用给他搭钱吧？要是郭宏回来知道了，你怎么交代？”姥爷嘴里劝解，但是心里却兴奋的很。在我的影响下，姥爷的心里也出了点儿问题。只要想到妈妈的给奸夫白肏、而且还把卖屄的钱免费给他花，姥爷心里就兴奋非常。有几次我和他一起肏妈妈的时候，他甚至后悔当年管姥姥太严。如果当时他让姥姥给男人肏、卖屄赚钱给男人花，一定很刺激。
　　“我不会让他知道！爸……到时候你要帮我！别让我老公知道我成了卖屄的婊子……还把卖屄的钱给立国花！要是我老公知道他老婆……成了卖屄给别的男人花的婊子……会伤心的！”说道爸爸，妈妈亢奋的抛动着大屁股说道。
　　妈妈淫贱的话刺激的几个男人兴奋到了极点。尤其是王立国的几个朋友，他们对妈妈的淫贱有了新的印象。当王立国肏着妈妈黑屄的时候，他们干脆就轮流抱着妈妈的大屁股肏起了她的屁眼儿。在“啪啪”的撞击声中，妈妈更加的舒爽了。
　　“闺女！放心吧！爸绝对不会说的！你们几个也注意点儿，我女婿回来的时候你们别再来肏我闺女的屄。免得影响他们夫妻感情！”姥爷说道。
　　“爸……这个可不行！女儿已经和他们商量好！等我老公回来……就把他灌醉、然后在他身边和大伙儿肏屄！有几个嫖客……为了这么肏我……还花了大钱呢！那么多钱……女儿和舍不得不赚！女儿的屄……这么多人肏过了，不差那点儿事儿！”妈妈淫贱的叫道。
　　幻想着妈妈把爸爸灌醉、然后在他身边和男人肏屄的情景，我疯狂撸动着鸡巴、已经喝多的姥爷也受不了的呼吸急促起来。如果不是王立国他们还在，姥爷一定会上去抱着妈妈的大屁股狠狠的肏、使劲儿的奸。
　　在酒桌上，王立国他们几个来回肏干着妈妈的的黑屄和屁眼儿。每个男人在妈妈的体内射精之后，都会喝上一杯酒。肏了一会儿之后，一直看着的姥爷就倒在了酒桌上。当他们在妈妈的屄里射了四五次之后，也一个个陆续醉倒了。当几人中酒量最好、鸡巴最厉害的王立国终于趴在桌子上开始呼呼大睡之后，我推开了房间的门、“醉倒”的姥爷也起身了。
　　看到我和姥爷，妈妈淫骚的对我们一笑，然后张开了双腿，把她流着精液的黑屄完全暴露在了我们的眼前。
　　“爸、儿子！过来肏我的骚屄、肏我这个不要脸的贱货！我要和你们乱伦肏屄！”挺动着阴户，妈妈一脸淫骚的诱惑着我们。
　　看着妈妈张开的双腿、还有黑屄里流出的精液，我和姥爷立刻把她搂在了怀里、夹在了中间。挺立的鸡巴在妈妈的黑屄处摩擦的同时，我兴奋的说道：“妈！等爸回来，你把他灌醉后我也要肏你的屄！”说完，挺立的鸡巴就插进了妈妈的黑屄里抽插起来。
　　“好~~妈妈给你肏！婊子妈的黑屄……就是给我儿子用的！妈到时候……在你爸身边掰开屄给你使劲儿肏！”妈妈挺动阴户迎合我肏干的同时说道。
　　“闺女！到时候爸也要肏你！肏你的屄、奸你的屁眼儿！给我的好女婿戴绿帽子！”姥爷一边说、一边把粗大的鸡巴插进了妈妈的屁眼儿。
　　“好！到时候……你就在我老公身边……抱着亲闺女大屁股肏屄！给你的女婿……戴绿帽子！咱们父女俩……到时候肏个过瘾！”扭动着腰臀、一脸淫骚的叫道。
　　“啪啪”的清脆撞击声中，我的鸡巴在妈妈的黑屄里抽插、姥爷的鸡巴在妈妈的屁眼儿里肏干，舒爽刺激的感觉令我们兴奋非常。乱伦肏屄的感觉，我们已经享受过多次，但还是第一次在如此刺激的情况下做。当我们肏屄的时候，刚刚肏过妈妈黑屄和屁眼儿的男人趴在桌子上呼呼大睡。我们就在他们的呼噜声中乱伦肏屄，只要一想到他们有可能醒过来，我们的心里就感觉无比的刺激。
　　在刺激的感觉中，我和姥爷的鸡巴前所未有的坚挺、妈妈的骚屄和屁眼儿异常的敏感。每当几个男人发出一些声音的时候，我们就感觉刺激到了极点。在这样刺激的情况下，我和姥爷肏了十几分钟之后就兴奋的射精在了妈妈的体内。当射精那一刻，我感觉到了前所未有的刺激和舒爽。而妈妈，也在我们射精的时候，达到了前所未有的激烈高潮。
　　“闺女！身边儿有外人的时候肏你，实在是太刺激了！”射精之后，姥爷抱着妈妈性感的身体说道。
　　“爸！我也舒服！这时候和你乱伦肏屄，太爽了！”妈妈激喘着说道。
　　“姥爷，以后家里盖房的时候，这样的游戏咱们可以经常玩儿！”我抱着妈妈的丰臀、一脸兴奋的说道。
　　“对！爸，这些日子你就住我们那儿，咱们肏个尽兴！到时候女儿会经常把嫖你女儿的男人带回家，把他灌醉之后你再肏我！”妈妈一脸淫骚的说道。
　　“有你这个贱货女儿，爸爸可真走运。”姥爷抱着妈妈兴奋的时候到。
　　“有你这个大鸡巴爸爸，女儿也幸福啊！”妈妈淫骚的说道。

第12章
　　姥爷原本的房子被拆了之后，新房子就开始动工了。在王立国的带领下，新房子的进展并不是很快。我和妈妈都清楚，这是王立国的几个朋友迷恋妈妈的身体、舍不得每个周末和妈妈的亲密交流，所以他们干活并不卖力。对此，妈妈和姥爷都觉得无所谓，因为我们一家三代人过的很舒服。
　　姥爷和我们一起住之后，他很快就和门卫姜大爷成了好朋友、经常和他一起喝酒。每次姥爷喝酒“醉倒”之后，姜大爷都会在他身边抱着妈妈的大屁股狠狠肏干。不过姜大爷并不清楚，每当他满足的射精在妈妈的屄里、喝了妈妈为他准备的水睡着之后，姥爷都会在他身边抱着妈妈的大屁股狠狠的肏、使劲儿的奸。当然，姥爷肏干妈妈的时候，我也会享受母子乱伦的刺激。
　　由于天气越来越冷的原因，妈妈在学校里的淫行开始越来越少了。那些嫖肏妈妈的男人，都在宾馆开房肏屄了。由于玩儿的花样开始减少，妈妈每次收到的卖屄钱也开始减少。再加上那些有钱的大老板玩儿过妈妈几次、尤其是玩儿过在学校肏干女老师的游戏之后，对妈妈的兴趣渐渐的淡了。所以妈妈的屄已经很难卖给那些有钱的大老板了，毕竟我们这样的小城，有钱人比不上那些大城市。如果不是临近省城，嫖妈妈的有钱人会更少。
　　妈妈卖屄的收入虽然和最初比起来减少了不少，但是所得依旧远远超过她当老师，所以她从没想过“从良”，依旧在做卖屄的婊子。只不过她的屄渐渐便宜了、嫖她男人的地位也渐渐由大老板和官员变成了一般生活不错的人。原本我以为妈妈和这些人肏屄不会太热衷，但是没想到她更开心了。因为这些人肏妈妈的时候，给她更强的“堕落”快感。就像是王立国那几个朋友肏她的时候一样，她是以高贵的身份在给低下的人奸淫肏干。
　　现在嫖肏妈妈的男人，生活条件比起现在的妈妈都不如。她很喜欢那种被不如自己的男人奸淫、嫖肏的感觉。因为被他们肏的时候很刺激，妈妈甚至升起了被地位更加低下的男人嫖肏奸淫的心思。不过想到那些男人的经济状况，妈妈只好放弃了。
　　妈妈的淫贱生活继续，我的生活也 一样。以前我的生活是以妈妈为中心，但是我现在已经多了一个——那就是刘薇。被妈妈鼓励过之后，我开始更多的和刘薇接触、我们的关系也越来越好了。不过我们的关系并不是情人的关系，而是成了铁哥们的感觉。当然，这是表面上。我装出一副和她是哥们的样子，为的就是成为她最亲密的男性朋友、占据她心里的一部分。随着和刘薇的关系越来越好、刘薇对我也越来越大方。就连她的零花钱，她都愿意和我分享，不过我当然是拒绝了。
　　刘薇的男性朋友不少。这些男朋友有的是她哥哥的朋友、有的是她父母生意伙伴的孩子。他们全都肏过她的屄、甚至还找朋友一起玩儿过她。不过刘薇心里清楚，这些所谓的“朋友”，根本就是把她当随便儿肏的贱货。如果不是她的家庭，这些人就会把她归入以前玩儿过婊子一类。他们和刘薇做朋友，就是为了享受把有钱人家的大小姐当婊子玩儿的快感。
　　在刘薇的男性朋友中，我是唯一一个没肏过她的屄、也没有带人肏过她的。因此，我成了她男性朋友中最特殊的一个、是她心中真正的“男朋友”。因为这个，她和我是真的无话不谈。就连刘向年肏了杨月华的妹妹、搞大了杨月华侄女的肚子她都告诉我了。当她发现我没有把这些话告诉任何人之后，她心里对我更加的信任。甚至还告诉我，她妈和她哥哥越来越亲密。当她爸爸不在的时候，甚至会一起洗澡、一个房间睡。她心里猜测，她妈和她哥哥搞不好已经突破了母子的界限。
　　刘薇对我的信任令我非常的开心，心里欢喜非常。不过我知道这还不是着急的时候，我还要令刘薇更加的信任我、和我关系更亲密才行。直到她身边不能没有我之后，才是我真正向她表白的时候。因为我很清楚，我现在向她表白，只会令她放弃我们的“友谊”。
　　我在努力经营和刘薇关系的时候，刘薇心里却对我们的“友谊”不满意了。她心里已经把握当成了最亲近的男性朋友、甚至那些女性朋友的关系都没有我铁。但即使我们关系这么好、我却依旧抗拒她的勾引、没和她肏屄，这令她很不满意。
　　“郭军！以后需要用姐的屄尽管说！无论是你还是你朋友，只要你一句话，姐的腿就张开、屄随你肏！”在不久前，刘薇对我说了这样的话。
　　“刘薇！咱们是好朋友、好哥们儿！我和你接触可不是为了肏你的屄！要是肏了你，那和你其他所谓的朋友有什么差别了？”我当时这么回答。
　　“差别大了！那些男人肏我的时候，我心里想的是玩儿他们。对你，我是想伺候！郭军，别看我这么骚、肏过我屄的男人那么多。但是让我真心想伺候的男人，你是第一个！你要是想玩儿我，无论什么要求我都不会拒绝！”刘薇当时拉着我的手摸在她的屄上说道。
　　“去！你是我最好的女性朋友，不是我的玩物。即使你再骚、再贱，我也没不会随便肏你。亲亲、摸摸、搂搂抱抱还没关系，肏你的屄我可做不到。因为那是对朋友的羞辱！”我当时一脸认真的说道。
　　刘薇当时听了我的话之后，抱着我亲了半天。当唇分之后，她拍着胸脯说道：“郭军，你有想肏的女人尽管跟我说。就算是我妈、我小姨都帮你搞定！”
　　听了刘薇的话，我想了想之后点头了。当时我想肏的是杨月华，因为我想用鸡巴和杨月华好好沟通、让她答应帮我追刘薇。不过可惜的是，杨月华在那之后就和刘峰国外旅游了。没有了杨月华，我对刘薇其他女性亲戚也没有什么兴趣，所以这件事儿也就没有再说。
　　在这样的生活中，时间慢慢过去。在期末考试之后，我们终于迎来了寒假。今天，就是我们上学的最后一天。坐在教室里的我们，拿到了吴昊给我们的成绩单。当刘薇看到自己提升了很多的成绩后，拍着我的肩膀表示感谢。在打扫了教室的卫生后，吴昊宣布了放学、寒假从明天正式开始。
　　“郭军，明天我和我爸要去国外找我妈和我哥了。今晚有没有兴趣和我玩儿玩儿？我的屄绝对能让你舒服。”在放学后，刘薇低声对我说道。
　　“别诱惑我！如果肏了你、让我对你有了其他想法，到时候搞不好朋友都没得做了！”我依旧像以往那样拒绝道。
　　“哈哈……你能对我有什么想法？屄给你肏你都不用、你还能喜欢上我这个万人骑？”刘薇娇笑之后，在我耳边低声说道。
　　我和刘薇低声说话的时候，葛亮和严立志来到了我们的身边，然后葛亮大声的说道：“郭军、刘薇，你们两个说什么悄悄话呢？难道是想去约会？”
　　“我们班的大才子难道和班长恋爱了？”严立志跟着说道。
　　这时候吴昊已经不在班级里，班里只剩下几个走的较慢的同学。听到两人的话之后，他们笑着看向了我和刘薇。不过他们的眼中只有打趣、没有丝毫别的意思。因为班上的学生都清楚，刘薇一向胆子大、为人豪爽又泼辣。和她亲近的男生不只我一个，所以至今没有传出我和刘薇恋爱的传言、我们自己本身也没给别人这样的暗示。每当刘薇想诱惑我、给我摸她身体的时候，都是在没人的情况下。
　　“叫的这么大声？难道是你们两个小子对我有兴趣，想破破坏我和郭军的感情？”刘薇笑闹着说道。
　　“很可惜！你们两个打错主意了！我和刘薇的同学爱，是你们没有办法破坏的！”我一脸义正言辞的说道。
　　一唱一和间，教室里的同学大笑了一阵后，就离开了。刘薇在和我说了一声“拜拜”后，和几个关系不错的女生走了。我、葛亮、严立志三人慢慢悠悠的走出了教室，然后向妈妈办公室的方向走去。
　　“小亮、小志，你们最近都不来找我妈了，是不是有更好的屄肏了？”我笑着问两位好友道。
　　“你不也一样，最近不也没找我妈肏屄！”葛亮撇嘴说道的同时，眼中却有着掩不住的得意和兴奋。很了解他的我心里明白，他最近一定非常开心。
　　“小军，肏屁眼儿毕竟比不上肏屄，就算是亲妈的屁眼儿，也没有干妈的屄舒服。我妈很想你的鸡巴，这两天去我们家肏肏她吧！”严立志对我说道。
　　“我妈每天都要接客、还有好几个男人白肏她的屄，我哪有多少时间肏她屁眼儿？如果不是最近期末考，我早就去肏干妈她们的屄了。这个月我要好好努力，争取搞大干妈们的肚子！”我一脸兴奋的说道。
　　“嘿嘿！很可惜！你晚了！”葛亮一脸得意的说道。
　　“晚了？怎么回事？”我皱着眉头问道。
　　“嘻嘻！我和小志已经把对方妈的肚子搞大了！”葛亮一脸得意的回答道。
　　“啊？真的？”我不敢置信的问道。
　　“当然是真的！我妈和慧娟干妈两天前去检查的，怀孕一个多月了！”严立志一脸得意的说道。
　　“你们真厉害！把对方妈的肚子搞大了！两位干妈怎么说？她们打算把孩子生下来吗？”在震惊之后，我一脸兴奋又期待的问道。此时的我，已经了解了为什么前一段时间葛亮和严立志不来找妈妈，原来是在努力对方的妈妈、搞大自己干妈的肚子。
　　“当然打算生！以她们的年纪，以后想再生孩子已经不可能了！这个孩子她们不会放弃。嘿嘿！我和小志要当爹了！当然，我们名义上只能做干哥哥！”葛亮一脸兴奋的说道。
　　“你们爸爸知道吗？”我问道。
　　“当然知道！两个人听了之后都很高兴，决定给对方养孙子！”严立志一脸激动的说道。
　　自从肏过妈妈之后，两位干爹对干妈就不再干涉了。无论她们怎么和我们亲近都不介意，还经常给我们独处的时间。一个多月前的一个周末，我们三个肏对方妈妈的时候，两位干爹回家了。当他们看到光着大腚、撅着大屁股给自己干儿子肏的美熟女之后，立刻脱了衣服加入了进来。现在，两位干爹已经是老婆共享的状态了。我肏两位干妈的时候，干爹还经常在旁边进行指导。两位干爹的大度也换来了两位干妈的坦白，知道自己的老婆早就是骚货之后，两位干爹开始把生意伙伴往家里带了。每次和生意伙伴喝酒，他们都会酩酊大醉。当他们“醉倒”之后，两位美熟女干妈就会在他们的身边被生意伙伴压在身下肏干奸淫。两位干妈的骚屄，令他们的生意容易了很多。
　　我听到葛亮和严立志已经搞大了对方妈妈的肚子，心里即羡慕又嫉妒。想象着两位美熟女顶着大肚子、撅着大屁股给我们肏的情景，我的心里就兴奋非常。想到这里，我的心里立刻有了一个主意，然后我一脸淫笑的看向了两个好友。
　　“小亮、小志，两位干妈的肚子已经大了，那就表示不会再怀孕了。这个时候无论谁肏她们，也不会有什么危险。你们两个有没有兴趣趁这个机会肏自己亲妈？试试亲妈的屄肏起来是什么滋味儿？”我一脸坏笑的问道。
　　听了我的话，两位好友立刻一愣，然后一脸尴尬中带着纠结的看着我。
　　“和亲妈肏屄……这种事怎么能干？那不是乱伦吗？”葛亮嘴里这么说，但是呼吸却忍不住急促起来。
　　“和亲妈乱伦，太丢人了！要是让人知道怎么办？”严立志犹豫的说道。
　　“你们两个这时候怎么胆小了？咱们以前做的事儿和乱伦差多少？亲妈的屁眼儿都肏了，还差肏屄了？咱们的妈妈那么骚、那么贱，只要咱们把鸡巴插进她们的屄里，她们绝对不会拒绝咱们。”我一脸坏笑的说道。
　　“小军，咱们妈确实又骚又贱、你妈甚至还当了婊子，但是真的能受得了乱伦肏屄吗？如果她们受不了，咱们又肏了她们，她们会伤心的！”严立志纠结的说道。
　　“笨蛋！如果她们受不了，咱们肏她们屁眼儿的时候就扇咱们了，哪会等到咱们肏她们的屄？咱们肏她们屁眼儿的时候，她们的反应多激烈你们又不是不知道。我敢保证，咱们要是肏了她们的屄，她们一定会非常开心！”我一脸确信的说道。
　　“小军，虽然咱们的妈妈又骚又贱，但是乱伦……我还是不敢。要不……你先试试？现在咱们妈妈中最骚的就是你妈，当了婊子不说，还给老师们免费肏、就连姜大爷那样的老头儿她都愿意给肏。你先试试肏你妈，如果她能接受，我才敢试试肏我妈。”葛亮一脸犹豫的说道。
　　“我先肏我妈的屄？这个……”我装出一脸犹豫的样子，一副不自信的样子看着两个好友。
　　“小军！你刚刚怎么说的你忘了吗？干妈以前虽然是高雅女教师，但现在就是用女教师身份卖屄的婊子。肏过她屄的男人有多少他都不记得，如果她这么骚的贱货都不愿意和亲儿子乱伦肏屄，我们哪敢肏自己妈！”严立志看着我说道。
　　“那么……一会儿我试试？不过我可不敢直接肏。”我有些紧张的说道。
　　“你放心，我们不会让你直接肏的！我们会先肏她一会儿，把她肏的发骚了再换你。”葛亮一脸亢奋的说道。
　　“对！我们先肏，你看着我们撸鸡巴就行。你受不了的时候就让我们换人。”严立志激动的说道。
　　“那……好吧！我试试！”我一脸犹豫中带着纠结说道的同时，心里已经乐开了花。
　　勾引两个好友和自己的亲妈肏屄，是我和妈妈已经商量好的。因为我和妈妈都为乱伦肏屄的快感着迷，所以我们想让最好的朋友分享这种快乐。和妈妈肏屄了这么久之后，我想要追求更强的烈的刺激。只要想到在姥爷之外的人面前乱伦肏屄，我就感觉刺激非常。现在，我要在没有征求妈妈意见的情况下，在两位好友面前和她肏屄、给她更强的刺激。我相信，如今的妈妈绝对不会因此生气，只会更贱的淫贱。
　　听到我同意和妈妈肏屄之后，葛亮和严立志兴奋的不得了。当我们以最快的速度来到了妈妈的办公室、推开了办公室的门之后，看到的是妈妈赤裸着身体、任由吴昊他们四个肏干奸淫的情景。在“啪啪”的清脆声响中，杨雨肏着妈妈的屁眼儿、张永超肏着妈妈的黑屄。由于办公室里开了四个暖风，所以热的很，妈妈就是光着大腚也不会冻着。
　　“杨老师……狠狠肏我的屁眼儿！张老师……使劲儿肏我的屄！咱们……有一段时间不能肏了！今天玩儿个过瘾！”在两根鸡巴的大力抽插下，妈妈大声的浪叫道。
　　在妈妈的浪叫声中，几个男老师转头看向了门口儿。当他们看到我的时候，眼中没有一丝慌乱、反而充满了得意和挑衅。但是当他们看到我身后的葛亮和严立志之后，他们的神情立刻就变了。身为老师，却在办公室里公开宣淫，消息如果传出，他们的工作就不用干了。慌乱中，杨雨和张永超快速的抽出了鸡巴、然后推开了妈妈开始穿上裤子。不过他们两个由于推拒的力气太大，弄得妈妈差点儿被推倒。看到这个情景，葛亮和严立志心里非常的不爽。
　　杨雨和张永超的反应令妈妈意识到了有事情发生，当看到了门口儿的我们后，她明白了原因。看了我们一眼后，妈妈骚媚的一笑，然后对葛亮和严立志招手说道：“呦~~这不是小志和小亮吗？今天怎们和小军一起来了？”
　　“干妈……你们在做什么？”严立志一副“震惊”的样子说道。看到他震惊的样子，我心里忍不住好笑，因为这小子以前听我说妈妈和老师们肏屄情景的时候，可是激动的很。
　　“干妈！你是被他们强奸了吗？我报警！”葛亮一脸“愤怒”的说道。那演技比起严立志也不差，看的我心中感慨非常。
　　“别！千万别！干妈不是被强奸，你们别报警！”妈妈一脸“惶恐”的说道。
　　“是啊！是啊！你们干妈给我们肏是自愿的，不信你们问她！”刚刚进办公室不久、还没肏到妈妈黑屄的吴昊紧张的说道。
　　听了吴昊的话，两位好友看向了妈妈。妈妈对两位好友笑了笑之后说道：“吴老师说的对，干妈是自愿和他们肏屄的，你们别生气。”说完后，干妈对几个男老师说道：“你们先走吧！我和几个孩子说说话！”说话间，妈妈给了他们一个安心的眼色。
　　几个男老师听到妈妈的话后，立刻就穿上了衣服，然后急匆匆的离开了办公室。他们刚走，我就关上了门又上了锁。妈妈看到我的动作后，转身趴在了办公桌上，对我们撅起了大屁股之后拍了两巴掌。“啪啪”的脆响中，妈妈的大屁股颤抖了两下。这个情景两个好友本来已经习惯，但是今天他们看到后却激动非常。因为他们心里在期待、期待这个美丽淫骚的女教师，在他们面前和亲儿子乱伦肏屄。所以，当妈妈说出淫骚的话之后，他们立刻开始脱衣服了。
　　“干儿子们！你们把干妈的奸夫赶跑了，过来用你们的鸡巴让干妈的屄舒服吧！”扭动着大屁股，妈妈淫骚的说道。
　　妈妈说话的时候，两位好友已经把衣服脱了一半儿。看到站立不动的我，严立志说道：“小军！你也脱了吧！一会儿肏干妈的嘴、奸她的屁眼儿！”
　　“今天咱们三个一起肏你妈！”葛亮也说到。
　　“好！算我一个！一起肏我妈！”我激动的脱着衣服说道。
　　“你们几个小坏蛋！就知道欺负干妈！快点儿来吧！干妈的骚屄和屁眼儿想死你们了！”妈妈饥渴的说道。
　　看着妈妈撅起的大屁股，我和两位好友立刻上前揉搓爱抚起来。摸着妈妈的大屁股、捏着妈妈的大奶子，我们三个心里兴奋非常。
　　“干妈！你和同事肏屄也不关门，进来的如果不是我们怎么办？”葛亮大力揉搓妈妈的大屁股的同时说道。
　　“有什么好怕的？这个时候除了你们之外也不会有人来！就算真的有人来了，也不过是干妈的屄多几个人肏而已。”妈妈一脸淫骚的说道。
　　“哈哈！干妈你是想用自己的屄让他们闭嘴，但如果来的是女老师或者女生呢？”严立志淫笑着问道。
　　“大不了干妈用屄给她们赚钱，让她们闭嘴！干妈的屄已经养好几个男人了，不在乎再多两个！”妈妈娇喘着说道。
　　“哈哈！女老师用屄给女学生赚钱，一定很有趣！”我一脸兴奋的说道。
　　“你要是想看，妈妈以后满足你！”妈妈淫骚的看着我说道。
　　在妈妈淫骚扭动回应我们的时候，两个好友和我对视了一眼。然后，他们两个一前一后，葛亮捧着妈妈的脸把鸡巴插进了她的嘴里、严立志抱着妈妈的大屁股，把鸡巴插进了她的黑屄。
　　“卖屄给学生肏之前，先给我们免费奸吧！”葛亮的鸡巴在妈妈嘴里抽插的同时说道。
　　“先伺候干儿子！以后……才是给学生嫖你这个贱货女教师！”严立志肏干着妈妈的黑屄、撞击着她大屁股的同时吼道。
　　在两位好友的吼声中，妈妈淫骚下贱的扭动着身体。那赤裸的成熟肉体，看得我们一脸的兴奋、满心的刺激。看着她那一身成熟美肉在撞击中剧烈颤抖的情景，我缓缓撸动着鸡巴、两个好友继续大力的肏干奸淫着。
　　嘴巴和骚屄一起被两个好友肏干的妈妈，淫贱的扭动身体迎合、就像以往那样。在我面前和男人肏屄的时候，妈妈总是异常的风骚下贱、远远超过她平时和男人肏屄的样子。看着她那淫骚扭动的身体、还有不时看向我的淫媚目光，我的心里更加期待一会儿将要发生的事情。
　　严立志的鸡巴在妈妈的黑屄里大力肏干十分钟左右之后，妈妈淫骚的身体就达到了第一次高潮。舒爽的感觉中，她发出了淫贱的浪叫、然后露出了满意的神情。就在妈妈含着葛亮的鸡巴娇媚呻吟的时候，严立志抽出她黑屄里的鸡巴、我立刻填补了他的空位，双手抱住了妈妈的大屁股。还没等妈妈反应过来，我的鸡巴对着她湿滑的黑屄就大力插了进去。“咕唧”一声之后，我抱着妈妈的大屁股就开始了疯狂的肏干，小腹一次次撞击着妈妈的丰臀。
　　看到我真正和妈妈肏屄的情景后，两位好友使劲儿咽了咽口水。严立志盯着我和妈妈身体的结合处、看着我的鸡巴在亲生母亲黑屄里抽插的情景，葛亮也停止了鸡巴的抽插、看着我的小腹撞击着妈妈的大屁股。
　　被我抱着大屁股肏干的妈妈，在我鸡巴插入的一刻身体就僵硬了。我的鸡巴她当然熟悉，此时的她已经知道我肏了她的屄、当着好友的面儿用大鸡巴肏了她的黑屄。被其他人看到母子乱伦肏屄的情景，妈妈的身体僵硬了一会儿之后，刺激的快感立刻充斥了她的身心。如同我想的一般，妈妈的骚屄比平时流出了更多的淫水儿、身体扭动的也更加的淫骚下贱了。如果不是葛亮的鸡巴堵着她的嘴，她的嘴里一定会发出下贱非常的浪叫。
　　“妈！你的屄……肏起来太爽了！我的鸡巴……舒服死啦！哦~~~~抱着亲妈的大屁股肏屄……太他妈的刺激了啦！小亮、小志……好好看我怎么肏自己亲妈！你们好好学着，以后……你们也抱着自己亲妈的大屁股这么肏！”在两个好友面前肏干着亲妈黑屄的我，一边撞击着她的大屁股、抽插着她的骚屄，一边亢奋的大吼道。
　　“小军！我看着呢！看你的屄在干妈的屄里肏，真过瘾！”严立志一脸亢奋的盯着我和妈妈身体的结合处说道。
　　“小军！使劲儿！狠狠的肏！看你肏干妈的屄，太刺激了！”葛亮捧着妈妈的头，大力抽插着鸡巴呐喊道。
　　听到我们三个的对话，妈妈立刻明白了这是我们事先商量好的。虽然没有被通知，但是她却丝毫不介意。在她的心里，我的地位是不可替代的。为了我，任何淫贱无耻的事情他都愿意去做。别说她早就和我肏屄，就是以前没有肏屄、今天我要肏她她都不会拒绝。兴奋扭动着大屁股迎合我肏干、撞击的同时，她一把推开了葛亮、吐出了嘴里挺立的鸡巴。看着妈妈双手没有了支撑，我立刻拉住了她的手腕、然后一次次撞击着她的大屁股再把她拽回继续肏干。
　　“你这小畜生……竟然敢肏亲妈的屄！妈当婊子就够丢人了……你竟然让妈成了和亲儿子肏屄的烂货！”妈妈扭动着大屁股迎合我的同时，一脸舒爽的“斥责”道。
　　“闭嘴！你这个不要脸的婊子、卖屄的烂货！你的屄给钱就能肏、白肏的男人都不知道有多少！我这个亲儿子……肯肏你这个烂货，是你的福气！给我使劲儿扭大屁股、伺候我的大鸡巴肏你！”肏着妈妈的黑屄、大力撞击着她的大屁股，我亢奋的大声骂道。
　　听到我羞辱的骂声，妈妈一脸的舒爽兴奋。大屁股淫贱扭动迎合中，她亢奋的浪叫道：“啊~~~~妈妈是不要脸的婊子、是卖屄的烂货！儿子愿意肏我的婊子屄……妈妈开心死了！但……你想肏我的屄就直说，咱们娘俩可以偷偷的肏！你怎们……当着小志和小亮的面儿肏妈？和妈这种不要脸的烂货肏屄……多丢人！”
　　“给我闭嘴！儿子我就是愿意当着别人的面儿肏你这个不要脸贱货！我他妈就是要让别人看我肏你的屄！你这卖屄的烂货，哪有资格提意见！给我使劲儿扭大屁股、大声求我肏你这个不要脸的烂货！”疯狂挺动腰臀中，我继续大声的吼道。
　　听到我的吼声，妈妈更加的兴奋、脸上的神情更加的淫贱。被我这个亲生儿子谩骂、羞辱，令她心里舒爽非常。前所未有的刺激感觉，令她彻底沉迷。当着两个干儿子的面儿，她彻底的放弃了尊严。
　　“儿子！肏吧！狠狠肏你不要脸的婊子妈！抱着妈的大屁股，狠狠肏妈给钱就能奸的下贱黑屄！我的好儿子、我的大鸡巴儿子！妈求你，用你的大鸡巴……狠狠肏妈这个不要脸的烂货、把妈当母狗我玩儿吧！”妈妈亢奋的浪叫道。
　　高亢的浪叫声中，在两个干儿子面前，和我这个亲儿子乱伦肏屄的妈妈疯狂的扭动着大屁股，然后达到了激烈的高潮。在高潮中，她的身体痉挛般的剧烈颤抖、嘴里发出了无意义的淫骚浪叫。在她的浪叫声中，我感觉到了她的阴道紧紧的夹着我的鸡巴。如果不是我肏屄的经验已经很丰富，一定会在她骚屄的紧夹下射精出来。在妈妈高潮的时候，我的鸡巴又是一阵疯狂的肏干。“啪啪”的撞击生响了一会儿之后，高潮结束的妈妈，如果不是被我抱紧，一定会瘫倒在地上。
　　在妈妈高潮后激烈喘息的时候，我搂着她坐在了办公椅上。浑身酥软的妈妈，娇喘着跨坐在了我的身上，把我挺立的鸡巴再次吞入了她的黑屄，然后和我唇舌纠缠在一起。我双手捧着妈妈的丰臀大力揉捏、鸡巴缓缓在她黑屄里挺动，舒服的感觉令我发出一阵阵兴奋的粗喘。过了一会儿之后，平息了高潮余韵的妈妈，终于吐出了我的唇舌。
　　“儿子！咱们母子肏屄，怎么能不留下纪念？”说完，转头看向两位好友，然后说道：“小亮、小志，干妈的包里有摄像机还有数码相机，你们两个把我和小军肏屄的情景拍下来！”
　　“干妈！你怎么随时在包里放这些东西？”葛亮坏笑着问道。
　　“因为干妈是婊子，随时都可能遇到有特殊爱好的嫖客。昨天干妈和姜大爷肏屄的时候，他就拍了不少照片。”妈妈笑着答道。
　　“干妈！现在网上有不少骚货和男人肏屄的视频，你发过吗？”严立志好奇的问道。
　　“当然发过！不过那些视频里干妈都带着面罩。拍这些视频，干妈能赚到不少钱呢！”妈妈淫骚的说道。
　　“妈！那你想不想发咱们母子乱伦肏屄的视频？”我一脸兴奋的看着妈妈说道。
　　“你这小畜生！难道还想把咱们母子乱伦肏屄的事儿弄得人尽皆知啊？”妈妈娇嗔着说道。
　　“对！我想！我想让所有人知道我妈是个婊子、是个和亲儿子乱伦肏屄的烂货！儿子我恨不得全世界的男人都肏你的屄！”我一边说、一边开始向上挺动鸡巴肏干妈妈的黑屄。
　　“你这死孩子！这么丢人的事儿……你竟然还掀告诉别人！不过……这事儿妈不能答应你！母子乱伦肏屄……要是被别人知道……咱们就完了！哦~~~~使劲儿……使劲儿肏妈妈！”妈妈缓缓起落丰臀，配合我肏干的同时说道。
　　“干妈！你们肏屄的视频发也没关系！只要把脸遮住就没问题！”葛亮亢奋的说道。
　　“对！认不出你们是谁，你们干什么都没关系！以后我肏了我妈之后，也把我们肏屄的视频发网上！”严立志激动的说道。
　　“妈！等以后天气暖和了，咱们到外面肏屄拍照！到时候发网上！”我紧紧搂着妈妈、揉搓着她的大屁股、肏干她黑屄的同时说道。说完之后，我埋头在她胸前，使劲儿吮吸着她胸前的那对儿巨乳。
　　“你们三个死小子！以前当你们是好孩子，竟然都是想肏自己亲妈的小畜生！我们三个生了你们，真不知道上辈子做了什么孽！”妈妈娇喘着说道。
　　“嘿嘿！有我们这样的畜生儿子，你们三只不要脸的母畜生不是正开心？”葛亮一边拍摄一边坏笑着说道。
　　“不错！你们三个都是不要脸的贱货，平时在亲儿子面前肏屄都不在乎，不就是在勾搭我们肏你们吗？现在你们的愿望达成了，应该高兴才对。”严立志不停按动着快门说道。
　　“你们三个不要脸的贱货有我们这样的儿子是你们的幸运！要是换成别的孩子，早就不认你们几个贱货了！给我快点儿动大屁股、伺候我的鸡巴！”我对着妈妈的大屁股使劲儿拍了几下后，大声的命令道。
　　在我的命令下，妈妈立刻快速的抛动起大屁股来。清脆的“啪啪”撞击生中，她的大屁股疯狂起落，我的鸡巴随着她鸡巴的起落一次次插进她黑屄的深处。在那舒畅的感觉中，我发出了一阵阵兴奋的粗喘。
　　“儿子！你说的对！妈这样下贱的烂货……能有你这样的儿子太幸运了！一般孩子……哪能接受我这种烂货当妈？哦~~~~使劲儿……使劲儿肏妈妈的屄！啊~~~~我这种烂货……能和亲儿子肏屄实在是太幸福啦！”大屁股抛动中，妈妈淫贱的浪叫道。
　　“舒服！实在是太舒服了！妈！能做你的儿子……我太幸福了！没有你这个不要脸的婊子妈……我哪能肏亲妈的屄？你是不要脸的婊子妈……我就是肏妈的畜生儿子！是愿意亲妈做婊子的小王八儿子！是愿意……别人当我野爹的变态啊！”鸡巴大力肏干中，我兴奋的大喊道。
　　在我的喊声中，妈妈更感兴奋和刺激。大屁股疯狂的抛动、胸前一对儿大奶子剧烈的晃动中，嘴里不停的发出淫靡的喘息。看到我们母子乱伦肏屄的情景，听着我们嘴里说出的淫骚话，两个好友一边拍摄一边撸动着鸡巴。看着我们母子乱伦肏屄的情景，他们嘴里不停的发出兴奋的喘息。那激动的样子，仿佛要把妈妈立刻压在身下肏干一般。
　　在两个好友的注视下，我和妈妈尽情的肏干着。“啪啪”的撞击声中，我和妈妈享受着母子乱伦的快乐。在镜头下，我们的快感比一起还要强烈的得多。不到二十分钟的时间里，妈妈竟然被我陆续肏上了四次高潮。和以前肏屄的时候一样，妈妈每次高潮之后会和我换一个姿势。当第四次高潮后，妈妈赤裸着身体对我撅起了大屁股、趴在了办公桌上。我抱着她的大屁股，开始了最后的抽插肏干。
　　“婊子妈！儿子我……快射了！给我快点儿扭你不要脸的大屁股！”鸡巴疯狂肏干妈妈黑屄、小腹大力撞击妈妈大屁股的同时，我亢奋的大吼道。
　　“射吧！我的好儿子！肏妈屄的大鸡巴儿子！尽管在妈的屄里射、给妈妈下种吧！”扭动着大屁股迎合我肏干的同时，妈妈昂首浪叫道。
　　肏着妈妈的黑屄、撞击着她的大屁股、看着她在我撞击下淫贱颤抖的身体、听着那淫骚的浪叫，我终于发出了一声亢奋的大吼，射精在了她的黑屄里。在射精的一刻，我紧紧抱着妈妈的大屁股、向她身体的最深处喷洒这精液。当我的精液完全射出之后，我一脸满足的趴在了她的背上。
　　“小军！该换我们肏你妈了！”当我趴在妈妈背上回味的时候，葛亮一脸兴奋的来到我身边说道。
　　看着葛亮和严立志兴奋的神情还有胯间挺立的鸡巴，我从妈妈的背上起身、然后拿起了摄像机。当葛亮和严立志的鸡巴，一前一后插进了妈妈的骚屄和屁眼儿后，我兴奋的拍摄起来。在清脆的肉体拍打声中，我饥渴的咽着口水。
　　…………
　　两个小时左右之后，我、葛亮、严立志拥着妈妈离开了教学楼。走在无人的校园里，我们几人开心的笑闹着。此时的校园里，除了我们几个之外没有人。就是门卫姜大爷，都因为寒冷的天气没有出来巡视。
　　“妈！如果现在是夏天，我一定会让你光着大腚给我们拍照、然后在树林里轮流肏你！”我坏笑着说道。
　　“那到了夏天的时候，妈就给你们这么玩儿！”妈妈一脸骚笑的说道。
　　“啊~~~~我好期待夏天早点儿来啊！”葛亮大声说道。
　　“夏天有夏天的玩儿法、冬天有冬天的游戏！现在这时候，咱们就应该和干妈在被窝里好好肏一下午！”严立志笑着说道。
　　“今晚你们就别回去了！干妈让你们好好爽爽！”妈妈搂着两位好友，笑着说道。
　　嬉笑声中，我们开心的走出了校园、进了住处。我们进屋之后的第一件事，就是脱光身上的衣物、然后轮流和妈妈亲吻。吻着妈妈的唇、摸着她的大屁股、用鸡巴顶着她的黑屄，幸福的感觉充斥的我心间。唇分之后，我们四人一起进了卧室。

第13章
　　“啪啪啪啪……”
　　清脆的撞击生中，我抱着妈妈对我高高撅起的丰臀，大力的肏干着她的黑屄、把她的大屁股撞的剧烈的颤抖着。在肏干妈妈的时候，我还不时拍打她撅起的大屁股。看着我肏干妈妈、拍打她大屁股的情景，两位好友一脸的兴奋。不过即使他们饥渴非常，依旧没有上来肏干妈妈的意思。因为他们要保留精力，这样才可以尽情肏干自己的亲生母亲。
　　此时被我肏干着的妈妈，正握着电话通话着。母狗般趴在床上的她，一脸的淫骚下贱扭动屁股的同时、娇喘着和干妈说着话。
　　“慧娟……小亮和小志在我这里怎么可能过的不好？……呵呵，你放心吧！我有分寸，不会让他们伤了身体的！……呵呵，说我骚？你以前也没好到哪去！和他们肏屄的时候，你不也是条下贱的母狗？……哈哈，担心儿子和小老公了？没必要，他们也是我的干儿子，我不会榨干他们的！……嗯！好的！一会儿他们就过去。寒假第一天，咱们就痛快玩儿吧！”
　　听着妈妈打电话，我大力撞击着她的大屁股。“啪啪”的清脆声响中，我发出一声声兴奋的喘息。不过此时的我并没有说话，因为现在还不是让干妈她们知道我们母子乱伦肏屄的时候。直到妈妈挂了电话之后，我们才开始尽情的大喊。不过我和妈妈说话的对象不是对方，而是旁边一脸兴奋看着的两个好友。
　　“小志、小亮！一会儿……你们也要像我一样，抱着亲妈的大屁股，用鸡巴狠狠肏她们的骚屄了，开不开心？”我大声的说道。
　　“当然开心！一会儿我一定要像你一样把亲妈肏的做我的母狗！让她求我下种！”葛亮大声的吼道。
　　“我以后要把亲妈调教的比你妈还淫贱，无论我说什么都听我的！”严立志一脸亢奋的说道。
　　“小亮、小志！一会儿狠狠肏你们亲妈。给亲儿子做母狗这么刺激、舒服的事儿，我怎么能忘了好闺蜜。以后，我们三个排成一排给你们轮流肏！”妈妈淫骚的说道。
　　“没问题！今天干妈你你一定要好好伺候我们爸爸，让他们没机会打扰我们肏亲妈！”葛亮说道。
　　“对！虽然我爸不介意我妈做骚货，但是绝对不会让我们和亲妈肏屄！”严立志说道。
　　“放心吧！干妈为了伺候你们爸爸、让他们绝对不会打扰你们，可是连最后的脸面都放下了！”妈妈一脸淫骚的说道。
　　“我就知道干妈疼我们，拜托你了！把他们带出家里玩儿吧！”葛亮兴奋的说道。
　　在葛亮兴奋的声音中，妈妈淫骚的给他们抛了一个媚眼。这时候的我，终于忍不住胯间的快感。在一声兴奋的大喊之后，把精液喷射进了妈妈的体内。妈妈在我精液的浇灌下，又一次达到了高潮。舒畅的高潮中，我们母子一脸舒爽的抱在了一起。
　　满足的呻吟之后，我们一起进了浴室清洗了身体。出来之后，妈妈从柜子里拿出了渔网连体衣穿山，然后又在自己的脖子上套了项圈。看到妈妈这样的打扮，葛亮和严立志一脸兴奋，然后忍不住拽了拽妈妈的项圈说道：“干妈！你以前怎么没和我们这么玩儿？”
　　“你们要是喜欢，以后咱们玩儿！”妈妈一脸淫骚的说道。
　　“嘿嘿！这个注意可是我出的！我妈伺候一个大老板的时候，我让她穿成这样和对方去情趣用品店肏屄。当时那个大老板特别兴奋，给了我妈一万多！”我一脸得意的说道。
　　“小军！你可真行，这么玩儿自己亲妈！”严立志笑着说道。
　　“嘿嘿！我就是这么变态、喜欢亲妈给别人当婊子玩儿！”我一脸下贱的说道。
　　嬉闹中，我们几人穿好了衣服。妈妈直接穿了一件贵气十足的貂皮大衣，如果不知道妈妈里面的打扮，她完全就是一个高雅贵妇。如果她脱了大衣，就是十足的淫贱烂货。妈妈身上这样的反差，令我们兴奋极了。之后，我们又拿了一些情趣用品。葛亮和严立志看到那些用品后，兴奋的眼睛都直了。
　　离开了住处后，我们拿着摄像机上了车。不过妈妈开的不是原本那辆便宜的车，而是一辆高配的宝马。开着这辆车的妈妈，任何人看到都会以为她是有钱的太太。这辆车是前几天妈妈向刘向年借用的，只在假期使用，为的就是把自己的屄卖个好价钱。想着妈妈开宝马卖屄的情景，我的心里就兴奋非常。
　　在妈妈开车去葛亮家的路上，我们没少骚扰她。不过对这样的骚扰妈妈根本就不介意，当到葛亮家的时候，妈妈不过是身体稍稍发热而已。在车里拥吻一番后，我们四人下了车。外面的天气虽然冷，但是我们四人都没有在意。即使是貂皮下面什么也没穿，妈妈欲火焚身的身体也无视了外面的严寒。
　　下车之后，我们几人立刻推门进了葛亮的家。当我们看到已经在屋里准备好的干妈她们之后，眼睛立刻一亮。两位干爹看到打扮的像贵妇一样的妈妈后，也饥渴的吞咽起了口水。两位干妈身上穿着性感诱人的蕾丝内衣和吊带袜，慧娟干妈穿的是红色的、翠兰干妈穿的是黑色的。在我们进屋的时候，两位干妈正被对方的老公搂在怀里。在她们张开的双腿间，对方老公的色手肆意的玩弄着她们的阴户。
　　“爸！把你怀里的贱货放开给我玩儿玩儿，这个骚屄归你了！”葛亮一边说、一边撩开了妈妈的大衣，露出了里面性感迷人的身体。
　　看到妈妈包裹在渔网连体衣里的身体、还有她脖子上的项圈，两位干爹立刻放弃了怀里的两个美熟女，然后一脸兴奋的把妈妈拉到了他们的身边，而我们三个则是扑进了两位干妈的怀里和她们湿吻、揉搓起她们性感迷人的身体来。
　　“小颖，你打扮成这样，实在是太迷人了！”严云飞一脸兴奋的爱抚着妈妈的美腿说道。
　　“这样就受不了了？一会儿还有更好玩儿的给你们玩儿呢！”妈妈一脸淫骚的说道。
　　“哦？什么更好玩儿的？”葛洪好奇的问道。
　　在葛洪和严云飞的注视下，妈妈一脸淫骚妩媚的吻了吻他们，然后娇喘着说道：“你们说……如果我穿成这样和你们去情趣用品店，当着老板的面儿试用你们给我买的东西会怎么样？如果你们叫我总经理、装成我手下的样子，玩儿起来刺不刺激？咱们玩儿完之后找个环境好、灯光暗的餐厅吃饭，让服务员看到女经理被男下属玩弄、做了他们的母狗，有不有趣？”
　　妈妈的话令两位干爹的眼睛立刻就亮了起来。这样的游戏，当然刺激、有趣。兴奋的他们立刻露出了迫不及待的样子，看到这个情景，我们知道今天我们有很长的时间可以玩儿干妈了。即使葛亮和严立志母子乱伦肏屄，也没人阻止了。
　　“小颖，咱们走！今天咱们玩儿个过瘾！”葛洪拉着妈妈说道。
　　“妈的！实在是受不了了！今天就好好享受玩儿贵妇女上司的滋味儿！”严立志兴奋的说道。
　　“那咱们就走吧！”妈妈说完后，又对两位干妈说道：“慧娟、翠兰，你们的老公我用了，你们和孩子玩儿吧！”
　　“去吧！去吧！两个老的给你、小的给我们！”翠兰干妈享受我们爱抚的同时说道。
　　“两个老东西，你们对我们没兴趣，有孩子玩儿我们的屄！”慧娟干妈一脸淫媚的说道。
　　“哦？那你玩儿的有我们爽吗？”葛洪一脸得意的对自己的老婆说道。说完，还狠狠捏了妈妈的大奶子一把。
　　葛洪一脸得意的时候，葛亮淫笑着拿出了包袱，里面正是一些情趣用品。在葛洪和严云飞，好奇的目光中，葛亮拿出了两个手铐，然后把自己亲生母亲的左手腕和左脚踝铐在了一起、然后又用另一个手铐铐住了她的右手腕儿和右脚踝。在另一边，严立志也是如此对待自己的母亲。
　　“嘿嘿！今天我们玩儿强奸游戏！”严立志一脸得意的对两位干爹说道。
　　“干爹！今天你们的老婆可是要被不良少年强奸调教了！”我拿出了一根情趣皮鞭，淫笑着说道。
　　“干儿子！干妈都这么听话了，你还想着调教？没必要！只要你一句话，干妈做母狗都愿意！”已经失去行动自由的慧娟干妈、摆出母狗位的下贱姿势，扭动着大屁股对我说道。
　　“孩子们愿意怎么玩儿就怎么玩儿，他们想玩儿强奸调教，咱们就给他们强奸调教！小军！尽管来，只要给干妈留口气、不伤到干妈肚子里的孩子就行！”翠兰干妈张开双腿、把轻薄内裤覆盖的胯间完全暴露在我眼前说道。
　　两位干妈下贱的反应令两位干爹心里一阵燥热，看着自己的老婆下贱的被我们几个少年玩弄，心里都兴奋的很。就在他们盯视着两位干妈的时候，妈妈淫骚的说道：“你们两个别发骚勾引我的男人了，今天他们可是我的。”说完，妈妈脱了自己的大衣，然后母狗般的趴在了地上说道：“洪哥、云飞，今天我就是你们的母狗，你们想怎么玩儿就怎么玩儿！来吧！把我当狗一样牵出去遛几圈，然后咱们上车去哈尔滨。”
　　看着妈妈包裹在渔网连体衣里诱人的身体、盯着她淫贱扭动的大屁股，两位干爹兴奋非常。当他们拉住了妈妈项圈的链子后，满足感立刻充斥心间。能把妈妈这样的美女当狗玩儿，哪个男人会不兴奋？在妈妈的大屁股上拍了一巴掌后，两人就牵着妈妈向门口走去。道了门口儿的时候，两位干爹对我们笑了笑。
　　“你们玩儿你们的，我们玩儿小颖去了！”说完，两人就推门离开了。在出门前，他们还拿走了妈妈脱下的貂皮大衣。
　　当妈妈被两位干爹牵着爬出房间后，我们就没有再看到她的身影。过了几分钟之后，院子里的车才响起了声音。我不知道妈妈这几分钟被牵着爬了几圈、也不知道有没有人看到，不过我并没有在意，因为我的注意力都集中在了两位好友和他们的母亲身上。
　　此时的我，正拿着摄像机拍摄着。我的两个好友，正搂着自己的亲生母亲，和她们激情热吻着。唇舌纠缠中，两位干妈发出了诱人的娇吟。虽然她们没有办法自由行动，但被剥夺自由、身体完全沦为别人掌控的感觉，同样令他们亢奋非常。
　　被自己亲生儿子拥吻、挑逗的两位干妈没有丝毫抗拒，因为他们早已经习惯了。前些时间，两位干妈经常被自己的儿子挑逗的欲火焚身、然后干儿子抱着大屁股抽插奸淫。在她们心里，这次也会和以前一样。但是她们并不清楚，她们的儿子已经打定了和自己亲妈乱伦肏屄的主意。在激烈的唇舌纠缠中，两位好友的色手在她们亲生母亲的身上放肆的揉搓、肆意的挑逗着。和亲生母亲唇舌纠缠的同时，他们的胯间早已经鼓起，就连我这个拍摄的人，鸡巴也已经快受不了了。
　　“儿子……快让你朋友肏妈妈的屄！妈妈的屄受不了了，想要大鸡巴肏！找你朋友来肏妈妈的骚屄吧！”唇分之后，内裤已经被淫水儿打湿的翠兰干妈堵严立志说道。
　　“儿子……妈的屄又犯贱了，快找大鸡巴肏你妈的屄！你妈的屄……又想给大鸡巴肏了！”慧娟干妈一脸淫骚下贱的说道。
　　如果是以往，葛亮和严立志就会脱了身上的衣服、要求对方肏自己亲妈，然后两位就会趴在对方的母亲身上，把对方当母狗一样大力的肏干奸淫。不过今天他们的目的是和自己亲妈乱伦肏屄，当他们脱了自己身上的衣物后，并没有像以往那样行动，而是把亲生母亲摆成了母狗位、脱了她们的内裤和胸罩。两位身体无法自由行动的美熟女，以毫无防备的下贱姿势对自己的亲生儿子撅起了大屁股。此时的她们，就要在不知情的情况下被自己的亲生儿子肏干奸淫了。
　　葛亮和严立志看着自己亲生母亲淫贱扭动大屁股、嘴里说着下贱话的情景，心里激动的压抑不住欲火，就趴在了她们的背上、用挺立的鸡巴摩擦起湿滑的黑屄来。感受到亲生儿子鸡巴在摩擦黑屄，两位美熟女干妈也没有抗拒，以往这样的事情也经常发生。就连她们的屁眼儿，都被亲儿子肏过了。
　　“呦~~臭小子，看到妈犯贱的样子，鸡巴忍不住了？来！查妈妈的屁眼儿里玩儿玩儿吧！”还没意识到亲儿子打算做什么的慧娟干妈，淫浪的说道。
　　“啊~~~~大鸡巴儿子！妈又犯贱了，用你大鸡巴肏你妈的屁眼儿，先让妈爽爽！”翠兰干妈扭动着大屁股说道。
　　两位干妈和我妈一样，都是淫贱骚货。在给男人肏的时候，最刺激、最骚的就是和亲儿子肏屄的时候。每次被自己儿子肏屁眼儿的时候，她们的表现都淫贱非常。正是知道这点，我们才敢不和她们商量就这么做。听到亲生母亲淫贱话的两位好友，抬头看了我一眼，发现我正呼吸急促的拍摄、要记录下他们鸡巴插进亲妈骚屄后，两位淫贱美熟女神情变化的情景后，他们重重的吸了一口气。
　　“你这个从小就在我面前犯贱、和男人肏屄也不知道避着我的老贱货，今天我就让你知道亲儿子鸡巴的厉害！”
　　“你这在亲儿子面前撅大屁股的老骚屄，今天我就试试你的屄肏起来什么感觉！”
　　大吼之后，两位好友的鸡巴向前一顶，粗大的鸡巴整根插进了两位干妈的黑屄里。两位干妈的黑屄被亲儿子的鸡巴插入后，她们立刻愣了。原本淫骚下贱的神情，立刻被惊愕取代。拍摄到她们神情变化的我，激动的不停发出粗喘。在惊愕之后，两位干妈转过了脸，看向了双手抱着自己大屁股、鸡巴插进自己屄里的亲生儿子。当看到亲儿子那兴奋、舒畅、满足的脸后，两位美熟女的神情复杂极了。不过她们的神情虽然复杂，但是她们却没有呵斥自己的儿子、也没有挣扎甩出屄里的鸡巴。
　　“看什么看？你这不要脸的贱货！亲儿子肯肏你这个黑屄烂货，你不满意？还他妈的不晃你的大屁股求我肏！”兴奋的葛亮，拍打着慧娟干妈的大屁股呵斥道。
　　“贱货！还他妈不扭你的大屁股伺候亲儿子的鸡巴？把你平时伺候男人的贱样全都表现出来！儿子我要肏你这个不要脸的亲妈！”兴奋的脸部表情都有些扭曲的严立志，大声的对翠兰干妈吼道。
　　听到亲儿子对自己的呵斥、羞辱式的谩骂，感受着骚屄里粗大的鸡巴，原本还有些理智的干妈，彻底被挑起了淫贱的欲望。当她们再次转过头、正脸面对我的时候，我看到了她们眼中那如同妈妈一般的淫骚下贱。
　　“儿子！我是你亲妈！你真的要肏我的屄？”翠兰干妈问严立志道。
　　“我肏的就是亲妈！无论你愿不愿意我他妈都要肏你！你这贱货要是敢拒绝，我他妈的就强奸你！”趴在亲妈的背上，双手揉搓着她的大奶子，严立志一脸激动的说道。
　　“那……为了我的儿子不成为强奸自己亲妈的畜生，我这个当妈的就做个勾搭自己亲儿子肏屄的母畜吧！”翠兰干妈一脸亢奋的说道。说完后，她的大屁股立刻下贱的扭动起来。
　　“你这个勾搭自己亲儿子的母畜，我肏烂你的屄！”兴奋的吼声中，严立志抱着亲生母亲的大屁股开始大力肏干撞击起来。“啪啪”脆响中，母子俩不停的发出舒爽的叫声。
　　在严立志和翠兰干妈说话的时候，葛亮揉搓着慧娟伯母的大屁股、鸡巴在她的黑屄里缓缓的插入抽出，嘴里发出了兴奋的喘息。在葛亮抽插的时候，慧娟伯母缓缓扭动着大屁股迎合着。
　　“儿子！肏过你妈屄的鸡巴……不知道有多少！这些男人鸡巴……没一个能比得上你！给亲儿子的鸡巴肏……妈的屄舒服死了！哦~~~~太刺激啦！”慧娟干妈饥渴的呻吟道。
　　“你这不要脸的贱货！我就知道你愿意和亲儿子肏屄，愿意撅着大屁股给我肏！”兴奋的葛亮，拍打着亲妈的大屁股、狠狠肏干着喊道。
　　“对！妈喜欢给你肏！妈愿意撅着大屁股和你肏屄！因为……妈是个不要脸的贱货……一个愿意和亲儿子乱伦肏屄的贱货！”在葛亮的大力肏干中，慧娟干妈疯狂扭动着大屁股说道。
　　“妈！以后儿子要天天肏你的屄！把你这个贱货当母狗肏！我他妈的要把自己的亲妈……当母狗玩儿！”小腹重重撞击着慧娟干妈的大屁股、鸡巴一次次把慧娟干妈黑屄的淫水儿挤出的同时，葛亮亢奋的大吼道。
　　两位好友在我面前疯狂奸淫肏干着自己的亲生母亲，我兴奋的拍摄着眼前母子乱伦的情景。两位好友还有干妈兴奋的神情、鸡巴在骚屄里抽插的情景、成熟的肉体在剧烈撞击中颤抖的样子、那清脆的“啪啪”撞击声、还有两对儿母子的淫词浪语，全都被记录在摄像机里。
　　两对儿母子第一次乱伦肏屄，我并没有加入其中，只是忠实的坐着记录员的工作。虽然我的心里觉得很刺激，但是我却没想过加入其中，因为两位干妈虽然迷人、她们乱伦肏屄的情景也非常的刺激，但她们毕竟不是我最爱的妈妈。看着她们和男人肏屄，我还是能保持冷静。如果此时在我面前的是妈妈和姥爷父女乱伦肏屄，我一定已经忍不住加入其中了。
　　两位干妈扭动着大屁股迎合自己亲生儿子肏屄的时候，很快就感觉到了不自由的感觉，因为她们的手脚都没有办法自由行动。铐在一起的手脚，令她们没有办法下贱的拍打自己的屁股、也没有办法用双腿盘着自己儿子的腰尽情的挺动黑屄。当她们被两位好友肏上了第一次高潮后，两人就忍不住的提出了要求，让他们解开手铐、母子俩尽情肏屄淫乱。对亲生母亲的要求，两位好友怎么可能拒绝？
　　两位干妈的手铐解开后，立刻仰躺在了床上张开了双腿、把湿滑的黑屄展露在了亲生儿子的面前。两位好友看着大张双腿、用淫骚目光看着自己的亲妈，立刻就压在了她们的身上，然后用最传统的姿势把鸡巴插进了生育自己的黑屄里肏干起来。“啪啪”的清脆撞击生中，两位好友如同打桩一把肏干奸淫着自己的亲生母亲。
　　拍摄着两位好友肏干自己亲生母亲的情景，我心里忍不住想到自己也是这样肏干妈妈，想到我也曾如他们一般，压在妈妈身上用鸡巴肏干自己出生的地方，我的心里就感觉兴奋非常。在两位好友的肏干下，干妈她们连连淫叫、敏感的身体达到了一次又一次的高潮。和亲生儿子肏屄的她们，身体比以前更敏感、高潮比以往更激烈。当她们高潮四次之后、即将迎来第五次高潮的时候，两位好友终于射精了。一阵大吼之后，他们身体剧烈颤抖着在亲生母亲的体内射精了。而两位干妈，也在亲生儿子精液的浇灌下，又一次达到了高潮。
　　激烈的高潮中，两位好友拼命把鸡巴插进了干妈体内的最深处，两位干妈四肢纠缠着亲生儿子，嘴里发出了亢奋的嘶喊。当两位好友的精液全都射出后，他们一脸满足的趴在了亲生母亲的背上，两位干妈的嘶喊结束后，一脸幸福的瘫软在了床上。高潮结束之后，房间里就只剩下两对儿母子舒爽的喘息在回荡。
　　“儿子，妈的屄舒服吗？”慧娟干妈问葛亮道。
　　“嗯！你的屄谁都比不上！”葛亮趴在慧娟干妈的身上，一脸满足、着迷的说道。
　　看着葛亮的目光，慧娟干妈幸福非常，紧紧的搂着亲生儿子和他激吻在一起。
　　“妈！让我肏你一辈子好吗？”严立志趴在翠兰干妈的身上，一脸期待的问道。
　　“傻小子！妈的屄都给你肏了，还有什么不会答应你？只要你想，妈的屄永远给你肏！”翠兰干妈轻抚着严立志的脸颊，一脸温柔的说道。
　　看着亲生母亲温柔的目光，翠兰干妈搂住了他，母子俩的唇舌又一次纠缠在了一起。
　　两对儿母子激情拥吻了一会儿后，好友们的鸡巴慢慢又挺立起来。两位干妈感受到他们胯间的挺立后，嘴里发出了阵阵轻笑。笑声中，淫骚的美熟母开始用黑屄摩擦亲生儿子的鸡巴，刚刚平息下来的淫靡气息，再次充斥在房间里。当母子唇分后，刚刚还把亲生母亲当母狗玩儿的两位好友，用着迷、期待的目光看着两位干妈。看着他们的目光，两位干妈淫骚一笑，就把他们推到在了床上，然后跨坐在了他们的身上。
　　“儿子！刚刚是你强奸妈妈，这次该是妈妈肏你了！”慧娟伯母说完，黑屄就吞没了葛亮挺立的鸡巴，然后抛动起大屁股来。
　　“儿子！妈现在让你试试妈伺候领导、伺候你爸客户的肏屄技巧。”骑在严立志身上的翠兰伯母，扭动着腰臀，黑屄熟练的服侍着亲生儿子的鸡巴。
　　被亲生母亲服侍的两位好友，一个双手揉搓亲妈的大奶子、一个抱着亲妈的大屁股，一脸满足的享受着亲妈的骚屄。在清脆的“啪啪”声中，两人发出了满足的呻吟。
　　“妈！你这不愧是烂货！伺候鸡巴的技巧……不比张颖干妈这个婊子差！哦~~~~太爽了！”揉搓亲妈大奶子的同时，葛亮挺动着鸡巴说道。
　　“妈！你的屄……太舒服了！怪不得你的领导总是把你留下、怪不得爸的客户愿意肏你的屄！”捧着亲妈大屁股挺动鸡巴的同时，严立志说道。
　　看着两位干妈抛动着大屁股、盯着两位好友那在亲妈黑屄里抽插的鸡巴，我呼吸急促拍摄的同时，不停的撸动着自己的鸡巴。呼吸急促的我，心里同样兴奋非常，因为我的两个好友，和我已经没有了任何秘密。在肏过对方的妈妈、又在对方的见证下肏了自己的亲生母亲后，我们的关系虽然不是兄弟、但是已经胜似一般的兄弟了。看着正在肏干自己亲妈的两位好友，我在心里期待着我将来的老婆成为他们胯间玩物的那天。
　　…………
　　“啪啪啪啪……”
　　清脆的撞击声中，两位干妈骑在自己亲生儿子的身上，骚屄不停吞吐着他们的鸡巴。而我，则在两人的身后，双手抱着她们的大屁股，在两个诱人美熟女的屁眼儿间来回抽插着。当我正大力肏干翠兰干妈屁眼儿、撞击着她大屁股的时候，我的电话响了起来。看着来电显示上属于妈妈的号码，我立刻接了起来。在电话那边，如我预料一般传来了淫靡的声音。
　　“儿子……妈不行了！你干爹……找了十多个男人肏妈的屄！妈的屄……快撑不住了！你求求你干爹……别再找人肏你的婊子妈了！虽然我是不要脸的烂货……但毕竟是你亲妈！让他行行好……别把妈玩儿死了！”电话那边的妈妈，娇喘着说道。
　　听到妈妈的话之后，我的脑中立刻浮现了妈妈下贱的撅着大屁股、被十几个男人围在中间大力肏干奸淫的情景。当妈妈在被男人轮奸肏干的时候，两位干爹一脸得意的看着、而且还收取肏干妈妈男人的钱。就在我心里兴奋的时候，我听到那边一个陌生男人大声的喝骂道：“贱货！给我使劲儿扭大屁股！老子付了钱肏你的屄，给我好好伺候着！”
　　就在我因为男人的话兴奋的时候，电话已经到了严云飞干爹的手上，他语带得意的说道：“小军！不好意思！这次和你妈出来玩儿，我忘带钱了，所以干爹就卖你妈的屄赚钱了。你妈的屄真行，已经给十多个男人肏过了还没事儿！”
　　听了严云飞的话，我深吸了一口气，然后呼吸急促的说道：“干爹！我妈虽然是卖屄的贱货，但是连着给十几个男人肏，屄也会受不了。干儿子求求你，放过我妈、别再让她撅着大屁股用骚屄给你赚钱了。”
　　“哎呀！我的干儿子！干爹不能答应你！今天干爹看到了一个美女，花钱嫖了她，没想到她的屄太贵、干爹没钱付。实在没办法，就只能让你妈卖屄给干爹赚钱了。你妈要是不给干爹赚够钱，那个美女的姘头不让我们走啊！有你妈在身边，干爹实在是不愿意花自己的钱呐！”云飞干爹坏笑着说道。
　　听到云飞干爹说他嫖肏女人、用我妈的屄赚钱还债，我的心里兴奋极了。妈妈被云飞干爹尽情的淫辱玩弄之后，竟然成了卖屄赚钱给他嫖婊子的工具。想到妈妈此时的样子，我的心里更加的兴奋激动了。虽然我的心里很兴奋，但是妈妈已经“求”我救她，我这个当儿子当然要照做。捧着翠兰干满的大屁股狠肏几下后，我也发出了淫笑。
　　“干爹！你还是把我妈放了吧！你嫖婊子欠的钱，干儿子可以帮你还！”
　　“你怎么还？你的零花钱可不够！”云飞干爹坏笑着说道。
　　“干儿子是没钱！但我不是有干妈嘛？现在干儿子正抱着你老婆的大屁股肏他的屁眼儿呢！如果你不放过我妈，干儿子就只好让干妈光着大腚去敲邻居家的门，让她用骚屄赚邻居家的钱了。以干妈的骚屄、还有邻居家那几个色鬼对干妈的意思，一定愿意花大钱嫖干妈！”肏着干妈的屁眼儿，我兴奋的说道。
　　我的话刚说完，干妈立刻配合的的说道：“小军！只要你发话，干妈立刻就光着大腚出去卖屄给你赚钱！”说完后，又对严立志说道：“儿子！妈出去卖屄给小军赚钱，你别觉得丢人！谁让你爸……用你干妈卖屄的钱嫖女人了！”说话间，她的大屁股不停的抛动、用黑屄吞吐着亲儿子的鸡巴。
　　“妈！你就尽管去吧！儿子我……才不在乎你当婊子！反正……你是个不要脸的贱货！”双手抓着翠兰干妈大奶子肏干她黑屄的同时，严立志大声的喊道。
　　“干爹！你听到了吗？你要是不想被邻居知道干妈是个贱货，就放过我妈吧！”我拍打着干妈的大屁股对云飞干爹说道。
　　“臭小子！算你厉害！竟然用你干妈威胁我！行！干爹不再找人肏你妈了，不过你葛洪干爹可不一定答应！”说完他就吧电话给了葛洪干爹，然后就是他的声音响起。
　　“干儿子！你小子有两下子，把你翠兰干妈肏的原意给你卖屄了。不过这手你可别用在我身上，我可不像云飞那么过分，找十几个男人嫖你妈！干爹没啥过分要求，就是想用你妈换情趣用品店老板的大屁股老婆玩儿，你不会这个都不同意吧？”葛洪干爹笑着问道。
　　“一个男人没问题！替我好好肏肏那个大屁股骚货，干儿子先玩儿你老婆了！有什么话跟慧娟干妈还有小亮说吗？”我抽出翠兰干妈屁眼儿里的鸡巴，来到了慧娟干妈的身后说道。
　　“告诉你干妈，腿张大点儿给你肏！你干妈这个贱货骚了一辈子，现在才能玩儿个尽兴，你别客气，想怎么肏就怎么肏！”葛洪干爹说道。
　　“嘿嘿！那我就和小亮一起肏干妈了！你想不想听听动静？”我淫笑着问道。
　　“不用了！你们肏屄的时候我看过不知道多少次了。对了！明后天你们再来哈尔滨这接你妈吧！今天晚上我把她给老板了，我们开车带老板的老婆玩儿！嘿嘿，这个老板的老婆比你妈还贱，不但卖屄给客人肏，还和自己的儿子乱伦肏屄。刚刚我们看到她和儿子肏屄，实在是太刺激了！不说了！干爹挂了，去玩儿老板老婆了！”
　　听着电话那边的“嘟嘟”声，我的嘴角坏坏的扬起，然后拍着慧娟干妈的大屁股说道：“干妈！干爹要是知道你也和亲儿子乱伦肏屄，你说他会怎么样？”
　　“我管他怎么样？干妈的屄这辈子都离不开亲儿子的鸡巴了。”扭动着大屁股迎合肏干的同时，慧娟干妈说道。
　　“我也离不开妈妈的屄了！”一边肏着慧娟干妈，葛亮一边说道。
　　“那就尽管肏吧！”一边说、我一边把鸡巴插进了慧娟干妈舒服的屁眼儿里肏干起来。
　　在清脆的撞击声中，我们几个兴奋的叫着、尽情的肏着。舒畅的感觉中，幸福的感觉充斥心间。

第14章
　　“佳佳成人用品店？就是这里吗？”站在一家门面不小的承认用品店前，姥爷低声的说道。
　　“应该就是这里了，我妈现在就在里面卖屄吧！”我一脸兴奋的说道。
　　“小军，咱们虽然没少肏你妈，但是还从来没有再近处看过她当婊子、也没当过她的客人。今天咱们一定要好好玩儿玩儿。”姥爷一脸期待的说道。
　　“姥爷，你是不是想嫖我妈很久了？”我坏笑着问道。
　　“当然！你小子不也想嫖自己亲妈？”姥爷坏笑着回应道。
　　爷俩坏笑之后，推开了用品店的门走了进去。情趣用品店里的温度令穿着羽绒服的我们一阵不适应，就在我们皱眉的时候，一个相貌美艳、浑身散发着诱惑骚气、年龄和妈妈差不多的美熟女迎了出来。
　　“大叔和这位小弟想要点儿什么？”美熟女笑着问道。在说话时，美熟女的眼睛盯着我和姥爷身上的穿着，眼中一瞬闪过了贪婪。为了今天的淫戏，我和姥爷可是都穿上了妈妈用卖屄钱给我们买的名牌儿衣服。
　　在美熟女问话的时候，我和姥爷笑着打量着她。眼前的女人穿着圆领的紧身小衫，露出了大半个奶子。透过小衫，甚至可以看清她胸前两点的形状。丰臀包裹在小小的牛仔短裤里，白嫩的大腿和一小部分的屁股也露出出来。她很漂亮、很诱人，身材虽然比不上妈妈，但是一身白嫩的熟肉看起来很是诱人。玩儿习惯了妈妈、干妈她们这样身上很少有赘肉的美熟女，玩儿玩儿这种丰盈类型的女人也不错。
　　“不知道你们这儿有什么。”姥爷盯着女人的胸前，眼带欲火的说道。
　　“只要是成人用品，我们这里都有。就算暂时没有，只要你说出来，我们就弄得到。”美熟女丝毫不介意老爷的目光，眼带轻佻的说道。
　　“阿姨！你们这里的东西好使吗？买了之后可以试试吗？”我看着美熟女裸露在外的大腿，呼吸急促的说道。这样的表现，就像是对性事期待不已的小色鬼。
　　“哦？你想怎么试？”美熟女语调魅惑、目光勾人的说道。
　　“嘿嘿！昨天我听邻居家的臭小子说，你们这里有过瘾的节目。只要肯花钱，就有极品服务，不知道是真是假？”姥爷看着美熟女、一脸挑逗的问道。
　　听了姥爷的话，美熟女立刻淫媚一笑，然后挽住了姥爷的手臂说道：“那要看大叔你愿意出多少钱了！只要你愿意花钱，人家都愿意背着老公和你出去玩儿！”说话间，美熟女还不停用奶子摩擦姥爷的手肘。
　　“这位阿姨，我听说你们这里前天来了一个贵妇，好像还是女教师，不知道是真是假！”我伸手摸着美熟女的丰臀，一脸淫笑的问道。
　　“呵呵呵……你小子胆子还不小，看来已经不是处男了。玩儿那个老公不在就出来找刺激、用我们地方卖屄的贵妇女教师前，有没有兴趣先和阿姨玩儿玩儿。”美熟女看着我，眼中满是淫欲和期待。很显然，她心里很想和我这个年轻人肏屄。
　　“这……肏阿姨要不少钱吧？”我一脸纠结的问道。
　　“像你这样可爱的孩子，阿姨怎么会收你的钱？只要你有兴趣，阿姨的屄给你白肏！”美熟女骚笑着说道。
　　“白肏我当然肏！”捏着美熟女的大屁股，我兴奋的说道。
　　“想玩儿一会儿你们尽管玩儿，带我们去见见那个卖屄的贵妇。”姥爷捏了美熟女的大奶子一把后说道。
　　“那骚货的屄还用着，我的两个朋友正玩儿她呢！要不……和我先玩儿玩儿？”美熟女骚笑着看着我们说到。
　　“那咱们就去看她肏屄，我还没看过女老师卖屄的样子呢！”我一脸兴奋的说道。
　　“呵呵呵……你们这些小年轻的，就喜欢玩儿女老师。也是，平时就看那些女老师道貌岸然的样子，哪知道私下里肏屄的时候多贱。走吧！和我上楼。”说完，美熟女转身就带我们离开了前台、向后面走去。在后面摆放情趣用品的地方，一个年轻的男人正在整理用品。看到美熟女挽着姥爷的手臂、被我摸着大屁股进来也没有奇怪。只是看向美熟女的目光，充满了毫不掩饰的色欲。
　　“小郑，你替我去前面看一会儿，我上去玩儿玩儿。”美熟女骚骚的对年轻人说道。
　　“老板娘，老板不在，你又勾搭男人肏屄了。我帮你瞒着，你怎么感谢我？”年轻人说话间，伸手捏了美术女的大奶子一把。
　　“晚上我老公睡了就去找你，下次给小李介绍活的时候，让你肏肏她行了吧？”美熟女白了年轻人一眼后说道。
　　“那就谢谢老板娘了！”说完，年轻人已经跑去了前台。
　　在美熟女带我们上楼的时候，我伸手抓住了美熟女牛仔短裤的边缘，解开之后就向下一拉。在美熟女的配合下，她的短裤被我轻易的脱下、露出了丰满的大屁股和不知道多少男人肏过的黑屄。姥爷看着美熟女那比妈妈还要黑的屄，眼睛立刻一亮，伸手捏了一把后，手立刻就湿了。
　　“骚货，屄湿了哦！”姥爷坏笑着说道。
　　“骚屄给男人摸当然湿！大叔要是把鸡巴插进来，我的屄会更湿。”美熟女淫骚的说道。
　　“不过……你看起来对我的鸡巴没多大兴趣，好像更喜欢我外孙子。”姥爷在美熟女胯间抠了两把后说道。
　　看着姥爷坏笑的样子，美熟女淫骚一笑，转头看着我扭了扭大屁股，然后说道：“小兄弟，喜欢阿姨的大屁股吗？”
　　“喜欢！一会儿玩儿起来一定爽！”我拍着美熟女的大屁股说道。
　　“那……看了阿姨的大屁股，你还想肏那个骚货女老师吗？”美熟女继续问道。
　　“那要看那个女老师张什么样！不过无论她什么样，我都会先肏阿姨！”说完，我抱着美熟女的大屁股使劲儿亲了一口。
　　“呵呵呵……你小子可真会说话，阿姨很喜欢。这两天那个骚货虽然用屄给我赚了不少钱，但是却把我以前的客人全都抢走了，害得阿姨好难过。”美熟女一脸骚笑的说道。
　　“哈哈哈……男人都图个新鲜，肏够了那个婊子之后，他们还会来肏你的屄！”姥爷大笑着说道。
　　“可是……那个贱货只是暂时在我们这里卖，等她走了之后，那些人一定会想她。哎~~~~到时候我的屄还值钱吗？毕竟，人家可是女教师、而且还是贵妇！”美熟女一脸无奈的说道。
　　美熟女说的无奈，但是我和姥爷很清楚，她就是在强调想肏楼上的女人不容易、错过这个机会就再也没有了。表面上是对那个女人不满，实际上是在提高那个女人骚屄的价格。
　　“贵妇哪有出来卖屄的？她们想找男人，还用出来卖？丫头你被骗了吧？”姥爷一脸宽慰的说道。嘴里这么说，实际上就是老爷在讲价。
　　“大叔，不是妹子吹，干这行这么多年，什么女人没见过？我看到那个女人第一眼就知道，她一定是高雅的女人。那气质，绝对不是婊子能有的。她身上的大衣至少两三万、开的那辆宝马也得一百多。我现在都想不通，她那种女人为什么出来卖！要是被她老公知道她卖屄，不就什么都没了？”美熟女再次强调道。
　　“哦？那我就看看吧！认识一下那个女人，看看她是婊子还是贵妇！”姥爷一脸自信的说道。不过我和姥爷心里都已经清楚，那个女人就是我的妈妈、他的女儿。
　　来到二楼，我们看到的是一个不大不小的客厅，在美熟女的指示下，我们脱了羽绒服和棉裤、只穿了单衣，因为楼上的温度比楼下还热。在我们挂衣服的时候，美熟女让我们放心，说钱绝对不和丢。就在我们挂好衣服后，美熟女拿了一个项圈给自己戴上、又拿出了情趣皮鞭交给了我和姥爷。然后，她如同母狗一样跪趴在了我们的脚边。她熟练的动作，令我和姥爷心里都非常兴奋，毫不犹豫的挥动着手中的皮鞭、抽打在了女人的大屁股上。“啪啪”的脆响中，女人屁股上渐渐浮现的红痕，令我们的喘息急促起来。
　　“骚货！你他妈的常给男人这么玩儿吧！”抽了几下之后，姥爷一脸兴奋的说道。
　　“太爽了！如果能这么抽我老师、抽我妈的大屁股，一定更过瘾！”我大声的喊道。
　　我和姥爷的话，令美熟女心中兴奋非常。她相信，我们玩儿的越爽、一会儿给她的钱就越多。她相信，即使她表明了自己的屄白肏，但是我们这种一身名牌儿的男人，也会给钱。
　　“喜欢……就使劲儿抽我的大屁股！我……喜欢给男人抽！”美熟女淫骚的叫道。
　　听到美熟女淫骚的叫声，我和姥爷抽了几下之后就停了。虽然美熟女说的骚，但是她压抑的痛苦我们却清楚的听出了。她不是真的喜欢给男人凌虐，只是为了赚更多的钱，才做了这样下贱的事情而已。
　　“好了！带我们去找那个卖屄贵妇吧！”姥爷拍了拍美熟女的丰臀后说道。
　　“好！大叔跟上来吧！”说完，美熟女扭动着丰臀向前爬去。当她爬过了几个关上的门之后，来到了最里面的门前，然后拿出旁边花盆里藏着的钥匙打开了房门。当房门开启之后，我和姥爷立刻看到了房间里正和男人肏屄的妈妈。
　　在“啪啪”的清脆撞击声中，双手被吊起固定在房顶垂下的圆环上、眼睛被眼罩盖住的妈妈，正被两个男人一前一后的肏干着骚屄和屁眼儿。两个男人都不到三十岁，他们健壮的身体把妈妈夹在中间。在抬起妈妈一条美腿的同时，两人的鸡巴在她的体内大力的肏干着。
　　“真他妈的爽！没想到……我竟然有机会肏开宝马女人的屄！”
　　“兄弟！这女人的屁眼儿……太他妈的过瘾了！这大屁股这么会摇，真不知道她是贵妇还是婊子！”
　　“我是……卖屄的贵妇！是当婊子的女教师！使劲儿肏……使劲儿奸！肏完了之后……别忘了把钱留下！这钱……可是我的辛苦钱……不能少！”妈妈扭动着腰臀、迎合两个男人肏干的同时说道。
　　看着两个男人大力肏干妈妈的情景，我和姥爷的呼吸立刻就急促起来。这是我们第一次如此近的距离看妈妈卖屄给男人肏。当婊子的妈妈，有着和平时完全不同的淫靡姿态。此时的她，不是如同和我们肏屄时候的享受、也不是发自内心的淫骚。此时的她，完全把自己的身体当成了赚钱的工具。她此时的淫靡声音中，充满了我没有见过的贪婪。此时的妈妈，不是我熟悉的那个温柔的母亲、也不是那个为儿子献上自己身体的淫贱女人、也不是那个任由同事肏干的下贱女教师、同样也不是把身体给奸夫和邻居随便儿肏的骚浪人妻。此时的她，就是一个婊子、一个出卖身体赚钱、为了掏出男人腰包里的钱无所不用其极的下贱女人。
　　以前我看到这种下贱婊子的时候，心里总是不以为然、甚至讨厌。但是现在，我知道了妈妈在卖屄当婊子的时候，也和那些婊子一样后，我的心里却起了变化。看着妈妈为了赚钱下贱扭动身体的样子，我的心里感觉——好过瘾！为了钱出卖身体、用贪婪目光看着男人、张开双腿任由嫖肏的妈妈还是那么美丽、那么诱人。那与和我们肏屄时完全不同的下贱，令我感觉刺激极了。
　　看着男人们肏妈妈的情景，我和姥爷露出了满意的神情，色手又一次在美熟女的大屁股上揉搓起来。一直在观察着我们的美熟女，眼睛立刻露出了兴奋的神情。她知道，一定可以从我们身上赚不少钱了。不过当我们开口之后，她得到了更大的惊喜。
　　“骚货，想不想知道这个女人的身份？想不想让她来你们这里卖屄？”姥爷拍着美妇的大屁股问道。
　　“大叔，你认识她？”美熟女惊讶的问道。
　　“认识！当然认识！我们公司的人，没几个不认识她的！”姥爷兴奋的说道。
　　“她是你们公司的领导？”美熟女声音颤抖着问道。此时的她期待着妈妈的真实身份，如果知道了妈妈的真实身份，她就可以用这个把柄赚更多的钱。
　　“不是！但和我们公司的领导有着直接的关系、是我们董事长最愿意玩儿的贱货之一。为了玩儿她，我们董事长可是把她老公调到了南方干活。没想到，她趁着我们董事长去国外，竟然在你们这里卖屄了。”姥爷淫笑着说道。
　　姥爷现在早已经不在以前的单位工作，自从妈妈给刘向年肏过之后，就拜托他雇用了姥爷。现在姥爷是刘氏集团有限公司的的一个员工，而且工资不低。公司里和姥爷相熟的人都知道，姥爷是靠妈妈的屄找到了工作。那些人也知道，妈妈不但是刘向年的女人、也是他做生意的“工具”。妈妈除了卖屄做婊子之外，还被刘向年带去参加一些聚会。妈妈的骚屄，令刘向年的生意伙伴还有官员，都非常满意。
　　“你们公司董事长是谁？”美熟女激动的问道。她的心里在期待着，期待着姥爷能说出了一个大人物的名字。一个大人物的女人卖屄，她们可以赚很多的钱。
　　“刘氏集团的董事长，刘向年！这贱货就是他的女人之一。”姥爷笑着说道。
　　听到姥爷的回答，美熟女笑了。她回头看着姥爷，然后说道：“大叔，我的屄以后你随便儿肏！只要你不把这个女人的事儿告诉刘向年就行！”
　　“不错的条件，不过还不够！她卖屄的钱，给我三成！其余的你随意！不过别把我的事情告诉这个女人，她不认识我。”姥爷拍着美熟女的大屁股说道。
　　“成交！”美熟女淫笑着说道。说完后，她贪婪的看着被前后肏干的妈妈，眼中充满了期待。
　　姥爷和美熟女说话的时候声音不大，所以妈妈和肏她屄的两个男人都没有听到，他们还沉浸在肉欲里。我看着妈妈淫贱扭动身体迎合男人肏干奸淫的样子，忍不住脱下了裤子、来到了美熟女的身后抱住了她的大屁股。
　　“阿姨！我要肏你的屄了，屁股撅高点儿！”我拍着美熟女的大屁股说道。
　　“小兄弟！来吧！把你的大鸡巴插进阿姨的屄里使劲儿肏！阿姨……最喜欢给你这个年纪的孩子肏了！”
　　在美熟女淫骚的叫声中，我的鸡巴对着她那不知道多少男人肏过的烂屄就插了进去。当鸡巴插入后，我忍不住大声的咒骂道：“烂货！你的屄这么松，给多少男人肏过？这么烂的屄，你也好意思给别人肏？”
　　“小兄弟！实在是不好意思，阿姨的屄……昨晚被人用拳头狠狠插了好几次，所以才这么松！你要是不满意，就先肏阿姨的屁眼儿！阿姨的屁眼儿还很紧！”大屁股扭动中，美熟女淫贱的叫道。
　　“妈的！我才没兴趣肏你拉屎的地方！你这种烂货的屁眼儿，不知道多脏！给我把屄夹紧了！”鸡巴在美熟女松垮的黑屄里抽插的同时，我大声的喊道。
　　肏着美熟女松垮的黑屄，我的心里实际上非常的兴奋。因为我心里清楚的知道，妈妈的屄早晚会被肏的如她一般，糜烂又松垮。再过几年，妈妈只要露出自己的屄，别人就会知道她是不知道多少人肏过的烂货了。想象着别人只要看到妈妈的屄，就一脸鄙视、轻蔑的情景，我就兴奋非常。
　　在我大力肏干美熟女的时候，肏干妈妈的两个男人已经开始了最后的抽插。“啪啪”的清脆撞击声中，两人的鸡巴在妈妈的黑屄和屁眼儿里飞快的插入抽出。在密集的撞击声中，妈妈发出了淫骚高亢的浪叫。她很清楚，两个男人就要射精了。
　　“你们……快点儿射吧！我的骚屄和屁眼儿……快被你们肏烂了！啊~~~~不行啦！要上天啦！”为了刺激两个男人，妈妈一边淫贱的扭动身体、一边发出了高亢的浪叫。
　　在妈妈的浪叫声中，两个男人终于忍不住胯间的快感，在妈妈的黑屄里射精了。身体一阵剧烈的颤抖后，两个男人满足的坐在了旁边的椅子上，然后抽起了“事后烟”。看到这个情景，姥爷立刻来到了依旧被吊着的妈妈身前。伸手在她的胯间摸了一把后，摘下了她的眼罩。睁开眼睛的妈妈看到姥爷后，淫骚的对他一笑，然后说道：“这位大爷，也想嫖我？你打算出什么价钱？”
　　“你的屄值多少钱？”一边问、姥爷一边伸手爱抚着妈妈性感迷人的身体。
　　“那就看大爷你出什么价了。刚刚这两位，可是花了两千元玩儿我！”妈妈一脸淫骚的说道。
　　“那我也出两千！我和我外孙子两个肏你。”姥爷一脸兴奋的说道。虽然他早已经肏过妈妈，但是当着陌生人的面儿嫖肏亲生女儿、还和她商量肏屄的价钱。这种把疼爱的亲生女儿当婊子对待的行为，令他感觉刺激非常。
　　“呦~~~~还是祖孙俩呀！我和父子、兄弟都玩儿过，还没试过给祖孙肏呢！来吧！鸡巴插我的屄里尽管肏！看在你们肯花两千玩儿我的份儿上，你们怎么玩儿都行！”妈妈一脸淫骚的对姥爷说道。
　　妈妈淫贱的表现刺激的姥爷兴奋非常，在她的大奶子和大屁股上捏了捏之后，伸手拿起了情趣皮鞭，然后说道：“肏你之前，我要好好教训一下你这个贱货。”
　　“来吧！奶子、屁股和屄，随你抽！”妈妈淫浪的说道。
　　在妈妈淫骚目光注视下，姥爷挥舞起手里的皮鞭，一次次抽打在妈妈的奶子、大屁股上，有时候还抽打她的裸背和美腿，刺激的妈妈不停发出痛苦和舒畅并存的淫骚叫声。听着妈妈的叫声，姥爷更加兴奋的挥舞手里的皮鞭、在妈妈的身上留下一道道鞭痕。看着妈妈身上一道道鞭痕，我抱着美熟女的大屁股，不停的撞击、疯狂的肏干着。肏了一会儿之后，我和姥爷都忍不住刺激的感觉，兴奋的来到了妈妈的身边。姥爷在妈妈的面前，把她的双腿抗在了肩膀，我来到了妈妈的身后，双手抱住了她的丰臀。
　　“贱货！求我们肏你！”捏着妈妈的大屁股，我兴奋的命令道。
　　“大爷！小同学！把你的鸡巴插进我的骚屄和屁眼儿里，狠狠肏我这个不要脸的贱货吧！肏我的屄、奸我的屁眼儿！肏我这个背着老公、儿子和亲爹出来卖屄的不要脸女人吧！”淫骚的浪叫中，妈妈疯狂的扭动着腰臀，期待着我的们的奸淫肏干。
　　在妈妈的浪叫声中，我和姥爷的鸡巴同时插进了她的体内。舒畅的感觉中，我们一起发出了兴奋的低吼。然后，我们就开始疯狂的抽插。“啪啪”的清脆撞击声中，我和姥爷毫不保留的大力肏干着妈妈。这次我们一家人肏屄的方式和以往不同，期间没有温情、没有爱恋，只有赤裸裸的欲望。我们肏妈妈的时候，完全是嫖客肏妓女的态度，对她没有丝毫怜惜、连一声温柔的情话和挑逗都没有。妈妈迎合我们的方式，也完全是妓女对待嫖客的样子。腰臀扭动的时候，完全是想把我们尽快榨出精液、快点儿满足的样子。
　　看到我们肏屄的情景，美熟女打了一个电话。她说了什么我们没注意，我和姥爷都沉浸在了嫖肏妈妈的快感中。鸡巴在妈妈的屁眼儿里肏了一会儿后，我和姥爷交换了位置。当我的鸡巴在妈妈的黑屄里抽插了一会儿之后，妈妈被我们肏上了高潮。不过这次的妈妈没有像平时那样说出淫贱的话刺激我们，只是继续扭动腰臀、要把我们的精液弄出来。在我们疯狂肏干妈妈的时候，刚刚肏妈妈的两个男人拉着老板娘出去肏屄了。
　　我们肏了妈妈十几分钟后，房间的门再次被推开了，五六个上班族一样的男人站在门口儿。他们看着我们前后肏干妈妈的情景后，一个男人笑着说道：“两位，把这骚货放下来带到外面玩儿吧！让我们也好好看看，贵妇女教师卖屄什么样！”
　　听到几个男人的话，我立刻拿着钥匙打开了妈妈的手铐，然后把她摆成了母狗位趴在了地上。在那些上班族的注视下，我一边肏着她的黑屄、一边让她向前爬行。过了一会儿之后，妈妈就赤裸着身体爬到了二楼的厅堂。当她爬到了中心后，我立刻抱住了她的大屁股，然后开始了大力的肏干抽插。看到这个情景，那些上班族一个个看的兴奋极了。
　　“这贱货，连这么大的孩子都让肏，真的是女老师？”
　　“现在的女老师有的是骚货！我儿子的班主任，可是在办公室里和她们校长肏过。”
　　“这算什么？我的一个炮友女教师，还给她的学生堕胎过呢！”
　　“在网上不是还看过一个女老师和亲儿子乱伦肏屄，然后和儿子一起自杀的吗？”
　　几个人七嘴八舌的讨论着，我抱着妈妈的大屁股继续大力肏干。在一阵疯狂的撞击后，我终于射精在了妈妈的黑屄里。我的精液射出后，立刻把位置让给了姥爷。姥爷把挺立的鸡巴插进妈妈的黑屄里之后，立刻疯狂的肏干起来。“啪啪”的清脆撞击声中，姥爷被当众奸淫亲生女儿的快感刺激的连连大吼。
　　“你这不要脸的贱货！刚给我外孙肏完，就伺候我的鸡巴，你老公知道了会怎么想？”撞击着妈妈的大屁股，姥爷大声问道。
　　“我才……不管！只要屄舒服，我他妈的才不在乎谁肏我的屄！只要够爽……就算是亲爹、亲儿子……我也给他们肏！”妈妈扭动大屁股迎合姥爷肏干奸淫的同时说道。
　　“给亲爹、亲儿子肏屄……你就不怕被人知道？到时候……你他妈的还好意思活着？”姥爷继续大声喝问道。
　　“卖屄的婊子都当了……我他妈还有什么不好意思的？只要给的钱够，我他妈的和儿子拍肏屄视屏发网上也干！哦~~~~使劲儿……使劲儿肏我的屄！抱着我的大屁股……狠狠的肏！”妈妈淫贱的大声浪叫道。
　　看着妈妈和姥爷肏屄的情景，那几个上班族激动的脱了身上的衣物、盯着妈妈被姥爷轮肏的情景撸动起鸡巴来。在这些男人的注视下，姥爷发出了一声亢奋的大吼之后，把精液射进了妈妈的黑屄里。就在此时，刚刚还在和两个男人肏屄的老板娘拿出了几个面具发给了几个上班族，然后又把一个蝴蝶状的面罩送给了妈妈。
　　“一会儿你们肏屄的时候我就发网上了。题目就是‘淫骚贵妇，被手下员工轮奸肏干’，你们觉得如何？”老板娘一脸淫浪的问道。
　　“没问题！只要不让别人知道我的身份，怎么玩儿都行！”妈妈戴上面罩后说道。
　　“嘿嘿！这个游戏好玩儿！现在你就是我们的总经理夫人了！我他妈的要抱着你的大屁股狠狠的肏、使劲儿的奸！”一个男人兴奋的说道。
　　“总经理那个混蛋，把咱们当奴才使！今天我就肏他的老婆！”
　　“不过……这女的身材这么好，一点儿都不想总经理的老婆，有点儿可惜了！”
　　“有什么可惜的？如果真是总经理的老婆，脱光了我都没兴趣肏！那只母猪我看到就倒胃口！”
　　几个男人七嘴八舌说话的时候，妈妈已经开始在他们面前淫骚的扭动起身体来。在淫靡的音乐中，她放肆的扭动着性感的身体、嘴里不停的发出淫靡的喘息。一双诱人的玉手，不停揉搓自己的奶子、掰开屁股、抠弄黑屄。看到这淫靡的舞蹈，几个上班族更加的兴奋了。而老板娘，此时已经拿出了摄像机拍摄起来。
　　面对着镜头还有多个男人贪婪的目光，妈妈淫贱的扭动身体将近十分钟之后，终于坐在了座椅上、然后对几个上班族张开了双腿说道：“我老公平时惹你们生气，请你们别见怪。他把你们当奴才用、当孙子骂你们都别介意，因为你们可尽情肏他老婆的屄、奸他老婆的屁眼儿。来吧！用你们的大鸡巴狠狠肏我、报复我老公平时骂你们吧！”
　　妈妈的话刚说完，一个男人就忍不住心中欲望，大吼一声扑向了她。压在了妈妈的身上后，他挺立的鸡巴对着妈妈的黑屄就狠狠的插了进去。
　　“经理！我肏了你老婆的屄！你平时当我是条狗，我现在他妈把你老婆当母狗肏！”男人一边在妈妈的身上起落身体、一边大吼道。
　　“肏吧！使劲儿肏吧！用你的鸡巴狠狠肏我的屄、报复我老公吧！我的屄……就是给你们发泄的！把对我老公的不满……全都在我的屄里发泄出来吧！”挺动黑屄迎合男人肏干的同时，妈妈淫骚的浪叫道。
　　随着妈妈淫贱的浪叫，男人的鸡巴在妈妈的黑屄里打桩一般的肏干着。“啪啪”的清脆撞击声中，妈妈一脸淫贱的尽着自己婊子的义务，服侍着嫖肏自己的男人。看到这个情景，我和姥爷心里兴奋极了。我们知道，在后面还有更多的男人等着肏干妈妈的屄、奸她的屁眼儿。而这些情景，全都会发布在网上。想象着无数男人在网上看到妈妈卖屄给男人轮肏的情景，我和姥爷的心中都充满了期待。

第15章 （父亲视角）
　　“啪啪啪啪……”
　　清脆撞击声在火车的厕所里回荡着，我抱着身前性感女子的丰臀，鸡巴不停的在她的黑屄里抽插、小腹不停撞击着她的大屁股。在我的肏干下，美丽的女子，不停的扭动着丰臀迎合我的大力肏干和奸淫。在迎合中，她的嘴里还不停的发出令我舒爽的浪叫声。
　　“姐夫……使劲儿！使劲儿肏我的屄！弟妹……好舒服！”
　　“小骚货！装的挺像样！嘴里叫着舒服……心里对姐夫的鸡巴很不满意吧？姐夫的鸡巴……比起你老公……还有你其他的奸夫……比起来差远了吧？”抱着美女的屁股大力撞击的同时，我粗喘着说道。
　　“姐夫……你怎么能这么说？弟妹……最喜欢给姐夫肏了！人家的奸夫那么多……没人能比上你和爸！因为……你们对弟妹最好了！”扭动丰臀迎合我肏干的同时，美女淫骚的叫道。
　　“谁叫你是个贱货！不是我小舅子……你这辈子都嫁不出去！你这种被领导玩儿遍了的贱货……除了我小舅子……谁他妈会娶？”肏着美女，我大声的吼道。在吼声中，我加快了抽插的速度，因为我知道，我的鸡巴就要受不了的射精了。
　　“所以……弟妹感激你们！不是你们……我一辈子都只能做贱货！现在……我终于能当别人老婆了！为了报答你们……弟妹一定会好好用自己的屄……让你们过上好日子！”美女扭动大屁股迎合我肏干的同时说道。
　　“我的日子……那需要你的屄？我老婆的屄……不比你差！”兴奋的大吼声中，我再也忍不住鸡巴的舒爽感觉，大吼着射精了。在我精液的浇灌下，美女淫骚的浪叫出声，然后发出了淫骚下贱的浪叫。
　　“大姐的屄虽然好……但是我绝对不比她差！我的屄……可以伺候全家男人！到时候……我可以给小外甥肏！你们父子俩……可以一起肏我的屄！”在浪叫声中，美女的身体也剧烈的颤抖起来，被我肏上了高潮。
　　高潮的舒畅感觉中，我紧紧的抱着美女。当精液射完之后，我抱着她激情拥吻起来。当高潮的余韵终于退去后，我们才分开。整理好衣服之后，我们离开了厕所、走向了自己的卧铺。当我来到卧铺的位置后，发现老婆的弟弟张洪并不在自己的位置上。不过我也没有在意，伸手摸了摸弟妹的丰臀后，就躺在了自己的位置上。弟妹刘华云发现老公不在也没有说什么，躺在床位上之后就开始休息了。
　　当弟妹闭上眼睛休息的时候，我并没有睡着，白天的时候我已经睡了不少、现在一点儿都不困。不像弟妹，白天的时候在车上勾搭了两个男人，根本没机会睡。躺在床铺上，我忍不住拿出了手机、播放起了里面的视频。视频里，是一个带着蝴蝶面罩的美女被几个男人轮肏的情景。在第一次看到这个视频额时候，我就知道了这个美女的身份——我的爱妻张颖。这个视频我给张洪看过了，他一眼就认出了他的姐姐。
　　第一次看这个视频的时候，我和张洪都很惊讶。在惊讶之后，充斥在我们心间的就是兴奋了。当我发现张洪看着视频时那毫不掩饰的欲望后，我的心里兴奋极了。当他开始撸动鸡巴后，我的心里就出现了一个下贱无耻的想法——我想看老婆和她弟弟乱伦肏屄。
　　想看老婆和弟弟乱伦肏屄，这样的想法我以前根本不可能出现。但是在去南方生活了半年左右之后，我已经变化了太多。在这半年里，我接触到了以前想都不敢想的生活方式。在认识弟妹刘华云之后，我知道了有钱人过的是多么的奢侈、也知道了有钱的男人可以过得多么糜烂、也知道了很多表面光鲜的美女，暗地里是多么的下贱无耻。
　　以前，我对下贱的女人是极其厌恶的。但是在接触了刘华云之后，我知道了淫贱的女人也分很多种。其中有一部分，比那些贞洁烈女还值得疼惜。我曾经看过为了钱害死了自己老公的贞洁烈女、也看过为了自己的爱人奉献一切的婊子。短短的时间，我以前的一些根深蒂固的价值观就被颠覆了。在了解多了一些事情之后，我也想明白了一些事。没有和老婆确认、也没有调查的情况下，我就知道了以前的厂长为什么对我那么“好”，竟然允许我不停薪离开厂子去南方。也猜到了老婆是用什么方式令她的校长对她照顾。
　　老婆和我的厂长、她的校长肏屄了。当我明白这点后，我意外的发现自己没有生气、也没有痛苦。每当我想到老婆在厂长、校长身下被肏干奸淫，任由他们享受原本只有我才能享受的完美身体时，我的心里竟然异常兴奋。那个各个方面都比我优秀、高雅非常的女教师老婆，用自己的身体换取利益、换取家人更好生活的情景，令我感觉刺激非常。即使我知道，做这些事情的老婆心里痛苦非常，我也忍不住激动和兴奋。
　　岳父来到了南方，向我们说明了老婆和儿子现在过的很好之后，我的心里更是激动非常。当小舅子把自己的老婆给岳父肏干、看到他们父子一起肏干弟妹后，我的心里有了更加邪恶也更加刺激的幻想——想看老婆和自己的亲弟弟和亲生父亲肏屄。然后，我又幻想她和我们的儿子母子乱伦。当我有了这样的幻想后，我已经意识到，自己的精神出了问题。不过我并没有阻止自己继续这样想。因为这样的幻想给我带来了强烈的刺激和快乐。
　　岳父回去后，老婆开始和我通电话了。当我第一次听到老婆和我说话时那诱人的喘息、还有清脆的“啪啪”撞击声后，我兴奋的都快发狂了。从那之后，我每天最大的乐趣就是和老婆通电话、听老婆被人肏干时的淫靡声音。尤其是一边听老婆电话、一边肏干刘华云的时候，感觉更是过瘾。
　　由于我的毫不避讳，张洪已经知道我老婆在做什么了。当他第一次知道那个温柔、高雅的姐姐如今已经成了淫妇，甚至在和我通电话的时候和男人肏屄后，眼中的兴奋和饥渴我怎么都无法忘记。当时我就觉得，老婆和她肏屄的事儿，可能性绝对不低。
　　后来，老婆和我通电话的时候，表示等我回去的时候吧一切告诉我。当时我听了之后有些开心、但是又有些遗憾。我为老婆的坦诚开心、但是又觉得她“背着”我和男人偷情更刺激。相较于夫妻坦诚，我更希望老婆做一个背着我和男人肏屄的淫妇。
　　老婆做淫妇，这对绝大多数男人都是无法忍受的耻辱，但是我却由衷的希望自己的老婆那么做。因为我心里相信，我的妻子是深深的爱着我、爱着这个家的。一个不爱我、不爱这个家的女人，不可能为了牺牲那么多。不久前，老婆打电话告诉我，她在一个大老板的指导下做生意赚了钱，家里的欠债都还上了。她还告诉我，她用这些钱，给她爸盖了新房子。由于这段时间邻居王立国给家里很大的帮助，她顺便用剩余的料子给王立国家也盖了房。
　　当我听到老婆这样说的时候，心里激动极了。我清楚的知道，老婆的“生意”绝对不一般。老婆是高中女教师、工作不会轻松，虽然有校长“帮助”，但是也要正常教学。在课余时间能从事的工作不多。要想在半年之内还清欠债、为家里盖房，她能做的是什么？我几乎在第一时间就判断出来，我那个高雅的女教师妻子、人人羡慕的贤妻良母，在我离开之后，成了一个有钱就可以肏的婊子。
　　当我做出了这个推测后，我整个人都惊呆了。我实在是无法想象，那个高雅、温柔、充满知性美的妻子，成为一个有钱就可以肏的婊子会是什么样子。只要一想到爱妻每次和我打电话的时候，肏她的男人可能是一个她都不认识、只是一个用钱买她屄的男人，我就激动的无法自已。
　　不错！我没有因为爱妻做了婊子愤怒，反而感到刺激非常。在意识到这点后，我知道自己也变了。就像爱妻由高雅的女教师变成婊子一样，我也由一个深爱妻子的男人，变成了一个渴望妻子时淫妇、因为她做了婊子而兴奋的变态男人。反复进行了思考之后，我毫不犹豫的接受了现在的自己。因为只有这样，我们一家才能幸福的生活在一起。
　　“老婆！我不会接受你的坦白！我希望你继续做一个背着丈夫和奸夫肏屄的淫妇、继续做暗地里卖屄赚钱的婊子！”仰躺在床铺上的我，坚定的想到。
　　心里有了决定我，忍不住想象起老婆现在正在做什么、是不是又在和男人肏屄。这样想的时候，张洪推开了车厢的门走了进来。来到了刘华云的床位后，他躺在了自己妻子的身边楼主了她。兴奋的他伸手摸到了刘华云的胯间，立刻发现了我刚刚射进去的精液。不过这样的情况他早已经习惯，所以根本就没在意。
　　“洪子，刚刚干嘛去了？”我笑着问他道。
　　“看到了白天那个发骚的女乘务员，肏了她一次。”张洪一脸得意的说道。
　　“感觉怎么样？舒服吗？”我好奇的问道。
　　“还不错！肏她的时候让她学我姐、给她老公打电话了。很过瘾！如果不是车上杂音大，她老公一定能听到我肏她屄。”张洪坏笑着说道。
　　“你这小子，自从知道你姐肏屄的时候给我打电话后，就一直这么玩儿女人。千万注意点儿，别被发现了。人家都给你肏了、要是在毁了人家的家庭就太缺德了。”我皱眉嘱咐道。
　　“姐夫，这个你就放心吧！每次这么玩儿的时候，我都会征求她的意见。她不同意，我是不会做的。刚刚肏那个女乘务员的时候，我跟她说了之后，她立刻就答应了。肏完之后她还和我说，以后给车长肏的时候就这么玩儿。那骚货好像是这个车上男乘务员公用的炮友。”张洪淫笑着说道。
　　“这就好！不过还是要当心点儿。像咱们这么大度的男人还是少数。”我嘱咐道。
　　“我知道！”张洪无所谓的说道。
　　躺在床铺上，我和张洪小声说着话。在火车行驶的声音中，我们渐渐有了睡意。过了一会儿之后，我的意识渐渐的模糊。在入睡前，我忍不住想着再次和老婆见面的情景。
　　…………
　　这次回来，我们事先没有通知家里，所以车站没有人接。本来，我们打算过年前两天才回来。但是在刘华云的“能干”下，我们多了十几天的假期，就早回来了十几天。在下车的时候，我心里第一个想法是，老婆现在是不是在和人肏屄呢？我立刻回家，是不是会看到有人和我老婆肏屄呢？此时的我，心里是比较复杂的。既想看到老婆和男人肏屄、把他们捉奸在床，又希望享受老婆背着我偷情的乐趣。不过可惜的是，这两者是不能共存的。想了想之后，我还是决定先享受老婆偷情、然后再找机会“捉奸”。
　　想好之后，我打电话给了老婆。如我意料之中，当我听到老婆声音的时候，对面传来了熟悉的“啪啪”声、以及老婆诱人的娇喘声。当然，老婆的解释还是她在打自己的屁股自慰。而我依旧像以往一样“相信”了她。当老婆得知我和张洪夫妻俩一起回来了之后，她虽然有些慌乱，但还是表示欢迎。不过这个时候，肏她男人的配合令她露馅了。因为知道我回来后，肏她男人的加快了速度。“啪啪”声的频率和力度，已经是不是老婆自己打屁股能达到的了。不过我没有揭穿，依旧当着“傻瓜老公”。
　　打了一辆出租到了岳父家的门口儿，当我下车的时候，看到的是岳父那已经完全变了样子的房子。以前的小房子，如今大了几倍不说，还打通了和王立国家的院墙、连通在了一起。只要想到这房子是如何建起来的，我的呼吸就忍不住一阵急促、胯间有挺立的冲动。
　　“姐夫，大姐实在是太能干了，你出去刚多久，就赚了这么栋房子了。”弟妹调笑的在我耳边说道。
　　听到弟妹的调笑，我不轻不重的在她屁股上轻拍了一巴掌。三人推开了院门之后走了进去，看了一眼王立国那和岳父连在一起的房子，我心中忍不住想到“该不会两家已经‘亲密无间’了吧？”我知道老婆一定已经和王立国肏屄了，但是他们如果已经住在一起了就过分了吧！
　　怀着这个疑惑，我走进了家门。当我发现两家的房子依旧是隔开的、没有连在一起后，忍不住放心的松了一口气。“还好！老婆还给我留着面子。”放心之后，我的心里忍不住又感觉有些遗憾的想到“如果真住在一起、一定很刺激。”
　　在我为两种想法纠结的时候，老婆从岳父新落成房子中的一个房间走了出来。当我和老婆的目光对视的时候，我脑中什么想法都没有了。看着一身轻薄、紧身的居家服，一脸激动、怀念目光看着我的老婆，我立刻冲上前和她紧紧相拥、唇舌纠缠在一起。激烈的唇舌纠缠中，我丝毫不顾忌张洪和弟妹、以及刚刚从屋里出来的儿子的目光，在唇舌纠缠的同时，肆意揉搓着老婆性感诱人的丰臀。
　　当我揉搓老婆屁股的时候，我立刻就发觉她的屁股触感更好了。我知道，这是我离开后，那些肏干老婆骚屄男人的“功劳”。想象着别的男人抱着老婆的大屁股大力撞击的情景，我的嘴里发出了一阵阵饥渴的粗喘。在这样的粗喘中，我放肆的把手伸进了老婆居家服的裤子里，直接揉搓起她的大屁股来。被我当众如此揉搓的老婆，起初还有些不好意思、要推开我。但是当她发现我态度坚决后，就不再反抗、顺从的回应起我来。
　　“姐、姐夫，注意点儿影响，小军可是在看着呢！”张洪笑着说道。不过在说话的同时，他的手已经在弟妹的屁股上摸了起来。
　　“舅舅，我妈和我爸这是小别胜新婚，咱们就别掺和了！爸，你们先把衣服脱了。想和我妈亲热到屋里去吧！”儿子笑着说道。
　　听了张洪和儿子的话，激动的我把手顺着老婆的屁股摸到了她的胯间。一阵湿滑、粘溺的感觉，立刻令我意识到摸到了什么——老婆不但没有穿内裤、屄里竟然还有别的男人的精液！很显然，这是刚刚肏她屄的男人留下的。意识到这点后，我有发现嘴里品尝的味道也有点儿不同。稍稍一想我就明白，老婆刚刚含了别的男人的鸡巴。搞不好，她的嘴里刚刚咽下别的男人的精液。想到老婆和男人肏屄之后，没有清理就出来迎接我，我的心理感觉刺激极了。
　　重重的在老婆的唇上亲了一口后，我吐出了她的唇舌、放开了她。此时的老婆被我挑逗的欲火高涨、一副饥渴难耐的样子，看起来诱人极了。看着这样的老婆，我立刻发现了老婆如今和我离开时候的不同。以前的她，即使再饥渴，在别人面前也会努力压抑，但是现在的她，毫不掩饰自己情欲高涨的样子。想到老婆刚刚微微挣扎就和我在人前激情拥吻的情景，我知道她早已经习惯在人前这样做了。
　　“这些日子，她多少次、又和多少人在人前肏屄过呢？”我在心中问道。
　　“老公！先把衣服脱了吧！我刚刚已经打电话给爸、也叫洪哥和云飞哥他们过来了。等他们过来，咱们好好和一顿！”老婆压抑着情欲，温柔为我脱衣服的同时说道。
　　听到老婆提到葛洪和严云飞，我立刻想起了离开时和她说的话。在她给我脱衣服的时候，我轻声的问道：“老婆，我离开后，你找洪哥和云飞了吧？你给我打电话‘自慰’的时候，是他们在你身边吧？”
　　“儿子和老弟他们在呢！这事儿你也好意思提？”老婆娇嗔着说道。
　　看着老婆娇嗔、不否认的样子，我兴奋的在她屁股上拍了一巴掌，然后低声说道：“这么紧身的裤子，以前你都不好意思穿，现在胆子大了不少嘛！”
　　“这是我练体型时候穿的，别想歪了！”老婆抗辩道。
　　对老婆的抗辩，我丝毫没有在意，搂着她又亲了亲。这时候，张洪和刘华云也脱了厚重的外衣，儿子一脸惊讶的看着张华云说道：“舅舅，这位就是舅妈吧！够漂亮，配你可惜了！”
　　“臭小子！怎么说话呢！这下你的礼物没了！”张洪一脸不爽的说道。舅甥俩从小经常玩儿，这样的玩笑很平常。
　　“那你的礼物我就不要了，我找舅妈要！”说完，儿子笑着来到了张华云面前，一脸期待的看着她。
　　张华云看到儿子那和我神似的脸，温柔的笑了笑，就拿出了一个包裹交给了他。儿子笑着说了一声谢谢，然后就跑回了房间。这时候我才想起，刚刚老婆是从同一个房间出来的。不过我并没有想别的，只以为老婆是在教导儿子学习。
　　“老婆，你穿成这样教儿子学习，也不怕他分心。”我笑着说道。
　　“有什么好怕的？你离开之后，我们娘俩睡觉都在一起。”老婆大方的说道。
　　听到老婆和儿子一起睡，我微微有些错愕，不过因为老婆的大方，所以也就没有怀疑什么。老婆拉着我和张洪离开了客厅、让我们进去了事先准备好的房间换下棉裤。换好之后，我们又回到了客厅坐在了沙发上之后，我心中忍不住感叹，老婆实在是太“能干”了。不但盖了这么大的房子，里面的家具设备还这么好。
　　“姐！过两天把你认识的那个大老板请来，我们认识认识！我和姐夫现在在南方不好做，看看有没有机会回来、在那个大老板手下干活。”从房间里出来、换上了轻薄的居家服的张洪，笑着说道。说话间，他坐到了老婆的另一边，顺手揽住了老婆的肩膀。
　　“嗯！老实说我也希望你们别再去南方了！如果你们想留在北方，我可以介绍刘老板给你们认识，现在爸就在他们公司当门卫。”老婆顺势靠在了张洪的怀里后，出乎我们意料的说道。
　　“老婆，那个老板真愿意顾我们？他们公司那么好进吗？”我疑惑的问道。老婆和张洪姐弟之间的关系一直很亲密，他们这样搂着我早已习惯。记得我们刚结婚的时候，老婆还经常搂着十二三岁的张洪睡觉。直到张洪上了初中，他们姐弟俩才没有再一起睡。不过虽然不一起睡，但是抱抱亲亲确实经常事儿。在我已经肏过张洪老婆的现在，我更没有反对他们姐弟亲昵的理由了。
　　“他们公司当然不好进，但是最近他们要成立分公司，正缺人手。如果你们想留下必须早点儿去！”说话间，老婆拍落了张洪要摸她奶子的手。当张洪的手摸到老婆腰间的时候，她没有继续阻止。
　　“分公司……他们的公司很大吗？”张洪疑惑的问道。
　　“啊！忘了告诉你们了！那个老板就是刘氏集团的老总，刘向年。”老婆笑着说道。
　　听到老婆的话之后，我和张洪露出了恍然的神情。在看到新修好的房子后，我们就在想那个大老板可不可靠、以后会不会出事儿牵连家里。但是知道那个人是刘向年之后，我们就彻底放心了。他们的刘氏集团，可是省里出了名的企业。老婆从他那里“赚”的钱，根本就是九牛一毛。
　　“姐！你和刘向年认识？”张洪惊讶的说道。
　　“他的女儿就在我的班级上学，他请我们所有老师吃饭、旅游过，当然认识了！”老婆有些得意的说道。
　　在老婆说话的时候，张洪的房间再次打开了，弟妹刘华云从里面走了出来。换下了厚重的羽绒服和棉裤后，她穿上了一身稍显轻薄的居家服。居家服稍稍有些透明，令她里面的内衣裤的形状和颜色露了出来，不过性子淫浪的她完全没在意。因为她也知道，我老婆是个卖屄的浪货。
　　“弟妹！你可真漂亮！我老弟能娶到你，实在是太走运了！”推开了张洪后，老婆立刻上前拉住了刘华云的手说道。
　　“姐！瞧你说的，和你比起来可差远了。”刘华云自信中带着恭维的说道。
　　“哪里比得上你，都是老太婆了！”老婆答道。
　　“姐哪里显老了？我和老公在一起的时候，他当年说的找女朋友标准，就是‘有我姐一半儿漂亮就行！’当时我听了之后就不服气，但是看过你的照片后，我就只能自叹不如了。”
　　刘华云的话令老婆开心的很，很快两人就忘了我和张洪，在一边聊了起来。看着一身紧身衣、身材尽显的老婆，还有穿着微透居家服的刘华云，我和张洪的呼吸都有些急促。当我们察觉到对方有些乱了的呼吸后，就相视一笑、没有说什么。
　　姑嫂俩聊天儿的时候，丝毫没有避讳我们两个的意思。在刘华云有意引导、老婆又没有抗拒的情况下，两人很快就聊到了生孩子和性事上来。
　　“姐，小军这孩子又帅又招人喜欢，要是我和老公也能有这么一个儿子就好了！”
　　“你这么漂亮、我老弟又这么帅，你们的孩子绝对优秀！”
　　“可是……我们在一起这么久，肚子也没反应！为了能要孩子，那事儿我们也没少做。”听刘华云这么说，我心里都忍不住想笑。她到现在没孩子，完全是保险措施做的够好。只要是危险期，我们就不内射。只有绝对安全的时候才射进她的屄里，其余的时候不是射屁眼儿里就是射嘴里。
　　“那是平时工作太累、身体还没有调理好！等身体调理好了，孩子很快就能有。不过……女人高潮的时候更容易怀孕，我老弟行吗？”老婆调笑的问道。
　　“姐！你老弟我可是很行的！不信你问姐夫！你问问他我每天晚上能让华云爽几次！”张洪一脸自豪的说道。
　　张洪的鸡巴确实厉害，这点是遗传自岳父。他们两个的鸡巴又粗又大，比我厉害多了。每次肏刘华云的时候，都能让她高潮三四次。而我，每次就能让她舒服一次。想起这个，我心中就有点儿觉得对不起老婆，因为自从结婚，我从没有给过她那种舒爽到极点的高潮。
　　“嗯！小弟确实厉害！每晚两次，每次能让弟妹爽三四次！”我笑着说道。
　　“你还好意思说，自从当年第一次把身子给了你，你哪有让我舒服两次的时候？”老婆白了我一眼说道。
　　“嘿嘿！没办法，本钱没张洪厚嘛！还请老婆多体谅！”我一脸讨好笑容的说道。
　　“算了！反正老婆我这么漂亮，不愁没厉害的男人。”老婆一脸调皮的说道。
　　听到老婆的话，我的心里忍不住一颤。以前的她，绝对不会开这样的玩笑。况且，这已经不是玩笑，而是事实了。虽然老婆还没有挑明，但是我们两个早已经知道了。不过老婆不清是，她的弟弟和弟妹也知道了。
　　“老姐！这就是你的不对了！姐夫下面的本钱虽然不够，但是人好啊！你都不知道，在南方工作的时候，有多少漂亮的大姑娘对姐夫示好。我老婆还跟我说，如果不是我下手快，她也会被姐夫给迷住！”张洪说道。
　　“就是！姐！姐夫是少有的好男人，女人的幸福是找个好男人、可不是男人下面的大小！”弟妹也说到。
　　听到两人为我说话，我一脸得意的看向了老婆。老婆看到我眼中的得意后，使劲儿白了我一眼，然后说道：“是是是，都是好人，就我一个是坏蛋！”
　　老婆刚说完，我伸手就把她拉进了怀里，然后再次和她拥吻在一起。唇舌纠缠中，老婆很快就发出了诱人的娇吟。在老婆的娇吟声中，我的色手隔着紧身裤揉搓着她的大屁股。在我的挑逗下，老婆丝毫不在乎张洪夫妻俩的目光，在我的怀里扭动起娇躯来。老婆身体的扭动、还有饥渴的呻吟声，令我更加的亢奋。粗重的喘息中，我拉下了她的紧身裤，把她诱人的大屁股暴露了一半儿出来。
　　张洪看到他亲姐姐的大屁股后，呼吸也忍不住急促起来。把刘华云抱在怀里后，同样和她激吻在一起。和我比起来，张洪更加的大胆。解开了刘华云衬衫的扣子后，令她包裹着奶子的黑色胸罩露了出来后，大力的揉搓起来。被眼前一幕刺激到的刘华云，双手揽着张洪的脖子，和他激吻在一起。
　　看到刘华云露出的丰乳，老婆像是比较一般，撩起了自己的紧身上衣、把她胸前一对儿巨乳完全暴露出来。激动的我，立刻大力的揉搓起来。在另一边的张洪，也开始把手伸进刘华云的胯间。在自己老公挑逗下，两个美女开始发出越来越饥渴的娇喘声。当我忍不住要把老婆的紧身裤完全脱下的时候，老婆终于伸手阻止了我。
　　“老公……不行！小军会出来！咱们去屋里做！”老婆娇喘着说道。
　　老婆说完后，我对她坏坏一笑。在她不激烈的抵抗中，我轻易的剥光了她的衣服。看到老婆完全赤裸的身体后，张洪咽了咽口水，把刘华云也剥光了。我抱着赤裸身体的老婆，推开了一个房间的门就冲了进去、然后把老婆压倒在了床上。跟进的张洪，抱着赤裸的刘华云坐在了旁边。在和老婆的激吻中，我快速的脱光了身上的衣服，然后用鸡巴摩擦起老婆的屄来。
　　“老公……我要！肏我！”老婆在我的身下，饥渴的扭动身体说道。
　　在老婆饥渴的呻吟声中，我扛起来老婆的双腿。当我看到老婆胯间那比以往黑了不少的屄后，呼吸更加急促了。一个念头立刻在我心中升起——老婆的屄变得这么黑，这段时间每天得被肏多少次？想到老婆在一天的时间里，被不同的男人肏干奸淫的情景，我的鸡巴就前所未有的硬。
　　“老婆！好久没肏你的屄了！今天给我叫的骚点儿！”说完，我的鸡巴对着老婆更黑的骚屄就插了进去。鸡巴插进了老婆熟悉的黑屄后，我立刻发出了舒爽的呻吟。在呻吟之后，鸡巴开始在老婆湿滑、温暖的屄里抽插起来。
　　“老公~~~~使劲儿！老婆的屄……好久没给你肏了！今天……好好用吧！啊~~~~好怀念老公的鸡巴……使劲儿肏我的屄吧！”在我的肏干下，老婆淫骚的叫道。
　　老婆的淫叫声令我亢奋非常，以前我们肏屄的时候，只要家里还有别人，她怕别人听到就会放轻声音、跟别提大声浪叫了。今天，老婆不但敢当着张洪夫妻俩的面儿和我肏屄、而且叫的还这么淫贱，刺激的我兴奋非常。变得淫荡的她，肏起来比以往爽多了。在她黑屄熟练的挺动迎合中，我的鸡巴一次次在她的屄里抽插、小腹一次次撞击在一起。“啪啪”的清脆响声，立刻在房间里回荡起来。
　　我和老婆肏屄的时候，张洪和刘华云也没闲着。张洪以前不是没有偷看过我和老婆肏屄，但那时候他是偷偷摸摸的、而且看的不清楚。现在如此清楚的看到我的鸡巴在老婆的黑屄里疯狂的肏干、又听到了老婆毫不压抑的淫骚叫声，心里兴奋极了。抱着刘华云跨坐在他的身上后，把在在自家媳妇的丰臀上拍了一巴掌，刘华云立刻屁股一沉，把张洪的鸡巴吞没进了黑屄里。舒畅的叫声中，刘华云的丰臀也开始抛动起来。
　　“老婆！别输给姐！叫的骚点儿 ！”张洪一边肏干刘华云、一边拍着她的大屁股说道。
　　“老公~~~~你的鸡巴好大！肏的老婆……舒服死了！使劲儿……使劲儿肏老婆的屄！让姐姐看看……你把老婆肏爽的骚样！”大屁股抛动着，刘华云一脸淫骚的说道。
　　“小骚屄！我肏死你！你这个刚来我家……就犯贱的骚货，看老公的厉害！用你的黑屄……好好享受吧！”鸡巴向上挺动中，张洪大声的吼道。
　　张洪的鸡巴、体力都比我好得多，所以他们肏的更加的激烈。当他们的叫声开始响起后，老婆的目光忍不住看向了他们夫妻俩。当她看到张洪那比我粗大的多、也比我勇猛的多的鸡巴之后，眼中开始闪烁着羡慕和淫骚的光芒。看到老婆这样的神情，我心中那期待这她们姐弟乱伦的念头又升了起来。在这样的念头中，我搂着老婆在床上翻滚一圈，变成我在下面、老婆在上面的姿势。没用我说什么，老婆双手撑在我的胸前，大屁股开始抛动起来。
　　“老公！使劲儿！别输给小弟！”在我的身上抛动着大屁股，老婆兴奋的浪叫道。
　　“这个……可不行！老公……没小弟的本钱！想要更爽……找其他大鸡巴肏吧！”我一边向上挺动鸡巴、一边拍着老婆的大屁股吼道。
　　在我的吼声中，老婆的大屁股疯狂抛动、黑屄一次次吞吐我比张洪笑了四五厘米的鸡巴。“啪啪”的声响中，老婆的大屁股和奶子，诱人的颤抖着。眼睛一直没有离开老婆身体的张洪，看的兴奋非常，鸡巴更加大力的肏干起刘华云来。
　　“姐！你要是却男人……我可以帮你介绍！我以前的那些朋友……都迷死你了！到时候……绝对帮你隐瞒……不让姐夫知道！”肏着刘华云的比，张洪大声的喊道。
　　“你这死鬼！哪有说这话的？当心姐夫……生气！”刘华云娇嗔中，大屁股跑动的更加快速了。在回来之后，张洪就已经和她商量过，他找朋友喝酒的时候，刘华云勾搭他们肏屄。
　　“想让你姐的骚屄爽……够胆你自己来！叫别人帮忙……算什么本事？”双手抓着老婆的大奶子，我一边挺动鸡巴一边大喊道。
　　“你这死鬼！说什么话呐！他是我老弟！哪有你……这么说话的老公！”老婆嘴里叱责，但是身体却诚实的很。大屁股抛动的更加快速的同时，呻吟声也更骚了。
　　老婆的反应令我很兴奋，这代表她也不是没有和亲弟弟乱伦肏屄的念头。想象着他们姐弟俩真的肏在一起的情景，我的鸡巴差点儿立刻射出来。双手掐着老婆的纤腰，我努力忍了忍，当射精的感觉退去后，我才继续挺动鸡巴。在这期间，我看到老婆微微有些失望的神情，不过我心里却很高兴。只有老婆对我的鸡巴失望，我们才能更“幸福”。
　　我心里兴奋、期待的时候，张洪偷看老婆时候的目光也越来越火热了。十分左右之后，我终于大吼着在老婆的黑屄里射精了、而老婆也达到了一次不错的高潮。当我和老婆平息高潮后温存的时候，张洪把刘华云肏上了第三次高潮、然后大吼着在她的屄里射精了。
　　“小弟，你们两个先出去，我和你姐夫有些话要说。”张洪和刘华云粗重喘息、平息高潮余韵的时候，老婆对他们说道。
　　张洪夫妻俩赤裸这身体离开房间后，老婆深深的吸了一口气，然后语调有些紧张的说道：“老公……我变骚了。”
　　“是葛洪和严云飞他们玩儿的？别介意！老公离开的时候不是告诉过你了吗？以前我就满足不了你，每次肏你的时候都感觉力不从心，有他们‘帮忙’更好。”搂着老婆赤裸的身体、拍着老婆的大屁股，我有些激动的说道。
　　“老公……不只是他们！还有……唔……”老婆的话被我堵在了嘴里，唇舌纠缠中，老婆热情的回应起来。
　　和老婆唇舌纠缠的时候，我心里有些遗憾、又有些开心。遗憾的是老婆对我坦白了、我没有办法享受老婆背着我偷人的刺激快感了。开心的是老婆依旧是那么的爱我，连这样的事情都不瞒着我。和老婆拥吻了一会儿后，我心中遗憾就已经消失了。因为我已经想到了更刺激的游戏方式——老婆主动找男人肏屄给我看、让我享受戴绿帽子的乐趣。
　　“老婆！这些事儿我不在乎，只要你开心就好！只要你喜欢，找什么样的男人我都不在乎。”唇分之后，我温柔的对老婆说道。
　　“傻瓜！很丢脸、那些肏过我的男人会笑你的！”老婆一脸疼惜的看着我说道。
　　“只要我的好老婆开心，我才不在乎被他们笑。”说完，我再次把老婆抱在怀里、温柔的爱抚着她的娇躯。
　　“这些日子，我每次给你大电话的时候，都有男人肏我的屄。电话挂了之后，他们就会说你是蠢货、傻瓜。”老婆颤声说道。
　　“你喜欢吗？喜欢和老公打电话的时候和男人肏屄吗？喜欢别的男人说老公是傻瓜吗？”我笑着问老婆道。
　　“喜欢！老公……对不起！我是……唔……”老婆的歉意再次被我堵在了嘴里。
　　“傻老婆！干妈抱歉？只要你爱的依旧是老公，这些我都不在乎。之要你喜欢，怎么玩儿都行！就算是你想乱伦肏屄我都支持！”说完，我呼吸急促的看向了老婆。
　　在我注视下，老婆愣了一会儿，然后她露出了骚媚的淫笑、一脸好笑的对我说道：“老公，知道我是骚货、给别的男人肏了，你很开心吧？”
　　“嗯！我喜欢你做骚货、喜欢你和男人肏屄！以前我都没有发现，知道你给别的男人肏了之后，我才发现自己有这个爱好。”面对老婆，我丝毫没有隐瞒的说道。
　　“我上辈子一定是个大善人，所以这辈子才有你这样喜欢当王八的好老公、有一个喜欢妈妈做贱货的好儿子。”老婆一脸骚浪的说道。
　　听到老婆的话后，我错愕的看着她。然后疑惑的问道：“儿子知道你是骚货、而且还支持？”
　　在我疑惑的目光中，老婆低声的为我讲述起这段时间的心路历程来。老婆只是对我讲了她最初做骚货时候的挣扎和痛苦、以及儿子对她走出痛苦的帮助，但我心里清楚，她对我还有不少隐瞒。例如，她没有告诉我从什么时候开始她能开开心心的做骚货、也没有告诉我除了厂长和校长之外她还给谁肏过。不过我对着些已经不在意了，我在意的只有老婆曾经的痛苦。
　　“抱歉！你最需要帮助、安慰的时候，我没在你身边。”我自责的说道。
　　“傻瓜！你离开我，不也是为了这个家吗？”老婆靠在我的怀里，温柔的说道。
　　“幸好有儿子这个小变态，不然你过的一定很痛苦。”我紧紧搂着老婆说道。
　　“老公……因为这事儿，我和儿子比一般的母子亲密的多，你别介意好吗？”老婆红着脸说道。
　　“哦？有多亲密？”我笑着问道。
　　“光着身子一起睡、一起洗澡、亲嘴儿、给他摸身体、用屁股磨他鸡巴、给他口交，这些我都经常做。”老婆羞涩的说道。
　　老婆说这些的时候，只有羞涩、没有恐惧。她丝毫不怕我生气，因为她相信我。对老婆这样的信任，我的回应是一个热吻。
　　“一会儿我要看你和儿子亲嘴儿、给他口交！”我亢奋的在她耳边说道。
　　“没问题！我让你看你儿子玩儿你老婆！”老婆一脸亢奋、淫骚的答道。

第16章 （男主视角）
　　玩儿着游戏的我，心里想的却是刚刚隔壁淫靡的声音。我没想到，爸爸他们刚回来，就来了一次四人淫戏。虽然爸爸和舅舅没有玩儿换妻，但还是令我忍不住幻想那个情景。妈妈和舅妈赤裸着身体，在对方老公的注视下肏屄的情景，令我兴奋的很。现在，淫靡的声音已经停了下来，我也没有继续装玩儿游戏的心情了。看了看时间，离干爹、干妈他们来还有一会儿，叹了一口气之后，我决定去看看电视。
　　推开了房门后，我立刻看到了坐在客厅沙发上的舅舅和舅妈。当我看到舅妈此时的打扮后，我立刻就愣了，因为她全身竟然只穿着黑色的蕾丝内衣。经过这段时间的淫戏，我的性经验比起一般的高中男生丰富的多。高一的时候，大部分男生还是处男，但我已经肏过三个美熟女骚屄和屁眼儿的老手了。在这几个美熟女中，有一个还是我的亲生母亲。正因为如此，我才能保持冷静、鸡巴也没有因为激动硬起来。
　　“小军！到这儿来，让舅舅和舅妈看看你！”舅舅坏笑着对我说道。
　　“这……还是算了！我回去写作业了！”我装出一副不敢看舅妈的样子，转身就要会房间。
　　我这样的反应，是害羞男生的正常反应，舅舅和舅妈都没有奇怪。舅妈看起来有点儿不好意思，但是在舅舅拍了拍她的屁股后，她还是起身向我走了过来，然后说道：“什么作业？舅妈看看能不能帮你！”
　　“不……不用！”我偷偷瞟着舅妈修长的美腿、还有蕾丝内衣下若隐若现的奶子和阴户，一副羞涩样子的说道。
　　看到我羞涩的样子，舅妈大感有趣，捏着我的脸颊调笑的说道：“呵呵！看到舅妈穿这样不好意思了？”
　　“小军！机会难得！能看就多看一会儿！错过了机会，该后悔了！”舅舅调笑着对我说道。
　　在舅舅调笑我的时候，舅妈拉着我的手坐在了沙发上。兴奋的她，直接把我的手按在了她修长的大腿上。她的腿和妈妈她们是不同的类型，没有她们的肉干、软嫩，但很结实、摸起来同样非常舒服。
　　“小军，第一次摸吧？好好摸一会儿，等你爸和你妈出来，就没机会了！”舅妈笑着对我说道。
　　听了舅妈的话，我装出害羞的样子没有说话，手有些迫不及待的在舅妈的美腿上摸了起来。看着我害羞的样子，舅妈伸手把我头揽在了怀里。我的脸贴在了她比妈妈稍小的奶子上后，她低声的在我耳边说道：“小军，有没有兴趣带舅妈出去走走？舅妈可以帮你脱离处男哦！”
　　舅妈说话的时候，我偷偷瞥了舅舅一眼，看到他眼中的期待后，我立刻明白，是他让舅妈诱惑我的。舅舅把舅妈给爸爸、姥爷肏过之后，又想要我享用他老婆的身体了。很显然，舅舅也是个喜欢老婆被别的男人肏的男人。想到爸爸听妈妈电话时的反应，我毫不怀疑他也是这样的男人。再加上姥爷，我们一家男人，好像都是强烈的绿帽爱好者。
　　伸手在舅妈裸露在外的大屁股上摸了一把后，我低声的在她耳边说道：“今天不行！一会儿我干妈他们就来了。如果舅妈你不介意，过两天我和两个好朋友一起带你出去玩儿。”
　　“呦~~~~这事儿都不忘了好朋友，你真是个大方的孩子，舅妈喜欢！”说完，舅妈在我的廉价轻轻的亲了一口。而我，此时已经幻想起怎么和两个好友一起肏干舅妈的情景了。
　　舅妈搂着我坐在了舅舅的身边，拉着我的手在她身上抚摸。在我的抚摸下，舅妈刚刚高潮过好几次的身体，又有些热了。就在此时，爸爸和妈妈从房间里走了出来。此时的爸爸是一身平常的居家服，但是妈妈穿的却是一件高开衩的蓝色紧身韵律服。妈妈的韵律服轻薄非常，乳头、阴户的形状清晰可见，修长的美腿和大屁股都暴露出来，看的舅舅眼睛一亮。
　　“姐！你穿成这样，一会儿来人看到怎么办？”舅舅调笑着说道。
　　“看就看呗！你姐我可不怕！到是你老婆，穿成这样给我儿子和老公看，你不担心？”妈妈丝毫不介意的说道。
　　“有什么好担心的？在那边的时候，我老婆洗澡的时候从没避着姐夫。晚上和我玩儿的时候也不怕姐夫看。”舅舅不在乎的说道。
　　“你倒是大方。”妈妈说话间，已经坐到了我的身边，温柔的把我搂在了怀里。舅妈看着我熟练抱着妈妈的情景，知道我们母子早已经熟悉了这样的亲昵。
　　“嘿嘿！都是一家人，有什么好避着的？好了！我带华云出去转转，晚上前回来。”说完，舅舅拉着舅妈就穿起了衣服，然后就离开了。
　　家里只剩下我们一家三口后，妈妈温柔的捧起我的脸，然后吻上了我的唇。突来亲昵，令我不知所措的看向了爸爸。而爸爸则是一脸温柔的摸了摸我的头，然后说道：“儿子！幸好有你在，不然你妈一定过不了那到坎。”
　　爸爸温柔的目光令我明白，妈妈一定对爸爸说了不少。不过从爸爸的目光我就知道，他一定不知道我们母子肏屄的事儿。否则，爸爸的眼中不会只有温柔，一定还有亢奋和欲望。心里有了推测后，我开始回应妈妈的吻，色手也开始在妈妈的大屁股上揉搓起来。看着我揉搓妈妈大屁股的情景，爸爸很是激动。
　　“儿子！胆子大点儿，平时你怎么和你妈玩儿就怎么玩儿。别担心，爸不会生气。把和你一样，都喜欢看你妈发骚。把你妈弄得发骚，爸替她解决。”爸爸呼吸急促的说道。
　　在爸爸急促的呼吸中，我更加大力的揉搓起妈妈的大屁股来。在大力的揉搓了几下后，我挥动巴掌在妈妈的大屁股使劲儿拍了几巴掌。看着妈妈大屁股颤抖的情景，爸爸的呼吸更加的粗重了。我甚至发现，他的鸡巴都已经挺立起来。
　　爸爸心里激动，我和妈妈当然也是如此。虽然我不是第一次在别的男人面前玩弄妈妈，但是当旁边的男人是我的父亲、是妈妈的丈夫的时候，我感觉到了前所未有的快感和刺激。我相信妈妈也是如此，不然她的身体不会这么热。在激烈的拥吻中，妈妈的身体淫骚的扭动，我的鸡巴也完全挺立起来。当我把手探入了妈妈的胯间后，我立刻摸到了一片湿滑。
　　“儿子！来！继续！让你爸爸看看咱们娘俩平时怎么亲热的！”说完后，妈妈有看着爸爸说道：“老公，儿子一会儿无论做什么你都不要生他的气。他会这么做，完全是因为我勾引的。你要是生气了，就惩罚我！”说完，妈妈就开始脱我身上的衣服。
　　“你放心吧！我不会生气！你和别的男人肏屄的事儿我都没生气，和儿子亲热我怎么会在乎？”爸爸笑着说道。
　　爸爸的话令我心里一阵亢奋，因为这代表妈妈以后可以尽情的玩儿了。除了她与我和姥爷乱伦肏屄的事儿之外，我们什么都不用担心了。在我心里兴奋的时候，妈妈已经从我的胯间掏出了鸡巴。当爸爸看到我拿比他大了不少的鸡巴后，呼吸立刻急促起来。
　　“呵呵！你小子的本钱不小嘛！我儿媳妇以后有的享受了！”爸爸开心中带着羡慕、期待的说道。
　　“幸好儿子像我们家的男人，要是和你一样是小鸡巴，那可就受罪了！”妈妈淫骚的对妈妈说完后，张嘴含进了我的鸡巴、在爸爸火热的目光中舔弄起来。
　　“对！要是像我，老婆也会找别的男人肏屄、给自己戴绿帽子了，你说是不是？”爸爸一脸调笑的说道。
　　听到爸爸的调笑，妈妈神情一荡，使劲儿吸了我的鸡巴两下，弄得我立刻忍不住呻吟出声。在呻吟之后，我抱着妈妈的脸抽插鸡巴的同时，一脸激动的说道：“把！我这么肏妈妈的嘴，你看到真的不生气吗？”
　　“傻小子，你就尽管肏吧！你妈以前是好女人的时候，我绝对不会让你这么干。但是现在她都做了骚货，你还客气什么？”爸爸一脸激动、呼吸急促的说道。
　　爸爸激动的样子看在我眼里，我知道他心中的绿帽倾向一定很强烈。搞不好，他心里比我还下贱。当着爸爸的面儿肏妈妈的嘴，令我亢奋非常，我毫不犹豫的对他说道：“爸！以后我有了老婆，一定把她的屄给您肏！让您尽情肏儿媳妇、让您搞大儿媳妇的肚子！到时候……我把弟弟当儿子养！”
　　我的话令爸爸眼中的淫光更加的明显，他一脸激动的看着我说道：“你这小子，难道不止喜欢亲妈被肏、还想让别人肏你媳妇？”
　　“对！儿子我是喜欢看亲妈被肏、喜欢别人肏我媳妇、让别人搞大我媳妇肚子的变态！你要是不搞大你儿媳妇的肚子……咱们家就绝后了！”在妈妈大的嘴里快速抽插着鸡巴，我一脸亢奋的说道。
　　“你这小子，爸把你样这么大，没想到把你养成了一个小王八！你放心！等你有了媳妇，爸一定帮你搞大她的肚子！”爸爸激动的回应道。
　　爸爸说话的时候，妈妈更大力的吮吸起我的鸡巴来。在妈妈的大力吮吸下，我激动的说道：“爸！你就尽情肏你儿媳妇！洞房的时候……儿子都把位置让给你！到时候……儿子给你舔鸡巴……伺候你肏儿媳妇的屄！儿子……到时候认自己老婆做后妈！啊~~~~太爽啦！爸！儿子……更变态了！”
　　幻想着爸爸在洞房夜肏我老婆的屄、搞大我老婆的肚子，而我像奴才一样伺候他们肏屄、还给爸爸舔鸡巴的情景，我的心里就忍不住兴奋到了极点。在极度的兴奋中，我抱着妈妈的头一阵大力抽插，一声大喊之后，大量的精液喷入了妈妈的嘴里。妈妈在爸爸的注视下不停的吞咽着我的精液，当精液被她舔干净之后，妈妈吐出了我的鸡巴。
　　“你这死鬼！以后玩儿儿媳妇也有点儿节制，别弄的人尽皆知，我可不希望咱们儿子被人瞧不起。”妈妈咽下精液后，白了爸爸一眼后说道。
　　“老婆你放心！我这个当爹怎么可能做的过分？现在儿媳妇的影子还没看到，老婆被玩儿的是我不是他。”爸爸把妈妈拉进了怀里后，揉搓着她的大屁股说道。
　　“死鬼！尝尝你儿子的味道吧！”妈妈说完后，再次和爸爸拥吻在一起。唇舌纠缠中，爸爸丝毫没有在意妈妈嘴里的精液味儿。看到这个情景，我心里忍不住有些得意。因为爸爸不知道的是，他回家之前我刚肏过妈妈。在妈妈的屄里射过精不说，她还用嘴舔干净了我的鸡巴。爸爸刚刚进屋和妈妈拥吻时，已经品尝过我的精液味儿了。
　　妈妈和爸爸唇分的时候，我已经穿好了衣服。在我的示意下，妈妈穿着暴露的韵律服开始跳韵律操。而我，则是神秘的来到了爸爸身边，然后在他耳边说道：“爸，想不想看些好东西？我发誓，你一定喜欢。”
　　“哦？什么好东西我会喜欢？”爸爸好奇的问道。
　　看着爸爸好奇的样子，我立刻拉着他去了我的房间，然后打开了电脑。不一会儿，我就知道了一个隐藏的加密文件夹。在文件夹里，又分了几个类别，分别是“婊子女教师”“学校公用烂货”“下贱干妈”。
　　在爸爸的注视下，我点开了“下贱干妈”的文件夹，里面立刻出现了大量的视频文件。在爸爸催促的目光中，我打开了其中一个视频，电脑立刻播放起了妈妈在教室里和严立志、葛亮肏屄的画面。当爸爸看到妈妈和严立志拥吻、撅着大屁股给葛亮肏屄的画面后，他激动的咽起了口水。
　　“爸！这是我拍的，好不好看？”我得意的问道。
　　“好看！”爸爸咽着口水回答的同时，已经坐在了电脑前欣赏起来。
　　“爸！你以前看过我妈这么骚的样子吗？”我轻声问道。
　　“没看过！我没想到，你妈竟然会和小亮还有小志肏屄。她的屄可是给他们的爸爸肏过了，没想到她连儿子都勾引了。”爸爸一脸饥渴、激动的说道。
　　“嘿嘿！还有更精彩的呢！你想不想看？”我坏笑着问道。
　　“看！当然要看！”爸爸激动的说道。
　　爸爸说完，我立刻又打开了一个视频。画面里是妈妈和两位干妈被干爹他们还有两位好友轮肏的情景。这个视频时我们公开乱伦之前拍的，所以严立志和葛亮都没有肏自己亲妈。不过两位好友在画面里没少吃自己亲妈豆腐。
　　“实在是太刺激了！太刺激了！我以后也要这么玩儿！”爸爸看着淫靡的画面，呼吸急促的低喃道。说完后，他突然转头看着我，然后问我道：“儿子，你和你两个干妈肏屄过吗？”
　　“肏过！抱着两位个干妈的大屁股肏的感觉爽死了！尤其是最近，两个干妈怀了对方儿子的种。肏她们的时候，我总是幻想着妈妈也能生一个野种，刺激死了。”我回答道。
　　“你两个干妈怀了对方儿子的种？你干爹他们知道吗？”爸爸激动的问道。
　　“当然知道！他们下种的时候，就是当着干爹他们的面儿做的。现在干爹他们可期待自己老婆把对方的孙子生出来了。”我坏笑着说完后，低声问爸爸道：“爸！你要做好心里准备，我妈已经打算摘环儿了。她打算瞒着你和最喜欢的奸夫生个野种，你会不会介意？”
　　“你妈也打算生野种？给谁生？”爸爸一脸惊喜的说道。
　　看到爸爸惊喜的神情，我知道妈妈这个野种一定会顺利诞生了。无论到时候妈妈生的是儿子还是女儿，爸爸都会开开心心的养大。
　　“这个我先不告诉你，当惊喜留着吧！”我坏笑着说道。
　　“臭小子！不会是你吧？”爸爸一脸疑惑的看着我问道。
　　“爸！你说啥呢？那种事我哪能做？”我撇着嘴说道。
　　听到我的回答后，爸爸放心了叹了一口气。不过我发现爸爸在叹气之后，露出了一丝失望的神情。
　　“儿子！这些视频你是怎么分类的？”爸爸看着妈妈她们三个美熟女被好友他们父子四人轮肏的样子问道。
　　“第一个是我妈以女教师身份卖屄赚钱的视频。这个视频比较少，因为无论是我妈还是嫖客都不太愿意拍。就算是拍了也不露脸，因为太危险了。第二个视屏是妈妈在学校里和老师、校长他们肏屄的。哦！还有看门老头，他也经常肏我妈。”不过我没有告诉爸爸，电脑里还有一个隐藏的文件夹，那是我们乱伦肏屄的视频。
　　“你妈……真的当婊子赚钱了？”爸爸一脸激动的问道。
　　“嗯！咱们家的债都是我妈卖屄还上的。还有这个房子，也是我妈用卖屄的钱盖的。对了！盖房子的时候，工人的费用都省了，我妈是用屄当钱用了。不过我觉得有点儿亏，妈如果把和工人肏屄的时候用来卖屄赚钱，比省下的钱要多不少。”我笑着答道。
　　“从知道你妈把债都还了的时候，我就猜到她在卖屄。刚刚你妈和我交代的时候也没全说，这下终于证实了。”爸爸一脸激动的说道。
　　“爸！你都不知道我妈为了能把自己的屄多卖点儿钱花了多少心思。有时候她带人到学校、有时候带嫖客道家里，有时候是和你打电话的时候肏屄。如果不是我妈努力，咱们家的债根本不可能这么快还清、家里也别想盖房子。”我笑着对爸爸说道。
　　“儿子，说起盖房子我才想起来。王立国家的房子你妈也给修了吧？他和你妈是什么关系？绝对不是普通的奸夫淫妇，你妈虽然现在变成了骚货，但是绝对不会随便儿给男人修房子。”爸爸好奇的问道。
　　“我妈的嫖客不少都是王立国介绍的。再加上王立国的鸡巴够大、肏的我妈够爽，你不在的时候，我妈把他都当老公了。”我一脸坏笑的答道。
　　听到我的回答，爸爸如我预料的一般，一点儿生气的意思都没有，反而兴奋的很。知道妈妈有一个鸡巴大、肏的她舒服、给她介绍客人卖屄、当老公伺候的奸夫，爸爸兴奋的很。老实说我也希望我未来的老婆有一个这样的奸夫，到时候我一定和他做好兄弟。
　　“王立国的鸡巴有多大？能把你妈肏的多爽？”爸爸一脸激动的问道。
　　“他的鸡巴特别大，有二十多厘米。每次肏我妈的时候，至少都能让她高潮五六次。每次看我妈和他肏屄，我都很兴奋。等位以后有了老婆，一定让他们肏屄，让他用大鸡巴也让我老婆舒服。”我一脸崇拜的说道。
　　听我说到王立国的勇猛，爸爸一脸的期待，很显然是想亲眼看看他怎么肏妈妈。我们聊天了一会儿，将近四点的时候，房门被敲响了。当我们听到两位干妈还有两位好友的声音后，我们就停止了谈话，关了电脑后走出了房间。当我们出去的时候，刚好看到严立志和葛亮搂着妈妈亲她脸颊的情景。看到爸爸出来后，两位好友立刻挪开了妈妈屁股上的色手。对此，爸爸什么也没有说，热情的招呼起他们来。
　　两位干妈笑着和爸爸打了招呼，然后就进屋换了衣服。她们出来的时候，身上穿的都是平常的居家服。这时候，把车停好的两位干爹进来了。他们看到自己老婆的打扮、又看了看大方暴露着自己身体的妈妈，立刻不满意了。
　　“老婆！穿那么多干嘛？看看小颖，打扮的性感点儿！”葛洪干爹对慧娟干妈说道。
　　“老婆！这里又没外人，包的那么严实干嘛？脱了、都脱了！你还怕郭宏老弟看？”云飞干爹对翠兰干妈说道。
　　听到自己老公的话后，两位干妈毫不犹豫的脱下了居家服。慧娟干妈只穿着轻薄的半透明蕾丝情趣内衣、翠兰干妈穿的是黑色的连体紧身衣，不过两人都穿着内衣裤，暴露的比妈妈少。看到两人的打扮后，爸爸立刻咽了咽口水，然后夸奖两位干妈身材好。
　　“葛洪、云飞，两位嫂子穿的这么性感，你们不怕我占便宜啊？”夸完两位干妈后，爸爸笑着对两位干爹说道。
　　“我家翠兰哪有你家小颖身材好，说起来还是我们占的便宜多。最近小颖可没少穿这样给我们看。”云飞干爹坏笑着说道。
　　“就是、就是！郭宏，你最近不在家，可是亏死了。小颖穿的那么性感，全便宜我们了。”葛洪干爹用同样的坏笑对爸爸说道。
　　“便宜就便宜，都是自家人，怕什么？不过……我得从两位嫂子身上赚回来。”说完后，爸爸笑着伸手在两位干妈的丰臀上摸了一把。
　　看到爸爸摸两位干妈的丰臀，两位干爹也没说什么。以前他们这样的打闹也没少过，只不过那时候穿的比现在多不少。
　　“怎么样？嫂子的屁股摸起来舒不舒服？”翠兰干妈骚笑着问爸爸道。
　　“舒服！手感一流！”爸爸说完后，还在翠兰干妈的丰臀上拍了一巴掌。
　　“那我的呢？手感几流啊？”慧娟干妈笑着问道。
　　听了慧娟干妈的话，爸爸的手在她的屁股上又揉了几下，然后思索着说道：“没判断出来，一会儿让我好好研究研究才能得出结论。”爸爸坏笑着说道。
　　“行啊！一会儿你就好好研究慧娟的屁股。现在我们先做饭，你们该干什么干什么。”被两位干爹揉着屁股的妈妈笑着说道。
　　听了妈妈的话后，爸爸和两位干爹玩儿起了斗地主。而我、葛亮还有严立志，则是去了我的房间，开始玩儿游戏了。在我们进房间前，爸爸低声在我耳边说了几句话，我听了之后眼睛一亮，然后立刻点起了头。
　　我们在房间里玩儿游戏的时候，妈妈接到了舅舅和姥爷的电话。他们说今晚不能回来了，舅舅和舅妈要和他的老同学出去玩儿、姥爷说工作忙。不过我们都清楚，舅舅和舅妈是要和老同学肏屄、姥爷是要用他的大鸡巴狠狠肏女领导的屄。知道他们今晚不回来，爸爸妈妈更开心了。
　　东北的冬天，过了四点天就开始黑了。五点左右，天空就没有了一丝光亮。三位美熟女准备的饭菜不少，很快就到了五点左右。在干活的时候，她们还一直聊天儿。虽然妈妈卖屄已经是邻居中公开的秘密，但还是拉上了窗帘，以免别人看到三位美熟女半裸的样子。在做饭的时候，三位美熟女没少说话挑逗爸爸他们，爸爸他们也没少开她们的玩笑。虽然还没有明说，但是都已经知道爸爸不介意妈妈做骚货。
　　“葛洪、云飞，咱们几个这么玩儿也没什么意思，再加点儿注吧！”爸爸坏笑着说道。
　　“加什么注？”葛洪干爹问道。
　　“谁输了就脱一件衣服。如果衣服脱光了，就自己的老婆脱衣服。”爸爸说道。
　　“哦？那小颖不是倒霉了？她就穿了一件。”云飞干爹说道。
　　“那就照顾一下，我脱光之后，输了三次之后我老婆再脱。”
　　“行！”两位干爹毫不犹豫的说道。
　　三个男人有了决定，但是做饭三位美熟女“不满意”了。
　　“你们三个死鬼，玩儿牌就玩儿牌，那我们做什么赌注？”三位美熟女中，相对而言最“贞洁”的翠兰干妈说道。
　　“光腚给你们三个老爷们看我们不怕，别忘了还有孩子们呢！”慧娟干妈说道。
　　“行啦！行啦！他们三个都不怕自己的老婆光腚，咱们怕什么？”妈妈大方的说道。
　　“三个死鬼，凑到一起就没好事儿！”慧娟干妈说道。
　　“脱脱脱！一会我当着你的面儿掰屄给人看！”翠兰干妈“抱怨”道。
　　三个美熟女的话，通过虚掩的房门传进了我们三个的房间。我们三个此时已经意识到，以后我们三家人的关系会更加的亲密。严立志和葛亮就不用说了，他们两个已经搞大了对方妈妈的肚子，已经是名副其实的“一家人”了。对此，我和妈妈羡慕了很久。而我，早已经暗暗发誓，等我有了老婆，就要和他们成为“一家人”。
　　“小军，你爸是不是知道什么了？怎么这么大方？”严立志一脸期待的看着我问道。
　　“嘿嘿！实话告诉你们，我爸去南方之前就和我妈交代过。如果骚屄受不了，可以找你们爸爸肏屄。”我笑着说道。
　　“哦！那干妈已经告诉干爹了呗！太好了！以后可以当着干爹的面儿肏干妈了！”葛亮一脸激动的说道。
　　“以前咱们没少在我妈和我爸通电话的时候肏她，那么大的声音，我爸不可能没察觉。”我说道。
　　“嘿嘿！以前咱们还觉得过瘾，没想到干爹早就知道了。”葛亮说道。
　　“小军，一会儿吃饭的时候，咱们能不能直接肏？”严立志问道。
　　“当然可以，不过咱们得做点儿准备！”我色笑着说道。
　　“什么准备？”两人期待的问道。在两人的注视下，我低声对他们说了我的注意。两人听到后，眼睛立刻亮了起来。
　　大概六点钟左右的时候，我们三个走出了房间。当我们看到客厅里赤身裸体围在桌边的三对儿夫妇后，我们三个的胯间都有了挺立的冲动。三对儿夫妇，全都赤裸着身体搂抱着。不过三个男人抱着的都不是自己的老婆。爸爸按照和慧娟干妈的约定，一边玩儿牌一边“研究”着她的大屁股。当然，除了屁股之外，爸爸的色手也没少摸她的奶子、美腿和黑屄。葛洪干爹抱着的是翠兰干妈，她坐在葛洪干爹的怀里，不停用大屁股摩擦着干爹的鸡巴。妈妈跨坐在云飞干爹的身上，奶子不停摩擦他的胸、黑屄摩擦着他的龟头。
　　看到这个情景，我们三个一脸的激动，兴奋的拿出了一张光碟放进了影碟机里。当影碟机开始播放后，我们打开了电视。电视里立刻播放起三位美熟女母狗般的趴在床上，我们三个抱着她们的大屁股狠狠肏干奸淫的情景。除了这个情景外，画面外还有两位干爹鼓劲儿的声音。
　　看到大电视里播放的画面，爸爸丝毫不在乎妈妈给好友们肏过，把慧娟干妈搂在了怀里，然后大力的捏着她的大奶子说道：“慧娟嫂子，没想到你竟然勾搭我儿子肏你的屄！这么大的孩子你也好意思下手。”
　　“就是这样的孩子肏起来才爽！肏过我屄的男人不知道有多少，让我最舒服的就是干儿子。而且……他们的人虽然小，但是鸡巴可不小。”说完，慧娟干妈还调笑的看了一眼爸爸胯间的鸡巴。在场的男人中，爸爸的鸡巴绝对是最小的。
　　“喂！打人不打脸，干妈你怎么偏偏从鸡巴的大小说事儿？”我来到干妈身边，在她的大屁股上拍了一巴掌后说道。
　　“呦~~~~为你爸处头了？真是好孩子！不过……你小子把亲妈送给我儿子他们肏的时候怎么就没为你爸考虑呢？”慧娟干妈调笑着说道。
　　“我儿子就是为了他爸考虑，才把我送给孩子们肏。没有其他男人的大鸡巴，我的骚屄哪受得了老公的小鸡巴？等真的忍不住的时候，就该离婚了。老公，你说你感不感激儿子把你老婆给别人肏？”妈妈骚笑着问道。
　　“感激！我感激死了！如果不是有个把亲妈送别人肏的儿子，我的小鸡巴早就不被老婆当回事儿了。儿子，爸谢谢你！”爸爸看着我说道。
　　“爸！你不用谢我！这是儿子应该做的！我妈给你的小鸡巴肏了那么多年，现在也该享受大鸡巴了！对了！反正我妈现在也是给好几个男人肏过的骚屄了，所以我就鼓励她做卖屄的婊子了，希望爸你别生气。”我一脸淫笑的说道。
　　“哈哈哈……爸有什么好生气的？如果不是你妈当了婊子、每天卖屄赚钱，咱们家哪还得了债、盖新房子？”说完后，爸爸又对妈妈说道：“老婆，幸好你‘能干’，不然老公我可没那个本事让你过上好日子。”
　　“这没什么，老婆我别的本事没有，做婊子的能力可是天生的。当了那么多年贞洁人妻、高雅女教师，到现在才知道自己嘴适合干什么。如果以前早点儿知道自己的天分，咱们家早就过上好日子了。想想真可惜，现在知道自己天生是当婊子的料，但是屄却卖不了几年了。”妈妈遗憾的说道。
　　“老婆！你别遗憾了！你这么漂亮，再当十年的婊子都没问题。等以后年纪大了，只要把屄卖的便宜点儿还是有人肏的！”爸爸一边揉搓慧娟干妈的骚屄、一边“安慰”妈妈道。
　　“就是！妈！爸说的对。你的屄能卖多久就卖多久，能赚多少钱就赚多少钱。等过几年你有了儿媳妇，会接替你用骚屄给家里赚钱的。”我也安慰妈妈道。
　　我们一家人淫靡的对话，听的干爹、干妈他们一个个兴奋的不得了。饥渴的他们，一个个都忍不住心中的欲火了。慧娟干妈一手揽着我的头按在她的胸前、一手搂着爸爸和他激吻。另一边的妈妈和翠兰干妈也被夹攻起来。和我们一样，都是父子俩玩儿一个美熟女。
　　“郭宏、小军，我受不了了！快！快来肏我！用你们的鸡巴狠狠的肏我！”慧娟干妈淫骚的说道。
　　在干妈淫骚的浪叫声中，我和爸爸对视了一眼。爸爸拍了拍干妈的大屁股，然后对我说道：“儿子你的鸡巴大，肏你干妈的屄，爸肏她屁眼儿！今天咱们父子联手，让她知道咱们父子的厉害。”说完，爸爸把手里扑克牌扔在了茶几上，抱着干妈就倒坐在了他的身上。
　　坐在爸爸身上的干妈，屁眼儿开始摩擦爸爸鸡巴同时，张开了双腿把黑屄展露在了我的面前。我抓着干妈的脚踝，把鸡巴顶在了她的黑屄上之后，和爸爸对视了一眼，两根鸡巴大力向干妈身体的深处插去。在干妈淫骚的浪叫声中，我们的鸡巴同时插了进去，然后开始缓缓抽插起来。这是我们父子第一次联手肏干一个女人。不过此时的我，心中幻想的是和爸爸联手肏干妈妈的情景。
　　在干妈扭动腰臀迎合我们父子肏干的同时，我看向了另一边的妈妈。此时的她，正在云飞干爹和严立志的前后夹攻下放声的浪叫着。看着她奶子颤抖、大屁股抛动的情景，我的鸡巴在慧娟干妈的屄里更加大力的肏干起来。“啪啪”的撞击声在客厅里回荡、男女激情的叫声也不停的回响着。在这样刺激的情景中，我、爸爸还有妈妈，在舒畅的同时又期待着、期待着更加淫靡的事情发生在家人之间。

第17章 （母亲视角）
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声中，我不停的扭动着腰臀，迎合着骚屄和屁眼儿里鸡巴的大力肏干。这样的淫行，最近我早已经习以为常，不过今天的我却感觉比以往兴奋的多。因为在不远处，我的老公和儿子也在肏屄。在宽敞的客厅里，我们把三个房间的床垫并排铺在了一起，组成了我们今晚淫乱的场地。
　　此时，肏干我骚屄的已经不是严云飞父子，而是葛洪和葛亮。老公和儿子肏的女人也不再是慧娟，而是翠兰。刚刚吃过晚饭之后，我们就交换了肏屄的对象。如果是老公没回来的时候，我们的交换肏屄会无所顾忌，管他是亲儿子还是亲妈，想肏谁就肏谁。不过今天不能这么玩儿了，因为我们还不知道老公能不能接受我和儿子乱伦肏屄。
　　想到乱伦肏屄，我就想起了老公他们刚回来的时候，我们当着小弟夫妻俩的面儿肏屄的情景。当时小弟看我的目光我清楚的感觉到了，那不只是弟弟看姐姐的目光，还是好色男人看淫贱女人的目光。感受到弟弟目光的时候我就知道，只要我有意，他就会成为第三个和我乱伦肏屄的男人。只要他的鸡巴插进我的黑屄里，我就会成为一个和亲生父亲、亲生儿子、亲弟弟的全都乱伦肏屄过的淫贱女人，和我有最亲近血缘关系的男人，将全都成为我的奸夫。
　　和所有至亲的男人都乱伦肏屄，这样下贱的事情，任何一个贞洁的女人连想都不敢想。别说贞洁的女人，就是淫贱的烂货都不会这么做。但是在别人眼中是圣洁女教师、贞洁人妻的我，却做了如此下贱的事儿。
　　和至亲乱伦肏屄的事儿，我从来没有后悔过，因为我喜欢给他们肏。即使知道这样是错的、即使知道这样做是会被人唾弃的，我还是喜欢。只要父亲、儿子、弟弟想肏我，我的黑屄和屁眼儿随时欢迎他们。因为现在的我，已经不是以前那个高雅女教师、贞洁的人妻。现在的我是一个贱货、一个卖屄的婊子、一个同事免费肏的公用骚屄。这么多男人都肏过我的屄，我为什么要对自己的至亲小气呢？尤其是我知道老公不介意我做卖屄的婊子、不在乎我给同事随便儿肏、让我和他的好友和看着长大的孩子肏屄后，我心中的道德意识就更低了。
　　“老公……老婆和男人肏屄的样子……是不是很下贱？你喜不喜欢！”扭动大屁股迎合前后肏干的同时，我一脸淫骚的问道。
　　“老婆！你现在的样子太贱了！老公我喜欢死了！你和男人肏屄的样子……比以前迷人多了！老公爱死了！”肏着翠兰的骚屄，老公大吼道。
　　“爸！妈还有更贱的样子！以后你仔细看！到时候你会知道……我妈真的贱起来……超过你的想象！”儿子肏着翠兰的屁眼儿，大声的喊道。
　　听到儿子的话，老公更加的兴奋，一脸亢奋的对葛洪和葛亮说道：“洪哥、小亮！你们狠狠的肏、使劲儿的奸！我他妈……喜欢看我老婆给你们的大鸡巴肏！用你们的大鸡巴……狠狠肏我这个小鸡巴男人的老婆吧！”
　　“郭老弟！你放心吧！我们父子……一定会让你老婆满意！把你的婊子老婆……肏的舒舒服服的！”肏着我黑屄的葛洪，一脸亢奋的叫道。
　　“干爹你放心吧！干儿子……一定把干妈肏舒服了！哦~~~~干妈的屁眼儿……太爽了！”葛亮抱着我的大屁股，狠狠肏我屁眼儿的同时喊道。
　　在我们淫靡的叫声中，清脆的“啪啪”声不停的在客厅里回荡着。一个多小时之后，淫靡的声音终于静了下来。除了老公之外，我的黑屄和屁眼儿里，被另外两对儿父子射了四次。在肉体的畅快、心情的愉悦中，我还有些不满足——因为我想给老公和儿子一起肏。
　　虽然不满足，但是我并没有强求，以后机会还很多。以老公和儿子类似的爱好，我的愿望一低能达成。怀着期待的我，离开了葛洪父子的怀抱、来到了老公和儿子的中间睡下了。旁边的慧娟和翠兰也一样，都选择了和自己的家人睡在了一起。睡着前，我和老公、儿子亲昵了一会儿，当疲倦的感觉袭来后，我很快就进入了梦乡。
　　…………
　　第二天一早，我们三个贱货撅着大屁股有个大伙儿轮肏了一遍。当然，我们还是没和自己的儿子乱伦肏屄。几个男人全都射精过之后，翠兰和慧娟帮我收拾好屋子后，就带着自己的老公和儿子回家了。我很清楚，他们是要回家肏屄。翠兰和慧娟这两个骚货，现在一天不给亲儿子的鸡巴肏就不舒服。慧娟和翠兰走了之后，我们一家一起洗了澡。然后老公表示要去看厂里的老朋友们，晚上的时候请他们吃饭。
　　“老婆，把自己料理好。你的屄厂长都肏了，我的那些好朋友你可别忘了。”老公临走前坏笑着说道。
　　“放心吧！绝对让那些色鬼肏的满意！等以后你走了，我天天请他们来家里。”我一脸骚笑的答道。
　　对我的回答，老公满意的很。在我的大屁股上狠狠拍了几巴掌后，就离开了。之后，我光着身子和儿子和他拥吻起来。昨晚和刚刚都没有享受到儿子的鸡巴，我可是早就受不了了。就在我和儿子在沙发上拥吻、要跨坐在他身上乱伦肏屄的时候，房门被敲响了。皱了皱眉，我一脸遗憾的让儿子回屋、然后起身来到了门口儿。知道是小弟和弟媳回来后，我也不顾自己赤裸着身体、骚屄里还流着淫水儿，就开门让他们进来了。
　　小弟和弟媳进屋后，看到赤裸着身体的我有些讶异，他们没想到我这么大胆。不过看到我丝毫不介意的样子，两人也没说什么。我笑着和弟媳说话的时候，立刻闻到了她身上浓浓的精液味儿，然后笑着对他们说道：“昨晚玩儿的挺疯的吧？味道这么重，你也太不心疼自己媳妇了。”
　　小弟和弟妹带着一身的淫靡味道回来，本来就没打算瞒着我们。搂着自己的老婆在她脸上亲了一口后，小弟坏笑着说道：“我哪会不疼她？昨天我可是由着她和我那几个色鬼朋友肏了好几个小时。”
　　“你这死鬼！你那几个朋友跟畜生似的，一点儿都不温柔。如果不是我抗折腾，这几天都起不来了！”弟媳一脸羞涩中带着自豪的说道。
　　“好了！你们小夫妻就别在姐面前秀恩爱了，快去洗澡。我给你们准备早饭。”我催促着说道。
　　在进浴室前，小弟坏笑着在我耳边说道：“姐，你在家里这么打扮，就不怕小军看？”
　　“有什么好怕的？你们没回来的时候，我天天都这么和小军睡。”我一脸暧昧的说完后，转身就向厨房走去。当我转身的时候，我清楚的听到了小弟粗重的呼吸、也感觉到了盯着我扭动肥臀的火热视线。
　　小弟和弟媳洗完后，我已经把早餐做好了。出来的小弟，只穿着短裤、弟媳也只穿着内衣裤。我的身上只有做饭时穿的围裙、只有儿子的打扮算是正常。吃饭的时候，小弟和弟媳和我们正常的说了些家常、重点问了儿子的学习，知道儿子一直是全班第一名后，他们直夸“好孩子”。
　　当着儿子的面儿，小弟和弟媳除了打扮有点儿出格外，一切表现都正常。等弟媳帮我收拾饭桌的时候，她开始说一些我期待的话题了。
　　“姐，你可真大胆，和洪以前告诉我的一点儿都不一样。”弟媳试探的说道。
　　“欠了那么多债，如果不改变一下自己，家里怎么办？我可不能让小军也背着债过日子。”我笑着答道。
　　“大姐辛苦了！不过大姐真厉害，那么多债务，半年就还请了不说，还盖了这么大、这么好的房子。”弟媳一脸崇拜说道。
　　“谢谢你给姐留面子！都是成年人了，别说你不知道姐是怎么还的债！”我没有兜圈子、也没有装出一副害羞的样子，大方的说道。
　　“嘻！既然姐这么说了，那我也不客套了。不过我还是很佩服姐，不怕姐笑话，我也是骚货，以前没少给男人肏。不过我可没姐的本事，半年就赚那么多钱。”弟媳好不掩饰的说道。
　　“那是因为你要脸、没为了赚钱豁出去。姐这半年，可是什么脸都不要了。只要嫖我的男人给的钱够多，怎么玩儿我都干。宾馆、车震、野外，什么地方我都卖过。后来有些男人觉得玩儿我这样的女老师就应该在学校，我就带他们去我的办公室和教室肏屄。为了能把他们带进学校，每隔几天我就和学校看门的儿老头肏一次。后来他们又想在我住的地方肏肏我，我也全答应了。前一段时间，我开始一边和你姐夫打电话一边给男人肏，我想你也听到过吧！”我毫不隐瞒的说道。
　　“嗯！听到过！说句不怕姐生气的话，姐夫每次和你打电话受不了的时候，就会使劲儿肏我。当时我看到姐夫激动的样子，就羡慕你们的感情好。”弟媳憧憬的说道。
　　“你姐夫除了鸡巴有点儿小之外，姐对他就再也没有一点儿不满了。这点你就走运了，嫁给我弟弟，不但有一个疼你的大鸡巴老公、还可以继续找男人肏屄。”我笑着说道。
　　“认识洪，是我这辈子最幸运的事。第一次勾搭他肏屄的时候，我从没想过他会成为我丈夫。当时我在公司的名声一点儿都不好，被称为领导们的公用肉便器，没想到他会喜欢我。”弟妹一脸幸福的说道。
　　“姐这样的女人都有你姐夫死心塌地，你当然也会有人喜欢。”我笑着说道。
　　我们一边说、一边收拾好了厨房。光着身子回到客厅的时候，发现小弟和儿子在他的房间玩儿游戏，我和弟媳就看着电视继续聊天了。聊了一会儿家常后，我们终于聊到了我在家里大胆的打扮来。
　　“姐，你在家里穿这样，不怕影响小军吗？他现在是青春期，天天看你光着身子，你不怕对他有影响？”弟妹好奇的问道。
　　“呵呵，提起这事我就想笑。别的孩子看到自己亲妈这样，可能会有不好的影响，但是小军这孩子我是一点儿都不担心。”我满脸温柔中又带着笑意的说道。
　　“啊？为什么？”弟媳好奇的问道。
　　“你认为一个喜欢看亲妈和别的男人肏屄、还把亲妈送给好朋友肏的孩子，会因为看亲妈光腚有不好的影响吗？”我有些好笑的说道。
　　“啊？小军……有着爱好？”弟媳毅力啊不敢置信的问道。
　　“嗯！你都想不到，我卖屄的时候，很多赚钱的主意都是小军出的。这孩子确实是个好孩子，但是那好坏主意……我这个当婊子的都有些脸红。道现在，他出的那些主意中，我还有不少不敢玩儿呢！”回忆着儿子对我说过的那些主意，我的脸忍不住有些发烧了。
　　“小军那孩子……真这么色？”弟妹惊讶的问道。
　　“嗯！我都不知道他哪来那么多坏主意。幸好这孩子能把玩闹和学习分开，不然我的罪过可就大了。”
　　“姐。小军既然这么色，你还敢在他面前光着？要是他忍不住了强奸你这个亲妈怎么办？”弟妹调笑的问道。
　　听到弟妹的话后，我立刻装出一副脸红、羞涩的样子。聪明的她，立刻猜到了。她一脸吃惊的看着我，然后说道：“姐，难道你们母子……”
　　“嗯！你们敲门的时候，我刚要跨在他身上。”我红着脸答道。
　　听了我的话后，弟妹呼吸急促的喘息了一会儿，然后一脸期待的对我说道：“姐，洪一直很崇拜你。自从知道你成了骚货后，一直想着你的身子。以前只能想想，但是现在知道你和亲儿子都能做这事儿，亲弟弟你也不会介意吧？”
　　看着弟媳期待的目光，我心里兴奋极了。本来就想勾搭弟弟，现在由弟妹提出来了，我差点儿欢呼出来。我对她骚骚一笑，然后说道：“这事儿姐早就想了。他没回来的时候，我就期待有一天能和血缘最近的几个男人全都乱伦肏屄。现在，就差他了。”
　　“姐……难道你和爸……已经做过了？”弟妹一脸不敢置信的问道。
　　“嗯！做过好多次了。你们没回来的时候，他们祖孙俩经常一起折腾我。”我有些羞涩、有些自豪的说道。
　　“和亲生父亲、亲儿子3P……姐，你太厉害了！我佩服死你了！”弟妹激动的说道。
　　“佩服我？难道你也想这么做？那你要努力啊！抓紧给我弟弟生个儿子、回家的时候再勾搭你爸肏屄，到时候你也能玩儿近亲3P。”我坏笑着说道。
　　“这个是不行了，我爸身体不好，鸡巴早就硬不起来了。我想玩儿近亲3P只能多生两个儿子了。”弟妹笑着说道。
　　“早点儿生出来，我这个做姑姑的，一定好好教他们怎么做男人。”我一脸淫骚的说道。
　　知道我已经和亲儿子、亲生父亲乱伦肏屄后，弟媳不停的追问我怎么和儿子、父亲肏屄的，还问了乱伦的感觉刺激不刺激。在聊天的时候，弟媳也告诉了我平时她是怎们用身体伺候公司领导、客户、还有炮友们的。聊着如此禁忌、私密问题的我们，关系亲近了许多。紧紧是见面的第二天，我们就有了成为闺蜜的趋势。当弟媳告诉我，她甚至和一个同性恋女客户玩儿过女同游戏后，我立刻伸手摸在了她的胯间，和她互相挑逗起来。
　　同性的爱抚并不如男性那样刺激，不过很温柔、很贴心。当弟媳的手摸过我的奶子、小腹、美腿、屁股和胯间的时候，我感觉自己懒洋洋的。弟媳告诉我，她的那个女客户曾经被男人轮奸、然后又被男朋友抛弃，所以才开始厌恶男人、转为喜欢女人。我和弟媳爱抚了对方一会儿之后，就带着欲火分开了。性倾向正常的我们，可不会因为这样的爱抚达到高潮。对我们两个骚货来说，能让我们高潮的，只有男人粗大的鸡巴。
　　“姐，我和小军出去玩儿一会儿，你和我老公在家吧！”弟妹骚笑着说完后，就一脸骚笑的看着我。我知道她让我和小弟在家的目的什么，所以就没有拒绝。
　　得到我首肯的弟媳，立刻推开了儿子房间的门，然后就说要出去走走、看看。正在和儿子玩儿游戏的小弟，毫不犹豫的拒绝了，理由是已经累了。我立刻就命令儿子陪他舅妈。儿子看着身上只有内衣内裤、身材性感的弟妹，立刻就答应了。穿好衣服后，两人就走了，屋里只剩下我和弟弟在家了。当屋里只剩下我和弟弟后，他看着我大方赤裸的身体，有点儿不好意思了。
　　“姐，我先睡一会儿，吃午饭的时候叫我。”说完弟弟有些慌乱的进了自己的房间。
　　弟弟房间的门关上一会儿后，我就推门走了进去。此时已经钻进被窝里的弟弟看到我赤裸这身体进来后，立刻呆呆的看着我。看着他呆愣的样子，我一脸笑意的掀开了他的被子，然后钻进了被窝里。发现弟弟已经脱光后，我立刻靠在了他的怀里。
　　“咱们姐俩好久没这么亲近了，今天好好聊聊吧！”靠在弟弟的怀里、伸手揽住了他的腰，我笑着说道。
　　“姐……咱俩是姐弟，在被窝里这么抱着，让人误会了咋整？”小弟有些紧张的说道。
　　“有色心没色胆的小子，昨晚姐和你姐夫肏屄的时候你眼睛都瞪成什么样了？现在姐自己光腚往你怀里钻，你连抱抱的胆子都没有？”我调笑的说道。
　　“嘿嘿！谁让姐你那么漂亮、身材又那么好，看到你这样的大美人儿肏屄，就算是我亲姐我也忍不住想看。”小弟一脸不好意思的说道。
　　“姐知道，所以才来找你。小弟，姐知道你一直尊重我，明知道我现在已经是骚货了也不会瞧不起姐。你要是喜欢，摸摸亲亲什么的姐都随你。别不好意思，姐和以前不一样了。”我鼓励着小弟说道。
　　听了我的话后，小弟微微纠结了一会儿后，色手还是摸上了我的丰臀。当他的手开始在我屁股上摸索的时候，我开心的笑了。
　　“这才对，自己姐的屁股，想摸就摸呗！你要是碰都不碰，姐会当你是瞧不起我。”说完，我更紧密的靠在了弟弟的怀里。胸前一对儿大奶子，紧紧的贴在弟弟的胸前。
　　“姐，我怎么可能会瞧不起你？你再这么说，我可就生气了！”小弟皱眉说道。
　　看着小弟有些气恼的样子，我的嘴角扬了起来。同时，刚刚被弟媳摸的时候就已经湿滑的阴户顶在了他的鸡巴上。感受到小弟胯间的挺立和火热后，我骚骚的说道：“嗯！你确实是生气了，大棒子都举起来了，是不是想用它教训姐啊？”说话间，我的黑屄开始缓缓的摩擦小弟的鸡巴。
　　“姐……别闹！你再这么做，当心我忍不住。”小弟呼吸急促、一脸饥渴的看着我说道。
　　“你忍不住姐也不怕！姐现在可不是以前的高雅女教师。这半年，姐已经成了一个卖屄还债、给自家盖上房子的婊子。你姐我的屄，最近每天可都是给好几根鸡巴肏。姐这样的黑屄贱货要是能给自己的小弟肏，就太幸运了。”摩擦着小弟挺立的鸡巴，我呼吸急促的在他耳边说道。
　　身体被我毫不掩饰的挑逗、又听到我淫骚的话，早已经饥渴不已的小弟，再也忍不住了。一个翻身压在了我的身上后，他捧着我的脸和我拥吻在一起。激烈的唇舌纠缠中，小弟挺立的鸡巴顶在了我的胯间。不过他并没有立刻插进来，只是不停的用火热的龟头摩擦我的阴唇。被小弟吻的欲火焚身的我，在他身下不停的娇喘、扭动着性感的身体。在我身体饥渴的扭动中，小弟鸡巴的龟头几次挤开了我的阴唇，不过他立刻就退了出去。
　　激烈的唇舌纠缠之后，小弟终于吐出了我的唇舌，然后一脸饥渴的看着我、挣扎着说道：“姐……这样真的行吗？我们……真的能这么做吗？咱们要是肏屄……是乱伦！”
　　“姐不怕！乱伦别的女人会觉得丢人，姐不怕！只要喜欢姐、想肏姐，姐就愿意给你肏！姐这样卖屄的婊子能给你肏，姐觉得很幸福。而且……就算你不肏姐，姐也已经乱伦肏屄了。咱爸和小军，都和姐肏过了。”我呼吸急促、一脸饥渴的看着他说道。
　　我的话令小弟立刻呆了，他一脸震惊的看着我说道：“姐！你和爸还有小军肏过？”
　　“嗯！都肏过！有时候他们还一起肏我。如果你不介意，姐希望你以后和爸、小军也一起肏我。能同时给你们三个肏，姐会很开心、很幸福。”我一脸期待的说道。
　　在我期待的注视下，弟弟再次吻上了我的唇。激烈的唇舌纠缠之后，小弟沿着我的嘴向下吻去。下巴、脖子、胫骨、丰胸、小腹、肚脐、最后来到了我湿滑的胯间。在小弟熟练唇舌的挑逗下，我不停挺动阴户迎合、骚屄里的淫水儿不停的流出来。
　　“小弟……使劲儿！姐的屄……被你舔的好舒服！”阴户挺动中，我饥渴的叫道。
　　在我的鼓励中，小弟埋头在我的胯间，更加努力的舔了起来。我的双腿紧紧的夹着他的头，黑屄不停的挺动着。过了一会儿之后，他终于停止了舔弄、掰开了我的双腿。然后他看着我的屄、带着调笑的说道：“姐，你的屄可真黑。如果不是姐夫不介意，他看到你的屄就和你离婚了。”
　　“姐要不是黑屄贱货，你小子有机会掰开姐的腿随便儿看吗？”我一脸骚浪的说道。
　　“我不但要随便儿看、还要随便儿肏呢！”说完，小弟一脸得意的坐在了我的面前，拉着我坐在了他的怀里。
　　姐弟俩再次拥吻的同时，我的黑屄在他的鸡巴上摩擦了几下。找准位置后，我的阴户一挺，小弟的鸡巴就整整根插进了我湿滑的黑屄里。舒畅的感觉中，我忍不住发出了淫骚的呻吟、小弟也发出了粗重的娇喘。在激烈唇舌纠缠中，我的纤腰开始熟练的扭动、大屁股开始淫浪的起落。当小弟的鸡巴配合着向上挺动后，“啪啪”的清脆肉体拍打声开始响起。那刺激的感觉，令我们姐弟忍不住发出了舒爽的淫叫。
　　“姐！好舒服！你的屄……实在是太爽了！真没想到……我竟然能肏你的屄！”吐出了我的唇舌后，小弟捧着我的大屁股、一边向上挺动鸡巴一边激动的喊道。
　　“小弟……姐也喜欢你的鸡巴！你的鸡巴……肏的姐好舒服！使劲儿！用你的大鸡巴……狠狠肏姐的屄！啊~~~~你不愧是咱们家的男人！鸡巴……就是厉害！”抛动大屁股迎合小弟肏干的同时，我放声的淫叫道。
　　“姐！你真他妈的太会肏屄了！不愧是当婊子的贱货！不愧是……干乱伦肏屄的婊子！哦~~~~太爽啦！”
　　“姐就是骚屄、就是贱货！姐是卖屄的婊子、是和全家男人乱伦肏屄的母狗！抱着姐的大屁股……狠狠的肏……使劲儿的奸吧！姐的屄卖给外人肏！家里人……不要钱随便儿奸！以后你就把姐当成……不要钱的婊子吧！”
　　“妈的！太他妈的刺激了！把亲姐当婊子肏……真他妈的过瘾呐！”肏着我的黑屄，小弟疯狂的大吼道。
　　“姐是你的婊子！姐的屄是你的！只要你喜欢，姐的屄随便儿你用！用姐的屄做生意、拉关系都没问题啊！”抛动着大屁股，我淫贱的叫道。
　　听到我淫贱的浪叫，小弟一个翻身把我压在身下，用传统的男上位狠狠肏干我的黑屄。在他身体的大力起落中，我的黑屄被他肏的很快就受不了了。一阵密集的“啪啪”撞击声之后，我四肢纠缠着他的身体，浪叫着答道了第一次高潮。
　　“太爽了！我小弟的鸡巴……太厉害了！姐的屄……被你肏的舒服死了！哦~~~~不行、上天啦！”高亢的叫声中，我的身体一阵剧烈的颤抖。
　　我达到高潮的时候，小弟的鸡巴依旧在我的黑屄里继续肏干、狠狠的抽插着。在他的肏干下，快感不停的从胯间袭来。这样的快感，以往只有王立国和父亲才能给我。在这样强烈的快感中，我的高潮来的越来越强烈，不知道过了多久之后，我终于瘫倒在了小弟的身下。
　　“姐，舒服吧！第一次肏华云的时候，我就是用这手段让她成功的接纳了我和姐夫、住进了她家。”看到我浑身瘫软的样子，小弟一脸得意的说道。
　　“你这死小子，折腾死人了！姐要是还和以前一样，就这么一次就得被你给肏昏过去。”我嘴里抱怨，但是身心都舒爽极了，搂着弟弟一脸幸福的看着他。
　　“嘿嘿！厉害吧！爸的鸡巴虽然也厉害，但是年纪毕竟大了。以后咱们家肏你的主力，就是我了！”小弟一边在我的黑屄里缓缓的抽插着鸡巴一边说道。
　　“切！你以为我儿子不厉害？现在他的鸡巴虽然没你大、技巧也没你好，但是我再给他肏几年，绝对不比你差！”我一脸挑逗的说道。
　　“哦！看来姐你还是不服气，那老弟我就不客气了！”说完，小弟又一次翻转了我的身体，把我摆成了母狗位。在小弟的的注视下，我毫不犹豫的拍了拍自己的大屁股，然后扭动着给了他一个挑衅的目光。
　　“来吧！有什么手段尽管用，你以为姐这半年的婊子是白当的？咱们姐俩今天就看看谁厉害。”我笑着说道。
　　“哈哈！那你就好好尝尝老弟的手段吧！”说完，小弟抱着我的大屁股，把挺立的鸡巴狠狠插进了我的黑屄里。粗大的鸡巴插入后，立刻富有节奏的抽插起来。随着他的小腹一次次撞击在我的大屁股上，“啪啪”的声响在房间里回荡起来。
　　在小弟的肏干撞击下，我淫骚的扭动着大屁股迎合。在那强烈的快感中，我和小弟不停的发出舒爽的浪叫。十分钟左右之后，小弟又一次把我肏上了高潮。当我一脸满足的趴在床上享受高潮余韵的时候，小弟趴在了我的背上，粗大的鸡巴继续在我的黑屄里抽插肏干着。几十下之后，小弟终于要射精了。
　　“姐！接着吧！我要射了！我要……射在你的屄里！”大吼中，小弟的身体剧烈颤抖起来，大量的精液喷入了我的体内。
　　在小弟精液的浇灌下，我达到了一次不大不小的高潮。当小弟射精结束后，终于一脸满足的趴在了我的背上。激情之后，房间里只剩下我们姐弟粗重的喘息在回荡。
　　“小弟！肏姐的屄舒服吗？”呼吸平稳后，我娇媚的问道。
　　“舒服！舒服死了！和亲姐乱伦肏屄，真爽！如果妈还活着，我一定试试勾引她，看看和亲妈肏屄什么滋味儿。”小弟坏笑着说道。
　　“亲妈你是没机会肏了，试试肏亲女儿吧！和弟妹生个漂亮的女儿，等她长大了你随便儿肏！”我骚笑着说道。
　　“不行！下不了手啊！还是用你的屄吧！”小弟坏笑着说道。
　　在被窝里和小弟温存了一会儿后，他的鸡巴再次挺立起来。看着他淫邪的笑容，我骚骚一笑，再次对他张开了双腿。之后，小弟又在我的身体里射了两次。一次在骚屄里、一次在屁眼儿里。当小弟第三次射精后，我们姐弟俩才满足的睡下。
　　和小弟睡着了一会儿，我被一阵清脆的“啪啪”声吵醒了。当我睁开眼睛后，看到的是小弟和儿子前后夹击弟媳的情景。儿子仰躺在床上、弟媳跨坐在他身上。随着弟媳屁股的抛动，儿子的鸡巴在她的黑屄里不停的抽插着。在弟媳身后，小弟正抱着她的大屁股，狠狠肏干着她的屁眼儿。
　　“姐！你醒啦！快来帮帮忙！这两个死鬼……太会折腾人了！小军在外边儿……已经肏了我两次了！回来之后……又和我老公一起肏我！啊~~~~不行啦！骚屄和屁眼儿快受不了了！”弟妹淫骚的抛动着大屁股说道。
　　“舅妈！你先受着吧！等我和舅舅肏完你，再一起去肏我妈！”儿子双手抓着弟媳的大奶子，一边挺动鸡巴一边说道。
　　“老婆！好好伺候着！姐一天给七八个男人肏都没事儿，你可别输她太多！”小弟肏着弟媳的屁眼儿，大声的喊道。
　　看着弟媳同时被儿子和小弟肏干的情景，我骚浪一笑，就想加入其中。但是我刚刚搂着弟媳和她亲吻，电话就响了起来。拿起电话，发现是老公打来的后，我就接了起来。
　　“老婆，来我们厂子里和大家告别一下。我辞职了，以后再也不能和大家见面了。咱们夫妻和大伙儿最后喝一次吧！”老公说道。
　　听到老公的话，我已经知道他给我准备了什么节目。挂了电话后，我一脸歉意的对儿子和小弟说道：“不好意思，我要走了！我老公给我找了很多大鸡巴，咱们以后肏！”说完，我起身下了床。也没有清理胯间的精液，穿好衣服后就开车向老公原本的厂子走去。

第18章 （父亲视角）
　　虽然今天放假、厂子里的人几乎都不在。不过当我来到厂长办公室门前的时候，却听到了里面激烈的“啪啪”撞击声、还有男女激情的喘息声。男人当然死厂长周国庆、女的是刚来厂里三年多的女会计。她结婚刚一年多、是我们厂的厂花。
　　“小骚货！厂长我肏的你爽不爽？比起你老公怎么样？”周国庆一边肏一边问道。
　　“舒服死了！厂长的鸡巴……肏的我爽死了！”年轻的女会计淫骚的回答道。
　　“小骚货！一会儿你给李局长打电话……他想你的屄了！”
　　“怎么……又让我去？李局长那根鸡巴……没用死了！肏半天没感觉不说……还小气！”
　　“没办法！张颖那骚货……找到了更牛的靠山！我他妈……控制不了她了！你就辛苦一下……对咱们都好！”
　　“妈的！张颖那贱货……靠卖屄竟然出头了！早知道……我也不结婚……卖两年屄就好了！”女会计嫉妒的说道。
　　“当了婊子……你还能嫁人吗？除非……你他妈找到郭宏那种蠢货！我抱着他老婆大屁股肏的时候打电话……他都不知道！”
　　“婊子老婆配……王八老公……正合适！”
　　在门外的我，听到周国庆和女会计的话，心里兴奋极了。昨天老婆并没有告诉我，她不但把屄给周国庆肏，竟然还用屄帮周国庆伺候领导。想到我的爱妻也曾经像女会计一样，在办公室里和周国庆肏屄之后去给领导肏，我的鸡巴就忍不住挺立起来。又听了一会儿之后，两人肏屄的声音更激烈起来。我知道，周国庆就要射精了，所以就离开了门口儿。等了一会儿后，我才打电话给周国庆，表示要感谢他、此时已经在门口儿了。
　　再次进入厂里后，我像周国庆办公室的方向走去。半路上，我遇到了已经整理好衣物的女会计。在经过她身边的时候，我嗅到了她身上淫靡的气息、她的脸上也有着性爱后的红润。在错身而过的时候，从来没有调戏过妇女的我，大胆的伸手在她的屁股上摸了一把。
　　“身上的骚味儿太浓了，回家前还是找个地方洗洗吧！”在女会计皱眉要呵斥我的时候，我坏笑着对他说道。
　　“郭哥，你真讨厌！要不……你给我找个地方洗？”女会计听了我的话后，神情一变的诱惑我道。
　　“嘿嘿！以后有时间郭哥找你。”说完，我又在她的胯间摸了一把。
　　听了我的话后，女会计给我抛了一个媚眼儿后就离开了。虽然女会计穿着冬装，但是那勾人的身体还是令我很兴奋。当然，更令我兴奋的是老婆也曾经这样为了周国庆去找男人肏屄。当我推开周国庆办公室门的时候，他已经恢复了平时那副和蔼的样子。想到这个相貌猥琐、身材矮小、背部微驼的男人，曾经一次次压在爱妻的身上肏干奸淫，我的心里就亢奋非常。再加上他曾经把老婆当成讨好领导的工具、让她去找领导肏屄，我就更兴奋了。
　　“小郭啊！这么长时间不回来看看，我以为你在南方发了财、就忘了我这个老领导呢！”周国庆开玩笑的说道。
　　“厂长，你哪里的话？我怎么也不可能忘了你啊！要不是有你帮忙，我哪能安心在南方干活！”我一脸感激的说道。
　　我对周国庆确实感激，如果不是他，老婆根本不可能开启那条淫贱之路。看着他眼里那隐隐的得意，我突然不希望老婆和他断开关系了。我希望我那美丽性感的老婆，给这个矮小猥琐的男人肏一辈子。
　　“你们家当时困难，我这个当领导的当然要多多帮助。不过你现在赚了大钱、生活好了、房子都比我家大了，真有本事啊！”周国庆装出一脸羡慕的说道。
　　“厂长，你说笑了！我哪有那个本事？那钱是我老婆赚的！”我一脸不好意思的说道。
　　“哦？你是说那些钱都是小颖赚的？小郭，你老婆实在是太‘能干’了。有这么个老婆，真是羡慕死我了。”周国庆表面羡慕、实际心里轻蔑的说道。
　　“嗯！我老婆确实能干，如果没有她，我们家现在不知道什么样子呢！”故意装着没能听出‘能干’的意思，我一脸幸福的说道。
　　“小郭啊，这次回来找我，有什么事儿啊？”聊了几句后，周国庆问我道。
　　“这半年厂长你帮了我们家太多了，所以想感谢感谢。顺便把几个老兄弟叫来喝一顿！”我笑着说道。
　　听到要喝酒，周国庆的眼睛立刻一亮，然后笑着说道：“好！把他们几个叫来，就在咱们厂子里喝吧、这里暖和！饭菜让他们在路上买现成的就好，到时候你花钱！”
　　答应之后，我和周国庆打电话给几位以前在厂里的朋友们。不到半个小时，能来的就都来了。算上周国庆和我，一共是五个人。除了我们之外，就是小李、大黄、老彭。不过这个时候我没有立刻叫老婆过来，我还要等等、等大伙儿喝的稍多一点儿再说。两杯酒下肚，众人的话题大胆起来。和以往一样，有着全场嘴漂亮老婆、最令人羡慕嫉妒的我，再次成了话题的核心。不过他们谈论的目标不是我、而是我老婆。
　　“郭哥，你这家伙实在是太让人嫉妒了！嫂子那么好的女人，怎么就跟了你？”比我小了六岁的小李嫉妒的说道。
　　“就是！一想到她不但和你肏屄、给你生孩子、还给你赚钱，我就嫉妒！”和我同龄的大黄不满的说道。
　　“哎！如果不是和你这个小子关系太好，我他妈都想勾搭小颖、把她骗上床！”老彭搂着我的肩膀说道。
　　几个人在厂子里和我的关系一直都很好，以前去过我家不少次，老婆和他们也很熟悉。此时听到他们的话，我仔细观察了一下他们。我发现，他们嘴里虽然抱怨，但是眼里已经没有了以往那几乎可以化成实质的嫉妒。从他们的反应，我心中已经有了推测。
　　“骚老婆，你和他们都肏过屄了也不告诉我一声。”我在心中抱怨的。不过抱怨贵抱怨，对此我是很开心的。想到酒桌上的几个男人都曾经肏过我的老婆，我就感到很兴奋。
　　“我就是天生好运，找了一个漂亮、能干的老婆！你们羡慕去吧！”我装出什么也没有发现的样子，一脸得意的说道。
　　看到我得意的样子，几人眼中都露出了笑意。彼此看了看之后，厂长说道：“小郭啊！你老婆确实能干。我虽然帮你了，但是你的工作也得分。这些工作全是你老婆帮你做的，每周她都会来厂子一天，把你的工作处理完。每次来厂子里，一呆就是一天。”
　　“哎！她太辛苦了，幸好有大家帮主。不然那么多工作，她怎么完成得了。”我嘴里感谢，但是心里很清楚。老婆在厂里呆一天，就是被他们肏一天。想到我的爱妻在我曾经工作的地方被这些“朋友”们肏干的情景，我的呼吸又是一阵急促。
　　“应该的、应该的！这么多年朋友，当然要帮嫂子了！”小李有些贼笑的说道。
　　“弟妹那种大美女，哪个男人都愿意帮！如果弟妹开放点儿，让老哥我抱抱摸摸，让我白做工都行！”老彭说道。不过我心里却鄙视，因为他连肏都肏过了，何止是抱抱摸摸了。
　　“郭宏！每次你老婆来的时候，我一看到她的大屁股就受不了了。每次回家都会狠狠肏我老婆！”大黄说道。
　　“嘿嘿！你们羡慕去吧！能抱着我老婆大屁股尽情肏的只有我！”我一脸得意的说道。
　　听了我的话，几人嘴角扬起。我知道，他们是在笑我、笑我的老婆不止给他们玩儿过，而且还有不知道多少男人肏过。在他们心中鄙视我的时候，厂长说话了。
　　“小郭！今天大伙儿喝的开心，要不你就把小颖叫来和大家和几杯吧！嘿嘿！如果你不介意，让她打扮的暴露点儿！”说完，厂长一脸笑意的看着我。厂长他们按照我以前的酒量判断，觉得我现在应该喝的有点儿高了，就大声的说道。其实他不清楚，以前我很多时候都是装醉。在南方着半年，我的酒量又好了不少。不过我很配合的装出喝高了的样子。
　　“没问题！现在我就打电话！”原本就打算叫老婆来的我，自然就答应了。当他们听到我让老婆打扮暴露点儿来陪大伙儿喝酒的时候，他们一个个都露出了不怀好意的笑。我们又喝了一会儿后，我说了句“去等老婆”后，就来到了厂子门口儿。当老婆停车、迈步下来后，我立刻迎上前，把一身高级貂皮的她搂在了怀里。
　　“准备好了吗？”我激动的问道。
　　“放心好了！准备的好好的！屄里的精液没干呢！一会儿早点儿‘喝醉’，你就能看老婆我和他们肏屄了！”老婆骚笑着说道。
　　“老婆！我希望你今后还和他们来往、我想让你继续和他们肏屄！”我期待的说道。
　　“没问题！老婆听你的！”老婆毫不犹豫的答应道。
　　搂着老婆和她一起回到了酒桌后，厂长他们贪婪的看着老婆身上的貂皮心中就一阵火热。他们很清楚，老婆宽大的貂皮下有着多么性感的身体。在他们的注视下，老婆脱下了貂皮、挂在了一旁的椅子上、然后坐在了我和厂长中间。当她身上那件紧身、暴露的连体低胸露背皮质小短裙露出后，所有人都吸了一口气。
　　“老婆，穿的的太露了吧！”我丝毫不见怪、带着调笑的说道。
　　“还不是你说的让我穿露点儿。如果不是和大伙儿喝酒，我都不来了！”老婆娇嗔着白了我一眼后，看着厂长他们说道：“厂长、大伙儿，不好意思，穿成这样你们别笑。”
　　“嘿嘿！我们怎么可能会笑？喜欢死了！不知道能不能给我摸摸啊？”
　　“就是！就是！嫂子这么漂亮，穿成这样太迷人了。真想拔下来仔细看！”
　　“奶奶的郭宏着小子太运气了，能娶弟妹这样的大美人儿！如果我老婆你有你漂亮，一天肏八遍！”
　　“小颖啊！以前你来这里干活儿的时候要是这么穿，我一定贴身教导你怎么做工作！”
　　“去！喝了几杯就不知道姓啥了！我老公还在这儿呢！要说晕段子咱们背后说！”老婆笑骂着说道。
　　“哈哈哈……老婆，你这就说错了！当着我的面儿他们才敢这么说，要是背着我，大伙儿才不会说这些！别小气、大胆点儿！孩子都上高中的娘们儿了，还怕这个？在家里和严哥、洪哥他们喝酒的劲儿拿出来！”我亢奋的说道。
　　我的话令几个色鬼一脸兴奋的看着老婆，老婆也豪爽拿起酒杯喝了一杯、然后又灌了我一杯后说道：“那你就多喝点儿。等你和的像头死猪，我才敢和大伙儿想玩儿什么就玩儿什么。”说完后，老婆还给厂长他们抛了淫骚的媚眼儿。
　　看到老婆的媚眼儿，厂长他们一脸的亢奋。自从老婆赚钱越来越多、看不上厂里的那点儿工资后，她就再也没有来过，厂长他们就没有肏老婆的机会了。原本他们以为老婆已经看不上他们了，但是老婆现在的表现却令他们惊喜非常。淫骚暴露穿着、魅惑的目光，无不显示老婆依旧是那个撅着大屁股给他们肏的骚货。
　　“嘿嘿！郭宏，你可要当心点儿！我们要和小颖一起把你灌的像只死猪，然后和她……”大黄一脸坏笑的说道。
　　“有本事尽管来！别到最后倒下的是你！”我一脸不在乎的说道。
　　“郭哥，嫂子穿成这样来，你也放心喝这么多？”小李坏笑着问道。
　　“有什么不放心的？你嫂子是什么样的人，我清楚着呢！你们也都是有色心没色胆的家伙！”我一脸自豪的说道。
　　“对对对！我们都是有色心没色胆的家伙！除非弟妹是随便儿肏的骚货，否则我们最多就是摸两下吃豆腐。”老彭坏笑的说道。
　　“我们是没胆子玩儿小颖，除非她是那种比张会计还贱的贱货！”厂长坏笑着看着老婆说道。
　　“所以我一点儿都不害怕！我老婆和我这么多年，我还不了解她？”我自豪的说道。
　　“老公这你可就错了！以前我是贞洁人妻，但是离开半年多，你怎么能保证我没变呢？搞不好你走了之后，我一天给五六个男人轮流肏！现在你老婆我的屄里，搞不好还有别人射的脏东西呢！”老婆一脸调笑的说道。
　　“哦？有胆子你就把腿张开，给大伙儿鉴定鉴定，看看里面有没有？”我一脸不相信的说道。
　　“死鬼！当心我真的张腿！”老婆娇嗔之后，又在我的杯子里到了一杯酒。
　　老婆给我倒酒的时候，厂长的色手已经在我看不到的角度摸在了老婆的裸背上。在老婆的白眼中，他的手顺着老婆的裸背摸到了老婆的丰臀上。由于短裙太小、老婆的屁股又大，所以她的臀沟都露出了一些。厂长的色手，就在我的旁边摸进了老婆的臀沟挑逗起来。
　　“老婆！你要是真对别的男人张腿……我也不在乎！因为……是我没用！只要你不离开我、不离开这个家……我才不在乎……你对多少男人张腿！”又喝下一杯酒之后，我装出口齿不清的样子说道。
　　“你这傻瓜！放心好了！这辈子我都不会离开你的！你瞧你，酒量就是一般，还喝这么多！来，我给你揉揉。”老婆衣服温柔贤妻模样的对我说道。说完后，她推开了厂长的手，来到了我的身后。
　　“喝醉”的我，通过前面不远处的镜子看到了老婆接下来的行动。站在我身后的她，骚媚的看了几个男人一眼，然后就撩起了自己的皮质短裙。当几人看到老婆短裙下没有任何遮掩、直接露出了她的黑屄和大屁股后，一个个都兴奋的咽起了口水。尤其是他们发现老婆的黑屄里真的有精液的痕迹后，就更是激动了。
　　“老公，我帮你揉揉，你再喝一杯！”老婆一边帮我揉太阳穴、一边示意其他人给我倒酒。
　　当我又喝了一杯酒之后，口齿更加的不清楚了。那醉眼迷离、意识不清的样子，令厂长他们再也不顾忌了。兴奋的厂长起来到了老婆的身后，一边揉搓老婆的大屁股一边说道：“小颖，这么长时间不来找大伙儿，我们还以为你发了财、已经忘了我们呢！”
　　“你们这群吝啬鬼！屄给你们白肏了那么多次，你们还好意思让我来？你们知不知道我的屄现在多贵？”老婆扭动着大屁股说道。
　　“嘿嘿！当然知道！孙局和我们说过。你现在一天卖屄的钱，就赶上厂长我两个月的工资了。你们全家，可以说是你用屄养着的！”厂长坏笑着说道。
　　“那你们还怪我？如果你们愿意出钱，就算是半价，我也愿意给你们肏！谁想到你们一个个抠门的很、一毛不拔！”老婆白了几人一眼后说道。
　　“嫂子！不是我们一毛不拔，实在是你的屄太贵、我们这样挣死工资的，玩儿不起啊！”小李看着老婆，一脸无奈的说道。
　　“张颖，不是我们吝啬，实在是没那钱呐！”大黄说道。
　　“弟妹！不是哥说你，咱们认识这么多年，你还好意思收我们钱？我们以前也没少帮你们，现在你就算不常给我们肏、至少可以在空闲的时候找我们吧？”老彭说道。
　　“你们几个死没良心的！以前我来这儿的时候，哪次不是白给你们肏？说的好像是我拔屌无情似的！给你们白肏那么多次、我的屄少赚了那么多钱，你们还好意思怪我？”老婆一脸不满的说道。说完之后，老婆推开了厂长、做出了一副生气的样子。
　　看到老婆生气，几个男人立刻好声好气的安抚起来，然后厂长说道：“小颖，我们错了！是我们想歪了！你把屄给我们白肏那么久已经够意思了，是我们自己贪得无厌！”
　　有厂长带头，其他人立刻跟着道歉，老婆很快就不再生气了。几个男人的色手再次摸到她的身上，她也由着了。奶子、屁股、屄，被几个男人摸着的老婆，呻吟着站在我身后，然后一边揉着我的太阳穴一边在我耳边说道：“老公，厂长他们好坏。以前我的屄免费给他们肏、他们不领情，现在还想我给他们白肏，你说我该怎么办？”
　　“你……随意吧！”我口齿不清、醉眼迷离、仿佛什么也不知道的说道。
　　看到我这个样子，老婆娇喘着回头白了他们一眼，然后说道：“你们你个坏蛋，应该好好感谢我老公，要不是他发话，以后我才不会给你们占便宜。”
　　听到老婆的话，几人立刻乐了。小李立刻问道：“嫂子！以后我还能肏你的屄？”
　　“前提是你的鸡巴硬的起来。”老婆骚骚的答道。
　　“你收不收钱？”大黄问道。
　　“你们能出几个钱？”老婆白了他一眼说道。
　　“弟妹，以前就知道脱了裤子肏，很多好玩儿的都没玩儿，不知道以后行不行？”老彭问道。
　　“只要好玩儿，陪你们玩儿玩儿又如何？”老婆浪笑着说道。
　　看到老婆淫骚放浪的样子，厂长拍了老婆的大屁股一巴掌，然后问道：“小颖，以后能不能多来找大伙儿肏屄？”
　　“现在我的生意可是忙得很，没那么多时间。不过每个月可以和你们玩儿一次。其余时候……只要我老公在家的时候，你们都可以把他灌醉了肏我。”老婆淫骚的说道。
　　“现在呢？”伸手揉搓着老婆的黑屄，厂长亢奋的问道。
　　“那就看你们的胆子了！不怕我老公醒过来，你们尽管来！”老婆骚骚的说道。
　　“嘿嘿！第一次肏你就是在你老公旁边，你以为这次我会怕？”说完，厂长立刻脱光了身上的衣物。当他那根粗大的鸡巴暴露后，老婆立刻撅着大屁股趴在了我的背上。对着自己的大屁股拍了两巴掌之后，她对厂长露出了淫浪的笑容。
　　“来吧！这次咱们玩儿点儿更刺激的！”
　　老婆表现的这么骚，厂长这个色鬼怎么可能会怕？如果我是一个能主宰他命运的人，他可能还没那个胆子，但我只不过是一个靠老婆黑屄生活的废物，他哪里会在乎？双手抱着老婆的大屁股狠狠拍了两巴掌之后，他挺立的鸡巴对着我的黑屄就大力插了进来。“咕唧”一声之后，老婆立刻发出了淫骚下贱的浪叫。
　　“啊~~~~好舒服！厂长……你的鸡巴还是那么大！给你肏……比给那些嫖客肏……舒服多了！如果你大方点儿……人家一定天天找你肏屄！”老婆扭动屁股迎合厂长肏干的同时狼叫道。
　　“哈哈哈……张颖！你的屄……肏起来还是那么爽！不过……就算你的屄……肏起来再爽我也不会花钱肏！我他妈的……绝对不会为了肏一个婊子花钱！我他妈的……只会把婊子肏的服服帖帖……让她把屄白给我肏！”厂长一边大力肏干一边大吼道。
　　“啊~~~~你这死鬼！就知道白肏我的屄……不给我一点好处！给你肏……吃亏死了！”老婆嘴里这么说，但是大屁股扭的更加下贱了。趴在我身上的她被肏干的时候，冲击不停的传来，那感觉令我兴奋到了极点。
　　“那你……愿不愿意给我肏？愿不愿意把你的婊子黑屄给我随便儿肏！”厂长一边大力肏干一边大吼道。
　　“愿意！厂长的鸡巴这么大、这么厉害！只要我的屄空闲……就给你肏！”老婆继续浪叫道。
　　“贱货！告诉你老公、告诉你老公喜欢我的鸡巴、愿意给我的鸡巴肏！”厂长亢奋的命令道。
　　“老公！老婆我对不起你！老婆我的黑屄……实在是太骚了！你的小鸡巴……满足不了我！所以……我要把赚钱的婊子屄……给厂长白肏！老婆我……是厂长的免费婊子！啊~~~~太舒服了！厂长的鸡巴……比你厉害太多了！肏了这么一会儿……我就快上天了！”被厂长肏干的老婆，趴在我背上大声的浪叫道。
　　听到老婆的浪叫，厂长一阵狠插猛肏。“啪啪”的撞击声中，老婆的身体一次次冲击着我。感受着背上老婆的大奶子、听着那清脆的撞击声，我一阵口干舌燥。就在我兴奋不已的时候，老婆大声的浪叫道：“到了！到了！我高潮了！厂长……你太厉害了！肏的我……舒服死啦！”
　　高潮中的老婆，身体剧烈的颤抖着。而厂长，则是更加大力的抽插了十几下。当清脆的撞击声停止的时候，厂长抽出了依旧挺立的鸡巴，然后对其他几人说道：“轮到你们了！使劲儿肏这贱货。在她老公的背上肏她的屄，刺激死了。”厂长说完，最沉不住气的小李立刻就来到了老婆的身后，抱着她的大屁股把鸡巴插进了她的屄里，然后快速肏干起来。
　　“嫂子！我的鸡巴虽然没有厂长厉害，但是比起郭哥来还是强不少！你就好好享受吧！”大力撞击着老婆的屁股、肏着她的黑屄，小李大声的喊道。
　　“小李！抱着嫂子的大屁股……使劲儿肏！这么肏屄……过瘾死了！趴在自己老公身上给奸夫肏……太刺激了！”老婆扭动着大屁股迎合的时候，放生浪叫道。
　　“哈哈哈……张颖！你果然是个不要脸的贱货！一般女人干这事儿得羞愧死，没想到你这么开心！”大黄捏着老婆的大奶子说道。
　　“弟妹！第一次肏你的时候我还觉得有点儿对不起郭宏，但是看到你现在这骚样，我是不在乎了！你这种贱货，不肏白不肏。有我没我，郭老弟都是个娶了老婆当婊子的王八！”老彭拍着老婆颤抖的大屁股说道。
　　几人的话，刺激的老婆更加的兴奋、更加的骚浪。大屁股扭动中，她淫声浪叫道：“我就是骚屄！就是贱货！就是当人老婆……还卖屄的不要脸婊子！肏我……使劲儿肏我！用你们的大鸡巴……轮流肏我的婊子屄吧！”老婆亢奋的浪叫道。
　　在老婆的浪叫声中，厂长来到了我的身边，看着我趴在桌子上面迷迷糊糊的样子，他淫笑着说道：“小郭啊！我肏了你老婆你别介意，谁让她是卖屄的贱货、你又是个小鸡巴男人了。你看我的鸡巴，没几下就让你老婆上天了，你有这么本事吗？你这种没本事的男人，就应该大度点儿，把漂亮老婆给大伙儿肏。我们会用大鸡巴好好疼她、让她爽的！”说完后，厂长还挺着鸡巴在我的脸上戳了两下。
　　厂长羞辱的话，还有他戳在我脸上的鸡巴，令我激动极了。强烈的欲火刺激下，我鬼使神差的张开了嘴含住了厂长的龟头。当那强烈的刺激味道从嘴里传来后，我轻咬了两口。就在我还要咬的时候，厂长害怕被我咬坏，立刻抽出了鸡巴。在几人目瞪口呆的注视中，我说出了令他们狂笑的话。
　　“这根香肠用有点儿咸。老婆，是不是又对老公的鸡巴不满意、找香肠插屄了？改天……老公给你找个更大的！”
　　我的说完，几个人立刻狂笑起来。老婆则是一脸淫骚的看着我，然后在我耳边说道：“老公，老婆我现在已经不需要香肠了。你老婆我的屄……有很多大鸡巴等着肏呢！”
　　“骚屄！使劲儿扭你的大屁股！让你老公知道……你的屄已经不需要香肠了！”小李一边大力肏干一边喊道。
　　在老婆大屁股的扭动迎合下，小李的鸡巴肏了十几分钟之后，就射精在了老婆的黑屄里。然后，大黄、老彭两人轮流抱着她的大屁股狠肏。在老婆下贱的浪叫、还有他们羞辱的话中，我老婆的黑屄承接了他们的精液。最后，厂长又一次把鸡巴插进了老婆的黑屄里，在她的黑屄里射入了大量的精液。几个男人都射精之后并不是结束，而是开始。把我仍在了酒桌之后，几人搂着我的爱妻去了厂长的办公室。因为怕被发现，所以我没有跟去。不过我很清楚，我老婆被他们肏的很舒服，因为当天黑的时候，老婆一脸满足的回到了我的身边。在几个人的帮助下，老婆扶着我上了车。进了车里的时候，我闻到了精液味儿。很显然，他们刚刚还和我老婆玩儿了车震。
　　车子开走之后不一会儿，我立刻起身从后面环住了老婆。此时的她依旧穿着那件紧身皮质短裙，双手握着她柔软的胸部，我低声在她耳边说道：“老婆，真刺激！”
　　“哪里刺激？”老婆一边开车一边骚笑着问我道。
　　“你趴在我背上和男人肏屄刺激；你进厂长办公室和男人肏屄、我在酒桌上睡觉刺激；坐你和男人车震过的车也刺激！”我激动的说道。
　　“一会儿回家还有刺激的事儿等着你呢！”老婆一脸淫骚的看着我说道。
　　看着老婆淫骚的神情，我咽了咽口水，心中充满了期待。
　　…………
　　老婆把车开进了院子里的时候，时间已经很晚了，家里没人发现我们回来。本来我想自己下车，不过老婆却制止了我，因为她看到了邻居家的江哥正要开门进屋。不顾外面的天气冷，老婆穿着暴露的皮装就下了车，然后叫住了江哥。
　　“江哥，过来帮个忙！把我老公抬进屋里呗！”说话的时候，老婆并没有把被撩起的短裙放下，丝毫不介意自己的黑屄和大屁股露着。很显然，隔壁的江哥也是我老婆的男人。
　　“妹子，老公回来了还穿成这样，不怕他知道你卖屄？”江哥一边说、一边翻过院墙进来了。
　　“喝的和死猪一样，有什么好怕的？刚刚我就在他旁边和四个男人肏屄他都没发现。对了！江哥你去哪儿了？怎么这么晚才回来？”老婆一边问、一边投入了江哥怀里。
　　“刚刚去孙姐家了，她的屄肏起来真不错！”搂着我的老婆、揉搓着她的大屁股，江哥说道。
　　“你不怕杨姐知道啊？”老婆笑着问道。
　　“嘿嘿！今天她加班了，不会来！怎么样？有没有兴趣和哥肏肏？”江哥淫笑着问道的同时，色手在老婆的大屁股上使劲儿拍了两巴掌。
　　“家里人多，还有个醉鬼，明天我看看有没有空吧！先帮我抬人。”老婆骚笑着说道。衣着单薄的她，已经受不了外面的寒冷了。
　　老婆开门的时候，江哥把我拉下了车，然后送进了房里。此时房里，只有昏暗的隐灯亮着。两人放轻了声音，把我抬进了我和老婆的房间。我们的房间在最里面、靠近王立国的家。江哥把我放在了床上后，老婆就开始给我脱鞋脱衣服。做这件事的时候，老婆的大屁股自然的高高撅起，原本打算要走的江哥看到后，随手关上了门、来到了老婆的身后抱住了她的大屁股。
　　“江哥！家里一堆人呢！不行！”老婆嘴里这么说，但是却没有任何制止的动作。
　　“别担心！哥弄的小声点儿，弄完就走！”说话间，他急色的脱了裤子。鸡巴插进了老婆的屄里之后，他就开始极速的抽插。
　　在江哥的肏干下，老婆配合的扭动着大屁股。江哥刚开始还能注意放轻动作，不过很快他就忍不住了。在我的身边，他抱着老婆的大屁股就开始疯狂的肏干撞击。“啪啪”的清脆声响，在房间里不停的回荡着。
　　“江哥……轻点儿！肏的……太大声了！”老婆扭动着大屁股、娇喘着说道。
　　“妹子！哥快射了！马上来了！”老婆的话不但没有令江哥放轻，反而更加大力的肏干起来。
　　我和老婆的卧室里，邻居家的男人抱着我爱妻的大屁股狠狠的肏干奸淫着，而我这个男主人只能躺在床上装醉。听着那激烈的肉体拍打声、还有那刺激的喘息声，我的心里兴奋极了。不过我心里清楚，这根本不是老婆给我准备的“刺激”。不知道和江哥肏过之后，老婆还有没有兴趣找其他的刺激了。
　　在老婆大屁股的扭动迎合下，江哥又肏了一会儿后，就发出了高亢的浪叫、大吼着在她的屄里射精了。这对儿奸夫淫妇肏完之后，相拥着躺在了我的身边，激喘声中，老婆笑着对江哥说道：“江哥，这次你又没给钱。妹子的屄是卖钱的，你下次可要多给点儿！”
　　“嘿嘿！哥也是没办法，自从上次藏私房钱被你嫂子发现后，我就没零花钱了。如果不是妹子你心好、我就只能肏你嫂子和孙姐了。”江哥搂着老婆说道。
　　“别人肏妹子花钱，江哥你就靠嘴！好了！快点儿回去吧！我要睡了！”老婆捏了江哥的鸡巴一把之后说道。
　　老婆送江哥离开之后又回到了我们的房间，然后在我期待的目光中拨通了一个电话。当我看到老婆拨电话时候的神情后，我的呼吸立刻急促起来，因为她的神情，就像是恋爱中的少女在和男朋友打电话一样。我明白，老婆这时候叫的男人，绝对是她真心喜欢的奸夫。这个男人对老婆而言，有着与厂长、江哥等人完全不同的意义。
　　“过来吧！我老公醉了、今晚不可能醒了。”电话接通后，老婆对那边的男人说道。
　　老婆说完后，并没有出去接男人。我疑惑的看着老婆，而她则是回应我一个调皮的笑容。在我不解的时候，答案揭晓了。我和老婆房间的墙上有一面落地镜子，电话放下不一会儿之后，落地镜子就被推开了。这个看起来很正常的大落地镜后面，竟然是一道暗门。此时，暗门后走出的男人，正是我们另一个邻居、老婆花钱给修房子的王立国。虽然我早就知道他和老婆的关系不一般，但是没想到已经到了这种地步。王立国的家，竟然会有一个能通往我们卧室的暗门。而且，王立国进屋的时候竟然是一丝不挂的。
　　王立国进屋后立刻就关上了门，在昏暗的灯光中，他的眼睛完全无视了我，只盯着衣着暴露的老婆。而老婆看到他之后，毫不犹豫的脱光了身上的衣物，把成熟诱人的身体完全暴露在了王立国的面前。这对儿奸夫淫妇身体赤裸后，立刻紧紧的抱在了一起、然后热吻起来。看着老婆和王立国激情拥吻的样子，我的心里忍不住有些嫉妒。不是因为王立国的胯间有一根远超我、甚至厂长都比不上的鸡巴，而是因为王立国这个男人真的在老婆的心里占有一席之地。老婆和他，是真的有感情的。
　　老婆和王立国有感情虽然令我嫉妒，但更多的却是令我兴奋。只要想到我的爱妻不止给这个男人的大鸡巴肏、而且还把自己的感情分给了他一些，甚至还花钱给他盖房子，我的心里就兴奋到了极点。现在又看到两人赤裸着身体拥吻，我下午已经射过两次的鸡巴，立刻又挺立起来。
　　“姐！我好想你！”唇分之后，王立国激动的说道。
　　“立国！姐也想你了！”老婆一脸饥渴的看着王立国说道。
　　“是想我的人还是想我的鸡巴？”王立国笑着问道。
　　“都想！”老婆有些调皮的说道。
　　“你身上的精液味儿这么浓，今天没少给男人肏吧？给这么多男人肏了还想我的鸡巴？”王立国一边说、一边用粗大的鸡巴摩擦老婆的黑屄。在王立国鸡巴的摩擦下，老婆不停的发出饥渴的娇喘声。
　　“立国，无论我的屄给多少男人肏过，都想你的鸡巴！快肏姐！用你的大鸡巴在你姐夫身边狠狠肏姐的屄！自从姐给你肏过、做了骚屄之后，姐就一直等着这一天！在你姐夫身边给你肏的感觉，一定刺激死了！”老婆一脸激动的对王立国说道。
　　“用什么姿势肏？”王立国粗喘着问道。
　　“母狗位！让我老公看看姐成了你母狗的样子！”老婆兴奋的说道。
　　老婆说完，王立国立刻抱着老婆上了床，然后让老婆以69的姿势跨在了我的头上。当我看到老婆近在眼前的黑屄、还有王立国顶在她黑屄上的粗大鸡巴后，鸡巴立刻忍不住跳了几下。
　　“姐夫，小弟知道自己对不起你！不但肏了姐的屄，还介绍姐卖屄、用她卖屄的钱盖房子。不过小弟发誓，一定会对姐和你好！”说完后，王立国双手掐着老婆的纤腰，粗大的鸡巴插进了老婆已经被玩儿了一天的黑屄里。
　　“啊~~~~老公！老婆我的屄被肏了！当着你的面儿……被另一个喜欢的男人肏了！老婆我是贱货……是一个有了好老公还不停勾搭男人肏屄的贱货！现在当着你的面儿……肏我的男人，是我最喜欢的奸夫！如果没有你……我一定会嫁给他！”老婆扭动着腰臀迎合王立国肏干的同时狼叫道。
　　“姐夫！姐的屄……肏起来太舒服了！小弟不能娶她做老婆……就让她做我的卖屄贱货！我要把她的屄……玩儿一辈子！如果以后你知道了她卖屄……我就娶她做老婆！像姐这样的好女人……就算是做过婊子……我也愿意娶！”王立国一边肏、一边说道。
　　老婆和王立国肏的并不像我想的那么激烈。第一次在我面前肏屄的这对儿奸夫淫妇，并没有完全放开。我想，不只是因为我的关系，还因为儿子和张洪的存在。他们肏屄的声音太大，一定会吵醒他们。
　　两人肏屄的时候并没有说什么羞辱我的话，更像是在我面前表达对对方的心意。老婆喜欢王立国、王立国爱老婆。他们的感情付出并不平等，王立国简直是为了老婆愿意奉献一切。而老婆则是把这个深爱自己的男人当成了备胎。不过老婆对王立国也有着歉疚，所以把自己的身体完全对王立国开放。只要是王立国发话，无论多羞耻的姿势老婆都会摆出来。其中，很多姿势就是我们夫妻都没玩儿过。
　　老婆对我的感情我从没有怀疑过，但是她对王立国的感情也不是假的。看着这对儿奸夫淫妇在我面前用各种姿势肏屄，我心中的嫉妒更加强烈了，因为王立国的鸡巴实在是太厉害了。在半个小时的时间里，他就让老婆高潮了四次。他的鸡巴，是我永远无法比较的。除了鸡巴外，老婆对他的态度也令我嫉妒。那毫不掩饰的情谊、还有丝毫没有一丝抗拒的顺从，就好像王立国是她最爱的丈夫一般。如果不是我清楚老婆对我的情谊，我都会怀疑她变心了。
　　老婆和王立国的感情令我嫉妒，但是也令我兴奋。想到我的爱妻真的喜欢这个奸夫、如果我和老婆离婚，她立刻就有下家接手，我在嫉妒、兴奋的同时，又有些恐惧。在这样的恐惧中，我决定对老婆更好、让她永远没有离开我的机会。
　　王立国的鸡巴厉害非常。在老婆达到第七次高潮的时候，终于射精在了她的黑屄里。肏屄之后的两人紧紧相拥、热吻调情了一会儿。又聊了几句之后，老婆送王立国去了隔壁。当老婆再次回到床上后，我立刻压在了她的身上。早已经受不了的鸡巴，肏了十几下之后，就射进了她的黑屄里。
　　“老公，你也太没用了，和我奸夫比起来差远了。”老婆挑逗的说道。
　　“老公的鸡巴不需要有用。你只要知道，无论有多少男人肏过你的屄，老公都不介意、愿意紧紧的抱住你就好！”我趴在老婆的身上，一脸深情的说道。
　　我深情的目光，令老婆伸手揽住了我的脖子，然后温柔的说道：“所以你永远都是我老公！就算我再喜欢别的男人、给别的男人肏的再舒服，我也不会离开你！”
　　看着老婆温柔而又深情的目光，我激动的吻上了她的唇。在唇舌纠缠之后，老婆在我耳边说出了令我更加亢奋的话。
　　“老公，等你和小弟走了之后，我想把环儿摘了，给立国生个孩子，行吗？”说完，老婆期待的看着我。
　　“如果我不同意呢？”我捏着老婆的鼻子笑问道。
　　“那我就偷偷给立国生，说是你的！”老婆调皮的说道。
　　“那你还是给他生吧！不过你要答应我一个条件。”我温柔的看着老婆说道。
　　“尽管说吧！无论什么条件我都答应！”老婆开心的说道。
　　“给王立国生完孩子后，把肚子预备好！我会指定一个男人，让你给他再生一个。”我激动的说道。
　　“没问题！一个野种是生、两个野种也是生！不过……到时候你可要做好心里准备！因为你要养两个老婆给别的男人生的孩子了！”老婆骚笑着说道。
　　“那你就要辛苦点儿了！老公我赚的钱，只会用来养咱们的儿子！你和奸夫生的野种，你卖屄养吧！”说完后，我再次吻上了老婆的唇。

第19章 （男主视角）
　　清晨起来的时候，大大的伸了一个懒腰。脑袋清醒过来后，立刻想起了昨晚听到的声音。爸妈回来之后，妈妈和两个男人在爸爸旁边肏屄了。我想，爸妈房间里的动静，舅舅和舅妈也听到了。
　　起床后，我第一时间就去了爸妈的房间。看着赤裸相拥的他们，我立刻钻进了被窝里。从后面搂住了妈妈的纤腰后，我的鸡巴在她的屁股上摩擦起来。不一会儿，妈妈和爸爸就被我弄醒了。看到我在妈妈身后摩擦鸡巴的情景，爸爸哈哈一笑，然后他坏笑着握住了我在妈妈臀缝摩擦的鸡巴、顶在了妈妈的屁眼儿处。
　　“儿子，想不想玩儿玩儿你妈的后庭花？”爸爸一脸挑逗的看着我说道。
　　“你这死鬼！别教坏了孩子！”妈妈娇嗔着说道，但是屁股却丝毫没有挪开的意思。
　　“肏屁眼儿而已，又不是肏屄。你这骚屁眼儿这些日子都不知道伺候过多少鸡巴了，还差儿子的？”爸爸坏笑着说道。
　　“去你的！肏了屁眼儿就得想肏屄。你这死鬼再这么说，当心我真给儿子肏、让儿子也给你一顶绿帽子！”妈妈娇嗔着说道。
　　“那么多绿帽子我都戴了，昨天你可是当着我的面儿给他们轮了，你以为我差儿子？”爸爸一脸不在乎的说道。
　　“去！不跟你瞎扯了！我做饭去了！”说完，妈妈就下床做饭去了。妈妈离开的时候，我和爸爸都忍不住伸手拍了她的大屁股。
　　妈妈离开房间后，爸爸并没有立刻起床，而是有些期待的看着我问道：“儿子，说实话，你想不想肏你妈的屄？”
　　看着爸爸期待的目光，我想了想之后，轻轻的点了点头。看到我的回应，爸爸一脸的兴奋，然后说道：“儿子！既然想肏就努力！你妈现在这么骚，只要你用心，绝对能肏她到她。”
　　爸爸兴奋的样子令我意识到，他心里很期待这我和妈妈乱伦肏屄。想了想之后，我露出了坏笑，然后说道：“爸！我要是肏了妈妈的屄，咱们不就是连襟兄弟了？到时候我叫你什么好？要是我不小心搞大了妈的肚子怎么办？”
　　听了我的话，爸爸呼吸一阵急促，然后他努力压抑着心中的激动，揉着我的脑袋说道：“死小子，连你老爸的玩笑都敢开！当心我打你屁股！”
　　“我摸亲妈的奶子、用鸡巴顶她的大屁股、还玩儿她的屄，你早就该打了！不过你放心，儿子我会用老婆的屄和肚子补偿你！等我老婆给我生个弟弟出来，我们兄弟俩用一个老婆。”我一脸坏笑的说道。
　　看着坏笑的样子，爸爸敲了我脑袋一下，然后就下床穿起了衣服。我在爸妈的床上躺着，想起昨晚妈妈在这张床上、在爸爸身边和男人肏屄的情景，我的心里就忍不住羡慕爸爸。想了想之后，我对着穿衣服的爸爸说道：“爸！我真羡慕你！”
　　“羡慕我什么？”爸爸笑着问道。
　　“羡慕你有妈妈这样漂亮、淫荡的老婆啊？如果我以后也能找到一个爱我、又愿意给我戴绿帽子、喜欢做骚屄的老婆就好了！”我期待的说道。
　　“这还不简单！让你妈当你老婆不就行了！”爸爸笑着说道。
　　“去！我妈的丈夫是你、她只当我是儿子！就算她真的和我肏屄，她心里真正的老公还是你！我想要的老婆，是一个像妈妈对你一样那样对我的女人！虽然骚屄总是发痒、不停找别的男人肏，但是心里爱的男人只有老公！就算是遇到肏的她再舒服、心里再喜欢的奸夫，依旧是把老公放在第一位。”我撇着嘴说道。
　　听了我的话，爸爸露出了自豪的神情，然后说道：“像你妈这样的淫贱好女人可不好找！你爸我一定是烧了八辈子的高香才能娶到她！”
　　看着爸爸自豪的神情，我心中一阵嫉妒。想起心中喜欢、但是却没有成功迹象的刘薇，我不满的说道：“就知道自己显摆！也不知道为儿子考虑！我决定了，今天我要报复你！”
　　“哦？你想怎么报复？”爸爸坏笑着问道。
　　“肏你老婆、给你戴绿帽子，满足你这个大王八！”我一脸坏笑的说道。
　　“嘿嘿！我不信你有这个胆子！”爸爸嘴里这么说，但是眼中却全是期待。
　　看着爸爸期待的神情，我咽了咽口水，然后问爸爸道：“爸！你想看我和妈肏屄吧？”虽然是疑问，但我的语气却是肯定的。在我了然的目光中，爸爸有些不好意思的点了点头。
　　“儿子……我想看你和你妈肏屄！不只是你，我还想看你姥爷、你舅舅肏你妈！我想看你妈和最亲近的人乱伦肏屄！”爸爸激动的说道。
　　“爸！我也想肏我妈。我妈也不会介意给我肏！但是我想玩儿的更刺激点儿，不知道你介意不介意！”我一脸激动的看着爸爸说道。
　　“你想怎么玩儿就怎么玩儿！只要让爸看到你肏你妈的屄就行！你要爸怎么配合尽管说！”爸爸一脸亢奋的说道。
　　“如果……我让你做我和我妈的绿奴呢？”我呼吸急促、一脸期待的问道。
　　“没问题！爸……喜欢当绿奴！”
　　“吃完早饭后，咱们去哈尔滨！在那里玩儿！”我激动的说道。
　　…………
　　早饭之后，我们一家三口和舅舅他们打过招呼后，就开车去了哈尔滨。妈妈路上问我们打什么坏主意，我和爸爸默契的守口如瓶、直说要玩儿她。妈妈也没有在意，笑笑之后就没有再说什么。现在的她，根本不怕我们玩儿。进入哈尔滨后，我们没有立刻找住的地方。妈妈带我们去了皮草城，用她卖屄的钱给我和妈妈买了以前绝对不会穿的昂贵衣服。当爸爸穿上一身貂皮之后，搂着妈妈就是一阵亲。之后，我们找了一家不错的饭店、选了一个大房间住下了。
　　进入干净、整洁的房间后，我立刻服侍妈妈脱下了衣服、露出了她包裹在优雅衣物里的性感身体。看着妈妈性感迷人的样子，爸爸立刻把她紧紧的抱在怀里。
　　“老婆！你真是太‘能干’了。老公以前从没想过能穿这么好的衣服、住这么好的饭店。”搂着妈妈的身体，爸爸兴奋的说道。
　　“你老婆我可是用屄干活儿的。你身上衣服、还有住这么好房间的钱，都是别的男人肏你老婆的屄换来的。”妈妈一脸淫浪的说道。
　　“嘿嘿！这样更好！你喜欢卖屄、喜欢当王八！又开心、又能养家，何乐不为呢？”爸爸揉搓着妈妈短裙下的大屁股说道。
　　听到妈妈和爸爸的对话后，我顺着妈妈丝袜包裹的美腿摸到了她的胯间，然后说道：“妈，住这个饭店的有钱人不少，一会儿别忘了好好干活儿、把这几天出来玩儿的钱赚出来。”
　　“嗯~~~~妈妈一定努力找客人，用屄把咱们花的钱赚回来。”妈妈扭动着腰臀、娇喘着说道。
　　“咱们先洗澡，一会儿我叫外卖。到时候你光着大腚勾搭他肏屄，我和爸爸看。”我兴奋的说道。
　　“你们两个在，外卖小哥哪敢肏我？”妈妈白了我一眼后说道。
　　“嘿嘿！到时候不让他知道你是我妈、让他以为你是我们叫婊子他就敢肏你了。”我一边说、一边和爸爸妈妈脱起了衣服。
　　“你这死小子，当着你爸的面儿把妈当婊子玩儿，小心屁股开花。”说完，妈妈伸手在我的胯间捏了一把。
　　“儿子又没说错，你本来就是卖屄的婊子，我干嘛打他！”爸爸坏笑着说道。
　　脱光衣服后，我们一家人嬉闹着进了浴室。花洒打开后，我们先冲洗了一下身体，然后激情的拥吻在一起。经验丰富的妈妈，轻松的应对着我和爸爸的夹攻。父子俩一起玩弄妈妈成熟性感的身体，我和爸爸心里都兴奋非常。和妈妈唇舌纠缠中，我的色手在妈妈的奶子、大屁股和黑屄上揉搓，有时候还会碰到爸爸的手。被自己的丈夫和儿子一起夹攻的妈妈，兴奋的扭动着身体、嘴里不停的发出诱惑的娇喘。
　　“妈！我受不了了！舔舔我的鸡巴！”玩儿了一会儿后，我饥渴的说道。
　　我刚说完，就感觉鸡巴被柔软又温暖的口腔包裹住了。在我双手按在妈妈的后脑上之后，她开始熟练的吮吸舔弄我的鸡巴。然后，爸爸双手抱住了妈妈撅起的丰臀，把他挺立的鸡巴缓缓插进了妈妈的黑屄里。在妈妈娇媚、淫骚的呻吟声中，爸爸的鸡巴开始抽插、小腹开始撞在妈妈的大屁股上。“啪啪”的声响中，妈妈的大屁股剧烈的颤抖，而我则在鸡巴舒畅的感觉中，不停的揉搓着妈妈的大奶子。
　　“老婆！这么肏你可真过瘾！真希望……以后能天天和别人一起肏你的屄！”爸爸一边肏妈妈一边喊道。
　　“爸！你想这么做……很容易！只要带着我妈去卖屄……就没问题！如果没兴趣……我和干爹他们……也能满足你！想和你一起肏你老婆的男人……有的是！”肏着妈妈的嘴，我回答爸爸道。
　　在我和爸爸的肏干下，妈妈心里异常的兴奋、不停的扭动着腰臀迎合着。我和爸爸在妈妈的屄和嘴里肏了十几分钟后，终于满足的射精了。被我和爸爸如此玩弄的妈妈，也达到了一次不错的高潮。舒爽之后，我们终于清洗干净了身体。
　　搂着妈妈的纤腰、揉搓着她的大屁股离开了浴室后，我们就倒在了宽大的床上。和妈妈唇舌纠缠之后，我对爸爸说道：“爸！叫外卖吧！我等不及看妈妈被外卖小哥肏了！”
　　“老公~~快打电话，叫人来肏你老婆！你老婆……想当着你和儿子的面儿撅着大屁股给男人肏！”妈妈在我怀里淫骚扭动着身体、并一脸饥渴的看着爸爸说道。
　　“好、好！我打电话找人肏你。一会儿好好表现，让我和儿子看你给人肏的贱样！”爸爸激动的说道。
　　“嗯~~~~你们爷俩坏死了！我怎么找了你这么一个老公、生了这么一个坏儿子？竟然让我勾搭一个陌生男人肏屄！”妈妈淫贱的扭动着身体说道。
　　“你这骚屄妈妈！竟然抱怨起来了！没我们这样的儿子和老公，你能开开心心的卖屄做贱货吗？欠打！”说完，我翻转过妈妈的身体，让她对我撅起了大屁股。当妈妈开始晃动屁股后，我的巴掌狠狠的打在和肉感十足的肥臀上。
　　旁边的爸爸一边订餐、一边兴奋的看着我拍打妈妈大屁股的情景。兴奋的他，一脸饥渴的对我说道：“儿子！使劲儿！使劲儿打你妈的大屁股！老婆，把大屁股再撅高点儿给儿子打！”
　　“爸！好好看着！看我拍你老婆、打我妈的大屁股！哦~~~~当着你的面儿打我妈的大屁股……太过瘾了！”拍着妈妈的大屁股，我兴奋的喊道。
　　“老公！你老婆我……在给咱们儿子打大屁股！你老婆……是个撅着大屁股给亲儿子大的不要脸贱货！哦~~~~太爽了！”妈妈屁股扭动的更加淫贱、一脸淫骚的说道。
　　在妈妈淫骚叫声中，爸爸也上了床，然后和我一起玩弄起她性感成熟的身体来。在我们父子的夹击下，妈妈淫荡的扭动身体，用大屁股和骚屄摩擦着我和爸爸挺立的鸡巴。如果不是外卖小哥马上就来了，爸爸一定会把妈妈压在身下狠肏。
　　觉得时间差不多之后，我和爸爸从行李中拿出了一件性感的黑色透明开裆紧身连体衣。当妈妈穿好后，我和爸爸盯着她不停流着淫水儿的黑屄，期待着一会儿外卖小哥看到妈妈这么打扮的情景。妈妈穿着紧身衣和我们调情了几分钟之后，房门终于被敲响了。
　　“你们两个变态，我去开门找人肏我的屄了，好好欣赏吧！”说完，妈妈离开了我们的怀里，走向了门口儿。
　　看着妈妈淫骚扭动丰臀走向门口儿的情景，我和爸爸心里兴奋极了。在我们的期待中，妈妈大胆的打开了房门。站在门口儿的外卖小哥看到妈妈后，立刻就愣了。本来赶时间的他，完全忘了自己该干的事儿，瞪大了眼睛盯着妈妈赤裸的身体看着。
　　“呦~~小哥，你这么盯着人家干嘛？虽然我穿的这么骚、露着黑屄，但是你也不能这么看嘛！”开着门的妈妈，丝毫没有接过外卖意思的说道。
　　“大……大姐！我送外卖！”年纪也就是二十出头的外卖小哥，呼吸急促的说道。
　　“我知道你送外卖，但是……人家叫外卖的目的可不是吃饭。而是想吃些别的东西，不知道你愿不愿意给大姐吃啊？”妈妈一边说、一边把双腿张的更开，露出了她湿滑的黑屄给外卖小哥看。
　　“大姐想吃什么？”外卖小哥声音颤抖的说道。
　　“大姐下面的嘴好饿，已经开始不停的流口水了。不知道你有没有办法填饱大姐的嘴呢？”说话的时候，妈妈拉着外卖小哥的手，按在了她的黑屄上。
　　“大姐！小弟裤子里有根很大的香肠，你知道你的嘴喜不喜欢吃！”外卖小哥摸着妈妈的黑屄，一脸亢奋的说道。
　　“哎呀！大姐当然喜欢吃。快进来吧！大姐都等不及了！”说完，妈妈拉着外卖小哥进了房间。
　　外卖小哥进了房间后，终于看到了赤裸着身体在床上的我和爸爸。在他错愕的时候，我和爸爸淫笑着对他招了招手。
　　“这位大哥，这贱货的屄太骚了，我和我爸的鸡巴满足不了他，你就帮帮忙，用大鸡巴让她爽爽吧！”我淫笑着说道。
　　“小哥，这是我花钱买的老婆，你想怎么玩儿就怎么玩儿。别客气，抱着她的大屁股尽管肏！”爸爸大方的说道。
　　我和爸爸的话令外卖小哥眼睛一亮，他立刻就把妈妈当成了爸爸花钱叫的鸡。妈妈勾引他，不过是爸爸和我这两个金主要求妈妈玩儿的游戏。兴奋的他使劲儿捏了捏妈妈的大屁股，然后说道：“谢谢大哥！我一定好好玩儿这个贱货！”说完，他吧外卖给了我们，然后把妈妈推到了墙边。妈妈双手撑在了墙壁上后，对着外卖小哥撅起了大屁股。
　　“小哥，快用大鸡巴肏我的黑屄！平时我的屄卖的可不便宜，今天我老公请客，免费给你肏！”妈妈扭动着大屁股对外卖小哥说道。
　　听了妈妈的话，外卖小哥拍了妈妈的大屁股两巴掌，然后说道：“放心吧！你这么漂亮的贱货，我绝对不会放过！用你的黑屄尝尝我大鸡巴的厉害吧！”说话间，外卖小哥开始脱身上的衣服。当他的鸡巴露出来之后，爸爸露出了羡慕的神情，因为这个外卖小哥的鸡巴比他的大多了。即使和我比起来，也大了一两厘米。
　　看到爸爸羡慕的目光，外卖小哥得意的甩动了鸡巴两下，然后摩擦着妈妈的黑屄说道：“怎么样？鸡巴够大吧！”
　　“嗯~~~~好大！比我老公的鸡巴大多了！快插进来给我的黑屄吃！我的黑屄忍不住了！哦~~~~老公、儿子！好好看我的黑屄给外卖小哥肏吧！”妈妈淫浪的说道。
　　在妈妈淫浪的叫声中，外卖小哥抱着她的大屁股，把挺立的鸡巴对着她的黑屄就狠狠插了进去。看着妈妈的阴唇被粗大的鸡巴顶开插入的情景，我和爸爸同事发出了兴奋的喘息。当外卖小哥的鸡巴开始在妈妈的黑屄里大力的肏干、奸淫后，我和爸爸在“啪啪”的撞击声中发出了兴奋的喊声。
　　“妈，看你的黑屄被肏、大屁股被撞，真他妈的过瘾！”我揉搓着鸡巴说道。
　　“老婆！屁股扭的再骚点儿，让小哥肏的更爽！”爸爸撸动着鸡巴喊道。
　　“色儿子、贱老公……好好看着我撅着大屁股给男人肏、看我把黑屄免费给男人肏吧！哦~~~~小哥……使劲儿肏！用你的大鸡巴……狠狠肏我的黑屄吧！”妈妈淫骚的浪叫道。
　　“哦~~~~太过瘾了！没想到……送个外卖能肏到你这样漂亮的美熟女贱货！用你的黑屄……好好尝尝我大鸡巴的厉害吧！看我撞烂你的大屁股！”外卖小哥一边肏一边大吼道。
　　在外卖小哥肏干妈妈的时候，我和爸爸拿过了外卖吃了起来。一边吃着午饭、一边看妈妈撅着大屁股给外卖小哥肏的情景，我和爸爸兴奋极了。当外卖小哥用粗大的鸡巴把妈妈肏上了第一次高潮之后，爸爸立刻招呼他抱着妈妈上床。
　　“来！小哥！上床肏！大哥要仔细看你和我老婆肏屄！”爸爸兴奋的说道。
　　“嘿嘿！那小弟就不客气、在大哥旁边儿肏嫂子了！”说完，外卖小哥抱着刚刚高潮的妈妈上了床。
　　在我和爸爸的注视下，外卖小哥压在了妈妈的身上。他粗大的鸡巴狠狠插进了妈妈的黑屄后，立刻打桩般的肏干起来。在“啪啪”的撞击声中，粗大的鸡巴在妈妈的黑屄里插入抽出，她四肢紧紧缠着外卖小哥的身体，发出一阵阵舒爽的浪叫。
　　“啊~~~~太爽了！大鸡巴……肏的我舒服死了！小哥……使劲儿肏大姐！你的鸡巴……比我老公舒服多了！能和你肏屄……大姐好开心！”黑屄挺动迎合中，妈妈淫声叫道。
　　“大哥！实在对不起！大姐的黑屄……喜欢我的鸡巴！你的老婆……愿意给我的大鸡巴肏！”外卖小哥一边打桩般的肏干着妈妈、一边兴奋的大喊道。
　　“我老婆喜欢给你的鸡巴肏是应该的，谁让我的鸡巴没你的大！小哥！谢谢你肏我老婆的屄，让我老婆享受给大鸡巴肏的感觉！”爸爸撸动着鸡巴喊道。
　　“大哥……使劲儿！把你的鸡巴狠狠往我妈的屄里捅。看你的大鸡巴肏我妈的屄，比看我把肏她刺激多了！”我也下贱的说道。
　　我和爸爸下贱的话，刺激的外卖小哥更加的兴奋。身体起落中，粗大的鸡巴在黑屄里不停的抽插，小腹一次次的碰撞中，快感不停的从鸡巴传来。能够尽情肏干妈妈这样的美熟女，他的心里得意极了。
　　我和爸爸坐在床上看着妈妈和外卖小哥肏屄，妈妈兴奋淫骚的神情、外卖小哥得意放肆的样子，给我们带来强烈的刺激。在十几个分钟之后，外卖小哥终于大吼着射精了。看着外卖小哥压在妈妈身上、把鸡巴插进妈妈身体深处射精的情景，我和爸爸兴奋的差点儿立刻射精出来。如果不是我们刚刚已经射过一次，现在我们一定已经把精液喷洒在空气中了。
　　“小哥，你射的好多。搞不好大姐的肚子都被你搞大了。”妈妈搂着外卖小哥说道。
　　“嘿嘿！那你可要注意点儿，早点儿把孩子打掉。我可不希望一个黑屄贱货生我的种。”外卖小哥嫌弃中带着期待的说道。
　　“真可惜！人家还想当着我老公的面儿，怀上你的种呢！不过你不喜欢我就只能放弃了。”妈妈一脸遗憾的说道。
　　妈妈和外卖小哥说话的时候，我低声在爸爸耳边说了几句话，他听了之后一脸的兴奋。就在外卖小哥从妈妈身上起身穿衣服的时候，爸爸从钱包里拿出了五百元，交给了外卖小哥，然后一脸贱笑的说道：“小哥，谢谢你肏我老婆！这点儿钱你拿着，就当是大哥给你的辛苦钱。”
　　看到爸爸送过来的钱，外卖小哥一脸的懵逼的样子。妈妈看到后，忍不住发出了一阵浪笑，然后说道：“你这死王八！老婆平时和人肏屄都收钱，在你面前给男人肏你倒是给钱了。你当我是花钱才有人肏的女人呐？”
　　“这位大哥你就收着吧！你肏我妈辛苦、耽误了送外卖，收钱是应该的。”我说完之后，立刻就埋头在妈妈的胯间，大力舔弄起她的黑屄来。
　　看着我舔弄妈妈黑屄的情景、又看了看一脸贱笑的父亲，外卖小哥收下了钱。当他向外走的时候，妈妈一边挺动黑屄给我舔弄、一边浪笑着对爸爸说道：“老公，还不去送送小哥。他把你老婆的屄肏的那么爽、帮你这个小鸡巴废物满足老婆，你这个当老公的可要好好感谢。”
　　“哎！小哥慢走！谢谢你肏我老婆的屄、帮我把我老婆肏上了高潮。”爸爸一边送外卖小哥一边说道。
　　爸爸和妈妈的对话令外卖小哥兴奋的很，到了门口儿的时候，他咽着口水、一脸激动的问爸爸道：“大哥……大姐真是你老婆吧？”
　　“嗯！你猜对了。”爸爸没有否认说道。
　　“那我和嫂子肏屄你真不介意？”外卖小哥疑惑中带着兴奋的问道。
　　“介意我就不会让她给你肏了。实话跟你说，我老婆确实是当婊子的。我现在能住这么好的酒店，全是她用屄赚的钱。”爸爸一脸贱笑的说道。
　　“大哥！你牛！让这么漂亮的老婆当婊子不说，还把她的屄白给我肏，玩儿的够开放！”说完后又看了看我和妈妈，然后说道：“连儿子肏他妈都不介意，真没想到咱们这儿也有这么开放的家庭。我爸当年知道我妈偷人，立刻就离婚了。”
　　“一个男人要是找了漂亮的老婆、又放的开，家里的生活就能好起来。你要是能做到，找个漂亮的骚老婆，以后也不用送外卖了。”爸爸诱惑这外卖小哥说道。
　　“嘿嘿！小弟没有大哥你这么开放，现在正为了不娶个卖屄的老婆努力赚钱。”说完后，外卖小哥又看了一眼妈妈和我后就走了。
　　爸爸关上房门之后，再次上了床。躺在妈妈的身边后，立刻和她拥吻在一起。唇舌纠缠了一会儿后，他呼吸急促的说道：“老婆，我受不了了！我要肏你的屄！快点儿上来！”
　　爸爸说完，妈妈就推开了在她胯间舔弄的我，然后一脸淫骚的跨坐在了爸爸的身上。黑屄摩擦着爸爸挺立鸡巴的同时，她一脸“鄙视”的说道：“要不是看在你是我老公的份儿上，我才没兴趣给你这个小鸡巴男人肏！”说完，腰臀一扭，黑屄就把爸爸的鸡巴吞没其中。
　　妈妈的话令爸爸更加兴奋，一声舒畅的呻吟后，爸爸一边挺动鸡巴一边激动的说道：“老婆！我知道自己是个鸡巴没用的小鸡巴男人，所以我甘心当王八！只要你还当我是老公，你找谁肏屄都行。只要能让你开心，就是让老公赚钱买男人肏你的屄都行。”
　　爸爸的话已经把他强烈的绿帽倾向表达出来，被妈妈羞辱的他，好不掩饰自己的兴奋。看到这样的爸爸，妈妈眼中更加爱恋的同时，也更加的鄙视和淫贱了。大屁股抛动、不停用黑屄吞吐爸爸鸡巴的同时，她兴奋的叫道：“以后……乖乖当我的王八老公！我出去卖屄的时候好好照顾儿子、我带男人回家肏屄的时候给我装不知道！我喜欢的那些奸夫……你要把他当成最好的兄弟看待。”
　　“老公……明白！只要你永远爱我、让我看你和男人肏屄，你让老公做什么都行！无论是当王八还是养野种……老公都愿意！”肏着妈妈的黑屄、揉搓着她的大屁股，爸爸一脸亢奋的叫道。
　　“嗯~~~~说的好！老婆我……没白卖屄养你！只要你一直这么听话……老婆我永远把你当老公、永远满足你！卖屄伺候我的奸夫之外……也把屄给你玩儿！我的屄有空的时候……你想怎么玩儿就怎么玩儿！想把我的屄给谁肏……就给谁肏！”妈妈浪叫着说道。
　　“我现在就让你给男人肏！大屁股撅起来，让儿子肏你屁眼儿！”一直想看我和妈妈乱伦肏屄的爸爸，一脸亢奋的命名道。
　　“你这死鬼！连这么下贱的事儿都做的出来！竟然想看儿子肏我。不过……肏屁眼儿没关系，我现在就勾搭儿子。”说完后，妈妈对着坐在她后面的我撅起了大屁股。淫骚的目光看着我胯间挺立的鸡巴，然后对着自己的大屁股使劲儿拍了两下后说道：“儿子，听到你爸的话了吗？他想看你肏我的屁眼儿！来吧！把你的大鸡巴插进妈妈的屁眼儿里使劲儿肏，当着你爸的面儿把鸡巴插进妈的身体里使劲儿肏！”
　　在爸爸期待、妈妈兴奋的目光中，我挺着鸡巴顶在了她的屁眼儿处，然后坏笑着问道：“妈，是你自己犯贱想勾搭我这个亲儿子肏屁眼儿，还是你听爸爸的话勾搭我肏？”
　　“废话！当然是妈妈想给你肏！自从你爸回来，我就想在他面前给你肏！我的的好儿子、我的大鸡巴儿子！妈喜欢死你的大鸡巴了！让你爸好好看着、看他的儿子肏他的老婆！”妈妈扭动着大屁股、用屁眼儿摩擦着我的龟头说道。
　　在龟头传来的舒畅感觉中，我淫笑着对爸爸说道：“爸！你的老婆、我的妈妈让我肏她的屁眼儿给你看，我这个当儿子的为了尽孝，只能对不起你了！好好看着吧！看着你的儿子用比你大的鸡巴肏你老婆的屁眼儿吧！”说完，我的鸡巴对着妈妈的屁眼儿狠狠插了进去。当鸡巴插进妈妈屁眼儿的时候，我隔着一层软肉感觉到了爸爸的鸡巴。虽然以前没少和两位好友、还有姥爷这么肏妈妈，但这次却感觉尤其的刺激。因为在妈妈骚屄肏着的鸡巴，是属于爸爸的。
　　“天呐！太刺激了啦！我的儿子在肏我老婆的屁眼儿、我的儿子在和我一起肏我老婆！哦~~~~太过瘾了！儿子……爸感觉到你的鸡巴在你妈的屁眼儿里肏了！”随着我鸡巴的插入，爸爸一脸亢奋的说道。
　　“啊~~~~舒服死了！我的骚屄和屁眼儿……一起被肏了！被我的老公……和我的儿子一起肏了！使劲儿……狠狠的肏！肏你的骚屄老婆、奸你的婊子妈吧！”在我和爸爸的肏干下，妈妈扭动着腰臀，下贱的浪叫道。
　　在妈妈的叫声中，我抱着她的大屁股使劲儿的抽插、大力的撞击着她的大屁股。当着爸爸的面儿肏妈妈的感觉，刺激的我兴奋非常。在大力的撞击中，我兴奋的喊道：“爸！你老婆的屁眼儿肏起来真他妈的舒服，奸你的老婆……真过瘾！妈！使劲儿晃你的大屁股……我要肏烂你的屁眼儿！”
　　“肏吧！使劲儿肏吧！妈的屁眼儿……给你肏！哦~~~~太爽……太刺激啦！我的大鸡巴儿子……你肏的妈……舒服死了！你的鸡巴……比你爸厉害多了！给你肏……比给你爸肏爽！”大屁股抛动中，妈妈大声的浪叫道。
　　在妈妈的狼叫声中，爸爸不停的向上挺动鸡巴。虽然鸡巴不够粗大，但是依旧令妈妈觉得刺激非常。看着妈妈因骚的神情、听着她下贱的叫声，爸爸大吼道：“喜欢儿子的鸡巴……就给他狠狠的肏！让他肏你的屁眼儿、让他奸你的屄！你这贱货既然给钱就让下种……不差儿子一个！”
　　淫靡的声响中，我和爸爸大力肏干着妈妈。最初的时候配合还有些生涩，但是过了一会儿之后，我们就默契的大力抽插起来。肏着妈妈的屁眼儿、隔着一层软肉感觉着另一根鸡巴、撞击着妈妈的大屁股，淫靡的声音在房间里不停的回荡着。
　　一家三口淫乱的肏在一起，虽然我还没有当着爸爸的面儿肏妈妈的屄，但是我们都知道，这已经是迟早的事儿了。二十分钟左右之后，我和爸爸在妈妈的身体里射精了。而这个时候的妈妈，已经被我们联手肏上了四次高潮。
　　当我的鸡巴从妈妈额屁眼儿里抽出后，我眼中淫光一闪，把软去的鸡巴放在了爸爸的嘴边。看着我挺立的鸡巴，爸爸毫不犹豫的张嘴吮吸舔弄起来。看到这个情景，我的嘴角得意的扬了起来。妈妈看着爸爸下贱的样子，在兴奋的同时，眼中一片柔情的搂住了他。稍稍休息之后，我们一家人相拥躺在了床上。
　　“老婆，晚上咱们出去找个地方好好乐乐！”爸爸激动的说道。
　　“对！妈！咱们找个能卖屄的地方！”我坏笑着说道。
　　“没问题！妈会用屄好好为你们赚钱的！”妈妈自信的说道。

第20章 （父亲视角）
　　“老公……你等我一会儿，我一会儿……就回去！”隔着电话，老婆勾人的娇喘声传进了我的耳里。
　　“好的！我知道了，按个摩跟叫春似的。儿子呢？”装作不知道老婆娇喘真正原因的样子，我说道。
　　“儿子……在旁边呐！那小色鬼，竟然伸手摸按摩师的屁股。”颤抖的声音中，老婆说道。在老婆说话的时候，一阵清脆的“啪啪”声传来，听的我忍不住呼吸急促起来。
　　“哈哈哈……他也到了这个年纪了。看来我要给他找个美女破处了，你那些好姐妹里有没有合适的？”听着那撞击声还有老婆越来越急促的喘息，我兴奋的说道。
　　“咱们儿子……这么帅！她们……都想给儿子破处。只要你同意……儿子的第一次就算是3P、4P也没问题！”娇喘声中，老婆说道。
　　老婆说话的时候，那边的撞击声更响亮了。同时，我听到了男人压抑的喘息声。男人的声音要是不仔细听一定会被忽略，不过我完全无视了。就好像真的相信老婆是在单纯的按摩一样，继续说道：“嘿嘿！儿子没问题，那我呢？能不能吧她们介绍给我啊？”
　　“你个死鬼！如果……你不介意我勾搭男人……我就把她们介绍给你！”老婆娇嗔着说道。
　　“嘿嘿！好了！不开玩笑了！我挂了，去下面等你了！”说完，我隔着电话亲了一口，老婆回应之后，电话那边传来了“嘟嘟”声。
　　挂断电话后，我重重吐了一口气，然后兴奋的回忆起刚刚发生的事情。和老婆、儿子睡了将近一下午醒来之后，老婆就按照约定，要用骚屄把这两天的钱全都赚出来。穿上性感诱人衣服的她敲响了隔壁的门，装出认错门的样子，表示自己是电话叫来的妓女。房间里只有两个男人，毫不犹豫把老婆留下肏了一次。老婆离开他们房间的时候，骚屄里夹了两千元。
　　老婆把钱给我后，就要继续去找男人卖屄。不过儿子表示要一起去，想给她拉皮条。出去一会儿后，他们找到了三男一女的组合。三个男人都是外地来看冰灯的，女的是叫的妓女。儿子和三个男人搭话之后，他们立刻就同意了出一千元肏老婆的屄、把他们玩儿的那个姿色不错的妓女给儿子肏。在房间里肏了一会儿之后，老婆就打电话给我、有了刚刚的对话。
　　想到儿子用老婆的屄换妓女的屄肏，我的心里就兴奋非常。不知道那几个肏老婆的男人，会怎么想老婆和儿子、又会怎么想我。深深的吸了一口气之后，我起身下楼、去酒店一层的大厅等老婆和儿子了。等了二十分钟左右之后，老婆和儿子终于出现在了我的面前。令我兴奋的是，老婆和儿子身后，还有三男一女的组合跟着。
　　“老公，等很久了吧？不好意思，按摩实在太舒服了。”老婆一脸歉意的说道。
　　“爸！晚上咱们去哪玩儿？”儿子来到我的身边问道。
　　老婆和儿子和我说话的时候，三男一女的组合走过了我的身边。男人们轻蔑中带着嘲讽的嗤笑、妓女的白眼，令我心里兴奋极了。在他们的嘲笑中，我说道：“找个地方唱歌吧！”
　　“这位大哥，昨晚我们去了一个地方，气氛很好。如果你有兴趣可以去看看，很适合你老婆和你儿子玩儿！”三个男人中的一个，笑着对我说道。
　　“哦？是哪里？”我装作没发现他眼中嘲讽的问道。
　　在我问话后，男人拿出了手机，在电子地图中指明了位置。然后，我对这个刚刚嫖肏过我老婆的男人说道：“谢谢老弟了，不然我今天都不知道去哪玩儿了。”
　　“不用谢！好玩儿的地方，大家就应该‘分享’，大哥你说是不是？”另一个男人意有所指的看着老婆说道。
　　在男人的注视下，老婆淫骚的给了他一个白眼儿。然后，我们两伙人一起去了停车场。当我上车发动车子的时候，我从照后镜里看到老婆撩起了貂皮，让他们一个个揉搓大屁股的情景。另一边的儿子则是伸手摸到了那个妓女的胯间，使劲儿揉搓了几下。当车子发动后，老婆和儿子才坐在了后面的驾驶座。
　　“几位！谢啦！我们还要住两天，有空大家一起玩儿！”我一副傻瓜丈夫的样子说道。
　　“没问题！有空我们会去找你和嫂子！”几个男人和我挥手的同时说道。
　　当我发动车子和他们分开后，老婆和儿子立刻摇上了车窗，然后在后面激情拥吻起来。在照后镜里看着儿子的色手在老婆的身上揉搓、探进她胯间的情景，我的鸡巴立刻挺立起来。
　　“老婆！儿子给你拉皮条、找嫖客肏的感觉爽吗？”我兴奋的问道。
　　“爽！爽死了！儿子拉着我跟那个男人说‘几位大哥，想不想肏我妈的屄？只要把你们身边那个大姐给我肏，算你们便宜点儿。’的时候，我屄里的水立刻就流出来了。”吐出儿子的唇舌后，老婆激动的说道。
　　“儿子！你呢？给你妈拉皮条、找男人肏你妈刺激吗？”我兴奋的问道。
　　“刺激！实在太爽了！把自己亲妈当婊子介绍给男人、用她的黑屄赚钱换屄肏，实在是太过瘾了。爸！你不知道，我找他们肏妈的时候，他们的眼神刺激死我了。尤其是听到他们一边肏妈一边说‘你妈的屄肏起来真爽、屁眼儿奸起来真舒服’的时候，简直刺激死了。那感觉……比单纯的看她和男人肏屄舒服多了。”儿子抱着老婆，大力揉搓着她的黑屄说道。
　　“既然喜欢就尽管玩儿！咱们那小地方不行，但是放假的时候你尽管带你妈来哈尔滨卖屄。妈的！如果不是没时间，我也想给你妈拉皮条、让别人说‘你老婆的屄肏起来真爽’。自己给老婆拉皮条，想想手受不了。”我激动的说道。
　　“这事儿还不好办？一会儿咱们不是去夜店吗？到时候找男人肏我妈不就行了。”儿子坏笑着说道。
　　“老婆，你愿意吗？”我问老婆道。
　　“愿意！我愿意！以前都是自己拉客找男人肏，今天我就轻松一下，让你们父子俩卖我的屄。哦~~~~老公和儿子找男人嫖我，想想就受不了。玩儿过这么刺激的游戏，以后让我自己找男人嫖，哪受得了！”老婆饥渴的说道。
　　听到老婆饥渴的娇吟，儿子立刻把她搂在怀里激吻在一起。看着儿子和老婆忘情激吻的情景，我使劲儿咽了咽口水，然后说道：“别担心！以后我在家的时候我带人嫖你，我不在家的时候让儿子给你拉皮条。”
　　兴奋的我，开车来到了目的地的。找了一会儿，我们终于找到了那家夜店的入口。很普通的门脸，但是走过一个通道之后，放纵、淫靡的气息就随着重金属音乐传来。在下车的时候，我们已经把棉衣放在了车里。所以老婆现在是一身性感暴露的打扮，不过老婆那身紧身露背低胸的小短裙并没有引起太多人的重视，因为这么穿的女人实在是太多了。有些女人的打扮，甚至比老婆更暴露。不过当老婆经过男人身边的时候，很多男人都被老婆的相貌和身材惊艳了。
　　“大姐，够辣哦！多少钱一次？”喧嚣中，一个二十左右、染着黄毛的年轻人伸手摸了老婆的大屁股一把后问道。
　　“五百一次，服务周到，抱你满意！”在老婆回话前，我抢着回答道。说完之后，我心里兴奋极了。给老婆拉皮条的感觉，非常刺激。
　　“呦！还以为是客人，原来是拉客的！和大姐什么关系啊？”黄毛大胆的搂住了老婆，摸着她的大腿向胯间探去的同时问道。
　　“我是她老公。”看着黄毛的色手在老婆胯间揉搓的情景，我压抑着急促的呼吸说道。
　　我的回答令黄毛有些意外、但并不是很惊讶。很显然，他以前也遇到过老公带老婆出来卖屄的。打量了我和身边儿子一眼后，他笑着问道：“出来找刺激的？”
　　“不是！家里借了不少钱，所以出来干这个。”老婆微微张开腿，任由黄毛的色手在胯间揉搓的同时说道。
　　黄毛看着老婆成熟、诱人的脸，伸手把老婆搂在了怀里，和她热吻在一起。唇舌纠缠中，他的色手撩起了老婆的短裙使劲儿揉起了她的大屁股。我看着老婆被比儿子大不了几岁的黄毛亲吻揉搓大屁股的情景，兴奋的咽了咽口水、儿子也呼吸急促的盯着老婆被揉的变形的大屁股。周围形形色色的人，看到这个情景也不意外，因为这样做的人有很多。在角落，甚至有年轻的女孩儿直接跨坐在男人身上抛动青春的身体。
　　“大姐的技巧挺厉害的，不愧是人妻。你想在这个场子接活，得先去见见胡老大。如果没有他的同意在这儿卖，安全可没法保证。”唇分之后，黄毛搂着老婆性感的娇躯问道。
　　“那就请小弟带我去见见胡老大吧！大姐这几天会常来，到时候还请多关照。”老婆一边说、一边伸手揉搓着黄毛的胯间。
　　“以大姐的姿色，很快就是你关照小弟了。胡老大很喜欢你这个类型的女人，要是伺候的他舒服了，还请大姐多给我说几句好话。”黄毛有点儿讨好的说道。
　　“嘻嘻！小弟真会说话，大姐都这个年纪了，哪能让人喜欢！”老婆娇笑着说完后，低声在黄毛耳边说道：“小弟想不想和大姐先玩儿玩儿，试试大姐的技巧。”
　　“嘿嘿！那就麻烦大姐喽！走，咱们找个角落玩儿玩儿！”说完，黄毛摸着老婆的大屁股就像宽敞大厅的一个角落走去。
　　老婆和黄毛在前面走，我和儿子跟在后面。沿途有不少男人伸手摸老婆，她都骚笑着回应。黄毛也不时伸手摸衣着暴露的女人，令她们发出淫骚的浪笑。不一会儿之后，我们终于来到一个人比较少的角落。
　　虽说是角落，不过别人依旧能看到。当黄毛和老婆驻足的时候，我和儿子也停了下来。黄毛看了我们一眼后，一边解开裤子一边对老婆说道：“大姐，你肏屄的时候总带着他们？”
　　“刚卖的时候不敢，但是自从有人说在我老公和儿子身边肏我的屄加钱后，就经常带着他们。当着他们的面儿肏大姐的屄，你喜不喜欢？”老婆一边说、一边把轻薄的内裤脱下、挂在了脚踝上。
　　“嘿嘿！当然喜欢！谁他妈不想当着男人的面儿肏他老婆，就是没那个胆子，怕他拼命。就像我们胡老大，那么厉害的男人，肏别人老婆的时候被发现，都被人拿菜刀砍了两次。”黄毛说话时，裤子已经脱了下来。然后他扛起老婆挂着内裤的那条美腿，用鸡巴在她黑屄的周围摩擦起来。
　　“我老公你就别担心了！自从家里欠债，我找谁肏屄他都不管了。现在我天天在我们床上和男人肏屄、他打地铺。嗯~~~~小弟……快点儿插进来！大姐的屄想要你的鸡巴！”老婆淫骚娇喘着说道。
　　“嘿嘿！玩儿大姐你这种成熟人妻最过瘾了！小弟来了，用你的屄……好好伺候吧！”黄毛一边说、一边挑衅的看着我和儿子。在我们的注视下，他那根不小的鸡巴，对着老婆湿滑的黑屄就缓缓插了进去。
　　“啊~~~~好舒服……好爽！作为开张的前戏……小弟的鸡巴真好！嗯……使劲儿！使劲儿肏大姐的黑屄！当着我老公和儿子的面儿……狠狠的肏！”老婆缓缓挺动黑屄迎合黄毛的肏干，嘴里不停的舒爽呻吟道。
　　“哦~~~~大姐的屄……真不错！虽然黑了点儿……但是够味道！真羡慕你老公，有你这么好的屄……一定能赚钱！”鸡巴挺动中，黄毛兴奋的低吼道。
　　黄毛快速抽插鸡巴肏干着老婆，我和儿子一脸兴奋的盯着。老婆黑屄吞吐黄毛鸡巴的情景，令我和儿子的鸡巴完全挺立起来。激烈喘息声中，我还注意着周围的情景。老婆和黄毛肏屄的情景，有好几个人都看到了。其中有几个人还拿出了手机拍摄，不过我并没有阻止。大厅里的灯光比较昏暗，根本不能把老婆的脸拍清楚。不过想到老婆和男人肏屄的视频可能出现在网上，我的心里就兴奋的不得了。
　　黄毛的鸡巴虽然不小，但是年纪轻轻就有些酒色过度了。肏了十分钟左右之后，老婆达到第一次高潮的时候，他就忍不住射精了。看着黄毛双手捧着老婆的大屁股、把鸡巴顶进老婆身体深处射精的情景，我忍不住拿出了手机偷偷记录了下来。
　　黄毛虽然让老婆达到了一次高潮，但是老婆远远没有满足。不过老婆并没有说什么，她知道黄毛这个被酒色掏空的小混混，根本不能真正满足她。和他肏屄，不过是为了见那个胡老大而已。黄毛抽出了鸡巴后，老婆立刻掰开屄看着我和儿子说道：“过来！把我的屄舔干净。”
　　老婆的话还没说完，儿子就已经先我一步埋头在她胯间舔起了她流着精液的黑屄。看到这个情景，黄毛在错愕之后淫笑着说道：“大姐，你可真厉害，把儿子调教到这地步。你就不心疼他？”
　　“原本我是心疼他，根本不敢让他知道我卖屄。不过自从他找同学肏我的屄收钱、自己又奸了我的屁眼儿之后，我就不当他是儿子了！”老婆一脸淫骚的说道。
　　“哈！原来是个用亲妈的屄赚钱的小杂种。”鄙视的说了一句后，黄毛又轻蔑的看着我说道：“这位大哥，我肏了你老婆的屄没给钱，不知道你介不介意。”说话的时候，黄毛的色手还一直揉搓着老婆的大奶子。
　　“没事儿、没事儿！不知道小兄弟肏没肏够？没肏够就在来一次。你要是喜欢，我把她的屁眼儿舔干净给你肏！”看着儿子舔老婆黑屄的情景，我一脸贱笑的说道。说话的时候，我心里暗暗决定，一会儿一定要在儿子之前舔老婆的屄。
　　“哈哈哈……你他妈的可真够贱的，到底是不是男人？”黄毛嘲笑的说道。
　　“他要是不贱，我哪敢让他知道我卖屄？走吧！带大姐去见胡老大吧！”老婆淫浪的说道。说完，老婆推开了儿子、然后把小内裤又穿好了。
　　黄毛搂着老婆的纤腰、摸着她的大屁股向里面走去。我和儿子跟在后面，心中充满了期待。几分钟之后，我们来到了大厅中央舞台前。中央舞台上有几个衣着暴露的女人在跳舞，在舞台周围有几张桌子，其中一张有一个男人搂着一个姿色和气质都不错的少妇亲昵着。
　　“虎哥，这位大姐要在咱们这儿做生意，希望您能答应。”黄毛一脸狗腿的对男人说道。
　　听了黄毛的话，男人抬头看向了我们。当看到男人的脸之后，我心中忍不住一惊，因为他的脸简直就是典型的坏蛋脸。面相阴沉、目光凶狠，再加上身材高大魁梧，如果放在影视片中，就是典型的黑道分子形象。
　　被称“虎哥”的胡老大，看到一身暴露打扮的老婆之后，眼睛立刻一亮，在他的注视下，老婆大方的坐在了他的身边。坐在另一边的少妇看到后，在胡老大的脸上亲了一口，然后笑着说道：“看来今晚你是没兴趣陪我了，我自己去玩儿了。别忘了明天来找我，我老公不在家。”说完，起身扭动着腰臀就离开了。
　　胡老大伸手在少妇的丰臀上拍了一巴掌，然后坏笑着说道：“放心，忘不了！你的屁股我还没撞够呢！”
　　“多叫两个小弟，我这两天渴的很，你一根鸡巴可满足不了我。”少妇一边说话、一边脱下身上得体的套装，向中央舞台走去。
　　“小贱货，以为虎哥我治不了你了？明天我带人肏烂你的屄，看你老公回来后怎么交代！”胡老大坏笑着说道。
　　“我的屄他半年都不肏了，就是你把我的屄肏的再烂他也不知道。”只穿着裤袜和内衣裤的少妇，一边在舞台上你扭动身体一边说道。
　　和少妇打情骂俏后，胡老大把注意力放在了老婆的身上。抱着老婆坐到了他的怀里后，伸手摸到了她的胯间。感觉到老婆胯间的湿滑后，他看了黄毛一眼，然后问道：“你玩儿过了？感觉如何？”
　　“一流！虽然屄黑了点儿，但是技巧没的说、紧度比起一般的婊子也好不少。绝对是虎哥喜欢的类型！”黄毛一脸讨好的说道。
　　听了黄毛的话，胡老大挥手把他赶走，然后问老婆道：“你的气质不错，有正当职业吧？干什么的？”一边问、他一边把老婆的内裤脱了下来。
　　“说起来有点儿丢人，我原本是高中老师。”老婆张着腿，配合胡老大脱内裤的同时回答道。
　　“呦！高中老师！那怎么当婊子了？”胡老大兴奋的问道。
　　“家里欠债、老公又没用，我就只能干这个了。”说完，老婆和白了我一眼。
　　“由老师到婊子，愿意干吗？”胡老大一边问、一边把两根手指插进了老婆的屄里挑逗起来。
　　“最初有点儿受不了，不过很快就喜欢上了。我的那些客人，鸡巴都比我家那个窝囊废强。卖屄当婊子，比当他老婆舒服多了。”老婆一脸放荡的说道。
　　老婆说完后，胡老大抽出了她黑屄里的手指，然后拉着老婆跪在了他的面前。老婆立刻解开了他的裤子，然后张嘴把他挺立的鸡巴含进了嘴里。胡老大满足的呻吟一声之后，抬起一条腿放在了老婆的背上，然后看向了我问道：“你就是她老公？”
　　“是！请胡老大行个方便，让我老婆在你这里赚钱。”我一脸讨好的说道。
　　“你老婆卖屄，你跟来做什么？”胡老大一边享受老婆的口交一边问道。
　　“我帮她拉客！我老婆以前卖屄的时候，我和儿子在她身边看着她被肏能得更多的钱。所以我们就跟来了。”我一脸贱笑的说道。
　　“你老婆当着你的面儿被肏，你不觉得丢人吗？让你儿子看到他妈收钱就随便儿肏，你不怕他受影响？”胡老大呼吸有些急促的问道。很显然，老婆把他舔舒服了。
　　“只要能赚钱，我才不在乎丢不丢人。至于我儿子就更别说了，他经常介绍同学肏我老婆的屄赚零花钱。”我一脸无耻神情的说道。
　　“哈哈哈哈……如果所有男人都像你一样看的开，和谐社会早就来了。找了漂亮老婆自己又没本事养，就应该让她出来卖屄赚钱！”胡老大一边说、一边拍了拍老婆的大屁股。
　　老婆吐出了胡老大那根挺立的粗大鸡巴后，跨上了他的身体。双手环着他的脖子，黑屄对着他的鸡巴就坐了下来。“咕唧”一声之后，两人一起发出了舒服的呻吟。在缓缓扭动腰臀的同时，老婆娇喘着说道：“虎哥，我可以在你这里卖屄赚钱吗？”
　　“哈哈哈……妹子这么乖、骚屄伺候的虎哥这么舒服，怎么可能不答应你？等虎哥肏完，你就可以开张了。”胡老大双手捧着老婆的大屁股、鸡巴一边向上挺动一边说道。
　　“那就……谢谢虎哥了！妹子走之前……一定好好感谢虎哥！”老婆抛动着大屁股、用黑屄套弄着他粗大的鸡巴浪叫道。
　　看到老婆和胡老大在舞台前肏屄的情景，我和儿子激动极了，因为在这个位置肏屄，有更多的人能看到。不过这样的情景同样没有人意外，因为在舞台周围的不少座位上，都有男人在和女人肏屄。这些女人的相貌和身材都在水准之上，即使比起老婆也差不了多少。
　　“妹子真懂事！一会儿……虎哥给你介绍几个男人！只要你伺候的好，价钱绝对比你找其他男人强！”胡老大满意的说道。
　　“谢谢虎哥！不过……妹子不贪心！一个男人……妹子就要五百！其余的……都归虎哥！”老婆抛动着大屁股、淫骚浪叫着说道。
　　老婆的话令胡老大很兴奋，捧着她的大屁股就是一阵大力抽插肏干。“啪啪”的清脆撞击声中，胡老大淫笑着对我说道：“老弟！你老婆不但屄肏起来舒服，还他妈的懂事。有这么一个会用屄干活的老婆，你真他妈的运气！今天我肏了她的屄……以后咱们就算兄弟了！以后你们来哈尔滨遇到麻烦……大哥帮你们摆平！”
　　“谢谢虎哥！谢谢虎哥！我们老家那里有钱人少，卖屄一次最多就是五百。今天承虎哥的情，能了解一下行情，知道我老婆的屄在这里的价钱，实在太感谢了。”我一脸讨好的说道。
　　“虎伯，谢谢你！今天我妈能在您这里卖屄，多谢了。我拍个视频，把你肏我妈的勇猛样子全都拍下来、以后留下做纪念！”儿子一边说、一边拿出手机拍摄起来。
　　胡老大听到我和儿子讨好、谄媚的话，在得意大笑的同时，鸡巴在老婆黑屄里肏的更加疯狂。“啪啪”的清脆撞击声中，老婆性感迷人的身体不停的起落着。虎哥那粗大的鸡巴，在老婆的黑屄里不停的抽插肏干着。我和儿子盯着虎哥在老婆黑屄里抽插的鸡巴、看着老婆那在撞击下剧烈颤抖的大屁股，嘴里不停的发出兴奋的粗喘。
　　“虎哥！使劲儿……使劲儿肏妹子的屄！当着妹子老公和儿子的面儿……狠狠肏妹子的黑屄！哦~~~~太爽了！妹子的屄……给胡歌肏的舒服死了！”大屁股抛动中，老婆淫声叫道。
　　“喜欢虎哥的鸡巴……以后虎哥天天肏你！每天你开张前，虎哥都在你的屄里射两炮！”虎哥亢奋的喊道。
　　在虎哥的喊声中，老婆的大屁股更加快速的起落起来，一阵“啪啪”脆响后，老婆被肏上了高潮。不过虎哥并没有射精，他翻转老婆的身体、让她趴跪在身前。虎哥坐在位子上抱着老婆的大屁股，急促的肏干她的黑屄、撞击着她的大屁股。在虎哥的肏干下，老婆发出了更加淫骚的浪叫、大屁股不停的扭动着。
　　我和儿子兴奋的盯着老婆被肏干的情景，眼中完全没有了其他人。即使舞台上包括气质少妇在内的几个美女已经脱光了衣服、即使旁边另一个座位上的年轻美女被两个男人前后肏干，我和儿子的目光依旧在老婆的身上。在我们的眼里，其他女人的淫行，完全比不上老婆在面前被肏干。
　　“虎哥！我不行了！我又要被你肏上天了！你的鸡巴……太厉害了！求求你……快射吧！你要是继续这么肏……妹子今晚就没力气‘干活’了。”将近半个小时之后，即将达到第三次高潮的老婆淫声叫道。
　　“婊子！你就好好接着吧！虎哥我……要给你下种了！”在老婆的叫声中，胡老大抱着她的大屁股，开始了最后的大力抽插和撞击。一阵清脆的“啪啪”声还有粗吼声之后，胡老大终于把精液喷射进了老婆的体内。
　　胡老大的射精停止后，他抽出了鸡巴。当老婆埋头在胡老大胯间舔干净他鸡巴的时候，我立刻埋头在老婆的胯间，舔弄起她流着精液的黑屄来。当我品尝到老婆淫水儿和男人精液混合液体的味道后，胯间的鸡巴立刻喷出了精液。当我的射精停下后，终于听到了老婆的命令。
　　“老公，该去做你该做的事儿了！去找男人肏我的屄吧！”
　　“老弟，看到那边的位子了吗？那里的两个男人都有钱的很，非常喜欢你老婆这样的女人。带他们过来嫖你老婆吧！”胡老大说道。
　　听了老婆和胡老大的话，我深吸一口气之后，就向那边的位子走去。当我看到一身简直不菲的名牌、神态倨傲的两个男人后，立刻谄媚的说道：“两位看起来就不是一般人，不知道有没有兴趣照顾一下我老婆的生意。”
　　“你老婆的生意？哈！你还真好意思说！”一个男人轻蔑的说道。
　　“你老婆有我的女人漂亮吗？正经的女高中生。”另一个男人搂着怀里半裸着身体的美少女、大力揉搓着她的奶子说道。
　　“三十多岁的老女人，屄都黑了，哪能和我们比？”漂亮的少女一脸轻蔑的说道。
　　“大叔，我们比你老婆年轻、屄肏起来也舒服，不信你把鸡巴插进来试试，绝对比你老婆强。”另一个男人怀里的美少女，对我张开了双腿、露出了她粉嫩的阴户说道。
　　看着少女粉嫩的阴户、又看了一眼两个鄙视我的男人后，我拿出了手机、点开了一张老婆高雅端庄的照片给他们看。当两人看到老婆的照片后，立刻被她高雅的气质吸引了。
　　“这是你老婆？”一个男人不敢置信的问道。
　　“对！虽然她已经三十过半儿、没你们的女人年轻，不过肏起来绝对舒服。如果不是我们家里有人重病欠债，她这辈子都不会给我之外的男人肏。”我诱惑的说道。
　　“她的气质真好。这照片没P过？”另一个男人说道。
　　“她是高中女教师，气质当然好！至于图片P没P过，你们过去看看不就行了。如果不满意，我再去找别人。”我笑着说道。
　　听到我说老婆是女教师，两个男人眼睛一亮。在两个骚浪女高中生不满的目光中，两个男人和我一起来到了已经坐好的老婆身边。此时的胡老大已经走了，很显然去玩儿别的女人了。来到老婆面前后，我一脸激动的对老婆说道：“老婆，这两位就是我今晚给你找的客人。”说完后，我又问两个男人道：“怎么样？想肏我老婆吗？”
　　此时的两个男人，看着一身暴露打扮、散发着知性中带着淫靡放荡、高雅中带着魅惑气质的老婆后，两人使劲儿咽了咽口水，然后拿出了一沓百元大钞说道：“今晚你老婆我们包了！”
　　“两位，你们行吗？姐干了这行之后，需求量很大的！”老婆用放荡中带着挑逗的笑容看着两个男人说道。
　　“嘿嘿！这个你就放心吧！老弟我的却钱，可是用鸡巴肏服了老板年换来的！”一个男人搂着老婆说道。
　　“我们公司的几个骚货，哪个都被我的鸡巴肏的服服帖帖！”另一个男人自信的说道。
　　被两个男人抱着老婆顺从的张开了双腿，当两人的色手开始揉搓老婆黑屄的时候，她骚浪的说道：“那咱们先来一炮！如果你们的鸡巴真那么厉害，咱们就找家宾馆好好玩儿玩儿！”
　　老婆说完，两个男人立刻掏出了鸡巴。在我和儿子的注视下，他们的鸡巴前后插进了老婆的黑屄和屁眼儿。“啪啪”的清脆撞击声中，老婆今晚的“工作”正式开始了。看着老婆和我拉来的嫖客肏屄的情景，我兴奋的笑了。不过在兴奋的同时，我又有些遗憾的想到“妈的！又没能看到老婆和儿子乱伦肏屄！”

第21章 （男主视角）
　　“啪啪啪啪……”
　　清脆的撞击声中，身材壮硕的男人在妈妈的身上不停的起落着身体。黝黑、粗大的鸡巴，在妈妈张开的双腿间不停的抽插着。妈妈的黑屄被挤开插入的情景，一次次出现在我和爸爸的眼前。看着如此情景、听着妈妈和男人激情的喘息声，我和爸爸兴奋极了。
　　“虎哥……使劲儿！用你的大鸡巴……狠狠肏妹子的屄！妹子……一会儿就要卖屄给你赚钱去了！用你的大鸡巴……好好奖励妹子吧！”挺动黑屄迎合胡老大肏干的妈妈，兴奋的叫道。
　　“妹子！腿再张开点儿！今天……虎哥还要给你下种……在身体最深处下种！”说完后，胡老大回头看着我和爸爸说道：“你们两个过来！把她的腿掰开，我他妈要射个过瘾！”
　　在胡老大的命令下，我和爸爸立刻上前把妈妈的美腿掰的更开，方便他肏干奸淫。看着胡老大的鸡巴一次次在妈妈的黑屄里整根尽末的情景，我和爸爸一脸下贱的笑着。
　　“虎哥！使劲儿……狠狠肏我老婆的屄、给她下种！这两天多亏虎哥照顾，不然我老婆哪能赚这么多钱？”爸爸一脸讨好的说道。
　　“胡伯伯，谢谢您肏我妈的屄。您帮我妈赚了这么多钱，我妈的屄就是您的了！只要您喜欢，我随时伺候您肏我妈！”我一脸贱笑的说道。
　　听到我和爸爸的话，胡老大更加的得意。鸡巴拼命开始最后抽插的同时，嘴里大吼道：“妹子！你老公和你儿子……都他妈愿意把你给我肏！以后就当哥的女人吧！”
　　“虎哥……妹子给你肏了这么多次……早就是你的女人了！妹子的屄……以后都是你的！哦~~~~太舒服了！虎哥的大鸡巴……肏的妹子爽死啦！”黑屄迎合中，妈妈浪叫道。
　　在妈妈的浪叫声中，胡老大一阵亢奋的大吼。清脆的“啪啪”声中，大量的精液射进了妈妈的黑屄里。妈妈的黑屄，又一次接受了胡老大精液。在胡老大精液的浇灌下，妈妈也发出了舒爽的叫声、满足的躺在了床上。
　　“妹子，今天之后真要走了？”胡老大趴在妈妈的身上，一脸不舍的说道。
　　“嗯！快过年了，赚了钱当然得回去。”妈妈娇声说道。
　　“真舍不得你！”胡老大压在妈妈的身上说道。
　　“是不舍得妹子、还是不舍得妹子用屄给你赚钱？”妈妈浪笑着说道。
　　“都舍不得！”搂着妈妈，胡老大亲了一口后说道。
　　“别担心！妹子又不是不回来。过些日子妹子继续来大哥这里卖屄、当婊子。”妈妈骚浪的说道。
　　“嘿！那哥等你！肏过你这个婊子女教师的屄，其他女人我越来越没兴趣了。”胡老大一边起身一边说道。
　　“肏我的屄舒服，当着我老公和儿子的面儿肏我更舒服吧？”妈妈对爸爸张开腿、让他舔弄自己的黑屄的同时说道。
　　“不错！玩儿过这么多女人，没一个有玩儿你过瘾。有这样的老公和儿子，其他当婊子的女人得羡慕死你。”胡老大说道。
　　听了胡老大的话，妈妈淫骚一笑，然后挺动着黑屄给爸爸舔的同时问我道：“儿子，一会儿我先去和你爸给我找的客人肏屄，你去找人嫖妈妈。今天之后就要回家了，多找几个。”
　　“妈！你放心吧！胡伯伯已经给了我提示，我已经有目标了。”我一脸兴奋的说道。
　　“哦？是什么人？”妈妈问道。
　　“是几个高三的学生，同属于篮球队的几个富二代。”我回答道。
　　“高三的学生？这个好！妈妈就接他们的活了！身为女老师给学生嫖肏……想想就兴奋！”妈妈一脸饥渴的说道。
　　听到我和妈妈的对话，胡老大嘴角得意的扬起。在妈妈的大奶子上捏了一把之后说道：“妹子，我先走了！我们老板今天不在家，我去找我们老板娘玩儿玩儿。”说完，胡老大就离开了房间。
　　“儿子，妈去和你爸找的那几个客人肏屄了，你去帮妈妈找嫖客吧！一个小时左右之后妈的屄就空下来了。”妈妈一边说、一边推开了爸爸进了浴室。几分钟之后，简单冲洗过的她就从浴室里走了出来。
　　赤裸着身体的妈妈，在我和爸爸的面前穿上了性感、暴露的衣服，然后就搂着我们离开了胡老大的房间、来到了的夜店的走廊上。我和爸爸伸手摸着妈妈的大屁股，走向了喧嚣的大厅。
　　“妈！接玩爸爸的客人后，你换一身衣服。那几个男生应该更愿意玩儿女教师，不是下贱的婊子。到时候咱们也别以卖屄的名义肏，你就当一个儿子被抓住把柄、不得不撅起大屁股给恶少肏的美熟女教师吧！”抠弄着妈妈的屁眼儿和黑屄，我嘱咐道。
　　“放心，妈妈明白。”说完，妈妈被爸爸领着去找嫖客肏了。
　　妈妈和爸爸离开后，我立刻在大厅里转悠起来。过了将近半个小时之后，我才找到那几个男生。不过我并没有立刻上前和他们搭讪，因为妈妈现在还在“工作”，黑屄没有空下来。来到五个身材健壮高大男生的身边后，我听起他们的对话来。
　　“真他妈的窝火！今天又被那个贱货骂了！”
　　“在咱们面前装出一副清高女老师的样子，谁他妈不知道她和校长还有教育局领导肏屄！”
　　“哼！何止是领导，连我爸都肏过她！”
　　“早晚找男人轮了她，到时候拍下照片，看看她还敢不敢说咱们！”
　　“全校的老师，就她一个敢说咱们，早晚我要把她调教成母狗！”
　　听到几个男生恼怒的话，我的心里大乐。很显然，他们是因为一个女老师在生气。不过由于这个女老师的情人厉害，所以他们不敢下手，只能在这里用言语发泄。在这样的情况下，我找一个女老师给他们肏，他们绝对会愿意花钱。
　　“妈的！烦死了！把咱们班那几个贱货叫出来，肏肏泻火吧！”
　　“那几个贱货？算了吧！我都玩儿腻了。今天我看到她们和七班那几个混混轮大米，我可不想肏。”
　　“那把学音乐的那几个叫来？”
　　“不行！她们今天没空，据说要参加一个派对。”
　　“那咱们找谁？不能随便儿叫几个鸡肏吧？”
　　“这个交给我吧！前几天我和我爸参加一个大型宴会，遇到了一个又骚又浪的白富美、咱们叫出来玩儿玩儿。”
　　“白富美？谁家的？我们认识吗？”
　　“嘿嘿！说出谁家的你们都不信！咱们几家的身家加起来都不如人家的零头。”
　　“真的？你快把她叫来，大伙好好玩儿玩儿。”
　　在几个同伙兴奋的注视下，男生拿起了电话拨打给了对方。不过对方一直没有接听，他只能在同伙怀疑的目光中放弃了。
　　“切！什么白富美，我看就是你小子吹牛。”有人鄙视的说道。
　　“什么吹牛！这是真的！你们要是不信，我可以给你们看和她肏屄的视频！”说完，男生用手机给几个伙伴播放起视频来。
　　“确实很漂亮，不过她真是白富美？不是你随便儿找的骚货？”
　　“哼！她可是刘薇、刘氏集团刘向年的女儿！只要你们打听一下，就能证实她的身份。”拿着手机的男生得意的说道。
　　“刘向年的女儿？不会吧！”几个男生同时惊愕的问道。
　　“这还有假？我就是再吹牛也不会编她的假话吧！”男生收起了手机后说道。
　　男生说完后，他的几个伙伴立刻追问起他和刘薇肏屄的细节来。而此时的我，心中更是激动的很。因为我没想到，这几个男生竟然有人和刘薇认识、而且还肏过她的屄。想到刘薇活泼开朗、热情大方的样子，我的脑中就浮现了她和男生肏屄的情景。听了男生们讨论刘薇床上淫骚的表现，我激动的吐出了一口气，然后决定开始行动了。
　　“几位大哥，小弟可以和你们说说话吗？”来到几个男生的面前，我讨好的说道。
　　“你谁啊？”一个男生不耐烦的看着我说道。
　　“我是一个有主意让你们发泄怒火的人。只要你们愿意付钱、我会让你们尽情在一个漂亮女教师的身上发泄。”我一脸谄媚的说道。
　　我的话令几个男生一愣，然后其中一人指了指空位，让我坐了上去。
　　“漂亮女教师、有多漂亮？”一个男生问道。
　　在他们探寻的目光中，我拿出了手机、打开了妈妈的一张照片。当几个男生看到照片中高雅迷人、充满知性美的妈妈后，他们立刻惊呆了。然后其中一个立刻说道：“老弟！你和这个女老师什么关系？”
　　在几人探寻的目光中，我笑着回答道：“她是我妈！”几人因为我的回答错愕非常。其中一个沉着脸问我道：“她是你妈你还想让我们肏她？为什么？”
　　“我们家最近很缺钱。我妈是我们家最好的赚钱方法，只要她肯张开腿，许多男人都愿意花钱肏她的屄。不过可惜的是，她太洁身自爱、就是拼命工作赚钱也不愿意靠她的屄赚钱。所以我想设计她，让她愿意卖屄赚钱。”我答道。
　　“这是个好理由！这样的美熟女教师，我也愿意花钱嫖。说说你的方法吧！”
　　“找一个美女给我肏，装作被我迷奸的样子你们拍摄下来。用这个威胁，我妈一定会随便儿你们肏。”我淫笑着说道。
　　我的话刚说完，刚刚打电话给刘薇男生的手机立刻响了起来。当他看到来电显示后，立刻得意的接了起来。在所有人期待的目光中，他说道：“刘大小姐，刚刚干嘛呢？……哈哈哈……果然是你大小姐的风范，这个时候竟然和自己家的下人肏屄。……嘿嘿，找你当然有事儿。原本是想把你介绍给我的几个兄弟、和他们肏肏你，不过现在由更好玩儿的了！……你来了就知道是什么好玩儿的了！……好，我们在XX店等你。”
　　男生放下手机后，一脸得意的看着几个朋友，然后说道：“刘达小姐要来了，咱们今晚不但可以肏美熟女教师、还能肏刘家大小姐了。”然后他转头对着我说道：“小子，算你走运。一个你平时碰都没机会碰的白富美，今晚可以给你迷奸了。”
　　“你说的那个人……叫刘薇？”我皱眉问道。
　　“不错！怎么了？”
　　“我在学校的同桌也叫刘薇，不知道是不是她。”我故作疑惑的说道。
　　“哼！你一个欠了债、靠卖亲妈屄赚钱的小子，哪有资格认识刘大小姐？同名而已！”
　　在几人轻蔑的目光中，我偷偷发了一个短信给刘薇，交代了她一些事情。过了一会儿之后，刘薇终于出现在了夜店里、找到了我们。当我看到一身火辣暴露打扮的刘薇后，心里迫切的期待着她和妈妈一起被几个男人肏干的情景。
　　“呦！这不是郭军吗？你怎么在这儿？”刘薇一副惊讶的样子说道。
　　“刘薇，真的是你？”我一脸不敢置信的说道。
　　几个男生看到我和刘薇真的认识，也露出了惊讶的神情。而我则是在犹豫之后说道：“刘薇，你……真的是他们说的那种女人？”
　　“哈哈哈……什么那种女人，直接说骚货就得了。你很惊讶吧！我平时装出一副好学生的样子，你想不到我会晚上到夜店里找男人肏吧？”刘薇按照我短信的嘱咐说道。说完后，她对其他几个男生说道：“我平时在学校里可是好学生，虽然和不少男老师肏过屄，但是同学都以为我人不错。这个郭军就更厉害了，全年组第一名。我真想不到在这里能遇见你。”
　　刘薇的话令几个男生眼睛一亮，然后其中一个说到：“如果你知道他到这里来干什么，你会更想不到。”
　　“哦？他来干什么？”刘薇好奇的问道。在刚刚发短信的时候，我没有告诉她具体要做什么，所以很好奇。
　　“他想‘迷奸’你，然后让我们拍下来威胁他妈给大伙儿肏、把他妈调教成卖屄女教师。”一个男生看着性感的刘薇，一脸讨好的说道。
　　听了男生的话之后，刘薇一脸惊讶的看着我，发现我眼中的讨好了期待后，立刻明白了我的意思。她骚骚的对我一笑后说道：“张颖老师平时一副端庄贤淑的样子，当婊子一定刺激。今天晚上我就给你奸了。”说完，看着几个男生说道：“你们准备房间了吗？”
　　“早就准备好了！”
　　几个男生一脸兴奋的簇拥这刘薇向包房走去，在路上，他们放肆的揉搓着刘薇的奶子、摸着她的大屁股。看着我一直暗恋、没有表白的女孩儿当着我的面儿被玩弄的情景，一会儿几个男生还会肏干我的母亲，我的鸡巴在裤裆里忍不住挺立起来。当我们走到楼梯处的时候，被撩起短裙摸丰臀的刘薇骚骚的回头看了我一眼，然后说道：“郭军，你不摸两下？”
　　“我……一会儿摸！”我呼吸急促的说道。
　　“哈哈哈……你这胆小鬼！白给你摸屁股都不敢！”几个男生嘲笑的说道。
　　几个男生嘲笑我胆小，不过刘薇却白了我一眼，很显然是不满意。刘薇的白眼很可爱，配合着她嗔怒的样子，令我更加兴奋了。想到这个外貌、身材都远超同龄人的白富美，是一个骚屄不知道被多少男人肏过的骚货，我的心里就兴奋非常。不过更令我兴奋的是，我今天终于有胆量压在她赤裸的身体上、用鸡巴肏她的屄了。
　　来到了几个富二代常年的包房后，我们一拥而入。兴奋的刘薇上前搂住了我，然后说道：“郭军，我忍不住了。快来迷奸我吧！像你这样的好学生，我的屄还没伺候过呢！”
　　“你们要记住，这一次是迷奸。刘薇，一会儿你装出被下了药昏迷的样子给他肏。”一个男生一边说、一边拿出了手机准备拍照。
　　“没问题！”刘薇说完后，立刻躺在了宽大的沙发上。给我抛了一个媚眼儿后，她摆出了一个撩人的姿势，把短裙撩起一半儿、露出了性感蕾丝内裤包裹的阴户。看到这个情景，我立刻上前来到了她的身边。当她闭上眼睛后，我伸手在她修长的美腿上抚摸起来。
　　在我的抚摸下，刘薇闭上了眼睛，装出了意识不清的样子。当我的色手顺着她的大腿内侧来到了胯间后，她立刻发出了一声娇媚的呻吟。在她的呻吟声中，我的色手开始不停的隔着内裤揉搓起来。在我的揉搓下，刘薇开始夹紧双腿扭动起身体来。
　　看到刘薇身体扭动的样子，我咽了咽口水后，激动的伸手脱起了她的衣物。她的露背短衫、轻薄的小短裙、内裤全都被我脱下后，青春靓丽的身体毫无遮掩的暴露我的面前。虽然我不是第一次看到刘薇的身体，但这次却比以前激动刺激的多。兴奋的我，伸手摸了摸她远超同龄人尺寸的大奶子和大屁股之后，又摸了摸她已经被肏黑的阴户。她胯间的湿滑，令我忍不住发出了饥渴的粗喘。
　　“刘薇！你实在是太漂亮了！今天我一定要肏你的屄！”呼吸粗重说道的同时，我开始脱起衣服来。
　　脱光了衣服后，我立刻压在了刘薇的身上。我发现在我身下的刘薇，身体早已经火热起来。如果不是她现在要装昏迷，一定会热情的回应我。我激动的分开了刘薇的双腿后，挺立的鸡巴顶在了刘薇黑屄上。深吸了一口气之后，我趴在了她的耳边低声说道：“刘薇，以前你把屄给我肏，但是我胆子小、没敢肏。今天是咱们两个的第一次，你却必须装昏迷，实在对不起。不过你放心，以后我绝对好好补偿你！”说完，我的鸡巴向前大力一顶，插进了刘薇湿滑的黑屄里。
　　“嗯~~~~”在刘薇娇媚的呻吟声中，我的腰臀开始快速的顶动起来。身体的起落中，在刘薇黑屄里抽插的鸡巴传来一阵阵舒畅的快感。在这样的快感中，我的鸡巴越插越快，“啪啪”的清脆声响，在包房里不停的响起。
　　“刘薇！你的屄……肏起来真爽！就算是迷奸犯罪……我他妈的也要肏你！”大力的肏干中，我兴奋的喊道。
　　当我喊完之后，拍照的几个男生几乎同时放下了手中的手机，然后说道：“OK了！你们可以尽情的肏了！郭军，我们联系你妈！”
　　几个男生的话刚说完，刘薇就睁开了眼睛，然后双手环住了我的脖子、双腿缠住了我的腰，一边挺动黑屄迎合肏干一边娇喘着说道：“郭军……使劲儿！使劲儿肏我的屄！和你肏屄……真过瘾！以后……我要多和同学肏屄……让他们的鸡巴试试他们班长的屄！哦~~~~过瘾！”
　　在刘薇淫骚的浪叫声中，我已经把妈妈的电话号码、还有微信号告诉了几个男生。他们把视频发给了妈妈一会儿后，用微信威胁起她来。对此，我已经丝毫不在意，因为我已经沉浸在肏干刘薇黑屄的快感中。随着鸡巴在刘薇的屄里抽插、肏干，我心中更加坚定了要追求她、成为她男友、做她老公的决心。
　　“刘薇！我喜欢你！我真的喜欢你！请你……做我的女朋友吧！”大力的肏干中，我激动的表白道。
　　“郭军！我也喜欢你！不过……我是黑屄烂货！不能做你的女朋友！要做……就做骚屄随便儿你肏的母狗吧！以后……我就是你的母狗班长！只要你发话……我的屄给谁肏都行！”刘薇挺动黑屄迎合我肏干的同时浪叫道。
　　刘薇的拒绝充满了她个人的风格，不做我女朋友、但是做骚屄随便儿我肏的母狗。对这样的回答，我的回应是更加大力的肏干、更加凶猛的把鸡巴插进她的黑屄里。在我激烈的肏干下，刘薇不停的发出舒畅的浪叫。
　　“郭军！使劲儿……狠狠的肏！你平时那么温柔、人那么好……没想到肏屄的时候……这么狠！哦~~~~太刺激啦！狠狠肏我的屄……把我当母狗肏！”刘薇淫浪的叫道。
　　在刘薇的淫叫声中，我的鸡巴熟练的抽插、疯狂的肏干，然后大吼道：“刘薇！既然做我的母狗……就听我的话！当我的女朋友……这样我才能随时玩儿你！快点儿答应！”
　　“哦~~~~天呐！你肏的……太猛了！你的鸡巴……怎么这么厉害！嗯~~~~不行啦！要高潮了！我上天啦！”在我的肏干下，刘薇一边挺动黑屄迎合、一边大声的浪叫道。在高亢的浪叫声中，她紧紧缠住了我的身体、然后剧烈颤抖起来。我知道，她在我大力、疯狂的肏干下达到了高潮。
　　感受到刘薇高潮时身体的颤抖，我心里激动极了。我没想到，第一次和她肏屄，我的表现竟然这么好。我敢说，刚刚肏刘薇时候的表现，即使是比起王立国也不差。不然的话，刘薇这个身经百战的骚货，也不会这么快达到高潮。
　　把刘薇肏上高潮后，我暂时停止了肏干，当刘薇的高潮稍稍平息后，我立刻换了姿势，抱着刘薇坐在了沙发上。经验丰富、体力充沛的她，立刻坐在我的身上扭动、腰臀、起落起屁股。而我，则是配合着她的动作，不停的挺动着鸡巴。
　　“郭军，刚才真过瘾。肏过我屄的男人虽然多，但是能这么快把我肏爽的真没几个。以后咱们多肏屄，无论你把我当炮友还是母狗我都配合。”刘薇一脸兴奋的说道。
　　“我不会把你当炮友、也不会把你当母狗，我只会把你当女朋友！”搂着刘薇赤裸的身体在她耳边说完后，我饥渴的吻上了她的唇。
　　刘薇错愕了一下之后，就回应起我的热吻来。她没有求证我的话，在回应我的同时，屁股继续抛动、黑屄继续吞吐着我的鸡巴。胸前一对儿奶子，在晃动中不停的摩擦着我的胸前。在迎合我激吻一会儿之后，她掰开了丰臀、露出了诱人的屁眼儿。
　　吐出了我的唇舌后，刘薇拍着她的大屁股对身后的几个男生说道：“来吧！别傻站着了！抱着我的大屁股肏我的屁眼儿！”
　　几个男生听到后，立刻脱光了身上的衣物，在一番争抢后，其中一个找到了位置。双手抱着刘薇的大屁股，把鸡巴对着她比妈妈还黑的屁眼儿就狠狠插了进来。隔着一层软肉，我清楚的感觉到了刘薇屁眼儿里的那根鸡巴。兴奋的我，立刻像比赛一般，狠狠肏起了刘薇的黑屄。
　　“啪啪”的清脆撞击声在包房里回荡，我和刘薇没有再提起女朋友的事儿。和她身后的男人一起把她送上了两次高潮后，我终于大吼着在她的黑屄里射精了。射精之后的我，被另外一个男生取代了位置。当我想看刘薇被他们前后肏干情景的时候，另外几个男生把我按在了旁边的一张椅子上，然后把我绑在了上面。
　　“老弟，你现在可是迷奸了同学的坏蛋，一会儿我们还要用你威胁你妈肏她的屄。所以，你就委屈一下，在这里绑着吧！”男生坏笑着说完后，就挺着鸡巴来到了刘薇的身边。此时的刘薇，嘴里也插了一根鸡巴，我心中的未来妻子，在我的面前同时被三个男人肏干奸淫起来。对此，我的感觉只有兴奋和期待。
　　就在刘薇被五个男生轮流肏干的时候，包房的门被敲响了。几个男生笑了笑之后，停止了对刘薇的肏干。而刘薇，则是装出一副被轮奸之后的可怜样子，搂着自己的肩膀蜷缩着身体。当一身端庄打扮的妈妈进屋之后，看到的就是我被绑在椅子上、嘴被刘薇的内裤堵住，刘薇赤裸着身体坐在沙发上的情景。我的鸡巴高高挺立、而刘薇的骚屄和屁眼儿里则是不停的流着精液，看到这个情景，妈妈露出了“痛苦”和“无奈”的神情。
　　“你们……怎么样才能放过我儿子、不去报警？”妈妈一副认命神情的看着几个男生问道。
　　“嘿嘿！阿姨你认为呢？你儿子迷奸了我的女朋友、在她的屄和屁眼儿里射了精，害得我戴了绿帽子，你说怎么办？”一个健壮的男生挺着刚在刘薇黑屄里插了两分钟的鸡巴问道。
　　“你们要钱吗？我可以赔！只要你们放过我儿子，我给钱！”妈妈激动的说道。
　　“哈哈哈……阿姨，你是一个女老师，你老公是一个打工的！据说你们家还有不少外债，你拿什么赔？”另一个男生坏笑着问道。
　　男生的问题令妈妈不知道如何回答是好，而妈妈这样的反应令几个男生更加的兴奋了。看到妈妈这样的美熟女、一副不知所措、用哀求的目光看着他们的情景，他们的鸡巴立刻就硬了。
　　“刘薇同学！老师知道我儿子做错了！但是求求你原谅他好吗？”不知道如何令几个男生松口的妈妈，转为哀求刘薇。
　　听了妈妈的话后，刘薇一脸“怨恨”的抬起了头，然后憎恨的说道：“想要我原谅他？可以！只要你给这几个男生轮奸之后还能原谅他们，我就原谅他！”
　　“刘薇同学，我……”
　　“闭嘴！你只有两个选择！一个是立刻脱了衣服给他们肏、令一个就是给你儿子找律师！”刘薇“愤怒”的喊道。
　　听到刘薇的话、看了看几个一脸淫笑的男生，妈妈露出了“纠结”的神情。当她转头看向低着头的我之后，“无奈”的叹了一口气，然后缓缓的解开了套装西服的扣子。看到妈妈开始脱衣服后，几个男生露出了亢奋、期待的神情。
　　妈妈黑色胸罩包裹的丰乳、黑丝包裹的美腿、只有一条细线勒着的丰满大屁股、被薄薄的黑丝勉强遮掩的阴户，陆续暴露在几个男生的面前。他们看着妈妈那性感成熟的身体，全都兴奋的瞪大了眼睛、不停的咽着口水。
　　“不愧是熟女，身材比高中女生强多了。”
　　“嘿嘿！今天咱们有福了，这个美熟女归咱们玩儿了。”
　　“不但是美熟女、还是高中女老师，玩儿起来一定过瘾！”
　　“别废话了，快想想怎么玩儿她吧！直接用鸡巴捅可没意思！”
　　“嘿嘿！还用说吗？当然是让她给咱们跳个艳舞！”
　　几个男生说话的时候，就打开了电视屏幕、找了一个艳舞播放。然后其中一个淫笑着命令道：“漂亮的女老师，只要你今天好好配合，你儿子不但会没事，我们还能给你一笔钱。现在，学里面的女人跳舞。”
　　听了命令后，妈妈看着屏幕里身材火爆的欧美女人跳艳舞的情景，然后“羞涩”的扭动起身体来。看着妈妈这个女老师跳艳舞的情景，几个男生兴奋极了。看到这个情景，被绑在椅子上的我，装出一副“愤怒”的样子挣扎着。而刘薇则是表现出报复的快感。
　　“漂亮老师，扭的激烈点儿、学那个女人拍自己的大屁股、晃大奶子。如果你不做，我就教训你儿子！”看着妈妈羞涩扭动身体的样子，一个男生大声的威胁道。
　　听到男生的威胁，妈妈“无奈”的照做了。身体激烈扭动的同时，巴掌开始不停的落在了大屁股上。看着妈妈的大屁股扭动、并不停被拍打的情景，几个男生亢奋的撸动起鸡巴来。虽然玩儿过不少女高中生，但还是第一次玩儿美熟女教师的他们，很快就被妈妈成熟的身体吸引了。
　　“捏你的大奶子！”
　　“抠你的屄！”
　　“把腿张的更开点儿！”
　　几个男生不停的给妈妈下命令、让她的动作更加淫骚诱人。过了一会儿之后，几个男生又命令妈妈淫贱扭动着身体来到了他们的面前。当妈妈开始在他们面前扭动身体后，几个男生的色手开始忍不住的在妈妈身上爱抚揉搓起来。
　　“这就是女老师的大奶子，捏起来真爽！”
　　“她的大腿摸起来软软、感觉真好！”
　　“妈的！这大屁股，咱们玩儿过的女生哪比得上？”
　　“哈哈哈……漂亮老师，你的屄流水了！是不是想我们的大鸡巴肏了？”
　　妈妈没有回话，只是在他们的抚摸下不停的扭动着身体。不过她越来越急促的喘息、还有饥渴的目光告诉他们，妈妈已经发情想肏屄了。几个男生也没有因为这个说什么羞辱的话，因为他们知道这是女人正常的生理反应。像妈妈这样的美熟女，在这样的情况下没反应才奇怪。
　　“漂亮老师，到你儿子面前，把胸罩和内裤脱了。告诉她，你要为了他和我们肏屄、让我们奸屁眼儿！以后你的屄我们兄弟几个可以随便儿玩儿！”一个男生使劲儿捏着妈妈的黑屄，一脸兴奋的说道。
　　在男生的命令下，胯间的淫水儿已经打湿了内裤的妈妈，扭动着腰臀来到了我的面前，一边扭动身体、一边脱着内衣裤说道：“儿子！妈妈要和这几位同学肏屄、让他们奸屁眼儿了！你别怪妈妈骚，谁让你迷奸了刘薇同学。妈妈这么做全是为了你，你绝对不能告诉你爸爸，知道吗？”说话间，妈妈已经脱了胸罩和内裤、露出了她的大奶子和黑屄。
　　“漂亮女老师，别停！继续扭大屁股晃奶子、别忘了把屄挺出来扭！让你儿子看看你跳艳舞的样子。”几个男生来到了妈妈的身边，一脸淫笑的说道。
　　“你们……能不能换个地方玩儿我？我发誓不会反抗，别让我儿子看到下面的事行吗？”妈妈一边继续跳艳舞、一边进行着明知道答案、口不对心的哀求。
　　妈妈的哀求没有令几个男生同情，反而更加想羞辱这个漂亮的美熟女教师。加上我刚刚和他们的约定，他们毫不犹豫的拒绝了。其中一个男生挥着巴掌在妈妈的大屁股拍了两下，然后大力揉搓着说道：“给我闭嘴！你要是再提出要求，我他妈就踢断你儿子的鸡巴！告诉你！我们就是要当着他的面儿肏你的屄，让他看着我们肏他妈！”
　　“老实点儿！搂着你儿子的腰把大屁股撅起来，我们不但要让他看着我们怎么肏你、还要让他好好感受怎们撞你的大屁股！”另一个男生命令道。
　　当妈妈按照男生的命令撅起了大屁股后，一个男生兴奋的抱住了妈妈的大屁股、把鸡巴顶在了妈妈的黑屄处。拍了妈妈的大屁股两下后，他兴奋的命令道：“漂亮老师，你黑屄里流出的水儿可真多！当着你儿子的面儿求我肏你的屄、说你想给我的大鸡巴肏！”
　　“求求你！狠狠肏我的黑屄吧！我的屄……想给你的大鸡巴肏！快来……我等不及了！用你的大鸡巴，在我儿子面前肏我的黑屄吧！”妈妈扭动着大屁股说道。
　　“哈哈哈……漂亮老师，好好享受吧！”说完，男生的鸡巴对着妈妈的黑屄就使劲儿插了进来。
　　男生的鸡巴整根消失在妈妈的黑屄里之后，他立刻开始了大力的抽插、凶猛的肏干。“啪啪”的撞击声中，妈妈的大屁股不停的剧烈颤抖。妈妈被肏干时候的冲击、不停的传到了我的身上。在大力的肏干中，男生发出了兴奋的喊声。
　　“哦~~~~真他妈的过瘾！漂亮老师……你的屄实在是太舒服了！鸡巴……从来没这么爽过？你喜不喜欢我的鸡巴？和你老公比起来如何？”
　　在男生问话的时候，妈妈不停的扭动着大屁股迎合着。舒畅的感觉中，她浪叫着回应道：“你的鸡巴……好厉害！比我老公强多了！我老公的鸡巴……从来没让我这么舒服过！哦~~~~使劲儿！使劲儿肏我！”
　　听到妈妈的话，男生抱着妈妈的大屁股继续肏干的同时，大声的喊道：“漂亮老师！你老公的鸡巴不能让你舒服，你就找别的鸡巴肏你的屄！只要你当卖屄的婊子，不但屄可以爽，还能赚大钱！你这样的美熟女教师卖屄……一定比你当老师赚的多多了！一两年……你们家的欠债就全都解决了！”
　　“不行！我是老师、也是别的妻子！不能当卖屄的婊子！被学生和老公知道……我就完了！”妈妈嘴里抗拒，但是大屁股却更加淫荡的扭动起来。在男生的大力肏干和撞击下，妈妈的脸上露出了无法掩饰的淫荡神情。
　　“你的屄我他妈的都肏了，你还装什么圣洁？你这种大屁股黑屄贱货，最他妈适合当婊子！不干这个，你这辈子都还不了债！你儿子就会和你们一样，一辈子受穷、用一辈子还债！”男生一边肏一边大吼道。
　　“不！我不能当婊子！我现在给你肏……是为了我儿子！当了婊子……我就成了卖屄的贱货！我……就没资格教学生、也没资格教育我儿子了！”妈妈继续抗拒的叫道。
　　听到妈妈抗拒的话，男生也没有再继续说，因为他已经开始专注肏妈妈的屄。在大力的肏干中，他的鸡巴越来越爽。刚刚只在刘薇的黑屄里肏了一会儿、还没有射精的他，感觉很快就要受不了了。在大力抽插了一会儿后，妈妈被他肏的达到了第一次高潮，而他也终于大吼出声。
　　“哦~~~~你的屄……太爽了！我要射了！我要当着你儿子的面儿，在你的屄里射精！让他……看着我给你下种！”
　　“射吧！尽情射吧！我的屄……给你射！老公、儿子……我对不起你们！我的屄……给高中生肏舒服了！我想……给他下种了！哦~~~~老公之外男人的精液……射进我身体里了！”持续的高潮中，妈妈淫声浪叫道。
　　男生抱着妈妈的大屁股，身体剧烈的颤抖着。当他身体的颤抖终于停止后，一脸满足的抽出了鸡巴。他的鸡巴刚刚离开妈妈的身体，就有两个男生取代了他。把妈妈从我怀里拉起后，一个搂着妈妈把鸡巴顶在了她的黑屄处、另一个抱着妈妈的丰臀把鸡巴顶在了屁眼儿上。
　　“漂亮老师，以前只和老公肏过屄吧？现在我们就让你尝尝一个男人永远没有办法给你的感觉！试试被两根大鸡巴肏多舒服吧！”
　　“漂亮老师，不知道你的屁眼儿被肏过没！如果没有，你可要做好心里准备，不比破处痛楚小！”
　　两个男生说完之后对视了一眼，然后同时挺动鸡巴、插进了妈妈的体内。妈妈骚屄和屁眼儿的舒畅感觉，令他们一起发出了满足的呻吟。
　　“哦~~~~好舒服……好爽！被两根大鸡巴肏……好刺激！使劲儿……使劲儿肏我！这感觉……舒服死了！”在两个男生鸡巴插入后，妈妈娇喘着说道。
　　“漂亮老师，以后想不想这么舒服？”一个男生问道。
　　“想！想这么舒服！”
　　“那就做卖屄的婊子吧！只要卖屄的婊子，才能天天给两根大鸡巴一起肏！”另一个男生说道。
　　听到两个男生的话后，妈妈“纠结”了一会儿，然后对我说道：“儿子！以后妈妈做了卖屄的婊子，你别怪妈妈！妈妈这么做……是为了你、为了这个家！妈妈卖屄……是为了还债、是为了你不用辛苦工作还债！妈妈……一定会用骚屄……解决家里的债务问题！”
　　妈妈的话刚说完，就有一个男生拔出了我嘴里的内裤，然后对我说道：“小子，你妈要租卖屄的婊子、用屄给你们家还债，你有什么想和她说的？”
　　“妈！我不怪你！你尽管当卖屄婊子吧！儿子支持你！我相信，你的屄一定能赚钱。不但能偿还债务，还能让咱们家过上更好的日子！如果你找不到客人，儿子可以帮你找！我知道很多想肏你屄的有钱人。只要和把屄给他们肏，他们一定能给你很多钱！”我一脸亢奋的大声吼道。
　　“嗯~~~~好儿子！妈妈以后会多卖自己的屄……让你过上好日子！妈妈……以后就是你的婊子妈妈、是学生们的婊子老师！”在两个男生前后肏干下，妈妈淫声叫道。
　　我和妈妈淫贱的对话，刺激的男生兴奋不已。他们的鸡巴在妈妈的骚屄和屁眼儿里疯狂的抽插、大力的肏干着。“啪啪”的撞击声中，妈妈的成熟诱人的身体，剧烈的颤抖着。看着妈妈如此淫贱的样子，本来一副被蹂躏弱女子模样的刘薇，再次饥渴起来。诱人的娇喘中，她看向了另外两个男生，然后一脸魅惑的张开了双腿。看到刘薇胯间那发黑、不停流着淫水儿的阴户，一个男生立刻扑了上去、把挺立的鸡巴狠狠插了进去。
　　“哦~~~~使劲儿！好大的鸡巴……肏的我……好舒服！”阴户挺动迎合中，刘薇放肆的浪叫道。
　　听到刘薇的浪叫声，我的眼睛从妈妈的身上挪开，盯着刘薇那被鸡巴不停抽插肏干的黑屄。最爱的妈妈、暗恋的女孩儿一起在我面前被肏干奸淫，令我的心里兴奋到了极点。粗重的喘息中，我心中忍不住幻想刘薇成为我的妻子后，和妈妈一起被肏干奸淫的情景。
　　我被绑在椅子上，妈妈和刘薇被五个男生轮流肏干奸淫。几个男生没有在意妈妈后来的淫靡回应根本就不像一个刚刚决定当婊子的女教师，他们只是把妈妈和刘薇当成了泄欲的工具，狠狠的肏、使劲儿的奸。当他们的鸡巴射了三四次、暂时硬不起来之后，他们扔下了一沓钞票，然后就离开了。
　　“儿子，你爸又给妈拉了几个客人，你送小薇回家吧！”整理好衣物的妈妈，骚笑着对我说完后，扭动着腰臀就离开了。
　　房间里只剩下我和刘薇之后，我有些局促起来。不过刘薇到是没有见外，张开了双腿、露出了被五个男生轮肏过的黑屄对我说道：“郭军，咱们再肏一会儿吧！屄和屁眼儿随你选！”
　　看着刘薇流着精液的黑屄和屁眼儿，我深深的吸了一口气之后，再次压在了她的身上。挺立的鸡巴在她的黑屄里疯狂的肏干、大力的奸淫，刘薇则是浪叫着回应。当我在她的黑屄和屁眼儿里各射了一次后，终于停了下来。
　　发现我不想继续肏下去之后，刘薇骚笑着对我说道：“没想到你和你爸现在竟然都帮张老师拉皮条，你觉得我怎么样？如果你有兴趣，我也可以卖屄给你赚钱哦！”
　　看着刘薇骚笑的样子，我伸手把她揽在了怀里，然后激动的在她耳边说道：“刘薇，我喜欢你，想做你的男朋友！真正的男朋友！你知道我的爱好，我不会在意你和男人肏屄。如果你不讨厌我，考虑一下好吗？下学期上学的时候，给我答复吧！”说完后，我一脸深情、爱恋的看着她。
　　在我的注视下，刘薇愣了好一会儿。咬了咬嘴唇后，她低声的问我道：“如果我拒绝你，咱们还能做好朋友吗？可以肏屄的好朋友！”
　　我复杂的看着她，然后低声的答道：“做朋友可以！但是……我再也不会肏你的屄了！”
　　“笨蛋！”刘薇娇嗔了一句后，低声在我耳边说道：“我会好好考虑的，上学的时候给你答复。”
　　和刘薇抱了一会儿后，我送她回家了。离开刘薇家在哈尔滨的别墅后，我看着漆黑的天色、感受着冰冷的空气，心里却火热的很。因为，我的身心都在期待着、期待着在有了淫贱的妈妈的后，再有一个淫骚的老婆。

第22章 （母亲视角）
　　飞驰的汽车行驶在路上，周围是一片雪白。寒风不时的吹过，如果这时候站在外面，一定会感受到刺骨的冰冷。和外面冰冷不同的是，车厢里热的很。此时的我，正笑着和几个男人玩儿着牌，而我的老公正坐在驾驶坐上开车。
　　由于老公把空调开的很大，所以车里的人穿的都很少。几个男人像夏天一样，只穿着短裤。而我，身上只穿着泳装。泳装是高开衩式样的，原本打算到了温泉旅馆后才换上，不过在老公的“配合”下，我刚刚就穿上了。
　　“姐夫，姐又刷诈了！打牌的时候竟然张腿让我分心，害的我又输了！”王立国大声的抱怨道。
　　“谁让你自己眼睛不老实了？你要是君子点儿，不看姐的屄不就没事儿了？”我一脸浪笑的说道。
　　“姐夫！你还是管管姐吧！再这么下去，小弟就收不了了！姐夫你给的那点儿定金，我快输光了！”王立国哀嚎般的说道。
　　“嘿嘿！这我可管不了，是你们自己说让她穿少点儿、性感点儿的。现在她这么穿了，你们输钱活该。老婆！继续赢他们，以后也这么办，把咱们给他们的工资都赢回来！”老公压抑着急促的呼吸，笑着说道。
　　“今天赢他们容易，以后可就难了。以后他们看惯了你老婆的身体，想让他们分心就难了。”我笑着说道。
　　“那你就自己想招，让他们继续分心！”老公说道。
　　“哦？难道我光着大腚和他们玩儿牌？或者让他们摸奶子、揉屁股、抠屄？就像以前和葛洪、云飞他们玩儿牌似的？”我挑逗的说道。
　　“去！你是他们老板娘，可不是他们叫的鸡！”老公笑骂道。
　　“嘿嘿！姐夫！如果张姐做鸡给我们肏，就算是我们不要工资都干。”王立国的好友段斌说道。
　　“哦？那你们不就没钱了？还活不活了？”老公笑着问道。
　　“嘿嘿！不是有张姐吗？我们不要工资，可以用张姐的屄赚钱嘛！以张姐的长相和身材，卖她的屄绝对比你给的工资高！”王立国的好友陈强大声的说道。
　　王立国说完，几个男人立刻大声的笑了起来，就连老公也不例外。而我，则装出一副“生气”的样子捶打起他来。
　　“你这死鬼！说什么呢？还卖我的屄！当心我让我老公开除你！”
　　“呦~~张姐不好意思了？刚刚不还豪爽的很、张开给我们看吗？”王立国的好友张青岩说道。
　　“隔着衣服，就是把腿张的再开我也敢给你们看！不过卖屄这种笑话少说，你们姐夫醋劲儿大，当心他生气。”我白了他们几个一眼后说道。
　　“喂喂！自己放不开别拿我顶缸！这种笑话我可从来没怕过！”老公大方的说道。
　　“你这死鬼！我是你老婆，你就这么想听他们说我的屄啊！”我笑骂道。
　　“老婆！咱们都这把年纪了，大伙儿也不是外人，你有什么好怕的？在那边的时候，咱们肏屄的样都被葛洪和严云飞看过，到了这边你就怕了？以后立国他们都是咱们员工，相处的机会多着呢！嘴上占点儿便宜、吃吃豆腐都正常。儿子都这么大了，这点儿玩笑都不敢开，怎么当老板娘？”老公大方的说道。
　　“姐夫说的好！姐！大方点儿，儿子都上高中了，还怕和我们这些光棍开玩笑？”王立国朋友中年纪最小的孙小兵说道。
　　“哼！你这死鬼既然这么说就别怪我！一会儿洗温泉的时候，我光着腚伺候大伙儿！”我泼辣的说道。
　　“你要是敢光腚我绝对不生气，就怕你没那个胆子！”老公毫不示弱的说道。
　　和老公抬杠的时候，我不停给王立国他们几个抛媚眼儿、两腿张的更开的同时，还撩开了阴户前的遮挡、把屄露给他们看了。王立国他们几个这些日子都没少肏我的屄，尤其是给我家盖房子的时候，简直就是把握当成了泄欲工具一样。所以，我们之间早就非常熟悉了。
　　今天我和老公带王立国他们他们去温泉旅馆玩儿，原因是庆祝他们成为我们的员工。在三天前，我和老公去见了刘向年，他当着老公的面儿肏了我一次后，就大方的决定在南方开一家建筑公司。他拥有大部分股份，其余的由老公和小弟分。老公占剩余部分的大半儿，其余的给小弟。管理交给老公，生意的接洽由刘向年做。只要有刘向年支持，这家公司根本不可能赔钱。
　　知道要办一家这样的公司后，严云飞和葛洪毫不犹豫的决定加入其中。然后我们就开始物色一线工人的工头，有着丰富经验的王立国等人立刻被我举荐给了老公。对这几个人选，老公是举双手赞成。有他们在，既可以省钱、又可以看我被肏，老公当然答应了。
　　“老婆！你成了他们老板娘之后，别忘了自己以前的工作，多卖屄给他们赚钱。”只是老公当时嘱咐我的。
　　对深爱老公的嘱咐，我当然会执行。想到我这个老板娘要给手下的工人做婊子、卖屄给他们赚钱，我的心里就兴奋的不得了。我相信，到时候王立国他们不要工资也愿意跟着老公干，因为我卖屄赚钱分给他们的，比老公给的工资高多了。
　　“姐！以后我们手下的工人找婊子的时候，我第一个介绍你、让你尝尝他们大鸡巴的厉害。”这是王立国一边肏我一边说的话。
　　一路嬉闹中，我们终于看到了那家规模不小的温泉旅馆。下车之前，老公把车里的温度调低了一些，我们几个就穿上了棉服、然后下了车。由于事先订了房，所以我们收了钥匙后，直接就带着行李进去了。我和老公为了玩儿的刺激，所以定了一个最大号的房间。同时睡我们七个不成问题、而且还有室内温泉。
　　“开了半天的车，肩膀酸死了！老婆，给我揉揉！”老公晃着胳膊说道。
　　“那咱们就先泡温泉吧！姐夫，去外面还是在屋里泡。”王立国说道。
　　“外面人多，就在屋里吧！老婆！你表现的时候到了！”老公坏笑着说道。
　　老公一边说、一边脱光了衣服，然后就进了温泉。王立国在老公看不到的角度亲了我一口，然后问道：“怎么样？真光腚和我们泡？”
　　“你以为呢？我老公可是给了我任务，让我用色相勾搭你们，这样可以少付你们工资。所以一会儿你们就大胆的调戏我、吃我豆腐吧！”说完，我在王立国的胯间摸了一把。
　　“嘿嘿！要是姐夫知道你卖屄给我们赚了多少钱，他一定会后悔。”王立国坏笑着说道。
　　“只要咱们保密就行了！以后我会继续卖屄给你们赚钱，绝对比你们的工资多！”我一脸浪笑的说道。
　　在我和王立国说悄悄话的时候，另外几人已经把衣服脱光了。在我的大屁股、奶子上摸了一把后，他们几个就去泡温泉了。我脱光衣服后，拿了件浴衣就穿在了身上。当我来到温泉边的时候，孙小兵他们露出了失望的神情。
　　“姐！说好的光腚呢？”段斌遗憾的说道。
　　“本来还想享受泡温泉、看姐光腚的乐趣，看来只能放弃了。”陈强一脸凄凉的说道。
　　其他几人还要再说话的时候，我做了一个暂停的手势，然后说道：“说了光腚和你们泡就光腚和你们泡，姐说话算话！”说完，我在他们的注视下脱下了身上的浴袍、露出了赤裸的性感身体。在露出后，我并没有立刻进温泉，而是摆出了撩人的姿势让他们欣赏起来。
　　我光腚的样子他们已经看过多次，但从来没想过我会当着老公的面儿脱光给他们看。几个男人看着我赤裸身体摆姿势，把奶子、黑屄、大屁股给他们看的情景，一个个兴奋的咽着口水。看我的时候，他们也偷偷的观察老公。发现老公虽然“吃惊”，但是却并没有生气后，他们立刻放心了。
　　“老婆！你还真光腚来啦！”老公一脸不敢置信的说道。
　　“怎么？后悔了！你要是说不想我光腚给人看、你受不了别人看我的屄，我就穿上。”我一脸得意说道的同时，还张开了腿、清楚的露出了黑屄。
　　“行了！别再发骚了，快进来吧！屄都那么黑了，你也好意思露。”老公笑着说道。
　　“黑又怎么样？照样有人愿意肏！不信你问问立国他们，你不在的时候想勾搭我的男人有多少！”我自信的说道。
　　“姐夫！姐这话说的不错！你去南方的时候，有不少人想勾搭姐。她们学校的校长和男老师最勤快。”王立国附和道。
　　“嗯！知道了！你是要继续露屄、还是进来？”老公撇着嘴说道。
　　“嘿嘿！吃醋了？我光腚给立国他们看，你不愿意了？”我一边走进温泉、一边坏笑着问老公道。
　　“你又不是第一次露给男人看，我吃哪门子醋？就算你给他们摸我都不在乎！”老公一脸故作大方的说道。
　　“嘿嘿！这可是你说的！”说完，我向后一倒，就靠在了王立国的怀里。王立的色手立刻就缠住了我的腰，孙小兵和段斌的手摸在了我的大屁股上。
　　“哇！姐的身材真好，比看起来还好！”王立国惊喜的说道。
　　“太爽了！这手感太完美了！姐，你的屁股真是一流！”孙小兵色笑着说道。
　　“奶奶的！这屁股也太舒服了！要是能撞几下，少活几年也愿意！”段斌揉着我的大屁股说道。
　　在他们赞叹我好身材的时候，老公一脸气恼的说道：“老婆！你故意的吧！还不快过来！”
　　看着老公妒夫的样子，王立国他们放开了我、把我送到了他的身边。看着老公不满的神情，我立刻挂在了他的身上，一边用黑屄摸擦他的胯间一边说道：“怎么？吃醋了？刚刚你不是希望我露、希望我大方点儿吗？我大方了，你怎么小气了？”
　　看到我调皮中带着挑衅的神情，老公“噗嗤”一笑，然后说道：“好了好了！是老公错了，是老公不该激你。你就别故意气老公了。老公就是像让你放开点儿，跟大伙出来我玩儿的时候尽管乐。以前你总是端庄得体的样子，不喝多的时候一点儿玩笑都开不得。”
　　“那我现在这个样子你喜不喜欢？”老婆笑着对我说道。
　　“喜欢！喜欢死了！路上看你穿着泳装和大伙儿打牌的时候，就觉得你大方了很多，现在你竟然敢光着大腚给大伙儿看、给大伙儿摸，实在是太让我吃惊了。”老公搂着我、一脸惊讶中带着喜悦的说道。
　　“这半年我遇到不少事儿，经常和那些打我歪主意的男人打交道、没少给他们吃豆腐。本来不打算告诉，但是看你不介意，我终于放心了。”我说道。
　　“你辛苦了！”老公一脸温柔的看着我说道。
　　“只要你不误会、以为我做了对不起你的事，我就一点都不觉得辛苦。”我回视着老公说道。
　　“喂喂喂！你们夫妻俩别给我们洒狗粮了！也不照顾一下我们几个光棍的心情。姐！你太过分了吧！这半年我们没少帮你，现在这么刺激我们！”王立国不满的说道。
　　“就是、就是！不给我们吃豆腐就算了，还这么刺激我们！”陈强不满的说道。
　　“你们要是再这么搞，我们只能跑出去找小姐了！到时候你们付账！”张青岩嫉妒的说道。
　　感受几人火热的视线，老公搂着我亲了一口，然后说道：“既然都光腚了，那就不怕玩儿的再开一点儿！老婆，去吧！”说完，老公重重推了我一把，令我扑向了陈强和张青岩。两人顺手把我揽在怀里后，色手在我的身上大胆的摸了起来。
　　“姐夫！谢谢了！”
　　“张姐暂时由我们照顾了，一会儿还你！”
　　在两人的揉搓下，我放荡的扭动着身体，然后娇喘着说道：“你们……别太过分！我老公……看着呢！”
　　“老婆！你就放开点儿吧！反正都摸了，就大胆玩儿吧！你要是受不了了，老公帮你现场解决。”老公大方的说道。
　　“哈哈哈……姐夫！不是小弟说你，就你那根鸡巴，想解决张姐可不容易！你看看我们几个的鸡巴，哪个不比你的大！”王立国一脸得意的说道。
　　老公看了一眼王立国他们几个的鸡巴，然后郁闷的说道：“比我大又如何？我老婆的屄只有我能肏！”
　　“哎！说起这个小弟就羡慕你！姐真是好女人，跟你吃苦、一起还债不说，还对你那么忠诚。姐夫，你怎么就遇到姐这么好的女人了？”王立国一脸羡慕的说道。
　　“嘿嘿！这就是眼光问题了！想当年……”
　　老公自吹自擂的时候，我在陈强和张青岩的怀里不停的扭动着身体。他们两个的色手，在我的黑屄、会阴和屁眼儿处不停的挑逗着，令我不停的发出饥渴的娇喘。段斌和孙小兵摸到了我的身边，一人捧起我的一个大奶子使劲儿揉搓、舔弄起来。看到这个情景，老公努力装出不在意的样子，然后讲述着我们以前的事情。
　　“姐夫！你和姐的第一次，是在后院儿的草堆里？太刺激了吧！”王立国一脸不敢置信的问道。
　　“确实刺激！姐夫的鸡巴第一次插进你姐屄里的时候，没几下就出来了、丢人死了！”老公一脸懊恼的说道。
　　“哈哈哈……都一样！小弟我的第一次也是，几下就不行了！”王立国说道。
　　“不过第二次姐夫我就勇猛起来了，把你姐搞的上天两次！”老公得意的说道。
　　看着老公得意的样子，我鄙视的说道：“不吹牛……你能死啊？明明是过了半个月，你才第一次让我高潮，还一次让我上天两次！你说这话……也不怕立国笑！你看看他那根鸡巴，你能比的上吗？咱们邻居那几个骚货，哪个都被他肏的服服帖帖。如果我年轻的时候知道他鸡巴的厉害，怎么也不会嫁给你。”
　　看着我鄙视的神情，老公立刻露出了讨好的笑容，然后说道：“老婆辛苦了、老婆别生气！老公就是嘴上说说！”
　　“快点儿准备好！我快忍不住了！他们几个坏蛋……把我的屄摸的……流了好多水！哦~~~~不行啦！”我娇喘着说道。
　　“嘿嘿！放心！老公一定努力满足你！”老公一边说、一边来到了我的面前。
　　在老公的注视下，我娇媚的白了他一眼，然后说道：“给你留点儿面子，咱们进屋玩儿！免得到时候你丢脸！”
　　听了我的话，老公立刻露出了不服气的神情，然后说道：“不！就在这儿玩儿！我要让你知道我的厉害！”说完，老公把我按趴在了温泉边上，然后抱着我的大屁股拍了两下。在王立国他们几个的注视下，老婆把他完全挺立之后，比王立国小了七八厘米的鸡巴插进了我早已经湿滑不堪的黑屄里。
　　“你这死鬼！当着立国他们的面儿……肏我的屄……也不怕我丢人！”扭动丰臀迎合老公肏干的同时，我娇嗔着说道。
　　“屄都给大伙儿看了、也给摸了！现在咱们肏屄给他们看……怕啥！哦~~~~好舒服！老婆……你的大屁股……比以前更会扭了！这半年……憋够呛吧！”老公一边大力肏干我的黑屄、一边撞击着我的大屁股说道。
　　“老婆我……哪需要憋着！你不在家的时候……我天天换鸡巴肏！”我淫浪的叫道。
　　听到我的浪叫，老公又是一阵大力抽插，然后问道：“天天换鸡巴肏……都谁肏了你的屄！”
　　“你以前的领导、同事，我的领导、同事，还有立国他们……天天肏我的屄！”淫骚扭动着丰臀，我亢奋的叫道。
　　“你这贱货！天天给这么多鸡巴肏……也不怕屄被肏烂了！”
　　“屄肏烂了……我也愿意！就是给立国他们的大鸡巴肏死……我也开心！啊~~~~立国！一会儿咱们把你姐夫灌醉……咱们在他身边肏屄……给他戴绿帽子！”
　　“姐，你怎么把咱们的计划说出来了？这下姐夫有了防备，咱们没机会了！”王立国一脸“懊恼”的说道。
　　“哈哈……有本事……你们就把我灌醉！到时候……你们随便儿肏我老婆的屄！”老公一副当我们开玩笑的回应道。
　　“立国……你听到了吧？我老公……是傻瓜！是当了王八都不知道的……大傻瓜！一会儿……你们尽管抱着姐的大屁股……轮流肏！就像你姐夫不在的时候一样……狠狠肏姐的屄！”我疯狂扭动着大屁股、淫浪的叫道。
　　在我淫浪的叫声中，老公越肏越兴奋。当我感觉到他的撞击越来越大力后，我知道他就要射精了。老公正肏的舒服的时候，我突然推开了他，然后转身埋头在他的胯间，把他的鸡巴含进了嘴里。老公抱着我的头在我的嘴里又是一阵抽插，然后终于大吼着射精在我的嘴里。
　　“哦~~~~过瘾！结婚这么多年，你还是第一次让我在你嘴里射！老婆！全吞进去，把我的精液咽下去！”老公兴奋的喊道。
　　在老公的喊声中，我一脸淫骚的吞咽起了精液。而且还不时的瞟向王立国等人，看得他们一脸的兴奋。在咽下了老公的精液后，我给了他一个白眼儿，一副“在大伙儿面前给你面子”的表现。老公看到后，一脸的尴尬，因为刚刚他肏的太猛、射的太快了，我根本没能高潮。
　　“姐夫，你这表现……啧啧，看来小弟很有机会。下次你出门儿的时候最好把姐带上，不然……嘿嘿！”王立国坏笑着说道。
　　“去去去……今天姐夫我是状态不好，你们少瞎寻思。”老公强撑着说道。
　　“就知道逞能，这下丢脸了吧！好了，快出来吧！”我一边说、一边起身离开了温泉，然后清理了一下胯间淫水儿的痕迹。
　　几个人陆续从温泉里出来后，我们回到了宽大的卧室。看看时间，老公表示先喝酒吃饭、然后大伙儿睡觉。
　　“你这死鬼，大白天就喝酒。当心他们灌醉了你找我肏屄。你老婆我的屄现在痒的很，你不看着，谁的鸡巴我都让肏。”老公向客服要酒菜的时候，我娇嗔着说道。
　　“嘿嘿！那你就和他们肏屄给我看看！结婚这么多年我还不知道你？刀子嘴豆腐心，要不然我也不敢去南方干活。”老公搂着依旧赤裸着身体的我，温柔的说道。
　　“当了这么多年好女人，现在我的屄受不了你的小鸡巴、相当坏女人了，你可要有思想准备。一会儿睡醒了，看到我和立国他们肏屄可别生气。”我捏了老公的鸡巴一把后说道。
　　“行啊！只要你有那个胆子和他们肏，我就不生气。”老公拍着我的大屁股说道。
　　嬉闹中，王立国他们几个也不忘在我身上揩油，我大方的由着他们、老公也选择了默许。十分钟左右之后，大伙儿才简单穿上了浴衣，免得送菜的服务员看到我们衣衫不整的样子。不过我在选浴衣的时候，是一件暴露出了大腿、领口打开的一件，只要稍稍弯腰，就会露出丰满的大屁股。因此，当旅馆的男服务生推着送餐车进来的时候，眼睛直直的盯着我的身体。
　　看着男服务员惊愕的神情，我骚骚一笑、领着他就进屋了。当他摆放酒菜的时候，我故意伸了一个懒腰，浴衣撩起、露出了我胯间的阴户。看到我的阴户后，那个男服务员差点儿把手里的菜倒掉。结果就是汤汁洒在了我的浴衣上，吓得他不停的说对不起。
　　“没关系！又不是什么大事儿！”我表示原谅的同时，大胆的把浴衣脱了下去、一丝不挂的坐在了老公他们的旁边，看的服务员更激动了。
　　服务员给我们放好酒菜后有点儿舍不得走，他的眼睛一直在瞟我性感迷人的身体。当他不舍的离开了房间、关上了房门后，老公立刻大笑起来、王立国他们也符合的笑了。
　　“老婆！你今天胆子怎么这么大？当着服务员儿的面儿竟然敢脱光腚。”老公搂着我赤裸的身体、笑着问道。在他的眼中找不到一丝的芥蒂。
　　“以为我今天发骚了呗！刚刚光着腚给大伙儿看、又给你肏的不上不下的，屄都痒死了。我不能当着你的面儿找人肏屄，就只能用这种方式发骚了。”我一脸淫媚的说道。
　　我的回答令老公他们都很兴奋，王立国立刻说道：“姐，看到你这样我们的鸡巴也痒死了。不能当着姐夫的面儿肏你的屄，你用大屁股给我们磨磨行不行？”
　　“这事儿别问我、问你姐夫！真是的！背地里来找我不就得了？到时候和你肏屄都没问题！”我一脸淫骚的说道。
　　“哈哈哈……立国够意思！当着姐夫的面儿问，避免了姐夫当王八！”老公笑着说完后，拍了我的大屁股一巴掌，然后说道：“想让你们嫂子用大屁股给你们磨鸡巴没问题，只要你们不嫌弃姐夫给的工资少，以后你们可以常找你们嫂子磨。”
　　“姐夫！只要你让我随便儿摸嫂子、用鸡巴磨她屁股，工资我只要一半儿都行！”孙小兵激动的说道。
　　“姐夫！我也这么想！姐的身材这么好，我们眼馋了几十年了。只要你大方点儿、看到我们吃嫂子的豆腐不生气，我的工资也只要一半儿。”段斌说道。
　　“我也是！只要让我把鸡巴插进姐的臀沟里随便儿磨，我他妈一分钱不要都愿意！”陈强说道。
　　“姐夫！我以后给你干活，只要包吃包住、必要的时候给买衣服和鞋就行。我要的不多，只要能和姐睡觉——不肏屄，单纯的睡、让姐给我撸鸡巴射就行。”张青岩说道。
　　听到几人的话，老公露出了心动的神情，眼睛在几个男人的脸上看了看之后，他做出一副纠结的样子说道：“我一个月给你们一千、包吃包住，好处是我老婆以后随你们亲、随你们摸。让他们给你们舔鸡巴、睡觉也行，就是不能肏屄，你们干不干？”
　　“奶奶的！这活我们干了！以姐的姿色，算我们赚了！”王立国兴奋的说完后，其他几人立刻表示同意。
　　听到几人的回答后，老公立刻露出了高兴地样子，然后说道：“兄弟几个，姐夫对不住了！咱们公司刚起步、没有那么多钱，只能先委屈你们了。等以后赚了钱，姐夫把钱给你们补上。那之前你能做个无良老板和丈夫，用自己老婆抵账了。”
　　“姐夫！瞧你说的！你和姐是什么样的人我们不知道吗？这话我不爱听！”王立国立刻说道。
　　“好！是姐夫错了！咱们喝酒！喝酒！”说完，老公开始给所有人倒了酒。
　　酒倒好后，老公带头一干而尽。吃了几口菜之后，老公又带头脱了身上的浴衣。看到王立国等人胯间高高的挺立之后，老公拍了拍我的屁股，然后说道：“老婆，好几根比你老公大的鸡巴，过去玩儿玩儿吧！”
　　“你以为我不敢啊！”说完，我扭动着屁股就坐在了最靠近我的孙小兵身上。大屁股贴着孙小兵的鸡巴扭了几下，在他的配合下插进了我的屁眼儿里。从老公的角度看不到我的屁眼儿里有根鸡巴，不过他能看到我的屄没有被肏。
　　“哦~~~~真舒服！抱着姐磨鸡巴……真爽！”孙小兵一边在我的屁眼儿里抽插鸡巴、一边揉搓着我的大奶子说道。
　　“嗯~~~~死小子，你动的慢点儿！动的这么快……一不小心插姐的屄里就糟了！”我扭动着丰臀、一脸娇媚的说道。
　　“插里就插里！拔出来不就行了？只要不在你的屄里下种，就不算肏屄！”段斌一边向老公敬酒一边说道。
　　“老婆！注意点儿就行！要是真不小心插进去了，老公也不怪你，快点儿拔出来就行！”还没有喝多的老公，大方的说道。
　　“哈哈哈……既然姐夫这么大方，那我一会儿抱着姐的时候，一定不小心插进去捅两下！”陈强坏笑着说道。
　　“你要死啊！在心里面想就得了，干嘛说出来！就朝你这句话，一会儿我也不会给你机会！”扭动着大屁股、用屁眼儿吞吐着孙小兵的鸡巴，我给陈强一个白眼儿说道。
　　“嘿嘿！姐，只要你坐我鸡巴上就由不得你了！小弟的力气可是比你大多了！”陈强又说道。
　　“去去去……你小子注意点儿。当心姐讨厌你，以后你可就没便宜占了。”张青岩说道。
　　“还是青岩人好！来！和姐亲一个！”说完，我搂过张青岩，就和他热吻在一起。唇舌纠缠的时候，我的大奶子又被他们捏了几下。
　　“姐夫！谢谢你，让我们和姐这么玩儿也不生气。”王立国看着我们几个嬉闹调情的样子，对老公敬酒说道。
　　“姐夫有什么资格生气？你姐跟着我受了这么多苦也不离不弃、我自己的鸡巴还满足不了她，这样的情况下我要是还生你姐的气，我哪有资格说爱她？”老公说完，又是一杯酒进了肚子里。当喝下后，他的脸立刻出现了潮红色。
　　“老婆！你尽管玩儿！只要把屄给我守住、不让人知道你光着腚和立国他们玩儿就没事儿！”喝完第二杯后，老公大声的对我说道。
　　“老公……谢谢你！你真好！”在孙小兵的身上扭动着屁股、我一脸激动的说道。
　　“傻老婆！你对我这么好，我怎么能不对你好！”说完，老公又到了一杯酒。
　　“我光着大腚……在你面前坐在别的男人的身上……用大屁股磨他的鸡巴……也算对你好吗？”大屁股扭动、屁眼儿努力夹紧的同时，我娇喘着说道。
　　“当然算！你又没背着我和男人肏屄，老公不在乎！”老公给人有些醉了的感觉说道。
　　“那……以后我勾引男人的时候……都当着你的面儿做！这样……就不是背叛你了！到时候……你可别生气！”此时，我感觉孙小兵的鸡巴越来越热、已经快要射精了。
　　“老公……相信你！”老公一脸傻乎乎的说道。
　　“姐夫！我的鸡巴快被姐磨的射出来了！我想抱着姐的大屁股使劲儿撞两下行吗？”孙小兵一脸激动的对老公说道。
　　“这事儿……你随意！只要你姐愿意……姐夫就不反对。”老公大方的说道。
　　老公的话刚说完，孙小兵的鸡巴就向上大力挺动起来。随着我的大屁股被孙小兵一次次撞击，“啪啪”的声响开始响起、我的大奶子也开始剧烈的晃动。在大力的撞击中，孙小兵发出了兴奋的喊声。
　　“姐！太舒服了！撞的大屁股……爽死了！”
　　“喜欢……就使劲儿撞！抱着姐的大屁股……狠狠的撞吧！哦~~~~太刺激了！当着你姐夫的面儿……光着大腚被你撞大屁股……刺激死啦！”扭动大屁股迎合孙小兵撞击的同时，我大声的淫叫道。
　　在我的淫叫声中，孙小兵在一阵急促的撞击后，终于大吼着在我的屁眼儿里射精了。在孙小兵射精的同时，我忍不住的浪叫道：“好舒服……好刺激！姐……被你撞上天了！你的鸡巴实在是……太厉害了！”
　　在浪叫声中，我达到了舒畅的高潮，刚刚老公肏屄时不能达到的高潮，被孙小兵肏屁眼儿达到了。虽然大伙儿都以为老公不知道我的屁眼儿真的被肏了，但是我和老公却清楚的很。在身体剧烈的颤抖中，我对老公淫骚的笑了笑。
　　“老公！你肏我的屄我都没爽到，小兵撞了我的大屁股一会儿后我就上天了。你真该多和他学学，看看真正的男人怎么玩儿你老婆。”
　　“老公不学了！学也学不来，鸡巴太小了！你要是觉得这么玩儿舒服，以后就多找大伙儿撞屁股吧！”老公一边和其他几人喝酒一边说道。
　　“哦？那老婆我就不客气、继续找人撞大屁股玩儿了！”说完，我从孙小兵身上起身，然后坐在了陈强的怀里。大屁股在他挺立的鸡巴上扭了几下后，陈强挺立的鸡巴就插进了我被孙小兵射了不少精的屁眼儿里。
　　“想玩儿就玩儿吧！陈强，尽管玩儿你姐！摸奶子、撞屁股、抠屄都行，就是别肏屄！”老公笑着说道。
　　“姐夫，放心吧！老弟绝对不会当着你的面儿肏嫂子的屄！”陈强一边缓缓挺动鸡巴、享受肏我屁眼儿的快感说道。
　　“对！咱们姐俩不当着你姐夫的面儿肏屄、咱们背着他肏！等他睡着了，姐把大屁股撅起来随便儿你肏！”我背靠着陈强的胸膛，一脸淫骚的说道。
　　“哈哈哈……嫂子说的对！咱们背着姐夫肏屄！”陈强一边说、一边在我的屁眼儿里加快了抽插的速度。
　　老公看着我光腚坐在男人怀里的情景，笑着和大伙儿喝酒吃菜，完全没有当了王八的自觉。他那豪爽、开朗的样子，完全就是一个深信妻子的好丈夫。而我，则是一个利用老公的信任，当着他的面儿给男人肏屁眼儿的贱货。
　　随着酒越喝越多，老公的口齿渐渐不清楚了、眼神也迷离起来。而这个时候肏我的人已经换成了段斌，发现老公喝多后，段斌肏的很大胆。肏了一会儿之后，把我摆成面对着他、背对着老公的姿势。在这个姿势下，段斌的鸡巴在我的屁眼儿里抽插的情景，已经完全落在了老公的眼中。不过老公却一副完全没发现的样子。
　　“老公……不好了！我的屁眼儿……给段斌肏了！他的大鸡巴……在肏我！我的大屁股……被他撞着呢！哦~~~~好舒服啊！段斌的大鸡巴……肏的我爽死了！”背对着老公给段斌肏屁眼儿的我，兴奋的大声浪叫道。
　　“姐夫！姐的屁眼儿……肏起来真爽！老弟我的……舒服死了！我答应不当着你的面儿肏她的屄……肏她的屁眼儿就没问题了吧！”大力肏着我的屁眼儿，段斌兴奋的吼道。
　　我和段斌一边肏一边说淫话，老公一副迷糊的样子傻笑着，然后口齿不清的说道：“肏吧！你随便儿肏吧！你愿意怎么肏就怎么肏，姐夫……不介意。”
　　“哈哈哈……姐夫既然这么说了！那小弟就肏个过瘾！姐！快点儿动！像咱们以前肏屄时候那么动，小弟……快射了！”段斌亢奋的说道。
　　一阵激烈的“啪啪”撞击声之后，段斌也抱着我的大屁股射精了。当段斌一脸满足的放开我之后，张青岩立刻把我拉起、然后来到了老公的身边。让我当着老公的面儿趴在了酒桌上后，他掰开了我的大屁股、露出了我流着三个男人精液的屁眼儿。
　　“姐夫！你看到姐的屁眼儿了吗？这么多精液，全都是他们射的！他们当着你的面儿肏了你老婆的屁眼儿、在她的屁眼儿里射精，你生气不生气？”张青岩一边揉搓我的大屁股、把我的屁眼儿展露给老公看，一边淫笑着问道。
　　对张青岩的问题，老公根本没有回答。此时的他，已经靠在了座椅上醉倒了。看到这个情景，张青岩一阵淫笑后说道：“既然姐夫你没意见，那小弟我也肏了！你不在的时候我们没少肏姐、现在你回来了我们照样肏她。姐是你老婆、也是卖屄给我们赚钱的婊子！你不给我们工资都没关系，姐的屄会帮我们赚钱！”说完，挺立的鸡巴对着我的屁眼儿就狠狠的插了进来。
　　在老公身边撅着大屁股给张青岩肏的我，立刻淫贱的浪叫道：“老公……老婆我……在你身边撅着大屁股……给男人肏屁眼儿呢！你当我是老婆……立国他们……当我是卖屄的婊子！你不在家的时候……老婆一直在卖屄给他们赚钱！你老婆的屄……早就背着你给别的男人赚钱了！你睁开眼睛看看……别的男人……在抱着你老婆的大屁股……使劲儿肏屁眼儿呢！”
　　“哈哈哈……过瘾！太过瘾了！姐夫！在你身边儿肏嫂子……真他妈的过瘾！你老婆的屁眼儿……肏起来真他妈的爽、真他妈的刺激！你老婆不但骚屄屁眼儿随便儿我们肏……还他妈的能给我们赚钱！小弟我的下半辈子……就靠你老婆的屄养着了！”肏着我的屁眼儿、狠狠撞着我的大屁股，张青岩亢奋的大吼道。
　　在张青岩的吼声中，我淫贱的扭动着大屁股、放肆的高声浪叫。在“啪啪”的声响中、在我最爱的老公身边，我为自己的淫贱无耻发出了舒爽的浪叫。看着我如此淫骚下贱的样子，老公之外的几个男人都发出了得意的笑声。他们是应该得意，因为他们把别人的老婆调教成了自己的婊子——用骚屄为自己赚钱的婊子。
　　十分钟左右之后，张青岩终于大吼着在我的屁眼儿里射精了。当他一脸得意的从我的屁眼儿里抽出了鸡巴后，还使劲儿甩了甩，上面粘着的精液有好几滴甩在了老公的脸上。看到这个情景，我淫骚的看向了几个男人中唯一没有肏过我的王立国，他也一脸兴奋、期待的看着我。
　　“好了！把你们姐夫抬床上去，今天真正的重头戏来了！”我对孙小兵他们几个说完后，上前搂住了王立国、和他热吻在一起。
　　“姐！你准备好了？”唇分之后，王立国一脸激动的问我道。
　　“嗯！准备好了！姐昨天把环儿摘了、这几天都是受孕期。狠狠的肏姐、在姐的屄里下种吧！除了你之外，这两天我的屄谁也不伺候！就是你姐夫，我也只让他在嘴里和屁眼儿里射。”我一脸亢奋、期待的说道。
　　“姐！你不后悔？”王立国最后确认道。
　　“傻瓜！姐等这天可是等了好久了！自从做了你的女人，姐就等着给你生孩子。以前你姐夫不在、姐不能怀孕，现在他回来了，还为了节省工资让我光着大腚挑逗你们，没有比这更好的机会了。”我一边说、一边揉搓着王立国早已经挺立的大鸡巴。
　　“啪”的一身脆响中，王立国拍了我的大屁股一下，然后激动的说道：“既然如此！那小弟就不客气了！姐！以后姐夫要是发现孩子是咱们的种、和你离婚，小弟到时候娶你！只要你愿意嫁给我，我当王八也不在乎。你要是想和别的男人生孩子，小弟也愿意。”
　　看着王立国激动的样子，我温柔对他一笑，然后说道：“你姐夫要是不要我，我就不嫁人了。姐这辈子的老公就你姐夫一个。到时候你要是不嫌弃姐，姐就做你的女人卖屄给你赚钱，直到我卖不动为止。我不会当你老婆，但是我愿意当你一辈子的女人。”
　　看着物品温柔的笑脸，王立国重重的把我搂在了怀里，然后抱着我上了床。当我躺在老公的身边后，王立国就要压在我的身上肏我的屄。不过我制止了他，然后在几个男人的注视下，摆出了令王立国更受不了的姿势。下贱的我，摆出了母狗位趴在了老公的身上，我的黑屄正好在老公的脸上。看到我摆出的这个姿势，王立国兴奋极了，来到我身后，对着我的大屁股就是狠狠的几巴掌。
　　“姐！如果不是知道你什么人，我他妈绝对以为你是和姐夫没感情的贱货。这时候他如果睁开眼睛，你们铁定离婚。”王立国一边说、一边用大鸡巴摩擦着我的黑屄。
　　“奶奶的！我玩儿过的骚货不少，哪有一个敢在老公面前这么和男人肏屄的？”张青岩激动的说道。
　　“我见过的和老公关系最差的女人，也不会这么干。姐，你实在是太骚了！”段斌激动的说道。
　　“姐！你上辈子是不是和姐夫有仇，这辈子才用这种方式当他老婆？”陈强咽着口水说道。
　　“就是那些不要脸的贱货，也不会这么和男人肏屄、还当着老公的面儿被下种吧！”孙小兵兴奋的说道。
　　听着几人的话，我淫骚一笑，然后撅着大屁股扭动、诱惑王立国说道：“姐是骚货、卖屄给你们赚钱的婊子！我喜欢男人的方式和一般女人不一样，我爱你们姐夫、也爱你们的大鸡巴！当着你姐夫的面儿肏屄下种，最刺激了！”
　　“嘿嘿！那就让小弟满足你吧！”王立国说完后，粗大的鸡巴对着我的黑屄就狠狠的插了进来。
　　在阴户传来的胀满快感中，我发出了一声淫骚的呻吟，然后淫浪的对身下的老公说道：“老公！老婆和男人肏屄了！当着你的面儿……被立国的大鸡巴肏了！哦~~~~立国的鸡巴……比你大多了，我的骚屄……给他肏的舒服死了！你的鸡巴……根本没法和他比！虽然我爱你……但是我一点儿都不喜欢你的鸡巴肏我的屄！和立国比起来……你就是个满足不了我骚屄的废物！尝过立国的鸡巴……我对你的鸡巴早就没兴趣了！今天开始……我要天天给立国的鸡巴下种、让他搞大我的肚子、让你养我们的野种！这是……老婆我对立国肏舒服我的感谢！老公！请你一定要原谅我，别因为我给你生野种生气。以后……老婆会对你更好、用骚屄赚更多的钱给家里人花！你的生意……老婆也会用骚屄打通关系、让你赚大钱！”
　　“姐夫！你不在的时候，小弟的鸡巴经常肏姐的屄！姐的黑屄……早就被小弟肏的服服帖帖了！小弟早就是姐的男人了！而且……你儿子和岳父……都认可我们的关系了！你老婆不但和我肏屄、还他妈的用屄给我赚钱！她一天卖屄四五次、已经给几百个男人肏过了！你老婆……已经是用屄给我赚钱的婊子了！现在……我他妈的还要当着你的面儿给她下种、搞大她的肚子、让你养我的野种！虽然她是你老婆……但也是我的女人！骚屄随便儿我肏、卖屄给我赚钱的女人！”兴奋的大吼声中，王立国的鸡巴在我的黑屄里开始了大力的肏干。
　　“啪啪啪啪……”
　　清脆的撞击声在房间里回荡，粗大的鸡巴在我的屄里不停的抽插，我的大屁股被王立国的小腹撞的剧烈颤抖。在王立国的肏干下，我黑屄里流出的淫水儿，不停的滴落在老公的脸上。看着眼前刺激的情景，孙小兵他们一个个开始撸动着鸡巴。不过这个时候的我完全没有注意到他们，我的心思全在身下的老公、还有身后的王立国上。想着我即将给老公生野种、怀上王立国的孩子，我的心里就兴奋到了极点。
　　“当着老公的面儿给别人下种怀孕……刺激死了！”扭动着大屁股迎合王立国肏干的同时，我兴奋的想到。
　　王立国的鸡巴依旧像以前那样厉害，我被肏的舒爽非常、不停的浪叫、达到了一次次的高潮。不知道多少次高潮、在老公身上换了好几个淫贱的姿势后，王立国终于在我的黑屄里射精、给我下种了。不过我清楚，这不是结束，王立国还会继续肏我、奸我，直到我的肚子被他搞大、怀上他的孩子为止。
　　终章（父亲视角）
　　在喧闹的鞭炮声中，我确实的感到过年了。坐在校长家客厅里的我，一脸笑容的和校长相貌不错的妻子寒暄着。校长的妻子相貌和气质虽然都不错，但是她眼中偶尔闪过的轻蔑和鄙视令我对她的印象大打折扣。
　　“弄得好像自己是上等人似的，背地里不也撅着屁股给领导肏、用屄给老公疏通关系！”回忆着我和老婆刚刚来到时她看向老婆时厌恶的目光，我心中想到。
　　此时，我心中犹豫着是不是把兜里暗中准备的礼物给校长的妻子。我相信，只要我把礼物拿出来，想让眼前的女人张开腿把屄给我肏也容易得很。不过我并没有立刻拿出来，我想看看这个女人变脸的过程。
　　想到楼上的老婆和校长，我的心里就一阵火热。这两天，我和老婆给不少亲友拜了年。这些人都是当年借钱给我们家、在我们最需要帮助的时候帮了我们的人。当然，在拜年的时候，老婆没少把屄给亲友们肏。而我，也用老婆卖屄的钱买了不少礼物给女主人。接到礼物的女主人很开心，都热情的和我聊天儿、没去管我老婆和她们老公去做什么。有两个风骚的女亲戚、其中一个还是我的表姐，甚至勾搭了我和她们肏屄。
　　“郭先生现在还在南方打工吗？”和我有一搭没一搭聊了几句后，校长夫人问道。
　　“不了！已经辞职了。”我依旧脸带笑容的说道。
　　“哦？那是打算回来了？找到工作了吗？”校长夫人语带鄙视的说道。
　　“没打算回来！我过年后还去南方，公司的事儿放不下？”我笑着说道。
　　“公司？什么公司？”校长夫人突然有了兴趣，眼睛发亮的问我道。
　　“我运气比较好，认识了刘氏集团的刘总，得到了他的投资，成立了一个建筑公司。”我回答道。
　　“刘总？是刘向年先生吗？”校长夫人一脸惊喜的说道。
　　“嗯！幸亏他信任，不然我要成立公司，至少还要奋斗十年。有我那帮兄弟在，公司过年就能成立了。”我一脸得意的说道。
　　我的话说完，校长夫人的脸色立刻就变了。原本的轻蔑鄙视、换成了谄媚讨好。看到她神情变化，我知道是时候了。没等她说话，我拍了自己的脑门儿一下，然后说道：“瞧我这记性，忘了这东西了。”说完，我拿出了一个精美的盒子交给了校长夫人，然后说道：“这些日子我老婆多得你们夫妻照顾，小小礼物不成敬意。”
　　看着礼品盒，校长夫人立刻就打开了。当她看到里面纯金镶钻的项链后，眼睛亮到了极点。就在此时，楼上响起了一阵桌椅撞击地面的声音。我知道，那是校长开始肏我老婆的屄了。回忆老婆提起校长鸡巴时候的神情，我知道老婆此时一定被肏的很舒服。
　　“郭先生！您破费了，这么贵重的礼物，我怎么好意思收呢？”校长夫人嘴里这么说，但是却拿出项链在自己的脖子上比划起来、一点儿都没有不收的意思。
　　“有什么不好意思的？校长那么照顾我老婆、给她介绍了那么多重要人物、还让她叫了刘总的女儿，不然我们哪有今天？你说是不是？”我一边说、一边伸手摸在了校长夫人的大腿上。
　　被我摸着大腿的校长夫人，顺势张开了双腿，然后一脸魅惑的说道：“这个我们可不敢居功，全是你们夫妻的本事。认识刘总的人多了，能让他出钱开公司的可没几个。就像我们，想方设法往刘总身边靠也没机会。郭先生……是不是我长的太丑、身材不好，所以刘总才不愿意见我啊？”
　　“夫人的长相绝对不错，不过身材嘛……我没看过，无法做评论啊！”摸着校长夫人的大腿、来到了她的胯间，隔着轻薄的裤子挑逗她阴户的同时，我淫笑着说道。
　　“哦！那你就好好看看、评论一下我的身材吧！”校长夫人一边说、一边在我面前解开了居家服的扣子。
　　“哎呀！夫人你在我的面前脱衣服行吗？校长下来，看到你在我面前光着腚可怎么办？”我嘴里这么说，但是色手却没客气，解开了她的腰带扒起她的裤子来。
　　“放心吧！他没时间下来！就算真下来了、看到我光腚给你看也没关系！反正咱们又没肏屄！”脱了居家服、正在解胸罩的校长夫人说道。
　　“可是……我看到夫人你光腚，就想肏你的屄啊！”坏笑中，我的色手在她已经毫无遮掩的胯间揉搓着说道。
　　“哎呀~~~~郭先生真讨厌！你老婆那么漂亮，怎么还想着肏我的屄？”校长夫人大张着双腿、任由我揉搓她的黑屄说道。
　　“因为你老公肏了我老婆这么长时间、现在又在楼上肏她，我当然也想肏你的屄了！”我坏笑着说道。
　　“嗯~~~~我老公肏你老婆的屄、你就肏我的屄！那刘总也肏了你老婆的屄……你难道也想肏她老婆？”校长夫人一边说、一边挺动着黑屄说道。
　　“我当然想肏！但是没那个本事！所以，就只能用你的屄泻火了！”说完，我兴奋的脱光了衣服、露出了胯间挺立的鸡巴。
　　看到我胯间比校长小了不少的鸡巴后，校长夫人没有露出任何轻蔑额神色，很显然她有着丰富的伺候男人的经验。当我压在她的身上后，她的双腿立刻就盘在了我的腰上。淫邪一笑后，我的鸡巴对着她湿滑的黑屄就插了进去。
　　“那就……来吧！我老公肏了你老婆……你就奸我的屄泻火吧！”校长夫人挺动着黑屄迎合我肏干的同时娇喘着说道。
　　肏着校长夫人的屄，我的心里想的却是再楼上的老婆。听着楼上不时传来的桌角撞击地面的声音，我的心里兴奋极了。在这样的兴奋感觉中，我的鸡巴在校长夫人的黑屄里不停的抽插肏干着。“啪啪”的清脆撞击声中，我兴奋的大吼、而她则不停的发出娇媚的呻吟。我不过我清楚，她的呻吟更多的是作戏。不过我不在乎，因为这个女人对我而言根本不重要。
　　在我肏干下，校长夫人百般讨好、淫骚的浪叫。我清楚的明白，她是在向我示好、希望在以后取得更多的“礼物”。对此我不在乎，我喜欢送礼物，因为那是老婆用卖屄的钱买的。每当我花老婆卖屄转来的钱时，我的心里都会兴奋非常。
　　清脆的撞击声响了一会儿后，我大吼着射精在了校长夫人的黑屄里。两人相拥亲热了一会儿后，才穿好衣服继续聊起来。十分钟左右之后，老婆和校长从楼上下来了。看校长和老婆脸上满足的神情，我就知道两人肏的很舒服。
　　“郭老弟，不好意思，和弟妹商量了一下他工作的事儿，久等了。你嫂子没有怠慢你吧？”校长一脸和蔼的说道。
　　“去！你老婆我是那种过分的女人吗？郭老弟来了，我当然会好好陪他。就像你陪弟妹一样陪他。”校长夫人白了校长一眼后说道。
　　“这才对嘛！老弟就要当老板发财了，要是不好好处着，以后就没机会见面了！”校长说道。
　　“校长~~瞧你说的！见外了是不是？就算我们以后发财了，你也依旧是我的领导。如果不是你照顾，我就只能辞职去南方陪老公了。现在您给我办了产假，我们会常常来看你们的！”一身轻薄性感长裙的老婆，笑着说道。
　　“校长、嫂子，你们放心吧！我们绝对不会忘了你们对我们的照顾。”我也说到。
　　说了一会儿后，我们夫妻俩决定告辞回家。虽然校长夫妻想留下我们吃饭，不过我们都知道这是客套话。东北的风俗，过了中午之后就只会在家里和家人吃饭，现在时间已经快到了、校长他们夫妻也要去父母那里了。
　　走出校长家的时候，我搂着校长夫人、校长搂着老婆。我们的色手都在对方老婆的大屁股上揉搓，不过我们全都当没看到。我和老婆上车前，校长夫人主动搂着我和我拥吻、我的色手伸进了她居家服的裤子里揉搓她的大屁股，那边的校长也撩起了老婆的裙子揉搓她的大屁股和她拥吻。互相玩儿了对方老婆的我和校长，关系密切了许多。不过我们也清楚，这密切的关系也是建立在“利益”上，而不是情谊。
　　拥吻之后，我和老婆开车走了。在车上，老婆靠在了我的肩膀上说道：“老公，校长老婆的屄和我的屄谁的肏起来舒服。”
　　对老婆的问话，我的回答是在她屁股上狠狠拍了一巴掌，然后说道：“以后别再问这种傻话！你是用屄给我赚钱的老婆、她是我花钱嫖的贱货。能比吗？”
　　“你用我的屄赚钱、花我的钱嫖她的屄，看来还是她更重要一些！”老婆一脸调皮的说道。
　　听到老婆的话后，我板起脸、把车停靠在了路边，然后拉过来对着她的大屁股一阵拍打。在老婆嬉笑的求饶声中，我大声的命令道：“说了不该说的话！该罚！老公命令你，找给男人嫖你的屄、换今天晚上咱们家的酒！”
　　“老婆收到！”说完，老婆下了车，向不远处的一个名酒行跑去。二十多分钟之后，老婆从名酒行里出来了。一个五十岁左右的男人，一脸狗腿拎着几瓶酒跟在老婆的身后。老婆打开后座车门后，男人立刻把酒扔在了上面。趁着我“不注意”，他的色手又摸了老婆的大屁股几下后才走。
　　“老公，老婆‘能干’吧？一千多块钱的酒，老婆一分钱没花就买来了。”老婆骚笑着说道。
　　“我的老婆当然能干！这几天串门儿，咱们一分钱都没花。”说完后，我摸着老婆的小腹说道：“而且！老公没废什么力气，咱们家就又多了一口人了。”
　　“什么咱们家？这是立国的孩子！你可不是他爹！”老婆一脸淫骚的说道。
　　“什么立国的孩子？你肚子里怀的都是我的孩子！王立国的鸡巴再厉害、肏的你再爽，你肚子生的孩子也得叫我爸、他最多也就是当干爹。我要是不高兴，他只能给自己的孩子当叔。”我一脸得意的说道。
　　“去！你这死鬼，给别人养野种还这么开心！你是我老公又怎么样？你的鸡巴我根本不愿意伺候、立国可以把我当婊子肏！他肏我屄、和我睡觉的时候，你只能像条死狗一样装睡，看着你老婆我伺候她！”老婆大声维护着自己的奸夫道。
　　听到老婆维护她的奸夫，我的心里兴奋的很。搂着她一阵亲之后，贱笑着说道：“老公我愿意！”
　　“你这死鬼！当王八当的这么高兴，丢不丢人！”
　　“当王八舒服、还能赚钱，我才不在乎。”
　　夫妻俩嬉闹中，我开动了车子。老婆靠在我的肩膀，低声的说道：“老公！嫁给你好幸福！”
　　“娶到你我好幸福！”
　　…………
　　车子停在了院子里的时候，时间已经将中午十一点了。按照习俗，午饭要等到两点左右才开始，年夜饭要晚上十点之后。天虽然冷、我和老婆穿的也很少，但是我们并不在乎。短短的几步路，还冻不着人。就在老婆来到门口儿、要开门的时候，我坏笑着撩起了老婆的高开衩长裙、露出了她丝袜下的美腿和黑丝内裤包裹的大屁股。
　　“谁家的贱货，屄里面夹着别的男人精液回家！就不怕家里人觉得丢人？”拍了老婆的大屁股一巴掌后，我坏笑着说道。
　　“我才不怕！全家都是我的屄养着，我爹、我弟弟、我儿子、我老公都不在乎我卖屄，我怕什么？”老婆扭着大屁股说道。
　　“你要是不怕，就在门口儿脱光腚进屋吧！”我一脸淫笑的说道。
　　看着我淫笑的样子，老婆淫骚的给我抛了一个媚眼儿，然后就快速脱光了自己的衣裙、全身赤裸的站在了门口儿。在我脸上亲了一口后，老婆光着大腚就进屋了。屋里很暖和，和屋外完全是两个温度。当我们进屋的时候，只有儿子在家。岳父、小舅子夫妇都不在，很显然出门串门儿了。小舅子夫妻俩前几天刚领了结婚证，打算在明年回来举办酒宴、过些日子他们去弟妹那里见见她的家人。他们这几天见了很多亲戚，算是和大伙儿熟悉一下。
　　“妈！你怎么光着腚进来的？多冷啊！”儿子一脸惊讶的说道。不过我很清楚，儿子在乎的不适老婆光腚、而是怕老婆冷。看着他心疼的样子，我心里忍不住开心。这个孩子实在是太好了，完全没有需要我操心的事儿。
　　“没事儿！妈抗冻的很！刚才妈用屄买了些酒，那个老板的鸡巴实在不怎么样，害的妈身上热的很。脱光了，正好凉快一下。”老婆说道。
　　“儿子！肏肏你妈屁眼儿、帮她爽爽，爸去把酒搬进来。”说完，我回到院子里把车里的酒拎了回来。当我进屋的时候，看到的是老婆撅着大屁股趴在沙发上，儿子抱着她的大屁股狠肏她屁眼儿的情景。
　　“你们娘俩都这样了还不肏屄，可真能忍的！”看着儿子撞击老婆大屁股、肏她屁眼儿的情景，我笑着说道。
　　“当着你的面儿……儿子不敢肏我的屄！背着你……儿子都不知道肏我多少次了！”老婆扭动着大屁股迎合儿子的肏干说道。
　　看儿子撞击老婆大屁股的情景，我笑了笑，没有探究她的话是真是假。无论真假，对我而言都没关系。在我心里，巴不得老婆和儿子背着我乱伦肏屄呢！一边听着老婆和儿子肏在一起的声音，我一边开始准备起午饭来。
　　“爸！妈怀了王叔的孩子，什么时候能有奶水儿？”儿子一边撞击着老婆的大屁股一边问道。
　　“还得几个月！你妈怀孕没几天，不会那么快！”我笑着答道。
　　“妈！我都等不及了！你的奶水儿……快出来吧！我想……肏着你的屄……喝你的奶水儿！”儿子兴奋的说道。
　　在儿子兴奋的喊声中，老婆回头看着他说道：“想和妈的奶水儿……要等暑假了！开学……妈妈就要和你爸去南方！再见面……要等暑假的时候去找我们了！”
　　“到时候……你的肚子已经大了吧？你打着肚子肏你的屁眼儿……一定更过瘾！”儿子捧着老婆的大屁股狠狠撞击的同时，兴奋的喊道。
　　“你着死小子！也不知道心疼妈！妈打着肚子……你还肏！哦~~~~好舒服！儿子……使劲儿！妈要来了！听到你要在妈妈大肚子的时候肏我……我就受不了了！”老婆淫声叫道。
　　“我也……不行了！妈！我想肏你！肏大肚子的你！”
　　“儿子！妈给你肏！妈以后……大着肚子给你肏！等妈生了孩子……也让你给我下种！到时候……妈也给你生孩子！”大屁股扭动中，老婆兴奋的浪叫道。
　　听到老婆的浪叫，我的心里兴奋的很。脑中想象着儿子狠肏老婆的屄、然后给她下种搞大肚子的情景，我的鸡巴差点儿立刻射出来。兴奋的我努力抑制住了射精的冲动，然后对他们娘俩说道：“老婆！儿子要是搞大了你的肚子，生的孩子叫我什么好？爷爷还是爹？他是当儿子的弟弟还是儿子？”
　　“我生的孩子……全都管你叫爹！你到时候……当自己孙子的亲爹吧！哦~~~~受不了了！上天了！儿子……快给妈下种！在妈的屁眼儿里……下你的种！”兴奋的老婆大声的浪叫道。
　　“妈……我射了！射你的屁眼儿里了！哦~~~~太舒服了！”兴奋的喊声中，儿子在老婆的屁眼儿里射了精。
　　射了精的母子俩，坐在沙发里喘息着。儿子休息了一会儿后，埋头在老婆的胸前舔弄起她的大奶子了。在儿子的舔弄下，老婆发出一阵阵舒爽的呻吟。
　　“臭小子！就知道舔妈妈的奶子，跟小狗似的。”老婆娇嗔着说道。
　　“我可不只会舔奶子，我还会舔屄！”说完，儿子又埋头在老婆的胯间舔起了她的屄。老婆被儿子舔的连连浪笑、淫骚的扭动身体。
　　“好了！别闹了！妈还要去做饭，你爸爸一个人忙不过来。”说完后不一会儿，老婆就进了厨房。
　　老婆赤裸着身体穿山围裙后，骚笑着来到了我的身边，然后低声问我道：“老公，今年给我准备了什么礼物？”
　　看着老婆骚笑的样子，我摸了摸她的肚子，然后说道：“这个野种就是老公给你的礼物！”
　　“去！这是立国给我的，可不是你的。”老婆娇嗔着说道。
　　“没我同意，你敢安心生这个小子吗？没有我这个养野种的老公，你们这对儿奸夫淫妇能这么放心吗？”我捏着老婆的黑屄说道。
　　“好好好！算你说的有理！那……你想要什么礼物？”老婆一脸淫浪的问道。
　　“什么礼物都好！只要是你给的，我全都接受！”搂着老婆，我一脸爱恋的说道。
　　“傻瓜！既然你表现的这么好，那我就满足你的愿望吧！”老婆有些羞涩、又有些激动的说道。
　　“哦？什么愿望？”老婆自从向我坦白、又坏了王立国的野种后，已经不会为任何淫贱的行为害羞了。现在她竟然有些脸红，这令我好奇了。
　　“你……不是想看我乱伦肏屄吗？”老婆有些不好意思的说道。
　　“哦？你真的要乱伦肏屄给我看？”我一脸激动的问道。
　　“等爸他们回来，我让你好好看！”老婆兴奋的说道。
　　看着老婆兴奋的神情，我紧紧的抱住了她、和她激情的拥吻起来。唇舌纠缠中，房门被推开了。我知道，是岳父他们回来了。拜年之后的三人立刻脱了衣服，弟妹和老婆一样，是光着大腚进厨房的。现在的她，已经是家里男人公用的骚屄。我、儿子、小舅子、岳父都随便儿肏她的屄，在家里的时候，她比老婆还骚。前两天，老婆还带着她出去卖了一天的屄。
　　“姐夫！你出去好爸他们玩儿斗地主吧！厨房里我和姐忙乎就行了！”弟妹笑着说道。
　　“那好！就交给你们了！”我在弟妹的胯间摸了一把后说道。令我失望的是，弟妹的胯间很干净，很显然她没想老婆那样和亲戚肏屄。
　　回到客厅，发现小舅子和岳父已经脱光了，胯间的鸡巴软软的、没有挺立的迹象。
　　“爸、小洪，你们的鸡巴怎么软了？和谁肏屄了？”我好奇的问道。
　　“有几个亲戚家的女人知道咱们家半年就赚了大钱，就问我做什么买卖赚的。我告诉她们小颖和华云卖屄赚钱的事儿了。有几个不安分的骚货就求我帮忙，给她们也介绍些客人。我想到小颖就要去南方了，她以前的客人正好没人接，所以就答应了。为了感谢我，她们几个就把屄给我和小洪肏了。”岳父一脸得意的说道。
　　“那就太好了！小颖这半年用屄开出来的财路要是没了确实可惜，我们离开后交给亲戚们正好。不过这事儿能成吗？她们老公不愿意吧？”我问道。
　　“没事儿！那几个骚货平时也不安分，没钱赚的时候都找人肏屄，被抓住了也不改。当时她们老公都受着了，现在她们能用屄赚钱了，就更不会说什么了。”岳父说道。
　　“那就好！要是害得他们夫妻失和，咱们罪过就大了。”我松了口气的说道。
　　“姐夫！你不知道我和爸一上午玩儿的多过瘾！刚才我不但肏了两个表嫂、一个表妹，还和爸一起肏了小姑姑。要知道小姑姑可是爸的亲妹妹！虽然差了二十多岁，但他们可是亲兄妹。我真没想到，身为女警察的小姑姑，背地里竟然那么肏！给我和爸肏的时候，她比我姐和老婆都贱！她告诉我，平时伺候领导的时候，她连尿都喝！”张洪一脸兴奋的说道。
　　张洪和老婆的小姑姑我见过很多次，年纪只比我和老婆大了三四岁，是个很漂亮、给人英姿飒爽感觉的美熟女警察。我们以前就听说她很骚，没想到竟然骚到这地步。不但想当婊子，还勾搭自己的亲哥哥和侄子肏屄。
　　“小姑姑真的那么骚？有机会一定试试！”我兴奋的说道。
　　“那到时候你可要记得吃点儿药，我和爸这么大的鸡巴才一起降住了她，你一个可不行！”张洪坏笑的看着我的胯间说道。
　　“那到时候我就多找几个！带王立国他们一起肏！”我笑着说道。
　　“哈哈哈……姐夫！你对王立国也太好了！让他搞大姐的肚子、还要给他养野种不说，有美女也送给他肏。姐夫，你是不是上辈子欠他的？”张洪调侃道。
　　“我是欠你姐的！只要你姐喜欢他，我就当他是兄弟！”我笑着说道。
　　“哎~~~~女婿！我女儿能嫁给你，真是太幸运了！”岳父感慨道。
　　“爸！我都说过多少次了，能娶到她，幸运的是我。除了她，谁能真心跟着我这个喜欢当王八的男人？”我一脸幸福的说道。
　　“哈哈哈……好好好，你们两个都幸运！”岳父笑着说道。
　　看着岳父的笑容，我忍不住想起老婆刚刚的话。仔细想老婆话里的内容，她绝对不只是要和儿子肏屄给我看。不然，根本就不用等岳父他们回来。她的意思很明显，她不只是要和儿子母子乱伦、还要和自己的亲生父亲、亲弟弟乱伦肏屄。想到这里，我的呼吸立刻急促起来。
　　就在我心里激动的时候，老婆光着身子、淫浪的扭着身体来到了客厅。看到了岳父、小舅子、还有正在玩儿游戏的儿子后，她露出了饥渴的神情。岳父和小舅子看到老婆光腚的样子并没有奇怪，因为这已经是最近家里的常态了。不过老婆接下来做的事儿就令两人讶异了。在我的注视下，老婆跨坐在了岳父的身上，然后用黑屄摩擦起岳父的鸡巴来。
　　“疯丫头！干什么呢？光着屁股坐爸身上成什么样子？”岳父叱责道。
　　“怕什么？我是你闺女、想孝敬亲爹和你肏屄，谁管得着？”老婆毫不掩饰自己目的的说道。
　　老婆的话令岳父、小舅子还有儿子都愣了，然后一脸错愕的看着她。岳父更是一脸惶恐的推拒着说道：“疯丫头！你说什么傻话？你和谁肏屄也不能找我肏屄！我是你爹！”
　　“就是和亲爹肏屄才刺激！不只是亲爹，我还要和亲弟弟、亲儿子肏屄！都当婊子了、骚屄和屁眼儿给钱就能肏，要是不伺候最亲的人也太不应该了。爸！快点儿！把鸡巴插进女儿的屄里狠狠的肏吧！”老婆在岳父怀里饥渴的扭动着身体说道。
　　“疯丫头！你太不像话了！女婿看着呢！”岳父一脸惶恐的看着我说道。
　　“就是给他看着才爽！爸！快肏我，当着你女婿的面儿肏女儿的屄！让他看着你的大鸡巴插进女儿的黑屄里肏！”老婆一脸饥渴、语气淫骚下贱的说道。
　　听了老婆的话，岳父一脸的惶恐，害怕我因为老婆的话生气。但是当他看到我竟然一脸激动的撸动鸡巴后，他没有再说拒绝的话，而是探寻的问我道：“女婿！小颖这么做，你同意？”
　　“嗯！爸！我想看你们肏屄！”我呼吸急促、一脸饥渴的说道。
　　听了我的回答，岳父、小舅子和儿子全都一脸兴奋的看着我。在看了我一会儿后，岳父对着老婆的大屁股就狠狠拍了一巴掌，然后说道：“既然女婿不反对，爸就肏！当着女婿的面儿肏亲女儿的屄，想想就受不了。”说完，岳父按着老婆的丰臀、开始用鸡巴摩擦起她的黑屄来。
　　“女儿也受不了了！当着老公的面儿和亲爹乱伦肏屄，想想就刺激的不得了！爸！鸡巴快硬起来、使劲儿肏女儿的屄！”老婆娇喘着说道。
　　“哎呦！不行啊！刚刚肏了你小姑姑，爸的鸡巴暂时硬不起来。妈的！早知道女儿在家里等着我肏，我就不在你姑姑屄里射那么多了！”岳父有些懊恼的说道。
　　听到岳父的话后，张洪一脸兴奋的说道：“爸！你的鸡巴暂时硬不起来，就让我先和姐肏！姐，你过来吧！我的鸡巴已经硬了！竟然能当着姐夫的面儿和你肏屄，太刺激了！”
　　张洪说完，老婆和岳父拥吻一阵后，起身离开了他的身上，然后一脸淫骚的跨坐在了张洪的身上。黑屄在张洪挺立的鸡巴上磨了几下后，大屁股向下一沉，黑屄就把张洪的鸡巴整根吞没其中。
　　“哦~~~~姐！我肏了你的屄！当着姐夫的面儿……肏了你的屄！”张洪搂着老婆的身体，兴奋的喊道。
　　“肏吧！使劲儿肏吧！别把我当你姐，把我当婊子肏！在你姐夫的面前，像肏婊子一样肏姐的屄吧！老公……好好看着！看着我和自己的亲弟弟肏屄！”老婆淫声浪叫的同时，大屁股开始缓缓的抛动起来。
　　张洪搂着他的亲生姐姐、我心爱妻子赤裸的身体，一边挥动巴掌拍打她的大屁股、一边肏干着她的黑屄大吼道：“姐！你就是咱们家的婊子！用屄给咱们家赚钱、黑屄随便儿大伙肏的骚婊子！今天……我就当着姐夫的面儿……狠狠肏你的屄！”
　　在张洪的肏干下，老婆的大屁股开始上下翻飞，“啪啪”的清脆撞击声中，老婆淫贱的叫道：“小弟！姐是婊子！狠狠肏姐的婊子屄！姐的屄……花钱就能肏！咱们家的男人……姐的屄早就想伺候了！以后……我的黑屄……亲弟弟、亲爹、亲儿子都能肏！”
　　看着老婆和小舅子肏屄的情景，儿子的鸡巴早已经挺立起来，而岳父则是着急的撸动着鸡巴，不过却半软不硬。即使他已经亢奋非常，依旧没能雄起。看到岳父那半软不硬的鸡巴，我感觉自自己呼吸急促、心里兴奋非常。一个下贱的念头忍不住浮现。深吸了一口气之后，我决定实施了。
　　“爸！你鸡巴硬不起来，让女婿帮帮你！”说完，我爬到了岳父的胯间，在几人惊讶中带着兴奋的目光中张嘴含住了他的鸡巴、下贱的舔弄起来。
　　我主动舔岳父鸡巴的情景，令岳父和儿子他们都呆了，就连老婆和小舅子都暂时忘了肏屄了。他们呆了一会儿后，还是老婆最先反应过来，她浪笑着说道：“老公，做的好！这才是王八老公该干的事儿！以后我和家里人乱伦肏屄的时候，你都好好给大家舔鸡巴！哦~~~~太刺激了！我他妈和亲弟弟肏屄、你给我爸舔鸡巴等他肏我！一会儿别忘了给儿子也舔舔！”
　　“好勒！以后老公一定好好伺候你们肏屄！”我下贱的说完后，又对岳父说道：“爸！女婿是个鸡巴没用、有没本事赚钱、靠您女儿的屄养的王八！以后您只要想肏我老婆、奸您的亲生女儿尽管肏，女婿会好好伺候你们的！”
　　“乖女婿！那岳父就不客气了。你老婆、我女儿的屄，我以后就天天肏了！”说完，岳父按着我的头，把鸡巴再次插进我的嘴里抽插起来。
　　当我努力舔弄岳父鸡巴的时候，老婆和小舅子又肏了起来。“啪啪”的清脆撞击生中，老婆的大屁股剧烈的颤抖，在自己亲弟弟的肏干下，她淫贱的浪叫着。小舅子肏着老婆的屄，嘴里不停的发出舒服的嘶喊。不一会儿之后，老婆就被肏上了第一次高潮。
　　在我的努力下，岳父的鸡巴很快就被我舔弄的挺立到了极限。兴奋的岳父从我的嘴里抽出了鸡巴后，转头对小舅子说道：“儿子！鸡巴拔出来，让我肏一会儿你姐！你肏肏你姐夫的嘴，他鸡巴虽然不行、但是口活儿挺不错的！”
　　“行！我就试试姐夫的口活儿！”说完，小舅子抽出了老婆黑屄里的鸡巴，然后坏笑着看向了我。
　　在小舅子的注视下，我兴奋的爬到了他的面前，然后说道：“小洪，你的鸡巴真厉害！肏了那么一会儿就让你姐爽了，姐夫可没那个本事。”
　　“姐的屄有嫖客、有我们肏，你要肏屄的本事干嘛？姐夫，你只要会舔鸡巴、安心当王八就行了！”说完，小舅子坏笑着把我的头按在了他的胯间。
　　我张嘴吞入了小舅子的鸡巴后，立刻晃动起脑袋来。虽然我的技巧不怎么样，但是我只要含着小舅子的鸡巴，就够令他刺激了。不过这时候的我，心思却在老婆身上、我迫切的想看岳父把粗大的鸡巴插进老婆的黑屄里的情景。想到老婆被疼爱她的亲生父亲压在身下奸淫肏干的情景，我的鸡巴就忍不住抖动了几下。
　　当我的眼睛瞟向老婆的时候，她已经仰躺在沙发上张开了双腿、把被亲弟弟肏过的黑屄完全展露在亲生父亲的面前。当岳父那被我舔大的鸡巴顶在老婆的黑屄处之后，老婆立刻淫骚的扭动着身体说道：“爸！快来！快把鸡巴插进女儿屄里！女儿等不及了！女儿的黑屄想给你的大鸡巴肏！”
　　“好闺女！爸现在就肏你！肏你给钱就能肏、为家里改善生活的婊子黑屄！”说完，岳父抓着老婆的脚踝，粗大的鸡巴对着她的黑屄插了进去。“咕唧”一声之后，父女俩同时发出了满足的呻吟。
　　看到老婆的黑屄被她亲生父亲插入的情景、想到岳父那根鸡巴是我用嘴舔大的，我的心里就亢奋非常。胯间早已经挺立的鸡巴，随时都有射精的可能。我知道，只要我的手在鸡巴上轻轻的撸动一下，大量的精液就会喷射而出。
　　“爸……你的鸡巴好大……好厉害！早知道你的鸡巴这么大……这么舒服……当年女儿就找你破处肏屄了！哦~~~~好舒服！太爽了！在老公面前和亲爹肏屄……刺激死了！”承受着岳父肏干的老婆，大声的淫叫道。
　　“乖女儿！我的黑屄女儿！我能赚钱的婊子女儿！爸要早知道你是这种贱货，当年就狠狠肏你……省得你嫁给了这个小鸡巴的王八！哦~~~~乖女儿！你的屄……肏起来太爽了！比你妈的屄……还爽的多！”岳父压在老婆的身上，打桩般肏干奸淫的同时，兴奋的大吼道。
　　“爸！喜欢女儿的屄……你就使劲儿肏！女儿是你生的！把屄给你肏……是应该的！啊~~~~刺激死啦！把亲爹当奸夫肏屄……太他妈爽了！”老婆在岳父的肏干下，不停挺动着黑屄、一脸淫贱的叫道。
　　“乖女儿！爸爸也爽！哦~~~~太舒服了！把亲女儿当不要钱的婊子肏……还是当着女婿的面儿……简直爽死了！”岳父一边大吼、一边在老婆的身上打桩般的肏干着。“啪啪”的清脆撞击声中，他粗大的鸡巴在我面前一次次插进老婆黑屄的深处。
　　听着那“啪啪”的撞击生、看着老婆的黑屄被抽插、淫水儿四处飞溅的场景，我不停的吞吐着小舅子的鸡巴。小舅子抱着我的头，鸡巴越插越快、嘴里不停的发出兴奋的激喘。看到自己的亲生父亲和亲姐姐肏屄的情景，他的心里激动非常。
　　“妈的！太刺激了！等见我岳父的时候，我一定要让我老婆也和她家里的男人肏屄！”小舅子一边肏我的嘴一边说道。
　　岳父肏了老婆十分钟左右之后，老婆又一次达到了高潮。看到这个情景，小舅子立刻说道：“爸！你先把鸡巴拔出来，我快被姐夫舔射了！我要射在姐的屄里！”
　　当岳父抽出鸡巴、离开了大张着双腿的老婆身体后，小舅子立刻就压在了老婆的身上、把挺立的鸡巴再次插进了老婆的黑屄。当“啪啪”的声响再次响起后，小舅子大吼道：“姐！我要在你的屄里射精！当着爸、姐夫、你儿子的面儿在你的屄里射精！”
　　“射吧！尽管射吧！姐是咱们家男人不要钱的婊子！骚屄随你射！姐的屄……愿意给亲弟弟射！”
　　在老婆的高亢淫骚的浪叫声中，小舅子终于发出了亢奋的吼声，把精液喷进了我的老婆、他亲姐姐的屄里。当他喷射精液那一刻，老婆又被肏上了高潮。姐弟俩紧紧相拥、亢奋的嘶喊，听的我终于忍不住伸手探向了胯间。使劲儿撸动了两下后，我的精液就喷射了出来。
　　“姐！和你肏屄真舒服！”小舅子趴在老婆的怀里，满足的说道。
　　“只要你喜欢，姐永远给你肏！”老婆搂着小舅子温柔的说道。
　　“好了！你们姐俩肏完了！该爸继续爽了！”刚刚肏了一会儿、令老婆达到一次高潮的岳父笑着说道。
　　看着岳父挺立的鸡巴，老婆在小舅子的脸上亲了一口后，跨坐在了坐在沙发上的岳父身上。屄里流着亲弟弟精液的老婆，用黑屄又吞下了亲生父亲的鸡巴。身体耸动中，她双手搂着岳父的脖子说道：“爸！咱们继续肏！今天女儿一定要让你好好舒服！”
　　“小贱货！只有今天吗？”岳父双手捧着老婆的大屁股、向上挺动着鸡巴问道。
　　“呵呵！女儿说错了！是永远才对！只要爸你想想，女儿的屄永远给你肏！”说完，老婆的大屁股快速的抛动起来。
　　当“啪啪”的撞击生再次响起的时候，儿子挺立着鸡巴来到了我的面前。看着儿子的鸡巴，我笑着问道：“你也要爸舔鸡巴！”
　　“今天爸舔我的鸡巴、以后我舔你的鸡巴肏我老婆！”儿子亢奋的说道。
　　听了儿子的话后，我毫不犹豫的张嘴吞入了他的鸡巴，然后吮吸起来。不一会儿之后，我的鸡巴就有了感觉、又一次挺立起来。吮吸儿子鸡巴的时候，我的脑中忍不住浮现了在将来的某一天，和儿子交换老婆肏屄、比赛看谁把对方老婆肏的舒服的情景。
　　在我吮吸儿子鸡巴的时候，岳父依旧在老婆的身上“打桩”着。“啪啪”清脆撞击生中，老婆的黑屄不停迎合着粗大的鸡巴、岳父疯狂的起落射身体。兴奋的吼声、下贱的浪叫，从这对儿父女的嘴里不停的传出。
　　“爸！使劲儿……女儿……又要被你肏上天啦！鸡巴……使劲儿往我屄里捅啊！实在是爽死了！”
　　“闺女！肏你的屄……太刺激了！简直……舒服死了！奸自己家的女人……太过瘾了！”
　　在老婆和岳父的叫声中，小舅子夫妻俩坐到了不远处的沙发上。小舅子也已经射了不少次，暂时没兴趣肏女人了。搂着弟妹，他低声说了几句，令弟妹一脸羞涩的掐了他一把，不过弟妹的眼中除了羞涩之外还有着兴奋和期待。弟妹这个骚货看到老婆和岳父父女乱伦的情景，心中也有了隐秘的欲望。在我们几人的注视下，岳父换了好几个姿势、把老婆肏上了四次高潮后，终于在她的黑屄里射精了。
　　“闺女！爸这辈子肏过这么多女人，没有一个的屄能比得上你！奶奶的！奸自己的亲闺女，实在是太过瘾了！”趴在老婆的背上，岳父激动的说道。
　　“爸！喜欢闺女的屄以后就尽管肏！你闺女是个卖屄的婊子，不肏白不肏。你要是不肏、只让闺女当婊子，那就浪费家里这么一个贱货了！”老婆在岳父的身下淫贱的说道。
　　老婆说玩后，岳父用鸡巴在她的大屁股上顶了几下，然后拍了拍说道：“放心！爸不会浪费的！咱们家的男人都不会浪费！”说完后，他看向了儿子。
　　此时的儿子早已经从我的嘴里拔出了鸡巴，兴奋的他立刻扑到了老婆的身边，然后高兴的说道：“妈！终于到咱们肏屄了！”
　　老婆看着儿子开心的样子，立刻大张开双腿、露出了和两位至亲乱伦过的黑屄，然后说道：“来吧！尽管肏！妈这种卖屄的婊子，你想肏就肏。”
　　看着老婆的黑屄，儿子立刻抱着老婆和她拥吻在一起、挺立的鸡巴也在她的黑屄周围摩擦起来。看到老婆和儿子热吻，岳父来到我面前，然后说道：“女婿，把我的鸡巴舔干净。”
　　闻着岳父那满是精液和淫水儿味道的鸡巴，我立刻张嘴舔弄起来。品尝着岳父鸡巴特殊味道的我，眼睛还在瞟着老婆和儿子。当她们母子俩唇舌分开后，儿子趴在老婆的耳边说了句话。老婆听到之后，眼睛立刻亮了起来，然后兴奋的从沙发上起身、来到了我的面前。当我吐出了岳父的鸡巴后，老婆拍了拍我的脸。
　　“老公！你这王八舔男人鸡巴都愿意，想必也不会拒绝儿子在你身上肏你老婆吧！”说完，老婆让我四肢着地的趴在了地上，然后跨坐在了我的脖子上躺在了我的背上。
　　在我老婆的话兴奋的时候，儿子双手抓住了老婆的双腿扛在了肩膀，然后把挺立的鸡巴顶在了老婆的黑屄处说道：“爸！我知道你一直希望我当真你的面儿肏我妈！今天儿子就肏她、让给你享受我和我妈母子乱伦。你就好好感受自己的老婆和儿子在你背上肏屄吧！我想，你这王八一定很喜欢。因为，我一直希望自己将来的老婆也这么给男人肏。”
　　“儿子！肏吧！尽管肏吧！用你的大鸡巴在爸的身上狠狠肏你妈的屄！爸愿意当你们母子乱伦肏屄的床铺！爸喜欢你在我背上肏我老婆！”我亢奋的说道。
　　“嘿嘿！那我就不客气了！妈！儿子肏你的屄了！”说完，儿子的鸡巴就大力的插进了老婆的黑屄里。
　　“哦~~~~儿子！好舒服！你的鸡巴……肏的妈好舒服！”被儿子的鸡巴肏干的老婆，淫骚的叫道。
　　在老婆的叫声中，儿子被我舔了半天的鸡巴在她的黑屄里快速的耸动着。他知道，自己的鸡巴能坚持的时间不会很长，不过他不在乎自己的鸡巴能肏多少时间、重要的是能在我的背上肏他妈的屄。兴奋的儿子一边肏着老婆的屄、一边亲吻着她的大腿，双手还不时揉搓老婆的大奶子。被儿子肏干的老婆，身体不停的晃动、冲击传到了我的身上。那刺激的感觉，令我的鸡巴很快就受不了、又有了射精的冲动。
　　“哦~~~~爸！你老婆的屄……肏起来真爽！这种骚屄贱货当我妈……真过瘾！以后我要天天肏妈的屄、把她当婊子玩儿！”儿子一边肏老婆、一边兴奋的喊道。
　　“儿子！妈的屄给你肏！妈的屄……一辈子都属于你！你想肏的时候就用大鸡巴奸！不想肏的时候……妈用屄给你赚钱！只要妈的屄还能用……就给你服务！”挺动黑屄迎合儿子肏干的老婆大声淫叫道。
　　听到老婆的淫贱叫声，儿子肏的更加兴奋了。鸡巴的抽插中，“啪啪”的撞击开始回荡、老婆黑屄里流出的淫水儿开始流到我的脖子上。充当老婆和儿子肏屄床垫儿的我，心里感觉兴奋极了。在那强烈的冲击中，我发出了一阵阵下贱的浪叫。
　　“哈哈哈……爽上天啦！儿子狠狠肏你妈！在爸的身上肏你妈的屄！老婆……尽管和儿子肏、叫的更下贱点儿！实在是刺激死了！伺候亲儿子和老婆乱伦肏屄……过瘾死了！”我放声大笑着喊道。
　　“好老公！你说的好！能嫁给你这个大王八！老婆我幸福死了！以后……老婆天天和别的男人肏屄、让你爽个够！你老婆我的屄……要给每一个你认识的男人肏！我他妈的要让你成为公认的废物王八！”老婆在我身上疯狂扭动身体迎合儿子的肏干浪叫道。
　　“爸！你着不愧是我爸！我和妈在你身上肏屄也这么高兴！不过……我理解！我也愿意当王八！如果以后……你也在我身上这么肏我老婆……我开心死了！姥爷、舅舅，等我有了老婆，你们一定要像肏我妈一样肏她的屄！让她当我们家的婊子！”儿子兴奋的大喊道。
　　“好外孙！姥爷我一定肏你老婆、让你当王八！到时候我让你老婆给你生个小姨出来！”岳父搂着弟妹、一脸淫笑的说道。
　　“小军！你就放心吧！舅舅一定满足你，使劲儿肏你老婆的屄！不止我自己要肏，我还要带朋友肏你老婆的屄！用你老婆的屄赚钱！让她像你妈一样做用屄给咱们家赚钱的婊子！”小舅子兴奋的说道。
　　听到岳父和小舅子的话，儿子的鸡巴在老婆的黑屄里一阵大力的抽插，然后大吼道：“谢谢！姥爷、舅舅，谢谢你们！哦~~~~妈！我受不了了！我要在你的黑屄里……射了！”
　　“好儿子！来吧！尽管射！妈的黑屄……欢迎你的鸡巴射！啊~~~~不行啦！妈……也要上天啦！”老婆淫声浪叫的同时，身体拱起搂住了儿子，然后剧烈颤抖着高潮了。
　　当老婆高潮的时候，骚屄紧夹下，儿子一阵大喊、然后在他亲妈的黑屄里射精了。如果老婆的肚子里没有怀上王立国的孩子，那极有可能为自己的儿子生一个野种。想到这种可能，我的鸡巴再也忍不住，喷出了大量的精液。在兴奋的嘶喊后，老婆满足的躺在了我的背上、儿子一脸舒服的趴在了老婆的身上。缓了一会儿后，儿子和老婆终于离开了我的背。
　　“玩儿够了吧？现在可以吃饭了吗？”弟妹大张着腿、任由岳父揉搓胯间湿滑黑屄的同时问道。
　　听了弟妹的问话，我们一家人看了看对方，然后发出了一阵开心的大笑。笑声过后，岳父和小舅子穿上衣服出去放了鞭炮。回来后，两人立刻脱了衣服，然后搂着弟妹、我和儿子搂着老婆上了饭桌。全家赤裸着身体坐在饭桌上，然后有说有笑的吃着丰盛的菜肴。情景虽然有些淫靡，但是在我们的心里，却充满了浓浓的温情。虽然和一般人家不一样，但我们绝对是相亲相爱的一家人。
　　就在我们一家吃饭的时候，屋子外响起了一阵阵的鞭炮声。听着那喜庆、欢欣的鞭炮声，我们迎来了又一个新年。这一年我们家的生活发生了翻天覆地的变化，在外人看来我们一家人已经是一群变态了，但是我们却幸福的很。我们相信，在新的一年，我们会过的更幸福。

第三卷

卷序
　　抱着丰硕诱人的肥臀，我开始了一阵大力而又疯狂的撞击。清脆的“啪啪”声停止的时候，发泄的快感从鸡巴处传来，然后我一脸满足的趴在了成熟淫骚的身体上。当鸡巴从美妇湿滑的阴户里滑出之后，我满足的离开了美妇的背部。
　　“小军，肏完了？”葛亮看着我说道。
　　“嗯！干妈的屄肏起来还是这么舒服。”拍了拍慧娟干妈的大屁股，我笑着说道。
　　“那当然！我妈当贱货的时间，可是比你妈还长呢！”葛亮得意的说完后，伸手捏了捏慧娟干妈的大奶子。
　　“好了！你们别磨蹭了，还不快去上学！小志在外面等你们呢！”慧娟干妈一边说、一边伸了一个懒腰。
　　“妈！今天是开学第一天，你不和我们一起去？你不是答应干妈，替她当我们老师的肉便器吗？”葛亮坏笑着问道。
　　“今天我有事儿，几个领导想肏我的屄。伺候你们老师的活儿，就交给你翠兰干妈了。”慧娟干妈说道。
　　“哎~~~~那可真是可惜了！我还想看你和老师们肏屄呢！”葛亮说道。
　　“你有什么可惜的？我才遗憾呢！我妈去了南方，我想看她和男人肏屄都没机会！”我郁闷的说道。
　　“你有什么遗憾的？干妈昨晚不是一边肏屄一边给你打电话吗？而且还经常在网上发肏屄的图片和视频，多过瘾呢！”葛亮说道。
　　“看视频和图片哪有现场过瘾？而且很长时间不能和亲妈乱伦肏屄，郁闷死了！我妈也真是的，留在家里也能卖屄当婊子，偏偏去了南方！”我抱怨道。
　　“我也郁闷呐！前几天好不容易可以和我爸以前肏我妈了，结果他就去南方和干爹一起去开公司、把我和我妈留下了。”葛亮撇着嘴说道。
　　我一边说话一边穿好了衣服，然后和葛亮在慧娟干妈的奶子上咬了一口后就离开了。在出门前，葛亮还嘱咐干妈别玩儿的太过分，免得伤到肚子里的孩子。干妈笑着说伤到也不怕，大不了再让小志给她下种。
　　离开了房间后，我们看到了院子里已经发动的车子有些晃动。打开车门，发现严立志把翠兰干妈摆成了母狗的姿势趴在后座、脱了她的裤子、双手抱着她的大屁股大力的撞击肏干着。
　　“小志，你昨晚和早上都肏过干妈的屄了，现在都要走了怎么还肏？”妈妈不在身边的我，做进车厢后不爽的说道。
　　“嘿嘿！没办法！假期的时候，每天不在我妈的屄里肏个四五次我就不舒服。现在开学了，白天没法肏她的屄，只能早上和晚上多肏几次了！”严立志一边在干妈的黑屄抽插着鸡巴一边得意的说道。
　　“你也不怕被邻居看到、知道你们母子乱伦肏屄！”我给了个白眼说道。
　　“嘿嘿！有什么好怕的？两家邻居现在家里都没人，如果不是天气冷，我就把我妈扒光了在院子里肏了！”撞击着亲妈的大屁股、肏着亲妈的屄，严立志兴奋的说道。
　　“儿子……只要你喜欢……想怎么肏妈都行！等天气暖和了……妈光着大腚和你在院子里肏屄！哦~~~~使劲儿！舒服死了！”翠兰干妈扭动着大屁股迎合严立志的肏干说道。
　　“好了好了！你们娘俩就不要再刺激我了，害得我更想我妈了！”说话间，我伸手使劲儿捏了捏干妈的大奶子。
　　“哈哈！谁让你不和干妈去南方、非要留下来追求未来的老婆了？如果不是我们好心陪你、又让我妈她们留下给咱们肏，你小子就只能自己一个人住了！”葛亮得意的说道。
　　在葛亮得意的笑声中，严立志抱着翠兰干妈的大屁股一阵疯狂撞击，然后在她的黑屄里射精了。严立志抽出了鸡巴后，翠兰干妈提上了裤子，然后做回了驾驶坐去开车了。和副驾驶的葛亮拥吻之后，翠兰干妈发动了车子向学校的方向驶去。
　　坐在后座的我，看到车窗外略过的景色，心里有些忐忑不安，因为今天就是刘薇回答我的日子。回忆着假期时和刘薇的那次见面、还有我们的第一次肏屄，我的鸡巴又有了冲动。缓缓的叹了一口气之后，我有些羡慕的看着葛亮和严立志。这两个家伙搞大们对方妈妈的肚子、可以肆意的发泄青春期的欲望、又不用为了恋爱烦心，潇洒的很。
　　“妈！我想你了！”我在心里忍不住想到。
　　在家里过完十五之后，妈妈就和爸爸他们去南方了。舅舅夫妻在年后就去舅妈家了，姥爷也和他们一起去了，如今应该已经在南方汇合了。现在她们到了南方没几天，但是妈妈已经开始她的淫行了。昨天妈妈和负责城建官员肏屄的时候给我打了电话、还给了我她肏屄视频的网址。当我听到她和男人肏屄的声音、看到她被几个色鬼官员轮肏的时候，我的鸡巴硬到了极点。
　　我没有和妈妈她们去南方的原意只有一个——刘薇！我要追求她、让她做我的女朋友。等年龄到了，我们立刻就结婚。对着淫骚放荡的女孩儿，我简直着迷死了。在我的心里，她是唯一一个能和妈妈有着同等地位的女人。如果她能成为我的妻子，那我的人生就圆满了。
　　因为我要留下，葛亮和严立志很义气的决定和我一起留下、两位干妈也表示留下来照顾我们。妈妈当时很感激拉着两位好友就和他们肏屄，而且还让爸爸伺候、给他们舔了鸡巴。那晚我们玩儿的很疯，三家人都表明了已经母子乱伦肏屄了。我妈还告诉两位干妈，她的屄已经给全家的男人肏了。肚子里怀了王立国的野种、骚屄和屁眼儿是爷爷和舅舅的便器。对此，两位干妈羡慕坏了。因为她们的父亲年纪太大，鸡巴已经没法肏她们的屄了。
　　两位干爹决定去南方的时候，就把以前的房子卖了。不过他们并没有亏，因为收到内部消息的他们已经知道要拆迁，价格卖的很高。葛亮和严立志家的房子被卖了后，他们就住到了姥爷的住处、两位干妈也就和我们一起住了。为了方便我们出行，妈妈把刘向年给的车、还有她用卖屄钱买的车全都留下了。一个放在姥爷的院子、一个放在王立国的院子里。
　　随着车子的疾驰，我们很快就来到了学校门口儿。停好车子后，我们一起走进了学校。当我进入教室的时候，我立刻看到了刘薇还有她身旁的杨月华。有众多的同学和家长在，我们并没有多说什么，只是进行了正常的交流。
　　我们都进入教室后，家长们就被请到了大会议室去开家长会了。翠兰干妈代表了我们三人的家长，不过更多的还是自己亲自来。家长去会议室开会、班主任吴昊给我们这些学生开会。新学期的第一天依旧是例行的行动，先是发课本儿、然后是调座位、最后是打扫卫生。由于妈妈事先嘱咐，我和刘薇依旧是同桌。
　　整个早上我和刘薇没有什么时间相处，在发书、调整座位后，她作为班长带领女生收拾教室、我们男生被吴昊带出去清理校园中的积雪。干活的时候我一直心不在焉，两位好友又不停的问我和刘薇的事儿。不过我虽然几次暗示刘薇、想知道答案，但她一直避而不答。
　　当我们干完活儿、要放学回家的时候，刘薇轻声对我说道：“下午一点之后来班级，我给你答案！”
　　听到刘薇的话，我的心里忍不住一颤。既有着期待、又有着惶恐和害怕。我不知道，等待我的回答会是我希望的还是我恐惧的。当我迷迷糊糊走出教室的时候，两位好友又来到了我的身边问我。当他们知道刘薇约我下午一点之后见后，立刻表示要陪我。
　　我们离开学校后看到了翠兰干妈，她说要和吴昊聊一聊我们的学习情况、让我自己吃饭出去玩儿。我们很清楚，他们“聊天儿”的地方一定是床上。吃了午饭、在网吧玩儿了一会儿后，时间终于到了。深深的吸了一口气之后，我带着两位好友向学校走去。
　　教学楼里此时空荡荡的、任何声音都传的很远。因此，我们到了班级所在楼层的时候，立刻听到了一阵阵清脆的“啪啪”撞击声、还有女人淫骚浪叫的声音。听到刘薇那清脆悦耳的浪叫声，两位好友一阵愕然。当他们纠结看着我的时候，我对他们苦笑了一下。
　　“别在意，刘薇是骚货的事儿我早就知道。如果她不这么骚，我也不会这么喜欢她。不过……看来我想追到她不容易了。”
　　“小军，你别担心！刘薇要真是骚货，就不应该拒绝你。除了你之外，还有谁明知道她是骚货还娶她？”严立志笑着对我说道。
　　“小军，别忘了你以前和我们的约定，你女朋友的屄可要随便儿给我们肏！”葛亮坏笑着说道。
　　两人鼓励的话我听在耳里，但是心里却很沉重。刘薇选择这个时候和男人肏屄，绝对不是要答应我追求的意思。在走廊里嘹亮的回音中，我步伐有些沉重的走向了教室。
　　“啊~~~~使劲儿……使劲儿肏我的屄！小辉……你朋友的鸡巴……好厉害！肏的我……舒服死了！以后……多和你朋友轮我！我的屄……随时给你们肏！”刘薇淫骚的浪叫，不停的传进了我的耳里。
　　“辉哥！没想到……你有这么开放。漂亮的青梅竹马！以后……我们一定常来肏她的屄！哦~~~~真爽！屄虽然黑……肏起来真他妈的爽！”
　　在男女的淫叫声中，我和两位好友来到了教室门口。深吸了一口气之后，我们推开了门。忐忑中，我看到了趴在讲桌上、高撅着大屁股的刘薇，赤裸着身体迎合一个年纪和我们差不多男生肏干的情景。除了刘薇和男生之外，还有五个男生在教室里。除了一个男生外，其他的都衣衫不整、刚刚肏屄完毕的样子。
　　“嘿嘿！骚货！又有人来了！也是你找来肏你屄的？”肏着刘薇的男生，一脸亢奋的问道。
　　“他们……不是！他们……是我的同学！不过……我的屄……愿意给他们肏！”刘薇扭动着与年龄不相符的丰臀迎合肏干的同时说道。
　　刘薇说话时，还用魅惑淫骚的目光看着我们。看到刘薇的目光后，两位好友使劲儿的咽口水，然后葛亮推了推我说道：“小军！还不快上！把她泡到手，咱们的鸡巴就有福了。”
　　“小军！别怕失败！痴女怕缠郎，就算她今天拒绝你，哥几个也能用鸡巴肏的她答应！以前肏的女人都是美熟女，以后咱们可以玩儿同龄的淫骚美少女了！”严立志说道。
　　在两个好友的怂恿下，我快步来到了刘薇的面前。然后我不顾她正撅着丰臀给别的男生肏、捧起她的脸就给了她一个深吻。唇舌纠缠中，我平常到了她嘴里精液味儿。很显然，刚刚有男人在她的嘴里射精了。不过我不在乎，她嘴里的精液味儿令我欣喜非常。
　　“刘薇！可以告诉我答案了吗？你愿意接受我吗？”唇舌分开后，我紧张中带着期待的问道。虽然心里已经有了推测，但我还是期待着意外发生。
　　“郭军！对不起……我不能接受你！我……不想做任何男生的女朋友！我只想……继续做贱货！做骚屄随便儿肏的贱货！你的心意……我不能接受！不过……我们可以做炮友！我的屄可以给你随便儿肏！你不止可以肏……还可以找人随便儿奸我！就算是……让我用屄给你赚钱的都行！”刘薇扭动丰臀迎合肏干的同时，做出了我意料中的回答。
　　听到刘薇的答案后，我虽然有些失望，但是却没有气馁。捧着刘薇精致的脸之后，我再次吻上了她的唇。当我和刘薇激吻的时候，肏着她的男生开始疯狂撞击者她的屁股。当着我这个刘薇追求者的面儿肏她的屄，给男生带来了强烈的刺激。
　　“兄弟！这种骚屄随便儿肏的贱货……你干嘛做女朋友？肏肏她的屄、当不要钱的婊子玩儿玩儿就行了，要是把她当女朋友就太傻了。你看我，现在就抱着她的大屁股……肏她的屄呢！你要是成了她男朋友，我他妈就得笑你！肏过这贱货屄的男人不知道有多少，以后还有更多的男人会肏她的屄，到时候你得被笑死。”男生一边肏一边说道。
　　“郭军！他说的对！我是个骚屄、是个对谁都愿意张开腿的贱货！找我当女朋友……不如当炮友！肏屄随便儿……搞大肚子不用负责！以后……和你朋友尽管肏我的屄吧！”刘薇吐出了我的唇舌后，扭动着大屁股，淫骚的叫道。
　　“我就是喜欢你、喜欢你这个骚屄贱货！我要做你的男朋友，我是不会放弃的！”我抓着刘薇的手一脸温柔的说道。
　　看着我温柔的神情，刘薇淫浪一笑，然后说道：“我相信……用不了多久你就会放弃我！因为……你根本不知道我多淫贱！再说……我就算找男朋友也不会找你！因为……我早已经有喜欢的男生了！”
　　就在刘薇说完后，肏着她骚屄的男生终于开始了最后的肏干。一阵清脆的“啪啪”声之后，他大吼着把精液射进了刘薇的屄里。男生抽出了鸡巴后，在刘薇的丰臀上拍了一巴掌。刘薇笑着亲了男生一口，然后骚笑着说道：“你的鸡巴不错，以后可以随时来找我肏屄。”
　　对男生说完后，刘薇笑着看了看我、又看了看我的两位好友，然后张开腿、露出了有些发黑的骚屄说道：“郭军，有没有兴趣肏肏？寒假那次见面之后，我就挺想你的鸡巴。每次想起当时玩儿的游戏，我都很兴奋。”
　　“你……能告诉我你喜欢的男生是谁吗？”我有些纠结的问道。
　　听了我的问话，刘薇对我笑了笑，然后对几个男生中唯一衣衫完整的招了招手。男生相貌不错、身材也很结实，来到了刘薇身边后，把她赤裸的身体搂在了怀里。
　　“位是冯辉，和我是青梅竹马，以前我们是邻居。他爸是哈市市长，如果我不这么骚，我们两家早就订婚了。”刘薇笑着向我介绍男生道。
　　“老实说我不在乎刘薇骚，不过我家里不愿意。家里虽然反对我们在一起，不过我们依旧是好朋友。刘薇经常让我领朋友肏她，我也挺喜欢看她和男生肏屄的，所以经常这么玩儿。没想到这次她找我带人来肏她，是为了拒绝你。不过你别生刘薇的气，她绝对不是讨厌你、反而很喜欢你。只不过这种喜欢不是恋爱，只是把你当好友、当男闺蜜。如果你只是把刘薇当好朋友，你就会发现她非常好相处、在一起很开心。”名为冯辉的男生说道。
　　看着刘薇和冯辉亲昵的样子，我的心情一阵低落。叹了一口气之后，我失落的看着刘薇，然后问道：“你……是不想找男朋友、还是不希望我做你的男朋友呢？”
　　“嗯……我从来没想过成为别人的女朋友。因为那样对那个男生压力太大！我不希望我喜欢的男生被别人用鄙视的目光看着。因为在我的身边有太多肏过我的屄、把我当泄欲工具对待的男人了。”刘薇说道。
　　听到刘薇的回答，我嘴角微微扬起，然后说道：“那我们就从炮友的关系做起吧！我相信，总有一天你会知道我的好、愿意做我的女朋友！”
　　“嘻嘻！我可不这么认为！我相信，用不了多久，你就会把我当成可以肏屄的好友、也不会再想做我的男朋友。因为你想不到我有多贱。”刘薇笑着说道。
　　“再贱也贱不过我妈！”说完，我把刘薇搂在了怀里。
　　搂着刘薇漂亮诱人的身体，我大力揉搓着她的大屁股。在我的揉搓下，她兴奋扭动着身体的同时，伸手解开了我的裤子。掏出了我的鸡巴后，她转头看着严立志和葛亮说道：“你们两个也进来吧！你们郭军的好友，以后也可以随便儿肏我的屄！”
　　葛亮和严立志兴奋跑进教室后，立刻脱光了衣服。看到我们三个的鸡巴后，骚笑着说道：“你们真不愧是好朋友，鸡巴都这么大！以后我可以好好玩儿了！”说完，就跪了下来，然后来回舔弄起我们挺立的鸡巴来。
　　刘薇的口交技巧纯熟非常，而且还能活用她胸前那对儿远超同龄人的大奶子。在给我们舔鸡巴的同时，刘薇还不时用大奶子夹我们的鸡巴，然后得意的看着我们。不过她不清楚，她的奶子虽然不小，但是比起妈妈和两位干妈还差不少。几位美熟女可是经常给我们口交，这样的刺激我们已经习惯了。
　　“好了！小薇，你们继续玩儿，我们先走了！”冯辉说完，伸手在刘薇的大屁股上拍了一巴掌。另外几个男生离开的时候，也忍不住拍了拍她的大屁股，表示以后会经常找她肏屄。
　　冯辉离开的时候，眼睛深深的瞟了刘薇一眼。当他和我的目光对视的时候，眼中有着鼓励和羡慕。看到冯辉的目光，我心里明白，他不止想当刘薇的青梅竹马。不过我不知道什么原因令他放弃了刘薇，不过我不认为单纯是家里的反对。
　　老实说我对冯家的人反对刘薇和冯辉在一起很奇怪，刘家是大商人、他们家是高官。这样门当户对的两家人，没理由反对他们在一起。就算是刘薇是骚货，只要两人有感情在，他们就不大可能被拆撒。不过我并没有多考虑，因为刘薇同时给我们三个乳交和口交的感觉太刺激了。
　　“郭军、葛亮、严立志，你们三个好像很习惯被这么伺候，是哪个骚货和你们怎么玩儿过？”刘薇吐出了我的鸡巴后，笑着问道。
　　听了刘薇的问话后，我们三个对视了一眼，然后说道：“我妈！”说完之后，我们三人都感觉刺激非常。虽然没有告诉刘薇我们和亲生母亲乱伦肏屄，但只是说妈妈给我们舔鸡巴乳交就够刺激了。
　　听了我们的回答后，刘薇淫骚一笑，然后说道：“没想到你们的妈妈和我妈一样，都喜欢给自己儿子舔鸡巴！”
　　杨月华和亲生儿子的亲密关系刘薇以前就对我说过，不过葛亮和严立志还是第一次知道。两位好友想起上午杨月华来时表现出的高贵优雅气质，忍不住幻想她趴在亲生儿子面前、高撅着大屁股舔鸡巴的情景。知道杨月华给亲儿子舔鸡巴，两位好友立刻就知道她是个表面高雅、暗地里淫贱的女人。
　　“真没想到，杨阿姨那样高雅的贵妇也是骚货！不知道和我妈比起来谁骚。”严立志淫笑着说道。
　　“当然是咱们妈骚！杨阿姨就是再骚，也不会一边舔亲儿子的鸡巴，一边撅着大屁股给干儿子肏！”葛亮坏笑着说道。
　　严立志和葛亮的对话令刘薇非常兴奋，双手握着两人的鸡巴，一边撸动一边问道：“你们妈妈真的一边给你们舔鸡巴一边和别人肏屄？”
　　“对啊！我们几个经常一起玩儿我妈她们三个骚货。”我笑着说道的同时，已经来到了刘薇的身后。
　　我的手摸到了刘薇的大屁股，她立刻趴跪在两位好友面前对我撅起了大屁股。看着她的大屁股和流着精液的黑屄，我忍不住拍了两下，然后说道：“老婆！以后咱们有了儿子，你不但可以舔他鸡巴，还可以母子乱伦肏屄。”
　　“去！我是你炮友，可不是你老婆！不过……我还真不介意给你生个儿子！”刘薇扭动着大屁股、一脸骚浪的说道。
　　抱着刘薇扭动的大屁股，我兴奋的把鸡巴插进了她的黑屄里，然后说道：“生个儿子干嘛？”
　　“还能干嘛！肏我的屄呗！我要……试试和亲儿子肏屄什么滋味儿！哦~~~~使劲儿！郭军……狠狠肏我的屄！”刘薇娇喘着呻吟道。
　　在刘薇的呻吟声中，两位好友让出了位置，让我们俩尽情的肏。我抱着刘薇的大屁股肏了几下后，就把她从地上拉起，因为地面很凉，即使是暖气很热也挡不住那凉气。刘薇起身后，我拉着她来到了我们的座位上。当我做好后，刘薇立刻跨坐在了我的身上。黑屄轻易的吞没了我挺立的鸡巴后，她的大屁股开始快速抛动起来。
　　“嗯~~~~真舒服！刘薇！当我的女朋友……长大以后嫁给我吧！”双手捧着刘薇的大屁股、向上挺动鸡巴的同时，我亢奋的喊道。
　　“我是骚屄贱货……要找男人肏一辈子屄……不嫁人！郭军！我喜欢你，你想肏我的屄、搞大我的肚子都没关系……但是我不能嫁给你！”刘薇抛动着大屁股，淫声浪叫道。
　　刘薇跨坐在我身上抛动大屁股的时候，葛亮和严立志两人拿出了手机拍摄起来。刘薇身体耸动、大奶子和大屁股抖动的样子令两人很兴奋。第一次看到刘薇这样和我们同龄美少女肏屄的他们，鸡巴已经有些受不了了。
　　看着两位好友一边拍摄一边撸动鸡巴的情景，我没有在和刘薇说做女朋友的事儿，捧着她的大屁股继续肏干起来。“啪啪”的清脆撞击声中，刘薇不停的淫骚浪叫着。
　　“啊~~~~使劲儿！郭军！我还是……第一次在教室里和同学肏屄！以前……都是老师在这里肏我的屄！哦~~~~太过瘾了！以后……我会继续找同学在班级里肏屄！毕业的时候……我要把屄给全班的同学肏！我要当全班男同学的公交车！大伙……想上就上！”刘薇亢奋的浪叫道。
　　在刘薇的浪叫声中，我双手捧着她的大屁股肏屄、脸埋在了她的胸前不停的吮吸亲吻着她的大奶子。刺激的感觉持续了十几分钟后，我在刘薇第二次高潮的时候，终于要射精了。
　　“刘薇！我要射了！我要在你的屄里下种！”
　　“射吧！尽管射吧！我的屄……给你射！”
　　在刘薇高亢的叫声中，我终于把精液喷入了她的体内。兴奋的粗吼还有淫骚的浪叫持续一会儿后，我们终于满足的拥抱在一起。
　　“郭军，和你肏屄真舒服！以后多肏我吧！”刘薇舒爽的说道。
　　“放心！我一定经常肏你！不只是自己肏，我还会找人肏你、让你去找人肏屄！”我兴奋的说道。
　　“想怎么玩儿我尽管说，我绝对听话！”刘薇淫浪的说道。
　　“真的？”我坏笑着问道。
　　“说话算话，就是玩儿性虐我都受着！”说完、刘薇还亲了我一口。
　　搂着刘薇，我伸手在她的大屁股上拍了两巴掌，然后说道：“这么漂亮的老婆，我可舍不得虐。”
　　“我一个烂货……唔……”刘薇接下来的话被我的吻堵在了嘴里。
　　唇舌纠缠一会儿后，我顺着她的脖子向下吻到了她的奶子。在刘薇“咯咯”浪笑的时候，我趁她没有反应过来，抓着她的脚踝提起、然后埋头在她胯间舔弄起她不停流着精液的黑屄来。看到我仔细舔弄黑屄的情景，刘薇神情有些复杂。
　　“郭军，我知道你喜欢我，但我真不是一个适合当女朋友的女孩儿。做炮友绝对好过做情人。”刘薇娇喘着说道。
　　“不要！我就是要让你做女朋友，以后结婚！”我抬起头看着她，一脸坚定的说道。
　　“你这笨蛋！怎么就认准我这个当着你的面儿给男人轮着肏的骚屄了？”刘薇嗔怪的说道。
　　“因为你太令人着迷了！”我一脸爱恋的说道。
　　看到我爱恋的神情，刘薇纠结的看了我好一会儿，然后低声问道：“我知道你喜欢放荡的女人，不过我真的不适合你！你……根本不知道我多下贱！娶了我做老婆，不但会戴绿帽子，还得养别人的野种。”
　　“那更好！我巴不得养野种呢！我妈这次怀孕怀的就是野种，我羡慕死我爸了！你要是生野种，最好生个男孩儿，给别人养儿子一定很刺激！”我激动的说道。
　　“你这变态傻瓜！把我这种贱货当炮友多好，随便儿肏不说、还能用屄给你赚钱。你偏要追求当老婆。当心我嫁给你，用屄给别人赚钱！”刘薇神情复杂、又有些调笑的说道。
　　“嘿嘿！那就更好了！我妈卖屄的钱就分两份，一份儿还钱养家里人、一份儿养奸夫。你要是做我女朋友、当我老婆，卖屄的钱我一分都不要，随便儿你养奸夫！老公赚钱养家、养你的野种还有你！”我一脸期待的说道。
　　“越说越离谱，我才不信有这种男人！”刘薇娇嗔着说道。
　　“嘿嘿！这个你还真得信。郭军说的确实是实话。他以前就经常和我们说，娶了老婆不但给我们肏、让我们搞大肚子，还愿意让老婆用屄给我们办事儿！”葛亮坐在刘薇身边、伸手揉搓着她的大奶子说道。
　　“这话说的没错！刘薇，像郭军这样的男人，你这辈子绝对不会碰到第二个。你这种贱货，除了郭军绝对不会有人想娶了，就算是娶你也不过是为了你家的钱。即使你们家要找一个窝囊废入赘，他也绝对不会真正对你好！你就答应他、当我们的嫂子吧！到时候你愿意找谁肏屄就找谁肏屄，他绝对不会制止。而且，我们还能和你玩儿很多刺激的游戏呢！”严立志也劝道。
　　听了葛亮和严立志的劝解，刘薇纠结了好一会儿，然后又看了看埋头在她胯间、一脸期待看着她的我一会儿之后，她轻声的说道：“我……可以接受你做我男朋友！不过我不能给你任何保证，因为我太骚了、超出你想像的骚。如果你受不了我，希望我们还能做朋友，行吗？”
　　“你放心！我绝对不会受不了！你说自己超乎我想象的骚，那我也告诉你，我可是超乎你想像的变态！我希望你别受不了我的变态游戏，好吗？”我激动的说道。
　　“哈哈哈……你们一个下贱骚货、一个变态王八，要是不结婚真是没天理了！”葛亮大声的说道。
　　“小军，你现在有女朋友了，我们可以好好和她玩儿了！”严立志淫笑着说完后，立刻扳过刘薇的脸和她拥吻起来。
　　看着两位好友和刘薇拥吻的情景，我心里开心极了。在我爱恋中带着期待目光的注视下，刘薇的脸有些红、又有些纠结，在微微挣扎之后，她伸手把我抱在了怀里，然后说道：“郭军，如果以后我做了你接受不了的事情，你可以放弃我、骂我、打我，但是不要不理我。到时候我可以继续当你的炮友、给你肏、用屄给你赚钱，但是不要离开我行吗？你是我第一个知道我是什么样的女人后还和我做朋友的男生，我不想失去你。”
　　“傻瓜！老公会用实际行动告诉你，我绝对不会离开你的！”紧紧抱着刘薇，我坚定的说道。
　　看着我坚定的目光，刘薇捧着我的脸和我唇舌纠缠在一起。在这一刻，我和刘薇真正确定了关系，从今以后，我们就是情侣了。紧紧抱着她虽然年轻、但是却性感非常的身体，我的心里满是幸福的感觉。在这样的感觉中，我的色手在刘薇的胯间不停的挑逗着。她那已经被好几个男人肏过的黑屄，立刻又饥渴起来。当刘薇开始在我的怀里饥渴的扭动身体后，我给两位好友一个眼色，两人立刻领会了我的意思。当两人抱着刘薇的大屁股使劲儿舔弄、吮吸起来后，刘薇在扭动屁股迎合的同时，脸忍不住红了。
　　“嘿嘿！老婆，你的脸怎么这么红啊？难道你也会害羞？别担心，老公喜欢看你和男人肏屄！”吐出刘薇的唇舌后，我一脸激动的说道。
　　“去！我可是扫不，怎么可能害羞？只是不习惯有男朋友而已！”刘薇撇着嘴说完后，转头看着严立志和葛亮说道：“你们两个是我男朋友的好友，以后想肏我的屄随便儿！”
　　“改个称呼，叫我老公！”捏了刘薇的大奶子一下后，我说道。
　　“嗯……那就老公！嘿嘿！你老婆我现在要当着你的面儿和别的男生肏屄了，你喜欢不喜欢？”刘薇骚笑着问道。
　　“当然喜欢！老公喜欢死了！把大屁股撅起来，让我的好朋友们使劲儿肏肏！”我兴奋的说道。
　　听了我的话，刘薇淫骚一笑后，双手搭在了我的肩膀上，然后撅起了大屁股对葛亮和严立志晃了晃。看着刘薇的屁股、还有和年龄不相符的黑屄，两位伸手使劲儿拍了几下。
　　“嘿嘿！这屁股，比班级里其他女生大多了！以后除了肏老骚屄、也可以肏小贱货了！”葛亮说完之后，鸡巴对着刘薇的屁眼儿就大力插了进去。
　　“啊~~~~以后……你们想肏就肏！嫂子的屄和屁眼儿……就是给大鸡巴肏的！”刘薇扭动着屁股，一脸舒爽的说道。
　　在刘薇扭动屁股迎合屁眼儿里鸡巴的同时，葛亮把她搂在怀里坐在了椅子上，然后掰开了刘薇的双腿，把她的黑屄完全暴露在严立志的面前。看着刘薇黑屄，严立志一脸的淫笑，鸡巴顶在了黑屄上之后，他说道：“班长、刘薇、嫂子！以后你的屄小弟就随便儿肏了！别人那里是朋友妻不可欺，我们几个的关系是朋友妻不客气！当了小军的老婆，你可是就有了三个固定的肏屄男友了！”
　　“哈！三个算什么？就是来三十个、三百个嫂子都伺候的了！鸡巴插嫂子的屄里使劲儿肏，让我老公看看他老婆有多骚！”刘薇挺动着黑屄、一脸淫骚的说道。
　　“嘿嘿！无论你多骚小军都受得了！他可是给亲妈拉皮条的王八！”说完，严立志的鸡巴对着刘薇的黑屄就重重插了进去。“咕唧”一声之后，他的屁股开始前后晃动起来。
　　在刘薇的娇媚呻吟声中，两位好友的鸡巴开始熟练的抽插肏干起来。已经配合过不知道多少次、连亲妈都一起肏过的两位好友，把刘薇肏的舒爽非常。性感的身体不停的扭动中，嘴里也发出了淫骚的浪叫。
　　“啊~~~~好舒服！使劲儿……使劲儿肏我的屄、狠狠奸我的屁眼儿！葛亮、严立志……和你们肏屄真舒服……嫂子的屄以后随你们肏了！”
　　“哈！真过瘾！不愧是小军要的女人！够骚、够贱！肏起来真过瘾！妈的！以后我也要找个骚女友肏屄！”葛亮肏着刘薇的屁眼儿，大声的吼道。
　　“这么骚的贱货……还是白富美，以后我的鸡巴……有的享受了！小军，谢谢你找了这么好的老婆！兄弟……舒服死了！”严立志一边大力肏干刘薇的黑屄一边喊道。
　　看着刘薇被葛亮和严立志肏干的情景，兴奋的我不停的撸动着鸡巴。我知道，这样的情景以后会经常的上演。我的老婆，这辈子都是我好兄弟们的泄欲工具。看着刘薇淫浪扭动身体迎合两位好友肏干的情景，很难想象她之前已经被好几个男人肏过、其中甚至还有我。刘薇激烈扭动身体迎合肏干的情景告诉我，她除了相貌和身材外，还有着淫骚贱货不能少的本钱——一般女人没法比较的体力。
　　“老婆！屁眼儿使劲儿夹葛亮的鸡巴、骚屄好好伺候小亮，老公我喜欢看你和他们肏屄！你就尽管发骚犯贱吧！老公支持你！”撸动鸡巴的我，兴奋的大喊道。
　　“老公……看着吧！好好看着！看着老婆发骚犯贱的样子吧！”在我鼓励中，刘薇大声的浪叫着。
　　清脆的撞击声在教室里回响了半个多小时后，葛亮和严立志各自在刘薇的骚屄和屁眼儿里射了一发，这场淫行终于停止了。肏完刘薇之后，两个好友穿好了衣服，把空间留给了我们。当两人离开后，我和刘薇相视一笑，然后也穿好了衣服、手牵着手离开了教室，然后如同其他小情侣一般，逛起街来。在妈妈离开我身边后，一直感觉空荡的心，因为刘薇在身边满足了。

第1章
　　“铃铃铃……”
　　下课铃声响起后，两位好友立刻来到了我身边、一脸坏笑的看着我。
　　“小军，嫂子自习课一直没回来，你说她干什么去了？”葛亮低声问我道。
　　“好像是吴昊找她出去的！难道在亲妈之后，你老婆也被吴昊的鸡巴肏了？”严立志低声说道。
　　“对啊！我老婆就是送屄给吴昊肏了！我亲妈不能用骚屄伺候老师们，我就让老婆把屄给他们。”我一点都不在乎的说道。
　　“嘿嘿！感谢嫂子，如果不是她把屄给老师们肏，我妈就要在办公室对他们撅大屁股张开腿了！”葛亮说道。
　　“我怎么感觉你在嫉妒？是不是希望干妈代替我老婆给老师们肏？”我得意的说道。
　　“你以为我们是你？我们虽然愿意换妈肏，但是可不像你那么变态。和老师们肏屄又没什么好处，我们才不愿意亲妈去伺候老师们呢！”严立志撇着嘴说道。
　　“那你们就去找干妈们肏屄吧！我要去看我老婆和老师们肏屄了！对了！今天我不回家，刘薇领我见她的朋友！”说完，我就离开了教室、向楼上办公室跑去。
　　跑向办公室的时候，我脑中想象着刘薇被老师们轮奸肏干的情景，心里兴奋极了。而刘薇还告诉我，今天晚上还有更好玩儿的游戏等着我。和刘薇交往已经半个多月了，她还是第一次带我去见她的朋友。
　　在这半个月里，刘薇对家里隐瞒了和我交往的事情。不过我并没有介意，因为我知道她不是瞧不起我，只是还想确认我是不是能接受她的淫贱。为了确认，她经常在我面前和男人肏屄。最初是葛亮和严立志、之后是找老师们肏屄、然后又让我介绍妈妈的男人给她。就在前天，刘薇刚和看门的姜大爷肏过屄。当我躲起来看到姜大爷那个老头压在刘薇的身上、用挺立的鸡巴在她的黑屄里抽插的时候，我的心里觉得刺激极了。
　　“有这样的老婆，真爽！”这是我最近看到刘薇和男人肏屄时每次都会有的想法。
　　当我来到了办公室门前的时候，我心里忍不住想起了“朝中有人好办事”这句话。去年的时候，妈妈为了肏屄方便，就拜托校长把她的办公室弄的偏僻点儿。校长干脆就就给我们尖子班的老师单独弄了一个办公室。几个男老师除了上课之外，只要有空就肏肏两个美女教师玩儿。现在妈妈走了，只剩苏畅一个女老师给其他男老师肏。本来她的任务挺艰巨的，不过在刘薇和两位干妈的“搭配”下，她过的很不错。顺带一提，妈妈离开前，把校长介绍的那些客人都告诉了苏畅，如今她也是一个用女老师身份卖屄的婊子。开些没多久，她卖屄赚的钱已经相当于当老师几个月的工资了。
　　来到办公室门口儿的我并没有立刻进去，而是像以往一样在门口儿偷听起来。男人的笑声、低吼声，我女友勾人的喘息声、还有清脆的“啪啪”撞击声，不停的传进我的耳里。
　　“小贱货！下课这么长时间，你的男朋友……怎么还没来接你？”吴昊粗重喘息的同时问刘薇道。
　　“应该……快了！老师你……马上就可以……在我男友面前肏我的屄了！哦~~~~好舒服！老师的鸡巴……肏的我爽死了！”刘薇淫叫着回应道。
　　“小骚屄！什么时候你妈能在来？我们想她的老骚屄了！自从开学那天把你们母女俩摆一起肏过后，我他妈就想再玩儿你们母女花！”沈伟平老师坏笑着说道。
　　“老师要是想肏我妈的屄……可以到我们家家访！只要我爸不在家……你怎么肏我妈都没问题！”刘薇浪叫着说道。
　　“在你家肏你妈的屄……一定过瘾！你爸什么时候不在家……高诉我们一生！”吴昊兴奋的喊道。
　　“可以！到时候……我和我妈……一起撅着大屁股……让你们尽情肏我们的黑屄！”刘薇兴奋的高声喊道。
　　听到刘薇的话，我脑中浮现刘薇和杨月华一起撅着大屁股、任由男人抱着大屁股狠肏的情景，鸡巴忍不住跳动了几下。咽了咽口水之后，我推开了办公室的门。当我进去后，立刻看到了赤裸着身体趴在办公桌上的刘薇、还有抱着她丰臀大力肏干的吴昊、以及肏完刘薇之后，抽着事后烟的沈伟平。
　　发现我来到后，吴昊的鸡巴肏的更狠、更大力了。一阵“啪啪”脆响之后，他兴奋的说道：“郭军！你来接你女朋友啦？再等一会儿！等老师肏完她的屄、给她下完种，你就可以带她走了！哦~~~~你女朋友的小骚屄肏起来真爽，不比你妈的老骚屄差！”
　　肏着刘薇黑屄和我说话的吴昊非常兴奋，当着我的面儿肏刘薇，给他带来了强烈的刺激。经常在我面前肏妈妈，令他的性欲变态起来。只有当着女人亲近男人的面儿肏她，吴昊才能真正的享受和满足。刘薇曾偷偷告诉我，吴昊现在都没有多少心思肏自己老婆了。不过吴昊绝对想不到，他不愿意肏自己的老婆后，他老婆的屄已经被别的男人享用了。现在不在办公室的杨雨和张永超，现在十之八九就在他的家、肏着他老婆的屄。
　　“老师喜欢肏我女朋友的屄就尽管肏吧！身为学生，把亲妈、女朋友给老师您肏是应该的！”我一脸兴奋的说道。
　　“哈哈哈……郭军！有你这样的懂事的学生……真是太爽了！考出好成绩给老师长面子不说，还他妈的把亲妈和女朋友的屄给老师肏……真过瘾！”抱着刘薇大屁股狠肏的同时，吴昊大声的吼道。
　　在吴昊的吼声中，刘薇扭动丰臀迎合肏干的同时，一脸骚媚的说道：“老师！你感谢他干嘛？就算没有他……我的屄照样给你肏……像我这中黑屄贱货……用屄伺候老师是应该的！哦~~实在是太舒服了！老师……我要高潮了！我的屄……又被你肏爽了！”
　　浪叫声中，刘薇的大屁股开始不停的扭动。两分钟左右之后，她昂首浪叫，终于达到了舒畅的高潮。刘薇高潮的时候，骚屄紧夹，早就受不了的吴昊，抱着她的大屁股发出了大吼声。在吼声中，大量的精液喷入了刘薇的骚屄里。刘薇因为怕怀孕，所以在决定当骚货的就已经带环儿了。为了安全，她在危险期肏屄的时候，还会让男人带套子。不过即使如此，也很危险。她告诉我，以前已经做过一次流产了。不过她没有说是谁的孩子、我也没问，因为我觉得她根本不知道。
　　“郭军！你女朋友的屄肏起来真爽，老师我肏的很开心！”吴昊趴在刘薇的背上、鸡巴依旧在刘薇的屄里插着说道。
　　“老师肏的舒服就好，以后只要您喜欢，请您多找我老婆肏屄！”我一脸下贱的说道。
　　“老师~~~~什么时候想去我家肏我妈说一声，到时候我想办法把我爸支走、然后你们就可以随便儿抱着我和我妈的大屁股肏了！”刘薇一脸淫骚的对吴昊说道。
　　“郭军！我们去你老婆家肏你老婆和你岳母，你想不想看？”坐在一边的沈伟平，一脸坏笑的问道。
　　“想、想看！老师，我想看你们肏我老婆和我岳母的屄！到时候你们带着我，让我看你们肏她们母女花行吗？”我一脸激动的问道。
　　“哈哈哈……放心吧！我们肏你老婆和你岳母的时候，绝对不会忘了你这个小王八！不过你要注意管好自己的嘴，别传出去被你岳父知道。”沈伟平得意的说道。
　　“我知道！我一定不会说的！”我一脸下贱的说道。
　　我和沈伟平对话的时候，刘薇和吴昊已经起身。吴昊抽出软去的鸡巴脱裤子的时候，刘薇屁股靠着办公桌、双腿对着我张开了。我立刻上前埋头在刘薇的胯间，然后吮吸起她的黑屄来。当我舔弄着刘薇的黑屄、吞咽着里面精液和淫水儿混合物的时候，刘薇分别和吴昊、沈伟平来了一个激情湿吻。湿吻后，两个穿好衣服的老师离开了办公室。当他们走出办公室的时候，又恢复了平时道貌岸然的样子，完全看不住他们刚刚肏了自己的女学生、而且还是当着她男友的面儿。
　　两位老师离开后，我从刘薇的胯间抬起了头，然后笑着说道：“老婆！玩儿的舒服吗？”
　　“嗯！还不错！你呢？看的爽吗？”刘薇骚笑着问道。
　　“当然爽！看到你和男人肏屄，老公什么时候都爽！”我兴奋的说道。
　　“你这死王八！就愿意看我和男人肏屄。”刘薇娇嗔之后，把双腿张的更开，然后问我道：“想不想肏肏？一会儿见到我朋友们，你就没机会了。”
　　看着刘薇的黑屄，我兴奋的亲了一口，然后贱笑着说道：“老公就不肏了，一会儿你要伺候的鸡巴不少，老公就不折腾你了！”
　　“呵呵呵……你这坏蛋，把老婆的屄给别人肏，自己的鸡巴却憋着，我怎么找了你这么个老公？”刘薇娇笑着说道。
　　“嘿嘿！因为老公对你好呗！”说完，我又亲了刘薇的黑屄一口。
　　笑闹之后，刘薇拿起了散落在地上的衣物穿好。看着刘薇那姣好、远超同龄人的身体被厚重的冬装包裹之后，我心里开始期待夏天的到来。等夏天来到，我的女朋友就可以穿着暴露的衣服给男人欣赏了。
　　我和刘薇离开办公室的时候，学校里已经没什么人了。离开学校的时候，姜大爷色眯眯的看着刘薇，很显然是在回味肏干她骚屄的滋味儿。如果此时是夏天，我一定要撩起刘薇的裙子，把她的大屁股给姜大爷看。
　　我和刘薇打了一辆出租去目的地，在车上的时候，我低声在刘薇耳边说了几句话，她听的很兴奋。当我们到目的地后，刘薇骚笑着对司机说到：“司机大哥，我和男朋友忘带钱了。亲一口抵账行不行啊？”
　　司机看着刘薇骚漂亮的脸蛋儿，然后坏笑着说道：“裤子脱下来给大哥摸两把、亲两口才行！”
　　听了司机的话，刘薇毫不犹豫的脱了裤子、露出了刚被肏过的黑屄。看到刘薇的黑屄后，司机哈哈一笑，然后说道：“长的这么漂亮，原来是个黑屄骚货，怪不得敢用屄抵账。”说完，司机捧着刘薇的大屁股、埋头在她胯间舔弄亲吻起来。
　　“大哥……你真会舔……我的屄……好舒服！啊~~~~好爽……比我男朋友厉害多了！”刘薇娇喘着说道。
　　在刘薇的娇喘声中，司机一边舔一边使劲儿揉搓着她的大屁股，刺激的感觉令刘薇连连发出淫骚的喘息和浪叫。在刘薇的浪叫声中，司机从她的胯间抬起了头，然后说道：“小骚货！一百块钱肏你的屄干不干？”
　　看着司机饥渴的神情，刘薇的嘴角淫荡的扬起，然后娇笑着说道：“一百块钱肏一次？虽然便宜了点儿，不过总比没有强！来吧！不过快点儿，我和我男朋友还要去找朋友玩儿呢！”
　　听了刘薇的话，司机立刻离开了驾驶坐，然后来到了后座上，而我则给他们让出了位置坐在了副驾驶上。刘薇仰躺在座位上M形张开了双腿后，司机立刻把挺立的鸡巴插进了她的黑屄，然后大力肏干起来。
　　“小骚货，屄虽然黑，但是肏起来真不错！这一百块钱花的……赚了！”清脆的撞击声中，司机兴奋的吼道。
　　“大哥，既然你喜欢肏我女朋友的屄，能不能先把钱交了？”看着司机的鸡巴在刘薇的黑屄里抽插、身体在她身上起落的情景，我呼吸急促的问道。
　　司机的身体在刘薇的身上快速的起落了十几下后，他从兜里掏出了一百块钱交给了我，然后说道：“小兄弟留个电话吧！以后我找婊子的时候……就找你女朋友了！”
　　听了司机的话，我笑着说道：“电话就不留了！平时她卖屄都收几千的，今天是闲的没事儿，就要了个赔钱价。你要是愿意花一两千肏屄，我就把电话给你。”
　　我说完后，司机没有在说什么。一个出租车司机，不可能花一两千肏婊子。在刘薇的身上一阵快速的耸动、鸡巴在她的黑屄里一阵大力抽插后，司机终于射精了。当精液射完后，司机在刘薇的身上趴了一会儿，然后才不舍的起身。
　　“这么漂亮的小美人儿，真想多肏几次。”司机摸着刘薇的丰臀、不舍的说道。
　　“一百块让你肏了屄还内射，你有什么不满意的？”刘薇一边穿裤子一边说道。
　　“好了！咱们走吧！”我催促着说道。和这个司机，我们注定没有什么交集。要不是我心血来潮想看他们肏屄，刘薇这辈子都不会这样给陌生人肏。
　　和司机告别之后，我们下了车。这个时候已经六点多，天已经完全黑了。我和刘薇手牵着手走进了目的地——XXKTV，刘薇付钱定了一个大包间后，我们就进去了。刘薇打电话给她的朋友们，让他们来KTV找我们。给几个男人打过电话后，刘薇脱光了身上的衣服，然后从一个小兜里拿出了一件性感暴露的黑色蕾丝紧身内衣和丝袜穿在了身上。
　　当刘薇穿内衣和丝袜的时候，KTV一个年轻的服务员来送零食和啤酒。当他看到刘薇穿衣服情景的时候，呼吸立刻急促起来。服务员的年纪比我们大不了几岁，看到他激动的样子，我笑着拍了拍刘薇的大屁股，然后对他说道：“大哥有没有兴趣摸摸？”
　　“我……可以吗？”服务员紧张的问道。虽然年龄比我们大、但是他看刘薇的眼神很是忌惮，明显是知道她家室。
　　“有什么可不可以的？我男朋友问你就好好回答！”正撅着弯腰撅屁股穿丝袜的刘薇白了他一眼说道。
　　“想摸！”服务员激动的说道。
　　“老婆！他们来还有一会儿，你就和他玩儿玩儿吧！”我捏着刘薇的大屁股说道。
　　“你这坏蛋，刚让我和出租车司机肏屄、现在又让我给服务员玩儿。你当我是女朋友还是婊子啊！”刘薇娇嗔道，不过话里却没有丝毫的抗拒。对她而言，无论是卖屄给司机肏、还是在KTV里给服务员玩儿，都不是什么值得在意的事儿。
　　“谁让你是我的女朋友、我又喜欢看你和男人肏屄了！”搂着刘薇，我兴奋的说道。
　　“那我就肏屄给你这个喜欢当王八的男朋友看！”穿好丝袜的刘薇说完后，转头看着服务员说道：“裤子脱了和我肏屄，肏的我舒服给你小费。”说完，刘薇把内裤脱到了膝间，然后趴在沙发上撅起了大屁股。
　　服务员看到刘薇撅起的大屁股立刻就愣了，然后呆呆的看着我。在他的注视下，我使劲儿拍了老婆的大屁股两下，然后笑着说道：“来吧！别发傻了，还不脱了裤子使劲儿肏她！”
　　在我的提醒下，服务员立刻脱了裤子，然后激动的抱着刘薇的大屁股、把挺立的鸡巴插进了她的黑屄里大力肏干起来。“啪啪”的撞击声中，刘薇的浪叫再次响起。
　　“嗯~~~~使劲儿肏……肏狠点儿！我的屄……不狠狠的肏就不爽！”扭动大屁股迎合肏干的同时，刘薇说道。
　　“刘小姐！你的屄……肏起来真爽！比我们领班儿……强多了！怪不得……那么多男人愿意肏你的屄！”大力肏干中，服务员大声喊道。
　　“喜欢……就使劲儿肏！玩儿舒服我……就多给小费！啊~~~~老公……看我的屄！看我的屄被服务员肏！”刘薇扭动着大屁股、一脸亢奋的说道。
　　“老婆！老公看着呢！你的黑屄被服务员大鸡巴肏的样子，我全看到了！屁股快点儿扭、扭的更骚点儿！老公……喜欢看！”兴奋的我，大声的喊道。
　　在我的喊声中，刘薇大屁股扭的越来越骚、服务员肏了越来越狠。“啪啪”的清脆撞击声中，男女兴奋的喘息不停的回荡着。刘薇那被肏干的黑屄、被撞的剧烈颤抖的大屁股，全都令我兴奋非常。不一会儿之后，服务员双手捧着老婆的大屁股，在她的屄里射精了。在射精时，服务员喊的很大声。能肏刘薇这样的白富美，他当然觉得过瘾。
　　“兄弟，我老婆的屄肏起来爽吧？”我一脸坏笑的问服务员道。
　　“嗯！确实舒服！”服务员缓缓抽出鸡巴的同时，一脸满足的说道。
　　“大哥的鸡巴也不错，肏的我挺舒服的！”同样达到一次高潮的刘薇，一边提起内裤一边说道。
　　“既然你舒服，那老公就该给小费了。”说完，我拿出了二百块钱交给了服务员。当服务员迟疑的时候，我笑着说道：“二百块钱就当兄弟肏我老婆的辛苦费了。这二百块钱一百是我老婆刚刚卖屄赚的、令外一百算是我给的感谢费。”别人当着我的面儿肏了我的女朋友、我却掏钱感谢他，这感觉刺激极了。
　　看着我拿的钱，服务员很想收，但是却有点儿不好意思。看到他的反应后，提好内裤的刘薇笑着说道：“你就收下吧！算是我男朋友的一点儿心意。他就这爱好，喜欢看我给别的男人抱着大屁股肏。”
　　看着我和刘薇不介意的神情，服务员终于伸手接过了钱，然后说道：“你们可真会玩儿！如果有机会，一定再为你们服务。”说完，他就离开了包间。
　　“老婆！感觉怎么样？”我问刘薇道。
　　“还不错，他肏的挺舒服的！不过对方是陌生人，感觉不是很过瘾。”
　　“那咱们下次就找认识的肏！”
　　“傻瓜！”说完，刘薇就靠在了我的怀里。
　　和刘薇相依偎一会儿后，包厢的门被推开了，一个相貌端正、和我们年纪差不多、身材偏瘦的男生走了进来。看到刘薇之后，他立刻跑了过来说道：“薇姐，好久没看到你了！”说完，她就从背后搂住了刘薇。
　　刘薇搂着男生揉了揉他的头，然后对我说道：“老公，这个是我远房表弟秦程真，从小就一起玩儿。”
　　听到刘薇对我的称呼，男生一脸惊讶的看着我，然后问刘薇道：“薇姐，你……有男朋友了？”
　　“很难以置信吧？”刘薇笑着说道。
　　“嗯！”男生回答的同时，一脸好奇的打量着我，然后问道：“姐夫……你知道薇姐的事情吗？”
　　“你姐穿成这样等你们，你说我知不知道？”我笑着说道。
　　“你不介意？”秦程真问道。
　　“有什么好介意的？对你姐是骚货，我可是喜欢的很！”我答道。
　　“我也喜欢！不过薇姐对我没感觉，只当我是弟弟。虽然和我肏屄，但根本不是把我当男人。”秦程真有些郁闷的说道。
　　“哈哈！这个简单！把你姐压在下面狠狠肏，看看她当不当你是男人！”我笑着说道。
　　“这方法我用过多少次了，每次都玩儿不过薇姐，事后都被他笑太着急！”秦程真听了我的建议，表情更郁闷了。
　　“你刚肏过几个女人？姐和多少男人肏过屄？用这种方式和姐姐玩儿，你傻透了。”刘薇搂着秦程真说道。
　　被刘薇抱着秦程真，很快呼吸就急促起来，双手搂着刘薇的纤腰、顺势摸到了她的大屁股上。当刘薇摸到秦程真胯间的挺立后，她笑着脱起了他的衣服和裤子。不一会儿之后，秦程真就光溜溜了。
　　刘薇跨坐在秦程真的身上，跟着小内裤摩擦这他的鸡巴。在秦程真急促的呼吸声中，刘薇拨开了内裤，用黑屄吞没了他挺立的鸡巴。身体缓缓动了几下后，她的大屁股开始了上下抛动。在清脆的撞击声中，刘薇和秦程真都发出了舒畅的呻吟。
　　“姐……恭喜你找到男朋友！而且……还是一个不介意你是骚货的男朋友！”秦程真一边肏着刘薇一边喊道。
　　“姐就算是有男朋友……骚屄也永远给你肏！你姐夫……喜欢看姐肏屄……你就尽管来肏姐吧！”刘薇抛动着大屁股叫道。
　　看着刘薇抛动着大屁股和秦程真肏屄的情景，我的心里很兴奋。就在我盯着刘薇那不断吞吐鸡巴的黑屄时，包间的门又被打开了。这次进来的是一个身材高大、身体结实的男生。而且，这个男生我认识，他正是我们学校高三的学长、校长蒋明华的儿子蒋博旭。
　　“刘薇，这次找我肏屄，怎么没叫我带人来？”蒋博旭挥手赶走了一脸兴奋的服务员之后，一边脱衣服一边说道。
　　“这次找你……不是为了肏屄！是为了……给你介绍我男朋友！”刘薇嘴里这么说，但是她抛动的大屁股、还有黑屄里的鸡巴却一点儿都没有说服力。
　　“男朋友？”蒋博旭疑惑中看向了我。由于我妈和蒋明华的关系，我和他以前见过多次面，所以认识。打量了我一会儿，发现了我看刘薇时那爱恋的目光后，他说道：“郭军！当刘薇的男朋友可不容易，你头上的绿帽子就不说了，搞不好还要喜当爹！”蒋博旭一边说、一边抱着刘薇的大屁股，把鸡巴顶在她的屁股上摩擦起来。
　　“我知道！不过我不在乎！”我笑着说道。
　　“那你可要记住，你不能欺负刘薇，否则我不会饶了你。我很喜欢她，但是我没那个信心接受她天天和男人肏屄，所以只能做炮友。但是我绝对没把她当一般骚货。”说完，蒋博旭的鸡巴缓缓插进了刘薇的屁眼儿。
　　“幸好你接受不了，否则我就没机会做她男朋友了！学长，以后我会常带女朋友找你，到时候尽管肏吧！”我看着蒋博旭粗大的鸡巴插进刘薇屁眼儿里的情景，兴奋的说道。
　　“这事儿……不用你带！就算你不同意……我也要去找学长肏屄！我的骚屄和屁眼儿……早就是学长用的了！只要学长发话……我张开腿和谁肏屄都愿意！老公……你的老婆我……是骚屄随便儿学长用的女人！”刘薇扭动着丰臀、一脸淫媚的说道。
　　“小骚货！后天我们去打球，打完球要找个骚屄发泄一下！到时候……我们要把你肏到翻白眼儿！”在刘薇屁眼儿里加快抽插速度的蒋博旭说道。
　　“那就……来吧！自从做了骚屄……这两年我可没几次被肏翻白眼儿过！”刘薇熟练的扭动着腰臀，迎合着两个男生的肏干说道。
　　“学长，到时候别忘了叫我！我想看你们轮肏我老婆！”我激动的说道。
　　“放心！少不了你！到时候……我会和朋友把你老婆肏成母狗！”小腹大力撞击着刘薇的大屁股，蒋博旭说道。
　　“学长……人家……早就是你的母狗了！是骚屄随你肏、屁眼儿随你奸……你一句话就给人轮的听话骚母狗！”在前后抽插中舒爽非常的刘薇，淫骚的浪叫道。
　　“那就告诉你老公，你是谁的女人！你是谁的狗！”蒋博旭一边肏一边吼道。
　　“我是蒋哥的女人、我是蒋哥的母狗！老公……你虽然是我的男朋友！不过……咱们得讲先来后到，蒋哥比你早向我表白、比你早肏我的屄、比你……更早带人轮肏我！所以……以后我会很听蒋哥的话！即使抛下你去给他肏屄……我也会做！请你……别生气！”刘薇扭动着大屁股，一脸淫骚的叫道。
　　“薇姐！那我呢？我也可以这么做吗？”秦程真一边挺动鸡巴肏刘薇的屄一边激动的问道。
　　“你也是！我的好弟弟！姐的屄……以后也会优先伺候你！只要你喜欢，怎么玩儿姐都行！你那些好朋友……尽管带来肏姐的屄！姐……愿意给他们肏！”刘薇淫叫着说道。
　　就在刘薇浪叫的时候，房门再次打开，那天看到的冯辉走了进来。他一边脱衣服一边说道：“小薇，他们两个都可以随便儿肏你的屄、甚至可以带人奸你，那你把你男朋友当什么？你就不怕他不要你？”
　　“男朋友……就是我未来的炮友！我这种骚屄……没有男人受得了！等郭军不要我……他就和你们一样，是我最好、最亲密的炮友！到时候……可以带人随便儿肏我屄……甚至可以让我卖屄给他转钱的炮友！”刘薇亢奋的叫道。
　　在刘薇淫骚的浪叫后，我毫不犹豫的说道：“老婆！我绝对不会做你的炮友！我是你的男朋友、以后会是你老公！除非你不喜欢我，否则我永远不会抛弃你！”
　　“啊~~~~你这笨蛋！我天天当着你面儿和男人肏屄、给男人下种……你怎么可能喜欢我？我可是……骚屄随便儿鸡巴肏的贱货！你要是做我的老公……不知道哪天就喜当爹了！”兴奋的刘薇，继续扭动着大屁股说道。
　　“我不在乎！我就是喜欢你！我是个喜欢看你和男人肏屄、喜欢当王八的变态！只要能当你男朋友、做你老公，我什么都愿意做！”兴奋的我，大声的宣布道。
　　“什么都愿意为我做……那你就跪在冯辉的面前……替我舔他的鸡巴！把他的鸡巴舔大……肏你老婆我的屄！”刘薇浪笑着说道。
　　刘薇也好、冯辉他们三个也罢，都不认为我会真的舔鸡巴。但是当我毫不犹豫的跪在了冯辉的面前，然后张嘴含入了他的鸡巴吮吸舔弄起来后，几个人都惊呆了。冯辉呆呆的看着我吮吸他鸡巴的样子、秦程真和蒋博旭也暂时忘了肏刘薇，呆呆的看着我下贱的样子。不过我如此下贱的行为，并没有令三个男人鄙视，而是令他们露出了不敢置信、挫败的都神情。至于刚刚让我舔鸡巴的刘薇，更是傻傻的看着我。
　　当我舔了一会儿冯辉的鸡巴一会儿后，刘薇终于反应过来。刚刚还扭动着大屁股迎合两个男人前后肏干的她，大力推开了两个男人，然后又推开了冯辉后紧紧抱住了我。
　　“你这傻瓜！这么丢人的事儿你怎么能做？我这种贱货说的话，你怎么能听？你干嘛对我这么好、干嘛这么听话？像我这种贱货，你把我当炮友、当不要钱的婊子肏不就行了！”刘薇紧紧的抱着我，泪水不停从眼睛里流出的同时说道。
　　“因为我喜欢你！我要让你做我的女朋友、当我的老婆！炮友、婊子的身份我不会满足！”我回拥着刘薇，温柔的说道。
　　“可是我这种贱货，真的不适合当老婆嘛！郭军！别再喜欢我、别再对我这么好了！我求求你！我不值得的！”刘薇紧紧抱着我、眼里不停流着泪水的说道。
　　“值不值得不是你决定的！刘薇！你知道吗？自从初中毕业前，我在医务室听到你和体育老师肏屄的声音后我就迷上了你。当我知道我的身边、我的女同学有一个漂亮淫荡、又善良的骚货后，我兴奋的都快发狂了。不过我不敢追求你，因为我觉得咱们的家庭地位差的太多。我怕我配不上你！后来我妈妈开导了我，让我敢追求你了。但是我又怕自己不会招你喜欢，因为你身边的男人太多了，他们很多都比我优秀。我能超过他们的，也只有更爱你、还有我和你完全契合的性癖好了。刘薇！我知道你今天带他们来时想劝我放弃你，但是我做不到、真的做不到！因为我太喜欢你了！”抱着刘薇，我深情的说道。
　　听到我深情的表白，刘薇已经哭成了泪人儿！她紧紧抱着我哭了好一会儿后，抽泣着说道：“你这傻瓜！大笨蛋！我这种贱货有什么好的？你竟然这么喜欢我？好女孩那么多，你这样的好男生追谁都可以，干嘛喜欢我这种贱货？”
　　“因为我也是贱货！一个喜欢看自己老婆被肏、喜欢当王八的贱货！刘薇……别再拒绝我、真正把我当男朋友好吗？”我搂着刘薇，哀求般的说道。
　　“笨蛋！这话应该是我说才对！郭军！让我这个不要脸的贱货当你的女朋友吧！我发誓！我一定会全力满足你，让你做一个幸福的男人！”刘薇看着我说道。
　　“那……现在把大屁股撅起来，和大伙儿肏屄给老公看吧！”我坏笑着说道。
　　听了我的话后，刘薇擦干净了眼泪，然后高高撅起了大屁股对几个男生说道：“你们快来肏我的屄！我老公想看！”
　　几个男生看着刘薇喜悦的神情，微微叹了一口气，然后露出了祝福的笑容。对视一眼后，他们挺着粗大的鸡巴来到了刘薇的面前。转眼间，刘薇的骚屄、屁眼儿和嘴巴就都被粗大的鸡巴插满了。当他们的腰臀开始耸动后，“啪啪”清脆撞击声开始回荡起来。而我，则是一脸幸福的撸动起鸡巴来。

第2章
　　“哦~~~~天呐！太厉害了！屄……快被插穿了！轻点儿！再这么狠肏……会死的！”
　　“哈哈哈……小贱货！你刚刚不是很狂吗？现在怎么求饶了？”
　　在刘薇淫浪的哀求声、还有男人得意的吼声中，我推开了体育组办公室的房门。在办公室里，刘薇赤裸着身体、双腿大张着躺在软垫上。一个身材健壮、鸡巴粗大的男生，正在她身上起落着身体。那粗大的鸡巴，一次次在我女友的黑屄里抽插、把我女友黑屄里淫水儿和精液混合液挤出的同时，还发出清脆的“啪啪”撞击声。
　　“哦~~~~你轻点儿！我老公来了！别把我肏的太惨……一会儿我的屄……还要伺候我老公的鸡巴呢！”看到我从门口儿走进来，刘薇搂着男生的脖子说道。
　　“哈哈哈……你这种贱货……也有老公？别开玩笑了！你一个比婊子还贱的烂货……当母狗还差不多！”男人一边继续大力肏干、一边大吼道。
　　听到男生羞辱的话，刘薇和我不但不生气，反而更加的兴奋。兴奋的刘薇双腿盘着男生的熊腰，然后一边挺动黑屄一边叫道：“我是骚屄！我是不要脸的贱货！我是……没资格当人老婆的母狗！使劲儿……狠狠的肏！肏烂我的屄吧！”
　　在刘薇的浪叫声中，以蒋博旭为首的另外几个健壮男生笑着和我打了招呼。浑身赤裸、鸡巴上淫迹未干的他们，明显是刚肏完刘薇不久。蒋博旭他们几个我都认识，他们都是高三学生，经常打球。不过正肏着刘薇的男生我却不认识，还是第一次见到。
　　“郭军！不好意思！我们过几天要打一场比赛。为了面子，我们就找了一个外援。没什么感谢这位朋友的，就用你老婆的屄给他舒服了。”蒋博旭坏笑着说道。
　　“有什么不好意思的？上次你们轮肏我老婆的时候我不就说了吗？我老婆的屄你们随便儿用，只要不让她受伤，怎么肏都没关系。”我毫不在意的回答道。
　　“郭老弟还是这么够意思！这么玩儿你老婆你都不介意。”一个身材比蒋博旭还高大的男生笑着说道。
　　“第一次肏刘薇的时候郭老弟不就告诉咱们了，他就是喜欢看别人肏他老婆。咱们把刘薇肏的越骚她越舒服。”一个男生语带轻蔑的说道。
　　“对！我就是喜欢别人肏我老婆！你们的鸡巴这么厉害、身体又壮，我巴不得你们天天肏我老婆的屄！”我讨好的看着几个健壮的男生、还有他们胯间的鸡巴说道。
　　“我们每次轮你老婆，都把她的屄肏的合不上，你不怕我们走的时候她的屄更烂？”又一个男生坏笑着问道。
　　“有什么好怕的？我巴不得我老婆的屄像我妈一样烂！等你们毕业上大学的时候，我和我老婆给你们庆祝三天三夜、你们尽管奸到爽！”我期待的说道。
　　“哈哈哈……郭老弟可真是好人，把老婆给我们当庆祝工具。”
　　“因为你们的鸡巴大啊！我老婆喜欢大鸡巴肏她屄、我喜欢看大鸡巴肏我老婆的屄，要不我们才不会和你们做朋友呢！”我笑着说道。
　　看着我下贱的样子，几个男生又是一阵哈哈大笑。那个肏着刘薇黑屄的男生听了之后狠狠肏了刘薇一会儿，然后说道：“妈的！你着贱货还真有男朋友！当着他的面儿也和我肏屄！”
　　“因为……我男朋友是变态！是个喜欢看我和男人肏屄的变态！你的鸡巴越大、肏的我越狠……他就越开心！哦~~~~使劲儿！使劲儿肏我的屄！老公……看我黑屄……被大鸡巴狠肏的样子吧！啊~~~~舒服死啦！野男人的鸡巴……比你的厉害多了！”老婆一边挺动黑屄迎合肏干、一边淫贱的对我说道。
　　“兄弟！不是大哥不够意思！实在是……你老婆太贱了！我不肏她的屄……也有男人肏！你就……受着点儿……看我用大鸡巴狠狠肏你老婆吧！”男生一边起落着身体、用大鸡巴在刘薇的黑屄里狠肏一边吼道。
　　“大哥！你就放心肏吧！无论你怎么肏我老婆，小弟都不介意！看你的大鸡巴肏我老婆，小弟开心着呢！今天你肏过我老婆的屄，也算和我是兄弟了，有空的时候来找我们。只要有空，我老婆的屄就给你肏！”看着男人的鸡巴在老婆的黑屄里快速的抽插，我兴奋的说道。
　　“贱货！你老公让我以后多肏你的屄……你愿不愿意？”打桩般在老婆黑屄里进行最后抽插的男生，大吼着问道。
　　“愿意！我愿意！大哥的鸡巴这么厉害！我的骚屄……当然愿意给你肏！”刘薇淫浪的叫道。
　　“他妈的！实在是……太刺激了！像你这种白富美……竟然是烂货，过瘾死了！”吼声中，男生开始了最后抽插。急促“啪啪”撞击声中，他和刘薇一起发出了高亢的叫声。
　　“我就是烂货！是骚屄随便儿肏的烂货啊！大哥……使劲儿肏！在我的黑屄里……下种吧！”刘薇亢奋的大声喊道。
　　在刘薇的浪叫声中，男人终于受不了的浑身颤抖、在她的黑屄里射精了。在男生舒爽的吼声中，刘薇四肢紧紧的纠缠着他的身体，然后在淫骚的浪叫中高潮了。但男人满足的趴在了她的身上后，她也躺在了垫子上。
　　“怎么样？我们的婊子肏起来爽吧？”蒋博旭得意的说道。
　　“确实爽！明明是高一新生，屄却比那几个骚屄女老师肏起来还舒服。”男生一脸满足的说道。
　　“过几天的比赛就拜托了，如果赢了让这贱货在给你肏！到时候你怎么肏都行。”蒋博旭把刘薇当成自己女人一般说到。
　　“那就谢谢了！到时候我一定全力以赴。”男生兴奋说道的同时，开始起身穿衣服。
　　看到男生穿衣服，刘薇笑着说道：“这位大哥，你好像没有队服，一会儿我领你去买一套吧！”
　　“啊？还要队服？这个……不用了吧！”男生有些纠结的说道。很显然，他的家境不太富裕。蒋博旭他们一身的队服要一千多，他可不愿意为了打球花这么多钱。
　　“哈哈哈……兄弟你别担心，不用你花钱。你问问这贱货的老公，我们身上的队服是怎么买的？”蒋博旭淫笑着说道。
　　当男生看向我之后，我笑着说道：“大伙儿身上的队服是我老婆卖屄赚钱买的。当时钱不够，我老婆又给老板肏了好几次才半价买了下来。一会儿你尽管挑衣服，挑好了我老婆用屄帮你付钱。如果还不够，兄弟我花钱给你买。我这里还有不少我妈卖屄赚的钱。”
　　我说完，老婆又笑着说道：“哥，你放心吧！和我在一块儿，绝对不用你花钱。妹子的屄除了随便儿肏，还能给你赚钱。你刚刚肏的我那么爽，该是妹子报答你了。”
　　我和老婆的话令男生很兴奋，看着老婆赤裸、依旧流着精液的黑屄，男生在她的大屁股上拍了一下，然后说道：“那就拜托你了！”
　　男生想要和我们立刻去买队服，不过老婆却骚笑着对我张开了双腿，然后说道：“老公，一会儿老婆要用屄付账，帮我舔干净。”
　　“好嘞！”回答之后，我立刻抱住了刘薇的大屁股，然后埋头在她胯间舔弄起来。
　　看着我舔弄老婆黑屄的情景，蒋博旭他们几个一脸的见怪不怪、而那个男生却一脸的惊愕。几分钟之后，我从老婆的胯间抬起头，老婆捡起了内衣裤开始穿了起来。老婆穿衣服的时候，蒋博旭他们摸了摸老婆，然后就去玩儿了，只留下我们三个在办公室里。
　　现在时间已经是四月份、天气比刚开学的时候暖和了很多，所以老婆身上的衣服也不再像最初那样臃肿了。不过即使衣服比当时轻薄了，依旧不能传暴露的衣物。老婆穿好衣服后，就在我这个男朋友面前挽住了那个名字都不知道的陌生男生走在了我的面前。男生搂着老婆很开心，色手不时在老婆的大屁股上揉捏。当两人离开了办公室、走出了校园后，开始一边聊天儿一边向附近的体育用品店走去。此时的情景被人看到，一定会让人以为老婆和男生是小情侣、而我则是跟班儿。岂不知我才是老婆的男朋友，而男生则是老婆刚认识一个多小时、就在我面前和他肏过屄的陌生人。
　　“大哥，刚刚和你肏屄真舒服，一会儿买完衣服和鞋你有没有空？咱们开个房间再肏一会儿呗！”老婆骚笑着问男生道。
　　“大哥没问题，不过你老公能答应吗？”男生坏笑着问道。
　　“我没问题！你要是想肏我老婆，我花钱给你们开房！”我贱笑着说道。
　　“老弟你可真是奇葩！我要肏你老婆，你竟然花钱给我们开房。”男生这样说的时候，眼中有着掩不住的鄙视。
　　“这算什么呀！我去他家的时候，他可是看着朋友在他的床上轮肏我。而且还让我和他的朋友睡，他自己睡沙发。”刘薇淫骚的说道。
　　“妹子，有这么一个老公，你什么感觉？”男生问刘薇道。
　　“好过瘾！每次当着他的面儿和男人肏屄，刺激死了。比我以前和男人肏爽多了！”刘薇笑着答道。
　　“哈你们俩可真是绝配！”男生说完后，大笑起来。
　　我们三人在路上说笑，如果行人知道我们谈话的内容一定会非常吃惊。不过他们能看到的，不过是男生在街上揉搓刘薇的丰臀、我跟在后面而已。三人一路上说笑来到了体育用品店，当老板看到老婆之后，眼睛立刻一亮。在我和男生的注视下，老婆小跑着扑进了相貌有些猥琐的老板怀里，然后说道：“叔叔，我又带朋友来买东西了，您能不能算便宜点儿啊？”
　　“没问题！叔叔还算你半价。”老板拍着刘薇的丰臀，色笑着说道。
　　“只有半价吗？上次买了五套、不能让叔叔赔太多所以算半价。这次就给一个朋友买，怎么还半价呀？叔叔~~你就再给人家便宜点儿嘛！”刘薇在老板怀里扭动着身体，小手还在老板胯间揉搓着说道。
　　老婆撒娇的样子令老板很是兴奋，他淫笑着把手伸进了刘薇的裤子里，直接揉搓了她的大屁股几下，然后说道：“如果你让叔叔好好玩儿玩儿，叔叔白送你朋友一套体育用品，你觉得怎么样？”
　　“叔叔真好！您说吧！想怎样玩儿人家？”刘薇浪笑着说道。
　　“我前几天和朋友说，玩儿了一个身材好、张的还漂亮的女高中生，不过没人相信，觉得我吹牛。所以……这次玩儿你，我想留下证据。让我拍几张照片、弄几个视频行吗？”老板一脸期待的说道。
　　“这个嘛……人家是学生，要是被传到网上怎么办？”刘薇扭捏着说道。
　　“嘿嘿！这个容易，只要带上面具不就没人能认识你了！”老板一边说、色手还一边在刘薇的裤子里挑逗。
　　“这个注意不错！不过……一会儿咱们肏屄的时候，让我朋友给咱们拍摄呗！我朋友最喜欢看我和男人操笔的骚样了。”刘薇一边说、一边骚笑着看向了我。
　　“这个没问题！到时候让你朋友一起肏，玩儿3P更过瘾！”老板激动的说道。
　　看着老板激动的样子，刘薇笑着看向了男生，然后问道：“大哥，想和叔叔一起肏妹子吗？”
　　“想！”男生连连点头说道。
　　“老公，那就拜托你给我们拍摄了！把老婆和男人肏屄的视频拍的美美的！”老婆骚笑着对我说道。
　　“没问题！”我比了一个OK的手势说道。
　　“小兄弟，你先把衣服还有鞋选好，老哥把门关了。”老板一边说、一边关了门。
　　当卷帘门关上、窗帘拉上后，外面再也看不到里面了。这个时候我立刻拿起了老板给我的录影机，然后对刘薇说道：“老婆，来一段儿脱衣服让我们看看！扭得骚点儿！”
　　“好嘞！”老婆说完，就戴上了蝴蝶型的面罩站在了录影机前，在我们的注视下淫荡的扭摆起身体来。
　　兴奋的老板看到后，立刻播放起搭配的音乐。在音乐中，刘薇熟练的扭动身体、快速的脱下了外套和裤子。当刘薇的身上只剩下诱人的性感内衣后，她停止了脱衣服、开始在镜头前跳起了淫荡勾人的舞蹈。她的奶子不停的挺动、大屁股淫骚的扭着、双腿也一次次勾人的张开，看的我们三个兴奋不已、连连揉搓胯间。
　　“大哥、叔叔，你们别站着看了，衣服脱了和我一起跳舞嘛！”刘薇摆出背对着镜头的姿势。一边淫骚的扭动屁股一边笑着诱惑我们道。
　　一脸兴奋的老板和男生听了后，立刻脱了衣服来到了刘薇的身边。男生面对着刘薇、老板来到了她的身后，一个和刘薇面对面扭摆身体、一个抱着刘薇的大屁股挺动鸡巴摩擦。三人半裸着身体跳舞的淫靡情景，兴奋的我一直咽口水。
　　“小骚货，拍摄的那个真是你男朋友？”老板抱着刘薇的大屁股，一边用鸡巴摩擦她的屁股一边问道。
　　“嗯！是不是很奇怪？”刘薇说道。
　　“看着我们这么玩儿你，他不介意？”老板一边问、一边开始解开刘薇胸罩的系带。
　　“他要是介意，我会这么做吗？放心吧！他是个变态，最喜欢看我和男人肏屄了！以前他还给他妈拉过皮条呢！”刘薇娇喘着说道。
　　“哦！有机会真想玩儿玩儿他妈，把你们两个摆一起肏一定很刺激。”老板激动的说道。
　　“他妈去南方卖屄了，你想肏是很难了。不过有机会我会带我妈来给你肏！玩儿我们母女花，绝对比玩儿婆媳爽。”刘薇淫浪的说道。
　　“看来你妈也是骚屄，不过也难怪。不是大骚屄，怎么能生的出你这个小贱货！”淫笑着说话的同时，老板已经开始脱刘薇的内裤了。
　　“妹子，你和你妈一起给蒋博旭他们肏过吗？”男生激动的问道。
　　“还没有！他爸是我妈的奸夫，他不敢肏。”刘薇答道。
　　“哈哈……这小子原来胆子也不大！要是我，一定肏你妈的屄。”男生一边说、一边使劲儿捏着刘薇的大奶子。
　　“大哥有兴趣……我可以和我妈一起给你肏！我妈……比我骚多了！我爸在外面的野种……都和她肏屄过！哦~~~~使劲儿……狠狠的捏！”刘薇娇喘着说道。
　　“那可真是够骚的！有机会我一定狠狠肏她！使劲儿撞她的大屁股！”男生激动的说道。
　　三人一边进行着淫靡的对话、一边跳着淫荡的舞蹈。身体的淫骚扭动中，刘薇身上的内衣一件件被脱下去了。两个男人的内裤，也被刘薇熟练的脱下。三个人全身赤裸着扭动身体一会儿之后，鸡巴早已经完全挺立的男生和老板，终于忍不住了。
　　“妹子！大哥忍不住了，大哥想肏你的屄！”男生搂着刘薇，用大鸡巴在刘薇的胯间摩擦着说道。
　　“忍不住就使劲儿肏！妹子的屄你又不是没肏过，鸡巴捅进来随便儿肏！”骚屄里淫水儿流个不停的刘薇，淫骚的说道。
　　“小骚货，你的屄伺候小情人，叔叔怎么办？”老板用粗大的鸡巴在刘薇臀缝间摩擦着说道。
　　“肏我的屁眼儿！人家的屁眼儿也能伺候大鸡巴！刚刚洗过了，很干净的！”刘薇扭动着大屁股回答道。
　　在刘薇的诱惑下，两个男人对视了一眼后，立刻有了决定。男生坐在了一张软椅上，刘薇立刻跨坐在了他的身上。黑屄在他的鸡巴上摩擦了几下后，刘薇的大屁股一沉，粗大的鸡巴就整根插进了她的黑屄里。
　　“啊~~~~好舒服！大哥的鸡巴……好厉害、把我的屄插满了！”刘薇扭动着腰臀浪叫着说道。
　　“妹子！你的屄也不错！刚肏完……还是觉得爽！比我的女朋友……肏起来舒服多了！”男生缓缓挺动着鸡巴说道。
　　看到刘薇扭动的丰臀，老板来到了她的身后，双手抱着她的大屁股、鸡巴顶着她的屁眼儿说道：“小贱货！以前玩儿过不少女人，但是却从来没和别的男人一起肏过。今天叔叔我也试试和美少女3P是什么滋味儿！”说完，挺立的鸡巴就插进了刘薇的屁眼儿里。
　　“嗯~~~~好舒服！叔叔的鸡巴……虽然一般，但是肏屁眼儿正好！人家的屁眼儿经验丰富，给同学轮过好多次。不用怜惜人家，想怎么肏就怎么肏吧！”刘薇缓缓扭动着腰臀，配合着两个男人说道。
　　“妈的！当骚屄就算了，没想到是个轮大米都当平常事儿的贱货！小骚屄。你他妈的不做婊子真可惜了！”一边说话，老板一边兴奋的挺动着鸡巴。
　　“人家……本来就是婊子！是用骚屄……给同学买东西的婊子！我的骚屄和屁眼儿……就是伺候奸夫的！当着我老公的面儿……狠狠肏我吧！”刘薇娇喘着说道。
　　“贱货！那我就随你的意！狠狠肏你的屄！当着你老公的面儿……狠狠肏你的黑屄！”男生一边大吼、一边快速向上挺动着鸡巴。
　　“肏吧！使劲儿肏吧！我最喜欢……在老公面前给大鸡巴肏了！让我老公……好好看着我给你大鸡巴肏的骚样儿！”丰臀扭动中，刘薇淫贱的叫道。
　　在刘薇和两个男人淫贱的对话中，我一边拍摄一边撸动着鸡巴。想到这视频会成为老板向别人炫耀的工具、别人会看到刘薇张腿给男人肏干的贱样，我的鸡巴就忍不住挺立到了极限。肏干刘薇的两个男人最初配合不是很好，但是刘薇有着丰富的被双插经历。在她的配合引导下，两个男人的肏干慢慢熟练起来。两根鸡巴或者一出一进、或者同出同进，看的我亢奋无比。刘薇的黑屄和屁眼儿每次被撑开，都令我心里大呼过瘾。
　　“老婆，腿再张开点儿、大屁股扭的再骚点儿，让老公拍的更清楚些。”我激动的说道。
　　“嗯~~~~你这坏老公，老婆当着你的面儿给肏屄奸屁眼儿……你还这么开心！当心……我跟大鸡巴奸夫跑了！”刘薇淫贱的叫道。
　　“哈哈哈……你跟他跑试试，看看他要不要你！你这种贱货，除了我这样的王八谁愿意要？”说话的同时，我蹲在老板的身后，把镜头对准刘薇的胯间，拍摄着她骚屄和屁眼儿一起被肏的情景。
　　“我要！我当然要！不过要你不是做老婆，是把你当婊子卖屄给我赚钱！”男生一边狠狠肏着刘薇的黑屄、一边大吼道。在吼声之后，他张嘴使劲儿咬了刘薇的奶子一口。
　　“我他妈也要你！你要是有兴趣……就到我这儿工作！在我这里卖屄……你一定能赚不少钱！”老板抱着刘薇大屁股肏屁眼儿的同时，大声的叫道。叫声中，他的巴掌还不时的落到刘薇的大屁股上。
　　“啊~~~~你们坏死了！就算……我是当着老公的面儿……和你们肏屄的贱货……你们也不能让我当婊子嘛！人家……还没成年呢！就算想让人家卖屄给你们赚钱……也要等人家长大、你们不用负责任的时候嘛！”听到两人让她卖屄赚钱，刘薇兴奋的抛动着大屁股说道。
　　刘薇的淫话刺激的我们连连咽口水，兴奋的喘息中，我激动的说道：“老婆！你这样的骚屄，想卖屄还管什么成年不成年？反正屄都黑了、屁眼儿也烂了，随便儿肏还不如用屄赚点儿钱花呢！你要是有兴趣，老公可以给你联系客人。我妈卖屄时候的门道，我还知道一些。”
　　“你这……坏老公！竟然让人家卖屄给你赚钱！不过……谁让你是我老公呢！老婆出嫁从夫，你要我卖屄……我就当婊子！缺钱的时候……老婆就当婊子！以后……你不用从婆婆那里要钱了！你的钱……老婆以后用屄给你赚！”刘薇抛动着大屁股，亢奋的说道。
　　我和刘薇的对话刺激的两个男人更加兴奋，鸡巴狠肏的同时，撞击声也更加强烈起来。在那清脆的撞击声中，我一边撸动着鸡巴、一边说道：“老婆！你真好！能卖屄给老公赚钱，老公太幸福了。你不像我妈，卖屄赚钱了，竟然给奸夫盖房子。”
　　“啊~~~~婆婆……太过分了！当婊子卖屄的钱……竟然不给家里人花、用来养奸夫！老婆……才不会这么做！人家就算是卖屄养奸夫……也不会忘了老公！”刘薇继续浪叫道。
　　淫靡的对话、清脆的撞击声中，我兴奋的看着两个男人的鸡巴肏着我的女友。女友当着我的面儿、在镜头下淫贱肏屄的情景，令我不停的撸动着鸡巴。过了二十分钟左右之后，我发出了一声大吼、把精液喷射在了地上。看到这个情景，兴奋的男生和老板也终于受不了了。
　　“哈哈哈……老弟，我他妈肏你老婆的屄、你自己却对着地上射精，你可真是够贱的！”男生一边激励肏干着刘薇一边说道。
　　“小贱货！看到你老公的贱样没？我肏你的屁眼儿，他竟然高兴的射精，跟着这种男人干嘛？还不如在叔叔这里卖屄赚钱呢！”进行着最后肏干的老板大声的吼道。
　　“老公！你听到没？肏你老婆骚屄和屁眼儿的男人……瞧不起你！”知道两个男人就快射精的刘薇，浪叫着说道。
　　“老公听到了！不过没关系，老公不在乎！看你和他们肏屄、听他们瞧不起我，老公开心！”刚刚射精的我，呼吸急促的说道。
　　“那我就给他们继续肏！不只是肏，还给他们下种！你们使劲儿肏我、狠狠的肏我，在我的屄里下种吧！”刘薇大声的浪叫道。
　　“好！我满足你！小老弟，你先让让，大哥马上射了！先让我在她的屄里下种！”老板大声的吼道。
　　男生听了之后，立刻抽出了刘薇黑屄里的鸡巴，然后老板把刘薇摆成了母狗位，大鸡巴插进刘薇的黑屄里之后一阵疯狂的抽插、小腹一次次撞击在丰满的大屁股上。在清脆的“啪啪”声响了几十下之后，老板终于发出了舒畅的大吼。
　　“小贱人！叔叔给你下种了！”大吼声中，精液不停的喷进了刘薇体内。
　　“叔叔……小贱人……也舒服了！实在是……太爽了！”在大力的肏干和精液的浇灌下，刘薇达到了又一次的高潮。
　　当老板的精液全都射进了刘薇的屄里之后，他一脸满足的抽出了鸡巴。然后刘薇撅着大屁股看向了男生，看着刘薇淫骚的神情，男生立刻来到了刘薇的身后，伸手在她的大屁股上拍了两巴掌，然后抱着大屁股就把鸡巴插了进去。
　　“贱货！我他妈肏死你！肏烂你的屄、撞烂你的大屁股！”清脆的撞击声中，男生开始了连续不断的肏干。
　　“肏吧！肏吧！使劲儿肏吧！我就是个烂屄贱货！肏死了……活该！”扭动大屁股迎合撞击的同时，刘薇亢奋的浪叫道。
　　在一阵大力的肏干后，刘薇又一次达到了高潮。男生的鸡巴在刘薇骚屄的紧夹下又大力抽插了一会儿，然后终于忍不住大吼着射精了。一阵剧烈的喷射后，他满足的趴在了刘薇的背上。
　　“真他妈的过瘾！”趴在刘薇的背上，男生满足的说道。
　　“喜欢以后就继续肏，我的屄随时等你的鸡巴！”被肏的舒爽非常的刘薇，骚笑着说道。
　　看着刘薇的骚样，男生忍不住和刘薇拥吻了一番。唇舌纠缠之后，他满足的抽出了刘薇黑屄里的鸡巴。当刘薇一脸骚笑的看着我张开了双腿之后，我再次埋头在她胯间、为她舔弄起黑屄来。当精液和淫水儿的混合物一起流进我的嘴里后，满足的神情立刻出现在我的脸上。
　　“小贱货，有没有兴趣在叔叔这里卖屄？叔叔这里有不少有钱的客人、就是刘向年都玩儿过几次我找的小姐，只要我介绍绝对能让你认识他，你绝对能赚钱。到时候叔叔拿点儿中介费就行。”老板搂着刘薇、揉搓着她的大奶子、一脸期待的说道。
　　听到老板的话，刘薇骚笑着说道：“我要是在你这里卖屄，谁的客我都能接，就是不能接刘向年的。”
　　“哦？为什么？”老板奇怪的问道。
　　“因为我叫刘薇、刘向年时我爸！”说完之后，刘薇忍不住呻吟了一声、她屄里流出了淫水儿也多了很多。很显然，挑明自己的身份、让老板知道他肏过的贱货是刘向年的女儿，令她非常的兴奋。
　　“你是刘总的女儿？骗人呢吧？”老板的第一反应就是不信。
　　“你爱信不信，有胆子你就试试把我介绍给他，到时候倒霉了可别怪我。”刘薇按着我头舔弄她的黑屄、神情淫骚的说道。
　　看着刘薇的表现，老板嘴角缓缓的扬了起来。作为一个老板、而且是暗地里拉皮条的老板，当然听过不少富家女孩儿做骚货的事儿。像刘薇这样的白富美骚货，实际上不在少数。老板刚刚的反应，只是没想到刘薇这样下贱的女孩儿会是那种大人物的女儿。不过在稍稍想一想之后他就不奇怪了，像刘薇这种用屄给别人买衣服的女孩儿，明显就是不差钱，给别人肏纯粹就是自己骚。然后他又看到了我，就认为我完全是因为刘薇的身份才忍着这么大的屈辱做了刘薇的男朋友。在他心里，除非是有莫大的好处，否则任何男人也不会做刘薇这种贱货的恋人。更何况，我还舔刘薇刚被肏过的黑屄。
　　“嘿嘿！我信了！真没想到，我竟然肏了刘总的女儿。”老板揉搓着刘薇的大奶子、一脸亢奋的说道。
　　“我不但给你肏、以后还卖屄给你赚钱呢！”刘薇骚笑着说道。
　　“嘿嘿！如果刘小姐你在我这里卖屄，那我可就赚大发了！想肏刘总女儿屄的男人，不知道有多少。不过……这事儿我有点儿不敢做。要是刘总知道了，我的脑袋搞不好都没了。”老板有些忐忑的说道。
　　“这个你没必要怕！我爸早就知道我是骚货。我还在他的办公室里和他的司机肏屄过呢！有时候他留生意上的伙伴儿在家，我也偶尔用屄伺候。”刘薇笑着说道。
　　“刘总……不介意？他那种身份也需要用女儿的屄做生意？”老板错愕的问道。
　　“当然不是！我和他们肏屄纯粹是图个乐呵！我爸看我喜欢也就不在乎。有时候我爸不在家的时候，我还拉着我妈一起和男人肏屄呢！”刘薇淫骚的说道。
　　“你妈……杨月华女士……和你一起给男人肏？”老板一脸不敢置信的问道。很显然，他见过杨月华。
　　“当然！别看我妈在外面一副高贵优雅的样子，背地里你都不知道她有多骚。我们家几个鸡巴大的下人，只要我爸不在的时候就肏她的屄。我哥的朋友也经常肏她。前一段时间，我爸的私生子来家里的时候，我妈没给他好脸色。但是不小心看到他洗澡露出的大鸡巴后，态度立刻就变了。现在两人比真正的母子还亲密，经常在外面开房肏屄。”刘薇说道。
　　“这可太刺激了！要是有机会，真想肏肏杨女士的屄。”老板饥渴的说道。
　　“那你就多给我找些好客人，让我用屄赚钱养我男朋友。我赚的多了，就介绍我妈给你肏。我们学校的几个男老师，全是肏舒服我了之后，被我介绍给我妈和她肏屄的。”刘薇说道。
　　“好！好！我一定多给你介绍好客人！”老板激动的说道。
　　在老板说话的时候，我从刘薇的跨间抬起头，然后说道：“老婆！能不能让我肏肏岳母的屄？”
　　“行啊！没问题！过两天咱们就去我家，我们母女一起撅着大屁股给你肏！你要是有兴趣，我把我嫂子迷昏了给你肏肏。”刘薇笑着答应道。
　　听了刘薇的话，老板使劲儿咽了咽口水，然后对我说道：“兄弟，你真走运。”
　　我们又说了几句话之后，就穿好了衣服要离开。依旧是刘薇和男生走在前面，当我们快到门口儿的时候，老板偷偷的问我道：“小兄弟，你为了什么好处当了这贱货的男朋友？”
　　“我们家欠债很多，卖方卖地都还不清。我当了她男朋友之后，新房子盖起来不说，我爸还开了工厂。这么大的好处，别说是一个白富美骚屄、就是个恐龙贱货我都娶。”我编着瞎话回答道。
　　“这话说的对！”老板点头表示理解。以他的心里，是绝对不会相信我喜欢当王八的。
　　离开了体育用品店之后，刘薇和男生走了一会儿也分开了。刘薇再次回到我身边后，轻声的问我道：“老公，什么时候去我家肏我妈？”
　　“过两天吧！今天咱们去我那里，咱们一边肏屄一边看葛亮和严立志他们两个肏亲妈的屁眼儿。”我坏笑着说道。
　　“啊？他们肏了自己亲妈的屁眼儿？”刘薇讶异之后，立刻露出了淫骚的笑容，然后说道：“那一定要好好的、仔细的看了！”

第3章
　　“嗯……啊……儿子……好舒服！”慧娟干妈撅着大屁股、一脸淫贱的浪叫道。
　　“啊~~~~好儿子……使劲儿肏！肏妈的骚屄！”翠兰干妈浪声叫道。
　　在两位干妈浪叫的时候，她们的亲生儿子，正抱着她们的大屁股狠狠肏干着她们的骚屄。在她们的面前，我淫笑着搂着全身赤裸的刘薇、从身后抱住了她，用鸡巴缓缓抽插着她的骚屄。而刘薇则是一脸亢奋的看着眼前母子乱伦的情景，完全忘了伺候我的鸡巴。
　　“老婆，好看吗？”鸡巴在刘薇的屄里缓缓抽插的同时，我笑着问道。
　　“好看！实在是太刺激了！我真没想到，葛亮和严立志竟然连自己的亲妈的屄都肏了！”刘薇呼吸急促、一脸激动的说道。
　　“嘿嘿！这次带你来，本来只想让你看他们肏亲妈的屁眼儿。没想到这两个小子一步到位，直接让你看肏屄了！两位干妈也真是的，撅着大屁股就给亲儿子肏，也不怕你这个未来的干儿媳妇笑话。”肏着刘薇的骚屄，我看着两位干妈说道。
　　“你小子……真好意思说！第一个肏自己亲妈屄的……就是你！和你妈比起来……我们都是贞洁人妻了！”扭动着大屁股迎合葛亮肏干的慧娟干妈说道。
　　“你着臭小子就知道说干妈的坏话，干妈白疼你了！是不是……对干妈的屄没兴趣了？”享受严立志撞击的翠兰干妈娇喘着说道。
　　“嘿嘿！哪能啊？干儿子爱死干妈了！如果不是老婆在，我一定抱着你们的大屁股狠狠肏屄奸屁眼儿！”回话的同时，我加快了鸡巴在刘薇黑屄里抽插的速度。
　　“那……一会儿咱们换换！我们肏你老婆、你肏我们妈！”葛亮腰臀耸动的同时大喊道。
　　“嫂子第一次来家里，做兄弟的不好好伺候……说不过去！”严立志小腹撞击着亲妈的大屁股，淫笑着说道。
　　听到两位好友的话，刘薇开始快速抛动丰臀，然后饥渴的说道：“不要！你们……继续和阿姨肏屄！嫂子……想看你们和亲妈乱伦肏屄！你们……使劲儿肏自己妈……给她们下种吧！”已经知道我和亲妈肏屄的刘薇，心里激动极了，回头看我的眼神更加淫骚放浪了。
　　“哈哈……既然嫂子想看，小弟遵命！妈，屁股撅的再高点儿！”
　　“妈！屁股扭的再骚点儿，让嫂子看咱们母子肏屄！”
　　听到自己儿子的话，两位干妈神情更加的淫骚放荡。大屁股扭动中，嘴角淫骚的扬起，然后说出了令刘薇更加兴奋的话。
　　“小亮……我的干儿子、我的小老公！你的兄弟……抱着你老婆的大屁股实际肏呢！咱们的孩子受伤了怎么办？”翠兰干妈对葛亮说话的同时，暴露了肚子里怀了好友儿子野种的事实。
　　“小志！别只顾着在你嫂子面前肏你妈，你也要帮帮老婆我啊！我儿子肏的这么狠……我肚子里的野种……快受不了了！”和翠兰干妈一样，慧娟干妈也暴露了肚子里的野种。
　　听到两位干妈的话，葛亮和严立志嘴角扬起、露出了坏笑。肏着自己亲妈的同时，对自己的“老婆”说出了令刘薇亢奋无比的话。
　　“老婆！你儿子是你生的，你都管不了，我这个当后爹的能管他吗？你还是求求咱们嫂子、让她劝劝你儿子吧！”葛亮对翠兰干妈说道。
　　“老婆！咱们孩子没那么脆弱，绝对不会因为你和亲儿子肏屄就受不了！你要是忍不住，就求嫂子帮忙吧！”严立志对慧娟干妈说道。
　　“嫂子！求求你帮帮弟妹……让我儿子别在肏我的屄了！弟妹的肚子里……可是怀了你老公兄弟的野种！”两位干妈异口同声的“哀求”道。
　　此时的刘薇已经被两位好兄弟淫贱对话中表露出来的信息刺激的快疯狂了，大屁股疯狂抛动的同时，嘴里连连浪叫。她没想到，两位干妈不但和亲儿子乱伦肏屄、而且还怀了亲儿子好兄弟的野种。两位成熟美妇怀了和儿子一样大的高中生的孩子，令她感觉刺激极了。
　　“我不管你们！你们两个犯贱撅大屁股给儿子肏……别找我！哦~~~~老公……使劲儿！狠狠肏我的屄！”刘薇浪声叫道。
　　在刘薇的浪叫声中，我撞击着她的大屁股、使劲儿揉搓着她的大奶子。在淫骚的浪叫声中，刘薇转头看着我，然后说道：“老公！你也和亲妈肏屄……感觉刺激吗？”
　　“刺激！刺激死了！抱着亲妈的大屁股、用鸡巴狠狠捅她的骚屄、撞她的大屁股、给她下种……刺激死了！”回忆着抱着妈妈大屁股狠肏的情景，我兴奋的大喊道。
　　“啊~~~~我想看！我想看老公和亲妈肏屄！我想看你抱着婆婆的大屁股狠狠的撞、给她下种！”刘薇想象着我和亲妈肏屄的情景，兴奋的叫道。
　　“好！我给你看！暑假……咱们就去找我妈！到时候……我和她肏屄给你看！”兴奋的我、一边撞击着刘薇的大屁股一边吼道。
　　“到时候……你要多给婆婆下种！我想看……你搞大婆婆的肚子！”刘薇大声浪叫道。
　　“这个……我做不到！因为……我妈的肚子……已经被奸夫搞大了！你想看我搞大亲妈的肚子……得等她生完现在的野种！”肏着刘薇的黑屄、我脑中忍不住幻想给妈妈下种、搞大她肚子的情景。这个画面一出现，我的脑子就不正常起来、怎么都无法放弃这个想法了。
　　“和亲儿子乱伦肏屄、给他搞大肚子……一定过瘾死了！以后……我也要生儿子……和他肏屄生野种！”刘薇扭动着大屁股、幻想着以后刺激的情景，大声的浪叫道。
　　“老公支持你！老公支持你生儿子、和谁生都可以！到时候……你们母子乱伦肏屄！在那之前……你就和亲哥哥、亲爹肏屄生孩子吧！”肏着刘薇的黑屄，我大吼道。
　　听了我的话后。刘薇的脑中立刻浮现了被亲哥哥和夫妻肏干奸淫的情景。那刺激的画面令她忍不住疯狂抛动屁股、黑屄一次次吞吐着我的鸡巴。在舒畅的感觉中，我和刘薇忍不住热吻在一起。唇舌纠缠了好一会儿之后，刘薇的骚屄一阵紧夹、然后吐出了我的唇舌发出了淫骚的浪叫。看着刘薇高潮的样子，我的鸡巴一阵疯狂抽插，然后大吼着射精在了她的黑屄里。在我们高潮的同时，两位干妈还有她们的儿子，也先后达到了高潮、然后满足的趴在了床上喘息起来。
　　“老婆，我射了这么多，你会怀孕吗？”我低声问刘薇道。
　　“不会！因为我带环儿了！自从前年我破处不久就怀孕一次后，我就带了环儿、而且几乎不在危险期的时候内射，所以就一直没有再被搞大过肚子。”刘薇淫骚的说道。
　　“哦？你这贱货竟然被搞大过肚子？知道是谁的孩子吗？生下来了吗？”我兴奋的问道。
　　“孩子的父亲是谁我也不知道，当时年纪小、生孩子危险，所以孩子流产了！”刘薇有点儿遗憾的说道。
　　“别担心，以后咱们继续生。你现在这个年纪就不错、屄也被肏的多了，生孩子应该没问题了。”我一脸火热的看着刘薇说道。
　　“你放心！两年之内一定让你养野种！”刘薇淫骚的看着我说道。
　　“太好了！老公一直想养个野种，这下可以了！”我兴奋的说道。
　　“你养个我的野种，老婆也不能亏了你！到时候你就搞大我妈的肚子、让我妈给你这个女婿生个孩子吧！”刘薇骚笑着说道。
　　听了刘薇的话，我兴奋的把她抱在了怀里。三对儿男女躺在床上温存了一会儿后，我们的欲火又一次升起、再次肏了起来。当淫靡的声响再次平息后，我们才缓缓的进入了梦乡。
　　…………
　　清晨，我伸了一个懒腰后睁开了眼睛。向胯间看去，翠兰干妈正撅着大屁股舔弄着我的鸡巴。其他人都不在卧室里，不过我听到了刘薇淫骚的叫声、还有我两位好友舒爽的吼声。笑着让翠兰干妈赚过身、和我69姿势口交玩儿了一会儿后，我么赤裸着身体下了床。走出卧室后，我看到了两位好友前后肏干刘薇骚屄和屁眼儿的情景、也看到了慧娟干妈光着大腚在厨房里给我们做早饭。
　　“老公……今天我和葛亮、严立志出去玩儿……就不陪你看我妈去了！你……自己去吧！”刘薇扭动着腰臀、享受着骚屄和屁眼儿里的肏干说道。
　　“你不去，我和岳母大人说什么好？我还想肏她的屄呢！”拍着翠兰干妈的大屁股，我不爽的说道。
　　“想肏我妈……还不容易？扒了她的裤子、脱了她的衣服，让她撅起大屁股就行！我妈……可是个不要脸的老贱货！你这个女婿想肏她的屄……容易的很！”刘薇淫骚的说道。
　　“小军！今天你自己去见丈母娘吧！嫂子今天是我们的婊子！我要试试用嫂子的屄赚钱！”葛亮一边抽插着鸡巴一边说道。
　　“祝你周末愉快，你老婆我们会好好伺候，你就抱着丈母娘的大屁股尽情肏吧！”严立志坏笑着说道。
　　“你们两个混蛋，竟然用我老婆的屄赚钱！当心我让你们妈打着肚子去卖屄！”我笑着说道。
　　“好啊！好啊！小军！让干妈去卖屄吧！干妈想去！”翠兰干妈跨坐在了我的身上，用黑屄摩擦着我的鸡巴说道。
　　“我也去！两个老骚屄一起卖，价钱能高点儿！”做饭的慧娟干妈说道。
　　听到两位干妈的话后，我忍不住想起了充满贵妇气质的岳母大人。回忆着她和老师们肏屄的情景，我忍不住幻想她卖屄的样子。像她那样的贵妇如果卖屄，画面一定非常刺激。想象着那个场景，我捧着翠兰干妈的大屁股，就把鸡巴插进了她的屄里肏干起来。在“啪啪”的撞击生中，我命令翠兰干妈和慧娟干妈去哈市卖屄、给她们肚子里的野种赚够奶粉钱。刘薇则决定用骚屄给两位好友赚零花钱。
　　吃过早饭之后，两位干妈拉着刘薇和好友去了哈市，只留下我一个人在家里。两位好友搂着三个美人儿出去的情景令我很兴奋，不过我心中更希望的是，被搂着的女人是我的母亲、妻子和女儿。如果三代和我有着血缘的至亲女性，全都是骚屄随便儿别的男人肏的烂货，一定刺激非常。
　　“奶奶的！这个愿望我一定要实现！所以……岳母大人，给我生个女儿吧！”我在心里大声的呐喊后，也离开了家门。
　　外面的天气比起冬天已经暖和了很多，我已经可以骑着摩托出门了。兴奋的我，把摩托骑的飞快、来到了郊外的一处别墅。老实说这样的别墅风格和我们这样的小城并不般配，这样的别墅应该属于那些大城市。我曾经问过刘薇，这栋别墅完全是岳父大人为了刘薇在这里学习建起来了。
　　“那么有钱怎么不让你在哈市念重点？偏偏在咱们这样的小城念书？”我曾经这样问刘薇。
　　刘薇听到我的问话后淫骚一笑，然后低声在我耳边说道：“我和一对儿父子俩在教室里肏屄，结果被同学发现了。虽然事情压下来了，但是学校的同学都知道了，我就不能在那里了。”
　　当我听到刘薇的答案后，脑中忍不住想到一个刚满十四岁的漂亮小萝莉在教室里被一对儿父子肏干奸淫的情景。那个画面实在是太美、太刺激，令我忍不住期待自己的女儿同样是个淫骚小贱货，然后在教室里被全班同学和老师轮肏、最后成为全班同学泄欲工具的情景。
　　来到别墅门口儿后，我深吸了一口气按向了门铃。过了一会儿之后，岳母大人才用娇媚慵懒的声音问我是谁。当我回答后，她立刻开了点子锁让我进去。在进门的时候，我脑中忍不住浮现了成熟性感的美熟女，和男人肏屄后、一脸淫骚妩媚为未来女婿开门的情景。
　　我敲响别墅正门的房门后，岳母杨月华立刻就打开了门、把我迎了进去。当我看到岳母打扮的时候，我的心里兴奋极了。她无视了别墅里几个下人，穿着一身半透明的黑色蕾丝睡衣、下面是同色的内衣，若隐若现的感觉非常的诱人。我进屋后，岳母立刻为我脱了外衣、然后带我去了楼上的书房，一边让我坐下一边给我泡茶。当岳母背对着我弯腰拿茶叶和茶壶的时候，大屁股高高撅起、短小的睡衣根本遮不住她和妈妈有的一比的肥硕大屁股。透过她露出的丁字裤，我清楚的看到了骚屄淫乱痕迹——白色精液。岳父不在家，肏她屄的男人绝对是她的奸夫，只是不知道是哪个。
　　“小军，自从咱们认识、到你成了我那个骚女儿男朋友，咱们还是第一次独处呢！”弯腰给我到茶水的岳母，语带诱惑的说道。
　　“是啊！和岳母您这样的大美人儿独处，我好紧张。”我盯着杨月华胸前一片雪白，有些饥渴的说道。
　　“呵呵呵……你这孩子可真会说话，我都是老太婆了，哪里有资格被称为大美人儿呢？”杨月华一边掩嘴娇笑、一边坐在了我的对面儿。坐下时，她的双腿交叠，露出了她雪白大腿、但是又掩住了胯间的美景，诱惑极了。
　　“岳母你不算大美女，还有几个女人有资格叫美女？女婿我看到你的屁股和腿，眼睛就挪不开了。”看着杨月华的美腿，我露出了一脸色狼相的说道。
　　“你小子嘴可真甜，怪不得我那个决定一辈子不嫁人、只想陪在我和老公身边的骚女儿做了你女朋友、还把你内定为唯一老公人选。来！在说两句好听的哄岳母开心。”杨月华一脸高兴的说道。
　　“岳母大人，你每次去学校的时候，全班的男生都羡慕你女儿、就连女生都不例外。因为所有的家长里，你是嘴漂亮迷人的！气质端庄贤淑、一看就知道是优雅贵妇。在男生里，可是有不少人把你当梦中情人、想把处男献给你的！”我讨好的说道。
　　我的话令杨月华笑的花枝乱颠、胸前一对儿大白兔上下晃动，看的我有些眼晕。如果不是已经肏过妈妈和两位干妈这样的美熟女，我还真受不了这样的诱惑。想到她是刘薇的母亲、我未来孩子的妈妈，我就想把她压在身下、抱着她的大屁股狠狠的肏、使劲儿的奸。
　　“呵呵呵……那你小子有没有对同学澄清误会、告诉他们我是个什么样的女人呢？”杨月华妩媚的看着我问道。
　　“什么误会？澄清什么？在女婿我的心里，岳母您就是端庄贤淑、高贵优雅的贵妇呀！”我厚着脸皮说道。
　　我的话令杨月华又是一阵娇笑，然后说道：“你这孩子真会说话，我女儿可真会选男人。不过……岳母我可不喜欢别人以为我是高雅贵妇。所以……你来说说岳母的本性吧！”说话间，杨月华不止用勾人的目光看着我、还用白嫩的脚丫轻柔的划着我的小腿、明目张胆的诱惑起我来。
　　“在女婿我的心里，岳母你是一个好女人——我最喜欢的那一类好女人。够骚、够贱、够不要脸，表面装出高贵优雅的样子，背地里撅着大屁股谁都给肏。在家里当下人的婊子、在学校当老师的泄欲工具，还和亲儿子同学肏屄。为了找刺激，还光着大腚和亲生女儿让奸夫玩儿母女花。”我一边说、一边伸手揉搓着岳母的美腿。听到我的话，岳母丝毫不生气，反而一脸的兴奋饥渴、张开了双腿，任由我的色手摸到了大腿的内侧。
　　“继续、继续说！继续说岳母，说我是个贱货、说我是不要脸的骚屄！”岳母张开双腿、挺动着阴户说道。
　　“岳母大人你不只是贱货、何止是骚屄？那次看过我和我妈当着你的面儿乱伦肏屄之后，你就勾搭了自己的儿子、撅着大屁股让你的亲儿子肏了你的屄吧？”一边问话、我一边把手探进了岳母的胯间，隔着薄薄的小内裤摸起她的阴户来。
　　“是……我勾搭了自己的儿子、撅着大屁股给亲生儿子肏了！我现在已经是亲儿子的母狗、做了他的性奴！我是个给亲儿子当性奴的不要脸贱货！”在我的诱惑下，岳母一脸饥渴的说出了连亲生女儿都没有说的秘密。在说出之后，我感觉她的身体燥热、骚屄里的淫水儿立刻就多了起来。
　　“你是不是一直想让人知道你和亲儿子肏屄了？是不是想让人知道你是个撅着大屁股给亲儿子肏的贱货？”揉搓着杨月华开始湿滑起来的胯间，我呼吸有些急促的问道。
　　“对！我想让人知道！我希望别人知道我是个和亲儿子肏屄、给亲儿子当母狗的贱货！给人知道我是乱伦的母狗……很刺激！好多次和儿子朋友肏屄的时候……我都差点儿忍不住当着他们的面儿和儿子肏屄！”岳母一脸亢奋的说道。
　　“和亲儿子肏屄的事儿，你不能随便儿告诉别人，因为母子乱伦肏屄太丢人了。不过对女婿我、还有现在正肏你女儿屄的两个男生你不用介意，因为我们全都肏了自己亲妈的屄、抱着她们的大屁股狠狠肏过。不止肏了亲妈的屄，我和还经常交换亲妈、当着对方的面儿轮流肏！现在，还互相搞大了亲妈的肚子！”我一边说、一边拨开了岳母的内裤，直接揉搓起她的黑屄来。
　　“啊~~~~被儿子的好友、知道自己乱伦肏屄的孩子搞大肚子……刺激死了！岳母……好羡慕你妈、好羡慕你朋友的妈妈！岳母……也想被搞大肚子、怀上野种！”岳母挺动着黑屄、一脸激动的说道。
　　“岳母大人，你要是不介意，女婿可以满足你的愿望。女婿可以当着你朋友的面儿肏你的屄，让你朋友知道你是个和女婿乱伦肏屄的贱货。女婿还能搞大你的肚子、让你怀上亲女儿老公的野种，和你女儿的老公生个女儿的妹妹！”手指插进杨月华的黑屄里，我饥渴的说道。
　　“嗯~~~~和女婿在朋友面前肏屄、给女婿搞大肚子、给女儿生个妹妹……太刺激了！小军……我的好女婿，岳母和你肏屄、岳母的屄给你肏、让你下种！快！快来！快把你的鸡巴插进岳母的屄里狠狠的肏吧！”激动的岳母，挺动着黑屄看着我说道。
　　看着岳母激动的样子，我使劲儿咽了咽口水，然后埋头在她胯间吮吸起她的黑屄里。品尝着岳母黑屄的味道，我感觉刺激极了。想到她的黑屄曾经给不知道多少男人肏过、还生下了我的老婆，我就感觉兴奋。在我舔弄她黑屄的时候，岳母双腿夹紧了我的头、黑屄连连挺动。饥渴中，她快速脱了睡衣、解开了胸罩、令上半身我完全赤裸。这样，她的身上就只剩下胯间小小的内裤了。
　　“好女婿……别再舔了！肏我的屄、用你的大鸡巴狠狠肏我的屄！用你的大鸡巴在妈的屄里下种吧！”岳母饥渴的说道。
　　看着岳母饥渴的样子，我淫邪一笑，然后低声问道：“岳母大人，别墅里的几个男下人，有谁没肏过你的屄？”
　　“他们……都肏过！岳母我是他们不要钱随便儿肏的婊子！你来之前，岳母还在撅着大屁股和他们肏屄！”岳母一脸淫贱的答道。
　　“那就好了！咱们第一次肏屄，就在他们的见证下开始吧！”说完，我脱下了岳母的内裤、令的身体完全赤裸了。在岳母期待的目光中，我把她摆成了母狗位，然后跨坐在了她的背上。对着她的大屁股狠狠拍了一巴掌后，我淫笑着说道：“岳母大人，咱们出去肏屄！你愿不愿意在免费嫖你的嫖客面前，和我这个女婿乱伦肏屄、给我下种啊？”
　　“愿意！我愿意！一个女婿半个儿，我要在免费嫖我这个女主人的下人面前，撅着大屁股和你乱伦肏屄！啊~~~~明天我就去摘环儿，然后每天都给你肏屄下种！”岳母一边亢奋的浪叫、一边下贱的向屋外爬去。
　　“和我这个女婿在下人面前肏屄，你怕不怕被岳父知道？”拍着岳母的大屁股，我坏笑着问道。
　　“不怕！我和男人肏屄又不是第一次，被他捉奸在床都不知道多少次了。”岳母淫骚的说道。
　　“那岳父不管你？”我好奇的问道。
　　“他做买卖能这么顺利，我的屄可是出了大力的。当年他没钱的时候，都是用我的屄打通关系。看到我和男人肏屄，他一点儿都不在乎。只要我对他、对孩子们好，他不在乎戴绿帽。”岳母一边说、一边爬到了房门口。
　　“哈哈哈……岳父曾经笑我是个大王八，看来他自己也差不多。”我坏笑着说完后，推开了房间的门。
　　门开后，岳母驮着我爬出了房间、来到了通往楼下的楼梯处。不过她没有下去，我从她的背上下来后，命令她双手抓住了二楼的栏杆、对着我撅起了大屁股。当她的大屁股开始淫贱的扭动之后，我挥动巴掌在上面狠狠的拍了一下。清脆的拍打声中，楼下的三个男下人全都抬起了头、看到了光着大腚抓着栏杆撅大屁股的岳母，也看到了赤裸着身体抱着她大屁股的我。
　　“岳母大人，告诉他们你现在要做什么吧！”揉搓着岳母的大屁股、用鸡巴摩擦她黑屄和屁眼儿的同时，我命令道。
　　“你们听着！我现在要和女婿肏屄、要当着你们这些把我当免费婊子肏的下人面儿……和女婿乱伦肏屄。我的屄不但要给他肏、还要给他下种搞大肚子！我要给我的女婿生野种！”扭动大屁股摩擦我鸡巴的同时，岳母大声的呐喊道。
　　听到岳母的大喊，几个下人露出了淫邪的笑容、一脸感兴趣的看着我们。在他们的注视下，我在岳母的大屁股上又使劲儿拍了几巴掌，然后说道：“诸位！我岳母的屄你们以前没少肏、我相信我老婆的屄你们也奸过。咱们也算是连襟兄弟了。我年纪小，就叫诸位一声大哥！今天你们就给我当个见证，看我抱着岳母的大屁股狠狠肏她的屄、给她下种！有手机的就拍个视频、留个纪念吧！”
　　“女婿！快来吧！岳母受不了了！岳母的骚屄要你的大鸡巴……快来肏我吧！”岳母扭动着大屁股、一脸饥渴的说道。
　　在岳母饥渴的喊声中，我淫邪一笑，粗大的鸡巴对着她的黑屄就狠狠的插了进去。“咕唧”一声之后，粗大的鸡巴整根插进了她的黑屄里。当鸡巴插入后，我心里忍不住感叹她不愧是老婆的母亲，竟然有着与老婆不遑多让的屄。她的屄肏气来比两位干妈还舒服，刺激的我忍不住低吼出声。
　　“哦~~~~好舒服的！不愧是我老婆的亲妈！生出骚屄女儿的……一定是骚屄妈！这屄肏起来……真过瘾！”
　　“我的屄……肏起来当然舒服！不然……我凭什么用屄帮老公干活儿？凭什么……那些当官儿的肏了我的屄之后……就给我老公办事儿！哦~~~~舒服！好女婿……你的鸡巴好舒服！快点儿……使劲儿肏吧！”岳母一脸舒爽的说道。
　　在岳母淫骚的叫声中，我的鸡巴开始在她的黑屄里抽插肏干。随着鸡巴一次次在岳母的黑屄里插入抽出、小腹一次次撞击在她的大屁股上，诱人的“咕唧”生和清脆的撞击生开始从二楼传出、传进了每一个人的耳里。
　　“妈！女婿的鸡巴肏的你爽不爽？骚屄舒不舒服？和岳父比起来……谁肏的刺激？”一边大力肏干岳母的屄、我一边兴奋的问道。
　　“好女婿！你的鸡巴……肏的岳母爽死了！你的鸡巴……比你岳父厉害多了！使劲儿……抱着妈的大屁股……狠狠的肏吧！太过瘾了！当着奸夫的面儿和女婿肏屄……过瘾死了！”扭动大屁股迎合我肏干的同时，岳母兴奋的浪叫道。
　　在岳母的浪叫声中，我疯狂肏着她的屄、狠狠撞击着她的大屁股。在大屁股和奶子的剧烈颤抖、还有清脆的“啪啪”声中，岳母不停的发出淫骚下贱的浪叫。看到如此情景，那些曾经把岳母当不要钱婊子肏的下人，一个个兴奋的撸动着鸡巴。在这样刺激的情景中，岳母被我肏了不到十分钟之后，就达到了第一次高潮。在舒爽的高潮中，岳母露出了满足的神情。不过我的鸡巴此时依旧挺立，所以就反转过岳母的身体，让她双手搂着我的脖子、双腿盘在了我的腰上。我捧着岳母的大屁股，一边肏着她的屄、一边抱着身体悬空的她像楼下走去。肏着她的骚屄在楼下走了一圈儿后，她已经达到了第二次高潮。
　　岳母第二次高潮后，我抱着她坐在了沙发上，然后一边肏她的黑屄一边掰开了她的屁眼儿。当我对几个下人招手后，他们立刻扑到了岳母的身边，把挺立的鸡巴插进了她的屁眼儿。和下人一起肏干着岳母的黑屄和屁眼儿，我发出了兴奋的嘶喊。当岳母第三次高潮的时候，我终于在她的黑屄里下种了。不过岳母淫行并没有停止，而是一脸淫骚的对下人张开了腿、掰开了屄。在我的面前，她放声浪叫着和下人们肏了起来。
　　…………
　　宽敞的大床上，杨月华这个在人前高雅非常的贵妇，如同母狗一般撅着大屁股。我看着她扭动的大屁股，挥动巴掌使劲儿拍打着。在我拍打她大屁股的时候，杨月华用她的大奶子摩擦着我的腿部。
　　“女婿，岳母的大腚拍着爽不爽？比起你妈那个不要脸贱货如何？”杨月华一脸淫贱的问道。
　　“嗯！你的大腚玩儿起来很过瘾。又白又大、虽然有点儿下垂，但是拍着更刺激。在加上几的身份是豪门贵妇，玩儿你的感觉比玩儿我妈爽。如果她不是我妈，我一定更愿意玩儿你！”在拍打揉搓杨月华大屁股的同时，我淫笑着说道。
　　“等我女儿回来，我们娘俩一起撅着大屁股给你玩儿。让你肏、给你下种，到时候我们娘俩一起怀你的孩子！”杨月华一脸开心的说道。
　　看着杨月华那丰满的大屁股，我使劲儿拍了两巴掌、然后揉搓着她的黑屄说道：“你的肚子我会搞大，但是你女儿就算了！我老婆的肚子是用来生野种的！可不是给我生孩子的！”
　　“嗯~~~~你这坏蛋，竟然不让我女儿给你生孩子。那我这个当妈的……就只能代替她、给你搞大肚子生孩子了！啊~~~~这把年纪还要生孩子、给女婿生野种……好刺激啊！”在我的揉搓下，杨月华娇喘着说道。
　　“嘿嘿！岳母大人！女婿我搞大了你的肚子、有点儿对不起岳父。你说，咱们应该怎么补偿他呢？”我兴奋的问道。
　　“岳母又不是没和男人肏屄、被搞大肚子过。哪里需要给他补偿！等他回来，我就当着他的面儿和你肏屄、让他看着你给我下种！”杨月华激动的说道。
　　听到杨月华的话，我使劲儿拍了她的大屁股一巴掌，然后呵斥道：“老贱货！你他妈的犯贱给女婿搞大肚子，还他妈的不给老公好处，这怎么行？我这个当女婿的看不过去！既然我搞大了岳父老婆的肚子，那我就用自己的老婆偿还。等你怀了我的野种，我就把老婆送给岳父大人肏、让他尽情下种搞大我老婆的肚子！”
　　“啊！我老公和你老婆肏屄……那是父女乱伦呐！如果到时候真的搞大了肚子……怎么办？”杨月华听到老公和女儿肏屄，激动非常说道的同时，在我面前撅起的大屁股已经牙坐在了我的身上、黑屄压在了我的鸡巴上。
　　“啪”的一声脆响，我又拍了她的大屁股一巴掌，然后喝道：“我他妈就是想看老婆和她亲爹乱伦肏屄、想养他们乱伦肏屄生的野种！你自己都不要脸的和亲儿子乱伦肏屄了，还不许你老公肏女儿？”
　　听到我的呵斥，杨月华露出了迷醉的神情，黑屄挺动了两下后，就把我的鸡巴吞没其中。然后她耸动身体、抛动着大屁股说道：“啊~~~~老公和女儿肏屄……一定很过瘾！但是……很可惜，他们就算是肏屄……也不是亲父女乱伦！我女儿……是我和奸夫生的野种！不是我老公的种！”
　　听了杨月华的话之后，我心里竟然隐隐有些失望，因为我更期待刘薇和亲生父亲乱伦肏屄。杨月华看到我失望的神情后，嘴角轻扬，然后低声在我耳边说道：“不过你也不用失望，因为你老婆早就和亲爹肏屄了。她的处女就是被亲爹夺走的，现在还偷偷和亲弟弟肏屄呢！”
　　杨月华的话令我心中失望立刻被喜悦和刺激取代。抱着她的大屁股向上狠狠肏了几下后，我激动的说道：“告诉我怎么回事儿，我要知道！”
　　在我的肏干下，杨月华一边抛动着大屁股、一边说起了自己当年做过的淫贱事儿。在二十多年前，杨月华夫妻俩刚毕业不久，就进入了政府工作。他们的领导对杨月华美丽的身体和脸蛋儿非常着迷，杨月华生了刘峰之后不久，就在刘向年的不知情的时候和他勾搭在一起、经常背着刘向年和领导肏屄。
　　因为经常和领导肏屄，所以刘向年和杨月华的职位升的很快。不过领导为了方便肏杨月华，就经派刘向年出差。奸夫淫妇胆子越来越大，在一次肏屄的时候，领导的儿子看到了两人在办公室肏屄的情景。在领导的安抚下，领导的儿子没有说出去。不过领导和杨月华不清楚，当时还是处男的领导儿子，已经对杨月华性感的身体着迷了。有一次杨月华和领导的儿子独处，半推半就的被“强奸”了。不久之后，杨月华怀了领导儿子的女儿、那就是刘薇。
　　怀了领导儿子的孩子后，杨月华没有告诉任何人，把她当刘向年的女儿养大。刘薇出生不久之后，刘向年觉得在政府工作没有“钱途”所以就决定下海经商。最初的时候总是碰壁，后来有一次遇到了大客户，对方提出合作的条件就是和杨月华肏屄。在刘向年表示希望杨月华帮忙后，背着他和领导父子肏屄过的杨月华就答应了。从那之后，杨月华就经常用屄帮刘向年经商。不久之后，杨月华当着刘向年的面儿“诱惑”领导父子肏屄，成为了公开的情人。之后，在领导权力的帮助下，刘向年的生意真正的好了起来。
　　杨月华经常在家里和领导父子肏屄，刘向年也已经习惯看别人在床上肏自己的老婆、两家的关系也越来越好。在领导父子不知道的时候，他们老婆的屄已经暗地里被刘向年“光顾”了很多次。在两家亲近的同时，时间一年年过去，刘薇也慢慢的长大了。很快，她就由可爱的小萝莉变成美少女。从一个被疼爱的小女孩儿、变成了能激起男人欲望的女人。刘薇十四岁生日之后不久，杨月华有一次回家的时候，看到了还是少女的刘薇跨坐在亲生父亲的身上，一脸开心的抛动着翘臀和他肏屄。
　　看到亲生女儿和自己的奸夫、也是亲生父亲的男人肏屄，杨月华当时并没有觉得羞愧或者心疼，反而感觉刺激非常。看着亲生女儿娇嫩的阴户被亲生父亲的大鸡巴肏干、抽插，她觉得非常过瘾。当他们这对儿不知情的父女回头看到她后，她一脸淫骚的脱光了衣服加入其中，和女儿一起给她亲爹肏了起来。从那之后，刘薇就经常和她一起给男人肏。不只是刘薇的亲爹、还有杨月华其他的奸夫也经常肏她们母女。
　　过了半年之后，杨月华看到了更令她觉得刺激的情景。刘薇的亲生父亲、竟然带着她的亲弟弟一起前后肏干她的骚屄和屁眼儿。在撅着大屁股和女儿的父亲与弟弟肏屄后，杨月华心里感觉更加的刺激了。不过当刘薇的亲身父亲告诉杨月华，刘薇已经怀了他的野种、他打算让刘薇生下来、孩子算在他儿子头上，让两家的孩子结婚后，杨月华终于清醒了。她害怕父女乱伦生下的孩子不健康、也怕姐弟结婚后发现他们有着最亲近的血缘关系，所以她对三人说明了。
　　刘薇的亲生父亲知道被他破处的“侄女”其实是亲生女儿后，心里不但没有觉得罪恶、反而更觉的刺激。同样，刘薇和她的弟弟也是如此。在流产之后，知道自己的和亲生父亲和弟弟乱伦肏屄的刘薇更加的淫骚放荡了。正因为如此，后来才会和同学父子在教室里肏屄被抓。刘薇的父亲和弟弟知道真正的关系后并没有放弃，还经常找刘薇肏屄。几个当事人中，只有刘向年不知道养育了多年的女儿实际上是别人的野种。
　　“怪不得！刘薇不愿意找男朋友、说自己是超乎我想象的烂货！原来她是个被亲生父亲破处、搞大肚子还流产的贱货！你这个当妈的……实在是太不要脸了！”听完刘薇的故事，我捧着杨月华的大屁股，狠狠肏着她的黑屄喊道。
　　“我知道自己对不起女儿！所以……我很听她的话！无论她让我和谁肏屄……我都愿意！”杨月华抛动着大屁股、黑屄吞吐着我的鸡巴大声浪叫道。
　　“即仍然如此……你就好好配合！让你老公……肏你女儿的屄、搞大她的肚子！只要你女儿生了他的孩子……你们就是真正的一家人了！”大力肏干中，我兴奋的大喊道。
　　“这个……我们知道！我家那死鬼……把小薇当亲生女儿养！这两年小薇一直在勾引他、但是一直没有成功过！就是光屁股和他洗澡，他都只觉得是父女亲近！小薇又怕我老公反感，根本不敢直说想和他肏屄生孩子！”杨月华语带遗憾的说道。
　　“这个……就交给我吧！我一定满足你们母女的愿望，让你们成为一家人！”大力肏干中，我双手掐着杨月华的大奶子，兴奋的大吼道。
　　“那就……太好了！好女婿！只要你能办成真事儿……岳母以后就是你的母狗！岳母这辈子都给你做性奴！”杨月华淫贱的浪叫道。
　　听到杨月华的浪叫，我嘴角坏坏的扬起。因为我清楚，这事儿实在是太容易了。刘向年和妈妈肏屄的时候，可是不只有一次的表示被刘薇性感的打扮、还有亲昵的行动弄得欲火焚身。如果不是害怕伤害刘薇、辜负她的“信任”，刘向年早就忍不住肏她了。等我促成他们父女俩肏屄、成为真正的一家人之后，我就真正的能成为这个家的一员了。

第4章
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声在简陋的工棚里回荡着。在工棚破旧的木质床上，一个穿着性感暴露情趣内衣、有着白皙皮肤、性感身材、高贵气质，和这个地点完全不相符的成熟美妇正趴在上面撅着大屁股给男人肏干着。在工棚里，还坐着两个赤裸身体、鸡巴已经软去、一脸满足的健壮男人。
　　肏干着美妇的男人、还有另外两个男人都是工地的普通工人，被他肏干着的美妇的身份却很不一般。从根本上来说，美妇是他们的老板娘。不过这个老板娘的老公的地位比他们的工头、比他们工地的总负责人还要高的多。这个工地，不过是这个老板娘老公建筑公司众多的建筑工地之一。而这个公司，也不过是老板众多的公司之一。以身份和地位来说，双方根本不是一个阶层的人。
　　按一般人的想法，几个工人别说抱着美妇的大屁股肏、就是看到美妇的机会都不多。不过在此时，美妇却真实的在工棚里趴在简陋的床上撅着大屁股给工人们肏着。从她那淫浪扭动的大屁股、放荡的叫声、还有舒畅的神情就知道，美妇不是被强迫、而是心甘情愿被肏的。如果仔细观察，还会发现向母狗一般趴在床上、撅着大屁股给工人肏的美妇，手里还攥着三张一百元的钞票。三个男人、三个一百元的钞票，说明了美妇为什么会在这里和男人肏屄。
　　“哦~~~~真他妈的刺激！一百块就能肏这么漂亮的女人……太值了！”肏着美妇的屄、撞着她的大屁股，工人兴奋的大吼道。
　　“好舒服……好刺激！撅着大屁股在工棚里卖屄给男人肏……刺激死了！”美妇扭动着大屁股迎合男人肏干的同时，嘴里淫骚的叫道。
　　“岳母大人！当婊子爽不爽？给岳父公司的工人嫖、一百块钱肏个够爽不爽？”站在工棚里的我，一边拍摄着视频、一边兴奋的问道。
　　“爽！爽死了！要不是你让我卖屄……我都想倒贴钱请他们肏我的屄！哦~~~~使劲儿！抱着我这个老板娘的大屁股……狠狠肏我的骚屄吧！”美妇大声的浪叫道。
　　不错！这个在工棚卖屄的美妇就是我的岳母杨月华。昨天和我这个准女婿肏屄之后，今天她又按照我的吩咐，在工地卖屄当婊子了。这里是工地，所以即使是星期天也干活。这些工人本来很忙，但是岳母以视察的名义叫来工头后，工头就叫来了三个强壮的工人陪伴我们了。如果工头知道岳母来工地的目的是卖屄，他一定会非常的后悔。
　　工头叫来的三个工人，不但身体壮、鸡巴也厉害。三个男人加起来已经肏了岳母将近两个小时了。在他们的肏干下，岳母已经高潮十多次了。如果是一般的女人，早就被肏晕了。不过我的岳母当了这么多年骚货，三四个壮汉根本就肏不服她。过了将近两个小时，她的大屁股扭的还是那么淫骚下贱。
　　“老板娘！我要射了！你老公的员工……要在你的屄里射精下种了！”在岳母黑屄里进行最后大力肏干的男人，一脸亢奋的大吼道。
　　“射吧！使劲儿射吧！老板娘……今天就是卖屄的婊子！你们花了钱……就可以随便儿肏我的屄！”岳母扭动着大屁股、淫骚的浪叫道。
　　在岳母淫骚的浪叫声中，工人大吼着在她的屄里射精了、而岳母也又一次达到了高潮。当男人射精后，我一脸兴奋的结束了拍摄。当我收好摄像机后，岳母迈步下了床、把手里的三百块钱交到了我的手里。
　　“女婿，这是妈卖屄给你赚的零花钱，好好收着吧！”岳母一脸兴奋的说道。
　　“哈哈哈……妈，第一次就能赚三百，你很有当婊子的天赋。以后女婿我的零花钱就靠你了！”我拍着岳母大屁股说道。
　　“我女儿卖屄给你朋友赚零花钱，我这个当妈的怎么能不补偿你？以后缺钱了尽管和妈要，妈会多卖屄给你攒钱。”说完，岳母在我脸上亲了一口。
　　我和岳母的对话令几个工人很是羡慕。他们看着岳母被吊带丝袜包裹的美腿、诱人的大奶子，还有被他们撞过的大屁股、肏过的黑屄，一个个都很兴奋。其中一个男人伸出颤抖的手摸在了岳母的大屁股上，发现岳母没有抵抗后，大胆的揉搓起来。
　　“老板娘，你以后想卖屄尽管来找我们！我们一定让你满足！”
　　“下次来的时候，我们多叫两个兄弟，一定能让你更爽！”
　　“听老板娘的话，你女儿也很骚。下次把她一起带来，让我们试试肏母女花呗！”
　　几个男人一边说，一边揉她的大屁股、捏她的奶子、摸她的美腿，那个先奥岳母的男人，鸡巴已经有了挺立的迹象。
　　“老板娘我的屄虽然卖，但是地点可不固定。下运气好，还能肏我的屄。要是运气不好，咱们大概再也遇不到了。”岳母一边说、一边开始捡起地上的衣物穿上。
　　看着岳母捡衣服的情景，几个工人忍不住伸手拍了拍她的大屁股。对此，岳母连连浪笑、丝毫不介意。穿好衣服后，我和岳母在几个男人不舍的目光中就要离开工棚。刚走到门口儿，岳母就停下了脚步，然后转身来到了几个男人面前。在他们疑惑的目光中，岳母拿出了一沓钞票，然后说道：“给你们当婊子很舒服，老板娘我也不能白赚你们的钱。这些你们收着，一会儿吃点儿好的补补。”说完，就把钱塞给了几个男人。
　　几个男人也没客气，笑着接了钱，然后其中一个坏笑着说道：“老板娘，你给我们补身子的钱，好像比我们给你的卖屄钱还多。别人当婊子是为了赚钱，你当婊子赔呀！”
　　“我卖屄的钱是给女婿零花的，给你们补身子的钱是老公给的。老公的鸡巴现在对我的屄没兴趣，就用他的钱和你们享受吧！”说完，岳母终于和我一起离开了工棚。
　　和岳母嬉笑着离开工地的时候，我轻声的问岳母道：“那几个男人的鸡巴不错，你不想再和他们肏屄了？”
　　“刚刚给他们的钱，上面有我的电话。如果他们注意到了，以后就能常叫我出去肏屄了。如果没注意到，就是他们没那个运气。”岳母骚笑着说道。
　　岳母开车离开了工地的时候，时间已经是午后了。我们开车来到了一家小餐馆儿，打算用岳母卖屄的钱吃午饭。在吃饭的时候，仅有的两桌客人、四个男人一直在偷看岳母。对此，岳母丝毫不在意，反而不停的和我亲昵。我和岳母的年龄一看就知道不是情侣，而我们的行为又不像是母子。所以，他们很快就意识到了我们的关系。
　　“岳母大人，你看他们看你的眼神，好像恨不得立刻要扒光了你肏似的。”我低声对岳母说道。
　　“如果他们有胆子扒光我，我就撅大屁股给他们肏。”岳母淫浪的说道。
　　此时的岳母穿着一件米黄色的大衣，虽然不暴露，但是却很优雅迷人。当她脱了大衣后，紧身的毛衫和裤子把身材显现出来。再加上她成熟高雅的面容，很是吸引男人。当她露出淫骚的神情和我说话的时候，几个男人看呆了。发觉男人的视线后，我对岳母坏坏一笑，然后就捧起她的脸亲吻起来。岳母没有抗拒，当众就和我唇舌纠缠在一起。
　　“你这死小子，当了我女婿、还当着这么多人的面儿调戏我，让我女儿知道怎么办？”唇分之后，岳母娇喘着说道。那声音令小餐馆的人都能听得到，老板还有几个客人全都嫉妒的看着我，羡慕我有这样的岳母。
　　“知道又如何？反正你们母女俩的屄我都肏了，到时候大不了咱们一起玩儿。虽然肏了你们的屄，还没有一起玩儿过母女花呢！”我在众人嫉妒的目光中，搂着岳母、揉搓着她性感迷人的大屁股说道。
　　“你这小坏蛋，我们母女俩全都毁在你的手里了！这么多人看着，还说这么羞人的事儿！嗯~~~~不要摸那里，想玩儿……咱们回去玩儿！”岳母娇喘着说道。
　　在岳母娇喘的声音中，我的色手在她的胯间不停的揉搓着。在岳母不停扭动身体的时候，我笑着问老板道：“大叔，厕所在哪儿？”
　　“在那边！”老板指着厕所的门、呼吸急促的说道。
　　在众人的注视下，我一脸得意的拉起了岳母、然后进了厕所。在厕所里，我立刻解开了岳母的腰带、脱下了她紧身的裤子。岳母双手撑在了墙上、对着我撅起了大屁股。看着岳母撅起的丰臀，我使劲儿拍了两巴掌之后，脱了裤子就把鸡巴插进了她的屁眼儿里。
　　“啊~~~~坏蛋！你怎么肏屁眼儿了……啊……轻点儿肏！还干着呢！”岳母在我的鸡巴插入后，立刻淫媚的叫道。
　　“你的屄……刚给三个男人轮过，我不肏屁眼儿还能肏屄？屁股撅高点儿！”我一边抽插一边大声的命令道。
　　“你这坏蛋！我给他们肏屄……还不是为了给你赚钱！嗯~~~~好舒服……使劲儿点儿！”岳母娇声说道。
　　“你这老骚货……自己犯贱想卖屄……我给你拉皮条……现在倒是对我邀功了！我肏死你！”抽插着鸡巴、撞击着丰臀的同时，我兴奋的低吼道。
　　在我的低吼声中，岳母的大屁股不停的扭动迎合。我和岳母的说话声、肏屄时候的肉体撞击声，厕所并不隔音的门，令外面的人都听的清清楚楚。此时，餐馆的老板、还有不多的几个客人，全都在外面听着我肏岳母屁眼儿的声音。兴奋的我不停撞击着岳母的大屁股、脑中忍不住想起妈妈以前用骚屄付饭钱的情景。鸡巴在岳母经验丰富的屁眼儿里肏了十分钟左右之后，我终于大吼着射精了。
　　射精之后的我，抽出了鸡巴、提起可裤子。在岳母的大屁股上拍了两巴掌之后，和她一前一后的走出了厕所。当我们坐回了位子上之后，餐馆的老板来到了我们的桌子旁，然后一脸兴奋的看着岳母说道：“大姐，肏一次多少钱？”
　　“五百！骚屄屁眼儿随便儿选，口交也没问题。”岳母骚笑着说道。
　　听了岳母的话后，老板拉着岳母就进了厕所。另外两桌的四个男人看到后，也不再吃饭了，一个个都翻起了兜。看到这个情景，我心里很是高兴。岳母这个表面高贵暗地里淫骚的贵妇，已经成了卖屄给我赚钱的婊子了。当厕所里响起了“啪啪”的撞击声、岳母淫骚的叫声和老板的低吼传出后，我来到了几个男人的桌前。
　　“你们要是想肏我岳母，把钱给我就行。反正我岳母卖屄也是给我赚钱。”我笑着对几个男人说道。
　　听了我的话，几个男人立刻就把钱交到了我的手里。收下钱的我走到了厕所的门前，然后对立面的岳母说道：“妈！和老板肏完之后，和外面四位大哥肏吧！他们的钱我收了。你和他们肏完之后回家找我，我出去玩儿一会儿！”
　　“嗯~~~~我知道了！”岳母呼吸急促的说道。
　　听着岳母和老板在厕所里肏屄的声音，我就走出了餐馆儿，因为我不想在餐馆傻等着他们肏完岳母。在街上一边走、我一边打电话给刘薇。过了一会儿后，刘薇才接起。当我听到刘薇的喘息声之后，我知道她一定是在肏屄。也不知道是在卖屄还是在和朋友打友情炮。
　　“老公……什么事儿？”刘薇呼吸急促、语带娇喘的问我道。
　　“老婆？你在干什么呢？怎么这么喘？”我明知故问道。
　　“我在……按摩呢！刚洗完澡……想舒服一下！啊~~~~使劲儿！”刘薇娇吟着答道。
　　在刘薇回答的时候，我清楚听到了男人的粗喘、还有“啪啪”的清脆肉体拍打声。我知道，一定是男人太兴奋，所以抱着刘薇的大屁股狠狠肏了起来。听着男人那压抑的粗喘，我确认肏她的一定不是两位好友。
　　“老婆！你怎么叫呢？按个摩弄得跟叫床似的。”有着丰富“打电话”经验的我，笑着说道。
　　“因为……人家听到你的声音了嘛！一听到你的声音……我的屄就发痒犯贱……想找大鸡巴肏了！”魅惑的喘息中，刘薇淫浪的说道。
　　刘薇说完后，电话那边的“啪啪”撞击声更加的密集了。同时，男人压抑的低吼声也更加清晰，听得我兴奋不已。
　　“想找大鸡巴肏？怎么？你想给老公戴绿帽子？”我调笑的说道。
　　“对！人家想给你戴绿帽子、让别的大鸡巴……使劲儿肏你老婆的屄！哦~~~~好爽……好刺激！野男人的大鸡巴……使劲儿肏我的骚屄吧！”刘薇亢奋的浪叫道。
　　“哈哈……那好，你就找根大鸡巴使劲儿肏你的屄！优等生班长发骚、随便儿找大鸡巴肏的声音，我还真想听听。”我一副不相信的语气说道。
　　“那我就去找了！电话挂了，等着我夹着别的难惹精液回家吧！”说完，电话那边传来了“嘟嘟”的声音。
　　虽然没看到也没听到，但是我能猜到。当刘薇挂了电话的时候，肏着她的男人一定会疯狂抽插鸡巴、狠狠撞她那与年龄不相符的丰满大屁股。幻想着那个情景，我恨不得在大街上握着鸡巴使劲儿撸。
　　兴奋的我看了看周围，发现了一家网吧后，我就走了进去。交钱后，我找了一个隐秘的角落打开了一台电脑。熟练的打开一个色情网站。在网站里，我找到了那个熟悉的账号发的帖子，然后看了起来。
　　“淫骚美女老板娘，卖屄给我赚钱抵工资！”看到这个题目后，我轻声低喃道：“王叔把题目弄得也太明显了。不过也不错，看到这样的题目大部分人都想看看内容。”一边说、我一边看起了图片。
　　在屏幕中，我看到的第一张图片是妈妈带着蝴蝶面具、穿着淫荡紧身连体衣被四个身材健壮的男人围在中间。躺在床上的妈妈M形的张开了双腿、把黑屄完全暴露，男人们的色手全都在她黑屄周围揉搓着。图片中的妈妈，手里还拿着一块木板，上面写着“员工们！向我开炮！”
　　第二幅图就是妈妈给四个男人轮流口交，在几张口交图之后，一个男人躺在了工棚里、妈妈跨坐在了他的身上，之后一副图就是男人的鸡巴插进了妈妈的屄里。几幅妈妈和男人肏屄的图片后，又一个男人来到了妈妈的身后，挺着鸡巴插进了妈妈的屁眼儿里肏干起来。
　　一共一百多张图片，把妈妈和四个男人肏屄的过程都展露出来。下面还有不少回复，一个个都表示了对楼主的“敬仰”。有的羡慕楼主有这么骚、身材这么好的老板娘玩儿，有的问楼主在那个城市、怎么联系。
　　看完这个帖子后，我又打开了王叔发的另一个帖子，名叫“老板娘卖屄回来后在老板办公室给我哥们肏”。这个帖子的内容就是两个男人在爸爸的办公室肏妈妈。妈妈穿着端庄得体的套装，看起来就像一个干练的OL。第一幅照片，是妈妈优雅站在爸爸的办公桌前，手里拿着一张大纸，上面写着“今天我要和奸夫们在老公的办公室肏屄”。
　　第二幅照片里，妈妈撩起了裙子、露出了没有穿内裤的黑屄，然后是两个赤裸的男人一左一右的搂着妈妈，一件件脱下妈妈的衣服后，把妈妈按趴在了办公桌上轮流肏干。这个帖子的照片稍微少一些，不过也把妈妈和两个男人肏屄的过程记录了下来。
　　看完了照片之后，我又看了回复。依旧是表示对王叔的敬仰、以及想肏妈妈。不过这次有不少人表达了对爸爸的鄙视。
　　“老婆这么骚，她老公知道吗？”
　　“大姐！是不是你老公鸡巴不行？小弟的鸡巴很厉害，留个电话吧！小弟千里送鸡巴给你爽。”
　　“骚货，你背着你老公被玩儿成这样，他可真是白痴！”
　　“兄弟，你让这骚货的老公当多少次王八了？”
　　“你上次说这贱货已经怀了你的野种，真的假的？这么肏，你就不怕她流产了？”
　　看着一条条回复，我忍不住拿起了电话拨打给了妈妈。过了一会儿之后，电话才被接起。不过和我说话的不是妈妈，而是王叔。
　　“小军，你妈正卖屄给我们赚钱呢！现在没时间和你说话，一会儿再打过来吧！”王立国笑着说道。
　　“王叔，别挂！让我听听我妈和男人肏屄的声音！这么长时间不见她了，我想她！”我激动的说道。
　　“哈哈哈……我就知道你这爱当王八的小子会想你妈！不过我现在不能让你听她和男人肏屄，因为肏你妈屄的男人挺独的。为了单独肏你妈，花了两万。咱们俩说说话吧！”王立国笑着说道。
　　“哦！那太遗憾了！好几天没和她通电话，好想她。”我有些失落的说道。
　　“你要是到这边儿来，随时都能看你妈卖屄。对了！事情怎么样？你追到女朋友了吗？”王立国问道。
　　“追到了！现在我们的关系亲密的很！昨天我刚肏了未来岳母的屄。”我得意的说道。
　　“哦？你小子行啊！怎么样？你岳母的屄肏起来爽吗？你老婆的屄感觉如何？”王立国兴奋的问道。
　　“当然爽！我岳母是个大骚屄、我老婆是个小贱货。等暑假的时候我带他们去南边儿见你们，让她们撅着大屁股给你肏！”我期待的说道。
　　“哈哈哈……那到时候王叔就不客气了！不过你可要当心，王叔已经搞大你妈的肚子了，到时候还要搞大你老婆的肚子！”王立国淫笑着说道。
　　“嘿嘿！这个应该不大可能了！因为等我领老婆过去的时候，她的肚子绝对已经被搞大了！”我笑着说道。
　　“那王叔就在这里先恭喜你了，祝愿你老婆的肚子早点儿怀野种！好了！我先挂了，有一个骚货大电话给我了！”说完，王立国挂了电话。
　　听到电话传来的“嘟嘟”声，我忍不住叹了一口气。揉了揉鸡巴后，我又看了一会儿帖子。不过由于主角不是妈妈，我很快就失去了兴趣。又看了一会儿正常网站的小说后，我离开了网吧。当我向饭馆儿的方向往回反的时候，我有了意外的发现。在不远处一栋楼的下面，我看到了岳父的那辆宝马车。这辆车是岳父众多豪车中最普通的，只有不想引人注目的时候他才会开。当车子缓缓驶出后，我立刻叫了一辆出租跟在了后面。二十分钟之后，岳父的车停在了一个令我吃惊的地方——爸爸以前的厂子里。
　　我翻墙进了厂房后，车子在厂子的院子里停下了。之后，应该出差去南方的岳父，搂着一个年纪和我们差不多、和刘薇有几分相似、一身清纯白色衣裙的漂亮女孩儿下了车。早就等着的周国庆，一脸狗腿笑容的来到了岳父和女孩儿的面前。现在的天气虽然暖和了不少，但是衣着单薄的女孩儿还是有些冷。岳父拍了拍女孩儿的翘臀后，搂着她就进了厂房里，周国庆如同一只哈巴狗似的，紧紧跟在了后面。
　　看着岳父他们进了厂房，我心里有些着急。因为周国庆进去后竟然把门锁上了，我根本进不去。就在我着急的时候，我想到了爸爸。打电话给爸爸后，他立刻就把他以前藏钥匙的地方告诉了我。我拿着爸爸藏的钥匙打开了厂房的门，然后轻手轻脚的向周国庆的办公室走去。不一会儿之后，我来到了周国庆办公室的门前。如我预料一般，办公室里传出了清脆的肉体撞击声、以及男女激情的声音。
　　“骚女儿！爸爸的鸡巴……肏的你爽不爽？和你那些野男人比起来……怎么样？”岳父呼吸粗重的大吼道。
　　“爸爸的鸡巴……舒服死了！肏的女儿好爽！你的鸡巴……比我的那些野男人……厉害多了！”清脆悦耳、又带着娇羞的甜美女声，娇媚的叫道。
　　“你这小贱货！一天天就知道找野男人肏屄，现在知道……家里的鸡巴比外面的爽吧！”岳父大声的喊道。
　　“知道了！女儿知道！以后……女儿不和外面的野男人肏屄了！女儿的屄……以后只给爸爸肏！女儿……要做爸爸专属的小骚屄！”女生淫叫着说道。
　　“我的乖女儿！爸爸……一定满足你！不过……野男人的鸡巴也别放弃！爸爸……喜欢看你发骚犯贱……和野男人肏屄！只要你继续和野男人肏屄……爸爸就给你买好东西！”一边大力肏干、岳父一边大吼道。
　　“谢谢……爸爸！女儿一定多和男人肏屄……让爸爸开心！”
　　听着岳父和女孩儿的淫叫、还有那清脆的“啪啪”声响，我已经猜到了事情的原因。岳父一直对他的骚屄女儿有欲望，但因为是亲生父女，他不敢下手，所以只能找其他女孩儿代替。现在被他肏干的女孩儿应该和周国庆有关系，所以岳父才会在这里肏干女孩儿。由于刘薇是淫骚贱货，岳父就希望他肏干的女孩儿也淫贱。正因为如此，他才会用金钱诱惑女孩儿、让原本清纯的女孩儿成了贱货。不过就我的观察，女孩儿虽然已经是给多个男人肏过的骚货，但是还不够贱、因为贱货不会羞涩的脸红。
　　清脆的撞击声和男女的淫浪叫声持续了一会儿后，岳父终于大吼着在女孩儿的屄里射精、女孩儿也被他肏上了第三次高潮。在岳父射精的时候，他大吼着说要搞大女孩儿的肚子、女孩儿也浪叫着说要给岳父生孩子。当岳父射精之后，办公室里的声音平息下来。
　　“乖女儿，和爸爸肏屄舒不舒服？”喘息平静后，岳父问女孩儿道。
　　“舒服、舒服死了！爸爸的鸡巴好厉害，比人家的野男人舒服多了。”女孩儿满足的说道。
　　“那你跟爸爸说说，今天和哪个野男人肏屄了？”岳父兴奋又期待的问道。
　　“爸爸真坏，就喜欢听人家说和野男人肏屄。”女孩儿娇笑着说道。
　　“乖女儿，快点儿告诉爸爸！告诉爸爸就有礼物！”岳父诱惑道。
　　“嗯~~~~今天早上的时候，我在隔壁的李叔叔家和他肏屄了。见爸爸之前，我又在学校和班主任肏屄了。”女孩儿语气中带着羞涩的说道。
　　“好孩子！爸爸没白疼你，跟爸爸说说你怎么和他们肏屄的！”岳父激动的说道。
　　“我早上的时候……”
　　在岳父的追问下，女孩儿话语中有些害羞的说了如何与男人肏屄。在外面的我也跟着偷听了。以前我经常听妈妈、刘薇绘声绘色的讲她们和男人肏屄。在讲解的时候，她们神情放荡、语调淫骚，身体还不时的勾搭我。而女孩儿讲解的时候却充满了羞涩、尴尬，完全是另类的讲解方式。如果不是岳父一直追问，很多地方女孩儿都想一语带过。女孩儿的讲述令我觉得很有趣，这大概就是贱货和纯洁女孩儿的区别了。
　　女孩儿讲述完毕之后，岳父又肏了女孩儿一次。当他再次射精后，坏笑着对女孩儿说道：“好闺女，让爸爸看看你和你继父肏屄。”
　　“爸爸真讨厌，每次都让人家做这么羞人的事儿！”女孩羞涩的娇嗔道。
　　“嘿嘿！好闺女，你爸爸堵说话了，就和继父亲热亲热吧！”周国庆淫笑着说道。
　　“继父，爸爸刚欺负完人家、人家下面还没休息好呢！咱们……明天再玩儿行吗？今天……真的不行，好累！”女孩儿娇嗔道。
　　听了女孩儿的话，周国庆沉默了一会儿，然后叹了一口气后说道：“好吧！继父今天不肏你了！你好好休息吧！刘总，不好意思了，今天就不给你看我们父女肏屄了。作为补偿，下次我把我老婆带来一起给您肏。我老婆很久没和您见面了，她挺想你的鸡巴的！”
　　“好吧！那我就天就先走了！”
　　听到岳父这样说，我快步离开了办公室门口儿、然后来到了院子里，钻进了岳父的车里等着他。不一会儿之后，岳父被周国庆送了出来。由于我在车里，所以两人都没有看到我。当周国庆回去后，岳父上了车，然后他就发现了坐在车后座的我。
　　“你小子怎么在这儿？哦！我明白了，小薇把电子钥匙给你了，我们家的车门你都能打开。”岳父皱眉说道。
　　我和刘薇正式成为男女朋友后，曾经见过岳父。当时的他表现的很支持，因为他也知道刘薇这样的贱货不好找老公。不过我能感觉的出，他实际上并不是很喜欢我。我知道，如果我只是刘薇的炮友，他绝对不会在意、反而很欢迎我。但我是刘薇正式的男朋友、而且感情好的已经就差结婚了。在岳父眼里，我就是把可爱女儿抢走的坏小子。更何况，岳父的心里实际上有着强烈的恋女倾向。虽然他不介意刘薇给男人肏，但是他受不了刘薇名正言顺的属于我。
　　“爸……肏的爽吧？”我坏笑着说道。
　　听到我叫他“爸”，岳父眉头皱了一下，然后有些郁闷的说道：“这事儿别说出去，好处少不了你的！”
　　岳父要给我封口费，这令我也有些郁闷，因为这代表他依旧没有接受我。不过我不在乎，因为我相信我接下来的话一定会令他对我改变态度。
　　“爸！代替品虽然不错，但是哪有肏真人爽？只要你点头，今晚你就能压在亲生女儿的身上，抱着她的屁股狠奸猛肏。”我诱惑的说道。
　　“你什么意思？”岳父恶狠狠的瞪着我说道。他心里虽然一直对亲生女儿又欲望，但是却从没想过真正实行。因为在他心里，肏女儿是对女儿的伤害。
　　“爸！别误会！我是认真的！还记得你在我身边肏我妈时我说的话吗？我想把未来的老婆给你肏、让你给她下种搞大肚子！在当时我就暗恋小薇，我一直想看你们父女肏屄、然后做你们父女乱伦野种生的孩子的父亲。”我一脸兴奋、期待的说道。
　　岳父看着我的神情盯了好一会儿，慢慢的，他眼中对我的不爽退去，然后轻轻叹了一口气后说道：“我不能那么做，她是我女儿！”说完，他颓丧的把头靠在了方向盘上。
　　“女儿又如何？肏起来更刺激、而且亲上加亲。在这个世界上的男人，还有谁比你更疼小薇？我这个当老公的不介意、小薇又是骚货，你想肏就肏呗！爸！别犹豫了，小薇这么骚、一定会喜欢和你肏屄的。你肏她、奸她、搞大她的肚子，她一定喜欢。”我继续诱惑道。我没想过把刘薇是野种的消息告诉岳父，因为我希望他以亲生父亲的身份肏刘薇的屄、搞大她的肚子。
　　“小薇虽然骚，但却是个好孩子。父女乱伦这种事儿一定不会同意的！”岳父纠结的说道。
　　“不试试怎么知道？爸！我会帮你，让小薇接受你。一会我就和小微说，让她晚上诱惑你肏屄，到时候你们父女俩好好享受吧！”我期待的说道。
　　看着我期待的神情，岳父纠结了一会儿，然后说道：“你要什么？”
　　听了岳父的问话，我笑了，因为这件事已经成了。对着岳父扬起嘴角，我笑着说道：“我要小薇做我的老婆，但是我希望她的肚子一辈子都给我生野种。所以……我希望岳父给我一个女人生我的孩子。”
　　“哪个女人？”岳父问道。
　　“岳母大人！我想让她撅起大屁股给我下种、给我生孩子，然后做一个向我妈那样用屄给我赚钱的婊子！”我淫笑着说道。
　　“用你年轻漂亮的老婆换我又骚又贱的老太婆，我没吃亏！成交！”岳父笑着说道。
　　在岳父开心笑着的时候，我拨通了刘薇的电话……

第5章
　　“啪啪啪啪……”清脆的肉体撞击声，在华丽的房间里回荡着。在房间宽大的床上，三条赤裸的身体激情的纠缠在一起。女人淫浪的喘息、男人兴奋的低吼，不停的从三人嘴里传出。
　　“啊~~~~使劲儿！狠狠的肏！肏我的屄……奸我的屁眼儿！”跨坐在我身上的岳母、一边抛动着大屁股一边说道。
　　“我肏！我肏！我肏烂你的屄！骚屄岳母……看女婿我肏烂你屄的！”双手抓着岳母大奶子、我一边挺动的鸡巴一边兴奋的吼道。
　　“啊~~~~好舒服！给女婿的鸡巴肏屄……就是过瘾！好孩子……使劲儿肏……狠狠的捅……给妈下种搞大肚子吧！”岳母淫贱的浪叫道。
　　听着岳母淫贱的浪叫，岳父抱着她的大屁股，在她的屁眼儿里凶猛的抽插着鸡巴、撞击着那肥硕的大屁股。在大屁股剧烈的颤抖中，岳父大吼道：“你这老贱货！和女婿肏屄还这么骚，你他妈对得起女儿吗？”
　　“你个老混蛋！我和女婿肏屄怎么了？我的屄你不惜肏……还不许我找别的男人奸了？以后……我的屄就是咱们女婿的……他想怎么肏就怎么肏、想怎么玩儿就怎么玩儿！哦~~~~舒服死了！骚屄和屁眼儿……过瘾呐！”岳母淫贱扭动着腰臀、亢奋的浪叫道。
　　“啊……刺激！太爽了！岳父大人……和你一起肏岳母……舒服死了！咱们两个一起使劲儿……把骚屄岳母……肏的服服帖帖吧！”大力肏着岳母的黑屄，我兴奋的喊道。
　　“那咱们爷俩……就使劲儿肏！肏的这个老贱货……求饶！哦~~~~真过瘾！和别人一起肏自己老婆……竟然这么刺激！贱货……使劲儿扭大屁股！好好伺候我的鸡巴！”岳父抱着岳母的大屁股、一边狠狠撞击一边喊道。
　　“你这死鬼！我的黑屄和屁眼儿……不知道被多少男人同时肏过了！过了这么多年才知道我的屁眼儿好肏、屄好玩儿！你他妈早点儿和男人一起玩儿我……早就爽了！”岳母扭动着成熟诱人的身体、一脸兴奋的叫道。
　　“妈的！你是我老婆……我他妈和别人一起肏……多他妈丢人！要不是女婿……我这辈子都不知道和别人肏你……这么刺激！哦~~~~真他妈爽！没想到你这贱货……技术这么好！比起我我玩儿过的婊子……都不差！”岳父肏着岳母的屁眼儿、享受着她的技巧，一脸兴奋的喊道。
　　“你这混搭……竟然拿我和婊子比！不过……老婆我的肏屄技巧……确实厉害，绝对不会输给任何一个贱货！这些年和你的客户肏屄、给儿子的朋友轮肏、做家里下人不要钱的婊子，什么都玩儿过了！就是一般的婊子……玩儿的都没我多！”岳母抛动着大屁股迎合我和岳父奸淫肏干的时候，大声的浪叫道。
　　“他妈的！你这贱货竟然背着我和这么多男人肏屄、连儿子的朋友都让肏！我他妈的肏死你、肏死你这个贱货！”听到岳母的淫行，岳父肏的更加兴奋了。
　　“你这死鬼……当年不是答应我……随便儿我发骚犯贱了吗？没有我的屄给你拉生意、贿赂官员，你能有今天的成就？”急促的喘息声中、岳母加快了腰臀的扭动，淫骚的叫道。
　　“是是是……我答应了！你他妈想找谁肏屄就找谁肏！你他妈的想对谁犯贱就对谁犯贱！哦~~~~太刺激了！贱货……老公我要射了！给我……把屁眼儿夹紧！”在鸡巴的激烈抽插中，岳父兴奋的吼道。
　　听到岳父的吼声，岳母的骚屄和屁眼儿同时开始紧夹。舒服的感觉从鸡巴传来，我掐着岳母的大奶子，鸡巴向上一阵狠顶。“啪啪”声响了几十下之后，我和岳父先后发出了大吼，然后在岳母的体内射精了。在射精的同时，岳母也达到了舒畅的高潮，然后一脸满足的趴在了我的怀里。房间里一时只剩下急促的喘息声在回荡。
　　“嗯~~~~好过瘾呐！老公，这几年我下贱的事儿没少干，和女儿一起撅着大屁股给她的老师、朋友肏都不止一两次。但是和他们肏的再刺激，也没有你和女婿一起肏我过瘾！”急促的喘息平息一些后，岳母一脸满足的对岳父说道。
　　“老婆，我也是！这两年我肏了不少女人。婊子、少妇、熟女，甚至处女都有不少。但是无论肏什么样的女人，都没有刚刚肏的爽。过了这么多年，我没想到自己又喜欢肏你了。”岳父搂着岳母、一脸舒爽的说道。
　　“你是喜欢肏我、还是喜欢和别人一起肏我啊？或者是喜欢看你老婆犯贱给别人肏？”岳母挑逗的问道。
　　“都喜欢！都喜欢！无论你做什么，老公都喜欢！”岳父搂着岳母，一脸宠溺的说道。
　　“你这死鬼！为了晚上肏女儿，竟然有心情和我这个玩儿够了的烂货说情话了！”岳母白了岳父一眼，娇嗔着说道。
　　岳母刚说完，岳父就温柔的捧起她的脸和她唇舌纠缠在一起。岳母回应着岳父的吻，不一会儿就沉浸在岳父的温柔中。唇舌分开后，岳父温柔的对岳母说道：“跟你说这些，可不是为了肏女儿。老婆！父女乱伦肏屄这种事儿太丢人了，我还是不做好了！有你这样美丽成熟的娇妻，再打女儿的注意太不应该了。以后老公就专注玩儿你吧！”
　　“你这胆小鬼，就差临门一脚了还打退堂鼓。想玩儿我就尽情的玩儿，咱们女儿你也别放弃。小薇这么骚，乱伦肏屄她绝对不会介意的。不过你要做好心里准备，你肏了女儿、可别怪我勾搭咱们儿子。以前和他朋友肏屄的手，我就一直在幻想撅着大屁股给亲儿子肏了！等我肚子怀了女婿的种，我就要对咱们儿子张开腿了。”岳母淫骚的说道。
　　岳父听了岳母的话，眼睛立刻一亮，然后亢奋的说道：“你这贱货，竟然要和儿子乱伦肏屄！”
　　“不错！我就是要掰开屄给儿子肏！到时候咱们一家大被同眠！等儿子有了老婆，算上女婿，尽情肏个够！”岳母淫骚的说道。
　　“这种主意你想的出来，不愧是我的贱货老婆！你说的好，以后咱们一家就大被同眠、随便儿肏屄！”岳父兴奋的说道。
　　“咱们家要好好和亲家学学。女婿去年可是当着我的面儿肏了他妈的屄，以后我要显摆一下，在她面前和咱们儿子肏屄。”岳母淫骚的说道。
　　岳母的话令岳父眼睛一亮，然后看着我问道：“你岳母说的是真的？你肏过自己亲妈？你爸知道吗？”
　　听到岳父的疑问，我坏坏一笑，然后说道：“我的处男就是我妈用她的黑屄帮我破的。我爸寒假回来的时候，我可是天天当着他的面儿肏我妈。不只是我，我姥爷和舅舅，也经常把我妈肏的和母狗似的！”
　　“什么？亲家还和自己的亲爹和弟弟肏屄了？这也太不要脸了吧？”岳母一脸激动的看着我问道。
　　“我妈要是要脸，能去当婊子吗？现在她的肚子了可是怀了大鸡巴奸夫的野种。等她生完肚子里的野种，还想试试怀个乱伦野种呢！姥爷、舅舅还有我，都想当她下一个野种的亲爹。我爸可想当我们孩子的便宜爹了。”我一脸得意的说道。
　　“奶奶的！这也太离谱了吧！你小子不是在开玩笑吧？”岳父兴奋中带着些许嫉妒的说道。
　　“如果岳父你想看，明天我把我们一家乱伦肏屄的视频拿来给你看。”我笑着说道。
　　听了我的话后，岳父和岳母对视了一眼，然后岳父激动的说道：“贱货，你也够贱了，不过和亲家比起来就差远了。等女婿搞大了你的肚子，咱们回你老家。岳父年纪大了、鸡巴硬不起来就算了，但是你那两个弟弟应该很想肏你的屄。到时候勾搭他们肏屄！”
　　“不只是弟弟，还有两个侄子，我也给他们肏。对了，你虽然没有姐妹，但是堂姐妹和表姐妹有好几吧？这些年她们收了你不少好处，你想肏她们的屄应该没问题！”岳母呼吸急促、一脸期待的说道。
　　岳父和岳母说着淫贱的计划，身体也渐渐燥热起来。很快，岳母就骑跨在了岳父的身上。当她的黑屄再次吞没了岳父挺立的鸡巴后，我双手抱住了她的大屁股、把鸡巴缓缓插进了她淫贱的屁眼儿里。清脆的撞击声，很快在房间里再次回荡起来。
　　…………
　　客厅里，我和岳父愉快的聊天儿看电视。一身半透明睡衣的岳母坐在我和岳父中间，任由我们的色手在她的身上挑逗。
　　“女婿，一会儿拜托你了！”岳父摸着岳母的大腿内侧，一脸期待的看着我说道。
　　“爸！我都说多少次了？你要是想肏小薇，她绝对不会拒绝。她的骚屄一直在等着你的鸡巴呢！”我捏着岳母的大奶子，又一次对岳父说道。
　　“你这死鬼，玩儿过那么多女人、脸清纯玉女都肏过，怎么到了自己的骚屄女儿这儿表现的就跟个初哥似的？”岳母鄙视的看着岳父说道。
　　在我和岳母觉得好笑的时候，房门终于被推开了。被两位好友带出去卖屄两天一夜的老婆，终于回来了。看到她与年龄不符的性感身材、诱人的脸庞，岳父的呼吸忍不住一阵急促、而我的心里也充满了期待。
　　“爸、妈！今天怎么没去别墅，怎么在这里吃饭？”刘薇进屋后，一边脱衣服一边问道。
　　“别墅那边人多，今天晚上就咱们一家四口吃晚餐、别人都不带着！”岳母笑着说道。
　　刘薇看到岳母穿着暴露睡衣的样子微微有些惊讶，不过也没有说什么。当她开始脱内衣和内裤的时候，我笑着问道：“老婆，怎么样？两天时间屄卖了多少钱？”
　　我的问话令刘薇又惊讶了一下，她看着我、岳母和岳父亲昵的样子后，立刻意识到了什么。给我一个佩服的眼神后，她笑着说道：“给十多个男人肏过，赚了五千多块钱。爸！我当了两天婊子、用屄给老公的朋友赚了些零花钱，你不介意吧！”说完后，已经脱光的老婆扑进了岳父的怀里撒娇起来。
　　“爸爸有什么好介意的？你们小夫妻的游戏，我才不管。只要你们感情好，想怎么玩儿就怎么玩儿！不过……”说道这里，岳父停顿了一下。
　　“不过什么？”老婆挂在岳父的身上问道。
　　“哎~~你的本事有待提高啊！当了两天婊子，只赚了五千多。你知道吗？你老公今天带你妈出去卖屄，就中午那么一会儿就赚了将近两千块钱。看来我的骚女儿比不上我的骚老婆，当婊子不合适啊！以后想当婊子就和你妈学学。”岳父搂着老婆、温柔的拍着她的背臀说道。
　　听了岳父的话，老婆这次是真的惊讶了。以前岳父虽然允许岳母发骚犯贱、找男人肏屄，但是从来不公开说这些。今天岳父说了这些、而且说的还是我领岳母出去卖屄，这真的出乎老婆的预料了。当她惊讶的把目光转向了岳母的时候，岳母对她温柔的笑了。
　　“骚女儿，你老公和你爸处的很好。就在你回来前，他们爷俩还把妈妈折腾的死去活来的。这连个坏蛋也不心疼我，妈妈可是被五个壮汉肏了三个多小时的！哎~~腰都差点儿断了。”岳母揉着白嫩肥美的腰臀说道。
　　岳母说完后，岳父温柔的亲了老婆额头一口，双手在她的丰臀和大腿内侧挑逗着说道：“以后就是一家人了！咱们还有什么不能说的？以前爸爸没看开，不愿意谈论这些。以后你和你妈就放心大胆的玩儿、想说什么就说什么吧！爸爸支持！”
　　“爸！和我老公一起肏我妈是不是很舒服？”老婆骚笑着问话的同时，为了方便岳父挑逗，双腿又张开了一些。
　　“嗯！确实过瘾！以前从来没仔细观察过你妈和男人肏屄，现在想想挺后悔的。”搂着老婆说话的同时，岳父的色手已经来到了老婆的胯间。在老婆的黑屄处揉搓了几下后，老婆的黑屄里就流出了淫水儿。
　　“爸……我先洗个澡再给你摸行吗？”老婆轻声问岳父道。
　　“你和你爸去洗澡，我和小军做饭！”岳母笑着说道。
　　岳母说完，刚刚还很不安的岳父，立刻横抱起了老婆，然后向浴室走去。当他们父女俩进了浴室后，我搂着岳母、揉搓着她的大屁股说道：“妈，这和咱们事先说好的计划不一样吧？不是我先把小薇挑逗的发骚、然后掰开她的腿给岳父肏吗？”
　　“他们父女俩一个是贱货、一个是色狼，还用得着你帮忙？你还是祈祷他们父女俩别太过分，弄得第一次乱伦肏屄不给你看吧！”岳母骚笑着说道。
　　在岳母骚笑的时候，我看了一下浴室的玻璃门上的两条人影。此时的岳父正搂着老婆拥吻着，无奈的撇了撇嘴后，我和岳母进了厨房。看着岳母把早已经准备好的食材放进锅里的情景，我坏笑着脱下了她的性感睡衣、然后又脱光了身上的衣物。全身赤裸后，我抱着岳母的大屁股、把鸡巴顶进了她的臀缝间。
　　“妈，我老婆在和你老公调情，咱们两个也不能落后，好好玩儿玩儿吧！”用鸡巴在岳母臀缝间摩擦的我，坏笑着说道。
　　“死小子！等一会儿再玩儿！饭做好了，你想怎么肏岳母都行！你现在……还是去浴室那里，听听他们父女怎么玩儿吧！”岳母扭动着肥臀、娇喘着说道。
　　搂着岳母亲了一口、又在她的大屁股上使劲儿拍了一巴掌后，我离开了厨房、来到了浴室门口儿。此时，玻璃门上的人影依旧在拥吻着。不过和刚刚比起来，岳父的身上已经脱光了。他们父女俩紧紧相拥、唇舌纠缠在一起，岳父的色手不停揉搓着老婆的丰臀、老婆的双手不停在岳父的背臀间爱抚着。激情的拥吻和爱抚了一会儿后，岳父挺立的鸡巴顶在了老婆的胯间、然后缓缓的摩擦挺动起来。
　　“爸！我想要！”唇分后，老婆饥渴的说道。
　　“想要什么？”岳父粗喘着问道。
　　“想要你的大鸡巴肏！”老婆娇喘着答道。
　　“你要和亲生父亲乱伦肏屄吗？”岳父呼吸急促的问道。
　　“要！女儿是不要脸的骚屄、下贱的贱货！不认识的男人都可以花钱肏女儿的屄，爸爸要是能肏我的屄就太好了！”老婆期待的说道。
　　“先洗澡，一会儿咱们出去后，当着你妈和你老公的面儿肏屄！让他们看着咱们父女乱伦肏屄！”岳父亢奋的说道。
　　“那让我先给爸爸舔舔鸡巴！”说完，老婆就跪在了岳父的面前，张嘴含入了岳父胯间挺立的大鸡巴。
　　看着玻璃门上老婆给岳父口交的影子，我兴奋的撸动着挺立的鸡巴。虽然岳父不是老婆的亲生父亲，但是他们的感情无疑是亲生的。再想到老婆的处女身就是被她的亲生父亲夺走的、而且还为亲生父亲流产堕胎过，我的心里就感觉刺激非常。
　　老婆为岳父口交了一会儿后，岳父就打开了花洒，流水声开始在浴室里响起。听着岳父不停喊舒服，让老婆使劲舔、使劲儿吸的声音，我不停的撸动着鸡巴。过了一会儿之后，岳父发出了一声兴奋的低吼，很显然是老婆让他喷射了一发，只是射精的量好像不是很多。因为当老婆吐出岳父鸡巴的时候，他的鸡巴依旧高高挺立着。
　　当老婆起身后，岳父和她再次拥吻在一起。由于此时的浴室里水汽很浓，所以我没有办法看清楚里面的情景了。不过我可以隐约看到，两人的身体紧紧的纠缠、岳父和老婆不停的挺动着下体。不一会儿之后，浴室里响起了几声“啪啪”脆响，不过很快又停了下来。我不知道两人是没忍住肏了几下、还是单纯的小腹撞在了一起。不过无论是那种，全都令我非常的兴奋。就在我听着里面激情的喘息声撸动鸡巴的时候，岳母开始把饭菜端上桌子了。
　　“你们父女俩洗好了就出来吧！该吃饭了！”岳母对浴室的方向说道。
　　岳母的话刚刚说完，浴室里的老婆和岳父就有了行动。我隐约看到老婆攀上了岳父的身体，然后就听到她用饥渴的声音说道：“爸！肏我！用你的大鸡巴狠狠肏我的屄！”
　　“骚女儿！爸爸来了！现在我要肏你的骚屄了！”岳父大吼之后，我听到了一声“咕唧”声响起，然后就是老婆那淫骚放浪的叫声传进了我的耳里。
　　“啊~~~~插进来了！我的屄……给爸爸的鸡巴肏了！我终于……和爸爸肏屄了！”老婆喜悦的说道。
　　“好女儿！你的屄好舒服！爸爸想了这么久、还找人代替你，今天终于肏到你的屄了！”岳父兴奋又满足的说道。
　　“爸！喜不喜欢女儿的屄？女儿的屄……肏起来舒不舒服？”老婆兴奋的问道。
　　“舒服！舒服死了！不愧是我的骚屄女儿、不愧是我们家的小贱货！爸爸的鸡巴爽死了！”岳父饥渴的说道。
　　“爸！咱们出去肏！当着我老公和妈的面儿肏屄给他们看！”老婆兴奋的说道。
　　老婆的话刚说完，浴室的门就被推开了。浑身还湿漉漉的岳父和老婆紧紧相拥着从里面走了出来。此时，老婆的双手环着岳父的脖子、双腿缠着岳父的腰。性感诱人的身体，整个挂在岳父身上的老婆，黑屄里还插着那根粗大的鸡巴。当岳父走动的时候，粗大的鸡巴一直在老婆的黑屄里抽插着。
　　“啊~~~~老公……看到了吗？我的屄……给爸爸肏了！我和爸爸肏屄了！你和亲妈乱伦肏屄……我也和爸爸乱伦肏屄了！”看到我之后的老婆，一边在岳父的身上耸动身体一边淫骚的浪叫道。
　　“看到了！老公看到了！老婆！屄挺的再快点儿、好好伺候爸的鸡巴！”兴奋的我，呼吸急促的说道。
　　“爸！你听到我老公的话了吗？使劲儿肏女儿的屄！当着我老公的面儿……狠狠肏女儿的骚屄吧！女儿的屄……想给爸爸狠狠的肏！女儿……想做爸爸泄欲肏屄用的小母狗！”骚屄加快挺动的同时，老婆淫骚的叫道。
　　听到老婆的话后，已经把饭菜摆好的岳母嘴角淫骚的扬起，拿出了一个盘子把丰盛美味儿的饭菜装在了里面。然后她把盘在放在了地上说道：“既然要做小母狗，就学母狗吃饭吧！来！乖女儿！撅着屁股爬过来吃饭吧！”
　　看着地上的盘在，老婆和岳父都很兴奋。对视一眼后，岳父狠肏了老婆的黑屄几下，然后把她放在了地上，老婆毫不犹豫的四肢着地爬向了盘子。在爬行时，她的丰臀还不停扭动，看的岳父忍不住伸手拍打起来。
　　“爸！你的小母狗女儿要吃饭了，不过人家吃饭的时候，下面的嘴也想吃大香肠！”说话间，老婆的的丰臀一直在淫骚的扭动。
　　“嘿嘿！爸爸满足你！我的小母狗女儿，你要的大香肠来了！”说完，岳父抱着老婆的丰臀，把挺立的鸡巴对着她的黑屄插了进去。“咕唧”一声之后，老婆昂首浪叫，然后埋头在盘子里一边吃饭、一边享受起岳父的肏干来。
　　“我的 小母狗！我的乖女儿！好好享受爸爸的鸡巴吧！爸爸……会让你上天、让你舒服！”抱着老婆的丰臀，岳父一边大力肏干一边喊道。兴奋的他，开始加大了肏干的力度。鸡巴插着老婆的黑屄不停的响起“咕唧”声，小腹把丰臀撞击的剧烈颤抖的同时，还发出了清脆的“啪啪”声。老婆胸前一对儿远超同龄人的巨乳，也在撞击中不停的摆动。在吃了几口饭之后，她很快就放弃了、改为享受岳父的肏干。
　　“爸！使劲儿……使劲儿肏你的小母狗！让小母狗……舒服吧！”
　　老婆和岳父舒爽肏屄的时候，我和岳母也没闲着。看他们肏了一会儿后，我们也抱在了一起、唇舌开始纠缠。当我的手摸到了岳母的胯间，立刻被不停涌出的淫水儿打湿了。这个淫骚美丽的贵妇，在看到了老公和女儿肏屄后，已经饥渴非常了。搂着她性感成熟的身体，我的色手不停的在她身上挑起欲火、鸡巴也不停的摩擦她的黑屄。很快，她就开始尝试把我的鸡巴吞入她的黑屄里。
　　“岳母大人，你女儿现在是条小母狗，你是不是也该做一条老母狗？”我坏笑着对岳母说道。
　　听到我的话后，岳母对我淫骚一笑，然后摆出了老婆一样的淫贱姿势趴在了她的对面儿。与此同时，我已经拿出了一个盘在给岳母装好了饭菜放在了她的面前。当岳母埋头在盘子里如同母狗一般吃饭的时候，我回屋着巴掌对着她的大屁股狠狠拍了几下。看着岳母那剧烈颤抖的大屁股，我兴奋的把鸡巴顶在了她的黑屄处。
　　“岳父大人！咱们比比谁能把对方老婆肏的爽吧！”说完，我的鸡巴插进了岳母的黑屄、然后大力的肏干起来。她那比老婆还大的屁股和奶子，立刻剧烈的晃动起来。
　　“哈哈哈……那就比比吧！别看你年轻，但是肏屄的技巧绝对是我强！”说完，岳父的开始扭动腰部，鸡巴旋转着在老婆的黑屄里抽插起来。
　　“啊~~~~好厉害！爸爸的鸡巴……好舒服！使劲儿……使劲儿肏啊！把你的骚屄小母狗……肏死吧！”老婆淫贱的叫道。
　　“好女婿……狠狠的肏！肏你不要脸的母狗妈！妈的屄……是给大鸡巴女婿用的！妈……给你当下贱的老母狗！”岳母毫不示弱的淫贱浪叫道。
　　我和岳父兴奋的大吼、老婆和岳母扭动着大屁股下贱浪叫，在淫靡的声响中，“啪啪”的清脆撞击声不停的回荡着。二十分钟左右之后，我大吼着射精在了岳母的黑屄里，然后一脸满足的趴在了她白嫩的裸背上。而这时候的岳父，依旧抱着老婆的丰臀、勇猛的肏干着。
　　射精之后的我，搂着经过两次舒爽高潮的岳母进了浴室。和岳母清洗到一半儿，我的鸡巴就在她大屁股、奶子和黑屄的挑逗下再次硬了起来。当我抱着岳母出去、当着已经肏屄完毕的老婆和岳父的面儿开始再次肏干岳母的时候，岳父只能自叹不如了。
　　…………
　　在刘氏集团的办公大楼里，一个相貌美艳、身材性感的OL，迈着诱人的步伐向总裁专用电梯走去。她那高高耸立的胸部、还有勾人扭动的大屁股，令不少男人的眼睛都移不开。OL的神情很是放荡、一看就是个骚货。不过即使如此，也没有人敢勾搭她。因为所有人都知道，这个OL是总裁的情人，曾经多次被总裁带去参加淫乱聚会。就算是不少男人都暗地里肏过她的屄，但是在公开场合也不敢放肆，因为他们害怕被总裁报复。
　　OL扭动着腰臀、进了专用电梯。在走进去的时候，她鄙视的看了一眼外面的男人们，心中很是瞧不起他们。
　　“一群没胆的色鬼，要不是总裁的女人太多、一个月也就肏我两三次，老娘才不会把屄给你们肏呢！”OL心里鄙视的想到。
　　当电梯到了顶层后，OL从里面走了出来，然后向总裁办公室的门口儿走去。一边走一边想到：“没想到总裁会在这时候找我，他夫人、女儿和女婿都来了，肯定不是找我肏屄。刚刚和那个大鸡巴门卫刚肏到一半儿、屄好痒。”
　　来到门口儿后，OL推开了房门。当她看到办公室里的情景后，她立刻愣了。在办公室里，刘氏集团的总裁刘向年、我的岳父，正双手抱着一个性感诱人的丰臀大力肏干奸淫着。鸡巴在女人的骚屄里抽插、小腹不停的撞击着她的大屁股。在岳父的大力肏干下，女人淫贱的扭动着屁股、嘴里不停的发出“呜呜”的闷哼声。
　　OL没能看到岳父肏干女人的脸，因为女人的脸被黑色的头套完全遮挡住了。而且，女人的嘴巴还堵着缄口球、只能够发出闷哼声。看到这个情景，OL心里忍不住一阵恐惧，因为她觉得自己可能要失去以往的地位了。然后，她心里升起了嫉妒和愤怒的感情，不过她很快就压抑住了。因为她知道，在岳父面前她没有愤怒的资格。压抑住情感后，她看向了被岳父肏干的女孩儿，她发现女孩儿的脸虽然被当着，但是却看得出她很年轻、绝对不会超过二十岁。
　　“是我年纪大了、刘总对我的身体没兴趣了吗？不会吧？我刚二十七岁，身体正是最迷人的时候啊！难道刘总喜欢年轻的女孩儿？对年纪大一些的就没兴趣了？”OL恐惧的想到。就在OL胡思乱想的时候，岳父说出了令她恐惧的话。
　　“白桃，以后你就不是我的女人了，明天你收拾一下离开公司吧！”岳父大力肏干着年轻的女孩儿说道。
　　岳父的话令名为白桃的性感美艳OL惊呆了，然后她语调颤抖着说道：“刘总！这是为什么呀？就算你对我的身体没兴趣了，也不能赶我走啊！我的工作能力自认不错，难道你连我的能力都不认可了吗？”说话间，她心中感到忍不住的委屈。泪水不停流下来的同时，她紧紧握住了拳头。
　　听到白桃的话，岳父先是一愣、然后哈哈笑了起来。在笑声中，他抽出了女孩儿骚屄里的鸡巴，然后拉过白桃搂在怀里说道：“傻丫头，你想什么呢？跟了我这么多年还不知道我是什么样的男人？”说话间，他的色手伸进了白桃的OL短裙里，然后爱抚挑逗起来。
　　“可是……你不是说我以后不是你的女人、让我离开公司吗？”知道自己领会错意思的白桃，揉着眼睛、抽泣着说道。
　　在白桃的大屁股上拍了一巴掌之后，岳父拿过一份资料放交给了白桃，然后说道：“这个女人最近和我儿子刘峰走的很近、我儿子好像很喜欢她。虽然是个美熟女、在我儿子面前装的挺贤惠的。但是我暗中找人调查了一下，发现她不只是个不知廉耻的贱货、还是一个贪得无厌的女人。她以前伙同奸夫把老公公司的钱全都骗走、让老公背负大量的债务自杀了。然后她又施展手段让奸夫背了锅、她一个人独得了所有的钱。不过她不知道用什么方式骗过了我儿子、让我儿子很信任她。这次让你离开，就是帮我儿子解决这件事儿。”
　　“让这个女人身败名裂吗？那你为什么不要我了？”白桃看着女人的资料、然后一脸疑惑的对岳父问道。
　　“因为我希望你处理完这个女人的事情后，就跟在我儿子身边、做他的女朋友。如果你觉得我儿子还行，我希望你们结婚、做我的儿媳妇。”岳父认真的说道。
　　岳父的话令白桃惊呆了，好一会儿之后，她才说道：“刘总……我是你的女人，怎么能当你的儿媳妇？你知道的，我很骚、肏过我屄的男人不知道有多少。如果让我做你、做你儿子的情人我很愿意，但是当女朋友、结婚……会给你们家丢人的！再说了，我的年纪比你儿子大了六岁呢！”
　　“哈哈哈……你要不是骚货，我根本不会让你做这件事儿。我儿子和我一样，都喜欢骚女人。那些清纯玉女，根本勾不起我们的兴趣。我那个儿子什么样我清楚，吃喝玩儿乐样样行，要是没一个有能力的老婆，这些家底早晚被他败光。你的能力我清楚，嫁给了他对家里很有好处。至于你比他大了六岁，这就更好了。我家那小子就是喜欢年纪比他大的。别说六岁，就是二十岁他都不在乎。有你这个大姐姐管着他，我才能放心。”岳父一边说、色手一边继续在白桃的裙下挑逗着。
　　“刘总！这事儿……行吗？夫人知道咱们的关系，她能接受我这个儿媳吗？”白桃想到能成为刘家的儿媳、心动的问道。
　　“这么说你是答应了？”岳父笑着问道。
　　看着岳父的脸，白桃张开双腿任由他挑逗的同时，头轻轻的点了点。看到白桃点头，岳父大笑了几声，然后说道：“老婆！和女婿出来吧！丫头！头套摘下来吧！”
　　岳父说完，头上戴着头套的女人就摘下了头套、露出了令白桃惊愕的脸。她正是我的老婆、岳父的“女儿”刘薇。在白桃吃惊的时候，岳父办公室旁边休息室的门就被推开了。岳母赤裸着身体、四肢着地、脖子上带着项圈被我牵着爬了出来。看到如同母狗般爬出来的岳母、还有赤裸着身体、鸡巴挺立的我，白桃立刻就知道了我们刚刚在做什么。
　　“小桃，以前你是勾搭我老公的小三儿、以后就是我的儿媳妇了。来！叫声婆婆给我听听！”岳母淫贱扭动大屁股爬行的同时对白桃说道。
　　此时的白桃还在震惊中没有恢复过来。看了看我和岳母后，她的眼睛落在了岳父和老婆身上，她依旧在想着刚刚两人乱伦肏屄的情景。看着她惊讶的样子，老婆笑着挽住了她的手臂，然后笑着说道：“嫂子！知道我和爸乱伦肏屄很惊讶吧！这就是咱们家的情况，你以后也要加入进来。如果你以后和我哥生了儿子，就让他肏咱们俩的屄、如果生了女儿，就让她老公肏你这个丈母娘。就像我老公肏我妈似的，到时候给女婿生个孩子也不错。”
　　老婆的话总算是令白桃从震惊中恢复过来，回恢复之后的她，一脸兴奋的看着我们，然后激动的说道：“我真的可以嫁进这个家吗？我真的可以成为你们的家人吗？”
　　“傻丫头，你已经是我们的家人了！来！叫声爸给我听听。”岳父的色手在白桃的胯间抠弄着说道。
　　“爸！”白桃对岳父说完后，又看着被我牵着、光着大腚的岳母说道：“妈！”
　　“好孩子！来！把衣服脱了、大屁股撅起来。让你妹夫肏肏你的屄，等你老公回来妈再给他肏，咱们一家人就可以尽情的玩儿了！”岳母骚笑着说道。
　　听了岳母的话，白桃就要脱衣服。不过我却阻止了她，然后说道：“嫂子！别脱！把裙子撩起来就行！我早就想肏真正的OL美女了！我妈以前虽然扮演OL撅着大屁股给我肏过，但她毕竟是婊子、不是真正的OL。今天就让我好好享受吧！”一边说、我一边放开了手里的链子来到了白桃的面前。
　　白桃听了我的话，立刻撩起了短裙、对着我撅起了大屁股。卡着白桃诱人的大屁股、还有那包裹在黑色吊带袜中的美腿。我使劲儿吸了一口气之后，脱下了她胯间的小丁字裤，然后把挺立的鸡巴插进了她的黑屄里肏干起来。“啪啪”的撞击声中，我的低吼、白桃的浪叫在办公室里回荡起来。
　　“有这样的家庭真刺激！”肏着白桃的屄，我心里兴奋的想到。在我这样想的时候，岳父抱着老婆的大屁股，再次肏干起来。而岳母则是一脸淫骚的爱抚着身体、在我们的旁边娇喘着自慰起来。宽敞的办公室，成了我们一家淫乱的舞台。

第6章
　　老婆和岳父乱伦肏屄之后很长一段时间，老婆和岳母就没有再和别的男人肏屄。为了能确保怀上岳父和我的孩子，母女俩如同忠贞的妻子一般、只把她们的骚屄给我们享受。其他男人如果想肏她们，就只能肏她们的屁眼儿。为此，两位好友还有老师他们都郁闷的很。老婆和岳母这对儿美女的屄，他们很长一段时间都没能享受。一个多月后，这个学期已经接近期末的时候，老婆和岳母先后传来喜讯，母女俩都怀孕了。我和岳父的努力终于有了回报，她们母女的肚子被我们搞大了。
　　和刚刚怀孕的老婆还有岳母不同，妈妈还有两位干妈的肚子已经高高隆起了。尤其是两位干妈，已经怀胎八个月多的她们，肚子鼓鼓的，每次看到她们我的鸡巴都忍不住坚挺起来。在询问过医生，知道两位孕妇的身体状况很好、就算是肏屄也没关系后，我们的鸡巴没少肏她们。当然，激烈程度要轻了很多。
　　现在已经是夏天，炎炎烈日当头，每天都晒得人昏沉沉的。在这种情况下，我们把两位干妈都接到了岳父的别墅里照顾。岳父为了稳妥、甚至请来了两个医生、四个护士。毕竟岳母和两位干妈都算是高龄产妇、即使是目前一切正常也要小心。岳父照顾岳母和两位干妈、当然也不会亏待了妈妈。在南方的妈妈如今也住进了岳父在那边的别墅被照顾着。妈妈此时的肚子也很明显了，暂时也停止了淫乱，打算再过一两个月、胎位稳定后再肏屄。有了孕妇这个身份，她可以把自己的屄卖的更贵。到了那个时候，正好是我们暑假，我就可以和两位好友还有岳父一起去肏她了。
　　在别墅的一个房间里，严立志和葛亮仰躺在床上，两位干妈趴在自己儿子的胯间，熟练的舔弄着他们的鸡巴。我和岳父分别抱着她们性感诱人的大屁股，鸡巴在她们的湿滑的黑屄里大力的肏干奸淫着。在我们的肏干下，两位干妈的大屁股淫骚的扭动迎合着。大力的撞击中，两位美熟女的大屁股、奶子和隆起的肚子，一起颤抖着。
　　“过瘾！抱着贱货孕妇的大屁股肏……真他妈的过瘾！”撞击着慧娟干妈的大屁股，我兴奋的大吼道。
　　“过瘾就使劲儿肏！使劲儿肏我妈的屄！把我妈这个淫贱骚屄孕妇的屄肏的更黑更烂！”葛亮看着我撞击他妈妈大屁股的情景，连连挺动鸡巴大吼道。
　　“刘伯！使劲儿！使劲儿肏我妈的屄！让我妈肚子里的野种……早点儿认识你！”严立志看着岳父肏干他妈的情景，抽插着鸡巴喊道。
　　“好小子！你放心！伯伯我一定使劲儿肏你妈的屄！你奸了我女儿、肏了我老婆……就用你妈的屄给我赔罪吧！”大力肏着翠兰干妈这个孕妇，岳父大声的吼道。
　　被我和岳父肏干的两位干妈，一边扭动着大屁股迎合我们的肏干、一边熟练的吞吐着亲生儿子的鸡巴，眼睛还不时瞟向搞大自己肚子的小丈夫，心里兴奋极了。看着她们淫贱扭动的大屁股，我和岳父忍不住挥动巴掌使劲儿拍打起来。在她们的屄里肏干了十几分钟后，我们终于发出了一声大吼、然后在她们的屄里射精了。
　　“干妈！接着儿子的精液吧！让你儿子……尝尝你奸夫的精液什么滋味儿！”我大吼道。
　　“贱货！接着老子的种！让你肚子里的小贱货……熟悉我的味道！等她长大……老子再肏她的屄、搞大她的肚子！”岳父射精的同时大吼道。
　　在我们的吼声中，两位干妈吐出了两位好友的鸡巴，然后昂首浪叫出声。当我们抽出了鸡巴后，两位干妈稍稍休息，就起身跨坐在了两位好友的身上。黑屄吞没了鸡巴后，两位干妈的大屁股立刻抛动起来。在她们和亲儿子乱伦肏屄的清脆“啪啪”声中，我和岳父来到了电脑屏幕前。打开了屏幕后，里面立刻出现了别墅整理出来没多久的医疗室的情景。
　　在医疗室里，老婆和岳母站在地上、双手撑在床上撅起了诱人的丰臀。两个身体有些肥胖、但是鸡巴却粗大坚挺的男医生，双手抱着她们的大屁股、大力肏干着她们的黑屄。在肏干老婆和岳母的时候，两个男医生还兴奋的看着旁边的医疗仪器，里面显示的正是老婆和岳母子宫内的情景。
　　“李医生……我和我妈肚子里的孩子……怎么样？健康吗？”老婆扭动着丰臀迎合男人肏干的同时，娇喘着问道。
　　“小贱货！你放心好了！你肚子里的贱种……健康的很！就算是我这么狠狠的肏……也一点儿没有流产的危险！”富态的医生，一边狠肏老婆的骚屄一边兴奋的大吼道。
　　“那我就……放心了！以后在学校……我可以继续找老师肏、给同学奸、给混混们当母狗了！”大屁股扭动中，老婆淫骚的叫道。
　　“妈的！你这个小贱货！以为你是个白富美大小姐……原来是个不要脸的骚屄、下贱的母狗！我他妈的肏死你！”听了老婆的话，医生亢奋的大吼道。
　　老婆和李医生肏屄，和老婆以同样姿势被肏的岳母也在犯贱。大屁股扭动迎合肏干的同时，她淫骚的对身后的医生说到：“王医生！你的鸡巴……好厉害！肏的我好爽！一会儿我想出去卖屄找男人肏……你能不能给我介绍几个客人？”
　　“他妈的！第一次见面以为你是贵妇……没想到又淫又贱！现在……又他妈的想卖屄给男人肏！你家这么有钱……什么男人能买的起你的屄？”医生一边肏一边喝骂道。
　　“我的屄……卖的很便宜！一百块钱就能肏！我卖屄……就是想给我的女婿……我肚子里孩子的亲爹赚点儿零花钱！”岳母一脸淫贱的回答道。
　　“他妈的！一百块就能肏……你他妈的比最便宜的婊子还不值钱！这点儿钱……你也好意思卖！”医生嘴里喝骂、但是心里却兴奋的很。他没想到，岳母是这样的下贱放荡。
　　“我卖屄……就是因为喜欢当婊子……不为了赚钱！当婊子给人肏……实在是太刺激啦！”岳母淫贱的浪叫道。
　　听着岳母和老婆淫贱的叫声，岳父和我一脸的兴奋激动。观察着屏幕里的情景，我们觉得鸡巴又有了挺立的冲动。回头看了一眼床上肏屄的两位干妈后，我们离开了房间。来到了外面，我们就看到了四个衣着单薄、打扮的花枝招展的漂亮护士。她们年纪最大的三十一岁、最小的二十二岁，看到我和岳父后，她们立刻围了上来。
　　“刘先生、郭少爷，饭菜都准备好了，你们要吃吗？”年纪最大的那位美熟女护士，一脸温柔中带着挑逗的问道。
　　护士刚说完，我就伸手把她搂在了怀里。色手伸进她的短裙、摸到了她包裹在裤袜里的肥臀。捏了两下之后，我坏笑着问道：“大姐，我想先吃你！”
　　“那……你是想吃大姐的奶子还是屄？”美女护士骚笑着问道。
　　“你的屄是用来吃我鸡巴的，所以当然是吃奶子！”说完，我坐在了沙发上。
　　美熟女护士立刻跨坐在了我的身上，脱下了透明的白丝裤袜后，成熟的阴户吞没了我的鸡巴。而我也解开了她的护士服，抓着她的一个大奶子就使劲儿舔弄吮吸起来。当我开始肏干美熟女护士的时候，那边的三个年轻护士已经脱光了衣服对岳父撅起了翘臀。在她们的屁股上拍了几巴掌后，岳父的鸡巴开始在她们的屄里来回额抽插肏干起来。
　　舔着熟女护士的奶子、揉着她的大屁股、肏着她的屄，但是我心里想的却是在医疗室里的老婆和岳母。想到我的老婆、还有怀了我孩子的岳母正被色狼医生奸淫肏干，我的心里兴奋的不得了、肏着美熟女黑屄的鸡巴也格外的坚挺。就在我和美熟女肏屄的时候，她的电话铃声响了起来。当我听到她说的话后，心里更加的兴奋了。
　　“老公……什么事？”美熟女压抑着喘息说道。
　　“老婆……事情办成了！我真的和刘氏签约了，几百万的生意啊！咱们这次发财了！”那边的男人兴奋的大喊道，完全没有听出他老婆声音的不对劲儿。
　　“这要谢谢刘总……如果不是他吩咐，这个生意咱们根本没有机会。”美熟女在我身上抛动着屁股娇喘着说道。在没淑女的娇喘声中，我的鸡巴连连向上顶动、肏的美熟女娇喘连连。
　　“你说的不错！幸好你成了刘总的家庭护士，不然这机会就是别人的了！你一定要好好感谢他、好好伺候他老婆和女儿！”男人兴奋的说道。
　　“你放心……我一定会好好伺候刘总的家人……让他们满意的！”美熟女呼吸更加急促回答的同时，大屁股抛动的更加激烈了。“啪啪”的撞击声开始回荡起来。
　　“老婆？什么动静？”男人听到“啪啪”声后，疑惑的问道。
　　“我在给刘夫人按摩！好了！先不说了！我要伺候刘总家的人了！”说完，美熟女护士挂了电话。
　　“大姐！你用屄伺候我们……你老公知道吗？”大力肏着护士的黑屄，我大声的问道。
　　“我才不管他……知不知道！反正……我的骚屄给你们肏！只要你们喜欢……大姐的屄永远对你们张开！让你们的大鸡巴使劲儿奸……尽情的肏！”美熟女护士抛动着大屁股说道。
　　肏着美熟女护士的黑屄，我心中期待着老婆和我结婚之后，她一边和我打电话一边和男人肏屄的情景。我相信，那一定比肏别的女人还刺激。而另一边的岳父，在轮流肏了几个美女的骚屄之后，就命令她们轮流打电话给自己的老公和男朋友了。听到她们一边肏屄一边给自己的男人打电话的声音，我的鸡巴在美熟女的屄里肏的更爽了。
　　十几分钟后，我终于在美熟女的屄里射精了，两位干妈和两位好友也从房间里出来了。我们刚刚坐下开始吃早饭，老婆和岳母就穿戴整齐的来到了餐厅、然后和我们一起吃了早餐。几个医生和护士没有和我们一起吃，因为他们吃的比我们早。
　　在餐桌上，几个男人都在骚扰美女。我搂着岳母揉搓她的奶子、挑逗她的黑屄，然后还问她今天去哪里卖屄。岳母告诉我，她想去哈市找一个大点儿的公园，然后在里面做站街女。我听了之后很兴奋，让她好好玩儿、尽情的发骚犯贱。两位好友搂着自己的母亲，让她们好好休息、休息好了再找男人肏屄。而老婆则是跨坐在岳父的身上，淫浪扭动屁股摩擦岳父的鸡巴、然后说她今天要把屄给所有男老师肏一遍。
　　吃完早饭后，我、老婆、葛亮和严立志上了车，岳父的司机开车送我们去学校。在车上，我坐在了副驾驶上，两位好友在后座把老婆夹在了中间。两人无视了司机，一路上都在挑逗着老婆。两人一会儿摸老婆的大奶子、一会儿抠她的骚屄。老婆被他们挑逗的连连浪叫、不停的发出了骚媚的笑声。
　　“老公……你看小亮和小志……他们把我的腿掰开抠屄了！”
　　“呀！老公……他们两个坏死了！竟然让我撅屁股让他们抠屁眼儿！”
　　“啊~~~~不行了！我骚屄里的水……停不住了！我想和他们肏屄了！”
　　对老婆的浪叫，我选择了倾听、任由她发骚。因为自从两人搬到别墅后，这是每天早上都会发生的事情。对此，司机也早已经习惯。为了我们的生命安全、令他习惯老婆的淫骚下贱，我还请他肏了老婆好几次。
　　车停在了学校门口儿后，我们四个下了车。当老婆来到我身边、伸手挽住了我的胳膊后，她轻声在我耳边说道：“老公，小亮和小志好坏，他们把我的内裤脱下来扔车里了。老婆我的裙子下面可是什么遮挡都没有了。”
　　听了老婆的话，我兴奋的看了看老婆那轻薄的短裙，然后色笑着说道：“今天多在楼梯边上走，多给别人看你黑屄的机会。”
　　“好！老婆听老公的！对了！四班那几个混混最近好像听说了我是贱货，这几天总用色色的眼神看我。如果你不反对，我想把屄给他们肏。”老婆笑着说道。
　　“你的屄你做主，我只要能看到你肏屄就行了。不过你也别总找这些混混肏屄，班里有几个老实的男生很喜欢你，把屄给他们肏肏吧！”我轻拍着老婆的丰臀说道。
　　“没问题！你带谁来，我就和谁肏屄！”老婆骚笑着说道。
　　我们一边聊天一边进了学校，不少同学都和我们打招呼。我是年组第一名、老婆是班长外加白富美，都是学校的风云人物。再加上我和老婆自己散布了她被我搞大肚子、明年就要请假休学的谣言，注意力更是其他人比不上的。
　　来到了教室后，同学们看到我和老婆亲密进来的情景，不少人都大声的哀叹“你们两个别在单身狗面前撒狗粮啊！”看到这个情景，我搂着老婆在她的脸上亲了一口。当老婆坐在座位上的时候，不少男生都在盯着她的美腿看。
　　由于已经是期末，所以我们没有学什么新知识，都是在复习。我这个年组第一对这样的课根本没有什么兴趣，老婆一直和我学习，成绩也一直是班级前十名。所以，我们就忍不住开了小差。我伸手摸在了老婆的美腿上爱抚了一会儿、然后撩起了她的短裙摸到了她的大腿内侧、最后在她的黑屄上挑逗起来。
　　就在我挑逗老婆的时候，坐在我们前面的男生、班级里出名的好孩子江阳，弯腰去捡掉在地上的笔。当他起身的时候，神情开始不自然，几次趁老师不注意的时候偷偷回头看我和老婆。我们清楚，他刚刚捡东西的时候，一定是看到老婆的黑屄了。
　　在江阳第四次回头的时候，我轻声的对他说道：“帮我们保密！摆脱了！”
　　江阳听了我的话、看到老婆双手合十请求的样子，江阳忍住了没有再回头。不过在下课的时候，他低声的对我哀求道：“郭军，一会儿让我看一下刘薇行吗？就一下！”
　　在江阳期待的目光中，我轻轻点了点头。第二节课大课间下课的时候，我给了他一个“跟上来”的眼色，然后拉着刘薇就离开了教室。江阳激动的跟在了我们的后面，看着他努力装出一副正常的样子，我和老婆差点儿笑出来。
　　江阳跟着我们来到了五楼后，我拿出了校长以前给妈妈的钥匙打开了顶层会议室的门。只要不是开大会的时候，这里都不会有人。在江阳饥渴、期待的目光中，我当着他的面儿和老婆拥吻在一起。唇舌纠缠中，我在江阳饥渴的目光中揉搓着老婆的大屁股。在他兴奋盯着老婆那被我揉的不停变形的大屁股时，我缓缓撩起了她的短裙、令她的大屁股完全暴露在了江阳的面前。
　　“啪”的一声脆响中，我拍了老婆的大屁股一巴掌。江阳看到我如此拍打老婆的屁股，脸上立刻露出了羡慕的神情。当他一脸饥渴看着老婆大屁股的时候，我掰开了老婆的屁股、露出了她黑褐色的屁眼儿。
　　“江阳，想不想摸摸？”我笑着问他道。
　　江阳听了我的话后，立刻点头，然后期待又羞涩的问道：“郭军……你让吗？”
　　看着江阳期待都羞涩的目光，我拍了拍老婆的大屁股几巴掌，然后说道：“老婆！屁股扭扭，让江阳摸摸。”
　　老婆扭了扭屁股之后，笑着对江阳说道：“江阳！来摸吧！我老公经常把我的屁股给葛亮和严立志摸！我们知道你人好、嘴也严，所以就尽管摸吧！”
　　老婆刚说完，江阳的手就颤抖着摸在了她的大屁股上。当摸到了老婆的屁股后，江阳呼吸急促的说道：“好软、好舒服。”
　　“摸起来爽，舔起来更舒服。不信你试试！”老婆扭动着屁股、一脸诱惑笑容的对江阳说道。
　　听了老婆的话，江阳一脸激动的看了看我，当我点头后，他立刻埋头在老婆的臀间，大力的吮吸舔弄起来。在江阳的舔弄下，老婆忍不住发出了饥渴的娇喘、大屁股淫骚的扭动起来。在老婆的配合、我的默许下，江阳越来越大胆。他的手不在只摸屁股，开始在老婆的大腿内侧挑逗起来。而他的唇舌，依旧在老婆的屁股上肆虐。虽然他的技巧差的很，但是属于处男的热情却令老婆很激动。
　　被江阳舔弄、爱抚了一会儿后，老婆饥渴的转过身，把她的黑屄完全暴露在了江阳的面前。第一次如此清晰的看到女人阴户的江阳，立刻被老婆胯间的气息迷住了。当他贪婪看着老婆黑屄的时候，老婆把他的头按向了自己的胯间。江阳毫不抵抗的任由老婆的双腿夹住了他的脑袋，然后激动的揉搓着老婆的大屁股、舔弄起她的黑屄来。
　　“嗯~~~~江阳……使劲儿！使劲儿舔我的屄……捏我的大屁股！啊~~~~好舒服！老公……我喜欢给江阳舔屄……我喜欢给江阳玩儿屁股！”老婆娇喘着说道。
　　“喜欢就给他玩儿！老公也喜欢看他玩儿你！”我搂着老婆。双手揉搓着她的大奶子说道。
　　老婆的话令江阳很兴奋，他抱着老婆的屁股更加卖力的吮吸舔弄起来。一双色手，在老婆的大屁股上使劲儿的揉搓、偶尔还挑逗老婆的屁眼儿。不过由于时间有限，很快就快到上课的时候了。依旧饥渴的老婆把江阳拉起，在江阳遗憾的目光中给了他一个湿吻。
　　“要上课了，回去吧！”
　　老婆说完后，我们三人就分别回到了教室。当上课的时候，我低声在他耳边说了一句“中午吃完饭在树林里等我们。”听了我的话后，江阳兴奋极了。之后的三节课，江阳表现的都很激动，连课都上不好。看到他这个状态，我的眉头一直皱着眉头。他和我不一样，不是学霸，也不是老婆这样的富二代，学习不好也没关系。我觉得这次玩儿的太过，可能会影响到他的生活甚至是未来。这个解决不好，我们还是别招惹他为好。
　　一上午的课结束后，我和老婆吃了午饭。拒绝了严立志和葛亮亲昵的要求后，我们去了小树林，江阳早就在那里等着我们了。看到江阳紧张、期待的目光，老婆对他淫骚一笑。没有用我吩咐，老婆就解开了自己的衬衫、脱下了上衣和胸罩放在了我的手里。当看到老婆那对儿远超同龄人的大奶子之后，江阳的眼睛仿佛要喷火一般的看着老婆。不过老实懦弱的他即使到了这个时候也不敢主动上来摸老婆，只是瞪大眼睛盯着。看到江阳的目光，老婆又骚笑着脱了身上仅有的遮挡、把短裙脱了下来。之后，全身赤裸、只剩下脚上漂亮凉鞋的老婆，迈着淫浪的步伐、晃着奶子、扭动着腰臀走到了江阳的面前。
　　“江阳！班长我好看吗？”老婆笑着问道。
　　“好……好看！”江阳呼吸急促、眼睛在老婆的身上巡视着答道。
　　“那……你是只想看、还是想做些别的事情呢？”老婆骚骚的问道。
　　“我……我可以做什么？”江阳激动的问道。
　　“当然是做什么都可以喽！”老婆挑逗着说道。
　　老婆话音刚落，江阳就把老婆紧紧的抱在怀里，然后饥渴的吻上了她的唇。贪婪吮吸着老婆唇舌的江阳，一双色手在老婆的大屁股上不停的揉搓、爱抚着。此时的他，已经完全忘记了我的存在，眼中除了老婆之外再也没有别人了。
　　虽然江阳的吻技差的很，但是老婆饼不介意。由着他吮吸自己唇舌的同时，老婆的手熟练的脱下了他的衣服和裤子。当江阳配合老婆脱了内裤后，江阳也全身赤裸了。这时，用身体直接感受到老婆体温和肌肤触感的他，更加的激动了。当他按着老婆的大屁股、把老婆的黑屄顶在了他的鸡巴上之后，他忍不住发出了饥渴、贪婪的呻吟。
　　“刘薇，我……我想和你做爱！”吐出老婆的唇舌，江阳饥渴的说道。
　　“我从来不和男人做爱！”老婆笑着说道。就在江阳因为老婆的话露出失望神情的时候，老婆又用黑屄摩擦着他的鸡巴、一脸淫骚的说道：“我只和男人肏屄！咱们没什么爱，你的鸡巴想找贱货的屄肏、我是一个黑屄贱货，咱们就是肏屄玩儿，做什么爱？”
　　看着老婆那从来没有在同学们面前表现出来过的淫贱神情，江阳狠狠揉搓着老婆的大屁股、用鸡巴摩擦她的黑屄说道：“那咱们就肏屄！班长，我要肏你的屄！”
　　江阳说完，老婆抬起一条美腿勾在了他的腰部，然后腰臀一扭、黑屄一挺，江阳那根粗长都算是不错的鸡巴就被老婆的阴道包裹住了。突来的舒畅、刺激感觉，令江阳忍不住发出了一声呻吟。在他呻吟的时候，老婆的腰臀缓缓的动了起来。老婆很清楚，江阳这样的处男，第一次的表现不可能好。所以她打算快点儿让江阳射出来，然后和他开始第二次。
　　“班长……好舒服！你的屄里面……好舒服！”第一次肏屄的江阳，忍不住发出了舒畅的呻吟。在呻吟声中，他按着老婆的屁股开始挺动鸡巴。不过他的技巧实在太差了，根本没有办法配合老婆。对此，老婆只好放弃主导，让这个处男自己发泄第一次。
　　江阳这个处男没有令老婆“失望”，不到三分钟，他就抱着老婆的丰臀在她的屄里倾泻了他的精液。在兴奋的吼声中，他的腰臀一阵摆动。鸡巴在老婆屄里射精的时候，他的抽插也没有停止，弄的老婆胯间粘了不少精液。当江阳软去的鸡巴从老婆的黑屄里抽出来之后，他的脸上露出了舒爽、快乐的神情。不过在快乐之后，他又尴尬的很。
　　“刘薇……对不起！我太快了！”江阳红着脸说道。
　　“没关系！男生第一次都这样！第二次就会好了！”说完，老婆蹲在了江阳的面前，然后张嘴舔弄起他的鸡巴来。在老婆熟练的技巧下，江阳兴奋的抱住了老婆的脑袋。他们想到，老婆的“服务”竟然这么好。肏了屄这之后竟然还给他口交、让他的鸡巴能快速开始第二次。
　　虽然是处男，但是江阳的鸡巴恢复力却好的很。老婆舔了一会儿之后，他的鸡巴再次完全挺立。吐出了江阳的鸡巴后，老婆笑着说道：“江阳！鸡巴硬的真快，你很有肏屄的潜力。”
　　“刘薇……我以后能经常肏你吗？”江阳激动的问道。
　　老婆没有立刻回答，转身背对着江阳撅起了大屁股后，她回头笑着说道：“只要和我肏屄不影响你的学习成绩就可以。如果你进入全班前十名，每个星期我给你肏一次。如果进入年组前五名，我天天给你肏！”
　　听了老婆的话，江阳抱住了她的大屁股，鸡巴在老婆的黑屄周围顶了几次之后，终于成功的插了进去。再次享受到老婆骚屄的紧夹后，江阳在粗重的喘息中缓缓抽插起来。随着鸡巴越来越快的抽插、还有小腹一次次撞击在大屁股上，老婆熟练的扭动着大屁股迎合起来。“啪啪”的清脆声响中，两人的淫叫声在树林里不停的回荡。而我也不停的撸动着鸡巴，发出一阵阵兴奋的低吼声。
　　而是多分钟后，穿好衣服的江阳一脸得意的离开了树林。过了五分钟之后，在老婆嘴里射精的我，搂着她的纤腰、揉着她的大屁股跟着离开了教室。下午的时候，和老婆亲昵的走进教室时，同学们再次响起一片嫉妒的哀嚎。但是江阳看到我们的时候，眼中却满是兴奋和期待。当他看向班级其他男生的时候，眼中的优越感怎么都掩饰不住。
　　“你们仰望的女神班长，已经撅着大屁股把屄给我肏了！”这就是他眼中流露出的信息。
　　…………
　　放学后的教室里空无一人，一对儿男女突然推开了门冲了进来。穿着短裙的漂亮女孩儿，正是我的老婆刘薇、跟在她身后的则是一个长相猥琐丑陋、有些像癞蛤蟆的胖子。进教室之后，胖子立刻搂住了老婆性感的身体，一双色手沿着老婆的美腿向上摸去。当男生撩起老婆的短裙、露出了她的大屁股后，立刻大力的揉搓起来。
　　“这就是我们校花的大屁股，摸起来太刺激了！”揉搓着老婆的大屁股，男生淫邪的说道。
　　“摸起来当然舒服了！不然我凭什么勾引老师？”老婆一脸淫骚的看着男生说道。
　　听了老婆的话，男生挥巴掌使劲儿拍了她的大屁股一巴掌，然后淫笑着说道：“看到你这个校花和班主任肏屄，我都不敢相信。都说你是郭军的女朋友，没想到你竟然背着他给老手肏。谁能想到人人尊敬的好班长，竟然是个背着男朋友给班主任肏的贱货？”
　　“如果你以为我只和班主任肏屄就错了！我们班的男老师，全都肏过我的屄。不然你以为我平时不学习，凭什么考了那么好的成绩？现在我在教室里给你摸大屁股，屄也露给你看了，肏过我屄的男人马上就要加上你一个了。”老婆一边说、一边骚浪的解开了胖子的腰带。
　　配合老婆脱下裤子的胖子，呼吸急促的紧紧搂着她，然后呼吸急促的说道：“今天我真他妈的走运，竟然看到了你和老师肏屄。不然我还不知道什么时候能告别处男呢！就算有机会，也绝对不会是你这样的白富美！”
　　“你们这些屌丝就是胆子小，要是胆子大点儿，趁着我身边没人的时候揉揉我的大屁股、抠抠我的屄，我立刻就找地方和你们肏屄。现在我上学都不穿内裤，为的就是随时能给大鸡巴使劲儿肏！”老婆脱了胖子的裤子后，用双腿夹住了他的鸡巴说道。
　　鸡巴第一次碰到女人骚屄的胖子，兴奋的忍不住呻吟了一声，然后说道：“那以后我就经常摸你的大屁股、抠你的骚屄！”
　　胖子说完，老婆淫骚对他一笑，转身对他撅起了大屁股。撩起了短裙后再屁股上拍了两巴掌，然后说道：“你要你有胆、我的屄就给你肏！”
　　看着老婆诱人的丰臀、还有那迷人的阴户，胖子深吸了一口气之后，双手捧住了老婆的大屁股，然后埋头在她的臀间吮吸起来。胖子的舌头饥渴的在老婆的屁眼儿、会阴和骚屄间舔弄，刺激的老婆不停的呻吟。在呻吟中，老婆的眼睛一直盯着教室后面的工具柜。躲在柜子里的我，正看着老婆和猥琐的胖子调情自慰着。
　　“嗯~~~~受不了了！别舔了！快肏我吧！”老婆扭动着屁股、一脸淫骚的对男生说道。
　　“好！大美女！我肏你的屄了！”说完，胖子抱住了老婆的大屁股、鸡巴顶在了老婆的黑屄处。
　　“快来吧！肏完好回家！我老公还等着我呢！”老婆扭动着屁股说道。
　　听到老婆提起我，胖子心里更加兴奋。鸡巴对着老婆的黑屄一顶，就插进了老婆的屄里。作为一个处男，第一次就能把鸡巴插进屄里，不得不说胖子肏屄的天分不错。不过可惜的是，以他的长相，即使天分再好想肏到美女也不容易。男生好像知道自己以后想肏到老婆这样的美女不容易，所以他肏的很投入、也很疯狂。技巧不够、体力来补，这个猥琐的胖子用实际行动告诉我们，肏屄时候的体力与身材无关。从他的鸡巴插进老婆的屄里，足足大力肏干了将近半个小时，他才在老婆的屄里射精。而这个时候的老婆，已经被他肏上了第四次高潮。
　　在老婆的屄里射精之后，胖子看老婆的眼神已经不是在盯着一个白富美校花、而是一个下贱的烂货。在他的眼中看不到一点儿的情义，完全把老婆当成了不要脸的婊子。肏完屄、拔出了鸡巴之后，他拍了老婆的大屁股两巴掌，然后说道：“以后有空我还会来肏你的屄。如果你不答应，我就把你是贱货的事儿告诉别人。”
　　“等我有空的时候来找我吧！如果你想插队也行，不过你要有胆子向肏我的男人抢人才行。”老婆一边整理衣物一边说道。
　　听了老婆的话，胖子撇了撇嘴就离开了。胖子刚离开教室，我就迫不及待的冲出了工具柜，然后紧紧的把她赤裸的身体抱在怀里热吻起来。唇舌纠缠中，我向下吻去。不一会儿之后，我就埋头在老婆的胯间，大力的吮吸起她的黑屄来。在老婆娇媚的呻吟声中，我熟练的清理干净了老婆的黑屄。
　　“怎么样？看我和猥琐胖子肏屄刺激吗？”当我从老婆的胯间抬起头后，她笑着问道。
　　“刺激！好爽！”摸着老婆修长的美腿、用脸摩擦着她大腿的内侧，我兴奋的说道。
　　“那你满意了吗？”老婆骚笑着问道。
　　“不满意！我还想看你更骚、更贱的样子！对了，我听说高二有一伙儿人渣混混，过两天你给他们肏吧！不过这次别让他们一开始就知道你是贱货，你要做一个被发现秘密的好女生。”我看着老婆的黑屄、揉搓着她的大屁股说道。
　　“你老婆我现在又骚又贱、鸡巴一插进屄里就变成烂货，根本装不了好女生。”老婆娇喘着说道。
　　“嗯……那就做一个彻底的坏女生。为了大鸡巴混混，把亲妈出卖给混混肏的烂屄贱货！”我坏笑着说道。
　　“嗯！这个注意好！不过……你这个当老公的也要好好配合！到时候，我这个老婆可是会当着你的面儿和不良混混肏屄、羞辱你哦！”老婆淫浪的说道。
　　“这正是我希望的！”抱着老婆的大屁股，我亢奋的说道。

第7章
　　放学后的学校教学楼顶，几个不良正叼着烟、正在喷云吐雾着。他们一副懒洋洋、流里流气的样子，正有一搭没一搭的聊着天儿。
　　“小武，听说你们前几天遇到了两个骚货大学生、和她们大战一个晚上，最后被那两个骚货搞的腰都直不起来了，是真的还是假的？”一个不良对同伙说道。
　　“奶奶的！提起来就丢人！那两个骚货在床上太他妈疯了，如果不是我跑的快，这个月鸡巴大概都用不了了！”被称为小武的不良说道。
　　“嘿嘿！真他妈想试试和那种骚货肏屄什么感觉，一定很过瘾。”
　　“你要是真想肏，就去和丁哥说。前些日子他给咱们找的那两个骚货肏起来太爽了！”
　　“要说骚货，我倒是听过一些传言。据说咱们学校一年级尖子班有两个男生的妈妈又骚又贱，有人看到过她们和老师肏屄。”
　　“哦？你说真的？那两个骚货漂亮吗？咱们有没有机会肏她们？”
　　“就算有现在也不行。她们的肚子大了，根本肏不了。”
　　“哎~~可惜！本来以为有机会肏美熟女呢！”
　　“嘿嘿！说起最想肏的美熟女，那绝对是一年组刘薇的老妈、还有以前一年组的张颖老师。不过可惜的是，刘薇她们家太厉害，咱们根本没那个本事肏她妈。刘薇也是美女，不过我连和她说话都不敢、更别说肏她了，免得被刘家人误会，到时候死都不知道怎么死的。至于张老师，怀孕之后就和老公一起去南方了。真可惜！”
　　“刘薇她妈确实漂亮，那气质绝对是没得说。至于张颖老师……嘿嘿！说出来你们可能不信，我听说她表面儿清高，暗地里是个卖屄的婊子。”
　　“张颖老师卖屄？谣言吧！”
　　“我前几天放学的时候躲在备品室抽烟，正好遇到一年组的吴昊老师和苏畅老师肏屄。吴昊肏屄的时候说怀念张颖老师的屄，大伙儿一起轮肏她的时候很过瘾、还说不知道她在南方卖屄的生意好不好。”
　　“妈的！以前还以为她是圣女，原来也是个烂货！早知道她卖屄，咱们兄弟几个攒零花钱也要肏她的屄！”
　　就在几个不良表示后悔的时候，天台的门打开了。一个长相流里流气、看起来比他们要嚣张不少的男生推开了房门。看到这个身材中等、神情邪气的男生后，几个不良立刻打了招呼。
　　“丁哥！你来了！”
　　“呦！你们来的挺早啊！”被称为丁哥的男生说道。
　　“丁哥你叫我们来，小弟怎么敢来晚了？”
　　“丁哥，今天有什么事儿，让我们星期天还来学校？”
　　被称为丁哥的男生听到小弟们的恭维话，脸上露出了得意的笑容。然后说道：“上次叫你们来，是肏我爸的小三儿、把她调教成咱们的母狗。这次叫你们来，当然也是有好事儿。”
　　“什么好事儿？不会是又有骚屄给我们享用吧？”
　　“哈哈哈……聪明！确实是有骚屄和你们一起玩儿！而且，还是你们想不到的骚屄！”丁哥一脸淫邪的说道。
　　“哦？是谁？”几个不良一起兴奋的问道。
　　在不良们的注视下，丁哥回头看着门口儿，然后说道：“骚屄大小姐！和那个废物一起出来吧！”
　　丁哥说完后，几个不良一起看向了门口儿。在他们的注视下，老婆刘薇淫骚的扭动着腰臀走进了他们的视线。在老婆的身后，我一脸耻辱的拿着摄像机跟在她的后面，眼睛盯着她那淫骚扭动的大屁股看着。
　　看到老婆出现，那些不良立刻就惊呆了。因为此时老婆的打扮实在是太下贱、完全就是在告诉别人“我是骚屄、我是不要脸的烂货！”。此时的她，上半身穿着紧身低领T恤。不但露出了大半儿的乳球、而且还没有穿内衣，胸前的两点清晰可见。至于老婆的下身，更是只穿着黑色的吊带袜。一看就知道经验丰富的黑屄、丰满的大屁股，完全暴露在外。而且，阴唇微微有些红肿，一看就知道刚刚被肏过。
　　刚刚几个混混还在谈论老婆和岳母，现在就看到她露着大屁股和骚屄出现在眼前，他们立刻就呆了。如果是一般的女生他们绝对已经上来玩儿了，但是面对背景惊人的老婆，即使老婆已经把黑屄都露出来也不敢放肆。
　　“刘……刘薇？”几个男生在嘴里低声说道。
　　“没错！是我！你们刚刚不是还说要肏本姑娘、说我妈是你们想肏的性感美熟女吗？怎么本姑娘露着屄、光着腚站在你们面前，一个个都傻了？”老婆双手叉着腰、双腿豪放张开的同时说道。
　　混混们一个个不知所措、根本不敢回答老婆的问题。紧张中，他们把目光投向了他们的老大——被称为丁哥的二年级混混头目丁成。看着小弟们求助的目光，丁成心里得意非常。在他们的注视下，丁成搂着老婆的纤腰、拍着她的大屁股说道：“你们几个怂逼，老大都把这骚货扒了、屄都给你们露出来了，你们还他妈没胆子玩儿，是男人吗？”
　　看着丁成大胆搂着老婆、拍打她大屁股情景，几个不良使劲儿咽了咽口水，然后其中一个说到：“老大！刘薇……真的是你今天给我们玩儿的骚屄？”
　　“废话！你们要是还这么胆小，这骚货我就自己玩儿了！”丁成鄙视的看着自己的小弟们说道。
　　“别！老大！我信了！”一个不良少年说完后，立刻就来到了老婆的身边，伸手摸起了她的大腿。
　　“这才像话！我的小弟连个骚屄都不敢玩儿，成什么样子！”丁成说道。
　　另外几个不良看到后，立刻围在了老婆的身边，伸出色手揉搓起她性感迷人的身体来。转眼间，老婆的大屁股、大腿内侧、黑屄、大奶子上就被大手侵占了。看到如此情景，我打开了摄像机拍摄起来，而老婆则开始发出了诱人的呻吟。
　　“嗯~~~~使劲儿！摸我的奶子、揉我的大屁股、捏我的腿、抠我的屄！啊~~~~好刺激！你们老大的鸡巴满足不了我，你们几个可要争气……一定要肏舒服我！”扭动则腰臀，老婆娇喘着说道。
　　“奶奶的！没想到校花级别的刘大小姐这么骚！”
　　“这屄这么黑，得给多少男人肏过？”
　　“妈呀！这屄太会吸了！我的手指都被吸住了！”
　　“还以为刘薇是高傲的千金小姐，没想到是骚货。”
　　“哈哈哈……你说的没错，咱们的刘大小姐真的是千金小姐、一千块钱就随便儿肏的小姐！”丁成淫笑着说道。
　　“什么？刘薇当小姐，以前块钱随便儿肏？不会吧？她可是刘家的大小姐，每个月的零花钱就够我爸妈赚几年了。”一个男生错愕的说道。
　　“嘿嘿！你以为老大我在说谎？不信你们问问这婊子，我们是怎么认识的！”丁成坏笑着说道。
　　丁成说完，几个不良立刻看向了刘薇，然后她淫骚的看向了我说道：“这个问题还是我老公回答吧！你们问问他，我是怎么和丁哥认识、然后撅着大屁股给丁哥肏的！”
　　老婆的话令几个混混心里非常兴奋，此时的他们才终于正视我这个公认的刘薇男友。其中一个眼带鄙视和嘲笑的说道：“优等生，以前我们知道你成了刘大小姐的男朋友还很嫉妒你、觉得你走了狗屎运。没想到，你虽然是大小姐的男朋友，但是她的屄却不属于你。来！和我们说说丁哥怎么认识你老婆、和她肏屄的。”
　　在几个男生嘲讽、轻蔑的目光中，我压抑着心底的兴奋、装出一副耻辱的样子说道：“我老婆要卖屄给我朋友赚零花钱，让我找男人嫖她。我看到了丁哥，就找他肏我老婆的屄，然后他们就认识、肏屄了。”
　　我的话令几个混混愣了一会儿，然后他们立刻就“哈哈”大笑起来。在笑声中，他们看向我的目光更加的鄙视和轻蔑了。在笑过之后，他们中的一个说到：“优等生，你老婆卖屄给你的朋友赚零花钱、还让你拉皮条？”
　　“哈哈哈……大小姐，你当他是男友还是龟公啊？”
　　“怪不得你老婆光着大腚、露屄给我们看你也不说什么，原来你早就当王八当习惯了！”
　　在混混们的嘲笑中，我低下了头，看起来就像是羞愧一样。不过他们绝对想不到，此时我的心里兴奋的很。听到他们羞辱我的话，我心里舒服极了。
　　“大小姐，你卖屄给人的肏的时候，是当着你老公的面儿吗？”一个混混把手伸进老婆的衣领、揉搓着她的大奶子问道。
　　“当然是当着他的面儿！在他面前撅着大屁股给男人肏，比普通肏屄刺激多了。”老婆扭动着身体回答道。
　　“你这骚屄，有了老公还随便儿找男人肏、甚至卖屄给男人赚零花钱，为什么？”一个抠弄老婆黑屄的混混问道。
　　“因为刺激、爽！自从我十四岁破处后，能玩儿的肏屄方式我全玩儿过了！”老婆淫骚的扭动着身体、在几个混混的挑逗下淫骚的说道。
　　“所以你就想试试做个淫贱女友、让你老公看着你发骚犯贱和男人肏屄？”
　　“对！”
　　“刺激吗？”
　　“刺激死了！尤其是当着他的面儿勾搭他朋友，让他拍我和男人肏屄的视频，过瘾死了！”老婆淫浪的说道。
　　“哈哈哈……你就不怕你老公受不了？”
　　“那你问问他，看到我和男人肏屄什么感觉？会不会受不了？”老婆淫笑着说道。
　　几个混混听了老婆的话后，立刻转头看向了我，等待我的回答。
　　“我……我喜欢看我老婆和男人肏屄！很刺激！”我一脸耻辱的说道。
　　我的回答令几个混混愣了好一会儿，然后他们终于放肆的大声笑了起来。
　　“哈哈哈……第一次听说，竟然有男人喜欢看自己老婆和别的男人肏屄！”
　　“妈的！实在是太好笑了！”
　　“优等生，你真的是男人吗？该不会是太监吧？”
　　在几个混混的嘲讽中，我看着他们大力揉搓老婆奶子、捏她屁股、玩儿她黑屄的情景，然后低下了头。看到这个情景，几个混混就以为我是为了讨好老婆才说出刚刚的话。
　　“骚屄，说句实话，咱们的优等生怎么当你老公的？”丁成笑着问道。
　　“简单！他们家欠了很多钱。为了赚钱，他妈都当婊子了。为了还钱，他就求我帮忙。我的条件就是他当我老公、伺候我和男人肏屄！这个你们可别说出去，记得保密。”老婆说道。
　　老婆说完后，几个男生立刻兴奋的瞪大了眼睛，丁成立刻问道：“张颖老师为了还债当婊子给人肏了？”
　　“不错！为了能安心卖屄，她还把屄给校长还有我们班的几个男老师肏了。据说她肚子里的孩子”老婆说道。
　　“哈哈哈……奶奶的！等张老师回来，我一定买她的屄肏！优等生，刚刚你伺候我肏你老婆的屄、等你妈回来伺候我肏你妈的屄吧！”丁成一脸淫邪的说道。
　　“老大！到时候咱们一起肏！当着咱们优等生的面儿，一起肏他老婆和他妈！嘿嘿！优等生，老师不是总夸你吗？我们就当着你的面儿肏你老婆、奸你妈！”
　　几个混混说话的时候，老婆已经被他们挑逗的欲火焚身、骚屄不停的流淫水儿了。饥渴的她不再满足几个男生的挑逗，一脸饥渴的对他们说道：“别提我的王八老公了，快肏我的屄！我的屄受不了了，要给大鸡巴使劲儿肏！”
　　老婆说完，几个混混立刻就脱起了衣服来。当他们脱光衣服后，老婆淫骚的问道：“你们是一起肏我的屄和屁眼儿、还是一个个来？”
　　“先一个个肏，然后一起肏！我们以前玩儿贱货的时候就这么玩儿！”混混们饥渴的说道。
　　“行！来吧！”说完，老婆双手抓住了天台的隔离栏，对着几个混混撅起了诱人的大屁股。
　　几个混混看到老婆淫贱扭动的大屁股，立刻争抢着第一肏老婆的屄。在争抢没有结果的情况下，最后是丁成下了命令、安排好了顺序。被安排在第一位的男生兴奋的来到了老婆的身后，双手抱着她的大屁股拍了两下之后，挺立的鸡巴对着老婆湿滑的黑屄就插了进去。
　　“哦~~~~这就是白富美大小姐的屄！肏起来……真他妈的舒服！”鸡巴插入后，混混立刻兴奋的大吼道。
　　“别废话！快肏！大鸡巴使劲儿往我的屄里顶！当着我老公的面儿……狠狠的肏我！”老婆撅着大屁股淫骚的叫道。
　　“好！我就让你老公看着我怎么肏你的屄！”说完，混混回头挑衅的看了我一眼，开始抱着我的大屁股大力肏干奸淫起来。鸡巴在老婆的黑屄里大力抽插、小腹使劲儿撞击老婆大屁股的同时，不停兴奋的喘息着。不一会儿他就舒爽的叫道：“刘薇！咱们学校的骚货我肏过好几个，但是她们的身材……比你差远了！你这大屁股和大奶子……我妈都比不上！”
　　“自从十四岁破处后……我的屄天天都有鸡巴肏！奶子和屁股……都是被玩儿大的！”老婆扭动着大屁股迎合男人肏干的同时浪叫道。
　　“今天我们轮过你……你的奶子和屁股会更大！以后你的身材会更好……也有我们的功劳！”混混一边肏、一边大吼道。
　　“对！你们的都是我的恩人！是让我更性感、更漂亮的恩人！所以……本小姐的屄……你们就尽情的肏吧！以后……我就是你们免费的婊子！”撅着大屁股迎合混混的肏干，老婆一脸舒爽的说道。
　　我看着老婆撅着大屁股给混混肏干的情景，不停的拍摄着。在镜头里的老婆，双手抓着隔离栏、大屁股下贱的扭动面对着校园，完全不在乎被发现。如果今天不是星期天，一定会有很多人发现校花班长撅着大屁股在天台给混混们轮肏。
　　我用摄像机记录下了老婆的黑屄被混混的鸡巴抽插、大屁股被撞击的情景。看着身为白富美大小姐的老婆，如同婊子一样被混混肏干奸淫的情景，我的鸡巴在胯间不停的跳动着。此时的混混已经完全忽略了我，在他们看来我不过是老婆的跟班儿、玩物。他们绝对想不到，我和老婆深深相爱，已经是非君不娶、非君不嫁了。在他们看来，我这样的小人物没资格娶老婆这样有钱人家的大小姐、而老婆这样的淫贱烂货也没资格嫁人。此时的我已经在心中决定，当我和老婆结婚的时候，一定要给这几个混混送一张请帖，让他们知道我和老婆结婚了。
　　想到老婆结婚的情景，我心中暗暗决定，到时候我一定要把那些肏过老婆屄的朋友、混混、同学全都请来。在我们结婚前几天，让老婆穿着婚纱给他们狠狠的肏、使劲儿的奸！幻想着那个情景，我感觉鸡巴仿佛要爆掉一般的刺激。
　　“啪啪”的清脆撞击声中，混混们抱着老婆的大屁股轮流肏干奸淫着。在他们的肏干下，老婆一次次达到了高潮。七八个混混，肏了老婆将近一个半小时后，才全都射精在了她的屄里。当所有的混混都肏完后，老婆再次对我张开了双腿。当我舔干净老婆的黑屄后，她坐在了丁成的身上，和混混们聊了起来。
　　“刚刚听你们说话的意思，你们好像很想肏我妈吧？”用大屁股摩擦着丁成的鸡巴，老婆问道。
　　“嘿嘿！希望大小姐别见怪！”
　　“切！我都撅着大屁股给你们轮过了，你们还怕什么？快告诉我，你们是不是真想肏我妈！”老婆淫骚的说道。
　　“你妈那样的诱人美熟女，哪个男人不想肏？不过我们可没那个胆子，毕竟你爸是刘总。”
　　“只要你们有那个胆子，我就能帮你们肏我妈！我以前就想试试和我妈一起给男人肏，那感觉一定很刺激！”老婆诱惑的说道。
　　“可是……你爸知道了怎么办？到时候我们就完了！”几个混混纠结的说道。
　　“只要你们按照我吩咐的做，就绝对不会有事儿！我妈的一切都是我爸给的，要是你们真肏了她的屄，她绝对不敢告诉任何人。快点儿打定主意，说你们想不想肏！”老婆说道。
　　“你先说说你的注意。”丁成说道。
　　“简单！那天放学我把我妈叫道学校来！我会要求她给你们肏。如果她不同意，我会让你们做一些事，到时候你们好好配合就行。我爸已经很久没肏她了，只要你们把她肏爽了，她一定不会再拒绝你们。到时候我们母女俩一起给你们当不要钱的婊子！”老婆骚笑着说道。
　　听了老婆的主意，丁成想了一会儿之后，露出了兴奋的淫笑。鸡巴早已经挺立起来的他，淫笑着把鸡巴插进了老婆的屄里。另外两个鸡巴再次硬起来的混混，淫笑着把鸡巴插进了她的屁眼儿和嘴里。在男人们的轮肏下，老婆淫骚的扭动着身体，而我则兴奋的把这些记录了下来。
　　…………
　　放学后的教室里，我、丁成、以及几个丁成的混混小弟兴奋的等待着。在丁成他们淫邪的目光中，我拿着摄像机播放着和几天拍摄的视频。在视频里，丁成坐在椅子上、老婆跨坐在他的身上、另一个混混抱着老婆的大屁股肏干着。被前后肏干的老婆，淫贱的扭动着大屁股、嘴里不停的发出淫骚的浪叫，让丁成和混混狠狠肏她的屄、使劲儿奸她的屁眼儿。
　　“优等生，你拍视频的技巧真不错。以后你就以拍摄别人肏你老婆的视频为工作好了！以你老婆的长相，要是去日本拍AV、你弄个NTR故事的苦主老公当当绝对没问题。”丁成看着视频、一脸淫笑的说道。
　　“不过拍视频前一定要先注明，你们是真实夫妻、让人知道你是个老婆张腿卖屄养活的王八！”一个混混补充说道。
　　“不只是老婆，你妈也可以拍视频。以她的相貌和身材，拍淫贱女教师类的片子一定受欢迎。”另一个混混说道。
　　“奶奶的！真希望张颖老师快点儿回来，我等不及肏她的屄、奸她的屁眼儿了！抱着她的大屁股使劲儿肏、狠狠的奸，一定过瘾死了！”
　　听着丁成和混混们的话，我一脸屈辱的样子、但是又唯唯诺诺的不敢有一点儿反抗。看到我懦弱的样子，丁成他们更加的得意和放肆了。就在他们一边看视频一边说话的时候，我们听到了一阵高跟鞋敲打地面的声音响起，他们立刻就闭上了嘴，呼吸急促的等待着。
　　“小薇，你不是说你们老师要找我谈话吗？怎么带我来教室了？你们老师在这里等我？”岳母那成熟中带着妩媚、诱惑的声音，在走廊里响起。
　　“妈，你跟着我就知道了！”老婆带着诱人的喘息的声音接着传来。
　　之后，教室的门被推开了，老婆拉着一身高雅又不失性感的白色套装走了进来。她化了一个显得更加高贵优雅的装、脖子上戴着价值不菲的珍珠项链、胸前戴着不知道什么材质的宝石胸花，看起来更是令人觉得贵气逼人。在见到她的一瞬间，就连曾经抱着她的大屁股肏了多次、甚至搞大了她肚子的我都觉得她是一个高雅贵妇了。
　　“小薇！他们是谁？你老师呢？”岳母一副不解的样子皱眉问道。
　　“丁哥，我把我妈带来了！接下来咱们可以好好玩儿了！”说完，她又对我说道：“老公，看好门！”
　　我在老婆的命令下堵住了门口儿的时候，岳母也绝的不对劲儿了，然后她一脸严厉的对老婆问道：“小薇！你搞什么？”
　　在岳母厉声喝问的时候，老婆对她笑了笑，然后说道：“妈！这几个都是我的好朋友。好的不得了、亲密无间的朋友。今天叫你来不是为了见我们老师，是为了带你和他们亲热亲热！”说话间，老婆揽住了岳母的身体，玉手在她的丰臀和奶子上挑逗起来。
　　“啪”岳母一个巴掌扇在了老婆的脸上，然后厉声喝道：“你知道你在说什么吗？我是你妈！”
　　挨了一个巴掌的老婆没有生气，只是温柔的看着岳母说道：“就因为你是我妈，我才要这么说。妈！你以为我不知道你每天晚上自慰吗？你以为我不知道你现在性饥渴吗？每次看到那些强壮的男人时，你虽然努力压抑，但是却隐瞒不了你的眼神。妈！我爸在外面养了那么多情人，你何苦忍着？这几个男生都和我肏屄过，鸡巴都很厉害。有他们在，你以后就不用忍了。”
　　“你……你闭嘴！我……我才不会做这么不要脸的事儿！”岳母夹紧双腿、掩着自己的胸口，一副维护自己形象的样子说道。不过她这样的动作，更是令人确定了她是个欲求不满女人的事实。
　　“如果你觉得这种事儿不要脸，那我就是个不要脸的女儿！我今天带你来的目的，就是肏你的屄、让你享受做女人的快乐。顺从还是被强奸，你只有这两个选择。”说完，老婆强势的上前揽住了岳母的腰臀，吻上她红唇的同时，玉手也沿着岳母被丝袜包裹的美腿探入了短裙里。
　　当老婆撩起了岳母的短裙，令她那丰满的大屁股、黑色丁字裤包裹的阴户露出来之后，丁成他们一个个都围了上来。看着这对儿拥吻的美丽母女，他们一个个口干舌燥、兴奋极了。强烈的欲火中，一个混混脱下了老婆的短裙、露出了她没穿内裤的下体，而丁成则是大胆的伸手摸在了岳母的大屁股上。
　　被丁成摸到屁股后，岳母推开了老婆，但是她的两只手立刻就被混混的抓住了。混混们的色手开始在岳母的大屁股、奶子和阴户周围挑逗起来。在混混们的挑逗下，岳母哀求道：“快放手！小薇！妈求求你，让他们停手吧！我会当这件事没发生过的！”
　　“这是不可能的！妈！今天无论你愿意还是不愿意，他们都会肏咱们母女俩，你别怪他们，这都是我的主意！事后你要是想报复也先报复我！”这样说话的老婆，就像是一个为母亲着想的孩子，不顾她的反对也要让她舒服一样。
　　刘薇的话令丁成这几个混混放心了，有刘薇这句话，就代表岳母绝对不会报复他们了。放轻松的他们，立刻把色手伸进了岳母的衣服里摸起她性感的身体来。在他们的挑逗下，岳母不停的扭动身体抗拒。但是她的力气哪比得上几个年轻力壮的男孩儿？她的抵抗只会令丁成他们更兴奋、更想蹂躏她。
　　“阿姨！你别怪我们，这都是大姐的命令、我们都听她的！”一个混混伸进岳母女领口里面、兴奋揉搓着她的大奶子说道。
　　“阿姨！我们今天如果不肏你，大姐就告我们强奸。她可是拍了我们和他肏屄的视频。以你们家的影响力，我们不可能答应官司，所以您千万别生我们的气。”丁成揉搓着岳母的肥臀、手指在她的臀沟里挑逗着说道。
　　“阿姨！我们发誓，一定会让你舒服。你丈夫不能满足你的身体，我们却可以。”隔着岳母内裤摸她阴户的混混说道。
　　“你们……快放开我！如果不放开……我绝对饶不了你们！”岳母挣扎着说道。
　　在岳母挣扎的时候，几个男生依旧在挑逗着。对岳母的威胁，他们选择了无视。就在此时，已经被另外几个混混脱光了身上衣服的老婆，趴在课桌上撅起了大屁股说道：“你们还在磨蹭什么？脱了衣服、把你们的大鸡巴露出来给我妈看，这么长时间没男人她一定受不了。”老婆刚说完，一个混混就抱着她的大屁股、把挺立的鸡巴插进了她的黑屄里。
　　“啊~~~~好舒服！妈……你看到了吗？女儿我的屄……给大鸡巴肏了！哦~~~~肏屄真舒服！没鸡巴肏的女人……太可怜了！”扭动丰臀迎合鸡巴肏干的同时，老婆淫叫道。
　　在老婆的淫叫声中，岳母的“抵抗”慢了下来。丁成他们几个趁着这个机会脱光了身上的衣服，当岳母看到几个年轻男人赤裸的身体、还有他们胯间已经挺立起来的粗大鸡巴后，立刻别过了脸，装出了一副羞涩的样子。看到这个情景，丁成他们几个更加卖力的挑逗起岳母来。不一会儿之后，不在压抑的岳母、身体有了本能的反应。
　　“阿姨，你奶头立起来了，是不是被我弄舒服了？”
　　“阿姨，你的大屁股扭起来，是不是喜欢被我这么摸？”
　　“阿姨，你的屄流了不少的水啊！是不是想大鸡巴了？”
　　面的几个混混的问话，岳母的回应是越来越粗重的喘息、还有饥渴扭动的身体。看到这个情景，丁成他们几个立刻开始脱岳母的衣服。在岳母半推半就的配合下，她身上的衣物一件件离开了身体。短裙、外套、衬衫、胸罩、内裤一件件被脱下后，岳母的身上就只剩下黑丝吊带袜和白色的高跟鞋了。看着岳母那远超年轻女孩儿、性感诱人的成熟身体，几个混混不停的咽着口水。在交换的眼色后，丁成和另一个混混，一个埋头在了岳母的胯间舔她湿滑的黑屄、另一个分开她的臀瓣舔起了她的屁眼儿。
　　“啊~~~~嗯……”在两个混混的舔弄下，岳母发出了淫浪诱人的娇喘声。在娇喘中，岳母的身体不停的淫荡扭动着。此时，她的目光中已经没有了最初的抗拒。看向几个混混的目光，充满了期待和饥渴。不过身为“贞洁人妻”的她，无论如何也无法说出请求混混肏干奸淫的话。
　　岳母的反应令丁成他们很兴奋，他们知道，岳母虽然没有说什么，但是这个高雅的贵妇已经做好了给他们奸淫肏干的准备。无论摆出什么姿势，这个贵妇都会配合。丁成从岳母的臀间抬起了头之后，在她的大屁股上拍了两巴掌。对这样的羞辱行为，岳母的反应是娇媚的浪叫出声、然后又扭了扭大屁股。
　　“阿姨，趴到你女儿对面儿、把屁股撅起来。”丁成命令岳母道。说完他就拉着岳母来到了老婆的对面儿、把她按趴在了桌子上。
　　听到丁成的命令，岳母虽然没有主动动作，但是对他的行为没有一丝的反抗。那表现完全就是一个被挑逗出欲火的贞洁人妻，顺从男人奸淫的样子。当她对丁成撅起屁股后，她忍不住的扭了扭。
　　“嘿嘿！阿姨你扭屁股了，看来是想给我的大鸡巴肏。那我就不客气了！作为你女儿的炮友，我就好好满足你的骚屄！”说完，丁成的鸡巴向前大力一顶、整根插进了岳母的黑屄里。
　　“啊~~~~”岳母和丁成同时发出了一声舒爽的呻吟，不过当岳母期待丁成凶猛肏干的时候，丁成却停了下来。
　　渴望的肏干没有来，这令岳母难受极了。尤其是看到在她面前，一脸舒爽享受肏干的老婆后，她更是忍不住了。在扭动屁股几下但是都没有得到回应后，她终于向丁成妥协了。
　　“你！动一动！”岳母娇喘着说道。
　　“怎么动？是轻轻的插、还是狠狠的肏！像肏你女儿这个骚货一样肏你这个亲妈？”丁成淫笑着问道。
　　“使劲儿……狠狠的肏！像肏我女儿一样狠狠肏我！”岳母在稍稍纠结之后，在欲望的驱使下说道。
　　得到期待的回答后，丁成得意一笑，在岳母的大屁股上使劲儿拍了一巴掌之后，他兴奋的吼道：“阿姨！好好享受我的大鸡巴吧！别忍着，给我叫的大声点儿！”说完，他的鸡巴开始在岳母的黑屄里疯狂的抽插、大力的肏干起来。“啪啪”的声响中，岳母的丰臀被他的小腹撞击的大力颤抖起来。
　　“哦~~~~真他妈的爽！不愧是美熟女贵妇的屄……肏起来就是刺激！刘薇……我肏了你妈的屄！你妈……撅着大屁股给我肏呢！”一边大力肏干、丁成一边大吼道。
　　“我看到了！使劲儿！狠狠的肏！把我妈……当成婊子一样狠狠的肏！我们母女俩……都是骚屄随你肏的贱货！哦~~~~使劲儿！当着我妈的面儿……狠狠肏我！”老婆淫叫道。
　　“阿姨！你女儿叫的这么骚……你也叫一个给我们听听！肏完你女儿的屄……我还要肏你！你这个当妈的……别被你女儿比下去！”肏着老婆的混混，一边撞击着老婆的大屁股、一边淫笑着对岳母说道。说完之后，他还伸手捏了捏岳母胸前晃动的大奶子。
　　看到男生的目光，岳母扭动着大屁股迎合身后肏干的同时，终于淫骚的浪叫道：“好舒服！大鸡巴……肏的我好舒服！给女儿炮友的大鸡巴肏……舒服死了！使劲儿……狠狠的肏！像肏我女儿一样狠狠的肏我吧！”岳母扭动着大屁股、一脸舒爽的浪叫道。
　　听到岳母的浪叫声，丁成更加亢奋的肏干奸淫起来。“啪啪”的撞击声中，岳母成熟诱人的身体在冲击中不停的剧烈颤抖着。想到这个美熟女的身份，丁成更加的兴奋。鸡巴挺动、小腹剧烈撞击中，他兴奋的大吼道：“过瘾！我他妈肏了刘向年的老婆！我他妈……肏了刘薇的妈！我他妈的……奸了母女花！真他妈太过瘾了！”
　　“肏吧！使劲儿肏吧！我和我女儿……都给你肏了！老公……我对不起你！我撅着大屁股……给女儿的炮友肏了！你……别怪我！谁让你……不肏我的屄了！”兴奋的岳母浪叫道。
　　清脆的撞击声、男女的叫声在教室里回荡着。原本在门口儿的我，此时已经拿出了摄像机拍摄起来。把老婆和岳母撅着大屁股在教室里给混混轮奸的画面记录了下来。看着我的妻子、还有怀了我野种的岳母撅着大屁股给男人肏的情景，我偷偷揉搓起胯间的鸡巴来。想到我的妻子和岳母被别的男人尽情肏干奸淫、而我却只能偷偷撸鸡巴，这感觉令我觉得刺激极了。
　　肏了十几分钟之后，兴奋的丁成终于忍不住大吼着在岳母的黑屄里射精了。在射精的时候，丁成大喊着要搞大岳母的肚子，而岳母在高潮的同时，让他尽情的射、让她怀野种。当丁成拔出了鸡巴后，岳母一脸饥渴的看向了另一个鸡巴挺立的混混、然后扭动着大屁股拍了两下丰臀。
　　“孩子！过来！用你的大鸡巴肏阿姨的屄！阿姨的屄还想给大鸡巴肏！别客气！把阿姨当成你们的炮友，尽管肏吧！”岳母扭动着大屁股对混混说道。
　　“嘿嘿！我才没兴趣找炮友，我要的是随叫随到、不要钱就给肏的婊子！”混混来到了岳母的身后，拍着她的大屁股说道。
　　“那阿姨就是你不要钱的婊子！来！使劲儿肏阿姨的婊子屄！”岳母饥渴的说道。
　　在岳母饥渴的目光中，混混把挺立的鸡巴插进了她的黑屄、凶猛的肏干了起来。就这样岳母和老婆撅着大屁股，在我们平时学习的教师里任由混混们肏干奸淫。直到所有的混混的都轮肏过老婆和岳母后，这场轮奸才结束。
　　已经高潮了七八次的老婆和岳母在休息一会儿后，开始穿起了衣服。看着岳母穿衣服的情景，老婆笑着问道：“妈！以后和我一起做大伙儿的炮友吧！”
　　“我当他们妈都足够了，怎么能当他们炮友。”在混混们的注视下，岳母说出了令他们失望的话。不过她紧接着又说道：“不过妈妈虽然是贵妇，但是如果被你的朋友强奸，也不敢说什么就是了。如果强奸的多了，妈妈这个贞洁贵妇，也会成为不要钱就能肏的婊子吧！”说完，她魅惑的对丁成他们眨了眨眼。
　　“嘿嘿！阿姨放心，我们以后一定经常强奸你。”丁成淫笑着说道。
　　在丁成和混混们淫邪的目光中，老婆和岳母离开了教室，而我也如同一只下贱的狗一般跟在了后面。看到这个情景，丁成他们轻蔑的看了我一眼，然后穿起了脱在教室里的衣物。在走出教室的时候，他们还在讨论着一会儿如何玩弄这对儿不要钱的婊子母女。

第8章
　　在一阵阵欢呼声中，学生们陆陆续续的走出了教学楼。就在刚刚，结束期末考试的学生们，被告知本学期结束、暑假开始了。在打扫过教室之后，学生们放假回家了。葛亮和严立志两人迫不及待的返回了郊外的别墅，想要尽情肏干他们大肚子的妈妈。而我，在和他们告别之后，就向厕所的方向走去。
　　当我来到了岳父为学校捐钱修建的干净厕所前，立刻看到了摆在男厕前的装饰——挂在门口儿的女人衣物。在厕所里，还有一阵阵令我兴奋的淫靡声音传出。清脆的“啪啪”撞击声、以及男人的低吼、女人的浪叫，令我胯间的鸡巴忍不住跳动了几下。
　　“使劲儿！狠狠的肏……肏我这个不要脸的贱货！”岳母淫贱的叫道。
　　“啊~~~~爽死了！在男厕撅屁股给你们肏……刺激死了！”老婆用亢奋的声音说道。
　　听到岳母和老婆的浪叫声之后，我迈步走进了厕所。然后我就看到了一脸得意的丁成，带着他的几个小弟在收钱。而我漂亮的老婆、成熟美丽的岳母，正双手撑着岳父花钱购买的便池、赤裸着美丽的身体、撅着大屁股任由男人们肏干奸淫着。老婆和岳母虽然都是赤身裸体，但是一个显得青春靓丽、一个却显得成熟妩媚。肏干岳母和老婆的男人、还有等待肏干他们的男人都是中年打扮，全是学校学生的家长。
　　“呦~~这不是我们的优等生吗？来接你老婆和岳母的吧！不过你要等等，她们两个正卖屄给我们赚零花钱呢！你想带她们回家，要等她们卖屄结束、给我们赚完钱。”丁成一脸淫笑、一边数钱一边对我说道。
　　“优等生，你老婆和岳母撅着大屁股卖屄给人肏的骚样很迷人吧？来！给她们拍下来留个纪念，等你和你老婆结婚了、可以一边看她卖逼的样子一边回忆青春岁月。”丁成的一个小弟，一脸轻蔑笑容的对我说道。
　　听到命令后，我立刻从背包里拿出了摄像机，然后拍摄起来。看到我开始拍摄后，丁成立刻拿出了面罩让嫖肏我老婆和岳母的男人们挡上了脸。然后他对老婆和岳母说道：“你们别只顾着发春浪叫，人家给你们拍片子呢！还不说几句！”
　　听到丁成的话，老婆先有了动作。她让肏她的男人配合改变了姿势，变成背靠着墙壁、抬起一条腿踩在小便池上的姿势。男人再次把鸡巴插进她黑屄里肏干的时候，老婆对着我的镜头露出了淫笑、并摆出了胜利的手势。
　　“我是刘薇，高一一班的班长！在老师和同学眼里……我是优秀的好学生、还是学年第一名的女朋友！不过……在背地我是个贱货、一个卖屄给炮友们赚钱的不要脸婊子！现在……我就在厕所里卖屄给男人肏！肏我屄的……是我同学的爸爸！我现在……正在我男朋友的面前……卖屄给我炮友赚钱……给我的同学的爸爸肏呢！哦~~~~叔叔……使劲儿肏我的屄！肏你女儿同学的骚屄吧！”老婆挺动黑屄迎合男人肏干的同时，亢奋的大声浪叫道。
　　“小贱货！我肏死你！明明和我女儿是同学，你他妈的竟然这么贱！这么不要脸！我他妈肏烂你的屄！”男人一边大力肏干一边吼道。
　　在大吼声中，男人的鸡巴一阵疯狂的抽插，在身体一阵剧烈的颤抖后，他舒爽的把精液射进了老婆的体内。当精液全都喷射完之后，他把鸡巴拔出了老婆的黑屄、然后一脸满足的离开了镜头前。男人离开后，老婆对着镜头展示这自己刚被射精的黑屄，然后说道：“啊~~~~看到了吗？我的屄又做了一个客人的生意、让客人在我的屄里射精了！当婊子真的好过瘾，我实在是太喜欢卖屄给炮友赚钱了！”
　　老婆说完后，又一个男人来到了她的面前，伸手揉搓了老婆的黑屄两下后说道：“骚屄！该做我的生意了！”
　　“来吧！我的骚屄等着你肏呢！只要给钱，你的鸡巴随便儿往我的屄里捅！哦~~~~好舒服！叔叔的鸡巴……好大、好粗！”老婆一边说、一边挺动黑屄伺候起男人的鸡巴来。清脆的撞击声中，她的黑屄迎来了又一个嫖客。
　　拍摄了老婆之后，我又把镜头对准了岳母。看到镜头之后，岳母对我淫贱一笑，然后在男人的配合下，摆出了母狗位面对着镜头。扭动大屁股迎合肏干的同时，她淫贱的说道：“我是杨月华……是刚刚那个小贱货的亲妈！我们母女俩……都是卖屄给男人赚钱的不要脸婊子！只不过……我比我女儿更下贱！因为……我是有了老公……还出来卖屄的不要脸人妻！我卖屄……是给年龄足够当我儿子的奸夫赚钱！现在肏我屄的……全是我女儿同学的爸爸！啊~~~~使劲儿……狠狠肏我的屄、撞我下贱的大屁股！我是……和女儿一起卖屄给男人肏的不要脸贱货！”
　　“老骚屄！我他妈第一眼看到你，还以为你是高雅的贵妇，原来是个撅着大屁股卖屄的不要脸婊子！卖屄就他妈算了，还是卖屄给和你女儿一样的高中生赚钱！我他妈要是你老公，绝对不会要你这种贱货！”肏着岳母黑屄的男人，抱着她大屁股凶猛肏干的同时大吼道。
　　“肏吧！使劲儿肏我的屄！肏我这个……背着老公和女儿一起当婊子的贱货吧！肏我这个……撅着大屁股给男人赚钱的大骚屄吧！”岳母扭动着大屁股迎合的同时，亢奋的大声浪叫道。
　　在岳母淫贱的浪叫声中，男人抓着她的大屁股又是一阵凶猛的撞击。当岳母发出淫骚的浪叫、达到高潮之后，他立刻把鸡巴插进了岳母黑屄的深处，在里面射精了。当他一脸满足的拔出了射精的鸡巴、整理好衣服离开了厕所后，岳母看向了另一个交完钱的男人，拍打了自己的大屁股几巴掌之后、下贱的扭动着说道：“来吧！肏我的屄！抱着我的大屁股，把鸡巴插进我的屄里使劲儿的肏、给我下种吧！”
　　在岳母期待的目光中，男人毫不犹豫的抱住了她的大屁股，把挺立的鸡巴对着她的黑屄就插了进去。当他开始挺动鸡巴后，岳母扭动着大屁股淫贱的迎合起来。在岳母的淫叫声中，我又把镜头对准了老婆，她立刻对着镜头浪叫起来。
　　在我的镜头下，老婆和岳母任由男人嫖肏着。用骚屄为丁成他们这些混混赚钱，令老婆和岳母心里都非常的兴奋。淫骚的浪叫、兴奋的嘶喊声中，她们的骚屄令一个个男人得到了满足。随着时间流逝，留在厕所里的男人越来越少。不久之后，整个厕所里的男人就只剩下我和丁成他们了。
　　“嗯！你们两个贱货做的很好！这下我们这个假期不用愁钱了。”丁成一脸满意的说道。
　　“丁哥，我和我妈是你们的女人、用骚屄给你们赚钱是应该的。如果不是还有其他炮友要伺候，就是让我们整个暑假卖屄给你们赚钱都行。”老婆爬到了丁成的面前，一边解开他的裤子一边淫骚的说道。
　　“骚屄，刚刚给八九个男人轮肏过还不够？”丁成捏着老婆的大奶子说道。
　　“当然不够，还没伺候丁哥你的鸡巴呢，我的屄怎么能够？”老婆一脸淫贱的说道。
　　在另一边的岳母，已经掏出了两个混混的鸡巴，张嘴舔弄口交起来。看到岳母淫贱的样子，一个混混伸手拍了拍她的大屁股说道：“奶奶的！这么贱的骚货从来没见过！”
　　“我看你已经不只是贱货、简直就是母狗了！”另一个被舔鸡巴的混混说道。
　　“只要你们想，阿姨随时随地给你们做母狗！在给你们的大鸡巴肏之前，阿姨从来没玩儿过这么刺激的游戏。”岳母说完，再次舔弄起两人的鸡巴来。
　　“哈哈哈……这个游戏可不是我们想出来的！”丁成一脸坏笑的说道。
　　“那是谁想的？要是知道谁出的主意，我一定好好感谢他。”老婆跪在丁成的面前说道。
　　“想到让我们用你们的屄赚钱、让你们在厕所里卖屄的，就是你的老公、那个当了王八还拍我们肏你视频的优等生。”说完后，丁成一脸不好意思的看着我说道：“哎呀！不好意思！本来咱们都说好保密的，我还是说漏嘴了。不过我想你不会介意，因为我肏了你老婆的屄、让她卖屄给我赚钱你都不生气了，说了这么几句话你怎么可能生气呢？你说是不是？”
　　“哦？是你出主意找人这么玩儿我的？这种好主意你是怎么想到的？”老婆骚笑着问我道。
　　“因为……我妈就这么做过。为了能把自己的屄卖的更多，我妈想过很多下贱的主意。其中，就有在厕所里卖屄给男人肏。”我语调颤抖的说道。
　　“哈哈哈……张老师可真会玩儿！看在你让我这么舒服的份儿上，我就给你一个机会。只要你再给我出一个肏屄刺激的好主意，我就免了你们家所有的债务、而且还答应你一件事儿，随便儿你提什么条件我都答应。”老婆笑着说道。
　　“这王八能提什么条件？还不是和你分手，不再当你这个贱货的男朋友？怎么？玩儿够了这个王八，想找其他男人玩儿了？”丁成说道。
　　“对啊！我爸要给我介绍哈市市长的儿子，他这个王八当然要靠边儿站了。”老婆淫骚的说道。
　　“奶奶的！要是你真成了市长公子的老婆，那可就有意思了！那我不就给官二代戴了绿帽子、还让他老婆卖屄给我赚钱过了吗？”丁成兴奋的说道。
　　“你要是有胆子，我成了他的老婆也和你肏屄、卖屄给你赚钱。”老婆用诱惑的目光看着丁成说道。
　　“嘿嘿！你妈的屄我都敢肏，何况是你了？到时候我一定肏你的屄、卖你的屄赚钱！”丁成亢奋的说道。
　　丁成说完，老婆就看着我说道：“想好了吗？说个主意给我听听。”
　　“你和他们肏屄，然后做他们的便器。让他们肏完之后，在你身上尿尿。我妈以前就经常这么和客人玩儿，很刺激。”我说道。
　　“做便器？这个主意好！丁哥！快肏我！肏完尿我身上！”老婆兴奋的说道。
　　“来来来！快来肏阿姨的屄，阿姨要当你们的便器！”岳母也一脸淫贱的说道。
　　听到老婆和岳母的话后，丁成带着几个混混就把老婆和岳母按趴在了便池上，然后像前几天那样抱着她们的大屁股凶狠的肏了起来。在“啪啪”的撞击声、还有男女的淫叫声中，他们一个个射精在了老婆和岳母的黑屄里。当他们全都射精后，老婆和岳母躺在了地上、对着他们张开了双腿。看着老婆和岳母赤裸的身体，几个混混淫笑着对着她们尿尿起来。当尿水浇灌在身上后，老婆和岳母发出了淫贱的呻吟。转眼间，混混的们的尿液就洒满了她们的全身。当混混们尿完之后，老婆和岳母亢奋的揉搓了自己的黑屄几下，她们在一声浪叫后，黑屄里喷出了大量的淫液。当了便器的她们，竟然兴奋的潮吹了。看到这个情景，混混立刻放肆的大笑起来。
　　“好了！我爽了！郭军，提出你的条件吧！”老婆涂抹着身上的尿液，淫骚的看着我说道。
　　“我希望你拒绝那个市长公子、继续当我的女朋友！”我激动的说道。
　　我的话令丁成他们几个惊讶了，而老婆也摆出了错愕的神情，然后一脸古怪的看着我。
　　“为什么？”老婆问我道。
　　“因为我喜欢你！你也喜欢我！”我坚定的说道。
　　“哈！开什么玩笑？你喜欢我这个不要脸的贱货、当着你的面儿卖屄给别的男人赚钱的婊子？至于你说我喜欢你，那就更可笑了！你他妈在我眼里就是一个玩物、一个穷鬼，我身为刘家的大小姐、一天换七八个男人肏屄的女人会喜欢你？可笑！”老婆一脸讥讽的看着我说道。
　　听到老婆的话后，丁成他们也一脸嘲讽的看着我，就像是在嘲笑我不自量力。在他们嘲讽的目光中，我认真的对老婆说道：“你确实喜欢我！不然的话，你绝对不会给我们家还债！更不会以此为理由做我的女朋友。别说我误会了，因为我很清楚的记得咱们以前在一起的日子。你知道我喜欢你，所以用这种方式、让我知道你是个骚货来打消我对你的念想。但是我不在乎，我不在乎你是个骚货！不只不在乎，我甚至喜欢、喜欢你是个骚货、喜欢你在我面前卖屄给别的男人赚钱！因为，自从我发现我妈卖屄给家里赚钱后，我就喜欢上了淫贱的女人！以前我不敢向你表白，是因为我怕这样的爱好伤害你。现在知道了你是贱货、我可以大声的告诉你了——我喜欢你！”
　　听到我的表白，老婆做出了一副呆呆的样子。丁成他们也一脸错愕的看着我和老婆，他们没想到我是个这样的男人。不过他们更想不到的是，这是我和老婆事先商量好的，为的就是让这几个混混知道我和老婆深深相爱、而且愿意被他们羞辱玩弄。然后，让他们散布这个消息，让同学们都知道我和老婆是贱货。这样，以后我们就可以玩儿更刺激的游戏了。
　　“郭军……你真的喜欢我、不介意我是个贱货？”老婆语调颤抖的说道。
　　“我喜欢贱货！我希望我未来的老婆，是个怀着野种嫁给我的女人！”我兴奋的说道。
　　“那我就拒绝那个市长公子，继续当你的女朋友！”老婆抱着我说道。
　　我闻着老婆身上精液和尿液混合的气味儿，然后开心的说道：“老婆！以后继续给老公戴绿帽子、当着老公的面儿和男人肏屄吧！”
　　“你放心！老婆我的屄会天天让别的男人的鸡巴肏！”说完后，老婆看着丁成他们说道：“你们几个听着！以后郭军就是我的正式老公，看到他的时候尊敬点儿！”
　　就在丁成他们一脸懵逼的点头的时候，我亲了她沾了不少尿液的脸一口后说道：“这个不用，老公挺喜欢被他们羞辱的。以后你和他们肏屄的时候，尽管骂我王八、说我是窝囊废、羞辱我是老婆随便儿别人肏的废物，老公喜欢听。”
　　“嗯！我听你的！”老婆温顺的说道。
　　看到我和老婆关系的神奇转折，丁成他们继续懵逼中。看到这个情景，岳母拍了拍屁股站了起来，然后说道：“女婿，和岳母回家、咱们肏屄玩儿玩儿！你愿意看你妈、看自己老婆和男人肏屄，也会喜欢岳母给人肏吧？我当贱货几十年了，屄可是厉害的很！”
　　“妈！别勾搭我老公，咱们演戏结束，以后你别来学校和我抢男人了！”老婆娇嗔道。
　　“什么抢男人？他们就是我的男人才对！”说完后，岳母看向了丁成他们几个说道：“以后缺钱的时候来找阿姨，阿姨卖屄给你们肏！小成，你妈挺漂亮的，要是你对她的屄有兴趣，我可以安排你肏她。”
　　在丁成他们惊愕的时候，老婆和岳母拿下了厕所门口儿的衣服穿在了身上，然后两人一左一右的挽着我的手臂里离开了厕所。
　　“丁哥，你说……是我们玩儿了这两个贱货、还是咱们被她们给玩儿了？”一个混混问丁成道。
　　“奶奶的！管他谁玩儿谁？反正咱们的鸡巴爽了、钱也赚了！下学期开学，咱们继续用这两个贱货的屄赚钱！”丁成嘴里这样说的同时，脑中浮现自己亲妈性感的身体。看和岳母淫骚扭动的大屁股，他已经在想怎么让岳母牵线肏自己亲妈的屄了。想到自己亲妈的屄，丁成忍不住回忆起那个表面知书达理，但实际上一直背着爸爸和爷爷肏屄、给领导当母狗的妈妈。想到自己也能成为其中的一员，丁成的心里充满了期待。
　　在丁成幻想自己亲妈骚屄的时候，我搂着老婆和岳母向操场上停车的地方走去。色手揉搓着她们的大屁股，我丝毫不介意的让她们的大屁股暴露出来。即使有可能被个别留下的老师发现我也不介意。
　　“妈、老婆，你们说明年开学的时候，关于你们和我的流言会有多少？”揉搓着两人的美臀，我兴奋的问道。
　　“有多少流言我才不在乎，只要有更多男人知道我是贱货、找我肏屄，让我老公满足就好。”老婆温顺的靠在我的怀里说道。
　　“别忘了我，妈妈已经爱上被你的同学轮奸了。因为他们，我最近都冷落你小哥了。”岳母说道。
　　“现在放假了，小哥应该在家。你最近陪他的时候这么少，也该是赔礼道歉的时候了。你怀了我老公的孩子，也该让老公和小哥见见面了。”老婆说道。
　　“你爸最近很少去找秀杰妹子了，她的屄一定很空虚。她虽然不算是良家妇女，但也不是贱货。和亲儿子肏屄这种事儿做不出来，正好让你老公安慰她一下。”岳母骚笑着说道。
　　“嗯！今天我就不去找小哥骚屄了，我要好好陪爸爸！你们好好玩儿吧！”老婆说道。
　　“岳母大人！那咱们就去见见你的小情人吧！”我期待的说道。
　　“咱们走吧！你这个搞大我肚子的小坏蛋，该去见见我老公那个肏我屄的野种了！”岳母骚笑着说道。
　　…………
　　车辆停在了高档小区的停车场后，我满心期待的下了车。然后，一身优雅又不失性感高开衩长裙的岳母也走了下来。吩咐司机离开后，我揽着岳母的纤腰上楼了。乘着电梯到达目标楼层之后，我拉着长裙被我撩起、大腿和美臀暴露的岳母走出了电梯。在电梯外，一对儿年轻的夫妇一脸吃惊的看着我们。不过对他们惊愕的目光，岳母丝毫没有在意，扭着丰臀就和我敲响了目标人家的房门。
　　岳母拿出钥匙打开了门之后，我们一起进屋了。在进屋的时候，我还在那对儿年轻夫妇的注视下，对着岳母暴露的丰臀狠狠拍了一巴掌。当我们关上房门的时候，一个温柔的成熟女声传进了我们的耳里。
　　“小鹏，怎么这么早就回来了？没和朋友们玩儿吗？”
　　伴随着女声，一个不到四十岁、看起来温柔体贴的美熟女出现在了我们的面前。当看到岳母和我后，这个随意穿着吊带小背心、棉质包臀小短裤的美熟女立刻就愣了一下。
　　“月华姐……你怎么来了？”美熟女尴尬又紧张说话的同时，就要进屋换衣服。
　　“好了！妹子你就别换衣服了，咱们两个就别见外了。以前你躲着我是当了我老公的小三儿，现在我都是你儿子的女人、成了你半个儿媳妇了，你还有什么不好意思的？来！我给你介绍一下，这个死小子是郭军、你叫他小军就好。他是我女儿的男朋友、也是我的新男人，前些日子把我的肚子搞大了！”岳母笑着介绍后，又在美熟女惊愕的目光中对我说道：“小军，这个就是岳母小情郎的母亲、你岳父的情人何秀洁。以前我们是情敌，现在我们是好姐妹也是婆媳俩。”
　　“何阿姨好！”在打招呼的同时，我上前抱住了何秀洁。当何秀洁不知所措的时候，我的色手摸在了她的丰臀上揉搓起来。然后又讨好的对她说道：“何姨可真漂亮、身材真好。”
　　“你何姨要是不漂亮，凭什么和岳母我抢你岳父？要不是你何姨放不开、不像你岳母我这么骚，搞不好嫁给你岳父的就是她了。”岳母笑着说道。
　　“月华姐，你就别开我玩笑了。你和向年哥的感情那么好，就是我再漂亮也分不开你们。”在我怀里有些挣扎的何秀洁羞涩的说道。
　　我感觉的出来，何秀洁对我的拥抱并不喜欢，她很想挣脱我的怀抱。但是她柔顺的性子令她无法做出过大的动作拒绝我，而我当然是毫不客气的继续享受这个美熟女性感的身体了。在何秀洁可以忽略的轻微抵抗中，我的色手顺着她的大腿伸进了宽松的短裤、摸到了她迷人的丰臀。
　　“哇！何姨的屁股真大、真软！不过……好像不敢我岳母的挺哦。”我笑着说道。
　　“那当然了！你何姨以前虽然也有几个男人，这两年就只剩下你岳父还肏她的屄了。一个月两人能肏一两次就不错了，所以她的身材当然比不上我。毕竟岳母我每天都有男人滋润。”岳母得意的说道。
　　“小军，把阿姨放开行吗？咱们刚见面就这样……好羞人！”何秀洁红着脸说道。
　　“秀杰，你这话说的就不对了！咱们这个年纪的女人，要是再不抓紧时间好好享受，以后就没机会了。今天我带小军来，除了和小鹏见一面之外，就是介绍你们认识。我老公现在女人越来越多、以后来你这里的时间越来越少，你该找几个情人了。带小军来这里之前我已经和那个死鬼说了，他已经答应小军做你的情人了。”岳母一边说、一边来到了何秀洁的身旁，然后伸手在她的身上挑逗起来。
　　“这……这种事儿怎么行？太丢人了！”在我和岳母的挑逗下，何秀洁一脸羞涩的说道。
　　“有什么好丢人的？我都给小鹏肏了、肚子里也怀了小军的种。你要是觉得给小军肏丢人，是不是瞧不起姐姐？还是你不喜欢我这个以前瞧不上你的儿媳妇？”岳母一边说、一边伸手摸到了何秀洁的胯间、隔着短裤揉搓她的阴户。
　　“你骗我！向年怎么会允许这种事儿？我……唔……嗯……”何秀洁的抗辩被我的热吻堵在了嘴里。在唇舌纠缠中，她的身体渐渐开始发软了。
　　在我与何秀洁热吻的时候，岳母打了一个电话。当岳母打开免提后，那边传来了岳父肏干老婆的清脆“啪啪”撞击声。在老婆浪叫着“爸……使劲儿！”的时候，岳父的声音响起。
　　“老骚货，打电话给我干嘛？你不是带女婿去秀洁那里去了？”岳父呼吸粗重的问道。
　　“我们来了！但是秀洁不信你让女婿肏她的屄，她不相信你这个死鬼找人玩儿她。你现在和她说说吧！”岳母看着一脸吃惊的何秀洁说道。
　　“秀洁！你别怀疑，确实是我让月华带女婿去肏你的！这两年我女人太多、很难有时间陪你了。尤其是我最近肏了我女儿、搞大了她肚子，尝到了父女乱伦肏屄的刺激，以后就更难有时间陪你了。所以我就答应老婆带女婿肏你的屄，以后他一个人不够，我再多给你介绍几个男人。我知道你不是下贱的女人，但是你的身体却很需要。别有什么心里负担，无论你和多少男人肏屄，都是我刘向年的女人！”岳父大声的说道。
　　听到岳父和老婆肏屄的声音、再加上岳父的话，此时的何秀洁已经惊呆了。吃惊的她，对我的色手伸进了她吊带背心里摸她的大奶子都没有什么反应了。然后，就听电话那边的老婆淫骚的叫道：“爸！说完了就挂了吧！快点儿肏我！一会儿……我还要给医生他们检查、和他们肏屄呢！”
　　“好闺女！爸爸来了！”说完，岳父就挂了电话。
　　电话那边的“嘟嘟”声响了一会儿后，我吐出了何秀洁的唇舌，看着神情复杂、有些不知所措的她，我笑着问道：“何姨，现在你相信了吧？”
　　“月华……这是真的吗？向年……他和小薇……做了那事儿？他……知道小薇不是他亲生的了？”何秀洁纠结的问道。
　　“是真的！不过那死鬼不知道小薇是我和别的男人生的。他还以为肏了自己的亲女儿，所以每次都觉得刺激。如果让他知道小薇不是亲生的，他一定很失望。”岳母笑着说完后，又一脸淫骚的说道：“那死鬼和小微玩儿的是假父女乱伦，但是我和小峰可是实打实的母子乱伦肏屄。等小峰回来，你有没有兴趣和我一起给他肏？”
　　听了岳母的话，何秀洁愣了，然后一脸不敢置信的说道：“你……真的和小峰做了那事儿？他可是你的亲儿子！”
　　“就是亲儿子肏屄才爽！要不是担心生下来的孩子不健康，我都想给他搞大肚子！”岳母一边说、一边使劲儿揉了揉何秀洁的阴户。
　　就在何秀洁因为岳母的话目瞪口呆的时候，我笑着在她耳边说道：“我岳母胆子小，不敢给亲儿子搞大肚子。不过我的胆子很大，等我妈生完现在肚子里的野种，我就搞大她的肚子、让她给我生孩子！”
　　“你……你也和亲妈做了那事儿？”何秀洁一脸不敢置信的问道。
　　“嗯！我妈可是货真价实的骚屄！不但给我这个亲儿子肏，就连我姥爷和我舅舅都肏了她。何姨，你这么漂亮、又没有结婚，要是不和儿子肏屄真是太遗憾了。”我诱惑的说道。
　　“那种不要脸的事儿我绝对不干！”何秀洁大声的反驳道。
　　听了何秀洁的反驳，我和岳母的眼睛立刻一亮。然后我低声的在她耳边说道：“何姨，反应这么大，看来你不是没想过和亲儿子肏屄呀！”
　　“秀洁，你可要把握时间，再过几年人老珠黄、可就吸引不了男人了。”岳母也诱惑道。
　　听了我和岳母的话，何秀洁羞的是面红耳赤，一脸嗔怪和羞涩的看着我们。看到她这个样子，我们也就没有再逼她。我搂着她坐在了沙发上，一边用色手挑逗她性感的身体、一边在她耳边说着笑话。过了一会儿后，她对我的拥抱和挑逗就适应了、完全没有了抗拒。这个温柔的美熟女虽然不是淫妇，但是对男人的抗拒力却是低的很。
　　当我挑逗了何秀洁一会儿后，房门再一次被推开了。一个年纪比我大了一两岁、相貌帅气、身材高大的男生走了进来。看到来人后，岳母立刻迎了上去、和他紧紧抱在了一起。两人相拥之后，他们的唇舌立刻纠缠在一起。
　　岳母的反应令我明白，这个男生就是岳父的私生子、岳母的情人刘鹏。他和岳母唇舌纠缠的时候，激动的撩起了岳母的长裙、然后脱下了她性感的内裤。岳母在热吻的同时，也开始解开刘鹏的裤子、脱他的衣服。
　　在和岳母激情湿吻的时候，刘鹏的也几次大量了我和他的母亲。看到我的手在何秀洁的身上揉搓挑逗，他的目光中露出了一丝嫉妒。不过他并没有阻止，反而有些鼓励的意思。看到刘鹏的反应，何秀洁开始回应我的挑逗、我也再次吻上了她的唇。在唇舌纠缠中，我也开始脱起了她的衣服。当我脱下了何秀洁的吊带小背心、还有棉质短裤脱下后，她成熟性感的身体意思不挂的被我抱在了怀里。看到何秀洁全身赤裸后，刘鹏兴奋的抱起了岳母、把她压倒在了宽大的沙发上。
　　“你就是小薇的男朋友、搞大我大妈肚子的郭军？”压在岳母身上、用鸡巴摩擦这岳母黑屄的刘鹏问我道。
　　“不错！而且我还想搞大你妈的肚子！作为赔礼，我老婆的肚子以后随便儿你搞大。”我一边脱衣服一边说道。
　　听了我的话，何秀洁和刘鹏的眼里都一阵兴奋，然后刘鹏说道：“你要是有本事，就尽管搞大我妈的肚子。不过你老婆的肚子可不是你给我的赔礼，她早就答应和她妈做我的女人、随便儿我搞大肚子了。”
　　“鹏哥！我肏你妈你真不在乎？”我把鸡巴顶在了何秀洁的黑屄处问道。
　　“当然！我妈明明是我爸的小三儿、以前也有过不少情人，但总是一副正经的样子，我挺喜欢看她发骚的。老实说，我妈这么多年还从来没当着我的面儿和男人肏屄过呢！以前虽然看过她肏屄，但都是不小心偷看到的。长大后，我还是第一次看到我妈这样在我面前光着身子。”刘鹏看着何秀洁赤裸的身体、一脸饥渴的说道。
　　“死小子！你说什么呢？羞死人了？”何秀洁红着脸呵斥道。
　　“秀洁！你就别害羞了！孩子都这么大了，他们想看咱们的身子、证明咱们还有魅力嘛！我家小峰想看我身子的时候，我都是立刻脱光腚给他看的。就是他想看我肏屄，我也找男人肏给他看。他带同学回家肏我，我从来没拒绝过！”岳母挺动着黑屄、用阴户摩擦这刘峰的龟头说道。
　　“妈！大妈说的对！你还是放开点儿……多给男人肏肏吧！”说完，刘峰的鸡巴插进了岳母的黑屄，然后大力肏干起来。
　　当刘峰的鸡巴开始在岳母的黑屄里大力肏干抽插的时候，我的鸡巴也捅进了何秀洁的屄里。在何秀洁的娇吟声中，我的鸡巴在她那保持着深红色、阴道紧度超过岳母和妈妈的屄里大力的抽插肏干起来。在清脆的“啪啪”撞击声中，我和刘峰就好像较量一般，狠狠的肏干着身下的美熟女。
　　看到刘峰肏干岳母的情景，我的脑中想到的是老婆和妈妈在他身下被肏干的情景。而刘峰看到我肏干何秀洁的情景，眼中则满是贪婪和欲望。很显然，他非常的想取代我、用粗大的鸡巴在亲生母亲的黑屄里大力的抽插肏干。
　　当何秀洁被我肏的浪叫连连、舒爽不已的时候，我伸手抓住了刘峰的手按在了何秀洁上下乱窜的奶子上。在何秀洁惊愕的目光中，刘峰一边肏着岳母的黑屄、一边大力揉搓起亲妈的大奶子来。而我，没等何秀洁说出抗拒的话，就开始了更加疯狂的抽插和肏干。
　　“峰哥！你妈的奶子摸起来爽吧？”我一边狠肏何秀洁一边问道。
　　“爽！爽死了！”鸡巴在岳母的黑屄里打桩般肏干的同时，刘峰亢奋的吼道。
　　“你妈的屄……肏起来也爽！我的鸡巴……舒服死了！哦~~~~肏你妈这样的美熟女……真他妈的刺激！”我的鸡巴更加快速的在何秀洁的屄里抽插、肏的她身体剧烈颤抖的同时喊道。
　　“讨厌！丢死人了！小峰……快放开妈！别摸妈的奶子！要摸……摸你大妈！”何秀洁嘴里这么说，但是阴户却更加激烈的迎合起我的肏干，而且丝毫没有推拒刘峰手的意思。
　　“妹子！你儿子想摸的是你的奶子……我的奶子……可代替不了你！小峰……使劲儿捏……捏你妈的大奶子！今天你要是错过了……以后再想摸你妈就没机会了！”岳母鼓励刘峰道。
　　在岳母的叫声中，刘峰为了更方便摸何秀洁的奶子、看她和我肏屄，干脆挪了挪位置，令岳母和倒着躺在了何秀洁的身边。当何秀洁清晰的看到刘峰眼中的欲望后，她立刻别开了脸。她不是害怕亲儿子眼中的欲火，而是怕亲儿子看到自己眼中的期待。就在她别开脸的时候，我和刘峰对视了一眼，无声的传递了消息后，他和我一起狠狠的抽插了几十下。就在何秀洁在我的肏干下要达到高潮的时候，我突然拔出了她阴户里的鸡巴。
　　“不要！别停！”即将到来的高潮中断，令何秀洁发出了饥渴的叫声。
　　就在何秀洁饥渴叫着的时候，我已经翻身离开了何秀洁的身上、而刘峰则亢奋的取代了我的位置。看到饥渴的刘峰，何秀洁本能推拒着他，然后慌张的说道：“儿子！别过来！咱们是母子，不能做这种事儿！”
　　何秀洁嘴里说着抗拒的话，但是她推拒的手却无力的很。她的手不但没能阻止刘峰健壮的身体压在她的身上，甚至还勾起了她更强烈的欲火。激动的刘峰强势挤进了她的双腿间，然后把挺立的鸡巴顶在了何秀洁饥渴的阴户前。当感觉胯间那根火热的鸡巴后，何秀洁抗拒的声音停了、推拒的手也在对视中环在了刘峰的脖子上。此时的她，脑中全是岳母和我刚刚的话。想到我们都做过母子乱伦的事儿、而且得到了强烈的快乐，她的身心都开始期待接下来的母子乱伦。
　　“儿子……来吧！”最终，何秀洁嘴里说出的是这几个字。
　　得到何秀洁的首肯，刘峰的腰臀一挺，粗大的鸡巴就整根插进了亲生母亲的屄里。在何秀洁满足、欢愉的呻吟声中，刘峰的腰臀耸动起来。随着鸡巴在阴户里的抽插、清脆的撞击声又一次响起。
　　“妈！我终于肏到你的屄了！想了你这么多年……终于肏到你了！你的屄……果然是最舒服的！大妈和小微……她们的屄都比不上你！”肏着何秀洁的骚屄，刘峰大吼道。
　　“儿子！使劲儿……使劲儿肏妈！妈的屄……给你肏！以后永远给你肏！和你肏屄……太舒服……太刺激了！天呐！我实在是太不要脸了……和亲儿子肏屄……尽然这么开心！”挺动阴户迎合刘峰肏干的同时，何秀洁愉悦的浪叫道。
　　当何秀洁和刘峰开始肏屄的时候，我也抱着岳母的大屁股、在她的黑屄里抽插起鸡巴来。看着刘峰与何秀洁肏屄的情景，我忍不住又想起了妈妈。想起我们母子俩已经好几个月不见，我心中开始期待几天和老婆一起去见她了。
　　“妈！到时候你要和小微一起和男人肏屄给我看！我要看老婆和亲妈一起撅着大屁股给男人肏！”我心里兴奋想到的同时，鸡巴在岳母的黑屄里疯狂的肏干着。在肏干中，我的心里期待和岳母肚子里的孩子能是一个女儿。这样，我的母亲、老婆和女儿就能一起给男人肏了。

第9章
　　在省城郊外的一处别墅里，我、老婆、岳母、岳父四人躺在别墅楼顶宽敞的泳池边晒着太阳。两位好友和两位干妈没有跟我们来，他们依旧在老家的别墅里尽情的肏屄。有岳父雇的私人医生和护士们的照顾，他们过得很舒服。
　　此时的我们一家，全都穿着泳装。我和岳父穿着泳裤、而老婆和岳母穿的都是尺度极大的泳装。母女俩的泳装是同一样式，前面看是胸部以下、阴户以上有着菱形镂空的高开衩。从后面只能看到几条细细的线、与裸体无异。此时在我们不远处的两个男侍者，都在用贪婪的目光看着她们。在连个年轻健壮侍者贪婪目光的注视下，老婆和岳母一副没有察觉的样子、任由他们贪婪的目光在自己身上巡视。
　　感受到两个男人视线的妈妈和老婆，不时趁着我和岳父不注意的时候给他们抛一个媚眼儿。看到两人那勾魂的淫骚目光，这两个刚被雇来不久的侍者，鸡巴忍不住挺立起来。看到两人泳裤下那高高挺立、远超一般尺寸的鸡巴后，老婆和妈妈的神情更加的淫骚放荡了。发现老婆和妈妈淫骚的神情后，我和岳父理解的对她们笑了笑，然后拿起了墨镜戴在了脸上。
　　“老婆，我先睡一下，你们玩儿吧！”岳父说道。
　　“老婆，我也累了，想休息一会儿。”说完后，我也闭上了眼睛。
　　听了我和岳父的话，老婆和岳母一脸淫荡的笑了，然后安抚着我们让我们好好睡。在安抚我们之后，老婆和岳母淫骚的看向了两个新来的侍者，然后对着他们搔首弄姿起来。在他们饥渴的目光中，老婆和岳母一会儿揉搓自己的奶子、一会儿隔着泳装揉搓自己的阴户、有时候还翻身撅起大屁股对他们扭动。看到如此情景，两个男侍者怎么可能不知道女主人在诱惑他们？不过他们很清楚岳父的势力，所以根本就不敢动。
　　看着两个侍者明明鸡巴已经完全挺立、但是却不敢有丝毫动作样子，老婆和岳母对他们勾人的笑了起来。在笑声中，她们大大张开了自己的双腿、然后拉着泳装勒紧了胯间的遮挡。原本就不大的泳装衣料，立刻就被她们勒紧、陷在了阴唇之间。这种情况下，老婆和岳母那已经被肏黑的阴唇立刻暴露在了两人的眼前，看到这个情景，两个侍者的呼吸更加的急促了。
　　“妈，咱们下去游泳吧！”老婆突然对岳母说道。说完，老婆拿出了一个耳机戴在了我的耳朵上。
　　“嗯！大热天儿的，游一游挺舒服的。”说完，岳母也给岳父戴了耳机，然后跟着下去了。
　　当老婆和岳母一头扎进了泳池里之后，如同两条美人鱼一般在里面游了起来。看到两人在水面不时浮起的身影、两侍者呼吸越加急促了。老婆和妈妈游了几分钟之后，对两个胯间鸡巴已经挺立到极限的侍者招了招手。
　　“你们两个也下来吧！”岳母用勾魂的目光看着两个侍者说道。
　　听了岳母的话，两个侍者不顾岳父和我就在旁边，立刻跃入了泳池。在潜水游了一会儿后，两人在老婆和岳母的身边钻了出来。在老婆和岳母的身边，两人看了看我和岳父的方向，没有敢动手。看到这个情景，老婆和岳母笑了。
　　“别担心，我老公带着耳机、放的是催眠曲，现在已经睡着了。”老婆笑着说道的同时，与年龄不符的身体靠在了侍者的怀里。
　　“你这胆小鬼，夫人我都这样了，你连抱我一下都不敢吗？”岳母双臂揽着男人的脖子、阴户顶着男人鸡巴，一脸魅惑的说道。
　　被老婆和岳母这样的大美女诱惑，两个男侍者哪里还能忍得住？饥渴的他们立刻搂住了老婆和岳母，然后和她们唇舌纠缠在一起。湿吻中，他们的色手在水下不停的揉搓着岳母和老婆的大屁股、鸡巴也隔着泳装摩擦着她们的阴户。
　　和两个男侍者激吻中，老婆和岳母脱下了他们的泳裤、拨开了自己的阴户的遮挡，用黑屄摩擦起他们挺立的鸡巴来。几下之后，两个男侍者亢奋的把鸡巴插进了她们的黑屄，在水下尽情的肏干奸淫起来。
　　“啊~~~~好粗……好大！比我老公的鸡巴还厉害！”老婆配合男人的肏干挺动阴户的同时，一脸淫骚的浪叫道。
　　“大小姐！我的鸡巴可是厉害的！服侍上一家的时候，我可是让女主人堕胎过两次！”男人一边肏、一边得意的说道。
　　“那还真可惜！因为……我的肚子里已经怀了野种、没法被你搞大了！”老婆挺动着黑屄、一脸遗憾的说道。
　　老婆和男人面对面、下体紧贴着肏屄的时候，岳母已经趴在泳池边对侍者撅起了大屁股。在侍者贪婪的目光中，岳母使劲儿拍了拍自己的大屁股。
　　“来吧！肏你女主人的屄！当着你主人的面儿，抱着他老婆的大屁股使劲儿肏！你肏的爽，我给你加工资！像我这样把屄给你肏、还给你加钱的女主人，以后再也找不到了！”岳母拍着自己的大屁股、淫贱的对侍者说道。
　　看着岳母淫贱的表现，侍者双手抱住了她的大屁股、然后把鸡巴顶在了她的黑屄处说道：“看到你现在这个样子，说你是高雅贵妇绝对没人新，说你是卖屄的婊子绝对不会有人怀疑。今天就让我试试刘氏集团总裁夫人的屄肏起来什么感觉！”说完，粗大的鸡巴对着岳母的黑屄就大力插了进去。
　　看到岳母撅着大屁股、让男人抱着肏，老婆黑屄挺动了几下后说道：“把我摆我妈旁边，我要和我妈一起撅着大屁股给你肏！肏完我的屄……你可以直接肏我妈！”
　　老婆说完，肏着她屄的侍者狠肏了七八下，然后抱着老婆把她推到了岳母的身边。当老婆趴在岳母身边撅起了大屁股后，侍者的鸡巴再次插进了她的黑屄。在两个侍者的大力肏干下，老婆和岳母熟练的扭动着大屁股迎合着。随着身体的一次次重合，“啪啪”的清脆撞击生不停的在楼顶响起。
　　我和岳父墨镜后的眼睛，睁的大大的看着自己的老婆被奸淫肏干的情景，胯间的鸡巴早已经高高挺起。如果不是胯间被毛巾盖着，两个侍者一定会发现不对劲儿。急促的呼吸中，我和岳父期待着两个被雇佣了一个月的侍者能用我们老婆的屄尽情的发泄、用他们粗大的鸡巴享受和服侍我们老婆那性感迷人的身体。
　　两个侍者的鸡巴很厉害，和岳父事先调查的一样，有着能令女人舒爽非常的能力。在他们的肏干下，老婆和岳母达到了一次次高潮。两个侍者在他们的体内射精后，稍稍休息之后，鸡巴就再次挺立起来。就在两人交换了位置、换了骚屄肏了一会儿之后，一个年纪三十多岁、在这个别墅为岳父和岳母服侍了数年、同时也是岳父情人的干练女性来到了楼顶。当她看到老婆和岳母在泳池边撅着大屁股给侍者肏干、我和岳父“睡觉”的情景后微微愣了一下，不过很快她就端正了态度、说出了上来的目的。
　　“夫人、小姐，少爷和少夫人下飞机了、一会儿就能回来。”穿着女式西装、显得干练非常的女子说道。在女子说话之前，两个侍者已经吓的拔出了鸡巴，不过他们的鸡巴依旧挺立着。
　　“嗯！李姨，我们知道了！”老婆一边整理泳装一边说道。
　　“妹子，这两个小帅哥就先给你玩儿了。好好和他们肏肏、他们的鸡巴不错。我们等一会儿就下去。”被肏上了几次高潮的岳母，伸着懒腰说道。
　　“是！夫人！”女子神情平静的说完后，对两个鸡巴还挺立的侍者说道：“你们跟我走吧！”那说话语气，根本就不像要和这两个男人去肏屄。
　　当他们走后，老婆和岳母立刻扑进了我和岳父的怀里，然后岳母骚笑着问岳父道：“老公，你希望在哪里看我勾搭儿子肏屄？”
　　“这个嘛……我没什么好主意。你还是问女婿吧！”说完，两人一起看向了我。
　　在岳母和岳父的注视下，我坏笑着说道：“妈，我第一次肏小薇的地方是一家夜店，那里很适合哦！”
　　…………
　　在幽暗的灯光、吵杂的音乐声中，我和老婆、岳父、岳母、刘峰以及白桃走了进来。这家夜店就是以前妈妈曾经卖屄、我和老婆第一次肏屄的地方。引领我们进来的，竟然还是那个曾经抱着妈妈大屁股狠肏的黄毛。在看到这个黄毛的瞬间，我心中已经在计划让他肏我的老婆、岳母、还有未来的女儿了。
　　“以后我的影响力够大，就让他做这家夜店的老大。我们家的女人都在他手下卖屄！”
　　在我心里这么想的时候，黄毛已经一脸狗腿的领着我们去找胡老大了。作为一个合格的混混，知道哪些大人物不能惹是最基本的能力。而岳父，绝对是那种不能惹的大人物。当他刚刚看到我和岳父一起出现、而且还很亲密的时候，脸都吓白了。不过当他发现我没有找他算账、反而亲密的叫他老朋友的时候，脸上立刻露出了谄媚的笑容。
　　“小哥，以后多练练身体、保留一些精力吧！以后要是还这么虚，我可不会把家里的女人给你玩儿、也没兴趣给你活干了。”拍着黄毛的肩膀、我笑着在他耳边说道。
　　“郭少放心，以后我一定锻炼身体、把精力全都留给郭少介绍的女人！”黄毛一脸激动的说道。此时的我还没想到，就是我今天的一句话，令这个黄毛成了我家女人的公用奸夫。多年以后，我的女儿甚至都给他搞大过肚子。
　　黄毛领着我们来到了胡老大面前的时候，胡老大立刻恭敬的起身把位置让给了岳父。岳父搂着一身性感暴露装扮的老婆坐下后，我搂着白桃、刘峰搂着岳母也坐下了。在胡老大和黄毛兴奋的目光中，老婆、岳母和白桃交叠起了双腿，在一瞬间，她们暴露出了自己胯间的美景。老婆的轻薄短裙下依旧是一丝不挂、直接暴露出了黑屄，而岳母和白桃则是把胯间半透明的黑丝内裤露了出来。
　　胡老大和黄毛很聪明，明明看出了我们三对儿男女关系不一般、但是年龄又不相符，但是却什么都没有说。三个美女和我们的表现，完全没有在乎他们的目光，所以胡老大和黄毛并没有掩饰眼中对三位美女的欲望。他们清楚，有些人喜欢让别的男人用贪婪的目光看着自己的女人，那样说明自己的女人够优秀、令他们能得到炫耀的快感。而我们发现胡老大他们的目光后，立刻搂着怀里的女人、尽情揉捏爱抚起来。在两个混混的注视下，我和岳父撩起了美女的短裙、揉搓着她们的大屁股和奶子，在她们的娇吟声中得意的笑着。不过在我和岳父面前，刘峰没有敢对岳母做什么。不过他的目光一直没有离开岳父和老婆，他一脸不甘置信的看着她们父女亲昵。
　　“胡老弟，今天我们一家要在你这里玩儿玩儿。如果你能在不清场、不引起别人怀疑的情况下让我们玩儿的尽兴、没有任何人对我们拍照，以后你就可以跟着我做事了。”岳父的色手伸进老婆的衣领、大力揉搓着奶子的同时，笑着对胡老大说道。
　　“刘总放心！我一定办到！”胡老大一脸兴奋的说道。
　　就在胡老大要转身离开的时候，我笑着对胡老大说道：“胡大叔，这个黄毛兄弟和你一样肏过我妈、也算是你的连襟了，以后多照顾照顾吧！”
　　“这小子确实机灵，以后就在我身边干活吧！”胡老大顺势说道。此时，他也想起了我的身份，想起了妈妈卖屄给他赚钱的日子。在黄毛的感谢声中，他们转身离开了。
　　胡老大走后，我立刻把白桃搂进了怀里、色手伸进了她的内裤揉搓着她的黑屄问道：“嫂子，和大哥处的好吗？”
　　“当然好了！我从没想过，做了情妇、当了骚屄之后，还有男人会对我这么好。不但对我好、还不介意我继续做骚屄给男人肏。你知道吗？嫂子已经成为你大哥寝室几个同学的公用骚屄了。每天我的屄都给他们几个肏。”白桃开心的说道。
　　“小薇，在这里给爸爸摸奶子、揉屁股爽吗？”岳父抱着老婆问道。
　　“嗯！爽死了！爸！使劲儿捏我的大奶子给别人看。啊~~~~好舒服……使劲儿插我的屄！”老婆娇喘着呻吟道。
　　在老婆的娇吟声中，岳父的色手滑进了老婆的胯间，肆意的玩弄她不停流着淫水儿的黑屄。看到这个情景，搂着岳母的刘峰更加激动了。饥渴中，他的色手，摸到了岳母的屁股上，而岳母也大方的靠近了他的怀里，用露出大半儿的巨乳摩擦着刘峰的身体。
　　“儿子！别这么胆小，你看你妹夫和你爸，玩儿的多开心。你也揉揉我的奶子、摸摸我的屄。”岳母娇喘着说道。
　　“你……你是我妈！”刘峰激喘着说道。虽然母子俩早就肏屄乱伦过了，但是当着岳父的面儿，他却不敢有所行动。
　　“对呀！我是你妈，你有什么好怕的？无论你对妈妈做什么、妈妈都不介意。”岳母一边说、一边握着刘峰的手摸在了她黑丝包裹的美腿上。
　　“妈……咱们是亲生母子，别这样！爸看着呢！”刘峰嘴里这样说，但是手却没有收回去，只是戒备的观察着岳父，看他有没有不高兴的表现。当他发现岳父只是不停的挑逗老婆、并一脸兴奋的看着他们母子后，胆子也开始大了起来。色手缓缓的向岳母大腿的根部摸去。
　　“别怕你爸！妈这些年用屄帮他解决过多少事儿？而且他也喜欢看妈发骚犯贱，妈的肚子给你妹夫搞大的时候，他可是就在旁边呢！”岳母一边说、一边扭动腰臀，用包裹在小内裤里的阴户摩擦着刘峰的色手。
　　“妹夫肏你的屄、搞大你的肚子没关系，因为你们没有血缘关系。但是我不一样，我是你亲儿子！咱们这么做，是乱伦！”刘峰嘴里这么说，但是色手却熟练的开始揉搓岳母的屄来。发现岳父丝毫没有介意后，他的胆子更大了。
　　“乱伦肏屄怕什么？我婆婆可是和家里所有男人都肏屄了！我老公、她爸爸和弟弟都和她肏屄。你妹妹我的肚子里现在也怀了爸爸的种！如果哥你喜欢，妹妹随时都愿意撅大屁股给你尽情的肏。等给爸爸生完孩子，给你生一个也没问题。”老婆淫骚的说道。
　　老婆的话令刘峰彻底愣了，他刚刚虽然怀疑岳父和老婆肏屄了，但是真正证实之后还是非常吃惊。尤其是老婆还承认怀了岳父的孩子，这就更令他吃惊了。在刘峰震惊的目光中，老婆撩起了短裙、露出了她的大屁股和黑屄跨坐在了岳父的身上。看着刘峰吃惊的样子，岳父挥巴掌拍了拍老婆的大屁股。
　　“你小子可真笨！你妈那么骚、你让他和同学肏屄都干，怎么就不知道自己肏她的屄？如果你早点儿肏她，也不至于生了你妹夫的野种。搞大亲妈肚子的机会你是没有了，因为她年纪不小了，再生孩子就太危险了。”岳父拍着老婆的屁股对刘峰说道。
　　“妈妈虽然不能给我的好儿子生孩子，但是妈妈的屄却可以给你肏！儿子！以后尽管肏妈的屄，肥水不流外人田，以后妈和你妹妹随便儿你肏。如果你想看妈和别的男人肏屄，妈也会向以前一样听话肏屄给你看！”岳母说完后，也撩起了短裙跨坐在了刘峰的身上。
　　听了家人的话之后，刘峰立刻双手抱住了岳母的大屁股、鸡巴对着她的骚屄研磨起来。当众骑着亲生儿子、被儿子的鸡巴磨骚屄的岳母，立刻发出了舒爽的呻吟。
　　“妈！以后我要肏你的屄！像我那些朋友一样，把你当成不要脸的老母狗肏！”刘峰激动的说道。
　　“肏吧！妈给你肏！妈是不要脸的贱货、不要钱就可以肏的婊子！我儿子想肏我的屄、我就给他尽情的肏！”岳母饥渴的说道。
　　兴奋的刘峰听了后，当众解开了岳母的衬衫、掏出她的大奶子当众吮吸起来。看到这个情景，我使劲儿拍了白桃的大屁股一巴掌，然后脱下了她的包臀短裙。在众目睽睽之下，我拉着下身只有丝袜和内裤、穿着高跟鞋的她进了舞池。
　　“嫂子！咱们去跳舞！妹夫我要好好揉你的大屁股、顶你的屄！”我坏笑着说道。
　　“呵呵……那就来吧！嫂子不怕！”白桃淫骚的对我说道、然后一起进了舞池。
　　当我和捧着白桃的大屁股、顶着她的黑屄开始和她跳舞之后，她低声的在我耳边说道：“妹夫，嫂子也想生一个野种。你说，我是给你生好、还是给公公生呢？”
　　“我觉得你应该问问大哥，听听他的意见！”我拍着她的大屁股说道。
　　“我才不要！这是我给他的惊喜。我打算怀了野种之后，再拉着搞大我肚子的男人当着他的面儿宣布我怀了野种、让他娶我当我肚子里野种的爹。”白桃浪笑着说道。
　　“嘿嘿！那好办！我和岳父轮流肏你，谁搞大你的肚子算谁的。两年之后，另一个再搞大你的肚子。给我和岳父生完孩子后，你再给大哥生孩子！”我坏笑着说道。
　　“这个主意好，就这么办！这样嫂子我就给全家男人都生孩子了！”白桃淫浪的说道。
　　我和脱了裙子、下体只穿着内裤和丝袜的白桃进入舞池跳舞之后，岳父抱着老婆、刘峰拉着岳母也来了。与白桃一样，老婆和岳母的裙子也被脱下了。老婆光着腚、露着屄和岳父在舞池里拥舞，刘峰搂着穿着吊带袜、阴户被小小丁字裤勉强遮挡的岳母扭动身体。
　　“妹夫，小薇可真骚，竟然敢光着腚和亲爹在这里跳舞。娶了这么一个老婆，以后你会有多少连襟兄弟？”白桃坏笑着说道。
　　“你就比我老婆好了？除了和亲爹肏屄之外，什么淫贱事儿你没做过？”拍了白桃的大屁股一巴掌，我笑着说道。
　　“这就叫不是一家人、不进一家门！婆婆和亲儿子肏屄、小姑子和亲爹肏屄，我这个当媳妇的虽然没胆子乱伦肏屄，但是也要做一个张开腿过日子的贱货。”白桃说道。
　　“我也是！岳父靠岳母的屄有了现在的地位、大哥找了亲爹的女人做老婆、我的老婆当然也要做贱货！”我兴奋的说道。
　　“你可不是因为家里人这么坏的，你在你家的时候不是更好色！把自己的亲妈当婊子用不说、还让亲妈卖屄赚钱！”白桃掐了我的腰一把后说道。
　　“嘿嘿！这是我们家的家风！”我得意的说道。说完之后，我坏笑着把她的内裤脱了下来。对我的行为白桃没有阻止，反而更加淫骚的看着我。配合着我把内裤脱下后，她也解开了我的腰带、然后用黑屄摩擦起我的鸡巴来。
　　摸着白桃的大屁股、摩擦着她的骚屄和她跳舞的同时，眼睛也在盯着老婆和岳母看着。她们两个在舞池里淫骚扭动身体的样子，给我带来了超过怀里美妙肉体的刺激和快乐。在舞池里，我的老婆面对着岳父淫骚的扭动着大屁股。在屁股的扭动中，岳父的色手不停的揉搓、令她变幻出更加淫骚下贱的形状。老婆在扭动身体的时候，不时有男人经过她的身边。看着老婆那完全暴露的大屁股，每个男人都会忍不住伸手摸摸这个淫贱骚货的大屁股。
　　看到老婆扭动身体、任由陌生男人摸屁股的情景，岳父不但没有阻止，反而相当的配合。他甚至会让老婆张开腿把不停流着淫水儿的黑屄给男人看、让男人揉搓抠弄。看着怀了自己野种的女儿被其他男人玩儿屁股摸屄，岳父的眼中满是兴奋和舒爽。
　　老婆在岳父面前给男人摸屁股玩儿屄，和刘峰的跳舞的岳母也不逊色。这个看起来高贵优雅、实际上比婊子还下贱淫荡的美熟女，当着自己亲生儿子的面儿，跳着淫骚下贱的艳舞。在一会儿对刘峰扭动大屁股、一会儿仿佛迎合鸡巴一般挺动丁字裤包裹的阴户。最令人觉得刺激的是，这个大屁股几乎完全暴露、被黑色半透明丁字裤包裹阴户的美熟女，上半身依旧是高贵优雅的贵妇打扮。那高贵和下贱融为一体的样子，甚至比青春靓丽的老婆更吸引人。看到这样的岳母，我心中暗暗发誓，以后一定要把老婆培养的比她更迷人。
　　刘峰看着岳母淫贱扭动身体的样子，心里兴奋极了。以前他虽然和岳母肏屄，但总是偷偷摸摸的。这次可以当着亲生父亲、妹妹的面儿玩弄岳母，他感觉前所未有的亢奋。看着岳母毫不掩饰自己的淫骚、当着岳父的面儿对着他晃动大屁股、挺动骚屄的样子，他恨不得立刻就把岳母压在身下大力肏干奸淫。激动的刘峰和岳母跳了一会儿之后，开始当众摸着她的美腿、揉搓她的大屁股。母子俩当众调情、仿佛一对儿互相勾引的奸夫淫妇一般，看的我们兴奋不已。然后，刘峰坏笑着在岳母耳边说了什么，岳母立刻对他淫骚一笑、主动脱下了勉强遮住了她黑屄的小小丁字裤。
　　“贱货！大屁股扭起来吧！”看到岳母终于完全暴露了自己的大屁股、露出了不知道多少男人肏过的黑屄后，刘峰拍着她的大屁股兴奋的喊道。
　　在刘峰的喊声后，岳母的身体扭动的更加淫骚下贱了。在激烈的音乐声中，岳母这个高雅贵妇成了一个淫骚的脱衣舞女，疯狂晃动着大屁股、挺动着黑屄 。看到岳母淫骚的表现，经过她身边的男人淫笑着伸手摸着她的大屁股、玩弄着她的黑屄。被陌生男人当众玩弄的岳母，骚笑着把屁股给他们揉、张开腿把黑屄给他们摸。那淫骚放浪的样子，让人难以相信她是刘氏集团总裁的夫人。
　　老婆、岳母、白桃，在舞池里露出了自己的大屁股和黑屄跳着淫骚的舞蹈、任由男人抚摸自己迷人的身体。不过她们这样的行为并没有引起混乱，因为在舞池里露出大屁股和骚屄的女人绝对不在少数。这个位置偏僻、从来没有警察来检查的夜店，本来就是男女尽情放纵的地方。在舞池里的一些美女，甚至当众脱了陌生男人的裤子、当众揉搓着他们的鸡巴。
　　随着激烈的音乐声，越来越多的女人脱了裙子、露出了自己的骚屄和屁股，越来越多的女人在放纵自己。有一些女人，甚至在脱光之后爬上了中央的舞台、围绕着钢管跳起了钢管儿舞。而她在白天的时候，可能是一个教书育人的温柔女老师。另一边浓妆艳抹、撅着大屁股趴在地上扭动身体的美女，在白天的时候可能是一位严厉的公司女主管。在我和白桃不远处一个和混混模样男人跳着舞、收钱卖屄的漂亮女人，在白天的时候可能是一个相夫教子、评价极好的家庭主妇。
　　在这个舞池里的男女，肆意放纵发泄着。他们用疯狂的扭动身体、放纵自己的欲望发泄心中的压抑和不满。在这一刻，平时衣冠楚楚的绅士淑女们，全都成了放纵欲望的野兽。在肆意发泄之后，男女们就会在舞池中寻找中意的对象、发泄高涨的欲望。男人渴望把鸡巴插进美女的屄里、倾听女人被征服的声音，女人渴望空虚的阴户被男人粗大的鸡巴填满、然后在男人的身下体验酣畅淋漓的激情。这些男女谈好之后，就会在在夜店找一个角落尽情的发泄，然后分手遗忘对方。即使以后意外见了面，也会以完全不同的心态和身份打交道。
　　老婆、岳母和白桃都是难得一见的美女，露着大屁股和骚屄的她们，自然有不少男人找上来要和她们肏屄。不过这些男人全都被拒绝了，因为她们已经选好了今晚的男人。在白桃拒绝了多个男人之后，我拉着她离开了舞池。看到我们离开，老婆拉着岳父、岳母拽着刘峰一起跟了上来。走了一会儿后，我们来到了这家夜店规模不小的厕所。夜店的厕所虽然有男女之分，但是却根本没有人在意。此时，厕所里的每一个隔间里几乎都有一对儿男女在肏屄。清脆的“啪啪”声、还有男女的淫叫声，不停的从隔间里传出。那些没有找到隔间肏屄的男女，甚至就在外面直接肏了起来。
　　岳父和岳母他们肏屄的经验虽然多，但是却从来没有在这样混乱的地方肏过。看到化身成为野兽、肆意发泄欲望的男女们，两人都亢奋到了极点。但当我抱着白桃把鸡巴插进她的黑屄里开始肏干后，岳父也搂着老婆把她抱在了怀里、让她整个人挂在了自己的身上，然后把挺立的鸡巴狠狠插进了老婆的黑屄里。在亲生父亲的大力肏干下，老婆挺动着黑屄、淫贱抛动着大屁股迎合着。
　　“爸！使劲儿肏我！用你的大鸡巴……狠狠肏我的屄！”丰臀抛动中，老婆淫贱浪叫道。
　　“小贱货！看爸爸肏烂你的屄！给我求饶吧！”岳父亢奋的嘶喊道。
　　父女俩当众肏屄、叫着对方的真正身份，但是却没有人理睬，因为这样的淫叫根本不算什么。厕所里叫着“哥哥”“妹妹”“媳妇”“嫂子”“妈”“爸”的男女不知道有多少。在看到岳父和老婆开始肏屄后，岳母双手撑在了厕所的墙上，撅着大屁股拍了两下后对刘峰说道：“儿子！抱着妈的大屁股使劲儿肏妈的屄！让你爸和你妹妹看你的鸡巴怎么肏亲妈、怎么把亲妈变成骚屄给儿子肏的不要脸烂货！”
　　刘峰双手抱着岳母的大屁股，鸡巴顶着岳母的黑屄说道：“妈！你不用我的鸡巴肏就他妈是不要脸的烂货了！是个肚子被自己女婿搞大的不要脸烂货！”说完，他的鸡巴大力向前一顶，狠狠插进了岳母的黑屄里。
　　“啊~~~~我的屄……给儿子肏了！我和亲儿子肏屄了！老公……你看到了吗？你儿子……抱着我这个亲妈的大屁股……肏了我的屄啊！”被亲儿子的鸡巴当着老公的面儿插进黑屄里的岳母，兴奋的大声浪叫道。
　　“妈！我要肏你的屄！狠狠肏你的屄！我要当着爸的面儿……肏烂你不要脸的黑屄、把你肏成我的母狗！”说完后，他转头看着岳父和老婆说道：“爸！小薇！你们看到了吗？我的鸡巴肏了妈的屄、我肏了自己的亲妈！”兴奋大吼的同时，刘峰的鸡巴开始在岳母的黑屄里疯狂的抽插肏干起来。
　　“儿子！爸看到了！你就尽管肏吧！抱着你妈的大屁股、当着爸的面儿狠狠肏她的屄吧！爸……愿意看你们肏屄！哦~~~~太过瘾了！老婆和儿子当着我的面儿肏屄……太刺激了！”看到岳母和刘峰肏屄的岳父，一边疯狂肏干着老婆一边大吼道。
　　“哥！我看到你肏妈了！你的鸡巴……好厉害！妈的骚屄……被你肏的张开了！以后……我也要和你肏屄！妹妹……要和我亲哥肏屄！啊~~~~太刺激了！爸！使劲儿……狠狠肏我！像哥肏妈那样狠狠肏我的屄！”老婆挺动黑屄迎合岳父肏干的同时浪叫道。
　　看着老婆和岳父肏屄、刘峰大力奸淫岳母的情景，我抱着白桃的大屁股凶猛的抽插着骚屄。同时看我的老婆、怀了我孩子的岳母乱伦肏屄，我的心里舒爽到了极点。两个女人都在昂首浪叫、请求至亲狠狠肏自己的屄。她们的大屁股都在肏干中剧烈的颤抖、奶子都在大幅度的晃动，她们的黑屄都在抽插中一次次被顶开、然后被鸡巴带出里面的大量淫水儿。这刺激又令人着迷的情景，令我忍不住在心里发出欢呼。
　　在欢呼声中，我的鸡巴继续在白桃的黑屄里抽插着、令她发出一阵阵淫骚高亢的浪叫。在白桃达到第三次高潮的时候，我大吼着在她的黑屄里射精了。在我射精之后不久，岳父和刘峰也发出了亢奋的大吼，老婆和岳母也再一次达到了高潮。抱着怀里的美女温存了一会儿之后，我们才离开了厕所。我和白桃跟在后面，看着老婆和岳母光着屁股、露着骚屄在前面走的情景，心里兴奋极了。兴奋的我，淫笑着在岳父和岳母耳边说了几句话，两人听了之后立刻兴奋的点起了头。
　　当我们再次回到舞池的时候，已经没有办法在众多的内裤和短裙中找到岳母和白桃的小内裤了。岳母和白桃露着黑屄和大屁股回到了我们的位置、然后叫来了胡老大和黄毛。他们两个看着三个美女赤裸的下体，再次露出了贪婪的目光。
　　“怎么样？事情处理的如何？”岳父问胡老大道。
　　“刘总放心，我保证没有人留下视频！”胡老大自信的说道。
　　“嗯！干的不错！明天去刘氏集团报到，以后我会给你安排几个属于刘氏的夜店让你管理。”岳父搂着老婆、摸着她的大屁股说道。
　　“谢谢刘总！”胡老大一脸兴奋的说道。他心里清楚，以后有了岳父这个靠山，他在省城的黑道就算一个大人物了，绝对不是以前那个夜店镇场子混混了。
　　在胡老大兴奋的时候，岳父搂着老婆说道：“以后跟着我混，就要好好认识一下我家里人。这是我女儿、那个是我女婿，那个和我很像的是我儿子、被我女婿搂着的是我儿媳，露着大屁股和屄个为儿子摸的是我老婆、也是我儿子的亲妈。”
　　听了岳父的介绍，胡老大和黄毛一阵错愕，不过他们立刻就恢复了平静。他们两人知道，岳父竟然把这样隐秘的事情告诉了他们，他们就以后就成了岳父的心腹。而心腹就要绝对听话，如果不听话就会消失、成为失踪人口。胡老大和黄毛清楚，他们这样人成了失踪人口，绝对不会有人调查。只要他管好自己的嘴、好好为岳父办事儿，他以后就能得到无数的好处。
　　“胡老弟，以后我会经常带女儿和儿媳来你这里玩儿。到时候后好好伺候，夫人我舒服了，好处少不了你的！”岳母对着胡老大张开了双腿、一脸淫浪的说道。
　　“是！夫人放心，到时候我一定好好伺候着！”胡老大看着岳母那流着精液的黑屄、以及刘峰在她大腿内侧揉搓的色手，咽着口水兴奋的说道。
　　“那……就让夫人我试试你的本事吧！来！裤子脱了，鸡巴插进夫人我的屄里肏肏。”岳母倒在了刘峰的怀里、淫浪的对胡老大说道。
　　听了岳母的吩咐，胡老大毫不犹豫的就脱了裤子、然后压在了岳母的身上。当着岳父的面儿，他低吼着把挺立的鸡巴插进了岳母的黑屄里肏干起来。
　　“嗯~~~~真不错！你的鸡巴……肏的我很爽！使劲儿……当着你老板的面儿……肏他老婆的屄吧！来……大声告诉我老公……他老婆的屄肏起来如何？”岳母挺动黑屄迎合胡老大肏干的同时淫骚叫道。
　　“老板！你老婆的屄……肏起来真爽！肏过这么多的女人……肏你老婆最他妈刺激！”胡老大一边在岳母的身上耸动、起落身体，一边亢奋的大吼道。
　　“喜欢肏我老婆的屄你就尽管肏，老板我不介意。以后只要你喜欢，随时都可以肏我老婆的屄。要是没钱花，就用我老婆的屄赚钱！”岳父兴奋的说道。
　　“色鬼！有个老婆随便儿给你肏的老板、用屄给你赚钱的老板娘……开不开心？”岳母一边问话、一边笑着看向了我。对我给她出的主意，她的心里满意的很。
　　“开心！有你们这样的老板和老板娘……实在是爽死了！”肏着岳母的黑屄，胡老大兴奋的叫道。
　　看到胡老大和岳母肏屄，岳父拍了拍老婆的大屁股，老婆会意的来到了黄毛的面前，对他撅起了丰臀。在屁股上拍了两巴掌后，老婆对他说道：“你老大肏我妈、你就抱着我这个大小姐的屁股使劲儿肏吧！”
　　看着老婆撅起的大屁股，黄毛兴奋的大吼一声之后，抱着她的大屁股把鸡巴插进了黑屄里。大力的抽插开始后，“啪啪”的撞击声立刻响了起来。看着老婆和岳母一起被肏干奸淫，我、岳父和刘峰，一起奸淫起白桃来。淫靡的氛围中，我们放肆的大吼、兴奋的享受着。夜还很长，我们可以玩儿的还很多。

第10章
　　“啪啪”的清脆撞击声中，四对儿男女在华丽的大床上，赤裸着身体纠缠在一起。我趴在白桃的背上，小腹不停的撞击着她的大屁股、在她高潮的浪叫声中，进行着射精前的最后肏干。在另一边，老婆跨坐在了岳父的身上，淫叫着抛动着大屁股。在她的淫叫声中，岳父的大鸡巴一次次插进她屁眼儿深处、令她马上就要迎来高潮的一刻。
　　“嫂子！我要射了！我要在你的屄里射精了！让我……给你下种吧！”在射精前的一刻，我大声的吼道。
　　“射吧！全射给嫂子！用你的鸡巴……给我下种……搞大我的肚子吧！”白桃亢奋的浪叫道。
　　“爸！快点儿！肏……女儿……来了！”老婆抛动着屁股，终于发出了满足的浪叫。
　　“乖女儿……爸也要来了！你……好好享受吧！”岳父大声的吼道。
　　高亢的叫声中，我和岳父几乎同时射精、老婆和白桃也几乎同时达到了高潮。舒爽的叫声中，我们的身体一起剧烈颤抖着。当颤抖停止后，我们一脸舒畅的躺在了床上，然后转头看向了另外两对儿依旧激烈肏干的男女。
　　“儿子……使劲儿！抱着妈的大屁股……狠狠的肏！别输给你小弟！”岳母扭动着大屁股、迎合刘峰肏干的同时浪叫道。
　　“儿子！狠狠肏妈的屄！妈没有你大妈下贱……但是你的鸡巴绝对不能输给你大哥！你要是输了……妈要给你大哥当小三儿……给他搞大肚子了！”何秀洁撅着大屁股、被刘鹏撞击着大屁股的同时娇喘着说道。
　　“妈！给大哥当小三儿有什么不好？看我大哥肏你的屄……儿子感觉很过瘾！你要是给他搞大肚子……我也乐得有个弟弟侄子！我爸……也该抱孙子了！”刘鹏撞击着何秀洁的大屁股、狠狠抽插着她的黑屄说道。
　　“小弟！说的好！我妈没白给你肏这么长时间！以后……把我妈当你不要钱的婊子玩儿吧！带你的朋友和同学……狠狠肏她的黑屄、奸她的屁眼儿！把我妈……玩儿成你的母狗！让你的同学都知道，你这个小三儿的儿子……把原配夫人玩儿成自己的性奴吧！”肏着岳母的黑屄、刘峰一边拍打着她的大屁股一边喊道。
　　“啊~~~~好儿子！你对妈……太好了！竟然教你小弟……这么玩儿妈妈！妈妈……早就想让你小弟……带朋友肏我的屄了！妈妈……一直希望小鹏……把我给朋友玩儿！让人知道我这个正室……做了小三儿子的母狗！”撅着大屁股迎合刘峰肏干的岳母，昂首高亢的浪叫道。
　　“大妈！你放心！我一定会带朋友肏你的屄、让他们知道我把当成母狗玩儿！以后……你的屄会成为朋友们的公用便器！我他妈……会带人把你肏成性奴！”刘鹏凶猛肏着亲妈的同时，看着岳母淫贱的样子大吼道。
　　“小哥，你别忘了我，记得也带人肏我。我和我妈一起给你做性奴，你的朋友一定会更觉得刺激、觉得你厉害。能肏我和我妈、你的朋友一定更开心。”趴在岳父怀里的老婆说道。
　　“小鹏，记得到时候带人来奸嫂子。嫂子也给你朋友肏！正室夫人的女儿和儿媳都做了你的母狗、你也算是给你妈彻底报仇了！”正用美腿摩擦我鸡巴的白桃，一脸魅惑的说道。
　　听到几人的话后，岳父兴奋的对刘鹏说道：“儿子！以后尽管带人来肏家里的女人。爸让你妈当小三儿，你就玩儿爸家里所有的女人给你妈报仇。对了！爸在外面还有不少女人，你想肏哪个就肏哪个、你想搞大谁的肚子就搞大谁的肚子！”
　　“向年~~~~你让我当小三儿……我从来没怪过你！当年……是我主动勾引你！是我……对不起月华姐！我没资格……让小鹏报仇！家里该被惩罚的……只有我！小鹏……妈是个不要脸的贱货！是个勾搭有妇之夫的小三儿……别带人欺负你大妈、妹妹和嫂子！你朋友来了……让他们肏我的屄、奸我的屁眼儿吧！我这种贱货……就该让男人轮奸……被玩儿成母狗！”何秀洁扭动着大屁股迎合亲儿子的肏干浪叫道。
　　听到何秀洁的浪叫，刘鹏使劲儿拍了拍她的大屁股，然后说道：“你要找人惩罚，也要找大哥！你勾搭了他爸、生的儿子奸了他亲妈，你这个不要脸的贱货……就该用你不要脸的骚屄和屁眼儿好好伺候他、随便儿给他玩儿！做他的性奴母狗！”大吼声中，他的鸡巴在何秀洁的屄里开始了连续不断的疯狂抽插。
　　“啊~~~~你说的对！我应该……补偿小峰！小峰……阿姨以后给你做母狗！以后……你把阿姨当母狗对待……天天带人肏我的屄……奸我的屁眼儿吧！”何秀洁淫贱的叫道。
　　“不行！我才是我儿子的母狗！我是全家男人的母狗！儿子……妈陪你这么多年、骚屄天天伺候你的朋友，你不能再收这个不要脸的贱货做母狗！她已经抢了你爸，你不能给她勾搭走！何秀洁……你这个不要脸的婊子……咱们家的母狗……只能有一个，那就是我！你这屄都没黑的贱人……没资格做家里的母狗！”岳母“不满”的叫道。
　　看到岳母与何秀洁争着做母狗的情景，我和岳父忍不住大笑出声。在岳父怀里的老婆看到这个情景之后撇了撇嘴，然后对岳父说道：“爸！咱们家的母狗只能有一个的话，那就只会是你女儿我！我妈与何姨像我这个年纪的时候，屄都没人肏过，哪有资格和我竞争的那个母狗！”
　　“乖女儿，你说的对！”岳父说完，笑着亲了老婆一口。
　　老婆和岳父的对话岳母她们没有听到，她们依旧在亲生儿子的肏干下争执着。在争执中，这两个各有特色的美熟女，在亲生儿子的肏干下再一次达到了高潮。当她们的骚屄开始紧夹后，两个肏干亲生母亲的年轻人终于忍不住发出了亢奋的欢呼、把精液注入了亲生母亲的体内。当精液射完后，两人满足的抱住了亲生母亲、和她们唇舌纠缠在一起。
　　“小薇，过两天就要去看你公公和婆婆了吧？”看着两个儿子和他们的亲生母亲亲热的情景，岳父搂着老婆问道。
　　“嗯！等我和干爹干妈打过招呼之后就要走了！爸，你不和我们一起去吗？”老婆问道。
　　“我就不和你们一起去了，这边还有一些事情要处理。等我处理好了之后就过去。虽然亲家母我肏过好多次，但是亲家我还没见过呢！等见了面，我们换老婆肏屄玩儿！”岳父一脸期待的说道。
　　“爸！这个你可能要失望了！我爸可是一个比我更贱的绿帽爱好者，而且鸡巴也小。和他换老婆肏，还不如找人轮奸岳母呢！”我笑着说道。
　　“啊？不会吧？我上次给男方地区负责的打电话的时候，他可是向我抱怨你爸太过分、拐走了他的老婆。虽然你爸赔礼道歉了、让你妈撅着大屁股给他肏了好几天，但是他还是有点儿没有消气！”岳父说道。
　　“这个……那个女人跟着我爸，是因为我爸找了好几个鸡巴粗大的男人轮奸她，我爸就是个拉皮条的。”我有些不好意思的说道。
　　“哦！那算了！你和小薇去了那边好好玩儿。”岳父遗憾的说道。很显然，他期待爸爸是个鸡巴粗大、能肏的岳母服服帖帖的真男人。可惜的是，他这个愿望没有办法实现了。
　　伸了一个懒腰之后，我搂着白桃、脑中已经开始想象老婆和妈妈一起给男人肏干奸淫的情景了。
　　…………
　　汽车停在了哈市郊区的一栋洋房别墅前，当我和老婆推开门进了别墅的前庭后，曾经在KTV见过一次、是老婆最重要男人之一的冯辉看到了我们、然后一脸惊喜的迎了出来。看到冯辉后，老婆立刻扑进了他的怀里、然后和他激情拥吻在一起。唇舌纠缠中，老婆把手伸进了冯辉的裤子、熟练的撸动他的鸡巴，而冯辉则是脱下了老婆的包臀小短裤，揉搓她的大屁股和黑屄。不一会儿、两人就开始饥渴的喘息起来。
　　“小辉，你的技巧越来越好了，姐的屄这么快就开始流水了。”老婆吐出了冯辉的唇舌后，笑着对他说道。说完，还摸了胯间一把、把手上的淫水儿给他看。
　　“姐！你的技巧也越来越棒了，我的鸡巴几下就给你撸大了。这技巧就是比起华姨也不差了。”冯辉说话的时候，还用鸡巴在老婆的胯间顶了几下。
　　“那是当然了，姐的骚屄可是从来都不缺鸡巴、玩儿过的男人比你玩儿过的女人多多了。”老婆得意的说道。
　　“姐！爸已经等你和姐夫等了好久了，咱们快点儿去见他吧！”冯辉一边说、一边提上了裤子。说完，他走到了我的面前说道：“姐夫，好久不见了。”
　　“嗯！确实！你小子怎么这么长时间不来肏你姐？难道是找到了新女人？”我打趣的说道。
　　“去！小辉不来肏我绝对不是因为有了新女人。想和他肏屄的女人是不少，但是能让他体验到乱伦肏屄乐趣的只有我！”老婆一边说、一边脱下了自己的小短裤，把黑屄和大屁股直接暴露出来说道。
　　听了老婆的话后，冯辉有点儿尴尬，然后轻声说道：“姐，这样露着屄和屁股没关系吗？家里还有几个女仆在。”在说话时，他的神色中有些羞愧，就好像做了对不起老婆的事情一样。
　　“什么女仆？她们不是我的姨娘就是我没名分的弟妹。那几个女仆那么漂亮，我不信你和爸没肏她们。”老婆笑着说道。
　　“额……我和爸确实肏她们了，不过……都是各取所需，她们算不上姨娘和弟妹啦！”冯辉不好意思的说道。
　　“哦~~~~原来我的弟弟是个拔屌无情的坏男人啊！”老婆调笑的说道。
　　“我才不是！对姐姐我都是一心一意的！如果咱们不是亲姐弟，我一定会娶你做老婆！”冯辉搂着 老婆、摸着她的大屁股说道。
　　“傻小子！姐姐虽然做不了你老婆，但是咱们有着比夫妻更亲密、从出生就不会改变的关系，咱们是血亲姐弟啊！”老婆回拥着冯辉说道。
　　“对啊！你们是血亲姐弟，而且还是可以乱伦肏屄的血亲姐弟。你们的关系比一般夫妻亲密多了！”我看着老婆赤裸下体和冯辉拥抱的情景，兴奋的说道。
　　“哎~~~~可惜不能在一起。如果能像以前一样，和刘叔他们一起生活就好了！”冯辉遗憾的说道。
　　“虽然不能一起生活，但是咱们可以常常见面哪！”老婆说道。
　　“见面就肏屄，姐夫喜欢看！”我贱笑着说道。
　　三人一边走、一边进了别墅，然后向楼顶的天台走去。路上遇到了几个漂亮女仆，她们看到老婆下半身赤裸、上半身只穿着露脐小T恤的样子虽然有些讶异，但是并没有说什么。当她们看到冯辉的时候，眼中满是诱惑和勾引，这几个女仆年龄最大的三十多岁、最小的也有二十四五。这样的成熟女性勾引年龄比我和老婆还小一点儿的冯辉，令我觉得很刺激。兴奋的我，在经过一个二十七八岁的女仆身边时，忍不住伸手摸了她的屁股一把。对此，她并没有抵抗，只是微微有些不满。
　　“我姐夫想玩儿你的时候就乖乖撅起屁股给他肏，伺候他就是伺候我，明白了吗？”冯辉看到女仆不满的神情后，严肃的吩咐道。
　　“是！我明白了！”女仆回答之后，看向我的目光也开始充满了诱惑和勾引。
　　“姐夫！是先去见爸妈还是先肏肏这个骚货？”冯辉笑着问我道。
　　看了看用目光诱惑我的女仆后，我笑着说道：“还是先去见见岳父和岳母大人吧！骚货一会儿再肏！”我拍了拍女仆的屁股说道。
　　“嗯！这才对！爸妈一直等着姐和你来呢！”冯辉笑着说道。
　　离开了女仆后，我低声问冯辉道：“你们家里的下人知道你和你姐的真正关系嘛？”
　　“不知道！对家里说明的是，姐是爸妈的干女儿。所以他们看到我和爸肏姐的时候，都以为姐是可以‘干’的女儿。姐在家里的时候很骚，司机、厨师还有花匠全都肏过她。也因为知道姐有多骚，所以他们看到我和姐肏屄的时候都不意外。不过姐像今天这样，直接光着屁股露着屄四处走还是第一次。”冯辉说道。
　　“嘿嘿！和你姐夫在一起后，姐变得更骚了。”老婆笑着说道。
　　“以后还会继续骚下去！”我得意的说道。
　　三个人嬉笑中，我们上了通往天台的楼梯。当我们推开了门、终于到达了天台后，一阵熟悉的清脆肉体撞击声、还有男女淫靡的叫声传进了我们的耳里。我们向声音传来的方向看去，只见一个白润丰盈的女子背影，正跨坐在一个男人的身上抛动着肉敢十足的丰臀。从女人的背影看，她的身材比起妈妈、岳母还有两位干妈差不少，腰间有不少赘肉。但是她皮肤白嫩、肉感十足，绝对是理想的肉弹型熟女。这样的女人，绝对是男人理想的“肉垫”。而这个理想的肉垫儿，此时正被坐在躺椅上晒太阳的男人享受着。
　　“老婆，动的快点儿！你的屄……舒服死了！”男人双手扶着肉弹熟女的腰，一边挺动鸡巴一边吼道。
　　“你这……死鬼！自己不会动啊？老娘累死了！你和那些小贱货肏屄的时候那么勇猛……到我这儿怎么就躺尸了？快给我使劲儿顶两下！”熟女不满的嗔怪道。
　　“嘿嘿！这不是老婆你技术好……屁股一扭我就不愿意动了！主动肏那些小骚货……是因为她们的屄没有我老婆会伺候鸡巴！哦~~~~好爽！”男人兴奋的说道。
　　“你这……死鬼！就知道用嘴哄我！还不快点儿说……今天怎么想肏我了？这些日子……你不是刑警队那个骚货女队长打的火热吗？”熟女淫骚的娇吟道。
　　“那个骚屄……简直就是大鲨鱼！我上次……领着小刘和小李两个一起肏她……也被她吸的起不来。和她肏屄时过瘾……但是丢人呐！怪不得她老公……对她找男人肏屄时睁一只眼闭一只眼！那种大食量的女人……肏着爽……多了就要命了！”男人亢奋的说道。
　　“那个女队长……真的那么厉害？和月华比起来如何？”熟女好奇的问道。而她比较的对象，就是我的岳母。
　　“月华是经肏、不是满足不了的无底洞。给她十次八次的高潮受的了、让她高潮一次也舒服，不会强迫男人！那个女色狼，要是不让她高潮个七八次，她根本不会停。要是鸡巴硬不了，嘴里什么难听的话都说的出来。”男人有些郁闷的说道。
　　“哈哈哈……她这样的女人当什么女警？应该当的是婊子、去工地把屄便宜卖给农民工！”熟女一边说、一边兴奋的抛动着大屁股。
　　“她要是去当婊子……警局的损失就大了。不但少了一个撩起裙子就能肏的骚屄……还少了一个能干活儿的警察！”男人吼道。
　　“那婊子……很优秀？”熟女好奇的问道。
　　“那是当然！她刚三十出头就能在刑警队当上副队，就算是把屄给所有的领导肏过，没有能力也不可能！如果她不是这么贱……简直就是个电视里才能有的女警！要不然……我也不会玩儿了她这么长时间！”男人说道。
　　“英雄女警……真希望小静……以后也会这么优秀！”熟女一边说、大屁股一边疯狂抛动着。
　　“小静……一定不会让我失望！就算不是女英雄……也会成为女强人！”男人捧着熟女大屁股、亢奋的吼道。
　　“一个被亲爹破处、和亲弟弟肏屄、在教室里和同学父子肏屄的贱货女强人！哦~~~~天呐！如果小静是我的女儿……该有多好！月华……我嫉妒死你了！竟然……给我老公生了小静这样的好女儿！”淫骚高亢的浪叫声中，熟女的屁股剧烈摇晃、上下抛动着。
　　“你……嫉妒个什么劲儿？咱们不是有一个好儿子吗！小辉……可是个孝顺、不惹祸的好孩子！”男人激动的说道。
　　“什么好孩子？在外面……装的像个人样！在家里……就是个抱着亲妈大屁股肏屄奸屁眼儿的小畜生！我的屁眼儿……现在还疼着呢！”美熟女淫贱的叫道。
　　“还不是你自己犯贱，天天在儿子面前露着大屁股和屄？我看你……就是故意勾搭儿子强奸！你刚刚撅着大屁股给儿子肏的样子……就他妈像一只不要两的母猪！”男人一边大吼、一边疯狂的向上挺动鸡巴肏干熟女的屄。
　　“哦~~~~我是母猪！是光着大腚、露着黑屄勾搭儿子肏屄的母猪！我是个……喜欢撅着大屁股给亲儿子肏的不要脸母猪！”肥臀抛动中美熟女亢奋的浪叫道。
　　在美熟女的浪叫声中，我和老婆一脸好像的看向了冯辉。因为正在肏屄的中年夫妻，正是他的父亲冯继文和他的母亲梅盛华。从他们的话里我和老婆明白，这个比我们还小的男生，已经和亲生母亲肏屄了。至于两人嘴里说的那个“小静”，就是我身边的老婆。在冯家，老婆有另一个名字——冯静，不过这个名字只有冯家人叫。
　　此时的冯继文和梅盛华没有发现我们，因为梅盛华是背对着我们、而冯继文的视线被梅盛华挡住了，所以也没有发现。因此，两人的话全都被我们听到了。此时的冯辉脸色很后，他没想到父母肏屄的时候竟然说自己和母亲乱伦肏屄的事儿。不过他虽然羞、但是却没有愧，因为老婆和他肏过屄、我也和亲生母亲肏屄过。在我们的注视下，冯继文继续肏干着梅盛华。粗大的鸡巴在梅盛华胯间的黑屄里大力抽插了好一会儿之后，终于在里面射精了。
　　当夫妇俩同时高潮后，立刻紧紧的相拥在一起、然后回味起刚刚高潮的余韵来。
　　“爸、妈，姐和姐夫来了！”在夫妻俩享受的时候，冯辉对两人说道。
　　听到冯辉的声音，夫妻俩立刻转头看向了我们。他们并没有对我们遮掩赤裸的身体，老婆看到后立刻向两人扑去、然后趴在了冯继文的身上。微微有些发福的冯继文，立刻抱住了老婆、伸手在她暴露的大屁股上揉搓了几下。而冯辉则是来到了梅盛华的身边、揽着她的肉弹身体爱抚着。
　　“骚丫头，怎么没事先通知一声？”冯继文、也就是我真正的岳父，拍了老婆的屁股一巴掌后说道。
　　“如果事先通知了，我不就看不到你和妈妈肏屄、不能知道妈妈和小辉肏屄的事儿了？”老婆像一只偷腥的小猫一样，调皮又可爱的说道。
　　“你这丫头，这事儿你以为我们会瞒着你吗？”冯继文捏着老婆的鼻子说道。
　　老婆和冯继文着对儿乱伦肏屄、甚至曾经怀孕的乱伦父女嬉闹的时候，搂着冯辉、身体完全赤裸的梅盛华对我招了招手，然后笑着说道：“小军，过来阿姨这边坐！”在说话的时候，她还大方的对我张开了双腿，把流着精液的黑屄暴露在了我的面前。
　　看着梅盛华暴露的胯间，我笑着坐在了她的身边，丝毫不见外的搂着她丰盈的腰臀、把脸靠在了她的大奶子上说到：“阿姨！你真迷人！刚才看到你和爸肏屄，我的鸡巴立刻就硬了。”
　　“呵呵呵……你这孩子真会说话，是不是就靠着这张嘴让我家小静成了你的人？”梅盛华开心笑着的时候，身上的美肉颤抖、看起来诱人极了。
　　“嘿嘿！阿姨你真说对了！我就是靠这张嘴追到小薇的。你想不想试试我的嘴多好使？”我一脸讨好的说道。不过在说话的时候，我的眼睛却盯着她的胯间，很显然我话里的意思是要让她尝尝我的口交技巧。
　　看着我讨好的神情，梅盛华在我脸上亲了一口，然后娇嗔着对我说道：“你这小色鬼，第一次见面就敢调戏阿姨。不过你这么可爱，阿姨就给你调戏了！让阿姨试试你的嘴！”说话间，她的腿张的更开了一些。
　　看着那肉感十足的美腿、还有胯间那流着精液的诱人黑屄里，我立刻把头埋在了她的胯间，然后用妈妈传授的口交技巧舔弄吮吸起来。在我的舔弄吮吸下，她的大腿夹紧、湿滑的黑屄连连挺动，发出了诱人的娇吟声。
　　“嗯~~~~好厉害！小军……你的技巧真好！啊~~~~太舒服了！给你这样的孩子舔屄……好刺激！”梅盛华舒爽的浪叫道。
　　在梅盛华的浪叫声中，我熟练的舔弄着她的黑屄、把她的淫水儿和冯继文的精液吞咽进嘴里。在吞咽中，我的色手还不停爱抚着她的大屁股、奶子和美腿。尤其是我的脸，更是不停的摩擦着她的大腿内侧。
　　在我舔弄梅盛华大腿内侧的时候，老婆和冯继文热吻在一起。唇舌纠缠中，老婆把身上的小T恤也脱了下来、身体完全赤裸了。兴奋的她跨坐在冯继文的身上，用黑屄不停的摩擦着亲生父亲的鸡巴。不过刚刚射精的冯继文，鸡巴暂时还没法硬起来。知道自己暂时无法满足淫骚的女儿后，冯继文拍了拍老婆的大屁股，然后对着我旁边的冯辉招了招手。
　　“儿子，你姐的屄痒了，过来替爸肏肏她。等你肏完了爸在让这个小骚货知道厉害！”
　　“好嘞！我也有些日子没有肏姐的屄了！今天好好享受享受！”冯辉一边说、一边脱光了身上的衣服来到了老婆的身后。
　　此时的老婆坐在冯继文的身上对冯辉撅起了大屁股，屁股扭动中，她淫骚的说道：“小辉，姐最近可是玩儿了很多游戏，屄更会伺候鸡巴了。你的鸡巴能满足姐吗？”
　　“家里的男人都的是，我满足不了不是还有别人吗？”说完，冯辉的鸡巴插进了她的黑屄里。趴在亲生父亲的身上，老婆撅着大屁股和亲弟弟肏屄起来。
　　“小辉！肏姐的屄爽不爽？和妈比起来……我们谁的屄肏起刺激？”老婆撅着大屁股迎合鸡巴肏干的同时，一脸亢奋的问道。
　　“你们的屄……肏起来都舒服！和你们肏屄……实在刺激死了！”冯辉谁也不得罪的说道。
　　老婆原本也没想过和梅盛华争宠，得到回答之后，立刻扭动着大屁股迎合起冯辉的肏干来。作为两人床垫的冯继文，看着亲生女儿和儿子肏屄的情景，脸上满是幸福和开心。然后他转头看着舔弄他老婆黑屄的我问道：“女婿，岳父老婆的屄味道怎么样？喜不喜欢？比起你岳母如何？”
　　“阿姨的屄味道和触感都没得说，这么丰满、肉感十足的美熟女，实在是太难得了！岳母，娶到这样的老婆，你真幸运。”我从梅盛华的胯间抬起头后，一脸开心的说道。
　　“呵呵……你这孩子的嘴真甜。不止舔屄舔的舒服，拍马屁也厉害！来吧！把阿姨摆成你喜欢的姿势，使劲儿肏阿姨的屄！以后阿姨的屄你随时随地都可以肏！”梅盛华笑着说道。
　　“干妈，我老公虽然……喜欢当王八，但是鸡巴……可厉害了！给他肏过之后……我妈可是心甘情愿怀了他的种！”老婆对梅盛华说完后，又对冯继文说道：“爸！以前女儿给你生的野种流掉了！现在……我在老公支持下……怀了养父的孩子！咱们的时间还很多，以后……我会继续和你肏屄，如果怀了健康的孩子……女儿就给你生一个乱伦野种！”
　　老婆的话令冯继文很兴奋，伸手捏了她的大奶子几把后，开心的说道：“好孩子！爸没白疼你！”然后又转头对梅盛华说道：“老婆，你趁着现在身体健康，也给女婿生个孩子吧！如果情况允许，你也给咱们儿子生个乱伦野种！”
　　“啊~~~~和老公野种女儿的老公生孩子、给亲儿子搞大肚子……好刺激！小军，快！快肏阿姨的屄！在阿姨的屄里下种，阿姨要给你生孩子！”梅盛华亢奋的叫道。
　　在梅盛华的叫声中，我双手抓着她的脚踝、把她两条肉感十足的美腿分开，然后吧挺立的粗大鸡巴对着她的黑屄狠狠插了进去。在“咕唧”一声之后，我的鸡巴整根插进了这个身材比我还要胖一点儿的黑屄里。当我压在她肉感十足的身上后，舒爽的感觉充斥我的心间。
　　“阿姨、干妈！你的屄肏起来太爽了！岳父……肏你老婆的屄……真刺激！”鸡巴抽插中，我兴奋的大声喊道。
　　“喜欢我的屄……就使劲儿的肏……狠狠的奸！干妈……喜欢给干女婿肏屄！干妈……愿意给你搞大肚子！哦~~~~太刺激了！老公……和小军肏屄……比勾引你的朋友、被你的手下抱着大屁股肏爽多了！”梅盛华兴奋的浪叫道。
　　“哈哈哈……就知道你这个贱货喜欢！那以后我是不是就不带朋友和手下回家、然后给你们机会肏屄了？”冯继文调笑道。
　　“不要！小军又不总来，和他肏屄的骚屄……又不是只有我一个！他和儿子不在家的身后……我的屄还需要鸡巴肏！”梅盛华淫骚的说道。
　　“干妈！我老公……最擅长拉皮条了！我和我妈……最近过的刺激死了！不但他的朋友经常肏我的屄，他还找了好多混混、无赖肏我们！我和我妈……还当了卖屄给混混赚钱的婊子！”扭动大屁股迎合冯辉肏干的老婆，淫声说道。
　　“啊~~~~当婊子……卖屄给混混赚钱……一定刺激死了！哦~~~~我也想当婊子，市长夫人当婊子……想想我就受不了！啊~~~~谁来把我变成婊子……谁能把我的屄卖给别人肏啊！”兴奋的梅盛华、一边挺动黑屄迎合我的肏干一边大声浪叫道。
　　“妈！我可以！我可以让你当婊子！姐夫可以把姐、把他妈的屄卖给别人肏，我也可以把你的屄卖给别人……让你当婊子！”肏着老婆的黑屄、撞击着老婆的大屁股，冯辉兴奋的喊道。
　　“啊~~~~儿子！你对妈实在是太好了！妈……爱死你了！妈的屄……没白给你肏！告诉妈……你找谁肏妈的屄、你把妈的屄卖给谁肏？”梅盛华挺动黑屄迎合我肏干的同时，一脸亢奋的问冯辉道。
　　“我的老师、我的同学、还有那些四处游荡的混混！他们……一定愿意肏你的屄！”冯辉大喊的同时，巴掌不停的拍打着老婆的大屁股。
　　“这些人……都没有多少钱！到时候……记得少收点儿！妈卖屄……是为了当婊子……不是为了赚钱！”亢奋的梅盛华，淫贱的说道。
　　“我知道！我会让你这个市长夫人……做咱们市最便宜的婊子！”疯狂撞击着老婆的大屁股，冯辉大声的喊道。
　　“小弟……到时候别忘了姐！姐的屄也可以给你卖！姐……也可以做卖屄给你赚钱的婊子！干妈客人多的时候，姐和姐的妈妈可以帮忙！”老婆兴奋的浪叫道。
　　“我妈也可以！等她回来，也可以坐你的婊子。和她们比起来，我妈更专业，她以前就是卖屄养家的！”打桩一般肏着梅盛华的同时，我亢奋的大吼道。
　　听到我们对话的冯继文，此时鸡巴已经完全挺立起来。看着一脸淫贱给亲儿子肏的亲女儿、还有被女儿老公奸着的老婆，他一脸的饥渴、满心的期待。想象自己身为市长、但是老婆和女儿却卖屄给男人赚钱，他的心里就亢奋到了极点。发现冯继文激动样子的梅盛华，说出了更加刺激他的话。
　　“老公……老婆我要做婊子、做给钱就撅起大屁股随便儿肏的婊子！以后……我要在你的办公室、咱们的床上……接客给男人嫖……你愿意吗？”
　　“愿意！我愿意！我的老婆，你尽管当婊子吧！老公看你用屄赚钱！”
　　在冯继文的吼声中，冯辉抱着老婆的大屁股一阵大力抽插肏干。“啪啪”的清脆撞击声回荡了一会儿后，他亢奋的大吼道：“姐！我要射了！我要在你的屄里射精了！”
　　“射吧！尽管射吧！姐的屄……就是用来给你射的！我的好弟弟……在姐的屄里下种吧！”浪叫中，老婆感觉胯间一阵舒畅，她被亲弟弟肏上了高潮。在高潮中，她感到大量的温暖精液射进了自己的体内。如果不是肚子里已经有了孩子，她大概会怀上亲弟弟的野种。
　　姐弟俩高潮之后，老婆趴在了冯继文的身上、冯辉也抽出了老婆黑屄里的鸡巴。在老婆正舒服的时候，她被冯继文压在了身下。修长的美腿被亲生父亲扛在了肩膀之后，她流着亲弟弟精液的黑屄又被亲生父亲的鸡巴插入了。
　　“哦~~~~亲生女儿的屄……肏起来就是过瘾！比他妈的任何女人的屄肏起来都刺激！有这样的骚屄女儿……太幸福了！”在老婆的黑屄里抽插着鸡巴的冯继文兴奋的吼道。
　　“爸！和你肏屄真舒服！给亲爹的大鸡巴肏屄……刺激死了！真后悔当年流掉了你的孩子……如果当时把孩子生下来……就过瘾死了！给自己生个弟弟儿子……让他长大之后肏我的屄，一定更刺激！”老婆挺动黑屄迎合肏干的同时，大声的浪叫道。
　　在老婆的浪叫声中，冯继文打桩一般在她的黑屄里抽插着鸡巴。我看着冯继文那粗大的鸡巴在老婆黑屄里插入抽出的情景，兴奋的肏着梅盛华。鸡巴抽插、把这个肉感美熟女肏的浑身美肉剧烈颤抖的同时，我发出了亢奋的大吼道。
　　“老婆！和你爸肏屄、让他的大鸡巴狠狠的奸！老公……愿意看你和给亲爹肏！哦~~~~有个很亲弟弟、亲爹乱伦肏屄的老婆……过瘾死了！”在大吼声中，我疯狂的抽插着鸡巴。在我的大力肏干下，梅盛华终于在淫骚的浪叫声中的达到了高潮。而我，也在她高潮的同时，把精液喷入了她的屄里。
　　射精后的我，一边看着老婆和冯继文肏屄、一边和梅盛华拥吻着。玩弄着她肉感十足的身体，我发出了舒爽的叹息。
　　“干女婿，在这里留几天再走吧！过两天就是我的危险期，等你在干妈的肚子里留了种之后，再去见你妈吧！”梅盛华骚笑着对我说道。
　　“好！我就搞大你的肚子后再离开！”说完，我再次吻上了梅盛华的唇。

第11章
　　在老婆的亲生父亲家住了几天后，我和老婆终于上了去南方的飞机。在这几天里，我每天都要在梅盛华的屄里射三四次精。直到她的危险期过去后我和老婆才离开。除了肏梅盛华的屄之外，我还把冯辉介绍给了胡老大，方便他以后卖梅盛华的屄。除了肏梅盛华之外，我也肏了别墅里的几个女仆、全都是一流美女。这几个女仆除了在别墅里的工作外，还兼职着模特。因为冯继文的关系，她们的生意好的很。
　　在冯家玩儿的最刺激的，就是第三天我肏了冯继文的那个女警。她在床上的“勇猛”令我印象深刻，就连老婆都自愧不如。当我捧着她结实的丰臀射精后，她笑着认了我做干弟弟，说以后随便儿我肏她的屄。知道她有多骚之后，我立刻把她介绍给了胡老大认识。本来很讨厌流氓的女警和胡老大肏过之后，立刻成了炮友。当天晚上女警就带胡老大去了她家，胡老大成了第一个进她家、在她装睡的老公身边肏她屄的流氓。
　　此时，我坐在飞机的座位上、笑看着身边没有人的空位。就在刚刚，我穿着包臀小短裤、露脐T恤的老婆，又勾搭了一个成功人士模样的男人。如今，他们两个正在飞机的洗手间里肏屄。不过可惜的是我不能在旁边偷看，因为洗手间太小了。
　　摸着老婆刚刚做的位置、体会着上面的余温，我心中想象老婆和男人肏屄的情景。脑中想象老婆用各种姿势和男人肏屄、被男人肏的淫骚浪叫的样子，我胯间的鸡巴不停的颤抖着。就在我沉浸在幻想中的时候，老婆一脸舒爽的向座位走来。看到老婆这个青春靓丽的少女，不少男人都露出了贪婪的目光盯着她胸前与年龄不符的乳沟、还有暴露的小腹。当然，更多的男人是在她走过之后，盯着她她露出了一小部分的丰臀。
　　“怎么样？过瘾吗？”我低声问老婆道。
　　“还不错，比前两个强了不少。”老婆回答道。
　　在勾搭这个男人之前，老婆还勾搭了两个男人肏屄。不过那两个男人并没有令老婆满足。
　　“还想找男人肏屄吗？”我笑着问老婆道。
　　“不了！一会儿我还和他肏！现在天黑了，大伙儿马上就要睡了。一会儿等你们戴上眼罩值周，我就和他肏屄。”老婆骚笑着说道。
　　就在老婆说话的时候，刚刚和她肏屄的男人也回来了。他的座位和我们隔了一个过道，坐下来的他根本没看我们，就像不认识一样。过了一会儿后，飞机上的大部分人都戴上了眼罩，我也装作睡觉的样子照做了。不一会儿之后，我就听到老婆的娇喘声。
　　“嗯~~~~坏蛋！不是说好了我去找你吗？你怎么在我老公身边勾搭起我来了？”老婆娇吟道。
　　“嘿嘿！在你男朋友身边玩儿你刺激！小骚货，你还没试过这种玩儿法吧？叔叔保证，你绝对满意。”男人说道。
　　“那你……可要轻点儿！别被我男朋友发现了。要是我在飞机上、男朋友身边和男人肏屄被发现，就丢死人了。”老婆娇媚的呻吟道。
　　“放心吧！叔叔对这个有经验，已经不是第一次在飞机上肏你这种骚货了。”男人坏笑着说道。
　　“那……就拜托叔叔了！肏我的屄可以，但是一定不能被人发现哦！”老婆娇喘着说道。
　　“别担心了，我在我们老板的身边儿肏他老婆都没被发现，你就好好享受吧！小骚货，腿张开，叔叔把你的短裤脱了。”
　　男人说完后，一阵脱衣的声音在我们的身边响起。然后我听到了一阵唇舌纠缠的声响，在男人粗重的喘息、老婆舒畅的娇吟声中，我听到了一声“咕唧”声，很显然，是老婆的屄被男人肏了。
　　“你这小贱货，这么大屄就黑了，也不知道你给多少男人肏过。难道你是当婊子的？”男人一边兴奋的挺动鸡巴一边说道。
　　“叔叔……真说对了！我一直……背着老公当婊子……用骚屄赚钱给我炮友花！”老婆娇吟着说道。
　　“哈哈哈……真没想到，你这小骚货竟然这么不要脸，被着老公卖屄给奸夫赚钱。这个样子……简直和我们老板娘一模一样！”男人兴奋的说道。
　　“你们老板娘……也是个卖屄给奸夫赚钱的婊子？这实在是……太刺激了！”老婆亢奋的呻吟道。
　　“不只是卖屄给奸夫赚钱、还他妈把肏屄当给工人付的工资！我们公司下面的人，嫖女人的时候都是嫖我们老板娘。就连她的肚子……都他妈被我们公司的员工搞大了！”男人快速抽插着老婆的黑屄说道。
　　“啊~~~~你们老板娘这么贱……她老公不知道吗？”老婆问道。
　　“我们老板……是个养了野种都不知道的傻逼！每天只要把他灌醉了，就可以在他身边狠狠肏他老婆。白天他骂我们，晚上我们就奸他老婆！”男人得意的说道。
　　听到老婆和男人的对话，带着眼罩的我眉头紧皱，因为我听出了不对劲儿。按照那个男人的形容，他嘴里的那个老板和老板娘所做的事儿，简直和爸爸妈妈一模一样。虽然不是没有巧合的可能，但是我心里却觉得这个男人就是爸爸公司的雇员。
　　当我猜测男人身份的时候，他的鸡巴在老婆的黑屄里快速的抽插着、老婆也不停的迎合。过了好一会儿之后，男人发出了压抑的低吼、在老婆的屄里射精了。射精之后的男人趴在了同样达到高潮的老婆身上，休息了一会儿之后，他才回到自己的位置休息。而老婆则是懒洋洋的穿好了短裤、然后靠在我的怀里睡着了。在两人休息的时候，我的脑中却有一个疑问——这个男人究竟是不是爸爸公司的员工呢？
　　…………
　　飞机在夜晚时分平安降落在了G市机场后，我们陆陆续续下了飞机。在下了飞机后，那个男人就跟在我们身后不远处。我知道，他的眼睛一定是在盯着老婆的丰臀。在飞机上，他可是体验过揉搓、撞击老婆屁股的快感。如果我不在老婆的身边，他一定会上前搂着老婆、大力揉搓她的屁股。不过我们走了一会儿后，就分散了。找不到他之后，我心里有些遗憾。
　　走过通道后，我们看到了很多接机的人。在人群中巡视了一会儿后，我立刻发现了对着我招手的爸爸和妈妈。当为看到他们的时候，心里开心极了。拉着老婆向他们跑去的时候，我还在打量着他们。此时的爸爸和妈妈打扮和以前完全不同了。爸爸一身价值不菲的西装、一看就知道是个成功人士。而妈妈虽然肚子已经鼓起，但是却丝毫没给人臃肿的感觉。怀孕女性的魅力，在她身上展现的淋漓尽致。此时的她，除了以前的温柔、高雅之外，还有了以前没有的贵气。作为成功的老板夫人，妈妈的气质更加的出众了。如果只看她现在的样子，绝对不会有人想到她是一个卖屄给老公手下赚钱的贱货。
　　“爸！妈！”见到父母后，我立刻上前给了他们一个拥抱。在父母温柔的目光中，我拉着老婆来到了他们的面前，然后笑着把她介绍给了爸爸。妈妈和老婆早已经熟识，在学校的时候甚至还一起给其他老师肏过。如今见面，两人心里丝毫没有尴尬的感觉。两人轻轻相拥后，妈妈低声在她耳边说道：“好媳妇，今天晚上妈给你安排了欢迎会，到时候好好享受吧！”
　　“嗯！我都等不及了！好想和妈一起给大鸡巴肏、用屄伺候妈的奸夫们！”老婆一脸期待的说道。
　　“放心吧！小骚货，妈的大鸡巴奸夫们会让你爽上天的！可惜你姥爷和舅舅出差了，不然一定更刺激。”妈妈笑着说道。
　　在妈妈和老婆说话的时候，爸爸拉着我的手说道：“儿子！我的儿媳肚子里真的怀了她爸的野种？”
　　“千真万确！现在刚一个多月，还看不出来。等她生完岳父的孩子，就到你搞大她的肚子了！小薇现在还年轻，可以多生几个野种。等你、爷爷、舅舅的孩子都生完，就让王叔搞大她的肚子。只要一想到我妈和我老婆都给他生过野种，我就兴奋的不得了！对了！还有我女儿，以后也让王叔搞大她肚子！”我激动的说道。
　　“奶奶的！爸真羡慕你这小子！要是我像你这个年纪的时候有个骚妈、贱老婆，那就太幸福了！”爸爸有些嫉妒的说道。
　　“那也没关系！你不是有个卖屄给你手下工人赚钱的老婆、一个怀了父亲野种的儿媳吗？等你儿媳妇的亲妈给儿子生了女儿，就又有一个小骚货给你玩儿了！”我说道。
　　一家人说笑中离开了机场、来到了一辆陆虎车前。我、妈妈和老婆坐在了后座后，爸爸立刻开车向公司所在地飞驰而去。上车之后的我，立刻把妈妈抱在怀里、然后和她唇舌纠缠起来。色手在妈妈的奶子、大屁股、美腿上爱抚的同时，她身上洁白优雅的连身纱裙被我脱了下来。当妈妈赤裸的身体暴露在我面前后，我赞叹这吐出了唇舌。
　　“妈！你真美！如果不是为了小薇，我绝对舍不得离开你身边！”我看着妈妈的巨乳、还有那鼓起的肚子说道。
　　“妈也是！如果不是为了我的儿媳妇，我才不会让你离开呢！”妈妈一边说、一边脱下了我的裤子。
　　“妈~~你这样说，儿媳妇好像成了分开你们母子的坏女人了！”老婆一边娇嗔、一边从身后搂住了妈妈，揉搓起她的大奶子来。
　　“难道你这丫头不是？我们母子俩天天乱伦肏屄不知道多舒服，你这小骚货平白把我儿子给勾搭走了。以后你是我的儿媳，看婆婆怎么教训你！”妈妈骚笑着说道。
　　“教训我？是找奸夫肏媳妇、还是让他们搞大媳妇的肚子啊？别看媳妇我年纪小，但是骚屄绝对经肏，你就让他们尽管来吧！”老婆自信的说道。
　　“你这贱货有多骚我会不知道？肏屄对你而言那算事儿！”妈妈白眼说道。
　　“哦？那婆婆你打算怎么惩罚我？”老婆捏着妈妈的奶子，期待的问道。
　　“婆婆的肚子现在越来越大，要是继续像以前那么肏屄，孩子不流掉才怪。最近没法卖屄给奸夫赚钱、不能伺候公司的员工，幸好你这个小贱货来了！现在你是安全期，多和公司的员工肏屄给我的奸夫们卖屄赚钱吧！”妈妈答道。
　　“卖屄给婆婆的奸夫赚钱、当公司员工的泄欲工具？这个好！我愿意！谢谢婆婆！媳妇刚来第一天就给人家找了这么好的工作！”老婆搂着妈妈笑着说道。在说话的同时，她的手还大力的捏了一把。一股白色的水线立刻喷在了我的身上。
　　“妈！你有奶水儿了？”我一脸惊喜的说完后，立刻趴在了妈妈的胸前，含着他的奶头吮吸起来。
　　“嗯~~~~半个月前就有奶水了！没告诉你，就是想给你一个惊喜！儿子……妈的奶子被你吸的好舒服！啊~~~~受不了了！快……快把你的鸡巴插进妈妈的屄里肏肏！妈妈……要和你乱伦肏屄。这么长时间不给儿子的鸡巴肏，妈想你！”妈妈淫骚的说道。
　　在妈妈饥渴的淫叫声中，我把挺立的鸡巴狠狠插进了她变得更黑的屄里。当我感觉到那熟悉的温暖湿滑后，立刻发出了一阵舒爽的叹息。
　　“啊~~~~妈！你的屄……肏起来还是这么爽！和你乱伦肏屄……真舒服！”在妈妈的黑屄里缓缓抽插着鸡巴，我兴奋的说道。
　　“儿子……妈也喜欢和你肏屄！和你乱伦肏屄……刺激死了！给亲儿子的大鸡巴……比和其他男人肏屄刺激多了！儿子……等妈生完孩子……就和你们一起回去！到时候……你把妈给全班男生肏！妈妈……要当着所有学生的面儿和你乱伦肏屄！”妈妈双手搂着我、黑屄连连挺动迎合的同时浪叫道。
　　在妈妈的浪叫声中，我的鸡巴在她的黑屄里加快了抽插的速度。不过在肏干时，我也不敢向以前那样肆意妄为，毕竟妈妈的肚子里有孩子。在肏干的时候，我不敢像以前那样大幅度起落身体、免得砸到她的肚子。
　　看到我的鸡巴在妈妈黑屄里抽插的情景，老婆兴奋的脱光了自己的衣服，然后把湿滑的黑屄挺在了妈妈的眼前。妈妈毫不犹豫的张嘴吮吸舔弄起来。在妈妈熟练的技巧下，老婆立刻发出了淫骚妩媚的浪叫。
　　“妈……你好厉害！舔的媳妇……好舒服！使劲儿……啊……真不愧是卖屄的婊子、不愧是给公司所有男人当泄欲工具的老板娘！”腰臀扭动中，老婆亢奋的淫叫道。
　　“爸！妈的屄肏起来还是这么刺激！儿子……最愿意肏她的屄了！儿子……不但要肏她的屄……还要搞大她的肚子！儿子……要让亲妈怀上和我乱伦的野种！”肏着妈妈的黑屄，我亢奋的大声浪叫道。
　　“儿子！尽管肏吧！使劲儿肏你妈的屄！爸愿意看你肏你妈！爸……愿意养你和你妈乱伦的野种！”爸爸兴奋的对我大吼道。
　　在爸爸的吼声中，我、妈妈和老婆在后座走着淫靡刺激的事情。汽车在爸爸的驾驶下飞驰着，而妈妈则是在我的“驾驶”下不停的发出因骚的浪叫。舒畅的感觉中，我心里满足极了。在胯间舒畅的感觉、老婆和妈妈的淫骚浪叫声中，车停在了一个阴凉的地下停车场。
　　“儿媳妇，光着腚出来趴车后面，让爸肏肏我儿媳妇的屄！”停好车之后，爸爸对老婆说道。
　　“好嘞！媳妇这就出来！”老婆从妈妈身上起身后，立刻光腚下了车。
　　看到老婆下车，我拍了拍妈妈的大屁股，然后说道：“妈！这么肏不过瘾，咱们也下车！”
　　已经被我肏上一次高潮的妈妈听了之后，立刻起身下了车。当我跟在妈妈身后、赤裸着身体来到了停车场后，刺激的感觉立刻在心底升起。想到我就要在这个大停车场，抱着妈妈的大屁股狠肏她的黑屄，我就觉得特别的过瘾。我跟在妈妈身后，看着她扭动着大屁股走到了车后。她那诱人的扭动的腰臀，令我觉得特别的刺激。
　　到了车后，我看到爸爸已经埋头在老婆的臀间，兴奋的舔弄着她的黑屄、会阴和屁眼儿处。在爸爸的舔弄下，老婆不停的发出舒爽的呻吟。看到这个情景，妈妈用和老婆一样的姿势双手撑在了车后，然后撅起了大屁股。我站在妈妈的身后，挥巴掌在她的大屁股上使劲儿拍了两下后，把挺立的鸡巴对着她的湿滑的黑屄插了进去。
　　“儿子！使劲儿肏！抱着妈的大屁股……狠狠奸妈妈的骚屄！”妈妈亢奋的呻吟道。
　　“我的亲妈！我的婊子亲妈！儿子一定满足你、让你这个黑屄贱货舒服！”鸡巴抽插、小腹大力撞击着妈妈大屁股的同时，我亢奋的吼道。
　　在我的吼声中，“啪啪”的清脆肉体拍打声开始在停车场回荡。大力的撞击声中，老婆和爸爸也受不了了。在老婆扭动屁股摩擦爸爸脸的时候，爸爸从她的臀间站起了身，然后双手抱着她的大屁股，把鸡巴顶在老婆的黑屄处。
　　“媳妇！公公的鸡巴比较小，满足不了你这个黑屄小贱货。不过你先忍忍、给公公肏肏，等一会儿你婆婆会带你去找大鸡巴奸夫肏屄！”爸爸用鸡巴摩擦着老婆的黑屄说道。
　　“爸！你尽管肏吧！媳妇和你肏屄不是为了自己舒服，是为了让你爽！媳妇嫁到家里，就是家里男人泄欲的一条母狗！无论你怎么玩儿，媳妇都愿意！”老婆一脸骚浪的对父亲说道。
　　“好孩子！不愧是我儿子选的老婆！当咱们家的女人，就该这么贱！”说完，爸爸的鸡巴向前一顶，就插进了老婆的屄里。舒爽的呻吟之后，爸爸抱着老婆的屁股开始肏干起来。
　　“嗯~~~~爸！你的鸡巴虽然不是很大……但是肏的我很舒服！比媳妇想的……好多了！啊……使劲儿！抱着媳妇的大屁股……使劲儿肏！狠狠的撞！让媳妇……伺候爸的鸡巴！”在父亲的肏干下，老婆扭动着丰臀淫骚的浪叫道。
　　看到爸爸抱着老婆的大屁股肏，我大力肏干妈妈黑屄的同时，一脸兴奋的说道：“爸！我老婆的屄肏起来如何？爽不爽？够不够格当咱们家的媳妇？”
　　“舒服！过瘾！好儿子，你找的老婆……肏起来真他妈的爽！肏你老婆的屄……比肏你妈还爽！因为……我媳妇不嫌弃我是小鸡巴！不像你妈……肏她屄的时候……总骂我是小鸡巴窝囊废！”肏着老婆的屄，爸爸兴奋的吼道。
　　“你个死鬼！鸡巴小……肏不爽自己老婆……还不许我说了？你本来就是小鸡巴窝囊废！是个……鸡巴满足不了我骚屄的小鸡巴男人！”妈妈扭动大屁股迎合我肏干的同时，大声的淫骚浪叫道。
　　“婆婆……公公的鸡巴虽然小……但是很温柔啊！您就……别嫌弃他……别叫他窝囊废了！媳妇我……就很喜欢他！啊~~~~公公……使劲儿撞媳妇的大屁股！让媳妇舒服吧！”老婆扭动着丰臀、一脸愉悦的浪叫道。
　　“好媳妇！公公肏过的女人……就你最好！以后……天天和公公睡吧！儿子！咱们父子俩……以后就换老婆吧！”肏着老婆的黑屄，爸爸亢奋的大声浪叫道。
　　“好！咱们父子俩……以后换老婆！我老婆的屄……以后就属于你了！”达成父子换妻协议后，我疯狂的撞击起妈妈的大屁股来。
　　“你们两个死鬼！咱们家的女人……谁是谁的老婆不都一样！想肏就肏……想奸就奸！就是你们爷俩达成协议……我这个当妈的还能穿婚纱……嫁给自己的儿子啊！”妈妈撅着大屁股扭动的同时笑骂道。
　　“妈！这你就说错了！以后你儿子叫你老婆……你就要叫爸公公了！媳妇我……就是你们妈了！那感觉……多刺激啊！”老婆亢奋的说道。
　　“哈哈……这个好玩儿！妈！以后没人的时候，我就叫你老婆、叫我老婆妈！你也跟着叫爸公公、叫你儿媳婆婆！”肏着妈妈的黑屄，我亢奋的说道。
　　“好儿子！就按你说的办！老婆，叫两声爸听听！”父亲亢奋的说道。
　　“爸！我的好爸爸！我的小鸡巴公公……你的老婆儿媳……撅着大屁股给你儿子肏屄呢！”妈妈亢奋的浪叫道。
　　“好老婆！屁股扭的再骚点儿……让老公的鸡巴……爽上天吧！”抱着妈妈的大屁股，我亢奋的对她吼道。
　　“啊~~~~太刺激了！我的好儿子……我的老公儿子……使劲儿肏妈的屄！让妈妈老婆……好好伺候你吧！”
　　“公公老公……使劲儿肏媳妇老婆的屄！媳妇老婆……要在老公儿子面前……给你肏上天！媳妇老婆……要用骚屄满足你！”
　　在妈妈和老婆的淫骚浪叫声中，我们的鸡巴在她们的屄里疯狂的抽插肏干着。如果不是天已经很晚，停车场里出入的人一定会听到我们的肏屄声和淫叫声。不过虽然没有人听到我们肏屄的声音，但是我们依旧觉得刺激的很。我和爸爸在妈妈和老婆的屄里肏了好一会儿之后，终于满足的射精了。妈妈和老婆也达到了高潮，不过老婆的高潮并不是很强烈。
　　妈妈和老婆高潮之后，脸上的神情有些不一样。妈妈是一脸满足、老婆却更显得饥渴。不过老婆什么也没说，只是靠在爸爸的怀里。老婆温顺的样子令爸爸很开心，他摸着老婆的大屁股对妈妈说道：“媳妇，公公我的鸡巴满足不了你婆婆，你还不快联系你那些奸夫，让他们一会儿来找你肏屄。”
　　听了爸爸的话，妈妈白了他一眼，然后说道：“这种事儿还用你吩咐？媳妇我哪天不找男人肏屄？放心好了，只要你睡着了，肏你小老婆屄的男人就来了。”
　　“老婆！你都找谁肏咱们小妈的屄了？”搂着妈妈的腰臀，我坏笑着问道。
　　“当然是老婆我的老情人！今天是你王叔他们几个、明天你姥爷和你舅舅就能过来。”妈妈调笑着看着我说道。我能看出出来，妈妈对自称我老婆没有任何的抵触、反而很开心。我想，如果不是她深爱着爸爸，一定会愿意做我的老婆。
　　我们肏屄之后，并没有穿上衣服，而是光着腚、从监控的死角上楼了。由于电梯里有摄像头，所以我们走的楼梯。我搂着赤裸着身体的妈妈、爸爸搂着光腚的老婆，我们一家人说说笑笑的上了楼。妈妈和老婆上楼的时候，就好像在较量自己的魅力一般，大屁股一直淫骚的扭动、刺激的我和爸爸兴奋极了。当我们到了爸爸和妈妈在G市住处门前，鸡巴已经再次挺立起来。天性淫贱的妈妈和老婆，没等我们进屋就在门口儿撅起了大屁股、扭动着勾引我们肏干。
　　看到妈妈和老婆扭动的大屁股，我和爸爸毫不犹豫的抱住、然后把挺立的鸡巴插进她们的黑屄里肏干起来。随着我们的小腹撞击她们的丰臀，“啪啪”的清脆撞击声开始在楼道里回荡。在这种情况下肏妈妈的屄、撞击着她的大屁股，看着爸爸肏老婆，令我感觉刺激极了。肏了将近二十分钟之后，我和爸爸先后大吼着在对方老婆的屄里射精了。
　　射精之后，我们终于进屋了。洗澡之后，我和爸爸睡下了。不过对老婆和妈妈而言，还有这淫靡的游戏等着她们。不一会儿之后，妈妈打开了房门，王立国带着她的几个好友来了。当王立国他们看到光腚的妈妈、还有赤裸着身体的老婆后，立刻露出了坏笑。
　　“婊子老板娘，这个光腚的小美人儿是谁啊？这么大方的把奶子和屄露给我们看，是不是想和我们肏屄？”王立国坏笑着问道。
　　“这骚丫头叫刘薇，以前是我的学生、现在成了我儿子的女朋友，再过几年她就是我的儿媳了。这丫头和我一样，都是骚屄欠肏的不要脸贱货。现在我的肚子越来越大、以后和你们肏屄的时候不得不小心，这样你们玩儿起来不过瘾。所以我就带这个小贱货给你们肏了，代替我伺候你们的鸡巴！”妈妈拍着老婆的大屁股说道。
　　“嗯！这小美人儿确实不错！奶大、臀圆、屄黑，绝对是天生的婊子。张姐你这个年纪的时候，绝对没她骚。不过……这丫头是单纯的和我们肏屄呢？还是连你其他的活儿也分担了？”张青岩淫笑着问道。
　　“叔叔放心，我肏屄的经验虽然只有两年多，但是什么玩儿法都试过了。你想怎么玩儿我都行，让我代替婆婆卖屄给你们赚钱也没问题。和老公交往后，我也卖屄给他朋友赚过零花钱，当婊子的经验不算少。虽然还比不上婆婆熟练，但是给你们赚零花钱没问题。”老婆淫骚的说道。
　　“我们知道你是骚屄，但是你的屄有你婆婆值钱吗？她一个人卖屄就能让我们几个过的舒舒服服的，因为她是我们老板娘。我们下面的民工、老板的朋友、和公司有业务往来的人，有不少愿意花大价钱肏她的屄，你行吗？”陈强坏笑着问道。
　　“嘻嘻！这个叔叔你就放心吧！因为我的身份也不一般，我可是刘氏集团的大小姐、刘向年是我爸！”老婆得意的说道。
　　老婆的话令王立国几人一愣，然后他们脸上立刻浮现了亢奋的笑容。段斌伸手摸着老婆的黑屄说道：“如果小美人儿没说谎，那你的屄就太值钱了！你的屄能让我们过的更舒服！”
　　“叔叔尽管用我的屄！如果你能联系上我爸那些手下，一定能把我的屄卖很多钱。还有我爸的朋友，我可以给你们认识他们的机会，到时候他们也会愿意花大钱肏我的屄！”老婆淫骚的扭动着身体，一脸饥渴的说道。
　　“嘿嘿！小美人儿可真够骚的，过几年之后，搞不好是个比张姐还不要脸的婊子！”孙小兵拍着老婆的大屁股说道。
　　“那就拜托叔叔哥哥们了！你们一定要好好玩儿我、把我变成更骚、更不要脸的贱货！”老婆期待的说道。
　　“那就从今晚开始吧！走！去你老公的房间，我们要在你老公身边抱着你的大屁股肏你的骚屄！”王立国拍着老婆的大屁股、一脸坏笑的说道。
　　听到王立国的话，老婆淫骚一笑，然后说道：“那就走吧！我老公刚刚喝了我下的药，今晚绝对不会醒了！”
　　当老婆和王立国他们来到我的房间后，老婆和妈妈一左一右的趴在了我的两侧，然后高高的撅起了大屁股。王立国来到了妈妈的身后、张青岩抱住了老婆的屁股，一声淫笑之后，他们的鸡巴插进了妈妈和老婆的黑屄里，然后大力的肏干奸淫起来。“啪啪”的清脆撞击声中，老婆和妈妈淫骚的浪叫在我身边响了起来。
　　听着老婆和妈妈淫骚的浪叫、还有男人兴奋的吼声，我心里兴奋极了。我知道，这只是一个开始，以后会有更多淫乱的行为等着我的老婆和妈妈。在那淫靡的声音中，我兴奋的想到“我应该给老婆请假了。在老婆生下野种之前，我们就不回去了。”

第12章
　　早饭的时候，我被妈妈和老婆笑声吵醒。推开房门，看到的是穿着性感睡衣的老婆和妈妈与王立国他们笑闹的场景。王立国他们几个全身只穿着大裤头吃着早饭、还不时伸手摸妈妈那性感诱人的身体。
　　“你们几个死鬼，当着我儿媳妇的面儿也不老实，这么使劲儿捏我的奶子！啊……你这混蛋，怎么抠我的屄？我媳妇看着呢！”妈妈娇嗔道。
　　王立国和我都知道，妈妈的娇嗔不过是在给爸爸听。当王立国看到我之后，不但没有收敛、反而更加兴奋的揉搓妈妈的奶子和屁股来。至于我的老婆，此时则是一脸笑意的看着王立国伸进妈妈内衣里的色手。
　　“王叔，您和我婆婆的关系真好。”老婆笑着说话的同时，丝毫没有在乎摸在她修长美腿上的色手。
　　“当然了，我和张姐可是从小长大的。”说完，他把妈妈搂在了怀里、温柔的爱抚着她已经隆起的小腹。
　　“小军，你和小薇第一次来这边，一会儿让你王叔领你们出去玩儿玩儿吧！”坐在王立国的怀里、妈妈扭动着大屁股摩擦王立国的鸡巴说道。
　　“那你呢？不和我们出去玩儿玩儿吗？”我问道。
　　“不行了！妈现在是玩儿不动了！”妈妈一脸遗憾的摸着肚子说道。听到妈妈的话，我知道所谓的“玩儿玩儿”绝对不是普通的玩儿了。
　　“王叔，一会儿你领我们去玩儿什么？”我压抑着心中的兴奋、期待的说道。
　　“当然是你喜欢玩儿的！王叔会让你们小两口开开心心、舒舒服服的！”王立国淫笑着对我说道。
　　王立国说话的时候，段斌摸在老婆美腿上的色手，已经探到了她的胯间。我虽然看见了，但是什么也没说，由着老婆大胆的张开了双腿挺动阴户迎合。就在此时，爸爸从房间里出来了。发现了爸爸之后，王立国也没有停下，反而更加大胆的把手伸进了妈妈的领口，大力的揉搓起她的奶子来。
　　“老公！你看看立国，他搂着你老婆摸奶子呢！”妈妈笑着娇嗔道。
　　“摸就摸呗，你又不是第一次被摸！上次在工地都被立国脱了裙子舔屁股了，到了家里你倒是告状了。”爸爸不在乎的说道。
　　“你这死鬼！今天媳妇在这呢！立国当着媳妇的面儿这么干，我这个婆婆多丢人！”妈妈嘴里这么说，但是却丝毫不介意王立国把色手探进她小小的内裤里揉搓她的阴户。
　　“多大点儿事儿啊！都这把年纪了，你还怕这个？在家里的时候，天天穿着小裤头给邻居随便儿看、摸屁股都不怕，现在怎么当良家妇女了？”爸爸一边说、一边进了厕所。
　　“你这死鬼，当着媳妇的面儿揭我的老底！那好，我就不给你面子、和立国大胆的玩儿！”说完，妈妈就脱下了性感的睡衣、全身就只剩下胯间的小内裤遮挡了。脱了睡衣之后，妈妈搂着王立国说道：“立国，咱们姐俩好哈玩儿玩儿、气死我那个不把我当回事儿的老公！”
　　“切~~~~就这点儿事儿你还气死我？只要你的屄不给立国肏，我根本就不当回事儿！”爸爸在厕所里大声的说道。
　　在爸爸说话时，妈妈和王立国已经激情热吻在一起。她的阴户压在王立国的鸡巴上挺动，令王立国胯间支起了高高的帐篷。看到这个情景，骚屄被挑逗着的老婆，忍不住连连娇喘，然后对我说道：“老公，公公和婆婆真开放。”
　　“老婆！我们家就这样，有时候我和我妈也这么闹。希望你别奇怪。”我坐在了老婆的身边说道。说完后，我的手也摸在了老婆的美腿上，不时还会和段斌的手相碰。不过每次我们的捧在一起，退缩的都是我。
　　“没事~~我很喜欢！”老婆娇喘着说道。
　　“段叔，我老婆摸起来舒服吗？”看着老婆娇喘的样子，我有些兴奋的问段斌道。
　　“嗯！很舒服！身材好、屄水多，小军你能有这样的老婆，真是幸运！”段斌揉搓着老婆的阴户、一脸兴奋的说道。
　　“啊~~~~老公……段叔把手指插进我的屄里了！我怎么办？”老婆娇喘着说道。
　　“老婆！没事的！你要是嫁到我们家，以后这是经常事儿。好好习惯一下吧！段叔虽然很色，但是人很好。”我温柔的安慰老婆道。
　　“哈哈哈……难道只有你段叔人好？张叔人就坏了？”张青岩来到了老婆的身后，色手伸进老婆的衣领揉搓着她的大奶子说道。
　　“张叔人也好！老婆，这几位叔叔都是爸妈最好的朋友。虽然他们爱吃豆腐，不过没什么坏心。”我看着老婆性感内衣下的色手，压抑着急促的呼吸说道。
　　“嗯~~~~我知道了！以后……我会常和几位叔叔玩儿……适应他们使坏的！”老婆娇吟着说道。
　　老婆说完后，妈妈吐出了王立国的唇舌，而这个时候的她身后，孙小兵和陈强已经抱着她的大屁股舔弄亲吻起来。在他们的舔弄下，妈妈扭动着大屁股对老婆说道：“好孩子，适应的挺快的。婆婆我还担心你受不了这事儿呢！小薇，小军还有我们都不是保守的人，你愿意和男人调情吃豆腐尽管做，别怕我们生气。你公公在这里办公司，经常和那些有钱有地位的人打交道，咱们一定会经常被色鬼吃豆腐。不过给他们吃豆腐不会白吃，能得到不少好处。你公公公司，不少事儿都是婆婆我被吃豆腐办的，以后可能也会用到你，希望你别介意。”
　　“婆婆放心！这种事儿我清楚，因为……我妈和我嫂子也经常做！嗯~~~~段叔……你插的太深了！我……有点儿受不了了！”老婆娇喘着说道。
　　在老婆的娇喘声中，段斌抽出了粘着淫水儿的手指，然后坏笑着说道：“你好像不是受不了、而是太好受了吧？段叔的手指插的你发骚了吧？”说完后，段斌坏笑着对我说道：“小军，你可要看好你老婆。她的屄这么骚，搞不好哪天就会趁着你睡觉的时候，就找别的鸡巴肏屄去了。”说完后，还挑逗的看了老婆一眼，很显然是在说昨晚一起肏老婆和妈妈的事儿。
　　“哈哈……这个我放心！我老婆和我妈一样，绝对是爱老公的好女人！”我搂着老婆自信的说道。
　　我的话刚说完，爸爸就从厕所出来，然后说道：“儿子说的好！我们是男人，就要相信自己的老婆！我和你妈结婚这么多年，虽然不是没有吵架的时候，但是却从来没有怀疑过她对我的忠诚！为了我、为了这个家，你妈绝对愿意奉献一切。”
　　爸爸的话令王立国几人都用坏笑看着妈妈，而妈妈则是毫不害羞的说道：“你这死鬼是不是在骂人啊？我现在除了小裤头就全脱光了坐在立国怀里给他舔奶子、大屁股也被小兵和小强抱着舔。我这个德行你说我是好女人，讽刺我呢吧？”
　　“嘿嘿！你不是没和他们肏屄吗？只要没肏屄，老公我就不在乎！对了！今天我要去见几个老板、商量给他们装修新办公楼的事儿，就不能陪你去医院了，你让立国陪你吧！”爸爸丝毫不介意妈妈近乎全裸和几个男人调情的说道。
　　“姐夫，不好意思！今天小弟要陪小军和你儿媳妇出去玩儿，没法陪姐去了。”王立国吐出嘴里的大奶子、一脸“遗憾”的说道。
　　“那我陪姐去吧！”舔着妈妈大屁股的孙小兵，一脸兴奋的说道。单独陪妈妈出去，就代表着可以单独享用这个成熟美女，他当然开心。
　　“行！那工地上的事儿，就交给你们了！”爸爸对段斌等人说道。
　　“放心吧！”张青岩捏着老婆的大奶子说道。
　　“嗯~~~~我不行了！这么玩儿不过瘾！小兵……给姐舔舔你的鸡巴！小强，拍姐的大屁股几下！”被挑逗的饥渴非常的妈妈，淫骚的呻吟道。
　　在妈妈的呻吟声中，孙小兵立刻脱了大短裤，把挺立的鸡巴伸到了妈妈的面前。当妈妈张嘴吞没了孙小兵的鸡巴后，孙小兵立刻发出了舒爽的呻吟。而陈强也挥舞着巴掌，一次次拍在了妈妈性感迷人的大屁股上。
　　“侄女儿……给叔叔舔舔鸡巴吧！”看到妈妈给孙小兵舔鸡巴，段斌兴奋的对老婆说道。他脱了裤子后，老婆立刻熟练趴在他面前、埋头在他胯间舔弄起鸡巴来。
　　在老婆舔弄段斌鸡巴的时候，她的丰臀对着张青岩撅起。兴奋的他也没有征求老婆和我的意见，激动的脱下了老婆的小内裤，把挺立的鸡巴埋进了老婆的臀沟里摩擦起来。
　　“小军，叔叔忍不住了，用你老婆的屁股沟来一炮！”一边说、他一边在老婆的臀间不停的抽插鸡巴。
　　“尽管做吧！我和我老婆都不是小气的人！张叔可以大力点儿、使劲儿撞我老婆的大屁股，那样更舒服！”我压抑着急促的呼吸、笑着说道。
　　大清早、在我们的家里，我和爸爸的老婆被五个男人挑逗玩弄着。而身为她们丈夫的我和爸爸，却如同外人一般看着她们被挑逗的情景吃着早饭。妈妈舔鸡巴被打屁股吸奶子，老婆一边舔鸡巴一边被撞大屁股，这个情景令我感觉刺激极了。
　　当我和爸爸吃完早餐的时候，几个男人先后都射精了。爸爸笑着和我们说再见，然后去见生意伙伴了。妈妈穿上了一身优雅高贵的连身长裙后，被孙小兵搂着纤腰、摸着大屁股带去医院检查了。段斌、陈强和张青岩，拍了拍老婆的大屁股、和她热吻之后，也去工地当监工了。宽敞的家里，就只剩下我、老婆和王立国了。
　　“小军，你把屋子收拾好，叔叔玩儿玩儿你老婆。”王立国一边吩咐我做事、一边揉搓着老婆的大屁股。说完后，他当着我的面儿和老婆激情热吻起来。在老婆热烈的回应中，王立国脱下了老婆的内衣裤，抱着全裸的她倒在了沙发上。
　　把老婆压在沙发上的王立国，用胯间挺立的鸡巴摩擦着老婆湿滑的黑屄、还不停的挑逗着她的奶子和大屁股。在王立国的挑逗下，老婆不停的娇吟出声、骚屄里的淫水儿因为他熟练的挑逗不停的流了出来。看到这个情景，我深深的吸了一口气、然后开始收拾餐桌来。
　　老婆的娇吟声越来越饥渴、王立国的呼吸也越来越急促，当我在厨房里刷盘子和碗的时候，我听到老婆饥渴的呻吟道：“立国叔……我受不了了！快把你的大鸡巴插进我的屄里，我想和立国叔肏屄！”
　　“小骚货！你是小军的老婆、他现在就在厨房刷碗。我是你们的长辈，怎么能趁着你老公在厨房干活的时候肏你的屄呢？我要是把大鸡巴插进你的屄里、狠狠肏你的屄，你老公就会立刻听到咱们肏屄的声音，那可就不好了。”王立国说道。
　　“没……没关系！他刷他的碗、咱们肏咱们的屄！立国叔你无论怎么肏我、肏的多大声、把我奸的不停的叫，也不会有事儿！”老婆饥渴的说道。
　　“这怎么可能呢？我肏他老婆的屄、他怎么可能不生气？叔叔当着他的面儿摸你的奶子、玩儿你的大屁股、抠你的屄都没问题，但是肏屄他怎么可能会答应？你像你公公，我们怎么玩儿他老婆都行，就是不能肏屄。”王立国淫邪的说道。
　　“我老公……和我公公不一样！你就是当着他的面儿肏我的屄、奸我的屁眼儿他也不会生气，反而会很开心！王叔……快点儿……快点儿把鸡巴插进我的屄里吧！”老婆用无法忍耐的饥渴语气说道。
　　“这怎么可能？哪有男人会不在乎别人肏他老婆？”王立国调笑着说道。
　　“我老公几不在乎！不只是不在乎，还很喜欢！我老公是个喜欢老婆被人肏的变态、是个喜欢当王八的窝囊废！我经常当着他的面儿找男人肏屄！他的朋友全都肏过我！”老婆淫骚而又饥渴的说道。
　　“小军！你老婆说你是个喜欢当王八的窝囊废，不会在乎我用大鸡巴狠狠肏她的屄，她说的对吗？”王立国语带羞辱的问我道。
　　“立国叔！你不是早就知道了吗？你当着我的面儿肏我妈、抱着她的大屁股狠狠肏她屄的时候我不就告诉过你，我是个喜欢当王八的变态！是个喜欢看心爱女人被其他男人的大鸡巴征服的窝囊废！你肏我妈的时候我开心、现在你肏我老婆我也兴奋！这次我带老婆来，就是把她给立国叔你奸的！立国叔，侄子求你狠狠肏我的老婆、把我老婆玩儿的比我妈还贱吧！”兴奋的我大声的说道。
　　“哈哈哈……那立国叔就不客气、狠狠肏你老婆的屄了！小贱货，腿再张开点儿，立国叔要用大鸡巴把你肏的服服帖帖、让你像你婆婆一样愿意卖屄给我赚钱！”王立国猖狂的吼道。
　　“立国叔！来吧！小贱货的屄已经准备好了！用你的大鸡巴……狠狠肏我的屄吧！肏的我舒服……我就卖屄给立国叔赚钱……以后和婆婆一起给你当婊子！”老婆淫叫道。在下贱的叫声之后，老婆发出了一声淫骚放荡的浪叫，很显然是王立国那粗大的鸡巴插进了她的黑屄里。
　　“哦……立国叔的鸡巴……好厉害！难怪……能插的我婆婆给您当婊子！这么大的鸡巴……实在是太爽了！啊~~~~使劲儿插……狠狠的肏我！”老婆淫骚的浪叫道。
　　“小贱货！我就让你知道立国叔的厉害！和你婆婆一起……当我的婊子吧！”兴奋高亢的吼声中，王立国开始了大力的肏干奸淫。“啪啪”的清脆撞击声开始响起。
　　此时的我正在洗碗，根本看不到老婆和王立国肏屄的情景，但只是听到那声音我就亢奋的不得了。虽然昨天晚上老婆已经被王立国他们轮肏过了，但那时候的我在装睡，根本体会不到被老婆和奸夫羞辱的亢奋。此刻，王立国就在不远处、在我知道的情况下肏老婆的屄，而且还是在通知我的情况下，这羞辱的快感令我激动极了。急促的呼吸中，我清洗干净了碗盘，然后激动的离开了厨房、来到了正厅。
　　当我看到王立国那压在老婆身上的黝黑健壮、不停起伏的身体后，我再也压抑不住亢奋的喘息了。看着王立国随着身体起伏抽插在老婆黑屄里的粗大鸡巴、还有老婆那一次次挺动迎合的黑屄之后，我立刻脱了短裤、握着挺立的鸡巴撸动起来。看到这个情景的老婆，淫骚的瞟了我一眼，然后更加淫浪的挺动起黑屄来。
　　“立国叔……太厉害了！我的屄……从来没给这么厉害的鸡巴肏过！和你比起来……我以前的男人差远了！天呐……怪不得婆婆这么喜欢你……甚至给你生了孩子！立国叔……以后侄女也要给你生孩子……我要养你的野种！”老婆淫骚的叫道。
　　“哈哈哈……小军！你听到了吗？你老婆说我的鸡巴厉害、要给我生孩子……给我养野种！你们父子俩的老婆……全他妈愿意生我的种！啊~~~~你老婆的屄肏起来真他妈的爽！你就好好看着……我怎么用大鸡巴把你老婆肏的服服帖帖吧！”鸡巴大力抽插中，王立国亢奋的嘶喊道。
　　“立国叔！您尽管肏吧！用你的大鸡巴狠狠肏我老婆的屄！给我老婆下种、让他生你的孩子！我这个窝囊废老公……愿意养你们的野种！用你的大鸡巴……把我老婆也征服吧！让我老婆和我妈……一起当卖屄给你赚钱的婊子吧！”兴奋的我大声的喊道。
　　在我亢奋的喊声中，王立国的鸡巴打桩一般在老婆的黑屄里肏着。大力的肏干下，老婆的黑屄一次次被粗大的鸡巴整根插入，肏的老婆浪叫连连。在我的注视下，老婆双手搂着王立国的脖子、双腿盘着王立国的腰，黑屄连连挺动了一会儿后，终于忍不住发出了一声淫骚的浪叫、被肏上了舒爽的高潮。在老婆高潮的时候，王立国的鸡巴依旧不停的抽插、狠狠的肏干，令老婆更加的舒爽和刺激。
　　“哦~~~~立国叔的鸡巴……把我肏上天了！实在是……太爽了！啊~~~~我要疯了！”激烈的高潮中，老婆淫贱的大声浪叫道。
　　在老婆的高潮终于结束后，王立国暂时停止了肏干，把老婆摆成更加淫荡的母狗位。然后他抱着老婆的大屁股继续的肏干、抽插起来。清脆的“啪啪”声中，他的小腹把老婆的大屁股撞的剧烈颤抖、令老婆不停的发出淫骚高亢的浪叫。
　　“我的天呐！怎么会有……这么厉害的男人……这么厉害的鸡巴！我要……被肏疯了！老公……我爱死立国叔的大鸡巴了！老婆我……要做立国叔的女人、要做立国叔的母狗！”母狗般撅着大屁股给王立国肏的老婆，淫贱的浪叫道。
　　“老婆！你尽管做吧！当立国叔的女人、当立国叔的母狗！像我妈一样，做个心里和爱属于我、身体和屄属于立国叔的女人吧！”听到老婆要给王立国做母狗，我亢奋的大喊道。
　　“哈哈哈……小军！以后你妈和你老婆就都是我女人，是身体和屄任由我用的女人！你和你爸……就当她们名义上的老公，看着我把她们当母狗玩儿吧！”鸡巴疯狂抽插中，王立国亢奋的大吼道。
　　在王立国的吼声中，我拼命撸动着鸡巴，然后大声喊道：“立国叔！把我妈和我老婆变成你的母狗、尽情玩儿她们吧！侄子我……愿意把老婆送给你当母狗！啊……老婆被别的男人的大鸡巴征服……太过瘾了！”大吼声中，我感觉鸡巴一阵舒畅，大量的精液喷射而出。老婆当着我的面儿被其他男人的大鸡巴肏的宣誓做母狗的时候，我却撸鸡巴射精，下贱的感觉令我满足极了。在那舒爽和满足中，我浑身酥软的跪在了地上、爬到了王立国的身后。看着他松动的腰臀，我忍不住下贱的舔弄起来。
　　被我的舔弄得舒爽刺激非常的王立国，忍不住发出了一声兴奋的大吼，然后在老婆的黑屄里射精了。在老婆的黑屄里射精之后，王立国满足的搂着老婆躺在了沙发上休息起来。而老婆此时已经瘫软在了王立国的身上、一脸崇拜和着迷的看着她。在她的黑屄里，还不停的流着王立国的种子。
　　“小贱货，你的屄很不错！小小年纪就这么黑，看来平时没少被肏、很有当婊子的潜质！”王立国拍着老婆的大屁股，一脸淫笑的说道。
　　“立国叔，人家可不只是有潜质，我已经当过很多次婊子了。没来之前，我经常卖屄给炮友赚钱。只要立国叔一句话，我现在就给您当婊子！”躺在王立国的怀里，老婆淫骚的说道。
　　“呦~~没想到你年纪不大、竟然已经是个合格的婊子了。那好，一会儿立国叔就找人嫖你。”说完后，王立国根本没有问我的意见就拨了一个电话。不一会儿，电话就被接了起来。对着电话那边，王立国说道：“老刘啊！王哥这边来了新货。……是一个漂亮的黑屄女高中生，肏起来绝对爽！……嘿嘿！你真说对了，依旧是咱们老板家的女人，是他的儿媳。……哈哈，你说的对，咱们老板家的女人，全都是我的婊子。自己肏完之后便宜大伙！……你放心，第一次就是象征性的收点儿，一人二百就行。……还能在哪儿？当然是我们住的地方、咱们老板家楼上、平时肏他老婆的地方。……没问题，这小贱货骚的很，七八个男人绝对肏不坏她。……好，我等你们！”
　　听到王立国的通话，我就大概猜测到了他们的谈话内容。想到我美丽的老婆就要在平时妈妈卖屄的地方，卖屄给王立国赚钱，我的心里就兴奋的不得了。看着我兴奋的样子，王立国露出了轻蔑的笑容，然后对我说道：“小军，一会儿我要领你老婆去楼上卖屄给我赚钱。自从你妈的肚子越来越大，我怕伤到我的孩子，所以就减少了她的工作。本来以为最近要拮据了，没想到你把老婆送来给王叔当婊子了。今天是她卖屄给王叔赚钱的第一天，所以王叔就不安排你看了。等以后你老婆被嫖的多了、别人玩儿着没新鲜感的时候，我在安排你在旁边。到时候你装睡就行，还能让嫖你老婆的人觉得刺激。你说行不行啊？”
　　“我听王叔的，王叔想怎么玩儿我老婆就怎么玩儿！”我激动的说道。
　　“哈哈哈……小贱货，看你老公的贱样。我领你去卖屄他也这么高兴！”王立国大笑着说道。
　　“就是因为他贱我才做他老婆，不然我才不会和他在一起。不然我当贱货当的好好的，何苦找个男人管我。立国叔，咱们快上去，我都等不及卖屄给你赚钱了。”老婆兴奋的说道。
　　“小军呐！王叔领你老婆走了，一会儿听到楼上‘扑通扑通’的声音别奇怪，那是你把手下的工人，把你老婆当婊子肏呢！这些男人全都是嫖过你妈屄的，现在开始嫖你老婆了！”王立国一边说、一边搂着老婆起身了。
　　“立国叔，祝您玩儿的开心、用我老婆的屄多赚钱。侄儿的老婆能和我妈一样，用屄让立国叔生活的更好，是侄儿的福气！”我亢奋的说道。
　　“哈哈哈……不愧是你妈的好儿子。你放心，立国叔一定用你老婆的屄多赚钱！”说完，王立国也不让老婆穿衣服，搂着她的腰臀就向门外走去。
　　“老公，老婆我起给立国叔卖屄了。要是听到我给人嫖的声音受不了，就看着我以前卖屄的视频自己撸鸡巴。我卖屄回来可以帮你口交！”老婆丝毫不介意光着大腚、出了房门之后就扭动着大屁股和王立国上楼了。
　　看着王立国搂着光腚的老婆上楼的情景，我的心里兴奋极了。老婆那淫贱扭动的大屁股、流着精液的黑屄，令刚刚射精的我鸡巴又有了挺立的冲动。直到老婆和王立国彻底消失在我的视线中，我才关上了房门、等待楼上传来老婆卖屄的声音。
　　我心情激动、坐立难安的在房子里走来走去，仔细听楼上的声音。过了好一会儿之后，才在爸妈的卧室听到了楼上传来的声音。当那一阵阵刺激的“噗通噗通”声响传进了我的耳里后，刺激的快感立刻就充斥了我的身心。
　　“我老婆在卖屄、我老婆肚子里怀着野种在卖屄给奸夫赚钱。而且这个奸夫还是让我妈怀了野种、把她当婊子对待的男人！我的老婆和妈妈成了同一个男人的婊子、她们在为同一个男人卖屄赚钱！”站在爸妈的卧室里，我亢奋的想到。
　　在那一阵阵刺激的声响中，我躺在了爸妈的床上、幻想着爸爸平时躺在床上听妈妈在楼上卖屄给奸夫赚钱声音的情景。鸡巴的舒畅快感中，我激动的想道：“等我和老婆结婚，也要把楼上的房子买下来，方便她卖屄给奸夫赚钱。每天晚上我‘睡下’之后，老婆就光着大腚去楼上给奸夫卖屄。她光着大腚上楼的情景会被邻居看到、所有邻居都会知道老婆晚上光着大腚去找奸夫肏屄、我是个窝囊废王八！搞不好我老婆会成为所有邻居的公妻，到时候一定刺激死了！”
　　幻想着那刺激的情景，我开始撸动鸡巴。就在此时，我听到了楼上传来隐约的说话声。这声音令我错愕极了，因为我没想到楼上的隔音这么差。虽然不能真正听清她们说的是什么，但是男人淫邪的语气、老婆骚浪的声音我还是能分的清。
　　“等我结婚的时候，要把膈应弄的更差！不！干脆秘密弄一个传声筒，每次老婆去卖屄的时候我都打开，这样我就能直接听老婆卖屄的刺激声音了。”撸动着鸡巴、我兴奋的想到。
　　在兴奋撸动鸡巴的时候，我一边听着激烈的“噗通”声、一边幻想着老婆以什么姿势和男人肏屄。回忆着老婆习惯的姿势、还有很少用的那些姿势，我心里激动极了。在我的心里，是渴望着老婆把所有淫贱的姿势都用上、伺候嫖肏她的男人。最好是比和我肏屄的时候还努力、淫荡，任由男人发泄奸淫。由于想象的太兴奋、我好不容易才勉强忍住射精的冲动。
　　楼上的“噗通”断断续续响了将近一个小时候，生意突然停了下来。心中疑惑的我，以为那些男人嫖肏完了。这令我非常郁闷，忍不住鄙视道：“王叔找的什么男人呐？七八个男人加起来就肏了不到一个小时，太没用了！我自己努努力都比他们加起来强。”
　　心中这样想的时候，我就去开门等老婆回来。但是当我打开了房门之后，楼道里传来的声音令我兴奋的呼吸都停了、鸡巴差点儿立刻就射出来。因为在楼道里竟然回荡着清脆的“啪啪”肏屄声。伴随着肏屄声的，还有男人的低吼、以及老婆淫贱的叫声。
　　“小婊子，感觉怎么样？被叔叔抱着在楼道里肏屄爽不爽？”男人呼吸急促的问道。
　　“爽！爽死了！叔叔的鸡巴……肏的小婊子舒服死了！在楼道里卖屄给叔叔肏……好过瘾！哦……天呐！要是被邻居看到……他们就知道我是卖屄的小婊子了！”老婆淫骚的叫道。
　　“哈哈哈……我们以后会经常来嫖你这个小婊子，你的邻居早晚会知道你是卖屄的婊子！到时候……你会和你婆婆一样，成为人尽皆知的不要脸烂货！那些色狼……只要有机会就会摸你的大屁股、捏你的大奶子、抠你的骚屄！”男人一边大力肏干一边大吼道。
　　“啊~~~~所有邻居都知道我是烂货、是不要脸的婊子，天天摸我的奶子、拍我的大屁股、抠我的屄……一定刺激死了！到时候……我一定会被大伙儿玩儿坏的！”老婆淫骚的浪叫道。
　　“你这种贱货的屄经肏的很，绝对不会被玩儿坏！你的屄只会越来越烂、越肏越骚！到时候……你会成为比你婆婆还烂的烂屄、比她还不要脸的贱货！”大吼声中，男人大力的肏干着老婆的骚屄。
　　听着那刺激的“啪啪”撞击声、老婆的浪叫和男人的吼声，我很快就受不了了。使劲儿撸动了鸡巴一会儿后，我终于把精液喷在了门口儿。在舒畅之后，我感到浑身酥软，然后忍不住坐在了沙发上休息了一会儿。当我恢复一些后，鸡巴并没有挺立起来的我，偷偷出门想去看看老婆在楼道里卖屄的情景。不过我刚刚出去，就听到男人射精时候的大吼、还有老婆高潮时候的淫贱浪叫。等我看到她们的时候，只看到了他们进屋的背影。不过我并不遗憾，因为我清楚的知道，这样的机会有很多。
　　回到房里后，我再次来到了爸妈的卧室，里面的“噗通”声再次响了起来。听着那密集的声音、还有老婆淫媚的叫声，我心中对王立国的感官发生了变化，忍不住佩服的想到：“真不愧是王叔，给妈妈和老婆找的嫖客都这么厉害！又这么能肏屄的嫖客，妈妈和老婆的骚屄就能满足了。”
　　当我的鸡巴因为老婆被肏干的声音再次挺立后，我又一次撸动起鸡巴来。老婆的屄用来给别的男人赚钱，而我却只能听着她卖屄声音撸鸡巴的感觉，令我发出一阵阵舒爽非常的呻吟。又过了将近两个小时之后，楼上的肏屄声终于停了下来。过了一会儿后，老婆给我打了电话。
　　“老公……我要和……王叔出去玩儿！你自己……在家吧！中午……不用给我们准备吃的！老婆我……用卖屄赚的钱请王叔吃饭。嗯~~~~王叔……使劲儿！还是你的鸡巴最厉害！”在淫叫声中，老婆挂了电话。
　　听着电话那边的“嘟嘟”声，我的鸡巴又一次喷出了精液，然后我瘫软在了床上缓缓的睡去了。迷迷糊糊的睡了不知道多久，我感觉胯间传来一阵快感，睁开眼看去，发现是妈妈正用她的大奶子使劲儿夹我的鸡巴。看着妈妈淫骚的神情，我伸手捏了捏那对儿巨乳，然后说道：“什么时候回来的？”
　　“刚刚和两个医生在宾馆肏屄，他们玩儿完我之后就走了，我就自己一个人回来了。”妈妈一边说、一边爬到了我的身上。
　　当妈妈跨坐在我的身上后，黑屄在我的鸡巴上摩擦了一会儿，就轻易的吞没了我已经射了好几次的鸡巴。我双手捧着妈妈的大屁股，开始连连向上挺动鸡巴。妈妈身体耸动的同时，我抓着她的大奶子使劲儿揉搓起来。
　　“妈，你的男人拔屌无情，你什么感觉啊？”我笑着问道。
　　“好喜欢、好开心！这种被男人当玩儿完就扔在一边、当烂货对待的感觉刺激死了！”妈妈一脸舒畅的说道。
　　“哦？你不喜欢被温柔疼惜？”我笑着问道。
　　听了我的话，妈妈温柔爱抚着我的脸颊，然后说道：“其他男人温柔疼惜我有什么意义？我要的只有老公和儿子，最多就是再加上你姥爷和舅舅。”
　　“立国叔呢？”我笑着问道。
　　“我希望你立国叔是最坏的男人！可是……他到现在还满足不了我愿望，不过……没关系，这样也不错！”说话间，妈妈加快了大屁股耸动的频率。
　　清脆的“啪啪”声中，我的鸡巴越来越舒服。在这舒畅的感觉持续了好一会儿之后，我终于在妈妈的黑屄里射精了。当妈妈趴在我的怀里后，我抱着她拥吻起来。
　　“妈！我和小薇要请长假，在她生孩子之前就不回去了。”我搂着妈妈说道。
　　“好！小薇大着肚子回去也不好，你们就留下吧！”妈妈温柔的说道。
　　“不过我们不打算留级，给我们找几个家庭教师吧！我们自学高二和高三的知识。”拍着妈妈的丰臀，我笑着说道。
　　“哦~~那你要找什么样的家庭教师呢？”妈妈骚笑着问我道。
　　“嘿嘿！当然是能把我的妈妈和老婆肏舒服的大鸡巴老师了！雇佣他们的钱，全靠你们卖屄赚了！”我坏笑着说道。
　　“哎！妈妈为了肚子里的野种，只能减少工作了。你们的学费，只能让你老婆赚了。”妈妈遗憾的摸着自己的肚子说道。

第13章
　　又是一天清晨，我醒来的时候，身边空无一人。父亲昨晚见生意伙伴儿，没有回来，所以妈妈昨晚是和王立国他们在楼上睡的。看着空荡荡的身边，我知道昨晚老婆卖屄给王立国他们赚钱之后，根本没有回来。想象着老婆卖屄之后，把钱交给奸夫、然后和他们睡觉的情景，我晨勃的鸡巴忍不住跳了两下。
　　“现在王立国他们正轮流肏我妈和我老婆的屄吧！而我只能难受的自己撸鸡巴发泄了。”一边撸动挺立的鸡巴、我一边想到。
　　当我撸完鸡巴在厕所里刷牙的时候，妈妈和老婆穿着情趣睡衣、被王立国他们搂着进来了。此时的妈妈和老婆身上虽然已经清理过，但是自己观察还是能发泄一些淫乱的痕迹。不过我对此是选择了无视，根本没有在乎。
　　“儿子，妈妈和你老婆上楼去叫你王叔他们吃饭了，你什么时候醒的？”一身连体渔网装、奶子和骚屄全都暴露出来的妈妈说道。
　　“我刚起来！妈，什么时候做饭？”我一副饿了的样子说道。
　　“妈现在就……啊~~死鬼，我儿子看着呢！别抠我屄！”说话间，妈妈娇嗔着对张青岩说道。
　　“张姐，你怎么到现在了还不好意思在小军面前和我们玩儿？他又不是不知道咱们有多亲密。你看他，我们玩儿他老婆他都没说什么，你这个当妈的怎么总是假正经？”陈强拍着妈妈的大屁股说道。
　　“去！你们几个死鬼，就是仗着我老公和儿子大度、我和我儿媳对你们好就欺负我们。你们天天这么整，我和儿媳的名声都坏透了。”妈妈抛着白眼儿说道。
　　“哦？你的意思是不想给我们玩儿了？那刚刚我舔你屄的时候，你怎么抱着我头，大声的喊着让我使劲儿呢？”张青岩说完，捏着妈妈的大奶子咬了一口。
　　“你这死鬼！这事儿能当着我儿子的面儿说吗？讨厌死了！”妈妈娇嗔的同时，伸手掐了张青岩的鸡巴一把。
　　听着他们嬉闹，我笑着说道：“妈！你就别不好意思了。你和叔叔们调情吃豆腐，我爸都没管，我怎么会在乎。至于小薇我就更不操心了，我详细你一定不会让自己的儿媳妇吃亏。”
　　“小军你就放心吧！孙哥怎么会欺负你老婆？就是像玩儿你妈一样，摸摸奶子、拍拍屁股、抠抠屄而已。最多就是受不了小美人儿的诱惑，用她的屁股磨磨鸡巴。”孙小兵从老婆的身后搂着她，双手揉搓着她的大奶子说道。
　　“我信得过兵哥！不过只是磨磨鸡巴能行吗？很难射出来吧？”我笑着说道。
　　“嗯！刚刚下楼的时候，兵哥抱着我的屁股磨了半天了，现在他的鸡巴还硬着呢！啊~~~~兵哥你轻点儿……别把鸡巴顶到我的屄里。”穿着透明紧身情趣内衣、胯间是开裆式的老婆，娇嗔着对孙小兵说道。
　　“哎！小军，搂着你老婆这样的美女却不能肏真痛苦。不行了！小美人儿，让哥撞两下！”说完，孙小兵的腰臀向前使劲儿顶了几下，老婆的屁股被撞的“啪啪”响了几声。
　　“啊~~~~兵哥……别这样，你这么顶……万一插进我的屄和屁眼儿里怎么办？你摸我、亲我都没关系，但是可别肏我。我现在有老公了，不能像以前一样随便儿找男人肏屄了！”老婆扭动着大屁股迎合孙小兵撞击的同时说道。
　　“真可惜！如果在你认识小军前认识你……我就可以尽情肏你的屄、奸你的屁眼儿了！”孙小兵“遗憾”的说道。
　　老婆和孙小兵的对话令我很兴奋，努力装作正常的样子，我笑着说道：“肏屄不行，不过孙哥你要是实在忍不住，就让小薇给你打奶炮和口交吧！”
　　“哦？那就谢谢你了！”说完，孙小兵立刻搬过老婆的身体，让她跪在了自己的面前。当老婆顺从的张开嘴之后，他立刻把鸡巴插进了老婆的嘴里肏干起来。
　　看到这个情景，妈妈也受不了的饥渴起来。白了张青岩他们一眼后，妈妈骚骚的说道：“你们几个死鬼也忍不住了吧？和我去卧室，姐给你们撞撞屁股！不过你们有点儿分寸，可别真肏我的屄。”
　　张青岩他们几个听了之后，立刻在一声欢呼之后搂着妈妈去了卧室。不一会儿之后，卧室里就响起了“啪啪”的清脆撞击声。我知道，那是他们开始在爸妈的卧室里肏我妈的屄了。
　　“啊~~~~使劲儿……使劲儿撞姐的大屁股！”妈妈在卧室里大声的淫叫。
　　“哦~~~~张姐不愧是风骚人妻！这大屁股……撞起来真他妈的过瘾！”陈强亢奋的大吼道。
　　“张姐！嘴张开，让我肏肏你的嘴！嗯~~~~真爽！张姐的口活儿……就是比起婊子来也不差！”段斌舒畅的说道。
　　“小军！我们撞你妈的大屁股、肏你妈嘴的事儿，你可千万别告诉你爸！我们平时玩儿你妈可没这么疯。”陈强呼吸急促的说道。
　　“放心吧！我不会说的！不过你们别过分，当心我爸回来的时候发现不对劲儿！”我一副不认为妈妈被肏了的样子说道。
　　清脆的“啪啪”撞击声回荡中，我看了一眼给孙小兵口交的老婆，然后对王立国说道：“王叔，咱们两个做早饭吧！”
　　“你们几个混蛋，自己玩儿美女，让老哥我和小军做饭！记得请我喝酒。”说完，王立国和我在厨房里忙了起来。
　　在我和王立国的忙碌中，很快就做好了简单的早餐。当我们端出去的时候，孙小兵已经在老婆的嘴里射精了。一脸舒畅的他看着我说道：“小军，你老婆的口活真好，以前一定给不少男人舔过鸡巴！”
　　“嗯！在做我女朋友之前，小薇确实有过很多男人。不过我不在乎。像她这样身份的白富美，受到的诱惑一定非常多。”我笑着说道。
　　“老公！只有你不在乎我有过那么多男人，以后我一定做你的好妻子。只要你发话，我什么都听！”嘴角还有点儿精液的老婆，靠在我的怀里说道。
　　把老婆嘴角的精液擦干净之后，她立刻去厕所梳洗了一下。当她梳洗完毕的时候，妈妈依旧在卧室里伺候几个男人。在“啪啪”的清脆撞击声中，我走去卧室叫妈妈。
　　“姐！还有你们几个色鬼，快出来吃饭吧！别等小军进去叫你们！”孙小兵提醒道。
　　孙小兵的话刚说完，我就推开了卧室的门。此时，抱着妈妈大屁股的陈强已经抽出了不知道是肏屄还是插屁眼儿的鸡巴，而段斌依旧肏着妈妈的嘴。看到我进来后，妈妈吐出了段斌的鸡巴说道：“好了！别折腾人了！我儿子都进来了，咱们去吃饭！”
　　几个还没有发泄的男人有些饥渴的搂着妈妈来到了餐厅，陈强二话不说就把妈妈抱在了自己的怀里坐在了我的对面儿。我从妈妈的神情和动作就知道，陈强的鸡巴不是插进她的屄里就是肏了她的屁眼儿。妈妈被陈强抱着肏、老婆也被段斌拉进了怀里。当老婆坐在他的身上后，两人一起呻吟出声，很显然，我的老婆也当着的面儿被肏了。不过我却装出一副没有发现的样子，任由老婆和妈妈被肏干奸淫。
　　就在老婆和妈妈坐在两个男人身上熟练的扭动腰臀、嘴里的呼吸越来越急促的时候，王立国的电话响了起来。当他接听后，我发现竟然是爸爸打来的。
　　“立国，你今天有空吗？”爸爸问话的时候，呼吸有些急促，很显然是在肏。不知道是哪个女人，竟然愿意和爸爸这个小鸡巴男人肏屄。
　　“我没空，有些事儿要做。姐夫，你有什么事儿？”王立国问道。
　　“昨天遇到了一个大集团老总，他们最近想在G市新建一座总部大楼。我想拿下这个工程，所以需要你帮忙。”爸爸说道。
　　“这么大的工程，我能帮什么？”王立国疑惑道。
　　“那个公司的老总很听他老婆的话，他老婆又是个欲求不满女人。我知道你的鸡巴厉害，只要你能肏舒服她，这个工程多半儿就是咱们的了。那个女人是个很漂亮的大龄美熟女，你肏她的屄也不吃亏。”爸爸说道。
　　“只要肏服他老婆就行，那也不一定要我去。我看这样吧！今天让小兵他们过去，他们的鸡巴虽然不如我，但是加起来一定能让那个女人服服帖帖的。”王立国说道。
　　“好吧！那就让他们过来，快点儿！一会儿那个女人就要走了！”爸爸说道。
　　听到爸爸的话后，孙小兵他们几个立刻起身，就连肏着妈妈和老婆的段斌和陈强也抽出了鸡巴。刚刚从妈妈身体里抽出鸡巴的陈强立刻说道：“姐夫！我们马上就过去。”
　　“咦？你怎么喘的这么厉害，是不是刚肏屄？告诉你，要是刚刚射完、体力不够可不行！”爸爸说道。
　　“哈哈哈……姐夫你放心吧！我没肏屄，刚刚姐光着大屁股坐在我鸡巴上磨了一会儿，我实在受不了，就撞了姐的大屁股一会儿。”陈强坏笑着说完后，还使劲儿拍了妈妈的大屁股两巴掌。清脆的“啪啪”声立刻传到了电话那边。
　　“你们几个混蛋，我老婆的屁股都快被你们撞烂了！你们玩儿的时候可注意点儿，她现在可是孕妇！”爸爸笑骂道。
　　“好了！不说了！我们现在就去找你！那个女人在哪儿？”陈强说道。
　　“在世纪酒店！快点儿过来！”爸爸再次催促道。
　　“好嘞！我们马上过去！”说完，陈强抱着妈妈使劲儿亲了一口，然后就上楼去换衣服了。
　　等陈强他们都离开后，屋子里就只剩下老婆、妈妈、王立国和我了。房门关上的一刻，妈妈和老婆立刻扑进了王立国的怀里，然后说道：“立国（叔），我的屄好痒，快肏我！”
　　“手撑桌子上。屁股对着我撅起来！”王立国淫笑着说道。
　　在王立国的命令下，妈妈和老婆立刻照做了。当她们双手撑着桌子撅起了大屁股后，王立国立刻在她们的大屁股上使劲儿拍了两巴掌。在妈妈和老婆诱人的娇吟声中，王立国抱着妈妈的丰臀把挺立的鸡巴狠狠插进了她的骚屄肏干起来。在“啪啪”的清脆声响中，王立国淫笑着对我命令道：“小军！抱着你老婆的大屁股、使劲儿肏她的屄。过一会儿后，你想肏她的屄也没机会了！”
　　在王立国的命令下，我抱着老婆的屁股就把鸡巴插进了她的屄里。在大力肏干的时候，我心里兴奋极了。想到老婆撅起屁股的目的是给王立国肏、再想到我之所以肏老婆的屄，是因为王立国的命令，我就感觉刺激非常。
　　王立国抱着妈妈的大屁股把她肏上了三次高潮之后才射精，而我在老婆的屄里发泄的时候，令她舒爽了两次。我和王立国抽出鸡巴后，他淫笑着对我说道：“小军，今天王叔继续带你老婆去卖屄。你虽然不能参与，但是我可以让你偷窥、看看你老婆怎么用屄给我赚钱。”
　　“谢谢王叔！我实在是太开心了！”我激动的说道。
　　“立国，那我呢？你带我儿媳去卖屄，难道把我一个人留家里？”妈妈不满的说道。
　　“嘿嘿！我当然不会留下你，一会儿和我们一起去。虽然你现在大着肚子没法像以前那样伺候客人，但是伺候不了很多、可以伺候一两个嘛！一会儿你儿媳卖屄的时候，你也帮她分担两个。婆媳俩一起卖屄给男人嫖，那场面一定过瘾。”王立国淫笑着说道。
　　“嗯~~~~和儿媳一起卖屄……听着就刺激！”妈妈摸着自己的黑屄说道。
　　“婆婆，以后咱们和我妈一起卖屄，一定更刺激。”老婆一脸淫骚的说道。
　　…………
　　走进一处幽暗、简陋，但是却整洁的工棚里之后，我仔细的打量了每一处。一盏没有打开的灯、两张简陋的床、一张桌子、两把椅子还有一个柜子，就是里面的所有。此时，我、老婆和妈妈都站在工棚里，等待着一会儿淫靡行为的开始。
　　“儿子，这里就是妈经常卖屄的地方之一。在这个工棚里，妈妈这个老板娘，经常躺在床上任由你把手下的工人嫖肏。你妈我在这里不是什么高雅的女老师、也不是什么老板夫人，只是一个撅起大屁股、给钱就能肏的下贱婊子！是个社会底层农民工都可以抱着大屁股肏屄的烂货！”妈妈娇喘着说道。
　　妈妈说完，我转头看向了她。此时的妈妈，身上穿着高雅得体的白色套装。在她的脖子、手腕儿上，还带着价值不菲的首饰。她现在的打扮和这个工棚根本不相称，而她要在这里做的事情就更是和她的形象完全不符了。一个高雅的贵妇在工棚里卖屄给农民工肏，实在是令人难以想象的。
　　“妈！有你这个当婊子、撅起大屁股给农民工肏的亲妈，我好幸福！想到你要穿着这身高雅的打扮被剥光、然后撅着大屁股给男人嫖肏的样子，我的鸡巴就软不下去了。”看着妈妈，我激动的说道。
　　“一会儿妈就让你看！而且还是拉着你老婆一起撅着大屁股和男人肏屄给你看！”说到这里，妈妈又转头对老婆说道：“小薇！这虽然不是咱们一起给男人肏，但当时咱们的关系还是老师和学生，现在却是婆婆和儿媳了。以后咱们两个会经常一起做下贱事儿、一起卖屄给奸夫赚钱，你可要好好配合哦！”
　　“婆婆，你放心吧！媳妇肏屄的经验多着呢！最近我经常和妈妈一起给男人奸，绝对没问题。”一身清凉包臀运动短裤和低胸T恤、一副阳光运动少女打扮的老婆说道。
　　“婆婆的肚子现在没有办法让男人尽情肏，所以你要辛苦点儿了。好好表现，让那些嫖客知道咱们家新骚屄的厉害！让你老公看看，他的老婆是个合格的骚屄老婆、是个能按他的期待、用骚屄给奸夫赚钱的贱货！”妈妈拍着老婆的丰臀说道。
　　“婆婆放心，媳妇绝对不会让你和老公失望！”老婆坚定的说道。
　　老婆说完后，妈妈就打开了柜子的门，然后骚笑着对我说道：“儿子，进来吧！这里就是你偷窥妈妈和小薇卖屄的地方。以前，你爸经常看着妈妈在这里给他手下的工人肏，今天轮到你看了！记得别弄出声音，妈妈可不想让人知道自己的儿子是个变态王八。”
　　“放心吧！我一定不会让人发现！”说完，我就进了柜子。在妈妈关上柜子前，我伸手探进了她白色的包臀短裙里揉搓她的胯间。在妈妈的呻吟声中，我吻上了她的唇。唇分之后，我完全进入了柜子、妈妈也关上了门。
　　把我关进柜子里之后，妈妈搂着老婆坐在了床上。婆媳俩对视了一会儿之后，温柔的捧起了对方的脸，然后唇舌纠缠在一起。在柜子里的我，看着老婆和妈妈湿吻调情的情景，胯间的鸡巴立刻就挺立到了极限。当她们的手探进了对方的大腿内侧开始揉搓挑逗后，我感觉自己的呼吸都快停止了。
　　“好美！好诱人！”这就是我看到老婆这个美少女与妈妈这个美熟女拥吻时候的感觉。
　　就在老婆和妈妈还想更进一步的时候，我听到一阵吵杂声从工棚外传来。老婆和妈妈听到后，立刻分开、然后分别坐在了一张床上。坐好后，我从她们对视的神情中看到了“以后咱们继续玩儿”这个信息。在我遗憾又兴奋的时候，王立国领着十几个皮肤黝黑、身体健壮的农民工走了进来。
　　“老板娘、小老板娘，你们的屄准备好了吗？”王立国淫笑着问道。
　　“呵呵！早就准备好了！我的屄都等不及了！”老婆坐在床上张开了双腿说道。
　　“快来吧！我都好些天没当婊子了！你们快来肏我的屄！”妈妈趴在床上，高撅着丰臀淫骚的说道。
　　看着老婆张开双腿挺动阴户的样子、还有妈妈大屁股扭动的情景，黝黑的农民工们立刻分成了两批围在了她们的身边。色手在她们的奶子、屁股、胯间揉搓的同时，他们还不停的发出淫笑，挑逗着两个渴望被嫖肏的骚货。
　　“老板娘，肚子都这么明显了还想给我们当婊子，就这么想给我们嫖啊？”
　　“对！你们不是女人不知道，当婊子可是会上瘾的！我在北边的时候卖屄养家的时候就喜欢上给男人肏了，到了这边儿要是没你们，我早就受不了回去继续卖屄了。”妈妈扭动着大屁股淫骚的说道。
　　“老板要是知道你这贱样，大概会后悔死娶你做老婆。”
　　“他知不知道我才不在乎！大不了从阔太太变成专职婊子，那绝对更过瘾！”妈妈淫骚的说道。
　　“妈的！除了你之外，大概没有女人会不做阔太太想做婊子！”
　　“因为我是贱货、是天生的婊子！”在妈妈说话的时候，几个男人已经开始脱她身上高雅的衣服。
　　“奶奶的！我受不了了！好久没嫖你，今天一定要过瘾一下！”一个男人一边说、一边脱光了身上的衣服。
　　在男人们脱衣服的时候，妈妈身上的衣物已经被脱光。在她的身上只剩透明的黑色丝袜还有首饰在身上。妈妈赤身裸体穿丝袜、戴首饰的样子，看起来更加的迷人。那优雅和淫贱混合的感觉，实在是迷人极了。
　　“老板娘，今天你的屄卖多少？”男人们脱光衣服后，其中一个来到妈妈的身后，抱着她的大屁股拍打着问道。
　　“好些天没当婊子了，今天就当便宜货了。一百块钱你们肏到射，不过只有两个可以肏屄，其他的就只能肏屁眼儿了！”妈妈任由男人拍打大屁股的同时说道。
　　“好嘞！那我就不客气了！”说完，挺立的鸡巴对着妈妈的黑屄里就插了进去。在鸡巴插入后，他还轻柔的摸着妈妈的肚子说道：“小子，今天叔叔又来你妈屄里串门儿了！如果打扰你休息了，请见谅！实在是你妈的屄请欠肏、叔叔也付钱了！”说完，男人的鸡巴开始在妈妈的黑屄里抽插起来。在他的肏干下，妈妈的嘴里发出了一声声淫媚的浪叫。
　　“啊~~~~舒服死了！当婊子给男人肏……比一般肏屄刺激多了！快……嫖你的老板娘、肏我的骚屄！”妈妈扭动丰臀迎合中浪叫道。
　　在妈妈开始被肏干的时候，老婆也已经被嫖客们挑逗起来。她的包臀小短裤被脱下、露出了与年龄不相符的黑屄，T恤被撕碎后，露出了远超同龄人的大奶子。看到老婆与妈妈有着不同魅力、但是却同样令人欲火焚身的身体后，男人们兴奋极了。
　　“小老板娘，你刚这么大年纪奶子就这么大，一定没少被男人玩儿吧？”一个男人淫笑着问道。
　　“自从十四岁被破处后，我的奶子就一直在被男人玩儿！每天捏我奶子的男人，至少有十多个。”老婆浪笑着说道。
　　“十四岁就破处给男人玩儿奶子，你可真是个天生的小贱货！”
　　“不错！我就是天生的贱货！我妈和别人偷情肏屄、背着我爸生了我这个野种。我这种贱货偷情生的野种，当然是天生的贱货！”老婆淫贱的说道。
　　“你这小贱货肏屄的时间虽然没几年，但是屄这么黑，一定是天天都给男人肏吧？”
　　“当然了！自从被男人破处后，我的屄除了月经的时候，每天都要给鸡巴捅。最初是一天给一个男人肏，之后两个、三个。到了现在，我一天给十个八个男人肏都没问题。”老婆一脸得意的说道。
　　“哦！原来经验这么丰富，怪不得小小年纪就是黑屄烂货了。你平时都和什么人肏屄？”
　　“很多！家里的佣人、爸爸的朋友和生意伙伴、妈妈的奸夫、哥哥的同学、我的老师和朋友、还有我老公的朋友都经常肏我。在不久前，我开始和我妈一起当婊子给奸夫赚零花钱。陌生人只要给钱，我就张开腿让他肏我的黑屄。”老婆大张着双腿、挺动着黑屄说道。
　　“奶奶的！你竟然和亲妈一起卖屄给男人赚钱，真他妈的刺激！我还没玩儿过母女花，要是有机会玩儿就太过瘾了！”
　　“过些日子我妈和我爸就过来，到时候我们母女给你们嫖。如果你们喜欢，我嫂子到时候也一起给你们肏！”老婆饥渴的说道。
　　“以前嫖你们家的女人，绝对会非常过瘾！”
　　“当然过瘾！在那之前，就让我和婆婆一起给你们嫖、让你们肏！今天是我第一次在你们这里卖屄，算你们便宜点儿吧！我婆婆要一百、我就要她的半价，五十你们随便儿肏！啊~~我不行啦！屄好痒……快来肏我的屄吧！”老婆亢奋的说道。
　　在老婆亢奋的淫叫声中，已经脱光衣服的男人们，立刻有一个压在了她的身上。拿出了一张五十元的钞票放在了老婆的手里后，男人淫笑着说道：“像你这么漂亮的小美人儿五十元就让肏，如果是在别的地方我一定以为是仙人跳，但是在这儿我可不怕。因为我知道老板娘家的女人就是这么贱。”
　　“对！我就是不要脸的骚屄、便宜的婊子、下贱的烂货！如果不是为了给王叔赚钱，我的屄白给你们肏都行！快……快把鸡巴插进来！用大鸡巴狠狠肏我的屄！肏五十块钱就卖的下贱黑屄啊！”老婆挺动着黑屄、用阴户摩擦着男人的鸡巴说道。
　　“嘿嘿！小老板娘，好好享受我的鸡巴、看我的厉害吧！”说完，男人抱着老婆的双腿压在她的身上，鸡巴对着湿滑的黑屄就狠狠插了进去。当粗大的鸡巴整根插入后，老婆立刻发出了淫骚舒爽的浪叫。
　　“啊~~~~好大的鸡巴……插的我……舒服死了！使劲儿……狠狠肏我的屄！用你的大鸡巴……肏烂我的黑屄吧！我是卖屄的婊子……你就把我狠狠的肏死吧！”阴户挺动中，老婆淫贱的浪叫道。
　　“小贱货！我他妈肏死你！你这个小小年纪就成了黑屄烂货的小贱人……我他妈肏死你！”男人一边大吼、一边打桩般的在老婆的黑屄里抽插着。
　　随着两个男人大力肏干妈妈和老婆，“啪啪”的清脆撞击声开始在房间里回荡。看着妈妈撅着大屁股、如同母狗一般被肏干的情景，还有老婆被健壮的男人压在身下、如同泄欲工具一般被嫖肏的样子，我在柜子里兴奋的撸动着鸡巴。我心里清楚，这样的情景以后会经常出现在我的眼前，因为我的妈妈是骚屄、我的老婆是烂货。有着骚屄妈、烂货老婆的我，会一直做一个被嘲笑的王八。想到以后我检查工地时遇到的工人全都肏过我的亲妈、奸过我老婆的情景，我兴奋的差点儿立刻射精。
　　在我享受当王八快感的时候，男人们一个个肏着我老婆的屄、奸着我妈妈的屁眼儿。每当一个男人肏完之后，老婆和妈妈就会把手里握着的钱交给王立国。在旁边翘着二郎腿、抽着烟的王立国，一脸得意的收下了妈妈和老婆卖屄的钱之后，还不时看向柜子里的我。那神情就好像是再说“你们父子俩有钱有地位有文化又怎么样？我就靠我的鸡巴把你们的老婆变成了卖屄给我赚钱的婊子，我就用我的鸡巴过上了把阔太太和白富美变成母狗的日子！”
　　十几个饥渴的男人，如同发情的公狗一般轮流在妈妈和老婆的身体里发泄着。在他们的肏干下，妈妈和老婆淫骚的浪叫、下贱的呻吟，两个我最爱的女人，用她们淫贱的叫声和舒爽的神情给我带来满足和享受。随着一个个男人在他们的身体里射精，我的快感不断的积累，当一半儿多的男人射精之后，我的精液终于喷出、射在了柜子里。
　　我射精的时候，工人们一个个坐在床边或地上，看着老婆和妈妈被肏干的情景调笑着。
　　“你看老板娘的大屁股，撅着的样子和真正的母狗也没什么差别了。”
　　“我觉得还是小老板娘骚，你看她的屄，这个年纪就这么黑，到了老板娘这个年纪还不知道什么样呢！”
　　“老板娘的肚子要是再大些，肏起来一定更过瘾。到时候她的奶子和大肚子一起晃，一定刺激死了。”
　　“你们说小老板娘和她妈一起给咱们肏会是什么样？玩儿母女花一定刺激死了。”
　　“你们说，现在老板要是打电话给老板娘，能不能听出咱们在肏她的屄？”
　　民工们一人一句，说着刺激我们的话。看着妈妈和老婆淫骚扭动身体迎合的样子，我的手握着已经软去的鸡巴，再次撸动起来。又过了好一会儿之后，所有的男人终于都在妈妈和老婆的身体里射精了。她们两人第一次一起卖屄就此结束，王立国嬉笑着和肏完她们的民工离开了工棚，只留下撅着大屁股趴在床上的妈妈、还有大张双腿躺在另一张床上的老婆。当然，还有一个民工们没有发现的我。
　　听不到王立国他们的声音后，我立刻从柜子里走了出来，然后抱起老婆放在了妈妈的身边。在两人淫骚的目光中，我先抱着妈妈的大屁股，为她舔干净和黑屄和屁眼儿、然后又和吮吸清理了老婆的胯间。
　　在我舔弄她们的时候，老婆和妈妈继续了刚刚被打断的亲昵。婆媳俩相拥在一起倒在了床上，然后饥渴的唇舌纠缠在一起。激烈的唇舌纠缠后，她们推开了我，然后伸手到对方胯间挑逗抽插着。随着一声声淫靡的浪叫，婆媳俩美丽的身体不停的扭动着。兴奋的我立刻握着再次挺立的鸡巴，插进了她们的黑屄里来回抽插肏干起来。“啪啪”的清脆撞击声中，妈妈和老婆被我肏上了舒爽的高潮。不过她们两个没有看我，因为在这次性爱中，我的作用与按摩棒无异。
　　“妈！和你一起当婊子给男人嫖好舒服。”老婆搂着妈妈的腰臀、脸埋在她的胸前说道。
　　“妈也喜欢给你一起个男人嫖。以后咱们婆媳俩多接一起当婊子的生意，给他们嫖完就让对方舒服吧！”妈妈温柔的搂着老婆说道。
　　看着赤裸相拥的妈妈和老婆，我口干舌燥的咽了咽口水，然后忍不住想到“我这算不算是被绿了呢？”
　　…………
　　建筑工地里，我和爸爸在工头等人的陪同下检查这进度。爸爸一边检查、还一边向我讲解着。工头等人一脸谄媚陪伴的时候，偶尔嘴角扬起、对我们父子投以鄙视和得意的神情。当然，这样的神情总是一闪而过。如果不是我和父亲敏感，根本不可能发现。
　　“咦？那边怎么有个棚子？是干什么的？”走了一会儿后，我疑惑的问工头道。
　　工头听了我的疑问后，脸色立刻一白，很怕我去那边看。因为他知道，只要我们去看了，他和他手下的人就完了。到时候他绝对不相信妈妈会如同以前说的那样为他们证明，只会说被民工们轮奸了。不过在工头回答之前，爸爸就为他解围了。
　　“那边没什么好看的，就是那群民工住的工棚。里面又脏又臭，你可别靠近，当心脏了你的衣服。”爸爸一脸厌恶的说道。
　　“哦！那我就不去了！”我也一脸厌恶的说道。
　　听到我和爸爸的对话，工头在松了一口气的同时，又忍不住愤怒。听到我们说他们住的地方又脏又臭，他忍不住露出了嘲讽的笑容。我们爸爸都清楚，他是在嘲笑我和妈妈。因为就在我们检查工地的时候，我们的老婆就在里面被民工们肏干轮奸着。作为他们老板妻子的妈妈、儿媳的老婆，正撅着大屁股给民工们当婊子。我的妈妈和老婆，正用便宜的价格把骚屄和屁眼儿卖给他们肏。
　　“你们父子俩有钱有地位又如何？你们的老婆是我们的婊子、我们两百块钱就撅着大屁股给我们肏，你们两个知道吗？现在你们老婆的肚子里都怀着野种，你们两个不过是老婆卖屄、肚子被奸夫搞大的王八！你们鄙视我？我还他妈瞧不起你们呢！”在工头的神情中，我清楚的发现了这个意思。
　　在工头表面谄媚、实际上轻蔑的陪伴下，我们检查了工地、然后又在不远处找到了一家餐馆要吃饭。当我们坐在餐桌上、看到工头点的饭菜后，爸爸大电话给了妈妈。妈妈过了好一会儿才接起电话，那边的“啪啪”肉体拍打声和娇吟声立刻从爸爸扩音的电话里传出。
　　“老婆，你和媳妇按摩怎么还没完？我和儿子都已经检查完工地、开始吃午饭了。”爸爸抱怨道。
　　“老公……我和媳妇还要……再等一会儿！我们……啊~~~~轻点儿，我和我老公……打电话呢！”妈妈娇喘着说道。
　　“你能不能好好说话，按个摩弄得和肏屄似的。如果不是知道你在干什么，我误会了你可怎么办？”爸爸不满的说道。
　　“不满意……你就自己来给我按摩！省的……你老婆我的大屁股给别的男人摸！哦~~~~这下好过瘾！再使劲儿点儿！”妈妈淫媚的说道。
　　“切！你去的那个按摩房我还不知道，除了两个老头子全都是女的！就是屁股给男人摸我也不怕。”爸爸自信的说道。
　　“不怕……就别给我打电话了！我现在……撅着大屁股给老头子玩儿呢！不说了、挂了！”妈妈说完后，电话那边就想起了“嘟嘟”的声音。
　　“跟儿媳妇在一起骂我不信你敢对老头子撅屁股！”说完后，爸爸也防下了电话。
　　爸爸放下电话后，我笑着对工头说道：“大叔，我前几天和老婆过来的时候，听到你们这里几个工人偷偷说嫖妓的事儿。他们说你们有漂亮又便宜、而且还经肏的妓女，是不是真的？”
　　“小老板，你还真说对了。我们这里确实有这样的两个婊子。”工头淫笑着说道。在他的眼神里，我清楚的看到了鄙视。我知道，他的心里是在想“那两个婊子就是你妈和你老婆。”
　　“哦？那你把她们叫来给我们玩儿玩儿呗！”我兴奋的说道。
　　“嗯！有好东西可别忘了你的老板，到时候少不了你的好处。”爸爸也说到。
　　“那好吧！我现在就给她们打电话。”工头表面讨好、实际轻蔑的说道。
　　工头立刻就出去拨了一个电话，当我和爸爸吃饭的时候，工头一脸坏笑的说道：“老板、小老板，那两个贱货正在接客，等一会儿才能来。你们先吃饭、一会儿她们就到了。”
　　“嗯！我们知道！你下去等着，等那两个骚货来了带过来。”爸爸吩咐道。
　　工头下去后，我和爸爸兴奋的对视了一眼之后，立刻吃起了午饭。过了一会儿之后，我们包间的门被推开了。在门口儿，我们看到了一身优雅打扮的妈妈和青春靓丽的老婆。看到两人之后，我和爸爸露出了不知所措的神情。
　　“老公，没想到你会让他等我们，看来没想过趁我不在做坏事。”妈妈笑着说道。
　　“嘿嘿！这是当然了，老公我这么爱你，怎么会做坏事？”爸爸一脸讨好的说道。
　　“老婆！你和妈怎么来这里了？这是工地，多脏啊？”我搂着老婆说道。
　　“你和爸在这里，我们按摩之后就来找你们了呗！怎么？不欢迎？”老婆娇嗔着问道。
　　“欢迎欢迎，快进来坐，我们刚吃完，你们也吃点儿吧！”我讨好的说道。
　　“不用了！我和妈已经吃过了，吃的好饱呢！”老婆一脸笑意的说道。
　　在老婆说话的时候，工头在后面得意的扬起了嘴角。那神情就像是再说“你们两个绝对想不到，你们的老婆就是我们玩儿的婊子。你们老婆刚刚吃的东西，就是我们兄弟射的精！她们上下两张嘴都我被我们喂饱了！”
　　“既然吃了那咱们就走吧！别再这里呆着了，怪脏的！”爸爸搂着妈妈说道。
　　“好吧！咱们回家洗个澡，然后去李老板那里参加宴会吧！”妈妈说道。
　　“好！”
　　爸爸搂着妈妈的腰臀、我搂着老婆的肩膀向餐馆外走去，工头就跟在我们的后面。工头看着妈妈和老婆扭动的大屁股、有看了看我和爸爸后，大胆的伸手在她们的屁股上捏了一把。被摸了屁股的妈妈和老婆一副没事儿的样子，令工头更加的兴奋和得意。
　　工头没敢太过分，在妈妈和老婆的大屁股上摸了一下后就收回了手。当色手离开丰臀后，妈妈和老婆白了工头一眼。当我们离开了餐馆、坐进了汽车里的时候，妈妈和老婆选择了在我们之后上车。我和爸爸坐在车里后，在后视镜里看到了妈妈和老婆对工头撅起大屁股、又给他揉捏了几下。当她们坐在了我旁边后，我忍不住伸手摸到了她们的胯间。湿滑的精液，立刻黏满了我的手。
　　“刚刚给多少男人肏过？”我兴奋的问道。
　　“十二个民工，我和妈一人一半儿！”老婆答道。
　　“老婆，爽吗？”爸爸问妈妈道。
　　“当然！你和儿子在工地检查的时候我卖屄给民工肏，当然爽！”妈妈淫骚的说道。
　　“那以后经常这么玩儿吧！”爸爸兴奋的说道。
　　爸爸说完后，发动车子向家的方向驶去。而我，则是一脸兴奋的和妈妈拥吻在一起。

第14章
　　老婆和妈妈一起卖屄之后，我在南方的生活方式就基本确定了。在暑假期间，每天早上我和爸爸一起看着妈妈和老婆被王立国他们几个挑逗玩弄。等爸爸出门后，王立国他们就带着妈妈和老婆出去卖屄。有时候是王立国带他们，这时候我可以跟在身边，看我的妈妈和老婆卖屄给别的男人赚钱。有时候是孙小兵他们带妈妈和老婆出去，这个时候我只能留在家里、等着老婆和妈妈一边卖屄给男人嫖肏一边打电话给我。老婆和妈妈白天的时候基本都在外面卖屄，到了中午的时候回来，然后妈妈和老婆一起和我去找爸爸吃午饭。
　　我们一家吃午饭的地点有时候是在公司的办公室、有时候是在附近的餐馆。不过无论是在哪里，妈妈和老婆中途都会出去一会儿。如果是在办公室，妈妈和老婆就会和公司里的员工们肏屄。这些员工不是爸爸的手下，都是刘氏集团的员工。在刘氏集团里，有不少和爸爸平级的领导。不过这些人都清楚我老婆是刘氏大小姐、妈妈是刘向年的母狗，所以对爸爸都很“尊敬”。就因为这种尊敬，刘氏的员工都愿意给我们父子带绿帽子。
　　因为刘氏员工的“尊敬”，所以我和爸爸都很喜欢去刘氏。每当看到一个用鄙视目光看着我们的男人时，我们就知道自己的老婆被他肏过。而这样的男人越来越多，我想用不了多久，整个刘氏没给我们戴过绿帽子的男人会没有几个。这样的情况持续一段时间后，刘氏的员工真正的“尊敬”起我们来。因为刘氏南方部门的几个经理，看到了我和爸爸前后肏干杨月华、让她做我们母狗的情景。尤其是我们肏完她之后，还让她撅着大屁股勾引了那几个经理、把屄给他们肏了。那几个男人肏过杨月华之后，对我和爸爸非常的“佩服”，认为我们有本事。
　　“老婆当别人的母狗、是万人骑贱货又如何？只要能把老板的贵妇老婆调教成母狗就是有本事的男人！”这是刘氏集团大部分男人的想法。
　　在那之后，我们父子带着岳母给很多刘氏集团的领导和员工肏过，岳母表现的很听话。只要我们父子发话，无论多淫贱的事儿她都做。又一次岳父开会的时候，我和爸爸一句话，岳母甚至在岳父身后脱了短裙、当着所有领导的面儿当众露出了黑屄。当然，那时候会议室里的所有男领导，都是肏过岳母屄的。我和爸爸把岳母调教的如此淫贱，刘氏的领导对我们就父子就更加的佩服了。尤其是所有领导都清楚，岳父很尊重也很爱岳母，就更是经常讨好我们父子了。当然，在表面讨好我们父子的时候，他们肏我老婆和妈妈的时候也更加的兴奋了。
　　下午我们不在刘氏集团淫乱的时候，都是去工地。有时候我们父子让工人知道我们来了、有时候不让他们知道。不过无论是哪种时候，我们的老婆都会和民工们肏屄。只不过让工人知道的时候我们是意淫老婆们被奸淫的情景，不让他们知道的时候，我和爸爸是躲在不被发现的地方看着自己的老婆当婊子被地位低下的民工们嫖肏。
　　晚上的时候，我们一家依旧会请王立国他们来吃饭。在饭桌上，她们依旧会被挑逗，有时候她们甚至会和王立国他们洗澡。在洗澡的时候，老婆和妈妈给王立国他们口交、撞屁股就更是正常事儿了。在王立国他们几人面前的时候，我和爸爸一直是蠢货父子的样子。不但老婆的身体任由他们当面儿玩弄，还做出一副不相信老婆和他们肏屄了的样子。就是他们在餐桌上大胆的把鸡巴插进老婆和妈妈的屁眼儿、骚屄，我们也装作没发现。而我们晚上“睡下”后，老婆和妈妈立刻就会上楼去当他们的婊子。做完婊子之后，两人很少回来和我们睡，大部分时候都是在第二天一早回来。
　　这样的淫靡生活持续了一段时间后，暑假结束了，我们淫乱的生活有了变化。每天下午的时候老婆和妈妈不再去刘氏和工地当婊子了，因为我们两个有了家庭教师。六个各有特色、但是鸡巴全都粗大非常的男人每晚都会有三个人来我们家教导我们。这几个家庭教师教了我们一个星期左右之后，他们的鸡巴就成了老婆和妈妈骚屄的新享用者。可以肏干淫骚的大肚子美熟女孕妇和青春靓丽的美少女高中生婆媳俩，这几个男老师幸福极了。别说有不错的工资拿，就是没有工资白干活他们都愿意。
　　在这样淫靡的生活持续了几个月后，妈妈的肚子已经高高隆起、即将临盆，老婆的肚子也不再平坦，一看就知道怀孕了。不过这并没有能阻止妈妈和老婆的淫乱生活，她们反而更加的淫荡下贱了。相较而言妈妈更加严重一些，因为大肚子高高隆起的她，肏起来更加的过瘾。知道快要临盆、生孩子之后有一段时间要休息的她，每天都不停的找男人肏屄。
　　…………
　　“嗯~~~~啊！老师……不要这样！我老公还在呢！咱们这样……他要是醒了就糟了！您要是想肏屄……咱们可以换个地方嘛！在老公身边肏屄……好羞！”在我不远处的老婆，娇喘着抗拒道。不过她那欲拒还迎的抗拒，只会令男人更加的兴奋。
　　“小贱货，屄里流了这么多的淫水儿、身体都这么热了。快把腿张开、让老师玩儿玩儿你的黑屄。一个高中屄就黑了的贱货，就别装清纯了！”一个笑容猥琐、身体肥胖的矮小男人，搂着老婆半裸的身体、色手伸进老婆的包臀短裤、揉搓着她的胯间说道。
　　“老师……不要嘛！就算人家是给不知道多少男人肏过的黑屄婊子、还是一个肚子被继父搞大了的烂货，人家也是会害羞的吗！我老公对我那么好，在他身边撅起屁股给你肏，人家也会觉得对不起他嘛！啊~~~~老师……人家都说不要了……您怎么还用手指插人家的屄！我老公醒了……就糟了。”老婆嘴里抗拒、但是双腿却依照命令分开的说道。
　　“你放心！刚刚我让你给你老公喝的那瓶饮料里有老师加的料，老师无论怎么肏你他都不会醒。已经肏过你着小贱货这么多次，今天我一定要在你老公的身边肏你的屄。嘿嘿！在白富美骚屄大小姐的高富帅男朋友身边肏她，绝对刺激！”猥琐老师瞥了一眼趴在书桌上的我，一脸淫笑的说道。
　　“嗯~~既然我老公不会醒……那老师就肏我吧！我的黑屄……随便儿你肏！在老公身边给老师肏屄……一定刺激！啊~~~~不行了！老师……快来吧！用您的大鸡巴……狠狠肏我！在我老公身边让他当王八！”兴奋的老婆娇喘着说道。
　　“小贱货！在你老公身边把屄露出来，求老师肏你这个黑屄贱人！”猥琐老师命令道。
　　在老师的命令下，老婆扭动着腰臀来到了我的书桌旁边，然后在老师淫邪目光注视下脱下了小小的包臀短裤。坐在了我的身边后，老婆M形张开了双腿、淫骚的露出了黑屄的同时，她一手摸着黑屄、一手抚摸着我的脸说道：“老公，老婆我要在你的身边把黑屄给老师的大鸡巴肏了。你别怪老师，不是他的错。是老婆我发骚犯贱、想把黑屄给他肏。你老婆我是个贱货、一个喜欢在身边张开腿、让老师大鸡巴狠狠肏黑屄的不要脸贱货！”对我说完之后，老婆挺动着黑屄对老师说到：“老师……快来吧！用你的大鸡巴狠狠肏我的屄、在我老公身边肏我的黑屄！”
　　听了老婆的邀请，猥琐老师立刻脱光了衣服，然后挺着鸡巴来到了老婆的面前。双手抓着老婆的双腿、鸡巴顶在老婆的黑屄上之后，老师轻蔑的对我说道：“小子！你是富二代又如何？你的女人还不是张开腿求我肏？今天我就要在你身边肏你女人的屄！”说完鸡巴大力一挺，整根鸡巴插进了老婆的黑屄、然后快速的抽插肏干起来。
　　“啊~~~~好爽……好刺激！老师的大鸡巴……肏的我好舒服！使劲儿……在我老公身边……狠狠肏我的屄吧！”老婆饥渴的浪叫道。
　　在老婆的浪叫声中，老师的鸡巴在她的屄里不停的抽插、两人的小腹一次次撞击在一起，发出清脆的“啪啪”声。在这样的声音中，他大声的吼道：“小贱人！告诉你老公，我的鸡巴肏的你爽不爽！和他比起来如何！”
　　“老师……你的鸡巴好厉害！我的骚屄……被肏的爽死了！我老公的鸡巴……比你差远了！和你肏屄……比和老公肏屄舒服多了！哦~~~~使劲儿……使劲儿肏我的屄啊！”老婆挺动黑屄迎合肏干的同时浪叫道。
　　“哈哈哈……小子！你听到了吗？你的白富美老婆……喜欢和我肏屄！说我的鸡巴……比你的厉害！你这个富二代……就他妈是个肏不舒服自己老婆偶的废物！”猥琐老师得意中带着羞辱的对我大吼道。
　　老婆和猥琐老师的话，令趴在桌子上装睡的我兴奋非常。在那刺激的“啪啪”声中，我的手已经在书桌下揉搓起胯间来。眯缝着的眼睛，看着老婆和老师身体的结合处，老师粗大的鸡巴在老婆黑屄里抽插的情景，令我舒爽非常。看着老师那粘着老婆淫水儿的鸡巴在老婆黑屄里插入抽出的样子，我不停的在心里给他鼓劲儿，让他肏的更狠、更大力一些。在我亢奋的时候，老婆还不停的说着刺激我的话，让我更加的舒爽刺激。
　　“废物老公……老婆的黑屄……被老师肏舒服了！老婆我的屄……更喜欢老师的大鸡巴！和老师肏屄……比和你肏爽多了！你快睁开眼睛看看、看我的的黑屄……给老师的大鸡巴肏的下贱样子吧！”一脸淫贱的老婆、扭动着腰臀浪叫道。在叫声中，她还不时用脚撩拨我，刺激的我用尽全力才压下嘴里的呻吟声。
　　淫靡的“啪啪”撞击声不停的回荡在书房里，加上老婆和淫贱叫声和男人舒爽的低吼，我的心里感觉刺激的不得了。就在我心里兴奋的时候，老婆抓住了我的手，然后把我的手按在了她的大奶子上说到：“老公……我和老师肏屄……也不能太亏待你！你就捏我的大奶子玩儿吧！啊~~~~老公捏奶子、老师肏屄……太刺激了！”
　　“小贱货！你他妈的真会玩儿！谁他妈当你的老公真是倒霉死了！当你的奸夫……可是真他妈的性福！当你老公……就是当一辈子的王八！当你奸夫……不但随便儿肏你的屄……还他妈能搞大你的肚子！”肏着老婆的黑屄，老师亢奋的吼道。
　　“啊~~~~我就是奸夫随便儿肏……肚子随便儿搞大……让老公当王八的不要脸贱货！老师……狠狠肏我这个贱货的屄吧！”黑屄挺动中，老婆亢奋的叫道。
　　在老婆的浪叫声中，老师的鸡巴更加疯狂的肏干抽插起来。“啪啪”的清脆撞击声持续了好一会儿之后，老婆终于被老师的大鸡巴肏上了高潮。正在老婆享受的时候，老师把她抱下了桌子、让她趴在了我的后背上。当老婆的双手环在了我的胸前、奶子压在我的背上后，我兴奋的差点儿立刻射出来。当我感觉一阵冲击从老婆的身体传来、我立刻听到老婆发出了一声淫叫。
　　“啊~~~~老师……你坏死了！竟然让我趴在我老公的身上和你肏屄！嗯~~~~不行……你肏的这么大力……我老公会醒的！”老婆娇喘着说着抗拒的话，但是大屁股却淫贱的扭动迎合着。
　　“那就让他醒！让你老公看着咱们肏屄、让你老公知道自己戴了绿帽子！”大吼声中，老师抱着老婆的大屁股、疯狂肏干奸淫着。
　　“老公……对不起！老婆我实在太下贱了！老婆我……趴在你身上……撅着大屁股给老师肏了！”老婆下贱的淫叫道。
　　“小王八！你感觉到了吗？我他妈在肏你老婆的屄！你老婆……就是个撅着大屁股给我随便儿肏的烂货！你这个富二代……就是个老婆随便儿我肏……任由我奸的窝囊废！哦~~~~撞你老婆的大屁股……真他妈的过瘾！”
　　疯狂的大吼声中，老师的鸡巴又在老婆的黑屄里肏干十几分钟。当老婆紧紧搂着我达到第三次高潮的时候，老师双手抓着她的大屁股、把精液射进了她怀了野种的肚子里。在高潮之后，房间里淫靡的声音停了下来，只剩下两人急促的喘息声在回荡。激动的两人没有发下，这个时候的我也已经射精了。
　　“小贱货，今天就到这儿吧！明天我再来肏你的屄！”老师休息一会儿后，一脸满足的拍着老婆的大屁股说道。
　　“老师！你不留下来洗个澡吗？每次都是肏完就走，也不留下来陪人家！”老婆娇嗔着说道。
　　“小贱货，老师我和你不一样，我还要养家呢！给你上完课，我还要去找给另一个学生上课呢！”老师有些遗憾的说道。
　　“老师你很缺钱？”老婆问道。
　　“废话！我这种工薪阶层，不缺钱就怪了！只是房贷就够我还十年了！”老师无奈的说道。
　　“老师！你真是笨死了！这事儿你要是早和我说不就好了！”老婆娇嗔着说道。
　　“怎么？你要用零花钱给我还债？”老师压抑着激动的说道。
　　“错！我的零花钱从来不给奸夫用，但是我可以给你赚钱！”说完后，老婆在老师疑惑的目光中拿出了手机。拨通了一个电话号码后不一会儿，电话那边就传来了王立国熟悉的声音。然后老婆和王立国进行了令我和老师都亢奋无比的对话。
　　“王叔，人家前天刚给你肏过，你怎么说人家忘了你吗？……人家现在虽然不像以前那样接那么多客人，但是现在每次接客都是有钱的，卖屄给他们肏，比以前给你赚的还多呢！……人家才不是没良心的赔钱货！没良心的是你，人家给你肏屄还用屄给你赚钱，你从来不念人家好处！……这还差不错！王叔，这次打电话给你是想让你给我安排点儿生意、特别赚钱的那种。我想卖屄给我的家庭老师赚钱，把他的房贷全都还了。……嗯！我马上过去！”说完，老婆挂了电话，然后笑眯眯的看着老师。
　　“小贱货……你真的要卖屄给我赚钱？”猥琐老师一脸不敢置信的说道。
　　“当然了！客人都联系好了。”老婆一边说一边开始穿起了衣服。
　　“这种事儿你经常干？”老师兴奋的问道。
　　“嗯！已经做了半年多了。我的奸夫中有不少都是靠我卖屄养着的！”老婆一脸得意的说道。
　　“妈的！以前只知道你骚，没想到竟然骚到这个地步。身为白富美大小姐，竟然卖屄赚钱。”老师一脸激动的说道。
　　“错了！是卖屄给奸夫赚钱！我自己的零花钱根本就花不完，卖屄纯粹是为了我的奸夫过的更好、有更多时间肏我。”老婆淫浪的说道。
　　“一会儿你卖屄的时候要我跟着吗？”老师兴奋的问道。
　　“当然！不然我赚的钱给谁？先说好了，人家虽然卖屄给你赚钱，但是你可别拔屌无情。我卖屄帮你还了房贷之后，你别装不认识我！”老婆娇嗔道。
　　“这怎么可能？你这种小美人儿，我可是要肏一辈子！”老师搂着老婆性感迷人的身体说道。
　　“算你有良心！”老婆娇嗔着说完后，来到了我身边亲了我一口，然后对我说道：“老公！老婆我和老师出去了。我看老师还贷太辛苦，所以要给他当婊子、卖屄给他赚钱。以后可能还要卖屄给他买车、给他儿子赚学费，请你千万别怪我。虽然我卖屄给别的男人赚钱，但是我心里爱的只有你哦！”说完后，老婆骚浪的看向了老师。在老师兴奋、激动的目光中，老婆骚笑着挽起了他的手，然后被老师捏着大屁股离开了。
　　当老婆离开了房间一会儿后，我呼吸急促的起身，然后收拾好了房间里淫乱痕迹走了出去。离开房间、来到了正厅的我，忍不住幻想老婆会以什么样的方式卖屄给老师还房贷。就在我一边幻想、一边躺在沙发上撸鸡巴的时候，妈妈和一个年轻英俊、但是却满脸淫邪的男人走了进来。穿着孕妇装、肚子高高隆起的妈妈和年轻男人在门口儿激情拥吻。年轻男人撩起了妈妈宽松的短裙、大力的揉搓着妈妈丰满诱人的大屁股，不时还挥动巴掌在妈妈的大屁股上使劲儿拍几巴掌。
　　“嗯~~~~唔……”唇舌纠缠中，妈妈一边发出诱人的娇吟、一边去解男人的腰带。
　　“骚货，刚刚我们校长肏的你不够爽？还想要我的大鸡巴肏？”年轻男人、也就是我和老婆的外语老师，吐出妈妈的唇舌后，揉搓着她的大屁股说道。
　　“你们校长的鸡巴又细又小、持久也不行，要不是看在你的面子，我才不和他肏屄呢！李老师，快点儿让我的骚屄尝尝你的鸡巴！”妈妈饥渴的说道。
　　“你这骚屄，肚子都大成这样了还想着肏屄，当心孩子肏没了！”李老师嘴里这么说，但是却已经开始脱妈妈宽大的孕妇装了。
　　“放心吧！我的儿子可是健康的很，绝对不会肏几下就没了。”妈妈配合着李老师，脱光了衣服说道。当她脱光后，顶着大肚子的赤裸身体，看得我兴奋极了。
　　“哦~~你这骚屄，看到你顶着大肚子光腚的样我就受不了。没几天就要生了，还这么犯贱！快做点儿下贱的事儿刺激我、让我爽，不然我不肏你的屄！”李老师脱光了衣服后，一脸淫笑的看着妈妈说道。
　　在李老师的注视下，妈妈淫骚一笑，然后大胆的推开了房门、扭动着大屁股来到了楼道里。在李老师贪婪目光的注视下，妈妈双手撑着通往楼上的楼梯撅起了大屁股，然后挥动巴掌在大屁股上狠狠拍了两下。
　　“李老师，没在楼道里肏过别人怀了野种的大肚子老婆吧？把鸡巴捅进我的屄里狠狠的肏，在我家门口儿使劲儿肏我的黑屄吧！”妈妈扭动着性感的大屁股、用手抚摸着鼓起的大肚子淫贱的说道。
　　看到妈妈淫贱的表现，李老师立刻来到了妈妈的身后，拍打了妈妈的大屁股几下后，他双手抓着妈妈的大奶子使劲儿捏了几下，令妈妈大了一圈儿的奶子喷出了一汩汩的奶水儿。在妈妈期待的娇喘中，他的鸡巴对着妈妈湿滑的黑屄就插了进去。
　　“啊！过瘾！你这贱货可真他妈的够无耻的！竟然敢在家门口光着大腚勾搭我肏屄！我玩儿过不少骚货，像你这么骚、这么贱的还是头一个！”李老师一边说、一边在妈妈的黑屄里不停的抽插着鸡巴、撞击着她的大屁股。“啪啪”的清脆声响中，妈妈的奶子、肚子和大屁股富有节奏的颤抖起来。
　　“啊~~~~我就是这种骚屄！是个怀着野种、挺着大肚子在家门口儿和男人肏屄的不要脸贱货！哦~~~~好舒服……好爽！抱着我的大屁股……使劲儿肏我的屄吧！”在大力的撞击下，妈妈亢奋的浪叫道。
　　肏着妈妈黑屄的李老师非常的激动，从来没有在这么刺激情况下肏过女人的他，疯狂的肏着妈妈的屄、撞击着她的大屁股。在他的肏干下，妈妈顶着大肚子扭动着大屁股。一阵阵淫骚下贱的叫声中，妈妈很快就失去了迎战的能力。怀孕的她，体力比起以前差了不少，不过淫骚的程度却丝毫没有减弱。在李老师大力的肏干中，妈妈一脸淫贱的痴态，丝毫不顾忌是在大白天的就不停的浪叫。
　　妈妈和李老师在这个时候肏屄，时间长一点儿就必定会被发现。不过李老师由于太兴奋，很快就忍不住射精在了妈妈的黑屄里。在射精的时候，李老师抱着妈妈的大屁股，把大量的精液喷进了妈妈的体内。想到李老师鸡巴的大小，我心里清楚，我的“弟弟”一定尝到了他的精液味儿。
　　在妈妈的屄里射精之后，李老师抽出了鸡巴。在妈妈的大屁股上拍了几巴掌后，他就穿好了衣服、把妈妈扔在了一边走了。他对妈妈的表现，就像是一个上完就不用管的公厕。而妈妈对他这样的态度不但不介意，反而一脸的喜悦和开心。
　　“李老师走好，记得常来玩儿我！只要你有需要，我的屄随你怎么用。”妈妈坐在楼道的阶梯上休息的同时，一脸淫骚的说道。
　　“下次我想巴结领导的时候还会找你。对了！你儿媳妇也让她准备好，玩儿婆媳俩，领导一定更开心。”说完，李老师就进了电梯。在电梯里，一个外卖小哥一脸惊愕的看到了顶着大肚子、光着大腚、双腿大张露出黑屄的妈妈。看到外卖小哥后，妈妈也没有惊慌，反而给他一个飞吻。当电梯门合上后，妈妈才起身回家。
　　当妈妈进屋后，我立刻把她搂在了怀里、然后张嘴吮吸起她甜美的乳汁来。妈妈伸手摸到了我胯间挺立的鸡巴，然后坏笑着说道：“小王八，鸡巴硬的这么厉害，是不是很喜欢看妈妈在门口儿和男人肏屄？”
　　“对！我喜欢！”吐出妈妈的乳头，我一脸激动的说道。
　　“你先肏肏妈妈的屄，肏完之后妈勾搭几个男人在门口儿肏屄给你看。”妈妈张开双腿，让我看她流着精液黑屄的同时说道。
　　“嘿嘿！保证肏的你舒服！”说完，我拉着妈妈躺在了沙发上，然后抓着她的脚踝就把挺立的鸡巴对着她的黑屄里插了进去。我大力的肏干了十几下之后，妈妈的神情就怪了起来。然后她突然就推开了我。在我疑惑的目光中，妈妈娇吟着说出了令我惊慌的话。
　　“儿子……快打电话……妈妈要生了！你弟弟……要提早出生了！”
　　妈妈说完，我在愣了一会儿后立刻拨通了医院的电话。在等待救护车的时候，我同事把电话打给了爸爸、老婆、王立国他们。然后我就为妈妈穿上了衣服，背着她下楼等救护车。十几分钟之后，救护车来了。
　　…………
　　医院手术室的门外一片欢腾，就在刚刚，医生告诉我们妈妈安然生产、母子都非常的健康。看着兴奋欢呼、仿佛真的又有了一个孩子的爸爸，我心里感觉刺激极了。尤其是看到不远处暗暗捏着拳头的王立国之后，我心中更是充满了期待。
　　“以后我也要找个男人暗中搞大老婆的肚子、还让他以为我不知道。到时候让他和我一起在医院等着老婆生产，一定非常刺激。”我心里兴奋的想到。
　　在门口儿等待的人中，就有老婆和岳母，想到我老婆肚子里怀了岳父的孩子、岳母的肚子里怀了我的种，我的心里就期待着两人生孩子的情景。
　　“老公，你说我和妈妈一起生孩子那会是什么样的情景？”刚刚还在卖屄给老师赚钱的老婆，轻声在我耳边说道。
　　“那一定很刺激！”我兴奋的说道。
　　“我和妈妈刚刚已经商量好了，你名义上的孩子和亲生孩子，会在同一天出生。”老婆低声在我耳边说道。
　　“我很期待！希望是一个男孩儿一个女孩儿！等他们长大了，我的女婿和儿子都要搞大我老婆的肚子！”我兴奋的在老婆的耳边说道。
　　“你的愿望我一定会帮你实现的！”老婆淫骚的说道。
　　我和老婆对话的时候，医生允许我们进病房看妈妈。在病房里，王立国认了他的儿子做干儿子，爸爸把脸型很像王立国的孩子交给了他抱着。看着那个孩子，我心里忍不住觉得好笑。因为我觉得这个孩子长大之后，妈妈和王立国的关系就再也没有办法隐瞒了。到时候爸爸就算是不想，也要像王立国表明自己的爱好了。不知道到时候妈妈还会不会同爸爸睡觉。
　　在病房里开心了一会儿后，医生就把我们撵了出去。最后他只允许一个人留下来照顾妈妈，这个人就是我，因为其他人都有事。爸爸还有工作要忙、王立国他们也是如此，老婆和岳母还要去卖屄。当其他人都离开的时候，我发现医生看妈妈的神情非常的古怪。不过我并没有太在意，和妈妈说笑了一会儿之后，我在旁边的床位上躺了下来。虽然医院的床位很紧张，但是岳母给我们要了特护病房所以宽敞得很。
　　我迷迷糊糊间，听到了开门关门的声音。不过我并没有注意，直到有人开始轻声的叫妈妈，我才睁开眼睛、然后看到了刚刚离开不久的医生。当妈妈醒来后，原本温文尔雅的医生已经是一脸的色相。对此，妈妈丝毫不怕，反而淡定的很。
　　“我儿子就在旁边你也敢来找我，可真是色胆包天。”妈妈骚笑着说道。
　　“没办法，谁让你这么迷人了。真是想不到，你这样迷人的女人，竟然是个怀孕的时候和男人肏屄、弄得早产了半个月的女人。”医生一边说、一边伸手揉搓着妈妈的奶子说道。
　　“我要是不这么骚，你这个色狼医生哪有机会看到我屄里的精液？”妈妈骚笑着说道。听了妈妈的话，我知道这个医生是通过妈妈屄里的精液知道妈妈是个骚货。
　　“有机会又如何？这几天我可是敢摸不敢肏。你这样已经到嘴里的美肉却吃不下，馋死了我了。”医生心痒说道的同时，色手已经来到了妈妈大腿的内侧。
　　“再等等吧！等我的身体恢复一些，骚屄随你肏。我要住院一个月，你有的是机会。”妈妈淫骚的说道。
　　“嘿嘿！我很期待。”医生兴奋的说道。
　　听到医生的话后，我也在心里默默念道“我也很期待！”我心里知道，妈妈坐月子的这段时间，一定会很精彩。想到这里，我又开始期待老婆和岳母做月子的情景了。

第15章
　　“嗯~~~~唔！刘医生……使劲儿！使劲儿肏我！”床铺上的妈妈，扭动着丰臀迎合身后男人肏干的同时浪叫道。
　　“贱货！屁股扭快点儿……一会儿你儿子的就要洗澡出来了！”抱着妈妈大屁股疯狂撞击的医生，一脸亢奋的低吼道。
　　“别管他！让他看到……也没关系！只要不是被我老公抓到……就没事儿！”妈妈丝毫不介意的浪叫道。
　　“妈的！没想到你这个贱货骚到这份儿上！和男人肏屄……竟然不怕给儿子看！”鸡巴肏着妈妈的黑屄、小腹撞击着妈妈的丰臀，淫声兴奋的吼道。
　　就在医生疯狂肏干妈妈的时候，躲在特护病房浴室里的我，正一边从门缝里看两人肏屄的情景一边撸动着鸡巴。在妈妈病床的旁边，我的野种弟弟正安心的睡着。此时的妈妈胸前一对儿大奶子正垂在这个小家伙的头顶，妈妈趴在床上高高撅起大屁股的同时，站在地上的医生脱了裤子抱着她的丰臀凶猛肏干着。虽然有浴室里的水声掩护，但我还是能听到两人肏屄时候淫靡的对话。
　　“我儿子看我和男人肏屄……都不知道多少次了！只要花点儿钱堵住他的嘴就行。不过……以我们家的生活水平，那一点儿钱你可能会很心疼。”妈妈扭动大屁股迎合医生肏干的同时，一脸淫骚的挑逗道。
　　听到妈妈淫骚的话，医生对着她的大屁股就使劲儿拍了几巴掌。然后他一边大力肏干一边吼道：“你这贱货！你他妈说是和那些男人肏屄……我看就是用屄给你儿子赚零花钱！你他妈的就是卖屄给儿子赚钱的……不要脸婊子！”
　　“啊~~~~我是婊子！是卖屄给儿子赚钱的婊子！抱着我的大屁股……狠狠肏我的婊子屄吧！肏我这个背着老公……生了奸夫野种的婊子屄啊！”被肏舒服的妈妈，继续淫贱叫道。
　　在妈妈的淫叫声中，医生又使劲儿拍了她的大屁股几巴掌。就在妈妈享受的时候，她的电话响了起来。接起后，发现是爸爸打来的。妈妈立刻一边和医生肏屄、一边和爸爸聊了起来。
　　“老公，什么事儿？……我在这里很好！儿子照顾的不错！……我在做复建锻炼，所以喘的厉害！……可以，等你来了，我就让儿子回去。……你这死鬼，就知道欺负我！我生孩子没几天就想和我肏屄！……我就是喜欢说肏屄！我想撅着大屁股给老公肏，让老公的大鸡巴肏我刚生孩子的屄！……对！我就是欲求不满的骚货、是骚屄发痒的不要脸骚货！……你快点儿过来，不然我就勾搭医生和我肏屄了！……嗯~~人家也爱你！”
　　淫靡的浪叫声中，妈妈一边撅着大屁股给医生肏、一边和爸爸对话。听到妈妈和爸爸的对话声，医生的鸡巴肏的越来越快。如果不是顾虑电话那边的爸爸，他的鸡巴肏的一定会更加的大力和疯狂。当妈妈挂断手中的电话后，他抱着妈妈的大屁股就是一阵大力的冲撞。
　　“贱货！和我肏屄……也敢和老公打电话，真他妈的刺激死了！”
　　“刺激就使劲儿肏我！抱着我的大屁股狠狠肏我的屄！哦~~~~舒服死啦！”
　　在妈妈的淫贱叫声中，医生大吼之后射精在了妈妈的黑屄里。由于担心爸爸就要来了，所以他收拾了一下后就离开了。医生刚走，妈妈就淫骚的扭动腰臀走进了浴室。看着我一脸兴奋的样子，她深情的和我拥吻在一起。
　　“妈，今天你要玩儿什么游戏？是勾搭其他医生还是勾搭病人或者病患的家属，我全力配合！”唇分之后，我抱着妈妈性感迷人的身体、揉搓着她的大屁股说道。
　　“你这小坏蛋，已经陪妈妈半个月了，该去陪陪你老婆了。要是继续留在这儿，当心你老婆被抢跑了。”妈妈捏着我的鼻子娇笑道。
　　“那你怎么办？”我摸着妈妈的大屁股、揉搓着她流着精液的黑屄问道。
　　“你刚刚不是听到电话了吗？你爸马上就来了，之后的几天妈妈要和你爸爸好好玩儿！”妈妈淫骚的说道。
　　“虽然很想看你和爸爸的游戏，不过我还是去陪老婆吧！记得玩儿的开心点儿！”我拍着妈妈的大屁股说道。
　　母子俩嬉闹着洗了澡之后，我们从浴室里出来的时候发现爸爸已经来了。当我看到妈妈穿上了爸爸为她准备的情趣内衣、打算勾引即将来到的干爹干妈他们时，我心里有些痒。不过想到这是他们几个成年人的游戏，我只好放弃了参与其中。
　　离开医院后，我开着岳父准备好的车、打电话给老婆，想问她在哪里。当老婆接起电话后，我立刻听到了她淫靡的娇喘还有清脆的“啪啪”撞击声。
　　“老公！你终于想起我来了？”老婆有些哀怨的说道。配合着她淫靡的娇喘，我的心里忍不住一颤。
　　“老婆，我怎么可能忘了你？这几天不是陪妈妈所以忙嘛！告诉我你在哪里，我立刻去找你。”我讨好的说道。
　　“来我家的私人会所吧！我和妈妈……在陪家人们呢！我们……啊~~~~哥……你轻点儿！我在和老公说话，等我说完你在使劲儿肏！哦~~~~你肏的太狠了！人家肚子里怀了爸爸的种……你就不能心疼一下你妹妹？”老婆娇吟道。
　　“我的好妹妹！哥哥相信你，我的骚屄妹妹绝对受得了任何男人的鸡巴！快摇摇大屁股，哥最喜欢看你摇屁股的贱样了！”刘峰一边大力肏刘薇一边吼道。
　　听到那边的声音我就知道，此时在肏老婆的是她同母异父的哥哥刘峰。想到老婆正大着肚子和亲哥哥乱伦肏屄，我就兴奋的说道：“老婆，把电话给你哥，我要和他说几句。”我等了一小会儿之后，就听到电话那边传来刘峰激喘的问话：“妹夫，找我说什么？我正忙着肏我妹的屄呢！”
　　“哥！肏大肚子的亲妹妹爽不爽？”我兴奋的问道。
　　“当然爽！简直过瘾死了！尤其是想到她肚子里怀的是我爸的种、要生的是我的妹妹就更兴奋了。”刘峰兴奋的答道。
　　“哥……怀咱爸的孩子给你肏……妹妹也爽、也兴奋！使劲儿……使劲儿肏妹妹的屄……让我老公听咱们肏屄的声音！”老婆大声的浪叫道。
　　“妹夫！你听到了吗？我在肏你老婆！我在抱着你大肚子老婆的屁股……狠狠肏她的屄！哦~~~~你老婆的屄……肏起来真他妈的过瘾！”一边大力肏干、刘峰一边大吼道。
　　“哥，我听到了！你狠狠撞我老婆大屁股的声音，我听的清清楚楚！如果不是在开车，我一定掏出鸡巴撸一把！哥！把手机放在我老婆的屄旁边，让我听听你的鸡巴在我老婆的屄里抽插的声音！”兴奋的我急促的喘息道。
　　“好！我给你听我肏你老婆屄的声音！”刘峰说完之后，我就听到电话那边传来了密集的“啪啪”撞击声和淫水儿被挤出的声音。听着那“咕唧”声，我心里兴奋到了极点。
　　由于太兴奋，我感觉自己把着方向盘的手都有些不稳了。激动中，我踩着油门向岳父家的别墅方向驶去。在路上遇到了红灯，有两个交警发现了我开车。虽然他们因为我明显没成年的长相想上来盘问，但是看到我开的车的价格后，他们退却了。
　　“妹夫！听清楚我肏你老婆屄的声音了吗？”电话那边的刘峰问我道。
　　“听到了！我听到你肏我老婆屄的声音了！”我亢奋的答道。
　　“好不好听？”刘峰得意的问道。
　　“好听！妹夫我爱死你肏我老婆屄的声音了！使劲儿肏我老婆、再让我听听！”我激动的说道。
　　“好！大哥我就再让你听听！”说完后，刘峰又对老婆说道：“小薇！哥要狠狠肏你了！别怪哥不疼你，实在是你老公想听你被我狠狠的肏！”说完，他的鸡巴开始疯狂肏干起老婆的骚屄来。“啪啪”的清脆声响不停的通过手机传了过来。
　　“大哥……你尽管肏！妹妹……可没有虚弱到肏屄都要你小点儿劲儿！我和爸爸的孩子……很健康！鸡巴肏的再狠……也不会伤到你的弟弟侄子！使劲儿……狠狠的插！让我老公听咱们两个肏屄的声音吧！”老婆淫贱的浪叫道。
　　在老婆淫骚的浪叫声中，刘峰疯狂的肏干着。听着那密集的清脆“啪啪”撞击声，我的脑中不停的浮现老婆被她的亲哥哥肏的奶子和大肚子剧烈抖动的淫贱情景。想象着那刺激的情景，我感觉自己的鸡巴差点儿射精出来。
　　在极度刺激的感觉中，我开车停在了刘家在市郊的别墅门前。当我下车的时候，一个看起来温和有礼的管家接过了钥匙。别看他在我面前对我恭敬非常，但是在背后肏我老婆和岳母的时候，完全是把她们当母狗对待。他好几次让老婆在我的水里下药，晚上的时候进我们的房间在我们的床上肏我老婆的屄。不只是肏屄，他还多次让“昏睡”的我吃他的精液。每次看到他的时候，他表面的恭敬都会令我想起他对老婆的奸淫，那感觉令我兴奋极了。
　　进入别墅后，我看到了大嫂白桃穿着三点式的泳装躺在泳池边，一个长相猥琐的男人正为她涂防晒油。她笑着和我打了招呼之后，就拉着男人的色手摸在了自己的大腿内侧。当我来到别墅小楼门口儿的时候，那个男人已经脱下了白桃的小泳裤、直接揉搓起她的黑屄来。虽然白桃这个少奶奶勾搭家里下人的情景也很诱人，但是和老婆与亲哥哥肏屄的诱惑比起来就差多了。没有再注意白桃，我推开小楼的门走了进去。
　　上楼后的我，直接推开了我和老婆房间的门，然后我就看到了老婆趴在床边、刘峰抱着她大屁股疯狂肏干奸淫的情景。在刘峰的肏干下，老婆的奶子和大肚子钟摆似的晃动着。当我来到两人的身边，我发现老婆身上被防水笔写了不少淫贱的字迹。在她的奶子上，写着“淫妇贱奶”“随便儿摸”“尽情打奶炮”；大肚子上写“里面装着野种”“给父亲搞大肚子的贱货”“不要脸的骚屄孕妇”等字样；在她的大屁股上写着“大屁股贱货”“使劲儿撞”“尽情摸”。
　　“妹夫！怎么样？我把你老婆打扮的漂亮吧！”一边进行着最后的大力冲刺、刘峰一边得意的问我道。
　　“漂亮！实在是太漂亮了！”我呼吸急促、一脸亢奋的说道。
　　“现在我要在你老婆的屄里射精了，你好好看着吧！”说完，他抱着老婆的大屁股就开始了疯狂撞击。
　　“哥！使劲儿……狠狠肏我的屄！在妹妹的屄里……射精吧！妹妹……要在老公的面前给你射！”老婆兴奋的浪叫道。
　　“啊……射啦！我在妹夫的面前……在亲妹妹的屄里射精了！实在是……太过瘾了！”大吼声中，刘峰把大量的精液喷入了老婆的黑屄里。
　　当精液全都射在老婆的黑屄里之后，刘峰抽出了鸡巴。当刘峰一脸淫笑把鸡巴亮给我看之后，我立刻跪在了他的胯间、熟练的吮吸舔弄起他的鸡巴来。在我的舔弄下，刘峰发出了舒服的呻吟声。
　　“妹夫……你舔鸡巴的本事……真是越来越好了！小薇，以后你不在家的时候，你老公给我舔鸡巴就能让我射。”按着我的头、享受我口交技巧的同时，刘峰说道。
　　“哥！你要是喜欢，以后我和我老公一起给你舔鸡巴！”刚刚达到一次舒爽高潮的老婆，侧躺在床上、一脸骚媚的说道。
　　“哈哈哈……让你和妹夫一起舔，还不如让你和妈一起舔刺激。奶奶的！提起妈我的鸡巴又痒了。走！咱们去看看爸和妈玩儿的怎么样？”说完，刘峰起身就拉着我老婆走出了房间。
　　我跟在老婆和刘峰的身后，看着刘峰揉搓着老婆的大屁股上楼的情景，我的心里刺激极了。尤其是老婆大屁股上那些淫贱的字迹，更是看得我兴奋不已。我们上了别墅的三楼、来到了岳父和岳母房间的门前后，推门走了进去。当我们看到房间里的情景后，我们几个兴奋极了。在房间里，岳父被绳子绑在了座椅上、嘴里还堵着岳母的内裤。在岳父面前的床上，怀了我孩子的岳母母狗一般的趴着，高撅着丰臀迎合着来自刘鹏的大力肏干。看到我们在门口儿，兴奋的刘鹏一边大力肏干岳母的黑屄、一边挥动巴掌狠狠的拍打着她的大屁股。
　　“爸！你老婆的屄……肏起来真他妈的爽！当着你的面儿肏她……更刺激！好好看着你老婆当我的母狗、看着你老婆撅着大屁股给我肏！”肏着岳母的屄，刘鹏兴奋的大喊道。
　　听到刘鹏的话，被赤裸着身体绑在椅子上的岳父，兴奋的挺了挺腰臀。他早已经挺立到极限的鸡巴表明他是多么的兴奋。看着自己的老婆被和小三儿生的小儿子肏成母狗、扭动着大屁股迎合、大肚子和大奶子颤抖的样子，他被堵着的嘴里不停的发出舒畅的呻吟。
　　“哈哈哈……爸！看我肏你老婆很过瘾吧？儿子我也过瘾！以前我生大妈的气，觉得她是个恶毒的女人，没想到她对我这么好。不但给我破处、还他妈当我的母狗！现在肚子里都怀了野种了，还他妈的撅着大屁股给我肏！真他妈的爽！大妈，告诉我爸，你愿不愿意给我肏？”肏着岳母的黑屄，刘鹏兴奋的吼道。
　　对刘鹏的问话，岳母的回应是“呜呜”的闷哼以及更加淫贱扭动的大屁股。岳母无法回答的原因，是她的嘴里塞着缄口球。在她的脖子上，还带着一只狗环儿，狗环儿的链子就牵在刘鹏的手里。看到这个情景，我们觉得非常的刺激。老婆和刘峰在我的面前，又一次调情起来。
　　“小薇！你看爸的样子多可怜，咱们舒服肏屄的时候，也不能让他干挺着鸡巴是不是！去！坐爸身上让他享受享受亲女儿的屄，哥肏你屁眼儿！”鸡巴再次挺立的刘峰，拍了拍老婆的大屁股后说道。
　　听了刘峰的话，老婆一脸淫骚的跨坐在了岳父的身上。怀了岳父野种的肚子顶了在他的肚子上，大了一圈儿、如今已经有了乳汁的大奶子也摩擦着岳父的胸。在岳父贪婪饥渴的目光中，老婆的黑屄摩擦他的鸡巴几下后，腰臀一挺，岳父的鸡巴就整根插进了她的黑屄里。
　　“啊~~~~爸！你的鸡巴又插进女儿的屄里了！女儿的屄……好喜欢你的大鸡巴！怀着你的孩子和你肏屄……好刺激啊！”老婆一边扭动着腰臀一边兴奋的说道。
　　在老婆淫骚的叫声中，刘峰抱着她写着淫贱字迹的大屁股拍了几下，然后对着她的屁眼儿就把鸡巴插了进去。舒爽的呻吟中，鸡巴开始在老婆的屁眼儿里抽插起来。在我的注视下，老婆和她名义上的父亲与同母异父的亲哥哥乱伦肏屄起来。“啪啪”的清脆撞击声中，老婆写满淫贱字迹的身体被两个男人夹在中间、开始了淫骚放浪的扭动。
　　“爸！看着妈被小哥肏……和大哥一起肏我的屄……感觉爽不爽？女儿……可是舒服死了！骚屄和屁眼儿……太刺激了！”老婆淫骚的叫道。
　　“我的骚屄妹妹、怀亲爹野种的贱货妹妹，和爸一起肏你……真他妈的过瘾！”刘峰大吼道。
　　在刘峰的吼声中，肏着岳母的刘鹏兴奋的在岳母的黑屄里抽插着鸡巴。清脆的“啪啪”撞击声中，他大声的喊道：“大妈！看到你老公和你女儿肏屄了吗？咱们一家都是不要脸的变态、是无耻的贱货！我妈在公司当公用便器、咱们在这里乱伦肏屄！咱们全家……都他妈是的是不要脸的畜生啊！”
　　在刘鹏的大吼声中，岳母发出了高亢淫骚的闷哼，然后达到了 舒爽的高潮。而刘鹏则是抱着她的大屁股，把鸡巴插进了她的屁眼儿继续肏干起来。清脆的“啪啪”声中，岳母再次开始淫贱的扭动起身体来。
　　我怀了野种的老婆、怀了我野种的岳母都在我的面前被肏干奸淫着，而我却在门口儿不停的撸动着鸡巴。此时的我，就像一个被夺走了老婆、夺走了情人的失败公狗，只能看着别的男人肏我的女人撸鸡巴。这感觉会令一般男人感到耻辱，但是对我而言却是志高的享受。在老婆和岳母被肏的不停扭动身体、发出淫靡的声音时，我撸动着鸡巴发出了一声大吼、把精液喷在了地上。看着地上的精液，我心里想到“看着别人肏我的女人、而我只能对着地面射精的感觉真过瘾！”
　　淫乱的行为持续了很久，老婆和岳母屄肏上了不知道多少次高潮、岳父、刘峰、刘鹏也射精了好几次。当岳父他们射的鸡巴暂时硬不起来后，众人终于睡着了。
　　…………
　　夜晚时分，淫乱了一天的我们睡醒了。在吃过晚餐之后，我们决定出去玩儿。刘峰和刘鹏要带着岳母给新认识的朋友肏，我和老婆决定和岳父玩儿。当刘峰和刘鹏带着光着大腚、淫骚扭动身体的岳母离开后，岳父开始计划晚上玩儿什么游戏了。
　　“女婿，你说我一会儿应该怎么玩儿你老婆、我的黑屄女儿呢？”搂着身体依旧赤裸、身上淫贱字迹没有清理的老婆问我道。
　　“老公，好好帮爸爸想一个玩儿我的主意。如果我们玩儿的舒服，老婆今天就让你肏肏我的屄、让你享受怀了别的男人野种的大肚子老婆肏起来什么滋味儿。”老婆用大奶子摩擦着岳父的胸前、玉手揉搓着岳父的鸡巴说道。
　　老婆的话令我很兴奋。自己的老婆别人可以随便儿肏、尽情搞大肚子，但是我这个老公想肏却只能“立功”才可以。老婆成了别人玩物和被羞辱的感觉令我很刺激。在这样的感觉中，我开动脑筋想着如何才能让他们玩儿的刺激。很快，我就有了一个主意。
　　“爸、老婆，今晚咱们去情趣用品店吧！老婆扮作爸的干女儿、肚子里怀的是爸的种，我以老婆男朋友的身份伺候你们。老婆在情趣店按照爸的吩咐做下贱的事儿、勾搭男人，然后多羞辱我这个老公。”我一脸期待的说道。
　　“好！这个主意有意思，就这么干了！”岳父兴奋的说道。
　　“那咱们快走吧！我已经等不及了！”老婆激动的说道。
　　老婆说完后，岳父立刻就要拉着我们上车找个情趣用品店玩儿。看着老婆那顶着大肚子、身上写着淫贱字迹的身体，兴奋的我立刻从房间里拿出了另一个项圈、然后又找了一件轻薄的透明黑丝睡衣给老婆穿上。老婆戴上项圈后，岳父立刻牵住了金属链子。
　　“爸！这些女儿真成了你的小母狗了！”老婆浪笑着对岳父说道。
　　“那你喜不喜欢当爸爸的小母狗？”岳父坏笑着问道。
　　“当然喜欢！只要一想到就要以母狗的身份被爸爸牵出去玩儿，女儿屄里的水就流个不停了。”老婆娇吟着说道。
　　在岳父得意的笑声中，我们上了他的豪车。我打扮成司机的样子，为两人开车，老婆和岳父直接在激吻肏屄起来。我在后视镜里看着老婆坐在岳父身上抛动大屁股的情景，一路上鸡巴就没有软下来。看着老婆大屁股上的那些淫贱字迹随着屁股颤抖的情景，我的嘴里不停发出了粗重的喘息。
　　在出门前，岳父就向手下打听了一下市里比较出名的情趣用品店。岳父选中的是一个地处偏僻、没有监控、同时兼着介绍嫖娼的地方。那个地方和妈妈曾经卖屄的情趣用品店很类似，是一个我们玩儿游戏的好地方。
　　我开了半个多小时的车之后，终于找到了情趣用品店的门口。不过车停下后，老婆和岳父并没有立刻下来。父女俩此时肏的正舒服，我也没有打扰他们。随着老婆在后车座不停的抛动大屁股、还有岳父不停的向上挺动鸡巴，我清楚的感觉到了车厢的晃动。我知道，外面的人现在看这里一定会发现车子的抖动规律、从而知道有人在车厢里玩儿车震。不过他们绝对想不到，车震的男女是一对儿“父女”、而且女儿还被父亲搞大了肚子。
　　在豪车的颤抖中，老婆终于又一次迎来了高潮。在大屁股的抛动中，她兴奋的大声浪叫道：“爸！使劲儿……使劲儿肏女儿的屄！肏怀了你孩子女儿的骚屄吧！女儿……要舒服了！”
　　“乖女儿！爸也快来了！爸……要在你的屄里射精了！怀了爸野种的骚女儿……再让爸射精给你吧！”捧着老婆的大屁股、疯狂向上挺动鸡巴的岳父大吼道。
　　淫靡叫声之后，父女俩发出了高亢的淫叫，然后身体几乎同时剧烈颤抖起来。舒畅的高潮之后，父女俩紧紧拥吻在一起。唇舌纠缠之后，岳父又埋头在老婆的胸前，掏出她的大奶子吮吸了一会儿她的乳汁。在岳父的吮吸下，老婆发出了一阵阵娇媚的呻吟。
　　“爸……你真坏！女儿的奶……是给咱们的野种吃的！你这个当爹的……怎么和孩子强奶水儿喝？啊~~~~好舒服……让爸爸捏着大奶子喝奶水……好刺激！”老婆娇吟着说道。
　　在老婆的娇吟声中，岳父大力吮吸了老婆的奶子几口之后说道：“乖女儿，你的奶水儿真香。咱们的孩子以后有口福了！”
　　听着老婆和岳父的对话，我终于下了车，然后一脸恭敬的为他们打开了车门。只穿着透明睡衣的老婆，顶着大肚子、带着满身的淫贱字迹就下了车。看到下车的老婆、还有牵着链子的岳父，一直注意着豪车的老板和店员，立刻露出了贪婪、羡慕的神情。当我们推门进去后，一脸猥琐的老板制止了想要来接待的店员、亲自迎了上来。
　　“几位贵客，不知道有什么需要啊？”老板一脸讨好说到的同时，眼睛一直盯着老婆的身体看。老婆那高耸的大肚子、身上的淫贱字迹，全都令他兴奋不已。
　　“乖女儿，想要什么礼物，爸爸给你买。”岳父拍着老婆的丰臀，一脸淫笑的说道。
　　“女儿什么都不要，不过爸爸买什么给女儿都可以。只要是爸爸买的礼物，无论什么女儿都用给爸爸看。”老婆搂着岳父的腰、埋头在他胸前说道。
　　“哈哈哈……不愧是爸爸的好女儿！爸爸没白疼你。不过……当着你老公的面儿，你也愿意用爸爸的礼物？”岳父说话的同时，一脸轻蔑的看着我说道。
　　“哼！他这种没本事的窝囊废有什么好在乎的？如果不是爸爸你养他，这家伙早就因为欠赌债被砍死了。”老婆一脸鄙视和厌恶的看着我说道。
　　“乖女儿，你怎么能这么说自己老公呢？虽然他是个因为欠债把你给债主肏的废物，但毕竟是你男人嘛！”岳父一脸得意的看着我、然后在老婆面前为我说“好话”。
　　“他才不是我男人！自从爸爸从流氓手里救了我，你就是我的男人了！如果不是爸爸你把他找回来，女儿早就让他自生自灭了。”老婆厌恶的看着我说道。
　　“乖女儿！这小子虽然废物，但是这种家伙最好控制。咱们的孩子需要一个爹，你不觉得他很合适吗？”岳父拍着老婆的屁股安慰道。
　　听了岳父的话，老婆想了想之后说道：“这到是！这种胆小又无能的废物，确实很适合养野种。”
　　“有了这个窝囊废小子，你干妈才不会怀疑咱们不是吗？”岳父安抚道。
　　“嗯！只要是爸爸说的话都有道理女儿听你的！”老婆一副完全相信岳父、愿意为他做一切事情的样子说道。
　　“乖女儿！你也知道爸爸的爱好，今天晚上好好表现，让爸爸看你发骚犯贱！”岳父一脸期待的对老婆说道。
　　“爸爸放心吧！今天女儿绝对让你满意！”说完，老婆挺着大肚子来到了一直在旁边聆听的老板面前，然后伸手环住了他的脖子说道：“这位叔叔，今天人家来这里和爸爸玩儿，您能给我们找些好玩儿的玩具吗？”
　　被老婆的大奶子和大肚子顶着、又听到老婆淫骚语气的老板，此时整个人都发软了。通过老婆和岳父刚刚的对话，他对我们的关系有了推测。一个有钱有势的大老板、被大老板解救又怀了大老板孩子的失足少女、一个因为赌博把自己女朋友推落深渊的废物男人。同时，他也从刚刚的对话中知道，大老板喜欢看十足少女发骚、失足少女也愿意发骚给大老板看。所以，他一脸兴奋的搂住了老婆的腰臀、伸手在老婆的大屁股上揉搓起来。
　　“小妹妹，叔叔这里好玩儿的玩具有很多，一定能让你玩儿的过瘾。”说完，老板搂着老婆就向店里走去。
　　情趣用品店不大，老板本来就不是指望这个赚钱，他发财的手段是介绍女人卖屄。在老板这里卖屄的女人，他都会肏肏。不过肏婊子的感觉和肏大老板的小情人完全不同，何况这个小情人还是个大肚子的孕妇。
　　“小妹妹，叔叔这里有不少在肏屄时可以助兴的衣服，你想不想要啊？”老板摸着老婆的丰臀、看着她透明睡衣下的诱人身体，一脸淫笑的问道。
　　“那就太好了！爸爸最喜欢让我穿骚骚的衣服和我肏屄了！叔叔要是能给我穿漂亮的衣服，人家可以用骚屄报答您哦！”老婆淫骚的说道。
　　“让叔叔肏你的屄……这样不好吧？你爸爸和老公都在啊！”老板摸着老婆的大屁股、一脸“迟疑”的说道。
　　“哈哈哈……没关系！我女儿的屄又黑又骚、最喜欢给大鸡巴肏了！只要你想肏就尽管肏！”岳父大笑着说道。
　　“听到我爸爸的话了吧？只要你想，就尽管肏我的屄！至于我那个老公的意见，你完全不用在意，他就是个窝囊废。就是你在我们的床上、当着他的面儿肏我的屄，也完全没关系！”老婆一脸轻蔑的看着我说道。
　　老婆的话令岳父和老板都非常的兴奋，老板欣喜之余，立刻为老婆准备好了一件淫荡的“衣物”。由于老婆是孕妇，所以他给老婆准备的不是紧身类的，而是由银色的金属链子连接在一起组成的暴露打扮。当老婆在老板的帮助下穿上那身把奶子、大屁股、黑屄全都露出来的金属“衣物”后，岳父和我都兴奋非常。
　　“小妹妹，叔叔给你选的衣服怎么样？你喜不喜欢？”老板淫笑着问老婆道。
　　“喜欢！人家实在是太喜欢这件漂亮衣服了。以后我穿上这件衣服，爸爸就会更喜欢和我肏屄了。”老婆兴奋的说道。
　　“既然你喜欢，那是不是应该报答叔叔了？”老板揉搓着老婆的黑屄、一脸期待的问道。
　　“当然！我说话算话！尽管肏我的骚屄吧！”说完，老婆靠在了墙上对老板张开了双腿。
　　看着老婆张开的双腿、还有她湿滑流着精液的阴户，老板立刻快速的脱光了衣服。就在他要肏老婆黑屄的时候，岳父一脸淫笑的对我说道：“女婿，你老婆要和别人肏屄，你是不是应该去帮帮忙？”
　　岳父说完后，我立刻在老板惊讶的目光中埋头在他的胯间，然后为他舔弄起鸡巴来。在我的舔弄下，老板惊讶了一会儿后大笑着说道：“哈哈哈……你他妈的可真是个窝囊废！不但娶了被人搞大肚子的贱货、竟然连男人的尊严都要了！”在鄙视的声音中，他捧着我的头在我的嘴里狠狠抽插了一会儿鸡巴。
　　在我的嘴里肏了几下后，老板傲慢的抽出了鸡巴，然后把老婆拉到了一张适合肏屄的躺椅上。老婆摆好了舒服的姿势后，他的鸡巴狠狠插进了老婆的黑屄，然后大力的肏干起来。清脆的撞击声，立刻回荡起来。
　　“爸爸！女儿的屄……被叔叔肏了！女儿……和叔叔肏屄给你看了！女儿肏屄的样子……你喜欢吗？”挺动黑屄迎合老板肏干的同时，老婆淫声叫道。
　　“喜欢！乖女儿！爸爸喜欢和肏屄的下贱样子！把腿张开，让你叔叔肏的更爽吧！”岳父来到老婆的身边、握着她的手说道。
　　“爸爸喜欢……就好！叔叔……使劲儿肏我！用你的大鸡巴……狠狠肏我的屄！让我爸爸……看你的大鸡巴狠狠肏我的屄吧！”老婆在说话的同时，还不忘用鄙视的目光看我。在老婆目光的注视下，我感觉舒服极了。
　　“啪啪”的撞击声在货品室里回荡，老婆的浪叫、老板的低吼不停的在我耳边响起，再加上两人对我羞辱的声音，令我舒爽到了极点。在老板的肏干下，老婆高潮了两次，然后老板才在她的黑屄里射精。老板射精之后，老婆和岳父表示希望老板找人嫖肏老婆、让老婆卖屄给老板赚钱。老板听了之后，心里兴奋到了极点，立刻就给他的客人打电话了。不过他心里知道老婆是个孕妇，所以并没有叫太多的人来。半个小时之后，四个看起来像暴发户的男人就来到了情趣用品店。在羞辱我一番之后，拉着老婆去楼上肏屄了。
　　老婆被男人嫖肏的过程我看的清清楚楚，当他们全都在我大肚子老婆的黑屄里射精之后，把她就扔在了一边。而我则是下贱的埋头在老婆的胯间，为她舔干净了黑屄和屁眼儿。我清理干净老婆的黑屄后，岳父来到老婆的身边，再次肏了老婆的屄、并在里面射精了。
　　“爸！等女儿给你生完野种，咱们继续玩儿！到时候咱们玩儿更刺激的游戏！”搂着岳父，老婆一脸期待的说道。
　　“好女儿！爸爸到时候一定把你玩儿的更舒服！”岳父激动的说道。
　　…………
　　三个月之后，G市医院的加护病房里，老婆和岳母一脸温柔的抱着刚刚出生的婴儿、看着他们埋头在自己胸前吮吸着乳汁。我温柔的搂着老婆、岳父亲昵的吻着岳母。如果只看这个情景，任何人都不会想到老婆怀里的孩子是岳父的女儿、岳母怀里的是我的儿子。我和岳父看着对方孩子的眼神，就像是看自己的亲生孩子一样。
　　“媳妇，你的女儿真可爱，长大之后一定是个大美人儿。婆婆这个小子也很帅，咱们婆媳俩定个娃娃亲怎么样？等两个孩子长大之后，就让他们结婚吧！”妈妈抱着和王立国生的野种，一脸期待的说道。
　　“婆婆，这行吗？虽然两个孩子没有血缘关系，但他们名义上可是亲人、而且你的儿子还是我女儿的叔叔呢！”老婆笑着说道。
　　“这还不简单！咱们母女俩把孩子换换不就行了！来！把我外孙女给我，以后她就是我的女儿了。你的弟弟就是你儿子了，好好养他，等他大了让他和他爸爸一起肏你的屄。他们可是亲生父子，肏你的感觉一定更过瘾。”岳母笑着说道。
　　“这个主意好！这样我就能当我女儿的爹、不用样女婿的野种儿子了！”岳父一脸开心的说道。
　　“我也同意！这样我孙子就能叫我爷爷了！”父亲搂着妈妈、抠弄着她刚刚被老情人医生肏过的黑屄说道。
　　“爸，你要做好准备，努力早点儿搞大我老婆的肚子，我可是等不及养你的野种了。”我搂着老婆对爸爸说道。
　　“你小子也要准备好，你妈为了能怀上你的种、最近又戴环儿了，免得不小心怀上别的男人的孩子。等生完和你这小子的乱伦野种后，你妈的肚子以后就只装精液、再也不装孩子了。”爸爸一脸兴奋的说道。
　　“放心！等我老婆恢复好了，咱们父子俩一起搞大对方老婆的肚子！”我一脸期待的说道。
　　终章
　　老婆和岳母生下孩子后，她们在医院玩儿了一个月。和妈妈一样，她们两个几乎和医院里所有鸡巴能硬起来的男医生肏过屄。除此之外，她们还勾搭了不少男病人和病人家属。从医院出来之后，老婆和岳母又卖屄了一段时间。在岳父、父亲、姥爷和舅舅的要求下，她们和妈妈给各种男人肏过。在肏过她们的人中，还有几个鸡巴大的不像样的黑人。由于这几个黑人的鸡巴实在太厉害、肏的老婆她们太爽，岳父干脆就雇佣他们做了刘氏的员工。每次岳母她们去公司的时候，都会和几个黑人肏屄。
　　姥爷和舅舅回来之后，两人也经常肏老婆。在肏屄的时候，老婆和岳母经常一边给孩子喂奶一边撅着大屁股给我们肏。在卖屄的时候也经常这么干，因为她们感觉那样肏屄更加的刺激和兴奋。已经怀了姥爷孩子的舅妈，每天都幻想着能生一个儿子，长大后可以像我肏妈妈一样肏她。为此，她一直在保养，免得儿子长大之后她已经人老珠黄、没人愿意肏。
　　在这段时间，我和老婆曾经上学过一段时间。但是我们的课业早就在家庭教师的教导下完成了，上不上学根本就没意义。这种情况下，我们再次离开了学校，等待和严立志和葛亮他们一起参加高考上大学。
　　老婆和岳母生育一段时间后，岳母下定决心，想要给亲生儿子刘峰生一个乱伦野种。刘峰和岳父听到后非常的开心，几人正想办法避免孩子有遗传疾病，所以岳母决定好好保养身体、暂时不和其他男人肏屄了。妈妈看到岳母的行为，也暂时停止了卖屄给别人肏，服用岳父买来的各种药物、保证和我乱伦生的孩子健康。虽然不肏屄，但是妈妈和岳母已经经常发骚犯贱，暴露骚屄、大屁股和奶子给男人看是经常事儿，受不了的时候就给男人口交和肏屁眼儿，如果肏屄就要戴套。
　　妈妈和岳母准备了半年多之后，两人终于调养好了身体。岳母和刘峰决定去瑞士肏屄怀孕，我和妈妈则是来到了风景如画的武夷山区、同行的还有老婆和父亲。他们两个也决定要生下翁媳乱伦的孩子。在山区一个风景优美的小镇里，我们一家寄宿在了一家寺庙里。虽然寺庙有规定不收女客，但是父亲把几沓钞票交给了主持后，他立刻就道貌岸然的把我们列为了信众、给我们安排了幽静的院子。不过我清楚，方丈让我们留下的原因不只是因为父亲的钞票，还因为妈妈和老婆暴露的打扮以及看着他时那妩媚的神情。
　　“老公，刚刚寺院里的和尚看我大腿和奶子的眼神令我好兴奋、骚屄好痒。”放好行李后的老婆，搂着我的脖子说道。
　　“老公我也很兴奋。那些和尚盯着你大屁股和奶子的眼神就和流氓似的。”我搂着老婆、揉搓着她的大屁股说道。
　　“老婆，晚上的时候咱们去找那个方丈聊聊，老公想看你撅着大屁股给和尚肏屄！”爸爸搂着妈妈、揉搓着她的大奶子兴奋的说道。
　　“你这死鬼，人家来这里是要和儿子生乱伦野种的、可不是为了找和尚肏屄给你看！”妈妈娇嗔着说道。
　　“妈！这个你就放心吧！我这次来的时候，带了不少避孕套，只要不让他的精液射进你的屄里，你们怎么肏屄都没关系。”我搂着老婆说道。
　　“你这小坏蛋，妈都要给你生孩子了，还要我把屄给别的男人肏。当心我再给你们父子俩生野种！”妈妈娇嗔着白了我一眼后说道。
　　“嘿嘿！你要是生、我就养！反正我喜欢养野种，管孩子是谁的呢！”爸爸搂着妈妈开心的说道。
　　“老公！晚上的时候我想光腚去找寺院里的和尚玩儿。他们在深山里居住，一定很少见女人。我这样的美女光腚去找他们，他们一定很喜欢。”老婆抱着我说道。
　　“好！晚上的老公陪你去，你光腚勾搭和尚肏你的屄！到时候老公给你们拍照。”我捏着老婆的大奶子说道。
　　“先睡觉，晚上咱们好好玩儿！”爸爸说道。
　　爸爸说完后，我搂着妈妈、爸爸搂着老婆就睡下了。当我们被敲门声叫醒后，就去寺院的食堂吃饭了。在吃饭的时候，寺院十几个和尚都在。这些和尚年纪最大的六十多岁、最小的也就十二三岁。看到小和尚，妈妈和老婆的眼里都泛着淫光。很显然，她们两个想勾引小和尚肏屄。
　　当我们一家四口出现在食堂后，那些和尚们的眼睛都看直了。妈妈和老婆为了勾引这些和尚，打扮的暴露非常。两人都是包臀小短裤加低胸露背装，短裤小的露出了小半个屁股、就连阴户的形状都能看出来。对于自己老婆的淫骚打扮，我和爸爸一副完全不在意的样子，笑着与和尚们打招呼。
　　“空性方丈，我老婆和儿媳这么打扮习惯了，希望没影响到你们。”爸爸拉着妈妈坐在方丈面前后说道。
　　“无妨！贫僧是出家人，对此并不介意。”空性和尚一脸平静的说道。
　　在空性说话的时候，妈妈抬起修长的美腿放在了空性的腿上，年纪有四十多岁、但是身体健壮非常的空性顺手摸在了妈妈的美腿上。当妈妈的脚放在了他的胯间开始揉搓他鸡巴的时候，空性的色手也来到了妈妈的大腿内侧揉搓起来。那熟练的手法一看就知道，他一定是个玩儿女人的老手。由于角度的关系，妈妈和空性在桌下的行为没有人发现。只有距离最近的我和爸爸意识到了两人在做什么。
　　当空性和妈妈“背着”爸爸调情的时候，老婆则是笑着挑逗起可爱的小和尚来。她坐在小和尚的旁边，搂着小和尚的脑袋按在了自己的胸前和他嬉闹，看的其他和尚羡慕不已。
　　“小弟弟，你怎么这么小就当和尚了？”老婆问小和尚道。
　　“师傅说，我妈妈生下我之后就把我放在寺院门口儿，所以我从小就是和尚。”脸靠着老婆柔软的大奶子，小和尚红着脸说道。
　　“啊！原来是孤儿！真可怜！一会儿和姐姐玩儿吧！姐姐可以让你很舒服哦！”老婆搂着小和尚、一脸诱惑的说道。当老婆这么说的时候，其他和尚立刻呼吸急促、一脸不敢置信的看着老婆。不过当他们看到老婆脸上调皮的笑容后，立刻以为老婆是在开玩笑。
　　“这……不行！师傅说，红颜祸水，和女生玩儿会有碍修行。”小和尚红着脸说道。
　　看着小和尚脸红的样子，老婆紧紧的抱着他，大声的说“好萌、好可爱！”
　　“大师，我们一家都对佛法有兴趣，不知道晚上可不可以去找您、请您为我们讲经呢？”父亲一副没有发现妈妈和空性桌下动作的样子说道。
　　“当然可以！佛渡有缘人，几位施主既然有向佛之心，贫僧怎么会拒绝？”空性一边说、一边把手探进了妈妈的胯间，手指在妈妈大腿的根部不停的挑逗着。
　　“那我们一家晚上就叨扰了。”爸爸一脸开心的说道。
　　“住持，晚上可以让小弟弟一起听经吗？我很喜欢他！”老婆搂着小和尚说道。在说话的同时，老婆也把自己的美腿放在了空性的胯间，空性顺手又摸了老婆的大腿。
　　“慧心是我的贴身沙弥，当然会一同听经。”住持摸着老婆和妈妈的大腿、一脸道貌岸然的说道。
　　由于老婆所处的角度不同，有不少和尚看到了住持的色手在摸老婆的美腿。看到这个情景，寺院的其余和尚一脸的羡慕和嫉妒。不过在他们的眼神中我没有看到吃惊和不满，很显然这个住持以前也当着他们的面儿玩儿过女人。
　　一边和住持聊天一边吃了晚饭，吃完之后，众人陆续从从厨房离开。在众人走出食堂的时候，爸爸和住持约定了去听经的时间。而老婆和妈妈则是诱人的扭动着腰臀、找到了那些正要离开的和尚们。
　　“几位师傅，不知道你们这里有没有洗澡水。我和我儿媳一天没洗澡了，想清洗一下身体。”妈妈拉着一个和尚的手、用魅惑含春的目光看着和尚说道。
　　“没……没问题！我立刻就给女施主打水去！”在妈妈含春媚眼的注视下，和尚语调颤抖的说道。
　　“师兄一个人太慢，我也去！”几个和尚立刻跟着跑了出去。
　　看到这个情景，空性叹了一口气，然后无奈的看着爸爸说道：“弟子心性不足，请施主见谅。”
　　“哈！无妨！几位师傅的表现是真性情、和我们夫妻以前见到的那些人比起来不知道强了多少。”爸爸丝毫不介意的说道。
　　“多谢施主体谅。”空性说道。
　　“等我们一家洗净身体后，就去找住持聆听佛法。”爸爸语调平静、但是心里却期待非常的说道。
　　我和爸爸离开食堂后并没有立刻回到住处，而是欣赏了一会儿寺院周围的景色。当然，真正的目的是给妈妈和老婆时间、让她们勾搭寺院里的和尚。我们觉得时间差不多只后，就返回了住处。当我和爸爸推开房门后，里面的情景令我们兴奋极了。在房间里，妈妈和老婆赤裸着身体躺在大大的浴盆里，一脸舒畅的享受着围在身边和尚的服侍。这些和尚有的为她们搓洗手臂、有的为她们清洗美腿、还有的在揉搓她们不时有乳汁流出的大奶子。
　　当我和爸爸出现后，这些和尚一个个紧张极了。他们知道，自己的行为绝对会令正常的男人愤怒。就在他们准备迎接我和爸爸的怒骂时，妈妈和老婆却丝毫不介意的向我和爸爸打起了招呼。而我和爸爸也一脸不在意的向他们点了点头、示意他们继续。
　　“你们别担心，我不是小气的人。几位师傅不过是帮我老婆洗澡，没什么的。在城里的时候，我老婆经常在我面前给男人按摩全身，这样的事儿不算什么。你们是和尚，我们夫妻一向深信佛法，绝对不会误会你们有色欲。而且……就算有色欲我也不介意。我们夫妻在红尘中打滚、身心早已经不洁，几位大师对我们做一些事情不是在侮辱我们、而是在净化我们肮脏的身心。不过……我们这样的人，大师不会看上眼吧！”父亲一脸平静的说道。
　　对父亲的话，几个摸妈妈身体的和尚根本就不敢回答。大部分时间居住在寺院、和那些旅游胜地假和尚完全不同的他们，根本不知道如何处理这样的情况。看到这个情景，妈妈握着几个和尚的手，让他们大胆的揉自己的奶子、摸她的大屁股、搓她的黑屄。几个和尚发现爸爸对此真的不在意后，兴奋的揉搓起妈妈的身体来。在妈妈的娇吟声中，和尚们的色手越来越大胆，不一会儿之后，妈妈的身体就开始淫骚的扭动起来。
　　妈妈在父亲的注视下被和尚们爱抚身体的时候，老婆也在被和尚摸着。他们最初也不敢在我面前摸老婆，但是当我一脸认真的对他们说“各位大师，请你们摸我老婆的身体好吗？”后，他们一脸错愕的看着我，而我则继续的解释起来。
　　“几位大师！你们应该看出来了，我老婆和我妈妈一样，都是淫骚的女人。看到我老婆的黑屄你们就应该知道，她虽然年轻，但是屄早就被不知道多少男人肏过了。而且她还怀孕生过孩子，那个孩子不是我的。以前玩弄我老婆身体的男人都不是好男人，所以我恳求各位大师能尽情摸我老婆的身体、让她试试被好人玩弄身体的感觉。”
　　“几位大师！我老公说的对！我是贱货、是黑屄婊子！请你们摸我、玩儿我吧！让我试试被你们这样的好人玩弄是什么感觉！”老婆一脸饥渴的娇喘着说道。
　　对老婆这样的要求，这些还是处男的和尚怎么可能拒绝？立刻伸手在老婆的身上爱抚起来。直到时间临近和空性约定的时候，妈妈和老婆才在和尚们饥渴的目光中擦干净身体。当她们擦干净身体后，就穿上了一身轻薄的透明薄纱离开了住处，然后向住持的房间走去。当我们推开住持房门的时候，空性和慧心小沙弥已经准备好了。
　　“几位施主，不知道你们想听什么经？”住持一脸平和的看着我们问道。
　　听了住持的问话，一身薄纱的老婆和妈妈一左一右的靠在了他的身上、然后把玉手伸进了他的胯间。在住持错愕的目光中，妈妈一脸骚媚的说道：“空性大师，我们要和您研讨欢喜禅，请您一定要仔细指导我们。”说完，妈妈吻上了他的唇，而老婆则是把慧心搂在了怀里，不顾他的抗拒强吻起他来。在老婆的强吻下，慧心的抵抗越来越弱、不一会儿之后，这个可爱的小和尚发出了舒畅的呻吟。
　　在妈妈和老婆开始挑逗一大一小两个和尚后，我和爸爸一脸期待的坐在了他面前的蒲团上。
　　“空性大师，我妈妈和我老婆都是罪孽深重、淫乱下贱的女人！请您和她们共修欢喜禅、净化她们的身体和灵魂吧！”在空性的注视下，我和爸爸一起掏出了鸡巴、一边撸动着一边兴奋的说道。
　　听到我的话、看到我和爸爸撸动鸡巴的情景后，空性终于露出了放心的神情。搂着妈妈和她拥吻的同时，空性的色手在妈妈的丰臀上大胆的揉搓起来。而另一边的慧心，也开始生涩的回应老婆的热吻、手也探进了老婆的胯间揉搓起来。
　　“女施主，你淫荡下贱、骚浪无耻，如果不赎罪，死后一定会堕入淫狱。”吐出妈妈的唇舌后，空性搂着妈妈性感的身体，一脸激动的说道。
　　“恳请大师指点迷津、让贱货能脱离地狱之苦。”妈妈一边说、一边开始脱下空性的僧袍。
　　“你这种无耻贱货想要脱离地狱之苦，只能成为圣洁修者的泄欲工具。凭僧不才，愿意和你共修欢喜禅助你脱离恶业！”说完，空性抱着妈妈跨坐在了他的身上。他胯间那根粗大的鸡巴顶在了妈妈的黑屄上，随时都可以插入妈妈的不停流着淫水儿的阴户里。
　　“大师……这样好吗？我老公和儿子可是看着呢！我在他们面前被您的大鸡巴插进黑屄，即使咱们不是肏屄、而是在修禅……也不行吧？”妈妈用黑屄摩擦着空性的龟头问道。
　　“两位施主，贫僧要在你们的面前把鸡巴插进女施主的屄里抽插、和她共修欢喜禅，你们是否介意？如果这样做会影响你们的家庭，贫僧只能放弃了。”看着兴奋撸动鸡巴的我和爸爸，空性一脸庄严、但是却又掩不住神情中一丝鄙视的看着我们问道。
　　“大师！我老婆这种黑屄贱货，能被您的大鸡巴肏是她的福气。信徒能亲眼见证老婆的黑屄服侍大师的鸡巴、和大师参禅实在是太刺激了。只要想到我老婆是大师肏过的女人，我以后一定会更加喜欢、更加珍惜她！”爸爸撸动着鸡巴、看着妈妈用黑屄摩擦空性的鸡巴说道。
　　“大师！以前肏我妈的男人都是下流的色鬼，这次能服侍您的鸡巴，是她的荣幸！不过最近我妈正计划要和我乱伦怀孕生子，还请您不要把精液射进她的屄里。”我撸动着鸡巴、一脸兴奋的看着妈妈开始吞吐空性龟头的黑屄说道。
　　“哈！两位施主既然不反对，贫僧就和女施主肏屄修禅了。至于在她体内射精，贫僧是绝对不会做的。贫僧乃是修行之人，怎能和如此淫贱放荡的女人生子？”说道最后，空性鄙视的看了妈妈一眼，然后就把挺立的鸡巴向上一顶、粗大的鸡巴整根插进了妈妈的黑屄里。
　　“啊~~~~好大……好舒服！大师的鸡巴……好厉害！不愧是修行之人，肏的我……舒服死了！”粗大的鸡巴插入，令妈妈发出了淫骚的浪叫。在浪叫声中，她诱人的大屁股开始上下抛动起来。随着她屁股的起落，空性的鸡巴也开始熟练的在妈妈的黑屄里抽插起来。随着两人身体的一次次重合，“啪啪”的清脆声响开始在禅房里回荡起来。
　　“啊~~~~女施主虽然罪孽深重、沉沦欲海……但是身体却迷人非常！有这样的身体……只要多多服侍圣洁修者……就能避免淫欲之苦！即使和亲生儿子逆伦生子……也能被原谅！啊~~贫僧修禅多年……曾和众多女施主同修……女施主是最令人舒服难忘的！”挺动鸡巴肏干着妈妈的黑屄，空性舒畅的大吼道。
　　妈妈和空性开始肏屄的时候，老婆也在不停的挑逗着小和尚。在老婆的挑逗下，从来不知道没有品尝过女人滋味儿的小和尚不停的兴奋喘息着。在一阵阵娇吟声中，小和尚浑身酥软的瘫软在老婆的怀里、任由她脱光了身上的僧袍。当他全身一丝不挂后，胯间那根比爸爸还大一点儿、长大后一定会非常惊人的鸡巴立刻暴露出来。看到这根鸡巴后，老婆的眼睛立刻就亮了，然后跨坐在他身上用黑屄摩擦起来。
　　“和尚小弟弟，这个年纪鸡巴就这么大，长大之后一定会像大师一样，成为欢喜禅的高手。姐姐能成为你第一个女人、让你享受作为男人的快乐真是幸运。”老婆趴在小和尚的身上、用鸡巴摩擦着他挺立的鸡巴说道。
　　在老婆的挑逗下，小和尚一双手饥渴的在老婆的背臀间揉搓着。老婆的光洁的裸背、诱人的大屁股，不停的被小和尚揉搓成各种形状，刺激的两人不停的娇吟出声。从来被女人如此的挑逗、饥渴非常的小和尚不停向上挺动鸡巴，希望能发泄无穷的欲火。
　　“施主姐姐……我受不了了！我好难受……求求你帮帮我……我要！”没有什么经验、也没有人教过他性知识的小和尚，不停的央求着老婆。
　　“和尚小弟，咱们别那么直接，姐姐先陪你玩儿玩儿！”说完，老婆和小和尚摆出了69的姿势，把黑屄压在小和尚脸上的同时，张嘴吞没了小和尚挺立的鸡巴。与此同时，老婆对我招了招手，我立刻拿出了一个避孕套交给了老婆。小和尚与空性不一样，老婆真和他肏屄，他一定会忍不住在老婆的屄里射精。如果到时候老婆怀上了他的孩子，爸爸就当不了老婆第二个孩子的亲爹了。
　　老婆的黑屄压在小和尚的脸上后，他本能的张嘴舔弄起来。双手抱着老婆的大屁股、埋头在他的胯间，唇舌笨拙的亲吻着老婆的黑屄。看到这个情景，我们并没有觉得好笑，反而觉得特别的刺激。老婆这样的淫贱骚货，被这样天真可爱的小和尚舔屄，实在是刺激的很。两人以这样的姿势舔弄了一会儿后，小和尚终于发出了一声舒畅的呻吟，在老婆的嘴里射精了。不过射精后的他，鸡巴依旧挺立着。看到这个情景，老婆骚笑着给他戴上了避孕套，然后跨坐在了他的身上。
　　“小和尚，刚刚舒服吗？”老婆用黑屄摩擦着小和尚的鸡巴问道。
　　“舒服、好舒服！”脸上粘了老婆不少淫水儿的小和尚，一脸满足的说道。
　　“现在姐姐教你做更舒服的事！”说完，老婆的屁股一沉，黑屄就把小和尚的鸡巴吞没其中，这个可爱的小和尚终于被老婆这个淫骚贱货夺走了处男之身。当小和尚抱着老婆的大屁股发出了舒爽的叫声后，老婆的大屁股立刻抛动起来。
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击声随着妈妈和老婆大屁股的抛动不停的回荡在禅房里，我和爸爸看着自己的老婆被和尚的鸡巴抽插肏干的情景不停的撸动着鸡巴。妈妈被手法高超的老和尚肏干奸淫、老婆淫骚的骑跨在童真小和尚的身上享乐，这样的情景令我和爸爸激动非常，不停的撸动着鸡巴。
　　小和尚虽然已经在老婆的嘴里射了一发，但是第一次肏屄的他依旧没有能坚持太长时间。十几分钟后，他捧着老婆的大屁股又射了第二发。不过他的精力确实旺盛，老婆在他身上扭动了一会儿屁股后，他的鸡巴就再次硬了起来。当小和尚第三次射精的时候，老婆终于舒爽的达到了高潮。
　　老婆高潮的时候，妈妈依旧在和空性肏屄。这个不知道奸淫过多少女人、经验异常丰富的色和尚，换了好几个姿势肏干妈妈。妈妈每被他肏上一次高潮就换一次姿势。老树盘根、观音坐莲、老汉推车等等姿势都被他熟练的用出。当妈妈被他摆成母狗位肏上高潮之后，他终于要射精了。在射精之前，他从妈妈的黑屄里拔出了鸡巴，然后狠狠插进了妈妈的屁眼儿。在一阵亢奋的大吼之后，他终于在妈妈的屁眼儿里喷射了精液。
　　当空性射精的时候，我和爸爸早就撸鸡巴射精了。看着妈妈和老婆舒爽的样子，我们满足极了。清脆的“啪啪”声停下后，禅房里只剩下激烈的喘息声在回荡。过了好一会儿之后，喘息声才平静下来。
　　“女施主，刚刚的双修满意吗？”不再装高僧的空性，语带得意的说道。
　　“嗯！好舒服！不过大师觉得我这样就够了吗？和您一个修者肏屄双修，就能让我这样的贱货免除落淫狱吗？我可是千人骑万人肏、连自己的亲爹和儿子都肏过的贱货。”妈妈趴在空性的怀里、一脸淫骚的挑逗道。
　　妈妈说完，空性一脸讶异的看着她。发现妈妈眼中的淫欲后，他哈哈大笑了几声，然后他又看向了老婆问道：“小贱货，你是不是也觉得自己太下贱，只和我徒儿肏屄没有办法免除落入淫狱啊？”
　　“大师说的对！向我这种小小年纪就勾引亲生父亲肏屄破处、又和弟弟乱伦、还生了养父野种的贱女人，一个圣洁修者怎么可能净化的了？更何况我以后还要勾搭亲生儿子肏屄、给亲生儿子生野种。”老婆张开双腿、露着黑屄淫骚的说道。
　　“你们说的对！你们这种不要脸的淫骚贱货，一个圣洁修者根本净化不了。幸好我们寺院里的修者不少，可以净化你们这两个不要脸的贱货。”空性淫笑着说道。
　　“请大师慈悲，让我们婆媳用骚屄伺候诸位大师、请大师们净化我们这两个淫贱无比的烂货！”妈妈跪在空性面前、撅着大屁股磕头说道。
　　看着妈妈高高撅起的大屁股，刚刚肏完老婆的慧心小和尚一阵兴奋，伸手摸在了妈妈的黑屄上揉搓起来。在他看来，成熟性感的妈妈，比老婆还迷人。因为在她身上有着他一直没有感受过的母性魅力。这样的魅力不是年轻的老婆能有的，即使老婆已经生了孩子暂时也不会有。
　　“慧心小师傅，你要是想肏我妈的屄、和她双修，以后有的是机会。今天你和我老婆肏屄后鸡巴暂时硬不起来了，就明天再肏吧！”我脑中想象着妈妈这个美熟女被慧心这个正太小和尚肏干的情景，兴奋的说道。
　　“小师傅别着急，我会在寺院里住很长一段时间，咱们肏屄的机会多着呢！今天你肏过我的儿媳了，明天再肏我。”对小和尚说完后，妈妈又看着爸爸说道：“老公，我很喜欢小师傅，以后睡觉的时候我就和他睡了。你以后就睡在我们旁边，看你老婆撅着大屁股和小师傅肏屄吧！”
　　“老婆！你尽管和小师傅肏屄睡觉，老公一定好好伺候你们！”爸爸一脸贱笑的说道。
　　爸爸说完后，老婆一脸淫骚的看着我，然后靠在空性的怀里说道：“老公，刚刚看到大师肏你妈屄的样子，我好崇拜他哦！以后我要和大师睡，除了给公公下种的时候外，老婆我什么都听大师的。在寺院这段时间，老婆我要做大师的母狗、没时间陪你，行吗？”
　　“老婆！你尽管伺候大师，只要能保证下一个怀的孩子是爸爸的，你就是给大师做母猪都行！”我一脸亢奋的说道。
　　听了我们的对话后，空性和慧心都兴奋极了。尤其是我和爸爸一起拿出了狗链项圈之后，两人毫不犹豫的给老婆和妈妈戴上了。看着妈妈和老婆带着狗链给自己牵着的情景，空性和慧心都是一脸的激动。当妈妈和老婆如同母狗一般趴在他们的身前后，两人挥动巴掌在她们的大屁股上拍了一下，然后命令她们爬向其余僧人们所在的经堂。这个时候，正是和尚们念经的时间。
　　月色下，光着大腚的妈妈和老婆淫贱的扭动着大屁股爬行着。被当成母狗牵着她们，丝毫没有感觉到屈辱，反而一脸兴奋的爬向经堂。两个淫贱的女人，在夜晚的寺院里、被两个和尚当成母狗牵着，目的是去给更多和尚的大鸡巴肏。只要想想，妈妈和老婆就无比的兴奋。一路上，她们黑屄里的淫水儿就没有停过。当两人爬到经堂的门口儿、听到里面一阵阵的诵经声，兴奋的呼吸都停止了。
　　慧心小和尚发现妈妈停下后，立刻在空性的示意下使劲儿拍了妈妈的大屁股一巴掌。妈妈回头对小和尚淫骚一笑后，伸手推开了经堂的门、然后和老婆一起爬进了十几个和尚念经的经堂里。当里面的和尚转头看向门口儿后，立刻被看到的情景惊呆了。在和尚们错愕的时候，空性在老婆的大屁股上拍了两巴掌。
　　“诸位同修！这两个女人是可怜人，深陷淫欲不可自拔，所以恳求我等搭救脱离欲海。但是要想脱离欲海必须先赎罪，这种无耻淫妇赎罪的方式就是成为我等修者的修行工具、作为我们修行欢喜禅的用品。虽然刚刚本住持和慧心已经和她们修习过欢喜禅，但是她们的罪孽实在太深，我们两个根本无法净化她们的罪孽。所以恳请同修们出力，一起净化这两个淫妇、令她们摆脱沉沦淫狱的痛苦！”空性一脸道貌岸然的说道。
　　“诸位大师！我是一个和亲生父亲肏屄、给养父生野种、在老公面前卖屄给男人嫖的不要脸烂货！以后我还要和亲生儿子肏屄、给亲儿子生孩子！请你们救救我，不要让我落入地狱！只要你们帮我赎罪，我愿意把身体给你们做修行的工具！”母狗一般趴着老婆，淫骚的对和尚们说道。
　　“诸位大师！我们婆媳的骚屄、屁眼儿、嘴巴以后随便儿你们肏，就算是在我们老公面前肏也没关系。不过肏我们屄的时候一定要戴套子，因为我儿媳想要给我老公生孩子、我想和我儿子生一个乱伦的野种出来！”妈妈一脸骚媚的揉搓着自己的大奶子说道。她的大奶子在揉搓下，还不停的流出奶水儿。
　　“诸位大师！我老婆和我妈都是不要脸的贱货，连卖屄的婊子都当过。所以你们尽管肏、尽管奸！别担心我和我爸，我们父子俩都是喜欢当王八的窝囊废！只要你们不搞大她们的肚子，无论你们怎么玩儿她们我们都不会介意。”我一脸兴奋的说道。
　　“不错！我想看你们抱着我老婆的大屁股肏她的屄、奸她的屁眼儿，捏着她的大奶子插她的嘴也没问题。我是个喜欢老婆当婊子、愿意看她给男人搞大肚子的窝囊废！”爸爸一边说、一边脱了裤子撸动起鸡巴来。
　　听了我们父子的话之后，和尚们一个个都亢奋到了极点。飞快的脱光了身上的僧袍之后，他们扑向了妈妈和老婆。转瞬之间，他们的鸡巴就插进了妈妈的骚屄、屁眼儿和嘴里。肏妈妈和老婆骚屄的男人，还从我们这里拿了避孕套。在把避孕套交给和尚的时候，我和爸爸还一脸真诚的对她们说道：“请尽情肏我老婆的屄、用她的烂屄尽情的发泄！”
　　看着妈妈和老婆赤裸的身体被和尚们围在中间肏干奸淫，我和爸爸不停的撸动鸡巴。妈妈和老婆每次被轮奸到高潮，都会令我和爸爸舒爽不已。十几个健壮和尚的轮奸，一般女人绝对会受不了。但是妈妈和老婆却一脸的舒畅、表现的游刃有余。因为这样的轮奸他们早已经习惯，在市里的时候，王立国他们经常安排嫖客们这样轮肏妈妈和老婆。
　　被轮肏了将近三个小时之后，和尚们一个个满足的坐在了经房的地上，而妈妈和老婆已经是满身精液。虽然有些疲累，但是妈妈和老婆的精神依旧很好。在她们的身上，满是激情之后流出的汗水。奶子、嘴边、大屁股上还有不少精液粘着。不过在她们的黑屄周围，却只有淫水儿，因为肏她们屄的和尚都射精在了避孕套里。老婆和妈妈看着我和爸爸饥渴的样子，同时对我们张开了双腿、露出了她们的黑屄。
　　“公公！来搞大媳妇的肚子吧！”
　　“儿子！在妈妈的肚子里下种吧！”
　　老婆和妈妈说完后，爸爸和我在所有和尚兴奋的目光中压在了老婆和妈妈的身上。在他们的注视下，我们的鸡巴插进了她们的黑屄里，然后疯狂的肏干奸淫起来。鸡巴在众目之下在妈妈黑屄里抽插奸淫的同时，我心里清楚的明白，今天只是一个开始，直到我搞大妈妈的肚子、离开寺院之前，这样淫靡的情景每天都会上演。
　　…………
　　“啪啪啪啪……”清脆的撞击生中，粗大的鸡巴在黑色的阴户里不停的抽插肏干着。随着粗大鸡巴的抽插，阴户里不停的流出淫水儿。
　　“小贱人！你已经怀了公公的种，现在贫僧可以在你的屄里射精了吧？”肏着老婆的黑屄里，空性亢奋的大吼道。
　　“可以！尽管射吧！用您的大鸡巴……在我的骚屄里射精吧！现在……我终于可以再给大鸡巴射精了！”已经怀上爸爸野种的老婆，兴奋的浪叫道。在老婆的浪叫声中，另一个和尚正用粗大的鸡巴在她的屁眼儿里肏干着。
　　老婆享受前后抽插的时候，妈妈倒坐在一个和尚的身上，享受着和尚粗大鸡巴肏屁眼儿的感觉。与此同时，在她张开的双腿中间，慧心正用鸡巴肏干着她的黑屄。可爱正太和尚肏淫骚美熟女的画面，令我和爸爸心里舒服极了。尤其是想到妈妈的肚子里已经怀了我这个亲生儿子的野种，我更加感觉刺激。
　　“好孩子！使劲儿……使劲儿肏我的黑屄！我这个怀了自己儿子野种的贱货……需要你的鸡巴净化！”妈妈一脸淫骚挺动黑屄迎合慧心肏干的同时浪叫道。
　　“女施主！我要射了！我又要射了！肏你的屄……实在是太舒服了！我的鸡巴……又要射精了！啊~~~~不行啦！”肏干着年龄足以做自己母亲女人的黑屄，慧心舒爽的叫道。
　　看着老婆和妈妈在面前被肏干的情景，我和妈妈都在撸动着鸡巴，就像这一个多月来的每一天一样。不过和以前比起来，我们很难再有机会肏自己的老婆、妈妈、儿媳了，因为我们来这里的目的已经达成。妈妈和老婆已经怀了我们的孩子，她们已经不需要我们的鸡巴了。
　　当淫乱的肏屄结束后，老婆趴在空性的胯间为他清理鸡巴、我趴在老婆的胯间舔干净了她被和尚们射了很多精液的黑屄。
　　“住持大师，你们的鸡巴越来越厉害了，只靠我和婆婆两个骚屄有些伺候不了你们了。我昨天联系了妈妈和大嫂，过几天她们也会过来把屄给你们肏，到时候好好享受吧！”老婆一脸淫骚的说道。
　　“你妈和你嫂子漂亮吗？屄肏起来爽不爽？和你比起来谁骚？”空性问老婆道。
　　“我们家的女人都是和我一样的骚屄，而且是很漂亮、屄肏起来非常舒服的骚屄。”老婆向空性推荐自己家的骚货道。
　　“小和尚，你很喜欢阿姨这样的淫贱熟女吧？过两天会有两个和阿姨一样、又骚又贱的骚货过来给你肏了，到时候好好享受吧！”妈妈搂着慧心说道。
　　“那两位女施主也和阿姨一样，是可以随便儿肏的贱货母狗吗？师傅告诉我，我们绝对不能随便儿肏女人，只有像阿姨这样不要脸又犯贱、还有王八老公的女人可以尽情的肏。”慧心趴在妈妈的身上、揉搓着妈妈的大奶子说道。
　　“那是当然了！她们虽然不如阿姨贱，但绝对是有王八老公和小王八儿子的贱货。她们可是我的好姐妹。”妈妈一脸骚笑的向小和尚推荐两位干妈的屄给他肏。
　　“到时候我一定要好好肏两位女施主的屄、让她们也做寺院的母狗！”小和尚兴奋的说道。
　　“老婆，你把家里的骚货都叫来，那我们做些什么？”爸爸一脸讨好的问道。
　　“还用说吗？当然是找亲家出钱把寺院修一修。以后你老婆我会常来这里做母狗，我当然要让自己的主子们过的更舒服。”妈妈淫骚的说道。
　　“那用不用我再出钱给大师们改善一下伙食还有生活环境？”爸爸讨好的问道。
　　“这个不用！这种事是我这个母狗的义务。以后我会多卖屄、赚的钱会邮给大师们花。媳妇，你说是不是？”妈妈淫浪的说道。
　　“当然！大师对我们这么好，每天都用大鸡巴让咱们舒服，当然要卖屄给他们赚钱！”老婆毫不犹豫的说道。
　　听到老婆和妈妈的话，我和爸爸露出了下贱的笑容。想到她们两个怀着我们的野种，卖屄给寺院的和尚赚钱的情景，我和爸爸就兴奋非常，对未来充满了期待。我们心里明白，把她们当母狗玩儿的男人会越来越多，我们肏她们屄的机会越来越少。不过我们不在乎，因为只要能看到她们和男人肏屄我们就能感觉幸福。作为丈夫，我们会永远支持她们找男人肏屄当妓女。
　　—— 完 ——

