==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：极品家丁之征服
👤 作者：巫雨
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：195477
🗂 分类：历史架空，直男文
🔖 标签：媚黑,NTR,淫妻,淫堕,猎艳,群交
🗿 肉量：53.07%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　异国春夜，月淡风柔。
　　长街之上没了热闹喧嚣，唯独徐长今的医铺前还有一行长队。那都是等着天明之时，医女开馆行医的病患。
　　队伍虽长，却也不见嘈杂人声。所有病人都规规矩矩的，不敢发出声响，他们都怕搅了医女休息，误了明日诊疗。
　　可谁也不会知晓，就在这如水春夜，医女并未安枕。她一个人站在院中，呆呆地望着那座高墙。她心中的那个人，和她只有一墙之隔。
　　林三就在隔壁，在那位旷世奇人的深宅之中。

第一卷 异域淫旅

第1章
　　异国春夜，月淡风柔。
　　长街之上没了热闹喧嚣，唯独徐长今的医铺前还有一行长队。那都是等着天明之时，医女开馆行医的病患。
　　队伍虽长，却也不见嘈杂人声。所有病人都规规矩矩的，不敢发出声响，他们都怕搅了医女休息，误了明日诊疗。
　　可谁也不会知晓，就在这如水春夜，医女并未安枕。她一个人站在院中，呆呆地望着那座高墙。她心中的那个人，和她只有一墙之隔。
　　林三就在隔壁，在那位旷世奇人的深宅之中。
　　在那位旷世奇人的绵软秀榻上，与林三相伴的，是一个姿容艳丽，娇媚多情的美丽少妇。
　　这当然此间的主人，那位高丽国的旷世奇人。
　　衣衫尽褪后，高丽奇人一身肌肤胜雪，双乳浑圆硕大，腰肢纤细柔美，玉腿修长结实。
　　高丽奇人的一双妙目中似有迷情媚色，但脸上却淡漠如水，不见一丝喜色。
　　她倚在床头，一手扶着床栏，一手揉着弄着她的高耸美乳，用的力气不小，充血嫣红乳尖被挤压的更加红亮，勃勃立起，就连四周一圈细小颗粒也清晰可见。
　　她的双腿并未并拢，胯间春色迷人，肥美肉屄上汁水淋漓，浪液汹涌。
　　那两条雪白玉腿，一只蜷起，一只笔直伸出，和玉嫩的雪白纤足绷成了一条优美直线。
　　林三就匍匐在她的脚下，全身也是赤条条的。
　　此时的林驸马，林元帅再没了八面威风，只是像一条狗一样，捧着高丽奇人的美足，忘情贪婪地舔吮。
　　看着脚下男人痴迷于她的足香，美丽的女奇人眼中闪过一丝得意之色。但她还不满足，用脚尖踢了踢林三的脸，傲然道：“贱狗，给我含着。”
　　林三果然听话，捧着奇人女子的纤足稍稍抬头，献出谄媚笑色，正要一面盯着奇人女子的美屄，一面将玉嫩足尖含入口中。
　　却冷不防被那奇人女子一脚踢在脸上，身子一歪倒在了榻上。
　　“贱狗，懂不懂规矩？还用我教你吗？”女奇人怒气冲冲，大声呵斥林三。林三一点不怒，反而更加卑贱地道：“是，主人，我错了。”
　　“咯咯”女奇人娇笑，媚眼如丝娇声嗲气道：“这才乖，叫两声，一会儿赏你舔屄。”
　　“汪汪，汪汪。”林三学了狗叫，只为博美人一笑。
　　“这才对，含着吧。”女奇人这才把玉足塞入林三口中，林三不敢怠慢，垂着口涎，吮住了美人的脚趾，一动不动。
　　女奇人不再搭理林三，扶着床栏的手滑倒了下身，纤嫩的小手揉着两片肥嫩湿滑的蜜唇。美屄之中浪汁连连，顺着雪白腿根流下，浸湿了床榻。
　　不大功夫，奇人女子春情愈发泛滥，揉弄美屄已经不能满足她的欲望，无根春葱玉指之中唯有一枚中指的指甲修剪的短短的，她就翘起来那枚细嫩玉指，钻进了肉穴深处，大力抠挖盘旋。
　　一根细细手指带来的酸爽，只能让奇人女子愈发空虚，她妙目一转，瞄一眼林三，只见他胯间粗大肉棒早就屹立如铁了。
　　有心叫他趴到身上来，狠狠肏她一次，可是心中还有不甘。
　　“我说过，你提一次就罚你一次，以后还敢不敢提了？”奇人女子恨声呵斥林三。
　　林三想要辩解，苦于含着玉足，不敢松口，只能忍气吞声。
　　奇人女子又道：“你来高丽，我就让你干我。你要再敢提让我回去和你那群女人一起住，我割了你的鸡巴。”
　　“呜呜……”林三含着玉足连连点头，示意明白。
　　奇人女子媚媚一笑，将手指从美屄中抽了出来，带着淫液的晶亮玉指勾了一勾，浪声道：“现在，过来肏我吧。”
　　林三大喜，吐出足尖，挺着粗大鸡巴，爬到了奇人女子身上。
　　这一边，大华国驸马极尽卑微奴色奉承高丽奇女子只为求欢之时，却忘了与他同往高丽国的出云公主正独守空房难耐寂寞。
　　肖青璇此番随林三出访高丽，不为国事，只为一见将她林郎勾地三番五次远赴高丽的奇人女子。
　　就在前往高丽海路上，经过无人小岛，林三突发奇想，要乘小艇到岛上一游，肖青璇自然同行。
　　登岛之后，肖青璇竟然在密林之中发现了一个黑色人形妖物。
　　当时肖青璇就惊叫出声：“有妖怪！”
　　那妖物也被惊扰，不退反进，挥舞双臂，张扬舞爪地就奔了过来。
　　在肖青璇身边自然有随行侍卫，一个个都将兵刃取出，在公主身旁护卫。倒是林三并不慌乱，他讶然道：“咦？这里怎么有个黑鬼？”
　　一众侍卫不明所以，兀自惊恐持刀警戒，肖青璇却稳了心神，问林三道：“这就是你说得那个非洲的黑人？”
　　林三曾和一众娇妻讲过许多域外奇闻，其中就曾提过在远在非洲的黑色人种。
　　肖青璇见过法兰西白人，但对于黑人却是只有耳闻，不曾亲眼见过。
　　等那非洲黑鬼跑得近了。肖青璇这才看清，原来这非洲黑人竟是如此丑陋不堪。
　　那黑鬼身上未着寸缕，肤色比乌木还要漆黑。他身高足有一丈开外，浑身肌肉虬结，泛着乌黑油量的光芒。
　　黑鬼头上光秃秃的并无毛发，一对牛眼白眼诸多黑眼珠少，与深黑皮肤对比，显出几分可怖。
　　他鼻梁扁塌，鼻孔外翻。
　　厚唇又肥又厚，一张嘴露出一口白森森的牙齿，看上去尤其狰狞。
　　最令肖青璇经惊诧的是，那裸身黑鬼的两腿之间，吊着一个比身体还要黑丑的庞然大物。
　　那条乌黑的大鸡巴软垂在身下，规模就比林三硬起来还要粗长了。
　　上面包皮外翻着，露出里面颜色稍浅的浑圆龟头，竟有鸽蛋大小。
　　肖青璇贵为国母太后，自然不肯多看这般无礼蛮人，只是好奇瞧了几眼就远远避开了。
　　但她心中却在想：“这般大的东西，若是硬了起来，可不要把女人撑得爆了么？”
　　身为男人，又是异界穿越而来，林三自然不惧怕黑鬼。他命令手下将他围住，自己过去问话：“喂，你是什么人，为什么会在这里？”
　　黑鬼愣了一愣，一张口竟说出了大华语：“求求你，救救我。”
　　黑鬼说他本是非洲一个部落的酋长，和其他部落争斗，战败被擒。
　　于是就被卖给了白种人的奴隶贩子，之后被辗转卖到一个大华商客手中，这才学会了大化语言。
　　因为大华商客是在初八那天买下了他，因此起名叫初八。
　　就在前不久，黑鬼初八随着大华商客乘船前往东瀛，归程中遇到倭寇海盗打劫，船只沉没，只有他一个逃了出来，流落到这个小岛上。
　　林三心道，家中奴仆婢女虽多，可却没有过黑奴。
　　正好以前和那些娇妻们讲过非洲黑人，不如就把初八收做奴仆，等回归大华之时，带给家人们见识见识。
　　初八本来就是个黑奴，沦落荒岛后，衣食无着。
　　见这个气度不凡的大华男子有意收留他当仆人，也是非常乐意，将他在岛上的东西稍作收拾，就随着林三一行登了船。
　　从此在林三与肖青璇身边就多了一个黑种奴才。
　　肖青璇落生便贵为公主，身边奴仆无数，但却是头回拥有一名黑奴，自然新奇。
　　那黑奴是化外之人，虽然不懂皇家礼数，但被前面主人调教的极好，又老实又听话。
　　使唤起来，倒也顺心。
　　这黑奴的大华语虽然流利，可经常用词不准，他又爱出乖卖弄，闹出不少笑话，惹得肖青璇时常笑得花枝乱颤。
　　尤其是他将第一个发现他的肖青璇视作救命恩人，屡屡表示忠心，也叫肖青璇颇为感动。
　　等到等到了高丽国陆地，水路换作陆路。每每登车落马，无论地上多肮脏，黑奴初八也要趴伏在地上，给肖青璇当做脚凳。
　　这样一个黑奴，除了丑陋一些，还真无可挑剔。
　　不一日，一行队伍到了高丽皇城。肖青璇不但未能如愿见到高丽奇人，反而就连林三也终日不见踪影。
　　他每日早出晚归，更是时常夜不归宿。即便偶尔与肖青璇相欢交媾，也是心不在焉。肖青璇自然知道，她的林郎连人带心都在高丽奇人那里了。
　　那一日春闺寂寞，美丽的少妇太后辗转难眠，独自一人在行馆花园中乱走。却不料，黑夜之中赫然发现两点黑亮光芒，这可把肖青璇吓得不轻。
　　失声尖叫，连退几步。
　　接着她便听到了黑奴初八的声音：“我尊贵的主人，是您的奴仆在这里为您守夜。”初八知道他的新主人夫妇乃是大华贵胄，非常恭敬。
　　肖青璇惊魂未定，怒道：“你这奴才，为何在此？”
　　初八道：“美丽的主人，男主人不在。所以我每一夜都在这里看守，怕有人来冒犯您。”
　　肖青璇听了有几分感动。可也有不屑地道：“这里戒备森严，你有什么本事为我保镖？”
　　初八显出几分桀骜道：“我是族中最强壮的战士，拥有天神赐给我族的神物带来的力量。如果不是敌人用卑鄙的手段，我们是不会战败的。”他话音一落，突然跪拜下去，匍匐在肖青璇脚下，道：“主人救了我的命，我一定会用生命来报答我的主人。”
　　“也罢，多亏你有这份心，起来吧。”肖青璇心中一暖，却又莫名失落。
　　这样的夜晚，身处异国他乡，本来是该林郎伴她长夜的。
　　可是林郎总是不见踪影，却是漆黑丑奴夜夜忠诚守候。
　　此时皇帝年幼，肖青璇以国母之尊临朝主政，身份至高无上。
　　她又是有着倾国之色的绝世佳人，无论姿容还是地位都与一个从属国的民女有天壤之别。
　　可偏偏她的夫君就被那么一个女人抢走了。
　　肖青璇再强再美也是女人，一时间哀怨之心铺满胸怀。
　　哀哀叹息一声，转身离去。
　　“主人……”黑奴在她身后叫道。
　　“还有何事？”
　　初八道：“我以前经常给我的主人洗脚按摩，洗过脚后，他就睡得很好。我看主人的房间夜间经常亮着灯，我想为主人洗脚，主人就可以睡个好觉了。”
　　“哈……”肖青璇哑然失笑，心道这黑奴真是不懂礼数，女人的脚和身体又怎能是一个男人可以随便碰的。
　　不过她倒不怪初八，毕竟这个黑奴是个蛮人，哪里懂得那些规矩。
　　对于初八因为好心闹出的笑话，肖青璇已经习惯，见怪不怪了。
　　“不必了，你也不用在外面守着了。回房里睡吧。”
　　“可是主人，我真的可以帮您的。求求您，让您的奴仆来侍奉您吧。”初八还跪在地上恳求肖青璇。
　　肖青璇稍一思量，转了心思，她问道：“你会给人洗脚？”
　　“是的，主人。”
　　“一会儿到我房里来……”
　　“遵命，我的主人。”
　　肖青璇回了房间，斜倚在精雕细琢的床上等待初八。
　　她已经许久不能安枕了，她也想踏实无忧的睡上一宿，可心里总是想着那些乱七八糟的事情，难以入睡。
　　不大功夫，身材魁梧彪悍的丑陋黑鬼端着一盆热气腾腾的洗脚水进来了。
　　肖青璇坐正了身体，倒要看看这个黑奴有什么本事。
　　昏暗灯烛下，尊贵的绝美太后仿佛披上一层光晕，美得如梦似幻。
　　可初八看都不看肖青璇一眼，规规矩矩地走到近前，跪伏在地。
　　黑鬼伸出了一双布满老茧的糙厚黑手，轻轻握住了美丽女主人小巧玲珑的金莲美足。
　　肖青璇看着那双黑色的大手，心中仍有怀疑：“那种笨手，能干什么？”
　　绣香小鞋落下，洁白无尘罗袜脱出，微微卷起的尊贵明红锦裤，只一小段匀称雪柔的小腿，就能让人联想到肖青璇的一身雪肌会是多么的玉嫩娇柔。
　　她的一双玉足更是美得令人心醉，丰盈而不见肉，纤小却无骨感。
　　初八的黑手想捧着一双绝世珍品般，小心翼翼地将肖青璇的美足放入水中。水光折射下，那一双雪白嫩足朦胧隐约，更添几分神秘诱惑。
　　他始终低着头，让肖青璇看不清他的面色。
　　她并不知道，此时的黑奴屏住了呼吸，白眼球多黑眼珠的一对牛眼瞪得都要凸了出来，紧盯着她的纤足，射出了贪婪淫欲目光。
　　初八把他的大手也泡入了温热水中，很轻很柔地握住了肖青璇绝美的纤足。
　　粗粝的手指缓缓活动，开始用不重不轻的力度摩擦着美丽公主的高贵玉足。
　　“嗯……”一阵酥痒传来，肖青璇很受用的轻吟了一声。
　　原来这个粗鄙的黑鬼还真的很会伺候人，在她前脚掌嫩肉刮磨的手指很糙，却正好给她带来了一阵酥酥的感觉，但这当中又有丝丝细痒。
　　要她想要抗拒，却不忍舍去那种舒爽。
　　白嫩的小脚丫在黑鬼大手中不盈一握，初八很轻易地就能按压到嫩脚儿上的每一寸肌肤。
　　从白胖脚趾的拉拽揉捏，到嫩足玉背上的旋转盘揉，再到敏感足心的刮磨推压。
　　肖青璇简直觉得，爽快的不只是她的一双美足，全身上下都变得轻松了，深处异国难服水土带来的乏气也随着他的按压有所缓解。
　　就这样揉着按着，直到水变得温凉。
　　肖青璇还没有享受够初八的按摩。
　　倒是黑奴很贴心地道：“主人，水凉对身体不好。您休息吧，我退下了。”
　　玉足带着露珠从水中抬起，红润细腻的肌肤愈发显得娇柔，彷如两朵雨后桃花，白嫩中透出粉润。
　　初八细心地用软帕将美脚擦净，端着水盆退出去了。
　　这一夜，肖青璇睡得很安稳。
　　一天又过去了，肖青璇又一天没有见到林三。到了晚间，初八过来请示：“主人，我能有再次为你沐足的荣耀吗？”
　　“去打水吧。”肖青璇毫不犹豫地接受了黑奴的侍奉。
　　这一次，黑鬼初八洗得更加精细，按摩得更加尽心。
　　在为肖青璇精心沐足的同时，初八突然说道：“美丽的女主人，你好像不开心。”
　　这哪是一个奴才该问的？肖青璇黛眉蹙起，冷冷道：“这与你何干？专心做你的事情。”
　　初八并未缄口，他小心翼翼道：“我只是想为主人献上天神赐给我们族人的神物。”
　　“神物？”肖青璇来了兴致，她已经是第二次听到初八说天神赐下的宝物了。
　　“是的，神物。那是伟大的天神赐给部落的神物，只有酋长和大巫师才能掌握这种神物。”初八抬起了头，提起了部落的神物，他的面色郑重而严肃。
　　“那是你老家的东西吧？你还一直带在身边？”
　　初八深吸一口气，点头道：“是的，哪怕失去生命，我也会誓死捍卫天神赐给我族的神物。那种神物，只有被领袖和大巫师信任的人才能见到。”
　　好奇之心人皆有之，愈是聪明灵巧的人就愈想见识新奇的事物。
　　肖青璇天资聪颖，她又从林三那里听来过许多域外异闻，好奇心更加严重。
　　听着初八说得郑重，她不由得就想见识一下那所谓天神赐予的神物。
　　“你若有，不妨拿来让我见识一番。”
　　“是，不过还是先为主人洗脚。”
　　狡猾的黑鬼很会卖弄时机，他拖得时间越久，肖青璇的好奇心就会越重。
　　好不容易将脚洗完了，初八退出了房间。等了很久，肖青璇才又见他回来。
　　在黑鬼的黑色大手上，是一个很小巧的铁盒，上面还有盖子。
　　“美丽的女主人，这就是神赐给部族的神物。”黑鬼又跪倒在地，将铁盒高高举过头顶，奉献给了肖青璇。
　　“里面是什么？”肖青璇接过铁盒，受了初八感染，谨慎地将铁盒打开。那里面是浅浅的一层碧色膏脂，晶莹透亮，光泽莹润。
　　“只要用手指蘸一点，吞服下去，主人就会远离烦恼。”初八的声音突然极富磁性，带着个蛊惑的韵味。
　　“嗯？”肖青璇的身份，怎么会轻易尝试这等来历不明的东西。她狐疑地看了初八一眼，没有任何动作。
　　初八站了起来，“这是献给主人的，初八退下了。”退行到门口，黑鬼果然离开了房间。
　　肖青璇看着那碧色膏脂，又好奇了。
　　举到小巧瑶鼻前，嗅了一嗅，淡淡清香，并非异味。
　　“只试一点点，应该没事吧？”那膏脂的色泽和气味的确诱人，看上去毫无怪异之处。
　　肖青璇一仗身具内功，二来信任初八老实，便用春葱一样的纤细小指点了一点，放入口中浅尝。那膏脂味道微甘，入口即溶，倒不难吃。
　　品过之后，肖青璇想：“终归是蛮人，不知道是什么东西就被他们当了神物。”将盒子放在一旁，也没上心，就拉过被子睡下了。
　　就在闭目安神的时刻，肖青璇突然有了一种飘飘然的感觉，全身慵慵懒懒，通体暖暖洋洋的，好不舒泰。
　　她神志尚且清明，心中暗想：“这莫不成是那神物的功效，果然有用，这初八还真没说大话。”
　　未及舒爽之感消失，肖青璇就沉沉睡去，酣然一梦直到天明。
　　醒来后，她第一时刻就是将初八唤来，询问那是何等药物。
　　初八道，此乃是他天神赐下的巧茶。
　　有了这种神物，肖青璇每晚等着初八为她沐足，之后便服用巧茶安眠。
　　可即便肖青璇自己也未曾意识到，她对那巧茶的味道愈来愈迷恋，她每日吞服巧茶的计量在不知不觉中增加。
　　与之同来的变化，是这些时日来，肖青璇总是好想要，这几天她总是忍受着春闺寂寞的折磨。
　　她以为是因为林三总不在身边旷得太久了。
　　却不知，她的身体正被那邪恶的膏脂一点一点侵蚀，意志变得愈来愈脆弱。
　　又到了夜晚，初八又来了，带着一盆热气腾腾的洗脚水，跪伏在至高无上的国母太后脚下。
　　又是一次尽心的沐足，初八还是像以前一样恭敬的离开。
　　肖青璇还是像以前一样，打开了黑奴初八送给她的铁盒。可她却突然发现，那里面剩下的碧色膏脂不多了。
　　“怎么就剩这么一点了，也不知初八还有没有了。反正就剩这些了，不如一次都服了吧……”肖青璇黛眉微蹙起，心有不舍。
　　可她实在经不住诱惑，用早就备好的精致银勺将碧色膏脂全都舀了出来，迫不及待地一口吞入了口中。
　　还是那奇妙的感觉，又舒美，有畅快。
　　可这一次，体中那股暖流仿佛比平日更甚，游走在四肢百骸之中，渐渐化作了热浪，又缓缓凝结在一起，涌向了她的下腹。
　　“林郎总也不归……不如独自快活一次。”肖青璇耐得太久了，那股情欲早就不堪忍受，终于在今日爆发了出来。
　　心思一动，她感觉全身都酸软了下来，靠在床头，连衣衫都懒得脱去，纤小细嫩的小手一下子就滑入了裤中。
　　“怎么这么湿了……”肖青璇揉摸到了自家嫩嫩的美屄，这才惊觉，她的下体已经湿的透了。
　　用指肚稍稍在蜜唇上一揉，就又酸又痒，遍体都酥酥麻麻，仿佛过电一般。
　　“嗯……”享受着自渎的快感，久旷少妇娇娇呻吟。她的一双美眸也阖了起来，洁白眼帘下黑长的睫毛微微颤抖。
　　小小畅美一番后，美丽少妇的寥解寂寞。
　　脱衣躺在了床榻上，忧心忡忡地合上了眼睛。
　　她并非因为自渎而羞赧，而是怕没了神物膏脂，如何度日。
　　翌日一早，肖青璇就将初八唤道身前，自是要问他还有没有那神物。
　　初八摇头道：“我现在也没了，如果主人还需要，我会赶制出来。”
　　“赶制？”肖青璇奇怪问道。
　　初八点头道：“是的，只有部落的酋长和大巫师才能领悟到天神的旨意，别的人是无法制作出神物的。”
　　“那你快点做。”肖青璇忍不住催促初八。
　　“遵命，我的主人。”
　　又到了夜晚，肖青璇终于没有那种碧色膏脂了。
　　她在花园和房中来来回回走了一遍又一遍，心中烦躁憋闷，身体里又有一种难以言状的麻痒，仿佛血管中有无数虫蚁在爬行，让她坐立不安。
　　与此同时，她的下身更是说不出的空虚瘙痒，肖青璇从未有过如此的渴盼，希望有个男人用肉棒狠狠地插入她的身体。
　　她甚至有一种可怕的想法，无论谁，只要是男人，只要能干她一次就可以。
　　但她是至高无上的大华国母，这种淫贱的念头立刻被她生硬抛出了脑外。
　　于是她现在看什么都不顺眼，见到一干仆从奴婢侍卫，就觉得碍眼，索性一股脑都打发的远远地，不要烦扰于她。
　　唯独是初八，被她叫过去好几次，都是逼问神物是否制成。初八只说，至少要到明天才能做好。
　　肖青璇死了心，回到榻上，那种煎熬和情欲一起在折磨着她。她无法压制没有巧茶的折磨，但却盼着能用自渎减轻情欲的苦闷。
　　她还是像昨晚一样，靠在床头，把手深入了裤中。
　　好奇怪，她的胯间春水，竟然已经染湿了裤裆，黏腻腻的很不好受。
　　可肖青璇等不及了，她极度需要解决一下她的饥渴。合目揉着蜜唇，渐入佳境。自渎压下了欲火，没有巧茶的煎熬也稍稍减缓。
　　突然，肖青璇听到了一个男人的声音：“美丽的主人，您现在是否需要一个男人呢？”
　　肖青璇吓得娇躯一震，猛然睁开美眸。不知何时，初八竟然又来了。
　　“谁让你进来的！”肖青璇声色俱厉，可心中却又羞又慌。
　　她那小手还在裤中，她的玉指还按着她的嫩穴。
　　此时这个放肆的黑奴突然出现，口吐狂言，明显是看到了她放浪形骸一面。
　　她那手拿出来也不是，放在里面更加难堪。
　　丑陋的黑鬼露咧开了肥厚的嘴唇，露出里面白森森的牙齿。
　　他下流的笑着，脸上的黑肉乱颤，牛一样的大眼瞪得圆圆的，“我觉得主人需要男人，我就来了。”
　　“你大胆！”肖青璇羞归羞，但她毕竟是武学高手，自然不容许一个黑奴放肆。
　　身形一挺，倏然跃起，跳下床去。
　　可当她正要运力，格杀黑鬼之时。
　　却发觉内息不继，竟是无法凝起。
　　不但如此，就连修炼的无比矫健的身形也是娇娇软软的，提不起力。
　　她已看清黑鬼狡诈阴狠双目中透出的淫光。她害怕了。
　　黑鬼不再伪装，他淫淫笑道：“主人，我只是想来伺候主人。主人救我的时候，见过我的鸡巴的，主人想要吗？”
　　“你大胆！”毕竟是一国之母，肖青璇虽是恐慌也有几分气势。可她再有威严，又怎能震慑一个心怀不轨、身材巨大的丑陋黑鬼。
　　此时肖青璇身穿一袭淡金底月子樱花纹样朱红滚边缎面对襟褙子，外披淡绯色底羽纱面薄烟纱，微风吹过，轻纱飞舞，整个人散发出淡雅贵气。
　　乌黑亮泽的长发被挽成一个简单的双环望仙髻，将一支清雅的镂空点翠凤头步摇戴上。
　　黑鬼就盯着这身材曼妙的绝美贵妇，渐渐逼近了。
　　肖青璇当然不会坐以待毙，那丑陋黑鬼将一只黑色大手伸向她尖俏下颌去端她粉面的时候，肖青璇扬起手来，拍向了初八的心口。
　　黑鬼曾是个非洲土着战士，虽然不会武功，可是毕竟经过数次恶战，身手极是矫捷。可他偏偏不闪不避，任由这一掌拍在了他胸膛。
　　“主人的力气好小，哦不，是主人想摸我吗？”低贱的黑奴猥琐地笑着。
　　他粗糙的黑色手指捏住了肖青璇的下颌，托了起来，欣赏绝世美人迷人的娇靥。
　　“你放肆！我要杀死你！”肖青璇厉声喝道。
　　“桀桀桀桀……”黑鬼嘿嘿奸笑：“杀了我，可以啊。不过主人的巧茶，就是那种神物，主人不想要了吗？”
　　“什么？”肖青璇突然一惊，本来已经把对巧茶的渴盼稍稍压制下去。
　　但被提起来后，那种痛苦的感觉瞬间就回来了。
　　肖青璇的全身都开始颤栗。
　　她已经尝过那种痛苦，她不敢想象，以后要是没有了巧茶，她该如何活着。
　　“我刚做出来一点，主人不妨试一下。”丑陋的黑鬼初八又递给了肖青璇一个小铁盒。
　　肖青璇接过，并不立刻打开。她心中产生了巨大的抵触，不想被那种东西控制。可是又无法把铁盒丢掉，只是傻愣愣地看着铁盒。
　　最终，肖青璇还是抵不住诱惑，颤巍巍地打开了铁盒。
　　碧色膏脂少得可怜，还不够现在肖青璇服用一次的剂量。
　　但那毒物有着巨大的魔力，引诱着高贵的美丽少妇把一枚玉指伸了过去，用尽心思把碧色膏脂抠挖得干干净净。
　　随后，肖青璇不顾形象把膏脂塞入了口中，细细的嘬吮手指，直到一干二净，才一口将碧色膏脂吞落。
　　难耐的滋味没有了，肖青璇粉面一阵清白。她心中好悔恨，以她大华太后之尊，怎么可以中了这种歪门邪道。
　　只因那叫她上瘾的毒物，肖青璇陷入了深思。黑鬼借机欺身而上，那张丑陋油腻的黑脸靠近了高贵太后美丽的脸庞。
　　“主人，我有你需要的巧茶，也有你需要的大鸡巴。我会永远的忠心于主人，用我的所有服侍主人。现在，就让我用我的鸡巴来伺候我美丽的主人吧。”黑鬼把嘴巴张得大大的，他的舌头甩了出来，又糙又厚又长，就在肖青璇粉嫩的玉靥上舔了一口。
　　肖青璇如遭蛇咬，身体巨震，羞耻又恶心。
　　可她完全被这突来的变故吓得呆了。
　　她是皇族的出云公主，她是大华的国母太后。
　　这样高贵的身份，竟然被一个丑陋卑贱的异族野蛮黑奴玩弄在股掌之间。
　　而她现在甚至没有能力将这个黑色丑鬼格杀。
　　就在愣神之际，肖青璇又觉胸口一紧，黑鬼那作恶大手竟是握住了她高贵圣洁的胸脯。
　　“你，放手！”肖青璇颤声惊叫。一双嫩嫩的小手，奋力向黑鬼胸口推去。
　　黑鬼身体巨大，失去内力的美丽少妇撼不动他一分一毫。
　　黑色巨手隔着华丽宫衣，紧抓美乳不放，又无耻道：“主人，你白嫩的小脚都被我碰了，这不过是身体不同的部位，玩玩你的奶子也无关紧要吧？这些日子你的奶子很想被人揉吧。”
　　“你！你怎么会知道？”肖青璇的玉手扶着黑鬼的肥厚胸脯不再推阻，她只是惊讶这隐秘之事为何会叫他知晓了。
　　“我说过了，巧茶是神物，有很多功效。不但可以让主人总想着，也可以让女人在男人的身下更加快乐。来吧，让我们一起快乐，等我肏了主人，主人就会知道我们黑种人的大鸡巴有多强壮。”不由分说，初八强劲有力的胳膊勾上了肖青璇雪白修长的脖颈，强硬地往怀中拥入。
　　“不要！不要，放开！”肖青璇在黑鬼怀中扭动身躯，却是软弱无力的。
　　在听过黑鬼淫荡下流的话语后，美丽的端庄的大华太后竟然欲念丛生，她突然会想起救起初八那天，他胯下晃动的硕大肉棒。
　　那是巧茶的效力，能让任何三贞九烈的节妇变得敏感多情，最终会变为淫娃荡妇。
　　肖青璇只是服用不长时日，就已经难耐寂寞了，若是长久服用，她终将成为那种淫邪毒物的努力。
　　可是，她已经难以离开那种极易成瘾的毒物了。
　　只要沾过一次，只要碰过一滴，她就会沉迷其中，难以自拔。
　　黑鬼真的放手了，他面色阴沉道：“主人，你不听话，以后就会失去那种美妙的感觉。我是很尊重主人的，我是希望主人快乐的，主人最好能够配合一些。”
　　肖青璇又是一愣，她瞪圆了一双美丽的凤目，又黑又长的睫毛颤抖，两眼失神空洞，满是懊悔与无奈。
　　黑鬼顺势一带，将肖青璇拥入了怀中，诱惑道：“主人，我忘记告诉你了，吃过巧茶后被肏，男人的鸡巴越大，你就越快乐。”
　　一番花言巧语，让肖青璇不由得抬起头来，绝望中带着一丝希望，看着眼前的丑陋黑奴。
　　她用如同碎玉一般的一口小银牙轻轻咬了咬朱润的下唇，轻声颤道：“初八，你可能还不知，我是大华国母太后，只要你以后还给我那神物。我就恕你今日之罪，还能给你荣华富贵。”
　　尽管肖青璇已经被淫邪黑奴诱惑得欲火焚身，但她仍不愿失身于这个卑贱黑奴。这是她能力所及的最后一个抗争了。
　　黑鬼也是一愣，此番肖青璇前往高丽，并未表明身份，所以即便高丽国人也不知大华国母到访。
　　初八只知道林三是大华贵胄，本打算控制住女主人之后，在贵族家里要风得风要雨得雨。
　　可他不曾想，怀中的女主人的权势要比男主人更加强大。
　　他白眼珠一转，立刻有了主意。靠着巧茶控制大华国母，以后的大华国，就是他的了。
　　于是黑鬼还是装作忠心，道：“那些我都不要，我只要我的主人快乐，主人你现在很想被我的鸡巴肏对不对？我都看到了，主人在自己摸，你早就湿透了。只有我的大鸡巴能把主人的屄肏得舒服了。来吧，主人，别在害羞了，尽情享受你的奴仆的鸡巴好吗？”
　　听着黑鬼淫邪下流的污言秽语，肖青璇竟是一阵恍惚。
　　她的下体一阵瘙痒，觉得空虚无比，真的好想好想被人干。
　　可是，眼前的不是她的林郎，而是一个丑陋的黑奴而已。
　　他可以干她吗？她那么高贵的身体怎么能让这种人碰？
　　“主人试一下，如果不喜欢，我就不肏主人了。就算肏了一次，也没有其他人知道。主人，来试一下吧。”初八继续诱惑动情的少妇。
　　肖青璇又是一阵迷茫，“试一下，没人知道……不可以，那是个奴隶……”
　　正在出神纠结的时候，黑鬼的一只色手已然一面隔着衣服揉弄她的乳房，一面将她身上的华服的扣子一粒一粒解开。
　　被毒物侵蚀过得身体无比敏感，尽管还没有肌肤相贴，肖青璇已然感受到黑鬼掌心的火烫热力，把她烧灼的口干舌燥，春心荡漾。
　　她的身体开始颤抖了，双腿愈发酸软无力，几乎想要瘫倒在黑鬼健壮的胸膛里。
　　可她还是微微的抗争，玉嫩的小手，有时推一下黑鬼，有时又挡一下解衣的黑手。
　　无力的反抗完全无效。
　　很快，肖青璇身上的绯色轻纱就坠落在地，朱红宫裙也已打开了，半敞着露出里面绣着五彩金凤的水红色轻柔肚兜。
　　肚兜的上的金链吊在她纤细的修长脖颈上，优美的锁骨下一双挺拔的美峰裂衣欲出。
　　这一双傲冠天下的丰满的乳房，曾是威震天下林大元帅的至爱，曾被他不厌其烦地把玩吮吸。
　　这双乳房也曾哺育过如今的大华皇帝，流淌出甘甜的乳汁送入天朝上邦帝王的口中。
　　而此时，肖青璇那高贵的乳房已经不再属于威严尊贵的天下之主，也不再受到心爱夫君的细腻呵护。
　　她们落入另一个男人的手中，一个猥琐的、丑陋的、油腻的异族黑鬼的手中。
　　那一双纯黑色的糙厚大手正隔着用料挑剔、出自宫廷绣娘之手、巧手描绣精心缝制的肚兜，揉摸她两个柔软棉丰弹的乳房。
　　黑鬼早有预谋，设下了陷阱算计肖青璇。可他没想到，女主人竟是大华的太后，全天下最有威严，最有高贵的女人。
　　他卑鄙下流的目的不但达到了，甚至可以得到的更多。
　　美丽端庄、高贵典雅的当朝国母就在他的怀中，罗带已分，香囊已解，肥美傲人的双乳只隔着一层轻柔的肚兜被他握在了手中。
　　黑鬼怎能不喜？
　　怎能不乐？
　　怎能不紧张？
　　他没有急着将恶手深入肚兜中探寻细滑柔腻的香肌，只是把手按在肚兜外把玩两颗沉甸甸的高贵乳房。
　　不是他不想，而是他要继续让这身娇肉贵的胴体情欲大发，彻底拜倒在他的身下。在未来，他就可以从一个奴隶一跃成为控制大华的皇上之皇。
　　质地轻柔的大红肚兜上，两个凸点清晰可见，映入黑鬼喷射着欲火的牛眼中，让他如同醉酒。
　　他情难自已地用两枚短粗手指捏住了一个凸出乳点，夹在二指之间来回地搓弄着。
　　“吭……”肖青璇娇躯不能自已地颤抖，甜美娇媚的五官微微扭曲，银牙紧紧咬住，琼鼻间发出了一声不只是快乐还是悲哀的哼啼。
　　黑鬼把玩美乳，也在探查着美丽女主人的变化。
　　见她胴体颤抖，杏眼迷离，面色潮红，心知已然到了火候。
　　拥着肖青璇的香肩，口中胡乱地喃喃道：“主人，我们上床吧，让我在床上好好伺候主人。”
　　“不要……”肖青璇轻吟，可是却随着黑鬼一起，莲步轻移，走向了大床。
　　肖青璇心知到了那里就是堕落的开始。
　　她悲哀、羞耻，却又渴盼、期待。
　　两人走得很慢，肖青璇步履轻浮，浑身酸软。
　　那丑陋黑鬼，又不住地在高贵的身体上猥琐地抚摸。
　　每走一步，肖青璇就要被黑鬼揉几下椒乳，摸几下屁股。
　　每走一步，就会有一件衣衫脱离她的身体。
　　到了床边，肖青璇宫袍彻底被剥了下去，浑圆细润的香肩露了出来。
　　光滑如玉的雪背被黑鬼糙厚的手掌胡乱抚摸。
　　肖青璇立在床前，小巧肚兜掩不住一双浑圆硕大美乳，两缘白腻的乳肉溢了出来，耀眼的白腻肉光把黑鬼吸引过去，肥手终于忍不住搓弄上了细腻柔滑的嫩白乳肉。
　　“哈……”仿佛被电到一样，肖青璇又是一震。
　　她的黛眉蹙得更紧，银牙咬得更死了。
　　面色上的坚强，却无法压抑住内心的欲浪的狂涌。
　　此时的贵美太后，已是奔溃边缘的极限，只要再加挑逗，她就会主动投怀送抱，扑入丑陋黑鬼的怀中。
　　黑鬼按捺不住了，肥厚的嘴唇罩住了美太后的娇润小嘴，用他的舌头舔舐着柔软芬芳的嘴唇，大口嗅着高贵夫人唇齿间的流香。
　　肖青璇只是痛苦地阖起了美眸，最后的意识让她禁闭住一双樱唇，不让黑鬼把恶心的舌头深入她香甜的小嘴里面。
　　黑鬼还是不急，糙厚的舌头舔舐着肖青璇的嘴唇。
　　黑手同时抚摸上了她的屁股，抓着香臀，摩挲、揉捏。
　　娇艳美丽的大华国母，一双美乳都贴在了黑丑巨汉的胸膛。
　　她微摆螓首，闪避狂乱的亲吻。
　　黑鬼在肖青璇高耸的丰臀上抓揉了一会儿，就把手伸到了前面，去解裤带了。
　　“别……”这番抗拒，完全是做假。
　　肖青璇只用玉指点了一下黑鬼的手掌，就再无动静。
　　可也正是这一次开口，就被黑鬼撬开了樱唇，一条粗糙的大舌头长驱直入，伸入肖青璇的口中，乱挑乱撞。
　　“唔……”美丽的春情少妇发出悲鸣，但她的小香舌却在不知不觉间和黑鬼的大舌缠绕在了一起。
　　欲火在一瞬间迸发，两条舌头再也难分彼此，不停地勾挑痴缠，相互吮吸。
　　肖青璇脑子里乱糟糟的，既抗拒丑陋黑鬼，有享受舌吻痴腻。
　　她的一双嫩手无力的垂在身体两侧，仿佛被动遭到强吻，实则又不停将香舌送上，任由黑奴吮吸口中芬芳。
　　裤带解开了，宽脚长裤摊在赤裸的雪足上。绝美的太后玉臀粉腿仅被一条白色薄纱裁剪而成的贴体亵裤裹住。
　　黑鬼突然放弃了肖青璇的香唇，猛然一推，让她跌坐在床上。大床发出一阵阵“吱呀呀”刺耳响声。
　　肖青璇完全是懵糟糟的，迷离美眸盯着眼前的黑鬼，眼看他又一次跪在了身前。
　　黑鬼目露精光紧紧盯住赤裸裸的美足，他深处舌头舔了一口肥厚的嘴唇，倏然抬起一条掩在薄纱下的匀称小腿。
　　粗粝的手掌按摩着鲜嫩的玲珑脚丫，吐着粗气道：“高贵的主人，你的脚儿太美了。我在给你洗脚的时候就想品尝你美丽的脚了。让我尝尝吧！”说着他大嘴一张，一口衔住了吐着嫣红蔻丹的玉嫩足尖，舌头甩起，舔舐着每一颗白胖的脚趾。
　　“嗯……嗯……”太后高贵的美丽雪足被卑贱的丑陋黑鬼猥琐地含住了。
　　肖青璇却难有一丝不悦，大舌头把她的小嫩脚舔舐的酥麻快意，她竟然娇娇的低吟起来。
　　“嘬……咂……哧溜……哧溜……”黑鬼贪婪地吮吸着贵美脚儿上的足香，将那五颗白胖脚趾挨个吮吸一遍，这才抬起头来，咧嘴厚唇道：“你的脚可真的很香，那还不是我每日为你洗脚的功劳，你该感谢我的。那么……”黑鬼没说完话，一双贼亮眼珠就定住了，目光落就在香胯间的秘处
　　肖青璇的亵裤乃是薄纱裁成，质地轻柔，本来就又透又亮的，此时更被淫欲激出太多淫水，已经被浸得透了，完全成了透明状。
　　肖青璇耻胯间天生的清淡，茸毛极是稀疏，故此缨茸看不太真，反倒是肉唇娇蒂一览无遗。
　　尤其是亵裤湿漉漉的，完全贴在了蜜唇上，这一来美屄形状也显在了亵裤上。
　　黑鬼心中狂喜，这可是大华太后的骚屄啊。他一个奴隶终于看到了这世间最是高贵女子的禁密私处。
　　“不要看……”肖青璇一条玉腿上的纤细脚踝还被黑鬼捉着，无法将美腿并拢，她只好将白玉无瑕的嫩手儿捂在了美胯之间，遮挡她羞羞的风流香穴。
　　“呵呵，哈哈……”黑鬼黑脸上露出痴笑，欺身上前，无耻地道：“我的主人，你的屄呀。你的小骚屄都让我看到了。来，快来。我给主人摸摸，主人都流骚水了。”
　　黑鬼的力量很大，轻易就将玉手拽开，健壮粗腿把肖青璇的丰腴嫩腿撑开。糙厚的黑色巨爪就伸向了肖青璇的禁地。
　　那亵裤比肚兜还要轻还要柔，娇柔的蜜唇被拿捏住了，在几根手指中被亵裤的纱面摩挲着。
　　羞耻感顿时和更加剧烈酥麻的痒意从下体传来。
　　肖青璇当然不会对这样一个丑陋的黑奴有一丝一毫的爱意。
　　可是她的身体已经被淫邪毒物侵蚀的难以承受任何挑逗，她敏感的高贵身体有着极其强烈的需要。
　　一股股炽焰随着那一道道快感，在身体中狂烧狂灼。
　　“啊……”肖青璇肥润的花瓣落入了黑鬼的色欲魔掌中，她只会迷乱娇喘呻吟，身体不住酥颤。
　　“主人的屄好嫩啊……”黑鬼享受这花瓣的柔稚，放肆地用言语挑逗着最高贵的美妇。
　　他轮流将两片蜜唇掀起，揉捏把玩，随后把手掌盖在了娇软如棉的嫩穴上，生着老茧的火热黑手来回地在上面摩擦按揉。
　　“吭……吭……”肖青璇被下体难耐的痒意搔袭得直哆嗦，两条赤裸的雪白胳膊撑在身后的床上，一双肥美的乳房在鲜红肚兜下颤颤巍巍。
　　“我说的很对吧。主人的屄就是需要强壮的黑人来揉。”黑鬼的手掌力量很大，把肖青璇胯间的美肉压得陷下，在耻骨和火烫的手掌间快速的蠕动，带着一点点的微痛，和许多许多说不清道不明的美妙酸意。
　　“停……轻一点……嗯……不要啊……”肖青璇的声音越来越酥，越来越媚，秀发上镂空凤头翠玉钗里的滚珠随着螓首的晃动发出清脆的声音，仿佛是在给淫戏的伴奏。
　　黑鬼突然又将手掌化作戟指了，专门去侵袭妇人家更是敏感的娇处。
　　樱豆大点儿的小肉蒂正是肖青璇的死穴。
　　每一次和林三翻云覆雨的时候，才揉摸几下她就会情动如斯了。
　　更何况淫药催情，黑鬼又是个精于此道的色中恶鬼。
　　两根又黑又粗的手指很轻易地就找到了高贵美妇的娇娇肉蒂。
　　隔着纱裤，用轻巧精细的熟练手法挑逗，有时用指尖掐弄，有时又是用指肚按揉，没几下就让肖青璇的美屄涌出大量爱液，让那轻薄的纱裤好像被尿湿一般，湿了大片。
　　黑鬼嘿嘿淫笑道：“主人，你的骚屄流了好多水，很想要大鸡巴操进去吧？”
　　“啊……”肖青璇娇呼。
　　万金之躯被一个卑贱黑鬼玩弄得如此不堪，一朝国母怎能不羞，可是肖青璇却芳心乱跳，真的好盼着再见一次黑鬼那条又粗又黑的大鸡巴。
　　可恨的黑鬼还在继续玩弄美丽的太后。
　　他将酸软无力的肖青璇翻了个身，让以更加羞耻的姿势，像一条母狗一般趴伏在了床边。
　　说道：“主人，你都尿湿了，脱下来吧。我看看你的屁股，你的屁股一定也被淫水打湿了。”
　　黑乎乎的大手将肖青璇亵裤扯下，露出了肖青璇香软棉弹的雪白屁股，那上面果然又被淫水沾染的水迹。
　　就在肥肥白白的两个屁股蛋之间，色泽鲜艳的润红菊穴一张一翕蠕动。娇美屁眼下，粉嫩诱人的漂亮小穴已见晶莹水光。
　　“主人……你……你好美啊！”黑鬼的声音也已发颤。
　　“不要说……”肖青璇羞声颤吟，她虽不能看到，可以感受到了两道热辣的目光在直视她羞人的秘处。
　　可见了如此娇美的肉穴，黑鬼再也挪不开目光，他不但要看，还要亲手去摸。
　　粗糙的手指再度捻上花瓣，没了亵裤的阻碍，赤裸的交接给两个男女都带来的巨大的震撼。
　　黑鬼轻揉着娇媚湿腻的润唇，一次一次的从头到尾滑过湿腻的花瓣。
　　幽谷间的酸酥痒意，让美丽的贵肖青璇体中的欲火在如火如荼地炽燃，烧灼得她雪白的喉咙阵阵干渴。
　　她只觉得敏感柔嫩的小穴被这个丑陋的男人玩摸的全身都软了，每一条筋脉都紧紧地绷住了。
　　黑鬼的大手一步不放的将肖青璇迷乱地神志扰得更加昏痴，粗糙的手指又从花瓣挪到了娇柔的小肉蒂上，用之指肚碾压着，用指尖掐捏着，带着微痛的巨大强烈快感使得肖青璇进一步陷入了情欲深渊之中。
　　她她酥颤的美乳剧烈地起伏，丝丝的绵甜娇吟止不住的从她雪白的喉咙中溢出，“呵……呃……嗯……”低抑婉转地曼妙仙音会激发每一个男人狂暴的欲望。
　　“主人，瞧你湿的……我这就伺候主人，让主人快乐。”
　　黑鬼三把两把撕扯下了肖青璇的薄柔亵裤，让她的下体完全裸露，顾不得再去逗弄她湿的一塌糊涂的嫩美娇穴，猛然将肖青璇熟媚的娇娇玉体横抱在了怀中。
　　绝色美人一头如云黑发散乱，半遮着她如仙娇靥。
　　丝丝纷乱秀发下，透出美眸中凄美迷离的目光，微颤的红唇呢喃涌出梦呓般的低抑哀吟：“不要，不要……”
　　“要，这就要。”黑鬼将玉体生春的美艳太后在了软榻上，他就在榻边开始宽衣解带了。
　　肖青璇看着男人身上衣服一件件的减少，又羞又盼。
　　她娇美的肉体上如今只有个小巧的肚兜了，下体完全是赤裸的。
　　肖青璇蜷缩起了又直又长的一双雪白美腿，小嫩手护着薄薄的肚兜，遮着嫩嫩的小穴。
　　等着见了黑鬼健壮的上半身，就已经羞得闭上了美眸。
　　软榻一震，一股带着黑鬼体臭的热气拥到了肖青璇喷香的玉体上，紧接着就是她就感到了黑鬼火热强壮的身体贴上了她细滑的香肌。
　　肚兜也被黑鬼解下，抛在了床下。
　　高贵的美丽的大华国母赤裸裸的呈现在了卑贱的黑奴面前。
　　一黑一白两具赤裸肉体，一丑一美两个春情男女，纠缠在了一起。
　　高贵的肖青璇不但有着国色天香的倾世容颜，她玉美无暇的娇躯也是风情万种。
　　肖青璇拥有一身吹弹得破的雪嫩香肌。
　　她的美乳高耸浑圆，腰肢绝对柔细，风流香脐下，小腹依然光滑，只有微隆的阴阜上被一点点淡缨覆盖，那稀稀的黑毛到了幽谷间的蜜唇上愈发罕见，只有凌乱的几根被淫水打湿，贴在了殷红的蜜唇上，两片肥厚的外唇中也翻出了一点点内唇，娇艳欲滴，惹火迷人。
　　到了湿漉漉小穴的后面，能被男人深深插入的肉洞外，毛发已经不见踪影了。
　　更不要说肖青璇的臀间嫩菊，更是清洁溜溜，只有条条细密纹理，毫无一根嫩草。
　　肖青璇的雪臀正如她的一双玉乳一样肥美浑圆，肉嘟嘟，颤巍巍的诱人爱抚。
　　她的玉腿纤细不失肉感，晶莹细嫩的滑腻手感一直延伸到黑鬼已经把玩过的纤纤雪足。
　　这样高贵的尤物肖青璇，不光是用来欣赏的，黑鬼更要将肖青璇拥入怀中，细腻地亲吻，温柔的爱抚，勇猛地奸淫。
　　他第一步就是牵过了肖青璇细滑的小手，按在了他的肉棒上。
　　肖青璇抖了个机灵，她虽然闭着眼睛，但是却知道那是她曾见过一次的黑鬼巨物。那时那条粗大的肉棒还是软垂的，现在已然勃起。
　　好粗，好大，好硬！
　　肖青璇早就感叹过，这样的巨物，如果进入女子的身体，会不会被撑爆。她怎会料到，那一年城镇，她立刻就要被这条可怕的庞然大物给干了。
　　她突然不怕了，淫欲让她极度渴盼被黑鬼的粗大鸡巴，肏穿肏爆……
　　玉嫩的小手被强迫着捋过了肉棒上暴跳的青筋，火烫的温度传到她温湿的小手上，感染遍了全身。
　　内心迷乱的高贵肖青璇被粗大的肉棒烫得玉体发热，脸儿绯红，心儿酥颤。
　　“主人，你看我的鸡巴大不大？”黑鬼压着肖青璇的玉手卷了起来，握住了他的铁硬肉棒，挺起黑肚皮，向高贵少妇炫耀他的本钱。
　　意乱情迷中，肖青璇将美眸睁开了一丝细缝偷瞄黑鬼。映入美眸中的黑鬼肤色乌黑油量，身体高大魁梧，肌腱结实强壮。
　　在黑鬼的两腿之间，一条黑炭似的大鸡巴又粗又长，翘撅撅的耀武扬威，黑紫色龟头光溜滚圆，真似个独眼巨魔。
　　肖青璇紧张的几乎无法呼吸，美眸从细缝变成了圆睁，一瞬不瞬地痴迷盯住了黑奴的大黑鸡巴。
　　黑鬼不再耽搁，将肖青璇熟透的身体拥住，缓缓放倒。
　　健壮的小腹压在了平坦细腻小腹上，粗长的大黑肉棒探到了美丽的香胯之间，一抖一抖地紫黑龟头轻点双腿沟壑的顶端。
　　“主人，让我肏你吧，你会迷恋上黑种人的大鸡巴的。”
　　“啊！”肖青璇深深吸了一口气，瞪着黑鬼颤声道：“太……太大了……”欲火焚身的肖青璇已经无法抗拒巨大肉棒的诱惑了。
　　但她却无比恐惧，那条肉棒太大了，她忧心会被这前所未见的庞然大物生生肏死。
　　“大才会快乐，把腿分开，让我的鸡巴插进你的屄里面，主人就会知道有多么舒服了。”黑鬼挺送肉棒，顶进了肖青璇不由自主分开的一双粉腿，光滑的龟头磨上了湿漉漉的蜜唇。
　　“嘿嘿嘿。”黑鬼裂开厚唇奸笑，将肖青璇的一条粉腿抄了起来，他挺着的小腹，用黑乎乎的大鸡巴摩擦着湿润的小穴。
　　这种男女性器无间的贴合可比肉棒插入小穴还叫肖青璇难堪。
　　明知那一刻总会到来，可是却又不知何时会失身于这个丑陋的男人。
　　肖青璇紧张、惶恐、羞涩。
　　更令她不堪的是，小穴被磨着，被擦着，被蹭着、被烫着，她的春情迷欲也被挑逗的愈发高涨。
　　嫩嫩的小穴涌出汩汩春水，让把肉棒刮磨小穴的一侧染得粘腻腻的。
　　又麻又痒的阵阵酸爽让她的甜息变得急促，一双美眸眯起了一般，两手凤眼中闪出了纠结的目光。
　　“主人，是不是被我的大鸡巴磨得很爽啊？”黑鬼在肖青璇身上恣意挺耸，只让肉棒在蜜穴外研磨。
　　不一会儿，黑鬼就立起了身子，将一双修长粉腿扛起，两个玉嫩的小脚丫搭在肩头，居高临下看着被情欲憋闷出一身细汗的高贵美人，再度调戏：“主人，你既然这么想要我肏你，为什么不命令我把鸡巴肏进去呢？”
　　被人用肉棒猥亵小穴，还要受这等侮辱，肖青璇气得满面通红，银牙咬碎，恨声道：“你……不要……”这一句话，不知是不要黑鬼肏她，还是不要黑鬼羞辱她。
　　无耻的黑鬼一脸可怜相，道：“我只是个奴隶，而你是我的主人，又是大华的太后，如果没有命令，我怎么敢肏我的主人呢？”说着黑鬼扶起了粗大的鸡巴，猛然甩动，下流地拍击肖青璇湿滑的圣洁美屄。
　　“这屄，真嫩啊。不愧是大华最尊贵的女人。”
　　“啪叽！啪叽！”
　　“一个努力的鸡巴，能碰到主人的屄，这是多么大的荣耀啊。”
　　“啪叽！啪叽！”
　　黑鬼每用肉棒抽打一次肖青璇的肉屄就会说出一句下流无耻的话语，那粗大的黑鸡巴怕打在粉嫩的小香穴上发出的却不止是肉体怕打的声音，还和着叫肖青璇羞愧难当的粘稠水响。
　　大鸡巴搓弄蜜穴，龟头戳点肉蒂，肉棒摩擦这肉唇。
　　大黑鸡巴在黑鬼的重压下，深深陷入了两片粉润花瓣之间，一遍遍地熨帖着肖青璇嫩穴中的鲜嫩美肉，把肖青璇蹂躏的生不如死，小穴又麻又痒，浪液愈加丰盈。
　　“主人，只要你亲口命令我肏你，你不但会享受到极乐，以后还会有很多很多的巧茶。然后每一次你亲口命令你的奴隶肏你，你都会获得最大的快乐。”
　　这是对肖青璇的最重一击，在狂乱的淫欲也抵不过巧茶的诱惑，她娇躯一震，美眸痴怨地望着那张小人得志的黑丑面孔。
　　将芳心一横，咬了咬牙，用颤颤鼻翼放出一声娇绵哼鸣，痛苦不堪地轻点了一下螓首。
　　可是黑鬼仍旧不肯放过肖青璇，他只是扶起粗大肉棒，将龟头抵在了流水潺潺美屄洞口上，作势要插，却又顿住。
　　“不命令我肏主人，我就不肏，以后也没有巧茶。”
　　肖青璇本已做好了被巨物透体的准备，可是事到临头又未能遂了心愿。
　　“哼……嗯……哼……嗯……”迷离的肖青璇芳心混乱，一抽一颤地娇吟娇喘，痛苦不堪地在理智和情欲间挣扎徘徊。
　　万金之躯的强烈自尊和下体的传来的酥痒酸麻空虚，每一样都让她无所适从。
　　压倒骆驼的最后一根稻草还是巧茶。
　　无耻黑鬼再度软语威胁：“既然不想我肏主人，那么我就离开吧。”话虽如此，他的肉棒微微顶耸，让火烫的龟头陷入了柔软的唇瓣之中，几乎就要将腔道破开了，可是却未能如愿填满肖青璇的空虚。
　　肖青璇再也忍受不了的，她的一双柔荑抓住了黑鬼的双臂，指甲陷入了黑色肌肉之中。
　　疯狂迷乱地呐喊：“我要，插我，干我，我要……不要不给我……”
　　已是做到了极限，卑鄙黑鬼仍不满足，他冷面沉声，缓缓道：“我要主人说得是，奴隶，我命令你肏我的骚屄。”
　　肖青璇的防线已经崩溃。
　　邪恶黑鬼的命令叫她完全迸发出的情欲无法在压制下去，她迷乱地如了丑陋黑鬼的心愿，用她最甜最酥最颤的声音道：“肏我，肏我。命令你肏我，奴隶，肏你的主人吧。”
　　“好吧，主人，我肏死！”
　　“叽……”“扑哧……”水响伴随着排气声，黑鬼巨粗巨长的大鸡巴狠狠地插入了大华国母的嫩穴。
　　“啊——”一声被撑开的被吟过后，高贵美丽的肖青璇终于尝到了前所未有的巨大贯穿快乐。
　　她的空虚被填满了，她的饥渴被止住了，浪屄里头的瘙痒也不那么强烈了。
　　强烈的是如火如荼疯狂涌遍全身的的巨大快感。
　　“哈！啊！嗯……呃……”美丽的肖青璇在黑鬼庞大的身形下婉转娇啼，随着巨大肉棒一次次冲击柔嫩湿滑的粉润美屄，她的美肉就会掀起层层波浪。
　　一双肥美的乳房前后涌动，两点娇红的蓓蕾翻翻滚滚。
　　雪白的平坦肚皮，被粗大的鸡巴深深顶入小穴后，乱摇乱颤。
　　光滑的小腹在抽送间追逐巨大肉棒提送起伏，寻找更大的欢乐。
　　黑鬼看着他的大黑鸡巴在肥美粉嫩小穴中进进出出，心中升起巨大的征服感，在她身下辗转承欢的是绝色的大华国母啊！
　　他狂晃着健壮的腰身，让一身黑色油亮肌肉狂抖，肉棒肆无忌惮地在娇穴中横冲直撞，狂暴冲击绵软娇柔的花心，迅猛刮磨层峦叠嶂的绵软肉壁。
　　“主人，被我肏得美么？”黑鬼握着纤细脚踝，把美腿分到最大。
　　紧紧箍住粗大黑鸡巴的充血小穴，被插入的时候肉唇深深陷入，抽出的时候蜜唇向外翻卷。
　　每一次都是带着“咕叽叽”地粘稠水响，每一次粉红穴口都涌出浓稠浆汁。
　　身下的肖青璇只是娇吟，只是甜喘，并不回答男人的问题。
　　她的黛眉紧锁，一缕惆怅，一缕失落，一缕娇羞，一缕迷情，一缕欢乐，一缕浪媚，复杂的糅合在了她绯红一片的玉嫩娇靥上。
　　黑鬼将粗大的鸡巴缓缓地拉到了穴口，僵住不动，厉声喝问：“爽不爽？不爽还不如不肏。”
　　肖青璇眯起凤目，香舌舔舔红唇，虚弱地腻声婉转道：“爽……爽……”
　　“爽就对了！”黑鬼低吼一声，强壮的身体倏然压下，粗大的鸡巴狠捣进花心深处。
　　迷离的贵妇又是一声悠长的甜腻呻吟。
　　随后，美丽肖青璇的湿润红唇就被黑鬼的肥厚嘴唇堵住了。
　　刚刚淫戏肖青璇之时，黑鬼也曾亲吻肖青璇小嘴儿，可那时他的舌头费了老大力气才探入美人檀口。
　　这一次，黑鬼糙厚的舌头根本不用去顶，顺畅地就钻进了迷离美妇的喷香檀口之中。
　　那一条灵动的嫩舌，轻易被黑鬼的大舌卷住，恣意地吮吸上面的香津玉露。
　　美丽贵妇的绵绵娇哼就在耳边，让将国母征服的卑贱黑奴愈发狂暴。
　　他的肉棒在肖青璇湿滑的肉屄里头更加膨胀，丑陋黑鬼耸涌屁股，在肖青璇身上大起大落。
　　“啪啪啪”巨响不绝于耳。
　　肖青璇的小嘴儿被黑鬼堵住，心醉神迷，快感一浪高过一浪。
　　这一时也不嫌这个又黑又丑，也不嫌他出身低贱。
　　那肥美的乳房尽情和男人的胸脯贴在一起，满身的香汗和黑鬼身上的肥腻油脂混杂在了一起。
　　黑鬼放开肖青璇香甜小嘴儿之时，那迷离美妇也再娇吟起来，正是欲达至美之刻，粗大的鸡巴竟然从小穴里面拔了出去。
　　“啊……”嫩屄里头又空了，痴腻的高贵少妇再也不计较身份，她只知道黑鬼的大黑鸡巴把她肏得欲死欲仙，她只想着只有这样粗大坚硬的肉棒才能让她登上极乐。
　　肖青璇已经成了欲望的努力，她媚眼如丝地看着丑陋的黑奴，满是乞求之色。
　　“跪下，趴下，屁股翘起来！”
　　除了林三，谁敢叫大华国母跪下？以肖青璇当今之尊，又听过谁的话？
　　可肖青璇此时对一个黑种奴隶言听计从。她转身趴伏在床，螓首微翘，美背下弯，和高挺的香臀形成了一道优美的弧线。
　　看到肖青璇如此听话，黑鬼得意忘形，上前将肖青璇雪白的大屁股抱了起来。粗大鸡巴猛然从身后插入，狠狠地再度奸淫起万金之躯。
　　“啊……啊……啊……”肖青璇大声地呻吟娇喘，后入的屈辱姿势，让肉棒进入体内更深，也让男人能更加方便迅猛的捣送花心。
　　比在身下的时候，黑鬼身体晃得更快了，粗大的鸡巴也撞得更猛。
　　“啪！”除了撞击雪臀的啪啪声，还有黑鬼的疯狂吼叫：“说大鸡巴肏你的爽不爽？”
　　“爽……”肖青璇迷离骚叫。
　　“现在谁是奴隶？”
　　“嘤嘤嘤嘤……”肖青璇无语，浪声娇啼。
　　“啪！”又是一掌，黑鬼抓住臀肉疯狂摇晃，“说！”
　　“嗯……嗯……是我……”
　　“我呢？”
　　“你……你是我的主人……”
　　黑鬼得意洋洋，继续把持香臀猛肏猛奸，粗喘一阵又吼道：“叫住人！求主人肏你！求主人肏你个女奴的贱屄！”
　　“求……求你……”肖青璇被肏得上气不接下气，娇喘着狂乱呻吟：“要你的鸡巴，肏死我，我是你的女奴，我要大鸡巴，肏我……肏我……”
　　一声凄美娇啼，迷乱的高贵少妇终于高潮，瘫软在床抽搐不止，大脑一片空白。
　　等着她再度回神的时候，却见初八又将她身子扳了过来，揉着她的乳房，扶着她的美脚，一下一下地奸肏着她的小穴。
　　已经回神的美妇不再迷乱了，但她却再不为自己的放浪淫行悔恨羞愧，她太享受黑鬼的奸肏了。
　　黑鬼又是亲嘴儿，又是吃奶的一番肏干后，不大功夫，又将肖青璇肏入迷离之境，骚浪淫贱的呻吟又一次从高贵美妇的雪白喉咙中放出。
　　这一番交合，黑鬼只把美肖青璇肏得欲死欲仙，神魂颠倒，几乎脱力，倒在床上不省人事。
　　悠悠转醒过来，美丽的肖青璇还觉得小穴酥酥麻麻，余韵还在。她摸了一把下体，黏黏腻腻的，尽是白浊精液。

第2章
　　丑陋的巨型黑鬼就在身旁，强烈的体味还不住涌入肖青璇的琼鼻。
　　但此时，至高无上的女主人看也不敢看黑奴一眼，她双手抱住酥胸，蜷缩起身体，微微颤抖。
　　惨遭奸淫之后，肖青璇只是一个无助的弱质女子。
　　她的心中无比凄凉，却只是自责，恨自己为何如此不小心就被一个卑贱的黑奴陷害了。
　　然而她仿佛又恨不起来身边的初八，在被他那条丑陋的巨大鸡巴奸肏之时，前所未有的快乐让她欲罢不能，全身全心的迎合抽送。
　　肖青璇的心思百转千回，却不料，身旁的初八意犹未尽，又从身后将她慵懒火热的娇躯抱住了。
　　“主人，还满意我的大鸡巴吗？”强壮的黑色臂膀圈着肖青璇的身体，糙厚的黑色大手攀上了美太后的丰满乳房。
　　黑鬼一面揉着雪乳，一面在肖青璇耳旁低语：“我说的很对吧，黑人的鸡巴可以满足一切女人的，主人刚才被我肏的简直都要疯狂了。反正男主人也不回来，以后我天天都来肏我的主人，让主人快乐。”
　　“放开我……”肖青璇的声音低抑，芳心纠结。
　　若不是林三总也不见踪迹，她怎么会让黑鬼得手，可黑鬼的大东西又实在令她着迷。
　　她迷惑了，不知该何去何从。
　　就在这时，黑鬼的另一只手带着淡淡异香伸到了她的面前。
　　肖青璇顿时呆住，在黑鬼的指尖，是一块碧色的膏脂。
　　一股强烈的需求从肖青璇心底油然而生，她甚至探长了的雪白脖颈，想要含吮那根黑色的手指。
　　“慢着，主人。”黑鬼的手迅速躲开了，“我天天来伺候主人，用我的大鸡巴给主人快乐，主人还能到达神物带来的仙境。主人愿意吗？”
　　“我……给我……”肖青璇迎春颤颤，双目痴痴，紧紧盯着黑鬼的手指。
　　“我问主人愿意吗？”
　　“愿意……愿意……你怎么干我都可以，给我好吗？”肖青璇为了得到巧茶，已然不顾一切。
　　“当然好了，现在主人请看着我。”黑鬼把美丽的女主人推出了怀抱。
　　肖青璇转身疑惑转过身，眼睁睁的看着黑鬼把那碧色膏脂涂抹在了他不知何时再度勃起的黑色巨物上。
　　从龟头到根部，碧色膏脂涂满了整条肉棒，混合着肖青璇的沾染在上面的骚汁与黑鬼的精液，散发发出一股奇异的味道。
　　黑鬼没有在说话，戏谑地看着他的美丽女主人。
　　肖青璇立刻会意，但她几乎没有犹豫，就颤巍巍地伸出了一双娇嫩素手扶住黑鬼坚挺的大黑鸡巴。
　　香舌轻吐，不顾鸡巴上腥臊味道，在光亮紫黑色龟头上轻轻一卷，将巧茶吮入了口中。
　　初八轻而易举地得到了美丽主人的檀口侍奉，得意洋洋。
　　他的雄健腰身猛然一挺，粗大的鸡巴一下就撞入了肖青璇的小嘴里面。
　　黑鬼的手抓住了肖青璇黑亮的秀发，用力下压。挺送着大鸡巴叫道：“美丽的主人，快给我舔，给我舔！”
　　只为了得到那无比诱惑的膏脂，肖青璇把红唇张到了最大，螓首起伏，精心尽力地将黑鬼的大鸡巴吃到最深。
　　一次次的深入之后，又是双手捧住卵蛋，螓首侧摆，娇艳欲滴的红唇与丁香小舌并用，在肉棒上来回的啄吻扫舔。
　　高贵少妇温柔的口舌侍奉让卑贱的黑奴从心到身体，无一不获得巨大的享受。
　　他“嘶嘶”的吸着凉气，黑健的身体不住颤抖，肥厚的嘴唇大大裂开，笑得比哭还难看。
　　终于，黑鬼忍受不住了，一把将肖青璇提了起来，将她的一双美腿盘在腰间，粗大的鸡巴再一次闯入了被他肏地红肿的小穴里面。
　　随着大黑鸡巴的闯入，一股残留在嫩穴深处的浓精从穴口边缘溢了出来。
　　这一夜第二次被黑奴奸淫，肖青璇没有一点反抗，她还在品味这巧茶带来的快乐。
　　当巨物将她的身体撑开时，微微地痛楚被被毒物的催情效用蛊惑成了无尽的快意。
　　美丽的大华太后完全沉浸在了黑鬼奸淫的快感之中，她情不自禁地将一双美腿夹紧，缠住了黑鬼的熊腰，纤细的脚踝交叉在一起，洁白的玉足搭在了黑鬼的屁股上。
　　又是一次声嘶力竭地抵死交欢。
　　肖青璇彷如巨浪中的一叶小舟，不停地起伏颠簸，她的美乳狂摇，柳腰疾摆。
　　小腹不住挺上，迎合粗大鸡巴的抽插顶耸，让她柔美稚嫩的花心一次次吻上坚硬的龟头。
　　一直到浓精再一次喷涌，把美丽太后烫得气若游丝。那时，她已不知在黑鬼身下高潮了几次。
　　肖青璇回过神来的时候，却发现，此时窗外隐隐有了光亮。
　　她心中一惊，这一晚黑鬼只干了她两次，开始的时间虽然已是夜间，但这两次竟然就把她肏到了天明，他的能力何其强悍。
　　她还在黑鬼的怀里，被他揉着乳房，摸着屁股。但此时她脑中一片空白，甚至没有躲避。
　　之后的几日之中，每到夜晚，丑陋的黑鬼就会带着那邪恶的巧茶到肖青璇的房中。
　　在碧色膏脂的诱惑下，每一晚肖青璇都会被初八肏得死去活来。
　　肖青璇终于领略到了黑鬼的强悍。
　　最长的一次，从午夜开始，一直到东方既白，黑鬼用无数姿势把美丽的太后压在身下狂猛奸淫。
　　那一夜，肖青璇几度昏迷，但每一次苏醒，那条粗大鸡巴还是那么坚挺地冲击着她的嫩屄。
　　在毒瘾与情欲的双重诱惑下，肖青璇渐渐地对一个卑贱的黑奴有了种奇异的依恋。
　　她虽然从不对初八假以辞色，但偶尔望向丑陋黑鬼的目光却已充满淡淡迷情。
　　是对巧茶的依赖，还是对巨大肉棒的臣服，又或迷恋黑鬼的强悍能力。
　　就连肖青璇自己也说不清楚，总之没有初八在身旁的夜晚，肖青璇心里是空落落的。
　　有一晚，林三归来了，初八没有机会再来奸淫她了，他只送来了巧茶。
　　肖青璇服用后，和林三共度春宵。
　　但在林郎的身下，肖青璇在没有了那种痴迷沉醉，飘飘欲仙，欲死欲生的极致快乐。
　　她只觉得曾经那根让她满意的肉棒，已经变成了小肉虫。
　　在她的骚浪美屄里面蜻蜓点水一般浅浅的抽送晃荡。
　　那一夜过后，肖青璇明白，她已经离不开初八了。
　　无论是他令人迷恋的巧茶，还是他那粗大的黑丑鸡巴，甚至初八的丑陋狰狞的样貌，都已经将肖青璇的心弦波动。
　　之后的一夜，林三又不在身旁。
　　肖青璇第一次主动把初八唤道床边。
　　美丽的女主人和丑陋的黑奴隶相互示爱，彼此唤作娘子夫君，定下了三生三世之约。
　　之后口口相递，同品神药，衣衫褪尽后。肖青璇捧着自己的雪乳，喂进了黑奴的口中，让他尽情嘬咂娇挺殷红的乳豆。
　　黑鬼在肖青璇雪白的娇软身躯上又揉又搓，将她雪白的屁股抓得尽是掌印，将她骚浪得嫩屄揉得水流成河。
　　黑鬼的糙舌舔遍了肖青璇的玉体，在她身上留下一道道口水的痕迹。
　　肖青璇也投桃报李，伸出丁香小舌扫舐黑鬼庞大的身体。
　　用她的香津涂满黑鬼身体之后，黑鬼乌黑的皮肤散发出了晶亮的油光。
　　那个时候，美丽的太后，正跪在黑鬼身下，撅着肥美白嫩的屁股，手捧巨大卵蛋，将红唇长到最大，卖力地吞吐着黑鬼硕大的肉棒。
　　那条灵巧的小香舌从卵蛋开始倒舔，“哧溜哧溜”地滑过了棒身，一直舔到了冠沟之处，随后就用舌尖抵着黑亮龟头不停打转。
　　那两只小手一只轻搔这卵蛋，一只来回快速撸动肉棒。
　　黑鬼在不停嚎叫，一会儿命令肖青璇大力嘬吸，一会儿又让她轻轻舔舐。他的两只大手探到了肖青璇的胸前，揉着两颗美乳，兴奋的不以言表。
　　在把高贵的太后摆成的像一条小母狗一样四体趴伏在床上，翘着屁股露出湿润浪屄的时候，黑鬼把连根手指插进了肖青璇汁液横流的肉洞里，大肆抠挖。
　　弄得肖青璇娇颤不止，浪声不停，娇喘不宁，水流不停。
　　“哈……啊……骚屄……好痒啊……黑郎君……快来肏我，马上肏我……快肏我的骚屄……嗯……嗯……”肖青璇摇着雪白的屁股，让黑鬼的粗粝手指在她的浪屄里头的肉壁上盘旋摩擦，寻找更大的快乐。
　　黑鬼淫笑着说：“贱货，骚母狗！还敢命令我？我问你谁是主人？”
　　“啊……嗯……”肖青璇浪啼，咬一咬红唇，嗲声道：“不要问了，肏我，你是我的主人。我是你的母狗奴隶。快来肏我啊，求求你，肏我吧。”
　　“这才乖！”黑鬼扬起巴掌，在肖青璇的雪臀上大力拍了一掌，这才把手指头拿了出来，顺手在肥白臀肉上一抹，扶住了她的蛮腰。
　　黑鬼的另一只手扶着又黑又大的铁硬鸡巴，龟头在肖青璇的阴门上来回摩擦，蘸足了淫水，用力一挤，鸭蛋大的龟头破开了两片肥腻的大阴唇，让龟头陷入了花径之中。
　　“嗯！”肖青璇的身体又被黑鬼撑开了，发出了一声闷哼。
　　在等待被完全洞穿只是，她的雪颈扬起，秀发飞舞的螓首、光滑如玉的裸背和粉润丰满的玉臀行成了一道优美的弧线。
　　黑鬼继续用力，粗大的鸡巴接着腔道的湿滑，深深插进了肖青璇的美屄，龟头撞上了花心，又隐得美太后一阵酥颤。
　　狂暴的抽插开始了，黑鬼矫健的小腹一次次撞击在肖青璇的丰臀上，发出巨大的“啪”响。
　　肖青璇花枝乱颤，倒垂在胸下的两个硕大乳房前后剧烈晃动。
　　骚浪的呻吟一声接着一声。
　　在黑鬼的要求下，肖青璇不再是高高在上的太后主人，她成了丑陋黑奴的母狗贱奴，只能屁股乞求主人赐予她粗大的鸡巴。
　　一夜抵死缠绵，肖青璇在清晨苏醒的时候，全身都是酸酸的，肉屄每次都被肏得红肿微痛。
　　但这并不妨碍她脸上洋溢着满足的笑容，那片片潮红暗示着她这一夜无比幸福。
　　可也不知怎地，林三当天又回来了。
　　这次回来，连续住了几日，叫肖青璇无法再与黑鬼苟且偷情。
　　到了晚间，肖青璇也不叫林三近身，她知道林三那条远输于初八的肉棒，根本无法填满她的欲壑。
　　肖青璇只盼着林三赶快离去，只想着将她的热情似火留给她的黑色情人。
　　林三终于又走了。
　　美丽的肖青璇还是那个雍容华贵，仪态万方的天之娇女，在一群宫女仆从面前尊贵不可侵犯。
　　可是，望着情郎远去的背影，肖青璇心里是无比幽怨的，如果林三不来高丽与那个女人相会，如果林三不是每日不归。
　　她又怎么会被丑鬼初八得手。
　　就连这个黑鬼成为奴隶，也是林三一手造成。
　　既然如此，那就……
　　堕落吧！
　　一念成魔。肖青璇已经从高贵的大华国母，纯洁的出云公主，贤惠的元帅夫人化身成为了只为了欲望而不顾一切的淫娃荡妇。
　　“来人，备宴。”肖青璇唤过贴身奴婢春梅，吩咐她要在今晚备下一桌佳肴美酒，这一晚美丽的太后娘娘要与她丑陋的卑贱黑奴纵情交欢。
　　肖青璇为了这一次淫欲的盛宴做足了准备，她回到房中翻出了箱中的衣物，一一摊开，那些都是林三设计出的各种情趣内衣。
　　肖青璇在精挑细选的时候心里想得是：“那丑鬼会喜欢哪件呢？”一面想着，她俊美的脸上一阵发烧红。
　　美眸含春，嘴角上挑，露出一丝窃笑。
　　与此同时，小穴里面又觉得空虚了，一股热流用下，她的骚屄里头浪出了淫水。
　　肖青璇已经迫不及待要让黑鬼的大黑鸡巴填满的肉洞，把她奸得死去活来。
　　金乌西落，玉兔东升。
　　狡黠明月铺满了异国庭院，在房中期盼了许久的肖青璇打扮得花枝招展，光彩照人。
　　但见她身穿将纤足覆盖住的月白色刻丝蝴蝶葡萄拖地长裙。
　　黑亮的青丝盘成风流别致的抛家发髻，云鬓里插着金镶玉鸾凤钗。
　　肤如凝脂的手上戴着一个梅叶戒面的金戒指，腰系湖碧绣花绦，上面挂着一个绣黄色底素纹荷包。
　　整个人闭月羞花，美艳不可方物。
　　春梅已经去传初八了，可肖青璇等来的却并不是她的黑奴新欢。
　　“主子主子，驸马爷回来了，已经入了行馆。”春梅快步走入了房中，一脸惊慌。
　　肖青璇兴致高昂的情绪顿时消失，她兴奋的美目黯淡，带着浅媚淡笑的小嘴撇了起来。
　　琼鼻中发出一声不满哼鸣，颓然坐在了椅上。
　　心中暗恨道：“早不回晚不回，偏偏这两天总要回来。这一晚看来又不能成了……”
　　不大功夫，神情委顿的林三进了房间。
　　他这两天回来并非心愿，只因他在奇人府中夜夜春宵，身体消耗太大，终于疲软下来，惹得高丽奇人不喜，每到晚间就将他赶回行馆，不让他近身了。
　　看着满桌菜肴，又是双人餐具，林三不禁奇道：“青璇，你这是和谁一起吃饭呢？”
　　肖青璇心中一紧，刚刚只顾恼怒，竟忘了隐藏餐具，这要是叫林三抓住了把柄该如何是好？
　　再看林三，心里虽然说不出地厌恶，但她却不得不装成亲热样子。
　　心中一转，肖青璇急中生智，有了主意。
　　她装出一副楚楚可怜哀怨模样，凤眸低垂，粉面黯淡，凄然道：“这些日子，每天都准备这么多……然后等着凉了就都倒掉。”
　　林三心中一阵愧疚，心里想着，也是冷落娇妻太久了。
　　自是该好好安慰她一番，可是这些天纵欲无度，已经难能立起，即便昨晚也是强硬支持，力不从心了。
　　“无论如何，你今天回来了。我也算没白准备，快吃吧。”
　　本是为了奸夫准备的菜肴，被丈夫看到了。肖青璇只言片语就化解危机，还弄得林三心中惭愧。
　　他陪着笑坐在了桌边，看着娇妻俊美精致的五官，只觉得一阵心痛。
　　然而他并不知道，肖青璇的心中又正在盘算，这一关过了，可晚上的事情又泡汤了不成？
　　该如何脱身呢？
　　要怎样才能与她的黑郎君彻夜苟且。
　　“青璇，这一杯酒，我向你赔罪了。”林三端起了本该属于黑奴的金樽。
　　“夫妻两个，说什么呢？”肖青璇艳美的脸上露出了一丝微笑，她没有装，是她真的笑了，因为她已经想到了办法。
　　“先等一等，我刚要方便一下。等我回来。”
　　离了房间，肖青璇又把春梅唤来，在她耳边叮嘱一番，随后又将一个牛皮纸包塞进了她的手中。
　　肖青璇回到房中，和林三谈笑风生，浅酌慢饮拖着时间。
　　她在等待春梅，等着春梅将最后的美味送给驸马林三。
　　功夫不大，春梅就端着一盆热汤送了进来。
　　“先喝碗汤，开胃滋补的。”肖青璇亲手盛了一碗香气浓郁的热汤给林三。
　　林三感动，笑呵呵地将那晚热汤一饮而尽。
　　又用了几杯酒，林三道：“怎么今天没喝多少头就晕了？”
　　肖青璇窃笑：“怕不是你这些日子体力消耗太大了吧？要不先躺会儿？”
　　林三被说中心事，老脸一红，讪讪笑道：“应该没事吧？”说着话，就觉得头越来越沉。
　　肖青璇贴心的扶起了他，“先睡一觉吧，你得多休息。”
　　林三到了床上，才一沾枕头，就昏迷了过去。
　　肖青璇轻蔑一笑，这一晚又将属于她和可爱的丑陋黑奴了。
　　“去把初八叫来。”肖青璇吩咐春梅去传初八了。
　　春梅是她的贴身奴婢，早就知道公主奸情，但她一心向着主子，从不多说，只是退出房后抿嘴窃笑，暗中道：“主子真是的，怎的迷上了那么个黑鬼。”
　　不一会儿，初八就出现在了肖青璇的闺房之中，与肖青璇的盛装打扮不同，初八身上只裹了一件长袍。
　　他昂首阔步仿佛自己才是此间主人一样进了主人的房间。
　　就闻到一阵扑鼻香气，美丽的女主人早就在门口迎接他了，见到了黑奴，迫不及待地就投怀送抱，扑向了黑奴。
　　初八受宠若惊，心中狂喜：“这个骚货终于肯主动了，看来我的药，还有我的大鸡巴已经彻底把她征服了。”
　　既然如此，初八不再装着那副傻傻呼呼老老实实的样子，他把黑脸一沉，将满怀温香软玉粗暴推开。不悦道：“你的男人走了才想我来吗？”
　　肖青璇怎想到她贵为国母屈尊投怀换来的是这种冷遇？
　　心中委屈，却又不敢得罪能给她神药的黑奴，伤怀道：“我为了和你相会，已经把他迷倒了，你还要怎样。”
　　初八这才发现，在大床，主人林三仰面朝天，沉睡不醒。
　　但他还是在装，继续道：“你知道我这几天有多想你，你都不来看我一眼，难道你忘了我吗？你知不知道，我心里有多爱你。”
　　肖青璇听到初八对她示爱，本来还不悦的芳心在一刹那间软化。
　　她修长睫毛眨眨，似水柔情目光闪烁，温柔道：“我也没有办法，毕竟我们是夫妻。我更没想到他突然又回来了，索性他都被我迷倒了，这一晚还是我们的。别生气了好吗？”
　　初八勉强一下笑道：“算了，不计较了。可是，我的晚餐都被他享用了，你怎么补偿我。”
　　肖青璇抛着媚眼送上一个香吻，道：“还好菜多，不过就是剩下了。要不，就让小奴隶喂我的黑主人吃吧？”说着，她的香舌在口中舞弄，轻舔了一下娇艳欲滴的红唇。
　　黑鬼捏弄肖青璇尖俏的下颌，嘿嘿奸笑道：“这还差不多。”
　　入座之前，肖青璇厌恶的看了一眼床上的林三，没好气道：“要不我们去别的房间吧，他昏倒了都碍眼。”
　　黑鬼的白眼珠子贼兮兮一转，又有了奸计，他低头在肖青璇耳边一阵耳语，惹得美丽太后面红耳赤，娇羞不已。
　　“你怎么那么坏？玩人家老婆，还要在人家旁边。”肖青璇羞归羞，眼眸中却满是期盼和兴奋。
　　黑鬼道：“反正他又不会醒。”
　　肖青璇点头道：“还好量足，不睡到天明他醒不了。不过不能让你抱着睡了。”
　　“那就抱着我的小母狗吃饭。”说着，初八甩下身上的长袍。那是他身上唯一一件衣服，脱下之后，全市都是赤裸的。
　　黑装高大的身材像一座铁塔，浑身上下都是散发着雄性气息的结实肌肉。
　　在他两腿之间的粗大肉棒已经翘了起来耀武扬威地笔直指向前方，杀气腾腾的粗大鸡巴黑乎乎的散着热气，一抖一抖煞是雄伟。
　　肖青璇一见黑鬼的大鸡巴就痴迷了，她伸出小嫩手在粗大的黑鸡巴上抚摸了一下，由衷赞叹道：“主人，你的鸡巴真大，就喜欢它把我肏得要死要死的那种感觉。”
　　说完，小嫩手不去拉初八的手，专门牵住黑粗鸡巴到了桌边。
　　黑鬼坐在了男主人林三才坐过的椅子上，女主人肖青璇坐在了黑鬼的腿上。月白色的长裙盖住了黝黑的大鸡巴。
　　才一坐下，肖青璇就回身勾住了初八光秃秃黑亮亮的脑袋。
　　螓首也摆了过去，红艳香唇寻到黑鬼的肥厚嘴唇，和黑鬼痴吻缠绵在了一起。
　　四片嘴唇紧紧相贴，两条舌头相互勾挑逗弄，口涎津液交杂混合，反复在口中渡来渡去。
　　美人在怀，黑鬼当然要动手动脚。他隔衣揉弄肖青璇的美乳香臀时，肖青璇并不在意。但若想将一口打开，去抓弄赤裸玉峰，肖青璇就不许了。
　　避过黑鬼的大嘴，肖青璇面色绯红，娇息咻咻，酥胸剧烈起伏。她媚眼一转，嗲声道：“先吃饭，待会儿再脱，我让主人看好看的。”
　　“不就是光屁股吗？有什么稀奇。”黑鬼腹诽，但也听了安排，只是隔衣爱抚。
　　于是肖青璇夹了一箸菜，用小嘴衔着，扬起修长玉颈，把红唇送上，喂给了黑鬼初八。
　　就着肖青璇的香津，黑鬼大嚼菜品，发出“啪叽啪叽”恶心咀嚼声。看着黑鬼的粗鄙的吃香，肖青璇毫不在意，反而觉得十分可爱。
　　就这样，每一口菜都是分不清主奴的一黑一白，两个奸夫淫妇口口相喂。
　　两人吃上两三口就要热吻许久。
　　那丑陋的黑奴，双手一直在主人的身体上游走。
　　哪怕隔着衣衫，两个美乳也被他揉搓得悠悠胀大，乳头硬挺。
　　而肖青璇的肥嫩美屄，同样被黑鬼挑逗得浪汁四溢，泥泞不堪，一直浸湿了长裙，蹭到了黑鬼的大腿上。
　　情欲的气息愈来愈浓，黑鬼终于忍受不住情火，就要爆发了。他的两只手抬了起来，就要将肖青璇的衣衫撕碎，痛快的大干一场。
　　肖青璇却把手按在了黑鬼的黑色大手上：“听话，今天我自己脱。”
　　说完，肖青璇身子一扭，像一只灵活的小猫，脱离了黑鬼的怀抱。
　　她在离黑鬼几步的位置站住，素手攀上衣襟，拈起兰花玉指，慢慢地解开了裙扣。
　　脱下长裙的肖青璇并不是全裸的，她还穿着一件不属于这个时代的乳罩，至少在她还穿着一条林三亲手设计的内裤，至少在她腿上还包裹着两条黑色丝袜……
　　肖青璇的肌肤是那么的白润细腻，在烛火下闪着耀眼的光晕。
　　她的胸脯是那么的饱满丰盈，颤巍巍娇娇抖动，可是掩着她酥胸的乳罩只是被几根细带连接着的两块黑色三角轻纱。
　　那黑颜色的轻纱又薄又小又透，将将把她的胸前的蓓蕾盖住，却又显出里面还有两个依稀可见的嫣红色乳尖。
　　肖青璇的丰腴的腰肢是那么的柔软，两条优美的玲珑曲线弯弯延下，画出她美胯的轮廓。在肖青璇的丰臀上，还有一条内裤……
　　那是一条蕾丝镂空、透骨露肉的开裆内裤。
　　在这个世界，只有林三的娇妻们才拥有这样性感迷人的情趣内裤。而这条内裤的设计者，正像一条死鱼一样躺在床上，昏迷不醒。
　　而穿着林三亲手设计的内裤的肖青璇，正面带微笑，全无保留让一个黑鬼，欣赏她性感迷人的一面。
　　在肖青璇微隆的小腹上，缀着乌黑油亮的阴毛，阴阜下一条细细的蜜缝被她浑圆如玉的雪白大腿紧紧夹合。
　　肖青璇的美腿笔直修长，腿型无可挑剔。
　　再被可以塑形、可以闪耀出淡淡丝晕的透明黑丝长袜包裹住之后，肖青璇美丽的大长腿又舔了几分神秘的性感气息。
　　她的脚上也不是这个时代应该有的鞋子。一双黑色亮面细高跟皮鞋，将她优美的身材托起，愈发的挺拔秀美。
　　看到肖青璇穿成这个样子，丑陋的黑鬼瞪圆了白眼珠，肥厚的嘴唇也咧到了最大。他全身的热血都涌向了下体，粗大鸡巴剧烈挑动。
　　“好看么？”肖青璇巧目盼兮，媚眼如丝。优雅的转了个身，酥胸前送，蛮腰下弯，然丰满雪白的屁股微微翘了起来。
　　薄纱乳罩的细带在肖青璇修长的天鹅颈和完璧无瑕的光滑裸背上打了两个蝴蝶结。
　　柔顺的腰肢下，丰满的屁股高隆挺翘。
　　裹着她香臀的蕾丝开档内裤从后看去更加妖冶。
　　镂空薄纱下，嫩白臀肉若隐若现。
　　开裆的部分有两根细细的带子勒着雪白的大腿根，大片的臀肉都暴露在外，两片白皙的臀瓣下，能隐隐看到肖青璇肉红色的毛茸茸小穴。
　　“呼……呼……”黑鬼大口喘着粗气，黑色健壮胸膛大起大落。
　　他猛然站起，大跨步上前，将娇艳性感妖媚的尤物从身后揽在了怀里。
　　大手抓着乳房，隔着轻纱捏弄乳头。
　　另一手，却没有抚弄肖青璇散发出致命诱惑的美丽嫩屄，而是稀奇的抚摸着她的黑丝美腿。
　　光润的丝腿在糙黑手掌的抚摸下，发出了细细的“沙沙”轻响。
　　黑鬼在黑丝美腿上摩挲了许久，才在肖青璇耳边吐着热气惊叹道：“小骚货，你真是迷死人了，穿成这样，简直就是个荡妇。”
　　“我还有好多件这样的衣服，以后都穿给你看。”肖青璇细语呢喃，一手按在黑鬼手上，随着他大手的动作，一起揉弄乳房。
　　另一手早就背到了身后抓住了顶着她开裆裤臀沟的大黑鸡巴，来回爱抚。
　　黑鬼啜了一口肖青璇的耳根，揉摸大腿的手钻进了肖青璇的胯间，在她毛茸茸的小穴上摸了几把，那里就湿答答的了。
　　“以后都要这样穿成这样让我肏。”他再度把热气喷吐在肖青璇火热的小脸上。
　　但却停止了爱抚的动作，突然间就把肖青璇身子一推，箍着她的蛮腰，把粗大的鸡巴顶上了水流潺潺的小穴里面。
　　“啊！”猝不及防的，肖青璇发出一声尖叫。
　　黑鬼被肖青璇这身性感魅惑的装扮刺激的血脉喷张，无法忍受。他的鸡巴硬得都发痛了，所以才刻不容缓的开始了第一轮挞伐。
　　仗着身材高大，以站姿肏干美女，初八一点也不觉得费力。他只要稍稍曲腿，就能用大黑鸡巴顶上肖青璇的肉穴。
　　汁水充盈的美屄，很轻易地就容纳下了硕大的龟头。
　　黑鬼驾轻就熟猛挺腰身，鸡巴一下子就滑到了肖青璇的小穴深处。
　　柔美的花心被龟头撞到了，一阵带着微痛的酥麻快意像电流一样涌遍肖青璇的全身。
　　她娇躯颤抖，嗲声呻吟：“好粗……好大……肏我。”
　　黑鬼的大黑鸡巴泡在肉厚多汁的嫩屄里头，感受片刻最深处花心若有若无的嘬吸后，他开始慢慢地蠕动。
　　尽管每一次抽查的幅度都很小，但是巨大肉冠刮磨肉壁时带来的酸爽还是让肖青璇不能自已哆嗦不停，她美乳颤颤巍巍的，腰间的嫩肉也在一起抖动。
　　两条细白胳膊，反向伸到了背后，被黑鬼擒住。
　　那一双黑丝美腿也在颤抖，一闪一闪尽是散着微茫的黑色光晕。
　　两只纤细的脚踝下，高高的西高跟皮鞋只用鞋尖沾地，两个细细的高跟都踮了起来。
　　黑鬼由浅入深，有慢及快，一点一点地增加抽送的幅度。肏干的速度也逐步的加快了。
　　一开始地轻微“啪”响，变成了后来剧烈清脆地快速“啪啪啪啪”连响。黑鬼的小腹把肖青璇丁字开裆裤外露出的雪白屁股撞击的一片通红。
　　像打桩机一样狂草嫩屄的粗大鸡巴，一次次地深入肉穴，被美屄边缘箍着的肉棒为了一圈白色浆汁。
　　肖青璇的穴口不住的涌出浊白色的泡沫，泡沫积得多了，碎裂开来，化作了浪汁从美屄流落，化作细流顺着股间滑下，在肖青璇的丝腿上，留下大片湿痕。
　　两个细高跟鞋也因为全身都在颤抖，在一颠一颠的起起落落了，高跟点在地上，发出了“嗒嗒嗒”的响声。
　　“哈……啊……嗯……主人……主人……你的鸡巴好大……肏死我……嗯嗯嗯嗯……嘤嘤嘤……”肖青璇忘情的呻吟，满口浪语又甜又骚又嗲。
　　大臂被黑鬼攥着，两条小臂蜷缩起来，紧紧夹着胸脯，让她被薄纱微掩的一双美乳突出，在双峰之间，形成了一条又细又伸的沟壑。
　　一双粉拳握得死死的，尖细的指甲都抠入手掌嫩肉之中。
　　“爽吧，骚货，黑人的鸡巴厉害吧，我的母狗，叫主人，求你的主人把你这条骚母狗肏死。”
　　“主人，肏我！黑鸡巴肏我！只要黑鸡巴，好爽……骚屄要被肏烂了……嗯嗯嗯……”螓首乱摆，青丝纷乱，肖青璇玉白的身体都已在情欲的趋势下泛红了。
　　正是美好的时刻，肖青璇突发发现黑鬼刚刚还狂抽猛送的大鸡巴不动了。
　　骤然间肉壁没了摩擦的快感，肖青璇欲罢不能，摇着雪白屁股，让大鸡巴在骚屄里头盘旋转动，寻求快乐。
　　“嗬！”黑鬼发出了一声低吼，抄起了肖青璇的两条黑丝美腿，用小腹顶起肖青璇的一身娇肉，把她抬了起来。
　　那时，粗大的鸡巴也并未离开肖青璇的美屄。
　　“我要在床上肏你。”黑鬼一步一颠，边走边肏，托举着肖青璇的黑丝腿窝，到了床边。
　　他还是不把肖青璇放下，让她插着大黑鸡巴的美屄敞开，对着躺在床上的林三，又开始了狂暴的抽送。
　　“当着你的男人，让我肏你吧。”黑鬼狂吼，颠动肖青璇的屁股，肉棒在嫩屄中穿梭不停。
　　“啊！”肖青璇失声尖叫。
　　她固然全心爱上了黑鬼，可是也没想到要离林三这么近距离被黑奴的鸡巴奸肏。
　　那羞耻的感觉顿时席上了心头，伴随在一起的是一种莫名的亢奋和激动。
　　美屄里头的肉壁，经过粗大鸡巴的反复摩擦已经又酥又麻，爽得无以复加。
　　在被这种突如其来的另类羞耻刺激，肖青璇只感觉小腹酸胀一股浓烈的尿意袭来，她的花心一缩一胀，竟是到了一次极致高潮。
　　“丢了，丢了……要来了……要来了……啊……啊……”肖青璇身体狂抖，蜜唇抽搐，嫩屄深处忍不住的爱液狂涌。
　　“那就泄吧。”黑鬼在这个时候，将肖青璇猛然一抬，粗大的鸡巴抽离了蜜穴。
　　恰到好处的时机，正是肖青璇泄身的一刻。一股清凉水箭从被肏成一个圆洞，露着腔内鲜红嫩肉的浪屄中涌了出来。
　　淋淋沥沥地撒向了大床。昏迷不醒的林三，身上、脸上、头发上都被娇妻的浪汁喷到了。
　　“哈……啊……”肖青璇剧烈喘息，她也没曾想到，她竟然会被黑鬼肏得喷了，而她的淫水还淋到了丈夫。
　　她又羞又惊，真的好怕林三会在这时候醒来。
　　“不要……不要……不要了……”抽搐着，颤抖着，肖青璇惶恐不安，她开始拒绝与黑鬼在林三身边交媾。一旦奸情败露，那后果不堪设想。
　　“你是我的女奴，敢说不要？”黑鬼可不管肖青璇如何恐慌，他不等肖青璇完全喷洒完毕，就又将大黑鸡巴捅进了愈发湿滑的小穴里头。
　　“啊！”短促一声尖叫后，肖青璇捂住了嘴巴。刚刚热恋情奸，忘乎所以放肆淫叫，但淫水喷涌，她才真正惧怕。
　　但这根本无济于事，黑鬼肆无忌惮，把肖青璇压在了床上，又是像一条母狗一般被他从身后抱着雪白屁股狂肏不停。
　　只是这一次，在肖青璇的身下，多了她的男人。
　　肖青璇涨红的粉面和林三脸对着脸。
　　她倒垂的一双雪乳，吊在林三的身上。
　　每一次，黑鬼撞击她的雪臀，乳尖就会摸过林三的胸膛。
　　她的两手撑在林三头两侧，双腿也是岔开跨过了林三的身体跪趴着的。
　　那条粗黑的鸡巴还不断地轰击着她的嫩屄。
　　把她肏得高潮迭起，快意连连。
　　肖青璇可以咬紧牙关，不发出浪啼。
　　可她却止不住下体不断涌出的浪汁，黏黏腻腻地滴落在林三的身上。
　　又是一次难挨的高潮到了，肖青璇虽然感到无比舒畅，可是她却不敢纵情放任身体抽搐。她好怕，若是忍不住，身子软倒，就会把林三压醒。
　　可是，她的身体越来越酥，越来越软，她藕臂支撑不住了，她的粉腿娇慵无力。
　　她只能聚齐最后的力气，堪堪回头，满眼乞涩，望着还大肆挺动腰身，奸淫她酥麻小穴的黑鬼，娇喘吁吁地道：“初八，初八。求你，别在这里了……我们……啊……去……别的……嗯……嗯……”
　　黑鬼放缓抽送的势子，俯下身去，揉着肖青璇的一个乳房，吻一口她的小嘴，眉飞色舞到：“也可以，不过……”
　　说着话，他的粗粝手指捅了捅肖青璇娇嫩的屁眼。
　　这个时候，只要不再林三的身上干她，肖青璇什么都依了。她微微点头道：“好，你想怎样，就怎样。”
　　“哈哈……”丑陋黑奴露出淫笑，翻身下了床，将肖青璇横抱起来，大跨步走出了房间。
　　校园之中空房甚多，随意推开一间，就行乐的好地方。
　　又是一张大床，虽然不及肖青璇房中大床精致，但对于这干柴烈火的奸夫淫妇又有什么区别。
　　将美丽的太后娘娘放在床上，丑陋的黑奴就扑了上去。他没有急着继续行奸，而是上下其手挑逗着肖青璇敏感之处，调起情来。
　　“在你男人身上肏你，是不是很刺激？刚才喷了那么多呢。”黑鬼把手指插进了肖青璇的小穴，缓慢地勾挑着里面的嫩肉。
　　肖青璇心有余悸，但回想起来，那种危险时刻的泄身果然是无比刺激。又被这黑鬼的大鸡巴干得尿了身，想不承认也难了。
　　肖青璇娇嗔道：“你这个丑鬼，就知道肏我。万一他醒了可怎么办？”
　　初八满不在乎道：“醒就醒，你不是太后吗？还怕他吗？”
　　肖青璇扭捏道：“那也不好。毕竟这是高丽，传出去，我们大华的脸面何在？”
　　“那不是回了大华就随便肏了？”黑鬼把手指插得更深了，在里面盘旋着，让肖青璇又是一阵哆嗦。
　　美丽的少妇微蹙眉头，娇喘着道：“你轻些……嗯……现在，不也是随便你肏么？”
　　黑鬼摇头，手指从嫩屄里抽了出来，抚上美女香臀，渐渐向屁眼划去。
　　肖青璇身子一紧，明白了黑鬼的意图。
　　手指带着淫水点中了从未被开发过的娇嫩屁眼，盘旋着往里钻探。
　　一节手指头塞进去后，就停止不动了。
　　他盯着肖青璇露出紧张之色的眼眸道：“你刚才答应让我肏屁眼的。”
　　“哼！”肖青璇娇哼一声，白了黑鬼一眼，把他的手指推了出去后，转过了身。
　　肥美的屁股挨蹭着坚挺的黑鸡巴，磨了两下，龟头就溜进了臀缝之间。肖青璇轻声道：“你太大，轻一点。”
　　“放心吧，小母狗。”黑鬼又得逞了。
　　他抱住美丽太后娘娘的雪白屁股，腰间发力，龟头一点一点地碾压稚嫩处子屁眼。费了好大力气，才将无比紧致的菊道撑开，把龟头塞了进去。
　　那时，肖青璇已经将黛眉紧蹙，檀口张到了最大。
　　但她依旧忍受着屁眼开苞痛楚，不肯喊停。
　　在她内心深处，她对这个拥有神物和巨物的黑丑奴隶完全臣服，不会拒绝他的任何要求。
　　龟头进去了，后面的肉棒也就轻松了许多，谷道幽深曲折，很快就将黑鬼长长的鸡巴都吞了进去。
　　初八精于此道，坚实小腹贴着肖青璇肥嫩屁股，并不乱耸，就让鸡巴戳在她的屁眼里头，感受着极致的紧窄与火热。
　　他把肖青璇那条根本掩不住乳房的乳罩，推了上去，黑色手指拨弄着硬挺乳头，另条胳膊饶过蛮腰，飞速逗弄肖青璇的小巧阴蒂。
　　这样双重的挑逗，让肖青璇快感连连，屁眼被撑爆的痛楚也缓解了许多。
　　“还好吧，肏屁眼也会很舒服的。”黑鬼开始尝试蠕动了，尽管幅度很轻很小，可是又让肖青璇一阵难耐。
　　“再等会儿，没被干过后面呢。”肖青璇低声呻吟着说。
　　“放心，你这样的小骚母狗，会喜欢被肏屁眼的。”黑鬼等不及了，还是小幅肏着肖青璇的屁股。
　　肖青璇不想承认黑鬼的话，但是在被肏了一会儿屁眼之后，她果然有了一种难以言状的舒爽。
　　比之骚屄被肏不同，她的小屁眼里头只觉得酸酸的，胀胀的。
　　也许是黑鬼的鸡巴太粗大了，挤压肉壁之后，让她的嫩屄里头也有了酥酥的快乐感觉。
　　“嗯……嗯……”肖青璇小声地哼喘，她阖起了美眸，静静体味着屁眼开苞的奇异美妙。
　　黑鬼从身后肏干美太后的处子屁眼，随着缓慢地抽插，他觉得里面变得越来越热。
　　腔道也变得渐渐送了，活动的余地渐渐大了，他开始加快速度。
　　一起一伏，一收一缩。
　　初次奸肏屁眼，奸夫淫妇就配合得天衣无缝，那条粗大的鸡巴，终于能欢快的肏弄屁眼了。
　　肖青璇也在一阵阵痛苦的快乐中体味到了屁眼被肏的美妙。
　　“嗯……啊……呃……”肖青璇的呻吟声加大了，她在被肏屁眼的同时，也开始自己揉弄乳头和骚屄。
　　谷道的紧致终究不是前面可以达到的，黑鬼能力再强，不大功夫也被肖青璇的屁眼夹得有了射意，他继续抽送，没过一会儿就抱住肖青璇的屁股连连哆嗦，把一股股浓稠的精液释放在了初次被干的屁眼里头。
　　肉棒拔出来了，肖青璇的屁眼被肏成了圆圆的大洞，一时不能闭合，里面的浊白精液汩汩冒出。
　　“哈啊……”肖青璇长吁一口气，对于插屁眼，她说不上喜欢，可也能体味到舒爽。
　　反正，不讨厌就是了。
　　如果下一次，黑鬼初八再要干她屁眼的时候，肖青璇一定不可能拒绝。
　　一晚只射一次，黑鬼当然不会满足，他拍拍肖青璇的屁股，说：“我去取东西，你等会。”
　　肖青璇不怪黑鬼把她一人留在房中，她想到了黑鬼去取什么了。这样的激情之夜，如果没有巧茶相伴，那时多么大遗憾。
　　黑鬼很快就回来了，但赤裸的他手中空空如也。
　　肖青璇有些气恼，嗔怪道：“你去取什么了？”
　　“当然是你想要的东西，小母狗，用你鼻子过来闻闻，看看哪里有？”
　　“讨厌。”肖青璇懂了，那可口的巧茶就在黑鬼的身上，他要她用她鼻子去嗅，用她的嘴巴去品。
　　“来吧，我要吃了你。”肖青璇勾了勾手指，妖媚的和黑奴打情骂俏。
　　丑陋黑鬼的庞大身体平躺在了床上，肖青璇翘着屁股在他的身上乱闻乱嗅，还真得像极了一条小母狗。
　　嘴唇上一点，让肖青璇和黑鬼舌吻了许久。胸脯上两点，肖青璇的香舌绕着黑鬼的两个乳头盘旋了半天。
　　剩下的，那就是黑鬼的大黑鸡巴了。
　　肖青璇在肉棒上嗅到了巧茶的香气，可是却犹豫着没有吞下。
　　毕竟那条鸡巴刚从皮炎里面拔出来，她怎好吃下？
　　可是犹豫了半天，她还是难敌诱惑，终于还是衔住了黑鬼的鸡巴，上下吮吸嘬咂，把肉棒吃得油光水滑，又有了勃起之势。
　　其他哪里还有？肖青璇东嗅一下，西舔一口，最后到了黑鬼黑乎乎的大脚上，才有找到了点点巧茶。
　　肖青璇曾被黑鬼舔吻过脚丫，现在她要报答回去了。从皮眼里拔出的鸡巴都可以吃下，何况是他的脚。
　　肖青璇几乎没有犹豫就从脚趾开始，一口一口地舔舐黑鬼的大脚。
　　那些巧茶涂得到处都是，高贵的太后几乎吻遍的黑鬼奴隶的大脚，才把所有的巧茶找到，吞进了雪白的肚皮。
　　“不错，果然是条好母狗。”黑鬼摸着肖青璇的屁股，赏识赞许。
　　肖青璇吃了这么多巧茶，心满意足，一点都不计较丑陋黑鬼用这种手段诱惑她舔遍全身，她只是不依地撒娇道：“我对你那么好，你还总戏弄我。”
　　黑鬼抱着肖青璇又亲又摸，道：“小母狗吃得那么开心，还要怪我吗？我这里还有呢，你再找找。”
　　肖青璇眨眨眼睛，深嗅了几口，果然觉得黑鬼身上还有一丁点巧茶香气。她只好又再度嗅吻一遍，却一无所获。
　　“前面找不到，闻闻后面。”黑鬼趴了下去。
　　肖青璇何等的聪慧，她已然有了答案了，看着黑鬼得意洋洋的样子，肖青璇能猜到，最后的巧茶会藏在哪里。
　　她没有去嗅吻其他部位，而是趴在了黑鬼的两腿之间。扒开了两片黑色屁股蛋后，埋首在了其中。
　　果不其然，巧茶就在这里。
　　黑鬼绕着屁眼周边的一圈。
　　舔过脚，吮过鸡巴之后，肖青璇再无底线，她只想享受巧茶带来的快乐。
　　舌尖深入了黑鬼的屁股蛋里，来回转圈舔舐。肖青璇毫不犹豫的把黑鬼屁眼周边的巧茶舔舐干净了。
　　这时候，黑鬼也又一次硬了。
　　他压到了肖青璇的身上，大鸡巴顶住了洞口。
　　肖青璇的一双黑丝高跟美腿，缠上了黑鬼的腰。
　　小腹送上，纳入黑鬼的粗大肉棒。

第3章
　　林三悠然醒来的时候，身上只有内衣内裤，他的娇妻也在身边沉睡不醒。
　　他做起身来，晃了晃发沉脑袋，心中奇怪，怎么昨夜喝了一点酒就睡的那么沉？
　　“嘤咛”一声，肖青璇也转醒过来，俏脸上还带着高潮后的潮红。
　　但她目光中流露出了一股幽怨，声音低沉地道：“你这些天到底有多累？回来就知道睡，理都不理我。”
　　林三固然奇怪昨夜的昏沉，但心里有鬼，只道是这些时日消耗太大，所以才不胜酒力，少饮醇酒便昏睡了过去。
　　他一点都没怀疑是被他心爱的娇妻下了迷药，更不会怀疑爱妻已经另有新欢，更觉不会怀疑高贵的妻子爱上了一个卑贱的黑奴。
　　林三还以为，他的衣衫是妻子为了他睡得舒服才为他脱下的，他哪能猜到，那些已被浆洗过的衣物都沾染上了妻子偷欢时喷涌的淫水。
　　这一关过了，林三因着身体虚乏，总也不敢去见高丽奇人。
　　肖青璇和初八偷情的时机更少了，她不敢再给林三下药，但却每日都离不开令人痴迷的巧茶。
　　体内淫欲挤压，对黑奴的巨物更加渴盼。
　　愈是难得愈发强烈，愈是压抑爆发起来愈加猛烈。
　　那种欲望，全都化作了对黑奴的爱意。
　　肖青璇不论地点，哪怕有片刻时机，就要献上红唇和黑奴热吻，只要有一点空间，就允许黑鬼把黑手探入她的衣襟，揉摸她的乳房。
　　如果时间稍稍长一点，肖青璇便会掀起裙袍，让黑鬼的鸡巴肏入她的小穴，廖解饥渴。
　　哪怕无法得到高潮，那条巨大的鸡巴在她的嫩屄里头泡上一小会儿，肖青璇也觉得非常幸福。
　　实在耐不住饥渴的时候，肖青璇就会在夜间，偷偷跑到黑奴的房中，让他肏上一回。然后再心有余悸地躺回林三身边。
　　肖青璇已经把初八奉若神明，一心只想着她的黑色奸夫，对他的话无一不听。
　　至于林三，肖青璇已经不肯让她近身了。
　　一来是初八不许别的男人碰她了，二来，肖青璇也只痴迷于黑鬼的巨物。
　　而且现在哪怕是看到林三那张脸，她觉得面目可憎。
　　肖青璇只要一闭上眼睛，出现在脑海中的，就是初八那张塌鼻厚唇的丑陋面孔。
　　幸而林三为了和高丽奇人相会，在家中只是养精蓄锐，要求的并不多。偶尔求欢，肖青璇也是以种种借口避开。
　　同床的一对夫妻，各自做着异梦。
　　就这样过了月余，到了月事来潮的日子，肖青璇惊觉下身并未见红。
　　她借口出门，寻了一个高丽郎中诊脉，那郎中喜道：“恭喜夫人，您这是有喜了。”
　　这段时间，肖青璇只被初八干过，她腹中的孩儿自然不会是林三，而是那个黑丑奴隶的。
　　肖青璇不忧反喜，她的玉嫩手掌按在小腹上，心中暗想：“终于有了他的孩儿了。”
　　可是，若是被林三知道了怎么办。
　　已对初八言听计从的肖青璇没了主意，她趁无人之机找到了初八，跪在他的身下，螓首枕在他的腿上，柔情似水道：“主人，您的奴隶已经有了您的骨肉，以后我们该怎么办？”
　　如今私下相会的时候，一主一奴已经对调位置，初八是大华国母的绝对主人。
　　“哈哈哈哈哈！”丑陋黑奴猖狂大笑，道：“这还不好办，你让林三那个王八睡你一晚，然后就说是他的孩子，不就行了。”
　　肖青璇不懂，黑鬼却知道，黑鬼强大的生殖力会让任何肤色的女人生出黑种婴儿。他故意不说，就是为了让美丽的太后国母诞下他的孩儿。
　　“可是，那样不是背叛了主人吗？您的女奴不想被别的男人干。”肖青璇好难过，除了主人高贵的大黑鸡巴之外，她的身体不想被任何男人的肉棒玷污了。
　　“没关系，这次是我允许的。但只许让他干你一晚。”黑鬼的黑手摩挲着肖青璇玉嫩的脸蛋，发出了命令。
　　“遵命，我的主人。”趁着还有点时间，肖青璇掏出了黑鬼的大鸡巴，温柔的吮入口中，让巨大的龟头插入喉咙，将一整根大鸡巴都吞了下去。
　　现在的肖青璇，已经完全适应了初八的长度和粗壮，能够毫不费力的连连深喉。
　　感受着美丽太后喉头的火热抖动，初八抓着肖青璇的青丝秀发，挺送起腰身，把她的樱桃小口，当作了小穴，狠狠地抽插。
　　依旧是未能尽兴，黑鬼就把肖青璇赶走了。
　　对于那个权势滔天的林三，初八还是非常惧怕的。
　　林三的势力，只要伸出一根小指，就能把他碾压成一团齑粉。
　　是夜，在肖青璇的百般要求下，林三才勉强在她体中发射了一回。
　　小穴里夹着林三的精液，肖青璇辗转难眠，她觉得她高贵的身体变得脏了。她再也不能忍受每夜睡在林三身边，心中又有了对策。
　　过了十几天后，肖青璇对林三道：“林郎，我好像又有了。”
　　林三大喜道：“那次的？”
　　肖青璇点头，道：“我们要不要回去？总在高丽也不是办法。”
　　“这……”林三犹豫了，他还没和高丽奇人相处够。
　　肖青璇早就猜到会是这样，她眼中鄙夷之色一闪既过，又善解人意道：“不如这样，我先回去养胎，你过些时日再回家好了。”
　　“好，就这样吧。”林三立刻点头，这正是他心中所望。
　　两人心思倒也一致，林三盼着肖青璇回大化，他好无忧无虑地高丽奇人相处。肖青璇只盼早早离去，和奸夫初八日夜厮守。
　　于是只准备一日，就登上了规程。在肖青璇的要求下，黑奴初八也和她一同返回大华。
　　作为驸马夫君，林三也装模作样的把肖青璇送到了码头。
　　和肖青璇一起登船安顿好后，夫妻二人依依惜别。
　　林三站在栈桥上，眺望大船驶向大海，就在那舰船顶楼的夹板上，美丽的少妇也探出半个身子，向着夫君挥手告别。
　　毕竟是母仪天下上邦国母，每逢出行必然盛装。
　　肖青璇今日亦不例外，她身穿一袭玉葫芦双喜纹的遍地金通袖袄，外披银白底团花蝉翼纱，海风吹过，轻纱飞舞，整个人散发出如仙贵气。
　　乌亮的齐耳短发被挽成一个简单的凌云髻，将一支清雅的金镶倒垂莲花簪子戴上。
　　船栏挡住了肖青璇的下半身，就在她逶迤地拖的长裙之下，后摆已经被高高的掀起，盖住了一个身材魁伟的黑色巨人。
　　初八已经扒开了肖青璇肥美的屁股，在网纹黑丝的开裆缝隙中，伸出了糙厚长舌，卷了起来，搔弄肖青璇的屁眼和小穴。
　　美丽太后娇嫩的屁眼已经被黑鬼舔得湿漉漉的了，她的柔美小穴更是泥泞不堪，淫水和着黑鬼的口水，把卷曲阴毛打得尽湿，贴在了娇柔的蜜唇上。
　　黑鬼糙舌把肖青璇舔得浑身哆嗦，玲珑玉足踩着的十厘米高的白色鱼嘴露指高跟鞋几乎支撑不住身体，让她只能手扶船栏，娇喘咻咻。
　　“主人，主人，不要舔了，会被看到的……”
　　大船刚刚起锚，离岸不远，以林三目力很容易发现肖青璇的异常。
　　林三果然发现了肖青璇香肩抖动，但他却以为，那是娇妻即将分别，心中难过，正在抽噎。
　　可他却忘了，若是哭泣，肖青璇的脸上为何没有泪痕。
　　“没关系，反正我们都走了，到了大华，就是你说了算了。”黑鬼还在肖青璇身下骚扰，他变本加厉手口并用地玩弄美丽太后的身体，粗粒手指伸了出来，捅捅屁眼，插插小穴，揉揉阴蒂。
　　那条长舌也不住的舔吮肥白的屁股，嘬吮肖青璇小穴里流出的蜜露。
　　不等大船渐远，肖青璇放下挥舞的手臂，双手撑在船栏上，不堪袭扰地翘起了屁股，让初八尽情的舔吮她的下体。
　　栈桥上的林三，只看到娇妻弯腰扶住船栏，心中虽然奇怪娇妻的古怪姿势，却也也看不到美娇妻脸上的绯色潮韵，更看不到她眼眸中的炽热欲焰。
　　直到帆影远去，看不清肖青璇的身影，林三这才调转马头离去。
　　那时候，肖青璇已经软倒在了船顶的甲板上，面对着初八，将华服敞开，露出了里面的黑色连体丝网内衣，那一件透出淫欲迷情的网纹内衣，在胸口开了两个大洞，让肖青璇的一双肥美乳房从洞中挺出。
　　下体自不用说，大开的裆口中，美屄早被舔得湿滑泥泞了，一滴滴浪汁淫液顺着黑亮阴毛落下，在潮湿的甲板上积了一滩。
　　黑鬼初八也不再趴在肖青璇的屁股下面了，他早就立起了身形，将衣衫脱得一干二净。魁梧的身体下挺着一条黑长粗硬的巨大鸡巴。
　　美丽的太后毫不忌讳将身体暴露在海风之中，尽管船上还有许多水手侍卫、婢女仆从。
　　但那些人都是她的心腹，已被下了严令不许登上顶楼。
　　即便有人听到，也不敢乱说。
　　所以肖青璇靠在船栏上，娇靥生春，媚眼如丝，红唇颤抖，浪声吟道：“主人，现在人家完全是你的了，你要怎么肏人家？”
　　说着，肖青璇抬起了一条修长的网丝美腿，白色高跟鞋的鞋尖轻佻地拨弄着黑鬼的粗大鸡巴。
　　黑鬼握住了肖青璇的纤细脚踝，用他的大鸡巴在高跟鞋鱼嘴口露出的几枚脚趾上摩擦，他咧着嘴笑道：“那王八不知何时就回来了，这些日子，我要把你的骚屄肏烂了。”
　　肖青璇媚笑道：“傻瓜，我们回去了，他还有其他好多女人。到时候你随我到宫里去住，我们天天都能在一起。”又把另只玉足抬起，两个高跟鞋并着，夹揉大黑鸡巴。
　　但小嫩手却捂住还未显怀的小腹道：“也别太狠了，人家肚子里有主人的宝宝呢。”
　　黑鬼听了心神一荡，他并不在乎肖青璇腹中的胎儿，反倒是听说林三有很多女人，心里又起邪念。
　　“我能干他的其他女人吗？”恬不知耻的黑鬼不怕肖青璇吃醋，他已经有绝对的把握控制他的女奴了。
　　“主人想干谁，我当然更帮着主人了。”肖青璇谄媚献笑，一双美足仍然尽心地服侍着主人。
　　与黑鬼粗大鸡巴有着同样诱惑力的是那美味的神药巧茶，肖青璇并没有忘记在这个时候向黑鬼询问，“只要有主人的神药，那个女人不会随便让主人干？只是不知道还够吗？”
　　初八道：“放心吧，只要有种子，就能调配神药。但是调配的方法，只有我族的首领和大巫师才知道。”
　　肖青璇愈发将黑鬼当作宝贝，世间能找到懂得调配巧茶膏脂的人，也只有他了。若没有他，巧茶之瘾发作起来，岂不是要难过么？
　　“那就好，到时候主人就看我安排吧。”肖青璇安心了。她坐起了身，甩开身上的裙袍，只穿着一件网纹内衣跪在了黑鬼身下。
　　每一次，握住黑奴粗大坚挺的肉棒，肖青璇都会脸儿发烧，心儿乱跳。
　　现在大船已经远航，未来将属于她和她心爱的黑色郎君。
　　想着未来幸福的时光，肖青璇就觉得小腹一阵火热，她仰头崇敬的看着黑鬼高壮的健美身材，嗅着他身上浓郁的黑鬼特有体味，已经是心神俱醉。
　　她的玉嫩手儿温柔的骚弄着两个鼓掌巨大的卵蛋，轻缓地套弄这火热坚硬的纯黑鸡巴，红唇颤抖着靠近了黑鬼包皮翻卷的龟头。
　　“哧溜”，小香舌卷了一口马眼，紧接着就划着圆圈搔弄起黑鬼敏感的肉冠。
　　看着身下美丽多情，又温顺听话的肖青璇，一股征服感从黑鬼心中油然而生.这是大华国至高无上的太后娘娘，也是曾经将他呼来唤去的尊贵女主人。
　　现在，太后女主人成了任他奸淫肏干的美女性奴，他可以随意的发泄在她身上任意一个洞孔之中。
　　在不久的未来，她腹中将会诞出一个向他一样有着黑色皮肤的婴儿。
　　那时候，他还可以尝到哺育过大华天子的甘美乳汁。
　　黑鬼淫淫地笑了，他挺了挺肉棒，不用多说一句，淫骚浪荡的性奴就懂了他的意思。
　　肖青璇抛上一个媚眼，檀口大大开启，将整个鸡蛋大圆滚滚龟头含进了小嘴。
　　香舌在龟头上稍稍打了一个转，就压下舌根，推进螓首，让那一根粗长的大鸡巴尽数没入了她的口中。
　　肖青璇的粉面埋在了黑鬼体毛丰盛的小腹上，琼鼻中嗅到的都是让她迷醉的雄性气息。
　　功力深湛的大华高手，用她雄厚的内功控制雪白喉咙的肌肉，一股温缓的嘬吸之力蔓延在黑鬼的整条肉棒上。
　　往复几个深喉之后，火热大鸡巴的温度把肖青璇烫得欲念丛生，她只能用一手玉手去搔弄黑鬼的卵蛋了。
　　另一手伸到了自己的胯间，快速地揉弄起她湿滑的肉屄。
　　琼鼻中的娇娇哼鸣带着热辣喘息喷在了黑鬼的小腹上，引诱得黑鬼也是欲火高涨。
　　他微微蹲下身子，两只黑猩猩一样的胳膊伸长，蒲扇般的巨手抓住了从网纹内衣中突出的两个肥硕奶子，大力的抓揉着。
　　微微痛楚和乳尖快意汇合在一起，让肖青璇愈发的迷乱，她已经无法控制吮咂肉棒的节奏，更不要说运起内力接连深喉了。
　　胡乱的嘬吸着肉棒不大功夫后，肖青璇将黑色鸡巴吐了出来，在黑粗肉棒和巨硕卵蛋上来回地吮吻舔舐。
　　她香香的口涎涂满了黑色巨物，让那粗黑的鸡巴显得亮晶晶的。
　　嘬吮卵蛋的时候，肖青璇有时将两个蛋蛋轮流含在口中嘬咂；有时又用香唇抿着皮囊，拉得好长；又有时，用她的舌尖将卵蛋上的层层褶皱抚平。
　　香舌再度会到龟头，灵巧逗弄冠沟许久，给了粗大鸡巴送去巨大的刺激，有一次顺着肉棒的下部来回横扫着，缓慢的舔吮到了肉棒和卵蛋的结合处。
　　那条粗粗的精管，每一次都会送给肖青璇浓稠的白色甘露，她上下的两张小嘴，还有娇柔稚嫩的屁眼都品尝过那腥臭的美味。
　　射进上面的小嘴时，肖青璇如饮甘露，爱不释口。
　　射进下面的骚屄时，肖青璇快意连连，如醉如痴。
　　射到屁眼里面，肖青璇同样会被烫得全身酥软，意乱情迷。
　　肖青璇爱死了那根粗壮的管子，她温柔地啜吻，大口地舔舐，甚至用两排贝齿轻轻咬嗫，给黑鬼带来了另般的风情。
　　关照好久之后，柔软的樱唇和灵巧的香舌又去扫舔卵蛋了，还是那样细腻的嘬吮品咂后，灵巧的香舌仍未停止向后移动。
　　美丽的太后跪伏在丑陋的黑奴面前，修长玉颈后仰，精美娇靥朝天，伸着脖颈把头埋进了黑鬼肌肉健美的两片臀瓣中。
　　就像黑鬼刚刚挑逗她的屁眼一样，肖青璇也在舔舐着黑鬼味道不佳的深黑屁眼，她的小灵舌飞快的舞弄，黑鬼屁眼周边一圈的每道纹路都被她的口水浸润的湿湿的。
　　不但如此，肖青璇的香舌还一次一次的深入黑鬼屁眼的内部，钻挑着他的肛壁。
　　能让美丽高贵的太后国母如此侍奉，黑鬼怎能不兽性大发。
　　他再也忍不住了，将肖青璇压在了身下。
　　黑色肌肤的巨兽和黑丝网衣的美妇缠绕在了一起，两人口对口狂吻着，互舔过屁眼的舌头也难解难分地彼此纠缠。
　　湿腻的舌吻之后，肖青璇面色绯红，媚眼如丝，朗声嗲气地对黑鬼道：“主人，要肏哪里？屁眼，还是人家的小骚屄？”黑鬼本来正爱不释手地揉搓这肖青璇鼓胀地雪白大奶，听了这话，色迷迷的把手，伸到了她的雪臀下面，一节粗粗的手指，插进了她的菊穴之中。
　　肖青璇面上闪过一丝为难，黑丝美腿把黑鬼的大腿夹紧，湿滑的美屄摩擦黑鬼肌肉，很怯懦地道：“先插一会儿人家的小骚屄好吗？要痒死了。”
　　“发情的小母狗，就先肏你的浪屄，一会儿再插屁眼。”黑鬼插入肖青璇屁眼的手指抽了回来，捏了捏她红扑扑的细润脸蛋，又把手指送到了她红唇边上。
　　肖青璇甜蜜地道：“谢谢主人肏人家的屄。”说着喜滋滋地含入了黑鬼的手指。
　　黑鬼早就欲火蒸腾，忍受不住了。
　　他黑黝黝的胸口挤压着肖青璇白嫩嫩的美乳，目露淫光，凶狠地说：“迷死人的小骚货，让你的骚屄迎接黑主人的大鸡巴吧。”
　　“啊……”面对黑色巨人的威胁，肖青璇由衷快乐，她妖媚地笑着，热情似火地勾住了初八的脖颈。“快来肏你的女奴吧！”
　　黑鬼的一双手抚上了肖青璇肥美的屁股，忽然加大力度攥住，黑黑的手指陷入白嫩的臀肉间，抓得肖青璇连连娇呼。
　　大力揉搓几把美臀之后，肖青璇柔软的腰肢被折成了九十度。
　　修长的双腿蜷缩在身体两侧，把水色漫漫的肥美肉屄暴露在黑鬼的身下，那一条粗长硬挺的大黑鸡巴，慢慢接近了肖青璇的美屄。
　　深紫色的龟头一翘一翘抖动，轻点肖青璇湿腻香滑的肉唇，在肉缝间划蹭擦磨，沾满了粘腻的汁液。
　　肖青璇的一双嫩手嫩手扶在黑人粗壮的胳膊上，美眸之中春色弥漫，爱火炽燃，情欲迷离。
　　看着即将进入她身体的黑色丑陋壮汉，流露出了幸福的笑意。
　　“叽”地一声，毫无怜香惜玉之心的黑鬼把他坚硬的大鸡巴刺进了肖青璇的身体，没有一秒的停顿，全部没入了肉穴之中。
　　“啊！”肖青璇的叫声难分是痛苦还是快乐，微微蹙起的黛眉和紧皱的鼻梁好像显出了难承巨物的痛楚，又好像是充实的快意。
　　她的呻吟带着剧烈的颤音，断断续续地说道：“轻……轻一些……受不了的……好大，好粗……好美……”
　　在性欲勃发的黑色巨兽面前展示出的娇柔，呼唤来的是更加狂暴的挞伐。
　　黑鬼雄起，大起大落，大开大合，挺动熊腰，像一台打桩机一样疯狂的肏干纤弱美女娇美的嫩屄。
　　粘腻的汁液带来不间断的水声。
　　猛烈地撞击发出巨大的肉体相拍的声响，就连呼啸海风也难以压制。
　　声音传到了高台之下，许许多多的侍卫水手奴婢都听到了那淫靡的声音。
　　有人脸红，有人窃笑，但无一人敢多言一句。
　　狂轰滥炸让肖青璇迫不得已娇娇啼叫，声音自低至高，又从高变弱，反复了几次。
　　“嗯……嗯……啊！啊！啊……呃……嗷……嗯……唔……”她结实的丝网美腿围住了黑鬼的腰，紧紧夹着，纤细莹润的脚踝盘在一起，一双白色的细高跟凉鞋挂在纤美丝足上，剧烈晃动，在纯黑色肉体和黑丝网袜之间，是那么的显眼。
　　更加引人注目的是被娇红小穴紧紧箍着飞快抽插的粗黑肉棒，肖青璇的汁水已经把黑鬼的鸡巴刷上了一层白浆。
　　但这样的挺送速度，这样的强悍攻势，已经让肖青璇应接不暇了，她光润的丝网小腿弹出又放下，放下又弹出，摇晃之中，高跟鞋都要被甩了出去。
　　小巧脚丫只有足尖顶着高跟鞋，几次紧绷脚面之后，纤足好歹又套了回去，显眼的黑色高跟鞋还在脚上，焦躁不安地舞动。
　　黑鬼两颗卵蛋不停地打在肖青璇的雪股上，发出巨大的“啪啪啪”声响，雪股被拍打的一片通红。
　　他看着两座剧烈晃动的乳峰，更加兴奋，趴下了身子，一面啃咬着肖青璇的乳房，一面继续肏干肥美的嫩屄。
　　传统的正常体位维持了很久之后，黑鬼才抱起肖青璇的娇躯，两人身体不分，让她双腿大开岔坐在他腿上，搂着蛮腰，紧贴乳房，亲着小嘴，继续狠肏嫩屄。
　　黑鬼的肏干是疯狂猛烈的，他的速度从来没有一刻放缓过，始终保持这疾猛的势头。
　　两人稍微分开时，肖青璇丰乳上下翻飞的幅度就能看出黑鬼冲击的力量有多迅猛。
　　没多一会儿，黑鬼拍了拍肖青璇的屁股，说：“小骚货，趴下去，我要从后面肏你的骚屄。”
　　那个时候，从肖青璇迷离的美目中可以看出她已经被黑鬼肏得懵了。
　　傻愣愣地只懂得听话，但是她的两手两脚实在是太酸太软了，只好任凭黑鬼摆弄着，用四肢支撑住身体，跪趴在了潮乎乎的甲板上。
　　高高耸起的香臀分作两瓣，通红的小屁眼一张一翕十分可爱。
　　肖青璇的嫩嫩的小屄被黑鬼的大黑鸡巴插出了一个还不能闭合的圆洞，露出里面鲜嫩娇红的美肉，一股股蜜汁从洞中涌出，滑过阴唇，流在她的黑丝网袜上，湿了老大一片。
　　黑鬼扑了上去，抱住肖青璇的大白屁股，强势挺入了她身体的最深处。
　　这种后入式插得最深，肖青璇不消片刻就支撑不住了，撑在甲板上的藕臂软了下去。
　　她把头埋在了臂弯中，“咿咿呀呀”地娇吟。
　　可是黑鬼还是那么强劲，要么抱着肖青璇的屁股猛肏，要么把持着一对乳峰狂干。
　　直到干得肖青璇的双腿也坚持不住，整个身子趴在甲板上，黑鬼抽送的势头才稍微有所减缓。
　　抽出的慢，插入的也慢，只不过力量却更加强劲了。每一次撞击都让肖青璇身子一颤。
　　看到可爱的女奴无力再战，黑鬼把粗大的鸡巴从浪屄里面抽了出来，他揽住了肖青璇的蛮腰，龟头停进了黑丝网袜下肥美的臀瓣之间。
　　肖青璇尽管被初八肏得没了力气，可也勉力再度支撑其身体，回过头去，摇摇屁股，甜美地道：“谢谢主人把人家的骚屄肏得那么美，现在主人肏人家的屁眼吧。”
　　肖青璇的屁眼早已经被黑鬼开发过很多次了，她学会了控制括约肌，让身体放松，那条沾满饮水的粗黑大鸡巴很容易就肏进了肖青璇的屁股里头。
　　挺动时依旧又紧又热，但总比开苞那一夜松快了很多。
　　黑鬼扶着黑丝美臀，恣意纵情的提送肉棒，让他的鸡巴畅快地享受这美丽太后肛门的夹裹。
　　一次又一次深入直肠，让已经习惯了被肏屁眼的肖青璇同样产生了快意，在她的屁眼深处，一股热流涌了出来，那是她为她强壮的黑色主人情郎奉献出得肠油，让他能肏得更猛，穿插得更加顺畅。
　　肖青璇深深以此为荣，她觉得，她最贵的身体就是为了初八而生，只有主人雄健的大鸡巴才配得上进入她的身体，无论哪个洞孔。
　　黑鬼又在肖青璇的屁眼里面狂暴的抽送了许久。
　　陡然提升速度的时候，直挺挺戳在屁眼之中的大黑鸡巴又涨了几分。
　　他呼吸已经分不清间隙了，突然他抽出了肉棒，将已经被他肏得无比畅快的肖青璇翻了个身，挺着大鸡巴就送到了肖青璇红透了的玉靥边上。
　　快速撸动几下肉棒，湿漉漉的大黑鸡巴一挺一挺，马眼中爆出滚滚浓浆。
　　黑鬼连连抖动了十几次，每一次都有浓稠的精液喷射在肖青璇脸上、秀发上，粘乎乎的精液粘的到处都是。
　　肖青璇甘之如饴，幸福地娇喘着，张开了嘴巴，迎接主人射出的滚烫浓精。
　　黑鬼喘息着射完了，他低头看着满头满脸都是浊白精液的肖青璇，裂开大嘴笑了。
　　肖青璇也报以甜美的妩媚笑容，她的香舌吐了出来，在红唇边上勾挑一圈，把嘴边的精液都吸入了口中，这还意犹未尽，又用玉指挂刮着脸上的浓精，全都收拢到了口里，细细的品味一番后，全都吞到了雪白的肚皮里。
　　海途遥远，船路漫漫。在大船之上的美丽太后一点也不寂寞，比之来时的忧心忡忡，归途是充满快乐充满期待的。
　　每一天她都有她的黑奴主人伴在身旁，每一天她都有粗大黑色肉棒贯穿身体，每一天她都能品尝到新鲜火热的浓浓精液。
　　在这一艘大船之上，两人如同爱侣从来不会分开。
　　船上的每一个人都知道两人的奸情，但肖青璇已经无所谓了，只要她的主人想要肏她，不管在哪里，她都会冷着脸发下懿旨叫人离开，然后媚笑着跪下去，含吮主人的大黑鸡巴，直到主人兴起，随意地插进她的骚屄和屁眼。
　　茫茫海上，淡水稀少。
　　肖青璇却无顾忌，每一天都和初八鸳鸯共浴。
　　她很喜欢脱光了身子，泡在水中和初八赤裸相依的感觉，尤其是初八在水里肏她的时候，借着浮力，一起一落，更加惬意抒怀。
　　在经过救回初八的小岛时，肖青璇毫无避讳的下了命令。
　　要水手把食物淡水搬到岛上，然后统统离岛，只留她和初八两人，十日之后再登岛迎接。
　　就在无人小岛上，肖青璇和初八在无顾忌，每一天都是光溜溜的，随时随地，想肏就肏，想干就干，恣意交欢。
　　那时，肖青璇已经显怀，小肚子鼓了起来，但她仍旧无所顾忌的任由那条粗大的鸡巴一次次撞上她的子宫。
　　肖青璇迷恋那种有酥又酸又麻又痛的感觉，林三的肉棒虽然也不算小，但又怎及得上黑色主人情郎巨物的雄伟，只有黑鬼的粗长大鸡巴，才能让她如此痴迷。
　　黑鬼带足了巧茶膏脂，肖青璇每天都能在黑鬼的身上尝到美味的巧茶。
　　她最爱的游戏就是用她舌尖在黑鬼身上寻找巧茶，肖青璇很聪明，每一次都是最后去最后才去舔弄屁眼，最后才去嘬吮肉棒。
　　因为在那里，永远都会有她最爱的巧茶。
　　而黑鬼的屁眼和鸡巴，也是肖青璇的最爱，最好的东西当然要留到最后。
　　肖青璇已经不止迷恋巧茶的味道了。巧茶的清香混合黑粗鸡巴上的骚气和深黑屁眼里面的异味，才是人世间最芳香的气味。
　　十天就像一瞬之间，肖青璇和初八不得不再上大船了。
　　经过了这十天，两人更加如胶似漆，吃饭睡觉本来就是黏在一起的，这一下，就连两人方便的时候，也会在一起。
　　美丽的太后早就习惯在主人面前小解，但现在她更喜欢让初八把她抱在怀里，像一个小婴儿一样把着她尿尿，如果初八不把着她，那就是他想看她的另一种撒尿的姿势了。
　　于是肖青璇就会双臂和一条美腿撑着身体趴在地上，让她肥大的孕肚朝下，和两个因着有身孕变得肥大的乳房倒垂，单独抬起一条美腿来，像一条小母狗一样撒尿。
　　往往在这样尿完的时候，黑鬼就会挺着大鸡巴，像一条发情的公狗一样趴在她背后，揉着她的乳房肏得小屄或者屁眼。
　　有的时候，肖青璇刚刚摆好姿势，初八的大黑鸡巴就肏了进来。
　　如果肏进了屁眼，美丽的太后就一边尿，一边让黑鬼主人干她的屁股。
　　如果鸡巴插入颜色变得越来越深的骚屄，那么尊贵的美丽太后，只好挨几下狠肏，然后乞求主人把鸡巴抽出去，再尿一小会儿，没等尿完，鸡巴又把小穴堵住。
　　往复几次，才能尿得干净。
　　要是初八尿尿，黑鬼自然是无需自己去扶住肉棒的，最贵的太后回去帮他把鸡巴掏出来，扶着肉棒对准便壶，让他发射。
　　等尿完了，肖青璇在跪下身子，含着肉棒嘬吮出残余的尿汁。
　　也有几次，初八兴之所至，让肖青璇赤身裸体跪在地上，仰头张开嘴巴，双手抱住他的肉棒，让他尿入口中。
　　肖青璇的小嘴，自然容不下多少尿液，但淋得她遍体骚尿也无所谓。那时主人赐下的圣水，肖青璇无怨无悔。
　　在归程路上，两人媾和之后，就是亲亲我我，你侬我侬，有着说不尽的淫骚情话。
　　那一天，肖青璇在船舱软榻之上被初八肏过之后，她爱不释手地握着初八满是浆液的软趴趴肉棒，心疼地道：“主人，人家好爱你，回去之后，可能要委屈你一段时间，还得让你装成个下人，你等我慢慢想办法，一定会让你成为大华国的重臣的。好么？”
　　黑鬼初八最懂得利用时机，他沉下脸，难过地说：“反正我终归是你的奴隶，在船上再怎么样，到了陆上还是要恢复原样的。”
　　“怎么可能？你是人家的主人，永远的主人。你还信不过青璇么？”肖青璇急急表示忠心。
　　黑鬼咧嘴笑了，他捏着肖青璇因为怀孕发黑的乳头道：“如果你身上有我的印记，那就说明你真的对我忠诚。”
　　肖青璇媚媚笑了，抚着凸起的小腹道：“都有你的种了，还不是你的人？”
　　黑鬼摇头道：“那还不够，除非……”
　　“还要怎样？”肖青璇眨着明亮的眼睛不解其意。
　　“就像打耳洞，戴耳环一样，在这里穿一个洞，戴上一个有着我的标记的漂亮乳环。”黑鬼在肖青璇的乳头上重重掐了一把。
　　“啊！”那一声轻啼，是因为初八把肖青璇捏得疼了，但也带着一丝兴奋的喜悦。
　　肖青璇眼波流动，挑着秀美道：“这也可以，我们回去就做，到时候要你亲手给人家戴上。是要打一对儿吗？”只要黑色情郎主人喜欢，肖青璇一切都愿意献出。
　　黑鬼咬着肖青璇的耳朵，淫笑着说：“不是一对儿，是三个。”
　　“三个？”肖青璇有不明白了。
　　“对，三个。”黑鬼的大手放到了肖青璇的两腿之间，那里粘乎乎的，有他射进去的浓精，也有肖青璇浪出的滚滚淫露。
　　黑鬼的手顺着阴唇捋到了豆粒大小的阴蒂上，用粗糙的指肚轻轻按压。
　　“嗯……”肖青璇才褪去高潮不久，浪屄又被玩了，立刻有了酥酸快意。
　　她放声娇吟，也明白了第三个要放在哪里。
　　脸上升起迷蒙春色，嗲声道：“都行，只要主人喜欢，放哪里都行。主人，你还要肏我吗？”
　　初八得逞，哈哈一笑，翻身骑到了肖青璇的头顶，垂软的大黑鸡巴挂在了美丽太后娇艳欲滴的红唇边上。
　　肖青璇想也不想，就张开红唇含住了汁水淋漓、骚气扑鼻的大鸡巴，精心地吃顺着。
　　黑鬼舒畅，索性把大黑屁股沉了下去，用把肖青璇的俏脸整个压住了。
　　肖青璇吃着黑鬼的肉棒，发出“呜呜”悲鸣。

第二卷 浪情豪宅

第1章
　　有道上有天堂下有苏杭，金陵府中，林三宅邸更是处处鸟语花香风景如画。
　　府中驸马爷大元帅林三不在，但成群的仆人、奴婢，一个个也不敢有丝毫怠慢，全都忙忙碌碌，精心尽力伺候家中一群燕瘦环肥的美丽女主人。
　　但唯独在一个独居小院中，有个新来的下人整日懒懒散散不务正业。
　　说是在厨房里头帮工打杂，可平时总也不见踪影，只有每到晚餐之前，才去转悠一圈。
　　这就新到林府中成为家奴的黑鬼初八。
　　他收服了大华国母太后肖青璇，入了林府后，无论林三的美娇妻们都没见过黑人，自是新奇地品头论足一番。
　　但新鲜劲儿过了也就作罢，该是仆人还是仆人。
　　肖青璇可心疼她的主人，借口他样貌特异不便与其他下人同住，专门给初八安排了个独居的精致小院。
　　这黑鬼初八一个人舒舒服服住在里头，在肖青璇庇护下，更不用每日劳作。
　　他有了时间，也有了空间，栽培他那些邪恶的毒草。
　　毒草成长很快，在他特有方式的调制下，大量的碧色膏脂被制作出来。
　　黑鬼初八已经得了肖青璇的允诺，让他可以在此间主人的餐食中加入巧茶。肖青璇完全臣服于初八，她愿意帮助初八征服林三的所有女人。
　　也是机缘巧合，就在肖青璇带着初八回归不久，就有十万火急快马飞骑从陆路传信，倭国进犯高丽，高丽国主拜请林三挂帅抗击。
　　大战一触即发，林三归期远未有时。
　　无论初八还是肖青璇心中都是大喜，初八有了更多时间挨个征服一众美女。肖青璇也有更多机会与初八私会。
　　但只是依着这二人的意思，终日黏在一起也不嫌多。可是毕竟在林府中人多眼杂，该避讳的还是要避讳的。
　　所以也只是隔三差五能交欢一次，但这些对热恋奸情的两人远远不够。
　　于是二人又有计策，赶快拉那些女人下水，到时候大家都一样了，谁也说不得谁了。
　　即便如此，肖青璇也总是找机会和初八相处，哪怕不能真正销魂，亲个嘴儿，摸个奶，揉揉嫩屄，吃两口鸡巴也能稍解相思之苦。
　　这天天刚放亮，安碧如起了个大早，她为炼制一种新毒，要去花园之中采集百花无根花露。
　　刚一入花园，就听假山后面有人低语。安碧如本是内力极强高手，把那话一字不差全都听入了耳中。
　　“小骚货，又好几天没肏过你了，想主人的大鸡巴没有？”
　　“想，当然想了，一天不让主人插，人家的骚水就流个不停。不信你摸。”
　　“真的这么湿啊。”
　　“啊……主人轻点。”
　　淫词浪语让安碧如听得心惊肉跳，她和初八这种下人少有接触，分辨不出那个男声。但是这女子，怎么那么像青璇？
　　安碧如立刻否认，她不敢想象，那么爱林三的肖青璇也有红杏出墙一日，何况她与林三的儿子如今登基为帝，她那么高的身份，怎么可能把别人唤作主人。
　　“八成是那个婢女的声音与青璇相似吧？这是与哪个男家奴在此媾和呢？”安碧如心中暗想，她本有意去打散了这对野鸳鸯，可是听着这些骚骚的话儿，竟是面红耳赤，浑身发烧。
　　只觉得小腹酥酸，两腿无力，有了情思。
　　“该死的林三，也不知什么时候回来。这些日子总是动情欲，难道真照他们说得那样，到了虎狼年纪，越来越想要那事儿了么？”安碧如年纪不轻，还以为她是因为到了年纪这些日子才总是动情。
　　其实她却不知，她每顿的晚餐里面，总有黑鬼初八暗中加入的巧茶，只因份量及轻，只有小瘾，尚可忍过。
　　但是日日积累，那巧茶却已发挥了催情效用，无论她还是林三的其他娇妻，都是这般时常欲念丛生。
　　只是这种事情，她们又怎好交流，都在各自忍耐。
　　安碧如本来最通用毒之道，但这巧茶来自异域非洲，大华无一人懂其药理，且这邪物又非致命毒草，只会让人成瘾。
　　故此，安碧如完全没有防备，一点也没觉得身体有了异常。
　　动情时分，安碧如忍下了心中怒意，她倒要听一听两个风流仆婢是如何调情的。
　　那男子又道：“对了，现在有奶了没有？我还等着喝你的奶呢。”
　　“哪有那么快，肚子才大起来，至少要再过几个月才能有奶呢。”
　　那女子竟是有了身孕的，府中的婢女虽多，安碧如却想不起哪个是大了肚子的。
　　唯独是从高丽回来养胎的肖青璇，她的心一下子悬到了咽喉。
　　“没奶也行，让我吃一口。”
　　“滋滋，咂咂……”虽然没有人语，但细微嘬吮声音也能被安碧如听得一清二楚，她身子愈发酥软了。
　　欲火焚身之际，竟然不知不觉的把嫩嫩小手插进了裤带里面，轻轻揉弄起了自己的肉穴。
　　“主人，我想吃你鸡巴了，赐给人家好么？”
　　“来，乖，给我含着。”
　　依旧是吃吮的声响，只不过由男子吮乳，变成了女人品箫。
　　安碧如愈发恼火，心道：“青璇，你怎可如此放浪，要知你今日地位若生丑闻，乃是天下之耻。”但她却不知心里为何又有了一股怨念，林三不在家中，人人都没有男人，偏偏是你这最不该有男人的太后，竟有了面首。
　　吃吮的声音持续不久，就听肖青璇又道：“一会儿人该多了，有时机再伺候主人好么？”
　　“那好，不过反正还早，不能吃也不能肏，摸摸总行吧？”
　　“嗯。”
　　吃吮的声音没了，调情的浪语也没了，只剩下了女子低低的娇喘。
　　安碧如鬼使神差一般，就像看看两人如何相互抚慰。
　　她凝一凝神，祭起身法，蹑足潜踪到了假山旁边，透过假山上的小孔，看到了山后的偷情男女。
　　衣襟大敞露出，挺着宽大孕肚的绝色佳人可不正是她的师侄肖青璇。而那男人，竟然是身材健壮魁梧，却异常丑陋狰狞的黑鬼奴隶初八。
　　安碧如心中大惊，青璇怎么可能看得上这种人呢？
　　但接着她明白了，肖青璇一白白嫩嫩的小手正在黑鬼的胯间，握着的是一条硕大无朋的坚挺巨物。
　　安碧如素习媚功，对男女情事所知不少，但她对这种巨大的肉棒简直是闻所未闻。
　　“怪不得……真粗……真大……”情火泛滥的绝世高人也在暗赞初八的巨大鸡巴。
　　可她再看肖青璇的膨胀鼓大的肥奶上，赫然有着两枚闪闪发光的缀钻金环。
　　那是什么东西？
　　青璇怎么在这种地方也带了饰品？
　　正想着，就见一只大黑手伸向肖青璇的美乳，拉住一枚金环，摇起暗红色乳尖。那丑陋黑鬼道：“戴上乳环漂亮多了，喜欢吗？”
　　“当然，主人要人家戴的，人家爱死了。”肖青璇幸福地笑着，她的素嫩小手撸弄大黑鸡巴的速度更快了。
　　“这里呢？”黑鬼的大手本来是捂着肖青璇的小穴的，这会儿变了手势，开始用手指揉弄肖青璇湿漉漉的阴蒂了。
　　安碧如这才发现，就在青璇的肉蒂上，也有个亮晶晶的饰物，和肖青璇乳环相近，只是更加小巧。
　　“嗯……啊……主人好厉害，真懂如何让女子快乐。骚屄的小豆子上加个环，一碰就爽得不行。”肖青璇颤声娇吟，美眸迷醉。
　　“太不像话了。怎可被黑奴如此淫辱。”安碧如怒气冲天，就想要显身形撞破肖青璇的好事。
　　可她转念一想，若是这般莽撞，叫青璇面上无光，毕竟她如今身份太贵，要是逼得紧了，她做出傻事也不为妙。
　　不如将来暗中劝导，叫她别在如此就好了。
　　至于那丑鬼黑奴，今晚就让他碎尸万段。
　　下定主意，安碧如隐身形离开了。
　　她回到房中，却也无心再采花露研制秘毒了。
　　心中想着该如何劝导青璇，可是想着想着，脑中浮现的却是黑鬼那条黑粗巨大的肉棒。
　　她的小穴又湿润了，迷思之间，久旷美妇手抚娇柔蜜唇，飞速揉弄，一时间浪汁四溢，浸湿了亵裤。
　　而在自慰之时，黑色巨影，总也萦绕脑中，挥之不去。
　　难熬一日终于过去，入夜时分，林府上下一片寂静。
　　安碧如也不如何准备还是一身便装就走出了房门，那黑鬼虽然身形巨大，但在她这个高手眼中已是一具死尸。
　　到了黑鬼独居小院之外，禁闭的院门当然难不住安碧如。纵身一跃，轻飘飘落入了院中，眼间小屋里头还亮着灯，看来那黑鬼还未曾睡去。
　　安碧如信心十足，大大方方地推开了房门。娇叱道：“你这狗奴才，今日就是你的死期。”
　　初八正在床上，他闻声一惊，望向大门。
　　看到了一个杏眼桃面，丰臀柳腰，身躯成熟火辣，好似一个熟透了的水蜜桃一样，妩媚至极的女子出现在了房中。
　　心怀不轨的初八当然认得这是安碧如。
　　黑鬼初八和安碧如同时呆住了。
　　黑鬼自然是因为安碧如要来杀他，吓得面色如土。
　　而安碧如却是因为她看到的丑陋黑奴，在床上是一丝不挂的。
　　他不但光着身体，露出一身黑亮的矫健肌肉，而且，在他的胯下，那条巨大的肉棒也是高高耸立，勃勃竖起的。
　　真的又粗又大，青筋环绕，狰狞可怖。
　　被邪药引发性欲后，女子极是容易动情。即便用毒高手安碧如也不例外，她一看那条粗大的纯黑鸡巴，心里就有了淫念。
　　安碧如目光痴了，凝结在了黑鬼的巨大肉棒上。
　　但她此行的目的是来诛杀初八，又怎会给他一点好脸色。
　　安碧如强自装过目光，恨声道：“你个又脏又臭的下贱奴才，有什么胆量连主子也敢欺负？这府宅之中你也敢自称主人？我看你是活得不耐烦了。”
　　一番话，把初八说得胆颤心惊，他以为和肖青璇天衣无缝的苟合竟然被安碧如知道了。
　　若是如此的话，这个拥有强大武力的女人一定会杀了他的。
　　初八吓得全身都在哆嗦，长大了肥厚的嘴唇，露出一口白森森牙齿，说不出话来。
　　安碧如越看初八越不顺眼，暗中道：“原来这个废物这么没种，也不知道那条东西顶不顶用，说不定才进去就完了。”尽管看不起胆小黑鬼，更加厌恶他那丑陋的面孔，但是初八身下的庞然大物对安碧如还是很有吸引力的。
　　纵然要杀他，也何不碰一碰那这些日子总是贪馋的大鸡巴再说。
　　她冷笑着一步一步逼近初八，到了床边，抬起穿着三寸金莲小鞋的纤足，一脚就踩在了初八胯间高高竖起的大黑肉棒上。
　　咬牙切齿道：“贱奴才，你以为有条东西，就能在这里要风得风、要雨得雨么？今天我就阉了你，然后在把你一刀一刀地割碎了，让你知道冒犯主人的后果。”
　　“不……不……我不敢了……”初八抖若筛糠，摇头摆手。
　　安碧如却十分惊讶，如此恐吓，这黑鬼的鸡巴兀自挺立不倒，看来他真有几分能力。
　　她脚上的绣金软鞋本是便鞋，鞋底轻柔，踩在黑鬼粗大鸡巴上已能感受到坚挺硬度，就连火烫热力都透过鞋底传了过来。
　　安碧如被肉棒的温度烫得双腿发软，芳心乱跳，两颊飞起红云，本就艳媚的妖娆的脸蛋更添魅惑神采。
　　她的香息也更加深重了，胸前两个肥美傲物在轻薄衣衫下剧烈起伏。
　　一副动情如斯的迷媚模样。
　　她心里突然有了一股不忍之意。
　　“好久没尝过那种滋味了，如果……”一个大胆的念头突然出现在安碧如脑海之中。
　　肖青璇做得，她为什么做不得？
　　反正过了今夜，那个黑鬼就是一具尸体了。
　　在杀了他之前，享用一番那条巨物，也能解解这些时日的饥渴。
　　安碧如出身苗寨，男女风气开放。
　　她又参习媚功，对男女之事看得本来就淡。
　　随了林三之后才将放浪习气收敛起来。
　　但这些时日，久无男子慰藉，又因淫药袭扰，欲火焚身。
　　竟然想先借黑鬼的东西用上一用，然后就杀人灭口，神也不知鬼也不晓。
　　一念至此，安碧如心中释然，艳美的脸上露出了妖媚的笑容。
　　踩着初八大鸡巴的脚尖碾了一碾，道：“初八，你这狗奴既然有本事勾引出云公主，今日我就领教一下你的本事，要是你能把我也伺候舒服了，说不定我就给你个痛快地了结，否则的话，我就把你千刀万剐。”
　　黑鬼初八如梦初醒。
　　他刚才吓蒙了，这时才想到，这恐怕是多日来连下的巧茶已经发挥了作用，发情少妇多半是想要尝一尝他的大鸡巴。
　　但安碧如他们这些女人不像是肖青璇那样，主动服下巧茶后成瘾，她们还不知道巧茶的威力，无法用巧茶威胁她们。
　　现在她说即便伺候舒服了，也还是难逃一死，这可怎么办？
　　黑鬼无论如何也不想死，他好歹也曾是一族酋长，经过一些风浪。
　　既然能拖一阵，那就拖上一阵吧。
　　说不定把她肏得爽了，事情还有转机。
　　于是黑鬼初八强压惊恐，故作镇定，咧嘴笑道：“既然能肏到安夫人这样的大美女，就是死了我也不后悔了。那么就请夫人脱下您的衣服，让我的大鸡巴好好伺候您的屄吧。”
　　黑鬼说得越下流，安碧如心里就越乱，眼前的黑鬼丑陋不堪，偏偏是他胯下那条硬物越看越喜。
　　尤其这黑鬼死到临头还这么色。
　　不但敢出言挑逗她，更是挺耸腰身，让大鸡巴撅撅朝上，向她示威。
　　安碧如素来争强好胜，否则当年也不会和宁雨惜争得你死我活。黑鬼越不怕，她就越有比试高低之心。
　　安碧如收回了小脚儿，看着黑鬼的肉棒轻蔑道：“你还真是色胆包天，马上要死了，那东西也能硬。”
　　黑鬼哈哈大笑，道：“就怕安夫人被我肏过之后，就不舍得杀我了。”
　　“是吗？”柳眉轻挑，杏眼飞情。
　　安碧如心里暗笑，你以为我是肖青璇那种心慈手软的小丫头不成，哪怕你再强再悍，用过之后，你也难逃一死。
　　面上不动声色，却只望着黑鬼肉棒，淡然道：“那就看你有没有这本事吧。”
　　黑鬼挑衅着道：“安夫人是等我为你脱衣服么？”
　　安碧如行事果断，自然不用黑鬼为她脱衣，就在床下，素手攀上胸脯，一粒粒将一口解开。
　　外衣外裤脱去，她的丰乳肥臀上却非肚兜亵裤，而是林三设计的一身大红色蕾丝内衣内裤。
　　黑鬼初八从肖青璇口中得知，林三妻妾常穿着这等新奇的衣物，已经见怪不怪了。
　　但是安碧如那丰满的雪白胴体，在大红喜色映衬下，艳美的娇靥增添许多媚色。
　　尤其是安碧如的双乳浑圆硕大，被喜红色蕾丝乳罩托举，两个乳球挤出深深沟壑。
　　腰间仿佛稍有娇肉，小腹也是微微隆起。
　　在她腰间，那条红色蕾丝纹内裤十分紧窄，透明蕾丝红纱下，乌黑阴毛隐隐透出。
　　红色蕾丝内裤将安碧如的香胯包裹地紧紧的，一条浅浅阴缝在她两腿之间展现。
　　丑陋的黑鬼心思急转，与其被动等她上身，不如主动挑逗，这女人吃过巧茶，必然不堪逗弄，等她彻底发情，到时候就好办了。
　　于是黑鬼坐起身来，巨大的黑爪子伸向了安碧如的傲挺双峰。
　　“谁让你动手的？”安碧如欲火焚身，脸上冷若冰霜。
　　她依旧瞧不起丑陋黑鬼，但是已经泌出浪汁的肉屄却十分渴盼那条粗黑的大鸡巴捅进她的浪屄里面，让她充实，让她快乐。
　　“安夫人害怕我了吗？”黑鬼的手停在半空，止住不动。
　　其实安碧如内心也很纠结，她当然知道交欢之前爱抚调情，更加快乐。
　　可是让这么个丑陋黑鬼玩弄她的身体，她又心有不甘，在她眼中，黑鬼只有那条大肉棒还能权当做角先生，用上一用。
　　初八的话正好给了安碧如借口，她岂能再一个黑鬼家奴面前失了颜面。许他摸上一摸，只是为了显示不惧怕他。
　　可是被这样的黑鬼抚弄身体会快乐吗？
　　安碧如依旧怀疑，可对行欢交媾的渴望，又让她跃跃欲试。
　　于是安碧如无所谓地道：“我能怕你，好，我就随便你动。来吧……”
　　安碧如可没想到，那丑陋黑鬼不会武功，力气却不小，有其他又最懂玩弄女人。一把将安碧如勾入怀中，就施展出了高超的调情手法。
　　黑鬼的大床被肖青璇命人弄得又松又软，躺在上面身体都能舒舒服服地陷下去。
　　丰腴的美妇颈子被黑鬼揽住，侧躺在床上，和她并肩而卧的就是身材巨大的丑陋黑鬼。
　　初八的巨手一上来并不去抓红色蕾丝乳罩下的肥大奶子，空出的一只黑魔巨爪直奔主题，一下子就钻进了安碧如的紧窄内裤之中，火热的大手贴着肉乎乎的小腹，掌心下是安碧如浓密的阴毛。
　　“夫人，我要摸你的屄了。我保证，摸上两下，你就会爽上天。”
　　“是吗？那你就摸啊。”尽管小腹被掌心热力熨帖地浑身酸软无力，安碧如也不肯有一点示弱。
　　那双美目依旧带着不屑，斜眼瞅着丑鬼初八。那只黑色淫爪向下一探粗粝之间就勾住了浪穴的顶端的小沟。
　　凡事有利必有害，安碧如早习媚术，固然可以诱得男子淫欲大发，但她自家身体何尝不是无比敏感。
　　受了催情邪药侵害，在无人挑逗时，她尚可凭功力压抑。
　　可这时浪屄才被黑鬼抓玩，那一股酥麻痒意顿时袭边全身，让她的一身美肉微微一颤。
　　碰到初八这个丑陋黑鬼，她算是遇到命中魔星，那只色手一点一点地磨着她的肉屄缝隙深入，不但指肚粗糙，就连指甲也用上了，刮磨着嫩嫩娇肉，触碰到了小小阴蒂的一点边缘。
　　黑手从此就打住不前，黑鬼开始用尖利的指甲轻刮肉蒂。安碧如只觉得小肉蒂无比酸麻，若不是强自忍受，她立刻就要剧烈抖动娇躯了。
　　而那黑鬼还拥着她的娇躯，在她耳边不住地说出挑逗秽语。
　　“安夫人，你的屄毛真多，他们都说屄毛多的女人是骚货，你是不是早就向上我的床，让我肏你了？”黑鬼大嘴里的热气喷到安碧如的颈间，让她敏感的脖颈也是酥酥痒痒的。
　　安碧如的双眸中已然没了咄咄逼人的厉色，换而之的是迷离春媚。
　　尽管她粉面娇红，香息浓重，可却仍在嘴硬：“不过是看看你多厉害，有什么手段迷倒青璇而已。你可不要以为我也会给你好脸色。”
　　“是吗？那夫人为什么不摸我的鸡巴呢？摸一摸我的鸡巴，你就知道我有多厉害了。”黑鬼诱使安碧如抚摸他粗大的肉棒。
　　安碧如早就看着那条雄赳赳气昂昂的大黑鸡巴眼馋了。
　　可是老半天故意不去看，更不敢动。
　　她生怕一旦摸到了黑鬼的鸡巴，就要显出浪态，不顾一切地骑上去纵送。
　　岂不料，安碧如将粗大肉棒插入她浪屄的时机拖得越久，对丑陋黑鬼就越有利。
　　他那色手速度越来越快的刮弄安碧如的阴蒂，那颗小小阴蒂红肿胀大，已如花生米大小。
　　她的浪屄里头，也因电流似的酥麻快意，流出潺潺淫水，把她的内裤打得尽湿。
　　包裹着骚屄的布片完全贴在了嫩屄上，蜜唇娇肉翕动，带得印在内裤上缝隙也在蠕动着。
　　一面揉着丰满美妇的浪屄，黑鬼大嘴伸了过去，想要吻住安碧如娇艳红唇。
　　眼见着丑陋的面孔，安碧如心生厌恶，她侧头避过，嗔道：“让你碰我的身体可以，想要亲嘴儿，你不嫌你生得太令人作呕了吗？”
　　黑鬼心眼极小，被安碧如骂了，心生怨恨，又不敢强吻，只是加紧加力揉搓安碧如美屄。
　　他把整只大手都盖在了安碧如的肉屄上，巨大的手掌从前到后把肉屄盖得水泄不通。糙厚火热的手掌，借着淫水的湿滑，开始飞速揉搓肉屄。
　　这番袭扰，又叫安碧如更加难耐。
　　她两道黛眉一高一低，两只杏眼一大一小。
　　大的那只瞪得溜圆，小的那个眼角抽动，似闭非闭。
　　琼鼻之中娇息又短又急，一双红唇也长得大大的，不住发出“呵哈”香喘。
　　手掌揉弄美屄不久，黑鬼又换了手法。
　　他将三指屈起，只留拇指和食指翘着。
　　食指捅进肉屄里头，不等安碧如反抗拒绝，在肉壁上就是一重手抠挖。
　　“啊！”安碧如不堪侵袭，终于发出了声音。然而那并不是难挨苦吟，而是一声带着欢愉的快乐娇啼。
　　“安夫人，你很喜欢被我抠屄吧，你知道吗？你都湿透了，你的小内裤现在能拧出水来。我的手那么大，现在也都全都是你的骚水儿。你真是个骚货啊。我看你都迫不及待等着让我肏了。你听，现在里面被我抠着，还有声音呢。”
　　黑鬼的手指在肉穴中盘旋翻搅，又粗又糙的黑色手指把腔道中的嫩肉刮磨的酸酥麻胀。又是一阵捅插过后“咕咕唧唧”的水响清晰可闻。
　　安碧如简直爽得透了，林郎走了那么久。
　　在虎狼之年的她好久都没有得到慰藉了，这个黑鬼怎么那么会抠，他的手指头就那么粗，比起自己躲在房里自慰时，那挠痒痒一样的小细指头插进去的滋味可美妙多了。
　　安碧如简直想放声淫叫了，她的小嫩手也抬了起来，微微颤抖着伸向了黑鬼的粗大鸡巴。只是还没摸到，却又缩了回来。
　　安碧如毕竟还有几分矜持，她固然想一尝黑鬼的粗大鸡巴，但也不过把他当个按摩下体的器具。
　　用完了，就要杀掉的。
　　所以，以安碧如之尊，最多是让黑鬼抚弄身体，用鸡巴插几下小穴而已，她怎么可能主动去把玩黑鬼的性器呢？
　　但是那粗大鸡巴的诱惑力太大了，安碧如也没了把我，不知能扛到几时。
　　黑鬼手指还在玩弄她的小穴，这个时候，又用上了中指，二指并拢，简直要比普通男人的鸡巴还粗，一起在她的嫩穴里头又挖又磨。
　　盘旋了几圈之后，黑鬼的手指停顿住了，两只微屈，按在了一块铜钱大小的硬硬肉壁上。
　　安碧如本来以为得了喘息的时机，放松的长出了一口气。可那口气息还没吐完，就听黑鬼在他耳边道：“夫人，今天我就让你爽透。”
　　狂风暴雨一般的抠、揉、磨、刮开始了。
　　即便是还穿着内裤，黑鬼的大手活动空间有限，但他的力量十足，手法极重，速度飞快，而且只攻一点。
　　不一时就让安碧如一身美肉剧颤，黛眉紧蹙，五官拧曲，显出不堪挞伐之色。
　　她的玉嫩柔荑也一手抓着床单，一手扶住了黑鬼厚实的肩头，不能忍受地叫道：“停，停下……受不了了……啊……好爽……啊……啊……”尖叫声一声更比一声高亢。
　　安碧如的螓首狂摆，青丝乱舞，额头鼻尖也泌出了细细汗珠。
　　“没关系的，马上，马上就要好了……”黑鬼的手指越查越急，骚屄发出的水声也越来越响。
　　安碧如仿佛飘上云端，肉体和魂魄都在不住飞升。终于，她达到了顶端，那是一股热流奔涌向小腹，化作了强烈的尿意。
　　“来了！到了！泄了！丢了！”短促的尖叫后是一声悠长的呻吟，那个时候黑鬼初八，正好把手指从安碧如的美屄中拔了出来。
　　安碧如软得想一滩烂泥，身体不住抽搐，她的嫩屄还被内裤包裹着。
　　可一条内裤又怎能挡得住潮浪喷涌，一股一股的清汤从内裤上泌出，无论边缘，还是布料上，都有大量爱液流淌。
　　一次潮喷之后，安碧如大脑空白，完全迷失了神志。眼前的黑影晃动，好像压在了她的身上。
　　等着回过神来的时候，安碧如感觉下体被一条巨物撑得大大的，抬眼一瞧，她的红色内裤已经被剥了下去，挂在左脚的莹润脚踝上。
　　黑鬼跪坐在她的两腿之间，把她的两条美腿掰开，一下一下的挺送着腰身。
　　在她的美屄里头，手指已经换成了肉棒。
　　粗大的黑色鸡巴，缓慢地浅浅捣送着安碧如的小穴。
　　“哈……啊……”总算是被他给肏了，安碧如心里一点也不难过，反而闭起眼睛美滋滋地享受起黑鬼肉棒在她骚屄里头抽送的快感。
　　“被肏得舒服吗？我的安夫人。”黑鬼把持这安碧如肉乎乎的匀称小腿，慢悠悠地耸动着肉棒。
　　“哼！”安碧如轻哼一声，不屑道：“就这两下，你怕不是插得狠了，就该射了吧？”说着安碧如暗暗运力，让小穴把黑鬼的粗大鸡巴夹得更紧，又扭摆香臀，提放小腹，迎接黑鬼的抽送。
　　她已经到了一次极致高潮，不过是被手指弄的。
　　再能不能被肏出高潮来，安碧如无所谓了。
　　她想的是，赶快把黑鬼的银样镴枪头夹得射了，然后羞辱他一番，就把他折磨致死。
　　可这一夹一送，竟然惹得黑鬼欲望大炽，他瞪大了眼睛，大声道：“夫人的屄好紧啊，你这么急，让我好好肏肏你。”说着，黑鬼把安碧如的雪白美腿提到了腰间，他的身体趴伏了下去，两条黑健胳膊撑在安碧如螓首两侧。
　　黑壮的屁股缓慢抬起，将粗大的鸡巴拉到了穴口。
　　稍作停缓，猛然将巨大的黑色身体压下，黑粗的鸡巴好似出笼猛兽一般，疯狂地闯进了安碧如蜜穴的最深处，“嗷……”地一声尖叫，安碧如的美背也离开了床面。
　　那粗大的黑鸡巴竟然有那样狂暴的力量，肏得她的花心发出了一阵痛楚。
　　可随着那种痛苦一起来的，是充实的美好，瞬间就填满了她多日来的欲壑。
　　粗大的鸡巴抽离的时候，又变得缓慢了，巨大的伞状冠楞刮磨肉壁带来了强烈的酥麻快意。
　　安碧如的美背跌回了床上，浑身不住颤抖，她带着凄迷春色的杏眼望着黑鬼，想放声娇吟，却又耻于开口。
　　她只能将一双嫩手死死攥住了床单。
　　大鸡巴还是回到了洞口，然后又一次狠狠撞回。
　　“啊……”又是一声尖厉娇啼，安碧如的红唇颤抖几下，终于哀声乞求：“轻一点，轻一点。”固然是虎狼艳妇，久旷之后真的经不住黑鬼巨物如此的冲击。
　　可是黑鬼只是裂开嘴巴邪邪一笑，就有一次缓缓抬起屁股，还是肉楞刮磨肉壁的酥酸，让安碧如无法矜持了，她艳美脸上露出了一丝媚笑，呵着气道：“你真的挺大的。”
　　“我最会肏女人。”黑鬼说完，又是狠命一击。
　　花心再度被重创，粗大的鸡巴把安碧如肏得怀疑起来。
　　她还杀得了他吗？
　　这样下去，她会不会被他生生肏死？
　　安碧如不是心慈手软的女人，她打定的主意不会改变。
　　她已经起了杀心，只是粗大鸡巴洞穿身体的感觉实在美妙。
　　安碧如告诫自己：“在让他插两下，马上出手。”
　　这一次之后却不是缓慢的长程征伐了。黑鬼伏在安碧如身上，黝黑健臀快速起伏，以难以置信的速度，大黑鸡巴疯狂捣送安碧如的小穴。
　　一连串的“啪啪啪”巨响充满了整个房间。
　　安碧如被他肏干的迷离了，竟然忘了刚才的打算，一心沉浸在激烈的苟且交欢之中。
　　狂猛的奸淫，让安碧如忘乎所以了，她的藕臂勾扶住了黑鬼的胳膊，两条美腿也缠上了他的熊腰。
　　两个白白嫩嫩的小脚丫，一会儿勾起，一会儿绷直。随着身体的起伏晃荡，挂在脚踝上的鲜红蕾丝内裤也不旋转飘舞。
　　安碧如的乳房还藏在乳罩之中，她雪白的娇躯被黑鬼黑壮的身体冲撞地花枝乱颤，那一双美乳也来回摆动。
　　露在外面的洁白乳肉，荡着雪白肉浪。
　　被乳罩包裹的红色半球，掀起了艳美波涛。
　　黑鬼的速度并不是一时不变，偶尔也会像刚才一样缓抽重插。但无论那种频率，安碧如都能获得巨大的快乐。
　　她总是在迷离之间，偶尔有片刻清醒，也是心想：“再让他肏一会儿，再爽一会儿，马上，马上，马上就动手……”
　　迷茫之间，她看到黑鬼丑陋的大脸压了下来，安碧如打开了红唇，扬起脖颈和黑鬼热吻在了一起。
　　迷茫之间，黑鬼扯断了她的胸衣带子，胡乱狂暴的抚摸着她的傲挺乳房，安碧如露出了迷醉的甜笑。
　　迷茫之间，黑鬼埋头在她胸前，吮吸她两个褐色乳头，安碧如扭动娇躯，让柔软的雪白乳房和黑鬼的丑陋黑脸尽情厮磨。
　　“安夫人，知道黑鸡巴的厉害了吗？”黑鬼一面肏着她，还在一面羞辱她。
　　“嗯……啊……知道了……你大，你粗……你厉害，用力……用例肏我……”安碧如每每放出这些浪语，心儿随着骚屄一起产生另类畅美。
　　“那还要杀我嘛？”
　　“不要停，大鸡巴，肏啊……骚屄……要烂了……用力，用力……”安碧如并不正面回答黑鬼的话。人，她是一定要杀的。
　　“那我就先肏死你！骚货！骚屄！”
　　“啪啪啪……”
　　“估计咕叽咕叽……”
　　黑白两具肉体身上都出了密密的汗珠，彼此纠缠时汇在了一起。
　　安碧如身上的体香，黑鬼身上体臭，还有淫汁浪液散发出的骚香，都融合了成了淫靡的气息，弥散在整个房间之中。
　　安碧如在黑鬼的身下，彷如巨浪中的小舟，起起落落，不知高潮了多少次。
　　每次从迷离中回过神来，那黑鬼还挺着大鸡巴，狠狠地奸淫着她的小穴。
　　安碧如的嗓子喊哑了，浪汁涌个不停。她甚至肏得又一次失禁了，那张床上已经全被她一次潮喷，一次涌尿，弄得湿透了。
　　即便如此，黑鬼还在肏，不停地肏，没完没了地肏。
　　安碧如已经不去期待今晚还能有任何动作了，她只盼着，这一夜真的不要被他肏死。
　　也不知过了多久，安碧如又是一次强烈的高潮，那时她已经无力尖叫了。
　　双眼翻白之后，只有觉得眼前一黑，什么都不知道了。
　　就在安碧如被肏昏之后，黑鬼发出一声长嘶，脸上肌肉一阵抽搐，伏在美丽熟妇的身上连连哆嗦。
　　他射了，抖动持续很久，才气喘吁吁地软倒在安碧如身上一动不动。
　　但他的脸上露出的是胜利者的笑容。

第2章
　　安碧如是被一阵甜腻的女子呻吟惊醒的。那时节，她身子兀自酸软无力，艳美脸儿还在发烧发热，下面柔嫩美屄还是微微胀痛。
　　晃晃发沉头脑，张开迷离双目，就见在她身旁，一男一女正在恣意交欢。
　　仰面朝天躺在床榻上的男人，肤色黑亮，面目丑陋，正是刚肏得她神魂颠倒，欲死欲生的丑陋黑奴初八。
　　骑在初八雄健身体上，雪臀起伏，孕肚突出，肥奶翻滚的美貌孕妇可不正是她的师侄肖青璇。
　　只见肖青璇两条修长玉腿八字敞开，跨坐在黑鬼的腰间。
　　肥美肉屄夹着初八裹着一层白浆的粗黑肉棒，上下颠动孕体，纵情地骑送。
　　在她香胯之间娇嫩的肉蒂上一枚镶钻金环闪闪发光，随着玉腿丰臀震颤出得肉浪一起晃人二目。
　　就在乳波翻涌的肥白大奶上，酱紫色乳头也钳着两个钻石金环一同随着摇曳放光。
　　肖青璇的两个纤纤玉手和黑鬼初八的大手十指相扣，彷如亲密夫妻。但肖青璇口中呼唤的却是声声主人。
　　“主人，你肏死人家了。好美……”
　　“主人，你的鸡巴太大了，人家的屄受不了了……”
　　“主人，小骚屄要被你肏坏了，肏烂了……嗯嗯……用力……啊！”
　　肖青璇甩动青丝，浪浪骚啼。
　　淫叫声和着肉体拍击的声音穿入安碧如耳中，让她高潮余韵还未曾全退的娇体又是一阵酸酥。
　　她看着初八的大鸡巴在肖青璇的浪屄里头进进出出，回想起刚刚在黑鬼身下的痴迷醉态，不由得馋了起来。
　　若是能再这大鸡巴被肏上一回，该有多好。
　　肖青璇孕肚突出，可也和黑鬼初八情意绵绵，时不时就要趴伏下去，和黑鬼甜蜜地亲一个嘴儿。
　　然后就拉起黑鬼的大手放到胸前，让他尽情揉搓大奶。
　　黑鬼初八也和肖青璇相互调情，他捏着肖青璇的乳尖，大力拉拽，把那稚嫩的小巧乳头揪得好长好长。
　　“小母狗，主人大了肚子还这么骚。”
　　“嗯嗯……嘤嘤……”肖青璇的淫叫声如泣如诉，她你一下黛眉，嗲声道：“主人，主人，轻一点，拉坏了，你儿子以后没得吃了。啊……”
　　“对啊，你这骚母狗的奶子还要喂我儿子呢。不过老子也要吃，你给不给？”黑鬼扶住了肖青璇日渐宽大的腰肢，用力耸动粗大鸡巴。
　　“啊！”大鸡巴把肖青璇撞一歪，差点从黑鬼身上跌落，干满扶住了他胸膛，唯唯诺诺道：“给，当然给……啊……嗯……主人，你的大鸡巴撞到你的宝宝了……啊……子宫啊……好美……好畅快……”
　　这几句对话让安碧如瞪大了眼睛，她不敢相信，原来肖青璇肚中的孩儿也不是林三的骨血，而是在她身下丑陋黑鬼的野种。
　　“青璇，你怎可……”安碧如失声叫了出来。
　　“咦？安师叔醒了？”肖青璇停止了骑送，双手撑着黑鬼的胸肌转过头去，笑吟吟地望着安碧如。
　　安碧如满面怒色，愤然道：“青璇，你也太胡闹了，和着黑鬼通奸也就罢了。还怀了他的野种？你快下来，让杀了他，我自有药物助你安然堕胎。”
　　肖青璇不理安碧如，对他身下黑鬼温柔笑道：“主人，等等再肏人家，我和安师叔有些话说。”
　　黑鬼淫笑道：“你们聊你们的，我肏我的。”
　　肖青璇想了一想，面带喜色道：“那更好，从后面干我吧。”
　　安碧如见这对狗男女恬不知耻，还在言语调情，更加愤怒，挣扎着要起身发作。可她的身子仍然是酸酸软软的，才撑起一半就停了。
　　安碧如心中暗惊，她的武功深湛，怎地会出了如此状况？将内息运转周天，发现并无损失，只是手脚酸软难以提力而已。
　　这功夫，肖青璇已经侧卧在榻上，抬起一条玉腿，让黑鬼的胳膊托着。乌黑杂乱阴毛下，小阴唇黑边翻卷，仿佛展翅蝴蝶。
　　黑鬼的粗大肉棒伸了过去，轻轻一送就没入了肖青璇湿的一塌糊涂浪屄之中。
　　“啊……”肖青璇迷醉娇喘一口，期期艾艾呻吟道：“主人，你慢些肏人家，容我和安师叔说话……嗯……安师叔，你听我说，我与初八也是有说不出的苦中的。”
　　初八不理肖青璇，只是用他黑粗鸡巴在小学里面轻抽浅送。
　　安碧如恨得咬牙切齿，厉声道：“还有苦衷？你讲！”
　　一边被黑鬼的大鸡巴奸淫着小穴，肖青璇一边断断续续地讲出了以往经过。
　　她的话，自然是数落林三只顾与高丽奇人相会，完全忘了家中姐妹。
　　说起初八，又百般夸赞，尤其是那条天赋异禀的巨物，简直被要被肖青璇捧到天上去了。
　　安碧如听着，也一点不疑肖青璇说谎，林三这几年来，总是往高丽去，一住就是大半年。家中人都知道，他是和高丽奇人勾搭在了一起。
　　而对于初八，她已然领教过了。
　　那从生到死的感觉，真的是前所未有，若说心里话，如有机会，安碧如真的情愿在体味一次那种狂乱迷离的销魂滋味。
　　于是在肖青璇述说黑鬼能力的时候，安碧如显出了心驰神往的迷离，盯着在肖青璇胯间进进出出的粗黑肉棒，一双杏眸仿佛蒙上了一层水汽。
　　“安师叔，你刚……啊……不也被……被他干了？那种滋味吧……嗯……你想再，再来一次吗？嘶……好爽！”肖青璇无需去猜度安碧如的心思，她知道服用过巧茶之后被黑鬼干得感觉，没有任何一个女人能够抵挡。
　　“嗯……”安碧如用琼鼻中的一声娇哼做了回应，她的粉臂撑着赤裸的身体，喜红色乳罩的肩带断了一根，半边罩杯垂下，露出了一整个肥白的大奶子。
　　另一边的肩带滑落到了肩头，罩杯松松垮垮的盖在乳房上，硬挺的嫣红乳尖和一圈坟起乳蕾若隐若现。
　　她的一双玉腿夹得紧紧的，受着眼前交合男女的诱惑，时常狠夹一下蜜唇，聊以自慰。
　　可她的美屄里头还流淌着黑鬼射入的浓精，黏黏腻腻的挤在双腿之间，好不难受。
　　听着淫语，看着淫戏，安碧如已是又一次春心荡漾了，她涂着鲜红色丹蔻的脚趾不时上下夹搓一下，那是她的芳心在躁动。
　　得了安碧如痴迷的应声，肖青璇又道：“本是林三先待我们不公，若他顾家，谁要再寻情郎。既然老天赐给我们初八，安师叔何必再为他守着。再说，刚刚不也是安师叔主动要初八肏你的。你都乐意了，有了第一次，也就别再和自己做对了。”
　　安碧如本是来了结初八的，心里虽然被眼前奸夫淫妇鼓动的欲火焚身，可一时间那就转的过来这个弯，她心虚地还嘴道：“可这初八，是个奴才……”
　　“嗯……”肖青璇娇啼一声，道：“林三不也是个家丁出身，没有我们，他哪有今日？”
　　“啪啪啪啪……”卑贱的黑奴，继续奸肏肖青璇的小穴。
　　“但，但他可是个黑种的外族人。”
　　“嘶……啊……”肖青璇回首勾住初八的秃头，爱怜的望了他一眼，又道：“异族如何？嗯……安师叔……难道你……啊……你还受这种族之论的害处少么？”
　　这一句话真说道安碧如痛处，她就是因为苗身份，不能继承掌门才和宁雨昔成为对头。旁人或可看轻这异种黑奴，唯独她不可以。
　　此时此刻，安碧如已经完全放弃了诛杀初八之心，但是她心里仍觉得愧对与林三，又黯然道：“但我们都有夫君，与家奴做这事情，岂不叫世人唾骂，又有违人伦……”
　　肖青璇比安碧如还有道理，她轻轻一笑道：“不要说你和仙儿、我和我师父，就是萧家母女几个，不也共侍一夫。我们哪里还有人伦，若被世人唾骂，也早就唾骂了。安师叔，其实，你我在林三床上，也早就是姐妹了，可林三又哪里有初八这等持久伟岸。以后我们姐妹两个，就一同分享这个初八的大鸡巴可好？”
　　“啊……”安碧如娇躯一震，支撑身体的单臂也无力了，身子软倒在床上，大口吸着气。
　　她已想到，未来那淫乱日子，她和美丽青璇妹妹一同在她身后的丑鬼初八身下玩转承欢。
　　再看黑鬼，他那丑陋的面目也似乎没那么可憎了。
　　肖青璇耸着屁股，让大鸡巴在她的小学里面快速抽插了几下，就道：“主人，你该去安慰一下碧如姐姐了……碧如姐姐，你现在要初八再肏你么？”
　　安碧如不愿应声，只是痴痴的盯着从肖青璇美屄中慢慢抽搐的大鸡巴，夹紧了双腿。
　　事成定局，丑陋的黑鬼从肖青璇孕体跨过，将安碧如抱进了怀里。
　　黑鬼咧嘴淫笑着说：“夫人还要杀我么？”
　　安碧如本就是随性女子，做下决定绝无反悔，既然不想杀他了，也被他干过了一次，更无须再装。
　　肥美奶子磨着黑鬼胸膛，笑吟吟道：“那要看你，伺候不好。还要杀你。”说着她小手主动的握住了黑鬼水淋淋的大鸡巴，媚声道：“要不是馋你有这么个东西，早就弄死你了。”
　　“哈哈……”肖青璇娇笑着到了安碧如身后，替她解开了乳罩的扣袢。
　　将乳罩除下，安碧如的一双美乳完全释放了出来。
　　这是熟美的丰腴贵妇，肤若凝脂，体若娇花。
　　两个大奶子又肥又软，颤巍巍地稍稍有点下垂，但是艳红色的乳头还是向上挺翘的。
　　她的下体早就在前番肏干中光洁溜溜，丰满的屁股也是又白又大，香软弹手。
　　肖青璇就在她身后一手握着安碧如的大奶子，拨弄她的乳头。
　　另一手从她的屁股沟钻进了两腿之间，纤纤玉指钻进肉屄缝里头，挑着她的腔道嫩肉。
　　“碧如姐姐，你可说错了，将来是我们姐妹要把主人伺候好了。否则的话，可要难受了。”肖青璇吹了一口香甜热息在安碧如的耳根。
　　“切……不就是一根骚鸡巴，没了这个，我们找十根八根的一起干，不也一样。也至于青璇你叫他主人。”安碧如依然不屑，想当然的认为肖青璇只是臣服于黑鬼的巨物。
　　黑鬼初八不理两个美妇交谈，佝偻起身子，吃吮在安碧如在肖青璇手中的乳尖。
　　肖青璇自然全都帮着黑鬼，她的玉嫩小手把安碧如肥美硕乳攥得突起，让那一圈泛着颗粒的乳晕更加鼓胀，让竖起的乳头更加充血红亮。
　　黑鬼长舌甩出，又舔又吸，把安碧如的美乳嘬咂的叭叭有声。让安碧如的乳尖还有肖青璇的玉手都涂满了黑鬼的口水。
　　乳房和小穴被两个男女同时玩弄，安碧如渐入佳境，眯起了眼睛享受麻麻快意。粉腿分得开了，酥胸也挺了出去。
　　就这时，安碧如又听到肖青璇在她耳旁呢喃细语：“姐姐刚才被肏的时候，是不是比每次都爽快？你可知是何故？”
　　安碧如最精毒术，听到这话顿时警觉。她沉声道：“青璇，你这是何意？”安碧如不相信，世间还有她难以感知的媚药。
　　肖青璇也不隐瞒，将巧茶之秘尽数告知，随后道：“青璇已经爱死那味道了，一天没有都不成。”
　　安碧如当这是罕见媚药，但更关心刚刚难以提力莫不是这巧茶所致。
　　问过之后，肖青璇答道：“我开始也这样呢，但是习惯了之后，每天只有舒爽，功力一点未损。姐姐过些时日习惯了，也就没事了。”
　　安碧如悬着的心放了下来，她试过的毒草本就不少，全不把这淫邪的奇异毒草放在心上。
　　体味过在毒草作用下行欢的滋味之后，果然是像肖青璇说的那样极致快乐。
　　安碧如暗想，既然全无害处，又能登极乐，就是偶尔吃些也无妨。
　　若是不每日服用，以她的体质，自然也不会想肖青璇那般对着毒草产生依赖。
　　安碧如还真小瞧了产自异域大陆的奇淫邪物。
　　偏这时，肖青璇不再骚扰于她，不知从何处弄了个精致的黄金小匣来。
　　“姐姐你看，就是这个。”
　　安碧如在初八怀中转了个身，把肥美的屁股贴上了黑鬼的小腹。
　　丑陋黑鬼借机圈住了安碧如的丰胸，两只大黑手抓住乳房乱揉。
　　肥白的乳肉在黑粗的指缝中翻滚，乳尖也摇曳不停。
　　在两人贴合的身下，黑鬼的大黑鸡巴钻进了安碧如的丰腴美腿之间，火烫的肉棒熨帖上了娇美肥嫩的肉屄。
　　性器贴合在一起，比任何挑逗更让安碧如动情，她的骚屄里头淫水涌得更加急了，一汩汩的流淌出来，也带出了许多化作透明粘汁的黑鬼精液。
　　肖青璇把黄金盒子打开了，里面是整整一满盒碧色膏脂，散发出淡淡的清香。
　　“这……嗯……就是巧茶？”安碧如耸着屁股，让黑鬼的大粗鸡巴在她敏感美屄上摩擦，在她身后的丑陋黑鬼，也来回抽送着肉棒。
　　此时巨物还未曾进入安碧如的小穴，但也只差放到里面开始新一轮的狂奸了。
　　黑鬼在等着，他要等着安碧如服下巧茶后再去肏她。那样，不久之后，他的胯下将会又多一名性奴。
　　“用一点么？”肖青璇的手指勾起一大块碧色膏脂，诱人的气息让安碧如跃跃欲试。
　　“那便再试试。”只为贪欢，用毒高人安碧如欣然接受。
　　她可不知，肖青璇挑起的份量，足够是她平日服食的数倍之多。
　　玉指只是在安碧如的红唇上稍抹了一点，肖青璇就把手指头含入自己檀口里。
　　肖青璇张开了嘴巴，那块碧色膏脂被她顶在舌尖，摇摇欲坠。
　　“你可真是小骚货了？”安碧如会意，轻啐一口，把红唇贴了上去，和肖青璇热吻在一起。
　　那块碧色膏脂，挤在两条香舌的中间，很快被两个美女的香唾浸润得融化了。
　　两女仍在逗弄香舌，把含着巧茶膏脂的香唾在两副檀口中度来度去。
　　香唾越积越多，顺着两人的香腮流落。
　　肖青璇不再戏耍，将大口的香唾吐入了安碧如口中。她自己虽然也贪恋巧茶，却只饮了少许。即便如此，也比她平日服食的要多。
　　巧茶便是这般特性，一次吃得越多，成瘾越快。
　　在安碧如的身前，是与她痴腻舌吻的美少妇肖青璇。两人激情热吻之余，也在相互逗弄着乳房和嫩屄。
　　在安碧如的身后，是抱着她娇躯胡乱爱抚的丑陋黑鬼。黑鬼的粗长鸡巴，一直在蜜穴上磨蹭。
　　安碧如被两个男女夹在中间。
　　乳房被黑白双色手掌把玩，有时被黑色大手揉得发痛，有时又被白色纤手抓得麻痒。
　　安碧如的小骚屄除了有黑鬼的大黑鸡巴，更多了肖青璇的嫩嫩小手揉摸她的肉蒂。
　　女人最懂女人，手法又和男子不同，安碧如的小巧阴蒂，被肖青璇骚挠奇痒奇酸。
　　双重的折磨下，安碧如琼鼻中哼鸣愈来愈悠长，愈来愈甜腻，每一丝声响都带着无以复加地颤抖。
　　巧茶的催情效用渐渐发作，安碧如杏腮粉面红若朝霞，顺着耳根脖颈蔓延，一直到酥胸玉体，整个人都泛着红晕。
　　她愈发不能忍受让她无法产快呻吟的亲吻了，下体也愈发的空虚瘙痒。
　　避开了肖青璇的嘴巴，安碧如背手抓住了在她胯间挨蹭的黑鬼巨物，口中娇声呼道：“肏我啊……插进来，快肏我。”肥白屁股扭着，不断撞击这黑鬼的小腹。
　　与方才肖青璇被黑鬼肏干时同样的姿势，安碧如高竖玉腿，门户大开，湿漉漉的阴毛散乱贴在红肿充血的肉唇上，那两片肥美翕动的肥美肉唇，像极了一张婴儿的小嘴，正嗷嗷待哺。
　　“姐姐，我来帮你。”肖青璇抓住了黑鬼肉棒，顺着安碧如美屄的缝壑，寻到了汁水淋漓的洞口。
　　往里面一送，圆滚滚的晶亮龟头就被美屄吞了下去。
　　丑陋黑鬼扶住了安碧如的柳腰，将粗大的黑鸡巴挺了进去。
　　“扑哧……”
　　“咕叽……”
　　水声伴随着排气声响，一股浊白余精从箍着粗大鸡巴根部的肉穴边缘溢了出来。
　　安碧如花枝乱颤，娇声呼爽。
　　在她身前的肖青璇却捉暇窃笑道：“姐姐还说人家骚呢，姐姐那屄里头到底射了多少进去啊？”
　　“哈啊……”安碧如一身的美肉都在震颤，她身后的黑鬼已然开始了迅猛地抽插，肏得她上气不接下气，说话也是断断续续的：“你……啊……要没射你，你肚子……啊……啊……太快了……好爽……就大……大……嗯……嗯嗯嗯！”
　　安碧如难承雨露，一手扶住了肖青璇的圆润肩头，另一手和她的小手握住了。
　　肖青璇也只空出一只小手，一直就在安碧如和黑鬼初八的身下忙个不停，一会给逗弄起安碧如的阴蒂，一会儿用指甲刮着安碧如的肉唇，有的时候有尽力伸长，揉搓起黑鬼的两个卵蛋子。
　　这般的多重袭扰，安碧如还有个不浪的，也就是半盏茶的功夫，骚屄里头的嫩肉就开始抽动紧缩。
　　浪情地哭狂呼：“丢了……泄了……”之后安碧如高举的美腿落下了，整个人都开始抽搐颤抖。
　　初八满足过一个美妇后，便骑着安碧如的身体翻了过去，挤在两女中间，得意洋洋地把两女都搂紧了怀里。
　　为了感激肖青璇又帮她收下一女，他把嘴巴凑到了肖青璇唇边，赏了给她一个湿腻的舌吻。
　　肖青璇能得主人赐吻，心中大喜，精心地舔吻主人的嘴唇和牙床后，又度一口香津喂入了黑鬼口中。
　　小香舌顺势送了过去，舔舐着黑鬼的糙舌。
　　亲了肖青璇的小嘴儿之后，丑陋黑鬼又去吻安碧如的红唇。
　　安碧如在前次还拒绝与丑陋黑鬼黑鬼亲嘴儿，只是被肏得迷离了才忘情拥吻。
　　这一会儿，她已然回过神来，神志一丝不乱，但想到刚刚那销魂蚀骨的绝妙体验。
　　美丽的贵妇倾情献上了红唇，两人的舌头彼此互舔，黏在了一起。
　　在黑鬼的身体两侧，都是香喷喷的美女胴体，两对丰满柔软的乳房都压着他黑亮肌腱，四条光滑细腻的美腿都贴在他肌腱发达的大腿上。
　　两个美贵妇，各有一条美腿缠了上去，她们胯间都是湿漉漉的，谁也不计较会把自家的浪汁涂抹在黑鬼的大腿上。
　　她们更不在乎，黑鬼直挺挺的粗大鸡巴上面布满了淫汁浪液，两个细润的小手同时握住了黑鬼的粗大鸡巴，上下套弄着。
　　三人腻在一起，有时相互亲吻，有时就用骚浪得言语彼此调情。
　　肖青璇道：“姐姐，刚才又爽了吗？你看他，现在还这么硬呢。”
　　安碧如道：“可不，那大鸡巴也不只是怎么长得，肏进来我就浪了。真怕他又把我肏昏了。”
　　肖青璇道：“昏了不好么，我试过好几回呢。醒了他还在肏我，我都快被肏傻了。”
　　“两个小骚货，有我这条大鸡巴，你们想什么时候昏，就能什么时候昏。”
　　“你这丑鬼色奴。”安碧如给了初八一个娇媚的白眼。
　　“谢谢，主人。”肖青璇喜上眉梢，恭敬道谢。
　　安碧如好奇肖青璇的乳环阴环，隔着初八的身体，捏住了肖青璇乳头上的一枚乳环，轻轻摇了摇，问道：“你穿上这个是什么意思？”
　　肖青璇幸福地道：“这代表我是主人的小女奴啊？”
　　“切，你就不怕林郎回来看见。”安碧如不屑道。
　　肖青璇眉毛一挑反问道：“姐姐，你说实话，你让我主人肏过了，别人的鸡巴还能满足你吗？”
　　安碧如细思一番，怅然摇头。
　　肖青璇又道：“所以嘛，以后我们都该只让他一个人干，反正他的鸡巴大，时间又长，一夜把我们两个都肏昏了也不成问题。”
　　安碧如媚媚一笑，抓着初八的鸡巴晃了晃：“你长得那么丑，偏有个让人爱死的大鸡巴，以后人家屄痒了，恐怕只能来找你了。”
　　初八淫笑着揉了一把安碧如的小穴，道：“放心，我保证不把你肏死。”
　　“滚！”
　　两人打情骂俏的时候，肖青璇却不无忧虑道：“等他回来，若是非要，这环也能取下，可是人家不想取下来。该如何是好？”
　　初八捏弄住肖青璇阴蒂上的钻石金环，嘿嘿笑道：“这东西不好解释，那不如在你身上纹个身，取不下来，也方便和那个人说。”
　　“纹什么？要如何解释？”肖青璇瞪大了眼睛，满目期待。
　　初八道：“到时候你就说是辟邪的，至于图案嘛，改日我再告诉你。”
　　安碧如听着两人计划丝毫不感兴趣，只是觉得无聊，撇撇嘴道：“你们犯什么疯？初八，你还硬呢，要不要接着玩了？”
　　初八调笑道：“安夫人还真是个喂不饱的淫妇，是不是还么被我肏够？”
　　安碧如灵巧躲开，娇声笑着，眉飞色舞道：“就是没够，不过啊，你先去肏肏你那个小奴隶，我想看。”
　　肖青璇的骚屄早就痒了，她俏脸生春，眉目传情，拥住了丑陋黑鬼的身体，媚声乞欢：“主人，肏我好不好？”
　　大黑手捏了一把肖青璇嫩出水的鲜嫩娇红脸蛋，淫笑着道：“就肏你，不过我那鸡巴上水儿太多了，去给我舔下去。”
　　“是！”
　　美丽的国母太后爬到了主人的身下，双手捧着两个卵蛋，香舌吐出，一缕一缕的用舌尖扫落大黑鸡巴上的淫水。
　　安碧如看着眼前一幕，虽然觉得肖青璇实在淫荡下贱，可是那股卑微奴性却又将她感染，这样粗大的黑鸡巴，的确值得如此侍奉。
　　安碧如淫性又起，也爬了过去，吐出香舌和肖青璇一起舔弄肉棒。
　　丑陋的黑鬼看着一双贵妇，赤身裸体，撅着屁股，在他的胯下吃吮鸡巴，有着巨大的满足感。
　　他看到了更加光辉的未来，岂止是林府，整个大华都将被他踩在黑色大脚之下。
　　同时吃吮着又粗又大的硬挺黑色鸡巴，一双美妇很快达成了默契，一个含吮龟头，另一个就扫舔肉棒。
　　肖青璇深喉的时候，安碧如在品咂卵蛋。
　　安碧如用红唇包裹住肉棒的一遍时，肖青璇就用红唇包裹住另一边。
　　两副红唇同上同下，香舌同时扫弄鸡巴。
　　到了圆滚的龟头上，也是两个舌尖一起逗弄。
　　那时节，难免彼此相碰，两个美妇也顺势相互挑逗。
　　享受了许久唇舌侍奉之后，丑陋黑鬼让肖青璇趴在了床上，这是二人最爱的姿势。屁眼和嫩屄都在一处，想插哪个就插哪个。
　　在肖青璇的请求下，黑鬼把粗大的鸡巴先肏进了她泥泞的小穴。狂暴抽送的时候，黑鬼揽着安碧如的蛮腰，与她舌吻，揉搓她的乳房和浪屄。
　　黑鬼一面肏着胯下佳人，一面吻着怀中艳妇。但他仍不忘了用大黑手牵引着安碧如的小嫩手到了肖青璇的屁股沟中。
　　“插她的屁眼。”黑鬼在安碧如耳边细雨。
　　“你怎么这坏？肏过了么？”安碧如白了黑鬼一眼。
　　黑鬼大言不惭道：“那么漂亮屁眼怎么可能不肏？”
　　肖青璇听到初八的夸赞，心中美美的，尽管浪屄被肏，浑身哆嗦，娇喘息息，浪声不止，她也扭过头去，嗲声道：“主人，一会儿……啊……好粗……肏人家……屁眼……嗯……啊……用力，子宫到了……嘶……”
　　黑鬼扬起巨手，“啪”地一张拍在了肖青璇肥美的屁股蛋上，大声道：“今天要肏得你骚屄和屁眼都开了花。”
　　“嗯……啊……谢……谢谢主人！”一次次狂风暴雨似的冲击，让肖青璇的孕体难以继力了，她的藕臂一软，上身趴了下去。
　　螓首埋伏在胳膊上，发出沉闷的呜呜淫叫。
　　大白屁股仍然高高地翘着，让黑粗的肉棒尽情奸肏她浪汁四溢的美屄，汩汩淫水涌出，落在雪白大腿，流成了小溪。
　　再一次猛抽之后，肉棒滑出了浪穴。黑鬼索性不再奸淫小穴，他把大鸡巴猛地插进了肖青璇的屁眼里头，开始了新的征程。
　　安碧如本来还在一旁助兴，可是她从未见过如此狂猛的奸淫肏干，以前她也曾和几女与林三大被同眠，可是林三的能力和大小怎么及得上这个强壮的黑鬼。
　　那速度，那力量，无一不是发挥到了极致。
　　安碧如眼看着，似乎都感受到了肖青璇的快美与舒畅。
　　“那条大鸡巴，刚刚就是这么肏我的吧？真舒服啊。以后要是天天都能被初八肏就好了。”安碧如心中暗暗想着，愈发迷恋黑鬼的巨物。
　　丑陋黑鬼在肖青璇的屁眼里头肆虐许久，仍然未有射意，他突然又把鸡巴从肖青璇的屁眼里头拔了出来。
　　安碧如以为他又要去奸肖青璇的小穴了，冷不防地，初八却把她压在了床上。
　　原来，又是来肏她了。
　　安碧如又喜又怕，喜的是又能尝到黑粗鸡巴带来的充实了。
　　但她也怕，这丑黑鬼会不知轻重地去奸她的屁眼。
　　安碧如不是不愿，而是不敢。
　　她看到肖青璇把屁眼送给初八肏，心里就开始痒痒了，有心试一试屁眼被开苞的滋味。
　　可是黑鬼的鸡巴实在太大了，她的小屁眼怎么可能容得下呢？
　　但肖青璇为何可以，看那条庞然大物插到她屁眼里面的时候，是那么的轻松。
　　青璇屁眼被肏的时候也是欢叫连连。
　　肏屁眼很舒服吗？安碧如十分纠结。
　　安碧如肥嫩的雪白屁股被黑鬼初八的大鸡巴顶住了，龟头将柔软的臀肉压得下陷。乱拱的时候，也不知他要进哪个洞口。
　　安碧如只好警告初八：“就能肏屄，不许插我的屁眼。”
　　初八败兴了，他把安碧如掀翻，就是为了去奸她的屁眼的。
　　可是既然她不许，也只能再寻时机。
　　毕竟安碧如只答应和他交媾，而非他的女奴。
　　若是用强，就连肖青璇都保不住他的。
　　但是他不着急，反正这个豪宅之中的所有女人，早晚都是他的胯下性奴。
　　于是黑鬼只能肏一肏安碧如的浪屄了。
　　这一次，他没有一心一意之间一人一洞，而是来回抱起两个雪白的屁股，轮流奸肏两个湿滑的浪屄和肖青璇紧致火热的小巧屁眼。
　　几乎是彻夜狂欢，快到天明了，丑陋黑鬼才又一次在安碧如的肉屄里头灌满浓精。
　　那时候，两女都已经是气若游丝，慵软得倒在了床上。
　　那张床本来就被安碧如的尿液和潮喷弄得全湿了，又有后来两女的浪液，更加潮湿不堪。
　　但两个高贵的大华贵妇，都无力计较了，和黑鬼搂作一团沉沉的睡去了。
　　也幸亏是独门独院。
　　家人们一早找不到肖青璇和安碧如，也没有怀疑到初八头上。知道艳阳当午，两女才在黑丑奴隶的臂弯中悠悠转醒。
　　穿上衣服之前，肖青璇又一次跪在初八面前，吃了几口鸡巴。
　　安碧如不耐烦地连番催促后，才让肖青璇起身穿衣。
　　那赤身裸体的黑丑奴隶自然不会放过两女，趁二人穿衣，大施色手，揉奶摸屄，玩的不亦乐乎。
　　两女出门前也纷纷撸弄着初八的鸡巴吻别。
　　安碧如发现，经过一夜的征战之后，初八睡了不长时间，他胯下的大鸡巴就再度勃起了。
　　果然是天赋异禀。

第3章
　　在肖青璇清雅精致的卧房之中，端美俊雅的大华国母面带微笑面对着坐立不安的师叔安碧如。
　　很难想象，这个艳美绝伦的美妇也有如此紧张的时刻，她的螓首低垂，娇靥绯红，局促娇羞的将一双玉嫩手儿勾在一起，手指缠绕。
　　肖青璇拉起安碧如的素手，放到了自己的胸前，轻轻一拉，嫩绿绣金宫袍衣襟打开。
　　肖青璇一双胀鼓鼓的肥白乳儿露了出来，殷红乳尖上，两枚镶钻金环煞是显眼。
　　“姐姐想通了么？”肖青璇笑靥如花，细语温声。
　　安碧如羞赧点头道：“就听妹妹的安排了。”
　　肖青璇道：“瞧姐姐说的，你师叔，又是姐姐，以后还不是以姐姐为长，不过姐姐要听的，是咱们主人的话。”她拉着安碧如的手抚弄自己乳头上的金环，又道：“这漂亮的饰物，已经给姐姐备好了，姐姐佩上之后，我们一起去求主人肏我们好不好？”
　　安碧如又点了点头。
　　肖青璇满意地笑着起了身，到枕头下面取出一个小小锦盒，拿到安碧如面前打开。那里面两大一小三个镶钻金环烁烁放光。
　　“姐姐何不这就戴上，也不太疼的，就像穿耳洞一般。”
　　安碧如看着那即将佩在她身上的淫物，双目痴痴，心乱如麻。
　　那一夜在黑鬼初八床上疯狂之后，她从心到外觉得舒畅美妙。一次次泄身的快乐，让她完全迷上了那个丑陋的黑鬼。
　　享受激情之后，安碧如却不肯在和大伙一同进餐了，因为她知道那里面有着催情淫药。
　　但是只离了那药物一天，安碧如就觉得浑身都不自在。
　　她强硬忍过一日之后，异感依旧强烈。
　　正好这时，肖青璇来了，送了她一些碧色膏脂，服用之后，症状立刻没了。
　　安碧如明白，她也成瘾了。
　　但她精通药理，找到初八不但要来了一些膏脂，就连巧茶原草，甚至种子都要了来。
　　几日研究之后，毫无头绪。
　　而她要来的膏脂却没了。
　　药瘾又犯了，安碧如无所适从。
　　肖青璇也又来了，劝说安碧如从此像她一样，以初八为主，共享快乐。巧茶邪物最能摧毁人的意志，安碧如纠结一番之后终于点头了。
　　她怎想，那乳环阴环早就为她备下了。
　　如今要她佩戴上，她竟然并无厌恶。
　　一股强烈淫念在她脑海中升起，戴上这个，晚间去找主人，要他的大黑鸡巴狠狠地把自己肏烂。
　　安碧如就在肖青璇面前脱得一丝不挂，硕大的浑圆乳房只是微垂，纤细的腰肢依旧柔媚，肥硕的屁股俏挺丰弹，修长的玉腿结实健美。
　　她闪着健康白润光泽的雪肤，和艳媚的容颜搭配一起，任谁也想象不到，这已是一个中年女子。
　　她从锦盒中拈起一枚乳环，将搭扣打开，将闪着光芒的金针，无怨无悔地刺入了娇嫩嫣红的乳尖之中。
　　忍受着疼痛，将几枚金环一一佩好，绝色美妇的雪白乳峰和白嫩美腿上被几道鲜红血痕沾染。
　　红白之间，显得妖异魅惑。
　　肖青璇也彻底将衣襟打开，两个有着倾城之色的绝代佳人，俱是乳环银环佩身，闪闪发光，说不出的淫靡骚媚。
　　肖青璇又道：“对了，姐姐，今日约了纹身师傅过来。我要在屁股上纹个主人，喜爱的花饰，你要不要呢？”
　　*********
　　入夜时分，林家大宅又陷入了寂静。谁也不知道，两个艳美的妇人悄悄从房间中溜了出来。
　　在庭院中相会，出云公主与白莲圣母脸上俱是带着期待的兴奋。
　　孕肚迭起的肖青璇和丰乳肥臀的安碧如身上的装扮竟然如此相像，俱是覆及脚面的居家素白长袍裹身，莲足也不能露出。
　　见了面后，两女相视一笑，默默地挽住了手，肩并着肩一同向豪宅中最偏僻的院落走去。
　　初八再受肖青璇宠爱，终归还是个努力，独自居住已是逾制，所以小小的院落并不宽大。
　　他的小屋也是低矮阴仄。
　　江南夏日，闷热多雨，初八的小屋里面也是潮乎乎的。
　　躺在清凉竹席上的黑丑巨汉，难耐着闷湿气候，将全身脱得赤条条的，扇着蒲扇也依然汗流浃背。
　　他知道今晚肖青璇和安碧如会一同到他的小房间里来，胯下的骚物早就硬成了铁棍，一撅一撅的抖动着。
　　“安碧如那大骚货如今也成了胯下之奴，今晚可要好好玩玩她。嗯……要把她的屁眼也给开了……听说肖青璇那个小母狗说今天把纹身师傅叫来了，就连安碧如也要纹个标记，不知道那师傅手艺如何，一会儿倒要欣赏一下。”黑鬼心里合计着，愈发躁动不安。
　　反正也是这么热了，他索性丢了蒲扇，掀起竹席，从暗格中取出了黄金匣子。打开来看，一满盒新制的碧色膏脂晶莹剔透，散发出淡淡幽香。
　　黑鬼自己也服用这种巧茶，他深处长舌在上面舔了一大口，卷些巧茶膏脂入口，发出“咕咯”一声恶心的吞咽声响。
　　正在将丑陋五官挤做一团，露出鬼哭一样的难看表情。
　　舔着肥厚嘴唇，意犹未尽地体味巧茶带来的奇异体感时，床外人影闪动，有人轻声叫门：“主人，我们来了。”
　　黑鬼大喜，巨大身形端坐在床上，装出一副威严之势，沉声道：“进来。”
　　“吱呀”一声房门开启，肖青璇和安碧如一前一后闪进了黑鬼房间。
　　两个倩丽身影规规矩矩地站在了黑鬼面前，每个都是那么的高贵典雅，每个都是那么的艳美妖娆。
　　卑贱的黑奴在两个女主人面前是不可一世的，他虽然心花怒放，但却傲然道：“怎么还穿着衣服？快脱了。”
　　“是！”异口同声地应过之后。
　　肖青璇和安碧如同时拉开了腰间的丝带，四条藕臂同时后分，两件虽败睡袍同时从香肩滑下，顺着凝脂雪肤落在地上，摊在了两个美妇的玲珑雪足下。
　　亭亭玉立，楚楚动人的肖青璇，雪肤细嫩，双乳鼓胀，孕肚翘出，带着母爱的圣洁。
　　细腰丰胸，妩媚迷人的安碧如，肌肤弹软，硕乳肥嫩，浪臀浑圆，散着妖媚的气息。
　　在一双绝色美女的四枚丰满大奶上，两个娇小阴蒂上，都戴着镶钻金环。
　　在闪烁烛火的照应下，熠熠生辉，透出的是妖艳迷情的光芒。
　　而在安碧如的雪白微隆小腹上，一个不大的黑色桃心中，有一个空心拉丁文字母“Q”的字样。
　　那是黑鬼给肖青璇的图案，有着特殊的含义。
　　这是西方扑克里面的王后，初八专门挑选了这个花色，因为黑色代表他的肤色，而那些女人就是他的王后。
　　离开了部落，初八沦为了奴隶，但他依旧是王，他依然有他的后宫。
　　在未来，他所有的女人都要纹上这种图案。
　　可是，肖青璇的纹身呢？她凸起的孕肚白白嫩嫩的，一点纹饰也不见。黑鬼恼怒了，瞪起了眼睛呵斥肖青璇，“你怎么没有听话？”
　　肖青璇甜美笑道：“主人，我的在这里。”她转过身，翘起了雪白屁股，一个同样纹路的纹身正在她的腰肢与雪臀之间。
　　肖青璇继续解释道：“那匠人看我大着肚子，就道等着将来宝宝生下了，纹路会难看的，就没纹在这里。要是依着人家的一丝，把下面的毛毛剃净了，就纹在人家骚屄上头。主人，等我生了之后，我在纹一个给你看好不好？”
　　初八知晓原委，这才释怀，满意道：“好，好！你们两个，还不快过来。”
　　因着要给丑陋黑鬼展示纹身，两女都不曾穿着靓丽魅惑内衣，尽是赤裸身体，但她二人的莲足之上可下了一番功夫。
　　肖青璇足下是一双金色的五寸细高跟鞋，碎片金色和美乳肉屄上的金环交映成辉。
　　雪白润嫩足面露出大半，但十根脚趾的趾缝也能看到一点，可那里却似覆着一层薄纱，原来在她的与腿上竟然还穿着两条极薄极透的肉色丝袜，若不细看，难以叫人发觉。
　　安碧如的脚上穿着两只黑色缠带凉鞋，细细的黑色带子一直缠绑到了莹润小腿上，鞋底同样是细细的高高鞋跟。
　　她的纤美玉足上也只是两根细带斜十字箍着脚面，玉嫩的脚趾上涂着艳丽的红色丹蔻。
　　“咯咯哒哒”一阵轻响，带着两股香风，一双璧人结伴到了黑鬼身旁。
　　为了取悦卑贱黑奴，两人不约而同地喷上了产自法兰西的名贵香水。
　　肖青璇身上带着一阵茉莉芬芳，安碧如的身体散发着玫瑰香气。
　　黑鬼揽住了两女的腰肢，瞪着两个白眼珠多的牛眼，扁塌鼻子皱着，外翻鼻孔左嗅一下，右闻一下，撇开肥厚嘴唇哈哈大乐。
　　接着，他就开始琢磨起两女身上的饰物纹身。
　　虽然已经和安碧如有过一次交合了，但她新成女奴，黑鬼自然对她更感兴趣。
　　黑粗的手指轮流捏住安碧如两个大奶子上的乳环，摇了几下，又把黑手伸到了她的胯间，在搓了几下蜜唇，拉着肉蒂上的阴换把弄。
　　“啊……嗯……”才被挖弄了美乳肉屄，安碧如就已经娇声呻吟了起来，那呻吟之中竟然没有一丝的痛苦。
　　她是今日才佩上这些淫乱饰物的，难道不痛么？
　　原来，细小金针穿过乳头阴蒂的创口极小，安碧如可是白莲圣母，苗寨圣姑，精通药理，这等小小创口在她的调治下，早就没了疼痛。
　　无论黑鬼口吮把玩，带给她的也只有酥痒。
　　既然针刺创口都能治愈，那纹身之后留下的疼痛也不在话下。
　　有安碧如的灵丹妙药，两女纹身之处都已消肿，肌肤除了纹身图案，再无一点异样。
　　“骚货，这就把你玩的爽了？喜欢这些吗？”黑鬼玩了安碧如的阴蒂金环，又抚摸她小腹上的纹身。
　　“喜欢，你……啊，该叫你主人了。主人赐给的玩意儿还很新奇呢。”安碧如还不想肖青璇那么痴迷于初八。
　　“乖！”黑鬼捏了一下安碧如的脸蛋，有转头望向肖青璇，他在肖青璇的乳头上嘬了一口，拍了拍她的屁股。
　　肖青璇立刻懂了，转过身去，任由黑鬼端详她的雪白屁股。
　　黑色的纹身在雪白腰间和臀瓣上煞是显眼。
　　黑鬼看了一会儿，固然觉得欣喜，但纹身图案又怎及得上两个娇媚的佳人。
　　黑鬼在两个少妇贪婪地注视下，打开金盒，糙长的舌头插进厚厚的膏脂之中，挑了一大口在舌尖。
　　他站起了身，汗津津的身体闪着油光，粗长的胳膊把两个俏美少妇同时圈了起来，低下头，左一口右一口吻着两个美妇娇艳欲滴的红唇。
　　两个美人虽然穿着高跟鞋，但是身高仍旧难及高大黑鬼。
　　长舌到处，肖青璇与安碧如无不踮起脚尖，迎着黑鬼的舌吻。
　　舌尖上的碧色膏脂也随之送入一双美人的檀口之中。
　　两白一黑，两女一男，两美一丑，缠绕在了一起。
　　黑鬼身上的臭汗沾染上了两个美妇喷香的身体，三个人黏黏腻腻的相连着。
　　肌肤厮磨，发出一阵“悉索”声音。
　　黑鬼和两女亲嘴的时候，也揉搓她俩的乳房，也在抠挖她俩的美屄。
　　每一次乳头的跳动，晃荡的金色乳环上，克拉大钻就会烁烁放光。
　　每一次稚嫩阴蒂的颤抖，震动阴环上的名贵钻石就会闪闪发光。
　　双女的身体也渐渐进入了情欲炽燃之境。
　　乳头和小穴被抚弄的酸酸痒痒，身体本能的发出阵阵娇颤，两身美肉，肉波荡荡，那纹身也随之抖动，仿佛带了灵气。
　　不知何时，黑鬼已经不是用大嘴各吻二女，而是三人将头围在一起，脸贴着脸，鼻息互仰，舌头吐出，一同在空气中逗弄追逐，翻搅舔舐，缠绵不休。
　　两条小香舌，一同与黑鬼糙舌戏耍。
　　三人不时从口中吐一口口水在舌尖上，然后一并分享，无论哪个人的唾液都是带着一抹淡淡绿色。
　　那时巧茶膏脂化在了口水里面，那些口水来自三人，已经融做一体。
　　黑鬼的手正在玩弄两个美屄，肖青璇和安碧如一样的肉厚多汁，一样的温暖柔软。
　　两个美妇的小手也没有闲着，两人也同时在把玩黑鬼的粗大鸡巴。
　　那条硬起的大鸡巴好长好长，好粗好粗，两人的两只小手也才能将一半握住。但无是谁，也无法将手指围拢，只能圈住大半肉棒。
　　相互都弄着下体，美妇们淫水横流，黑鬼的鸡巴铁硬。
　　肖青璇的浪汁打湿了肉色丝袜，安碧如的骚液一直溜到了小腿上的高跟鞋带。
　　那二人的美腿都开始发软，娇娇颤抖着，难撑身体。
　　索性这时，丑鬼初八不再让她二人站着了，他一屁股坐在了床上，双腿大开，挺着大鸡巴，把两女的螓首压在了他的胯间。
　　“给我舔！”
　　一声令下，两女同时伸香舌追逐粗大鸡巴。肖青璇闲着大龟头把黑粗鸡巴压了下来，卖力吞吐。安碧如吮住了卵蛋，温柔嘬咂。
　　不一会儿两人交换了，浪媚的安碧如与风骚的肖青璇还檀口对檀口，互吻了片刻，那同样是湿腻的舌吻。
　　双美纷纷让香唾又在黑鬼的大黑鸡巴和卵蛋上混合在一起。
　　丑陋的黑鬼得到了人间最快乐的齐人之福，他忍不住了，命令两个浪妇站在地上，手撑着床榻翘起屁股。
　　双美遵命，摆好了姿势。
　　四个肥美的乳房在身下晃荡这，两个肥嫩的屁股向后撅着。
　　臀瓣之见，双美的嫩红屁眼都是一缩一缩的。
　　肖青璇的屁眼总被黑鬼肏，缝隙稍显大了一点，安碧如的还只是一个细细的小孔。
　　两人的浪屄都有着浓密乌黑的阴毛，被淫水打湿了，乱糟糟的贴在唇瓣上。
　　两个骚骚的美屄，也正想两张贪食的小嘴，一张一翕，述说着饥渴与淫荡。
　　丑陋黑鬼听着鸡巴，先到了安碧如身后，抱住她肥白的大屁股，用力一捅，将粗大鸡巴插进了小穴里头。
　　安碧如黛眉蹙起，瞳孔发达，瑶鼻皱着，小嘴里面发出了一声娇呼。肖青璇眼瞅这安碧如神情变幻，媚然一笑，伸过头去，和她吻住了。
　　黑鬼在安碧如身后奸肏浪屄，安碧如前后耸动着身体，双乳晃荡，肥臀摇摆，玉腿颤抖，高跟鞋细细的鞋跟又起又落。
　　她迷醉地享受着黑粗鸡巴充实体内，强劲肉棒奸淫小穴的快美。
　　只是苦于小嘴被肖青璇的舌头堵住了，难以畅快呻吟，只能呜呜的哼啼。
　　抽送了百十多下，黑鬼就将沾满了淫水，湿乎乎的大鸡巴送入了肖青璇的肉屄里头。
　　那里经过他多番肏干，同样的又紧又滑。
　　与安碧如浪屄里头的绵软温润相比，肖青璇的腔道之中层峦叠嶂，肉芽密布，就像一只只小手按摩着他的鸡巴。
　　但是安碧如却因修过媚术，肉屄里头有一股强烈的自生吸力，嘬吮着黑鬼的肉棒。
　　两个美女的美屄各有千秋，各具风情。都让大黑鬼流连忘返，他来回的在两个骚屄中轮换奸淫，肏干的两个美女浪声不止。
　　与此同时，那两个美女也没有只是静等被肏。
　　她们也在相互嬉闹挑逗，安碧如被肏的时候，两人在亲嘴儿。
　　换了肖青璇挨肏，她的奶子让安碧如揉住了。
　　又一次轮换，他们干脆亲着嘴互揉大奶。
　　可无论黑鬼的大鸡巴插入哪一个美屄里，他的一只手就会去揉弄旁边美女的嫩屄。
　　有时是把粗粝火热的手掌盖在肉穴上揉搓，有时是用两三根手指插进阴道里面抠挖，有时又是有手指头夹搓穿着阴环的细小阴蒂。
　　最不耐揉的就是安碧如，她的小肉豆才戴上阴环，疼倒是不怎么疼了，可她还不能适应带着阴环被人揉搓，那一股股微痛中又酸又酥又麻又痒的异感叫她快要疯狂了。
　　有一次，黑鬼的大鸡巴奸过了她的浪屄，又去插肖青璇。
　　那只魔性大手揉上了她的阴蒂，已经不堪重负的白莲圣母，只觉得魂飞天外，脑中空白，强烈的泄身欲望使得她浑身酸软，身子一软，上半身瘫了下去，一双肥乳压上了床铺，肥白的乳肉从两缘溢出。
　　而她的美腿却是僵硬的绷直了，两个踩着高跟鞋的玲珑脚丫也踮了起来，只用鞋尖点着地面。
　　她雪白的肥嫩屁股翘得更高了，几乎是斜上朝天的角度。
　　一股清亮水箭，从她被肏得开了一个洞，泥泞不堪的骚屄里头喷射出来。
　　把黑鬼初八汗津津的健壮胳膊淋地满是汁液。
　　安碧如的身体一抽一抽的，她的美屄也是一鼓一缩的，第一股清亮水箭喷射之后，又随着阴唇的抽动，不断有浪汁喷溅。
　　劲力没那么强了，高度也没那么高了。
　　但是总有浪汁在喷，她的美屄就像一口清泉的泉眼，源源不断涌出泉水。
　　等着泉水干了，安碧如也长嘶着软到了，像一滩烂泥。
　　奇景过后，黑鬼也不再奸肏肖青璇了，他把安碧如抱上了大床，脸朝下趴着。又对肖青璇道：“你也趴过去？”
　　肖青璇不解道：“主人是要再并排奸我们吗？”
　　黑鬼摇头，捏着肖青璇的奶子道：“我要玩你们两个的屁股。一会儿把屁股撅得高点儿，还像小母狗一样。”
　　“嗯。”听话的肖青璇撑着身体趴在了安碧如的身后，果然像一条有孕的骚贱母狗，抬起一条后腿敞着肉屄。
　　可是黑鬼却把肖青璇的腿压了下去。
　　“贱母狗，就知道抬腿露屄，老子是要肏你的屁眼。”说着，他在把肖青璇的屁股上大力拍了一巴掌。一个红红的巴掌印顿时现了出来。
　　“嗯……最爱主人肏我的屁眼了，主人想肏哪儿都行。”高贵的出云公主媚浪淫贱的骚叫。
　　她摇起了雪臀，晃出一道道臀浪，裹着轻薄透亮肉丝的美腿在烛火明亮的小屋中，闪出淡淡丝润光泽。
　　硕大的黑亮龟头塞进娇小稚嫩的屁眼，抚平了菊花上的褶皱。
　　黑鬼用力一挺，把粗大鸡巴肏进了肖青璇的屁眼里头，那柔嫩的肠道，已经被肏得无比顺畅了。
　　“好美，主人的大鸡巴，肏得皮炎好美。”
　　肖青璇骚叫着，在安碧如身上晃荡。
　　她的高隆肚皮也贴着安碧如的俏挺屁股，倒吊着的美乳更时时拍打着安碧如的裸背，乳尖上的乳环也总是划过安碧如的肌肤。
　　“青璇，屁眼舒服吗？”身下安碧如的娇音慵慵懒懒的。
　　“啊嗯……哈……喔……”现在的肖青璇，无论骚屄还是屁眼，都能被肏出快感来。
　　她浪声呻吟着，断断续续地蛊惑安碧如道：“舒服……太美了，屁眼也舒服啊！主人鸡巴大，肏哪里……呀……好爽……肏哪里都……好舒服……”
　　“嗯？”安碧如被淫声浪语刺激的绮念丛生，她眯着眼睛，正在细品肖青璇的话，心里盘算：“要不也试试肏屁眼的滋味？可是那么大啊，真的会被肏爆的……”就在琢磨着的时候，冷不防，有人拽着她的莹润脚踝把她的屁股从肖青璇身下拉了出来。
　　那只能是黑鬼初八了，安碧如想着，这是又要奸她的浪屄了，满心期待的等着骚屄被肏，还扭了扭屁股。可不料，她的肥白屁股蛋被扒开了。
　　“你要肏哪儿？”安碧如惊声问道。
　　黑鬼初八嘿嘿一笑道：“当然是屁眼。”
　　“别，你太大，那儿没开过呢！”安碧如还想拒绝。
　　可是就在黑鬼说一声“那现在让老子开吧！”后，大龟头已经顶住了屁眼，正在往里面挤压。
　　以安碧如的武功，想要制住初八当然易如反掌。
　　她真有心出手了，但是却听肖青璇在她耳边劝道：“安姐姐不妨试试，人家也是被主人开的屁眼，可舒服了。他那么强悍，骚屄哪儿够他肏啊。就算我们俩，三个洞也不够他一条大鸡巴干的。安姐姐屁眼开了，咱么就有多一个洞给主人肏，再算上咱们两个的嘴。这才不至于每次被他奸得死去活来。”
　　“啊？”安碧如被肖青璇一张巧嘴说得心思活络了。她不再挣扎，老老实实的翘着大白屁股给黑鬼肏屁眼。
　　但相较于肖青璇，安碧如的武功更加深湛。
　　别看她丰乳肥臀的，每一条肌肉都无比强健，不是她不想让黑鬼肏屁眼，而是她的菊洞周边肌肉太有劲力了。
　　别处的肌肉或可靠着安碧如功法运用自如，可谁又会修炼这里呢？
　　无论她如何放松也难以让黑鬼的龟头塞进菊穴之中。
　　还是肖青璇有主意，此间并无别的用物，唯独那碧色膏脂滑滑腻腻的。
　　肖青璇得过黑鬼允许，挑了一些抹在安碧如屁眼上，又用细嫩的纤纤玉指蘸着巧茶膏脂捅进了安碧如的菊道里头。
　　随后，肖青璇握住了黑鬼的粗大鸡巴，贪婪的吮吸了一口龟头，柔声道：“主人，人家在你的大鸡巴上也涂抹一些，就当润滑了。”
　　初八直赞肖青璇乖巧，揉着她的奶子，吻着她的小嘴，享受玉手涂抹膏脂的快乐。
　　等着粗大的黑鸡巴上显出一层油油碧色之后，肖青璇亲手牵引着黑鬼情郎主人的大鸡巴，送到了安碧如的屁眼外头。
　　“安姐姐，这下一定能肏进去的。”她在安碧如的屁眼上戳了戳，又抚着她的香臀道。
　　可这时，安碧如的桃腮已然红到了耳根，就连她的脖颈酥胸都开始泛红了。
　　她的双目愈发的迷离痴乱。
　　口中咿呀淫叫道：“肏我，好痒，肏我屁眼，快，快肏进来……啊……嗯……”
　　“这就来了！”黑鬼大鸡巴一挺果然顺畅无比地肏进了安碧如的处女肛道。
　　“嗷！”屁眼开苞很痛，可是那解痒解馋的快意更加令安碧如舒爽。
　　她头回被肏屁眼，就开始耸动身体，乱晃肥臀，迎接黑鬼贱奴不知轻重的狠命抽插。
　　肖青璇在一旁看的都呆了，就见那粗大的黑色鸡巴飞快的捅插着娇嫩殷红的稚嫩屁眼。
　　菊穴的红红嫩肉把大黑鸡巴箍得紧紧的，每次大黑鸡巴抽出的时候一圈更加红嫩的肛肉就会翻卷出来。
　　黑粗鸡巴再度深入的时候，黑色主人强壮的小腹撞在白色的屁股嫩肉上，发出“啪”地巨响。
　　雪臀，雪股，雪白大腿都会颤颤巍巍，肉浪翻滚，白波粼粼。
　　“用力，屁眼，好美……肏死我，肏烂我的屁眼……啊！屁眼爆了……被肏爆了……”安碧如豪放骚叫，一声更比一声高亢。
　　那淫荡的声音唤醒了肖青璇，她又去助兴了，亲亲主人和安姐姐的嘴巴，揉揉黑鬼的鸡巴，摸摸姐妹的乳房。
　　再钻进交合黑男白女的身下，伸长脖子舔吻黑鬼卵蛋，亲吻安碧蓉美屄，忙得不亦乐乎。
　　眼见着黑鬼的鸡巴从安碧如屁眼里面拔了出来，肖青璇知道这是要换洞了，她握着大黑鸡巴嘬吮两口龟头，帮着黑主人把鸡巴送进了安碧如的屄里头。
　　浪水滴答，从安碧如的骚屄流落，肖青璇一直舔着两人交合的地方，全被她的小香舌卷了进去。
　　不一会儿，肖青璇又被拽住了肉丝美腿，她识趣的把双腿分开了。
　　穿着金色高跟鞋的小脚丫搭在了黑鬼的肩膀上，黑鬼先奸了她的嫩屄，又再去肏她的屁眼。
　　那时肖青璇的小嘴正好对着安碧如的小穴，她忘情的舔了上去。
　　就这样，双女交叠着，用屁眼和骚屄轮流伺候着黑鬼的大鸡巴，不知轮了多少次。终于让黑鬼第一次射出了浓浓精液。
　　两女早就被被肏得欲浪翻涌，快意连连，高潮不断了。
　　这一回，是肖青璇的美丽屁眼被赐予了浓精。
　　完全痴迷于淫乱游戏的安碧如毫不犹豫要肖青璇骑在她的头顶，把屁眼里面的浓精排在她的嘴里。
　　然后两女痴吻，分食下了黑鬼的精液。
　　黑鬼的鸡巴软了，可是欲望还没发泄干净。两个少妇高潮了很多次，但是依旧盼着再攀高峰。
　　一个黑丑卑贱奸夫，两个白美高贵浪女在床上滚成了一团，撩阴乳抓，彼此调情逗弄。
　　亲嘴儿要在一起，吃奶子都是把两个乳头各分一人，舔屄吮棒三人首尾相连。
　　潮湿的房间中本就闷热，三个人黏在一起更加难散热气。
　　黑鬼已经像是水洗了一般全身都是汗液，两个美女也都是香汗淋漓。
　　即如同三人的口水和体液一般，汗水也是混在了一起，不分彼此。
　　沉浸在淫乱挑逗中的男女不在乎闷热和难耐汗渍，他们依然快乐的调笑着。
　　既然精液和淫水都能吞落肚中，那些汗液又有何为难，舔舐身体的时候，都彼此饮下。
　　黑鬼能力强悍，硬得很快。
　　又黑又粗的大鸡巴早就再度坚硬如铁了。
　　但淫戏永远不会嫌多，在用鸡巴奸淫骚屄屁眼之前，黑鬼又命令一对佳人都脱了高跟鞋，用她们灵巧的纤纤玉足玩弄他的鸡巴。
　　黑鬼靠在了床边的墙上，挺着又粗又黑的坚硬大鸡巴，让一双纤美丝足和一双莹润雪足同时夹住了他的肉棒。
　　柔美脚心的绵软和丝袜美足的丝润带给了黑鬼截然不同的两种享受。
　　两美分工合作，丝足按摩龟头，裸足就夹揉肉棒。
　　裸足骚扰卵蛋，丝足就挑弄肉冠。
　　双美把脚掌、脚窝、还有脚趾全都用上了。
　　最令黑鬼享受的，就是大脚趾刮挑肉楞和冠沟时候的酸爽。
　　安碧如的裸足可以轻易的用吐着鲜红丹蔻的趾甲刮磨那里，肖青璇虽然穿着丝袜，但是那丝袜又轻又薄，弹力十足。
　　她也可以在丝袜下竖起一根脚趾，去刮黑粗鸡巴的冠沟和肉楞。
　　黑鬼“嘶嘶嘶”的咧嘴吸气，很快就受不了这种挑逗了。
　　他望向了两个美女大敞的双腿之间，那一个个流淌着淫露的美屄，即将再承受一轮新的挞伐。
　　肖青璇和安碧如感受到了黑鬼火辣的目光，都用两枚纤嫩玉指拨开了阴唇，露出里面嫩红色的娇肉，就等着主人的临幸。

第4章
　　已经夜了，安碧如还在肖青璇的房里。
　　两人睡在一张床上，搭着一条薄被。
　　自从都被黑鬼收服后，两人关系愈来愈亲密。
　　有时两人一同，又有时独自过去侍寝。
　　但因为都怕被人知晓，所以也不是每夜都过去淫乐。不去黑鬼那里的时候，两人往往睡在一个屋里，分享着经验。
　　“昨晚一个人过去的？”安碧如眨着眼睛问肖青璇。
　　肖青璇曾是最喜欢与林三秉烛夜谈。
　　但有了初八，她觉得以往那些话题实在乏味无聊，只有和安姐姐一起聊聊主人的大鸡巴，说说骚屄屁眼还有奶子的快乐才是最有趣的话题。
　　当然，她们还会说起如何才能让主人更加快乐。
　　“可不么。肏了半宿，他才射了一次。”肖青璇回味昨夜，依旧神往。
　　“鸡巴上抹了么？”安碧如又问道。
　　肖青璇连连摇头，她惊恐道：“一个人哪敢？他只用大鸡巴肏我就足够了，要是抹了那东西，我真得被主人活活肏死。”
　　两人说得，是安碧如菊花开苞那一夜的发现。
　　肖青璇为了润滑安碧如的处女屁眼，在她的屁眼和初八的鸡巴上都涂了巧茶膏脂。
　　她可没想到，那膏脂除了能吃之外，涂在女人屁眼里头不但能润滑，也能激起情欲来，高潮到了，愈发强烈。
　　后来试过涂在鸡巴上肏屄，也有同样的效果。
　　而且涂在性器上，和服下的效果还有些相似。解瘾和催情的效用都有。只是口服更能解瘾，用来涂抹性器，催情想过更佳。
　　怪不得安碧如第一次被肏屁眼就浪得不要不要的。原来误打误撞之下，发现了巧茶的新用法。
　　两女同时被肏的时候，肖青璇有个伙伴还敢用这邪物，她一个了，真的没有信心。
　　安碧如倒不在乎，她道：“女人哪有被肏死的？下回我试试。”
　　“切，说大话，你不也一个人去过他那儿，你怎么不试？”肖青璇抿嘴窃笑。
　　安碧如不好意思了，讪讪道：“也是，主人太强了。”
　　“再找个怎么样？”肖青璇挑了挑眉毛。
　　“一个大黑鸡巴你还不够啊？再说哪里去找主人那样的？哼！你还说你忠心主人呢。”安碧如连珠炮似地数落肖青璇。
　　“哎！你想什么呢？”肖青璇撅起了小嘴儿，怒气冲冲地瞪着她的师叔。“我说是再给主人找个女人，他一定喜欢的。”
　　“啊？这样啊。行了，错怪你了，姐姐给你赔罪。”
　　“算了，不和你计较。你说谁合适？”提起给黑奴再觅新欢，肖青璇一本正经。
　　安碧如也收了笑色，仔细思量一番，杏眸转着，认真道：“仙儿吧，她最听我的话，也不怕出事。”
　　肖青璇点头：“那就是仙儿妹妹吧。不过我和她虽是姐妹，这事儿却不好出面，要看安姐姐了。”
　　安碧如胸有成竹道：“必然万无一失。”
　　*********
　　连着几日了，秦仙儿都被师父偷偷叫到房中，喂给她一种碧色膏脂。
　　师尊调制出的药物果然不凡，甜香甘美不说，服过之后遍体升温，通体舒泰。
　　据师父讲，那是新研制出得圣药，女子服用之后，有养颜滋补之效。
　　秦仙儿当然不会怀疑师父，听了她的话，每日按时去她房中服药。若有耽搁，浑身上下便觉得不自在。
　　其实初八在厨房打杂，时常在林府中众女的餐食中放入巧茶膏脂。
　　但因量少，尚不至成瘾，只是潜移默化让那些女子日升情欲，好为他将来下手方便。
　　秦仙儿到安碧如房中服下的剂量可要比在每餐中吃得多多了，几次之后自然成瘾。
　　那催情淫效自然也就愈发明显，只是她这些时日时常都是想着那事儿，突然之间思春之情更胜从前，倒也也没太在意。
　　只当是离了林三太久，身体本能的反映。
　　这一日秦仙儿又道安碧如房中，之间房中空无一人，便在房中等待。
　　可左等师父不来，右等师父不见。
　　那药瘾发作，血管之中好似虫爬蚁咬，焦躁难安。
　　正这时，安碧如从门外归来，若无其事道：“仙儿，你都来了？刚刚师父去看种下的巧茶，忘了时辰了。”
　　秦仙儿强忍体中不适，急急道：“师父，拿药呢？给徒儿些吧。”
　　“呀！瞧我，那药好像忘在那里了。仙儿，你随师父去取吧。”
　　“好。”
　　秦仙儿哪问要去何处，她只想着快要得到圣药，一解身心渴迫。
　　浑身都酸痒不堪，强忍着煎熬跟在了安碧如身后，两人一前一后往了初八小院。
　　进了院门，安碧如就转身将院门紧锁。
　　秦仙儿问道：“师父，药呢？”
　　巧茶膏脂就在安碧如身上，她也是从袍服中取出来的。
　　可是秦仙儿根本不在意了，见了碧色膏脂就立刻服下。
　　微甜巧茶入腹，立时见效，秦仙儿畅美的长出了一口气。
　　脸上露出了满足的笑容。
　　体味片刻体中舒爽，秦仙儿才问道：“师父，你就是在这里种下的巧茶么？叫仙儿也见识见识吧。”
　　“好啊，来。”
　　一畦菜地之中种着不知名的低矮植物，密密麻麻，叶绿如油，那就是初八种下的巧茶。
　　绝密配方只有他知道，他不怕别人得了巧茶制出膏脂，是以明目张胆的就种在院中。
　　秦仙儿新奇这种植物，蹲下身子去看了片刻，回过头来问道：“这就是……”
　　秦仙儿武功虽高，可安碧如是她师尊，更胜她一筹。
　　她又全无防备，只见师傅玉指轻弹，一股异香扑鼻而来。
　　嗅到那股奇异香气，秦仙儿两眼一黑，瘫软在地，昏迷不醒。
　　安碧如当然不会真的伤了秦仙儿，那苗疆神蛊，只是能叫人昏迷而已。
　　秦仙儿倒了，黑鬼初八也从房中出来了。
　　黑壮的身体扛起了娇小依人的大华霓裳公主，进入了房中。
　　安碧如亦步亦趋的跟在了他的身后……
　　“嗯……啊……用力，好大的鸡巴……肏我啊……嗯嗯……啊啊……”
　　“啪啪啪啪啪啪……”
　　就如安碧如被黑鬼肏昏，在肖青璇淫叫中苏醒一般，师父为她的弟子也重演了那淫荡一幕。
　　昏迷中的秦仙儿悠悠转醒，双目尚未睁开，先听到了激烈的淫浪交合声音。
　　迷茫杏眼睁开，秦仙儿也是惊得目瞪口呆。
　　床榻之上，一黑一白两具肉体交叠。
　　压在师尊雪白肉体身上的，竟然是家中那个丑陋的黑奴初八。
　　“大胆狗奴，你敢辱我师父？”这话才一出口，秦仙儿就觉得不对。
　　无论是安碧如的淫叫，还是她的姿势，都不可能是被迫的。
　　再说，这世上又有谁能够强奸白莲圣母。
　　在丑陋黑鬼身下，安碧如赤身裸体，雪白藕臂缠着他的脖颈，浑圆美乳贴着他的胸膛，丰腴双腿夹着他的腰身，玲珑玉足勾着他的屁股。
　　安碧如肥美玉臀臀肉颤颤，在黑鬼的撞击下不住挺动。
　　两人交合的部位不断有“咕叽叽”的粘稠水声伴着啪响传出。
　　一对黑白男女的口唇几乎贴在一起，黑鬼粗喘和安碧如娇喘放出的热息都混在了一起，安碧如那痴媚的目光正送往黑鬼瞪大的牛眼之中。
　　看这样子，师父与黑鬼交合，是自情自愿，全无被动。
　　秦仙儿曾是欢场花魁，也见过些风月场景。
　　她更知道师父的性子，说不定还是师父主动勾上的黑鬼。
　　也难怪，尽管师父的下身被美腿挡住，但那根奸肏她的黑色巨物还真是又粗又长，劲力十足。
　　每每抽出的时候，汁液淋漓，白浆滚滚，可见师父为他流了多少。
　　秦仙儿看着都有些眼馋了。
　　可是，她们师徒二人都已是林郎的人了，师父如何能作出这种淫乱之行。
　　秦仙儿必须要制止。
　　她正要起身，却发现原来她的四肢都被捆绑在了一张椅上。
　　刚刚才从昏迷中苏醒，又惊见师尊与一个丑陋卑贱的黑鬼家奴苟合淫交。
　　秦仙儿竟然未曾察觉身体的异样。
　　她被捆绑的姿势无比的淫邪下流。
　　双臂被弯到了身后，皓腕上浸水牛皮老绳难以挣扎半分。
　　雪白无暇的后背，被饶过香肩的绳索固定在椅背上。
　　两条玉腿被抬了起来，大大分开搭在椅子扶手上。
　　每条腿上都有两道绳索，分别将她的大腿、小腿捆在椅子的两边扶手。
　　而她的衣衫已经被剥得光了，傲挺的双峰白若凝脂，娇红乳豆小巧玲珑。
　　最不堪的是她的双腿无法夹合，就那么敞着大腿，让芳草萋萋的娇嫩小屄也任人观瞻。
　　淫药性猛，秦仙儿看着黑丑巨汉奸肏妩媚师尊，已是春心大动，又因这耻辱姿势又羞又怒。
　　那两片柔嫩唇瓣竟然微微翕动，吐出一丝蜜露夹在肉屄缝隙之间，香艳淫靡，煞是诱人。
　　“仙儿……嗯……啊……醒了……嗷……”安碧如听见林仙儿惊叫，看也不看她一眼，只顾挺送小腹，迎合黑粗鸡巴的奸肏。
　　反而倒是在她身上起伏的黑鬼，转过头来，色迷迷的大白眼珠子射出淫邪目光，在秦仙儿的美乳和嫩屄之间游走。
　　“不要看！”秦仙儿在当世罕有敌手，身份又是高贵无比的大华霓裳公主，被个丑陋黑奴看了身体，当然羞恼。
　　可她武功再高强，身份再贵重，如今也是个捆绑在椅子上的待宰羔羊。
　　赤身裸体的她，出于女子的本能，只是像一个平常的受辱少妇一样羞愧惊叫。
　　“仙儿……嗯，莫怪……莫怪师父……啊……”安碧如一面呻吟着，一面劝导秦仙儿。
　　所讲的，是她春闺寂寞无人安抚，又说红颜易老，为何又要独守空房。
　　又道青春年华如白驹过隙，有花堪折直须折下。
　　安碧如说话之时，还在被黑鬼粗大鸡巴奸肏着，香息咻咻，娇声曼曼，甜腻多情。送入秦仙儿耳中，仿若魔音，蛊惑得发春少妇迷茫不知所措。
　　和徒儿讲过了心中所想，安碧如有送上红唇，和黑鬼甜蜜舌吻，随后又对他道：“抱人家起来，肏给仙儿看。”
　　“嗬！”黑鬼力大，黑粗鸡巴奸在安碧如肉屄里头，抱着她翻了个身，腰间一发力，直挺挺地坐了起来。
　　安碧如双腿岔坐在黑鬼腰间，抱着黑鬼的黑健身体，硕乳和黑鬼胸膛贴得严丝合缝，压得扁扁的。
　　她肥美屁股还在不住起伏颠动，让黑鬼的大鸡巴在肉屄里头恣意抽插。
　　秦仙儿看着激烈交合的两人，心中不禁想到：“师父这是有多馋那丑黑奴的鸡巴，竟然让她贪成了这样。林郎不也很厉害吗？难道有林郎还不够吗？”想到林三，秦仙儿又是一阵心酸，好几年了，他往返高丽大华之间，聚少离多。
　　这回挂帅抗倭，更不知道要什么时候才能回来了。
　　难道真是要独守空房那么久吗？
　　可也难怪师父贪馋那样大的黑鸡巴了……可是，那是个黑鬼奴隶啊！
　　安碧如在黑鬼身上纵送片刻，咬着他的耳朵喘息道：“主人，下床去啊……”
　　一声“主人”已叫秦仙儿大惊。
　　随后她又眼睁睁的看着，细腰丰胸的师尊安碧如与黑鬼身体不分，坐在他的大鸡巴上，转了个身子。
　　美乳美屄全都进入秦仙儿的视线。
　　金灿灿，亮闪闪的，是她乳尖和阴蒂上的镶钻金环。在雪白的小腹上还有一个诡异的纹身图案。
　　师尊何时变得如此放浪了，她为如此折磨自己的身体？
　　秦仙儿一时不能接受，但是心思灵巧的她很快就想到，这难道是黑鬼唆使的么？
　　师父可是已经叫他主人了呀！
　　正在惊疑着，贴在一起的黑白人影已经下了床。安碧如被黑鬼端着屁股，到了进前。
　　秦仙儿在最近的距离，观看黑鬼与师尊的淫乱交合。
　　安碧如的美腿挂在黑鬼的臂弯上，肥美的屁股贴在黑鬼的小腹上。
　　一双白腻匀称的小腿，在黑鬼粗大鸡巴的顶耸下，一晃一晃的，有时又因着肏得猛了，小腿弹出，与紧绷，形成一道优美直线。
　　粗黑鸡巴在肥美小穴里头一进一出，速度飞快，势头劲猛，把美屄被肏得又红又肿。
　　穴口紧紧箍着粗大黑丑肉棒，汩汩白浆不住从那一圈肉穴的边缘涌出，淋淋漓漓滴落下去，成了一股水流。
　　颠颤的身体，浪荡出层层肉波，肥大的奶子上下摇晃，乳尖上金环也摇摇荡荡，光芒闪烁。
　　两人只顾着给秦仙儿展示激烈的交合，并不在多说一句。
　　但看着前所未见的粗大鸡巴奸淫师傅的小穴，秦仙儿也痴了，她甚至忘记了身体被捆缚成不堪姿势的羞辱。
　　唯一不满足的是，她的小手无法动弹，没办法去揉一揉她淫水泛滥的小穴。
　　被那条粗大的鸡巴狠肏了一会儿之后，安碧如的甜喘愈发急促，突然她气喘吁吁急道：“来了，要来了……”
　　黑鬼托举着安碧如的肥臀一阵狂晃，让粗大的鸡巴更加狠烈在浪屄中肆虐。
　　安碧如被肏得嗷嗷连叫，浑身乱抖，一双玉足脚趾向内死死扣着，小穴的花瓣也开始抽动了。
　　就在这时，黑鬼的大鸡巴倏然从肉穴中抽出。
　　安碧如又被黑鬼肏到了极致高潮，她浪吟着潮喷了，带着骚香的体液从抽动的肉屄洞孔中喷涌，淋洒到了近在咫尺的秦仙儿裸体上。
　　秦仙儿一点也不在乎，她的双眸紧盯着的，是黑鬼从师傅美屄中拔出来的巨粗巨黑的狰狞丑陋铁硬鸡巴，那条鸡巴一抖一抖的，不住拍在安碧如的肉屄上，让喷出的淫水变线，发出“啪叽啪叽”拍水响声，显示着黑挺鸡巴的力量与硬度。
　　秦仙儿无法想象，在这人世之间，还有着如此伟岸巨大的肉棒。
　　那条肉棒就近在眼前，耀武扬威地把她的师父肏到了潮喷。
　　而那肉棒的丑陋主人，已经看过了她的大奶，看过了她的小屄。
　　安碧如抽出一阵，从黑鬼的身上下来了，她和黑鬼亲了个嘴儿，就偎到了秦仙儿身旁，亲了亲她潮红一片的脸蛋，轻抚着她的美乳，眨着眼睛，慢声细语地道：“看到了？那鸡巴大不大？肏得师父狠不狠？师父每次被他肏，都会喷。到了现在，只要看到主人，骚屄里头就会流水儿，穿着的裤子都会湿。”
　　秦仙儿固然眼馋那条巨物，可以没淫贱到想要失身给丑陋黑鬼家奴。
　　她带着愠怒娇叱道：“师父，你休要再说了。女人家怎么可以作出那般不要脸的事？”
　　“羞什么？男人可以三妻四妾的，咱们女人为何不能享享快乐？林三不爱咱们了，咱们就找个爱咱们的。主人疼咱们，咱们也要心爱主人，对不对？”安碧如一口一个咱们，已经把秦仙儿算了在内。
　　“师父胡说，三哥怎么不爱咱们了？这黑奴又是谁的主人？”
　　“哈！”提起林三，安碧如冷笑一声，愤然道：“仙儿你难道不知么？林三每次去高丽，都和那淫贱的高丽女子混在一起。家中的女人难道不够他玩么？咱们难道计较他再带回来一个女人么？他为何要弃了咱们不顾，专门去找那个贱货，许他做初一，就该许咱们做十五……”话说一半，安碧如突然顿住，脸上怨愤不在，媚眼瞟向黑鬼，回手抓住了黑鬼的粗大鸡巴，甜腻道：“不对，该是咱们做初八……”说着，螓首凑了过去，在初八满是淫露的黑亮龟头上轻轻嘬吸，又伸着香舌弄肉棒一会儿，才又转头对秦仙儿道：“好仙儿，师父有好事，也愿与你同享。让初八肏肏，会美死的。”
　　“你们休想！”秦仙儿蹙起黛眉，严词拒绝。
　　可是听过安碧如数说林三，她心里也有一股怨气，谁都知道，林三去高丽是被狐媚女子迷住了。
　　既然他那样，师父这般做，也不是没有道理。
　　是以她这一声虽带着怒气，却不那么坚决。
　　“来嘛！”安碧如用声音诱惑着秦仙儿，她把潮红的脸蛋贴近了秦仙儿羞红的脸颊，伸嘴欲吻秦仙儿红唇。
　　两人在林三床上也曾风流拥吻，可是安碧如的嘴巴刚刚吃了丑陋黑鬼的鸡巴就来亲她，叫秦仙儿无论如何也无法接受。
　　她唯一能动的就是修长脖颈了，于是立刻厌恶的侧头避开。
　　安碧如也不强求，妖媚一笑道：“不亲嘴，师父吃你的奶。”香舌扫过秦仙儿的颈子，带去一阵酥痒，有一路向下，吻过锁骨，又吮乳头。
　　服用过巧茶邪物，看了许久淫戏。
　　秦仙儿的身体无比敏感，小小乳头被安碧如灵巧的舌头逗弄着，瞬间就勃然竖起。
　　安碧如埋首在弟子的丰乳上，闷声闷气道：“这就硬啦？是不是想被肏了？我跟你讲，你若是像师父这般穿了乳环，不用看许久肏干，男人的手一摸，奶子头就硬得像石头子儿一样了。”
　　“哧溜，哧溜……滋滋咂咂”，又是连舔几口美乳之后，安碧如换个乳头去吃，又道：“对了，还有下面，穿了环再让初八摸……哎呀……嗯……”她夸张地淫叫着，只把乳尖嘬吮的叭叭作响。
　　在这同时，安碧如也去挑逗秦仙儿春水绵绵的下身了。
　　她的中指插进了泥泞不堪的小穴里头，钻探这秦仙儿屄里的嫩肉，拇指分开，按揉秦仙儿的肉蒂。
　　情欲在秦仙儿的体中爆发，她的粉面憋胀的通红，细密的汗珠从她光洁的额头还有俏挺的鼻尖渗出，可她的红唇紧闭，银牙咬死，一声也不吭。
　　秦仙儿也想斥责安碧如不要如此浪荡，但她生怕一开口，就放出片片春啼。
　　安碧如不紧不慢地玩弄秦仙儿身体片刻后，就放开了她，起身投入了半天只是看着一语不发的黑丑贱奴怀中。
　　曼妙的白花花娇躯在黑奴怀中扭动，一黑一白，黑白分明，十分惹眼。
　　安碧如仰头吻着黑鬼的下巴，舔着他的厚唇边角，腻声道：“主人，人家的徒儿已经浪了，接下来就要看主人的了。”
　　丑陋黑鬼吻了一口安碧如的丰润红唇，揉揉她的大奶，得意笑到：“放心，今天一定让你的徒弟变成你的好姐妹。”
　　“嗯。”安碧如温顺地点了点头，放开了黑鬼。
　　黑鬼慢悠悠地走到了秦仙儿的面前，弯下腰去，挑起了秦仙儿尖俏的下颌。
　　“你的师父已经成了我的女奴，她身上的金环和纹身都是我的标记。你也该听你师父的话，归顺于我。懂吗？”黑奴很高傲，面对高贵的大华霓裳公主，他依然盛气凌人。
　　秦仙儿简直不敢相信自己的耳朵，这么个下贱的黑丑奴隶，也敢这么和她说话。
　　她怒目瞪着黑奴，咬牙切齿道：“贱奴！你不怕我诛你九族，将你凌迟处死么？”
　　“哈哈哈哈哈……”黑奴猖狂大笑，随后一把抓住了秦仙儿的美乳，用力挤压，捏得秦仙儿玉乳生疼。
　　黑奴露出了凶顽嘴脸，恶狠狠道：“我的九族就只有我一个，你若要杀了我，以后就永远没有巧茶了。”
　　“那巧茶……”秦仙儿已经尝过了没有巧茶的难熬滋味，她瞪大眼睛看着师尊，不可思议。
　　安碧如点头道：“圣药是主人赐给咱们的，只是叫人离不了，对身体无害的。而且吃过之后在被主人肏，能爽到天上去。”
　　“师父，你为何要害仙儿？”秦仙儿垂目抽泣，两行清泪滚落香腮。
　　黑鬼温缓了面孔，轻揉着秦仙儿的美乳道：“那不是害你，是为了让你快乐。被我肏过的女人都离不开我的鸡巴的，碧如也是如此。”
　　安碧如应声道：“主人说得不错，我离不开主人的圣药，也离不开主人的鸡巴，人生极乐莫过于服了圣药再让主人的大鸡巴肏了。”
　　黑鬼大剌剌道：“仙儿夫人要不要试试我的鸡巴！”
　　两人一唱一和，鼓动的秦仙儿躁动不安，淫水留个不停，但她自惜身价，不肯就范，虚弱道：“不要！”
　　安碧如拍了拍黑鬼屁股，咬着他耳朵道：“肏进去，一会儿就听话了。”说这话，悄悄把一块碧色膏脂抹在了黑鬼的龟头上。
　　巧茶膏脂进入女子腔道，催情效用更佳。
　　看似是耳语，安碧如的声音一点不低，她就是要让秦仙儿听到。
　　“不要，师父，不要让他干我。”秦仙儿连摆螓首，惊慌失措。
　　“乖，肏进去可舒服了。”安碧如揉上了秦仙儿的美屄，在她手上还残留着一些巧茶膏脂。
　　黑鬼乐呵呵的挺起了粗大鸡巴，雄赳赳气昂昂地在秦仙儿眼前晃动，炫耀着他的雄伟。
　　秦仙儿羞愧难当，合起了眼睛，但是久旷之后，有服用多日淫药，此时她已经被蛊惑的满是春心了。
　　那双凤目还留着一道缝隙，偷瞄着黑鬼的鸡巴。
　　在秦仙儿心中有了一丝认命的念头。她给自己找了借口，这是强暴，她无能为力，只能被黑鬼的丑陋鸡巴肏了。
　　黑鬼双手抓住了秦仙儿的两只肥白大奶，糙黑手指拨弄着乳头。
　　比起刚才师父温缓的挑逗，黑鬼的力量更大，手指粗粝，磨上敏感乳尖，愈发酥麻。
　　揉一会儿奶子，黑鬼一手扶住秦仙儿蛮腰，一手扶住鸡巴，黑屁股压下，圆滚滚的龟头抵住了秦仙儿娇嫩的小屄。
　　火烫的感觉从嫩屄烧遍全身，她顿时就迷离了。
　　合着美目，感受巨大鸡巴一点一点挤进肉屄，撑开腔道，充实膣房。一声又一声娇憨的重重鼻息带着火辣的热气从秦仙儿的琼鼻中喷吐而出。
　　大黑鸡巴一直插到了最深处，碰到了秦仙儿娇嫩的花心。
　　肉棒没有抽出，就在秦仙儿的湿滑温暖的肉屄里头泡着。
　　坚硬中带着一点点柔软的大龟头压着花心，上带来了一种微痛的酥麻美好。
　　忽的又盘旋了起来，转圈碾揉最经不起触碰的娇蕊。
　　那股痛痛的酥麻感觉愈发强烈，腔道也被粗大的肉棒撑涨涨的，让秦仙儿从心的感到充实。
　　秦仙儿娇息愈浓，黛眉愈紧，银牙咬得愈死。全身都在哆嗦，两个大乳房抖动，红红乳尖颤颤巍巍。
　　“没骗你吧？是不是一肏进来，就爽透了？”安碧如在一旁煽风点火，她也过来了，舔舐着秦仙儿的耳根，推波助澜。
　　“吭嗯……”秦仙儿吭哧着，又羞又爽。
　　“爽就叫出来。你不叫谁知道要不要我肏你啊？”黑鬼调戏美丽的霓裳公主，又往前顶了顶，扭着屁股，让龟头更加用力的在花心上盘旋。
　　花心是美了，可是那大鸡巴实在太粗了，把秦仙儿的骚屄喂得饱饱的，唯独少了抽送的快乐。
　　偏偏龟头旋转，只带动肉棒微拧，磨着小穴里头的嫩肉，有一点磨蹭的舒爽，可却远远不够，让秦仙儿的骚屄和心里都是奇痒难耐，就盼着来几下重插重肏，将她心头欲火扑灭，将她肉屄瘙痒压下。
　　那可是涂抹了淫药的肉棒，越磨就让药力渗得越快。若非大开大合的狂猛奸淫，根本无济于事。
　　秦仙儿哪里懂得此中技巧，兀自但凭一股毅力和情欲相扛。
　　闭目颤抖，也不言语。
　　黑鬼乃色中恶棍，最会挑弄女子。
　　秦仙儿不开口，他就不动，只是用鸡巴把骚屄撑满。
　　然后用言语挤兑：“这么贞洁啊？我都不好意思肏你了，这样如何，你还是主人，我还是你的下贱努力，你不下令，我就不动。”
　　“傻瓜，让他肏啊？干嘛和自己过意不去。”安碧如也在蛊惑秦仙儿。
　　“好难……”秦仙儿心中百转千回，她暗道：“都插进来了，要他动动也无所谓吧？师父说得也对，干嘛和自己过意不去呢。可是……”秦仙儿和肖青璇都是公主，可她和肖青璇不一样，肖青璇是接触久了才被初八上的手。
　　她与黑鬼交集不多，怎么可能就轻易求他肏干。
　　在她心里，黑鬼奴隶永远卑贱。
　　黑鬼不抽不插，可是手指头却悄然挑弄起秦仙儿的小阴蒂了。
　　与同安碧如和肖青璇交换挑逗的时候不同，他在玩弄秦仙儿的小肉豆时，动作极缓极轻，指甲盖慢慢的刮磨着秦仙儿的肉蒂，只让她酸痒，不给她解忧。
　　这一上手，秦仙儿立刻就受不了了，她全身剧烈抖动，有了泄身的酸意，却又徘徊在高潮边缘，无法达到。
　　她的额头的细汗变成了满身的淋漓香汗，全身好似水洗一般。
　　就连屁股下面都急了一滩水迹，那里面有她的浪液，也有流下的香汗，都会在了一起。
　　稍稍扭动香臀的时候，摩擦出“吱吱”的刺耳声音。
　　比这声响更刺耳的是安碧如在耳边的魔吟：“让他肏啊，你说不说，也是被大鸡巴插进去了。骚屄先痛快了，还管其他的作甚。”
　　“主人下命令吧。命令你的黑奴肏你，我就让你痛快。”黑鬼在逼迫秦仙儿。
　　“妙玉坊中的花魁难道少见这情景么？仙儿，求主人肏你吧。别为难自己，快活才是真的。”
　　妙玉坊是窑子，秦仙儿曾是花魁，纵使她不曾出卖肉体，但有听过多少青楼女子在恩客身下的婉啭娇啼。
　　那一声声求欢的呻吟仿佛犹在耳边，秦仙儿不禁踌躇：“都是女子，人家说得，为何我不能说……再说，他已经进来了，要不要他动，还不是一样。”
　　淫念沾满了脑海，秦仙儿无法在守住底线，她妙目稍开一道细线，瞄着压在她身上黑丑男人，檀口轻启，从牙缝中挤出一丝虚弱甜吟：“呵嗯……动吧……”
　　黑鬼得意大笑，缓缓的让巨大肉楞挂着腔道中的嫩肉抽离了花心。
　　秦仙儿从来没有被这么大的鸡巴插过，抽出的时候，每刮过一分一毫肉壁嫩肉，她就剧烈的娇颤。
　　红唇在抖，牙齿在打颤。
　　美目合不上了，精美五官微微扭曲，嘶嘶吸着凉气。
　　折磨人的酸痒还未过去，那条抽离到洞口的大鸡巴倏然又撞了进去，砸的秦仙儿花心剧痛，全身酥麻。
　　“啊！”秦仙儿尖叫，螓首乱摆，青丝飞舞。
　　“喜欢吗？”黑鬼坏笑着盯住秦仙儿的迷离双目。
　　秦仙儿眼中闪着难以说清的异芒，疾猛地撞击让她难以分清是痛苦还是快乐了。
　　就这一下，她就被干得心乱如麻。
　　她好喜欢黑鬼的鸡巴，可也好讨厌黑鬼的容貌。
　　“要是喜欢，就让我肏你，让我的大鸡巴肏你。”黑鬼只动了一次，就像刚才一样把巨大鸡巴直挺挺地泡在嫩屄里头，扭着屁股研磨花心。
　　可恶的酥痒又回来了，秦仙儿难过的扭动身体，可被绑着，幅度不能太大。
　　她满目凄迷，急得快要哭了出来，几缕秀发被汗水黏在额头上，显得虚弱不堪，楚楚可怜。
　　有了第一次就有第二次，珍珠贝齿咬了一下下唇唇皮，受不了苦楚的高贵公主带着哭腔叫了出来：“肏我吧，我要你肏我！”
　　“嘿嘿！这是你求我的！”黑鬼冷笑一声，抓着秦仙儿圆润的膝头，猛然挺身，开始了奋力狂奸。
　　粗大的鸡巴七次浅插，三次长抽，每一次龟头都会给花心致命一击。
　　他的小腹撞着秦仙儿的美屄啪啪作响，硕大的卵蛋子也不住甩在臀股间，亦是声音巨大。
　　小穴里淌出来的骚汁浪液水流成河，椅子上积满了，有些都流到了地上。
　　满屋子都是交合后弥漫的淫水骚香。
　　和着秦仙儿一浪接一浪的春吟娇啼，化作了无比淫靡的韵味。
　　秦仙儿浪吟着：“肏我，好爽，鸡巴……嗯……好大啊……舒服……爽快……”
　　“对，就这样，快活了你就叫，主人的鸡巴妙不妙？”安碧如蛊惑着。
　　“妙，妙死了，小骚屄好美啊……”秦仙儿毫无意识地回答。
　　丑陋黑股奴隶狠命奸肏，在秦仙儿身上保持着极高的频率大幅度欺负身体。
　　肉棒飞快在浪汁四溢地美屄中穿梭，他喘着粗气，恶声问道：“你这个小母狗，还骂我吗？”
　　“不……肏我……要肏……”秦仙儿陷入迷乱，根本不管别人说什么，她只想要黑鬼的大鸡巴奸淫她。
　　“承认了！承认吧！”黑鬼面露喜色，陡然提速，让黑鸡巴更快地在肉穴中冲杀。
　　“你就是欠肏的骚母狗，你才是贱奴！是我的母狗奴隶！只会挨肏的母狗贱奴！”
　　“嗯……嗯……是……肏我……我要……用力……啊……啊……啊……”秦仙儿能动的也只有修长的颈子了，她甩着秀发，用愈发高亢的呻吟声表达着她的炽烈情欲。
　　“说，你是母狗！”黑鬼狂暴挺送鸡巴，厉声吼道。
　　“啊……”秦仙儿迷离中也还有最后的神志，她怎会说出这种自辱的言语。
　　抽插停止了，黑鬼又不动了。
　　安碧如在旁言道：“傻了么？肏屄的时候什么不能说，都是玩乐嘛。”
　　“说了就继续肏你。”黑鬼冷笑着威胁。
　　秦仙儿抽动几下，娇羞粉面露出为难神色，但却温柔呢喃道：“是，我是还不行，继续吧。”
　　黑鬼琢磨了一下，又挺动鸡巴开肏了。
　　秦仙儿依旧迷乱。
　　那些叫人难以启齿的逼问还在继续，在黑鬼不停地追问和安碧如的鼓动下。
　　秦仙儿连连迷离骚叫：“我是母狗……是贱奴，是欠肏的母狗奴隶……用力，肏我……要来了……啊……嗯！”
　　奸淫绝不会因为高潮而终止。
　　黑鬼毫无怜香惜玉之心，在秦仙儿昏沉娇慵，虚弱无力的时候，他还在猛奸小穴，那粗大的鸡巴，简直要把秦仙儿奸肏的散了。
　　趁着秦仙儿迷离，黑鬼如愿以偿的吻上了她的小嘴儿。
　　吮吸了许多霓裳公主的舌尖香唾之后，又是连连逼问，每一次，秦仙儿都浪啼着给了黑鬼满意地答复。
　　秦仙儿在这一天昏迷了两次。第一次被师父迷昏，她被绑住了。
　　第二次，她是被黑鬼肏昏的，醒来之后她已经松绑，躺在了床上。不变的是，黑鬼还在她身上起伏奸淫。
　　秦仙儿能动了，健美白嫩的四肢情不自禁地缠住了黑鬼。
　　面对黑鬼压下来得大嘴，秦仙儿没有犹豫，张开了檀口，放黑鬼的糙舌进入她的口腔中肆虐。
　　尽情狂欢之后，黑鬼软了。安碧如扬起素手，召唤秦仙儿一同吮吻黑鬼浆液淋漓的粗大鸡巴。
　　秦仙儿心中却升起了无比的悔意。
　　她暗道，她这般高贵的宫主，怎么能被一个丑陋黑奴近身，随意奸肏。
　　可是想起刚刚的充实美好，极致快乐，她又对黑鬼没有一点恨意。
　　纠结一阵，秦仙儿唯唯诺诺道：“今日之事，就此作罢，我不声张，你们也别再来扰我。我……我先走了……”尽管赤身裸体，她也只是捡拾起凌乱在旁的外衫，面红耳赤，光着脚丫，就跑出了小屋。
　　那时，安碧如正跪在黑鬼身下托着卵蛋嘬吮鸡巴。
　　见秦仙儿逃了，她仰目妩媚地道：“没事儿，我相信过不了几天，她就会自己跑到主人床上来。”

第5章
　　逃离了小屋，秦仙儿将外衫披上，赤足走在深深庭院之中。兀自脸红心跳，回味当时至美快乐。
　　就在刚到房门口的时候，突听身后有人呼唤。
　　“仙儿，这么晚去哪里了？”
　　秦仙儿心中有鬼，惊慌回头，竟是宁雨昔出现在了长廊的另一端。
　　她胡乱应道：“宁师叔？啊，没事，刚出去走走……我先睡了。”她哪敢和宁雨昔多说一句，立刻躲回了房中，将大门紧闭。
　　宁雨昔当世高人，何等的精明，目力极佳的她早就看出秦仙儿秀发纷乱，衣衫不整，甚至还赤着雪足。
　　她心中更是生奇，怎么今日仙儿如此古怪。
　　但她又想，光着脚丫也走不远，许是思念林郎，春闺寂寞才在院中散步吧。
　　想起林三小贼，宁雨昔那样清淡的女子也有不满。
　　这个家，他还要不要了？
　　宁雨昔才是真的辗转难眠在庭院漫步的。她遇到秦仙儿之后，便会了房中，突地又想起那匆匆一撇，怎么都觉得古怪。可是又没有一丝头绪。
　　接下来几日，宁雨昔总是见秦仙儿躲在房中不肯出门，想和师妹安碧如聊上几句仙儿近况，又觉得安碧如行踪也是神神秘秘的。
　　她对安碧如行事诡秘到不觉得奇怪，毕竟苗寨圣姑身上藏着太多秘密，炼蛊制毒都不足为外人道。
　　偶尔一次和爱徒肖青璇提起仙儿，宁雨昔却发现肖青璇言辞闪烁，似乎有事瞒着她。宁雨昔察言观色，按兵不动。
　　秦仙儿躲在房中，是在凭着一己之力和毒瘾抗衡。难熬的滋味一次比一次强烈，她忍过一次，不知何时又会发作。
　　在几天的时间里，安碧如也曾来找过她，美名曰心疼弟子，只给了她少许巧茶膏脂，堪堪能压下药瘾。
　　而每次安碧如来时，都会劝说她臣服在黑奴胯下。
　　只要她应允，以后不但会有无穷的美味膏脂，更能享受的巨物充实身体的快乐。
　　每一次劝说，都让秦仙儿无比心动。
　　但只是公主的矜持让她无法跨出最后一步，她甚至盼着师父再把她引到黑鬼小屋中。
　　那样，她会无怨无悔的匍匐在黑鬼脚下，哪怕舔吻他的脚趾也心甘情愿。
　　但是安碧如不带她去，最后一次，甚至板下面孔，冷冷道：“我这般为你好，你都不听，你若有意，自己去见主人，向他诚心认错。你别忘了，你已认作是主人母狗贱奴，说了又不做，小心主人以后用不要你。”
　　那是在秦仙儿被黑鬼肏得迷迷糊糊的时候，胡乱应下的，这时反倒成了她的不是。
　　秦仙儿怀念那种欲死欲仙的滋味，无法抵抗巧茶的诱惑。
　　她的意志已经被摧毁，被师父强势数说过后，她甚至有了一种迷茫。
　　也许，错的真是她。
　　又快入夜了，那种煎熬感又渐渐升起了。秦仙儿站在门口，想了很久，还是推门出去了。
　　她离去的方向，是黑鬼的小院。
　　暗夜之中，那一声声骚浪春啼从小屋中传出，显得无比清晰刺耳。
　　满心迷茫的秦仙儿只以为安碧如就在房中，她想着：“这样也好。有师父在，不至于太过尴尬。黑……是主人的鸡巴那么大，一个人还真应付不来。”还未见到黑鬼，秦仙儿就逼迫自己把黑奴认作主人了。
　　站在门口，又是一阵犹豫，高贵的霓裳公主顿一顿足，横下心，咬着牙推开了房门。
　　就见黑鬼的房间之中，并不是只有两人。
　　大床之上，黑鬼赤身裸体袒露黑肉坐在床边，在他两条黑健大腿上个坐着一个娇媚少妇，也都是一丝不挂。
　　左侧一个，是她的师父安碧如。右边的，赫然是她的师姐，她的姐姐，大华国的出云公主，至高无上的皇太后肖青璇。
　　在肖青璇的乳尖和嫩屄上，有着和安碧如同款的镶钻金环，她半侧的裸背后，也在腰间隐见纹身痕迹。
　　原来这黑鬼早就征服了比她这个霓裳公主还要高贵的大华太后。那委身于他又算什么呢？
　　二女一男相拥在一起，黑鬼甩着糙舌左右舔吮两个美妇吐出的香舌。
　　肖青璇和安碧如的四只大奶相对，红红的乳头和闪闪的金环彼此摩擦。
　　看到秦仙儿入门，三人停止了亲吻。
　　肖青璇俊美的脸上显出了淫淫的笑色，一手抚着黑鬼健壮的胸肌，侧过头来媚眼如丝问道：“妹妹，就等你了，怎么才来啊？”
　　安碧如抓住了黑鬼的大鸡巴，抖动着道：“是来找这个吧？来我们姐妹三人，以后一同分享。”
　　黑鬼黑脸阴沉，道：“秦仙儿，你最不听话。要想让我赏你巧茶和我的大鸡巴，就爬过来含着。听到没有？”
　　从卧房走到黑鬼小屋，秦仙儿的药瘾已然发作。她听到黑鬼呵斥，身不由己的就跪了下去，匍匐着一步一步爬向了黑鬼的身下。
　　肖青璇和安碧如主动避开，给秦仙儿留下了空间。
　　就在黑鬼胯下，大华霓裳公主，跪趴在地，翘臀昂首，红唇翕动，吻上了黑鬼粗粗大鸡巴的黑亮龟头。
　　她痴迷地啜吻着，口中梦呓一般呢喃：“主人，原谅你的骚母狗女奴吧。骚母狗的骚屄永远离不开主人的大鸡巴。”再抬起头时，迷茫目色已然消失，脸上带着最妩媚最迷人的笑容。
　　在重获黑鬼的肉棒之时，秦仙儿已然豁然通达，她知道她这一生最想要的是什么了。
　　“赐药。”在简陋小屋中，黑鬼很有威严地颁下命令。
　　可这一点也不可笑，听从命令行事的，是大华国最尊贵的国母。
　　秦仙儿得了圣药，就在黑鬼面前优雅的宽衣解带，赤裸全身后，娇媚的与两个两个“姐姐”一起嬉闹亲热，再无扭捏矜持。
　　她们互玩美乳，彼此亲嘴儿，乱揉骚屄。
　　秦仙儿不无羡慕地捉着安碧如和肖青璇的乳环阴环道：“不知何时主人会赐给我这些宝贝。”
　　安碧如道；“已经去打造了，也就一两天，到了你就带上，师父……啊，是姐姐，以后我们只是姐妹。姐姐那里有灵药，涂上就不痛了。”
　　“嗯。”秦仙儿乖巧点头，又抚摸着肖青璇的雪臀，道：“这纹饰也漂亮，不过你们一个纹前面，一个纹后面，我该弄哪里呀？”
　　肖青璇与秦仙儿玩笑，掏着她的裆下美屄道：“你把毛提了，就纹到屄上可好？”
　　说者无心听者有意，秦仙儿兴冲冲道：“好啊，你们找谁纹的，我就要纹到屄上。”
　　安碧如笑着拍了拍两女屁股，“别闹了，冷落的主人不肏咱们可怎么办？”
　　两个年轻少妇缩缩脖颈，吐吐舌头，做个鬼脸，和安碧如一起挽着手重新入了黑鬼怀中。
　　三个赤裸裸的淫娃，纷纷伸出玉手，撸弄黑鬼的肉棒卵蛋。
　　三个光溜溜的荡妇，各自挺送美乳，摩擦黑鬼的漆黑皮肤。
　　两个淫浪佳人坐在黑鬼腿上，湿滑美屄摩擦黑鬼大腿，将骚屄浪液涂抹其上，捧着傲挺乳房，把鲜嫩乳尖喂在黑鬼口中。
　　身后一个骚媚美女，一双硕乳压着黑鬼宽阔脊梁，舌尖在黑鬼的耳蜗中舔舐搔弄。
　　黑鬼坐在床边，尝遍了三张喷香檀口，吃遍了三条滑嫩香舌。
　　黑鬼躺在床上，一双大黑脚各被一名艳妇捧起，柔软乳房按摩着她的足底。另一个美女趴在他的头顶，将乳尖喂入他的厚唇。
　　六片肉唇轻吻黑鬼油亮肌肤，三条香舌，舔舐她身上津津汗液。
　　脚趾也好，屁眼也罢，都被三个美妇用舌尖精心伺候。
　　最是受宠的是那粗大黝黑鸡巴，被三个多情的似水美妇舔了又舔，吃了又吃。
　　三个高贵的美女，挤在黑鬼的胯下，争先恐后的吮吸龟头，舔吻肉棒，含吮卵蛋。轮流交替着，一个个爱不释口。
　　三个淫骚的浪女在侍奉着黑鬼下身的同时，乳尖和骚屄也被人不停袭扰着。
　　有时是安碧柔嘬着黑鬼的鸡巴，掏弄两个晚辈的香胯，她的奶子却落在黑鬼的手中被不停把玩。
　　有时是肖青璇在深喉之时，被曾经的师徒两个，现在的姐妹二人，共同嘬吮乳头。而黑鬼的大手却在揉弄安碧柔和秦仙儿的肉屄。
　　有时秦仙儿的香舌在舔黑鬼的大肉棒，肖青璇却玩弄起她的肉屄来，弄得她淫水长流。
　　那安碧如也在秦仙儿身上游走，照顾着她的美乳。
　　那时黑鬼的大手正在安碧如的嫩穴中抠挖翻搅。
　　小房之中，一时燕语莺啼，春色无边，说不尽的风流，道不完的淫靡。
　　尽情淫乐嬉戏许久，黑鬼随手一抓，也不管是谁，强分美腿，让她骑做在了腰间。
　　那美乳摇摇，肥臀颤颤的，正是熟透了水蜜桃儿安碧如。
　　她脸上的浪笑不见了，眼中的媚意更浓了。
　　剩下两女，同样四目痴痴，玉靥绯红。
　　开胃小菜上过了，到了饕餮盛宴正式开始的时候。两位大华公主殿下，推起了白莲圣母的美白雪臀，扶住了非洲黑奴的粗黑鸡巴。
　　一双貌美如花的年轻少妇，搀扶着艳美风韵的娇娇徐娘。那条又粗又长又硬的大黑鸡巴，被湿滑泥泞娇柔的肥甜美屄吞落。
　　安碧如的肥美白嫩屁股坐在了黑鬼的大腿上，嫩屄深处的花心被浑圆的龟头死死抵着。
　　娇娇喘息着适应片刻，由安碧如开始了第一轮奸肏。她恣意颠颤美臀，放浪娇声呻吟。不多功夫，就翻身从黑鬼身上下来。
　　似乎是很有默契地按照长幼排序，有孕美妇肖青璇第二个上马，也是被两人搀扶着骑上了粗大鸡巴，也是不用黑鬼费一点力气。
　　温柔多情的出云公主，用她的美屄献上了无数春露。
　　轮到秦仙儿的时候，她的骚屄已经春水泛滥了，小穴还没吞下肉棒就有浪汁滴落，洒在黑鬼的小腹上。
　　她的淫态惹起两女嘲弄，尤其是安碧如，揶揄道：“昨天还说不要主人肏，这会儿没沾着主人的大鸡巴，怎么就浪得没边儿了？”
　　秦仙儿只顾沉下雪臀用浪屄磨着龟头，娇羞道：“上次就被肏得不行了，要不是怕羞，早就来了。”
　　肖青璇善解人意，温柔道：“妹妹，这回既然来了，就快坐下。”她第一个认黑奴为主，最是忠心黑奴。
　　那说话的模样，好似一个招呼到访的客人落座，但她招呼的却是与她同为性奴的妹妹，坐上黑鬼黑鬼主人粗黑的大鸡巴。
　　黑鬼初八享尽艳福，真把自己当了至高无上国王。
　　挺挺鸡巴，点着秦仙儿滴水嫩屄，吩咐道：“前些日子的事情，我已经不计较了，伺候舒服了，我一样疼你。”
　　“谢谢主人。”
　　也是被身旁两女压着香肩，也是秦仙儿身子落力，那条油光水滑的大黑鸡巴哧溜一下就钻入了秦仙儿滑腻腻的紧致浪屄之中。
　　颠纵身体，雪乳翻滚，臀浪滔滔，美丽高傲的霓裳公主第一个被黑鬼初八肏到了高潮。
　　她被两人扶着离开了黑鬼的大鸡巴，安碧如接替上去。
　　前番接力轮肏，都是一人骑上，两人观战。这一回，谁也没能跑了，一黑三白四条赤裸肉虫滚在了一起，任意的亲吻爱抚，揉搓舔舐。
　　两个公主在安碧如骑着鸡巴的时候，左右嘬咂她的乳头。
　　黑鬼搬着肖青璇的美腿让她骑在头顶，深处长舌舔舐她的美屄。
　　秦仙儿夹在了中间，左右嘬吮着配着金环的两女美乳。
　　她的乳房却被黑鬼的大手抓住，随意地揉着。
　　又换肖青璇，骚屄浪地已经到了临界之时，才被插弄几下，就不堪重负丢了身子。
　　被肏得美了，她的娇娇玉体被丢在了床上，秦仙儿本欲接替。
　　黑鬼却已经起了身，他秦仙儿推倒了，抱住了他的屁股。
　　秦仙儿对狗交体位并不陌生，她还要这屁股，转回头去，放浪妩媚地道：“主人，人家是你的小骚母狗，快来肏人家的小母狗屄。”
　　可是黑鬼初八要的不是秦仙儿的嫩屄，他盯住的是秦仙儿娇美的通红屁眼。
　　“傻丫头，主人是要肏你的屁眼了。还不谢谢主人。”安碧如懂得黑鬼心中所想。
　　她拍一拍秦仙儿雪臀，提醒她道。
　　“啊？”秦仙儿被安碧如的话吓到，娇躯一震，迟疑片刻才道：“主人，仙儿屁眼没被肏过的……仙儿当然愿意让主人肏，可是……”
　　“可是什么？”安碧如抢过话茬，道：“我们谁不是被主人给屁眼开得苞，一点也不疼，还蛮舒服的。别怕，尽管叫主人插就是了。”
　　肖青璇高潮韵味过去了，就上前和秦仙儿并排趴着，侧身吻一口秦仙儿脸蛋，道：“我们都是主人的狗奴，身上的洞也都是主人的。主人想肏屁眼，那是咱们的福气。”顿一顿又道：“仙儿妹妹别怕，我和你一起，受不了了，你就说，姐姐帮你分担。安姐姐，你也别忘了涂些膏脂在主人鸡巴上，要不太大了，仙儿妹妹第一次插屁眼，受不了的。”
　　碧色膏脂涂在了黑鬼的大鸡巴和秦仙儿的屁眼上。安碧如也和二女并排趴下了：“我也等着主人来肏人家屁眼，咱们姐妹们还轮着来。”
　　三个美女高高撅着屁股，荡着美乳，晃着香臀。一个个湿漉漉美屄的上，临近的娇红屁眼，都是那么的鲜嫩。
　　她话音落了，三女同时回首，每人脸上都带着媚笑，莺莺燕燕异口同声，齐道：“请主人临幸人家的屁眼。”
　　黑鬼开怀大笑，挺着大黑鸡巴弯下要去，从肖青璇开始依次揉揉倒垂美乳，吻一口娇艳红唇。
　　最后又回到居中的秦仙儿身后，他甩起大鸡巴拍打着秦仙儿肥白玉嫩的屁股。
　　道：“仙儿，虽然你开始不听话，但现在还不是上了老子的床。”
　　“啪啪”脆响，抽得秦仙儿娇臀红痕片片，但此时性格蛮横的霓裳公主一点也不在意，她颤音中带着甜喘，娇滴滴委屈屈道：“人家骚屄都给主人肏过了，现在又请主人来肏屁眼，主人还要人家如何。”
　　“嗯，不错不错。这才是好女奴。不怕老子的大鸡巴肏爆了你的屁眼吗？”那条鸡巴陷入了臀瓣之中，一耸一耸的往里顶着。
　　秦仙儿的屁眼里头已经被安碧如涂着淫药的手指插进去过了，过了这么半天，药力发作。
　　她已是春情勃发，屁眼内外的娇嫩美肉麻麻痒痒，被强劲有力的顶耸，倒解了些痒意。
　　于是她想也不想就答道：“不怕！”
　　“嗯？”黑鬼扬高了声音，不满地哼着，“难道老子的鸡巴不够大？不让你害怕？”
　　“啊！”秦仙儿哪想到这样作答，还引了黑鬼不快。
　　赶忙改口，又道：“怕，当然怕了，谁不怕主人那么大的鸡巴啊。”她连晃娇臀，用屁眼上的菊纹磨着浑圆的龟头。
　　“怕？”黑鬼扬手在秦仙儿的屁股上拍了一巴掌，又呵斥道：“原来你是怕老子，才让老子肏的对吗？”
　　怎么说都不是，秦仙儿心中恼怒，却不敢表露。
　　她扭着屁股哀声道：“主人，人家都认了是你的小母狗了，你就不能心疼人家啊？人家……人家屁眼可痒了。”
　　听到“小母狗”三字，黑鬼这才展开丑陋笑颜，弯下身子，把持住秦仙儿的两个肥白奶子。
　　用力抓紧，把白腻乳肉攥成一团，乳头在指缝中挤得充血红亮。
　　他胯下的大鸡巴猛顶，借助淫药的润滑，突破紧致肛肉，黑健结实小腹撞击在了被他打得通红的雪白屁股上。
　　“啊！”秦仙儿猛地昂头，雪白喉咙中发出了一声尖叫。
　　那一下插得太猛了，毫无准备的秦仙儿初次被肏屁眼，那里能承受得住。
　　她真的觉得屁眼要被肏爆了。
　　比小穴开苞时的疼痛也差不多了多少。
　　眼泪模糊了她的双眸，她回头幽怨望着黑鬼，哀求道：“主人，好疼。你轻些。”
　　黑鬼看着秦仙儿可怜巴巴模样，咧嘴大笑，道：“开苞嘛，哪有不疼的。”
　　肖青璇和安碧如都是被黑鬼破了处女屁眼的，谁也没觉得那么痛苦。
　　两人都知道，那是初八故意折磨仙儿，却不点破，两人各伸一只素手搭在仙儿肩头，温声安慰道：“和破瓜一样的，第一次都疼，以后就舒服了。”
　　又把嘴唇凑过去，纷纷亲吻秦仙儿的通红脸蛋。
　　肛道毕竟不是阴道，没有处女膜的羁绊。没有撕裂的剧痛，只是被撑开的胀痛，尚可让秦仙儿忍耐。
　　她身后的黑鬼开始动了，高壮黑健的身体压着秦仙儿光滑如玉的裸背，屁股一耸一耸的，大黑鸡巴在娇嫩屁眼里面来回抽送。
　　那姿势，那体位，真的就像一条丑陋的大黑狗在和漂亮的小白母狗在交配。
　　给了秦仙儿一点教训之后，黑鬼抽送的不徐不疾。
　　淫药促使下，初尝肛交滋味的小美骚妇渐入佳境。
　　屁股眼也没那么疼了，肠道也适应了大鸡巴的粗度。
　　轻晃着屁股，迎合着黑鬼的抽插，屁眼也有了火辣酸爽的酥麻体味。
　　身旁两个少妇不断的和她亲吻，小香舌和伙伴们一起逗弄，更觉得肛交滋味美妙无穷。
　　不大功夫，因着淫药使然，迎来了人生中第一次肛欲高潮。
　　虽不如那浪屄被奸时的淋漓畅快，又是一番别样滋味令她通体舒爽。
　　回头和黑鬼吻了，又叫他把大鸡巴从屁眼里拔出来，跪在身下嘬了几口龟头后，就仰头送上崇敬目光，温柔似水地道：“主人，现在你要肏哪个的屁股？”
　　黑鬼选了肖青璇的屁眼，秦仙儿因着心爱主人的粗黑鸡巴，到了肖青璇身后，帮着他把龟头插进了肖青璇的屁眼里。
　　搂住了黑鬼的腰身，搔弄着他卵蛋，和他热吻着，为黑鬼主人与另一位大华宫主的淫乱苟且助兴。
　　这一夜，黑鬼九洞齐开，没个浪女都为他献上了红唇美屄和柔嫩的屁眼。
　　他尽情得奸淫了三女整夜，到了天光大亮的时候，才不过射了两次。
　　而这两次之间，几乎没有垂软。
　　射出浓精之后，无需嬉戏，立刻就坚硬如铁。
　　事毕之后，三女都没了力气，玉体横陈的倒在了小屋的大床上，每人都是香汗淋漓的，每人的脸上都带着绯色潮红，每人的胯间都是阴毛凌乱，泥泞不堪。
　　三女足足在小屋中睡了整天，快到晚膳了，才和黑鬼爱抚一番穿衣离去。
　　回去路上，三个满足了的美妇，心中都是无比满足甜蜜的，只是被肏干了整宿，脚步都有些虚扶。
　　在无人之地，三美窃窃私语。
　　肖青璇道：“找个合适的地方，给初八换个房间吧。那里太阴潮了，欢爱的时候都不舒服。”
　　秦仙儿道：“可不嘛，咱们好歹也是公主，给他做奴也就罢了。还要在那种地方给他肏，心里感觉头怪怪的。”
　　安碧如倒是无所谓，她正色道：“你们两个别瞎闹，宅子里别人不怕，最不能让宁师姐知晓。否则我都没把握制住她。暴露出去，我无所谓，大不了回了苗疆，你们呢，可是身败名裂。”
　　肖青璇止住了脚步，面色阴沉，道：“既然做下，就无怨无悔。我已是心属初八，任何代价我都愿付出。”
　　安碧如看着肖青璇面色，心里一惊，若是大华国母有了此愿，那她又有什么事情做不成呢？
　　三人鱼贯入了饭厅，一群姐妹陆陆续续都来了。
　　有人便问道：“你们三个去哪里了，一天都不见人影。”
　　三人找了借口随意盖过，坐在桌前用膳时，心里还是有些发虚。不过好在最难对付的圣坊仙子并不与众人一同用餐，不怕她这就察觉异样。
　　宁雨昔乃是出尘脱俗世外高人，清冷若不食人间烟火仙子。
　　她一日只有二餐，晚膳从来不用，就在房中修行。
　　而也正是这晚膳之中才有少量巧茶，不至于成瘾，却能催情。
　　宁雨昔因着习惯不同，恰恰避开了。
　　宁雨昔虽然不在，可是林三的娇妻那个不是人中之凤，尤其是足智多谋的徐芷晴，看着三人模样，总觉得奇怪。
　　那脸上的红润，只是因为她们说得原因吗？
　　怎么看都像经过那事儿啊。
　　还有察言观色时，三人神态目光，闪闪烁烁的，似有隐情。
　　徐芷晴断定，此中定有内情。
　　可她对三人通奸的怀疑并不甚重，若说一人红杏出墙还有可能，哪有三个一起和奸夫勾搭的道理。
　　她心中生疑，却绝不敢问。
　　尽管都是林三妻子，身份也有尊卑上下。
　　那两个是公主，还有一个白莲圣母手握苗疆蛊毒。
　　都不是徐芷晴这个弱质女子敢惹得。
　　而她也不敢求助家中地位比公主还要高的宁雨昔，那是肖青璇的师父。
　　用过了膳，自有家奴下人收拾餐具。
　　三个平时不常聚在一起的美妇命令下人，预备汤池，她们被干了整宿，身上的汗水，下体的浪液，现在还感觉粘乎乎的，自然要沐浴洁身。
　　豪门之中，浴房比小户人家的宅子还要大，足能容下三四三十人的大理石浴池注满了热水。
　　上面飘着片片花瓣，清亮的水中映出三个美妙佳人诱人的胴体。
　　“今夜没了主人的大鸡巴，可要不好过了。”秦仙儿最晚为奴，享受黑鬼肉棒的时日最短，可也最痴馋那欲死欲仙的滋味。
　　“切，肏你屁眼的时候，都把你肏哭了，你还敢要啊？”肖青璇撩一蓬清水洒在秦仙儿脸上，娇笑着和妹妹打闹。
　　安碧如梦呓一般道：“你们二人那时说得不错，在那小屋里确实不爽快。我方才也想过，若要久远，这样子绝不成。”安碧如终日与各种毒蛊打交道，其中也有连三种令人成瘾的毒物，只是毒性不强，轻易就能克制。
　　所以其实她是受巧茶影响最少的一个，但是正值虎狼之年的她，却比两女更要醉心于黑鬼胯下巨物。
　　她成名多年，经历风浪无数，心思缜密，智计百出。此时有感而发，已是有了计策。
　　“该如何做？”一双公主姐妹同时发问。
　　安碧如一字一句，渺目道：“将家中之人，都换了我们的人。然后，那些女子，都要……”话不用多说，肖青璇和秦仙儿已然明了。
　　三人互望，心照不宣。
　　第二日天光放亮，肖青璇就将林三在家中的心腹尽数着急在一起，她以主母身份理家，冠冕堂皇发下号令，要这些林三心腹家奴远赴高丽为家主效力。
　　接连几日，三个女人分头行事，有的物色贴身家奴，有人调动人事。
　　但隔三差五的，三女总要到小屋与黑奴相会，或是身着性感衣物，或是赤身裸体，相拥着用口唇互喂巧茶。
　　然后淫乱交合，九洞齐开，一直肏到半夜三更。
　　三个女人当然也会将计划托出，获得的赏赐就是黑鬼粗大鸡巴的狂猛奸肏。
　　那时候，秦仙儿的乳环阴环也佩上了，她还真的请黑鬼主人将她的下体阴毛刮得一干二净，让后在第二日，请来了纹身师傅纹了一个和肖青璇安碧如同样纹身图案，就在她浪美骚屄的一片阴唇之上。
　　纹身师傅是个男子，再给秦仙儿纹身的时候，自然会看到她的美屄。
　　但为了她的黑鬼主人，她什么都不在乎了，哪怕是把最私密的下体展示给另一个男人。
　　在私处纹了黑桃Q纹饰之后，秦仙儿迫不及待地就去向黑鬼主人讨好展示，她如愿以偿地得到了主人的赞赏和大鸡巴的一顿狂肏。
　　家里头人事更替频繁，虽然做得隐秘，但这样大的动静怎么不叫人怀疑。
　　宁雨昔早就注意到了，她也察觉到，那奇怪的三人在暗夜之中经常往黑鬼的小屋去。
　　这一夜，宁雨昔带着她的利刃离开了房间。
　　白衣胜雪，衣袂飘飘，淡淡月光下，绝色仙子凌空飘过深深宅院。
　　在林府最偏僻的小院之中，小屋的窗棂透出闪烁烛光，浪声淫语不断从传出。
　　窗纸上，映出的人影作出种种淫行。
　　在屋外，一棵枝繁叶茂的参天大树上，宁雨昔孤零零地只凭一根细细枝丫立身。
　　晚风拂过她的凌乱发丝，月下的美人风华绝代，真若月宫仙子飘落人间。
　　只不过，宁雨昔面沉似水，心灵如冰，她冷冷地盯着那扇窗，心头升起一股烦恶。
　　仙子飞离了树冠，一双尘埃不染的雪白小鞋悄无声息地落在小院之中。
　　缓步走到小屋门外，里面浪声依旧。
　　宁雨昔甚至不愿触碰到那扇让她觉得无比肮脏的门，只是抬起玉手，运转内力，虚空一掌将那木门劈得粉碎。
　　“卡啦啦”一声巨响，屋中裸体淫乱的四个男女都惊呆了。
　　谁也没想到，宁雨昔竟然会找到这里来。
　　丑陋黑鬼吓得牙根发颤，浑身哆嗦。
　　秦仙儿掩胸护阴，不知所措。
　　肖青璇愣了一愣，出自护主的本能挺着孕肚，用身体挡在初八身前，惊恐地望着师父。
　　还是安碧如，她也被吓了一跳，但随即镇定。理一理鬓角乱发，抬起杏眼，和宁雨昔对视。
　　“青璇，你太令我失望了。”宁雨昔很冷，冷得让闷热的小屋温度降了到了冰点，冷得让任何人都不会怀疑，今晚会有人死在这里。
　　“铮”的一声，仿若龙吟，其薄如纸流光四溢的一柄宝剑已经离了剑鞘。
　　宁雨昔手持长剑，遥指黑鬼，寒声道：“青璇，你的事情回头再说，先让我杀了他。”
　　“师父不可！”肖青璇惊声尖叫，大张双臂，护住了黑鬼。“师父，我求你不要杀他。青璇不能没有他。”
　　“你疯了不成，竟然护着这种以奴欺主的奸徒？”宁雨昔性淡如水，少有怒气冲冠的时候，但见见了爱徒如此下贱。
　　不由得心头火气，横眉立目咬牙切齿。
　　肖青璇颤声道：“无论如何，我不许任何人伤他，谁若要伤他，就先杀了我吧。”
　　初八见了此情此景，白眼珠子转了一转，不知从哪里冒出的勇气，大声道：“青璇，闪开，我一人做事一人当。既然有人要杀我，我堂堂男人，不会让女人保护。”
　　丑陋黑鬼果然狡猾，他知道肖青璇是当今天子的生身母亲，贵为国母之尊。
　　天底下，有谁敢杀她，她要保护的人，又有谁能杀得了。
　　万无一失的时候，若不显出几分大男子气概，就要被人小看了。
　　“好，算你胆大，受死吧！”
　　丑陋黑鬼估量错了，哪怕肖青璇挡在他的身前，宁雨昔要去他狗命也是易如反掌。
　　黑鬼身形太大，肖青璇挡得住他的身体，也掩不住他的面门。
　　宁雨昔掌中宝剑似灵蛇出洞，寒芒闪闪，带着凌厉剑气向黑鬼面门刺去。
　　“不要！”肖青璇凄厉尖啼，可是已经无济于事了，她的功力哪够与宁雨昔抗衡。
　　“慢着！”旁边安碧如轻描淡写一声，话音落了，一件纱衣飞起，卷向宁雨昔长剑。
　　“嗤嗤嗤”轻响连连，纱衣被宝剑凌空斩碎，零零落落飘散下去，仿若落英缤纷。
　　安碧如凭一件纱衣，当然无法制住宁雨昔。
　　但她只是要阻上一阻，得些时间，便已足够。
　　“安碧如，是你累了青璇？”宁雨昔只当肖青璇失身，始作俑者是安碧如。她的长剑又指向了争斗多年的师妹。
　　“算了吧，把你的剑收了。我有话和你说。”安碧如取了一件外衣披在身上，起身向门外走去。
　　宁雨昔凝剑不动，小心谨慎盯着安碧如一举一动。
　　“你我斗了多年，我早已无心在武功上和你分出高下。今天我们只谈心，不动武。”安碧如轻佻一笑，自顾除了房门。
　　宁雨昔扫一眼丑陋黑鬼，也顿足出了门。她不怕黑鬼会逃，在这世上，除了几人之外，无人能在她手下逃生。
　　两个斗了半世的绝世高人出去了，肖青璇和秦仙儿面面相觑，慌乱失措。许久才懂得胡乱穿些衣裳蔽体。
　　黑鬼初八也下床裹了长衫。
　　三人在屋中静候，许久不见宁雨昔和安碧如归来。
　　每人心中都是惴惴不安，不知命运如何。

第三卷 乌云蔽日

第1章
　　黑鬼初八自从进了林府，总是躲在自己的小屋之中，最多不过是到厨房转上一圈。
　　至于内宅夫人的卧房，他一个最下贱的奴仆，就连门槛都别想踏入。
　　可现在，他就在肖青璇的闺房里。那个高贵的大华国母，像一只受了惊的小兔子躲在他的怀中。
　　他其实很怕，但是为了计划，不得不装得若无其事，大黑手钻入肖青璇的衣襟，抓着她的美乳，搓弄乳尖。
　　他脸上带着无所谓的随意，撇着厚唇道：“不用怕，她不敢把我们怎么样的。”
　　肖青璇喃喃道：“师父的武功绝顶，若是不成，我也护不住你的。要不……我们远走高飞，到了京城，谁也拿我们没办法了。”
　　黑鬼听了心动，大不了就带着国母太后到京城风流，且比窝在那个小屋里头强。
　　正要表态，肖青璇又摇头道：“也不成，朝中都是他的人，主人入了京，我们也是无依无靠的。”
　　黑鬼明白那个他是谁，他没想到林三的势力已经权倾朝野。
　　心里虽然恨不得把那个废柴碎尸万段，可他一个异种黑人，又怎可在大华出头，还不是要屈居人下，做个奴才。
　　重重出了一口气后，就听肖青璇又道：“也只有听安姐姐的话了，她和我师父斗了那么久，最了解她。我看她是有把握的。”
　　“好，那我们今晚就去试试。”黑鬼也曾是部落酋长，尽管为奴多年，也有些拼死豪气。
　　既然入京之路走不通，那就在这林府之中先稳住了足，以后再行打算了。
　　现在，他也不是全无依靠，至少三个美女都臣服于他。
　　足足等到深夜，内宅中再无人声。肖青璇才带着初八去了宁雨昔独居的院落。
　　精致小舍黑压压一片，宁雨昔已经睡了吗？
　　“师父，青璇求见。”肖青璇在门外轻唤。
　　小舍之中，宁雨昔的声音传出：“你若一人，我就见你。”
　　盖世的高人只从呼吸和落足声音就分辨出了，外面除了肖青璇，另有旁人。她不用看，就知道是谁了。
　　“是我，我要见你。”黑鬼瓮声瓮气地在门外低吼。
　　“滚！”宁雨昔只说一字，任凭肖青璇再请见，也不开口了。
　　昨夜宁雨昔与安碧如私谈，已被安碧如说动，只要赶走初八，此事再不计较。
　　但是，那三个女人谁也不愿初八离开。
　　让宁雨昔放过初八，只是权宜之计，要像让初八留下，还得初八多方用力。
　　一张大网撒开了，只等着宁雨昔自己来投。
　　肖青璇带着初八来见宁雨昔，是第一步。安碧如也测算好了，初八出现，宁雨昔定然不会轻易显身。
　　“好，你不见我！那我就在这里和青璇交欢。”初八又一次开口了，他真大胆，竟然敢做出这种无礼之事。
　　“啊！初八，不可……”肖青璇惊呼，此时她并未唤初八做主人，那是因为若在宁雨昔面前表露这种关系，恐怕再无挽回余地。
　　“有何不可，你我两情相悦，我和她们不也是彼此倾心。在我的国家，这是最正常的事情。”
　　“别，别插进来。”
　　“啊！好粗……”
　　“啪啪啪啪……”
　　“扑哧……咕叽……”
　　“嗯！好美……”
　　“嗬……爽不爽？”
　　丑陋黑鬼低吼，心爱弟子娇喘，两人的浪语和着交合之时种种淫声，穿入了宁雨昔的卧房。
　　借着月光，宁雨昔看到了窗外人影晃动。她的弟子肖青璇翘着屁股，身后有个巨汉在她身后耸动身体。
　　宁雨昔对不守妇道的弟子极是不满，若是她一人来见，或还要痛斥一番。
　　她竟然带着姘夫来请见，除了说项还能为何？
　　是以宁雨昔闭门不见，可这二人也太大胆，竟在她门外淫乱媾和，还把她放在眼中么？
　　宁雨昔怎能再忍，她的长剑又出鞘了，愤怒地冲出门外，看到了狂猛交合的两人。
　　她只恨目力太好，如此暗夜她仍然能看清初八的黑壮巨物，在徒儿的身体中冲撞。
　　“你们无耻！”
　　肉棒还在肖青璇的小穴里插着，只是两人停止了交合。
　　面对利剑，肖青璇淡然道：“师父杀了他，也杀了我吧。”
　　宁雨昔怎么舍得杀死肖青璇，她的宝剑当空凝住了。
　　初八也把肉棒从肖青璇的穴中拔了出来，塞回了裤裆里。
　　他把肖青璇掩在身后，勇敢地踏上一步，倔强地道：“是我要来见你，你敢不敢和我说话？”
　　激将之法从来都最有效，黑鬼初八一介白丁，地位卑微对高高在上的绝世仙子使用激将法更有奇效。
　　“你？配么？”
　　“你，不敢么？”
　　黑鬼也是豁了出去，他按照三女商议出得对策，一步一步行事。
　　“好，我看你还有什么花样。”
　　“青璇，你回去。”初八要肖青璇离开，这将意味着，他失去了他的护身符。
　　就连宁雨昔也诧异了，这个愚蠢的黑鬼想死么？
　　肖青璇心中七上八下，犹豫片刻，离开了。
　　可是初八能按部就班顺利地从宁雨昔剑下脱身么？
　　到现在为止，每一步都按照安碧如的测算，毫无遗漏。
　　相信，初八不会有事吧。
　　那日安碧如与宁雨昔私谈，一番花言巧语骗得宁雨昔暂时放过黑奴一马，但要他永世不得再入大华。
　　那当然是缓兵之计，三女谁都不愿初八离去。
　　但若要留下初八，宁雨昔是最大阻力。
　　若说世上最了解宁雨昔的人，不是林三，不是肖青璇，而是她的同门师妹安碧如。
　　只有敌人才会费劲心思了解敌人。
　　如安碧如所言，软语在宁雨昔面前相求，绝不可能打动于她。
　　若有一线生机，便是将她战胜。
　　三女不行，唯有初八亲自出面。
　　但他去求见，宁玉昔一定不会见他。
　　唯有用下作手段，逼她现身。
　　而肖青璇却可以死保住初八性命。
　　在宁雨昔面前命令肖青璇离开，则又叫宁雨昔另眼相看，就可争取对话的机会。
　　安碧如又算对了。
　　丑陋的黑鬼初八独面大华盖世高人，紧张地握紧满是汗液的双拳。
　　但他也毕竟曾是一方酋长，也有几分气势。
　　在宁雨昔面前大言不惭道：“你这个女人，为何要拆散我们？”
　　宁雨昔可没想到，一个奸夫还敢如此理直气壮，简直是滑天下之大稽，“你淫人妻女，罪该万死。我饶你一命，你还敢来狡辩？”即便要杀他，也要给这丑鬼个明白。
　　黑鬼道：“在我的部落，这是最正常的事情，只有强者才配拥有女人。”
　　“你是强者？”
　　一个卑微黑奴也敢自称强者，更加可笑。
　　黑鬼郑重点头道：“在丛林中，我和我的部族艰难的生存。所以为了生命的延续，只有强者才配拥有女人。青璇还有碧如和仙儿都是心甘情愿被我征服的。你有什么权利驱赶我。”
　　宁玉昔心中略懂，原来这不过是荒蛮野人，可笑弟子和同门竟然会失身给这样的人。
　　她道：“大华乃礼仪之邦，不是你的丛林，你在我动手之前，回你的丛林吧。”
　　“不！”黑鬼踏上一步，大声道：“大华和也丛林一样，强者可以三妻四妾，弱者连一个老婆都没有。只不过大华的规则比丛林中的百兽更加不公平，我们和万物一样，为了种群，允许雄性中的强者占有雌性，留下后代。而卑鄙的大华人，是靠着金钱和势力占有女人。如果雄性是虚弱的，他就会留下虚弱的后代，是对祖先的侮辱。”
　　一番歪理，说得宁雨昔哑口无言，她从为听过这种论调，可涉及男女之事又不便多将。
　　黑鬼步步紧逼道：“你没话说了吧？她们三个就是因为我是强者，才会被我征服，如果你和我在一起，你一样也会被我征服。因为我比林三强！”
　　宁雨昔秀眉一竖，目露寒光，又动了杀机。
　　黑鬼傲然道：“你可以杀了我，那更证明我是对的，你惧怕我。才会心虚杀了我。”
　　“滚！再不要让我听到你还在大华的消息。”一番话逼得宁雨昔无法动手，恰在此时，不放心的肖青璇又赶来了。
　　面对师尊，说出的一番话只将她和安碧如还有秦仙儿是真心被黑鬼征服的，同时，她也说出了黑鬼的野兽法则。
　　她说，他认为那是对的。
　　再后来，黑鬼对肖青璇道：“不要和她多说了，她不懂这些的。我们走！”拽走肖青璇之前，黑鬼向宁雨昔发出了挑战：“你若敢和我在一起三天，不被我征服的话，我就宁愿死在你的面前。”
　　宁雨昔冷然处之，她心中暗想：“也好，等三日之后，你还不走，就更有理由杀你了。从此，了结后患。”
　　就在第二日的午间，安碧如进了宁雨昔的房间，两人又有一番密谈。
　　安碧如道：“宁师姐，我听说初八敢向你挑战？”
　　宁雨昔道：“他们对你说了？”
　　安碧如许久不语，再度开口时，突然道：“我们从同门学艺，再到反目成仇，斗了那么多年，你说最后谁赢了？”
　　宁雨昔不解，摇头道：“为何突然提起此事？”
　　安碧如道：“你最终还是圣坊仙子。我们同侍一夫，你也比我更得宠爱。”
　　宁雨昔回想两人少女之时相处时光，突然觉得安碧如有些可怜，叹息道：“你何必再计较这些，又何必因我作出那种事情。不过是个奴才，赶走他，我当做什么都没发生。”
　　安碧如摇头，“你为圣坊仙子，圣坊却因你而毁。你得到了林三，林三却已变心。我也分不轻谁赢谁输了。”三言两语，如一把快刀，每个字都在剜宁雨昔的心。
　　静安居士的死和圣坊被毁，是宁雨昔心中永远的痛。
　　这一切都拜林三所赐，她已经为林三放弃了一切，而此时的小贼却迷上了另一个异国女子，不愿回家了。
　　绝美仙子清修半世，只得到了爱郎变心这个结局吗？
　　宁雨昔面上依旧冷漠，但心中却被安碧如挑起了浓浓恨意。
　　安碧如太了解师姐了，她没有再提此事。
　　这已经足够了，再多说就显出了挑拨的痕迹。
　　不动声色的，安碧如把话题又引导了自己身上：“我也一样，基业被他尽毁，也成了他的人，也被他抛在一旁不顾了。可我现在却爱上另一个男人，而你，还是清冷高洁的贞烈女神。好像，最后还是我输了。”
　　宁雨昔淡然道：“不必再说了。安师妹，你是来嘲笑我的么？”
　　“不！”安碧如断然道：“我从来都不会看轻你。我只是不服，为何我和你一样，却处处要比你差一毫。所以……”
　　“所以什么？”宁雨昔被安碧如说到一半的话引起了注意。
　　“我想再和你比一场。”安碧如一字一句道。
　　“有必要么？”宁雨昔与安碧如同为林三女人后，早没了争比的心。
　　安碧如道：“当然有必要。我不信你的定力比我更强，正好黑奴向你挑战，你若有定力抗拒于他，我便算摆了此阵。若是你和我一样，我们便算平手了。”
　　“你不觉得，这个比试很可笑么？”宁雨昔冷冷地笑了。
　　安碧如道：“却是可笑，可是，为了一个不爱我们的男人守着空房，谁更可笑？你要请当今天子为你立下贞洁牌坊吗？宁师姐别忘了，当今的国母也屈服于他了。没人能抵抗得了他的能力。你就算杀了他，青璇心里还是记惦他，说不定就在皇帝面前说些什么，到时候又不定有什么大乱。你若能胜，现身说法，再将他杀死，才能救你的徒儿。”
　　安碧如的话着实让宁雨昔心惊，青璇誓死捍卫那个黑鬼，安碧如这样精明的女人也钟情与那个黑鬼，这黑鬼到底有什么本事？
　　她是否该迎接那个挑战呢？
　　安碧如太了解宁雨昔了，在她淡漠的外表下，有着一颗倔强叛逆的心。
　　否则她又怎敢会与毁掉圣坊的林三结做夫妻，又怎会与弟子共侍一夫。
　　而且，世人皆知宁仙子清心寡欲，但只有安碧如这个敌人，才知道宁雨昔从来都是争强好胜。
　　宁雨昔乐于迎接挑战，师姐妹争斗，看似总是安碧如挑衅，但哪一次宁雨昔不也是欣然应对。
　　还有她与林三相识过程，也尽是争斗比拼，因她无计可施，才动了凡心。
　　这样的女人，必须要让比他强的男人来征服。
　　所以他们定下计策，让黑鬼敢于挑战宁雨昔。
　　随后，肖青璇表达对黑奴的忠心。
　　接下来，就是安碧如离间她与林三，让宁雨昔对林三产生恨意，断绝守贞念头。
　　然后她提出的挑战，就是利用了二人多年的争斗，激起宁雨昔的好胜心，让她显出总能压安碧如一头的强势。
　　而说教大华太后国母肖青璇，不过是个借口，让宁雨昔找到一个迎接挑战，和别的男人亲热地借口。
　　安碧如成功了，在许久无声对抗之后，宁雨昔点头了。
　　只要三夜，黑鬼丑奴与宁雨昔同处一室。
　　她要裸身接受初八的一切挑逗，不能拒绝，还要配合，只是若她不同意，黑鬼初八就不能插入她的身体。
　　若是她禁不住诱惑，主动与黑鬼云雨，便算输了。
　　皆是一言九鼎之人，击掌为誓。
　　赌约开始了。
　　黑鬼的小院自然不能再用，倒是宁雨昔独居的院落是个不错的地方。
　　第一夜，屏退了侍女下人后，安碧如将黑鬼初八带到了宁雨昔的房中。
　　离去之前，安碧如又显出了妖媚神态，娇声调笑宁雨昔道：“好好享受，这一天，有的玩呢。”
　　面对绝色佳人，黑鬼一点把握都没有。
　　安碧如交代过，要让宁雨昔堕落，必须让她心甘情愿。
　　那些药物现在是万万不能用的，因为日后一旦让宁雨昔知道是因药物才被初八得手，她会杀死所有人，然后自尽。
　　初八能够得到三个娇娃，全凭巧茶邪物。
　　没了巧茶，他只能凭借自己的能力了。
　　好在他对于玩弄女人的肉体有着过人的天赋，无论是技巧，还是能力。
　　红烛高烧，火光熠熠，宁玉昔的闺房中布置素雅，却被烛光染上一层淡红绯色。
　　身材高挑，腰肢纤柔的绝色仙子的如仙娇颜同样是绯红一片。
　　她并不担心自己会像安碧如所说那样臣服于丑陋黑鬼。
　　可是她却是头一次与林三之外的男子亲近，因为受了小贼的抛弃，因为与安碧如争锋，她头脑一热接受了挑战。
　　但真到了面对黑鬼的时候，宁雨昔无比悔恨。
　　她那玉洁冰清的身体就要被这样一个卑贱的丑陋黑奴玩弄了吗？好难，好羞……但绝世高人从来都是一诺千金，既然迎战，只能任其发展。
　　宁雨昔绝望的闭上了眼睛，她横下了心，熬过三夜，重手杀死丑奴。
　　将一切了结……
　　黑鬼看到那从来清冷高洁的宁仙子合上了眼睛，娇体微颤，就明白她心中羞怯。
　　他也曾是一方酋长，也数度浴血与其他部落争锋。
　　在荒蛮世界中，生啖人肉，头颅饮血，残酷折磨战俘的暴行做了不知有多少。
　　内心实则很辣无比，也并非软弱之徒。
　　只是被卖做奴隶后，历经折磨锐气已消。
　　但到了肖青璇身边，将两个宫主和白莲圣母一一征服，又恢复了信心。
　　是以他心中升起一横劲，暗道：“妈的，就算不能肏，先玩玩这个漂亮的浪肉再说。至于能不能像安碧如说得那样结果，嘿嘿……再说吧！老子豁出去了。这样的美女可不是随便就有机会能玩的。”
　　在她眼前的绝色仙子，尽管已经过了女人最美好的时光，但她的一头乌发仍旧如锦缎般富有光泽。
　　她的五官精致有如鬼斧神工，肌肤胜雪好似玉琢冰雕。
　　甜美精秀的容颜依然如少女一般甜纯可人，婀娜的身材也仿佛双十佳人一样亭亭玉立。
　　一袭白衣加身，让绝世仙子染了一层出尘脱俗的圣洁光晕。
　　偏偏她的娇颜带着一抹羞红，黑长睫毛扑簌闪动，仿佛水莲花不胜凉风的娇柔。
　　百媚千娇，风情万种，美艳不可方物。
　　绝色仙子的圣洁，让黑鬼起了敬畏之心。
　　可那楚楚动人姿态，又让将黑鬼色胆壮大。
　　终究是色欲战胜了敬畏，黑鬼看着眼前美人，淫笑着，拉开解开了宽大袍服的衣带。
　　在来见宁雨昔之前，黑鬼已经沐浴过了，但他身上仍残留着黑色人种的特异体味。现在的他，身上只有一件宽袍，随意脱下，就已经赤裸了。
　　黑鬼黝黑的身体高大健美，一身结实的筋肉雄壮有力。
　　尤其是胯下的肉棒，在想着就将淫玩宁玉昔美肉的时候就翘了起来，青筋暴跳的巨大纯黑鸡巴，杀气腾腾，狰狞可怖。
　　粗大的鸡巴直挺挺地向前撅起，一抖一跳，威风凛凛，炫耀着雄性的力量。
　　就在黑鬼脱衣的时候，宁雨昔的娇躯又是一震，她悄然将禁闭的双眸打开了一条难以察觉的细缝，正好瞄到了黑鬼矫健身躯和硕大无朋的胯下巨兽。
　　宁雨昔心中更羞更乱：“这黑鬼好无礼，竟然现在就脱光了。他那东西怎么这么大？难道青璇还有安师妹和仙儿都是因为这条巨物才臣服于他的么？幸好不会被那东西插进来，否则……”一想到一会儿即便不会被巨物插入，但也难免接触厮磨，宁雨昔脸上又是一阵烧红。
　　不敢再去想和黑鬼接触时的场景了。
　　只是暗暗劝慰自己：“忍过三日，三日而已，然后他就是一具尸体。”
　　正是惴惴不安的时候，一股难闻的骚气扑鼻而来，宁雨昔甚至感觉到了黑鬼近身时的热力。她本能地向后退了一步。
　　“宁仙子怕了吗？”黑鬼放荡不羁的声音就在耳边响起。
　　宁雨昔咬牙不语。
　　“别怕，我会信守承诺，你不同意，我就不肏你。不过，我不知道，仙子喜欢这个调调儿。也没关系，我陪着仙子一起玩儿。”
　　“你，什么意思？”宁雨昔开口了，她不得不开口，因为她不明白黑鬼那种极具侮辱性的话。
　　“我知道很多女人不喜欢上床玩儿的。其实总在床上也没意思，我没想到宁仙子是个很懂得调情的女人。”黑鬼继续污蔑宁雨昔，他在逗着宁雨昔开口和他说话。
　　宁雨昔果然中计，急急道：“你胡说，我只是……还没来得及。”
　　黑鬼轻佻道：“哦，那就是仙子急着要请我上床了。”
　　在这种下流话题的斗口中，宁雨昔落了下风。她苦于赌约，不能对黑鬼动手，只好缄口不言。
　　“床上还是这里？”黑鬼继续逼问。
　　宁雨昔团蹙黛眉，咬碎银牙，紧握粉拳，浑身颤抖，心如刀绞。
　　犹豫再三才咬牙道：“床上。”在她心中，夫妇敦伦总要在床榻上进行，即便小贼林三花样繁多，也只偶尔才别出心裁。
　　面对黑鬼，宁雨昔迫不得已，请他上床了。
　　走向精致床榻，宁雨昔总要睁眼看路，但她一睁眼就看到黑鬼那一身黑皮，和胯下巨物。
　　宁雨昔又是大羞，转过身去低垂螓首，莲步轻移走到床边，就站在那里一动不动。
　　黑鬼又低下头，在她耳边呵着火辣辣的热气，恭敬却无礼地问道：“仙子是喜欢那种情调？让我享受为美女脱衣的乐趣，还是要让我欣赏美女脱衣的美丽？”
　　又是一番羞辱，让宁雨昔怎么答都不是，无论如何都是给黑鬼占便宜。但衣衫早晚要脱的，她只能沉默。香肩微颤，痛苦的闭着眼睛。
　　“那就是我来侍奉你吧。”黑鬼动手了，他也怕再逼得宁雨昔急了，适得其反。
　　那双粗糙的黑手绕道了美丽仙子的胸前，感受着丰满胸脯的柔软，一粒一粒解开了衣扣。
　　正值苏杭仲夏，宁雨昔的衣衫不多，在雪白长裙下，只有绣着淡雅兰花的绸缎肚兜和轻柔的丝质亵裤。
　　衣襟打开了，长裙顺着宁雨昔滑若凝脂的玉润香肩坠落在地。
　　宁雨昔不寒而栗，细密的小小颗粒在她的雪肤上颤起。她她不由得将一双粉白藕臂抱在了胸前，掩住肚兜下那一双傲挺酥胸。
　　黑鬼根本没有去碰她乳房的意思，才将外衣脱下，就从她背后贴了上去，肥厚的嘴唇擦着她雪白修长的颈子，外翻的鼻孔把火辣辣热气喷在她的粉面上。
　　他黑健的胳膊箍住了绝色仙子不盈一握的纤细蛮腰，一只可恶的黑色魔爪毫无懈怠的深入了宁玉昔的裤带。
　　这对宁雨昔来说，不啻于雷霆一击。
　　她与林三调情交欢，总也是亲密拥吻，爱抚乳房，最后才去碰那里的。
　　可是黑鬼完全没有章法，直接就摸她的下身。
　　饶是宁雨昔武功卓绝，身经百战，可在这心惊胆战的时刻也来不及反应。
　　轻易的就被黑鬼摸到了两腿之间的神秘幽境。
　　“好软呐。原来仙子的屄竟然这么肉乎，呀？阴毛还不少。”黑鬼揉捏着宁雨昔的蜜唇，粗粝的手指给娇柔的花瓣送去一阵酸酸麻意。
　　在小穴被玩弄的时候，宁雨昔身后娇臀上一根粗硬巨物也贴了上来。
　　她很明白，那是黑鬼丑陋的男根。
　　心中无比厌恶，可是胯间的耻辱酥软又让她难挨片刻。她夹紧了双腿，可即便那双笔直修长的美腿再有力，无法让愈发放肆的魔性手指停下。
　　黑鬼的大手横在宁雨昔的大腿内侧，感受着两侧柔嫩腿肉的娇软。
　　手指撑开，虚抓着宁雨昔的胯间嫩屄，力度时轻时重。
　　有的时候，黑鬼用指尖轻搔嫩嫩的蜜穴花瓣，奇痒无比的感觉让宁雨昔浑身不住哆嗦。
　　有的时候，黑鬼用指甲刮磨樱樱小豆，酸爽的感觉让宁雨昔玉体娇软。
　　有的时候，黑鬼突然重重一指戳入紧致花径，微痛的感觉让宁雨昔全身剧震。
　　无法抑制的春潮让清冷仙子的肉穴泌出了点点芳露。
　　她何尝经受过这样高超的调情手段，本来信心满满的她，突然有了一种不曾想过的怀疑，这一次挑战，她会输么？
　　绝不，宁雨昔的定力自然非比寻常。即便一上手就被丑陋黑鬼玩弄的爱液涌出，她也不会放弃认输。她只是咬着牙，一声不吭，默默忍受。
　　但身体毕竟是诚实的，她的春液越流越多，染湿了黑鬼的黑手，浸湿了亵裤大片。
　　“流了好多，如果想要，你可以让我肏你的。”黑鬼在宁雨昔耳边蛊惑着。
　　宁雨昔不回一字，咬牙承受。
　　可是，她的身子越来越酸，美腿越来越软。
　　黑鬼也在她身后不断的压迫着她，那条粗大的鸡巴，把宁雨昔的亵裤顶到了挺翘的香臀之间，肉棒也随着亵裤一起陷入了臀缝中。
　　宁雨昔的腰已经弯了下去，她的双手还抱着胸脯，不肯放开。那已是无意识得了，她的小穴都被摸了，抱着胸乳又有何意义呢？
　　黑鬼终于去搬她的手臂了，那时宁雨昔已经全身酸软的提不起力，轻易的放开了胸乳。
　　黑鬼的黑色大手伸进了宁雨昔的度兜里，抓住了她的乳房，用力地揉搓。
　　他又在宁雨昔耳旁道：“仙子的奶子可比想象的大，又挺又软，手感真好啊。哎？乳头都硬了……”
　　宁玉昔修长颈子梗了梗，仍未开口。
　　黑鬼不理她，继续一面玩弄湿滑浪穴，一面玩弄酥软乳房。
　　宁雨昔也真是好定力，这么久了，她已然不会发出一声娇吟。
　　可是，不敢发声的她，全身已经开始发烫了。欲火在体内炽燃，如火如荼地烧灼着她的娇躯，她变得愈发敏感，全身都是软绵绵的。
　　宁雨昔再不是绝世高人，她只是一个被人淫弄亵玩的娇弱女子。任凭丑鬼黑奴摆布，她而被推上了床，蜷缩在床头。
　　宁雨昔的明眸瞪圆了，她惊恐地望着那个黑鬼巨人压了下来，不知所措。
　　黑鬼撕扯开了宁雨昔身上的肚兜，扒下了她的亵裤鞋袜。
　　美丽的宁仙子，面对丑陋的黑奴隶，成了一只待宰的赤裸羔羊。
　　“放心，你不同意我又不肏你。”黑鬼也在提醒宁雨昔，要她遵守赌约，不能抗拒玩弄。
　　宁雨昔不愿食言，只能委屈守约，她又凄苦的闭上了如星丽眸。贝齿咬一点下唇唇皮，逆来顺受。
　　黑鬼扒开了宁雨昔又细又长的美腿，那两腿之间，丰盛的黑毛下，蜜唇的颜色只是娇红，嫩若处子。
　　无怪乎宁雨昔太不禁玩弄，她把自己高估了，她的定力虽强，可是经历欢爱太少。
　　林三虽然爱她，但更加敬畏。
　　因她生性清淡，林三总不肯多强求。
　　是以，宁雨昔已然熟透的身体并未经过太多开发。
　　遇到黑鬼这样的调情高手，自然无法控制体中情欲。
　　轻而易举地被挑起了情火。
　　黑鬼把整个身体都压在了宁雨昔娇软的柔美身躯上，他开始了新一轮的挑弄。
　　用尽各种手法挑弄宁雨昔的嫩嫩美屄，手口并用的嘬吮宁雨昔的绵软乳房。
　　那一对傲挺雪峰，嫣红乳尖被他吸得红亮勃挺，乳蕾颗粒绽放，乳肉上也滑腻腻的尽是恶心口水。
　　她的下体更加不堪，泥泞湿滑，水如泉涌，两片唇瓣红红肿肿充血肥大，娇娇肉蒂，亮亮晶晶被浪水浸润。
　　宁雨昔被丑陋黑鬼的手指奸得到了一次高潮，但她犹自忍耐，只是娇喘连连，未曾发出过一声呻吟。
　　黑鬼舔罢了美乳，就顺着她的雪白肚皮一路舔吻下去，他的长舌一直游走到了宁雨昔的两腿之间。
　　“不要！”宁雨昔被玩弄了这么久，头一次开口。她无法忍受被这样的丑陋黑鬼舔弄下体。
　　“用嘴又不是肏你。”黑鬼的理由充分，他把头埋了下去，黑猿一样的长臂也伸到了宁雨昔的美乳上。手指拨弄着乳头，舌头舔弄起肉穴。
　　比之粗糙手指的奸弄，黑鬼的长舌更加具有魔力，宁雨昔大腿两侧的嫩肉被他划着圈来回舔舐，那舌头有些糙，又是十分滑腻，用得力度还轻，舔得宁雨昔腿根软肉痒痒的。
　　就在她痴迷昏沉的时候，那条淫舌，突然在她的肉唇上重重舔了一口，宁雨昔身子一颤，娇娇地叫了一声：“啊！”
　　长舌从此就黏住了宁雨昔的肉穴。速度飞快，力量极轻的舔弄简直叫宁雨昔疯狂迷乱。
　　黑鬼的耐性很好，他力度和速度都一成不变的拨扫宁雨昔的小穴。浪汁虽时时流淌，但却没有一次是泄身时的阴精涌出。
　　宁雨昔一直徘徊在欲泄不泄的快乐边缘。
　　她的绝色美靥晕红如火，晶莹如雪的曼妙胴体不住轻扭。芳心之中绮念丛生，真恨不得，这就得一次淋漓畅快的高潮。
　　黑鬼也很懂宁雨昔的体感，他舔上片刻就要问一句：“仙子，若是想要我插进去，就说一声，我的鸡巴保证叫仙子满意，保证把仙子的嫩屄肏得美了。”
　　一开始，宁雨昔绝不回应。
　　不多时那那奇痒酥麻，把她骚扰的无法承受，只是咬牙摇头。
　　再后来，她都为炽烈情欲所困，从头到脚香汗淋漓，目色迷离，热息滚滚，玉体乱颤。
　　难过的无以复加，宁雨昔只能从牙根直中挤出一个“不”字来。
　　又不久，赤裸的仙子已陷入迷乱之境，她的头脑都昏沉了，剧烈地哆嗦着扭动玉体，对于黑鬼的骚袭已一点抵触。
　　她的美乳挺动，愿让乳尖和黑鬼的糙手更多的摩擦。
　　她的玉臀摇摇，用嫩嫩的美屄寻求黑鬼的长舌，只盼得到更多的慰藉。
　　当黑鬼再度问她的时候，宁雨昔只是娇喘，又想最初一样紧咬牙关，她知道，只要开口就会允许。
　　可怕的一夜，终于过去了。
　　疯狂的黑鬼足足舔了一夜，而宁雨昔在这一夜之间，除了第一次被手指奸到了高潮，竟然再未泄身。
　　那色中恶魔总是在她即将到达顶峰时，停止侵袭，要她不上不下。
　　黑鬼在天亮离开，那时宁雨昔玉体横陈瘫软在床，全身像是被水洗了一般，只懂娇喘。
　　过了好久之后，她才从那可怕的折磨中恢复过来洗漱更衣。
　　坐在厅堂，羞人的耻辱亲热，和仍旧挤压在体中的情欲，让宁雨昔双目失神久久发呆。
　　院子里来了人，她竟然也无法察觉。
　　当她第一眼见到黑鬼的时候，武功盖世的冷艳仙子竟然如同受惊小兔，掩住了胸前衣襟。
　　“宁夫人，你不要害怕我。我来是想和你谈谈的。”黑鬼一本正经，没有了昨夜的轻佻下流。
　　“你要说什么？”宁雨昔随即恢复了冷颜，淡淡地道。但是她的目光依然闪烁，不敢正式黑鬼。
　　初八从怀中取出一个金盒，打开后，轻轻放在了宁雨昔面前，那里面射巧茶炼制成的碧色膏脂，散发着淡淡清香。
　　初八是来给宁雨昔送巧茶的。
　　按照预定的计划，他不会隐瞒巧茶的存在，而且会光明正大地送给宁雨昔。
　　初八道：“这里面是我从家乡带来的药，青璇他们几个都在服用这种药。我不会瞒你，服用这这种药后，你会很轻易地答应让我干你。昨夜你忍得那么难受，我希望你在今晚之前吃一点这个，这样就没有那么折磨了。”
　　“你好卑鄙，竟然用邪物荼毒青璇？”宁雨昔闻言大怒，拍案而起。
　　初八面不改色道：“是我们在一起之后，才给他们这种药吃的，他们都是自愿吃的，和我没有关系。”
　　宁雨昔不得不信初八，若是他暗中下药，现在又怎敢送到她面前来。
　　初八又道：“我还要告诉你，吃这种药，会上瘾，以后会离不开。所以你一旦吃了这种药，就会永远成为我的女人。这个选择在你。她们也都是，经过深思熟虑后才吃下这种药的。如果你愿意，今晚就在我来之前，吃这种药，然后你就不会那么痛苦，我们永远都会快乐。”
　　说完，初八走了，留下了宁雨昔一人发愣。
　　她没有一点想要尝试那种药的意思，但却在为今晚恐慌。
　　她好怕熬不过今晚。
　　时间过得好快，黑鬼再度来到宁雨昔房间的时候，她还在那里坐着，整整坐了一天，水米未进。
　　那个盒子，也还在她的面前，盒盖开着，里面没有被动过的痕迹。
　　黑鬼进屋，不由分说，一把就把宁雨昔抱了起来，扛进屋中，扔到了床上。宽衣解带后，无尽的折磨又开始了。
　　依旧是欲泄不泄的痛苦滋味，初八手口并用，把宁雨昔蹂躏的生不如死。
　　到了后半夜，可怜的宁雨昔已然不堪重负了。
　　黑鬼又一次问过她可不可以肏她。
　　宁雨昔哀哀开口：“初八，你停，你停下来。我有，有话要说。”
　　初八正在蹂躏宁雨昔湿滑美屄的色手戛然而止，他道：“是要我肏你了吗？”
　　宁雨昔娇喘几口，气若游丝道：“不，不是，别干我，不可以。我……嗯……要说……”
　　“好，你说，我听着。”
　　宁雨昔恢复了好大一会儿，才能正常讲话：“结束吧。我不管你们了，我认输。我不管，你要如何就如何吧。我不会说出去，你们怎么都好。结束吧……”
　　黑鬼嘿嘿一笑道：“这就结束么？好，可以。”
　　他竟然痛快地同意了，宁雨昔大喜过望，但黑鬼又道：“不过我有几个条件，你答应了，赌约就结束。”
　　“什么？你不能和我真的那样的。”宁雨昔只盼着在不失身的情况下结束比斗，除此之外任何事情都肯答应。
　　黑鬼道：“让我再玩一会儿，你泄了身，就停止。明天一早，我离开你的房间，再也不骚扰你了。”
　　“这……”宁雨昔又为难了，她就是不愿意让丑陋黑鬼继续近身啊。
　　黑鬼道：“都玩了两夜了，再多一会儿也无所谓吧。再说，你忍了这么久，我帮你泄一回，你也舒服啊。要是不愿意的话，那就继续。”
　　宁雨昔心道，黑鬼说得也不错，身上都被他摸遍了，哪还再差一会儿。而且，在她内心深处，对于泄身，也是有着无比的渴盼。
　　“好，就再一会儿。”宁雨昔同意了。
　　“让我亲着你嘴儿玩。”黑鬼又一个条件甩出。
　　宁雨昔只为结束，完全不顾一切了，这个条件她也接受了。
　　黑鬼和她对脸躺在了床上，紫黑舌头塞到了宁雨昔的檀口之中。宁雨昔被迫的和黑鬼舌吻着，把肥美乳房贴在他的胸膛上，任由他玩弄小穴。
　　香舌的津液被黑鬼的糙舌勾走，嫩穴的淫液被黑鬼的手指挑出。
　　想着就要畅美泄身了，宁雨昔又紧张有羞涩，心中更是无比的期盼。
　　她合着美眸静静感受着下体的丝丝变化，小腹间的暖流愈来愈浓，眼看着就要化作春水，从花心涌出了。
　　可突然间，她觉得在她小穴上骚扰的手指变作了一条圆滚滚的火烫肉棒。不知何时，丑陋黑鬼竟然把鸡巴插进了她的腿间。
　　“你不可以的！”宁雨昔尖叫。
　　“求你了，我也硬了两天了。让我碰碰那里吧，再说只是磨磨，我又不插进去，这也算是挑逗吧。”黑鬼死死拥着宁雨昔，粗大的鸡巴直挺挺的戳在她的两腿之间，滚烫的肉棒磨着宁玉昔的两片蜜唇。
　　“不要……”宁雨昔只是口上拒绝，稍稍挣扎，她半推半就地应允了初八用肉棒摩擦小穴的请求。
　　黑鬼火热鸡巴熨帖着宁雨昔温热花瓣，她的身体随着肉棒的热度一起升温。
　　想着这是比指奸和口淫更加淫靡的性器摩擦，宁雨昔愈羞，不由得夹紧了双腿。
　　黑鬼挺送着鸡巴，像是抽插小穴一样，贴着宁雨昔的湿腻美屄在两腿间摩擦。
　　她本来就是只差一点就道高潮了，这时洪潮宣泄的更快了。不久，花心大开，浪汁尽情的喷洒，浇在了黑鬼的鸡巴上。
　　宁玉昔终于爽爽地丢了身子，美妙的感觉不啻于被插入后淋漓尽致的高潮。她娇喘抽搐许久之后，意识模糊了。
　　一天一夜都未曾合眼，又被情欲消耗了太多体力。宁雨昔枕着黑鬼的臂弯，娇慵绵软，沉沉睡去。
　　一觉醒来的时候，她睁开眼睛，嘴角露出的却是畅美满足的微笑。
　　可当她发现，她是在黑鬼怀中入睡的时候，霎时变得小脸刷白。
　　她竟然和这个丑陋的黑鬼拥眠整夜，她是混了头了吗？
　　赌约已经被她终止了，她认输了，她再也没有理由杀死初八。
　　更可怕的是，宁雨昔很清楚，她此时已经不想杀死这个昨夜给她畅美高潮的丑陋黑鬼了。
　　推醒初八，宁雨昔冷脸令他离开。
　　初八却恬不知耻地又深嘴去问宁雨昔的樱唇，宁雨昔当然避开。
　　可猝不及防间，她又被丑陋黑鬼揉了一把乳房。
　　宁玉昔至少也该一掌将他打下床去，可她却只有羞恼。
　　抢过衣衫遮住了自己的裸体。
　　黑鬼走了，宁雨昔松了一口气，无论如何她的贞洁保住了，至于青璇，由她去吧。
　　宁雨昔已经无能为力了。
　　但她必然还要面对的是与她定下赌约的安碧如。那个安师妹会如何羞辱她呢？宁雨昔只能坦然面对。
　　安碧如是在当日午后来的。
　　同门师姐妹又坐了对面。
　　“初八都和我说了，也好，就这样吧。”安碧如没有冷嘲热讽，也没有阴阳怪气，看她面色还带着一丝落寞。
　　“安师妹，这一次我甘拜下风。”宁雨昔还是愿赌服输的。
　　安碧如眉毛一挑，突然道：“宁师姐，你觉得你是输给我了么？”
　　宁雨昔幽幽叹息道：“说这些还有何用，我就是输了。”
　　安碧如摇头道：“你错了，你输给了你自己。你始终是个胆小鬼，怕走出那一步。怕世俗人的眼光，怕林三不要你。”
　　宁雨昔沉声道：“你什么意思？”
　　安碧如道：“你中断赌约自认服输是因为你已经允许初八和你交欢了。但是只差那一点，和真正交欢又有何区别。你的身子被他抚摸过了，就连下面也和他的下面磨过了。你是自己在骗自己，该做的一点都不差，你全做了。可是你又守着什么呢？是怕世人笑话你？你和青璇早就共侍一夫，你怕过吗？林三呢？他在哪里？他早就不要咱们了。你说你是不是很可笑？”
　　宁雨昔被安碧如一番话说得脸上一阵清白，低头不语。
　　安碧如又道：“别骗自己了。我也是不愿意骗自己才和初八在一起的。对于我来说，输赢早已经不重要了。立下那个赌约，我是真心为了你好，真心不想再斗了。宁师姐，你好好想想，要不要和我们一起。今晚再让初八过来，不是继续我们的赌约，而是要你自己看清自己。如果你害羞，就服一些初八给你的药，你会顺着你的心意继续的。你信我，我懂药理，除了以后会不断想服用之外，没有任何坏处。如果不吃那个的话，你也可以试上一试，初八很懂女人的。”
　　安碧如规劝宁雨昔一番后，离去了。
　　又剩下了迷茫无措的宁雨昔一人独处。
　　这一日，宁雨昔几次打开初八留下的金盒发愣，几次将手伸向了金盒，又几次缩了回来。
　　弯月升上了梢头，虫儿在草丛间鸣叫。
　　已经躺在床上的宁雨昔被搅得焦躁不安。
　　她好怕黑鬼会再来骚扰她，又几次望向未曾落闩的大门，露出期盼的目光。
　　夜已经很深了，宁雨昔还是没有睡去，那个黑鬼也没有出现。
　　突然，听觉无比灵敏的宁雨昔听到了有人推开院门，向她的房间走来了。那正是黑鬼沉重的脚步声。
　　宁雨昔将身子缩成了一团，瑟瑟发抖。她不知该如何面对。

第2章
　　“别过来！”宁雨昔在初八进入小屋之前，就冲了出去。
　　不知怎么想的，宁雨昔竟然取出了长剑自卫。她这样高手，对付初八需要用剑么？她这样的高手手握长剑时，手还会抖么？
　　初八面对长剑，不退反近，他扯开了衣襟，露出乌黑结实胸膛。“要么就杀了我，要么今晚我就会强奸你。”
　　淡淡月光下，清丽仙子披上一层星光月色，散出朦胧光晕，美得如梦似幻。
　　长剑遥指处，丑陋黑鬼身形巨大，像一座小山，压得宁雨昔透不过气来。
　　“嘡啷”一声，长剑坠地。
　　宁雨昔痛苦道：“初八，你走吧。我不能。”
　　黑鬼抢上前一步，抓住了宁玉昔香肩，大声道：“你怕我，就是因为你爱上我了。”
　　宁雨昔不爱黑鬼，但是被他魔手玩弄得欲死欲仙倒是真的，而且在经历过那炼狱一夜后，她对黑鬼有一种自虐式的惧意。
　　宁雨昔是不可一世的强者，遇到比她更强的人，才会俯首。
　　黑鬼不比宁雨昔更强，却在床上，将她蹂躏折磨。
　　现在他要的，也是和他上床，宁雨昔其实已被征服了。
　　她不敢回应黑鬼，怕断然拒绝后，真的再无退路。她又不愿就范，因为这个圣洁的仙子实在无法作出红杏出墙的放浪之行。
　　可安碧如的话犹在耳边，她已经做了，除了插入，还有什么区别。
　　无法选择的时候，一抹暗香钻进了宁雨昔的小巧瑶鼻。
　　黑鬼手中一个纯金打造的精致小盒之中，碧色膏脂晶莹剔透。
　　“只要吃了，就会顺着心中所想行事，可是又会上瘾。”宁雨昔想起了安碧如告诉她的话。
　　“也许，这个东西能帮我选择吧。”那魔物对宁雨昔再度产生巨大诱惑，或者说，诱惑她的是无比强烈的情欲。
　　“我怕你把我给你的丢了，这个给你，我在院外守候，一会儿再回来。若是没有动，我就再也不来了。”
　　黑鬼把金盒塞入了宁雨昔手中，转身出了小院。
　　守在门口，过了片刻折身返回。
　　黑鬼在凉亭的凳子上发现了宁雨昔，他走了过去，立在宁雨昔身前。
　　巨大的阴影遮住了月光，宁雨昔抬起头来，晶亮星眸中闪出迷情春欲。
　　一切尽在不言之中，黑鬼低下头，深深吻住了宁玉昔的小嘴儿。
　　冷艳仙子热烈回应，她的藕臂扬了起来，勾住了黑鬼的脖颈。
　　香囊暗解，衣带轻分。
　　两人四手胡乱抚摸着，脱下了彼此的衣物。
　　赤裸相呈后，又是连连爱抚拥吻。
　　黑鬼把宁雨昔拉着站起，压在了凉亭的柱子上。
　　背靠冰冷漆柱，宁玉昔依旧热情似火，她藕臂环着黑鬼的腰，玉手在黑鬼的背脊上勾画着他的肌肉线条。
　　胸前美乳也和黑鬼的胸肌在一起贴蹭。
　　宁雨昔的柳腰被黑鬼环绕，大黑手伸到她娇挺白腻的屁股上，抓着臀肉抚摸。
　　领一只黑手却是牵引扶着身下的粗黑坚硬肉棒，在宁雨昔分开的一双美腿间，磨着她的嫩屄。
　　宁雨昔被黑鬼身上浓重的雄性气息熏得迷醉，身体被黑鬼强壮的体魄压得酥软，嫩穴也被他巨大的肉棒摸得麻痒。
　　和黑鬼相拥的冷艳仙子化作了欲望女神，双目迷离的和黑鬼的牛眼对视。
　　“现在是彻底认输了吧？”黑鬼得意地笑着。
　　“认输了。”宁雨昔娇娇地喘着。
　　四片嘴唇贴得很近，说话间口唇开合，黑鬼的厚唇和宁玉昔湿润的红唇总能彼此相碰。
　　当黑鬼伸出长舌舔舐宁玉昔的樱唇时，那条小香舌也吐了出来，和黑鬼的长舌互舔了一口。
　　又是一番甜腻的相拥舌吻开始了。
　　亲吻的时候，黑鬼抬起了宁雨昔一条长直美腿。他稍稍蹲下了身子，宁雨昔也踮起了脚尖。
　　粗大的鸡巴在春水汪汪的蜜唇上磨了几下，用力一顶，撑开了紧致火热湿滑的腔道。
　　宁雨昔闷哼一声，挂在黑鬼臂弯中的莹润小腿倏然弹出，雪足紧绷，白胖脚趾向下扣着，足弓弯弯如月。
　　黑鬼的大鸡巴填满了宁雨昔的肉屄，捻开了最深处的花蕊。与此同时，也撞开了冷艳仙子的心扉，充实了久旷少妇的心田。
　　他耸动着屁股，由慢到快，由浅入深，由轻变猛地换着频率，奸肏宁雨昔的美屄。
　　宁雨昔少被开采的腔道，从被撑爆的难受，渐渐变成了快乐的适应。
　　之后随着淫水的充裕，腔道嫩肉的酥麻，又变成了急切的渴盼。
　　当肉棒抽离宁雨昔的小穴时，宁雨昔不舍花心被碾压的微痛酸爽。当肉棒插到最深，宁雨昔依旧回味抽离时，肉楞磨壁酥麻瘙痒。
　　她被黑鬼肏得失神，她被黑鬼肏得迷离，她被黑鬼肏得忘乎所以。
　　忘记了她已是人妻，忘记了她的一世清名，忘了她是冷艳的绝世仙子。
　　如今宁雨昔只是黑鬼肉棒下苦苦娇吟的小奴，情愿把最甜美的声音送给那个词语她快乐的丑陋黑奴。
　　娇喘从悠长变得越来越短促，呻吟从低抑变得越来越高亢。
　　在黑鬼的诱导下，宁雨昔的回应也从婉约变得越来越放浪。
　　“宁仙子，认输后的感觉好么？”
　　“好……真好……嗯……”
　　“哪里好？什么让你好的？”
　　“哪儿都好，嘶……啊……”
　　宁仙子勾着黑鬼的脖颈，雪白身子好像挂在黑鬼的身体上一样。
　　她白嫩的小腹被黑鬼健壮的小肚子装得啪啪作响，两人的阴毛已经被嫩屄中的浪液打湿了，每次贴合都会杂乱地纠缠在一起。
　　“是我的鸡巴肏得你好吧？是不是？”
　　“嗯……嗯……是。”
　　“我的鸡巴好不好？”
　　“好……”
　　“说，是大鸡巴肏得好。”
　　“啊……嗯……不要啊……”
　　“快说！”黑鬼抬着宁雨昔美腿的胳膊向上提了提，身体又向前挤了挤，把宁雨昔娇软的身体压迫得更紧，大黑鸡巴用力一挺，重创娇软的花心。
　　酥麻快意让宁雨昔娇颤不依，她的小腿又弹直了，支撑身体的雪足也踮了起来。
　　“讨……讨厌……”一次重击让宁雨昔上气不接下气，她喘息着认道：“肏得好，是……嗯……大鸡巴……啊……轻点。”
　　黑鬼继续用力奸肏嫩穴，粗长鸡巴一次次迅猛长抽猛送。陡然加剧的袭击，让宁雨昔快要疯狂了，无论黑鬼要她说什么，她都一一答应。
　　“原来宁仙子也是淫荡的小骚货。”
　　“嗯……嗯……是，我是……不要啊……好重……太大了……”宁雨昔精美五官扭曲，她开始推把她压得太死的黑鬼。
　　但黑鬼只是上半身放松了些，下体却挺得更猛，肏得宁雨昔水流成河的小穴发出一阵阵“咕叽”声响。
　　那些散发着骚香的体液在宁雨昔的美腿上留下了一道湿痕，一直滑落到了脚下，积了一滩水迹。
　　“小骚货，你以后还让我肏你的骚屄吗？”
　　“要，要你肏。好美……唔……慢一点……快到了……”
　　“啪啪啪啪啪……”黑鬼不会慢，只会有节奏的高速奸淫浪穴。
　　两人的上半身分开后，宁玉昔的美乳随着冲撞，上下翻滚，红红乳尖，晃荡不停。
　　黑鬼腾出一只手来，在两个雪白大奶上来回摸着，又道：“前两晚摸你奶子的时候，你想没想过让我肏？”
　　“没……没有……快点……到了，快到了……啊……”
　　“是吗？难道你不想让我肏了？那我不肏好了。”黑鬼作势停下抽插，让粗大肉棒顶着花心不动。
　　“啊？别！想的。”宁雨昔黛眉蹙得更紧，娇声道：“快动啊。想的，我想的，后来舔屄就想了……”又是快到高潮的时候，又是突然没了刺激。
　　宁雨昔被那一晚想泄又泄不出来的感觉折磨怕了，她什么都愿意说出口了，只要别在收到那种非人折磨。
　　“这才对嘛。”黑鬼恢复了猛烈地抽送。
　　宁雨昔泄了，畅美地丢了身子。阴精涌出，浸润了在她美屄中肆虐的黑鬼鸡巴。
　　又从穴口溢出，流到了大腿上。
　　泄身之后，宁雨昔酸软如棉，如果不是身后有亭柱依靠，若不是靠着初八托举，如果不是她的浪屄里头还夹着黑鬼鸡巴，被他强劲有力的斜向上方顶耸，她马上就软倒了。
　　经过极致美好的高潮，宁雨昔突然明白为何无论是安碧如，还是两个高贵的大华公主会迷恋一个丑陋的黑奴了。
　　初八的肉棒真的强壮过人，经过他的肏干，以后任何人都不可能满足她们了。
　　宁雨昔也如是，她迷上了黑鬼的粗大鸡巴。
　　夜风习习，月色朦胧，星光点点。
　　林府凉亭之中，绝美仙子无怨无悔地失身给了丑陋的黑鬼奴隶。
　　在巨大乌黑身体下，宁雨昔玩转承欢，尽情欢吟，恣意放浪。
　　她觉得这一辈子第一次尝到了做女人的美好，第一次什么才是交欢的滋味。
　　幕天席地花园之中，身体柔软的宁雨昔第一次与黑鬼交欢，就献上了各种姿势。
　　她背靠亭柱被黑鬼压着肏；转身扶着亭柱被黑鬼抱着屁股肏；两人同时骑在长凳上，被黑鬼坐着肏。
　　在凉亭之中，黑鬼躺在地上，宁雨昔一字马大开，嫩屄裹着黑鬼的巨大肉棒盘旋一圈；双手向后支撑着在长凳上，身体悬空，健美双腿夹着黑鬼的要，让黑鬼托着她的屁股肏。
　　自那之后，宁雨昔被肏得没了气力，她被黑鬼抱了起来。
　　把螓首埋在黑鬼的肩上，双臂缠着黑鬼的脖颈，乳房贴着黑鬼的胸膛，两腿勾着黑鬼的屁股，小穴里还夹着黑鬼的大鸡巴。
　　全身都挂在了黑鬼的身上。
　　黑鬼抱着宁雨昔走向了卧房，每走几步，就要颠着宁雨昔的屁股插上几下小穴。
　　就在一路的颠颤中，宁雨昔又来了一次，浑身哆嗦着被放到了床上。
　　那时，黑鬼的鸡巴还是没离开宁雨昔的嫩屄。
　　在床上的交合横加疯狂猛烈。宁雨昔被肏得懵了，她的嗓子喊得声嘶力竭，美乳被揉的满是手印，浪屄也被肏得又红又肿。
　　黑鬼好不容易要射了，他没敢强迫第一次交合的宁雨昔吮吸肉棒，尽数灌倒了宁雨昔的嫩屄深处。
　　喘息着的两个人拥吻在了一起。
　　不一会儿功夫，能力强悍的初八再度勃起，宁雨昔没在矜持，温柔一笑道：“你果然挺厉害的，来吧。”说着，她八爪鱼一样缠上了初八的黑丑身体。
　　一夜狂欢，从幕天席地到同床共枕。
　　宁雨昔的体液流得快干了，才昏沉睡去。
　　醒过来的时候，宁雨昔全身都是酸痛的，那个丑陋的可爱黑鬼，竟然是压在她身上睡去的。
　　而他的粗黑鸡巴，还在宁雨昔的小穴里没有拔出去。
　　宁雨昔感受一下，那条鸡巴竟然还是硬得。
　　有心将黑鬼推下去，可是却又不舍，悄然在黑鬼的身体下扭起了屁股。本想着偷尝片刻欢愉之后，在让初八离开自己的身体。
　　可是她的骚浪小屄挺动，把黑鬼惊醒了。黑鬼嘿嘿一笑，抬起了宁雨昔玉腿，夹在腰间。耸动起了坚挺鸡巴。
　　宁雨昔媚然一笑，抓住了身下乱糟糟的床单，幸福地合起了眼睛。
　　呻吟之声又起，一时间满室皆春。
　　这一次，黑鬼并没有强力支撑，只把宁雨昔肏到了两次高潮就射出了精液。
　　白日不便就留，就在黑鬼调戏宁雨昔后要离去的时候。
　　宁雨昔叫住了他：“初八，把你的两盒药带走。我想知道，以我的定力到底能不能抵住药性。不算比拼，只是我要试一试，若是我抵不住，自然会去找你的。”
　　初八心想，这女人果然不同于其他人，被我肏的那么爽了，还要再坚持。恐怕收她为奴，要费些功夫了。
　　巧茶邪物，奇淫无比，极易成瘾。
　　常人服用一次往往第二日就受不了了，但宁雨昔一直坚持了五天，但这一日的白天，她一个人前往了黑鬼的小院。
　　在黑鬼房间中，宁雨昔对初八淡淡道：“给我一点吧。”
　　黑鬼给了宁雨昔巧茶，眼看着她服下，随后宁雨昔就上了他的床，合目躺下。梦呓一般道：“给我吧。”
　　先一次，宁雨昔要的是初八的巧茶。现在，她要的是初八的人。
　　宁雨昔对巧茶迷恋，但是她能以定力将药瘾生硬压下。
　　这几日中，每日她都会在痛苦中度过，但是表面上却无人能够察觉。
　　所以，令她来到初八这里的，不光是邪物的诱惑，与之交杂在一起的，是宁雨昔那颗空虚寂寞的心。
　　又是一番抵死缠绵，又是一场声嘶力竭的狂暴交欢。
　　宁雨昔解了对巧茶的渴盼，也解了下体肉屄的空虚。她的心灵满足了，肉体也满足了。
　　一日复一日，宁雨昔第一次在黑鬼的小屋中与他欢好后，出现的次数越来越频繁。
　　有时三五天一来，有时隔日就要，有时甚至连着几天都去。
　　无论白天，还是晚间，她都会前往黑鬼的小屋，服下药物，与之交欢。
　　是药瘾还是心瘾，宁雨昔自己也分不清楚了。
　　转眼之间十几日过去了，又是黑鬼的阴暗小屋，又传出了浪语娇啼。
　　黑鬼仰面朝天躺在大床上。
　　一个身姿婀娜的娇媚女郎，双手抓着自己的乳房，用力捏弄乳头。
　　她的嫩白的屁股坐在黑鬼的腰间，浪汁四溢的肉屄裹着黑鬼粗大的黑硬鸡巴，正在上下骑送。
　　对着雪白肉体的颠颠颤颤，娇媚女郎乱发如丝，凌空飞舞，她的面色绯红，鼻息娇甜，两片红润樱唇，放出地尽是淫浪之词：“好美，我要，大鸡巴好粗，肏死我了，啊……嗯……”
　　身下黑鬼哈哈大笑道：“这是你在肏我好不好。”
　　艳美女郎呻吟道：“就要肏你，用人家的骚屄，肏死你的大鸡巴……啊……想要被肏啊……嗯……”
　　那艳美女郎不是别人，正是多日来时常出现在黑鬼房中的绝色仙子宁雨昔。
　　两人正在热火朝天的相奸想干时，就听一阵杂乱脚步声响，有人走向了小院。
　　宁雨昔一惊，若是被人发现她这般丑态，她绝对会不惜一切代价杀人灭口。
　　想要逃离小屋已经来不及了，更可恨，黑鬼的房门从来不会落闩。
　　已经有人推开了房门。
　　“师父，我们来捉奸了。”第一个走入房中的，是宁雨昔的弟子，挺着大肚子的国母肖青璇，在她身后，安碧如与秦仙儿鱼贯而入。
　　宁雨昔紧绷的神经松懈了，她长出一口气，身子软了下去，双手撑在了黑鬼的胸膛。
　　进了门后，三女纷纷宽衣解带。
　　很快，三具雪白肉体就呈现在眼前，燕瘦环肥的三个美女一拥而上到了床上，秦仙儿欢快地在宁雨昔脸上亲了一口，就扑到黑鬼身上和他亲嘴儿去了。
　　肖青璇戏谑一笑，眼中闪着狡黠的目光揶揄宁雨昔：“师父，你还说我呢，这不也上了主人的床？我家住人鸡巴大吗？”
　　安碧如捏一把肖青璇水嫩脸蛋，啐道：“有这么和长辈说话的么？讨打。”说完，安碧如抱住了宁雨昔的刀削香肩，温声道：“咱们本来就是同门姐妹，以前也在床上一起玩过。现在，不是更亲近了吗？以后啊，不再斗了。”说罢，她抱着宁雨昔羞红的粉面，吻上了她的红唇，两条香舌彼此纠缠，吻得滋咂有声。
　　嘴唇分开了，安碧如又道：“肏爽了吗？没爽继续啊。”
　　肖青璇也道：“师父，我吃你奶头，你让主人继续肏吧。等你们肏完了，青璇舔师父的屄。”
　　那边秦仙儿已经和黑鬼甜蜜的亲过了一个嘴儿，这会儿正撅着屁股，趴在黑鬼头顶。一面将乳头喂给黑鬼吃，一面让他揉弄自己的嫩屄。
　　秦仙儿转过头道：“青璇，你怎么还一口一个师父的，我们不是说好了，主人的奴隶都以姐妹相称，我和安姐姐不就是姐妹了。”
　　安碧如接口道：“正是，宁师姐，以后也别独来独往了，姐妹几个在一起要多快乐有多快乐，你试过一次就会迷上的。而且……”安碧如的手在宁雨昔屁股后面，与黑鬼交合的部位掏了一把，嗲声道：“那么大的鸡巴，你一个人受得了吗？”
　　宁雨昔前来与黑鬼偷情，从来都是背着这几个人的，这次被撞见了，本是极羞。
　　又被三人你一言我一语的说着，那潮红的脸蛋上又添了一抹羞红，垂着头，扭捏道：“也罢，就一起吧。”
　　肖青璇却不放过宁雨昔，她娇媚地笑着道：“宁姐姐，什么叫也罢？难不成你吃惯了独食，不愿与大家分享么？”
　　“你……”宁雨昔恼羞成怒，愤然抬头盯住顽徒道：“青璇，你还来取笑我，莫不是记恨不成。”
　　肖青璇无辜道：“怎么会，我一心盼着宁姐姐和我们在一起呢。宁姐姐，以后青璇是你妹妹，还有安姐姐，仙儿妹妹，我们一起快乐。”说着肖青璇捧起玉乳，用挂着金环的乳头和宁雨昔的乳头擦了一下，又甜声道：“主人肏别人的时候，我们可以一起磨奶子，磨屄，还可以相互舔。主人要一起肏我们的时候，我们要么分开腿，要么翘起屁股，让主人轮流插我们。宁姐姐，你不知道以前我一个人应付主人的大鸡巴，可被肏昏过好几次，俺姐姐也是，第一次让主人肏，就昏了。你呢，一个人受得了吗？”
　　宁雨昔还真在初八身下昏迷过。
　　那条鸡巴，又大又狠。
　　每一次和黑鬼交欢，宁雨昔到最后都是气若游丝的全身虚脱，她从心里害怕初八的巨物，但那种欲死欲仙的极致快乐，又让她欲罢不能。
　　她明知初八鸡巴的厉害，却又忍不住每一次都一个人来找他。
　　也许有些姐妹在一起，会更加轻松快乐吧。
　　宁雨昔想到此处，嘴角浮起了一丝淡笑。安碧如抛过一个眼神给肖青璇，她二人一左一右，分在宁雨昔两侧，含吮住了她的乳尖，温柔的嘬吸。
　　在初八头顶，秦仙儿也挪动屁股坐在了黑鬼丑陋的脸上，她把她的下面的小嘴贴近黑鬼大嘴。而她上面的檀口，伸向了宁雨昔的红唇。
　　挑着眉眼，秦仙儿嗲声道：“仙儿见过宁姐姐，亲个嘴儿吧。”
　　事已至此，再做矜持就显得矫情了。
　　宁雨昔和秦仙儿四条藕臂相缠，两条香舌互挑。
　　一个让黑鬼糙厚的舌头舔着无毛嫩屄，一个耸动屁股，芳草萋萋浪穴，吞吐着粗黑鸡巴。
　　另两个佳人吻着宁雨昔的玉乳，调转雪白屁股，把两个肥美肉屄送给了黑鬼的大黑手把玩。
　　那黑鬼的手指，不客气的插进了安碧如和肖青璇的小穴里面，快速抽动着。
　　宁雨昔的第一场群淫大戏就此上演。比之一人独战，小骚屄受的罪要少多了，而黑鬼器大力久，也能将每个人都喂得饱饱的。
　　宁雨昔在初八的黑壮肉棒上纵送不久，就翻身下马，她扶着安碧如骑了上去，正要俯身含弄她的乳尖。
　　秦仙儿道：“宁姐姐，你去让主人舔屄，我来吃安姐姐的奶。”
　　一一轮换骑在黑鬼身上摇晃身体后，四个美丽佳人又纷纷翘起屁股，让黑鬼轮流奸肏取乐。
　　那可不是四个肉洞，除了宁雨昔外，谁不是早就被黑鬼开了三穴。
　　小嘴不算，就在下半身，泥泞美屄加上火热屁眼，足有七个洞孔等他淫玩。
　　四女并排趴在床边，晃荡丰乳，高翘玉臀，屁眼翕动，蜜唇流汁。
　　宁雨昔也在四人之中，身旁是肖青璇与安碧如。
　　正是丑黑鬼肏弄秦仙儿的时候，绝色仙子只听那霓裳公主放声骚叫：“主人，啊……大鸡巴，要把小骚屄奸烂了……啊……嗯……”
　　宁雨昔听着身旁女子的淫浪骚啼，被一股无形淫靡气息感染，真觉得地这群淫狂乱竟是如此有趣。
　　尤其是撅着屁股苦等，又是羞涩，又是期盼，芳心中小鹿乱跳。
　　竟有种初恋的晦涩滋味。
　　即便等着，宁雨昔身旁二女也未曾闲下。
　　安碧如左右逢源，与她和正被肏的秦仙儿亲嘴儿揉乳。
　　肖青璇也侧着身体，一手勾住宁玉昔的修长颈子，两人舌吻许久。
　　宁雨昔正和肖青璇亲吻，相互揉弄乳房的时候，却听秦仙儿依旧在叫：“嗯……屁眼……啊……肏爆了，主人的鸡巴把仙儿屁眼插得爆了……嗯嗯啊啊……”
　　宁雨昔心中一惊，小仙儿娇小依人，怎地屁眼也给那条巨物去插了。这样大的东西，仙儿受得住吗？
　　啪啪巨响持续一阵。
　　黑鬼换人，到了宁雨昔身旁的安碧如。
　　宁雨昔侧首观瞧，眼见着她那丰乳肥臀，细腰丰胸的妖媚师妹，杏眼中的目色从窃喜，变成了迷离。
　　她那双丰润红唇，张得有多大，黑鬼的鸡巴就插得有多深。
　　艳浪淫语就在宁雨昔耳边响起，她看着安碧如一身的丰满身体前前后后耸动不停，艳美面孔左左右右来回摇摆，两个大奶子前后左右乱晃不已。
　　一身的雪白娇肉随着连绵啪响颤颤巍巍，肉波炫目。
　　从安碧如放浪无忌的嘶喊声中，宁雨昔听出，初八也是奸了她的小屄又肏屁眼。
　　她不禁转过头去，疑问肖青璇道：“你们的后面，都给过他？”声音从檀口中吐出，又绵又颤，夹在众女之中等待被肏，宁雨昔的欲望已经膨胀到了极处。
　　肖青璇亦是媚眼如丝，娇音甜酥，“嗯，都给肏过，屁眼和骚屄，哪个不是主人的。”
　　宁雨昔和肖青璇说这话，就觉得后窍一紧，转头一看，黑鬼在安碧如身后挺送这肉棒，大手放到了她的屁股上，正在揉弄她的屁眼。
　　宁雨昔心中暗想：“只怕我这后面早晚也被他开了……可莫不是要今天么？”
　　黑鬼咧嘴露出一口白森森牙齿，对着宁雨昔淫笑道：“雨昔，今日要不要用你那小屁眼儿尝尝我的鸡巴。”
　　宁雨昔娇媚白了黑鬼一眼，转回了头。身后那根手指撤去了，转而之，她的屁股被抱住了，圆滚滚的龟头顶住了她的小穴。
　　宁雨昔芳心一酥，喜滋滋地想到，终于来肏她了。
　　娇臀抖抖，美屄颤颤，湿漉漉的小穴像一张嗷嗷待哺的小嘴儿，留着口水，开合翕动。
　　宁雨昔将屁股向后耸了耸，那条黑大的鸡巴也正在往嫩屄深处送去。
　　两厢用力，黑鬼的粗大鸡巴顺畅的尽根滑入宁雨昔的稚嫩花房。蜜壶中的淫露被挤了出来，发出“叽”的一声轻响。
　　柔嫩的花心又被黑鬼的大龟头顶住了。
　　一番疯狂摇晃肢体后，宁雨昔又空虚了。
　　黑鬼揉着她的小穴，挪到了肖青璇的身后。
　　和另外两个女子一样，宁雨昔还是翘臀等待，他们都知道，黑鬼主人的粗大鸡巴不一会儿还会光临她们饥渴的浪屄的。
　　整整一天，在小屋的门外就能嗅到一股淫浪的骚香。整整一天，那个小小院落中不断传出令人面红耳赤的痴女呻吟。
　　夕阳西下的时候，四个脚步虚浮容光焕发的绝色少妇手挽着手向内院走去。
　　经过饭厅的时候，几个姐妹已经入座了。
　　她们谁都没有进去，而是各自回了房间。
　　又一日，有人发现，身材本就高挑的宁雨昔个子仿佛更高了。
　　更有人发现，在她拖地的洁白长裙下，一双被白色轻柔丝袜裹着的纤足踩在一双纯白细高跟鞋上。
　　“咯咯咯咯”的脚步轻响，宁雨昔走向的正是黑鬼的小小院落。
　　那一天，黑鬼的小房间里，又响起了迷乱的呻吟声，一直到了下午才停下。
　　在黑鬼的大床上，宁雨昔气若游丝的抽搐着。
　　她两条美腿上的白色透明丝袜已经抽丝破碎，露出里面片片凝脂雪肤，大块的湿痕都是她的淫液所染。
　　在她颤抖的美乳上，乳尖坠着两枚镶钻金环。
　　而她的胯间的小巧肉蒂上，同样也被阴环穿过。
　　她的美屄湿漉漉的，却不见一丝精斑。
　　反倒是身后的屁眼里冒着滚滚白浆。
　　黑鬼的大手在宁玉昔身上游走，拨弄一会儿新穿的乳环后，就问道：“你想在那里纹上我的标记呢？”
　　宁雨昔娇喘思索片刻，轻声道：“那就……小腹上把，离着下面近一点。”
　　黑鬼把手挪到了宁雨昔的胯间，念着她乌黑的阴毛，满意地道：“要不要剃了毛？”
　　宁雨昔媚然一笑，道：“我要你亲手剃下，我的主人。”

第3章
　　在林府之中，肖青璇身份非比寻常，她自然是排在第一的女主人。
　　然而，对待黑丑奴隶初八，肖青璇并不敢太过张扬，因为在她之上，还有她的师尊宁雨昔。
　　既然昔日的师尊已经和她一样变成了黑奴的胯下之奴，多是事情做起来就更加方便了。
　　此时的初八已非厨房打杂的小厮，随便寻个名义，就叫他成了个小管事。
　　四女心疼初八，再不肯叫他蜗居在低矮潮湿小屋里头。
　　专门寻了一处空处的院落，美其名曰叫他看管打理院落。
　　实则那里已经成了几人的淫乐爱巢，每到晚上，或是一女，或是三两结伴，又或是四人同往，在初八身边总有美女相伴。
　　丑陋黑鬼的大床是特制的，五人大被同眠也富富有余。
　　若是觉得淫乐戏耍的地方还不够，西厢一个房间里头，整间房的地上都铺着厚厚的被褥，可以在里面尽情欢淫。
　　黑鬼就在里面几乎足不出户，他的日常起居都有下人过来伺候，每日锦衣玉食，衣来伸手饭来张口。
　　那些下人过来收拾打扫清洗的时候，总能嗅到淫骚的味道，总会看到被撕烂的内衣，总要清洗那些被浪汁染得浸湿的床单。
　　所以谁还不知道，他们美丽的女主子，每天都要过来和丑陋的黑主子淫乱交合。
　　但这些天家中奴婢仆人被换了一多半，都是四女心腹，谁又敢泄露天机呢？
　　黑鬼也有事做，那就是摆弄那些淫毒邪草，用秘法调治成膏脂。
　　他已经不用自己去在其他女子的餐食中放下少量膏脂了，安碧如巧妙的手法，在不知不觉中就能帮他做下此事。
　　对于收入其他女子，四女皆不反对，甚至还推波助澜。
　　只要他们的主子喜欢，她们愿意倾其所有。
　　这一切，当然拜了毒草所赐。
　　就连宁雨昔也深陷其中不能自拔，她那样清冷高洁的圣女一旦堕落，比其他女人更加深沉。
　　她最爱惜羽毛，突然从仙子沦为了性奴，她自暴自弃，自感沉沦了，但她绝不会让人知晓她的行为。
　　她比安碧如更愿让更多的女人和她一起沉沦。
　　又是一个如水的夜晚，月淡风清。林府大宅中寂静无声，只有在黑鬼灯火通明的院落中传出悦耳的悠扬琴声。
　　十几盏宫灯高挑，把小院照得亮如白昼。
　　黑鬼坐在一张宽大的太师椅上，赤身裸体。
　　在他身边是一丝不挂的肖青璇，拥着他的身体，时而与他热吻，时而托举着因有身孕而变得愈发膨大的乳房，将颜色变重的乳头塞入他的厚唇中供他吮吸。
　　在黑鬼的胯下，还有一个身材曼妙的裸身女子跪着，捧着黑鬼的巨大鸡巴，螓首起伏，卖力吮吸。
　　琴音发自善于调琴的秦仙儿。
　　她坐在黑鬼的下首，身披一件鹅黄轻纱，美乳浪穴若隐若现。
　　她的纤纤玉指飞快拨弄着琴弦，弹奏出一曲叫人想入非非，面红耳赤的靡靡魔音，高亢时仿佛女子浪啼，低抑时又似女子轻吟。
　　在离着丑陋黑鬼不远的小院空场中。
　　宁雨昔身上裹了一件透明白纱制成的旗袍，内中香肌一览无遗。
　　两侧开叉不但到了腰间，露出整条玉腿。
　　就在胸口和胯下，还开了三个洞，让一双肥美的乳房和娇嫩的小穴也暴露出来。
　　宁雨昔身边是她的同门师妹安碧如，被一件红色透明旗袍包裹住丰腴的身体。那旗袍和宁雨昔身上的款式相同，开叉极高，露阴露乳。
　　与两人身上旗袍颜色相反，宁雨昔玲珑美足上，是一双艳红色的细高跟皮鞋，而安碧如红色旗袍下，踩着的，是两只纯白的细高跟皮鞋。
　　红白二色相间，两个美女各显出妖冶风情，伴随抑扬琴音翩翩起舞。
　　正如那淫靡琴音一样，宁雨昔与安碧如时而抚臀，时而摸胸，柳腰摇摆，像两条水蛇一样献上一曲无比香艳的舞蹈。
　　她们二人，一会儿各自独舞，一会儿两两相贴，虚按丰乳，假作撩阴。又或挺送小腹，作出交合动作。又或彼此轻吻，乍和又分。
　　在两人起舞之时，那两对乳环，和一双阴环，来回晃荡抖动，发出闪闪光芒。配合两人的骚浪淫舞，显得无比妖艳魅惑。
　　更令人血脉喷张的是，宁雨昔与安碧如一对熟妇，各有一双肥白美乳，两人时不时的就要捧起乳房，低头将乳尖上的闪亮乳环咬住，用琼鼻哼出绵绵颤音，如泣如诉。
　　于此同时，那两双星丽美眸也荡出淫荡的火辣辣媚波，妖媚地望着前方黑主人。
　　两女俱是武学高人，举手投足都能显出深湛武功。身体盘旋飞快，美腿踢起时，胯间美屄影影绰绰一闪即逝，让人求之不得心痒难耐。
　　可两女也有专门向主人献媚的时候。
　　她们会转过身去，将旗袍后摆撩起，高高翘着雪白屁股，将臀瓣扒开，露出娇红屁眼和不知怎地就湿了的小穴，供主人欣赏。
　　那丑陋黑鬼几世修来的艳福，耳闻浪荡魔音，眼观淫靡艳舞，身边美女在怀，胯下肉棒被温柔含吮。
　　他乐得淫笑连连，嘴都合不拢了。
　　肖青璇一直小手摩挲着他的胸膛，樱唇贴着他的耳朵，又在问道：“主子，还要吃么？”
　　“嗯，嗯！”黑鬼白眼珠子瞪得都要凸了出来，随口应着。
　　美丽的太皇太后取过身边小几上一枚鲜果，不去喂食黑鬼，反而在她胯下磨了磨，那鲜果之上便沾了她的淫露，亮晶晶的。
　　随后，肖青璇自己咬了一口，把红唇送到了黑鬼口边，将果肉吐入黑紫厚唇之中。
　　黑鬼大嚼着鲜果，肖青璇又岔着腿，用果子去磨自己的美屄了，她嗲声道：“主子等等，我揉会儿多沾些骚水儿再喂主子。半天没弄，水儿不多了，怕主子吃着不香。”
　　黑鬼淫笑着去摸肖青璇的肉屄，“你自己哪揉得出来，非得老子的手才能让你浪。”
　　肖青璇送个媚眼过去，道：“那是自然，主子碰一碰的屄，人家就流个不停。”
　　正在相互调笑着，就见大门突然打开一条细缝，一个人影闪身而入，又将大门关好。
　　看那身影，也是挺着个大肚子的女人。
　　这宅中，除了肖青璇有了黑鬼的孩子，再就是出身小家碧玉的董巧巧了。
　　她在林三离开之前已经有了身孕，此时还未生产，但不久也要到临盆之日了。
　　隐在大门的阴影下，董巧巧看到光亮处的淫乱场景，羞得面红耳赤。但她并未停住脚步，径直走向了那高高在上的黑鬼奴隶。
　　乐声止了，艳舞停了。所有人的目光都集中在了董巧巧身上。
　　董巧巧低着头，站在黑鬼面前，心中慌乱不安。
　　黑鬼初八看到董巧巧，推开了依偎在怀中的肖青璇，也推了推胯下女子的头，示意停止。
　　他端坐身体，脸上露出阴冷的笑容。沉声道：“董巧巧，你想好了对吗？”
　　董巧巧僵硬的点了点头，用细不可闻的鼻音发出了一声“嗯”。
　　不等黑鬼开口，肖青璇就道：“主子，我也去跳舞给你看。”说罢她在黑鬼脸上吻了一口，站起身来，挺着肚子，走到了空场。
　　经过董巧巧身边时，她偏过头，在董巧巧耳边说道：“去呀，伺候咱们主子。”
　　董巧巧这才惊醒，就要上前。
　　肖青璇拉住了她的手，笑道：“傻啦？脱衣服啊？”
　　董巧巧最是贤惠温婉，在这大庭广众，当着一个一个异族黑鬼的面脱去衣衫本该羞愧难当。
　　可她只是稍一犹豫，就将一身衣衫除尽。
　　赤裸的她，雪白的肚皮里面是林晚荣的孩子，有孕的美妇带着母性的光辉，轻晃肥臀，美乳一步一颤，走向了丑陋的黑鬼。
　　到了近前，黑鬼一把将董巧巧拉入怀里，伸出长舌在她玉嫩的脸蛋上舔了一口，色眯眯道：“老子就说过，你逃不了的，一会儿肏了你，保证你以后就离不开了老子的大鸡巴了。不信，你玩呢问她。”说罢，黑鬼的大黑脚踢了踢伏在她胯间的赤裸女子。
　　那女子抬起头来，眉目如画，气质恬静，竟然是金陵才女洛宁。
　　“主子说得是，被肏过一次就离不开了。”在洛凝的丰乳上，一对镶钻金环闪烁。
　　秦仙儿手指拨弄琴弦，乐声又起了。
　　披上黑色透明旗袍的肖青璇踩着一双黑色高跟鞋，与穿白穿红的宁雨昔和安碧如一同奉上淫色媚舞。
　　洛凝继续嘬吮黑鬼的巨大肉棒。
　　董巧巧也在黑鬼怀中任他亲着小嘴揉摸乳房和骚屄。
　　不一会儿，黑鬼叫停了一切，他要六个如花似玉的美女跪在身前，将檀口大张。
　　他端着盛满了碧色膏脂的金盒，每插入一个美女的小嘴前，就将巧茶膏涂在肉棒上，用鸡巴喂食巧茶。
　　没个美女都甘之如饴，在黑鬼的胯下，用心尽力的嘬咂他粗黑鸡巴。
　　黑鬼看着那群痴迷浪荡的艳妇，猖狂大笑。
　　随后又将膏脂涂在了屁眼四周，晃着大黑屁股道：“来，都过来舔。”
　　美女们在地上跪行，一个个扒开黑鬼的屁股，扬着颈子，伸出香舌，争相舔舐黑鬼的屁眼。
　　黑鬼不断在屁眼、卵蛋和肉棒上涂抹膏脂，那些美女就跪趴着争抢黑鬼的鸡巴和屁眼，还有卵蛋。
　　黑鬼被舔地舒畅了，就将董巧巧抱了起来。他一口捉住董巧巧发黑的乳头，大口舔舐着，又恶狠狠道：“等生了，第一口奶是老子的！”
　　“啊！”董巧巧目色痴迷，喘息道：“嗯……都是主人的，都喂给主人。”
　　美丽的孕妇又被压了下去，黑鬼抱着董巧巧的屁股，把粗大的鸡巴插进了她的小穴。
　　洛凝也被拽到了身边，双腿分开，让黑鬼揉着她挂了阴环的肉蒂，和黑鬼口对口狂吻。
　　另外四女心知这是属于主人两个新欢的夜晚，并不嫉妒。她们两两成双，拥抱在了一起。
　　宁雨昔与秦仙儿头脚颠置，各用香舌拨弄着对方阴蒂上的金环。
　　安碧如与肖青璇坐在地上，大敞双腿，一条比黑鬼鸡巴差不多粗细的双头龙把两人的浪屄连在了一起。
　　六个男女尽情的放纵，相互淫交。整整一夜，都传出浪声淫语。
　　天明的时候，四个美妇又是脚步虚浮的离开了院子。
　　但在黑鬼那张巨大的床上，董巧巧和洛凝还没有走，她们伏在黑鬼的胯间，轮流舔舐着黑鬼的鸡巴。
　　两人都是高翘香臀，露出的美屄自然是湿漉漉的。
　　董巧巧杂乱的阴毛上满是污迹，一绺一绺的贴在蜜唇上，小穴里面还涌出白浆。
　　洛凝天生白虎，除了在肉蒂上有阴环，光洁溜溜的蜜唇上，左右各有一个黑桃Q的纹身。
　　而两人的雪白屁股正中，两个红嫩的屁眼各是一个黑乎乎的圆洞，深不见底。一夜之间，两女的屁股也被黑鬼肏得开了花。
　　自从这一日之后，董巧巧变得忙碌了起来。
　　萧家母女几人和徐芷晴总是奇怪董巧巧这个大肚子女人去了哪里。
　　其他人都知道，董巧巧若不是在黑鬼的床上，就是酒楼。
　　食为仙又热火朝天的开工了，请来的都是外地的能工巧匠。
　　五层高楼的最顶层正在改造，那里在改造之后将不再迎客，目的只是为了给黑鬼营造出一个新的狂欢场所。
　　肖青璇等人自然不会说董巧巧要去给黑鬼初八奸淫，只是说食为仙顶层正在改建，巧巧要去监工。
　　萧家母女几个没有太多怀疑。
　　倒是徐芷晴心思极巧，暗中琢磨，林三又不在家，巧巧大着肚子折腾这些做什么？
　　酒楼一直是董巧巧在帮着林三经营，徐芷晴不便插手，这话也不曾问出。
　　一个月之后，董巧巧的肚子更大了，酒楼也终于改建成功。
　　这一日，洛凝约着徐芷晴去绸缎庄挑选布料，董巧巧又在酒楼中忙和。
　　肖青璇对家中那些女人道：“听说五楼重装好了，各位要是有兴趣，不如今日一起去参观一番。中午就在食为仙让巧巧请客如何？”
　　安碧如秦仙儿还有宁雨昔，一个个兴致勃勃。萧家两个小姐也爱热闹，那最是稳重的萧夫人郭君怡也耐不住众人相约，点头答应。
　　备下车马，一行人浩浩荡荡的前往食为仙酒楼。
　　还不到饭口，大堂中空无一人。
　　也都算此间主人，无需指引，众女就登楼上了五层。
　　这个时候萧家三母女都开始奇怪了，怎么四楼通往五楼的楼梯口多了这么一个厚重的大铁门？
　　过了铁门再往上去，就到了五楼顶层。尽管仍是装修精致。可原先金碧辉煌的宏大气派不见了，换而之是一片暧昧粉红颜色。
　　大堂消失不见了，一条被粉色宫灯照亮的幽暗通道直向前方，通往另一处大门。
　　通道两旁尽是房门，一众女子踩着地面柔软地毯向前走去，一路走着一路将一扇扇房门打开。
　　“怎么改了客房了？”萧玉霜最先奇道。
　　先头几个房间里面都不大，却一张大床占了多半。但这些房间若是做客房，似乎太简陋了，除了床什么也没有。
　　先头相对的十个房间尽皆如此。
　　之后便是一间巨大的浴室，木制的浴池，至少也能容下十几人共浴。
　　在这浴室的对面，有个房间的铁门紧紧锁着，无法打开。
　　又向前行，还是客房，只是那些房间更加阔大，里面家具摆设也多了。可是，那些家具怎地都如此古怪。
　　带着把手的椅子，坠着红绳的大床，也不知有何用处。
　　一路走着，萧家母女纷纷道：“怎么弄成这个样子，客栈不客栈的，好奇怪啊。”
　　肖青璇道：“许是巧巧另有深意吧？”
　　萧玉若是家中产业总管，虽然不长过问董巧巧经营的食为仙，但她多少也懂些门道。
　　萧玉若俏脸沉着，不悦道：“巧巧这是胡闹，原先不是很好，这个样子那里是酒楼了，这种房间又怎能住人？”萧玉若即便见多识广，可也不曾见过青楼摆设，而这内中家具，多是来自青楼。
　　安碧如道：“或许巧巧有什么想法吧。”
　　说着话，到了走廊尽头的大门。
　　肖青璇在先，轻轻一推，大门开了。
　　萧家母女全都愣住了。
　　巨大房间里，正中央是一张原形大床，董巧巧就在床上，面向大门，全身赤裸，匍匐在床上。
　　她的一双丰满乳房在身下晃荡，肥白的屁股高高翘起。
　　在她的身后是一个奇丑无比，肤色乌黑的巨大黑鬼。
　　黑鬼正抱着董巧巧的雪白屁股挺耸腰身。
　　董巧巧看到来人，扬起了脸，面色潮红，双目迷离。呻吟着说道：“怎么才来？我都快被主人肏死了……”
　　“这是怎么回事？”萧夫人郭君怡花容失色，左右回首，惊问众女。
　　肖青璇将一只素手搭在萧夫人肩头，妩媚笑道：“萧夫人别怕，初八你认得的，那是我家主人。”
　　秦仙儿也道：“没别的意思，就是约着大家一起在食为仙快活几日。林三这么久不回来，大家也都寂寞了吧，叫我家主人给大伙解解馋，过个瘾而已。你看我家主人那鸡巴多大，你们不想被他肏么？”
　　两位公主竟然都将那个丑陋的异族黑奴当作主人，萧家母女三人更加讶异。一时惊得说不出话来。
　　安碧如凑到了萧夫人身旁，嘻嘻笑道：“姐姐，咱们年纪都差不多。你守了这些年寡，也该享受享受了。”说着安碧如挑挑眉毛，推一把萧夫人，又道：“去呀，叫巧巧给你腾地方。”
　　“你们无耻！”萧玉若勃然大怒，柳眉倒竖怒斥职责：“林郎在外厮杀，你们这群淫妇竟然作出如此下贱败德之举，就不怕林郎知道吗？”
　　“哈哈。”安碧如道：“我的傻妹妹，你也不是不知道，林三这几年都在哪里？他若要我们，我们可至于此吗？”
　　除了宁雨昔外，几女七嘴八舌说起林三不是，又劝母女三人与她们同流合污，一起献身给黑鬼奸淫。
　　丑陋的黑鬼一面奸着语不成声的董巧巧，一面似笑非笑道：“三位美人，我已经等你们很久了，快点脱了衣服与你们的好姐妹一起快活吧。”
　　萧家三个母女虽然对林三早有不满，却也比不上对这群男女无耻淫行更怒。
　　萧夫人还抱着最后一线希望，向宁雨昔求助道：“雨昔，你难道不管管她们么？这还成何体统了？”
　　那萧家二小姐玉霜，自幼被家人呵护，天真单纯，少经风浪，已是吓得躲在母亲怀中，浑身哆嗦。
　　听了娘亲这么一说，也把畏怯目光投向宁雨昔。
　　她与萧夫人一般心思，心想宁仙子清冷高洁，断不会与这群女子同流合污。
　　“娘，莫要说了……”萧玉若早看清了形势，都到了这个地步了，被拐骗到这里，已是身陷狼窝。宁雨昔肯同赴狼窝，自然也早就堕落了。
　　果不出萧玉若所料，宁雨昔面上只是微微一红，便轻晃莲步，走向了大床。
　　黑鬼也不再奸肏董巧巧了，把汁水淋漓的粗大鸡巴从小穴里拔了出来。
　　下床迎向了宁雨昔。
　　两人会面，宁雨昔在黑鬼面前福了一福，柔声道：“主人，我们已经把人带来了。接下来如何，听候主人吩咐。”
　　黑鬼初八端起宁雨昔尖俏下颌，厚唇贴上去，把长长的舌头伸进了宁雨昔的小嘴里搅弄，那双素手也被黑鬼牵引着按到高高挺起的纯黑色狰狞肉棒上。
　　宁雨昔一点也没有反抗，纤纤玉手握住黑鬼满是白浆的鸡巴，温柔撸弄。
　　她的一言一行无外乎在告诉萧家母女，这里已是黑鬼的天下。
　　舌吻停止了，宁雨昔又道：“主人想先肏哪个？雨昔帮主人止住她们，要不就三个一起？”
　　萧夫人郭君怡被吓得浑身酸软，几乎就要跌坐在地上，两位小姐也惊得目瞪口呆，瑟瑟发抖。她们三人在这里，已是砧板上的肉。
　　黑鬼哈哈笑道：“不用了，我不喜欢强迫人。问问她们三个的意思，谁先过来服侍我。”
　　肖青璇转身，柳眉竖起，一副威严主母模样，沉声道：“听到主人的话了么？谁先去伺候主人。”
　　萧家母女都不通武功，而在她们身边的几女，无一不是武学高人。即便是最弱的肖青璇，一出手也能轻易将三人制住。她们已经无路可退了。
　　萧夫人明白眼前形势，看看一双爱女，心中悲苦。
　　暗自道：“我已寡居多年，虽与林郎互有好感，却是起外母，总不能作出违逆伦常之事。而玉若玉霜与林郎夫妻恩爱，怎可失身于这丑陋异族贱奴。为今之计，也只有用自己的身体来保得她二人平安了。”
　　她虽是年过四旬，却养尊处优多年，一身细皮嫩肉仿若三十许的少妇，眉眼间也不见老太，就连一丝皱纹也没有。
　　且她天生丽质，这些年身体不必少女苗条纤细了，可是玉润珠圆的，又多了许多端雅熟媚气质。
　　所以，萧夫人对自己的容貌还是有几分自信的。
　　她咬一咬牙，横下心道：“也罢，看来今日我们母女难逃此劫了。不过我求你们一事，我愿任凭你们摆布，不但不会反抗还可迎合。但有一节，你们必须放玉若玉霜离去。”
　　“娘亲不可。”姐妹俩异口同声急急喊道。
　　“住口！”郭君怡心意已决，坚定不移。
　　“哈哈哈哈……”黑鬼大笑，“既然如此，那就这样吧。不过她们两个暂时不能离去，要你陪我几天之后，彻底臣服于我之后，我才能放她们走。”
　　“你痴心妄想！我和你拼了。”萧玉若愤然叫道，也不顾一种女子都是武功高手，就要冲上前去与黑鬼拼命。
　　有安碧如在，她又能跑出几步？离着黑鬼还有老远，萧玉若脚下一软，就瘫倒在地，她浑身无力再也起不来身了。
　　“姐姐……”萧玉霜看到胞姐倒地也去搀扶，在身后的安碧如手臂不抬，拇指中指掐在一起，轻轻一弹。
　　无影无形毒物也将萧玉若放倒。
　　两女只是肢体无力，神志却清明一片。
　　那萧玉若犹自大骂这些人卑鄙无耻，萧家二小姐玉霜也豁了出去，随着姐姐一起沉声痛斥。
　　萧家夫人郭君怡看到两女软倒，心中气极，却只能隐忍，她咬牙道：“你们不能为难她二人。放过她俩，我听你们的。”
　　黑鬼面色一厉，横眉道：“这两个丫头敢骂我，我要惩罚他们。”
　　萧夫人急道：“不要！”
　　“不要？”黑鬼目光阴鸷，盯着萧夫人道：“也可以，我不罚她们，但是要你当着她们她们的面伺候我，若是伺候的好。我就放过她们。怎么样？”
　　“你也太欺人太甚了！”萧夫人被这无礼要求激怒了，她握紧了一双粉拳，对着黑鬼咬牙切齿地吼道。
　　“你有资格讲条件吗？如果不愿，那我就当着你的面，挨个奸了她们。”黑鬼厚颜无耻的威胁让郭君怡怯懦了，她在这里，没有任何讨价还价的资本。
　　“好……”萧夫人哀哀一声痛苦呻吟，只得点头。
　　那两个女儿也悲切流泪，无奈道：“娘亲……”
　　一群女子无动于衷，只是默默地看着眼前一切。
　　厚颜无耻的黑鬼赤身裸体，走向了萧夫人，粗大坚挺的黑色鸡巴随着他的脚步，摇摇摆摆，显得杀气腾腾。
　　走到萧夫人面前，黑鬼居高临下的俯视端美的贵妇人，脸上带着淫笑。
　　萧夫人被黑鬼巨大的身影遮住了，她噤若寒蝉，垂下了头，映入她眼帘的又是黑鬼粗大的摇摆肉棒。
　　萧夫人一眼都不愿看，翦水秋瞳合起，滚滚清泪顺着她黑长的睫毛滴落。
　　“看来你还不是心甘情愿啊。”黑鬼高傲地道，“我从来不喜欢强迫人，既然这样，我干脆不碰你好了。”
　　“别！”萧夫人身体巨震，她最怕黑鬼不来碰她而是坏了两个女儿的贞洁。
　　“哭什么？”黑鬼盛气凌人。
　　“我没有……”萧夫人唯唯诺诺。
　　黑鬼又笑了，阴冷坏笑道：“算了，我不为难你。看你年纪也不轻了，老屄定然松垮，我肏你一炷香的时间，你要是让我射了，我就放过你。若是不然，嘿嘿……”黑鬼的目光瞟向了两个瘫软在地萧家小姐。
　　萧夫人已经久旷多年了，纵然生育过，那下体也恢复如初，着实紧致。但被黑鬼的恶毒言语羞辱，萧夫人却不能争辩。
　　本在床上的董巧巧过来了，拈着一根檀香给萧夫人看：“就这根香，你看可以吧。”
　　那根檀香是林府常用的，燃烧起来半个时辰也不止。
　　萧夫人以她自己的判断，她的先夫往往也就是一盏茶的功夫也就坚持不住了。
　　偶尔路过女儿房间，听着林三与两女欢好，最多也不过半住香的功夫。
　　若是烧完整整一炷香，她无论如何也能将这黑鬼挑弄的射出精液。
　　既然如此，这羞耻的赌约虽然会让她惨遭奸淫，但能保住两个女儿，萧夫人只能同意。
　　檀香焚起了，萧夫人依旧木然，呆呆地立着。
　　黑鬼道：“不怕告诉你，老子没那么容易射的，你要是拖着，吃亏的是你。还不赶快脱衣服么？”
　　萧夫人救女心切，顿一顿足，强忍羞意，解开了衣带。心中觉得无比羞耻，脸上烧红一片，可脱衣的速度一点不慢，只是为了争取时间。
　　“哈，脱得倒是挺快的。”黑鬼欣赏着美艳熟女脱衣，还要用语言羞辱。
　　名门贵妇果然身娇肉贵，这般年纪了，萧夫人的一身雪肤依旧细滑。
　　她的身体稍稍发福，两个奶子也因此更加丰满，梨形的八字美乳有些下垂，两个乳头猩红晶莹。
　　她的肚皮还是那么的光滑，小腹上有一点赘肉，但是向下望去，阴毛只是星星点点，缀在阴阜上。
　　裸身之后，萧夫人心中纠结，有心上前侍奉黑鬼，玉嫩足儿却卖不出一步。她被黑鬼火辣辣地淫邪目光盯着，脸上发烧，背脊升寒。
　　“不错不错。这身肉倒是挺白，奶子也大，屄毛还不多。转过去，撅着屁股，让我看看屄。否则你休想让老子近身。”黑鬼又提出了要求，越来越过分。
　　当着两个女儿的面，又在一众女子瞩目下，萧夫人被丑陋黑鬼的污言秽语调戏，羞得简直想要寻个地缝钻进去。
　　但她没有办法，不能反驳，不能抵抗，甚至还要俯首帖耳，听从命令。
　　她转过了身，将屁股微微翘起，任凭黑鬼观瞻她的肥美私处。
　　从身后看，艳美熟妇的两片蜜唇上阴毛更加稀淡，被两条丰腴的白腿夹着，花瓣被挤了出来，色泽有些深重，不过仍是娇娇嫩嫩的。
　　黑鬼只是稍一端详萧夫人的美屄，那安碧柔就欺到了他进前，身体挡着萧家两个小姐的视线，将一个金盒打开了。
　　黑鬼挖了一块碧色膏脂在手上后，安碧如以极快的手法，将厚厚一层碧色膏脂涂满了黑鬼的粗大肉棒，随即闪开。
　　黑鬼这才把大手伸了过去，抚上了萧夫人雪白的屁股，嘲弄道：“这就撅着屁股等我肏了吗？”
　　萧夫人弯着身子，两个大奶向吊钟一样在身下颤颤巍巍。被无耻下流的言语侮辱，心里又羞又恨。
　　可她仍是敢怒而不敢言。
　　黑鬼的大手顺着肥美雪臀之间的沟壑捋到了深色肉屄间的细缝上，一节粗黑的手指头钻了进去，轻轻盘旋着。
　　又道：“你那骚屄可真黑啊，是不是被很多人肏过了？”
　　挑逗萧夫人的肉屄，黑鬼已经把催情邪药送进了萧夫人的小穴。
　　巨大紧张压力之下的萧夫人一点也没有察觉。
　　她太久没有与人交合过了，偶尔自慰聊以解忧，也只是用白胖嫩手轻抚蜜唇，肉屄也不知有多久没有被异物插入过了，早就忘了那种感觉。
　　黑鬼手指进来，萧夫人就觉得小穴一阵奇酸，又麻又痒，她几乎忍不住要呻吟出来，可却死死咬着牙关，不敢放纵。
　　毕竟，她是在当着两个女儿的面，光着身子被人淫弄。
　　萧夫人闭口不答，黑鬼面露狰狞，猛然用手指深插贵妇肉屄，一整根粗粝黑糙的手指都捅进了萧夫人的小穴里面。
　　萧夫人身子一颤，几乎软倒。
　　那根开始在小穴里面盘旋抠挖，那种久违的酥麻快意顿时向电流一样袭遍了美妇的全身。
　　她不能自已地哆嗦了起来，端美的五官也拧住了。
　　银牙紧咬着，丰润红唇大开，嘶嘶的吸着凉气。
　　那一双美眸，闪出了痛苦难熬的媚色。
　　“湿了，湿的很快嘛。玉若玉霜知道你这个当娘的这么骚吗？”黑鬼继续羞辱萧夫人。
　　恶毒的语言像一根锥子，刺痛了美丽贵妇的心。
　　她也在自责，怎么可能这么不堪挑逗，才被这个丑陋的黑鬼玩弄下体，就下贱的流出了水。
　　越是羞耻，那股快感就越是强烈。
　　骚屄里头的酥酸暗爽如火如荼地掠遍全身，萧夫人的身体仿佛过电一般越抖越急。
　　她玉润的脸蛋羞出两道迷人绯红晕彩，娇挺的鼻尖放出了声声娇甜腻哼。
　　黑鬼得意洋洋的玩弄着萧夫人的小穴，另一只手也插进了萧夫人的两腿之间，掏摸这她的阴蒂。
　　每一处敏感的地方都被涂满了能够催情的巧茶膏脂。
　　可别忘了，这些时日，萧夫人每日的饮食之中，也有微量的巧茶。
　　她没有对巧茶成瘾，但这些时日，她每天都在盼着有一根肉棒来解去她的苦闷饥渴。
　　两处敏感地方同时被黑鬼玩弄，萧夫人愈发难过。那是药力在发挥作用，也是这个久旷的美丽寡居贵妇，内心之中最真实的渴盼。
　　身后的黑鬼玩弄着她小穴，身体也压了过来，从她的身后抱住了她。
　　雪白柔软的肥美屁股挨上了黑鬼的健壮大腿，粗粗的火烫大鸡巴也贴在了她光滑如玉的腰臀之间。
　　奸淫就要开始了，萧夫人的身体僵直了。
　　玉若和玉霜两个，看到母亲为了保护她们受辱，心情沉痛，合上眼睛不肯再看。
　　温香软玉入怀，黑鬼色心大动，胯下的肉棒在嫩滑的香肌上不住挺动摩擦。
　　丑陋黑鬼的胳膊将萧夫人环住，他巨大的手掌，抓住了美丽熟妇的乳房。
　　那般大的黑手在浑圆肥硕的巨乳上，竟然不能盖住一半。但那大奶子又绵又软，让黑鬼的手指陷在乳肉之中，几乎被肥美的嫩肉掩住。
　　林府中被黑鬼玩过的奶子太多了，他还没碰过这么娇软的大奶，一时兴起，也不玩弄萧夫人的美屄了。
　　双手齐动，抓住了萧夫人的两个巨大乳房，开始狂暴的蹂躏搓弄。
　　那双肥美的乳房被黑鬼的手搓得红红的，到处都是指痕掌印，两个猩红乳尖也被黑鬼把玩的又硬又挺，勃勃竖起，颜色更加深红。
　　“好大的奶子，这么肥，怎么长得，是不是被人揉得？你那女婿揉过吗？是不是林三那贱种一边肏你，一边让你的两个女儿吃你的奶子？你个骚货，在林三面前骚，这会儿装什么？”
　　萧夫人最多和林三有过暧昧，两个女儿嫁了她之后，就连暧昧也越来越少，这几年更是以礼相待，从不肯越雷池半步。
　　被黑鬼污蔑，萧夫人无比委屈，忍了又忍还是低声道：“我……我没有……”
　　她的声音已经含了一丝春媚，在被黑鬼玩弄肉体的时候，体中淫药起效。令她正在虎狼之年的成熟身体越来越需要男人的慰藉。
　　正是欲火飙升的时候，黑鬼突然摆布着萧夫人成熟的身体，身子一转，正面面向了他。
　　黑鬼瞪着牛一样眼睛，淫笑着弯下身躯，把他的厚厚嘴唇压向了萧夫人朱润的红唇。
　　趁着熟美贵妇牙齿打颤，糙厚的大舌头粗鲁撬开了朱唇贝齿，痛吻美贵妇的小嘴。
　　“唔唔……”萧夫人悲鸣，在黑鬼怀中扭动着丰腴的身体。
　　她的浑圆乳房正好摩擦着黑鬼健壮的胸脯，她平坦的小腹正好挨蹭这黑鬼粗挺的肉棒。
　　黑鬼吻着香甜的小嘴，被成熟美妇的肉感身体激起了无限的情欲。
　　他忍不住了，突然扳起了萧夫人的一条白丝美腿。
　　就在放开美贵妇红唇的同时，黑健的屁股一耸，结实的小腹一送，硕大无朋的火烫坚挺鸡巴猛然戳进了萧夫人湿滑、紧致、火热的肉屄。
　　“啊……”萧夫人失声叫出。她简直无法形容自己的感觉，好痛苦，好充实，好美妙，好羞耻。
　　多年来，这是第一次被男人进入身体。
　　那条粗大的鸡巴简直要把她的肉屄撕裂撑爆，萧夫人被黑鬼肏得很疼。
　　可她的情欲也已经泛滥了，正是最需要男人的时候，一条硬物闯入了她的小穴，酥酸麻爽从肉壁一直蔓延到花心，填饱了她多年的空虚。
　　但她是被一个丑陋的黑鬼奴隶强行奸污的，毁去了她多年的贞洁。也在两个女儿面前，失去了母亲的尊严。
　　但这已经成了事实，美丽贵妇的浪屄已经被邪恶黑鬼的鸡巴狠狠地肏了进去。萧夫人美眸在垂泪，心里在滴血，小穴却在烫出骚浪的蜜汁……
　　“呼……”终于又得到了一个女人的美屄，黑鬼得意洋洋地呼出了一口气，但他还没忘了继续调戏萧夫人。
　　他把粗大的龟头抵住萧夫人的花心不动，腾出一只手来拨弄着肥硕乳房上面那颗娇挺乳头，笑嘻嘻地说：“萧夫人，这就叫出来啦？当着女儿的面被大鸡巴肏，是不是很爽？”
　　萧夫人又是一颤，她连忙用小手捂住了嘴巴，惊恐的不敢发出一点声响。
　　可是才捂了一下，萧夫人又把小嫩手攥成粉拳，低声地颤抖求道：“我求你，不要再说了……”
　　萧夫人的话没说完，黑鬼就抬着她的一条美腿，晃动雄腰，用粗大的肉棒在她的肉屄里头抽送了一下。
　　“嗷……”萧夫人受不了那麻中带痛的苦楚，哀啼一声，又捂住了嘴巴。
　　“别害羞，被我这根大鸡巴肏过的女人，还没有不叫的呢。”黑鬼开动了，黑屁股一撅一挺，有节奏的晃着腰，大鸡巴畅快地在美丽少妇的小嫩屄中捣送着。
　　尽管是站姿，黑鬼冲撞萧夫人美屄的劲力依旧很强。
　　又是当着两个女儿面，在巨大羞耻心笼罩下，萧夫人只觉得那快感前所未有的强烈，一浪一浪地侵袭着她的身体，如火如荼地蔓延到每一个细胞，像是电流一样电击着她的神经。
　　赤裸的身体被熊熊欲火烧灼，随着电流的扩散，美贵妇一刻不停地不能自已的颤抖。
　　她是受了药物的影响，也是久旷之后再度逢春，被黑鬼的粗大奸肏出了前所未有的快乐。
　　“哈……嗯……哼……嗯……”萧夫人忍不住开始娇喘，每一声带着浓浓颤意，可又不敢发出一丁一点的呻吟。
　　两个女儿就在她的眼前啊！
　　可止不住的，是下身还有巨大鸡巴奸肏肉屄发出的“咕叽叽”水响，还有黑鬼的小腹拍打在她身上的撞击声。萧夫人听来是那么的刺耳和巨大。
　　每种声音，每一次发出，都轰击着她的心灵。
　　萧夫人的每一个汗毛孔都胀开了，发根也都竖起了。美丽的大眼睛睁到了最大，恐惧地望着向黑鬼，露出乞色。
　　黑鬼才不在乎呢，他疯狂地奸着萧夫人越来越湿滑的小穴，一手端着一条肉乎乎的美腿。
　　另一手，有时是扶着萧夫人腰上的嫩肉，有时又会去抓揉颤巍巍的硕大乳房。
　　粗大的鸡巴在小穴里面进进出出的，越来越顺畅。
　　萧夫人在邪药的催使下，浪汁是那么的充盈。
　　就在她的身下，黑鬼的粗黑大鸡巴裹满了白浆，每次进入的时候都是“叽”的一声，当他肉棒抽回，那股股的浆液已经不是从箍着粗大鸡巴的小穴口溢出，而是涌流，一股股的淫水顺着白嫩的大腿滑落到地上，积了大滩。
　　萧夫人哆嗦着，不出一声的让黑鬼奸淫。
　　那些憋闷在身体中的强猛欲火无处宣泄，只让她的身体更加敏感。
　　她并没有被黑鬼肏上很旧，强大的爽意就汇聚在了小腹，形成一股炽燃的欲焰，把她烧灼得神魂颠倒。
　　“不可以泄身！不可以快乐！”萧夫人心中狂吼，那是她的女儿面前。守寡多年之后，当着女儿的面，被一个丑陋黑奴奸淫，她竟然还有快感。
　　可是，可是真的太舒服了啊……她要到了，她要泄了……
　　萧夫人极度羞耻地享受着奸淫带来的快乐，不能自已的丢了身子。
　　一次高潮过后，萧夫人迷迷糊糊地被黑鬼压在了地上。
　　四体着地，雪臀翘起，让黑鬼抱住了肥美的屁股。
　　水淋淋的黑色大鸡巴挺上，龟头毫不费力就滑进了浪屄里头。
　　后入式的奸淫比抱着美腿顺畅多了，一捅到底的鸡巴插得更深了，狠狠地砸在了萧夫人的花心上。
　　萧夫人咬住了牙关，一声不吭。
　　比起刚才第一次让黑鬼进入身体，她没再觉得那么痛苦了。
　　只经受了不长的抽插，成熟的美贵妇就已经适应了庞然大物。
　　她只是觉得稍微的有一点酸痛而已，更多的还是享受，还是畅美舒爽的快乐。
　　萧夫人告诉自己，她只会痛恨黑鬼。
　　痛恨他的淫邪，痛恨他的无耻，痛恨他的丑陋。
　　但是她熟透了的身体又是诚实的，无法欺骗自己的感官。
　　于是让萧夫人有了更加强烈的羞耻感，心中不断在问，为何她会变成这样。
　　容不得萧夫人多想，身后的丑陋黑鬼还在抱着她的屁股狠干，萧夫人咬牙和剧烈快感抗争。但此时的她，已经无法抑制住呻吟了……
　　“嗯……啊……不要……受不了了……啊……嗯……”美丽的少妇颤声哀求丑陋的黑鬼。
　　黑鬼的眉毛挑了挑，停止了挺送。黑壮的大鸡巴插在小穴里头不动了，双手绕到萧夫人的身前，抱住了一双肥硕的大奶，揉搓起来。
　　“被老子的大鸡巴肏得爽吧？那就叫啊！要是真受不了，我就不肏你了！”黑鬼邪恶的声音在萧夫人耳边响起。
　　他在“你”字上下了重音，言外之意可不是要去奸淫那一双美丽的姐妹双花。
　　但萧夫人已被欲火烧灼的神魂颠倒，更被黑鬼的粗大鸡巴肏弄的意乱情迷。她哪有心思去分辨黑鬼的话。
　　“停下……让我……休……休息一会儿……”
　　“可老子的鸡巴干起来就停不下，你自己说，是去肏萧玉霜还是萧玉若？”黑鬼奸计不能得逞，面色一厉，狠拧萧夫人大奶。
　　“啊！”萧夫人倏然惊醒，巨震之后，凄然道：“不要！肏我。别！肏我。”
　　“不要肏你，去肏哪个？”黑鬼抓住萧夫人话绊，继续要挟。
　　“不是……是肏我，是继续肏我。”萧夫人被黑鬼肏得迷乱，吓得慌乱，顺着他的话，说出了从不会出口的秽语。
　　“那你求我啊？求我肏你啊！”黑鬼的舌头在萧夫人耳根舔了一口。
　　萧夫人咬了咬下唇的唇皮，轻声道：“求你，肏我吧？”
　　“用什么肏？”黑鬼扭着屁股，龟头碾压萧夫人花心，一阵酸麻，让多情的寡妇再入迷离。
　　“嗯……用你那里……”
　　“是老子的鸡巴。”黑鬼将肉棒抽出些许，狠狠砸下，萧夫人美肉震颤，荡起一阵乳波臀浪。
　　“啊……”娇声叫着，萧夫人深深吸一口气，咬碎银牙，道：“肏我，求你用鸡巴肏我……”
　　“这才对嘛！”黑鬼邪笑，突然再次抽送起来。
　　他糙厚的大黑手收回，扶着萧夫人的雪白屁股，比刚才更要猛烈地挺送，用他超长超粗的坚硬肉棒狠肏稚柔湿滑的浪屄。
　　如此狂暴地蹂躏，把萧夫人折磨得如痴如醉。实在忍不住了，就发出了一声长长的春啼：“嗯啊……”
　　腰肢也剧烈扭曲，宣泄体内愈积愈大的狂潮。
　　萧夫人的秀发纷乱，额头和俏挺的鼻尖泌出了香汗，乱发一缕一缕的黏在了额头鬓角。
　　让她显得无比的娇柔虚弱。
　　她的丰满乳房也随着身体的前后涌动和腰肢的左右摇摆一起乱甩乱荡，那上面也出现了汗渍，晶亮亮的，仿佛染了一层油脂。
　　越插越快的速度，让萧夫人的欲浪无法被意志所控制了。
　　她迷离的美眸渐渐变得愈发浑浊，仿佛被一层轻雾覆盖，越来越难以坚持。
　　萧夫人终于不再抗拒，在高潮到来前的一刻，她咬住了指背，生怕会在淋漓尽致的高峰面前，浪叫出声。
　　当欲望无法从上面的小嘴宣泄迸发的时候，就会寻找另一个出口。
　　在看到美贵妇身体剧烈抽动的时候，黑鬼觉得他被萧夫人小嫩屄紧紧包裹住得大肉棒被夹得更紧了。
　　随之来得，是肉屄里头一阵无以复加的抽搐痉挛。
　　美丽的守贞寡妇贞洁不在了，接连被黑鬼肏出了高潮。她已经无力支撑身体，像烂泥一样，软到了。
　　黑鬼就是一头牲畜，双手撑在萧夫人的螓首两侧，小腹撞击雪臀，勇猛起伏。
　　当她把萧夫人的身体翻过，把持着一对肉脚儿，将两腿分开，正面奸肏肉屄的时候，萧夫人两眼空洞，已经被肏得失神了。
　　在邪恶黑鬼地诱导下，萧夫人梦呓一般胡乱呻吟。
　　“骚屄好舒服……”
　　“主人鸡巴好大……”
　　“用力，肏死我啊……”
　　淫词浪语不断端庄秀美的高贵夫人口中涌出。
　　当黑鬼在萧夫人的肉屄里头发射的时候，萧夫人的花心也又一次被滚烫的精液浇灌开花了。
　　迷离抽搐之中，萧夫人被一声惊叫唤醒了。
　　不知何时，黑鬼已经离开了她的身体，正把小女儿萧玉霜的衣襟拉开，揉弄着女儿娇挺的乳房。
　　长女玉若，看着妹妹受辱，面色悲戚，却无可奈何。
　　“不要！”萧夫人尖叫，想要起身制止，无奈身子被肏得太软了，站都站不起来。她哀声苦求道：“你说过，不碰她们的。”
　　黑鬼眼都不抬，就是把大黑手放到玉若的奶子上，乱摸乱揉着。
　　“萧夫人，你也不看看，你都被我家主人肏成什么样子了。再说，香都灭了好久了。”那是董巧巧，跪在了萧夫人的身旁，纤指在她流淌着精液的胯间掏了一把，手指头勾起一点阳精，放入口中嘬吮。
　　意犹未尽地咂咂嘴后，董巧巧又道：“要尝尝吗？主人的精液养颜大补的。”
　　萧夫人没有应声，盯着边上香炉痴痴发愣。
　　刚刚都看着她被黑鬼奸肏的女人们，一个个脸上都带着戏谑的微笑。

第4章
　　转眼间七日已过，萧夫人赤身裸体倚着床栏，让那丑陋黑鬼偎在她怀里，把一枚坠着金环的猩红乳尖喂到黑鬼口中，供他嘬吮舔舐。
　　黑鬼一脸惬意，大黑手掏在萧夫人胯间，拉着金环将着肉蒂拉长，突然松手，娇柔的肉蒂又弹了回去。
　　此时萧夫人的下体的毛发已经刮得干干净净了，就在阴阜上，一个巨大的黑桃Q纹身尤其显眼。
　　萧夫人吃痛，皱了皱眉头，轻拍黑鬼一掌，啐道：“主人好淘气，人家都是你的人了，还这么作践人家。把人家骚屄玩坏了，以后怎么让主人肏啊。”
　　黑鬼吐出乳头，淫笑道：“这会儿不是当初被肏，连句话都不会说的时候了？”
　　萧夫人在黑鬼光秃油亮的脑袋上亲了一口，媚声道：“人家早后悔了，这会儿哪次不是让主人肏得哇哇叫。”
　　萧夫人的脸上已经不见端美，只有娇艳，含春美眸一转，又软语道：“主人，人家都是你的人了。把玉若玉霜放了吧。以后人家心里也踏实了，更尽心的伺候主人。”
　　萧夫人那日苦苦哀求，才让黑鬼放过两个女儿。
　　黑鬼答应他不强暴玉霜玉若，但要关上几日，若是萧夫人真心听话，才肯放人。
　　为了保住女儿，萧夫人这几日来一直小心翼翼地侍奉黑鬼。
　　任奸任操，屁眼被开了苞，也同意在身上穿环纹身。
　　她可不是虚与委蛇，黑鬼的超强能力加上连日服用巧茶膏脂。萧夫人已然真心服帖，既离不开巧茶，也迷上了黑鬼的鸡巴。
　　这几天，萧夫人住的地方不是黑鬼的这个巨大圆床上，就是开头看见的那些只有床的客房里。
　　有时候黑鬼要她陪伴整日，有时候也会肏她一会次，就去了别的女人的房间。
　　萧夫人在七日之间已经参与过多次淫乱，已经习惯多人乱交或是与女子颠鸾倒凤。
　　久旷多年的她，骚屄总是湿湿的，只要黑鬼干她，就是高潮不断。
　　每日里醉生梦死，但身为人母，也从未忘记两个女儿还在囚禁之中。
　　她提过几次释放两女了，黑鬼都以怕她们到外面乱说为借口拒绝。
　　要在关几日杀杀锐气才能放人。
　　今日萧夫人趁着黑鬼高兴，又提出要放了两个女儿。
　　黑鬼牛眼一斜，撇着嘴道：“这倒不是问题。可是萧玉若还是有点脾气，我怕放了她，她到处乱讲。这样，我让你和玉霜见上一面，你们母女商量着，劝劝她。”
　　萧夫人心想，能放一个也好。
　　她知道两个女儿就在浴室对面那道铁门之后，那里是个囚室，女儿们都被关在那里。
　　听肖青璇她们讲，玉若玉霜只是失去自由，每日供应的还是锦衣玉食。
　　可萧夫人毕竟是当娘的，多日不见女儿，还是忧心忡忡。
　　“谢谢主人，那我现在能去吗？”萧夫人思女心切，急着要去间玉霜。
　　黑鬼道：“不必了，我去安排，你等在这里。”
　　“是！”
　　黑鬼下床，衣服也不穿一件，甩着大鸡巴出了房间。萧夫人每日面对黑鬼裸体，已成习惯，又想着马上见到爱女也未曾多疑。
　　她去穿衣服了，虽只是一件睡袍，但也免了裸身见到女儿的尴尬。
　　不大功夫，黑鬼一个人出现在了大门口，并不见萧玉霜人影。
　　“主人，玉霜呢？”
　　黑鬼呵呵一笑，扬了扬手道：“这不是来了吗？”萧夫人这才看清，在黑鬼手腕上还拽着一条绳索。
　　他话音刚落，就见一个裸体女子从黑鬼身后爬了出来。
　　赫然是萧家二小姐，萧玉霜。
　　她雪白修长的颈子上带着一个黑色的狗圈。
　　两个又白又大的乳房在身下抖动，两点金光闪耀，正是一对乳环。
　　她雪白高翘的屁股上，竖起了一根毛色油亮白色狗尾。
　　“你们……”萧夫人双腿一软瘫倒在地。
　　萧玉霜性格虽然刁蛮，性格却天真纯美，但此时她面带浪笑，抬起头媚眼如丝的望着黑鬼，嗲声道：“主人，你的小母狗把娘亲吓到了。”
　　“哈哈哈哈”黑鬼淫笑道：“去，让你娘见识一下你这条小母狗。”
　　“是，我的主人。”
　　黑鬼松开手中狗链，放了萧玉霜拖着狗链去找萧夫人。
　　匍匐在地，美乳晃荡，玉臀耸动，狗尾乱晃。萧玉霜真的像一条小母狗爬到了母亲身前。
　　她笑眯眯地用脸蛋拱了拱萧夫人，就像在家里撒娇一样，对母亲道：“娘，玉霜这样子好看吗？”说完，萧玉霜摇着屁股转了个身，想母亲展示她的狗尾。
　　美屄上的阴毛也剃干净了，露出了嫩嫩的粉红色骚屄，那上面晶晶莹莹，似乎刚刚流过淫水，在她的肉蒂上也穿了金环。
　　白色的狗尾是插在萧玉霜的屁眼里面的，看样子在屁眼里面的一段很粗，把菊穴的褶皱都撑开了。
　　插得也应该很深，才不至于在爬行中脱出。
　　她的屁眼也被黑鬼肏过了，否则不能容下这种狗尾插入屁眼。
　　看着女儿淫荡下贱的样子，萧夫人又气又恨，但她的身体和心灵都被黑鬼征服了。
　　不敢大声质问，只是委委屈屈道：“主人，你说过不碰她们的。”
　　黑鬼走到了两女面前，大剌剌道：“你可别冤枉老子，你问问小母狗，老子有没有强奸过她们？”
　　萧玉霜摇着狗尾转个圈，对母亲道：“娘，主人只是答应不强奸我们，可没说不肏我们，人家可是求着主人肏的。现在人家和娘一样，离不开主人的鸡巴了。”
　　又是摇着狗尾转圈，萧玉霜在黑鬼脚下低头，伸出小香舌舔了舔黑鬼的脚趾，媚声道：“主人，一会儿你要肏我和我娘吗？人家好想和娘一起被主人肏。”所谓摇尾乞怜，也不过如此吧。
　　“那你要问你娘啊。”
　　萧玉霜学小母狗学得像极了，她不会转头，只会转圈。面对萧夫人，萧玉若又摇着尾巴道：“娘，让主人一起肏咱们吧。主人没肏过母女呢。”
　　萧夫人想了想后，苦笑摇头：“也罢，都是命。既然咱们母女二人都钟情主人，以后就一起吧。”
　　萧玉霜笑逐颜开，用嘴巴咬着娘亲身上睡袍衣带，扯开衣襟，含住了萧夫人的乳头。
　　“好久没吃娘的奶了……”她口中含混不清，轮流嘬过两个乳头，又说道：“女儿也没吃过娘的屄呢。”说着，她的香舌扫过萧夫人肚皮，在两腿之间的深色肉唇上舔了起来。
　　事已至此，萧夫人知道，劝也没用了。
　　她和小女儿玉霜都已成了黑鬼家奴的奴隶。
　　既然无力回天，萧夫人只能逆来顺受。
　　她将苦笑换成了媚笑，把手伸到女儿身下，揉着她的乳房。
　　抬眼望着黑鬼，温柔道：“主人，以后我们母女都是你的奴隶。”
　　母女双花，各有风情。黑鬼大乐，俯身拾起狗链，道：“来，我的大小母狗，都到床上去，让老子好好肏肏你们两个的屄。”
　　萧夫人刚刚穿在身上睡袍又落下了，美熟女丰满的肉体和娇小少妇白嫩的身躯拥着黑鬼乌黑健壮的身体，一同滚到了大床上。
　　六条大腿缠在了一起，六条手臂相会围绕。黑鬼和母女二人相互爱抚，彼此淫玩性器，尽情舔舐。
　　粗大的黑鸡巴被萧家小姐握在手中，爱不释手地上下撸弄。
　　鼓胀的卵蛋被萧家夫人托在了掌心，温柔细腻地来回揉搓。
　　她们的白嫩大腿都夹着黑鬼的黑壮粗腿，小腹挺动，用美屄磨蹭着黑鬼的肌肤。
　　阴蒂上金环被挤在中间，给稚嫩肉豆带来阵阵微痛，那痛中又爽的酸酥滋味，叫一双母女下体愈发湿润，恣情将浪汁爱露涂抹在黑鬼腿上。
　　萧玉霜一脸迷媚，口无遮拦骚声吟道：“娘，以前只和姐姐一起被林三干。哪里知道世上还有主人这么大的鸡巴，又是和娘一起被主人肏，想想都要流个不停。”
　　“小丫头，说什么呢。我怎么生了你这么小骚货。”萧夫人也是春色盎然，肉乎乎的小手和女儿一起去套弄着黑鬼的粗硬黑鸡巴了。
　　萧玉霜十指和拇指成圈，圈着肉棒，手掌却盖住了娘亲的玉手，浪声回嘴道：“娘不是也爱主人的鸡巴，也喜欢被主人肏，这会儿还好意思说人家？”
　　黑鬼左右舔吮四枚肥白美乳，听着母女对话，心中无比满足，他有宁雨昔与安碧如两个同门师姐妹艳妇，也有肖青璇和秦仙儿一对公主姐妹，现在又得了萧家母女双花，过不久相信这母女三人也都将是他的禁脔了。
　　心中快慰，黑鬼得意，放开四个白美大奶。搂着母女二人娇躯，道：“都是老子的女人，快点，你们母女亲个嘴儿给老子瞧瞧。”
　　母女二人在这数日之中都被黑鬼调教地温顺听话，不约而同吐出了香舌，面对着面相互舔弄。
　　黑鬼看的兴起，也把头凑过去，将连接母女香舌上的晶亮水线勾入肚中，大舌头乱甩，也加入了战团。三条舌头相互逗弄，彼此追逐嬉戏。
　　他的鸡巴还被两女同时套弄。
　　黑鬼仗着身长臂展，一手一个抠弄母女俩的肉屄。
　　不一会儿，双手交换，左手插进了右侧萧夫人的美屄之中，右手送进了萧玉霜的肉穴里头。
　　淫水被混合在一起的一对母女置若罔闻，只顾着和黑鬼口舌相交。
　　黑鬼双手沾满了母女俩混合在一起的浪汁，心中又起了邪念。
　　他把两只手都抽了出来，从软枕下摸出盛着巧茶膏脂的金匣。
　　将一块块碧色膏脂涂抹在了母女两个的丰乳和浪屄上。
　　就是这种邪药让两女沉沦，嗅到那股淡香，萧家母女就已沉醉，她们惊喜地望着黑鬼主人，嗲声道谢。
　　黑鬼笑笑道：“来，你们母女自己去舔吧。”
　　萧玉霜去舔萧夫人肥硕巨乳，母亲将女儿的头抱在怀里，媚声道：“小骚货，都多大了，还要吃娘的奶。”
　　萧玉霜轻哼道：“娘的奶又香又甜，好吃嘛。”
　　黑鬼也来凑个热闹，扑倒萧夫人怀中，不去舔舐空闲乳房，专门和萧玉霜争抢一个奶头。
　　他呵呵淫笑道：“萧夫人没被林三肏过，如今有了我这个女婿，伺候的还好吗？”
　　“啊……”萧玉霜将两人同时抱住，浪媚呻吟，“我的贤婿好主人，该是人家伺候你的，舔吧，舔吧……玉霜，多让着主人，懂吗？”
　　那时，黑鬼和萧玉霜的舌头从两侧抵着萧夫人的乳头，一起夹捻，偶尔还要对舔一口，将含着膏脂浆液的唾液彼此交换。
　　换了萧夫人去吃萧玉若的奶子。
　　萧玉若倒在黑鬼怀中，背靠黑鬼胸肌，小手探到黑鬼胯间，握着他的鸡巴，温柔撸弄。
　　她的一双美乳被黑鬼大手抓住，两个乳头吐出，叫萧夫人依次舔舐。
　　两个乳头被娘亲吃得酥酥痒痒的，萧玉若低头看着，咯咯娇笑道：“娘还不是大骚货，也吃女儿的奶来了。”
　　萧夫人将萧玉霜乳房上的碧色膏脂一扫而净，挺着大奶磨过女儿身体，两双乳尖对着，四个乳房贴着。
　　眼神妖异的看着女儿绯红的脸颊，香舌扫了一圈朱唇，淫荡地道：“你吃了娘那么多年，还不该让娘也吃吃你的。”
　　萧玉若晃着胸脯和娘亲美乳摩擦，笑道：“好小心眼的娘啊，这也来争。”
　　萧夫人那双美乳被女儿蹭得乱晃，肉浪滚滚。
　　她把手插到了萧玉若和黑鬼中间，也握住了黑鬼鸡巴，道：“要争，还要争主人的鸡巴呢。是娘先被主人肏的。”
　　黑鬼大笑道：“哈哈哈，先肏过了娘，那我不成了玉若的爸爸？玉若也成了我的女儿。”
　　萧夫人一愣，哑然失笑道：“可不是吗，玉若还不叫爸爸……该叫主人爸爸。”
　　“主人爸爸……”萧玉若果然应声，叫得又甜又嗲，“可是主人成了爸爸，可不许不肏人家。”
　　“要肏，当然要肏，玉若的骚屄屁眼还有小嘴儿都要肏。还要肏你娘呢。”黑鬼手掌一翻，捉住了萧夫人的乳房。
　　萧夫人在萧玉若骚逼上捅了一下，道：“到时候娘扶着你主人爸爸的大鸡巴肏你。”说完她媚然一笑，道：“娘也不白吃你的奶，这就还你。”
　　丰润的朱唇堵住了萧玉若红红的小嘴儿，一口带着巧茶清香的津液渡入女儿口中。
　　母女两个在黑鬼的怀中，同时握着黑鬼的鸡巴，同时被黑鬼把玩着乳房，激情舌吻。
　　两女口唇分开后，萧玉若又回手搂着黑鬼的锃亮秃头，侧过头，与黑鬼舌交。
　　母亲口中的津液和女儿口中的香唾混在一起，送入了黑鬼口中。
　　黑鬼再吻萧夫人时，那口口水还未耗尽，三人唾液混合，又进入了萧夫人的口中。
　　乳房上的巧茶没了，两女的下体却还有一点未动。比起轮番吮奶，舔食骚屄，两女可以同时进行。
　　就在大床上，萧夫人和玉若头脚颠置，抱在一起。互舔美屄，肉穴上的巧茶吃净了。母女还未曾分开，继续扒开两片蜜唇，舔舐鲜红花道嫩肉。
　　黑鬼看得兴起，忍耐不住，挺着大鸡巴喂入了伏在母亲身上的萧玉若口中。
　　红唇包裹着黑大鸡巴，吃得又香又甜，发出“滋滋咂咂”地腻人响动。
　　奸肏一会儿女儿小嘴儿，黑鬼就抄起了萧夫人的美腿，直接把肉棒捅进了泥泞不堪的骚屄里头。
　　一口气快速抽插一百多下，又到了交叠在一起的母女另一端。黑鬼撸了撸鸡巴，抱起了萧玉若的雪白屁股，插进了萧玉若紧致火热的屁眼。
　　萧夫人看到女人屁眼被肏，懂事地将香舌吐了出来，扫弄黑鬼的两个卵蛋。
　　母女二人和黑鬼的淫乱交合持续好久，丑陋黑鬼凭着巨大的黑色鸡巴和过人持久之力，大开六洞，把萧家母女肏得口涎流出，浪汁四溢，肠油绵绵。
　　将滚烫浓精射出的时候，母女两个都跪在他身下，张开嘴巴迎接主人的浓精。
　　粗大鸡巴挺动，一股股浊白精液从马眼中喷射，射入了母女的口中，喷在了她们的脸上。
　　母女俩媚笑着，相互舔舐对方脸上的精液，随后热吻，将那泡又浓又稠的精液在两张檀口中来回流转，然后一人一半美美地吞食入肚。
　　黑鬼的大鸡巴又凑了过来，两条香舌同时吐了出去，母女齐心，为她们至高无上的贱奴黑鬼主人清理满是淫汁浪液的丑陋鸡巴。
　　那一晚，睡在其他房间的几女也来了，她们为新加入了一对母女花而狂欢。
　　庆祝的方式，当然是把一双双美乳送给主人抚摸品咂，把一个个浪屄让主人尽情奸肏，还有那娇柔稚嫩的小屁眼，也任由主人采摘。
　　一夜过去，大床上玉体横陈，到处都是面色潮红的赤裸美女。被一众裸女簇拥在中间的是一个丑陋卑贱的异族黑奴。
　　心腹下人送上美味早餐，也是一群娇娃用小嘴喂食黑鬼。
　　吃饭的时候，众女莺莺燕燕好不欢乐。最新加入的萧玉霜道：“做天我认了主人做爸爸，以后那是我的主人爸爸了。”
　　肖青璇和秦仙儿听了心动，觉得这样和黑鬼更加亲近了。
　　也纷纷道：“我们也要认主人做爸爸。”董巧巧也了一个媚眼过去，娇声道：“那我也认好了，主人爸爸，你要么？”那丑陋黑鬼开怀大笑，当然认下。
　　安碧如妩媚道：“我们几个还比主人年长些，总不能也叫爸爸吧？雨昔，你看如何呢？”
　　宁雨昔正坐在黑鬼腿上，敞着衣襟，乳房被大黑手揉着。
　　她脸上昨夜的潮红还未褪去，好似一朵娇艳鲜花。
　　吻了一口黑鬼的黑亮脸膛，腻声道：“天天肏得咱们不要不要的，和咱们的丈夫又有何分别？那不是咱们的主人夫君吗？那几个小的，爱叫什么叫什么吧。反正我把自己当了主人的奴，那是主人，也是我的亲丈夫。”说着勾住黑鬼脖颈，玉嫩懒蛋贴上去，把香舌送入了黑鬼口中搅动。
　　一番七嘴八舌议论后，这群淫男乱女奸夫淫妇煞有介事定下规矩。
　　从此黑鬼是主人，也是萧夫人、宁雨昔和安碧如三个熟媚艳女的夫郎。
　　剩下那几女连着这些天不在场，要拖住徐芷晴的洛凝，都算是黑鬼的女人。
　　见着黑鬼，要么叫做主人，要么叫做主人夫君，要么就叫主人爸爸。
　　至于她们又有别称，萧夫人本命郭君怡，取一个“君”字，唤作君奴，其他依次是宁奴、安奴、璇奴、仙奴、巧奴、霜奴，至于洛凝，则称洛奴。
　　以后自称的时候更要统一称作奴家。
　　得了贱名的众女又是一阵欢笑，黑鬼道：“还有两个女人呢？一个……就是晴奴吧。先不提她，君奴，你家玉若怎么办？”
　　“这……”萧夫人沉吟片刻，为难道：“昨天和霜奴一起让主人肏得时候，奴家就想通了，我们母女能让主人临幸，是福气。玉若那丫头不懂事，我当娘的也有责任。可是她从小就有注意，我们去劝，恐怕也不是那么容易的。所以还要众位姐妹一起想办法。”
　　宁雨昔皱眉道：“玉若也脾气也太拧了，一番好意还不领情。她比奴家的意志还坚，为下主人的神药后，明明有瘾，却能扛住，实在是难。要不安奴你想想办法，叫玉若从了。”
　　安碧如晃晃脖颈道：“我自然是有办法叫她依从主人夫君，可那终究不是长久之计。再说对身子也有害，君奴姐姐恐怕舍不得吧？”
　　萧玉霜道：“其实就算有点害，也没什么大碍吧。毕竟能尝到主人爸爸肉棒的滋味，是每个女人的幸事。娘，你说呢？”
　　萧夫人想了想道：“若是这样，也是没办法中的办法了。不过，是不是再劝劝她，实在不行再请安奴妹妹出手。”
　　肖青璇突然一副胸有成竹的样子，道：“我看不如这样，我们先去劝说玉若。等着差不多了，君奴姐姐还有霜奴妹妹，你们再听我安排。”
　　一番记忆后，除了萧家母女外，众女轮番去劝说萧玉若。
　　“你们……下贱！”美丽的坚贞少妇已经无力破口大骂了。她委顿的蜷缩在囚室的角落，面容憔悴，眼神空洞。
　　众女巧舌如簧，将林三贬损得一文不值，又将与黑鬼初八在一起的种种好处到来。
　　那当中自然有许多风流韵事，被她们口无遮拦用淫浪言语形容后，萧玉若那张惨白的美靥也泛起了一丝红润。
　　“不要说了……”被劝导一次之后，萧玉若痛苦地闭上了眼睛。
　　“我不要听……”被劝导两次之后，萧玉若捂住了耳朵。
　　“求求你们，别再讲了。”被劝导三次之后，萧玉若苦苦哀求。
　　众女见她仍旧抗拒，又道：“我们真当你是好姐妹的，何必苦着自己。你点头答应，神药有了，主人也会临幸你。哪像这样，那么难受。对了，你好久不换裤子，我们都闻到你裤裆里的骚水儿味道了，是不是天天想着挨肏？不是告诉过你，服用神药之后，再被肏，可要爽上天去。主人等着肏你呢。答应主人吧。”
　　听到神药二字，萧玉若暗淡的眼神突然一亮，她干涸的嘴唇微颤，欲言又止。
　　看到这种情景，那些女人相互使了个眼色，道：“算了，你好好想想，我们先走了。”
　　离开囚室，秦仙儿第一个道：“我看玉若要回心转意了，璇奴，该是君奴和霜奴上场了吧。”
　　董巧巧不无忧心道：“我看也是，不过玉若这样子，给主人爸爸的鸡巴肏了，她受得了吗？别再给干死了。”
　　肖青璇也由此顾虑，点头道：“忍着神药带来的苦楚，玉若茶饭不思，已经很虚弱了。献给主人爸爸之前，必要她恢复起来。”
　　“那该如何？”
　　肖青璇道：“要安奴姐姐过来看看吧。”
　　请了安碧如去看萧玉若，出来的时候，安碧如道：“她身子就是虚，叫个心腹去药堂，让他们送些老参灵芝过来，给她补补，我和宁师姐再给她渡些内力过去，很快就能恢复。”
　　食为仙的伙计也换了不少，叫了一个心腹去药堂传话。
　　药堂的人当然不肯把那些名贵草药交给陌生人，但说送到食为仙给夫人们，谁也就不敢怠慢了。
　　百年山参、成形首乌并着灵芝雪莲送来许多。董巧巧下来接时，送药之人恐慌道：“夫人，这些都是大补猛药，夫人断然用不得啊。”
　　给夫人们送药，没让伙计过来，药铺掌柜专程跑了一趟，他当然略同医道，看到有了身孕的夫人，还以为她自己要用，哪敢轻易给她。
　　董巧巧随口道：“不是我用，是萧家大小姐，需要进补。”
　　“哦！原来如此，那便好，那便好。”送药的人回去了。
　　赶到药铺的时候，碰巧徐芷晴因着这些日子总是春水思春，难以安眠，带着洛凝过来想抓些安神药物。
　　那药铺掌柜怎么知道其中机巧，全无隐瞒的向两个夫人讲了。
　　徐芷晴奇道：“萧家母女这些日子总不见踪影，不是说去降香了吗？怎么去了食为仙？病了又为何不回家安养？”
　　萧家母女被困食为仙，不让出来。
　　剩下几女总是回家露上一面的，她们放出了风去，说萧家母女是去降香还愿了。
　　否则，在徐芷晴面前也不好解释三人为何离家多日。
　　而素来与徐芷晴交好的洛凝为拖住她，一直没有去食为仙。
　　里面发生的一切只是稍有耳闻，见了徐芷晴怀疑，她急中生智，想出一番说辞敷衍过去。
　　但徐芷晴何许人也，心中本来早就觉得身边那群女子神神秘秘，行事诡异。
　　这会儿和她最好的洛凝也是支支吾吾，遮遮掩掩，她断定其中必有古怪。
　　只不过，徐芷晴心机甚深，表面上不动声色。
　　再说这食为仙酒楼顶层，上好的老参熬汤，强行给萧玉若喂了两大碗下去，她说话已经有了气力。
　　内力雄厚的宁雨昔又将一股平和内力渡入萧玉若心脉，眼见着她面色也见了红润。
　　又是一番车轮温言开导，萧玉若只是默不作声，低垂双目一动不动。
　　唯有提到神药之时，她的肩头才微微抽动，显出焦躁。
　　身体虚弱可用补品内功治疗，可那药瘾除了巧茶，无计可施。
　　又是一夜过去，参汤进补，首乌灵芝当饭，之后由安碧如运功。
　　萧玉若虽然还是显得憔悴，但是精神已然健旺。
　　随后又是众女说教，那时，萧玉若也会抬起双眼，无助地望着众女，美眸中偶尔闪过一丝乞色。
　　过了午后，牢房门响。
　　萧玉若看到来人，大吃一惊。
　　竟然是那个丑陋黑鬼端着餐盘给她送饭来了，黑鬼身高力大，右手托着一个硕大餐盘，上面尽是珍馐。
　　菜肴之外又有一壶美酒，和一个精雕细琢镶着美玉的纯金小盒。
　　在囚室的过道里，黑鬼将餐盘放在了地上，隔着牢笼对萧玉若道：“玉若美人，怎么样？这些日子想通了么？你要是愿意，脱了衣服，咱们快活一番。你瞧，我给你带什么来了。”
　　黑鬼将黄金盒子打开，里面淡淡的清香穿入了萧玉若的琼鼻，她双目痴痴地盯住了巧茶膏脂，全身都在颤抖。
　　黑鬼故意把盒子送到了牢笼铁杆的缝隙之间，萧玉若真的好想伸手抢下。
　　黑鬼道：“做了老子的奴隶，这些想要多少有多少。脱了衣服吧，让老子临幸，这就是你的了。”
　　巨大的诱惑让萧玉若无法抗拒，她终于颤颤巍巍地抬起了手，伸向金盒。这时候，黑鬼又把金盒缩了回去。
　　“用你的衣服来换，身上所有的衣服。”黑鬼淫笑着。
　　“不要！”萧玉若悲苦地瘫倒了，自从被灌食邪药后，不但每日被药瘾折磨，血管里好像有虫蚁在爬。
　　她还被邪药催发淫性，总是想着床笫之事，盼着有人能一解饥渴。
　　萧玉若的内心激烈斗争：“林郎那样了，红杏出墙也情有可原，何况那些姐妹都已经和这个黑鬼在一起了，我为什么不能。可若从了他，如何对得起舍身救护的母亲，又如何给单纯的妹妹做榜样。”想到家人，萧玉若心中又是一痛，多日不见，也不知她们怎么样了。
　　那群姐妹从来不会向萧玉若透露她母亲和妹妹的消息。即便是黑鬼调教玉霜，也是将她从牢中带走，另寻房间奸淫的。
　　萧玉若心里正想着，就听黑鬼大喊一声：“还不进来，劝劝你家大小姐。”
　　囚室大门外，一个丰腴一个窈窕，容貌相似的两母女闪身走了进来。
　　萧玉若见了，心沉到了谷底。
　　母女俩一般的艳美动人，多日来享受情爱滋润，白里透红的肌肤显得更加娇嫩。
　　她们两人的身上并不是赤裸的，各有一件内衣裹在身上。
　　母亲传红，妖媚艳丽。
　　妹妹穿黑，魅惑神秘。
　　两件内衣的款式相同，一样的轻纱蔽体，只在胸前有两根带子拴成蝴蝶结让纱衣不至于坠落。
　　而自胸前以下，再无结扣，两道缀着蕾丝的长长衣襟完全打开。
　　透过薄纱，可以看到母女俩的形状各异的美丽乳房。
　　那乳尖上金环，令萧玉若震惊。
　　她还记得，在董巧巧身上也有同样的装饰。
　　母亲的小腹唯有赘肉，朱润肉感。
　　妹妹的肚皮平坦光滑，雪白细腻。
　　在两人的小腹上，靠近下身的部位各有一个很大的黑桃Q纹身。
　　阴阜之下，毛发皆无，母亲和妹妹的阴蒂也穿了善良金环，也与董巧巧一致。
　　看来这是黑鬼的标致了，萧玉若为人精明，不难想到，她的母亲和妹妹都和那些女子一样，都成了黑鬼的奴隶，都成了黑鬼的禁脔。
　　萧玉若不禁望向黑鬼，这丑陋的异种贱奴到底有什么本领，让这么多高贵的女子臣服在了他的脚下。
　　她忽然想起了那一天，黑鬼奸淫母亲时的场景。
　　尽管总是闭着眼睛，萧玉若偶尔会去偷瞧一眼。
　　她知道黑鬼有着无比巨大的东西，也知道那天他足足奸了母亲一个多时辰。
　　脑海浮现了黑鬼的巨物，耳中也仿佛响起了母亲被他奸淫时的种种淫声。
　　萧玉若只觉得肉穴一阵抽紧，好像有汁液涌了出来。
　　“原来我竟是如此淫荡，原来母亲和妹妹也都如此淫荡，原来我们萧家的女子都是如此淫荡……不，是所有的女子，清冷高洁的宁仙子，高高在上的大华太后，还有仙儿，她也公主……我们原来没有任何分别……”萧玉若突然觉得，自己才是最不合众的一个，做下的是最不该的事情。
　　这些念头，都是众女劝说她时灌输的。
　　本来萧玉若不以为然，但现在她相信了。
　　黑鬼将一双母女花拥进了怀里，各吻了一口香唇，才道：“把门打开吧。”
　　钥匙在萧夫人手里，她一言不发将牢笼打开，和小女儿玉霜一起进了牢门。
　　“玉若，这些日子受苦了吧？”萧夫人看着女儿憔悴的面容，不无心痛道。
　　萧玉若眼神空洞，只是发呆，动也不动。
　　萧玉霜也叹一口气，道：“姐姐，别这样了，娘和我都好心疼你。”
　　外面黑鬼道：“不要耽误啦，越等，她就越痛苦。”
　　萧夫人和萧玉霜听了，齐齐转向黑鬼，一脸骚浪娇声道：“是，主人……”
　　在萧家大小姐的迷茫注视下，萧夫人和萧玉霜一左一右在她脸上轻吻一口。
　　妹妹萧玉霜顽皮笑道：“姐姐，我玩娘的屄给你看。咱俩从哪里生出来的，你想不想一起过玩？”
　　萧夫人轻推二女儿一把，啐道：“又胡说八道。”转头又向大女儿道：“玉若，娘和你妹妹都想通了，人生苦短，及时行乐才不枉此生。能赐给我们快乐的，只有主人。”
　　说罢，萧夫人将玉霜拥进了怀里，两人相对凝视片刻，四片娇软红唇贴在了一起。黏黏腻腻蜜吻声响，竟是从萧玉若的两个至亲女子口中发出。
　　母亲和妹妹都是扭动腰肢，黑红二色薄纱下，曼妙身体仿若无骨。四肢美乳厮磨在一起，两双玉手也彼此娇臀上爱抚，在玉胯间掏弄。
　　抚在香臀上的两只手掌，时时掀起轻纱，扬起巴掌，拍打对方雪臀。
　　“啪啪”响声清脆，肉浪随之荡起。尤其是萧夫人那一身美肉，肥润娇软，炫目肉波在红纱之下愈发显出万种风情。
　　掏在玉胯间的一对柔荑，相互拨弄阴环，揉摸肉唇，那滴滴浪液带着阵阵骚香，从小穴口中流出。
　　萧夫人和萧玉霜就顺着这股湿滑，各用一根手指赛道对方的美屄里头，盘旋钻挑。
　　开始互玩嫩屄了，两女也不再亲吻，各自眼神迷媚的出声声浪啼。
　　“玉若，你妹妹抠娘的骚屄好几次了，娘被主人的鸡巴肏得爽，也被你妹妹玩得丢过身子……啊……霜奴，你轻一点啊……娘受不住的……”
　　“姐姐，娘好骚啊。她每次要主人爸爸的大鸡巴狠狠肏她，到了我就嫌弃了……嗯……娘，骚屄好痒，娘给人家止痒嘛……”
　　“啊……嗯……”
　　“嗯……啊……”
　　眼前母亲妹妹互淫，看得萧玉若欲火焚身，她也好像有根手指插进骚屄里头狠命地抠挖，她也想脱了衣衫，尽情揉弄美屄，自渎直到泄身。
　　可是有个丑陋的黑鬼在，她做不到。
　　偷眼又望向丑陋黑鬼，不知他何时脱下了衣服。
　　黑壮的身体肌肉虬结，粗大的肉棒耀武扬威。
　　萧玉若凝眸在了黑鬼的下体，就连母亲妹妹的淫欢都不看了。
　　黑鬼站在那里一动不动，双手抱胸也在看两女虚凰假凤。他弯下腰，在衣服里面摸索一阵，拿出一件事物，抛给了萧家夫人和二小姐。
　　萧玉霜年轻手快，结果那东西抖散开，竟是一条一尺多长，被皮绳连着，两端做成男人龟头式样的双头龙淫具。
　　萧玉霜欢喜笑道：“谢谢主人爸爸，霜奴能用这个肏我娘了。”
　　萧夫人却不屑道：“这东西还不如主人的大，丑丑的，也没主人的漂亮。只可惜……”萧夫人目光瞟向大女儿，羡慕道：“这会儿主人只想着干你呢。玉若，你若试过主人的鸡巴，才知道什么叫做快活。”
　　萧玉霜添油加醋道：“是呢，姐姐。你让主人爸爸插几下，我和娘也好沾沾光，免得和娘只能用这个东西插骚屄。”
　　萧玉若被母亲妹妹刺激的一阵心痒，再看看站在囚笼外冷眼旁观的丑陋黑鬼，容貌仍然是那么丑陋恶心，但他胯下那条一抖一抖的粗大鸡巴，却仿佛娘亲说得那样，变得漂亮了。
　　萧夫人和萧玉霜扭着屁股坐在了囚笼中冰凉的地面上，两个镶着金环的无毛美屄相对，每人的胯间都是湿漉漉的。
　　当着亲人呃面，母女俩各自把持双头淫龙的龙头，对着自己的小穴磨啊磨的。
　　一面磨着一面发出春啼浪吟，浪吟声越响，就代表着两人的骚屄越湿。
　　地面上不久就积了两滩淫水，散发着骚骚香气。
　　一前一后两声长吟，萧夫人和萧玉霜纷纷把龙头插入了泥泞不堪的美屄之中。那是她两人也都在叫：“好想要主人的鸡巴来肏……”
　　耳中是母亲和妹妹的靡靡之音在催发着体中情欲如火如荼的迸发，眼前是丑陋黑鬼的巨大肉棒在引诱她步入堕落的深渊。
　　萧玉若目光呆滞，无所适从。
　　那几天她每天都被喂食下大量巧茶，然后戛然停止。
　　她对巧茶有了依赖，更被淫邪毒物将体内欲望挑起。
　　在抗拒多天之后，对巧茶的需求一点未减，对交欢的渴求愈发强烈。
　　面对诱惑的时候，萧玉若觉得她已经没有办法继续坚持了。现在的她身体无比酸软，就连衣衫磨着香肌都会带来一阵酥麻。
　　丑陋的黑鬼手握金盒，走向了她。在她面前停住，高大的身材，在软倒的萧玉若面前好像一个巨人。
　　萧玉若抬眼向上看去，黑鬼显得那么雄伟。而且，粗大的肉棒就悬在她的头顶，一跳一跳的，更加令她产生一种膜拜的欲望。
　　萧玉若此时好盼着，黑鬼会压向她，撕碎她的衣衫，将她按在地上狠狠地奸淫她。
　　她暗中发下了誓愿，只要黑鬼来强奸她，她一定屈服，热烈地用下体迎合黑鬼的奸淫。
　　可是黑鬼不会给她这个被迫奸淫才会放纵的借口。带着威严的声音从上方传来：“玉若，你要是想被我肏，就起身服侍我。”
　　萧玉若抱紧了酥胸，瑟瑟发抖，她不惧怕黑鬼会使用暴力侵犯。而是她已经濒临崩溃边缘，只要再施加一指，她马上会就范。
　　但黑鬼一个指头都不会碰她，他只是打开了金盒，将碧色膏脂在巨大鸡巴上均匀地涂了厚厚一层。
　　巧茶特有的清香伴着黑鬼体臭扑鼻而来，萧玉若哆嗦了一下，仰望黑鬼的大鸡巴露出了贪馋目光。
　　她凝视黑鬼粗大鸡巴许久，突然深深地吸了一口气，嗅着那股怪异的味道，颤颤巍巍地起身了。
　　萧玉若仰着头，将玉颈伸到最长，俏脸通红，目色凄迷，吐出香舌犹豫不决地靠近了黑鬼的肉棒。
　　红嫩香舌在距离黑鬼鸡巴只有一寸的距离处停下，那肉棒在抖，萧玉若的舌尖在颤。
　　一抖一颤，随时都有黏在一起的可能。
　　但很久过去了，那条鸡巴抖动地再剧烈也是和萧玉若的香舌保持着一丝目力难以察觉的细缝。
　　萧玉若痛苦的留下了眼泪，天意都是让她主动去吻丑陋黑鬼的鸡巴。
　　她用琼鼻发出一声悠长地叹息，将纤细蛮腰立了立，舌尖轻触到了黑鬼肉棒。
　　心中期盼已久的神药味道进入了口中，萧玉若把眼睛睁到了最大，当她再度接触到巧茶的时候，她忘乎所以不顾一切了，昂着脖子用香舌勾挑，将肉棒上的一道巧茶膏脂卷入了檀口，吞下了肚皮。
　　在口中细品着，那股快意从味蕾弥散到全身每一条神经，沁入心房，升入大脑。
　　萧玉若整个人都快飘了起来，她好感谢这个赐予她无比快乐的男人。
　　哪怕他的容貌再丑，身份再卑微，她也愿用一切来换取他赐予的快乐。
　　只有这一小口膏脂，对于饥渴已久的萧玉若来说是杯水车薪，她远远没有满足，她还要，要得更多，无论任何代价都愿付出。
　　檀口张到了最大，就要去大口吮吸黑鬼的肉棒，她的乳晕乌发却被黑鬼抓住了。
　　黑鬼俯下身来，盯着萧玉若惊恐的双眸，凶残逼问道：“小骚货，怎么这么贱，来吃老子的鸡巴了？”
　　“嗯……”萧玉若怯怯哼鸣，不敢应声。
　　萧夫人和萧玉霜同时起了身，也不顾下体还被双头龙连着，跪行到了黑鬼面前，一并为玉若求情。
　　萧夫人道：“主人夫君，玉若不懂事，你就饶她这回吧。”
　　萧玉霜也道：“主人爸爸，姐姐已经知错了，你要还生气，就罚霜奴吧。霜奴给主人爸爸舔屁眼好不好？”
　　家人的温情让萧玉若感动，她愧疚自责，因为自己，连累家人为她耽惊受怕了。
　　她樱唇颤颤，想要开口，却不知从何说起。
　　萧夫人推推她香肩，温声道：“玉若，还不叫主人。”
　　“主人……”萧玉若羞怯开口了。
　　萧玉霜道：“姐姐，主人爸爸肏过娘了，以后我们姐妹要叫主人爸爸的。”
　　“嗯？”萧玉若转头看看娘亲，萧夫人给了她一个鼓励的目光，萧玉若又一次羞羞轻唤：“主人爸爸。”
　　“嗯，这才乖。”黑鬼满意地点了点头，抓着萧玉若头发的手，放到了她羞红的脸蛋上，你了一把。
　　萧夫人道：“以后都是主人的人了，要懂事知道吗？”
　　“嗯……”萧玉若再也不肯坚持，完全听从母亲的话了。
　　“行了，一会儿好好伺候主人。完事了，身上也要去穿环纹身，证明是主人的人，到时候主人会赏赐给你的。来，娘给脱衣服。”萧夫人去解女儿的衣带了，萧玉霜也旁边帮手。
　　一面给萧玉若宽衣，母女两个像是闲话家常，告知萧玉若主人的喜爱。
　　“三个洞都要给主人干的，一会儿问问主人的一丝，要不要把先屁眼开了苞。”
　　“不痛的，别看主人爸爸鸡巴大，屁眼里涂上神药，肏进去还很舒服呢。”
　　“主人干完你，要是没昏，记得给主人把鸡巴舔干净。”
　　“要吃主人爸爸射出来的精液呀。”
　　萧玉若的衣服脱净了，也有了个新名字唤作玉奴。她再度跪倒在黑鬼身下，口称奴家羞羞道：“主人爸爸，求……求你干我……”
　　黑鬼终于如愿以偿将萧家三母女一并收入胯下，要多开心有多开心。
　　看着模样肖似的母女三人，两个如花似玉的相像姐妹，色眼来回在美乳浪穴间有游走。
　　他扶着鸡巴晃了晃，道：“上面还有神药，都赐给你吃吧。”
　　萧玉若早就口馋黑鬼巨物上巧茶膏脂了，再也不肯扭捏，扶住黑鬼粗大鸡巴，一口含住，从龟头开始吮吸，香舌舞弄，横吹竖舔。
　　她的母亲和妹妹，在她两侧一左一右，弯着身子捉住了她的乳房，品咂乳尖。
　　淫戏开始了，萧玉若将黑鬼肉棒上的巧茶膏脂换做了她的香唾，还是含着龟头，用舌尖扫弄马眼。
　　解了巧茶的瘾，对情爱的欲望却愈发强烈，黑鬼鸡巴上腥臊熏得她迷迷欲醉，一心只盼着和火烫肉棒更多亲近。
　　既然是同淫母女三人，黑鬼的大鸡巴在玉奴萧玉若口中肆虐一阵，自然要在奸君奴和霜奴的小嘴。
　　一般的姿势，大鸡巴插进妹妹的檀口，娘亲和姐姐就去吻萧玉霜的美乳。
　　黑鬼的鸡巴肏进萧夫人的檀口，一双孝顺女儿就再吃娘亲的乳头。
　　将三张小嘴挨个奸了一遍，黑鬼又将萧玉若抱了起来。
　　目光逼人的盯着她的翦水秋瞳，大嘴裂开，瘆人笑容露出白森森牙齿。
　　“小骚奴，快和主人爸爸亲个嘴儿来。”
　　“嗯。”萧玉若轻点螓首，修长睫毛眨动，娇艳红唇送了上去，任由着黑鬼的舌头进入她口中翻搅。
　　舌吻之时，她的乳房也被攥住了，情欲勃发的身体娇酥绵软，唯独是刚刚被母亲和妹妹舔舐过得鲜嫩乳尖硬得像石子一样。
　　和新认的黑鬼主人爸爸热吻着，她的小穴落入了淘气的妹妹手中。
　　一只柔弱无骨的小手轻轻拨弄起娇柔花瓣，酸酥感觉过电一般将萧玉若的美体激起一片漪澜。
　　“主人爸爸，娘！姐姐都湿了。骚屄里流出好多水呢！”萧玉霜惊奇地叫着。
　　黑鬼放开萧玉若的香唇，色迷迷地看着她道：“是吗，这么快就湿了？快让老子摸摸。”
　　萧玉若娇羞道：“主人爸爸想摸就摸吧。”
　　大黑手探到了萧玉若的香胯之间。
　　这三母女倒是相似，在萧夫人和萧玉霜剃去阴毛之前，也和萧玉若现在一样，胯间阴毛不盛，聊聊数根盖在美屄上。
　　萧玉若的嫩胯果然早就湿乎乎的了，这些时日她总是如此，何况今天受了这么多的挑逗，那浪汁还有个不狂涌的？
　　黑鬼的大手一掏，就是一把粘腻淫水儿。
　　他把手掌抽了出来，高举着给萧玉若看，“还敢和老子装纯吗？你这屄水再多点儿，就把这楼给淹了。”
　　萧玉若臊得脸红到了耳根，但她懂得了必须取悦黑鬼贱奴的道理，扭扭捏捏道：“碰到主人爸爸的鸡巴，人家就好想要。”
　　萧夫人在身边，她拉过黑鬼的手掌，把一根手指放入了口中嘬吮。将那上面女儿的浪汁清理干净，又嘱咐道：“给你主人爸爸舔干净啊。”
　　“哦……”萧玉若在娘亲的一步步只因下学习如何侍奉主人。
　　她温顺的去舔舐黑手上的淫汁了，一根根的嘬吮干净手指。
　　又吐出一点点小香舌，像一头温柔小奶猫，把手心上的体液舔舐而净。
　　在她温柔舔吻手掌的时候，她的眼睛一直盯着丑陋黑鬼，目光妩媚又有一点畏怯，怕惹得了主人不开心。
　　黑鬼当然很满意，在手指干净之后，他就要萧玉若转身扶着囚室的栏杆，翘起屁股，供他赏阅屁股和美屄。
　　萧玉若照着做了，转身扶着冰凉铁栏杆，将雪白屁股向后挺起，两腿八字大开，任凭黑鬼玩赏美屄。
　　黑鬼蹲在了萧玉若身后，拍拍雪白娇臀，揉揉稚嫩屁眼，才去玩弄湿乎乎的浪屄。
　　刚刚被妹妹的手指玩弄就已经受不了了，黑鬼的粗糙手指才碰到敏感花瓣，萧玉若就是一阵抽搐，小穴里又涌出一股浪汁，染湿了黑鬼才被舔干净的手指。
　　黑鬼在萧玉若的美屄上来回摩擦挑弄，不用插入腔道，那小穴一抽一抽的浪汁狂涌。
　　浪汁越涌用越多，顺着黑鬼的手背一直滑到他黑健的小臂上，又滴落在地，浸湿了地板。
　　黑鬼玩得大乐，索性把大黑脑袋一头扎进了萧玉若的两股之间，肥厚嘴巴对着湿淋淋的浪屄又舔又吻。
　　糙长的舌头，钻进了细嫩的花径里，浅浅地插着。
　　那小穴里头骚汁更多，一股脑全被黑鬼的长舌卷入了口中。
　　萧玉若被舔弄地身体越来越酸，两眼失神迷离，扶着铁栏，大口娇喘。她全身都在不停地颤抖，一浪浪地欲潮在体内狂涌。
　　“嗯……啊……好酸……呃……不要……嗯……到了……”积压了太多的情欲在春情玉体中燃爆，美丽精明的萧家大小姐，立刻就要被黑鬼舔得泄身了。
　　好在身旁有娘亲怜惜她，扶住她的身体让她不至于顺着栏杆倒下。
　　萧玉若握着栏杆的素手越来越用力，黛眉越皱越紧，死死咬着银牙，嘶嘶吸着凉气。
　　突然，她的贝齿松开，咬一咬下唇唇皮后，一声娇吟，花心大开，欲浪狂涌，小穴里头涌出了大量蜜露。
　　她被黑鬼舔弄得泄身了。
　　黑鬼照单全收，尽情饮下美女爱液。萧玉若流完了，黑鬼又去用舌头逗弄阴蒂，口唇嘬吮蜜唇。
　　萧玉若美了一次，她的娘亲一手揉着她的乳房，一手抚摸着她的玉背，在她身旁安慰。
　　妹妹萧玉霜这个时候正在黑鬼的胯下，躺在地上，仰头把黑鬼肉棒含住，轻轻嘬吸龟头。
　　从迷离失神中回归，萧玉若露出甜美微笑，望着母亲道：“刚刚好美。”
　　萧夫人笑道：“傻丫头，舔舔就舒服啦，一会儿主人的大鸡巴更厉害。每次都把我和你妹妹都肏得爽翻了天。要不要试试？”
　　萧玉若神驰，想着巨物入体的感觉，骚屄又流水了。她对着母亲点了点头。
　　萧夫人道：“想要就求主人肏你啊？”
　　萧玉若听从母亲吩咐，雪臀摇摇，媚声道：“主人爸爸，你肏肏奴家好不好？”
　　黑鬼从萧玉若屁股后面站了起来，环抱住萧玉若双乳，大把地揉着，在她耳边道：“今天不但要肏了你的骚屄，老子还要给你的屁眼开苞，你愿意吗？”
　　“嗯……”细不可闻一声娇哼从萧玉若琼鼻中传出。翘臀耸动和黑鬼的巨大鸡巴相互摩擦。
　　一旁地萧夫人扶住了黑鬼的鸡巴，引到女儿湿答答肉屄，用光亮龟头在蜜唇上来回磨蹭，蘸足了淫水，轻轻将龟头送了进去。
　　充实弥散全身，萧玉若情不自禁地将把白嫩嫩的屁股向后压去，湿腻滑润的美屄将黑鬼粗大坚挺的鸡巴吞没。
　　黑鬼扶住了萧玉若的蛮腰，开始挺送，粗大鸡巴飞速抽插泥泞不堪小穴，小腹迅猛撞击雪白的屁股，“啪啪啪”地奸肏着萧玉若的浪屄。
　　他的大黑脑袋伸向了萧夫人的硕乳，萧夫人掀起纱衣，捧着肥硕巨乳，供给黑鬼吃吮舔咂。
　　另一只胖乎乎小手伸向女儿胸膛，揉住了萧玉若一双挺拔大奶。
　　在黑鬼身后，小女儿萧玉霜，伏在黑鬼背上，用她的肥白的奶子给黑鬼按摩着后背，她的小嫩手儿，都在黑鬼爸爸与姐姐交合的部位忙碌。
　　一只绕到萧玉霜身前，撩拨着她的嫩嫩肉蒂，另一只在黑鬼身后，给黑鬼爸爸揉揉卵蛋，搔搔屁眼。
　　萧玉若享受着黑鬼粗大鸡巴的奸淫，被母亲和妹妹全方位爱抚着每个敏感之处。她欢快地叫出了声音，全身都在幸福地抖动着。
　　很快，她就被黑鬼又一次肏得丢了身子。
　　爽意到达高峰视乎，萧玉若正在和母亲热吻，她下面与黑鬼交合的地方，也正在被钻入黑鬼腿下的萧玉霜舔舐。
　　甜腻的哼鸣从琼鼻中放出，火烫的热息喷在了母亲的脸上。骚香的爱露从嫩屄中涌出，淋漓落入了妹妹的檀口。
　　剧烈抽搐之后，双目迷离的萧玉若躲开了萧夫人的朱唇，微拧腰肢转过头去和黑鬼热吻在了一起。
　　黑鬼的粗大鸡巴又在萧玉若小穴里抽送一会儿，拔了出来，喂入了身下萧玉霜的小嘴儿里。
　　满是白浆的粗大黑鸡巴被萧家二小姐的檀口樱唇温柔清理过后，没有再插萧玉若的浪屄。
　　萧夫人体贴地问道：“主人夫君，是要肏玉奴的屁眼吗？”
　　黑鬼把大嘴挪到了萧夫人朱唇上啄吻一下，笑道：“真懂事。老子今天就是要把玉奴的三个洞都给开了。”
　　“奴家和霜奴帮着主人肏玉奴的屁眼……玉霜，把神药拿来。”萧夫人妩媚的笑着。
　　按照娘亲的吩咐，萧玉若手扶栏杆将身子压下，娇挺的屁股翘得更高。
　　萧玉霜拿了巧茶膏脂在她身后笑嘻嘻道：“主人爸爸，让奴家先插一下姐姐的屁眼。”说着她挑了一块碧色膏脂，纤纤玉指捅进了萧玉若的紧致屁眼里面，将涂抹在里面。
　　萧夫人也去了一些膏脂，抹在了黑鬼的鸡巴上，她一面套弄着黑鬼的大鸡巴，一面软语请求道：“玉奴身子还虚，主人轻些干她。”
　　黑鬼点头，抹匀了膏脂后，就躺在了地上，那根鸡巴油乎乎的闪着膏脂的光芒。他对萧玉若道：“好了就自己坐上来。”
　　萧玉霜拍了姐姐的屁股一巴掌，道：“弄好了，姐姐去美吧。肏屁眼可舒服了。”
　　萧玉霜忸怩走到黑鬼进前，分腿迈过黑鬼腰身，光滑裸背对着黑鬼胸膛，轻晃玉臀，优雅地缓缓坐下。
　　屁股接触到黑鬼的鸡巴时，因着寻不到位，又恐慌屁眼头回被肏的痛楚，不敢轻易坐下。
　　萧夫人召唤萧玉霜道：“一起去帮忙。”
　　母女两个一左一右在萧玉若身侧，将她的两个雪白屁股蛋扒开。萧玉霜扶着黑鬼的鸡巴对准了姐姐屁眼，萧夫人按着女儿的肩头压了下去。
　　“嗯啊！”尽管有巧茶膏脂的润滑，小屁眼一下子容纳下这么粗大的鸡巴，萧玉若还是疼得叫了出来。
　　好在身边有母亲和妹妹，两人一个揉她的屄，一个吃她的奶，用身体的快乐压制屁眼的疼痛。
　　黑鬼也不急着挺送，悠闲地把大黑手伸到了萧夫人和萧玉霜的胸口，把玩两人的奶子。
　　萧夫人道：“有神药一会儿就好了，不那么疼的话就自己动动。”
　　等着萧玉若适应了异物进入屁眼的感觉，她开始尝试晃动屁股，让黑鬼的粗大鸡巴在谷道了摩擦。
　　果然好多了，正要提臀迎送。
　　黑鬼比她快了一步，掐着她的小蛮腰，向上挺着鸡巴，肏干了起来。
　　一旁的妹妹也不揉她的屄了，随手取了双头龙，坐在黑鬼的小腿上，把一端塞进了自己的小穴，另一头捅进了萧玉若的美屄。
　　“啊……”本来就在咿呀呻吟的萧玉若仿佛被两根鸡巴同时奸了屁眼和小穴，骚屄里头也紧，屁眼里头也紧。
　　隔着一层肉壁，粗大的鸡巴在屁眼里摩擦，带着双头龙一起在骚屄里头蠕动。
　　两面夹击的快感，让萧玉若也分不清到底是屄里头爽，还是屁眼里头舒服。
　　萧夫人轻笑一声，道：“你这小丫头，又欺负你姐姐。”她到了三人身旁，一手一个，抓住双头龙的两端，同时抽动双头龙。
　　萧玉霜不用自己动了，她娇吟着拨弄起娘亲阴蒂上的金环。弄得萧夫人也是春情迷媚，娇喘不已。
　　那萧玉若更是被骚屄屁眼里面的一真一假两个鸡巴肏弄的如醉如痴，飘飘欲仙，欲生欲死。
　　母女三人与黑鬼主人的逆伦淫乱直到萧玉若被肏得气若游丝才从囚室转移到大床上。
　　那时其他众女纷纷过来围观，看得起兴了，各个脱下衣衫，两两相依，彼此慰藉。
　　黑鬼看着身边莺莺燕燕，燕瘦环肥，大黑手一挥，叫美女们全都上了大床。
　　一群美女头朝内侧，围城一圈，玉腿高竖，八字分开，露着美屄和屁眼。
　　黑鬼在床下，一人几十下，轮流奸肏，玩得不亦乐乎。
　　一场淫乱盛宴知道入夜才结束。
　　黑鬼借着淫水的滋润，亲手刮下了萧玉若的阴毛。
　　三个镶钻金环也摆在了萧玉若面前，她看着乳环阴环，自己拈了阴环，道：“奴家自己戴着个，剩下两个要娘亲和妹妹给我戴。”
　　说完，她咬着牙用一根银针将阴蒂刺穿，一缕鲜血流了下来，随后不顾疼痛，将阴环戴在了阴蒂上。
　　接着，萧夫人给女儿戴上了左乳乳环，萧玉霜给姐姐戴上右乳乳环。
　　安碧如自然有灵丹妙药可以止痛，在滴血的乳头和阴蒂上用了药，血瞬时就止住了，疼痛也消失了。
　　在安碧如给萧玉若上药的时候，萧玉若轻抚安碧如身上对我纹身，羡慕道：“姐妹们都有这样漂浪的纹饰，就我没有，好丢人。”
　　安碧如道：“都约好纹身师傅了，明天就过来给你弄一个。和君奴霜奴一样，你们娘儿仨，都在一个地方。”
　　肖青璇道：“你羡慕个什么，我们还喜欢你小穴光溜溜的好漂亮呢。主人爸爸，你不如帮我们也剃了吧。”众人皆是抚掌称快，凡是下体没有刮去阴毛的，都让黑鬼一一剃了干净。
　　都弄完了，宁雨昔道：“出来这么久了，明天回去住吧。洛凝也好久没见到主人了。”
　　“也好……顺便琢磨琢磨怎么让芷晴也一起和咱们享受快乐。”
　　翌日一早，纹身师傅过来给萧玉若纹了身。
　　一众女子就个子穿好衣衫，返回了家中。
　　洛凝一直拖着徐芷晴，好久没见过黑鬼主人了。
　　秦仙儿就去洛凝房中叫她，不大功夫，两人都回来了。
　　但却皆是一脸惊慌，洛凝道：“今日一早，徐芷晴骗我入房，命身边心腹丫头将我捆绑起来，又把我的嘴堵住了，她说你们混乱家宅，要去京中找她爹去。”
　　众人无不大惊失色，若是此间淫乱败露出去，那该如何是好？
　　宁雨昔只是稍乱片刻，便沉声道：“是乘车还是骑马？”
　　洛凝道：“应是乘车，我听她离去之前吩咐丫鬟去备车。”
　　宁玉昔道：“那便好。安师妹，你我二人骑快马去追，还应赶得上。”
　　“好！不若这样，这里毕竟有太多林三的人，一时也撤换不净。我和你先走，追上徐芷晴在半路等待。其他人乘车赶往京中。”
　　“老子随你们一起追。”黑鬼听闻徐芷晴做反，恨得牛眼充血，咬牙切齿。他心道：“等抓住这个臭女人，可要好好调教一番。”
　　时机刻不容缓，也不再多商议，留下肖青璇、秦仙儿几个女子收拾行囊。
　　黑鬼并着宁雨昔、安碧如各乘一匹快马，又带了三匹备着更换。
　　出了府门，疾驰而去。

第四卷 黑者至尊

第1章
　　“芷晴，吃饭了。”宽大舒适的车厢之中，安碧如和徐芷晴一样，都是赤裸着上身，下体穿着被一条两根细绳饶过阴唇两侧的开裆内裤。
　　所不同的是安碧如的内裤是淡紫色的，而徐芷晴的内裤是嫩绿色的。
　　两人的美屄都是湿漉漉的，只不过，安碧如光溜溜的小肉屄流出的只是淫水。
　　而徐芷晴毛茸茸的美屄里头，涌出的却是汩汩白浆。
　　早在徐芷晴出逃的第二日就被追上了，她带得随身护卫在两大高手面前不值一提，那黑鬼初八曾是经过战阵的酋长，格斗之中仗着身强力猛，也用杀了几个护卫。
　　宁雨昔身为高手，是不屑去杀不会武功之人，安碧如本想用毒让徐芷晴身边的两个贴身丫鬟和车夫毫无痛苦死去的。
　　但初八却制止了她，丛林中的法则，战胜者可以随意处置战俘。
　　两个贴身的小丫鬟被黑鬼的粗大鸡巴破了处子之身，在肏干中被活活掐死。
　　最惨的是那个车夫，丑陋凶残的黑鬼，用棍棒将他全身的骨头都打碎，然后又将碗口粗的木棍插入了他的后窍，车夫哀嚎了半夜才断气。
　　安碧如笑呵呵地看完了一切，还赞赏主人的手段高明。宁雨昔也非昔日的冷艳仙子了，她虽一语不发，却向黑鬼主人投向了崇敬的目光。
　　安碧如将死尸用药物处理的渣都不剩之后，黑鬼走向了车厢中被惊吓的失魂落魄的徐芷晴。
　　大黑手将她从车厢中拽了出来，趁着夜色，就在官道旁的一块巨石上将她的衣衫撕碎，用暴力手段侮辱。
　　没了马车驭手，黑鬼又不懂得驾车。于是宁雨昔骑了码去迎那群随后赴京的女子。安碧如和黑鬼则在官道上等候。
　　两天一夜的等待，黑鬼那条巨粗无比的大黑鸡巴，只要是硬着的就去奸淫徐芷晴。
　　这丑陋黑鬼，与女子交合，不论次数，只论时辰。
　　徐芷晴一个娇弱少妇，总是被黑鬼肏得死去活来。
　　她见识过黑鬼的残暴手段，心里头已经怕的不行。
　　生怕一个不顺意，就被黑鬼残忍虐杀。
　　所以在黑鬼奸淫她的时候，不敢反抗也不敢怒骂，只是逆来顺受，像一具行尸走肉。
　　就在在等来大队人马前没多久，在黑鬼的命令下，徐芷晴跪在黑鬼身前，扶住了他刚刚在小穴里面发射过浓精，沾满了精液和淫水的鸡巴，细心的为他清理肉棒。
　　安碧如这几天只是浅尝黑鬼鸡巴，满足上一次就让黑鬼去奸徐芷晴。看到这一幕，她满意地笑了。
　　在黑鬼的肉棒又被吸硬后，黑鬼把半盒巧茶膏脂喂入了徐芷晴的口中。
　　大量邪药进入身体，不久之后徐芷晴开始发浪。
　　神志模糊的缠住了黑鬼，用湿漉漉的小穴坐上了黑鬼的鸡巴。
　　就在黑鬼狂奸迷情少妇的时候，众女的车队到了，留下一些用物和一个懂得驾车的心腹车夫，继续赶路。
　　黑鬼和安碧如反而落后了，他们必须要在进京之前将徐芷晴彻底收服。
　　此时，离着与众女分开已经有两天了。
　　这两天中，徐芷晴被奸的时候不再是赤身裸体了，而是穿上了那些留下的性感衣物，让黑鬼奸肏。
　　徐芷晴每日都是昏昏沉沉的，她已经被干得懵了，任由黑鬼摆布。
　　但她也有一点期盼，就是黑鬼答应过她，今天要喂给她那种神药。
　　前天服食下大量巧茶之后，徐芷晴在第二天就药瘾发作，难过的在车厢里打滚。
　　可是铁石心肠的黑鬼不但不给她神药，还把她从地上拽了起来，压在身下狠狠的奸淫了一番。
　　安碧如则劝道：“主人，也别太狠了，多少给他一点嘛。”
　　黑鬼道：“这贱货还想害老子，老子要让她尝尝和老子做对的滋味。”
　　清早的时候，徐芷晴被药瘾折磨了一夜都不曾合眼。
　　黑鬼发了慈悲，在肉棒上抹了一点膏脂，喂给了徐芷晴。
　　然后就一直奸淫到了午后，徐芷晴虽然好不容易得到了一些巧茶。
　　但是远远无法满足她的需求。
　　安碧如把精致的点心递给了徐芷晴，但徐芷晴要的不是这些，她想要的是黑鬼那种具有神奇魔力的碧色膏脂。
　　“怎么，不想吃饭啊？那就别吃了。”黑鬼从安碧如手中抢过了糕点，在大黑手中捏得稀烂，从车窗抛了出去。
　　“好吃好喝伺候惯了，路上这些粗茶淡饭吃不惯吧？谁让你非要进京的，你这不是自找苦吃吗？”黑鬼从对面挤到了安碧如和徐芷晴中间，本来是两人的车厢位置，多了一个身形巨大的黑鬼，变得十分拥挤。
　　黑鬼把巨大身体压向徐芷晴，嘿嘿坏笑着说道：“这样吧，老子心肠好，一会路过个村镇的时候，咱们去买点吃的。好不好。”说完她回头向安碧如挤了挤眼。
　　这一路上，徐芷晴已经很久没有开口说话了，她害怕黑鬼，更因跟随她多年的贴身丫鬟被黑鬼奸死而悲愤不已。
　　车行不久，路过一个繁华村镇，黑鬼挑开车帘向外观瞧。突然他喊停了车夫，道：“停车停车，就是这里吧，这里有家饭馆。”
　　安碧如已经穿戴整齐了，而徐芷晴除了几件薄如蝉翼的透明纱衣之外，再无可穿的衣物了。
　　黑鬼把她随身带来的衣物都受了起来，让她终日要么赤裸，要么就穿着极具挑逗意味的妖冶服饰。
　　除非下车住店，否则不会给她。
　　黑鬼道：“走吧，都下车。徐芷晴，你还楞着干嘛？”
　　徐芷晴瞪圆了眼睛，她不愿和黑鬼多说一句，只是把惊诧的目光投向他。她身上只有一条开裆内裤，如何能够见人。
　　黑鬼面色一沉，道：“敢不停老子的命令？你信不信先把你扔下去？”
　　“不要！”徐芷晴吓得浑身哆嗦，第一次开口了。
　　“嗬，原来你还知道说话。”黑鬼眼珠子一转，又道：“要不这样吧。老子也不愿意下车，可是肚子饿得咕咕叫。你下车去买点吃的回来，我们在车上等你。”
　　徐芷晴仍旧惊恐摇头，她光着身子呢。
　　黑鬼道：“放心，让你穿衣服。来，穿我这件长衫。”
　　黑鬼抛给徐芷晴一件长衫后，塞了一把银子给她。
　　“快去快回。”
　　徐芷晴犹豫了一下，还是穿上了长衫。受过太多惊吓的她，不敢不听黑鬼的命令。
　　“慢着，这东西带着。”
　　不知何时，黑鬼手中多了一根用玉石雕成的角先生。那角先生雕刻成男子阳物模样，龟头粗大，栩栩如生。
　　徐芷晴不明所以，要她带着这个东西做什么？
　　正在诧异时，黑鬼淫笑着掀起了徐芷晴的长衫，将玉石角先生插进了她的美屄里头。
　　黑鬼道：“你下边还流着呢，塞上这个堵住，面得你出丑。不过要小心点，千万别掉了出来。”
　　下体夹着角先生去采买食物，是多么大的侮辱。可徐芷晴又不得不听命，她很清楚这个丑陋邪恶黑鬼什么事情都做得出来。
　　徐芷晴被赶下了车，手里抓着银子，惊恐无助站在街头，望着熙攘人流，她的腿都在打颤。
　　黑鬼身材高大，袍服极长，裹在徐芷晴曼妙的身材上，盖到了脚面。
　　在长袍下，她的一双纤美雪足踩着一双金色高跟凉鞋，细长的鞋跟至少有五寸。
　　徐芷晴也只是在床上和林三燕好的时候才会答应穿着这种性感妩媚的鞋子。这个时候，她靠着高高鞋跟站在车下，几乎难以支撑身体。
　　她的一双修长美腿在颤抖，可却又不得不尽力加紧双腿。
　　小穴里头，那根玉雕角先生虽然粗大，但是表面光滑，插入又湿又滑的花径之中沾染淫水，愈发的华润。
　　徐芷晴若不将肉屄夹紧，那根角先生随时可能滑脱肉屄。
　　而她的香胯间甚至没有任何衣物可以阻住假阳具的坠落，那里只有一条开裆的内裤。
　　若是那样，从她的小穴里头掉出沾满水迹的假阳具来，她可就要羞愧而死了。
　　长袍很长，却也十分宽大，套在徐芷晴窈窕的玉体上被风吹过，贴在了她的身上，一双浑圆的美乳形状显了出来，两个凸点也在长袍上印出明显痕迹。
　　徐芷晴不敢在街上就停，双腿颤抖，步履蹒跚的走向了哪家高朋满座的酒楼。
　　“贵客临门，客官里……”站在门口的小二职业性的和徐芷晴打招呼，可是他那套熟练的迎客辞还没说完就愣住了，明明是个身着男装的客人，却生着一张娇俏动人的美丽面孔。
　　这明明是个美女啊！但这美女发丝凌乱，柳眉微蹙，目色凄迷，玉嫩的脸蛋上带了两道绯红颜色。那模样楚楚动人，我见犹怜。
　　再看美女身上，衣衫单薄，娇躯微颤，一双浑圆乳房被长袍包裹，连着乳尖的形状都那么明显。
　　“里面请……”小二本该高亢的待客声音变形了。他的目光落在徐芷晴的美乳上不动了。
　　徐芷晴这才惊觉，她这身装扮虽然将身体遮掩得严严实实，可是却显出了无比诱人的淫浪形态。便是青楼女子，也不会如此大胆穿着。
　　她羞得无地自容，想要回去，又怕被黑鬼用更加下流的手段刁难。
　　于是徐芷晴只好咬一咬牙，加紧脚步想要快去快回。
　　但她才一抬脚，身子一歪差点摔倒。
　　那双细高跟的凉鞋，实在让她穿不惯。
　　在这身体一震的时候，插在小穴里的假阳具也差点脱落出来，徐芷晴刚忙将大腿加紧，让那阳具在美屄之中保持住位置。
　　心里越羞，夹着假阳具的小穴就越酸，小穴越酸，流出的浪汁就越多，浪汁越多，那假阳具就越容易脱落。
　　徐芷晴受着肉体和心灵的双重折磨，一步一颤，一步一惊心的走入了酒楼。
　　趁着小二还在身后，还没有食客注意的时候。
　　徐芷晴悄然将小手伸到了香胯之间，隔着长袍快速推动假阳具。
　　她宁可忍受美屄夹裹假阳具的酸楚难耐，也不肯在这大庭广众之下出丑。
　　因着心急，那一下推得太猛，粗长的假阳具一下子捅到了小穴深处。
　　那可不是男人的鸡巴，龟头硬中还有几分柔软。
　　坚硬的玉雕龟头狠狠地撞上了她的花心，柔嫩的子宫传来一阵剧痛。
　　“啊！”徐芷晴失声叫了出来。
　　她本想不认引人注意，可这一声痛苦呻吟，引来了无数双眼睛的注视。
　　无论男女，目光都集中在了这个衣衫不整的美丽女子身上。
　　男人们的目光带着贪婪，女人的目光充满了不屑。
　　徐芷晴觉得脸上一阵火辣，绯红颜色一直延伸到了耳根。
　　她想寻一张桌子坐下点菜，偏偏一楼大堂满座了。
　　当跑堂伙计带着淫色目光走到她身前时，她头不敢太，羞涩地低下了头。
　　“这位客官，楼上还有座位，您高升一步？”
　　“我，我点几个菜就走……”徐芷晴的声音就像她的身体一样颤巍巍的。
　　她哪里敢上楼，刚才登上酒楼台阶的时候，小穴里头的假阳具就差点掉了出来。
　　“那好，您要什么？小店里头有……”伙计熟练地报出一连串菜名。
　　可是徐芷晴都没有听进去，她站在那里，感觉四面八方都投来了火辣辣的目光。
　　本来酒楼里面没有风了，可是徐芷晴紧张的出了一身冷汗，身上唯一的男子袍服黏贴在了她的身上。
　　这一次将美乳的形状暴露，就连臀沟也显现出来。
　　如此曼妙的身材自然更加诱人。
　　有些无聊闲汉吹起了口哨，有些泼辣的妇人也甩出了闲话。
　　徐芷晴羞得无地自容，只恨地上没有个大洞，能让她跳下去藏身。
　　耻辱的感觉让徐芷晴芳心狂跳，那肉屄里头的嫩肉也夹着假阳具一抽一抽的。
　　浪汁还在涌流，顺着假阳具的尾端滑落，黏在在了紧紧夹合的大腿上，浸透长袍，显出了点点湿痕。
　　或许别的食客没有注意，但徐芷晴自己却清晰的看到了那一片水迹，她愈发的羞耻，愈发的慌乱。
　　像是等了一个甲子，跑堂伙计终于报完菜名，询问道；“客官你点什么啊？”
　　“喔……”徐芷晴想说一个“我”字，可她的红唇才一张开，就吐出了一声难以自已的娇吟。
　　幸而那“喔”与“我”谐音，小二没有分辨清楚。
　　徐芷晴强自稳定心神，随意口说出几个菜名，有的是酒楼里面有的，有的是没有的，再三确定之后，这才将菜谱定下。
　　“您说带走，小的给您装哪儿啊？”
　　一句话到提醒了徐芷晴，她深吸一口气道：“你们装食盒里，送到外面马车上。我这就给你钱，食盒餐具我也买下了。”说着她将手中一块大银递给了小二，就缓缓地转身，同时道：“剩下的是赏你的。”
　　不理小二惊喜的千恩万谢，徐芷晴步履艰难地走出了酒楼，到了车边，她几乎软倒，带着哭腔敲门道：“开门，求你，开门……”
　　车门开了，里面露出了黑鬼丑陋的大脸。那张脸阴沉着，恶狠狠地道：“饭菜呢？”
　　徐芷晴解释道：“我叫他们送这里来。”
　　“老子让你叫人送来了吗？去取！”黑鬼大吼，吓得徐芷晴直抖。
　　倒是车厢中传来了安碧柔慢条斯理的妖媚声音：“主人，别为难芷晴了，叫她上车吧。人家也怪难的。”
　　“哼！饶你一次。”
　　黑鬼气哼哼地闪开了车门，在徐芷晴蹬车的时候，安碧如又体贴道：“捂着点下面，小心掉了出来难堪。”
　　登上了车，徐芷晴向安碧如投去了感激的目光。
　　不大功夫，店伙计送来了食盒，马车继续前行。
　　安碧如一边伺候着黑鬼吃饭，一边温声安慰徐芷晴：“芷晴，你也是的。要不是你搞出这么多事情，惹得主人不高兴。怎么会这么待你？本来主人也没想把你怎么样，谁让你偷着跑的？我也知道那两个丫头合你的心。但若不是你，谁要碰他们一指头。以后啊，你乖巧一些，主人让你做什么，你就做什么，等主人气消了，肯定也疼你。”
　　徐芷晴端着饭碗，泪珠在眼眶中打转。
　　她本是睿智女子，但被身经巨变，遭了惊吓，又有淫邪药瘾发作。
　　哪还有什么玲珑心思，脑中一片麻木，完全乱了方寸。
　　被安碧如强词夺理指摘，好像那些错都是因她而起。她竟然有了几分悔意，如若不偷偷入京，似乎这一切也真的不会发生。
　　用完餐，那食盒也不留了，黑鬼打开车门，就把食盒并着餐具一起抛了出去，那时正是行驶在离村镇不远的官道上，食盒滚落出去，远处有村民看见，立刻跑过来捡拾。
　　黑鬼见了，脑筋一转，又有了玩弄徐芷晴的点子。
　　“停车！停车！”黑鬼摇响了连着车把式身边的铃铛，马车停下。黑鬼命令徐芷晴身上裹一层露乳轻纱，随他一同下车。
　　“老子要撒尿，你伺候着。”
　　“怎么伺候？”徐芷晴的轻纱下美乳肉屄依稀可见，便与裸体无异，她胆颤心惊的四下观望，看着不算太远的地方就有人走动。
　　可不敢在车下久留，响起安碧如刚刚说得那番话，留了心眼，只盼着伺候好了丑陋黑鬼，莫要再受折辱。
　　刚刚去买餐食的窘境，还让徐芷晴心有余悸。
　　黑鬼翻着白眼撇嘴道：“当然是把老子的鸡巴掏出来扶着啊！难道你想老子尿你嘴里么？”
　　“嗯！”徐芷晴心中屈辱，却不敢违拗，只盼着早早登车免得被人看了去。
　　小手颤抖着解开了黑鬼的裤带，少有的主动握住黑鬼的黑粗鸡巴，掏了出来，帮着黑鬼放尿。
　　黑鬼又淫淫的笑了，“老子的鸡巴被你这小嫩手一摸就要硬了，要不不急着撒尿，先让老子肏肏你。”
　　“别！”徐芷晴吓得放开了黑鬼的大肉棒，捂住了胸乳和小穴。
　　“扶着啊，你不扶着老子怎么尿？难道你想让我肏你？”
　　“不要……”徐芷晴又赶忙扶住了黑鬼的鸡巴。
　　“唉……被你小手一抓又不想尿了，让老子肏吧，”黑鬼来回羞辱着徐芷晴，让她放也不是，扶也不是。
　　那一张嫩脸又红了，目色焦急为难。
　　黑鬼抓住了徐芷晴的美乳，挤着眼睛道：“那你到车上，自己把腿岔开，再让老子肏，怎么样？”
　　徐芷晴美眸转了转，微微颔首，算作回答。
　　黑鬼还不放过她，又道：“你说话啊，那边人可要过来了。”
　　“嗯……让。”徐芷晴被吓得连连点头，反正早晚要被他干的，总比被人看了身体要强。
　　黑鬼逼问：“让什么？”
　　“让……让到车上……”徐芷晴嚅嗫。
　　“哼，到车上干什么？不说就在这里肏你。”
　　徐芷晴咬一咬牙道：“到车上……肏我！”
　　“这才乖。”黑鬼马眼一开，一股腥臊强劲水流喷出，持续好久才停止。马眼上还有尿汁，徐芷晴怎么懂得，她甩不甩就要往黑鬼裤裆里塞。
　　黑鬼道：“舔干净了就会车上。”
　　路上行人渐近，徐芷晴只想将一切结束，不得已蹲下身去，含住了黑鬼的鸡巴。将上面的尿汁舔吮干净。
　　黑鬼笑呵呵的捏了徐芷晴脸蛋一把，放她回车上了。
　　他自己却在车下将马车轿厢的门都打开，固定住。如此一来，马车跑了起来，向后开着的车门也无法合拢了。
　　黑鬼上了车，也不放下车帘子，他大剌剌道：“天气太闷，开着门凉爽。”
　　徐芷晴可傻眼了，黑鬼和安碧如身上都有衣衫，唯独她衣不蔽体。
　　这要是有人经过，还不都被看了去。
　　她只好将身体挪到车厢最深处，蜷缩起来，免得被人看到。
　　马车又跑了起来，因着车厢宽大，也不虞掉下车去。黑鬼就坐在离门边不远的位置，她对徐芷晴道：“你刚才答应我什么来着？”
　　徐芷晴看看大敞车门，苦声求到：“别这样好吗？外面会看到的……”
　　黑鬼道：“路上人又不多。再说车跑得那么快，谁能看得清楚？”
　　“不要！”徐芷晴仍是摇头。
　　“再敢不听话，把你扒光了绑到车顶，过来。”黑鬼变了脸色，威胁徐芷晴道。
　　徐芷晴不敢不从了，她红着脸到了黑鬼身边，挨这他坐下。
　　黑鬼的一只黑手揉着徐芷晴的奶子，另一手伸向了她的胯间。
　　徐芷晴羞涩的闭上了眼睛，将一双穿着金色高跟鞋的美腿分开，露出了毛茸茸的肉屄。
　　经过这些日子没完没了的奸淫，她的娇嫩美屄已经被黑鬼肏得红肿，每时每刻都有浪汁流落。
　　那只大手在蜜穴上来回爱抚着，又隔着纱衣嘬吮徐芷晴的乳豆，挑弄一番就命令徐芷晴为他宽衣解带。
　　丑陋的黑鬼恬不知耻，他是不惧怕身体被人看到的。脱了个精光，挺着个粗大的黑鸡巴，黑鬼命令徐芷晴坐到他的身上，自己把鸡巴插进小穴。
　　在黑鬼身边的时候，徐芷晴的身体还有黑鬼巨大身形遮挡。若是坐在肉棒上，只要要有人从车门望去，第一眼看到的就是她。
　　足智多谋的美丽少妇现在无计可施，她除了逆来顺受别无选择。
　　忍着内心巨大的耻辱，在黑鬼的摆不下，她白玉无瑕的裸背贴着黑鬼厚实健壮的胸膛坐了下去。
　　粗大的鸡巴轻而易举的滑入了泥泞的小穴。
　　“嗯……啊……”随着车轮滚滚，轿厢颠动，徐芷晴雪白的屁股也上下起落，怕打着黑鬼的大腿，她美屄里头夹着黑鬼的粗大鸡巴，一次次的撞在花心上。
　　阵阵酥麻快感，让她被淫药蛊惑，每一条血管里都含着迷情浪欲的娇躯变得愈发绵软。
　　很快就渐入佳境，双手撑住黑鬼的大腿，主动地起伏雪臀。
　　黑鬼在她身后，将她身上的纱衣脱了下去，但她没有玩弄徐芷晴的奶子，而是让那对白花花的美乳随着她的颠颤，上下起伏甩动。
　　光天化日的，在路上总有赶路行人，每一个人都看到了在一辆华丽马车中，一个肤色好似乌木的恶魔身上，有个娇躯雪白，美乳浪荡的美丽女子，正忘我地颠动身体，和黑色恶魔交欢。
　　人们也许看不到黑色的巨大肉棒奸肏美屄。
　　但却都看到了那一双上下翻飞的大奶。
　　徐芷晴总是闭着眼睛，并没有发现路上的行人，但每经过一人。
　　丑陋黑鬼都要她耳畔不住地提醒。
　　“哎呀，奶子甩得真好，那人追着瞧呢。”
　　“嚯，三个书生，都看傻了。”
　　“赶猪的村夫也能欣赏到徐大小姐的身子。”
　　一开始，黑鬼每次提醒徐芷晴，她还会娇躯巨震，香臀停止起伏，痛苦呻吟。
　　到后来，徐芷晴只是颤抖着将白嫩的屁股抬起，然后发泄一般狠狠坐下，让粗大的鸡巴尽情在敏感的肉屄里头肆虐冲撞。
　　用强烈的酥麻快意冲淡裸露身体，被人看着奸肏的耻辱。
　　徐芷晴以最耻辱的方式被黑鬼肏干得直到迷乱抽搐，再也无力摇摆雪臀了，黑鬼把她压在了车厢的地板上，继续奸淫她。
　　总被黑鬼强暴，徐芷晴已经麻木了。
　　她缠着黑鬼的身体，玉腿夹着黑鬼的雄腰，脚上金色高跟鞋的鞋跟向外，随着粗大鸡巴在她泥泞不堪的浪屄里头冲撞，两个细细高跟颤颤巍巍的。
　　黑鬼有节奏的在徐芷晴身上起伏着，一双匀称小腿一起一落来回踢踏。两个高跟纤足有时弯弯勾起，有时绷地笔直。
　　黑鬼能力强悍，把徐芷晴肏得高潮迭起，也不知泄了多少次身子。
　　她的十根白嫩的脚趾从高跟凉鞋的鞋尖露出，鲜红色的丹蔻涂在趾甲上煞是鲜艳。
　　在被黑鬼的大鸡巴肏到即将攀上高峰的时候，两根大脚趾就会翘了起来和其他的脚趾分得大大的。
　　泄身之时极乐畅美，全身剧颤抽搐，十根白胖脚趾又会并拢在一起，向下弯曲，死死抠着鞋面。
　　等着黑鬼也泄出了阳精，趴在徐芷晴身上的时候，黑鬼去问徐芷晴的小嘴了。
　　意乱情迷间，徐芷晴放黑鬼长舌进入了她的小嘴，两人舌吻在了一起。
　　黑鬼兽欲发泄过了，救命令安碧如喂些巧茶膏脂给徐芷晴。徐芷晴得到碧色膏脂的时候，大喜过望，一口就吞落了肚中。
　　黑鬼道：“你要听话，我就不会亏待你。记住，要听话。”
　　徐芷晴虽然没有回应黑鬼，但是她目中露出了一丝难以察觉地期待。
　　以往住宿的时候，安碧如总要用毒将徐芷晴软倒。
　　但是今天她没有那样做，客栈上房之中，安碧如和徐芷晴一左一右躺在了黑鬼的臂弯中。
　　黑鬼和安碧如都睡熟了。徐芷晴却辗转难免，她一点也不想要逃，因为如果逃离了黑鬼，就再也没有那些令人痴迷的神药了。
　　天命之时，黑鬼准备了大量的饮水在车上。
　　从一大早他就要徐芷晴不停地喝水，徐芷晴的雪白肚皮被撑得饱饱的。
　　马车驶离村镇没有多久，徐芷晴就有了强烈的尿意。
　　以往想要方便的时候，总是趁着停车的时候，默默无声的在车下解决一下，从没有过开口去说过。
　　但今日不同了，喝了那么多的水，徐芷晴的尿意越来越浓。
　　而她更被黑鬼抱了怀里，黑鬼没有玩弄她的乳房和小穴，只是用大黑爪子按在她的小腹上轻轻的按摩。
　　徐芷晴被浓浓尿意憋得全身都在哆嗦，她实在忍不住了，请求道：“我……我想方便……”
　　“车还走着，难道你要尿车里吗？”黑鬼冷酷无情。
　　“我……”徐芷晴口唇颤了颤，欲言又止。
　　黑鬼呵呵笑着，用力在她的小腹上按了一下。
　　“嘶……”徐芷晴差点喷尿。
　　她赶忙加紧了双腿，痛苦的扭曲着。
　　安碧如体贴地劝慰道：“芷晴，你天天苦着脸，让主人怎么高兴的起来啊。你对主人好些，主人也会体谅你的。求求主人啊，何必忍着。”
　　徐芷晴被安碧如提点，想了想后道：“求你了，让我方便一下吧。”
　　黑鬼无动于衷，冷着脸不发一语。
　　安碧如又道：“你看我怎么叫的，不妨学学。”
　　“这……”徐芷晴是个一点就透的灵巧女子，她知道这个时候该如何，可是面对这个残忍的卑贱黑鬼，她无论如何放不下矜持。
　　就在犹豫的时候，黑鬼的大手又给了他重重一击。
　　那股奇酸让徐芷晴无法忍受了，她皱眉道：“主人，求你让我方便吧。”
　　这一路之上，徐芷晴几乎都是光着身子待在车上的，每天被要被黑鬼奸淫、羞辱。
　　但是黑鬼或者安碧如从来没有让徐芷晴将黑鬼称作主人，只是一次次的羞辱让徐芷晴由心底惧怕这个丑陋黑鬼。
　　每一次羞耻的折磨之后，徐芷晴就会妥协一点，她的心理防线渐渐崩溃。
　　“嘿嘿，这才乖。”黑鬼满意地笑着道：“想撒尿容易啊。我给你两个选择，一是我把这你在车门往车外尿。二是放下车帘子，你把屁股拱出去自己尿。你选那个？”
　　这些日子每天都在耻辱中度过，以往尿尿也是被黑鬼看着的，可无论如何也没有这样的耻辱过。
　　“我求你，停一下车吧。”
　　“叫主人！”黑鬼不理徐芷晴的请求。
　　“主人，求你了。让我下车方便吧。”
　　黑鬼松缓了口气，和颜悦色安慰道：“你连衣服都没有，这会儿下面人多，我看不如这样，放下帘子，你把屁股翘着尿，外面有没有人你看不到，旁人也看不到你的脸。”
　　“吭嗯……”徐芷晴实在坚持不住了，在黑鬼的鬼话诱使下点头了。
　　车本本就是敞着的，黑鬼去放下了车帘。
　　徐芷晴赶紧到了门口，也无需脱裤子，就把雪白浑圆的香臀从门帘下拱道了车门外。
　　红嫩的美屄抽动，一股尿液刷着阴毛喷洒了出去。
　　霎时间，徐芷晴轻松了。可是这是，黑鬼也堵在了徐芷晴的身前。他亮出黑粗的鸡巴，抓着住徐芷晴秀发，把粗黑的肉棒塞进了她的小嘴儿里。
　　“唔……唔……”徐芷晴的双手还扒着扶手，雪白的屁股还露在车外。她以最耻辱的姿势，被黑鬼的鸡巴奸淫着小嘴儿。
　　“什么时候老子觉得舒服了，什么时候就放你进来。”黑鬼不紧不慢的晃动着腰身，把徐芷晴的小嘴儿当作肉屄来肏，而徐芷晴的小穴还喷洒着尿汁。
　　车外还有行人，看到这奇景不禁都惊呆了。
　　“那是个女人的屁股。”
　　“撒尿呢啊。”
　　三两个扛着锄头下地的村民曾几何时见过如此白嫩的香臀，马车行驶的很快，但却有足够的时间让村民看清。
　　“又白又大。”
　　“那屄也嫩啊！”
　　车中的徐芷晴听不到那些议论，但她知道，这一路上行人不少。她的屁股一定会被人看到的。
　　黑鬼奸了一会儿徐芷晴的小嘴儿，终于放开了她的头发，让她自行含吮肉棒。
　　徐芷晴有心吐出，却是不敢。
　　她使出浑身解数，卖弄灵巧香舌，又是温柔又是尽心的舔舐黑鬼的大鸡巴。
　　丁香小舌扫过肉棒，舔弄冠沟，绕着肉冠打着圈圈。
　　两片红唇轻吻龟头，小心翼翼地嘬吸马眼。
　　就连两个卵蛋子也一一含入口中细细的品过了。
　　“主人，能放过我了吗？”徐芷晴胆战心惊放开了肉棒，心虚抬起了头，怯生生地望着黑鬼，一脸惶恐。
　　她刚刚怕黑鬼不许她将屁股收回来，这才精心侍候黑鬼肉棒一番后，提出请求。
　　“不错，进来吧。”黑鬼没有再刁难徐芷晴。
　　他坐回了车座，把徐芷晴抱到腿上，粗大的鸡巴捅进小穴里，随着马车的震动，慢悠悠地肏了起来。
　　对于受尽了耻辱的徐芷晴来说，插入已经不算什么了。她已经习惯了这种无休无止的奸淫，只要不让她难看出丑，她宁愿让黑鬼来肏她。
　　而且徐芷晴不得不承认，除了最早被黑鬼强暴那几次，小穴被奸得痛痛的。
　　再到之后，适应了黑鬼的粗大和坚硬，她真的会被奸得欲死欲仙。
　　尤其……是在服用过那种所谓神药之后……
　　黑鬼把安碧如也叫到了身边，拉开她的衣襟揉弄着她的奶子。
　　安碧如伸过头去和黑鬼热吻。
　　亲了一会儿后，安碧如媚眼如丝道：“主人，你好久没肏奴家了。”
　　“这就肏你！”黑鬼的粗大鸡巴在徐芷晴的肉屄里头狠狠顶了几下，就拔了出来，将徐芷晴推在了一遍。
　　安碧如将身上单薄的衣衫脱下，露出一身娇肉，骑到了黑鬼的腿上。
　　粗大的肉棒“叽”的一声插入浪屄。
　　安碧如开始狂野地颠动雪臀，黑鬼也迅猛耸动腰身。
　　那条粗大的鸡巴在安碧如的小穴里飞快的进进出出。
　　“好大，肏得奴家骚屄要烂了……嗯……啊……”安碧如浪吟不断，雪乳上下翻飞。
　　“妈的，老子就喜欢肏你这种骚货，这才有意思。”黑鬼脸上横肉抽动，用力的奸肏这安碧如水流成河的骚屄。
　　徐芷晴已经看过许多次两人的交合了，可刚刚她正被黑谷肏干得快要到了高潮，不上不下的时候，小穴里头空虚了。
　　一种莫名其妙地嫉妒从她的心底生出，要是爽一次该多好。
　　以前她心里从来不会有这种念头的。
　　“嗯……嗯……”安碧如浪喘如潮，目色迷离，香喘咻咻道：“主人，你……你也该……嗯……嗯……要死了……太重了……”虽然口中嫌重，可她雪臀起伏的力量一点也没有奸情，扭曲着艳美五官又是呻吟一阵，安碧如才继续道：“也该对芷晴好点，人家被你肏了那么多次了。”
　　“呼……呼……”黑鬼托举着安碧如的雪白屁股，气喘如牛。“谁让她每天都哭丧着脸的，老子也不欠她的。”
　　“啊……嘶……”安碧如娇吟道：“人家都叫你主人了呀。”
　　“哼！”黑鬼重出一口气，抱抱紧安碧如的裸背，嘴巴含住了她的美乳，不再说话了。
　　安碧如目色迷离地望向了徐芷晴，柔声道：“芷晴，我都说过了，乖巧一些，主人很好的。”
　　多日前途未卜已经让徐芷晴心乱如麻，她已经不洁了，也一次次屈服于黑鬼淫威，作出种种不堪之事，但每天还都要面对这种折辱，还有得不到巧茶的煎熬。
　　她自己都开始怀疑，这种坚持是否值得。
　　看着黑鬼和安碧如的激烈交合，她也很羡慕，放开心去接受，也许那滋味更美妙吧。
　　对于安碧如这个杀了她许多手下，又被是黑鬼禁锢她的帮凶。
　　徐芷晴已经不恨了，因为安碧如总是在她很难堪的时候帮她说话。
　　现在，她又开始劝慰自己了，也许她真的是为了她好吧。
　　可怜的睿智佳人，越来越迷茫了……
　　黑鬼奸过了安碧如的小穴，又去肏她的屁眼，一直到射精为止也没再碰徐芷晴一下。
　　也许是听了安碧如的话，黑鬼在一天的时间里，都没有再羞辱徐芷晴，但他也没和徐芷晴再多说一句话。
　　既然如此，徐芷晴当然也没有得到巧茶。
　　下午的时候，药瘾就犯了。
　　徐芷晴不愿去求，蜷缩在马车的角落里，双手抱住身体。
　　独自忍受，当她看到黑鬼含了一口膏脂和安碧如热吻的时候，几乎想要冲过去取代安碧如。
　　但她一个弱质女子，就连黑鬼都能随意摆布她，何况是武功深不可测的安碧如了。
　　正当她痛苦不堪的时候，一点朱唇吻上了她的小嘴儿，安碧如给她渡过半口带着神药香气的津液。
　　徐芷晴顿时痴迷，贪婪地吮吸安碧如的香舌。
　　那一夜，一行人是在一间驿馆中渡过的。
　　守着驿馆的几个驿卒见到驸马府上官贴，无不尽心侍奉，只是在那位美艳的夫人进入卧房之前，所有人都不知为何就昏倒在地了。
　　安碧如和徐芷晴要陪着一个黑鬼睡觉，总不好要那些驿卒知道。
　　黑鬼睡着了，安碧如推了推徐芷晴，轻声道：“芷晴，我们聊聊好吗？”
　　“嗯……”
　　在这漫漫路上，能稍给徐芷晴一点温暖的，只有安碧如了。
　　两女走到了驿站大堂，也不怕横七竖八倒在地上驿卒能够听到。
　　“事情变成这样，谁也不想的。”
　　“我知道……”
　　“你知道什么？你知道我们所有的姐妹都和主人在一起了吗？就是萧夫人，也爱上主人了。”
　　“啊？”
　　“你又知不知道，为何会这样？”
　　徐芷晴茫然摇头。
　　安碧如苦笑一下，从肖青璇在高丽之时开始，将所发生的一切悠悠道来。
　　其中讲述七分是真，三分是假。
　　只因这徐芷晴太精明了，若是谎言太多，难以说动她。
　　对于林三的抛弃，徐芷晴也是只晓得。她听了之后，只是惨笑。
　　安碧如说完一切，又道：“我们为了抱住秘密不得不伤害你，可是大家其实也都是从心里盼着你能和我们在一起的。”
　　徐芷晴叹息一声道：“事已至此，我也不愿多说了。安姐姐能让他放过我吗？我保证不会泄露。”
　　安碧反问道：“芷晴，你说心里话，你被他干的时候，舒服吗？”
　　徐芷晴的脸瞬间红了，在安碧如咄咄逼人的目光注视下，她微微点了点头。
　　安碧如又问道：“没有神药的滋味，难过吗？”
　　徐芷晴毫不犹豫地点头了。
　　安碧如再问：“那你觉得你还离得开他么？”
　　徐芷晴瞠目结舌，无言以对。
　　安碧如温柔一笑，抱住徐芷晴香肩，轻声道：“别傻了，和我们一起快乐吧。”
　　又是一番柔声细语劝慰之后，徐芷晴艰难地道：“安姐姐，我该怎么做？”
　　“只要听话，做我的奴隶，做我的小母狗，你要什么有什么。”这话不是从安碧如口中说出的，黑鬼慢悠悠地从外面踱着步子走进了驿站大堂。
　　安碧如奇道：“主人怎么来了？”
　　黑鬼道：“我看你们两只小母狗都不在，以为出来找公狗了呢。”
　　安碧如迎了上去，拦住黑鬼的胳膊，讪讪笑道：“有主人的大鸡巴，我们这些小母狗还用在外面找啊？”
　　两人到了徐芷晴身前，黑鬼打量着一脸羞涩地徐芷晴，冷笑不语。
　　徐芷晴坐在长凳的上，双手玩弄着衣角，局促不安。
　　安碧如道：“芷晴，该说的，我都和你说了。你是聪明人，要怎么做，还用我多说么？”
　　徐芷晴扭捏一阵，突然起身，幽怨的目光看了黑鬼片刻，然后施施然跪倒在了他的身下，柔声道：“主人，我错了……以后我听主人的话。”
　　“这才对嘛，早就该如此，否则哪会有那么多苦头吃。”黑鬼得意大笑，他的白眼珠子转了一转，突然将笑声止住，又道：“不过你是不是真心，还得考验几日。你愿意吗？”
　　“我……愿意。”徐芷晴是真心服软了。
　　“芷晴，和主人说话，要自称奴家的。”安碧如指点徐芷晴。
　　“奴家愿意……”
　　“那好，既然愿意做我的小母狗，现在就脱了衣服，给老子学个小母狗。”黑鬼马上就给徐芷晴出了难题。
　　徐芷晴心道，都说听他话了，怎么还要这样？
　　安碧如道：“别怕，又没人能看得到。你对主人表明心意，主人以后就一定会疼你。”
　　徐芷晴深吸一口气，终于还是将一身衣衫脱了下来。
　　这大堂之中，并不只是他们几人，还有倒下的驿卒，纵然昏迷，但也是男人。
　　当着男人的面赤裸身体，仍让徐芷晴羞愧难当。
　　按照丑陋黑鬼的命令，徐芷晴屈辱地趴伏在地上，摇着雪白的屁股爬行了一圈，最后回到黑鬼面前，转过身体，将将两腿分开，露出嫩红屁眼和红肿美屄，给他欣赏。
　　黑鬼弯下身子，捅了捅美少妇的屁眼，又摸着她的小骚屄道：“白天在车上，没看到你撅着屁股撒尿，这会儿给我表演一下，母狗是怎么尿的？”
　　“嗯……”徐芷晴思索一下，将一条美腿抬腿起来，小腹用力，穴口打开，一股清凉的尿液从屄中涌出，淋淋沥沥的洒在了地上。
　　“不错，果然是听话的小骚母狗。安奴，去把神药取来，赏她。”
　　徐芷晴听到神药二字，黯淡的目光顿时变得晶亮，她回过头去，欣喜地道：“谢谢主人。”
　　黑鬼转到了徐芷晴身前，拉过一条长凳坐下，双手伸到她的身下，揉着两个软绵绵地奶子道：“都说了，你一听话，就什么都有了。不过光谢不成，得有点表示吧？”
　　“嗯……”事到如今，徐芷晴也再无羞耻矜持了，她迟疑一下，道：“奴家给主人干。”
　　“哈！”黑鬼打个哈哈道：“你那小骚屄，我都肏了多少回了。”
　　徐芷晴怯怯道：“那……那主人要怎样……就怎样好了。”
　　黑鬼把怯懦的美丽少妇拉倒身上，捏弄着她的乳头，舔舔她的红唇，嘿嘿笑道：“干你还是要干的，不过今晚，我要肏你的小屁股。老子要把你的屁眼开了苞。”
　　“啊！”徐芷晴又怕了，她犹自记得，黑鬼粗大鸡巴第一次进入小穴时候的撕裂痛苦。
　　若是插到窄小屁眼里，那不是要把她撕碎了？
　　她连忙摇头，哀求道：“主人，奴家会被……会被干死的……”
　　黑鬼满不在乎地道：“怕什么？你看她们那个不是被老子插了屁眼，早晚要开的，就是今晚了。”
　　“真的不疼的，一会儿让姐姐帮你。”安碧如已将巧茶膏脂取来了。
　　就像给其他女子屁眼开苞一样，用巧茶膏脂润滑催情，黑鬼把徐芷晴压在一张桌案上，巨大的鸡巴插入了她的屁眼里面。
　　徐芷晴丛哀啼到适应，也只用了很短的时间。
　　又是一夜的征伐，黑鬼肏了屁眼又奸肉屄，干了徐芷晴又插安碧如。两女浪汁肠油涌出，整个大堂都弥散着淫靡的骚香。
　　第二天清晨，徐芷晴和安碧如两个被黑奴肏了整夜的主子到了驿馆大堂，坐在餐桌旁用早餐。
　　就听到了那几个驿卒的谈论。
　　“妈的，昨晚上中邪了，不知怎么就昏了。”
　　“可不吗，醒了之后这屋里叫一个骚啊。”
　　“不会是有狐仙吧？”
　　“嗯，肯定是狐狸精。一会儿叫个法师来做法捉妖吧。”
　　徐芷晴听了面红耳赤，不敢抬头。安碧如却在耳边窃窃私语道：“听了没有，把咱俩当狐狸精了。”
　　“安姐姐还说，好羞啊。”徐芷晴笑声嚅嗫。
　　安碧如笑道：“管他羞不羞的，舒服了就好。小狐狸精，你自己说，肏屁眼和肏屄那个爽？”
　　“别问了……”
　　“说嘛。”
　　被逼得紧了，徐芷晴胡乱应付道：“都好……”
　　安碧如不依不饶道：“不老实，说实话。”
　　“肏屄……”徐芷晴声音更低了。
　　又上路了，旖旎风光可比从前更甚，每日里双女痴缠，任奸任肏。
　　丑陋黑鬼无论提出那种要求，徐芷晴也不曾拒绝，最多不过是扭捏不依一阵，就点头同意了。
　　她已经习惯在车厢里面赤裸身体，也习惯敞着车门被黑鬼肏干。
　　经过山间林地的时候，两女陪着丑陋黑鬼也总在幕天席地下，交欢淫乱。
　　时不时的也要在风景秀丽之地停上一日。
　　清凉泉水中共浴，赤身裸体在林中追跑嬉戏，黑鬼如鱼得水，两个美少妇也仿佛原始野人。
　　夜宿在小村落的时候，趁着月黑风高。
　　黑鬼就命两女脱净了衣服，戴上狗项圈，牵着她俩在村中爬行，遇到村民的柴扉就翘一条腿，撒一点尿出来，然后再到下一家。
　　有了兴致，不拘那里，随意就在地上肏干一番。若是叫春的声音大了，引来人，安碧如就用药物把人毒昏，然后继续淫乱。
　　一路之上春光无限，比前面的人马晚了许多，才到达京城汇合。
　　肖青璇一行落脚的地方是林三在京中的一处宅院，平日里只有两个老仆打点。
　　等着肖青璇到了，立刻赶走，一番布置之后，成了黑鬼在京的淫窝，就等着黑鬼到来了。
　　马车驶入宅院之后，安碧如从车里下来，进到里头去通知大伙。
　　一种女子都去迎接主人，到了场院，却见那马车摇摇晃晃的。
　　那群女子都明白了，里面不定如何春色无边呢。
　　宁雨昔在车门外唤道：“主人，要不先下车来，床上也舒服些。”
　　很快，黑鬼光着身子从车上跳了下来，胯下那条粗大的鸡巴还硬着，上面布满了骚香淫液，一翘一翘的。
　　黑鬼在车外召唤：“晴奴，还不下车来。”
　　“哎。”娇声曼曼，好似春啼。
　　车帘一闪，肌肤胜雪，丰乳翘臀的徐芷晴现身了。
　　美丽的少妇脸上带着迷醉的淡笑，眼中闪着妖媚的目光。
　　两个丰满的乳房上，一对儿金环坠着红润乳尖，她光洁溜溜的小骚屄也有一枚穿刺阴蒂的阴环闪烁放光。

第2章
　　只因少帝无知，大华国母重归朝堂。
　　每日在金銮宝殿龙椅之后单设一席，垂帘听政。
　　一月之间，肖青璇全力以赴参与国是，将朝中大权把我手中。
　　她并非贪恋权利，但为了她的黑鬼爱郎，她必须要这么做。
　　这一日，一名被她笼络的朝臣奏上一本。
　　称发现一名有才之士唤作初八，虽是黑肤异族，但能力出众，远保举起入朝为官。
　　国母太后立刻准奏，却有三名重臣跳了出来，横加阻挠。
　　那三人正是李泰、和洛凝与徐芷晴的父亲洛敏、徐渭。
　　肖青璇气得咬牙切齿，几乎要动了胎气。
　　她强压怒火与三人争辩，怎可惜，这三人俱是重臣，条理清晰，身边又有众多拥护者，将肖青璇理由一一驳回。
　　初八入朝为官之事只好暂罢。
　　肖青璇一气之下散了朝会，拂袖而去。当日，她招了宁雨昔、安碧如与洛凝、徐芷晴入宫，商议此事。
　　“主人还好吗？”肖青璇为了初八在朝中忙碌，已经很久没有回去了，因为黑鬼身材太过显眼，即便乔装打扮，也难以掩人耳目。
　　所以，肖青璇也很久没有见过主人了。
　　安碧如道：“当然好，那么多女人供他玩，他每天都风流快活。”
　　闲话不多，很快进入正题，肖青璇讲起今日朝会，犹自气恼。
　　洛凝第一个道：“爹也太不晓事了，竟然抗旨。要不我去说她。”
　　“妹妹不可，此事尚不能轻举妄动。”徐芷晴最晚一个随了黑鬼，但如今也是忠心耿耿，她言道：“青璇归朝时日尚短，若要让主人上位，还需再经营一番。我看这样，青璇先稳住朝政，把大权拿在手中，等着稳妥了，洛大人和我爹由洛凝与我去说服。实在不行，就用神药，我们做女儿的献上，他们定然不会有怀疑。至于李泰……”
　　“我来。”安碧如冷着脸斩钉截铁道。
　　宁雨昔道：“要我和你一起么？”
　　安碧如笑道：“你说呢？”
　　苦苦经营数月之后，一个令人悲痛的消息传出，大臣李泰积劳成疾，撒手人寰。
　　肖青璇传下懿旨，辍朝三日，为李泰举哀。
　　是夜，空旷的金銮宝殿之中，坐在龙椅上的男人并不再是幼帝赵峥，明黄色蟒袍紧巴巴的裹在了一个人黑色巨汉身上，那正是丑陋和黑鬼初八。
　　两个貌美如花的大华公主匍匐在黑鬼身下，各捧起一直糙黑大脚，在脸上摩挲。
　　那已是身为国母的肖青璇笑道：“亏得仙奴想得出来，把父皇的龙袍给主人爸爸穿上了。”
　　秦仙儿吮一口黑鬼脚趾，嗲声道：“你不也说，那是咱们的主人爸爸么？”
　　肖青璇道：“也是，主人爸爸也该享受一下龙位。主人爸爸，这龙椅做得舒服吗？”
　　黑鬼撇嘴道：“又不是真皇帝，也就是装个样子坐坐而已。”
　　肖青璇急急道：“主人爸爸就算不是真皇帝，过不了几日，也能大权在握了。何况，白日里主人爸爸跪了奴家。奴家在晚上就加倍的跪在身前伺候主人爸爸。主人爸爸还不满意么？”
　　秦仙儿也道：“就算真皇帝，也肏不到到太后呀。主人爸爸天天肏我们的璇奴太后，不比当皇帝要美？璇奴你说是不是？”
　　“嗯，说的是呢，还有我们的霓裳公主。如今也是任凭主人爸爸肏干的小仙奴。”
　　一双出身皇家璧人一口一个主人爸爸，叫得丑陋黑鬼心花怒发，他哈哈哈一阵狂笑，又咬牙切齿道：“李泰那个老东西，敢和我做对，留个全尸都算便宜他，还要给他辍朝举哀？就该扒了他的皮吃肉喝血！”
　　肖青璇不无惋惜道：“他也算有些功劳，若不是不识时务，也不至于杀了他。”
　　秦仙儿劝道：“算了，璇奴，我和你一个穿黑一个穿白，也算是给他致哀吧。”
　　“哈……你这小骚货，穿这样还有道理了。”
　　就在秦仙儿身上，西式束腰马甲紧紧地箍着她的小蛮腰，让她腰肢更加纤细。
　　但与寻常束腰马甲不同，束腰马甲并没有包裹住秦仙儿的乳房，两个半杯将她的美乳托起，乳尖全都露在外面，两个白花花的大奶子也显得更加丰挺，在胸前夹出一道幽深的乳沟。
　　秦仙儿的屁股是光溜溜的，没有穿内裤。两个白白嫩嫩的屁股蛋下，没有毛发的俏丽美屄露出一点点唇肉。
　　那件束腰就在屁股上面一点，几条丝绦垂下，勾着秦仙儿腿上了透亮白丝长袜，在她的脚上是一双白色的无根细高跟凉鞋。
　　一身白色装束让美艳的霓裳公主，在性感迷人中又有着点点清纯气息。
　　肖青璇的肚子已经很大了，身子并不方便的她只有一件黑色轻纱披在身上，长长的轻纱没有系带，敞着怀，随时可以摸到她肥美的硕乳。
　　轻纱后摆盖住了屁股的一半，为了被黑鬼奸肏方便，她也没有穿内裤。
　　但美腿和香臀上却被一条极轻极揉的黑丝袜裤包裹住了，若是黑鬼肏她的时候，只要撕开丝袜，就能裸露出屁眼和小穴。
　　两位皇家贵女相互打量，秦仙儿率先伸出手来在肖青璇越发肥美的乳房上拧了一把，笑道：“璇奴你奶子越来越大了，赶快有奶吧，主人爸爸想吃，我也想尝尝呢。”
　　肖青璇也把手伸过去捏住秦仙儿坠着金环的乳头，还嘴道：“想吃奶，你也给主人爸爸生一个啊。生出来宝宝交给奶妈子去喂，咱们的奶都喂主人爸爸。”
　　秦仙儿听了这骚浪话儿突然感到特别兴奋，骚屄里头一阵抽搐，她仰望这龙椅上的黑鬼丑奴，星眸放光，颤抖着道：“主人爸爸，赐给奴家一个孩子吧。”
　　因着都怕林三回来露出马脚，这些女人都一直刻意避孕。是以被黑鬼灌了这么多次浓精，肚皮也没见起来。
　　随着对黑鬼愈发迷恋，如今又离了林府，秦仙儿也没那么多顾忌了，她心甘情愿想为黑鬼怀胎生子。
　　黑鬼大展双臂道：“那还不简单，快来，都快来。”
　　龙椅宽大，肖青璇和秦仙儿一左一右坐在黑鬼两侧也不嫌挤。但他们挤在一起，六张嘴唇，三条舌头，相互亲吻，彼此逗弄。
　　肖青璇和秦仙儿一同掀起了黑鬼身上龙袍下摆，那里面空空如也，两条黑健的大腿之间，那条粗黑肉棒已然怒涨如铁。
　　两个俏美的公主娇娃，两条赤裸鲜嫩的藕臂在同时圈着黑鬼的脖颈，两只玉嫩细滑的小手同时套弄黑鬼的肉棒。
　　热吻之中，肖青璇朦胧美眸张开一丝细缝，瞟到了久违的黑色巨物，她的目光顿时就直了，再也无法移开。
　　那是她最爱的主人的雄伟大黑鸡巴啊！
　　这些日子以来，她一直都没能和主人爸爸好好亲热一次。
　　见到主人爸爸的鸡巴，美丽的大华太后情不自禁地俯下身去，把娇艳欲滴的红唇张到最大，吸住了浑圆硕大的紫黑色龟头。
　　“嗯……嗯……”琼鼻中发出了娇甜地哼鸣，丑陋黑鬼下身的体味，把肖青璇熏得昏沉欲醉。
　　但她吃得依旧香甜，大口地吞吐，连连深入喉咙，细腻地舔舐，就连卵蛋也不放过。
　　出云公主吻住了黑鬼的鸡巴，霓裳公主也将黑鬼的杏黄色龙袍解开了，纯黑色的乌亮胸肌在龙袍的映衬下，煞是显眼。
　　秦仙儿樱唇在黑鬼唇上嘬吮几口，就用香舌舔扫着他的厚黑嘴唇，麻麻的胡茬下颌，还有短促的脖颈一路想象，把螓首埋在了黑鬼的胸前，嘬吸着黑色男人的小乳头，用舌头在上面打着圈。
　　那黑鬼上半身痒痒麻麻，下半身酥酥酸酸，已是乐到了极处。
　　他的两只大黑手，一手托着秦仙儿的美乳揉搓，一手扶着肖青璇的秀发随着一起起伏。
　　今时与往日不同，以往能得两个公主伺候固然志满意得。
　　可他现在是黄袍加身，坐在天下第一大邦的龙椅之上，卑贱的黑鬼奴隶愈发狂傲，他糙黑的手指插入了美丽大华国母的秀发之中，将肖青璇的螓首压下，让他粗黑大鸡巴，每一次都深深的插入肖青璇的喉咙。
　　对于秦仙儿也是如此，他也把秦仙儿压了下去，要她和肖青璇一起嘬吮他的鸡巴。
　　黑鬼贱奴用他的肉棒征服了大华国公主，他也将征服这个万乘之邦。
　　“嗬嗬……呃……”肖青璇被黑鬼的粗大鸡巴堵着喉咙，口涎不住滴落将她父皇留下的龙袍浸得湿了，她仍然不遗余力地摆动着螓首，一次次把肉棒含吮到最深。
　　偶尔停顿，喘息几口的空隙，也会用香舌绕着肉冠打转。
　　秦仙儿来了，在黑鬼的龟头上用小香舌舔了一口。肖青璇抬起头，姐妹两个对视一眼，心有默契地笑了笑。
　　不说一句话，出云公主握着大黑鸡巴的根部，推给了霓裳公主。
　　秦仙儿在家里虽然经常被黑鬼肏干，但也是痴迷于黑鬼的大货，深深不能自拔。
　　间那沾着姐姐口水的龟头到了樱唇边上，毫不犹豫地一口吞下，含着龟头的时候，香舌舔舔马眼，就压着舌根也像肖青璇一样，吞到了最深。
　　仙奴和璇奴一对公主姐妹，同时各用一只玉手扶着黑鬼的鸡巴，来会交换着吃吮巨大肉棒，每一次都深深插入雪白喉咙。
　　而她们另外两只小手，各握住一枚卵蛋，在手中温柔的搔弄。
　　把黑鬼的大鸡巴吸得美了。
　　那丑陋黑鬼又惦记起两个公主的美胸来，他将美丽的璇奴仙奴拽了起来搂入怀里，左右逢源，在两对儿肥白的大奶子上各嘬了几口，强劲的吸力让两个美少妇的乳尖都被吸得酸酸的。
　　当粗糙的舌头掠过美少妇娇嫩的乳尖时，酥麻快感袭边了全身。
　　奶子被吃得爽了，肖青璇和秦仙儿的小骚屄也更痒。两个美丽少妇的黑丝白丝美腿夹住了，扭动着香臀，让美屄的两片花瓣磨在一起。
　　可没多久，姐妹二人的大腿就被扳了起来，一条黑丝，一条白丝，各搭在了黑鬼的左右大腿上。
　　黑鬼去掏摸两人的肉屄了，而那黑白美腿也一起夹住了黑鬼的粗黑肉棒。
　　黑色丝袜的丝润光滑，和白色蕾丝花边同时夹裹着黑鬼的鸡巴，两个美人的两条美腿一起搓动，揉着黑鬼的粗大肉棒。
　　隔着黑色袜裤，黑鬼的手指裹着弹力十足丝袜捅进了肖青璇的嫩屄里头，与黑粗手指的粗糙不同，也与自慰是纤美手指的细嫩不同。
　　那薄薄的丝袜看似光滑，却有着一层细密的纹理。
　　捅进骚屄里头浅浅抽插，立刻把肖青璇磨出了淫水，丝袜被淫水打湿，质地愈发的粗糙了，又是极薄极柔，隔着丝袜也能感受到黑鬼指尖的老茧。
　　可把肖青璇的小浪屄折磨的又酸又痒，想要让黑鬼的手指插到里头，大肆抠挖一番，却又有丝袜阻隔，插得不伸只能在穴口浅磨。
　　秦仙儿那边就好多了，她被黑鬼的手指又是拉着金环牵动肉蒂，又是捂着骚屄来回摩擦，最后让黑鬼把两根手指插到屄里，她扭起白嫩屁股尽情享受指奸的快乐。
　　一个被抠得难挨，一个被插得畅美。
　　两人却都是扭动腰肢，把大腿把黑鬼的鸡巴夹得更紧。
　　秦仙儿的美腿也提了上去，用丝光致致的白丝袜面和那边散着莹润乌芒的黑色丝袜一起，揉着黑鬼的鸡巴。
　　两个公主的上半身，也不约而同的个子挺起胸脯，用四个大奶子夹着黑鬼的头，让他享受四面八方都被柔软乳肉包围的舒适。
　　“主人爸爸，能肏奴家了吗？”大华国母太后太久没有享受过黑鬼粗大肉棒的奸淫了，她有些迫不及待了。
　　“小骚母狗，自己坐上来。”丑陋黑鬼拍了肖青璇的丝臀一巴掌，黑丝袜裤下肥美臀肉一阵乱颤，抖出阵阵丝晕肉波。
　　肖青璇甜美的笑着起了身，但见她的黑鬼主人爸爸抱住了秦仙儿的小蛮腰，正痴迷地啃着啃着大奶子，她也不想打搅，只好去脱裤袜。
　　她将一只细高跟鞋脱下，把半边裤袜脱触了嫩白玉腿，就听黑鬼不耐烦催促：“快点，等着肏你的屄呢。”
　　肖青璇不敢怠慢，夜不脱另一边的丝袜了就反身用肥白屁股对着黑鬼，玉手从胯下掏过，扶住黑鬼鸡巴，在汁水淋淋的小穴上磨了几下，用美屄套入了粗黑的肉棒。
　　“叽”地一声肉棒进入小穴深处，肖青璇畅美的长吟一声，多日来的空虚填满了。
　　因着有孕，她的两片阴唇已经变得很黑了，颜色也只比黑鬼的鸡巴浅了不多。
　　而且黑鬼被黑鬼粗大的鸡巴肏地次数太多了，两片小阴唇也松垮了，向外翻卷着。
　　肖青璇才被粗黑鸡巴插入，就狂浪的起伏起雪白屁股，肥美的臀肉和大腿上的嫩肉不住拍击在在黑鬼的大腿上，剧烈地“啪啪啪”连响，在空旷的金銮宝殿中荡起回音。
　　大华国母太后却毫无忌惮，依旧我行我素不怕有人听到。
　　她甚至骚浪无比地尖叫，释放着她一波又一波的快感：“嗯！啊！主人爸爸，好想你的鸡巴……啊……嗯……肏死你的璇奴……啊……奴家……做你一辈子……呃……小母狗……啊……嗯……”
　　大鸡巴进入了温暖湿润的小穴，黑鬼也顾不上去亲秦仙儿的奶子了。
　　坐在龙椅上，黑鬼将大华国母从身后抱住，一双大手捂着她的丰满乳房，让肖青璇的身子后仰过去，秃黑的脑袋和她脸贴着脸，伸舌去舔肖青璇的嘴角。
　　肖青璇侧过了头，目色迷离，吐出香舌和黑鬼对舔。
　　秦仙儿看着狂野交合在一起的两人，媚媚一笑，到了金龙椅前，飘然跪倒，将肖青璇的一双美腿扛了起来，搭在她的香肩上，用舌头去舔弄两人交合的地方。
　　肖青璇挂着金环的肉蒂，大敞双腿和小穴连接的腿根，还有被黑鬼粗大鸡巴狂猛肏干的穴口，都被秦仙儿舔过了。
　　肉屄里是酥爽酸麻的雄壮肉棒摩擦碾压快意，小穴外是灵巧香舌的舔扫搔弄痒意。
　　肖青璇简直要飘上了天，一浪一浪的快感冲击着她身体。
　　她搭在秦仙儿肩头的两条美腿来回踢踏。
　　赤裸的美腿总是绷地很直，玉嫩脚儿向下抠着，弯弯如月。
　　那条还未曾从丝袜中完全脱出的美腿，黑色袜裤卷在膝头，另一条空荡荡的袜管，随着美腿的弹动随风飘摆。
　　因着有孕，那子宫收缩的频率更高，一股股的骚汁浪液从美屄里头涌了出来。
　　顺着穴口流到了黑鬼的卵蛋上，又从卵蛋上滴落在黑鬼屁股地下压着的龙袍上。
　　那件出云公主与霓裳公主父皇的遗物，被淫水沾染，留下了片片污痕。
　　肖青璇毕竟是个月份很深的孕妇，体力大不如前，被黑鬼肏干了一会儿就落败下来，咻咻娇喘着给秦仙儿让了位。
　　她躲在了龙椅的一端休息。
　　黑鬼抱着秦仙儿斜坐在大腿上，又是一番亲嘴儿摸乳的调笑，黑鬼把秦仙儿推倒了。
　　秦仙儿的螓首正好枕在了肖青璇的腿上，火热的脸蛋紧贴着她圆滚滚的孕肚。
　　秦仙儿妖媚的望着黑鬼主人，一条白丝美腿高竖，白色高跟的细细高跟从黑鬼的扁塌鼻头扫过，搭在了金龙椅的椅背上。
　　另一条白思美腿放落龙椅之下，高跟鞋踩着着金銮宝殿地板的金砖。
　　纹着黑条Q图案的美肉浪屄湿滑如同水洗，在两条白丝美腿之间闪着晶亮的光泽。小穴的颜色也很深了，那都是黑鬼多番肏干的功劳。
　　秦仙儿用两根玉指将黑黑的阴唇拨开，露出里面鲜红色的嫩肉。
　　她的香舌扫了一圈红唇，浪媚无比地呻吟着道：“肏我，肏你的仙奴。主人爸爸，肏烂奴家的骚屄。”
　　黑鬼淫笑着把身子压了下去，大黑鸡巴插入了秦仙儿的小穴里，秃黑的脑袋送到了肖青璇的胸口，捉住了她乳尖。
　　肖青璇的两只手同时伸了出抓住了秦仙儿的两个乳房，温柔的搓弄。
　　秦仙儿已经被黑鬼肏过无数次了，肉屄早就习惯了那条大鸡巴的粗长，才一进入她就开始挺耸小腹，浪媚娇吟：“肏我，好舒服，用力。”
　　黑鬼应着身下美丽少妇的请求，将肉棒拉倒了穴口，屁股猛地往下一沉。
　　让秦仙儿的花心如愿以偿地被狠狠撞击，那股麻爽的快意让她惊叫一声，搭在金龙椅背上的白丝美腿倏然弹起，丝足上的白色高跟鞋差一点就从美足上脱出。
　　踩在地上的细高跟鞋也绷直了，鞋尖点着地面。
　　黑鬼的鸡巴又拔了出去，像每次一样，巨大的肉冠磨得肉壁又酥又麻，秦仙儿也看是颤抖。
　　白色的丝芒在她腿上闪出，那只差点脱出丝足的高跟鞋被鞋尖顶着，摇摇欲坠。
　　另一只高跟鞋的鞋跟放了下去，因为全身的娇颤，鞋跟抖动，点着地板发出的“嗒嗒”轻响。
　　来回反复的重力奸肏，让秦仙儿迷乱失神，浪液在雪臀下积了大滩，把龙椅的坐垫浸湿了大片。
　　这一整夜，三个淫乱的男女都在龙椅上度过，黑鬼没有去肏两人的屁眼，每次一射精都是灌进了秦仙儿的嫩穴。
　　他也要秦仙儿怀上他的黑种，为他生下黑色皮肤的婴儿。
　　肖青璇取消秦仙儿道：“小骚货也太贪了，想吃主人爸爸的精液都吃不到了。”
　　秦仙儿嘻嘻笑着，用玉指沾了一点下体的精液，抹在了肖青璇的樱唇上，“分你一点，解解馋吧。”
　　眼看着天要亮了，几人也玩的累了，便要回去休息。
　　秦仙儿慵懒的身体从龙椅上做起，那被灌入太多的浓精从美屄里涌了出来，她捂住了下身，窃笑道：“射进去好多，都流出来了。”
　　肖青璇揶揄秦仙儿道：“那你也不舍得分我一口吃，活该。”
　　黑鬼哈哈大笑，把搭在龙椅背上，已经被蹂躏不堪的蟒袍丢给了秦仙儿，“擦擦。”
　　秦仙儿用她父皇留下的五爪金龙蟒袍擦拭干净了流在腿上的精液，随手扔在了地上。
　　两个大华公主各披了一件绣金丝绒长袍，伴着赤身裸体的丑陋黑鬼一同从金銮宝殿后门离开了。
　　那里有等候已久的龙车凤撵，伺候着太监宫女已经守了整夜。那都是肖青璇的心腹，绝不会将她秽乱后宫的淫行暴露出去。
　　辍朝三日，每一夜，三人就都到金銮宝殿之中的龙椅之上媾和，一直到天明。
　　又到了朝会之时，年幼的皇帝坐在龙椅上皱起了小眉头，奶声奶气地对厚重屏风隔住的肖青璇道：“母后，这里好臭啊。”
　　“住口，休要乱讲。”屏风后，传来了肖青璇严厉的呵斥。
　　天真无邪的幼小皇帝怎么可能懂得，他嗅到的是她神圣母后与俏美姨娘，和一个丑陋黑鬼淫乱交合后，淫水和浓精的混合味道。
　　满朝文武大礼参拜皇帝后，朝会开始了。一个个老朽昏庸的官员冗长奏告之后，礼部尚书洛敏跳了出来。
　　“起奏陛下，今有大非洲友邦异士来我大华……”
　　那是保举初八的奏章，曾几何时他与徐渭、李泰极力反对黑鬼为官，如今却是一本奏上，要一个异族番邦的黑鬼主管铜、盐二政。
　　那俱是国之根本。
　　奏章由徐渭主笔，骈四俪六，团花锦簇，又臭又长。
　　就在洛敏摇头晃脑朗读奏章的时候。
　　天性好动的孩童皇帝忍不住伸长脖子，向后观望。
　　可他什么也看不到，厚厚的屏风挡住了一切，就连人影也难透出。
　　可是他却不明白，怎么总有一丝丝很奇怪的声音会传到她的耳中呢？
　　就在被屏风遮挡的龙椅之后。
　　太后的凤席上，坐得并不是大华国母，一个丑陋的黑鬼大模大样的端坐再那里。
　　而美丽端庄的国母太后，坐在了黑鬼的腿上，衣襟已经被撕扯开了，孕肚之上，两个肥美的大奶子落入黑鬼的手中，被来回来去的爱抚。
　　洁白乳肉被黑鬼的大手揉捏成各种形状，黑黑的乳头在黑鬼的指缝中翻滚。乳尖的快意让骚浪的太后总会发出一丝低抑的娇吟。
　　娇媚孕妇的俏脸红扑扑的，她不时和黑鬼舌吻，吻过之后又窃窃私语。
　　“主人爸爸，这回满意了吗？”肖青璇媚眼如丝，喜上眉梢。
　　黑鬼终于升做高官，地位显赫，自然心中狂喜。“呵呵，小母狗做得很不错啊。要不要赏你一顿肏，庆祝一下。”
　　“当然要了，晚上去奴家宫里，奴家把姐妹们都召进宫，为主人爸爸庆贺。”
　　黑鬼道：“不是晚上，就是现在。”说着，他把大黑手插进了肖青璇的裤带，揉起了她的骚屄。
　　“啊！”肖青璇失声尖叫，她干赶忙捂住了小嘴。
　　“母后，你怎么了？”小皇帝还是听到了叫声，比刚才更加清晰。
　　“朝堂之上，莫言其他。坏了天家规矩，遭人耻笑。”关心母亲的小皇帝听到的是母后带着威严的斥责。
　　“是，儿子明白。”小皇帝又端做好了，哪怕那股骚臭熏得他阵阵作呕，哪怕他觉得母后今日实在奇怪。
　　屏风之后，刚呵斥完儿子的大华国母面对奸夫吃吃窃笑，咬着黑鬼耳朵道：“这会儿不方便让主人爸爸肏，主人爸爸几把太大了，会把奴家肏得叫出生的。”
　　黑鬼淫笑：“你忍着点不就行了。”
　　肖青璇道：“哪儿忍得住啊。”
　　黑鬼道：“要不肏屁眼？”
　　“屁眼也爽啊。”声音虽小，肖青璇却也妖媚地在黑鬼面前撒娇。
　　黑鬼沉下了脸，不悦道：“那今晚也不肏你了。”
　　“别，主人爸爸别生气。要不……肏几下吧。”肖青璇怕了，终于妥协。
　　一帘之隔就是肖青璇与林三的儿子，当今的大华天子。
　　朝堂之下是满朝文武百官。
　　谁也不曾想到，母仪天下的大华国母，就在金銮宝殿之中，广议天下大事之时，华服衣襟打开，将肥美硕乳袒露，裤儿脱到了膝头，撩起裙袍后襟，翘着浑圆硕大的雪白屁股，让一个身材高大的卑贱奴隶，把粗大的鸡巴肏进了肖青璇的肉屄里头。
　　黑鬼抓着肖青璇雪白皓腕，让她双臂背在身后，屁股挺出，肉棒抵着花心，在她的小穴盘旋蠕动。
　　黑鬼也不敢用力奸肏，他同样怕激烈的啪啪声响传到前面。
　　但花心被这样的研磨，可苦了肖青璇了。
　　她怀着身孕，花心本就最经不得触碰，偏偏是如此长久碾压，敏感的子宫泄出了大量淫水，稀里哗啦的流在了地上。
　　那股骚香更浓，传到了皇帝的鼻中。只是，小皇帝不敢再问了。
　　肖青璇精致的五官都扭曲了，她紧紧咬住银牙，一声都不敢吭，但急促的娇喘也是那么的浓重，不时又有颤抖的鼻哼从琼鼻中喷出……
　　咬着牙坚持不久，那攀到至高封顶的快意就袭遍了全身。
　　紧张刺激的交合使得肖青璇快速泄身了，抽出抖动的时候，她牙关一松，娇娇地淫叫了出来：“呃……”
　　清晰的声音不至让皇帝听到，就是离着进的朝臣也有所耳闻。
　　那些都是过来人，心中不免惊奇：“怎地屏风之后竟有女子交合时的呻吟发出。”但没有人敢相信，会有人当着太后的面行淫。
　　他们再大胆也不敢想象，那不是旁人，正是大华的国母太后。
　　恰在此时，大臣们的本奏都没了，小皇帝命令身边太监宣布退朝了。
　　肖青璇连忙叫黑鬼抽出肉棒，下令叫身边心腹宫女太监掩护他离开了大殿到后宫等待。
　　好在规矩繁琐，众臣子拜离皇帝也有礼节。
　　一切结束了，小皇帝才绕过屏风。
　　见到了母后：“母后，您身子不舒服吗？”皇帝虽小，可却极重孝道。
　　他忧心母亲的身体，关切的问道。
　　“身为天子，不说朝政，管这些做什么？你还要不要做这个皇帝了？”肖青璇最怕人知道丑事，所以最不想提的也是刚才发生的淫乱。
　　小皇帝的问安，换来的是肖青璇的冷面相待，她呵斥一番小皇帝后，拂袖而去。
　　在肖青璇心里，她腹中那个黑鬼的野种，远比和林三诞下的大华天子要更加高贵。

第3章
　　李泰死后不久，其子犯下重罪。至于罪名，据说只有三字“莫须有”。首犯问斩，其家族男丁发配，女眷买为官妓，家产全部充公。
　　李泰之子从顶罪到问斩，只有七日。也是当日，一道圣旨发下，再度为丑陋黑鬼初八加官进爵，并赐宅邸一处，那便是昔日李泰家的豪宅。
　　入住豪宅当晚，那一众女子各个打扮得花枝招展，将黑鬼簇拥在当中，最是显眼的当属安碧如。
　　她身上的外衣尽除，露着两个大奶子，下面也只有一条内裤包裹着肥美香臀。
　　进进出出都是这样，大大方方的无遮无掩。
　　其他女子俱是惊讶，问道：“安奴，就算家中奴仆都是心腹，万一那个嘴不严的露了出去，也要说咱们家家风混乱啊。”
　　安碧如哂然一笑道：“我怕他们？早被我下了蛊了，嘴严着呢。”
　　黑鬼大乐，捏着安碧如的香腮，道：“老子有你这个小母狗，算是放心了。来来来，你们都脱了，回去给我重穿，越骚越浪越好！谁趁了老子的心，今天老子就多肏谁！”
　　众女眉开眼笑去了，再回到黑鬼身边，一个个争奇斗艳，无不是风情万种，千娇百媚。
　　徐芷晴和黑鬼有过多日在路上全裸相处的经历，从那时起她对黑鬼产生了一种不知是怕还是爱的情结。
　　现如今在众女之中，她是最怕黑鬼的一个，也是最听话的一个。
　　若说起裸体侍奉，她的经验最多。
　　所以她最简单了，修长颈子上带了一个狗圈，手里提着牵住狗项圈的狗链，第一个回到了黑鬼身边。
　　将狗链交给黑鬼，徐芷晴转过了身子，她的屁眼里竟然还插着一个金黄色的狗尾。
　　徐芷晴趴伏在了地上，摇着屁股，狗尾晃荡。
　　学着小骚母狗“汪汪”叫了几声，道：“奴家永远是主人爸爸的小骚母狗。其实，奴家总想着和主人爸爸在车上那几天。”
　　黑鬼抬起脚来，用脚趾拨弄了一下徐芷晴骚逼上的阴环，道：“改天咱们弄辆车摆在院子里，肏你的时候就在车上。”
　　紧接着是洛凝回来了，那幽美的小少妇身子娇小，性格恬静，穿在身上服侍极是传统。
　　嫩红色的薄纱肚兜小巧玲珑，下面穿了一条亵裤也是红色薄纱，只不过开裆的而已。
　　所以她的小穴和屁股已经准备好，随时可以要主人爸爸的大黑鸡巴插进来。
　　在她的脚上是一双红色的绣花软香小鞋。
　　黑鬼掏了洛凝的美屄一把，道：“嗯，小骚货，怎么这么一身红就来了。”
　　洛凝谄媚道：“主人爸爸加官进爵，又搬入新宅，当然要喜庆一些了。”果然是才女，别有新意。
　　黑鬼道：“真乖，一会儿肯定把你的骚屄和屁眼都肏红。”
　　再来就是安碧如与秦仙儿一对美貌师徒。
　　安碧如也已经回去换了装。
　　再次出现的她，身上并无寸缕。
　　可却头顶叮当作响的银帽，颈子上围着一圈连锁银环的项圈，项圈一直垂到丰乳上面，将乳尖遮住。
　　在她的腰间也有一条银质围腰，前后都是几条银链垂下，让肉屄和屁眼在银链下若隐若现。
　　除此之外，银耳坠，银手镯，银脚镯，一一配齐。端的一个魅惑妖娆的苗疆女子装扮。
　　安碧如师徒二人和洛凝前后脚回来，都听到了洛凝的话。
　　安碧如媚笑道：“喜庆当然要喜庆，那奴家这一身银就是祝主人财源广进了。”
　　她身旁秦仙儿调笑道：“安奴姐姐只怕不是这个银子的银，是淫荡的淫吧。主人爸爸一会儿你可要好好淫淫这个小淫妇。”
　　黑鬼的嘴巴乐得合不拢：“银子也要，淫妇也要，你们都天天老子多淫荡。”
　　再看秦仙儿的穿着，她连头型都变了。
　　纯白的蕾丝束发带将秦仙儿的秀发箍在脑后。
　　她修长雪白的天鹅颈上也是一条白色蕾丝边假领。
　　然而在秦仙儿丰腴婀娜的身上，只是一件黑色镂空围裙，她的丰满的雪乳，在黑色轻纱下若隐若现，更显得神秘魅惑。
　　秦仙儿腰间系着一层白色围兜，两条带子将伸展到腰后，将围裙束缚在身上，不至太过松垮。
　　围裙的下摆只到腿根，在黑纱之中，也能看出她的下体是空空的。
　　围裙之下，两条白色丝袜缠绕着她的美腿，纤小的脚丫踩在一双黑色高跟鞋中。
　　刚刚被徒儿调笑过的安碧如自然不肯吃亏，她早见过这身装束，知道这是洋人的女仆装。
　　故此她戏谑道：“明明是个公主，穿的却是女仆装。”
　　秦仙儿不屑道：“本来就是主人爸爸的小女奴嘛。主人爸爸，你看仙奴好看吗？”
　　说着，她在黑鬼面前转了一圈，身后光洁如玉的裸背，和丰挺弹翘的雪白屁股都一览无遗。
　　黑鬼也在被拐卖的时候见过洋人家女仆的穿着，他没想到在大华国竟然能见到比那种保守服侍迷人千倍万倍的同款衣物。
　　心里暗骂林三这个傻货真会享受，又暗自得意林三这些娇妻美妾如今已经全都属于他了。
　　他到师徒二人进前，拨开安碧如的银项圈吃一口奶子，撩起秦仙儿的围裙揉揉美屄。兴冲冲道：“仙儿小母狗说得好，说得好啊。”
　　再来就是董巧巧，她在前今天刚刚生下了一个女儿，还没出月子，倒是安碧如妙手调治，让她身子不那么虚了。
　　不过产道还未曾恢复，禁不得肏干，要是服侍黑鬼也只能用小嘴和屁眼。
　　很可惜的是，到今日她的奶水都还都没有，无法喂给主人，这成了她心中一大憾事。
　　在董巧巧身上裹着的是一件黑网连体内衣，胸口和胯间挖了几个打动露着黑乎乎的奶头和产后颜色深重的肉屄。
　　其实其他几女也比董巧巧好不了多少，自打归顺初八之后，每天都让这黑鬼吃吮乳尖，肏干肉屄。一个个的乳头和阴唇颜色都比以前加深了。
　　在董巧巧的丝足上，也是一双黑色细高跟皮鞋。
　　丑陋黑鬼虽然粗鄙不堪，偶尔他也会显出一点仁慈，过去搂住了董巧巧的香肩，和颜悦色道：“巧奴，一会儿要是累了就回去休息，等你好了老子再肏你。到时候，你也给我生一个。”
　　董巧巧被主人关怀，幸福地踮起脚尖献上了一个香吻，甜声道：“这么大喜的日子，总要过来给主人爸爸插几下，奴家不争气。骚屄不能肏了，主人爸爸肏奴家屁眼好了。”
　　“行，就肏你的屁眼。坐着歇会儿。”黑鬼下流地捅了捅董巧巧的屁眼，放她去了。
　　董巧巧才落座，萧家母女三个手牵着手回来了。
　　那母女三人都是一个式样的装束，只不过是身上衣衫的颜色不同。
　　在萧夫人的身上的纱衣是紫色的，透出雍容贵气。
　　萧家两个小姐，一个穿着鹅黄纱衣，一个穿着嫩绿纱衣。无论那种颜色，都让两位小姐透出甜美清纯气息。
　　蕾丝纱衣覆在三个赤裸的身体上，三对美乳朦朦胧胧若隐若现。
　　纱衣仅仅能够遮住三人丰满的屁股，与纱衣配套的蕾丝边丁字内裤也是又轻又薄，从美腿之间看去，大片的臀瓣都暴露在外，薄纱下挂着金环的肉屄也依稀可见。
　　每人腰间都围着一条蕾丝吊袜带，勾住了腿上与纱衣同样颜色长筒丝袜，轻薄透肉的丝袜下是修长美丽的粉腿，脚上的高跟鞋款式一样，颜色大体和身上衣物相同，只是稍深一点，每只鞋上都坠着金色的亮片，闪闪放光。
　　萧家二小姐一见到徐芷晴，就叽叽喳喳叫道：“还说呢，主人爸爸就是奴家当作小母狗，肏了奴家好几天。刚刚还和我娘说，要奴家和姐姐扮作了小母狗让娘牵来，结果她俩都不同意。这才换了这身。”说这话时，萧玉霜还撅起了小嘴，委委屈屈的。
　　黑鬼过去，挨个把舌头伸进母女三人的口中搅动。
　　依次吻过了，就把萧夫人抱在了怀里，色迷迷道：“牵不牵都无所谓，君奴你和你的两个女儿，是不是老子的母狗呢？”
　　萧夫人用纱衣下的大奶磨着黑鬼的胸膛，风骚地道：“那时自然，我们母女三个都是主人的母狗。”两位小姐也围了上来，各用美乳在黑鬼身上挨蹭，和她们娘亲一样，也是浪媚风骚，纷纷叫着小母狗要主人爸爸肏。
　　除了还在深宫中的肖青璇，就只差一个宁雨昔了。等了半天也不见人影，黑鬼就道：“找个下人去问问，宁奴怎么还没过来。”
　　正说着，就听一声若出谷黄莺般的轻唤：“主人，宁奴来了。”
　　顺着声音望去，丑陋黑鬼顿时被不远处停下脚步的宁雨昔迷倒了。
　　就见白色头纱下，绝美仙子一头柔顺的长发撒在晶莹圆润的肩头。
　　两枚白皙挺翘的雪乳被白色蕾丝边镂空胸罩包裹，内中猩红色乳尖若隐若现。
　　在宁雨昔的纤美的腰肢上，围了一条白色的蕾丝带子，蕾丝带下四根袜带勾住了修长美腿上的一双白丝长袜。
　　在她的两腿之间却是赤裸的，两条白丝美腿夹得很紧，不露一点缝隙。
　　洁白的头纱，洁白的胸罩，洁白的蕾丝吊袜带，还有那两条散发着莹润光芒的透明白丝，在宁雨昔的纤足上，也是一双纯白色的高跟皮鞋。
　　这一片白色，与她滑若凝脂的雪白香肌融为了一体。远观过去，那一片纯白之中的一点嫣红是她红润的樱桃小口。
　　仿若天使落入凡间，纯净美丽的仙子，散发出圣洁的光芒。
　　无论黑鬼奸肏过这个美得令人心碎的绝世仙子多少次，他都会惊叹宁雨昔的纯美光辉。看到了宁雨昔，黑鬼不由自主地迎了上去。
　　最令人心碎的一幕出现了，绝美仙子投入了黑丑贱奴的怀抱，娇滴滴地叫着主人，踮起白色高跟鞋的鞋尖，把她那丰润柔软的樱唇送了上去，吸住了黑鬼紫黑色的肥厚嘴唇。
　　一黑一白绝不相称的两人舌吻了很久，宁雨昔才恋恋不舍的放开了黑鬼的嘴唇，她绝色美颜染上了红云，清亮双眸蒙上了雾气。
　　宁雨昔挽住了黑鬼的胳膊，柔声道：“过去吧，姐妹们都等着呢。”
　　晚宴即将开始了，就在这时。
　　有下人来报：“有圣旨到，请初八大人接旨。”
　　黑鬼初八心头火气，骂骂咧咧的披了一件衣服，衣衫不整地就去迎旨了。
　　不大功夫回来，黑鬼还气哼哼的，站在庭院里大骂道：“肏死璇奴那个小母狗，好端端的叫咱们进宫去，有个屁事啊。”
　　秦仙儿是最懂得天家规矩的，她偎到黑鬼怀中，笑眯眯道：“主人爸爸，你还不明白，叫咱们都去呢。”
　　黑鬼大嚎大叫：“怎么了，你们都穿成这样，老子鸡巴都硬了，进宫肏谁去？”
　　徐芷晴爬到了黑鬼身边，抬起头来，笑道：“主人爸爸，就那么一小会儿都不能忍吗？到了宫里，奴家还是你的小母狗。就是不好叫主人爸爸牵着奴家进宫。”
　　“什么意思？”丑陋黑鬼似乎也明白了一些。
　　洛凝道：“我看啊，就是那璇奴小母狗，等着主人爸爸进宫去肏死她呢。让我们去，可不是要我们去陪她一起挨肏的吗？”
　　黑鬼懂了眉开眼笑道：“那就快走，老子到皇宫里面干你们。”
　　衣服也不用换，都是各披一件长裙，就登上了马车，浩浩荡荡地向皇宫驶去。
　　果不其然，入了宫才知道，说是圣上在御花园赐宴。
　　明着是皇帝赐宴，实际上到了御花园小皇帝的人影都不见。
　　偌大一个御花园中，除了挺着大肚子的太后一人，也只有她最贴身的几个宫女和太监了。
　　“臣初八叩见皇太……”丑陋黑鬼多少也懂些规矩，明面上见了太后总要跪拜。
　　但他心里想得是，一会儿上了你的凤床，可要把你的太后屄给肏烂。
　　“主人爸爸，你要折煞奴家啊？又没外人，该奴家跪你的。”肖青璇过去扶住黑鬼，反而给他跪了一跪，起身之后，抱着黑鬼就索吻。
　　和黑鬼亲了个嘴儿，肖青璇才对众女子道：“我把所有人都打发出去了，这里没外人，今天咱们尽情的玩闹。想要怎么玩就怎么玩。”
　　秦仙儿对皇宫最熟悉，她第一个甩开了身上的华丽外衣，将里面的女仆装高跟鞋露了出来，笑着道：“早就猜到了，刚才过来，看一路的护卫就晓得你已安排好了。”
　　随着她的话，众女纷纷将外衣脱下，露出了各色性感妖冶内衣。
　　这可把肖青璇看傻了，她咋舌道：“都穿这么漂亮，我可如何是好？大着肚子，都穿不了这种好看的衣服。”随后她眼巴巴地望着黑鬼道：“主人爸爸，你不会嫌弃奴家，不肏奴家了吧？”
　　还不等黑鬼开口，已然趴在地上做了小母狗的徐芷晴道：“那不如学我啊，光着屁股给主人当成母狗肏。”
　　肖青璇美目转了转，想想也对，脸上也露出了笑意。可很快她又皱起了眉头，气恼道：“宫里没备下狗链，哪里去找啊？”
　　萧玉若道：“多亏娘心细，要我们姐妹备了许多东西来。我们看看有没有。”
　　萧玉若与萧玉霜两姐妹各带了一个小包袱，打开来看，更是各样的假阳具、双头龙，都在其中，甚至还有两三条狗尾肛塞，可惟独不见狗链。
　　洛凝道：“这有何难，现做一个，意思到了也就成了。”
　　秦仙儿道：“不如去御马房啊，现成的辔头不是正好用。”
　　肖青璇召唤过一个小太监，绷起了脸道：“去御马房，找一副辔头来。”
　　“遵旨！”这里伺候着的太监宫女哪个不是调教好了的，哪个敢乱嚼舌头。
　　等着小太监去取辔头的时候，妖艳女子们众星捧月一般，簇拥着脱得一丝不挂的黑鬼入席了。
　　这一桌御宴，可比初八府邸中的宴席要奢华不知多少倍，不说那些珍稀食材费苦心精致而成的珍馐，便是酒品也是百年佳酿。
　　巨大圆桌前黑鬼左手是太后国母肖青璇，右手是绝色仙子宁雨昔。随后安碧如等等女子依次围坐，但席面上唯独少了小母狗徐芷晴。
　　在桌下，赤裸裸的徐芷晴正抱着黑鬼的粗大鸡巴又吸又舔呢。
　　其实桌上的女子最羡慕徐芷晴的位置，无论是谁，都想和主人的大黑鸡巴亲热一番。
　　但等着黑鬼将一个精致的金盒摆到桌面上了，那些美女们都不在管谁能含吮主人的鸡巴。
　　在巧茶膏脂面前，任何珍馐美味都会黯淡无光。
　　眼前的金盒里才是今晚盛宴的主菜。
　　黑鬼将金盒打开，碧色膏脂的清香让所有人都痴迷住了，他笑嘻嘻道：“今日神药足够，大家尽情享用。来，璇奴，我先喂你一口。”
　　肖青璇兴奋地把红唇送了过去，张开嘴巴微微仰头，等着主人喂食。这样的淫宴，一定是主人爸爸吃一口，让后吐到她的小嘴里面的。
　　今日也不例外，黑鬼用席面上的银勺挖了好大一勺，吞到口中，用口水化了，然后嘴对嘴的喂食给肖青璇。
　　“传下去。”黑鬼吩咐道。
　　肖青璇点一点头，和旁边的秦仙儿吻住，只在自己口中留下一点黑鬼的口水，剩下全都渡给秦仙儿。
　　秦仙儿也和肖青璇一样，留一点，在喂给身旁女子。
　　一圈转到了安碧如口中，还余下不少，她含着那融合了许多人口水的碧色膏脂，转过去要吻最后一个宁雨昔。
　　那时，她的同门师姐正偎在黑鬼怀里，与他舌吻。
　　宁雨昔半边乳罩的肩带已经松垮的搭在了藕臂上，一个罩杯被翻了下去，乳房被黑鬼抓住，捏弄着乳尖。
　　宁雨昔的素手摩挲在黑鬼的胸口，柔若无骨的纤细手指也在黑鬼的乳头上轻轻搔动。
　　安碧如口中噙着膏脂，说不出话，只好推了推宁雨昔的香肩。
　　绝美仙子回忆转过头去，看到师妹鼓鼓的香腮，羞赧一笑，嘤咛一声贴了过去，和她嘴对嘴吻住了。
　　两个争斗多年的同门师姐妹归附于黑鬼之后，早就没了往日嫌隙，这一亲上，可就不分开了，安碧如口中混了膏脂的口水在两人的小嘴里渡来渡去，各饮一半后还在互咂嫩舌，彼此痴缠。
　　丑陋黑鬼真是爱极了宁雨昔，歪着身子在她的奶头上又舔又啃，但他的大黑手却隔着宁雨昔伸到了安碧如胸前，掀起了银链，揉摸她的两个大奶子。
　　银链碰撞，清脆悦耳，似是在给宁雨昔琼鼻中的娇娇哼啼配上乐声。
　　这一圈互喂巧茶之后，一气舌吻让每个娇娃面上都红扑扑的。
　　宁雨昔好容易放开了安碧如，也把丑陋黑鬼从怀中推了起来。
　　“主人，芷晴还在桌子底下呢。”
　　没了美乳樱唇，黑鬼依旧是享受的，因为还有个美女在桌下吃他的鸡巴。
　　想起那条小骚母狗，黑鬼一把就将徐芷晴从桌子下面拉了出来，对着她的樱桃小口就是一顿狂吻。
　　徐芷晴当然欣然迎合。
　　身子扭动就骑到了黑鬼的身上，她的小穴湿了，磨着黑鬼的大鸡巴，柔声问道：“主人爸爸，要肏你的小母狗吗？”
　　其他女子不干了，纷纷道：“芷晴，你都吃半天了，不能这就让主人肏你。”
　　徐芷晴不好意思地笑了，她左右环顾，道：“咱们唤着吃，你们谁去？”
　　肖青璇肚子虽然大，可是近水楼台，也不答话就钻到了桌子下，捧起黑鬼的鸡巴又是极尽温柔的连绵嘬吮。
　　于是就这样成了规矩，徐芷晴就把狗尾肛塞给了肖青璇，要她插在皮眼里到桌子下面去吃黑鬼鸡巴，徐芷晴则坐在了肖青璇的位置上。
　　过了一会儿又换秦仙儿，屁眼里插着狗尾钻入了桌下。
　　一条狗尾换来换去，谁去桌下吃黑鬼的鸡巴，谁就把狗尾插在屁眼里。
　　小太监把辔头取来了，心灵手巧的洛凝将缰绳和嚼子稍作改动，就成了一条狗绳，赤裸的美太后肖青璇喜滋滋的把狗链套上了脖子。
　　萧家姐妹还带了狗尾，肖青璇取了一根插进了进了屁眼里。
　　徐芷晴见了，也要过来一根，她带来那条狗尾，给姐妹们轮用了，现在她的屁眼里是空空的。
　　可等两女要落座的时候，才发现屁股后面多了一条狗尾，哪里能坐得下。
　　肖青璇倒也不计较，和徐芷晴一起趴在主人身旁。
　　倒是宁雨昔心疼徒儿，温声道：“璇奴你大着肚子，身体要紧，小心伤了腹中主人的宝宝。一会儿等着主人肏你的时候，你再插狗尾好了。”
　　肖青璇可以不计较自家身体，但肚子里是主人爸爸的血脉，她哪能不顾。
　　不甘心地起了身，将狗尾拔出，坐在了椅上。
　　徐芷晴到不计较，或蹲或趴，就在黑鬼身边伺候着。
　　桌面上，众女已经陪着黑鬼享用皇家御宴了。
　　黑鬼身边美女如云，这一餐无限风流旖旎。
　　黑鬼根本不用自己动手，一种美女轮流用嘴巴喂食黑鬼。
　　她们纷纷离开座位，转着圈的到黑鬼身边，将贝齿咬着的菜品，小嘴噙着的美酒，吐到黑鬼的嘴里。
　　然后就是让黑鬼揉着奶子，抠着骚屄的热吻一气。
　　只一圈下来，一众美女的奶头也硬了，骚屄也湿了。
　　这会儿正是轮到萧夫人插着狗尾吃顺黑鬼鸡巴，在她之后就只有宁雨昔安碧如二人了。
　　这么半天，没有动地方的只有宁玉昔一人，她紧挨着黑鬼坐。黑鬼在众美女喂食的空当儿，总要骚扰着一身素裹的绝色仙子。
　　宁雨昔的小嘴被他亲的不知道多少回，嘴唇都被嘬得麻木了。
　　身上洁白蕾丝乳罩的搭扣被打开，肩带松垮落在藕臂上，两个罩杯斜着，一只美乳脱离罩杯裸露在外，肥白乳肉上尽是吻痕，猩红乳蕾也被吸得又红又亮，勃勃挺立。
　　另外一边的傲挺美峰也只是被罩杯虚浮盖着，那上面没有吻痕，只有黑鬼用力揉搓过的手印，小奶头同样也被拨弄的亮。
　　一种女子当中下边最湿的也属宁雨昔了，黑鬼的大手揉过她的奶子之后就一直没离开的小浪屄，肉蒂被捏弄的大了起来，蜜唇也被搓弄的充血红肿。
　　这个时候，黑鬼正抱着宁雨昔的一条白丝美腿，把两根手指插到她的骚骚美屄中抠挖。
　　宁雨昔被黑鬼玩弄得太久了，全身都是酥酥软软的，她倒在了身后安碧如的怀里，安碧如又开始玩弄起了她的两个乳房。
　　那一双细滑白腻的小手，绕在宁雨昔的身前，将她上半身的乳罩摘掉了，抛在一旁，两根灵巧的手指头温柔细腻的拨弄着宁雨昔的一双胀硬乳尖。
　　宁雨昔被安碧如搔的舒美，香肩耸动，转头媚媚地看了她一眼，安碧如把红唇凑了过去，和宁雨昔唇舌纠缠，热吻在了一起。
　　此时的黑鬼坐着那张椅子，已经离开桌边很远了。在她身下嘬吸肉棒的萧夫人，也只有一点屁股和插在屁眼里的狗尾被织锦桌布盖着。
　　她独霸黑鬼的大黑鸡巴已经很久了，恋恋不舍地连连深喉之后，才“啵”地重吸一口，把龟头吐了出来。
　　起身要把狗尾和让给安碧如，却见她和宁雨昔缠在一起，吻得正香。
　　“主人，要不奴家继续吃你的鸡巴？”萧夫人小心翼翼地询问黑鬼意思。
　　黑鬼把胳膊一揽就将萧夫人抱入了怀里。
　　因着屁眼那处悬空，里头的狗尾倒也不妨碍，是以黑鬼一拉，萧夫人雪臀整个都坐在黑鬼的腿上。
　　那黑鬼一把就将萧夫人身上的紫色轻柔纱衣撕得碎了，抛在一旁，大嘴一张含住了她的肥奶。
　　正吃着萧夫人大奶的时候，黑鬼突然觉得一股淋漓酒香扑鼻的汁液淋了下来，抬头一看，正是洛凝高举白玉酒壶，将一股琼浆倾到了萧夫人的大奶上。
　　黑鬼哈哈大笑着就着萧夫人的雪白大奶子喝起酒来。
　　黑鬼本是一手插着宁雨昔的小穴，一手托着萧夫人的乳房。
　　这时候他把托举萧夫人奶子的手伸到了洛凝的胯间，抠起了她的小骚屄。
　　在所有女子当中，黑鬼是最爱洛凝的嫩屄的。
　　只因她是天生的白虎，不用剃毛，那里就光洁溜溜。
　　舔屄的时候也不会吃到阴毛，揉摸的时候没有阴毛硬茬的感觉。
　　黑鬼初八捏着洛凝的肉蒂阴环，把她牵引了过来，侧过头去，仗着舌头长，钻入了洛凝的胯间，挑拨她的小小肉蒂。
　　她的骚屄被黑鬼手指玩弄的酥酥痒痒，两条腿都在打晃，握着酒壶的玉手也不住颤抖，那壶嘴歪来歪去，不少都淋到的黑鬼的秃头上。
　　萧夫人嗅着酒香，伸舌去舔黑鬼光亮头顶的酒液。
　　还有六个如花似玉美丽少妇呢，本来都要过来喂食黑鬼，看着几人缠在一起，也不想打搅了。
　　席上的菜式再精致，可又怎及得上淫欢诱人。三两成双的，那几个少妇也在相互爱抚淫玩。
　　肖青璇和董巧巧凑在了一起，两人因着一个才生产过，一个不久就要临盆，相互交流几句经验，就你吃我的乳，我吮你的奶玩开了。
　　那边两个小母狗是徐芷晴与萧玉霜。
　　因为只有一副狗圈，后来用马辔头改的也给了肖青璇，所以萧玉霜想做小母狗一直呢么能成。
　　她把身上的纱衣脱了，贴到了徐芷晴身上，把她狗项圈上的牵狗绳围在了自己的修长镜子上。
　　两个人的奶头相互摩擦，乳肉挤着，下身用一条尺长的双头龙把两个美屄连在了一起。
　　萧玉霜握着徐芷晴胯间那头，徐芷晴握着萧玉霜美屄一端。两人相互用淫具奸肏对方的小穴。
　　一旁秦仙儿与萧玉若看着两条小母狗互玩下体，偷偷窃笑。
　　萧玉若道：“玉霜这丫头，和芷晴一样就爱当小母狗。”
　　秦仙儿挑挑眉毛道：“你以为这里谁不是啊？”
　　萧玉若戏谑道：“是，都是小母狗，不过得看谁最骚。来，让我看看你这条小母狗骚不骚。”
　　“来啊，过来闻啊。”秦仙儿站起了身，高台一条玉腿，登在了椅上，向萧玉若发起挑衅。
　　萧玉若无所谓道：“好像谁没吃过似的。”说着她俯身到秦仙儿胯下，掀起围裙，在秦仙儿湿滑的美屄上舔了一口。
　　秦仙儿身子一缩，娇娇颤抖，她柔声唤道：“玉若……”
　　“嗯？”
　　“我们互舔吧。”
　　“嗯。”
　　两个美少妇头脚颠置倒了下去，相互忘情的舔吮着对方的小穴。
　　在这皇家御花园中，到处都弥散着女子娇喘和低吟，互相吮咂的声音也不绝于耳。
　　安碧如和宁玉昔的热吻结束后，弥漫着春情的杏眼扫视一圈，看到一对对儿结伴互淫的女子，媚然一笑，她拍两下手掌，唤道：“小母狗们，停一停，我们都围过来好不好？”
　　黑鬼也从萧夫人的怀中抬起了头，把在宁雨昔和洛凝的胯间玩摸的手指收了回来。
　　莺莺燕燕一群美丽浪女将丑陋黑鬼围在了中间，听着安碧如的只会，各自捧起了形状不依的十对白嫩乳房。
　　黑鬼甩着糙厚舌头舔过了二十个美乳，吮吸了二十个金光闪闪的镶环乳头。
　　紧接着就是，将椅子围成一圈，一个个美女坐在上面，把两条玉腿竖起，八字朝天分开，穿着内裤的就把内裤拨在一旁，让十个湿漉漉的美屄都暴露在空气之中。
　　这回是丑陋黑鬼趴伏下去，挨个舔弄十名美女的十个骚屄。
　　一圈下来，他那黑脸上，扁塌鼻头上，还有肥厚嘴唇四周，到处都是女子的骚汁浪液。这还意犹未尽的舔着嘴唇，品咂淫水的骚香味道。
　　玩了这么久，黑鬼的粗大黑鸡巴硬得都发痛了。
　　宁雨昔上前，用香舌将黑鬼脸上的淫水舔净，爱怜地抚摸着大黑鸡巴，柔声问道：“主人，现在肏我们还是再玩一会儿？”
　　黑鬼真是难以决定，他的鸡巴快硬爆了，早就想要大杀四方。
　　可是，在御花园中大开淫宴乃是可遇而不可求之事。
　　这次过去了，说不定又要什么时候。
　　在一种女子的出谋划策下，相处了个两全其美的注意，要把黑鬼眼睛蒙上，到御花园一片空场之中，随意抓人。
　　抓到哪个就肏哪个的小穴，可不能多肏，最多十下而已。
　　只不过肖青璇和董巧巧都是身子不便，不能参与。于是丑陋黑鬼就和另外八名女子，到了空场。一起嬉闹着追逐。
　　那群坦胸露乳的女子，跑动间乳波荡漾，臀浪翻滚。玉乳和骚屄上的金环在月光下熠熠生辉。
　　众女当然不会为难黑鬼，谁也不去使用武功躲闪。洒出一片银铃娇笑引着黑鬼去捉，又在他身后轻拍一掌，然后惊叫跑开。
　　萧玉霜大着胆子，放低身形，伸出小手去握黑鬼的粗大鸡巴了。
　　可不料她握了一下那粗粗的大鸡巴，刚要逃走，就被黑鬼抱住了，黑鬼拉下蒙眼丝巾，哈哈大笑，“就是你这条小母狗了！”
　　说着，黑鬼抬起了萧玉霜一条绿丝美腿，让她的左脚的墨绿色高跟鞋悬空，将她香胯间的透明嫩绿内裤拨在一旁，粗大的鸡巴捅了进去，一口气狠狠地奸肏了几十下。
　　黑鬼犯规了，可是也没人罚他。
　　任由他肏得够了，才把萧玉霜放开。
　　别看只让黑鬼肏了这么一小会儿，那黑鬼驴一样的鸡巴肏几下，就顶得上常人上百此抽插。
　　被肏之后，萧玉霜手脚都酸软了。
　　游戏继续，不会武功的总也没有会武功的动作敏捷，年纪长得总也没有年齿幼的灵活。
　　被肏过一次的，身子就没了力气，之后就接二连三的被捉。
　　几次下来，竟然全是萧家母女三人被捉被肏，尤其是二小姐萧玉霜，连连被黑鬼抓住，竟然被肏得丢了身子。
　　她都不好意思了，红着脸道：“奴家也不是故意，被主人爸爸肏过一次，哪儿还有力气跑。算了，我退出了……”
　　不一会儿，萧夫人又被黑鬼压在了身下，掰开穿着姿色丝袜高跟的丰腴美腿就是一顿重肏。
　　黑鬼学得精明了，每次抓到人，肏的次数都不多。
　　于是他只好拖长时间，粗大鸡巴肏到小穴里头，快速地撞在花心上后，停留一会儿，享受一下肉棒被湿热美屄包裹的快乐，感受一会儿花心好像小嘴般的温柔嘬吸，然后再以最慢的速度缓缓抽出。
　　萧夫人虎狼年纪，哪受得了这个，叫她欲死欲生的滋味简直是巨大折磨。
　　她最怕那种肉棒刮磨肉壁的麻痒，两条美腿完全绷得笔直，和脚上的墨绿高跟形成了一条优美的直线。
　　在萧夫人的肥美肉屄里奸肏一会儿后，萧夫人脱了神，道：“不上不下的，受不了啊，你们玩吧，奴家看着就好了。”
　　从场上下来，不见了女儿萧玉霜，四下观望，原来她回去餐桌旁。
　　走到近前这才发现，女儿坐在一张椅子上，把一条腿抬着，正在揉弄小骚屄自慰呢。
　　而在她的身前。
　　裸身的肖青璇和身穿网纹连体衣的董巧巧正四腿交叉，相互磨着肉穴。
　　生产之后，董巧巧的腔道还受不得肏干，但是相互磨屄是没问题的。
　　汩汩白浆从两人美屄贴合处涌出，果然像是磨豆腐。
　　二人都是神情迷醉，轻吟浅唱，娇娇哼喘。就连一旁观瞧的萧玉霜也看得入了迷，拨弄阴蒂上的金环，发出阵阵呻吟。
　　萧夫人笑了一笑，走上前去，拍拍女儿的肩膀，戏谑道：“刚让你主人爸爸肏得丢了身子，这就自己玩上了？”
　　萧玉霜娇声嗲气道：“就小泄了一次，也没太过瘾，不如主人爸爸每次狠肏来得舒服。”
　　萧夫人也正是下体空虚的时候，探过头去亲了女儿的小嘴儿一口，柔声道：“娘去那个东西，让娘肏肏你的小骚屄。”
　　萧夫人身上的紫纱轻衣已被撕碎，踩着细高跟鞋，晃荡肥臀，巨乳颤颤巍巍，去桌上拿了一件淫具。
　　那东西是固定在一条皮带上的双头阳具，象牙雕成，一段挺直，一段弯曲。
　　将皮带系在腰间，弯曲的一头插进了萧夫人的小穴里面。另一头挺直直的在外，就好像萧夫人的腿间长了一根鸡巴似的。
　　挺着这根假鸡巴，萧夫人到了女儿身旁，委委屈下紫色丝腿，把象牙龟头对准了女儿淫水横流的浪屄。
　　萧玉霜甜美一笑，道：“主人爸爸要肏，娘你也肏我。嗯……”她把墨绿色高跟鞋搭在了娘亲肩头，匀称的绿丝小腿腿肚压着萧夫人的丰满乳房。
　　随着“叽”地一声轻响，象牙龟头顺畅滑入萧玉霜的湿滑腔道。
　　萧夫人晃动肥臀，学着男人的样子，用假鸡巴肏弄起女儿的美屄。
　　萧玉霜舒爽的咿呀春啼。
　　萧夫人骚屄里头那段象牙肉棒也在轻轻蠕动，摩擦着她肉壁上的敏感嫩肉。
　　母女深情互淫，萧玉霜已经被娘亲的假鸡巴肏得迷离，合上了双眼。萧夫人也倾情注视这女儿，满眼都是母爱。
　　突然，萧夫人感觉她的屁股被抱住了，一条巨物不由分说就捅进了她的屁眼。
　　“啊！”萧夫人惊叫，倒不是因为疼，她的屁眼早就被肏开了，什么时候都能插入。
　　只是袭击太突然，叫她措手不及，回头看时，原来是黑鬼一行回来了。
　　黑鬼也不说话，抱着萧夫人的大白屁股就是一顿乱肏。
　　萧夫人被他奸得起伏跌宕，身前那根假鸡巴也没轻没重地冲撞着女儿小穴。
　　“嗯……啊……屁眼被肏了，主人……轻点，玉……嗯……霜奴被肏呢……啊……她疼的……”萧夫人屁眼被黑鬼爆肏，小穴堵着象牙阳具。
　　就好像被双插一样，那爽意足以叫她意乱情迷，可是她却想着女儿，怕她的小骚屄被坚硬的象牙龟头撞疼了。
　　但萧玉霜完全不懂母亲好意，她绿丝美腿绷地笔直，丝足也绷直了，高跟鞋的鞋尖直指向天，微微颤动。
　　“好美……嗯……啊……娘……肏我……主人爸爸肏我娘……啊……都肏我，都来肏奴家……”
　　又是狠力肏干，萧玉霜就觉得与畅快。
　　坐在椅子上的她娇柔的身体被娘亲和主人爸爸的两人重量压成了对弯，她的小腿一面压着自己的奶子，另一面贴着母亲的乳房。
　　黑鬼肏了萧夫人的屁眼不久，就拍怕屁股道：“你们继续，一会儿我再过来肏你们。”说完他抽走了大鸡巴。
　　“主人爸爸你们去那儿啊？”正和董巧巧磨着屄的肖青璇看到了黑鬼，也看到了在身后被牵着爬行的小母狗徐芷晴。
　　黑鬼道：“我带她去撒尿。”
　　“奴家也想尿了，主人爸爸也带我去吧。”
　　肖青璇的马缰绳改成的狗链就没摘下去，自己找了根狗尾插在屁股里，就趴下身子，让黑鬼牵着一起去撒尿了。
　　按照黑鬼的命令，两人尿尿不可同时，也不可一次尿尽。尿一点就憋一阵。等到了下个地方再尿。
　　徐芷晴的一泡尿，足足分了五次，尿在了御花园的门口，长廊还有几个墙角。
　　肖青璇因为有孕，憋不住尿，在假山边上和荷花池畔个留了骚痕，就让主人牵着回去了。
　　这次遛狗撒尿之后，不少美妇都争着要做黑鬼的小母狗，让她牵着去撒尿。
　　可是黑鬼却忍不住了，他抱起离着最近的萧玉若，餐盘推到一旁，掰开两条鹅黄色丝袜包裹的美腿，狂暴说得将轻纱内裤撕碎，挺起粗大的鸡巴就肏进了她湿乎乎的小穴里。
　　刚刚在追逐游戏的时候，萧玉若就被黑鬼肏过两回了，也是浪屄空虚，肉壁麻痒的时候，迎来了主人爸爸的巨大鸡巴，止了她的渴，填满了她的空虚。
　　她的双腿盘住黑鬼腰身，两个丝足交叉，淡黄坠金高跟鞋搭在黑鬼的屁股上，尽情的挺送被刮干净毛发的肉屄，迎合黑鬼的抽插。
　　其余的女子也都拥了上去，有的和黑鬼亲嘴儿，有的用乳房摩擦黑鬼身体，有的扒开黑鬼的屁股舔弄屁眼。
　　挨不着黑鬼身体的，就靠着桌沿自慰。
　　一时浪吟声声，淫语连连，此起彼伏，叫人面红耳赤，脸红心跳。
　　肖青璇并没有如同那些女子一般，她叫旁边伺候的太监宫女把餐桌上的没吃几口的美味佳肴都撤去，又在边上令摆一条长案。
　　上面俱是万国朝贡来得稀有果品，仅是能保鲜就已不易。
　　此时献出，就为了一个一步登天的异族黑丑奴隶。
　　那些浓香烈酒也扯下去，新上法兰西产的葡萄美酒，用冰湃了，备在一旁。
　　都准备妥当了，肖青璇就让众姐妹们都上圆桌，每人都是分开腿露着屄。
　　她又去了黑鬼边上吻着他的黑皮，柔声道：“主人爸爸，你看，都等着你临幸呢。一人一会儿吧。”
　　在众多女子之中最爱黑鬼的，还是最早和他媾和的肖青璇。
　　丑陋黑鬼也对这大华国母另眼相看，抛开萧玉若不管，水光淋漓的粗大鸡巴抽了出来，将孕肚迭起的肖青璇抱上了圆桌，道：“那就先肏你吧。”
　　疯狂起来，黑鬼也不管肖青璇即将临盆了，甩开大鸡巴就在她黑乎乎的肉屄里狂奸猛肏。
　　肖青璇虽是怀着身孕，但淫性一点也不减。
　　她无法挺送腰肢迎合黑鬼巨物的大力抽送，却一直在扭动肥臀，让粗大鸡巴每次插到最深的时候，能尽情享受龟头碾压研磨花心的酥麻快乐。
　　一记记狂顶猛耸，把肖青璇的一身浪肉冲击的前后震颤，她的两个肥大乳房翻滚，两个黑色乳头跌宕。每一次重击都让她发出快乐的呻吟。
　　“肏我……主人爸爸，璇奴好爱你……肏奴家，奴家爱主人爸爸……”这是肖青璇第一次向黑鬼表达心意，她对丑陋的黑鬼不仅仅是迷恋，而是一股发自心底的爱。
　　在这迷离狂乱的夜晚，肖青璇吐露了真情，她的凤目眯成一条细缝，迷醉的看着这个在她身上雄壮起伏的黑种贱奴，樱唇跳了上去，一丝满足的微笑展露在了肖青璇的如花玉靥上。
　　黑鬼把美丽的皇太后肏地满足了，他又挨个奸肏那些扒开双腿等着他肏干的女人。
　　除了董巧巧用屁眼象征性的承接了黑鬼的肉棒之外，其他的女人只要被丑陋黑鬼操弄过，无不是欢叫着丢了身子。
　　黑鬼的最后又目标是那一身雪白的美丽仙子宁雨昔。
　　绝美的仙子已经等待的太久了，她并没有像其他女子那样，在等待黑鬼肏干的时候揉摸，尽情自慰。
　　她只是静静的期盼，那个能让她欲死欲仙的粗大鸡巴，早一点插进自己水流成河的风骚美屄。
　　宁雨昔知道自己堕落了，但她爱上了这种堕落的感觉。
　　她喜欢在服用过那些有着巨大诱惑力的膏脂后，摆出各种淫浪的姿势，让她那个丑陋却有着强悍过人能力和一个绝世巨大肉棒的黑鬼主人奸淫。
　　也许只有那么大肉棒，才配得上绝色仙子宁雨昔吧。
　　宁雨昔也习惯了和众姐妹一起欢快的裸身嬉闹，侍奉他们的黑鬼主人。对于这群姐妹来说，只要黑鬼主人需要的，就是她们所意愿的。
　　她的黑鬼主人终于来了。
　　望着这个叫她堕落的丑陋黑鬼，宁雨昔的绝美娇颜染上动情时的娇红。
　　她摆出一副迷人姿态，侧过脸去，半幅如花面靥愈是明艳动人，红到耳根、脖颈、锁骨的冰洁雪肤在昏暗夜空下染上了一层炫美光晕，引人遐思。
　　丑陋黑鬼看到如此风情万种的美丽仙子，迫不及待的扑了上去。他糙厚舌头扫过玉颈、锁骨，含住了乳尖。
　　宁雨昔身上的体香钻入丑陋黑鬼的翻鼻孔中，让他如醉如痴把宁雨昔乳峰上的娇嫩蓓蕾嘬吮的滋滋有声。
　　宁雨昔娇娇的喘息着，用妩媚的眼神看着黑鬼，黑鬼抬头的一瞬间，目光和混合着清冷、娇媚、妖艳、纯甜各种气质的美女对视一下，就再也忍受不住了。
　　他磨在宁雨昔美屄上的大鸡巴轻轻一挑就滑进了她湿得不成样子紧致肉洞里面。
　　“嗯……”被情欲折磨太久了，宁雨昔脑子里昏昏沉沉的，骤然间空虚骚屄被填满，情不自禁地发出了一声甜美的娇啼。
　　“早就想让我肏进来了吧？”丑陋黑鬼兴致勃勃地摇晃着宁雨昔的蛮腰，粗大的鸡巴在小穴里面盘转研磨，把宁雨昔湿滑的肉壁磨得酥酥痒痒的。
　　她的身子软软的，双手扶住了丑陋黑鬼的肩头，一双白丝美腿盘在黑鬼的腰间，纤细脚踝交叉，两只白色细高跟凉鞋，搭在黑鬼的屁股上。
　　结实美腿勾回，让黑鬼健壮小腹和她被淫水沾染的耻骨贴合更紧，大鸡巴在小穴中插得更加严实。
　　服食过巧茶后的身体愈发敏感，宁雨昔等得太久了，她被巧茶邪药燃起的情火弥散体中。
　　宁雨昔对丑陋黑鬼粗壮火烫的肉棒无比期盼，那是这世上唯一一根能让她满足的肉棒了。
　　她眯起了眼睛，春色朦胧的望着能给她快乐的丑陋黑鬼，梦呓一般轻啼曼哼：“主人好大……嗯……奴家好想要主人的鸡巴……啊……用力地肏奴家。”
　　甜美的呼唤让丑陋黑鬼不能自已地挺送起来。
　　粗大的鸡巴在宁仙子的肉屄里头的冲击一次次的缓慢抽离，再重重砸下，渐渐地变成了保持着极高频率，极大力量的狂暴抽插。
　　骚屄被大黑鸡巴肏干得“咕叽叽”直响。
　　宁雨昔每一个汗毛孔都胀开了，发根也都竖起了。
　　美丽的大眼睛总是睁到最大，看着丑陋的黑鬼，露出迷醉和痴媚的目色。
　　每一次被黑鬼肏，宁雨昔的小穴里头都会有胀痛感，可是酥麻爽意却更胜一筹。
　　快乐的感觉一浪一浪地侵袭着她的身体，如火如荼地蔓延到每一个细胞，像是电流一样电击着她的神经。
　　赤裸的身体被熊熊欲火烧灼，随着电流的扩散，美丽的仙子无法抑制让娇躯停止颤抖。
　　她的白丝美腿愈夹愈紧随着黑鬼的狂猛奸肏，两条细长的匀称小腿不时弹出，被白丝包裹住的细嫩腿肉颤动，丝腿闪出道道白色微茫。
　　尖尖的高跟鞋鞋尖在抖，细细的高跟鞋鞋跟在颤。
　　黑鬼的小腹撞击耻骨时，小腹上柔白的细肉也翻起波浪。两腿之间经过多次肏干，颜色渐深的美屄中那个细小挂着金环的阴蒂，也在颤抖。
　　那一对被黑鬼揉搓的越来越丰满的乳房疯狂地甩动，摇摆晃动中两个乳环晶芒耀眼。
　　粗大的黑鸡巴在肉屄里面进进出出，越来越顺畅。
　　宁雨昔的浪汁是那么的充盈。
　　就在她的身下，丑陋黑鬼的粗黑大鸡巴裹满了白浆，每次进入的时候都是“叽”的一声，当他肉棒抽回，那股股的浆液已经不是从箍着粗大鸡巴的穴口溢出，而是涌流。
　　一股股的淫水流到了宁雨昔的屁股下面，积了大滩。
　　她雪臀一直在扭曲，和沾满淫水湿滑的桌面摩擦，发出了“吱吱”的刺耳声音。
　　黑鬼越奸越爽，他一手端起一条白丝美腿。
　　另一手，有时是扶着宁雨昔蛮腰上的嫩肉，有时又会揉揉颤巍晃荡的丰满乳房，逗逗硬如石子的猩红乳尖。
　　“啊……嗯……不要……啊……要……嗯啊……”宁雨昔被黑鬼肏得意乱情迷，全身的力气都已经流失得无影无踪，只剩下无尽的酸、麻、痒和如浪一般涌起的不知是该用舒服还是难过来形容的感觉。
　　宁雨昔觉得她的意识也在消散，脑中是混乱还是空白说不清了。
　　她一时飘入云端，一时坠入深渊，是煎熬，是折磨，是痛快的释放。
　　“嗯呀……”无比悠长一声呻吟，又娇又甜，又柔又绵，又媚又酥，又嗲又糯，宁雨昔屁股离开桌面，小腹高高耸起，美屄夹着肉棒朝向上方，肉唇急急抖动。
　　一股股的泡沫从箍着大鸡巴的穴口涌了出来，她又一次被黑鬼奸肏的欲死欲仙了。
　　就在宁雨昔泄身的一瞬间，已经连御十女的黑鬼也连连哆嗦，牛喘着把龟头抵住大开的花心，浓精喷薄而出。
　　第一轮的奸淫结束了，但淫宴还在继续。
　　佳肴和烈酒没有了，可是还有那些入口舒适的冰湃葡萄酒，和数不清的异域鲜果。
　　黑鬼在一众美女之间，痛饮美酒，大嚼鲜果，随手一抓就是绵软美乳，随意一摸就是湿滑浪屄。
　　美妇人们纷纷用鲜果蘸着自家下体的浪汁，喂入黑鬼口中。
　　宁雨昔将她的下体射入的黑鬼浓精，尽力抠挖出来，与一坛葡萄美酒混合。
　　黑鬼也将整盒碧色膏脂融入了其中，那混合了精液和膏脂的美酒被美妇们争抢饮下。
　　不知是酒，还是这淫靡的气氛，让每个浪妇都迷醉又兴奋。
　　秦仙儿和洛凝两人琴箫和鸣，奏出了靡靡之音，宁雨昔和安碧如两个绝世高手，用她们灵动的轻功身法，献上了无比香艳的舞姿。
　　萧夫人丰腴的身体是黑鬼巨大身形的肉垫，让他靠在一对让绵绵的乳房。
　　一个孕妇一个产妇，左右陪伴着黑鬼，给他喂食喂酒，让他亲嘴儿，让他揉乳，让他摸屄。
　　徐芷晴趴在黑鬼的身下，像一只乖巧的小母狗，不厌其烦地只用灵巧的小香舌舔弄黑鬼的鸡巴。
　　一双姐妹花侧身匍匐在黑鬼的脚下，捧着黑鬼的脚掌，用玉嫩的小手按摩，用柔软的乳房夹揉，也会用温暖小嘴嘬吮她的脚趾。
　　黑鬼若是想肏谁了，随手一指，那美人就会翘着屁股给他奸淫。
　　丑陋黑鬼不为了泄欲，美丽娇娃也不急着高潮，他们只为了尽情的放纵玩乐。
　　渴了饿了，都有美酒鲜果。
　　那些大华罕见的鲜美果品，随意咬一口就可丢弃一旁。
　　那些来之不易的异域美酒，毫不吝啬的泼洒在身上，或是让黑鬼舔舐，或是美女们彼此互舔。
　　喝得多了，那群美女就趴在地上，像个小母狗一样抬起一条腿来，喷洒尿液。
　　结果发现，每当这个时候，黑鬼主人就喜欢过去插上两下骚屄。
　　这个游戏让美女们乐此不疲，总盼着能有尿意，然后在主人面前撒尿，再被肏上一片刻。
　　等着黑鬼想要尿尿了，是个女人围成了一圈，让黑鬼主人转着圈把尿液喷洒在她们身上。
　　在之后，骚气冲天的美女们总不好再和主人亲近。于是所有人都脱得光溜溜的，然后将整坛的葡萄佳酿从头淋下，用来清洁身体。
　　十个酒香四溢的美丽娇娃，又让黑鬼色欲冲头。
　　再一轮为了泄欲喷精的奸淫开始了。
　　不止是那一个个湿滑的美屄，无论小嘴又或屁眼，黑鬼随意奸淫。
　　美丽的娇娃们无所谓，只要是黑鬼主人的大鸡巴，肏她们那个洞都愿意。
　　于是，就在这皇家大内的御花园中，十个赤裸娇娃三两拥抱。
　　要么叠在一起，屁眼骚屄，肉洞连成排，让黑鬼随意插入。
　　要么就是头脚颠置的抱着，互舔下体，等着黑鬼来奸。
　　如此一来，小嘴、骚屄、屁眼，都挨这，更方便主人奸淫。
　　也有的看着主人肏干别的美女眼馋，索性拿了双头龙或是角先生自己玩弄下体。等着主人过来的时候，在敞开双腿，迎接主人临幸。
　　御花园成了黑鬼御女的花园，这贱奴凭借一条粗大鸡巴，尽情享用十个大华美女的娇媚身体。
　　让整个御花园都充斥着美女的浪吟和骚叫。
　　这混乱场面直到天明。
　　每个人都精疲力尽，却无比满足。
　　肖青璇也不愿在皇宫居住了，她更想每天和姐妹们在一起，共同侍奉她的黑鬼主人爸爸。
　　于是吩咐下心腹打扫花园，什么东西也不带，就穿了一件外衣随着车马一起去了黑鬼的宅邸。
　　从那一日起，美丽妇人们在家中再也不穿戴整齐了，总是争奇斗艳的穿着各种林三设计的性感服饰围绕在黑鬼身边。
　　尤其是各种开裆的内裤，是她们的最爱。随便翘起屁股，就能让主人肏她们的屁眼和骚屄。
　　唯独是徐芷晴，她是乐于赤身裸体的，她身上只有两件服饰就是颈子上的狗项圈和屁眼里面的狗尾巴，她每天总有一段时间要趴伏在地上给主人做小母狗。
　　那段车上的时光是她最怀念的日子，所以专门命人把那辆马车放置在了花园里，主人爸爸要肏她的时候，徐芷晴总请求到车上去肏她。
　　未及足月，肖青璇就要生产了。
　　这可把她吓得不轻，她就怕这个孩子不是她黑鬼主人爸爸的，而是林三的种子。
　　若是那样，可就要她悲痛欲绝了。
　　倒是萧夫人安慰她道：“这些日子被主人肏得太狠了，估计动了胎气，早产了。不碍事的，这个月份也生下来，也没问题的。”
　　饶是如此，肖青璇在产房里，心中也是七上八下的。可接着，生产的痛苦就让她无心琢磨这些了……
　　“鬼啊！”稳婆才见到小婴儿从肖青璇的产道中露个头，就失声尖叫。她从来没见过这么黑的婴儿。
　　“叫什么！”安碧如就在产房中照应，她也见到了婴儿肤色。
　　才想到和黑种男人诞下的胎儿当然肤色也该是随着父亲的。
　　但以前却从未想过此节，幸而这是在府中，若是肖青璇在皇宫大内生产，不定要出什么乱子。
　　她厉声呵斥稳婆，叫她尽心接产。
　　等着婴儿生了出来，抱给虚弱的肖青璇看。
　　肖青璇不但不忧，反而喜极而泣：“是个儿子，和主人爸爸一样黑呢。”
　　那接生的稳婆被打发走了，可没进家门就突然发了恶疾，倒在地上暴毙而亡。
　　那稳婆家里悲声一片不提。
　　在黑鬼府中却是人人喜气洋洋的，一种女子都见过了浑身黑黢黢的小男婴，都纷纷请求，要下一次让黑鬼主人把浓精射进她们肚皮里头，也要给主人生下黑孩。
　　唯独是秦仙儿，喜滋滋对黑鬼道：“主人爸爸，奴家这个月月事没来。”
　　她这一句话，招来了众女羡慕的目光。
　　生下了黑孩，对外面就说是胎儿月份未足就落地夭折了。
　　实际上，黑鬼府上用重金轻了七八个奶妈子来照应黑孩儿。
　　那可是整个府中的宝贝，不能有半点差池。
　　董巧巧也是刚生产过不久，许是在怀胎的时候被黑鬼主人调教受了惊吓，她一直没有产奶，也是交给奶妈子喂养的。
　　但肖青璇不同，她的奶水十分充裕。可是却一口都没喂给自己的孩儿。她的黑鬼主人爸爸那么大的块头，只怕还不够他一个人吃呢。
　　在月子里，肖青璇每天都叫黑鬼过来嘬吮她黑黑的乳头，把奶水喂到她心爱的黑鬼主人爸爸口中。
　　在精心调理下，肖青璇恢复的很快。
　　没过多久就能下地了，但她她也像董巧巧那时一般，最多用小嘴吃吃黑鬼的大鸡巴，要么就是用屁眼挨几下插。
　　不能用骚屄伺候主人，让肖青璇终日都不见开心。
　　“奶子啊！”那天肖青璇正在给黑鬼喂奶，又提起此时。
　　秦仙儿拍了拍肖青璇充满了奶汁的肥硕乳房，道：“奶子那么大了，你夹着主人爸爸的鸡巴揉，主人的鸡巴又大，还能用嘴嘬龟头，多好啊。”
　　秦仙儿出了这个主意后，轻纱裹身的一众骚妇纷纷叫好。
　　黑鬼也捏了捏秦仙儿的嫩脸蛋，夸道：“等仙奴你生了，也这么玩你。”
　　秦仙儿受了主人夸奖，脸上灿笑如花。
　　肖青璇为了给主人喂奶，本就是光着身子的。
　　那时黑鬼正坐在一张宽大软椅上，两腿打开，粗大鸡巴翘起。
　　肖青璇跪在了黑鬼的两腿之间，先是用小嘴嘬了两口龟头，就用捧起一双肥奶夹裹住了黑鬼的鸡巴。
　　生育之后，肖青璇的两个奶子又白又大，比萧夫人那对巨乳也不相上下。
　　但把黑鬼的大鸡巴夹住之后，两团白腻乳肉能把粗大肉棒裹起来，却仍然露出好长一段，顶到了肖青璇的尖俏下颌。
　　肖青璇垂下亲手，红唇张开含住黑鬼的紫黑龟头，灵巧的香舌扫弄着马眼。
　　一双小手也开始按压两个肥硕乳房，让雪白肥美乳肉蠕动，暗色乳头摩擦这黑鬼的小腹，为黑鬼献上美乳交欢。
　　那一双硕大乳房上下左右的翻滚，粗黑的肉棒在两团肥白腻嫩肉之间来回搅动。
　　不到片刻功夫，两个挂着金环的黑黑乳头，就有了一点点白色浆液泌出。
　　肖青璇继续耸动胸脯，用乳房大力的夹揉黑鬼粗大鸡巴，那白色浆液就越泌越多。
　　到了后来，一股股的香甜乳汁竟然喷了出来，乳头的四面八方都有乳汁喷射。
　　向上的，溅到了黑鬼胸口，左右也喷溅到了围观众女的身上。
　　这般奇景，叫人咋舌。
　　那群女子都看呆了，她们这些日子本来就就在求黑鬼把精液射在里面，原为黑鬼生儿育女。
　　这一下，又燕语莺啼地议论起来，想着以后也能夹着主人的鸡巴喷奶。
　　那群女子话多，宁玉昔还是一如既往安安静静。
　　但是心巧的安碧如看了出来，在师姐的嘴角，挂着一丝令人极浅的淡笑，她的美眸之中也透出了令人难以察觉的喜色。
　　“怎么回事？”安碧如挑着眉毛到了宁雨昔身旁，低声地问道。
　　宁雨昔轻按小腹，羞赧道：“我可能也有了。”
　　秦仙儿离着近，耳目又灵，惊诧道：“宁奴姐姐也有了主人爸爸的种了！”
　　一群女子是尽皆羡慕。

第4章
　　林三的女人们并非只是有一副好皮囊，放了出去那个不是人中龙凤。这会儿都归服了黑鬼，也就都在为黑鬼效力。
　　比如那徐芷晴，脱了衣服是一条骚贱的小母狗，但穿上衣服后却是肖青璇身边最得力的智囊。
　　肖青璇出了月子，每日还是入朝垂帘听政，才女洛凝成了她的书记女官，徐芷晴就是她身边参赞。
　　两人的父亲也都是朝中重臣，早早就被亲生女儿用巧茶邪药控制，又有两个孝顺女儿不断送上的金银美女，终于成了黑鬼的得力走狗。
　　而善于经营的萧玉若和董巧巧则是在黑鬼身边，为他出谋划策，理清盐铜二政。
　　朝堂之上，三个女人巧施手段，将大权牢牢把握，若有违逆者，就安个罪名满门抄斩。
　　实在难啃的骨头，宁雨昔与安碧如两大高人也绝不手软。
　　把持住了朝堂，萧玉若和董巧巧行事更加方便了。
　　此时的黑鬼，已非当年的贱奴，他乃是大华一言九鼎，权倾天下的辅国公。
　　他的公爵府就是李泰昔日府邸，再三扩建后规模堪比皇宫，内中奢华便是皇宫大内也有所不及。
　　尤其那间卧房，一张大床，多少人在上扑腾也足够了。
　　每日每夜，总有浪女淫妇伴随他翻云覆雨，那其中，总也少不了一个两个挺着大肚子的孕妇。
　　黑鬼初八虽然足不出户，但是依旧垂帘听政的太后国母对他言听计从。
　　偌大一个大华，就被几个女人玩弄于鼓掌之中，让一个卑贱的黑鬼奴隶成为了大华的真正主人。
　　转眼间三年已过，高丽国传来消息，大元帅林晚荣苦战三载，扫平倭贼，即将凯旋。
　　虽是助战高丽，但倭贼也是大华的心腹大患。
　　这个消息让整个大华振奋，却让公爵府笼上了一层阴云。
　　丑陋黑鬼还是那个不学无术的粗鄙之徒，他还是只懂得玩弄女人，对林三即将归来的消息不屑一顾：“朝中谁不是咱们的人。怕他干什么？”
　　但这会儿偎在他怀中的肖青璇和趴伏在地上的徐芷晴却有不同意见。
　　徐芷晴道：“他的根基并非只是在京城，最可怕的是在军中。”
　　肖青璇道：“除了大华，他在高丽和突厥颇有威望。”
　　“江湖中的势力也不可小觑。”正这时，宁雨昔也从门外进来，她还是那般素裹白衣，只是透明的薄薄轻纱下玉体一览无遗。
　　到了黑鬼进前，宁雨昔握住了黑鬼的肉棒，上下撸弄着，道：“我们都是主人的人，心也和主人在一起。所以奴家不是为林三着想，是林三不能死，他死了，天下就大乱了。”
　　黑鬼大感头痛，皱眉道：“这怎么办，杀都不能杀。”
　　“走一步说一步吧。”肖青璇苦苦一笑。
　　朝局毕竟把握在肖青璇手中，捷报虽然过来了，但高丽国也要为林三庆功践行。归期只是定下，离着还有一段时间。
　　一番巧妙布置后，黑鬼初八又打回了原形。
　　那公爵府，也暂时不能用了。
　　最麻烦的一众女子身体的变化，大家商议好了，若是林三求欢，能拖就拖，实在不行也得应付一下。
　　乳环阴环暂且摘下，因为被黑鬼肏得太多，且又生育过变得颜色深重的乳头和小穴，就说是岁月所致。
　　至于那纹身，纹在蜜唇上的便不刮毛了，等着阴毛生出，也能遮挡一二。
　　屁股和阴阜上的纹身，安碧如苦思数日终于想出了办法，能用药剂暂时遮挡几日，颜色退了还要重新修饰。
　　唯独奶水，并不好办。又是安碧如想出的办法，以易容术的手段，将人皮面具做成奶头的样子把乳尖包裹起来，若不是猛吸，也不怕有漏洞。
　　试了之后，还真有效。外边看不出来，黑鬼挨个嘬吮被包裹住的乳尖口感上无法察觉，也吸不出奶来了。
　　布置好一切后，终于等来了林三归国。
　　京城之外，天子仪仗已经备好，皇宫之中幼帝降阶迎入，自是风光无限。
　　当晚也是在御花园中设宴为林三接风，国母肖青璇也是林三的妻子，也在宴上作陪。
　　但肖青璇只是虚与委蛇，强颜欢笑。
　　她凤目环顾四周，想得是这三年来，每每在此与主人爸爸在此宴饮时的风流快活。
　　转眼再看林三，只觉得面目可憎。
　　饮宴之后，林三回到了京中的府邸。他在外多年，又是出兵放马，消息并不灵通，隐约只知道李泰暴亡，朝中大体还是相安无事的。
　　他也曾听说大华突然冒出来个黑人高官，就是他曾经收下的家奴。
　　问起肖青璇来，肖青璇自有一番说辞，她降到：“归国路上遇到海盗，初八救了我，本想着保他为官，谁想他不是那块料，就是挂了个虚衔，还是咱家的奴才。”然后肖青璇又反问道：“你从谁口中听来的，他做了大官了？”
　　林三只当是误会，也未曾多问，夫妻一别多年，到了晚上想要恩爱一番。肖青璇不便推脱，只好同意了。
　　夫妻两个脱衣上床，从爱抚开始，肖青璇就觉得索然无味。
　　等着林三的肉棒插到小穴里头，她更是觉得那东西细的像根筷子，那里及得上她黑鬼主人的的肉棒解渴解馋。
　　弄了一盏茶的功夫，林三就射了，过程之中肖青璇也咿咿呀呀呻吟。可是比起在黑鬼身下的呻吟欢叫，有天壤之别。
　　就在夫妻敦伦的时候，宁雨昔的房中，丑陋黑鬼抱着美丽仙子温软的身体，粗大鸡巴捅在她的小穴里头，狂猛的抽插着。
　　在她身后还有安碧如用一双美乳按压在他后背上挤压摩擦，那两个黑紫乳头中也有乳汁溢出。
　　一口气把宁雨昔干得抽出迷离，黑鬼拔出汁液淋漓的大鸡巴，又要去肏安碧如。
　　安碧如仰躺在床上，撸着黑鬼的鸡巴，媚声道：“主人，别生气了。他回来，奴家们总要被他干一次两次的。璇奴也是不得已……”
　　“哼！”黑鬼的翻鼻孔重重出了一口气。
　　挺着大鸡巴就要狠肏安碧如，安碧如刚忙捂住美屄，挑眉弄眼地劝慰：“主人夫君，你忘了以前把奴家都昏过，别那么狠了好不好。再说了，你别想着是他弄主人的女人。那不也是主人在偷他的老婆么？主人想想，哪个刺激？”
　　安碧如一张小嘴巧舌如簧，媚眼如丝，风情万种。果然说得丑陋黑鬼眉开眼笑，“对，就是老子肏那个绿帽王八的老婆。”
　　宁雨昔恢复过来，拥住了黑鬼的身体，扶住了他的肉棒，很正经地对安碧如道：“就一两个人能陪主人，主人愿意怎么肏咱们，就都依着主人吧。再说也肏不坏的。”
　　还是宁奴善解人意，黑鬼侧头和宁雨昔热吻，宁雨昔的小手也助力黑鬼肉棒，肏到了安碧如的小穴里。
　　包括徐渭洛敏在内，满朝文武都在欺瞒林三，林三自然无法知道如今时局真相。
　　肖青璇又以种种借口要他原离国政，是以归国之后，林三反倒成了闲人，也不用参加朝会。
　　这样安排固然可以逐步架空林三，但是林三在家中时候，那群女子却只能规规矩矩的，不能像以往一样，随时随地与黑鬼缠绵亲热了。
　　那日林三在家中设宴款待友人，女眷自然不能抛头露面，只和宾客见了一面就到了内院。前厅里头射了大宴，后面小厅，一群女子也在小酌。
　　秦仙儿道：“这么喝酒多没意思，主人爸爸也可怜巴巴的独自一个人，要不把他请来。反正一时半会儿林三也不会过来。”
　　怕的人也有，但大多数人都觉得可行。
　　于是就把黑鬼请到了小厅之中。
　　丑陋黑鬼一身仆人打扮，进了小厅就把大门关闭。
　　和每个女子都亲了嘴儿后，就甩脱了外衣，那里面空空如也，赤身裸体的，只有一条硕大鸡巴耀武扬威。
　　女子们看到这条叫她们深深痴恋的肉棒就拥了上去，有人跪下吃吮黑鬼的粗黑鸡巴，有人依偎着黑鬼的身体继续献吻，也有人拉着黑鬼的大黑手伸进自己的衣襟，叫他揉摸乳房。
　　最受喜爱的当然是黑鬼的大鸡巴，大伙轮流去吃。每次三两个人，有的抱着肉棒嘬舔吮吸，有的托着卵蛋含吻搔弄。
　　所有人都尝过了一遍之后，宁雨昔对大家道：“都别脱衣服，想让主人肏的，褪下裤子就好，让主人插几下，尽不了兴 ，稍稍解解痒就行了。”
　　有了黑鬼主人在，谁还不想被插上几下的，于是都脱了裤子嫌弃裙袍，十个雪白雪白的大屁股，夹着被肏黑的骚屄，围住了黑鬼，不住的用嫩滑臀肉在黑鬼身上摩擦。
　　黑鬼乐得嘴都合不拢了，大手在一个个大白屁股上抚摸揉捏。
　　萧玉霜道：“主人爸爸，快肏我们啊。都快受不了了，奴家的骚屄都湿了。”
　　黑鬼用手指去捅围着一圈的肉屄，果然也都是湿乎乎的。
　　因着许久都未曾剃毛，一个个小穴都长出了凌乱阴毛，最显眼的是洛凝那个天生没毛的白虎屄。
　　黑鬼抱住洛凝的雪白屁股，挺着鸡巴插进了她的小穴里头。
　　才一被进入，洛凝就骚骚呻吟道：“啊……主人爸爸，鸡巴好大，好美……饿呢……”
　　抱着洛凝的屁股来回奸肏几十下，肉棒拔出来，插进了她身旁安碧如的浪穴。
　　也是几十下而已，再度换人。
　　转着圈的去奸每一个可盼着他大鸡巴的骚屄，不过才肏了半圈吧，就听安碧如宁雨昔先后道：“有人……是林三……坐回去！”
　　只因意乱情迷之中，两位高人的预警晚了。
　　众女来不及提好裤子再坐回位置，大都是裤子还在膝头，裙下的屁股还是光溜溜的。
　　好在今日家中有客，都是盛装华服，裙袍宽大，遮住了下体。
　　那丑陋黑鬼光着身子无处可藏，只好抱着衣服钻进了餐桌底下。
　　林三进来的时候，每个女人都是紧紧贴着餐桌坐着，只是为了将下半身隐藏在长长桌布下面。
　　那一个个美妇，脸上红扑扑的，有的人额头鬓角还有微微汗迹。
　　“怎么了？热还关着门？”林三也是有酒了，说话喷着酒气，醉醺醺的模样。他把女子们脸上的潮红和欲火汗渍当作天气闷热了。
　　萧玉若反应机敏，怕林三追问看出破绽，转而问道：“怎么不再前面陪客上这里来了？”
　　林三道：“张大人家里送信，说他爹突然病了，我们就算了。”
　　他话音未落就听秦仙儿“啊”的一声叫了出来。
　　“仙儿怎么了？”林三把目光投向了秦仙儿。
　　就在桌下，丑陋黑鬼看着一双双金莲美足，色心又起，他知道这会儿美女们都没穿裤子呢，也不管事谁的裙子，掀了起来，摩挲着玉嫩腿肉，一路向上，扫弄到了毛茸茸的肉屄上。
　　那小穴正好是秦仙儿的。
　　林三进屋说话的功夫，秦仙儿就已经不正常了。
　　她刚刚在众美女用屁股围绕黑鬼的时候，是最后一个被肏的，也就是不到二十下吧。
　　林三就来了。
　　她若是没被黑鬼肏过还好，正是最兴奋的时候被打断，肉体瘙痒，心灵空虚。
　　被黑鬼的糙手一摸就有了感觉，那只作怪黑手，更是摸到了她的肉穴。
　　让这个刚刚被肏得不上不下的春情少妇顿时欲火焚身，全身酥酸难耐。
　　秦仙儿连气都不敢喘了，她生怕那娇娇的喘息从口中发出，会引起林三注意。
　　可是越憋闷，快感就越强烈。
　　她眼儿也迷了，俏脸红润更盛，好似三月桃花。
　　樱唇也开始微微颤抖。
　　就在这时，丑陋黑鬼突然把手指头捅进了小穴里。
　　这让秦仙儿如何能受得了，怎么可能不叫。叫出了声，她也后悔了。惊得呆住，无话可说。那群女子也都恐慌，就怕此时东窗事发。
　　可是秦仙儿又该如何解释这声惊叫，她坐那里好端端的，会有什么麻烦呢？
　　秦仙儿愣住了，不知该如何应对。
　　“咬嘴了吧？疼不疼。”还是徐芷晴灵巧，急中生智找出了借口。
　　秦仙儿一听，赶忙捂住嘴巴，装模作样道：“好疼……嗯。”最后一声呻吟，并非装出，而是因为黑鬼正在抠挖她的小穴，秦仙儿由心底发出的一声娇吟。
　　这一关暂且过去了，但麻烦还在，若是客人走了，林三会不会赖在这里不走，会不会发现她们都把裤子脱了，会不会看到桌下的黑鬼主人。
　　林三还真得不想走了，他要赖在这里陪着娇妻们饮酒作乐。
　　安碧如白他一眼，起身走向了林三，并道：“这里哪有你的位子了。”安碧如与宁雨昔最早发现来人，最早动作，身手敏捷，都提好了裤子。
　　所以敢于起身相迎，到了林三身边，她皱着鼻子嗅了嗅，道：“喝了多少啊？还不快去休息。”说着她挥起袍袖掩住了琼鼻。
　　于此同时，林三真的感觉到一阵眩晕，嘀咕道：“没喝多少啊。”
　　“你这几年在外奔波，怕是酒量早就不行了。我和安师妹陪你回去休息。”说这话，宁雨昔也过来了。
　　林三心中暗喜，回来这些时日，他还没和宁仙子亲热过呢。
　　这陪他回去，定然可以亲热一番了。
　　所以他也没在强求，被两个美丽熟女簇拥着，离开了小厅。
　　过了有一阵子，宁雨昔才和安碧如并肩返回。还没进厅，就听到了里面抑扬顿挫的女子娇吟声。
　　推门进去，丑陋黑鬼抱着搂着赤裸上身的萧夫人吃奶，萧夫人真的有奶了。
　　她已经为玉若玉霜两姐妹又生了两个黑种弟弟。
　　在黑鬼的身下，是双腿大开的萧玉若用肉屄夹着黑鬼的鸡巴。
　　萧玉若的衣襟已经打开了，萧玉霜趴伏在她身上，舔舐着乳头。
　　她不敢去吸姐姐的乳尖，怕把奶水吮了出来，不够主人爸爸吃了。
　　徐芷晴和洛凝两个人一个坐在桌上分开双腿，另一个坐在椅上，伸长玉颈在给对方舔着小穴。
　　董巧巧、秦仙儿、肖青璇三个都离黑鬼不远，凑在一起相互玩弄肉屄。
　　见了宁雨昔、安碧如回来，肖青璇娇笑道：“我说什么来着，安奴姐姐出马，那人一定睡了。”
　　安碧如道：“若不是他醉了，我也不敢用这种手段。这不是长久之计啊。”
　　宁雨昔道：“你们也太不小心了，最近最好收敛一些，莫要让他察觉到了。”
　　交代完了，两女也个子脱衣，凑到萧家母女身旁，一起去伺候黑鬼主人。
　　这一晚偷情将林三迷昏偷情之后，又是许久没有齐聚一堂的盛况出现。
　　奶水不能断，又不能让林三察觉。
　　尤其乳头若是不经常被吮吸的话，只怕要回奶了。
　　而平日里总要带着假奶头掩人耳目，那涨奶的滋味可叫人难受。
　　于是乎，这群女子便寻找一切时机把乳头送给黑鬼主人去吃，那时候难免的欲火高升，要肏干一会儿。
　　萧家三母女居在一座小楼里，经常把黑鬼招来风流一夕。
　　因为萧夫人毕竟还不是林三的女人，每次相欢，都是在她房里。
　　即便林三来了，也不好进入房中。
　　秦仙儿时常和安碧如与宁雨昔三人在夜色之下与黑鬼在花园的假山后幽会，选了这里只是因为有那几座假山遮掩，多个通道可以闪避周旋，然后再趁机溜走。
　　三人武功都不弱，寂静深夜中，只要听到有人脚步便能预警。
　　肖青璇和徐芷晴洛凝三人，以议事为借口，经常会躲在书房里。
　　亲手捧着浑圆乳房，把乳尖送入黑鬼口中供他嘬吮。
　　之后就是轮流起嘬吸黑鬼的鸡巴，然后在并排翘起屁股让黑鬼肏干。
　　唯独一个董巧巧，没那么多时机与地点与黑鬼偷欢。
　　可名义上黑鬼还是在厨房帮工，董巧巧又是经营酒楼的，边说去厨房琢磨菜式。
　　时常躲入烟火熏天的厨房之中，让黑鬼尽情肏干一番。
　　她知道，林三是不会往厨房来的。
　　不过夜路行多终遇鬼。
　　总也有失算的时候，最早是宁玉昔三人，和黑鬼在花园中幽会过几次了，都安然无事。
　　于是越来越放纵，干脆脱个一干二净，一龙三凤，做起幕天席地的调调儿。
　　有一次三人被黑鬼肏得懵了，忘了留心四周动静。偏巧这天夜里，闲了太久的林三夜不能寐，无聊散心走入了花园之中。
　　等着三人听到他的脚步声已经晚了。林三听到了女子的娇喘呻吟，大声喝问道：“谁在那里？”
　　穿衣已经来不及了，安碧如情急之下道：“你们避一下，仙儿和我留下应付。”
　　宁雨昔不敢怠慢，拉起黑鬼抱住衣服隐到了一座假山之后。
　　林三走了过来，借着月色看到了师徒二人尽皆赤裸身体，便惊讶道：“你们……”
　　安碧如泰然自若，媚笑道：“我在教仙儿如何下欲蛊，动静大了些，怕是吓着你了。怎么你以为我们在这里偷人汉子？”
　　苗疆蛊术神秘莫测，说有什么门道也解释的清。安碧如本就是习过媚术，言谈举止之间自有一番妖媚风韵，林三也早就习惯了。
　　他却没有想到，此时安碧如的举手投足间带出的娇媚，却是刚刚被一个丑陋黑鬼肏得急了，欲火焚身所致。
　　秦仙儿也补充道：“嗯……正是，师父在叫我蛊术。”她一开口也似呻吟，带着浓重颤音。
　　安碧如真好似教导武功一般，道：“刚给你解了欲蛊不久，要懂得稳定心神。”
　　“是。”
　　林三嘿嘿笑道：“原来这样，不如让三哥助仙儿稳定下心神。”说着将手扬起，就要去抓秦仙儿胸前一对美乳。
　　也别怪林三如此性急，自从返家之后，每次想要找娇妻云雨总是会被拒绝。
　　萧家两个小姐说是母亲身体不好，到了夜晚就会在萧夫人房里照应。
　　肖青璇和徐、洛二女或说思考国事太累，或说处理政务太烦，总也没有兴趣。
　　想要近安碧如的身，她时常无媚笑着，贴上身来，然后咬着他耳朵道：“我刚在身上试过毒，你要不要也试一下。”听了这话，林三就知是婉拒，索然无味离开。
　　宁雨昔则以清修为由，已然明言不会让林三近身，彻底断了他念想。
　　其余两女秦仙儿和董巧巧，却是没什么理由的，但也是百般推脱，要么月事来了，要么身体不适，总不让林三近身。
　　一群娇妻都是这样，林三也是无奈，要不然他也不会大半夜一个人跑到花园里来闲逛了。
　　这会儿看到两个光溜溜的美女，林三能不色欲大动，想要亲热么？
　　秦仙儿吓得不知所措，她虽然刚刚喂食过黑鬼，可现在乳尖上还没做伪装，万一要是有乳汁溢出，该如何交代。
　　安碧如把手一般，止住林三，正色道：“别胡闹，此时交欢，欲蛊反噬，你想害死仙儿么？”
　　见师父如此正经，秦仙儿都差点以为是真的了。她看着林三呆滞面孔，差点没笑出声来。
　　不止是秦仙儿想笑。就是躲在假山后面的宁雨昔也忍着笑意，心道安师妹那张嘴也真厉害，假的也说得和真的一般。
　　可她这会儿也还真笑不出来。
　　和黑鬼一起躲到假山之后，两人都是不敢做声。
　　听着安碧如用言语搪塞过去了，丑陋的黑鬼胆子就打了起来，他把绝色仙子压在了假山石上，本要索吻。
　　可宁雨昔心中惊慌，偏头避过，于是黑鬼就捧起了她的一枚丰满雪乳，噙住乳头，细细含吻。
　　黑鬼也知道这会儿不能弄出声响来，只是把糙厚的大舌头绕着乳尖一圈一圈的打转。宁雨昔的另一枚乳房，也被黑鬼我在了手中，大把的揉着。
　　正牌夫君尽在咫尺，只是被师妹阻住，暂时无法过来。
　　可黑鬼就在危机尚未消退的时候，又来骚扰了。
　　她有心推阻黑鬼，却又怕发出声音，惊动了林三。
　　是以绝色仙子宁雨昔再是艺高人胆大，也被这紧张气氛弄得精神紧绷。
　　敏感的乳尖愈发勃挺，酥酥痒痒的感觉透过肥厚乳肉直击新房。弥散遍全身，宁玉昔每根神经都拉紧了。
　　这个时候，黑鬼又把她的一条长直美腿抬了起来。粗大的鸡巴去顶她湿乎乎的小穴了。
　　宁雨昔剧烈颤抖，蹙着黛眉盯住黑鬼，连连摇头。黑鬼脸上带着满不在乎的淫笑。肉棒在美屄上滑动，很快找到了小穴穴口。
　　宁雨昔见无可避免要被肏了，抬起一只玉手咬住了指肚。黑鬼挺动肉棒，缓缓地插入了宁雨昔的肉穴。
　　他不敢抽送，只是把粗大鸡巴泡在美丽仙子的温暖小穴里头，抵着花心轻轻蠕动。
　　就在和真夫君几步之遥，已经不肯让亲夫君碰一个指头的绝色仙子，光着身子，把一条美腿抬起，让一个丑陋和卑贱黑奴把肉棒肏进了她湿漉漉的小穴。
　　偷情的刺激让绝色仙子感受到了前所未有的巨大快感，她的全身都是酥软的。
　　双靥红似朝霞，美眸中闪着惊慌的痴媚。
　　静静地感受着花心被碾压的酥麻快乐，宁雨昔咬着纤指一声都不敢发出。
　　安碧如连哄带吓把林三打发走了，等了一会儿，转到假山后面，看到了又拥在一起两人，揶揄道：“宁奴你个小骚母狗，这也勾搭主人。”
　　宁玉昔不理安碧如，挺送小腹，迎上了黑鬼的抽送。
　　也就是这事儿发生不久的几天吧，林三实在无聊，又去寻娇妻作伴，可找谁谁也没闲着。
　　转了一圈独不见董巧巧，便想到董巧巧时常在厨房出入，这会儿八成又去了厨房。
　　董巧巧果然就在厨房里头呢。
　　她与黑鬼主人爸爸早就有了默契。
　　到了厨房，就以研制秘方为由，把所有下人都打发走。
　　打杂的初八出去转一圈再兜回来，与董巧巧私会。
　　为了保密，董巧巧便叫贴身的丫鬟看着，凡有人靠近，立刻轰走。
　　因着时间不多，董巧巧衣衫里面总是空空如也，一条长裙下面穿着开裆裤。
　　如此一来，解开衣襟就给黑鬼吃吮大奶，撩起裙子就让黑鬼肏干肉屄。
　　今日也是如此，独自在厨房的时候，那丑黑鬼就又回来了。
　　贪情少妇迎了上去，点着脚尖和黑鬼亲嘴。
　　她的小嫩手儿在黑鬼裤子外面摩挲一阵，那粗大鸡巴就在裤子里硬挺起来。
　　董巧巧舔了黑鬼的下巴一口，嗲声道：“我奴家吃主人爸爸的鸡巴。”眼神妖媚的和黑鬼对视着，她那玉嫩小手就从裤带插了进去，在裤裆里把玩黑鬼鸡巴。
　　帐篷越撑越大，董巧巧甜甜地笑着，蹲下身去解开了黑鬼的裤带，那条粗大鸡巴倏然弹出，摔在董巧巧的脸上发出啪的巨响。
　　董巧巧便将肉棒贴在脸上爱怜厮磨，随后正要含到口中的时候，琼鼻中就有清香涌入。
　　那是熟悉的巧茶膏脂香气，董巧巧大喜，就见黑鬼把手中一个东瀛漆器小罐子递到了她的手里，然后指了指挺翘的肉棒。
　　把巧茶膏脂涂在肉棒上吮吻是这群贵妇最爱的游戏，董巧巧会意，用手指挖了大块膏脂均匀的涂抹在了黑鬼的鸡巴上，兴奋地含吮了进去。
　　黑鬼也弯下了腰把董巧巧的衣襟解开，揉摸她一对肥白的乳房。
　　在黑鬼的揉摸下，董巧巧的两个两个奶子溢出了甘美乳汁。在董巧巧的舔吮下，黑鬼的马眼也泌出了一滴亮晶晶的精滴。
　　两人俱是忘我迷醉，但也不敢耽误太多时间，黑鬼把董巧巧拉了起来，要她坐在灶台上，一面吃着她的奶子，一面把长裙掀起，揉摸她的骚屄。
　　轮流把两个大奶中的奶水吮吸干净了。黑鬼就听着粗大的鸡巴凑近了董巧巧穿着开裆裤的两腿之间，那里浪汁滑腻，水色晶莹。
　　“叽”的一声，大鸡巴肏进了董巧巧的小穴里头。
　　美少妇也开始娇娇地呻吟起来。
　　正沉迷在苟合偷情刺激中的一对男女，突然听到了董巧巧贴身丫鬟的叫声：“奴婢见过驸马爷。”
　　“他怎么来了？”
　　董巧巧和丑陋黑鬼都吓坏了，夺门而逃已然来不及了。想要找地方隐藏，厨房里箱箱柜柜虽然不少，但是哪个柜子也容不下黑鬼这般大的身形。
　　情急之下，黑鬼扒着灶台，两脚朝内，钻到了下面空间巨大的柴火洞中。
　　董巧巧的为了掩避裙下的开裆裤，总是穿着长长的裙子。
　　她贴着灶台放下长裙，遮盖住了柴火洞。
　　正在整理衣衫的时候，林三进来了。
　　“巧巧，这么费心思啊。最近总来这里做什么？研制出什么新的美味了。”林三走到董巧巧身旁，上来就揽住了她的腰。
　　董巧巧心虚不敢乱动，含糊着回应道：“也没什么。”
　　“哎？是这个吗？闻着挺香的。”林三拿起了漆器小盒，刚刚忙着和黑鬼肏干，董巧巧顺手把巧茶膏脂放到了灶台上，忘了收起来了。
　　“啊！”董巧巧的心顿时提到了嗓子眼。
　　见林三闻了闻巧茶，又要用手去蘸，更是心惊，她一把多了过来，死死攥住。
　　林三奇道：“怎么连我也保密吗？”
　　董巧巧灵动美眸转了转，应道：“那不是吃的，是作料，你这么吃是涩的。”
　　“哦！”林三点点头，不再多问，他来这里是也不是寻找吃食物，而是奔着娇妻的美色二来。
　　看看左右无人，林三端起了董巧巧的下颌，在她樱唇上啜了一口，色迷迷道：“好像还没在厨房里做过呢，今天就在这里如何。”
　　董巧巧好生为难，头几天才说过来了月事，那身体不舒服的借口也用过太多了，如何能推脱呢？
　　董巧巧只好道：“光天化日的，怎么能在这里？万一来人怎么办？”
　　林三撇嘴道：“当初不也是大白天就干，咱们在什么地方没弄过。这里新鲜，就在这里吧。”
　　“会来人的！”董巧巧只有这个理由了。
　　林三道：“你不是叫人在外面看着吗？谁敢过来。”
　　董巧巧的布置把自己将死了。
　　她可不敢让林三脱她的衣衫，不穿内衣还能用求得舒服解释，可是那开裆裤又怎么说。
　　何况，她的小穴刚被黑鬼肏得湿乎乎的。
　　但林三已经去解她的衣襟了。
　　“烦人。”董巧巧也是豁出去了，能不能掩盖偷情，也只能试一试了。她白一眼林三，娇嗔道：“你快这点，讨厌这地方。”
　　董巧巧自己解开了裤带，把长裙和开裆裤都堆在了脚面上，下体赤裸的面对林三。
　　随后她转身双手撑着灶台，稍稍晃晃屁股，道：“来吧，快点啊。”
　　林三大喜，抚摸着娇妻的香臀，道：“巧巧，你这屁股越来越大了。”在灶台下的丑陋黑鬼心道：“呸，你老婆的屁股是被老子肏大的。”
　　董巧巧不理林三调情，只是一味催促他快干。
　　林三有日子不知肉味了，见了娇躯雪臀，肉棒硬的像根铁棍。但他毕竟不是粗鲁之人，还要讲些情调。
　　他突然蹲下了身子，用手指挑弄董巧巧的肉屄。
　　董巧巧身子巨震。
　　她心中怕极了，小穴被黑鬼肏得有了酥麻，流了不少淫水。
　　刚在脱裤子的时候，顺手把外面的浪汁擦了，可里面还是湿的。
　　现在，林三已经把一根手指插进了她肉屄里头，抠挖了。
　　“哈……才碰你一下就哆嗦上了。骚水还流得这么快，你这是多盼着我干你啊。还说不要呢？”林三自我感觉很良好，他以为这一切都是因为他。
　　没被追问，董巧巧的心稍稍放了下来。
　　可她又想到，林三蹲下，可不要看到黑鬼了吗？
　　那灶台下的火眼不小，差不多能让初八蜷身容下。
　　但光秃秃的脑袋就在火眼口上，林三那个角度看过去，一览无遗。
　　可林三丝毫表露出异样。
　　因为光线昏暗，他的确看到了火眼，但初八肤色如同乌木。
　　即便看到了，林三也没在意，他以为那是个柴墩之类的东西，烧的焦了而已。
　　林三把嘴巴贴了上去，吻上了董巧巧刚被黑鬼肏过的肉屄。
　　事到如此，董巧巧千个不愿万个不愿也只能认命了。
　　可那黑鬼也太大胆了，就在林三埋头在董巧巧两股之间的时候，他竟然把大黑爪子伸了出来，仗着胳膊长，从董巧巧半敞的领口伸进去，在她的肥奶上摸了又摸。
　　“哈啊……”小穴被丈夫亲着，奶子被奸夫揉着。丈夫却不知道，这是何等的荒唐。这一切就发生在董巧巧的身上了。
　　董巧巧从来没有这么害怕过，她的牙齿都在打战了。
　　林三急舔两口董巧巧美屄，含混不清闷声闷气道：“这就不行了？都开始叫了。来，让我插插你的小肉洞。”
　　林三要干董巧巧了，黑鬼也把手缩了回去。
　　在董巧巧身后，夫君林三的肉棒插进了董巧巧的骚屄里头。
　　肉棒在小穴里飞快的抽插，速度虽然够快，但和黑鬼相比却少了太多阳刚力量，也没有那肉棒在小穴中横冲直撞的蛮横霸道。
　　大小更是天壤之别，永远无法弥补。
　　饶是如此，董巧巧还是被林三肏干得浑身哆嗦，娇喘连连。
　　那并不是因为林三有多强悍，而是董巧巧一想到在灶台下面还有她的主人，她竟然在主人面前被一个男人侮辱了，她就觉得无比羞耻。
　　双手深平，扶着灶台，董巧巧垂下了螓首，低头俯视。因为黑鬼还在灶台下，她总是不安心，总想瞟上一眼。
　　而她丑陋黑鬼竟然一阵蠕动从，胆大包天地从灶台底下露出大黑脑袋来。
　　“啊！”董巧巧失声叫了出来，她立刻用一只小手捂住了嘴巴，连连向黑鬼使眼色，要他赶快回去。
　　黑鬼不但不回去，还裂开一口白森森牙齿冲她坏笑。
　　这时正抱着董巧巧大白屁股奋力冲刺的林三气喘吁吁道：“小骚货，怕什么，叫啊！又不会有人。”他的视线完全被董巧巧挡住了，根本不可能发现黑鬼。
　　董巧巧的尖叫被他当作了欢好时的快美啼声。
　　“嗯……嗯……啊……不要……呃……”董巧巧果然叫了起来，因为在灶台下面的丑陋黑鬼更加放肆了，他的一只手伸到了董巧巧被林三奸肏的胯间，就在林三进进出出的肉棒前停下，都弄起董巧巧的阴蒂。
　　巨大的危险令董巧巧无法自已地惊恐颤抖，她的肉屄被两个男人后面奸前面玩，产生了无比巨大的强烈刺激。
　　突然间就脑中一片空白，哆嗦着丢了阴精。
　　林三也和董巧巧交合过无数次了，知道她泄身了，又是一阵自得，心道自己能力强悍，这么快就把巧巧干得泄了。
　　可却不曾想，在巧巧的阴蒂上还有一根糙黑的手指助了他一臂之力。
　　抱着大白屁股继续耸动了不多时，林三也到了就在董巧巧的小穴里面一泄如注了。
　　不容他多喘息片刻，董巧巧就让林三把软掉的肉棒拔了出去。
　　林三本想邀约董巧巧到卧房再欢爱一场。
　　董巧巧却毫不犹豫地将他赶走了，理由是她要调治那种秘制浆汁。
　　林三好歹也算舒爽了一回，无可奈何的出了厨房。
　　林三走后不久，黑鬼就从灶台下跳了出来。
　　董巧巧自然是疼惜地去拧了毛巾为他擦拭灰头土脸的身体。
　　没等擦完，黑鬼就把董巧巧报到了灶台上，分开了她的一双美腿。
　　董巧巧羞道：“不要，里面有他射的。”
　　“怕什么的，还滑溜呢。”黑鬼的大鸡巴闯入了董巧巧的小穴，“叽”一声，一股白浊的精液被粗黑的鸡巴挤了出来。
　　董巧巧瞬间又迷离了。
　　一众姐妹们聚到一起，说起这几次遇险，一个个都还心有余悸。
　　宁雨昔、安碧如和秦仙儿早都有所收敛了，董巧巧也不怎么敢在厨房与黑鬼相会了，肖青璇和洛凝、徐芷晴三人都觉得书房那地方并非长久之地。
　　倒是萧家三母女在小富人的房中，从来也不虞有被发现的危险。于是就有人道：“要不以后都到君奴姐姐的房中去玩。”
　　又有人道：“房里那么小，算上主人是一个呢。除非分着去……”
　　最后议来议去，有人有了个点子，一并去浴房沐浴，那汤池够大，十女一同奉主地方也够了。
　　若是林三敢来，里面有萧夫人，他也不便进入。
　　就是那晚，十个女子和丑陋黑鬼进了浴房，都脱得光溜溜的。
　　丑陋黑鬼挺着粗黑鸡巴，坐在了一张矮脚凳上。
　　美丽少妇们或跪，或站，或是俯身低首，把黑鬼围在中央，每个人都用双手捧住了充满了奶水的雪白大奶。
　　其中也不免有一对儿硕乳夹裹着黑鬼的粗大鸡巴，有几双紫黑色的乳头还顶在了黑鬼的身上。
　　随着宁雨昔一声令下：“开始吧。”美少妇们就开始娇笑着挤压乳房，一股股的甘甜乳汁喷洒到了黑鬼的身上，整个浴房之中都弥散着浓郁的乳香。
　　沐浴在人乳之中，黑鬼不止用身体承接美少妇为他积攒下的乳汁，更摇头晃脑张开大嘴去接。
　　每个少妇都用尽全力挤压美乳，尽情地让乳汁喷涌。
　　等都挤得差不多了，一双双美乳就又都贴了上来，用乳头和乳房按摩着黑鬼的身体，黑鬼的粗黑皮肤被人乳滋润的黑亮，满身的浓郁乳香遮住了他的体臭。
　　这是今晚洗浴的第一场，奢华无比的人乳沐浴。
　　乳房按摩过了黑鬼的身体又是美女们各翘着雪白屁股在黑鬼身上挨蹭按摩，但这当中不免要让那滴落淫水的美屄碰到黑鬼的身体。
　　沾了乳汁，又抹浪液，黑鬼身上的乳香之外又添了阵阵骚香。
　　那种种香气都化作了淫香刺激的黑鬼血脉喷张，他很久没有被十个美女一同侍奉了。
　　已经忍不住要用她的肉棒大杀四方了，喷着粗气从矮凳上站起，盯住他最爱的骚贱宁奴，就要上前奸淫。
　　宁雨昔并不退避，挤入黑鬼的怀中，撸着他的大鸡巴，柔声道：“一起到池中吧，在水里肏我们。”
　　水中淫欢又是一番别样滋味。氤氲雾气下，满池春水中，白嫩的美丽少妇们和丑陋的黑鬼尽情嬉闹。
　　不一时，浪声响起，和带着水花“啪啪”声混成了一片。
　　黑鬼的粗大鸡巴再度成为了美少妇们捧呵的至宝。

第5章
　　转眼间，旧岁已过，新岁又来。辞旧迎新之日，家家张灯结彩。
　　林三的府中，一众娇妻们打扮的花枝招展，各个面带喜色。
　　林三脸上也是喜气洋洋，不仅是因为过年，更是因为他好久都么见过娇妻们如此开心了。
　　林府的年夜饭当然丰盛，珍馐美味流水似地端上餐桌。林三坐在主位，被娇妻们围拢，纷纷争抢着给他布菜，斟酒。
　　每一个娇妻都用筷子亲手给他喂过菜，每一个娇妻也都亲手端着酒杯把香醇美酒送入他的口中。
　　林三吃得不少，喝得更多。
　　年夜饭从戌时开始，一个时辰之后，林三已经醉醺醺的了，他醉眼惺忪地看着安碧如向他款款走来，手里端着酒杯，到了身前。
　　那丰胸细腰，杏眼桃面的妩媚佳人，媚媚地对他笑着，红唇轻启，娇声如棉：“林三，来我喂你这一杯酒。”
　　话音落了，一杯醇酒倒入安碧如口中，她俯下身去，眼含春媚望着林三的眼睛。林三陶醉，张开了嘴巴。
　　四唇并不相接，安碧如撮着红唇，一股清亮酒液吐出，落入了林三口中。
　　饮下这一口香唇佳酿后，林三只觉得口齿生香。
　　看着安碧如那艳艳红唇，就在眼前，仿佛随时要吻过来。
　　林三期待娇妻献吻，可是……
　　“明日午时之前他才能醒，大家快着些，莫要误了时辰。”安碧如看着倒下昏睡的林三，招呼众姐妹出了府宅，在大门外，三辆豪华马车依然等候。
　　那马车载上了十个美妇，去往了一个要比林府不知奢华了多少倍的豪宅。
　　入了大门穿过厅堂，到了一间金碧辉煌的大厅之中。
　　一桌比林府家宴更加奢华的年夜饭已经备下。
　　一众美妇没有入席，稍等片刻，就见将近二十个身体粗壮的老妈子或领或抱，没人身边都有一个肤色深黑的混血小童。
　　美妇们各个脸上都显出了母爱慈祥，上前找到自家孩儿亲热不已。
　　有的孩童已经能开口了，奶声奶气地唤着娘亲。
　　在大堂中孤零零一人的只有肖青璇一个，她眼巴巴的望着屏风之后。
　　随着一阵厚重脚步声响起，丑陋的黑鬼初八穿着一件紫袍出现了，那群美妇也都弃了孩儿不管，纷纷用上前去跪拜主人。
　　肖青璇的目光却落在了黑鬼身后那个和他一样丑陋的小黑孩身上。
　　小黑孩看到肖青璇，颠颠的跑过来，大声喊着娘，肖青璇把那小黑孩搂在了怀里亲了又亲。
　　怜爱一阵，肖青璇扶着小黑孩的肩膀问：“读书了没有，识得几个字了。”
　　那小黑孩天真的道：“我爹说，不用读书，只要长大了鸡巴和他一样大，就什么都有。”
　　肖青璇娇媚地白了黑鬼一眼，刮了刮小黑孩的鼻头，也没有责难。
　　黑鬼道：“好了，时间不多了，把孩子们带走吧。”
　　那一群老妈子，把各自带来的黑肤小童带走了，肖青璇与黑鬼的长子也由一名女仆带离。
　　众女就在黑鬼面前站成了一派，每个人的眼中都是春光迷媚，面露娇甜笑容望着黑鬼。
　　黑鬼点了点头。
　　众女就在黑鬼面前宽衣解带。一条条绣锦腰带解开，一件件坠金华服落下，站成一排的美丽贵妇燕瘦环肥，却都穿着一样服侍。
　　艳红色蕾丝花边的薄纱乳罩的两个罩杯各开了一道口，让紫黑色的乳头从缝隙中露出，美女们都重新戴上了乳环，在熠熠红烛下闪闪发光。
　　包裹住美妇香臀的是同款红色蕾丝花边薄纱内裤，内裤正中当然也有一道缝隙，方便一会儿饮宴之时，供主人奸肏。
　　在阴蒂上，同样也把阴环戴了回去。
　　足足二十条美腿，都是被红色蕾丝长袜缠住的。十双玲珑纤足上，也是大红色的西高跟皮鞋。
　　满眼尽是喜气洋洋的红色，黑鬼看得心花怒发，他用手指比了个转身的动作，一众美妇就齐齐转过了身去。
　　是个被红丝包裹的肥美屁股翘了起来，十双玉嫩的小手把蕾丝开裆内裤和肥美臀肉一起扒开，露出了黑黑的屁眼，和凌乱阴毛下颜色深重的肉屄。
　　那都是黑鬼的杰作，在经过他这几年的反复肏干和为他生下黑色野种之后，这些美丽娇娃曾经有粉嫩、有娇红的屁眼美屄都加深了色彩，便如宁雨昔那般曾经淡粉如处子的美屄也变得阴唇外翻，深深黑色。
　　黑鬼欣赏过十个美女的动人玉体，就引领着美女们入席了。
　　美女们的位置上，除了餐具之外，还有摆有狗链、狗尾、和一个栩栩如生的镶金犀角假阳具。
　　但最令美女们动心不已的是，每人面前还有一个精雕细刻的白玉樽，那里面是慢慢的碧色膏脂。
　　盛着葡萄美酒的水晶杯端了起来，黑鬼说过粗鄙淫邪的祝酒词后，大家纷纷将杯中美酒饮下。
　　就在这时，街上鞭炮声隆隆，又是新的一年来到。
　　酒杯放下，美女们各用纤纤玉指从玉樽中勾挑起了碧色膏脂，放入口中，然后和身旁美女热吻一处，共享神药。
　　在黑鬼身边，肖青璇和宁雨昔同时倒入了黑鬼的怀中，伸长玉颈，仰着头，张开檀口，让黑鬼把两口浅碧色口水吐入了两人口中。
　　随后，肖青璇与宁雨昔也隔着黑鬼的身体，湿腻舌吻。
　　其他的美妇亲够了，有的口中噙着美酒，有的贝齿衔着佳肴，到了黑鬼身边。
　　与喂食林三不同，她们喂给黑鬼酒食的时候，都是口口相传，无论美酒还是佳肴，喂给了黑鬼都是各分一般，随后湿吻缠绵。
　　纵情欢乐，开怀畅饮。
　　填饱了肚子，喝得迷醉，就要行那翻雨覆雨之事了。
　　十个风骚美妇各自把狗尾插入屁眼，假阳具塞进肉屄，戴上了狗项圈，把长长的绳索送在黑鬼手中。
　　并坐一排让黑鬼主人牵着，在地上爬行到了大厅的屏风后面。
　　那里还有醇香美酒，还有一张巨大圆桌。
　　在这里，十条美女母犬从新整装，项圈解下，狗尾拔出，留着镶金犀角假阳具，然后纷纷爬到了大桌上，头朝内侧，一手抱着红丝双腿，把香胯敞开。
　　一手抓着假阳具，轻缓抽送自慰。
　　黑鬼到了桌旁，掏出鸡巴到了秦仙儿身旁。秦仙儿把插在肉屄里的假阳具拔了出去，让黑鬼的鸡巴肏了进来。
　　秦仙儿开始，浪吟和娇喘声就弥散了整个大厅。
　　狂暴抽插一阵，黑鬼也不挪动，轻轻一推，桌面转动。
　　秦仙儿呻吟着又用假阳具自慰去了。
　　下一个是秦仙儿的师尊安碧如，她也是在黑鬼肏入肉屄之前才把假阳具拔出，让黑鬼去奸淫小穴。
　　一圈临幸下来，美女都翻过了身，撅着屁股朝外。
　　尚不能满足的美妇，还在用假阳具抽送湿滑美屄。
　　他们每个的脸都染上了红晕，目色中也含着迷离。
　　娇娇呻吟中，黑鬼在桌面上按了一下，那桌面自行下降，唯独中间露出一个圆墩来，美女们的小手正好可以扶住圆墩，屁股也正好对准了黑鬼的粗黑大鸡巴。
　　原来这乃是请能工巧匠用心制作，转为了黑鬼方便轮干美女。
　　黑鬼头一个插的是国母太后肖青璇，这次的目标是她的屁眼，这一轮也是肏干每一个美女的屁眼。
　　挨个奸完了屁眼，有好几个美妇都已经自慰到了高潮。
　　黑鬼上了桌子，就坐在了圆形墩子上。
　　一种美女娇吟着匍匐爬行向黑鬼，围绕着黑鬼站了起来，她们又都捧起了双乳，每人都让黑鬼嘬吮几口乳尖，甘甜乳汁喂入他的口中。
　　随后各自挤压乳尖，让黑鬼再一次得到了人乳沐浴的至尊享受。
　　黑鬼的从头到脚都被乳汁淋遍了，为他清洁身体的是一条条香嫩细滑的舌头。
　　有的舔吮头面，有的舔舐身体，有的舔弄四肢，有的舔吻双脚，还缺不了的是在他胯下嘬舔粗大的黑色鸡巴。
　　黑鬼的巨型黑色身体被美女们的香舌舔得油亮发光，他白眼珠子也放出了淫欲光芒。
　　也许是受到他淫色目光的感召，美女们都停止了舔吮。
　　目光妖冶的注视着她们的黑色主人。
　　刚刚只是序幕，从宁雨昔开始，一场疯狂的淫乱风暴开始了。
　　粗大的鸡巴疯狂的奸淫每一个人的浪屄和屁眼。那群美丽淫浪贵妇，也在黑鬼的身下疯狂扭动身体，风骚喊叫。
　　“大鸡巴”和“小骚屄”成双成对从美妇口中吐出，无论谁都会喊出“肏死奴家”的浪吟。
　　安碧如与秦仙儿亲着嘴儿，把大白屁股送给黑鬼抱着奸肏的时候，她受不住那种子宫要被撞碎，痛苦和快乐并存的美妙滋味。
　　猛然推开了弟子，扭过身去，浪浪吟道：“主人，不……啊……不行……嗯……轻……”
　　话已经说不完整了，当然也没能让黑鬼缓下半分。
　　那时黑鬼正在用他的大嘴舔舐着被萧夫人玉指扒开的萧家大小姐，萧玉若的美屄。
　　仰头吃着萧夫乳头的，是萧家的二小姐萧玉霜。
　　萧玉霜的纤足被正被肖青璇抱着，红色丝足的脚心摩擦着她的肉屄。
　　肖青璇躺在地上，她头顶骑着的是她的师尊宁雨昔。
　　肖青璇突出香舌，在宁仙子的小穴中浅浅插着，把一股股淫水勾入口中吮吸。
　　宁雨昔晃动香臀，浪屄在肖青璇的脸上摩擦。
　　她自己一脸迷醉的抓住双乳颤声娇吟。
　　宁雨昔抓揉美乳的力量很大，刚刚清空的奶子里，又有乳汁从奶头溢出。
　　突然她的乳头被一条小香舌舔了一口，那是董巧巧来玩她的乳尖了。
　　宁雨昔和董巧巧暧昧的对视一眼。
　　董巧巧取代了宁雨昔的一直玉手，握住她的奶子嘬吸乳头。
　　宁雨昔把腾出来的小手伸到了董巧巧的胯间，去揉她的屄。
　　可是到了那里才发现，董巧巧正握着镶金犀角鸡巴，抽插自己浪汁四溢的小穴。宁雨昔接过那条假鸡巴，轻缓抽送了起来。
　　成双成对的是徐芷晴和洛凝两个，那镶金犀角假阳具另有机巧，镶在上面的几块金饰并非无用，扳了出来和另一根假阳具组合起来，就是一个双头龙。
　　徐芷晴和洛凝就用两根组成一根，两头插入两个骚屄里面，将美屄对着，又是摩擦蜜唇又是让两个假鸡巴在小穴里头蠕动。
　　虚凰假凤玩的不亦乐乎。
　　最孤单的是被安碧如狠心推开的秦仙儿，她一个人无聊也抓了一根假鸡巴，自肏自家肉屄。
　　正在闭眼独享自慰美妙的时候，突然觉得脚踝被人抓住，把她拉了过去，原来是黑鬼主人爸爸扑过来奸她了。
　　秦仙儿将假鸡巴拔了出来，随手丢弃。
　　健美四肢展开缠住了主人爸爸的身体。
　　“主人爸爸，快来肏奴家，骚屄痒死了。”秦仙儿挺上了小腹，把肉屄送给黑鬼奸肏。
　　黑鬼换了个人奸淫，众美妇的阵型也乱了。但不会变的是，娇声浪吟依然此起彼伏，淫叫春啼依然肆无忌惮……
　　黑鬼奸过这个肉屄，又肏那个的屁眼。从圆桌肏干地上，又从这个大厅离开，去了卧房。
　　在经过室外走廊的时候，一众女子是如此的装扮，尽管寒风凛冽，她们却也是欲火焚身，全无寒意。
　　黑鬼在回房路上，鸡巴也从没离开过小穴。仗着力气大，总有一个美妇挂在他的身上让他边走边肏。
　　到了卧房那张巨大的床铺上，丑陋黑鬼更加如鱼得水。
　　从夜晚到天明，每个贵妇都被他肏得迷迷糊糊的。
　　玉体横陈、全身慵软，面色潮红，气若游丝地倒在床上。
　　快乐的时光总是短暂的，美妇们休息不久就起身梳整了，她们要在林三清醒之前回到林府。
　　回去的路上，肖青璇与宁雨昔同乘一车。
　　肖青璇幽幽道：“好舍不得。”
　　宁雨昔道：“我也是。”
　　师徒二人对视，有些话不用说明，也心照不宣。
　　一年之后大华国突传噩耗，国父林晚荣在苏杭府邸病逝。
　　又是一次举国致哀。
　　但祸不单行，不及几年，幼帝赵峥也再一次行猎中意外坠马，不治驾崩。
　　在国母肖青璇主持下，新帝即位。
　　登基大典开始，众臣面对新皇，行三拜九叩大礼。
　　礼毕，文武百官抬头。高坐在龙椅上的，是一个肤色深黑的丑陋孩童。
　　当日，新帝第一道圣旨传下，黑鬼初八称国父，加摄政王爵。
　　黑鬼摄政王并没有在京中多留，没有几日就保着国母太后回了苏杭府邸。
　　不一日，肖青璇一行抵达苏杭，她看到的是一片超越皇宫的禁城。
　　民间有传言，据说建造这片宫殿，搬空了三成国库。
　　可谁又知道，如今国库早已经空了。
　　那一晚，在奢华宫殿之中，又是一场酒池肉林的盛大淫宴。
　　声音传入了隐在金龙榻下的秘密囚室。
　　一声怒号从被锁链拴住的林三口中发出。
　　回应他的是两个人清晰的对话。
　　“宁奴，爬过来吃老子的鸡巴。”
　　“是，奴家的大鸡巴主人。”
　　—— 完 ——

