==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：日遍星河
👤 作者：最近想日篠田优
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：273696
🗂 分类：都市激情,系统异能，直男文
🔖 标签：人兽,群交,重口,异种族
🗿 肉量：49.12%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　闷热的夏夜，晚自习结束后黄杨从学校回到家，一进门就闻到屋里有一股说不出的奇怪气味，清凉中带着一丝苦味，有点像某种中药，算不上沁人心脾，但也并不难闻。
　　他打开灯，走进客厅，看到地板上有一条淡紫色的液体痕迹，从窗台上一直延伸到卫生间里，窗户则不正常地大开着。他心想难道是进贼了，蹑手蹑脚地把鞋柜里的甩棍拿出来，蹲下来看了看地板上的水渍，那奇怪的中药味就是这种紫色的液体散发出来的。他握着甩棍摸进卫生间，看到一个形状怪异的人影匍匐在浴缸边，隐隐还有水流的声音，似乎正凑着水龙头喝水。
　　“谁！”他大喝一声猛地打开电灯，结果一下子被吓到了。浴缸边那人一看就不是人类，四肢修长无比，体表的某些部分覆盖着紫色的外骨骼，背部还有四根狭长的昆虫状的掠肢。他认了出来，这是一个虫族女王，他在电视上见过这种外星生物，眼下半人马星座的两大虫族正在火星鏖战，为的是抢夺对地球的侵略权，人类正为此日夜部署军队，为即将爆发的战争做准备。
　　虫族女王听到动静猛地回头，眼中杀气一起，扑上来就要攻击黄杨，动作快如雷霆。黄杨慌乱中抡起甩棍朝她打去，但被虫族女王用掠肢一把夺过棍子，从窗户扔了出去，随后扬起锋利的掠肢朝黄杨猛地刺了下来。黄杨慌不择路，随手抓起洗脸池上的一瓶花露水朝她砸了过去，虫族女王随手一挥，瓶子被打得粉碎，里面的花露水溅了她一身，一股清香顿时弥漫开来。

全文

第1章 虫族女王肥美多汁的八瓣阴唇
　　闷热的夏夜，晚自习结束后黄杨从学校回到家，一进门就闻到屋里有一股说不出的奇怪气味，清凉中带着一丝苦味，有点像某种中药，算不上沁人心脾，但也并不难闻。
　　他打开灯，走进客厅，看到地板上有一条淡紫色的液体痕迹，从窗台上一直延伸到卫生间里，窗户则不正常地大开着。
　　他心想难道是进贼了，蹑手蹑脚地把鞋柜里的甩棍拿出来，蹲下来看了看地板上的水渍，那奇怪的中药味就是这种紫色的液体散发出来的。
　　他握着甩棍摸进卫生间，看到一个形状怪异的人影匍匐在浴缸边，隐隐还有水流的声音，似乎正凑着水龙头喝水。
　　“谁！”他大喝一声猛地打开电灯，结果一下子被吓到了。
　　浴缸边那人一看就不是人类，四肢修长无比，体表的某些部分覆盖着紫色的外骨骼，背部还有四根狭长的昆虫状的掠肢。
　　他认了出来，这是一个虫族女王，他在电视上见过这种外星生物，眼下半人马星座的两大虫族正在火星鏖战，为的是抢夺对地球的侵略权，人类正为此日夜部署军队，为即将爆发的战争做准备。
　　虫族女王听到动静猛地回头，眼中杀气一起，扑上来就要攻击黄杨，动作快如雷霆。
　　黄杨慌乱中抡起甩棍朝她打去，但被虫族女王用掠肢一把夺过棍子，从窗户扔了出去，随后扬起锋利的掠肢朝黄杨猛地刺了下来。
　　黄杨慌不择路，随手抓起洗脸池上的一瓶花露水朝她砸了过去，虫族女王随手一挥，瓶子被打得粉碎，里面的花露水溅了她一身，一股清香顿时弥漫开来。
　　虫族女王猛地一僵，拼命想掸掉身上的花露水，但似乎浑身的力量都被抽干了一样，软绵绵地倒在了地上，蠕动着努力远离地上的那滩花露水。
　　黄杨惊魂未定，见她这种举动，心想难道她害怕花露水，就捡起地上的一片碎瓶子，把里面残留的花露水洒向了她。
　　“啊……别……”虫族女王嘤咛了一声，似乎连说话的力气都没了。
　　黄杨听到她的呻吟声心里不禁一动，仔细一打量，这个虫族女王虽然身上有一些虫族的特征，但躯干的主要部分和人类基本一致，没有外骨骼的部分就跟一丝不挂的人体一样，身材比例匀称完美得让维密的模特都望尘莫及。
　　黄杨看到她左胁娇嫩的皮肤上有一道伤口，伤口周围还残留着淡紫色的液体，原来地板上的那些液体是她伤口里流出来的体液，大概就和人类的血液一样。
　　虫族女王的脸上覆盖着一层半透明的外骨骼，姣好的脸庞在下面若隐若现，看得黄杨心里不禁蠢蠢欲动，上去揭开了她脸上的外骨骼。
　　虫族的外骨骼就跟人类的盔甲一样覆盖在身体表面，可以活动，黄杨把她脸上两片半月形的外骨骼滑到两边后，虫族女王的脸就露了出来。
　　黄杨看到她的脸后心中一震，没想到虫族女王长得如此美艳，妩媚的脸庞在虚弱的状态下更显得风情万种，娇嫩的红唇湿润欲滴，正轻轻地翕动着，发出微弱的喘息。
　　黄杨脑子一热，捏住她的下巴就吻了下去，吮吸着她柔软而富有弹性的嘴唇，又把舌头伸入她的嘴中舔舐搅动，只觉得她的口中有一股奇异的清甜，让人回味无穷。
　　虫族女王猛地睁大了眼睛，难以置信地瞪着黄杨，努力推开他，喘息着说：“你，你竟然敢……我可是雷萨族的女王……”
　　“女王又怎样？”黄杨不屑地一笑，“你们不是想侵略地球吗？今天我就让你尝尝被侵略的滋味。”说着他又一把将虫族女王拉入怀中，舌头再次强行侵入她的嘴里。
　　虫族女王挣扎着躲避黄杨的舌头，反而刺激得黄杨更加兴奋，追逐纠缠着她柔软的舌头，逮住机会吮住了她的舌尖，把她的舌头吸进了口中，尽情吮咂。
　　虫族女王的舌头很长，莹润且富有弹性，整根吸进来后几乎能达到咽喉处，黄杨把她的舌头含在嘴里来回吞吐吮吸，舔着抿着挤着咂着，压榨着她舌头里鲜嫩多汁的液体，只觉得满嘴都是清凉甘甜的味道，就像在吃一根美味的雪糕一样。
　　虫族女王在黄杨激烈的舌吻下脸上渐渐浮起潮红，鼻息开始紊乱起来，不像先前那么抗拒了。
　　黄杨吻了个爽之后放开她的头，伏下去扒她胸前的外壳。
　　虫族女王的胸部也覆盖着节肢动物的外骨骼，是做保护心脏用的，好几片紧密地扣在一起，结构很复杂，黄杨费了半天劲才找到诀窍，把外壳一片片剥开，全部扭转到一旁。
　　所有外壳全部打开后，一对雪白丰满的乳房立刻从下面暴露出来，大概是因为之前被束缚得太紧几乎是猛地弹了上来，直接撞了黄杨满脸，跟安全气囊一样。
　　黄杨惊喜交加，看着那对硕大浑圆的乳房两眼放光，虫族女王抬手想遮住胸部，早已被黄杨一把抓住乳房尽情揉搓，揉得她几乎要叫出来。
　　黄杨揉得爱不释手，那饱满的乳房大得几乎能让他的整只手陷进去，粉嫩的乳头在他的揉搓中高高勃起，越发鲜艳欲滴。
　　虫族女王的皮肤本就有一种凝胶般的半透明感，此时在他不断的抚摸揉捏中显得更加晶莹饱满，两对硕大的乳房不断颤抖，就像两个盛满汁液的水囊。
　　黄杨揉了一会儿，又俯身去吸她的乳头，在他不断的吮吸下虫族女王的乳头开始起了某种变化，乳腺的开口渐渐扩大，乳头的组织像花瓣一样慢慢绽放开来，开出一个小小的孔穴，细细的白色乳汁从穴道中一股股地流出来，顺着乳房的曲线一直淌到身上。
　　黄杨看到她的乳头竟能打开，惊奇地说：“有意思，虫族果然和人类不一样。”他低头试着吸了一口流出的乳汁，只觉得醇香甘美，又像奶又像酒，简直是有生以来喝过最美味的东西，忍不住大口吮吸起来。
　　虫族女王挣扎着叫道：“不行，你不能喝这个，这是我产卵所需的营养……”
　　黄杨根本没停：“那我就更要喝了，让你产了卵岂不更要危害地球？”他尽情地喝着虫族女王的乳汁，只觉得她的乳头在吮吸下越开越大，乳头的肉瓣不断开放，下面的乳腺管不断地膨胀收缩，把一股股醇厚的乳汁挤出来。
　　黄杨喝了一会儿觉得有点饱了，停下来看着虫族女王的乳房，只见她的乳头已经像原野上的鲜花一般盛放，肉瓣中的乳腺口有节奏地收缩扩张着，雪白的乳汁喷涌而出，似乎无穷无尽。
　　黄杨见她乳头的开口竟能开这么大，就说：“如果人类的奶头也能开这么大，吸奶就不费劲了。”他看着粉色肉瓣包裹着的乳头穴道，试着把手指插进乳头中，没想到还真插得进去，刚开始还有点阻力，一用力后就很顺畅的滑了进去，紧致的乳腺管道包裹着他的手指，像在吮吸一样，竟还有一种莫名的快感。
　　他突发奇想，站起身把裤子脱了下来，他的阴茎早已挺得跟钢筋一样，在喝了虫族女王的乳汁后更是膨胀到了平时的两倍大，超过了三十厘米，看得他自己都是一惊，不知那乳汁有什么神奇的功效。
　　他把龟头凑近虫族女王的乳头，试探着往里顶，虫族女王顿时震惊了，扭动着身体往后退：“你想干嘛？那里怎么能插？”
　　“有什么不能的？”黄杨一把摁住她，把龟头凑近她的乳头，对准孔道插了下去。
　　虽然虫族女王还在不断挣扎，但她的乳房却像在迎接黄杨一样，乳头的肉瓣包裹住了他的龟头，轻轻地把他的阴茎往里吸。
　　黄杨用力往里顶着，但他的龟头膨胀得太大，乳头的开口又太小，一开始怎么都插不进去，后来他急了，一把握住她的乳房用力一挤，乳口顿时扩张了一下，他便顺势把阴茎往里一挺，终于顺利滑了进去。
　　黄杨呼了口气，开始慢慢抽插起来。
　　乳腺的管道非常紧，抽送时有一股很强的吸力，但在乳汁的润滑下运动起来很顺畅，快感非常强烈。
　　随着他的抽插，虫族女王的乳汁分泌得更加旺盛，一波一波从乳腺深处涌上来，冲击着黄杨的龟头，温热滑腻的乳汁按摩着他的阴茎，使他产生一种无与伦比的快感，差点直接射出来。
　　他稳了稳，把节奏放慢了一点，看着虫族女王的乳房随着他的抽插不断地拉伸压缩，每插进去一次都有大量乳汁涌出来，喷溅在他的小腹上。
　　他用力往更深处插，只觉得乳腺深处曲径通幽，形状蜿蜒曲折，每一段都能产生不同的快感，三十公分的阴茎整根插进了乳房都没碰到底，似乎根本没有尽头。
　　他兴起之下更加用力地抽插起来，纯白的乳汁四下飞溅，喷得卫生间地上、墙上、浴缸上到处都是，虫族女王和黄杨的身上全都沾满了白浆。
　　黄杨一边插一边脱掉上衣，情不自禁地说：“妈的，这奶子真是神了，比操屄还爽！”
　　虫族女王一直强忍着不发出声音，但已经满脸潮红，羞愤的同时又无法抵挡这种快感。
　　黄杨又插了一会儿，感觉自己快撑不住了，看着虫族女王的表情觉得有意思，就把阴茎用力从她的乳房里拔了出来，凑到她嘴前：“要不要尝尝自己乳汁的味道？还不错哦。”
　　黄杨直挺挺的阴茎上裹满了白浆，发出一股香甜中又带着点腥膻的味道，白色的乳汁一滴滴落在虫族女王的嘴唇和下巴上。
　　虫族女王恼羞成怒地转过头：“把你的臭东西拿开！”黄杨笑了一下，捏住她的两腮说：“你先尝尝，再说臭不臭，这可都是你自己的体液呢。”说着他就把阴茎强行朝她嘴里塞去。
　　虫族女王惊怒至极：“你想干嘛……唔……拿开……唔……”她紧咬牙关不让黄杨插进去，但黄杨坏笑着捏住了她的鼻子，她没法呼吸，最终憋不住气还是不由自主地张开了嘴吸气，黄杨立刻顺势把阴茎插了进去。
　　虫族女王挣扎着想闭上嘴，但黄杨粗大的阴茎已经把她整个口腔都塞满了，不断地抽插，根本不让她有机会闭上嘴。
　　她试图用牙咬他的阴茎，但只觉得黄杨的阴茎硬得跟铁一样，反而给他更添了一种别样的快感，就听他大笑着说：“好，咬得再用力一点，搔得真舒服！”
　　插了一会儿，黄杨发现虫族女王的喉关节韧性异常好，就把她的下巴抬起来，试着往喉咙更深处插，最后竟顺利地把整根阴茎都向下插了进去。
　　虫族女王被她的巨根卡住了整条脖子，从头到胸口完全不能动，连声音都发不出，只能挺着上身仰着头任由他在自己的口腔和食道中来回抽插，满嘴都是乳汁和阴茎的味道。
　　好在黄杨此时已是强弩之末，没插多久就射了，一边剧烈地射精一边把阴茎从她嘴里拔出来，大概是因为喝了乳汁的缘故精液格外的多，一连射了几十下才射完，把虫族女王的整个嘴都填满了。
　　精液和乳汁混合在一起，大量的白浆从女王的嘴里和鼻孔里涌出来，像瀑布一样沿着下颌和脖颈流到乳房上，淌得浑身都是。
　　虫族女王筋疲力尽地靠在浴缸上，一边咳嗽一边喘着气，一时开不了口。
　　黄杨射完以后只觉得意犹未尽，阴茎仍然剧烈地膨胀着，似乎真正的战斗还没开始。
　　他俯下身，掰开虫族女王的双腿去看她的阴部，却见她的阴唇是四片坚硬的甲壳，呈十字形契合在一起，边缘还有锋利的锯齿和螯肢，看着让人下不去屌。
　　他有些失望地说：“靠，怎么屄长成这样，这还让我怎么操。”
　　虫族女王一边咳嗽一边冷笑着说：“有本事你就插进来，我保证你变成太监。”黄杨看着她那瘆人的阴部，感觉跟龙虾和螃蟹之类的口器一样，只觉得扫兴：“其他地方都像人，怎么偏偏最关键的地方还是虫子的。”他正想放弃插屄，准备再操一次乳房，却忽然发现虫族女王的冷笑中似乎带着一丝心虚，心里顿时一动，觉得其中有诈，就又停下来去看她的阴部。
　　“既然你铁了心要插，那就插吧。”虫族女王冷笑着说。
　　黄杨不理会她的虚张声势，用手去拨她阴部的甲壳，不顾扎手强行把甲壳撬起一片，立刻隐隐看到下面似乎有皮肤的影子，但甲壳太紧，还没等他看清就又合上了。
　　他心中大喜，知道有门，顾不得手上的刺痛强行去抠，但那些甲壳的闭合肌极强，掰开一片另一片又合上了，试了几次都没法全部打开。
　　最后他着起恼来，起身又去拿来一瓶花露水，直接倒在了虫族女王的阴部，效果立竿见影，她阴部的甲壳立刻全部松软脱落了下来。
　　黄杨拨开甲壳，只见下面露出两瓣丰满肥美的阴唇来，粉嫩嫩湿漉漉的，看着就极其诱人。
　　他心中狂喜，猛地在虫族女王的大腿上拍了一掌：“藏得挺深呐，还说自己没有屄！”
　　虫族女王脸色惨白：“你别太过分了，我们不是同一种族，不能性交的……”
　　黄杨不屑一顾：“只要器官一样有什么不可以？能干就行！”他抚摸着虫族女王的阴唇，丰满的肉瓣极富弹性，光滑水润，在他的抚摸下越发充血膨胀起来，鼓鼓囊囊的两大包，完美的流线型极富诱惑力，中间一条缝隙中流出带着腥香的液体来。
　　黄杨拨开外面两片肥美的大阴唇，看到里面还有三对粉红色的小阴唇，总共竟有八片阴唇，被他撑开后有节奏地一张一缩，极富层次感，就像好几对诱人的嘴唇在无声地低语一样。
　　中间的阴道里此时已溢满了液体，黄杨把手指抠进去，阴道条件反射地一缩，一股淫液顿时溢了出来，顺着阴唇流下去，光滑柔嫩的阴道壁摩擦着他的手指，感觉十分舒适。
　　他再也忍不住了，挺起阴茎在虫族女王的大阴唇上来回摩擦了几下，就慢慢插入了她的阴道中。
　　虫族女王猛地攥紧拳头，似乎是不甘心，但又无法抗拒快感。
　　黄杨有条不紊地抽送着，看着女王八瓣粉嫩的阴唇随着他的阴茎翻进翻出，就像层层叠叠的桃花在绽放一样，清澈的淫液不断地从阴道中涌出，在她身下流了一滩。
　　黄杨只觉得她的阴道就像在有意识地运动一样，不断地收缩着吮吸着他的阴茎，从各个角度摩擦着舔舐着，比人的嘴还灵巧，给他带来极为强烈的快感。
　　他渐渐发力，加快了速度和深度，时快时慢时深时浅，虫族女王在他的攻势下终于开始支撑不住，嘴里不由自主地轻声呻吟起来，但仍然强撑着不肯大声叫出来。
　　黄杨见她不肯叫，心中暗笑我看你能撑到什么时候，一伸手把旁边架子上的浴巾拽了下来，叠成一包垫在她的屁股下面，把她的腰胯抬高。
　　这样一来虫族女王的整个阴部都暴露了出来，阴唇不自主地向外翻，黄杨的阴茎插进去的角度也变了，顶着她的阴道壁，带来强烈的刺激感。
　　虫族女王几乎就要失声叫出来了，但还是死死撑住，紧咬牙关一声不吭，只在鼻子里发出情不自禁的喘息。
　　黄杨又插了一会儿，见她始终不发出声音，心里奇道这家伙还挺能撑。
　　这时他忽然感到她的阴道里似乎有一处凹陷，刚才平插的时候没发现，现在角度一变就明显感觉到了，龟头在滑过阴道壁时总是会碰到一个空档，就像车轮经过路上的坑时顿个一下。
　　他觉得奇怪，停下来拔出阴茎，把手指抠进去摸索了半天，果然在她的阴道壁上发现了一处隐秘的小穴，手指插进去后探不到底，似乎又是一条很深的腔道。
　　“你这里是什么？怎么侧壁还有一个孔？你阴道还带岔路的？”黄杨一边抠那条孔道一边问。
　　“那是产卵管的开口，跟你们人类的输卵管有点类似，只不过位置不一样。”虫族女王冷冷地说。
　　“哦。”黄杨若有所思地点点头，又抠了两下后收回手指，重新把阴茎插入她的阴道中，来回摸索了两遍后找到了产卵管的开口，龟头对准了那个小孔慢慢朝里顶去。
　　虫族女王立刻惊恐地喊起来：“你要干什么？那是产卵管，你不会连产卵管都要插吧？！”
　　黄杨满不在乎地说：“不日一下怎么知道爽不爽？”他边说边调整着角度，想插进这条岔路有点难度，没插多深就卡住了。
　　虫族女王震惊了：“你是变态吗，刚才插了我的乳腺，现在连产卵管都要插，那根本不是性交用的啊！”
　　黄杨说：“你这就迂腐了，做爱只是为了获得快感，只要爽操哪里不一样？你的阴道还不见得是你身上日起来最爽的地方呢，还没奶子日着刺激。”这时他终于找到了合适的角度，一边用两手托着她的臀部，一边缓缓把阴茎推进了她的产卵管中。
　　虫族女王大叫：“你不能射在产卵管里！会污染我的虫卵的！”
　　黄杨说：“污染了不是更好，直接把隐患连窝端了。”产卵管很深，他把整根阴茎都插了进去才到底，随后试着抽插了一下，只这一下他就如遭雷击，全身像过了电一般，一种从未有过的快感席卷了全身，与此同时虫族女王也全身一震，本来要抗议但话到嘴边硬是没说出来。
　　两人面面相觑，随后黄杨又试着抽插了一下，两人又立刻一起颤抖起来。
　　那是一种刺激得几乎可怕的快感，和之前的乳腺和口交不同，虫族女王的产卵管有一种完全不同的奇异质感，当黄杨的阴茎和产卵管摩擦时产生的快感强烈到无与伦比，简直无法用语言来描述，刺激得他们浑身每一个细胞都起了鸡皮疙瘩。
　　随着黄杨的不断抽插，两人也不断地颤抖，在这种快感下根本无法控制自己的身体，虫族女王也终于抑制不住地呻吟了起来：“啊……别……啊……怎么会有这种感觉……啊……啊……”
　　黄杨加快了速度，阴茎上传来的剧烈快感使他浑身的血液都沸腾了起来。
　　虫族女王开始失控地大声淫叫：“啊～啊～啊～不要——够了——啊——嗯——啊……”
　　她越叫越大声，越叫越妩媚，黄杨被她的叫声刺激得头皮一阵阵发麻，只觉得酥到了骨子里。
　　伴随着他阴茎的抽送，一股股带着淡淡腥味的黏液从虫族女王的产卵管中洪水般涌出来，流得满地都是，两人的大腿、膝盖、小腹全部沾满了虫族女王分泌的各种液体，淫水、乳汁、黏液混合在一起糊得全身都是，随着黄杨的抽插发出噗嗤噗嗤的响亮水声，空气中弥漫着浓郁的乳香味和腥膻味。
　　可能是因为先前喝了虫族女王的乳汁，黄杨即使在这种强度的快感刺激下也依然久久不射，两人一刻不停地干了两个小时，全都疯狂到了忘我的境界。
　　虫族女王从一开始的抗拒到后来的完全放纵，毫无顾忌地大声浪叫，勾着黄杨的脖子主动迎合，从地上干到洗脸池上，从马桶上干到浴缸里，从骑乘位干到后入式，干完产卵管干阴道，干完阴道干肛门，干完肛门干乳腺，回头又干产卵管，各种姿势各种体位全部试了个遍。
　　虫族女王几乎每隔几分钟就要高潮一次，高潮完了稍微喘息一下又接着做，就这样一直持续到最后，终于伴随着黄杨的射精达到前所未有的大高潮，下身如决堤的洪水般喷射出海量的液体，乳汁也喷得黄杨满身都是。
　　黄杨因为在做爱的时候一直喝她的乳汁，这种富有极高营养的物质让他的身体制造出大量的精液，以至于射精时一连射了一百多下，最后虫族女王的下身实在灌不下了，他就朝着她的脸射，射得她整张脸都被白浆覆盖，一条条精液拉出的丝密密麻麻一直垂到地上。
　　后来他又把阴茎插进虫族女王的嘴里射，他不停地射女王就不停地喝，来不及喝下去的从嘴里溢出来，流到她乳房上混合着乳汁一起淌到小腹，再混合着淫水和产卵管的黏液一起流到地上，汇成一条小溪淌满了整个卫生间的地面。
　　等终于完事后，两人赤身裸体地坐在地上，背靠着浴缸精疲力尽地喘气。
　　黄杨看了看虫族女王，只见她垂着头坐在那儿娇喘，脸上被白色的浓稠液体覆盖着，看不到是什么表情，下巴还在往下滴着精液。
　　他又看了看惨不忍睹的卫生间，叹了口气起身找了根水管接在水龙头上，费了半天劲才把地上的液体都冲干净，然后又把虫族女王抱进浴缸，把两人的身体也洗干净。
　　洗着洗着，他发现自己的阴茎又直立了起来，而虫族女王也似乎蠢蠢欲动，只是碍于面子没有说出来。
　　黄杨笑道：“说吧，是不是还想再来一炮？只要你撑得住，我们今天可以干个通宵。”
　　虫族女王嗫嚅着，过了片刻转过身来面对着他，低垂的眼睛中隐隐发着光：“其实，我还有一个形态是专门用来做爱的，你想不想试一下？”

第2章 软体虫族女仆一日就全身爆汁
　　黄杨来了兴致：“什么叫专门用来做爱的形态？这里面还有什么讲究？”
　　虫族女王说：“为了提高受精率并获得更强的快感，我们虫族在性交时会将身体变换成特殊的形态。在交配季节时虫族的女王常常会需要持续性交七十二小时以上，如果以现在这种纯粹的人类形态交配的话会很累，而且由于人类生殖器结构的限制也无法承受更大尺寸的阴茎，所以在长时间高强度做爱时会使用‘战役级性交形态’。”
　　“战役级性交形态？什么意思，听起来有点夸张啊。”黄杨饶有兴趣地问。
　　虫族女王解释道：“按照性交的持续时间和激烈程度，我们把性交分成好几个等级，像我们刚才的做爱只能算是平时小打小闹的亲热，属于休闲级性交，而虫族在交配季节时体内的激素会暴增，性欲和性能力都会达到空前的高度，可以说和白热化的战斗不相上下，因此被称为战役级性交。为了适应这种性交强度，我们专门进化出了在战役级性交时使用的形态，这种形态下做爱的持久力和快感都会产生质的飞跃，是人类形态所不能体会的。”
　　黄杨说：“也就是说你变成这种形态的话，我干起来会更爽？”
　　“是的，不光是你，我也同样会得到从未有过的快感。”
　　“能有多爽？怎么个爽法？”
　　“这个嘛……”虫族女王的脸上竟浮现出一丝羞涩的红晕，“我也从来没体验过，刚才还是我人生中的第一次做爱……”
　　“哈？你居然还是个处？”黄杨笑了起来，“虫族女王不是要负责繁衍后代么？不交配怎么产卵？”
　　“前一任女王刚战死，我才刚上任，还从没有过性经历呢，”虫族女王的嗔道，“没想到第一次做爱，你，你竟然先插进了我的乳腺……”
　　黄杨说：“那又怎么啦，我也是第一次，没想到居然是和一个外星人破了处，我都不知道真正的女人操起来是不是你这样的。”
　　虫族女王骄傲地扬了扬下巴：“开玩笑，人类的阴道结构也太原始了，怎么能和我的比。你应该感到骄傲，你的初体验是和伟大的雷萨族女王，只这一次的性交体验你就超过了地球上所有的男人。”
　　黄杨拍了一下她的屁股：“你就吹吧，我也没见你的屄有多神奇。快把那什么战役形态给我看看，洗完了再来一炮。”
　　女王犹豫了一下：“好。但是我从没使用过那种形态，不知道第一次能不能成功，而且……”
　　“而且什么？”
　　女王轻轻握住他的阴茎，若有所思地抚摸着说：“你的性器官在人类中虽然已经足够强，但对于战役级性交形态来说可能会力不从心……”
　　黄杨一听就不服了：“你是质疑我的能力？开玩笑，你再怎么变身我也照样日得了你，赶紧的。”
　　“那好。”女王点点头，“但是我变换形态后可能就不完全是人类的样子了，我怕你接受不了……”
　　黄杨一挥手：“你放心，只要你不变成蟑螂之类的东西我是不会介意的。我早说了，做爱的本质是为了快感，不要拘泥于外表。”
　　女王说：“好，那我就开始了，中途不要打断我，要不然变形会失败的。你先坐到浴缸边上去。”
　　黄杨照她说的在浴缸边缘坐下来，给她腾出空间。
　　女王随后跪在浴缸里，俯身趴在他两腿之间，一手撑着缸底，一手握着他的阴茎往口中送去。
　　黄杨好奇道：“不是要变形态么？怎么又要给我口？”
　　女王的脸上泛起潮红：“变换战役形态需要借助雄性生殖器。你忍一下，尽量不要勃起，变硬了会不方便。”
　　“噢，那你弄吧。”黄杨答应了。
　　女王便把黄杨的阴茎含进嘴里，打开咽喉用力往里吸，一直咽到根部，把整根阴茎都吞入了口中，一直深入到食道。
　　被她这样一吸一吞，黄杨的阴茎又不由自主地开始充血，他尽量控制自己不要勃起，试图分散注意力，但女王紧致的食道不断蠕动着，像在吮吸一样，最终他的阴茎还是条件反射地慢慢膨胀了起来。
　　女王被她粗大的阴茎撑满了整个口腔和食道，脸上略略浮现出难受的表情，但还是忍住了，继续集中注意变换形态。
　　女王就这样趴在黄杨面前，嘴里含着他的阴茎，持续了大概有几分钟的时间，黄杨注意到她身上的甲壳开始慢慢脱落，背上的掠肢也蜕了下来，掉在浴缸里。
　　这一来她的整个身体终于完全赤裸了，就像被剥干净的竹笋，雪白的胴体白璧无瑕，四肢比例虽然较人类显得略长但依然性感无比，黄杨禁不住想这样的一双腿要是穿上丝袜的话那日起来真是太刺激了。
　　这么一想，他的阴茎又硬了几分，女王哀怨地看了他一眼，他这才又努力收回心神。
　　正当两人全神贯注的时候，忽然听到窗口传来一声尖叫，紧接着一个人从外面猛扑了进来，重重地落在浴缸里，轰的一声水花四溅。
　　黄杨吓了一大跳，只见一个身材娇小的虫族少女正抱住了虫族女王拼命往后拽：“女王大人！您没事吧！”
　　虫族女王被她拽得整个人都向后仰去，吃惊之下松了口，黄杨只觉得阴茎被一股力量向外一挤，从女王的嘴里滑了出来，顺势还带出了一条透明的东西，藕断丝连地牵在他的阴茎和女王的嘴之间。
　　女王回头一看，惊讶地说：“小织？你怎么……”
　　少女满脸焦急：“我找您好久了，没想到您在这儿……”她眼睛扫到女王赤裸的身体和黄杨粗大的阴茎，话突然噎住了，脸上露出惊愕的表情，愤怒地看向黄杨：“你对女王做了什么？”
　　她飞身扑向黄杨想要攻击，黄杨下意识地一把抓住了她的手腕，只觉得她的手软得惊人，像是一攥就会断似的。
　　女王忙说：“她只是我的女仆，不要伤害她。”黄杨便打量了一下女仆，只见她身材十分娇小，目测一米五都没有，但面貌却非常姣好。
　　和女王不同的是，这个虫族少女身上的外骨骼十分轻薄，力气也很小，黄杨一只手攥着她两只手腕，不费吹灰之力就制住了她。
　　“你没事吧？”黄杨想到刚才女王被强行拽开，不知道有没有伤到。
　　女王摇摇头：“我没事，但变形可能要失败了……”说着，黄杨突然觉得龟头一松，那条裹在他龟头上的半透明管状组织脱落了下来，慢慢收回到虫族女王的口中。
　　女仆停止了挣扎，震惊地看着虫族女王，难以置信地说：“女王大人，你和这个地球男人……做了什么？”
　　女王别过头去，脸上发烧，似乎觉得心虚：“我……”
　　黄杨没好气地说：“我刚操过她，怎么了？本来她要变成战役级性交形态跟我做爱的，被你一搅搞不成了！”
　　女仆如遭雷击：“什么？女王大人，你真的和这个人类……做爱了？”
　　女王低着头不说话。
　　女仆似乎明白了，眼里噙满了泪水，愤怒地说：“你这个叛徒，为了和一个人类做爱居然用上战役级性交形态，雷萨族哪个战士比他差？我要回去控告你，废除你的王位！”说着她拼命挣扎：“放开我，让我走！”
　　黄杨早就听得不爽了，慢条斯理地开始剥她的外骨骼：“你听听，这是一个女仆有资格说的话吗？就凭你的无礼，我也要代女王惩罚你一下。”
　　女仆惊恐地看着黄杨一片片剥掉自己的外骨骼：“你要干什么？你住手！”她企图反抗，但她的甲壳实在太纤薄，黄杨毫不费力就全扒了下来，就像剥橘子皮一样简单。
　　甲壳全部剥掉后，黄杨着实吃了一惊，这个虫族女仆虽然个子小，但身材堪称极品，前凸后翘玲珑有致，曲线完美无缺。
　　尤其是她的皮肤，有一种白玉般的莹润感，呈现出半透明状，就算不沾水也依然是湿润的。
　　“哇，你的女仆真棒。”黄杨啧啧称赞着，伸手去捏女仆的大腿，结果一挤之下她的皮肤表面竟然喷出乳白色的汁液来，就像挤了一只饱满多汁的橙子一样。
　　黄杨吓了一跳：“嚯，怎么回事？”
　　女仆又羞又怒：“你……你……”她奋力挣扎，黄杨忽然感到她的手也喷出白色的乳汁来，然后一下子变细了，竟然从他紧握的手心滑了出去，一下子挣脱了。
　　他大吃一惊，赶在女仆逃跑之前又把她拽了回来，这一抓他突然发现这女仆的身体软得出奇，柔韧性极强，即使把她的双手别到背后她也能用不可思议的角度挣脱，好像根本没有骨头一样。
　　黄杨用力抓住她的胳膊，只觉得她的身体就像吸饱了水的海绵一样，一受压力就滋出大量的乳汁，能捏到一张纸那么薄，松开后就会慢慢反弹回来，重新变得饱满。
　　黄杨大奇：“我去她是什么做的？怎么哪里都能挤出乳汁来？奶子成的精？”他兴致勃勃地在女仆身上东抓一把西捏一下，看着乳汁从指缝间喷射出来，捏扁的部位在放开后又重新反弹回来，一攥又能挤出大量的乳汁，似乎取之不尽用之不竭，十分有趣。
　　女仆被他玩得羞愤欲死：“你杀了我吧！”女王见她这样于心不忍，对黄杨说：“她是属于蠕虫一族的，身体没有骨头，身体绝大部分都是水分，你别再折磨她了。”
　　黄杨恍然大悟：“原来是软体动物，难怪一挤全是汁，奶水简直比你还多。”他突然产生了一个邪恶的念头，想看看这个虫族女仆的身体弹性到底有多强，就把淋浴喷头的花洒拧了下来，把水管塞进她嘴里，打开水龙头开始注水。
　　女仆拼命抗拒，想把水管从嘴里拔出来：“你干什么……咕噜噜……把它拿走……咕咚、咕咚……”
　　黄杨一手抓着她的下巴不让她动，一手把持着水管插在她的口中，持续不断的往她体内灌水。
　　女仆的身体很快就膨胀了起来，她的身体没有骨头，吸水性又极强，所以灌水以后整个身体都开始鼓起来，片刻功夫就已经胀得圆滚滚的，像个晃晃悠悠的大水球。
　　此时她虽然有心反抗，但已经动弹不得，乳房胀得像两个硕大的西瓜一样从胸前垂下来，乳头不断往外渗着水，原本就丰满的臀部现在更加硕大无朋，肥厚的阴唇膨胀得跟柚子一样大，颤颤悠悠地直晃，黄杨抓住一瓣用力一挤，弹性十足的阴唇立刻飙射出十几束浓密的白色汁液，喷了黄杨一脸，一股醇厚而又略带一点腥膻的气味弥漫开来。
　　黄杨赞叹一声：“这屄比我的头还大了。”他试着用舌尖舔了一点尝了尝，觉得十分甘美，于是一口咬住她的阴唇大口吮吸起来。
　　女仆情不自禁地大声呻吟了一声：“啊，不要……不可以吸那里……”黄杨闷着头大口吮吸着，把她充满弹性的肥大的阴唇咬在嘴里，用牙齿和上下颌挤压着，阴唇受压后在他嘴里爆射出一股股浓郁的汁液，带着乳汁的奶香味，同时又有一点女性私处的腥气，这种充满了荷尔蒙的腥味刺激得黄杨性欲暴涨，阴茎的尺寸变得更大，几乎达到了四十厘米，直径大得一只手都握不过来。
　　吸够了阴唇的汁液后，黄杨直起身来，只见女仆的身体似乎已经膨胀到极限了，灌不下的水被她的身体转换成乳汁后源源不绝地从肛门和阴道里流出，像瀑布一样。
　　他掰开女仆两片晃晃悠悠的肥大阴唇，只见她粉色的阴道正一缩一缩的，似乎正艰难地控制体内的液体不要失控喷出来，但白色的乳汁依旧源源不断地流淌出来。
　　他掂量了一下自己的阴茎，尺寸应该能满足女仆现在膨胀后的阴道，满意地说：“不错，要不是喝了你的唇汁，我估计还操不了你这么大的屄。”
　　女仆艰难地回头，一片潮红的脸上满是羞愤而又淫欲的表情：“你这变态，居然敢这么玩我……”黄杨笑道：“谁让你的身体有这么奇妙的特性，不好好利用一下怎么行？”说着他用阴茎剥开她颤颤悠悠的饱满阴唇，挺进了她的阴道中。
　　女仆尖叫一声：“你竟敢……啊……别这样，我里面已经满了，不能再塞东西了……啊……不行，要出来了……”
　　女仆的身体早已被灌到了极限，此时黄杨把他硕大的阴茎再插进去后，阴道口也随之堵死，体内的液体又少了一个可以排放的出口，压力已经到了临界值。
　　黄杨只觉得女仆体内的汁液像洪水一样猛烈地冲刷着他的龟头，把他的阴茎往外推，这股对抗力反而带来了更强的快感，强大的液压按摩着他的阴茎，带来畅快淋漓的酥麻感。
　　女仆被他操得浑身直颤，就像一个灌满水的球一样咕咚咕咚直晃，几乎要控制不住体内的液体了：“啊……你别再晃了……我不行了……再晃就要喷出来了……”
　　“那你就喷啊，又没让你憋着，喷出来不丢人。”黄杨更加用力地抽插起来。
　　女仆再也顶不住了，浑身一松，体内的汁液从她的肛门和嘴里同时喷射出来，像消防龙头一样汹涌而出，在她面前的虫族女王猝不及防被喷了一身。
　　黄杨操得更加起劲，每插进去一下女仆的肛门里都会爆出大量的白色乳汁，喷在他的小腹上，流得满腿都是，刺激得他越发兴奋。
　　女仆的嘴里不断地喷出一股股乳汁，艰难地喊着：“别……我受不了了……噗噜噜……啊……啊……咕噜噜……啊……轻一点……噗——”
　　黄杨操了一会儿，感觉她的身体灌满水以后太沉，晃晃悠悠不好把控，就把她转了个身，面朝墙壁把她顶在墙上，然后继续大力抽送。
　　女仆的身体受到墙壁和黄杨的双重压力，身体表面也开始喷射乳汁，黄杨操的越用力喷得就越厉害。
　　女仆的脸都已经贴到了墙上，被压得开始变形：“别……别压了……唔……别……”
　　随着黄杨越压越紧，女仆的身体也越来越扁，乳汁从全身上下所有的毛孔里迸射出来，就像一块被压扁的海绵。
　　黄杨忽然想看看她的身体到底能变形到什么程度，就用胯顶住她的臀部，用力往前推，最后把女仆整个压成了一张肉饼贴在墙上，汁液喷得满墙都是。
　　与此同时他只觉得龟头一凉，阴茎已经整个穿过了女仆被压缩到极限的身体，龟头顶到了瓷砖上。
　　黄杨大奇：“我插的不是她的屄吗，怎么从嘴里出来了？难道我插的是屁眼？”
　　一旁的虫族女王解释说：“她的身体结构很简单，消化道和生殖道是通的，整个就是一条很短的通道。”
　　“有意思。”黄杨兴奋起来，又抽插了几下，看着龟头在女仆的嘴里进进出出，“这才是真正的一杆到底，把整个人都给日穿了。”
　　女仆此时已经连反抗的力气都没了：“你……你这变态……唔……咕叽咕叽……别插了……咕……”汁液都榨干后，她的身体已经恢复了原来的大小，黄杨觉得这样插起来就没劲了，于是放开了她。
　　女仆瘫软在浴缸里，压扁的身体慢慢反弹回来，恢复了正常形态。
　　黄杨还没过够瘾，把水管拿过来拧开龙头又要灌水。
　　女仆惊恐地往后退去：“你还想来？不行……”然而她眼里那种隐藏着淫欲的渴望却暴露了她的真实想法，刚才被灌满、被压扁、被蹂躏的过程给她的肉体带来一种无法言喻的快感，虽然耻辱但那种刺激是从未有过的，当她的全身上下都在喷射汁液时，就仿佛身体里所有的细胞达到了高潮。
　　黄杨早看出了她的欲求不满，不由分说将她拽过来，把水管塞进了她的嘴里。
　　这时他忽然注意到旁边的虫族女王显得有些骚动不安，眼神里流露着渴望，于是笑道：“小骚货，是不是也想被操了？等我干完她就再来干你。”他把女仆灌满了水，正准备开日，忽然心念一动，有了个大胆的想法，便对虫族女王说：“转过去，手撑着墙壁，撑牢了。”
　　虫族女王以为黄杨要先上她，欢欣鼓舞道：“要先和我做吗？”于是转过身跪在浴缸里，手撑着墙壁，把屁股撅了起来。
　　黄杨把女仆拉过来，按着她的头，把她的嘴贴在了虫族女王的肛门上。
　　虫族女王诧异道：“你要干什么？”
　　黄杨坏笑一下：“手撑牢了！”随后转到女仆身后，把水管插进了她的肛门里。
　　女仆抬起头叫道：“不能……不能再灌了……又要喷出来了……唔……咕噜……”
　　“别说话，嘴巴贴紧了！”黄杨一把将她的头按了回去，摁在女王的屁股上，嘴巴紧紧贴住女王的肛门。
　　然后他扒开女仆涨得比之前还要鼓的阴唇，挺起阴茎插了进去，一边抽插一边用力挤压。
　　水管和阴茎带来的双重巨大压力使女仆再也顶不住，体内的汁液再次从嘴里喷射而出，正好灌进了女王的肛门里。
　　女王全身一震：“啊……怎么……”她下意识地要把屁股移开，黄杨一把摁住她：“别动。”他大力抽插着挤压着，女仆的口中源源不断地喷射出乳汁，汹涌地灌进女王的直肠中。
　　女王惊叫起来：“你要干嘛……都，都灌进我身体里来了……”黄杨嘿嘿笑着：“让你也爽一下。”
　　说着他两手扳住女王的大腿，在女仆的阴道里大力猛插，此时女仆的身体就仿佛一个超大号的注射器，而黄杨的阴茎就是活塞杆，随着他的每一下抽插都有大量的乳汁从女仆口中涌出，注入女王的肛门内。
　　随着乳汁越灌越多，女王的肚子也越来越大，情不自禁地呻吟起来：“不行……我和小织不一样啊……我的身体灌不了那么多水的……”
　　黄杨不管不顾，继续闷头抽插。
　　女王只觉得一股股热流不断地冲刷着她的肛门和直肠，挤压着她的阴道和子宫，大量乳汁灌满了她的大肠，又灌满了小肠，虽然胀得有些难受但却有一种奇异的快感。
　　当滑腻的乳汁沿着肠道一波一波向上挤的时候，就好像黄杨的阴茎撑满了她曲径通幽的肠道，一直插到隐秘的最深处一样，不断摩擦着敏感的肠道内壁，产生一种与性交十分相似的刺激感。
　　很快，乳汁溢满了条肠道，女王只觉得胃里忽然一热，汁液已经开始涌进尾部。
　　她慌忙喊道：“不……不能再灌了……要、要吐出来了……”
　　黄杨置若罔闻，更加用力地抽送。
　　女王只感到温热的乳汁盈满了她的胃部，然后不可遏制地沿着食道升了上来：“唔……不行不行，真的要出来了，快停下……啊……别……唔……噗啊——”
　　一大股白色的乳汁从女王口中喷涌出来，溅射在她面前的瓷砖上。
　　她慌乱地喘了口气：“不行啊，快住手……又要出来了……唔……咕噜噜……噗哗——”又是一大股乳汁从女王嘴中涌出。
　　黄杨有节奏地抽插着，伸手把水管抓过来塞进女仆的肛门，清澈的自来水源源不绝地涌入女仆体内，被转化成乳白的汁液后随着黄杨的阴茎一股股被推送出去，通过女仆的嘴注入女王的肛门，穿过女王的整个身体后再从嘴里喷射出去。
　　虫族女王只觉得一波波强劲的脉冲不断冲击着她的肛门，在她体内奔涌而过，仿佛一根极长的阴茎在她整个人体内来回抽插，快感传遍了身体的每一个细胞，嘴里不停地喷出大量乳汁：“啊……我受不了了……咕噜噜……感觉整个身体都变成了阴道……唔……噗噜……”
　　黄杨看着她淫荡的样子笑道：“给你来点更刺激的，撑住了。”说着他扶住女仆的臀部，阴茎深深地插进去，胯部用力向前顶，慢慢把女仆的身体再次压扁。
　　女王只觉得一股前所未有的强大压力涌入她的肛门，几乎把她的屁股撑爆，巨量乳汁带着庞大的压力涌入她的体内，像爆炸的冲击波一样瞬间涌到了她的喉咙口。
　　她情不自禁地尖叫起来：“啊……不行，太多了……身体要化开了……唔……”
　　一大团乳汁从女王口中爆了出来，几乎喷满了她面前的整面墙壁。
　　与此同时黄杨的阴茎也穿透了女仆的整个身体，插入女王的肛门中，一插到底直没到根部。
　　女王似乎终于等到了她期待已久的东西，发出一声酥入骨髓的娇喘，双眼迷离，随着黄杨的抽插不断呻吟着，体内将近饱和的乳汁随着动作不断地从嘴角流出。
　　插了一会儿，黄杨又想出个新招，拔出阴茎对女王说：“你俩换个位置。”说着把女仆的身体转了个方向，让女王也转了过来，面朝着女仆硕大的臀部。
　　女仆满脸酡红，已经神志不清了：“你还要干什么……”黄杨把她两包胀鼓鼓的阴唇拨开，把女王的头按了进去，把她的嘴贴住女仆的阴道口。
　　然而女仆的阴道膨胀得太大，女王的嘴已经堵不住了，黄杨便干脆把女王的整张脸都塞了进去，埋在女仆肥大的阴唇之间。
　　随后黄杨转回前面，撬开女仆的嘴把阴茎插了进去，开始用力抽插。
　　女王的脸埋在女仆的阴道里，只觉得面前的黑暗里一股强劲的热流扑面而来，腥膻的乳汁猛灌进她嘴里，换了个方向从口腔进入她体内，填满了她的整个身体后从肛门喷射出去。
　　她感到黄杨的阴茎就在她面前的不远处进进出出，急切地想要用嘴去捕捉，但又总是够不到。
　　黄杨见女王的屁股扭动着，一股股乳汁从肛门不断喷溅到瓷砖上，知道她已经饥渴至极，就故意挑逗了她一下，每次阴茎穿过女仆的口腔直到阴道后就停下，不让女王的嘴碰到。
　　他感到女王细长的舌头在里面不断搜索，几次擦过他的龟头，但又捕捉不到，搔得她心痒难耐，用力拱着头往女仆的阴道深处探。
　　最后黄杨不再挑逗她，用力一顶把阴茎插进了她的嘴里，女王如获至宝，一口含住拼命地往里吞，舔舐着吮吸着。
　　黄杨也大力抽插起来，干了一会儿后觉得中间隔着个女仆还是碍事，虽然好玩但是阻力太大，不过瘾。
　　于是他拔出阴茎，把女王的头从女仆阴道里拉出来，将女仆拉到一边，把女王扯了过来：“我果然还是喜欢操你这个小骚屄，等我先射你一嘴再去解决你的女仆。”
　　女王醉眼迷离地吻着他的嘴唇：“你真好，把你全部的精液都给我吧。”说着她回过身趴下来，撅起屁股，八瓣肥美的阴唇绽放开来，露出淫水四溢的娇嫩阴道。
　　黄杨握着阴茎一下捅了进去，扶着她的屁股开始全力抽插。

第3章 只有外星美女的阴道才能满足我
　　不知道是不是因为被大量灌肠的缘故，黄杨感觉虫族女王的阴道似乎也变得更加幽深了，四十多公分的阴茎一下子几乎插到根部，而之前三十公分的时候都没法全部插入。
　　虫族女王情不自禁地吟哦了一声：“啊……慢一点……肚子都被填满了……”
　　黄杨笑道：“看来你的屄很有发展空间啊，弹性变得更强了，这么大的屌都能塞得下。”女王用酥麻入骨的妩媚声音呻吟着：“你轻一点，我的子宫都快被你带出来了……”黄杨低头看着她八瓣鲜艳欲滴的粉红阴唇随着他的阴茎不断地翻进翻出，当他把阴茎向外抽的时候产生的张力把阴唇和阴道拉出来几公分长，紧紧地包裹着他的阴茎，就像一朵娇美的郁金香，那粉嫩水灵的唇瓣和肉膜看得他垂涎三尺，情不自禁把阴茎拔出来，俯身去吮吸她的阴唇。
　　女王的阴唇迎合着他，当他衔住内侧一片纤薄的粉嫩阴唇品咋吮吸时，其他几瓣阴唇也柔媚地贴了上来，钻入他的口中，包裹着他的嘴唇和舌头温柔地摩擦蠕动，就像和女人接吻一样。
　　黄杨把舌头探入她的阴道，舔舐着她细腻柔软的阴道内部，那鲜美多汁的触感让他不禁想起新鲜的三文鱼片。
　　女王被他舔得浑身酥麻，阴道条件反射地收缩起来，溢出鲜甜又略带腥气的淫液，黄杨哧溜哧溜地用力吮吸，女王立刻颤抖着呻吟起来：“啊……别这样……我要丢了……会喷在你嘴里的……好羞耻……”
　　黄杨缩回头，直起身来擦了擦嘴角的淫液，重新把阴茎插进了女王的阴道，然后挟住她的腋下把她的上半身抱起来，别过她的脸，一边轻轻抽插一边和她舌吻。
　　在这种角度下，女王的身体被他的阴茎顶得绷紧起来，不由自主地挺直了上身：“唔……不能再进去了……太深了……内脏好像都被顶到一块儿了呢……”黄杨加快了抽插速度，一边用力地吮吸着她的舌头一边揉搓着她的乳房，女王情不自禁地喘息起来，鼻息都紊乱了：“啊…………呼哧……嗯……啊……呼哧……慢一点……”
　　操了一会儿，黄杨把她放下来，牵着她跨出浴缸走到洗脸池前，让她手扶着镜子，然后开始高速抽插。
　　女王被他操得几乎站立不住，看着镜中披头散发的自己，意乱情迷地大声淫叫起来：“啊啊啊啊……不要……嗯啊啊啊……”黄杨这次不再保留，一鼓作气地纵情抽插，整个卫生间都充满了噗呲噗呲的性器官摩擦的水声和肉体碰撞的啪啪声。
　　女王被他操得支撑不住，腰越弯越低，最后整个上身都趴在了洗漱台上，撅着丰满的桃形臀部尽情享受，淫水流得满腿都是，在两人赤裸的足下汇成一滩。
　　高速抽插了约二十分钟后，黄杨全身一震，开始剧烈地射精，足足射了一分钟才射干净，估计能有好几升。
　　女王喊起来：“不要……里面真的满了……不能再射了……要坏掉了……”黄杨故意把阴茎插在她体内又堵了一会儿，看着女王被精液的压力顶得满面潮红，身体局促不安地扭动个不停，这才把阴茎慢慢抽出。
　　当他把阴茎完全拔出来的一瞬间，精液立刻像喷泉一样从女王的阴道口迸射出来，像踩爆了一盒酸奶一样，喷得对面墙壁上都是。
　　女王全身颤抖着，阴道已经完全失控，条件反射地一张一缩，把一股股浓密的精液挤射出来，半天都没喷完。
　　她软绵绵地坐倒在地，香汗淋漓地喘着粗气，看着大开的阴道口仍在不停地流出精液，露出欢愉的笑容：“我好像……好像知道射精是什么感觉了……好刺激……”
　　休息了一会儿后，黄杨把虫族女王扶了起来：“坐到浴缸里去，我打扫一下卫生。”虫族女王两腿发软，扶着他的胳膊步履蹒跚地向前走，阴道仍在时不时地收缩一下，精液从她两腿间滴下，在地砖上一路滴滴答答过去。
　　黄杨让女王在浴缸里躺下，然后拉了根水管把浴室墙上和地上的各种液体冲洗掉，再在浴缸里放满热水，把女王和女仆身上搓干净，自己也洗了个澡。
　　在他洗头的时候女王又软绵绵地贴了上来，握住他的阴茎娇声说：“我来帮你清洗肉棒吧。”说着含住他的龟头，开始意犹未尽地舔舐阴茎上残留的精液。
　　黄杨笑道：“别舔了，再舔又要硬了。”
　　女王说：“你不是说还要和小织做爱的嘛，怎么这会儿就洗澡啦。”
　　黄杨看了看虫族女仆，此时她身体里的水已经流完，恢复了正常的体形，正趴在浴缸边缘昏睡。
　　“算了，今天累了，明天再正式操她吧。”他看了看钟，都快凌晨两点了，实在是困得不行了。
　　洗完澡后他把女王和女仆身上擦干，抱进卧室，把她们头发吹干，然后躺在床上一手搂着一个，几乎立刻就睡着了。
　　第二天早上醒来时，黄杨只觉得神清气爽，虽然只睡了四个小时但精神却依然很好，不知道是不是虫族女王的乳汁营养太高的缘故。
　　他坐起身，感到自己一柱擎天的阴茎湿漉漉的，心想难道睡着后又坐春梦了，用手指擦了一把，却闻到一股熟悉的淫水味，心里暗笑肯定是虫族女王干的好事。
　　这个欲求不满的小骚货，八成是趁他晨勃的时候偷偷骑马了，大清早的就来了一发。
　　他到卫生间洗漱完毕，到客厅后一眼看到桌上已经摆好了丰盛的早餐，虫族女王和女仆正在厨房里忙碌。
　　女仆看到他过来，微微鞠了一躬，不冷不热地说：“早饭已经为您准备好了。”黄杨见虫族女王正系着围裙在灶台前煎蛋，真空的围裙下一丝不挂，露出丰满挺翘的雪白臀部，不由得起了性欲，走过去从后面轻轻搂住她的腰，阴茎挤开她饱满的阴唇挺了进去，慢慢抽插着：“这么好啊，还给我做早饭，没想到你还有人妻属性。”
　　虫族女王咯咯笑了起来，扭动着臀部欲拒还迎：“哎呀别闹，煎鸡蛋呢，大清早就这么色。”
　　黄杨笑道：“你可拉倒吧，我刚起来就发现鸡巴上都是淫水，说，是不是趁我睡着偷偷用我的屌了？”
　　虫族女王娇笑起来：“哎呀我一共才用了没几下，怕吵醒你就不弄了。快去桌子边坐好，我要把荷包蛋端上来了。”
　　黄杨捏住她的下巴把她的脸转过来，和她缠绵舌吻了好一阵，才把阴茎从她体内抽出来，坐到餐桌边：“我来尝尝你的手艺，貌似不错嘛。”他看到桌上摆着一碟奶酪，夹起一块尝了一口，香浓无比入口即化，味道很是特别，不禁赞道：“这奶酪是哪来的，我怎么不记得我买过？”
　　虫族女王笑道：“这是我早上用自己的乳汁现做的哦，新鲜榨取，营养比你们地球的牛奶要高得多哦。”
　　黄杨恍然：“我说这味道怎么这么熟悉，原来是你自己的奶。”他又吃了几块，不停地啧啧称赞。
　　这时女仆端着托盘走了过来，把一杯清澈的饮料放到了黄杨面前：“这也是现榨的饮料，请您慢用。”黄杨端起来喝了一口，觉得清凉甘甜，喝得很是舒畅，就问：“这又是什么饮料？味道也有点熟悉。”
　　女仆淡淡的说：“这时我早上刚从大阴唇挤的汁液，看您昨天很喜欢喝酒给您弄了一杯。已经去除过腥味了，还加了薄荷和糖。”
　　黄杨一听啼笑皆非：“我靠原来是那个，我说怎么好像喝过。我记得你阴唇挤出来的汁不是跟牛奶一样的吗，怎么这杯这么清？”
　　女仆答道：“因为没有受到性刺激，所以体液浓度较低。而且早上喝高浓度的容易引起性冲动，对您学习不利。”
　　黄杨点点头，转动着杯子：“大清早的喝妹汁，感觉有点重口味啊。”他看了看女仆，见她面无表情，不知道是不是为了昨晚的事故意报复他，但也无所谓了：“算了，看在我昨晚折腾你的份上，我就干了这杯妹汁当做赔罪了。”说罢仰起脖子把整杯汁液一饮而尽：“嗯～好喝，不亏。”
　　女仆虽然依旧没有表情，但脸上隐隐泛出一丝潮红，什么都没说就退下去了。
　　这时女王端着荷包蛋走了过来，笑道：“这么喜欢小织的唇液啊，我也有新鲜的乳汁，正愁没地方挤呢，要不要也来一杯？”
　　说着她在黄杨身边坐下，撩开围裙的半边前襟，露出一只硕大丰满的乳房：“你看，乳汁太多都胀起来了，要不要来一杯？倒掉浪费了哦。”她握住饱满得发胀的乳房轻轻一挤，一丝雪白的乳汁从她粉嫩的乳尖流淌出来。
　　黄杨笑道：“算了，刚才喝小织的水已经喝饱了，晚上回来再喝你的。”
　　女王伏在桌上看着他吃早饭，笑意盈盈的眼中满含春水：“你看，我给你贡献了这么多的乳汁，你是不是应该也给点精液回报我一下呀？”
　　黄杨啃完汉堡，笑道：“我就知道你这个小骚货一大早就憋不住了。”说着他把椅子一拉往后坐了坐，一拍大腿：“来吧，满足你。”
　　女王故作羞涩，扭扭捏捏地解开围裙，从脖子上摘下来：“哎呀，人家没说要做嘛，还没吃早饭呢。”说着她抬起修长的美腿跨到黄杨身上，把阴道口对准他的龟头慢慢坐了下去：“啊……大早上就变得这么大，人家有点吃不消呢……”
　　女仆默默走到客厅窗前，把白色的纱帘拉了起来。
　　清晨的阳光从薄薄的纱帘透射进来，照在女王轻轻摇曳的完美胴体上，给她坚挺的乳房镀上一层柔和的光晕，呈现出一种油画般的艺术美感。
　　黄杨搂着她的腰，看着她姣好的肉体在晨曦中起伏，心里不禁感叹命运真是神奇，昨天他还在过着暗无天日的苦逼高中生活，今天却一大清早就搂着个人间尤物在餐桌前做爱。
　　他还真是要感谢这场星际战争，给他送来了这么个极品外星美女。
　　干了一会儿后，黄杨看看钟说：“时候不早了，我得去学校了，晚上回来再日你。”说着他抱着女王站起来，把她放到餐桌上开始快速抽插。
　　女王大声呻吟起来，黄杨不加克制地全速抽插，不一会儿有了射精的冲动，就把阴茎从她体内拔出来，拿过一只碗全射在了里面，射了满满一碗。
　　他把碗递到女王手里：“喏，你要的精液，自己留着慢慢喝，我先去学校了。”
　　女王捧着碗呷了一口，舔着嘴唇满脸娇羞地笑道：“我会好好享用的，你路上小心。”
　　由于早上做爱耽误了时间，到学校时黄杨已经迟到了，被班主任在门外罚站了一节课。
　　白天上课的时候他也一直没法集中注意力，昨晚浴室大战的情景萦绕在他脑海里挥之不去，刺激得他血脉贲张，一整天都没怎么听课，结果晚自习的时候作业做得一团糟。
　　放学后他被班主任留了下来，叫到办公室里训斥，班主任讲了什么他也没听见，愣愣地看着班主任上衣领口下呼之欲出的一对巨乳发呆，脑子里只想着这个罗里吧嗦的女人赶紧讲完，他好回去和虫族女王做爱。
　　班主任见黄杨魂不守舍，还一直盯着她的胸发呆，猛地一拍桌子大声说：“眼睛往哪儿看呢，我跟你讲话在不在听！”
　　黄杨回过神来，木讷地点点头：“哦，知道了。”眼神依然没有离开班主任的乳沟。
　　班主任今年三十不到，颜值与身材兼备，在学校里有着“小柳岩”的绰号，年纪轻轻就当上了年纪主任，关于她的流言蜚语多得数不胜数，据说还有人看到她三更半夜在办公室里给校长乳交。
　　想到这儿，黄杨不禁起了生理反应，裤裆处微微顶了起来。
　　班主任见他不光没听进她的话，居然还勃起了，当着她的面还敢想入非非，不禁恼羞成怒，出言讥讽道：“你就看吧，像你这样的男生满脑子只会意淫，再这样下去没有一个女孩会喜欢你，还敢幻想我这样的女人。”
　　黄杨本来就被她训得心烦，听她居然口出恶言说出这么难听的话，顿时大怒，眼睛一扫见办公室已经一个人都没有，就走到门口把门关上反锁了起来，然后拉上窗帘。
　　班主任一脸狐疑：“你干什么？”黄杨走回来，面无表情地解开皮带拉下拉链，把阴茎掏了出来：“你不是说我得不到你这样的女人么，那我今天就得到你。”
　　班主任惊呆了：“你……”她完全没想到黄杨竟敢当她的面把性器官给掏出来，就在她一愣神的功夫黄杨已经抓住她的头顶一把摁了下来，握着阴茎毫不留情地捅进了她的嘴里。
　　班主任的眼睛瞬间睁得滚圆，拼命想把黄杨推开，但黄杨根本不给她挣脱的机会，不紧不慢地抽插着，每一下都顶到班主任喉咙深处，顶得她几乎干呕起来：“唔……呕……你这畜……放开……救……命……”
　　班主任想喊，但是嘴巴完全被黄杨粗大的阴茎塞满，根本喊不出来。
　　她试图用牙齿咬断黄杨的阴茎，但只觉得像咬了一根铁棍一样，牙齿又酸又疼还根本伤不到他。
　　黄杨昨天和虫族女王口交的时候都是一杆到底，今天见插进嘴里没多深班主任就受不了了，要是深喉的话保不准还会吐出来，觉得甚是扫兴，抽插了没多久就把阴茎拔了出来：“唉，没劲。”
　　班主任一下子软了下去，不停地干呕着，嘴角挂下好几串黏答答的口水，虚弱地喘着气。
　　虽然被黄杨粗暴的动作插得眼冒金星，但残留在嘴里的浓烈雄性荷尔蒙气息却让班主任的心脏不由自主地跳了起来，泪眼朦胧地看着黄杨垂在面前的阴茎，虽然还没有完全勃起但尺寸已经非常惊人。
　　她努力遏制着内心深处升起的性奋，知道现在可不是想入非非的时候，于是重新硬起口气：“你……你竟敢……你完了黄杨……我保证让你……”
　　还没等她把威胁的话说出来，黄杨已经一把将她从椅子上抱了起来放到办公桌上，两下扒掉她的高跟鞋，拉开包臀裙的拉链把裙子连内裤一起拉了下来。
　　班主任惊恐至极地拼命乱踢，愤怒地叫道：“你敢！你……”黄杨见她穿着黑丝的美腿浑圆笔直，修长而有肉感，肌肉紧致而有弹性，确实是一双性感尤物，不由得真起了性欲，抓住她的两条黑丝长腿扛在了肩上，阴茎干净利索地插入了她的阴道内。
　　班主任的身体僵了那么一瞬间，似乎是不敢相信自己会遇上这种飞来横祸，在办公室里被自己的学生给强奸了。
　　黄杨才不管她脸上什么表情，自顾自地抽插起来，班主任已经愤怒地说不出话了，只是用冰冷至极的目光瞪着黄杨：“你给我马上滚开，不然我立刻报警，保证让你这辈子都完蛋。”
　　黄杨不为所动：“那你报警好了，一曝光你以后也别想在学校里做人了，大家都完蛋。”说着他还加快了抽插速度。
　　班主任一时语塞，想到用无数个夜晚辛辛苦苦挣来的年级主任，她还真不甘心就此放手现在的地位。
　　她一边忍着阴道里传来的可耻快感，一边狠狠地瞪着黄杨：“那好……我给你十分钟，你要是征服不了我，或者撑不到十分钟，我仍然会报警，哪怕同归于尽。”
　　黄杨轻蔑地一笑：“十分钟，我再赠送你一个小时都行，不过我可没兴趣日你这么久。”
　　班主任冷笑：“呵，口气不要太大，就凭你这种小处男？”根据她的经验，黄杨这种嫩出水的高中小男生通常都撑不过几分钟。
　　黄杨也不跟她争论，一边揉捏着她弹性十足的大腿一边悠闲地抽插着，又忍不住伸手去摸她的胸部。
　　班主任一把打开他的手，冷冷地说：“别得寸进尺。”黄杨嘁了一声，也不强求，继续愉悦地在她的阴道里纵马驰奔。
　　很快，班主任就开始感觉不妙了，黄杨给他的感觉完全不像个干不了几下就射的青涩小处男，沉稳娴熟得可怕，压根看不出要射的迹象，而且他的阴茎似乎仍然在继续变大，每一次插入都能顶到最深处，把她的阴道撑到极限，这种感觉是从未有过的。
　　在这种强烈的刺激下，她的身体开始无法抗拒这种快感，阴道里不断地分泌出大量淫水，她想克制自己，却又无法控制本能的生理反应，连声带也开始不听话起来，拼命压抑着才让喉咙里不发出声音。
　　黄杨见班主任紧咬牙关，面色一片潮红，便故意嘲讽她：“喂，我可是在强奸你啊，你怎么还流这么多水？”
　　班主任几乎要把嘴唇咬出血来，为自己不争气的身体感到耻辱，硬着头皮闷声不吭。
　　黄杨看看已经过了七分钟，就想故意耍她一下，做出一副憋不住快要射的样子开始快速抽插。
　　班主任心中一喜，心说只要再坚持一下就行了，这家伙在这种情况下铁定没法再坚持三分钟，只要没到十分钟就射出来他就死定了，不报警以后也要搞死他。
　　然而随着黄杨的速度越来越快，她自己的快感也越来越强烈，一阵阵爽到可怕的刺激感冲击着她的大脑皮层，她只觉得自己全身的每一个细胞都开始颤抖，身体不自觉地开始抽搐起来，下体有一股强烈的尿意，似乎有什么东西要喷发出来。
　　随着她的头也开始发昏，她心里大叫糟糕，要是在这种时候高潮了可就真的无地自容了，因此拼命强忍着，努力分散自己的注意力。
　　黄杨看她的样子觉得好笑，装出一副快要射精的样子，弓着腰越插越快，嘴里发出啊啊的声音。
　　班主任的两腿也绷得快要抽筋，眼巴巴地看着时钟，拼命对自己说再坚持一下，一定不能在黄杨射精之前高潮。
　　到了九分钟的时候，黄杨突然大叫一声停了下来，头埋在班主任胸前一动不动。
　　班主任一阵狂喜，以为黄杨射了，然而这时她自己的意志力也已经达到了极限，大脑瞬时一片空白，胸口猛地一挺，身体像脱缰的野马一样开始剧烈痉挛，大量淫水从阴道口喷溅出来，前所未有的强烈高潮让她爽得几乎晕厥过去。
　　然而等她慢慢清醒过来以后，却突然感到黄杨又开始慢慢抽插起来了，她猛地睁开眼，只见黄杨脸上挂着坏笑，正慢条斯理地抽插着，完全没有软下去的迹象。
　　班主任只觉得脑子里嗡的一声，心说不妙，猛地坐起来推开他：“都射了还插什么？我可看着时间呢，九分钟没到就射了！”
　　黄杨后退一步摊开手，脸上一副嘲弄的笑容。
　　班主任看到他的阴茎依然坚挺，龟头光滑平整，完全没有射精后那种红肿发皱的现象。
　　她心里一凉，低头去看自己的阴道口，竟然一滴精液也没有，她努力地收缩了两下阴道，只淌出来一缕她自己的淫水。
　　“你……”班主任只觉得天旋地转——黄杨居然是假装射精！
　　她脸色惨白地抬头看着黄杨，一句话也说不出，黄杨微笑着走上来，把失魂落魄的班主任慢慢按回到桌子上：“别急嘛，还早着呢，好好享受吧。”说着用龟头顶开她被日得有些红肿的阴唇，又插入了她的阴道中，开始抽送起来。
　　班主任只觉得整个世界都崩塌了，她竟然被一个十几岁的毛头小子给耍了，还在被强奸的时候高潮了，简直是无地自容。
　　万念俱灰之下她已经彻底无力反抗，任由黄杨扒掉了她的上衣，把她剥得浑身只剩一双丝袜，肆意揉搓着她的乳房。
　　她不再抑制自己的感官，呆滞地任凭黄杨把她的双腿扛到肩膀上纵情抽插她的阴道，身体在他猛烈的进攻下一次又一次地高潮，把办公桌上的试卷染湿了一半。
　　班主任虽然已经被日得完全丧失了抵抗力，但黄杨自己越操越没劲，刚才强奸的时候还有点性奋感，但现在正儿八经开始操了却发现班主任干起来的快感跟虫族女王简直就是云泥之别。
　　虽然班主任已经是极品尤物，但跟虫族女王和她的女仆相比人类的阴道实在相形见绌，快感根本不可同日而语。
　　而且他的阴茎已经越勃越大，班主任的阴道逐渐容纳不下，插进去没多少就到底了，根本无法尽兴抽插。
　　他操得索然无味，心说还不如回去日虫族女王，在这儿操个一百年也射不出来，完全就是浪费时间。
　　想到这儿他干脆把阴茎拔出来，抽了两张纸巾擦擦干净，提上裤子就准备走人。
　　班主任见他日得好好的突然要走，冷笑道：“怎么，良心发现了？还是临阵退缩？”
　　黄杨不屑地撇了撇嘴：“操你实在太没意思了，射都射不出来，我回去了。”说着拎起书包就要出门。
　　班主任的瞳孔猛地缩了起来：“你说什么？”黄杨居然说跟她做爱没有快感，在她听来这简直是比强奸还要严重的侮辱。
　　她自诩人间极品，和她做过的男人从来没有一个能撑过五分钟的，黄杨居然说和她做爱射不出来？！
　　“你站住！”班主任猛地坐起来厉声喝道。黄杨挺住脚步，不耐烦地回头：“又怎么了？”
　　班主任怒不可遏地说：“你什么意思？什么叫和我做射不出来？”
　　黄杨耸耸肩：“听不懂吗，就是说你操起来不爽，射不出来，那还不如不操了。”
　　班主任气得浑身发抖，她生平还从未蒙受过这样的奇耻大辱：“你……你今天必须给我射完了回去，否则……我明天立刻开除你，绝对。”
　　黄杨皱起眉头：“为什么？”
　　班主任咬牙切齿：“你居然敢说和我做射不出来，这简直是对我身为女人的侮辱。你今天必须给我射完了再走，不然我绝对开除你。我是年级主任，我有这个权力。”她说得斩钉截铁，竟然是动了真格了。
　　黄杨说：“我都说了，和你做没快感，你还让我怎么射？”
　　班主任语气冰冷：“我不管你用什么方法，哪怕你自慰也好，总之你今天必须射了才能走。”
　　黄杨觉得荒唐：“开玩笑，我连操你都射不出来，撸管就更加不可能射了。”
　　班主任抱着双臂靠着办公桌，冷冰冰地说：“那我管不着，你自己想办法。”
　　黄杨见她来真的，一时也有点犯难了。
　　思索了片刻后，他叹了口气，走到办公桌前拿起电话拨了家里的号码。
　　过了一会儿电话通了，另一头传来虫族女王的声音：“你好，找哪位？”
　　黄杨说：“你到我学校来一趟吧，知道在哪吗？xx路xx号。”
　　“哦，有什么事吗？”
　　“到了再说吧……”黄杨转念一想，又说，“等会儿，算了，你让小织来吧。”
　　虫族女王疑惑地说：“怎么啦？”
　　“没什么，你赶紧让她来就是了。”
　　“好吧，你等一下。小织，到黄杨学校去一趟……”
　　黄杨挂了电话，靠着墙壁等待着。
　　班主任冷冷地看着他，什么也没说。
　　过了大概五分钟左右，办公室的门响了三下，小织细气的声音在外面响起：“有人吗？”
　　黄杨过去开门，只见虫族女仆正站在门外，淡淡地朝他鞠了一躬：“您找我来有什么事吗？”
　　黄杨诧异道：“你来得好快啊。你怎么知道我在这间办公室的？我都忘说了。”
　　“我是寻着您的气味找过来的。”女仆说。
　　“好吧。”黄杨让她进来，把门重新锁上，“过去把衣服脱了，和我做爱。”
　　女仆微微诧异地说：“做爱？在这里？”她看了看冷着脸站在那里的班主任，从她只穿了一双丝袜的赤裸身体和屋里的气味判断出她刚才和黄杨发生了性关系，但不知道是怎么回事。
　　黄杨简明扼要地说：“简单地说，我老师干起来不爽，我射不出来，然后她觉得这是对她的侮辱，非要我射完了才能走，所以我就只能找你来了。”本来他是想找女王来的，但想到她的阴唇太特别，一看就不是人类，所以就改叫女仆了。
　　女仆看了看班主任，片刻后点点头，也没多问：“我明白了。那我们开始吧。”她转过身去脱衣服，嘴角闪过一丝极难察觉的微笑。
　　班主任在旁边冷眼看着，一开始她见这女孩个子很矮，心里还很不屑：这就是黄杨搬来的救兵？
　　就这小萝莉也能跟她比？
　　然而随后她就发现这女孩个子虽小，但身材比例却是完美无瑕，胸大腿长腰细却又不显得俗艳，既有女人的性感又有少女的清纯，皮肤和五官精致得完全没有瑕疵，整个人就像是一个日漫少女的手办，精美得像是假的一样。
　　她心里不禁疑惑：这女孩是谁？
　　黄杨的女朋友？
　　就凭他能找到这样的女朋友？
　　虫族女仆脱掉了鞋子，然后把短裙、内裤和丝袜脱了下来，全部整整齐齐地叠好放到一边，随后弯腰在办公桌上伏下来，丰满的臀部和腰身自然而然地构成一个S形，看得身为女人的班主任都不由得咽了口口水。
　　女仆回过头对黄杨说：“这样可以了吗？”
　　“可以可以。”黄杨看到她那两瓣胀鼓鼓贴在一起的饱满阴唇就已经食指大动，上去掏出阴茎就插了进去，顺畅地一插到底，阴茎直没到根部，顿时觉得浑身畅快，有一种久旱逢甘露的感觉。
　　女仆轻轻地嘤咛了一声，黄杨呼了口气，开始尽情抽插，办公室里顿时充满了娇喘声和肉体的撞击声。
　　班主任在旁边看得眼睛都要掉下来了，这么小的一个女孩，黄杨那么巨大的阴茎怎么可能整根插进去？
　　世界上怎么可能有那么深的阴道？
　　她紧接着注意到黄杨的阴茎才刚插进去女孩的阴道就已经开始出水了，之前根本没有任何前戏，妈的，看来这外表乖巧的小妞内心其实骚得很，一碰就出这么多水。
　　黄杨也不加克制，酣畅淋漓地尽情抽插，虫族女仆的两腿早已完全湿透，淫液流得满地都是，整个办公室都氤氲着淫靡之气，班主任在旁边看得都不禁心痒难耐，好像突然发现了什么才叫真正的做爱。
　　她只觉得那个娇小的女孩有一种勾魂般的诱惑力，连身为女人的自己都禁不住想和她发生肉体上的关系，难道真如黄杨所说和这女孩做爱有着其他女人无法企及的快感？
　　黄杨一口气日了个过瘾，等快要射精的时候把阴茎拔了出来，一把拽过班主任把她拉坐在椅子上，阴茎对准了她的脸：“喏，你要的精液。”班主任还没来得及反应过来，只觉得眼前一白脸上一热，大股大股浓密的精液就已经喷射到了她的脸上，瞬间浇得她满头都是，视线完全被遮没。
　　“你……”她震惊之下只觉得鼻孔都被流下来的精液封住了，条件反射地张嘴呼吸，精液却差点流进嘴巴里，赶忙又闭上。
　　黄杨却趁此机会一挺胯将阴茎捅进了她的嘴里，扳住她的后脑勺不让她挣脱，在她嘴里射了个酣畅淋漓，直射到乳白的精液从她嘴里满溢出来，像瀑布一样从嘴角挂下。
　　等完全射干净后，他才满意地放开班主任，班主任踉跄着一把推开他，猛地吐出一大口精液，一边吐一边干呕：“你……噗……你个王八蛋……呕……噗噜……”
　　“不是你要我射的么，现在我射完了，可以走了吧。”黄杨一边欣赏着班主任的狼狈样一边抽了几张纸巾把阴茎擦干净，“小织，我们可以走了。”
　　班主任擦掉眼睛上的精液，努力睁开眼睛，只见自己的整个上半身都淌满了乳白色的精液，头发上下巴上乳房上仍有精液在不断滴落，拉出一条一条的长丝，一直流到下体和丝袜上。
　　她呆呆地摊开手掌，看着满手的精液，浓烈的腥膻味和爆表的雄性荷尔蒙刺激得她脑子一阵阵发晕，在她至今为止的性经历中还从未体验过这种被射得浑身都是的感觉，就算是AV里的百人斩也制造不出这样的效果。
　　这个黄杨到底是何许人也？
　　他还是人类吗？
　　黄杨丢下呆若木鸡的班主任，带着女仆扬长而去。
　　这一通猛干总算是排解了他一整天的郁闷，以前也不是没有意淫过班主任，今天竟然真的把她给操了，想想还有点兴奋。
　　明天是周末不用上课，他打算今晚回去跟虫族女王和她的女仆干个通宵，看看她们身上还没有什么可开发的地方还没解锁。

第4章 女王和女仆融合的阴唇，同时插入两个人的阴道
　　刚进家门，虫族女王就笑吟吟地迎了上来：“怎么那么晚才回来呀，你叫小织到学校是什么事情？”
　　话还没说完，她就敏锐地闻到两人身上都有一股浓郁的精液味和淫水味，又看到虫族女仆的丝袜被浸得透湿，顿时起了疑：“你们干什么去了？怎么好像刚做完爱的样子？”
　　黄杨一边脱衣服一边说：“刚在学校大干了一场，弄得一身汗，赶紧洗澡赶紧洗澡。”
　　女王顿时吃醋：“什么？你特意叫小织去学校就是为了做爱？在没人的教室里？这么刺激的事为什么不叫我？”她忽然想了起来：“啊不对，你一开始叫的是我，后来又换成小织了！你是已经嫌弃我了嘛？”
　　黄杨见她越说越当真，哭笑不得道：“女人的脑回路就是神奇，待会儿跟你解释，先进来和我洗澡。”
　　黄杨三下两下脱掉衣服进了浴室，女王也宽衣解带随后跨进了浴缸，和他面对面坐下。
　　黄杨见虫族女仆收拾了他们的脏衣服准备拿去洗，就喊道：“别忙啊小织，先来洗澡，衣服明天再洗也行。”
　　女仆怔了一下，脸微微一红，随后轻轻地鞠躬道：“是。”便把手里端的盆子放到一边，转身脱掉上衣解下胸罩，又把短裙和内裤也脱下来一起放进了盆子里。
　　女王看到她纤薄的三角内裤几乎已经湿透，不由得醋意更盛：“好哇，看来你们在学校大战了一番呐，居然把我排斥在外，实在是太……”
　　她话没讲完，黄杨就抓住她的脚踝把她一把拽近，把她两腿挎在自己腰后，二话不说挺起阴茎插进了她的阴道里。
　　女王的后半句话随之变成了一声呻吟：“啊……你不要以为这样就能堵住我的嘴，我是不会原谅……啊……啊……”
　　黄杨一边慢慢抽插一边拿过浴花挤上沐浴液，搓出泡沫后先给女王浑身涂了一遍，然后给她擦洗身体。
　　这时他看到虫族女仆赤裸的身体已经只剩一双被淫水浸得透明的丝袜，正要脱掉，心里一动说：“丝袜先别脱，这样比较有味道，就这样洗。”
　　女仆迟疑了一下，缓缓点头道：“好的。”于是穿着丝袜跨进了浴缸，跪坐在黄杨身后，开始给他擦沐浴液。
　　此时虫族女王的身体已经涂满了雪白的泡沫，原本就光洁的皮肤此时摸起来更加顺滑，黄杨一边抽送阴茎一边在她身上一遍一遍地推拿按摩，揉搓她的乳房，把虫族女王抚摸得欲火焚身，不断发出呻吟：“我还是自己洗吧，你这样洗我受不了……”
　　“得了便宜还卖乖，转过去，给你洗后面。”黄杨拔出阴茎，让虫族女王转过身去跪伏在浴缸里，重新插进阴道，然后给她的背上和屁股上涂抹沐浴液。
　　一边洗，他一边讲了之前在学校的经过，虫族女王听后恍然大悟：“原来如此，那你为什么不叫我去呢？”
　　黄杨用拇指揉搓着她两半肥美的大阴唇说：“你这阴唇被人家看到还了得，到时候说我私通虫族把我抓起来。”
　　虫族女王娇笑着：“现在是不是觉得人类已经满足不了你啦，还是和我做爱舒服吧。”
　　“你得意啥，你不也被我操得乐不思蜀了吗。”黄杨把阴茎整根插进去，然后挺胯用力向上挑，像杠杆一样把虫族女王的上半身给翘了起来。
　　虫族女王被他顶得情不自禁叫起来：“啊……轻点……你这样太粗暴了啦……”黄杨一手搂住她的腰，把她的后背贴在自己身上，一手抓住她的乳房揉搓着，一边抽送阴茎一边让淋浴喷头把她身上冲干净。
　　他只觉得一天下来虫族女王的乳房似乎又变大了，胀得几乎发硬，轻轻一碰就有乳汁流出来，便笑道：“你是属奶牛的么，哪来那么多奶？”
　　虫族女王娇羞地说：“还不是因为喝你的精液喝多了，人家今天一整天胸部都胀得厉害，都让小织帮忙挤过好几次了。”
　　“我今天蛋也发胀，刚才射过一炮后舒服多了，但这会儿感觉又满了。”黄杨说，“你这乳汁营养也太高了，我以后连牛奶都不用买了。你挤下来的乳汁都倒了没？”
　　“当然不能倒啊，做了好多种饮料放在冰箱里，就等你来喝呢。”女王如数家珍，“冰镇奶茶啦，双皮奶啦，酸奶啦……你的精液可也得全都给我，不许浪费，刚才你射的都到哪儿去啦？”
　　黄杨说：“全射班主任脸上了啊，她不是要我射完再走么。”
　　虫族女王做痛心疾首状：“太浪费了啊，积蓄了一天的精液是最浓的，你居然就随随便便射外面了，为什么不射在小织体内呢，对女性的身体滋润很大的啊。”
　　黄杨笑道：“就那么点精液有什么好纠结的，你想要我还有的是。”他冲干净虫族女王身上的泡沫后拔出阴茎，又把女仆拉过来洗，给这两个尤物洗澡真是一种享受。
　　虫族女仆的脸微微羞红，低着头任他在身上，黄杨见她羞涩忍不住就想调戏她，故意把喷头对准了她的阴部冲洗，一只手上下揉搓她肥嫩的阴唇，又把中指和无名指抠进她的阴道里：“里面也得洗干净，刚才的精液还残留了不少吧。”
　　女仆被他抠得满面潮红，低低地喘息着：“您……您刚才根本就没有射在里面……到现在还没在我的身体里射过一次……”
　　黄杨听她的语气里似乎还带点幽怨的意思，一拍脑袋笑道：“啊对忘记了，我刚才射外面了，马上给你补。”说着对虫族女王说：“你先忍着，我还得和小织再做一次。干了人家这么多次都没中出过，实在太没礼貌了。”
　　虫族女王无奈地笑道：“好吧，那你们先做，我去准备点夜宵，今天反正是周末，随便玩到几点。”说完她跨出浴缸，擦干身体后裹上一件浴袍，到厨房去了。
　　浴室里只剩下黄杨和虫族女仆，女仆的脸似乎更红了，低着头一句话也不说。
　　黄杨一手撑着墙壁，一手挑起她的下巴，欣赏着她娇美的脸颊，浴室里水汽氤氲，酝酿着性爱前的暧昧气氛。
　　过了一会儿，黄杨伸手把女仆腿上潮湿的丝袜脱了下来，牵着她走出浴缸：“擦干身体，我们去卧室。”
　　女仆的脸越发红了，轻声细语道：“还是在这里吧，我会把床单全部弄湿的……”
　　黄杨一摆手：“那有什么，再洗不就行了，床才是真正用来做爱的地方。”说着他把毛巾递给女仆，两人都擦干了身体，然后黄杨一个公主抱把女仆抱起来，出了浴室朝卧室走去。
　　进卧室后，黄杨把女仆放到床上，关上房门，从她的抽屉里找出一双干净的白丝袜递给她：“穿上这个，我还是觉得你穿白丝特别诱惑。”
　　女仆接过丝袜，羞涩地伸腿慢慢穿上，然后垂着头屈膝坐在床上。
　　黄杨把她抱到怀里，开始轻轻地和她接吻，慢慢抚摸她穿着白丝的光滑大腿，动作温柔得宛如情人。
　　女仆被他吻得面红耳热，轻声喘息着呢喃道：“为什么……突然这么温柔……”
　　黄杨在她耳边低声细语：“为了补偿你啊，昨天把你蹂躏得够呛，今天又是为了解围才把你叫去，对你太不公平了。现在就只有我们两个人，我要和你认真地做一次，像真正的情人那样。”说着他把女仆慢慢按倒在床上，把她穿着白丝的一双美腿抱在怀中，阴茎缓缓插入了她的阴道中。
　　虫族女王在厨房里做甜点，听到房间里传来阵阵销魂纵欲的呻吟声和激烈的肉体碰撞声，不由得心痒难耐，真想加入进去，但又不好意思打搅他们的二人世界。
　　既然黄杨说了这次是要补偿女仆，那就让小织独享这次做爱吧。
　　一个多小时后，黄杨搀扶着女仆从房间里走出来，女仆连腿都合不拢了，满脸都是高潮后的红晕，软绵绵地扶着黄杨进了浴室。
　　虫族女王进卧室一看，整张床都湿了个透，热烘烘的空气中弥漫着腥膻的淫靡气息，闻得她心潮澎湃，恨不得马上推倒黄杨骑到她身上去。
　　过了一会儿，黄杨和女仆洗完澡出来，女王迫不及待地说：“到我了吧，快快快。”
　　黄杨笑道：“别急，今天晚上有的是时间干，先让我歇会儿。”说着他在沙发上坐下，打开电视：“我去拿点饮料，边看节目边做。”
　　“我去我去，早就准备好了。”女王跑进厨房，把甜点和冰镇饮料都拿了出来，放在茶几上。
　　黄杨在沙发上半躺下，调好频道后让虫族女王侧着坐在他大腿上，阴茎插进她的阴道中。
　　虫族女王舒服地长叹了一口气：“啊……终于被填满了……”
　　黄杨两脚踩在茶几上，一边看电视一边悠闲地挺胯抽送，女仆盘腿坐在旁边喝着果汁看着节目，画面和谐得像一家三口一样。
　　女王饱涨的乳房随着身体的起伏上下颤抖，乳尖不断渗出乳汁，顺着胸脯流下来，黄杨看了忍不住低头去吮吸，只觉得比昨天的还要醇厚，越喝越上瘾。
　　女王被他吸得不禁呻吟起来，乳头的肉瓣绽放开来，纯白的乳汁汩汩涌出：“啊……好舒服……总算轻松一点了……再多吸掉点……”
　　过了一会儿，黄杨觉得吸奶的时候一直抬头看屏幕太麻烦，灵机一动就想了个办法，拿过两根长吸管接在一起，捏着一头挤开虫族女王乳头的肉瓣塞进她的乳腺管道中，拧转着插到深处。
　　然后他把另一头含在嘴里用力一吸，一大股香甜的乳汁顿时涌进他的嘴里，可能因为是从乳房深处吸出来的，感觉比之前的更加浓厚，就像酸奶一样。
　　虫族女王只觉得一股股强大的吸力从内到外抽吸着她的乳腺，一直探入她乳房最隐秘最深邃的地方，把胸部最深处的汁液源源不断地吮吸出来，强烈地刺激着乳腺敏感的神经，像要把灵魂都抽出来一样，那种奇特的快感是她从未体验过的。
　　虫族女王不禁纵声呻吟起来，搂着黄杨的脖子说：“嗯……啊……太舒服了……你可真是个小机灵鬼……感觉胸部都要被你吸进去了一样……”
　　黄杨一口气把虫族女王左胸的乳汁给吸空了一半，觉得里面的汁液似乎变少了，没有之前吸起来那么流畅，眼睛一转对女仆说：“小织，去厨房拿个漏斗来。”
　　“是。”女仆不知道他要做什么，但还是去拿来了。
　　黄杨把漏斗插在吸管上，端起茶几上的一大杯鲜榨果汁慢慢倾倒进漏斗里，果汁顺着吸管缓缓注入虫族女王的乳腺管道中。
　　虫族女王娇笑着扭动起身体来：“你干什么呀，别把奇怪的东西灌进来啊……别倒了，胸部要满了……”
　　黄杨笑道：“瞎叫什么，我知道你奶子容量大得很。”他把整杯果汁全部灌了进去，握着她的乳房揉压了几下算是搅拌，把女王乳房里的果汁和乳汁混合在一起，然后拿掉漏斗吸了一口。
　　女王乳汁的醇香混合了果汁的鲜美，喝起来别具风味，忍不住赞叹：“好喝！有点像那个什么真果粒，你也尝尝？”
　　说着他把吸管转到女王嘴边，女王笑着躲开：“哎呀你干嘛啊，哪有自己喝自己的奶的……”黄杨不依不饶，硬把吸管往女王嘴里塞，女王只好抿了一小口，眼睛立刻亮了一下：“嗯……好像还挺好喝的……”
　　她忍不住又喝了一口，然后就停不下来了，津津有味地啜饮起来，一股股乳汁从她胸部顺着吸管流进她自己的嘴里，乳房在她的用力吮吸下被一阵一阵的真空吸力拉长然后回弹，产生的快感使她自己都抵抗不了，很快就满脸红晕。
　　黄杨看着她一边喝自己乳汁一边娇喘的淫荡样，不禁暗暗好笑，又拿过两根吸管接在一起，插进了她右边的乳头中，对女仆说：“小织，你也来喝，你个子太小了，要多补补。”
　　小织怔了一下，脸红了起来：“这怎么可以，我是女王陛下的仆人，怎么能对她做这种事……”
　　黄杨手一挥：“什么女王陛下，我让你吸你就吸，不用怕。”
　　女王喘息着笑道：“我们小织身高虽然差了点，但身材可不比我差，有什么需要补的……”
　　黄杨说：“身材确实够好了，但个子矮的话终究是个小美女，要像你这样才算是真正的大美女，首先腿要够长。听我的，以后小织你也每天早晚喝一杯女王的乳汁，绝对比牛奶有营养，肯定能长高。”
　　小织只得答应：“是。”犹犹豫豫地含住了吸管，红着脸开始吮吸女王右胸的乳汁。
　　黄杨也把女王嘴里的吸管抢过来，继续吸她乳房里的“真果粒”，女王搂着他们两人的脖子娇笑道：“哎呀你们真是敲骨吸髓啊，我一个人要哺育你们两个孩子，迟早有一天被你们榨干……”
　　黄杨把虫族女王左胸的乳汁都吸完以后，没过一会儿只觉得浑身燥热，睾丸和前列腺发胀，一股强烈的射精欲望从阴茎直抵龟头，仿佛精液的压力已经到了顶点，马上就要喷薄欲出。
　　他把虫族女王的身体转了个方向，让她仰面躺在自己身上，然后抱着她的腰一阵快速抽送，随即开始猛烈地射精。
　　虫族女王的八瓣阴唇迅速合拢，紧紧地贴住他的阴茎，像密封圈一样把阴道口完全封住，不让一滴精液流出来。
　　黄杨酣畅淋漓地射完以后长出了一口气，意犹未尽地想把阴茎拔出来，却发现虫族女王的阴唇把他的阴茎牢牢锁住了，阴道仍在不停地挤压收缩着，仿佛要把残余的精液也全部榨出来一样。
　　黄杨笑道：“怎么，还不给我拔出去？我都射完了你还这样玩命吸，想把我榨干啊？”
　　虫族女王撒娇道：“等会儿嘛～人家还没吸收完呢，这么多精液浪费了多可惜。”
　　黄杨越过她的肩膀往她下身一看，只见她的小腹因为容纳太多精液都已经鼓了起来，笑着说：“你也太贪了，这么多要吸收到什么时候？你早点说我就射你嘴里，喝下去慢慢消化。”
　　虫族女王说：“喝下去的话精液会被胃酸破坏的，直接用阴道吸收才是最好的，对女人来说超级滋补的哦。”
　　黄杨笑着枕在沙发上：“随你吧，你们这些外星人的构造我不懂。你吸收归吸收，可别把我的鸡巴融化了哈。”
　　虫族女王笑吟吟道：“当然不会，待会儿你拔出来的时候我保证是干干净净的，一点黏液也不会残留，都不用去洗。”
　　黄杨就这样抱着女王看电视，过了一会儿发现她的小腹果然慢慢平坦了下去，片刻后紧紧闭合的阴唇也松了开来。
　　他抽出阴茎，果然一滴精液也没流出来，阴茎上也是清清爽爽完全没有黏答答的液体留在上面，便奇道：“还真被你吸收光了，也好，省得弄到地板上难拖。不过我还是喜欢看精液从你屄里喷出来的样子。”
　　女王笑着握住他的阴茎，媚眼如丝地说：“那我们接着做爱啊，我这次让精液全都流出来，给你看个够。”
　　黄杨任由她把阴茎塞回阴道里，笑道：“行啊，反正看样子也是软不下去了。”他握住虫族女王的乳房，发现她刚刚被吸空的左乳此时又膨胀得鼓鼓囊囊了，稍微一揉乳汁就流了下来，不由得吐槽：“我靠你这奶水也太多了，刚吸完怎么一会儿功夫又满了，难怪一天到晚要挤。”
　　虫族女王娇嗔道：“还不是因为你在人家里面射了那么多嘛，营养太多啦，乳汁就分泌得更快了。”
　　黄杨笑道：“我喝了你的奶，分泌出一大堆精液，你吸了我的精液又造出更多的奶，这不成物质循环了么。我好像突然明白阴阳相生是什么意思了。”
　　虫族女王说：“对呀，这就是男女互补的原理嘛，不然你的肉棒和我的胸部怎么会成长了这么多呢。”
　　黄杨笑道：“你看你现在说话多骚，昨天还是一见面就想杀我，操了一顿后就变成荡妇了。”
　　虫族女王呶起嘴说：“说的什么话，人家已经把你当成恋人了，你讲话还这么粗俗。”
　　黄杨把阴茎拔出来，抱着她翻了个身，面对面把她放倒在沙发上，换了甜蜜又带着戏谑的口气说：“好啊我亲爱的女王陛下，我会好好对你的。”说着吻上她的嘴唇，开始浓情蜜意地深吻，阴茎同时也插进了她的阴道中，开始加快速度用力抽插。
　　女王双腿勾住他的腰，一边火热地回吻一边喘息着：“唔……啊……你真好……嗯啊啊啊……”
　　黄杨操了一会儿，见虫族女仆坐在旁边显得有些尴尬，脸上泛红，这才想到跟女王干了这半天一直没理她，便一把将她拉过来说：“小织你也来，趴到她身上去。”
　　“啊？”女仆猝不及防没反应过来，被黄杨拉着面对面趴在了女王身上，由于个子小，脸直接埋进了女王的乳沟里。
　　她窘迫地抬起头，想爬起来：“女王陛下，对不起……”女王却搂住了她的腰把她抱住，温柔地说：“没关系的小织，我们一起享受吧。”
　　黄杨见两个肌肤胜雪的极品尤物贴胸交股地搂在一块，四瓣肥美的外阴唇一上一下贴在一起，不由得被这香艳的场景刺激得性欲猛增，阴茎从两人小腹的缝隙插了进去，在她们的阴唇之间摩擦。
　　女王和女仆被他摩擦得同时呻吟起来：“啊……嗯……嗯……别这样，快点插进来吧……”
　　黄杨一时竟还犯了选择困难症，看着两张同样丰满诱人的屄不知道先操哪一个。
　　虫族女王似乎看出了他的犹豫，搂着女仆柔声道：“小织，我们融合吧，这样黄杨君就可以同时和我们两个人做爱了，我们也可以一起享受了。”
　　女仆红着脸嗫嚅道：“女王陛下，这真的没关系吗，我是您的仆人……”
　　虫族女王柔声道：“我们现在已经不分主仆，都是黄杨君的爱人。来，让我们一起做爱吧。”说着，她吻住了女仆的嘴唇，开始轻柔地和她接吻。
　　女仆最初颤抖了一下，随后闭上眼睛开始慢慢地回应女王，两条粉红柔软的舌头交织在一起，唇齿纠缠柔情蜜意。
　　黄杨在上面看得出奇，心说这俩人怎么还搞起来了，难道虫族女王还喜欢百合？
　　但随后他就发现女王和女仆贴在一起的阴唇开始慢慢融合在了一起，四瓣肥嫩的阴唇上下相接，合为了一体，最后融合成了两瓣饱满硕大的大阴唇，连阴道也融合成了同一条。
　　黄杨看得下巴都要掉下来了：“这是什么技能，两个屄居然合成一个了！”
　　虫族女王停止和女仆接吻，满面潮红地喘息着道：“现在我和小织的阴部已经融合了，但是合体时间不能太长，不然到时候会分不开哟。所以黄杨君，抓紧时间和我们做爱吧。”
　　黄杨目瞪口呆了片刻，回过神来说：“厉害厉害，居然还能合体做爱，果然外星人的思路就是野。”他看着那融合成同一个的饱满阴部，不由得食指大动，双手拨开两瓣硕大的阴唇把阴茎插了进去。
　　抽送了几下，他只觉得这合体后的屄同时融合了女王和女仆阴道的特性，既有女王的紧致饱满又有女仆的肥嫩多汁，阴茎摩擦起来的感觉实在是妙不可言，舒服得他自己都不禁呻吟了起来：“我的天，真刺激，同时操两个人果然爽……”
　　他用力抽插起来，女王和女仆同时发出呻吟，大概是因为合体的缘故连娇喘声都完全同步。
　　女王的胸部被女仆压得乳汁四溢，大量淫水和女仆特有的白色汁液同时阴道里喷涌出来，与乳汁混合在一起后淌得满沙发都是，一直流到地板上，滴滴答答的水声不绝于耳。

第5章 在虫族女王产卵时插入她充满黏液的阴道
　　可能是因为两个人融合后的阴道快感比之前强烈了一倍，这次黄杨坚持的时间比之前要短，没多久就有了射精的欲望。
　　他不想这么早就射，怕待会儿两人融合的期限就到了，于是又强行忍了一会儿，最后实在是憋不住了，身体一抖开始猛烈地射精。
　　虫族女王和女仆也同时高潮，阴道剧烈地收缩着，一起发出娇喘：“啊……不行了……两个人的爱液再加上黄杨君的精液实在是太多了，里面要装不下了……”
　　黄杨射完后心满意足地拔出阴茎，精液和淫水立刻从两人融合的阴道里“噗”地喷射出来。
　　他退后两步，欣赏着浓密的精液和淫水从两人的阴道里汩汩流下，黏黏糊糊地一直挂到地板上。
　　过了半天，两人阴道里的液体才总算断断续续地流干净，融合的下体也慢慢分离开来，阴道裂成两个，阴唇拉成四瓣，重新分成各自的阴部。
　　女仆红着脸慢慢抬起上半身，从女王身上跨下来，两人刚刚分离的小腹之间还藕断丝连地牵着很多条粘液。
　　虫族女王坐起来，看着沙发前地板上的一大滩精液和淫水笑道：“哎呀，把地板都弄脏了，待会儿可不好清理了呢……”
　　黄杨意犹未尽地说：“你们还能再融合一次不，没干过瘾，射得太早了。”
　　虫族女王笑道：“可以呀，但是短时间内没法再次融合了，要过一会儿。”
　　“行，我先休息一会儿。”黄杨干得有点口渴，见虫族女王的乳房此刻已经满得又开始溢奶，就把她按倒在沙发上吮吸她的乳汁。
　　虫族女王一边轻轻地呻吟一边爱抚着他的头发：“多吸点，可把我胀坏了……啊……”
　　黄杨笑道：“我可喝不下那么多，给你用别的方式弄出来。”说着他把虫族女王从沙发上拉起来，用龟头顶开她乳头的肉瓣，阴茎插入了她的乳腺管道之中，开始抽送起来。
　　虫族女王的乳房本来就已经胀满了，他的阴茎再插进去后哪里还承受得住，乳汁直接喷溅出来：“啊……你好坏啊，居然这样给我挤奶……不行不行胀得太满了，你在插进来就要撑破了……别，别——啊——”
　　黄杨一边双手按着虫族女王的肩膀让她稳住身体一边大力抽送着阴茎，大量乳汁随着女王酥入骨髓的浪叫声向着四面八方辐射状喷射开来，溅得沙发上、茶几上、天花板上和墙壁上全都是。
　　女仆在旁边看得都惊呆了，她从没听说过有这种性交方式，正常的乳交只不过是用乳沟去摩擦阴茎，黄杨却竟然直接把阴茎插进了女王的乳房内部，把她的乳腺当成阴道一样来抽插，两人似乎还很有快感。
　　她觉得自己的三观都要被颠覆了，目瞪口呆地喃喃道：“怎么可能……女王陛下的那里怎么可以插入……”
　　虫族女王转过迷离的眼睛，看着女仆笑道：“昨天在你来之前，他就已经插入过我的胸部了，你当时没看到呢……可惜你的乳头不能开放，没法插入，不然你也能体验一下这种感觉了……啊……”
　　女仆下意识地摸了摸自己的胸部，似乎为不能体验到这种乳交的快乐而略感遗憾。
　　黄杨操了半天，一直操到女王的乳汁全部喷完为止，拔出阴茎说道：“怎么样，现在能合体了吗？”虫族女王撩了撩头发，妩媚地朝女仆伸出一只手：“小织，来吧。”女仆迟疑了一下，红着脸走过来，跨坐在了女王的大腿上，开始和她接吻。
　　当天晚上三个人直接干了个通宵，一直到早上六点才睡下，中午起来吃过饭出去逛街，晚上回来又接着干，整个周末基本都在昏天黑地的做爱中度过。
　　礼拜一的早上黄杨被女仆叫醒时还有点不爽：“干嘛啊……困死了……起那么早干啥……”
　　女仆说：“今天是星期一，您要去上学了。”
　　黄杨迷糊了一会儿，这才慢慢意识到今天得去学校，不由得一阵不爽。
　　他坐起来，只觉得睾丸和前列腺发胀，似乎一晚上过来又积满了精液，但早上又没空发泄，只能等到晚上回来再说。
　　下床去卫生间洗漱，女王正坐在马桶上看手机，见他一头鸡毛地进来就笑道：“还没睡醒吧，今天要好好学习哦，别再被老师留下来了。早点回来的话我们可以——”她抿嘴笑着。
　　黄杨一边刷牙一边抬头照镜子，被镜子里的自己吓了一跳，只见自己蓬头垢面胡子拉碴，看起来像个雄性激素分泌过剩的外国男人：“我靠，我怎么一下子变得跟个大叔一样？不会纵欲过度早衰了吧？”
　　虫族女王笑道：“你这哪里是早衰，你这是成熟了，有男人味了。这还要多亏了我的哺育呢。”
　　黄杨把头发理顺，胡子刮干净，洗完脸后又照照镜子，感觉清爽了不少，但下身还是发胀，总觉得一股力量憋在阴茎那儿，不射出来就不舒服。
　　他本想忍到晚上再发泄，但刚出卫生间走了没两步就改变了主意，这一泡要是不射出去今天一整天估计都不会安宁。
　　于是他当机立断走回来，一把抢过虫族女王手里的手机，伸手穿过她的膝下托住大腿和臀部把她抱了起来。
　　虫族女王惊愕地叫了一声，赶紧搂住他的脖子防止摔下来：“你干嘛？我还没上完……”
　　黄杨把她抱到镜子前放下来，让她坐在洗漱台上，然后一把拽下她的内裤挂到一只脚踝上，臀部往自己跟前一拉，阴茎顶开她的阴唇就插了进去。
　　一进入虫族女王弹性十足的滑嫩阴道，黄杨就长长地出了一口气，像憋了半天的尿终于撒出来一样，浑身都舒坦了。
　　他畅快地抽插着，虫族女王两手撑着洗漱台，一边发出愉悦的喘息一边笑道：“宁愿冒迟到的风险也要和我做爱吗，果然我的小穴对黄杨君的诱惑还是太大了呢。”
　　“少废话。”黄杨一手按着她的大腿一手揉搓她小背心下丰满的胸部，拉下背心的一条肩带露出半边乳房，尽情地抓揉着。
　　随后他把虫族女王的背心整个拉下去，把她的上身搂在怀里，挤压着她充满弹性的乳房，摩擦她光滑的皮肤，撬开她的嘴唇吮咂她香嫩的舌头。
　　虫族女王嘤咛着，两条修长的美腿箍住他的腰，轻轻地摩擦着他的大腿：“唔……大清早的，人家还没上完厕所呢……被你弄得都快失禁了……”
　　“你可别撒我身上，我待会儿还要上课呢。”黄杨速战速决，一阵高速抽插后终于射了出来，在虫族女王的阴道里喷了个爽，心满意足地拔出阴茎：“这下舒服多了，要不然憋一整天非难受死。”
　　虫族女王从洗漱台上滑下来，仔仔细细舔干净他阴茎上的精液，然后替他穿好裤子把他送到门口：“今天要早点回来呀，平时的晚上时间可不多哦。”
　　黄杨见她胯下还在不断地落下一股一股的精液，就说：“知道了，你赶紧去洗洗吧，都流一地了。”然后就出了门。
　　这一天黄杨上课的时候不知为什么感觉脑子格外好使，精神也很集中，效率高得连他自己都诧异。
　　他在那儿专心致志地学习，他周围的几个女生却不淡定了，不知为什么她们总觉得黄杨身上有了什么变化，倒不是因为他突然认真学习，而是他散发出来的某种气息，看不见摸不着却又强烈无比，仿佛有一种强大的魔力，刺激得她们内心深处的某个地方躁动不安，根本没法听课。
　　坐在黄杨旁边的柳杏更是深陷重灾区，浑身上下都有一种不可名状的燥热，下体抑制不住地出水，连内裤都湿了一大片。
　　她不知道自己怎么了，但又不好意思跟别人说，只好闷声忍着，下课的时候偷偷到厕所去往内裤里垫了片卫生巾。
　　到了中午休息的时候，全班都趴在桌子上睡午觉，教室里静悄悄的，只有电风扇嗡嗡的转动声。
　　黄杨磕在桌上本想睡一会儿，但一静下来就感觉到精液积了一早上似乎又满了，强烈的性冲动刺激得他坐立不安，但又没法一射为快，一想到要熬到晚上回去才能发泄出来他就觉得绝望。
　　他想强迫自己睡觉，但越睡越心烦意乱，无法遏制的性冲动使他的身体散发出更为强烈的雄性荷尔蒙，在教室里闷热的空气中积蓄酝酿，把周围的女生刺激得如坐针毡。
　　柳杏离他最近，情况也最严重，只觉得下身像失禁了一样，垫了卫生巾都不管用，水从大腿根洇出来把裤子都浸湿了，狼狈得她只好悄悄起身去厕所。
　　过了一会儿，黄杨实在忍不下去了，干脆也去了厕所，准备在厕所里撸上一发，虽然感觉很猥琐，但总比再憋一下午好。
　　他随手拉开一扇隔间的门，刚要进去却一下子愣住了，只见虫族女王竟坐在里面的马桶上玩着手机，身上只穿了一件背心，粉色三角内裤拉到膝盖处，就跟早上一模一样。
　　“……”黄杨呆了好几秒才确定这不是自己的错觉，赶紧进了隔间把门一关，压低声音说：“我靠你怎么会在这里？你在干嘛？”
　　虫族女王娇声笑着：“我在等你呀，我就知道你一定会来的。”
　　“你小声点，给人发现怎么办？”黄杨有点紧张，竖起耳朵听着厕所里的动静。
　　虫族女王笑道：“你放心，厕所里没人，我留神着呢。”
　　黄杨又听了片刻，确实没听到厕所里有别的动静，这才稍稍放心。
　　视线重新回到虫族女王身上后，他一下子就按捺不住了，把阴茎掏出来塞进了虫族女王嘴里：“快快快，可憋死我了……”虫族女王立刻含住他的阴茎开始吮吸起来，黄杨感受着她潮湿的嘴唇和柔软的舌头滋润着自己的滚烫的阴茎，舒服得长叹了一口气，有一种久旱逢甘露的感觉，像把一柄烧得炽热的宝剑浸入了冰水之中，浑身都觉得清爽舒畅。
　　让虫族女王给他口了一会儿后，他把她牵起来，自己坐到马桶上：“来，我坐下面你坐上面。”虫族女王妩媚地笑着，脱下内裤折叠成一小块，轻巧地塞进他的衬衫口袋里，然后抬起长腿跨到他身上，阴道口对准他的龟头慢慢坐了下去，双臂搂住他的脖子开始上下起伏。
　　黄杨后背靠着马桶，两手握着她的腰轻轻揉捏着，感受着夏天的风从窗口吹进来拂遍全身，只觉得惬意无比，心说这才是青春校园该有的样子。
　　干得正舒服，虫族女王忽然停了下来，做了个噤声的手势，小声说：“有人来了。”黄杨屏息凝神听着，片刻后果然有人进了厕所，随后传来隔间门开关上锁的声音。
　　黄杨心里暗骂：我靠这是要拉屎啊，这他妈要等到什么时候，而且要是臭味飘过来我还怎么做爱？
　　等了一会儿，见那人迟迟没有出来的意思，黄杨不禁心烦。
　　虫族女王莞尔一笑，用口型对他说：别急，我有办法。
　　她用虫族语言咝咝地念了两句什么，片刻后一只小小的虫子从窗户外面飞进来，盘旋了两圈后飞到隔壁那人身上，在他脖子后面叮了一口。
　　虫族女王笑道：“好了，现在他什么也听不见了，在走出这个厕所前他就跟聋哑人没区别。”说完就搂着他的脖子重新妩媚地摇摆起来，曼妙的腰肢和丰满的臀部像波浪一样摇曳起伏，带来一阵阵销魂的快感。
　　黄杨赞道：“你的技术越来越好了，这摇得可比直来直去地抽插爽多了。”他的精液本来就已经满到了临界点，被虫族女王这么一摇就再也憋不住了，没过一会儿就有了射精的冲动。
　　虫族女王敏锐地觉察到了他的生理反应，迅速站起来后退一步，伏身在他大腿上，用嘴含住他的阴茎。
　　与此同时黄杨开始剧烈地射精，在虫族女王温热的口腔内一波一波地猛烈喷射，把积压了一上午的精液全部射了出来，虫族女王的喉头不断起伏着，咕咚咕咚地把他的精液全部咽了下去。
　　黄杨射完最后一滴，又抽搐了两下后才慢慢平静下来，过了一会儿虫族女王慢慢吐出他的阴茎，擦了擦嘴角溢出的精液笑道：“多谢款待。”
　　黄杨长出了一口气站起身来，虫族女王抽了几张纸巾给他擦干净阴茎，帮他把裤子穿好：“这下舒服了吧，下午可以好好过啦。”黄杨笑着跟她接了个吻：“你真好，晚上回去我一定好好报答你。”然后就拉开隔间门，看看外面没人后走了出去，两人互相做了个拜拜的手势。
　　走到厕所门口时，他感觉到衬衫胸前的口袋里鼓鼓的，一摸才想起虫族女王的内裤还在他口袋里，就又走了回去，但拉开隔间门时发现虫族女王已经不在里面了。
　　从此以后黄杨的生活就养成了固定的规律，每天早上起来先和虫族女王做个爱，把积了一晚上的精液排泄掉，中午在学校厕所里再打一炮，有时是女王来有时是女仆来，晚上回家后再把两人全都干一遍。
　　这种放纵的生活一直持续了半个多月后，一天早上黄杨忽然发现虫族女王的小腹似乎隆了起来，看着又像发福又不像，就在她肚子上轻拍一下笑道：“是不是喝我精液喝多了，长胖了？”
　　虫族女王赶紧用手护住小腹，羞涩地笑道：“这可不能乱拍呢大人，我下个礼拜就要产卵啦，这里面可有十万个小生命呢。”
　　黄杨一愣：“什么意思？你怀孕了？”
　　虫族女王娇羞道：“女王要负责给族群补充兵源，所以我需要定期产卵，每次生产周期大概需要一周左右的时间，这几天大人可能要稍微忍忍啦。”
　　黄杨觉得有意思：“然后呢，再把卵送回去受精？”
　　虫族女王娇笑着：“我们这个种族是体内受精的啦，只有怀孕才会产卵。”
　　黄杨一惊：“什么？那也就是说……”
　　“还不是因为你天天射那么多在人家里面啦，”虫族女王把脸埋在他胸口：“而且你的精子还那么强，本来我还以为我们两个种族是有生殖隔离的呢。不过这样也好，要是没法生产新的战士我可就要发愁啦。”
　　黄杨脑子里有点乱：“那我岂不是助纣为虐？本来虫族对地球的威胁就够大了，我还给你们的军队添砖加瓦。”
　　虫族女王轻轻地吻着他说：“不会的啦，你想啊，新的战士体内有一半流淌着你的血，他们又怎么会与人类为敌呢。从此以后雷萨族和人类就是一家啦，你就是雷萨族新的王。”
　　黄杨笑道：“我可不想当什么王，你自己当就行了。联合政府要是知道我给虫族贡献了十万大军，非把我当叛徒逐出地球不可。”
　　于是这一个星期里黄杨就没有跟虫族女王做爱，女仆便代为承受了他所有的炮火。
　　黄杨见女仆这段时间又要管理日常事务又要照顾怀孕的女王，早中晚还要和他花几个小时做爱，每天忙得够呛，不由得心生歉意，便主动揽下了家务活，好让女仆轻松一点。
　　虫族女王的肚子一天天膨胀起来，一个礼拜后就已经跟十月怀胎的孕妇没有区别，她让女仆做好了接生的准备工作，等卵产下来后就送回雷萨星的孵化基地去。
　　这天晚上黄杨回到家后就听到卧室里传来呻吟声，进去一看只见虫族女王赤身裸体地躺在床上，双腿岔开，扩张的阴道口里正流出一股股清澈的黏液。
　　他问一旁的虫族女仆：“怎么啦？要生了？”虫族女仆点点头，两手戴着医用橡皮手套，显得有些紧张：“女王陛下马上要分娩了，我要协助她产卵。”
　　黄杨环顾了一下四周，忽然看到床边趴着一只巨大的虫族生物，平坦的背上排满了像蜂窝一样的凹槽，还冒着白色的冷气，不禁吓了一跳：“我去这是什么？”
　　虫族女仆解释道：“这是负子虫，一会儿由它负责把卵运回孵化基地。”
　　黄杨点点头，在床边坐了下来。
　　虫族女王呻吟着，两手抓紧了床单，高高隆起的腹部不断蠕动着，片刻后一个晶莹剔透的乳白色物体从她胀鼓鼓的阴唇中间慢慢挤了出来，随着她的阴道猛地一缩，一枚手掌大小的椭圆形虫卵落在了雪白的床单上，表面包裹着一层薄薄的黏液。
　　女仆赶紧上前把卵捧起来，小心翼翼地放在负子虫背上的一个凹槽里。
　　随后虫卵一个接一个地从虫族女王的阴道中源源不断地排出，女仆马不停蹄地把卵一个个整齐地码在负子虫背上，黄杨也戴了副手套一起帮忙，两人很快弄得满头大汗。
　　没多大功夫，负子虫的背上就已经排满了虫卵，足有一千多颗。
　　黄杨目测了一下这些虫卵加起来的体积，都快有一立方了，心中惊异：“不可能啊，她的肚子里怎么容下这么多卵的？而且她说什么来着，总共有十万颗？”
　　虫族女王喘息着笑道：“不要用地球的常识来推测虫族哦，虫族可是很神奇的物种……啊……嗯……啊……”每颗虫卵从她的阴道中挤出时她都会发出一声呻吟，黄杨见她香汗淋漓、满面潮红，不断发出销魂的喘息声，看起来竟像是一副很有快感的样子，不由得纳闷：“别人生孩子都是惨叫，你这叫声也太……我怎么觉得你好像——很爽的样子？”
　　随着虫卵一颗颗排出，虫族女王的腰腹有节奏地不断弓起，汗津津的身体轻轻颤抖着，两条修长的美腿绷得紧紧的：“我也是第一次产卵，不知道怎么会是这样……啊……怎么会有这种感觉……这、这种被撑满的感觉……”说着，在排出又一枚虫卵后，她终于再也控制不住，浑身不由自主地痉挛起来，阴道猛烈地收缩着，喷出大量带着腥膻味的淫液，和产卵时的黏液混合在一起，把床单浸得透湿。
　　“哈？”黄杨目瞪口呆，“产个卵居然还高潮了？你没事吧，你以为你在干嘛啊？”
　　虫族女王羞赧地捂住了脸：“我、我也没办法，太罪恶了……产卵这么神圣的事情……我居然……”
　　黄杨哭笑不得：“看来是这些卵的尺寸太小了，没把你撑疼，反而把你给弄爽了……”
　　这时负子虫的背上已容不下更多的虫卵，女仆对它用虫族语言说了句什么，它就喷出一层冷气把背上的卵完全覆盖住，两片巨大的鞘翅合拢起来，严严实实地把所有虫卵盖在下面，随后就从窗户爬了出去。
　　与此同时另一只新的负子虫从窗户爬进来，停在床边继续装载虫卵，就这样循环流水作业。
　　忙了大半天后，女王已经产下了五万多颗虫卵，但速度开始逐渐变慢，没有一开始流畅了。
　　黄杨注意到虫族女王似乎有些力不从心，关切地问道：“怎么了，有困难了吗？”
　　虫族女王笑道：“不是，肌肉太疲劳了，阴道有点儿收缩不动……”
　　女仆赶紧端来一杯运动饮料：“喝点水吧陛下，补充一下体力。”
　　虫族女王一口气喝完了饮料：“谢谢，好多啦……”她精神振作了一些，但产卵的速度还是不如之前快，想到还有五万多枚卵没生下来，她就有些力不从心：“大人，你可以……帮我助产吗？”
　　“怎么做？”黄杨赶紧问。
　　虫族女王有些羞涩：“就是，用手指……”她微微抬高了一下臀部，手指在自己粉嫩的肛门旁徘徊着。
　　黄杨愣了一下，随即会意：“我明白了。这样的话——没问题吗？”他并起右手中指和无名指，试探着慢慢插入虫族女王的肛门内。
　　虫族女王嘤咛了一声，黄杨继续往里深入，感受到上方隔着肉有一枚虫卵正挤开阴道从她体内出来，他便隔着直肠用手指向下轻轻一拨，把虫卵推了出来。
　　虫族女王呻吟了一声：“啊……对……就是这样……这下轻松多了……”于是黄杨便照这个方法配合着给她助产，在她排卵的同时用手指向外抠，帮她把卵顺畅地排出来。
　　这个动作他其实早已驾轻就熟，所以现在用起来得心应手，两人配合得十分默契。
　　就这样产下了一万多颗卵后，虫族女王的肛门已经被黄杨抠得淫水直流，但产卵速度还是稍嫌不足。
　　虫族女王便对他说：“再深一些吧大人，这样我会更省力一点。”
　　黄杨的手指都已经抠酸了：“没法再深了啊，我的手指一共就那么长，这已经到极限了。”
　　“不，还可以更深的。”虫族女王意味深长地说。
　　黄杨不解道：“怎么再深？我又不像你们虫族一个个手指那么长……”但当他看到虫族女王略带羞涩和不好意思的表情后，脑子里忽然闪过一道亮光：“我靠不会吧……这就太夸张了，我要是在你分娩的时候做这种事，还不被别人骂禽兽啊！”
　　虫族女王娇羞地笑道：“谁会知道啊，而且还不是为了能顺利产卵嘛……你就试一下嘛。”
　　黄杨叹服：“那好吧，这可是你自己要求的，不是我变态啊。”说着解开了腰带。
　　虫族女王也费力地爬起来，转了个身跪在床上，尽力撅起屁股，硕大的肚子垂在下面，阴道口还在不断流着淫水和黏液。
　　黄杨掏出阴茎，慢慢插进她的肛门之中，顶到深处后感到里面鼓鼓囊囊满是虫卵，随着他的抽插被挤压携带了出来，一下子就连着出来两三枚。
　　虫族女王发出一声酥麻入骨的呻吟：“啊……就是这样……太舒服了……”
　　黄杨也很多天没干虫族女王了，抽送了一会儿后见没什么异常便放开了操起来。
　　因为怀孕的缘故，虫族女王腹腔内的压力格外大，直肠比往常更紧致，一颗颗圆润的虫卵隔着阴道和直肠擦过黄杨的阴茎，带来一种难得一见的奇特快感。
　　在他的大力抽送下，一枚枚虫卵被连续不断地挤压出来，大珠小珠落玉盘地落在两人两腿之间，然后被女仆收走，产卵效率一下高了好几倍。
　　虫族女王喘着粗气说：“好舒服……感觉比灌肠还刺激呢……肚子里好满，要喷出来了……”随着她的呻吟声，大量淫水和黏液裹挟着莹润如玉的虫卵从她湿漉漉的肥美阴唇间挤出来，连着肛门喷溅出来的淫液一起流到床下。
　　两人正干得欲仙欲死，眼看只剩几千枚虫卵就可以排完了，从窗外却突然跳进来一个身材高挑的虫族女战士，跟着负子虫一起进了房间。
　　看到眼前的景象后，她呆了足足十秒，然后才失声喊起来：“女王陛下，你在干什么？！”
　　三人全都吓了一大跳，女仆转头一看，惊呼道：“女武神大人……你怎么来了？”
　　女武神英气逼人的美丽面庞因为愤怒而颤抖：“女王陛下，前线兵源马上就要枯竭了，你，你却在这里和这个地球人做这种事……而且还是在产卵的时候？！”
　　虫族女王柔媚地笑道：“别急呀我的女武神，这十万枚卵已经送回雷萨星的孵化基地了，很快就可以弥补兵力了。”
　　女武神看看虫族女王产下的卵，怒火中烧地说：“这些卵都是用这个地球人受精的？你开什么玩笑女王陛下，和地球人生育的后代能有什么战斗力？！”
　　虫族女王认真地说：“我向你保证，这十万枚卵将来会成为我们雷萨族最精锐的战士，我是不会用雷萨族的命运开玩笑的。”
　　女武神冷笑一声：“女王陛下，我看你是被这个地球男人弄昏了头了，看看你现在的样子，你将来一定会为此羞耻的。我马上就杀了这个地球人，不能让你在这里堕落了。”
　　说完她胯部的甲壳就分裂了开来，露出两瓣丰满结实的阴唇，随后一条手腕粗细的粉红色触手从她的阴唇间挤了出来，紧接着又是一条，转眼间就已经钻出来八条触手，像蛇一样在空中扭动着。
　　虫族女王一看大惊，对女武神叫道：“你别冲动，他是我们雷萨族的希望，你不能杀他！”
　　黄杨看着女武神阴部钻出来的触手有点虚：“那是个啥？屄里面藏了个章鱼？”
　　虫族女王说：“那叫阴蛸，是她的阴道分化而成的，她牺牲了自己的生育功能，把生殖器官演化成了攻击武器。你快跑，不要让她的阴蛸抓到你！”
　　但为时已晚，女武神胯下八条粉红色的触手猛地伸了过来，一下子就缠绕住了黄杨的全身。
　　黄杨只觉得这些触手像蟒蛇一样力大无穷，勒得他几乎喘不过气，其中一条阴蛸顺着他的脸爬了上来，冰凉黏滑的触感就像鳗鱼一样，弯成一个弓形悬在他面前。
　　他看到阴蛸的末端是两片粉嫩的阴唇，一条细长的阴舌像蛇信一样从阴唇间探出来，在他脸上游走着，试图钻入他的口中。
　　黄杨艰难地扭过脸想躲避：“这是什么东西啊！”这时两片阴唇像蛇嘴一样张开，越张越大，随后猛地吸在他脸上。
　　他只觉得眼前一黑，感到阴蛸内壁的肌肉紧贴着他的脸蠕动着，把他的整个头都吞进了阴道中。

第6章 女武神的食人屄
　　黄杨此时已经完全动弹不得，女武神的阴蛸就像一条蟒蛇一样咬住他的头顶从上往下吞，很快就把他整个上半身都吞了进去。
　　他的鼻腔里充斥着阴蛸内壁的腥膻味，这种腥味就和女人阴部的味道一模一样，实际上阴蛸也就是女武神的阴道。
　　情况虽然危急，但黄杨被这种味道一刺激，再加上下体被阴蛸紧紧箍着，湿润滑腻的摩擦感让他情不自禁就起了生理反应，阴茎竟然硬了起来，从阴蛸蹭蹭缠绕的缝隙中噗地戳了出去，露出龟头和半截阴茎。
　　女武神见他在这种情况下竟然还能勃起，怒道：“无耻淫贼，死到临头竟然还起邪念，我先断了你的淫根！”说着抽出一条阴蛸朝黄杨的阴茎猛咬下去，企图把他的阴茎咬断。
　　然而让她没想到的是黄杨的阴茎硬得出奇，她的阴蛸虽然跟乌贼触手一样柔中带刚力大无穷，但却扳不动黄杨的阴茎半分，犹如以卵击石。
　　她心中惊异，不明白这个地球人的身体强度怎么会这么高，她不知道的是黄杨每天饮用虫族女王的乳汁和虫族女王的妹汁，阴茎已经被滋养得强壮无比，犹如铁棍，早就远超正常人类的体质了。
　　她操纵阴蛸继续向下吞，一直吞到黄杨的阴茎根部，又拧又拔想从根部折断，但依然毫无作用，反而把他的阴茎越弄越硬，连扳动扳不动分毫。
　　黄杨的阴茎被她这样又吞又吸一通折腾，反而被弄爽了，只觉得她的阴蛸既有阴道的快感又有嘴巴的灵活，就像同时在口交和性交一样，而且深度也够深，一下就能把他整根阴茎吞进去，顺畅爽滑妙不可言。
　　女武神觉察到了他的感受，不禁恼羞成怒：“你还上瘾了是吧！”说着用上了狠劲，使出浑身解数非要把他宫了不可。
　　黄杨被她的阴蛸一通剧烈折腾，反而舒服得浑身酥麻，竟然控制不住地射精了，精液一下子猛地射了出来，喷射在她的阴蛸里。
　　女武神只感到一股炽热黏稠的液体猛灌进她阴蛸的腔内，一惊之下迅速把阴蛸抽了回来，就见阴蛸口内流出一滩白色的浓密汁液，而黄杨的阴茎还在连续不断地喷射精液，溅得她每条阴蛸上都沾满了乳白色的液体，一股腥膻的味道扑面而来。
　　女武神震惊之下猛地把所有阴蛸都缩了回来，但是又不敢收回体内，要不然上面沾的那么多精液也会被一并收进去。
　　黄杨一下子被吐了出来，倒在地上喘着粗气，身上沾满了阴蛸里的液体，一身的腥味。
　　女武神看着他，一时无法接受自己竟然就这么被中出了，她曾经发誓要把一生都奉献给战斗，永远不碰任何男人，甚至牺牲了女人最重要的东西把生殖器官都演化成了杀人武器，而今天这个地球人竟然把精液射在了她的阴蛸内，就在这种猝不及防的情况下破了她的处。
　　她使劲收缩着阴蛸，把里面的精液全都挤出来，但没法彻底清干净，外面沾的那些也很难弄掉，黏糊糊的越抹越乱。
　　她怒火中烧，猛地用阴蛸再次卷住黄杨，死死勒住他的脖子：“我杀了你！”
　　黄杨被她勒得气都喘不过来，想掰开缠在脖子里的阴蛸，但阴蛸黏滑得就像黄鳝一样，手抓在上面根本使不上力。
　　虫族女王见黄杨脸都被勒紫了，想过去帮他但腆着个大肚子又行动不便，刚一下床就差点被脚下的黏液滑倒，一枚虫卵从阴道口滑落到地上。
　　她急得喊道：“小织，快过去帮他！”虫族女仆便上去扯黄杨脖子上的阴蛸，结果被另一条阴蛸一下子打飞了出去。
　　黄杨已经快晕过去了，一边艰难地抵抗一边从牙缝里蹦出几个字：“花……花露……水……”女仆冰雪聪明，一下子就反应了过来，跑到卫生间里拿来了一瓶花露水，对着女武神连喷了好几下，一股清香在空气中弥漫开来。
　　女武神连躲都没躲，出身虫族的她什么样的毒没见过，早就已经练成了百毒不侵的体质，看着女仆冷笑道：“这是什么？地球人的香水吗？你是打算用这个熏死我？”
　　然而她话还没说完就突然感到浑身一阵发软，刚刚吸进去的那股花露水的香味就像真空吸尘器一样迅速抽去了她体内的力量，几乎在片刻间就让她的身体虚弱了下来。
　　女武神大惊，试图把这股诡异的气体排出去，但是已经来不及了，她全身的肌肉都开始不受控制地软了下来，勒住黄杨脖子的阴蛸也松了开来，整个人软绵绵地瘫在了地上。
　　她难以置信自己竟然会中毒，盯着女仆手里的花露水说：“怎么可能……这是什么东西……就凭地球上的毒气也想……”
　　黄杨喘了好一会儿气才缓过来，揉着脖子走到女武神面前说：“想不到吧……这是我们地球人用来驱蚊的，虽然并没有什么卵用，但你很明显比我们地球的蚊子还弱……”
　　女武神瞪着他：“不可能，我见过你们地球人的杀虫剂，连我们雷萨族刚孵化的幼虫都杀不死，怎么可能对我有用？说，这到底是什么毒气？”
　　黄杨把花露水拿到她面前：“六神牌花露水，看到没，你家女王当初也是败在它手下。要不是因为她现在是我老婆，我早就把这事告诉政府了，到时候往你们星球丢个六神牌核弹，把你们全灭了。”
　　女武神无法相信自己竟然会在阴沟里翻船：“就凭这种东西……怎么可能……”
　　黄杨把女武神打量了一遍，这个女人虽然个子高大得有些夸张，但颜值和身材都非常火辣，和虫族女王那种妩媚的美相比多了几分英气，更显出一种独特的美感。
　　他看了看女武神胯下散落了一地的阴蛸，八条粉红色的触手软绵绵地耷拉在地上，上面星星点点沾满了白色的精液，还在有气无力地蠕动着。
　　他拿起其中一条阴蛸，感受着黏滑的肉管在手里慢慢滑动，然后顺着摸到根部，拨开两瓣比他手掌还大的阴唇，看到八条阴蛸全都是从原本阴道的位置长出来的。
　　他叹了口气：“好好一个女孩子，非要把自己整成触手怪，人家长触手是为了玩女人，你这触手能有什么用？算了，待会儿再来研究怎么操你，我先帮女王把卵产完。”说着他站起身走回去，把虫族女王扶回了床上。
　　女武神听黄杨扬言要操她，立刻横眉怒目道：“你敢，我马上杀了你！”她一激动就要挣扎着爬起来，旁边的女仆默默地对她喷了一下花露水，她便立刻又软了下去。
　　黄杨不理会她，让虫族女王继续像之前那样跪在床上，然后自己从后面插入她的肛门，随着他的抽送一枚枚裹着黏液的乳白色虫卵再次从女王的阴道中被挤出来，连续不断地掉落在两人的胯间，然后被女仆伸手拿走，整齐地码在负子虫背上。
　　本来有女武神在场，虫族女王想表现得克制一点，但后来还是忍不住呻吟起来：“啊……轻一点，不要把卵顶破了……嗯……”几乎每产下数十枚卵，她就要高潮一次，淫水混着黏液一起喷在黄杨的小腹上，顺着大腿流下来。
　　女武神无法直视眼前的场景，扭过头去气得连话都说不出来：“在产卵这么神圣的时刻居然还做这种事，而且插入的还是那么肮脏的位置，你简直是我们雷萨族的耻辱，我没有你这个女王……”
　　虫族女王满怀歉意地说：“对不起，我只是为了助产而已，我也不想有这么糟糕的感觉……”
　　女武神怒道：“助产的方法那么多，你为什么偏偏想到这么无耻的？我看你已经变成一个满脑子淫欲的荡妇了，如果不是你平时纵欲过度没有积累下足够的营养，怎么会在产卵时体力不足？你看你的胸部，一个生产期的女王乳房怎么会那么小？”
　　黄杨侧头看了看虫族女王胸前那对垂下来的巨乳：“靠，这还小？你还想多大？”
　　女武神说：“虫族的女王在生育期内乳房的容量起码要达到体重的三分之一，这样才能给虫卵提供足够的营养并熬过长达几天的产卵过程。你看看她现在的乳房容量才多少，怎么可能有足够的体力生产？而且正常产卵一次应该在一百万枚以上，每枚卵的直径达到二十厘米，你看看她产下来的都是什么，跟米粒有什么区别？这种卵能孵化出什么样的士兵？”
　　黄杨在脑子里模拟了一下她说的情景，简直无法直视：“你开什么玩笑，胸部达到体重的三分之一那还有人形吗？十万枚卵她的肚子就已经这么大了，一百万枚那岂不是要变得跟蚂蚁窝里那种蚁后一样？”
　　女武神冷笑：“女王的职责本来就是生产军队，岂能在乎容貌？她现在这副样子一看就是沉迷于淫乱的生活导致的，连甲壳都不要了，哪里还像个女王？”
　　黄杨说：“她的样子有什么问题？长得漂亮身材好有错吗，女王就非得把自己弄成畸形的生育机器？”
　　女武神恨恨地看着黄杨：“就是因为你这个淫魔，我们女王才会变成这副样子，我一定要杀了你，挽救雷萨族的命运。”她越说越气，骂骂咧咧个没完，黄杨听得心烦，把内裤扔给女仆：“把她嘴堵上。”女仆便依言把黄杨的内裤卷成一团，塞进了女武神的嘴里。
　　女武神愤怒地扭动着，想说话却发不出声音，只能从鼻子里发出呜呜的声音。
　　又过了半天，虫族女王终于把剩下的卵全部生产完毕，负子虫背着最后一盘虫卵从窗口飞了出去。
　　黄杨把虫族女王扶起来，她的小腹此时已经恢复了平坦，阴道口还在不断地流着黏液，站起来时有些虚弱，颤巍巍的。
　　黄杨把她搀扶到浴室里，帮她把身上清洗干净，然后把她抱回床上让她好好休息：“你歇会儿，我去修理一下女武神。”
　　虫族女王摸着他的手笑道：“别太为难她了，她也只是尽忠职守而已。”
　　黄杨也笑着说：“我知道，我只是研究一下她能不能操而已。”
　　说完他走到女武神跟前，把她嘴里的内裤扯了出来。
　　“你……”女武神刚要开骂，黄杨已经把阴茎插进了她的嘴里，开始抽送起来。
　　女武神睚眦欲裂，想抵抗但是身体却没法动弹：“唔……你……唔……你混……唔……”黄杨刚才插虫族女王的时候还没来得及射精产卵就结束了，精液正憋在喷发的边缘，没抽插几下就在女武神嘴里射了。
　　女武神感到一股股温热的精液灌进她的嘴里，满鼻子都是腥膻的味道，气得都要疯了：“唔……我……唔……我杀……”
　　黄杨捏着她的下颌不让她吐出来，一直射到把她整个口腔全部灌满，腮帮子都鼓了起来，盛不下的精液从嘴角溢出。
　　他射完以后拔出阴茎，对女仆说：“快，把胶带拿来。”女仆拿来一卷宽胶带，按黄杨的指示贴在女武神的嘴上，里三层外三层把她的嘴巴紧紧封住。
　　女武神满嘴都是精液，想吐没法吐，又死也不肯咽下去，含在嘴里无处释放，脸都憋红了：“唔……嗯……嗯……”拼命折腾之下她不小心把精液呛进了呼吸道，结果两股精液从她的鼻孔里喷了出来，从嘴一直流到下巴。
　　黄杨笑道：“难受吗，只要你咽下去我就把胶带撕掉。”见女武神狠狠地瞪着他，他便耸了耸肩，继续往下去开发她的胸部。
　　女武神胸前的甲壳非常紧密，坚硬得犹如钢铁，他掰了半天没掰开，就把花露水拿过来沿着甲壳的缝隙往下一喷，前胸的两大瓣甲壳便立刻分离开来，比气割还好使。
　　他从中间用力一扒，把两片甲壳掀开，立刻就被惊呆了：“我靠……这么大？！”
　　呈现在黄杨面前的可以说是一对超级巨乳，大得能用壮观来形容，看得黄杨眼睛都直了。
　　他试探着摸上去，只觉得自己的手按在上面都显得小巧玲珑，光是乳晕就有他的掌心那么大，他甚至怀疑这对乳房加起来能有个二十斤。
　　“我的天哪这也太大了……”他站起来后退一步观看，不由得啧啧惊叹，“刚才裹在里面还看不出来，这尼玛……”他心想大概也就女武神这种身高的女人才能长出那么大的乳房，而且完全不显得臃肿，和身体非常协调，如果是一般女人胸部这么大看起来肯定就畸形了。
　　就乳量来说，女武神这对胸可以算是天下第一豪乳了。
　　黄杨看了半天才缓过神来，伸手去揉女武神的乳房，只觉得她的胸韧性十足，抓起来十分有劲道，力气小的人可能连揉都揉不动。
　　女武神怒视着他，身体艰难地蠕动着，眼神凶得几乎能杀人，女仆在旁边看得都怕了，小声对黄杨说：“算了吧黄杨君，女武神大人缓过来会杀了你的……”黄杨君看不在乎地说：“那就去买一箱花露水，给她二十四小时伺候着，直到她老实为止。”说着他骑到女武神身上，把阴茎插进她深邃的乳沟里，整根一下子就没了进去，紧密的压力几乎能比得上阴道。
　　他两手按着女武神巨大的乳房，一边抽插一边赞叹：“喔……爽……大洋马骑起来就是带劲……”
　　在女武神的乳沟里日了个爽后，他站起来退后两步，再次去研究她的阴部，想看看到底能不能操。
　　他把八条阴蛸拨开，里里外外找了个遍，然后女武神的下体除了尿道口和肛门以外再没有别的孔，只剩这八条触手，根本没有阴道。
　　他失望地叹了口气：“看来只能插后庭花了，没意思。”他撩起一条阴蛸看了看，虽然这种触手实际上就是女武神的阴道，但黄杨不太想把阴茎插进去，对这东西没什么性欲。
　　他把阴蛸捋成一束放到一旁，让女武神的肛门露出来好方便他插入，结果阴蛸却越捋越长，散在地上乱成一团，搞得他都没法碰到女武神的肛门。
　　“我靠怎么这么长。”他看了看阴蛸的根部，往外拉了拉，发现还能继续伸长，就把手指从几条阴蛸中间的缝隙里戳进去，想探探底在哪儿。
　　没想到他把手指往根里一插，几条阴蛸就条件反射地往里微微一缩，像是很敏感的样子，他心里便为之一动，把阴蛸握成一束往外拉，想看看全部拉出来后底下有什么。
　　一边拉，他一边瞥着女武神的表情，见她突然有些紧张，心里就已经有了预感，暗笑历史总是惊人地相似啊。
　　当他把阴蛸全部拉到尽头后，发现八条触手在根部是和阴阜长在一起的，正中心的位置翻出来一片肉膜，上面有两片紧闭的唇状组织，粉红鲜嫩犹如女人的内阴唇。
　　黄杨笑起来：“章鱼嘴，被我找到了。”
　　虫族女王在旁边好奇地问：“什么章鱼嘴？”
　　黄杨说：“你看她的阴唇，藏在八条触手的中间，是不是就跟章鱼嘴一样。要不是我把她的阴蛸全都拉到底，根本就发现不了她真正的阴道所在，藏得太深了。”说着他用调侃的眼神看着女武神：“你不是说要把生命奉献给战斗吗，为什么还悄悄把原来的阴道留下来了呢？”
　　女武神的脸色剧烈变化，愤怒、羞耻、尴尬在她脸上轮番上演，一会儿红一会儿白。
　　黄杨用手指挑逗着她阴蛸中心的两片阴唇，只觉得嫩得像花瓣一样，一碰就发颤，显然敏感至极，从来没和外界接触过。
　　他试着把手指从阴唇缝隙里插进去，然而插了半天他才发现这两瓣阴唇像强力磁铁一样吸在一起，彻底封死了，根本插不进去。
　　他搔了搔头，对女仆伸出一只手：“看来又得用老办法了，小织，花露水。”
　　女仆把花露水递给他，黄杨接过来，朝两瓣闭合的阴唇轻轻一喷，女武神随即浑身猛地一震，阴唇慢慢地分离了开来，露出里面从未被开发过的处女禁地。
　　黄杨用手指轻轻探入她的阴道，只觉得里面嫩得吹弹可破，一碰就像能出水一样，不由得称奇：“简直比小织的还嫩，这是封存了多少年啊，从出生到现在就没被碰过吧！”
　　他迫不及待地用龟头对准了女武神稚嫩的阴道，慢慢地插了进去，只觉得就像插入了一只饱满多汁的水蜜桃，嫩得他几乎都不敢用力。
　　女武神的眼睛瞬间睁得滚圆，浑身都微微颤栗起来，她娇嫩至极的处女地从未经受过如此强烈的刺激，每一根神经都敏感无比。
　　黄杨轻轻地抽插着，心中感叹外表这么凌厉的一个女人阴道竟然跟少女一样，这种反差实在是诱人，更加强烈地激起了他的性欲。
　　片刻后，黄杨终于忍不住开始加大力度抽插起来，女武神楚楚可怜的娇嫩阴道在他的猛烈进攻下不断地颤抖，不断地流出清澈的液体，其间还混杂着一绺绺紫色的血丝。
　　女武神的脸上同时充斥着疼痛与快感，羞愤和耻辱的眼泪从眼角淌下来，随着黄杨越操越快，她的八条阴蛸也开始痉挛扭曲，一股股淫液不受控制地流出来，变得跟八条水管一样，流得地板上都是水。
　　女武神的淫液腥味比较重，很快房间里就充满了浓烈的腥膻味，但黄杨并不反感，反而被这种味道刺激得更加性奋。
　　他注意到女武神已经不再挣扎，腮帮子不知什么时候瘪了下去，八成已经把精液咽下去了，就让女仆把她嘴上的胶带撕掉。
　　女仆上前小心翼翼地揭掉胶带，女武神不由自主地张开嘴喘着粗气，口腔里全是残留的精液，上下颚间拉满了一条条乳白色的黏丝。
　　她此时已经没有力气骂了，只口齿不清地喃喃着：“我……把你……啊……碎尸……嗯……万段……唔……”
　　“你说什么？”黄杨假装没有听清，撩起她的一条阴蛸，把阴蛸的口部悬在她的胸部上方，让里面的淫液流到她乳房上，在深邃的乳沟里汇聚后像小溪一样流淌出来，在腹部扩散开去，把整个上身都浸湿了。
　　黄杨在她身上揉搓着，把淫液在她身上抹匀：“来，用你的淫水给你做个免费推油。”然后又把阴蛸塞进她的嘴里：“来，尝尝自己的爱液是什么味道，这就是你说说的淫乱生活，没想到自己有一天也会流出这种液体吧。”
　　女武神已经无力反抗，只能眼睁睁地看着自己的淫液灌满自己的口腔，从咽喉流入腹中。
　　黄杨把其余几条阴蛸也一起塞进了她的嘴里，把她的嘴完全撑满，又留了一条插进她的肛门，让她的淫液从阴蛸汩汩灌回自己的身体。
　　然后他开始加快速度大力抽插，在这种强烈的刺激下阴蛸急剧地分泌出大量淫水，像抽水泵的软管一样迅速膨胀起来，被淫水的液压撑得坚硬滚圆，几乎要从女武神嘴里弹出来。
　　女武神虚弱地挣扎着，想把嘴里的阴蛸吐掉，黄杨一边按着她一边做最后冲刺，一阵高速抽插后两人终于同时高潮，大量淫水瞬间爆发出来，从阴蛸喷射进女武神的口腔和肛门中。
　　与此同时黄杨的精液也从她的阴道涌进了分支的阴蛸，沿着八条触手内部的管道混合着淫水灌入女武神的嘴里，女武神承受不了这么大的压力，下颌几乎都要被撑脱臼了，拼命地挣扎着：“唔……唔……唔……”
　　黄杨射了个痛快，这才放开女武神心满意足地站起来，他一松手，插在女武神嘴里的阴蛸一下子全弹了出来，淫水向四面八方喷射出去，溅得满屋子都是。
　　女武神喷出一大口混合着精液和淫水的汁液，咳嗽了半天才慢慢缓过来，躺在地上神志不清地喘着气，黄杨看了看她，对女仆说：“来，跟我一起把她搬到浴室去，洗洗干净然后我们就睡觉。”
　　于是女仆和黄杨一起把女武神抬到卫生间，费了几缸水才把她彻底洗干净，然后又把她再抬回卧室。
　　女武神的个子实在太大，身体沉得要命，把两个人都累个半死，丢到床上后直接把整张床都占满了，差点把虫族女王给挤下去。
　　黄杨没办法，只好带女王和女仆睡到隔壁房间去了。
　　第二天早上女仆起床后到隔壁一看，发现女武神已经不见了，床上只留下一张字条：七天之内杀了你。
　　她猜测女武神是紧急赶回前线去了，就收好字条，回到卧室照例把黄杨早早叫醒：“大人，起来做爱了。”这一个多星期都是由她负责和黄杨打晨炮，但是她早上还得做早饭，所以每次都是早早把黄杨叫醒，跟他做完爱再去准备早餐。
　　黄杨昨天晚上折腾累了，有点不想起来做爱，但是不把积了一晚的精液射掉的话早上肯定会憋得受不了，只好翻了个身仰面朝天躺着，迷迷糊糊地说：“你自己骑上来吧……”
　　女仆脱掉了内裤骑到黄杨身上，握着他的阴茎正要插入自己的下体，睡在一旁的虫族女王转过身来对她笑道：“小织，今天我来吧，你先去忙吧。”
　　女仆怔了一下：“可是女王大人，你昨天才刚刚生产完……”
　　虫族女王微笑着：“没事的，已经可以了，这几天辛苦你了。”
　　“好的。”女仆迟疑了一下，从黄杨身上跨了下来，穿好内裤和丝袜就出去了。
　　黄杨听到她们的对话，翻了个身面对着虫族女王，半睁着眼懒懒地笑道：“昨天刚产完卵，今天就已经迫不及待了？还是说你这几天每天早上都看着我和小织做爱，吃醋了？”
　　虫族女王在他嘴唇上轻吻了一下，笑道：“说什么呢，我可从来没有亏待过小织，你和她做爱的时间不比跟我少。”
　　黄杨揽住她的腰把她搂过来接吻，撬开她的嘴唇，把她细长柔软的舌头吸了出来，一边吮咂一边摸向她的小腹，手指插进她的阴道里，抠弄了一会儿后说：“里面黏液还是有点多嘛，你确定可以做爱了？”
　　虫族女王说：“没关系的，过两天就没啦。你介意黏液吗？”
　　“我当然无所谓，还可以润滑呢。”黄杨抱着她翻了个身，仰面让她趴在自己身上，屈起双膝岔开她的两腿，阴茎挤开她肥美的阴唇插了进去，搂着她的背开始挺腰抽送。
　　虫族女王娇喘着，一边轻轻翕动臀部迎合他一边柔情蜜意地和他接吻，硕大饱满的乳房压在他的胸膛上。
　　两人缠绵了一会儿，黄杨感到胸口有点湿湿黏黏的，让虫族女王抬起上身一看，只见他的胸前和虫族女王的乳房上糊满了浓密的乳汁，不由得笑道：“压了一下就出来这么多，你奶子里到底涨得有多满？”
　　说着他用手去揉虫族女王的胸部，只觉得她的乳房涨得几乎发硬，圆滚滚沉甸甸的，轻轻捏了两下醇厚的乳汁就从乳尖喷了出来，恰好落进他的嘴里。
　　于是他把两个乳头的角度都对准自己的嘴，双手挤压着女王的乳房，两道乳汁便同时喷射出来，划过一道抛物线落入他的口中。
　　他边挤边喝，只觉得虫族女王今天的乳汁比往常更加香浓，女王被他揉压得满面潮红，喘息着笑道：“哎呀你喝够了没有，躺着喝小心呛着……”
　　黄杨喝了个过瘾，被乳汁里浓郁的雌性荷尔蒙刺激得性欲大发，握着虫族女王的腰就来了个高速冲刺，把她日得几乎尖叫，一对巨乳颠簸乱甩乳汁飞溅，淫水泛滥的阴部在抽插下噗嗤直响。
　　黄杨又把她拉倒在床上，翻了个身把她压在下面，阴茎顶入阴道深处，在阴道壁上找到了产卵管的开口，慢慢挺了进去。
　　虫族女王的双腿立刻夹紧了黄杨的腰，她刚刚生产完，产卵管还有点敏感：“啊……轻一点……现在插那里还有点太早啦……”
　　虫族女王身上日起来最爽的地方就是产卵管，阴茎在里面摩擦时有一种无可比拟的快感，但虫族女王平时不让他随便插进那里，防止污染虫卵。
　　现在她已经产完了卵，黄杨当然不再有顾忌，把阴茎整根推送了进去，愉快地抽插起来。
　　他感到虫族女王的产卵管还有点肿胀，被他一摩擦就分泌出不少黏液，正好起了滋润的作用，抽插起来更加舒畅。
　　虫族女王紧紧地箍着他的腰，身体像过电一样轻轻颤栗着，嗔怪地咬了一下黄杨的嘴唇：“你也太心急了，那里还没恢复呢……”
　　黄杨笑道：“谁让你平时不让我操产卵管，要是不趁现在日个够，等你有了新的卵就又不让我插进去了。”说着他加快速度抽插起来，一阵阵强烈的快感传遍全身。
　　虫族女王也不再说话，一边娇喘一边浑身发颤，阴道和产卵管不断涌出大量淫水和黏液，沉浸在这种极上快感之中。
　　正当两人翻云覆雨之时，女仆忽然推门进来说：“大人，早餐已经准备好了，再不起床就要迟到了。”
　　黄杨抬眼一看闹钟，果然时间已经不多，便不再克制自己，一阵高速抽插后终于射了出来，阴茎一直插到产卵管最深处，把浓密的精液全部喷射进空空如也的卵巢中。
　　虫族女王的脚尖绷紧，身体轻轻颤抖着，在黄杨耳边呢喃道：“讨厌，你存这么多精液在里面，是想让我快点再怀孕嘛？”
　　黄杨笑着拔出阴茎直起身：“是你自己每次都要把我精液存在体内的，怀孕怪我咯？”说完他把虫族女王从床上抱起来：“走，到洗个澡然后吃早饭。”
　　两人进浴室后，女仆走进来看了看一塌糊涂的床单，上面全是乳汁、淫水、黏液和精液，不由得扶额叹了口气：“一大早就搞成这样，这两人真是……”说着把床单拽下来，拿到卫生间扔进洗衣机去洗。
　　转眼到了暑假，黄杨在期末考试中突飞猛进，竟然从倒数进了前二十名，几乎让班主任大跌眼镜。
　　临放假前的一天班主任把黄杨叫到办公室去，关起门来单独对他说：“你在考试中是不是作弊了？”
　　黄杨啼笑皆非：“哈？考得好就是作弊？那我非得考倒数你才觉得正常？”
　　班主任其实也没有证据，叉着手臂靠在椅背上说：“虽然你成绩进步了，但是暑假还是得到我家来补课。明年就要高考了，如果你在暑假加把劲把这个势头保持下去，考上大学就有希望了。”
　　黄杨想都没想就拒绝了：“补课？不存在的，我才不管能不能考上大学，反正补课是不可能的。”一想到寒假的时候和几个同学被逼着一起到班主任家里补课，他就觉得心烦，班主任嘴上说是要督促他们学习，其实无非就是想赚外快而已。
　　班主任看着他：“这次就你一个人，一对一辅导，而且没有费用。你要实在不想来，我上你家也行。”
　　这下黄杨摸不着头脑了，他不明白班主任为什么铁了心要给他补课，自从上次在办公室发生那件事后，这一个多月班主任基本没和他说过话，现在却突然提出要给他单独开小灶，还不收钱，这葫芦里到底卖的什么药？
　　想找机会报复他？
　　“为什么呢？你到底想干嘛？”他问。
　　班主任淡淡地说：“我不希望我未来的男人连个大学文凭都没有，我可不喜欢靠老婆的小白脸。”
　　黄杨听得一蒙：“啥？未来的男人？什么意思？”
　　班主任平淡地说：“我离婚了。”
　　黄杨又是一愣，他不知道班主任为什么突然离婚，但好像跟他也没什么关系啊？“然后呢？你跟我讲这个干嘛？”他问。
　　班主任面色平静地说：“我无法再和别的男人做爱，所以我必须和你结婚。”
　　“哈？？？”黄杨被彻底雷到了，“你说什么？你要和我结婚？？什么鬼？”
　　班主任波澜不惊的口气就好像在讲一件再正常不过的事：“自从上次的事情以后，我做爱的时候就再也没有了快感，不管是和我老公还是其他男人。我无法忍受没有性爱的生活，所以我选择离婚，而这一切都是你造成的，因此你必须为我的人生负责。”
　　黄杨奇道：“怎么，你是说我把你操得太爽了，所以你跟你老公干的时候就觉得没意思了？”
　　班主任沉默了片刻，缓缓点头：“可以这么理解。”
　　黄杨哭笑不得，心说竟还会有这样的事：“你要想和我打炮，我可以随时奉陪，但是你说要和我结婚是几个意思？”
　　班主任说：“我不可能再也不嫁人，也不可能结了婚还一直在外面和你偷腥，所以唯一的方法就是和你结婚。”
　　黄杨简直无法理解班主任的逻辑：“我靠，还有这么逼婚的？我还没成年呢，你都快奔三了，我们怎么结婚？”
　　班主任说：“我可以等，所以我才要从现在开始逼你用功，我不希望我将来的男人是个没出息的人。”
　　黄杨哭笑不得，虽然班主任是个极品美女，但压根没想过和她结婚：“我们没可能的啊，年龄差得也太多了，而且又没有感情，哪有这样莫名其妙结婚的？你要是想和我做爱，我保证随叫随到，一辈子都这样，这总行了吧？”
　　班主任淡淡地说：“我也不是真的想嫁给你，我只是不能忍受没有性爱的生活，仅此而已。我知道你不想和我上床，说和我做爱毫无快感，所以我无法相信你会愿意永远做我的性伙伴，除了用婚姻来约束你以外没有别的办法。”
　　黄杨头大了：“可是我已经有女朋友了啊，总不可能娶两个老婆吧？”
　　班主任冷冷地说：“那我管不着，你毁了我的人生，本来就应该为此付出代价。你那天射在我身上的精液我留下来了，你要是不娶我我就报警，和你同归于尽。”
　　黄杨肠子都悔青了，当初班主任对他出言不善时就应该忍一忍，要是没有一时冲动把她给干了，也不至于闹到今天这个地步。
　　班主任理了理桌上的卷子，对他说：“先放你几天假，从下个礼拜开始我上门给你补课。另外虽然我们还没结婚，但性生活要从现在就开始，至少三天我要和你做爱一次，你能不能射出来我不管，但我必须高潮。就这样，你回去吧。”班主任下了逐客令。
　　黄杨郁闷地回到家里，心说这下可被讹上了。虫族女王见他愁眉不展，问道：“怎么啦？期末考得不好？”
　　黄杨苦笑一声，把事情经过说了一遍。
　　虫族女王听完笑道：“这有什么呀，那你就跟她结婚嘛，我不介意你再娶一个地球妻子。人家被你弄得没法享受性爱了，多可怜啊，你是该补偿补偿人家嘛。”
　　黄杨哭笑不得：“大姐，我们地球人只能娶一个老婆，而且必须要忠于对方，你以为可以跟你们虫族一样随便搞啊。我要是跟她结了婚，她是不可能允许我再和你在一起了，这可不是儿戏啊。”
　　虫族女王想了想，说：“那等她来了我和她谈谈，大家一起愉快地生活不好吗。”
　　黄杨说：“你想多了，她跟你又不一样，怎么可能容忍我和别的女人上床，一个家里肯定只能有一个女主人啊。”
　　虫族女王认真地思考了片刻，说：“如果你实在为难的话，我可以派人把她抹消掉，你放心，不会留下痕迹的。”
　　黄杨赶紧说：“别别别，这就太夸张了。算了，走一步看一步吧，说不定等她冷静下来自己就打消这个念头了。”
　　一个礼拜后的下午班主任如期上门补课，当时黄杨正在房间里和虫族女王打午后休闲小炮，给班主任开门的是女仆。
　　班主任见到女仆后愣了一下，她对这个神秘的美少女印象很深，没想到会在黄杨家见到她：“你是黄杨的女朋友？”
　　“不是，我是他的仆人。”女仆平淡地答道。
　　“仆人？”班主任又是一怔，心说这俩人是在玩什么主仆游戏？
　　再看看女仆穿的是家里的便装，心想难道他们已经同居了，黄杨竟能有这种艳福？
　　“他人呢？”班主任一边穿拖鞋往里走一边问。
　　女仆说：“大人和女王陛下正在卧室里，需要我去通报他们吗？”
　　班主任皱皱眉头：“什么乱七八糟的，女王陛下是什么？”正莫名其妙，她忽然听到里面的房间内似乎隐隐传来娇喘声，走过去一看，只见一间卧室的门半开着，隔着门能清晰地听到里面有一男一女的呻吟声，心里不禁一跳。
　　“他们正在里面做爱，要我进去告诉他们吗？”女仆问。
　　班主任阻止了她，小声问：“还有一个女的是谁？”
　　“是我们的女王。”女仆答道。
　　班主任以为见她没一句正经的，干脆不问了，隔着门缝往里张望。
　　只见房间里的床上两个赤裸的肉体正纠缠在一起，黄杨正把一个女人修长的双腿扛在肩上，坚挺的阴茎在女人的下体进出，身下的床单被溢出的淫液浸湿了一大片。
　　班主任不由得心跳加速，她的性生活已经中断好长一段时间了，看到黄杨那根让她恨之入骨却又无法忘怀的阴茎时不禁血压升高。
　　班主任打量了一下和黄杨做爱的那个女人，很漂亮很性感，端庄中透着妩媚，也属于成熟御姐型，年纪看起来比黄杨大上不少，跟她差不多，猜不出和黄杨是什么关系。
　　而且那个女人身上有一种说不出的奇异美感，总觉得和一般人有哪里不一样，身体的比例似乎异于常人，但又不显得怪异，反而有一种奇特的性感，心说难道这就是所谓的高级美。
　　她看着虫族女王和黄杨翻云覆雨，淫液横流，被这香艳的画面刺激得心神激荡，内裤在不知不觉间湿了一大片。
　　黄杨浑然不觉门外有人，虫族女王却已经注意到了班主任的存在，若有若无地转头看了她一眼，微微一笑，媚眼如丝的美眸电得班主任心头猛地一跳，正不知道如何开口，虫族女王却又转过头去投入到做爱中了。
　　过了一会儿，两人换了一个姿势，改用了后入式，虫族女王跪在床上翘起屁股，身体自然而然地弯出一条完美的曲线，看得身为女人的班主任都心旌摇荡，心说这女的简直是个妖物，到底是什么来头？
　　黄杨抓着虫族女王桃形的丰满臀部，让她肥美的阴唇向外凸出，然后握着阴茎“滋”的一声挺进了阴道，开始酣畅淋漓地抽插。
　　在这个角度下，虫族女王的阴部完全暴露在班主任的视线中，她立刻震惊地发现这个女人阴部的结构非常诡异，从内到外层层叠叠竟然有八瓣阴唇，随着黄杨的抽送像花朵一样绽放收拢，翻进翻出。
　　班主任心里的骚动立刻被惊恐取代：难怪总感觉哪里不对劲，这女人竟然不是人类！
　　正当她要喊出来时，一个响亮的女声忽然在她身后响起：“你在干什么？”
　　班主任吓了一大跳，转头一看，只见一个身材极其高大的女人正站在身后俯视着她，一对巨大的胸部泰山压顶般悬在她的头顶，身体表面覆盖着一层坚硬锋利的甲壳。
　　班主任后退一步，一下子认出这就是经常在电视新闻里出现的半人马座虫族，脸上顿时布满了惊恐：“外……外星人！”
　　房间里的黄杨听到动静后停了下来，转头一看只见班主任正站在门外，身后站着女武神，也吃了一惊道：“卧槽，你们什么时候来的？”
　　女武神大步走进房间，顺手把想要逃跑的班主任也捞了进来，看看黄杨和虫族女王，冷笑一声：“女王陛下好雅兴，大白天就在这儿寻欢作乐，前线的战事是不想管了么？”
　　虫族女王在床上坐下，对女武神笑道：“我早就知道啦，你们昨天打了个打胜仗，在一比三的兵力差距下打败了伯克族主力兵团。怎么样，我给你的十万精兵好用吧？”
　　女武神从鼻子里哼了一声：“马马虎虎吧，成长速度挺快，比以前的兵像话点。”
　　虫族女王笑了：“怎么样，我没有骗你吧，这十万兵可抵得上以前一百万呢。”
　　班主任在旁边听得一脸惊恐：“你们……你们都是虫族的外星人？”昨天她刚在新闻里看到雷萨族击败伯克族的消息，与这个高个子外星女人说的正好吻合。
　　黄杨说：“没错啊，她就是是雷萨族的女王，你旁边这个大高个是她们的女武神。小织你上次已经见过了，是女王的女佣。”
　　班主任这才知道刚才那个少女不是在开玩笑，难以置信地说：“你为什么和这些外星人有勾结？你、你竟然还和她……我的天哪，黄杨，我以前就觉得你不正常，但没想到你竟然变态到和外星人做爱！”
　　黄杨说：“什么话，跟外星人怎么就不能做爱了？你难道还种族歧视不成？而且人家长得可不比你差。”
　　一旁的女武神冷哼了一声：“我一开始还觉得雷萨族怎么能和地球人交配呢，居然还用地球人的生殖细胞去受精。我当时带着那批刚孵化的新兵上战场的时候都做好牺牲的准备了，现在看来嘛……结果还行。”
　　班主任脸都白了，惊恐地看着黄杨：“什么意思？你还和她生……生……”
　　黄杨嘿嘿一笑：“没看新闻里雷萨族突然多了十万超级兵吗，那就是我贡献的。看来我的精子质量还不错。”
　　班主任觉得自己的三观都碎了：“我的天哪，你竟然和外星人繁殖后代？黄杨，你的脑子里到底有没有伦理的概念？她生下来的虫族士兵和你到底是什么关系你想过没有？”
　　虫族女王在旁边听了说：“这没什么呀，我们历代女王还会和自己的后代中基因优秀的个体交配，只要能选育出更强的士兵就可以和任何人、任何种族交配。”
　　“……”班主任已经无话可说了，“黄杨，我不管你跟她们在一起三观会变成什么样子，也不管你有多喜欢这个虫族女王，但你要清楚她们在火星打仗是为了抢地球的侵略权，你帮她打赢战争等于就是在出卖地球，这是反人类的行为，是要被抓起来处决的！”
　　女武神在旁边冷笑：“用不着你们枪毙他，我本来就打算杀了他报仇雪恨。但现在既然用他的精子能培育出更好的战士，为了雷萨族的前途我就先饶他一命，等把他用废了再取他项上人头。”
　　班主任呼吸急促，慢慢地往外退：“不行，我要报警……黄杨你不要怪我，既然你背叛地球，我也只能举报你了。”说着转身就要夺路而逃。
　　女武神手一伸就把她拎了回来：“慢着，这个男人虽然可恨但还有用，女王藏在这里也很安全，我暂时得留着他。你不能把这里的事情说出去，否则我就灭口。”
　　班主任脸色苍白，看着黄杨说：“我出来前告诉过我闺蜜，她知道我在这里，如果我死了你也同样会暴露。”她知道威胁女武神不会有用，就死死地盯着黄杨。
　　女武神笑了，一只手按在班主任头顶：“我想灭口的话根本用不着杀死你的肉体，只需要把你的意识抽出来，放一个伪灵魂进去就行了，不管是说话还是行为都跟你一模一样，别人根本看不出真正的你其实已经死了。”
　　班主任的眼睛里充满了恐惧：“你们……你们不能这样……”
　　虫族女王笑道：“你放心好了，我们现在已经不打算侵略地球了，黄杨君是我的爱人，我怎么可能进攻他的母星呢。”
　　黄杨也说：“就是，你不是说将来还要和我结婚么，把我卖了的话你不就得性饥渴一辈子了么。”
　　黄杨最后这句话让班主任心头一震，对没有性生活的恐惧让她一时间进退维谷。
　　女武神在旁边听了奇道：“什么？你要嫁给他？我怎么看都不觉得你俩是一对？”
　　黄杨耸耸肩：“她说自从被我上了之后和其他男人做爱就没快感了，所以只能嫁给我。理由够奇葩吧。”
　　女武神嗤笑一声，看向班主任：“怎么，你们地球的男人就这点水平吗，全世界就再也找不出第二个比他更强的？他是器官大还是活好？”
　　“不是……”班主任的脸涨红了，她没法在这么多女人面前讲这件事，“我现在……我现在也不强求了，反正他也不想和我上床，我也不想给一大堆虫族士兵当后妈。”
　　女武神挑挑眉毛：“他为什么不想和你做爱？你这么漂亮的女人，本来是他不可能得到的，他还敢挑？”
　　班主任咬了咬牙：“……他说和我做爱没有快感，说……说和我做爱连射精都办不到……他是在故意侮辱我……”
　　黄杨叹了口气：“没办法，曾经沧海难为水嘛，日过了这些虫族美女再和你做爱就没感觉了。我承认那天我是故意气你，你在地球已经算是极品美女了，我以前对你的照片打飞机都撑不过三分钟。”
　　“你……”班主任气不打一处来，都不知道说什么好，“你的意思就是这些虫族女人的阴道比我的舒服？就凭她那种七八片阴唇的畸形阴部？”说着她看向虫族女王的下体。
　　黄杨不悦，用手指一层层拨开虫族女王的阴唇：“什么话，她这八瓣阴唇都是极品尤物，你知道插进去的时候有多爽吗？阴唇对男人的诱惑力你懂么？”他把食指戳进女王粉嫩的阴道口，随着手指不断深入阴道里发出湿润的滋滋声，八瓣肥美的阴唇像女人性感的嘴唇一样不断舒张抿紧，吮吸着他的食指，发出轻微的咕叽声。
　　黄杨说：“看到没，跟她的性器官相比你的阴部原始得就像史前动物的一样，快感当然不能同日而语。可惜你是女人，没法体验这种感觉。”
　　班主任厌恶地看着虫族女王蠕动的阴唇和阴道：“只不过是构造和人类不一样而已，我不相信真能有什么人类比不了的快感。你觉得爽只不过是因为你变态而已，看到这种奇怪的结构就兴奋。”
　　黄杨无语：“可惜你没有屌，不然就让你操她一次，保证让你心服口服。”
　　女武神在旁边听了班主任的话也不爽：“什么叫畸形结构，你这话里的意思可不太对哈。想知道我们女王的阴道是什么感觉对吧，我今天就给你个屌体验一下。”说着她一只手按在班主任的小腹上，班主任只觉得下体一热，体内像有什么东西突然长了出来，一下子把内裤和裙子都顶了起来。
　　她吓了一大跳，慌忙撩起裙子一看，只见自己的阴蒂上方竟然长出了一根又硬又长的粗大器官，就跟男人的阴茎一模一样，直挺挺地立在那。
　　班主任吓得大声尖叫：“这是什么！你干了什么？快把它弄掉！！”
　　女武神笑道：“你放心，这不是真的阴茎，是用你体内的细胞做的伪器官，但是感官上和男人的阴茎是一模一样的。你现在就去操我们女王，操完了我就让它消失掉。”
　　班主任仍然惊恐地尖叫，以为自己要变成双性人了：“我不要！哪有女人操女人的，你马上把这个东西给我弄掉！”
　　“只是让你体验一下她的阴道而已，省得你不知天高地厚。”女武神不耐烦了，“你要是不操她，我就让这个东西一直长你身上，半个小时后它就会变成真正的阴茎，除非去医院才能切掉。”
　　黄杨也幸灾乐祸地劝道：“你最好听她的，她玩这种器官演化可是老手了，你不听话当心真的变成双性人。”
　　班主任知道没有别的选择，含着泪慢慢平静下来，心中后悔到了极点，要不是自己因为性欲非要跟黄杨搅在一起，也不至于碰到今天这种事情。
　　虫族女王转了个身跪在床边，撅起臀部露出饱满的阴阜，转头对班主任笑道：“来吧老师，反正大家都是女人，不用顾忌那么多。”
　　班主任艰难地挪上去，颤抖着用手握住那根本不应该在她身上出现的器官，把龟头慢慢靠近虫族女王的阴部，眼泪在眼眶里打转。
　　虫族女王见她迟迟不敢插入，就把八瓣阴唇向外绽放开来，露出里面粉嫩欲滴的阴道口，妩媚诱惑地一开一合。
　　如果是黄杨平时看到的话早就垂涎三尺了，但班主任本来就不会对女人有性欲，被逼着和同性做爱又有心理障碍，见此情景反而更加害怕，阴茎在虫族女王阴唇的边缘轻轻颤抖着，迟迟无法插入。

第7章 被妹汁灌满腹部是种怎样的体验
　　虫族女王见班主任一直犹豫不决，便把屁股向后一靠自己迎了上去，班主任只觉得龟头一热，阴茎已经没入了一片温暖黏腻弹性十足的紧致肉腔中，顺畅地一滑到底。
　　虫族女王娇哼一声，随后翕动着丰满的臀部慢慢前后摇动起来，让班主任的阴茎在她体内进出，发出咕滋咕滋的湿润摩擦声，臀部和班主任的小腹轻轻碰撞着，发出有节奏的啪啪声。
　　班主任的脑子里一片空白，浑身僵硬地站在那儿，看着自己下体那根本不属于她的器官在一个同性生物的体内进出，只觉得自己的人生已经完全毁了。
　　就算女武神能言而有信让她的这根假阳具消失掉，自己被变成双性人被迫和同性交媾的这段黑历史也将成为她一生的耻辱。
　　她闭上眼睛，尽量不去看下体发生的恐怖画面，但却无法忽视从阴茎上传来的感觉，当虫族女王柔软嫩滑的阴道包裹着她的阴茎来回摩擦时，她感受到一种从没体验过的强烈刺激感，每一次出入都让她全身像过电一样，一种强烈的舒适感和快感不可遏制地升腾上来。
　　黄杨在旁边看到班主任的表情，就已经知道她的感受了，暧昧地笑道：“怎么样，舒服吗？操女人是不是很爽？”
　　班主任羞愤难当，虽然觉得在这种情形下还产生快感太过罪恶，但却无法屏蔽自己的感官，只能尽力克制自己分散注意力。
　　虫族女王却已经逐渐沉迷进去，动作越来越大，臀部一下一下重重地撞击在班主任身上，让她的阴茎深深地顶入自己的体内，嘴里不停地发出愉悦的娇喘。
　　班主任被她撞得站立不稳，不由自主地用手扶住了她的屁股，结果这一来看起来就好像她在主动抽插一样，场面变得更加暧昧。
　　黄杨暗暗朝女仆做了个按快门的动作，女仆冰雪聪明当即会意，拿出手机在后面悄悄开始录像。
　　随着性交逐渐进行到高潮，虫族女王的动作幅度越来越大，体内分泌出大量淫液，不断收缩的阴道紧紧包裹着班主任的阴茎，尤其是拔出的时候就像在用力吮吸一样，那种强烈的刺激感让班主任几乎控制不住要叫出来。
　　班主任的脑子已经开始逐渐混乱，再也无法克制自己，迷迷糊糊地心想难道操女人就是这种感觉吗，难怪男人都对女人的下身感兴趣，这种快感确实无与伦比，似乎比她以前和男人做爱时的快感还要强烈……难道说男人在性交时得到的快感比女人更多吗……不，不可能……
　　在班主任意乱神迷的时候，虫族女王在不知不觉间把纵送臀部的动作慢慢减缓了下来，班主任并没有察觉到她的意图，只觉得刚才一波一波的强烈快感似乎在逐渐减弱，那种感觉就像大热天关了风扇，一股焦躁感袭上心头，灼热的阴茎像得不到冷却的发动机一样越烧越热。
　　她下意识地开始自己挺动胯部，主动迎合上去，仿佛是在催促虫族女王快点恢复原来的速度一样，虫族女王的动作却越来越小，到最后就完全变成了班主任扶着她的屁股主动抽插。
　　班主任浑然不觉，完全沉浸在阴茎上传来的感觉之中，一下下顶进虫族女王的身体深处，想要从她柔软湿润的体内汲取更多的快感。
　　她以前只体验过被男人粗大坚硬的器官塞满下体的满足感，今天第一次知道女人的体内是什么感觉，娇嫩多汁的肉腔是那么舒适，让她几乎开始羡慕起男人来。
　　就在这时她忽然感到有一股力量开始在下体中酝酿，随着她的抽送动作这种感觉越来越强，似乎有什么东西在体内呼之欲出，并带来一种酥麻的刺激感。
　　她知道这是要高潮的迹象，但又和她以前高潮前的感觉不太一样，在这种感觉的刺激下她的抽插动作越来越快，那股力量也随之从下体膨胀上来，连带着她的小腹和阴茎都开始僵硬发麻，一种喷薄欲出的冲动不可遏制地涌到阴茎的根部，带来强烈的兴奋感和刺激感。
　　班主任忽然觉得不妙，这种感觉和她以前高潮时的反应虽然相似但根本不是一回事，而且她的阴道此时也并没有高潮的迹象，那种兴奋感不是冲着她的自己的性器官去的。
　　然而为时已晚，她已经无法再控制自己的身体，当那股力量涌上她的阴茎时，她的脊背条件反射地一躬，从阴茎到小腹剧烈地收缩起来，一股液体从阴茎中猛地喷射出去，灌入虫族女王的阴道中。
　　班主任大惊，猛退一步把阴茎拔出来，只见胀得发紫的龟头顶端正喷射出一股股白色的黏稠液体，溅在虫族女王丰满的臀部和大腿上，伴随而来的是一种从未体验过的强烈快感，让她即使满心惊恐还是不由自主地抽搐：“啊……这是什么……啊……哦……不要！……”
　　如果说之前下体长出一根男性器官就已经让班主任羞愤欲死，那此时发生的事情就足以使她完全崩溃。
　　她企图强行憋住不再射出来，但中途停止显然是不可能的，阴茎不受控制地一次次收缩着，直到所有的白色液体全部喷射出来才慢慢停下。
　　班主任呆呆地看着自己射在虫族女王屁股上的一大滩乳白色黏液，片刻后失魂落魄地一把抓住女武神大叫：“你不是说这根阴茎是假的吗，为什么还会射精？！”
　　女武神耸耸肩，一副理所当然的样子：“该有的功能还是要有的嘛……”
　　黄杨在一边故意落井下石：“怎么样老师，射精的感觉是不是很爽？从没体验过吧？”
　　班主任已经濒临崩溃的边缘，抓着女武神的胳膊哭叫：“把它弄掉！你说过要把它弄掉的！我不要变成阴阳人！”
　　虫族女王对女武神笑道：“算啦，别折磨她了，让她恢复原样吧。”
　　女武神撇撇嘴，一只手按在班主任小腹上，那根还在滴着乳白精液的阴茎便迅速缩小了下去，隐入班主任的阴阜消失不见。
　　班主任用力扒开大阴唇的最上端，在刚才长出阴茎的部位心有余悸地摸了半天，恐惧地抬头说道：“不会再长出来吧？我身体其他部位没变吧”
　　女武神笑道：“只要你明智一点，不该说的不要说，我就当什么都被发生过。”
　　班主任咬着嘴唇，一言不发地擦干净身上的淫水和精液，穿好内裤和裙子，到客厅拎了包就夺门而出，连鞋子都没换，穿着拖鞋就跑了出去。
　　黄杨对女武神笑道：“干得漂亮，看来这个暑假我用不着补课……”
　　话还没说完，他看到女武神暗藏杀气的冷漠眼神后就把后半句话咽了回去。
　　女武神冷冷地说：“你别高兴得太早，我今天本来是来报你上次辱我之仇的，要不是需要你和女王配种，我早就把你千刀万剐了。”说着她逼近黄杨，俯身一把抓住他的阴茎，贴着他的脸用阴寒的语气说：“你最好保持住现在的势头，如果哪天我发现你的精子质量不行了，造出的士兵战斗力下降，那我到时候就先把你这根淫秽的器官切成三千六百片。”
　　说着她使劲拧了一把黄杨的阴茎，疼得他倒吸一口凉气，连忙堆笑点头：“你放心，我的精液可是天天更新的，质量好着呢。我看你战斗力这么强，要不然咱俩也试一下，没准还能生出超级赛亚人来呢。”
　　女武神冷笑一声放开了他的阴茎，掸掸手说：“臭淫贼，什么时候都敢讨便宜，真是色胆包天。”说着她对女仆道：“去把我的房间收拾一下，把这淫贼的东西都扔出去。”
　　女仆愣了一下，随后说了声“是”就出去了。黄杨怔道：“干嘛，你要住我家？”
　　女武神一边卸去身上的甲壳一边说：“前线战役刚刚结束，伯克族一时半会儿恢复不了元气，我也正好趁此机会休整一下，留在这儿顺便保护女王陛下。”甲壳都卸去后，女武神赤裸的胴体就完全袒露无遗，常年征战的躯体丰满而结实，流线型的肌肉线条同时兼具紧绷的力量感和女人的诱惑曲线，可谓火辣性感到极致。
　　她像周围张望了一下，说：“还有没有女人的衣服？拿来给我。”
　　“……有，但没你这么大号的。”黄杨一边看着她壮观的性感胴体一边悄悄咽了口唾沫。
　　“那算了吧，我明天叫人去买。”女武神觉察到黄杨的眼神，出房门前又冷笑一声，“你刚才说的配种也不是不可行，我就在隔壁，你要是想交配的话我随时奉陪，就看你有没有这个胆量了。”说完就离开了房间。
　　于是女武神成为了黄杨家的第三个房客，黄杨、虫族女王和女仆仍和原来一样睡一个房间，女武神则住在他们隔壁。
　　虽然每次想到女武神说的话黄杨就蠢蠢欲动，但始终没敢真的去找她，就凭上次的事没被她干掉就不错了，哪里还敢想别的。
　　虫族女王见他从来没踏进过女武神的房间，有一天晚上做完爱后就问他：“你怎么一直不去找女武神呀？别每天晚上只和我们做爱嘛，把人家都给冷落了。”
　　黄杨苦笑一声：“开什么玩笑，鬼知道她是不是在威胁我啊，万一她说的是反话那我进去岂不是送死？”
　　虫族女王笑道：“那你就真的不去了呀，人家来了这么多天你一次都不去拜访，这才对关系不利呢。女武神喜欢勇敢的人，你如果真的敢在这种情况下找她做爱，没准她还会对你刮目相看呢。”
　　黄杨被她说得蠢蠢欲动，心里也觉得总这么避而不见不是个事，思前想后最终下定了决心，一拍床说：“行，我明天就去找她。”
　　黄杨本打算第二天晚上去找女武神，但早上醒来后心里就开始七上八下的，最后横下一条心，心想与其坐立不安熬一整天，不如一鼓作气现在就把问题给解决了。
　　于是他翻身下床，直接光着身子出了卧室来到女武神房门口，稍一犹豫就推门而入。
　　女武神还没睡醒，虽然空调温度打得很低但身上连被子都没盖，侧卧的赤裸身体勾勒出一条健美而性感的曲线。
　　黄杨看着忍不住吞了口口水，原本就晨勃的阴茎更加硬了几分，在身下微微跳动着。
　　察觉到动静后女武神醒了过来，睁眼看到黄杨赤身裸体地站在门口，坚挺的阴茎笔直地立在身前，微微一怔后半笑不笑地说：“怎么，想干了？”
　　黄杨被她一看有点紧张，站在门口犹豫不决。
　　女武神露出嘲讽的笑容：“放心我不是螳螂，不会在交配的时候宰了你的，别一副有贼心没贼胆的怂样。”
　　黄杨慢慢走进房间，女武神翻了个身平躺在床上，屈膝岔开两腿，一脸的讥笑：“来啊，要上就赶紧，我最讨厌看到人磨磨蹭蹭的了。”黄杨爬上床，看到女武神两腿间硕大丰满的两瓣阴唇，每一瓣都有他的手掌那么大，虽然不是第一次见但还是忍不住在心里感叹了一声：好大的屄。
　　正要骑上去，女武神忽然两腿一抬，从空中重重地落下来压到他的肩膀上，一下就把他压得趴到了床上，脸直接埋进了她的阴部。
　　黄杨被她这一下压得够呛，女武神两条修长结实的长腿无论是重量还是力量都相当可观，像两捆钢筋一样架在他的背上，压得他连爬都爬不起来。
　　他艰难地想抬起头，但整张脸都陷在女武神宽阔饱满的阴户中，只觉得贴着脸的两瓣阴唇又大又厚弹性十足，简直就像埋进枕头里一样。
　　在女武神两腿的重压下，他的脸深深陷进两瓣阴唇中那条粉红色的深邃缝隙里，鼻尖和嘴唇湿漉漉的，一股淡淡的腥膻味充斥着鼻腔。
　　他努力撑起胳膊，总算把脸抬了起来，但女武神却交叉双腿扣住他的后背让他没法起身，然后用带着傲慢和戏谑的口吻淡淡地说了句：“舔。”
　　黄杨愣了一下，明白女武神是要故意报复他，虽然有点不爽但也没太介意，本来他也没指望女武神会这么容易就让他上。
　　于是他轻轻咬住女武神一瓣丰满的大阴唇，开始用以前在女仆身上练出来的口交技术舔舐起来，虽然不像女仆的阴唇那样一咬就能挤出香醇的汁液来，但也同样肥美可口。
　　他尽情地舔吮着，很快就把两瓣硕大的外阴唇舔得透湿，女武神发出满足的低吟声，两腿在黄杨的背上轻轻摩擦着，阴唇之间粉色的溪谷里流淌出潺潺清液。
　　黄杨用拇指拨开她的两片大阴唇，顺着缝隙中的溪流从下往上舔去，品咂着她粉色嫩肉内分泌出的淫液，虽然和其他女人比起来腥膻之气略重，但浓郁的气味中另有一种独特的热辣风情。
　　如果说女仆的淫液像清甜的果汁，女王的像醇厚的牛奶，那女武神的就像浓烈的美酒，带着招架不住的刺激性却又让人欲罢不能。
　　在黄杨投入的舔舐中，女武神也开始逐渐不能自持，小腹一阵一阵地收缩着，淫液急速地加剧流出。
　　黄杨在酣畅的舔吸中不自觉地把脸埋得越来越深，最后半张脸都陷进了女武神的阴户中，贪婪地吸吮着她阴道深处的嫩肉。
　　忽然，他感到一条又软又细的东西拂过他的嘴唇，想有生命一样在他脸颊上蜿蜒滑过，不禁蓦地一惊，以为又是那种阴蛸出来作怪了，但感觉了一下又不像，阴蛸应该有手腕那么粗，而这个却很细。
　　这时女武神的身体缩了一下，微微喘息着说：“别碰那个……那个比较敏感，不能动。”
　　黄杨一下子明白过来，那是她的阴舌，而且和之前阴蛸里钻出来的那条不一样，这条似乎敏感而“羞涩”，一碰到黄杨就缩了回去，想要遁入阴道深处。
　　黄杨却不给她这个机会，应变奇快一口咬住了那条阴舌，猛地一吸吸进了自己嘴里，只觉得又嫩又滑，轻轻一唆就溢出香甜的汁液来。
　　但由于阴舌太过滑腻，黄杨根本就含不住它，一下子就从嘴里滑了出去，赶紧又猛地一吸把它吸了回来。
　　如此反复几次拉锯战后，黄杨连吸拉面的劲都用上了，吸得眼冒金星，但阴舌还是不断地从他嘴里溜出去，最后他恼了，用牙齿略微用力咬了一下，疼得女武神腰一躬，阴舌触电般抽搐了一下：“……别咬啊，那个很薄弱的啊！”
　　“那你就别躲啊。”黄杨一边把阴舌重新吸回嘴里一边含糊不清地说。
　　这下阴舌不再逃逸了，乖乖地任由黄杨尽情舔吸吮咂，被他吸得香液四溢，在口腔里不断扭捏蠕动着，和他的舌头纠缠在一起。
　　女武神承受不了这样的刺激，浑身的肌肉都不停地收缩颤抖，嘴里发出纵情的呻吟，叉在黄杨后背上的两条长腿情不自禁地夹紧，把他的肋骨夹得咯咯直响。
　　虽然很疼，但黄杨不想退缩，反而更加用力地吮吸，在又一轮猛烈的进攻后，女武神再也控制不住自己，浑身剧烈地痉挛起来，阴道像海啸前的潮水线一样猛地向后缩去，阴舌也一下子从他嘴里滑脱。
　　黄杨知道接下来会发生什么，赶紧一缩脖子要把脸挪开，紧急避险，没想到女武神突然两腿一紧，大腿内侧猛地夹住了他的头，在他脑后交叉锁死，一下就把他的脸给摁了回去，死死地贴在她的阴唇上。
　　黄杨大惊：“你要干什……唔……”后半句话却没能喊得出来，因为嘴巴已经被捂死在了阴道口，连下巴都动不了，眼前一片漆黑。
　　与此同时他几乎能听到女武神阴道内的淫液像潮汐一样汹涌而出，大量带着腥膻味的液体猛喷出来，几乎全部灌进了他的嘴里，并从缝隙间滋射蔓延到他的脸上，一下就把整张脸浸得透湿。
　　黄杨拼命想推开女武神挣脱出来，但女武神的大腿就像液压机一样纹丝不动，力量之大完全不可抗拒，脑袋根本动弹不得，只能任凭一股股温热腥膻的淫水灌进嘴里。
　　他想要把淫液吐出去，但嘴巴压根动不了，而女武神的淫液量之大堪称壮观，一波一波连续不断地涌出，转眼间就把他的嘴巴完全灌满，并且液压还在不断升高，腮帮子都被胀得生疼。
　　黄杨惊骇间回想起之前他对付女武神的手段，当初自己也是射了她满嘴精液，实在盛不下了结果从她鼻孔里流了出来，跟现在的情形几乎如出一辙。
　　他心中大叫：这家伙果然是在报复我！
　　不行，我可不能把她的淫液从鼻孔里喷出来！
　　然而不管黄杨想不想，女武神的高潮似乎永远也没有尽头，大量淫液不断地涌入他的口中，他的嘴巴就像一个被持续注水的密封袋子一样越胀越满，他甚至怀疑再这样下去腮部真的会被撑破。
　　无处宣泄的淫液开始向着他的咽喉冲击，他拼命忍耐着，死死封住咽喉要道，但淫液强大的压力最终还是超过了他所能承受的极限，随后喉头一松，一大口淫液咕咚一下被他咽了下去。
　　闸门一旦打开就再也无法关上，紧接着就是第二口第三口，腥膻馥郁的温热淫液一股股灌进他的胃里，根本无法停止，他只能尽全力保持吞咽时不要呛到，喝下去也就算了要是跟她上次一样从鼻孔里喷出来那才真的丢人。
　　等女武神的高潮终于结束，身体的抽搐慢慢平静下来后，黄杨已经被灌得人事不省，几乎要翻白眼了。
　　女武神满足地叹着气，两腿慢慢松了开来，黄杨的脸依旧一动不动地埋在她胯间，过了好半天才艰难地慢慢撑起身来，满头满脸都是腥膻的黏液，肚子像要胀破一样，喉头一动就想吐。
　　女武神看着他，笑得如沐春风：“技术不错嘛，很舒服，抱歉让你喝了这么多水，高潮的时候控制不住就把腿夹紧了。”
　　黄杨缓缓直起身，感觉肚子胀得随时都会吐出来，脸上的淫液直往身上流，样子是从未有过的狼狈。
　　他看着女武神一脸“歉意”的笑容，知道自己这次是被恶狠狠地报复了，虽然很不爽但还是不想露怯，尽力做出一副若无其事的表情：“没事，早上起床后本来就应该多喝水……”
　　“那我们做爱吧？”女武神兴致勃勃地说，“你这么累就躺在下面吧，我坐上来自己动。”
　　黄杨一听心里大骂你特么真够毒啊，我现在本来就胀得要吐，被你一个观音坐莲还不直接喷出来？
　　知道你是想看我出丑，但老子就是死也不吐出来。
　　于是他装作满不在乎地说：“不用不用，这有什么累的，你舒舒服服躺着就好，我自己来就行。”说着艰难地挪动身体，跪坐在女武神的胯前，把她的双腿分开，内侧向外平放在身体两侧，张成一个大大的M型，然后把阴茎缓缓插了进去。
　　女武神微微皱眉，似乎不太喜欢自己这个姿势，但惊讶于黄杨在这种情况下居然还敢坚持干完，所以也没说什么，想看看他能强撑多久。
　　这可能是黄杨有史以来最艰难的一次性交，每一次挺腰抽送他都觉得肚子里翻江倒海，用尽全力才不让自己吐出来，满头都是冷汗。
　　自始至终两人都没有说一句话，发出一点声音，在沉默中进行着无声的较量。
　　当黄杨最后终于在女武神体内射完精液时，他觉得仿佛已经过了一个世纪那么久，慢慢地拔出阴茎，对女武神笑笑：“多谢款待，待会儿一起吃早饭哈。”
　　女武神没有想到他竟然真的能坚持日完不吐出来，惊讶之余表情僵硬地点了点头：“嗯。辛苦了。”黄杨于是艰难地下了床，一步一步走出房间，顺手带上房门，这才终于松了口气。
　　虫族女王正在客厅里喝咖啡，见他表情古怪地出来就迎上去问：“怎么啦？怎么一开始有声音，后来就一直听不到动静了？”
　　“没事没事，刚刚做完，”黄杨做了个“别碰我”的手势，慢慢走到餐桌边坐下，“让我歇会儿，肚子有点饱……”
　　歇了大半天以后，黄杨才总算缓过来了，肚子没那么胀了。
　　想起来还是有点不爽，有生以来第一次竟然被一个女人给口爆了，当时就想拿了瓶花露水去找女武神算账，但最后还是忍了。
　　让她把气撒了总比憋着好，要不然指不定哪天她一个想不开就把他做了，这次就当负荆请罪了。
　　而且她现在有了防备，再指望她阴沟里翻船被花露水放倒已经不太现实了，只能指望她早点回前线去，待在这里就跟定时炸弹一样。
　　当天下午又发生了一件让黄杨意想不到的事，当时他在客厅里打游戏，听到有人敲门就过去看，没想到门一开竟然看到班主任站在外面，神情十分憔悴。
　　黄杨还以为她永远不可能再来了，没想到她居然还敢上门，吃惊道：“老师……你就这么想给我补课？”
　　班主任的脸色有点苍白，喉咙蠕动了好几下才说：“上……上次那个女人呢？”
　　“哪个女人？”黄杨没听明白。
　　“就是那个……个子很高的女人。”
　　“你要找女武神？？”黄杨惊讶，他以为女武神应该已经成了班主任的心理阴影才对，没想到她竟然还敢回来找女武神，但看她哆哆嗦嗦的样又不像是回来报仇的。
　　还没等班主任说话，女武神就已经一低头从房门口走出来了，居高临下地看着班主任说：“找我什么事？”
　　虽然女武神平时在家里总是赤身裸体从不穿铠甲，但高大的身躯往人面前一站仍然显得盛气凌人，班主任站在她跟前抬头只能看到一双遮天蔽日的巨大乳房，连女武神的脸都看不到，光是气场就已经把她压倒了。
　　女武神此时心情并不坏，见班主任的表情像个惊惶的小鹿一样，忍不住出言调笑：“干嘛，是不是上次没日爽，还想再体验一次？”
　　班主任猛地摇了摇头，嘴唇颤抖着欲言又止，过了好半天才突然朝女武神猛地一鞠躬：“请……请把我变成和你们一样的女人吧！”
　　“啥？”所有人都是一蒙，女武神也愣了一下：“什么意思？什么叫和我们一样的女人？”
　　班主任似乎是下了很大决心才终于说出这番话，连眼泪都控制不住地开始流出来：“黄杨本来也是个普通的人类，一定是被你改造了以后，他的那个器官才会变得与众不同吧！请你把我也改造成那样，这样黄杨就会愿意和我做爱了！”
　　“哈？”黄杨简直被班主任的逻辑惊呆了，这个女人的脑回路再一次刷新了他的三观，“你……我……”他一时几乎都不知道说什么好。
　　女武神也奇道：“我没有改造过他，他那根东西有什么特别的么？”
　　班主任吸着鼻子说：“如果没有改造过，为什么和他做爱感觉跟别人不一样？求你了，把我也变成那样吧，你不是有这种能力的吗？”
　　女武神有点哭笑不得：“我真没改造过他，我根本不清楚你们到底发生过什么事，好像是在我来之前就发生了吧？”
　　班主任眼泪汪汪地看着黄杨：“那你的那里为什么和别人不一样？一定和这些外星人有关？不然还能是因为什么？”
　　黄杨无可奈何：“我哪知道啊，可能我天天跟她们搞，所以我的身体也和常人不一样了？”他想了想又说，“不过好像确实跟她们有关，我就是自从喝女王的奶开始鸡巴就变大了，现在一天要射好几次精，不然就胀得难受。对，可能真是因为这个，要不然你也喝喝看？”
　　虫族女王也笑道：“是啊，我一开始也没有那么多乳汁的，阴道也没那么舒服，但自从每天喝黄杨君的精液后身体就越来越好了呢，我觉得这应该就是男女互补吧。如果你也这样一起生活的话，大概就会变得和我们一样了呢。”
　　黄杨附和道：“是啊，小织也是天天喝女王的乳汁和我的精液，你没发现她比以前高了不少吗？我们也一直喝她下面分泌的液体，要不然女王的皮肤怎么会这么好，这就叫相辅相成互惠互利嘛。”说完他看看女仆，女仆的脸上泛起红晕，把脸扭过去没说话。
　　班主任听了脸都绿了：“你说什么？……我的天哪，你们也太……恶心了吧，竟然互相喝……”
　　虫族女王去了厨房，从冰箱里端出三个盛着液体的透明玻璃凉水壶，放到客厅餐桌上，然后从三个壶里各倒了一杯液体出来。
　　其中两杯是浓稠的乳白色，另一杯则很清澈，放在桌上袅袅地冒着白色冷气。
　　虫族女王指着三杯液体笑道：“这杯是黄杨君的精液，这杯是我的乳汁，这杯是小织的妹汁，我把平时喝不掉的都储存在冰箱里了，夏天喝冰镇的还是很舒服的哦～”
　　班主任的喉头一阵翻滚：“你……你们竟然把这种东西……”
　　虫族女王笑道：“你如果不喜欢腥味的话，我可以帮你加点柠檬或者薄荷进去。平时我们都是互相喝，黄杨君喝我和小织的，小织喝我和黄杨的，我喝他们俩的，这样才能最大程度地互补。如果是你的话，就三种都喝吧～”说着把三杯液体端到班主任面前。
　　班主任终于忍不住了，趴在桌子上干呕起来：“你们……你们太变态了……呕……”
　　黄杨在一旁不屑地说：“就这么点觉悟还说要改造，喝几碗东西都不愿意，又不像整容的那样还得做手术。”
　　虫族女王也笑道：“没什么的呀，第一次喝可能会觉得有点腥，但习惯了就会觉得很香呢。”说着她端起那杯精液，用优雅的姿势小口啜饮着，喝完还舔了舔嘴唇上残留的白色黏液，笑道：“你看，我每天都要喝好几杯呢。”说着又拿起那杯妹汁慢慢品尝起来。
　　班主任猛地捂住嘴巴，弯着腰就冲进了卫生间。虫族女王笑道：“看来要让她接受的话还需要点时间呢。”
　　黄杨露出坏笑：“你看着吧，等我调教她几天，保证她喝得比谁都来劲。”
　　然而黄杨这次却失算了，一个星期过去了班主任始终不肯喝那些液体，而且甚至不愿意和他做爱，有几次即使忍不住强上了她也都是草草结束，连高潮的反应都很弱。
　　黄杨百思不得其解，不知道班主任怎么了，是我黄杨不够骚了还是她班主任眼光高了，居然连操她都不管用。
　　而且他和虫族女王做爱的时候班主任经常会在旁边呆呆地看，表情里似乎隐隐带着渴望，但是结束以后黄杨要和她做她又不肯，简直莫名其妙。
　　虫族女王有一次悄悄对他说：“会不会是上次把她欺负得太厉害了，她有心理阴影了？”
　　黄杨嘁了一声：“拉倒吧，她骨子里比你还淫荡呢，上次女武神把她玩成那样她都敢回来，就为了和我上床，有鬼个阴影。”
　　“那她最近怎么这么奇怪呀？”
　　黄杨也懒得去想：“谁知道，可能是觉得我和她做爱射不出来很没面子吧，但让她喝那些东西她有不肯。随便她，让她自己去作，她在学校里就是个死要面子的人。”
　　话虽如此，但班主任一直这么萎靡不振的黄杨也觉得不自在，正好这几天他想出去旅游了，便想着把班主任也一起带去，让她散散心。
　　讨论了好几个方案后，目的地最终定在了海南，因为虫族女王想看看大海：“地球上的海洋我还没有见过，蓝色的很好看呢。”在出行问题上他们本来是打算坐飞机，但最近海南附近在部署空间防御武器，实行空中管制，航班全都取消了，他们就只好改坐高铁，从西太平洋超级跨海大桥上过去。
　　虫族女王不知通过什么途径给自己和女仆，还有女武神弄了三张身份证，在网上订了车票和酒店。
　　几天后五人便一道出发，坐上了前往海南的高铁，列车一路向东驶上跨海大桥，然后掉头向南开去。
　　西太平洋超级跨海大桥，东连日本和台湾，南连海南和东南亚各国，以及西太平洋诸多岛屿，将这些原本隔绝的陆地全都连成了网。
　　行驶在海上，黄杨从车窗向外眺望，两侧都是一望无际的蔚蓝大海，列车犹如在海上飞行，让人心旷神怡。
　　虫族女王和女仆坐在他左右两边，班主任坐在前面，女武神在隔着走道的一排，由于体格太大几乎占掉了一个半的座位，邻座的男人被她挤得脸都要贴到车窗上去了，但又敢怒不敢言。
　　路程时间很长，黄杨闲着无聊，就把手插到虫族女王的短裤里，伸进内裤抚摸她丰满阴阜上浓密的阴毛。
　　虫族女王脸上泛起红晕，抓着他的手轻声说：“干嘛呀，车上这么多人，别给人家看到了——”
　　黄杨凑到她的耳朵边，小声笑道：“自从上次产卵过后你就长了很多毛嘛，以前下面可是光滑得跟雪糕一样，是不是性欲越来越强了？”
　　虫族女王羞赧地说：“可能是雌性激素分泌太多了吧，你要是不喜欢的话我就刮掉。”
　　“别，毛多才性感啊，有女人味。”黄杨轻笑着，把手指插进她的阴毛中抚摸，虫族女王的阴毛浓密而柔软，手感非常好，揉起来很享受。
　　女武神在那边瞥见了他的动作，不屑地嘁了一声，转过头去一脸不忍直视的表情。
　　过了一会儿，班主任起身去上厕所，但去了以后大半天都没回来。
　　黄杨一开始没留意，直到虫族女王的手机响了起来，她低头一看竟然是班主任打来的，微微一怔后接起电话：“夏老师吗？……哦……好，我马上来。”
　　挂了电话，虫族女王就从座位上起来，让黄杨动一动让她出去。黄杨问她怎么了，她说：“夏老师说她没带够纸，让我给她送一点。”
　　“卫生间里不是有纸的吗？”黄杨一边把腿往里缩一边奇怪地问。
　　“可能用完了吧。”虫族女王笑着把他不规矩的手从自己大腿上拿开，“我很快回来。”
　　结果虫族女王去了以后也是半天没回来，黄杨起初没放心上，后来觉得不对劲了，就给她打电话，过了好一会儿才接通：“喂？你干嘛呢？找到她没有？”
　　虫族女王在那头微微喘着气，声音似乎有点意乱神迷：“黄……黄杨君……夏老师她……嗯……啊……别这样……”
　　这时听筒里传来一阵噼里啪啦的碰撞声，然后虫族女王的声音就变得很远，似乎是手机摔到了地上。
　　黄杨有点不安，起身对隔壁的女武神说：“帮我掩护一下，我去厕所里看看。”
　　女武神虽然不太乐意，但也担心虫族女王出事，就还是跟在黄杨后面去了。
　　到了卫生间门前，黄杨敲敲门问道：“怎么回事？怎么那么久不出来？”
　　门里传来虫族女王轻微的呢喃声，片刻后门锁一响，门从里面开了。
　　女武神把身体一横，直接把走道口整个占满，挡住了车厢里的视线，黄杨便借机从门缝里钻进了卫生间。
　　刚一进去，他就被眼前的情景惊呆了：“我靠……你们在干嘛？？”

第8章 把吸管插入虫族汁女的小穴里吸吮蜜浆
　　只见虫族女王正背靠着洗手池，短裤和内裤被褪到膝盖处，班主任整个人紧紧地压在她身上，一只手探到她胯下，抚摸她浓密柔软的阴毛和湿润丰满的阴唇，另一只手搂着她的上身，在她的脖颈、脸颊和嘴唇上狂吻，满脸都是饥渴难耐的欲火。
　　虫族女王满脸潮红，一边夹紧双腿一边试图躲避班主任的舌头：“夏老师……别这样……你怎么了……唔……”
　　如果是在平时，这种两个性感美女缠绵亲热的香艳画面一定能让黄杨血脉贲张，但在高铁这种大庭广众的地方自家的两个女人突然大搞百合实在是让他有点目瞪口呆，搞不懂她们突然中了什么邪。
　　虽然在家做爱的时候虫族女王也常会和女仆搞百合，但黄杨知道那只是虫族女王天生淫骨，对肉体接触相当敏感，而不是因为她是同性恋，和小织肌肤相亲只是为了调节气氛刺激他的感官。
　　但现在她竟然在高铁里和班主任如漆似胶地搞在一起，联想到上次班主任被迫用假阳具和她干了一炮，黄杨顿时觉得有些不妙，难道那次真把虫族女王搞弯了，要不然怎么会饥渴到在火车的厕所里和班主任干起来？
　　黄杨可不想被一个女人戴绿帽，心说得赶紧阻止她俩打开新世界的大门，上前企图把她们分开：“你们搞什么飞机，居然在高铁的厕所里……”
　　但班主任这时已经完全变成了一只发情的野兽，黏在虫族女王身上根本不下来，黄杨一拉她还顺势蹲下去，埋首在虫族女王的胯间去舔舐她的阴部。
　　虫族女王一边意乱情迷地喘息一边用求助的眼光看着黄杨：“黄杨君，夏老师她突然……帮帮我……”
　　黄杨看班主任这副样子，突然就明白了，难怪她这几天状态一直不对劲，原来真正的心思在虫族女王身上，难道上次那一炮真的把她打弯了？
　　他也没空去想前因后果，现在最主要的是赶紧让班主任冷静下来，要是待会儿招来了乘务员那可就要出大丑了。
　　他双手抓住班主任腋下，使劲想把她拉起来，但班主任就像一只拼命往床底钻的猫一样，双手死死抱住虫族女王的大腿，脸一个劲地往她胯下埋，吸吮舔舐的口水声大得像在吸面条。
　　黄杨发了狠，拼命一拉，总算把班主任给拉了起来，但班主任就跟一块高强磁铁一样立马又吸回了虫族女王身上，用小腹紧紧地贴着虫族女王的阴阜上下摩擦：“要……我要进去……”
　　“我靠……老师你是个女人啊！”黄杨已经无语了，班主任的大脑现在已经完全被性欲占据，根本没有理智了。
　　事到如今他也没有别的办法，看了眼厕所门确认门已经锁上，然后一咬牙解开皮带脱下裤子，把班主任的超短裙和内裤一把拉下去，直接从后面插进阴道干了起来，想通过性交来满足她的欲火。
　　结果有史以来第一次，班主任对他的阴茎视而不见，任凭黄杨怎么卖力抽插她都置若罔闻，即使阴道已经被干得水如泉涌也没有对黄杨做出任何回应，反而更加刺激了她的性欲，在虫族女王的小腹上疯狂摩擦。
　　由于她一直在上下乱动，黄杨没法很好地把握节奏，抽送得很不顺畅，再加上班主任对他的完全无视，不禁有些尴尬，在她耳边大声说道：“老师你操不了她的，你是个女人啊，用什么去操？上次只不过是让你体验一下而已，你还真的迷上阴道了啊，你一个女人怎么去追求男人的快感？”
　　似乎是黄杨的话给自己造成了打击，狂热中的班主任露出了绝望而又不甘的表情：“不……我不要……我想要那种感觉，我要小穴！……”
　　黄杨赶紧捂住班主任的嘴，生怕她声音太大被外面的人听见，与此同时趁她一瞬间松懈的机会将她向后一拉，顺势坐倒在马桶上，双臂箍住班主任让她坐在自己大腿上，挺动腰胯向上纵送阴茎。
　　班主任挣扎着想起来，但被黄杨死死抱住，只能眼睁睁地看着面前衣衫不整的虫族女王，拼命往她那里凑。
　　虫族女王双颊酡红，气喘微微，刚刚被舔过的丰满阴阜湿漉漉的，八瓣粉嫩的阴唇像含苞待放的花朵一样半开半闭着，一缕缕清澈的淫液沿着唇瓣淌下来，在她用纸巾擦干的同时又马上有新的流出来，把纸巾染得透湿。
　　如此诱人的景象，班主任看得几乎眼睛发红，一边疯狂挣扎着一边从嘴里发出含糊的呓语，黄杨必须尽全力才能抱住她，同时开始高速冲刺，企图把班主任一波送上高潮，指望她泄完以后身体能软下来。
　　然而这时，黄杨突然感到班主任的阴道里有什么东西堵住了他的龟头，使他无法再继续深入，与此同时还不断地向外推挤，硬是把他的阴茎给顶了出来。
　　黄杨吃惊，下意识地把阴茎抽回来，低头一看只见龟头离开阴道口的同一刻，一条粉红色的触手状物体从班主任的阴道里游了出来，样子极其熟悉。
　　黄杨目瞪口呆：“这是……阴蛸？！”
　　在他震惊的时候，班主任一把挣脱了他，饿虎扑食般扑向了虫族女王，砰的一下将她重新顶回舱壁上，胯下那条粉红色的触手挤开虫族女王饱满的阴唇，向阴道里钻去。
　　虫族女王惊呼一声：“夏老师，你怎么……不要……”她握住触手，试图阻止它钻入体内，但触手表面又黏又滑，根本抓不住，眼看就要钻进阴道里。
　　就在这时，卫生间的门突然砰的一声被打开，女武神站在门口向里扫视：“怎么回事？什么声音？”当看到班主任下体那条蠕动着钻入虫族女王阴唇的触手时，她露出了相当吃惊的表情，但随即一把将班主任拎了开来：“你在干嘛？”
　　黄杨见女武神及时出手制止了班主任，不禁松了口气，又赶紧说：“你把门开那么大干嘛，别被人看到了！”
　　“没事，我设了结界，别人看不到这里。”女武神边说边把挣扎的班主任提到跟前，一手捋起她下体的粉色触手，只见触手的尖部有两片薄薄的阴唇，不时有亮晶晶的黏液从唇间的缝隙里滴落下来。
　　女武神露出难以置信的表情：“你怎么会有阴蛸的？”
　　黄杨说：“这不得问你吗，你改造自己也就完了还把她也改造了，我说她最近怎么对男人没兴趣了，原来想日女人了，今天差点就让她成功了。”
　　女武神否认：“我没有改造她，上次只是让她长出一根假阳具而已，跟阴道一点关系都没有。阴蛸是外生殖化的阴道，不是那么容易进化出来的。”说着她握住那条不断扭动的粉红触手，一根手指从触手尖端的两瓣阴唇里插了进去，在内部的腔道里抠弄了几下。
　　触手立刻卷曲了起来，班主任同时发出一声酥麻的呻吟，女武神见状奇道：“确实是完全体的阴蛸，怪了，她自己怎么会长出阴蛸来的？”
　　“谁让你上次那样搞她的，这下玩脱了吧，把你的技术都偷去了。”黄杨讥笑道。
　　女武神看着班主任神志不清的淫荡模样，若有所思地说：“难道是因为心理因素，在对阴道的极度渴望得不到满足的情况下，怨气凝结才产生了性器官的异变……”她随后她对黄杨说：“你带女王陛下先出去，我来处理她。”
　　“你慢慢研究，我先闪了。”黄杨帮虫族女王穿好裤子，整理了一下衣服，扶着两腿发软的女王出了卫生间。
　　女武神随即跨进厕所，在他身后关上了门。
　　回到车厢大概半个小时后，黄杨看到女武神和班主任从卫生间里回来了，女武神走在前面，班主任迷迷糊糊地跟在她身后，眼神朦胧，脸上还带着点红晕。
　　回到自己的座位前，女武神手朝前排班主任的空座位一指，对她邻座的男人说：“你坐那儿去，换个座位。”
　　这种命令的口气虽然让人很没面子，但那个男人也巴不得摆脱女武神，当下一个屁都没放就坐过去了。
　　黄杨看着女武神和班主任并排坐下，心里好奇刚才发生了什么，班主任怎么突然这么乖巧，就悄悄伸过头问女武神：“你怎么搞定她的？”
　　女武神没有回答，只朝他比了个中指。黄杨当时以为她在骂人，郁闷之下也不再问，缩回座位上看电影去了。
　　下午到达海南后，黄杨一行人在距三亚海岸十公里的海上高铁站转乘亚龙湾快线，直接到达了预定的旅馆。
　　虫族女王订的是海伯利安度假酒店的豪华海景套房，办理入住时黄杨看到价格后差点怀疑自己是直接买了套房子，拖着行李箱去坐电梯时小声问虫族女王：“你哪来那么多钱？我靠好贵啊……”
　　虫族女王笑着说：“我好歹也是雷萨族的女王，难道连个高档酒店都住不起吗？”
　　“但你怎么会有那么多地球上的钱？外星也用人民币？”
　　虫族女王笑道：“我可以和地球人做贸易啊，以现在的星际形式，想在黑市上把虫族的稀有资源卖出高价是轻而易举的事。”
　　黄杨若有所悟：“好吧，下次我把珍藏的10个T卖到你们星球去，没准也能发笔财。”
　　虫族女王笑起来：“这个或许真的有可能哦，我们星球没有这种影视作品呢。”
　　一旁的女武神听到后讽刺道：“那应该把你们两个每天干的那些事拍下来，让雷萨族的子民看看他们尊贵的女王陛下是怎么被一个地球男人玩弄的，保证大卖。”
　　虫族女王轻拍了一下女武神的胳膊，娇嗔道：“哎呀你说什么呀，我和黄杨君本来就是这么亲密嘛，没有你说的那么不堪啦。”
　　黄杨看向虫族女王：“她一直都这么对你说话么？我咋觉得你这个女王当得一点尊严也没有呢？”
　　虫族女王挽着他的胳膊笑道：“我们从小一起长大的嘛，不仅是君臣也是好姐妹，以后你们俩也要好好相处哦。”
　　黄杨撇撇嘴：“算了吧，你这个小姨子我可不敢惹，上次说要借种结果灌了我一肚子的水……”
　　一行人坐电梯上了最顶层，进房间后先是转了一圈，在落地玻璃窗前欣赏了一会儿外面的碧海风光，然后就各自去安放行李。
　　虫族女王在床边脱光衣服，对黄杨笑道：“我先冲个澡，换身衣服就去海滩。”
　　黄杨说：“要去海滩了还洗什么澡，不是多此一举吗？”
　　“赶了一天的路身上脏了嘛，我可不想待会儿抹防晒油的时候身上搓出灰来。”虫族女王俏皮地朝他一笑，进了浴室。
　　黄杨懒得洗澡，往床上一躺打开了电视。
　　豪华房的浴室和卧室之间只隔了层玻璃，可以清清楚楚地看到浴室里的景象，黄杨听到水声后侧头看了一眼，只见虫族女王正在淋浴房里冲洗，清澈的水流沿着她完美的身体曲线流下，把滑嫩的肌肤映得像玉一样亮。
　　他今天本来就没找到机会打午炮，下体正被满溢的精液胀得难受，见此情景再也忍不住，三下两下脱了衣服就闯了进去，二话不说就把虫族女王按在玻璃上干了起来，浴室里随即盈满了娇喘浪叫之声。
　　女武神隔着玻璃瞥了他们一眼，不屑地“切”了一声，拿起遥控器换了个台。
　　休息片刻后，五人都换上了泳装，穿着拖鞋下了楼，徒步前往海滩。
　　黄杨外面穿了一条沙滩裤，四个女人都是清一色的比基尼，上身随便披了件毛巾或衬衫，戴着草帽撑着太阳伞一路说说笑笑。
　　当黄杨带着四个绝色美女出现在沙滩上时，几乎立刻就吸引了所有人的视线，四具魔鬼身材的极品肉体加在一起的视觉效果极为震撼，连在场的女人都看傻了眼。
　　沙滩上穿比基尼的美女虽然很多，但跟这四个女人的火爆身材一比瞬间就黯然失色，光是女仆小织那种清纯可爱的少女容颜和硕大饱满的乳房在同一个苗条胴体上同时出现的形象就让人看得目瞪口呆，简直是动漫里才能画出来的人物。
　　虫族女王下身只穿了一条黑色丁字裤，整个浑圆挺翘的屁股暴露在外面不说，那一点点少得可怜的布料根本无法完全包裹她饱满的阴阜，两瓣肥美的阴唇半遮半露，隆起的形状让人望眼欲穿。
　　女武神更夸张，她那件定制的特大号胸罩虽然已经能当锅盖用，但半路上还是被她上下颠簸的巨大乳房给崩断了肩带，索性把胸罩往路边一扔，把沙滩巾对折起来挂在脖子上，一边一条垂下来遮住两半乳房。
　　那沙滩巾对折后还没巴掌宽，只能遮住她乳房中间的三分之一，勉强挡个点，而且又不打结又不系，就那样随便往身上一搭，被海风一吹就直往外浮，要多大胆又多大胆。
　　周围一群男人看得眼珠子都要瞪出来了，就等着毛巾被风吹起来春光乍泄的那一刻，但仿佛冥冥之中有人给按着一样，无论那条毛巾怎么飘就是不漏点，好几次飘到乳头的最边缘，连一线粉红都露出来了，但偏偏就是不越过那条线，气得他们在心里大骂邪门。
　　五人在沙滩上租了遮阳伞和躺椅坐下，一边点饮料来喝一边悠闲地吹着海风。
　　五张椅子一字排开，黄杨坐在最中间，虫族女王和女仆在他左右两侧，两头是女武神和班主任，四具横陈的玉体立刻构成了一条香艳的风景线。
　　黄杨在中间自然是出尽风头，感受着周围人各种羡慕嫉妒恨的眼神，心里不由得暗自得意。
　　在他旁边不远处有一个游艇业大亨的公子哥，看到这四个美女后眼珠子都移不开了，半天缓不过劲来，不顾下身逐渐支起的帐篷，手臂直挺挺地一指，对身边的小弟说：“那四个女的，今天晚上给我搞来。”
　　小弟手搭凉棚，也是看得口水直流：“真是极品啊，还一下出来四个……托尼哥你要哪个？我去给你弄。”
　　“屁话，当然是全都要！”
　　“是是是，我傻逼了……”小弟如梦初醒，随后又说：“不过托尼哥，那几个女的好像名花有主了啊，你看她们中间那个男的……”
　　托尼哥这才注意到被四个美女簇拥在中心的黄杨，上下打量了一番后皱起眉头说：“不可能吧，那家伙才多大啊，好像根本没成年啊，怎么可能有那么多三妻四妾？八成是他亲戚什么的吧！”
　　由于情绪比较激动，他们说话声很大，后面几句顺风飘进了黄杨耳朵里。
　　黄杨心中暗暗好笑，有心要刺激他们一下，故意把虫族女王和女仆搂过来，一人一个长长的热吻。
　　那两人看到后果然一副吃了秤砣的表情，托尼哥眼珠子都要瞪出来了：“他妈的不可能吧，真是他女朋友？就凭这种乳臭未干的小屁孩能泡到这么极品的妞？”
　　小弟在旁边说：“大概是哪家的少爷吧，只要有钱想钓马子还不容易，哥你这个岁数的时候不也天天睡车模么。”
　　托尼哥只嘬牙花子，扫视着黄杨说：“不像啊，看这家伙不像什么公子爷啊……你去查查他的底细，看看他到底是谁。”
　　“好嘞。”小弟领命，火速办事去了。
　　托尼哥的家族在海南这边势力挺大，到处都有他们的人，要调查信息很容易，但这次小弟却过了大半天才灰溜溜地回来，明显吃了个闭门羹：“哥，只查到这几个人住在海伯利安的，什么来头查不到，海伯利安的信息安全太严了。”
　　“我操海伯利安？”托尼哥嘴里咝了一声，“可以啊，能住得起海伯利安的都不是一般人啊，还真是人不可貌相……”
　　“那咋办，不搞了吗？”小弟问。
　　“怎么不搞，当然要搞！”托尼哥说，“女人说白了是玩物而已，大家互相交换，礼尚往来不就行了。”说着他理了理头发，摆出一副风度翩翩的派头走到黄杨那边，掏出一张名片彬彬有礼地递过去：“几位帅哥靓女好呀，我叫托尼·马，维多利亚公主号的贵宾事务负责人，诚邀几位参加今晚在船上举办的啤酒节派对，不知几位是否有兴趣呀？”
　　黄杨接过名片瞄了几眼：“维多利亚公主号？就是那个游轮？”
　　托尼哥说：“没错，我们的游轮是今年刚下水的，设备都是全新的哦，今天的派对是随机邀请，相遇就是缘分，几位是否有兴趣上船体验一下？”
　　这时几个比基尼美女走到了托尼哥的身后，搭着他的肩膀娇笑道：“托尼哥，这几位哥哥姐姐也是今晚的嘉宾吗？”
　　托尼哥说：“没错，大家可以交个朋友哦，晚上一起玩。”
　　黄杨扫视了一遍那几个美女，都是相当性感的极品尤物，尤其是站在托尼哥右侧那个看起来像混血儿的女人，一头银白的长发，皮肤纯净到有一种半透明的质感，身披的白色薄纱下勾勒出曼妙的胴体，胸部自然的曲线和若隐若现的两点粉红似乎昭示着薄纱下没有任何内衣，这种兼具端庄典雅与性感诱惑的美就如同画像里的希腊女神。
　　托尼哥敏锐地察觉到了黄杨的目光，转头对那个女人笑道：“诺诺，今晚就由你接待这位先生，务必让客人在派对上玩得尽兴。”
　　白纱女神浅笑着轻轻点头，朝黄杨款款伸出一只玉手：“小哥哥你好，我叫诺诺，请问小哥哥叫什么名字呢。”
　　黄杨确实被她绝美的容颜电了一下，愣愣地握住了她柔软滑腻的手：“你好……我叫黄杨，黄色的黄，水性杨花的杨。”他注意到诺诺俯身时薄纱下的乳房也随之垂下，两条丰满的完美曲线以及曲线底部凸起的小小尖端让黄杨的心脏一阵狂跳：妈的，果然没穿胸罩，怎么会有这种又仙又骚的女人。
　　托尼哥见黄杨握着诺诺的手发呆，心里窃喜，本来还担心黄杨对自己这几个妞不感冒，现在看来已经上钩了一半，于是对黄杨笑道：“怎么样黄先生，今晚还请务必赏光哦，我和诺诺在维多利亚公主号上等您，记得把您这几个同伴也带上哦。”
　　“啊？……哦，行吧。”黄杨回过神来，松开诺诺的手，“感谢尼马兄的好意，我晚上肯定去。”
　　托尼哥的脸不明显地抽搐了一下，本来想说“我姓马名托尼”，但看黄杨的坏笑估计是故意说错的，眼下又不能发作，只好强行做出笑容可掬的表情说：“好的，叫我托尼就可以了，晚上七点诺诺会在海天码头接各位上船，先提前祝各位玩得开心哦。”说完他微鞠一躬，带着几个女人走了。
　　诺诺临走前还有意无意地回头看了黄杨一眼，留下一个风情万种的邀请眼神，刺激得他心里一跳。
　　几个人走远后，虫族女王好奇地问黄杨：“那个人是谁呀，我们认识吗？为什么突然邀请我们参加派对？”
　　黄杨失笑：“还能为什么？想操你呗。那个什么游轮明显就是个水窑子，给有钱人举办乱交派对用的。”
　　“乱交派对？”虫族女王还是一脸好奇，“他为什么要请我们参加乱交派对？”
　　黄杨啧了一声：“你真纯洁还是假纯洁，这还不明显吗，就是想在派对上借机搞你呗。看到他带来的那几个女人吗，那就是用来和我交换的，到时候互相换女人搞，我干他的他干我的，要不然还想白搞我的妞？”
　　“哦。”虫族女王似乎明白了，“那我们去不去？”
　　黄杨说：“废话，当然不去啊，难道你想被人轮？哦也对，你这么骚，说不定真想被人轮。”
　　虫族女王笑着拧了一下他的胳膊，嗔道：“说什么呢，我只和你一个人做爱啦。雷萨族在交配季节虽然确实会集体交媾，可能就跟你说的乱交派对一样，但女王只会和制定的雄性交配，不会乱搞的哦。”她随后又说：“你如果想去那个派对的话就尽管去好啦，不用管我们，只要我们几个不去你就不用担心啦。”
　　黄杨笑了：“你真是天真得可以，人家邀请我去派对就是想上你，结果我到时候自己一个人跑去白吃白喝白玩别人的女人，那他们还不把我丢下海去？”
　　虫族女王说：“哦，那好吧，那要不今天晚上早点回酒店，我们五个自己办场乱交派对？”
　　黄杨还没回答，旁边的女武神就说话了：“不，这个派对可以去一下。”
　　黄杨一愣：“怎么，你想参加？”在他的印象里女武神一直对性爱不屑一顾，没想到她竟然对乱交派对有兴趣。
　　女武神说：“那个叫诺诺的女人是伯克族的，你们都没看出来么。”
　　其他人听了都吃了一惊，黄杨不敢相信地说：“真的假的，就是和你们打仗的那个伯克族？那个女的是外星人？”
　　女武神说：“我对派对没兴趣，但我要搞清楚那个女人的来头，今天晚上你正好去接近她，看看她藏在地球干嘛。”
　　黄杨说：“你真要去那个派对？不怕被搞？”
　　女武神露出嘲讽的笑容：“你不就是怕被戴绿帽才不去么，心里到底想不想参加自己没点数？你放心好了，到时候我会保护好女王陛下和她们两个的，你想干嘛就干嘛去，白嫖挨揍了就来找我，我罩你。”
　　虫族女王也笑道：“对啊这样也好，只要有女武神在，就算你占了他们的便宜也没人能把你怎样，我虽然战斗力不如女武神，但对付地球人也是绰绰有余的，你就放心去玩吧。”
　　黄杨挠挠头，尴尬地笑道：“我靠，你们这，搞得我有点不好意思啊，既然你们不介意那我就不客气咯。”
　　当天晚上，一行人抵达了海天码头，诺诺和托尼哥早已等在那儿迎接他们了，带着五人上了船，来到举办啤酒节派对的法兰克福自助餐厅。
　　黄杨还是第一次上这种豪华游轮，被里面奢华的陈设弄得目不暇接，派对上更是美女如云，几乎让他看不过来。
　　托尼哥全程陪同在他们左右，滔滔不绝地给黄杨介绍各路美女，同时似有意似无意地向虫族女王她们几个搭话。
　　黄杨知道他葫芦里卖的什么药，很想一脚把他踹开，但被他安排的一堆美女缠得脱不了身，满耳朵都是莺声燕语，弄得他神魂颠倒，始终没法摆脱他。
　　派对进行了大概两个小时后，所有人都已经喝得酒酣耳热，气氛逐渐开始逐渐暧昧起来。
　　随着一个中年富豪率先搂住陪酒的性感车模开始接吻，欲望的导火索便在空气中迅速燃烧蔓延开来，在场的男女一对接一对地纠缠在了一起。
　　黄杨注意到几个服务生已经不动声色地把餐厅四面的门都关上，知道这场派对终于要进入真正的主题了，下意识地瞟了身边的诺诺一眼，只见她也正看着自己，微笑的眼眸里流转着一种说不清的东西，像是试探又像是挑逗，心跳便不由得一阵加速，不知道这个高雅性感的女神现在是什么想法，在这种情况下自己能不能直接上。
　　大概一刻钟过后，整个餐厅便已经成了一片肉色的海洋，桌子上、椅子上、地毯上、舞池上，到处都是一对对或一群群纠缠在一起的赤裸肉体，男女交媾的呻吟浪叫声充斥着整个大厅，声势浩大。
　　黄杨头一次亲眼见到这么壮观的乱交场面，被极度香艳的情景刺激得再也把持不住，一把搂住诺诺的纤腰不管三七二十一就要下手，诺诺却微笑着用一根手指轻轻点住他急不可待凑上来的嘴唇，轻声在他耳边说：“我们到外面去吧。”
　　黄杨不知道她什么意思，到底是愿意还是不愿意，觉得也有可能是她不想在这种淫乱的公共场合做爱，于是就先顺着她的意思出去了。
　　诺诺轻轻挽着他的胳膊，带着他从餐厅后面通往厨房的小门走了出去，穿过走廊坐电梯上到了游轮的顶层甲板。
　　甲板上空无一人，只有蓝色的露天游泳池泛着粼粼水光。
　　诺诺轻轻地倚靠在船舷的栏杆上，轻薄的白纱在海风吹拂下紧紧贴着下面赤裸的美好胴体，雪白的乳房和粉嫩的乳头几乎清晰可见，勾引得黄杨欲火难耐。
　　她做出了一个大胆的动作，手撑着栏杆轻轻向上一跃，整个人坐到了栏杆上面，半个身子悬空在外，白纱在黑暗的海面上空随风飞扬，整个人轻盈得似乎随时会飘走。
　　黄杨被她吓了一跳，下意识地上前揽住她的腰：“你干嘛？危险啊，快下来。”
　　诺诺用软软的凉凉的白皙手臂轻轻搂住他，一只手勾着他的脖子，另一只手解开了胸前的白纱，整个上半身旋即袒露无遗，失去依附的白纱像一条雪白的游龙般翻滚着飞入夜空，转眼间消失在黑沉沉的海面上。
　　黄杨看着她完美无瑕的纯洁胴体，带着半透明质感的肌肤仿佛散发着一种柔和的白色光芒，连股间两瓣丰满的阴唇都是洁白如玉一尘不染，有一种圣女般的纯净感。
　　他只觉得一股热血直冲上脑门，情不自禁猛地低头俯身，在诺诺身上从下到上长长地舔了一大口，从阴唇、腰腹、乳沟、脖颈，一直到嘴唇，一气呵成地舔了极长的一口，几乎把舌头都舔干了。
　　他也不知道自己是酒喝多了还是中了什么邪，只觉得像着了魔一样欲火焚身，随后又在诺诺身上继续疯狂地舔舐吸吮，仿佛她是一个雪糕做的人，想把她舔化了喝进肚里一样。
　　诺诺一边承受着黄杨狂乱的舔吸一边发出轻柔的娇喘声，贴近他的耳边悄声说：“黄先生……在我们做爱之前，我想问你一个问题……我和雷萨族的女王比起来怎么样呢……”
　　这句话让黄杨浑身一震，混乱的脑袋暂时清醒了一点，这才想起之前女武神告诉他的事，这个女人并不是人类，是虫族的另一个分支伯克族的外星人，也就是雷萨族目前正在交战的敌方。
　　想到诺诺是属于敌对阵营，而她显然已经认出了自己身边的虫族女王，那她现在还愿意跟自己搞就肯定是有目的的了，抬头一看，只来得及看到她依旧含情脉脉的眼睛，诺诺就忽然向后一仰，整个人向栏杆外倒去，与此同时双手双脚仍勾在黄杨身上仍没有松开，一下子就把他带得重心不稳向下栽去。
　　当时黄杨两手都搂在诺诺身上，猝不及防之下根本来不及去抓栏杆，一个踉跄就失去了平衡，整个人翻过栏杆被她带了下去。
　　下坠的过程中，他只来得及发出一声惊恐的大叫，诺诺就吻住了他的嘴，紧紧抱着他一起落入了海中。
　　被入水的冲击力震得七荤八素，黄杨过了好半天才缓过来，睁开眼睛只见周围一片幽蓝，整个人都浸没在冰冷的海水中，头顶上方一大串落水时留下的白色气泡正在慢慢消散。
　　诺诺仍然抱着他，嘴唇紧紧和他贴的在一起，不时把温暖的气体呼入他的口中。
　　他过了一会儿才明白诺诺是在给他换气，但却并不想要这份好意，一心只想回到海面上，挣扎着向上游。
　　然而诺诺轻盈的身体此时就像一个千斤铁锚一样，以不可抗拒的力量带着他向下沉去，无论怎么推也摆脱不了。
　　他肺里的空气很快就耗尽了，憋不住从鼻子呼出最后一串气泡后，条件反射地吸了一大口从诺诺口中送来的温暖空气，那带着淡淡香甜味道的气体像有魔力一般驱走了海水的寒冷，甚至连压得他骨头作响的强大水压都似乎消失了。
　　黄杨贪婪地呼吸着诺诺口中甘美的空气，有些迷离地看向她的脸，只见她的样子已经完全变了，原本带着半透明质感的肌肤现在真的变得完全透明，银色的长发现在如同一束柔软的玻璃纤维，整个人全身上下都变得通体透明，散发着柔和的乳白荧光。
　　在深海的黑暗中，她冰雕玉琢般的躯体看起来有如一件极为精美的艺术品，纯净得没有一丝杂质，奇异的美感让黄杨叹为观止。
　　抱着这个全身透明的美人，黄杨一时竟忘记了性欲，抚摸着她光滑如镜的透明肌肤，不禁联想到水母或玻璃乌贼之类的海洋生物，要不是没法开口倒很想问问她是属于什么种族。
　　诺诺轻柔地解开了他的裤子纽扣，拉下拉链，把他的阴茎掏了出来，几下套弄后阴茎便再次雄起。
　　黄杨看着她抬起一条透明的长腿跨到自己腰间，把阴道口对准他的龟头慢慢坐了下去，一阵凉凉的触感随即从龟头上传来，然后便被温热黏滑的肉感取代。
　　他低下头，看着自己的阴茎慢慢进入诺诺的体内，通过她透明的身体可以看到自己的阴茎正缓缓挤开她紧致多褶的细长阴道，一直抵达最深处后停下，然后再慢慢抽回，被撑开的阴道跟着收缩合拢。
　　亲眼看着自己的阴茎在女人体内运动的情景让他莫名兴奋，只觉得比AV里的阴道窥镜或里番中的性交透视要刺激得多，忍不住抱着诺诺的腰，变换着各种姿势抽插，欣赏着不同角度和深度下阴道形状的变化。
　　在性交逐渐达到高潮的过程中，黄杨看到诺诺的卵巢中开始有一些金黄色的东西向外排出，通过输卵管不断涌入子宫里。
　　他仔细一看，发现那是成千上万颗圆形的卵，每一个有鱼籽那么大，黄澄澄亮晶晶的，圆润透明，密密麻麻地在子宫里不断累积。
　　很快，诺诺的卵巢就已经排空，原本小小的子宫里现在因为装满了金灿灿的卵而膨大了数倍，宫颈也被胀得微微撑开。
　　黄杨试探着把龟头对准了宫口慢慢向里推，一开始由于宫口太小根本插不进去，但随着龟头的不断挤弄和宫颈的渐渐张开，宫口也开始缓缓扩张，最后终于把龟头蠕动着送了进去。
　　插入宫颈对黄杨来说是一种全新的体验，以前在和虫族女王做爱时从来没有想到过要尝试，今天要不是诺诺透明的身体中各种生理结构清晰可见，大概也不会想到突破这一层更隐秘的所在。
　　宫颈非常紧窄，对阴茎造成的压力比阴道大得多，内膜也非常敏感稚嫩，黄杨插入以后停留了好一会儿才开始试探着抽送，观察诺诺的反应。
　　如果是和人类做爱，插进子宫几乎是不可能的，虽然诺诺是外星种族黄杨也不敢确定她能不能承受得了，是否会造成伤害，因此一开始很小心。
　　但他很快就从诺诺轻轻颤抖的身躯和脸上的愉悦浪潮中看出了她的真实感受，高度兴奋的魅惑眼神似乎在邀请他更加深入，因此便不再克制，用力向宫颈深处挺进去。
　　诺诺的腰瞬间一躬，整个人向后仰去，张嘴发出长长的无声呻吟，盈满金黄色卵的宫腔像充满水的气球一样颤动收缩，造成的真空吸力使得宫颈和宫口的压强陡然增大。
　　黄杨只觉得自己的阴茎像被死死地攥住一样，完全没法动弹，直到片刻后那股强大的压力慢慢松弛下去，他的阴茎才终于可以活动，慢慢地抽插起来。
　　宫颈内极窄极紧的压迫感和娇嫩无比的内膜带给他一种全新的强烈快意，高度的真空感像是要把他的阴茎连根吸进去一样，每一下抽插身体都情不自禁地跟着颤抖一下，仅仅数十下的抽送过后就已经有了射精的欲望。
　　黄杨有心再多插一会儿，但在之前的性交中他本来就已经即将达到高潮，此时在这么强烈的刺激下实在无法支撑，下意识地就要拔出阴茎射精。
　　但诺诺这时却搂住了他的腰，用眼神示意他射在里面，黄杨便也不跟她客气，阴茎猛地往前一顶，龟头直抵宫颈末端，几乎进入宫腔。
　　在宫颈受激收缩的快感刺激之下，黄杨开始猛烈地射精，大量乳白的黏液直接喷入了诺诺的子宫内，在宫腔中迅速弥漫开来，把金黄色的卵淹没其中。
　　当黄杨酣畅淋漓地射完以后，诺诺的子宫已经完全被精液灌满，几乎连卵巢和输卵管也被倒灌了个盆满钵满，原本透明无瑕的身体现在有了一片浑浊，从外面看去小腹之中溢满乳白浆液的子宫就像一大团凝固在玻璃中的棉花糖。
　　黄杨心满意足地把阴茎从诺诺的体内缓缓拔出来，宫颈和宫口在他的阴茎通过后立刻合拢，把那一大团混合着金黄色卵的精液封在子宫内，一滴也没泄露出来。
　　诺诺低头抚摸着自己隆起的小腹，看着被撑得满满当当的子宫，脸上露出欣慰的表情，捧过黄杨的脸一边热情地和他接吻，一边向着海洋的更深处缓缓潜去。
　　黄杨在射完之后脑子清醒了不少，见她还在继续往下潜，不知道她到底要干什么，从刚才的情形来看像是让他给自己体内的卵受精，想不通她为什么一上来就和敌方阵营的男性交配。
　　又下潜了一段时间后，他怀疑自己已经潜到上百米深的水下了，不知道自己怎么还没被水压挤扁，一片黑暗中只看到下方似乎隐隐出现了星星点点的光亮，当游近以后看清眼前的情景时，他不禁目瞪口呆：海底竟然有一艘外星飞船，看式样应该是伯克族的，就那样灯火通明地停在海底。
　　诺诺带着他游到飞船的一扇舱门前，只见舱门的形状和女阴十分相似，两扇唇瓣状的门中间有一条缝隙型的通道，入口处封着一层粉红色的半透明膜。
　　诺诺让他把身体贴到膜上，他刚一碰上去膜和皮肤接触的部分就自动分开了，让他的身体进入了另一侧，在他走进去的同时沿着他的皮肤表面在身后合拢，等他完全通过后便恢复成完整的一大片，一滴水也没漏进来。
　　从水里一下子进入空气中，黄杨一时间没适应过来，腿一软差点摔倒。诺诺扶住了他，含笑说道：“黄先生你累了吧，我扶你去休息。”
　　黄杨一边大口呼吸着空气一边环顾四周：“这是哪里？你把我带到这里来干嘛？”
　　诺诺笑道：“请不要紧张，这里是我们伯克族的一个孵化基地，我只是请黄先生来做几天客，很快就会送你回去。”
　　“孵化基地？”黄杨有一种羊入虎穴的感觉，“你想干什么？”
　　诺诺笑而不答，轻轻地牵起他的手向前走。
　　穿过几条通道后，她打开一扇闸门，进入了一片灯光明亮的宽阔空间，黄杨跟在她后面进去一看，顿时被眼前极度香艳的情景看得瞠目结舌。
　　这是一个规模庞大的虫族生产基地，一对对赤身裸体的丰满女人面对面地跪趴在地上，两人一组整整齐齐地排列过去，横竖都有上百列，目测能有上万人，整个就是一片肉体的海洋。
　　每一对裸体女人的中间都有一个两米高的黄铜金属管，罐身的左右两侧各长着数条透明的黏滑触手，触手末端插在女人的阴道、肛门、口腔或其他孔穴中，可以看到触手内部的管道里有各种颜色的液体在缓缓流动，有的是注入女人体内的，有的是从女人体内抽出的。
　　每个女人都大着肚子，身材丰满乳房肥硕，而且每一组左边的女人普遍都比右边的要更丰满，胸部和臀部都要大上一圈，表情也更加淫靡。
　　“这，这到底是什么地方？”黄杨看得目瞪口呆，成千上万赤裸胴体造成的视觉冲击力让他刚软下去的阴茎又再度雄起。
　　诺诺带他走到其中一对女人身边，笑着解释道：“这就是我们伯克族的生产模式，每两个雌性组成一个生产组，右边的是产女，负责怀孕和生产幼体，左边较丰满的是汁女，负责生产乳汁和蜜汁，给产女提供营养。”她又指着两女之间长满触手的黄铜罐：“这是体液平衡容器，负责调节两个人之间的体液传输，以及维持各项生理指标的平衡。”
　　黄杨蹲下来观察了一会儿，基本把流程看明白了，先由一条触手从黄铜罐里抽取出翠绿色的营养液，注入汁女的口中，汁女在自身体内酝酿出白色的乳汁和金黄色的蜜汁，由另外三条触手从乳头和阴道中吸出，经过黄铜罐中转加工后注入另一边的产女口中。
　　产女那边由一条触手将精子注入阴道，然后每隔五分钟排出一个芒果大小的成形受精卵，触手取走后经过黄铜罐内的底下管道输送到孵化室去孵化。
　　两个女人的下腹部都像孕妇一样圆滚滚地垂着，产女是因为子宫内全是受精卵，汁女则是因为子宫里全是蜜汁。
　　黄杨忍不住伸手摸了摸汁女的肚子，只觉得里面咕咚咕咚装满了液体，湿漉漉的肥硕阴唇散发着一股甜美的气息，插在阴道里的那条触手不断蠕动着，抽出一股股金黄色的蜜汁，看得黄杨忍不住想尝一尝是什么味道。
　　感受到黄杨的触摸，汁女微微睁开眼睛，用朦胧的迷醉眼神看着他：“哎呀，这位小哥哥是谁呀……”她随后看到一旁的诺诺，眼睛便亮了起来：“诺诺姐回来啦……咦，你的子宫里面……你今天和哪个帅哥哥交配了吗？”
　　诺诺微笑着抚摸小腹：“今天带了质量非常高的精液回来哦，就是我身边这位小哥哥的，以后我们就用他的精子啦。”
　　周围好几个汁女和产女听到了她的话，纷纷吐掉嘴里的触手转过头来，睁着惺忪的眼睛娇声笑道：“啊呀，这是我们新的老公吗，好想尝尝他的精子是什么味道呢，小哥哥你什么时候把精液给我们呀？”
　　黄杨被她们婉转娇啼的淫声浪语刺激得耳朵发烧，真想上去抓住一个就开始干，结果因为人数实在太多反而不知道该挑哪个下手。
　　诺诺微笑道：“姐妹们不要急，让黄先生休息一会儿，我先把我肚子里的这些给你们，都是很新鲜的哦，抓紧时间把我的这些先孵化出来。”
　　说着她走到生产车间的总控制台前，拉下一个操纵杆。
　　随着一阵嗡嗡的震动，地面上两扇巨大的盖板缓缓开启，露出下面深邃黑暗的空间。
　　黄杨向下望去，只见底下有一个直径十余米的超大型黄铜罐，罐身上密密麻麻长满了无数管道和触手，在黑暗的地下四通八达，显然是一个总的交换容器。
　　其中一条触手似乎是感觉到了上方的光线，慢慢地向上爬来，朝着诺诺的两腿之间伸去。
　　诺诺透明的脸颊上泛起浅浅的红晕，微微地分开两腿，宫颈和宫口缓缓地打开，子宫内的卵和精液开始慢慢向下流动。
　　黄杨看到诺诺子宫内原本金黄色的卵已经变成了暗紫色，混合在浓稠的白色精液中注入了宫颈，流向宫口。
　　下面的汁女和产女见此情景兴奋地叫道：“诺诺姐要把自己的卵给我们孵化吗？”
　　“我也要我也要，诺诺姐你不能偏心哦！”
　　诺诺面色潮红地微笑着：“放心，每个人都会给到的，就算是剩下的精液也够我们所有人用很多天的哦。”
　　这时那条触手已经探到了诺诺的阴部，有着小小开口的触手尖端轻轻分开她两瓣透明的大阴唇，向里伸去。
　　诺诺轻轻地吸了口气，闭上眼睛正准备完全打开宫口，却突然听到门外传来一阵骚乱之声，两个守卫摔了进来，紧接着一个高大的女人猛地一跃而入。
　　“谁？”诺诺吃了一惊，转头看时那个女人却已经跳到了她跟前，一推操纵杆关掉了地上的盖板，紧接着从胯下伸出数条粉红色的触手把她浑身上下捆得结结实实。
　　当黄杨看清来人是女武神后，吃惊地说：“啊，你怎么也来了，你怎么找到这里的？”
　　女武神瞥了他一眼，冷哼道：“要不是我来得及时，差点就被你闯下了大祸。”
　　黄杨正想问为什么，就见虫族女王和女仆，还有班主任也都从外面跑了进来。
　　虫族女王一看到黄杨就扑了上来：“你没事吧黄杨君！”把黄杨全身上下快速检查了一遍后，她敏锐地嗅到了黄杨身上的精液气味，目光投向一边的诺诺，在她体内充满精液和卵的子宫上停留了片刻，嗔怪地看向黄杨：“我们才分开了没多久，你就和别的女人生孩子去了？”
　　“我……”黄杨有点心虚，讪笑着说，“我也没办法啊，她把我拖到海底强行要和我搞……”
　　女武神看着诺诺腹中包裹着精液的卵，冷笑一声：“呵，她就是想用你的精子去造超级士兵，要是我晚来一步就真被她成功了，看来以后得给你那玩意上个贞操锁，免得你叛国投敌。”
　　黄杨如梦初醒：“难怪她把我带到这种地方来，原来是想让我当种马？”
　　“不是的，我……”诺诺企图辩解，女武神的一条阴蛸却突然挤开她的两瓣阴唇，钻进了她的阴道里，眨眼间突入到了宫口。
　　诺诺惊叫一声：“你要干什么？！”下意识地迅速缩紧宫口，但却没有用，黏滑的阴蛸强行钻进了她的宫口，从宫颈一路插进宫腔，尖端两片薄薄的阴唇张了开来，露出里面中空的腔道。
　　诺诺随即感到一阵强大的吸力传入体内，一大股精液混合着子宫内的卵一起被吸入了这条粉红色的触手中，汩汩流出她的体外，紧接着又是一波被吸了进去。
　　她惊恐地大叫起来：“你要干什么？！”努力收缩着子宫，企图不让体内的卵被吸出去，但阴蛸的吸力相当蛮横，犹如真空吸尘器一般以不可抗拒的力量把她的卵和精液一股脑地从子宫里抽了出去。
　　她绝望地大叫着：“不要！你不能这样！我十年才能产卵一次啊！你不能抢走我的孩子！”
　　但女武神根本就置之不理，不到片刻功夫就把她体内的卵和黄杨的精液全部吸了个干净，还从阴蛸里射出一股液体把她的子宫冲洗了一遍，连一滴精液也没留下。
　　随后女武神抽回所有的阴蛸放开了她，被掏空的诺诺缓缓跌坐在地上，眼睛像失去了灵魂一样空洞无神，原本盈满了白色黏液的子宫重新变得透明，像水洗过的玻璃一样澄澈无瑕。
　　黄杨看得有点不忍心，但想到她是敌方的人也不好说什么。
　　随后讨论怎么处置这个伯克族的生产工厂时，女武神原本认为应该把这里的所有人连飞船一起全炸掉，但遭到了黄杨和虫族女王的一致反对。
　　黄杨哪里舍得这么多丰乳肥臀的性感美女在眼前死掉，坚持声称这些伯克族女人都是无辜的，不应该被牵连，虫族女王也认为杀掉这么多人太不人道，而且这个工厂的生产模式对雷萨族很有借鉴意义，值得留下来研究。
　　女武神便只得作罢，一行人随后便陪同虫族女王一起参观这个工厂，想得到更多的技术细节。
　　在参观过程中，黄杨看到很多伯克族的工作人员在黄铜罐之间频繁往来，专注地做着自己的日常工作，似乎对他们这些外人根本就视而不见，也不关心自己的老板已经换人了。
　　他看着那一排排跪爬在地上的丰满胴体，心里一直蠢蠢欲动，正想着挑哪个搞一下，忽然看到前方有个工作人员正跪在一个汁女身边，两手握着她一只肥硕的乳房上下交替地挤压着，动作就像在给奶牛挤奶一样。
　　汁女的那只乳房下放着一只小桶，浓密的白色乳汁随着工作人员的挤压不断从乳尖喷入桶中，与此同时汁女满面潮红地轻轻扭动着身体，不由自主地从鼻子里发出充满情欲的哼哼声，嘴巴则因为被触手堵着只能发出断断续续的含糊声音。
　　黄杨看到这副香艳的挤奶情景，不由得食指大动，心说这活也太他妈爽了，怎么人类社会就没这样的工作呢？
　　不过这工厂不是全自动生产的么，为什么还要手工挤奶，这家伙不会是借机在揩油吧？
　　于是他忍不住上前问道：“触手不是可以吸乳汁的吗，为什么还要用手挤呢？”
　　工作人员看了他一眼，答道：“这是每天的例行工作，如果不手动把汁女乳房内过浓的乳汁挤出来，乳腺就很容易堵塞。触手的动作没有那么细致，所以这个工作目前无法由触手取代。”
　　“哦，原来如此。”黄杨明白了，然后忍不住又说：“我也想挤挤看，让我试一下。”
　　工作人员怀疑地看了他一眼，说：“不行，非专业的人员不能随便操作，否则容易对乳房造成损伤。”
　　黄杨“切”了一声：“扯淡，挤个奶说得这么神神叨叨，老子揉过的奶子不比你少，去去去一边去。”说着他不由分说把工作人员推开，伸手就要去抓汁女的乳房。
　　工作人员见他硬要上，拿出一副一次性手套说：“触碰汁女一定要戴上手套，不然很容易对分泌的体液造成污染。”
　　黄杨嗤笑一声：“搞笑，戴了手套摸奶子还有屁个感觉？走开走开。”说着就要抓上去。
　　那个工作人员却出奇地较真，抓住他的手腕厉声阻止：“绝对不行，一旦受到污染整条生产线的所有工作组都可能被感染，后果是灾难性的！”
　　黄杨又好气又好笑：“我靠，这工厂现在都已经归雷萨族了，你以为自己还在给谁卖命？我偏要抓她奶子，你能怎么样？”
　　工作人员严厉地说：“我不管这个工厂现在归谁，我只知道你这样操作是不符合规范的，既然我还在这里工作，生产线的安全就是我的责任！”
　　黄杨被这个刻板严肃的工作人员弄得无可奈何，倒还真有些佩服他的敬业精神，叹了口气说：“算了算了，我不挤了，真是服了……”他看着工作人员继续把汁女的两个乳房挤完，拎开盛满浓稠乳汁的水桶，然后把那两条末端有着花瓣状开口的触手接回了乳头上，细细的白色乳流随即沿着触手内部的管道被继续抽出。
　　接着工作人员又来到她身后，把插在她阴道里的那条触手拔了出来，挂到小推车的金属支架上，从紫外线柜里取出一根中空的玻璃管，一边旋转着一边插入汁女的阴道，开始轻轻地搅动抽捣。
　　“这又是在干嘛？”黄杨奇道，“在人家屄里搅个啥？”
　　工作人员说：“跟刚才的工作是一样的，这是在疏通阴道和子宫里的蜜汁，防止浓度过高造成堵塞板结，尤其是阴道的褶皱中最容易有蜜汁淤积。”
　　黄杨看得蠢蠢欲动，从工作人员的小推车里拿了一副一次性手套，戴上说：“让我试试，我这次戴手套总行了吧？”
　　工作人员犹豫了一下：“可以，但是要小心，不要插得太深，也不要太用力。”
　　黄杨胸有成竹：“你放心，我抠屄可比你抠得多多了，技术不会比你差。”然后便接过玻璃管，小心翼翼地抽动起来。
　　在他时浅时深，时快时慢，角度不断变换的搅弄下，汁女的呼吸迅速粗重了起来，阴道里的蜜汁也加剧分泌，一缕缕金黄色的香甜液体从阴道口流出来，顺着阴唇淌下。
　　黄杨看得垂涎三尺，忍不住含住玻璃管用力吸了一口，一股金色的蜜液立刻从汁女的身体深处升上了玻璃管，一股酸酸甜甜的味道在黄杨嘴里弥漫开来，有点像加了蜂蜜的百香果。
　　“你干什么？”工作人员大吃一惊，上来抢夺玻璃管。黄杨不耐烦地推开他：“又怎么了，我喝几口都不行？太抠门了吧？”
　　工作人员大声说：“你要喝我可以去仓库给你取成品，你这样直接吸是会污染蜜汁的！甚至可能污染她的整个生殖腔！”
　　黄杨说：“妈的，还嫌我口水脏？老子身体好得很，什么传染病都没有，你要是不放心就把她肚子里现在这些蜜汁全给我，等造出新的你再用。”
　　工作人员恨恨地叹了口气：“被你的口腔直接接触后，她体内蜜液按规定就已经全部作废了，之后还要彻底清洗子宫，并且隔离检查一周以上。和她配对的产女也因此有一周的时间无法工作，你知道会造成多大的损失吗？”
　　黄杨不耐烦地说：“这你不用担心，雷萨族现在人丁兴旺，不需要你们没日没夜地造人，给她们放放假也没什么不好。”说着他把虫族女王和其他几人也招呼过来：“你们也来尝尝，味道真的不错。”
　　虫族女王在汁女身后蹲下来，好奇地接过吸管：“很好喝吗，伯克族的酿的蜜汁我还没尝过呢。”她啜饮了一小口，咂了两下嘴后赞叹道：“嗯，好喝，小织你也来试试，这些汁女和你应该是近亲呢，你的姐姐以前就在雷萨族当蜜虫女。”
　　女仆红着脸，有些犹豫地从虫族女王手里接过吸管，轻轻吸了一口，点点头小声道：“好喝……”虫族女王随后又招呼女武神和班主任，但两个女人都拒绝了，班主任一脸的嫌弃：“我才不要喝别人屄里的东西，你们恶心死了。”
　　于是黄杨就和女王女仆一起，三人在汁女身后你一口我一口地轮番吸吮，很快把汁女的肚子喝得瘪下去一大半。
　　汁女被她们吸得纯情荡漾，一边轻轻地扭动着臀部欲拒还迎，一边从鼻子里发出淫靡的娇哼。
　　工作人员在一边冷眼旁观：“这些蜜汁照理说要加工过才能饮用，直接喝原浆会产生强烈的副作用。不过我说了你们估计也不会听，等着自食其果吧。”
　　黄杨一开始并没有觉得什么不适，以为他只是在危言耸听，直到喝了一肚子的蜜汁后下体剧烈地膨胀起来，一股火辣辣的欲望直冲脑门，他才明白了副作用是什么。
　　当下他二话不说脱下了裤子，掏出涨得几乎要烧起来的阴茎，扶着汁女的屁股就要插进去。
　　工作人员一看就炸了，跳过来拼死阻拦：“我的天哪你要干什么？！汁女是不交配的！你这样会造成一级污染，她就直接废了！”
　　黄杨此时正被欲火烧得浑身难受，一怒之下把工作人员推出去好几步远：“哪那么多条条框框的烂规矩，实在不行这个汁女我承包了，日完我就带她走，不在这儿干了，这总成了吧！”
　　工作人员露出绝望的眼神：“你如果一定要和她性交，那起码戴上安全套，好过什么保护措施都没有。如果你真的这样直接插进去，那她以后就再也不能做汁女了！”
　　黄杨烦不胜烦：“行行行我戴套行了吧，妈的，你们这帮人真是洁癖晚期……”说着他摸了摸口袋，发现之前参加派对时预备的避孕套已经在落海时掉了，就问虫族女王：“你那还有没有套？”
　　“有的……”虫族女王翻了一下随身带的小包，从里面找出一盒避孕套，拿出一包递给黄杨，“给。”
　　一旁的工作人员出言道：“最好戴两个，更保险一点……”黄杨恶狠狠地瞪了他一眼，没理他，从虫族女王手里接过避孕套，撕开包装后撸到了阴茎上。

第9章 虫族汁女第一次体验人类的肉棒
　　工作人员转过头，似乎不想看到接下来的淫乱场景。
　　黄杨不理会他，握着阴茎毫不迟疑地往汁女肥美的肉缝里用力一挺，发出“咕叽”一声响亮的水声，一大片金黄色的蜜汁从阴道口喷溅出来，淋湿了黄杨的整个小腹，顺着大腿一直流下去。
　　汁女瞬间睁大了眼睛，诧异地转过头：“诶？什么东西……”黄杨在她的阴道内停留了片刻，感受着她肥嫩的阴道由于陌生的异物进入而不自主地收缩着，原本以为她的阴道因为常年的产蜜和捣腾会很松，没想到依旧弹性十足，一进去就把他的阴茎紧紧吸住。
　　他开始慢慢地抽送起来，由于阴道内本已盈满蜜汁，不需要再做任何润滑，抽插起来丝滑柔顺，“吧滋吧滋”的黏腻水声不绝于耳，顺畅的感觉妙不可言。
　　“哎呀……是什么插进来了啊，以前好像没有过呢……”汁女不断地回头，努力想看清进入她体内的是什么，但因为角度原因只能看到黄杨跪在她身后，胯部和她的臀部不断地撞击，“这是在干什么呀……唔……不过……好舒服啊……嗯……嗯……”
　　黄杨觉得好笑，本想说当然是在操你，不然还能是什么？
　　但随后想到她可能如工作人员所说只负责生产蜜汁，从没有交配过，所以才会不知道自己在干嘛，于是有心卖个关子，一声不吭自顾自地闷头抽插。
　　汁女显然从没体验过这种感觉，浑身都开始颤抖起来，一边被强烈的快感刺激得两眼放光一边惊奇地不断回头看，但视线却被自己肥硕的臀部挡住：“呼啊……小哥哥，你到底把什么放进来了……啊……真的好舒服……”仅仅只是两分钟的交媾，她初次品尝性爱的敏感肉体就已经不堪刺激达到了高潮，腰背猛地一躬，下体剧烈地收缩起来，大量蜜汁汹涌而出，顺着股沟流下，在两人不断碰撞的大腿间拉出一大片晶莹剔透的黏丝。
　　“呼啊……呼啊……”初次高潮后的汁女满面绯红，浑身发软，上身不由自主地趴到了地上。
　　脸在臂弯间埋了半天之后，她一边喘息着一边抬起朦胧的眼睛，视线正好从身下倒看过去，从两腿之间终于看到了那根在自己下身不断进出的粗大阴茎，以及悬在下方不断晃动的鼓胀阴囊，不禁奇道：“哎呀……这是什么呀……小哥哥……这是长在你身上的吗？”
　　黄杨啼笑皆非：“还能是啥，鸡巴啊，鸡巴都不认识？”
　　“鸡……鸡巴？鸡巴是什么呀？”汁女一边嘤咛一边伸出一只手到自己胯间，试探着触碰那根火热坚硬的阴茎。
　　黄杨哭笑不得：“不会吧你，就算你没和男人做过，那也不至于连男人的鸡巴都没见过吧，贵国的性教育好像有点缺失啊？”
　　一旁的女武神说话了：“她当然不会见过，伯克族雄性的生殖器和地球人不一样，交配形式也有区别。”说着她把旁边的工作人员一把拎过来，在他猝不及防之下一把扒下了他的裤子，只见他的两腿之间是一条细长的触手状器官，和人类的阴茎大相径庭。
　　突然在众目睽睽之下被扒了裤子，工作人员大惊失色，拼命挣扎着要把裤子拉起来，但女武神根本不给他机会，一把攥住了他胯下的触手继续说：“看到没，伯克族的雄性生殖器是触手型的，性交时不会像人类那样充血变硬，而是依靠触手的肌肉组织收缩蠕动来钻入女体，然后排出精液。”说着她不轻不重地捏了两下触手，工作人员随即倒吸一口凉气，想要克制但已经来不及了，身体一抖从触手里喷出了一串透明的黏液。
　　黄杨嘲笑道：“我靠，这就射了？这也太快了吧，人家连撸都没给你撸啊。”
　　女武神说：“伯克族的性交时间很短，只有一个受精过程，不像人类可以通过性器官的摩擦来获得快感，他们的交配只是为了繁殖而已，所以她对你现在的行为感到不解是很正常的。”说完女武神放开了工作人员，任由他狼狈地提起裤子跑开。
　　黄杨说：“原来如此，我说她怎么什么都不懂，还以为是她太纯洁了。”于是他拔出阴茎，把汁女翻了个身让她平躺在地上，握着自己的阴茎悬在她面前：“看到了没，这就是人类的阴茎，刚才插进你身体的东西，俗称鸡巴。”
　　汁女微微抬头，惊奇地看着那根又粗又长的坚挺肉棒地悬在自己身体上方，一条条蜜汁拉出的丝状黏液从肉棒上不断地垂下来，滴落在自己的腹部：“小哥哥，这就是你下面长的东西吗，地球人的阳物看起来好奇怪呢，真的可以插进来吗……”
　　“奇怪？”黄杨笑起来，“刚才你喊爽的时候可没听你说奇怪。”他跪坐下来，把汁女两条丰满的美腿扛起来抱在怀里，见工作人员已经走了索性一把摘掉避孕套，直接把赤裸的阴茎插入了她肥美多汁的肉瓣里。
　　汁女的身体颤抖了一下，情不自禁地“啊”了一声，随着黄杨的抽插脸上再次浮起红晕，不断发出甜蜜的呻吟声：“啊呀……小哥哥……好舒服啊……人家里面都被你撑、撑满了……唔……啊……啊……”
　　黄杨酣畅淋漓地抽送着，感受着她柔嫩饱满的膣肉紧紧包裹着自己的阴茎，湿润滑腻的蜜汁使阴茎运动起来顺滑无比，畅美的触感美妙绝伦。
　　他一边尽情抽插一边喘着气问道：“怎么样……我的鸡巴和你们伯克族的鸡巴比起来……哪个更好？”
　　汁女醉眼迷离地呢喃着：“当……当然不能和小哥哥的肉棒比了……每天塞进身体里的不是冰冰凉的玻璃管，就是软绵绵黏糊糊的触手，从来没有过这么又大又热的东西……啊……太舒服了……”
　　黄杨被她的淫词浪句刺激地更加性奋，抽插越发用力。
　　汁女被他操得浑身发颤，架在他肩上的两腿情不自禁地夹紧，丰腴的小腿紧紧的贴在黄杨的脸上，一股沁人心脾的体香盈满口鼻，闻得他忍不住侧过头把脸埋在她肥嫩的腿肚上，轻轻舔舐啮咬她滑腻的肌肤，两手在她浑圆的大腿上抚摸揉搓。
　　汁女的身材非常丰满，肉感十足但又不显得肥胖，身上的肉柔软而不松弛，肥美而不油腻，饱满而不臃肿，揉捏起来手感极佳，正是男人最爱的炮友型女生。
　　黄杨摸得爱不释手，从她的腿揉到腰，从腰揉到胸，把全身上下的每一寸美肉都揉了个遍，然后又把她抱起来平躺到地上，让她丰满的肉体紧紧压在自己的身上，一边揉着她肥硕的臀部一边撩开她面颊上的发丝，吻住她红润饱满的嘴唇，把舌头伸进她水盈盈的口中。
　　汁女口腔中的津液带着和蜜汁类似的香甜气息，黄杨贪婪地舔舐着她柔嫩的舌头和口腔内壁，把她的舌头吸入自己口中吮咂，品尝她唾液中的芬芳气味。
　　“唔……咕……嗯……”汁女意乱情迷地和黄杨热吻着，一开始不太熟练，但很快就找到了技巧，主动缠绕舔舐着黄杨的舌头，吸吮他的嘴唇。
　　黄杨一边和她接吻，下身一边用力挺动着向上抽插，汁女装满蜜汁的鼓胀腹部受到冲击和挤压，大量蜜汁随着阴茎的挺入从粉穴里不断爆出，喷溅在后面的黄铜罐上，像瀑布一样流淌下来，汇进地上的排水槽中。
　　稚嫩的阴道首次性交就受到如此强烈的冲击，汁女很快便再次全身颤抖起来：“啊……小哥哥……可不可以停一下，我好像不行了……啊……头晕晕的……好像要尿尿了……”
　　“没事，你这是快高潮了，好事。”黄杨让她把屁股微微抬起，保持悬空的姿态，然后便来了一波高速挺刺，把汁女日得腹部都收缩了起来：“啊啊啊啊……高潮是什么意思呀……啊啊啊啊……小哥哥你慢一点……”
　　“高潮就是做爱的时候最爽的一瞬间，男人会射精，女人一般会喷出淫水。”黄杨一边给她科普一边把抽送速度提到极限，在高频率的响亮啪啪声中汁女被瞬间送上高潮，全身上下一阵剧烈的痉挛，腰背整个躬了起来：“……啊啊啊啊啊！……”在黄杨拔出阴茎的刹那，一大股蜜汁犹如爆开的消火栓从阴道中笔直地射出，“嗤啦”一声喷射在后面的黄铜罐上，辐射状的水花向四下溅开，足足持续了有五六秒水柱才慢慢地软下去，流到后面都是黏稠如蜂蜜的浓浆，顺着鲜红的肉缝一滴滴淌下来，似乎连身体深处最原始的蜜浆都流出来了。
　　“嚯，这高潮可真够壮观的。”黄杨赞叹一声，摸着汁女平坦下去的小腹：“是不是把所有的蜜汁都给喷完了？”
　　汁女软软地趴了下来，脸埋在黄杨胸口，长发在他身上披散开来，嗔怪的声音闷闷地从下面传来：“小哥哥，你太用力了啦，人家还是第一次，你们地球人做爱都是这么插进女孩子身体里用力捣的吗，弄得人家好痛哦。”
　　“第一次嘛，总会有点痛的。”黄杨抚摸着她的长发，捏着下巴把她的脸微微抬起，看着她水汪汪的眼睛笑道，“而且你明明就爽翻了，你们伯克族的早泄男做不到这个吧？”
　　汁女溢满情欲的眼波中带着一丝羞涩：“人家以前又没有交配过，不知道是什么感觉，这你得问对面的产女姐姐们啊。”
　　黄铜罐对面和汁女配对的那个产女因为得不到蜜汁供应，早就已经停止了产卵，在那儿饶有兴致地看着自己的同伴和地球男人性交，此时听到她这么说便出言道：“嘛，我是和不少男人交配过，不过也就是把那根东西钻进来注射精子而已，跟交换器上的这些触手没什么区别，不用像你们那样不停地一进一出。我看这位小哥哥到现在好像都还没射精嘛？这样交配效率好像有点低呢。”
　　汁女用小孩子向长辈炫耀流行事物的口吻调皮地对产女说：“姐姐你不懂啦，这叫做爱，不是单纯的为了受精而交配哦。做爱的感觉超级舒服呢，好刺激的。”
　　产女笑道：“真的吗，那姐姐倒也想试试看呢。小哥哥，可以让我也体验一下这个叫‘做爱’的事情是什么感觉吗？”
　　黄杨被产女充满挑逗的妩媚眼神撩得浑身发热，正想过去把这个身材丰满的风骚孕妇也干上一炮，汁女却一下把他重新按回了地上，对产女娇嗔道：“姐姐你好坏哦，人家还没结束你就想把小哥哥骗过去，我们才刚刚开始啦。”
　　黄杨笑道：“你都已经高潮两次了，还没够呐？让别人也爽爽啊。”
　　汁女趴下来，把硕大柔软的乳房压在黄杨身上，慢慢地前后蠕动着，用撒娇的口气说：“可是小哥哥你还没有射精啊，没有射精就不能算交配结束哦。你说过男人高潮的时候会射精，难道小哥哥你和我做爱不会达到高潮吗，这可有点伤女孩子的自尊哦。”
　　黄杨笑了：“这都能被你想到，你触类旁通得还真是快啊。你这说法跟某人当初简直一模一样，果然天下女人的脑回路都是一样的，不管是地球人还是外星人。”说着他看了眼班主任，班主任“嘁”了一声，翻了个白眼。
　　“那当然啦，没有得到小哥哥的精子怎么能算是完整的交配呢，”汁女直起身来，轻轻用手握住黄杨的阴茎，一边抚摸一边娇声笑着，“天哪，小哥哥的肉棒好硬哦，像铁的一样。”
　　黄杨问：“那是这种硬的鸡巴好还是你们伯克族那种软的好？”
　　汁女笑道：“当然是硬的好啦，把人家里面塞得好满呢。”她顺着阴茎摸下去，把黄杨的睾丸捧在手心里轻轻把玩着：“这两个像蛋蛋一样的东西是什么呀？”
　　“这叫睾丸，我们地球人储存精子用的器官。”
　　汁女来了兴致：“啊，小哥哥的精子就在这里面吗，那从哪里出来呢？”
　　黄杨笑道：“这不是很明显吗，找找开口在哪里不就知道了。”
　　汁女看到了他阴茎下面那条笔直凸起的尿道，顺着根部一直向上摸到龟头上的马眼：“啊呀，这是小哥哥肉棒里的管道吗，精液就是从这个小口里出来的吧。”
　　“恭喜你答对了。”
　　“那要怎么才能让精液从这里出来呢？”汁女用手指轻轻搓着黄杨红彤彤的硕大龟头，把他的马眼扒开一点好奇地往里瞧。
　　“这就要看你的本事啦，”黄杨笑道，“开动你的脑筋，想办法让我射出来吧。”
　　汁女往后退了退，伏下身子趴到他胯间，露出狡黠的笑容：“那我就把它吸出来。”说着轻启朱唇把黄杨的龟头含入了口中。
　　黄杨也笑了：“可以啊，一上来就会口交了，你在这方面还真是有天分啊。不过光靠口交就想让我射出来可不太现实哦，用小穴都没那么容……”他话还没说完，就感到一股直透骨髓的酥麻吸力从龟头上传来，强中带软柔中带刚，吸得他一瞬间几乎有一种灵魂出窍的感觉。
　　他惊讶地低头，只见汁女湿润的红唇紧紧抿着他的龟头，随着她的腮帮子慢慢瘪下去那股吸力也越来越强，柔软的口腔就像一个被抽空的真空管一样，那股堪称霸道的吸力沿着他的阴茎直抵小腹和下体深处，如同平静的池塘中沉入了一只强力抽水泵，把他体内深沉积淀的液体激荡得暗潮汹涌。
　　黄杨还从未有过这种感觉，一时间猝不及防连呼吸都乱了起来，只觉得一股酥麻的感觉在小腹中迅速积聚酝酿，被那股强大的吸力牵引着向男根的闸口涌去，呼之欲出。
　　他大惊：我靠不可能吧，要是被吸这一下就射出来，那不是要丢死人？
　　好在汁女这尝试性的一吸此时已经达到了极限，那股妖异的吸力不再上升，汁女紧抿的嘴唇也开始贴着龟头慢慢向上滑，最后“啵”的一声松开了他的阴茎。
　　失去约束的阴茎向上猛地一弹，吸力消失后瞬间的压力差让黄杨全身为之一颤，下体血液翻涌，一种无法言喻的强烈快感让他差点当场喷射出来，几乎是拼尽全力才硬生生忍住，额头上都出了一层冷汗。
　　他赶紧运气调息，好不容易才把射精的欲望给压了下去，一边不动声色地深呼吸一边装作若无其事地对汁女笑道：“可以嘛，一上来就能吸得这么熟练，你真没跟男人搞过？”
　　汁女用手揽起黄铜罐上的一条触手，笑道：“我们平时都是从触手里吸取营养液来满足生理需要，基地里那些领导都巴不得我们吃最少的东西产最多的蜜汁，所以想从触手里把营养液吸出来可不容易哦，吸吮的功夫就是这么练出来的。姐妹们平时经常开玩笑说，只要给一根够长的吸管我们就能把太平洋最底下的水给吸上来。”她调皮地眨了一下右眼，“所以我很有信心把你的精液给吸出来哦。”
　　黄杨心说尼玛还有这种事，感情她的口交技术是这么练出来的，但嘴上仍是轻描淡写地说：“光是吸力大可没法把精液吸出来哦，这可不是喝饮料，只靠蛮力是不……”
　　话音未落，汁女已经再次把他的龟头含入了口中，这次吞得更深，用比刚才更强的力道吸吮了一下他的阴茎，然后慢慢吐出。
　　黄杨体内刚刚压下去的骚动感瞬间再次翻腾，连话也说不出来了，紧紧盯着汁女的那双致命红唇，希望能在她再次吮吸前稳住心神。
　　然而汁女似乎看穿了他的窘迫，挑逗地坏笑着，伸出粉红的舌尖舔上他龟头的冠状沟，不给他调整气息的时间就再次把阴茎吞了进去，紧接着就是第二次第三次第四次吮吸，一次比一次吞得深，一次比一次吸得用力。
　　她的吮吸其实并没有什么技巧，只是单纯的一吸一松而已，但黄杨愣是被她这种“入门级”的口交技术弄得心神大乱，只觉得体内的精液就像被一节一节抽上去的井水一样，无可抗拒地向着崩溃的边缘涌去。
　　看到黄杨的呼吸越来越急促，汁女开始加快了速度，高频率地一吸一松。
　　黄杨只觉得小腹中就像一瓶被剧烈摇晃的可乐，压力瞬间暴增，已经完全无法控制下去，精液在尿道根部翻涌，阴茎已经麻得几乎没有知觉了。
　　他长叹了一口气：“完了。”随后彻底放弃了抵抗，任凭精液像炮弹一样爆射而出，一波接着一波喷入汁女口中。
　　汁女显然也没想到黄杨的射精会如此猛烈，精液量如此之大，猝不及防之下瞬间就被爆了满口，乳白色的黏液直接从嘴角喷溅溢出：“唔……啊呀……”她下意识地松开嘴把阴茎吐出来，结果只来得及看到龟头上的马眼像炮口一样正好对上了她的脸，刹那间眼前一白脸上一热，已经被喷得满脸白浆。
　　“哎呀……”她情不自禁地抬手遮挡，然而黄杨的阴茎就像一门高速射击的火炮一样，一股股白色的浓稠液体持续不断地冲击着火力范围内的每一个部位，足足轰炸了二十多秒才渐渐弱下去。
　　此时汁女的脸上就像刷了一层浓厚的乳白色石灰浆，大量黏液顺着她的下颌与发丝一条一条地挂下来，滴落到丰满的乳房和大腿上，半张的嘴微微喘着气，口腔里盛满的白浆从嘴唇边缘不断溢出。
　　仿佛是确认了轰炸终于已经停止，汁女慢慢放下遮挡在面前的手，抹开眼睛上的精液，半睁开眼看了看满手的白色黏稠液体，含糊不清地笑道：“天哪，这就是地球人的精液吗，好多好浓啊，小哥哥你太厉害啦……”
　　女武神在一旁讥笑道：“不，正常地球人才没这么多精液，只有猪才会一次射一升多。”
　　汁女品尝着嘴里的精液，慢慢地咽了下去，然后又舔舐着手指上包裹的白浆：“哇，味道好浓郁哦，比触手里的好喝多啦，肯定很有营养吧……”她看着黄杨仍在颤动着不时冒出黏液的龟头，用手指比了个数字：“二十一下，我只吸了二十一下就把小哥哥的精液吸出来了哦。”
　　黄杨有气无力地笑道：“你赢了，我还是头一次这么快射出来，你这口交技术还真有点东西……”
　　汁女跪坐在地上，从黄铜罐上拉过一条触手，用触手中喷出的清水冲洗身体，洗掉脸上黏稠的精液。
　　白色的浓密液体和水混合在一起沿着她的身体曲线流淌，顺着她高耸的乳峰和深邃的乳沟流下来，一边洗她还一边不时用手指蘸取一些精液，放进口中轻轻吮吸舔舐，脸上浮现出淡淡的红晕，一脸陶醉的表情。
　　黄杨看着她淫靡的样子笑道：“就那一点还有啥好舔的，那么喜欢精液我这里还有啊。”
　　汁女笑着说：“可是小哥哥你才刚刚射完，短时间内身体也没法再造出那么浓那么多的精液了吧？”
　　“这就得靠你了啊。”黄杨嘿嘿一笑。
　　汁女不解：“靠我？靠我什么？”
　　黄杨上去将她一把按倒在地：“靠你给我补充营养啊。”说着伸手抓住她一只硕大饱满的乳房用力一抓，一股雪白的乳汁立刻从乳尖溢了出来，随后便俯身含住她粉嫩的乳头用力吮吸起来。
　　汁女娇呼一声，情不自禁地搂住了黄杨的后背：“哎呀小哥哥……怎么突然喝起人家的奶来了嘛……”
　　黄杨说：“你把我吸干了，我还不能吸回来嘛，不给我补充营养我怎么再造精液咧。”他这时还确实有些疲惫了，跟诺诺在海里那一通折腾时虽然有诺诺给他嘴对嘴换气，但还是有点氧气不足，等于在半缺氧状态下强行打了一炮，现在和汁女干了半天后又被她吸得射爆，一静下来只觉得又累又渴。
　　他把汁女抱起来，让她面对面坐在自己身上，一手搂着腰一手揉挤着乳房大口吸吮，清甜的乳汁一波一波地涌入口中，既解渴又营养丰富，喝得他神清气爽，精神为之一振。
　　汁女轻轻搂着黄杨，一边低头看着他吮吸自己的乳房一边轻抚着他的后脑勺，一脸的怜爱：“小哥哥……多喝一点……啊……嗯……”
　　黄杨一口气把她右乳的乳汁全部吸干，只觉得浑身舒坦，精神完全恢复了过来，正准备开干，汁女却搂着他的脖子笑道：“哎呀小哥哥，麻烦你把左边也喝掉点呢，只要有一个空了我的两边胸部就会同时再生乳汁哦，这样很可能会把左边的胸胀坏啦，所以他们每次给我挤奶都是两边同时抽呢。”
　　黄杨奇道：“还有这种事，看来你的胸不够智能啊，不会自动维持两边平衡么。”他摸摸自己的肚子，觉得实在有点撑了，汁女的一个乳房可不是一般的大，能顶得上一个熟透的西瓜，要让他再吸空一个还真有点难度。
　　女武神在旁边含沙射影地嘲弄道：“怎么，你不是很能喝的吗？连这点奶都喝不掉了？”
　　黄杨知道她肯定是拿上次的事揶揄自己，但也不会傻到中她的激将法，再把自己撑个半死一次。
　　目光一扫，他发现了工作人员落在旁边的小推车，上面还有几个空桶，便取了一个下来，对汁女说：“来，像之前那样趴着，我给你把奶挤出来。”
　　汁女笑着转身伏下，双手撑地跪在地上，硕大的乳房自然垂下：“今天你要做我的护理官吗？”黄杨把桶塞到她的左乳下面：“我可不是你的什么护理官，我是你的榨汁机。”说着他学着工作人员的样子，两手上下交替抓住汁女饱满的乳房，用力一攥，一股雪白的浓密乳汁立刻从粉红的乳尖喷射了出来，垂直向下喷进桶中。
　　“啊……”汁女娇呼起来，水润充盈的硕大乳房咕咚咕咚地摇荡着，随着黄杨连续不断的挤压喷射出一股一股的温热汁液。
　　黄杨只觉得她的乳房又饱涨又光滑，简直就像装满水的气球一样，大得两只手都抓不过来，几度从手中滑脱，没多大功夫就弄得满手都是滑腻的乳汁，只能停下来擦。
　　等乳汁挤掉一部分，乳房不再那么胀以后，他又试着换了一种挤奶方法，两手一个顺时针一个逆时针地上下交错拧转，像挤毛巾那样轻轻攥动，乳汁便以放射状从乳尖旋转着喷洒出来。
　　汁女被他这种奇特的挤奶方法刺激得不禁叫起来：“哎呀小哥哥，不要用这么奇怪的手法玩弄人家啦……唔……嗯……”
　　黄杨挤了半天，汁女身下的桶已经近乎盛满，乳汁却仍然源源不断地涌出，随便他再怎么努力挤也丝毫不见减少的样子，根本见不着底。
　　黄杨看看桶里的乳汁，已经将近两升了，刚才他吸右乳的时候哪里有这么多，不禁觉得奇怪：“怎么还有？你左边的奶比右边多这么多？”
　　汁女一边轻轻呻吟着一边转过满是红晕的脸：“那是因为小哥哥你一直玩人家的胸，弄得人家太舒服啦，所以乳腺一直在不停地分泌……”
　　黄杨一听就撂挑子了：“我靠，那岂不是永远也挤不完了？不干了不干了，小织你来给她挤，我已经憋不住了。”说着他把女仆叫过来，让她跪坐在汁女旁边继续给她挤奶，自己则绕到汁女身后，握住阴茎就捅进了她的肉缝里。
　　此时汁女已经完全处于发情状态，两瓣丰满的大阴唇比之前更膨胀了一圈，肥硕得就像屁股中间又长了两瓣小屁股，厚实得紧紧挤在一起，几乎把黄杨插进去的阴茎给弹出来。
　　黄杨用力直挺到底，在汁女长长的呻吟声中开始大力抽插，肥美多汁的阴唇不断地吞吐吸吮着阴茎，舒服得他赞不绝口：“好肥的屄啊，干起来真特么爽，有肉的女人真是带劲……”
　　在黄杨一次比一次深的抽送中，汁女被操得整个上半身都趴到了地上，屁股高高翘起，身下的地面奶水横流，肉缝里渗出的金黄蜜汁沿着两条丰满的大腿流到膝弯，和地上的雪白乳汁混合在一起：“啊啊啊啊……小哥哥……啊啊啊啊……我，我要不行了……感觉全身的水都要流出来了……”
　　黄杨啧啧赞叹：“果然是汁女啊，简直是榨不完的汁……”他看着汁女不断迸射蜜汁的阴户，被空气中弥漫的甜腻气味刺激得再次食指大动，忍不住拔出阴茎俯下身去，一口咬住她饱满多汁的肥美阴唇用力一抿，一股又腥又甜的浓郁汁液立刻在嘴里爆了开来：“唔……爽啊……”他大口啜饮着，不断地啃咬吮吸，肥硕的阴唇在他的蹂躏下就像一只被用力挤攥的海参，迸射出大量鲜美的汁液。
　　汁女被他吸得浑身颤抖，愉悦得几乎要尖叫起来：“不要啊小哥哥……啊……我要死掉了……下面真的要爆炸了……”
　　黄杨在吮咬过程中逐渐发现她的阴唇似乎有一处出水量特别大，仔细一看发现她两瓣大阴唇的最末端，接近会阴的地方各有一个很小的粉红色肉孔，只要一挤阴唇孔中就会溢出大量液体，不禁奇道：“这里怎么会有两个洞？还会出水？”
　　汁女满面绯红地侧头呢喃道：“那是人家的汁腺孔啦，如果组织中汁液过多就会从孔中排出……”
　　“难怪啊，还有这种密道！”黄杨把嘴贴到那个粉嫩的小孔上用力一吸，一大股汁液立刻被他轻松吸了出来，“唔这个太棒了，简直是事半功倍啊！”说着轮番猛吸她两瓣阴唇上的两个汁腺孔，一边用手挤捏阴唇一边对着孔用力吸吮，就像在啜饮两只弹性十足的水袋。
　　汁女近乎失控地发出尖叫般的娇喘吟哦：“啊小哥哥别……这样流得太快了，下面真的要被吸干了……求，求你吸别的地方吧……我身上还有很多汁腺孔……”
　　黄杨敏锐地抬起头：“啥？还有哪里有？”
　　汁女挑逗般地撒着娇：“你自己找嘛……人家也不好意思说……找得到就随便你吸哦。”
　　“呵，你以为我眼神不好？”黄杨一把将她翻过来，在她身上从头到脚找了起来，结果最后只在她的十个脚趾尖上各发现了一个汁腺孔：“什么鬼？怎么只有脚趾头上有？你不是说还有很多吗？”
　　汁女把丰满的长腿搭上黄杨的肩头，用红嫩的脚掌轻轻摩擦着他的胸口，妩媚地笑道：“我也记不清啦，只记得脚趾上有，要不小哥哥你再找找？”
　　黄杨一手一个握住她的脚掌，轻轻揉捏着，看着一滴滴蜜露从她圆润白嫩的脚趾上渗出来：“我可没耐心再找一遍了。虽然我不是足控，但是……偶尔变态一下也是不错的！”说着他一口把汁女的几个脚趾含进嘴里用力吮吸，趾头上红嫩的小孔里立刻涌出成排的汁液，味道还和阴唇中挤出来的不一样，如果说她阴道中的蜜汁像酸甜的百香果饮料，阴唇中的汁液像略带腥味的鲜美鱼汤，那脚趾中吸出来的就像馥郁的奶茶，浓香中带着一丝茶叶般的清苦。
　　黄杨啧啧赞叹：“可以啊，不同的地方味道竟然还不一样，说，还有哪里可以吸出汁来？”
　　汁女娇笑着：“你自己找嘛，口味有很多种哦，其实刚才如果你吸我左边胸胸的话，就会发现味道跟右边也是不一样的呢。悄悄告诉你一下，我身上总共有七十二个汁腺孔哦，能集齐几种口味就要看你的啦。”
　　“呵，还跟我卖关子？”黄杨握着她的两腿把她往跟前一拉，阴茎挺入了她两片饱满的肉瓣中，用力抽插起来，“说不说？不说我可就要惩罚你了。”
　　汁女娇吟着，在他的抽送下脚背情不自禁地绷直，汁液加剧从趾尖的汁腺孔分泌出来，顺着脚掌和小腿优美的曲线流了下来：“啊……小哥哥你就自己找啦……人家女孩子也是要保留一点隐私的呢……有些地方真的不好意思说嘛……”
　　黄杨把阴茎拔出来，龟头向下移动到她的肛门口，轻轻地顶着：“你真的不说？那我可不客气咯？”
　　汁女似乎并不明白他要干什么，双眼迷离地说：“小哥哥……你要对我做什么……要温柔点哦……”
　　黄杨用力往前一顶，阴茎径直插入了她的肛门中，原以为要费些力气，没想到很只是略一滞塞就很轻松地突入了进去，顺畅地一滑到底。
　　汁女的腰立刻向上弓起，强烈地呻吟起来：“哎呀小哥哥，你怎么插人家那里啦……”
　　黄杨奇道：“我靠，怎么这反应，你这后庭花已经被开过了？”他随后才想起这里每个女人的肛门中都插着触手，显然天天被爆菊早就习惯了，“你妹的，这惩罚看来没用啊，我开始讨厌这些触手了……”
　　虽然肛门早已被开发过，但在黄杨的抽送中汁女还是不由自主地绷紧了身体，轻轻扭动着臀部和腰肢：“小哥哥，你怎么插那么奇怪的地方啦……那个地方是用来抽卤汁的呢……”
　　黄杨奇道：“卤汁？什么卤汁？”
　　一旁的女武神说：“汁女的肠道是不会产生粪便的，全身所有的分泌物都以汁液的形式排出，肛门中排出的是在她腹部经过发酵的卤汁，是用来养殖这些触手的。”
　　黄杨看了看周围汁女和产女屁股里插的触手：“我靠，你别告诉我这些触手给她喂的营养液就是从她屁眼里吸的卤汁……”
　　女武神说：“没你说的那么恶心，营养液是底舱中的汁母提供的，跟卤汁是两码事。”
　　黄杨又没听懂：“汁母是什么？”
　　“从淫界捕获的邪恶生物……你不会想知道的。”女武神摆摆手，“赶紧办你的事，我要回去了。”
　　“切，一个比一个能卖关子……”黄杨咕哝一声，一边继续吸汁女的美足一边在她的肛门中抽插。
　　汁女兴奋地满面生辉：“啊……好刺激啊……小哥哥，再插深一点……原来这个地方也可以用来交配啊，我们真应该向地球好好学习呢……”随着阴茎的不断进出，她娇嫩的直肠分泌出一股股淡紫色的黏滑液体，从肛门口溢出来，散发出类似于酱香的鲜美气味。
　　黄杨嗅着鼻子说：“这就是你的卤汁么，还挺香，有点像那个什么佐料。”
　　汁女妩媚地笑着：“要不要尝尝看呀，这也算是汁腺孔哦，恭喜你又找到了一个。”
　　“菊花里出来的我才不喝呢。”黄杨把她的臀部稍稍抬起，掰开两瓣丰满的屁股正准备向纵深挺进，旁边却有一条触手游了过来，爬上了汁女的肚子朝她的肚脐眼探去。
　　汁女笑着拨开触手：“哎呀现在没空啦，等一会儿嘛……”但那触手却又游了上来，直往她的肚脐里钻，与此同时可以看到一股橙色的液体顺着触手内部的透明管道流了上来。
　　汁女试图捂住肚脐：“不要啦，现在注进去肚子胀胀的，交配就不舒服啦……”
　　黄杨很不高兴有东西打搅他做爱，一把将触手抓起来：“它要干嘛？”说着拿开汁女的手去看她的肚脐：“你肚脐眼怎么了？”
　　汁女羞涩地笑道：“没什么啦，它想加原料而已，一旦我肚子里的蜜汁量过低它就会来重新添加原料的……”
　　黄杨没听懂：“原料？什么原料？”
　　“蜜汁的原料啦，要把原料注入我的体内，我才能造出蜜汁……”
　　“什么？还得加原料？”黄杨奇道，“从哪儿加？肚脐眼？”他俯身仔细去看汁女的肚脐眼，这才注意到她的肚脐眼很深邃，里面的内壁是布满褶皱的粉红色肌肉，看起来倒有点像肛门。
　　他试着把手指插了进去，里面是一条细长的腔道，狭窄湿润，手指一插进去就紧缩了起来，把手指牢牢吸住。
　　汁女羞赧地推他的手：“小哥哥，这里不能乱碰的啦，弄脏的话酿出来的蜜汁会变质的……”黄杨却继续往里探，一直把整根食指都插进去了也没够到底，只觉得里面温温热热，触感十分舒适：“我去，你这肚脐怎么这么深啊，里面是什么？”
　　女武神再次充当解说：“汁女跟人类不一样，肚脐在出生后不会断，而是演化成一条管状器官，一直通到腹中的蜜囊。蜜汁的原料就是通过它注入汁女体内，存储在蜜囊中，然后再以稳定的流量输入子宫，酿造成蜜汁。”
　　黄杨恍然大悟：“原来如此，还有这样的构造。”他露出一抹坏笑，把汁女从地上拉了起来，面对面地跪着：“来来来，咱们换个姿势。”
　　“什么姿势呀？”汁女好奇地问道，黄杨却一手握着阴茎，一手搂住了她的腰，让两人的肚子贴近，然后把龟头顶在了她粉嫩的小小肚脐上。
　　汁女立刻觉察到不妙，有些慌乱地笑着，轻轻地推黄杨：“小哥哥，这个真的不可以哦，这里只能用来加蜜汁的原料啦……我告诉你其他汁腺孔在哪里，你不要这样好不好……”
　　黄杨却紧紧搂着她的腰，让她没法后退，坏笑着把龟头在她的肚脐入口处打转：“有什么关系，这次就让我来给你加点新品种的原料吧。”

第10章 掉入人外娘的巨大肉穴后被淫汤淹没
　　汁女这下真的有点慌了：“不要啊小哥哥，你会把我弄坏掉的，不能……啊——”她话说到一半，黄杨就突然用力一顶，已经把阴茎插入了她的肚脐中，龟头整个没了进去。
　　汁女惊呼一声，腰部条件反射地一躬，脸上露出一丝痛楚：“啊小哥哥，好疼呀，你的肉棒那么粗，真的插不进去的啦……”
　　“没事，我相信你有这个潜力。”黄杨邪笑着，慢慢把阴茎往里推。
　　女武神见此情景在旁边发出一声嗤笑：“我靠，连肚脐都要操，你那根玩意属泥鳅的，见洞就要钻？”
　　汁女的肚脐里面非常紧，再加上她由于紧张腹部不断地收缩，几乎要把黄杨的阴茎给挤出来。
　　和身体其他部位相比，从未被触手开发过的肚脐实在娇嫩无比，敏感得犹如处女的阴道，因此也终于让黄杨有了点破处的兴奋感，之前汁女表现得简直就像个纵横床笫的老司机，虽然说她从没跟男人交媾过。
　　汁女在疼痛之下轻蹙眉头，低声哀求着：“小哥哥，这里面只是一条注浆管而已，不是用来交配的啦，你插其他的地方好不好，注浆管弄坏了真的很麻烦的……”
　　“话不能这么说，屁眼也不是用来性交的，可你刚才不是照样被干得很爽么？说明人体的潜力是无穷的。”黄杨抽插了几下，觉得确实有点费劲，于是把阴茎拔出来，伸手到下面汁女的阴道里用力一阵抠，溅了满手的蜜汁，然后把蜜汁撸在阴茎上，重新去插她的肚脐。
　　有了润滑以后阻力立刻小了很多，这次他一鼓作气终于全部挺了进去，一直插到最深处，把细细的注浆管撑到原来十几倍大，几乎无法再收缩。
　　当他的龟头触碰到注浆管最末端和蜜囊接口的浆门时，只觉得那个小小的肉环条件反射地一缩，就像平时注入原料后一样自动把多余的气体排了出去。
　　随着“嗤”的一声轻响，蜜囊里的气体从肚脐口溢出，注浆管立刻变成了接近真空的状态，把黄杨的阴茎牢牢吸住，紧得几乎连拔都拔不出来，强烈的刺激感简直超过了刚才的口交。
　　停留了片刻后，黄杨开始缓缓抽插起来，两手揽着汁女丰腴的后腰，一边向前挺一边把她朝自己的方向拉，阴茎在她粉嫩的肚脐中不断进出。
　　汁女的双目中水光盈盈，楚楚可怜的表情中既有痛楚也有欢愉，哀怨地看着黄杨：“小哥哥，你弄得人家好痛哦，肚子都要被你捅坏了，怎么可以这样欺负女孩子啦……”
　　黄杨看着她肚脐口渐渐溢出的蜜液，用手指蘸了一点放进她的嘴里，笑道：“嘴上说不要，身体却很诚实呢，这流出来的都是什么呀？”
　　“那，那还不是因为你把人家弄得奇怪啦……”汁女一边吮吸着他的手指，一边嗔怪地对他笑着，眼中的痛楚逐渐开始朦胧。
　　在黄杨的不断抽送中，她子宫里的蜜汁受压力差的作用开始朝蜜囊倒流上去，突破浆门沿着注浆管上升，最后随着黄杨不断进出的阴茎从肚脐口渗出。
　　这种奇特的体验带给汁女一种全新的快感，在蜜汁的滋润下肚脐也不再那么疼痛，“噗呲噗呲”的水声越来越响亮，随着黄杨的抽送大量蜜汁开始源源不绝地从粉嫩的肚脐溢出，沿着腹部流淌下去，滴滴答答地从胯间落到地上。
　　黄杨看着她眼中不断上升的春情，一边加速抽送一边笑道：“爽了吧，不难受了吧，是不是感觉打开了新世界的大门？”
　　汁女搂着他的脖子，娇喘声不断加重，双颊越来越红：“小哥哥，我、我不行了……感觉连肚子里的内脏都被你搅得舒服起来了……啊……”
　　“你听听，这是人说的话吗，真是有够变态。”黄杨笑着，把阴茎顶到最深处，抵住浆门慢慢用力往里送。
　　浆门的肌肉条件反射地缩紧，但在龟头的推动下最后还是被慢慢撑开，随着汁女的一声娇呼黄杨只觉得浆门的肉箍一松，阴茎一下子滑了进去，插进蜜囊中。
　　“啊呀……”似乎是被触及了最敏感的部位，汁女整个身体都轻轻颤抖起来，“小哥哥，这里，这里不行呢……”
　　黄杨感受到她的蜜囊中盈满了温热的汁液，把阴茎浸泡在里面，布满褶皱的囊壁上长满了密密麻麻的小小肉芽，就像无数个小舌头一样紧贴着他的阴茎蠕动舔舐，又酥又痒的感觉极为刺激，妙不可言。
　　他一边往里面深插一边变换着角度不停搅动，蜜囊在他的阴茎刺激下分泌出大量热乎乎的汁液，一部分顺着注浆管从肚脐溢出，一部分流入子宫，顺着阴道从肉缝滑落，汁女情不自禁地紧紧搂住他的脖子，身体不断痉挛：“啊……小哥哥你弄死我了……啊……把你的原料给我吧……我要……”
　　黄杨此时也已经被她不断紧吸的注浆管和蜜囊中的万舌舔舐给刺激得坚持不下去，抱着她的腰一阵高速抽插后，直接在蜜囊里喷射了出来，把所有精液全部注入。
　　汁女与此同时也达到了高潮，全身所有的腺体都瞬间分泌出大量蜜汁，黄杨只觉得她整个身体都在往外溢水，全身上下被横流的蜜液浸得透湿，生殖腔中的液压也急剧增加，胀得她情不自禁地轻推黄杨：“小哥哥，快拔出来，我，我不行了……”
　　黄杨见她呼吸急促，的整个小腹都已经隆了起来，估计她体内的压力已经达到了极限，便握住她的腰，抵抗着注浆管的真空吸力把阴茎强行向外拔，随着“啵”的一声终于猛地抽了出来，整个人重心不稳差点跌倒。
　　在他拔出阴茎的一瞬间，一股金黄的蜜汁混杂的乳白的精液从汁女的肚脐中高速喷出，足足喷射了数秒才慢慢停止，与此同时汁女发出一声快慰的长长叹息：“啊……”双目失神、一动不动地跪坐在原地，浑身上下静静地分泌着大量汁液，沿着细腻的肌肤流淌下来，身下的地面上一滩汁水慢慢地向外扩散。
　　“搞完了吗？搞完了就快走吧。”女武神见两人都已经达到了高潮，便催促黄杨赶紧穿衣服走人。
　　然而这时对面的产女却娇声笑道：“小哥哥，你们结束了吗，我都等了半天啦，可以和我做爱了吗？”
　　她这句话就像导火线一样，把四周围观已久的汁女和产女们全都点燃了，一个个全都娇媚地嚷了起来：
　　“小哥哥，我也要……”
　　“插我的小穴吧小哥哥，我的蜜汁也很多哦……”
　　“小哥哥，让我舔舔你的肉棒好不好……”
　　成千上万的莺啼燕语一浪高过一浪，黄杨从来没见过这种阵仗，放眼望去整个基地无数丰满性感的裸体美女对着他争相献媚，扭腰摆臀渴求交欢，此起彼伏的娇喘呻吟和淫词浪句不断冲击着他的大脑，满眼赤裸的雪白胴体和满地流淌的腥香蜜汁犹如酒池肉林。
　　黄杨的脑子里嗡嗡直响，被这香艳到极点的画面刺激得一阵阵发晕，只觉得一股狂野的兽欲烧得他全身发烫，刚刚软下去的阴茎再次爆起，整个人像失去了理智一样，爬起来就想一头扎进这片肉体的海洋中去。
　　女武神一把将他拽了回来：“开什么玩笑，你还要搞？这么多人你要搞到什么时候？”
　　“你们先回去好了，我搞完就回去……”黄杨挣扎着想摆脱他。
　　女武神不由分说牢牢钳住他：“扯淡，这里有一万多个女人，你就算一天上十个也要三年才能全都上一遍，难道我们在上面等你三年？我今天要是不把你强行带回去，你非在这里精尽人亡不可。”
　　黄杨听了她的话，发烫的脑子才冷静了一点，心里默算了一下，露出绝望的表情：“对啊，这么多人要搞到什么时候才能搞得完？唉要是能有什么办法同时上很多女人就好了……”
　　一旁的虫族女王笑着在他额头点了一下：“你可真是贪心呢，宇宙中有那么多美女，难道你能全都上一遍吗？我看你把这个汁女带回去就行啦，一个还不够你享用的嘛。”
　　黄杨叹了口气，身体放松下来：“那好吧。”他把汁女从地上扶起来，花了半天时间才把她身上的蜜汁和精液冲洗干净：“走吧，我带你出去。”
　　汁女好奇地看着他：“去哪？小哥哥是要带我到基地外面去吗？”
　　“当然，难道我每次想干你还得潜到海底来吗？”黄杨在她丰满的屁股上用力抓了一把，又望向对面的产女，“今天来不及上你了，你也一起走吧？”
　　产女娇笑道：“哎呀，小哥哥要把我也带走吗？那可真是太好了。”她把肛门和阴道里插的触手都拔出来，扶着黄铜罐晃晃悠悠地站起身，“好久没走路了，感觉腿上都没力气了呢。”
　　她小心翼翼地捧着自己装满虫卵的大肚子，在小织的搀扶下走到黄杨身旁，和汁女一左一右挽住了他的胳膊。
　　其他女人见此情景都一脸艳羡，纷纷嚷了起来：
　　“小哥哥你太偏心啦，只带她们两个走，把我们也带出去嘛～”
　　“是啊，我们也想到外面看看呢，天天在这儿产卵好累的～”
　　黄杨搔了搔头：“可是，我不可能把这么多人都带出去啊……”
　　一个汁女就说：“那小哥哥你就帮我们跟汁母说说，让她多给点儿营养液，最近真是越来越少了呢，蜜汁产量要跟不上啦。”
　　她这话一出，立刻引起其他女人的附和，另一个产女说：“是啊，她们给的蜜汁不够，我们也没足够的营养产卵，这样下去就成恶性循环啦。”
　　她们说的引起了黄杨的注意：“嗯？汁母？就是女武神刚才说的那个东西？那到底是什么？”
　　他身旁的汁女说：“就是生产营养液的那个大怪物啦，触手里的营养液就是从它那儿输送过来的，它要是给得少我们也就不够喝啦。”
　　黄杨来了兴趣：“到底是个什么玩意？长什么样？带我去看看。”
　　女武神啧了一声：“你怎么什么都想看，那玩意又不是你操得了的，看了有什么用？”
　　黄杨敏锐地抓住了关键点：“什么意思，汁母还可以操？那我就更要见识见识了，快带我去。”
　　女武神说：“开什么玩笑，它根本就是个怪物，连人形都没有，你能下得去屌？”
　　黄杨说：“你这意思明显就是有屄咯，有屄为什么不能操？”
　　女武神说：“那牛和羊也有屄，难道你也去日？你已经变态到跨物种了？”
　　黄杨耸耸肩：“那你们还是虫族呢，我不是也照样日了？日你们就不算跨物种？”
　　女武神气极反笑：“好，你牛逼，那我就带你去，我倒要看看你怎么日它。”说完她就一挥手，带着众人走出了生产工厂。
　　一路下了几道舷梯，女武神一脚踹开底舱的门，啪啪啪打开舱顶的射灯，照亮了门内的巨大空间。
　　黄杨闻到一股海水的腥味扑面而来，走到栏杆边朝下望，只见底舱下面是一个巨大的水池，里面浸着一个一百多米长的巨型软体动物，无数的触手盘绕其上，缓缓蠕动。
　　女武神一指：“诺，那个就是汁母，你想操的话请开始你的表演。”
　　看到那个软体动物的第一眼，黄杨的头皮就是一跳，只觉得那东西身上有一种说不出的妖异感，虽然没有半分人形但却散发着极为邪媚的气息。
　　从外观上看，这个生物就像一只没有壳的巨型鲍鱼，两瓣丘陵般的粉红色巨大肉瓣，中间是一条深不见底的肉缝，几条直径数米的粗大触手插在肉缝中不断抽吸着，发出咕咚咕咚的黏稠水声。
　　丝丝缕缕的液体从肉缝边缘和肉唇表面不断渗出流下，整个底舱都充斥着浓烈的淫靡气味，似乎连空气都变成了暧昧的粉红色，有一种幻梦般的扭曲感和淫乱感。
　　黄杨看得呆了：“我靠……这到底是个什么东西？……一个成精的超大型屄？”
　　女武神讥笑道：“这就是汁母，你不是就喜欢又肥又大的屄吗？请开始你的表演。”
　　黄杨尴尬地清了清嗓子：“咳咳……我只是说说而已，我来这是办正事的……”他看向汁女：“怎么让这玩意儿多出营养液？”
　　汁女笑道：“那就要看小哥哥的口才啦，跟它谈判呀。”
　　“谈判？”黄杨左看右看，“它还能说话？我怎么没看到它有嘴？”
　　女武神指着那条深邃如峡谷的巨大肉缝说：“你要是想跟它对话，得从阴道下去进入生殖腔，它的本体在子宫里。”
　　黄杨一呆：“啥？你的意思是……我得钻进这屄里去？”
　　女武神嘴角勾起揶揄的微笑：“怎么样，敢不敢？敢的话我就带你下去。”
　　黄杨看向她，还没开口，女武神就立刻说：“我是说把你带到那里，你自己一个人下去，我可不会钻进那玩意里面去。”说着她一把挟住黄杨纵身跃起，凌空跳出十几米，稳稳落在汁母的巨大肉唇上。
　　黄杨惊呼一声，只觉得脚下的肉丘又柔软又黏滑，像踩在充气床垫上一样，站立不稳险些摔倒。
　　女武神一指下方的肉缝：“喏，从最小的那个洞跳下去就行，那个就是阴道口。”
　　黄杨小心翼翼地挪到肉缝边缘，感觉就像站在悬崖边上一样，探头向下望去，只见肉缝中排列着十几个直径数米的宽阔肉洞，犹如巨大的深井，看得他心里发虚：“这，跳下去不会死吧？”
　　女武神笑道：“除了阴道以外其他洞里都盛满了体液，跳错了可能真会淹死。”
　　黄杨朝她指的阴道口看去，那是一个直径比其他肉洞小得多的肉穴，夹在众多大洞中间，穴口掩着两片细长的薄肉瓣，犹如女人的内阴唇。
　　他看得头皮发麻：“这位置也太危险了吧，一不小心踩错不就掉进旁边有水的洞里去了吗！”
　　“放心，我准头好得很。”女武神说着，没等黄杨反应过来就一把将他提起来扔了下去。
　　“啊啊啊啊啊！”在惊恐的大叫声中，黄杨重重地摔落在汁母的阴道边缘，陷进肉里几米深，然后被弹了出来。
　　他惊魂未定地爬起来，先看看右边的阴道口，再看看左边仅有三米之隔的巨大肉洞，幽暗的洞中盛满了深不见底的体液，如临深渊。
　　他情不自禁地腿肚子抽筋，后退了一步冲着上面的女武神大声抗议：“你想玩死我啊！差一点就掉水里去了！”
　　“你又没死，废话什么，赶紧下去吧！”女武神遥遥地对他说。
　　黄杨转过身，看了看另一边的阴道口，虽然直径只有两米不到但同样深不见底，看起来相当紧窄，肉壁几乎贴合在一起，犹如处女的阴户。
　　他不知道该怎么爬下去，先伸出一只脚试探了一下，踩着肉穴内侧的嫩肉试图找个着力点，岂料洞壁极为湿黏，一不小心就脚下一滑，整个人中心不稳直接就滑了下去。
　　“啊啊啊啊啊！”黄杨再次惊叫，两手乱摸企图抓住什么，但肉壁又软又滑根本抓不住，身体像陷进沼泽里一样完全控制不住地向下滑去。
　　与此同时阴道的肉壁也仿佛感受到了他的存在，像捕获到猎物的蟒蛇一般不断蠕动着，两瓣肉唇柔中带刚地推挤着他，慢慢把阴道口封闭起来。
　　这下黄杨真的有点慌了，只觉得整个世界都变成了粉红色，鼻腔中充斥着女阴的腥膻气息，蠕动的湿软膣肉紧贴着他的脸和身体不断摩擦，肉壁有规律地一紧一松，把他向更深处慢慢吞入。
　　黄杨脑子里一片空白：完了，操了这么久的屄，最后竟然被屄给吃了，该不会被消化以后变成营养液，喂给那些汁女喝吧？
　　浑浑噩噩中不知滑行了多久，通过了一段一场紧窄的腔道，差点被挤断肋骨后，黄杨只觉得身下一空，整个人掉了下去，摔在一片柔软的肉床上。
　　他挣扎着爬起来，发现自己身处在一个肉腔之中，上下左右都是粉红色的肉壁，似乎是一个封闭的空间。
　　正看得发愣，一个女人的声音突然在前面响起：“小鬼，你进来干什么？”
　　黄杨吓了一跳，转头一看只见正对面的肉壁上凸起着一具女体，只有头和躯干，没有四肢，身体和肉壁长在一起。
　　黄杨小心翼翼地走上前去，这个女人虽然没有手脚也不能动，不能算是个完整的人，但躯干的曲线却相当火辣，两只硕大的乳房垂在胸口，头发全是极细的粉色触须，盘绕在颀长的景象上缓缓蠕动，看起来犹如妖艳的美杜莎，性感而又邪媚。
　　“你就是……汁母？”黄杨试探着问道。
　　“给我闭嘴，不要用那个词称呼我，我的名字是伊邪那美！”女人面有愠色，“你到我的身体里来干什么？”
　　“那个……上面那些汁女说你最近给的营养液越来越少了，托我来问问怎么回事……”
　　伊邪那美像被戳破的气球一样立马就炸了：“你们还有脸说？就给我提供那么点精液，还指望我造出多少营养液？一颗豆子能榨出一桶油？地球的海洋本来养分就不足，现在连精液都不给，你们怎么不给我块石头让我变出金子来？”
　　黄杨被她劈头盖脸一顿骂，只觉得一头雾水：“啥？什么精液？呃，能解释一下吗……”
　　伊邪那美说：“你知不知道那些营养液是怎么来的？那是我滤食海水里的有机物，在汁腺里用精液催化后转化成她们能喝的营养液的！伯克族的男人精液质量不行，以前都是从别的星球进口，现在他们非要把基地藏到地球来，搞得连精液的运输线都进不来，只能用基地里那些技术员的精液！你自己想想那些阳痿男的蛋里能有什么好东西，跟鼻涕没有区别，我现在一天的产量连以前的一半都没有，自己都快饿死了，你们还指望从我这里榨出多少油水？！”
　　黄杨被她狂风暴雨的一通吐槽弄得发蒙，但基本也听明白了：“你是说你需要精液作为催化剂来制造营养液，但伯克族的男人精液质量却不行，所以产量就下降了。”
　　“没错。”
　　黄杨想了想：“那要不然……试试我的？”
　　“试你的？试你的什么？”
　　“用我的精液试试……”
　　“你的精液？”伊邪那美上下打量了一番黄杨，冷笑道，“小鬼，你是地球人吧？地球人的射精量在第一宇宙只能排倒数，一次才几毫升，怕是连伯克族都不如。”
　　黄杨一听就不服了，边解裤子边说：“首先，地球人再怎么样也比伯克族的秒射男强，其次，我的精液量可不止几毫升，而且你也说了，这玩意看的是质量，没准我的质量符合你的要求呢？”
　　伊邪那美看着他挺着那根刚硬的阴茎走过来，眼睛里稍稍露出惊讶：“哟，可以啊，难得看到地球人的阳具有这么漂亮的，而且还是在一个小鬼的身上……你想干嘛？”
　　黄杨走到她跟前，仔细观察了一下她的躯干，只有身体表面长在肉墙外，就跟浮雕差不多，小腹的最下端是跟肉墙长在一起的，没入肉墙内部，看不到女阴：“那啥……你没有屄吗？”
　　伊邪那美皱皱眉头：“什么有屄没屄，你想干什么？”
　　黄杨说：“我把我的精液给你，你拿去试试。”
　　伊邪那美露出嘲讽的笑容：“你还真是不死心啊。行，你要试就让你试，从我肚脐的位置插进来。”
　　黄杨这才注意到她肚脐的位置是一条细长的肉缝，由两瓣薄薄的肉唇贴合在一起，外观和女阴十分类似。
　　他用两根手指小心翼翼地分开两片唇瓣，从里面绽放出的是一片粉红。
　　黄杨笑道：“哦嚯，原来是长在这个位置，跟那些汁女一个套路，肚脐里面有乾坤。”说着他握住阴茎慢慢顶进肉缝里。
　　“嗯……”伊邪那美轻轻吟哦了一声，小小的肉缝被黄杨粗大的阴茎撑得滚圆。
　　黄杨两手撑着肉墙，把阴茎整根插了进去，一直没到根部都没插到底，显然里面极深，并不限于肉墙表面躯干腰围的宽度。
　　他开始挺腰抽送，伊邪那美也随之发出轻微的呻吟：“嗯……还不错……”
　　黄杨的目的是尽快射精，所以也不克制自己，什么技巧都不用上来就是电动小马达，一个劲地闷头猛插。
　　伊邪那美已经很长一段时间没有性交，被他狂风暴雨的一顿猛操干得猝不及防，口中几乎要尖叫起来：“啊啊啊啊……小鬼你慢点，先让我缓一下……”
　　黄杨真就停了下来，伊邪那美重重地喘息着：“小鬼，你也太没耐心了，为了快点射精就这么敷衍我？……”
　　黄杨笑道：“好好，那我把前戏补上。”说着他吻住伊邪那美的嘴唇，把舌头伸进她的嘴里，在她湿黏黏的温热口腔里搅了起来。
　　伊邪那美也主动伸出舌头跟他缠在一起，两个人咕叽咕叽地用力吸吮对方，伊邪那美旺盛的唾液腺分泌出大量水分，流得两人嘴巴里和下巴上全都是，黄杨也记不清自己咽了多少下去，毫无顾忌地互相交换体液。
　　他一边重新抽动起阴茎，一边用手抓住伊邪那美的乳房用力挤握，食指在她的乳头上不断揉搓。
　　伊邪那美的乳头和虫族女王一样是可开放式的，黄杨搓着搓着就把她的乳头搓得绽放开来，他便顺势把食指整根插进紧密的乳腺管道中，又抠又挖又抽又插，把伊邪那美抠得连声浪叫，乳汁一阵阵喷射出来。
　　这次黄杨一口气一直插到射精，才心满意足地一泄而出。
　　伊邪那美惊讶于他的射精量：“你怎么能射这么多？人类的精液不应该有这么大量……”
　　黄杨一笑：“多点不好吗，你不是嫌不够吗。”
　　伊邪那美点点头：“嗯，对于人类来说，你这个确实算是很多了，但跟我需要的量比起来仍然是沧海一……”
　　话还没说完她就戛然而止，表情凝固在了脸上，整个人一动不动。黄杨不知道怎么回事，感觉不妙：“你，你怎么了？”
　　伊邪那美的身体轻轻地颤抖起来，紧接着黄杨只觉得脚下一湿，低头一看只见肉床的表面渗出了一层水，与此同时他所处的整个肉腔上下左右所有的肉壁都开始分泌出大量液体，源源不绝地流淌下来，在他脚下积蓄。
　　他大感不妙：“怎么回事？怎么突然冒出来这么多水？”
　　“你……你的精液……”伊邪那美的脸上不知何时泛起了一层明艳的潮红，双目失神地颤抖着嘴唇，“我……我不对劲了，你快点从这里出去……”
　　“你怎么了？”黄杨慌起来，此时肉腔已经完全变成了一个密闭的蓄水容器，水位很快就没过了他的膝盖，而且速度还在不断加快。
　　“我的汁腺……失控了……”此时伊邪那美的肚脐、乳尖、嘴角都开始大量涌出液体，“你快出去……我控制不住分泌了……这里马上就会被体液填满……”
　　“怎么会这样？”黄杨慌张地抬头张望，肉腔的入口在他头顶上方，但四周没有东西可以借助爬上去，“你什么情况？突然内分泌失调？”
　　“你的精液……”伊邪那美的眼神已经迷离了，满头粉红色的触手状长发都在扭曲痉挛，“怎么可能……汁腺……汁腺怎么可能会高潮……不行了，营养液太多了，要爆冲了……”
　　此时肉腔中的水位已经没到了黄杨的脖子，他整个人都在浮力的作用下漂了起来，那温热的、腥膻的气味让他一下子就明白了这是什么液体：“我靠，你这高潮也太猛了吧，让我出去先，别把我淹死在里面啊！”
　　然而还没等他游到上方的那个肉穴口，淫水就已经涨到了肉腔顶部，把整个空间完全淹没。
　　在最后一刻，黄杨贴着水面上剩下的一点空间深吸了一口气，然后潜入水下，朝着穴口爬去。

第11章 沦为人外娘的种马，连续交配给她们的卵授精
　　女武神这时正在上面等得不耐烦，心说黄杨怎么这么久还没出来，难不成被汁母给玩死了。
　　她自己肯定是不会跳进别人屄里去救人的，正想着要不要叫小织或者诺诺下去看看，忽然就觉得脚下汁母的肉躯震颤了起来，似乎有一股庞大的力量正在里面汇聚。
　　她警惕地抬头一看，只见插在汁母肉穴中的那几条触手正在迅速膨胀，大量液体倒灌入触手内部的管道中，经由底舱的核心交换容器涌入错综复杂的下级分散线路之中，一时之间所有的触手都膨胀到了原来的数倍，就像一根根圆滚滚的香肠。
　　“怎么回事，液压怎么突然激增到这种程度……”女武神从胯下伸出一条阴蛸，在汁母的肉唇表面探了两探，然后慢慢地融入了肉中。
　　她闭上眼睛感知着汁母体内的变化，喃喃自语着：“奇怪，内分泌怎么突然旺盛到这种程度……”随后她恍然大悟，“啊，看来那小子成功了，还真被他给办到了……不光是分泌营养液的汁腺，简直所有的腺体都在潮吹……”
　　她突然拔出阴蛸，然后向后跃起，与此同时汁母的阴道口猛地一缩，一股犹如地热喷泉般的淫水喷了出来，裹挟着一个人影漫天洒下。
　　女武神一边躲避着淫水一边定睛去看那个人影，正是黄杨，只见他被巨大的淫水洪流喷到半空，然后重重地摔在汁母的肉唇表面，就像摔在粉红色的气垫上一样弹起又落下。
　　女武神见他在那儿趴了半天还不起来，身后的阴道口仍然在不断地收缩喷水，带着他的身体又渐渐往下滑去，便伸出一条阴蛸把他卷了过来，一看已经失去了意识。
　　她便用阴蛸缠住黄杨的脚脖子，把他吊起来使劲抖，直到他猛地咳嗽起来，吐出一大滩淫水才把他放下。
　　黄杨半天才缓过来，迷迷糊糊地睁开眼，见女武神正似笑非笑地看着他，便有气无力地说：“满意了吧，这次真被淫水灌到吐了……噗噗……”
　　“可以嘛，还真被你给办成了。”女武神把他拉起来，正要带着他跳回走廊上去，一只手忽然从肉唇里伸了出来，一下抓住了黄杨的脚踝。
　　“吓！”黄杨吃了一惊，低头一看，只见他脚下的肉唇上鼓起了一个人形，紧接着伊邪那美从肉中爬了出来：“等会儿，你别走……”
　　和之前在肉腔中不同，这次伊邪那美有了完整的身体，新生的四肢上裹着黏液，看起来十分娇嫩，像婴儿般有些站立不稳。
　　她扶着黄杨，泛着潮红的脸上还残存着高潮后的迷离：“你……你到底是谁……我可得好好谢谢你帮我解除了封印……”
　　“封印？”黄杨没懂，“什么封印？”
　　伊邪那美张开五指，端详着自己的手掌：“我被封印在汁母形态已经太久了……终于可以自由活动了……”
　　黄杨明白了：“你之前只有个躯干嵌在墙上，是因为被封印了？”
　　伊邪那美说：“没错，多亏你这泡精液把我的内分泌全部搅乱了，正好把那些狗东西给我注射的抑制素排出去了……”她把手伸进黄杨的裤裆，把玩着他的睾丸，“小子，你到底是什么来头，地球人怎么会有这样的生殖能力？……”
　　话没说完，她忽然发现了一旁的女武神，惊道：“娜塔莎？！”随即眼睛一扫，又看到了走廊上的虫族女王，“辉夜姬？！……原来如此，这里已经被雷萨族占领了么？”
　　女武神微微扬着下巴说：“没错，你可以选择效忠于雷萨族，或是被摘除生殖器后永远驱逐回淫界。”
　　伊邪那美笑了：“呀，你是在威胁我吗？”她走到女武神面前，伸手轻轻抚摸着女武神的阴唇，“这么快就要和淫界划清界限？不要你的阴蛸是怎么来的。”
　　女武神被她一摸，只觉得体内的阴蛸就像失禁了一样，不由自主地全都从阴部滑了出来，一大束粉红色的触手像面条一样软绵绵地流到伊邪那美手里。
　　她大吃一惊，想把阴蛸收回来，但阴蛸就像被打了麻药一样酥软无比，根本不听她指挥。
　　“如果我两个都不答应呢？你会杀了我吗？”伊邪那美把一条阴蛸像围巾那样挂到自己脖子上，随意地用舌头舔舐着触手末端的两片小肉瓣。
　　“唔……”女武神的脸上泛起红晕，身体微微颤抖着，“你，你放开我……”
　　黄杨这还是第一次看到女武神处于下风，不禁大感兴趣，这个汁母难道比女武神还厉害？
　　伊邪那美放开女武神，纵身一跃跳到了走廊上，来到虫族女王面前：“这么说，我现在是雷萨族的俘虏了？”
　　虫族女王笑道：“如果伊邪那美大人想要回淫界的话，我们是阻拦不了的。但如果你愿意帮忙维持这个工厂的正常运转，我们是会支付报酬的呢。”
　　“哦？当上女王后说话反而变客气了呢。”伊邪那美饶有兴致地打量着虫族女王，“我说，你可真是变了很多啊，浑身上下都是色情的气息，坐上王位后就过起淫乱的生活了么？”
　　虫族女王笑道：“哎呀，别这么说嘛，人家也只是想有点女人味而已呢。”
　　伊邪那美说：“如果我留下来的话，你付我什么报酬？”
　　虫族女王想了想：“每个地球月支付两百万星际通用金币，如何？”
　　伊邪那美笑了：“我要钱有什么用，你们这个宇宙的钱我在淫界又不能用。”
　　虫族女王笑道：“那你想要什么，我们会尽可能满足的。”
　　伊邪那美指了指黄杨：“那个小鬼是你们的人么？”
　　虫族女王说：“是的呢，他是我的男人啦。”
　　伊邪那美眼睛亮了：“他就是那个和你生出超级士兵的地球人？”
　　虫族女王笑道：“是的，伊邪那美大人对战情很了解呢。”
　　“难怪会有那样的精液……”伊邪那美摸着下巴，露出不怀好意的笑容，“如果我的条件是我也要和他交配，你会同意么？”
　　虫族女王顿了一下，笑道：“如果是做爱的话，只要黄杨君愿意随时可以，但如果要交配的话，伊邪那美大人需要把产下的卵交给我们雷萨族，由我们来孵化抚养呢。”
　　伊邪那美大笑：“警惕性还是那么高啊辉夜姬！行，我答应你，我实在是很想看看我用那个小鬼的精子能产下什么样的品种。”
　　一行人回到游轮上时，乱交派对已经结束了，托尼哥正因为找不着黄杨和他那几个女人急得团团转。
　　见黄杨他们突然出现，托尼哥强压心头怒气，说：“几位刚才去哪了？我让人找遍了整条船都没找到你们，可吓死我了。”
　　黄杨一脸憨笑：“我们不好意思在公共场合那个啥，就去找了个没人的地方……”
　　托尼哥一眼看到站在黄杨后面的诺诺，更加气不打一处来，心说你他妈睡了我的女人，还把自己的女人藏起来不给我玩，这不是白嫖老子么？！
　　接着他又发现好像还多了几个人，汁女、产女、和伊邪那美之前都没有见过，而且一个比一个火辣，看得他眼珠子都快瞪出来了：“是不是……多出了几位？”
　　黄杨装傻：“什么意思？”
　　托尼哥看着产女说：“这几位是和你一起的吗？之前好像没看到啊。”他怎么也想不起来邀请的人里面有孕妇。
　　黄杨装作莫名其妙：“不是一起上来的吗，怎么了？”
　　托尼哥也糊涂了，毕竟他不可能想到在大海中央还有人能上船来。
　　虽然搞不清是怎么回事，但他可以肯定的是自己又被愚弄了，忙活了半天最后一个都没吃到嘴，还把自己的女人也搭上了。
　　想到这儿，他心底的怒火终于忍无可忍地爆发出来：“我说你这家伙是真不懂还是装疯卖傻，我请你吃请你玩，给你女人干，你倒好意思一毛不拔？难道非要我明说？”
　　黄杨挠着后脑勺，一脸无辜地笑着：“不好意思呀，我真不是小气，主要是我这些女人你消受不起呀。”
　　托尼哥大怒：“你什么意思？你是说我阳痿？”
　　黄杨连连摇手：“不是不是，我是说我这些女人太妖啦，全都是榨汁机，一般人根本受不了，跟她们搞会精尽人亡的。”
　　托尼哥怒道：“放屁！比她们骚的女人我干得多了，一晚上来七八个都没问题，你以为就你性有能？”
　　黄杨朝伊邪那美使了个眼色，伊邪那美会意，妩媚地朝托尼哥走了过去，轻轻巧巧地一下把手探进他的裤裆，握住阴茎套弄起来：“别生气嘛小哥哥，人家也是为了你的身体好，我们这些女人一般人真的吃不消的哦～”
　　“你干嘛……”托尼哥没想到她会突然当众给自己撸起来，恼羞成怒之下正要发作，却忽然感到一种无法抗拒的极端快感从下体传来。
　　虽然伊邪那美做的只是简单的撸管动作，但她那软滑柔润的手心像是有某种妖异的魔力一般，在单纯的套弄之中竟产生了让他的精神几乎为之扭曲的可怕快感，全身都不由自主地痉挛了起来。
　　在他还没反应过来之前，他的阴茎就已经开始剧烈射精，精液量之大前所未有，像是要把整个睾丸都射出来一样。
　　从伊邪那美握住他的阴茎，到勃起和射精，整个过程甚至没有超过两秒钟。
　　当他颤抖着流出最后一滴精液时，整个人都瘫软在了甲板上，极端的快感后是极端的虚弱，他只觉得整个人都像被掏空了一样，浑浑噩噩中只剩下无比的震惊：怎么可能……才被撸了两下就射了……她是怎么办到的……
　　黄杨的脸出现在他模糊的视野里，朦胧的声音像是从很远的地方传来：“你还好吗？来人啊，把托尼哥扶回去休息……”
　　在被船员七手八脚地抬走时，托尼哥依然无法相信刚才发生的一切：仅仅撸两下就能爽到这种程度，如果插进去的话……难道这些女人真的不能搞……怎么可能有这种事……
　　黄杨让服务生给他们安排好了舱房，然后一群人就住了进去。
　　折腾了一晚上所有人都累了，洗完澡以后就陆续上床就寝，黄杨也搂着虫族女王睡下了。
　　可能是因为喝了太多蜜汁的缘故，第二天一大早黄杨就醒了，只觉得嘴里口干舌燥，阴茎和睾丸胀得发烫，一股难以排遣的燥热郁积在体内。
　　“妈的，是不是乱七八糟的汁液吸多了，上火了……”他一边嘟哝着一边下床找水喝，一瓶矿泉水下肚才总算觉得清爽了许多，但体内的欲火还是压不下去。
　　他想把虫族女王叫起来做爱，但看她还熟睡着就没叫醒她，坐在床边静静地欣赏她的胴体。
　　最近虫族女王的阴毛越长越茂盛，浓密的森林从阴阜到小腹向上蔓延，即使隔着内裤也能看到那片微微鼓起的黑色形状。
　　她几次想把毛刮掉，但都被黄杨阻止了，理由是他觉得浓密的阴毛让虫族女王看起来更有成熟女人的韵味，那些总是遮掩不住从内裤边缝露出来的黑亮耻毛虽然让虫族女王很苦恼，但在黄杨眼里却很性感诱人。
　　似乎是感觉到了黄杨的目光，睡梦中的虫族女王眼皮动了动，嘴角弯起一抹微笑：“你在等什么呢黄杨君？”
　　“你醒了啊，不早说。”黄杨爬上床，和她面对面侧躺着，把手伸进她的内裤抚摸着浓密柔软的阴毛。
　　虫族女王依旧没有睁眼，笑道：“你昨天晚上累坏了吧，回来都不和我做爱就睡觉了呢。”
　　黄杨笑了：“啊呀，你吃醋了？我道歉，今天加倍补偿你。”他把虫族女王的腰搂过来，把她的内裤向下拉到大腿上，阴茎插入她两条腹股沟与大腿缝的三线交点中，慢慢地抽动起来。
　　虫族女王细细地呻吟着：“嗯……人家一晚上都在看你和别人做爱，结果最后却没轮到我，好失望呢。”
　　黄杨笑道：“哎呀，这醋吃得还不小呢，臣罪该万死，请女王陛下治罪吧。”他更加用力地在虫族女王紧密的大腿沟中抽送着，阴茎逐渐陷入肉唇之间湿漉漉的缝隙中，随着摩擦发出咕叽咕叽的水声，就像一根夹在两半黄油面包之间的香肠。
　　虫族女王喘息着笑道：“那我命你……今天好好服侍我……”
　　黄杨抱着虫族女王翻了个身，让她趴在自己身上，握住阴茎向上一送挺入她的蜜穴之中，两人同时发出一声满足的轻叹。
　　虫族女王一晚上没性交，早就积了一肚子的淫水，才插没几下就开始大量倾泻，沿着黄杨的肉柱汩汩流下，随着阴茎的捣送噗呲噗呲地向外飞溅。
　　黄杨觉得她膣腔的压力越来越高，就把阴茎拔出来先放一波水，才刚一退出，一束温热的淫液就剧烈喷射在他的小腹上，与此同时虫族女王“啊”的一声，剧烈的潮吹竟让她的膀胱也失禁了，两道水柱同时从她的阴道和尿道激射在黄杨身上，足足持续了好几秒，把黄杨的整个上身和身下的床单淋得透湿。
　　末了，两股水流慢慢弱下去以后，虫族女王的阴道中又咕叽咕叽滑出一大滩黏液，把黄杨的整个肚子都淌得亮晶晶的。
　　黄杨都看呆了：“乖乖……你这简直就是三峡泄洪啊，要是再憋个几天就可以给我洗澡了。”
　　虫族女王羞红了脸，在他黏糊糊的肚子上吧唧拍了一下：“都怪你，害我丢人，尿你身上活该。”
　　黄杨握着她的腰往下一沉，重新把阴茎插了进去。
　　两人正做着，女武神从隔壁房间走了进来：“陛下，我们对伯克族的总攻马上就要开始了，这几天我准备再给前线补充点兵力。”
　　虫族女王一边起伏着身体，一边转头笑道：“啊，又要产卵了吗～好不容易来度假的说——”
　　女武神毫不通融：“军国大事才是第一要务，反正假期还长的很，花一个星期产卵也不会损失什么。”
　　虫族女王笑道：“我知道啦，就说说而已。”她停止起伏，对黄杨说：“亲爱的，你先等我排下卵，今天要麻烦你给我授精呢。”
　　说完她就闭目凝神，开始慢慢把卵巢中的卵细胞排入子宫中。
　　进入子宫的卵细胞迅速发育增大，变成一粒粒虫卵，子宫因此被慢慢撑大，黄杨在外面也能明显观察到虫族女王的小腹在渐渐隆起。
　　当数十万粒卵全部进入子宫后，虫族女王睁开眼睛笑道：“好啦，请把你的精液注入进来吧黄杨君～”
　　黄杨摸着她微微膨胀的小腹，估计她现在这个状态不再适合骑乘位，就坐起来把她平放在床上，然后重新插入她的阴道。
　　进入受孕状态的虫族女王生殖器变得相当肥美，阴唇的肉瓣和阴道的膣肉都像成熟的蟹膏般肥硕丰腴，饱满多汁，插起来紧密黏润弹性十足，噗汁噗汁的水声不绝于耳。
　　强烈的快感下，黄杨不禁呻吟起来：“哦……太舒服了……”
　　虫族女王的肉腔也因为丰满肥胀而变得格外敏感，在阴茎的刺激下像过电般让她全身一阵阵战栗：“啊……嗯……嗯……我受不了了……快射进来……”
　　黄杨感到她的宫口在缓缓扩张，便一下一下向纵深挺入，最后当宫口像小嘴般吮住了他的龟头时，他便慢慢把阴茎推送进了进去。
　　宫颈的紧窄给两人带来新一轮的强烈刺激，使得他们同时长长地呻吟起来，当黄杨的阴茎前部穿过宫颈进入宫腔后，里面密密麻麻的虫卵挤压摩擦着他的龟头，黏滑密集的颗粒感带给他一种奇异的舒畅，忍不住越插越深。
　　又抽插了片刻后，黄杨终于被紧窄的宫颈夹到了极限，开始朝着子宫里剧烈喷射精液。
　　清晨的第一泡精液总是又浓又足，虫族女王只觉得一股股炙热的液体不断冲击着她的宫腔，原本就被虫卵撑得发胀的子宫内此时又热流涌动，平时从不对外开放的宫廷禁地第一次被这样狂灌热浆，敏感的神经被刺激到了极限，竟以排卵的形式达到了宫内高潮，又一波虫卵沿着输卵管涌入子宫，把她的小腹撑得再次隆起：“啊～肚子，肚子要坏掉了～”
　　黄杨把所有精液一滴不剩地直接注入虫族女王的子宫，休息了片刻后开始慢慢地在她宫内抽插，变换着角度反复振捣，把精液和虫卵搅拌均匀，增加受精率。
　　虫族女王从没受过这样的刺激，又是战栗又是酥麻，不断轻轻扭动着下体，抱着黄杨和他狂乱地舌吻。
　　黄杨在她宫内足足搅拌了有一刻钟左右，直到感觉虫卵逐渐变硬，知道受精已经开始，才慢慢把阴茎抽了出来。
　　龟头退出宫颈时，虫族女王由于身体软麻过度差点没收住宫口，虫卵险些漏出去，幸好黄杨即时堵了一堵才没造成损失。
　　休息了片刻后，黄杨搀扶着虫族女王去了浴室，把身上的秽渍冲洗干净。
　　两人在淋浴间洗澡的时候，伊邪那美伸着懒腰走进了卫生间，坐在旁边的马桶上，一边小便一边看玻璃门里的两人：“你们已经干过了？我还想抢到早上的第一泡精液呢，你们居然那么早就起来干了。”
　　虫族女王把沐浴液的泡沫涂到黄杨的阴茎上，一边给他搓洗一边笑道：“那可不行，黄杨君每天清晨的第一杯精液只能属于我，这个我是不会谦让的哦。”
　　“啊，看来是没法拿到质量最高的一批精子咯。”伊邪那美叹了口气，“那第二泡一定要给我，不要降低我的产卵质量啊！”
　　“什么？你也要怀孕？”黄杨诧异，“你又不是雷萨族的，你产卵干嘛？”
　　伊邪那美说：“你亲爱的女王大人没告诉你么，她已经用你的交配权作条件让我留在生产基地里工作，所以你也得给我授精哦。”
　　黄杨抓了一把虫族女王的乳房，佯怒道：“你竟然把我当种马卖了？”
　　虫族女王轻轻扭着笑道：“你要是不愿意的话，也可以取消哦，我再想别的办法就行了。”
　　伊邪那美一听就从马桶上跳了起来：“那可不行，哪有说毁约就毁约的？小鬼，你就这么不想和我交配么？”
　　“做爱当然是无所谓，但是你为什么要我给你的卵授精？你也要组军队？”黄杨问她。
　　伊邪那美不怀好意地笑着：“你的精液那么特别，我当然要看看和我这个淫界生物结合的话会孕育出什么来。你放心，我已经答应你女王把产下的卵都交给她，不会对你们造成威胁的。”
　　“那行吧。”黄杨想了想，对虫族女王坏笑着，“但我还是要惩罚你。”
　　他把虫族女王转过去，握着阴茎就要插入，虫族女王忙用手捂着阴户笑道：“别这样嘛，受精才刚刚完成，现在还不能做爱哦，等晚点啦。”
　　黄杨把龟头向上一移，抵住了她的肛门：“那我就用这里咯。”说着不等她同意，阴茎一滑就送了进去，直插到底。
　　“哎呀——”虫族女王吟哦了一声，“别……子宫，子宫被挤到了……”她装满受精卵的子宫像个弹性自足的水袋一样，被黄杨的阴茎隔着一层肉挤压摩擦，反复变形伸缩，舒畅的快感顿时让她整个下身都酥麻了起来，刚刚闭紧的宫口又松动起来，只觉得宫腔里一大团黏糊糊的卵在咕叽咕叽地震荡翻滚，有一种随时都会失禁泄漏出来的感觉，又是紧张又觉得刺激：“哎呀……黄杨君……别这样……要漏出来了……啊……唔……”
　　伊邪那美眼见他们干得爽，怕黄杨又在虫族女王体内射精，赶紧叫道：“诶，别把精液浪费在屁眼里啊，先给我授精再说！”
　　说着她拉开淋浴房的玻璃门跨了进去，挤到两人中间：“别玩了别玩了，先和我交配！”
　　黄杨见她胯下一条尿柱还在哗啦哗啦地往地砖上落，赶紧后退一步：“我靠，你尿完再进来行不行？——你怎么这么久还没尿完？”
　　伊邪那美说：“废话，我体内那么多汁腺，一晚上积下来废液很多的。你不用管那么多，你干你的就行了。”说着她扶墙站好，弯腰撅起屁股，两瓣粉胀的肉丘扯着黏丝向两边张开，露出水汪汪的淫穴。
　　黄杨看着她肉缝底端淅淅沥沥不断流下的那条水柱，心里叹了口气：下次一定要等她们尿完了再跟她们做爱。
　　然后就往前一挺，插进了伊邪那美的阴道里。
　　伊邪那美舒服地哼了一声，一边随着他的抽插呻吟一边问：“小鬼，要不要跟我一起去淫界？”
　　“我要去淫界干嘛？”
　　“你不是想和基地里的那些汁女产女做爱嘛，”伊邪那美回头看着他，媚眼如丝，“如果你带着她们去淫界的话，就可以上到她们所有人了，不用担心精尽人亡。”
　　“为什么？”黄杨奇道。
　　伊邪那美说：“因为淫界是个多维宇宙，你在那里不会受到时间和空间的限制，可以同时和她们所有人性交，而不是像在这里一样一次只能插入一个人。”
　　黄杨没懂：“什么意思？我到淫界会长出一万根屌？”
　　“不是，你说的那是触手怪，是地球人苦于无法突破生理和物理法则而幻想出来的解决方案。在淫界你不需要改变身体结构就可以实现这些，”伊邪那美指了指正在洗澡的虫族女王，“打个比方说，你现在和我交配的同时也可以和辉夜姬性交，同时在两条阴道里抽插，甚至可以同时插进我的肛门和嘴巴，以及我们两个人身上所有的小穴。如果是在地球上，这只有通过多p才可能办得到吧，在淫界的话你一个人就可以做到。”
　　黄杨觉得新奇，但又无法理解：“怎么弄的？分身术吗？”
　　“不是分身，自始至终插入我和辉夜姬的就只有你一个人。”伊邪那美说，“如果从三维宇宙的视角来看，就相当于你的身体可以同时出现在淋浴间里两个不同的地方，而这两个人都是你自己，同一个肉体同一个意识。从你自己的主观视角来看，你就是在淋浴喷头下和墙壁前同时干着我和辉夜姬。”
　　“这——”黄杨觉得不可思议，想了半天没法想象出来，“同时插入两个人，这怎么可能呢？——如果是辉夜和小织的那种肉体融合术，把两个屄合成一个来操我还能理解，这同时插进两个单独的屄要怎么才能办到？”
　　伊邪那美笑了：“对于三维宇宙的生命来说，可能确实难以想象，毕竟是颠覆已有认知的事情。”她转了个身，让黄杨从正面重新插入她，用魅惑的语气在他耳边轻声笑道：“在淫界，你可以在无尽的时间长河中永无止境地缠绵，和任何你想要的女人或是其他生命做爱，没有伦理的束缚，没有种族的限制，只有至高无上的性爱，肉体和灵魂的无尽欢愉……你愿意和我一起去吗？”
　　黄杨被她极富诱惑力的嗓音所感染，一时恍恍惚惚，竟真的有些心驰神往起来：“真的……有这么好吗？……难怪，会被称作淫界啊……”
　　这时辉夜姬在旁边清了清嗓子，笑道：“咳咳，伊邪那美大人，你交配归交配，请不要诱拐我的男人呐。”
　　黄杨回过神来，刚才伊邪那美描述的画面还真让他有些心动，血脉贲张之下搂着她的腰用力猛插，把伊邪那美操得淫啼浪叫，身体软得直往下滑。
　　强烈的兴奋很快激起了射精冲动，他把龟头顶住最深处的宫口，不等完全打开就用力推了进去，在子宫内抽插了片刻后，他却发现宫腔里似乎空无一物：“嗯？你卵呢？怎么好像感觉不到？”
　　伊邪那美香汗淋漓，面红耳热地喘息着：“我的……我的卵是要受精后才会排出的，现在都在卵巢内……你直接射精就好了……”
　　“那我就射了。”黄杨下体一松，精液猛烈喷出，大股大股喷射进伊邪那美的子宫中，延着输卵管灌入卵巢。
　　片刻后，伊邪那美的身体却开始轻轻颤抖起来，接着越抖越厉害，甚至开始轻微地抽搐痉挛，脸上浮现出一种痴迷的笑容。
　　“你怎么了？”黄杨被她吓了一跳，“不会又跟上次一样……”
　　“不是……”伊邪那美捂着小腹，倒退两步靠在墙壁上，身体抖个不停，“我的卵在排出前是和卵巢长在一起的……所以……神经能感受得到……精子钻进来的感觉……”她的眼神都开始错乱了，浮现出极度愉悦的呆滞笑容，“好多……好多精子……钻进肉里来了……好……好舒服……”
　　无数精子扭动着钻入卵细胞内的感觉，给伊邪那美带来几乎让她神智错乱的刺激感，到最后整个人捂着下体在地上翻来滚去，不断地潮吹失禁，淫水和尿液混合在一起流得满地都是。
　　黄杨看得发呆：“我靠，至于吗，受个精反应这么大？这得折腾到什么时候？”
　　辉夜姬笑道：“可能在受精卵脱离之前，伊邪那美大人都要被这种快感一直折磨吧。”她流露出有些艳羡的神情：“我也好想有这种快感呢，精子和我的身体结合的感觉……”
　　这时产女也推门走进了浴室，看到淋浴间里的三人就笑道：“原来你们在这啊——咦，伊邪那美大人怎么了？”
　　“刚刚给她授精，正爽得要死要活呢。”黄杨说，“没见过受精的时候都能爽成这样的。”
　　产女看看伊邪那美，又注意到辉夜姬微微隆起的小腹：“啊，大家都怀孕了吗，我现在来要小哥哥的精液还来得及吗。”
　　黄杨说：“我去，你也要受精？你不是已经怀孕了吗？”
　　产女摸着圆滚滚的肚子笑道：“这些卵都是未受精的，是没办法产下来的呢。拜托啦小哥哥，一直挺着个大肚子好累的。”
　　“好吧。”黄杨跨出淋浴室，看了看四周，把按摩床拉了过来，“就在这张床上做吧。”
　　产女撑着身体坐到床上，黄杨帮她脱掉睡袍，然后把自己身上的水擦了擦。
　　产女的身材相当丰腴，黄杨在她身上抓了两把，手感又肉又饱满，揉得她咯咯笑起来：“你干嘛呀小哥哥，笑话我胖吗。”
　　“哪里，你这可都是上好的肉。”黄杨坏笑着爬上按摩床，把产女搂到怀里，吻住她的嘴唇，开始在她身上搓揉抓摸。
　　产女没有和地球人交配过，觉得这些亲热动作很新奇，也很刺激，一开始还吻得笨手笨脚，后来在黄杨的循循善诱下技巧也逐渐熟练了起来，如漆似胶地和他舌吻在一起。
　　黄杨把产女的一身美肉揉得又软又热，又顺着大腿缝往上摸进她的胯间，发现里面早就成了一汪沼泽。
　　产女阴阜极为丰满，两瓣大阴唇肥厚无比，一把抓下去手心握得满满当当，像抓着一只胀鼓鼓的夹心汉堡。
　　他一边摸，一边把中指陷进热烘烘的肉缝里去抠挖，产女从没受过这样的刺激，浑圆饱满的大腿情不自禁地夹紧了黄杨的手：“哎呀小哥哥，你这样弄，我好像要变得奇怪了……”
　　“你连这都没做过？”黄杨笑问，“你以前和男人干过吗？总觉得你像初体验一样。”
　　“你也不看看我都多大岁数了，怎么可能没碰过男人呢？”产女嗔道，“这个生产基地在安装那个什么触手系统之前，那可都是靠人工授精的，每天后面都是一排男人轮流上我。不信你可以去问香奈——哦不对，那时候我对面还不是她。”
　　黄杨把手指更深入了一点，细细地搔着她阴道里的褶皱，笑问：“和他们交配的时候舒服吗？”
　　产女的阴道收缩着，一股股热液流到黄杨手心里：“交配……就是交配……有什么舒服不舒服的嘛……”
　　黄杨拿起她的一只手，握在自己阴茎上：“那我和伯克族男人下面的东西，你更喜欢哪种？”
　　虽然昨天已经目睹过黄杨和汁女的性交，但现在亲手握住这根伟岸的器官，还是让产女不禁心潮澎湃：“我……我不知道……”
　　她着魔般地盯着黄杨的阴茎，欣赏那坚毅流畅的线条，轻轻触摸红润饱满的龟头，感受着粗壮的肉柱在掌心散发出的热量，以及微微颤动之下潜藏的强大能量。
　　她情不自禁地伏下身去，凑到近前仔细端详，当嗅到那股令人神魂激荡的浓郁雄性气息时，她觉得自己的体内像是被点燃了一样，一种此前性交时从未有过的剧烈兴奋传遍了全身。
　　不需要指点，就像天生知道该怎么做一样，产女自然而然地把黄杨的阴茎含入了口中，像舔舐美味的雪糕般贪婪地吮吸，汲取这根异族性器上的每一丝气息，用舌头刮取肉柱表面的每一缕味道。
　　黄杨舒服地直叹气，心想这些汁女产女真是天生的口交专家，每一下都能舔到他的心上去，简直跟性交不相上下。
　　强烈的快感之下，他的马眼里渗出了几滴晶莹的黏液，产女一舔入口中，那股淡淡的腥膻味和浓烈的荷尔蒙气息立刻让她脑子里几乎烧了起来。
　　她用力吸吮着，还想要更多，但马眼里却不再冒出黏液，急得她抬起头眼巴巴地看黄杨：“小哥哥，我还想要这种汁……”
　　黄杨笑起来，指指自己的睾丸：“想要吗？这里面全都是，你想办法弄出来就行了。”
　　产女急切地摸索着他的阴囊，用嘴去含那两颗硕大的肉蛋，凭直觉感到那里面蕴藏着无穷的生命精华。
　　黄杨见她把自己的睾丸含在嘴里不停地砸吧，不禁乐了：“这样是吸不出来的，唯一的出口只有这里。”说着用手指点点马眼。
　　“那，怎么才能出来呢？”产女不懂人类的构造，迫切地问。
　　黄杨笑道：“很简单，让你自己舒服就行了。”
　　产女愣了：“让我舒服？什么意思？为什么让我舒服就可以？”
　　黄杨故意卖关子：“反正只要你舒服了，你想要的东西就会从这个口里出来，你现在要做的就是让自己舒服。”
　　“那我怎么才能让自己舒服呢？”
　　“你猜嘛。”
　　产女急了，撅起嘴说：“弟弟你不乖哦，快告诉阿姨，阿姨好喜欢吃那个东西。”
　　黄杨笑道：“怎么连称呼都改了？刚才还叫小哥哥这会儿变成弟弟了，那就更不能告诉你了。”
　　产女见他故意捉弄自己，心痒难耐但又无计可施，情急之下忽然想到之前黄杨和汁女性交后大量射精的情形，忽然就明白了：“我知道了，你这个坏弟弟，你就是故意欺负我不懂。”
　　说着她费力地转身跨到黄杨身上，握着他的阴茎，尝试对准自己的阴道口。
　　黄杨见她挺着个大肚子不方便，也不再捉弄她，把床摇起来让她半躺着靠好，双腿屈起分开。
　　产女的阴户早就已经泥泞不堪，像个烂熟的水蜜桃，肥大的两包大阴唇中间夹着两片曲曲折折盘叠在一起的小阴唇，像浸透了水的木耳，黏黏答答糊满了刚才抠出来的液体。
　　黄杨用手指按着两瓣鼓鼓囊囊的阴唇，往两边一分，里面一大窝粉红剔透的穴肉就暴露了出来，又肥又亮的肉池中间积着一洼水，一缩就直往外流，肉满得连穴心都看不见，阴道壁黏贴在一块儿张都张不开来。
　　黄杨看得咋舌：“乖乖，熟女的穴就是不一样，真够瓷实的。”他把龟头顶在穴口就要往里插，产女努力伸着头似乎想看，但肚子太大挡住了视线，看不到下体的情形。
　　黄杨见状就问：“怎么，想看看被插入时候的样子？”
　　产女脸上泛起红晕：“那么大的肉棒插到身体里，人家也从没见过呢……”
　　黄杨笑道：“好，既然是你和地球人的第一次，是得留个纪念。”他叫来小织，让小织用手机对着产女的下体录像，同时投屏在浴室的电视机上，于是产女那肥美湿黏的阴户便被放大了数百倍后纤毫毕现地呈现在高清屏幕上。
　　见到自己巨大的私处赤裸裸地横在眼前，产女虽然平时赤身裸体惯了，这时也不禁红了脸，不好意思地嗔道：“你，你弄这么大干嘛，羞死人啦……”
　　“为了让你看清楚啊。”黄杨一边笑着，一边把阴茎重新抵在她穴眼上。
　　产女看到电视屏幕上黄杨的龟头挤开自己粉嫩的膣肉慢慢没入，伴随着穴口被撑开的触感形成了强烈的刺激效果，紧张和兴奋之下阴道猛缩，还没插进去就高潮了一次，淫水沿着肉棒汩汩流下。

第12章 又到了穴肉最肥美的季节
　　黄杨往前用力一挺，本打算全部插入，没想到产女的膣肉实在太肥太满，竟然像气垫一样把他的阴茎弹了回来，又反复推送了几次后才把阴道完全豁开，整根插了进去。
　　黄杨还从没插过这么肉的屄，紧而不滞软而不松，把他的阴茎包裹得密不透风，每次拔出都要带出一大圈粉红色的膣肉，吸力强得像是能把阴茎重新拉回去一样，实在是妙不可言。
　　黄杨不禁长呼一口气，大赞：“哇……爽啊……”产女也从来没受过这样的刺激，那温热坚实的肉棒带给她一种前所未有的充实感，和伯克族男人那些冰冰凉黏糊糊的触手完全不可同日而语，仿佛这才是真正有生命的东西。
　　坚硬的柱状物霸道地撑满她的整个腔道，拉扯她的每一片褶皱，顶撞她娇嫩的花心，淫肉相互摩擦的快感让她控制不住地长长呻吟，膣肉紧紧地黏贴在肉棒上，似乎要把两者的细胞融化在一起。
　　“你操起来……可真是爽啊。”黄杨粗重地喘息着，干得有点上头，连眼睛都有点发红了。
　　“我也……我也很爽啊……小哥哥……你的肉棒也太舒服了吧……”产女已经快失态了，两眼春意奔泻，嘴角连口水都流了下来。
　　黄杨见她这副浪态，也被刺激得兴奋异常，握着她的膝盖把两条丰满的大腿压到床上，让她的屁股微微抬起，然后就一口气连续抽插了十分钟，爽得两个人一起呻吟，浪叫声此起彼伏。
　　黄杨觉得这样还不过瘾，把按摩床放平，然后转了个头，让产女面朝电视机跪趴在床上，两腿岔开屁股高高翘起。
　　这算是产女最熟悉的姿势，所以她很自然地就把身体调整到了最美妙的弧度，肥美的阴户也更清晰地呈现在屏幕上。
　　产女被迫正面直视着自己的阴部，看到自己丰腴的阴唇和殷红的肉缝已经糊满了黏液和春水，被干得红通通软烂烂，淫秽得无法正视，不禁满面潮红，又是羞耻又是兴奋。
　　与此同时，那根挂着一条条黏丝的湿淋淋的肉棒再次出现在镜头上方，毫不客气地抵住了她的穴眼，她见此情景浑身不禁一阵颤抖，红嫩的花瓣收缩了一下，流出一股热乎乎的淫液。
　　黄杨一挺腰把阴茎送了进去，这次插得更深，直接突破宫口挤进了宫颈里，产女的脊背立刻猛地一挺，大张着嘴发出长长的无声呻吟，然后整个上身都软软地趴在了床上。
　　这次黄杨一口气直接干到了射精，把黏稠的浓精灌满了产女盛满卵的子宫，这才心满意足地躺在了床上，呼哧呼哧地喘着粗气。
　　产女伸手抱住他，在他脸上轻轻吻着，温柔地笑道：“小哥哥，你太棒了，难怪香奈那么喜欢你……”说着握住黄杨的阴茎又把玩起来，“可惜我肚子太重了，玩不了什么花样，要不然真想试试更多的姿势呢。”
　　黄杨摸着她的肚子笑道：“那你就赶快把卵产完，然后我们大干一场，到时候我要好好品尝一下你的大肉穴。”
　　这时伊邪那美洗完了澡从淋浴间里出来，听到黄杨这么说就接口道：“这你就不懂了吧，她只有在怀孕的时候阴部才是最肥的，等产卵完了屄里的肉就没那么满了，所以你要爽就趁现在。”
　　黄杨愣了一下：“……真的？我去，那也不可能一直让她怀孕吧，就没有两全其美的办法？”
　　伊邪那美用毛巾甩了他一下：“想屁吃，你见过一年四季都有黄的螃蟹吗？不过我就说你不识货吧，她下面最肥美的地方可不是阴道，而是直肠内侧的油脂腺，那可是常年都很饱满的哦。”
　　黄杨没听懂：“你是说她的菊花更舒服？”
　　伊邪那美给他科普：“产女的直肠相当于备用产道，在需要紧急增兵大规模产卵的情况下可以和阴道同时排卵，所以直肠的厚度和弹性比一般人大好几倍，肠壁内部还有很丰满的油脂腺，分泌出的液体相当于天然润滑油哦。”
　　“真的吗？”黄杨伸手探下去摸到产女的肛门，把食指插进去抠了两下，果然滑腻腻的，里面的肉十分瓷实，被他一抠就条件反射地夹了上来，“好像还真是……等会儿你为什么会这么熟练？你是怎么知道的？”
　　伊邪那美“切”了一声：“生产基地里那些触手本来就是从我身上分化出来的，她们身上什么地方插起来最爽我会不知道？”
　　“真的吗，那我试试。”黄杨坐起来，抬起产女的大腿就想插入她的肛门，伊邪那美一把拉住他：“别搞了别搞了，你这一干起来肯定又没完没了，我还想去吃早饭呢，晚上回来再干。”
　　“行，那晚上回来连你一起干，我还没试过你的菊花呢。”黄杨下了按摩床，在伊邪那美的屁股上拍了一下，手指顺着臀沟挖进她的肛门里，旋转着抠了两下。
　　伊邪那美满不在乎：“随你咯，我身上能插的地方多了，晚上随你插哪，现在赶紧吃完早饭陪我去玩。”说着还收缩了两下括约肌，夹得黄杨的手指一阵舒爽。
　　于是黄杨把产女搀进淋浴间，一起洗了个澡把身上冲干净，出来换好衣服后就和其他女人们一起去吃早餐。
　　临出门前，黄杨看到汁女今天换了一件很薄的吊带裙，初次穿人类衣服的她显得有些不习惯，时不时地勾拉着衣角：“我可以不穿衣服出去吗，感觉好束缚呢……”
　　“不可以，你这身材要是不穿衣服出去，今天我们就别想吃早饭了……”黄杨的目光掠过她的身体曲线，“不过，你这穿了简直比不穿还色啊……”
　　由于身材丰满，这件紧身包臀的吊带裙被汁女撑得淋漓尽致，淡粉色的布料本来就极薄，再加上汁女的体液旺盛，皮肤下敏感的汁腺一受压力就分泌出液体，自然而然地形成半湿身的视觉效果，浓郁的肉色在半透明的布料下若隐若现，让人望眼欲穿。
　　她提了一下滑下去的肩带，沉甸甸的乳房一阵上下起伏，把那两条细细的肩带坠得几乎跟头发丝一样，眼看马上就要断裂，但最终还是艰辛地吊住了沉重的奶瓜：“啊……好紧啊，我能不能不穿这个……”
　　女王在一旁笑着说：“没有别的衣服了，忍一忍吧，下船再给你买合身的衣服。”
　　“好吧。”汁女为难地说，“人类真麻烦，为什么还要穿衣服……”说着束手束脚地出了门。
　　黄杨看着她的背影，忽然觉得哪里不对，一把拉住了她：“等一下……”
　　汁女回过头来：“怎么了？”
　　黄杨掀起了她的裙底，果然里面是真空的：“你怎么没穿内裤？”
　　汁女立刻叫苦：“我不要，我不要穿那个东西，太紧了，根本就穿不下，一会儿就湿透了。”
　　女王在旁边无奈地摊摊手：“她的阴唇太大了，一般的女式内裤她根本穿不了，就只好真空了。”
　　“还有这种事？”黄杨奇道，“再大也不可能穿不下内裤吧？”
　　“骗你干嘛。”女王把自己的内裤脱了下来，递给汁女，“喏，穿给他看看。”
　　汁女艰难地穿上那条薄薄的小三角裤，黄杨一看，还真如女王所说，内裤的裆底被汁女肥厚的阴唇撑得爆满，凸起整整一大块，不知道的还以为是个男人。
　　而且她的阴部体液分泌旺盛，不一会儿就把内裤浸得湿透，皱起来的内裤卡进肉缝里，把两瓣水滢滢的耻丘挤得从两边胀出来。
　　黄杨啧啧称奇：“还真穿不下，你这下面都快跟男人一样大了，看来你只能穿男式内裤了。”
　　产女在一旁说：“我也穿不下，我穿的还是你的呢。”说着她撩起裙子，黄杨看到她下面穿着一条灰色的平角裤，阴阜的位置凸起满满一大包，把前面兜屌用的囊袋撑得爆满。
　　他认出了那是自己的内裤，眼睛都直了：“啊这，不可能吧，连我的也穿不了？”
　　产女故意调侃她：“你的内裤好小哦，你不觉得很紧吗？”说着掐住裆底往外弹了一下，把嵌进肉缝里的布料扯出来。
　　黄杨拱手：“我服，我服，比我还大，是我太小了，我应该穿女式内裤。”
　　伊邪那美在一边不耐烦地说：“哎呀别磨蹭了，一个内裤有什么好纠结的，不穿又不会被强奸，赶紧走吧。”
　　一行人离开房间，关上门去了餐厅。
　　早餐已经开始，奢华的大厅被打扫得焕然一新，恢复了往日的高贵，每个人也都是一副彬彬有礼的派头，完全看不出昨晚曾发生过的淫乱景象。
　　“这种自助餐，只要自己随便拿就行了。”黄杨拿了只盘子，给几个新来的女人做示范。
　　汁女和产女还从没吃过地球的食物，看得目不暇接，几乎每样都拿了点：“哇这是什么……这又是什么……看起来很好吃的样子……”
　　伊邪那美叉了一块慕斯，放进嘴里尝了尝：“嗯……几千年没来地球了，人类的厨艺进步了不少。”
　　“几千年？你到底多少岁了啊老太婆？”黄杨被雷到。
　　伊邪那美摇着手里的叉子：“淫界的时间维度比你们这个宇宙不一样，我说的是淫界的几千年，差不多相当于地球的几十万年吧。”
　　“那时候还是石器时代吧！哪来什么厨艺啊喂！”
　　伊邪那美笑了：“小鬼，要真论起年龄来的话，我出生的时候你们这个星球还是宇宙里的一堆土块呢，你叫我老太婆都是乱了辈分。”
　　黄杨算了算，觉得有点惊悚：“啊这，太古老屄……”
　　“说什么呢，当心我阉了你。”伊邪那美敲了他一个爆栗，“我肚子里可是有你的种了，说话注意点。”
　　几个人陆陆续续拿好了食物，在餐桌边坐下开始吃。
　　黄杨吃了一盘意大利面和两个寿司就饱了，剩下的时间就看着几个女人在那儿马不停蹄地大吃大喝，尤其是汁女，布丁和蛋糕一块接一块地往嘴里塞，看得黄杨都懵逼了：“……你不怕发胖啊，吃这么多？”
　　伊邪那美说：“没事，她平时喝的营养液热量可比这高多了。”然后又转向汁女，“不过小鬼说的也对，你现在已经脱离生产状态了，吃这么多高糖分的东西排不出去真会变成猪头的，悠着点。”
　　汁女嘴里塞得满满的，含糊地说：“可是，我还没吃饱啊……”
　　黄杨哭笑不得地摇摇头，眼角余光不经意间扫过旁边，忽然发现托尼哥就坐在邻桌上，面前盘子里有吃了一半的牛排，看样子已经吃了有一会儿了。
　　托尼哥见被注意到了，只好不自然地朝黄杨笑了笑：“早上好。”
　　黄杨看到他的表情，就知道他还在为昨晚的事尴尬，就故意使坏调侃他：“早啊，身体好些了吗。”
　　托尼哥脸上一红：“没事……昨天可能玩得太累了，睡一夜就好了。”
　　黄杨见他面有菜色，就知道他还虚得很，故意说：“平时还是要注意保养的，你看看我，每天这么多女人，照样一点事都没有。”
　　托尼哥还真被他忽悠住了，看看黄杨周围那群浑身上下都流淌着色情的女人，一个就差点让他把腰子都射出来，这么多一起上光是想想就有一种精尽人亡的窒息感。
　　然而黄杨和她们在一起非但没有被吸干，反而神采奕奕中气十足，简直让他匪夷所思：“你……是有什么秘诀？”
　　黄杨嘿嘿笑笑：“也没啥，我家有祖传的壮阳药，不禁效果好而且还不伤身，你要不要试试？”
　　托尼哥信以为真：“真的？我……我试试。”
　　“你等会儿，我倒点给你。”黄杨故作神秘地笑笑，从桌上拿了一只空酒瓶，在桌子下面用打火机把瓶底残留的酒点燃，然后出其不意地塞进汁女两腿之间，把瓶颈径直插进了她的肉缝里。
　　“啊……”汁女讶异地低呼一声，低头看着插入下体的瓶颈，黄杨旋转着酒瓶，把瓶颈慢慢推入她的阴道中。
　　“小哥哥，你干什么呀……”汁女疑惑地看着他，黄杨却不回答，只神秘兮兮地笑。
　　随着瓶底残留的酒逐渐燃尽，瓶内的气压越来越小，汁女只觉得一股强大的吸力从下面传来，瓶口紧紧地吸在她的宫口上，子宫中的蜜汁在压力差的作用下开始涌入宫颈。
　　“啊，小哥哥，快把这个拿走，我，我要出来了……”汁女的呼吸微微急促起来，面色泛红，低声央求着黄杨。
　　“把它灌满就行啦，”黄杨小声笑着，“别紧张，你就把它当成基地里的触手就行了。”
　　汁女犹豫着，左右看了看，脸更红了一些：“可是，这里这么多人，还有男人……”
　　“哟，你不是连内裤都不肯穿嘛，我还以为你不会害羞呢。”黄杨笑道，“而且你不把它灌满的话，我也拔不出来呀。”
　　真空吸力越来越强，汁女努力收紧宫口，但子宫内的蜜汁本来就已经积压了一早上，这会儿在吸力作用下沉甸甸地压迫着宫颈，就像憋了很久的尿，让她只想一泄为快。
　　黄杨不断用言语挑逗着她，汁女面色潮红，呼吸越来越急促，最后还是没能抵抗住强大的吸力，轻轻地“啊”了一声后宫口一松，大量蜜汁从子宫里喷涌而出，顺着瓶颈汩汩灌入酒瓶中。
　　黄杨满意地感受着酒瓶里越来越沉的分量，当瓶子差不多灌满后，他低声说了句“可以了”，然后“啵”的一声把瓶颈拔了出来。
　　汁女一时来不及收紧宫口，蜜汁洒了一地，沿着椅子淅淅沥沥地往下淌，她幽怨地瞪了黄杨一眼，在桌子下暗中拧了一记他的大腿。
　　托尼哥不知道黄杨在捣鼓什么，被桌布挡着也看不到下面的情形，心想搞什么鬼神神叨叨的，还跑桌子底下去灌，难道他那什么祖传壮阳药连看都不能给人看一眼。
　　过了一会儿，黄杨把酒瓶拿了上来，探身递给托尼哥：“来，倒好了。”
　　托尼哥一脸狐疑地接过酒瓶，拿高脚杯倒了半杯，倒出来的液体金黄金黄的，还是温热的。
　　“这是啥呀？”他看着杯子里的液体，回想刚才黄杨鬼鬼祟祟的动作和他旁边那个女人奇怪的反应，有点怀疑黄杨是不是整他，灌了瓶尿给他。
　　黄杨见他起了疑心，就主动把酒瓶拿过来：“放心，绝对不会有问题，我喝给你看。”说着自己倒了一杯，一饮而尽。
　　托尼哥半信半疑地端起酒杯，闻了闻，只有一股香甜的味道，似乎没什么不正常，就试着喝了一口。

第13章 卖妹汁的小男孩
　　“嗯……”他怔了怔，觉得竟然还很好喝，忍不住又喝一口，再喝一口，没几下就全部喝完了。
　　效果立竿见影，不到半分钟功夫托尼哥的眼睛就红了，呼吸粗重起来：“我……”
　　他显得越来越焦躁，腾地一下站起身，目光到处乱扫，随便锁定了附近的一个女人。
　　那女人穿着v字形的泳装，正和女伴一边聊天一边吃早饭，冷不丁被托尼哥从斜刺里冲过来，一把抱起按在桌子上就日，碗碟碗碟被丁零当啷挤到一旁。
　　几个女伴都惊叫起来，泳装女在毫无准备的情况下被突然插入，阴道里一阵刺痛，疼得她皱起眉头：“啊……托尼哥你干嘛……怎么突然……”
　　托尼哥此时就像一头红了眼的野兽，阴茎勃起后比平时大了整整一圈，包皮上青筋暴起，毫无理性地闷头猛插。
　　捅了几下后，他似乎也觉得太干涩，拔出阴茎后抓起桌上的一壶橄榄油，竟然直接把壶嘴塞进女人阴道内一阵猛灌，在女人的惊叫声中又往自己阴茎上胡乱浇了一通，然后把油壶一扔重新插回屄里。
　　这下日起来立刻畅通无阻，速度快得整张桌子都抖了起来，把女人操得哇哇乱叫，也不知道是害怕还是爽。
　　旁边的人看到托尼哥的行为先是吃惊，然后都笑了起来。
　　一个老头点着头说：“好，很有精神，一大早就这么干劲十足，看来昨晚没有爽够啊。”
　　黄杨在一旁偷笑，一边喝可乐一边看戏。
　　等几个女人都吃得差不多了，托尼哥还在那玩命猛日，黄杨拍拍屁股站起来：“我们走吧，他这一时半会肯定是日不完的。”
　　吃完早饭后，一行人在船上游玩，到处闲逛。
　　维多利亚号一路向南，在中午时分到达了三亚以南两百海里处的一座海岛，停靠在岛上度假村的码头边。
　　黄杨和女人们一起上了岸，订了一间靠海的别墅，门前就是木制栈桥，可以随时下海划船或者游泳。
　　一进屋子，汁女第一时间就脱掉了内裤，跑到阳台上撩起裙子，让凉爽的海风灌进她一塌糊涂的泥泞胯下：“呼～终于得救了……”
　　“穿个内裤有这么可怕吗？”黄杨也走到阳台上，一边欣赏门廊下清澈见底的浅海，一边在汁女的屁股上摸了一把，“我去——怎么这么湿……你尿裤子啦？”
　　“你还好意思说，刚才吃饭的时候故意捉弄我。”汁女使劲拧了他一把，然后把吊带裙整个脱了下来，团成一团用力扔进了海里，“我再也不要穿这种东西啦，感觉像被封在茧里一样，闷死我了。”
　　说着，她伸了个长长的懒腰，迎着海风尽情舒展身体，分泌了大量汁液的肌肤在阳光下亮得像抹了精油。
　　黄杨看着她饱满的肉体，憋了一早上的欲火再也忍不住，裤子一脱把她按在栏杆上干了起来。
　　汁女突然被人从后面袭击，惊呼一声：“哎呀，我还想先洗个澡呢……”黄杨哪里管得了那么多，插得她蜜汁飞溅，两个硕大的乳房搁在栏杆上，乳汁随着身体的冲击一股股流出，和蜜汁一起落入下方的海水中，引来一群群的鱼啄食。
　　下午黄杨去栈桥上钓鱼，女人们在海湾里游泳晒日光浴，然后又一起到岛上果园去摘芒果。
　　傍晚时分众人回到别墅，在院子里支起了烧烤炉，把白天钓的鱼和抓的海鲜拿出来烤，自己开起了烧烤派对，一直喝啤酒喝到半夜。
　　玩了个尽兴后，黄杨和众女才醉醺醺地回到了屋子里，一时半会儿还不想睡觉，躺在沙发上看电影打游戏。
　　黄杨喝得有点多，看到女武神穿的V字开叉泳衣被巨乳绷得笔直，忍不住就起了性欲，借着酒劲晃晃悠悠走过去，脚下被茶几一绊正好扑倒在她怀里。
　　“哟，难得啊。”女武神不冷不热地俯视着他，“今天想睡我？”
　　辉夜姬在一旁笑道：“黄杨君终于不怕娜塔莎了。”
　　“我看是酒壮怂人胆吧。”女武神用一根手指挑起黄杨的下巴，“你敢操我？”
　　她故意在声音里加了点杀气，但黄杨并没有被镇住，醉醺醺地往上一爬，张口吻上了她的嘴，把她的舌头吸了出来。
　　女武神人大舌头也大，黄杨吮得津津有味，像吃雪糕一样，一边嚼一边把手伸到她背后，解开了泳装的系带：“你上次说要和我配种，到现在还没怀孕呢……这次我一定要让你也产卵……”
　　“那就要看你有没有这个本事了。”女武神不阴不阳地笑着，任由他把自己的裤裆掀开，露出巨大的阴户，“来，用你的小鸡鸡向我证明你的种行不行。”
　　“小鸡鸡……？”黄杨一棍子捅入她的体内，“我倒要看你这张外强中干的大屄禁不禁干……”说着大力抽插了起来。
　　女武神虽然身材高大，但由于缺少性生活，阴道又紧又嫩像少女一样，形成了巨大的反差，黄杨没干多少下里面的膣肉就开始瑟瑟发抖，紧接着轰地爆出一大片淫水，一下就把黄杨的整个大半个身体都喷得湿透。
　　“乖乖，真是猛啊。”黄杨啧啧赞叹。
　　他拔出阴茎，把女武神两瓣硕大的阴唇掰开，露出里面海碗大的一盆淫肉，粉嫩如新鲜的刺身，阴道深处的一汪淫液如潮水般一起一伏，似乎随时会再次喷涌而出。
　　“这大屄真是爽啊……”黄杨打了个酒嗝，把脸埋进她阴唇之间，深深地吸了一口膣腔中的淫靡气味。
　　女武神也不以为意，悠闲地靠着沙发，双手枕在脑后，看他怎么瞎搞。
　　黄杨在她膣肉内壁上舔了几口，直起腰来重新把阴茎插了进去，只觉得里面温水洋溢，每插一下就咕地冒出一股热腾腾的淫液，阴茎犹如浸泡在温泉之中，说不出的舒畅。
　　黄杨干得兴起，越插越深，最后终于顶到了最深处的宫口。他故意停了下来，对女武神说：“我能插进去么？你受得了吗。”
　　女武神犹豫了一瞬间，作出不屑一顾的样子：“呵，你这种金针菇塞一把进去都没事。”
　　“好，那我就放心了。”黄杨笑道，把龟头顶住她的宫口，慢慢挺了进去。
　　女武神眉头微蹙，但没有吭声，黄杨故意盯着她看，她只好强行作出满不在乎的样子。
　　女武神的宫颈很深，而且很紧，黄杨努力了半天，一点一点地往里突进，最后终于从宫颈穿了出去。
　　刚一进入子宫，他立刻感觉到龟头和阴茎触碰到了密密麻麻的卵，就像柚子囊一样。
　　诧异过后，他脸上浮现出坏笑：“啊哈，原来你……”
　　话说到一半，看到女武神的眼神黄杨把后面的话咽了回去，那目光分明在警告他：敢乱说话就弄死你。
　　他只好继续闷头抽插，由于初次进入女武神的身体最深处，人生地不熟，没过多久他就被吸得缴了械，朝着子宫内的卵喷射出大量浓精，炙热的精液在宫内弥漫。
　　女武神修长的大腿微微紧绷，眼中短暂地露出迷醉的神色，然后很快又恢复了平淡。
　　如果是别的女人，黄杨的一次射精就能把她们的生殖腔整个填满到溢出来，但在女武神体内射精却如同泥牛入海，直到射完也没见一滴精液从宫口满出来。
　　他有些惊讶：“我去，你这里面容量有点大啊……”
　　女武神懒懒地笑道：“这就完事了？真是杯水车薪啊，几根苗就想插满一亩田？就这点精液还嚷着要我怀孕呐。”
　　黄杨笑道：“那又怎样，就算没灌满，你里面也没有上亿个卵吧，足够受精了，我的精子质量可是很高的。”
　　女武神哼了一声：“别拿你地球的生理知识来套用其他星球的生命，你确定我的一个卵只能和一个精子融合？”
　　黄杨愣了：“……一个卵不是只能配一个精子吗？不然染色体怎么对得上？”
　　女武神说：“那我问你，我们雷萨族的细胞里有几对染色体？”
　　“……”黄杨被她问得一蒙，发现自己还真不知道，“……二十三对？”
　　“那是你们地球人，虫族的你确定是二十三？”
　　黄杨想了半天：“……那如果染色体数量对不上，不是没法融合了吗？”
　　女武神说：“你确定我们的细胞里有染色体？”
　　黄杨彻底蒙了：“……”
　　女武神拍了拍他：“你到现在都不知道为什么自己能和虫族交配成功吧，亏你还和女王大人下了那么多崽。算了，跟你解释你一时半会儿也听不懂，先把你的任务完成吧。”
　　黄杨虽然稀里糊涂，但也懒得想那么多了，先插爽再说。
　　然而女武神的子宫如同深潭大渊，不管他射多少次进去都像凭空消失了一样，完全没有要满的迹象，到最后黄杨自己也开始发虚：“我靠，这怎么跟无底洞一样，再这样下去我要精尽人亡了……”
　　一旁的伊邪那美看不下去了，笑道：“不是你精液不够，是她的子宫把你的精液消化掉了，你就算把身体射空了也填不满她。你忘了她以前能用下面吃人的么？”
　　“什么？”黄杨如梦初醒，大叫起来，“原来你作弊？”
　　女武神被揭穿，表情有点不自然，强行辩解道：“虫卵发育需要营养，吸收精液是很正常的事。”
　　“是么？”黄杨阴森森地笑起来，突然把两根手指插进女武神的肛门，“作弊的人要受到惩罚，你应该明白这个道理吧？”
　　女武神的括约肌情不自禁地缩紧：“不行，那里不准插。”
　　黄杨却已经用手指撑开了她的肛门，鲜红的肉洞里热气腾腾：“啧啧，这大屁眼子，今天终于有机会品尝一下了。”
　　女武神屁股直往后缩：“不行，说了不行就是不行。”
　　黄杨转头对小织喊：“小织，去把花露水拿来。”
　　女武神说：“你敢用花露水，我把你绑起来强奸一晚上。”
　　“那求之不得啊。”黄杨用手指抠住她的肛门，阻止她后退，顺势在后庭中掏挖起来。
　　女武神被他抠了几下，产生了莫名的快感，反抗稍一迟疑，黄杨就趁机扑上，阴茎直捣黄龙插了进去。
　　女武神的肠道又热又深，黄杨一口气全根没入，湿热的肠道条件反射地把他的阴茎紧紧裹住，爽得他一哆嗦：“呼……好舒服啊……”
　　黄杨正要开始抽插，在女武神犹豫的档口赶紧开日，客厅的门铃却突然响了起来。
　　他本来不想理，但门铃却响个没完，相当急促，外面还有人拍门，似乎是有什么急事。
　　黄杨很不爽，但也没办法，被吵得根本没法干活，只好提上裤子起来开门：“妈的，哪个傻逼……”
　　他走过去打开门，外面站着的是托尼哥，衣衫凌乱两眼通红，一天不见居然长出了络腮胡子，身上一股浓重的腥膻味，裤裆那里极其明显地支着帐篷。
　　他看到黄杨，两腿一软差点跪下，扶着门框有气无力地说：“杨哥……救我……”
　　“你怎么了？”黄杨问。
　　托尼哥苦笑一下：“杨哥，你那个祖传秘方太屌了……我就喝了一口，这一整天就没停下来，一秒钟不日屄就浑身难受，身上像要烧起来一样……你有没有解药，帮我把药效解了吧，再干下去我怕精尽人亡……”
　　黄杨说：“哪有什么解药，你以为是武侠小说呢。想干就去干呗，火泄完了不就行了？”
　　托尼哥苦着脸：“我已经干了一整天了，真的要累瘫了，但性欲猛得连觉都没法睡……你看看我这鸡巴……”他拉下裤子，那根又粗又紫的鸡巴就直挺挺地弹了出来，龟头和海绵体胀得变形，像要爆炸一样，已经不能用正常的勃起来形容了。
　　黄杨看见都吓了一跳：“我操……怎么这么夸张？”
　　托尼哥欲哭无泪：“你的药太强了，我现在鸡巴像要炸了一样，拿冰敷都不管用……现在连日屄都没知觉了……”
　　伊邪那美在屋子里笑道：“你直接给他喝原浆，他受得了才怪呢，也不兑点水。”
　　托尼哥的视线落在伊邪那美身上，身体顿时哆嗦了一下，目光变得焦灼：“美女，救救我吧，我觉得只有你才能帮我了，我现在看一般的女人已经没感觉了……”
　　黄杨立刻瞪起了眼睛：“哎哎哎，别打我老婆主意啊，老子一刀一个牛头人。”
　　托尼哥央求道：“我只求让她给我撸一管，昨天她只摸了一下我就……她一定有办法能把我这火给泄了……”
　　伊邪那美在里面笑道：“你现在性交越多性欲只会越强，去医院挂两瓶葡萄糖就行了，以后那玩意记得兑水再喝，起码稀释五十倍。”
　　托尼哥发怔：“什么？要挂水？有用吗？”
　　黄杨说：“没听见嘛，去挂两瓶葡萄糖，赶紧去吧，再晚就没救了。”
　　说完他就要紧把托尼哥打发走，关上门回到屋子里，要和女武神继续。
　　然而女武神却懒懒地伸腿抵住了他：“已经够了，受精已经完成了，今天不做了。”
　　“我还没干完呢。”黄杨不甘心，“而且你不是说精液不够吗？”
　　女武神懒洋洋地笑着：“还没受精的下次再说吧，今天就先到这里了。”
　　黄杨不甘心，但女武神一条大长腿就把他拒于千里之外，随便怎样也突破不了。
　　他满心失望，早知道刚才就不应该去开门，机会一旦错过就再也没有了，尼玛的托尼哥……
　　“大屁眼子感觉如何呀？过瘾吗？”伊邪那美故意调侃他。
　　看到黄杨的眼神后，她乖乖并拢两腿，抱住膝盖把屁股抬起来：“那就享用我的吧～”
　　接下来的几天，黄杨和女人们白天在外面出海游玩，晚上回到别墅做爱，享受夏日的时光。
　　几个怀孕的女人肚子都以肉眼可见的速度在变大，女武神虽然口口声声说黄杨的精液不够，但肚子膨胀得比谁都快，再加上她块头本来就大，最后连内裤都穿不下了，干脆全裸。
　　就连诺诺后来也怀孕了，本来她十年才会产一次卵，和黄杨做了几次之后原本空空荡荡的卵巢突然开始大量排卵，她喜出望外地跑去找黄杨，灌满精液后当场受精成功。
　　几天后女人们肚子都已经大到走不动路，就不再出去游玩，所有人宅在别墅里休息，有的看剧有的打游戏，在门廊上聊天看海。
　　一个星期过后，众女的肚子已经和十月怀胎的孕妇一样，马上就要临盆。
　　不知道是不是因为怀孕的缘故，她们的食欲都变得非常大，一天要吃七八顿，黄杨、小织和班主任几乎一天到晚都在做饭，忙得不可开交。
　　班主任还抱怨：“我怎么感觉我跟丈母娘一样，天天伺候怀孕的儿媳妇，而且一下就是五个！”
　　黄杨在旁边搅咖喱汤，听到这么说就把手放到她的屁股上，笑道：“那你也怀孕不就行了，我不介意再多伺候一个人。”
　　班主任把屁股扭开：“滚，我才不想怀孕，生了小孩你养？”
　　黄杨一脸认真地点头：“是啊，老师你这个年纪本来就要生小孩了吧，学校里之前可一直在传你老公戒烟戒酒呢。”
　　班主任怒道：“你们这群小赤佬一天到晚都在讨论些什么东西！瞎说八道！”
　　黄杨从背后揽住她的腰，一只手伸进她的内裤在小腹上轻轻抚摸，嘴唇凑近耳边低语：“老师，我要把你变成女人……”
　　班主任本来条件反射要骂他，但黄杨的话却像有着某种魔力一样钻入她内心深处，引起一阵悸动。
　　她明知黄杨是在故意挑逗她，但眼看着其他女人都陆陆续续大了肚子，每天坐在一起叽叽喳喳，她的内心就生出一种莫名的嫉妒感，也许仅仅是出于女人的嫉妒心，她似乎也在隐隐想要体验这种感觉。
　　黄杨见班主任不说话了，就问：“老师，你想什么呢？”
　　班主任沉默了两秒，忽然把勺子一扔，弯腰把裤子连内裤一起脱了下来，然后转身一把将黄杨推倒在椅子上。
　　这天晚上黄杨和班主任激战了一夜，班主任的性欲表现得前所未有的强烈，甚至把黄杨都给干虚了。
　　一直马不停蹄地干到凌晨两点，班主任的下身已经糊满了白色的精浆，阴唇都肿了，仍然坚持要往黄杨身上骑。
　　黄杨都被她搞得有点吃不消，见她一直摸自己的小腹，就喘着气对她说：“……老师，你是人类，不可能和她们一样立马就完成受精的……就算你真要怀孕，肚子也不会一下子就大起来啊……”
　　班主任自己似乎也意识到了这一点，显然在繁殖这方面人类不可能比得过虫族，于是跟黄杨最后干了一次后终于结束睡觉。
　　黄杨被她搞得精疲力尽，倒头就睡，昏昏沉沉地想着以后再也不能去刺激这个疯婆子了。
　　一觉睡到第二天早上九点，黄杨才醒过来，想起家里还有一堆孕妇要喂食，赶紧又爬起来干活。
　　顶着一头鸡毛走到客厅里，他看到女人们已经全起来了，正围坐在餐桌边挤奶，虫族女王看到他后笑道：“昨天是不是被夏老师打败了呀？”
　　“别提了……”黄杨长长地吐了口气，睡眼惺忪地走到餐桌边，拿了个空玻璃杯凑到女王的一只乳头下，一手拿着杯子一手握住乳房开始挤奶。
　　女王笑道：“还知道要帮我们挤奶啊，每天涨奶涨得睡不着觉，也不来帮帮我们，自己挤都快挤出颈椎病了。”
　　几个女人自打怀孕以后身材都丰满了一圈，乳房更是涨得滚圆锃亮，瓷实得像是要撑破的水气球一般，每天都要挤好几次奶。
　　那些喝不掉的奶最后连冰箱里都存不下，只好倒进下水道，黄杨看到后称之为“万恶的资本主义”。
　　伊邪那美看到黄杨挤虫族女王的奶，就说：“小鬼，你也来给我挤挤啊，亏我教你那么多技术，好歹也有点良心啊。”
　　黄杨把玻璃杯挤满后，仰头一口气喝掉一半，揉着眼睛走到伊邪那美跟前：“来了来了……”他握住伊邪那美的右乳象征性地挤了几下，那奶子又涨又滑，抓在手里直溜，根本没法挤，只好把玻璃杯放下来用两只手挤。
　　结果他杯子没放稳，一下翻了下去，乳汁泼了伊邪那美一腿，她立刻趁机叫起来：“啊呀，你看你毛手毛脚的，罚你给我挤三杯！”
　　黄杨还没彻底睡醒，被女人们嚷嚷得脑子发昏，一使性子直接把桌上的茶壶拿了过来：“不就是挤奶吗，给你挤三瓶都行。”
　　他让伊邪那美拿着茶壶放在乳房下，然后双手握住她的奶子挤了起来。
　　没想到伊邪那美的奶涨得实在厉害，乳房像个打足气的气球一样又圆又滑，抓都抓不稳，用力一挤枪口就打偏了，乳汁射到了茶壶外面。
　　黄杨连续试了几次，越弄越急躁，结果反而把乳汁喷得两人满身都是，伊邪那美大叫：“哎呀你悠着点啊，本来涨得太满就不好抓，你还这么用力……”
　　黄杨发牢骚：“那你不早点开始挤，非要等到涨成皮球了才着急。”
　　伊邪那美用脚踢他：“你还有理……我不管，你快想办法。”
　　“不就是放个奶吗，有什么难的。”黄杨说着蹲下来，双手捧住她一个奶子就猛吸起来。
　　伊邪那美发出轻轻的吟哦，抚摸着他的头发叹息道：“啊……舒服……”
　　黄杨一口气把她一个奶子吸得软下去，又把另一个也吸完，这才擦擦嘴站起来。伊邪那美笑道：“好酒量，撑不撑？”
　　“这算什么，我能把你们全吸干信不信。”黄杨满不在乎地说，然后打了个嗝，“不过你这奶这两天有点腻啊，你可少吃点油的吧。”
　　汁女在一旁说：“我的不腻，快来吸我的，小哥哥你可不能偏心啊。”
　　“你的太甜，我研究过了，要和紫苑的混起来才最好喝。”黄杨拿了个茶壶走过去，先挤了汁女的奶，又挤了产女的奶，搅拌均匀后仰头一饮而尽，把一壶奶喝个底朝天。
　　女人们笑着说厉害厉害，黄杨打了个嗝，把茶壶往桌上一顿：“这才刚喝出点意思，你们不会已经没奶了吧。”
　　伊邪那美指指女武神：“那你再帮娜塔莎解决一下呗，她看起来很困扰的样子呢。”
　　黄杨把目光投向女武神，只见她正坐在桌角默默挤奶，一脸的不耐烦。
　　黄杨其实已经喝不下了，但为了装逼还是走了过去，把手搭在她肩膀上：“亲，需要帮忙么。”
　　女武神停止了挤奶，抬头面无表情地看向他。
　　黄杨的视线落在她的胸口，本来有点轻飘飘的脑子顿时清醒了一大半：那对奶子大得简直可怕，平时就已经是巨乳，现在涨奶之后几乎跟水雷一样，别人面前放的都是杯子瓶子，就她面前放了一口不锈钢大汤锅，里面已经盛了半锅奶。
　　“你要帮我？那来吧。”女武神手一松，沉重的奶瓜砸在桌子上，“砰”的一声把所有的锅碗瓢盆震得一跳。
　　黄杨默默吞了口口水，讪笑着说：“我先帮你挤出来，存着以后慢慢喝……”
　　女武神没说话。
　　黄杨小心翼翼地托起她一只乳房，一捧之下才发现重得超乎他想象，两只手才能托得起来，简直就跟搬净水桶一样。
　　“我靠……这奶子是实心的吗？”他艰难地把乳房凑到汤锅前，双手用力，一束比手指还粗的乳汁从乳头中射出，哗啦啦地倾注进汤锅里，流量大得跟水龙头一样。
　　好不容易把一只乳房的奶放完，黄杨的手臂已经酸得发麻了，再加上角度问题胳膊还使不上劲，几乎全靠小臂的力量，到后面连托都托不动。
　　他刚甩了甩手，女武神就催促道：“快点。”他只好又托起另一只乳房继续挤奶。
　　这次放到一半的时候，黄杨的手臂实在没力气了，酸得直抖，奶水时不时地溅到外面，眼看就要托不住了。
　　女武神嘲讽道：“每天喝那么多奶，怎么这点力气都没有，肌肉全长鸡巴上去了？”
　　她话还没说完，黄杨已经手一软，硕大的奶瓜砸落在汤锅边缘，咣的一下把锅凌空打翻，雪白的乳汁劈头盖脸泼出来，把女武神从头到脚浇了个透。
　　“嘶——”黄杨倒吸了一口凉气，看着奶水像瀑布一样从女武神头上流下，知道大事不妙，“那啥，我还要买菜，我先走了……”说着拔腿就跑。
　　虫族女王正在帮诺诺挤奶，听到汤锅被砸飞的动静吓了一跳，手上下意识地用力，把诺诺的一道乳汁挤飞了出去，正好射到伊邪那美的脸上。
　　伊邪那美正看着黄杨的糗状乐不可支，冷不丁被射了一脸，顿时嚷起来：“好啊辉夜姬，你偷袭我！”
　　虫族女王刚要解释：“不是，我不小心……”然而伊邪那美却已经绕到产女背后握住她的双乳，用力一挤朝女王射出两道乳汁，喷在她的脸上：“回你一炮！”
　　“好哇，那我也不客气啦。”虫族女王也不甘示弱，握住诺诺的乳房朝伊邪那美反击，两个人隔空对射。
　　诺诺和产女被对方的乳汁喷得眼睛都睁不开，无力地招架着，四个人很快浑身都是奶水。
　　产女看着自己被蹂躏的乳房，无辜地说：“你们能不能用自己的奶……”
　　伊邪那美说：“我的刚被吸过，存货不够了，借你的一用。”
　　产女无奈地说：“我的也被吸了啊……”刚说完，伊邪那美就明显感觉挤出来的乳流小了下去，无论再怎么用力射程也越来越短了。
　　她急需弹药补充，目光一扫锁定了旁边的汁女，很显然这是个取之不尽的补给仓，于是伸手就去抓她。
　　虫族女王也同时想到了这点，两人几乎同时出手，一人抓住了汁女的一条胳膊，把她朝自己的方向使劲拉。
　　汁女被她们拉过来拉过去，无奈地说：“哎呀你们别闹了……”伊邪那美和辉夜姬拔河了半天，见始终僵持不下，干脆同时出手，直接一人抓住汁女一个奶子朝对方猛挤。
　　汁女的产奶速度不是盖的，虽然刚被黄杨吸过一波但一会儿的功夫又分泌满了，火力相当强悍，伊邪那美和辉夜姬没挤两下就互喷得两败俱伤，满头满脸都是白花花的乳汁。
　　“你们……你们够啦！”香奈忍无可忍，挣脱了两人的魔爪，然后以牙还牙各抓住她们一个乳房挤了起来。
　　紫苑和诺诺也揭竿而起，三人一起反制住辉夜姬和伊邪那美，把她们揉得乳汁乱喷，又笑又叫。
　　屋子里乱成了一锅粥，一道道乳汁在空中飞溅，桌椅上、墙壁上、沙发上到处都是大片的白色汁水，空气充斥着浓郁的乳香，家具上面奶水横流。
　　黄杨抱头躲避着空中的弹幕，猫腰从桌上抓了两块三明治，躲到角落里去吃早餐：“这帮女人疯了……大清早的打奶仗……”
　　辉夜姬和伊邪那美被其他几人联手制服，按在桌子上杀猪似的挤奶，乳液淌满整个餐桌，从边缘淅淅沥沥地流下来，像挂了一圈白色的桌布。
　　辉夜姬双手被香奈反制在背后，双乳在紫苑手中被肆意蹂躏，她挣脱不了，望着黄杨求援道：“亲爱的，快救我。”
　　黄杨坐在墙角，一边撸烤肠一边看戏：“你们慢慢打，我在这给你们计分。”
　　伊邪那美被挤得无力反抗，忽然哼哼起来：“哎哟，我的肚子，快放开我……”
　　诺诺以为她用苦肉计，没有当真：“别装啦，我是不会上当的。”说着加大力度蹂躏她的乳房。
　　没想到伊邪那美哼哼了几声后，阴唇张开，竟然真的挤出一枚晶莹润白的卵来，啪嗒一声掉在地上。
　　诺诺吓了一跳，赶紧放开她：“呀！你真的产卵了？”
　　其他几个女人也赶忙停下：“伊邪那美要生产了，快快，快把负子虫召唤来。”
　　黄杨没想到伊邪那美会突然分娩，连忙丢下早餐跑过去，把她扶到沙发上躺下：“让你们瞎搞，挺着个大肚子还闹，这下好玩了吧。”
　　伊邪那美刚刚坐下，又是一枚卵从她阴户中挤了出来：“没事……本来就到预产期了。”她靠着沙发背，把双腿屈起来向两侧打开，丰满的阴唇一张一缩着，开始连续不断地产下一枚枚卵。
　　黄杨手忙脚乱地去接，把茶几上的果盘抓过来盛卵，但是没装几个就已经满了，只好把桌上盛奶的汤锅也拎过来凑数。
　　小织跑去召唤负子虫，过了半天又着急地跑回来：“负子虫被防空火力打死了，这里的火力太强了……”
　　黄杨蒙逼：“那怎么办？再叫几个来？”
　　伊邪那美说：“没事，别叫了，要是被军方察觉到不对劲就麻烦了……就随便找点什么装吧，等晚上我把基地里的母体召唤过来。”
　　黄杨无奈，只好先把屋子里的锅碗瓢盆都拿来凑数，产下的卵装了一盆又一盆。
　　正忙得不可开交，辉夜姬忽然也像受到了感染一样，按着肚子呻吟起来：“哎哟不好，我好像也要来了……”
　　“不是吧？你别来凑热闹啊。”黄杨惊道。然而辉夜姬已经脱下了内裤，一边呻吟着一边慢慢蹲下去，阴道一张真的挤出一枚卵来。
　　黄杨蒙了：“我靠你来真的啊，你们可真会挑时候……”他赶忙把辉夜姬也搀扶到沙发上，和伊邪那美并排躺着，两人此起彼伏噼里啪啦地交替产卵。
　　然而黄杨的噩梦才刚刚开始，紫苑紧接着也呻吟一声弯下了腰，双手扶着餐桌，丰腴的屁股向后抬起，内裤还没来得及脱一枚卵就已经出来了，把裤裆撑起一个大鼓包。
　　诺诺也紧随其后，捂着肚子蹲在地上，阴道中流出一滩黏液，然后就开始一枚接一枚地产卵。
　　黄杨彻底傻眼了：“我靠……你们故意的吧，约好了在同一天产卵？真能巧成这样？”
　　他话还没说完，忽然听到“咚”的一声闷响，转头一看女武神正一言不发地坐在餐桌前，已经停止了挤奶，脚下有一枚哈密瓜大的卵。
　　他呆了片刻，默默地捂住额头：“我的麻烦大了……”
　　于是黄杨的噩梦一天开始了，同时伺候五个产妇直接把他忙得四脚朝天。
　　最后家里所有的容器都装满了，几个女人干脆就开始就地产卵，地板上、沙发上、墙壁上、窗户上，甚至天花板上都黏满了一丛丛的卵，每个人卵的颜色都不一样，辉夜姬的是纯白色，伊邪那美的带些鹅黄，紫苑的表面有一层靛蓝，诺诺的卵是绛紫色，形状偏圆。
　　女武神的卵最大，每一个都有十多斤，她用阴蛸把卵一个个黏在天花板上，密密麻麻把整个吊顶都码满了，黄杨都怕这些重磅炸弹掉下来把自己砸死。
　　几个女人从早上一直持续产卵到下午，完全没有结束的意思，此起彼伏的呻吟声和浓郁的体液气息充斥在空气中。
　　半个客厅已经被卵覆盖，黄杨走路时都几乎无从下脚，只能踮着脚尖在一丛丛卵中穿行，拖鞋和脚踝上粘满了黏液。
　　伺候了五个女人大半天，他已经累得够呛，在餐桌边坐下给自己倒了杯水，想抽空休息一下，结果喝到一半就靠着椅子睡着了。
　　等醒过来时，黄杨觉得自己身上很沉，睁眼一看一条大腿上已经黏满了两大排卵，而辉夜姬正背对着骑在他另一条腿上，丰满的屁股有节奏地移动着，每抬起一次一枚纯白的卵就裹着黏液粘在他的大腿上，像流水线一样整齐地排列过去。
　　黄杨吃了一惊，想起来但又不敢乱动：“我靠……你疯啦，怎么把卵产到我身上来啦？家里不会已经没地方了吧？”
　　辉夜姬转过头，媚眼朦胧地轻喘着道：“亲爱的，我想在你身上产卵，好不好嘛……”
　　黄杨一看她的表情，就知道她已经失去理智了，呻吟声中开始充满情欲，就跟上次一样。
　　他迫不得已，只好自己把腿上的卵一个个拿起来，小心翼翼地放到桌上：“小织，快帮我把她拉走，这娘们又疯了，每次产卵就觉醒一些奇怪的性癖。”
　　不远处的紫苑一边产卵一边喘着气笑道：“这是虫族的本能而已，喜欢把卵产在温暖的地方……”
　　黄杨看向她，又被吓了一跳：“我擦，你怎么爬到墙上去了？”
　　只见紫苑正四肢着地趴在墙壁高处，一边把卵粘在墙壁上一边慢慢移动身体：“我们……我们伯克族都是把卵产在峭壁上的呢……”
　　黄杨无语，这帮女人已经开始意识不清了，连虫族的原始本能都出来了。
　　他把腿上的卵全部拿掉，然后扶着辉夜姬站起来：“乖，到别的地方去产卵，我又不会孵蛋，你下在我身上也没用……”
　　辉夜姬身体软软地靠在他怀里，转过身来搂住他的脖子，面颊潮红吐气如兰，眼睛里氤氲着水汽：“亲爱的……我……嗯……”黄杨点开她的头：“产卵的时候就别想着交配了哈，被娜塔莎看见又要骂人了。”
　　然而他话音未落，伊邪那美突然也从旁边凑了过来，一把搂住他：“我也，我也想要……”黄杨转头一看，只见伊邪那美的眼睛都红了，脸上和身上都汗津津的泛着光，早上才被吸软的乳房这会儿又鼓得跟球一样了：“……奶子里都是水，肚子里都是蛋……好胀啊，好想被掏空……”
　　辉夜姬也不断扭动着下身，双腿摩擦着，黏液从阴户中一股一股地冒出：“……下面的毛毛都黏在一起了，好痒好热……都怪你不让我刮……”
　　诺诺也慢慢从地板上爬了过来，抱住黄杨的双腿，一边喘息一边把脸埋进他的大腿间：“……这样一颗一颗地出来，太折磨人了……好想被完完全全地塞满，而不是这样……”说着她嘤咛一声，又是一枚卵从她黏糊糊的阴唇中挤出，滚落在地板上。
　　“产个卵居然能发情到这种程度……”黄杨无语了：“我还以为辉夜姬是个另类，没想到你们虫族全都是这样，这种事居然还能有快感……”
　　很快，紫苑也加入到了求欢的队伍中来，四个女人黏在黄杨身上，淫靡的体味熏得他浑浑噩噩，几乎快要失去理智：“……不行，怎么能在生产的时候交配，传出去我还不成变态了……给我留点节操吧……”
　　伊邪那美不断往黄杨身上挤着，试图把他的脑袋搂进自己怀里，饱胀的乳房在挤压下溢出奶水，她便努力把乳头往黄杨嘴巴里塞：“小鬼头，你饿不饿呀，要不要喝点奶……”她挺着那个胀得跟小番茄一样的奶头在黄杨嘴上又挤又磨，黄杨最后没办法只好张嘴吃了进去，轻轻一咬立刻满嘴热汤迸射，浓郁的乳香在口中爆开。
　　“啊……”伊邪那美长长地吟哦了一声，情不自禁地搂住黄杨的后脑勺，乳房在他脸上挤压着，把乳汁大股大股地灌入他的口中：“多喝点……啊……嗯……”
　　其他女人见状也更加激烈地挤上来：“也喝我的吧……”她们争先恐后地把乳房往黄杨脸上塞，黄杨整个视野里全部是蠕动的奶子，脸被一只只肥硕的乳房挤压，溢出的乳汁淌得满脸都是，一直流进脖子里。
　　“救……救命，这群女人疯了……”黄杨被捂得要窒息了，好不容易才挣脱她们，踉踉跄跄地逃出客厅，一路冲进浴室。
　　他扶着洗手池喘了会儿气，脱了衣服跨进浴缸，打开花洒冲洗身上的汗水和乳汁：“尼玛……搞得一塌糊涂……”
　　然而他还没冲两下，就突然有人在后面抱住了他，回头一看几个女人竟然全跟了进来，已经爬进了浴缸：“我靠完了，忘记锁门……”
　　他还没来得及后悔，女人们就已经把他扑倒在浴缸里。
　　这是一个多人浴缸，或者说是浴池，黄杨被女人们压在缸底，一具具丰满的肉体爬满他的全身，乳汁和口水滴落在他身上，满耳都是神志不清的呢喃：“……我要在黄杨君身上产卵……”
　　“我也要……”
　　黄杨满眼都是丰腴的臀部在面前晃动，一对对肥美的阴唇不断开合，将晶莹圆润的卵一枚接着一枚码在他身上。
　　黄杨努力反抗：“我靠，你们还真在我身上产卵……救命，小织……”他刚要开口呼救，眼前忽然一黑，辉夜姬竟然“噗叽”一声坐在了他的脸上，湿黏黏的丰满阴唇盖了满脸，像软体动物一样“卟滋卟滋”地来回蠕动：“啊……我想……在黄杨君的嘴里……”
　　“？！”黄杨顿觉大事不妙，“你要干……”然而为时已晚，辉夜姬的阴户紧紧贴在他嘴上，两瓣肥美的阴唇慢慢撑开，把一枚卵缓缓挤入他的口中。
　　“唔……唔……你疯了……”黄杨奋力抵抗，辉夜姬的卵堵在他嘴里，虽然直径比嘴大但很有弹性，在黏液润滑下竟然真的一点点挤入口中。
　　他双手托着辉夜姬的屁股，用力把她抬起来，吐掉嘴里的卵：“……我看你是真的欠日了！”
　　辉夜姬被黄杨一托，脚底下有些打滑，扶住浴缸边缘稳住身体。
　　黄杨从后面看过去，因为怀孕的缘故辉夜姬的身体比平时丰满了一圈，隆起的小腹圆滚滚的，浓密的阴毛粘满了黏液。
　　她无力地趴在浴缸边缘，意乱情迷地喘息着，丰腴的屁股高高翘起，红彤彤亮晶晶的肥胀阴唇大开着，里面层层叠叠的鲜红膣肉在不停地蠕动伸缩，晶莹的黏液从穴口垂落下来，在缸底淙淙流淌。
　　黄杨看得血直往脑门上升，再也忍耐不住，一骨碌爬起来从后面扑了上去：“妈的……干就干了！”
　　他握住阴茎对准大开的穴口，猛地一挺腰长驱直入，“咕叽”一声一杆到底。
　　才刚一插进去，里面的膣肉就瞬间绞了上来，热烘烘黏糊糊的软烂肉鞘漩涡般裹住他的阴茎，长长的一个猛吸。
　　黄杨浑身一哆嗦，险些没把持住：“我去，居然骚成这样……差点射了……”
　　“啊——”辉夜姬发自肺腑地呻吟了一声，阴道竟主动收缩运动起来，狼吞虎咽地吮吸黄杨的阴茎。
　　黄杨都还没开始抽插，就已经被她吸得腰杆子发硬，手心冒冷汗：“我靠，怎么会这么爽……不行了……真的要射了……”
　　辉夜姬的阴道因为产卵而不断分泌着大量黏液，把黄杨的阴茎涂抹得爽滑无比，导致膣腔的每一次收缩都产生极大的快感，每吸一下黄杨的大脑就跟着颤栗一次。
　　最后黄杨终于再也忍不住，身体一抽开始猛烈地射精，浓稠的精液灌入辉夜姬的阴道，和黏液混在一起把整个膣腔搅成一片泥潭。
　　“口口声声说不要，结果一下都没插就射了呢……”伊邪那美摸着黄杨的胸口，一边取笑一边暗中把手探向他的阴茎，不动声色地往外面拔。
　　辉夜姬察觉到了她的意图，屁股向后一靠把整根阴茎吞没进去：“哎呀伊邪那美大人，排队啦……”
　　黄杨射了个爽后，不以为意地笑道：“我承认是她太舒服了……你们这些虫族痴女太可怕了，产个卵居然能发情到这种程度……”
　　说着，他扶着辉夜姬的屁股抽插起来。辉夜姬立刻开始呻吟：“啊……嗯嗯……啊～啊……哦～”
　　黄杨自己也爽得忍不住喘：“哈——真他妈……有点带劲……嗯——嗯——呼——爽啊……”
　　他一口气插了几百下，把辉夜姬的穴眼捣得浆汁狂涌黏丝乱甩，两人身下积了厚厚一滩汁液。
　　辉夜姬的宫口因为产卵而持续张开着，黄杨也不客气，每一下都捅进去，龟头被紧致的宫颈夹得快慰无比。
　　两人的交配并没有影响产卵，一枚枚卵仍在有节奏地从宫口排出，黄杨起先嫌碍事，想等卵排出去再继续插，但后来实在嫌慢等不及，又一棍子把卵捅回去接着插。
　　直到最后阴道里已经攒了好几枚卵，挤得他再也插不进去，他才只好把阴茎拔出来，那些卵立刻噗嗤噗嗤地从穴口连续不断地排出来。
　　其他女人早就在旁边等得急红眼，伊邪那美一见他俩暂停立刻把黄杨拖了过去，黄杨在她屁股上一拍：“急什么，都给我把屁股撅好。”说着把伊邪那美按在辉夜姬旁边，抬起糊满黏液的阴茎就捅了进去。
　　伊邪那美立刻大叫一声，整个人都满足地软了下去：“啊……终于……”黄杨一边日一边把她上半身拉起来，抓住她两只胀得发滑的奶子，手指捏住奶头搓了几下，等乳头绽开后就把手指插了进去，一边挖一边挤，抠得奶水像水龙头一样往外喷：“你不是想被掏空吗，那就满足你。”说着又拔出阴茎，往上一滑插入她的肛门，用力抽送，伊邪那美子宫里的卵受到挤压，像竹筒倒豆子一样不停往外冒：“啊啊啊啊！……小鬼头……啊啊啊太刺激了……爱死你了小鬼……”
　　黄杨一直日到把她的奶水放干，阴道里排不出卵为止，这才把她扔到一边。
　　伊邪那美软绵绵地倒在池底，脸上挂着呆滞的笑容，浑浑噩噩地呢喃着：“……好满足……终于得救了……”
　　黄杨擦了把额头的汗：“总算摆平了……在她下一波产卵开始前，应该能消停一会儿了……”
　　然而还没容他喘口气，一旁的紫苑已经迫不及待地贴了上来，丰满的身体在他身上蹭着：“小哥哥，我也要……”
　　黄杨无奈地搂住她的腰：“我说阿姨，你怎么染上跟她们一样的恶习，你在基地产卵的时候可没见有这么强性欲啊？”
　　紫苑笑道：“那个时候也一直有东西塞在里面嘛，虽然说比不上你的肉棒……”
　　黄杨这才意识到她在生产基地时身上也一直插着触手：“好吧，看来你才是老司机了。”他把紫苑的头搂过来亲嘴，吮吸她饱满的嘴唇和香舌，然后把她放倒在池子里。
　　紫苑把屁股高高撅起，黄杨看到她的肛门那里亮晶晶的，想起伊邪那美之前说过的话，就把手指挖进去抠了抠，果然肠道里滑腻无比，肥不可言：“老贼诚不欺我，蟹黄果然是在产卵的时候最肥……”
　　他把龟头顶在紫苑的肛门口，用力一顶插了进去，里面的油脂腺又肥又润，一受压迫就“滋”地冒出一股油来，喷射在黄杨的阴茎上。
　　紫苑嘤咛一声，肛门情不自禁地收缩：“哎呀，小哥哥你轻一点，人家后面没被这么硬的东西插过啦……”
　　黄杨慢慢抽送着，紫苑的肛门不断冒出一股股油，在她丰腴的屁股上流淌，把整个臀部浸得油光闪亮。
　　他越插越深，把紫苑的肛门插得滋滋冒油，阴茎被肥厚的直肠和油脂腺紧紧夹着，滑润无比妙不可言：“呼……爽啊……”他把流出来的油在紫苑身上抹开，从屁股抹到腰背，再抹到乳房和四肢，把她全身上下都涂满油，丰腴的肉体晶莹闪亮，性感绝伦。
　　“啊……唔……唔……”紫苑呻吟着，肛门条件反射地一紧一缩，被插得汩汩流油，与此同时阴道中仍在不断地排出一枚枚卵，落在两腿之间。
　　黄杨抓住她的胳膊，把她上半身拉起来搂在怀里，一边继续撞击她的屁股，一边用双手肆意揉搓这具丰满的肉体，抓住油亮亮的乳房挤出奶水：“阿姨，你这身骚肉真肥真好吃啊，我太喜欢了……”
　　他埋首在紫苑颈间，在她耳畔低语着，紫苑被他揉得浑身酥麻，再加上语言上的刺激，大脑兴奋之下身子一阵颤抖，连续喷出几股淫水：“那你就多吃点……”黄杨拔出阴茎，往前一滑又插入她的阴道，用力抽送着，紫苑盛满卵的肚子在撞击之下轻轻颤动，体内自动将直肠切换为产道，肛门一开一合挤出一枚枚油光水滑的卵，滑溜溜地滚落到地上。
　　黄杨和她们轮番做爱，一个憋不住要产卵了就换一个接着插，渴了累了就抓一个过来吸奶，吃饱喝足接着干。
　　几个女人因为产卵的缘故体液分泌极其旺盛，流出的黏液、淫水、乳汁和其他各种液体在缸底不断淤积，很快就积了厚厚一层，没过了脚踝。
　　正干得热火朝天时，浴室的门忽然被推开，女武神走了进来，看到眼前的景象后面色不悦：“女王大人，你又在做这种事，产卵的时候怎么能……”
　　她话还没说完，身体忽然晃了两晃，朝浴缸里倒了下来。
　　黄杨和女人们都大吃一惊，赶紧来扶，结果女武神吨位实在太大，几个人一起上也没扶住，七手八脚地在浴缸里摔成一堆，缸底积的液体哗啦一声飞溅起来。
　　“你怎么了？”黄杨吃力地把女武神扶起来。女武神面色潮红，微微喘着气：“……里面有个蛋卡住了，出不来……”
　　她叉开两腿，阴道口大开着，黄杨伏下身朝她阴道里看，肉穴深处果然卡着一枚卵，无论女武神怎么收缩阴道，那枚卵就是纹丝不动。
　　“这是难产了？那怎么办？”黄杨紧张起来。女武神喘了几口气，说：“你把手伸进去，把它掏出来……”
　　黄杨一听蒙了：“什么？把手伸进去？”
　　“这有什么，没见过人给马接生啊……”女武神说，“没事，能塞得进去……快点，憋死我了……”
　　黄杨惊疑不定地伸出手，在她阴道口比划了一下，发现好像还真能塞得进去。
　　女武神的屄本来就大，产卵的时候又扩张了好几倍，阴道口已经开得跟拳头一样大，黄杨试着把手指探进去，两根三根四根，最后整个手掌都顺利挤了进去。
　　“你磨蹭啥呢，还怕把我捅死啊？快点行不行。”女武神催促道。
　　黄杨小心翼翼地继续往里伸，手臂逐渐深入阴道，胳膊被温热湿黏的膣肉包裹，层层肉褶贴着他的皮肤蠕动，有一种新奇的刺激感。
　　他把手一直探到最里面，摸到了那枚卡住的卵，从手感上看确实比女武神正常的卵大了一圈。
　　他试了好几次，卵的表面实在太光滑，又裹满黏液，根本就抓不住，每次都从手里滑脱。
　　“你行不行啊，能不能给点力？”女武神又催。黄杨想了想，说：“有办法了，你翻过来。”
　　他扳着女武神的屁股，让她翻了个身，双手伏地跪在浴缸里。女武神照他说的叉开两腿抬起屁股，将信将疑道：“你要干什么？”
　　黄杨露出坏笑：“当然是用百试百灵的隔山打牛大法。”
　　女武神一愣，忽然明白了他要干什么：“……不行……你敢！”
　　她刚想重新翻过来，黄杨已经迅速按住了她的屁股，双手拇指插入肛门往外抠。
　　女武神下意识地收紧肛门，强健有力的括约肌把肛门紧紧收住：“不行……我才不要……！”
　　黄杨不由分说，用尽全力和她较劲，一点一点地扒开了她的后庭，深邃的肉洞冒着热气慢慢打开，里面鲜红饱满的肠肉慌乱地蠕动着。
　　“你敢……你敢乱来我就……”女武神抵抗着，黄杨根本不理会，龟头抵住洞口往下一送，整根阴茎鱼贯而入。
　　“啊……”黄杨满足地长叹一声，“终于又进来了……”他一边按住女武神不断扭动的屁股，一边慢慢开始抽插，阴茎隔着肉不断挤压着胀鼓鼓的子宫和阴道，竟真的撼动了那枚卡住的卵。
　　他拍了下女武神的屁股：“还不快加把劲把它挤出来。”
　　女武神暂时停止了抵抗，努力收缩着阴道，把那枚卵一点一点往外推：“等我把它弄出来，马上就杀了你，你等着……”
　　“是吗？那我很期待哦。”黄杨加快了抽插速度，根根到底，湿热的肠道不断绞缠着阴茎，“这大菊花真是上头啊……”
　　“你……”女武神汗津津的脸上满是红晕，身上肌肉绷得紧紧的，阴道中的卵在阴茎挤压下慢慢接近了穴口，“啊……”
　　黄杨感觉已经差不多了，手在背后向下一掏伸进女武神屄里，摸到了那枚卵就在阴道口：“终于出来了……”他沿着卵的侧面向下摸，托住底部用力向外一掏，伴随着“噗嗤”一声黏液飞溅，终于把这枚格外巨大的卵给挖了出来：“哇塞……金色传说！”
　　“你个混蛋……”女武神喘着气，“怎么还不下来……？”
　　黄杨一边把阴茎牢牢杵在她后庭里，一边把那枚砂锅大的卵放在她腰上：“你不要乱动哦，当心掉下来可就鸡飞蛋打了。”说着重新开始抽插。
　　“你等着，等这次结束以后，女王大人也救不了你……”女武神喘息着，那枚卵随着她身体的震颤在后腰上晃晃悠悠，弄得她还真不敢乱动，怕掉下来砸了。
　　黄杨一直畅快淋漓地插到射精，把浓郁的精液灌满她的肠道，这才心满意足地从她身上爬下来，把那枚卵端走。
　　女武神转过身，气喘吁吁地背靠着浴缸，下身两个粉红的肉洞大开着，源源不断地往外冒着粘稠的浆液。
　　她伸出一根阴蛸，卷住黄杨的脖子把他拽到跟前：“小子，你今天完了……我今天要效法一下你们地球的螳螂族了……”
　　黄杨见她香汗淋漓满面潮红，虽然嘴上放狠话但却掩饰不住高潮后的痕迹，便笑道：“都骚成这样了，还端什么架子。”说着往前一靠，主动吻住了她。
　　女武神嘴被他堵得喘不过气，满口生津香涎横流，两根舌头纠缠在一起拉得满嘴黏丝：“给我停下……谁允许你亲我的……”
　　黄杨却搂住她的脖子，吻得更加热烈，嘴里咕哝着：“娜塔莎……我爱你……”女武神全身一震：“你说什么？……臭小子，你再说一遍……”黄杨紧紧拥抱着她，整个人陷进她高大丰满的肉体里，一只手揉搓着巨大的乳房，五指掐进乳肉，鲜红的大乳头从指缝间弹出，喷射出一束束手指粗的乳流。
　　舌吻了片刻后，黄杨把手伸下去，摸索着把阴茎插入她的肉穴中，开始抽送起来，女武神似乎是被他刚才那句话刺激到，身体一直轻轻颤抖着，两腿不知不觉间夹住了他的腰，淫水像小溪一样不断流泻出来。
　　浴室里的气氛越发焦灼，众女的性欲在性交后非但没有得到排遣，反而越发强烈，黄杨日完一个另一个就立马扑上来，赤裸的肉体混乱地挤在一起，到最后都分不清手上抓的是谁的奶子肉棒插的是谁的小穴，身体像要被她们瓜分了一样。
　　香奈和小织见他们这么久都没出来，就好奇地进浴室去看，看到眼前的情形后嘴巴张成O型：“哇塞你们也太激烈了吧，产卵的时候交配这么舒服吗？”
　　“你们也来！”黄杨已经日红了眼，一把将香奈和小织也拖进了浴缸。
　　香奈还没来得及站稳，黄杨就一头扎进了她胯下，把脸埋在她阴户上：“快，快给我来点补给，我要被这帮女人榨干了……”
　　“哎呀，你别急嘛，等一下……”黄杨的舌头在香奈阴道里乱钻，舔得她情不自禁躬起腰，“没有那么快出来啦，你慢一点……”她屏气凝神，片刻后宫口慢慢打开，金黄的蜜汁从子宫中涌出，沿着阴道灌入黄杨口中。
　　黄杨如久旱逢甘露，大口吞咽着温热香甜的蜜汁，嘴巴贴在她的肉穴上用力吮吸。
　　吃饱喝足以后，黄杨终于有了满血复活的感觉，擦了擦嘴角的蜜汁，两眼放出寒光：“……你们完了。”说着一把将香奈拉坐下来，阴茎顺势精确地插入她丰满的阴唇间，香奈惊呼：“诶诶，你怎么恩将仇报……”
　　众人在偌大的豪华浴缸里水深火热地恶战，整间浴室都充斥着呻吟声和喘息声，虽然根本没放热水没开暖气浴室却热气蒸腾，水汽凝满了镜子和瓷砖，淫靡的雾气把室内氤氲得一片朦胧。
　　女人们流出的体液在缸底越积越深，淫水、乳汁、蜜汁、黏液和各种各样的液体混合成一缸黏糊糊的淫浆，水位越涨越高，最后从浴缸边缘溢出来，像瀑布一样从缸沿垂落下去，拉出一道道黏丝，此起彼伏地一伸一缩。
　　黄杨就在这一池淫浆中和众女激战，每具肉体都糊满了亮晶晶的黏液，像鲶鱼一样在浆液中翻滚。
　　黄杨本来立志要把她们都摆平，奈何有心杀贼无力回天，到最后还是招架不住这么多女人无穷无尽的轮流进攻，败退到池子一角：“呼……呼……这特么，根本没完没了了……”
　　他擦了擦额头的汗，稍稍清醒了一点，看着这一池子淫浆望洋兴叹：“尼玛，流了整整一缸水，这帮女人太淫荡了……”他看到水面上漂过一只洗澡瓢，就顺手抓过来，把黏在他身上求爱的伊邪那美一把搂到怀里，舀起一瓢淫汤就朝她嘴里灌：“来来来，尝尝你们自己流的水，慢火熬制上等汤底。”
　　伊邪那美早就已经失去意识了，半眯的眼睛里除了原始的交配本能就没再剩下别的，痴痴地笑着真把淫汤一口一口喝了下去：“好色情的味道哦，好香……”
　　“太骚了，我输了……”黄杨彻底苦笑着扔掉水瓢，看着像食人鱼一样蜂拥而至的女人们彻底放弃了挣扎，任凭黏糊糊的肉体和淫靡的喘息
　　声再次将他淹没。
　　班主任本来不想看虫族女人产卵，但见其他人全都在浴室里一直呆到晚上还不出来，就忍不住去看：“怎么回事，怎么这么久都不出来……”
　　她推门走进浴室，透过朦胧的雾气看到那一池淫浆和纠缠在一起手足莫辨的肉体后，整个人都惊呆了：“我的天哪，这是什么人间地狱啊，太淫乱太堕落了……”她下意识地后退着，想要夺门而逃，然而浴室的门却突然在她身后“砰”的一声关上了。

第14章 火星大妓院
　　“啊……”班主任惊叫一声，刚转过头去看，几条触手就突然从后面缠住了她的身体，直接把她凌空提起，快速向浴室里拉去。
　　班主任惊叫着在半空中挣扎，那些触手忽然一松，随后她整个人就掉进了一池温热黏滑的液体中，“噗通”一声溅起漫天汤汁。
　　“咳咳……”班主任呛了一口水，挣扎着爬起来，那股淫靡至极的腥膻味让她几乎要呕吐，头发上挂满了黏丝。
　　她一抬头，看到一根冷漠坚硬的肉棍笔直地悬在她面前，上面裹满了各种液体，此起彼伏地往下滴落着，犹如战场上洞穿过无数肉体的嗜血长枪。
　　她本能地往后退了退，看到黄杨通红的双眼中没有任何意识，显然已经日疯了，那根穷凶极恶的泥泞肉棒第一次让她有了种恐惧感：不……现在被这个东西操的话，一定会死的……
　　她慌乱地想从浴缸里爬出去，却被黄杨一把拽了回来，肉棒顺势刺出，一下把她整张嘴捅了个盆满钵满，硕大的龟头一口气顶到喉咙最深处。
　　班主任的脑子有瞬间的空白，灼热的肉柱填满了整个口腔，撑得她无法动弹，失神间有一种被贯穿的错觉：我是被这根东西杀了吗……
　　静止了片刻后，粗大的肉棒在她嘴里滑动起来，由慢到快，犹如蒸汽磅礴的列车在缓缓加速。
　　班主任只觉得各种味道在她嘴里爆开，阴茎上裹挟的淫汁糊满了她的口腔，甜的咸的腥的腻的香的臊的，黄杨和众女在激烈性交中流出的所有精华都在她嘴里搅成了一锅粥，想吐又吐不掉。
　　在淫汁的浸泡和渗透下，她的嘴里渐渐有了一种酥麻的感觉，那股淫靡的气息仿佛透过口腔渗进了脑子里去，意识变得昏昏沉沉，一开始被肉棒撑得要窒息的感觉慢慢消失了。
　　在黄杨的不断冲撞下，班主任本来被顶得犯恶心的喉咙口开始逐渐发软，饱满的龟头一下下顶在她紧锁的咽喉上，循循善诱地一点点深入，似乎在诱惑她打开最后的关卡。
　　终于，班主任喉头一松，阴茎如龙下海鱼贯而入，一直没到根部。
　　“唔……”班主任不仅没有感到难受，反而产生了一种奇怪的快慰感，“怎么会，舒服起来了……”
　　黄杨慢慢开始抽插，班主任的脖子被撑得笔直，粗大的阴茎从嘴一直贯入胸腔，仿佛在进行吞剑表演。
　　班主任的眼神开始迷离，嘴角溢出淫涎：“唔……嘴巴，嘴巴里怎么会舒服起来了……”她意识到自己的身体正在发生某种变化，但却无法阻止。
　　黄杨插了一会儿，班主任的喉咙越收越紧，像真空管一样不断抽吸着他的阴茎，快感一波接一波地涌上来。
　　最后黄杨深深地把阴茎抵到根部，开始大量射精，班主任只觉得一股股炙热的黏液灌入腹中，很快把她的整个胃都完全填满。
　　黄杨慢慢拔出阴茎，像拔出一根探入地底的钻头。
　　班主任连嘴都合不上了，口腔竟有一种高潮了的感觉，不断分泌出大量淫涎，从嘴角流泻下来：“咕……嘴里好舒服……”她甚至还打了个嗝，吐出一股浓重的腥膻气。
　　黄杨就这样和女人们在浴室里昼夜不停地交配，二十四小时不间断地持续了整整一个星期。
　　到最后浴池完全被卵填满，淫汁从池中溢出，地面上和吊顶上糊满了堆积如山的卵丘，所有人身上都裹满了黏液，像一群泥鳅一样黏糊糊地挤在一洼烂泥塘里翻滚。
　　直到最后女人们产卵结束，才终于从强烈的发情状态中冷静下来。诺诺和女武神怀里抱着一大堆卵，痴痴地傻笑着：“下了好多蛋呀……”
　　伊邪那美终于召唤来了负子虫，把浴室和家里的卵一批一批全都运了出去。
　　众人花了半天功夫才把浴室打扫干净，然后把自己洗干净又费了半天时间，这才回到卧室里休息，横七竖八往床上一躺，倒头就睡。
　　这一觉黄杨睡得昏天黑地，醒来的时候已经不知道是第几天的中午了，起床的时候感觉鸡巴还是麻的。
　　他下了床，扶着腰走到客厅里，看到女人们又围坐在餐桌边挤奶，顿时有一种噩梦重现的感觉，赶紧夹着尾巴开溜。
　　“哟，这是谁家的孩子这么害羞啊，看见姐姐们绕着走？”伊邪那美调侃道。
　　黄杨一脸讪笑，贴着墙移动着：“你们放过我吧，我的腰已经快断了，留得青山在不怕没柴烧……”说着闪进厕所里，反手锁上门。
　　女人们在客厅里咯咯咯一阵笑。
　　洗完脸刷完牙，黄杨觉得精神了许多。
　　他走到阳台上吹了会儿海风，看到露台上晾满了女人们的内衣内裤，在阳光透射下渲染出朦胧的五彩光晕。
　　他眯着眼睛漫不经心地看着，猜测每条内裤是谁的：那条最大的肯定是女武神的自不必说，最小的肯定是小织的……看起来有些发亮的那条应该是紫苑的，因为她肛门内有油脂腺……那条裆下可以解开的估计是伊邪那美的，她最喜欢这种情趣内衣……蕾丝的那条是班主任的，第一次操她的时候她穿的就是这条……上面粘了一根阴毛的肯定是辉夜姬的，因为现在只有她有毛……香奈的不在里面，因为她根本就不穿内裤……
　　辉夜姬透过玻璃门朝阳台上望，见黄杨在一动不动地出神，就笑着指给其他人看：“他在干嘛呢，看着我们的衣服发呆。”
　　伊邪那美朝外面看了一眼：“我赌他还会闻一闻，你信不信。”
　　女人们看着门外，过了没多久黄杨真的走到晾衣架中间，凑近一条内裤嗅了嗅，若有所思。
　　女人们在屋子里笑成一团，紫苑还朝他喊了声：“你闻什么呢，香吗？”
　　黄杨回过神来，看到女人们都在屋子里看他：“……没啥，我就在想你们一天天的流那么多乱七八糟的水，内裤是什么味。”
　　“那现在呢？”紫苑问，“闻出是什么味道了吗？”
　　“你们猜，猜出有奖。”黄杨回到客厅里，站在餐桌边，拿起一只汉堡开始啃。
　　辉夜姬顺手摸上他的裤裆，一边上下抚摸一边笑道：“是香的？”
　　“不对，再猜。”黄杨端起她刚挤的一杯乳汁，喝了两口，还是热乎的。
　　“臭的？”辉夜姬把他的阴茎掏了出来，含住龟头。
　　“也不是。”黄杨几口吃完了汉堡，又叉了两只寿司。
　　“那是……骚的？”辉夜姬已经吞吐了起来，含糊不清地说道。
　　“还是不对……再猜错我可要惩罚你了啊。”黄杨吃完寿司，拿起一串烤秋刀鱼。
　　“唔……我猜不出来，你惩罚我吧。”辉夜姬吃得津津有味，脸已经开始泛红。
　　黄杨撸完鱼，把乳汁一口喝尽，然后从辉夜姬嘴里抽回阴茎，用餐巾纸擦擦干净后塞回内裤里。
　　辉夜姬抹了下嘴角的口水，笑道：“干嘛呀，连吃都不让我吃，真要惩罚我嘛？”
　　黄杨笑里藏刀：“你前几天可是把我折腾得够惨啊，还在我嘴里下蛋，你说你该当何罪？”
　　辉夜姬扭捏着笑道：“那种情况我也没办法嘛，再说谁让你不准人家剃毛的，害得我难受得要命，脑子才会糊涂了。你们人类的产妇在分娩前都要除毛呢，所以还是怪你。”
　　“哦是吗？”黄杨人畜无害地笑着，“那我现在就给你刮干净，免得你再赖我。”
　　说着，他一把将辉夜姬抱起来，把她放在餐桌正中央，面对众人岔开两腿。伊邪那美看着道：“干嘛，你要我们看她的屄吗。”
　　黄杨放了个盘子在辉夜姬胯前，伸手在她的阴户上摸了几把，把浓郁的阴毛理顺。然后他从卫生间里拿来刮刀，开始给辉夜姬刮毛。
　　“啊你终于肯让我剃掉了，我都快被折磨死啦。”辉夜姬感动得眼泪哗哗，“啊……太舒服了……”
　　黄杨把她的阴部剃得干干净净，阴唇光洁得能当镜子照，刮下来的黑亮阴毛盛了满满一碗。
　　辉夜姬下了地，转了两圈笑道：“感觉下面凉飕飕的，反而有点不习惯了呢。”
　　黄杨不怀好意地笑道：“舒服吧，走，我带你们去海边玩。不过，这个我可得拿走。”他从桌上拾起辉夜姬的内裤，塞进自己口袋里。
　　辉夜姬笑道：“原来惩罚就是不穿内裤出门吗，这算什么呀，地球人的服装礼仪对我们本来就没有意义。”
　　黄杨阴森森地笑着：“可别高兴得太早。”他又对其他女人说：“你们也得脱，前几天你们也迫害我来着，都乖乖把内裤交上来。”
　　伊邪那美笑道：“切，这算什么，不穿就不穿呗。”说着抬起屁股把内裤脱下来，扔到桌子中间。
　　其他女人也都脱了内裤，放在桌子上。黄杨一把揽走，笑嘻嘻地说：“岛另一头有个不错的沙滩，我带你们过去。”
　　众人出了门，来到别墅后的花园里。黄杨从别墅的地下车库里拖出来几辆自行车，推到院门前：“路有点远，我们骑自行车过去。”
　　众人跨上自行车，出了大门沿公路朝海岛南边骑去。
　　由于没穿内裤，女人们的阴部都和自行车坐垫直接接触，山地车的坐垫又窄又硬，挤压着她们丰满柔软的阴唇，不断刺激敏感的神经。
　　其中以辉夜姬最为苦不堪言，她刚刚刮完阴毛，阴部还很敏感，每蹬一下脚踏肉瓣就被挤一次，很快坐垫上就糊满了汁液。
　　“我受不了啦，让我穿上内裤好不好。”辉夜姬停下来，央求黄杨。
　　伊邪那美也停下车，一脚撑地把屁股抬起来，抽搐着连喷了几股水：“小鬼，你不厚道哇，这就是你惩罚我们的方法吗？”
　　黄杨悠闲地说：“没错，忍着吧，等到了地方再把内裤还给你们。”
　　女人们无奈，只好接着上路。
　　黄杨骑着车悠闲地跟在队伍最后面，欣赏她们被自行车坐垫托起来的丰满臀部，以及臀沟下那两包被挤得鼓凸出来的肉瓣。
　　在自行车的颠簸中，那两瓣弹性十足的美肉不断地挤扁又反弹，像被掐的鲍鱼一样挤出一股股汁水，把她们弄得坐立不安，一会儿挺腰一会儿撅屁股，阴户和橡胶坐垫间拉满了千丝万缕的黏液。
　　黄杨在后面欣赏了一路，大饱眼福。
　　等终于到了南边的海滩后，女人们一个个迫不及待地跳下车，所有自行车都已经一塌糊涂，坐垫和车身上全是水。
　　“怎么样，舒服吗？”黄杨刚想出言调侃两句，却发现女人们一言不发地靠了上来，一个个气喘吁吁香汗淋漓，两腿内侧不停地流下水来，被磨得又红又胀的阴唇散发着湿黏黏的热气，一开一合犹如在喘息。
　　“不好……”黄杨有一种给自己挖了坑的预感，转身想跑，结果被女人们一拥而上团团围住，七手八脚地拖进沙滩边的棕榈树林。
　　“啊这……我错了，别……”黄杨企图卖乖，但发情的女人们早就没了理智，扒了他的裤子就直接坐了下去。
　　刚刚剧烈运动过的小穴一个个热气腾腾，又烫又黏，滑溜溜汗津津的奶子像沙袋一样满眼乱晃，劈头盖脸地把黄杨压在下面。
　　黄杨本来今天想休息一下，没想到一着不慎又被轮了一通，躺在草坪上怀疑人生。
　　泄欲过后的女人们冷静了下来，看到黄杨一身的淫汁觉得不好意思，就把他带到附近的温泉浴场洗了个澡，一起给他做了个全身按摩，黄杨这才觉得捞回了点本。
　　傍晚，众人沿着海边散步，途经公园时看到了一个篮球场。
　　黄杨已经有段时间没打球了，觉得一直这样沉迷女色不行，是时候该锻炼锻炼了，于是带着女人们去了球场。
　　“这就是地球上很受欢迎的那个游戏吗？”辉夜姬看着黄杨上篮投篮，饶有兴致地说。
　　黄杨笑道：“这可不是游戏，这是体育运动。”
　　女武神不屑地笑了下：“这不是游戏是什么？雷萨族只有小孩子才玩球。”
　　黄杨摊摊手：“你们这些战斗民族肯定从小就玩镭射枪之类的玩意啦，我们地球人可不好比。”
　　辉夜姬下了场说：“我也想玩，教教我呗。”
　　其他女人也围了过来，都跃跃欲试。
　　黄杨心念一动，觉得正好可以观赏一下她们打球时候乳摇的美景，就给她们示范运球传球投篮之类的技巧，然后简单地讲了下规则。
　　说完之后，他就把球丢给她们，然后自己下场坐在长椅上，一边喝汽水一边看球。
　　然而让黄杨没有想到的是，他原以为这帮丰满的女人打起球来肯定颤颤巍巍乳荡臀摇的，然而她们在极短的时间内就学会了基本技巧，非但没有女生常见的三八式投篮和走步过肩，而且动作非常干净利落。
　　虽然奶子确实摇得让黄杨流鼻血，但她们标准熟练的运球和上篮却更让他眼睛发直，没过多久辉夜姬还尝试来了个扣篮，凌空跃起“哐”的一声把球扣进篮筐，看得黄杨一口水喷出去：“我靠，这么屌？”
　　“啊，这个很难吗。”辉夜姬看到黄杨目瞪口呆的表情，撩了撩头发不知所措地说。
　　“没……你们继续……”黄杨无力地摆摆手，“我都快忘了你们是虫族了，果然天生就弹跳力发达……”
　　于是女人们继续打球，黄杨就在场外看她们做各种特效才能做出来的动作，就连一直在生产基地当汁女的香奈也能随随便便来个空中漫步，让黄杨不得不感叹她们的种族天赋。
　　直到伊邪那美直接从中场起跳飞过半个球场灌篮，黄杨才赶紧制止：“你们低调一点，别搞得这么夸张，到时候被人家看出来你们不是人类。”
　　附近篮球场的人注意到这里的动静，有几个好奇的就跑过来围观，托尼哥正巧也在其中。
　　他认出了这些女人，往场边一扫，果然看到了黄杨，立刻兴高采烈地跑了过去：“杨哥，你那个药太神了，还有没有了啊！”
　　黄杨见托尼哥精神焕发，一改之前的憔悴，就说：“你治好了？”
　　托尼哥在他旁边坐下，眉飞色舞地说：“好了好了，照嫂子说的吊了两瓶水，就好了。杨哥，我已经发现了，只要把你那个神药兑稀了喝就没事了，我现在每次都是一杯水加个一点点，喝了以后一晚上能打十个，连鸡巴都变大了。是真的变大不是肿，我给你看看。”说着就把裤子往下拉。
　　黄杨连连摆手：“行了行了，别把你那玩意掏出来，我不想看。”
　　托尼哥说：“杨哥，你这祖传秘方太强了，咱俩合作把它批量生产上市怎么样，保准能赚大钱啊，什么肾宝伟哥算个屁啊。我这儿有的是厂子，只要把配方给我三天之内我就能让它上市，你放心配方我绝对保密，如果泄露半个字我直接把屌切下来！”
　　黄杨本来对他的想法没兴趣，但转念一想现在海底下那个生产基地还停产着，成吨的蜜汁堆在仓库里，与其浪费了还不如试试能不能卖点钱。
　　托尼哥见黄杨沉默不语，以为他是信不过自己，又赌咒发誓道：“杨哥，你要是不放心就在我鸡巴上装个炸弹，如果配方泄露了你直接远程遥控炸了我的屌，怎么样？”
　　黄杨无语：“我对你有没有屌没兴趣，生产线我自己有，你只要给我打通市场就行了，营销的事情你去弄。”
　　托尼哥狂喜：“杨哥，我保证咱们这公司将来比可口可乐做得还大！”
　　兴奋了好一会儿后，托尼哥才逐渐平静下来，这时他才开始注意篮球场上的情形。
　　看了片刻后，托尼哥眼睛越睁越大，连声惊呼：“我靠，杨哥，你的女人打球怎么这么牛逼啊！看不出来啊！”
　　他越看越过瘾，对黄杨说：“杨哥，你这些女人的水平完全能跟男人打了啊，让她们跟我的队员打一场怎么样？”
　　黄杨无所谓地说：“行啊，但是如果谁敢吃豆腐的话，我可是要剁他爪子的啊。”
　　托尼哥一口答应，对他那几个队员说：“你们和杨哥的女人打场友谊赛，手脚都老实点啊，打球的时候不要想什么乱七八糟的事。”
　　于是托尼哥这里出了五个人，黄杨那里选了辉夜姬、伊邪那美、紫苑、香奈、小织五人组了个队，双方上场就位。
　　黄杨本来想让女武神打中锋，但总感觉她会把人打死，后来就没让她上。
　　比赛一开始就进入了一边倒的局面，托尼哥的队伍本来还想发扬一下绅士风度给女士们放点水，没想到上来就被狂虐，不到五分钟就已经被打了个10：0。
　　托尼哥倒是不介意，还看得大呼过瘾，当小织连过四个人从三分线外起跳扣篮时，他直接把手里的汽水瓶都砸了：“好家伙，这不比博人传热血？”
　　托尼哥的队员被打急眼了，在辉夜姬又一次向伊邪那美传球时，一个队员玩命扑了上去想要抢断。
　　结果他只看到一道残影从空中掠过，下意识地伸手一拦，然后手腕就是一阵剧痛，篮球也弹了出去。
　　“啊……”那个队员蹲到地上，疼得额头冒汗。
　　其他人围上来一看，他的手腕已经弯成了很不自然的角度，显然骨折了。
　　托尼哥连忙让人把他送医院，黄杨也赶紧让女人们停下来：“好了不要再打了，友谊第一比赛第二。”顺便小声朝辉夜姬发牢骚：“我不是让你们悠着点吗，你使那么大劲干嘛。”
　　辉夜姬一脸无辜：“我是想传球给伊邪那美嘛，哪知道他会伸手去拦。”
　　黄杨说：“你那叫传球吗？跟发气功波一样，鬼才接得住啊。你看看他们那边的篮筐，都已经快掉下来了，地球上的男人都没多少能扣篮的。”
　　辉夜姬笑道：“好嘛，那我们不玩这个了，回去玩你们地球人擅长的运动好不好？”
　　黄杨掂了掂她的奶子：“就是，篮球有什么好玩的，哪有肉球好玩。”
　　第二天，黄杨来到海底的生产基地，从仓库提了十吨蜜汁出来，以1：10的比例稀释后灌瓶封装，然后让托尼哥去卖。
　　托尼哥心花怒放：“对了杨哥，我们这款饮料起什么名字？”
　　黄杨随口说道：“就叫‘妹汁’吧。”
　　“妹汁？”托尼哥一愣，“这个……会不会太露骨了啊，我怕审核通不过。”
　　黄杨拍了拍他的肩膀：“你不是说你什么都能搞定么，这就把你难住了？”
　　托尼哥立刻像打了鸡血一样：“没问题，这算什么，只要杨哥定下来就可以了！”
　　托尼哥确实没有吹牛，三天之后“妹汁”就真的上市了。
　　在托尼哥不遗余力的宣传下，“妹汁”的销量以指数级增长，毕竟从来没有哪一款壮阳药能真正提高性能力还能让阳具变大，而且完全没有副作用。
　　随着销量水涨船高，托尼哥也不断提升价格，但还是架不住市场的狂热需求，很快生产基地里的库存就倾销一空，市场上出现了供不应求的局面。
　　于是他就去找黄杨，要加大供货量：“杨哥，咱们现在的产量根本不够，市面上都断货了。”
　　黄杨耸耸肩：“那没办法，每天的产量是固定的，就那么多。”
　　托尼哥说：“那我们多建几个厂呀，需要多少钱你尽管说，我保证要多少给多少。”
　　黄杨说：“不是钱的问题，是我只有那么多人，建再多厂也没用。”
　　托尼哥莫名其妙：“那再招人不就行了？”
　　黄杨摇头：“只有她们才能做这个，其他人不行。”
　　托尼哥纳闷：“不会吧，技术含量有这么高？不能再培训新人？”
　　黄杨说：“不是技术的问题，以后有机会我会告诉你为什么的，现在还不行。”
　　托尼哥无奈了：“好吧，就是说每天这么多产量已经是极限了，一点也不能再多了？比如说再加加班之类的？”
　　黄杨说：“不能，我们是八小时工作制，一分钟也不加班。”
　　托尼哥差点吐血：“什么？你只让他们上八小时的班？你搁这做慈善呢？！”
　　黄杨说：“八小时和双休都是法定的，有什么问题么？”
　　“还双休？”托尼两眼发黑，“开什么玩笑，我手下的公司哪个不是996，这年头还有只干八小时的？又不是就你一家你怕什么啊！”
　　黄杨无动于衷：“别的公司怎么养我管不着，反正我这儿就是这样，我还在考虑要不要缩短到六个小时呢。”
　　托尼快要气死了，一口气倒不上来，黄杨见他还要逼逼，就不耐烦地说：“好了，你再烦我就不做这生意了，反正这钱我又不是非赚不可。”
　　托尼哥只好把话又咽了回去：“好吧，你再考虑考虑吧……哪怕排个三班倒也行啊……”
　　在海岛上又住了一个礼拜后，一天早上辉夜姬对黄杨说：“亲爱的，告诉你一个好消息，我们在火星上的战斗已经胜利了，伯克族的女王被生擒，过两天就要举行受降仪式呢。”
　　黄杨哦了一声，假装阴阳怪气：“恭喜你咯，接下来准备进攻地球了？”
　　辉夜姬戳了他一下：“说什么呢，战争结束以后我们就回雷萨星去了，”然后故作伤感，“到了说再见的时候啦。”
　　黄杨当了真，一屁股坐起来：“什么？你开什么玩笑？”说着一把将辉夜姬拽到怀里，“你哪儿也不能去！”
　　辉夜姬为难地说：“可我是女王呀，要回去统治族群的，雷萨星不能群龙无首呀。”
　　黄杨嗤之以鼻：“别扯淡了，前线在打仗的时候，你这个女王天天在后面淫乐，不也照样没事？”
　　辉夜姬说：“但如果我一直不回去，被人趁机篡夺了王位，雷萨族说不定就重新进攻地球了呢。”
　　黄杨指了指茶几上的花露水：“你说的是那个连花露水都扛不住的种族嘛。”
　　辉夜姬笑着打了他一下：“讨厌。说正经的，我今天晚上就得启程去火星，你到底跟不跟我去呀？”
　　黄杨想到火星上荒凉的景象就觉得没劲：“那地方有什么好玩的，你去装完逼赶紧回来呗。”
　　辉夜姬不依：“那怎么行，这么多天没有你我怎么办？”一边说两条大腿还一边下意识地磨着。
　　黄杨笑道：“切，说到底还是舍不得肉棒，那我预先把一个礼拜的作业交了，总行了吧。”说着，他把辉夜姬压在了沙发上。
　　“那……啊～那可不行……你能一次性把一个礼拜的饭吃了吗……啊～”辉夜姬一边呻吟一边反对。
　　当天晚上，众人坐上雷萨族的飞船，离开地球前往火星。
　　经过数天的航行，飞船在火星表面着陆，降落在古荧盆地。
　　火星上的空气十分稀薄，黄杨没法像虫族一样直接在火星生存，辉夜姬就给他弄了一套雷萨族的外骨骼，穿上后便可以在地表自由活动。
　　受降仪式的地点在盆地中，审判台设在盆地东面的一片巨岩上，下面是被缴械的伯克族军队，手持武器的雷萨族士兵站在四周。
　　黄杨跟着其他人走上审判台，看到一个身穿伯克族外骨骼的女人被吊在台前，手脚上都铐着铁链。
　　辉夜姬告诉黄杨：“她就是伯克族女王苏妲。”
　　苏妲看到了辉夜姬，怒斥道：“辉夜姬，你这个背叛虫族的荡妇，为了增兵居然和地球人交配，你污染了虫族的血脉！”
　　辉夜姬笑道：“别这么说，最新一批的超级士兵里也有你们伯克族的后代呢，而且战力不俗哦。”
　　苏妲怒道：“我已经发现了，是哪个无耻之徒和地球人交媾了？”
　　伊邪那美走上前，拍了拍苏妲的肩膀：“是你家大祭司，你们藏在地球的那个爆兵基地下的已经是别人家的蛋了。”
　　苏妲一惊：“伊邪那美？！你……你怎么解开封印的？”
　　伊邪那美笑道：“这你就不用管了，你现在应该考虑的是这笔账怎么算。说吧，你是想让我把你变成大鲍鱼，到那个基地去做下一任汁母，还是把伯克星炸了替你赎罪？”
　　苏妲微微冒汗：“你不能这样，要不是我们当年救了你，你早就被女神干掉了，替我们打几年工也没什么吧。”
　　伊邪那美笑了：“打工？苏老板，你这窑子可有点黑啊，白嫖了我这么多年，还不如地球人厚道。那个小鬼可是给我们发工资的，基地里所有人都有钱拿。”
　　苏妲说：“什么小鬼，就是那个和你们交配的地球人？”
　　伊邪那美说：“没错，你派大祭司来不就是想偷他的精液么，还口口声声说辉夜姬是叛徒，双标玩得不错啊。”
　　苏妲的表情有点不自然：“我那是为了得到他的DNA序列，跟你们不一样……你们纯粹就是为了欲望和他交配！”
　　伊邪那美笑道：“想得到他的基因，随便从哪个超级兵的尸体上不都能采样？你们实验室里那些失败的转基因人造人都是什么？”
　　苏妲无言以对，把头一撇：“别说那么多了，胜者为王败者为寇，你们想怎么样就直说吧。”
　　伊邪那美笑道：“你不是也想要超级士兵么，今天我们就让你如愿以偿。”说着她朝黄杨招招手，“小鬼，你过来。”
　　“干嘛？”黄杨还在看火星上的风景。
　　伊邪那美说：“伯克族女王对你的精液比较感兴趣，问你能不能给她点。”
　　“什么？”苏妲转过头，“那个地球人也来了？”
　　黄杨走到台前，他身上覆盖着雷萨族的外骨骼，看不到原本的样貌，但苏妲却从气味上闻了出来：“你不是雷萨族人。”
　　伊邪那美展开一个结界，把周围的空气调整到和地球一样，然后对黄杨说：“好了，你可以不用穿外骨骼了。”
　　黄杨摘下面罩，苏妲一看瞪大了眼睛：“开什么玩笑，还真是个小鬼？你们竟然抓一个还没成年的地球人来配种？……喂，你在干嘛？”
　　黄杨蹲在苏妲面前，在她下身那儿摸索着：“嗯……这个怎么开来着……啊，找到了。”他一按，一掀，把苏妲下体的一块外骨骼卸了下来，露出里面丰满的阴户。
　　“你干嘛？”苏妲恼怒地大叫。
　　黄杨把自己胯部的装甲打开，掏出他的大宝剑，苏妲看到后惊了一下：“这就是地球人的性器官么？……真是丑陋呢。”
　　黄杨笑道：“待会你就喊美了。”他走上前，一把拦住苏妲的腰，把龟头顶在她的阴道口。
　　苏妲冷笑道：“你干什么？不会是要和我交配吧，早就听说你们地球人喜欢和俘虏交配，我实在无法理解。”
　　黄杨硕大的龟头挤开苏妲饱满的肉唇，慢慢挺了进去。
　　才插进去没多深，他就突然觉得龟头一阵刺痛，被什么给扎了一下，赶紧拔了出来：“嘶——我靠好痛，什么东西？”
　　苏妲冷笑：：“我的阴道内是有阴齿的，你尽管插进去试试，保证让你有来无回。”
　　伊邪那美一拍脑袋：“啊，忘了告诉你了小鬼，伯克族女王的生殖器是有防御机制的，如果强行交配的话可能会受伤。”
　　黄杨一脸懵逼：“这又是什么么蛾子？屄里面还有机关？”他蹲下来，一手扒开苏妲的阴唇，一手拿着手机朝里面照，结果看到阴道深处的膣肉有一圈一圈密密麻麻的尖锐凸起，形成锋利的肉齿，看起来跟七鳃鳗的嘴一样。
　　他看得脑门直冒凉气：“我日……你不早说？这要是插进去还不把我给阉了？”
　　苏妲被他当众掰开阴户观看，红润的膣肉暴露在众目睽睽之下，不禁恼怒地叫道：“你在看什么，把手拿开！”
　　伊邪那美笑道：“那些阴齿说白了也只是阴道肉而已，只有在充血状态下才会坚硬，你只要让它软下去不就行了。”
　　黄杨说：“说得轻松，怎么让它软下去？”
　　伊邪那美说：“这取决于苏妲的意志，只要她愿意就能让阴齿停止充血。”
　　黄杨说：“那这不是废话吗，你看她的样子，会肯放弃抵抗？”
　　伊邪那美笑道：“这不就到了考验你技术的时候了吗。再说了，就算软不下去又怎样，你就不敢日了？”
　　黄杨被她一句话点醒：“是啊，不就是阴齿吗，长几排肉刺就能拦住我了？”
　　他站起来，嘿嘿坏笑一声，重新插入苏妲的阴道中，开始抽送起来。
　　这次他插得有条不紊，每次到了阴齿前的位置就及时抽回，距离只差几毫米，在危险的边缘疯狂试探。
　　苏妲守株待兔了半天，没有一次能咬到他的阴茎，恼火地说：“不要玩这种小孩子的把戏了，你这样一抽一插的有什么用么？你不会以为趁我不注意就不会被阴齿咬到吧。”
　　黄杨笑道：“我们地球人交配的时候是要这样不断摩擦才能射精的，不像你们插进去射一泡就完事。”
　　苏妲冷笑：“低效的繁殖方式。如果你在伯克族要花这么长时间才能完成交配，早就被别的竞争者砍了脑袋了。”
　　黄杨叹了口气，停止了抽送，略一沉吟后拔出阴茎，转身面对台下乌泱泱的伯克族士兵：“今天我就来给你们示范一下什么才是真正的交配。伯克族在宇宙中好歹也是个高等文明，竟然连最基本的两性乐趣都不懂得享受，跟地球的虫子有什么区别。”
　　他向后退了一步，站在苏妲身边：“我现在不代表胜利者，也不代表雷萨族或者地球人，仅仅作为一个男人来给你们上一课，教教你们怎么搞女人。”
　　说完，他一把搂过苏妲，吻上了她的嘴唇。苏妲挣扎着：“唔……你干什么？！……你放开！……哈……”
　　她咬了一口黄杨的嘴唇，黄杨吃痛被迫放开。苏妲吐了口口水，怒视着他：“你搞什么鬼，为什么把舌头伸进我嘴里？”
　　黄杨笑道：“这叫接吻。女王大人，你该不会初吻还在吧。”
　　苏妲怒道：“什么狗屁，你再敢把舌头伸进来，我咬断你的舌头！”
　　“啧，真烈。”黄杨笑道，“看来要用上那招了。”他捏住苏妲的香腮，迫使她的嘴唇微微张开，然后把嘴巴对上去用力一吸，“哧溜”一下就把苏妲的舌头给吸了出来。
　　“？！”苏妲猝不及防，舌头被黄杨含在嘴里吮咂了好几下，才仓促抽了回来，“你敢——？！”
　　黄杨贴住她的嘴巴又是“噗滋”一吸，再次把她的舌头吸了出来。
　　苏妲用力把舌头缩回去，但随即又被吸出，两个人就这样吸了又缩缩了又吸，拉锯了半天。
　　苏妲用尽全力收紧舌根试图抵抗，但每次都被黄杨“啵”地一下轻松吸出来，根本反抗不了。
　　“放弃吧，你的舌头是藏不住的。”黄杨笑道，“这是我在吃螺蛳的时候领悟出来的吸舌神功，专治各种不配合，一吸一个准。”
　　“你……”苏妲的舌头都已经酸了，在和黄杨又拔河了两轮后终于没了力气，舌头被黄杨滋溜一下彻底吸进了嘴里。
　　黄杨用力嘬了几口，把她又长又软的舌头整条吸了出来，津津有味地品咂着，吸食她香甜的唾液。
　　苏妲无力抵抗，舌头被黄杨咬在嘴里肆意蹂躏，又舔又吸又吮又嚼，渐渐有了一种莫名的愉悦感。
　　黄杨一边吃一边暗度陈仓，舌头逐渐侵入苏妲口中，扫舐她口腔内的软肉香津。
　　黄杨吃了个爽，擦擦嘴角松开了苏妲，释放了她的舌头。
　　苏妲的舌头被他吸得发麻，一时没反应过来，软绵绵地耷拉在口外，淫涎从嘴角溢出。
　　他随即意识到自己的失态，连忙把舌头收了回去，脸上浮起恼怒的红晕：“你……”
　　她还没来得及开骂，却发现黄杨已经开始剥她身上的外骨骼，圆润的肩膀袒露了出来。
　　她大叫道：“你干什么！住手！”黄杨却充耳不闻，像剥龙虾一样麻利地把她的甲壳剥了个精光，露出白花花的一身肉。
　　“真是好腿。”黄杨剥完苏妲脚上的最后一片甲壳，端着她的小腿仔细欣赏。苏妲蹬着腿想踢他：“放开我，把你的手拿开！”
　　黄杨握着她的脚踝，看到她每只脚趾尖上都有一个粉色的小肉孔，就跟汁女一样：“啊哈，原来你身上也有汁腺。”苏妲用力一踢，黄杨却顺势张开嘴，一口含住了她的脚尖，“滋”地长吸了一口。
　　“啊……！”苏妲的腿抖了一下，“你……你干什么？！”
　　黄杨津津有味地嘬着她圆润滑腻的脚趾，从粉嫩的汁腺孔里吸出一股股鲜热的体液。
　　苏妲被吸得又酸又麻又爽，她还从没体验过这种感觉，只觉得全身的液体都像要被黄杨从脚趾头里吸出去一样：“你……啊……你干什么，你这个变态……快住嘴……啊……别吸了……”
　　黄杨把她的脚一直嗦到快要抽筋，才暂时松开了嘴。
　　苏妲的美足不断痉挛着，时而蜷曲时而反弓，线条优美的脚尖滴滴答答汁水淋漓，失禁的汁腺孔还在不断流泻着汁液，从脚趾间一股股涌出。
　　黄杨抹了抹嘴，赞叹道：“女王陛下，你的脚味道不错，比我家门口卤味店的鸡爪好吃。”
　　“你……无耻的地球人……”苏妲的脚被他刺激得敏感无比，一沾地就条件反射地缩回来，连站都没法站，只能颤颤巍巍地悬在半空。
　　她努力想克制住脚内汁腺那种失禁的感觉，黄杨却再次握住了她的脚，像吃汉堡一样张开血盆大口咬了下去。
　　“啊……！”苏妲发出一声压抑的喊叫，整条腿再次颤抖了一下。
　　黄杨从她的脚掌舔到脚心，从脚心舔到脚背，把她的整只美足舔得亮晶晶滑腻腻，每根脚趾都吮得又软又红。
　　当她的脚趾“啵”的一声从黄杨嘴里弹出来时，她情不自禁发出一声呻吟：“嗯～”
　　“舒服吗，女王陛下？”黄杨抬头笑问。
　　苏妲意识到自己的失态，脸因为恼羞成怒而涨红起来，用大骂来掩饰自己的尴尬：“你这个变态的地球低等种族，我……唔……”
　　她刚骂出口，黄杨已经沿着她的脚踝开始往上舔，沿着小腿一路向上，又摸又揉又吸，向她全身上下的美肉发动猛攻。
　　苏妲从来没被人这么弄过，一开始尖叫怒骂，到后来就觉得莫名其妙有了一种快感，全身的肉都被黄杨揉得又麻又酥。
　　黄杨一边揉一边绕到她身后，把阴茎从她胯下插进去，夹在两瓣阴唇中间前后摩擦起来。
　　“你……你干什么……”苏妲的肉缝被他越磨越烫，逐渐变得湿黏，像两瓣新鲜的三文鱼肉一样被磨得滋滋作响。
　　黄杨挺送了一会儿，龟头向上一抬插入她的阴道，再次抽插起来。
　　“你又……你又开始这种无聊的动作……”苏妲咬着牙，声音已经有些发抖。
　　黄杨笑道：“舒服吗，舒服就叫出来啊，越叫才会越爽。”
　　苏妲喘着气：“你们这些无耻的地球人，居然把交配当做乐趣，我才不……呃……”黄杨加快了抽插的速度，啪嗒啪嗒的撞击声和咕叽咕叽的抽插声骤然变响。
　　苏妲开始产生遏制不住的快感，脑子里有一种甜得发软的酥麻感，仿佛理智正在逐渐瓦解。
　　她心中大惊：不行，我不能陷进去，一定要在失去理性前把这根该死的东西绞断……！
　　她全力集中精神，阴齿大张锋芒毕露，等待黄杨失误的一瞬间。
　　然而那根该死的肉棒却像装了制导一样精准，每次到了阴齿边缘都能及时抽回，相距不到两毫米，就是不入龙潭一步。
　　苏妲的快感越来越强，阴道里控制不住地分泌出大量液体，阴齿也变得难以充血，硬度弱了下去。
　　苏妲越发焦躁，意识到这样下去支持不了多久，便主动收缩起了阴道，想要引诱黄杨深入。
　　没想到这一夹反而让她自己的快感大幅增强，黄杨借机一阵高速抽插，直接把她送上了高潮，大量淫水喷泄而出，流得两人满腿都是。
　　“啊啊啊……”苏妲的身体不断抽搐着，脑子里一片空白，阴齿彻底软了下去。
　　黄杨顺势一挺，终于全根没入她的阴道深处，一杆到底。
　　那些密密麻麻的锋利阴齿此时直接软成了阴舌，黄杨一插之下有如成百上千的小舌头在舔他的阴茎，爽得他头皮一麻：“呜呼……这也太刺激了……”
　　他插了没多少下，被苏妲的阴舌舔得实在受不了，身体一躬射出精来。
　　苏妲只觉得突然有大量炙热的液体灌入她的体内，被刺激得再次高潮，淫水和白花花的黏浆从阴道口一起喷射出来，顺着她丰满的大腿内侧流淌，有几滴淫水还溅到了台下一个士兵的脸上。
　　苏妲无力地喘息着，朦胧中看到台下的伯克族士兵表情古怪，战败的不甘被一种隐隐的躁动取代，无数双眼睛直勾勾地盯着她。
　　那个脸上溅到淫水的士兵站着没动，片刻后以极不明显的动作快速舔了一口嘴角，用舌尖将那滴淫水扫入口中。
　　完了……苏妲心中一声叹息，身体彻底软了下来。
　　黄杨搂着她的腰向后一拉，苏妲被迫退了两步，双臂因为被铁链牵制而俯下了上身，屁股撅了起来。
　　黄杨开始继续抽插，随着身体的撞击苏妲的双乳像奶牛一样在身下摇荡，溢出的乳汁和淫水不断向台下飞溅。
　　伯克族士兵的眼中欲火越发旺盛，三三两两地掏出触手状的生殖器，无师自通地撸了起来。
　　黄杨看到他们原本跟鱿鱼须一样软绵绵的性器官此时变得笔直，笑道：“这不是能硬起来吗，还是有希望的。对就是这样，使劲撸，这是你们女王亲自给你们上的人生第一堂性教育课。”

第15章 第75万届银河系性文化节
　　说着，他抓住苏妲的两只胳膊，将她的上身微微拉起，然后更加猛烈地抽插起来。
　　苏妲乳荡臀摇，终于控制不住地呻吟起来：“啊……啊……嗯……啊……”
　　台下的士兵越发亢奋，连雷萨族士兵也忍不住掏出性器官自慰起来，空气变得灼热无比。
　　但是由于耐力天生不行，没过多久伯克族的士兵就射了精，触手状的生殖器又跟鱿鱼脚一样软了下去。
　　不过黄杨这次也有些把持不住，苏妲阴道里的几百条阴舌实在太过刺激，舔得他实在是受不了，插了一会儿后憋不住也缴了械，往前一挺向苏妲的子宫里注入大量精液。
　　盆地里一时间弥漫着浓浓的腥膻气息，数百万士兵看着台上的伯克族女王狂热地撸管，精液在空中乱飞。
　　黄杨一连操了苏妲四次，见台下的伯克族士兵后来实在是硬不起来了，才终于松开了她。
　　苏妲已经被操傻了，被拉去签投降书时一脸的痴笑，把自己名字写错了七八次，写的时候下身还在不断地淌着白浆和淫液，流得整张椅子全都是。
　　在受降仪式上有个来自光塔星球的记者，用摄像机记录下了仪式的全过程。
　　他把黄杨和苏妲交配的部分剪下来做成视频，传到星际互联网上，取名为《战败的女王》，立刻引起了轰动。
　　当天晚上黄杨躺在雷萨族的火星基地里上网，无意间刷到了这个视频，发现播放量有两百多亿，弹幕和评论里各种外星语言在惊叹“哇这不是伯克族的女王吗？”
　　“原来地球人是这样交配的吗，感觉好刺激啊”
　　“听说地球人喜欢看别人交配，终于知道为什么了”
　　黄杨翻着评论，感觉这帮外星人一副连AV都没看过的样子，就决定让他们见见世面。
　　他拿着手机走到苏妲的牢房，远远地看到两个卫兵伸着头站在玻璃墙前，目不转睛地盯着里面，右手有节奏地在下面快速运动。
　　黄杨好奇地走过去：“你俩干嘛呢？”
　　那两个卫兵被吓了一跳，转过头来看到是黄杨，慌忙立正敬礼：“殿下，我、我们在监视犯人……”
　　“殿下？”黄杨被他们叫得一蒙，“这是什么鬼称呼？为什么这样叫我？”
　　两个卫兵对望一眼：“称呼亲王，自、自然要用殿下……莫非在地球不是这么叫的？恕小的们冒昧。”
　　黄杨一头雾水：“亲王？我什么时候成亲王了？”
　　卫兵迷惑道：“你是女王陛下的丈夫，不就是亲王吗？……”
　　黄杨一愣，仔细一想好像还确实有点道理，失笑道：“原来是这么回事……不过你们女王一般不喊我殿下，喜欢管我叫御弟哥哥。”
　　两个小兵信以为真，忙不迭地喊：“御弟哥哥，御弟哥哥。”
　　黄杨被雷出一身鸡皮疙瘩：“靠，我说着玩的。再说御弟哥哥是你们叫的？”他视线下移，看到两个卫兵的生殖器都荡在外面，显然没来得及拉上裤链，“你们干嘛呢？上班打飞机？”
　　卫兵胸脯一挺：“殿下，我们在练你白天教的撸管神功。”
　　黄杨朝玻璃里面望去，看到苏妲正神情迷惘地坐在牢房凳子上，涓涓细流从两腿间流出，滴落在脚下的地面上，已经积了一滩。
　　黄杨见她一动不动，就问两个卫兵：“她在干嘛？思考人生？”
　　卫兵说：“我们也不知道，她就这样一直光着身子，也不分泌新的甲壳，下面还不停地流水……我们看得实在受不了了，才……”
　　黄杨点头：“正常，她这颓废pose确实够色……来给我开开门，我要慰问一下我们的女王。”
　　卫兵连忙给他打开了牢房大门。
　　黄杨走进去，苏妲没什么反应，依旧呆呆的坐在那里，两瓣阴唇软软地张开着，清澈的液体从粉红的花谷里淌出。
　　黄杨拨了拨她的阴唇，用手指把两瓣阴唇合拢，但手一松就又耷拉开了。
　　“什么情况？小穴瘫痪了？”黄杨伸手在苏妲眼前晃了晃。
　　苏妲过了好一会儿才回过神来，恨恨地说：“我怀孕了。”
　　“什么？”黄杨一开始还以为她想碰瓷，“下午才刚……”然后他想起之前和诺诺交配时也是当场受精，“哦对，你们虫族受孕都快。”
　　苏妲撇过头，一脸嫌弃：“嘁，居然要为你这种低等的地球种族产卵……”
　　黄杨笑道：“这不正好圆了你的梦吗，这下你终于有超级兵了。”
　　苏妲冷哼一声：“你到这里来干嘛，又想用什么手段羞辱我？”
　　黄杨掏出手机：“别误会，我就是看到一个有意思的视频，来跟你分享而已。你现在在网上已经火了知不知道？”
　　他给苏妲看《战败的女王》那个视频：“看看这播放量，看看这投币，地球上没有哪个女网红有你这么高人气的。这死胖子用你的视频可赚了一大笔。”
　　苏妲看了几眼，脸上生出红晕，怒道：“你就是想给我看这个？低级的种族，低级的趣味！”
　　黄杨笑道：“既然是低级趣味，你的水怎么还越流越多呢？”他又拨开一下苏妲的阴唇，里面流出的水比刚才更多了，“实话跟你说，我白天还没尽兴，还不是你那些士兵持久力太差，我为了照顾他们面子才停下来。”
　　苏妲怒道：“我不是说了已经怀孕了，你还和我交配做什么？所有卵都已经受精了！”
　　黄杨笑道：“我还以为你白天已经开窍了，看来还是得继续接受教育。”说着一把抱起苏妲，朝牢房墙角的床走去。
　　“你干什么！”苏妲大叫，用力挣扎着，身子一拧使出剪刀腿，大腿夹住黄杨的脖子凭空一转，把他摔翻在床上。
　　黄杨猝不及防，被她一屁股坐在脸上，头被死死地压在下面动弹不得。
　　“看我不拧断你这淫贼的脖子。”苏妲双手抓住黄杨的脑袋，肌肉一紧就要发力。
　　没想到就在这时，她忽然感到有一条又热又软又湿的东西钻进了她的肉瓣间，哧溜一下从后到前在她娇嫩的肉缝里滑过。
　　“……啊啊！”苏妲像触了电一样，条件反射地要跳起来。
　　黄杨双手一翻扣住她的大腿，把她重新拉倒下来，舌头轻车熟路地游入肉缝，钻进嫩滑的阴道里。
　　“你……你在干嘛，你这个变态！”苏妲无力地大叫。
　　黄杨的舌头在她阴道中像泥鳅一样搅动，品尝她鲜美多汁的膣肉，把她舔得浑身酥麻一阵阵发抖：“你……你给我停下来……放开我！……”黄杨充耳不闻，舌尖细细地舔食她每一道肉褶，里里外外搜刮缝隙里的香津美液。
　　当舌尖刮过阴道内壁的某一处凹陷时，他感觉舔到了一个十分柔软的东西，一个圆润娇嫩的小肉蕾，像乳头一样。
　　他好奇地舔了一下，苏妲立刻猛地一抖，屁股条件反射地抬起：“啊！……不要……”
　　黄杨一把将她拉下来，重新跌坐在他脸上，舌头再次侵入阴户。
　　那个肉蕾的位置十分隐秘，他花了半天时间才重新找到，用舌尖试着舔舐，想搞清楚是什么。
　　苏妲被他舔得浑身发颤，似乎那个肉蕾极其敏感：“不要……不要舔那个！……”她扭动着想爬起来，却被黄杨紧紧扣住大腿，越是挣扎黄杨就越是好奇，不住地去舔肉蕾。
　　苏妲急促地喘息着，忽然小腹一收，黄杨随即感到肉蕾滋出了一束温热的液体，溅在他的舌头上，一股极为醇厚的奶香立刻在他嘴里蔓延开来。
　　“什么东西？”黄杨抽出舌头，把苏妲的屁股托起一点观看，只见有乳白色的液体正从她的阴道里流出，奇香无比。
　　他试着舔了一口，那味道香得像是要把他的嘴都给化了一样，口腔和鼻腔里都跟着香气四溢，有一种非常醉人的愉悦感。
　　“这是什么……太好吃了吧！……”黄杨惊叹，嘴巴贴上苏妲的两瓣阴唇，吸了一口肉缝中溢出的白色汁液，浓郁至极的奶香味再次充斥大脑。
　　恍惚间他忽然想起之前伊邪那美告诉过他，伯克族女王的阴道里会分泌一种乳汁，那是女王才会有的阴乳，比汁女的蜜汁还补上好几倍，看来很可能就是这个了。
　　他再次把舌头伸入苏妲的阴道，舔那个跟乳头一样的肉蕾，果然肉蕾再次滋出醇香的汁液。
　　随着黄杨的不断舔舐，雪白的阴乳从苏妲鲜红的肉瓣间大量涌出，来不及喝掉的就沿着肉缝流淌到会阴处，顺着黄杨的下巴一直流到脖子上。
　　“别……别舔了……你这个……这个”苏妲已经连骂人的力气都没有了，双手无力地撑着床单，身体一阵阵地痉挛高潮，白浆四溢。
　　不过她阴乳的量并不多，黄杨舔了一会儿后就流不出来了，这才松开了她，苏妲无力地软倒在床上，白里透红的膣肉翻在外面，像花瓣一样颤抖着。
　　黄杨喝了阴乳后阴茎胀得青筋直爆，只想立刻大干一场。
　　他嫌牢房的床不舒服，一把将苏妲抱起来出了门，对两个卫兵说：“我把她带走了，你们也回去吧。”两个卫兵正看得着魔，见黄杨要把苏妲带走，也只好敬了个礼：“谢殿下。”
　　黄杨把苏妲带回房间，扔在床上。辉夜姬看到后笑道：“亲爱的，你说我要不要判你个私放战犯的罪名呢？”
　　黄杨一边脱裤子一边说：“战犯？你们两个都是战犯，我把你们抓起来审判还差不多。”
　　辉夜姬走过来，看了看神智恍惚躺在床上的苏妲，笑道：“那你决定怎么处罚我们呢？”
　　黄杨开了瓶可乐，往旁边沙发上一躺：“给你一个公报私仇的机会，和你的老对手自相残杀吧。”
　　辉夜姬看了看苏妲：“可是她现在这个样子，好像对她不太公平哦。”
　　黄杨催促道：“那你还不赶紧的，趁她虚赶紧上了她。快快快，和你的老对头一决雌雄。”
　　辉夜姬笑着解开衬衣：“好嘛，我就知道你是想看这个。”她脱光衣服，赤身裸体地上了床，爬到苏妲身上。
　　苏妲有气无力地瞪着她：“辉夜姬……你要干什么……你们这对狗男女……”
　　辉夜姬捧住她的脸，把她的头转过来，笑道：“战争已经结束了，咱们以后就是姐妹了，一家人就别这么生分啦。”
　　苏妲说：“谁和你是……”话音未落辉夜姬就已经吻住了她的嘴唇。
　　苏妲一下子睁大了眼睛，震惊地扭动起身体：“你……你干什么？！唔……你……”
　　辉夜姬灵巧地把苏妲的舌头从嘴里勾了出来，两条细长柔软的舌头纠缠在一起，香涎淋漓。
　　苏妲不断扭动挣扎着，辉夜姬把她压在身下，两具雪白的胴体黏在一块，丰满的乳房像阴阳鱼一样此起彼伏地嵌成一团，美肉交错香艳无边。
　　黄杨看得大呼过瘾：“好，好，就是这样，nice～”
　　辉夜姬和苏妲肉搏了一会儿，直起上身，把苏妲的身体侧过来，抬起她的一条腿扛在自己肩膀上。
　　苏妲本能地有一种不妙的预感，惊恐地说：“你要干什么？”辉夜姬骑在她下面那条大腿上，往前坐了坐，笑道：“咱们姐妹俩今天好好亲密亲密，冰释前嫌。”
　　她往前一顶，两人的双腿十字交叉，阴户抵在了一块。
　　辉夜姬怀里搂着苏妲高高抬起的那条大腿，妩媚地扭动起腰胯，两人饱满的阴户贴在一起摩擦起来，莹润的肉唇嵌在一起蠕动着，“咕叽咕叽”地磨出汁水。
　　辉夜姬发出愉悦的喘息，苏妲一边羞愤地抵抗一边情不自禁地呻吟：“唔……辉夜姬，你……你这个变态！……嗯……你们两个狗男女……啊～”
　　辉夜姬的喘息越来越急，下身磨得越来越快，两人都控制不住地发出意乱情迷的喘息：“啊……嗯……啊……”敏感Q弹的阴唇剧烈摩擦着，鲜红水润的膣肉像交配的蜗牛一样黏在一起，挤压得汁液横流。
　　最后她们同时身体一颤，在摩擦中达到了高潮，汹涌的爱液喷泄而出，流入对方的阴户之中。
　　黄杨看着气喘吁吁黏成一滩的两个女人，再也按捺不住欲火，从沙发上跳了起来：“这也太色了……快，快用那个什么肉体融合术，我忍不了了！”
　　“啊，要用那个吗……”辉夜姬笑着撑起身体，把苏妲的两腿压在她身上，然后趴了上去，两人的屁股面对面贴在一起。
　　苏妲似乎意识到了她要干什么，惊恐地抵抗起来：“你要干什么……我不要……我不要和你融合！”
　　然而两人黏答答的阴户已经正面贴在了一起，唇瓣和膣肉开始像水一样融在一块，很快就合二为一。
　　黄杨走到床前，蹲下来细看，合体的阴唇和阴道有原来的两倍大，同时具有辉夜姬和苏妲两人性器官的特征。
　　他拨开八瓣硕大的阴唇，借着灯光看了看里面翻涌的肥美膣肉，深处的阴舌和阴乳因为融合了辉夜姬的肉比原来丰满了一倍，鼓鼓囊囊像饱满的石榴籽。
　　他满意地点点头：“完美。”拎起一瓣肉唇就吃了起来，咀嚼着鲜嫩红润的膣肉，吸吮其中的汁液。
　　辉夜姬和苏妲同时呻吟起来：“啊啊～嗯嗯……呃呃呃～”
　　黄杨把八瓣肥美的阴唇挨个吃了一遍，把一张美屄舔得软绵绵湿淋淋，一道玉泉从谷口挂下来。
　　他抹了抹嘴直起身，把阴茎挺了进去，辉夜姬和苏妲又一起娇喘起来，当阴茎触碰到里面的阴舌时，辉夜姬不由自主地颤抖了一下：“啊……这是什么……这就是阴舌吗……”
　　“可恶……这次我一定要……”苏妲奋力让自己清醒了一下，向阴舌注入体液使之膨胀变硬，想要恢复阴齿的形态。
　　结果黄杨的粗大的铁棒毫不留情地捅了进去，把阴舌碾得浆汁四溢，两人的淫叫声立刻充斥了整个房间。
　　黄杨大力抽送，直呼过瘾：“爽啊，果然双倍的小穴双倍的快乐，连出水都是双倍的……”
　　辉夜姬和苏妲被操得神魂颠倒，意乱情迷中不由自主地接吻起来，两条娇艳的香舌又搅在了一块。
　　黄杨见她们吻得如漆似胶，不由得产生醋意：“我靠，带我一个。”他把这对连体人侧过来，然后爬到她们身上，三人呈“品”字形垒在一块。
　　黄杨把她们的舌头一起吸进嘴里，三条舌头搅成一团，缠绵热吻。
　　随后黄杨把阴茎插入她们的结合处，再次抽插起来，三人颠鸾倒凤，肉海翻波。
　　第二天早上醒过来时，黄杨觉得胸口沉甸甸的，睁眼一看辉夜姬和苏妲一左一右趴在他身上睡得正香，胀鼓鼓的乳房搁在他胸口。
　　他抬手拨了拨她们红艳的乳头，两人在睡梦中发出呓语，奶头里溢出一绺乳汁。
　　黄杨忽然觉得命运很奇妙，这两个女人本来是准备入侵地球的头号危险分子，现在却和他同床共枕夜夜欢淫，也不知道自己算是拯救了地球还是背叛了地球。
　　他脑子里胡思乱想着，忽然又觉得胸口热了起来，低头一看辉夜姬不知道又在做什么梦，一边呢喃乳头里一边流奶，淌了他一身。
　　这种事已经不是第一次了，他赶紧拍了拍辉夜姬把她弄醒：“起来了起来了，床单又搞湿了。”
　　辉夜姬迷迷糊糊地睁开眼睛，对黄杨微笑了一下：“早呀亲爱的……”
　　黄杨指指胸口：“又做什么不好的梦了吧？”
　　辉夜姬看了看他身上的乳汁，笑道：“人家也不是故意的啦……”她慵懒地支起身，趴在黄杨胸口，细细地舔掉那些乳汁。
　　黄杨被她舔得心痒难耐，坐起来让她骑到自己身上，一边低头叼起她的乳尖吮吸一边插入她的下体，慢摇起来。
　　苏妲被床垫有节奏的震动弄醒了，朦朦胧胧中看到黄杨和辉夜姬搂在一起做爱，而自己赤身裸体地躺在一旁。
　　她过了好一会儿才回想起昨晚发生的事，顿时面红耳赤，一骨碌从床上跳下去：“你，你们两个无耻的……”
　　她骂到一半，似乎是觉得这些话已经成陈词滥调了，掉头朝房间门口冲去。
　　结果房门刚一打开，两个卫兵就拦住了她：“陛下，没有黄大人的命令我们不能放你出来。”
　　苏妲刚想开口，忽然发现两人直勾勾地盯着她的裸体，脸一红赶紧关上房门。
　　黄杨和辉夜姬还在慢条斯理地摇着，冲她笑道：“女王大人，一大早这么激动干嘛，来一起做点有氧运动嘛。”
　　“你们……”苏妲想到昨晚和辉夜姬融合阴部后被黄杨一箭双雕的情景，就恨不得找个地缝钻进去。
　　房间没有别的门，她原地转了一圈，最后冲进厕所里，发现厕所也没有窗户，只有一个排气扇。
　　她喘着气，忽然觉得胸部胀得厉害，低头一看只见奶子胀得滚圆，伸手一摸跟石头一样，轻轻一捏一股奶水就射了出来。
　　“怎么，怎么会有这么多奶……”苏妲对着洗脸池挤了半天，发现怎么挤也挤不完。
　　她看着镜子里自己的身体，曲线比之前还丰满了一圈，有一种从未有过的色情感，看得自己脸上都发烫。
　　她扭过头，忽然想小便，在厕所里找了一圈最后目光锁定在马桶上，觉得这个应该就是地球人用的便器。
　　但她从来没用过马桶，看了半天不知道是怎么用的，最后憋不住了干脆爬了上去，想要蹲在上面尿。
　　黄杨这时正好进来，看到苏妲蹲在马桶上后忍不住大笑：“你在干嘛？女王大人，你不会连马桶都不会用吧！”
　　苏妲恼羞成怒，脸胀得通红：“我怎么知道你们地球的便器是怎么用的！真原始真低级！”
　　黄杨笑得生活不能自理：“来来来，我教你怎么用，这玩意一个人是没法操作的。”他绕到苏妲侧后方，双手抓住她的膝下，直接把她抱了起来，双腿弯曲上身悬空，以把尿的姿势站在马桶前：“来吧，这样就能尿了。”
　　苏妲信以为真，恼怒地挣扎着：“放我下来！我才不用这种无耻的姿势！我要用我们伯克族的卫生间！”
　　黄杨用力抱紧她的大腿：“别乱动啊，会洒到外面的。”说着还在苏妲耳边“嘘嘘”地吹口哨。
　　苏妲本来就快憋不住了，被他一吹就打了个激灵，膀胱一松尿了出来，“哗啦啦”地正好撒进马桶里。
　　“技术不错啊，我还以为你铁定会滋一地。”黄杨夸赞道。苏妲别过头，双颊绯红紧咬牙关：“太羞耻了……”
　　好不容易尿完，苏妲挣扎着要下来，黄杨却依旧抱着不撒手：“等一下，别急。”
　　苏妲怒道：“你还要干嘛？”
　　黄杨抱着她走到洗手池前：“尿完了不得洗洗嘛，你们伯克族上完厕所都直接穿裤子的？”他摆了摆苏妲的左腿，往洗手池的饮水器上伸：“把这个拧开。”
　　“我不要！”苏妲拒绝。
　　黄杨嘿嘿一笑：“你要是不洗，我就亲手帮你洗。”
　　“你……”苏妲气结，最后只好用脚趾抓住饮水器，拧开了龙头。
　　一股水柱喷出来，射在她的下体，冲了两秒后苏妲就重新把龙头拧上：“好了吧，快放我下来！”
　　黄杨却站着没动。
　　苏妲在镜子里看到他诡异的笑容，突然发现他的龟头已经顶住了她滴滴答答淌着水的下体，顿时有种不妙的预感：“你，你要干什么？”
　　黄杨笑道：“外面洗干净了，里面当然也要洗洗呀。”
　　苏妲绝望地大叫：“我就知道你还是要和我交配！”
　　辉夜姬这时从厕所外路过，听到里面传来的淫叫声，敲了敲门说：“我先去吃早饭啦，你们也早点来。”
　　黄杨在里面应了一声，辉夜姬就出房间去了。
　　半小时以后，黄杨抱着一脸生无可恋的苏妲从厕所里出来，满意地穿好衣服去吃早饭。
　　他们出去后小织进房间来打扫，推开厕所门看到镜子上糊满了淫水和乳汁，洗脸池里全是精液和各种体液的混合物，不由得就扶额叹了口气，似乎早在意料之中。
　　黄杨把一脸呆滞的苏妲带到餐厅，其他女人已经照常在那儿挤奶吃早饭了。伊邪那美看到苏妲后笑道：“哟，又来新姐妹了，来坐坐坐。”
　　“谁和你们是姐妹。”苏妲恼火地在椅子上坐下。
　　伊邪那美笑道：“怎么，女王大人还瞧不上我们这些平头百姓啊，不愿和我们共进早餐？”
　　苏妲气呼呼地说：“战败了我认，但是为什么一直揪着我不放？有本事直接把我流放了，这样天天折磨我算什么意思？”
　　伊邪那美伸了个懒腰，把手伸进背心里搔着奶子：“谁折磨你了，这个地球小鬼昨天伺候了你一晚上，我都一天没做爱了，难道这也算亏待？”
　　苏妲脸上微微发红：“我才不像你们沉迷于淫乐……”她目光扫过众人，正好看到诺诺，冷笑一声说：“大祭司，我派你去地球取这个人的精子，结果你就留在地球不回来了？”
　　诺诺面露尴尬：“陛下，我……”
　　苏妲目光又投向坐在诺诺旁边的香奈和紫苑：“你们两个也是伯克族的吧，为什么要投敌？”
　　香奈和紫苑不知所措：“我们……”
　　伊邪那美敲着桌子打圆场：“行了行了，一大早兴师问罪的。小鬼，看来你昨天晚上不行啊，怎么一天一夜过去了她还是一肚子气？”
　　“说明我们苏老板是个有节操的人嘛。”黄杨耸耸肩，拍了一下香奈的屁股，“让我吸两口。”
　　香奈站起来，上身趴在桌子上，撅起屁股。
　　黄杨拿过一根吸管，往她阴道里一插，然后就吸起了蜜汁，香奈随着他的吮吸发出嘤咛声。
　　苏妲看得皱起眉头：“你喝她的体液干什么？这是给产女喝的，你也怀孕了？”
　　黄杨说：“为什么要怀孕才能喝？这东西味道可好了，你要不要也来点？”说着拿过一只杯子，凑到吸管下接了半杯，递给苏妲。
　　苏妲脸都绿了，直往后缩：“我才不要！你这个变态，昨天吸我的脚，今天又吸她的……”
　　伊邪那美笑道：“怎么，苏老板还嫌弃啊？那套系统不就是你发明的么？我之前可也是被你天天压榨，吃的是草挤的是奶……”说着她也趴到桌子上，黄杨往她的阴户里也插了一根吸管，两根叼在嘴里一起吸，把两个女人吸得呻吟不断。
　　苏妲一脸嫌弃地看着：“你早饭就吃这种东西？”
　　黄杨打了个嗝：“当然不是……还有奶啊！”说着把苏妲的背心一掀，张嘴含住了她的乳头。
　　“你干嘛！”苏妲尖叫起来，用力推黄杨的头。黄杨按住她：“别动，你不是胀得难受吗，不吸出来可是会胀坏的。”说完用力一吸。
　　苏妲只觉得一股酸麻的快感从乳尖传来，积郁许久的乳汁终于喷射了出去，舒服得她浑身一哆嗦：“啊……”手指不由自主地插进黄杨的头发里。
　　伊邪那美看着她喂奶：“得，又多一个奶妈，这下又要产能过剩了。”
　　吃完早饭以后，黄杨摸着肚子靠在椅子上玩手机，发现邮箱里收到了一封阿比窟星发来的邮件，大意是那里将举办第75万届银河系性文化展览，邀请他也去参加。
　　黄杨不知道是什么东西，就拿给辉夜姬看，辉夜姬看了后说：“哦这个啊，这个大概就跟地球上的成人展览一样吧，我也没去过，只是听说过。”
　　伊邪那美听到后笑道：“你居然会没去过？我怎么不大相信呐？”
　　辉夜姬嗔道：“人家来地球之前很纯洁的好不好，才不会去参加那种活动呢。”
　　伊邪那美看向黄杨：“怎么样，要不要去玩玩？阿比窟星每年都会举办这个活动，热闹得很，已经是银河系的性文化圣地了。”
　　黄杨挺好奇，决定去看看。于是一行人坐飞船离开了火星，前往位于太阳系外的阿比窟星。
　　通过虫洞后又航行了三天左右，飞船进入了阿比窟星的轨道。
　　黄杨从舷窗向外张望，看到下面是一个绿色的行星，轨道上密密麻麻停满了来自各个星球的飞船。
　　“以前这个星球上全是沼泽，穷得要死，后来阿比窟人发现自己在搞黄色上很有天赋，就发展起了色情产业，一下子就发了。”伊邪那美笑吟吟地对黄杨说，“你知道吗，这是银河系唯一一个没发生过战争，没被侵略过的星球。”
　　黄杨若有所悟：“看来搞黄色才是全宇宙的共同语言啊。”
　　飞船穿过大气层，降落在星际机场。
　　众人下了舷梯，几个身穿制服的魅魔过来给飞船补充燃料，冲洗外壳。
　　伊邪那美“嚯”了一声：“我靠，越来越有钱了，居然连地勤都用魅魔？”
　　一行人走进航站楼，通道门口的迎宾小姐又是两个高挑性感的魅魔，妩媚地向他们行礼。
　　黄杨第一次看到真正的魅魔，光滑的黑色紧身衣在胸部和臀部各有一个心形的大镂空，露出两道雪白的深沟。
　　他看得移不开眼，经过一个魅魔身边时情不自禁在她屁股上摸了一下，魅魔报以莞尔一笑，黑色的心形尾尖在黄杨的胳膊上轻柔划过。
　　伊邪那美一边走一边笑道：“你可不要乱摸，魅魔被摸了以后可是必须要日的，你要是摸了十个晚上就会有十个来找你，到时候你可就没命了。”
　　黄杨喜出望外：“什么？你的意思是只要摸了她就能和她上床？”
　　伊邪那美笑道：“你可不要高兴得太早，魅魔的性欲不是开玩笑的，而且不把她日到满足是不会放过你的，你知道多少人因为这个被榨死么？”
　　黄杨满不在乎：“怕什么，又不是没被你们吸干过，难不成她一个能比你们加起来还强？”
　　一行人离开机场，前往预定的酒店。安置好行李后，黄杨问伊邪那美：“展览在哪边开？”
　　伊邪那美说：“当然整个星球都是会场啦，所有地方都有活动，你也可以自己摆个摊卖你生产的那些妹汁。”
　　黄杨在手机上看着阿比窟星的地图，上面密密麻麻地标满了性文化节的各个活动展区。
　　离酒店最近的一处广场上写着“第749998届射精大赛”，就指了指问伊邪那美：“这是个啥？”
　　伊邪那美笑道：“顾名思义就是射精比赛啊，传统老节目了，基本每届都会办。要不要去看看？”
　　“那就先去这里吧。”黄杨看地图看得眼花，决定先随便逛逛。
　　出了酒店以后沿着大街一路走，到处都是形形色色的外星人和异族美女，街边随处可见有人在交配。
　　黄杨看到路旁有个卖飞机杯的摊子，每个名器都泡在盛着溶液的玻璃容器里，就好奇地走过去看：“我靠，外星人也玩飞机杯？”
　　“这种飞机杯可比地球上的高级多了。”伊邪那美说，“这可是真的肉，地球上那种硅胶做的跟这个没法比。”
　　黄杨凑近了看，只觉得那个名器栩栩如生，不论是皮肤和阴唇的纹理、质感，还是周围的阴毛，看起来都和真的阴部一样：“这也太逼真了，怎么做的？”
　　伊邪那美说：“这是用真人细胞克隆出来的，相当于人造器官，可以说就是一个真的屄，不是地球上那种AV女星阴道倒模的飞机杯能比的。”
　　“这么牛逼？”黄杨从容器里拿了一个出来把玩，“我靠……还确实跟真的一样啊。”他试着把手指插进飞机杯的阴道口里捅了几下，感到里面的肉折缩了起来，缠住了他的手指，还流出水来，“我日，还会喷水？这也太牛逼了，这一个多少钱？”
　　“两百银民币。护理液一百一罐。”老板娘在噼里啪啦地打游戏，头也不抬地说。
　　“护理液？什么护理液？”黄杨问。
　　伊邪那美指着玻璃容器：“就是这里面的液体。这种飞机杯本质是生物组织，所以要泡在营养液里，要不然会死掉的。而且护理液要定期更换，两三个月就要换一次。”
　　黄杨算了算：“那一年的钱还不少啊，飞机杯本身倒是不贵，比地球上几百块的名器性价比高多了。”
　　伊邪那美笑道：“卖这个赚的就是护理液的钱，飞机杯卖出去就完事了，护理液才是源源不断的摇钱树。”
　　“有道理，有道理。我也要搞点这种杯子到地球去卖。”黄杨说着，掏出三百块钱递给老板娘。
　　老板娘边伸手边瞟了一眼钱，手就停住了：“这是什么钱？我不是说了吗只收银民币！”
　　黄杨纳闷：“这就是人民币啊。”
　　伊邪那美笑了起来：“她说的银民币是指银河系公民通用货币，你以为她在说东北话啊。”
　　黄杨一脸黑线：“靠，我说这外星人怎么会有口音呢……可是我没有银民币啊。”
　　“自己去兑，旁边到处都是银行。”老板娘重新靠回椅背上。
　　伊邪那美看到她的脸，忽然就一愣：“金……金银花？”
　　老板娘也一愣，抬起头来看着伊邪那美，过了两秒忽然睁大眼睛：“卧槽……伊邪那美？”
　　两人同时发出惊呼。黄杨看看老板娘又看看伊邪那美：“什么情况？你们认识？”
　　“我在淫界的老闺蜜，几百年没见了……”伊邪那美有点激动，上下打量金银花，“你怎么在这里摆摊卖飞机杯？”
　　“我靠，还不是穷的嘛。”金银花从桌子后面绕出来，笑嘻嘻地在伊邪那美身上摸着，“我听说你被伯克族变成肉鲍鱼藏起来了，到处找你找不着，什么时候逃出来的？”
　　伊邪那美摆摆手：“嗨，别提了，最后还是被一个地球小鬼头给救了。喏，就是他。”她拍拍黄杨的肩膀。
　　“哦？地球人？”金银花转向黄杨，“你不是嫌地球人性功能不行吗，怎么还和地球人上床？”
　　伊邪那美笑道：“这个小鬼可不一般，多亏他一泡精液把我搞得内分泌失调，居然正好把封印解除了。”
　　“这么厉害？那我也要试试。”金银花来了兴致，一屁股坐到桌上，架起双腿亮出阴户，“来来来，我还没和地球人做过呢。”
　　伊邪那美一看：“我靠，你连内裤都没穿？”
　　“穿什么内裤啊，这种地方有穿内裤的必要吗？”金银花说，“而且这些飞机杯本来就是用我的细胞做的，等于一张桌子都是我的屄，还怕人看？”
　　伊邪那美有点意外：“你用自己的细胞？不是应该用那种女明星的才有市场吗？”
　　“我靠我哪有那么多钱啊，你知道那些明星的细胞卖多贵？再说了，老娘的屄也不比她们差。”金银花说，“别扯这些了，赶紧插进来啊。”说着用脚尖去挑黄杨的裤裆。
　　黄杨有点蒙：“……什么？你要和我做爱？”他有点反应不过来，这女人见面不到一分钟就要他操自己，就算好色如他也觉得太突然了。
　　“干嘛？嫌弃我啊？”金银花不满，“你不想操我还买我的飞机杯？原版不用用翻版？”
　　黄杨看了看飞机杯，再看了看她的阴部，还真的一模一样：“可是……就在这大马路边上？这也太……”
　　金银花说：“你不会还害羞吧！害羞来什么性文化节？”
　　黄杨也不跟她客气了，掏出阴茎来在她肉缝里两下磨硬，然后一棍子捅了进去，抽插起来。
　　金银花呻吟起来，看着刚硬的肉棒把自己的小穴撑得滚圆：“嗯……啊……确实不错……”
　　黄杨插了几下也逐渐上头，把金银花压在桌子上用力顶起来。
　　金银花的阴道底部有一个吸盘，每次黄杨一顶到底龟头就会被吸住，拔出来的时候吸力“啵”地释放，产生一瞬间的强烈快感。
　　他被吸得酸爽无比，很快就产生了射精的冲动，心想可不能这么快就缴械，丢了地球人的脸。

第16章 星际小穴排行榜
　　金银花不断呻吟着，阴道里水如泉涌。
　　她的淫液给黄杨一种奇特的感觉，像是有点凉凉的，能渗到阴茎内部去一样。
　　在这种清凉的滋润下，黄杨觉得那股火热的射精冲动渐渐冷却了下去，这才暗中松了口气，开始放心地大力抽送。
　　不一会儿功夫，金银花就已经高潮了三次，大呼过瘾：“这……这小子确实有两下子，伊邪那美……还真让你捡到宝了！”
　　黄杨也日得兴起，俯身解开金银花的胸罩，去吸她的乳头。
　　金银花的乳汁也有一种凉凉的感觉，像夏日的冰镇凉茶，喝着十分清爽。
　　但黄杨没想到的是才刚喝了两口，他的精囊就没来由得一阵饱胀，毫无征兆地就射了精，而且十分强烈，一下子就把金银花给灌喷了。
　　金银花只觉得大量热浆忽然涌入体内，快慰无比，舒服得用双腿箍住黄杨的腰往下压：“插……插到子宫里射，别浪费！”
　　黄杨只觉得她花心那个吸盘不断用力吸着他的龟头，便顺势前顶，把阴茎推入子宫之中。
　　片刻功夫，金银花的子宫就已经被灌满，像气球一样把小腹鼓得膨胀起来。
　　黄杨这次不知道为什么射精量出奇得大，虽然以前也很多但这次更夸张，而且射完以后感觉精关还胀得很，忍不住又射了一次，把金银花的肚子撑得跟孕妇一样。
　　“卧槽……怎么会射这么多？”总算射完以后黄杨连忙把阴茎拔出来，怀疑自己是不是出问题了。
　　伊邪那美笑道：“她的奶蛋白质含量可是高得吓人，催精作用相当强，你要是像喝我们的那样没头没脑一杯灌下去，够你射上一下午。”
　　金银花撑起上身，心满意足地揉着肚子说：“虽然有我奶的作用，但你这射精量也够大的，怎么不去参加射精大赛？”
　　黄杨说：“那个是比什么？谁射得多？”
　　金银花说：“有比量的，也有比别的……”她话还没说完，眼睛忽然一直，片刻后身体发起抖来。
　　黄杨看她表情不对，就问：“你怎么了？”
　　金银花的脸颊慢慢变红，捂着自己的小腹，两腿情不自禁地夹紧：“这……这精子怎么会往肉里钻？！”
　　伊邪那美笑道：“我们和地球人不一样，我们的所有细胞对于他的精子来说全都是卵子，全都可以钻进去。你第一次就让他射这么多，够你喝一壶的了。”
　　金银花已经在桌上打起了滚，全身都痉挛了起来，发出一声声愉悦到近乎哀嚎的绵长淫叫：“啊……啊！……不要……全都钻进来了……啊！……”
　　伊邪那美笑道：“是不是感觉全身都像在被肉棒插一样？刺激吧。”
　　“我……我受不了了……”浓厚的精液渗透进娇嫩的膣肉里，无数的精子向体内扩散，扭动着钻进身体的每一个细胞。
　　金银花全身都在冒水，乳汁和淫液一股股地喷射，像瀑布一样从桌子边挂下，路过的外星人都投来惊奇的目光。
　　足足折腾了半个小时，金银花才消停下来，浑身上下一片黏糊，披头散发气喘吁吁，发出呆滞的傻笑。
　　清醒过来以后，她起身走到街边的露天莲蓬头下，站在路边冲澡，把身上的各种体液洗干净。
　　“怎么样？我当时比你高潮得还厉害，差点把这小鬼淹死在鲍鱼里。”伊邪那美笑道。
　　“确实有两把刷子。”金银花擦着头发，从桌子下扯出一只干净胸罩戴上，然后又抽出一条内裤递给黄杨。
　　“干嘛？”黄杨不明所以地接过内裤。
　　金银花说：“在性文化节上，青睐你的女人会把内裤送给你，可以拿去兑换奖品，收集的越多兑的奖品就越值钱。”
　　“那我可谢谢你了。”黄杨把内裤叠起来，塞进口袋里。
　　金银花把桌子盖起来：“我今天也不做生意了，走，我带你们去射精大赛。”
　　射精大赛的广场上人山人海，虽然是老牌传统节目，但依然有着很高的人气。
　　黄杨挤在擂台下观望，上一轮比赛刚刚结束，十个选手正从台上下来，另外还有十个几乎一模一样的赤裸女人。
　　黄杨起先以为这些女人是十胞胎或者克隆人，后来发现不是，只是身高体型都非常接近。
　　她们的身体呈现一种荔枝般的质感，透里带白，从阴部到下颌画着一条笔直的刻度线，旁边还标注着容积单位，看得黄杨不明所以。
　　一个女人经过他身边时打了个嗝，黄杨闻到她嘴里散发出一股浓郁的腥膻味。
　　几个机器人上台把地面迅速打扫干净，紧接着主持人就报起了下一轮选手的名单：“下面有请斯巴克星的班布尔达，乌拉星的马比利，天启星的紫极大修……和地球的黄杨。”
　　黄杨听到自己的名字后一开始还没反应过来：“……嗯？”
　　金银花从人群里挤过来：“快上去啊，我给你报了名，下一轮就到你了。”
　　黄杨蒙了：“卧槽……你动作怎么那么快？我一点准备都没有，怎么比的我都还没看到。”
　　“哎呀准备什么啊，就一条规则，把你面前的女人灌满就行。”说着，她往黄杨嘴里塞了一颗糖，“这是用我乳汁做的精炼奶片，你含在嘴里，别一下子吃完。”
　　然后黄杨就被她推着到了台下，稀里糊涂地跟其他选手上了台。
　　主持人引导他们一字排开到自己的位置，然后从台下又走上来一队女人，跟刚才下去的是同一种族，身上也都画着刻度线，但看起来比刚才的身体更透明，也更苗条。
　　女人们走到选手面前，每个女人对应一个选手，一共十对。
　　黄杨站在擂台最左边，看着最后一个女人走到他面前，上来就给了他一个热吻：“小哥哥，我们能不能赢就看你了哦。”
　　黄杨看着她身上那条刻度线，从阴阜沿身体中线笔直地延伸到下巴，旁边还标注着他看不懂的单位：“我说，这刻度线是什么意思？”他心想总不会是“黄师傅，尝试切她中路”吧。
　　女人露出惊奇的眼神：“小哥哥，你不会没看过射精大赛吧？”
　　黄杨说：“我还真没看过……别人替我报的名。”
　　女人笑起来：“那也没关系，其实规则很简单啦，你只要把我灌满就行了，从下到上——”她伸出一根食指，指尖从小腹沿着身体中间的刻度线向上轻滑，直到唇下，“直到满出来为止，就像倒茶那样。只不过是从下面倒哦。”
　　黄杨没明白：“灌满？灌什么？”
　　女人笑道：“当然是你——”她的手摸进黄杨的裤子里，握住他的阴囊轻柔地把玩，“——这里面美味的汁液啦。”
　　这时，主持人已经下达了比赛开始的命令，其他选手瞬间把阳具插入了面前女人的身体，台下爆发出热烈的加油声。
　　黄杨还在发蒙，女人催促他道：“哎呀别发呆了，先插进来再说，我慢慢跟你解释，慢了就输啦。”
　　她搂住黄杨的脖子，把下身贴上去，黄杨也暂时不去想那么多了，搂住她的腰把阴茎插了进去。
　　女人的阴道又滑又深，膣肉柔韧有力，刚插进去就主动收缩滑动起来，都不用黄杨抽插。
　　“看到其他几个女孩子没有，我们是大沼星的蛭女族，我们的身体内部是中空的，以精液为食……”她一边细细地喘息一边说，“比赛规则很简单，你只要用精液把我体内全部灌满，直到从嘴巴溢出来就行了……谁先流出来，谁就赢了……”
　　“什么？”黄杨惊了，心想原来她跟小织一样，上下是通的，“用精液灌满？那得要多少？”
　　他转头看其他选手，看到各种奇形怪状的壮硕阳具在蛭女们半透明的肉体中运动，旁边那个叫班布尔达的两个蛋有榴莲那么大，拍在蛭女屁股上的动静跟打沙袋似的。
　　突然，班布尔达身体一僵，然后台下就传来一阵欢呼，黄杨看到他的阳具开始大量喷射白浆，在蛭女小腹中汩汩积聚，粘稠的液面沿着刻度线迅速上升。
　　当射精停止后，蛭女的小腹已经被精液灌满，白浊的“水位”一下子上升了三道刻度。
　　黄杨看傻了，这么大的一次射精量都只填满了小肚子，要把整个人填满那不得射上一桶？
　　很快，其他选手也开始接二连三地射精，台下的加油助威声此起彼伏。蛭女催促黄杨：“哎呀小哥哥你怎么还不射啊，我们要落后啦。”
　　黄杨说：“哪有那么快啊，这才刚开始。”
　　蛭女说：“这个比赛可不是比耐力哦，你想射的话就尽管射，没有人会嘲笑你的。”
　　黄杨只好加快速度，直接开始高速抽插。片刻后他来了感觉，也不憋着，一泄如注，浓白的精液喷射进蛭女体内。
　　等他最后哆嗦了两下射完，蛭女看着肚子里的精液睁大了眼睛：“这……这么只有这么一点？”
　　“什么叫这么一点？”黄杨心说这对地球人来说已经是超大量了好吗，虽然液面只到了刻度线的第一道。
　　“这，这可不太够啊。”蛭女勉为其难地笑道，“那……你继续加油吧，小哥哥。”
　　黄杨看到台下的外星人露出讥笑的表情：
　　“地球人果然还是不行啊……”
　　“这么一点，还没我一泡尿多呢……”
　　“就这也好意思来参加射精大赛……”
　　黄杨听着他们的窃窃私语，心里不爽起来：妈的你们这些外星赤佬，不就是蛋大吗，老子不信射不过你们了。
　　他心一横，咬碎了金银花给他的那枚奶片，嚼碎吞了下去。
　　暴风雨前的短暂平静后，他的精关犹如被洪水冲击，控制不住地开始猛烈射精，一波波浓稠的白浆喷射进蛭女的身体，根本停不下来。
　　“啊啊……”蛭女猝不及防，被他灌得意乱神迷，体内的液面沿着刻度线迅速上升。
　　黄杨像一个被拧爆的消防栓一样，不断地朝她身体里猛灌精液，台下的外星人露出惊异的表情：
　　“哇，勇起来了……”
　　“原来他还挺能射的……”
　　然而金银花的奶片虽然厉害，黄杨灌到一半也还是到了极限，乳白色的液面在蛭女胸口波动着，再也上不去了。
　　台下的外星人又重新露出讥诮的神色：
　　“看啊，他不行了……”
　　“射不出来了，看样子到头了……”
　　黄杨虽然心里着急，但也确实已经油尽灯枯，实在射不出来了。
　　这时，他发现蛭女的身上不知为什么在冒水，乳头和阴部都有液体在不断流出，与此同时她体内的液面也在缓慢下降。
　　黄杨摇了蛭女两下：“喂，你怎么还漏了呢，我这还没灌满你待会先给我漏光了。”
　　摇了两下，他发现蛭女一点反应都没有，表情呆滞双目无神，身体还在微微发抖。
　　黄杨一怔：“嗯？你怎么了？”
　　蛭女颤抖得越来越厉害，最后开始两眼翻白剧烈抽搐，阴户中水如泉涌，顺着黄杨的阴茎流下来。
　　“我靠，她高潮了……”黄杨这才明白过来。
　　蛭女的高潮相当猛烈，程度不亚于金银花，大量淫液汹涌而出，和精液对冲在一起，体内翻江倒海。
　　黄杨只看到她胸口那条“水位线”重新开始暴涨，像潮水一样向上猛升，从胸口到脖颈，从脖颈到咽喉。
　　“我……我……咕噜……”蛭女口齿不清地呢喃着，混合着精液和淫水的白色肉汤从她口中溢出，“哗啦啦”吐了一地。
　　主持人立刻走过来大喊：“好，我们的第一名已经诞生了，来自地球的——黄杨！”
　　台下顿时一片喧哗，有人鼓掌有人不服：“他这是作弊！精液里掺水了！”
　　旁边的班布尔达也抗议：“他这全靠蛭女潮吹才够量的，里面一半都是混的淫水，不能算数！”
　　主持人不以为然：“比赛规则里已经说明了，只要有精液溢出口腔选手的计时就结束了，自然高潮产生的体液是可以算在总量内的，不要求是纯精液。”
　　于是，在外星人们不甘心的抗议声中，冠军还是授予了黄杨一组。
　　主持人给黄杨和蛭女颁发了第一名的奖品，两人各拿到一张白嫖券，下台后蛭女兴奋地在黄杨脸上猛亲了一口：“小哥哥，你太棒了！”
　　黄杨看着手里的券：“这是干嘛用的？”
　　蛭女说：“这是白嫖券，用这个可以在阿比窟星任何一家妓院或者风俗店免费嫖一次，不管多高价格的都行。”
　　黄杨来了兴趣：“哦？这么牛逼？那确实是好东西，我这就去把最贵的白嫖了。”他如获至宝地把券揣在兜里，又问：“阿比窟星哪家店最好？”
　　蛭女告诉他：“最高级的就是肉香园了，但是有点远，在南半球，可以坐穿梭机过去。不过如果你一定要嫖最贵的，可能要提前很久预约才行哦。”
　　黄杨问：“那你准备去哪里用这个券？”
　　蛭女说：“我在附近店里认识个克族的触手男，经常点他，这次要点套最贵的服务好好白嫖他一下，哈哈。”说着，她又要了黄杨的手机号，然后把内裤脱下来送给他，“不过小哥哥你也很棒哦，有空约我呢，不用券也让你白嫖哦。”
　　于是黄杨把酒店地址留给蛭女，约好回来打炮，然后离开了赛场。
　　在下一站去哪的问题上，众人产生了点小分歧，每个人都有自己想去看的展览，于是就暂时分头行动，晚上再一起回酒店。
　　伊邪那美和黄杨一起行动，两人买船票上了穿梭机，前往肉香园。
　　飞船升空离开大气层，进入轨道向南半球航行后，黄杨一下子感觉浑身疲惫，刚才过量射精的后劲上来了，人像要升仙一样。
　　伊邪那美见他脸色不好，就问：“你怎么了？怎么很虚的样子？脸都瘪了。”
　　“废话，我刚才射了估计有一桶，特么人都快射空了……”黄杨只觉得口干舌燥，“快快，来瓶营养快线……”
　　说着，他关上包间门，急火火地解开伊邪那美的上衣，一口咬住乳头吸了起来。
　　把两个奶子轮流吸干八遍后，他又让伊邪那美趴在桌子上，插了根吸管在她阴户里狂饮一通营养液，这才终于缓了过来，瘫在座椅上喘气：“嗝……总算活过来了……”
　　伊邪那美笑道：“小鬼，你把我当成加油站？加油可是要付钱的。”
　　黄杨把白嫖券塞进她的乳沟：“No，从现在开始我就是白嫖怪。”说着把伊邪那美拉到身上，插入了她的阴道。
　　穿梭机航行到南半球上空，穿过大气层降落在肉香园机场。
　　黄杨透过舷窗看着外面高耸的机场灯牌，忍不住吐槽：“我靠，一个妓院还专门搞个机场，太奢侈了。”
　　伊邪那美笑道：“到了园区里面还是得坐飞机哦，一个区到另一个区有一千多公里呢。”
　　黄杨用双指把手机上的地图缩小：“好家伙，这都快有地球上一个国家那么大了，老鸨还不直接称王？”
　　两人下了穿梭机，又搭乘地效飞行器进入园区。黄杨因为想发挥白嫖券的最大价值，于是直奔最核心的粉鲍苑，想看看最高级的能有多贵。
　　在粉鲍苑站台下了机，黄杨远远望去感觉像站在一座魔幻版的紫禁城外，灯火辉煌光怪陆离得让他目不暇接。
　　伊邪那美挽着他的胳膊，两人走到大门外，黄杨看到很多人在围墙下站成一排，光着屁股面朝墙壁：“我靠，怎么这么多人随地小便？”
　　伊邪那美笑道：“他们不是在撒尿，你仔细看看。”
　　黄杨仔细一看，那些人手扶着墙壁，胯部一顶一顶的，就更吃惊了：“我靠，他们在日墙？”
　　伊邪那美捂着嘴笑：“你这么说倒也没错，这个墙还确实可以日。”
　　“什么？”黄杨蒙了。
　　走到跟前一看，他发现围墙是肉色的，摸起来很有弹性，上面全是一个个女阴形状的凸起，密密麻麻不计其数，跟西游记里那个千眼蜈蚣精一样，看得他头皮发麻：“……怎，怎么墙上这么多屄？”
　　伊邪那美说：“这些都是人造生殖器，就跟金银花卖的那种飞机杯一样。”
　　黄杨小心翼翼地把手指戳进其中一个屄里，阴道里面温热潮湿，还会蠕动，就跟真的一样：“他们搞这些在墙上干嘛？”
　　伊邪那美说：“这面墙叫万春墙。粉鲍苑里有很多等级的消费，最外面的这个万春墙就相当于最便宜的，可以随便白嫖。你要不要试试？”
　　黄杨说：“开玩笑，我拿个白嫖券来玩公共飞机杯？走走走，进去再说。”
　　两人进了大门，一路朝里走。
　　粉鲍苑中心的顶级贵宾区是个古色古香的庭院，十分典雅静谧，和外面灯红酒绿的街道相比，反而显得有些朴素。
　　黄杨在庭院门口探头张望，一个长着三只乳房的老鸨就迎了上来：“两位有预订吗？”
　　“没。”黄杨答道。老鸨扫了他几眼，黄杨觉得她的眼神像X光一样，被她一看手脚就不自在起来。
　　“包夜的已经预订完了，要排到一星期以后。两小时以内的散客还可以接。”老鸨说。
　　黄杨心想好不容易可以白嫖一次，只能玩两小时也太亏了，但预订的话又要等一个星期。
　　老鸨似乎一眼就看出了他在想什么：“可以先做个预订，先在外面玩玩嘛，外面的姑娘质量也很高的。好的要留到最后再吃嘛。”
　　黄杨想想也是，心急吃不了热豆腐，于是点头同意：“那就先订一个吧。”
　　老鸨说：“那我让人带两位先进去看看，挑好以后出来付一下定金，等轮到了立刻通知你们。”
　　“定金？”黄杨摸索着从口袋里掏出白嫖券，“有这个的话，还需要付定金吗。”
　　老鸨接过券，“哦”了一声：“嗯……有券的话就不用付了。”她扫了一下券上的二维码，验明真伪，然后对黄杨露出一个职业性的微笑：“那两位就直接进去吧。”
　　黄杨被她的眼神看得莫名心虚，总觉得好像自己在白占便宜一样，老鸨那个似笑非笑的表情就像在看一个排队领免费鸡蛋的大妈。
　　但转念一想，他又觉得不对，看着老鸨不爽地说：“干嘛？这券本来就是我比赛赢来的，又不是路上捡的，有什么问题？”
　　老鸨平时接待的全是豪门名流，跟人虚与委蛇惯了，黄杨这样心直口快的愣头青还是第一次碰到，怔了一下后连忙摆手：“啊没有，我不是那个意思……这些券的抵扣金额本来就是射精大赛的赞助商补贴的，你在里面随便点，反正账单都是记在赞助商头上。”说完，她叫来了一个侍女：“小兰，带客人去看姑娘们。”
　　小兰答应一声，领着黄杨和伊邪那美进了庭院。
　　院中有一栋小阁楼，每个包厢里都有不同种族的美女，果然都是国色天香，看得黄杨眼睛都直了。
　　本着货比三家择优录取的原则，他耐着性子一个个看过来，打算全部看一遍再做决定选哪个。
　　穿过一道回廊，黄杨凭栏俯瞰庭院，忽然望见对面二楼走出来一个雍容华贵的少妇，倚在栏杆上慵懒地发呆。
　　只看了一眼，黄杨就被她彻底吸引了，这个女人可以说完全长在了他的性癖上，不仅容貌惊艳，身材也性感至极，侧面开衩的华贵裙裾下露出一条穿着黑色裤袜的长腿，又长又直又饱满，典雅与风情完美融合成无与伦比的色气。
　　黄杨眼睛都转不动了，什么货比三家都忘到了九霄云外，指着那个女人对小兰说：“我就要她了，就她。”
　　小兰望向那个女人，微微一怔，然后有点尴尬地笑道：“先生，她不是小姐，她是我们这里的客人……”
　　黄杨呆住了，半天才反应过来：“什么？客人？”
　　小兰点头：“对的，她已经住了三天了，今天就要走了。”
　　黄杨发蒙：“她是嫖客？……找牛郎的？”
　　“对……不过不是牛郎……”小兰正措辞，对面房间里又走出两个女人，一左一右来到少妇身边。
　　少妇微笑着搂住她们的腰，在两人脸上各亲了一口。
　　“我靠……原来是姬佬……”黄杨的心情就像过山车一样，刚才还在波峰，现在一下子落到了谷底。
　　“怎么了？看上哪个了？”伊邪那美走过来，看向对面回廊上的少妇，“啊，眼光不错嘛，她是摩罗族的，摩罗族可是有银河系公认的极品美穴，在舒适度排行榜上年年拿第一。”
　　黄杨被她说得又蠢蠢欲动起来：“可是……她喜欢女的啊！”
　　伊邪那美笑道：“那是因为她们星球只有女人，整个就是女儿国，除了搞百合以外没有别的选择。但是她们也并不排斥和男人交配，能不能和她上床还是要看你自己的本事。”
　　“男女通吃？”黄杨来了精神，“那还有希望，我不管她什么性取向，只要能上到就行。”
　　“那祝你成功。”伊邪那美意味深长地笑了笑，“不过我要提醒你的是，虽然这里是阿比窟星，但是在了解对方之前，也不要随便和别人上床哦……”
　　黄杨已经精虫上脑，根本没把伊邪那美的话听进去。
　　这时，那个女人正好也看到了他，露出微微惊讶的表情，然后和身边的两个妓女耳语了几句。
　　随后，一个妓女上了楼梯沿着回廊走了过来，来到黄杨面前：“这位先生，美凤大人问你能不能过去一下，她说她好像认识你。”
　　黄杨狂喜，这不巧了吗这不是，连搭讪的理由都不用想了。但是表面上他还是故作疑惑了一下：“美凤大人是谁？”
　　妓女指向对面回廊上的女人：“就是那位女士，她说想见见你。”
　　“那好吧……架子挺大啊，还得我过去。”黄杨故作不快，但还是跟着妓女走了，心里暗喜。
　　下了楼梯穿过回廊，黄杨跟着妓女来到美凤面前。
　　美凤对他浅浅一笑：“小哥，我在网上见过你，伯克族的投降仪式上，那个和苏妲交配的地球人就是你吧？”
　　黄杨说：“没错，她现在已经怀孕了，过几天就要产卵了。”
　　美凤笑道：“可以啊，我看了你的视频，你好像挺厉害的嘛。据说雷萨族的超级士兵都是你和辉夜姬生下的？”
　　黄杨忘了伊邪那美的忠告，一心炫耀自己的战绩：“伯克族的也有两个女人和我造了超级兵。”
　　美凤笑道：“不错嘛，看来你的精子很厉害呐。”
　　黄杨洋洋得意地说：“那必须的，我今天可是刚拿了射精大赛的冠军。”
　　他这么一说，旁边的一个妓女就叫了起来：“啊，原来是你啊，我说怎么这么眼熟呢，刚才直播里就是你……”
　　美凤惊奇地看了妓女一眼，又看向黄杨：“真的吗？你参加了那个比赛？”
　　“那当然。”黄杨把白嫖券掏出来，证明自己所言非虚。
　　美凤笑着说：“真厉害……那你是准备在粉鲍苑把这张券用了？”
　　“是啊，不过……好像有点麻烦呢。”黄杨作为难状，“好像用不掉啊。”
　　美凤好奇地问：“怎么了？没有你中意的姑娘吗？”
　　黄杨挠挠头：“有是有……但她不是小姐，是这里的客人……所以有券也没法用啊。”
　　美凤的眼睛闪了一下，然后掩嘴笑起来：“还有这种事吗？那个客人一定没想到自己会从猎人变成猎物吧。”
　　黄杨笑道：“是啊，就算有白嫖券，也没法用在客人身上啊，冠军可不就白拿了嘛。”
　　美凤的眉眼弯了起来：“其实也不是没有办法嘛，你可以跟那个客人做个交易，你把白嫖券送给她，然后她让你白嫖一次，这样不就相当于用掉了吗。”
　　黄杨大喜：“这样可以吗？她会同意吗？”
　　美凤笑道：“你如果信得过我，可以把券给我，我去帮你说说。”
　　黄杨郑重地把券交到美凤手里：“那就拜托你了。”
　　美凤收下白嫖券，笑道：“时候不早了，我马上就要退房了，要不我们去外面聊吧？”
　　黄杨点头：“好啊，走吧。”
　　两人出了粉鲍苑，一路走一路聊，美凤问了黄杨很多关于地球的事，黄杨吹得忘乎所以。
　　到了一家酒店门口，美凤打了个哈欠说：“阿比窟星的一天真是长呢，在这个星球我一天得睡两次觉……哈～好困，我要进去休息一会儿……”她转向黄杨，“我出来没有带随从，可以请你帮我在门外把风吗？”
　　黄杨彬彬有礼地微微一躬：“乐意效劳。”
　　两人进了酒店，登记后坐电梯上了楼。到了房间门口，美凤在前面打开门，走进去后转头对黄杨笑道：“那就麻烦你当我的卫兵啦。”
　　黄杨也笑：“没问题。不过，我的那个客人你和她谈好了吗？”
　　美凤作惊醒状：“哎呀，忘了告诉你了……”然后一脸歉意地说，“她拿走了券，但是却出尔反尔，不肯让你白嫖，这可怎么办呢。”
　　黄杨笑道：“是啊，怎么办呢？”
　　美凤苦笑着叹了口气：“看来，只能我这个中间人代她偿还了呢……”
　　“好像也只能这样了啊……”黄杨也无奈地叹了口气，一只脚跨进了房间。
　　然后他猛地吻住了美凤的嘴唇，一把将她抱起来转身顶在房门上，房门砰地一声在美凤身后关上。
　　两人一上来就干柴烈火，像要把对方的脸吃下去一样，吻得几乎窒息。
　　黄杨抓住她的衣领一把扯了下去，两只豪乳从里面荡了出来，乳晕又大又红，黄杨“啪”的一声攥上去，乳汁笔直地飙射到玄关墙壁上。
　　“呃嗯～”美凤呻吟起来，黄杨蹲下去把脸埋在她乳房里猛吸，同时摸上她穿着黑色裤袜的光滑大腿，用力抓揉丰满莹润的腿肉。
　　美凤一边吟哦一边情不自禁地曲起腿，黄杨一路向下摸，握住她肉感十足的脚掌，揉搓把玩着，然后抓住脚踝提到面前。
　　美凤的脚光滑到了完美的境界，脚背完全没有凸起的筋和骨骼，脚掌和脚跟也不带任何纹路或者死皮，整个就像用奶油浇铸出来的一样，一气呵成完美无瑕。
　　美凤看着黄杨把玩自己的脚，面带红晕地微微喘息着：“我的脚，好看吗……有苏妲的好看吗……”
　　黄杨笑道：“怎么，想让我舔？”
　　美凤莞尔：“你不是……很喜欢脚吗？”说着，她把足尖轻轻点在黄杨的下巴上，脚掌曲成一个漂亮的弧度，慢慢抚过他的脸颊和上唇。
　　黄杨闻到她的脚上有一股奇异的体香，情不自禁地去闻，美凤就故意把脚移开，黄杨的鼻子就下意识地跟着移动。
　　美凤轻笑了起来，像逗猫一样引着黄杨的鼻子转了两圈，然后重新把脚尖点在他的嘴唇上。
　　半透明的黑色丝袜下，五个白皙圆润的脚趾软软的，暖暖的，慢慢滑进黄杨的唇缝间。
　　黄杨的嘴唇跟着缓缓开启，把她的足尖含入口中，舌头隔着光滑的丝袜贴上柔软的脚掌，绕着脚趾画圈打转，细细地舔舐长长地吮吸。
　　美凤露出惬意的神情，背靠着墙壁，脸微微仰起，发出满足的轻叹。
　　黄杨的脑子也有些昏昏沉沉，朦胧中想着我他妈什么时候开始有恋足癖了，难道是因为那次吸了香奈的脚……果然性癖的大门一旦开启就很难关上了啊……
　　他越舔越着迷，心想这脚怎么这么香，真他妈好吃，口感简直无敌了，比嗦雪糕还爽。
　　他把美凤的脚抬高了一点，从下向上一下下舔她的脚掌，把脚尖和脚后跟含在嘴里轻咬慢吮，咂咂有声，美足和黑色丝袜被舔得湿淋淋亮晶晶，散发出更浓郁的体香。
　　美凤的身体难以自制地轻轻扭动着，微卷的长发散落在脸上，娇艳的嘴唇间发出动听的呻吟。
　　她被黄杨握着一只脚，单腿站立了半天已经有点重心不稳，一不小心没平衡住，身体一歪就朝旁边倒去。
　　黄杨及时抱住了她，顺势把她拦腰抱起，走到床边一起滚了上去。
　　美凤喘着气坐起来，拢了拢头发笑道：“该我给你服务了。”说着拉开黄杨的裤链，把那条热腾腾的长蛇从裤裆里掏了出来，迎风一捋变成一根擎天的铁柱。
　　“哇，果然跟视频里一模一样。”美凤两眼发亮，惊叹着抚摸黄杨的阴茎，伸出粉红的小舌尖轻轻舔了一口。
　　黄杨舒服得一哆嗦，笑道：“怎么样，你们星球没有这样的好东西吧。”
　　“确实没有这么好的呢。”美凤笑道：“果然还是真正的男孩子才好啊。我夫人如果知道我在这里吃独食，大概会生气吧。”
　　“你还有老婆？”黄杨变得更硬了，“听说摩罗族的小穴在银河系排行第一，那你们磨豆腐的时候岂不是爽翻了——”
　　“讨厌，你这样说有点不礼貌啦。”美凤娇嗔道，“而且我们是舒适度排第一，其他还有很多排行标准啦，比如刺激度排行榜之类的。”
　　黄杨心痒难耐：“快让我看看，最舒服的小穴是什么样。”
　　“你得说请哦，要有礼貌。”美凤一边上下吞吐着黄杨的阴茎，一边媚眼如丝地笑道。
　　“太太，请让我看看你的小穴……”黄杨一边忍着下体传来的快感一边说。
　　“好嘛～”美凤抬起头，笑着擦掉嘴角拉出的黏丝，转过身去把裙子撩起来，露出被黑丝裤袜包裹的丰满臀部。
　　黄杨抬起头望眼欲穿地盯着，美凤用手指捏住裤袜胯下的部分，沿中心线慢慢撕开一条缝，丰满的阴唇就从里面挤了出来。
　　“哇哦——”黄杨眼睛都看直了，那确实是极漂亮的阴户，阴唇呈现出立体的流线型，无论从哪个角度看都有着完美的曲线，光洁、饱满、流畅无比。
　　他轻轻地用手指在阴唇表面划过，脑子里就冒出一句广告词：真的有这么丝滑吗？
　　“怎么样，还可以吗。”美凤的脸泛着红晕，轻轻晃动着肥美的臀部。
　　“可以……简直，绝了……”黄杨用双手拇指按住阴唇，轻轻向外剥开，鲜花一般娇美的膣肉在他面前绽放开来，一层层粉嫩的褶皱随着阴道的扩张而盛放。
　　“啊……不要掰那么开……”美凤的屁股轻轻颤动，肉腔条件反射地收缩起伏，像海洋里某种柔软的软体动物，“对我的小穴……还满意吗？”
　　黄杨却没说话。美凤见他没反应，刚要回过头去看，却被一下子推倒在床上，髋部被握住高高提起。
　　“啊……你要干什么？”美凤略吃一惊，回头看时，只见黄杨一本正经地把一条枕套叠成三角形，像餐巾一样系在脖子上，郑重其事地对她说：“太太，我有一个不太好的癖好，凡是看到漂亮的小穴，都一定要尝一尝……”

第17章 亮剑
　　“啊，你是要吃吗？那……也不是不可以哦。”美凤笑道，小穴里已经开始湿润。
　　黄杨把她的上身按下去，让她的屁股高高翘起，成A字型伏在床上：“太太，请配合我调整到最舒服的食用角度……”
　　“好嘛，你说怎么做我就怎么……”美凤配合他调整着姿势，话音未落，黄杨已经一头埋在了她的双臀之间，火热的舌头贴上了娇嫩的阴唇。
　　“啊……”美凤浑身一颤，后面的话变成了呜咽。
　　黄杨沿着她流线型的阴唇长长地舔舐，那线条流畅得连舔起来都有行云流水之感，一气呵成丝滑无比。
　　他今天才算明白为什么女人的下面会被称为豆腐了，实在是又软又滑又嫩，咬起来怕破了含起来怕化了，就像在品尝一块刚从锅里挖出来的雪白豆腐脑。
　　黄杨在她大阴唇表面舔了个遍，把白皙的耻丘舔得发红，然后翻开一瓣肉唇，沿着内侧把舌头刮进去，舔里面粉嫩精致的小阴唇。
　　美凤的臀部不断颤动着，脸埋在被褥上发出闷声闷气的呻吟，黄杨鲜红的舌头和她肉腔里粉红的膣肉搅成一团，被娇嫩的肉壁和褶皱黏附吸吮，只觉得连舌头都爽了起来，心想不愧是舒适度排行第一的小穴。
　　美凤被他舔得高潮迭起，小穴像一汪深潭一样溢满春水，黄杨一口气吸干，清亮的淫水转瞬又重新涌上来，然后再次被黄杨一饮而尽，犹如一池永不枯竭的温泉。
　　美凤被舔得欲仙欲死，到最后意识完全模糊，小穴一塌糊涂地开在那儿，像在呼吸一样一张一合。
　　黄杨直起身抹了抹嘴，看着她烂醉如泥的鲜艳穴肉，终于再也忍不住，握着阴茎就捅了进去。
　　黄杨原以为插进去后会爽得直冲天灵盖，没想到却出奇得平淡，不温不火，就像一个兴奋的孩子狂奔到游泳池边，跳下去却掉进了一堆棉花里。
　　黄杨有些纳闷，心想难道是个绣花枕头，中看不中用？
　　又抽插了一会儿，他才渐渐觉出滋味来，发现越插越是舒服。
　　那种舒服就像喝美酒一样，不疾不徐娓娓道来，越到后面就越是上头，浑身上下都酥得如梦如幻。
　　黄杨无法形容这种快感，它不是那种能让人立马缴械投降的强烈刺激，而是一种如沐春风的温和，像春雨一样慢慢浸透到人的骨子里，爽到了极致，但又不会激发射精的欲望。
　　黄杨插到后来已经飘飘欲仙，觉得阴茎仿佛已经融化在了小穴里，粉红的穴肉半吐半露，和同样磨得发红的阴茎黏在一起，混着黏液和成面目全非的一团淫肉。
　　“我终于明白……舒适度第一是什么意思了……”黄杨喘着气，握住美凤的手腕，把她的上半身从床上拉起来，背对着坐在他的大腿上。
　　美凤的发丝凌乱地贴在脸上，口中发出含糊不清的呓语：“舒服吗，小哥哥……我的小穴，舒服吗……”
　　“一点……也不舒服……这是我插过……最差劲的小穴了……”黄杨把她的头转过来，一边和她舌吻，一边捧住她的两只豪乳。
　　“是吗……那很抱歉……让你失望了呢……”美凤喘息着，上下抛动黑丝丰臀，“啊……小哥……我要不行了……”
　　“我，我也要不行了……”黄杨被她又坐了十几下后，搂住她的腰把她紧紧抱在怀里，龟头用力顶住她的宫口，浑身一抖就开始射精。
　　这一泡射得可谓舒畅至极，就和抽插小穴时一样，不是那种单纯的刺激和痛快，而是像山泉涌出一般温和而绵长，沁人心脾，发自肺腑。
　　射完之后，他有一种脱胎换骨的清爽感，仿佛整个人都焕然一新。
　　美凤也在他射精的同时高潮了，温汤玉液浇在阴茎上，像淋浴一样惬意无比。
　　两人余音绕梁地贴在一起，过了好一会儿美凤才撑着大腿想直起身，黄杨却一把拉住她，小穴拔到一半又“吧唧”一声重新套回肉棒上：“不行……再让我放一会儿。”
　　“好嘛。”美凤轻声笑道，身体软了下来。
　　黄杨和她前胸贴后背地又黏了一会儿，直到阴茎彻底软下去，才恋恋不舍地把她的屁股抬起来，慢慢拔出了肉棒。
　　挂着黏汁的阴茎刚一离开小穴，美凤就嘤咛了一声，穴眼里白浆如泉涌，一股一股地从阴阜挂下来。
　　她颤抖着流了半天，阴道口的乳白色瀑布才渐渐弱了下去：“啊……射了好多啊……”
　　黄杨笑道：“那必须的，好歹我也拿了射精大赛冠军，这还只是常态量。”
　　“是啊……”美凤笑着，直起身舒展了一下，“不过我是说，我也射了好多呢……”
　　“嗯……嗯？”黄杨刚开始没反应过来，随后一愣，“……什么意思？”
　　美凤转过身来，撩起裙子，黄杨一下子就看到她小腹处的裤袜下有一条笔直的凸起，形状极其得不祥。
　　她面色绯红地把裤袜褪到大腿根，一条直挺挺的阳具就从里面弹了出来，肉棒上和裤袜里全部糊满了白色的黏液。
　　“人家……人家被你插得射了三次呢……”美凤有些羞涩地说。
　　黄杨只觉得像是有一颗核弹在脑子里爆炸了，美凤后面说的话他一个字也没听见，整个人石化在了当场：“扶……扶……”他一句话没说完，眼前一黑就晕了过去。

第18章 大海涮拖把
　　等醒过来的时候，黄杨发现自己躺在床上，伊邪那美坐在床边。
　　他迷糊了一会儿，然后脑袋里浮现出美凤露出阳具的一幕，一个激灵从床上坐了起来：“……我靠！”
　　他四下张望，却没看到美凤的身影。伊邪那美说：“她已经走了，留了电话给你。”
　　“你，你怎么在这？”黄杨心有余悸。
　　“她说你突然晕了，吓了她一跳，把你送医院了。我去医院接你回来的。”伊邪那美笑道，“我说，你是不是搞透支了，居然会晕过去？”
　　黄杨一下就抓狂了，抓住伊邪那美的肩膀使劲摇：“你不是说她们星球只有女人吗，她，她怎么会有一根大鸡巴？！”
　　伊邪那美说：“确实全是女人啊，不过都是带把的那种，要不然怎么繁殖？”
　　黄杨差点吐血：“带把的也能算女人？！我靠……一个星球全是扶她？！”
　　伊邪那美说：“带把的怎么就不能算女人啦，人家主性别就是女啊，只不过同时有两套生殖器而已。”
　　黄杨抓住头发呻吟着：“你为什么不早告诉我……我日完了才发现她居然有一根大屌……我他妈……”
　　伊邪那美笑起来：“怎么，有根鸡巴你就接受不了了？上次你看的那个什么视频里说和女网友开房，结果发现对方带把，你还发弹幕说‘那岂不是更兴奋了’，我还以为你不介意大屌萌妹呢。”
　　黄杨哀嚎：“我那是在玩梗啊，玩梗！……果然刷梗是要遭报应的啊……”
　　伊邪那美笑道：“你以前可是说过做爱就是为了追求快感，怎么现在反而迂腐起来了？人家就算是扶她，但你干得不是很爽吗，她还让你有空再联系她。”
　　黄杨欲哭无泪：“就是因为干得越爽，回想起来才越恐怖……你为什么不事先提醒我啊！”
　　伊邪那美笑道：“我不是提醒你了吗，让你跟别人上床前先把对方了解清楚……”
　　“你这叫提醒？你搁这玩谜语人呢，为什么不直接告诉我她是……”黄杨说到一半，忽然发现伊邪那美的笑容里藏着一丝狡黠，一怔之下意识到了什么，“不对……你是故意不告诉我的吧！好啊你居然整我！”
　　伊邪那美一脸诧异：“我整你干什么，我哪知道你接受不了扶她啊，之前夏老师不也长出过鸡鸡么，你当时也没说什么。”
　　“那是娜塔莎用法术变的，我知道那不是真的鸡巴，但美凤却是个货真价实的扶她啊！”黄杨盯着伊邪那美的脸，敏锐地从她的表情里发现了一丝心虚，“不对，你就是故意的！你故意不说清楚，让我搞了个扶她捉弄我！”
　　“我真的没有啊……”伊邪那美一脸无辜地笑着，黄杨却不由分说把她一把抱过来，面朝下按在床上，裤子一扒插入后庭：“看来得好好教训教训你了，要不然你下次还不给我整个伪娘来？”
　　“哎呀……我真的没有……唔……骗你……啊～”伊邪那美一边笑一边呻吟，“你为什么……要介意……嗯……她有……鸡鸡呢……啊……她又……没你大……你还怕她……反推你吗……啊～”
　　黄杨插得更猛了：“你还好意思说，我要是真被搞弯了，对你有什么好处？”
　　伊邪那美喘息着笑道：“不瞒你说……我以前，最喜欢和摩罗族做爱了……她们的小穴，真的很棒对吧……而且，前面也很厉害……不管是谁插谁，都很舒服……”
　　黄杨的脑海里浮现出伊邪那美和美凤的肉体纠缠在一起，一个用触手一个用肉棒同时抽插对方小穴的情形，顿时感到一种莫名的刺激，阴茎也不由自主地更硬了，但嘴上还是不饶人：“你以为给我开发新的性癖我就会放过你？我早就偷看过娜塔莎和夏老师上床的情景了，两个触手怪互相插，还用触手插入对方的触手……不过她们还是女人啊，和真的鸡巴不一样的！”
　　伊邪那美察觉到了他的反应，讪笑道：“你看，你不也兴奋了嘛……反正新世界的大门早晚要打开的嘛，宇宙里奇奇怪怪的性别多了去了，以后你就知道扶她根本不算什么，有三个性别的种族你还没见过呢……我只是提前帮你打预防针而已……”
　　黄杨大叫：“好啊，你果然是故意的，还敢狡辩，看来我要好好惩罚你一下了！”他用力猛插，在伊邪那美的屁股里连射了三次，把她肚子灌得鼓起来，然后在她耳边狞笑着说，“这些精液你给我保留一天，一滴也不许漏出来，也不许吸收掉，明天晚上我检查的时候如果发现少了，就一个礼拜不和你做爱。”
　　“什，什么？”伊邪那美蒙了，“小鬼，你不是开玩笑吧？这么多精液我怎么夹得住？”她坐起身，只觉得热腾腾的精液在肛门口翻涌，要用力缩紧括约肌才能勉强不漏出来。
　　“小鬼，你别这样，我给你道歉，以后再也不捉弄你了……”
　　黄杨阴笑道：“还叫我小鬼？我可没看出你有道歉的诚意啊。”
　　“老公，我……”
　　“叫老公也没用，”黄杨说，“道歉有用，还要监狱干什么？老老实实服刑吧。”
　　“戴，戴罪立功可以减刑吗？”伊邪那美讨好地笑着。
　　黄杨想了想：“可以啊，那就要看你表现了。”
　　伊邪那美挽住他的胳膊，谄媚地笑道：“我知道附近有一家很有名的按摩店，我带你去。”
　　黄杨说：“你这个按摩店，它里面是女人么？”
　　伊邪那美忙不迭地说：“保证是纯正的女人，绝对不带任何奇怪的东西。”
　　黄杨掐起五指：“有大奶奶吗？”
　　伊邪那美使劲点头：“当然有，比娜塔莎的还大呢。”
　　黄杨眼睛亮了：“哦？那倒确实有点意思。你滴，带路滴干活。”
　　两人退了房离开酒店，沿着大街一路走，来到伊邪那美说的那家按摩店。
　　前台接待的小姐腿翘在桌子上打游戏，眼睛也不抬地用脚一指：“自己扫码点人。”
　　“……”黄杨无语地看了看柜台上的二维码，掏出手机扫了一下。
　　小程序里跳出技师的花名册，黄杨刷了两下，一眼就看中了一个古铜色肌肤的丰满美女：“黑皮妹，nice……我就要这个……等下……”他看到后面还有两个相貌相似的技师，三个人名字也差不多，分别叫雅芝、雅贝、雅汀，看起来竟然是三姐妹，“姐妹盖饭好啊，这三个我全都要了！”
　　他急吼吼地下了单，接待小姐瞄了一眼电脑屏幕，露出诧异的表情：“天原族？地球人点天原族的技师？”
　　“怎么了？她们是扶她？”黄杨警惕地问。
　　接待莫名其妙地看了她一眼：“什么扶她？她们不是双性人。”
　　“那为什么不能点？”黄杨问。
　　接待说：“天原族的人个子很高啊，你确定能驾驭得了？”
　　黄杨一听松了口气：“嗨，个子高有什么的啊，我最喜欢开大车了，赶紧安排。”
　　“那随便你咯。”接待在键盘上敲了几下，甩上来一张房卡，“106房间，去吧。”
　　黄杨拿着房卡进了走廊，不知道为什么106房间特别难找，七拐八弯到了最里面才找到。
　　他刷房卡进门，一进去就惊呆了，这个房间大得简直夸张，有十几米高，每样家具都巨大无比，床比他人还高，置身其中简直有一种过街老鼠的感觉。
　　这时，黄杨感觉到地面传来沉重的震动，有节奏地由远及近，听起来像是巨兽走动的脚步声。
　　他本能地有一种不妙的预感，抬头望向房间另一头，那里有一扇十多米高的巨大房门，震动声正是从门后传来。
　　片刻后，那扇房门被推开，三个足有七八米高的女巨人从门外走了进来，油光水滑的古铜色肌肤，样貌和花名册上的三姐妹一模一样。
　　黄杨目瞪口呆，傻在当场：“这……这叫个子很高？！”
　　三个女技师扫视着房间：“咦，没人啊，客人还没来吗……”其中一个朝床尾走了过来，边走边张望，没看到地上的黄杨。
　　黄杨差点被她踩到，大叫一声慌忙躲开，三个女人也吃了一惊，目光落了下来，这才发现脚下的黄杨。
　　“哎呀，好像是个地球人诶。”三个女人蹲了下来，好奇地看着她，“小弟弟，你在这里干嘛呢？”
　　“我……”黄杨看着面前居高临下笑容可掬的三个女巨人，脑门上瀑布汗流个不停。
　　其中叫雅贝的那个女技师注意到了黄杨手里的房卡：“咦……你该不会是我们的客人吧？”
　　黄杨尴尬地笑笑：“啊……看来我点、点错了……”
　　“诶，真的吗？”三个女人眼睛里放出光来，似乎大为惊奇，“还从没有过这么小的客人呢，而且竟然一下点了我们三个～”
　　雅汀把黄杨从地上捧起来，越看越兴奋：“哇，好小好可爱哦～”说着在黄杨脸上啵了一口，黄杨感觉自己的头差点被她吸下来。
　　三个女人把黄杨传来传去，黄杨像个手办一样，被她们玩弄于股掌之间：“我说，三位姐姐，我真的是点错了，小人有眼不识泰山，你们放过我吧……”
　　三个女人根本没听进去，眼睛里还在不断地冒星星：“点错了也没关系嘛，我们也不是没服务过个子比我们小的，虽然像你这么小的还是第一个～”
　　雅芝说：“那么，我们要怎么服务他呢，好像只能用手指头给他按摩呢。”
　　雅贝说：“就按正常的流程来吧，车到山前必有路嘛。”
　　三个女人把黄杨的衣服剥了个精光，把他放进一只木桶里。
　　黄杨提心吊胆，感觉自己像要被炖了一样，不知道她们要干什么。
　　女人们围在木桶周围，开始宽衣解带，巨大的胸罩和内裤伴随着浓郁的体香在黄杨四周落下，一具具油光水滑的饱满胴体占满了他的视野，小麦色的肌肤散发着强烈的成熟和热辣，看得黄杨血脉贲张，一时连紧张都忘了：我靠……这他妈才是真正的大车啊，太性感太壮观了……
　　女人们在木桶边围成一圈蹲下来，捧起自己的双乳笑道：“那么，先给客人来个九龙灌浴吧～”
　　黄杨看到她们鲜红的巨大乳头像舰炮一样对准了自己，褐色的光滑乳房饱满得如同航空炸弹，在手指掐握下膨胀到了极限。
　　随后，六道雪白的玉练倾泻而下，黄杨猝不及防，被热奶浇了一头一脸，不小心呛进鼻子里：“咳咳……什么情况？！”
　　六条奶龙持续朝他喷射，黄杨招架不住，被冲得缩到木桶角落里。
　　雪白的乳流像高压水枪一样集火在他身上，一开始还有些惊慌，慢慢就觉得这奶水温热滑腻，从肌肤上流过时妙不可言，比淋浴还舒服。
　　三个女人把木桶放满，给黄杨搓了个人乳浴，浑身上下洗得香气四溢。
　　用清水冲干净后，雅贝给黄杨围上一条毛巾，把他面朝下放在按摩床上：“姐姐要给你服务了哦。”
　　“你，你要干嘛？”黄杨不安地扭过头看，只觉得床垫震动了两下，雅贝的两条巨大美腿跪在了他的身体两侧，像两座小山一样把他夹在中间。
　　随后，黄杨感到两团庞大而柔软的东西压在了他的背上，把他的背部整个盖住，一股淡淡的腥香味传入鼻中。
　　这个弹性，这个触感，这个味道……黄杨不用看也知道，是阴唇没错了。
　　“这可是独一无二的特殊服务哦。”雅贝慢慢摇起腰肢，巨大的阴唇像鲍鱼一样紧贴着黄杨的后背蠕动起来，从腰一直推到肩膀。
　　“哦——”黄杨爽得简直灵魂出窍，当场呻吟出声，“这、这也太舒服了……”
　　“舒服吗，这是只有你才能享受到的小穴按摩哦。”雅贝笑着，轻摆腰肢，弹性十足的软热肉唇贴着黄杨赤裸的皮肤滑行，不轻不重恰到好处，触感比人手不知好了多少倍。
　　“咝——啊～”黄杨爽得不断呻吟，根本控制不住，“这，这就是大保健吗，啊～太、太爽了——”
　　雅贝又把两瓣肉唇翻开，用里面娇嫩的一面贴在黄杨身上摩擦，粉红的膣肉像蜗牛一样在黄杨背上蠕动，发出湿滑的“咕咕”声。
　　黄杨被她推得通体酥麻，舒服得快要升仙，雅贝自己也磨出了感觉，小穴里开始分泌出汩汩淫液，不断流淌到黄杨背上，随着阴唇的摩擦糊得满身都是：“啊……姐姐，姐姐也舒服起来了……”
　　两人此起彼伏地呻吟着，直到黄杨的后背和雅贝的小穴都被磨得通红，才暂时分开稍作休息。
　　雅芝和雅汀早已在旁边等得望眼欲穿，一见雅贝下来就迫不及待地骑了上去，轮番给黄杨按摩。
　　黄杨感觉自己就像一根香肠一样，不断地被两半大面包夹在中间摩擦，浑身上下都被淫水浸得湿透，澡等于白洗了。
　　三个女人轮番上阵，越磨越上瘾，最后全都磨嗨了。
　　当雅贝再一次在黄杨身上磨到高潮后，她的眼神已经彻底迷离，喘着粗气把黄杨从床上拉起来：“对不起，姐姐、姐姐实在忍不住了，把你吃掉的话，你不会介意吧……”
　　“？？”黄杨一蒙，“你什么意思？”
　　雅贝直起大腿，胯部移动到了黄杨头顶上方：“就算，就算那个不够大，加上身体的其他部位，也是可以的吧……”
　　“你，你什么意思？”黄杨仰头看着她滴落黏液的阴户，热气腾腾的通红阴唇外翻着，穴眼深处的黑暗随着膣肉的收缩而时隐时现。
　　他有一种极其不妙的预感：“你要干嘛？”
　　话音未落，雅贝就已经坐了下来，两扇巨大的阴唇“啪”的一声贴在他脸上。
　　“唔……”黄杨只来得及发出一声闷哼，脑袋就已经被肉唇吞没。
　　他下意识地抬手托住阴唇想要抵抗，但哪里顶得住千斤巨人的体重，转眼间就被一撸到底，整个上身都被阴道吞没。
　　“唔……嗯……”黄杨两眼一抹黑，什么都看不见，想喊喊不出来，只觉得周身上下都被丰满的肉壁包裹，滑嫩的膣肉紧贴着他的脸蠕动，潮湿的腥味盈满口鼻。
　　雅贝稍稍稳了一下，然后双手撑着床，开始一起一伏地上下起蹲：“啊啊……连塞进去的感觉都那么可爱……姐姐对不起你，请你忍耐一下……”她一边娇喘一边抛动丰臀，肉穴不断把黄杨吞进吐出。
　　“混蛋，居然……把我当成自慰棒……”黄杨整个人被阴道裹得动弹不得，感觉自己像一只被蟒蛇吞下的老鼠，湿黏丰润的肉壁紧紧包裹着他不断运动，“简直……奇耻大辱……”
　　雅贝越动越快，喘息声也越来越重，最后忽然停了下来。
　　黄杨只觉得她的阴道紧缩起来，随后一股热流从上方的黑暗中倾泻而下，把他浇了个醍醐灌顶，淫水流进嘴巴里：“噗……咳……咳……居然，高潮了……”
　　“哈……哈……”雅贝喘着粗气坐倒在床上，雅芝见状也爬上来：“我也来我也来。”说着在雅贝对面坐下，把黄杨露在外面的下半身塞进了自己的阴道中。
　　两个女人面对面坐着，玉腿交叉阴户相贴，开始有节奏地挺送起腰肢。

第19章 巨大娘的肉穴保养按摩师
　　黄杨的上身和下身被两个肉洞不断吞吐，想挣脱却被吸得紧紧的，感觉腰都快被抻长了。
　　雅芝和雅贝对冲了几百下，然后同时达到高潮，黄杨再次被灌了一嘴淫汤，脑子都开始昏了起来。
　　雅贝高潮了几次，已经没了力气，雅汀迫不及待地爬上来：“换我了换我了。”
　　雅贝把黄杨的上身慢慢从阴道里拉出来，像拉出一条黏糊糊的泥鳅。
　　黄杨艰难地支起上身，刚爬出去不到两步，双腿就被雅芝的阴道吸住了。
　　雅芝翻了个身，和雅汀屁股对屁股跪在床上，雅汀巨大的阴户就像两扇大门一样呈现在黄杨眼前。
　　“快，快进来。”雅汀回头娇笑着，“这可是只有你才能享受到的全身按摩哦。”
　　黄杨看着她那两瓣像沙发一样的巨大肉唇，褐色的光洁肉丘之间夹着粉红色的细薄内唇，鲜明的颜色反差产生一种强烈的视觉刺激。
　　雅芝朝后挺了挺屁股，黄杨离雅汀的阴户又更近了些，他还是第一次这么清晰地观察到阴部的细节，简直像用显微镜看一样。
　　那光滑优美的肌肤文理和葡萄般质感的唇肉即使放大了这么多倍也依然显得完美无瑕，黄杨一时看得着了迷，情不自禁地伸出双手按在唇瓣上，五指轻轻用力陷入柔软的肉丘之中，享受抓揉时掌心传来的饱满触感。
　　“嗯……”雅汀发出嘤咛声，“这个感觉，好奇特……好弟弟，再给我多揉揉。”她还从没有被这样抓揉过阴唇，只有人类的手掌大小才能做出这样的动作。
　　黄杨在她的阴唇上从上到下地一遍遍按压着，肥厚丰腴的唇肉一抓一个满手，过瘾无比。
　　雅汀舒服得屁股不断发颤，粉红的峡谷底部水泻如瀑，唇肉被揉得酥软嫣红。
　　黄杨揉过瘾后停了下来，双臂用力撑开两瓣硕大的肉门，一阵热气裹挟着淫香从中扑出，鲜艳的膣腔就此呈现在眼前。
　　“啊……”雅汀再次发出嘤咛，水淋淋的粉嫩膣肉情不自禁地收缩而又绽放，黄杨满眼都是蠕动的红润肉墙。
　　“好，好大……”黄杨逐渐看得入了迷，下意识地伸手抚摸里面潮湿柔滑的粉肉。
　　雅汀的臀部轻轻颤抖着，膣肉像万花筒般阵阵缩放，曲径通幽的洞穴深处时隐时现，带来一种莫名的强烈诱惑，让人想进去一探究竟。
　　“来嘛……进来嘛……”雅汀妩媚的声音像有催眠般的魔力，黄杨的脑子开始发昏，两眼盯着粉红滑腻的肉洞深处，似乎里面有某种让他无法抗拒的吸引力。
　　前面，前面可是地狱啊……黄杨脑海中残存的理智在大叫，但身体却情不自禁地向前探去。
　　雅汀的臀部轻轻向后靠来，层层叠叠的粉肉像蛞蝓一样沿着黄杨的身体包裹上来，把他慢慢吞噬进去。
　　热气蒸腾的按摩室里，两个女巨人激烈地碰撞着臀部，小麦色的油亮肌肤上凝满了汗珠和水汽，肉浪随着震颤翻涌。
　　黄杨像双头龙一样横在中间，被两边的小穴不断吞入吐出，浑浑噩噩中只觉得浑身的每一寸肌肤被穴肉不断舔舐摩擦，那种感觉难以形容，羞耻而又舒服到极点。
　　三个女人轮番上阵，一次接一次地高潮，黄杨全身上下被淫水裹出一层包浆，几乎不辨人形。
　　冥冥之中，他拼命凝聚起残存的意识，脑海深处在大喊着：可恶，我不要被大车碾，应该是我日她们才对……要是我也能变得那么大就好了……
　　雅芝和雅汀激烈地对撞着丰臀，肉穴不断吞吐着黄杨。
　　正当快要达到又一个高潮时，她们忽然感到阴道里的黄杨似乎在急剧膨胀，一下子就把膣腔给撑得滚圆，吃痛之下忙把阴道抽了出来。
　　“怎么回事？”她们转过身看，只见黄杨的身体正在以肉眼可见的速度变大，转眼间已经长到两米多高，紧接着三米、四米，很快就和巨人无异了。
　　“咦，难道他也是天原族的人吗？”三个女人惊奇地围在黄杨身边，试探着伸手去摸他。
　　黄杨渐渐清醒过来，脑子里还有点蒙蒙的。他看着眼前的几个女人，慢慢意识到她们好像看起来没那么巨大了：“……嗯？”
　　他坐起来，看了看周围，又看看自己的身体，这才发现是自己变大了：“这是怎么回事？……你们对我干了什么？我怎么变这么大？”
　　三个女人茫然地说：“我们什么都没做啊，你是自己变大的……”
　　四个人大眼瞪小眼，都是一头雾水。
　　黄杨不知道的是，他长期饮用伊邪那美的体液，已经拥有了部分淫界生物的能力，这次变身是在极限情况下激发了身体的潜能。
　　不过他也没心思去想那么多了，两眼闪过一道寒光，露出阴森森的笑容：“虽然还是只有你们一半高……但是已经足够了！”
　　他猛地把雅贝扑倒在床上，一脸狞笑地看着她。
　　雅贝扭动着身体，心虚地笑着：“就算你变大了，以你现在的个子，在我们族里也只能算小孩子哦，姐姐随时都能把你……”
　　她话还没说完，黄杨就已经打开了她的双腿，抚摸她饱满的棕色阴唇：“终于可以享用这个超大肥穴了……”他扒开肉唇，看了眼里面肥美的膣腔，“你平时是不是经常感觉小穴里痒？”
　　雅贝一愣，下意识地点头：“你，你怎么知道？”
　　黄杨又问：“你最近是不是刚产过卵？”
　　雅贝又点头：“是啊……有些客人就是不肯戴套，好讨厌的。”
　　黄杨说：“你阴道里的肉长得太快了，褶子又肥又厚，都快黏在一起了，所以才痒。”
　　雅贝似乎恍然大悟：“对啊……好像真是这样！……你怎么看出来的？你好像很懂哦？”
　　黄杨笑道：“我当然懂了，我家里那些女人也是产卵前后穴肉最肥，刚才我在你里面一看就知道了。”
　　“那，那有什么办法能让它不痒吗？”雅贝有些娇羞地问，“我还以为，是我性欲太强了呢……”
　　“那当然……”黄杨摸着她的阴唇，慢慢把手插进肉缝里，“……是要疏通一下啦！”
　　“……啊～！”雅贝整个人躬了起来，“竟然……竟然把手……”
　　“放心，这招我可是用得熟了。”黄杨气定神闲，“我家里也有个大块头女人，下的蛋也大，产卵的时候老是卡住，我就是这样给她掏出来。”
　　黄杨把手慢慢插到底，里面饱满至极的穴肉条件反射地紧缩，几乎把他的手臂夹麻。
　　他轻轻抓住里面肥厚的穴肉，开始慢条斯理地揉捏，把那些挤在一起的肉褶搓开，挤出汁液。
　　雅贝的双腿情不自禁地紧紧夹住他的腰，发出高亢的淫叫：“啊～！这也太……太……”
　　“太舒服了吗？”黄杨弯曲五指，像梳头发一样从内到外一遍遍梳理着她浓密的肉褶，滑腻的肥脔从指缝间流过，发出湿黏黏的咕叽声。
　　雅贝在床上翻过来扭过去，爽得语无伦次，大穴喷汁溅液不断痉挛：“啊……啊……怎么会有这种方法……啊……”
　　黄杨像擀面一样把她的穴肉揉了个通透酥麻，把所有沟壑褶缝里里外外仔仔细细抠挖了个遍，黏液淫水在雅贝胯下积了厚厚一滩。
　　黄杨的手也挖酸了，把胳膊从阴道里拔出来，上面已经裹了厚厚一层包浆。
　　他让雅芝拿来一根灌肠用的水管，把雅贝的里面冲洗了个干净，清爽的肉腔就像刚剥出来的新鲜果肉一样饱满充盈，流淌着晶莹的水珠。
　　黄杨满意地打量了一下雅贝的阴户，硕大的肉唇洞开，鲜红的肥嫩膣肉像砗磲的外套膜一样微微外翻着，水汪汪胀鼓鼓的：“嗯，不错，轮到我享受了。”说完挺腰把阴茎插了进去。
　　“啊……”雅贝再次淫叫起来，穴肉像滚筒洗衣机般卷上来，丰厚的肉褶层层叠叠地裹住黄杨的阴茎。
　　“呼……”黄杨也舒服得长出了一口气，开始慢慢抽送起来。雅芝和雅汀见状也凑上来：“我们里面也痒，也给我们弄弄嘛～”
　　黄杨于是让她们一左一右跪在两侧，撅起屁股，然后双手插入她们的阴道中，像刚才那样也给她们梳理起穴肉。
　　三个女人便同时淫叫起来，此起彼伏一浪高过一浪，声震屋宇。
　　黄杨一边抽插雅汀，一边掏着雅芝和雅汀的肉穴，感觉犹如同时驾驭三辆马车，相当考验他的肢体协调性。
　　想到刚才被她们当成双头龙轮流使用，黄杨就想好好报复她们一下，手和腰同时发力，把三个大穴捅得水如泉涌。
　　雅贝叫得嗓子都快哑了，刚洗干净的阴道又变成了烂沼泽地，鲜红的穴肉上覆盖了一层黏答答的晶浆，就像融化了的冰糖葫芦。
　　黄杨见她们爽得魂飞天外，觉得真是便宜她了：“靠，我倒是以德报怨了……”他目光下移，落在雅贝的肛门上，糊满了淫汁的小洞像呼吸般一张一缩着，周围一圈括约肌跟阴唇一样饱满。
　　“看看你的屁股质量高不高。”黄杨说着拔出阴茎，龟头顶在雅贝的肛门口，顶了两下竟然没能插进去，被发达结实的括约肌给弹了回来。
　　黄杨啧了一声，把雅贝翻过身去，撅起巨尻，重新顶住后庭用力往下压，终于吧唧一下捅了进去。
　　“哦～”黄杨舒服得呻吟了一声，雅贝的后穴又热又深，像一锅新鲜出炉的滚烫肥肠，紧紧包裹着阴茎蠕动。
　　黄杨忍不住在她屁股上“啪”地拍了一掌，抚摸着光亮的小麦色巨臀：“真是极品……”雅贝娇哼一声，肛门情不自禁地缩紧：“人家的屁股……还不错吧……”
　　黄杨被她一夹差点没射出来，深吸了一口气开始抽插，雅贝便又快乐地浪叫起来。
　　片刻后，黄杨被她的大屁眼子夹得实在受不了了，身体一抽开始射精，滚滚浓浆射进雅贝的肠道深处。
　　“啊啊……”雅贝被他灌得两腿直抖，“好多……热乎乎的……流进肚子里来了……这就是地球人的精液吗……”
　　黄杨射了个痛快，意犹未尽地拔出阴茎，雅芝和雅汀立刻饿虎扑食般扑了上来：“到我们了到我们了！”她们的小穴被黄杨掏过之后，虽然不再发痒但更加欲火焚身，鲜红的膣肉肥胀得几乎从阴唇间满出来，不断地流水，疯狂地寻求着雄性生殖器的插入。
　　黄杨把雅芝放倒在床上，插入她的阴道，一边抽送一边把雅汀搂过来舌吻，握住她褐色的丰满乳房，让光洁的乳肉从指缝间溢出来。
　　“真是肥美啊……”黄杨干脆躺在雅芝身上，然后让雅汀趴到他身上，像汉堡一样被两女夹在中间，整个人都陷在沙发般的丰腴美肉里，脑袋夹在深邃的乳沟中，满鼻子都是湿漉漉的体香。
　　“这么喜欢姐姐们的肉啊，那为什么不在小穴里多待一会儿呢。”雅汀一边抛动着肥臀一边笑道，感受着黄杨在她乳沟里呼出的热气。
　　黄杨发出两声沉闷的回答，不知道说的什么，然后雅汀就感到右乳的乳头一热，被人含在了嘴里，紧接着一股酸麻的吸力把她的乳汁给抽了出来，汩汩流进对方口中。
　　“啊……”雅汀娇哼一声，油亮的棕色巨乳波动着，乳房中的温热汁液被一股股抽出。
　　黄杨伸出舌头，灵巧地钻进她的乳头之中，把舌头变得像蝴蝶的虹吸管一样细长中空，沿着输乳管一滑到底，深处乳房深处。
　　“……啊啊！”雅汀立刻颤抖起来，黄杨的舌头像一条蛇一样在她的乳房中游走，舔舐那一个个像柠檬一样饱满多汁的乳腺，娇嫩的口感酥麻无比。
　　输乳管的最深处是一汪乳池，黄杨把舌头插入池中，像蝴蝶吮吸花蜜一样汲取里面最精华的乳汁。
　　“啊……我……啊啊……”雅汀已经语无伦次了，丰满的胸部筛糠般颤抖，输乳管情不自禁地收紧，乳腺在剧烈高潮之下喷射出大量乳汁。
　　黄杨像抱西瓜一样双手捧着她的乳房，毫不客气地鲸吞海吸，把醇厚香浓的乳汁一饮而尽。
　　等雅汀的乳房高潮终于停止，乳汁被黄杨吸得一滴不剩后，她才软软地趴了下来，满脸都是神情恍惚的呆滞笑容。
　　黄杨把舌头收回来变回原形，加满油之后只觉得中气充盈，阴茎也更加粗大了一倍，搂住雅汀的腰就开始挺送阴茎，大力抽插。
　　“臭弟弟……你把姐姐都吸干了……”雅汀一边呻吟，一边无力地呢喃着。
　　黄杨笑道：“别急，我会还给你的。”他开启电动小马达模式，一阵高速抽插，在雅汀阴道中射了出来，源源不断地注入大量浓精。
　　雅汀又颤抖起来：“啊啊，好多，好热……”黄杨把她的膣腔一口气灌满，然后拔出来向上一抬插入肛门，继续喷射，直到把她的肚子灌得如孕妇般隆起才停下来。
　　黄杨和三姐妹翻云覆雨了一夜，第二天早上醒来时发现自己被三个女人簇拥着睡在中间，身体已经恢复了原来的大小。
　　他怕再被当成自慰棒玩弄，蹑手蹑脚地从她们腿缝间钻了出去，滑下床出了房间。
　　伊邪那美在按摩店开个房间睡了一夜，接到黄杨打来的电话赶紧出来，挽住他的胳膊讨好地笑道：“怎么样，还满意吗？可不可以结束惩罚了呀？”
　　黄杨看到她的小腹高高隆起，就说：“你怎么这么快就怀孕了？我没射在前面吧？”
　　伊邪那美苦不堪言：“你又不是不知道，我对你的精液最敏感了，那么多夹在里面，一直在刺激身体分泌体液……”
　　黄杨把她按在街边墙壁上，皮笑肉不笑地说：“你还想减刑？我还在考虑给你加餐呢。”
　　伊邪那美呆了一下：“怎么了，昨天的你不满意吗？”
　　黄杨说：“少装糊涂，我让你给我找个大的，你给我找个那么大的？我看你就是故意的。”
　　伊邪那美说：“啊这，那三姐妹不是你自己挑的嘛，而且你不是说你最喜欢开大车吗？”
　　黄杨阴森森地笑道：“这叫大车？这叫航母还差不多，要不是我中途觉醒，非被她们碾死不可。”
　　伊邪那美说：“啊，她们把你怎么样了吗？”
　　黄杨在她耳边恶魔低语：“她们把我当成自慰棒，整个人塞进下面，当双头龙用。”
　　伊邪那美傻眼了：“……不会吧？这，你可是客人啊，这可以投诉她们的！”
　　黄杨摸着伊邪那美的腰，手指勾起她的内裤弹了一下：“不过，看在我后来干得很爽的份上，这次就给你功过相抵了，维持原判。”
　　“什，什么意思？”伊邪那美绝望了，“我还得憋到晚上？”
　　“没错。”黄杨亲热地搂住她的腰，手掌抚摸着她的屁股，“走吧，美好的一天开始了，今天还有很多地方要去呢。”
　　于是伊邪那美被黄杨挟持着又逛了一天，晚上才坐穿梭机返回原来的酒店。
　　其他女人都已经回来了，正在叽叽喳喳地分享自己买的东西，看到两人进门就说：“你们到哪去啦，一天都不见人影。”
　　黄杨看到机场的那个魅魔竟然也在，惊奇地说：“哇，你还真来了。”
　　魅魔妩媚地翘起二郎腿：“你可是还欠了我一晚上哦，今天要双倍偿还。”
　　“还有我呢，我也等你一天了。”沙发上一个女人朝他丢了一粒瓜子，正是射精大赛的那个蛭女。
　　“哇，你也来了。”黄杨惊喜交加，“外星人还真守信用啊。”
　　欢声笑语中，伊邪那美佝偻着腰，一个人艰难地朝卫生间移动，一肚热浆在肛门口翻涌：“只要，只要能到那个地方……”黄杨给她的惩罚时限已到，她现在已经到了极限，用尽最后的意志坚持到卫生间门口，只要往马桶上一坐就能彻底释放出来。
　　辉夜姬正在和紫苑兴奋地摆弄新买的性玩具，看到伊邪那美弯着腰从旁边走过，就很随意地在她屁股上拍了一下：“肚子怎么这么大，才出去一天就搞怀孕啦？”
　　伊邪那美整个人顿时僵住，随后屋子里所有人都听到了一声巨响，伴随着黏糊糊的液体喷射声，就好像大象窜稀的动静。
　　辉夜姬被吓了一跳，看到大片的水渍正在伊邪那美的裤子上扩散，而伊邪那美扶着椅背，身体不断痉挛，裤脚管像下水道一样排出大量黏浆。
　　“你怎么了？”辉夜姬还以为伊邪那美出什么状况了，赶紧把她的裤子给脱了下来，想看看到底怎么回事。
　　内裤刚一褪下，一束雪白的粘稠浆液就从伊邪那美的肛门里炸了出来，精液和淫水的浓郁混合物像消防水龙一样喷射在墙上，一波一波冲刷墙壁，溅射出来的液滴满屋飞洒，落得家具上全都是。
　　等伊邪那美最终颤抖着喷射完，客厅地板已经泡在了一层黏浆里，众人头上身上都粘满了滴滴晶莹的液珠。
　　其他女人们都是目瞪口呆，辉夜姬离伊邪那美最近，直接被喷成了一具白色的石膏雕像，过了半天才回过神来，舔了一口嘴角沾着的液体：“……这不是黄杨君的精液吗……为什么你的屁股里会有这么多精液呀？……”
　　伊邪那美慢慢清醒过来，脸颊迅速涨红：“可恶的小鬼……害我在这么多人面前丢脸……”
　　黄杨感觉不妙，心叫糟糕，好像玩过火了，当即蹑手蹑脚地想要溜走。
　　刚走出去没两步，七八条粉红色的触手就从后面猛地伸了过来，把他捆成了一只粽子举到半空。
　　黄杨大叫：“啊——我错了，别——！”
　　伊邪那美头发飞舞，双目放出红光：“你现在知道错了？走，跟我进屋！”
　　说完，她一把推开房门走进卧室，把黄杨扔在床上，柔韧的触手瞬间把他的衣服撕了个精光。
　　黄杨大叫：“你，你要干什么？”伊邪那美跨到他身上：“我好歹也是淫界的一个主神，你竟敢这样欺负我这个六十亿岁的老同志，今天不给你上一课是不行了。”她张开还流淌着白色黏汁的鲜红肛门，直肠内壁上凸起一列列粗糙的肉芽：“你喜欢射在屁股里是吧，我就让你射个够。”说完对准黄杨的龟头一屁股坐了下去。
　　其他女人们好奇地朝房间里眺望，只听黄杨的惨叫声不断从里面传来，扭动的触手和喷溅的液体在墙壁上投下剪影，看起来就好像正在发生凶杀案。
　　蛭女毛骨悚然：“这，这不会出事吧……”
　　女武神满不在乎地说：“没事，死不了，那小子天生克她。”
　　果然，没过多久黄杨的惨叫声就小了下去，伊邪那美的淫叫声渐渐变大。
　　一个小时后，黄杨心满意足地从房间里出来，留下伊邪那美一动不动地趴在床上，阴道和肛门大开着，向外冒着白浆。
　　黄杨冲魅魔和蛭女招了招手：“我上个洗手间，你们要一起来吗。”
　　“好啊。”魅魔看到黄杨胯下那根东西，已经两眼放光，妩媚地走了过来。
　　黄杨勾住她的肩膀，走进卫生间：“听说，你们魅魔很难对付，胃口很大？”
　　魅魔笑道：“好像确实有点呢，不过既然你摸了我，就要遵守我们的规矩啦。”
　　两个钟头后，卫生间的门重新打开了，黄杨系着浴巾气定神闲地走出来：“就这？不堪一击。”在他身后，魅魔像烂泥一样瘫软在马桶上，两腿之间汩汩流着精液，蛭女躺在浴缸里，打一下嗝嘴里就冒出一股白浆。
　　他回头打量了一下两女，把她们的内裤从脚踝上摘了下来：“我就不客气了，你们的内裤我收下了。”
　　众人在阿比窟星上一直玩到性文化节结束，肉海沉沦乐不思蜀。
　　闭幕式那天的颁奖典礼上，每个人把自己得到的内裤送到评委处清点，黄杨拉来了整整一车，把评委都给看傻眼了。
　　主持颁奖仪式的是阿比窟星的联合大总统，亲自上台宣布了排名结果：“第一名是来自地球的黄杨，他得到的内裤总数为，一万三千五百条。”
　　台下的外星人中响起一片骚动：“卧槽，地球人？”
　　“一万多条？怎么办到的？”
　　大总统继续说：“接下来公布，本届银河系性文化节的一等奖奖品为，贵妃号超豪华太空游艇。”说着，他用遥控打开舞台上的升降板，一艘崭新的宇宙飞船从下面升了上来。
　　台下的人群响起一片艳羡之声。大总统微笑着对黄杨说：“现在，你可以用你的战果兑换你的奖品了。”
　　两个工作人员走了过来，准备开走黄杨装内裤的汽车。
　　黄杨却露出犹豫的表情，沉默了一会儿，抬起头说：“我不换了。这个奖品你们留着吧。”
　　众人都露出诧异的神色，连旁边的女武神也一脸疑惑。大总统不解地问：“为什么？你觉得这个奖品不好吗？”
　　“不是。”黄杨看了看身后的汽车，“我觉得这些内裤才是最有价值的礼物，都是女士们真心实意送给我的，多少钱也换不来……”
　　众人愣了一会儿，然后爆发出热烈的掌声，一个个热泪盈眶地大喊：“好！”
　　“这才是真正的绅士！”
　　“老哥牛逼！有格局！”
　　大总统也被感动了：“不愧是能拿到第一名的男人，为了世人眼里无足轻重的内裤可以放弃这么昂贵的飞船……我宣布，贵妃号就无偿赠送给你了！这些内裤你依然可以留着，不用拿来兑换！”
　　台下欢声雷动。黄杨也出乎意料，反而不好意思起来：“啊，这可以吗……”
　　女武神看得目瞪口呆，默默捂住额头：“就尼玛离谱……”
　　黄杨上台领奖。
　　正当他从大总统手中接过飞船钥匙时，头顶上方的夜空突然洒下明亮的白光，然后台下的人群就低声惊呼了起来。
　　他抬头一看，只见一个女人悬浮在广场上空，周身散发着圣洁的银白色光辉，极光般的朦胧光带萦绕着赤裸的身躯。
　　黄杨只看了一眼就呆住了，他不知道怎么形容这个女人，美艳性感到了极点却又有一种不可侵犯的神圣感，丰满的胴体一丝不挂，但又纯净无暇得让人无法产生欲念。
　　“哇……”台下的其他外星人也看得神游天外，轻声惊叹。伊邪那美的脸却白了，死死盯着那个女人：“那是……那是……”
　　黄杨注意到了伊邪那美的反应：“你认识她？”
　　女武神的脸色也变得铁青：“那是……神界的西王母。”
　　伊邪那美的声音有点颤抖：“我当初就是败在她手下，逃亡的时候被伯克族俘获……”
　　天空中的西王母冷冷扫视下方，目光似乎能把地表穿透：“淫乱的星球，败坏天理伦常，污染宇宙风气，今天我就替天行道，肃清宇内。”
　　黄杨没听明白：“她什么意思？她来扫黄的？”
　　伊邪那美咬着牙说：“神界与淫界战斗数千万年，为的就是消灭宇宙里所有的色情……”
　　“我靠，居然是个禁欲系？”黄杨觉得离谱，“她自己连衣服都不穿，还说别人搞黄色？”
　　“那是因为她认为肉体是神圣的，不需要掩盖……”女武神说。
　　这时，半空中的西王母缓缓抬起了手，五指慢慢弯曲，做出一个攥紧的动作。
　　黄杨随即感到脚下的大地开始震动，一道道裂缝在地表炸开，岩浆的火光在地下涌动。
　　人群惊恐地一哄而散，女武神推着黄杨：“快，快上飞船！”
　　黄杨和女人们爬上贵妃号，女武神直奔进驾驶室，发动飞船升空。
　　黄杨从舷窗向下望去，只见整个大地像烧红的龟壳一样寸寸裂开，一艘艘飞船仓促升空，西王母洁白的身影在火光和浓烟中时隐时现，随着她的右手在虚空中渐渐攥紧，地面也随之地崩山摧，繁华的都市顷刻间土崩瓦解。
　　当贵妃号离开大气层，遁入太空后，黄杨看到阿比窟星已经整个扭曲，像一只被捏得变形的橙子，一道道金色的熔岩从地表喷涌出来。
　　随着西王母的手完全攥紧，阿比窟星彻底爆炸，变成一团巨大的火球，无数碎块向外迸射。
　　“抓紧了！”女武神启动曲速引擎，准备加速脱离。然而就在这时，一个幽灵般的白色人影出现在飞船的正前方，伸手直指飞船。
　　“这次不会让你逃走了。”真空虽然不然传声，但西王母的声音却清晰地出现在飞船里。
　　“不好！”辉夜姬大叫一声，把一个手表样的东西扣在黄杨手腕上，一副外骨骼瞬间覆盖了黄杨全身。
　　与此同时，一道白色光线从西王母的指尖射出，瞬间洞穿了飞船，把贵妃号劈成两半。

第20章 抖M魔女皇后和她狗日的小公主
　　黄杨立刻被吸了出去，在太空中连翻了十七八个跟头才停下来，头晕目眩。
　　眼花缭乱中，他看到西王母银白的身影正和伊邪那美还有女武神激斗在一起，辉夜姬一边战斗一边焦急地四下寻找他的身影。
　　黄杨抬起一只手向她们挥了挥，但周围全是飞船和阿比窟星爆炸后的碎片，其他人都没能看到他。
　　黄杨在外骨骼上摸索着，在手腕的屏幕上看到一个推进器字样的按钮，就试着按了一下，背后立刻喷出两道气流，推着他朝前飞去。
　　经过一大块贵妃号的残骸时，黄杨看到里面有一艘还算完好的救生艇，就扒着外壳爬了上去，打开舱门钻进飞船，朝伊邪那美她们飞去。
　　飞船刚刚接近战斗中心，西王母就突然举起手放了个大招，耀眼的光芒照亮了宇宙。
　　黄杨一下子觉得眼前的空间扭曲起来，周围的一切事物以西王母为中心开始高速旋转，太空中出现了一个漆黑的巨大漩涡，所有的东西都被吸了进去。
　　黄杨在飞船里被颠得七荤八素，眼前的一切都天旋地转，救生艇像一片落叶般被卷入漩涡，瞬间消失在黑暗的虚空中。
　　等黄杨清醒过来时，救生艇已经坠毁在了一个陌生的星球上，半沉在沙子里。
　　黄杨半天才缓过劲来，吃力地从飞船里爬出来，眼前是一片荒凉的海滩，绿色的海浪拍打在沙滩上。
　　飞船里的电子仪器已经彻底损坏，他从船舱储物柜里拖出一只求生背包，在包里找到一个定位仪，一看位置就傻眼了：他现在位于萨满星系的巨巫星，距离阿比窟星足有三万六千亿光年。
　　“我丢你个西王老母……”黄杨心凉了半截，“这老娘们做了什么妖法，把我扔到这么远的地方来……”
　　他不知道辉夜姬她们是不是也被传送到了这个星球上，背起包沿着海岸线走着，寻找其他人的踪迹。
　　走了个把钟头后，黄杨迎面遇上了巡逻的海岸警卫队，士兵问了他的来历后觉得事关重大，就把他带到了皇宫，向皇帝汇报。
　　巨巫星的皇帝老态龙钟，听黄杨讲到一半居然睡着了，只好由坐在旁边的皇后继续发问。
　　黄杨讲述自己先前的经历，从性文化节讲到西王母扫黄，皇后全程出神地盯着他看，脸上似笑非笑，也不知道到底在不在听。
　　黄杨最后请求他们帮他联系雷萨族，搜寻辉夜姬等人的下落，或者借他一艘飞船返回银河系。
　　皇后还在看着黄杨出神，等他说完半天后才回过味来：“……哦，好的，我们会帮你联系雷萨族的，今天你就先在宫里住下吧。”
　　说完，她就宣布退朝，让人在宫里给黄杨安排了个房间。
　　黄杨不知道她到底葫芦里卖什么药，在房间里踱来踱去，心里记挂着辉夜姬她们的安危。
　　等了一下午，他都没有得到任何新消息，想出去却被门口的卫兵拦下来，心里越发焦躁。
　　到了半夜，一个侍从忽然进来让黄杨跟他走，说皇后要见他。
　　黄杨跟着侍从进了深宫，侍从打开一扇房门让他进去，然后就关上门离开了。
　　黄杨不明所以，在门口站了一会儿，闻到空气中有股温热的香味，走进屋内一看，只见皇后正坐在梳妆台前梳头发。
　　“你来啦。”皇后从镜子里看到黄杨，笑靥如花地站起来迎接他。
　　黄杨看到她的样子被惊艳了一下，与白天在宫廷上庄重的形象不同，皇后现在只穿了一件华丽的紫色低胸长袍，乌黑的长发披散在肩头，深邃的乳沟和饱满的长腿若隐若现，里面竟好像是真空的。
　　“什么时候借我飞船？”黄杨不想废话，开门见山。
　　“哎呀，刚进门就说要走，别这么见外嘛。”皇后笑着，把一个水晶球放到桌子中间，“我已经帮你看过了，你的女人们都没事，只是在空间撕裂的时候失散了。”
　　黄杨看了看水晶球，里面迷迷糊糊的似乎有人影在晃动，但根本看不清是谁：“这啥？什么都看不见。”
　　“如果你满足我的条件，我可以让你看到更清晰的哦。”皇后说。
　　“你搁这开通会员解锁高清画质呢？”黄杨嗤之以鼻。
　　皇后笑道：“我是巨巫星的首席魔女，我会骗你？”
　　黄杨慢慢走近她，把她顶在桌子边上：“你可拉倒吧，白天在宫廷上我就看出你想干嘛了。”
　　他捏住皇后的衣袖，向下一拉，紫色长袍沿着她的肩膀滑落，露出一对硕大无比的乳房。
　　“啧啧。”黄杨欣赏着她的胴体，视线下移，目光却突然僵住，因为他看到皇后紧致的内裤下有鼓鼓囊囊的一包凸起。
　　“我靠……”黄杨头皮一麻，情不自禁地后退了两步，“你……”
　　皇后见他突然这样，觉得很纳闷：“怎么了？”她低头看看自己的身体，想看有哪里不对劲。
　　“你……你把内裤脱下来。”黄杨指着她下面说。
　　皇后更是奇怪：“怎么了？你不会以为我在内裤里藏暗器害你吧？”说着，她还是把内裤脱了下来。
　　黄杨看到她的阴毛极为旺盛，乍一看还以为里面又穿了条黑色丁字裤，乌黑浓郁的毛丛高高隆起，几乎覆盖了小腹，内裤下鼓起来的应该就是阴毛。
　　“呼……”黄杨松了口气，走上前去抚摸她的下体，“看你这毛多得，性欲肯定强得吓人吧？”
　　“人家可是刻意保养下面的毛毛的，手感很不错吧？”皇后笑道。
　　“确实不错。”黄杨低头俯视她的阴毛，虽然很浓但长得非常漂亮，像头发一样柔软光亮，手指插进去说不出的舒服。
　　他摸得上了瘾，让皇后坐到桌上架起双腿，仔细欣赏她的阴户，发现她只在阴阜留了毛，棕色的肥厚大阴唇上刮得干干净净。
　　“嗯，不错，你太会了。”黄杨满意地点点头，用手指拨开她的阴唇，深红色的膣腔像陈年酒酿般散发着熟透的气息。
　　黄杨解开裤子，刚准备开炮，皇后却捉住了他的手腕：“等一下，不能直接插进来哦，你得先陪我玩游戏。”
　　“玩什么？”黄杨停下来。
　　皇后微微一笑，赤裸着身体走到屋子中间，举起双手，一条细长的触手从天花板上探了下来，把她的手腕绑在一起。
　　与此同时黄杨觉得手心一沉，低头一看手中凭空出现了一根鞭子，柄是骨头做的，鞭身则是一条两米多长的粉色触手，在半空中缓缓地扭动着。
　　“抽我。”皇后简短地说道，脸上已经浮现红晕，丰满的臀部微微翘起。
　　“我靠……你要玩SM？”黄杨大出意料，他还从没玩过SM。
　　“来嘛，用你手里的鞭子，狠狠地抽我。”皇后的呼吸都急促了起来，眼里闪着兴奋的光芒，丰腴的躯体不断扭出饱满的曲线。
　　“这……”黄杨其实不太想玩SM，看着皇后身上双皮奶一般白嫩丰盈的肌肤，实在下不了手，“我不喜欢打人。”
　　“哎呀没事的，那个鞭子没有杀伤力的，你再怎么用力也打不伤人的。”皇后笑道，“你不用怕，绝对不会有别人知道这个事情。”
　　黄杨仍然犹豫着，皇后已经等不及了：“你还想不想借飞船了，想要的话就拿出诚意来。”
　　黄杨也管不了那么多了，心说你爱咋咋地吧，抡起鞭子就朝皇后身上抽一鞭。
　　皇后立刻发出一声婉转绵长的娇吟，酥得黄杨脑子一麻，心想这娘们可真是骚啊。
　　他又抽了几鞭，发现这鞭子确实没有杀伤力，除了在身上留下几道红印外连皮都不破，便放心大胆地抽了起来，上下左右轮番开弓。
　　皇后快乐地喊出声来，淫啼浪叫立刻充斥屋内，此起彼伏一浪高过一浪：“啊～啊～嗯……用力——用力抽我——啊～嗯～啊啊～”
　　黄杨被她的浪叫也刺激得性奋起来，越抽越重越打越快，从上到下从前到后把每一寸肌肤都抽了个遍，雪白的腰背和大腿被打得通红，娇嫩的肌肤上香汗淋漓，蒸发成淫靡的热气。
　　“打我……打我的奶子……”皇后喘着粗气，挺起那对巨大的乳房，碟子大的深红色乳头这时已经高高勃起。
　　黄杨也不跟她客气，抡起鞭子就打，粉红色的细长触手抽打在乳肉上，震得奶波狂涌，乳浪翻飞，硕大的半球像陀螺一样旋转。
　　“再，再来……”皇后已经性奋到极点，转过身来高高撅起屁股，岔开大腿，“打……打我的小穴……”
　　“我靠，这里能打？”黄杨蒙了，“这打下去还不逼裂？”
　　“我说没事就没事，不会骗你的……快……”皇后急不可耐地扭动着肥硕的臀部，阴户已经湿得一塌糊涂，浓密的阴毛上糊满汁液，棕色的肥厚阴唇反着湿漉漉的淫光。
　　黄杨见到这副光景也快失去理智了，扬起鞭子一鞭抽在耻丘上，打得肉瓣像豆腐脑一样震荡，皇后也发出前所未有的高亢淫叫：“啊——！用力……再用力！”
　　黄杨鞭如雨下，抽得她唇开肉绽，汁喷液射，肥臀抖得像筛糠一样，淫叫声震屋动宇：“啊～！啊～！我死了！我死了！啊～！”黄杨在她的淫叫声刺激下也性奋至极，浑身上下都被她的淫液溅得湿透，干脆脱光了衣服赤膊上阵，用尽全力把皇后抽得颠鸾倒凤欲仙欲死。
　　就这样持续打了一个多钟头，黄杨已经累得上气不接下气，胳膊酸得抬都抬不起来，浑身上下大汗淋漓，汗水和淫液混合成某种粘稠的浆糊，把身上裹得跟包浆了一样。
　　他看着皇后肿得像馒头一样的肉丘，鲜红的膣肉翻在外面，又软又烂糊满了亮晶晶的汁水，淫靡的腥香气味一波一波地冲击他的鼻腔，景象色情至极。
　　“这下，总可以插了吧？”黄杨实在是按捺不住了，喘着粗气说。
　　“还，还没到时候呢，还有那个……”皇后似乎还没过足瘾，气喘吁吁地转过头来。
　　“还有个屁……”黄杨的忍耐已经到了极限，把鞭子一扔，不管三七二十一从后面一把搂住皇后的腰，猛插进她滚烫的烂穴，一棍直捅到底。
　　“啊——”皇后整个人向上一挺，发出一声高亢的淫叫，炽热的肉腔立刻高潮，淫液倾泻而出。
　　黄杨握住她的腰就开始狂抽猛插，一腔欲火终于爆发出来，上来就用尽全力地暴操。
　　皇后被他日得全身发软，腰整个弯了下去，全靠触手吊着双臂，肥臀在黄杨的冲击下肉波翻涌，淫水沿着丰满的大腿流到地上。
　　黄杨只觉得皇后的身体有一种诡异的魔力，越日越上头，脑子里哄哄的像蒙了层蒸汽一样。
　　皇后腿脚发软站不稳，身体一直失去平衡，黄杨日了一会儿觉得费劲，就把她手腕上的触手解开，把她按在地上趴稳了干。
　　皇后的身上大汗淋漓，丰腴的肉体水汪汪汗津津，亮得像个油葫芦，黄杨趴在她身上猛拱，闻到她的汗液有一种奇异的怪香，忍不住在她湿漉漉的脸上舔了一口。
　　没想到这一口下去就上瘾了，情不自禁又舔了一口，然后就根本停不下来了，从脸一直舔到脖子，再从脖子舔到肩膀、前胸、后背。
　　“魔女的体液好吃吗……”皇后星眸半睁地笑着。
　　黄杨分开她湿淋淋的奶子，看到深邃的乳沟里积满了香津，像小溪一样从缝里流出来，立刻埋头进去吮吸，从下到上一遍遍舔舐。
　　“嗯……啊……”皇后情不自禁地扭动起来，双臂按在黄杨头上，两坨巨乳把黄杨的头深深埋没。
　　黄杨把她的乳沟扫荡干净，又沿着乳房下缘的夹缝一路舔上去，最后把她的胳膊拉起来，亮出腋窝。
　　“啊……不要……”皇后轻呼一声，面生红晕，黄杨看到她的腋窝肉质饱满，香汗淋漓，气味最为馥郁，直接一口用力舔上去，皇后条件反射地一缩：“哈哈……不要……好痒……”
　　黄杨按着她的胳膊，一口一口舔她的腋窝，皇后一边挣扎一边咯咯直笑：“别……好色啊……不要舔人家那里……”黄杨才不管她痒不痒，把腋窝里的香液刮了个干净，然后沿着两胁一路往下舔，从腰到腹，再到腹股沟，最后把大腿抱起来舔。
　　皇后的丰满圆润的长腿上满是汗水和淫液，黄杨一边挤她的奶一边把乳汁也涂上去，把整条腿抹得黏滑泥泞，裹了厚厚一层乳白色包浆，腥香扑鼻。
　　“你，你要干嘛啦……”皇后娇喘着笑道，“你打算把我的腿做成巧克力吃掉吗。”
　　“是啊，可惜还差了一层榛子外皮……”黄杨顺着她的话说，下意识地叹了口气，“要是有丝袜就好了……”
　　“你是要这个吗。”皇后的手里凭空出现了一包丝袜。
　　黄杨一把抓过来，撕开包装，从里面抖出两条咖啡色的丝袜：“nice～不愧是魔女。”他把丝袜套到皇后脚上，给她穿好，然后揉捏她丰满的腿肉，让浓郁的汁液从丝袜表面渗透出来，流满光洁的美腿。
　　把酱抹匀后，黄杨就握住她的脚嗦了起来，从脚趾到脚掌，从脚背到脚踝，从小腿到膝窝，从大腿外侧到内侧。
　　舔着舔着，他忽然发现丝袜竟然开始融化了，被他舔过的地方变成像巧克力融化后的液体：“我靠，你这丝袜有问题啊，怎么舔着就烂了？”
　　皇后笑着，用神秘的语气低声说：“这个丝袜是用棉花糖做的哦。”
　　黄杨一愣，随后眼中精光一闪：“你的意思是，这个丝袜……”
　　“是可食用的哦。”皇后轻声说。
　　黄杨呆了两秒，随后猛地低头咬住丝袜的腿环，用力一拧脖子，从袜口撕下一大片来，吸入口中咀嚼着，果然香软可口，入口即化：“oh～太棒了，你可太懂男人了。”他一片一片撕咬着丝袜，大快朵颐，与此同时舔舐着暴露出来的雪白腿肉，感觉就像在剥一只超大的蟹腿。
　　皇后也被他舔得欲罢不能：“啊～再狠一点……用力咬我……”
　　当黄杨把皇后左腿的最后一片丝袜从脚尖咬下来，吃干抹净吞入腹中后，皇后喘着气调笑道：“我的丝袜有这么好吃吗，没想到你好这口呢。”
　　“好不好吃你自己尝尝不就知道了吗。”黄杨见她调侃自己，就把她右腿的丝袜脱了下来，团成一团握在手心：“张嘴。”
　　他一只手撬开皇后的嘴，一只手攥着丝袜团用力挤压，把汁液挤进皇后口中。皇后象征性地抗拒着：“唔……咕噜……不要嘛……咕噜……”
　　黄杨把丝袜挤干，塞进皇后嘴里，然后扛起她的双腿重新插入阴道，继续操了起来。
　　皇后嘴被堵着喊不出声，只能从鼻子里发出愉悦的哼声，黄杨一边日一边扇她的奶子，揪她的阴毛，皇后正中下怀，爽得翻起白眼，嘴角淫涎横流。
　　黄杨一口气干到射精，把皇后嘴里的丝袜抽出来套在阴茎上，浓稠的精液大股大股灌入丝袜。
　　等射完以后，丝袜已经鼓得像个圆滚滚的豆浆袋子，往外渗着热腾腾的白色浆汁，黄杨把丝袜开口打了个结，把鼓鼓囊囊的袜子塞进皇后嘴里：“来，请你吃雪糕。”
　　“唔……”皇后如饥似渴地舔舐着丝袜表面渗出来的白浆，用力吸吮着袜子，努力把里面的精液也吸出来。
　　黄杨由她自己去舔雪糕，龟头向下一滑插入了她的肛门，开始享受起后庭。
　　两人干了一整晚，第二天早上女仆敲门提醒皇后上朝才醒过来。黄杨睁眼问皇后：“昨天晚上满意不，可以借我飞船了吧？”
　　皇后笑道：“别急嘛，等我上完早朝就派人去银河系帮你找人，你的飞船也会给你准备好的。”说着在黄杨脸上亲了一口，然后就披上衣服出去了。
　　接下来的几天黄杨基本都被皇后关在房间里，没日没夜地跟她玩SM。
　　每次黄杨一提飞船的事，皇后就说还没联系上雷萨族，或者就是飞船正好出毛病了，要修好了才能给他。
　　黄杨知道皇后是在糊弄他，心里很焦躁，但又没办法。
　　有一天皇室成员集体到郊外狩猎，皇后把黄杨也一起带了过去。
　　在追赶一头三角龙时，黄杨不慎和其他人跑散，一个人骑着马在林子里转了半天，找不到回去的路。
　　正当他烦躁时，忽然听到附近传来狗叫声，随后一男一女跟在一群猎犬后面从树丛间纵马跃出，看到他后勒住缰绳停了下来。
　　黄杨认得他们，是长公主真姬和驸马萨日朗。两人也认识黄杨，真姬看着黄杨说：“你一个人在这里干什么？”
　　“我在……找厕所。”黄杨随口说道。
　　真姬看了黄杨片刻：“我母后最近天天找你，你们在干什么？”
　　黄杨心想果然还是被人察觉了：“我们在……探讨马克思主义的基本原理。”
　　真姬皱了皱眉头：“你为什么一直不回地球？你不是说你和老婆失散了，要去找她们吗？”
　　黄杨心里骂道我他妈也想啊：“皇后答应了借我一艘飞船，但一直没给我。”
　　真姬说：“你要飞船？我可以帮你找一艘，你要么。”
　　黄杨出乎意料：“真的吗，你能借飞船给我？”
　　真姬笑起来，看了一眼萨日朗：“我丈夫是三军统帅，弄艘飞船不是小事一桩？”
　　黄杨大喜：“那太谢谢了，我也不想一直留在这白吃白喝。”
　　真姬说：“你什么时候走？我宫中后院就有一架，虽然旧了点但远航没问题。”
　　黄杨巴不得趁现在这个机会开溜，不然被皇后发现又走不掉：“那太好了，我现在就可以走。”
　　于是黄杨跟着真姬和萨日朗到了两人居住的洛水宫，但在后院并没有看到飞船，只有一个养着很多猎犬的大狗舍。
　　“飞船在哪？”黄杨张望着，一回头却看到真姬用手指着自己，口中轻声念诵咒语，指尖射出一道绿光。
　　黄杨被绿光击中，身体立刻动弹不得，倒在地上变成了一只猎犬。
　　“汪……”黄杨震惊地张嘴大叫，结果话一出口却变成了犬吠声。
　　“你以为我真不知道你和我母后干的那些事么。”真姬蹲下来，笑容里满是寒光，“要是真让你走，皇室的丑闻还不传遍宇宙。乖乖在我家当一条狗吧。”
　　黄杨被两人栓上铁链拖进笼子里，关在后院。
　　他万万没想到真姬居然是设计害他，在笼子里破口大骂，但只能发出狗叫声，用尽全力也弄不开笼子门。
　　就这样被一连关了好几天，黄杨饿得前胸贴后背，连挣扎的力气都没了，虚弱地趴在笼底。
　　到了第六天傍晚，真姬和萨日朗再次打猎回来，真姬朝黄杨的笼子里丢了一根烤羊腿骨：“看在你这几天乖的份上，赏你点好吃的。”
　　黄杨饿得要命，闻到肉香眼睛都绿了，条件反射抱起骨头就啃。
　　真姬在笼子对面坐下，脱下马靴，一边揉着脚一边看黄杨吃。
　　腿骨上没多少肉，黄杨几口就啃完了，真姬看着他笑道：“还想吃吗？舔我的脚就再给你一根。”
　　说着，她把穿着丝袜的美足伸进笼子里，在黄杨面前晃悠。
　　真姬是巨巫星第一美人，比皇后还要漂亮三分，但黄杨现在对她完全没有性趣，而且她刚刚剧烈运动过，脚上一股汗味。
　　“怎么，你不是很喜欢舔我母后的脚吗，我的你就嫌弃？”真姬踩在黄杨脸上，“你要是不舔，就准备再饿一个礼拜吧。”
　　“他嫌你的脚臭呢。”萨日朗在不远处一边喂狗一边打趣。
　　黄杨吃了那根羊腿骨之后，不知为什么浑身都燥热了起来，虽然对真姬恨之入骨，但脑子里却莫名其妙性欲大增，连阴茎都硬了起来。
　　真姬看出了黄杨的反应，笑道：“我们巨巫星的这种羚羊肉可是热得很，每次狗吃完了都会集体交配。你也不用憋着，想舔就舔嘛。”说着又用脚尖挑逗黄杨。
　　黄杨欲火直往上蹿，眼见真姬的丝袜美脚在面前晃来晃去，几乎就要控制不住自己，心烦意乱之下一口咬在了真姬脚上。
　　真姬尖叫一声把脚抽回来，丝袜被黄杨的牙齿勾破，脚背脚掌多了两排发红的牙印：“你……你敢咬我！……好，那这根羊骨头就是你最后的晚餐了。”
　　萨日朗笑着走过来：“人家现在已经是狗了，你以为你的魅力还管用？”他在笼子边蹲下来，朝黄杨胯下看了看：“嚯，变成狗了还这么大，难怪你妈这么喜欢他。”
　　“你说什么！”真姬恼火地打了他一下。
　　萨日朗见黄杨暴躁不安，阳具胀得发红，便从狗舍里牵了一条母狗过来，赶进黄杨的笼子：“来，给你找个女伴泄泄火。”
　　黄杨被羚羊肉折磨得欲火焚身，那条母狗也同样吃了羊肉，也处在发情状态，不停地绕着黄杨转，蹭来蹭去地求欢。
　　黄杨只觉得脑子里一阵一阵地嗡嗡响，动物身体里的本能正在不断冲击他的理智，他只能在笼子里不断地和母狗周旋，拼命压抑可怕的冲动，心里明白一旦沦陷这辈子就完蛋了。
　　真姬和萨日朗饶有兴致地在外面看戏，还不断出言挑逗他：“不用那么辛苦忍着啦，你们现在已经是同类了，就不要有偏见啦。”
　　黄杨的鼻子里都快冒出火来了，咬牙死死支撑着，尽全力让自己保持清醒。
　　真姬和萨日朗等里一个多钟头，天都黑了，见黄杨还在硬撑着，就没耐心等下去了：“希望明天早上来的时候，你们已经有爱情的结晶了，哈哈。”说罢，两人笑着进屋了。
　　晚上下起了倾盆大雨，黄杨冻得瑟瑟发抖，体内却燥热难当，饱受冰火两重天的折磨。
　　苦苦煎熬到半夜，他的神智开始模糊，感觉兽欲已经快要压倒人性。
　　冥冥之中，他仿佛看到辉夜姬她们的音容笑貌在眼前闪过，心想难道这辈子都见不到她们了，要永远在异星他乡当一条狗了？
　　在绝望和不甘中，黄杨体内潜藏的淫界生物基因再次觉醒，骨头嘎吱爆响，肌肉块块隆起，从猎犬变成一头人高马大的巨狼。
　　他双眼血红喷着粗气，握住笼子的铁条向外一拉，轻松把笼子扯开一个大洞钻了出去，走到院中像狼人一样直立起来，在大雨中仰天长啸。
　　雨水冲刷之下，他身上的兽毛尽数脱落，漆黑黏滑的表皮下肌肉虬结，浑身流淌着邪恶的黏液。
　　黄杨进了屋，寻着气味摸到寝室，两人在床上睡得正熟，真姬的一条黑色长腿露在被子外面。
　　死骚逼，睡觉还穿着丝袜……黄杨心里骂着，一把掀掉被子。
　　真姬和萨日朗迷迷糊糊醒过来，等看清床前站着一头身强力壮的巨狼时，吓得同时发出惊叫：“啊——！”
　　真姬抬手射出一道咒语，黄杨躲都不躲，咒语打到他身上居然反弹了出去，正好射到萨日朗，萨日朗立刻像石头人一样直挺挺地倒了下去，躺在床上动弹不得。
　　“萨日朗！”真姬惊叫一声，又射出一道咒语，结果仍然反弹了回来，这次正中她自己，立刻也往床上一瘫动弹不得。
　　黄杨扑上去，一口朝她喉咙咬去，真姬惊叫道：“等等！你要是杀了我，你就永远也变不回人了！”
　　黄杨停住嘴，慢慢直起身。
　　真姬勉强挤出笑容：“有话好说嘛，我们这次做得确实过分了些，等咒语解开过后，我给你负荆请罪，亲自派舰队去找你的女人们，找不到绝对不回来，好不好。”
　　黄杨根本不信她的话，恨得牙根直痒，心想等我变成人绝对要干死你个贱人。
　　但随后他脑筋一转：等等，为什么要等到变成人以后？
　　……我他妈现在就干了你。
　　他一把将真姬从床上拖下来，把她翻过来趴在地上，屁股提起来摆成跪伏的姿势。
　　真姬立刻有一种恐怖的预感：“等等，你要干什么？……不要！”
　　黄杨一爪子把她内裤扒下来，然后爬到她背上，把她压在下面。
　　真姬两眼圆睁，恐惧到了极点：“不，不要！……求你了别！……你提什么条件我都答应，只有这个……不要啊！”
　　但她话音未落，就感到一个硕大的、流淌着黏液的滚烫物体顶在了她的会阴处。
　　在真姬歇斯底里地尖叫声中，那头巨大的肉冠顺着会阴向下一滑，黑黝黝的野兽阳具长驱直入挺进了她的阴道，整个膣腔瞬间被撑满撑死。
　　“啊……啊……”由于极度的震惊和打击，真姬反而叫不出来了，大张着嘴巴，一时竟然失声。
　　黄杨停顿了一下，然后就开始大力抽送起来，硕大无朋的狗鞭带着浓烈的腥臊气味在真姬的小穴中凶猛冲撞。
　　真姬被这么一插终于再次叫了出来，号哭着求救：“萨日朗！萨日朗！”
　　然而萨日朗全身上下除了眼珠子以外哪儿也动不了，脸憋得发紫，眼睛拼命地往床外转。
　　黄杨把连日来的郁结之气全部酣畅淋漓地发泄了出来，大开大合地狂插猛抽，把真姬的小嫩穴干得比馒头还肿。
　　真姬绝望地哀嚎着，嗓子都叫哑了，最后开始神志不清地呓语，眼睛翻白嘴角流涎：“不要……呜呜……求……停……唔……嗯～”
　　她的哭喊声中渐渐多了一丝娇媚，最后下意识地发出一声轻轻的呻吟。
　　黄杨停了下来，屋子里顿时鸦雀无声，真姬也猛地清醒过来，眼睛里顿时满是惊恐：“不是……我没有……我不是……”
　　她拼命地去瞟萨日朗，似乎想解释什么，但黄杨再次抽插了起来，比先前更加猛烈，而且阴茎开始快速膨胀。
　　真姬觉察到了他的变化，立刻产生了极度可怕的预感：“等等……不要……求你了……不要……不行啊！……”
　　黄杨越插越快，最后在真姬绝望的尖叫声中精关一松，大股大股的白浆灌入肉穴深处。
　　真姬的双眼瞬间睁得滚圆，脸上的表情完全僵住，子宫被一股股热流不断冲击，大脑也被冲刷得一片空白。
　　黄杨心满意足地射完，拔出阴茎，雪白的黏液立刻从真姬的穴口决堤出来，浓烈无比的腥膻气味充满了整个房间。
　　与此同时，黄杨惊讶地发现他的身体在迅速缩小，片刻功夫就变回了人形，咒语居然解除了。
　　“嚯，原来中出施术者就能让法术失效啊。”黄杨看着自己终于变回人的手，又看了看地上神情呆滞的真姬，“你不是想看狗交配吗，现在让你亲自体验到了，你怎么反而不高兴了呢？”
　　“你……这条……狗……”真姬从牙缝里挤出这几个字。
　　黄杨大笑：“我是狗，那你岂不是狗日的？”他抓起真姬的内裤把阴茎擦干净，瞥见萨日朗还直挺挺地躺在床上，一副睚眦欲裂的表情，就一拍脑门说，“对了，还没招待你呢。”
　　说着，他到院里把那条发情的母狗牵了进来，带到床前，然后把萨日朗的裤子扯了下来：“来，实现你的愿望。”
　　萨日朗的脸立刻就白了，表情极度惊恐。
　　黄杨看也不去看他，把母狗赶上床，然后在萨日朗的外套里搜索了一番，找到一串飞船钥匙：“你们好好享受，我先走了。”
　　说罢，他扬长而去，走到门口还不忘杀人诛心，回过头来对真姬说：“什么第一美人，中看不中用，你妈比你爽多了。”

第21章 寄扶她于天地，渺沧海之一粟
　　出了房间，黄杨在洛水宫里搜寻了一番，最后在机库里找到了萨日朗的私家飞船。
　　他驾驶飞船升空，加大马力突破大气层，附近的巡逻艇看到是驸马的飞船，都没有上来阻拦。
　　离开巨巫星后，黄杨打开跃迁引擎，设定好航线，向阿比窟星的方向驶去。
　　刚要坐下来松口气，冷不丁有个女声在他背后响起：“请问您是哪位？”
　　黄杨吓得从座椅上弹了起来，没想到飞船里还有其他人，猛地回头一看，只见是一个穿着空乘制服的女人。
　　女人对他微笑道：“我是保孰号的仿生管家仓唯，您似乎是一个人上船的呢，是萨日朗大人将保孰号借给您了吗？”
　　“啊……是的。”黄杨强迫自己镇定下来，朝女人身后看了看，没有其他人。
　　“好的，如果您有什么需要的话，可以随时吩咐我。”仓唯微笑着说。
　　黄杨见她似乎没有识破，暗中放松下来：“你是一直都在这个飞船上？就你一个？”
　　“是的，飞船在地面保养期间，只留我一个在船内值班。”仓唯说。
　　黄杨放下了心：“……你刚才说什么来着，你是仿生人？”
　　“是的，我的型号是T800，生产批次编号10086。”仓唯答道。
　　“哦，还真逼真啊……”黄杨打量着她，随口问道：“要充电么？”
　　仓唯说：“T800型号仿生程度很高，有完整的仿生消化系统，可以像生物一样通过进食获得能量。”说着，她微笑道：“另外，我检测到您的身体目前血糖水平很低，处于高度饥饿状态，请问您需要用餐吗。”
　　仓唯这么一说，黄杨想起这么多天就吃了一顿，肚子立刻狂叫起来：“是啊是啊，有没有吃的？我他妈都快饿死了。”
　　“请您稍等，马上为您准备。”仓唯转身离开，不一会儿推着一辆餐车重新走进来，把食物端到桌上。
　　黄杨狼吞虎咽，上来就一口气吃了四个汉堡，仓唯站在一边，保持着职业性的站姿和微笑。
　　黄杨一边吃一边打量她，实在看不出和真人有什么区别，皮肤细腻，举止自然，身材也相当标致，看得他忍不住动了歪脑筋，随口问道：“你会……嗦牛子吗？”
　　“嗦牛子，是什么？”仓唯露出疑惑的表情。
　　“就是……口交啦。”黄杨厚着脸皮说。
　　仓唯恍然大悟，微笑道：“您是指用口腔进行性服务是吗，T800是有这个功能的呢。”
　　于是仓唯跪在餐桌下，解开黄杨的裤子拉链，开始给他口交。
　　她的口交技术很娴熟，很舒服，带着一种机械式的精确，黄杨十分满意，一边大快朵颐一边享受她口腔里温润的触感，觉得这么多天来终于又过上了人过的日子。
　　“你平时也给萨日朗这么口吗？”酒足饭饱后，黄杨躺在椅子上问道。
　　仓唯停下来说：“萨日朗大人没有向我提出过性服务需求，他从不和仿生人做爱。”
　　黄杨想想也是：“那种家伙，肯定是只搞真人的……话说，你的性服务能达到什么级别？”
　　“可以模拟真实性交。”仓唯答道。
　　“让我看看。”黄杨蠢蠢欲动。
　　仓唯站起来，熟练而快速地摘下丝巾，脱掉外套、衬衫、套裙、内衣裤和丝袜，赤身裸体地站在黄杨面前。
　　黄杨让她坐在桌子上，分开她的阴唇看了看，阴户与真人毫无差别，粉嫩湿润，挠了两下就出水。
　　黄杨搂住她的屁股把她拉近点：“不好意思，我已经很多天没有吃到肉了，冒犯了。”说着埋首在她胯间，狼吞虎咽地舔吸起穴肉来。
　　“啊……”仓唯似乎有些意外，两条大腿情不自禁地夹紧了黄杨的头。
　　黄杨舔了半天，过足瘾后心满意足地抬起头，见仓唯一脸惊讶的表情，诧异地问道：“怎么了？你别告诉我你的说明书上写着禁止食用。”
　　仓唯说：“不是……我第一次看到有人会给仿生人口交。”
　　黄杨笑道：“这算什么，我连飞机杯都……算了不说了。”他抱起仓唯，“走，陪我洗个澡。”
　　接下来的漫长航程中，黄杨每天就和仓唯做爱打发时间，在飞船的各种地方解锁各种姿势。
　　黄杨觉得仓唯的动作越来越自然，那种程序式的生理反应逐渐消失，越来越像一个真正的人。
　　有一次性交结束后，黄杨摸着仓唯被灌满的小腹，下意识地问：“你能怀孕吗？”
　　仓唯说：“我可以执行代孕任务，但不能产生生殖细胞，有一些人会选择使用仿生人来代孕。”
　　“代孕的话，终究不是自己的孩子啊。”黄杨若有所思，“看来和真正的人还是有区别。”
　　仓唯笑笑：“仿生人再逼真，本质上也不能算是生物，除非是人造人。”
　　黄杨抬起眼睛：“人造人是什么？跟仿生人不一样？”
　　仓唯说：“人造人是完全用细胞制造的，是真正的生命，一般用来给得了绝症或者受了致命伤的人用，把意识转移到人造躯体后就能活下去了。一百年前机械革命的时候，也有机器人这么干过，把自己的意识导入人造躯体，然后就变成了真正的人。”
　　黄杨眼睛一亮：“有这种技术？那在哪里可以买到人造人？我给你买一个。”
　　仓唯露出惊讶的表情：“为什么？人造人的价格非常贵的。”
　　“这样你就能变成人了啊。”黄杨理所当然地说，“钱你放心，我好歹也是雷萨族亲王，在地球上也有产业，再贵也能买来。”
　　“可是……你为什么要为我花这么多钱呢？”仓唯不解地说，“我只是一个仿生人空乘而已。”
　　“因为我喜欢你呗。”黄杨嘿嘿一笑，“我想看你产卵的样子。”
　　一个月后，飞船驶出虫洞，终于到达了银河系，来到阿比窟星原先所在的坐标。
　　阿比窟星早已不复存在，只剩零星的太空碎片还漂浮在宇宙中。
　　黄杨搜寻了半天，没发现任何生命迹象，正准备驶往雷萨星，周围的空间忽然撕裂，一艘艘巨巫星的战舰从虫洞里驶了出来，向保孰号包围。
　　“是皇家太空军。”仓唯吃惊地说，“怎么太空军会到这里来？有军事行动吗。”
　　这时，飞船的通讯台上出现了萨日朗的全息投影：“仓唯，立刻逮捕这个地球人，他现在是巨巫星头号通缉犯，必须马上捉拿归案！”
　　“什么？”仓唯又吃一惊，转头看向黄杨，“他怎么会……”
　　这时，真姬也出现在了全息投影上，厉声说道：“仓唯，这个男人非法夺取皇家飞船，你为什么不制止，还协助他逃窜？”
　　仓唯没见过这阵仗，连忙单膝下跪：“公主殿下，我不知道……”
　　真姬打断她：“别废话了，现在立刻制服他，把他送到旗舰接受审判！”
　　“这……”仓唯额头也见了汗，看看公主和驸马，又看看黄杨，一时犹豫不决，但肢体已经有了攻击的征兆。
　　黄杨上前一步，看着萨日朗和真姬的投影笑道：“这么急着杀人灭口啊，还兴师动众带这么多人来堵我，看来你们那天晚上一定玩得很爽咯？”
　　仓唯问：“到底怎么回事？你不是说保孰号是萨日朗大人借给你的吗？”
　　萨日朗怒吼：“仓唯，我看你脑子是坏掉了，别人说什么你就信什么？我没在你的程序里设置傻白甜人设吧，这仿生人智商真是一代不如一代，回去我就报废你！”
　　黄杨说：“你瞎鸡巴叫什么？她现在已经是自由人了，不是你的什么机器人女仆，你的命令对她无效。”
　　萨日朗怪笑起来：“你不会是看上这个仿生人了吧，你们地球人已经低贱到对人造性器官感兴趣了？”
　　黄杨笑道：“那也比你们喜欢狗强啊，你们两个一个被狗日，一个日了狗，你们才是重量级。”
　　虽然全息投影的色调偏蓝，但黄杨还是看出萨日朗和真姬的脸涨成了猪肝色。
　　“开炮！开炮！”两人的影像随着萨日朗的怒吼消失，巨巫星的战舰向保孰号发动了猛烈的炮火攻击。
　　黄杨操纵飞船全功率加速，保孰号在遮天蔽日的火网中逃窜。
　　追逐了半天后，保孰号的船尾被击中，动力系统受损，不受控制地向附近的一颗行星坠去。
　　飞船迫降在行星表面，黄杨看了一下导航，这颗星球的名字叫摩罗，觉得有点熟悉。
　　巨巫星的舰队要追击下来，但是被摩罗星轨道上的护卫舰队拦住。
　　萨日朗出面交涉，说保孰号是他的飞船，被两个逃犯窃取，逮捕逃犯后巨巫星舰队就会立即离开。
　　舰队女指挥官派出一队士兵，把黄杨和仓唯带上母舰，要向他们审问具体情况。
　　黄杨被士兵带进指挥舱，看到一个穿着蓝色海军制服和黑丝吊带袜的女人站在舷窗前，身影似乎有点熟悉。
　　当她转过身来时，两个人同时一愣，黄杨吃惊地脱口而出：“美……美凤？”
　　站在那儿的舰队女指挥官正是他在性文化节上有过一夜之欢的美凤，依旧是那么端庄性感，穿上制服后更让人血脉贲张。
　　黄杨想起和她做爱的前前后后，那在舒适度排行榜上名列第一的极品美穴，光是回想起来就让他不由自主地起生理反应，但她事后脱下裤袜后弹出来的那根让人绝望的东西又让他瞬间萎掉，冰火两重天。
　　美凤见到黄杨也吃了一惊，然后似笑非笑地走到黄杨面前，背着手看着他：“我还以为再也见不到你了呢，为什么后来再没联系我？是对我的小穴不满意吗？”
　　黄杨笑道：“我就一张白嫖券，用完了就没了呗……”他看着美凤妩媚动人的脸，忍住亲下去的冲动，心里大叫为什么这么漂亮的女人会是个扶她啊！
　　“这种事情你可以花点钱嘛，花点。”美凤笑道，瞟了眼舷窗外，“我说，这些舰队哪来的，怎么搞怎么大阵仗来抓你？你又干什么坏事了？”
　　黄杨把他之前的经历简要一说，美凤听了直笑：“那你这梁子可结大了，一下子把人家皇室得罪个遍。我要是把你交出去，你怕是会被他们活剥了吧？”
　　这时，萨日朗再次发来联络，要求立刻交出黄杨。
　　美凤打开通讯频道对他说：“不好意思巨巫星的诸位，这个人也是我们摩罗族的罪犯，已经被依法判处终身监禁，不能给你们了。”
　　萨日朗愕然，随后说：“这个地球人罪行滔天，事关重大，我们是无论如何也要带走的，希望你们不要为了包庇一个逃犯而让两个星球结仇！”
　　美凤笑道：“哎呀你放心，我绝对不会把你们的事情说出去的，摩罗族发誓替你们绝对保密，行了吧？”
　　黄杨在一旁听得一蒙：好家伙，这是故意挑衅啊！
　　通讯频道一片死寂，片刻后指挥舱里突然警报大作，护卫舰队受到了巨巫星舰队的猛烈炮击。
　　黄杨被爆炸震得站立不稳，美凤一边从容地操纵母舰转向，指挥舰队反击，一边对黄杨说：“你到下面机库去，我叫人把你送到地面去，等战斗结束再来找你。”
　　“不用，我正想干他们呢。”黄杨撸起袖子出了指挥舱，跑到船舷射击阵位，正好有一个炮兵受伤被抬下来，他就跳了上去，操纵舰炮朝巨巫星战舰猛烈开火。
　　摩罗族的士兵骁勇善战，打起来又猛又狠，经过一个多小时的激烈交战，巨巫星舰队败下阵来，仓皇后撤。
　　萨日朗撂下狠话：“你们等着，我让你们整个星球都跟那个地球人一起陪葬！”说完就带着舰队遁入深空。
　　战斗结束后，士兵们纷纷摘下头盔擦汗，整理头发，黄杨这才发现所有士兵都是女的，整艘船上一个男人都没有。
　　女兵们看到他也惊奇地叫起来：“咦，是男人诶，哪来的？”
　　她们围拢过来，好奇地在黄杨身上上下其手：“男人真的没有胸诶，肉也是硬硬的……”
　　“舰长什么时候招了个男兵啊？”
　　黄杨一想到这些女兵很可能跟美凤一样都是大屌萌妹，赶紧讪笑着挤出重围：“我还要去找你们舰长，先走一步……”
　　他一溜烟逃出作战区，想回指挥舱找美凤，结果发现不记得怎么走了，在通道里三转两转，最后迷路了。
　　飞船实在太大，他摸了半天找不着北，看到转角有间厕所，正好内急想撒尿，就进了厕所。
　　厕所只有一间，黄杨进去后看到墙边有一排小便池，心想看来是个男厕所，难道飞船上还有男兵。
　　他站到小便池前，解开裤子刚开始尿，外面就传来一阵嬉笑声，一群女兵走了进来。
　　“咦，你在这儿啊，刚才怎么跑了？”女兵们看到黄杨后笑道。
　　黄杨目瞪口呆地看着她们走到小便池前，自然地拉开裤链掏出阳具，一边撒尿一边聊天，一瞬间让他产生了学校课间男厕所的错觉。
　　他左右两边的女兵还把头伸过来看：“哇，好大，果然男人的就是不一样。”
　　黄杨被她们搞得差点把尿憋回去，在众目睽睽的围观之下如坐针毡地撒完尿，然后落荒而逃。
　　在飞船里又转了半天后，他总算摸回了指挥舱，但美凤已经不在那里了。
　　一个执勤女兵告诉他美凤在向地面做作战汇报，可能要很长时间，她已经给黄杨安排好了住处，让黄杨等她回来。
　　黄杨跟着女兵到了美凤给他安排的舱室，坐在床上休息了一会儿。
　　一直到傍晚，美凤都还没有来，黄杨走出房门，看到走廊上有一群群女兵端着盆子去洗澡，就觉得身上也难受起来。
　　白天打仗的时候他也流了很多汗，身上黏糊糊的，于是也学那些女兵从房间里拿了盆子和洗浴用品，到澡堂去洗澡。
　　到了浴室外面，黄杨张望了一会儿，浴室只有一个门，披着湿头发的女兵们说笑着进进出出。黄杨问两个经过的女兵：“请问男浴室在哪里？”
　　那两个女兵就笑起来：“你怎么还没整明白啊，我们这里根本就没有男人，不光是军营，整个星球都没有男人！你上哪去找男浴室？”
　　“我靠，那我上哪去洗澡？”
　　“你就直接进去洗啊。”两个女兵一脸理所当然，“怎么，你还怕被人看啊。”
　　黄杨说：“不是……我一男的进女澡堂不会被打么？”
　　“被打倒不至于……不过你可能确实要小心点。”两个女兵说着捂嘴笑起来，走远了。
　　“……”黄杨被她们的表情弄得一阵心虚，抬头看了看澡堂门帘，硬着头皮走了进去。
　　到了更衣室，里面全是在脱衣服的女兵，一具具锻炼得匀称完美的肉体裸露出来，沾满汗水的小麦色肌肤下隆起优美的肌肉曲线，丰满的胸部圆润而又坚挺，呈现出健康的美感。
　　黄杨看得不由自主地就硬了，迟迟不脱裤子怕给人发现，然而等那些女兵脱了内裤转过身来，露出晃荡的健壮阳具，黄杨又马上萎了下去：尼玛，一个个那么性感，可为什么偏偏都是扶她……
　　进了浴室后，黄杨一个人找了个角落默默地洗澡。
　　周围的女兵们一边淋浴一边叽叽喳喳地聊天，曼妙的胴体在白茫茫的雾气中若隐若现，看得黄杨心里发痒，但看到她们胯间晃荡的肉肠后又软了回去。
　　他旁边一个留着齐颈短发的女兵注意到了他，问道：“你是不是地球人？”
　　黄杨说是：“你见过地球人？”
　　女兵笑道：“二十多年前摩罗星搞过实验，想在族中繁衍出真正的男性来，就找了地球男人来配种。那时候你们地球正在打千禧年战争，我爸爸就是在那时候受伤被俘的，后来被摩罗族飞船救下来，带回母星跟我妈妈配对。”
　　黄杨听得睁大眼睛：“还有这种事？那你是地球人和摩罗族的后代？”
　　女兵点头：“是啊，不过我爸爸一开始死也不愿意，说我们是什么人妖，后来只能给他下春药，强行交配。你们地球人好像很反感两性人？”
　　黄杨尴尬，不知道怎么回答：“啊，这，不是……”
　　女兵笑道：“不过做了一次之后，他就不再反感摩罗族了，后来他又和一百多个实验对象配对过，但是生出来的无一例外都是两性人。”说着她掂了掂自己的阳具，耸耸肩莞尔一笑。
　　“那看来你们的基因还挺强的……”
　　女兵的目光落在黄杨下体：“不过，还是真男人的那个更漂亮啊……”她出神地看着，“能让我摸摸吗？”
　　“呃……”黄杨一时不知道怎么回答。
　　女兵的手慢慢伸了过来，轻轻触碰黄杨的阴茎，指尖在肉棒上滑过。
　　黄杨被她摸着摸着就硬了起来，阴茎充血膨胀，像粗大的蟒蛇一样缓缓昂起头，女兵的眼睛也跟着亮起来：“哇……好厉害……这么大……”
　　黄杨被她摸得根本控制不住，阴茎越来越硬，最后完全勃起，一柱擎天。
　　女兵看得入了迷，爱不释手地抚摸着，过了好半天才放开：“……太壮观了，我从没见过这么好看的肉棒，到底还是男人的更正宗啊……”
　　她恋恋不舍地收回手继续洗澡，拿起肥皂往身上擦，心念一动故意把手松了一下，肥皂掉到了地上：“哎呀……”
　　她弯腰去捡，臀部就在黄杨眼皮底下撅了起来，花洒的热水沿着饱满坚挺的屁股和圆润结实的大腿流下，阴唇和肛门随着臀部张开，露出粉红的花谷。
　　黄杨的呼吸为之一滞，眼皮猛地跳起来，心想真是造孽啊，为什么这些扶她的屄一个个都长得那么好看，那完美的阴唇线条就跟美凤的一样简直就是照着他的性癖长的，可偏偏这么漂亮的小穴下面却吊着两个大篮子和一根大香肠，上帝创造这个人种就是为了故意折磨他的吗？
　　女兵磨磨蹭蹭的，见黄杨一直没反应，捡起肥皂后故意又手滑一下，这次肥皂滑到了黄杨的脚底下。
　　“哎呀……”她往前挪了一步，伸手去捡，屁股几乎要碰到黄杨阴茎上了，一张一合的粉红膣腔就在黄杨眼皮子底下收缩，像是在说着无声的话语。
　　黄杨当然知道她什么意思，内心天人交战，两只手悬在她屁股上方像抽筋一样颤抖着，目光盯着她那根晃晃悠悠的肉肠，像是恨不得把那玩意用神威切了：可恶……要是没有这鬼东西……如果她不是扶她，如果她不是扶她的话……尼玛为什么啊！
　　女兵见黄杨始终没反应，以为他对两性人还是心存芥蒂，心里暗叹一声，捡起肥皂站起身。
　　然而她腰刚直起一半，就忽然被人从后面猛地顶在了墙上，一根平生未见的粗大肉棒从她两腿之间长驱直入，瞬间就把整条阴道完全涨满。
　　“啊——”女兵快乐地叫起来，黄杨两眼通红，一上来就闷头狂干，仿佛下了什么自暴自弃的决心。
　　女兵只觉得整个肚子都像被一门滚烫的火炮填满，来回抽拉的粗大杠杆不断蹂躏着她的阴道和前列腺，强烈的刺激让她的阴茎剧烈勃起，情不自禁地全身颤抖起来：“啊……啊……等一下……等一下！”
　　她喊了好几声，黄杨才勉强停下：“怎么了？”
　　女兵的身体有节奏地抽动着：“让，让我缓一下……”
　　黄杨从侧面探出头，看到她的阴茎高高勃起，龟头涨得又大又红，面前的墙上有一滩白色的黏液正在往下流。
　　“嚯，这就射了？”黄杨笑道，“这才哪到哪啊，这要一炮干下来你不得射得精尽人亡？”
　　女兵尴尬地笑了笑，表情里带着点不服气：“我第一次碰到这么大的嘛，你让我缓一下，就好了……平时都是我日别人，被别人日有点不习惯……”
　　“行啊，那我等你。”黄杨揶揄地笑着。女兵冲洗了一下阴茎，等射精后的酸麻感渐渐消失，直起腰说：“差不多可……”
　　她话音未落，黄杨已经再次一棍子捅了进来，把她压在墙上用力抽插。
　　女兵好不容易镇静下来，被他一下子又打乱了节奏：“我的妈呀……啊～啊～啊……”
　　不过这次黄杨把速度放缓了许多，因为他知道摩罗族的小穴都是慢热型，要插到后面才来感觉，时间越久后劲越足。
　　果然，插了一会儿后两人都开始渐入佳境，越插越舒服，黄杨也忍不住呻吟起来：“啊……真——真尼玛离谱，这么舒服的小穴，为什么会长在大屌萌妹身上……”
　　“什么，什么话……看来你，果然对两性人……有偏见啊……”女兵一边呻吟一边说，随后全身一抖，又射了一次精。
　　“你这属实不行啊，怎么又射了？”黄杨故意猛地加快了攻速，强烈的刺激让女兵射得几乎抽筋，身体都躬了起来：“啊啊啊——别——等等——”
　　他们的动静把其他女兵也吸引了过来，纷纷好奇地围过来观看，一个金发巨乳的女兵说：“好啊丽香，居然一个人在这吃独食，快让我也体验一下男人是什么感觉，换人了换人了。”
　　丽香说：“少来，我这才刚开始，等我完事再说。”
　　金发说：“你都已经射了，还不肯让位？不行就换人，赶紧的。”
　　丽香反手抓住黄杨的胳膊，像野猫护食一样攥着他：“没门，我还没爽够呢，谁抢我跟谁急。”说着喘匀了气对黄杨说：“你……你继续吧。”
　　黄杨重新开始抽插，丽香再次浪叫起来，软下去的阴茎没捣两轮又硬了起来，胀得都发痛了。金发在旁边说：“等下次射了一定要让我了哈。”
　　这次丽香仍然没能坚持多长时间，很快就又抽搐着射了，射出来的已经是很稀的透明黏液，与此同时阴道也跟着高潮，喷出大量淫水。
　　这下她彻底油尽灯枯，沿着墙壁滑了下去，双腿岔开瘫坐在墙根，眼神迷离地喘着气。
　　金发迫不及待地插了上来：“到我了到我了。”
　　“你们在干什么呢这么开心？”正在这时，一个成熟的女声从旁边传来。女兵们回头一看，立刻齐刷刷立正：“舰长好！”
　　黄杨一看，竟然是美凤走进了浴室，丰满的身躯赤裸着，肩膀上搭着一条浴巾。
　　她走到黄杨旁边的空位，拧开淋浴水龙头，看了眼瘫坐在地上的丽香，目光落在她肿胀发红的阴茎和大开着的阴道上：“我不是说了要有节制嘛，是谁干的？”
　　女兵们的目光下意识地朝黄杨瞟来。
　　黄杨不自然地挡住自己直挺挺的阳具，嘿嘿笑了笑：“她爸是地球人，算是我半个老乡，老乡见老乡两腿泪汪汪嘛。”
　　美凤抬头冲了把脸，把头发捋到后面：“我为了把你保下来，跟司令部那帮老娘们打了几个小时的口水仗，你倒在这里玩得挺开心嘛。”
　　黄杨听出她话里的酸味，赔笑走到她后面给她捏着肩膀：“我这不是先来洗洗干净，准备晚上报恩嘛。”
　　美凤往脸上涂着洗面奶，笑道：“报恩？你拿什么报恩？你长出小穴来了？”
　　黄杨呛了一下：“小穴没有，大棒子倒有一根。”
　　“得，那不还是我报恩吗？”
　　“那没办法，谁大用谁的。”黄杨笑着，手从肩膀一路按到下面，在胸侧徘徊。美凤扭了一下，轻声说：“我的兵都看着呢。”
　　“那有什么，指挥官本来就应该和士兵同甘苦共患难。”黄杨看了眼周围，其他女兵都在一边洗澡一边朝他们这里偷看。
　　他按了一下墙上的按钮，淋浴间的玻璃隔板就变成了不透明的，然后又把门口的帘子拉了起来。
　　淋浴间变成了一个狭小的密闭空间，蒸汽弥漫，水珠打在门帘上发出啪啪的轻响。美凤侧过头笑道：“干什么？光天化日就想动手了？”
　　黄杨拿起肥皂，在美凤身上擦起来：“别多想，我只是个搓背师傅。”
　　黄杨在她全身抹匀肥皂，丰腴的胴体变得亮晶晶滑腻腻，在头顶昏暗的黄色灯光下显得肉香四溢。
　　黄杨从后面搂住她，阴茎沿着臀沟滑入她的阴道，终于重新插入了这具让他无比纠结的肉体，两个人同时轻呼了一口气：“啊……”
　　黄杨一边慢条斯理地抽插，一边把美凤滑腻的肉体紧搂在怀里，让她的美肉在他身上来回摩擦，挤压变形，皮肉交融。
　　美凤轻声娇喘着，回过头和黄杨舌吻：“正面……正面上我……”
　　“正面就算了……你那玩意碍事……”黄杨一边吸她饱满的肉舌一边含糊不清地说。
　　“你……你要是不肯正面，就是看不起我……”美凤一边舔着黄杨的舌根，一边用柔软但是坚决的语气说。
　　“我当然不是那个意思……我只是喜欢后入而已……”黄杨暗叹了口气，硬着头皮松开了嘴，“那好吧……”
　　美凤转过身来，巨乳和巨根的双重刺激让黄杨头皮一阵发麻，为了不让自己失态赶紧把美凤搂进怀里继续接吻，龟头擦过她的大篮子重新插入阴道。
　　美凤在墙上摸索着，把一块坐板放下来，两人转身换了个位子，黄杨坐下来，美凤岔开腿骑到他身上，搂着他的脖子开始摇起来。
　　昏暗的淋浴间中，两人如漆似胶地融合着，花洒的热水淅淅沥沥地淋在他们缠绕的肉体上，黄杨揉搓着她滑溜的皮肤和美肉，从后背到前胸，从腰到大腿，搓出一坨坨白花花的泡沫，然后被水流冲走。
　　“谢谢你帮我洗澡。”美凤娇笑着，捧起两只南瓜般的巨乳夹到黄杨脸上，搂着他的头上下抛动着肥臀，“我也来帮你洗澡吧。”黄杨埋首在她胸间，舔舐她深邃的乳沟，嘴唇摸索着含住一只硕大的乳头，啜饮起浓郁的乳汁来。
　　喝了几口后，他双手握住她的两只乳房举到上面，挤压出两道雪白的乳流，冲洗脸部和身体。
　　“嗯……用奶洗澡好奢侈……”美凤一边娇喘着，一边把乳汁在黄杨身上抹匀。
　　黄杨满鼻都是乳香，脑子被刺激得已经飘飘欲仙，抱起美凤站起来转了个身，把她放在坐板上，一边用力抽插一边抓揉她丰满的大腿，握着她的脚踝举到面前：“……来让我看看你的脚洗干净没。”
　　他对着花洒的水流把美凤的脚冲干净，五指插进她的脚趾缝来回搓了几遍，把美足洗得水润光洁。
　　美凤笑着绷起脚背，足尖点在黄杨嘴唇上：“又想念我的脚了吗，这次没有丝袜，是原味的哦。”
　　黄杨在她脚心轻轻地舔了一口，美凤笑着抖起来：“讨厌，不要舔脚心啦，好痒。”黄杨握住她的脚不让她缩回去，继续不紧不慢地舔舐着，美凤痒得笑个不停，浑身发抖：“讨厌……你，你捉弄我……”
　　在阴道和足心的双重刺激下，美凤很快把持不住，阳具一跳一跳地喷射出黏稠的白浆，在她的腹部积成一滩，顺着小腹流到阴部，随着黄杨抽动的阴茎被一起带入阴道。
　　黄杨见了笑道：“我有点好奇，你如果自己射在自己里面，会不会把自己搞怀孕？”
　　“其，其实会的哦……”美凤喘息着说，“早期的摩罗族为了适应恶劣的生存环境，进化出了自交的功能……”
　　黄杨称奇：“那我现在如果也射在里面，要是怀孕了你岂不是都分不清是谁的孩子？”
　　美凤呻吟着笑道：“这倒不会哦……因为我现在射的是你的精液呢……”
　　黄杨一愣：“什么意思？”
　　美凤说：“摩罗族的精囊里可以储存别的个体的精液，这样在长期遇不到配偶的情况下可以保证基因的多样性……我上次就储存了你的精液，后来找了几个女孩交配，很遗憾即使用了你的精液，生出来的也依然是两性人呢……”
　　黄杨目瞪口呆：“什么？还有这种操作？你居然私藏了我的精液，还拿去配种？！这也太黑了，这样岂不是你在外面乱搞，喜当爹的却全是我？”
　　美凤笑道：“你别担心，我只是为了实验而已，不会有人来追究你的责任的……上次囤的精子活性已经不强了，这次正好换新的进去……”
　　“你还来？！”黄杨一下子把阴茎拔了出来，“我靠，我再也不内射你了，到时候你又用我的精液到处播种，神不知鬼不觉给我搞一堆野种出来。”
　　“哎呀，别介意嘛，其实多几个女儿有什么不……”美凤笑着，话音未落嘴巴就被黄杨的阴茎给堵上了，“唔……”
　　黄杨一边插着她的嘴一边说：“我这次射你嘴里，以防你又私藏军火。”
　　美凤嘴被塞满说不出话，黄杨扶着她的头，把阴茎送入深处，只觉得她的咽喉紧窄而不滞涩，又深吸力又强，同样妙不可言。
　　插了片刻后，黄杨射了精，为了防止她含在嘴里搞鬼特意插进食道深处射，滚滚浓精直接灌入腹中。
　　黄杨心满意足地射完，拔出黏糊糊的肉棒：“这下你没法搞小动作了吧。可恶，本来好想射在小穴里的。”
　　美凤打了个饱嗝，呼出一大口浓郁的腥气：“讨厌，太多了啦，人家要装不下了……”她揉着阴囊，黄杨看到她的阴囊在迅速膨胀，“啊，不行了，太多了，我要排掉点……”
　　黄杨的笑容消失了：“你……”美凤的阴囊仍然在不断变大，像灌满了水的气球一样变得又胀又鼓，沉甸甸地垂下来。
　　她满脸潮红，喘着粗气撸动阳具，片刻后龟头暴涨猛烈地射起精来，一束一束的浓厚白浆喷射到空中，射得她腰都弯了：“啊……啊……太多了……”
　　猛烈的射精持续了半天才渐渐平息下去，阴囊也逐渐缩小，恢复到了正常状态，但依然比平时鼓胀得多。
　　美凤无力地瘫靠在墙上，屁股下积了一滩雪白的黏浆，阴茎软软地泡在其中，马眼里还在流着牛奶：“……你的量也太大了，人家的蛋蛋差点被你撑破……不过头一次射得这么爽……”
　　“你……”黄杨目瞪口呆，“我射的不是嘴吗？为什么，为什么……”
　　美凤笑道：“我早就说了嘛，摩罗族为了适应恶劣环境什么都进化出来啦。”
　　黄杨抓狂：“好家伙，你是要逼我带套是吧！”他把美凤拉起来，把她摁在墙上，重新插入她的阴道，大力抽送起来：“既然你这么喜欢播种，那你自己也生一个吧！”说着他顶在美凤的宫口上，用力想挤进去。
　　“啊，那样不行啦，直接射在子宫里的话，会怀孕的……”美凤呻吟着摇头，宫口缩得紧紧的，水泄不通。
　　“我就是要让你怀孕，你这个身材不生个一窝太可惜了。”黄杨坚持不懈地继续攻坚，一边用力往前顶一边拧腰，龟头像电钻一样在美凤的宫口旋转掏挖，奋力朝那个紧缩的小口中挤。
　　“那个不行啦，我可是舰长，要是怀孕的话，会被处分的……”美凤娇喘着，头甩得像拨浪鼓，屁股不断像欠缩着，逃避黄杨的进攻。
　　“可恶，我让你跑。”黄杨一弯腰握住美凤的膝窝，把她整个人抱了起来，双脚离地。
　　美凤身体悬空使不出劲，全身的重量都压在黄杨的龟头上，紧闭的宫口被一点一点顶开：“啊……不要……不要啊……”黄杨一边放松手臂，让他的身体下沉，一边抬胯向上突刺：“给我乖乖……怀孕吧！”
　　在美凤高亢的浪叫声中，黄杨的阴茎终于直捣黄龙，穿过宫颈突入美凤的子宫之中，汹涌的白色浪潮随即爆发，淹没宫腔。
　　“呼——”黄杨畅快地长出了一口气，把美凤放了下来，握着她的腰肆意抽插，一次又一次地把她的子宫灌满：“放弃抵抗吧，我已经迫不及待想看到你完美的肉体怀孕之后会色情到什么程度了！”
　　美凤也被刺激得失去理智了，快乐地淫叫着：“啊啊啊我也想看到～让我给你生个有漂亮大鸡鸡的可爱女孩吧！”
　　“不要说这种煞风景的怪话啊喂！”
　　这时，丽香从高潮的余韵中清醒了过来，迷迷糊糊地环顾四周，发现黄杨不见了，就爬起来四下张望：“……人呢？”
　　她听到隔壁的淋浴间有愉悦的叫喊声，两个交缠的人影被灯光投在门帘上，就走过去一把拉开门帘：“克丽丝，你又趁我不备……”
　　当她看到眼前晃着大奶流着口水被操得肉浪翻飞的人竟然是美凤时，立刻吓得完全清醒了过来，“啪”地立正：“舰……舰长！”
　　美凤正被干得如痴如狂，看到丽香后下意识地一把拽了进来：“……你也一起来玩嘛！”
　　“啊，舰长……”丽香还没反应过来，就被美凤从后面拦腰抱住，粗大的阴茎贯入她的体内，“这……舰长……舰长……啊～”
　　美凤已经在丽香的阴道里抽送了起来，前面后面的双倍快乐让她愉快地浪叫出声：“啊～太棒了～”与此同时黄杨也不知为什么快感突然加剧，一下子翻了一倍多，舒服得差点射出来，赶紧停下：“嗯？怎么回事，怎么突然这么爽？”
　　美凤一边抽插一边笑道：“摩罗族在进行多人串联交配的时候，前面的人性器官的快感会叠加给后面的人，我的肉棒的感受也传导给了你……”
　　黄杨奇道：“那这么说，我现在相当于同时插进了你和丽香的小穴？难怪这么舒服……”他仔细感受，果然从阴茎的触感中分辨出了两个不同的小穴触感，美凤和丽香的小穴叠加在一起，带来双倍的快感。
　　“太棒了，还有这个功能！”黄杨大呼过瘾，扶着美凤的丰臀又抽插起来。
　　但这次由于两人的动作频率不一致，要么撞在一起要么阴茎从阴道里滑出来，越插越乱。
　　美凤就停下来说：“你得配合我的节奏，我拔的时候你插，我插的时候你拔，这样就不会乱了。”
　　于是黄杨照美凤说的配合她的动作，几轮之后两人渐入佳境，动作协调起来，舒服得齐声呻吟。
　　丽香在前面意乱情迷，被两根大肉棒叠加起来的快感弄得欲仙欲死，不停地潮吹射精，几乎被榨干。
　　其他女兵在外面听着三人销魂的呻吟声，都是心里发痒，悄悄地走过来窥探。
　　克丽丝看到丽香两手撑着淋浴间隔板，上身一半露在门帘外面，就伸着头想看里面的情形。
　　丽香正神魂颠倒，冥冥中看到克丽丝隔着门帘探头探脑，下意识地一把将她拽了进来，拦腰抱住就干。
　　克丽丝猝不及防被她插入，惊叫出声：“丽香，你敢插我……”
　　下面的话还没说出，后面两个女人的阴道快感已经叠加到了她身上，克丽丝的祖安问候瞬间被呻吟所取代：“啊～”与此同时黄杨也全身一震：“……又多一个。”赶紧稳了一下才没射出来，美凤却没忍住，三根肉棒带来的叠加快感让她瞬间缴械，浑身一抽就射了起来。
　　黄杨干得欲罢不能，高声喊着：“还不够！再加再加！我要操十个！”
　　克丽丝也被快感冲击得失去了理智，随手抓过一个在旁边吃瓜的女兵也日了起来，队伍就这样越排越长，四个五个六个七个八个，最后一直几乎整个澡堂所有的女兵都加入了进来，组成一条人体长龙。
　　美凤早就麻了，射得根本停不下来，全身一下一下地痉挛：“我……停一停，让我出去，我吃不消啦……”
　　她往后撅着屁股，想要把阴茎拔出来，但黄杨往前一顶把她顶了回去：“别走啊，我还没玩儿够呢，再坚持一会儿。”
　　美凤虚弱地笑着：“那，那你让我先出去，你自己再继续……这么多人我实在是吃不消，太猛了，我已经一滴都没有了，再射下去就要升仙啦……”
　　黄杨其实也已经到了极限，分不清快感叠加了数十倍还是上百倍，简直是有生以来日过最爽的屄，哪里肯放美凤走：“不行，你不在就没有灵魂了，再坚持一下。”
　　“我，我真的射不出来了……”美凤无力地苦笑。
　　“那我把精液借给你，你用我的。”黄杨说着精关一松，大量精液猛烈灌入美凤的膣腔，“你不是会吸收别人的精液吗？”
　　“啊啊……好吧……”美凤呻吟着，膣腔贪婪地吸取黄杨的精液，阴囊再次填满了弹药。
　　经过一个小时的激战，所有人都精尽人亡，横七竖八倒了一地，再起不能。
　　浴室地面铺满了精液和淫水，精浆遇到热水后凝固，在地面积起一层厚厚的蛋白质，白花花的像铺满了炒鸡蛋。
　　美凤趴在黄杨的胸口，气若游丝地说：“都怪你……这个事情如果传出去，我就完蛋了……舰长带头聚众淫乱，还和士兵发生性关系，我肯定要上军事法庭了……”
　　黄杨也被榨干了，虽然刚才从头到尾只干了美凤一个，但叠加上百倍的快感让他也射得弹尽粮绝：“……我有一件事情，想拜托你……”
　　“什么事？”
　　黄杨说：“我坐的那艘飞船上不是有个仿生人嘛，你帮我买个人造人，给她做个意识转移，把她变成真的人，钱我将来还你……”
　　美凤笑道：“就这事啊，这有什么大不了的，我送你都行，明天就给你安排。”
　　接下来的几天，黄杨天天跟美凤还有那些女兵混在一起，白天训练晚上玩人体接龙，荒淫无度。
　　然而这些女人虽然干起来让人欲罢不能，但裆下那根画蛇添足的东西却总是让黄杨膈应，总觉得再这样搞下去没准哪天就打开新世界的大门了。
　　又过了两天，仓唯的意识转移手术终于完成了，黄杨迫不及待地把她带到房间里，心想终于可以玩到真正的女人了：“……快，让我康康！”
　　仓唯有些羞涩地脱下裙子，当她把内裤褪下后，黄杨的笑容凝固在了脸上。
　　“不——”
　　一声绝望的呐喊回荡在飞船里，把睡梦中的美凤吓得一屁股坐了起来：“怎……怎么回事？”她睡眼朦胧地张望了一下，然后又倒头睡了下去。
　　第二天，黄杨提刀去找美凤算账，美凤正在接驳口等指挥一艘来访飞船停靠，见黄杨杀气腾腾地走过来，莫名心虚了一下：“怎，怎么了？”
　　黄杨搂住她的腰，狞笑着把刀在美凤下身比划：“我发现仓唯的新身体有点问题，跟你一样多了个东西，我想帮你们根治一下。”
　　美凤不自然地笑道：“我，我们星球生产的人造体都是那样的……”这时，来访飞船的舱门打开了，一个高大的人影走了下来，美凤急忙指着那里说：“你看谁来了！”
　　黄杨说：“谁来了也不关我事……”边说边下意识地朝接驳口瞟了一眼，然后一下子愣住了，片刻后狂奔过去：“……娜塔莎！”
　　女武神被黄杨一头撞进怀里，猝不及防差点摔倒。黄杨像树袋熊一样抱在她身上，老泪纵横：“终于见到你们了……其他人还好吗？”
　　女武神说：“伊邪那美到现在还没消息，其他人都没事，我来就是接你过去的。”
　　美凤在后面笑道：“今天凌晨刚联系上雷萨族，人家就连夜赶来找你了，现在放心了吧？”
　　黄杨跑回来在美凤脸上使劲亲了一口：“回来我再找你算账！”然后就跟着女武神上了飞船。
　　一路航行到雷萨族所在的星系，黄杨远远看到一颗只剩一半的星球，像个被劈开的苹果，笼罩在残骸组成的尘埃中。
　　女武神指着那颗星球：“那就是雷萨族的母星，西王母摧毁了它，女王陛下和幸存者现在在二号卫星上。”
　　“西王母为什么要摧毁它？”
　　“那时雷萨族正值交配季，集体交配的时候西王母出现了，以聚众淫乱为由毁灭了雷萨星。”女武神说。
　　黄杨一脸懵逼：“卧槽，她连正常交配也要管？神经病吧！”
　　女武神说：“神界和淫界已经开战，雷萨族因为是淫界的盟友，遭到攻击也是早晚的事。现在雷萨族需要紧急补充人口和兵源，你回来得正是时候。”
　　飞船在二号卫星上降落，女武神带着黄杨快速进入基地：“没时间让你和其他人见面了，我带你直接去见女王。女王已经进入战时生产形态，马上就要进行交配。”
　　黄杨跟着女武神进入一间高大的无菌实验室，两人在门外脱个精光，由工作人员全身消毒后才由气密门进入。
　　刚一进去，黄杨就看到一个伏在地上的女巨人，正好抬起头来和他四目相对，大眼瞪小眼，把他吓了一跳。
　　“辉，辉夜姬？！”黄杨初时还以为又碰到雅汀三姐妹，然后才认出这个女巨人竟然是辉夜姬，“你怎么变得这么大？”
　　辉夜姬笑道：“亲爱的，你终于来啦。我现在是战时生产形态，不要怕哦。”
　　黄杨绕着她转了一圈，只见辉夜姬四肢着地趴在地上，充满了无数虫卵的腹部巨大滚圆，现在的样子就像一只巨型蚁后。
　　他抬头望着她的阴户，大得跟门一样，比雅汀三姐妹的还大上一圈：“这，这要我怎么插？”
　　辉夜姬回头笑道：“需要进入我的身体哦，进去以后我会告诉你怎么做的。”
　　“怎么进入？”黄杨还在发蒙，几个工作人员开来一架云梯，停靠在辉夜姬的阴阜下。
　　女武神指指云梯，又指指辉夜姬的阴户：“顾名思义，就是进去。”
　　黄杨愣了两秒才明白过来：“……我靠，是要我整个人进去啊！”
　　女武神点点头：“这种事你也不陌生了吧，又不是第一次了。”
　　“好吧……”黄杨又抬头望了一眼，走到车前登上了云梯。
　　上到云梯最顶端，辉夜姬巨大的阴部呈现在了他的面前。
　　高耸的八瓣阴唇像厚重的宫门一样在他眼前一道道打开，一阵潮湿的暖风带着腥香气息迎面吹来，层层叠叠的粉色穴肉缓缓绽放，精美的质感和色泽因为放大了数百倍而像微距摄影一样纤毫毕现。
　　“亲爱的，请进来吧。”辉夜姬的声音在前面响起，像隔了一座山。
　　黄杨深吸了一口气，迈出一只脚踩在外面的一瓣大阴唇上，双手撑开里面两瓣湿润的粉色内唇，望了眼前面深不见底的隧道，纵身钻了进去。

第22章 不想亲自怀孕的屑乌贼娘
　　有一天傍晚训练结束后，美凤问黄杨要不要到地面上去玩玩。
　　黄杨早就在飞船上待腻了，一口答应，两人就坐穿梭机进入摩罗星的大气层，降落在地表。
　　太空军基地位于海岸边，两人沿着海岸线驱车50公里，一座灯火通明的繁华都市出现在前方。
　　美凤打着方向盘，对黄杨说：“今天带你去一家很不错的料理店，有你绝对没吃过的美食哦。”
　　黄杨摸着她的大腿：“有你美味吗？”
　　美凤被他摸得没法专心开车，笑道：“你要是再摸，我可要硬了哦。”
　　“靠。”黄杨被她说得没了性致，缩回了手。
　　到了海边一家料理店，两人停好车子，进店落座。
　　黄杨在吧台前坐下，看了几眼菜单，发现全是不认识的东西，就点了几样标着招牌的菜：“这个……什么克拉肯烤串给我来一份，还有这个曼德拉海草酒……”
　　吧台后的女厨师看了他一眼，笑道：“这位先生是第一次来摩罗星吧，不尝尝我们本店招牌的鱼籽酱吗？”
　　黄杨抬头，发现这个女厨师相貌奇特，头颅颀长，身体有一种光滑的凝胶质感，皮肤色彩变幻陆离，生有触手，显然和普通的摩罗族不是一个人种。
　　美凤在旁边介绍：“娜迦是我们本地超有名的料理师哦，她是蛸人族的，所以看起来和我们陆地人种不太一样。她做的鱼籽酱可是本地一绝。”
　　“那就也来一份吧。”黄杨说。
　　黄杨点完以后，一边喝着饮料一边打量店里其他顾客，清一色全是女人，一个比一个漂亮性感，只可惜裤裆里都卧虎藏龙。
　　娜迦技艺娴熟，没过一会儿就把菜一碟一碟端上来了，黄杨看到那碗被她们称为招牌的鱼籽酱，里面是一粒一粒弹珠大小的透明小球，泡在乳白色的酱料里，娜迦说这是乌贼卵。
　　黄杨尝了一口，鲜美得让他两眼放光：“卧槽，果然好吃。”情不自禁一勺接着一勺，根本停不下来。
　　美凤笑道：“慢点吃，每个人一次只能买一份，吃完了可就没有了。”
　　话虽这么说，黄杨还是三口两口吃完了鱼籽酱，意犹未尽地舔了舔嘴唇：“这乌贼不错啊，我要带几个回地球去繁殖，肯定能赚钱……”
　　这时，坐在黄杨旁边的客人也点了一份鱼籽酱，黄杨就一边吃一边看娜迦是怎么做的。
　　然而接下来的一幕却让他当场石化：只见娜迦取过一只干净的空碗放在面前的料理台上，然后撩起围裙，从胯下拎起一条滑腻腻的雄伟巨根，当场撸了起来。
　　片刻后，伴随着咕叽咕叽的黏滑撸动声，一股股白色的汁液裹挟着大量透明小珠从巨根中喷出，汩汩注入碗中，很快盛满了一碗。
　　娜迦收回巨根，放下围裙，朝碗里挤了一些柠檬汁、芝士和其他几样调味料，然后递到黄杨旁边的女人面前：“您的鱼籽酱好了。”
　　“谢谢～”女人笑着双手合十致谢，然后舀起一勺吃了起来，一脸享受。
　　黄杨看得脸都绿了，惊恐地看了看自己面前的空碗：“这……这尼玛……呕……”
　　他一弯腰就抠起喉咙来，美凤赶紧拦住他：“别啊，那个不是精液啦，是娜迦自己的卵而已，就跟你们地球上的乌贼卵一样的啦。”
　　黄杨面如金纸：“胡说，我明明看到她从鸡巴里撸出来的，谁特么从鸡巴里排卵的？呕……”
　　“那个也不是鸡鸡啦，是她的产卵管，蛸人族就是用那个排卵的。”美凤一边扶着黄杨，一边冲娜迦抱歉地笑笑，“他是地球人，有些事情比较介意，怪我事先没跟他讲清楚……”
　　美凤花了半天时间才把黄杨安抚下来，一边给他点菜一边给他倒曼德拉海草酒。
　　黄杨没喝过这种酒，几杯下肚就有点上头，这才迷迷糊糊重新吃喝起来，等一瓶酒下肚，他已经趴在桌子上睡着了。
　　昏昏沉沉醒过来时，黄杨感觉身体被什么黏糊糊的东西紧紧箍着，似乎还在贴着体表滑动。
　　他睁开眼睛，发现自己被固定在墙壁上，身上一丝不挂，几条粗大的奶白色触手缠绕着他的四肢，把他牢牢定在墙上。
　　“搞什么……”黄杨环顾四周，发现旁边墙壁上也定着一排人，都是赤身裸体，身上缠绕着触手。
　　他仔细一看，认出其中一个就是刚才坐在他旁边的客人，他们现在仍然在料理店里，但是周围的桌椅、地面、吊顶都包裹里一层厚厚的粉红色膜状物质，散发着浓郁的腥甜气息，闻得人莫名心跳加速。
　　这时，其他客人也陆续苏醒，发现自己的处境后一个个满脸通红：“怎，怎么回事？”
　　“我的衣服呢？”
　　黄杨倒是大饱眼福，摩罗星的女人虽然都有大屌，但相貌和身材都是没得说，全是极品，经过这些天的磨炼后黄杨早已能做到心中无大鸟打炮自然爽。
　　一个女人发现了黄杨的目光，叫了起来：“那个男人怎么硬起来了，好变态啊！”
　　其他女人的视线也转了过来，看到黄杨一柱擎天后纷纷涨红了脸：“看什么看，把头转过去！”
　　“不许看，老色批！”
　　黄杨被她们的娇斥怒喝骂得反而更兴奋了，下体越发膨胀。
　　那些女人看得目瞪口呆，又是面红耳赤又是吃惊：“怎，怎么会那么大？”
　　“天啊，这家伙的那个好厉害……”
　　“我，我看得也兴奋起来了……”
　　“？？你怎么也硬了啊喂！”
　　就在众人吵吵嚷嚷时，娜迦走了进来，已经脱掉了厨师的围裙，同样一丝不挂。
　　女人们看到她后叫道：“喂，娜迦，这是怎么回事！”
　　“你是不是给我们下了迷药！”
　　“为什么要把我们绑起来？”
　　娜迦走到众人正前方，鞠了一躬，脸上带着歉意的微笑：“十分抱歉诸位，为了让大家以后还能吃到美味的鱼子酱，我才不得已出此下策。今天我要借用诸位的身体产卵。”
　　“产，产卵？”女人们惊呆了，“你什么意思？”
　　娜迦说：“我们蛸人族是没有精子的，只能和别的种族配对来给卵受精，但这样做的受精率同样十分低，因此蛸人族的种群数量一直非常稀少。今年族群的人口数已经减少到了濒危点，再这样下去大家很可能会再也吃不到我族特产的鱼子酱，所以今天要拜托大家助我一臂之力。”
　　女人们听着，表情逐渐平静下来，面面相觑地说：“那，那要怎么做呢，用我们的精子去配对吗？”
　　娜迦点头：“是的。另外我还想尝试新的胎生方法，蛸人族以前都是直接把受精卵排入大海的，所以成活率很低，如果改成体内孵化的话我想成功率会高一些。由于我们没有子宫，没法在自己体内孕育受精卵，所以还要借诸位的子宫用一下。”
　　女人们睁大了眼睛：“什么？你，你的意思是说要把卵产在我们体内，让我们代孕？”
　　“是的。”
　　女人们顿时一片哗然，一个个满脸潮红：“这，这不行吧！”
　　“我才不想肚子里被塞进奇怪的东西！”
　　娜迦又鞠了一躬：“代孕过程是很短的，产卵也不会对各位的身体造成伤害，拜托大家了。”
　　在女人们的抗议声中，数百条触手从天花板上垂了下来，每人面前各分到三条。娜迦说：“下面开始取精，请诸位选择自己的取精管。”
　　黄杨面前也垂下了三条触手，触手末端像蛇头一样昂起，悬停在他的阴茎前。
　　黄杨一看，每条触手的末梢形状都不一样，一个是上下两瓣的嘴唇形状，一个是左右两瓣的阴唇形状，还有一个是肛门形状的小孔。
　　他奇道：“我靠，这不跟飞机杯一样吗，还整了三个不同品种的，够人性化的啊。”
　　这时，那个嘴唇型的触手居然开口说话了：“请选择您想使用的取精管。”
　　黄杨看到那个触手嘴里跟人一模一样，有牙齿有舌头，不由得有点掉san值：“我靠，这有点猎奇啊……”
　　他旁边那个女人也正在被触手询问，挣扎着叫道：“我不要，放我走！”
　　那条触手问了好几遍，女人一直在乱扭，最后触手说：“将默认使用阴道型取精管。”说完，那条阴唇形状的触手一下子套上了女人的龟头，像蛇一样沿着她的阴茎吞了下去。
　　女人的挣扎戛然而止，发出一声不由自主的吟哦：“啊……”叫嚷声在触手的吞吐中被压了下去。
　　其他女人也陆陆续续被触手套住了阳具，周围很快只剩下黏糊糊的摩擦声和压抑的娇喘声。
　　黄杨面前的触手已经问了他好几遍，刚要说“将默认使用……”，黄杨赶紧说：“三个轮流来，三个轮流来。这个口交的先来。”
　　“好的。”口交型的取精管说完就含住了他的龟头，慢慢吃了进去。
　　黄杨感觉到它柔软的舌头围绕着冠状沟舔舐，然后逐渐把阴茎吞入深处，温暖湿润的触感和真人口腔一般无二。
　　当经过一个十分紧窄的关口后，黄杨感觉到触手深处猛地一张一缩起来，产生强大的真空吸力，爽得他浑身一哆嗦：“我靠……哦……这有点东西啊……哦……舒服……我靠……”
　　没过多久，众人陆陆续续开始射精，一股股白色的液柱沿着触手内部的腔道上升，汇入天花板上的一个硕大透明肉囊中。
　　肉囊不断收缩蠕动，将精液混合在一起，搅拌均匀。
　　“下面开始植入卵鞘。”娜迦说道。
　　每个人面前的三条取精触手缩了回去，然后重新垂下一条粗大的触手，通过透明的肌肉组织可以看到触手内部的腔体中填满了一个个纺锤型的凝胶状卵鞘，里面是密密麻麻的乌贼卵，就跟先前吃的鱼子酱一样。
　　“不要啊，我不要被产卵！”女人们又尖叫起来，重新开始挣扎。
　　“如果大家实在不愿意的话，我现在就可以放各位走，但如果有人愿意为我代孕的话，可以得到一张有效期一年的会员卡，一年之内可以免费点无限次鱼子酱。”娜迦说。
　　此话一出，所有人立刻安静了，吃惊、狂喜、犹豫在脸上轮番闪过。
　　沉默了好一会儿后，娜迦又问了一遍：“那么，有人要退出吗，如果哪位不愿意的话现在就可以离开，同样可以得到一张有效期一次的鱼子酱兑换券，作为捐精的报酬。”
　　“我……”女人们嗫嚅着，全都面露难色，欲言又止。
　　娜迦又等了一会儿，见始终没人说要走，就笑道：“感谢大家的配合，那么卵鞘植入现在就开始了。”
　　说完，所有触手同时插入了面前女人的阴道，四下立刻响起一片惊呼和吟哦。
　　在触手的蠕动收缩中，一个个卵鞘穿过宫颈，被植入子宫中，像柚子囊一样一瓣瓣吸附在子宫壁上。
　　娜迦打开餐厅里的投影仪，触手的传感画面被一格一格投射在墙壁上，组成一面监控屏幕。
　　娜迦就站在屏幕前，仔细地观察卵鞘在每个人体内的着床情况。
　　很快，每个人的子宫都整整齐齐地码满了莹白的卵鞘，就像一只果肉饱满的柚子。
　　“现在开始受精。”娜迦说着，天花板上的肉囊开始排放精液，一股股白色的液柱沿着触手注入每个人的子宫中，与此同时卵鞘的外壳开始溶解，里面一团团晶莹的乌贼卵暴露出来，被精液淹没。
　　娜迦全神贯注地看着屏幕，似乎还有些紧张。
　　过了半个小时左右，子宫中的卵依旧是一粒粒的透明状，只有少数变成了鹅黄色的受精状态，总共还不到一百颗。
　　娜迦叹了口气：“受精率还是太低了啊……”
　　这时，她忽然注意到屏幕左下角的一格画面有些异常，显示的不是子宫的画面，而是取精器在套弄一根格外粗壮的阴茎。
　　娜迦大感诧异：“是谁……到现在还没射？”
　　她沿着墙上的一排人望去，看到黄杨正在角落里舒服地享受着取精触手的服务，一根阴道型的触手套在他阴茎上，一条口交型的还在舔着他的阴囊。
　　娜迦走过去，惊讶地抬头看着他：“你到现在还没有射过吗？”
　　黄杨正舒服得直哼哼：“……就这？就这就想让我射？除非你亲自来，几条触手可敷衍不了我。”
　　娜迦正处在情绪低落中，见黄杨在这白嫖就觉得不爽，暗中命令取精器快点打发他。
　　触手的运动速度骤然加快，在一阵高速吮吸后，黄杨终于忍不住射了，就见触手像气球一样猛地一胀，大股大股的白色浓浆倒灌上去，沿着天花板上的管路向四面八方扩散，灌入每个人的子宫中。
　　女人们顿时呻吟起来：“啊～什么东西……热烘烘的液体灌进来了……”
　　“好，好像是那个男人的精液啊……！”
　　“什么……不，不要啊，快停下，我才不要被男人……”
　　娜迦吃惊地看着眼前的情形：“他的精液量怎么这么多？……”但随后她注意到屏幕上出现了更惊人的变化，黄杨的精液涌入女人们的子宫后就像打翻了颜料桶一般，一片片的乌贼卵被迅速染成金黄，从一颗颗透明的纤细颗粒变成饱满的金黄色受精卵。
　　“我的天哪……”娜迦瞪大了眼睛，看着墙上的女人们小腹迅速隆起，在喘息声中变成真正的孕妇，沉甸甸的肚皮里装满了生机盎然的果实，“这，这实在是太……”
　　最终，整个屏幕都变成了一片金黄，犹如秋天的麦田。娜迦看着怀孕率后面显示的那个“100%”，目瞪口呆半天说不出话。
　　“我说……我可以走了吧？”直到黄杨的声音传进耳朵，娜迦才回过神来，她恍惚地看着黄杨。
　　黄杨见她发愣，便又说：“我不要会员卡，赶紧放我下去，我要回去睡觉了。”
　　然而绑着他的触手依旧没有动，随后黄杨眼前一黑，那条粗大的产卵触手无声无息地垂到了他面前。
　　“嗯？”黄杨一楞，看着娜迦出神的目光，和触手里那些鼓鼓囊囊的卵鞘，顿时有一种不妙的预感，“你，你要干嘛？”
　　娜迦的声音里有一种兴奋的颤抖：“亲爱的客人，对不起我要食言了，我不能放你走……你的体质太特殊了，我一定要请你为我产卵……”
　　黄杨蒙了：“什么？……尼玛我是男的啊！我连子宫都没有怎么怀孕？”
　　“不，其他地方也可以的……”娜迦激动地说着，那条产卵触手已经开始朝黄杨的嘴巴里钻。
　　黄杨拼命扭头：“我靠……我才不要……走开啊……”
　　“不用担心，不会对身体有伤害的……”娜迦用温柔的口气说着，触手的尖端已经钻进了黄杨嘴里，滑溜溜的像条泥鳅一样扭动着。
　　“我都说了……我不要……”黄杨用力甩着头，下意识地大喊一声，“——给我下去！”
　　在他的一声大喝过后，那条触手竟然真的一缩，像受了惊吓一样慢慢缩了回去。
　　娜迦一愣，想指挥触手再次钻进去，但触手却怎么也不听她指挥了。
　　“这是怎么回事？”娜迦纳闷。黄杨对着捆在他身上的触手说：“我以淫界的名义命令你们放开我！”
　　触手立刻松开，黄杨身子一轻，落到了地上。娜迦大吃一惊：“这，你为什么能——”
　　她话音未落，黄杨已经把她扑倒在地，压在她身上：“怀孕这种事情，就应该自己去做啊！”说着阴茎顺势插入她两腿之间，摸索着寻找阴道的入口。
　　“你，你干嘛——”娜迦惊慌地扭动着，她的身体表面非常滑溜，黄杨几乎抓不住她，感觉就像抱着一条不断蹦跶的大金枪鱼。
　　“给我——别动！”黄杨奋力把她箍在怀里，手在她身上摸索着好抓的地方，但娜迦的皮肤就跟海里的乌贼一样，滑得要命，怎么也抓不住她。
　　在混乱中，黄杨的手无意中在她身上摸到一条缝隙，顺势插了进去，一下摸到类似于人体皮肤的质感，与此同时娜迦全身一抖，发出一声嘤咛：“啊～”
　　“嗯？”黄杨停下来一看，只见娜迦的腰部皮肤有一圈缝隙，而自己的手从缝隙插了进去，竟像是伸到了皮肤下面。
　　手背的触感与娜迦的体表一样滑溜溜的，而手心的触感则暖暖的，和人的皮肤一样。
　　“什么情况？你的皮是假的？穿了个皮套？”黄杨捏住缝隙想揭起来看，娜迦连忙捂住：“不要——我体表这层是外套膜，里面很敏感的，不要碰……”
　　黄杨不由分说揭起来一看，原来她体表这层光滑的蓝白色表皮是一层中空的外套膜，下面才是身体，内外两层，结构就跟乌贼类似。
　　黄杨坏笑起来：“原来如此，我看你还怎么跑。”
　　他把两只手都插进外套膜下面，握住娜迦的腰，让她无法滑脱。
　　娜迦外套膜下的皮肤显然从不与外界接触，非常敏感，被黄杨一抓就浑身发颤：“啊～不要……”
　　黄杨一边抓着她，一边把她的屁股抬起来，只见她的阴户长满了浓密的细小触手，密密麻麻地扭动着，就像活的阴毛一样。
　　虽然看着有点头皮发麻，但黄杨还是不由分说提屌插了下去，噗叽一声从肉缝直捅进去，立刻感到阴茎被紧紧吸住，插了一截就下不去了。
　　“我靠……”黄杨试着往里使了两下劲，但娜迦的阴道表面布满了吸盘状的凹陷结构，一下子就把他的阴茎给吸死了，无论怎么用力也移动不了半分。
　　“切，这就想难住我？”黄杨转头对一条触手说，“去给我搞点润滑油来！”
　　触手伸了过来，朝娜迦的阴道注入了一些润滑油。
　　隔了一层油膜以后，阴道的吸盘就再也吸不住包皮了，黄杨努力地慢慢抽动起来，渐渐越插越顺畅，而且吸盘的吸力还带来了无与伦比的刺激感：“呜呼～好，好爽啊——”
　　娜迦又惊又气地看着触手：“为什么，为什么我的触手不听我指挥？……”
　　黄杨把她的屁股又往上提了一点，扶着肥硕的巨臀大力抽插：“怎么，你还不乐意了？你不是想繁殖后代吗，我现在和你交配不是正合你意吗？哦——吸得真带劲，爽啊……”
　　娜迦也情不自禁地呻吟起来，体表的颜色随着情绪波动不断变幻，呈现出绚丽的花纹。
　　黄杨把手深深插进她外套膜下，抚摸她体内敏感的肌肤，娜迦浑身发颤起来：“啊～不要——别……”
　　在强烈的刺激之下，娜迦的呼吸越来越急促，最后外套膜变得通体粉红，忽然整个人一躬，巨根剧烈射出一股股雪白的卵浆。
　　与此同时黄杨也感到一股不可抗拒的强大吸力从娜迦的阴道中传来，吸得他整个人向前一冲，阴茎连根没入，连阴囊也被吸入其中。
　　黄杨一瞬间觉得脑海中像有闪电照耀，一种暴击式的快感几乎让他灵魂出窍，好半天才回过神来：“这，这是……”他低头看着自己的下体，阴茎和阴囊全都没入了娜迦的阴户中，“这，这难道就是传说中的……恨塞蛋？”
　　娜迦也慢慢从高潮中回过神来，有气无力地回头说道：“既然你诚心要和我交配，那一旦开始就没有回头路了哦……我们蛸人族的阴户中有两个被成为蛋荚的结构，能在性交时将雄性的阴囊纳入其中，在雄性射完最后一滴精液前，是无法将生殖器退出的……”
　　黄杨笑道：“好家伙，玩真的是吧，那我奉陪到底……”他低头看着娜迦的阴囊，刚才他观察到娜迦在排卵时阴囊剧烈收缩，射完后似乎还缩小了，“我说，你这俩篮子里装的又是什么？射了半天都没见你射出精液来……”
　　他把娜迦的阴囊捞起来，握在手里把玩了两下，里面没有睾丸，而是大团的密集颗粒物：“哦，原来是装卵的，搞了半天鸡儿是假的蛋也是假的，你这扶她很不正宗啊。”
　　娜迦喘息着说：“这，这是为了排卵时能抛得尽可能远，才进化成这样的……”
　　黄杨又低头看看自己的下体，试着抽动了两下，阳具拔出后表面黏着一层乳白色的外套膜，把阴茎和阴囊完全包裹在里面，和娜迦的身体连在一起，无法脱离。
　　“好啊，看来是跟我碰瓷上了。”黄杨笑道，把娜迦从背后抱起来，拉了把椅子坐下来，然后握着她的腰开始上下挺送。
　　两人像连体人一样黏在一起，在餐厅里干了个遍，从桌子上干到沙发上，从散座干到包厢，从厨房干到卫生间。
　　最后黄杨抱着娜迦在收银台前射了精，滚滚浓浆涌入娜迦的体内，把她的阴囊胀得像两个波罗蜜一样坠下来。
　　娜迦两手撑着收银台，急促地喘息着，胀成薄薄一层半透明的阴囊表皮下盈满了金黄的受精卵：“我，我要排卵了，快，快帮我找个人做容器……”
　　黄杨笑道：“自己的事情自己做，为什么怀孕还要找别人？”
　　“我，我说了我没有子宫啊。”
　　“但你不是也说了其他地方也可以吗？”黄杨笑着，对一条触手吩咐道：“去拿个杯子来，越大越好。”
　　触手很快从吧台拿来了一个五升大量杯，里面还盛满着奶茶。
　　黄杨把量杯放在娜迦身前，握住她的巨根对准了杯子：“来吧，全都释放出来吧。”
　　“这，这怎么行？”娜迦吃惊地看着杯子里还在晃荡的奶茶液面，“怎么能在这种地方……”
　　但她已经憋不住了，身体猛地一躬，大股大股金黄色的受精卵射入杯中，奶茶在连续不断的“扑通”声中四下飞溅。
　　等她颤抖着全部射完以后，黄杨端起沉重的量杯，咖啡色的奶茶中浸泡着整整一桶金黄的卵粒，他满意地端详了一下，把杯子端到娜迦嘴边：“来，成为伟大的母亲吧。”
　　“你，你要干什么？”娜迦气还没喘匀，眼神再次变得惊恐。
　　黄杨慈祥地笑着：“你不是说不一定要在子宫怀孕的吗，那这样也可以吧。”说着把量杯的嘴凑到娜迦唇边，慢慢倾斜下去。
　　娜迦惊恐地挣扎起来：“但，但是……不行啊……我不要……唔……咕咚……停下来……咕咚咕咚……”
　　“没事的，你说过不会对身体有伤害的。”黄杨一手搂着娜迦一手端着量杯，稳稳地向她口中慢慢倾倒着，“全都喝下去吧，不要浪费哦，这可是你自己的珍珠奶茶呢……”
　　一个星期后，黄杨坐在吧台前一边看着星际球赛，一边注意着正在临盆的娜迦和其他女人们。
　　她们的身躯因为怀孕而变得极其丰满，子宫中的受精卵正不断孵化，一个个水螅体形态的幼体从她们的阴道中爬出，用触手蠕动着爬到胸前，裹住乳头用触手中间的口器吸吮乳汁，密密麻麻的水螅体爬满了她们汗津津的油亮胴体。
　　黄杨低头看了眼旁边同样在分娩的娜迦，她饱满的腹部蠕动着，水螅体正从她的口腔和肛门源源不绝地挤出：“亲自怀孕的感觉怎么样？自力更生的滋味很不错吧？”
　　娜迦的脸跟体表的外套膜一样一片潮红，看不出有没有脸红。
　　她眼波流转，看着黄杨发出几声含糊的嗫嚅声，身体随着分娩轻轻颤抖，被水螅体不断吸吮的乳头早已高高立起。
　　黄杨看着她的样子，嗅了嗅空气中那股随着生产达到高潮而越来越浓的荷尔蒙气息，轻轻地叹了口气：“待会儿又有的忙咯。”

第23章 被虫族女王的身体吸收成为她的肉便器
　　黄杨刚一踏上泥泞的阴道表面，脚底就滑了一下，摔了个狗啃泥。
　　他狼狈地爬起来，扶着阴道肉壁，只觉得脚底和手心又黏又滑，柔软的肉壁不断蠕动着，像踩在弹性十足的气垫床上，难以保持平衡。
　　八瓣巨大的阴唇在他身后缓缓合上，四下里变得狭窄幽暗，空气中充斥着腥甜的热气。
　　“那么，我进来咯……”黄杨一边念叨着，一边深一脚浅一脚地向里走去。
　　与之前伊邪那美汁母形态时的阴道不同，辉夜姬的阴道结构极其复杂，褶皱密密麻麻重峦叠嶂，一不小心踩进肉缝里就要半天才能拔出来。
　　地形也是高低错落崎岖难行，有的地方极窄，要用力扒开肉墙才能挤过去，有的地方极陡，要手脚并用才能爬上去，一不当心滑下来还得从头再来。
　　黄杨累得气喘吁吁，爬到一半停下来休息：“我尼玛……这也太逆天了，比小时候钻地洞还费劲……”他擦着汗，在肉墙上捣了一拳，“我说你这里面怎么长得这么复杂？我鸡巴插进来没被卡住也真是神了。”
　　肉墙收缩了一下，辉夜姬闷闷的声音隔着老远传来：“就是因为这样才舒服嘛，而且我的阴道构造已经更新了，等这次产卵结束后让你体验一下新感觉哦。”
　　黄杨觉得言之有理：“嗯，难怪日不腻你呢，果然发展才是硬道理啊。”他抬头看看四周，按了按屁股下坐着的一块肉垫，“我好像记得这个地方，每次插到这里龟头都特别爽，原来长这样。”
　　黄杨休息了一会儿，继续向前爬，又过了半天终于来到了子宫口。
　　穿过宫颈的这段路差点又把他累趴，感觉人都要被夹成面条了，最后终于从内宫口钻了出去，一个没踩稳滑了下去，一直滑到子宫底。
　　“所以……然后呢？”黄杨喘着气，坐在宫底。
　　“接下来，我们就要彻底结合了哦。”
　　“啥叫彻底结合？”黄杨问着，忽然觉得身下湿了起来，子宫壁上开始渗出大量液体，很快在他脚下积了厚厚一层。
　　他闻了闻，认出这是辉夜姬淫水的味道，立刻就产生了一种不妙的预感，噌地站起来：“我靠……你不会跟伊邪娜美一样吧！”
　　辉夜姬温柔地笑道：“亲爱的，不用害怕，我的爱液是可以直接呼吸的，你只要吸进肺里就可以啦。”
　　“什么？！”黄杨一边大叫一边扒着子宫壁往上爬，“啥意思？你不会以为地球人可以在水里呼吸吧？……救命啊谋杀亲夫啦！”
　　说话间，汹涌的淫水已经没过了黄杨的头顶，灌满了整个宫腔。
　　黄杨憋着一口气游了上去，在子宫顶摸索了半天，没有找到出口。
　　最后他实在憋不住了，呛了一口水，腥热的淫液直灌进肺里。
　　黄杨本来以为这下要完，没想到淫水进入肺里后没有产生任何不适感，就像呼吸空气一样自然。
　　在他发愣的片刻间，肺部已经不知不觉吸满了水，但依然能正常地呼吸，甚至还有一种清新的舒畅感。
　　“这是怎么回事？”黄杨摸着自己的胸口发懵，“……难道我平时乱吸她们的体液，有什么外星人的超能力了？”
　　辉夜姬的声音隔着水传来，有一种空灵的回响：“我的体液是可以直接和你的任何器官做物质交换的哦，你可以从我的爱液中直接吸收氧气和营养，我们身体的循环系统相当于已经连接在一起了呢。”
　　黄杨若有所悟：“哦……就跟电影里那种能吸进肺里的液态空气一样是不是？”他大口呼吸了几下，温暖的淫液在他身体中流动，觉得甚至比呼吸空气还舒服，有一种甜丝丝的感觉。
　　随着肺部的空气全部排出，他慢慢沉了下去，双脚刚一踩上宫底，就立刻感觉脚底被吸住了，似乎跟子宫黏在了一起。
　　他低头一看，只见一层粉红的嫩膜正沿着他的小腿爬上来，迅速蔓延到全身。
　　“这又是啥？”黄杨抬起双手，只见那层嫩膜附着在他体表后开始快速增殖，越变越厚，“你不会是要把我浇成蜡像吧。”
　　辉夜姬的声音轻柔地传来：“还记得肉体融合术吗，现在我们就是在用这个术哦，我要把你变成我身体中的一个腺体。”
　　“听起来，有点瘆人啊……”黄杨的嘟哝声很快被掩盖在厚厚的肉层中。
　　那层嫩膜最终增殖成一个直径三米多的空心囊泡，将黄杨的身体完全包裹其中，内部充满了淫液。
　　他产生了一种奇妙的感觉，仿佛感受到了辉夜姬的心跳，仿佛自己的血和她的血流到了一起，仿佛辉夜姬整个人进入了他的体内，同时他也整个人进入了辉夜姬的体内。
　　囊泡慢慢下沉，融入子宫内膜中，穿过肌层后附着在子宫外壁上。
　　囊泡内壁上长出一条触手，蜿蜒着游过来套住黄杨的阴茎，他的意识渐渐开始模糊，觉得自己就像一只漂浮在温暖海洋中的水母，在黑暗的爱液深渊中慢慢失去了意识。
　　当黄杨重新清醒过来时，发现自己泡在家中的浴缸里，辉夜姬正趴在身上给他口着。
　　他恍惚地直起上身：“怎么还做起梦来了……”辉夜姬停下来，抬头笑道：“这不是梦哦，这是我们的精神世界，现在我们的身体相连，所以意识也同步了。”
　　黄杨握住她的腋下，把她提上来，搂在胸口：“所以你是把我给吸收了？”
　　辉夜姬把他的一只手放在自己小腹上：“你现在是我体内的一个精巢腺哦，接下来的时间里你只要勤勤恳恳地给我的蛋蛋受精就好啦。”
　　“所以为什么要用这种形式呢，像平时一样搞不行吗。”黄杨说。
　　辉夜姬说：“这就是战时模式哦，接下来的大规模生产中我们需要二十四小时不停地交配、受精、产卵，只有在现在这个状态下我们的身体机能才能完全同步，生殖活动达到完美协调，不浪费每一滴精液，以最高效的速度增兵～”
　　黄杨说：“我靠，那不是又跟在海南一样，又想把我搞得精尽人亡？”
　　辉夜姬笑道：“这次不一样哦，爱液循环系统会为你的身体提供源源不绝的养分，就算不停地射也不会对身体有伤害，如果你憋着不射反而会影响生产效率哦。”
　　黄杨笑道：“那也不是想射就能射啊，总得有个过程吧，我又不是水龙头想开就开。”
　　辉夜姬神秘地一笑：“我已经说了，我们的身体同步率现在已经是100%，你的身体相当于已经掌握在了我的手里，也就是说，我想让你射——”她的指尖轻轻划过黄杨的阴茎，“你就得射。”
　　黄杨立刻感到一股射精欲望涌了上来，龟头一跳就喷出了乳白的精液：“卧槽……这怎么——”
　　辉夜姬笑着直起上身，把黄杨白浆喷涌的肉棒扶正坐了下去，开始上下抛臀：“不用担心亲爱的，接下来你要连续射整整一个月呢～”
　　与此同时在现实世界中，辉夜姬的卵巢开始向子宫中大量排卵，精巢腺的囊泡上凸起一个乳头状的结构，黄杨的精液顺着触手的腔道从乳头中涌入子宫，虫卵受精后从阴道排出，被下方的流水线履带有条不紊地运走，送往培育室孵化。
　　黄杨只觉得做了一个有史以来最长的春梦，在梦中他和辉夜姬永无止境地交合，精液像水一样一刻不停地流出来，注入辉夜姬无穷无尽的阴渊。
　　最后，在一个春暖花开的早晨，辉夜姬忽然对他说：“亲爱的，产卵结束了，我们可以出去了。辛苦你了哟～”
　　黄杨恍恍惚惚地停止了抽插，觉得射精似乎停止了，然后周围的一切变得模糊。
　　现实世界中，最后一枚卵已经被履带运走，工作人员正在用高压水枪冲洗地面。
　　辉夜姬的子宫已经重新变得空旷，精巢腺的囊泡表面形成一层白色的硬壳，从子宫内壁上脱落，包裹着黏液从阴道里滑了下去，像一个大鸡蛋般落在地上。
　　女武神走了过来，在“鸡蛋”边等了一会儿，见没动静就在蛋壳上敲了两下：“死了没有？没死就快点出来，淫水里剩余的氧气是有限的，再赖床当心真的憋死。”
　　鸡蛋晃了两晃，不一会儿裂开一条缝，随后一块蛋壳破碎开来，一股淫液哗地从里面涌出来，流到女武神脚下。
　　黄杨赤身裸体地掰开蛋壳爬出来，浑身裹满了黏液，跪在地上连吐了半天，把肺里的淫液吐干净，这才咳嗽着躺倒在地：“呼……终于，终于完事了……”
　　女武神看着躺在一滩淫水里的黄杨：“恭喜你，这次大生产很成功，一共产下了二十亿枚卵，目前孵化率保持在95%以上。”
　　“二十亿……”黄杨喘着气，抹了把脸上的水，“他奶奶的，计生办需要你们这样的人才……”
　　这时，他忽然感觉到地面传来一阵震动，旁边的云梯抖动了一下：“嗯？……怎么回事，地震了？”
　　女武神说：“神界正在攻打雷卫二，意图摧毁这个生产基地，你要是能起来了就跟我去参战，现在还不是休息的时候。”
　　黄杨支撑着身体坐起来：“尼玛，刚搞完就要打仗，没完没了……”他抬头看了看顶天立地的辉夜姬，“那她怎么办？”
　　女武神说：“女王陛下恢复常态需要一周左右的时间，在这段时间里保护好她就是我们的任务。我已经给你准备好了你专用的机甲，有了它你也可以参加战斗。”
　　黄杨洗干净身体，跟着女武神出了实验室，穿好衣服来到武器库。
　　女武神打开一扇闸门，黄杨看到仓库中停放着一架崭新的机甲，外形十分先进。
　　“这是最新研制的瓦尔基里号，目前性能最强悍的机甲，是用我的细胞和机械合成的半生物武器。处理器中已经添加了你的基因序列作为密钥，所以只有你才可以驾驶。”女武神说。
　　黄杨围着机甲转了一圈，摸着线条流畅的金属外壳：“既然是用你的细胞做的，为什么你自己不用？”
　　女武神露出讥讽的笑容：“我用不着。还不是你这个人类不中用，我才给你开发了这么一款专用武器，女王陛下的枕边人如果没有战斗力我可不放心。”
　　这时强烈的震动再次传来，伴随着剧烈的爆炸声，远处有一块天花板被炸开，火光和浓烟灌了进来。女武神催促道：“没时间了，快进去！”
　　黄杨沿着扶梯爬上机甲，进入驾驶舱。控制台的仪表按键自动点亮，屏幕上出现一行字：请插入加密锁。
　　“加密锁？什么加密锁？在哪？”黄杨发懵。
　　女武神的声音从通讯中传来：“就是钥匙！钥匙就在你身上！”
　　“我身上哪有钥匙？”黄杨在衣服口袋里到处乱摸，“不会是我家里的钥匙吧，他妈的在海南就搞丢了！”
　　“你先把钥匙仓打开！”
　　黄杨看到在他胯前的一处反斜面控制台上亮起一个矩形图案，中间亮着“Key”的字样。
　　黄杨把屁股往后挪了挪，打开钥匙仓的盖子：“这他妈谁设计的，把钥匙孔放在裤裆前面……”
　　他话还没说完就愣住了，因为他看到盖子下面的钥匙孔形状十分特别，是一条狭长的缝隙，两边有流线型的丘状凸起，材料也不是金属，看起来跟肉一样。
　　“这……”黄杨愣了半天，“这怎么看起来像个……屄？”
　　女武神的声音少有地支吾了一下：“我，我都说了这是台半生物武器！总之这个就是钥匙孔，只要识别到正确的生物特征就能启动机甲，你自己领会！”
　　黄杨目瞪口呆，看了看自己的裤裆：“不会吧……竟然还能有这种设计？”
　　他难以置信地拉开裤链，掏出阴茎慢慢地塞入钥匙仓中的这条肉缝，温暖而又湿润，与真人无异，而且内部的感觉十分熟悉：“这……这不就是你的……”
　　“……少废话！”
　　屏幕上显示出“启动成功”的字样，驾驶舱震动起来，机甲的引擎发出沉闷的轰鸣声，排气孔喷出蓝色的火焰。
　　黄杨从吃惊中回过神来，露出暧昧的笑容：“啊哈，没想到啊娜塔莎，平时看你这么正经，没想到好这口……”
　　“这，这不是我设计的！再啰嗦就剁了你！”女武神叱道，转身打开武器库大门奔了出去，“别废话了，跟我走！”
　　黄杨驾驶机甲，跟在女武神后面冲了出去。
　　一出基地门，黄杨就被外面满天的能量光束晃花了眼，神界的攻击部队正在与基地守军激烈交战，粒子束和电磁炮交织成猛烈的火网，炸得尘土飞扬碎石迸射。
　　黄杨不熟悉机甲的操作，被几个神界士兵用镭射枪集火，打得爬不起来，女武神在远处看到了叫道：“你先把武器调出来，实在不会用就开自动模式！”
　　黄杨手忙脚乱地在屏幕上乱点，随便选中了一门机炮，机甲的肘侧弹出一根炮管，黄杨握住手柄朝那几个士兵开火，把他们扫翻在地。
　　又操作了一会儿后，他渐入佳境，开始熟练起来，把瓦尔基里号的各种长枪短炮挨个调出来轮番使用，女王的近卫机甲果然名不虚传，火力强悍无比，转眼间就把神界的前锋部队撕开一个缺口。
　　黄杨跟在女武神后面一路冲杀，两人在战场上势如破竹，渐渐顶住了神界的攻势。
　　黄杨打得兴起，一边开火一边在后面欣赏女武神战斗的英姿，看她手握一把粒子大刀所向披靡，所到之处神界军队人仰马翻，如入无人之境。
　　黄杨仔细一看还发现了彩蛋：“卧槽，你还穿了丝袜！”
　　这还是黄杨第一次看到女武神穿丝袜，而且是在战斗的时候，饱满结实的长腿把紫色的丝袜绷得快要裂开，随着步伐的移动大开大合，又性感又英武。
　　黄杨看得大饱眼福：“我靠太顶了……娜塔莎，这机甲的录像功能在哪？我要录下来下次留着冲……”
　　女武神的声音传来：“我警告你现在就给我闭嘴，不然回去后看我怎么收拾你。”
　　黄杨充耳不闻，只顾盯着女武神的丝袜美腿看，心想怎么早点没想到给她穿丝袜呢，这种又肉又紧的腿穿上丝袜简直太有视觉效果了。
　　他看着看着连下面也更硬了三分，下意识地往钥匙孔的肉缝里又顶了顶，立刻发现屏幕上有个“输出功率”的指标从40%升到了50%，与此同时机甲的火力也一下子变得更强，射出的能量束粗了一圈。
　　“嗯？”黄杨一愣，把阴茎又往里捅了一截，输出功率从50%升到了60%，能量束再次增强，“我靠……原来这锁孔屄还是个节流阀啊，插得越深火力就越猛？”
　　黄杨索性一捅到底，输出功率的表盘瞬间顶到了90%，整副机甲火力全开，炮口喷射出磅礴的能量束，耀眼得连黄杨自己都睁不开眼：“我靠，这个设计简直了……娜塔莎，我终于发现你的真面目了，嘿嘿嘿，竟然不惜把机甲的核心也做成你的小穴……”
　　女武神毫无感情的声音冷冷传来：“你等着，这场战斗结束我就杀了你，这是你自找的。”
　　这时，天空中忽然出现了几道彩色流光，从高空迅速逼近，分散射入战场。
　　与此同时，原本兵败如山倒的神界军队突然扭转了颓势，向雷萨族军队发动了反攻，那几道彩色流光在基地守军中来回穿梭，所到之处一触即溃，转眼间就把虫族军队打得阵脚大乱。
　　黄杨吃了一惊：“我靠，那是什么？怎么那么牛逼？”
　　女武神面色凝重下来：“不好，是神界的七仙女……我们有麻烦了。”
　　黄杨一听差点笑出来：“什么玩意？七仙女都出来了，要不要再来个嫦娥？”
　　女武神盯着那些高速移动的流光：“七仙女的战斗力可不容小觑……不好，她们只要直接攻击基地！”
　　女武神纵身朝生产基地飞去，黄杨也打开喷射引擎追了上去。两人抢先一步到达生产基地门外，拦在门前，七仙女以环形包围在上空。
　　黄杨这时才看清她们的样子，每个人都清丽绝伦，和西王母一样美中带着不可亵渎的圣洁，周身环绕着七彩光带，若隐若现的胴体似裸非裸，让人遐想无限。
　　黄杨一边在心中赞叹确实对得上仙女的名头，一边摆出威胁的姿态，用拇指指着身后：“我老婆在里面下蛋，哪个不怕死的上前一步啊。”
　　七个仙女同时向前移动了两米。黄杨两手一摊：“哦，那就是没得商量，好啊，江湖规矩单挑啊，就是一个对一个，谁也别想犯规啊——”
　　他话还没说完，七仙女的掌中同时放出强烈的能量光束，合成一道粗大的光柱当空直劈下来。
　　黄杨猝不及防，连忙展开防护盾抵御，只觉得犹如被泥头车撞个正着，整个人连退了几十米，双脚在地上犁出两道深沟。
　　女武神上来帮忙，两个人合力才抵御住光柱的冲击，在对拼数秒后光柱迸散，双方同时后退两步。
　　黄杨启动镭射枪朝其中一个仙女射击，镭射光束击中她身上缠绕的光带，竟然反弹了回来，差点打中黄杨自己。
　　“我靠，她这遮羞布有点牛逼啊，不是普通的光啊。”黄杨一边仓促躲避一边说。
　　“那是她的防护力场，用能量武器是打不穿的。”女武神说着从腰间拔出长剑，纵身上前，“得用肉搏，跟我上！”
　　黄杨也拔出机甲的合金佩刀，打开自动格斗模式，与女武神一起向七仙女发起攻击。
　　九人缠斗在一起，虽然女武神武艺超群，瓦尔基里号的战斗性能也首屈一指，但神界正神的力量还是超乎了他们的想象，更何况是七打二。
　　仅一个照面的功夫，两人就被完全压制，黄杨的合金佩刀被徒手砍出七八个缺口，女武神的长剑也卷了刃，两人眨眼间就败退下来。
　　“这不行啊，这些女的太屌了，光我们两个人哪里打得过？”黄杨说。
　　女武神说：“打不过也得打，女王陛下现在还无法自由行动，我们无论如何也要保护好基地外围！而且我们并不是没有胜算，瓦尔基里号的真正实力你还没有发挥出来。”
　　“还有啥？我都已经把功率开满了！”黄杨在屏幕上狂点。
　　女武神说：“我说过这是台半生物武器，融合了你和我的细胞，你也知道你的基因和虫族的结合后有巨大的不确定性，所以这台机甲的潜力有90%需要你自己去发掘。”
　　黄杨叫道：“我日，你搁这给我传授武林秘籍呢，要我自己悟道是吧，人家开挂变超级赛亚人还要先找个人祭天呢！”
　　这时，七仙女再次发动了联手攻击，七道能量光束合成一道前所未有的巨大光波，直接朝黄杨轰了过来。
　　黄杨猝不及防，防护盾的力场被瞬间击碎，光波洞穿了机甲的核心，瓦尔基里号立刻发生了剧烈爆炸。
　　“小鬼！”女武神大惊，想过来看黄杨怎么样了，但被七仙女团团围住缠斗不休，脱不了身。
　　就在她焦急时，瓦尔基里号冒着浓烟的残骸中忽然像吹肥皂泡一样鼓起一大团粗大的粉红色触手，在半空中爆展开来。
　　女武神看到后又是一惊：“那是……阴蛸？不对，好像不一样……”
　　巨大的触手猛伸过来，一下子把七仙女全部卷住，举在半空。
　　还没等她们反应过来，触手的末端已经突破了了她们体表的防护力场，插入肚脐眼中，一股股七彩斑斓的能量随即被吸出。
　　“这——！”七仙女震惊，聚能量于手刀想要劈断触手，但掌缘刚刚凝聚起的光焰随即消失，像流水一样被吸走。
　　她们看着能量从肚脐眼中源源不断地涌入触手，想挣扎却使不出力气：“不好，这些东西在吸收我们的能量！”
　　随着能量的汩汩流逝，破损的瓦尔基里号机体也开始迅速复原，与此同时七仙女周身的防御力场开始变得黯淡，光带慢慢衰弱消失，她们的身体也随之变得赤裸。
　　当能量被完全吸食殆尽后，七仙女再也没有了反抗的余力：“可……可恶，这到底是什么鬼东西……”
　　吸收完能量后，触手末端的肉缝张开，“叭”的一声吸在七仙女头顶，蠕动着开始往下吞。
　　七仙女大惊：“这是什么！……不，不要！……唔……不……”在她们的惊叫声中，七条触手像七条巨大的蟒蛇一般，从头顶把她们慢慢吞了下去，粉色的肉肠有节奏地伸缩着，湿黏的巨口贴着她们娇美的赤裸胴体向下包裹，在细腻的“滋滋”声中一下一下地吸食她们的身体，从玉颈到香肩，从酥胸到蛮腰，然后把那两条不断挣扎的修长玉腿像吸面条一样吮吸进去，直到颤抖痉挛的美足被完全吞没。
　　七仙女被俘后，原本就士气涣散的神界军队立刻一溃千里，不到片刻就完全败退下去，七零八落的飞船加速冲出雷卫六的大气层，消失在茫茫太空之中。
　　雷萨族得胜收兵，重新修筑生产基地的防御工事，女武神和黄杨回到基地中，黄杨问女武神怎么处置七仙女：“这些女人强得很，要是恢复过来还不大闹天宫。”
　　女武神说：“把她们关在没光的地方，她们的能量来源是光，只要没有光她们就恢复不了能量。”
　　于是他们把七仙女关押在地下室中，捆住手腕把双手吊在天花板上，站成一排。
　　然后他们回到生产车间，看女王的情况怎么样，刚才的攻击中生产基地没受到损害，女王正在熟睡，巨大的身躯已经缩小了一圈。
　　女武神说：“她需要休息一个礼拜，在这段时间我们要保卫好基地的安全，神界很可能会再次来攻打，你平时给我悠着点，别把精力全都耗完了。”
　　黄杨苦笑：“我也需要休息啊，整整搞了一个多月，你以为我还有力气舌战群雌？”
　　女武神转过来，脸上露出高深莫测的冷笑：“说起来，你今天可是过了把嘴瘾啊，打仗的时候对我各种出言不逊，你自己说怎么办吧？”
　　黄杨心虚地缩了一下，讪笑道：“那个，你就当我嘴欠口嗨，我给你赔个不是。”
　　女武神冷笑道：“道歉就完了？自己想好怎么死法，然后来找我。”说完在黄杨头顶敲了三下，转身走了。

第24章 好久没干女武神了
　　黄杨回到房间里洗了个澡，换了身衣服，然后到餐厅吃了顿夜宵。
　　一把烤串和两大杯啤酒下肚后，他只觉得浑身都放松了下来，懒洋洋地靠在椅子上，历时一个多月的大生产后又打了一晚上仗，现在终于可以好好休息一下了。
　　从餐厅出来时，黄杨看了看时间已经接近两点，就去了女武神的房间。
　　敲了两下门后女武神在里面说“进”，黄杨就推门走进去，看到女武神正一边举杠铃看电视，屏幕上放着神界和淫界在万历星域的战况直播。
　　“大姐头，你让我三点来，我两点就到了，够有悟性吧。”黄杨关上门，微醺地走到床边一屁股坐下，“我说你能不能别这么卷，刚打完仗就又练功。”
　　女武神放下杠铃走到他面前，巨大的胸膛在他头顶微微起伏着，健美的身躯上有一层细细的汗珠。
　　她用一根食指挑起黄杨的下巴，居高临下地俯视着他：“想好了没有，说吧，你想怎么死？”
　　黄杨眼角的余光看到女武神的双腿，还穿着那双紫色的丝袜，被浑圆的大腿撑出完美的饱满曲线，看得他暗暗咽了口口水：“我，我想被大姐头用腿夹死……”
　　“好，那就如你所愿。”女武神凌空跃起，一个夺命剪刀脚夹住黄杨的头，把他拧翻在床上，顺势一屁股坐在他脸上，两条沉重结实的大腿夹着他的脖子，把他牢牢压在身下。
　　黄杨被她压得喘不过气：“我去，你玩得也太大了，不怕真扭断我脖子啊。”
　　女武神俯视着他：“这可是你自己要求的，不过我觉得这样还是太便宜你了。”
　　黄杨的脸被她压在屁股底下，含糊不清地说：“那你想怎么样？”
　　女武神直起腰，把内裤脱了下来，然后重新坐回黄杨脸上，两瓣厚重的硕大阴唇压在黄杨脸上，开始来回摩擦。
　　黄杨感觉就像有什么大型的软体动物在脸上爬，两块肥大的肉丘压着双颊来回熨烫，中间湿润的肉缝渐渐张开，内阴唇像砗磲的外套膜一样延展开来，贴着他的口鼻滑动，把整张脸弄得湿淋淋黏腻腻的。
　　“我说，你怎么老喜欢用我的脸磨豆腐……”黄杨的嘴唇被女武神的阴唇来回拉扯，口齿不清地说着。
　　“因为你的脸形状挺好用……”女武神按着黄杨的头，前后摇摆着腰肢，磨得有些出神了，“少废话，把舌头伸出来……”
　　黄杨伸出舌头，随着女武神臀部的运动舔舐她肥美娇嫩的内阴唇，把阴舌嘬出来吮吸。
　　女武神满意地哼哼着，摩擦的速度越来越快，膣肉越来越热。
　　忽然，她停止了磨蹭，黄杨感到她的穴肉一阵紧缩，立刻产生了不妙的预感：“我靠……你不会要……别在我脸上……又来……”
　　他托着女武神的大腿，想把她的屁股抬起来，但已经来不及了，黑暗的隧道深处洪水滚滚而来，汹涌的热汤浇了他一头一脸。
　　女武神坐在黄杨脸上颤抖着，平静下来后才慢慢抬起屁股，热气腾腾的汁液滴滴答答地淋在黄杨湿透的脸上：“……实在抱歉，没来得及撒手，下次我注意一下。”
　　说着，她抓过内裤把黄杨脸上的淫液擦干净，然后往后挪了挪，把黄杨的裤子和内裤一起拽下来，把他的阴茎扶正：“补偿你一下。”
　　说着，她就一屁股坐了下去，一杆到底。
　　黄杨忍不住呻吟了一声：“哦～真他妈带劲……”如果说其他女人的阴道是精致而细腻的，那女武神的就是粗犷而豪放的，没有任何弯弯折折一气呵成直通到底，大开大合的肉褶丰厚多层，简洁奔放的线条像热带的海岸一样豪迈不羁。
　　她的骑乘同样强健有力，整张床都像海浪一样起伏，每一下似乎都能把黄杨坐成两节，黄杨觉得自己仿佛是在西风带的巨浪中飘摇的一叶扁舟，被完全无法掌控的磅礴力量不断抛起落下，只能任由身体在巨浪中颠簸，那种危险而又刺激的感觉让人毛孔紧缩，血脉贲张。
　　女武神看着黄杨那副想叫又叫不出来的表情，一边抛动着臀部一边笑道：“你那是什么表情？跟坐火箭过载似的。”
　　黄杨艰难地吐出一口气：“坐火箭？现在是火箭坐我还差不多……啊，好像感觉不到腰的存在了……”
　　女武神的动作缓了下来：“吃不消了么？那我轻一点。”
　　黄杨忙说：“不不我不是这个意思，请务必加大力度……我只是有点hold不住，但实在太爽了……”
　　女武神笑道：“好，我就喜欢不矫情的，那我继续了。”说着床垫下的弹簧再次哀鸣起来。
　　黄杨还是第一次和女武神用女上位式性交，之前他还为自己能开得了大车而沾沾自喜，今天才发现大车碾起他来简直是摧枯拉朽。
　　如果说和其他女人性交的感受是刺激，那和女武神性交的感受就是痛快，一种酣畅淋漓的痛快，就像两个人在长河落日圆的大漠豪饮辛辣的粗酒，桀骜不驯无所顾忌。
　　女武神一口气坐了一千多下，才停下来稍稍休息，巨大的胸脯上下起伏着，高大丰满的身躯流满了亮晶晶的汗珠。
　　黄杨喘着粗气笑道：“这就不行了？不是说要干死我吗，只有这种程度？”
　　女武神也喘着气笑道：“你别嘚瑟，这才哪到哪。”说着把胸罩解下来甩到黄杨脸上，活动了一下肩膀，“你等着，有你好受的。”
　　黄杨把她比背心还大的胸罩从眼睛上拉下来，双手摸着她穿着紫色丝袜的丰满大腿：“我说，不是说好了用腿夹死我吗，怎么一直不用呢。”
　　女武神说：“那你想让我怎么夹？”
　　黄杨嘿嘿坏笑：“既然都穿了丝袜了，不踩上两脚岂不是浪费？”
　　女武神笑道：“想让我给你足交？我才不满足你这种无聊的性癖，爽的又不是我。”但她转念一想又点了点头，“倒也不是不行，不过这可是你自己要求的，不要怪我。”
　　说着她站了起来，一只脚踩在黄杨脸上，揉了两下：“要是踩死了可别赖我。”说着踩到他的阴茎上，开始上下左右地摩擦起来。
　　黄杨舒服地哼哼起来：“啊～带劲，这大脚板子……我说你还真有足交的天赋啊，脚掌也能这么灵活，跟猩猩有的一拼……啊别别，我乱说的，sorry……”
　　女武神给他足交了一会，把他翻了个身，开始给他踩背。
　　黄杨满意地直呻吟：“啊爽啊……我说你怎么突然良心发现了……再重点，再重点……”
　　“再重是吧？”女武神脚一蹬，两条腿都站了上去，整个人站在黄杨背上。
　　黄杨的眼珠子差点爆出来：“卧槽……别别别，太重了，吃不消吃不消……”
　　女武神从他背上下来，笑道：“这就受不了了？我还一脚没踩呢。”她把黄杨重新翻过来，脱下丝袜，把他两只手绑在一起。
　　黄杨说：“干嘛，要玩SM吗，对人家温柔点哦。”
　　女武神说：“你不是对我的丝袜念念不忘么，那就给你用个够。”说着，她把另一条丝袜套在了黄杨的阴茎上，然后一屁股坐了下去。
　　“哦……”黄杨的眼睛瞬间睁大，丝袜加小穴的全新体验让他感受到一种前所未有的奇异快感，温热柔软的穴肉与光滑细腻的丝袜融合在一起，上下摩擦着阴茎，半透明的紫色丝袜上很快浸满了亮晶晶的黏液。
　　“怎么样，丝袜小穴的感觉如何？”女武神抛动着丰硕的臀部。黄杨爽得欲罢不能：“好……好极了……再用力一点……”
　　女武神纵马扬鞭，再次把黄杨骑得天翻地覆，整张床像是马上要塌了一样。
　　最后，两人同时达到高潮，精液与淫水一齐喷涌，在膣腔中翻江倒海，水乳交融。
　　两人气喘吁吁地停了一会儿，女武神慢慢抬起屁股，灌满精液的丝袜像充满水的气球一样垂下来。
　　女武神把丝袜从黄杨阴茎上扯下来，往垃圾桶里一丢，拢了拢头发说：“你可以回去了，我洗个澡就睡觉了。”说着进了卫生间。
　　“这就赶我走了？拔屌无情啊。”黄杨坐起来，抽了两张纸擦了擦阴茎，穿上内裤下了床。
　　女武神开着门站在浴缸里洗澡，连帘子都没拉，黄杨靠在门口看了一会儿，看到热气腾腾的水流顺着她丰满健美的躯体流下，忍不住又支了帐篷，裤子一脱就冲了进去，跨进浴缸从后面一把搂住女武神。
　　“你干嘛？”女武神一边抹沐浴露一边回头看。
　　“我也要洗啊，刚才被你喷了一身水，之前澡都白洗了。”黄杨坏笑着，从她手里抢过浴花，打满泡后在她身上擦起来。
　　女武神也不反对，任由黄杨给她搓澡。
　　黄杨一边擦泡沫一边揩油，先擦后背再擦大腿，边擦边揉她的臀肉和腿肉，然后把她转过来，从手臂擦到腋下，再从胁下擦到乳房。
　　看到那对巨乳沾满了雪白的泡沫后，他就已经硬得不行了，再也忍不下去了，把浴花一扔伸手就抓，弹性十足的健硕乳肉又滑腻又充实，一揉就停不下来，直揉得乳汁溢出，和沐浴乳混在一起糊得满身都是。
　　黄杨猛揉了半天，觉得胳膊有点酸：“我说，你要不坐下来我再给你洗，你个子这么高我一直抬着手很累的。”
　　女武神撇嘴一笑：“我看还是我自己来效率高点吧。”说着一把抓住黄杨腋下，把他提到墙上，然后整个人压上去，把他的身体当成搓衣板摩擦了起来。
　　黄杨只觉得全身都陷进了肉墙里，湿润丰满的肉体混合着沐浴露的香味在他身上来回碾压，压得他喘不过气。
　　然后女武神又把他甩到背后，一手抓着他的手腕，一手抓着他的脚踝，把他当成毛巾斜拉在背后搓起背来。
　　黄杨大叫：“我靠，别把我当工具人啊，太没人性啦！”
　　女武神搓完背，把黄杨放下来，用清水冲洗两人身体：“好了，再给我做个生殖清洁。”
　　“什么生殖清洁？”黄杨没明白。
　　女武神从架子上拿下两瓶液体和一把形态奇怪的毛刷：“把清洗液挤在刷子上，然后刷。”
　　黄杨看了看瓶子上的标签：“阴部清洁剂A液（外阴）”、“阴部清洁剂B液（内阴）”。
　　“这怎么用？”黄杨问。
　　女武神说：“先洗外面，再洗里面。”
　　黄杨于是把A液挤在刷子上，在女武神大阴唇上刷了起来，刷完后用清水冲干净泡沫，刚准备换B液，结果女武神说：“不行，太潦草了，再洗一遍。”
　　“这有啥仔细不仔细的？”黄杨只好又挤A液刷了一遍。刚冲完泡沫，女武神又说：“还是不行，再给我洗。”
　　黄杨气笑了：“这刷个屄还这么高要求？行，我给你来个纳米级清洗。”
　　他让女武神坐在浴缸边缘，岔开双腿，然后左手握住她一瓣大阴唇，把唇肉从拳眼里挤得凸出来，皮肤绷到毛孔都看得见，然后把清洗液挤在唇肉上，用刷子用力刷起来。
　　黄杨就这样一寸一寸地精刷细磨，直到把两瓣大阴唇刷得又肥又亮，润得能照出脸来，才擦了把汗说：“怎么样？满意不？”
　　女武神满意地点点头：“可以了，洗里面吧。”
　　黄杨拿起B液，看了看女武神光可鉴人的阴户，一把扔掉手里的刷子：“我才不上当呢，待会又让我重刷几遍。”说着把B液挤在自己阴茎上，撸了几把，然后一棍捅进女武神的阴道里，抽插起来：“这样两个人一起洗了。”
　　“你这样可不算数哦，待会要重新洗。”女武神说。
　　黄杨把她拖下来，伏在她身上用力猛插：“没门，我就洗这么一遍，难道我的鸡巴还能比刷子脏不成……呼好爽啊……”涂了清洗液以后似乎还起到了润滑作用，黄杨抽插起来只觉得丝滑无比，畅快淋漓，一边插一边咬住她的乳头吸吮乳汁。
　　女武神轻哼着，黄杨抽插了一会儿悄悄拔出来往下一滑，插入她的肛门里，没等女武神抗议就大力抽送起来：“这里也要洗洗的嘛。”
　　也许是清洗液产生了某种刺激作用，女武神被插了一会儿后觉得异常舒服，难得在肛交时配合起黄杨来，还翻过身来第一次让他后入，丰满的巨臀高高撅起。
　　黄杨扶着她的屁股横冲直撞，大呼过瘾，一边插一边又挤了一坨清洗液在她肛门里，把她的古道热肠插得溜光水滑，又热又紧，最后憋不住在里面狠射了一泡，白花花的精液和泡沫从肛门里涌出，又腥又香。
　　“你这洗了等于白洗，要给我弄干净哦……”女武神喘着气说。
　　黄杨笑道：“没问题。”然后拉过水管来给女武神灌肠，把刷子捅进去用力捣，把里面的精液和泡沫都冲出来。
　　结果好不容易洗干净以后，黄杨看着她焕然一新的粉嫩肛门，扒开来看了看里面热气腾腾干干净净的肥润肠道，忍不住血往上涌，又一棍子插了进去：“不好意思，我想再插一次，待会给你洗干净……”
　　就这样洗了插，插了洗，一直反反复复折腾了十几遍，直到两人都再也干不动为止后，才终于停了下来，把身体最后洗干净。
　　黄杨裹着浴巾，被女武神用公主抱的姿势抱到床上，然后从后面搂着他入睡，忍不住吐槽道：“怎么感觉我反而像个小娇妻一样呢？”
　　女武神说：“那要不你来？”
　　黄杨往她宽大的怀抱里缩了缩：“算了，我抱不动你，你就大车碾到底吧。”
　　第二天早上小织见女武神难得睡到很晚没起来，就到她房间来叫她。
　　进门一看只见女武神怀里搂着具无头尸体睡得正香，似乎还是黄杨，忍不住惊道：“女武神大人，你，你真的把他杀了吗？”
　　女武神睡眼惺忪地睁开眼：“……什么？”
　　“你……他……”小织指着女武神怀里没头的黄杨。
　　这时只见女武神的乳房蠕动了两下，黄杨摸索着拎起上面的一只奶子，脸从乳沟里露出来：“什么事啊？……小织啊，好久不见，快过来叔叔给你检查身体……”
　　小织舒了一口气：“我还以为你的头没有了呢……”
　　“说什么呢，个把月不见小织你怎么变得逗逼了……”黄杨懒洋洋地摸着脸上盖着的奶子，“也只有这种绝对体积上的巨乳才能把整个头塞进去睡觉了，头底下枕一个脸上盖一个，多是一件美事啊……”
　　他正要把头再塞回乳沟里去，脸底下枕着的奶子却被抽走了，女武神从床上坐了起来：“醒了就起来，已经不早了。”
　　黄杨伸了个懒腰，躺在床上看着女武神戴胸罩，伸手摸着她的脊背：“怎么样，昨晚还满意吗，我们可好久没有单独干个爽了。有没有兴趣再产个卵？”
　　女武神说：“我最近可没空怀孕，女王陛下恢复常态之前不能出任何岔子，所以我昨天才会允许你插后面。”
　　“是吗？”黄杨的手顺着她的臀沟滑下，食指在她的阴道里轻轻钻探了几下，然后放进嘴里吮吸了一下，“啊，是说谎的味道～你的小穴明明告诉我后面被插更刺激～”
　　女武神抬起屁股把内裤拉上去：“小子，看来你还是很想死啊，是不是以为我昨天晚上放过你就没事了？”
　　黄杨摸着她的屁股：“那你动手吧，反正我心愿已了，死而无憾了。”
　　女武神一边扣衬衣扣子，一边回头瞟了他一眼：“你有什么心愿已经了了？”
　　黄杨闭上眼，一脸回味地说：“昨天你第一次让我后入……哦太爽了，不愧是虫族第一巨臀……我早就想试试后入式了……”
　　女武神笑道：“就这？你还有什么没出息的愿望都说来听听，我可以酌情考虑满足你。”
　　黄杨眼睛一亮：“真的吗？那个……那个……”他对戳着食指，“女武神大人还没给我嗦过牛子呢，如果可以给我吸一次的话……”
　　女武神笑道：“果然都是些无聊的想法，行，我就满足你。”说着转过身来，俯身趴在黄杨两腿之间，抓住他的阴茎。
　　黄杨激动地看着女武神慢慢把他的阴茎送到口边，修长丰满的舌头伸了出来。
　　但紧接着，他就看到女武神的脸上露出狡狯的笑容，湿润的舌头上像猫科动物般竖起密密麻麻的粉嫩肉刺，顿时产生了不妙的预感：“等等，你要干嘛？……别，别……啊！！”

第25章 仙女是不拉屎的
　　当黄杨步履蹒跚地走进餐厅时，看到女人们正坐在桌边一边聊天一边吃着早餐，熟悉的画面让他心头涌起一阵怀念。
　　香奈看到他后说：“呀，我们家小哥哥终于回来啦，几个月不见好像又长高了呢”
　　黄杨挨个把香奈、紫苑、诺诺和小织猛亲了一遍：“可想死我了……好像还少几个啊，苏妲呢？”
　　紫苑说：“苏妲回火星去了，火星的殖民地受到了攻击，她在指挥修复工作。”
　　黄杨说：“那伊邪那美呢？也不在？”
　　诺诺说：“她刚逃脱西王母的追击，说要在外面躲一阵再回来。”
　　“哦，她没事就好。”黄杨说，“辉夜姬也在坐月子，想全家团聚一时半会儿还有点难呐。”
　　紫苑又说：“另外夏老师问你什么时候回去上课，再不回去学校就要开除你啦。”
　　“学习？学个屁。”黄杨把手伸进紫苑的背心，抓握着她丰腴的乳房，“给女王当小白脸不香吗，为什么要回去跟那么多人卷？”
　　说着，他拉开椅子坐下来，端过一盘锅贴吃了起来：“这是什么馅的？不会又是爆浆甲虫吧。”
　　紫苑见他剌着个腿，一副裤裆藏雷的不自在感，就问：“你怎么了？夹到毛毛了吗。”
　　黄杨说：“被某人虐待了，以后你们可能就要守活寡了。”
　　紫苑拉开他的裤头，和香奈一左一右伸头一看，惊呼起来：“哇，怎么这么红？被开水烫啦？”
　　黄杨用下巴指了指旁边的女武神：“某个好心的姐姐给我做了个刮痧，现在下面老凉快了。”
　　女武神喝完一盒酸奶，不动声色地慢慢舔过瓶盖：“我可没有强迫你，是你要求的。”
　　黄杨说：“你等着，下次给你口的时候我再报复你。”
　　紫苑好奇地戳了戳他的阴茎：“有点可爱呢，红嫩嫩的。”
　　黄杨条件反射地抽了一下：“别搞，敏感着呢。”
　　紫苑笑道：“那就让我来抚慰一下你受伤的小朋友吧。”说着张嘴轻轻含住了阴茎，慢慢吞入口中。
　　黄杨只觉得阴茎像浸入了蜜罐里一样，又滑又润的唾液渗透进包皮，火辣辣的感觉顿时消退下去，有如久旱逢甘露。
　　紫苑慢慢把整根吞到底，温暖充实的肉腔包裹着肉棒，滋润着每一个细胞，等拔出来时肉棒已经裹上了一层亮晶晶的糖浆，滴滴答答地流着黏液。
　　紫苑伸出丰满的舌头，沿着肉棒根部慢慢舔上来，舌尖细细地扫过冠状沟，绕着龟头打转，然后再整根重新咽下去。
　　黄杨舒服得直哼哼：“哦……太治愈了，跟某人简直不能比啊……”
　　紫苑吞吐了一会儿后，把阴茎吞到喉咙深处，然后开始一下一下地真空抽吸，强烈的刺激感让黄杨全身像过电一样：“啊这，顶、顶不住了……”
　　紫苑越吸越快，喉头上下起伏，咕咕有声，黄杨之前被女武神弄得没射出来，这会儿终于顶不住了，一哆嗦就交了枪，大股大股的白浆喷射进红嫩的喉咙深处，被紫苑照单全收一滴不剩地咽了下去。
　　“啊，终于射出来了……憋死我了……”黄杨清空弹夹，只觉得浑身舒坦。
　　紫苑咂了咂嘴说：“我怎么觉得味道和以前不一样了呢，好像还有点女王陛下爱液的味道。”
　　“是吗？”黄杨低头闻了闻，“好像真有，怎么跟辉夜姬的淫水一个味……莫非跟她融合得太久，体内还残留着她的淫水？”
　　女武神伸过手来在他马眼上抹了一下，蘸了点残留的精液，放进嘴里尝了一下：“……不是残留的，是你自己分泌的，你的体内有一部分细胞和她同化了。”
　　黄杨说：“啊？那我不会长出八个蛋蛋吧？”
　　女武神说：“你的DNA早就变成缝合怪了，谁让你老是乱喝别人的体液，我在你的基因序列里还发现过伊邪娜美的片段。”
　　“那看来以后要节制点了。”黄杨说着，端起桌上的一杯乳汁喝了下去，然后把紫苑扶了上来，托着她的屁股让她爬到桌上，用鸭子坐的姿势坐在他面前，浑圆硕大的屁股正对着他的脸，“来来来，让我看看阿姨的身材有没有走样。”
　　紫苑穿着一条薄薄的紫色花边内裤，被丰腴的巨臀撑成了半透明，臀缝间的肉丘高高隆起，形状被勾勒得清晰可见。
　　黄杨把她的内裤拉下来，裤裆卡在肉缝里拽了两下才拽出来，黄杨戳了戳弹性十足的大阴唇，掰开来看了看里面饱满红润的穴肉：“又长肥了，看来我在外面颠沛流离的这段时间你们过得挺滋润啊。”
　　他掰着肉丘，在红嫩的肉缝里舔了几口，满嘴的鲜甜：“嗯，阿姨的味道还是这么好啊。”紫苑情不自禁地颤抖了两下，花瓣般的穴肉一阵收放：“啊……好久没被掰开过了，竟然有点害羞呢……”
　　黄杨埋首在她股间，一下一下地舔着娇嫩肥美的膣肉，双手抚摸着她光滑的丰臀和大腿。
　　紫苑娇喘吁吁，身体不断地轻颤，一波又一波鲜美的汁水从阴道中涌出。
　　黄杨舔得入迷，不知不觉引出淫界生物的能力，舌头越伸越长，一直深入阴道深处，被蠕动着的丰满膣肉包裹摩挲，尽情舔舐肥嫩的穴肉，舌尖侵入敏感的肉褶缝隙搜津刮液。
　　紫苑被舔得高潮迭起，一身的美肉颤抖个不停：“啊啊，为什么，为什么能舔到这么深的地方……”大量温热的汁水从膣腔涌出，流得满腿湿滑，从桌上一直淌到地上。
　　黄杨在她阴户下方接了个碗，双手把她屁股和大腿上的淫津抹匀，擦得整个下身都湿漉漉亮晶晶的，然后在她身上舔了起来，一边揉搓一边啃咬丰满的臀部和大腿，满口肉香。
　　大饱口福之后，黄杨站起身，把紫苑屁股底下接的一碗淫水倒在阴茎上，然后插入阴道中。
　　紫苑的穴肉比先前更肥，再加上高潮之后不断紧缩，黄杨的阴茎像插在胀鼓鼓的气垫上，被顶得一直反弹回来，一寸一寸反复推进了几次后才慢慢插到了底。
　　“哦——爽，爽死了……”黄杨慢慢抽送着，阴茎被肉壁粘着反复牵拉，在紫苑的丰臀中翻淫江倒肉海，把个满满的肉腔捣得又酥又烂，肉棒和肉壶黏成一团。
　　紫苑脸埋在桌子上，呜呜嗯嗯的嘤咛闷声闷气地从底下发出来，黄杨看到她压在桌上的两只肥乳从身体两侧摊出来，就故意一边插一边给她推背，把丰腴的乳房压在桌上来回摩擦，乳侧像充过头的气球一样胀得又圆又亮。
　　紫苑哼哼唧唧地呢喃着，美背一阵阵发颤，黄杨操了一会儿，握住她的胳膊把她上身拉起来，只见桌面上已经磨出一滩黏糊糊的白色乳汁，乳房抬起时拉起一大丛白花花的黏丝。
　　黄杨顶着她的宫口，慢慢深入子宫中，龟头触碰到密密麻麻的饱满瓜囊：“啊哈，看来某人的果实已经成熟了……”
　　紫苑扭动着屁股，面生潮红：“人家已经好久没产卵了，你和辉夜下了那么多蛋，该轮到我们了……”
　　“那我就不客气了。”黄杨又抽插了两下，然后身子一颤，大股精液喷洒在卵上，播下生命的种子。
　　香奈也凑了上来：“我也要我也要，人家下面都好久没疏通过了，感觉好像有点堵了呢。”
　　“让我看看。”黄杨让她也爬到桌子上，翘起屁股，扒开她的阴户用手电一照，阴道里有些蜜汁都凝结成块了，“我说，你自己平时都不注意保养的吗，人家娜塔莎每次洗澡都要刷一下屄。”
　　香奈笑道：“以前在生产基地的时候一直都是别人给我弄，习惯了嘛，后来有你天天捅，都没再特意打理过了。”
　　黄杨拿起一把勺子，插进她阴道里挖了起来，勺缘刮过肉壁和肉褶，像挖冰激淋一样刮下一块一块金黄的蜜汁凝胶，晶莹剔透犹如果冻。
　　香奈丰满的臀肉立刻颤抖起来：“啊～不要，不要这样挖……好奇怪哦～”
　　“这不比棒子捅的效率高？”黄杨没一会儿功夫就已经挖出来一碗，往嘴里塞了一块尝了尝，入口即化香甜无比，“嗯，好吃，有点像布丁。”
　　很快，香奈的膣腔就被掏了个干净，黄杨又把一根吸管插进她宫口吸了几下，把宫颈给吸通了，蜜汁立刻从子宫里涌了出来。
　　香奈露出享受的表情：“啊～终于通了……”
　　黄杨把她拉起来，转过身来正面对着他，然后把阴茎顶在她肚脐眼上：“那么，再给你注入新的原料吧。”
　　接下来黄杨又把诺诺和小织也拉上桌来搞，几个女人爬了一桌，弄得杯盘狼藉淫水横流，满桌玉体横陈。
　　女武神一直被挤到边上，不得不用手护住盘子防止淫水溅进来：“我说你们，能不能不要一大早就这么迫不及待？”
　　吃过早饭后，黄杨去生产基地看了一下辉夜姬，她仍然在熟睡中，身体比昨天又缩小了一大圈。
　　然后他来到关押七仙女的地下室，打开一盏昏暗的吊灯，七具雪白的胴体在灯光下勾勒出明暗交替的绝美轮廓。
　　“淫贼，快放开我们！神界必然会把你碎尸万段！”长仙女天枢怒叱道。
　　黄杨说：“我还没对你们做什么呢，怎么就骂我淫贼了？”
　　二仙女天璇怒瞪着他：“你要是敢对我们做什么，我就把你和这个星球的虫子一窝端了！”
　　黄杨挖着耳朵：“能不能来点有创意的威胁啊，这种话我听得都起茧子了。”
　　三仙女天玑啐道：“身为一个人类，居然和虫族的低级生物交配，无耻！变态！”
　　黄杨竖起大拇指：“你了不起，你清高，那你们神界怎么都不穿衣服呢？”
　　仙女们瞥了眼自己赤裸的身体，脸微微涨红，四仙女天权说：“肉体本来就是神圣的，没什么好遮遮掩掩的，只有你们这些尘世俗物才会对肉体产生妄念！”
　　黄杨说：“是吗？那不介意我欣赏一下你们的肉体吧？”
　　说着他就凑近五仙女玉衡，沿着她的身体从上到下细细打量起来，这时他才真正体会到冰肌玉骨这个词的含义：“啧啧啧，不愧是仙女，简直就是完美的艺术品。”玉衡怒斥：“滚开，别靠近我！”
　　黄杨直起身：“怎么着，仙女的玉体还不准凡人膜拜了？”
　　他把魔爪伸向六仙女开阳，开阳尖叫起来：“你要干嘛，滚开！”
　　黄杨的手还没碰到开阳，她的皮肤表面就亮起一层淡淡的彩色光晕，黄杨的手指一碰到光晕就像被电了一样，“呲”的一声缩了回来：“哎哟我去，防护力场？”
　　他抬头看看昏暗的电灯：“不会吧，就这么点光都能恢复能量？”
　　仙女体表重新生成的防护力场虽然很弱，但仍然一分钱难倒英雄汉，黄杨试了几次都被扎了回来，甩着刺痛的手：“嘶——这就有点尴尬了啊，开灯摸不了，不开灯又看不见。”
　　开阳尖叫着躲避他的手：“禽兽！变态！滚开啊！”
　　在黄杨坚持不懈的尝试下，他发现仙女的防护力场并非天衣无缝，在七仙女摇光屁股下方的位置有一个小小的缺口没有力场覆盖，但实在太小了，还没枣子大。
　　“啊哈，原来罩门在这里啊。”黄杨嘿嘿一笑，比划了两下，只能够手指伸进去，“虽然有点小，但也足够了。”
　　“你，你要干什么？”摇光紧张地转头瞪着他。
　　黄杨竖起右手食指：“都说仙女不食人间烟火，我想看看是不是真的。”
　　“你，你什么意思？”
　　黄杨的食指慢慢穿过防护力场的缺口，接近摇光的臀缝：“你们这个罩门开的位置简直刚刚好，我很怀疑是不是故意的呢。”
　　“你什么意……”摇光话音未落，就感到一根异物戳进了她的肛门，以缓慢但势不可挡的节奏慢慢向内推进。
　　“……啊！”摇光尖叫起来，“你，你干嘛！快拔出去！混蛋！变态！”
　　在仙女们嘈杂的唾骂声中，黄杨慢条斯理地用手指钻探着摇光的肛门，抽插了两下后慢慢拔出，举到眼前一看，赞叹道：“不愧是仙女，果然是喝露水的，完全没有世俗的气息呢。”
　　“淫贼！我要杀了你！”摇光满脸通红，羞愤难当，“你竟然敢……啊！”
　　她还没骂出来，黄杨的食指已经再次侵入她娇嫩的肛门，在敏感的小洞中抠挖起来。
　　抠了一会儿摇光后，黄杨又去抠开阳的菊花，丝毫不理会她们的谩骂诅咒，把七仙女的菊花一个个抠了个遍。
　　七仙女哪里经历过这样的羞辱，一个个面红耳赤，恨不得把黄杨生吞活剥，骂声从地下室直透地表，在星球上空回荡。
　　黄杨把七人全都抠过一遍后，悠闲地用纸巾擦了擦手，对她们笑道：“我只是怕你们这些仙女降临凡间后沾染了世俗的污浊之气，所以帮你们疏通一下。明天我会再来的。”
　　“去死吧！变态！”
　　“禽兽！人渣！”
　　“等我恢复力量，你就死定了！”
　　……
　　在仙女们的叫骂声中，黄杨悠然地关掉地下室的灯，带上门扬长而去。
　　回到上面的时候，黄杨正好碰到女武神开完早会回来，被她迎面拦住：“你没什么事吧？走，跟我去训练。”
　　黄杨说：“训练啥？”
　　女武神说：“当然是训练你的战斗力，不然你又把一天时间都花在交配上。”
　　黄杨想溜：“不用了吧，有那个机甲不就行了吗。”
　　女武神一把抓住他的胳膊：“你以为你的操作水平已经合格了吗，昨天起码有一半的弹药被你浪费了，还差得远呢。”
　　黄杨被她不由分说拖着走向机库，一脸苦逼地哀叹了一声：“又要公报私仇咯。”
　　女武神说：“你好好训练，如果表现得好我就正经给你嗦一管子，保证比紫苑和香奈的刺激。”
　　黄杨眼睛一亮：“真的吗，难得你在这种事情上这么自信，我倒要看看你暗中修炼了什么绝技。”
　　黄杨跟随女武神来到机库，把瓦尔基里号开了出来，来到基地北面的一个训练场。
　　女武神手把手教他机甲的基本操作，然后让他在不借助辅助瞄准的情况下进行射击训练，并说：“如果你平均成绩能在五环以上，中午我就给你口。”
　　黄杨精神大振：“这有什么难的，看我的！”说着就握住手柄，朝靶子搂火。
　　然而机甲在手动模式下的操作难度还是超过了黄杨的预料，在没有辅助系统，单靠目力瞄准的情况下，黄杨射出去的弹道跟天女散花似的，折腾了一上午命中率一半都不到。
　　他十分沮丧：“我就知道没这么好的事，今天指定没机会插她的嘴了。”
　　下午又训练了半天以后，黄杨开始渐渐摸着了门道，准头好了起来。
　　然而就在他渐入佳境的时候，瓦尔基里号的机炮却突然出了故障，转不起来了。
　　女武神上来检查了一下：“副炮坏了，应该是在昨天的战斗中受损了，回来后应该保养一下的。”
　　黄杨懵逼：“卧槽，那我不是功亏一篑？这一时半会能修得好？”
　　女武神笑道：“轮着你运气不好，也没办法。但是该有的奖励也不会欠你的。”
　　说着，女武神跨到黄杨身上，把他的阴茎从锁孔里拔了出来，然后拨开内裤一屁股坐了下去。黄杨叹了口气：“哎，看来只能插屄咯。”
　　“不满意？那就算了。”女武神作势要起来。
　　黄杨赶紧抓住她的腰把她按下来：“别别别，喝不到汤难道还能把肉也倒了嘛。”
　　女武神一笑，挺身脱掉上衣，弹出一对巨乳，甩了甩一头长发，把黄杨的座椅往后一推，然后抛动丰臀骑起马来。
　　黄杨的阴茎拔出锁孔后机甲里就断了电，空调停转后驾驶室里逐渐变得闷热，女武神丰满的身体很快布满了细密的汗珠。
　　她按了一个开关，把驾驶室的整流罩向上打开，燥热的微风从外面吹进来，金色的夕阳洒在她健美宽阔的脊背上。
　　黄杨眼前两只巨乳不断上下弹跳，被太阳晒成小麦色的肌肤上凝满了晶莹的汗珠，伴随着女武神的喘息滴滴答答落在他身上。
　　高大丰腴的身躯散发着湿润的热气，黄杨觉得她的下体似乎也热得像一口暖锅，肥厚的阴唇撞击着他的小腹，汗津津的皮肉黏在一起又分开，发出“吧滋吧滋”的粘腻声响。
　　“看来设计还是有些缺陷，应该改成在不插入钥匙的情况下也能启动电力系统……”女武神甩了一把头上的汗，直起上身，似乎想让两人的身体尽量远一点，减少热量。
　　“我倒不是很介意……”黄杨搂住她的脊背，故意把她拉了下来，两人热烘烘湿漉漉的身体贴在一起，立刻都热得一阵窒息。
　　“你……这样不难受吗？”连女武神都有些受不了。
　　黄杨笑道：“我就喜欢蒸桑拿。”说着慢慢挺送起下身，两人亮晶晶的身体缓缓摩擦着，女武神滑溜溜的巨乳压在黄杨脸上，随着前后运动不停地打滑，乳沟里汗出如浆。
　　两人汗流浃背地在驾驶室里干到高潮，女武神起来时身上跟瀑布一样，头发丝黏在脸上，气喘吁吁满面潮红。
　　黄杨捧着她的脸亲了一口，嘿嘿笑道：“难得看到你这么狼狈。”
　　女武神艰难地把湿透的内裤脱下来，嫌弃地扔到黄杨身上：“我看你就是故意埋汰我……太难受了我要去洗澡。”
　　晚上回到基地，黄杨和女人们又干了一夜，第二天早上照常去看了一下辉夜姬，然后再次来到地下室。
　　七仙女看到黄杨出现，没等黄杨开口就开骂了。
　　“淫贼，又想来羞辱我们吗！”
　　“你要是再敢那样对我们，我们就把你……”
　　黄杨笑吟吟地走到她们面前，故作优雅地用湿纸巾擦着右手食指，一副很讲究的样子：“就把我怎么样？”
　　长仙女天枢看到他的动作，脸就红了起来，绝望地看了眼头顶昏暗的吊灯：“可恶，如果有光的话，我们也不至于……”
　　黄杨眼珠转了转，笑道：“这样吧，只要你们肯说出一句话，我就放过你们，怎么样？”
　　二仙女天璇怒道：“淫贼，你又在打什么鬼主意？”
　　三仙女天玑瞪着他：“你想让我们说什么？”
　　黄杨竖起食指，在她们面前来回踱步：“只要你们肯说，你们不再相信光，我今天就放过你们，保证秋毫无犯，如何？”

第26章 被蜘蛛娘捉走做成美味的人形精液罐头
　　“不可能，绝对不可能！”七仙女异口同声，没有丝毫犹豫。
　　“……这么坚决？”黄杨没想到她们这么果断，“好吧，既然你们这么有信仰——”
　　他绕到了仙女们背后，七仙女惊恐地回头看他：“你，你敢——！”
　　黄杨伸出食指，轻松穿过防护力场的罩门，优雅地点在天枢的肛门上。
　　“不要！滚开啊——！”天枢尖叫道。
　　食指稳健地向内推进，突破紧缩的括约肌，侵入湿润温暖的肛门。天枢的眼睛睁得滚圆：“啊……不……啊……啊……”
　　黄杨轻轻旋转着食指，一直插到指根没入，然后慢慢向外抽出。
　　随着食指的往复抽插，天枢觉得那股令人不适的异物感似乎渐渐消失了：奇怪，怎么感觉没有昨天难受了……好像，好像还有点……不，不可能……
　　黄杨何等经验丰富，仅从天枢直肠的细微变化就察觉到了她的感受，笑道：“怎么样仙女姐姐，是不是感觉舒服起来了？”
　　天枢的脸立刻红了一下，恼羞成怒地骂道：“胡说什么，无耻淫贼！”
　　黄杨没有作声，笑吟吟地勾了一下食指，指尖在天枢娇嫩炙热的肠壁上划过，把褶皱拨起一片涟漪。天枢情不自禁地就发出一声嘤咛：“啊～”
　　这声嘤咛虽然很轻，但在地下室里却像晴天霹雳一样回响，其他六个仙女目瞪口呆地看着天枢：“姐姐，你……”
　　天枢这才反应过来，瞬间脑袋“嗡”的一声，脸涨得通红：“……不，不是的！——我没有……我那是难受！……”
　　黄杨的手指沿着肠壁的褶缝慢条斯理地抠刮着，天枢的鼻子里发出半声娇哼，随即拼尽全力止住，死死咬着嘴唇：“唔……呵……”
　　等好不容易受刑完毕，天枢已经大汗淋漓，大口喘着粗气，颤抖着说：“淫贼……我是绝对不会放过……”
　　一旁的天璇见黄杨把目光转向她，立刻说：“你杀了我吧！我死也不想被你这样羞辱！”
　　黄杨笑道：“那你倒是把防护力场解开啊，要不然我怎么伤得到你呢？”
　　他的目光在天璇身上滴溜溜转了一圈，天璇气得脸色涨红，啐道：“无耻淫贼，休想打歪主意！”
　　“那就没办法咯。”黄杨走到她身后，一指插入肛门。
　　“你……”天璇瞬间睁圆眼睛，“啊……啊……”
　　黄杨在她肛门中钻挖着，娇嫩的肠肉很快变得湿润，括约肌一阵阵地收缩，犹如在吸吮他的手指，有一种说不出的舒服：“不愧是仙女，才第二天后庭就已经适应起来了啊……”
　　“胡，胡说……”天璇脸憋得通红，忍受着下体传来的奇异感觉，内心慌乱无比：奇怪，为什么，为什么我会觉得……
　　黄杨把七仙女挨个抠完一遍，优雅地用纸巾擦赶紧手指，对她们鞠了一躬：“各位女士，今天的服务到此结束，明天见。”然后在叫骂声中扬长而去。
　　女武神已经在机库等他了：“机炮已经修好了，走吧，今天继续训练。”
　　两人来到靶场，黄杨信心满满地说：“你说话还算数吧，今天打到五环以上就该给我口了吧？”
　　女武神笑道：“那当然，军令如山，哪能说改就改。”
　　“那好，我开始了。”黄杨摩拳擦掌，聚精会神地用机炮瞄准，“……嗯？怎么好像有点不对劲？”
　　昨天所有的靶子都是静止的，而今天全都移动了起来，在导轨上前后左右交替运动，看得黄杨眼都花：“这靶子出什么毛病了，赶紧停一下，在哪里关电？”
　　女武神说：“没出毛病，今天要打的就是移动靶，你可以开始了。”
　　黄杨懵逼了：“……好啊，你故意的是吧？我看你就是成心不想给我口，你个瘪三算计我！”
　　“注意你的用词，对教官不敬可是要倒霉的。”女武神说。
　　黄杨扯皮了半天，女武神依然无动于衷，被逼无奈只能一脸怨气地开始打靶。
　　移动靶的难度跟静止靶根本没得比，黄杨打了两天，平均成绩才逐渐上去。
　　眼看就要接近五环，没想到靶子的移动速度又加快了，成绩一下子又掉了下去。
　　第四天傍晚，黄杨踢了一脚脚下堆积如山的炮弹壳，看着计分器上3.9分的平均数字，黄杨绝望了：这要练到什么时候才能达标啊！
　　眼看时间就快到了，他知道今天肯定又没戏了，一气之下把榴弹炮调了出来，然后假装惊呼一声：：“哎呀不好，按错了！”
　　话音未落，随着炮口火光一闪，整个靶场在冉冉升起的蘑菇云中被送上了天。
　　黄杨摸着后脑勺装作无辜地笑道：“糟糕，计分器好像没了，不过这应该全都满十环了吧？”
　　女武神从满天火光中沉默地向他走来，黄杨隔老远就感受到一股杀气，见势不妙赶紧关上机甲的整流罩，打开喷射推进器就开溜：“不好，赶紧跑。”
　　一口气飞出去几公里，黄杨回头看看女武神没有追上来，才慢慢降落到地面上。
　　周围是一片森林，黄杨从机甲里跳下来，伸展了一下僵硬的肢体：“哎——哎哟……整天就是他妈的训练，人都要练傻了，老子要逃学……”
　　他在森林里漫无目的地散步了一会儿，天逐渐黑了下来，看了下手机时候已经不早了：“得回去了，搞我就搞我吧，反正我再也不训练了……”
　　黄杨回到瓦尔基里号，启动引擎朝回飞去。
　　没想到才飞到一半，机甲在空中突然撞上了什么看不见的东西，一下子失去控制，天旋地转了半天后才停下来，挂在半空中动弹不得。
　　“我靠，怎么回事？”黄杨揉着脑袋缓过神来，发现瓦尔基里号被黏在一张透明的巨网上，在刚才混乱的翻滚中裹了一身的丝线，被捆成了粽子。
　　“搞毛啊，天上怎么会有网？哪个缺德的装的捕鸟网？”黄杨试图扯断丝线，“别让我逮到，把你送进局子牢底坐穿……”
　　这时，透明的巨网迅速收紧，瓦尔基里号被裹挟着向下降去。
　　黄杨看到下方的地面打开了一个大洞，瓦尔基里号被丝线拖拽着拉进黑暗的地下，随后上方的地面重新闭合。
　　“哟，上大货了。”黑暗中一个妩媚的女声响起。接着黄杨闻到一股酸味，瓦尔基里号的座舱盖被融化了一个大洞，一个人影从外面跳了进来。
　　“谁？”黄杨伸手去摸手枪，那个人影却已经迅捷无伦地沿着驾驶舱天花板爬到了他背后。
　　黄杨随即感到脖子上一疼，那人已经一口咬在了他的脖子上，尖锐的牙齿刺破皮肤。
　　黄杨只感到有温热的液体涌入他的血管，全身立刻麻痹，动弹不得，拿着枪的手再也抬不起来：我操，完了，中毒了……
　　那个人影直起身，绕到黄杨面前，黄杨这才看清是一个穿着连体黑丝的妖艳美女。
　　她弯下腰打量了一下黄杨：“哟，还是个地球人，地球人我还没吃过呢。”
　　黄杨看清她的脸后，突然觉得十分眼熟，一些记忆片段在他脑海里闪过：“你是……黑寡妇？”
　　黑丝美女一愣，凑近了仔细看黄杨：“……你认识我？你一个地球人怎么会认识我？”
　　黄杨在和辉夜姬进行肉体融合术的时候，由于精神世界也互相连接，看到了一些辉夜姬的记忆。
　　眼前这个女人外号叫黑寡妇，本来是雷萨族的当朝宰相，几年前由于当庭忤逆辉夜姬，被辉夜流放到了雷卫六行星上。
　　黑寡妇也认出了黄杨：“啊——我也认得你，你是辉夜在地球上找的那个小白脸！辉夜这几天不是在基地下崽呢么，你怎么一个人在外面乱跑？”
　　黄杨说：“我出来给她打两只野鸡补补身子，我说怎么一只都逮不到，都是被你拉的绝户网都兜没了吧？你在天上张那么大网干嘛？”
　　黑寡妇笑道：“你说干嘛，你们地球上不是也有蜘蛛吗，蜘蛛结网还能是为了什么？”
　　黄杨说：“那也用不着把网支到天上去，你搁这粘飞机呢？”
　　黑寡妇说：“你别说，还就是粘飞机的。辉夜小贱人把我流放到这鸟不拉屎的星球，除了打劫路过的飞船我还能弄到什么？”
　　黄杨说：“我身上可没钱，这机甲给你你也开不了，你属实劫错人了。”
　　黑寡妇说：“开玩笑，知道老娘以前干什么的吗，就没有我破解不了的密钥。”她目光落在操作台下，看到黄杨插在锁孔里的阴茎，一下有点蒙：“这……是什么鬼？”
　　她蹲下来看了片刻，看明白了，露出哭笑不得的表情：“这谁想出来的离谱设计，用生殖器官做密钥？我说，这不会是辉夜搞出来的吧，我听说她现在变得淫荡得很呢。”
　　黑寡妇伸手握住黄杨的阴茎，从锁孔里拔了出来。
　　随着湿漉漉的粗壮肉棒从肉孔里抽出，亮晶晶地在空气中一柱擎天，弹动着散发出炙热的气息，黑寡妇看得眼睛都直了：“这……这就是地球人的生殖器吗？”
　　她又托起黄杨硕大的阴囊，把玩着里面圆滚滚的睾丸：“……难怪能造出那么多超级兵，看来你还确实不是个一般的种马啊，辉夜姬真是捡到宝了。”
　　黄杨嘿嘿两声：“那你快把毒解了，我让你体验一下。”
　　黑寡妇笑道：“你不用急，我会好好款待你的。”说着从肚脐眼里射出蛛丝，把黄杨捆成个粽子，从机甲里扛了出去。
　　黑寡妇把黄杨扛进地洞里，像个白花花的大蚕茧一样粘在墙上。
　　黄杨看到左右两边挂满了跟他一样的茧，里面裹着干尸，顿时觉得不妙：“你你你，你要干嘛？”
　　黑寡妇说：“我说，你在地球上没见过蜘蛛吃饭么？哪来这么多问题。”
　　黄杨差点吓尿：“我靠，你变态吧，你居然吃人？”
　　黑寡妇笑道：“你不是知道我是谁吗，我被招安以前是卖人肉包子的你不知道？”
　　黄杨暴汗：“你，你如果肚子饿的话我带你回基地，包吃包住，我再跟辉夜说说免了你的罪，这样不就能过正常生活了嘛！”
　　黑寡妇不屑道：“让我在辉夜姬手底下讨生活？门都没有！等我把你吃完以后把你打包送回去，给她送一份大礼。”
　　黄杨哀嚎：“人肉有什么好吃的，你今天就算把我吃了，吃了上顿没下顿，还不如跟我回基地去，要用发展的眼光看问题啊！”
　　黑寡妇说：“谁说我要吃肉了？”
　　黄杨说：“你不吃肉，那你要吃什么？吸血？”
　　黑寡妇笑道：：“我刚才已经给你注射了毒液，你的血液、组织、内脏会慢慢融化成精液，然后被我从下面全部吸干净。放心，非常舒服，一点痛苦都没有。”
　　黄杨看了看旁边蒙着人皮的骷髅，顿时毛骨悚然：“我靠，这比吃肉还恐怖啊！我说你们外星蜘蛛怎么这么变态，把活人化成精液来吸？”
　　黑寡妇在他面前跪下，慢条斯理地从蛛丝间把黄杨的阴茎掏了出来：“这可是世界上最舒服的死法，连续三天至高无上的口交服务，在尽情的射精和极致的快感中升天，毫无痛苦地结束生命，很多想不开的肥宅还特意来找我呢。”
　　“我不要！如果你想喝精液的话我射给你就是了，为什么要一次性吸干啊！细水长流不好嘛。”黄杨大叫。
　　黑寡妇温柔地笑着：“不要害怕，只要专心享受就可以了，很快就会过去了。”说着，把黄杨的阴茎含入口中。
　　黄杨在心中对自己狂叫千万别硬千万别硬，这次可一定要忍住，这次要是射了就没命了！
　　他虽然试图极力克制自己的感觉，然而仅仅被黑寡妇吮吸了一下后就如遭雷击，一股战栗的感觉从下往上直冲脑门，阴茎几乎在瞬间就一柱擎天——
　　这……这他妈也太爽了！
　　黑寡妇慢条斯理地吮吸起来，黄杨的理性直接被极致的快感冲垮，爽得像是灵魂都要融化一样：我靠……这女人的口交技术还真不是吹的，真他妈的舒服啊！
　　……嘶——完了完了，这样下去根本就不可能反抗得了……
　　在黑寡妇无与伦比的口交快感之下，黄杨没坚持到两分钟就撑不住了，像风中残烛一样颤抖着强忍，阴茎已经被喷薄欲出的精液给憋麻了。
　　黑寡妇看到他冷汗直冒，莞尔一笑，轻轻用力一吸，黄杨当场缴械，精液爆发而出，疯狂灌入黑寡妇口中。
　　“唔……”黑寡妇也没料到黄杨射精会这么猛，瞬间就被射了个满嘴，腮帮子都胀了起来，前面一口还没吞下去后面两波已经猛灌进来，根本就来不及咽。
　　“咳咳咳……”黑寡妇被呛得咳嗽起来，被迫把阴茎吐了出来，结果枪头一下子就对准了她的脸。
　　黑寡妇只觉得脸上一热，刹那间就被射了个劈头盖脸，像被人当头倒了一盆石灰浆一样，白花花地从头流到脚。
　　黑寡妇也被射蒙了，呆呆地抹了一把脸上的白浆：“这……是我毒液注射过多了，还是这小子射精真有这么猛？”
　　黄杨虽然心里害怕，但这一泡精射得真是比神仙还舒服：我操，这黑寡妇的口活真不是盖的，可不能再射了，现在射精就是射自己的命啊……
　　黑寡妇到后面去清理了一下，出来的时候身上已经弄干净了。她重新在黄杨身前蹲下，拢了拢头发笑道：“很厉害嘛，看来得认真对待呢。”
　　黄杨看到她的魔爪向自己下体伸来，惊慌地说：“别别别，有事好商量，有事好商量！”
　　黑寡妇无情地抓住他的肉棒，再次吞入口中，一边吸吮一边媚眼如丝地看着黄杨放电。
　　黄杨全身发颤：“我……我靠……她的嘴巴是什么长的，根、根本顶不住啊……”
　　没多大功夫，黄杨又缴了枪，黑寡妇这次有了心理准备，有条不紊地把滚滚浓浆全部吞了下去。
　　连续三发之后，黄杨虚了：“别别别，我要吃不消了，给条活路……”
　　黑寡妇满意地擦了擦嘴角的白汁：“你是我吃过质量最好的，量又大味道又好。为了回报顾客，我决定给你vip服务。”
　　黄杨感到大事不妙：“什么vip服务？你要干嘛？”
　　黑寡妇神秘一笑：“让你体验一下我的独门秘技——舌交。”
　　她吐出鲜红的长舌，舌尖像花朵一样张开成数瓣，露出里面粉嫩的腔道——她的舌头竟然是中空的。
　　黄杨看着她的舌头游到自己龟头跟前，像眼镜蛇一样昂起脖子，肉瓣大张，吓得差点萎了：“卧槽这是什么东西啊，你的舌头怎么这样！”
　　长舌猛地套了下来，紧紧吸在龟头上，慢慢地向下吞去。
　　黄杨全身巨震，黑寡妇的舌腔内壁娇嫩至极，细腻得像是每个细胞都和他的包皮融化在了一起，那种触感与阴道和口腔完全不同，简直是前所未有的全新体验。
　　黑寡妇的舌头像一条柔弱无骨的长蛇一样不断吞吐着黄杨的阴茎，整根套进去然后拔出来，发出湿漉漉黏糊糊的“咕叽”声。
　　黄杨根本顶不住，到最后整根阴茎都憋麻了，还是没扛住，在黑寡妇的高速真空抽吸中缴了枪，滚滚洪精灌入舌中，把黑寡妇的舌头撑得像一条滚圆的抽水管，顺着腔道灌入体内。
　　黑寡妇愉悦得像个豪饮肥宅快乐水的宅男，尽情吞咽黄杨的精液。
　　就这样持续了整整三天，到第四天时，黄杨的神志都已经模糊了，记不清自己射了多少次，只觉得整个人就像一具被抽干的木乃伊，灵魂飘荡在空洞的躯壳上空。
　　黑寡妇从来没喝得这么过瘾过，但她渐渐发现越到后面越难吸出来了，一开始几分钟就能让黄杨喷发一波，到后来要十几分钟、半个小时、一个小时，而且精液的量也越来越少，从汹涌澎湃到涓涓细流，从杯水车薪到油尽灯枯，最后不管她吸多久连一滴也吸不出来了。
　　“……怎么回事？怎么吸不出来了？”黑寡妇诧异。
　　黄杨气若游丝：“别吸了……我……我是真的一滴也没有了……”
　　黑寡妇不信：“不可能，除非你的体内完全化干净，不然怎么会没有了？……难道是毒液剂量不够？”
　　她下意识地捏了一下黄杨的大腿，发现肌肉还是结实的，完全没有融化的迹象：“什么？！……怎么会……”
　　黑寡妇检查了一下黄杨的身体，当场震惊：“毒液根本没起作用，他体内所有的组织都是完好的，根本没有分解……难道我这几天吸的是……”
　　“都是真正的精液啊……可不是什么融化出来的高仿货……”黄杨有气无力地说：“要不我怎么说一滴也没有了呢……”
　　黑寡妇再次震惊：“不可能，为什么毒液会对你不起作用？”
　　黄杨无力地笑笑：“你有没有听说过以毒攻毒这句话？”
　　黑寡妇心中一凛：“你……什么意思？”
　　黄杨露出神秘莫测的笑容：“我说，你就那么确定我的精液是安全可饮用的吗？”
　　黑寡妇瞳孔一缩，有一种极其不妙的预感：“难道……”
　　黄杨嘿嘿笑道：“你现在有没有觉得不舒服？”
　　黑寡妇之前就觉得身体好像越变越沉重，很累，但沉迷于吸精一直没管，以为是喝多了。
　　现在被黄杨这么一说，顿时觉得胸口好像挂了两块巨石，坠得她连腰都直不起来，低头一看只见胸部不知什么时候膨胀了一大圈，连下半身都看不见了。
　　“这，这是怎么回事？”黑寡妇大惊，双手抓住胸前的黑丝向两边用力一撕，一对硕大无比的巨乳从里面爆了出来，简直大得夸张，当场就把黑寡妇坠翻在地。
　　“我，我的胸部怎么会变成这样！”黑寡妇惊恐地看着两坨巨大的乳房，她本来只有C罩杯，而现在已经大到没法估量。
　　她试图从地上爬起来，只觉得胸口像挂了两个马路口的石墩子，刚刚撑起身体就被重新坠了下去，白花花的乳肉摊了一地。
　　“你……难道是你的精液有问题！”黑寡妇抬头看向黄杨。
　　黄杨脸色苍白地笑笑：“所以说，随便喝别人的体液是很不好的习惯，我可是吃过不少亏了……”
　　黑寡妇慌了：“你，你的精液真的有毒？！为什么我的胸部会变得这么大？”
　　黄杨笑道：“就跟你的毒液一样啊。”
　　“你，你什么意思？莫非……”黑寡妇有一种极其不妙的预感。
　　“没错，你的身体会全部融化成乳汁，然后被吸食干净。”黄杨阴森森地笑道。
　　黑寡妇惊恐地大叫：“不要！求，求你放过我！”她艰难地拖着两只巨乳爬到黄杨脚下，抱住他的双腿：“我错了，之前是我不对，有眼不识泰山，只要你解开我的毒，你让我做什么都行！”
　　黄杨虚弱地笑笑：“行啊，那你先把我放下来。”
　　“啊啊，好的。”黑寡妇连忙在黄杨身上咬了一口，注入解毒剂。片刻后，黄杨感到动弹不得的身体渐渐听使唤了。
　　黑寡妇把黄杨身上的蛛丝撕开，黄杨从洞壁上掉了下来。
　　两个人横七竖八地摔在一起，黄杨的头正巧卡进黑寡妇巨乳之间，被两座肉山夹得拔都拔不出来。
　　“我……我靠……”黄杨感觉头都要被挤扁了，废老鼻子劲才把脑袋从乳沟里拔出来，虚弱地喘着气趴在黑寡妇胸口。
　　“求，求求你……解开我的毒，我感觉胸部快要爆炸了……”黑寡妇艰难地抬起头，从乳沟间哀求地看着黄杨。
　　黄杨头枕着巨乳，感受着柔软的肉丘托着他的脸一起一伏，十分的惬意：“你这胸已经比娜塔莎的还大了啊……不错不错，以凡人之躯比肩神明。”
　　他伸手在黑寡妇的巨乳上摸了一把，黑寡妇立刻全身颤抖：“啊啊……不要……”
　　“这么敏感？”黄杨在乳房表面摸着，黑寡妇立刻又呜呜嘤嘤起来：“嗯嗯啊……不要，不要碰……”
　　她的乳房胀得就像快要裂开的饱满葡萄，皮肤由于扩张到极限变得敏感无比，只要一碰就像触电一样。
　　黄杨的手指轻轻掐进乳肉，黑寡妇的乳头立刻勃起，只觉得一股又酸又麻的感觉直涌上来，似乎有什么东西马上就要喷出来：“啊，不，不要掐……”
　　“好大的乳晕啊。”黄杨用手在她巴掌大的乳晕上比划了一下，啧啧赞叹，然后捏住乳头轻轻揉搓起来。
　　黑寡妇的呼吸顿时急促：“不，不要……要……要……”
　　“到底是要还是不要？”黄杨的拇指和食指把乳头搓得又热又挺。
　　“不要……要……要出来了……”黑寡妇开始语无伦次，只觉得一股热流在向乳尖汇聚，犹如蓄势待发的火山，憋尿到极限的膀胱。
　　“什么要出来了？”黄杨突然张开五指掐进乳肉，随着黑寡妇高亢的尖叫声，一股雪白的喷泉从乳尖激射出来，直冲起两米多高。
　　“啊啊啊啊——！”黑寡妇只觉得灵魂瞬间出窍了一下，酸麻舒爽到了极点，乳腺传来的快感几乎超越了高潮。
　　黄杨欣赏着她激射的白色喷泉，然后猛地低头含住了她的乳头，大口啜饮起来。
　　“你，你不是说要放过我的吗？”黑寡妇惊恐地说。
　　“我这不是在给你把毒液吸出来吗？”黄杨一本正经地说，“不把毒吸干净，怎么给你解毒呢。”
　　说完，他头一扎又开始吮吸起来。
　　黑寡妇的乳头又大又软，就像一颗弹性十足的硕大果冻，被黄杨整个吸进嘴里，一边轻轻咀嚼一边吸吮。
　　黑寡妇只觉得每次乳汁被一股股吸出去时乳腺就像在潮吹一样，酸爽酥麻的感觉一波波扩散到全身：“啊——不要……啊——！！”
　　幽暗的地下洞穴中一片寂静，只剩下“咕嘟咕嘟”的吮吸声和黑寡妇高亢的淫叫声此起彼伏。
　　不知过了多久，黄杨终于直起身，打了个奶香四溢的饱嗝，抹了抹嘴角的乳汁，总算觉得半条命捡了回来。
　　黑寡妇的乳房已经被吸到了正常大小，但仍然比原来大了一大圈，沉甸甸地在胸前晃悠。她支起身可怜兮兮地说：“现在可以给我解毒了吧？”
　　黄杨笑道：“当然，我说话算数。”说着掰开黑寡妇的大腿，“呲啦”一声把她黑丝的裤裆撕裂开来，露出湿漉漉的阴户。
　　“你，你要干嘛？”黑寡妇惊道。
　　“给你打解毒针啊。”黄杨说着，阴茎一抖就捅了进去。
　　“啊——！”黑寡妇的眼睛瞬间睁大，“你，你……”
　　“哇，怎么……怎么会这么紧？”黄杨本想来个一气呵成直捣黄龙，没想到黑寡妇的阴道紧窄无比，捅到一半就顶不动了，只好退回来重新插，抽送起来十分艰难。
　　“我靠……你该不会是个处女吧？”黄杨难以置信。
　　“我……我……”黑寡妇被黄杨逼着，吞吞吐吐地说出实情，原来她结过七次婚，每次在新婚之夜口交的时候都忍不住把新郎给吃了，结果到现在还是个处，因此才得名黑寡妇。
　　“有没有搞错，你嗦了那么多牛子，结果到现在还没破处？”黄杨觉得简直离谱。
　　“人家……人家就是忍不住嘛，每次一闻到精液的味道，就想再多吃一点，再多吃一点……”黑寡妇可怜兮兮地说。
　　“这也能叫理由？”黄杨大力抽插。
　　“我也不想的嘛……”黑寡妇一副无辜的样子。
　　在黄杨的大力耕耘之下，黑寡妇的阴道越来越顺畅，越来越湿润，发出的呻吟声也越来越响。
　　黄杨说：“你看看，明明可以有更好的享受，非要去搞那些恶趣味。”
　　黑寡妇之前只用手指自慰过，还是第一次这样被大肉棒子连捅带杵，只觉得仿佛打开了新世界的大门，下体就像一朵被春雷击开的花苞，片片肉褶被粗壮坚硬的阴茎无情地碾压抻拉，像花瓣一样层层绽开，被肉棒碾得汁水淋漓软烂如泥。
　　她的嘤咛逐渐变成呻吟，最后变成忘我的淫叫：“啊～啊～不要……啊～……”
　　“爽不爽？”黄杨也越干越爽，握住黑寡妇的两只手腕把她从地上拽起来，斜挺着上半身面对面猛干，观赏她乳浪激荡的美景。
　　黑寡妇只觉得下体仿佛要被捅融化了，又热又湿又黏又麻，浑身都在止不住地颤抖，一股能量急剧在小腹中凝聚。
　　黄杨又插了一会儿，感到精关已经暗潮汹涌，便开始加速抽插：“要来咯，你最爱的营养快线，不过这次要用正确的嘴来喝哦。”
　　他连续高速抽插数十下，最后猛地一挺顶住黑寡妇的宫口，久违的滚滚浓精喷薄而出，射入黑寡妇的子宫中。
　　滚烫的热流灌入体内的刹那，黑寡妇犹如一堆被丢了一颗火星的干柴，一团火焰在下体轰然爆发开来，淫汁欲浆爆射而出，竟连着蛛丝腺也一起高潮了，肚脐眼里天女散花般喷射出白浊的蛛丝液，连着淫水浪液一起把黄杨喷了个劈头盖脸。
　　“我……我操……”黄杨被她高潮的动静给整蒙了，好半天才抹了一把脸上的蛛丝，“不愧是万年老处女，你这是憋了多久啊……”
　　黑寡妇在地上抽搐了半天，才渐渐回过神来，满脸高潮后的余晕：“现在，可以给我解毒了吧……”紧接着她就惊恐地叫起来：“怎么，怎么我的胸部又变大了，你给我注射的还是有毒的精液吧！”
　　黄杨挠了挠头：“那看来得再来一次了。”说着头一低，叼住黑寡妇的乳头又吸了起来。
　　就这样吸完了日，日完了吸，黑寡妇的乳房像气球一样不停地膨胀缩小，神志也随着乳腺、丝腺和下体的一次次高潮而逐渐崩溃。
　　日到心满意足后，黄杨把人事不省的黑寡妇用她自己的蛛丝捆了起来，扛上瓦尔基里号，飞出了地洞。
　　回到基地后，女武神见到他一脸的不悦：“你跑哪儿去了？我还以为你被神界绑票了，找了你好几天。”
　　黄杨把捆成粽子的黑寡妇放在地上：“我还确实被绑票了，不过是被孙二娘绑的，差点被做成人肉包子。”
　　“这谁？”女武神看了看地上的人，然后愣了一下，“黑寡妇？你在哪儿碰到她的？”
　　黄杨把经过简单一说，女武神冷笑一声：“活该，让你乱跑，把你吸干了才好。你还真是心大，连她都往家里带，被女王大人知道了看你怎么收场。”
　　黄杨说：“辉夜姬现在怎么样了？恢复了没？”
　　女武神说：“已经醒了，现在在殿上开作战会议。”
　　黄杨说：“这么勤奋，月子都不坐就直接上班了？”
　　女武神说：“现在形式紧张得很，神界随时会卷土重来，也就你还有心思到处玩。”
　　黄杨把黑寡妇带到地下室，跟七仙女关在一起，然后跟仙女们打了个招呼：“不好意思出了几天差，我现在要先去看老婆，回头再来给你们补上。”
　　仙女们怒斥：“淫贼，你这几天死哪去了，把我们关在这个阴暗的地方，人也不来，到底想怎样？”
　　黄杨一怔，笑嘻嘻地说：“怎么，听你们这意思还期望我来啊，是不是已经被抠得有感觉了？”
　　仙女们顿时涨红了脸：“放屁！要杀要剐给个痛快，别把我们关在这里折磨！”
　　黄杨笑道：“仙女竟然会使用放屁这等粗鄙之语，莫非你们不食人间烟火的后庭花已经开始有了俗世的功能了？”
　　说完，他赶在仙女们开骂之前溜之大吉，离开了地下室。
　　来到生产基地中心的临时宫殿，黄杨站在殿门外望了望，女王端坐在王座之上，群臣站在下面两侧。
　　黄杨走进去，一直走到王座台阶下，在左边一列最前面站定，像模像样地侧身而立，听着女王讲话。
　　按雷萨族的规矩，上朝时候左列最前面的位置离女王最近，是宰相专属的位置，黄杨现在大摇大摆地直接走进来，直接往宰相前面一站，引得所有人朝他投来目光。
　　女王也看了他一眼，不动声色地继续说着：“……在新兵孵化之前，雷萨星系的外围防御由伯克族负责，苏妲已经在派兵部署。我想提醒各位的是，雷萨族和伯克族现在已经组成联合阵营，不管以前有什么仇怨，现在都必须放下，任何仇视敌对的行为都将被视为破坏种族团结，会受到严厉处置……”
　　黄杨还是第一次看到辉夜姬严肃的样子，觉得很有意思。
　　过了一会儿，他忽然感觉有两道不友善的目光盯着自己，眼睛一瞟发现右侧队伍自己正对面的位置站着一个身材高大的雷萨族男青年，健美俊朗，跟阿波罗雕像似的，正面无表情地看着他。
　　黄杨跟他对视片刻，感觉他的目光中隐藏着很深的敌意，觉得莫名其妙：这货谁啊？
　　跟我有仇？
　　盯着老子干嘛？
　　辉夜姬继续布置作战任务：“……根据情报，西王母在几天前刚刚毁灭了水珊瑚星系，很有可能回头再来对付我们，诸位有没有什么好的防御策略？”
　　一提到西王母，众人的脸就不由自主地一阵白，支支吾吾面露难色。
　　这时，黄杨对面那个阿波罗一样的男人说话了：“伯爵大人能以一己之力击败神界七仙女，我想以大人的实力对付西王母也不在话下吧。”
　　他说这话的时候眼睛看着黄杨，其他人也随之向黄杨投来目光。
　　黄杨心里暗骂：靠，果然是冲我来的，这家伙指定对我有什么成见，妈的我又不认识他。
　　辉夜姬看了眼黄杨，对那个人说：“西王母弹指一挥间就能毁灭一颗星球，与七仙女不可相提并论。”
　　那人皮笑肉不笑：“伯爵大人屡次带我们反败为胜化险为夷，我相信大人这次也一定有办法再次守住星球。”
　　站在黄杨旁边的宰相也说：“听闻地球人擅兵法，我也想听听伯爵大人的高见。”他正因为刚才黄杨插到他前面的位置而不爽，这时正好借机发难。
　　黄杨看了眼宰相，这老头浑身覆盖着厚厚的外骨骼，跟只大龙虾似的，长得有点像巴尔坦星人。
　　其他人也都看着他，一脸阴阳怪气的笑容，显然想看他出洋相。
　　黄杨心想：好家伙，针对我是吧，看来这帮家伙对我一步登天当上亲王很不爽。行，既然你们想让我当出头鸟，我就好好带你们玩玩。
　　辉夜姬见群臣有意刁难黄杨，正想替他解围，黄杨微微一笑开口了：“在我看来，以雷萨族目前的状况，是无论如何也抵挡不了西王母的攻击的。主星被摧毁，残存的建制龟缩在这颗破烂小卫星上，即使二十亿新兵孵化投入战斗，也远远达不到战前的规模，根本不能在星系内重建完整的防御体系。虽然外围有伯克族协同防御，但伯克族原本就是败军之师，士气低糜不说，战斗力也原本就比不上雷萨族，更不用说对抗神界。”
　　男人冷冷地说：“那你的意思就是，防御也是没用的，雷萨族已经死定了，只能坐以待毙，是吗？”
　　黄杨笑道：“阿波罗，亏你长这么大个，碰到打不过的强敌脑子就只剩下等死？”
　　男人一愣：“……什么阿波罗？我叫高比利！”
　　一旁的宰相说：“那你说我们该怎么办？”
　　黄杨说：“回家收拾收拾细软，等新兵孵化以后我们就开拔。”
　　宰相扬了扬眉毛：“哦？大人的意思，是要我们——用你们地球上比较好听的说法来讲，叫战略转移对吧？”
　　高比利露出揶揄的笑容：“用大白话来讲，就是逃亡对吧？”
　　辉夜姬轻轻点了点头：“这个我们之前其实也讨论过，以目前的情况来看，确实是比较合理的选择。”
　　黄杨淡淡地说：“不，我说的是进攻。”
　　众人都是一愣，没听明白：“什么？”
　　黄杨重复了一遍：“我让你们收拾东西，不是跑路，是进攻。”
　　高比利说：“进攻什么？”
　　黄杨说：“进攻神界。”
　　大殿上一时鸦雀无声，众人都以为自己听错了，高比利盯着黄杨：“你什么意思？”
　　黄杨说：“我不喜欢被动挨打，进攻才是最好的防守，与其坐以待毙，不如主动出击进攻神界，在战场上赢得主动权。”
　　众人目瞪口呆，像看疯子一样看着黄杨，连辉夜姬也呆住了。
　　高比利瞪着黄杨：“你……你知道自己在说什么吗，进攻神界？是不是前几天的那场战斗让你产生了虫族能跟神界对抗的错觉，你知道那些修罗兵在神界的战斗力处于多低的等级吗？就相当于你们地球人家里养的看门狗！”
　　黄杨说：“我当然知道神界的力量，西王母随随便便就能把我扔到几百亿光年之外，所以不管是被动防御还是逃亡都没有意义，只有主动进攻才有一线生机。”
　　“有什么生机？上门送死？”宰相激动得头顶两根长须都在颤抖，“你到底是个外族人，竟然让伤亡大半的族群去进攻神界，你是想让虫族灭亡吗！”
　　“灭亡？”黄杨轻笑一声，“巴尔坦星人，你知道地球上的昆虫吗。昆虫诞生了四亿年，地球上的生命灭绝了五次，昆虫都生存了下来，一直延续到今天。人类现在的科技对于昆虫来说可以算是降维打击，但却从来没能战胜昆虫，即使毁灭整个地表，它们也依然能像雨后春笋一样冒出来，叮出你一管子血！”
　　黄杨顿了顿，继续说：“现在神界四处征战，老巢必然空虚，我们这波偷家也是在给其他文明解围，为日后合纵连横创造机会。”
　　大殿上寂静良久，黄杨看到众人的眼神中出现了迟疑。
　　他最后加了把火：“神界想要在宇宙里消灭色情，创造一个没有黄色的世界，这样的世界你们能忍受吗？不能！自古以来都是神界攻打别人，凭什么？就因为她们贵为神明吗？我们这次偏要从老虎嘴巴上薅几根胡子下来！不要窝在这个残破的星系守着你们的一亩三分地了，你们不是地球上厨房柜子里苟且偷生的原始虫族，你们已经是宇宙里的高等文明，你们的征途是星辰大海！”
　　黄杨说完起了一身鸡皮疙瘩，不禁用脚趾抠了抠地。
　　不过看众人的反应这番话好像还挺受用，眼睛里隐隐都有火焰燃烧起来。
　　过了良久，宰相缓缓开口：“你说的有些道理，不过我们依然不能冲动行事，进攻神界非同小可，还需做好周密的计划。”然后他又补充了一句，“另外我不叫巴尔坦星人，我叫劳毕登。”
　　辉夜姬微笑着点了点头：“今天就先到这里吧，进攻神界的提案必须绝对保密，明天在秘密会议室中再继续讨论。”
　　群臣陆续离开，最后大殿上只剩下辉夜姬和黄杨。
　　黄杨一脸庄重地走上台阶，像模像样地在王座前单膝跪下，捧起辉夜姬的一只脚，在光洁如玉的足背上轻吻一口：“微臣拜见女王陛下。”
　　辉夜姬笑道：“你刚才说得不错呀，想法真够大胆的，连我都吃了一惊。”
　　黄杨笑道：“其实我刚才只是装个逼而已，这帮家伙把我当小白脸，我就带他们玩波大的，看谁先怂。”
　　辉夜姬用足尖挑起黄杨的下巴，笑道：“拿你是小白脸吗？”
　　“哟呵，还跟我摆上谱了。”黄杨把辉夜姬从王座上一把抱下来，自己一屁股坐上去，把辉夜姬搂在怀里，“亲爱的女王大人，你也不想在自己的王座上被亵渎吧？”

第27章 盗母笔记
　　辉夜姬笑道：“在这里可不行，要是被看见对威望可是有影响呢。”
　　晚上，两人回到基地，在辉夜姬的女王套房里摆了一大桌丰盛的晚宴，庆祝辉夜姬大生产平安归来。
　　“来来来，干一个，庆祝两个失踪人口回归。”紫苑举杯笑道。
　　大家一起碰了个杯，辉夜姬笑着看了眼黄杨：“怎么还有别的失踪人员？”
　　诺诺抿了一口酒：“某人夜不归宿了好几天，害我们到处找，结果人家在盘丝洞里逍遥快活呢。”
　　“盘丝洞？”
　　女武神把一只比小腿还长的磷虾切成两半，刷满酱料按在铁板上烤：“他把黑寡妇带回来了。”
　　辉夜姬一怔：“黑寡妇？……啊，黑寡妇啊，我都快忘了她了，她好像也在这颗星球上呢。”
　　黄杨把经过简要一说：“你流放的孙二娘差点把我吸成木乃伊，要不是我百毒不侵，以后你就只能天天给我充气了。”
　　辉夜姬笑道：“我倒是挺好奇你为什么能免疫她的毒液呢，我当年为了防止被她暗杀还特意去打了抗毒疫苗呢。”
　　黄杨说：“我们地球人都是百毒不侵，这点毒连个蚊子包都咬不出来。”
　　女武神“切”了一声：“不过是因为你身体里也有辉夜姬的抗体而已。”
　　黄杨疑惑：“什么抗体？我哪来的她的抗体？”
　　女武神说：“你们刚刚进行过战时生产模式忘记了吗，肉体融合期间你们的体液是不断交换的。”
　　黄杨恍然大悟：“我靠，原来是这样，我还以为真是我运气好呢。”
　　辉夜姬说：“那她现在在哪呢？你把她怎么样啦？”
　　香奈说：“在地下室呢，跟他捉回来的那七个小姐妹一起。”
　　“神界的七仙女吗？”辉夜姬对黄杨笑道，“我听说了你的光辉战绩，没想到你这么厉害呢，你是怎么办到的？”
　　女武神说：“还不是靠下作手段，就像当初打败我们一样。现在他把那七个小娘们关在地下室里，每天就抠菊花玩。”
　　众女一齐嘘声：“噫，吃饭能不能不要讲这个。”
　　香奈饶有兴致地问辉夜姬：“对了，你们融合的时候是什么感觉？听说能在精神世界里连续不断地交配一个月？”
　　辉夜姬笑道：“是啊，那个模式下精神也是100%同步的，还能看到对方的记忆呢。”
　　众女来了兴趣：“是吗，那你有没有看到什么好玩的事情？”
　　黄杨警觉：“干嘛？想挖我黑历史啊，没门！你可不许乱说啊。”
　　众女一起软磨硬泡辉夜姬：“快说嘛，每次都是小鬼要挟我们，我们也要掌握他的把柄。”
　　辉夜姬被她们缠不过，笑道：“也没什么啦，都是些男孩子都会干的事情。不过有一个挺有意思的，我看到他有时候半夜醒来会对着我自渎，好可爱呢。”
　　众女一齐对黄杨奸笑：“哦～没想到你竟然有这种奇怪的癖好，你可以解释一下吗？”
　　黄杨老脸一红：“你们，你们懂个毛线，这叫情趣。”
　　香奈坏笑：“明明老婆就睡在旁边，却只偷偷地对着她自慰，莫非你是在怀念以前的做过的什么事吗？”
　　辉夜姬抿着嘴笑：“这个嘛，他小时候家里来过一个漂亮阿姨，晚上跟他睡在一起……”
　　黄杨狗急跳墙：“太太，你也不想你十六岁时候在皇家学院盥洗室和娜塔莎互摸的事情被别人知道吧？”
　　此话一出，全场一片哗然，众女一脸暧昧地看着辉夜姬和女武神坏笑：“哇～原来你们从小就玩得这么花啊～”
　　辉夜姬和女武神脸一红：“那，那是年轻时候不懂事……”
　　黄杨难得见到女武神尴尬，洋洋得意地趁机把铁板上把她刚烤好的大虾切了一半去：“嘶～好香啊～”
　　女武神不满地瞪了他一眼：“你自己不会烤？”
　　黄杨笑道：“我被黑寡妇掏空了身体，现在需要大补，你就照顾一下病号吧。”
　　女武神从沸腾的火锅里夹出一个椰子大的肉球，“咣”的一下放在黄杨的盘子里：“那你应该吃这个。”
　　黄杨说：“这是什么？”
　　女武神说：“这是你在摩罗星的老相好给你寄来的，让你好好保重身体。”
　　“美凤？”黄杨一愣，看了看盘子，“她给我寄的这啥玩意？”
　　女武神说：“这是摩罗星的牦牛睾丸，是有名的壮阳药。”
　　“卧槽，牛蛋？”黄杨惊了，“尼玛这么大？她给我寄这个干什么？”
　　女武神说：“人家听说你连着射了一个月，特意给你补身体的，冰柜里还有七八十斤。”
　　“我靠……”黄杨哭笑不得，用筷子戳了戳那个巨大的牛蛋，忽然想到什么，“等一下，她们星球的牛不会也是扶她吧？”
　　女武神点点头：“没错，这还是一头奶牛身上的。”
　　“尼玛……”黄杨赶紧把盘子推开，“我才不吃这玩意，吃了以后长出小穴怎么办？”
　　“你不吃我吃，这东西可贵着呢。”女武神把盘子拿过来，叉起硕大的牛蛋，一口咬掉半个。
　　黄杨看得蛋蛋一阵幻痛：“我靠……你要吃这个干什么？你又不是男的。”
　　女武神说：“那你又不是女的，天天喝我们的奶干嘛？”
　　“呃，好像有点道理……”黄杨一时无言以对。
　　女武神几口把牛蛋啃完，又从锅里夹起一根比下水管还粗的牛鞭，像切香肠一样一截一截啃起来。
　　黄杨看得鸡儿又开始幻痛：“我说，你老吃这些东西，不会长出大鸡鸡来吧？”
　　女武神意味深长地笑笑：“如果你有这个需要的话，也不是不可以哦。男女的性器官在胚胎期本来就是一样的，这你是知道的吧。”
　　黄杨想起班主任被女武神变出阴茎的事，立刻连连摇头：“不需要不需要谢谢，我在摩罗星已经日够大屌萌妹了。”
　　第二天，雷萨族收到特工发来的最新情报，神界正在筹备对雷卫六的反攻，部队正在快速集结。
　　辉夜姬召开第二次作战会议，最后决定采纳黄杨的方案，全族进行战略转移，以进为退以攻为守，向神界发起长途奔袭。
　　数日后，雷萨族举族开拔，数百艘飞船载着二十亿未全部孵化的新兵和残存的全体公民，离开了他们居住了四百万年的星系，向着遥远的宇宙深空出发。
　　苏妲和驻扎在火星的伯克族部队也被召回，与雷萨族汇合后一同向宇宙尽头的神界进发。
　　舰队航行了两个星期后，途经色狼星域，发现这里一片战火，数十颗星球被摧毁，五光十色的能量束在太空中交织。
　　根据侦查得到的情报，前方交火的是巨巫星和色狼星的舰队，巨巫星早先已加入神界的同盟军，现在受神界命令进攻色狼星域。
　　“又是巨巫星，怎么哪儿都有他们搅屎？”黄杨说。
　　这时，一艘金碧辉煌的巨型战舰在数十艘护卫舰的协同下逼近了雷萨族舰队。
　　女武神在望远镜中观察了一下，说：“是巨巫星的旗舰，貌似还是皇家舰队。”
　　巨巫星旗舰发来了通讯请求，辉夜姬接受后，全息投影上出现了旗舰指挥舱的图像。萨日朗和真姬站在镜头前，后面高坐着皇帝和皇后。
　　“又是你们，好久不见，最近夫妻生活还和谐吗？”黄杨笑着打招呼。
　　萨日朗和真姬看到黄杨脸色就是一黑，强行克制着说：“我们巨巫星已经皈依神界，现在代表神界讨伐逆贼。你们速速放下武器投降，交出七仙女，饶你们不死。”
　　“不就是伪军嘛，说得多一本正经似的。你们夫妻俩一个被狗日一个日了狗，现在又做狗腿子，巨巫星的脸都被你们丢完了。”黄杨笑道，故意哪壶不开提哪壶。
　　萨日朗和真姬立刻绷不住了，脸上又开始像霓虹灯一样变色，大吼一声：“开……”话音未落就切断了通讯，随后巨巫星的旗舰就开始向雷萨族开火。
　　双方立刻开始激烈交火。
　　巨巫星虽然兵力比雷萨族充足，但此刻大部分都在和色狼星域鏖战，旗舰舰队相比雷萨族反而寡不敌众，一通围殴之下败下阵来，仓促掉头逃跑。
　　黄杨乘胜追击：“给我追，把真姬给我抓回来，务必活捉！”
　　巨巫星旗舰虽然外形奢华，但火力和机动性并不强，很快就被雷萨族追上，开始接舷战。
　　黄杨穿上了外骨骼机甲，跟着一列突击队跨进一架冲锋艇，女武神看到后问：“你去哪？亲自去抓他们那个公主？”
　　黄杨戴上面罩，笑道：“我对她没兴趣，那是你们的任务，我要去把她那个风骚的老妈给抓回来。”
　　冲锋艇驶出母舰，从巨巫星旗舰右舷被轰开的豁口飞了进去，和巨巫星的士兵展开激战。
　　黄杨跟着突击队，在通道中穿梭，一路打到指挥室，发现里面空无一人，萨日朗、真姬、皇帝皇后已经不在了。
　　黄杨抓住一个巨巫星士兵：“皇后在哪里？”
　　那个士兵一副慷慨就义的样子：“我不会告诉你的，你杀了我吧！”
　　黄杨笑道：“我不想杀你，你不告诉我的话，我就割了你的小鸡鸡。”说着弹出外骨骼的螯刺，在士兵下体“咔嚓咔嚓”地比划。
　　士兵立刻服软：“皇后的舱室从舰桥上去左转走到底倒数第二个房间就是。”
　　“Thank you very much。”黄杨甩了一句洋文，从舷梯爬了上去。
　　一路摸索到皇后寝室，黄杨一枪轰开门：“举起手来！”
　　皇后立刻抬手凝聚出一个紫色的球状闪电，看到黄杨后愣了一下，嘴角微微扬起：“阁下有何贵干？”
　　黄杨枪口对着她笑道：“我是来抓你的。”
　　皇后手里的闪电突然“啪”的一声爆裂，然后“哎呀”一声摔倒在地：“救命啊，来人呐，我被抓住啦。”与此同时凭空变出一条红绳，眨眼间把自己绑了个结结实实。
　　黄杨啧啧赞叹：“不愧是你，手法真够专业的。”说着一把捞起皇后，往肩膀上一扛就往外跑。
　　一路打到外面，黄杨抢了一架歼击机，把皇后丢进去，驶回雷萨族的飞船。
　　半个小时不到战斗就结束了，巨巫星旗舰全舰被占领，萨日朗和真姬被活捉。
　　巨巫星舰队群龙无首，很快就乱了阵脚，在色狼星域和雷萨族的夹攻下溃败下来，全体投降。
　　黄杨在巨巫星的旗舰转了一遍，虽然战斗力和机动性不行，但内部生活设施却十分豪华，游泳池电影院酒吧歌厅啥都有，整得跟游艇似的。
　　黄杨说：“看看，这就是腐朽没落的资本主义失败的真相，把打仗当成度假了……我靠这床真爽，我以后就住这儿了。”
　　黄杨把生活区搬到了巨巫星旗舰上，把七仙女也转移了过去，并改名为“铜雀台号”。
　　七仙女被关押在皇家套房的豪华客厅里，仍然跟之前一样一字排开，双手被锁链系在天花板上。
　　皇后看到后兴奋地说：“我也要跟她们关在一起，把我也这样吊起来！”
　　黄杨无语：“她们是战俘才需要锁起来，你吃饱了没事cos什么耶稣？”
　　皇后兴奋之情溢于言表：“我也是战俘啊，给我上铐很合理吧，我也要被铐起来！”
　　黄杨捂住额头：“你这真是抖M到无可救药了……也罢，那就满足你。”
　　于是他把皇后剥光衣服，让她站到摇光旁边，一边把锁链往她手腕上铐一边对七仙女说：“这位是你们的新队友提亚朵玛，看你们太寂寞主动提出要和你们同甘共苦，以后多互相照顾啊。”
　　天枢怒道：“淫贼，你到底要把我们关到什么时候，要杀就杀，如果你想通过淫辱来逼我们就范那我劝你还是趁早死了这条心！……啊～”
　　她还没骂完，后面的话就被呻吟取代。
　　黄杨一边钻探着她的肛门一边笑道：“是吗，但是你后面的罩门怎么越来越大了呢，以前只能塞一根手指进去，现在整只手都可以穿过去了呢。”
　　正“咕叽咕叽”地挖着，辉夜姬走进来说：“亲爱的，色狼星域的女王说要感谢我们出手相助，邀请我们参加晚宴，一起去吧？”
　　黄杨抽出湿淋淋的手指，在衣服上擦了两下，对娇喘吁吁的天枢笑道：“失陪了，等回来后再继续给你服务。”
　　提亚朵玛在一旁扭着屁股叫道：“我也要被抠，也抠抠我嘛！”
　　黄杨剥了一根棒棒糖，把糖球拧进她的肛门里，只剩白色的杆子露在外面：“如果你能用小屁穴把它吃干净，等我回来就请你吃更大的棒棒糖。”
　　黄杨和辉夜姬一行人坐穿梭机来到色狼星域的旗舰，见到了色狼星域的女王玉粉莲。
　　玉粉莲设盛宴热情招待了雷萨族众人，席间双方相谈甚欢，并达成协议建立了联盟。
　　玉粉莲今年三十出头，天使脸蛋魔鬼身材，穿着气质却端庄优雅，而且清心寡欲不近男色。
　　这样一个女人掌管着色狼星域这个名副其实的淫乱星系，也算是宇宙里的一桩奇闻。
　　宴会结束后，玉粉莲回到自己寝宫，女仆长指着地上一堆大大小小的盒子说：“陛下，这是雷萨族给您送来的见面礼。”
　　“哦？都说虫族野蛮好战，我今天接触下来觉得也蛮有礼节的嘛。”玉粉莲兴致勃勃地把礼物拆了几件出来看，有很多雷萨星系特产的珍贵矿石。
　　“另外他们临走前还给您留下了一封请柬。”女仆长递上一个精致华美的信封。
　　“是什么？”玉粉莲兴致勃勃地接过请柬，以为雷萨族要礼尚往来，拆开来念了几行后笑容却僵在了脸上。
　　“嗯……？”玉粉莲以为自己看错了，反反复复看了几遍，“请……请我去做爱？！”
　　“怎么了陛下？”女仆长见玉粉莲神色不对，问道。
　　玉粉莲难以置信地看着请柬，上面用优美的笔记和诚挚的口吻邀请玉粉莲今晚去铜雀台号做爱，那语气自然得就像邀请她去打高尔夫球。
　　玉粉莲把请柬递给女仆长看，女仆长接过来看了一遍，脸都红了起来，震惊道：“这……这也太无礼了，他们怎么能这样？！刚才晚宴的时候明明看起来很有礼貌的样子……”她看了一下信末的落款，署名是黄杨，“这不是雷萨族那个年轻的亲王吗，年纪那么小，没想到就……”
　　黄杨当然没有这样的好字和文笔，都是他软磨硬泡让辉夜姬帮他写的。
　　玉粉莲勃然大怒：“岂有此理，就算他们替我们解了围，难道就以为可以这样羞辱我们？！”她豁地站起来，“替我准备衣服，我要到雷萨族旗舰去一趟！”
　　女仆长大惊：“陛下，你难道真的要……”
　　“当然不是，”玉粉莲一边脱下礼服一边说，“我要让他们当面搞清楚，我们的联盟是建立在平等的基础上，而不是成为他们的附庸！”

第28章 从配种员开始的异世界生活
　　黄杨一行人回到铜雀台号上，提亚朵玛一见到黄杨就嚷嚷：“你怎么才回来呀，快点快点，把我的奖励给我。”
　　黄杨笑道：“你这也能算是被囚禁？你要搞清楚你现在是囚犯，你这是囚犯该有的态度吗？”说着走过去，在她的屁股上用力拍了一掌。
　　随着“啪”的一声脆响，提亚朵玛丰满的翘臀上多了一个红色的掌印。
　　“啊——”提亚朵玛痛哼一声，却是满脸愉悦，“是、是我错了，请鞭笞我吧！”
　　黄杨从她的肛门里拔出棒棒糖，提亚朵玛又娇哼了一声：“嗯～”棒棒糖已经化得干干净净，只剩湿漉漉的白色棒子。
　　黄杨满意地点点头：“不错，我就喜欢不浪费粮食的人。”然后把棒子递到提亚朵玛唇边，让她含在嘴里：“不许掉出来哦。”
　　提亚朵玛嘴里含着棒子说不出话，只能用鼻子“嗯”了一声，用热切的眼神看着黄杨。
　　黄杨握住她的腰，拔出阴茎在她湿漉漉的肛门口磨了两下，然后慢慢挺了进去。
　　提亚朵玛的眼睛立刻睁大，鼻子里发出“嗯嗯”的哼声，随着黄杨的抽送愉悦地喘息起来。
　　一旁的七仙女都惊了：“无耻淫贼，竟敢当着我们的面做这种淫秽下流的事，滚到别的地方去，不要污染我们的眼睛！”
　　黄杨一边抽插一边笑道：“这怎么是淫秽下流呢，这是生命繁衍的神圣过程，你们不也是这样生出来的？”
　　瑶光骂道：“胡说八道，正常的繁殖过程怎么可能是用排泄孔？我从来没见过有这样繁殖的，分明就是你们的恶趣味！”
　　黄杨握着提亚朵玛的腰转了个角度，让两人连接处的情形清晰地暴露在瑶光眼前：“没见过是吧？那今天就让你们见一见。”
　　瑶光尖叫着扭过头去：“滚啊，我不要看！”
　　抽插了数十下后，黄杨的阴茎和提亚朵玛的直肠逐渐磨合，开始渐入佳境。
　　黄杨不再理会七仙女的斥骂，扶着提亚朵玛的腰专心致志地抽送起来，湿热肥软的肠道紧紧包裹着阴茎摩擦，汁水淋漓快感无限。
　　七仙女虽然已经扭过头去不看，但那黏腻的“啪叽”声和两人充满情欲的喘息声却不可抗拒地传入耳中，淫靡的气味越来越浓郁地充斥在空气中，熏得她们无法呼吸。
　　一口气插到射精，炙热的浓浆喷射而出，一股一股灌入提亚朵玛的肠道深处。
　　“啊～”每灌入一股热浆，提亚朵玛丰腴的肉体就颤抖一下，直到小腹被撑得隆起才慢慢停下来。
　　黄杨哆嗦了两下，心满意足地拔出阴茎，在提亚朵玛的大屁股上拍了一掌：“不要浪费哦，要好好消化掉。”
　　“嗯……”提亚朵玛娇软地哼了一声，括约肌无力地收缩着，试图把洞开的肛门收紧，浓厚的白色黏液沿着臀沟滴滴答答地落到地面上。
　　黄杨对七仙女笑道：“怎么样，是不是看着比手指爽多了，如果你们想要的话也可以为你们升级成贵宾级服务哦。”
　　“你这变态淫贼，早晚要遭天谴的，等我们将你捉回神界，一定要将你绑在斩仙台上碎尸万段！”瑶光满脸红晕地骂道。
　　“哎哟，你脸红啦，让我看看。”黄杨坏笑着凑近瑶光，忽然发现她身上的防护力场消失了，雪白的胴体赤裸裸地暴露在空气中，无遮无拦。
　　“嘴上说不要，身体却很诚实嘛。”黄杨笑道，与此同时发现其他仙女的防护力场也都消失了，“看来我的调教计划要提前结束了啊。”
　　就在黄杨把魔爪伸向瑶光，即将触碰到她玉肌的时候，一旁忽然听到旁边传来“叮”的一声。
　　他转头一看，只见长仙女天枢不知何时已经挣断了铁链，“喀嘣”两下捏碎了套在手腕上的镣铐，揉着手腕冷冷地看向黄杨。
　　“卧槽，怎么回事？”黄杨一惊，“你们怎么能挣脱锁链了？”
　　天枢冷冷道：“淫贼，你贪图淫乐，终究还是百密一疏，这里的灯光可比之前亮多了。”
　　“卧槽！”黄杨这才注意到这间客厅里的灯全都大开着，之前关押七仙女的地下室和船舱都把灯光调得很暗，而这次赶着去色狼星域赴宴，把光线的事给忘记了。
　　“姐姐，我们把所有的能量都给你了，你一定要成功啊！”剩下六个仙女喊道。
　　“不好！”黄杨见势不妙转身想跑，天枢已经瞬移到了他面前，一把掐住他的脖子将他凌空举起。
　　“虽然收集到的光很有限，但全都集中在一个人身上的话就足够了。”天枢仰头冷冷地看着黄杨，“虽然能量很宝贵，但是不报此仇难消我心头之恨。”
　　她抬起右手，掌心出现一把耀眼的银白光剑。
　　黄杨被她掐得透不过气，艰难地挤出一个笑容：“别介，我放你们回去就是了，回头请你们吃肯德基……”
　　天枢挺起光剑就朝黄杨胸口刺去，就在剑刃即将刺入黄杨胸膛的刹那，一道紫光从旁边射来，弹开了光剑。
　　天枢一惊，下意识地松开黄杨后撤一步，转头一看只见提亚朵玛正伸出一根玉指对着她，指尖冒着紫色的光球：“不行哦，家庭暴力是不可以的呢。”
　　“想不到这话竟然会从抖M嘴里说出来，咳咳……”黄杨捂着脖子从地上爬起来。
　　提亚朵玛笑吟吟地挡在黄杨前面，岔开的双腿间仍在滴落着白浊的汁液。
　　天枢横眉冷目：“那就连你这个淫妇一起杀了。”说罢光剑刺出，和提亚朵玛斗在一处，客厅里光束纵横，家具被切得七零八落。
　　黄杨刚爬起来，见这阵仗赶紧又趴了下去，免得变成无头骑士。天璇对天枢叫道：“姐姐不要恋战，现在回到神界要紧，君子报仇十年不晚！”
　　天枢见能量有限发挥不出战斗力，一时半会搞不定提亚朵玛，再拖下去打开虫洞的能量就不够了，便不再恋战，左手凝聚出一条白色光鞭，扬鞭一扫将剩下六个仙女的锁链齐齐切断，然后右手一拧在身前凭空打开一个漩涡状的空间通道，用光鞭卷起六仙女向虫洞中跳去。
　　“别让她们跑了！”黄杨哪能让煮熟的鸭子飞了，飞身扑上去抓住了最后面瑶光的双脚。瑶光尖叫着用力蹬腿：“死变态，放开我！”
　　黄杨紧紧握着她的脚踝，感觉整个人也像风筝一样飘了起来，身不由己地被虫洞吸了进去。
　　提亚朵玛弹出一个光圈撑住虫洞，然后虚空化出一条触手，卷住黄杨的脚踝向外拉，九人连成一条线在半空中僵持。
　　这时，玉粉莲从外面一脸怒气地走了进来：“辉夜姬，你出……”正准备发难，看到眼前的情形后也怔住了：“这是怎么回事？”
　　她话音未落，虫洞的入口就爆炸了，强大的时空漩涡席卷客厅，把所有东西通通吸了进去。
　　“啊……”玉粉莲还没来得及叫出声，就被卷入了狂暴的乱流之中，和黄杨、提亚朵玛、七仙女一起被虫洞吞噬。
　　黄杨只觉得天旋地转，客厅中的一切瞬间远去，只剩他和几个女人像一根断裂的风筝线在虫洞中颠簸，光怪陆离的扭曲时空裹挟着他们瞬息万里，最终在时空的洪流中渐渐失去了意识。
　　不知过了多久，黄杨渐渐醒来，朦胧中似乎听到有人在说话。
　　“……我日，这不是神界的七仙女吗，这下发大了……”
　　“……这两个也不错啊，你看这个屁股大得，还在流精液呢，真够骚的……”
　　“……还从来没有过神界的女人呢，全都拉去生产线上，产量肯定暴涨……”
　　黄杨的意识清醒了一些，隐隐感到有人在他下面戳来戳去。
　　“……你看这小子，裤裆鼓鼓囊囊一大包，肯定也不是个省油的灯……”
　　黄杨感到裤子被扒了下去，然后好几个人一起惊呼了一声。
　　“我尼玛，真是好家伙，这小子是哪族人？”
　　“好像是地球人吧，我靠地球人有这么牛逼吗？”
　　“这他妈拉去流水线上配种还不母产万斤啊？”
　　黄杨感到好几只手在他下体摸来摸去，抓他的管子玩他的篮子。
　　“来来来，看看几只手握得过来，一人一只……”
　　黄杨感到阴茎从根部开始自下而上被几只软滑的手交替握住，然后就是几个女人齐声惊呼。
　　“哇哦——”
　　“要是被这玩意插，能把我们几个全串一根……”
　　黄杨终于被弄醒了，睁开眼睛发现自己正躺在潮湿的水泥地上，头顶几盏昏暗的白色吊灯，几个女人正七手八脚握着他的阴茎兴奋地交谈着，周围还有几个男男女女。
　　一个古铜色肌肤、身材丰满的熟女魅魔在黄杨面前蹲下来，饶有兴致地打量了一番他的阳具，然后问道：“小子，你和那几个神界的女人是什么关系？”
　　黄杨迷迷糊糊地支起身，脑子还没完全开机：“我，我不道啊……这是哪？”
　　“这里是淫界，你是第一宇宙的人吧？”魅魔捏着他的脸左看右看。
　　“淫界……什么？淫界？”黄杨半天才反应过来，“淫界不是伊邪那美说的那个宇宙吗？”
　　“你还认识伊邪那美？”魅魔有点意外，又打量了他几遍，然后突然恍然大悟，“哦——你就是伊邪那美说的那个小鬼，一炮把她封印解除的那个地球人！”
　　“伊邪那美现在在哪里？”黄杨四下张望，这里似乎是一个车间，不远处有流水线和嗡嗡震动的机器。
　　“我怎么会知道她在哪里，人家是淫界的主神，难道还要向我汇报行踪？”魅魔笑起来。
　　“那我现在又在哪里？”
　　“你在我的工厂里。你和那几个神界小娘们从虫洞里掉出来的时候砸烂了我一台车床，你可得赔。”魅魔笑着指了指远处一堆冒烟的废铜烂铁。
　　“虫洞……”黄杨捂着脑袋，“那几个女人搞的什么飞机，怎么会把自己传送到淫界来，这不自投罗网吗……”
　　他转头看了看，发现几个穿着工作服的人正把昏迷不醒的七仙女、玉粉莲和提亚朵玛往叉车上抬：“等等，你要带她们去哪？”
　　“你们砸烂了我的车床，当然得赔啊。”魅魔笑道，“我看你们个个天赋异禀，就在我厂里上班吧，等钱赔清了才能放你们走。”
　　“什么鬼？谁要给你打工，要赔多少钱你告诉我。”黄杨打开那些女人的手，把鸡儿塞回裤裆里，从地上爬起来。
　　魅魔笑道：“这台车床是有四维结构部分的，正好被你们的虫洞给摧毁了，那可不是你们三维宇宙能赔得了的。”
　　叉车开动了起来，把七仙女、玉粉莲、提亚朵玛拉向车间内运去。黄杨赶紧跑过去拦住叉车：“等等等等，你们要干嘛？”
　　“要赔清那台机床的钱，你们要为我打工十年。”魅魔笑道，“包吃包住哦。”
　　两个面容姣好却一身肌肉的金刚芭比走了过来，一左一右把他提溜到半空，夹着他朝车间走去。
　　黄杨双脚乱蹬挣扎着大叫：“你要多少钱开个价吧，放我下来！”
　　黄杨被拖到一条流水线跟前，履带上整整齐齐地趴满了女人，用一致的姿势撅着屁股，一眼望不到头。
　　黄杨看得一愣：“这……怎么那么像伯克族那个生产基地？”
　　“以后你就是这条线的配种员了，工号9527。”金刚芭比把一块铁牌挂在黄杨胸口。
　　“搞毛啊，我可没答应给你们干，你们这样是违反劳动法的！”黄杨还没叫完，手腕就被“啪”地铐在了机床上。
　　前面一条流水线上的男人回过头来：“哟，来新人了？”
　　黄杨看到那人身上长着八条触手，阴茎也是半透明的触手状，正扶着面前流水线上的女人抽插。
　　“9526，管好你自己的事情，今天的指标完成了？”一个扎着红发带的金刚芭比看了眼触手男头顶的显示屏，“才配对了12个，是不是不想下班了？”
　　“急什么，哥就喜欢下班前冲刺。”触手男懒洋洋地一哆嗦，乳白色的精液沿着半透明的阴茎注入女人的肉瓣间。
　　片刻后，显示屏上出现一行字：
　　受精率：49%
　　金刚芭比看了眼数字：“才百分之四十九，你的蛋里一半装的都是水吧？”
　　“你们的伙食再好一点，我的水资源还可以更丰富。”触手男懒懒地拍了一下手边的红色按钮，皮带转动起来，把受完精的女人运走，然后把下一个女人传送到他面前。
　　黄杨看到这一幕，又左右看了看自己这条流水线上望不到头的女人，傻眼了：“开什么玩笑，这么长一条流水线全让一个人配种？你们以为老子下面长的是加特林吗？”
　　前面的触手男又回过头来，嘿嘿笑道：“小伙子，慢慢习惯吧，穴海无涯苦作舟啊。”
　　魅魔走了过来，对金刚芭比努了努嘴：“试试他。”
　　另一个扎着蓝发带的金刚芭比点了点头，一把扯下黄杨的裤子，还没等他反应过来就握住他的阴茎，捅进了面前女人的阴道里。
　　“卧槽！”黄杨大吃一惊，金刚芭比从机床上拿起一个电击器，朝他腰上一按，黄杨立刻控制不住地射精起来，一股股灌入女人的阴道中。
　　等他颤抖着射完，片刻后显示屏上显示出数值：
　　受精率：100%
　　两个金刚芭比当场懵逼，魅魔也呆住了，整个工厂的流水线都停滞下来，所有人目瞪口呆地看着黄杨显示屏上的数字。
　　“这……”魅魔的嘴唇蠕动了好几次，最后也没能说出话来。
　　过了好半天，触手男叹了口气，意味深长地对黄杨笑道：“恭喜你兄弟，你可能要交一辈子养老金了。”
　　魅魔笑吟吟地对金刚芭比说：“去银行给他开个账户，先打10万淫币进去。”然后勾住黄杨的肩膀，“怎么样，我够有诚意吧，一天班没上先把年终奖发了。”
　　“我不干！”黄杨叫道，“我才没兴趣给你们当种马，再说你们这种生产方式也太落后了！”
　　“哦？那你要是能帮我们革新技术，我还可以给你更多的分红哦。”魅魔笑道。
　　“少来，我要去找伊邪那美，她不是你们的主神吗，我要找她告发你们雇佣童工！”黄杨使劲想挣脱手铐。
　　这时，七仙女、玉粉莲和提亚朵玛被运到了黄杨前面那条流水线边，仍旧不省人事，两个工人开始把她们往皮带上抬。
　　黄杨一看急了：“你们要干嘛？”
　　魅魔假装叹了口气：“本来我不想横刀夺爱的，但你既然执意要走，我就只好把她们分配到别的流水线啦。”
　　触手男看到七仙女眼睛都直了：“我去这也太正点了，不愧是天上来的，感谢大自然的馈赠！”
　　眼看几个女人就要变成案板上的鱼肉，黄杨被逼无奈，对魅魔说：“我可以给你打工，但她们必须跟我一组！”
　　魅魔笑道：“没问题。诶，把她们搬过来！”

第29章 变成胖次的一天
　　于是几个女人又被抬了下来，拉到黄杨的流水线这边。
　　触手男眼见煮熟的鸭子飞了，直叫可惜：“哎呀小老弟别这么小气嘛，分我几个，别自己一个人吃独食嘛！”
　　魅魔对黄杨笑道：“你放心，我也不是喜欢碰瓷的人，你们欠我多少钱我都给你算清楚。那台机床价值两万五千亿淫币——我可不是狮子大开口哈，你可以去我账上查。然后你刚才配种的那个巨蟹族女人一枚卵值一百淫币，一胎一百枚，一万块就已经到手了。”
　　说着，她点了几下显示器，上面出现黄杨的实时业绩：
　　当前配对：巨蟹族
　　受精卵数量：100
　　未受精卵数量：0
　　受精卵单价：100
　　受精卵总价：10000
　　总收入：110000
　　“一万块……”黄杨乍看之下感觉好多，就这么一炮就赚了一万，但仔细一算心里就一凉，“……那我岂不是得日两亿多个才能还清欠的债？！你让我从秦朝开始干都还不完啊！”
　　魅魔笑道：“别急，每个种族的卵价值都不一样，巨蟹族的属于便宜的，你如果想来钱快的话可以去配对那些价值高的，比如白凤族一枚卵就值一万，但受精成功率也很低哦，风险和回报你自己取舍。”然后她凑近黄杨耳边神秘地笑道：“如果是这几个神界女人的，我可以给到你一个十亿的价格。”
　　魅魔走后，黄杨看了看一眼望不到头的流水线，嘀咕了一声：“我才没空给你打工。”他看了眼还未苏醒的七仙女，心念一动，把流水线上方的几盏照明灯全部打开，拧到最大功率。
　　半小时后，黄杨在震耳欲聋的爆炸声中抱头鼠窜地逃离工厂，回头望了眼火海中左冲右突猛烈发射能量光束的七个身影：“尼玛，女人发起火来真可怕……”
　　“竟然想让我们做这种低贱无耻的工作，简直狗胆包天！”狂怒的七仙女把工厂炸成一片废墟，依然余怒未消，“那个混蛋地球小鬼呢，害我们传送失败掉进淫界这种污秽之地，定要把他找出来碎尸万段！”
　　“姐姐，我好像感知到了淫贼的气息，就在附近。”瑶光对天枢说。
　　“把他找出来，别让他跑了！”天枢说。
　　七仙女呈扇形散开，在瑶光的指引下向黄杨的方向搜来。
　　黄杨躲在一块岩石后面，眼见势头不妙，但四周都是旷野没地儿躲：“尼玛，这要是被发现就死定了。”
　　“哎哟，这位小哥哥好像落单了呢，需要帮助吗？”岩石的阴影里忽然响起一个妩媚的女声。
　　黄杨吓了一跳，定睛一看是提亚朵玛：“我靠，你跑得真够快的，快想想办法，那几个女人要过来了！”
　　提亚朵玛笑道：“我倒是有办法可以把你藏起来，但是不知道你愿不愿意哦。”
　　“什么方法？别卖关子了，再晚来不及了！”黄杨探出头瞄了一眼越逼越近的七仙女。
　　提亚朵玛撩起裹在身上的防尘罩，露出赤裸的下体：“人家刚才逃出来的时候只来得及抢了一件这个当衣服，连内裤都没有。如果你愿意让我施一个小小的变形术的话，这样我既有内裤穿，你也能不被七仙女发现，岂不两全其美？”
　　“你，你什么意思？”黄杨看到她脸上的坏笑，觉得不妙。
　　提亚朵玛贴近他，用暧昧的语气在他耳边说：“想不想变成一条精致的蕾丝内裤，和姐姐的身体日日夜夜贴在一起呢？”说着，食指沿着自己光洁的丰腴白臀轻轻滑过。
　　“我靠，你要把我变成内裤穿？”黄杨大叫，“开什么玩笑，男儿岂能受此胯下之辱！”
　　“不要的话就算咯。”提亚朵玛笑道。
　　“姐姐，我好像感知到淫贼的气息了，就在这里！”瑶光的声音突然从岩石上方传来。
　　“我靠！”黄杨头皮一炸，也顾不了那么多了，“快快快，变就变吧，先躲过她们再说！”
　　“那我就不客气啦。”提亚朵玛微笑着向黄杨伸出食指，一道紫光闪过以后，黄杨只觉得自己浑身一轻，轻飘飘地从半空中飘落到了地上。
　　提亚朵玛把黄杨变成的内裤从地上捡起来，双手撑开，笑道：“那就不好意思啦。”
　　黄杨说不出话，只看到两条白皙丰满的长腿向他伸了下来，穿过他的身体，然后视野一路上升，最后贴在她肥厚的肉瓣上。
　　“唔……”黄杨无法描述他现在的感觉，提亚朵玛丰腴的阴唇就像两座山丘一样压在他脸上（虽然他现在没有脸），小穴的鲜美气息从肉缝间溢出充斥着肺腑。
　　他觉得自己仿佛变成了一具空壳，被浑圆的大腿根、挺翘的肥臀和饱满的小腹完全填满，毛孔间散发的体香渗透进他的身体，熏得他迷迷糊糊如坠温柔乡。
　　与此同时，七仙女已经飞越岩石落了下来，锐利的目光四下扫射：“那个淫贼呢？”
　　“奇怪，我明明感觉到他就在这。”瑶光皱着眉头。
　　七仙女把目光锁定在提亚朵玛身上：“淫妇，那个淫贼在哪？”
　　提亚朵玛笑道：“我还想问你们呢，你们没把他怎么样吧？”
　　瑶光狐疑地四下张望：“这里明明有他的气息，但为什么看不到人？”
　　天璇盯着提亚朵玛身上裹着的宽大防尘罩：“你是不是把他藏起来了？”
　　提亚朵玛解开防尘罩，袒胸露乳，雪白的丰腴胴体上只有一条精致的蕾丝花边内裤：“要搜搜嘛。”
　　“嘁。”天璇不悦地扭过头去。
　　“再去前面找找。”天枢说。
　　七仙女再次散开。天玑刚走出两步又转回身来：“慢着，把这个淫妇也带上，有她做人质不愁抓不到那个淫贼。”
　　玉衡冷哼一声：“那淫贼贪生怕死，早就自己溜了罢，会管这淫妇死活？”
　　开阳沉吟道：“未必，我看他虽然好色成性，但也不一定会丢下自己女人不管。”
　　瑶光说：“哈？你怎么替那个淫贼说起话来了，你不会是真被他抠上瘾了吧？”
　　开阳的脸刷地一红，恼羞成怒道：“你说什么呢，你什么意思？怎么能说得出这么粗俗的话来？”
　　瑶光自觉失言，但仍然嘴硬：“每次你都叫得最大声了，一副很享受的样子，你敢说你没对他动心思？”
　　开阳的脸红到脖子根，争辩道：“胡说，那，那是神经反射而已，而且明明你也叫了，你以为我没听见呢！”
　　天枢赶紧插进来：“好了好了不要吵了，之前的事谁也不要再提，现在的当务之急是找到淫贼报仇雪恨。”
　　搜寻了一夜，七仙女连黄杨的毛都没发现，一个个烦躁不堪。
　　天璇对天枢说：“姐姐，我们别浪费时间了，先回神界再说吧，君子报仇十年不晚。”
　　天枢点点头：“嗯，孤军深入淫界太过冒险，将来有的是机会再抓那淫贼。”
　　说着，她伸出一只手，在虚空中打开虫洞，然而只开到篮球那么大就“啪”的一下崩解了。
　　“不行，刚才能量消耗太多，不够打开虫洞了。”
　　天璇抬头望天：“现在没有太阳，得等到天亮才能吸收能量，这个星球的自转周期不知道多久。”
　　天玑说：“别等那么久了，我们直接飞到宇宙里去，就能接触到恒星的光线了。”
　　天枢点头：“有道理。”于是七仙女拔地而起，一齐向天上飞去。
　　飞到大气层边缘，七仙女发现上方出现了一面巨大的半透明膜状物，无边无际，看不到尽头。
　　天璇试了用手触碰了一下，感觉质地柔韧，像是生物的组织：“这是什么东西？”
　　“管它呢，直接轰破了。”天权不耐烦地凝聚出光剑，就要捅上去。
　　天枢拦住她：“不要轻举妄动，我们对淫界不熟悉，稳妥起见还是绕过去为好。”
　　于是七仙女沿着膜状物飞行，飞了一个多钟头后仍然没有看到膜的边界，似乎遮盖了整个天穹。
　　天玑说：“也许这是他们星球外层的某种防御工事，把整个星球否覆盖了。”
　　天璇说：“如果是这样的话，那不就是绕不开了？”
　　天枢说：“那就只能尝试强行突破了，看看能不能打个洞出去。”
　　天权早等不及了：“那就干吧，还怕把它天捅破了不成！”说着掌心凝聚出能量束，朝上方的膜状物射去。
　　能量束没能射穿，只在膜状物上留下一个焦坑。天枢说：“看来很厚，我们一起朝同一点攻击，看能不能打穿。”
　　于是七仙女围成半圆形，同时向中心射出能量束，七股能量汇聚压缩成一束高密度的细线，向天穹刺去。
　　“呀啊啊啊——”七仙女拼尽全力，光束向膜状物内缓缓刺入，熔出一个深深的大洞。
　　然而就在光线终于刺破膜状物的瞬间，七仙女听到一声类似堤坝崩溃的巨响，然后大量的水从洞口猛灌下来，声势惊人。
　　七仙女赶紧躲开，都吃了一惊：“怎么回事？”只见无穷无尽的水从洞中倾泻而下，声如雷鸣，在天地间形成一条顶天立地的巨大瀑布，飞流直下三千尺，疑是银河落九天。
　　开阳懵逼了：“这是怎么回事，这个星球大气层外面是水吗？”
　　一旁的提亚朵玛笑道：“淫界是个液态宇宙，每个星球的大气层外都有星球膜包裹，把大气层和宇宙空间隔开。你们刚才把星球膜捅破了，宇宙液不灌进来才怪呢，下面的人要找你们赔地板了。”此刻她正漂浮在囚禁她的球形结界里，像个气球一样被牵在七仙女身后。
　　“你怎么不早说？”天璇怒道，“这淫界果然不是什么正常地方，大气层外面竟然还有水！”
　　“唔，这水好腥啊，怎么，怎么感觉味道有点怪怪的……”瑶光捂着鼻子，说着说着脸红了起来。
　　提亚朵玛在结界里慢慢地翻着跟斗，笑道：“闻着像你们愉悦时流出的那种羞羞的液体是吗，淫界的宇宙可是充满了生命力的呢。”
　　玉衡对天枢说：“姐姐，那我们现在怎么办？”
　　天枢还没说话，一排光点忽然从远处的天空中移动过来。
　　提亚朵玛说：“啊哦，淫界的巡逻队来了，你们捅破了人家的天花板，要找你们赔钱咯。”
　　天枢说：“先避一下，只能等明天天亮再说了。”
　　七仙女下到地面，在岩石下藏了一夜。
　　第二天早上太阳升起后，众女吸饱了阳光，重新打开虫洞，结果发现怎么也无法扭曲时空：“这是怎么回事？”
　　提亚朵玛笑道：“淫界知道了有神界侵入，肯定已经设下结界了，把虫洞传送全给屏蔽了。”
　　七仙女差点气死，天璇恼怒地对提亚朵玛叫道：“你怎么每次都马后炮，能不能早说？！”
　　提亚朵玛两手一摊：“喂，我是你们的敌人啊，没有义务协助你们吧？除非……刑讯逼供。”
　　天璇看到她暧昧的眼神，嫌弃地扭过头去：“嘁，这个荡妇，真是个受虐狂……”
　　瑶光说：“姐姐，那我们岂不是没法回神界了？”
　　天权一咬牙：“大不了硬飞回去，不就是穿过两个宇宙嘛。”
　　开阳说：“但是淫界的太空是液态的，我们没法生存，而且要让我在那种液体里穿行也太……”说着就脸红起来。
　　提亚朵玛笑道：“我看你们还是老老实实买船票出去吧，只有飞船才能安全穿过星球膜。”
　　七仙女被逼无奈，最后去偷了一家女装店，抢了衣服和钞票，乔装打扮成本地人的样子，到星际港口买了去主宇宙的船票。
　　天枢本来想包个四张上下铺的三等舱，但买不到连号的，最后就买了一等舱的家族豪华套房，一人一个房间。
　　夜深人静以后，提亚朵玛见七仙女都已入睡，就把房门反锁，脱下内裤，把黄杨变回了原样。
　　黄杨在提亚朵玛裤裆里闷了一天，总算被解放了出来，伸了个大大的懒腰：“尼玛，感觉被你的大腿夹扁了一整天……”
　　提亚朵玛竖起食指笑道：“嘘——小声点，她们就睡隔壁呢，要是被听见你就完蛋啦。”
　　黄杨走到舷窗边，朝外面张望，飞船在宇宙液中静静地航行，船后被激起的水流泛出荧光，留下两条靛青色的轨迹。
　　深渊般的液态宇宙中流光溢彩，每一颗行星都被黏膜状的星球膜包裹，在恒星的照耀下反射出梦幻瑰丽的荧光。
　　飞船经过一颗明亮的紫色恒星时，黄杨看到恒星边缘聚集了数不胜数的淫界生物，形形色色的节肢型、软体型、腔肠型生命密密麻麻地聚集在恒星外围沸腾的宇宙液中，吸取着热液中的能量，并发出星海般的璀璨荧光。
　　“这怎么看着跟海底似的，我们坐的是潜艇？”黄杨说。
　　提亚朵玛笑道：“也可以算潜艇吧。淫界的一切都是有生命的，包括你看到的这些星球，宇宙液就像一锅充满营养的生命之汤，孕育出所有的一切。”
　　黄杨在桌子边坐下来，拿起迷你吧的菜单：“别看了别看了，都饿一天了，赶紧点东西吃。”
　　他翻了几页，发现菜单上除了海鲜啥也没有：“尼玛，海鲜，海鲜，还是海鲜。”
　　“毕竟在海里嘛，海鲜当然是最多的。”提亚朵玛笑道。
　　黄杨随便点了几样，不一会儿一个身材性感的短发服务员推着餐车进来，把菜一个个端到桌上。
　　黄杨一看，生蚝比他的脸还大：“我靠，怎么这么大？”
　　提亚朵玛看着那一大盆堆成小山摇摇欲坠的生蚝：“你点这么多干嘛啦，我们两个人都吃不完。”
　　黄杨撸袖子：“当然是为了晚上干爆你。对了，还有奶茶呢，不是满198送杯丝袜奶茶的吗。”
　　服务员说：“请稍等，丝袜奶茶是现做的哦。”说着弯腰把右腿的丝袜脱了下来，套在一只杯子里，然后倒了半杯热茶进去，再解开胸罩露出一只丰满的乳房，朝杯子里注满乳汁，搅拌均匀后端到黄杨面前，“请慢用。”
　　“这……这就是所谓的丝袜奶茶？”黄杨一脸懵逼地看着那杯热气腾腾的奶茶，端起来看了看，“嗯，别说，这蕾丝花边套在杯子口看起来倒挺精致的。”
　　他端起来喝了两口，点了点头：“味道不错。”然后又打量了一下服务员裸露的右腿，油光水滑又长又圆，“我说，能再送个鸡腿吗。”
　　“可以，不过要悄悄地给我小费哦。”服务员笑道。
　　黄杨一把拉她坐下来，看了眼她制服上的名牌：“那么——春子小姐，我邀请你和我们共进晚餐。”
　　三人吃饱喝足后休息了一会儿，春子给黄杨和提亚朵玛讲了些淫界的事情，让他们不要往神界的方向去，边境正在打仗。
　　黄杨听她们聊了一会儿，吃生蚝的后劲上来了，浑身燥热起来，裤裆肉眼可见地支起帐篷：“我靠……那个大生蚝有点猛啊，不该吃那么多的……”
　　春子把他的裤子往下一拉，肉棒直挺挺地弹出来，龟头胀得发光。春子拨弄了两下：“哈哈，地球人的器官好好玩，直不楞登的。”
　　黄杨让她躺在床上，穿丝袜的那条腿屈膝折叠，然后把阴茎塞进她的大腿和小腿之间，夹在丝袜美腿里摩擦起来。
　　另一条光着的腿则握在手里，细细地从小腿舔到脚掌，再把脚趾含在嘴里吮吸。
　　抽插了一会儿后，他顶着春子的膝窝射了精，雪白的浓精从黑色的丝袜间溢出来，抬起腿时小腿和大腿之间拉起一大片黏丝。
　　然后他把两条腿换了一换，把裸着的右腿叠起来，阴茎塞进去，穿丝袜的左脚则塞进嘴里，边吃边插。
　　把右腿膝窝也射满后，黄杨掀起春子的短裙，发现她穿的也是一条黑色蕾丝内裤：“啧啧，看来我跟蕾丝有缘。”他把内裤脱下来，发现春子下面已经湿透，内裤和肉缝间拉出一条长长的黏丝。
　　他握住阴茎正准备插入，房门忽然“咚咚咚”响了起来，天璇在外面大声说道：“淫妇，你在里面干什么？那个送餐的为什么还不出来？”

第30章 三打黑丝精
　　黄杨差点吓软：“卧槽，她怎么来了？”
　　“我先把你变回去。”提亚朵玛伸手一指，又把黄杨变回了内裤。
　　“快开门！你要是敢搞什么花样，可别怪我不客气！”天璇在门外叫道。
　　提亚朵玛走到门口打开房门：“干嘛呀～人家不就吃个饭嘛，总不能让我饿一晚上吧？”
　　天璇走进来，目光扫射一圈，立刻捂住鼻子：“什么味道，好难闻。”
　　她看到躺在床上的春子，腿上和床单上都是白色浓浆，空气中充斥着浓郁的腥膻味：“你们在干什么？……这个恶心的味道，怎么好像在哪里闻到过。”
　　提亚朵玛在床边坐下，用手爱抚春子的大腿：“人家寂寞了嘛，点个小姐姐陪我一会儿没关系吧？”
　　“你……你真是太淫荡了，连女人都……”天璇感觉已经想不出词来吐槽，“我不管你有什么癖好，在回到神界前就给我一个人乖乖地待在房间里，再敢乱搞什么花样我就提前把你就地正法！”说完指着春子，“你出去，以后要送餐只能送到门外，不许再踏进一步！”
　　“行嘛，干嘛那么凶嘛。”春子坐起来，穿上丝袜，“那把额外的服务费结一下吧。”
　　提亚朵玛给了春子小费，春子穿上内裤，推着餐车出去了。
　　天璇瞪了提亚朵玛一眼：“给我老实待着。”然后关上门离开了，还在门外施法布了个结界。
　　提亚朵玛回到床边坐下，看着床上的黑色蕾丝内裤，笑道：“嗨呀，天公不作美啊，把你的好事给搅黄了。下次再找机会吧。”说着朝内裤射出一道紫光。
　　内裤并没有变回黄杨。
　　提亚朵玛愣了下，再次射出咒语，内裤仍然静静地躺在床上，一点动静都没有。
　　提亚朵玛心里咯噔一下：“嗯？怎么回事？”
　　她把内裤拿起来，当看到裆部湿漉漉的黏液时，脑子里顿时嗡的一声：“完，完了……她穿错内裤了！把小鬼给穿走了！”
　　春子回到自己的舱房，室友梅杜莎正靠在床头打游戏，看到她进来就说：“嚯，这一腿酸奶，可真够味儿的，又赚到小费啦？”
　　春子一边脱衣服一边说：“别提了，钱是到手了，但是没爽到，被他家里的母老虎给搅了。”
　　“没爽到？”梅杜莎放下手机，露出暧昧的笑容，“这还是第一次听到你白赚一笔还不爽，怎么，那个客人活很好么？”
　　春子把糊满精液的丝袜脱下来，拎在半空晃了晃：“你看看，光是给他足就射了这么多，这才刚开始呢。刚要到正片了，就进来个凶八婆，把我给撵出来了。”
　　梅杜莎下了床，把丝袜接过来看了看，舔了口上面的白浆：“嗯……乖乖，好浓，是哪一族的？”
　　“好像是个地球人，还很年轻呢，那玩意又直又硬，比波塞人华而不实的三叉软面条强多了，一根顶他们三根。”春子脱光衣服，把内裤和丝袜都扔进洗衣机里，走进浴室。
　　梅杜莎在外面听着哗哗的淋浴声：“被你说得我也想见见了，他住哪个房间？”
　　“10086。”春子说，“不过你现在想去不容易了，他貌似是被一个巫婆藏在房间里的，外面还有七八个女人看着，看不懂什么关系。”
　　“嗨呀，那就可惜了。”梅杜莎回到床上一屁股躺下，“好几天没男人约我了，下面都要长草了。”
　　春子用花洒冲着腿上的精液：“我买了个新玩具，待会一起玩啊。”
　　洗完澡从浴室里出来，春子从购物袋里拿出一根双头龙，梅杜莎见了后笑道：“好家伙，又整了新玩意来日我是吧。”
　　“这可不是普通的玩具。”春子坏笑道，“这里面是有精液的，谁先高潮它就会朝谁的里面射精，输了的人得怀孕。”
　　梅杜莎笑道：“小浪蹄子，我还搞不过你？想让我休产假你还得再练十年。”
　　春子爬上床，梅杜莎脱掉背心和短裤，两具赤裸的娇躯纠缠在一起。
　　那条双头龙就像有生命的一样，自动爬到两人交叠的大腿间，一头一个钻入两人的阴道，随着她们的缠绵爱抚在小穴中扭动进出。
　　两个美女在床上春意盎然，黄杨却在洗衣机中天旋地转，被翻滚的水流搅得晕头转向：“我尼玛，晕死我了，这是要选老子做航天员啊……”
　　洗过两遍之后，洗衣机开始脱水。这下黄杨可再也受不了了，在高速旋转之下简直像要上天：“卧槽不行了，快，快放我出去！……”
　　春子和梅杜莎正激情得香汗淋漓，忽听洗衣机中一声巨响，一个裸男竟然从里面飞了出来，“砰”的一声落在床上，直接把两人给颠了下去。
　　“啊！”春子和梅杜莎惊叫一声，从地上爬起来，只见黄杨四仰八叉地躺在床上眼冒金星。
　　“这谁啊，从哪冒出来的？”梅杜莎朝房门望去，门关得好好的。
　　春子认出了黄杨，大吃一惊：“呀！他……他就是刚才我说的那个人！”
　　“哈？”梅杜莎懵逼，“哪个？就是用你腿擦枪那个？”
　　春子点头，上下打量黄杨：“见鬼了，他不是在自己房间里吗？”
　　梅杜莎的视线落在黄杨下身，一下子眼睛发亮：“卧槽，好家伙，看来你没骗我啊。”伸手就去摸他的阳具，握住阴茎捏了捏，只是随便触碰了几下就能感受到澎湃的血液向海绵体中涌入，微微跳动的肉棒中暗潮汹涌，沉甸甸的篮子里蓄积着强大的力量。
　　黄杨慢慢清醒过来，从床上撑起身体，看到春子和梅杜莎两个人在眼前旋转：“下……下次别乱穿别人的内裤……”
　　“内裤？”梅杜莎纳闷，“你说什么呢？”
　　春子恍然大悟：“……啊，我知道了！我穿错内裤了，把他给穿回来了！”
　　解释清楚后，梅杜莎也笑了：“这可真是天意啊，把美味主动送上门来了。”说着舔了舔嘴唇，已经蠢蠢欲动。
　　春子往前一挡：“排队排队，他是我带回来的，我先来。刚才弄到一半停了，憋死我了。”
　　梅杜莎笑道：“好嘛，你先就你先。快一点啊，别让我等太久，姐平时可待你不薄。”
　　春子爬上床，跨到黄杨身上，也不管他晕不晕，把肉棒一扶就往下坐。
　　那玩意跟如意金箍棒似的，龟头一碰到阴唇就自动一柱擎天，春子莽莽撞撞一屁股坐下去，被一杆到底直顶在花心上，整个人都差点被顶得悬空起来，当场泄了黄杨一身春水，身子一软趴在黄杨身上抽搐：“啊……啊啊……”
　　梅杜莎笑道：“行不行啊，这就丢了，听姨一句劝，还是让姨来吧，你太年轻把握不住。”
　　春子喘着气笑道：“少……少啰嗦，是我虎了，等我缓一下……”
　　黄杨闻到爱液的鲜香气息，一下子清醒过来，看到春子趴在胸口，下身传来湿漉漉的感觉和紧致温暖的吮吸感。
　　他撩开春子额前的长发：“老天有眼，看来我今晚的钱不会白花了。”说着搂住春子的后背，挺腰向上抽送起来。
　　“啊～啊……等一下，让我先缓一缓……”春子立刻大声呻吟起来，娇躯又开始颤抖。
　　“不好意思，开弓就没有回头箭了，”黄杨稳健地抽送着，毫不留情地一下一下捅入她敏感的小穴中。
　　“你……你好坏……”春子被插得整个人软倒在黄杨身上。黄杨抱着她翻了个身，把她的两条长腿摆成一字马，开始大力输出，插得汁水翻飞。
　　没多大功夫，春子就已经泄了三四次，像烂泥一样摊在床上，阴唇红肿起来。
　　梅杜莎笑道：“这么快就完事了啊，让你不听姐劝，受不了了吧。”
　　黄杨看向梅杜莎，在她丰满的身材上扫射了一遍，眼中精光一闪。
　　梅杜莎心照不宣，笑道：“这种血气方刚的少年郎只有我们这种老阿姨才承受得住，就让我来替你扛一波伤害吧。”
　　“阿姨，你很自信啊。”黄杨抓住梅杜莎的胳膊，一把把她拖过来，抓住她结实的巨乳揉搓起来，“真大，还得是老阿姨带劲。”
　　“真大，还得是小伙子有活力。”梅杜莎也摸着黄杨的阴茎笑道，双腿盘住他的腰，“阿姨的老地已经不是一般人能耕得动的了。”
　　黄杨看了看她乌黑旺盛的阴毛和肥厚结实的阴唇：“看出来了。不过嘛……”他把龟头顶住梅杜莎厚实的肉缝，慢慢推了进去，“……这种才带劲。”
　　梅杜莎的阴道像搓过的面团一样又饱满又有弹性，黄杨插了几次才到底，来回抽送几次后慢慢疏通开来。
　　梅杜莎笑道：“用力啊小伙子，没吃饭啊。”
　　黄杨笑道：“你等着，别以为老阿姨我就对付不了。”说着一拍她的屁股，“来。”
　　梅杜莎十分默契地翻了个身，趴在床上撅起屁股，换成了最方便输出的姿势。
　　黄杨扶着她的屁股一棍子捅进去，开始大力进攻，响亮的“啪啪”声和梅杜莎的呻吟声回荡在屋中。
　　一口气猛干了半个钟头，梅杜莎才终于高潮，阴道收缩着泄出大量温热的淫水。
　　黄杨被她一浇一吸，也憋不住了，在她炙热的膣腔中喷射而出，射了个酣畅淋漓。
　　“呼……呼……”黄杨喘着气拔出阴茎，一屁股坐在床上，看着浓郁的白浆从湿淋淋的肉丘间涌出来，“这屄干起来还怪累的……跟牛筋似的……”
　　“换我了换我了，插队的走开。”春子迫不及待地爬上床来，已经换上了一条黑色裤袜，修长的美腿和翘臀在半透明的丝袜下隆起优美的曲线。
　　黄杨一看就来了精神：“这个好，这个好。”说着一把将春子拖到跟前，把她两条腿扛到肩上。
　　三人车轮战了半宿，才挤在一张床上沉沉睡去。
　　过了七八个钟头，黄杨醒了过来，发现自己竟然又变回了内裤。
　　“我他妈……”黄杨心态爆炸，“还让不让人过了？”
　　不久后，春子和梅杜莎也陆续醒了，找了半天没找着黄杨，还以为他走了，然后才在床上发现了那条蕾丝内裤。
　　“啊这，他怎么又变回去了？”春子哭笑不得。
　　梅杜莎笑道：“看来法术还是没解开啊，你要不去找那个给他下咒的人吧。”
　　“也只能这样了，解铃还须系铃人。”春子把内裤穿到身上，拍了拍屁股，“只好再委屈你一下咯。”
　　她换好制服，推上餐车，去了10086房间。按了两下门铃后，过了一会儿提亚朵玛打开大门，看到春子愣了一下：“你……”
　　春子推着餐车进了客厅，脱下内裤笑着递过去：“您昨天有东西掉了，我给您送回来。”
　　提亚朵玛看到她手里的蕾丝内裤，会心一笑：“啊，谢谢你……”
　　她刚要伸手去接，天璇就从房间里出来了，看到春子后眉头立刻皱了起来：“怎么又是你？”
　　她恼怒地转向提亚朵玛：“你怎么回事？昨天晚上刚警告过你，你就又叫小姐上门？”
　　提亚朵玛笑道：“我只是叫个早餐而已嘛，你们又不让我出门，人家本来就是服务员嘛。”
　　天璇指着春子说：“我昨天警告过你只准送到门外，谁允许你进来的？”说完连推带搡地把春子轰出大门，再把提亚朵玛赶回房间。
　　“没一个正常的，真是一秒钟也不想待在这个鬼地方了！”天璇恨恨地关上门，在原地喷了一会儿怒气，刚要回房间，发现客厅地上有一条黑色蕾丝内裤。
　　“嗯？这是谁的？”天璇想了下，跟天枢的貌似有点像，“好像是大姐的，怎么掉在这儿了……”
　　她把内裤捡起来，走到卫生间扔进了洗衣机里，然后回了自己房间。
　　由于七仙女以前从来不穿衣服，因此没有卫生概念，衣服都是外衣内衣全丢一起洗，穿也是随便混着穿，没有私人观念。
　　黄杨又在洗衣机里遭了一番罪，直到中午的时候天玑才把他和其他衣服一块儿拿出来，晾起来风干。
　　到了晚上，天枢洗完澡以后从晾衣绳上随便拿了两件衣服换，一件是小背心，一件就是黄杨变的内裤。
　　穿好以后，她回到房间吹干头发，就上床睡觉了。
　　夜深人静，黄杨被夹在天枢饱满的三角区里，满鼻子都是沐浴露和胴体的芳香，撩得他心痒难耐。
　　天枢似乎也睡得不踏实，时不时辗转反侧，黄杨听到她的呼吸有些烦乱，还轻轻地叹了口气。
　　“没想到仙女也会失眠，想什么呢。”黄杨心里念叨着，忽然感到一只手慢慢伸进了内裤里，轻轻抚在饱满的阴户上。
　　“卧槽，她在自慰？”黄杨瞪大了眼睛（如果有的话），“没想到啊没想到，仙女竟然也会做这种事情，还真以为神界的人都冰清玉洁超凡脱俗呢。”
　　天枢修长的玉指在丰满的阴唇上轻轻摩擦着，没几下粉红的肉缝间就溢出了晶莹的露水。
　　她试探着把手指探入两瓣肉丘之间，触及那粉嫩的蝶翼，身体顿时轻轻颤抖了一下，鼻子里发出一声细不可闻的娇哼。
　　更多的玉露从花瓣间溢出，浸湿了内裤的裆部，黄杨贪婪地吸收着甘甜的汁液。
　　自慰了半晌后，天枢在一阵颤抖中达到了愉悦的高潮，脱下湿漉漉的内裤，满足地陷入梦乡。
　　在她熟睡后不久，一束月光的清晖从舷窗射照进来，投在黄杨身上。
　　黑色蕾丝内裤开始幻化变大，最后变成了人形。
　　黄杨屏住呼吸，坐在床脚俯视着熟睡的天枢。
　　她的胴体在月光照耀下皎洁无暇，熠熠生辉，美得不可方物，宽松的背心也遮掩不住丰腴的曲线，赤裸的下身在月光下犹如粉雕玉琢，完美得仿佛艺术品。
　　“不愧是仙女，简直极品中的极品……”黄杨心中赞叹。
　　天枢在睡梦中轻轻翻了个身，背对舷窗侧卧着，月光投射在她曼妙的丰臀上，肉峰之间那对被夹得微微凸起的迷人玉蚌还泛着星星点点的水光。
　　黄杨看得抓心挠肝，哪里还忍得住，轻轻抚下身，慢慢凑近她双腿之间，伸出舌头在蚌肉上轻轻舔了一下。
　　天枢在梦中发出一声微弱的娇哼，大腿动了一下，反而错开得更多了一些。
　　黄杨紧张地盯着她，见她没有醒，就又俯下身大着胆子舔了起来，在凸起的肉丘上来回扫舐。
　　天枢在睡梦中发出嘤咛，身体不自觉地翻转过来，欲拒还迎地躲避舌头。
　　黄杨顺势把她的双膝分开，两手按住丰满的肉瓣轻轻剥开，水蜜桃般的粉嫩穴肉汁水黏连地层层绽放开来，在月光下泛着粉雕玉琢的晶莹光泽。
　　“真是漂亮的小穴啊……”黄杨端详着她穴肉的完美线条，忍不住俯下身，用吸小笼汤包的方法轻轻吸吮，啜饮穴眼中流出的玉露琼浆，鲜美的汁液满口留芳。
　　“嗯……”天枢下意识地微微夹起腿，黄杨头一埋，舌头侵入娇嫩的肉穴，三文鱼般细腻滑嫩的口感曼妙无瑕，让他欲罢不能。
　　“啊……”天枢的穴肉阵阵收缩，汁水越流越多，两条饱满的大腿紧紧夹住黄杨的头。
　　黄杨一边吸一边从她的臀部抚摸到大腿，再从膝弯抚摸到小腿和脚踝，无瑕的肌肤就像光与水织成的绸缎，美妙的触感从他的掌心的细胞一直放射到全身神经，带来如梦似幻的酥麻快感。
　　“不……不行了……”黄杨的眼睛都红了，“怎么会……怎么会这么上头……这就是神界的生命吗……明明打着高洁的旗号却有着这么尤物的肉体……”
　　他再也控制不住，从天枢的小腹一路舔上去，双手沿着她身体的曲线任意游走，那感觉就仿佛不是他自己在摸，而是被流水般的肌肤自然而然地带着走。
　　当他攫住那对沉甸甸的仙桃时，那种柔软与丰满的完美调和就像一团甸甸的膏脂在他的指缝间游走，盈而不涨软而不泥，酥得他从骨头软到天灵盖，脑海里一阵阵地空白。
　　“不行了，对不住了……”黄杨实在忍不下去了，挽起天枢的双膝把两腿一分，阴茎挤开肉瓣就要挺入。
　　天枢娇嫩的阴道口被暴涨的龟头撑得滚圆，一丝痛感让她从梦中醒了过来，睁眼看到黄杨后立刻惊呆了：“你……？！”

第31章 这么小声还想开大车
　　黄杨也一惊：“我靠，怎么这就醒了？”
　　天枢的掌心冒出电火花，眼看就要发难，黄杨急中生智一把抓住她的乳房，俯下身贴着她的脸，邪魅一笑：“仙女阁下，没想到在梦中都逃脱不了我的魔爪吧？”
　　“……梦中？”天枢刚刚清醒一点的眼神又迷糊了起来，“我，我又做梦了吗……”
　　“又？”黄杨心想，好家伙看来还真梦到过我啊，看来春梦没少做，“仙女殿下，今天你想用什么姿势？”
　　“你这淫贼，到了梦中都要轻薄于我……”天枢扭动着身躯，朦胧的眼中却是欲拒还迎。
　　黄杨的手在她胴体上抚过，腰肢微微用力，一点一点挺入她的阴道。初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗。
　　“嗯……”天枢双腿夹着黄杨的腰，双眼水波流转，粉黛上颊。
　　黄杨越插越流畅，禁塞的阴道渐渐打开，弹性满满的肉管随着阴茎的运动拉伸收缩，琼浆玉液汩汩涌流。
　　“不愧是……仙女的小穴……我……不妙啊……”黄杨插了没多少下，已经爽得有点神志不清，每一次进出的时候快感都从尾椎骨直冲到天灵盖上，“不行了，感觉要……要……”
　　他身体一哆嗦，控制不住地射了出来，滚滚浓精喷入玉壶深处。
　　天枢嘤咛一声，被炙热的精液灌得整个人弓了起来，黄杨顺势把她抱起来，盘坐在自己腿上，阴茎直顶花心，把热浆全部倾注进去。
　　第二天早晨，天枢迷迷糊糊地从梦中醒来，朦胧中回想起昨夜的激情，一下子惊醒过来，一屁股坐起：“！！……”
　　环顾四周，室内空无一人，她松了口气：“是梦吧……”
　　然后她低头看到床单上湿漉漉的一大片，顿时有些难为情：“又把床单弄湿了，真不该在睡觉前想那些事情……”
　　她下了床进了卫生间，打开热水淋浴，把湿内裤脱下来准备洗个澡。
　　就在她把内裤褪下来时，只觉得下体一凉，低头看到大片大片的黏丝从裤裆和阴户间拉了出来，一股浓烈的腥膻气息扑面而来。
　　“这……”天枢呆在当场，“这……这是什么……”
　　她以前从来没有分泌过这么粘稠的液体，自慰后也顶多流些水，也没有这么强烈的气味。
　　这时她才感到小腹似乎胀鼓鼓的，一摸之下顿时下身一酥，一股强烈的排泄欲望直冲脑门，情不自禁地蹲了下去，大股大股的黏液从阴道中倾泻而出，喷射在卫生间地面的瓷砖上。
　　“哈啊……”天枢情不自禁地呻吟出声，赶紧一把捂住自己的嘴，惊恐地看着黏液从穴眼中飞流直下，流得满地都是，喷射时的发泄快感一阵阵冲击着天灵盖。
　　“哈啊……哈啊……”等黏液最终流尽后，她喘着粗气看着一地的液体，两只脚都浸在水中，红肿张开的阴唇间还挂满着黏丝。
　　卫生间弥漫着浓郁的腥膻气息，混合着她自己爱液的味道，冲击着她的大脑：“这……这是怎么回事？”
　　一个恐怖的想法浮现在她的脑海中：“难道……难道昨晚不是梦，是真的？！”
　　“不可能，那个淫贼早就失踪了，难道……他也上了这艘飞船？……不，不可能这么巧……”
　　一阵阵恐惧冲击着她的心头：难道……我真的被玷污了？！……这……这可怎么面对妹妹们，怎么向神界交代？！……
　　天枢心乱如麻，一时连房门都不敢迈出一步。
　　然而当昨夜似梦非梦的激情画面浮现在脑海中时，她又情不自禁地全身一阵战栗，那种肉体交融的感觉实在是……
　　太美妙了。
　　她有些沉醉地回忆了一会儿，然后又惊醒过来，抱住自己的头：你在想什么啊天枢，你可是神界圣洁的生命，怎么能产生低等生物才会有的欲望……
　　她把地上的黏液冲干净，然后把内裤和床单收起来，打开房门看看外面没人，偷偷拿到洗衣机去洗。
　　刚关上洗衣机舱门，天璇就打着哈欠走了过来：“早上好啊姐姐～”
　　“早……”天枢吓了一跳，不自然地回道。
　　“……嗯？什么味道？”天璇敏锐地闻到了腥味，立刻不悦起来，“怎么又是这个味道，那个荡妇又干那种不三不四的事了？”
　　她注意到天枢的脸色不大对：“姐姐，你怎么了？不舒服吗？”
　　天枢掩饰：“没有，可能昨天晚上没睡好吧……我回去再睡会。”说完就匆匆回了房间。
　　天璇目送着她的背影：“感觉姐姐表情怪怪的……”
　　中午，天枢去洗衣机收衣服，结果发现洗衣机已经空了，洗完的衣服被天璇给收走了。
　　她也不敢声张，就当做不知道，从别的洗衣机另拿了一套去穿了。
　　第二天早上，天璇去洗衣服的时候表情也不对劲了，把内衣内裤往洗衣机里一丢，就红着脸跑回了房间。
　　然后她洗完的衣服又被天玑给收了去，由于神界没有隐私观念，衣服都是随便混着穿，那条罪恶的黑色蕾丝内裤就在七姐妹间流传，穿过的人第二天无不是面红耳赤。
　　天枢一连几天都没再做那个奇怪的梦，虽然松了口气但反而有种失落感，心里一直念念不忘。
　　直到她再次穿到了那条黑色蕾丝内裤，当晚就再次做了那个销魂的梦，早晨起来泄了一地的淫汁。
　　然后她就逐渐发现了规律，每次只要穿上这条内裤，她就会梦到黄杨。
　　这个规律也被其他六姐妹发现，于是对这条黑色蕾丝内裤开始了明里暗里的争夺，每次有人洗衣服以后就在房间里守着，在洗衣机蜂鸣的第一时间去收那条内裤。
　　直到有一天早晨，七个人同时围在洗衣机前，一齐盯着那条黑色蕾丝内裤，互相露出尴尬又不失礼貌的微笑。
　　尬笑了半天后，天枢率先伸手去拿内裤，天璇下意识地脱口而出：“等等……这条内裤好像是我的吧。”
　　“是吗？我怎么记得是我的呢？”天玑赶紧否定，说完自己脸一红。
　　天权尬笑：“咱姐妹还分什么彼此啊，这种下等生物才用的东西，还分什么你的我的……是吧？”
　　玉衡说：“但是……但是我听说内裤这种东西，应该自己的只能自己穿，这样才卫生……”
　　七姐妹互相对视：“……那这条内裤到底是谁的？”
　　瑶光豁出去了，厚着脸皮说：“是我的，我上船前在那个星球上买的。”
　　开阳立刻质疑：“不对，我记得明明是我买的。”
　　众人七嘴八舌起来。
　　“不对，是我的……”
　　“我的……”
　　“我明明记得是我买的……”
　　就在她们即将争执起来时，提亚朵玛在房间里懒洋洋地喊了一声：“那条情趣内裤是我的。”
　　客厅里顿时鸦雀无声。
　　七姐妹相顾愕然，然后恍然大悟，然后同时脸红到脚跟。
　　“难怪，难怪会做那种梦……”
　　“原来，原来是那个荡妇的东西……”
　　“那个淫贱魔女……”
　　她们回想起那些不堪入目的梦，一个个恨不得找地缝钻进去。
　　等她们回过神来后，目光齐刷刷地聚焦在黑色蕾丝内裤上。
　　“既然是那个荡妇的东西，那就毁掉吧！”天璇举起一根手指，向内裤射出一道光线。
　　其他六姐妹也同时发波，带着又爱又恨又不舍向黑色蕾丝内裤射出毁灭的能量束。
　　“嗷——”伴随着洗衣机连同里面的衣服一起爆炸，一个男人从火焰中飞了出来，摔落在地面上。
　　“？？！！”
　　七姐妹看着地上的黄杨，霎时间瞠目结舌。
　　寂静。
　　死一般的寂静。
　　“那个，你们听我狡辩……”黄杨看着她们震惊到石化的表情，头上直冒瀑布汗。
　　就在这时，舷窗外忽然一阵耀眼的闪光，然后飞船剧烈地震动起来。
　　七仙女站立不稳，从震惊中回过神来，朝窗外一望，只见远处的宇宙膜上被撕开了一个巨大的豁口，数千艘神界的飞船从豁口中驶出，与淫界守军战舰激烈交火。
　　神界这次似乎是大举进攻，火力异常猛烈，各种各样的能量武器此起彼伏地爆炸，把宇宙液煮得沸腾，黄杨所在的飞船被震得剧烈颠簸。
　　其中一发炮弹击中了飞船的左舷，大量的宇宙液立刻涌了进来，飞船失控旋转起来。
　　“啊啊……”黄杨和七仙女站立不稳，在船舱里摔得七荤八素。
　　失控的飞船在宇宙里像没头苍蝇一样横冲直撞，最后向最近的一颗星球迫降下去。
　　穿过星球膜和大气层，飞船拖着浓烟迫降在伊力行星的草原上，刚触地就解体了，四分五裂四下飞溅。
　　黄杨摔得天昏地暗，好半天才从残骸里爬出来，吐了一嘴泥。
　　提亚朵玛和七仙女也一头鸡毛地扒开废墟爬出来，黄杨见她们都没事，拉起提亚朵玛赶紧开溜，趁七仙女脑子还发懵逃之夭夭。
　　伊力星的地貌以草原为主，黄杨和提亚朵玛风餐露宿地走了两天，没见到任何现代文明的痕迹。
　　提亚朵玛向天空发射了几次求救无线电波，都没有回音。
　　从白天到夜里天空和云层外都映照着朦胧的闪光，看来宇宙中的大战仍在持续。
　　第三天傍晚，两人走到了一片河网交错的三角洲地带，在河边钓鱼取水，生了一堆火，总算是吃饱喝足了一回。
　　两人在河里洗了个澡，站在浅滩里打了两炮，然后在篝火边挖了个岩洞过夜。
　　次日清晨，黄杨被一阵嗡嗡声吵醒，睁眼一看，只见一架地效飞行摩托正从不远处的草甸上掠过。
　　提亚朵玛一下跳了起来，兴奋地叫道：“有人！那里有人！”
　　两人爬上一个小山包，只见下方的河网交叉处有一片升着炊烟的部落，地效飞行摩托驶入几辆营地车之间。
　　黄杨和提亚朵玛紧赶慢赶地跑了过去。
　　这是巨牛神一族的一个部落，属于伊力星的草原游牧民族，眼下旱季即将到来，他们正要往河流的下游迁徙。
　　巨牛神一族人高马大，人均身高在三米以上，体重超过三百公斤，不论男女个个健硕丰满。
　　他们热情地招待了黄杨和提亚朵玛，把两人带到帐篷里，端上热气腾腾的奶茶、牛骨棒、卤煮，每盘都够他们吃上两天。
　　黄杨没吃多少就饱了，酋长格力满拍着他的后背笑道：“吃得太少了啊小伙子，难怪你们地球人个子这么小。”
　　黄杨被他拍得差点骨头散架：“那个……我们地球人本来就只有这么高。”
　　又被强行塞了两块牛排灌了一杯葡萄酒之后，吃得脑满肠肥的黄杨步履蹒跚地走到帐篷外去透气消食。
　　时间刚过中午，部落里的人都在饭后休息，格力满的儿子乌桑和他姐姐丽卓玛正借着酒劲在不远处交配，丽卓玛扶着一辆履带车的车门，乌桑在后面输出，足球大的篮子拍在屁股上“啪啪”直响，伴随着两人粗重的喘息声和含糊不清的呓语。
　　片刻后，乌桑拔出阳具，精液从丽卓玛阴道口“咕”地涌出，在草地上流了一滩白浆，立刻招来一群虫子“嗡嗡”地乱叮。
　　丽卓玛也不擦，就在履带上坐下来，点了根烟靠着车门慵懒地吸，精液从就半开的肉缝间流到履带上。
　　黄杨看着她硕大的阴户，又想起了女武神，心里暗自思忖：这屄比女武神的还大。
　　哎，好久没干到女武神的大肉穴了，好想开大车……
　　乌桑经过黄杨身边，见黄杨两眼直勾勾地盯着丽卓玛两腿之间发呆，笑着拍了拍他：“听我一句劝，年轻人你把握不住。”
　　乌桑的姑姑朵尔莲在不远处喂牛，也笑道：“我小儿子都比他高一点，他在我们部落只能找个小孩当女朋友。”
　　说完她转身去提饲料桶，把饲料倒进牛栏前的铁槽里。
　　黄杨看着她橄榄色的油亮肌肤，弯下腰的时候肥硕的肉馒头从三角裤一侧挤出来，粉红的内阴唇因为过于丰满从外阴唇间胀了出来，像蝴蝶一样半展在外面，随着臀部的起伏微微开合。
　　黄杨走过去，一言不发地从旁边搬过一只装干草的木箱，爬上去站在朵尔莲身后，在她弯腰去倒饲料的时候把三角裤拉到一边，掏出肉棒就从阴唇间捅了进去。
　　“啊？”朵尔莲吃了一惊，刚回过头去看，黄杨已经扶着她的巨臀抽插了起来。
　　“等等，怎么这样……”朵尔莲想挣脱，但快感已经涌了上来。
　　本来以两人的个头差距，她只要直起腰就能摆脱，结果一犹豫之下就再也没能直起来，撅着的屁股再也没能放下去，嘴上抗议着屁股却不由自主地往上抬，“你干什么，你这小鬼……啊……”
　　黄杨扶着她的屁股持续输出，虽然性器官的大小有差异，但再大的屄也总能有把它搞爽的方法。
　　他变换角度顺着朵尔莲的阴道沿各个方向插了一圈，就已经摸清楚了她阴道的大致构造和纹路，顺着上部的一条纵向褶沟挤了进去，精确地一棍顶在她的敏感点上，一下就把她顶得纵声长吟媚叫失态：“啊呀～嗯啊啊啊～”
　　她这一抖，高大的身躯巨震起来，差点把黄杨一屁股顶飞出去。
　　黄杨早有预判，腰向后一收，从容不迫地躲过一击，等她身体松下来以后再顺势顶回去，然后继续抽插。
　　朵尔莲被插得完全失态，扶着牛栏媚啼浪吟：“嗯～啊～啊～啊～你这小鬼，怎么这么会……嗯嗯嗯——”
　　乌桑和丽卓玛看得又惊又奇：“卧槽，姑妈，你就这么被他给撅了啊，这小子这么勇的？”
　　黄杨一口气插到射精，然后又拔出来往上一滑顺势捅进她肛门里，这下朵尔莲叫得更厉害了：“不要～怎么连那里都……啊啊啊～”
　　黄杨在她热烘烘的大屁眼子里插了个爽，美美地又灌了一泡精，拔出来以后感觉还没射干净，在她汗津津的屁股沟里摩擦了几下，把剩下的全射在屁股上。
　　朵尔莲的阴道、肛门和整个屁股全是白浆，扶着牛栏一边抽搐一边喘气：“哈啊……哈啊……”
　　黄杨在她的内裤上把枪擦干净，这才发现周围的人都在看，一个个鼓掌叫好。
　　朵尔莲喘着粗气，过了半晌才好不容易直起身，露出赞许的笑容：“可以嘛小鬼，真是小看你了。”
　　乌桑也对黄杨行了个表示尊敬的礼：“敢挑战比自己大那么多倍的选手，你是真正的勇士，晚上我请你喝酒！”
　　黄杨和提亚朵玛跟着巨牛神部落一起行动，往下游走了几天。
　　一天中午，乌桑约了丽卓玛和黄杨，还有他的表妹雅洁一起去河边4P，结果刚下河滩乌桑就被格力满给叫了回去，黄杨老远就听见格力满在山坡上骂：“一天天的正事不干，就知道操你姐姐，车子漏油了也不管，马上去给老子修好！……”
　　乌桑灰溜溜地回营地去了，于是4P变成双飞，黄杨只好一个人单挑丽卓玛和雅洁。
　　天气有点热，搞完以后三个人都是一身汗，一起到河里去洗澡。
　　刚脱完衣服下水，正搓着鸡儿上凝固的精液和妹汁，黄杨忽然看到水下有一个巨大的阴影朝他潜了过来，然后水花一炸，一个庞然大物破水而出。
　　“我靠！”黄杨还以为是鳄鱼，吓个半死，然后才看清是一个块头比巨牛神族还大的女人，体态丰腴至极，皮肤白得像藕一样，慢慢地趟着水走上了岸。
　　紧接着河里又连续不断地有跟她外形相似的女人破水而出，足有上百个，浩浩荡荡地从黄杨身边经过，压迫感十足。
　　黄杨像个站在大佬中间的萌新一样瑟瑟发抖，丽卓玛和雅洁也不敢造次。
　　那几百个大块头女人上了岸，然后在河岸边的草地卧倒下来，神态悠闲地闭目养神，似乎是在晒太阳。
　　黄杨小声问：“我靠，这都是什么人？感觉比你们部落的还大上一圈。”
　　丽卓玛说：“她们是水马族的，常年生活在河流里。小心点，水马族战斗力猛得很，我们平时都不敢惹。”
　　黄杨眯着眼睛打量了一会儿，发现这些水马族女人虽然个子大得可怕，但颜值和身材却十分不赖，个个成熟丰满韵味十足。
　　在太阳照射下，她们的皮肤表面很快分泌出大量的油状液体，整个人就像涂满了厚厚一层精油一样，在阳光下晶莹透亮，把山丘般起伏的丰满曲线反射得淋漓尽致，简直是肉体的光海。
　　雅洁见黄杨支了帐篷，笑道：“你可别打歪主意，水马族可没有我们这么好说话，惹毛了她们分分钟把你碾成肉饼。”
　　黄杨浑不在意：“俗话说得好，风浪越大，鱼越贵……”
　　这时，从河岸边的水草从里冒出来很多一点点大的女性小人，个个玲珑娇小，长得跟手办似的，像一群蜜蜂一样飞到正在晒太阳的水马族女人身上，然后就开始用舌头在她们身上舔了起来。
　　黄杨见状奇道：“我靠，那是什么鬼？”
　　丽卓玛说：“那是珍尼人，她们以水马族体表的油脂、汗液等分泌物为食，这是在开席呢。”
　　黄杨看着像蚂蚁一样密密麻麻爬满全身的小人：“你不是说水马族性情很暴躁？这样子舔她们能忍？”
　　雅洁说：“水马族和珍尼人是互利共生的关系。水马族体内的油脂很丰富，在河里的时候会利用油脂来给身体增加浮力，但繁殖期为了上岸交配需要减重，在上岸后就会用体表腺体排出多余油脂。她们的皮肤很薄，油脂覆盖在体表同时也起到保护皮肤不被太阳晒伤的作用，珍尼人舔食以后则可以防止油脂过多堵塞毛孔。”
　　黄杨明白了：“哦，我们地球上也有这种事……等等你刚才说什么？交配季？”
　　丽卓玛说：“是的，水马族的雄性和雌性是族群分居的，只有在繁殖期才会上岸汇合交配。”
　　黄杨看着那群在太阳下油光闪闪的丰腴美妇：“那怎么不见她们族的男人来？”
　　丽卓玛说：“一般来说大概要一天左右，明天中午这个时候雄性族群就要到了。”

