==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：欲乱人间
👤 作者：游不求
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：300984
🗂 分类：家庭乱伦,穿越重生，直男文
🔖 标签：母子,母女花,猎艳,丝袜,人妻,熟女,姐妹花,全家桶,后宫,1v1
🗿 肉量：26.39%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　这是一个秀美正太和四个女人的香艳故事，当游不求穿越回八年前，他会弥补前世留下的遗憾吗？

第一卷

第1章 重生八年前
　　夜深，凌晨两点多，明月高悬，浮云市棕榈小区高楼亮光大多熄灭，上了一天班的人们沉沉睡去！
　　某栋高楼，两室一厅的副卧内，一张盖着红色卡通被子的大床睡着一个约十五六岁的少年，在床头正上方墙壁上，挂着一副镶嵌着照片的相框，那是一对母子站在一处山巅的风景合照！
　　周围都是云海翻滚，似乎进入了仙境，远处的山峰若隐若现，蓝色的天空，成群的鸟儿展翅高飞。在人的背后不远处就是幽深的悬崖峭壁，令人望而生畏！
　　合照左边站着一位看上去约只有二十五六年龄的高贵冷艳女子，在她腰肢的右边位置，紧紧靠着一个秀美中性的正太，如果不是身穿男童衣服，只怕都会辨认成萝莉！
　　只见左边的女人身穿黑色深v 长裙，丰满挺拔的胸部凸显那抹白嫩沟壑深不见底，修长白皙的脖子上佩戴着白金的项链，项链镶嵌着天蓝的椭圆挂坠在贴在乳沟上方，在云海透下来的阳光照耀下闪闪发光，使得修长的颈脖更加光洁紧致，照片上的她愈看愈显得美艳动人！
　　少年此刻头部仰躺在红色卡通被子配套枕头上，白皙额头上不断渗出冷汗，嘴唇也在不断上下颤抖，在小声嗫嚅着什么，随着冷汗渗出的越来越多，低吟声也在不断升高，只听见“妈妈，不，不要，”眼皮在打颤，手掌握紧拳头状突然用力打在床边，“咚”的一声却把自己给弄醒了！
　　头好疼，好疼，回忆如潮水袭来，眼前仿佛还存在抢救室冰冷病床被子盖住的那抹白影！心痛得不能呼吸，无意识的抬起手臂拿到眼前观察，发现宽大的手掌缩小，修长的手指也变得细短，手臂更为细嫩！
　　惊讶和骇然顿时掩盖住刚刚伤心欲绝的情绪，抬手打开天花板吊灯的开关，我茫然看着身上二刺螈气息浓重，绣着许多动漫少女的被子和熟悉却久远的卧室摆设！
　　我转头看向右边墙上挂历的日期，2015年4.23日，穿越回了八年前？也就是我初三，十六岁的时候，眼前这一切是梦，还是我刚刚在急救室见到的那个画面是梦，我头脑思绪已然错乱了！
　　走出房间进了走廊对面洗手间，在洗手台前用凉水冲洗了脸，看着镜子中明眸皓齿，中性秀美的正太脸蛋，才冷静下来，我真的从八年后穿越回来！
　　在短暂冷静过后，突然泛起巨大的惊喜之情，我低下头看着墙脚脏衣篓里摆放着的，神秘且诱惑的黑色贴身衣物，脑中回想起她的冷艳相貌，迅速转身出了洗手间。
　　在内心半是忐忑半是欢喜的来到主卧门口，小心翼翼的打开房门，窗外皎洁月光映在了有着浅白色被褥红色床垫的床上，床头枕头仰躺着那张曾令我伤心欲绝，痛哭流涕三天三夜的精致美艳脸蛋，长长的睫毛随着女人的呼吸微微抖动着，脸庞安详美丽得如同童话中那个沉睡不醒的公主！
　　我按耐不住心中的惊喜，冲过去掀开被子爬到床上钻进去抱着妈妈，亲吻着她白嫩精致的脸庞，一边亲，热泪从两边眼眶流下来滴到她的眼皮上，鼻子上，嘴唇上！
　　妈妈这时眼皮抖了一下，睁开了朦胧的双眼，眼眸中闪过困倦之意，嘴巴无意识的嘟起张开，五官慵懒显得整个人憨态可掬，不复往日冰冷高贵之态！
　　我看到妈妈醒来了，边哭边笑，热泪盈眶，嘴巴大张大合却说不出一句字！用力搂紧柔弱腰肢，头埋在她的耳边，用力吸气呼气。发香入鼻，温软入怀，心中只觉幸福安宁，一切真好！
　　妈妈醒来，看到我在亲吻她的脸蛋，接着抬起脖子低下头颅，睁着黝黑深邃的眼眸盯着她，眼眶红肿，嘴巴大张，鼻涕泪水奔流，接着搂紧自己的腰！头飞速埋下在耳垂边喷吐着热气！眨巴了下眼睛，抿了下嘴唇，慢慢抬起双臂回抱住我，像幼儿时期一样，口中吟唱着睡眠童谣曲，轻轻抚摸拍打着我的后背！
　　等妈妈一曲哼完，我心里的情绪慢慢归于平静，妈妈在我耳边轻柔问道：“求儿，你怎么了，怎么突然跑到妈妈房间哭啊！发生了什么事了吗？”从刚刚的对视中，发现儿子整个人变得不一样了，仿佛整个人变得神秘了！但是又不确定，满头雾水！
　　我心中一喜，妈妈平时不会这么轻柔对我说话，更不会叫我求儿，这就是妈妈的关心吗？一定要和妈妈改善关系，不要再让妈妈操心了！“妈妈，我没事，只是刚做了个噩梦，梦见妈妈突然不见了，我好怕，好心慌！”
　　“没事的，妈妈就在这，不会走的，乖，来亲一个”儿子这是自从十二岁生日以来，第一次这么主动亲近我，平时都不会跟我说这么多话，这是怎么了！游滢芯这样想着，捧着儿子的脸庞，放下来脸贴着脸，轻轻啄了下嘴角，嘴唇还带着没干的泪水，咸咸的！
　　我看着妈妈娇艳欲滴的嘴唇贴过来亲了我的嘴角，脸上残留着湿润的触感，心中泛起波澜，嘿嘿一笑，两手抱着妈妈的柳腰头低下来，口中说我也要亲你，妈妈两手迅速抬起捂着脸蛋，头颅左右摇摆，说：“求儿，你刚哭得鼻涕泪水都是，还要亲我，妈妈嫌脏，再说你之前乘妈妈睡觉，不都亲过了吗？”
　　我一边叫就要亲，一边右手挠妈妈的胳肢窝，让她把手放下来，她把左手放下来抓着我的右手说，不要，不要啦！脏死了，快去洗脸，我不依，垂直低下头去亲她的左边脸颊，她没办法，右手捂住我的嘴巴，不让我的嘴巴落下去！搂着腰的左手在被子下面准备去挠她的胳肢窝，我凭感觉去探寻，只觉得上面有一坨硕大的嫩肉在阻挡我的探索，我抓住那坨肉，想把它往中间挤，好让我钻进胳肢窝！我当时抓住感觉心中一荡，妈妈穿着丝绸轻薄睡衣没穿内衣，好大好软，我的手掌只够抓住三分之一多一点的面积！
　　妈妈左右摇摆的动作瞬间静止了，然后腾的一下耳根一红，闭上美眸，飞快的把捂住我嘴巴的右手放下来，想把我手拿来，却没想到我当时脑袋重量是全压在她的手掌上的，这下，我的嘴唇直接对准她的嘴唇高速落下，紧紧的贴在一起！
　　而她的手才刚刚放下来，还没来得及抓住我的左手，差不多四十厘米的高度落差砸下来，感觉两人的牙齿都通过嘴唇撞到了一起，额头也重重的砸了一下，感觉好痛，我鼓起了腮帮子，她也一时疼痛难忍，眯着眼睛皱着眉头，娇嫩的嘴唇嘟了起来，可爱极了！我当时就把嘴里的气体通过嘴唇送了过去，手中的嫩肉也重重抓弄了几下！
　　妈妈被我口中气体一送，觉得呼吸难受，接着胸前乳肉被重重的抓弄几次，疼痛难耐，脸色瞬间粉红，张开眼睛，屏息凝视着我！我顿时羞愧难当，只好闭上眼睛不看她，放开手中嫩肉，在放开之后，手掌无意识的摩擦了一下顶端的凸起，柔软的身子轻微颤抖了一下，妈妈的脸色开始由粉红转为嫣红色，我知道大事不好，急忙双手在妈妈身子旁边撑起，抬起头爬下床，帮妈妈盖好被子，低着头走出门口关上房门去了我的卧室！
　　站在我的卧室门口，五指还回味似的松抓了几下，抬起手掌，放到鼻子边闻了几下，只觉得温润奶香扑鼻，我把手掌捂住鼻口，重重呼吸了几下！却没想到此刻闻香入迷，妈妈打开了房门走了出来，此时正在我房间走廊对面洗手间门口，看见我眯着眼睛用那个刚摸了她胸部的左手捂住鼻嘴大力呼吐着！瞬间明白我在干什么，刚恢复一些白皙的脸蛋又红了，然后转过身进去洗手间，把门重重的关上了！
　　我被门砰得一声吓得清醒了过来，然后对着洗手间说了一声：“妈妈，睡了，晚安！”妈妈在里面低低呐了一声：“嗯”
　　要不是此刻深夜凌晨，万籁俱寂，我都听不清她的应声，赶忙进了房间，把门关上，跳到床上盖上被子，一边畅想着未来，一边睡了过去！
　　妈妈此刻在洗手间洗了一下被我泪水鼻涕涂满的脸，对着镜子轻轻的摸了下红艳的嘴唇，接着整理了一下乱糟糟的睡衣，打开睡衣，看见丰满挺拔的胸乳右边上面有着浅浅的四指红印！心中暗恨；这小坏蛋，怎么抓这么狠，我平时自摸都舍不得用这么大劲，你这是抓奶还是盘核桃呢？哎呀，这家伙，明天早上一定要摆脸色给他看，让他知道错了没有！还有滢芯啊，你怎么这么不中用，怎么儿子几句哭诉就把你平时严肃冰冷的母亲形象丢的一干二净！
　　算了，算了，儿子是我这世上最亲近的人了，干嘛还要把他跟外面那些臭男人一样对待呢？
　　该怎么做，看他明天的表现吧！哼

第2章 新的开始
　　清晨，花园小区绿化树上鸟儿叽叽喳喳的叫声传递进了高楼大厦，但此时B栋1203的居室里面，早晨的两个卧室一切都显得那么静谧！
　　两张床上的人都藏在被子里面把头蒙住正在沉睡着，突然一声电话呼叫声吵醒了主卧的女人，女人把被子拉下来，白嫩玉手伸出来摸到旁边床头柜上，拿着手机放在耳朵边，此时电话自动接通，“喂，请问什么事”“滢芯啊，七点半了，起床了没，咱们八点半在半茶咖啡馆集合去逛街，去不去”“去啊，等着，挂了”手机丢在枕头上，把被子掀开，端坐了两分钟，收拢了一下发散的思绪！
　　妈妈缓缓下床走至衣柜前，从横杠衣架上拿出一身黑色斜单肩长裙，把睡衣褪下，裸身立在换衣镜前面，展露出让男人鼻血横流，丰润婀娜的身材，盈盈一握的柳腰上方胸前悬挂着一对36D 的挺拔乳房，腰肢下方有着两瓣挺翘丰腴的臀部，玉背如牛奶般白嫩细腻，有着温润的骨感！优美浑圆的大腿白皙精致，显露出动脉扩张的青丝，膝盖处白净没有任何瑕疵，颀长水润匀称的小腿裸露着，秀美的莲足踩在冰凉的地板上，足背感知到足底的冰冷轻轻紧绷，十根玲珑玉趾带着红色的指甲油微微蜷缩着，让人垂涎欲滴！
　　从下层抽屉内拿出贴身衣物，光滑白皙的手臂穿过肩带，将肩带挂在肩上，轻轻托住罩杯下方，身体微微前倾，将胸罩放在乳房下方，将挺立的巨乳缓缓套到罩杯内！后片与胸部下围对整齐，两边两指沿着水平把肩带拉向后方，随即反手扣好背扣，手掌虎口托住沉甸甸的乳房，慢慢的将两边巨乳侧下边的脂肪全部推移至内衣罩杯内！紧身内衣穿戴于身更凸出胸部的挺拔浑圆，深黑色让牛奶光滑般细腻的那抹白光更为诱人！
　　女人坐在床上，上半身后仰，两只美脚微微屈膝抬起，将蕾丝镂空的黑色内裤从玉足套弄至神秘三角地带，勾人心魄！站在镜子前，把长裙穿戴整齐，长发披散至右耳后脑勺处，裸露出白皙细腻的左边单肩，修长美颈戴着镶嵌着椭圆挂坠的白金项链，整个人更为魅力四射，令整个房间都为之光彩照人！
　　我被妈妈敲门叫醒了，说让我今天陪她闺蜜一起逛街，我本来想着拒绝，可是面对又恢复往日冰冷姿态的妈妈，却说不出来话！算上前世二十三年，加这世十五年，我算是都被她严肃冰冷的气质给镇住了，唉，儿子再大也是儿子，母上之命，不得不从！
　　吃完早餐，妈妈手拿着卡包，在门口鞋架处，弯腰拿出一双天蓝色的水晶高跟鞋，我站在后面本来是左右张望，可妈妈翘起的丰腴翘臀把下半身的长裙勒紧，勾画出三角内裤的线条和深邃的股沟，我的眼神不由自主往那上面看去，顿时下体分身微微抬头！我目不转睛的盯着那抹神秘地带，脑子一团乱麻，等到妈妈换完鞋子，随口叫了一句：“求儿，去把遮阳伞拿过来一下，等下逛街要用”
　　“哦，好的，这就去拿”我顿时一激灵清醒了过来，转身离开，暗骂自己不争气，都活了二十多岁的人，怎么还这么下头不堪！但仔细想想，我前世虽不是处男，可性生活次数寥寥可数，更是没有一次尽兴而归！这可能归咎于我天赋异禀的男根和超乎常人的时长吧！
　　甩甩头，清空了脑中繁杂思绪，跟着妈妈来到了地下室车库，妈妈的车是幻影黑大众cc，我开门进去坐在后排宽敞明亮，车内空气淡淡飘着熟悉的德瑞克马尔味，那是带着玫瑰和麝香两者完美融合的香味！不像平常香水诱惑勾人，只让人感觉冷酷典雅！妈妈坐在驾驶位，把安全带绑在身上勒紧，显得前面更为汹涌澎湃，我看了一眼随即望向窗外，不敢多看，怕被妈妈捕捉到我的眼神，那就死定了！
　　半个小时不到就到了咖啡馆门口，其实妈妈闺蜜住在离我们小区五公里不到的地方，两人顺路来这里碰头拿别人代购的化妆护肤品，我跟妈妈进了咖啡馆，这时里面坐着的人不多，却不由自主看向走在我前面的妈妈，其中一个男的被女朋友拍了下脑袋才回过神来，我心底暗暗一笑，每次跟妈妈出来都会让外面的一些人丑相百出，唉，妈妈真是让人着迷啊！
　　这时看到右手里边靠落地窗的桌位上，坐着一位后脑扎着丸子头，头发带着淡红色，身上穿着白色绣花v 领的连衣短裙，覆盖至大腿三分之二的位置，显得清纯性感！这时她听到店里面的交谈声停止，于是抬头往门口看来，那张脸蛋对着我们，可以看到肌肤吹弹可破，上面没有一丝皱纹，容貌娇美，特别是看到我们进来了，嘴角上扬，露出一对小酒窝，整个人更显得活泼可爱！你敢相信这是一个将近三十五岁的女人？简直长得跟大三学生一样好吧！
　　“嗨咯，滢芯，求求，你们竟然来的这么快啊！来，抱一个”她站起来，张开双手做拥抱状，我当然知道她抱的是我妈妈，我叫了声阿姨，急忙从她对面往里面走，让妈妈坐在靠过道的一侧！“我都很守时的好吧，倒是你，等了多久了”妈妈，抬手跟她拥抱了一下，看着那两坨乳肉挤压在一起，随着两人分开，力的相互作用反弹划出几道波浪！
　　“没等多久，也就比你俩早到了十分钟，我刚去问了老板拿了代购回来的化妆护肤品，来，给你！话说，求求，最近都没见你去叫我家丽丽一起玩了，咋了，小两口闹别扭了？要不要阿姨帮你劝劝那小妮子”妈妈接过化妆品，看了看我，没做声，显然在等我的回答“没有，阿姨，这不是最近功课忙嘛，在赶功课，没来得及玩”
　　“行吧，没闹别扭就好，我那小妮子这几天去她舅舅家了，你俩也玩不成！求求，你真是长得越来越美了，完全不像个男孩子，来，给阿姨摸摸”随即把手放在我脸蛋两侧，摩擦搓弄了一下，虎口两根手指掐住我的下巴，突然站起来对着我的额头吧唧了一口！我一脸茫然，怎么突然亲上了！
　　“刘雅婷，你怎么回事，突然亲我儿子干嘛，真是的。这店里面还有这么多人呢！”妈妈，哗的一下站了起来，轻瞪了一下对面正上翘嘴角，眼尾勾起，捂着嘴巴偷笑的阿姨。从手包里面拿出湿巾帮我擦了一下额头残留的口津！
　　“滢芯，不好意思哈，一时忍不住心里的喜爱，求求比女孩子还美啊，真是生错了男儿身呢！要是给我当闺女多好啊，嘻嘻”
　　“你做梦，这可是你未来的女婿，咱们俩十五年前定下得娃娃亲你别忘了！”我听到这话，想起前世那段无疾而终的婚姻，心中黯然！
　　“哈哈哈，不都说女婿算半个儿吗？另外半个，我把他当闺女看”阿姨坐下，用勺子轻轻拌弄了一下杯子里的拿铁咖啡，然后右手撑着下巴对着我娇笑不已！
　　“你呀，真是够了，从小到大，就给我儿子买那么多女装，他又不能穿出去见人，你说你不是浪费钱吗？”妈妈接过女服务员端过来的两杯康宝蓝咖啡，推给我一杯，端起面前杯子小口喝了一口说道“没事，穿不出去给我过下眼瘾再给我那小妮子穿，等求求去我家，我给他打扮打扮！嘿嘿”
　　“随你吧，话说等下你可以去买女装给他，他最近长得快，之前买的都穿不下了！”妈妈随即看向我，上下打量了一下我全身说道！
　　“行行行，没问题，待会就给我半个女儿好好捯饬一下！”阿姨眯着眼睛看向我，眼角弯成月儿！
　　“妈，阿姨，我能不能不去女装店？”我弱弱得说道，心中暗恨，从小到大每次逛街就没好事，总是给我试穿搭配女装，要不是我下面那根异常硕大的男根提醒我是个男孩子，我都快以为我是女的了！
　　“不行！”阿姨和妈妈异口同声得说道，我只好乖乖妥协，唉，真是悲催啊！总是被压制的死死得，一点妥协的余地都没有，只能希望等下试穿女装别太过变态就好！
　　喝完咖啡，妈妈和阿姨并排亦步亦趋，扭着腰臀的走在前面，我垂头丧气的跟在两三步距离的后方走着，路过一家家男装店，都想进去看看！可她们都说要挑完少女装才能给我买男装，我只好妥协！

第3章 逛街
　　跟在妈妈婷姨的后面，低头不时瞅着前面那两位美艳熟妇扭着细如柳枝盈盈一握的腰肢和四瓣浑圆而结实的翘臀，随着踏步往前走，形成一道道动人心弦的臀浪！只觉得沿途风景都不及前面两位美丽背影的万分之一。
　　本来想着陪她们逛街是件累人且乏味的事，如今看来这是一件美差。男女搭配，干活不累，诚不欺我！沿途过路的行人眼神不由自主的附在了我们身上，男人被妈妈婷姨两位美女冷艳逼人和清纯唯美的气质所吸引，而那些女人则带着姨母的微笑注视着我！
　　“这小男孩长得好美啊！女孩子都没见过这么美的，该不会是女扮男装吧”
　　“哇。这孩子要是我的该多好，我要天天给她打扮打扮，变成我的宝贝小公举”
　　“这小帅哥晚上把他压在下面，他仰躺在身下，面带红润的一边哭喊一边喘气，想想这画面我下面就湿了呢！”我听见这话，侧头看向从我旁边走过，带着色咪咪眼神歪头看着我的肥硕壮女就觉得头皮发麻！
　　“这美男假如是我老公就好了，等我下了班，脱掉高跟鞋，穿着丝袜的脚伸进他的嘴巴里面，那长长的舌头舔搓着我的脚后跟和脚趾头，想想就感觉心跳加速了，妈妈，我恋爱了！呜呜呜…”路边垃圾桶旁边站着的那位满脸红痘的女人捂着脸低声碎碎念着，我内心欲哭无泪…
　　或许，一个女人会脸色含羞偷偷摸摸的看着一个男人，但是假如是一群女人呢，她们越发不加顾忌，丝毫没有收敛眼眶中那炙热烫人的眼神！简直要把我烤熟，哪怕经历了两世，这种情况我也快忍受不了，平时都带着帽子和墨镜出来，今天竟然忘了！
　　我大步走上前，搂住妈妈的腰肢，插到妈妈和阿姨中间，她们没说什么，只是一人一边握住我的手掌，我握住两只温润光滑的手掌，心中微微荡漾，老实规矩牵着两只手掌，手上不敢多做小动作，两女把我夹在中间，挡住外面那逼人的目光，旁若无人笑声不断的交谈着，往前慢步走路！
　　到了女装衣裙店，她们让我在门口座椅上好好坐着，然后拿着几套衣裙就去了更衣室，我挺喜欢这种飒爽的风格，多拿几套衣裙，直接换，满意就买了！过了五六分钟，妈妈穿着一套蓝色紧身束腰七分包臀裙走了出来，凸显出上面的挺拔和臀部更为挺翘浑圆！婷姨也随后穿着搭配好的衣服走了出来，白色深v 领紧身衬衫搭配着下半身白色百褶边的小短裙。整个人更青春活泼还带点俏皮！阿姨就在我正前方站着，我不由自主多看了几眼短裙悬空露出的那双紧绷精致的白皙大腿！
　　“求儿，来帮妈妈把后面的腰带系紧一点，妈妈不好弄！”妈妈看向镜子里面斜后方反光照射出的我，古井无波的说着！
　　“这位女士，这是你儿子啊，我还以为是你弟弟呢！你可真漂亮，完全看不出当妈妈了！”在整理衣服的女售卖员，在旁边衣架整理衣服，这时听到妈妈的话，转过身脸上带着惊讶的笑意说着！
　　妈妈对着镜子，微微一笑，回了一句：“过奖了，这孩子乖，平时没操什么心，所以显得年轻”
　　妈妈的手明显可以伸到后面，为什么还要我来弄！我疑惑不解，但也没说什么，只是站起身，来到妈妈后面，我身高1.73，妈妈1.78，我大概在她脖子后脑勺的地方，闻着妈妈身上淡淡的香水味，两只手臂往前伸做虚抱状，手掌轻微拿起前面小腹部的带子，缓缓顺着腰肢穿过裙子的腰袢，接着收拢到后腰卡扣处，用了点力收紧打结！手指不经意的划过和碰触到腰肢柔软处，只觉心神荡漾，口鼻呼吸加重了一丝，喷吐在妈妈后面白嫩脖颈，顿时感觉她的身子微微一僵，收缩了一下脖子，耳垂迅速染上一抹粉红色！
　　妈妈的身体这么敏感吗？我暗觉好笑，心底一丝邪恶的想法泛起，等下就要被你们逼着去试穿女装了，我先收点利息，乘着旁边阿姨和售卖员没注意，我两手张开往前伸着，抓住妈妈小腹的腰带扣子，然后嘴唇贴近妈妈的耳边轻轻说着：“妈妈，你前面扣子没整好，我再帮你弄弄”
　　随即右手抓住扣子，左手在腰带边缘下方来回抚摸，口鼻凑近修长白皙紧致的脖颈呼吸，闻着披肩长发散发出的香味还有体香与香水味混合的味道！脑子一胀，下面牛仔裤顿时紧绷了起来，几乎按耐不住，想要索取更多，牛仔裤包裹的下体朝着前面的包臀裙接近，准备碰触摩擦，去缓解那股油然而生的欲望！
　　还没等碰到，哒的一声，脚上剧痛袭来，瞬间清醒，低头一看，妈妈用右脚穿戴的高跟鞋抬起来，用鞋跟踩在我球鞋前面！鞋子前端落在地板发出清脆响声，这时阿姨跟售卖员同时转头看向妈妈，我整个身子已经往后拉开了距离，下面抬起的裆部也迅速软化归于无形！
　　妈妈像是什么都没发生一样，抬脚离开了我的鞋子，笔直站在镜子前面，两手慢慢划过腰带的下缘，摸了一下后腰的绑结，确认无误之后面无表情的对婷姨说道：“怎么样，试着可以吗？可以就买下来吧！我去结账，然后去上个卫生间，你带不求去女装店试穿一下”
　　我暗地打了寒颤，感觉大事不妙，妈妈每次称呼我为不求的时候，就是心底暗藏愤怒在隐忍不发，等到回到家我就惨了！都怪自己太下头了，这下没得退路了，只能希望妈妈回去惩罚我的时候，任务不要太重！
　　等售卖员整理打包好衣裙，我提着袋子跟着婷姨并排走去女装店，妈妈结好账就出去找洗手间了！
　　“咋了，求求，怕你妈回去骂你吗？脸色有点苍白啊，说说发生什么事了！怎么你妈突然踩你鞋子！”婷姨牵着我的手掌，侧头看着我的脸柔声问道“就刚刚帮我妈妈绑腰带的时候，一时手痒，扯了她的头发，妈妈发脾气了！婷姨，帮我跟说说话”我看向婷姨肤如凝脂的俏美脸蛋弱弱得说道，不敢说出实情，怕被打死！
　　“行，就这事啊，没问题，等下就跟你妈妈说一下，你跟她认个错就没事了！”婷姨不以为然的点点头对我说道“好，谢谢婷姨，要不就这家吧，别走远了，妈妈上完卫生间还要来找我们呢！”我想着妈妈应该不会跟婷姨说出实情吧！停在一家女装店门口对旁边的婷姨说道。
　　既来之，则安之，改变不了只能去适应了！看向这家店里面琳琅满目的少女衣装，感觉羞耻心都要爆炸了！
　　“求求，眼光真不错呢，这家店的女装我也觉得挺不错的！”婷姨拉着我的手，拖着我已然僵硬停顿的腿踏进了店门！
　　“女士，小帅哥，欢迎两位光临，请问需要点什么样的款式衣服！”店员迎了上来微笑着说道“给我小女儿买衣服，拿几套白色和粉红色的裙子过来，我给他试试！”婷姨指了指我，看了一圈店里面的衣物对着老板娘说道“好嘞，小雅去拿几套衣裙来，这是你女儿吗？真漂亮，怎么还穿男装啊！”老板娘看着我一身灰色T 桖和黑色休闲裤不解得问道“两个女儿，这个当男孩养”婷姨面不改色的回答道，我只觉得欲哭无泪，这啥啊这家店里的更衣室比较大，有座椅和挂钩还有平面镜，店员给了几套衣裙给我，我面无表情的接过走去了更衣室！在里面坐立难安，真是难为情，我一个男的不就中性化了一点吗？非要让我穿女装干什么！
　　“求求，换的怎么样了，把门打开，让姨进来看看，还缺什么不？”正当我克服心理不适脱下身上衣服，穿着四角内裤坐在凳子上，准备套裙子的时候，这时门外传来婷姨的呼喊声！我心中一惊“婷姨，在换，刚脱完衣服，你进来干什么啊！”
　　“小笨蛋，这不是怕你不会穿裙子吗？以前给你打扮穿女孩子的衣服都是简单的上衣和裤子，还没给你穿过裙子呢”婷姨怎么会想起教我穿裙子呢，我记得前世是女店员教我的，可能我刚刚没跟她们说，婷姨于是自己来教我了！
　　“哦哦，那好，婷姨你进来吧！”想起前世也是这时候穿了几次女装，裙子更是穿了十几件，等到了后面喉结和胡子长出来，才没被逼着穿过女装了！我会穿裙子倒挺正常的，只是这时候的婷姨不知道啊！
　　我只手捂着四角内裤兜着的那坨东西，慢慢打开了门栓，看见婷姨手里又拿了几件衣裙，还有几双女士小皮鞋和凉鞋，顿时心中一叹！没办法了，接受吧！
　　“噗嗤，小笨蛋，手捂着干嘛，你那小东西我稀罕看吗？真的是，哈哈”婷姨把衣裙挂上了衣钩，侧身看向我坐在凳子上用左手紧紧捂着的裆部，抬起手背遮住嘴巴噗嗤一笑，脸蛋笑魇如花！
　　我羞红着脸，低垂着头，默然不语，缓缓把手放开，从座位上站起来等婷姨教我穿裙子。
　　婷姨帮我穿好裙子，脚穿上黑色英伦小皮鞋，无声站在镜子前面缓缓打量，镜子里面那个唇红齿白，面带红润的秀美平胸萝莉真的是我吗？

第4章 更衣迷情
　　婷姨看见我换好裙子，站在镜子前面呆呆看着然后一声不吭，伸出手掌放在我眼前上下摆动，嘴角微微勾起调侃说道：“小笨蛋，怎么看呆了，是不是觉得自己要是个女孩子挺好的？咱们去泰国走一趟，好不好啊！”
　　我闻言，急忙摇了摇头，转头对着她说道：“其实还是我太帅，帅气和美丽到了极致都是相通的！”
　　“呦，你小子说得还挺有道理的，来，乖乖站好，让姨仔细看看还缺什么不！”婷姨扶着我肩膀，对着镜子左右摆动，随即低下头，精致的下巴放在我的头顶“总感觉还缺了点东西，显得你还不够可爱，嗯，我好好想想，嘿，我想起来了，你的白色短裙搭配黑色皮鞋，还要配一双白色长袜更显得活泼可爱！”婷姨抬起下巴，两手捂着我脸庞两侧，对着镜子里的我说道我脸色一垮，转头对着婷姨弱弱说道：“不必了吧，这也太难为情了！我不想穿”开什么玩笑，穿短裙已经够羞耻了，还要穿那个什么白色袜子，太痛苦了！
　　“不行，必须得穿，听我的，回头让你妈妈少给你报一个补习班怎么样？”婷姨低下头，嘴唇凑在我耳边威逼利诱的说着“好，好吧！”我耳朵感受到婷姨那红唇吐出的温热气息，感觉整个人都特别敏感了！
　　婷姨把店员送过来的白袜拿了进来，让我坐在凳子上，我没穿过这玩意，只能让婷姨帮我试穿一次，婷姨在我面前弯腰蹲下！
　　更衣室有四面大镜子，我看着对面镜子里面，婷姨两腿并拢蹲下来，短裙下摆自然上缩，两条紧绷白皙的大腿上面的白影若隐若现，我咽了咽口水，渴望想看到更多！抬起手臂把上方天花板小风扇的开关调到最大，这时风扇变档带来的一阵强风把裙子下摆吹动了上去！
　　大腿根部的那抹白影总算彻底展露在我面前，是一条浅白色，在边缘处绣着一朵朵红色玫瑰的四角保险裤，我顿时醒悟过来，婷姨穿短裙怎么可能不穿保险裤呢？我真傻，让欲望冲昏了头脑，这怎么可能会看到不该看的东西。但正因为短裙的春光乍现更让人更为渴求吧！像海滩那些比基尼，内衣内裤不就司空见惯了吗？
　　短裙下面浅白的四角紧身保险裤把臀部勾勒得浑圆饱满，她的臀部不如我妈妈的丰润挺翘，不过也算女人中的精品了！妈妈是难得一见的蜜桃臀，那婷姨就是稍逊一筹的苹果臀！
　　婷姨这时把已经把长袜收拢成一团，准备替我套上脚裸，分开了两条大腿垫起脚尖抬高屁股，两瓣臀部下方大腿中间的神秘地带显露了出来，只见顶部包着的丘状地带，下侧被短裤紧绷包裹住高高凸起的性器延伸到股沟下沿处才恢复平整，整体呈饱满挺立的纺锤形状！没想到婷姨是万中无一的纺锤屄！就是平时两瓣大阴唇是闭合在一起没有一丝缝隙显露出来，这种屄大多存在于欧美女性当中，亚洲女性特别稀有！
　　我看着这刺激香艳的一幕，喉咙间不怎么明显的喉结在不停的滚动，下体已然把内裤顶起了一个帐篷！“把左腿抬起来一下，我要帮你把袜子拉上去”这时婷姨对我说了一句，我只顾着盯着镜子里面那抹地带，两耳不觉，婷姨抬头看向我，只见我的眼睛瞪大死死盯着背后，于是看向我背后镜子里面，看到裙子被风吹起来，急忙用左手抹了裙子的下摆，伸出两根手指用力扭了一下我的大腿肉！翻了翻白眼盯着我的眼睛“嘶，哎呀，好疼啊，婷姨，你干什么！”我看到她弄了下裙子，然后大腿肉传来一阵剧痛，顿时知道我偷看的事被发现了！但也只能选择厚着脸皮来个死不承认！我急忙闭着眼睛不与她对视，随即大声喊道“别以为我不知道你刚把风扇档位调高是想干什么，小混蛋，年纪这么小就学会干坏事了吗？”婷姨见我不看她，抬手用拇指和食指掐住我的脸，鼓起我的腮帮子说道“没有，刚刚觉得这里面挺闷热的，所以才调大风量，我干什么坏事了啊！”我调整了一下情绪，无辜的睁着一双大眼看着婷姨说道“行吧，不承认就随你便，来，把左腿抬高，我帮你把袜子收上去！”婷姨见我没脸承认，也就没追究到底，嘴头跳过这个话题，放下手中掐着的腮帮子，然后拍了拍我的大腿说道我抬起长腿沿着前方伸直，婷姨拉着白色长袜的边缘，接着缓缓套到我的膝盖上方，盖住我大腿下方三分之一的位置！我随即放低左腿，往座椅的左边方向平移，慢慢的放在上面！
　　婷姨的丸子头由于刚刚为我穿袜子，全身都在抖动，不经意的散落下来，披肩长发随着电风扇的吹动到处乱舞着，我把腿平移向左边座椅，刚好压到了被风吹到座椅处头发的上面，婷姨也没注意到，拿着袜子帮我把右脚套进去，我随即抬起右腿平放空中，这时婷姨踮起脚尖，想帮我把袜子拉上褥平至大腿处！
　　“啊，好痛，你个小笨蛋压着我头发了！快松开”婷姨被绷住的头发扯得头皮一痛，张开嘴巴大声叫了一声，接着手抓住我的右腿往左边倒去，我连忙扶住她的肩膀往我前面一带，随即整张脸就恰顶砸到了我的大腿中央，由于我的裙子下摆被我抬腿还有风吹到肚子上去了！
　　她张开的嘴巴跟我内裤那坨东西直接碰触，而她吃痛条件反射闭上了眼睛，没注意到嘴巴跟什么碰到了一起，然后闭着眼睛一边嘟囔一边喷吐着呼吸！
　　“嘶，好爽，好热”这是我如今头脑中仅剩的念头，一张娇嫩的嘴唇隔着一层薄薄的棉质布料上下开合碰触着龟头，随着口鼻呼吸喷吐着的热气透过内裤砸在睾丸上面！我的小弟受不了这个刺激，正在极速胀大。
　　哎呀，头好痛啊，这小笨蛋还知道扶住我的肩膀，别让我倒在地上，反应挺快的，嘶，这嘴巴碰到个软软的东西，这是什么？鼻子还闻到一股浓重的男性气息！咦，这个软软的东西怎么突然间变大戳在了脸上，睁开眼睛，看着眼前黑色四角内裤中高高顶起的柱状物体，呆愣了三秒，急忙抬起头往后撤开距离，但是头发还被压着，接着头皮又是一阵剧痛传来，“嘶，啊，呜呜呜！”由于吃痛只能大张着嘴巴，急忙抓住我的大腿，接着整个脑袋又栽落回原处，还垂直落下，瞬间嘴巴便套住那根物体并包裹了三分之一的长度，脑子虽反应了过来，知道这是小坏蛋的那根肉棒，可头皮的剧痛使得整个人全身无力抗拒，只能从喉咙传来呜呜呜的呻吟声！
　　当时小弟胀大并顶到那张俏丽脸蛋的时候，我的脑中满是性奋，当婷姨睁大了眼睛，看向我的帐篷，我知道要倒霉了！当婷姨抬头往后撤离随即又往前栽倒，我完全做不出任何的反应，眼睁睁看着那张娇嫩的嘴巴张开垂直落下，我的肉棒随即感觉进了一个湿暖温热的洞口中，龟头处传来喉咙深处呜呜的抽吸感，冠状沟还被嘴巴里面吞咽口水时的娇嫩软舌不经意的扫过！“嘶，呼，太爽了！嗯哈”
　　这具身体从来没受过这么香艳勾人的口爆服务，只觉得脊柱一麻，忍不住要爆发了，抬起手掌轻轻放在婷姨的头顶，用力把她的头颅往下压了压，肉棒用力抖动了几下，随即睾丸里面潜藏了几年的处男精液疯狂喷射出来，那个内裤兜住了大半，可还有一小半精液顺着内裤的透气小网格喷溅了出来，射进了喉咙，眼前瞬间一黑，大脑空白，整个人感觉都升到了云霄，快感整整持续了十几秒，最后上半身靠在了墙壁上，闭着眼睛大声喘息着！
　　想离开那根口中的肉棒却痛得浑身没劲，想着这小混蛋应该会战战兢兢的帮我把脑袋给移开，但下一刻，这小混蛋的手掌放在我的头顶，竟然胆大包天把我的头给压了下去，喉咙一下感觉顶到了那个鸡蛋大的龟头，只觉得呼吸越发困难，条件反射吞咽了几下，结果嘴里的肉棒抖动了几下，难道这小混蛋要爆发了？下一秒，一股浓烈的腥味伴随着温热的液体，从喉咙处顶着的龟头马眼喷射了出来，射到了喉咙深处，喉咙感觉到干涩难受和恶心反胃！天啊，我竟然被这混蛋给口爆了，还是深喉的那种，呜呜呜，崩溃了！“咳咳咳，呕！”
　　随着高潮褪去，看着下体处，慢慢提起的那张面带绯红，眼眶发红，眼尾流泪的娇艳脸蛋，低着头还在不断的干呕着，我的内心充斥着后悔，惧怕，还带有一丝满足！

第5章 大姨
　　婷姨坐着一边喘息一边咳嗽，我伸手放在她后背抚摸拍打着，替她缓解一下痛苦，入手觉得好柔软又有弹性，忍不住又有点胡思乱想，瞬间感觉自己不是人！
　　站起来叫店员送来一瓶水，接过打开瓶盖，说了一声“婷姨，喝点水缓一下”
　　婷姨看了下我手中水瓶没说话，我抬起水瓶递到口边喂她喝水，她顺从的后仰着脖子让我喂，另外一只手放在她的美背上下轻轻抚动揉捏着！
　　看着那红润娇嫩樱唇缓缓张开，瓶口的水缓缓流淌了下去，心中止不住的荡了下，刚刚射进去的液体也混着这水吞进去了吧！没成想到这世第一次吞我精的竟然是婷姨，真是哭笑不得！
　　“你这小混蛋，气死我了，婷姨这辈子，还没受过这么大的委屈！”喝完水，婷姨看着我还盯着她的嘴巴看，脸蛋红红的瞪了我一眼说道“婷姨，我错了，都怪我太上头，没忍住！”我抓着她白嫩的手掌，随即低下头，放在我头上弱弱的说道，这是我从小到大的认错方式，代表着任凭发落！
　　“没忍住什么？好小子，还敢说，这事谁都不准说出去，听到没有！”婷姨听到我说没忍住，吞咽了一下口水，耳根红了红，手从我头顶放了下来，揪着我的耳朵，嘴巴凑近说了一句！
　　“嗯嗯，这事只有咱们两人知道，谁也不说”我顺从的说道“雅婷，求儿，还在里面吗？我到了！”这时更衣室外面传来女人悦耳的呼喊声，我一听，妈妈回来了，看来婷姨跟她说了在这买衣服。
　　“为了惩罚你，等下就穿着这身裙子回家，听到没”婷姨听到外面的声音，也没空说什么，只能低声跟我嘱咐了一下，随即放开了我，把我的衣服用袋子装了起来，应了一声“滢芯，我跟求求在这，你等一下”
　　我自然没什么讨价还价的余地，只能苦着脸答应了一声，这下子真要被当成女孩子了！心酸难受婷姨见我面色苍白打开门走了出去，嘴角微微上扬眼角轻轻弯着，捂着嘴低笑了一声，那抹风情让更衣室瞬间明亮了许多！
　　走出去看到妈妈端坐在门口的座椅上，两腿紧紧并拢右手放在大腿，左手摸着光洁的下巴在发着呆，我慢慢走过去站在她面前，叫了一声妈妈，随即坐在她旁边的座位！
　　妈妈发散了思绪在想着什么，突然一句清脆动听叫妈妈的悦耳声音把她叫回了现实，看着这个神态天真，娇憨顽皮，双颊晕红，年纪虽幼，却容貌秀丽，气度清雅的白裙平胸长腿萝莉，樱唇微微张开，却又不知道说些什么，只能轻轻的嗯了一声！
　　我看着旁边的她，两条大腿腿收拢端坐，手臂撑着大腿，手掌托腮凝眸看向外面若有所思，那份温柔、那份美感、那份妩媚使我沉醉入神！瀑布一般的长发淡雅的包臀紧身裙标准的瓜子脸聪慧的杏仁眼那端庄冷艳的气质，再调皮的人见了都会小心翼翼！
　　“这身搭配的衣裙是你婷姨选的吗？挺不错的！要不是你之前的小动作，我都觉得生了个小萝莉呢！”妈妈抬手把耳边青丝轻轻缕了一下，侧头斜眼带着笑意对我柔声说道“妈妈，对，对不起”我伸手过去抓住她的左手，慢慢放在我脸上用手按住，低声细语的说着“记着，不准这样了，被别人看到多丢脸”妈妈手掌轻轻抚摸着我的脸蛋，眼底蕴含无限温柔的看着我说道“好的，我知道了，下次不会了”这还是我那个冰冷严肃的妈妈吗？这么温柔，我要被融化了！前一世因为十二岁跟她吵架之后，跟她关系一直处于冰封中，两人交流仅限于点头摇头日常对话，还从来没有这么促膝而谈过，想起最后躺在病床上的她，决心改变我们俩的关系！
　　“雅婷，你看，我给求求打扮得怎么样，是不是很可爱，嘻嘻”大姨把更衣室试过的衣服拿了出来，递给了旁边的店员，对着妈妈笑嘻嘻的说道“不错，话说直接让他穿上这身，不换回原来的衣服了吗？”
　　“不了，我觉得挺好的，就穿上这身回去多好看，我都跟他说了”
　　“行吧，我去结账，等下带他去大姨家，让大姨好好看看这个侄女”妈妈站起身，指着我说道结完账，打包好另外几件挑好的衣服，跟着她俩往咖啡馆停车场走去，回去的路上穿着这身白丝短裙，脚上踏着小皮鞋跟在后面，浑身的不自在！婷姨跟妈妈靠着说笑着，时不时回头对我捂嘴偷笑。我直接人麻了，只能面无表情的看着过路的人对我行来的惊艳目光！
　　到了停车场，跟婷姨分开，分开的时候，婷姨对我做了一个闭嘴的手势，我秒懂！这是让我不要把我俩的事说出去，用力点了下头！
　　在车旁边，我打开后排车门准备上去，妈妈开口让我坐副驾驶，我呆愣了一下，随即面带惊喜的打开车门，坐了上去，飞快系好安全带！
　　“妈妈，怎么让我坐副驾驶了，我记得以前都是让我坐后排的”我歪头看着妈妈的脸问道，不敢多看她那被安全带束缚更显挺拔的凸起物，实在是太诱人太犯规了！
　　“以前是你小，让你坐前面不安全，如今你长大了，就让你坐前面来，看看路标，记一下路！”发动车子，平缓开上了马路，妈妈面目专注的看着前面说道“哦，好吧，今天去大姨家吃饭吗？”我说着，脑中回想起大姨那张霸道严厉又止不住对我显露出宠爱关怀之色的脸庞，心中泛起温暖，嘴唇上扬带起微笑之意，岂不知这是我最后一次内心充满对大姨生出的亲情暖意！
　　“是的，今晚在你大姨家住，妈妈吃了中午饭要去其他地方办点事，明天下午接你回家”
　　“好的，妈妈，儿子会乖乖听话的，你办事注意身体，不要太累了”
　　“嗯，好的，小宝贝”妈妈侧头，嘴角微微勾起迷人的弧度，眼底泛起柔情，似水的眼眸看着我，动听的嗓子发出夹带着一丝甜腻的声音传入我的耳朵“妈，妈妈，好，好的”我惊愣了一下，结巴着嘴吐不出一句完整的话，太甜了吧，我要被妈妈甜得掉进蜜罐里面出不来了！
　　妈妈瞅了我一眼，嘴唇抿了抿，止住了想咧嘴的冲动，可那眼底的笑意却怎么也掩盖不住！
　　一路怀着开心雀跃的心情到了大姨家门口，想必妈妈提前说了吧，我们进了地下室停在了大姨买的两个车位上，大姨一个人住，开一辆车，多的车位也是给我妈妈停的！
　　进了负二层的电梯，到了一层，电梯打开有六个人在等候着，三男两女一小孩，看着我跟妈妈一大一小两美女的时候，眼底惊艳之色！我们是到第八层，他们都是十楼以上，我挽着妈妈的手臂慢慢挤到了门口，右边有个秃头男不经意的用手划了划我的手臂，我瞬间感觉鸡皮疙瘩起来了！侧头看了看他，他眼皮抖了一下，想必被我的态度给吓到了！想着这小女孩怎么这么凶萌，不敢再多做小动作。
　　叮的一声提示音响起，电梯到了八层，我挽着妈妈的手臂出了电梯门口，电梯中的人偷偷看着这对“母女”的背影浮想联翩，心中惋惜没机会认识！
　　跟着妈妈走到一扇鲜艳红色的门前，按了按门铃，门过了一会打开了，出现一个性感窈窕的身影！
　　酒红色短发微卷着披泻下来，暗红的眼眸散发着妖冶，显得有些冷漠慵倦。别在耳朵上的耳钉闪得人眼睛生疼，黑白色的休闲T 桖精致剪裁，圆领露出清晰漂亮的锁骨，皓腕上斜斜扣了对月牙链。下半身灰色超短裙搭上打底裤，恰到好处衬出修长精致的双腿，白色毛绒靴简单大方，闪耀着绝伦的性感和霸气！
　　“小婷，来得这么早啊，这是不求？特地穿了身女装来见大姨么？真可爱，来让大姨抱抱”
　　大姨站在门口先看了一下妈妈，眼眸古井无波的扫向我，对着我们淡淡说道，顺势抬起一双手臂朝我张开。
　　我知道大姨想我了，每次她都会用冷淡的话语传递拥抱的要求以解相思之情！但这一次我总感觉她冷漠的语气之下在压抑着什么？我没多想，低声“嗯”了一下，默默走过去抱住她的腰肢，头埋在脖子旁边，轻轻嗅了一下这具身体上的香味，胸膛默默感受着那抹柔软，嗯，比妈妈的要小两个号，大概只有B ，不过腿要更长，完美平胸长腿冷漠御姐范！
　　再比较了一下跟妈妈还有婷姨身上的味道，相比于妈妈身上冰冷高贵和婷姨的清淡典雅的香水味，这种“辛辣霸道”的香水味简直像玫瑰一样深刺人心！不敢多闻，怕出事，浅尝截止，随即松开了双手，与妈妈跟着大姨进了屋。
　　大姨让我俩随意坐在客厅，去厨房泡了两杯茶，端过来坐在我旁边沙发上，看了下我旁边的衣服袋子，随口问了一句“今晚在这住不，衣服都买了！”
　　“我吃完饭去办点事，求儿在你这住一晚上，我明天下午接他回去！”
　　“行，不求，你今晚跟大姨睡，大姨隔壁卧室的被子洗了还没干”大姨手从旁边沙发伸过来抓着我的手，侧头看着我的眼睛说道“这个，好吧”我瞥了一下阳台空空如也的衣架，不知是不是真的，反正睡一起我又不吃亏，怕什么！
　　“老姐，你呀，就是嘴不说，内心宠着他不得了！”妈妈在旁边没觉得什么，带着微笑对着大姨说道“自家就这一个外甥，肯定要多看着点”大姨右手抓着我的手掌，拇指和食指在我的手心处画着圈还时不时抚摸，左手手指夹住指肚轻轻摩挲，面无表情目视前方淡淡回了妈妈一句！
　　我被大姨这种带着挑逗意味的举动给弄得心痒难耐，我另外一个手想反抓住她的手掌，她的左手伸过来把我的手控制住，让我不要乱动，接着继续弄着小动作！

第6章 大姨的挑逗
　　客厅里，我坐在沙发上，大姨在我左手边，妈妈在我右手边，被两具香艳美体夹在中间，鼻间呼吸着传递过来的香味，我目不斜视的看着前方墙壁上的电视，似乎电视剧比旁边的美女还吸引我，但我的心思却被左边的大姨逗弄得杂乱不堪！
　　左手被大姨两只手抓住，大姨光滑细腻的修长手指在掌心画着圈，亦或是轻轻揉捏着整只手，接着轮流抬起我的每根手指仔细摆弄起来，从光滑的指甲处一直慢慢抚摸到关节处，再从关节处慢慢摸回到指甲处，缓缓的摩挲着手指肚。
　　最后慢慢的把我手掌翻转过来，又轻柔的把我五根纤细修长的手指逐个分开，再把自己的手指一根根塞了进去。两人瞬间……十指相扣！
　　而我原本另一只已经攥紧，已经开始轻微颤抖的右手也随之放松了开来。
　　我按耐不住，反握攥紧大姨柔软滑腻的小手，觉得心中荡漾一阵涟漪，大姨转头红色眼眸深处带着一丝玩味的看着我，接着回过头继续面无表情的看着电视剧，小手也任凭我紧紧握住，没有动弹分毫，仿佛什么事情都没有发生！
　　大姨这是什么意思，难道是在跟我玩游戏，还是在挑逗我？我一头雾水，思绪很乱，就这样感受着柔腻小手传递过来的温度。心境慢慢平复下来，但是大姨仿佛要让我平静的心再起涟漪！
　　右手被我抓住，左手反伸过来慢慢放在我穿着裙子的大腿上，我隔着细薄的裙子布料能体会到手心的热度，大姨淡淡斜视了一下右边的妈妈，接着手掌隔着裙子慢慢抚摸着我的大腿，只在膝盖上方三分之一的位置轻轻抚动，既不深入上方根部也不掀开裙子钻进去直接碰触！
　　我感觉身子越来越热，呼吸有些困难，裤裆里的肉棒止不住微微翘了起来，虽然依旧不是很硬，但足以将内裤撑的鼓鼓当当的了！我浑身没劲靠在沙发靠背上，头往后仰，深深吐出口中憋着的热气！
　　妈妈在旁边看我后仰头靠沙发还吐气，疑惑的问道：“求儿，咋了，怎么一副被累到的样子，身体不舒服吗？”旁边大姨迅速把放在我腿上的手掌拿走，接着侧头看向我，眼底玩味之色更浓，但脸上还是装作问询关心的表情。这个妖精姨妈，她明显是在逗弄我。
　　“没，没事，只是觉得裙子穿的不得劲，下面漏风，想去换回我原来的衣服”我嘟囔着解释了一句，这样被挑逗下去，又不能有大的动作，太难受了，还是换回原来的短袖牛仔裤吧！
　　“不用了，拿条沙发被给你盖腿上就没事了！第一次穿裙子确实不习惯！”妈妈刚想回话，大姨在旁边淡淡回了一句，妈妈于是也没说什么，从她旁边拿了条沙发被盖在我腰部下面，遮住我的大腿，让我不要乱动弹，我只好应允照做！
　　等到妈妈继续看着电视，我偷眼打量着旁边的大姨，披散的短发已经整理好，露出雪白袖长的脖颈，晶莹细腻的肌肤下透着有光泽的红润！
　　大姨为什么要这样逗弄，这明显越过了长辈对晚辈关心宠爱的界限。或者说大姨多年来没有对象，不懂得这些举动是涉及男女之间才可以的吗？
　　我疑惑不解也没打算问询，毕竟妈妈就在旁边，还有大姨是个霸道且严肃的人，对我闭口不谈也没办法！
　　过了十几分钟，我心情平复下来，思绪被电视里面的内容所吸引，但突然感觉腿上盖着的被子被掀开了一角，一只柔腻的小手伸了进来，轻轻放在我大腿裙子上，带着一丝揉捏的搓动着！
　　比之前动作剧烈一点，之前是手掌带着手指摊开抚摸，现在就是五根手指都隔着裙子抓捏我的大腿肉。由于在被子下面，动作幅度被完美掩盖住了！
　　我像是被施了定身咒一样，身体顿时僵直一动不动，肉棒一下子翘了起来，我微微闭眼深吸了一口气，稳住了心神！慢慢打开了左眼的眼皮，仔细瞧着大姨的反应，她一脸平淡的朝着前方，右手在我盖的被子下面，缓缓揉捏着我的大腿，仿佛跟她没什么关系一样！
　　我观察了一下，也大胆将手伸了进去，轻轻地放在了她的手背上，她并未挣脱，只是停止了揉捏的动作，似乎是感受到了我两腿之间翘起来带着的燥热之气，改为小幅度的上下抚摸！
　　上面抚摸到了离我那根肉棒大概三厘米的距离然后往下回缩到膝盖位置，接着又朝着上方根部而去，如此巡回往复了三次！
　　稍作犹豫之后，我一咬牙，将手从她手背上松了开来，朝着她穿着短裙的大腿上伸了过去！！
　　只见她半边身子斜倚在沙发扶手上，超短窄裙下的一双光滑美腿，大腿丰腴透着肉感又匀称，小腿肚特别紧绷，很是精致。玉足穿在粉色的拖鞋里显得晶莹剔透，纤巧细嫩，忍不住想要上去捏一捏！
　　大姨忽然收回被子下的手掌，站起身来，看着我的眼睛，略微小声的嘀咕了句：“我先去上个厕所。”我知道大姨这是给我的暗示，她准许我摸她大腿了！
　　大姨这厕所一去就是十来分钟，我坐在沙发上不住的点着脚尖，等待的感觉真的不好受，生怕大姨是戏弄于我。等上完厕所躲回自己的房间里，让我独自煎熬！
　　因为期待紧张，我的手心带了一层汗水，黏糊糊潮乎乎的，忍不住握在一起搓了一下！
　　突然一声低呼：“搓什么手，冷吗？”我抬起头看着旁边正斜眼看着我的妈妈！
　　“啊……我不冷，不搓。”我赶忙将手分开，尴尬的在衣服上蹭了蹭。
　　大姨这时在电视前面，朝着我坐的方向走了过来，嘴角勾起一抹笑意，伸手将散乱的发丝捋在耳后，轻咳一声！
　　我忽然觉着大姨的着装有些不一样，低头望去，只见窄裙下的黑丝美腿，光滑圆润，泛着细腻的柔光，黑色连裤丝袜轻薄透亮，衬托着大腿肌肤，愈发白皙玉嫩。大姨竟然在卫生间换了一身黑丝裤袜，难怪她去了这么久！
　　我只觉着口干舌燥，心跳急速加快，迟疑良久，小心翼翼的将右手伸了过去，轻轻地放在了大姨的左边大腿上，大姨犹如触电一般，身子猛地一颤，但马上挺直了身子，装出一副镇定的样子，大姨也这么敏感吗？
　　大姨仿佛也对自己的反应不服气，抬起右手就钻进了我盖着的被子下面，放到了我大腿上，像之前一样手掌平摊，五指张开轻轻揉捏着我的大腿肉！
　　我不由低声呻吟了一声，幸好呻吟声被电视剧的声音盖了过去，没有被妈妈听到，我心中荡漾不已！大姨对我的反应很满意，平静无波的红色眼眸泛起笑意，一贯冷漠霸道的脸色慢慢融化变得柔和娇媚。我的心跳开始加快。
　　将手掌轻轻放在放在大姨的黑丝美腿上，享受着那清凉丝滑的触感，不敢用力，掌心麻木，半边身子都有些僵硬了！
　　僵持片刻之后，我用手轻轻在大姨的黑丝美腿上轻轻捏了一下，大姨大腿上的肌肉好似痉挛般的跳动着，反应非常强烈，呼吸也跟着急促了起来，她现在应该跟我一样，感觉非常的紧张和刺激！放在我大腿上揉捏的手掌被她激动情绪所带动，上下摆动的速度和幅度开始加快，揉捏的力道也微微加重！
　　我望着大姨双腮泛着绯红的侧脸，稳了一下心神，僵硬的手掌开始在大姨的黑丝美腿上轻轻地滑动起来！
　　薄如蝉翼的黑丝连裤袜，紧紧地贴在修长匀称的玉腿上，在阳光下显得格外晶莹剔透，闪耀着细腻的光泽。以前没有抚摸过大姨的丝袜美腿，就算有估计都没有现在这么兴奋，毕竟是大姨同意且主动的！
　　我现在真的很想将手伸进裤子里，好好地撸上一把，可又不敢太过造次！毕竟这种情况下太容易射到裤子上，万一被妈妈闻到，我会被骂死的。

第7章 大姨的挑逗（2）
　　芙蓉小区的某栋高楼八层一处居室内，客厅沙发上坐着三位风情各异的女性，只见中间坐着一个娇柔秀美的萝莉，两位美艳的熟妇坐在她左右两边，此时“她”的脸蛋泛起异样的红潮，嘴巴略微张开，轻轻吐着口中热气！
　　“她”腿上盖着的被子一角被左边熟妇悄悄掀开，手貌似在下面抚弄着什么，而左边熟妇灰色短裙下的黑色裤袜上，正附着一只小手在上面轻轻得滑动着！
　　两人随着时间的慢慢推移，口中吐出的气息在不断加重，脸色也愈加的红润！
　　手掌摩擦着大腿上的丝袜，发出细微的『沙沙』声，我故意将头向下低了一些，悄悄地深吸一口气，可以闻到一股特殊的香味，混着带着轻微潮气的味道，随即明白那是丝袜的香气！
　　手心轻轻抚摸游移，感受着大姨那性感圆润的丝袜美腿传来的丝滑细腻触感，鼻子深深吸着丝袜的香气，看着旁边大姨那张透着不自然绯红的脸蛋，双目紧闭倚靠在沙发上，喉咙里发出压抑的微弱呻吟声！
　　我脑中发热，手掌忍不住钻进大姨裙子里，顺着黑丝美腿向上游动，一点点的试探着大姨内心的底线。当我手指距离裤袜根部大概三四厘米距离的时候。
　　大姨忽然抓住我的手腕，甩到一边，轻咳一声，接着慢慢靠近我的耳边，樱桃小嘴微微张开，带着热气吹着耳垂温柔的说道：“好了，不求就先这样吧，你妈妈还在旁边呢。”
　　大姨这种香艳背德的话语，我内裤中本就紧绷住的肉棒此刻被刺激的翘到最高，硬度已经达到了极限！
　　大姨仿佛知晓我的反应，嘴角勾起一抹酥媚入骨的笑意，柔嫩的小手钻进我的裙子里面，手心带着湿热的温度，顺着我的大腿缓缓上摸，停到了我的大腿根部！
　　由于这直接的皮肤触摸，我的大腿紧紧绷住，紧绷住的大腿部位神经特别的敏感！
　　大姨没有直接抓住我的下体，而是隔着内裤轻薄的布料用几根手指抚弄着我挺立的肉棒！
　　忽然，我只觉着胯间一阵燥热，酥麻之感自背脊一直向上窜起，直冲头顶。
　　我连忙右手伸进去掐住肉棒，想要阻止精液射出，与此同时，左手本能的用力抓紧大姨的黑色大腿。
　　大姨眉间吃痛的一声呻吟，下意识的将头扭了过来，正瞧见我将手伸进了裤档里的猥琐样子，大姨当然知道我在干什么，不由得用手捂住嘴唇吃吃得一笑，然后凑近我耳边低吟一声：“不求，你这么快就憋不住了吗？”
　　“姐姐，怎么了？难得见你笑一次，什么事啊！”妈妈在右边忽然听见大姨的笑声，转头望向大姨，脸上带着疑惑的表情问道！
　　我吓的赶忙将左手从大姨的黑丝美腿上拿开，右手握着的鸡巴一跳一跳的射了出来，由于惊吓和紧张，只感觉头晕眼花。
　　“没事，忽然脑袋回想起不求以前在我这住宿发生的一些童年趣事！心底没憋住。”
　　这时大姨已经在我耳旁说完，头转回去看着电视，手捂住嘴巴，却止不住笑的发出了声音！听见妈妈的询问，转头看向我，随口回应着妈妈的询问！
　　“求儿小时候是挺逗的，跟你说件趣事，记得那时候我跟他说亲嘴会怀孕，他跑隔壁跟一小孩子吃东西，不小心被他家狗狗碰到嘴了，后来没多久，隔壁家狗狗生了5 个狗崽，那时的他日思夜想，没事就跟我说，只要有他一口吃的就绝不会让它们娘俩六个饿到！哈哈哈”妈妈捂着嘴巴对着偷笑不已我看见妈妈似乎没闻到被子下面的气味，紧绷的心弦放松了下来，也跟着嘿嘿傻笑起来！
　　大姨收起笑脸，轻声说道：“不求，你刚刚不是说肚子疼吗？还不赶快去上厕所”
　　我一听，不敢在笑，不过原来紧张刺激的气氛荡然无存，场面显得有些滑稽，我的右手还在裤裆里，捏住半软的肉棒，浓稠的精液射了一裤子，黏糊糊的一大坨。
　　我小心翼翼的擦掉手掌的粘液，将右手拿了出来，把被子一下掀开，然后起来两步并做一步小跑着去了卫生间！
　　“求求，没啥事吧，疼得厉害吗”妈妈看着我的背景关心的问道“没事，就是想上厕所，放心吧”我随口回应道“不求你要是拉到内裤上了，可以换我的内裤，没事的”大姨在后面淡淡说道“嗯嗯”我轻声细语答应了一声，大姨这是暗示我要换内裤呢“他都这么大人了，上厕所还能拉裤子上啊，太把他当小孩子看了吧！”妈妈在旁边不以为然的说着“这不是怕他窜稀吗，万一喷到裤子上咋办”大姨咯咯笑道我关上门，在卫生间里面站着，两只脚裸依次抬起，从脚跟处褪下内裤，接着用手掌捧着水清洗干净！看着手里被我握成一团，乱糟糟，带着浓重腥骚味道的布料团，内心不知咋办才好！
　　我略一思忖，把内裤丢到洗衣机里面，等晚上洗完澡一起洗掉，低头看了下短裙，转头望向后面墙壁晾衣架，上面正挂着的两条水墨蕾丝三角内裤。
　　由于我内心欲望刚已经消散，看见这两条性感的内裤，并没有太过渴望！只觉得难为情，穿还是不穿？
　　内心纠结了一下，算了，挂空挡就挂空挡，这对男的多大点事，君子坦荡荡，小人藏鸡鸡。随即抹了下裙子下摆，大步流星走了出去我迎面朝着沙发走去，看着大姨那似笑非笑的表情，心中有点忐忑不定，想了下，弯腰坐在了妈妈右手边，实在抵不住大姨那香艳的刺激，怕被妈妈发现，我就惨死当场了！
　　大姨仿佛没想到我会改变位置，不坐她旁边了，嘴巴微张愣了一下，迅速反应了过来，对我眨了眨眼睛，指了指下面的裙子，两根手指轻轻抹了抹眼睛！
　　显然是告诉我，她知道我没穿内裤，在提示别被妈妈发现了！我脸色一囧，知道这多么的羞耻，但是让我穿那么性感的蕾丝内裤，会更难堪好吗！
　　很快便到了吃饭的时间，大姨和妈妈都去厨房煮饭菜了。我懒洋洋的把双腿抬起，平放在沙发上，用被子盖着短裙，上半身埋进了沙发里面，用手撑着下巴，心不在焉的看着电视剧！
　　这是来大姨家，难得平静和安逸的时间。我感觉在大姨面前，我就像是一只老鼠碰到了一只猫，被她的冷傲霸气压制的死死得！提不起心思来反抗她的挑弄和逗弄，当然还有一部分原因是我色欲在作怪！
　　“求求，来饭厅吃饭啦，快去洗手”妈妈穿着红色围裙，长发扎了起来盘在了头顶，头上带着红色帽子，端菜走出了厨房，站在客厅长桌旁边，对着我朗声喊道，一副跟平时都市oL丽人截然不同的，娇艳厨娘制服风情让我看呆了几秒！
　　“好，好的”我呆愣了几秒，连忙爬起来，进洗手间不小心撞到，正准备出来的大姨，肩膀碰触了那抹柔软，我瞬间知道那是大姨的柔嫩椒乳。
　　连忙低头道了一句歉：“大姨，不好意思”
　　“不要急，又没人催你”大姨没有回答我，往后退了一步，示意我先进去，眼眸低垂，轻瞥了下我的短裙，用着轻飘飘的语气说道进门之后，右转身走向了洗手台，下一秒，屁股被轻轻拍打了一下。
　　我回过头，大姨眨了眨眼睛，双手放在背后，脸上露出得逞的笑意：“不求，你的屁股真翘，大姨拍一下没事吧，咱俩互抵”
　　我没想到大姨之前没回应我的道歉，不是没当回事，而是随后就“报复”了回来，我对这种事倒是没什么反应，淡淡回了一句嗯，就转过头继续洗手了！
　　大姨对我平淡的反应始料不及，微微抿了抿嘴唇，脸色恢复平淡，没说什么出了门口，跟妈妈坐在饭厅一侧长桌上。
　　我洗完手随后到了，妈妈让我坐在她们中间的椅子上，我看着旁边的大姨，硬了下头皮低头照做！
　　坐下后，我把凳子稍微往妈妈的位置挪动了一些，却没注意大姨正偷眼斜睨向我这边。
　　看着这一幕，她的眼睛顿时眯成一条透着寒光的缝，脸庞覆盖上一层淡淡的冰霜，微微撇了撇嘴角。
　　我坐好后，忽然觉得左边散发出一股寒气，连忙转头看向大姨，仿佛什么事也没发生，她脸色还是与往常一样平淡如水，古井无波。
　　我放下心来，可能是错觉，大姨平时就这样，应该没什么。
　　忽然我感知到一只纤细小巧的黑丝美足，放在我光滑小腿上缓缓摩挲着，那柔腻丝滑的触感让我顿时心神一荡！我微微低头，看见大姨抬着她的右足，熟练的用湿热温润的足心沿着我的左小腿肚划着圈，亦或是用脚裸上下滑动摩擦着我的左侧小腿；亦或是用玉趾夹弄着我的腿肉；
　　大姨这是继在客厅用手挑逗我之后的第二个挑逗环节了吗？

第8章
　　饭桌下，玉足正在缓缓拨动我的心弦，饭桌上的美味佳肴根本无心品尝，味同嚼蜡。
　　我侧头看了下妈妈，她一手托着白碗，修长手指熟练的用筷子，在夹着桌上的菜肴，显得优雅而从容。
　　并没有发现桌下的动作，我微微松了口气，两手扶住饭碗，漫不经心的扒着碗里的饭菜。
　　眼眸往下看去，大姨短裙子下露出两条白晰修长的玉腿，是那么浑圆平滑，一只嫩嫩的小脚上踏着一只粉红色的拖鞋放在地上，而抬起的右脚脚尖正在我的小腿上晃动着。
　　可以透过薄亮丝袜看到，雪白如玉的脚背皮肤光华细腻，细腻半透明的白嫩脚背皮肤下，隐隐可见皮下深处细小的血管。她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高。
　　脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着鲜红色丹蔻的脚指甲如朵朵血艳玫瑰长在白嫩的脚指头上。
　　我看着这只美艳玉足勾弄着我的小腿，眼神微缩，呼吸加重，为了避免妈妈发现我的异常，只能强制把眼睛移开，专心对付嘴下碗里的饭菜，仿佛那就是大姨的的小脚，我在不停的用嘴去舔食！
　　视觉刺激虽然没了，但是我小腿皮肤被大姨那柔嫩丝滑的小脚，在不停的左右上下抚弄，不久前喷射过的肉棒还是不争气的翘起来了！
　　“求求，怎么光吃饭，不吃菜啊，是不是妈妈大姨煮的饭菜不合胃口？”妈妈这时正歪头看着我，在不停的把白米饭塞进嘴里，脸上露出疑惑的问道！
　　“没，没有，菜太好吃了，我怕忍不住把菜吃饭，你们没得吃了！”我心微微颤抖，抬头看着妈妈，压抑着内心被桌下撩拨起来躁动情绪，努力发出平静的语气解释着
　　“你这孩子，煮了这么多菜，还怕我们不够吃，倒是越来越体贴人了！”妈妈露出明媚笑容，对我柔声说道
　　“妈妈，大姨你们煮饭菜辛苦了，多吃点，我不怎么饿！”我内心疯狂吐槽，口头漫不经心的回应道！不是吧大姨，妈妈都看着我了，你还在下面弄着，这胆子也太大了吧！
　　此刻大姨仿若不觉，继续用美足勾弄着我的腿肉，力道甚至还加重了一丝，我竭力忍受着这香艳而紧张的“折磨”，微微屏息，只能侧头斜眼不断的冲大姨眨眼提示，让她收敛一点！
　　大姨侧脸对着我，正低嘴细嚼慢咽，感受到我的眼神，玉足瞬间停止了动作，抬手捋了一下耳边发丝，嘴角勾起一抹弧度，侧头看向我的眼睛。手臂慢慢放下来，凑近我的大腿，用葱白玉指指了指她的脚，接着指了指我的裤裆，最后张开的五指缓缓收拢做上下撸动状。
　　嘶，大姨这什么意思，她知道我硬了，让我在餐桌下撸出来？大姨怎么让我干这种事，这太让人无法接受了！
　　我窘迫的摇头，她脸色恢复平淡，轻启朱唇：“大姨吃不了多少，你正长身体，多吃点！”用手指碰了碰我的大腿，指了指卫生间的方向！
　　随即低下头颅，嘴唇凑近在我耳边，吐气如兰：“等下来卫生间，大姨留个好东西给你，记得弄出来”
　　我发呆了一两秒，脑袋刹那空白下意识的点了点头，大姨见我这痴呆样子，捂嘴偷笑了一声，手掌轻轻拍打了一下我的大腿，起身说道：“滢芯，不求，我吃完了，你们慢慢吃”轻扭着腰臀沓步去了洗手间
　　我坐在椅子上脑袋空白，还没回过神来，大姨给我在卫生间留了什么东西？能让我撸出来，难道是她的内裤？这也太色情了吧，这怎么好意思呢？我心中半是期待半是忐忑的等待着！
　　等到大姨从洗手间出来，我发现她的短裙下面是丰腴光滑的大腿，裤袜不见了，难道留的东西就是刚穿过的丝袜？
　　我看着大姨，吞了吞口水，大姨坐在桌子另一端，用水壶倒开水泡着清茶，但是我肯定在偷偷瞧我什么时候去洗手间！
　　这时，对面一双轻巧玲珑的小腿，正慢慢放在我的大腿中间，离我火热的根部只有三指远，我眼睛充血般的抬起了眼眸，心中一片燥热，盯着大姨，大姨脸看着手中的茶杯，并没看我，而是用脚尖在我的大腿内侧轻轻的滑动！
　　我抑制不住鼻间气息的加重，下体的挺拔抬到了最高，按耐不住我的分身了，急需一个宣泄的渠道！要弄出来，必须要弄出来，不然我会爆炸的！大姨，这是你逼我的
　　我腾的一下站了起来，屏息了一下，开口对两个女人说道：“妈，大姨，我吃好了，去上个厕所”
　　随即微微欠身大步流星去了洗手间，关上门，背靠着门口，闭眼深吸了一口气，密闭的洗手间，大姨没有开排气扇，空气中还弥漫着刚刚大姨身上的香水和美腿的足香。
　　我把裙下挺立的肉棒，调整了一下地方，然后走到了洗手台旁边的脏衣篓，只见篓里面整齐摆放着一条，在灯光照射下透着乌黑靓丽的黑丝长袜！
　　我伸出微微抖动的手掌，五指张开抓起，接着并拢，把丝袜紧紧握在掌心，鼻子深深喘息着吸入丝袜上浓郁的足香气，来不及多想，急忙把短裙拉上去，用手中缠绕的丝袜紧紧包裹着我那笔直滚烫的肉棒！
　　轻薄光亮的丝袜沿着我的龟头到根部，根部到龟头两端轻缓的摩擦;缠绕；滚动…在肉棒上下滑动转着圈抚慰着，我把裤袜连在腰臀处的那端，放在口鼻间深深得吸闻，闻着那湿润勾人的肉香，幻想大姨那大腿根部被紧紧包裹住的地方，脑海中愈发的疯狂，想舔，想摸，想插进去，想占有大姨的一切！
　　“呼，啊，哈哈，好爽”在嗅觉触觉幻觉得刺激中，不知过去了多久，我终于宣泄了出来，下体的高潮直冲头顶。眼前冒着星星，脑中一片轰鸣，听不见外界的一切声音，深深喘息着，内心充斥着满足感！
　　不知道过去了多久，我随手把沾满精液的丝袜，丢到了洗衣机里面，等晚上一起洗，反正大姨肯定知道我撸了两发，也没必要处理了！
　　走出洗手间，大姨正跟妈妈坐在收拾完的饭桌上喝着清茶，看见我出来，妈妈问道：“求儿，没事吧，上厕所上了十几分钟，是不是拉肚子了！”
　　“没拉肚子，放心吧，对了，妈妈你什么时候走”我看着大姨仔细盯着我的眼神，感觉头皮发麻，摸着头回应道
　　“那就好，妈妈等下就走，你跟大姨好好呆在家里。记得听话点”妈妈喝了一口杯中的茶水，开口嘱咐我
　　“那行，妈妈，我等下送你吧，我送你去机场，然后自己再坐车回来！”我看着妈妈的脸关心的说道
　　“好的”妈妈听到我这句话，脸上露出笑容点了点头
　　大姨跟前世的她对待我的行为截然不同，这是为什么？难道什么改变了？还是前世大姨一直没有表现出来，为什么会对我这个外甥做出如此离经叛道，横行无忌的挑逗行为？
　　“求求，想什么事这么入神啊！”妈妈在驾驶座上看着我坐着发呆，不由出声问道
　　“啊，没，没什么，只是想着妈妈你等下就要坐飞机了，我好舍不得你，你早点回来啊！”我眼神温柔的看着妈妈，轻声回复。
　　虽然刚刚脑袋里面没有想这件事，但是确实舍不得妈妈，上一世经历过的事绝对不能再上演，要对妈妈好一点！
　　“嗯，妈妈这次会赶快办完事回来的，不会再让我的求求，孤苦伶仃的呆着，妈妈三年前不该为了事业，罔顾你的感受，把你丢在大姨这里，对不起！”
　　妈妈看着我眷恋的眼神透露着不舍，听着我温柔的盼望之言，往日平静的眼神变得柔情似水，就像是装满了纯白色的棉花糖，含在嘴里一瞬间就融化，透露着久久不散的甜蜜味道！眼眶微微发红，眼角带着湿热，手臂张开揽着我的肩膀，把我的头颅轻轻的放在她胸口，在我耳边颤声说道！
　　“妈，你知道吗？我昨晚凌晨做了一个很长很可怕的梦，我梦见你为了事业，没日没夜的工作，结果开车出了车祸，我好怕，我好怕再也见不到你了，我再也不任性了！以前，我不该砸家里东西，不该冲你发脾气，你也是为了我好，才这样拼命的工作！我…我真的好怕那噩梦成真，呜呜呜！”我头深埋在妈妈那高耸的胸口处，紧紧揽住妈妈柔软的腰肢，心中没有杂念，憋了口气说完这段话，就哽咽难言的哭了起来！
　　我两世的记忆纷沓而至，前世和这世十二岁那年，由于妈妈的工作能力出众，总公司给予妈妈职位上升，担任浮云市分公司销售经理，至此妈妈都没日没夜的忙于工作，而我在家里孤单的呆着。
　　虽然有保姆照顾我，但是那保姆毕竟只负责我的吃住，小时候经常跟我一起玩耍，跟我做游戏的妈妈，从那时就慢慢在生活中疏远了我，而我因为单亲家庭养起来的沉闷性格，还有我出众比女孩子还秀美的外貌，也没有什么同龄玩伴可以一起解闷。
　　我心中开始有了怨气，随着怨气越来越大，我为了吸引妈妈的注意力，就开始在课堂睡觉，在课本上写写画画，放完学就跑去游戏厅打游戏，很晚才回家！
　　就这样过了大概一个月，妈妈发现了我的异常，发现我在课堂睡懒觉，在我房里搜到了游戏机，当着我的面，把我游戏机砸烂丢掉，寒脸说着，要把我零花钱断掉，让我没钱去打游戏！
　　我面目通红的大声叫喊:“凭什么，你天天出去跟男人花天酒地就可以，我打游戏都不行？我在家里有什么意思？你就是极端控制欲作怪，我要去找爷爷奶奶，再也不要你了！”
　　“啪”的一声，耳光砸到了我的脸上，我脸上露出了一个红色的五指印。

第9章
　　我脑袋有点发懵，紧紧捂着脸，难以置信的看着扇了我耳光的女人，她刚抬起的手掌慢慢放下，手臂止不住的颤抖，时不时握拳松开，她板着脸庞一声不吭，两眼变暗顿时阴沉沉的！
　　我愣了一下，随即像燃烧着的干柴堆上浇起了油，只觉得心火烧到了脑顶门。
　　两眼圆瞪，往外喷着愤怒的火焰，嘴里急促的喘着粗气，好像爬坡的火车，脸被极致的愤怒和痛苦扭曲了！
　　我没说话，直接反身跑出了门，跑出门，我低着头，用尽力气狂奔，跑到了小区外面，我看着眼前的公交车站，我想去爷爷奶奶家，可是想着爷爷奶奶天天念叨着要我改姓，我也是一顿烦嘈。
　　对我的父亲，我没有一丝一毫的印象，改姓需要妈妈同意，现在我跟她的关系更没有可能了！
　　下面该去哪呢，摸摸裤兜，身上还有三十块，这点钱都不够网吧包宿的，我想想还是去公园溜达溜达吧！找个凉亭，先对付一晚，明早再找个电话亭，打电话给爷爷奶奶，只能先这样了！
　　踏着步子去了离家大概三公里的公园，想找个安静的凉亭躺着休息一晚，可是公园人气爆满，没有哪个亭子和座椅是空着的，我只能找个草地，坐在草地上两腿并拢，下巴枕在膝盖上。
　　看着前方那些父母带着孩子快乐的打着羽毛球拍着兵乓球。我的内心涌起了阵阵酸楚，别人的家庭多么的圆满恩爱，而我只能一个人孤单坐在这里！
　　不知道妈妈会不会来找我，应该会不要我了吧，她反正这段时间就没有把我放心上，现在第一次下手打了我。想必是不会要我了！
　　呵呵，我就是多余的，看着她天天出去跟公司客户吃饭喝酒应酬，我心中既是嫉妒也是愤怒！所以刚刚才说出了早已压抑在心中的话，这既让我痛快，也让我害怕！我痛快说出来了，妈妈知道我内心藏着的话，但也怕她会从此不要我了！
　　“求求，是你吗？”这时耳边传来一声悦耳的呼喊声，我抬起深埋在两腿中两眼通红的脸，闻声看去，是她？
　　侧后方站着一位少妇，上身穿着淡白色宽松型的短袖衬衫，下半身套着乳白色的蛋糕长裙。显得气质淡雅而精致。脸上带着询问之意的灿烂笑容看着我
　　我看着她，她是我妈妈的高中大学同学，参加工作之后也一直有联系，叫刘雅婷，我记得刚搬过来离我家没多远的小区，我都叫她婷姨！跟老公离婚了，一个人带着女儿生活
　　“怎么，不认识婷姨了？求求，怎么一个人在这坐着，你妈妈呢？”婷姨见我看着她不说话，然后弯下腰摸了摸我的脸蛋，轻声问道！
　　“没，妈妈在家，我一个人出来玩，阿姨你不用管我”我见她问妈妈，不想多说，怕泄露我跟妈妈吵架的事。
　　“怎么，话说得这么急促，怕阿姨发现什么？叮咚，叮咚…”这时她手机响起了电话铃声，她拿起手里的夹包，掏出手机，看到手里屏幕，然后看了看我，没说什么，接起了电话
　　“喂，滢芯，什么事啊，哦，你问我看没看见游不求啊？我看见了！…”我听到她的话，赶忙把手指在嘴边竖起来，摇摇头，想让她不要说出去！可还是事与愿违，这时她说着说着，蹲下来，把手机免提打开话筒对着我的耳朵！
　　“雅婷，你看见他在哪？他没事吧，有没有受伤！我在棕榈小区公交车站，地铁站都没找到他，喂，你说话啊”我听着电话中传来的，熟悉而清冷的声音，带着急促的喘息语气问着我的去向，我低着头，没有吭声！
　　“他就在我旁边呢，在盛夏公园，人没事，一个人坐在草地上思考人生呢，你快来吧！”这时婷姨看了我一眼，把电话拿回耳旁，说了一段话，那边就挂了！
　　“求求，等下你妈来了，好好跟她回去，有什么事明天再说！这大傍晚的，你在外面出什么事可怎么办！”婷姨抬手摸了摸我的头，柔声嘱咐我
　　“嗯，好的”我还有什么办法呢，这都被找到了，只能老实回去了！妈妈还在找我，没有不要我，我心中像是松了口气，缓了下来，也没之前那么恐慌了！
　　“甜甜，来，这是你芯姨的儿子，叫游不求，你就叫他求哥哥吧！求求，她是你妹妹，叫刘昕甜！”婷姨拉着她后面的一位小女孩推到身前，下巴抬起指了指我，小女孩似乎有点害羞，低着头没有看我
　　长着一双亮晶晶的眼睛，脸鼓鼓的，嘴巴显得特别小，嘴边有着一对小酒窝，一双小手紧握着拳头，不时的摆弄着，低垂着的小嘴巴轻轻抿着，显得局促而羞涩！
　　“求哥哥，你好，很高兴认识你”小女孩鼓起腮帮子，抬起头看着我，怯生生的说着！
　　“你好，甜妹妹，你真可爱，嘿嘿”我被这一幕给感染到了，脸上泛起一丝笑意，轻声对着小女孩说道！
　　小女孩顿时咽住话,红了脸,低下头,小手只管弄着衣角,那一种软惜娇羞之情竟难以形容
　　“好了，求求你别逗她了，我这女儿有点惧生，看见陌生人，舌头就打结，这看见你，竟然没结结巴巴我都意外！”婷姨抓起小女孩的手放在掌心摩擦，白了我一眼，朗声笑道
　　“不好意思，我没有嘲笑的意思，真心觉得妹妹很可爱，妹妹，不好意思”我手足无措的连忙低声道歉
　　“没，没关系的”婷姨还没来得及接话，这时小女孩抬起头看着我，脸上还带着没褪去的红晕，轻声细语回道
　　“嗯嗯”我用力点了下头，然后看向婷姨问道，“婷姨，我等下能跟你们回去吗？我不想跟妈妈回去！”实在不想回去面对面无表情，脸若冰霜的妈妈了！
　　“这个等你妈妈来了，我问问她，正想你跟我女儿多玩一会，改善她这怕生的毛病呢”
　　“雅婷，小甜”这时远处传来一声呼喊，只见妈妈还穿着之前刚下班回来的黑色复古长裙，上身穿着黑色高领修身衬衫，外面披着红色的外套，脚上的高跟鞋换成一双平底鞋。她跑过来显得很吃力，脸蛋通红，微微凸出的前额渗出细小的.汗珠！
　　我脸一下子涨得通红，目光不安的流走四处，不敢接触她的目光，窘迫的坐在一旁的草地上，右手不停地摸擦着裤子左手不停地扒拉着青草。
　　“雅婷，这么急啊，辛苦你了，发生什么事了？怎么还离家出走了？”婷姨看着妈妈走近，从手包里掏出纸巾，帮妈妈擦着头上的汗水
　　“没啥事，就是打了他，他气不过跑了出来”妈妈看着我的背影，冷淡的说道
　　“呦，怎么还打人啊，求求不像是顽皮的孩子啊！好好说他就是，动手干嘛”婷姨惊讶的大声喊道！
　　“我怎么教育孩子，你们没必要管吧！”妈妈冷漠回应
　　“我是没必要管，可是求求他不想跟你呆一起了，今晚想去我那住，你同不同意”婷姨像是习惯了妈妈的冷漠，笑意盈盈的说道
　　“不行，去你那，太麻烦你了！”妈妈像是炸了毛，声调立马高了一层，摇头坚决道
　　“没事，不麻烦，也就多了一双筷子，正好我那也还空着一张床。再说，求求跟你回去，你俩等下又吵架，他又跑出来咋办”
　　“回去不会吵架的，我跟他约法三章，定下奖惩机制，不会再打他了”妈妈深吸一口气，看着我的背影冷声说道
　　“那好吧，求求你就跟妈妈回去吧！婷姨是帮不了你了，你回去好好听妈妈的话，不要再跑出来，听到没”婷姨弯腰把身下长裙整理了一下，随即蹲下来在我旁边，抬手上下摸了摸我的脸，在我耳边轻声说道！
　　“好吧”我没想到这个要求也被拒绝了，我失落的低下了脑袋，手掌无意识的抓着地上的草！
　　“走，回家”妈妈看着我这副样子，眉头紧锁，轻拍了下额头，随即站在我后面，对我冷漠说道，这语气像是在咬牙切齿
　　我低垂着脑袋，有气无力的站了起来，对着婷姨和她女儿打了招呼挥了挥手，跟着妈妈的背后回家去了！
　　看着前面妈妈行色匆匆，却带着一丝不协调的步子走着路，我仔细观察了一下，发现妈妈的脚有点不舒服，走路有点踉跄，就这样，沿着步行街走着路。
　　突然妈妈向街边一处卖鞋子的地摊走去，我隔着两米多远看着，那个卖鞋子的老板娘看见妈妈走近，立马笑容满面的说着：“怎么样，老妹，我这平底鞋子合脚吧？你那高跟鞋就不适合跑步，之前看你穿着高跟鞋，在这街上跑着步，我是生怕你摔着，喊住你换鞋，是不是舒服多了！”
　　一边说着，一边从地上拿起来一双纤巧细致的红色高跟尖头鞋。“不过你这高跟鞋可真漂亮，你当时急色匆匆把这鞋丢我这里，说等下来付钱，我都想不摆摊，直接走人了呢！哈哈”那阿姨特别开朗，带着爽朗的笑容说着
　　妈妈淡淡的嗯了一声，便不做回应了，微微转头瞧了我一眼，见我看着她，立马回过头，迅速跟阿姨结完账就走！

第10-11章
　　一路无话，看着前面的妈妈迈着不协调的步伐走着路，我想走上前去搀扶，可是隐藏在内心深处的不服气加孩童幼稚的自尊心让我只能默默的看着！
　　到了家门口，妈妈站在鞋架前，扶住墙壁，弯腰解开鞋带，细嫩白皙的足踝从褪掉的鞋中展露出来，只见上面破皮带着丝丝血迹，但妈妈没眨眼就换上了家居拖鞋。我低头跟在她后面换鞋进屋。
　　她踱步走进客厅，两只手掌抹了抹半身裙子后面的绷紧处，弯腰在沙发上慢慢坐下来，两手交叉抱于胸前，挺直腰背两腿并拢，严肃的看着站在面前，低头默默无言的我！
　　良久，“考试进班级前十名，准许你双休天玩两个小时游戏，进年级前十，三个小时，上课不准睡觉，游戏机平时我保管，游戏厅那边我也会跟他们说，不要让你进去！怎么样，有没有问题？”她面无表情缓缓开口说道。
　　“嗯，好”我觉得她完全不明白，我是为了什么才打游戏，是为了好玩吗？大部分原因是为了气她忙着工作，不关心我！可她却以为我对游戏上瘾，这个白痴妈妈，我懒得解释了！
　　随她吧，她觉得是这样也挺好的，反正我可有可无，就跟我那个从没见过的父亲一样，没有丝毫存在的痕迹，想必我就算不在这家了，她也不会有任何波动吧？
　　就这样，从那晚开始，我开始在她订下的规矩中学习，看着身边的同学自由自在，开心快乐的上下学，有着爸妈的关心和爱护。
　　我却只能独自回家，没事看一些课外书籍，来打发时间顺便增长见识和心智。越发觉得妈妈的掌控欲极强，就是把我当成物品，没有把我当人！就这样过了三个月，我的性格变得更加阴沉且麻木！
　　突然，有一天，爷爷奶奶来学校见我了，两人问我去不去公安局改姓，并且跟爷爷奶奶还有叔叔婶婶一起生活，我以后就是叔叔的养子，会待我比亲生儿子一样好，我看着爷爷奶奶那慈爱的笑容和听着电话里面叔叔暖声的劝慰。我麻木空洞的内心像是补充到了某种物质的滋润，变得温暖而有力量！
　　“喂，你好，游女士，请问你是游不求的亲生母亲吗？这边游不求的爷爷奶奶说改掉孩子的姓氏，请问你知情吗？哦，不知情啊，那请你来Xx公安局一趟”我和爷爷听着派出所民警打给妈妈的电话，觉得心中一片拔凉，这下完蛋了！
　　爷爷说只要有我户口本和我本人同意就可以改掉，有户籍部门领导的关系，这事十拿九稳，可谁知道，这事黄了。
　　那个亲戚早就被弄下去了，也没风声传出来，到了这里一说，民警按规章制度办事一点问题都没有，可是我问题大了！
　　我从家里偷来户口本，肯定要被妈妈骂死的，妈妈从我很小记事起就厌恶和爷爷奶奶说话。每次都是爷爷奶奶先发短信给妈妈，过来在宾馆开间房，妈妈才不情不愿的送我去宾馆，然后在外面等几个小时接我回去！
　　这下我跟爷爷奶奶瞒着她改姓的事瞒不住了，我本来想改完，然后写封信放家里，再跟爷爷奶奶一起去叔叔婶婶那去的，这下可好，第一步直接宣告失败。
　　我跟爷爷在户籍部门的休息处胆战心惊的等着，过了半个多小时，终于，一声“哒，哒，哒”的响声把我惊醒了，这是妈妈高跟鞋的声音，我面色紧张的抬起头看着门口那个女人。
　　她正站在门口，面若冰霜的盯着我，接着慢步走进来，转开目光看着我身边坐着的老人，压抑着心底的愤怒寒声说道:“十二年前，不是不要了吗？怎么又来了？还蛊惑他来偷户口本，真是好手段啊！”
　　“滢芯，我后悔十二年前的决定了！如今我也快进棺材了，不想我老李家绝后啊，我那小儿子天生不育，浪费了金钱用尽了办法都没用了！如今只有我这个孙子了，我们家对不起你，求求你，求求你帮帮我老李家吧！”
　　爷爷一边说，一边情绪激动的推开座凳，当着整个办事处的人，在我妈面前跪了下来，眼睛通红，泪涕横流的磕了三个响头，撞的地板崩崩响。
　　“啧啧，这老头也是够可伶的了，在一个女人面前跪下，这是他儿媳吗？可真无情”
　　“这女人可太冷傲了，长辈跪在她面前，她都无动于衷，心冷的真像块石头”旁边的看客冷眼旁观，指指点点，我觉得心中一片乱麻！
　　“不要在这卖可伶，十二年前我就说了，我和儿子与你们李家一点关系都没有了！你们当时也答应并签了协议的，现在干出这种出尔反尔卑鄙无耻的事情只会令我更恶心。滚！”
　　妈妈笔直挺立着身躯，眼眸低垂冷眼瞧着爷爷跪着佝偻着背的样子，没有一丝一毫的动容，冷言吐出这句话。
　　接着走到我旁边，拉着我的手掌把我拉起来，面露寒光环望了一圈，周围低言碎语，指指点点的声音顿时消散的无影无踪！
　　跟民警出示了什么东西并打了声招呼:以后没有她在，任何人都不能来这里，更改游不求的户籍。民警面露紧张的点了点头，连声应是。
　　我被妈妈拉着走出了门口，回头望去，那个老人正抬起一张苍白憔悴，皱纹密布的脸庞，通红的眼眶闪烁着泪光默默的看着我，嘴巴无声嗫嚅着什么。我不敢再看下去，转过头擦了擦湿润的眼睛。
　　“是不是觉得他很可伶？觉得我太不近人情，十二年前我也是这样看着他们的！”妈妈依旧正视着前方没有看我，对着前面的空气，冷声说着。
　　“妈你跟爸爸还有爷爷到底发生了什么？”我抬头看着妈妈那张冷漠的脸蛋，满心不解的问道
　　“等你长大了，我会一一告诉你，如今我要送你去大姨家，让你大姨看着你，妈妈没时间管你，怕他们狗急跳墙，使手段”妈妈没有回应我的问题，说出了她的决定。
　　“为什么啊，要把我送走，我不要去大姨家”我马上把疑惑不解的情绪深埋心底，带着愤怒大声说出了我的回答。
　　“由不得你决定，我这段时间都很忙，去你大姨家先呆着，等他们放弃或者我闲下来了，就把你接回来”妈妈提高声音压制着我的嗓门，严厉冰冷的说道
　　我闭口不言，回家之后，把自己关在了房间里面没出来，妈妈有我房间的钥匙，打开门看我在床上躺着，帮我把衣服玩具还有生活物品整理好，接着把我抱起来，我无意识的被弄醒了！
　　我看着摆放整齐的行李箱，忽然发现要离开这个家，虽然这个家，因为妈妈的工作繁忙导致没有了往日的温暖。但这一幕赤裸裸摆在我面前，还是把我内心多月以来的阴沉，苦闷，麻木，空洞的负面情绪点燃了！
　　总是随意的摆布我的一切，我就像个物品一样，没有丝毫的人生自由和反抗的权力，我受够这一切了！抓起旁边的水杯，往地上一丢，玻璃摔碎了一地。
　　我疯狂用力抓了抓头发，大声吼着:“你反正没把我当过你儿子，我就是一件物品，任你摆布，你除了生下我，你还干了什么？我不过就是你抓在手里，去报复爷爷奶奶的工具，爸爸恐怕是被你逼走的吧？”
　　妈妈听着这一切，没有说什么，也没有打我，只是仰起头闭眼深呼吸了口气，在闭眼之前我仿佛看到她的眼眶发红，眼角泛着水光，但再睁开眼睛却恢复了往日的淡漠！
　　她拉起我的手就要走，我冷眼看着，在原地使劲，她顿了一下没拖动我，我伸进衣服，把脖子上从小戴大的玉蝉吊坠给扯断下来，往地上用力一砸，看着那枚在灯光下发出莹润光芒的玉佩迸碎了一地！我的心中像是解气了许多，呼…
　　“求儿，这枚玉佩是妈妈为你订做的一岁生日礼物，希望你能吉祥，平安，一帆风顺的长大，品格高雅圣洁，千万不要像那个人一样！你是我心灵唯一的寄托了，我永远爱你，宝贝mua”游滢芯看着地上飞溅的碎玉，呆呆的弯下腰，脑中回想起那个在满岁幼童耳边，自顾自说着话，且女人带着满脸幸福的样子！
　　我看着妈妈傻傻的抚摸着地上的碎玉，心里一揪，我好像做了不可饶恕的事情，这是妈妈从小让我佩戴的东西。或许有着不一样的含义？
　　第一次见妈妈变成这样，这还是我那个冰冷严肃的母上大人吗？我蹲下身子想帮妈妈捡起地上散落的玉石，可妈妈下一刻站了起来，几乎是用尽全身力气，我身子被她拖着飞了起来！
　　“不管你怎么想，好好听我的安排，等我忙完，你从大姨家回来，咱俩在颁扯其他的！”妈妈坐在驾驶位，眼睛盯着前面的道路，后脑勺朝着我发出没有一丝感情的声音
　　我坐在后面，脑中回想起大姨那冷酷霸道的脸，还有那生人勿近的气场，心中苦涩，看来在大姨家要被在家里管制得还厉害！这回惨了，死定了。
　　车中弥漫着压抑阴沉的气氛，一路无言，坐车到了大姨家，敲了敲门。
　　嘎吱门开了，大姨赤着脚站在门口的地毯上，短发盘了起来放在脑后，上身穿着红色的小背心，下身一条黑色的瑜伽裤，胸部以下的白皙腰身显得光洁紧致。
　　客厅电视里面传来一个女人伴随着轻快的音乐声说道：“女性的腰肢和臀部，还有大腿是最需要锻炼的，这样做能最大程度达到美体塑形的目的！”
　　大姨看了看我妈和我，说道：“小妹，怎么今天这么早上门啊，”接着顿了一下看向妈妈身后的行李箱。眼睛眨了眨，调笑道:
　　“呦，还带了行李，这是要来我这住吗？热烈欢迎”边说边拉着妈妈手上的行李箱进了客厅。
　　“不是我，是不求，他今天陪李家那两个人去户籍部门做更改，要不是那个民警告诉我，我还不知道，现在让他在你这住一段时间，你时间自由，可以好好管着他”妈妈坐在沙发上看了看我，对大姨说道
　　“早跟你说了，十年前就不该接受他们的见面，你看磨了两年，就同意他们来看不求了！没有开端何来开始，你就是心太软，这下差点让他们得逞，还有你不求，你妈妈对你不好吗？就非得跟他们走，咋了，跟妈妈闹脾气？”大姨红色眼眸散发着逼人的寒气盯着我
　　我被这股气势震慑得低头不言，手指无意识的缠绕着衣角，在妈妈面前还能生出的反抗心理却在大姨面前烟消云散！
　　“好了，先别说这么多了，他住在你这里，你时间多，麻烦帮我好好管着他”妈妈看见我一脸怯弱的样子，忍不住开口对大姨说道
　　“嘻嘻，这没问题，我最喜欢管制人了！你就放心吧，他逃不出我的五指山！”大姨收敛了眼中的寒气，对妈妈笑道
　　“嗯，就这样吧，我先走了，待会晚上还有一个应酬。”妈妈站起身，拍了拍裙子被丰腴屁股压出的折痕，对大姨说道
　　“你这天天应酬加班遭得住吗？话说雅婷在吗？或者要不要我派个人跟你去？以防万一”大姨看着妈妈那明媚的脸庞，眼底泛起关心之色，肃声问道。
　　“这次不用了，我公司几个手下都在场，这是一场公司联谊，你放心吧！再说你还不相信我的身手吗？”妈妈脸上露出轻松的笑容，柔声回道。
　　“嗯”大姨没再说什么，只是微微点了点头
　　我看着妈妈走到门口的背影，心中泛起苦涩，虽然对她有着不满和怨气，但内心还是有着不舍，这下该很长时间看不到她了吧？
　　她扶住鞋架，缓缓弯下腰，依次抬起两只白皙透亮的美脚，套上白色尖头鞋，我呆呆望着这一幕，口中无意识轻声吐出一个字：“妈”
　　她正弯腰翘臀，两手系上扣在洁白光滑脚踝上的白色束鞋带，仿佛听见了，霎时间动作静止，后背轻微颤抖了一下，我耳边若有若无，传来一声带着深重鼻音的低吟：“嗯”
　　我不敢确定这是不是我的幻听，我没有再吭声，只是呆呆望着她走出门口，接着“砰”一声，防盗门关闭了！像是断绝了我和她之间的心灵桥梁，我落回了地狱，她去了天堂！
　　“不求，怎么一副失魂落魄的样子！舍不得妈妈啊，那你还跟她呕气？”大姨在旁边看着我呆滞的脸庞，摸了摸我的头问道
　　“没，没有舍不得，我讨厌她”像是被戳中了要害，我仰起头颅，脸色发红的大声回应
　　“哦，随你，反正你还小，什么都不懂，去把门口的鞋子摆好，大姨站在要开始更正你的生活习惯，纠正生活作风”大姨两腿斜搭在一起，翘起了二郎腿，白净光滑的小脚一翘一翘的！手指着门口的鞋架对我肃声说道。
　　我只好点头，去了门口鞋架处，蹲下来，把刚刚门口换下的鞋子摆好在鞋架上。突然看到妈妈刚蹲着换鞋的位置，她换下来的红色拖鞋摆放在那里，鞋面上凝聚着两朵晶莹透彻的水滴。
　　我疑惑着看了下头顶天花板和门框，没看见哪有漏水啊？我想了想没想出个所以然，放在脑后就继续摆鞋了！
　　随即大姨给我定下了一条又一条的严苛规矩，规定了吃饭睡觉，起床读书，放学回家的时间，看着大姨那威严霸道的脸庞，我只能选择一一顺从！
　　第二天，大清早，六点钟不到，我就被大姨踢飞被子给弄醒了！“起来了”
　　她头上带着红色的发带头发束了起来，脸上白净透着一丝红润，上身穿着紧身的黑色运动背心，露出雪腻光滑的细腰肚皮，下身穿着宽松的七分运动裤，被遮掩的翘臀随着抬脚踢被的动作欲隐欲现！随即收回脚，光着脚丫踩在床边的地毯上，俯视着我。
　　“起床了，不求，跟大姨去小区跑步，年轻人要充满活力！”大姨看着我上下还在打架的睡眼，弯腰用手指撑开我的眼皮，盯着我的眼睛吐气说道。
　　“嗯，好”眼睛瞪大看着大姨俯身在我面前，背心泄露出的那抹白光，吐出的香气喷在我脸上，我身子顿时僵直了一下，脑袋清醒了过来！
　　“呦，就非得大姨这样叫你，才能清醒过来吗？”大姨看我瞬间清醒了过来，眼里闪过促狭之色，双手搂住我的脖子，趴在我的耳边小声的说道。
　　我被热气打在耳垂上，脸色泛起一丝红润，微微摆动我的脑袋，脱离那张嘴唇吐出的热气，下颚微微垂下，小声结巴道：“没，大姨，我这，这就起床！”
　　“那就快点，给你五分钟洗漱完，我在楼下等你”大姨迅速起身说道，随即转身出卧室门口，去洗手间拿了块毛巾，就打开大门换鞋下了楼！
　　我还是适应大姨这种干练霸道的风格，没有那么扭捏，说干就干，之前在家穿衣服和洗漱也是被妈妈要求过的。不过没大姨这么严格且繁重，但是也只能老老实实听从了！
　　洗漱完穿上运动衣服，下了楼看到大姨在楼下不远处亭子里面，做着跑步前的热身运动。
　　大姨抬起右脚，脚背勾在扶栏的横杠上，放在地上的左腿站得笔直，上身和脑袋缓缓朝着右腿压去，双手伸直摸着右脚鞋尖，整个身子一动不动！显露出浑圆饱满的翘臀，柔美的身体曲线展现得淋漓尽致！
　　此时亭子里面只有她一人，我走近的脚步声她听到了，随即松手起身看向我，看了看手上的运动手表，点了点头表扬道：
　　“不错，第一次才迟到两分钟，我内心是给你十分钟时间，本来想着这没人，我可以做完三个动作，才刚做第二个动作你就下来了！”
　　“大姨，还迟到了吗？坐电梯我等了一些时间，不好意思！”我摸了摸头，装作不好意思回道！其实被表扬，内心还是很开心。
　　“手表给你戴着，以后早上跑步的里程，吩咐你在家里做事规定的时间，还有平时打电话给你，都需要手表，算是大姨送给你的！”大姨从座椅上打开个盒子，从里面拿出黑色手表，带触屏显示和电话功能，递给了我！
　　“谢谢大姨，大姨你真好！”我开心得跳了起来，这手表虽然只有电话功能，但是第一次佩戴这么炫酷的电子手表，感觉非常帅气且拉风！
　　“不用谢，你妈把你交给我看管，我自然要好好管着你，记着，你的手表不要借给别人，里面有通讯定位功能，大姨可以随时看到你的位置！听到没？”
　　大姨看着我这么开心，帮我佩戴好手表，摸了摸我的头发，叮嘱道。
　　“嗯嗯，我知道了！大姨你放心吧”其实我在学校都没玩的好的朋友，能借给谁呢？
　　“好，那就开始跑步了！第一天让你先顺着这个池塘周边的小路跑三圈，有没有问题？”大姨指了指前面远处约三亩地大小的池塘，三圈大概有900多米吧！
　　“嗯嗯”我用力点了点头！
　　就这样，大姨开始了对我的生活管制和运动锻炼，运动充分激发了我的活力，之前一个人呆家里，产生的负面情绪被消磨掉了。我性格开始有了转变，从之前的阴沉木呐慢慢变成开朗活泼。
　　当然在大姨面前还是乖巧听话ing，前天因为在班上跟同学玩嗨了！回到家，书包一丢，躲在里面的门框后，乘大姨进门弯腰换鞋不注意抱了上去，结果被大姨抓住手掌来了个反手撂倒！我躺在地上，久久没有吭声，最后大姨把我拉了起来，让我坐在沙发上缓了缓。
　　“不求，大姨跟你说，不要不经女性同意，就抱上去，特别是从背后抱住，这样容易被当成耍流氓，听到没？大姨这次是感觉到你的身高，所以才轻轻把你撂倒在地上，不然别人我都是来个过肩摔，至少半天缓不过来劲！”大姨左手拍了拍，我放在大腿上的手，右手抬起摸了摸我的脸庞，轻声告诫。
　　“大姨你是不是武功很好啊？能不能教教我，我也想学！”我愣了一下，点了点头，旋即听到大姨还会过肩摔，这么厉害，兴奋的说道。
　　“这在我家，一般是传女不传男，当然你现在姓游，是我家的人，不过得等你再长大一些，你现在正处于长身体的时候，还是多跑跑，多跳跳，那些动作招式会定型你的身材，对你的身高发育不利！还有，再过半个月，妈妈就要来接你了！这半个月你也学不了什么！稍等，我接个电话，喂？”大姨说着，突然肩挎包振动传来，拿出手机看了下，就接了起来。
　　“啊，这么快就要来接我了吗？大姨，我舍不得你，我不想走，我不想回去！”我听到大姨这段话，想起那独自一人守着的房子，只觉得内心冰冷一片，旋即打了个寒颤，抱着大姨的手臂左右晃动大声说道。
　　“滢芯啊，听到没？你儿子不想回去呢！你之前还跟我说，待在我这里久了，肯定会受不了，吵着闹着要回家。可现在，是吵着闹着不想回你家呢！嘻嘻”大姨没理会我，对着手机话筒那边的人调笑道。放下手机，把话筒调成了扬声器，对我眨了眨眼。
　　“他还在跟我赌气吗？这孩子生的气可真够久的，现在是跟谁都亲，就不跟我亲了啊！呵呵”电话那边传来的声音清亮悦耳，但语气开始变得有些低沉,透着一丝寂寥与冷意！

第12-13章
　　电话里的声音说完就挂了，我听到妈妈的那清冷声音说出的话语，内心忐忑不安，久久不能平静，透露着一丝不甘。
　　回想起我住在大姨家这三个月，虽然被大姨严厉霸道管教着，但大姨对我日常生活精细化管理和行为习惯的控制，却让我的内心充实了起来！
　　因为有人每天陪你说话，陪你一起吃饭，陪你一起锻炼运动的感觉是真好。
　　这三个月来，妈妈大概一周会打一到两个电话来问询我，当然大多数是大姨接听！我也乐得清闲自在，不用汇报我的生活日常。
　　大姨都是对妈妈说着我的日常囧事，我偶尔在旁边能感觉到，电话那边妈妈在专注听讲时的环境十分安静，静得像一潭水，一切显得那么安谧。
　　当要我回去那个一天到晚空旷寂寥的家，我心中泛起苦涩，这是又要打破我已经慢慢适应并热爱的新生活吗？妈妈你就不能让我好好做自己吗？
　　我缠上大姨刚挂完电话的手臂，腆着一张脸苦苦哀求，让我留在这里！
　　大姨只是一边笑，边摸着我的脸，眼底泛起惋惜和不舍的神色，对我说道：“不求，可惜你不是我儿子，我只是你大姨啊！这种话我是不好说得，再说过三年，大姨也要去国外办事了！咱俩注定处不长久，与其到那时，离别生出遗憾，不如趁你还小，就在这暂时分别吧！过年过节没事来看下我，回去跟你妈处好关系，她嘴上不说，内心还是很爱你的，她这么辛苦工作都是为了你啊！不要再跟她置气了，听到没有？”
　　我这时满脑子只想着大姨坚决要把我送回去，既然事情改变不了，只能老老实实接受现实！我只是一个幼儿，谁会在意我的想法呢？
　　想着想着，之前跟妈妈吵架心里深藏着的委屈，不甘，怨愤涌上心头。可是在大姨面前，我却不敢发作，只能憋在心里，双手交叉放在胸口，头歪向一边瘪着嘴，独自生着闷气！
　　大姨看着我这副幽怨的样子，心里觉得好笑，但是又没办法劝慰，毕竟她不会安慰人，躺在一边沙发上玩着手机，把我撂在一边！
　　两天后，下午刚放学，跟几个同学打了招呼，出了教室，跑下楼，飞速往家里赶，大姨早上跟我说二十分钟内到家，就给我煮红烧排骨吃！
　　我心底雀跃不已，大姨从来都是说到做到，这下有香香的排骨吃，肚子里的馋虫被勾起来了！快到学校门口，突然手表上大姨发来一条短信，今天不用回去了！学校门口会有人来接我。
　　没有说谁，我疑惑不已，难道是婷姨来看我，或者大姨安排的保镖？接我去外面饭店吃吗？
　　我慢下脚步，走到学校门口，随着门口拥挤不堪的人流往外涌，我左右摆头，四处望着门口来接送学生的人堆中，没看到我熟悉的人。
　　突然我看到，有别于左右两边那密集的人群。正对面的马路上，停着一辆红色的大众车，而副驾驶旁边站着一位女人。
　　她穿着黑色修身小西装加一步裙，裙下那双修长匀称的美腿，裹着轻薄光亮的黑色连裤袜，脚上一双黑色亮皮尖头高跟鞋，脸上带着一副墨镜，此时见学校人流涌出，手指轻轻推了下墨镜中框，推到了额头上，露出娇艳明媚的白净脸庞。
　　她的气质一下从职场女性转变成了都市辣妈！周围人群的目光都聚集在她的身上，她恍若未觉，只是下颌微抬，冷艳的脸庞上那双清水似的凤眼，看到我，眼神闪过一丝亮光，随即恢复淡然，静静的看着我！
　　我看着妈妈，三个月没见，身材消瘦了一些，她每天那么忙，估计都没空自己煮饭菜吃吧？而我每天只需要按时吃饭，读书，睡觉，一点都不用操心其他的事情。
　　我慢慢走过去，站在她面前，我的个子长高了一些，已经到她腰部上方一点的位置了！抬起脑袋看着她，轻声叫了一声：“妈妈”
　　她上下打量了我一眼，嗯了一声点了点头，旋即转身带我向大众车走去，吩咐我坐在后排，我看着这辆车觉得意外，没觉得妈妈平时喜欢红色啊！
　　这怎么买了个红色车？摇了摇头，还是不想了，反正妈妈的想法我也猜不透，何必去想呢？
　　坐在后排，闻着车里那魅惑撩人的香水味，觉得不舒服，这怎么感觉跟妈妈以前身上的味道不一样呢？心底泛起一丝厌恶，仿佛妈妈变成了我陌生的人。
　　“不求，妈妈这次接你回家，你在大姨那的东西我帮你拿回来了！以后就不用去大姨家了，放学直接回家就是。”妈妈平静的对我说道我看着妈妈那张清冷的侧脸，没有说话，只是低下脑袋，双手抱着头，这也来的太快了！
　　之前不说是半个月后吗？怎么才两天就来接我了，我脑中想起大姨那张严厉霸道的脸庞，在生活中却对我关怀备至，心中不舍却无可奈何！
　　妈妈见我不吭声，抬头看了下车里中间的后视镜，见我双手抱头默默不言。脸上眉头微蹙，眼底泛起恼怒之色，也没继续说话。
　　就这样，我俩坐在车里，像去大姨家的那时一样，又互不吭声的到了家！
　　妈妈把车停到了小区外边公共停车位，我看着这一幕，没有说什么，只是撇了撇嘴角，心底吐槽，买了车，怎么不在楼下地下室买个车位，这车都开不进去，每天上下班得走多远！
　　她穿着换过的白色平底鞋走下来，从后备箱，提起我的行李架，走在前面手拉着拉杠，行李箱拖动滚轮的摩擦声掩盖住前进的脚步声！周围的人闻声看去，默声行着注目礼，眼中闪过惊艳之色！
　　我默默看着走在前面的窈窕身影，妈妈的身姿永远都那么端直，不在外人面前显露一丝的柔弱和疲惫！我似乎也没看见过，妈妈或许也不想让我看到吧？
　　上楼打开门，我的拖鞋依旧摆放在鞋架上，上面一尘不染，显然经常清洗过。看着空旷整洁的大厅，吹着阳台吹来的朗朗清风，我的心中一片舒畅。
　　走进卧室，床上的被子枕头摆放整齐，墙上那张风景合照依旧在墙上挂着。我慢慢走到书桌前的椅子上坐下来，桌上放着一本封面叫游子传的厚实本子。
　　我心中有点好奇，这是什么笔记本？这么厚，我记得我没有啊，我打开封面，只见里面的夹页上，染着鲜红喜庆的底色，背景是一栋房子，那是上个世纪八十年代，农村的自建红砖房子，上面写着荷叶镇荷花村游家祖屋！
　　我有些疑惑，这是妈妈的老家？手指轻轻翻开下一页，只见这层夹页，顶部写着“游滢芯成长历程”六个大字，我看到这里突然有着兴趣，妈妈的成长历程，有意思！
　　接着快速翻开下一页，只见是塑料薄膜包着的一张幼婴照片，上面写着滢儿满月照，只见粉粉嫩嫩特别可爱，慢慢翻下去，总共有十页。
　　被薄膜包裹的照片记录着一岁，三岁，五岁，十岁，十五，十八，二十，二十一，三十一这些年岁的成长变化。
　　妈妈由步履蹒跚的幼童变成女童，少女，当我翻到二十岁的妈妈照片，有点奇怪，这张照片的规格一看就是被剪下分割的照片，貌似是从合照上面剪下来的，之前都是拍的个人整体照！
　　照片上妈妈穿着中系风格的红色旗袍，胸前带着红花，脸上透着开心幸福的笑容，像是倚靠挨着谁，但那个人的痕迹被整整齐齐剪裁掉了！这貌似是结婚时的婚纱照，难道旁边的是爸爸，可为什么要剪掉呢？
　　我似乎已经很久没看到过妈妈露出这样的笑容了！上一次还是我十岁以前，有点模糊不堪。
　　慢慢翻到二十一岁时的照片，妈妈脸上带着冷漠憔悴，而眼神透露着坚定，从这张照片开始，妈妈的照片就没带过笑容了！二十岁和二十岁以前的照片都带着幸福；灿烂；纯真的笑容，让人发自内心的喜爱。
　　二十一岁开始，妈妈的颜值没有丝毫变化，身材展现出的整体气质却从清美少女变成了美艳熟妇！
　　翻到了最后，我发现还有很厚的一层，还剩下四分之三的厚度，这是照片合集本子，剩下的也是照片，那是谁的？
　　我翻开下一页，是一张粉红色的防水蜡光纸，上面用红色水笔写着“宝贝儿子游不求成长照”，上面有着很明显的翻动折痕，还能看到一些没有挥发的水渍。
　　看来这个水在不久前不小心洒到上面的，我有点想笑，妈妈干事也这么不小心，平时还叮嘱我做事要小心点！
　　“不求，公司突然有点事要处理，我要马上去公司，晚上九点之前回来。今天你在……唉呀，嗯，给我！”
　　妈妈的声音随着步伐快速接近慢慢变大，我正在准备翻下一页，听到门口传来的话语，只能选择回头看着妈妈，听她交待。
　　她踱步走进卧室，披上外套戴上一对黑色平底透光眼镜，那双靓丽的凤眸被遮住了。看起来显得淡雅知性，那股让人动人心魄的美艳倒是被遮掩了许多！
　　她忽然无意识撇到。我两只手正放在书桌上的相册本子上，此时相册被打开了。
　　妈妈突然眼睛瞪大，站在原处呆愣了一瞬，脸庞闪过一丝红润，口中发出娇呼声，就奔着我的书桌而来，看我手还放在相册上，拍了拍我的手臂，随即拿起本子就急急忙忙走出了房间！
　　话都还没交待完，到底让我在哪吃饭啊！我无奈的摊了摊手，趴在了课桌上！
　　我在书桌上发呆，听着外面妈妈行色匆匆穿鞋关门下楼的声音，心中带着窃笑，原来妈妈被发现小秘密，也会如此的窘迫慌乱！
　　此时家中一片静悄悄的，我的内心缓缓涌上了空寂萧瑟的感觉。不要在呆着家里了，受不了这个氛围，得出去走走，正好没吃饭，去婷姨家玩玩吧！
　　下了楼，打了婷姨电话没接通，想了想，还是去大姨家吧！大姨应该在家，话说今天不去大姨家，跟她说一声告别，总感觉心里对不住她！
　　大姨接通电话，说她现在在外面办事，让我七点半在浮桥饭店等她，电话订了个包厢，她带我吃一顿好的，现在快六点了，让我等一个半小时，如果饿了，就先吃点东西填下肚子！
　　我开心得挥了挥拳头，有大餐吃了，快步走出小区，看了一眼停车场，发现妈妈车子确实已经不在了。看来不会被她发现，我偷溜出去吃饭了，只要在九点之前到家就没问题。
　　我去小区大门口几百米远的公交车站，等了大概十几分钟，走上了公交，发现上的人还挺多的，已经没位置，这看来只能站着到目的地了！
　　司机让上来的人群往中间后面走，我瘦弱矮小的身材，只能被后面的人群，推着朝前面走去！
　　人贴着人，人挨着人，而我身高又只到成年人的腰臀位置，被挤压得更加难受！很多人发现腰部被细短头发碰触，低头看到我一个小学生，就没说什么了！
　　好不容易等人群安定下来。我才缓过神，发现前后被两个女人紧挨着。前面站着的女人，样貌中等偏上一点，年纪二十五岁左右，下身穿着牛仔超短裤，上身红色宽松短袖，身高大概1.68米。
　　后面的女人我不知道什么样，因为我被挤压在中间，转身会造成身体的摩擦碰触，我尽量不做出大的动作！
　　因为我的手抓不到扶手，我的手只能抓着旁边的座位靠背，小小的身子被挤的晃来晃去。
　　身体尽量笔直站立着，忍受紧挨着的不适感，从小没被身边以外的女人碰触过，心里很不舒服，仔细听着播报站点，脑中默数着还有几个站！
　　她手臂抬高拉着上方的扶手，我到她的胳肢窝位置，这时前面的女人突然迅速转过身来，脑袋碰到了一对柔软，感觉到有一股香味扑鼻而入！
　　“姐姐，对不起”我羞红着脸，一边道歉，一边低头！
　　“没事的，小弟弟，姐姐不喜欢被人贴在后面，你去前面站着吧！”那个女人微微低头，嘴角带着微笑，看着我柔声说道。
　　“可我抓不到扶手，只能抓住靠背，前面没靠背给我抓！”我看着前面的连体中段车厢，左右两边都没位置，不由的犯难解释道。
　　“这样吧，小弟弟，我搂住你上半身，你靠在我身上，就不怕摔倒了！”女人低头看着我的脸蛋，脸上泛起一丝红润，眼眸闪过迷蒙之色，中指慢慢伸进嘴唇里面，喉咙低声嘶哑着。
　　我看着这个女人的表现，觉得莫名其妙有点奇怪，但也没多想。
　　就这样，我站在前面，她在后面挨着我，左手抓着扶手，右手轻轻搂住我的肩膀，我尽量保持笔直站姿，不碰触到她的身体！
　　这时不知是不是后面的人往前推了一下，猛地一撞，我的身体被迫往前一倾，随即被肩膀上的手臂用力一勾，我的整个身子往后陷入了一片软肉之中，后脑紧紧压着一对丰满挺拔的圆球。
　　我双手垂下，摸着衣角，心中慌乱，不知道咋办才好！
　　这时后面的乳球沿着我的后脑勺往下划去，紧紧压着我的后背，脑袋上方一缕发丝垂了下来，扫到我的脸上，湿润香热的气息对着我的耳垂袭来，像是压抑着什么，微微颤抖的语气透着一丝魅惑在我耳边说道：“小弟弟，都说靠在我身上了，你怎么就不听呢！站得这么笔直干嘛？还怕碰到姐姐？可真害羞呢！咯咯咯…”
　　我没敢说什么，心中慌乱的同时带着一丝舒适，毕竟不用自己苦苦站着，可以靠在别人的身上，可妈妈从小跟我说，要和陌生人保持距离，可我又不知道该怎么处理才好！
　　“不用怕啦，小弟弟，耳朵都红了，咯咯，啊……嗯呀……，姐姐就是关心你嘛！怕你摔着，你好好享受这段路程就是！啊…嗯哼，哈呀…”
　　后面的女人本来弯腰在我耳边说话，随着她慢慢站立起来的姿势，那对硕大的柔软肉球又从我后背缓缓摩擦到我的后脑，手掌抬起轻轻拍了拍我的肩膀，低着脑袋，颤抖着嘴唇，对我脖子喷吐着热气，闷哼喘息颤抖着说道！
　　后面的丰腴女体把我揽入怀中，娇躯与我后背紧挨，胸前那两团娇柔硕大的酥胸隔着单薄的衣物牢牢贴在我的脑后，柔软的乳肉不断挤压按摩着我的脑袋！这种舒适感令我感到异常的温暖舒心，就像小时候妈妈紧抱着我一样！（男主回忆这时才十一二岁，设定是没有男人意识的）
　　这时公交车停下来等红绿灯，我这时只能侧头看着车窗外，躲避耳旁被吐气带来的瘙痒感。
　　突然看到马路上有辆红色大众隔着两条车道，也在等着红绿灯，有些好奇，我看了下车牌，确定是妈妈下午来接我的车。
　　妈妈不是说去公司了吗？这也不是去公司的路啊？这个方向前面是去往浮桥街，都是商场酒店和饭店。我看向头顶的站点图，前面一站就快到了！
　　想到这不知为何，舒适的内心突然变得很是怨愤！接我回来第一天，不在家陪我吃饭，却急匆匆开车陪别人吃饭，从没有为我着想过，天天就是忙着她的工作，把我第一个人丢在家里弃之不顾！
　　车启动了，随着车子的挪动，后方那女人的呼吸渐渐变得粗重，那双有些微厚的性感唇瓣里不停的呼出热气，更是小口小口的打在我的侧脸上。
　　手臂摸索着往下环抱住我的腰箍得很紧，仿佛要把我融化在她身上！我没办法挣扎，而左手顺势往下放在我的屁股上，缓缓揉捏起来！
　　我心中很是慌乱，用力扭动着娇小的身子，在不停的反抗，她在后面咯咯直笑！
　　我之前对妈妈怨愤的情绪顺势转移到她的身上，我用手指紧紧掐着她的手臂软肉，然后脚抬起用力一踩，她一声痛呼，放开了环抱住我身体的双手，弯着的身子往后跌倒屁股落地！
　　我转头，用力瞪着她因痛觉而微微扭曲的脸，随即大声喊了一句：“你不要再抱着我乱摸了，很难受的懂不懂？”
　　这时车厢里面的人看着，这个秀美可爱的小正太，气咻咻地站在车厢中，头上冒着热气，鼻子尖上缀着几颗亮晶晶的汗珠，眉毛怒气冲冲地向上挑着，嘴向下咧着，对那个女人发出愤怒的质问声！
　　人们默默看着，车厢一片寂静，像是在观赏着戏剧里面的画面。
　　她不好意思地对我眨眨眼睛，呵呵地干笑着，双脸涨得红红得！
　　头也不敢抬，两耳发烧，眼睛躲躲闪闪好像看哪里都不对。不知如何应对眼前的境况，窘迫地走在一处角落蹲了下来。
　　我被人群的目光掠过，不由得咬着嘴唇，仿佛每一个人都似乎心里在嘲笑着我！
　　“浮桥站到了，请各位乘客带好自己的行李物品从后门下车，先下后上……”
　　终于，目的地到了，公交车播报着站点，吐了一口气，从后门下车之前，我带着一丝歉意的看着那个女人。
　　那个女人此时的目光也朝我汇聚过来，看到我眼底的歉意，随即满面笑容，手指放在嘴边，对我送了个飞吻！
　　我止不住心中的羞涩，低头飞快就下了车，站在公交站台，往前面看去，高处那块浮桥大饭店的招牌上，发出五颜六色的灯光。
　　我沿着步行街朝前面走去，偌大的商场店铺林立，人群汹涌。一边走着，一边左顾右盼，想看那辆车子在不在这里！
　　突然，左边马路上一辆红色车影掠过，我仔细瞧了瞧，没错了，就是妈妈那辆车，她这是要去哪里？
　　我快步跟着这辆车子前进，幸好这段路都是直行和左转，我看着这辆红车在前面饭店停车场口停了下，随即左转进去了地下车库。
　　我瞧了下这饭店名字，这不就是浮桥大饭店吗？大姨就是约我在这吃饭，妈妈是跟什么客户在这吃饭呢？
　　我心中有些奇怪，但又不能进去车库，守在车边碰着她下车上车。
　　只能选择蹲车了，看了下时间，才6.18分，距离跟大姨吃饭的时间还早，我准备守在车库门口，看这辆车吃完饭开去哪！
　　随即过去了四十分钟，那辆车从车库中慢慢开了出来，我转身去了马路边的出租车停靠点！
　　我先跟大姨打了个招呼，让她到了先点菜吃饭，别等我，我要晚点到，接着让司机跟着前面那辆红色大众！
　　很快，那辆大众就到了一家五星级酒店门口，随即开了进去，我急忙付钱下了车，追着那辆车进去了，可是当我来到酒店迎宾台，却没看到妈妈的影子了！
　　我连忙询问前台，刚刚是不是一个身份证显示三十二岁，外貌看起来二十七八的女人跟男的在这开房，对方却没有回答我的问题，只是说着客户隐私，无可奉告！我纠缠了一下，还是没有结果。
　　我犹疑看着手表，手指慢慢按住，拨打了那个姑姑在之前帮我存着，我却从没主动打过的电话！
　　“嘟，嘟，嘟……你拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨”
　　我脑子忽然空白一片，低着头，机械似的挪动着脚步到了酒店门口，鼻子突然堵塞了起来，喉咙哽咽着，眼泪撒落了一地，再也捡不回来了！
　　其实我不洒脱，只是在装英雄而已，妈妈我那么爱你，看见你把我丢在家里，却在外面跟别人利落的聚餐开房。
　　怎么会一点感觉都没有，怎么可能一滴眼泪都没有。只是不想在你面前显得懦弱而已！
　　我走上马路边等着拉客的出租车，让他调转回饭店，而我眼睛已经没了泪水。
　　传说曾经有一座无泪之城，城里的人开始是因为只有快乐而没有眼泪，后来是因为眼泪流光了！
　　或许说得是我小时候跟妈妈的幸福快乐和如今发生的一切吧？

第14-15章
　　回到了饭店，去了大姨订的包厢，看了下时间，还没到七点半，大姨还没到，发过来的信息问我为什么要晚点到，我没有如实解释，只是说刚刚碰见同学，跟他玩耍去了！
　　这处饭店位于湖泊一边，往前走就是跨越整个湖泊的浮桥，因此取名叫浮桥饭店。这个包厢位于四楼，可以正面俯瞰整个湖道，我站在包厢外侧阳台上，静静欣赏着风景。
　　清澈碧绿的湖面波平如镜，像一块光华灿烂的绿宝石。晚风忽然袭来，平静的湖泊被晚风吹拂，掀起阵阵涟漪，本是碧绿的湖面被荡漾得波光粼粼，在夕阳和灯光的照耀下，闪闪发光，像鱼鳞，像碎金，让人心旷神怡！
　　大姨敲了敲门，走了进来，将手提包放在空位上，双手按着裙子下摆坐下，“怎么样，是不是很美？”
　　“很美”我随口答了一句，确实很美，但是内心的苦涩犹在。
　　“肚子是不是饿得咕咕叫了？那我点菜了”大姨嘴角勾起笑意，按了下桌子上的铃铛。
　　“叮咚”
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　“滴嗒嗒”
　　游滢芯下了楼，踏着急匆匆的步伐去了外面停车场，开车去了刘雅婷住着的小区，把那辆红色的大众车，停到原来的车位上，随即上了等候在旁边，闪光灯正嘀嗒作响的白色宝马车。
　　“雅婷，什么事这么急啊，你看我刚把不求接回来，都还没跟他吃饭，你这边忽然打电话说公司有事。”游滢芯微微喘息，这一路急赶慢赶总算赶到了，随即疑惑不解对驾驶座那位娇美的女人说道。
　　“还不是吴姐今天数据上传有误差，她下午不是请假回去了吗？我下班刚回到家，就接到总公司那边业务员的电话，她核对了一下数据说不对劲，这才让你跟我去公司一趟，重新核对一遍上传，还必须在八点半之前完成！”刘雅婷边说边启动了车子
　　“吴姐请假急着回去，数据核对也太不小心了，幸好总部那边业务员是你好友，不然这次要被批评和罚款了！”游滢芯擦了擦头上的汗，吐了口气道。
　　“嗯，吴姐也是急着回去抱孙子，粗心大意了，不过这次我们事后，口头警告一下，给吴姐警示就ok，让她心里也不会太过难受，不然回家抱孙子的喜事倒被我们搅成黄事了！”刘雅婷想了想，回答道
　　“当然，都是多年同事加好友了，第一次犯错情有可原，肯定不能伤她心”
　　“求求过了三个月回来，你今晚没陪他，他不得又生闷气啊！”
　　“谁说不陪他了，等下忙完就去买菜，回家做饭给他吃。他内心还舍不得大姨，回来一副闷闷不乐的样子，我心里也不舒服。”
　　“你呀，就是表面严肃冰冷，心中宠爱得不得了！最近忙，我那宝贝女儿我给送她舅舅家了，要不以后咱们加班的话，把这两个孩子聚在一起。让他们培养下感情。也不会那么孤单！”刘雅婷侧头，看着游滢芯的脸，认真的说道。
　　“嗯，这样也好，不过不求这孩子不爱吭声，沉默寡言，你闺女不会受委屈吧？”游滢芯担心的说道。
　　“哈哈，你是忙于工作太久，太不了解你的儿子了，几个月前，他离家出走在公园跟我闺女初步相识，倒是挺外向健谈的，估计是在你面前，被压制了本性，你在别人面前严肃冷漠惯了的外表，在面对你宝贝儿子的时候，也要适当柔和一点！还是说冰冷的面具戴久了，已经摘不下来了？”刘雅婷边说，边咬着嘴巴故意板着张脸，显然是在捉弄搞怪！
　　“不求不是长大了吗，这算是让他踏出独立的第一步，怕他太过黏我，变成性格软弱的妈宝男，而且最近房贷，车贷，学杂生活费用的压力蛮大的，我实在没有太多的心思，去用以前亲亲抱抱的宠爱方式来关心他了！只能等公司业务开始步入正轨，我才有闲暇时间来每天陪他做功课了！”游滢芯抬起双手捂着脸蛋，用力揉搓了一下缓缓说道。
　　“好吧，你的教育方式倒是不容置喙，话说今天中午跟冰腮丹借的车，你还回去，跟她说了没？她刚刚微信跟我说，让我把车借给她，她男朋友下午要出差回来了！估计两人按耐不住要去打一炮了，嘿嘿！”刘雅婷捂着嘴唇。脸上露出一抹暧昧的笑意。
　　“我刚开过来的时候，就跟她说了，其实不怎么习惯开别人的车，可我的车还在办车牌和手续，过几天才能好，最近上班还得你麻烦接送我了！”游滢芯倒是没被刘雅婷那个玩笑影响，脸色如常的说道。
　　“小事一桩，我在认真开车，你帮我看下手机有没有未接的电话记录或者信息？等下进公司数据库，不能带手机进去，咱们手机丢车里，忙完下班再来拿！”刘雅婷边说，边从中控台里面拿出手机，递给旁边的游滢芯。
　　“嗯，我看下，没有未接通话和未读信息，对了，不求他最近在大姨家跟你联系过吗？”游滢芯看着手机未接的那个通话号码，眼睛微微一凝，手指轻微滑动删掉，语气淡然询问道。
　　“哦，我想想，他大姨给了他我的号码，两天前倒是打了个电话问我，问你最近忙不忙，忙的话让我劝劝你，不要让他回来，好好呆在大姨家。我知道劝你改变主意，你肯定不高兴，也没人能改变！我也就没答应他的要求，没跟你说！”刘雅婷没察觉异常，如实说道。
　　“嗯，这孩子倒是跟他大姨，跟你都挺亲的，就是没主动打过电话问过我！”游滢芯嘴角一撇，嘟起嘴巴不满的说道。
　　“你们这对母子就是太傲了，两个都不肯服输的性子，挺像的，哈哈哈，现在网络有个词怎么形容来着？是傲娇吧？要不是我跟你快二十年的关系，都还不知道呢！咳咳咳，哈哈…”刘雅婷摇了摇头，止不住咳嗽的笑着，脸蛋都泛起了红润。
　　“什么傲娇，瞎扯，这是哪来的词语？作何解释？”游滢芯不解的问道。
　　“对珍重的人口是心非，外冷内热，言行不一，这就是傲娇，你对你儿子不求不就是？”在公司停车场门口排队，刘雅婷美眸中闪过一抹揶揄之色，右手抬起两指分开，轻扣住游滢芯光洁的下巴，盯着她的眼睛笑意盈盈的说道。
　　“你又调戏我是吧？是不是前段时间的屁股，现在已经不疼了？”游滢芯倒是脸色依旧，但闪烁的眼神，代表着她心里的不平静！
　　“经典转移话题术式，行了，不逗你了，你这个冷漠暴力女，动不动就揍我的屁股，都被你打瘪了！哼”刘雅婷收回手，摸了摸座位下的屁股，撅起嘴巴哼哼唧唧的说道！
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　“不求，怎么大姨请你吃大餐，还一脸闷闷不乐的样子？咋了？跟大姨说说！”大姨吃得很快，用纸巾擦了擦嘴角，手掌撑着下巴看着我说道！
　　“没，没事，大姨，我就是想着要离开你了，好舍不得你”我回想起大姨对我的管教和照顾，妈妈如今对我的置之不理。这样一对比，心里更难受了！
　　“不求，大姨也舍不得你啊，你这么乖巧听话，谁不爱你呢！”大姨手伸过来抓着我的手掌，放在她的脸上慢慢摩挲，眼眶微红看着我柔声说道。
　　感受着这张脸蛋光滑细腻的触感，我把额头抵在她的额头上，眼眶泪光闪烁，用力咧着嘴，嘴唇轻轻碰触她的鼻子，依偎着这个女人，把心中的伤感给释放了一些！
　　吃完饭，大姨把我送回了家，在路上问了大姨很多问题，比如她以后的工作安排，她说她的金融投资天赋和成绩挺一般，三年后公司需要调动她，去国外开发投资。说得这么好听，其实就是去开垦荒地，做马前卒。
　　我回到家，打开防盗门，看着这个房子如死一般的幽暗寂静，心里的愁绪涌上心头。
　　算了，随妈妈去吧！她的事我也不想管了，真想快点长大，争取早日离开这个家！躺在床上，心中暗暗下了一个决定：
　　等大姨三年后，她要被调动去国外的话，我也跟着去国外，如果不行，就死缠烂打。
　　“不求，我回来了！”妈妈踩着拖鞋的脚步声在外面响起，我看了下时间，8……50，怎么这么快就回来了？
　　她敲了敲门，接着打开门，看见我衣服没脱趴在床上，走过来拍了下我的屁股！
　　“这样睡，也不怕感冒是吧？把衣服脱了盖上被子，眯一下，饭菜很快就好！”妈妈柔声说道。
　　我没做声，装作朦胧的样子，坐起来脱了衣服躺进被子里面，蒙上眼睛睡觉了！妈妈看我这样，只当我困了，没说什么，去了厨房！
　　我都要睡着了，感觉到妈妈又进来站在床边，弯腰掀开了我蒙住头部的被子，低头看着我轻声劝慰道:
　　“起床了，不求，刚煮了四个你爱吃的菜，红烧排骨，五香猪蹄，拍黄瓜和炒鸡蛋。你之前打电话，不就是想问什么时候吃饭吗？现在睡着了等下半夜饿醒咋办？”
　　我朦胧间听到她说打电话的事，只觉得内心怨气上涌，遂大睁眼睛，盯着她的脸寒声道:“还吃什么？我已经吃过了，等你回来，我早就饿死了！你能不能走开？我要睡觉了！”
　　妈妈看着我冷漠的脸，口中说着伤人的话。她貌似很激动，嘴唇有点颤抖，想说什么，可又咽了下去。她的手指慢慢放松，落下了手中掀起的被子，转身离开了房间！
　　我翻过身，背朝着门口，用力闭着眼睛，想让自己无声无息的沉睡过去！
　　她走出我房间的门口，反手关上了房门，踱着沉沉的步子，走到了卫生间门口，倚着门框慢慢滑落了下来。
　　她呆呆地坐在门槛上，双手抱着蜷曲的双腿，眉宁间凝固着伤心和思念，她抿了下嘴，
　　眼帘低垂，双手紧紧抱住膝盖，头无力地倚靠在手臂上，嘴唇忽然抿得紧紧的，终是睫毛一颤，落下了泪。
　　游滢芯跟刘雅婷在公司急赶慢赶，没喝水没上厕所，总算在八点十五分之前弄完了手头上的事情。
　　下了班，两人结伴而行到了停车场，准备上车才发现汽车钥匙没带下来，刘雅婷遂返回公司拿钥匙，而游滢芯去公司旁边大型超市买菜。
　　过了十几分钟，刘雅婷开车到了超市门口，等游滢芯上了车，侧头对她说道：“啧啧，买这么多菜啊！你对儿子表面上冷漠无情，心底确是宠爱有加。
　　我觉得你俩假如有什么矛盾和事情，还是解释说开的好！” “骄子如杀子，让他认为我是个冷漠严肃的母亲挺好的，假若我对他溺爱不明，爱非其道，使他娇生惯养，变成了”天之娇子“，到那时则悔之晚矣！”游滢芯放下手上提着的菜，抚摸手指被袋子勒出的红印，看着窗外不断闪过的画面，面色严肃的摇着头说道。 “跟你提一嘴，让你平时别硬张脸去跟你儿子沟通，说话柔和一点，你搁这跟我扯之乎者也是吧？
　　行了，我是懒得说了，反正我是觉得你们俩这样下去，肯定会出问题的！”刘雅婷翻着白眼，吹了吹额头垂落的黑发，没好气的回道。 “嗯，你放心吧，就算他现在生我的气骂我，怨我，恨我。
　　等他以后长大了，肯定会知道我的良苦用心！”游滢芯捋了捋耳边的发丝，嘴边带着浅浅的微笑轻声说道。 游滢芯回想起之前在车上说的话，抬起手背擦去眼角还未干涸的泪痕，仰头深吸了一下鼻子，眼中闪过一抹坚定！
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　一夜无话，我早上七点，准时从睡梦中挣脱了出来，这是在大姨家几个月被养成的生物闹钟。
　　我回想起昨晚那个落寞的背影，心中有点不舒服，可是那也怎么样，她反正心里已经没有我多少的位置了吧！
　　从她去年开始改变的冷厉态度，以及今年年初工作的变动，上班，加班，工作，应酬，昔日家中那道身影慢慢变得模糊不清！
　　穿好衣服，去洗手间洗漱，我惊讶的看着洗手间随手丢弃的内衣内裤，心中带着疑惑，妈妈往常回来的再晚，洗完澡都会放在洗衣机或者脏衣篓里面！这是怎么回事？
　　洗漱完，帮妈妈把衣服放在洗衣机里面，去了厨房和卧室，都没人，只有客厅饭桌上的一桶没打开的泡面，还有下面压着的一张纸，我把纸张拿起来看，纸张上写着： “今天早餐就这桶泡面，烧水壶在厨台上，吃完泡面去你婷姨家，跟她女儿一起做功课，记住不要欺负妹妹，她怕生。还有，你大姨最近出差，没空管你！完” 我看着这这张纸，觉得有点奇怪，妈妈以往星期天只会让保姆来家管着我，让我吃饭，写作业，看电视。这怎么让我去婷姨家了？
　　我惨兮兮的吃着泡面，想着妈妈的这个要求，再回想起几个月前看见的那个小妹妹，嘴边不由泛起了笑容，那小妹妹倒是挺有意思的。 就这样，坐着公交车到了婷姨的小区，由于婷姨小区跟我小区相距不超过五公里，公交车倒是没什么人，没发生上次人挤人的情况。
　　我看着婷姨发过来的地址，在小区花坛喷水池前陷入了彷徨，这小区的地理标示图有吗？怎么没看见啊？不会让我看楼栋号慢慢找吧？看来只能嘴巴甜一点，去问下那些姐姐阿姨了！ 这时，一位穿着时尚的女人提着包走了过来，大概二十五六的样子，我走过去，招了招手：“姐姐，请问一下B区c3栋怎么走？” “小弟弟，这个我也不怎么熟悉，我是刚来这里的租客，你可以问问保安叔叔！”她两手搭在大腿上，微微躬腰对着我笑道！ “好的，姐姐，谢谢了！我去问问”转身看着门口保安正在登记出入车辆和行人，忙得不可开胶的样子，我有点犯难！ “这样吧，我带你去找找，姐姐现在倒是有空，不急。”她随着我的眼神看到保安正在忙碌，很快知道我没法去问了！ 我跟着她向前面走去，貌似这小区真的挺大，边找边走，过了大概十几分钟，才到婷姨家楼下！
　　这时，她包里提示音响了起来，打开手机回了条语音过去， “今天我那辆红大众限号，没得开，等下出小区坐出租车到你那吃饭，十点之前到，放心，亲爱的。” 放下手机看了看头上的门牌号，轻咦了一声，接着翻了翻屏幕，小声说了一句：“这不是刘姐之前给我发的地址吗？” “我到了，谢谢姐姐，姐姐再见”我站在玻璃门口，对她挥了挥手，笑着说道。 “不用客气，小弟弟，有缘再见啦！”她弯腰摸了摸我的头发，转身离开。
　　我坐电梯上了十三楼，到了1305的房子门口，婷姨说她女儿在家，我轻轻敲了敲门，这时，门口猫眼黑了一下，我退后对那个猫眼抬手摆了摆，接着门咔嚓一声慢慢打开了！ 一位精致可爱的小女孩，秀挺站在大门旁，她裸露在外的肌肤娇嫩赛雪无一丝瑕疵，蓄着一头黑亮柔顺的及腰长发，体型娇小玲珑，约莫只有一米四，身上穿着白色的连衣长裙，让女孩堪堪露出白嫩的手臂和膝盖下光洁的小腿。
　　清丽秀雅的瓜子脸蛋上点缀着一双稚气的，被长长的睫毛装饰起来的水灵的大眼睛，高高的鼻梁下面，有一张薄红的嘴唇，两边挂着一对小酒窝，显得生动可爱！ 如墨灵动的眸子眨了眨，脸上荡漾着如桃花般粉红的色晕，看着我，随即低了低头，柔声对我说道：“求哥哥，欢迎你来我家做功课。”
　　我听着这软糯甜美的声音，身心舒适心底泛起一丝温柔，对她龇牙笑了笑，轻柔说道：“谢谢甜妹妹，打扰你了，请问要不要换鞋！” “好的，我把妈妈的拖鞋给你穿吧！鞋码有点大，你别介意”她转身看向鞋架，拿起来一双粉红色的拖鞋，大概三十八码，我穿上随她进了屋！ 客厅电视柜前面的地毯上，摆放着一张长长的矮桌，上面铺着书籍和作业本，显然她就坐地毯上写著作业。 带着我走到地毯前，她脱了鞋走在地毯上，走到桌子右手边，手按着裙子后面，屁股慢慢坐到地上，微微拉起裙子下摆，接着两腿交叉平放在地上，放下宽松的裙摆盖住两腿，挺直着后背坐着，拍了拍左边的地毯，对我害羞的说道：“求哥，来这里坐着写。” 我顺势过去左边坐了下来，两腿弯曲交叉互折盘坐于地，在家里倒是没有这样写过作业。挺新鲜的。
　　我打开放在一旁的书包，把作业拿了出来，侧头看向她的书本，特别惊讶，她跟我年份一样，还比我小了两个月，怎么已经上初二了？ “求哥哥，我读书早，三四岁在家读的幼儿园小班，五岁去读小学一年级，然后五年级读完跳到初一，所以今年读初二了！”她看着我满脸不解的样子，笑着解释道。 “你都读初二了，还叫我求哥哥，我都怪不好意思的，嘿嘿”我不由得挠了挠头，脸上泛起红光，尴尬的笑道！心中嘀咕道，这怕是妈妈让这个小妹妹教我做功课吧？什么一起做功课，扯呢！
　　“你比我大，就是哥哥，妈妈跟我说得，她说你平时都是一个人呆在家里，特别有独立意识，而妈妈平时忙的时候，都是把我送到舅舅家，跟舅妈还有表妹一起住。我特别怕一个人呆家里，刚刚你没来的时候，我都在看着电视，听到你敲门，我才把电视关了！”她看着我的脸，也顾不得之前的羞涩，认真的看着我，语气中充满着敬佩。 我心中不由的心虚，其实我也怕一个人呆家里，之前都是保姆在家陪着我，虽然保姆没陪我一起做功课，但是家里至少还有一个人在，没那么怕，而这三个月在大姨家，她双休天也没什么事，经常在家陪着我。倒是没觉得有什么！ 就这样，我跟她做着功课，她教我一些不懂的问题，还好我基本功扎实，她也有一些知识点忘了，询问着我！她心底的羞涩之意也在跟我的交流沟通中，慢慢消失，整个人变得更活泼可爱了。
　　中午吃饭的时候，我问了一下在哪吃饭，她让我打开冰箱，发现有几道新鲜的菜肴被封着保鲜膜，她跟我说，是妈妈昨晚煮好，然后保存好让我俩中午一起吃的！ 我利落的淘米煮饭，把一道菜放饭上蒸热，还有两道放微波炉里，然后设置好时间加热，很快两菜一汤加白米饭就热好了！ 她跑去拿碗筷，然后垫着小脚在洗碗池耐心的冲洗着，洗完拿着碗筷进了饭厅，看我已经把饭菜热好放在桌上，眼眸泛彩的看着我盛饭！ 跟她坐在饭桌上美滋滋的吃着饭菜，不时看着她，她静静的埋头吃着饭，默默的夹着菜送入粉唇中，小口咀嚼，带着恬雅安静的气质！ 下午做完功课，我拿出书包里的玩具，她看着我手里的五子棋和飞行棋，歪了歪头，问我怎么玩。
　　我细心的教她下着五子棋和飞行棋，她学的很认真，学会以后，只不过下的还挺生涩，被我打败的很快。 她倒是不恼不怒，蹲在我旁边，双手交叉放在膝盖上，脸上荡漾着笑容，眼底充满崇拜的看着我！ 我享受着她的崇拜，内心特别舒适，跟她玩游戏玩得很舒心，跟别人玩都没有这种快乐的感觉！但快乐的时间总是过得很快却又显得短暂！ 很快到了婷姨下班的时候，婷姨打开门，看见我跟她女儿，一起坐在沙发上看着动画片，换鞋走了进来。 婷姨站在客厅里，大声叫了一句：“甜甜，求求，我回来了，乖乖女儿，来抱抱，想死妈妈我了！”
　　她闭着眼睛张开了手臂，随即我旁边的甜妹妹，迅速起身跑了过去，跳到她身上，双手紧紧抱住她的脖子，狠狠的mua了一口，柔声叫了一句：“妈妈” 我看着这母女恩爱的一面，心中泛酸，我有多久没这样抱过妈妈了！ “来，求求，婷姨也抱抱你”婷姨把刘甜放下，像是看到了我低垂的眼皮，所掩饰的黯然目光。走到我面前，弯腰张开双手，对我说道。
　　我看着婷姨张开的怀抱，内心一暖，慢慢起身搂住她的脖子，脸庞蹭了蹭她光滑的侧脸，随即收回了双手。 “走吧，求求第一次来我家做客，咱们三今天去外面吃大餐，顺便给你俩买点衣服！”婷姨看了看我们，随即手掌做成喇叭状，放在嘴边大声说道。 “好耶”甜妹妹原地蹦了起来，裙摆都被扯上大腿上沿，接着又垂落了下去，飞速跑去了门口换了鞋，朝着我招了招手：“求哥哥，快点来换鞋，咱们先去下面停车场等妈妈！”
　　“这丫头，才一天就跟你求哥哥这么熟了啊！看来女儿大了啊，会关心人了！”婷姨捂着嘴角揶揄着笑道！ 她脸蛋一红，轻轻跺了跺脚，转身朝外面走去，落下了一句害羞的尾声：“我在电梯门口等你” “好的”我答应了一声，看向婷姨，婷姨说了一句“去吧，这丫头害羞了！”然后去了卧室换出门逛街的衣服。 我走到门口换完鞋，她正在电梯门口按着按钮，不让电梯合上，低着头等着我，我走进去，她松开按钮，她静静对着慢慢合上的电梯门，没出声。 我看着她的背影，连衣裙遮盖着膝盖下方一点，露出一双光滑白嫩的小腿，小脚上穿着一双白色的凉鞋，更凸显白皙的皮肤光亮照人！ 看她耳根泛起红色，知道这妹妹害羞了，不由得说道：“甜妹妹，谢谢你陪我做功课，玩游戏，我很久没这么开心了！”
　　“不用谢，求哥哥，我也很开心，那你以后能常来我家玩吗？”她转身抬起头，眼底带着雀跃的看着我说道，旋即像是想起了什么，又低下眼睛说道“如果，芯姨不准的话，那就算了，你千万别跟妈妈吵架啊！” 我看着她有点犯难的神色，我想起了几个月前，她知道我跟妈妈吵架，离家出走的那事！她是怕我因为这事又跟妈妈吵架。这妹妹真是可爱，我现在还跟妈妈有什么好吵的呢？ “放心，妈妈说什么就是什么，我不会跟她吵得。是她让我来婷姨家一起做功课的！” “嗯，那就好，求哥哥到了，走吧”她抬脚走出电梯，我看到电梯上写着地下负二层的按钮！ 跟着她，走到了停着白色宝马的车位旁边，静静等着婷姨下来开车。 “哒哒哒” 踩着高跟鞋的声音在空旷寂静的地下室响起，我仿佛听到了妈妈踩高跟的声音，转头朝着声源看去。
　　只见婷姨上身穿着一身月白色的短袖纺织衫，下身穿着淡白色绣着白花的短裙，领口是v领，露出了雪白修长的脖颈，胸前饱满的双峰将短衫撑的高高顶起，走动时颤抖的肉球被衣服束缚不住才透露出，一点点白嫩的深沟，下身是紧身短裙，柔软的布料紧紧贴在身上，挺翘的两瓣臀部凸显得腰肢更为纤细！脚上踩着三四公分高的乳白色细跟高跟鞋，本就高挑的身材显得更为出众，完美S型的身材曲线动人心弦！ 长长的头发盘起放在脑后，耳垂戴着一对亮白色的耳钉，脸上画着精致而淡雅的妆容，肌肤白里透红，嘴唇擦着粉红色的口红，两边露出一对深深的酒窝。整个人显得美丽淡雅而不俗气！既有熟妇的火辣诱人身材，脸蛋却如妙龄女子般活泼动人！
　　“走吧，我在饭店定好包厢了，咱们吃完饭，就去买衣服” 婷姨走到车边，按了按钥匙，车子灯光闪了闪，我打开后排车门，坐了进去，随即甜妹也跟着坐了进来，冲我微笑了一下！ “你们俩相处得挺好的，以后我跟滢芯忙的时候，你俩就在一起做功课和玩耍，怎么样？这样也有个伙伴，不会那么孤单！”婷姨坐在驾驶位，弯下腰脱去白色高跟鞋，穿上开车的平底鞋，然后回头看着我们俩，微笑着说道。 “好，可以”我点头回道，“嗯”甜妹轻声细语的嗯了一声。 “求求，今天你妈妈要加班，跟婷姨吃完饭，你是回家去还是跟去婷姨家住？”婷姨说道 “我住婷姨家，反正回去就是守着空房子，也见不到她人。”我平静的回答道。 旁边的甜妹倒是有点不好意思，看了看我的脸，对婷姨小声问道：“妈，那今晚我跟你住，求哥哥住我房间？”
　　“嗯，晚上跟我睡，求求你妈妈最近是有点忙，这也没办法，毕竟刚升职不久，手底下人手还没筹措齐全，业务也还没步入正轨！”婷姨点了点头随口说道。 “你昨晚回来然后还跑去跟你大姨吃饭了啊！不过你大姨今天出差，倒是没办法陪你一起了，不然我都把她叫过来！”婷姨歪头督了我一眼说道。 “你怎么知道？婷姨！”我讶异的问道，明明跟大姨说了不要告诉妈妈，怎么婷姨都知道了！ “就是你手表定位接收的号码，你妈妈加了进去，她今天在公司用手机看了一眼，看到你昨天在她回来之前，从浮桥饭店坐车回来！接着打电话问了你大姨，就这么简单！” “哦哦”我听着这句话，下意识的点头随口回应道。那妈妈知道我昨晚去了浮桥，岂不是也清楚我跟着她后面去了酒店？那妈妈为什么不跟我解释一句，她昨天其实没去加班，而是欺骗了我！
　　连哄我，编个理由来骗我都不肯了吗？以后要跟妈妈保持距离，她心中根本没有我的存在，只有对我满满的操纵欲。
　　很快到了饭店，我带着甜妹先下车去找包厢，进门我问询服务员包厢位置，服务员看到我们两个秀气可爱的金童玉女，态度都很和善，有个姐姐还亲自带我们去找包厢。
　　刚坐好，包厢门慢慢打开，婷姨走了进来，对我笑道：“求求，有你带着甜甜，我倒是放心多了！我把她带出来吃饭啥的，她就特别怕生，吃饭逛街都要黏着我走！你可以多教她怎么跟陌生人沟通交流，这样我省心多了！” 说完，双手一边抓着我和刘昕甜的手，放在桌上靠在了一起，拍了拍我俩的手背，对我俩笑了笑，意思不言而喻！ “哎，妈妈，我会跟求哥哥走的，你别这样啊！”
　　刘昕甜看着我俩的手碰在了一起，身子轻微扭动了一下，急忙低头把手抽了回去小声害羞的说道！ “这丫头，又害羞了，记住，以后跟哥哥好好学习怎么跟外人交流，你在班上总是独来独往，老师还打电话问我，怎么回事呢。天天埋头读书也不行啊！”婷姨手指轻划了一下刘昕甜的鼻子，娇媚的佯嗔笑道。 “婷姨你快别说甜妹了，她脑袋都快低到桌子下面去了！” 我站起来开了句玩笑，婷姨捂着嘴笑个不停，刘昕甜先是笑了笑，随即微微板着红润的脸，娇嗔薄怒的盯着我。
　　我伸出舌头，对她做了个鬼脸，她一下破功，急忙歪头捂着脸笑了！ 看着她展露出一丝还带着稚气的羞涩娇媚风情，我心跳微微加速，心中像是在打鼓！ 就这样带着开心愉悦的心情，欣赏着旁边两位大小美人的风情，很快吃完饭，跟婷姨散步去商场逛街，婷姨到了女装店，帮刘昕甜挑完衣服。
　　突然说，要帮我也打扮一下，我一脸懵逼手足无措的就这样被婷姨拉进了更衣室。我人生第一次女装就这样被霍霍了，我个人完全没有体验感。 看着镜子里面那个秀美娇小的萝莉，上身穿着粉红色的动漫短袖，下面也是粉红色的女装短裤，头上带着绣着白色兔子的公主鸭舌帽，第一次怀疑自己的性别，我脚上穿着女鞋，踏着别扭的步伐忸怩着走了出去！ “哇，好漂亮的小妹妹” “这个妹妹真是之前那个小男孩吗？看起来挺秀气的，穿上女装倒是更秀美可爱了！” “求求，你可真漂亮”
　　“求哥哥，你是女孩子吗？” 我闭上眼，眼皮微微颤抖，受宠若惊般接受她们的夸赞声！ “求儿，你睡着的样子真好看，妈妈快到机场了！” 此起彼伏的惊呼声在我的脑海中回响，而随着耳边传来的熟悉悦耳声给被迫中断了！ 我微微睁开眼，努力想看清旁边驾驶位上的女人，可眼角慢慢流下晶莹透彻的泪水，眼睛因为泪水打湿，朦胧着看不真切。她现在是什么表情，又是什么样子？ 我真是傻逼且幼稚白痴，因为一场可笑的巧合与误会，竟然怨恨了她整整三年，跟她分别了五年，最后形同陌路度过了三年！ 我真是愚蠢且可伶可恨，我在随大姨去往国外之前，在婷姨小区地下停车场，撞见了那个红色大众女车主，也仿佛明白那天晚上发生了什么。
　　却因为可伶的自尊心，做了令人痛恨的决定，还是坚决去了国外，两年后，刘昕甜来了国外留学，带来了妈妈当年收起来，还没给我看完的相册合集本，我却贪恋于国外的轻松自由，而选择在异国他乡度过了五年！ 回国后，因为跟妈妈五年的分别，生出隔阂与间隙，却没有想着去弥补与缝合，而是任由发展，最终导致妈妈担心我跟昕甜的事情，跨市开车过来，却因为连夜加班还疲劳驾驶上了高速公路而出了车祸！ 当交警通知我妈妈死讯的时候，我跪在妈妈的白布前，终于明白：我就是一个愚蠢白痴且极度自我的畜牲，我不是人，我枉为人子，我不忠不孝，老天爷，你让我死吧！妈妈，我对不起你！
　　“求儿，怎么了，哎呀，别这样，突然打自己巴掌干什么？你看，脸都被抽红了！怎么突然哭了？” 突然一个温暖舒适的胸怀拥抱住我的脑袋，手掌在我的脸上抚摸，一只手掌轻轻扣住我用力抽脸的手腕，在我耳边温柔的说道。 “妈妈，我爱你，我真的好爱你，却因为幼稚白痴，这三年，我错了又错，我对你冷暴力，我就是一个可伶可恨又可悲的畜牲啊！” 我两手五指收拢，用力攥紧拳头，手心被指甲刺入，传来一阵刺骨的痛，我在妈妈怀抱里脑袋微微动弹着，努力仰着头泪流满面的看着妈妈温柔的脸颊，声泪俱下的忏悔道！ “傻孩子，你毕竟小，有什么好错的，再说妈妈还能不原谅你？其实妈妈也有错，那就是对你太严苛了一点！”妈妈用力抱紧我的脑袋往她宽广的胸怀里面塞，轻柔的抚摸着我的头发。温柔如水般的声音在我的心中流淌！ 是啊，这个世界上，能无限包容你，原谅你所犯下错误的女人，只有你的妈妈。
　　第十六章 感情变质系统
　　（亲情是所有感情的底色。亦是所有感情的升华。亲情变质系统苏醒。你现在对于前世的行为很后悔。想弥补前世遗憾吗？）一个机械冰冷的声音传进了我的心底。而且是通过某种我不理解的神秘介质。不是通常意义上通过震动空气发出声音传播！因为妈妈没有表现出任何异常。这就说明这声音只能被我听到！
　　（是什么东西？你在哪？）我心底默念道。这诡异的声音让我不由得紧张。
　　（你可以叫我人类感情收集分类考察研究系统。也可以叫我情感转换器。你是我来到地球选中的第一位宿主。也是最后一位。被你前世的悔恨遗憾之情吸引而来。在帮你弥补前世遗憾的同时。也顺便收集情感值完成任务。）那个声音有一丝波动的继续在我心底响起！（你要怎么帮我。你是谁创造的）我心底充满了疑惑。这是什么情况？我不仅重生。还有系统了？（让你和你身边女人之间的感情。
　　得到升华及加深。双方内心充分感受到幸福和愉悦。弥补你上一世的种种遗憾。
　　而我是高维度。心灵潜意识文明所创造的智能系统插件。）它的声音忽然变得严肃庄重。
　　（我现在就在弥补。在当一个好儿子。请问这个心灵文明创造你。对人类以及我
　　有什么目的？）我担心的问道。那个心灵文明创造这个系统插件。到底是带着什么目的。（当一个好儿子只是弥补了和你母亲亲情方面的缺失。单纯的亲情不足以让你母亲完美的幸福。你需要让它发酵变质。变成所有感情的底色。包括爱情和友情。人生一世。三者感情缺一不可。三者缺一。已为遗憾；三者缺二。实为可怜；
　　三者皆缺。活而如亡。我只是被心灵文明用来收集宇宙生物种族。心灵深处感情波动所溢散的情感值。不带有任何别有用心的邪恶目的。当辅助你弥补完前世遗憾。并且我的任务完成。我到时自然会离开这个纬度和地球。去往其他纬度星球。）
　　它耐心解释道。（你的来历和目的我知道了。但你的意思是让我去填满妈妈心中所有缺失的情感。包括爱情？这到底是在弄什么鬼？我有些难以接受。母子产生爱情是大逆不道啊！）我听完它的解释。心底带着极度诧异且难以置信的回应道！
　　（大逆不道的说法。只是你们人类单方面浅显的认知。你母亲和你身边的女人都
　　情感关于爱情方面严重缺失。你不去进行感情变质。重生回来。不过是一场空。
　　还有你心底潜意识。真的能接受你的母亲有其他的男人吗？）系统的声音带着不屑和质问！我心底无声沉默了。它的质问让我难以招架。是啊。我重生回来。
　　做到一个儿子的本份。只不过是弥补了妈妈内心对于亲情的缺失。而她的爱情呢？
　　还是一片荒漠。还有。我心中真的对母亲假如有其他的男人。内心而无动于衷吗？
　　我内心对妈妈奇怪的占有私欲。因何而生。从何而起？（你们母子相偎相依十几年。早已是双方心中最重要的人。你对于你母亲的感情。除了亲情。还夹杂着对于美丽异性的欣赏。崇拜和宠爱。而你母亲。对你除了亲情之母爱。也夹杂了其他意味不明的情感！而我。就是来觉醒催化加速你们之间的情感。使感情变质并升华。让你们内心幸福快乐）它的声音带着一丝神圣的意味！（好吧。那请问你要怎么做？不是那些让人恶心的催眠亦或者认知改造吧？我坚决不会对妈妈用这种手段。打死也不会！）我好怕这个什么亲情变质系统。是那些小说里面的催眠和改造！（心灵文明。不屑也不会用这种手段。而你说得催眠改造是改变不了心灵深处的潜意识。只是蒙蔽和扭曲心理表层意识。这种手段无法产生真实的正向情感。
　　比如愉快。信任。感激。爱戴等。我只会让你和你身边的女人们。真实且合理的进行情感交互。加深双方的感情！）它的声音带着自豪满满。（女人们？意思是我和我身边的女人都要加深感情？不是吧。让我当渣男开后宫？我不得被柴刀砍死？）我弱弱的回应道。这一个女人都怕招架不住。还来个们？（宿主放心。
　　你身边的女人之间本来就有着深厚的情感。这也是你能去进行感情变质的基础。
　　在系统看来。这并不叫当渣男开后宫。你这是深情且多情。博爱且富有同情心的做法！换个说法：你给你身边所有的女人填补她们缺失的情感。让她们内心幸福快乐。这难道不是一种伟大的感情？）系统言辞凿凿的回应道。（这个先放一边。
　　那我现在想请问一下。大姨如今对我是什么情感？她之前在家为什么要故意挑逗我。
　　我记得前世跟她出国以后。她都没有做这种事吧？）我疑惑不解的问道。（你大姨前世并没有见到你穿女装的样貌。她这世见到你穿了。临时见色起意。对你的情感开始发生变质。除了对你有着亲情的关爱。还有对于异性的喜爱之情。正所谓由欲生情。）（好的。我明白了。那我该拒绝她吗？）我想起大姨那个挑逗我的样子。内心的回答像是在问系统也是在问自己！（遵从你的内心情感。顺其自然。
　　我不会干涉宿主你的任何决定。只会在恰当的时机让你做恰当的事情。去加深你和对方的情感！外界环境发生变化。这次交流到此为止。有疑惑可以心底默数三声系统唤醒我）系统说完。我发现安稳躺着的怀抱慢慢离开了！我抬头看向妈妈。
　　妈妈对我笑道：“抱了你三分钟。心里好多了吧？妈妈也该下车去登机了！
　　”我嗯了一声。点了点头下了车。心里有些惊讶。跟系统交流了这么多。才过去三分钟？跟妈妈在机场登机口排队。在排队的时候。我担心的问道：“妈妈。你这次去外地办完事。回来之后。不要再那么忙碌了好不好？家里只要有你。钱无所谓够用就行。我特别担心你的身体。你身体被糟践。做儿子的心疼！”“这次就是去把公司外地的业务转托给别人。以后就不用再管这项业务了。也不会再那么忙了！儿子关心妈妈。真的好开心。自然也不会辜负你的关心！”妈妈抚摸着我的脸温柔的说道“妈妈。舍不得你。来抱一下！（͡° Ε ͡°）啪叽”看到前面只有两个人了。我对妈妈张开了双手。妈妈微微弯腰抱着我。我顺势在她脸蛋上亲了一口！“小笨蛋。旁边还这么多人呢？胆子太大了！”妈妈放开怀抱站起身。
　　看了看周围的人。捂着脸佯怒对我嗔怪道。语气中带着一丝羞涩。“这是儿子对妈妈爱的表达。很正常。谁会说闲话啊！”我装作若无其事的回道。其实我也在试探妈妈在公众场合。对我亲密举动的反应。幸好妈妈的头脑被羞涩的情绪给打乱了。没想那么多！“求儿长高也长大了。自然不能随意在公共场合做这些举动。
　　假如被你同学或者熟人看到。怕会说闲话败坏你的名声！”妈妈抓着我的手。
　　低声对我劝慰道。“我爱你。与他人何干？”我盯着妈妈清澈如水的眼睛。手掌抓起她娇软的小手。凑在唇边亲了亲。又握紧了一些。带着浅笑郑重的说道。
　　“哎呀。妈妈要进去了。小混蛋快松手”妈妈看到我亲她的手。连忙抬头看向前面。
　　小手想抽出去却被我握紧了。不许。螓首微垂。明媚素面染上一丝酡红。有些急促的低声说道。“嗯”我柔声回道。看着妈妈泛红的脸蛋。犹如寒山盛开的红梅娇艳欲滴。真乃惊鸿一督醉天人。看着她动人的风姿。有一种内心被溶解的感觉！
　　看着妈妈踩着高跟踏着急促慌乱的步伐。进去了登机安检口。我微微抬手。
　　把手掌放到鼻边浅闻了一下。笑着摇了摇头。转过身走了出去！游滢芯（妈妈）：亲情：100（舐犊情深）爱情：10—｛爱意值｝阶段：0-24（含情脉脉）25（情投意合）50（情意绵绵）75（情深似海）100（至死不渝）眼前空气突然出现了妈妈明媚的脸庞。
　　旁边则浮现这些字。我认真看了看。这是感情变质阶段显示图？（系统。系统。
　　系统。
　　快出来。请问这个爱意值是代表现在妈妈对我的爱意吗？）（是的。宿主。等妈妈到了60爱意值。就代表你可以对她做夫妻之间可以做的事了！在没有达到之前。
　　切记不要精虫上脑。去随意冒犯。可以适当调情。但不要太过下流。我是注重于心灵层面的系统。并不能观察到宿主外界肉体的行为。只能根据心跳的起伏波动来确定对方的真实意愿。还有检测内心潜意识对你的的情感浓度来检测对方对你的爱意值！）系统回应道（你看不到那就好。我要是跟女的上垒岂不是现场直播。
　　那太让人难以接受了！）抓住了重点。那就是庆幸这系统观察不了外界的画面。
　　不然谁受的了？（心灵文明创造我。是为了让我收集宿主和对方在心灵层次上交互情感。所产生的情感度。肉体的交互不在我的职责之内。而且生物之间的繁衍交配行为对宿主增进感情是有帮助的。但对系统本身没有任何的帮助。）（系统除了辅助我进行感情变质。还有什么实际的帮助？）我有点迫切问道（系统苏醒。
　　对宿主的脑域进行了深度开发。宿主对外界的五感随着时间在不断加强。大脑皮层对于肉体的控制逐渐趋于完美。对于潜意识深处的记忆也在不断完善。在宿主所在的世界。这就是天赋异禀的完美人类。）系统解释道。（我滴乖乖。这是给我开了个大挂啊！）我按耐不住心里惊喜的喃喃自语道。（警告。宿主的肉体触觉很敏感。
　　记住不要随意与女人发生暧昧的肉体接触。不然容易出丑社死！）系统郑重警告道。
　　（之前大姨偷摸我。我时不时勃起。就是你搞的鬼？）我出了航站楼出发大厅。
　　在马路上拦了一辆出租车。对心里的系统问道。（那是宿主重生之后。你成熟男人的灵魂对青春期肉体的反馈。你血气方刚肉体对暧昧挑逗所做出的正常反应。
　　而当时系统并没有觉醒。现在你的肉体只会更敏感。反应会更强烈！）系统回复道。
　　（那岂不是在爱意值没有达到之前。都不能和女性亲密接触了？不然动不动勃起。
　　谁受得了啊！）我在心里大声喊道。
　　第十七章 大姨的心思
　　（当然。宿主要克制住自己内心的色欲。不要去随意侵犯女性哦！否则会降低女性对你的好感。后面的感情变质之路将会遥遥无期。）系统的语气透着促狭之意。（好吧。我懂了。）我断开与系统的心念交流。看着车窗外的景色。脑中思考了起来。该怎么攻略妈妈呢。循序渐进或者一鼓作气？前世我没追过女人啊。
　　这可真让人苦恼！到了大姨小区门口。都没想出个所以然来。只能等妈妈回来。
　　投其所好。见机行事了！上楼敲了敲门。里面没声音。大姨没在家？我只得掏出临走前。大姨给我的钥匙来开门。打开门走进去。发现大姨正平躺在客厅沙发上。
　　正睡的香甜。我看着大姨面目端详的躺在沙发上。鲜艳的薄唇微微勾起月弯般的弧度。脸上展露出淡淡的笑容。平时脸上常有的严厉霸道之色消失的无影无踪。
　　透着温柔恬静的优雅气质。往脸蛋下方看去。细长洁净的脖颈处。T桖的圆领露出清晰漂亮的锁骨。并不雄伟的酥胸倒是显得起伏有致。贴身的上衣被躺睡之后动作摩擦给捋了上去。显露出白皙紧致的肚皮。小腹部的“笑靥”也十分小巧。
　　是垂直型。正随着呼吸一缩一躲。显得娇羞异常。十分惹人喜爱。古人云：“半点春藏小麝脐”。肚脐形状优美的女人。其容貌亦姣好。其身材亦匀称。纤细优美水蛇腰的肌肤白皙滑嫩。又细又软。让人深陷其中。下面的灰色短裙也被勾带了上去。露出两条黑丝大腿更多的面积。裙摆微微遮掩住大腿根部的三角地带。
　　裙底的神秘让人向往。突然。大姨睫毛颤动了一下。喉咙发出不明意味的呢喃声。
　　由向上平躺变成面部朝着靠背的侧躺睡姿。屁股正朝着我。浑圆挺翘的臀部被短裙紧紧包裹住。裙子后面被圆臀压出道道折痕。看着大姨卧在沙发侧躺着。
　　灰色短裙下的黑色美腿交叠紧闭着向内蜷缩。小腿曲线柔美。紧绷的黑丝裤袜露出下面肉色的肌肤。说不出的诱人。看着这一切。我只觉得口舌干燥。不由自主的咽了咽口水。盯着睡卧沙发的大姨看了片刻。忽然想起大姨的上衣露出了肚脐眼。
　　这室内还开着空调。没盖被子着凉了可不好。赶忙去拿起大姨小脚处的沙发凉被。
　　我轻轻抽离却抽不出来。因为被子的一角缠绕在大姨的脚上。需要把大姨的小脚抬起来。我看着被丝袜包裹住的柔嫩光滑玉足。白皙粉嫩肌肤中隐隐透出的青筋清晰可见。咽了咽口水。我看了看大姨的脸庞。只见她还睡的香熟。弯腰慢慢伸手抓住她的足裸。入手就是丝袜的摩疵感和小脚肌肤透出的温热感。我缓缓抬起她的一只美腿。她此时侧卧着。腿被我微微抬高。裙底春光乍泄。我要凑近仔细看的话。足以看得清晰透彻。尽收眼底。但我并不敢细看。因为这是我那霸道的大姨。万一她被我抬腿突然弄醒。看到我眼睛正仔细盯着她的裆部。我估计见不到明天早上的太阳。轻抬起大姨的脚。把脚裸处缠绕的被子弄了下来。慢慢放了下来。把她的脚小心翼翼的放在沙发上。我的虎口贴在她的脚腕处。仔细体验了一下肌肤的细腻。以及丝袜的摩挲感。手心忍不住来回抚摸了一下她的足裸。
　　我忍住心中的异样。放开了双手。把被子整理折叠了一下。轻轻把她被勾带上去的衣服扯了下来。遮盖住她雪白细腻的肚皮。然后用被子铺在她的小腹处。防止她着凉感冒。以前在大姨家住的时候。大姨从来只是在沙发上短时间的休憩。
　　并没有睡着过去。难道是太累了吗？我站着看了一下大姨的睡姿。貌似没有不妥。
　　转身去了卧室。拿之前穿过的衣服进了洗浴间洗澡。等洗完穿好衣服。却发现之前放在洗衣机。里面的内裤和丝袜都消失了。看来大姨帮我把内裤和丝袜都洗了。
　　心中有点不好意思。还带着一抹异样的奇怪感。大姨以前都是要求让我自己手洗。
　　或者分开机洗内衣内裤和外衣外裤。她几乎很少帮我洗过衣服。我穿好衣服。
　　走到客厅阳台上。看着被挂起来晾晒的内裤和丝袜。下面摆放着一个红色水桶。
　　水桶里面还有一些水。难道大姨是用水桶帮我手搓洗。并没有用洗衣机清洗甩干。
　　她难道不觉得恶心吗？毕竟内裤和丝袜都有我的精液在上面。这倒是让我受宠若惊。内心泛起一丝暖意。在家一般也是保洁来清洗衣服。妈妈都很少主动帮我洗过内衣内裤。我在阳台看了下风景。随即走进了客厅。发现里面客厅沙发上。
　　大姨的由朝着靠背的侧卧睡姿变成朝着电视这边。恬静平淡的脸颊忽然泛起一丝酡红诱人之色。长长的睫毛在微微地颤动着。白皙无暇的皮肤透出淡淡的粉红色。
　　薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴！我慢慢走近。她的颤动速度仿佛随着我的步伐声也在同步加快。我心中的疑惑也在不断加重。大姨是不是已经醒来了？还是生病发烧了？怎么脸色这么红。之前还好好的。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　｛不求怎么走去阳台了。他看到阳台我帮他清洗过的内裤丝袜。不会想歪吧？
　　应该不会。毕竟他才十五岁。还是个孩子。且他还没看到我清洗。没事的。
　　不过这小子量可真大啊！｝游芝蕾微微睁开眼皮。看到游不求走去了阳台。心中默默想着。忽然心中又想起之前在卫生间的画面。本来想着按动洗衣机的开关去清洗就可以了。却止不住内心的燥热感和好奇。竟然把他用过的内裤和丝袜拿起来。
　　还放在鼻尖轻嗅了一下那遗留的精液气息。倒是没有想象中的腥臭作呕。嗯。
　　有一点点腥味。不令人反感。而且还带着一丝淡淡催人情动的气味。再尝尝怎么样？
　　反正又不是外人。她忍不住张嘴。伸出了红嫩的舌头。用舌尖舔了一下内裤。
　　中央地带被包裹的液体。嗯。有点苦还有点咸。原来这就是男人的精液味道吗？
　　游芝蕾心中想起就觉得不好意思。这是第一次浅尝男人的精液。而且还是自己的亲外甥。突然。脑中画面被中断了。游芝蕾感觉到有人朝着沙发走了过来。｛不求怎么突然凑近过来。不会知道我没睡着吧？｝“感觉到一双柔软温热的小手摸到了脸庞上。｛咦。还伸手摸我脸。想干嘛。还用手背贴着额头。难道他怀疑我发烧了？其实我都没睡着。只是试探这小子的心思。倒是没想到。这孩子背地里还是挺端正的。不错。还知道帮大姨盖上被子。不过他品格端正。那我该如何下手呢？｝游芝蕾春心荡漾的想着。
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　”大姨。你脸怎么有点烫啊！你醒醒“我摸着大姨泛红的脸蛋。发觉有点发烫。这是怎么了？忍不住在大姨耳边轻轻呼喊着。大姨眼皮颤抖着。慢慢打开。
　　睁开一双还带着慵懒的红眸。呆呆的看了我片刻。轻揉了一下眼皮。用胳膊支起上半身。由侧卧的姿势变为趴卧。修长的小腿抬了起来。白皙细嫩的玉足。
　　调皮的在空气中轻轻晃动。丰翘的臀部也跟着摇晃。”没事。正常现象。大姨经常身体燥热。不是感冒发烧。你放心吧！“大姨左手撑着光洁的下巴。轻启红唇缓声说道。”哦。大姨没事那就好。那大姨你先忙。我先进卧室睡觉了！“大姨说完。
　　盯着我的脸庞。而往常平静如水的红眸。突然泛起热切似火的光芒。我的脸像是被灼烧。有点受不了。急忙起身走去了卧室。（系统。系统。系统。看下大姨的感情变质图）我回到房间。躺在床上。心底默念道游芝蕾（大姨）：亲情：90（骨肉至亲）爱情：20—｛爱意值｝阶段：0-24（含情脉脉）25（
　　情投意合）50（情意绵绵）75（情深似海）100（至死不渝）（这爱意值比妈妈还高10点。大姨对我的宠爱度可真高）我看着这数据。咂舌不已。话说我要是主动对大姨做点暧昧的动作。她应该不会生气吧？随即想了想她的性格和身手。心中有点发抖。算了。不能上头。
　　坚决不受这皮肉之苦。还有暂时不清楚大姨的喜好。不然倒是可以安排一手。还是循序渐进慢慢找机会吧！就这样。我睡了过去。过了两个小时。到了下午四点半。
　　我起床。发现大姨没在家。人出去了吗？手上的电子手表突然接收到一页信息。
　　大姨发给我的。让我醒过来。帮忙煮下饭。她去买菜了！
　　第一十八章 大姨的诱惑
　　我淘完米煮了饭，大姨还没有回来，我只能百无聊奈的在家里溜达起来。
　　大姨家的格局是三室一厅，还有一个书房，嗯，比我家大多了，妈妈那时候买房，应该只想着我跟她两个人的生活起居吧？婷姨这些年住我家的次数倒是不多，有也是跟妈妈睡一张床上。
　　想着前世大姨因为出国工作，把这房子卖了以后的不舍得。还记得她在搬家临走前，站在客厅环顾一圈，眼神透露出淡淡的忧伤和缅怀。
　　我一边想着，内心做出了决定，这一世必定要把她留下来，不能让她出国，还记得前世大姨在英国工作，我在法国读书。
　　大姨那时候独自在英国过得很是孤单，经常跟我打电话聊天。说她的性格观念与国外的人格格不入，而那些外国男人也是社牛症发作，不知道她的脾气，经常去搭讪骚扰她，她时不时就要用功夫给那些人热一下身。
　　而我那时年纪小，阅历不够，情商也低，倒是听不出大姨的潜台词，其实就是想让我有空就去陪陪她，我真是个傻吊！
　　我没进大姨的卧室，毕竟这是大姨的隐私，不想随意去窥探和冒犯，走进书房，看着书架上摆的满满的一排书，凑近书架，依次拿起摆在中间，最显眼的几本书，书名和推荐语是：《活出最乐观的自己》；美国心理协会主席帮你培养乐观情绪。
　　《制怒：如何掌控自己和他人的情绪》：像健身一样锻炼你的情绪力量。
　　《用安静改变世界》：如何科学又艺术地冥想。
　　《男人这东西》：女士一定要看下这本书，对男人的刻画入骨三分。
　　看着这些管控情绪的书，还有描写男人的书，倒是挺有意思的，大姨或许一个人的时候，她的心理情绪会很低落，而她这么多年，一直是单身状态，她的内心世界或许比妈妈还荒凉。
　　我拿起《男人这东西》这本书，翻开封面看了一下里面的目录，随即粗略翻了一下，发现大姨在书籍中夹了一张书签，上面娟秀的字迹如花瓣般，香气远播，越发清芳：[恋爱中的很多体验都是女性的幻觉，因为那个你认为爱的天塌地陷的男人一切的出发点不过是：为了睡你！｝我晒然笑了笑，大姨这倒是有点极端了，有被下半身肉欲支配的男人，自然也有被大脑情欲决断的男人，他们择偶的标准，是能和爱的女人有着情感的交流，火花的碰撞，心灵的共振。建立一种轻松，愉快，幸福的伴侣关系！
　　我是哪种人呢？想了想，我貌似介于两种男人之间吧？毕竟我跟身边的女人本就有着深厚的感情羁绊，只是这个感情更多的是与生俱来的血缘关系以及培养多年的亲情。
　　我爱她们，亦如她们爱我，当然我的爱可能并不纯粹，夹杂着肉欲，但这种爱本就是世间大众凡夫俗子所拥有的情爱，而不是虚假如天上牛郎织女般的爱情！
　　简单剖析了下自己的内心，我肯定做不出对身边的女人喜新厌旧，见异思迁，始乱终弃的事情。我要就全部抓在手心，只撩不收的都是脑残！
　　我慢慢弯腰坐在右边书桌旁边的椅子上，桌台上面并排依次摆放着大姨的五幅相框：她大学读书的毕业照，跟妈妈二十岁时候的合照，击剑搏斗俱乐部的获奖照片，我婴儿时期抱我在怀里的照片。三年前我跟她的合照。
　　其中我最有印象的还是三年前在这里住宿的那段时间，大姨跟我紧挨着靠坐在沙发上，两人脸贴着脸，特写的大头合照。
　　我的左半边脸被她的手掌捂住，另外半边脸却被紧紧压在她的脸上。整张脸呈现出一种带着微微扭曲的滑稽感！她带着灿烂笑容的明媚脸蛋和我痛苦扭曲的歪斜脸庞两者，形成极致的鲜明对比。
　　她经常跟我说，这张她跟我拍摄的合照完美体现出另类的反差感。我平时的冷酷，和照片上，被她揉搓出的“可爱”对比形成的反差萌。还有她日常的严肃古板和照片上的调皮温柔两者形成鲜明的对比。
　　照片上的大姨，酒红色的齐脖短发，蓬松的披散在脸颊两旁，像柳丝一样轻盈的短发，柔美卷曲的绕着她小小的耳朵，她微微抿着艳红的薄唇，清澈的红眸深处带着一丝揶揄的笑意，整个人显得古灵精怪。
　　素颜脸庞的肌肤玉洁白嫩，好似那无暇的美玉，又好似那洁白的初雪，没有一丝浓妆艳抹的痕迹，却显得无比娇媚动人。
　　我弯下腰手捧着相框，看着照片上的大姨，沉醉其中，吟诵了一段自己揉搓在一起的诗词：“海棠秀发随风飘，眉如浅黛眸含笑。
　　明眸含情弯眉细，红唇微闭不露齿。
　　经珠不动凝两眉，铅华销尽见天真。”
　　“眼波低处事还新。怅恨不逢如意酒。寻思难值有情人。可怜虚度琐窗春。不求你是不是接下来要对大姨，吟诵这两句未完的诗了？咯咯咯”
　　娓娓动听的朗诵声从我背后传来，说完那清脆动人的笑声更是在我耳边余音袅袅，经久不绝！
　　大姨怎么这么快就回来了，糟糕，沉浸于大姨照片所勾起来的回忆，倒是没听到大门开关的声音。
　　“大姨，嘿嘿，我怎么敢呢，我是瞎读的，瞎读的。”我缓缓转过身，看到大姨站在我背后，居高临下的看着我，脸上带着似笑非笑的笑意！内心有点打鼓，不知道大姨心里怎么想的，不会有怒意吧？连忙解释道。
　　“不用紧张，这段诗词我倒是不在意，女主人的身份跟我不同，但其实我跟女主人的处境在情场上是差不多的。只能自叹命薄，毕竟，易求无价宝，难得有情郎啊！”大姨低头看着我发出叹息道。
　　“我的不求小坏蛋，你刚看了大姨这本书里面所写的书签，你应该知道的，咯咯咯”大姨不等我回话，弯下腰，伸出双手捧着我的脸，接着虎口轻轻夹住我的下颌，慢慢把我的脸抬了起来，看了下我旁边在书桌上摆放着的书，调皮得对我眨了眨眼睛，发出银铃般的娇笑声。
　　“大姨，我真不是故意看你的书，只是刚刚在家，起床无聊闲逛所以拿来看了一下，对不起。”我压抑着内心的慌乱，低垂着眼皮，不敢看她的眼睛，急忙出声解释道。
　　“没事的，不求你在大姨家，大姨家里什么东西都可以给你看，哪怕进去大姨的卧室，衣柜里面的那些东西，你也可以尽情的欣赏哦，毕竟你个小坏蛋，可是最喜欢大姨的丝袜了！”她盯着我的眼睛，脸上涌现出妩媚动人的笑容，接着脸蛋慢慢凑到我的耳边，红唇轻启，呵气如兰，发出魅惑至极的声音。
　　大姨身上发出妩媚至极的气息，那种致命的味道在疯狂刺激着我的神经。我的脸色僵硬无比，貌似不为所动，但是心跳却是不受控制的加快！喉咙无意识吞咽了下口水，嘴唇有点干燥，这个妖精姨妈要人命啊！
　　“额，大姨，我其实没有恋物癖，你知道的，我喜欢的不是丝袜本身，而是，咕咚，而是……”我坐在凳子上，低头瞥了一眼大姨腿上的黑丝，暗自吞咽了一下口水，欲言又止的说道。
　　“而是穿在大姨腿上的丝袜是吧？小坏蛋！”大姨脸慢慢往后退，跟我的脸挨得很近，接着伸出小舌舔了舔红唇，对我露出暧昧的笑意。
　　“是，是的，大姨”大姨显露出迷人的风情把我瞬间弄得魂不守舍，脑袋迭机的回应道。
　　“好了，不求，大姨先不逗你了，我先去煮菜了，你要忍不住，就先去大姨的衣柜慢慢欣赏，大姨下午刚买的衣服都放在里面了！你可以选两套衣服放在床上，等吃完饭，大姨洗完澡之后，换穿给你看哦！”
　　大姨水润的眸子风情万种的斜睨我裤裆一下，抛了个媚眼，转身，扭着丰腴挺翘的臀部进了厨房，兵兵乓乓的声音随即传来。
　　我全身放松长长的呼了口气，瘫在座椅上，按捺住微微抬头的分身，心底默念系统：（请问大姨如今对我爱意值有升高吗？我能对大姨主动做暧昧的事吗？）（宿主，对方的爱意值并没有升高，她现在只是单纯的在享受挑逗你的乐趣，根据系统分析，你假如去主动调戏她，她内心可能会产生厌恶的情绪，请暂时跟着她的节奏走。）（好的，我懂了，我现在就是在扮演一个弱受正太呗！）我回了一句，切断与系统的心念交流，站起身走去了大姨的卧室！
　　进了大姨的卧室，只见卧室的正中间摆放着一张欧式大床，床上收拾的整整齐齐，连一条褶皱都没有，大姨是一个爱干净整洁的人，从平常的穿搭就能看得出来，所以卧室这般也不足为奇。
　　在床尾的右边墙脚，摆放着大姨的梳妆台，上面摆放着一些我不认识的瓶瓶罐罐，平常也不见大姨化妆，怎么也有这么多的护肤化妆品，难道这都是女人的必需品嘛，没有考虑那么多，我就把目光转向了一旁的绯红色衣柜。
　　我按耐住心中的激动，小心翼翼的把衣柜门打开，挂着绯红色，灰色的职业西装加白色内衬，粉红色，淡紫色的睡裙，还有黑色，白色的紧身背心和瑜伽服，但这些都还不是最刺激的。
　　我往下面一看，两套崭新还带着标签的蕾丝花朵网纱连体吊带内衣，一套红底白花，一套黑底红花，显然这两套吊带内衣是大姨下午去买的。
　　还有黑色和白色的丁字内裤，黑色的丝袜，还有打底裤，都整整齐齐的摆放在一起。
　　看着这些性感魅惑的衣物，我的脸瞬间涨的通红，喘着粗气，就像是经历了有氧剧烈运动后的样子。
　　我随手拿起一件大姨的丁字内裤贴在了鼻子上，一股淡淡的香水味混合著体香钻进了我的鼻孔，呜呜，哈……这个味道太浓了，难道大姨回来放衣服，然后刚脱下来的？想到这，我的肉棒瞬间跳动了一下，几乎按耐不住的翘了起来。
　　忽然，窗外一阵风吹了进来，唤醒了我将要昏醉的脑子，脑中回想起之前大姨的话语，厨房炒菜的滋滋声随之传进了我的耳中。
　　不行，现在还不行，我暂时还需要扮演乖巧的正太人设，大姨说让我帮她选两套衣服放床上，她洗完澡穿给我看。
　　这个肯定要选这个吊带网纱镂空的连体内衣，欲露不露才是真性感，而且只选丁字裤和内衣也会让大姨看轻我，认为我只是一个单纯想看光裸体的色批。
　　这种真空网纱的衣服，既比单纯的三点式更性感撩人，也可以让大姨第一次在我面前试穿衣服，内心没那么拘束和排斥。
　　很快，大姨煮好了三菜一汤，我看着桌上的韭菜鸡蛋，干锅香辣虾，蒜蓉生蚝和羊肉汤，好家伙，这全是补肾壮阳的食物啊！
　　大姨上面圆领T桖下面超短裙，系着绣着朵朵红色花瓣的粉红色围裙站在饭桌旁，微微弯着腰拿着我的碗舀着羊肉汤，像一个正照顾丈夫的家庭主妇，洋溢着知性温柔的气质。
　　“大姨，你这样看起来好温柔。”我拉开桌椅，坐了下来，端过大姨递给我的汤碗，对大姨笑道。
　　“怎么，难道大姨平时不温柔了吗？”大姨解开围裙的系带，挂在旁边的桌椅靠背上，用勺子搅拌了一下碗中的汤，瞥了我一眼，随口问道。
　　“大姨平时看起来比较严肃，温柔倒是没怎么看出来。”我用勺子舀起碗中的汤，放在嘴边吹了吹，笑容满面的对大姨说道。
　　突然，她的脚掌从拖鞋里面褪了出来，她的右腿从桌布下伸了过来，光滑温热的丝袜脚掌抵在我的双腿之间，轻轻的转动着，同时她的红眸看着我，充满了挑逗，舌尖不时的伸出，在她的唇外碰触着……
　　桌下的脚掌一边摩挲着我的双腿，面色忽然严肃的看着我，接着脸色又转变为温柔，语气交替变化的说道：“呵呵，那你喜欢大姨严肃的这样对你，还是温柔的这样对你呢？”
　　我低下头掀开桌布，只见大姨的小脚抵在我的肉棒下方，在大腿内侧揉动不已，柔腻的小脚丫子轻轻捻揉着，这比用她的小手来摸更让我心动，我极力的忍住不动。大姨双手支起在桌子上，眼角处荡漾着若有若无的媚意看着我。
　　“呼，哈，大姨你想怎么对我都行。”我深呼吸了一口，压抑了一下躁动的内心，再缓缓吐出一口热气，随即按耐不住的把左手，从餐桌上垂落了下去，准备抓住大姨的丝袜小脚，好好抚摸一番。
　　可大姨仿佛早就猜到我的心思，美脚从我大腿上飞快放下去，接着又用被丝袜包裹的脚尖，在我光滑的小腿处，五根玉趾轻缓的擦摩揉捏紧绷的小腿后侧肌肉。
　　“哎呀，不求，这吃饭呢，大姨的脚多脏，怎么能用手来摸呢？咯咯咯”大姨捂着嘴娇笑着回应道。
　　“大姨，别逗我了好不好，我想吃饭”我欲哭无泪的看着对面这个魅惑万千的女人涩声道。
　　“大姨是喜欢和宠爱你，这是大姨表达喜爱的一种方式。不求，大姨这样对你，你难道不舒服吗？”大姨收回了美足，摆正身子正声道。
　　“这样舒服是舒服，可是我下面更难受了！”我低头看了看牛仔裤中心，那根翘起一个锐角弧度的棍子。
　　“不求，你在大姨家穿这样的衣服不合适，大姨还是喜欢你穿女装白丝短裙的样子。而且你穿着牛仔裤，大姨也不好帮你弄啊！嘻嘻（♡˙︶˙♡）”大姨仿佛透过桌布，看到我下面的窘迫样子，眼眸泛起了异彩，愣愣的看着我的脸，嘴角不禁微微翘起了一抹弧度，吃吃笑道。
　　“大姨，那我先吃饭了，吃完饭我就去换！”我不敢多瞧大姨的脸，只得低头快速的夹菜扒饭。
　　“不求，吃完饭帮一下大姨把碗筷整理干净，大姨现在去洗澡了，很快就穿上你选的衣服来给你欣赏了哦。”大姨扒了碗里最后一口饭，站起身来，双手撑在桌上，低头看着我的头顶，带着一丝动人心魄的媚声说道。
　　我不敢抬头看她，低着头轻轻的点了点头。
　　很快我吃完饭，大姨去卧室拿衣服准备洗澡，我看着大姨拿了我选的那套黑底红花的吊带内衣进了卫生间。
　　我眼睛望着大姨走进卫生间的娇美背影，止不住的咽了咽口水，把吃完饭之后的碗筷整理放进厨房洗碗机清洗，擦拭完桌子。
　　我也顺便去卧室换了一套衣服。换成今天婷姨帮我买的那套粉红色半身短裙，上身也是同样颜色带着V领的宽松短袖。
　　“咚，咚咚，咚”我在床上闭目养神的时候，门外传来敲门声，伴随着大姨清脆动人的酥软声：“不求，大姨换好衣服来给你看了，快开门啦

第19章 大姨的慰籍
　　我起身离开床，急匆匆走到门口，然后深呼吸了一口气，做了下心理准备，以免不争气出现流口水的猪哥样子。
　　缓缓按下门把手打开房门，却还是被眼前这道性感诱惑的身影给惊艳到了！
　　只见大姨穿着一身透视网纱连体内衣吊带，白皙修长的脖颈挂着黑色细带，垂落交叉勾绑住被丰乳顶起的贴身文胸，胸部下方是透明的网纱，显露出平坦白腻的肚皮，随呼吸娇羞蠕动的肚脐，凸显出盈盈一握的细软腰肢，丰满浑圆的翘臀，完美展示着大姨拥有的魔鬼身材，胸乳和小腹下方被黑色的布料遮掩，上面绣着朵朵鲜艳的红花，显得高贵清冷又性感妩媚。
　　大姨见我眼底泛起惊艳的目光，唇角满意的勾起一抹妩媚的弧度，柔声道：“不求，帮忙看下大姨后面绑带绑紧了没？”
　　我看着大姨慢慢转身，露出晶莹剔透，光滑如玉的美背，香肩下方那两片翩然欲飞的蝴蝶骨，显得曲线更为优美挺拔。
　　我痴迷的看着大姨的背影，喃喃道：“真乃袅袅细柳月，玉骨凝霜雪”
　　大姨听着我的喃喃声，嘴角勾起，轻笑一声，随即慢慢转身，伸出葱白玉指轻点了下我的鼻尖，魅惑的笑道：“接着朗诵啊”
　　我呆呆的盯着大姨娇媚动人的笑脸，情不自禁朗诵了一句：“轻罗小扇白兰花，纤腰玉带舞天纱。疑是仙女下凡来，回眸一笑胜星华”
　　“你呀，真是个色胚，还爱拍马屁，让你帮大姨看下我后面的绑带松不松，你朗诵诗词干嘛？咯咯咯”大姨捂着嘴唇，微微颤抖着身体，娇笑道。
　　“绑带看了，不松，大姨，我看到你的美，于是由衷感发，乃肺腑之言，绝不是马屁奉承之语。”我用力拍了几下胸膛，铿锵回道。
　　“好了，知道你小子嘴甜，还不让大姨进去休息一下？”大姨轻拍了下我的肩膀，侧身进了我的房间。
　　我还以为大姨只是让我欣赏一下她试穿衣服的样子，接着便会回自己的卧室，这突然进我房间是什么意思。我带着疑惑并夹杂着隐隐的期盼。
　　大姨进了房间，目光在房间扫视了一圈，最终停在了我的床上，转过身子，看了我一眼说道：“想睡一下不求的床是什么感觉呢！”随即便背朝着床铺，直直的倒了下去。
　　大姨慵懒的仰躺在我的床上，眼皮低垂，红眸微抬看向我，低声呢喃道：“不求，大姨今天身体有点累，帮大姨按摩一下脚吧！”
　　侧了侧头，抬手抓起旁边的被子放在鼻间，轻轻闻了一下，脸上露出迷醉的神色，突然翻了个身子，头朝下身子趴在床上，用脸颊蹭了蹭被子，便左右打滚，卷着被子把自己包裹了起来，只露出一双光滑白嫩的小脚在外面。
　　她在被窝里，因为空气混浊带来的轻微窒息感，传来微微的喘息声。我扒了扒覆盖在她脸上的被子，扒不动，只能凑近，朝着被子间的空隙处，轻吐着热气：
　　“大姨，你不难受吗？露出脸不好吗？”
　　“不难受咩，在不求的被子里睡得很舒服，帮大姨按摩一下脚脚可以吗？”被子里传出大姨慵懒迷人的嗓音，被子外面那双白嫩的小脚，挪到靠近我的床边，脚背轻微摩擦了一下。
　　“好，好的，”我听到大姨的柔腻声，看着那双玉足，舔了舔干燥的嘴唇，涩声回应道。
　　我慢慢爬上床，盘坐在床尾处，两手朝着玉足伸出，紧紧握住大姨玉足的底部，十指纷纷陷入充满弹性的脚心脚肚的嫩肉里面，
　　这是一双完美的玉足，小腿纤细紧绷，往下看去，雪白的足背微微拱起，导致骨痕清晰可见，青筋点缀着白皙晶莹的足背，更显得精致骨感。
　　足弓曲线优美，足底粉红剔嫩，足尖小巧嫩白，圆润如豆蔻般的十根足趾，涂着玫瑰色的指甲油，显得美艳诱人。
　　温柔端起这双玉足，大姨的脚仿佛颤抖了一下，等慢慢放在我的大腿之上，就随之恢复平静了！
　　我的手掌再次摸上她的足裸，慢慢攀上了尖端的足趾，轻轻捏揉了起来，这次大姨的脚，没之前在客厅穿上丝袜的那种丝滑感，但直触肌肤的柔嫩跟滑腻却是丝袜不能给予的。
　　怕大姨怪我只为了赚她便宜，我前世学了点按摩的知识，像外面足疗店那样，掐住了她的脚心，微微用了点力按摩着穴位，我的大半注意力感觉着手里玉足的温软，很快，嫩嫩的足底散发着一点点湿意都被我轻易体会到了。
　　大姨的脚这么快就流汗了？想起前世一本书上写得东西，我脱口而出：“大姨身子有些虚啊，是不是刚来过月事儿？”
　　“嗯哼，啊，不求你怎么知道？”大姨两只光足被我牢牢抓在手里，按压着脚心，潜藏在被子里面的身子正不住的抖动，忽然听见我的问询，开口低哼了一声，惊讶的问道。
　　“大姨我粗浅懂点中医按摩知识，你就瞧好吧！我有办法帮你治疗一下。”随即我加大捏揉的力度，对足底穴位进行按压式的刺激。
　　“呜呜，受不了了，好麻好痒，有点疼！你轻点，嗯啊”大姨双手伸出被子，把覆盖在脸上的被子快速掀开，显露出脸庞，呼吸急促的抿了抿嘴娇喘道。
　　“大姨，刺激穴位是有点疼，你稍微忍一下。”我盯着脚底板，继续加大力度。
　　大姨抽回双脚，慢慢坐了起来，靠在床头，挣扎的甩甩头，秀发凌乱，脸色一阵通红，片刻后，捋齐青丝，看着我的脸，把双脚放在我的大腿根部，喉咙发出一声甜腻的声音：“不求，大姨等下发出什么声音，你都不要在意，可以吗？”
　　“嗯，好，没事，大姨你叫吧，这很正常。”我有心让大姨缓一会儿，于是也不着急，先隐蔽的抚摸着，感受着大姨小脚美肉的手感，细腻，q 弹，紧绷，在手掌间摩挲着，舒服极了。
　　大姨掀开被子，侧身躺在了床上，小脚搭在我的大腿上，任我揉捏，我看着大姨被透视轻纱吊带覆盖，却掩藏不住修长的美腿与曼妙的腰肢，还有乳峰与臀瓣，肉感饱满，单论肉体的诱人程度，大姨和妈妈，还有婷姨，不相伯仲。
　　这气氛，看上去，好像是一个丈夫在为劳累了一天的妻子按摩一般，很和谐，也很甜
　　蜜。
　　大姨随着我的按摩，越发躁动不安的扭动，呼吸粗重，嫩脸似要溢出春水来，一只手放在身边，紧紧的攥着粉拳，一只手无意识的把拇指塞进嘴里，门牙咬住拇指指节，上下颚无意识的用力再用力，直到差点咬破皮。
　　“啊”的一声噬魂蚀骨的娇泣，大姨条件反射的吐出嘴中的手指，双手乱挥，十根纤长玉指绷直、扭动的乱抓，十根葱白玉指用力抓住被褥，指节用力到失去血色。优美的脖颈猛地向后仰起，脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，小脚上十根娇小玲珑的玉趾僵直地绷紧抠向脚心，紧紧蹬在我的大腿上！
　　随着我的揉搓捻捺间，大姨火辣的胴体大幅扭动了起来。然而她
　　的两只玉腿早就被我控制住，这般扭动，像个成精的蛇妖，淫糜中透着妖冶艳情！
　　“大姨，忍一忍，马上就好了，不然效果可能没那么好”我看着大姨这妖艳的风情，使劲咽了几口唾沫，下体内裤中的肉棒翘的老高。收回了目光，同时收敛了一下心思。
　　“嗯嗯，呃，那个，呃唔，啊！让大姨，呜呜呜，缓一下”大姨一双柔荑死死的捂住俏脸，看不清表情，然而眼角却流出了水珠，口中一边发出急促的呻吟声，还哭唧唧的嘟囔着。
　　“呜，好了，大姨，按摩完了，大姨？怎么了，没事吧？”我放下大姨的脚，深深吐了口气，擦了擦额头上的汗珠，见大姨没理我，抬头看去。
　　只见大姨小声呜咽着，娇躯不安的扭动，如同小猫撒娇般，一只手依然护着俏脸，另外一只手握紧粉拳，下意识
　　的搓着眼眶，迷离的眸子中，满是晶莹的泪花。
　　我呆呆的看着，没想到大姨竟然被我按摩按哭了！这还是平时那个说一不二，不容我辩驳严厉霸道的大姨吗？
　　我的心脏扑通扑通的跳着，慢慢伸出手掌向前探去，想碰触那张还带着泪痕的通红脸蛋。
　　大姨从指缝间透出迷离、疑惑的目光，眸子里还闪烁着渴望的光泽。而我正坐在床头关切俯视着她。她视线忽然转移了一下，瞟见我伸过来的手掌，很快反应了过来，放下手掌，羞怒的瞪了我一眼。
　　快速坐起半个身子靠在床头，额头青丝湿津津的黏在俏脸上，一张粉面满是潮红，晕红还蔓延到脖颈处，凌乱的风情尽显无遗。
　　大姨捋了下湿漉漉的发丝，春情涌动的脸很快结成了严厉的冰霜，开口传出了努力压抑平静的嘶哑嗓音：“不求，让大姨这样丢脸，你内心是不是很开心？”
　　“没有，大姨，你这样的反应是很正常，不丢脸，我只是怕你身子不舒服，所以才想关心你。你身体还好吗？”我带着诚恳的目光对大姨温柔的说道。
　　大姨看见我的神色不似作伪，放下心来，眼中露出满意之色，然后端起我放在床头的杯子，嘴唇张开喝了几口，恢复了往日正常的脸色，眼皮低垂，瞥了几下我身下裙子中央高高凸起的位置！
　　随即红眸转了转，不知是不是我的错觉，
　　我看到了大姨眼眸里透着一丝诡计的狡黠笑意。
　　大姨忽然凑近了过来，把我手掌拿了起来，放在她嫩滑的脸蛋上，带着一丝魅惑的娇腻说道：
　　“不求，大姨现在倒是舒服了！你呢？是不是硬梆梆的很难受啊？大姨帮你弄出来吧？”说完，轻轻分开我手掌五根手指，张开薄嫩的红唇，轻轻含住五指指尖，红软细嫩的舌头在指肚打着转。轻撩起眼皮，红色的眼眸湿润的盯着我。
　　我看着大姨这妩媚勾人的神情，下面的肉棒止不住的跳动了几下，她湿热的呼吸吐在我的脸上，湿软的舌头在我的手指处舔弄，我心底的一把火顿时烧了起来。想去触摸身前凑近的嫩乳，却被大姨轻快的躲开了！
　　大姨“噗嗤”一笑，红眸狡黠的转了转，红唇吐出我的手指，嘴角和我的手指中间在空气中，拉出细长的银丝，由于距离拉长，崩的一下断掉，大姨伸出娇嫩的舌尖，把我手指上断掉的津液银丝轻轻的舔舐掉。舌头在粉嫩嫣红的唇瓣轻轻扫动着，接着收回了口中。
　　大姨忽然挪到我的身后，两条修长的美腿抬了起来，两只脚放在我的大腿裙子下摆，往上一撩，夹着我两边腰部，纤美小腿抬起，两根拇指夹住我的内裤，两只美足用力往下一推，将我的裤子褪到脚跟。伸手抓住我的内裤撕了下来，团成一团，塞进自己抹胸的乳沟里藏好。
　　大姨从背后抱紧我的身躯，小巧的下巴探出搭在我的肩膀上，美目顺着胸膛往下一睨，我的粗长肉棒正抬首向天，大姨在我耳边呵气如兰：“不求，你看起来那么秀美娇小，下面的本钱可真大。今天白天射了两次，晚上竟然还这么充沛！还有，这肉棒可真漂亮，粉粉嫩嫩的。”
　　大姨说完，脚丫一抬一合，把我的龟头夹在脚心，磋磨几下向下一剥，龟头肉棱便整个露了出来。
　　“唔……”我本来装作默不吭声，却止不住呻吟了一声，见我有了反应，大姨兴致更盛，一手托着我的下巴让我转头对着她，下面裹着黑底红花镂空布料的饱满阴户紧紧的贴住我的屁股，我能感受到那里的温热湿润。
　　大姨性感丰润的大腿牢牢夹住我的两边腰侧，一双水汪汪的红眸盯着我的表情，脚趾将剥开的龟头抵住，轻轻的打着转，在马眼处周围交错摩擦，我体会到那酥麻的感觉，止不住眉头一皱，呻吟了出来。
　　大姨正观察着我的表情，嘴角勾起一抹荡意，张开樱唇“嗷呜”一声将我的耳朵含进嘴里，湿润娇嫩的舌头在我的耳孔里钻来钻去。
　　前面的美足在我的龟头上，前后来回交错，速度逐渐加快，我的呼吸也逐渐急促，一股透明粘液从马眼处分泌了出来，大姨的足尖抹了下粘液，脚趾摩擦着我的肉棒根部，涂抹着粘液，随着粘液的润滑，大姨轻轻的用两只玉足的足心，夹住肉棒来回上下撸动了起来。
　　我挺起下身配合大姨的动作，大姨时不时左脚滑下来，脚趾挑弄着我的阴囊，右脚脚跟压着我的小腹，脚尖则压着我的肉棒，左右挑弄！
　　我“嘶”的一声叫了出来，说道：“大姨，你真会啊，我好爽，好舒服！”
　　“当然，大姨这是看见你中午，喜欢大姨这样对你，所以今天下午没事，在网上找那些足交视频学会得！怎么样，大姨聪明吧？嘻嘻”大姨看着我享受的表情，嘴巴离开我的耳朵，眼底透露出欣慰且自豪的笑意，开口娇笑道。
　　“大姨，你太棒了，我爱死你了！”
　　大姨听见我的夸奖和透露出的爱意，更加起劲的撸动着我的肉棒，挑弄我的阴囊，上面含住我的耳朵做着动作！
　　玉足那凉凉滑滑的触感令我神魂颠倒，敏感的耳垂被大姨嘴唇紧紧含住吸允，耳蜗被湿润温热的舌尖舔弄着，被大姨上下齐攻，脊背一阵阵的发麻，龟头肿的发紫，鸡巴一胀一胀的，忍不住放在大姨光滑细腻的丰腴大腿上用力揉捏。
　　大姨感觉到足底肉棒已经在勃勃跳动，“波”的一声，抽出了耳中的舌头，舌尖还拉着唾液的银丝，大姨妖媚的吟声道：“小坏蛋，射出来吧”
　　我随着快感的累积，最终忍耐不住，将子孙袋中剩余存着的精液一股脑的喷射而出，随即往后倒在大姨柔软香热的怀抱里面，大姨也忽然身子娇软的躺倒在床上。
　　房间里一个穿着粉红色短裙，面貌秀美身材娇小的正太，他就这样瘫倒在后面高大丰满的美妇怀中。如果不是下面露出堪比成人的肉棒，肯定会被人当成可爱的萝莉。
　　两人交叠在一起平躺在床上，两具身子随着高潮之后的喘气呼吸声，缓缓的颤抖着。
　　整个屋内也开始弥漫着不知名的味道，原本就春色弥漫的卧室更加的色情起来。

第20章 交心
　　在床上，我被大姨搂在怀里，全身四肢压在娇软的身躯上，后背隔着细薄的衣料能清晰感受到她胸前的那两团温软。我脸上露出满足的表情，不由自主的用后背左右摩擦了那两坨软肉！
　　大姨嘴唇在我耳边轻轻的喘息，却压抑不住，从嗓子眼发出一声低吟，双手搂住我的肩膀，不让我左右乱动，把我的后背紧紧贴在她的胸乳上，分出一只手，摸了摸我的脸，柔声说道：“小坏蛋，别乱动。大姨难受！”
　　我假装不知，细心感受着后背的柔软，头颅左右摇晃，斜睨了一下后面大姨的脸，对大姨单纯的问道：“大姨，为什么你要这样对我啊！我记得这不是长大以后，女朋友才会干的事吗？”
　　“是啊，那大姨这样对你，你会讨厌大姨吗？”大姨眼皮微微垂下，手指轻轻摩挲着我的脸，小声的说道。
　　“不会的，我只会更爱大姨，要不大姨你当我女朋友吧！”我大声的说道。
　　“听到你这句话，大姨很开心，可大姨都这么大岁数了，跟你还是姨妈外甥的关系，要真当你女朋友，会被人骂死得！而你妈要知道肯定会特别气愤难过，我真是一时色欲熏心冲昏了头脑，竟然勾引自己的外甥乱伦。”
　　大姨脸上先是露出开心的笑容，接着似乎想到了什么，红眸一暗，嘴角扯出了一丝苦涩的笑容，忧心忡忡的说道。
　　“大姨这么年轻漂亮，岁数哪里大了，还有你爱我，我爱你，就足矣，其他人的看法不重要我也不在乎！我会陪你一辈子，而妈妈那里我会去解释，她会理解的。”抬手轻揉着她放在我脸上的手背，带着真诚的心意说道。心底默默念着，妈妈我也会去爱她，她肯定会理解这份感情的。
　　大姨听到我的告白，又惊又喜，一只手愈发用力搂紧我的肩膀，轻轻把我的脸转向她，我看到她的眼眸像通了电的灯泡，发出了明亮的光芒。精致的脸蛋上露出了甜美的微笑，娇滴滴的应道：“嗯…”
　　娇声婉转之际，显得美艳不可方物 。一颦一笑愈发动人心魂。大姨的笑就像一缕明媚的阳光，照亮了整个房间，也让我的心田温暖了，心脏止不住的噗通跳动。
　　“不求，怎么心跳得这么快啊！”大姨手掌从我的脸上滑落，抚摸上我的胸膛处，嘴唇贴在我的耳垂，呵气如兰的腻声道。
　　“因为大姨，我爱你的美丽，爱你的笑容，爱你的声音，你的一切都会使我心跳加速！”
　　大姨的脸此时紧贴在我的脑后，听到我的告白情话，细长的美眸顾盼之间，柔媚之意扩散而出。长长的睫毛微微的颤动，小巧的鼻梁轻轻的翕动，红艳的嘴唇静静的抿着，脸蛋浮现一抹醉人的酡红，仿佛要滴出水来，透出一副不胜娇羞的媚态。
　　我见大姨没吭声，回过头来，见她双腮潮红,眼波流动，一时呆住了。
　　大姨见我呆呆的盯着她，轻拧了下我的耳朵，娇羞的瞪我一眼道：“男人都是大猪蹄子，表面柔情蜜语，其实内心龌龊不堪！”
　　我扯着嘴角，委屈巴巴的回应道：“大姨，我不是男人啊，我还只是一个孩子！”
　　“对哦，你还是个孩子，就这么会哄人了！那想不想今晚，变成男人呢？咯咯”大姨在我耳边用娇腻的嗓音轻笑道。
　　“大姨，我虽然很想，但现在还不能，我要尽快强大起来，能强大到保护你，等到那个时候才会要你的身子。”我看着大姨的眼睛，认真的说道，虽然内心很躁动，但还是不能轻易答应。大姨肯定不是这么随便的人，不然也不会单身这么多年。
　　大姨坐起身靠在床头，把我身体调转过来，让我坐在她的小腹上，勾住我的脖子把我的脸凑近，她满意的点了点头，眯着眼嘴唇微微嘟起，在我的唇上轻轻一啄。然后让我的脸跟她的脸紧紧贴着，在耳边，她发出一丝感叹，温柔的说道：
　　“不求，你知道吗？你上午穿着女装白丝短裙来大姨家，看着你像天使一样清纯娇美，还有你那娇怯的纯真眼神，大姨内心就止不住的噗通噗通乱跳。因为大姨这么多年见识了许多男人，他们看大姨，眼中都带着令我恶心的神色。我特别厌恶那些表面文质彬彬内心虚伪不堪的男人。我之前本以为这辈子都会单身，却没想到会对自己的外甥一见钟情而怦然心动。哎！”
　　“世间的情爱来得就是这么突然和不讲道理。嘿嘿”我抬头转过脸，盯着大姨如秋水般的美眸傻笑道。
　　“是啊，其实大姨所谓的一见钟情就是像你们男人一样，不过是临时见色起意。不然我怎么会在沙发上撩拨我的小宝贝呢！啾啾…
　　( ˃̶̤́ ꒳ ˂̶̤̀ )”
　　大姨说完，闭上眼睛，左手勾着我的后脑勺，翘起红润的嘴唇在我脸上用力亲了一口。
　　“大姨，别撩拨我了！你看我下面…”我摸了摸脸上的湿润，摸了摸大姨的右手，努了努下巴，示意大姨看向我下体那根硬起来的肉棒。
　　大姨睁开眼皮，眼眸看向我的下体，眼角荡漾出一抹媚意，轻拍了拍我的屁股，把我压在她身上的身体，移放了下来，娇嗔道：
　　“小坏蛋，你这一天都射了三次，怎么又硬了！我先不管你了，要去洗澡了，出了一身的汗，腿上脚上还有你的精液呢！真是浑身不舒服。”
　　说完，她直起身子，小手撑着软床，屁股轻轻挪到床沿边，一双修长白皙的玉腿放了下来，小腿沾染着的精液也随着垂下的姿势，慢慢往下流淌在雪白细腻的脚背上，脚底尽是精液的美脚慢慢伸向拖鞋，脚尖插进鞋口，脚踝扭动，脚跟埋没进鞋子的后帮。
　　我瞪着双眼，静静的欣赏大姨的脚步，拖鞋底跟地板摩擦着“吱吱”作响，当鞋跟抬起的时候，大姨的脚掌正用全身的力气践踏着我的精液，精液正在渗透进她的脚趾缝，和她的脚底汗液形成特殊奇妙的化学反应。
　　这时我听见大姨发出的悦耳动听声：“你是不是爱看大姨脚上带着你的精液，穿着鞋子走路啊！”
　　大姨走到门口，像是感受到后方炙热的目光，疑惑的转身回头，正看见我死死盯着她走路的脚，随即娇软的说道。
　　我像是被戳中了心事，脸色窘迫的低头解释道：“没，没有，只是觉得大姨的脚好看而已！”
　　“哦…是吗？大姨现在要洗澡了，不求你要一起来吗？”
　　“好的。”我点头应道，准备起身下床。
　　“好你个大头鬼，你去卫生间洗，大姨去主卧洗。咯咯”大姨笑靥如花的说完，轻“砰”的一下关上了房门。
　　我独自去卫生间用冷水洗澡，降了一下被大姨勾起来的欲火，心里直呼大姨是个都市魅魔，真是勾死人不偿命。
　　…　…　…………………………………………
　　主卧卫生间之内，游芝蕾在门口脱下拖鞋，褪掉吊带内衣丢在一边。赤裸着双足踩在白色的地板瓷砖上，打开玻璃浴门，洗浴间内角落摆放着的一只瓷白的浴缸，极为惹眼。浴缸正上方天花板上嵌着一只日光灯射出的暖黄色光线，照亮祛除了浴室内的的阴暗和潮湿，显得特别明亮温馨。
　　依次抬起一双娇嫩的脚，慢慢放进了浴缸之内，随即躺在了浴缸内，打开花洒，将热水放进了浴缸中，很快，热水便溢满了浴缸。她从上方台子上拿下一个塑料盒，将盒子中的玫瑰花瓣洒在了水面上。
　　她不时拨弄着水中的玫瑰花瓣，动作优雅迷人，偶尔露出一截纤细藕臂，在暖黄色的灯光下反射着耀眼白光，竟是比瓷白浴缸还要更白三分。丝丝雾气氤氲在她精致的脸蛋上，蒸的她红霞满面。
　　“嗯哼…”
　　好像泡澡让她之前脚底被按摩勾起的兴致重新燃起，似乎还没尽兴，她口中发出一声细细的轻呓。红着脸蛋，秋水般的眼眸里闪过一阵犹豫，片刻之后纤纤玉手终是缓缓向水下探去。
　　“嗯……”一丝丝微不可闻的呢喃声呻吟声从游芝蕾的嗓中缓缓传出。她不禁绷紧了诱人身躯，一对饱满坚挺的酥胸在水中时隐时现，两粒娇嫩的嫣红高高耸立，与周围粉色乳晕相映成趣。
　　“嗯哼……嗯呐……小坏蛋，都是你惹的祸。”
　　游芝蕾口中的呻吟声越来越密，她紧紧摩擦着修长双腿，娇躯不住摆动着，白皙的肌肤上更是渐渐染上了一层诱人的粉红。
　　“嗯……嗯……啊”
　　一声甜腻诱人的喊叫，让寂静的夜晚浴室被打破，要不是隔着两个房间，恐怕会让外面的游不求听到。
　　她整个人的身躯如抽羊癫疯般的打摆子颤抖着，片刻之后，便侧趴在浴缸边沿上，不住的喘着粗气。
　　“这小坏蛋，竟让我沉寂多年的性欲被勾起来了，真是我的好宝贝啊！咯咯咯，不过幸好没让他进来跟我一起洗，不然我估计会止不住推倒他，直接坐上去了！”游芝蕾趴在浴缸边缘，捂着泛起红潮的脸蛋，轻轻低笑道。
　　“不过不能就这样随随便便的吃了他，还得让他身子健硕起来，不然会对他的成长发育不利，我不能这么自私。嗯”
　　过了一会儿，游芝蕾从浴缸中缓缓起身，浑身肌肤白皙胜雪，好似一尊白玉一般白的耀眼。一对乳房算不上硕大，却恰到好处，犹如一对玉碗一般倒扣在微微起伏的洁白胸膛上，直直站立着，双乳不见丝毫下垂，嫣红乳头微微向上耸立着，粉色乳晕不大，淡淡的围在乳头四周。再往下去，柳腰盈盈一握，小腹平坦，香脐浅陷，不见丝毫赘肉。
　　浑圆双臀翘起如一对蜜桃，两条雪白如秋藕般的修长美腿线条优美，小腿纤细精致，坟起如馒头一般的洁白阴阜上，正一滴一滴向下滴着水。
　　从身旁的木架上取过一条浴巾，仔细擦干了身上的水珠，然后裹着一件浴袍，随手拿起一只电吹风，一边吹着秀发，一边走进了卧室里面。
　　游芝蕾洗完澡，心情极为的愉悦。
　　但随即想到明天游不求就要回家，她心里泛起深深的失落感，内心止不住的就要去多看他一眼，就这样，穿上拖鞋，裹着浴袍，向游不求的房间走去。
　　到了门口，看到发现门缝中透着光亮，心想我洗完澡已经都这么晚了，不求怎么还没睡觉？
　　难道是在……自慰？
　　游芝蕾觉得自己第一时间冒出的想法有些刺激，但还是轻轻将耳朵贴在了门上。然而并没有听到想象中不好的声音，只有细微的沙沙声传出。游芝蕾心中疑惑，
　　犹豫几下后，“咚咚”地敲了敲门。
　　……
　　“大姨，进来吧”我轻声回答道。
　　我正穿着大姨的女士睡衣，坐在书桌前面，台灯的照射下，提笔和数学题搏斗，心中默念，一定要努力学习，不让妈妈再对我失望，胳膊旁边已经堆了厚厚的一沓用过的草稿纸。
　　大姨推开门看到我，脸色一滞，赶忙关上房门，走到我的身后，将双手轻轻搭在我有些僵硬的肩膀上。
　　“不求，怎么这么晚了还在学习，是作业太多了吗？”大姨心疼地问道。
　　“没，想快把作业做完，这样明天就能跟大姨你多呆一下了！我明天就要回去，想多珍惜和你在一起的时光。”我认真的说道。
　　大姨哭笑不得，不知道该开心还是心疼。但心想还是不求身体重要，于是伸
　　手关上了台灯，房间里瞬间变得伸手不见五指。
　　“大姨，你为……”我话还没说完。
　　“不行，再怎么也不能熬夜，身体出问题了怎么办”大姨轻轻抓起我的手，将我拉到床上靠在床头，给肚子上盖好被子。
　　“就这一晚没关系……啊大姨你做……什么”我说着，突然感觉到一双柔软的手臂贴上我的肩头和后背，开始捏揉起来。
　　“不求你坐着很久了吧？肩膀都僵硬了，让大姨替你揉揉”大姨柔声说道。
　　“呃，谢谢大姨，其实我又不是老年人，没那么脆弱。”我舒服的闭上了眼睛说道。
　　“呵呵，不求怎么还和大姨客气起来了”
　　大姨用手指轻轻按摩着我脖颈、肩膀和背上的肌肉。
　　“不求，感觉舒服吗？”大姨轻声问道。
　　“嗯~ ”我何止是舒服，感觉就像是上了天堂一样，舒服得都有些昏昏欲睡了。
　　“呵呵，不求困了吗，那就躺下来吧”大姨脱了拖鞋，赤着双足坐在我的床上。侧着身子，小腿压在臀部下，将我的脑袋放在她的膝枕上，用手指轻柔地按压着我头上的穴道。
　　“不过这点还是像你妈……一认真就停不下来”大姨脸上露出妩媚动人的笑容，嘴中轻声抱怨。
　　“要是身体垮了，再怎么努力不都是白搭吗”
　　“这事啊，我知道你舍不得大姨，大姨来想办法就好了……”
　　我闻着大姨身上的香气，听着句句温柔的埋怨，感受着从脑袋传来的柔软与舒适，仿佛置身于无尽暖洋之中，很快就沉沉睡去。
　　大姨听到腿上传来轻微的呼噜声，知道我睡着了，嘴角不禁微微翘起。随即手指摸了摸我脸上的眼角和嘴唇。
　　“真是可爱捏”大姨沉浸在抚摸我脸蛋的乐趣中，心里感觉暖洋洋的，情不自禁低下头，轻啄了下我的嘴唇。
　　将自己的大腿换成枕头，侧身挨着我，手指慢慢移到我的胸膛上，感受着我的肌肤。随即把我平躺着的身子轻轻转过来，我侧躺睡脸朝着她，她的双手交叉，抱着我的后背，把我的胸膛紧紧贴着她的胸乳，她的脸蛋贴在我的耳边。
　　大姨发出一声满足的叹息，心里多年的寂寞被一扫而空，充斥着温暖的感觉。就这样带着香甜的笑容，沉沉的睡了过去。

第21章 晨撩
　　醒来的时候，阳光从窗帘缝隙中照射进来，一道强烈的光束正好射在我眼睛上，我从后面紧紧搂着的怀抱中，小心翼翼的抽出了右手。看了下手裸上佩戴的手表，时间已经8：30分了！
　　我转过身来看向后边，大姨还在酣睡中，柔和的面容正对着我，红唇微微合拢在一起，琼鼻轻轻的喘着气息，我脸上能清晰感觉到她吐出的热气。
　　我低头看去，她的双手正交叉用力搂住我的脖子，白花花的两条大腿交错纠缠在我的腰上。
　　大姨的整个身体都紧紧贴着我，她上半身凑在我的胸前，我能清楚地感受到，胸前挤压着一对变了形状的美乳，柔软的舒适感和满足感，使我的心跳也在剧烈加速。
　　那件本来严实的白色浴巾，此时也凌乱无比，浴巾从冰肌玉骨的香肩上滑落了下来，胸前半遮半掩显露了大片春光。下面的浴巾也堪堪遮掩住她的大腿根部，我眼睛乱瞟，却怎么也瞧不见里面的风光。
　　我止不住心中的异动，抬起头，将嘴巴对准她娇嫩的唇给印了上去。
　　“呜…”大姨睁开半眯着的双眼，看见是我，手掌把我的脸捧住，嘴唇轻轻的挣脱开来，双手用力的抱住我的脖子，往怀中紧了紧，慵懒的从嗓子里发出软糯的低吟声：“还没刷牙，脏”
　　刚刚从睡梦中醒来的大姨，语气中带着些许小女孩的撒娇味，不复往日的严肃霸道。
　　这样的大姨，彻底把我的兴致给勾了起来！
　　“大姨，不脏，我要亲亲”我在她的怀里用力的拱着脑袋，朝着她嘴巴高高的翘起，小声撒着娇。
　　大姨双手放开我的脖子，低下脑袋正看到我用力的撅起嘴巴，上下唇不住的颤动发出“咂咂”的碰撞声，活像一条饥渴着，急着要喝奶的小奶狗，大姨被勾起了心中的怜爱之情，抿了抿嘴唇，无奈的叹息道：
　　“哎，真是受不住你这个小坏蛋。”
　　大姨慢慢低下头，在我的嘴唇上浅浅一啄，用手指在我嘴唇上轻抹了下，柔声笑道：“够了吗？小宝贝”
　　我摇头道：“不够，要深吻”
　　我忽然抬起刚被她解放出来的双手，用力扣住她的后脑勺，把她的脸拉了下来，两张脸极速凑近，我用力吻了上去，一开始由于用力过猛，两人的牙齿都有些磕到了！
　　大姨由于牙齿碰撞带来的刺痛，一双美眸止不住的眯了起来。我张开嘴，含住她的两瓣红唇用力的吸吮，伸出舌头在她的嘴唇上疯狂的扫动，想要撬开大姨的嘴唇，进去舌吻，却发现大姨上下唇紧紧抿住，始终不张开让我进去得偿所愿。
　　我疑惑的张开眼睛，看见大姨的眼角扬起，眼里闪烁着狡黠的光芒，她看到我睁了开眼，调皮的眨了眨眼睛。
　　我明白了，这是大姨不满意我强吻她，故意逗我呢。
　　我心里不服输，用力张开嘴，把她精致的下颌连同柔嫩的嘴唇，全吞了进去，舌头在她的下巴和嘴唇间舔弄着，大姨被我的动作给惊愕住了，眼眸微微呆滞的看着我。
　　就这样紧密亲吻舔舐了两分多钟，由于张嘴吞咽和舌头舔弄的动作，口水止不住的滴落了出来，顺着她的下巴流淌了下去，流到了脖子上，像是被脖子上湿润感觉给惊醒了过来。
　　大姨开始挣扎了起来，使劲把我推开，脸颊红红的瞪着我，喘息道：“你恶不恶心啊，这样子舔，像条小狗一样！”
　　说完，她收紧下颌，微微垂下了头，眼睛往下看去，看到喉咙上流着的津液，急忙抬起手，用手背擦了擦脖子上的口水。
　　“我不管，我就是大姨的小奶狗，汪汪汪！”我腆着脸说道，随后伸出舌头，舔了舔嘴唇边的口津，当然大部分是我自己流出来的。
　　大姨看到我这个动作，俏脸一红，手伸过来拧着我的耳朵，嗔怒道：“你故意捉弄调戏大姨，胆子肥了啊，游不求！”
　　我急忙凑近，抱着大姨的身子，低下脸在大姨的胸乳处蹭了蹭，撒着娇嗫声道：“大姨，对不起，我不是故意的，早上醒来睁眼就看见你美丽动人的样子，我一时情难自制，呜呜呜”
　　“好啦，大姨没生气吧下次没刷牙就别亲嘴，脏不脏”大姨摸了摸我的头发，柔声道。
　　“大姨的嘴是香甜的，不脏”我抬起埋在她胸前乱蹭的脸，轻轻摇了摇头说道。
　　“你这个小呆瓜，大姨说得是你的嘴巴脏，谁说是我的嘴了！哈哈哈”大姨一个爆栗敲在了我的头顶上，用葱白的玉指点了点我额头嗤笑说道。
　　“那我亲脸总可以吧？”{吧唧，滋滋滋…｝说完，双手纠缠圈上大姨的脖子，在大姨吹弹可破的脸蛋狠狠吧唧亲了一口，我却舍不得离开这娇嫩的肌肤，随即张开大嘴，用上下两瓣嘴唇轻轻含住大姨的脸皮往口中用力吮吸了几下，顺便伸出舌尖舔了舔她的脸蛋，房间中响起了吸吮口水的滋滋声。
　　脖子突然被我抱住，然后又被我强亲了上去。大姨眼中露出羞恼之色，双手抵住我的胸膛，但脸蛋被我热烈的含吸舔弄着，滚烫的呼吸打在眼皮上，忽然明白了我是痴迷于她，在表达对她的深情爱意。
　　抵住我胸膛的手掌慢慢滑落下去，像是被我的热情所感染，睁大眼睛静静的看着我，美眸柔情似水，双手伸到我身后，沿着我的后背慢慢摸了上去，在我脖子后圈住，用力搂抱着我的脖子。任由我对她肆意妄为，缓缓抬起了左手，细嫩手指在我的头发上轻轻的滑动。
　　大姨的力度很轻柔，从指尖透出的暖意透过头发，传递到头皮，接着传遍了我的全身。
　　我抱着大姨的脖子，往后倾斜了一点，闭上眼感受着头上的温度和力度，让面前的人不用将手抬得那么高，那么辛苦。嘴上的动作也变成，只是浅浅的含住她脸上的肌肤，没再疯狂的去吸吮舔舐。
　　在我的记忆当中，已经许久，未曾有人这样轻柔为我理顺过头发了！
　　如今大姨再次让我过去的美好回忆复苏了过来，让我心中的缺憾补上了一丝，把我不甘的前世过往轻轻的抚平。
　　我体会着大姨对我长辈的关爱和像母亲般的宠爱，心中暖意满满。心中暗暗发誓，这是我的大姨，也必将是我的女人。我不可能放手。
　　过了不知几分钟，大姨放下用右手轻轻拍了拍我的后背，心中明白大姨这是示意要我放嘴了！“啵”的一下，我放开了嘴里含着的那抹嫩滑，嘴边还拉扯一条银丝，从中间断开，轻轻弹回了大姨的脸蛋上。
　　大姨娇嫩的脸蛋上露出深深的唇状红印，在窗外阳光照射下，脸上沾染的津液还泛着亮光，显得娇艳动人。大姨拿起床头的手机，用黑屏照了一下脸，抬起手掌用力搓揉了一下脸，但红印却没那么快消下去。
　　她捂着被我含得泛红的脸对我嗔怒道：“大姨的脸上是有琼浆玉露吗？亲就算了，还用嘴咬这么久！”
　　“嘿嘿，大姨的脸比琼浆玉露还好吃！永远都吃不腻。”我抬起手，轻柔抚摸着大姨脸上的红印，痴迷的说道。
　　“好了，不胡闹了，不求，赶快起床洗漱吧！”大姨放开我的身体，把我的手掌抓住放了下来，接着挪坐在床边，低头整理身上的浴巾，口中催促道。
　　“好的，大姨今早吃什么？”我一边穿衣服，一边对大姨问道。
　　“你还吃早餐啊，大姨还以为你啃我的脸都啃饱了！”大姨站在床边，没好气的白了我一眼说道。
　　“那必然是不够的，这只是饭前开胃小点心。”我看着大姨认真的说道。
　　“好啦，小坏蛋，别皮了，早上给你煮鸡蛋牛肉面，可以吗？”大姨玉指轻点了下我的额头，柔声说道。
　　“可以”我穿好衣服，点头应声。
　　去卫生间洗漱完，坐在客厅看电视，但发现里面播放的电视剧，不是以前看过就是没兴趣，挺没劲，躺坐在沙发上，心底默念召唤系统：
　　(系统，请调出大姨的亲情变质图)
　　游芝蕾(大姨)：亲情:92(骨肉至亲)
　　爱情:40—{爱意值｝阶段：0-24(含情脉脉)25(情投意合)5
　　0(情意绵绵)75(情深似海)100(至死不渝)
　　（系统，大姨的爱意值怎么上涨的这么快，并且早上起床，看见大姨的样子，我的内心怎会如此激动，都快压抑不住了！）
　　(请记住，大姨心中对宿主的爱意值跟宿主对大姨的爱意值是同步的。爱意值的上涨是需要宿主和对方，通过真情实感的交互，如若有一方存在虚情假意，系统是不会让你们内心的情感迸发出来，并扩散你们心灵深处的情绪感染力。简单来说，系统并不是宿主单方面攻略女人的外挂，而是需要宿主用真情换真情。)
　　（我懂了，跟大姨经过一晚感情的交流和互动，竟然上涨了二十点爱意值，看来这是有望上垒了啊！嘿嘿）
　　“不求，你在傻笑什么？嘴里的口水都快流出来了！”大姨身上系着围裙，端着两碗面走进客厅，正好看到我坐在沙发上，咧开着嘴在笑。满脸疑惑的冲我问道。
　　“我想起大姨煮的面，就止不住的流口水呢！好久没吃到大姨煮的美味汤面了！”我坐在餐桌椅子上，对大姨说道。
　　“就你嘴甜，你快吃吧！”大姨弯腰坐了下来，手撑着下巴，对我莞尔一笑，挽了挽额角的发丝，心情愉悦的说道。
　　“呜，好好吃，跟大姨的嘴巴和脸一样好吃。咻咻咻”我一边吸溜着面条，一边夸着大姨。
　　大姨翻腾了两下碗里的面，挑起少许面条吸入口中。看到我大口吸着碗里的面条，吃面的声音大到整个房间都听得到。脸上露出笑容：
　　“吃东西都堵不住你的嘴是吧？慢慢吃”边说边把碗里面的牛肉夹到我的碗里面
　　大姨埋头张开小嘴，一小口一小口地吸着面条，沿着碗边啃断，慢慢的咀嚼。两瓣红唇开开合合，轻微发出哧溜哧溜的声音。
　　我看着大姨撮着油亮的小嘴，灵活的蠕动，忽然喉咙里一阵干涩。
　　一时感觉呆了，连忙把目光投向碗里的那些面条，竟然分外的嫉妒！要是能变成她碗里面的面条该多好，感觉这女人干什么都是美的。连她帮我夹肉放碗里，我都没注意到！
　　“发什么愣呢？呆子”大姨用筷子夹着牛肉送到我嘴边，轻轻碰了碰我的嘴唇，低声提醒道。
　　我回过神，看着眼前被夹送的牛肉，嘿嘿一笑，张开嘴，牛肉连着筷尖一口含了进去，发出啧啧的口水声！随即松开嘴，舌尖伸出扫了扫嘴巴上的牛肉汁。
　　“你可要点脸吧！想尽办法占大姨的便宜。”大姨收回筷子，看到筷子表面被我舔的油光水滑，就气不打一处来，调换筷子的方向，用手指夹着的那头，敲了敲我的脑袋。
　　“哎呦，别敲了！大姨，我错了”我装作很疼的样子，捂着脑袋惨叫道。
　　大姨见状连忙放下筷子，站起身，拿开我捂着的手掌，仔细瞧着我被浓密头发掩盖的头皮，看有没有红肿之处。
　　可哪有什么事，我故意不时的发出，假装很疼的吸气声。
　　“没事吧？不求，大姨不是故意的，我也没使多大劲啊！”大姨担心的说道。
　　“大姨，没多大事，不要紧的。”
　　“大姨这就送你去医院看看，忍住啊！”大姨心疼的摸了摸我的脸，准备走开去拿车钥匙。
　　我急忙握住大姨的小手，摇了摇头，说道：“没多大事，就一点点痛，没必要去医院，等下别人说，幸好送来的早，不然都好了！”
　　“噗嗤，不求你真没事吗？哈哈”大姨听到我的话没忍住，扑哧一笑。
　　“那大姨好好帮你吹吹，按摩一下！”
　　说完，俯下身，撮圆嘴唇,凑近我的头顶,吸了一口气,用力吹了吹。“呼!”手指缠绕着我的头发。
　　她的指尖和指肚在我头皮上环绕着，进行有规律有力度的按摩，口鼻温热的气息轻拂过头皮之时，犹如对我的心神进行了一次短暂的催眠。
　　我头皮发麻，脊椎的神经都在颤抖着。
　　自然而然揽住大姨柔软纤细的腰肢，头靠在她的胸前。
　　这一刻，体验到心醉的感觉，我感觉到特别的放松和安心。
　　“大姨，这辈子你都别想离开我。”我抱着大姨，舒服的闭眼长呼了一口气，坚定的说道。
　　大姨眼中泛起异彩，语气坚定的柔声说道：“大姨永远都不会离开你的，我的小宝贝。”
　　大姨只手抚摸着我的头发，嘴中吹吐着热气，另一只手顺势扣在我的后脖处，轻轻的按揉我那因为舒爽而紧绷起来的肌肤。

第22章 含足
　　“不求好了没，可以放开大姨了吗？”大姨放下按揉我脖颈的手掌，埋头在我耳边轻声说道。
　　耳廓被大姨脸旁散开的发丝轻轻搔弄着，有些痒，我回过神。
　　五指张开在她细软的腰肢上轻微捏揉了几下，仔细感受着手中那抹嫩肉的手感。只觉心神一荡！随即退后一步，迅速收回揽住她腰肢的手臂。对大姨笑着说道：
　　“嗯，好软！”
　　大姨身子微微一僵，嗔怨道：“你要死啊！小混蛋”
　　我挠了挠头说道：“美人在怀，不做点小动作我还是男的吗？”
　　大姨没说话，白了我一眼，拿起汤碗转身向厨房走去。
　　我看着大姨上身穿着白色紧身短衬衫，身下穿着面料柔软带着褶边的黑色短裙，短发随意披散在耳边，腰身扭动，不经意间被阳台吹进来的微风给掀起衣角，露出雪白细腻的柳腰。
　　我咽了咽嘴里的唾沫，几口嗦完碗里的面条，直接去了书房写作业。大姨经过我书房门口，去卧室里面换穿了一件黑色紧身瑜伽内衣裤，走了出来！
　　敲了敲门，双手抱胸倚靠在门口，对我发出绵长的娇软声音：
　　“不～求，要不要来看大姨做瑜伽呢？”说完，红色美眸对我抛了个媚眼，转头扭动着丰腴的翘臀就去了客厅！
　　随着客厅电视里面舞蹈音乐声突然大声的响起，接着音量慢慢降低下去，乃至听不到。知道大姨开始做瑜伽运动了！看大姨刚刚那个样子，明显是在故意逗弄我，我就算看得到也吃不到，就不去自讨没趣了！
　　在做功课之前，本来想着在学校学到的知识应该差不多全还给学校老师了！可能它认识我，我不认识它，但是我看着桌上摆放着的各科试卷，脑袋中迅速就涌现出题目的解答思路和答案。难道这就是系统所说得：对我潜意识记忆的开发和完善？
　　哈哈哈，这下考试对我来说，还不是信手拈来？踏马的，前世今生最讨厌的就是考试！每次考试发挥的好，就还好，不然就要被妈妈冷眼相待，罚我在家多做试卷和报考补习班！
　　不过这世重生归来，主动跟妈妈休止冷战，重归于好。心里倒是对妈妈的严格要求，已经没多大怨气了！毕竟妈妈都是为了我好，让我成材。
　　过了大概一个小时，做完功课，去了客厅，客厅没看见大姨人了！奇怪，这短短时间去哪里了？
　　回书房打了个电话问下大姨，接通之后，大姨说家里没什么菜了，现在在超市买菜，稍后就回来。
　　妈妈今天下午四五点的飞机，回来刚好吃晚餐。想了一下，现在我正无聊，没事干了！
　　正准备放下手表，无意中瞥见信息框有条未读信息，才发现是婷姨发来的，点进去看了下：
　　求求，昨天给你试穿女装，回到家才发现忘了给你拍照做留念，太可惜了！能不能让你妈妈用手机现拍张照片发给我？
　　想起昨天婷姨在更衣室给我穿衣服，意外跟我发生那件暧昧的事，婷姨应该就是因为这件事才忘记给我拍照了吧？
　　我回信息道：婷姨，妈妈昨天出发去外地了！要今天下午才回来，我晚上发给你呗！
　　婷姨：那你住哪里？在自己家还是在你大姨家？
　　我：我住大姨家，让大姨等下给我拍张照发给你呗！
　　婷姨：可以，对了，小鬼，今天要不要来婷姨家玩？
　　我：不了，大姨家过来你家蛮远的，来回太耗时间了！
　　婷姨：好吧，其实婷姨也不是没事就让你来，主要是甜甜今天从她舅舅家回来，就有点魂不守舍。我怎么喊她，哄她，她都还是时不时发着呆，她刚一个人呆着的时候，我听到她嘴里嘀咕着求哥哥。所以想让你来看看她，陪她做做功课！你或许比我这个做妈妈的有用多了
　　我看到婷姨发的信息，回忆起她娇美俏丽，含羞带怯的容貌，心中顿时充满苦涩和愤恨。
　　回想起重生之前那年，正式跟她举行婚礼，领了结婚证，在正式同居之后，梦想着能生个小孩，过着恩爱美满的一家三口生活！
　　可好景不长，她在婚后却开始不知原由的对我疏远和逃避，我不知道内心对她的爱意，是否已经在日常生活的种种猜忌怀疑以及最后的惨剧爆发中，被消耗殆尽了？
　　前世因为她对我的疏远和逃避，我实在忍无可忍，异常痛苦愤怒的对她提出了离婚。她却苦苦哀求，坚决不肯跟我离婚，我问她，她为什么要躲避我对她的接触，可她却嘴唇颤抖，欲言又止，说不出话来。
　　我又问她，是不是爱上了别人，她说如果可以，她会以死明志，绝无可能喜欢上别人！
　　由于跟她长期冷战和疏离，事态终于升级，被亲朋好友发现并告知了妈妈和婷姨，在那个雷雨交加的夜晚，妈妈在赶来的跨城高速公路上，被迎面而来的超载货车因为轮胎打滑而撞上，抢救途中不治身亡！
　　跪在医院太平间，我恨她，更恨我自己，如果不是我跟妈妈处于陌生人状态，日常生活与她缺少交流，妈妈也不会在不知情的情况下，为了我的事情，在下着大雨的深夜，急迫的开车过来，从而出了车祸，是我害死了妈妈！
　　我独自呆在医院太平间，手中抓着她的手机，浏览着她手机里面的资料，手机的密码是我生日，手机相册里面几乎全是我从小到大的生活照！有很多是我在不知情的情况下被她偷拍的。
　　在无意中还发现了妈妈手机中的隐藏相册，相册名称:(上天赐予我的天使)，封面是我刚生下来还没睁眼被她搂在怀里的照片！里面还有满月，满岁，三岁的时候被她搂抱在怀里，她露出明媚笑容的几张合照！
　　看着这些东西，哭的撕心裂肺，慢慢的，由于哭泣声，嗓子震动过久，导致黏膜充血水肿，喉咙嘶哑发不出声来，最后只能瞪大充满血丝的眼睛，静静的看着，默然不语。
　　我谁也不肯见，谁也不想理，在她的床前跪了三天三夜，直至失去知觉昏倒过去，并重生归来！
　　我如今实在不愿也不想见刘昕甜，这个从小到大的青梅竹马，哪怕现在是她不谙世事的学生时代，我内心对她的怨气仍旧存在。
　　我对婷姨回道：昕甜应该没啥事，我今天还有许多作业，实在脱不开身，等有空再来看她。
　　婷姨回道：那好吧，求求记得叫你大姨拍照给婷姨哦，我去看一下昕甜怎么样了！
　　我：嗯嗯，没问题。
　　回完婷姨信息没多久，客厅就响起了开门的声音，我出了书房到走廊，正看见大姨提着几袋子菜迈过门槛走了进来。
　　“哒，哒，哒”
　　大姨踩着高跟走到玄关处，弯腰依次脱掉亮黑色细跟高跟，黑色百褶短裙围在腰间，堪堪遮挡住了如熟透蜜桃般的臀部，脱掉鞋子的小脚上，薄薄的一层黑丝从光滑的脚背蔓延到那神秘的裙底下。
　　忽然阳台一阵微风吹来，黑色短裙的裙边被往上吹动了一丝，想瞧个仔细，却怎么也看不到裙底下的风光，那抹春光只是若隐若现。
　　大姨这时脱完鞋直起身子，我暗叹可惜，看来已经没机会看了！穿着黑丝的小脚踩在光滑的白色地板上，被轻薄亮丝包裹着的，十根莹白秀巧的脚趾显得愈发诱惑动人。让我看得有点心痒痒，要是用这双丝袜美足给我来次按摩，感觉会比昨晚更爽啊！
　　大姨背对着我，站在那，忽然转过身子扭过头，眼神正好跟我低垂着头盯着她下面的眼神对上！我的心仿佛要跳出胸膛。糟糕，被发现了！
　　大姨轻轻歪了歪头，美眸微微半眯着，似睁未睁，欲闭不闭，丝丝缕缕般摄人心魄的目光在我的身上慢慢游离，像是用迷人的指尖在我身体上滑过。如钩子一般的眼神慢慢散发出情愫，显露出暧昧和迷人的姿态！
　　如果说眼睛是心灵的窗户，大姨半眯着的眼睛恰好给窗户加了道窗帘，透露出一种撩人欲望却疏离的美感。眼眸仿佛有种被烟雾迷离了的感觉，这就是传说中的媚眼如丝？
　　大姨盯着我，那魅惑的眼神慢慢变得危险起来，轻启红唇：“不求，大姨的裙底下好看吗？”
　　我被她摄人心魄的眼神压制住，暗暗咽了口唾沫，小声回道：“我没看到”
　　“那不求想看吗？”大姨走到我面前，脸逼近我，娇媚的轻笑道。
　　“不看了，大姨”我摇了摇头说道。
　　“是不想看，还是不敢看？”大姨抓住我的手柔声问道！
　　“不敢”事到如今，我也不想掩饰什么，直接承认比较好。
　　大姨看到我承认，脸上泛起明媚动人的笑容，抓住我的手，拉着我坐在了沙发上，大姨紧挨着我，脑袋依在了我肩膀上，小鸟依人一般。
　　大姨轻声说道：“不求，帮我揉揉腿，刚刚去外面买菜腿有些疼！”大姨缓缓把遮盖住臀部的裙角拉了起来，一把抓住了我的手。
　　我的身体微微一震，大姨想干什么呀。
　　大姨的手很柔软，也很暖，我紧紧反握住大姨的手，被大姨的手移动到了腿上，这是大姨的大腿，不对，裙子呢？裙子上哪去了？
　　我的眼睛瞟了瞟下方，大姨半边儿裙角已经被捞了起来，眼睛一缩，大姨这是主动给我看吗？
　　只见大姨大腿三分之二的部分被黑色的丝袜包裹着，透过轻薄光亮的丝袜可以看到里面穿着的肉色四角打底裤，近看有些厚，什么都看不到，远看又仿佛什么都没有穿！
　　我有点失望，但更是庆幸，毕竟大姨穿着短裙在外面买菜，假如短裙下穿三角裤，容易走光。那样我心里会特别不舒服！
　　“小坏蛋，看到了吗？是不是很失望？咯咯咯”大姨头倚靠在我肩膀上，侧着脸看着我，眼中泛起促狭之意，对我娇笑道。
　　“虽然失望，但假如大姨在外面走光，我心里会更不舒服！”我歪着头，眼睛紧紧盯着大姨，认真的说道。
　　大姨听到我的话，眼中泛起温柔之色！主动抓着我放在她腿上不动的手，慢慢的在她的丝袜大腿上游走，带着诱惑的口吻对着我耳朵说道：
　　“不求，放心啦，大姨穿短裙都会防走光的。我可不想给外面那些人看到！以后你想看，大姨会专门在家穿短裙给你看！里面可不会穿打底裤的哦！”
　　我顺着大姨的动作，不断在她性感圆润的丝袜大腿上摩擦，享受着丝滑细腻的感觉！脑子热烘烘的，忍不住在她大腿内侧捏了一下，接着看向大姨的脸，大姨正闭着眼睛，被我突然捏了一下，犹如触电一般，身子一绷，被眼皮压住的细长睫毛在不住的颤动着！
　　我看着大姨默许的样子，内心发着颤，喉咙有点干涩，随即心下一紧，闭上了眼睛，张开五指，轻轻抓揉着大腿内侧，掌心感受着她那被黑丝包裹着的大腿嫩肉，软绵绵的，肉弹弹的，简直叫人爱不释手！
　　我想转移大姨的注意力，一边捏揉着大姨大腿，一边配合著回道：“大姨，我晚上就要跟妈妈走了，以后你咋穿给我看啊？”
　　大姨闭着眼睛，听到我问询的话，想张开嘴说话，却忍不住被我手上捏揉得动作弄得，口中轻轻发出哼声：“嗯哼，你放心，大姨自有妙计让你住在这里！”
　　说完，大姨抓住我的手松开，脑袋从我的肩膀上离开，慢慢往后瘫软在了沙发靠背上。随着我的动作，手捂住嘴巴努力不发出声音。
　　我嗯了一声，不再说话，用心感受着手中的触感，浑身上下简直舒爽到了极点。一只手在她的大腿内侧来回抚摸捏揉，另外一只手忍不住往裙子里面移动，整个手掌覆盖在了腿心处，只觉着掌心处热乎乎，隔着丝袜打底裤都能感觉到大姨阴阜的凸起形状。
　　大姨双腿忍不住夹紧，两旁的腿肉骤然将我的手掌夹住，不住的扭动着身躯。
　　“别摸这，把手拿开”大姨迅速睁开眼睛，看着我焦急的说道。
　　我喘息着：“大姨，就摸一下，大姨你也摸过我的地方了！我摸一下才公平啊！”
　　大姨先是愣了一下，听到我的话，抬起双脚轻轻对我脸踹了过来，羞怒道：“像什么话，大姨是帮你解决生理问题，我又不用！”
　　我脑袋闪避过她踹过来的脚，抬起双手将她两条腿夹抱住，平放在肩膀上，手掌顺势往下一滑，抚过她的小腿骨，牢牢握在她光滑细腻的脚裸处！纤细修长的美腿曲线显露得淋漓尽致。
　　我退后一步，举平她的小脚放在我脸庞两边，一股从丝袜美足上，发散出的淡淡幽香气息，涌入我的鼻中！
　　大姨洁白的玉足就在我眼前摇晃着，十根圆润的足趾不安的蜷起，包裹着足尖的透明光滑丝袜，被她弄出些许卷缩的痕迹！
　　我按耐不住心底传来的热意，手指张开下滑，握住大姨白皙的足跟，把美足抵在鼻前，深深吸了一口，细微的高跟皮革味混着怡人的美足异香味涌进鼻内，不难闻，甚至还有种令人回味的感觉，我的口鼻深深地吸呼着空气。
　　大姨看着自己的小脚被不求这个小家伙握在手里，还一脸迷醉的神情把自己的脚放到鼻尖闻了起来。令她瘙痒湿热的呼吸就打在她的丝袜小脚上，靠在沙发上的后背微微颤抖。
　　大姨下意识就缩了缩脚，将脚底都弯了起来，形成一道优美的弯弓曲线，更显得美足小巧秀丽。
　　大姨脸蛋泛红，下唇被她轻轻咬住，眼眸闪过羞怒之色，想抽回脚，却被我两只手握的很紧，于是不缩反伸，主动将美足用力按在我的脸上并轻缓摩擦了起来！
　　抬起手捂住嘴，愤愤的小声说道：“小变态，臭死你！看你还闻不闻了”一边说着，一边用黑丝小脚在我的脸上不断滑动！
　　我张嘴想说话，突然，大姨的脚趾突然不小心伸进了我的口中，我忍不住用力含住吸了一口，顿时，嘴里就被一股肉欲十足的足香味萦绕着，股股迷醉的肉香味刺激着我的心跳。
　　大姨感觉到一股湿润的感觉包裹住了小脚上的趾头，超薄的黑色丝袜立即被浸湿了。
　　“嗯哼……”
　　大姨的小嘴发出了呻吟声，娇躯不住的颤抖着，却豁然回过神来，抽走了我口中的脚趾。用力把双脚抽了回去踩在地毯上，对我佯怒气愤的说道：
　　“不求，你……你变态，脏不脏啊”
　　大姨的脚从来没被人这样的含吸过，心中涌起浓郁的异样舒畅感，以及自己主动伸脚踩我的脸，却不小心被我舔弄，心中泛起挫败和羞耻感的同时还夹杂着一丝愤怒！
　　“大姨，我刚才品尝了一下，不脏也不臭，特别香，大姨身上的一切我都喜欢！”我嘿嘿一笑，舔了舔嘴唇，似在回味刚刚那种感觉，对大姨真切的说道。
　　“不管你了，小变态！”大姨听着我的面色古怪的看了一眼，转身快歩走去了卧室。
　　………
　　刚进主卧洗手间的游芝蕾靠在了墙壁上轻轻的喘息着。
　　她的心跳这时候才恢复如常，刚才发生的那一幕，让她感觉到了极致的舒爽，当黑丝脚趾伸进不求的口中，并被他用湿润的口腔含住深吸之时！脑中一片空白，身体的暖流即将就要流出！
　　似乎是因为在刚才把黑丝脚趾伸进不求口中的时候，自己也动了情，似乎也是因为那个小家伙深情的说出对自己的极致喜欢。
　　“哎，这个小坏蛋，今天便宜你了。”
　　想到这里，游芝蕾这才整理容妆，重新恢复了正常的表情，褪下丝袜和中央地带已经被打湿的打底裤，雪白的屁股坐在马桶上，随着淅淅沥沥的声音，洒下透白泛着微黄的尿液！

第23章 化妆
　　我靠坐在客厅沙发上，鼻子深深嗅着空气中，仿佛还残留着的那股足香，大姨离开之后，我依旧在回味着刚才那股感觉。
　　黑丝脚趾进入口中时候的美味，那沁人心脾的脚趾香，以及手摸着大姨大腿根部，湿热的隐秘部位带来的触感，让我恋恋不舍。
　　突然，房门被风吹动，带起来吱呀的轻微声响，我闻声转头，看见大姨包裹着丝袜的美脚光裸着踩在地板上，无声无息的已经走到了我的背后！
　　手里拿着肉色紧身打底裤，双手慢慢举起，貌似准备对我来一波偷袭，大姨见我扭头正好发现她的小动作，干脆一不做，二不休，直接两手抓住裤角边缘，迅速摊开，整件裤子蒙上我的脸颊，两只手掌隔着裤子的面料，用力捂住我的口鼻眼！
　　我被打底裤掩盖住口鼻，裤子上一股湿润的触感碰触着我的嘴唇，上面还带着浓郁的香腥味灌入我的口鼻之中，我鼻尖深深嗅着这股淫靡的气息，顿时大脑泛起一片空白，我滴天，这难道是大姨被我捏揉，所流出的液体？
　　大姨使劲捂着我的脸，脸上露出得意的笑，咬牙切齿的小声说道：“小坏蛋，让你摸，让你舔，惩罚你闻一下大姨的裤子吧！是不是很香？”
　　被东西捂住口鼻，本就呼吸不适，再加上那股浓郁气息冲进我的大脑，我的头脑短时间内，就愈发混浊空白，后脑勺仰靠在沙发上左右摇摆着，发出“呜呜”的挣扎声，手脚也开始胡乱挥舞了起来！
　　大姨见状，手上的动作放松了下来，把裤子从我脸上迅速拿下，看着我泛着白眼，小口无意识的张开，急忙坐上我的大腿，倾斜着上身，柔软的胸脯，紧紧贴着我下巴，双手捧着我的脸颊上下抚摸，口中担心低呼道：
　　“不求，你没事吧？说话，别吓大姨”
　　大姨情急之下，那挺翘的臀部直接坐上我的大腿，我通过下身那轻薄的短裤布料，清晰感受到大姨压在我大腿上，那两瓣臀肉的紧绷着的柔软，还有大姨两腿岔开，腿心紧贴着我下体传来的湿热感！
　　在大姨把裤子从我脸上拿开之后，我在被系统改善的体质下，很快就缓了过来，为了能多享受一下这舒畅的感觉，只好继续装做人事不知的样子。
　　大姨担心的用手掌，轻轻抚摸揉搓着我的脸蛋试图唤醒我，浑圆饱满的臀瓣也随着上身的动作，在我的大腿上前后摆动！我闭着眼睛，细心体会着这两瓣丰腴软肉的摩擦，下体的肉棒迅速翘了起来，我只觉得浑身燥热，心跳个不停！
　　反正已经装成人事不知的样子了，干脆来点狠的，我身体开始剧烈抽搐，两腿上下晃动着，两手胡乱的左右挥舞，我不敢用手抚摸她的后背和美臀。怕被大姨发现我是在装病！
　　随着我两腿的上下晃动，大姨坐在我大腿上的身子被颠簸着，没有重心的歪倒在我的身上，胸乳挨着我后仰的下巴，腿心柔软的凸起紧贴着我的小腹，肉棒被她的臀沟压在下面，感受着大姨臀瓣之间沟壑的湿热柔软，难道大姨裙底下没穿内裤？
　　我脑袋中想到这个答案，全身一麻，动作幅度越来越大，大姨的臀部被我两腿带动，开始上下起落，被大姨臀部紧压着肉棒的龟头隔着身下轻薄的短裤，重重撞击着那深邃的臀沟，酥麻舒爽之感席卷全身！我咬牙切齿，喉咙里面发出“丝丝”之声，与此同时，我的脑子里产生了一个疑惑，大姨怎么没再说话了？
　　我偷偷的张开眼，发现大姨手掌只是捂着我两边的脸颊，没有抚摸揉搓的动作，脑袋正深深埋在举起的手臂之间，随着身体的上下起伏，头上盘起来的头发也开始胡乱散落，遮挡住了半边脸！
　　我看不到她的脸，难道大姨已经发现了我是故意的？我不由一惊，下体的动作慢了下来直至停止。
　　大姨感受到我突然慢下来的动作，她压在臂弯的脑袋抬了起来，眼神从我的大腿慢慢往上瞧，看着我眼睛中惊讶的目光，她的眼神闪烁着困惑和不解！
　　我调皮的对大姨眨了眨眼睛，接着胯部使劲，用力向上挺了挺，大姨眼神闪过一丝慌乱，赶忙用左手扶着我的肩膀，嘴巴止不住“哼唧”了一声，抬手对着我的脑袋就是一巴掌！轻咳一声，气愤的说道：
　　“你个混蛋，刚才吓死大姨了，要不是你下面那根东西翘了起来，还真以为你被我弄得昏过去了！”
　　“那你怎么不拆穿我啊！”我心里想着，原来大姨坐上我大腿之后没多久，就发现我是在装晕！我面露疑惑的反问道。
　　“我想看看，你接下来是想干什么，没想到你胆子还挺大，浑身抽搐装羊癫疯！带着大姨坐起了木马！”大姨扯着我的脸皮，手指夹着旋转着脸肉，寒声说道。
　　“嘶…疼，别掐，大姨我错了！不该骗你，可你屁股坐到我大腿上，我忍不住！”我抬起手抓住她的手背，想把她的手拿开。
　　大姨不管我拨弄着她的手，拧着的手指没再使劲，只是还轻轻扯着我的脸皮，眼中带着似笑非笑的笑意，阴冷着说道：
　　“大姨急着想唤醒你，坐你腿上方便点，你的意思，大姨还错了是吧？”
　　“没错，是我对大姨的身子没抵抗力，是我淫欲上头，我下次不会再对大姨起反应了！……”我抓着大姨的手背抚摸着，低头小声认错。
　　“住口，没叫你不起反应，那不成太监了吗？我的意思是让你不要故意吓大姨，刚大姨还真以为你被我捂得人事不知了！”大姨反手抓住我的手掌放在手里捏揉着，打断我的话急声说道。
　　“主要大姨的打底裤味道太浓了！我刚刚被熏得，真的差点没背过气。”看着大姨的脸，我认真的解释道。
　　大姨的脸竟然泛起了阵阵微红，显得有些尴尬，冷哼一声，嘴里含糊着说道：“不还是你弄得好事！”
　　我没听清，反问道：“大姨，你说啥！”
　　“没说什么”她白了我一眼，从我身上跨起身，双手捋了一下裙角，转身踩着丝袜，去了门口拿起几袋菜进了厨房。
　　我看着大姨被短裙遮掩起来的翘臀，心中惋惜，刚没用手去摸裙子下面的屁股，现在也不知道大姨穿了内裤没有！
　　转过头看着大姨丢弃在沙发上的打底裤，心中一片火热，要不要再闻闻呢？手微微颤抖伸过去，轻轻拿了起来，用鼻子嗅闻着裆部的湿润处，那略带一点腥气的香味，我如同海里的鲨鱼闻到血腥味一样，瞬间来了兴致。
　　裤子内裤一起脱了下来，也顾不得什么仪式感了，肉棒上的感觉还没消退，急吼吼的将沙发被，遮掩在坚硬的肉棒上，手伸了进去开始了上下撸动，回味着肉棒顶住大姨柔腻的臀沟内，那软弹弹，肉绵绵的感觉。
　　左手拿起裤子的中间，将裆部放在鼻子下面，深深地吸了一口，忍不住伸出舌尖舔了舔那团湿润，液体有点黏黏的，略带一点腥骚味，舌尖品尝出淡淡的酸涩味，混合著浓郁的肉香气味，瞬间灌满了口鼻，脑中回想起大姨那紧致挺翘的臀部在我的肉棒上摩擦，犹如一针兴奋剂，刺激的我不断加快撸动的速度，升天般的快感从后背直冲大脑。
　　我一边闻着裤子的气味，一边疯狂的撸动，脑袋里不由自主的出现了大姨穿着短裙的样子，幻想大姨穿着她的短裙躺在我的床上，提起裙摆，屁股坐在我的肉棒上，有节奏的上下起伏，我的双手在她那双纤细的黑丝美腿上轻轻地抚摸着，想象着那丝滑细腻的触感。
　　由于刚才长时间的憋胀，我没有像之前一样慢慢的享受，只想快点发泄出来，撸动的速度越来越快，就在我感到射意快要袭来的时候，大姨用手突然拍了我肩膀一下，我吓的浑身一哆嗦，手急忙从被子下面伸了出来！
　　由于我背对着沙发，大姨并没有看见我的举动，一边走到我旁边沙发上坐了下来，一边问道：“不求，今天中午想吃什么菜？”
　　“随便。”我的脑子里一片空白，随口敷衍着，两腿夹紧，身子僵硬。
　　“哦”大姨四下随意看了一下，看见我右手正抓着她的底裤，放在大腿边，奇怪道：“不求，你抓着我的脏裤干嘛？”
　　“不脏，一点都不脏。”我在心里希望大姨赶紧起身离开。
　　不知道是不是看出了我的异样，从我手中拿过打底裤，忽然看见我盖在下体的短被，狐疑的看着我，问道：“今天不冷啊，这么热，你盖被子干嘛？”
　　“我忽然…感觉好冷，想盖着…盖着热乎点，”我的声音有些发颤。
　　大姨似乎是想起昨天在妈妈面前，我跟她在被子下做的小动作，二话不说，一把抓住被子一角，用力一掀，我阻拦不及，被子被掀开。
　　我褪到大腿处的裤子和内裤，以及坚挺的肉棒，赤裸裸的暴露在她的面前。由于过于激动，肉棒竟然一抖一抖的喷射了出来，浓白腥臭的精液结结实实的给喷上了半空，而低歪着头的大姨，正被空中落下来的液体淋了个正着！
　　我看着衣服上，头发上，还有脖子上，沾染着白色液体的大姨，淡腥的味道顿时冲入鼻腔，刺激的大姨抽了抽鼻子。
　　“小混蛋”
　　看着发丝滑落下来的精液，大姨几乎是咬牙切齿的说了出来。
　　我终于长舒一口气，憋了许久的精液被泄了出去，体会着高潮带来的快感，突然听到大姨的声音，我低头便看到大姨如那锅底一般黑的脸色！
　　“呃，…大姨…我…”
　　我张了张嘴，刚才自己没忍住，就顾着舒服了，结果没注意搞成了这样，看着还沾在大姨头上的精液，昔日严肃的大姨，低垂着头在我的鸡巴面前，头上还沾着自己的精液，不知怎的我胯下还未彻底消停的鸡巴，竟然是又有了勃起的姿势……
　　我坐在餐桌上胆战心惊的吃着饭，看着对面大姨面色严肃，小口的吃菜咽饭，不知道该怎么开口缓解跟大姨的关系！
　　刚才在沙发上发生的事实在太过尴尬，最后我默默的用另一只手将裤子提了上来，慢慢地退到了洗手间，清洗了下体，拿了一条毛巾把沙发和地上擦洗了一下。
　　忽然想起之前婷姨要我拍照给她，我想了想，对大姨开口道：
　　“大姨，婷姨要我穿女装拍张照片给她，等下大姨你帮忙拍下发给她呗！”
　　大姨听到我的话，红眸微抬，紧盯着我的脸，轻启红唇：
　　“刘雅婷那个骚…家伙，她要你拍女装照干嘛？”
　　“呃，这几身女装是婷姨帮我选的，她昨天忘记拍照做留念了！所以就今天让我拍给她。”我小声说道。感觉到大姨跟婷姨关系貌似不对付。
　　“哦，那行吧，等下记得去穿上那身白丝短裙，我好好给你拍张照！”大姨手指有规律的敲着桌子的边缘，看着桌子上的菜肴发着呆，右手托着下巴做沉思状，不知道在想什么！
　　我吃完饭，把桌子上的空碗清洗了，随即去卧室换了一身女装短裙，大姨正好从主卧走了出来，手上拿着手提包，看着我穿好衣服，眼睛微微一亮，弯腰坐在床边，拍了拍旁边的软铺，示意我挨着她坐，我走过去坐到她旁边！
　　我看着她把手提包放在腿上打开，拿出五六种形状的化妆品，有唇膏，有眼线笔，有发胶和发卡，还有胭脂和水粉，放在了一旁，大姨拍了拍我的屁股，示意我站起来！接着并拢双腿，拍了拍大腿说道：
　　“来，坐大姨腿上，给你化妆，刘雅婷给你穿女装打扮，我也要给你化妆打扮一下，不能逊色于她！毕竟你可是我的人。”
　　我把裙子提了起来，乖巧的坐在她的腿上，体会着她那隔着短裙，大腿的丰满圆润，随着我坐上去不住的扭动着，大姨的裙摆被搓弄上去，美腿带来的温软触感变得明显起来，赤裸的肌肤摩擦着她的大腿内侧，又滑又软地十分舒服。
　　“别乱动，又不乖了是吧？”大姨手掌拍了拍我的屁股，低声说道。
　　“嗯”我小声回道。
　　大姨手指轻轻掐住我的下巴，在我的脸上涂抹画着妆，我只能闭上眼睛，任由她施为，过去十几分钟，耳边传来一声轻呼声：
　　“好了！大功告成”
　　大姨摸了摸我的头，亲了我一口，眼中露出异彩，看着我柔声说道：“我的小宝贝，你可真美，走吧，去照照镜子！”
　　大姨带着我去了门口，照着墙壁上的全身镜：
　　一个穿着粉红色连衣齐膝短裙的平胸小“女孩”，膝盖下面的白丝短袜紧紧包裹着小腿，脚上穿着一双黑色的女士小皮鞋，显得双腿更加纤细骨感，手臂上泛着淡黄色的皮肤看起来是那么健康，乌黑的短发散落在耳边，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴 。额前空气刘海上别着红色小猫的发卡，看起来特别的乖巧可爱。
　　“大姨，这…这是我啊！”我结巴道，看着镜子里面的小女孩也就是我，心中有着无比复杂的意味，如果说之前中性的我穿上女装衣服，像一个萝莉，现在经过化妆，外表看上去，完全就是娇美可爱平胸小萝莉！
　　“怎么样？是不是很吃惊？”大姨从背后蹲了下来，搂抱着我的腰，脸歪在我的耳边，细声说道。
　　“吃惊是吃惊，可我不想变成小女孩啊！”我看着镜子里面的我，欲哭无泪道，心中暗暗发誓，我可没有变成伪娘的倾向！
　　“放心啦，只是女装打扮一下，你要真变成小女孩，大姨可不干，你不觉得这样很新奇吗？而且看着你这娇美的柔弱样子，大姨心底的征服欲望就涌了上来！好想把你吃了！”
　　大姨看着镜子里面的我，一边说着，眼眸越发红亮，口中喷吐的热气也开始越来越重。
　　“喂，大姨，还要拍照！”我怕大姨对我做出不好的事情，急忙提醒道。
　　大姨眼底的红色收敛了回去，喉咙吞咽了一下，涩声说道：
　　“差点忘了这事了，对了，她给你试穿女装，该不会也对你存着异样的心思吧？”
　　“婷姨对我挺正常的，我没觉得有什么异样的心思！”我实话实话，那次更衣室发生的事，毕竟也是我主动的。
　　“记住，刘雅婷那女人假如勾引你，你要离她远远的，记得告诉我！”大姨转过我的肩膀，看着我的眼睛郑重其事的叮嘱道。
　　“不会的，我岁数跟她女儿一样小。婷姨怎么会对我感兴趣呢？”我随口回道。
　　“那可不一定，男的恋酮，女的也有恋酮的，而且这个女人，都离婚十二年了，也没看见再找一个男的，说不定有什么特殊癖好！”大姨蹲在我的面前，整理着我的裙子，对我反驳道。
　　“婷姨说不定是，不想给她女儿找一个继父呢？”我继续回应大姨。前世婷姨她也没对我有兴趣啊！
　　“好吧，不跟你说了，反正你离她远点就对了！”
　　大姨拍了我的屁股，顺便捏了一下，站了起来，让我摆了个姿势，拍了张照片，给婷姨她发了过去！

第24章 大姨的裙下
　　坐在沙发上，大姨斜搭着腿坐在我旁边玩着手机，刚给我拍的照片给婷姨发了过去，看着聊天框上给婷姨的备注是：（小丫挺骚）
　　我在旁边忍不住轻笑了一声，这是婷姨名字的谐音梗吗？大姨把手机照片发送过去，接着在后面留言了一句：小骚皮，看我给不求画的妆美吗？
　　大姨这时听到我的笑声，转过脸看着我疑惑的问道：“不求，笑什么？”
　　“看到大姨这个给婷姨的备注，就有点忍不住。”我笑着说道。
　　“这是几年前给她取的外号，咋样？是不是很形象？”大姨手搭上肩，摇晃着我的肩膀说道。
　　我不知该怎么回话，只能微微一笑做出回应。
　　大姨看出了我的敷衍，没继续说什么，把手机放了下来，丢在一边，手掌按着我的肩膀微微使劲，让我往后靠在沙发上。我靠在沙发上，静静看着大姨接下来的动作！
　　大姨由于中午的时候，被我弄了一身的脏东西，去房间换了一身白色连衣紧身短裙，把脚上之前被我不小心，含湿过的丝袜也给脱掉了。所以裙子下面是雪白圆润的光腿！
　　大姨左腿斜搭在右腿上，白皙精致的玉足一晃一晃的，显得特别调皮可爱！
　　她的左腿自然而然从大腿上滑落下来，两腿忽然悬空抬起，还没等我看清裙底风光，大姨已经斜倚在沙发上，一双大腿紧紧并拢，随意搭在我的大腿上！她两手压了压刚被抬腿动作弄上去的裙角。随手扯过沙发上的凉被，盖住仅到大腿三分之二位置的裙子边缘。
　　大姨瞥见我盯着她裙子的目光，唇边勾起笑意，柔声说道：“你就这么迫不及待，想看大姨裙底下吗？万一又硬了起来，要射出来咋办？”
　　“我是怕你伤身体，所以才不给你看，你看在大姨这两天就射了四发了！身体还要不要了？”
　　“大姨你这么美艳动人，我血气方刚很正常嘛，而且我身体很好，不会伤身的。”我隔着轻薄的裙子捏揉着大腿，对她哀求道。
　　“不行，你以为大姨就不想了吗，不还是怕你小身板遭不住。大姨这段时间找点食材给你补补身子，再给你加强运动锻炼。你这小身板还是太娇弱了！”大姨慵懒靠在沙发上，手上滑动着手机。
　　“好吧，大姨那你多久可以帮我一次”我苦着脸说道。
　　系统的帮助，让我对肉体的控制趋于完美，我对自己的精力其实有着清晰的认知。
　　但是系统的存在，又不能对身边的人说，而且我的精力天赋异禀，超常人几倍，这些说出去暂时都没人信。只能等攻略大姨以后，让她尝尝我的厉害，自然就会知晓。
　　“一星期就…两次吧，这是在你乖巧听话的份上，像今天中午不经大姨同意，射大姨一身，一星期都别想大姨帮你！咯咯咯”大姨两腿上下互搭着，伸了伸懒腰，嘻笑道。
　　“我保证听话，问一下，大姨你是用脚，还是手帮我啊！”我腆着脸问道，心底想着，要大姨给我口，或者跟我做就好了。可想了想，暂时不好直接了当的问出来！等大姨跟我爱意上涨到一定值再说。
　　“看大姨的心情，大姨心情好，会给你奖励，主动帮你弄出来，要是大姨心情不好，就丢条丝袜给你自己弄出来！还有，大姨的贴身衣物你要是想弄，记得隐蔽小心点，别像那些小说里面写得，被别人，当场抓住！尤其是你那清冷的老妈。”大姨随口回道，说到后面，口气开始变得认真了起来！
　　“大姨，我又没有恋物癖，我更喜欢你的人，能不能别让我用你的丝袜衣物了啊！好不好嘛！”我抓着大姨的腿轻轻摇晃，小声撒娇说道。
　　大姨被我摇得顺势躺了下来，手枕到脑后，脸上露出惬意的表情，用柔媚的声音说道：“不求，你想要大姨帮你做事呢，先把大姨按舒服了再说！”
　　“大姨你想我怎么按舒服？”我把大姨的腿放在一边，两条腿盘起来坐好，再把大姨的腿放在我大腿上，在腿上轻轻锤着，揉着。
　　“嗯，就这个力度，再往下按一点，力度加大一点，嗯哼，不错，再多揉一下……”大姨闭上眼睛，脸上带着享受和愉悦的表情，吭吭唧唧的说道。
　　大姨的大腿随着我的捏揉，彻底放松下来，微微张开，没再紧紧并拢，我想瞧瞧裙底下的风景，可大姨腿上那个被子太碍事了！
　　我想看清楚就必须掀开被子，或者脸挨在沙发上透过大姨两腿打开的空隙去看！
　　这时大姨感觉到我好像按的差不多了，说了一句：“好了，可以了吧？”但还觉得有点意犹未尽。
　　我没看到大姨的裙底下的风光，觉得就这样结束也太可惜了！
　　我想了想，鼓起勇气问道：“大姨你今天穿着高跟鞋走路，在家也走了这么久，小腿一定也很酸吧，要不要我也帮你按摩一下！”
　　今天上午含住她的脚，实在是意外，我没敢直接说按摩小脚，怕大姨会不同意，所以只说了按摩小腿，这样的话，大姨会更加容易接受一些。
　　大姨听到我这么一说，确实也觉得小腿酸胀，所以没多做犹豫的说道：“嗯，你帮大姨按摩一下吧！”
　　然后又仿佛想起了什么，两只纤细的小腿依次抬起，在空气中晃悠着，脚底板对准我的脸，脸蛋微微泛红，认真对我说道：“你记住，别再瞎含了啊，大姨今天上午脚上穿着丝袜，就没穿鞋，之前去脱了丝袜，打着赤脚踩在地上走了几圈，现在脏死了！”
　　我志不在此，就是借着按摩大姨小腿的理由，来窥视她裙底风光罢了！
　　可她这一说，我的眼里还是露出了一丝欣喜，来到大姨身下，双手放在大姨紧致的小腿上按摩着，而我的双眼却盯着大姨那一双美脚。
　　白白嫩嫩的没有一丝赘肉，葱白的玉趾染着鲜红色的脚趾油，近距离的看着大姨这一双美脚，看的我不停的吞咽着口水，而且从大姨的美脚上还传来一股芳香，传进了我鼻子里，让我恨不得立马大姨的美脚捧在手里把玩一番，含在嘴里舔弄一番。
　　大姨的美脚刺激的我按摩小腿的双手都在微微颤抖，我的双手沿着小腿慢慢的向下移动，已经移动到了大姨那洁白的脚踝上，只要再往下一点，就能碰到大姨的美脚，可我的双手却仿佛被定住了一般，再也不能往下移动半分。
　　我看着大姨的美脚出神，所以都没有察觉到，我正弯着身子，脸庞离大姨的美脚很近，鼻子里面呼出的热气都喷在了大姨的美脚上。
　　大姨其实也感觉到了有一股股热气喷在她的脚上，一股异样的感觉在她的心里开始滋生，这种异样的感觉很痒，却很舒服，她并没有抬起头看发生了什么，依旧安静的躺在沙发上。
　　我的眼光终于不舍的从大姨的美脚上移开了，看向了大姨的小腿，随着我的按摩，双腿间的空隙再次打开了一点！我沿着缝隙向上看去，一直看到了大姨的双腿间，可惜被子遮掩住了！
　　为了能看清一点，我双手揉按着大姨一侧的小腿，慢慢的向上推去，使大姨的小腿曲了起来，这样的话，我就能看清楚了，而且这个也在按摩小腿的范围内。这也是我提出按摩小腿，所抱有的目的。
　　我曲起大姨的小腿，往上抬起，想把裙子上压着的被子给弄开，可大姨的小腿在我手里，慢慢使劲把我的手掌往下压，闭着的美眸突然张开，眼中似笑非笑：“按摩小腿需要把整条腿抬起来了吗？大姨没去按过摩，不知道哦！不求你倒是说说”
　　“大姨，这你就不知道了吧！小腿缓解酸痛，需要按摩，揉搓，推压，拉伸四个步骤，我已经做完了前面三个步骤，最后一步就是拉伸你腿上的筋络，起到疏经活血的作用，这样也有益于你瘦小腿！”我随口扯道，这都是前世在外面在做足疗按摩听闻的一些东西。
　　“这样吗？那大姨的小腿粗不粗，要不要瘦腿？”大姨听到我一本正经的说着，信了一大半，很快注意力就被我最后一句话吸引了！
　　女人爱美是天性，大姨也不能免俗啊！我手抬着大姨的小腿，也不急，慢条斯理的回道：“大姨的小腿特别紧致完美，没有赘肉，不用瘦了！”
　　大姨小腿放松，没再用力，闭上眼睛惬意道：“那就好，继续按摩吧！以后大姨腿上酸痛找你按摩，你可不能推辞啊！”
　　“那肯定不会！”我欣喜的说道，以后常有机会能帮大姨按摩，求之不得啊！
　　我没急着去抬起小腿，虎口打开，拇指和食指紧握，稍稍用力按压下大姨腿部的肌肉，从脚裸开始向小腿肚指压按摩，做了十个来回，另外一条腿做了相同的动作。
　　就这样完事之后，我轻声跟大姨说道：“大姨的右腿放在地上伸直，等下不要弯！”
　　“嗯~ 哼”大姨开口轻嗯一声，但舒适的鼻哼声却还是止不住传了出来！
　　我不在关注大姨的反应，已经做完了该做的了！
　　把大姨的左腿屈膝抬起，让她小腿用力绷直，足尖尽量向后翘起，起到拉伸小腿肌肉的作用！
　　大姨觉察到这个拉伸动作，小腿肌肉确实在发热，也就没任何怀疑，任凭我施为！
　　我把大姨的腿慢慢抬到了最高，抬起的动作把盖着大腿的被子给弄到了一边，大姨裙底下的裆部也随之显露了出来，下面露出两瓣白腻的臀肉，还有深深陷进去两坨臀峰间，幽深沟壑之中的那根黑色带子。
　　大姨里面穿的竟然是丁字裤，丁字裤根本遮盖不住大姨的阴部，想到这，我突然兴奋了起来，继续把腿往上抬，今天必须看到大姨的“庐山真面目”。
　　映入眼
　　帘的是一个十分干净的无毛嫩屄，高高隆起的阴阜洁白无暇，周围看不出一点生长出阴毛的痕迹，大阴唇非常的小巧隐藏在穴口，里面粉嫩的小阴唇往外翻，左右两边分开，像蝴蝶的翅膀张开，中间的那条缝隙被丁字裤的布料遮盖住。小阴唇上面的波皱几乎没有，显得很光滑。
　　大姨是天生白虎，竟然还有着传说中的蝴蝶屄，我突然想到妈妈，大姨是她姐姐，那妈妈是什么样的屄？是馒头一线天？我两眼发直，就像是溺水了一般，开始呼吸困难！
　　我想要摸大姨的下面，可是残存的理智在提醒我，现在不能干这种事，如果摸了，就要承受大姨的怒火！而且妈妈等下就要回来了，怕不好收场。
　　算了，收手吧，游不求，现在的暂时忍耐是为了以后更美好的日子！
　　我深吸了口气忍耐了下去，把大姨的小腿放了下来，接着抬起，反复十次之后，换另外一条腿做相同的动作！
　　……
　　两条腿屈膝抬起放下，游芝蕾的丁字内裤勒的很紧，本来对于这个动作，她觉得没什么的，可是渐渐的，每当她的腿被不求屈膝抬起来的时候，丁字内裤就紧紧的勒着她的蜜穴，这样反复勒紧摩擦着她的嫩屄，她竟然逐渐起了反应，屄里痒痒的，有一丝暖流滑过，而且穴口还在不停的收缩着。
　　发觉了身体的异样，游芝蕾的呼吸也开始变得有点急促起来，但她依旧很安静的躺在沙发上，没有任何的反应，怕被游不求发现她的异样，至于双腿被这样不停的弯曲着，她也没有出声阻止，心里想着：“再等一下，等不求做完就好了！”
　　……
　　我尽量不看大姨胯下那令人窒息的画面，只是乐此不疲的做着弯曲双腿的动作，可是，在放下的时候，无意中瞥见了大姨丁字裤被夹在了蝴蝶屄的细缝中，这刺激的一幕差点没让我喷出鼻血！
　　我急忙闭上眼睛，手上继续做着动作，不敢多看，怕止不住内心的欲望，去主动侵犯大姨，呼呼，心急吃不了热豆腐，小不忍则乱大谋，忍住，一定要忍住！
　　很快做完之后，我放下手中的小腿，弯着腰慢慢退开，坐到了另外一边，佝偻着背，手放在膝盖上，两腿并拢，遮掩住裙底翘起来的粗长肉棒！
　　……………………………………………
　　游芝蕾双腿岔开，躺在沙发上，闭着眼睛，脸色红润的轻轻喘息着，过了一分多钟，她用力深呼吸一口气，轻咬着牙坐起身来，简单整理了短裙。
　　丁字裤卡在屁股沟和阴道口里面，那根手指宽的带子已经湿透了，小穴痒的难受，好想用手去抚摸，但不求又坐在旁边，只能去卧室用那个许久没用过的跳蛋来抚慰一下了！
　　可刚做完按摩，两腿本就发软，下面的小穴又痒又麻，看向不求，发现他坐在沙发另外一边，脑袋低垂着，不知道在想什么！
　　“不求，大姨被你按得双腿发软，站不起来，想去房间上洗手间，你起来扶着大姨去呗！”游芝蕾只能坐在沙发上，向他求助道。
　　……………………………………………
　　我正低着头，闭着眼睛，心底默念清心咒，想消退掉内心的欲望，耳边忽然传来大姨颤巍巍的娇呼声。
　　“大姨，你很急吗？我正在想事呢！”该死，下面的肉棒都没软下去，把裙子都撑了起来，我第一次觉得自己异于常人的肉棒特别碍事。
　　“废话，我尿急，女的憋尿肯定没有你们男的憋得久啊！快点！”大姨坐在沙发上，手捂着小腹。也弯着腰，听到我的话，瞪了我一眼，没好气的说道。
　　我心底一横，在大姨面前，反正也没啥好掩饰的了！站起身来，肉棒把粉红色连衣裙高高顶起，能明显看到裙子里面柱状物体的形状！
　　大姨看到我绷着张脸，也没吭声，裙子底下顶着根杀气腾腾的枪管子，径直走到她的脸前，红唇微张，痴愣了一下，随即面色通红，轻啐了一口：“小混蛋，你这是要干什么？”
　　我呆了呆，一时没听懂大姨说得啥意思，但很快反应了过来，侧过身子，裆部朝着另外一边，弯着腰把她双手都搭在我的脖子上，左手紧搂住大姨细软的腰肢，右手抓着她的手，缠住我的脖子，把她带起身来！
　　她酥软的身子靠在我的身上，丰挺柔软的酥胸紧贴着我的左边胸膛，接着慢慢站稳。就这样半搂半带的把大姨送到了卧室床上！
　　客厅到卧室一段极短的路程，却被我走出了爬山峰的感觉。酥胸隔着衣物紧紧贴在我的胸前，柔软的乳肉不断的挤压着我的胸膛，这种舒适感令我心头的躁动更加难以附加，我的呼吸愈发粗重起来！胯下的肉棒不仅没有消退，反而更加挺立！
　　大姨坐在床上没多久，就让我出去，我看着大姨那张红润泛着光泽的性感唇瓣里在不停的呼出热气！心底不由猜测她是情动所致，还是真憋尿憋的受不了！
　　……
　　“砰”
　　游芝蕾看不求关上了房门，坐在床上双腿分开，手伸进裙底，把那根丁字裤带子给扯了出来，丢在地上，小声嘟囔道：“真是疯了，躺在沙发上给他按摩按的，竟然一下忘记，我中午刚换了一条丁字裤！看这小坏蛋下面顶起来那么高，肯定全被他看见了！”
　　“下次不能再这么穿了，对这小家伙也是折磨，毕竟只能看不能吃，这小坏蛋人小家伙不小，这么长估计得有十五，十六了吧？这要让它进来，我下面怎么受的了啊？呜呜呜，先不想了！”
　　说完，躺在床上，从床头柜下面拿出一根丝线连在一起的两颗粉红色跳蛋，慢慢往身下的蜜穴探去！
　　“嗡嗡”
　　打开跳蛋的开关，轻轻贴在两瓣紧密闭合的粉嫩蝴蝶阴唇上。
　　“呃呃”
　　她捂着嘴唇，努力不让自己的呻吟声传出去，身体却一抖一抖的。几滴透明的爱液从两瓣蝴蝶唇的细缝中缓缓流了出来，游芝蕾开始逐渐将跳蛋小心翼翼的插入到紧致的小穴中。
　　“嗯哼…呐…”
　　感觉到穴口被分开，在阴核和肉唇上下摩擦，嗡嗡振动的跳蛋缓缓进入到小穴里面了！
　　咬着嘴唇，红眸越发迷离，她将跳蛋的振动功率调大了一档。
　　“哈…哈…啊”
　　明显感受到小穴里面的振颤感又大了，她止不住大声喘息着，深吸了一口气，但又怕家里那人听到，急忙用手捂住嘴巴！
　　突然，她脚尖用力向下蜷缩，脚跟使劲，用力挺起压在床上的丰臀，将裙子下摆从臀部位置直接扯了上去，宽松的连衣短裙被扯到修长白皙的脖颈处，她一手握住一团柔腻的乳肉，一手捏着小小的一粒樱桃在指腹间揉捻。
　　“嗯……啊”
　　上面胸乳蓓蕾的揉捏，带来的酥麻快感促使下面蜜穴中跳蛋的震颤，已经不足以抚平阴道深处的麻痒，还不够，档位要调到最大。
　　“嗡嗡嗡嗡”
　　拉上密闭窗帘，幽暗的卧室内，女人仰躺在乳白色的床铺上，丰腴修长的双腿叉开，一颗跳蛋深深插入到无毛的蝴蝶小穴中，另外一颗跳蛋吊在外面随着身体的颤抖在晃动着，一对丰挺的椒乳在五指的揉搓下变换成各种模样，游芝蕾微眯着眸子，红润小嘴微微张开，诱人的呻吟从喉间溢出。
　　“呜…不求…我的小宝贝…”
　　如歌如泣的女子呻吟在寂静的夜色中飘荡。

第25章 合住
　　(宿主，大姨的情欲正在升高，对你的爱意值被带动上涨了五点，如今爱意值为四十五点，请继续保持！)
　　坐在沙发上，耳边听到系统的传声，再根据之前大姨的表现，想必大姨此时此刻在房间里面，应该是在进行自我安慰，想到这，小腹不由地冒起一阵热意，我心底默念清心咒，让肿胀的下体慢慢平复下去，对系统漫不经心地回道：
　　(知道了，反正现在本宿主是只能看，不能吃。)
　　(不错，宿主的觉悟性很高，宿主请记住，你是小马，对方是大车，你想小马拉大车，就得让大车松刹车踩离合挂空挡，不然小马的结局不是被大车压死，就是累死也拉不动这辆大车！)
　　我不想跟这个宝批龙系统多说，低头看了看手表，妈妈说下午四点五十到达机场，现在已经四点了，反正现在也没事干，我还是去机场接妈妈吧！
　　站起身，站在客厅，对大姨喊了一句：
　　“大姨，我去机场接妈妈了！”
　　“嗯~…”大姨细不可闻的哼声从卧室门后传了出来！
　　“大姨，你在里面不要慰籍太久，记得出来煮饭菜哦。哈哈哈！”我用语重心长的语气说着，但终究是忍不住，笑出了声，我急忙打开门跑了出去！
　　“啊，你，你混蛋~…”
　　在关门之前听到大姨传来的羞恼声，之前都是大姨故意捉弄我，这下被我扳回一局，心里爽歪歪！
　　走到小区门口，招呼了一辆出租车，直接赶去机场，在机场给妈妈发了条信息，问她几号出口，妈妈手机应该是飞行模式。没有回我信息。
　　我在大厅沙发上坐着，突然感觉到，走来走去的人流中，注视我的目光有点多。我看了看身上，原来身上的裙子因为赶时间，忘了换下来，算了，随他们看去吧！
　　婷姨忽然发来一条信息：
　　游芝蕾给你化的妆，真没白瞎我帮你选的裙子，不求，你好可爱啊！
　　看到婷姨发送来的信息，心底有些好笑，婷姨和大姨时时刻刻都在暗自交锋。之前倒是不知道，现在忽然有点好奇，两人因为什么起的冲突？
　　我回了条信息：婷姨，我一个男孩子，要那么可爱干嘛？
　　婷姨：你的样貌，不穿女装太可惜，太浪费了。记得哪天来婷姨家，我也给你化妆试试！
　　我只得无奈的回道：好的
　　在跟婷姨回信息的空隙，。这时突然一个西装革履，挎着包的中年男人走了过来，在我对面沙发座椅上坐下来，脸上带着和善的微笑看着我说道：
　　“小妹妹，一个人在这干嘛呢？”
　　“等人啊，不然干嘛”我故意用浑厚的嗓音呛回道。
　　“咳咳，那好，小弟弟你先忙，我先走了！”
　　他干咳了一声，急忙站起身走开，走了几步，我敏锐听见他嘴里小声嘀咕着：现在的男孩子怎么都打扮得跟个女孩子一样，吓我一跳。
　　我心里觉得好笑，脸上忍不住泛起嘲弄的笑意，被本帅吓到了吧，恋酮癖活该，哈哈哈！
　　妈妈的信息，这时刚好给我回了过来，通知我去 A1出口，等我到了A1，正好看见一位气质冷艳的女人随着人群走了出来。
　　我急忙对她喊了一声并招了招手，她听到声音，望了过来看见是我，迅速穿过奔流往前的人流向我径直走了过来。
　　全身穿着蓝白相间的及膝职业套裙，修长的双腿踩着高跟鞋，纤细的柳腰则挺的笔直，ＯＬ的装束将她丰满的胸围以及圆润的臀围勾勒的前凸后翘，给人一种气势十足的锐气！
　　从手指上没带任何装饰物来看，这应该是一位单身女人，在她走过去的那个方向，出口右前方正站立着一位娇美的平胸少女，她正翘首以盼，这少女年纪约十四五岁，最令人惊讶的还是她口中传出的那声娇呼：“妈妈”，那一瞬间给人极大的恍惚，如梦如幻让在场带孩子的女人有种自惭形秽的感觉！
　　只见她柳眉精细，杏眼撩人，高挺的鼻梁，红润的小嘴光泽诱人，肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清
　　雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。
　　但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕，就算神色间透
　　着些许冷意，仍然挡不住她作为成熟女性独有的魅力！
　　“妈妈，我好想你”冲到妈妈面前，紧紧搂住她的柳腰，用脸轻轻蹭了下她前面的丰挺，闻着她身上沁人心脾的体香，撒着娇说着。
　　妈妈看着我，清冷的脸蛋泛起一丝柔美的笑容，抬起手摸了摸我的头发，清脆动人的声音传入我的耳中：
　　“这才一天不到，就想我了吗？”
　　“别说一天，妈妈你离开我哪怕一时一刻，我都想你想的不得了！”我搂紧她的腰肢，脸埋在她的脖颈处用力吸着她的体香，不舍的说道。
　　“好了吗？求儿”妈妈的头缓缓低下，下巴轻轻抵在我额头上，拍了拍我的后背，温柔的说着。
　　我自然的放下手臂，左手从妈妈胳膊底下插了进去，勾住她的臂弯，挽着妈妈的手，并排朝停车场走去，看着旁边那个比我高半个头的女人，内心满是温暖。
　　我坐在车上副驾驶座上，静静看着驾驶座位上的妈妈，手扶着方向盘，正弯腰用手解开脚上尖头高跟鞋的系带。
　　高跟鞋上白色尖头，青色的鞋后跟和身上职业套装的颜色刚好搭配，交相辉映，更凸显妈妈的优雅气质。
　　我一直觉得：穿上高跟鞋，能使女人的脚显得更小，使她的足弓和脚背更曲线优美，能更增加富于女性柔情的独特的一种美感。
　　而且我个人很欣赏高跟露出光滑脚背的鞋。从鞋跟侧面看，会有一个弧度，如起伏的山脉，有修身的效果。白嫩的脚踝上有系带的话，更提升女人味。
　　而且低着头仔细看着妈妈美足的我这时才发现，原来妈妈那双修长的腿上是穿有肉色丝袜的，因为太过轻薄透亮，外面光线太好，我之前都没有发现。
　　妈妈的脚抬起，从高跟鞋中脱颖而出，纤巧圆润的美足被紧紧包裹在肉色丝袜内，袜尖处被脚趾顶的透明，十根莹润的脚趾上涂抹着半透明的粉红色指甲油，美甲上还点缀着光闪闪的白色颗粒，看上去非常明亮还带着，像奶油轻盈般的质感！美足被丝袜套裹上，透着俏皮可爱且诱惑动人的气息。
　　看见开车的妈妈似乎忘记了今天她还穿着职业装，由于弯腰的坐姿原因，她及膝的裙摆被拉的很高，露出了腿上一大截的肌肤，这对于平时就端庄严肃的妈妈来说，无疑是很少见的。
　　此时的俯视让我清楚的看见妈妈白璧无瑕的长腿上正被肉色丝袜严实包裹着，丝袜从小脚延伸到大腿之间的距离没有一丁点褶皱，每一处都是拉的很紧，而皮肤与丝袜，白皙皮肤与黄色丝袜的交融，这让妈妈本身完美至极的腿部曲线有着致命的诱惑。
　　我不禁心中感慨，妈妈的腿真的太过性感，看见她穿职业装时，这双白质、水嫩又不失肉感的大长腿！
　　这让本就对她有着别样情愫的我瞬间荷尔蒙剧增！
　　“你在大姨家住得怎么样？”妈妈显然还没有发现我的失态，倒是对我问起了这事，也正好将处于失神状态的我拉了回来，由于刚刚看到了不该看的东西，心里有些发虚:
　　“呃，在大姨家~…大姨家，挺好的”我嘴巴打着结，仓促的回应道。
　　“看你这吞吞吐吐，结巴的样子，妈妈是以前太冰冷，太吓人了吗？”妈妈看到我脸色有点泛白，遂疑惑问道。
　　手肘枕在方向盘上，垂头扶额一副黯然神伤的样子，继续说道：“我以前是想通过严厉管教你，让你好好读书。成长成材，可经过这段时间别人给我的忠告劝慰，另外还有一些看到的实际案例，我的想法慢慢发生了转变，以前是妈妈太过想当然了！怕你变坏，怕你不乖，于是才那样严酷的对待你！”
　　妈妈从驾驶位上伸过来手掌，搂住我的手臂，歪着头，眼中流露的尽是温柔，满是爱意。
　　对我说道：“我的好儿子，你会怨恨我吗？”
　　原来妈妈在这个时候，就已经悄然改变了她的想法，我前世却在这个时候，毅然决然的选择了出国，离开了她。
　　心中泛起的悔恨愧疚被妈妈的柔情似水给冲化了，我抓住她搂住我的手掌，把她五根纤细修长的玉指逐个分开，把我的手指塞了进去，两人十指相扣。攥紧妈妈柔软滑腻的小手，让我心中感到前所未有的温暖。
　　特定的时间和心境发现自己依然那么执着的等着着温暖，渴望从亲情给予我温暖，渴望从亲人那里得到温暖。只要她活着在我身边，一切就都好。
　　“妈妈，我怎么会怨恨你呢！是我之前误会你了，这三年怪我自己太傻，太意气用事了！”
　　“是吗，怎么误会妈妈了？”妈妈用小手摸着我的额头，轻柔的问道。
　　“呃，就是三年前你把我从大姨家接回家之后，然后我后来不是出去跟大姨吃饭了吗？坐公交的路上，正好看见你之前开的那辆红色大众车去了酒店。以为你是故意骗我去上班！所以你回来我才那样对你，妈你说我是不是个大傻逼！”
　　“原来那次你晚上打我电话是为了问我在哪吗？妈妈那时候是借的同事车，我去上班之前，就顺便把车给她还了回去，坐你婷姨车去加班。因为手机不能带进公司数据库，就放在车子里面！所以没接到你电话，原来是因为这个事情咱俩竟互相冷落了三年！唉，你跟我真是一个脾气！”
　　妈妈用手指按了下太阳穴，带着复杂的心情感叹着说完，跟我依偎得更紧了些，左手摸上我的脸，感受着我心底的情绪！
　　“妈妈，我之前做了一个很可怕的梦，梦见跟你阴阳相隔，你答应我，哪怕为了我，也要多保重身体，注意安全，好吗？ ”我握住妈妈的小手放在嘴边，用嘴唇轻轻吻了一口，这一刻我的心中没有绮念，只是安静的搂着她，希望时间能够永远停下来，内心尽是温情。
　　妈妈的身子，突然朝着副驾驶的方向，直直倾斜了过来，两手紧紧搂抱着我右边肩膀，她蓬松的长发搭在胳膊上，细软的发丝弄得我手臂有些痒。
　　“妈妈答应你，以后会注意安全，保重身体，我怎么会舍得离开你呢？”
　　妈妈应该是出发之前刚洗过澡，身上带着沐浴露的清新和淡淡的香水味，靠过来的一瞬间冲淡了停车场的尾气味，让我想起妈妈还是一位魅力四射的女人！
　　我垂下眸子，忽然在妈妈那双遮盖美腿的职业套裙开叉处，看到了一抹蕾丝花边的黑色！
　　这还是第一次见到，实在是太性感了。我的眼睛有些发直，裤裆里的肉棒瞬间就有点硬了。或许是妈妈感到了我灼热的目光，抬起搭在我肩膀上的脑袋，见我呆愣愣的，疑惑的问了句：“怎么了？”
　　我强装镇定，用手支着下巴，嬉笑道：“妈妈身上好香，又长得这么漂亮，我一下被弄的脑子晕乎乎的！”
　　“贫嘴。”妈妈嘴角带着笑意，小声啐了一句，然后挺直了后背，两手抬起放在头顶，摆了个造型，笑着问道：“怎么样？”
　　“好看。”我故意用手擦了擦嘴边不存在的口水，夸赞道：“王祖贤加上关之琳都不如你好看。”
　　“就你嘴甜。”妈妈微微一笑，朝我眨了眨眼皮。
　　“等下有奖”
　　“什么奖”
　　“回家再告诉你”
　　妈妈的身子坐好，发动了车子，可那身裙子，妈妈仿佛没感觉到一样，任由它缩在大腿之上。
　　看着这香艳的一幕。我只觉着浑身燥热、心跳不止，肉棒硬邦邦的，像铁一样，为了不让老妈发现，坐在副驾驶座位上，两腿紧紧的夹着，假装没事儿人似的。
　　就这样，我强迫自己把视线转移向窗外，看着外面的风景，内心的燥热才慢慢平复了下去！
　　车到了大姨家楼下，妈妈像是发现了什么，先让我下车等着，似乎在车里整理了一下衣物穿着。
　　一会，车门打开，一双水润匀称的脚从车里伸了出来，在空气中划了一个弧度，轻柔落地踩在了地上，旋即起身，伴随哒的一声，车旁便出现了一位美艳的女性。
　　这位女性的样貌实在是太过出众，出众到光往那里一站就把周围停车场的目光吸引过去，完美到无法形容！
　　可就在大家被这位美女勾了魂，生怕下一秒就消失痴迷欣赏之际，这位美女对周围的目光视若无睹，带着温柔如水的笑容，主动牵起车前方站着的那位“娇弱少女”的小手，互相依偎谈笑着进了电梯。
　　“咚咚咚”我敲了敲门，妈妈站在右边，离我几步远在玩着手机。
　　“来了，是不求回来了吗？”大姨娇媚的声音从门后传来。
　　“吱嘎”，门往里面慢慢打开，大姨伸出脑袋看到我站在门口，拉着我手臂挨近她的身子，摸了摸我的脸庞，嗔怪道：
　　“你这孩子，说走就走了！也不知道让大姨开车送你，穿着这身裙子万一被人拐走了咋办？机场接到妈妈了吗？”
　　“大姨不是在房间忙嘛，我是怕打扰到你。”
　　“你瞎说什么呢，我有啥可忙的，大姨是在房间整理东西”
　　“那好吧，我误会了！”
　　“误会？你在误会什么？不求，嗯？”大姨轻扯着我的耳垂，唇角勾起一抹冷笑说道。
　　“没什么，大姨我错了！”
　　“姐姐，求儿，你俩怎么了？”妈妈在门框边上玩着手机，听到我跟大姨的谈话，抬起头看着我俩的动作，疑惑的问道。
　　“啊！没事，就一点小误会！”大姨放下扯着我耳朵的手，神色平静的捋了捋耳边的发丝。
　　“是嘛，姐姐你就这么宠他啊，刚才开门眼睛里只看到他，都没发现我在旁边站着啊？”
　　“你刚站在旁边不是没吭声嘛，我怕不求出去发生什么事了，所以才没注意到你！”
　　妈妈看着大姨，撅起小嘴，意味深长的哼了声：
　　“姐姐就是偏心，我走了还没一天，你就帮他精心化妆和打扮，感觉他都不是我的儿子，而是你的儿子了！”
　　“其实你要想送给我也可以，以后让他叫我妈，叫你小姨，怎么样？咯咯咯”大姨从沙发上坐了下来，纤细白皙的小手捂着嘴唇，眼睛弯成月牙，发出清脆如银铃般的笑声。
　　妈妈听到大姨的欢笑声，看着大姨的脸庞，嘴角微扬轻声慢道：
　　“姐，其实你要他叫妈也不是不可以，你以后就是他小妈，我就是他大妈也是亲妈，来，不求，叫声小妈来听听！”
　　大姨听到妈妈的话，忽然止住笑，眉毛轻皱，小声嗔怪道：
　　“滢芯，你这什么话，走出去被人听到，那不让人误会啊！”
　　“哎呀，姐，都是玩笑话，你别当真，我也没把你的话当真啊！”妈妈挨着大姨坐下，挽着大姨的手臂轻晃着说道。
　　我看着这两位长相有点相似的美妇，紧挨着坐在沙发上，她俩的身子被手臂的动作给带动了起来，妈妈胸前的资本明显比大姨的b罩杯更足，带起了一小片波浪在左右晃动。
　　我看得眼馋至极，恨不得坐在中间，左右两边手臂搂抱着大姨和妈妈，接着两只手掌好好捏揉把玩着两位最亲近女人胸前的乳肉！
　　“妈妈，大姨，你两个都是我最爱的人，称呼有什么好争的，要不我以后也叫大姨妈妈。”
　　我说完，顺势坐到妈妈跟大姨中间，然后一手搂着她们的脖子，在她们脸蛋上“啵唧”亲了一口！虽然我“齐人之福”的目标还没达到，但左拥右抱的动作成就已经达成，我很满足了！饭要一口一口吃，不能心急！
　　“不求，最近怎么跟妈妈关系这么好了！你俩现在不生闷气了？”大姨摸了摸被我亲过的脸，扯起嘴角浅笑着问道。
　　妈妈在一边安静揽着我的手臂，面带微笑的注视着我在一旁没吭声。
　　“不生气了，这都是一家人有什么好生气的！”我回道
　　“你俩啊，真亲生的，都是冷脾气，一生气就不说话，不像我，是暴脾气，把话说完就没事了！”
　　“大姨你说的对，我跟妈妈都要向你好好学习！”我在旁边嬉笑道。
　　“哈哈，也不要学我，我发起脾气来，特别气愤的话会骂脏话，更会打人。不像你妈，除非有人对她动手动脚才会反击揍人，不然都是冷眼相待。”
　　“啊，大姨你这么残暴的吗？”我被吓到了，不由自主往妈妈怀里缩了缩身子。
　　“咯咯咯，我可舍不得打你，如果要打你的话，也只会揍你的小屁屁！”
　　大姨发出一阵吃吃娇笑，伴随着笑声中是异样的骚动，大姨柔软的小手自然的搭上我的后背，接着从后背缓缓往下停留在我的屁股上，旋即轻轻抚摸揉捏。
　　妈妈就挨着我坐在左手边，两手搂着我的手臂，大姨手在下面握着我的屁股，我透过轻薄的裙子能清晰感受到大姨手掌的温度，身子仿佛带电一般被刺激的哆嗦了一下，下体泛硬，双腿微微夹紧。
　　“求儿，你是不是要尿尿了啊？”
　　妈妈感觉到我身体抖了下，恰好看到我夹紧了双腿，猜测到我可能尿意来了，对我疑惑的问道。
　　大姨眼底划过一丝狡黠，眼神在我跟妈妈之间流动，捂着嘴巴偷笑道：
　　“就是，男孩子憋尿对前列腺和肾不好，建议快去卫生间释放出来！”
　　“没想撒尿，只是妈妈和大姨两个大美女坐我旁边，我心情特别激动，所以身子哆嗦了一下！”
　　我对妈妈露出笑容，转过头，对大姨使了个眼色，示意她别捉弄我了！
　　大姨却好似跟我玩上了，红眸清澈见底，一脸无辜的眨眼道：
　　“不求，以前都没见你这样啊！你是不是身子出什么毛病了？”
　　我人麻了，大姨对下午临走我故意调戏她，所做出的报复来得这么快嘛！而且，她一点都不怕被妈妈发现？
　　“是啊，以前妈妈和大姨挨着你坐，你也没发抖过啊，而且你夹着腿干嘛？是不是身子不舒服，要不妈妈带你去医院看看！”
　　妈妈听到大姨的话，手抚摸着我的脸蛋，一脸担心的对我柔声说道。
　　大姨在旁边拍了拍妈妈的手掌，斜着眼瞥了下我的双腿中央，对妈妈脆生生的说道：
　　“滢芯啊，不求现在已经长大了，也快成男人了！咱俩也应该跟他保持距离，毕竟儿大避母，男女有别啊！”
　　妈妈顺着大姨的视线看到我夹着大腿，而且我的裙子中央凸起了弧度，像是想到了什么，美目圆睁，眼眸闪烁了一下，她突然垂下头，喃喃自语轻啐一声：
　　“我是他妈，也会有反应吗？”说到这，妈妈的脸颊微微泛红，神色有些不太自然，对着我轻声说道：
　　“求儿，你确实长大了，以后还是不要跟妈妈挨的太近，这样对你的成长发育会不好的！”
　　“妈，我没有，你看这只是布料堆起来了而已！”我张开双腿，示意妈妈看我腿上的裙子，把中间凸起的布料捋了捋，对妈妈小声解释道。
　　接着我轻瞪了一眼，坐在旁边的大姨，把右腿挪动一步，撞了下她的左腿，示意大姨别搞事情。
　　真是的，我突然受到刺激，条件反射夹着腿而已，男的也有敏感地带的好嘛！
　　大姨的眼角还带着被努力压制的戏弄笑意，看到我瞪她，嘴角噙着若即若离的笑，眼底划过一丝妩媚！用踩在地板上的赤裸玉足轻踢了下我的小腿，好似让我把腿收拢回去，别占她的地儿。
　　妈妈听到我的解释，像是用眼角余光看了一眼我的裙裆，张了张嘴，却什么也没说出来。
　　目光绕过我，看向坐在我旁边的大姨，眼神古怪的看着她，对大姨说道：
　　“姐，你有时想得太多了吧！都是亲人，怎么会这样想呢？”
　　“正确的，中肯的，一针见血的…”我在旁边附和道。
　　大姨手摸到我肩膀上，搂紧我，语调含着警告地说道：“不求，大人说话，你少插嘴”
　　接着眼睛看向妈妈：“滢芯，其实不怪我多想，不求现在也长大了，你也该教他一些生理常识了。别让他被网上一些不好的东西给影响，导致出什么问题，到时悔之晚矣！”
　　“你看现在新闻里面很多小孩子年纪轻轻就吃了禁果，结果十几岁就当了爸爸和妈妈，你说这可咋办才好！”
　　“生理常识具体是哪些方面？怎么教孩子啊？”妈妈好奇宝宝似的问道。
　　“告诉他要注意生理卫生，勤换内裤，平时如果要进行自我安慰，要做的一些事项以及注意节制，还有如果跟女友啪啪啪，要特别注意带套和让对方做好避孕措施……”
　　“大姨，别说了，这些其实我都知道。”我面红耳赤的回道，大姨对妈妈说得话也太直白露骨了！这就是心直口快我大姨。
　　“你知道什么，学校书本教了吗？有谁告诉你了吗？”大姨一连串的发问把我呛回去了。
　　“姐姐，你说得确实有道理，但这个，这个我也不知道！我更不懂怎么教。咋办？”妈妈像是被戳中了软肋，神色复杂的看着我，被大姨弄得有点手足无措。
　　“中国的家长对这方面确实不在意，也不怎么会教，总觉得这个东西告诉孩子，对孩子影响不好，可是不教，孩子自己一知半解，假如去实践的话，造成的后果岂不是更严重！我当年在外国，认识的一对夫妻教过他们孩子这些东西，这个事情就交给我吧！”
　　“姐，那今晚我们是回去还是继续住你这里？”
　　“等下晚上你就去把家里的衣服搬过来，其他的东西我这都有，你跟不求以后就在这，跟我一起住下，你平时工作忙，我就煮饭菜，顺便给他上生理卫生常识课。”
　　大姨摸了摸我的头，对妈妈微笑着说道。
　　妈妈听到大姨的安排，脸上露出疑惑之色，问道：
　　“姐，你不是过段时间要去国外任职吗？”
　　“准备辞职了，我在公司业绩不行，公司安排让我去国外开荒，其实我还不如换家小一点的公司更空闲自在。我对金钱这东西没太大的欲望”
　　大姨乐呵一笑，脸上露出无所谓的笑容，跟妈妈说完，漂亮的剪水红眸柔媚地扫了我一眼，接着说道：
　　“我觉得咱们仨能在一起居住生活是最好的。”
　　“是的，姐，我之前就想劝你别去国外，来我这谋个闲职挺好的，但怕你不愿意。正准备等下晚上跟你说呢！”妈妈脸上露出淡淡的微笑，附和着说道。
　　“我就不去你那上班了！我这个人不爱应酬和交际，当初选这家公司，也是因为每个月就去公司开两三次会，其他时间自己可以自由安排！我现在看中一个公司，正准备投简历。”
　　“嗯嗯，那行吧”妈妈点头应道。
　　“大姨，你先别辞职好不好，我可以帮你继续留在这家公司，更不用去国外，你相信我！”我摇晃着大姨的手臂，底气十足的说道。
　　“还是不求最疼爱大姨啊！”
　　我听到大姨这甜到发腻的娇嗔感觉浑身都酥软了下来，也不知是不是大姨故意的，她紧紧挽着我的手臂，身上一股若有若无的幽香钻进我的鼻子，我的胳膊能感受到一对柔软坚挺的山峰在若即若离的刮蹭。
　　“大姨，过两天，你公司是不是要开一次基金投资会议，到时听我的，我有办法让你不用辞职，继续在公司干下去，说不定还能让你更进一步！”我细心体会着大姨香软的身子，对大姨信心满满的说着。
　　“确实过两天要开会，那臣妾到时就一切都听皇上吩咐了！”大姨的手搂着我的胳膊，轻轻地摇晃着，脑袋搁在我的肩膀上娇滴滴的说道。
　　“求儿，你有什么办法能帮大姨吗？”妈妈在看到我的神态和听我的语气，不像是在吹牛，遂带着一丝好奇问道。
　　“暂时保密，嘿嘿”手指放在嘴边，对妈妈笑着说道。
　　“滢芯啊，不求他懂得东西也多着呢！就他最近学的按摩技术，按的我特别舒服，感觉浑身都清爽了。你有机会可以让他按一下！”
　　大姨边说边站起来伸了个懒腰，玲珑起伏的曲线展露无遗。
　　“是吗？不求你这是跟谁学的啊？你是不是偷偷去外面按摩了？跟妈妈说实话，嗯？”
　　妈妈脸上带着不善，耳边传来她冰冷的语气，我的肩膀被她两只手臂用力揽住夹着。
　　十指相扣卡着我的喉咙，我根本逃脱不了！
　　虽然脑后被柔软的乳房挤压着，触感倒是不错，但我感觉要是不马上说出实话，我细嫩的脖子就要被妈妈咔嚓一下给颁扯断了！
　　“妈妈我没有，我是自学成才，大姨你快救我啊！”我急忙向大姨哭诉求救。
　　“哎呀，滢芯，都怪我，是我话没说清楚，不求是在一本中医按摩的专业书上自学的，他替我按摩的手法挺专业，也蛮正经的。我可以肯定绝不是外面那些不正经的足疗按摩店所能比的！”
　　大姨看到我疯狂冲她打眼色，一副要哭的悲惨模样，眼底泛起的捉弄之色迅速收敛，一脸正色的冲妈妈解释说道。
　　妈妈听到大姨的话，脸色阴沉的俏脸缓了缓，很快由阴转晴，露出了一丝明媚的笑容冲我温柔的说道：
　　“那好吧，是妈妈误会你了！实在不好意思，话说你是什么时候看的书，妈妈都不知道你竟然学了按摩！”
　　“同学把书带到学校来给我看得，他家世代祖传老中医，我看完那本书，正想来给妈妈试范一下，但昨天大姨说她脚酸，我就先给她试试按摩了一下！”
　　我脑中立刻生出急智，口中胡编乱造，把大姨推了出来当了一手挡箭牌。
　　“嘿嘿，滢芯，不求的”第一次“…按摩可是被我拔得头筹了！你应该不会怪我吧？不求你说是不是？”大姨在旁边不嫌事大的坏笑着调侃道。特别是念第一次三个字的语气明显加重更是拖长了声调。
　　“姐，你说话别总是这么不着调好不好？孩子还在旁边呢？”妈妈用手扶额，脸上露出哭笑不得的表情，用满是无奈的口气对大姨说道。
　　大姨可能也感觉到光脚踩在地板上，所传来的凉意，在我出去的这段时间已经在沙发周围的地板上，铺好了地毯！
　　她赤裸的莲足踩在地毯上，随即抬起左脚搭在右腿的膝盖上，上半身双手合十，眼眸半阖，在努力保持身体的静止，锻炼身躯的平衡协调能力。
　　大姨摆好金鸡独立的姿势，屏神静气了一分多钟，却没听见我的回应，心中有点奇怪，眼皮抬起，轻睨了我一眼，却正好瞥见此时的我正跟妈妈的身子紧挨在一起。
　　我左手揽着妈妈的肩膀，肩膀后背陷进了蓬松柔软的沙发里面，被紧密包裹着，下身抬起一双二郎腿轻轻摇晃着，微微闭着双眼，脸上露出惬意的表情，别提多舒服了！
　　大姨红眸一凝，泛着光泽的红唇抿了抿，随即带着笑容对妈妈感叹的说道：
　　“是啊，不求他在你眼里永远是孩子，在其他人眼里可不是，你这带着母爱的滤镜要不得！”
　　她一边说着，话中明显暗有所指，说完，像是站累了，抬起的左脚放了下来，用足跟碰了碰我搭在腿上摇晃的脚尖。用阴阳怪气的语气接着说道：
　　“滢芯，你看你在外忙了这么久，脚肯定酸了，这小子坐在沙发上跟个大爷一样，好一个悠闲自在，也不知道帮你按一下摩！”
　　“哎呀，姐，这就不要了吧！我还没洗脚，走了一天脚肯定有味道，把他熏到了咋办！”妈妈不好意思的说道，低着头展露出些许小女孩般的羞赧。
　　“俗话说儿不嫌母丑，这小子他还敢嫌弃你不成？而且说不定他还就好这一口原味呢？”大姨随口说道，下一刻，她脑海中似乎想到了什么画面，地毯上的白嫩玉趾突然往回缩了缩，脸颊也随之泛起一抹淡淡的红霞，迅速转过身去，面朝着阳台。
　　“姐，儿不嫌母丑也不是这样用的啊！而且他怎么可能会有这种怪癖，你别这样说！”妈妈一脸不相信的表情。
　　我前世只舔过昕甜的脚，妈妈的脚我摸都没摸过，所以她不可能知道我有这个性癖。
　　“大姨你别诬陷人，我可没这个爱好！”我坐在沙发上，义正言辞的冲大姨背影叫道。
　　握着妈妈的手掌，冲她说道：“妈，等你晚上回来，我用热水帮你泡完脚再去按摩，效果更好！”
　　“嗯好，我儿子真体贴”妈妈微笑应允道
　　跟妈妈说完，脸上带着一丝窃笑，用调侃的语气继续冲大姨说道：
　　“大姨，你脚趾头在地上这都快抠出个三室一厅了！这是想起了什么事情如此尴尬啊！”
　　看到大姨脸上泛起的红晕还有地上那蜷缩起来的脚趾，我瞬间知晓大姨肯定跟我一样想到，今上午在这个沙发上，我抓住她小脚然后不小心把她脚趾含在嘴里的事情！
　　“我是想起今天上午出去买菜，脚被外面的一只哈巴狗给舔了一下，身上起了鸡皮疙瘩，所以正好条件反射。”大姨转过身来，一本正经的陈述着说道。要不是看着，她眼底所带着的那抹笑意，我都以为这是真的。
　　“姐，你回来洗脚了吗？外面的野狗怕它口水有细菌病毒。”
　　“我回来就把丝袜脱下来洗了，脏死了！”
　　“大姨，为什么狗不舔别人，要专门凑近去舔你的脚，你的脚丫子是不是没洗干净啊，上面难道有狗狗喜欢吃的奥利给吗？”我冲大姨怼了回去，是可忍孰不可忍，竟然骂我是狗，那就互相伤害吧！
　　“小混蛋你给老娘死吧！”大姨冲我怒目而视，扑跃到沙发上，五指收拢成拳，梆梆两下砸在我头上。
　　“妈，救命啊，大姨她说不过就打我，蛮横无理不讲武德！”我冲妈妈大声控诉大姨的暴行。
　　“真女人能动手就绝不动口，更何况我是你大姨，跟你在这吵吵闹闹，成何体统，还有你给我记住，我这也是在替你妈妈管教你！”
　　大姨一边说，边用手掌抓住我双手手腕，按在我头顶上，随即两腿弯曲，两脚放在我大腿两边，跪坐骑在我身上，让我摆脱不了她的压制之后，手掌放开了我的手腕，应该是怕我手臂胡乱挣扎导致手腕的肌肉扭伤。
　　“让你没大没小，让你皮痒求锤，看我给你点颜色瞧瞧……”大姨虽然黑着脸，眼中却是带着痛快的笑意，拳头铺天盖地朝我头上落下。
　　我被大姨骑在身上哪里躲得开，只能硬生生的扛着大姨梆硬的拳头，大姨虽然看起来身材比妈妈还纤瘦，但那只是胸围小的原因，大姨可是练过武功的，而且她揍我可不会手下留情，哪怕我用双手抱着脑袋，也有些抵挡不住大姨疾风骤雨般砸下的粉拳。
　　妈妈坐在旁边，看到我们在打闹，脸上嫣然一笑，不由得摇了摇头，对大姨说道：
　　“看你俩这闹腾的样子，真乃一对欢喜冤家，姐你要不是他大姨，他是你外甥，我倒觉得你俩是情侣呢，哈哈哈”
　　大姨虽然还没亲口承认是我女朋友，但是以我们两人之间的情意，这不过是彼此心照不宣罢了！
　　大姨听到妈妈说的话，突然止住半空中落下锤我的粉拳，背对着妈妈，眼中的红眸一转，转过头去，对妈妈佯怒道：
　　“滢芯，你怎么突然会这么想，我看起来跟他像情侣吗？他不就脸长得好看，其他地方一无是处，老娘看得上他？切”大姨双手叉腰，一脸不屑的说道。
　　我坐在沙发上，大姨两腿跪坐在我的大腿之上。挺得笔直的上半身，随着扭头的方向侧到了一边，双手叉于腰肢的两边，一副霸气外露的女汉形象！
　　我知道大姨是在妈妈面前演戏，但是我还是有点不忿。
　　之前跟她在打闹倒是没心思注意大姨翘臀的触感，如今安静了下来，我趁着大姨跟妈妈说话的功夫，短暂体会了一下这美妙的触感。但是不敢多做它想，妈妈还在旁边呢！
　　我双腿肌肉绷紧，忽然用力向上拱起并迅速落下，大姨被我的起伏动作弄得身子不稳，左右晃了晃，显然被吓了一跳，抓住我的肩膀，她两眼瞪着我，我大腿一边上下活动，一边装作满脸无辜的样子，冲大姨苦笑着说道：
　　“大姨你可不能因为自己没男朋友，就一个劲的损我啊！而且你怎么这么重啊，我都被压得腿抽筋了！你快下去”
　　我就喜欢看大姨在我腿上坐着，然后被用力抛上抛下，身体晃动的画面，我觉得特别有趣。当然，要是做爱也这样弄，我会更爽！
　　“别抖了，你是帕金森吗？”大姨急了，伸手拽我耳朵。
　　我疼得哎呦大叫，连声说道：
　　“不抖，我不抖了，大姨你快放手，疼疼疼”
　　大姨放开我的耳朵，咬着牙说道：“老娘一直锻炼身体，保持这前凸后翘的身材，身高一米七五，体重如今才妖妖捌，你竟然说我重？”
　　话刚说完，她气沉小腹，腰臀开始使劲，全身的重量再加上那股劲，通过下沉的丰臀，在疯狂挤压着我的大腿嫩肉。
　　“现在还重不重？”
　　“啊，疼~~，好重啊，不，大姨你很轻，一点都不重，你别再用力了，我腿好疼！”
　　“姐，你先别坐他身上了，等下坐得他腿发麻，你还得搀扶他起来！我先去洗菜了！”妈妈站起身来，拍了拍制服裙因为坐在沙发上起来的轻微皱褶，蜜桃般的翘臀抖了抖，对大姨说完就转身去了厨房！
　　我看着她没有一点想管闲事的意思，心中欲哭无泪，妈妈也靠不住啊！
　　大姨轻哼一声，鼻孔朝天，带着一脸得意的表情，屁股抬起，蹲站了起来，靠坐在我身旁。
　　我感觉再被大姨这样坐下去，就不是腿麻不麻的问题了，而是腿要废了！
　　大姨你给我等着，早晚有一天，我让你坐在我腿上，被我狠狠的蹂躏，口中无助地发出娇喘声。
　　看着大姨得意洋洋的脸色，我揉捏着酸疼的大腿，止不住咧了咧嘴巴，我在心底腹诽道。
　　此刻的我没想到这一天来得很快，但不是大姨被我抱坐在腿上被我疯狂的蹂躏，而是大姨压在我的身上，我被她“摧残”得欲仙欲死！

第26章 强吻与惊喜
　　晚上七点多，夜幕降临，一缕皎洁的月光透过卧室的窗户，撒在了窗台上。窗台宛若镀了银色的轮廓。
　　我抬起头来，仰望着那清冷的明月，体会到了皓月当空、月光似水的自然气息。今天的月亮可真漂亮。
　　想到血缘关系上跟我最亲，也是最爱我的两位女人，如今都陪伴在我的身边，我的心情顿时宁静且美好。
　　踱着步子走到客厅，外面 如流水般的月光从九天之上倾泄了下来，透过阳台的落地门窗，静静流淌到了暗沉的客厅之中！
　　妈妈在吃完晚餐后，小憩了一会儿，就开车回家去整理衣物。妈妈要我对作业查漏补缺，便没让我跟她一起回去。说等下把那个奖励带过来给我。
　　大姨两腿并拢，曲膝跪坐在沙发上，光滑的脚背贴着沙发，翘臀垫在脚裸之上，端着茶杯在细细品味，脸色悠然的看着电影，她不知何时把客厅的吸顶灯给关闭了。空旷的大厅现在昏暗一片。在液晶电视的光亮照射下，忽明忽暗的俏脸被隐没在幽暗夜色之中，看不清表情。
　　我走了过去，挨着大姨旁边坐了下来，身子正经端坐着，我微微侧目，悄无声息的用眼中余光上下打量着大姨的坐姿，她上半身伸得笔直，美背后面垫靠着毛绒枕头，手掌放在并拢的双腿之上，被大姨丰腴翘臀压着的珠润莲足，在厅里暗沉的光线下依然显得那么白皙透亮！她的足背紧贴着沙发，如温玉般光腻的足底对着天花板，足底娇嫩的肌肤白皙透着粉红色，十根葱白的足趾深深陷进沙发的松软海绵之中，我心底有点惋惜瞧不见这美足的全貌。
　　大姨看都没看我一眼，继续有滋有味的看着电影。我脑中想了想，眼珠一转，转过身子，背对着她，嘴中小声嘟囔着“好累！”
　　随即仰着头往后躺了下来，后脑勺顺势贴在她的大腿上，闭上眼睛静静等待大姨接下来做出推开我的动作。
　　本来只是调戏一下大姨，跟她闹着玩，却没想到大姨竟然没推开我，也没掐我耳朵，反而伸出一只手搭在了我的肩膀上，另一只柔弱无骨般的小手，按在我的太阳穴上摩挲了起来。
　　一场玩心兴起的小闹剧还没来得及开始，就突然变成了治愈系的膝枕。我心底带着惊颚，但很快，我。就无暇他顾，慢慢沉浸在这美妙的温柔乡中！
　　鼻尖上传来大姨身上阵阵幽香，后脑垫着紧致丰腴的美腿，大腿上的温热和柔软从那超薄短裙之中传递到了我的脖子上。
　　眼前就是那一对如满月般挺立的乳球，以这个角度观瞧，两团乳房彷佛随时会贴在我的脸上。
　　我的鸡儿有它自己的想法，它觉得可以勃起，但我觉得暂时不行，因为不合时宜，我怕大姨会让我下去，不要打扰她看电影！
　　想努力控制它，但它却在温柔乡失控了，我撑着身子想爬起来，可大姨却把我按了下去。
　　大姨时而抚摸我的额头，时而揉捻着我的发梢，眼神带着一丝深邃，幽幽的说道：
　　“你妈妈来这住了，以后咱俩不能再这么光明正大的腻歪了！要把握好尺度，像之前咱们坐沙发上那样打闹就没事，可要是气氛暧昧举止亲密，被她看到，恐怕会立刻带你搬走这里！”
　　“大姨我懂了，可我们私下里这样就没事啊！而且大姨你放心呐，我又不是发情的泰迪，会不分场合的一直黏着你！”
　　“大姨不是怕你黏我，是怕纸包不住火，咱们的关系终究有一天会暴露！挑拨你的开端，这到底是对是错？今天看到滢芯那宠爱你的眼神，就觉得内心罪恶感满满！唉，可是放你就这样离开我，大姨心里更难受了！”语气顿了一顿，继续说道：
　　“而且就算不暴露，我跟你之间的关系也只能永远隐藏在见不得人的阴沟里面，大姨倒是还好，毕竟已经单身几十年了！可这会耽误你的一辈子！你绚丽多姿的人生才刚刚开始，以后会拥有贤惠的妻子和娇美的女儿，过着美满的幸福生活，大姨我罪孽深重啊！”
　　“大姨，你不要这样想，我此生的愿望就是陪在你和妈妈的身边，好好照顾你们，其他的女人我一点都不感兴趣！”
　　我侧着翻了个身，双手交叉搂着大姨的细软腰肢，脸贴上她平坦的小腹，感受那带着温热的触感，用瓮声瓮气的声音，对大姨坚决的说道。
　　大姨的眼中瞬间溢满浓郁的爱意，内眼角有点潮湿，红瞳中的两粒光点在昏暗的光线里渐渐放大，显得晶莹闪亮，眼底绽放出异彩，眸光熠熠。
　　轻柔抚摸着我的后脑，用带着宠腻的语气说道：
　　“听到你这样说，我真的好开心，你妈妈肯定也特别开心，如今的她心里面只有你这个儿子！”
　　大姨说完，一双泛着异彩的凤眸眨了眨，随即滴溜溜一转，俯下身子，凑近了我的耳边，红唇翕动　吐气如兰，轻声呢喃道：
　　“但你确定只想以儿子的身份陪着你妈妈度过余生吗？难道你不想让她感受到男人的体贴关心，尝到被爱情滋润的滋味，做一个真正的女人吗？”
　　“大姨，你…你什么意思？你是在开玩笑吗！怎么突然会这样说？”我怀疑我听错了，脸庞离开她的小腹，冲大姨膛目结舌的说道。
　　大姨双手紧紧捂住我的脸颊，我的嘴唇因为腮帮两侧受力，向上撅起，深色红眸死死盯着我的眼睛，厉声说道：
　　“什么意思？我是不想让你单单以一个儿子的身份来照顾她，她的爱情在十五年前就死了，内心早已干涸得千疮百孔，没人可以给她灌溉一滴雨水，你，游不求，就是照亮她内心世界唯一的一束光，正需要你去给她满目疮痍，千疮百孔的心灵土壤焕发生机！”
　　大姨说完，抬起头，眼眸微闭，口鼻深吸了一口气，随即缓缓吐出，仿佛做出了一个重大的决定，不容我多说，继续严肃的说道：
　　“我现在不是在开玩笑，你也别当大姨是在跟你闹着玩，你如今只有两个选项：一，去攻略她给她幸福，二不接受，我也会断绝如今跟你的暧昧关系！你选哪个？”
　　这，惊喜来得太快就像，楼上美女的原味蕾丝内裤突然掉落在我脸上，太让人兴奋了好吗？
　　呃，这美女是大姨和妈妈就更好了！
　　过度的惊喜，使我的脖颈微微发硬，两眼发直，只瞧见自己的鼻尖。嘴巴无声的张合了几下，兴奋和激动如同决了堤的洪水,浩浩荡荡,哗哗啦啦地从心里倾泻了 出来,再也无法隐藏我的那份野心。
　　我飞速爬起身子，屁股坐上大姨的双腿，手掌用力按住她的两边肩膀，让大姨的上半身后仰靠在沙发上，接着扭动着双腿夹住她的腰肢，抬起双手，轻柔的捧着她的脸蛋，闭上眼睛直接吻了下去！
　　我从额心缓缓吻到红唇，一处也不放过，竭尽所有热情的投入进去，无非是要她也同我一样的意乱情迷，无法自拔。
　　大姨被我这狂风骤雨一般的动作给弄得有些大脑迭机，她像只受惊的小鹿般瞪大着眼睛，两眼无神的看着我，双手不知该放在哪里，无措的在我后背上抬起又放下，我觉察到大姨身体崩的笔直僵硬，看到她这副与平常表现反差极大的模样时让我兴奋无比！
　　我带着极度兴奋的心情和对她的喜爱之意，低头亲亲她被我吓得汗湿的不像话的额际，薄唇微启，灵活的像条蛇的舌头在她嫣红的唇瓣上辗转反侧的撕咬吸吮，感受着她身子还在僵硬，停了下来，轻轻咬了下大姨的耳垂，轻轻在她耳边里面吹了一口气，用干涩带着嘶哑的声音柔声说道：
　　“大姨，你不要紧张，我爱你，我答应你的要求，我会给你们一样的爱！”
　　大姨的身子受不了这样的刺激，脖子缩了缩，带动着整个身子，剧烈抖了一下，抬起头，她看到我眼中对她的痴迷和爱意，僵硬的身子一下子软了下来！
　　我低头继续吻了下去，偷偷打量着近在咫尺的大姨，她紧闭着的双眸和不断颤动着的眼皮让我忍不住想要进一步欺负她，我一边伸出了舌头在大姨紧抿着的嘴唇上来回舔舐着，一边伸出一只手握住她的胸部，一手往下深入摸着她的大腿。
　　大姨的小脸肉眼可见得红透了，白皙的天鹅颈与晶莹的耳垂同样爬上了红晕，大姨紧咬在一起的唇齿，仅仅维持了片刻，轻“呜”的一声，便松开了一条缝。
　　我的舌头长驱直入，抵在了她的舌头下方，勾动挑弄着她的舌根，她的腮帮鼓起，两排贝齿想咬下来，可是又怕伤到我，双手推搡着我的肩膀，但是力度不够，在外人看来，像是女孩在搭着男朋友的肩膀深情接吻！
　　突然，她也不知道是怎么想的，原本一直在纹丝不动，随我触碰的粉舌忽然主动迎了上来，双手也勾上我的脖子。
　　我愣了一下，难道大姨被我上下齐攻，已经勾起情欲了，随即从舌头上感受到的推力我才恍然大悟，大姨原来是想用她的舌头将我的舌头推出去吗？
　　我故意佯装不敌，渐渐的往回缩着，退到了入口处，猛的将舌头收了回来，大姨跟我角力的舌头突然收势不及，窜出了口腔外。
　　我迅速张开嘴巴，两片嘴唇含住她的香舌用力一吸，腮帮两侧都因为吸气凹陷了下去，把她的小舌扯进了口腔里面，我得意的含住大姨的粉嫩小舌，用力吮吸交缠着，冲她挑了挑眉，她脸上的红晕更深了。不知是羞的还是气的。
　　把她嘴里的香津都吸了许多到了我的嘴里，原来大姨的津液这么香甜，握住她酥胸的手开始使劲，虽然隔着薄薄的连身裙，我依然能感觉到手中的柔软，她的酥胸被我抓在手里面，捏出各种形状！
　　大姨美眸带着一层水雾，用力瞪了我一眼，却没有用手用力推搡我，身子也没挣扎扭动。只是身上的肌肤愈加发烫。
　　我像是得到了默许，本来静静放在她裙下膝盖上方，大腿位置的右手，缓缓地朝腿心探索着。
　　我已经迫不及待，想去摸摸今天上午看见的，大姨下面那个粉嫩的蝴蝶小穴，但是，等我的手到了那神秘的三角地带，却只摸到一条顺滑的紧身四角裤衩，我去，大姨竟然换上了打底裤！
　　我带着一丝失望的眼神，看着大姨，她眼睛微眯，眼角带着一丝若有若无的笑意。
　　但随后像是身上感觉到了什么不适，眉头轻微一皱，双手从我脖子上垂了下来，用力掐着我的腰间嫩肉，我吃疼张嘴，大姨迅速挣扎摆头，舌头离开了我的嘴唇，空中拉扯出一条长长的银色水链，在电视光线的照射下，显得无比淫靡色情！
　　“竟然又敢强吻老娘，我准许你这样做了吗？”她的声音透着一丝薄怒，嘴唇上还带着刚崩断的水丝，她忍不住嘴上的细痒感，伸出舌头轻轻舔了一圈，把唇瓣周围的液体都卷入自己的口中。那一对水润的红唇，细腻饱满、娇艳欲滴，在光线的照耀下散发着诱人的光泽。
　　我不由得看痴呆了，心中欲望止不住的升腾，用我粗长的肉棒在她的水嫩红唇上摩擦，接着插进她的嘴里，在她的口腔中搅拌抽插，她的香舌舔弄着我的龟头，那种滋味肯定足以升上天堂。
　　“小混蛋，还不下去？我的脚都麻了！”大姨看见我只是呆呆盯着她的脸在发呆，坐在她腿上不动作，眼中怒气更加厉害！
　　我听到她带着怒气的声音，瞬间回过神，蹲了起来，从她腿上抬走屁股，挨着她坐在了旁边。
　　她想把埋在臀部下面的美足给抽出来，但是两只脚根本使不上劲，肌肉发麻没知觉。用手拍了拍我的手臂，指了指她的小脚，对我说道：
　　“我的脚被你压的，现在完全麻了，用不上劲，你帮我抽出来，快点！”
　　我侧着身子，伸出双手，手心向上托住她的翘臀，用力往上抬起，另外一只手抓着她的脚腕，入手一片冰凉嫩滑，大姨确实脚麻了，身体其他地方都发烫，脚却还是冰凉的！
　　我依次做完抬臀拉腿的动作，没有做多余的动作，毕竟现在她身体有恙，双手握住她的脚腕，将她两腿抬起放在我的大腿上。
　　“大姨，你脚麻，我帮你揉揉脚就好了！”
　　“嗯好”大姨轻哼一声，没多说什么。
　　大姨麻脚确实难受，我也就不再跟她多说了。
　　一手抓着她的脚腕，一手握着她的足尖，轻轻的揉捏起来，其实脚麻只要多揉多捏就没事了。
　　手心满是她的光滑，心思怎么可能只会停留在帮她揉脚上面，发现她只是安静闭着眼，除了不时眼皮会颤两下，显示出刚被我吻了过后，内心的种种不平静，在没什么多余动静。现在大姨脚麻肯定体会不到揉脚的感觉，我也逐渐多了些心思。
　　享受着她纤足的匀称，从开始到轻缓的揉捏，力道渐渐加重起来，一手手心顺着足尖下滑，贴在足底娇嫩的肌肤上，来回抚弄抓捏，感受着她白里透粉肌肤的滑嫩，另一只手则抓着她瘦削的脚裸，揉了没多久后，一只手开始往她足跟与小腿连接的修长线条上下磨蹭着，小腿的紧致感觉，让我无时无刻不在慢慢上摸，感受着她小腿的细直和紧实。
　　当我手握住她没有一丝赘肉的腿肚子上时，她的声音不急不缓的传进我的耳中。
　　“不求，不是给我揉脚吗？”大姨眼皮微阖，眸子藏在眼皮底下，露出一丝寒光，静静的盯着我，身上重新出现了以前她带着的霸道气质。
　　“我揉腿上的穴位也有助于你缓解脚的麻痹感，这是中医书上教的！”我被这股气势所摄，喉咙不自觉的咽了咽唾沫，小声的回答道。
　　“哦，那就快点，再用点力！”大姨重新闭上了眸子，手臂交叉放在胸口，静静的屏息养神。
　　我不敢多想，老老实实捏着她的小腿美足，过了一两分钟，大姨的脚像是恢复了知觉，轻轻蹬了蹬我的手掌，示意我不用再按了！
　　我不理会，继续抓着她的美足按揉着，大姨又缩了缩脚，发现我抓的劲挺大的，便没再用力，两只脚安静的放在我腿上，被我双手掌控任由我按摩。
　　我手心感受着美足带来的触感，鼻中嗅着那股淡淡的足香，神经被刺激着活跃了起来，心底爽歪歪！
　　大姨睁开美眸，深邃的眼神看着我说道：
　　“对了，你刚刚的接吻技术哪里学的？跟谁学的？”
　　“我看……”我话还没说完就被大姨打断了！
　　“别告诉你是看电视，看书本学的，老娘才不信！”
　　“我，我是……”我结结巴巴的说不出一句完整的话，难道要我说，我是前世穿越回来的，已经是个有性生活的成年人了，接吻只不过是家常便饭而已！
　　“你是在学校找女朋友了吗？是谁？”大姨的俏脸覆盖上一层寒霜，强大的压迫感让我没胆子违抗她的命令。
　　我停止手上按脚的动作，垂着头说道：
　　“是刘昕甜，婷姨的女儿。”
　　“哦，原来是她啊，那女孩子我见过几次，挺乖巧可爱的！”
　　大姨冷若寒霜的俏脸缓了缓，蹙着眉继续问道：“你应该还没跟她做过吧？”
　　“做什么？”我一时脑袋有点转不过来弯，一脸懵逼的问道。
　　“就是上床，有没有做过爱？”大姨看着我这傻不愣登的样子，气不打一处来，咬着牙一字一句的说道。
　　“没，没有，我怎么会呢？”开玩笑，前世跟昕甜的第一次上床都是毕业回国以后的事情了！就这事，第二天就被婷姨发现了落红的痕迹，她还被老妈说了一顿！
　　那时候双方家长，在我俩谈恋爱期间严防死守，就是不让我得逞，婷姨时不时打电话发微信，跟昕甜提一嘴，让她保留完璧之身到我回国以后，在完婚那一日的洞房之夜交给我！
　　说什么男人太早得到女人的身体，会不珍惜，假如爱情长跑六七年，能够顺利结婚，这段婚姻才会美满幸福！可是……算了，我暂时没时间多想那些往事。
　　这个时候的我跟刘昕甜还只是止步于牵手亲吻，都还没看过她的身体呢！
　　“那就好，她也不是那种乱七八糟的女孩子，你俩现在不能做爱知道吗？万一怀孕，对你俩的学业都是沉重的打击！”大姨像是松了口气，对我叮嘱道。
　　“嗯，我知道的！”我像小鸡啄米似的猛点头。
　　“还有之前我跟你提的事，你暂时不能在你妈面前显露一丝一毫，一切听我安排！”
　　“好的，我知道了，大姨！”
　　“你现在假如显露出对她的别样心思，她会跟你保持距离的！你知道三年前为啥她不再像小时候跟你一样打闹，亲密的玩游戏了吗？除了一个工作忙没时间，所以她不能在像以前那样和善可亲，需要扮演父亲的角色，用严厉的面孔来管教你的学习生活，让你成材。但还有一个更重要的原因就是”大姨口中的话语顿了顿，抓着我的双手，放在她手掌心轻轻揉搓着。
　　嗓子轻轻咳嗽了一下，润了润喉咙，她继续说道：
　　“还有一个原因就是，你俩是单亲家庭，母子俩相依为命，日常生活中假如太过亲密，对你的成长发育不利。没有父亲的角色存在，很大概率会导致你有深重的恋母情结。而她一个孤独寂寞的单身母亲也有可能会在跟儿子的亲密交流中，对你的母爱发生变质，产生乱伦禁忌的情感。所以这才是三年前你十二岁她开始变得严厉的全部原因所在！”
　　大姨说完看我面容呆滞，语气柔和了下来，温柔的说道：
　　“这三年，你是不是常常怀疑她不爱你？怨恨她对你漠不关心？你知道吗，三年前你在我这住，她一周打三次电话，问你的生活请况，在家里请的保姆都是她经过层层筛选，严控把关，才请进来的！必须饭菜可口，人品端正。而且三个月到半年一换，就是怕影响你的成长，她也是第一次当母亲，处理事情的方式有些矫枉过正，对你的管教程度不知轻重。而且她不是那种喜欢把爱说出口的人，都是在你看不到发现不了的地方默默关爱着你！”
　　大姨摸了摸我的额头，摩挲着我的耳垂，没等我说话，继续说道：
　　“三年前我就想跟你说，但是你还小，正是逆反心理严重的时候，说了你也不懂也不会接受！只会一直嚷着要妈妈，现在你也长大了，看你跟她关系也变好了！而且经过这两天的相处，我发现你的心智比同龄孩子更成熟，这应该就是滢芯的管教方法有利的一面吧！”
　　“大姨，这原来就是妈妈藏在心底的另一面吗，但我又怎么会怨恨她呢！我发誓，我会用这一辈子来爱妈妈和你，让你们幸福快乐！”我心底被感动得快融化了，抓住大姨轻抚我耳朵的柔荑，放在我脸颊上摩擦着，看着大姨的眼睛，铿将有力的大声说道。
　　“嗯，心中的爱不是挂在嘴边用来说得，是做出来的，还有你只想爱我俩，你的那个小女友呢？不爱了吗？我警告你，你这辈子不要做那喜新厌旧，始乱终弃的渣男！要是我知道你干了这种事，我认识一个医生，化学阉割打八折！”
　　“大姨你能接受我，除了你和妈妈之外，还有其他的女人吗？”我有点不敢置信，大姨竟然会这么开明，能让我除了她和妈妈以外，还有其他的女人！
　　大姨摇了摇头，语重心长的对我说道：
　　“你还小，你除了陪我和你妈这两个老女人，长大之后你的交际朋友圈，出去应酬都需要一个正常的女人能陪在你身边。虽然我这几天，一直有在做心理建设，但肯定还是有一点介意的。但是谁叫我这朵几十年的铁树在你身上开花了呢？怨不得谁，只能怪时运不济，有句话说得好，叫君生我已老，我生君未生。哈哈哈！”
　　“大姨，你跟妈妈是我见过最美的女人，我怎么会嫌你们老呢？就喜欢你们身上，这妩媚动人的成熟女人味道，让我如饮毒酒一般还甘之若饴！”
　　大姨听到我的话，笑的特别开心，头一歪，葱白玉指轻点了下我的额头，娇嗔着对我说道：“小混蛋，嘴真甜！”
　　“我嘴甜不甜大姨你不是尝过了吗？”我伸出舌尖舔了舔嘴唇，嬉皮笑脸的说道。
　　“你个小混蛋强吻老娘，夺走我的初吻，还没跟你算账呢！”
　　大姨看到我的疯狂暗示，手背遮着小嘴，美目圆睁，语气却是有些娇嗔。但是貌似觉得这副样子太丢面子。
　　大姨下一秒忽然闪电般出手扯住我的耳朵，把我揪到了沙发一旁，用脚轻踹了我屁股几下，琼鼻轻哼道：
　　“下次你看我怎么以牙还牙！”

第27章 按妈妈的脚
　　夜深九点多，我和大姨坐在沙发上挽住她的手臂，两人身子紧挨在一起，大姨脸上带着轻松愉快的神色，跟我述说着妈妈以前的日常生活！我虽然很想把大姨压在臀下的小脚抽出来搂在怀里揉搓，但手上终究还是没去做出格的动作。现在妈妈随时随地会回来，还是要保持警惕，一切小心为重。
　　正说到妈妈小学时候的搞笑趣事，这时忽然听见钥匙插进大门的声音，“咔嚓”一声，钥匙转动，门被打开，在门外走廊光线照射下，一道靓丽的身影出现在了门口。
　　转头看去，看着妈妈那婀娜的身姿，正提着行李箱的拉手站在门口。我忽然神色恍惚了一下，回想起了三年前她送我来大姨家住的那天。她也是这样拉着行李箱站在大姨家门口，只不过境遇却和之前完全不同，那时的她是送我一个人过来住，现在是跟我一起搬过来跟大姨一起住！
　　想到这两个高贵美丽的女人如今都陪在我身边，虽然还没发生实质性的关系，但心里还是有种止不住的火热。
　　妈妈在玄关换完鞋，拉着箱子走进来，经过饭厅的酒柜，瞧见我们，脸上泛起一丝惊颚“不求，姐，你俩关系真好啊，两个人不开灯在这坐沙发上看电影，我还以为你俩关灯睡觉去了呢！”
　　大姨轻挣开我的手臂，起身接过妈妈手中的行李箱，柔声说道：“我俩都在等你呢，你不回来我们怎么睡？”
　　我跟着凑上前去，从大姨手中接过行李，腆着脸说道：“妈，我都没还没替你按脚，也睡不着啊！”
　　妈妈穿在粉色拖鞋里面的丝袜美足扭了扭，脸色显得不自在，摇着头说道：“今天要不先别按了吧，我还没洗澡呢，等洗完澡时间都很晚了。你也该睡了！”
　　“妈，你今天就按一下，试试儿子的手艺嘛！”
　　说完，我把手中的行李箱拖到沙发旁边，挽着妈妈的手臂把她扯到沙发上坐下。
　　“哎呀，滢芯啊，这又不是别的人，是你宝贝儿子，又有什么关系嘛！你那么害羞干什么？”大姨站在旁边，脸上带着一丝微笑，对妈妈调侃道。
　　我弯下腰蹲在妈妈面前，伸出手掌，五指张开，握住她被肉色丝袜紧紧包裹着的脚腕，美脚被我轻轻抬了起来，随即放在我的腿上，小腿肚子贴着我的膝盖关节，依次取掉她脚上穿着的拖鞋。
　　妈妈看到我不由分说抓住她的脚正在脱鞋，也不再拒绝，只是两腿间用力收缩了一下，随即双腿紧紧并拢。脸上带着不服气，对一旁的大姨，嗔怪着说道：“谁害羞了，姐，你说什么呢！我只是身上觉得不自在，毕竟还没洗脚。”
　　妈妈那包裹着肉色丝袜的修长美腿，纤细匀称而不是肉感。纤巧精致的玉足并在一起，脚掌正对着我，在肉色丝袜的包裹下，足心嫩肉显得那么的柔软白润，肌肤细腻的像是透明一般。
　　我还是第一次如此近距离见到妈妈的美足，心里不自觉的赞叹了一声：足型纤细优美，足趾小巧圆润，足跟处的丝袜被撑得薄如蝉翼，几近透明，足跟的肌肤白里透红，没有一丝的角质死皮。
　　妈妈看到她的脚挨着我的脸如此的近，有点不好意思，侧着脸，低头对我小声说道：“求儿，妈妈的脚是不是有味道？”
　　我双手握住妈妈的白皙脚裸，轻抬了起来，我的脸离这双美脚大概有三十厘米远，鼻尖耸动了一下，抬起头对妈妈笑着说道：“没有味道，就算有也是香味！”
　　妈妈被我这个动作，弄得下意识缩了缩小脚，但没用什么劲，她直起脖子眼睛环顾周围，看向大姨的方向，大姨此时坐在沙发上，正看着电影入神，没空关注我们！
　　妈妈放下心来，脑袋低垂凑近我，脸色微肃，她压着嗓子说道：“你这孩子，是鼻子不行吗？非要贴这么近去闻味道，脏不脏啊！假如被你大姨看到，又要笑话咱俩。记住下次不许再这样了！”
　　我心里嘀咕：大姨又怎么会笑你呢，她的脚我不仅闻了，都含在嘴里过，而且，还是她给的助攻让我来帮你按摩的。不过这些话自然是不能说给妈妈听的。我没去回答她的话。
　　松开手把她的小脚放地毯上，手掌拍了拍她膝盖，我站了起来对妈妈说道：“妈，你坐这把丝袜脱下来，我去打热水帮你先泡脚！”
　　“不求，你们小学语文课本里面，不是有让你们回家给妈妈脱袜子洗脚，作为命题让你们写作文吗？你不帮妈妈脱掉袜子？还让你妈自己脱呀！”
　　大姨侧过来身子，一脸揶揄的冲我挑了挑柳眉。
　　“姐，别人孩子那是脱脚上的短袜，可我这是拉到大腿的丝袜，真是的，这能一样嘛！”
　　“大姨，还是让妈妈自己脱吧，我肯定不方便脱啦！”我冲大姨腼腆的说道，现在时机未到，太过急色只会太早暴露我的狼子野心。
　　说完，我就走去了卫生间，妈妈目送我进了卫生间里面，扭头回来，美眸轻瞪了还带着一脸娇媚笑意的大姨一眼。
　　整理好情绪，妈妈将裙子的下摆一点一点卷起，肉色丝袜的纹理摩挲着手指指腹，有着不一样的滑腻感，脚上微微用力，往上轻抬起肉臀，直到把裙子卷到细腰处，葱白玉指攥住丝袜口，妈妈轻俯下身，略弯起膝盖，挺着小腿，将丝袜一点一点的往足尖褪去，就像是剥鸡蛋壳一样，莹白雪润的肌肤一点一点的暴露在空气中。
　　直到肉色丝袜被褪到脚尖聚成一团，异常轻薄的手感蔓延在手心，妈妈像是做什么亏心事一般，左右瞧了瞧，拿起放在鼻尖闻了闻，心底暗道：{ 嗯，没什么异味｝，便随意丢在一边的沙发上。
　　两只涂着淡粉色指甲油的秀美足尖，轻盈地掂在沙发边沿的地毯上，圆润的足跟也跟着垂落踩在了地毯上，顺着外露在空气中的圆润膝盖往下延伸的纤细腿型像只落入的白天鹅打破平静的湖面，轻灵的肉色一圈一圈地闪烁开，白净的足色在毯色上荡漾开来，被粉红点缀的紧靠趾尖带着些许可爱，拥着齐整秀气的外形，冒着魅惑的成熟静雅感。
　　白润丰满的大腿从沙发边沿落下踩住的动作，传来大腿晃动的肉感，腿肉一颤一颤地扩散着丰腴的肉感，匀称又不外腻，勾带着肉臀圆润十足的弧度，将恰好的身体腴度展露出来，一圈一圈，一颤一颤，向着裙底内送去，直至消失不见。
　　过了一会儿，我端着水盆走了过来，肩膀上搭着一条白色的毛巾，放下之后，水盆里面的热气升腾在妈妈的脸上，她的脸色在热雾中变幻不定，神秘莫测。
　　我用手试了一下水温，俯身抓住妈妈踩在地毯上的双足，往盆里面放去，抬起头对妈妈温柔的说道：“妈，水温我用手试了一下不怎么烫，但脚上的肌肤要比手上的嫩一点，所以你忍耐一下，用热水泡脚对身体有益！”
　　“不求，你还在热水中加了我洗澡用的玫瑰花瓣啊！你对妈妈可真好，我都还没享受过玫瑰足浴呢，哪天我也要试试！”
　　大姨在一旁故意“大惊小怪”的说着。
　　“大姨，下次我也给你弄个这样的足浴，你说怎么样！”
　　“那可太好了，我先谢谢不求了，好了，我貌似在这有点碍眼，就不打扰你母子俩的温馨气氛了。”大姨说完就转身去了另外一边的单人沙发上，屁股坐了下来，眼神专注的看着电视。
　　我能感受到妈妈美脚在我手中不安的颤动，似乎挺敏感怕痒的，一看就从来没去按摩过，五根饱满圆润的足趾缩了缩，像一只受惊的小兔子。
　　手掌紧握住妈妈柔软的玉足，将粉嫩蜷缩的玉趾包裹在掌心里面，随即慢慢放进热水中，当脚已经完全进去，热水覆盖到小腿的时候，我包裹在她脚上的手掌慢慢放开，脸抬起，用温柔的目光看了妈妈一眼：“妈，现在水温适应了吗？我怕你一下适应不了这个水温，所以用手捂着让你慢慢适应。”
　　妈妈美眸流转，看向水盆，看见我泡在水中的双手，脸上巧笑嫣然的看着我，眼神跟我对视着，眼中洋溢着幸福和喜悦的光彩。无声的螓首轻点了点。
　　我看见妈妈一双妙目明眸善睐，流光溢彩，精致的嫣红小嘴，带着几分柔媚的灵气，嘴角因为微笑而两边翘起，娇嫩的嘴唇鼓嘟嘟，水蜜桃似的，感觉要流出蜜汁来，仿佛是在邀我品尝一般。
　　看见我怔怔出神的样子，妈妈面如凝脂，一双眼睛像两口幽深的水井，在月色的照耀下秋波流转，顾盼生辉。
　　“咳咳”我急忙干咳一声，强制自己把视线从红唇上面移开，低下头，开始替妈妈的两只小脚，做起了清洗揉搓，先足背，后足心，渐渐地感觉到了妈妈的小脚有些发烫。
　　“妈妈，清洗完了，你的脚很白净，现在开始保健按摩了！”
　　我用手指夹住她的足趾捏揉着，柔嫩的玉趾在我的手中，像是在按压豆腐一般，有种软乎乎的肉感。
　　我情不自禁的把玩着，可能力道有点没控制好，妈妈眉头轻蹙，忍不住娇哼一声，我连忙道歉：“妈妈，对不住，用的力道有点大！”
　　妈妈峨眉一展，脸上显露出了一丝柔软，笑意盈盈的说道：“妈妈不是疼，是从没被这样弄过，有些不太适应，没事，你继续吧！”
　　“妈妈你穿高跟鞋，脚趾，脚裸和脚跟的关节要特别注意，千万别劳损过度，疼的话就要换舒适的平底鞋，别得关节和筋膜炎了！”
　　我一边对妈妈柔声说道，一边开始用手指捏住她根根圆润的葱白玉趾，一手扣住她皓白脚腕，轻轻的揉捏起来。
　　“嗯哼……”妈妈被我这捏揉的动作像是弄到了敏感的地方，刚想要回答我的话，突然娇躯一颤，玉颈微仰，嘴儿半张，一道婉转的低吟就从喉间溢出，魅惑勾人，直入我的心房！
　　我虽然知道妈妈并不是动情，但也禁不住这样的娇吟声刺激，开始扳动她娇羞缩起的足趾，手指钻入脚趾缝隙，不让她在轻易闭合，微微握掌，把五根小巧圆润的足趾都握紧入手心当中，轻揉的捏动起来。
　　“唔”，妈妈发出一声闷哼，俏脸染上一丝酡红，凑近我的脸，羞赧的看着我，为了防止被不远处的大姨听见，还得心虚的压低声音。
　　“别揉脚趾了，现在好多了，你揉其他的地方吧！”
　　“好的”我喉咙干涩着说道。
　　妈妈都这样说了，我自然不能只顾自己心底的舒爽，我握住她脚尖的右手掌，顺着足背优美的曲线往后滑动，很快就摸到了她纤柔圆巧的脚后跟，手掌在她脚跟轻轻揉捏，摩挲着脚底的嫩肉。
　　左手则在她骨感的脚背上滑动着，视线火热的看向她白嫩的脚尖，看着足尖那秀气的脚趾，那淡粉色指甲在青葱如白玉的足趾衬托下，充满着诱惑，娇艳似桃花，不断的刺激着我本就脆弱的神经。
　　为了转移我的注意力，一边开始跟妈妈闲聊了起来：“妈妈，你下午在车上说给我的惊喜是什么？现在能告诉我了吗？”
　　“妈妈以前不让你玩游戏，还把你游戏机给砸烂了，所以昨天出差去买了个最新款的游戏机送给你，给你道歉赔偿，你要记得加油好好学习哦。”
　　“妈妈，其实三年前我沉迷于玩游戏是装出来骗你的，我不怎么喜欢玩游戏！”
　　“啊，为什么要装出来骗我啊？”妈妈小嘴微张，一脸的惊讶和困惑。
　　“因为你那时候正没日没夜的忙于工作，我想让你多关心我，所以为了吸引你的注意力，就故意装作网瘾少年了！嘿嘿！”我有点不好意思的摇了摇头，自己也觉得以前太傻太天真了。
　　“哎，妈妈以前错怪你了，大半心思都在工作上，过于忽略你的生活和成长，没搞清楚你究竟需要的是什么，就只会板着脸来教训你！我啊，真是一个失败的母亲！”
　　妈妈像是做错了事情的孩子一样，双手交叉抱在胸前，低下脑袋，白皙光滑的下巴贴紧脖子，用力抵在胸脯上面，眼眶红红的，感觉马上要流出泪来。
　　我看到妈妈快哭了，手掌急忙从水中拿起来，用肩膀上的毛巾随意擦了擦，蹲在妈妈的腰旁，双手握住她的手臂轻轻摇摆着，软言劝慰道：“妈，你别哭啊，没有谁生下来就是完美的儿子和女儿，同样，也没有哪个女人从开始做妈妈以后，就会是一个完美的母亲！我从心底觉得，你是一位成功的母亲。你看儿子我现在学习成绩稳定，生活作风优良，还有，最重要的是我三观五官都很正。”
　　说完，我用手用力扯了扯两边脸皮，在妈妈的面前，做了个滑稽的鬼脸！
　　听到最后我自吹自擂的话，也正好看见我那滑稽的鬼脸样子。妈妈嘴角露出一丝不易察觉的微笑，像是水面上的一道涟漪，迅速划过如湖面一样水平光滑的脸部，然后又在眼睛里凝聚成两点火星，转瞬消失在眼波深处！
　　秋波流转之际，似有绚丽桃花在转瞬间绽放，她缓缓抬起手臂，嫩滑冰凉的小手抚摸上我的脸颊，轻柔的动作带着一丝宠溺的刮了刮我的鼻子，小声说道：“求儿，你怎么这么可爱！逗得妈妈不知是该哭还是笑！”
　　“妈妈，我要你永远幸福开心的笑着，不能哭，哭了就不好看了！”
　　当然不能哭，妈妈你哭也只能在儿子的床上哭，我心底带着一丝邪恶，默默的想着。
　　“嗯，好，我听宝贝儿子的！”
　　“妈妈，按完了，我来帮你擦脚吧！”说完我继续蹲在洗脚盆前，把毛巾垫在膝盖上，握住妈妈的小腿给抬了起来，将她的美脚放在毛巾上，接着用毛巾包住她的小脚丫，仔细的擦干净水渍！
　　妈妈刚从热水中出来的脚丫，白嫩的足肉里面透着通红色，上面冒着丝丝缕缕的白色雾气。像刚出炉的糯米团子一样，香喷喷软乎乎的。
　　“求儿，你，你刚是不是刚去摸脸的手，帮妈妈洗脚按摩之后都没洗？”妈妈看到我用毛巾帮她擦脚，想起了刚刚我用手指扯着脸肉做鬼脸的画面，她贝齿轻咬着下唇，脸颊发烫，美眸泛起一丝羞赧望着我说道。
　　“这有什么，妈妈的脚又不脏！”我满不在乎的说道。放脸上有啥，我还想放嘴里试试！
　　她听到我这样说，心底大感受用，双眸渐渐蒙上一层迷雾，娇声道：“可是脚毕竟比脸脏啊！你怎么能这样想”
　　“妈妈的脚肯定比儿子的脸干净！”我嘿嘿直笑。
　　“说不过你，不说了！”妈妈被我弄得心底的羞耻心暴露出来，偏过头不满的嘟囔道。

第28章 晨撸
　　翌日清晨，晨光正在这座新兴的城市上空盘旋，初醒的太阳的橘黄色的眼睫已经已落在高矗的楼房，路旁的法国梧桐树悄悄地伸开了毛茸茸的柔嫩的绿掌，街心花园里仿佛是一群小孩沐浴着夜露，绽开了美丽的笑局。
　　楼下马路上的人流，车流，沸腾着，喧嚣着，涌起一股热哄哄的气浪……
　　“不求，起床了，快七点了”大姨的声音在我的耳边响起，感觉到一阵湿润的热气打在我的耳廓里，痒丝丝的，让我不自觉的从仰躺翻过身变成了侧躺的姿势。
　　耳朵离开那抹热气，感觉舒适多了，两手收了收抱在怀里的，上面绣着二刺螈女角色的枕头，继续熟睡了过去。
　　此时房间再没传来声音，随着房门吱呀一声关上，门外传来大姨跟妈妈似有似无的说话声：
　　“滢芯，不求昨晚几点睡的？你看他现在还不想起床！”
　　“姐你昨天在客厅看电影都不知道，我哪知道，昨天泡完脚我就去洗澡了，然后直接去卧室睡下了！”
　　“这小懒鬼，叫他起床都不理我，我昨天也睡晚了，都忘记今早叫他跟我起来跑步了！”
　　“他才这么小，你就叫他跟你一起运动啊！弄得出一身汗又去学校，不怕感冒吗？”妈妈的声音带着一丝担心。
　　“你啊，就那么宠他，我是看他身子太娇弱了，所以叫他多锻炼，而且运动健身可以提高精气神，对学习也有很大的好处！再说早上跑完步回家，洗完澡换身衣服再去学校不就好了吗？”
　　“那也是，姐，你注意锻炼强度，可别把他累坏了！我先去公司了，你等下七点半再去叫他起来吃早餐吧！”
　　“哎，好，你路上慢点，注意安全。”
　　客厅传来防盗门被关闭的声音，“砰”，这是妈妈上班去了吗！我半梦半醒之间，带着隐隐约约的意识。
　　昨晚因为第一次抚摸到妈妈的玉足，实在意犹未尽，后面趁妈妈洗澡睡觉去了，把她丢在沙发上的肉色丝袜带到了被子里面，放在我的鼻间闻着，本来想着闻一会，就放回去，可实在太过瘾，太爽了，直到困意袭来，就慢慢睡着了过去，现在大清晨，这眼皮太重根本抬不起来！
　　我脑中带着“再睡一小会儿”的意识，就再次沉睡了过去，在香甜的睡梦中，忽然感觉到肚脐眼上遮掩的薄被被掀开了一角，空调凉风让我浑身一振，还没等我睁开眼睛看看啥情况，一只温软嫩滑的柔荑像泥鳅一般伸到我的内裤里面，握住了我的肉棒底端。
　　“呵~”耳边传来大姨娇媚的声音：“这做什么春梦呢？大早上就这么硬！”
　　我感觉比突然泼了一盆凉水还刺激，被刺激得浑身打了个哆嗦，眼睛瞬间睁开，清醒了过来，微微侧过头去，接着大姨的话说道：
　　“没做春梦，正常晨勃而已！”
　　“贫嘴！”大姨娇嗔了句，手开始轻柔着上下撸动了一下，单单只是这样，已经让我爽的忘乎所以。
　　这是一个信号！我身体里被情欲快速渲染，沸腾的血液涌入肉棒，让本就像木棒一样硬的牛子瞬间再次冲血，宛如一截钢柱。
　　“既然你已经醒来了，那就先起床吧，现在已经七点二十了，你八点半就要到学校报道。”
　　话音刚落，那只手就要从我裤裆中抽出来，这我哪肯，连忙隔着轻薄的四角内裤，用力压住那只小手不让它走，侧转过身子，平卧躺在床上，仰着脸看着大姨的眼睛，用委屈巴巴的语气说道：
　　“大姨你把我的欲望挑了起来，你就要撤走，你知不知道你的这种行为有多坏！”
　　温热柔滑的小手紧贴着我硬的发酸的肉柱！心里别提有多爽了，可是这点刺激还不够，我还需要更大的刺激！
　　大姨坐在我旁边的床沿，右手从我腰侧被子边缘伸进来，此时听到我的不满，低头俯身下来，左手撑在我耳边的枕头上，娇俏明媚的脸蛋挨着我的脸。
　　发丝幽香醉人，大姨俯身的一瞬间，窗外七彩的阳光透过大姨的发梢，我似乎闻到了阳光的味道，随着大姨的发丝拂过脸颊，心里暖暖的，痒痒的。
　　大姨瘪着嘴，一脸无辜，眼神幽怨的看向我的下体，可怜兮兮的说道：
　　“是吗，怎么坏了？我自己咋不知道，明明是大姨两次好心叫你起床吃早餐。你却突然抓住大姨的手握住你那根坏东西不让大姨走！”
　　此时盖住我小腹的被子被我掀落下去，大姨的手臂压在我光溜溜的肚子上，手掌被我压在裤裆里面，看起来倒真像她说的那样！
　　我一时被大姨说得理屈词穷，只是默默看着她的脸，眼神透着不服气，一副不达目的誓不松手的样子！
　　大姨被我这孩子气一样的瞪眼给弄得绷不住脸上的神色，噗哧一声笑了，就像石子投进池水里脸上漾着欢乐的波纹。
　　大姨白皙光洁的额头贴在了我的额头上，深邃的红色眼眸笑意盈盈的看着我，撅起红唇，啪唧在我嘴唇上亲了一口。
　　“好了，你想大姨怎么做？你才能乖乖起床，不过我先提前告诉你，只有十五分钟，十五分钟后你就必须起床！”
　　“想要大姨用手握住，然后上下撸动我的鸡鸡！”
　　“好吧，不过大姨手没弄过，力度不知道咋样，你要是不舒服就说！”
　　“好”
　　我此刻的脑子被欲望支配，脑子里面全是对即将到来的手撸抱着的期待和兴奋感，口鼻喉用力深吸了一口，憋着气等着大姨的动作。
　　大姨玉嫩的小手紧贴着大腿根部向上滑动，直到温热嫩滑的掌心握住肉棒的上半端，爽的我脊背一直，一声闷哼长呼，马眼挤出一滴黏滑汁液。
　　“嗯哼，嘶～～呼”
　　“怎么了？不求疼吗？”大姨脑袋低垂着，鼻尖离我脸大概十厘米，看到我用力呼气，还以为我是疼得，俏脸凑近，亲了我一口，关心的问道。
　　下面握着肉棒的手掌不再动，掌心也不再握紧，五指若即若离的松弛开。
　　“不，不疼，我是爽的！”我咧着嘴角，眼中露出笑意，轻轻的说道。
　　“小坏蛋，吓大姨一跳！”
　　随后大姨握住的手开始慢慢的往下拽，那股子温柔劲，仿佛是在给紧闭的花骨朵助力开花，能感觉到我的包皮被往后褪，卡在了通红的龟头后面。
　　纤白小手攥着坚硬肉棒开始上下撸动包皮，显得有些生涩稚嫩，而且大姨正对着我的小脸泛红，双眸带水，睫毛轻颤，不复往日的冷傲。
　　“大姨，我能摸摸你的胸吗？”
　　“只准在外面摸，不准伸进去摸！”
　　我嗯了一声之后，身子两侧的双手慢慢抬起，掌心覆盖住一对挺拔柔软的双峰，五指微微用力，揉抓了一把。
　　“嗯哼”大姨鼻间轻吟一声，秋水红眸瞪了我一眼，朱唇轻启：
　　“让你摸，没让你抓！”
　　说完像是报复我一般，手滑到肉棒底端，掌心底部贴着小腹，五指握住我的肉棒根部，然后缓缓用力握紧。
　　“大姨，你轻点握，好胀。”
　　我痛并快乐着的双腿张开，脚跟撑在床上，脚尖朝向天花板，双腿弯膝屈起，在她手里的肉棒用力往上挺动着，好减轻命根被抓握住的酸胀感！
　　“谁叫你抓我胸的，我也抓你这根坏东西！”
　　“大姨，我不抓了还不行吗？我摸！”
　　“嗯”
　　大姨不再用力抓紧，我松了口气，掌心再次盖上柔软的胸脯，这次不敢再抓捏，手指开始沿着睡衣勾勒出来的圆球状的边缘进行搔弄，
　　手掌往下按压着酥胸，掌心隔着轻薄顺滑的丝质睡衣，带动着高耸的乳房开始上下左右转圈，五指在边缘地带进行抚弄感受着软乎乎的玉乳，不仅弹性十足，而且挺翘的像少女的乳房那般，青春有力，软绵又饱满。
　　大姨她的小手就这么一直塞在我的裤裆里，轻轻地揉搓上下捋动我的肉棒。
　　下体承受着绵软小手带来的快感，手上细细体会着酥胸的柔软弹性。
　　“大姨，我要亲亲。”
　　我看着大姨的近在咫尺的娇嫩红唇微微张开，喷吐着热息打在我的脸上，因为我手上搓磨着她的乳球，她时不时从嗓子眼发出深重的低吟声。
　　大姨停顿了一会，脸慢慢向我垂落下来，我能闻到她嘴里发出的甜美气息，我知道大姨答应了。我闭上眼眸，等着她的亲吻。
　　坚挺的乳房压着我的手掌贴在我的胸口，下一秒，她的嘴已经贴上我的唇，我随即把舌头伸进她嘴里，一边掌心享受大姨的乳房磨擦，一边缠绕她的舌尖，吸吮她甘甜的唾液。
　　大姨也好像受了感染，呼吸渐渐急促，手指把我的包皮拉下来，揉捏着我的龟头。
　　“嗯~啊”我像是触电一样，有种麻痒的感觉。
　　“嗯…啜…嗯……”
　　她吐出我的舌头，抬起头看着我，小嘴吐出甜蜜热烈的气息，可能她也还没发泄过，眼神开始迷离，用手指圈着我的龟头下端上下使劲套弄。
　　“现在感觉怎样？还想要什么？只有五分钟了哦！”
　　“大姨，你能不能用嘴帮我弄一下！”
　　我觉得大姨那冰凉滑嫩的小手，上下撸动肉棒给我带来的刺激，已经不足以让我发泄出来，我的快感值离巅峰还差一些。
　　“不，不行，大早上我可不想还没吃早餐就尝到你那些淡腥味的东西！”
　　“啊，大姨，你怎么知道是淡腥味的！”
　　“小笨蛋，网上一查不是有吗？”
　　“那大姨你怎么知道我的是淡腥味？不是浓腥，也不是腥臭味的。”
　　我存心想逗逗大姨，一只手从上面轻轻按住大姨的脖颈让她低下头来，俏脸贴在我的嘴边，在她耳边 用带着一丝困惑的语气问道。
　　另外一只手的掌心贴在乳峰上，不停的摩擦着那颗从睡衣自带的乳罩里面高高凸起的蓓蕾。
　　“你别管那么多，反正就是不行”
　　大姨被我一边故意往耳中吹着热气问问题，一边被我掌心摩擦敏感的地方，耳根通红一片，眸子蒙上一层雾，羞愤的斜睨着我。
　　“那大姨你能用两只手帮我弄吗？”我只能选择退让一步，让大姨用两只小手抓着我的鸡巴帮我弄出来！
　　大姨像是在我面前突然找回了主动权，含水的美眸对我眨了眨，脑袋用力左右摇摆，挣脱开我放在她脖子上的手掌。
　　上半身挺直坐了起来，左手从我枕头边上抽了回去，轻轻打掉我还放在她乳峰上的手掌！
　　那只握着我肉棒的右手好像挂档一样的前后左右扭动着。
　　大姨的左手也伸了过来，从我的棒身向下抚摸着，顺便用食指和大拇指勾住裤带把我内裤褪到了大腿上，左手一直伸到了我的阴囊上，轻轻的挤压着里面的两个蛋蛋，那长长的指甲好像蚂蚁的牙齿一样在上面轻咬咬着。
　　大姨两腿爬上床，跪在我大腿两侧，俯下身子，性感的红唇嘟起，对着我那被右手揉捏着的龟头轻轻的吹着气，然后把一口香唾吐在了上面。
　　“呵呵……”大姨媚笑着，用柔若无骨的手指在我的龟头上不停的划着圈圈，我就好像被电到了似的，不停的抖动着。
　　要不是裆部上面，大姨脑袋正挨得很近，我恐怕早就像鱼掉在旱地上一样打起挺挣扎了起来。
　　“哈～哈～，大姨，你怎么突然这么会玩！”
　　“其实这有什么难的，我之前搓揉你的龟头，就感觉到你的呼吸加速了。其实你的龟头就像女人被阴蒂包皮包裹着的阴蒂，蛋蛋就像女人的大阴唇，虽然没小阴唇那么敏感，不过要是用手指甲去勾弄挤压，肯定还是会有感觉的。”
　　“大姨，你怎么无师自通，实在太聪明了，我爱死你了！”
　　大姨把脸贴在我的胸膛上，一双水汪汪的大眼睛仰望我的脸，她轻轻地用手重新握了上去，“首先，你会感觉到大姨的手速有频率的……”
　　大姨脸上带着非常享受的表情，开始对我鸡鸡的整体进攻进来。
　　她用手指圈套着，上下撸动起来。
　　我的眼睛里立刻流露出了愉快的眼神，可是仅仅在大姨的玉手开动数十秒以后，我的脸色就起了变化，从最初从容地面对快感，变成了不好，要射的表情。
　　“呃，呃……，停，停……，大姨，求你，求你，等一下，等一下……”我咬着牙忍不住叫出声来。
　　“感觉很爽是吗？不求，看看你刚才的表情，嘿嘿……”大姨轻笑着，脸蛋凑近我用力抬起的脑袋，那灵活的舌头撬开我的牙关，与我的舌头纠缠在一起，在我的口腔里不停的搅拌着，肆虐着。
　　我激动得浑身哆嗦着，比之前我亲吻大姨，摸大姨奶子，被大姨撸管，三处齐攻还舒爽。
　　阴茎上的马眼下意识的疯狂分泌着粘液，我已经完全到了射精的边缘，“大姨，你，你好，好厉害，我好舒服，舒服……”
　　我已经完全失去从容的表情，对大姨说着。
　　“真不行了吗？”大姨满脸媚意的笑着，而且她下面也已经开始湿润着。
　　“不求，那你就在这儿乖乖的射出来，快快……”大姨的声音也传了上来，她的嘴巴已经离开了我的嘴唇，红唇贴在我的耳朵上，用着诱人的声音命令道。
　　右手伸到床头拿了一包纸巾放在床上，迅速扯了五六张纸盖住我的龟头，左手在肉棒下面触摸着我的精囊袋，大姨的手指实在是太会玩弄和挑逗了，仿佛指间带着柔情要融化我缩紧的卵袋，释放里面的精子。
　　“嘁~嘘”
　　大姨脸贴着我的脸，呢喃的腔调清晰的传入我的耳朵中，更为让我感官上一层楼的是她竟然探出丁香小舌舔舐着我的耳廓里面。
　　我的胸口被两团富有弹性的酥乳挤压着，能感受到发硬的乳珠正剐蹭着我，深陷乳肉中。
　　多重敏感点受袭，快感如潮水一样卷了过来，已经不是我能不能控制憋住的问题，而是我会不会因为这一波已经爽到晕过去。
　　实在扛不住了，用力抬起下半身往大姨手中一送，头皮炸开，那一刻脑子都空白了，放弃了所有的身体控制权，只是能感觉到马眼大开，一股有一股早已经积压在精囊袋中的精子，火热的打向大姨的手盖住的卫生纸中，冲向最外面一层，仿佛要冲破几层纸巾飞到大姨的手上。
　　房间里只有喘息声，我的肉棒已经离开了那大姨的手心处，整个人脑子空空，躺倒在床上。
　　大姨把手上的纸巾揉成一团，丢到了床边垃圾桶里面，瞥了一眼里面的垃圾，对我惊讶的说道：“你昨天竟然没拿你妈的丝袜撸管？”
　　“我只是放在被子里闻闻而已，还有大姨你怎么知道我拿妈妈的丝袜了！”
　　“我又不傻，你妈今早问我，沙发上的丝袜是不是被我拿去洗了！我说是我昨晚拿去洗衣机洗了！但我根本没拿，那就是你个小色胚拿了！你真是色胆包天啊，就不怕被你妈发现你偷拿丝袜吗？”
　　“我昨天本来打算闻闻就还回去的，可是我太困了，就睡过去了！”
　　“把丝袜拿出来吧，等下我就拿去洗衣机洗了！”
　　“好”我点了点头，从枕头底下拿出妈妈的肉色丝袜，递给了大姨。
　　“妈妈的丝袜和大姨的丝袜相比，谁的更香？”大姨手中拿着丝袜，俯身盯着我的眼睛，用认真的语气问道。
　　“呃，这个，大姨和妈妈自然是各有千秋，不相伯仲啊！”我摸了摸脑袋上，十分无奈尴尬的说道。
　　大姨把丝袜放在我的鼻间，眼神带着一丝促狭。
　　“那你先闻一下你妈妈丝袜的味道！”
　　说完坐在床边，左手从睡裙里面拉着腿上的丝袜口给脱了下来，左手掌心里面缩着一坨丝袜，凑近我左边鼻子，右手拿着妈妈的丝袜放在我的右边鼻子。
　　大姨唇角勾起一抹弧度，脸上带着妩媚的意味，柔声对我问道：“现在知道谁的更香了吗？”
　　妈妈和大姨丝袜上的香味不断窜入两边鼻孔，简直犹如春药，撩人心弦，还是两种截然不同的香味，妈妈的丝袜是清新淡雅的幽谷兰香。
　　大姨的丝袜是火辣神秘的玫瑰香味。
　　我认真看着大姨的眼睛，慢条斯理的回道：“妈妈丝袜的香气，像幽兰飘香，回味绵长。大姨丝袜的香气，就像玫瑰花一般神秘火辣，勾人心魄。所以，我还是觉得你俩的丝袜一样香，而且两种香味是截然不同的，各有千秋！”
　　“好好好，不错，小坏蛋，竟然闻得出来我身上的香水，是掺了玫瑰花瓣的辛香调香味，那这丝袜就赏给你再闻一下！”
　　大姨满意的笑着，手上把她的丝袜随意丢在我的鼻子上，掩盖住我的鼻孔。
　　大姨刚脱的丝袜上面还带着十分强烈的足香味，混杂着有些糜乱的细汗味，就如最纯天然的肉欲，挑逗着人的神经，让我有种把头低下去，鼻尖贴在她的丝足上的强烈冲动，想贴在她的足背上疯狂的嗅闻她美足的气味，每一分每一毫都不愿意错过，那该是多么令人神往的事。
　　刚刚发泄出来的阳具开始又复苏了起来，我手掌开始摸上大姨坐在床边，裙子下面那光溜溜的大腿。
　　这舒服的快感，让我阳具跳动了下，似乎变得更大了点。
　　我苦着脸，拍了拍大姨的大腿，朝下体处努了努嘴：“大姨，我又硬了！”
　　大姨看向我的肉棒，手背掩住因为惊颚张开的嘴唇，站起身拍向我的屁股，口中急忙说道：“不，不行，这时间快到了，你要起床了！”
　　“而且大姨昨天就跟你说过了，你现在的身子还太娇弱，这方面的发泄需要适度，对你的成长发育才有利！”
　　“那好吧！”既然大姨都这么坚决了，我只能做罢，把膝盖上的内裤重新提了上来，下床穿好衣服就去卫生间刷牙洗脸了！

第29章 夫妻的过往
　　进了卫生间，妈妈昨晚洗完澡换下的衣物都被收拾的一干二净。我自然没眼福可享，心中略有一丝惋惜。
　　漱牙洗完脸之后便走去饭厅准备吃早餐，正好看见大姨此时站在桌边，从桌子上的海碗里面夹着煮熟的面条放到我的汤碗里面。
　　我急忙走过去，拉开椅子弯腰坐了下来，对大姨笑着说道：“大姨，这怎么还麻烦你帮我夹面条呢！这多不好意思！谢谢啊。”
　　大姨一边从大碗里面夹着面条送到我的碗里，斜睨我一眼，鼻中轻哼一声，语气带着不屑：“你刚刚还麻烦我帮你打手冲呢，现在就搁这跟我假客气，呵…”
　　“咳咳，大姨，这还不是因为我自己动手很难弄得出来嘛！”
　　“自己动手丰衣足食，你个小坏蛋就是仗着我对你的偏爱为所欲为！”
　　“就知道大姨最宠我了，我真的好喜欢大姨。大姨，来，吃块牛肉！”我从碗里面夹了块牛肉，用小碟兜着，递到大姨嘴边。
　　看着大姨两片娇嫩的唇瓣缓缓打开，用贝齿从筷子上把牛肉咬了下来，随即粉舌一卷，进了嘴里。
　　我默默吞咽了一下口水，继续喂了两块，直到大姨抿紧嘴摇了摇头，我才慢慢放下手中的筷子和菜碟。
　　“这牛肉是专门煮给你吃补身体的，你净往我嘴里塞干嘛？”
　　大姨腮帮子嚼动了几下，低头喝了口面汤，把嘴里的牛肉给顺带咽了下去，对我翻了个白眼嗔怪道。
　　“大姨，你也要吃啊，再说这也太多了，我也吃不完呀！”
　　“吃不完，也要吃，毕竟你正处在发育长高的关键时期，而且你现在的身高跟同龄人相比，不算凸出！”
　　“大姨，你放心，等我下半年高一和明年的时候，个头就会蹭蹭往上长了，到时候比你和妈妈都要高两个头！”
　　也不知道是不是我发育的比较迟，我直到下半年过了生日，满了十五周岁和到了明年的时候，身高才快速长到一米八三，现在的我别说跟班上那些动辄一米七五，一米八的男同学相比，就是跟妈妈，大姨站一起，看起来都觉得矮！
　　“是嘛，那到时候我跟你妈妈要是工作或者逛街，腿累了让你帮忙背一下，你可不能拒绝哦！”大姨眼睛弯成了月牙，娇嗔道。
　　“求之不得，我之荣幸”我腆着脸，连连点头。
　　“你有这份心意就是好的，快吃吧！”大姨摸了摸我头顶上的头发，嘴中催促道。
　　我张开嘴，风卷残云般的吃完早餐，跟着大姨到了地下车库，大姨开着奥迪q3一路风驰电擎把我送到了学校门口。
　　等车子停好，我抬起屁股离开座位，斜着身子双手搂着大姨的脖子，蜻蜓点水般亲了一大口，打开副驾驶的车门迅速下了车，以防大姨反应过来锁上车门，又要用手来掐我脸。
　　挎上单肩书包，对着车窗跟大姨眨了眨眼，摆了摆手，大姨眼中带着羞怒，跟我做了个揪耳朵的假动作，很快便开车掉头走了！
　　我转身回过头，看到这熟悉的建筑，脑中慢慢回想起曾经在学校的点点滴滴，朝着学校的大门走了过去。
　　门口正三两成群站着或蹲着，嘴中吃着早餐的学生们，见我下车走过来，目光齐刷刷的看向我，我下意识低头看了看身上穿的衣服，还好，一身白色短袖和黑色七分裤加白色运动鞋，我刚才一瞬间还以为身上穿的是女装，哎，实在是双休天被婷姨和大姨逼着穿女装穿出习惯了！
　　女学生眼中带着有些炙热的光芒，或大胆或羞涩的偷偷盯着我，男学生瞥了我一眼，撇了撇嘴角，扭过头继续忙着手里的食物！
　　而我对这些目光早已熟视无睹，只要不是穿着女装被别人看就好。
　　妈妈大姨她们在平时的日常工作生活中想必也是一样！
　　在保安那刷了下胸前的学生卡，走进学校，首先映入眼帘的是大路两边的两颗高大的桂花树，在微风的吹拂下，开始落下几片叶子。
　　只见翠绿色的叶子在空中飘飘悠悠。
　　桂花树舒展着它那四季常青的枝叶，随风微微吹动着，在阳光的照耀下，满树好像垂挂着无数忽明忽暗的蓝宝石！
　　我无意识的在树下漫步，随手接过一片落叶，脑海回忆起前世初三毕业的时候，跟刘昕甜在午后，我拉着她，两人来这个树下所说的话：“求哥哥，你拉我来这要说什么啊？万一被老师看到了，这多不好！”
　　“昕甜，等毕业以后，我就要跟大姨去国外留学了！你跟我一起去不？”
　　“啊，你为什么突然要去国外啊，我，我肯定也想跟你一起去，但我要征求一下妈妈的意见！”
　　“你就跟婷姨说，你想去国外读书深造，别说是我跟你说的，不然她还以为是我哄骗你出国！”
　　“好的，那你要去哪个国家啊？”
　　“英国或者法国吧，反正到时候看哪个国家的学校好进！”
　　“好吧，等你决定好了，我跟妈妈说一声，到时候我过来，要实在不行的话，我跟小姨说说，她就在国外做生意，欧洲那边她熟悉！”
　　“嗯，昕甜真乖，来，亲一口！”
　　“别，在学校呢，万一被看到多不好！嗯呀，你又亲我嘴，哼，不理你了！”
　　“昕甜，咱们每次都亲脸那多没意思，何况，在这阳光明媚，春暖花开的季节之时，姹紫嫣红的美丽风景之下接吻，你不觉得让人特别有兴致嘛！”
　　“而且，你看这颗桂花树，枝繁叶茂，在那青绿色的叶片中间，一朵朵可爱的小桂花就好似害羞的小姑娘，在茂盛的枝叶中若隐若现，像是故意躲起来，在与我们捉迷藏呢！这不就很像你嘛，时不时的就一脸含羞带怯，这可爱的样子，太惹我喜爱了。来，昕甜小宝贝，再亲一下！”
　　我右手牵着她的左手，看着她的眼眸，眼中充满爱意，温柔的说道。
　　“谁是你小宝贝了，凑不要脸！”刘昕甜听到我的话，涨红着脸颊，低下头说了一声。
　　忽然又举起头，眼中闪着异样的光，脸上笑容一闪而过，对我瞥了一眼，鼻中轻哼一声：“哼，不理你，我要走了！”
　　说完话，又低下脑袋，双脚却是没挪动分毫，空着的那只右手的手指无意识的捏弄着衣角，我心中感叹了一句：最是那一低头的温柔，象一朵水莲花，不胜凉风的娇羞！
　　止不住心头的躁动，我左右仔细看了一眼，没发现有人，用左手手指轻轻挑起她白皙精致的下巴，右手放在颈后托着她的后脑勺，她被迫昂起头来，下一秒，我俯身吻上她娇嫩的小嘴，贴着她的唇瓣，细细的描画、慢慢的吮吻。
　　她颤动着眼皮，张开慌乱的眸子，眼珠左右转了转，我知道她在担心什么！
　　我沿着她形状优美的唇形轻轻啄吻了几下，我的唇稍微离开了一点，贴在她耳边说道：“放心，我已经看过了，附近没人！”
　　说完，我右手搂紧她的后脑勺，把她转过身，脑袋靠着树干，俯身继续吻她，舌尖勾缠出她的舌尖，口水互相交换，舔吸吮吻，这香软的触感，我恨不得要把她吞进肚子里。
　　被堵在树干上的昕甜，仰起头来，长发微垂，不得不承受着这样猛烈的亲吻，几近缺氧，鼻中深深地呼着热息。
　　我双手下移揽住昕甜的腰亲着她，越吻越深，双手游移到她的衣摆下方，掀起她的上衣。
　　伸着手，抚摸过她纤细的腰肢，慢慢往上，摸到她的胸罩下缘。
　　昕甜制住我的手，稍稍离开我的唇，我的脸近在咫尺，唇间的气息喷在她的唇瓣上，她尽管已经熟悉我身上带有的气息，还是不得不承认，在学校的公共场所，心跳还是剧烈的加速。
　　昕甜咬着唇，怯怯的看着我，“别这样好嘛！我怕”
　　我勾起嘴角，凑近她，两人的额头相抵，我的嗓音有点低沉干涩：“宝贝，既然你怕，我自然不会冒着随时暴露的风险去做这种事。等咱们放了学再说！”
　　“大坏蛋，就会欺负我！”她双眼涣神，声音带着软糯。
　　“求哥哥，是你吗？”背后一声清脆悦耳的呼唤声，把我叫回了现实。
　　我转过身来，路边正站着一位女孩，腿上配着一条白色的齐膝百褶长裙，脚上踏着一双粉红色的凉鞋，十根玉趾白皙透亮，指甲上面没涂指甲油，显得粉嫩圆润。
　　上身穿着白色短袖衬衣，腰肢盈盈一握，胸口的一对山峰不是很壮观，但也已经初具规模。
　　衬衣的白色扣子扣到了脖颈下沿处，只露出修长光洁的颈部，胸前的一丝春光都没显露出来。
　　这女孩全身都透着活泼可爱的气息，相比于以前那肉嘟嘟的脸蛋，现在白净的瓜子脸出落的清美秀丽，弯弯的眉毛下一双水灵灵的眼睛。
　　她晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，不知她想到了什么，对着我兴奋的一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。
　　一颦一笑之间，不失优雅高贵且神色自然流露，让人不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。
　　粉面上一点朱唇，神色间欲语还羞。娇美处若粉色桃瓣，举止处有幽兰之姿。这就是刘昕甜，我的青梅竹马，我前世的结发妻子。
　　“嗯，是我”我脸色淡然的轻声回应道，心中虽还对她有些怨气，但此时的我并没有对她摆脸色。
　　我心里知道这世的她并不是前世的那个她，但一回想起前世种种，心中的郁结不是那么好消除的。
　　这也是我的心魔所在，毕竟她的疏远和妈妈的死是存在一定的关系！
　　“求哥哥，你最近过得还好吗？”抿了抿嘴唇，在看到我的脸色之后，她眼中的笑意慢慢消失并且很好的隐藏了起来。
　　“我还好，你呢？”我走到她的身边，跟她并肩走在路上，我左右转着头，欣赏着校园的风景，嘴中随口回答道。
　　“我最近也很好，对了，求哥哥你和芯姨是不是关系变好了？”
　　她在我身边走着，眼中透着不加掩饰的炽热目光，盯着我的侧脸，突然想到了什么，用兴奋的语气对我问道。
　　“是啊，你怎么知道的？”我有点疑惑，心底也泛起了一丝惊讶，这小妮子什么时候变得这么热情大胆了？以前不都是用娇羞的眼神偷看我吗？
　　“我听妈妈说的啊，前天跟你们一起逛街买衣服，她看见你跟芯姨关系变好了！所以我就有点好奇，你跟芯姨关系到底怎么变好的！”
　　她的语气里面透着掩藏不住的开心和激动。
　　“哦，就是忽然之间想通了，毕竟是有着血缘关系，最亲近的家人嘛！也没必要再这么生分下去！”
　　我的口吻也变得轻松愉快了起来，毕竟重生回来跟妈妈解除冷战的关系，心底还是很开心的。
　　她俏脸欣慰的露出一丝笑意，点了点头附和道：“是啊，都是最亲近的人，不能太生分下去。”
　　说完，她不动声色的伸出手，用拇指和食指轻轻拉了拉我的衣角她。
　　“嗯？”我眼中带着一丝疑惑，歪着头看向她，她抬眸跟我对视了一会便移开了视线。脑袋垂下，肩膀在微微抖动着。
　　她转过身，仰起头深吸了一口气，随即轻吐了出来。转过头看了我一眼，轻声说道：“没什么，只是头有点晕！”
　　我仿佛看到她眼眶的红润之色一闪而逝，我知道她心里受委屈了她肯定觉察到我心底的冷淡之意，以及我面容上所带着的敷衍。
　　毕竟这小妮子心思历来单纯细腻，能敏锐感受到我的情绪变化！
　　我知道前世那个对我隐瞒秘密的她，不是现在的她，现在的她还只是一个不谙世事的单纯小女孩，我这样做是否过于残忍？
　　心里想了想，我左顾右盼看了看周围，没老师在附近，我把手伸过去，用手指慢慢勾上她的手指，她那手指白白嫩嫩的，又细又长，像雨后新出的笋牙尖。
　　刘昕甜感受到手上带来的温热触感，面上泛起了甜美的笑容，立刻反手将我整个手掌都包裹了起来，因为紧张兴奋还下意识的握紧了，手掌太过用力导致带动着她的整条手臂都在微微颤抖。
　　我侧着头看向她，眼中泛起惊讶之色，我去勾她的手指，只是让她心底有点安慰，让她别太难受，可她却像是抓到了什么救命的稻草一般，紧紧抓着我的手掌，不让我挣脱开。
　　这是怎么了？
　　“昕甜，怎么了？突然举止这么大胆，你现在都不怕同学或者老师看见了？”我打着趣在她耳边低声的问道。
　　“这，这还不是因为你之前对人家爱搭不理嘛！”她耳根微微泛红，大眼睛亮闪闪的盯着我。
　　“嘿嘿，之前我是想到了不好的事情！所以才情绪不振，你别不开心嘛！”我摇了摇她握在手中的手掌，柔声的劝慰道。
　　“求哥哥，你是不是心中有了什么心事？亦或者这段时间发生了什么事情，我总感觉你现在整个人的气质都完全变了！”
　　“我只是忽然变得有些成熟了而已，你不喜欢吗？”我嘴角露出一丝淡淡的笑意，摇了摇头，对她说道。
　　“求哥哥，你什么样子我都喜欢，但是男人不可能突然就变得成熟，只有在经历了什么刻苦铭心亦或是难以忘怀的事情，才会变得成熟稳重，这点适合大多数男人！”
　　她望着我的眸子闪动着我看不懂的光，轻轻说着嘴中的话。
　　“是啊，那个发生的事情挺让我难以忘怀的！不过昕甜你想听吗？你可以把它当成一个建立在真实背景上面，情节完全虚构的故事来听！”
　　提起手心处握着的小手，轻轻亲了一口手背，我努力压抑着话音中的感情波动，用平淡的语气，对她说出了这个压抑在我心中很久的话题！
　　“我想听，你说吧！”她倒是没太过害羞，任由着我的亲吻举动，嘴中小声的嗫嚅道。
　　“我星期五晚上做了一个很长很长的梦，这个梦很真实，一度让我分不清是现实还是虚幻，我梦见我跟妈妈在以后，因为时间空间上的距离，慢慢变成了最熟悉的陌生人。梦见我跟你一起谈着恋爱，平稳度过了八年，终于在婷姨和妈妈的祝福声中，我俩恩爱美满的结婚了！你是我的妻子，我是你的丈夫！然而好景不长，我不知道到底为何，你在结婚之后的半年里，渐渐疏远了我，我痛苦，我愤怒，我无奈，最终咱们俩矛盾爆发，妈妈在赶来协商我俩事情的高速路上，因意外车祸而不治身亡！”
　　我向她吐露着胸怀，说完之后，眼角噙着眼泪，用止不住颤抖的手掌抚摸着她的脸颊，嗓子发颤，从中蹦出的声音难掩沙哑。
　　刘昕甜明媚的俏脸突然变得惨白，身子发着抖，我看着她这副样子，我的眼神变得更黯沉了几分，直到刘昕甜的眼泪从眼角滑落，眸光含着悲痛，无助的望着我。
　　世界好像有什么顷刻间崩塌了！
　　她，她难道也是重生回来的？
　　这怎么可能？
　　————————————————————
　　当婷姨的噩耗传来，刘昕甜在医院守着那个男人已经三天两夜了！
　　此时的她坐在医院的监控室，痛苦的用手捂着万念俱灰的惨白脸蛋，眼睛已经淌不出泪来，看着监控画面中，跪在盖着白布床前的那个男人，是她，是她的一时糊涂，导致了这一切的发生！
　　在身前的桌子上，留着一封黄色信封，封面的泪痕还没干，上面写着：与夫书（妻子刘昕甜致丈夫游不求）
　　游不求亲启原文：夫：如果我当初不选择怯弱和逃避，如果我早点坦诚的说出来，今天就不会发生这一切。
　　求哥哥，老公，我婚后慢慢对你疏远和逃避，是因为，我无法适应跟你的性生活节奏，每次你把异常粗壮的下体捅进我的身体里面，还有那持久的时间，都让我在到达巅峰的快感高潮之后，疲惫的身体和心灵慢慢充斥着痛苦与恐惧！
　　每次跟你呆在一起，在亲密的接触之后，都会让你不自觉的迅速勃起，我知道你是喜爱我到了极致，才会如此敏感！
　　我也知道你是多么的天赋异禀，并且你心中十分疼爱我，为了我着想，怕我太疼，所以每次做爱你都没有全根进入，我很感动你的温柔体贴和善解人意。
　　你那异于常人之处和你特别持久的时间，这是很多女人都求之不得的！
　　我试着用手，用嘴，有脚，用腿这些地方去帮你解决需求，但过了不久，便发现这些方式于事无补，但那只不过是帮你做足了前戏，让你的兴致更为高昂，你射精的阀值越来越高，做爱的时间越来越长，我的这些方法根本不足以让你短时间发泄出来，我心底愈发的彷徨失措。
　　我曾独自去医院问询过知名的妇科专家教授，是否可以实施阴道延长扩张手术。
　　在做了检查之后，医生却跟我说，我的阴道长短是正常的，无法去做手术，这不是先天性的阴道过短，也不是从事性生活的时候过于紧张出现阴道痉缩而致阴道变短。
　　她跟我说，我的丈夫是万中无一的绝世性伴侣，让我不要放开你，我何曾想过放开你，你的相貌，学识，性格，你身上所拥有的一切我都深深爱着。
　　我怕失去你，所以不敢对你说出实情，因为我知道你渴望有个孩子，你异常旺盛的性欲需要发泄出来，我不想在你眼中变成一个无用的老婆，更不想变成一个不会下蛋的没用女人。
　　外面喜欢你的妖艳女人那么多，我好怕你会抛弃我，好怕你会不要我！
　　可是我想破了脑袋，却不知该怎么解决！
　　我在彷徨和痛苦之中，最终无奈选择了逃避你的爱，我的打算是在小年前夕的时候，跟妈妈说出这个难以启齿的事情，请教她我该怎么做为好！
　　最后在小年晚上聚餐的时候，我向你袒露一切，我们四个人在一起好好商量讨论一下。
　　可我短暂的逃避根本瞒不过你敏锐的心思，我没想到的是这一切竟然提前让我们的父母给知晓了，更没想到，婷姨因为这件事竟然，竟然出了车祸- ～、`*我心底真的好后悔，我后悔不跟你早点坦白这一切！
　　如果这一切能重来多好，我会老老实实全盘托出，接受你做出的任何决定。
　　你的心底现在肯定充斥着对我的怨怼之情，希望你在看到这封信之后，无论你要干什么，我都答应你。
　　但请你不要赶我走或者偷偷离开我好吗！
　　我求求你，老公。
　　你让我在一个能每天能看到你的地方，静静的看着你就好！
　　妾书至此已无力执笔，泪已难忍，亦不愿提及伤心事，恐君伤矣。
　　往事至此，搁笔休提。
　　惟一生，妾至爱君，即此一念，使妾无悔就死也。
　　寥寥数言仍难表妾心间万言千语，而至此欲言难言，即相顾而无言，惟就此休笔耳。
　　望君安。
　　农历癸卯兔年十一月二十六日深夜四更，昕甜亲笔。
　　爱妻刘昕甜

第30章 刘昕甜的前世
　　屋外星空夜色如水，房中的她独自一人坐在椅子上，耸拉着脑袋双手枕着下巴，冰冷萧瑟的夜风吹来，却吹不走心中的伤痛，屋内佳人心寒似冰。
　　她的眸子幽深而美丽，她微微翘着唇闪烁着冷白的颜色，她的脸上挂着宁静的忧伤，那缕发丝还凌乱的挂在耳间，划过脸颊的晶莹，在朦胧的月光透着幽冷的荧光。
　　那星星点点的痕迹，仿佛在吟唱一首撼人心弦的悲凉之歌。
　　她面色恬静的看着窗外，还在天际边微微闪烁的星星，窗内灯光柔柔的散发着橘黄色的暖意。
　　“咚咚”，紧闭着的房门被叩响了，打破了屋内屋外的沉寂气氛，门内的人姿势还是一动不动，好像根本没有听到。
　　门外的人悄声等了数秒，没听见房内的人吭声，也不在意，手摸到门把上一拧，房门被外面从里面推开，一位从头到脚被素白包裹的美艳女人迈步走了进来。
　　她手提着饭盒，看到坐在桌前的那个女子之时，眼底掠过一丝心疼之色，踱着沉重的步伐走了过去，椅子上的女子忽然感受到背后有股气息正在接近，慢慢转过头去，当看见对方的面容，僵硬的面容上出现了一丝波动，嘴唇蠕动了几下，喉咙里传出了嘶哑的声音：“妈妈”
　　“昕甜，妈妈打电话给你，怎么不接，发微信给你，叫你回去吃饭，为什么不回？”
　　椅子上坐着的刘昕甜垂下脑袋，小声说着：“因为，因为他”
　　声音顿了顿，转过身子，抬起头看向监控中的那个跪地男子，眼中透着难以压抑的悲痛，用低沉的语气继续说道：“他都没回，我怎能回？”
　　刘雅婷也随之看向画面中的男子，眼眸含着悲伤和惋惜之意，摇了摇头叹息道：“哎，他啊，就跟滢芯一样的脾气，倔的不得了！滢芯我也让她不要连夜开车赶路，她就是不听，结果……”
　　说完，单手掩面双肩颤抖，缓缓呜声哭泣了起来。
　　刘昕甜想哭却已经发不出声音，流不出眼泪。只能头倚靠在靠背上，安静的闭上了眸子。
　　过了几分钟，刘雅婷止住哭泣声，慢慢放下捂脸的手，眼眶红润，脸上梨花带雨，她把饭盒放在桌子上，吸了吸鼻子，轻轻拍了拍女儿的肩膀，柔声说道：“事已至此，你先把饭吃了，再慢慢解决之后的事。”
　　“妈，我吃不进去，”
　　“求求他三天没吃饭，你也跟着不吃？万一他晕倒了，你这身体又怎么照顾他？”
　　“好吧，我吃。”刘昕甜呆呆的看着那道单薄萧瑟的身影，点了点头，拿起碗筷细嚼慢咽的吃了起来。
　　刘雅婷在女儿身边慢慢坐了下来，捋了捋耳边的发丝，柔声说道：“昕甜你之前微信给我发的那个消息就是你跟求求之间矛盾的根源？你们夫妻之间这有啥不能说的，非要去刻意隐瞒，逃避，现在弄得两个人跟仇人似的！哎”
　　她说完，手掌抚额，发出了一声叹息。
　　刘昕甜转过头，看着她，脸色幽怨的说道：“妈，这件事你叫我怎么说啊？说他太粗长太持久，我受不了，然后离婚，他好去找其它女人吗？”
　　刘雅婷摸了摸女儿的头发，细声细语的说道：“你可以给他用其他方式啊！”
　　“我哪会不知道啊，我还去看了很多片子，学了几种方法，可用了几次就不管用了，大半个小时他都硬着发泄不出来。”
　　说到这里，她的脑袋垂得低低的，耳根有点泛红，白皙精致的下巴抵在挺翘的胸脯上，小声着继续说道：“而且，而且我帮他弄过之后，他的情绪还会更兴奋，嘴中一直嚷着让我把身子给他！我又不好不给，但每次给了他之后，他一弄就要两三个小时，我下面那里痛个五六天才能好，我心里实在有些恐惧，就只好躲着他了！结果后面……”
　　刘雅婷听见女儿的描述，杏眼圆睁，粉唇无意识的微张开，脸上一片怔愣，呆呆的看着女儿，眸中映着惊颚。
　　“这事还是我没提前说出来，不然现在也不会闹成这样的局面，妈，你说是不是？妈？”
　　刘昕甜见妈没搭声，遂抬起头看向刘雅婷，见老妈一副愣愣的样子，用手在刘雅婷眼前晃了晃，“妈，你怎么了？”
　　刘雅婷心里杂乱思绪被突然打断，双瞳涣散的呆滞目光慢慢聚焦了起来，瞬间回过神。
　　晃了晃脑袋，对刘昕甜回复道：“啊，昕甜，结果后面怎么了？妈刚刚被你所说的话给震惊到了，所以后面就没怎么听清楚！”
　　“妈，你真是的，不过你也觉得吓人吧！我是说我后面故意躲着他，被他看出来了，然后他觉得我是不喜欢他了，或者喜欢别人，心理出轨了，反正他内心特别愤怒，要跟我离婚！你说这事是不是我的问题？”
　　“你的问题肯定是有的，还占大部分，故意隐瞒，而且他问你，你还不说出来。他也有问题，这小子跟你做那个事，他都感觉不出来，你身体舒不舒服吗？”
　　“我是不敢说出来，怕他嫌弃我！他有时感觉到我的身子发抖，就开口问了，问我身体舒不舒服，我都说很舒服，我哪好意思说他弄得我身子很酸疼啊！毕竟他除了我之外也没经历过其他的女人，所以就当真了！妈你也知道，男人在这方面都很有自尊心的，并且他前面半个小时到一个小时的时候，确实弄得我，我很舒服，就是到后面，他入戏以后，我就很难承受的住了！”
　　“那咋办，有没有去看过医生，医生怎么说？”
　　“我有去偷偷看过医生，我的生理方面没问题，性器官的长短和性功能都是正常的，就是他天赋异禀，异于常人数倍，她们说也没法！”
　　“那你就跟他老实说出来吧，你再瞒着他，他跟你只会做一生一世的仇人了！而我也会陪着你跟他一起解释的，毕竟你的原则还在，就是性格在他面前有点太过胆小怯弱，总是怕他抛弃你，他又怎么会呢？我看着这孩子从小长到大的，这孩子三观很正，心肠也软，只要你不是干了对不起他的事，他肯定会接受你，选择让时间，来抚慰他心中的伤痕！”
　　“妈，你这样说，我心里稍微好受一点了！就是那个关于性生活，你有没有什么办法啊？”
　　刘雅婷用指肚点了点刘昕甜的额头，翻了个白眼，说道：“医生都说没办法，我哪有办法，而且这个方面的东西，我也不怎么懂啊！”
　　刘昕甜一脸揶揄的冲刘雅婷打着趣说道：“啊，妈，你都比我大了十九岁，你会不懂吗？你结婚至少也有三四年了！”
　　“谁跟你说年纪大，这方面就懂的多？再说，那个男人娶了我，跟我做了寥寥几次，发现我怀孕以后，就出去谈生意了。然后等回来发现我生的是你这个女儿，并且以后怀孕几率还很小，就跟我闹着要离婚，说他的家产不能没有带把的继承，妈蛋，合着把老娘当成他家传宗接代的工具了呗？于是我就跟他说离婚可以，但是要先把你养到三岁，并且不许再碰我一下，然后他答应了。我现在看见那些男人就觉得恶心！并且你慢慢长大之后，我也不想拖家带口再找个男的嫁！我就想把你好好抚养成人，然后把你风风光光的嫁出去！”
　　“啊，原来是这样的原因，你跟他离婚了啊！幸好求哥哥不是这种人，他跟我说，生男生女都可以，而且他更喜欢女儿！”
　　“那是自然，你求哥哥可是他从小我就抱过的，而且他来我家跟你玩的时候，我都把他当女儿宠爱的细心打扮，他肯定不会嫌弃生女儿啦！”
　　“妈，你可别说了，求哥哥没被你弄成伪娘，算他内心强大，不然你要把她变成伪娘了，我都要跟你拼命！”
　　“其实弄成伪娘不也挺好的，再把你扳弯。两个人变成百合，你看他现在弄得你浑身疼痛，你就不后悔我没那样做？”
　　“哼，我不后悔，大不了以后吃止疼药跟他做，好了，不扯开话题了！妈，你现在想一下我跟他以后的夫妻生活该咋办吧？”
　　刘雅婷听到女儿的询问，双手环放在桌上，上半身沉了下去，下巴支在手臂上，眸子静静的眺望着屋外的星空。
　　刘昕甜看着妈妈这副样子，知道她每当沉思的时候，就是时而这副姿势，时而双手抱头，痴痴的凝望着天空。
　　当她每每沉思的时候眼中都放射出星星般闪亮又迷人的光芒。
　　遇上她眼中的这种光芒，就如同在漆黑地伸手不见五指的夜里看见了一颗恒古长明的流星骤然划过了天际，照亮了整片黑夜后又倏而一闪，隐没消失了。
　　她沉思的时候很文静、和安详。
　　平时她生气时的粗暴、野蛮和撒娇时的嗔声娇气都一扫而光，散发出的是由内而外的美丽而高贵的女神气息。
　　使人着迷不已，又不敢太过亲近，生怕自己的莽撞、戆拙和无知亵渎了这个美丽的神灵。
　　“昕甜，你说医生都没办法，咱们就不去寻求医疗方面的办法了！咱们另辟新径，你说，我们去给他多找一个女人怎么样？”
　　刘雅婷一边用手掌轻拍着光洁的额头，一边对刘昕甜小声的说道，显然这个办法是伤透脑筋才想出来的。
　　当刘昕甜眸中倒映出妈妈美丽高贵的模样，脑袋中发散着赞叹的思绪之时，突然被妈妈拍额头的动作给打断了！
　　听着这个美丽的女人在耳边响起的话语声，脸上止不住的泛起了一丝惊颚。
　　“妈妈，你真是我滴神，你怎么突然想到了这个办法！你这思想也太开放了吧？”
　　“你还调侃你妈，那你说说，这还能有什么办法？只要求求他心中是爱着你的，你隔段时间，让他发泄出来身体里面的欲望不就行了！而且啊，我想了一个很好的方式，这样，你根据他的发情日，啊不，是工作的休息日，晚上出去给他安排个时间，让他选择先跟你做还是先跟别的女人做，跟别的女人做，他需要全程带眼罩，不许无套，必须带套，并且不许接吻调情，得直接真刀实枪的干！这样既有效防止他跟别的女人发生除肉欲之外的感情，还能减轻你的身体痛苦和负担！这不挺好的？”
　　刘昕甜目光复杂的看着刘雅婷，心里也只能赞同，毕竟除了这个办法恐怕也没有其他的办法可想了！
　　她轻轻点了点头，嘴巴小声嘟囔道：“我需要全程监督他跟其他女人做吗？”
　　“那肯定需要啊，你不怕他跟别的女人做着做着产生爱意了！那你可咋办？还有，你每周都得给他换一个女人，不能让他习惯了某个女人的身子，也不能让别的女人对他由欲生情，产生特别的想法，等下故意来拆散你和他的婚姻那就不好了！”
　　“妈，这每周我看他的全程现场直播，还每次都换不一样的女人，我心里难受啊！并且每周换一个女人，那我也怕他得病啊！那些出卖肉体的女人，我可不放心她们，就算他带着套子，我也怕体液喷射到他的皮肤上给传染到！”
　　刘雅婷这时也意识到这件事情的严重性后果，脸上两弯笼烟眉似蹙非蹙，忧心忡忡的说道：“昕甜，你说的也是，那这可咋办？”
　　刘昕甜看着妈妈玉惨花愁的娇美模样，脑子里突然迸发出来一个大胆的想法，说干就干，她张开嘴，小心翼翼的开口说道：“妈，你说给求哥哥找那些身体不干净的妓女，不如给他找身体干净的良家妇女，而且还是我们身边亲近的人，她也不会来拆散我跟他的婚姻和感情！”
　　刘雅婷蹙眉仔细想，奈何脑子一片空白，想不起来有这样一位女人存在，脸上泛起疑惑的神色。
　　“你说的是谁？你闺蜜和同学？你咋确定她不会来拆散你们的家庭？”
　　刘昕甜低下脑袋，手指的指尖在腿上划着圈圈，随即心一横，十指用力握成拳头，用力抬起头看向刘雅婷，用坚定而又从容的语气念出心中准备好的话：“我说的是妈妈你，妈妈你单身未婚，为了我操劳了几十年，还没享受过男人的滋润，我想妈妈你也渴望男人的慰籍吧？那不如跟女儿一起享受求哥哥的滋润和抚慰！”
　　刘雅婷听到这里，心里不由一惊，砰的一下，后面的椅子被脚后跟的摆动给勾倒在了地上，迅速站了起来，身子站的直直的，脸色变得无比难看，不过她还是没有爆发出来，忍住内心的愤怒，还有那不知从何而起的羞涩和恐慌，她用尽全身力气说了出来，但是这声音却很小声，只有两个人能听到，语气低沉：“刘昕甜，你知道你在说什么吗？你让你妈，让岳母和女婿睡一起，这是什么？这是乱伦，这是违反伦理纲常的！你脑子到底是什么做的？你书到底是怎么读的？真是大逆不道，荒唐至极！”
　　刘昕甜此时也慢慢站了起来，用坚定的目光平视着往日温柔似水的母亲此时变得愤怒而有些扭曲的面容，柔声细语的说道：“妈妈，我知道我这个想法特别的大逆不道，可现如今，你都只能想出用妓女来给他解决需要的这个办法了！我想我的这个办法也就表面看起来比你这个要严重，但其实是一举两得，相对来说最完美的了！妈妈你单身未婚，外面的其他男人你也看不上，求哥哥他的相貌和品性你从小看到大，你心里也特别清楚。他肯定会像对我一样，去体贴关心你，好好照顾你的！你也会享受到作为一个正常女人被男人滋润的滋味。并且这个男人还如此的强悍，这何乐而不为呢？还有一个你肯定不会来拆散我跟他的家庭，现在，你就是我心中最完美的人选了！自从芯姨出了车祸，我的观念就发生了变化，人怎么活都是一辈子，只要不影响他人，为啥不让自己过得有滋有味呢？妈，你已经苦了半辈子，该享享福了，让我们好好孝顺你吧！”
　　刘雅婷闭上眼睛，深吸了一口气，睫毛轻颤，抬起眼皮，正好对上刘昕甜那坚定的目光，目光躲闪开来，修长白皙的脖子迅速泛起粉红的晕色，满脸火辣辣的，光洁的额头上渗出滴滴汗珠，侧过头去，她开口道：“昕甜，你这个想法告诉不求他之后，以后我跟他该如何相处？他到底是我的半个儿子和女婿，还是我的老公？还有我以后跟你的辈分该怎么论？”
　　刘昕甜心中泛起盈盈的笑意，知母莫若女，她知道妈妈现在问到了这个方面的问题，就代表她心中开始松动一半了，现在只有趁热打铁，于是脸上严肃认真的说道：“在床上你就当他是你的老公，离开床以后，你还是他的岳母，他还得乖乖的叫你妈。我跟你的辈分肯定还是母女啊，你永远是我妈妈。并且这个关系，我们三个人肯定也不会说出去，所以这个方法妈妈你接受不？”
　　“我，我要考虑一下，这个妈妈一时还接受不了，你把饭吃了，没事我就先走了！他大姨还在外面酒店等着我过去跟她聊天呢！”
　　说完，刘雅婷就转过身去，脚上踏着凌乱的步伐，迅速开门走了出去。
　　刘昕甜看着妈妈窈窕的背影，还有那忘了等自己吃完饭要把饭盒收走，所表现出来狼狈的逃避样子，心中就想笑。
　　转身回过头，看着太平间里面跪着的那个男人，刚刚笑意盈盈的脸颊瞬间变得绯红一片，心中喃喃自语：“求哥哥，我是不是太孝了，孝到把自己老妈送到自己老公的床上了。而且心底还总有一股阴暗的想法在提示着我，让我好好看看，往日端庄优雅的妈妈躺在床上，被你强悍有力的操劳着，会表现出一副什么样子？嘿嘿，想想就觉得刺激啊！”
　　忽然之间，太平间里跪地的那个男子，身子抖了抖，接着往前栽倒在了地上，遂倒地不起。
　　刘昕甜一霎间，直瞪瞪的看着他，她的心沉坠得像灌满了冷铅，接着下一秒，反应了过来，这让她被吓得心一下紧缩起来，就好像冰凉的蛇爬上了脊背。
　　赶忙拿出手机打电话给了这座医院的院长。
　　说完之后，她也顾不得心中泛起的巨大惊恐，飞速开门冲了出去，像飞雷奔驰一般冲进了太平间地下室，直接跪倒在那个男人面前，但也不敢去动他的身体，只能眼珠不住的飞速转动，上下左右的仔细观察着他的身体状态。
　　眼中闪着快要哭出来的红光，嘴中不停的嘀咕着：“求哥哥，你不能出事啊，你别吓我！”
　　突然，刘雅婷看到他的身上震动了一下，带动着空气都泛起了阵阵波纹，下一秒就给震晕了过去。
　　在半梦半醒之间，她发现自己出现在了浮云市她跟妈妈以前一起住的那个小区外面的公园，她见到那个男孩和女孩第一次相见的画面：“求哥哥，你好，很高兴认识你”小女孩鼓起腮帮子，怯生生的说着。
　　“你好，甜妹妹，你真可爱，嘿嘿”小男孩脸上泛起一丝温暖的笑意，轻声对小女孩说道。
　　她看着这个温馨的相识画面，脸上露出了一丝甜美的笑意，可还没等到笑容消失，突然下一秒，眼前一花，接着就到了男孩第一次到女孩家做客的时候：那个女孩站在门前，如墨灵动的眸子眨了眨，脸上荡漾着如桃花般粉红的色晕，低了低头，对那个男孩柔声的说道：“求哥哥，欢迎你来我家做功课。”
　　男孩听着这软糯甜美的声音，身心舒适心底也泛起一丝温柔，对着她龇牙笑了笑，轻柔说道：“谢谢甜妹妹，打扰你了，请问要不要换鞋！”
　　她的眼前快速跳动着，那一场场男孩去女孩家做功课，两人互相鼓励进步的场景画面。
　　在两人出国的前夕，学校的两颗桂花树下，两人在学校第一次偷偷的幽会。
　　还有去国外以后，两人旅游观光，逛街购物，运动健身，摄影听歌……最后，从她们相识相知相恋相爱相守的十一年里的经典场景都跳完了！
　　最终一切归于了平静，她看见周围都是郁郁葱葱的大树和平整的草地，头顶是晴空万里的蓝色天空，她不知道这是怎么一回事，想起外面的求哥哥还昏迷不醒，生死不知。
　　她的身子慢慢蹲了下来，手在地上划着圈，长长的睫毛上滚动着点点晶莹的泪珠，原本妩媚灵动的眼睛此刻黯然失色，眼光是那样的空洞，那样的孤单，那样忧郁……
　　就如一朵泪水化作的娇嫩的花朵，让人无限怜惜。
　　“你到底是什么东西？你究竟想干什么？回答我！”她突然抬起头，冲天空异常愤怒大声的吼道。
　　“我们刚把你求哥哥的灵魂意识送回到了八年前，你的意识被我暂时放在了这个记忆回溯空间加深了一下记忆，实在不好意思，忘记做文字跟你说明了！还好，我回来得不晚！”
　　空气中突然泛起了一丝机械的不带丝毫感情的女声。
　　“你们？你们是谁？还有，你把求哥哥送回到八年前是想干嘛？”刘昕甜小小的脑袋泛起了大大的疑惑，冲面前的空气大声的问道。
　　“我们是心灵文明创造的辅助系统，具体的你不用知晓太多，而他心中有极度的悔恨之意，他对这里感到绝望透顶，所以就期盼着回到过去，我们是被他心中的悔恨和遗憾之情吸引而来，为了帮助他弥补前世遗憾，就送他回到了过去！”
　　刘昕甜脸上恍然大悟，下一刻，脸上露出期盼之意，小声的说道：“那请问我能跟着回到过去吗？我想去见他，不然他走了，我也不想活了！”
　　“当然可以，你心中对他充满了爱意，你也有对他的遗憾之情，我们自然会帮你，而且，为了怕你的母亲太过伤心，我们会帮你祛除她脑海中关于你们的记忆。你们的尸体也会消失不见。”
　　“非常感谢你们，那我能穿越回去了吗？”
　　“现在还不能，他刚刚穿越回去，我们的能量值不够了，需要充满才能送你回去，而你需要在这等一天！”
　　“那好吧！”
　　“还有一件事，我建议你要回去跟他修复感情，弥补遗憾的话，暂时不要说出你也是穿越的。最好前期还是隐瞒一下，跟他先培养加深感情。解开他的心结，等到你们双方爱意值达到了90以上，你们的心灵情感就会互通，用你们地球人的成语来表达，那就是心有灵犀，心心相印。他到了那时自然会知晓你的全部记忆和心底的想法！”
　　——————————————————
　　刘昕甜脑袋中想起了那个系统的劝告，旋即眼中悲痛的神色飞速掠过，压抑着心底的悲痛，脸上强硬的挤出一丝笑容，对游不求说道：“求哥哥，好巧啊！我星期六晚上也做了一个噩梦，我梦见你说不要我，然后就消失不见了。我哭着喊着找了好久，怎么也找不着你！芯姨那时候也在找你，这梦和现实是相反的，我们肯定不会发生这样的事情，你就放心吧！”
　　—————————————————
　　我看着她的神色像是不知晓前世发生的事情，更像是做了一个相似的噩梦，一时被我弄得触景生情。
　　我心里泛起一丝明了，对她点了点头说道：“是的，但我对这个梦境发生的内容记忆深刻，我为了不让梦境里面的事情再次发生，所以就主动去跟妈妈和好了！昕甜，以后我们之间有什么事情，不要瞒着好吗？就算是难以启齿的事，你也要说出来，咱们两个一起想办法噻！”
　　“嗯，好的，求哥哥，我知道了！”刘昕甜用力点了点下巴，语气坚定的说道。
　　我凑到她耳边，小声暧昧的笑道：“怎么一直叫求哥哥啊，这附近又没别人，叫声老公来听听！”
　　本以为她会像往常一样泛起羞涩，扭捏着往前跑开，但没想到她此时跟随着我的步伐走着，步伐没有一丝的加快，微微侧过头看着我的眼睛，嘴巴嘟了嘟，然后低着脑袋小声的喊道：“老公！”
　　我被这甜腻的娇软声给叫得浑身酥麻，现在的她并不是那个八年后跟我结婚的老婆，而是正读着高二的女学生，她那娇俏可爱的样貌时时刻刻透露着清纯唯美的气息，但是此时的她叫我老公之后，身上却隐隐散发出一丝妩媚动人的气质。
　　我被她身上的这股气质给弄得沉醉不已，都已经忘了这是在学校绿化带旁边的路上，正想把她拥进怀里好好疼爱一番，突然，身后传来一丝动听的叫喊声：“求求，昕甜，你俩这么快就凑到一起了啊！”
　　下一秒，{ 哒哒哒} 一阵高跟鞋敲地的声音由远而近的传来，脚步的声音听起来就十分优雅，妈妈踩高跟的声音听起来是带着十分的冷艳。
　　大姨的不怎么清楚，毕竟我很少有看见她穿高跟鞋出去的时候。
　　我耳中听见这熟悉的，带着知性风格的悦耳声音，瞬间脑子里面便知道这是谁了！
　　我转过身去，抬起手对着身后的美妇笑着打着招呼说道：“婷姨，你怎么来了？”
　　“妈”
　　只见这美妇一头乌黑的秀发随意地洒在肩头，脸上戴着黑色的墨镜，看不清她的美眸，艳丽白皙的脸蛋画着精致的淡妆，耳垂戴着一对亮白色的耳钉，挺拔的琼鼻下，红润丰满的嘴唇涂抹着粉红色的口红，湿润的光泽细腻动人！
　　唇角两边之上深深埋着一对诱人的美人窝，看起来无形中多了几分妩媚且淡雅知性。
　　一身乳白色的紧身连衣包臀裙，上面是抹胸露肩款式，胸部以上没有任何布料，将她性感的锁骨，圆润如玉的美肩，以及雪白的胳膊完全裸露在外，整个上衣是大片繁复的粉红色蕾丝花纹线条，层层叠叠如鲜花般包裹着美丽的上身，美妇胸脯十分丰满，高耸的乳峰将抹胸紧身衣撑的非常鼓胀，但是一丝乳沟却没显露出来。
　　在丰硕高挺的上半身下形成纤细如柳的小蛮腰。
　　紧接着又在两侧急剧拱起，勾勒出挺翘浑圆的苹果臀。
　　连衣裙的下身也是同样乳白色的紧身包臀裙，不同于上身繁复的花纹，包臀裙就是白色的布料，包裹住美妇曲线夸张的性感腰臀曲线，裙摆到了膝盖上方处，遮掩住大腿三分之二的地方，将两片丰满圆润的臀瓣绷得紧紧的，挺翘的美臀浑圆丰润，耸在身后，随着走路的节奏晃动，彷佛要撑破连衣裙一般。
　　裙下裸露的修长美腿裹着透肉的超薄黑色丝袜，在紧身连衣裙的打扮修身之下，小腿曲线尽显柔美，紧绷的轻薄黑丝露出下面肉色的肌肤，让人只会觉得精致优雅。
　　刘雅婷对我和刘昕甜用鼻音嗯了一声，点了两下头，应了声，整个人在墨镜下又显得神秘与时尚感十足。
　　忽然她摘下墨镜，促狭的对刘昕甜眨了眨眼，脸上笑了起来，对我张开嘴开始说着，语气中明显透着对刘昕甜的打趣意味。
　　整个人倒是有些小女孩般的调皮和可爱。
　　“我来还不是因为这个丫头，她在舅舅家住，星期六晚上不知突然做了什么噩梦，醒来嘴巴里面就念叨着求哥哥，然后昨天晚上，突然跟我说，要我来学校找校长，去把她调到你的班上，她说她不想读高二，想跟你从初三念起！哎，真是好一个郎有情妾有意啊！我都快被感动哭了！呜呜呜，咳咳”
　　说完，抬起一只手，用手背捂着鼻子，假哭了几下，却止不住心中压抑着的笑意，捧腹大笑咳嗽了起来！
　　刘昕甜羞怒的瞪了她妈一眼，跺了跺脚，嘴中说道：“哼，不理你了，你怎么把什么都说出来！”
　　说完，转过身去，转身的那一瞬间瞥了我一下，白皙的脸蛋红了红，便快速奔向了高中部的教学楼，而婷姨此时站在原地还在弯腰笑着。
　　我只能站在原地，等婷姨回复好心情，此时的刘昕甜正处在极度羞耻心爆炸的时候，坚决不能去哄，一哄她，她心里会更难受，说不定她羞怒的情绪会冲我爆发。
　　只能等她自己慢慢平复情绪调整过来了！
　　过了几十秒，婷姨才收敛住笑意，嘴中轻啐一句：“这孩子，这有啥不能说的，喜欢就大大方方的说出来不挺好的。”
　　她踱着轻盈的步子走到我身旁，婷姨的裸身高要比妈妈矮一点，1.70的样子，但此时穿上高跟鞋却是达到了1.75的高度，1.68的我整整比她矮了一个脑袋。
　　她手臂挨着我的肩膀，对我用温柔的语气半是嘱咐半是警告的说道：“昕甜这孩子心思细腻单纯，她可能察觉到了什么！才不管不顾的要降级转到你的班上，你切记不可负心于她，不然我饶不了你！听到没有？求求”
　　“婷姨，这个我知道的，我定不会抛弃她，你就放心吧！而且她刚跟我说，她前晚做了个噩梦，梦见我突然消失不见了。所以才这么急躁吧！”
　　我闻着身边婷姨身上馨香甜蜜的体香，她娇软的身躯紧紧挨着我，让我心理波动渐渐变得有些起伏不定，我把躁动的思绪甩了甩，对婷姨认真的说道。
　　“哦，是嘛，这孩子都不跟我说，你这孩子阿姨相信你的品格，现在你去好好上课吧，星期天记得来婷姨家玩哦，婷姨再给你好好打扮一下。”
　　我听她说“打扮一下”几个字时格外加重了下，美艳的脸蛋露出一丝妩媚撩人的模样，我心里一阵悸动，她转身从十字路口的左边道路离开了。
　　在我耳边留下银铃般娇俏的笑声，带着风情万种不停扭腰摆臀的性感背影，和动人的高跟鞋“哒哒哒”敲地的声音。
　　（系统。系统，系统，快出来，调出刘昕甜的爱意值）
　　刘昕甜（情侣）：亲情：80（情同骨肉）
　　爱情：85—{ 爱意值｝阶段：0-24（含情脉脉）25（情投意合）50（情意绵绵）75（情深似海）100 （至死不渝）
　　（系统，请问一下这爱情值这么高，怎么亲情值也如此高？）
　　（爱情值上了八十之后，自然也会转变成亲情值，这是共通的，而亲情值就需要你去主动变质转化成爱情值。）
　　（好的，我懂了！）
　　我一边跟系统心底交流着，一边进了教室，此时教室里面的同学正在朗诵语文，讲台上面没有老师，我走进去，班里面大部分同学都侧头看向我，我一一点头示意。
　　走到课桌前，此时旁边同桌的一位男生对我眨眼打着趣说道：“游班长，怎么今天来的这么晚，难道昨晚奖励自己太多了？”
　　“去你的，我可没你们这么猥琐！”
　　“那是自然，奖励自己被你叫做猥琐，你长得这么帅，想必有女孩子帮你弄吧！哎，我只能羡慕嫉妒恨啊！”说完，他摇了摇头，看向书本。
　　我坐在椅子上，倒是无言以对，毕竟早上刚被大姨弄了一发，不过不是女孩子，而是一位美丽的熟女，还是跟我有血缘关系的人。
　　这个男孩叫沐落，名字倒是挺顺嘴，就是人长得有点，有点不可恭维，他红的近乎赭色的脸像是用泥土塑成的，又像是在窑里边被烧炼过，显得结实，坚硬。
　　淡黄而稀疏的头发平滑地贴在他崎岖的脑壳，脸上满脸皱巴巴的纹路，活像没上过油的旧皮靴皮。
　　第一眼看去，有点吓人，班上的人算我跟他关系比较好。
　　据他跟我说，他小时候是留守儿童，那时候被爷爷奶奶带大的，有一天，爷爷和奶奶在乡下外面的田里种地，他那时五六岁，活泼好动，拿着椅子就去碰桌子上的东西，结果不小心打落了上面的热水壶，开水从脑袋烫到脖子，就变成了这副模样。
　　他的爸爸妈妈从那以后就把他接到了市区里面来读书，陪在他身边好好照顾他。
　　以免他一时想不开，心里出问题。
　　他身世虽然悲惨，但是他的心态特别积极向上，经常去乐于助人，帮助同学，只是大多数人看见他这副样貌大都婉言谢绝。
　　我身为班长，主动搬过来坐在他身边，跟他成为了君子之交淡如水的读书好友。
　　他的语文和英语还有政治成绩特别好，我记得前世他成为了小有成就的现实主义通俗小说家。
　　写得小说被翻译成几十种语言销往了国外很多国家，我那时也有幸读过，他在大学时候找到了一位相貌普普通通，性格温柔，有着共通话题爱好的文科女孩谈恋爱，后面毕业结婚，还请我去喝了喜酒。
　　此时的我也无法改变他什么，只能在心底祝福他像前世一样，余生事业有成就，家庭恩爱美满。
　　很快就到了下早读课的时候了，我去了卫生间，等上完卫生间回来，却发现我旁边座位上的人换了，变成了一位娇俏的小美人。
　　“求哥哥，怎么了？看傻了？”
　　她带着甜美的笑容，小手在我眼前晃了晃。
　　我难掩躁动的情绪，抓住她的小手，往课桌下一藏，激动的说道：“你怎么来得这么快？”
　　“因为我不想求哥哥突然消失啊，所以我想紧紧跟随着他，寸步不离，形影相随。”

第31章 昕甜的吻
　　看到她这副惹人疼爱的娇媚模样，我止不住内心的躁动，把她柔弱无骨的小手藏在了课桌下面，放在了我的大腿上。
　　“叮铃铃”此时教室外面响起了上课的铃声。
　　这堂是班主任的课，班主任跟我关系蛮好的，知道我人乖巧懂事，会遵守课堂纪律，而我成绩又是班上第一名，自然而然就给我当了这个班长，所以我倒不怕她会时刻注意我。
　　握住她的爪子，心里痒痒的，低头开始玩弄着她的小手。这双玉手，白如削葱根，滑如羊脂玉。
　　抓住她纤细嫩滑的柔荑翻过来又翻过去，把她的手掌朝上，她的手掌白皙透着红润，摸起来软绵绵滑嫩嫩的，上面横竖交叉着几条弯弯曲曲的手纹。
　　手背的肌肤像奶油一样特别白皙，水莲花似的青色脉络清晰可见。
　　玉指有长有短，有粗有细，伸直的时候像一根根白葱。
　　手指肚儿中间凸了出来，指头尖尖的，上面深深地嵌着一片粉红色的指甲。
　　她的指甲亮晶晶，尖头细细的，剪成杏仁样式，比象牙还干净，指甲的末端透着健康的月白色。
　　我把手指头从上面探入她光滑的指头间，上下来回拨弄着她的指缝，时而用手指摩挲她掌心的嫩肉，时而用掌心轻柔抚摸着她光滑的手背。
　　被我这样玩弄小手，她明显有点受不了，可是手掌又被我握的太紧，她一时抽不出来，只好把另外一只手给伸了过来，用手指头轻轻戳了戳我的手腕，示意我把她的手放开。
　　我当然不依，握住她手掌的力度反而加重了一分，表示我不会放开她的手，她右手在我腿上掐了一下，只能无奈的把空出来的手给收了回去，抬起来放在桌面上，用两根手指翻了翻语文课本的书页，接着抬起脸，眼神平视着黑板，一副认真听讲的样子，但我肯定她是故意装的，我知道她手掌被我这样玩弄，不可能心中会无动于衷，毫无波澜。
　　她的肌肤细嫩白皙，只要侧头凑近仔细一点，还能看见颈窝处细小的绒毛，上面泛起淡淡的粉色，仿佛能掐出水来。
　　我手臂左边就靠着教室墙壁，我后面的课桌是空闲的，根本没人能注意到我的小动作，我右手放在课桌上做着有规律的假动作，仿佛正在记着笔记，课桌前端垒着高高的书墙，遮蔽着老师的视线。
　　当然，不可能这样我就能高枕无忧为所欲为了！
　　如果老师在讲台上听到我的动静，特别注意我的话，用居高临下那俯视的目光看过来，端详我个十几秒，我这些小动作瞬间就能被她看透，在她眼里就会如掩耳盗铃一般，自欺欺人徒增笑耳。
　　我虽然很想把昕甜她的小手放我裤裆里面，但这种太过于香艳刺激的动作，怕突然引发昕甜她剧烈的反应，毕竟她还是个十五岁不谙世事的小女孩。
　　公共场所玩刺激的戏码也要看时机和地点。
　　班主任可是耳聪目明，从业十几年的资深女教师，并且我也不能随时随地关注讲台上她的动静。
　　万一被班主任察觉到，我就死定了，她每周都要跟妈妈微信报告我在学校的学习情况。
　　假如被妈妈知道我上课跟刘昕甜做小动作，别看妈妈现在对我和颜悦色，柔情似水，要是我上课不听话，搞这些名堂，她肯定会冷着脸教训我，这方面我门清。
　　我定了定神，收敛了一下自己下流的思绪。
　　她微微侧头，含水的眼睫轻眨，嗓音带着湿润“求哥哥，不要弄了，读书好不好！”
　　我小幅度的摆了摆头，用手指在她掌心一笔一画的写着字，写的是：不弄你手可以，但我需要你回答我一个问题，可以吗？
　　她有些疑惑的用美眸看了我一眼，随即用笔在本子上写了一行字，然后把本子推给我，上面写着：什么问题？
　　我继续一笔一划的写着：
　　你真因为那个梦，而选择降级转班？
　　我对她所说的那个梦如今仔细想来，心底还是有些将信将疑，总感觉事情没这么简单，她当时的情绪明显有些太过激动，不单单做梦就能体现出来的。
　　她用力点了点头，在本子上写道：
　　对，就是那个梦，这个梦特别真实也特别吓人，我梦见你在跟我结婚之后，突然开始慢慢的疏远我，平时也不怎么搭理我，说是我做了错事，你要恨我一辈子，然后有一天你就忽然消失不见了！
　　我找了好久好久，都没找到你。
　　求哥哥，我真的好怕咱们两个因为一场误会而成为陌路人。
　　她柔嫩的小手带着一丝微颤的回握着我的手背，我能感受到她本来温热的小手开始浸染上一丝冰凉，这明显透露出她心中的彷徨和恐惧。
　　她做了错事，我恨她，这难道是前世对她的怨念跨越时空而来，被她冥冥之中给感知到了？
　　所以她就做了这个梦，然后在听到我述说那番话之后，内心被我的情绪所感染，跟我产生了情感上的共鸣，所以明显流露出心中的悲痛和恐慌之意。
　　她的爱意值高达85，因为一个感受真实的噩梦，主动申请来到我的班级，这倒也说的通，我心底的那丝疑惑和不解随之消散了！
　　点了点头，没再说什么，既然答应她，不再玩弄她的手了，旋即我轻柔的把昕甜那五根纤细修长的手指逐个分开，再把自己的手指一根根塞了进去。
　　两人瞬间，十指相扣。
　　感受着彼此身体肌肤的温度，彼此的心跳也随之同步跳动了起来，时间就在这暧昧又温馨的气氛中慢慢流逝。
　　就在离下课还有五分钟的时候，讲台响起了拍掌的声音，我抬起头看去，看见班主任正在双手掌击，见到我们都抬起头看她。
　　她拿起讲台上的保温杯，喝了口水，清了清嗓子，她那隐藏在老式黑框眼镜下的眼尾纹，随着眼角皮肤弯起一抹弧度，紧巴巴的皱在了一起，有一股饱经风霜的沧桑感。
　　脸上勾勒出了一丝笑容，这笑容出现在她那严厉古板的僵硬面孔上，带着些许违和感。
　　不过通过眼底的那丝开心的笑意，倒可以肯定这笑容是真实不虚伪的。
　　“同学们，跟大家说一个事，我们班上今天来了一位新同学，她之前是我们学校高中部二年级的学霸，想必你们也听过她的名字，因为她自己觉得初中的知识点还掌握得不够，所以自己主动向学校申请降级转班来到我们班。她如今边温习初三的课本知识，边自学高三的新知识，这是多么难能可贵的学习精神啊，希望你们也有这种严谨认真，一丝不苟的学习精神。”
　　班主任抬起手，眼神看向昕甜示意她做好准备，我也适时松开她的小手，最后在她手心轻轻划拉了一下，班主任把目光转向大家，对我们大声说道：“接下来让我们欢迎刘昕甜同学来到我们52班”
　　说完带头鼓起了掌。
　　“啪啪啪，啪啪啪”
　　教室里响起了一阵惊雷一般的掌声，伴随着男同学起哄的声音。我的眸子一凝扫射了一番，那些声音瞬间消失得无影无踪。
　　昕甜在同学们掌声响起的时候，迅速站了起来，向大家弯腰点头感谢，行为举止礼貌优雅，挑不出一丝一毫的毛病。
　　“刘昕甜同学主动选择坐在游不求班长的旁边，游不求，你要担任起班长的职务，跟刘昕甜之间多多互动交流，老师希望你们能互相共同进步，天天向上。”
　　“好的，老师，我会跟刘昕甜同学一起进步的。”我站起身来，向班主任点头致意说道。
　　“好，那就这样，大家把这堂课我讲过的知识点记一下笔记，回去复习一下，我明天课堂上会随机选择一位同学提问。现在准备下课吧！”
　　话音刚落，下课铃声随之响了起来，她上课和下课的时机都是掐分算秒，干净利落。
　　她走下讲台，到了我们座位的面前站着，手掌撑着桌子，弯着腰面带微笑的说道：
　　“游不求，刘昕甜，你们两位来办公室，老师有话跟你们说一下！”
　　“好的，老师”“嗯”
　　我跟刘昕甜点头回道，跟着她的步伐，走到了办公室里面，此时办公室里面只有两位老师在准备教材资料，显然是准备要去上课，而其他的老师还没回来，很明显是占用下课的时间在继续拖着堂。
　　她坐在办公桌后，两条腿互搭在一起，翘着二郎腿，一只手撑着脑袋，另外一只手用指关节轻轻敲击着桌面，当老师跟你关系亲近，喜欢你这个学生的话，她跟你说话自然不会端着架子，动作举止也会更随意一点。
　　看了看四周，那两个老师都出去了，她手撑着下巴，上半身往我和昕甜这边倾斜了一点，用温和的语气说道：“不求，昕甜，我就这样称呼你们了，毕竟你俩都是我喜爱的学生。老师接下来跟你们说几句话，算是提前给你们打个预防针，别介意哈”
　　话语顿了顿，眼皮闭上又抬起，似乎是在酝酿接下来要说的话。
　　“你俩成绩在整个学校的同年级之中，都是数一数二的，老师让你们互相探讨交流，对你们学习上是有着好处的。我想同样优秀的人彼此之间生出好感，这是正常的。但是，”
　　说到这，刚还温和的眼神一下变得严厉，目光如电的扫向我们，我侧着头看向别处。
　　哪怕重活一世，我心理年龄已经二十三，但在这位知名的严厉教师面前，心底还是有点止不住的发怵，毕竟尊师重道的观念已经深入了我的内心。
　　“但是你们不能把同学之间的情谊变成恋爱的萌芽，在我的班上，不准有早恋现象发生，你们听清楚了吗？”
　　“听清楚了”
　　我跟昕甜用力点了点头，异口同声的说道。
　　她点了点头，刚还严厉的眼神变得温柔了起来，苦口婆心说道：
　　“你们正处在青春期，情窦初开，把好感当成那些大人之间的情情爱爱这很正常，但是谈恋爱不单单意味着情意缠绵你侬我侬，其实更多的还有责任和义务。你们现如今的年纪注定你们不能背负好责任与义务。而且你们浅薄的自制力容易导致你们把一腔心思全放在谈恋爱上，到时候成绩落下高考失败，以后就会尝到工作不如意，生活失意的痛苦！老师这么说，你们懂了吗？”
　　我跟刘昕甜连忙点头说道：
　　“我懂了，谢谢老师”
　　“好了，老师话就先说到这了，我相信你们都是聪明懂事的好孩子，你们先回教室吧！”
　　我跟刘昕甜一前一后的回到教室里面，在公共大众面前我跟她自然要保持距离，刚坐下，前面的一位女生转过头看向刘昕甜，眼中带着明显的崇拜。
　　“刘昕甜，你好厉害啊，学习成绩这么好又长得漂亮，简直是大家的女神。”
　　“没有，没有”
　　刘昕甜露出含蓄而内敛的笑，摆了摆手谦虚的说道。
　　“游班长他可能就喜欢你这样优秀的女孩子呢！毕竟班上和其他班的许多女生跟他表白，他都婉拒了呢！而且，他主动选择坐在我们班那个沐落的身边，我想也有逃避想跟他做同桌那些女生的意思！”
　　她一边对昕甜不无羡慕的说着，说话过程中，偷偷瞄了我一眼，正好见到我静静的看着她听她说话，跟我对视了片刻，她像受惊的小鹿一般飞速移走目光，脸上装作淡然的神色，眼神随意的看向别处。
　　昕甜听到对方说的话，看了看我趴在课桌上的侧脸，又低下头看了看被我重新握在掌心的手，嘴角瞬间勾起一个让人迷醉的弧度。
　　笑容乍现，百媚顿生。
　　“你可别再说了，游班长我想他心中应该只有学习吧！被班主任听到不好，对了，这位同学，请问你叫什么名字啊！”
　　“我叫唐菲，你可以称呼我为菲菲。”
　　说完，唐菲把手伸了过来，昕甜同样把右手伸出，两人握了握手。
　　握完手，她对昕甜勾了勾手指，示意有话要说，昕甜耳朵凑近，她在昕甜耳边小声的嘀咕道：
　　“游班长在班上历来独来独往，而且特别冷酷，不怎么爱说话！他除了读书学习，还有什么兴趣爱好我想班上根本没人知道。其实你可以去发现一下他的兴趣爱好，说不定能走进他内心的世界呢。嘻嘻”
　　“哎呀，你别这样说，我跟他就这样做同学挺好的。”
　　“他学习好，长得也帅，跟你郎才女貌如此般配，而且你主动选择坐在他旁边，嘿嘿，我才不信你内心对他没有好感呀！”
　　………
　　我的五感被强化过，所以能听清她们在旁边的窃窃私语，这是唐菲在帮我跟刘昕甜之间牵线搭桥？
　　这女孩，哈哈哈，不错，人蛮有趣的，这手红娘倒是当得挺称职。
　　“好了，不说了，快上课了！这次是数学课，我要好好准备一下，我跟你说的，你倒是别忘了啊！”
　　“嗯嗯，好的。”
　　话说完两人就开始各做各的事，在准备教材课本和作业本，我趁前面那个女生转过身去，往昕甜的身旁微微倾斜了身子，盯着她那优雅恬静的侧脸，小声的对她问道：
　　“你们在说什么呢？”
　　她白了我一眼，说道：
　　“哎呀，这有什么好问的！”
　　“好好好，我不问，不过昕甜我想知道，你不准备奖励我一下吗？”
　　“为什么要奖励啊？”
　　“你刚没听见她说的话啊，我把很多女生的表白都给拒绝了！班上一些女生想跟我做同桌，我也都故意避开了！我的心里可是只有你一人，其他的女生我都不想跟她们有丝毫接触，这你不得给我点奖励啊！”
　　侧着头看了我一眼，她的笑容就像是清泉波纹，从她嘴角之上的小漩涡里面溢了出来，漾极满脸。
　　“好啊，那你想要什么奖励？先说好，特别过分的我可不答应！”
　　“我啊，就想要你主动亲我一口，当然是亲嘴，可不是亲脸”
　　“那好吧，是现在吗？现在在教室里面这样子，假如被老师同学们发现，我们肯定会死翘翘的！”
　　“当然不是在这里啊！傻瓜，我可不是那些精虫上脑，只图刺激的人，我一个男的倒没事，大不了回去被妈妈训一顿，你的风评肯定被害，我可不想你被那些人在背后指指点点。”
　　我说完之后，耳边却很安静，等了一会却没听到昕甜回我话，我转过头看去。
　　昕甜正一眨不眨的盯着我，娇媚的大眼睛亮晶晶的闪烁着美丽的波光，浓浓的爱慕之情溢于言表，仿佛入迷一般久久没有回神。
　　“咳咳，虽然知道我太帅，可你这突然看傻了，貌似有点太夸张了吧！”
　　我干咳一声，对她笑着打趣说道。
　　“求哥哥你真的体贴，那你说在哪里呢？”
　　“等下午放学后，学校大门口出去，左手边第三棵大树后，我就在那等你，不见不散哦！”
　　“好的，我知道了！”
　　学校门口的左边，大概几百米的地方正在修路挖管道，现如今路口被封闭了！
　　等到我们学校放学的时候，那些施工的人也都下班了，再加上那地方根本没什么人去，正是放学后幽会的好地方。
　　我一个将近二十三岁的成年人，重新开始在学校读书上课的新生活，实际看来，倒是没有之前脑海中所想的那般无趣和乏味。
　　看着教室里面那些稚嫩的面孔，所展现出来的灿烂笑脸，听着他们发自肺腑的欢声笑语。
　　内心一片轻松宁静。
　　这里没有成年人世界的勾心斗角和精心算计，更没有出现一些小说里面所写的一些不良学生，一个个都喜欢嘴炮连天，惹是生非。
　　班上一些男生见到我这位班主任最器重的班长就坐在刘昕甜的旁边，望着我的目光中带着一丝羡慕和嫉妒。
　　倒也没谁厚着脸皮来故意搭讪自讨没趣，毕竟社交牛逼症的人还是很少的！
　　这所学校是全市师资最强，升学率最高，也是纪律管理最严格的。
　　就算那些富二代官二代在这里也要服从学校的管制，除非你有把桌子掀翻，打碎官商两界许多大佬名誉和饭碗的能力！
　　妈妈在三年前努力把我送进这所学校，对我的期盼之意自然不言而喻。
　　美好的时光总是让人觉得时间过得很快，班主任在作业布置完了以后，就宣布放学，随即转身出了教室，想必也是急着放学回家放松了！
　　教室里面的学生都在等铃声响起！
　　我对昕甜眨了眨眼皮，然后把她的小书包放在我的背包里面！
　　等了不过两分钟，六点的放学铃声响了，同学们像被水库开闸放出的鱼儿顺着水道前赴后继的蜂拥而出。
　　我挎着单肩书包一边走着，一边静静的看着这一切。
　　校门口的家长们蜂拥而上，护驾的，接送的，唧唧喳喳，兴高采烈。这场面真像是“失物招领”的现场仪式，回想起以前的自己：
　　自从六年级就手拿着回家钥匙的我，多想自己也是一个“失物”，总等着妈妈来“招领”，可我盼了三年，却大多数都是自己回到原点。
　　我恨，我怨，为何别人家的掌上明珠，就有人保驾护航，而我同样也是家里的掌上明珠，为什么就没有人来接我放学呢？
　　三年过去了，我一直把放学妈妈会来接我的念头作为动力，可时间的漫长也冲淡了我这个念头！
　　现在的我经历了一世，心里也清楚的明白，正是因为妈妈繁忙的工作才给我带来如今不愁吃喝的富裕生活，空闲的工作和生活的富裕不可兼得，我的家庭不是祖传的大富大贵之家，家里的一切都是妈妈打拼出来的。
　　我出了校门，径直左转走了两百多米，到了第三棵大树的下面，我坐在树底下的圆形花坛边上，靠着大树，闭上眼默默的等着昕甜的到来。
　　很快，等了不到十分钟，就看见刘昕甜上面的短袖衬衣套着一件薄薄的黑色外套，黑色披肩的长发也被发夹盘了起来，面上带着一次性的口罩，正急色匆匆的快步走了过来，走三歩一回头，仿佛生怕有人注意到她。
　　“昕甜，你这是做贼吗？还乔装打扮一番，哈哈，放心啦，离放学都快十分钟，门口早就没什么人了，老师肯定也走光了！何况我们离门口这么远，谁会注意到我们？”
　　“求哥哥你还说，这不怕一万就怕万一，学校这么多人都认识我，不遮掩一下，被人发现了咋办？”
　　我走近过去，拉着她的小手，走到背靠学校门口的树边，帮她把口罩取下，因为刚飞速赶路，她俏美的脸蛋显得红扑扑的，小嘴不住地喘息着热气，我从背包里面取出水瓶递给她，柔声附和说道：
　　“好啦，好啦，还是我的小宝贝聪明机智，来，喝水吧！”
　　“嗯哼”
　　她翘起白皙的下巴，头微微仰起，美眸深处藏着被我夸奖之后的兴奋和得意。伸出玉手，手掌翻转朝上，示意我把水瓶放在她的掌心处。
　　我看见她这副娇俏可爱的样子，忍俊不禁的摇了摇头，等她喝完水，伸出手，用两根手指轻轻掐了掐她那吹弹可破的脸颊。
　　“哎呀，你不许掐，把我脸掐红了，我回去怎么跟我妈说啊！”
　　“你就说被老师掐的呗！”
　　“我妈肯定不信啊，我从小到大就没被老师教训过，我可是知名的三好学生乖乖女！”
　　“好啊，昕甜你现在这么能言善辩了？我记得以前掐你，你只会默默拨开我的手腕，现在你竟然会呛我话了！”
　　她抓住我掐她脸的手腕，垂在身旁，听见我的话语，眼睛滴溜溜一转，小嘴张开，义正言辞的说道：
　　“以前我内向害羞，不善言辞，这跟你在一起久了，自然会变得嘛！你没看我现在跟不认识的同学说话，声音都不打颤了吗？”
　　“那就好，毕竟夫唱妇随，咱们越来越有夫妻相了！不过你再这样下去，我怕有一天会吵架吵不过你，这可咋办啊！”
　　她听到我的话，像是想起了什么，眼神微微一黯，用力摇了摇头，语气坚定的说道：“不会的，我怎么会跟求哥哥吵架呢，有什么事情咱们肯定要心平气和的商量讨论一下的！”
　　“哈哈，跟你开玩笑的，我怎么舍得跟你吵架呢？”
　　想起了前世不欢而散的几次谈话，记得最后一次我就吼了她，我嘴里打着哈哈，摆了摆手掌，脸上笑着对她说道。
　　“嗯嗯，求哥哥，那就开始吧，你先闭上眼睛好不好？”她双手遮住我的两只眼睛，用羞涩的语气对我轻声说道。
　　“嗯”我顺从的闭上眼睛，静静的等待着她香吻的到来。
　　一双柔软的手臂勾上我的后脖，我的脸颊上感受到那张喷吐着湿热气息的樱桃小嘴，正在慢慢地凑近，下一瞬，湿润的唇瓣就已经印在我的嘴上，两张嘴唇牢牢的粘在了一起，她轻轻吮吸着我的嘴唇，柔软嫩滑的丁香小舌伸了出来，温柔的舔舐着我的嘴角，像是在用笔作画，用双唇和粉舌仔细感受着我的嘴唇纹路，从左边嘴角开始细腻的描绘，勾画到了右边嘴角，将我整个唇瓣都留下了她的香津，我忍不住张开了眼睛，却正好与她的目光对视上，我清晰的看见她美眸深处所放射出来的炙热光芒，还有因为我睁开眼睛，慢慢泛起的一丝羞赧。
　　因为她身高比我矮的缘故，我怕她垫着脚尖接吻太累，于是把手掌放在她的后脑勺，大拇指停留在她的耳垂上轻轻摩擦，其余四根手指，就自然的插进她后脑勺的头发里，同时左手用力的搂住她的细腰。
　　昕甜被我这样的抚摸调情动作弄得有些情动，她湿软的香舌迫不及待且带着一丝小心翼翼地撬开我的牙齿，在我的口腔里进行搅拌，她那灵巧的舌头不断的舔弄着我的舌头，嘴唇不断吸允着我的唾液。
　　“嗯……啾……嗯……啾……啾”
　　她的嘴里发出情迷的声音，勾住我脖子的双臂开始用力夹住收紧，那双小手向上慢慢移动，十根修长的手指插进我的短发里面，轻轻的上下抚摸滑动，那冰润精致的小腿更是不老实地和我的小腿紧紧纠缠摩擦在一起，胸前柔软的鸽乳在不停的挤压厮磨着我的胸膛，我能感受到她身体的肌肤开始发烫。
　　她放下柔若无骨的小手，伸到后脑勺握着我的手掌，引导着，把我手轻轻放在她稚嫩青涩的胸脯上进行揉捏。
　　青春少女的椒乳不像熟女那般浑圆饱满，像是没熟透的苹果，娇小透着青涩，不过也有别样的弹性触感，我伸进衬衣里面，隔着柔软轻薄的吊带文胸，用掌心刚好能包裹住，五指不停揉捏着这两团小巧的嫩乳，指肚在那酥乳顶端的粉嫩豆蔻上不住的按捻挑逗着。
　　“嗯”昕甜娇躯一颤，腿软了半分，过了一分钟，她突然就反手将我抱的紧紧的。
　　娇躯不住的颤抖起来。
　　然后就像一根绷紧了的弦突然松了下来的感觉。
　　“唔唔，唔。唔～”
　　在一阵迷糊的唔唔声之后，她瘫软的松开了勾住我脖子的手臂，身体无力地倚靠着我的身躯，彼此相贴的头颅脸色通红的离开，嘴唇也自然分离，嘴间还有一条银色的丝线相连。
　　我原地在花坛上坐了下来，她靠在我身旁，我用手臂揽住她的肩膀，她的脸蛋贴在我的胸口微微喘息着，我无奈的苦笑一声，温柔的问道：
　　“丢了？”
　　昕甜埋在我胸口的脸蛋通红通红的，极其难为情的点了点头。
　　等她慢慢缓过来，我帮她梳理了一下头发，把那件黑色外套绑在她下身的裙子上，把屁股下面与前面小腹处，那泛起水痕的三角地带都给遮掩住。
　　我取出包里两个黑色口罩，给自己和她都佩戴上，旋即两人相拥着往前面的十字路口走去，我紧搂着她的腰肢，她被冷风吹得有些哆嗦的身躯紧紧贴着我。
　　此时的我却没注意到后方一双靓丽的红眸正眯着眼盯着我的背影，时不时用审视的冰冷目光打量着靠在我身上的刘昕甜。
　　“昕甜，很冷吗？等坐上出租车，就不冷了！”
　　“还好啦，只是我总感觉有人看着我，但是回头四处看，又看不到人，心里觉得好奇怪！”
　　“放心啦，哪里会有人看着我们，今天我妈妈跟你妈都在公司加班，还有谁会来啊，就算是她们来了，也知道咱们在谈恋爱啊！这又没多大事！”
　　“那可能是我的错觉吧，哼，你还好意思说，要是被妈妈知道你把我弄成这副模样，她肯定会嘲笑我的！”
　　“你什么模样？我咋不知道，你倒是说说看。”
　　我调笑着在她耳边说完，脸上笑容还没收回去，突然下一秒，腰侧嫩肉被狠狠掐了一下，被两根手指死死夹住，往外用力拽着，然后左右拧动。
　　我脸部瞬间扭曲变形，咧着嘴，倒吸了几口凉气，口中不住的求饶：
　　“嘶，呼，窝挫了，饶了窝，啊！”
　　她扬了扬下巴，嘴中得意的哼了一声，把手收了回去，我缓了一下，感觉没那么疼了！
　　把衣服掀了起来，发现只是一点通红的印子，倒是没青没乌，还好，这小妮子下手还是有分寸的。
　　我看了看前后左右四周，没发现人，悄然无声的把手滑进，她下身被绑着的外套里面，摸上她那被遮掩的两瓣浑圆小巧的翘臀，肆意揉捏了起来。
　　这小屁股，别说还挺圆又柔软，～
　　虽然没有大姨和妈妈蜜桃臀那么丰满肥美，但是翘起的弧度跟婷姨的苹果臀倒是差不多，只不过还没彻底发育成熟，透着一股青涩，但是肌肤弹性确是拉满，我五指用力收紧，捏成一团，随后松开，挺翘的玉臀又会瞬间复原。
　　她轻轻将我推开，俏脸上满是潮红一片。左右看了一眼，玉手指着我“你，你，”了半天，也没说出一句完整的话来。
　　“我看过了，附近没人，还有你掐得我那么疼，我不得收点利息啊？”
　　她白了我一眼，嘴里没说什么，只是低头把裙子上的外套袖子，重新给绑紧一点，我这时正好看见路上一辆出租车路过，急忙招手示意，出租车停到路边，我搂着她的腰一起登上了车。
　　这时手腕上的电子手表传来短信的提示音，我坐在车上，昕甜靠在我的肩膀上，我点开短信，是大姨发来的短信，上面问我到哪了，怎么还没回来。
　　我给大姨回了过去，说我去了图书馆借几本书看，要晚一点回来，让她先吃饭，不用等我了！
　　信息发了过去便就没了下文，此时我也不知道那边大姨在做什么，只能先送昕甜回家在说。
　　前面司机不是个健谈的人，我跟昕甜坐在后座互咬耳朵说着悄悄话，很快，便到了她家小区外面，我用手表付完车费之后，便先一步下车打开车门，站在一旁等她下车。
　　她坐在座位上，瞥了我一眼，脑袋不自觉的垂低，两手撑在下身两边，一步一步挪到了车门边，一只脚小心翼翼的踩在地上，手搀扶着我朝她伸出的手臂，用尽力气，才颤颤巍巍的站直了身子。
　　她的脑袋始终不肯抬起看我一眼，而她的耳垂也红得滴血，我也不是什么初哥了，看她这副羞怯难堪的样子，显然知道她是身上不舒服。
　　我上前一步，弯下腰，一只手伸进她的腿弯，一手环住她的腰肢，把她打横抱了起来。细致乌黑的长发顺着我的手臂间垂泻了下来。
　　她被突如其来的悬空失重感吓得娇呼了一声，随即下意识搂住我的脖子。
　　她躺在我怀里，像只猫咪一样用头蹭了蹭我的颈窝，滟潋的美眸里，盈着一汪莹亮水雾，眼尾那颗浅淡的小泪痣，愈发肆意明艳。
　　“求哥哥，我是不是很沉？”
　　“不沉”
　　就算沉我也不会说啊，我哪会这么傻。
　　系统强化过我对于肉体的控制，所以虽然身体没怎么锻炼过，但是这不到百斤的重量还是难不到我，我改变身体发力方式，一路飞驰狂奔，只用了不到两分钟就跑到了昕甜家楼下。
　　她在我怀里，仰着头，眼波流转，唇瓣不满地微嘟，如同一只午夜林间出来的小妖精。
　　“真是的，跑这么快干嘛，我都还没来得及享受被你抱着走路的惬意滋味呢！”
　　此时的电梯里面就我和她，我低下头凑在她耳边，眼神朝她下面看去，努力憋着笑说道：
　　“我再不跑快一点，你憋不住了咋办？”
　　“哼，都怪你，在车上手总是垫在我屁股下面，不然我怎么会急着上厕所。”
　　“我这不是怕你溢出来，弄到别人座位上吗？而且我又没做什么动作！”
　　“你，你瞎说什么啊，我哪有那么多水，还溢出来，而且裙子下面还有外套垫着，你就是大色狼。”
　　“嘿嘿，也不知道之前是谁，把我手放在她的身上，让我摸她。”
　　“哎呀，你不许说，我不理你了！”
　　说完，摇摇晃晃的从我怀里站了起来，用指纹解锁开大门，三歩并做两步冲进了家里的卫生间！
　　我此时也没空多呆，在她家喝了几口水，就走了出来，在路边拦了辆出租车，跟司机说了大姨家的地址，此时的我看着车窗外面天上那阴沉沉的夜色，心里似乎有种预感，感觉到今晚会发生什么！
　　********************
　　此时高楼的房子里面，一位美妇靠在沙发上，她身穿黑色吊带短裙，高贵优雅，修身的设计凸显出曼妙的身姿。
　　胸前的波点镂空设计是一大特色，彰显出精致和朦胧感。
　　短裙展露出细长的腿。
　　她正斜斜靠在沙发软绵的枕头上，双手放于胸前，一手托腮，两腿弯曲互叠在一起，红丝如流瀑般垂落，浅睡时仍抹不掉眉眼间拢着雾般的忧愁。
　　窗外的月光划过她蝴蝶微憩般的睫毛，红润如海棠一般的粉唇，最后落在不慎裸露在外的香肩，呼吸一紧一松，洁白如牛乳般的肌肤，微微凌乱的衣裙。
　　那裸露在外的白腻肌肤，被窗外清冷月光倾泄覆盖之下，白的透亮，有如阳春白雪一般，熠熠生辉，绽放出引人夺目的迷人光彩。
　　忽然，放在美人身前的手机响起了滴滴的闹钟铃声，她瞬间睁开眼眸，盯着手机屏幕上那个显示19：00的时间图标，眼底闪着意味不明的光泽，口中呢喃道：
　　“应该快回来了”
　　指尖轻点手机上那个能显示穿戴设备位置的定位软件，见到那个明显的红点，正在朝家里方向迅速赶了过来，她的唇角勾起一抹愉悦的弧度，轻启朱唇说道：
　　“算你识相，不过，哼”
　　她脑海中回想起之前在学校门口看到的那一幕，那个女孩主动亲吻，主动把他的手放在她的胸口，这个女孩不简单，她假若再不采取措施，怕是这个小家伙，魂都会让那个女的勾走了！
　　她的双脚在空中划过半圆的弧度，踩在了地毯之上，径直走去了卧室，从梳妆台上拿起之前在药店买的提前避孕药，掺着温水口服了下去。
　　瞥了一眼旁边摆着的一盒避孕套，轻笑着摇了摇头：
　　“算了，还是无套更好一点，带套对第一次倒是有种遗憾！”
　　说完走去游不求的卧室，趴卧在床上用鼻子嗅闻着他早上在被单上所留下的气味，手机丢在一旁，眼睛盯着光亮屏幕上那个红点的距离，心里在默默打算着。

第32章 大姨的强奸
　　我此时也没空在昕甜家多呆，在她家喝了几口水，便走了出来，在路边拦了辆出租车，跟司机说了大姨家的地址，此时的我看着车窗外面天上那阴沉沉的夜色，心里似乎有种预感，感觉到今晚会发生什么！
　　******
　　而另一边，一栋高楼房子里面，一位美妇靠在沙发上，她身穿黑色吊带短裙，高贵优雅，修身的设计凸显出曼妙的身姿。
　　胸前的波点镂空设计是一大特色，彰显出精致和朦胧感。
　　短裙展露出细长的腿。
　　她正斜斜靠在沙发软绵的枕头上，双手放于胸前，一手托腮，两腿弯曲互叠在一起，红丝如流瀑般垂落，浅睡时仍抹不掉眉眼间拢着雾般的忧愁。
　　窗外的月光划过她蝴蝶微憩般的睫毛，红润如海棠一般的粉唇，最后落在不慎裸露在外的香肩，呼吸一紧一松，洁白如牛乳般的肌肤，微微凌乱的衣裙。
　　那裸露在外的白腻肌肤，被窗外清冷月光倾泄覆盖之下，白的透亮，有如阳春白雪一般，熠熠生辉，绽放出引人夺目的迷人光彩。
　　忽然，放在美人身前的手机响起了滴滴的闹钟铃声，她瞬间睁开眼眸，盯着手机屏幕上那个显示19：00的时间图标，眼底闪着意味不明的光泽，口中呢喃道：
　　“应该快回来了”
　　指尖轻点手机上那个能显示穿戴设备位置的定位软件，见到那个明显的红点，正在朝家里方向迅速赶了过来，她的唇角勾起一抹愉悦的弧度，轻启朱唇说道：
　　“算你识相，不过，哼”
　　她脑海中回想起之前在学校门口看到的那一幕，那个女孩主动亲吻，主动把他的手放在她的胸口，这个女孩不简单，她假若再不采取措施，怕是这个小家伙，魂都会让那个女的勾走了！
　　她的双脚在空中划过半圆的弧度，踩在了地毯之上，径直走去了卧室，从梳妆台上拿起之前在药店买的提前避孕药，掺着温水口服了下去。
　　瞥了一眼旁边摆着的一盒避孕套，轻笑着摇了摇头：
　　“算了，还是无套更好一点，带套对第一次倒是有种遗憾！”
　　说完走去游不求的卧室，趴卧在床上用鼻子嗅闻着他早上在被单上所留下的气味，手机丢在一旁，眼睛盯着光亮屏幕上那个红点的距离，心里在默默打算着。
　　******
　　这座城市的中央地带，华灯初上，车水马龙的车辆，熙熙攘攘的人群，路边五彩缤纷绽放的霓虹灯，编织出艳丽繁华的夜景。
　　我脑中不禁想到一件事情，我似乎从来没有跟妈妈她们在夜晚时分，一起漫步出来逛街买过东西。
　　看来等把大姨公司的事情搞定，然后妈妈转托处理完那个公司的事情，就可以让她们一起出来逛街了！
　　我用钥匙打开大门，却发现屋内一片漆黑，奇怪，明明之前在楼下还看到大厅灯光明亮的啊？
　　难道大姨在我上楼的这短短时间就睡着了。
　　这也不对啊，现在才七点半，怎么睡这么早。
　　我打开灯，叫了几声大姨，却没人答应，我径直走去了卧室房间，准备先拿衣服洗完澡再说，之前跟昕甜接吻，还有在小区抱着她跑步，身上出了汗，虽然不是很多，但还是浑身不舒服。
　　打开卧室的门，为了省事没开灯，借着窗外面传来的朦胧灯光看着脚下的路，刚走到衣柜前面，后方突然传来一声轻微的脚步声，我瞬间警惕起来，大声喊道：
　　“谁”
　　对方像是根本没听到我的叫声一般，脚步不但不停，反而加速冲我撞了过来，还没来得及回头，被两只手臂紧紧环住腰部，顺势一抛，接着我就整个身体凌空飞了起来，直到砸到床上柔软的被子上，我才回过神，盯着那个站在床尾的身影，感觉很是熟悉。
　　可还没等我细想，下一刻，她把脚上鞋子用力一甩，光脚一蹬，便高高跃到了床上，身子俯趴了下来，两手撑在我身体两侧，脸上带着冰冷的笑意俯视着我的脸颊，眸底闪烁着妖冶的炙热红芒，让本就是红色的美眸显得更为深邃，已然变成了赤色血瞳。
　　我艰难的咽了一口唾沫，不敢直视她的眼神，侧过头小心翼翼的说道：
　　“大姨，你怎么了？你别突然吓我啊！”
　　大姨双手抬起，按住我的肩膀，用膝盖压在我的大腿上，整个身体都黏了上来，那张性感的红唇俯在我的脸旁，低声轻语道：
　　“不求，你的处男之身是我的，也必须是我的，谁也别想夺走，不论是谁！”
　　一口浓烈的香风吹进我的耳朵里面，一阵酥麻感袭击了我整个身躯，让我浑身一抖，被电了一样。
　　大姨，这，这是要干嘛？我心中有些小疑惑，但是想到这大概率是我平时所幻想的那个事情，内心满是兴奋！
　　（宿主请注意，攻略对象游芝蕾因为内心妒忌，郁忿等负面情绪的爆发，所以催生出了想疯狂占有你的情欲，请宿主试着引导，切记不要逃避，否则你会遭受到不可预测的后果！）
　　……
　　这是什么鬼？
　　疯狂占有，不会是小说里面的黑化病娇剧情吧？
　　大姨把我绑着关在小黑屋，然后每天疯狂给我榨精，这谁顶得住？
　　神仙也不行啊！
　　妈妈，我要妈妈。
　　“咳咳，大姨，咱们好好谈一下，你先别这样！”
　　大姨仿若未闻，一只手把我手掌按在头顶，抓住我身上的短袖衣摆往上掀起，扶着我的后脑勺，把我脑袋轻轻抬起，短袖上衣脱了下来，随手丢在了床下。
　　接着便开始解裤腰皮带，轻松褪下我的休闲七分裤，我全身变成了只穿着一条内裤的样子，浑身感觉凉飕飕的，我欲哭无泪的说道：
　　“大姨，你能不能把我手松开，我自己能脱！”
　　她迅速的抽出裤腰上的皮带，用皮带把我手腕系住，然后用力收紧牢牢绑住，我不停的扭动身躯挣扎，却是无济于事，我嘴中大声的喊道：
　　“大姨，你干嘛，别绑着我啊！”
　　她置若罔闻，只是膝盖压着我大腿的姿势变幻成用臀部压在我大腿上的姿势，手掌抚摸着我上身赤裸的胸膛肌肤，脸蛋俯身凑近，用小嘴胡乱亲吻着我的脸颊。
　　湿软的粉舌如狗喝凉水一般张嘴伸出，在我的脸侧蜿蜒扭动，晶莹的口涎混着我脸上的汗水，散发出黏腻暧昧的温度。
　　娇嫩的双唇移动我的耳旁，含住我的耳垂吮吸着，一条水润滑嫩像小蛇一般灵动的粉舌，沿着我的耳廓钻了进去，在我的耳蜗里面温柔地舔舐着，而放在我胸膛上的手掌，抚摸力道逐渐加重，游离的手如同带有魔力一般，所到之处无一不变成我的敏感带，胸部，腰腹，臀瓣，大腿内侧，最后把温热手掌伸进我的内裤里面，套弄着我早已勃起的肉棒。
　　这一切都给我带来了极大的刺激，连续不断的低吟从口中传出。
　　大姨听到我的低吟声，松开含住我耳垂的两片红唇，美艳脸蛋与我的脸庞紧贴着，妖冶红眸泛起娇媚的笑意，嘴中吐着香热的气息打在我的脸上，语气透着柔情蜜意，轻声问道：
　　“不求，舒服吗？”
　　“舒服”此时我的脑袋中被快感充斥着，下意识的说道。
　　“接下来还会更舒服！”
　　说完，屁股在我腿上摩擦着往后腾挪，整个身子都俯趴在我身上，她双手抱着我的后脑勺，毫无犹豫地把嘴唇贴了上来，香滑的舌头迫不及待地闯进我的口腔里，与我的舌头交织一起，嘴唇饥渴地吸允着我的唾液。
　　香津的涎液跟随着娇韧的软舌沾染到彼此湿濡的口舌上，感受那从舌尖传递过来的温暖淫腻，我被这混杂着香薷气味的湿气缠绕得大脑有些发昏。
　　“嗯……啾……啾……嗯……啾啾”
　　大姨发出淫靡的声音，趴着的两腿收拢弯曲，曲膝跪在我张开的两腿中央地带，浑圆饱满的蜜桃美臀高高翘起，双手微微放开了我，我们嘴间还连接一条透明的丝线。
　　大姨媚眼如丝地看着我，掀起裙摆下缘，手掌从裙子里面伸了进去，手指夹着内裤的边缘，便将粉色蕾丝内裤给拖拽到了膝盖上，然后交替抬起小腿，将内裤从腿上给彻底褪了下来。
　　大姨手指夹着内裤一角，在我脸上轻柔的擦过，接着她挺起上身，脑袋用力甩了甩，抬起双手把耳边凌乱的发丝弄直捋顺，将头发挽到后脑盘成了一个圆，把内裤给套了进去，接着用内裤将头发用力扎紧，我看着大姨头上那个粉色蕾丝质料的发绳，这一瞬间她展露出来的风情，我直接给看呆了！
　　大姨继续弯下腰，俯身亲吻着我的全身，力道之大足以留下深红的印记，从脖颈处经过我的腋下亲到了胸膛上，她红唇微张，轻轻含吸着我的胸膛肌肤，舌尖在我的乳头外围慢慢螺旋前进，她用力舔着乳晕，就是不肯舔我的乳头。
　　我的手被皮带绑在头顶，不能放下来，不然真想把大姨的脑袋抱着，贴在我的胸膛上，让她用唇瓣含住我的乳头，舌头好好舔弄一番。
　　不过我如今也清楚的明白，一开始就被大姨绑住双手，大姨是想做一场由她占据主动的爱，我不能随意乱动想必对她是最好的！
　　现在唯有默默的享受她的口舌服务了！
　　大姨一边舔着，娇媚红眸盯着我的脸，瞧见我那急色的样子，眼角如勾魂的钩子电了我一下，继续颔首挪动嘴唇，含住我的乳头吮吸。
　　舌头裹着小小的乳粒戳弄，牙齿轻磨乳头上的细小纹路，轻轻将其拉扯拖拽。
　　“嘶，呼”
　　我条件反射一般上身挺起，张嘴舒爽的深吸吐出一口气体，虽然男人的乳头不具备女性的生理性功能，但是男性乳头也是性兴奋的区域，刺激以后同样会产生性欲。
　　“不求的肉棒更坚挺了呢！”
　　大姨坐在我大腿上的屁股摇了摇，感受到下面那根硕大的肉棒挺得更为笔直，已经顶到她的股沟处，她伸出手轻轻掐了掐那根肉棒掐，然后把肉棒换了一个角度放好。
　　“看来已经可以进入正题了！”
　　大姨把我腿上的内裤给拉了下来，肉棒再次被大姨那柔嫩的玉手给攀附上，丝丝点点的异样舒服触感通过感官的传导汇入到脑海。
　　闭着眼的我全身心的注意力都在触感上，能感受到大姨的每根玉指的指肚轻轻点击着肉棒，仿佛是在弹奏笛子，点一下，我身上就起一层鸡皮疙瘩，丝丝的酥麻感如同小蛇一样在我的身体里流窜着，让我的身子也变的更加燥热了起来。
　　我闭着的眼皮忽然感觉到脸上传来空气划过带来的微风，于是我睁开眼睛，发现大姨高高翘起的肉臀跪趴在我的脸前，头朝着我大腿那侧，随后感觉一股子热气烘打在龟头上。
　　下一刻，我就感觉肉棒进入了一个湿润的空间，大姨樱口微开，轻轻含上前端，包裹住我的龟头。
　　大姨两片嘴唇如蜗牛一样蜗行，将我的肉棒从上而下慢慢吞入到口腔。
　　我身体立马一震，难以克制。
　　“哦…”
　　她将阴茎吞入一小半，舔弄的技艺有些生疏，但是美艳熟妇跪趴在胯下吃自己肉棒的视觉体验却让我兴奋无比，大姨是我至亲长辈，从小就对我冰冷严格，此时却螓首低垂，像只小猫咪一般，温柔细腻的舔着我的肉棒。
　　“大姨，屁股垂低一点，我也来帮你舔！”
　　她含着我龟头的嘴巴没有分开，侧转过头，用妩媚的眼神看了我一眼，随即翘起的美臀挪到了我的嘴边，我看着大姨超短睡裙之下，如凝脂般雪白的丰臀，股沟下面露出了粉嫩娇艳的私处。
　　只见她白皙肥美的阴户，丰隆饱满没有一丝耻毛根，像刚蒸熟的大白馒头，两片诱人的粉嫩小阴唇，呈半月形凸起分在肉缝两侧，大姨是万中无一的天然白虎，还是其中最稀缺的蝴蝶屄，且是最粉嫩的玉蝴蝶。
　　我深吸了几口气，低下头到大姨两个丰腴滚圆的臀瓣中间，粉腻肉感的臀肉夹着我的脸，我激动的如同接吻一般，将柔嫩的蝴蝶花瓣吮在嘴里，然后用舌头一下下舔弄起来。
　　“唔唔唔”
　　她抬起转过头看了看我，口中还含着我的肉棒，脸上泛起殷红的红晕，双腿不由得把我脑袋夹得更紧了！
　　她见到我没有丝毫嫌弃，在乐此不疲甘之若饴的舔着她的私处。
　　面露笑意，回过头去，脑袋一上一下，开始往此反复的吞吐了起来……
　　“唔……啊……大姨……你……好会舔……”
　　大姨如此反复吸吮了一段时间，她慢慢知道了我的敏感所在。
　　一双烈焰红唇还是如刚才一般上下吞吐着，却不时用柔软嫩舌抵着龟头，轻轻扫过，甚至是用舌尖反复的挑逗着马眼。
　　我爽的头皮发麻。
　　为了回报她给予我的快感。我用嘴唇压迫着大姨蝴蝶翅膀状的粉唇成卷曲的姿态，并旋转着舌头舔舐阴缝里面鲜嫩的媚肉。
　　女人最敏感的部位一旦遭到侵袭，立刻无法抑制地肉体产生反应，大姨不但屁股向前挺起，就连小蜜唇都开始颤抖起来，完全不受思维控制的身体涌现出性感的弧度，她下意识地高高撅起身后滚圆的大屁股，轻咬红唇，闭上媚眼。
　　我舌头口交的技术早已十分熟练高超，用舌头一下一下弹弄着大姨那微微露出肉芽的珍珠花蒂。
　　当大姨那沾满了蜜汁与唾液的珍珠花蒂承受不住挑逗而挺凸起来，就被我一口噙在嘴里，并且深深地啜吸着，大姨胯间热热的花蜜逐渐浓郁，蜜穴里面爱液疯狂分泌流淌，蜜汁居然还散溢着带着浓厚香味的甜美滋味，更刺激得我加大舌头运动的幅度，疯狂舔舐鲜嫩多汁的穴缝。
　　“唔—— 不求—— 停一下—— 让大姨缓缓——有点受不了——要喷了——哈”大姨挺翘的蜜臀如筛糠般开始抖动了起来，突然双腿像是无力撑住，白皙挺翘的屁股倒在一边，从我的嘴唇上脱离开，点点淫荡的蜜汁点缀其中，在窗外明亮的月光下闪烁着耀眼而淫靡的光亮，看起来如新鲜的鲍鱼鲜嫩欲滴。
　　下体的肉穴已是蜜汁泛滥，湿润粘稠，阴唇张开着久久没有闭合。
　　我抬起头看向大姨，只见她脸颊潮红，蔓延至皙白的脖颈，双目有些失神的望着我的肉棒，樱桃唇口喘着急促的气息，娇喘不断。
　　整个身子歪斜躺在我身旁，她的脸颊垂贴在我的大腿根部，只是纤长细指还在来回撸动套送我的整条阳具，还不时轻揉着我的阴囊睾丸！
　　“嘶——哈，大姨，你让我停，你又不停，耍赖皮——”“咯咯咯，今晚大姨要榨干你，要你脑海里面永远记得这一晚的经历！”
　　“我求之不得”她伸出芳香小舌，从龟冠到跳动的茎身，再到根部的卵袋，动情不已的上下舔弄着我那根巨硕肉棒，将口中香津涂满整根肉棒！
　　在大姨细心又细致的唇舌侍奉下，我整条肉棒被她的口水浸染的晶亮不已，尤其是龟冠的顶部，闪烁着令人炫目的淫糜光亮。
　　“大姨来咯！”
　　大姨变换姿势，跨坐到我的腿上，平坦而富有弹性的小腹左右磨蹭着我的巨型肉棒，气喘愈发粗重。
　　那对坚挺的乳球上下跳动，似乎会随时撑破睡衣短裙弹跳而出！
　　我仰躺在床上，看着大姨绝美的容颜媚意入骨，妖艳非凡，绝世的妖娆风情下却又透出少许清纯韵味，这等神态气质两相混合，极是诱人。
　　她妖娆一笑，从肩膀两边掀下肩带，两颗饱满丰硕的奶子终于脱出束缚，在空中划过两道圆润的弧线弹跃而出，挺翘浑圆的胸脯巍巍颤抖，景色煞是壮观，顶峰两粒凸起的粉红葡萄随着乳峰的颤抖，怒耸而立，似是在向我发出好客的邀约。
　　只见她将短裙下摆拉了起来，将粉嫩湿滑的嫩唇媚肉贴在我的肉棒根部一下一下的摩擦着。
　　“唔—— 哈啊—— 不求，看见了吗？大姨的下面，跟妈妈一样哦—— 都是白白的没有长毛呢，哼—— ”我听到妈妈真是白虎，鸡巴明显亢奋的跳动了一下，见此，大姨更为兴奋，只见她曲起浑圆玉腿，火辣腰身缓缓蹲下，圆臀高撅翘起高耸的性感弧度，扶住那跟高耸入云的雄伟阳物对准自己下体汩汩流汁的娇嫩蜜穴，将粗圆龟头顶在湿腻的花唇之上，随即慢慢降腰坐了下去。
　　蜜穴被火热坚硬巨物入侵，即便从之前就开始疯狂情动，幽径又经过大量淫液充分润滑的大姨，一时间也觉得下体饱胀欲裂，推进滞塞，但被如此雄伟阳物插入带来的快感，却比自己用了许多年的床头跳蛋不知爽了多少倍。
　　为了更好享受这根巨物带来的全新性悦，大姨贝齿轻咬粉唇，缓缓降下腰肢，借助自身重力一点一点吞下不求的粗长巨物，龟头顶到了花心中那一处薄膜时，她只是稍作停留，便用力的坐了下去。
　　“唔……哈”
　　瞬间的破瓜之痛让她皱起了眉头，眼中却净是满足之色。
　　直至圆硕龟头顶在花径深处的娇嫩花芯之上！
　　“嘶—— 呼，大姨，你好紧啊！”
　　紧致的穴肉从四面八方吸附在鸡巴上，我感觉自己的下身好像被一只章鱼牢牢吸住一般。
　　我被大姨的销魂花径紧裹的畅快不已，不由自主发出一声舒爽的闷哼。
　　保持着这淫糜的插入姿势，大姨低首看去，只见二人紧密结合的部位，仍有一小截肉棒暴露在外，不曾全部进入她的湿润蜜穴。
　　“嗯—— 不求，你现在终于是大姨的男人了呢！”大姨温柔的抚摸着我的脸颊，等到身下撕裂般的疼痛缓解少许后，她开始尝试着上下起落。
　　享受着大姨阴道花径中紧裹湿热的触感，只觉得大姨的温软肉壶中褶皱嫩肉层层叠叠，如小嘴般啮咬着坚硬茎身，令我极为舒服。
　　心中不由感叹：昕甜能艰难吃下我肉棒的三分之二已经不错，大姨竟然能将自己的肉棒吞下四分之三，当真是厉害！
　　大姨双手开始撑着我平坦的胸膛，圆润的臀部不断地挺动着，我感觉酥麻快感从我和大姨的交合处袭来，大姨也慢慢地不再痛苦，而是脸色潮红地娇喘着，大姨小穴里浸满了淫液，而且小穴紧紧的吸住我的肉棒，仿佛不让我离开，抽插起来舒服极了！
　　肥美丰弹的圆臀高高撅起，与纤美的后背连成一道跌宕的曲线，顶着高翘的弧度将丰挺的美臀不停抬起坐下，尽力吞吐着我的狰狞阳具，每一次的下坠都让硬圆状龟头戳上花芯，让她有一种升天般的快感！
　　激烈抽插中，大姨上下起伏的丰弹臀肉不停撞击着我结实的大腿，甩出让人目炫神迷的乳白色臀浪，发出“啪啪”的淫糜声响！
　　大姨变得越来越情迷，沉醉在肉欲中，伏下身子解开绑着我双手的皮带，拿起我的手就放在她坚挺的奶子上肆意揉动“大姨，嗯……要……啊……啊啊……不求的……嗯啊……疼爱”我也没有拒绝大姨，主动地肆意揉捏着大姨像棉花一样的奶子，让它在我手中不断变化着淫秽的形状。
　　我开始挺动腰杆子，下面肉棒的抽插也越来越激烈，我的肉棒每一次抽插都会带出大姨大量的淫液“嗯……啊啊啊……不求的……肉棒……啊啊……嗯……”“好大……啊啊啊啊……好舒服啊”大姨俯下身子在我耳边说着淫浪的话语。
　　“大姨……的里面……好紧……也好舒服”
　　我微微喘息着。
　　大姨听到我的话后精神更加的迷乱了，然后用手抬起我的头，让我和她接吻在一起，大姨的香舌蛮横地闯入我的嘴巴里，和我的舌头不断交织在一起，我们相互舔弄彼此的嘴唇和唾液，大姨熟练无比地用逗弄着我的舌头“嗯……啾……嗯……啾啾”的称呼不自觉也变成了亲爱的，我嘴里的舌头肆意被大姨的香舌玩弄，我的手不断揉动着大姨丰满的奶子，还捏住大姨那粉红的乳头，引起大姨一阵娇嗔。
　　大姨与我的嘴唇终于分离开来，在我们的嘴角之间连接着一条晶莹的液体，看上去好不淫秽。
　　大姨伸手把我的头死死的压在柔软的奶子里，口中不断地娇喘“嗯……亲爱的……啊啊啊啊……的肉棒……好厉害……我现在……好幸福……”大姨如遭雷击一般，停下了腰上的动作，上身瞬间倒了下来，趴在我火热的胸膛上，双腿不住的颤抖着，十根玉指放在我肩膀上抓挠。
　　下面的小穴一阵痉挛，不断地夹紧我的肉棒，淫液如洪水决堤般从花心中喷涌而出，冲力极强的水液喷打在龟头上、马眼中，将阴茎四周也布满了一滴滴晶莹水珠。
　　高潮后的大姨大口大口的喘息着，看着我鼓着眼珠的双眼，带着一丝沙哑的嗓音在我耳边说道：
　　“亲爱的，你好厉害，怎么还不射！”
　　“滋滋…啪啪，…滋滋……啪啪啪！”
　　我没有回答，肉棒还一刻不停地在大姨的肉穴里横冲直撞，房间里只剩下鸡巴在湿润蜜穴中抽插带出的水声，还有水滴在大腿上，有节奏的撞击雪白臀肉的声音，雪白臀肉都被撞出了一道道红印，股沟附近的臀肉都被透明淫液沾满，在屋外月光的照耀下反射着淫靡的光芒。
　　而我们身下的被单被蜜穴中流出的淫液给浸湿透了。
　　“啊啊啊，受不了了！要死，要死！啊哈”
　　大姨像是航行在海中无所依靠的孤帆，身体后仰了下去，双手拼命抓着身体两边床单，胸前的两团瓜乳如水球一样来回滚动着，红唇檀口中放肆的春叫着，柳眉微蹙，亦是难受。
　　浑圆的肉腿，晃动的波涛大乳还有那醉人的销魂洞，这些皆是在全方位刺激着我，我只感觉自己身体越来越热，同时大姨的甬道又是一阵收缩挤压，里面的温度高到我紧绷的肉棒都要“融化”了。
　　又是一股淫水淌出，把我的整根肉棒浸泡其中。
　　快感如密集的鼓点声一样越来越快，越来越急切，让我的身体在那一刻都不属于我自己，肉棒不断机械式抽插，两片外露的阴唇被反复剐蹭，被欺凌的不像样。
　　“啊啊啊···嗯嗯···慢点···啊不行了···”大姨全身剧烈震动，不受控制的扭动着，仿佛这样的酷刑她无法承受，脑袋乱摇，声音在急促的高亢之后开始快速回落，呓语回味着。
　　听到大姨的不留余地的浪叫，还有阴道里炙热的温度以及紧窄的包裹，我已然不能抵抗。
　　虽然以我对于肉体的控制，我肯定还能坚持抽插个一百多下，但是大姨已经高潮了两次，再继续来只怕会对她刚刚初次破瓜的下体造成伤害，而且妈妈估计也要回来了，只能速战速决！
　　“大姨，我，我能射里面吗？”
　　我搂抱着大姨的上身，把她的胸乳往我的胸膛用力挤压着，脸埋在她的脖颈间，深深地喘息着问道。
　　“嗯……啊啊啊……亲爱的……射到我的小屄里面……”我身子剧烈一震，肉棒死死往花心深处插，两颗肉蛋贴在滑腻的阴唇上，寻求安抚。
　　精关再也无法忍住，肉棒对着大姨深处的花心狂乱地喷发着我灼热的精液，一发又一发的拍在大姨的肉壁上。
　　“啊啊啊啊……不求，亲爱的的精液，……满满地射进来了！”大姨抱着我的身体开始了一阵抖动，接着满是汗水幸福地笑着看着我。
　　激情之后的我无力的瘫软在大姨的怀中，肉棒还停留在那暖洋洋之地，不肯主动离开。房间里充满了淫靡的气味，还有缓解下来的喘息声。
　　过了三四分钟，大姨身子后仰着歪倒了下去，她双脚踩踏着被单往后挪动，下体花穴开始慢慢离开我的肉棒，当快拔出来的时候，那两片蝴蝶小阴唇紧紧缠绕在我的龟头上，像是不舍得分开，让我有种被包裹的感觉。
　　“大姨，你的屄真是极品啊”
　　大姨在我面前敞开双腿，我盯着她腿心处的那对粉嫩的蝴蝶美唇，调笑着说道。
　　“说话不许这么粗俗！”
　　大姨用力白了我一眼，娇嗔着说道。
　　明明自己之前说要我射进她的小屄里，现在又不让我说了，唉，不能跟女人讲道理。
　　我撑起身子，侧卧在她身旁，双手攀上大姨胸前把玩揉捏，用刚勃起的深红肉棒又重重捅了捅大姨的屁股，故意在大姨的雪腻的臀沟上下滑动着，惹得大姨娇躯微颤一阵娇呼。
　　我笑着说道：
　　“大姨，你说要把我榨干，现在看来我好像还有余力？”
　　“不，不来了，不求，大姨错了，不该放大话的！”
　　她吓得急忙转过身来，双腿并拢蜷缩，手抱着膝盖，红润的俏美脸蛋对着我，眼中带着明显的疲惫还透着一丝惧意，脑袋不住的晃动着，口中连连告饶。

第33章 大姨的忧虑
　　夜色融融，之前天上的暗沉乌云此时却是悄然消散了，明镜般的月亮悬挂在天空上，把清如流水的光辉倾泄到广阔的大地上，在一栋高楼透明而洁净的窗玻璃上降临了！
　　也把卧室房间里面的旖旎场景给照射了出来。
　　只见那张铺着天蓝色被单，具有西欧风格的软床上面，一个身材高挑的美艳妇人，赤裸着雪白的身体，只有脑袋头发上还戴着用粉色蕾丝内裤做的发绳，双手随意搭在脑袋旁边，侧卧在床上，下身撅着屁股，身后是一个浑身赤裸的娇弱正太正抱着她的翘臀做着抽插的动作，每一次撞击都发出啪啪的声音。
　　“啊～啊～嗯～嗯～”
　　一声声娇喘呻吟在房间里回荡。
　　美妇的双腿修长，腰肢纤细，胸前的一对乳房因为侧卧的姿势显得更坚挺，随着身后男子的抽插，荡出一波波的乳浪。
　　“大姨，我都没插你，你叫什么？”
　　“嗯～ 你磨我豆腐～ 大姨也～也难受”
　　“谁叫你之前夸下海口，说要榨干我的，现在也只能磨你豆腐了！”
　　低头看着那双丰腴饱满的大腿正紧紧夹着我的肉棒，我挺动腰杆，把肉棒一下一下的往里抽送，肉棒顶端的龟头被磨得通红，分泌出透明的粘液，润滑着大腿的内侧肌肤。
　　而灼热滚烫的茎身也在疯狂磨蹭她腿心湿热柔软的私处。
　　有些冰凉的大腿肉夹住火热的大肉棒，不同于进入大姨身体里的温度，反而有种冰火两重的快感。
　　柔嫩的两片阴唇往外吐着热气，打在我的阴茎上，她的蜜穴也开始分泌出一股一股的淫水，让我的抽插动作更为的顺畅！
　　我兴奋的双手用力揉捏着她肥硕饱满的臀瓣，手感极佳，满手细腻嫩滑的感觉！
　　“嗯哼，小混蛋～ 呼～哈～ 别揉了，快射出来，滢芯要回来了！”
　　大姨抬起手，覆盖在我放在她臀瓣上的手背上，手指轻轻捏了一下。也没扒开我的咸猪手，只是口中用焦急的语气催促道。
　　听到大姨的催促声，我看了下墙壁上的挂钟，已经八点四十五了，妈妈九点下班，大概九点半就到家，心里也明白时间很急，于是我双手抓紧大姨的肥臀，下身加快抽插的速度，屁股肌肉绷紧，我的腰杆宛若一台启动的电动马达。
　　“啪啪啪啪…………”
　　快速且连绵不绝的撞击声在房间里猛烈回荡着。
　　“嗯啊啊啊啊…………”
　　大姨被我的肉棒摩刮着敏感的外阴唇，带起一阵快人的火辣辣的痛感。
　　“啊嗯…要擦破了…”
　　大姨美背贴靠着我的胸膛，脖颈后仰，从嗓子眼发出呻吟声。
　　我上身凑近，胸膛带着热哄哄的高温紧贴着大姨光滑漂亮的后背，嘴一下一下的亲啄她凸起的线条流畅的蝴蝶骨，大手从她的腋下穿过，从两边握住她吊在身前上下抖动的胸部。
　　“唔，大姨，你的奶子好像被我揉大了一点了。”
　　“啊…亲爱的好厉害…揉得奶子…好…好舒服…”
　　她喘息不已，被我模拟性交的动作搞得意乱情迷。
　　龟头每每擦着肉瓣而过，和顶端的阴蒂撞在一起，蜜穴疯狂涌出的爱液顺着棒身倒流回来，濡湿了正在拍打臀部的阴囊睾丸。
　　“大姨，你水真多。”
　　我咬住大姨的耳珠低语。
　　“啊…别舔…”
　　大姨不可自持的抖了一下，下身条件反射紧紧夹住。
　　“嘶——”
　　我一巴掌轻轻落在白皙的肥臀上，“大姨屁股要夹射我的大肉棒吗？”
　　大姨骚魅十足的轻哼，“夹射你…叫你欺负我…”
　　“你还想榨干我是不是？”
　　我猛的一挺，龟头横冲直撞的撞开阖闭的花唇，马眼顶住顶端的阴珠吸弄。
　　“啊啊…”
　　大姨爽得大叫，浑身战栗起来，一股热流从下身喷薄而出，她又高潮了。
　　高潮之后，大姨身体软了下来。
　　“呵…”我摇头笑道，“真不经操，以后我可得多操操大姨。”
　　大姨爽得全身都没力了，柔若无骨的趴在床上。反手伸过来拍了下我的腰侧，嘴里呢喃：“亲爱的快点射吧，一会儿滢芯就要回来了！”
　　我拍了拍大姨弹性十足的屁股，大姨下意识的收紧，我抬腰耸动起来。
　　混着淫液和我的腺液，把大姨的下身搅得泥泞不堪，我猛烈的挺动了百十来下，撞得大姨屁股发麻，终于对着嫩穴射了出来。
　　白稠的精液浇在大姨娇嫩的花瓣上，阴唇一张一阖，里面有一股吸力传来，像是在吸食我的精液似的。
　　我慢慢拔出腿缝中的肉棒，可是当棒身擦过腿心处阴唇的时候，大姨突然感觉又麻又痛，嘴中轻哼了一声：“唔…不要了…下面好痛…”
　　我急忙抬起大姨白嫩的大腿，紧张的看向她的私处，刚才我太疯狂了，她两片娇嫩的粉红阴唇此时红肿了起来，像馒头片一样。
　　我爱怜的俯身低头亲了一口两片馒头瓣，大姨却被我亲的麻呼呼的，急忙伸手放在我的头顶，口中娇呼道：“不求，别亲，那脏”
　　“大姨，对不起，是我只图自己爽快，没顾及到你的身子！”
　　我急忙下床，站起身来，正准备迈开步伐去找涂抹擦伤的药膏，大姨在床沿边忽然抓住我的手腕，用力一拖，我整个人就往后倒在了床上，正好仰躺在大姨身边。
　　可还没等我再度撑起身子，大姨便翻过身压在我身上，双手按着我的肩膀，下面的蜜穴就刚好压在我射完软乎乎的肉棒上，肉棒被大姨下体潮热湿软的私处紧紧压迫着。
　　大姨白皙的下颌微垂，用炙热的目光紧盯着我的脸颊，我面带疑惑不解的问道：
　　“大姨，你这是干嘛？”
　　感受到她腿心处四周软肉的无死角包裹和柔嫩肉唇的摩擦，我下面的分身重新泛起了活力，开始变得坚硬滚烫了起来。
　　她摸着我的脸颊，俯身低着头凑近我的脸，两人鼻贴着鼻，她眸子垂低，那又长又密的睫毛如同蝴蝶的翅膀，微微颤动，在眼底落下一片小小的阴影，粉唇微微抿着，小声说道：“家里没有给下面消肿的药，你现在不用去找药了！滢芯如今快回来了，现在大姨下面走不动路，想要不求你抱我去浴室洗澡，可以吗？”
　　“当然可以啊！”
　　大姨上身俯趴下来，压在我的身上，双手搂上我的脖子，两条大腿随着我下床起身站立起来，像老藤缠树一般迅速盘在我的腰上，雪白细腻的臀沟紧挨在我下面挺立高耸的肉棒上。
　　我一手托住她丰满柔腻的翘臀，一手搂住她的美背，将她前胸贴着我的胸膛。
　　随着走路的动作，大姨臀沟一下一下摩擦着我下面挺立的肉棒，而上面被大姨胸前光滑柔软的两颗乳球紧贴着。
　　那种电流一般的刺激感开始一阵阵的涌进了我的脑海，肉棒越发的坚硬滚烫，我慢慢松开托着她丰臀的手掌，想让肉棒深深嵌进她的臀沟里面，然后用力挤压摩擦。
　　“别上头，给我憋着”
　　大姨轻轻拍了下我的后背，口中薄嗔道。
　　胸部乳头紧贴厮磨，臀沟私处被我滚烫坚硬的肉棒时不时的顶撞摩擦，也是让她的身体欲望被点燃，双腿有点绵软无力，夹紧的力度开始松懈了下来。
　　我怕她摔落下来，急忙用手掌托住她两边大腿，迅速走到了主卧卫生间里面。走到电动马桶前，俯身弯腰慢慢把她屁股放了下来。
　　大姨屁股自由落下，刚挨着马桶，突然像条件反射一般，双手扶着我的肩膀双脚着地，踮起脚跟，用力扑进了我的怀里，两条大腿并拢弯曲，美臀往上抬起，下颌抵在我脖颈间，牙缝中“嘶溜”了一口凉气，低声娇吟道：“嘶～ 我下面那刚被你那根坏东西～磨得好热～ 现在又被冰～ 真难受～”
　　“大姨，不好意思，忘记给你垫东西了！”
　　我努力憋着笑说道，从旁边衣架上扯了一条毛巾垫在马桶盖上，搀扶着让她坐好，然后去外面客厅找了个塑料凳子，放进了洗浴间。
　　接着我弯腰俯身重新把她抱了起来，她就像条妖娆的美人蛇一般，两条修长美腿紧紧缠绕在我的腰上。
　　我的腰杆被她双腿紧箍，呼吸都有点不畅，手掌抚上她的肉臀，轻轻拍打了一下，入手一片柔腻嫩滑，我爱不释手的捏揉着，在她耳边叹气说道：“大姨，你别夹那么紧好吗？我的腰都快断了！”
　　“我怕掉下来，大姨以前被摔过，屁股肿了五六天才好！”
　　她趴在我怀里，鼻尖蹭了蹭我的脸颊，像是不好意思，将脸埋进我的颈窝，小声解释着说道。
　　我小心翼翼的把她放在凳子上坐好，调好水的温度，打开淋浴花洒的开关放水进浴缸里面，接着蹲在她面前，我双手捧着她的脸颊用手指细细摩挲，鼻尖抵着她的鼻尖，彼此之间热热的鼻息暧昧萦绕。
　　“大姨你放心，我可舍不得摔你，就是摔倒了，我也会给你当肉垫。保证你不会受一点伤！”
　　我纯黑幽深的眼神带着朗朗的笑意，大姨被我看得心跳加速，伸手捂住我的眼睛，调皮的翘起嘴角。
　　“还不知道原来你的嘴也这么甜，以前哄过许多女孩子吧？”
　　“没有，如今只有你一个！”
　　“哼，你那个昕甜呢？”
　　“我没对她这样说过！”
　　“那就是用其他的甜言蜜语说过咯？”
　　“大姨，你不是吃醋了吧？之前不是还说准许我可以有其他女人吗？”
　　我抓着她捂着我眼睛的手，放在我的脸上，嘴角微微上扬，戏谑着对她说道。
　　“我吃啥醋？我是你大姨，当然有权了解你的感情生活，考察下未来的外甥媳妇啊！”
　　她像是受不了我的眼神，侧过脸看着浴缸里面的水，脸上努力装作淡然的神色，急忙解释道。
　　我能听出她语气中的心虚之意，但没必要挑明，此时她这副可爱娇羞的小女人模样与她平时逗弄我所显露出的妩媚气质倒是截然不同。
　　“大姨，你搂紧我的脖子，我抱你进浴缸洗澡！”
　　我看到浴缸的热水已经流了一半，对她提醒道。
　　接着便一只手伸进她的腿弯，另外一只手臂环住她的腰肢，把她给抱了起来，大姨手臂搂着我的脖子，闭上眼眸，睫毛微微颤动着。
　　我弯腰小心翼翼的把她放进了浴缸中，然后从墙壁的托架上取下毛巾和沐浴露放进浴缸，正准备抹上她的身子，她抓住我的手腕，摇头说道：“大姨自己可以洗，你快去把房间的被单放进洗衣机洗了，然后把窗户打开通风散散味，抓紧时间，滢芯要回来了！”
　　我看着她诱人的娇躯在水中朦胧浮现，一对饱满坚挺的酥胸在水中时隐时现，两粒嫣红高高耸立，与周围粉色乳晕相映成趣。
　　柳腰盈盈一握，小腹平坦又甲线分明，小巧可爱的香脐浅陷，不见丝毫赘肉。
　　浑圆双臀膨如满月，两条象牙般的修长美腿线条优美，小腿纤细，大腿丰腴。
　　坟起如馒头一般的洁白阴阜上，不见丝毫耻毛，在水面以下隐隐约约可见，那两片蝴蝶状的柔嫩粉红玉瓣掩盖住闭合如线的蜜穴入口。
　　穴口上方，樱核般的阴蒂微微凸起，甚是可爱。
　　我看着这诱惑的一幕，默默吞咽了一口唾沫，点头对大姨应了一声，咬着牙转身别过头去，站起身正准备走出洗浴间，耳边忽然听到后方传来让人全身酥软，透着慵懒妩媚之意的软语：“唔，大姨下次会让你帮忙洗身子的，小色胚你放心吧！”
　　我转身回头，看到大姨躺卧在浴缸内，一双柔荑互相交错，搓洗着纤细白嫩的手臂，一头湿润的红丝随意泄洒，清爽间透着说不出的慵懒娇媚。
　　“好的，大姨，下次我们可得鸳鸯浴哦！”
　　“去你的，还鸳鸯浴，下次只准你帮大姨洗身子，我可不帮你洗！”
　　“都可以，嘻嘻”
　　在门口冲大姨嬉皮笑脸的说完，转身跑去了卧室，把被单给扯了下来，窗户打开，将空调的制冷调成通风模式，接着把被浸湿的被单丢进洗衣机里面，在按下启动按钮的前一秒，突然脑袋里面想到了什么，急忙跑回浴室。
　　伴随着哗哗的水流声，浴室里面蒸汽袅袅，大姨正脸色潮红的搓洗着下体，见到我闯了进来，羞怒的瞪了我一眼说道：“什么事这么急，毛毛糙糙的，吓老娘一跳。”
　　我不好意思的摸了摸后脑勺，问道：“大姨，就是那个被单上，呃，你的那个落红要不要剪下来收藏纪念一下？”
　　“剪下来被你妈发现被单有个洞咋说？”
　　……
　　“小傻瓜，你就放我这洗手间的洗衣机里面洗吧，等洗干净我拿去楼顶晾晒，再放在衣柜底层收起来。”
　　“好的，大姨，我去了！”
　　我去将床铺上新被单，拿来旧被单放进洗衣机清洗的时候，听见大姨在里面浴洗间叫了我一声，我急忙跑了进去，这才发现大姨已经洗完了！
　　大姨身上围着白色浴巾，屁股坐凳子上，背靠着瓷砖墙壁，见到我进来，双手抬起做拥抱状，笑着说道：“小求，本宫身子乏了，送本宫回卧室就寝！”
　　“好嘞，这就起驾送娘娘回宫安寝。”
　　我说完便转过身蹲了下来，等了一会，却没见到背上传来趴上来的感觉，偏过头看见大姨还坐在凳子上没动，不禁奇怪的问道：“大姨不上来吗？”
　　大姨撅嘴，手攀上我的手臂，轻摇慢晃撒娇道：“不要背，我要你抱我回去！”
　　我无奈的转过身来，对她笑了笑，身子蹲在她的身旁，她右手搂上我的脖颈，左手握住右手手掌形成环抱状。
　　我的左手放在她的腰肢上方处，手指扣住她的腋下，接着右手伸进她的腿弯，微微咬牙用力使劲站了起来。
　　大姨将头贴在我的颈窝，手指轻挑了下我的下巴，眼中闪着欣赏的光，夸奖道：“行啊，不求，这都能抱我起来，看你身材柔柔弱弱，倒是深藏不露，力气挺大啊！”
　　“大姨，你又不重，才一百多一点，洒洒水啦”
　　“那你昨天还说我很重，所以今天让你来抱一下试试！”
　　“那不是因为妈妈在旁边，而且你还故意用力压紧我的大腿。你要像今晚一样，压在我的那个上，我肯定不觉得重！嘿嘿嘿”
　　“哼，老娘保留了三十七年的清白之身倒是便宜你个小混蛋了！”
　　“大姨，你又不吃亏，我也是处男啊！”
　　“要是大姨今天不找你，你是不是就会给那个刘昕甜了？”
　　“不不不，不会的，那婷姨和妈妈肯定会骂死我的。我可不敢做那种事！”
　　我一边说，边走到床边，将她顺势放在床上躺下，帮她盖好被子，然后就准备起身坐在床边陪她聊天。
　　大姨却忽然抓住我的手臂，将我拖拽到她旁边躺下，她双手搂着我的手臂，脸贴在我的肩膀上，盯着我的侧脸，脸上神色复杂，继续说道：“那女孩倒是挺主动，我看她的照片，看外表还以为是个怯弱羞涩的女孩子。啧啧，可没想到那么热情大胆！”
　　我顿时一惊，大姨这话是知道了什么？难道她看见学校门口的拥吻了？
　　我小声的问道：“大姨何出此言？”
　　“你应该快猜到了吧？我今天趁你还没放学，就在学校右侧的马路旁边停着车，好等你放学接你回家。可你小子，放学出了校门竟然没往右走，去了左边的封停维修路段，我一时好奇，等你坐在那闭眼养神的时候，我悄悄走到你马路对面的大树底下躲着。随后就看见那个女孩走出来，主动跟你接吻，还把你的手放在她胸上抓捏。可真热情奔放啊！”
　　“咳咳，大姨，这是我让她主动亲我的，她为了奖励我，才这么干的！”
　　大姨听到我的解释，眼中的郁忿瞬间消散了许多，但脸上泛起了深沉的忧虑之色。
　　“不求，你知道吗？大姨之前看到这一切，心中总有种不安全感，假如你小女友发现我跟你的事情，最后让你二选一，到那时，你面对她，家庭，还有社会伦理的压力，你会选择谁？我想会选择她吧？”
　　说完，纤白如玉的修长手指抹上我的脸颊，温热的，软乎乎的，那双红色的美眸仔细瞧着我，眸中闪着意义不明的光，笑着继续说道：“不过大姨如今已经拿到了你的第一次，我也不再是老处女了！今天终于体会到了身为女人的极致快感，现在我心里很开心，你不用急着说出你的回答。大姨看着你这双眼睛，心里明白你肯定也是爱大姨的！当然，如果到时那女孩非要你二选一，大姨也不会跟她争，我会默默的退出去！”
　　我拉起大姨的小手，在她的手背上烙下一个吻，蜻蜓点水，余韵悠长。
　　“不要离开我。”
　　大姨一听，一句“要是你离开我”悬在喉咙间怎么都问不出口，又一想不求今天对那个女孩的关爱呵护，
　　冷着脸欲抽回自己的手，却被我握住，大手包裹着小手，贴着我的脸颊，我认真的看着她，“我也不会离开你和妈妈”
　　大姨垂下眼睛，不去看我，我叹了口气，吻了一下她的樱唇，嫌不过瘾，又亲了一口，用力握住她的手掌，把她手指放在我的掌心揉捏着，我瞪着她的脸颊，吼了一声：“大姨，你能不能不要胡思乱想？”
　　我双手把她楼在怀里，把大姨的脸扳转起来，用嘴吻住了她。
　　大姨呜呜的挣扎，被我捏住了下巴，红唇被迫打开，我的舌头长驱直入，两人的唇舌交缠。
　　“你是不是非要我再日一次，你才不会想这些破事？”
　　大姨身上是围住胸乳的浴巾，我的手轻而易举探进她的胸口，握住了一只绵软，用五指开始揉弄着白腻的软肉。
　　大姨抬起手掌，按住我在浴巾里面揉捏的手，摇头说道：“真的受不住了，我不乱想了，你别这样，滢芯马上要回来了！”
　　我也只是吓吓她，伸出在她胸上作弄的手掌，用手指抚弄着她口水沾湿的红唇，温柔的语气暗含着坚定说道：“我游不求在这里发誓，如果有一天我主动抛弃你，去找其他女人，就让我终身不举，不得……呜！”
　　话刚落下，就被大姨捂上了嘴，她幽怨的瞪了我一眼。
　　“我游家就你一根独苗，你不举，岂不绝后了？”
　　“大姨你都不在我身边，我要这根东西还有什么用？”
　　“傻瓜，你妈，你小女友不要用了？”
　　突然门外传来踏踏的拖鞋声，随之而来的是妈妈的呼喊声：“求求，姐姐，你们在家吗？奇怪了，书包都在客厅啊！怎么人没看见，灯也没开。”
　　“糟糕，不求你快去卫生间躲着，我来应付她！”
　　大姨推了推我的手臂，低声催促道。
　　我急忙从床上爬下来，穿上拖鞋轻手轻脚的跑进了卫生间，刚把门虚掩上，这时突然听到卧室门外传来开门的声音，妈妈把门打开，看见大姨睡在床上，不由得问道：“姐，你怎么这么早就躺床上去了！我看见求求书包在客厅，衣服丢在他床上，他人去哪了？”
　　我透过虚掩的门缝看到大姨把被子掀开一角，脸上装作一副刚睡醒的样子，掩嘴打着哈欠说道：“不求啊，他在我卫生间洗澡呢！外面的卫生间他说没放出热水，所以就到我这来洗，你等下也到我这洗呗！”
　　我听到大姨这样说，眼睛赶忙离开门缝，耳朵透过门板听着外面的动静。
　　“哦哦，原来他跑你这来洗澡了！”
　　妈妈看见浴室门框下亮起的灯光，对大姨点头应道。
　　随即打开灯光，走到大姨床边，坐了下来，她瞧了瞧大姨的脸，用手掌抚摸碰触大姨额头，接着手指翻开大姨的眼皮，看了看瞳孔，拨开唇瓣，仔细看了看口腔里面舌苔。
　　大姨看着妈妈的动作，眼中带着疑惑不解，小声问道：“滢芯你这是干嘛？”
　　“姐，我看你脸色泛红，身上皮肤还有点发热，并且你这么早就躺床上去睡觉，所以我有点担心，帮你检查一下身体！但我倒是没发现有什么异常之处。你身子舒服吗？有没有难受的地方？”
　　“唉呀，姐没啥事，就是今天身子有点小疲倦，想睡觉，不难受，你去忙吧！”
　　“那好，你们吃饭了吗？”
　　“没呢，今天我睡得早，而且不求也刚刚回来不久，都还没吃饭！”
　　“那我去煮饭吧，姐你好好休息下，等下叫你出来吃饭”
　　“嗯嗯，滢芯你去吧，辛苦你了！你刚下班还要你帮忙煮饭菜。”
　　“没有，我跟求求在你这住，倒是麻烦姐姐你了！”
　　“不麻烦，你跟不求在这住，姐姐感觉很暖很舒服，我一个人住在这空旷的房子里，平时也挺孤单的！”
　　“哈哈哈，姐，这孩子没惹你生气吧？他要调皮，你就像以前那样训他，可不要惯着！”
　　“没有，这孩子真的特别乖巧懂事，心理也很成熟，你最好对他温柔一点，可千万不要再像以前那样冷着脸对他！”
　　妈妈趴在大姨身旁，抱着大姨的手臂，脸颊贴上她的肩，语气轻松地说道：“姐，我如今知道了，也是我以前太傻，认为对他摆出一副严厉的样子，想必就能让他变乖巧，成长成材。可是每每看到他对我一副冷漠的样子，每天我和他在家看见彼此，只能互相默然无言，我心中就挺不是滋味！也幸亏他上周星期五晚上做了噩梦，来找我哭诉，主动软化了我跟他这段被冰封的关系！”
　　大姨宠溺的摸了摸妈妈的头发说道：“你啊，就是什么事情都喜欢藏心底，只知道生闷气，不喜欢把话说出来，以前爸爸妈妈也是愁你这个性格，要不是我主动去劝慰他们，不知你什么时候才能跟他们和好。”
　　话语顿了顿，斟酌了一下，看着妈妈的眼睛，脸上泛起一丝慰籍，继续说道：“不过，从十五年前你离婚之后，然后主动跪下跟妈妈他们承认错误，重归于好。倒是让我觉得你还不是那么无药可救！”
　　妈妈听到这，脸上涌现不服气的表情，撇了撇嘴说道：“姐，你这说得我好像就是个不懂为人处世的小公主一样！我只是有时确实不懂得放下心中的怨气执念，想必我应该是一个吃软不吃硬的人吧！”
　　随着咔嚓一声响起，我把门拉开，带着白气腾腾的热气走了出来，手上拿了块毛巾，边擦着脸边对床上随口说道：“大姨，那个内裤脏了，我放洗衣机上面了，等下你洗衣服顺便帮我一起洗了！”
　　“不求，你怎么光着屁股走出来了？”
　　我正擦着头发和脸上的水渍，突然大姨大叫一声，我被吓了一跳，寻声望去，睁大眼睛瞧见大姨身旁右手边正躺着一个人，惊声道：“卧槽，妈妈你怎么还在这？”

第34章 险些发现
　　此时的我满脸惊愕的看着妈妈，下体那根硕长粗大的性器朝着床上的两位女人，白皙无毛的鲜红肉棒和下面的卵袋还在止不住的晃荡着，似乎在对她们俩耀武扬威！
　　妈妈看到这一幕，脸上的表情呆滞了两三秒，随即迅速转过脸朝向大姨那一侧，却看见大姨正满脸自然，瞪大着双眼看着我，脸上没有一丝的羞赧和不好意思。
　　她抬起手捂住大姨双眼，小声说道：
　　“姐你怎么一直盯着求求看啊！”
　　接着对我摆了摆手，用带着一丝慌乱的语气，冲我低声斥道：
　　“求求，你还傻愣着干什么？还不快去你卧室换衣服！”
　　“哦哦，好的，妈，我这就去，不好意思哈！”
　　说完，我急忙弯腰捂裆，转过身子快步冲出了房间，接着轻轻带上房门，去了我的卧室穿衣服。
　　妈妈放下遮掩大姨眼睛的手掌，抱怨道：
　　“姐，你不懂得避嫌吗？他光着身子，你还看那么久。”
　　大姨脸上泛起促狭的笑意，调笑着说道：
　　“你看几秒也是看，我看久一点也是看，又有什么区别！再说他是我们俩看着长大的，身上哪个地方我们没看过没摸过？没穿衣服而已，这又有什么大不了的！”
　　妈妈听到大姨的大胆言论，脸上忍不住泛起了惊愕之色，过了一会，随即满脸不服气，冲大姨急声反驳道：
　　“姐，你这说的是什么话，那也是他小时候啊，俗话说，儿大避母，他如今也快十五岁了！我们做长辈的自然也要避嫌，不仅他涉及隐私的东西要避开我们，我们也要主动避开他。不然肯定会对他的心理成长发育造成不好的影响！”
　　大姨听到妈妈义正言辞的话，迅速收敛了脸上的笑意，用力点了点头，一本正经的说道：
　　“嗯，滢芯你说得对，是姐姐欠考虑了，我以后会注意避嫌的！”
　　妈妈看到大姨点头赞同，身体放松了下来，目光四处张望，在洗手间那扇被打开的门上停留了下来，脑中似乎想到了什么，脸色阴沉了下来，十分难看，盯着大姨的脸，一对眸子此时射出冰冷的光，用低沉的语气说道：
　　“求求刚在你卧室卫生间洗完澡，就光着身子走出来，还神色自若，语气平静的跟你说话，让你帮他把内裤洗了！这是代表了什么呢？姐，你们俩之间似乎有什么秘密呢，不跟我好好说一下吗？”
　　大姨被妈妈眼中射出的冷光和阴森低沉的话语给吓到了，止不住身体哆嗦了一下，她闭上眸子缓了缓，接着抬起眼皮，对妈妈强颜欢笑着说道：
　　“哈哈哈，滢芯你是不是太小题大做了？貌似误会了什么呢？其实就是不求之前进了浴室，洗澡的时候跟我说，他忘记带内裤进去了，让我去帮他拿内裤。我说不用，你等下洗完澡自己去卧室穿衣服就是，我躺床上睡觉休息一会。所以他洗完澡就自己出来了，他本来以为我在床上盖着被子睡觉，看不到他。可没想到你进来看望我的身体，然后我俩还半躺在床上，靠在床头聊天。所以刚刚才出现这种情况！我跟不求他能有什么秘密？你说的这是什么话，怎么这么难听，真是的！”
　　说完大姨脸撇到一边，像是被气到了，也不吭声。
　　妈妈听到大姨的解释，阴沉的脸色开始由阴转晴，当看到大姨那明显不开心的神色，迅速凑过脸去，跟大姨脸挨着脸，用鼻尖蹭了蹭她的脸，柔声说道：
　　“姐，原来是这样啊，其实我说的秘密不是你想的那个意思！只是我太过心急如焚，嘴瓢了一下，没把话说清楚。我刚脑袋里面想的是，是不是求求他平时就在你面前不懂得避嫌，你也没告诉他要避嫌。所以他成了习惯，刚刚才神色那么自然，在你卧室里面不穿衣服晃来晃去！是我不小心误会你了，姐姐，对不起！别生气了好吗？”
　　大姨见到妈妈的脸凑近，在她的脸上蹭摸了一下，神色稍微不自然的离开了一段距离，再次侧过脸去。
　　静静听完妈妈的解释，在妈妈看不见的地方，大姨面上端着的神色迅速放松下来，两片娇嫩唇瓣轻轻嘟起，慢慢吁了一口气送了出去。
　　她转过头来，刚刚不愉快的神色瞬间消失的无影无踪，对妈妈点了点头嗯了一声，旋即脸上露出了释怀的笑容。
　　“滢芯，姐姐不生气了，事情说开了就好，其实这都是误会。好了，你去做饭吧，不求他应该也饿了。”
　　“嗯，好的，那我去做饭了！”
　　妈妈转身去了厨房，我此时穿好衣服走了出来，正好看见妈妈已经在厨房开始洗菜做饭，于是我趁机进了大姨卧室，侧身把门顺便给关上。
　　我转过身来，看见大姨正后背靠在床头上，一脸惬意的用手指点着手机，身上还是围着那条白色的浴巾，两腿膝盖弯曲互搭在一起。
　　浴巾因为这个姿势根本遮掩不住两条丰腴白皙的大腿和那挺翘圆润的臀部，但两条大腿紧紧并拢，却是不能清晰完整的看到那娇嫩的私处。
　　我瞧了大概五六秒，那搭在左腿膝盖上的脚尖却忽然晃动了起来，带动着右腿也开始摆动，跟左边大腿内侧肌肤变得若即若离，我透过窗外的月光反射，能忽隐忽现的看到大姨两条大腿的中心地带。
　　这暧昧香艳的一幕搅动的我春心荡漾，欲火难挨。
　　“不求，好看吗？”
　　随着大姨柔媚的话声传来，那两条踩在床上，正互搭在一起摇晃的美腿突然放了下来，腿贴着床垫伸的笔直，旁边的被子被大姨手掌拿起，随着一掀一盖的动作，两条赤裸的雪白美腿让红色棉被给完全遮盖住了。
　　这乍泄的诱人春光被掩藏起来，我下面刚抬头的分身也瞬间没了支撑的动力，耸拉了下去。
　　我轻手轻脚的走上前去，坐在大姨身旁，腆着脸对大姨笑着说道：
　　“大姨，你这是干嘛，忽然让我的兴趣大减啊！”
　　大姨听到我的话，脸上也露起了笑容，不过那是皮笑肉不笑的笑容，看到这泛着冷意的笑容，心里止不住的发毛，我正准备挪开屁股，想离她远一点。
　　她突然上半身逼了过来，手臂将我脖子紧紧搂住，把我脑袋抱到她的嘴边，她嘴巴贴着我的耳垂，微微咬牙，口中喷吐热气，气势汹汹的冲我说道：
　　“你倒是还有兴致看我大腿和屁股，可刚刚我可是被你妈吓得身上起了一层冷汗！都是被你这个小混蛋害得，我现在就想问问你，你洗完澡出来之前不会看一下门外面的情况吗？”
　　大姨一手环住我的脖颈，一手将我脑袋压在她的颈窝处，耳朵对着她的嘴唇，侧脸紧贴着她纤细的香肩和精致的锁骨上面，口鼻离她被浴巾包裹的白嫩胸乳不过两三厘米的距离，那淡淡的清新体香混杂着沐浴露和洗发水的香味，冲进了我的鼻孔和口中。
　　我闭上双眼，用鼻子轻嗅着这醉人的香气，低声问道：
　　“怎么？大姨，发生什么事了？”
　　“你之前洗完澡，没穿衣服就跑出来，还在我面前那么自然的说着话，走路乱晃，你妈等你走出去穿衣服，迅速回过味来。她冷脸质问我，是不是你在我面前不穿衣服已经养成了习惯！还说我跟你之间有什么秘密！你这么不小心，是不是现在就想你妈怀疑然后发现，接着跟我大吵一架啊！”
　　我这时才明白发生了什么，原来我一时疏忽大意给大姨造成了这么大的惊吓，幸好妈妈之前没有发现蛛丝马迹，不然今晚肯定会怀疑我跟大姨之间的不伦关系。
　　我明白现在不是享受香艳刺激的时候，摆了摆头，挣脱开她的锁脖，抓住大姨两只小手，低声跟她解释道：
　　“大姨，我之前在卫生间听到妈妈开门问你，我去哪了，你说我在卫生间洗澡。我怕妈妈发现我，我就没再偷看，透过门板听你们谈话，我隐约听到妈妈说去煮饭菜。想着妈妈应该走了，就进了浴室开始洗澡，等洗完澡打开门，发现视野一片雾气迷蒙，而且我眼睛里面也有水滴了进去。就一边拿干毛巾擦脸，顺便跟你说一声，让你等下帮我把内裤洗了。想着等会把脸上水擦干，就把毛巾围在身上，走去开门去我卧室穿衣服。可谁知道妈妈还没走，还在跟你聊天啊！我去…”
　　我说完，把她的手放在我的脖子上，接着将她搂进怀里，手掌在背上轻轻拍了拍，在她耳边安慰道：
　　“姨，我下次一定注意，绝对不会让你再受到惊吓了！”
　　大姨在我怀里用下巴蹭了蹭我的脖子，手掌撑在我肩膀上，就此离开我的怀抱，小手摸了摸我的脸颊，对我温柔的说道：
　　“好啦，姨知道了！你妈现在在家，就别总是搂搂抱抱的，就不怕她突然开门进来看到？再说我又不是那些小女生，一直要你疼惜安慰，你大姨我内心坚韧的很。”
　　“大姨，你放心，我之前是没把注意力放在听力上。我听力可是很牛的，能听到门外的风吹草动。妈妈她现在离我多远，我能感应的很清楚！”
　　我将她的玉手放在我的脸上，盯着她的脸，撅起嘴心中不平的说道：
　　“大姨你现在是我的女人，我不来疼惜安慰，那你不还跟以前那个孤家寡人一样啊！”
　　大姨娇嗔的白了我一眼，素白的手指暧昧色情的在我的唇瓣上面摩擦，近距离直视我黝黑深邃的眸子，见到我眼中的浓郁爱意和开始泛起的那丝情欲，心下欢喜。
　　于是，距离再次凑近，在我的唇角落下一吻，柔软的唇瓣一碰即离，甜美暧昧的气息在我俩之间缠绕。
　　大姨手指抚唇，脸上泛起妩媚动人的笑容，说道：
　　“小宝贝真厉害，没想到你除了下面特长，竟还有一个特长，咯咯咯……话说，你妈妈在的时候，咱们背着她做暧昧的事情，大姨总感觉心惊胆战，心脏扑通扑通的跳个不停呢！”
　　我喉咙上下滚动，用力咽了一口唾沫下去，该死，情欲又被大姨挑逗勾弄起来了！
　　可是我现在想吃却又吃不了，妈妈此时在厨房忙活，估计也快弄完了！
　　忍，用力忍，我要等一个下手的好时机。
　　于是我故意哭丧着脸说道：
　　“大姨，你前世是苏妲己转世吗？这么勾人，难道不知道我这热血方刚的少年憋着会有一天爆炸的吗？”
　　“嚯嚯，那没办法，谁叫大姨我天生丽质，你自己色欲作怪，还怪我咯！”
　　我眼睛瞪了她一眼，咬牙低声说道：
　　“大姨我等你下面好了，等妈妈不在家的时候，我会来好好‘照顾’你的！”
　　大姨听到我的话，十分满意眼前看到的一切，于是勾起嘴唇，笑的欢快而肆意，红润的小舌在柔软的唇瓣上轻轻舔舐。
　　“大姨拭目以待哦，其实我觉得最好的办法，还是你去把滢芯慢慢征服，让她变成你的女人，这样大姨跟你在一起也不会心慌慌了！嘿嘿…你说是不是？不求～～”
　　听到她最后那段柔媚的软糯声，我润了润嗓子，用干涩的嗓音回问她道：
　　“大姨，该怎么征服妈妈，你能不能教教我啊！”
　　“很简单，你从现在开始，需要用热情似火的关怀体贴之心，去慢慢融化她心底的爱情冰山。你要记住这个过程必须得不知不觉，循序渐进，你可不能急功冒进，也别做出行为不轨的事情！等到她对你的情感，不再是母子之间纯粹亲情的那个时候。我自然会去开导，劝解她，甚至会去主动促成你跟她之间的好事。哈哈哈！”
　　说到最后，大姨再也忍不住，“扑哧”一下笑出声来，我正好看见她那绽放而出的娇美笑颜。
　　我心中对大姨的笑产生疑惑，满头雾水的问道：
　　“大姨，你笑什么？”
　　“你管我呢！”她翻了我一个白眼。
　　“好啦，你现在去厨房找滢芯，拿碗筷准备吃饭吧！”
　　大姨对我摆了摆手说道，说完，她重新躺进了被子里面。
　　“嗯，好的。大姨你等下不出来吃饭吗？”
　　我起身准备走出去，突然想到大姨今晚跟我做完之后，都没吃东西，不由得问道。
　　大姨脑袋缩进被子里面，听到我的问话，头钻出被子，用埋怨的眼神瞪了我一眼，说道：
　　“不吃了，今晚被你弄得下面痛死了，走不动路也不想走，这等下要是被滢芯看出来咋办！”
　　我听到她的话，不好意思的摸了摸头，似乎确实是我之前太过粗鲁了！
　　“嘿嘿，大姨，不好意思。我等下去帮你打一份饭菜端进来给你吃！”
　　“随你便，你出去吧，我先眯一会！”
　　我走出去，小心翼翼的关上了卧室的房门，心里想着去厨房跟妈妈聊天顺便帮忙。
　　等我走到厨房门口，厨房的门是关着的，里面的炒菜油炸声，油烟机吸气声传进我的耳中。
　　我轻轻推了推门，厨房的推拉门发出一声响动。可是被厨房的声音掩盖住了。
　　我放轻脚步走了进来，厨台案板前的妈妈，认真地在案板前切菜。
　　她背对着我，背影纤细靓丽。
　　腰间还系着一条粉红色的围裙，细长的围绳把婀娜的柳腰也给勾勒了出来。
　　腰肢下沿，挺翘的臀部肥硕浑圆，把西装长裤给撑的没有一丝皱褶，裤子的表面显得非常细腻和光滑。
　　她及肩的长发乌黑浓密，顺直地垂落，有一些散散地搭在肩上，还有一些进了她的白色衬衣的衣领里面，看得我忍不住想给她弄出来梳一梳。
　　妈妈正拿刀簌簌起落地切着土豆，盛进盘中，突然无意中看到了刀面上反射的倒影。
　　回过头，见到是我，妈妈唇角露出一丝浅笑，抬起手背，向着耳后，拢了拢额间的几丝碎发。
　　“求求你进来做什么呀，在视察今晚吃什么嘛？”
　　我走到妈妈身后，目光却没有在她曼妙的身子上停留，只是目不斜视的看了看洗菜池里面的葱姜蒜，接着一脸乖巧的对妈妈说道：
　　“我就想进来看妈妈有没有要帮忙的地方，妈你下班还要做饭煮菜太辛苦了！”
　　妈妈听到我的话，脸上露出温馨灿烂的笑容：
　　“不用，求儿，你去卧室做作业吧！妈妈就弄这几个菜，都是小意思啦！”
　　“不，我也会洗菜掐菜，妈，你就让我帮帮忙吧！”
　　见到妈妈拒绝，我连忙挤到妈妈的身边，跟她并排站在水池旁边，她的胳膊浸在泡着蔬菜的水里，我则从池子里捞出一个个辣椒和葱蒜，用指甲掐掉根部。
　　偶然间我们的屁股侧面，不经意碰了一下，我侧过头瞥了瞥她的身体。
　　妈妈也注意到我在偷看着她，于是故意向旁边挪开一步，顽皮地怼了我的肩膀一下。
　　“嘿，求求你看什么呢～”妈妈笑着说。
　　“妈……”我故意用那种小男孩的语调喊道，“我不是那个意思……”
　　“我逗你玩呢，对了，听你婷姨说，昕甜她申请转班去你班上了？”
　　“对啊，她现在就坐我旁边呢！”
　　“那你可要跟她好好学习，她成绩那么好，想必辅导你绰绰有余。”
　　“嗯嗯，妈你就放一百个心吧！我保证，我的成绩肯定不用你再操心了！”
　　“哎呦，昕甜的到来，让求求现在的信念充沛，信心十足啊！如此看来我这个儿媳倒还真不赖！”
　　看见妈妈脸上对我露出的捉弄笑意，我心底止不住的打鼓，妈妈现在到底支不支持我跟昕甜处对象？
　　我不是很确定，毕竟前世我跟昕甜都在国外留学，我那时跟妈妈的电话联络也不是很多，所以我无法揣测妈妈此时的心里想法。
　　我对妈妈小心翼翼的笑着问道：
　　“呵呵，妈，你怎么就叫儿媳了啊？”
　　我垂低着脑袋，因为内心有点紧张，手中洗菜的动作开始变得杂乱无章，毕竟妈妈之前是故意调侃还是真如此认为，我心里还是有点没底。
　　妈妈笑着调侃道：
　　“呦，求求在妈妈面前还紧张害羞了啊！这可不像你平时的风格。”
　　妈妈边说边走到燃气灶前面开始开火烧锅倒油，回过头继续对我说道：
　　“你们俩都是单亲家庭长大，从小聚在一起学习，一起玩耍，有那种彼此吸引所萌发的男女情感，我跟你婷姨其实都能理解。之前你们俩的成绩并没有因此而受到影响倒是反而上升了！我的心里其实没有排斥你们谈恋爱的想法，但是妈妈如今希望你们俩如今在一个班级里面做同桌，读书上课的时候还是要把精力和注意力放在学习上来！求求你能明白吗？”
　　我转过身，对妈妈用力点了点头，铿锵有力的回道：
　　“妈，你就放心吧，我肯定不会让成绩下降的！”
　　妈妈抬起手掌摸了摸我的后脑勺，脸上露出欣慰的笑容：
　　“嗯，不愧是我的好孩子！”
　　说完之后，她脸上接着露出得意洋洋的笑容。
　　“我养的小猪猪能拱到雅婷家的白菜，其实妈妈心里倒是挺开心愉快的！咯咯…”
　　我一听，凑过去挽起妈妈的手臂左摇右晃，脸上撒着娇说道：
　　“妈，你怎么能说我是猪啊！我不开心，你必须跟我道歉！”
　　妈妈被我摇晃得身子开始左右摆动，左手都快拿不住锅铲了，连忙用胳肢窝夹紧我的双手，让我不再晃动她的手臂。
　　转过脸来，脸上泛起柔和的笑容，对我劝慰道：
　　“好好好，妈妈现在在炒菜，等下炒完菜，再跟你道歉好不好？”
　　“嗯嗯”我点了点头应道。
　　妈妈胳肢窝夹着我的手掌，我手掌感受着她腋下温热柔软的触感。
　　侧身贴着她的身子，因为厨房开火，空气变得闷热了起来，妈妈修长白皙的美颈渗出了滴滴汗珠，所发散出的香汗气味随之钻进了我的鼻孔。
　　我悄悄的将手指伸得笔直，最长的中指指肚不经意的轻轻碰触妈妈那硕大浑圆的胸乳右侧，透过轻薄透气的白色衬衣，能感觉到那抹柔软的触感。
　　妈妈感觉夹在胳肢窝的手掌开始动弹，轻轻摩擦着她腋下的软肉，虽然有点瘙痒，但是还忍得住。
　　只不过当我几根手指伸直，轻轻的滑过腋下并钻了出去的时候，她能感受到腋窝里面传来一阵奇痒，让她脸上情不自禁的泛起了笑容。
　　忽然，当那根手指攀上她那十多年未被人触碰过的圣女峰时，她止不住的浑身颤粟了一下！
　　妈妈急忙放开夹着我手掌的胳肢窝，手指扯了扯衬衣下摆，嘴里咳嗽了几下，对我说道：
　　“这里面太热，求求你挨太近，咱俩身子都会出汗，你毕竟刚洗完澡，等下洗完菜你就出去吧！妈妈一个人在这忙就可以，等做好饭菜我端出来！”
　　我看到妈妈的表现，心里清楚妈妈是感觉到我的细微小动作了！但我的表现像是无意的，想必妈妈不会因此恼怒于我。
　　于是我顺从的点了点头，撤出房间，坐到客厅沙发上，摆出了惬意舒服的葛优躺姿势。
　　脑海中响起了熟悉的声音，只不过这个声音并没有一开始的机械冰冷，而是开始变得拟人化：
　　(宿主你好，大姨的爱意值在经过跟你的肉体结合之后，上涨了十五点，如今的爱意值为六十点。系统在你们双方情绪最高涨的时候，获取了一定的情感值。谢谢你的贡献，请宿主继续保持下去。)
　　(我想请问一下，你这个系统除了显示爱意值和亲情值，还有什么作用吗？我现在该如何去下手攻略妈妈？)
　　(抱歉，如今系统的两个前置条件没有满足：第一：情感值不够，第二：我的伴侣并没有在身边，所以我无法开启系统的主动性功能。)
　　(情感值不够这个我还好理解，但是伴侣，wtf，你一个系统还有伴侣？这貌似超出我的理解了好吧！)
　　我被震惊的坐了起来，在心底惊讶的问道。
　　(心灵文明创造出我，自然也怕我独自在这个纬度里面因为长久的孤寂而消融掉，所以顺便创造出我的伴侣。我跟宿主是存在于两个纬度里面，完全截然不同的存在。系统辅助功能里面，为了我们之间的沟通，开发出的一项心灵共振翻译通道。我们除了经过这个通道并且消耗一定的额度进行交流之外，其他时候是根本无法进行互动沟通的。而在宿主没与我交流的其他时间里，我都在与我的伴侣进行交流。)
　　(原来如此，我想请问一下，我们的沟通交流额度一天是多少？并且你的伴侣在哪里？)
　　(一天二十四小时我只能跟你交流十条信息，信息额度耗完我将无法跟你进行交流。当然，其他的被动性功能是一直开启的，比如吸收宿主双方感情激烈碰撞和水乳交融之时，所迸发溢散出的情感值。而此时的我也无法让伴侣回到我的身边，她有她的任务要完成。)
　　(好的我知道了，那请问你伴侣完成任务需要多久？)
　　(完成任务需要的时间我无法估测，这取决于三方，我暂时答复不了你。)
　　(我明白了，谢谢你的解答，再见！)
　　(再见！)
　　“求求，准备来吃饭啦！”
　　妈妈端着两个菜碟走到饭厅放在桌子上，转身对我喊道。
　　我从沙发上站了起来，去了厨房拿碗筷，等妈妈把厨房剩下两个菜给端出来，桌上已经摆好饭碗，里面盛好了饭。
　　妈妈已经把围裙取掉了，身上穿着紧身的白色衬衣。
　　而原先松散的青丝也扎了个发髻，裸露出修长白皙的脖颈，因为厨房炒菜温度升高，而被热的上面浸满了细密晶莹的汗珠，脸蛋也变得红扑扑的。
　　“妈妈你辛苦了，我帮你擦擦汗！”
　　我伸手从桌上拿了几张餐巾纸把妈妈脸上的汗水给轻轻擦拭掉，妈妈一时有些发懵，乖乖的任我给她擦着脸蛋。
　　等我擦完后，像是不好意思一样，嘴角翘起无声的笑了起来。
　　“求求真体贴，等长大以后，我未来的儿媳肯定会很幸福！”
　　“难道妈妈就不幸福了吗？”
　　“求求长大以后自然会离开妈妈去组建新的家庭，其实妈妈能看到你快乐的长大，顺利的娶妻生子，就是莫大的幸福了！”
　　我生怕错过了什么，赶紧用力握住妈妈放在桌上的手掌，感觉像握住了被岁月侵蚀的惨破物一般，紧盯着她的眼睛，声音里面蕴含着坚定的力量。
　　“我会长伴你左右，永远不会离开你！”

第35章 释怀
　　“长伴你左右，永远不会离开你。”
　　我的声音在妈妈脑海里面不断的回响，感受到我的小手紧紧握住她的手掌，她抬起下巴与我对视，在天花上的灯光照射下，入眼的是一双漆黑深邃的眼眸，那双明亮的眼睛中透露着一股子坚定，坚定之外还带着一丝真诚的期盼。
　　妈妈的脸就好像瞬间绽开的白兰花，笑意写在她的脸上，溢着满足的愉悦。她的嘴角上扬着美丽的弧度。
　　她拉起我抓住她小手的手掌，把手背贴在她吹弹可破的脸蛋上，头歪斜着看着我，满眼尽是宠溺，眸中闪着亮晶晶的光芒，用我从未听过的软腻声音，柔声说道：
　　“你这么舍不得妈妈，妈妈心里很是开心，其实妈妈也舍不得我的求求！”
　　手上感受着妈妈脸蛋上滑嫩细腻的触感，我用半撒娇半要求的语气说道：
　　“那以后就算我结婚了，妈妈你也要跟我们住在一起生活，你说好不好嘛？”
　　妈妈听见我的话，沉思了一会，用宠爱的眼神看着我回道：
　　“妈妈等你结婚之后，生了小孩的话，就帮你带小孩，你觉得怎么样？”
　　“我觉得挺好的！”
　　我点了点头，其实等我结婚至少还有八年之久，不知为啥，我的心里很是恐惧她离开我的生活，我惧怕见不到她。
　　这大概率是前世她的死亡给我造成的心理阴影，还在潜意识影响着我的大脑。
　　我把脑中的杂乱思绪给暂时祛除掉，把妈妈放开的手给收了回去，换了个话题继续问道：
　　“妈，我问下你工作还需要多久能忙完啊？”
　　“大概还要个两三天就能弄完，我昨天把荷花城的业务交给了总公司派过来的人。那边人手现在还不够，所以我这几天正在紧急招募人手，并传输那座城市的市场资料和数据过去给他们。”
　　“哦哦，那等你忙完，我跟你还有大姨，咱们三个晚上一起出去逛街，妈妈你觉得咋样？”
　　妈妈正埋头吃饭，听到我的话，抬起下巴看了我一眼，认真点头说道：
　　“好啊，也有太久没带你一起逛街了！上一次晚上陪你逛街，大概是你十一岁生日的时候，这一晃就快四年了啊！”
　　感叹完之后，妈妈看着我，眼中透着愧疚之色，她自怨自艾的说道：
　　“这几年你的生活要比别的孩子过得孤单寂寞且枯燥无味！是妈妈不好，我为了赚钱，为了工作而太过冷落了你，我这个母亲当的太不称职了！”
　　我对妈妈微笑着安慰的说道：
　　“妈，你别这样说，你这么努力工作赚钱也都是为了这个家，为了我！而且我这几年，不是经常在婷姨家跟刘昕甜一起做功课嘛！我其实一点都没觉得孤单。我独自在家的时候，没事就看那些从外面图书馆借的课外书，也没感觉到枯燥乏味，我倒觉得内心挺充实而且很开心！”
　　妈妈手撑着下巴，听到我说完，美眸仔细端详了我一会，脸上带着笑容说道：
　　“求求，自从上周星期五那天晚上开始，我就觉得你整个人都突然发生了变化！那时我还不知道你到底哪里变了，如今看来，你是变得更为成熟懂事了！倒是让妈妈感觉自己变成被你哄着的小女孩了，哈哈哈！”
　　她说完，噗嗤一声，没忍住给笑了出来，紧接着，她似乎觉得说的有些不妥，连忙捂住小嘴。只是一双明亮的眼睛，已经弯成了月牙。
　　我足足愣了几秒，回过神来，看着妈妈的脸调侃着说道：
　　“妈妈你这么年轻漂亮，本来就跟女孩子差不多，现在要出去说我们是姐弟的话，肯定都有人信！”
　　妈妈娇嗔的白了我一眼，笑着说道：
　　“不错，求求你要是穿上女装，说我们是姐妹更有人信！”
　　我不依不饶地反驳道：
　　“妈，你现在也调戏我，怎么你们都想让我穿女装啊！”
　　妈妈双手捧着我的脸颊，盯着我的眼睛，咧开的嘴角带着真挚的微笑，夸赞道：
　　“难道你不觉得你穿女装很可爱吗？穿上之后，那娇小玲珑的身段，一身如烟似雾，柔柔弱弱的气质，让人保护欲简直爆棚。”
　　我微皱眉头，轻瞪了妈妈一眼，带着几分无奈的神情苦笑道：
　　“可我归根结底还是男孩子，不是女孩子啊！”
　　心里默默吐槽道，我可不想变成女孩子，我其实更想当你们的男人。
　　而且变得那么柔弱可爱又有什么用？
　　我总不能穿着女装去女生洗手间偷窥吧？
　　那岂不是变态猥琐男才会干的事。
　　妈妈松开手，摸了摸我的脸，收敛了一下笑容里面的调笑之意，正经的说道：
　　“好了，妈妈不逗你了！现在你还小，穿一下女装，就当满足一下妈妈和婷姨还有大姨的恶趣味好不好！”
　　接着瞥了我一眼，关切的问道：
　　“求求你心里没觉得委屈吧？”
　　我摇了摇头说道：
　　“我穿女装没感觉受委屈，只要妈妈你们别真的把我当女孩子就好！”
　　妈妈忍俊不禁的笑了出来，白了我一眼，柔声说道：
　　“那肯定不会啊，这只是大家对你的喜爱之情，换了一种方式表达出来了而已！你看，像你婷姨，你从小到大去她家玩，她多么关心照顾你。而你大姨之前表面倒看不出来，其实内心也很宠爱你！不过这几天也不知为啥，就感觉她变了个性子，她现在跟你在一起，就像是个喜欢调皮打闹的小女孩一样，倒真是有点奇怪！”
　　我听到妈妈的后半段话，心里悚然一惊，这话说者无心，听者有意。
　　妈妈现在根本没怀疑到我跟大姨的关系，心里倒没觉得有什么，毕竟我们现在掩藏的很好。
　　但假如有一天，她发现了一点蛛丝马迹，再联想到大姨跟我日常相处的画面，很容易就能察觉到我跟大姨之间的另类关系！
　　看来不得不谨慎一点，游不求啊，你可不能再精虫上脑，小心驶得万年船啊！
　　我不露声色的点了点头表示附和，像开玩笑一般随口说道：
　　“呵呵，是啊，我也感觉大姨现在性格变得随意活泼了许多，一点都不像之前那个冰冷严肃，令人害怕的大姨了！人也显得更为年轻漂亮了！”
　　妈妈侧目而视，看了我一眼，眼神微变，咳嗽了一声，换了个话题对我问道：
　　“妈妈以前对你板着脸，求求你心里是不是觉得妈妈是个老女人啊？”
　　啊这？
　　我说大姨显得年轻漂亮，这明显是用夸张比喻手法表达的夸奖之词啊！
　　这怎么联想到我话语中的另外一层含义的？
　　我也没说你们之前显得很老啊？
　　女人的脑回路都这么奇怪吗？额，妈妈其实也是女人，会这么想，倒也不新奇。我脑海之中酝酿了一下说词，刚想张嘴说出来。
　　妈妈竖起手指放在嘴唇中间，示意我先别说话。她翘起唇角，对我微笑着说道：
　　“刚其实是在跟你开个玩笑，我知道求求你不是这个意思。其实我想问的是，你觉得妈妈以前那个冰冷严酷的样子，和现在的样子相比，哪个更让你觉得年轻漂亮？”
　　我就知道，妈妈不是那种无理取闹的女人。
　　我故意用夸张的话语，感慨着说道：
　　“妈妈你之前那个样子和现在的样子，其实都一样的年轻漂亮。只是你之前那个样子，让我内心像冬天的雪山一般，只剩寂寥和冰冷之意，我那时仿佛都已经失去了人生的意义！而妈妈你如今的温柔似水，让我的内心充满着温暖，拥有着无穷无尽的力量！”
　　妈妈听见我的话，迅速别过脸去，却没再吭声。
　　我见到妈妈的这个反应，心中暗暗自责，自己看来是说错话了！
　　我连忙起身，挪动椅子凑到她的身旁，手掌抚上她的肩膀，轻轻的拍了拍，小声的问道：
　　“妈，怎么了？是不是我说错话了！惹你生气难过了？都怪我不好，是我太过多嘴，我是故意夸大了说辞，其实心里也没那么伤感！”
　　妈妈脸在另外一侧，悄悄抬起手背揉了揉眼眶，接着转过脸来，眼眶微微泛起了红色，清秀的眸子瞪着我，怨声说道：
　　“妈妈以前对你那么冷漠无情，你还说没那么伤感，你是不是，其实心里不怎么爱妈妈，所以才觉得无所谓啊！”
　　我张了张嘴，却什么也没说出来，只能无声的扯了扯嘴角。
　　妈妈见到我这副样子，不禁笑出声来，随即上半身往后仰靠，肩膀靠着椅背，她仰着头闭上那双漂亮的眸子，露出线条流畅优美的脖颈，白皙的下巴很是精致，整个人宛如一幅静谧的山水画，越看，越觉得美丽。
　　妈妈的嗓音带着些许干涩嘶哑，用十分温柔的语气说道：
　　“妈妈是觉得以前的自己太傻了，自认为严母出才子，认为对你严厉一点，想必就能让你性格独立自主，能努力的去用心学习！可，却从没想到，亦或是，想到却没在意过，你弱小无助的内心是否能承受的了，我那严肃冷漠的态度！我无意中看到过几则新闻，都是因为母亲太过严厉，导致孩子学习压力太大，最终不堪重负跳楼自杀。还有公司的一个大姐也劝导过我，她说她家里人也是因为小时候跟孩子关系相处的太差，导致现在孩子长大以后，在国外呆着根本不想回来见到父母！”
　　等说完之后，她垂下头颅，耸拉着脑袋，睁开了那双漂亮的眸子，之前没有神采的眼睛此时却忽然发光，我看见妈妈她的眼角上还带着些许泪痕。
　　在她那动人的眼神中，看到的不止是刚才的那一点悔悟，更多的是庆幸，但再看深一些，却能看到她的无助与害怕。
　　眼角的泪痕好像是经历过很大的风雨留下的痕迹。。
　　我心底暗自庆幸，幸好我重活一世，穿越归来，主动弥补修复了这段母子关系，才能听到妈妈这段发自肺腑的话语，以及看到妈妈这黯然伤神的一面吧！
　　妈妈脸上泛起治愈的笑，对我慢慢说道：
　　“从去年中旬那时候，我就没再严厉逼迫催促过你的学习，本来想好好缓解一下跟你的关系，却一直没找到合适的契机。这个该死的工作，让我一直无法去协调生活中的诸多事情。但你那晚主动来找我撒娇，你知道吗？我那时的内心瞬间融化了！我很开心和庆幸，我，游滢芯的宝贝儿子，他能原谅我的所作所为，能放下心中的芥蒂主动与我和好！”
　　说完，妈妈紧绷着的脸庞瞬间舒展开来，她红润脸蛋上带着滴滴晶莹的泪珠，宛如一朵粉红色的沐雨桃花，绽放盛开了甜美的笑颜！
　　看着妈妈迷人的笑容，我呆愣了数秒，口中不禁赞叹一句。
　　“人面桃花相映红，妈妈你真美！”
　　妈妈不好意思的笑了笑，拍了下我的肩膀，娇嗔道：
　　“美你个头，我都流眼泪了，样子肯定丑死了！”
　　我连忙从座位上，扑过去，手搂住坐在身旁妈妈的肩膀，
　　我脸贴在妈妈脖颈处，眼睛往下歪斜，目光紧盯着妈妈脖子下沿，白色衬衣的前襟被绷的紧紧的，顶起一道完美的圆形弧度。
　　心想那是有多大呀！
　　C ？
　　D ？
　　我嘴里真诚的说道：
　　“不管妈妈你什么样，在儿子的心里都是最美的！”
　　妈妈却是被我的马屁给拍的晕乎乎的，睫毛随着眼睛扑闪扑闪，笑颜如花，用似白葱羊脂的食指轻刮了一下我的鼻子：
　　“就会拍妈妈的马屁！”
　　接着脸上泛起一丝促狭之色，调笑着对我说道：
　　“你说的这番话假如被你大姨听到，她肯定不开心了！”
　　我心里暗道：我其实也没说错啊，确实是这样，妈妈的样貌跟她们不分上下，但身材却是我身边认识的女人当中最丰腴饱满的，胸最大腰细屁股翘。
　　但这种带有色欲意味的戏谑之言，肯定不能对妈妈直白的说出来，只能采取另外一种方式，我笑着对妈妈说道：
　　“我在妈妈心里面，肯定也是最帅的，妈妈你说是不是？”
　　妈妈理所当然的点了点头说道：
　　“那是自然，这还用问啊？我宝贝儿子肯定是最帅的！”
　　我抬起头，手掌把妈妈的肩膀扳转过来，让她正面对着我，我盯着她的双眼，笑道：
　　“你看，这不就结了，妈妈的眼中儿子我最帅，儿子的眼中妈妈你最美！这叫什么？”
　　我咳嗽一声，眯起双眼，开始摇头晃脑，嘴里抑扬顿挫，声情并茂的吟诵道：
　　“这叫，色不迷人人自迷，爱人眼里出西施！”
　　妈妈听到我的这句诗词，俏脸一红，抬起手给了我一个爆粟，语气有些含羞带燥，娇声啐道：
　　“去你的，知不知道你自己在说什么啊！什么爱人，你到底会不会吟诗！”
　　我脸上的笑容转眼消失的无影无踪，摸着头顶被敲打的地方，抿着嘴，委屈巴巴的解释道：
　　“我没说错啊，我说的爱人是能互相信任，都关心爱护彼此的血缘亲人啊！相亲相爱的家人难道不能算爱人吗？”
　　妈妈听到我的解释，脸上羞怒的表情消散了下去，用手轻柔的抚摸我头顶被敲的地方，脸上有些哭笑不得，也有些心疼之色。
　　她语重心长对我教导着说道：
　　“这句诗词说的是彼此有着爱慕之情，互相吸引的情侣恋人！你用在妈妈跟你之间，这根本不合适，求求你知道吗？”
　　我撇了撇嘴角，不服气的说道：
　　“哼，我不管，妈，其实原句我知道，叫情人眼里出西施，我故意改成爱人，就是说相亲相爱的亲人！这难道也不行吗？”
　　妈妈抬起另一只手，手掌抚额，无奈的对我说道：
　　“行行行，求求你说的也没错，只是千万别在外面其他人面前说这话！”
　　“妈，你放心吧，别人不懂我话的含义，只有你懂，我肯定不会说的！”
　　妈妈看了一眼我饭碗里面的饭，催促道：
　　“你快吃饭吧，等吃完饭，我去看你大姨怎么样了！她假如身体好一点，还是叫她起来吃一点，不然肚子空空，肯定难受的睡不着！”
　　我摇摇头，用筷子迅速扒了几口饭送进嘴里，口齿有些含煳不清的说道：
　　“不用，妈，我等下就把饭菜给大姨端进去，让我来洗碗收拾桌子吧。你吃完就赶快去洗澡睡觉，明天你还要早起上班，别太累着了！”
　　妈妈轻笑着跟我点了点头，应道：
　　“好的，你慢点吃，别急，那这就交给我的宝贝儿子了！”
　　跟我说完，她面带笑容的站起身来，步履优美地走去了卧室。
　　我把饭盛进之前从厨房拿的饭碗里面，又去厨房拿了个空碗，把妈妈之前就特意分出来的几样菜都倒了进去！
　　考虑到大姨拿筷子夹菜可能不太方便，我又去厨房拿了个饭勺，顺便从橱柜里面拿了一张冬天取暖的防水桌布，把它披在肩膀上。
　　我一手端着饭，一手端菜，走到大姨卧室门口，用手肘把外面的门把手给压了下去，然后悄悄的走进了大姨的卧室里面。

第36章 喂食
　　我拉开房门，悄悄关上，外面月光很亮，倒是不至于让我两眼摸瞎。
　　我走进卧室看向床铺，大姨面朝着门口方向，曼妙身姿盈盈而卧。
　　发丝如云，云丝纷飞，紧紧纠缠。
　　额前光洁如玉，眉如墨画，唇若点樱，羽睫轻颤，灵动红眸轻闭，眼前此景，如新月清晕。
　　朦胧睡裙之下，胴体若隐若现。雪色的双峰挺立，蓝色纱裙难掩高昂。
　　她右手平放在平坦的小腹之上，左手却伸得笔直延伸到了床头柜之上。我隐隐约约的看见她的掌心处似乎还握着什么物体。
　　大姨睡的是那么柔美，她的身体构成的曲线简直让人心旷神怡，她的脸庞是那么水润，让人看了就有想触碰的冲动，她的脸型是那么均匀，尖而不利，利而不尖，她的眉毛尤其的迷人，洋溢出了贵妃般的气质。
　　我凑上前去，把手上的东西放在旁边的凳子上，银色的月光透过窗台洒在她的脸上，我用手轻抚贴在她嘴边的几缕发丝。
　　她长长的眼睫毛像蝴蝶一般，樱桃般红润的嘴唇上还有一些口水。
　　不知是晶莹口水渲染了红唇，还是她涂了唇釉，两片红唇竟然熠泛着光泽，就像绝美的瓷器碰到光照一般，让我看了瞬间有种想要亲吻她的感觉。
　　她抿了抿嘴，仿佛还沉醉在她的梦里……
　　我瞬间低下头，努着嘴巴想要亲吻她。
　　忽然，大姨像是感受到面前的黑影正贴近她的脸庞，慢慢的，仿佛被弄醒的睡美人似的，长长的眼睫像蝴蝶的羽翼般波动，一点一点地睁开。
　　她自然而然的抬起右手揉了揉腥睡朦胧的眼睛，眼神聚焦回过神来，却骤然发现我目不转睛的注视着她。
　　“不求，你干嘛？”
　　我蹲在床边，指着凳子上的两个碗对大姨说道：
　　“喏，大姨，我给你送饭来了！”
　　大姨坐起身来，靠在床头，左手收了回来。我这时才看见她手心处是握着手机，原来她是玩手机玩的睡着了！
　　她看到我端来的饭菜，脸上泛起愉悦的笑，娇笑道：
　　“我的小宝贝，你可真体贴，还盛好饭菜给大姨端进来了！”
　　我把肩膀上披着的桌布摊开，铺在大姨身前的床垫上，端起一旁的饭碗，拿勺子从菜碗里面舀起几坨豆腐，对大姨摇头说道：
　　“这端进来根本不算什么，可不只是这样，我还要喂大姨吃饭呢！”
　　大姨撅着小嘴哼道：
　　“我又不是手不能动，哼…才不要！”
　　我把勺子放在大姨嘴唇边，哄道：
　　“来……乖大姨，把嘴巴张开啦，我喂你吃饭咯。”
　　大姨脸上绷不住我这像哄孩子一样的语气，笑着打了我一下，然后挺起身子，乖乖的张开丰润的小嘴，将豆腐含进嘴里。
　　“大姨真乖……来，再吃口饭。”
　　说着我从碗里舀起一团米饭喂进大姨的嘴里。
　　看着成熟美艳的熟女正像个孩子般乖乖的任我喂饭，一种难以言喻的兴奋涌上心头。我又喂大姨吃了几口，一个不小心，没用碗接住她的下巴。
　　一团米饭忽然从她嘴角划落，顺着大姨的吊带裙就掉落进胸口里。
　　“呀……烫……”
　　大姨一声娇呼，就要伸手去拿，但手却被我握住。
　　“嘻嘻，乖大姨，现在是我伺候你哦，让我帮你拿啦。”
　　我坏笑着说道。
　　大姨眉毛微蹙娇媚的哼道
　　“嗯……那你快拿……好烫呢。”
　　我俯视看去，只见蓝色吊带深深地V 字领口处，挺拔的胸乳挤出一条深深的沟壑来，一团白白的米粒正卡在乳沟和吊带的交汇处。
　　我捉弄般的嘿嘿一笑，把大姨左肩上的吊带轻轻扯下，让它挂在大姨的臂弯处。
　　我张开嘴伸出舌头把温热的米团勾到嘴里，顺便还在大姨那散发着浓郁乳香的左边丰乳顶端，那花生大小的粉红乳珠上，趁机舔弄了几下。
　　“嗯……你又逗弄大姨，你个小坏蛋……”
　　敏感乳头上被湿滑舌头舔弄，那冰凉凉的触感，产生了阵阵的酥麻电流，冲击到这位美妇的心坎中，微微燃起那朵刚停歇不久的欲之火焰。
　　手掌隔着大姨的丝绸睡裙在她屁股上用了捏了一把，真舒服，满手的肥美软嫩，我脸上带着一丝捉弄笑意，对大姨嘻笑道：
　　“大姨，这不怪我，只能怪你太敏感啦！”
　　大姨手指一弯，一个爆粟弹在我脑袋上，气哼哼的说了一句：
　　“戏弄大姨很好玩是吧？你眼里到底还有没有大姨了？”
　　“唔，大姨，我错了，我不敢了！”
　　被弹了个脑瓜崩，头上传来痛感，我急忙双手抱头，嘴里连连求饶。
　　刚吃饭被妈妈敲了一下，这又被大姨敲一下。她们真不愧是亲姐妹，连教训我的方式都同出一辙。
　　大姨继续板着脸，用霸道的口吻对我说道：
　　“不敢就好，现在乖乖给大姨喂饭，不许再有别的动作。真是给你点颜色，你就敢开染纺了！”
　　大姨其实是怕我挑逗起她的欲望，却又不好发泄出来，并且也怕在我面前露出难堪之色！
　　所以才装作一副严肃的样子，好震慑我一下，让我老实规矩一点。
　　我心里暗暗说了一番，抬起头来尽力装出一副乖巧的样子，拿着勺子给大姨弄了几片爆炒煮熟的牛肉片。
　　“大姨，我现在给你赔礼道歉，你别生气啦！你只要不生气让我怎么样都行！”
　　“那得有点诚意啊。哼，喂我吃菜，得帮我吹冷一点才行～”
　　大姨撒娇似的一句话瞬间把我刚正经起来的内心瞬间崩塌，泛起了些许火气！
　　吹冷一点？大姨这是什么意思，煮好的饭菜就算隔离保温，也快二十分钟了，根本不烫，怎么还如此强调，让我帮她吹冷一点！
　　这个吹字，止不住的让我想起了之前她吹箫，我舔她蜜穴的场景。
　　“让你用嘴吹冷一点，我吃饭啊，怎么啦……刚才不是道歉么，还说今晚只要人家不生气怎么地都成……！”
　　大姨看着我发愣，轻笑着哼道。
　　我不知所措的吭哧说道，脑子里乱糟糟的一片。
　　“大姨，你不怕我把口水吹出来吗？”
　　“哼啊，不管，又不是没尝过，只是吹一下，喂人家吃东西，你看你，还不愿意……哼！”
　　大姨姨现在就像个撒娇的小姑娘一样，嘟着艳红的小嘴，装出一副不乐意的样子，还故意扭了扭身子。
　　“呃……这个……好吧……”
　　我干涩的咽了口口水，对牛肉吹了几口气，伸了过去。
　　“嘻嘻，这还差不多……啊……”
　　大姨媚笑了一下，像个被人喂饭的小孩似得伸着头，半张开那像是一团火焰毒药般的樱桃小嘴，乖乖的轻轻含住我勺尖上的羊肉，而且动作特别的慢，那双狐媚的红眸似乎是含情脉脉的看着我。
　　就这样，我边吹边喂了她十几口，等到碗里的饭已经没了的时候。
　　她丹唇轻启，竟是调皮的咬住我递过来的勺，咀嚼的同时不忘对我扮个鬼脸。
　　我无奈的伸出白皙修长的手托住她的下巴，把饭勺收回到碗中，放在一旁。
　　接着迅速回过头吻上她那张还在嚼咽的小嘴，舌头瞬间伸了进去，大姨瞪大着眼睛呜呜了两声，摇摆着头想推开我的身子。
　　可她被我的突然袭击给弄得猝不及防，我的舌头在她嘴里的后槽牙上开始扫弄清理起来。
　　她本来手抵着我的胸膛，但随着我在她口腔里面的舔扫，两只白皙嫩滑的玉手在我的身躯上慢慢向上游走，最终停留放在我的肩膀上。
　　双手十指并拢指关节弯起，我肩膀上的衣物被她牢牢抓紧于手心，我跟她的头颅紧贴，大姨的脑袋上下摆动着，蓬松的粟红色发丝跟着晃动飘洒，手掌也随着上身起伏的动作，无处使力一般扯动着我身上的睡衣面料。
　　我脖颈肌肤被领口扯紧所带来的紧绷感，体会到大姨内心的热情似火。
　　大姨的反馈动作让我心底有些雀跃，我开始加快加剧我舌吻的动作。
　　她的口腔和牙齿还有一些未嚼碎的饭粒和嚼碎却没来得及吞咽进食道的饭渣，我用舌尖把她嘴里的口水和饭粒残渣交换到了我嘴里。
　　我知道这样看起来有些小恶心，但是，口腔中的肉香和米香，以及内心混合着温暖和温馨的感觉慢慢的升腾起来。
　　让我一时间心跳都慢了一拍，一阵异样的感觉涌起在我的心头。
　　如果是以前，吃东西的时候接吻，对于有些洁癖的我来说是不可想象的，可是为什么，跟大姨在一起，看见她妩媚动人的模样，我感觉我无论对她做什么不可能想象的事情，都显得那么自然，都理所应当，一切水到渠成。
　　我感觉到她鼻息开始加重，怕她等下大口呼吸喘气，食物会不小心进入她的气管。
　　我收回舌头，只是又在她嘴唇上狠狠的吸吮了一下才放开她。
　　“大姨，我喂你吃完饭，顺便帮你刷了牙，你觉得怎么样？”
　　“呵呵，是吗……”
　　大姨一双红眸似笑非笑的看着我，听着我这让人啼笑皆非的说辞，似乎看穿了我在想些什么，但接着明显放弃了说出来的想法，抓过床边的纸巾来擦了擦嘴边。
　　“既然喂我吃完饭，也帮大姨刷完牙了，你就出去吧！明早大姨叫你起床跑步，记得做好准备！”
　　“好的，一切听从大姨安排！”
　　说完我把碗筷叠在一起，乖乖退出了大姨的卧室，如今的便宜该占的也占了，再呆下去也无必要。
　　我去了餐厅，把桌子上的残羹剩饭处理倒掉，碗筷放进厨房洗碗池顺便清洗干净。
　　看了看手表上的时间，已经将近晚上十点半了！
　　该睡觉了，我伸了个懒腰，朝卧室走去。
　　走廊被头上石膏天花吊顶，所装饰的一圈小灯，所射出暗黄光线给照亮。
　　洗手间和我的卧室在大姨卧室的左手边，妈妈的卧室在右边，大姨的卧室处在我们两个的中央地带。
　　此时正好撞见卫生间门慢慢打开，一阵刺眼的灯光，从浴室里面直照射到我的面上！
　　我条件反射一般，把双眼瞇成一条线，侧着头往浴室里面看去。
　　只见浴室门缓缓打开，但并没有妈妈的踪影，我感到有点奇怪，又等了一会，才看见妈妈从浴室里慢慢探头出来，似乎是在观察外面的情况。
　　她的视线突然见到我正安静的站在走廊，像是被吓到了，瞳孔放大，口中止不住的低呼，“啊”了一下！
　　随即，她放轻了脚步从浴室里面慢慢走了出来。
　　“你干嘛呢？站在这一动不动，吓妈妈一跳。”
　　她走出来之后，我才发现妈妈头上白色的毛巾卷裹着乌黑的长发，一天的妆容此刻也是被卸下，取代白色衬衫，西裤的是分体式的圆领短袖睡衣睡裤。
　　同时手上拿着先前她身上所穿的衣服。
　　“妈，我刚准备走去睡觉，被你打开门之后的光线给射得眼睛不舒服，所以才站在这适应一下。”
　　我不敢盯着她看，一边说着，转身去了客厅，而妈妈也随着我去了客厅，我从桌子上拿起水壶，倒了一杯水喝了一口。
　　“哈哈，不好意思，下次妈妈一定注意，洗完澡把里面的灯关了再开门，不然倒是容易把你们给弄醒了！”
　　妈妈脸上带着些许尴尬的笑着说道，边推开客厅的落地窗，走去了阳台。
　　她把手上衣服丢进了水桶里面，随即倒了几滴洗衣液进去，打开水龙头开始放水。
　　难道妈妈要去用手搓洗衣服？我脑中有些不解，家里不是有洗衣机吗？而且大姨还是两个洗衣机，一个洗内衣内裤，一个洗外面衣物。
　　像我之前就是把内裤，放在大姨卧室里面卫生间的那个专洗贴身衣物洗衣机上面。
　　我止不住好奇的走上前去，妈妈正站在阳台上背对着我仰望着天上的月亮。
　　经过今晚的母子谈话，此时在月光的照映之下，以前严肃冷艳的气质倒是消散了不少。
　　显露出温婉贵妇一样那优雅恬静的气场，我站在落地窗旁，眼中不含任何色欲淫邪之色，用单纯欣赏的目光，静静的打量妈妈的背影。
　　妈妈上半身穿着粉红色的棉质夏季短袖睡衣，胸前绣着一只拟人化母猫的头像，下半身也是同样颜色，不超过膝盖并遮掩住整条大腿的宽松睡裤。
　　宽松的分体式睡衣依然遮掩不住她曼妙绝伦的身材，被胸脯绷的紧紧的睡衣和包裹在睡裤之下仍然如满月般的翘臀让我着迷不已。
　　她这身睡衣跟我身上绣着米其林老鼠的睡衣是一套母子亲情装，依稀记得还是我十一岁的时候，在某一天晚上陪我出去逛街的时候买的。
　　我有许久许久未曾见过她穿这身睡衣在我面前的样子了！
　　妈妈之前几乎每天都要工作加班到晚上八九点才回来，等她洗完澡，都快晚上十点多了！
　　而我长期以来，都被她要求必须在九点之前上床睡觉，自然无法知晓她穿的睡衣款式。
　　此时，桶中的水已快接近半桶，她像是听到水滴落的声音发生了变化。
　　转过头来看向水桶，眼角余光却无意中瞥见了，我正站在后面落地窗的旁边。
　　她弯腰关上水龙头，侧头看着我疑惑的说道：
　　“求儿，怎么还不睡觉？”
　　“妈，我就是有点好奇，你在阳台洗衣服干啥，大姨洗手间不是有洗衣机吗？都这么晚了，你还洗衣服啊？”
　　“妈妈的衣服不好跟你们一起洗，因为有点脏！”
　　“啊，这又有什么脏的，又不是没一起洗过！妈，你快早点睡吧，明早还要起床上班！这衣服给大姨让她明天放洗衣机洗呗！”
　　我心疼的对妈妈劝慰道，现在都快十点四十了，妈妈还要洗衣服，也不知道为什么。
　　妈妈看见我心疼的脸色，抿了抿嘴，想要说什么出来，却到嘴边又不知道怎么说，只能含糊的应道：
　　“好好，宝贝儿子，你先去睡觉吧！嗯，妈妈等下就去睡！”
　　“妈妈你现在肯定不会去睡觉，等你洗完衣服都快十二点了！我不管，我现在给你提去大姨洗手间，你放心，我保证不会吵醒大姨的！”
　　我说完，迅速走上前去，就准备提起水桶，妈妈应该是怕现在去洗衣服吵醒大姨吧！
　　但是，有必要这么怕么？
　　真是的，这么晚还不睡觉，身体遭得住啊？
　　妈妈连忙弯腰按住我的手背，瞪了我一眼，急声娇嗔道：
　　“哎呀，妈妈就是那个东西来了，一不小心没兜住，把裤子弄脏了。所以想自己清洗干净！你提过去，那洗衣机的衣服不都得脏啊？”
　　我听见妈妈话中说的那个，弄脏裤子，才后知后觉知晓了实情，我不好意思的收回手，挠了挠头，结巴说道：
　　“是那，那个啊！”
　　妈妈翻了个白眼，以为我还不明白，嗔怪道：
　　“你个小笨蛋，就是女人的月事，你初中生物没学吗？”
　　“我现在知道了，妈妈，不好意思哈！”
　　我有点尴尬，一时竟然没反应过来，没听懂之前妈妈嘴中说的，那句衣服有点脏的深层含义。
　　竟然还要妈妈把话说得如此明白，我真是个大笨蛋。
　　不过前世跟昕甜婚后同居，她倒是没发生过这种事。我现在就是经验不足加上一时心急才惹得妈妈如此嗔怪！
　　妈妈手指轻点我的额头，笑着说道：
　　“好了，这没什么不好意思的，你个小屁孩如今懂什么！快去睡吧，妈妈等下把内裤洗了，就去睡觉，不会耽误太久的，你就放心吧！”
　　“好的，那妈妈我先去睡了，你也早点睡，拜拜，晚安。”
　　“晚安，求儿”
　　妈妈对我摆了摆手，就自顾自坐在凳子上面开始搓洗起了衣物，我看了一眼水桶，里面就一条跟往日一样的黑色四角内裤，保守内敛不失端庄的样式。
　　妈妈真只是清洗一下内裤而已，之前手里拿的衬衣，小西装还有西裤都在另外一个桶里。看来她根本没想今晚洗，倒是我小题大做了！
　　我走进了卧室，躺在换了被单的床上，脑中的思绪不自觉的发散开来：
　　真没想到，这一世跟我发生第一次关系，夺走我“处男”之身的竟然是，前世让我心生爱戴同时也有些畏惧的霸道大姨，前世的遗憾如今应该算是补充了一份。
　　只是妈妈她才是导致我重生的最大缘由，也是我心中不可缺失的遗憾之一。
　　但现如今的我该如何去攻略呢？
　　就像大姨说的，温水煮青蛙，让妈妈陷进我的“温柔乡”之中而不自知？
　　脑中纷杂混乱的思绪，心神由近即远，开始飘絮发散着，我也随之逐渐慢慢的沉睡进了梦乡！

第37章 清晨穿衣
　　翌日清晨，手表定的六点闹钟还没响起之前，我就睁开眼清醒了过来！
　　坐起身来靠在床头，双手枕在脑后，看了看窗外的景色，舒爽的伸了个懒腰并打了个哈欠。
　　这一觉睡得我神清气爽，虽然昨晚在大姨身上足足泄了三次，但睡了一晚醒来，身上却没有一丝虚弱酸涩的感觉！
　　我能清晰的感觉到，我这具身子还能再战个四五次，才会到达精力的临界点！
　　当然，之后也不是不能再战，只不过，日常保持精力充沛才能好好学习去体会生活，但纵欲过度就没那个必要了！
　　现在的我发觉身体这些年汲取的营养并没有帮我去发育身体其他地方，更没有让我身材长高，恐怕都汇集到下面牛子上去了吧！
　　这或许就是小说漫画中的巨根正太？呵呵，我摇了摇头，心底不由得想到了另外的事情上面，暗道：
　　可惜，这不是小说漫画中的世界，现实生活毕竟还是现实生活。身边的女人不是我长个大屌就能随便征服的了的！
　　假若真这么简单，以妈妈，大姨，婷姨她们这么好的条件，也不会这么多年都没再找个伴侣了！
　　而且，我对另一半有很重的心理和身体双重洁癖，不是我喜欢，我爱的女人，我不会去搭理，更不会想着与她们有肌肤之亲，春风一度啥的。
　　收拢了一下脑中逸散的思绪，我起身把衣服穿戴整齐，接着站起身来，走去洗手间刷牙洗脸。
　　眼睛随意的在四周望了一下，暼见妈妈卧室的门还是关闭着的，想必妈妈要睡到六点半吧，毕竟她七点半上班工作。
　　等我刷完牙洗完脸，走到昨晚跟我相约今天晨跑的大姨卧室门口时。
　　却发现卧室门还是关闭着的，我有些奇怪，这都六点十分了，大姨难道还没起床？
　　我将耳朵贴在门上，仔细听着里面的动静。但卧室里面却是一片寂静，没有丝毫声音发出来。
　　我轻轻推开门，里面空调还在往外送着冷风，四四方方艳红色的大被褥被人用力收紧着，卷裹成了一个毛毛虫的形状。
　　我站在床边，哭笑不得的看着这眼前的场景，如果不是床头那个方向的被子里面，有几根发丝从口子冒了出来。
　　我可能都分不清这条“毛毛虫”，哪边是大姨的头，哪边是大姨的脚了！
　　我弯下身子，手掌从那个小口伸了进去，入手是发丝的顺滑，还有肌肤的柔嫩，我在大姨脸上轻轻抚摸了一下，被子这时忽然动弹了一下。
　　她本能的侧身转过脸去，想离开我的手掌，嘴里小声呓语道：
　　“嗯，不求……别闹……”
　　大姨的脸被我抚摸的时候，其实就从熟睡中挣脱了过来，只是还处在半梦半醒之间，她闷在被子里面，我就不信她能睡得特别沉。
　　我对着那个口子，轻声喊道：
　　“大姨，起床啦，你不是还要带我跑步吗？”
　　她听到我的呼喊声，脑袋动了动，过了一会，被子里面传出了她软糯的声音。
　　“嗯哼，就到早上了吗？
　　接着她的身子左右翻滚了一会，被子自然的松散开来。她手从被子里面钻了出来，揉了揉那双还有些睡眼惺忪的眼睛。
　　我凝视着熟睡的大姨，目光从她勾人的凤眸一路下移到微翘的娇唇。
　　倾身而下，情不自禁吻上她娇滴滴的樱唇，想趁着她还有些迷糊之际，汲取她的口蜜。
　　“唔……不要，脏”
　　大姨本来揉着眼睛的手在我亲上她嘴唇之后，就瞬间停止没继续动作了！
　　她闭着眼睛任由我吮吸她的唇瓣，只是当我伸出舌尖，想要钻进去深吻之时，她突然睁开眼睛，双手捧着我的脸颊，把我的头轻轻往上推开。
　　我以为她像之前一样，觉得我还没刷牙，我呲着牙笑道：
　　“嘴不脏，大姨，我刚刷完牙！”
　　大姨看到我露出一对洁白的门牙，对她傻笑着，看起来一副特别憨厚的样子。娇美的脸上也忍不住露出了笑容，她撇过头小声的说道：
　　“没说你脏，是大姨自己昨晚被你喂完饭之后没刷牙，今早也还没刷牙！怕嘴里有异味！”
　　原来大姨是怕自己没刷牙，跟我亲吻，脏了我的嘴。我暗地里笑了笑，这有什么？昨晚我可是连她嘴里的残渣剩饭都吃过了！
　　“大姨的嘴永远是香甜的，不脏，我要亲亲！”
　　我一边说着，一边沉下脑袋，就要继续接吻。
　　大姨手捧着我的脸颊，脸上突然面无表情，语气冷淡的说道：
　　“不求，亲吻的时间我们有的是，要记得注意分寸，你妈也快醒过来了！而且，你门都还关，亲什么亲？”
　　说完，她的眼神盯着我后背方向的某处，我转过头随她的目光看去。
　　才发现房门朝里面推开，打开了三分之二的空隙。
　　门口假如有人的话，能一览无余看到里面发生的一切。
　　我刚走进来，想着只是叫大姨起床，所以并没有关上卧室的房门。
　　进来以后，看见大姨那娇憨迷人的样子，一时头脑发热就想亲吻她。
　　倒是忘了门还没关。
　　看到大姨这副样子，我知道没戏了，兴致也瞬间消减了下去。
　　我对大姨无声的点了点头，脸上略微有些尴尬的笑了笑。昨晚刚答应她，妈妈在家的时候要注意保持分寸和距离，结果我今早就给忘了！
　　我双手撑起压在她身上的身子，大幅度退后，将身子给挪了下来，安分的坐在床边看她掀开被子穿衣服。
　　大姨刚醒，浑然忘记自己入睡前因为下体跟睡裙有摩擦刺痛感，所以把睡裙脱了，身上什么都没穿，目前是裸睡的状态。
　　这时候被我从被子里面叫醒，她掀开被子才感觉到身前有一丝凉意。
　　她迅速低头，才发现情况不对。
　　她立马用双手捂住胸口。
　　但是两条修长白皙的大腿和娇嫩嫣红的私处也暴露在空气中，她急忙又放开一只手想着去捂住私处，可是胸前一只手掌根本遮盖不住。
　　就这样，手忙脚乱了一阵，大姨才想到，解决这个窘迫境况的办法就是重新用被子盖住。
　　“不求，你快把头转过去——”
　　她想把被子拉起来，却被我的手给挡住。
　　“又不是第一次看了，怕什么。”我的手将她柔弱无骨的小手按住，低沉的声音微带沙哑，她清楚的知道，这是我意念被挑起的征兆。
　　“不求……现在是大早上，你能不能不要这样……”
　　大姨面色有些羞红，不复之前淡然，虽然昨晚已经做过了，但是白天光着身子，被他用炙热的目光死死盯着，还是感觉浑身不自在。
　　大姨罕见的放柔了音量劝我收敛一下，却不知这样柔软好欺负的样子反而更容易让我把持不住。
　　但，现在也不可能对她做什么，我低下头，唇角微挑，尽量维持语气中的平静，低声说道：
　　“大姨，我不会对你做什么，只想欣赏一下你穿衣服的样子，可以满足一下我吗？”
　　大姨看着我低垂着头一副老实乖巧的样子，轻咬了下嘴唇，脸上有些难为情。
　　灵动红眸咕噜噜的转了转，像是在思索，过了几秒，我看她终于是幅度很小的点了下头。
　　她把手从被子里面抬伸起来，指着房门，小声对我说道：
　　“你先去把门关上，”
　　接着手指又转向梳妆台的位置，继续说道：
　　“你等下只能坐在那个凳子上，不准走过来。”
　　我点头应了一声，随即站起身走去把门关上锁紧，接着走去梳妆台的位置，我脸朝着大姨床的方向，一脸正经的端坐在凳子上。
　　只见大姨没再看我，重新闭了下眼，然后便坐直身子，身上盖的被子从身上静然滑下，裸露出大片细腻白嫩的肌肤。
　　她线条修直的天鹅颈项展露出来，以及两边圆润饱满的肩头，一字型的平直锁骨线条清晰，锁骨窝深浅适度，凸出一个恰到好处的性感。
　　性感精致的锁骨下面，一对挺拔的乳峰傲然耸立。
　　大姨伸手去床头柜上拿手机的动作，带动着两颗乳球也开始震颤，丰乳顶端硬币大小的粉红乳晕点缀着两颗嫣红的蓓蕾，正在不规则的左右晃动着。
　　晃得我几乎目眩神迷。
　　粟红色的发丝垂落下来夹杂在其间，更显得酥胸的肌肤如羊脂一般白皙细腻。
　　大姨将散落在胸前的散落发丝从脖肩处拨到脑后，双手将盖住身子的被子都给掀开，一双涂着鲜红色指甲油的秀美粉足轻盈的踮在床沿的地毯上。
　　诱人的赤裸玉体完美呈现在我的眼中。
　　柔美纤细的腰肢，平坦光滑的小腹，可爱小巧的肚脐眼，丰腴而不肥胖的美臀，紧紧并拢的腿心地带，显露出那松软雪腻的完美阴阜。
　　只这一眼，我险些喷出鼻血，大姨感受到我火热的目光在自己丰腴惹火且赤裸竖陈的胴体上巡梭不停，有些不堪的轻轻扭动着肥美的肉臀，轻咬着娇嫩的薄唇瞪了我一眼道：
　　“小色狼，别这样盯着我看，感觉恨不得把人家吃了似的！”
　　我艰难的吞咽了下口水，手指把下面紧绷着的短裤扯松了一下，涩声回道：
　　“如此美丽的大姨在我面前，不盯着看，我还是男人吗？”
　　“不管你了，你爱看就看，别动手就行！”
　　大姨对我翻了个白眼，美足踩在光滑地板上，径直走到右边墙壁衣柜前面，背对着我打开衣柜，弯腰蹲下找寻着衣柜下面屉子里面的贴身衣物，曲弯着的修长美腿从腿根处向下渐渐的岔开，而一对肥美的粉臀却高高的翘着，仿佛在对我发起邀请一般。
　　这个角度我可以清楚看到大姨那粉红色皱褶的菊蕾，往下则是大姨的蝴蝶美屄了。
　　这个昨晚被我插进去开苞的地方，圆润饱满的整个私处被我一览无余，只见两片晶莹剔透的蝶形唇瓣在穴口处紧紧闭合，中间露出一条轻微的细线。
　　蜜唇顶端的美肉还透着鲜红之色，但是倒没昨晚那么红肿了！
　　很快，大姨找到一套纯白蕾丝边内衣，往后退了几步便一屁股坐在了床上。
　　她朝着衣柜的方向并没对着我，我只能看到她将一双丰腴紧致的美腿抬起悬空，然后缓缓弯曲，将蕾丝三角内裤从足尖处穿过，慢慢提拉至腿弯处。
　　我本来以为大姨要站起来穿内裤，结果只见她将两只玉足放落，轻轻踩在地毯上，然后她足跟稍一使力，坐在床上的大腿和翘臀便短暂悬空了一瞬。
　　她手指攥住内裤两侧边缘迅速将内裤拉到柳腰处，就这样将熟女翘臀完全包裹在了其中。
　　足跟发力，臀部悬空，套好内裤。这一套动作熟练快速，如行云流水一般自然。
　　我呆呆的看着，好家伙，大姨也不怕把那稀薄细小的内裤边缘给扯断啊！
　　她像是察觉到我惊讶的眼神，侧过头来眼睛看向我，唇角弯起勾起一抹淡淡的笑意。
　　用娇媚的声音对我说道：
　　“不求，要仔细看大姨怎么穿内衣哦，你可不能只会脱心爱女人的衣服，也要学会帮心爱的女人穿衣服！”
　　“好，好的”
　　我呆呆的点头应道。
　　只见她将内衣套入身体，将两边肩带拉到纤细圆润的肩胛骨上。
　　然后上身往前倾斜45度，两手往后反伸将背后蕾丝内衣的衣扣在丝滑如绸的美背中央。
　　接着她用手指伸到内衣前面的胸罩边缘，将自己左右两边的胸乳美肉往罩杯里面拨弄塞好。
　　她忽然侧头看向我，脸上一本正经的对我说道：
　　“不求，不要以为这样就穿好了！还有最后一步，你要根据那个女人胸部的大小，还要问她穿戴得是否舒服，将她的内衣肩带调整到最佳的位置。”
　　说完，她用手指将两边肩带轻轻扯弄了一下，随即挺胸抬头，用力深吸缓缓吐了一口气出来，轻声说道：
　　“好了，这样就算将内衣穿戴完成了！”
　　接着她起身站在衣柜上面，从上层的衣架上取下一件淡紫色雪纺布料的连衣吊带睡裙，交替抬起那一双美腿，套进裙子里面。
　　将腿套进去后，她双手拉住裙子边缘往上提，直至提拉到肩膀处，将胳膊穿过裙子的吊带，挂在圆润莹白的肩头。
　　大姨背对着我，将腰上的腰带打了个蝴蝶结系紧。
　　吊带露背装设计浮现出一片肤白似雪的美背，中间的腰肢部分在腰带系紧以后，完美勾勒出婀娜的腰肢，下面的蕾丝裙摆非常短，只超过内裤一点点，两条修长白皙的美腿像两根筷子一样在眼前晃动，不停地挑战着我的欲望底线。
　　见大姨穿好裙子，我用力的甩了甩脑袋，将脑中的杂乱想法给甩了出去。
　　心里有些怀疑大姨现在的打算，她是不是忘了还是没想跟我出去跑步？我带着一丝惊讶，沉声担忧的说道：
　　“大姨，你不会要穿这身衣服跟我出去跑步锻炼吧？我坚决不准你穿这身衣服出去！”
　　大姨转过身来，波浪一般卷曲的秀发，她的头发是鲜艳的红色。
　　我看到她的头发在窗外照射的晨曦之下闪闪发光，她粟红色的短发和她的淡紫色的衣裙在她的身上飘；她像瑞士最深的湖水那样发出光彩。
　　大姨肌肤白嫩得像刚下的初雪，娇艳得像盛开的石楠，活泼得像一只羔羊。
　　她美目看见那个帅气的小男人眼底泛起惊艳的色彩，眉宇间满含着对心爱女人的关爱呵护和担忧之色。
　　她双目澄澈，眸含秋水，蓦然间闪过刹那失神。前半生难寻有意郎君，后半生幸得竟有此人，将自己珍重如斯，始终牵挂于心。
　　大姨闻听我言，止不住的捂着红唇娇笑连连，花枝乱颤，隆起的饱满胸脯上下晃动，从领口处漏出一大片白嫩的肌肤，深邃的乳沟在诱人犯罪，下面裙摆堪堪包裹住那圆润饱满的翘臀。
　　“咯咯咯……小笨蛋，大姨都穿睡裙了，肯定是在家啊！等下你在家锻炼，大姨安排和监督你，就在客厅沙发上面做五十个仰卧起坐吧！锻炼一下你的腹部肌肉和下半身哦！”
　　“啊，大姨你不锻炼啊？”
　　“锻炼你个头，老娘下面还痛，这还不都是你干得好事！”
　　大姨瞪了我一眼，嗔怪道。
　　虽然我之前猜测大姨下体擦伤，大概率不会出去跑步，但如今听到她不锻炼，心底还是有些小失望。毕竟在家看大姨做瑜伽，也挺赏心悦目的！
　　“当然，你锻炼若能达到大姨订的目标，我可以帮你口出来！”
　　“什么目标，大姨你说，我保证全力以赴达到目标！”我信誓旦旦的说道。
　　“三分钟内做完五十个仰卧起坐，怎么样？”
　　“没问题！”我毫不迟疑的回道。
　　大姨见我如此爽快，心中怀疑是不是目标订少了！但毕竟这孩子还小，又从来没做过仰卧起坐，怕伤到他的腰。
　　罢了，罢了，做的到就帮他发泄一下昨晚身体还积存的欲望吧！假如做不到，就正好让他以后努力锻炼！
　　我转身去了客厅，仰躺在沙发上，悠闲的翘起了二郎腿，静静等待着大姨洗漱完成。

第38章 给我好好舔
　　过了三四分钟左右，大姨踩着拖鞋从卧室里面走了出来，她的脸蛋因为在热水清洗过后显得有些潮红。
　　见我仰躺在沙发上，没有说话，只是交替抬起双腿，干净利落的甩掉脚上的拖鞋，赤裸着玉足踩上沙发，面朝着我屁股慢慢沉了下来，坐在我的小腿上。
　　足底踩在沙发上，双腿分开在我膝盖两旁自然弯曲，就这样跨坐在我的腿上。
　　隔着薄薄的一层睡裙布料贴在我光着的小腿上，我能充分体会到她臀部的硕大挺翘，肌肤的柔软，紧致和弹性。
　　倒是完全没感觉到被几十斤重物压着的紧迫感。
　　她双手摊开，按住我的大腿，笑着说道：
　　“开始吧，不求，大姨来帮你压腿，”
　　我下颌收缩，手掌交叉叠在后脑勺，腹部肌肉开始发力，上半身用力往上仰起。
　　做完一个标准的仰坐动作以后，我脑袋低垂，一抹白腻却映入了我的眼帘。
　　大姨跨坐在我的腿上，膝盖自然弯曲着，修长美腿从腿根处自然的岔开，一对肥美的粉臀压着我的小腿。
　　包裹着浑圆粉臀是一件嵌有蕾丝边的白色纯棉小内裤，入眼的那一小片布紧紧堪堪将两条大腿之间的缝隙遮盖住。
　　我透过大姨那条轻薄紧身的内裤，看见两片蝶状的阴唇痕迹贴着内裤清晰的印了出来，在中间地带，还有一条陷进去的凹痕。
　　“砰”的一下，我的脑袋又吃了个爆粟，不过这次不疼，只是让我从发呆的状态给回过神来。
　　大姨两条雪腻圆润的大腿微微向内收拢，一只手抓着裙子的下摆，想要遮盖住露出来的内裤。
　　只是这条睡裙是齐臀的款式，她往下扯弄，却没多余的面料来给她遮掩。
　　她无奈的对我翻了个白眼，娇斥道：
　　“你看什么看，快做！”
　　我知道现在不是分心的时候，闭上眼睛，往后躺在床上，嘴中深吸了一口气，平复一下躁动的情绪。但裤子还是不可抑制的被顶起了小帐篷。
　　她见我开始认真做，上半身缓缓往前垂倾，将之前扯弄裙摆的右手也随之松开。
　　接着顺势抬起放在我的腿上。
　　就这样，两只手掌一左一右按压在我的大腿上。
　　“已经做了一个了，现在开始第二个，第三个…”
　　大姨臀部压在我的小腿上，手掌用力按着我的大腿，让我的腿挺直不要向上弯曲，嘴里帮我数着数。
　　大姨修长白皙的玉指陷进我的大腿内侧，最长的中指紧贴在我勃起的肉棒底部，随着我仰卧的动作，那根手指就隔着轻薄透气的运动短裤，在我的睾丸地带不停的发生摩擦。
　　我的敏感之处受此刺激，开始变得越来越硬直滚烫起来！、
　　大姨低头见到眼前的那根凸起之物，随着我上仰后落的动作，变得越来越高耸，不经意间用力抿了抿嘴，想要把头扭转开，脖子却像被人双手掐住一般，无法左右摆动。
　　我闭眼听着大姨的报数，全神贯注的挺动着腰部，往上往后有规律的起起降落，被系统优化过的身子，暂时没感觉到疲倦。
　　“第十个，十一个…”
　　忽然大姨数到十二个就没再坑声了，我有点好奇，挺身抬头，睁开眼看向大姨，看她是怎么了！
　　只见大姨低垂着脑袋，眼中直愣愣的盯着我的裤子发呆，我有些疑惑，用手掌在她眼前晃了晃，嘴中说道：
　　“嘿，大姨，你又不是没看过，这就看傻眼了？”
　　“不求，男人在这方面尝到了甜头，是不是就很难戒的掉了！”
　　她抬起脑袋，看着我认真的说道。
　　“这是正常生理的本能反应，谁叫大姨你的手指在我的敏感处摩擦啊！”
　　我脸上泛起尴尬之色，暼了一眼下面那处高耸地带，嘴里有些无语的说道。
　　大姨幽怨的看了我一眼，撇了撇嘴，义正言辞的说道：
　　“大姨说过，你达到我给你订的目标，自然会帮你口出来，可你现在这个样子，让我怎么办啊？”
　　“啊？大姨，什么你怎么办！”
　　我有些二丈和尚摸不着头脑，疑惑的问道。
　　大姨在我小腿上左右扭动了一下丰腴柔软的臀部，不满的嘟了嘟红润的小嘴，娇嗔道：
　　“人家看着你这根坏家伙，下面就痒痒的，但是现在那里还没好，我又怕痛，现在弄不了好难受，你说我该咋办嘛！”
　　我听到大姨这赤裸裸的话，一时没忍住，差点口水都喷了出来，捂了捂咧开的嘴角，咳了一声说道：
　　“咳咳，大姨，那等你下面好了，我再好好满足你怎么样！你现在先帮我做完仰卧起坐呗！”
　　我内心暗戳戳的想道：大姨之前说，男人尝到这方面的甜头，很难戒的掉，表面看似乎是在说我，其实是在说她自己吧？
　　毕竟忍耐了几十年的欲望，一朝被我释放出来，嘿嘿嘿！
　　“那就开始吧，不求～”
　　大姨放出迷人的声态，水润的媚眼低睨着我，一只柔软的手轻轻贴上我的胸膛，一只手拿出手机放在我身旁，开始点开秒表。
　　“干什么？”我疑惑的瞥视着那双在胸膛上抚弄的手。
　　“你别管，大姨来给你计时报数。开始吧！”
　　说完，她点开秒表开始计时，口中开始报数，但她柔软的手贴着我的胸膛摩挲，慢慢往下面探索。
　　我的身体里到底还藏着多少尚未发掘的秘密，我也不知道！如果说之前她是无意的，而且我是生理本能反应。所以还能保持情绪的波动。
　　然而在大姨如今刻意催情的拨弄之下，男性的本能正在迅速亢奋、胀大中，体内的血液急速掀起一波陌生的情欲狂潮，而这浪潮全部冲向身下的那处高耸地带。
　　“大姨你到底在干什么？”我喉咙带着沙哑地低喊，一边尽量让自己的起伏速度不变，想通过运动，极力降低被她挑起的迷眩快感。
　　她满意地欣赏自己的杰作，妖娆地掀开薄裙，跨坐在我的大腿上，紧紧贴着我身上灼热壮硕的部位蠕动着。
　　“我在给你放松肌肉呀，我想不求应该喜欢这样给你放松对不对？哎呀，还有一分钟哦，二十五个！”
　　“大姨，你是故意让我达不到目标，好让我跟你一样发泄不出来，对不对？”
　　我闭着眼，对大姨咬牙屏息说道，开始加快做仰卧的速度，终于在最后三十秒的时候，只剩下十个。
　　这种浑身燥热、遍体酥麻的感觉的确令人喜欢，跨坐在我最敏感的地方，开始不住的疯狂扭动着，渐渐的，她亢奋了起来。
　　我轻皱眉头，低声提醒：“大姨，你勾起了我的欲望，等下别怪我！”
　　她倾身，将饱满的胸脯贴着我的胸膛，似乎不相信我有悬崖勒马，坐怀不乱的本事。
　　“我不过是想让你舒服而已，相信我——”
　　大姨调整臀部的位置，股沟深深压在我亢奋的肉棒之上，前后缓慢的摩擦，仔细感受着肉棍的脉搏和跳动。
　　大姨上身往后仰，嘴里闷声喘息着。
　　逐渐加快下半身的律动，闭着眼将手指伸进嘴角，牙齿轻微的咬着，整个人都陶醉在私处迅速蔓延的快感里。
　　“呼…四十五～四十六……五十！”
　　我不想再被她的故意挑逗给耽误时间，于是一门心思，只顾低头干着自己的事情，嘴里一边低声报数。
　　当数到五十个的那一瞬间，我将手伸到大姨脚边的手机屏幕上，手指迅速点了下秒表的开关，上面的数字最后显示：02：57：89.
　　还好，总算是惊险的达到了，我全身放松，嘴里长长的吐出一口废气，把手机拿了起来，泛着光亮的屏幕在大姨的眼前晃了晃。
　　大姨此时仿佛也累瘫了，上身紧贴在我的胸前，白皙下颌抵在我的肩膀上，闭上眼睛的俏脸升起两坨潮红，红唇微张，在跟鼻子一起往外吐着热气。
　　她感觉到眼皮子前面有东西在晃动，眼皮颤了颤，缓缓的睁开了眸子，见到手机屏幕上那个时间，她笑道：
　　“呦，达到了啊，宝贝你可真棒，来啵一个！”
　　说完，她捧着我的脸颊亲了一口，然后有点依依不舍地跨下我的大腿，站起身，转过头去，正准备朝洗手间的方向走去！
　　我以为她要就此反悔，想跑开，急忙伸手拉住她的手掌，往后一拉，她身子往后瘫坐在我的怀里，裤子里面那根笔直的凸起之物就插在她的腿肉中间。
　　大姨的身体不知为何，突然变得有些敏感，像是受到了刺激，身子还轻微抖了下。
　　她侧过头，左手反伸过来，手臂搂着我的脖颈，手指插进头发里面，在轻捻着我的发根。温柔的说道：
　　“放心啦，我会信守承诺的，现在只是去清理一下身子而已！乖，去卧室等我回来！”
　　我将脸深深地埋在她修长白皙的颈间，用鼻子和嘴用力的汲取她身上的香气，开始闷声闷气的说话，语气中夹杂着一丝委屈：
　　“大姨你刚刚故意勾引我，害我差点没达到，不行，奖励我要，但也要惩罚你！”
　　“那你要怎么惩罚大姨呢？”
　　我抬起头，认真的盯着大姨，她眼角带着促狭的笑意，眼神中开始泛起调笑之意，有些不以为然。
　　我脑袋中思索了一会，慢慢的，嘴角翘起了一抹淫邪的弧度。我对着大姨的耳边轻声说道：
　　“等弄完，你来卧室就知道了！”
　　大姨一脸疑惑的看着我，没再说什么，走去了主卧洗手间开始清理身子！
　　而我去妈妈卧室外听了一会动静，没什么动静，看来妈妈还在睡觉，便先去了卧室，走到衣柜门前，打开门，从里面拿出一条浅灰色的丝巾。
　　这是去年冬天的时候，妈妈怕我被冷风吹进领口里面，导致身体感冒，于是给我买来围脖用的！妈妈可能也没想到我会用来干这事吧？
　　我把房门从外面关好，然后轻手轻脚的走进大姨的卧室。
　　大姨此时还在浴室，我将丝巾放进口袋里面，躺在大姨的床上，心中对将要发生的事，止不住的开始激动了起来！
　　很快，大姨从卫生间里面走了出来，身上的睡裙并没有换，还是原来那一条。
　　我见到大姨出来，急忙凑上前去，对大姨催促着说道：
　　“大姨，你看我下面要炸了，快给我吹吹！”
　　大姨瞪了我一眼，葱白玉指点了下我的额头，娇嗔的说道：
　　“瞧你这猴急猴急的色样，门关好了没？”
　　“关好了，已经都锁上了！”
　　我点了点头急忙说道。
　　“那好，你去床上躺着，把裤子脱了！”
　　我一脸为难的说道：
　　“大姨，你之前故意弄我想耍赖皮，刚刚不是答应我，答应我的惩罚了吗？”
　　大姨双手抱胸，走到床边，左腿搭在右腿上，脚上的拖鞋一晃一晃的，斜倪着我，故意拖长着尾音，用娇媚的嗓音说道：
　　“呦～～那你想要怎么惩罚大姨呢？…”
　　“我对大姨的惩罚就是，等下帮我口的步骤听从我的安排，直到我射出来才结束！”
　　大姨盯了我几秒，双手放下，手肘放在腿上，用手抵着下巴，嘟起嘴巴，小声的说道：
　　“那好，大姨一切听你安排，你现在就开始吧！”
　　我点了点头，走到大姨面前，从口袋里面慢慢掏出那条丝巾，手臂在轻微的颤抖着，开始内心激动，牛子性奋，整个身子抑制不住，顺势抖动了起来。
　　大姨见到我走到她面前，拿出一条浅灰色的丝巾，有些奇怪，疑惑的问道：
　　“不求，你这是干嘛？”
　　“我给大姨带上蒙住眼睛，你记住千万不要摘下来！”
　　大姨的红眸往上转动，看了看我的眼睛，然后又看了看我手上的丝巾，眼神呆滞了两三秒，然后才回过神来，手指抬起，指着我一脸惊讶的说道：
　　“好你个不求，竟然会玩这一套了！平时片子肯定没少看吧？”
　　“啊！看什么片子？我是怕见到大姨那种长辈似的严厉眼神，万一等下特别紧张，射不出来，那可咋办，大姨你不是白忙活了吗？”
　　大姨打量了我好一会儿，随意的点了点头，闭上眼睛，头往前倾，任由我把丝巾蒙在她的脸上，在她耳边轻轻的打了个活结，遮住了大姨眼睛和鼻子的上半部分。
　　大姨蒙着眼，脑袋开始左右摆动着，明显不适应眼睛失去光线，陷入黑暗的状态！
　　看着她这个样子，就像是A 片里面那些马上要被强奸，身体娇弱，浑身无助的女人一般。
　　让人有种凌辱的兴奋感。
　　我躺在床上，激动的把短裤内裤一起脱下，颤抖的手掌抓着大姨的小手，把她身子缓缓牵引了过来。
　　她根据我手掌的牵引，慢慢爬上床铺，我将腿朝两边大大的张开，她的身子自然跪趴在我的双腿中间。
　　红润的嘴唇离我的肉棒近在咫尺，我伸出一只手，覆盖在她的后脑勺上，边轻柔的抚摸着她柔顺的秀发，边慢慢往下压，鲜红色的龟头跟她水润娇嫩的唇瓣轻轻碰触，我温柔的说道：
　　“大姨，张开嘴含住，然后用舌头舔！”
　　大姨双手握住我粗长肉棒的根部，俯身低下头，嘴唇贴在炙热的龟头上，没有一丝的犹豫，张嘴便吃了进去。
　　好大……
　　她双手握着的时候已经觉得很大了，等真正吃进嘴里，才觉得实在大得可怕。
　　虽然已经不是第一次含舔了，但之前那是睁着眼睛舔，如今蒙着眼睛含住，所以只能用嘴来丈量这根阳具的粗长。
　　努力张大了嘴巴，连嘴角都被撑开了，她用手从根部往上摸了摸，看还有多长，发现才吃了一半进去而已，小嘴里被塞得满满的，没有一点点空间。
　　更难的是，不仅又粗又长，而且好烫。
　　说不清楚是肉棒上的温度，还是浓烈的男性气息，一股一股的冲进她的口鼻里，让她全身上下也跟着一起发烫。
　　从大厅做仰卧起坐的那时起，下面就挺立着，好不容易憋到了现在，到了此时，我才感觉之前做的事情是有价值的！
　　我如愿以偿的进入了一个湿热柔软的地方。就像是一根烧红的铁棒进入了冷却的凉水之中，我嘴里发出“嘶嘶嘶，呲呲呲”舒服的呻吟声。
　　大姨双手在我的大腿上轻扭了一下，摆了摆头，示意我小声点，不要被妈妈听到了！我连忙闭嘴，只是偶尔小声的发出嘶溜的吸气声。
　　大姨等我适应了她的嘴巴，我嘴里不再叫唤，便开始舔吸了起来，柔嫩的舌头在我的龟头马眼和棒身上滑来滑去的，嘴腔就像一个吞噬万物的黑洞一般，脸颊两边往里凹陷，莫大的吸力从喉咙深处传来。
　　看着大姨蒙着双眼埋头在自己的胯下，在那诱人的粉红檀口中插着自己的壮硕肉柱，还心甘情愿的用唇舌侍奉。我的内心无比畅快。
　　虽然看不见大姨的眼眸和表情，但我只觉得大姨此刻无比美艳动人，我轻轻抽动肉棒，将大姨温热湿滑的口腔当成蜜穴轻轻肏弄了起来！
　　“不求，你别动啊……”大姨心中呐喊，却挡不住陷入欲望中的我迅猛抽插，只得尽力张大小嘴，包容这根粗大的肉棒。
　　然而我的巨根太过庞然，大姨即便尽力吞含，也只能吃下一半，摇晃臻首吞吐间，灼热粗硬的龟头不时撞上她的腮帮和喉咙入口，顶的她阵阵头晕目眩，强烈的雄性气息令她呼吸迷乱、情欲勃发，吸吮的动作不由得更加剧烈起来。
　　我被大姨愈加强烈的吸允动作给弄得鼻息错乱，口和鼻一起粗重的喘息着，放在她脑后的手掌开始使力下压。
　　大姨正吮吸着，脑后的力道陡然失控，重重往下压，一瞬间，半根肉棒都插进了她的嘴里，比刚才更深更猛，龟头直接重重的顶住喉咙深处。
　　“呜呜——”
　　大姨像是受到了惊吓开始呜咽。
　　喉咙被塞得满满的，一点声音都发布出来，双手无措地紧抓我的大腿。
　　她掌心下摸到的是我纠紧发硬的肌肉。
　　我眼中的清明尽褪，我甚至听不到大姨的呜咽声，紧抓着掌心里的发丝，开始上上下下摆弄。
　　“呜呜……啊……”
　　大姨被弄的有些难受，却还是努力张大嘴巴，尽可能的吃进更多，配合着我。
　　她喜欢，他这样的发狂，全都是因为她。
　　我的龟头被细窄的喉咙紧紧地夹住，茎身被湿润的嘴腔死死的吸含，舌头还在茎根处轻轻的滑动，快感跟电流一样从下面冲上来，连头皮都是一阵一阵的舒爽发麻，血液和热量全都往肉棒上涌去。
　　没过多久道道津液从大姨唇边流出，顺着嘴角滑向被褥留下一条条淫糜痕迹。
　　在血液往下涌动的时候，我短暂的恢复了理智，我看到大姨被被插的目眩神迷，美目微微翻白，我心知不能在肏弄下去，大姨要窒息了！
　　我捧住大姨的脸，往上抬起，松开精关，满含爱意的低声道：“大姨，接好了！”
　　大量浓稠的精液从龟头喷射而出，一股股的落在大姨的脸上，就连披散着的秀发也难以幸免的挂上了几条白条。
　　白色的粘稠状液体从额头，眼角，鼻间，缓慢的流了下来，大姨此时闭目无意识的张开小嘴喘气，还有一些精液射进了口腔里面，构成了一幅淫靡的景像。
　　一缕秀发散乱在她的嘴角，两边娇靥通红，口中精液像是顺着喉咙流了下去，大姨开始止不住的用力干咳了起来。
　　我看着她这副难受的样子，心中泛酸，连忙把大姨搂抱了过来，靠在我的怀里，手掌温柔的上下抚摸，拍打着大姨的美背，帮她捋顺胸腔中散乱的气息。
　　嘴巴凑在她耳边，不停的低声呼喊道：
　　“大姨，你没事吧？”
　　“大姨，对不起，是我太粗暴了！”
　　“大姨，你等下气不过把我打我一顿，我保证不吱声！”
　　“大姨，我该死，我不是人，呜呜呜…”
　　“大姨……………”
　　我抱起大姨的腰肢，开始准备下床穿鞋，突然腰间一痛。
　　“咳咳，好了，大姨没死，你在耳边嚎叫什么？”
　　大姨脑袋贴在我的怀里，手指掐了下我的腰间肉，抬起下巴，对我翻了个白眼无奈的说道。
　　“大姨，你没事就好，我看你要再不说话，就要抱你去楼下，然后打120 ，送你去医院了！”
　　“你脑子没事吧？这点小事，还送我去医院，就不怕你妈知道？”
　　“我就说是我强暴的你，这都是我的错，我一人承担。而且这跟你的生命安全比起来，肯定是你的身体最重要！你要有什么事，我万死难恕。”
　　大姨抬起脑袋看了我一眼，没说什么，双手缓缓摸上我的后背，手掌在我的背后交叉缠绕，用力收紧，紧紧环抱住我的腰杆。
　　互相面对着面，胸贴着胸，感受着彼此之间扑通扑通的心跳声，脉搏仿佛也跟着随之同步。
　　屋外的太阳跃出灰蒙蒙的水平面，小半轮紫红色的火焰，立刻将暗淡的天空照亮了！
　　太阳慢慢地透过艳红色的云霞，露出了早已胀得通红的脸庞，红光耀眼，喷薄而出。
　　外面一缕柔和的金光从窗户照到他的脸上，映照出朦胧的光晕，眼尾微翘弧度勾人，墨黑色的眸子自然而深情。
　　游芝蕾最喜欢不求微笑起来的样子。两人都满含爱意的对视，像有一万颗星星藏在眼睛里面。
　　从窗户往里看去，一位身材高大丰腴的美妇蜷缩着双腿，靠在一个身材瘦弱的秀美正太怀里，眼中尽是秋水盈盈的爱意！
　　尽管画面看起来有些违和，但流露出的气氛却是那么甜蜜温馨，自然和谐！

第39章 吃早餐
　　时间就在这样的气氛中缓缓的流逝，彼此静静的相拥了大概三分钟的时间。
　　我主动松开了手臂，低下头一手伸进大姨的腿弯，一手托住她的后背，将大姨给打横抱了起来。
　　“哎呀，你干嘛！”
　　我下床走了两步，将她屁股放在床边的凳子上坐好，然后转身把被褥的的被套拉链拉开，边对她说道：
　　“这被套和床单都脏了，我扯下来去洗一下，大姨你先坐着别动。”
　　大姨见我把床单和被套都给扯下来了，她看了看外面的天色，对我吩咐道：
　　“好了，你先去把窗户打开一点通通气，这房间里面现在有一股味道，你没闻到啊！”
　　边说，那小巧精致的鼻子微动，还轻轻嗅了一下。
　　我无声的笑了笑，走去窗台把推拉窗的弧度给推到了最大，外面吹进来的风凉飕飕的，令人非常的舒服！
　　清晨的夏风轻轻的吹了进来，把小区花圃中花儿散发出的香味轻轻吹起，悄无声息地送到我的脸上，真的是香气诱鼻，让人神清气爽。
　　顺便把房间内还有些腥骚的味道给吹散了出去！
　　我站在窗户前，神清气爽的伸了个懒腰，舒展了一下全身筋骨。
　　接着转身把床上的东西拿去了卫生间里面，打开洗衣机上面的盖子，里面还有我昨晚换下的衣服和大姨的衣服。
　　大姨跟着我后面进来，站在我后方的洗脸台前，拿起白色瓷杯装水。
　　只是当她抬脸无意中暼见镜子里面的女人之时，此时镜子里面的那个女人眼光迷蒙，面色红润，眼角还点缀着之前残存的点点泪痕。
　　大姨面色不忿的眯了眯眼睛，微微嘟起红唇，用两根手指从牙膏底部挤起，一节一节用力往上推，到最后完美而彻底的挤空了一条牙膏，仿佛这就是我的那条肉棒。
　　她轻咬着银牙，微微侧过头，没好气的白了我一眼。
　　却看见我正从洗衣机里面拿出了一条粉红色的蕾丝边内裤，洗完脱水甩干之后的纯棉内裤此时缩成了一坨。
　　“大姨，你下次洗衣机里面的衣服不要放太多，你看，这内裤都被搅得皱巴巴的！”
　　我抓住三角内裤的两边裤角，将它打开，嘴里一本正经的说道。
　　此时内裤经过滚洗和甩干以后，面料的表面有着几条褶皱纹路，不复昨天脱下来之时的平整光滑。
　　大姨见我手里拿着她的小内内翻来覆去的看，嘴里还说着什么。
　　她抿了抿唇，连忙放下手上的牙刷，迅速凑近过来，把我手中的内裤给瞬间夺走。
　　她左手抓着内裤放在背后掩藏着，低下头含糊不清的说着，一边用右手将我往洗手间外面推。
　　“好了，你把被单放这里就先出去吧，让我来洗就好了！你现在快出去看妈妈起床了没！”
　　“好的！”
　　我一想也是。这都快六点半了，妈妈应该快起床了，点了点头，顺从的被她推出了卫生间外面。
　　大姨见到我出去了，回到洗脸台前，对着镜子将额头上凌乱的发丝往后捋了一下。
　　抬起左手，掌心张开，她看着那坨，被她刚用力抓握在手心，已经成了一团椭圆状的粉红色物体，嘴里微不可闻的啐了一句：
　　“这小笨蛋，这么仔细看我的内裤干嘛？搞得我都怪不好意思的。”
　　虽然昨晚在床上当着他的面脱下内裤当成发绳绑头发，但此刻被他拿着内裤仔细端详，嘴里评头论足。心里还是泛起莫名的羞耻感。
　　我出了大姨卧室，走到了走廊过道，看见妈妈卧室的门已经打开，看来妈妈已经醒来了，正想去她门口看看情况。
　　耳边忽然听到厨房响起了炸油的声音，我随之掉头走去厨房门口，想来妈妈此刻已经在做早餐了！
　　走到厨房门口正看见妈妈背对着我，在燃气灶台前，手里抓着鸡蛋，熟练的往锅里打着蛋液。
　　她上身穿着白色圆领雪纺衫，乌黑的微卷长发盘在了脑后，露出修长洁白的后颈脖。
　　下身穿着亮灰色的职业西装窄裙，裙摆下露出圆润白嫩的膝盖骨，凸出的膝盖下沿都被黑色玻璃长筒袜紧紧包裹住，显得双腿结实修长。
　　半透明的丝袜更衬得腿部肌肤白皙，丝滑莹亮到了极点。
　　妈妈脚上踩着粉红色的女士拖鞋，我看着那双露出裹在透明丝袜里的完美玉足。
　　显得浑圆津润的脚后跟，随着翻炒的动作踮起脚尖，一上一下的起落着，从窄窄的鞋底后方露出白嫩的脚底板。
　　妈妈的身高比大姨要矮一点，因此一双美脚比大姨的略小一点，大概38码，大姨的脚是39码，足型显得更为瘦削修长，各有各的漂亮之处。
　　心里不由得意淫一下，这要是哪天能被妈妈大姨这两双美脚同时踩一下，该有多爽啊！
　　当然yy归yy，现在最主要还是跟妈妈好好相处，提高母子之间的亲密度，要让妈妈充分感受到儿子的温暖与关心。
　　我觉得单亲家庭的母子之间，如果儿子对妈妈只存在单纯淫欲的话，那未免也太可悲了！
　　当然我不否认，儿子对妈妈产生想法，大多是因为妈妈漂亮并且身材好，所以才有那种想法！
　　但这种只有发泄欲望的母子不伦关系是短暂且脆弱的。唯有共同生活中，彼此相伴产生的真挚感情才能让这种关系更稳定长久。
　　妈妈肩颈保持竖直的姿态，脖子挺得修长笔直，低头垂眸正在认真的翻炒着菜肴。
　　早上的初阳升起，艳红色的晨曦在东方闪耀，明亮的光线从正前方的窗外射进来。
　　打在她乌黑靓丽的长发上，头发如丝绸般光滑柔软，又像带雨的云彩一样乌黑。
　　一头乌黑发亮的秀发，衬得她漂亮的脸庞肌肤胜雪，气质淡雅可人，予人庄重矜持的印象。
　　我从墙壁勾子上扯下红色围裙，轻手轻脚的走过去。
　　慢慢走到妈妈身后，右手抓住围裙绕到她的身前，另一只手抓住围裙的左边，把围裙扯开覆盖在她的胸乳下沿处，接着两只手将围裙的系带，从腰部两侧扯了过来，在她后背上轻柔的系了个绳结。
　　我手上边系着绳结，边嘴唇凑近，紧贴着妈妈光滑白嫩的后脖颈，鼻孔轻轻嗅着她身上浓郁的芳香气息，小声的说了一句：
　　“妈妈，你煮早餐围裙都不系，就不怕衣服溅上油渍啊！”
　　我见到妈妈她忍不住的缩了缩脖子，下颌低垂，脖颈上雪白细腻的肌肤竖起了柔软细淡的毫毛—也只有在青天白日明亮的光线照射下才看得出了！
　　妈妈下一秒，很快就放松了下来，她没有回头，继续手持锅铲翻炒着锅里的鸡蛋，嘴里用颇为自豪的语气，亮声说道：
　　“你也不看妈妈这多少年的烹饪经验了，控制火候，防止锅里的热油溅射出来。这不是小问题嘛！不过还是谢谢求儿了，你今天怎么这么早就起床了？”
　　我见好就收，身体无比自然的退后一步，离她的身子大概半米远的距离，对妈妈笑着说道。
　　“就知道妈妈最厉害了，其实我六点钟就起床了！”
　　妈妈把燃气灶的火焰调小，将菜板上切好的葱姜蒜放进锅里，跟蛋一起进行小幅度的搅拌。
　　然后转过头来看了我一眼，见我衣服已经穿戴整齐，点了点头夸奖道：
　　“不错，看起来挺精神的，你这是准备出去跑步了？”
　　“我已经锻炼过了，按大姨的要求做了三十个仰卧起坐呢！看我这？？？？。”
　　我微微弯腰，举起两条手臂，胳膊朝上弯曲摆了个健身的姿势，对妈妈一脸臭美的回答道。
　　妈妈见我摆出这个滑稽夸张的样子，露出了温柔的笑容。
　　脸上的笑容是如此灿烂，嘴角都快咧到耳边了，两排洁白整齐的牙齿在厨房的光线下闪闪发光。
　　“你在家运动锻炼其实挺好的，运动完休息下刚好就可以去洗澡了！你现在要洗澡吗？等你洗完澡，我这早餐也差不多做好了咯！”
　　我随意的用手扯开衣领，闻了闻身上的气味，嗯，倒是没有汗味！刚在客厅做仰卧起坐，身体经过优化，应付这种低强度运动倒是游刃有余。
　　倒是大姨坐我身上摩擦，后面又帮我口交，虽然身体没锻炼，她自己却出了一身汗。
　　我对妈妈说道：
　　“洗澡就不用了，我又没出汗！”
　　“那行，求儿你先去客厅等着，等我煮完早餐端出来，咱们一起吃！”
　　“好的！”
　　这孩子，以前倒是没觉得他还挺风趣幽默的嘛！游滢芯心中不由得想道。
　　我转身走去客厅，坐在座位上等着妈妈的早餐，这时脑中忽然响起了系统的声音：
　　（宿主，注意，攻略对象妈妈发生了情感值的变化！请再接再厉）
　　我瞳孔前方也随之出现了虚幻的界面：
　　游滢芯（妈妈）：亲情：100 （舐犊情深）
　　爱情：12—{ 爱意值｝阶段：0-24（含情脉脉）25（情投意合）50（情意绵绵）75（情深似海）100 （至死不渝）
　　（为何突然发生了变化？）
　　（宿主经过昨晚跟妈妈的心灵交流，彼此之间的心灵隔阂已经消失。宿主做出关心体贴的举动，由于对方亲情值已经到达顶峰，升无可升，爱意值自然会悄然发生变化！）
　　（好的，我懂了，你退下吧！）
　　（……）
　　“砰咔”一声，大姨的卧室门打开了，她穿着之前的一身淡紫色吊带睡裙，露出纤细的颈脖，精致的锁骨。
　　身上散发着淡淡清香，头发丝儿还滴着水珠。大姨这是刚洗了个澡，还没来得及吹干头发啊！
　　我瞪大了眼，看了一眼厨房，然后指着她胸乳上的红痕，对她摆了摆手。
　　大姨见我盯着她的胸乳，脸上露出妩媚笑颜，走过来细声细气的说着：
　　“不求，胆子真大，你这是想干嘛啊？”
　　我侧开眼，不去看那雪白肌肤上的一道红痕，怕妈妈突然走出来发现，我沉声说道：
　　“大姨，妈妈现在正在厨房，你走出来之前，能不能看看你的胸？”
　　大姨看我眼睛侧开，不再看她，她蹙起眉头，直视我说道：
　　“我这睡裙露胸怎么了？这样穿凉爽啊，都是自己人，有啥…啊！”
　　她边说，低眸看向自己的胸前，见到睡裙露出的胸脯肌肤上，有着一道红印。轻呼一声，连忙用手掌遮住。
　　“刚清洗你留下的东西，稍微用了点力，怎么还搓出红印来了！唔，我得进房间重新换衣服！”
　　大姨捂住胸口，低声对我说完，就急忙转身去了卧室。
　　正好这时妈妈端着两碗汤面走了出来，离着不远距离，见大姨从客厅走去卧室，关切的喊道：
　　“姐，来吃早餐了，你去干嘛？”
　　“嘿嘿，我进去吹干一下头发，你们先吃，不用等我！”
　　大姨急匆匆的进了门，露出个脑袋，对妈妈笑着说道。
　　“妈，咱们先吃，刚大姨洗完澡忘记吹干头发了，她说不用等她。”
　　“那行吧！”
　　妈妈点了点头，没说什么，她将手中那个肉最多，面条最多的碗端到我的面前！
　　“你早上做运动，现在肯定肚子空了，多吃点！”
　　我拿起筷子，翻搅了一下，看见最下面还有两个荷包蛋。我呲牙笑道：
　　“谢谢妈妈！”
　　妈妈坐在我对面，见我这么乖巧礼貌，笑道：
　　“谢什么，快点吃吧！”
　　妈妈低下头小口却快速的吃了起来，刚吃两口好像觉得味道不太对，又起身去厨房拿了一瓶湿辣酱。
　　她打开盖子，用勺子往面碗里面，一匙一匙的加着辣酱。
　　她加完之后，用筷子抵着唇，余光一瞥，看我盯着她，她疑惑的说道：
　　“我加一点辣子，你要吗？”
　　我连忙摇了摇头，看着妈妈吃东西的样子像只小兔子似的，虽然每一口都保持着淑女的优雅，少少的往嘴里放，但速度却一点也不慢。
　　大姨吃东西就比较大口一点，但进食速度慢吞吞的。这应该是两人生活工作节奏的不同所造成的！
　　我看着妈妈的两片唇瓣快速的一张一合，她早上即使没涂口红唇膏，也还是红红的颜色，鲜艳丰润，引人想要一亲芳泽。
　　我脸上挂满了笑意，对妈妈问道：
　　“妈妈，你一个浮云人怎么学会吃辣的？”
　　妈妈散到脸颊上的头发拂到耳后，微笑着回答道：
　　“没人规定浮云人就一定得吃的清淡呀～妈妈老家其实是蓉城的，我不止爱吃辣，也爱吃苦，还爱吃臭豆腐呢。”
　　妈妈说话的表情有些得意，活脱脱一个吃遍了全世界美食的品鉴师似的。
　　我觉得妈妈这个女人有意思极了，大方不做作，但又和蓉城女生的泼辣洒脱性格不同，还完美中和了浮云本地女人的高傲娇气。
　　绝美的面容和完美身材更是给她在我心中的整体形象加到了满分。
　　说实话，我前世挺不是人的，为什么放着妈妈这样的绝世美人却置之不理。
　　不过，这一世我对自己的妈妈开始抱有想法，看来我还是没有变人啊！
　　我心中止不住的批判道。
　　（宿主，你前世是不当人子，这世是禽兽不如，你心里觉得哪个好？）
　　（我…我觉得还是第二，嗯？我去你六舅的！）
　　（******）
　　（系统你怎么不说话了？）
　　（系统刚在用心灵文明的语言在抨击你，因为你无法听懂含义，所以你听不见！）
　　（好啊，竟然会背地里诋毁宿主了，你给我闭嘴吧！）
　　说完话我就切断了跟系统的心灵交流，现在这个什么辅助系统真是越来越拟人化了！
　　大姨的卧室这时打开了，我抬起头看向门口，大姨被吹得干练清爽的齐耳短发，利用啫喱或喷雾定型产品，将刘海弄在了头顶，造成了丰盈蓬松的烫卷效果。
　　比起短发那种密集厚实的眉上齐刘海，三七分的刘海造型，这种额头上需要的发量更少，让五官轮廓更加立体，又凸出熟艳感，让原本偏中性带点冷酷的超短发，还多了几分淑女的气质。
　　我带着调笑之意，对坐在妈妈旁边的大姨说道：
　　“大姨，你这个发型看起来，嗯，我现在感觉你比妈妈年龄确实是要大一点！”
　　“你意思是说我老咯？”
　　大姨敲了一下我的脑袋，娇斥道，我看过去，她嗔怪的瞪了我一眼。
　　妈妈看了我一眼，没说话，想看我怎么回答。
　　我一手捂住脑袋，抿着嘴委屈的说道：，
　　“没，大姨，是我没把话说清楚，我的意思是妈妈外表看起来像二十五六岁的美女，你现在这个造型，就像三十岁的美艳少妇！”
　　话刚说完，脑袋又被敲了一下，只见大姨眸中闪过恼怒之色。
　　“扑哧…姐，你别跟他一般见识！”
　　妈妈没忍住笑喷了出来，一手掩唇，一手摸了摸大姨的肩膀，安慰道。
　　“不求，我一个没结过婚的女人被你说成少妇？你妈生了你这么大个小伙在这，你就说她是美女！你也太偏心了吧！”
　　我此时知道我的话语有误，虽然我的本意是说两位都是熟女，只不过大姨此刻看起来更像一位拥有成熟妩媚气质的性感熟女！
　　而且大姨昨晚已经破了处，成了我的女人了！但一个少妇一个美女的称呼差别还是容易让人误会，毕竟是一个是没结过婚，一个是结过婚的！
　　我站起来，弯下腰来，双手抓着桌子对面大姨的手腕，低着头不住的道歉：
　　“你别见怪，大姨，都怪我不会说话，我没有说你老，我的意思其实是说你现在看起来美艳动人，优雅成熟！妈妈就显得年轻漂亮，看起来跟二十五六岁的女人一样！”
　　妈妈听完，眼角藏着笑意，好似芙蓉绽放，双眼弯弯，娇笑道：
　　“好了，妈妈现在还年轻漂亮个啥，都老女人了！”
　　大姨用鼻子哼了一声，红润的唇角单边上翘，一抹笑意涌现，一双乌溜溜的明眸一转，见我还在那用手尴尬的挠着后脖。
　　不由的伸出一条光滑细腻的美腿，用涂有红色蔻丹的足趾碰了一下我的小腿肚，说道：
　　“好了，大姨没怪你了，快吃吧，下午等你放学回来，还要拜托你告诉大姨投资哪几家公司呢！”

第40章 香车美女玉足
　　我坐在大姨车内的副驾驶上，侧着脑袋看大姨坐在驾驶位上，她正在调试座位。
　　她吃完早餐就去卧室换了一身衣服，本来我想着，她今天早上不会出去，会在家再睡个回笼觉。
　　原本妈妈说她送我去学校，但大姨说今天上午要去公司拿东西，要把那些需要投资的几家公司的详细资料，给拿回家来仔细了解一下！
　　等下午我放学回家，再由我来帮她选择决定投资哪几家公司！
　　我此时才发现，原来大姨在我来她家之前，她就根本没把这件涉及她去留的工作事宜放在心上过。
　　可能之前对她来说，这件事还没她在电脑上去看哪部剧更重要。
　　不过，大姨现在去公司拿资料，也说明她开始认真起来了。
　　毕竟，现在她改了主意，以后要陪着我和妈妈一起生活，不打算去国外了！
　　大姨坐在座位上，上身穿着黑色修身的短袖上衣，一条三分蓝色牛仔紧身裤搭配上脚上一双亮黑色细高跟鞋。
　　紧身牛仔裤让大姨的曼妙玲珑的身体曲线完美的展露了出来！
　　展现出笔直纤长的大长腿和饱满挺翘的粉臀。
　　她那凸凹有质、成熟丰腴的动人身姿让我沉醉不已。
　　大姨将座位往后靠了靠，后背紧紧的贴在座位的靠背上，她左脚弯曲放在臀部的外侧座位之上。
　　然后，她抬手按了下天窗的按钮，顶棚边慢慢打开，她一边缓缓的向上抬起了右腿，修长的美腿与绷直的臀部成了一条水平的直线。
　　一条丰润白腻的美腿自然悬空，脚尖带动着黑色高跟鞋轻轻的摇晃，圆润饱满的玉趾在鞋尖整齐的伸张着。
　　这副高难度的瑜伽姿势在车里面更显得诱人至极。
　　她伸展了一会，便将右腿缓缓缩回，弯曲蜷缩着靠在中控台上。
　　我坐在右边的副驾驶，清晰的看到中控台上那条白皙滑嫩的大腿，如同绸缎一般顺滑的小腿，这柔美曲线的尽头是一只白嫩喷香的美足。
　　她右腿弯曲成直角九十度，美足上蹬着一双亮光闪闪一尘不染的亮黑色高跟鞋，随意的搭在身前的方向盘上。
　　接着，她将脚尖轻轻向下倾斜，右手伸出两根葱白玉指，轻巧地解开了高跟鞋上绑住脚裸的细长扣带。
　　圆滑柔嫩的足踝脱离了束缚，沿着流畅的线条，优雅的足弓顺从的从高跟鞋里脱出，露出半边秀足，正可谓千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。
　　我在一旁，能透过鞋底和脚心的空隙，隐隐约约看见那光洁透着一丝红粉色的足底。
　　高跟鞋朝着脚尖的方向缓缓滑落，轻摇的丝脚和缓缓滑落的高跟鞋勾勒出美轮美奂的动态美。
　　轻盈的脚尖调皮的勾挑着鞋面，十根漂亮秀美的足趾在鞋尖摇晃蜷缩。
　　终于伴随着一声脆响，亮黑色的高跟鞋摆脱了大姨的玉趾，应声落在方向盘之下的地上。
　　这声高跟鞋砰哒一下的落地声，于我的耳边不停的回响。
　　在我的心中，就好像一颗石子，击碎了平静的湖面，在镜子似的水面上荡漾起那层层叠叠的波纹。
　　“咯咯咯，不求，看呆了啊？”
　　大姨见我眼睛一眨不眨的盯着她刚脱掉鞋，放在方向盘上的那只光足。手掌在我眼前晃了晃，她眼角向上弯起，嘴里咯咯的对我笑着说道。
　　“对啊，大姨，简直是大姑娘坐花轿——头一回见你这么脱鞋的。我看妈妈她们换鞋，都没你这么会摆弄姿势！”
　　我回过神来，眼睛流转了一圈，带着欣赏和热切的眼神，看了看大姨的美脚，不住的点头感叹道。
　　“小笨蛋，这样的姿势，不就说明我身体柔韧性好吗？我不想打开车门去外面换鞋，外面地上有灰尘，怕弄脏我的脚和凉鞋，你没看我这车里面干干净净的啊！”
　　她白了我一眼，嘴里一边说，边将左腿抬起，摆出之前的姿势，脱下了左脚上的高跟鞋。
　　然后将两只美足的足底板呈相反的方向合在了一起，贴在了方向盘上，两条腿的内侧摆成了桃心型。
　　我鼻端凑到我跟她的中间的档把上空，轻嗅着空气中的幽香，面色努力保持着淡然，眼中闪过一丝促狭之意，我语调暧昧的对大姨说道：
　　“怎么妈妈就能坐在驾驶位上换鞋子啊，大姨你就非得把脚抬高放在方向盘上才能换。其实你就是在赤裸裸的勾引我！”
　　大姨听到我的话，侧过头来看了看我，右手抬起，伸出食指和大拇指，捏了捏我的鼻尖。
　　我能闻到她手指上带着的气息，一股细微高跟鞋底的皮革味混着美足怡人的异香味涌进了鼻内，不难闻，甚至还有种令人上头，让人回味不已的感觉。
　　大姨脸上盈盈一笑，挪动粉臀将一双美足转了个方向，白嫩的玉足俏皮地踩上了我的胯部，一双玉足贴靠并拢放在了我的大腿上，妩媚地笑道：
　　“你觉得我勾引你，其实是你自己内心的淫欲作祟！那现在我把脚放你腿上，你来好好帮我穿鞋怎么样？记住手不要乱摸哦！”
　　她一只手抓住方向盘，弯腰从座位底下拿出一双白色平底凉鞋递了给我。我一只手接过鞋子，把它放在了大腿旁边的座位上。
　　我点了点头，迫不及待的握上她纤细的小腿，心中狂喜，但面上并没有表露出来，正经无比，我干咳一声道：
　　“咳，遵命，大姨，我这就为你穿鞋。”
　　大姨往后靠在座位上，双腿伸得笔直，美眸淡淡的注视着我，眼角带着若有若无的笑意，眉眼弯起，心里暗暗的想道：
　　“装，给老娘接着装！”
　　我右手拿起凉鞋，放在我腿上解开凉鞋后跟的卡扣。
　　我左手手掌抓着她的脚尖，放在手心，五指握紧按压了一下，大拇指不住搓了搓那光洁圆润的玉趾。
　　她迷人的脚趾顶不住我手上的按揉动作，微微蜷缩了起来，不住的向下勾动了几下！
　　我抬脸看去，大姨眯着眼眸，惬意的靠在座位上，面色自然的看着我的按摩动作。
　　我此时明白，就算我想找什么借口理由来掩饰，也是徒劳的，她已经透过我的表现，清楚的知晓了我心底的想法。
　　于是我按揉了一会，便扣住她光滑的脚腕，给抬了起来。
　　双腿呈三十度的V型，一双光洁柔滑的玉足被我捉住，高高的悬在半空，凑近了我的鼻子。
　　她如玉般滑腻的足底舒展地暴露在车内灯光之下，透过暗黄的灯光，隐隐的看见细嫩足底上的几条青筋。
　　光滑柔嫩的脚掌上散发出的那股淡淡足香味，不断的刺激我的鼻蕾，活跃着我的神经。
　　我口鼻之中喷出的湿热气体，传到她敏感的脚掌上，大姨情不自禁的缩了下玉足，脚背微微弓起，五只脚趾紧紧地抓在一起，开始向下弯曲。
　　一股热乎乎的气息吐纳在右脚上，足部传来阵阵暖意，让大姨感觉到很舒服。
　　她看了我一眼，原来是我刚深呼吸了一口气，继而忘情的嗅闻着自己的右脚。
　　我望着这双香气十足的柔嫩玉脚，忍不住内心的欲望，把面颊蹭到光滑柔嫩的脚底板上，开始摩擦起来。
　　“不求，你就不怕脸上得脚气吗？”
　　大姨抬起眼皮，一双红眸风情万种的白了我一眼，她没有把脚缩回去，娇嗔的说道。
　　“如果大姨这么漂亮的美脚，都有脚气的话，那我不仅想脸上得脚气，更想嘴里得脚气！”
　　我赞叹的说完，将她的脚双手捧到嘴边，再也按耐不住，主动亲吻起这双让人神魂颠倒的玉足。啧啧的亲了几口，还是觉得不过瘾。
　　我从嘴里伸出舌头，顶在柔软香嫩的脚心上面，开始舔舐。
　　从柔滑细嫩的脚底开始，丰满白皙的脚背，到柔软的脚趾缝，最后含住了五根细长白嫩的秀趾开始吮吸，一根脚趾接一根的吸吮过后，舌尖挑逗着晶莹剔透的趾肚，卷动早已深入香秘的趾缝，仅仅些许的游移就足以让大姨的嫩足娇颤连连。
　　大姨双眼紧闭，轻摇螓首，身子酥软难耐，不由自主的发出断断续续的呻吟声：
　　“嗯哼……嗯～你别…舔了，不嫌脏啊！”
　　我双手抓住她的两只脚裸，并拢起来放在鼻尖，我摇着头，嘴里肯定的说道：
　　“大姨的脚一点都不脏，太美了，我最喜欢了！”
　　我说完，用力的张开嘴巴，右手将她一只脚跟放进嘴里含着，舌头在她的脚跟处不停的拨弄打转。
　　左手托住大姨美艳的秀足，手掌紧紧的贴住玲珑曼妙的小腿肚，顺着柔和的曲线向上滑动，经过迷人的腿弯，白嫩的大腿，浑圆的臀峰，转而游移到脚面上，从上至下又是一个轮回。
　　我的抚摸更像是对艺术品的鉴赏甄别，她耳边听着我的夸奖，还有温热的指肚和柔滑的美脚肌肤之间的抚弄触摸。
　　给大姨带来了愉悦舒适的心理满足感，以及身体的下方，传来微妙的快感！
　　大姨臻首微垂，美眸闭阖，带着渐促的气息对我问询道：
　　“大姨…的脚…是最美的！那妈妈…的脚呢？你就不喜欢妈妈的脚吗？”
　　耳边听到大姨的问话，我的脑海里顿时出现了妈妈的身影，想起了那晚给妈妈洗脚，那双触摸按摩过的玉足。
　　皓白的脚踝，清瘦的足骨，涂有红色蔻丹，晶莹圆润的玉趾，还有提拉出来，那被热水泡的粉红的玉足嫩肌。
　　妈妈不是穿西裤就是职业裙加丝袜，所以她小腿的肌肤比大姨的还要白皙一些，看上去也更为的诱人。
　　那雪白的足背，筋脉纹理，青筋骨架相结合，美足的形状更无可言喻的美。
　　妈妈的身体都那么香，脚肯定也更香吧，想着想着，我呼吸都急促了几分，下面本就坚硬的肉棒都开始肿胀跳动了起来。
　　喉咙中泛起干涩感，嘴里开始不住的吞咽口水，我收回抚摸的左手，把大姨纤细皎白的双脚放在嘴巴的两边，十根足趾夹住我的鼻子，她两条腿的脚底板同时被我的舌头玩弄着，她的身体带来了无以伦比的快感。
　　足部传来电流般的刺激迅速传遍全身，开始晃动着娇躯，进入了忘我的情境。
　　我跟大姨两人都没觉察到，前置车窗的前面，距离约三十米的停车位，此时有一个看起来年纪约二十三岁上下，面容普通，额头带痣的女人，躲在地下室一根梁柱的后方，正目不转睛，悄悄的看着车里的这一切。
　　车里那个美艳女人抬起一双又白又长的腿，跨过座位，将两只光脚伸进了那个男孩的嘴里面，让他含舔，竟然还有这种玩法？
　　那男孩眉若远山、眼含星辰、鼻梁挺直如山，粉唇轻抿如花，而他原本清冷的气质在这种淫糜的场景中显得越发的勾人。
　　看来是某个多金富婆和她包养的帅气少年了！这城里人也太会玩了！
　　她不由得弯下腰，手指摸了摸自己藏在黄白色拖鞋里面的足趾，不由得发散着思绪想道：这舔脚真有这么大的爽感？
　　我着迷一般疯狂的舔弄了一会，等感觉到唇齿留香，口津干涸之后。才咂巴了一下嘴唇，感觉已经过足了嘴瘾，便将舌头收进了嘴里。
　　我手掌捧着她的玉足，将她的腿给放了下来，美脚平放在了我的大腿之上。
　　“不求……你这是干嘛？怎么突然放下来了？”
　　大姨俏颜上铺满醉人的红晕，杏眸半阖，樱唇微翕，神情撩人不已，言下之意显然是觉得意犹未尽，想要催促我继续舔弄。
　　大姨被我舔弄的飘飘欲仙，或许连自己也不清楚，仅仅被舔弄双脚就获得如此快感。
　　我急忙抬起臀部，一只手手臂托起大姨的美足，另一只手用手指抓住短裤的边缘，连着内裤一齐给脱了下来，褪到了膝盖上。
　　“大姨，你现在用脚帮我弄出来好吗！”
　　我看着下面那根已经憋得快爆炸的棒子，对大姨一脸可怜兮兮的哀求道。
　　大姨低垂着眼皮，半藏的眼眸之中晕染出无数的水汽，双眼迷离的看着那根硕大笔直，白皙通透的玉茎，紫红色的龟头，马眼正难耐的吐着透明水液。
　　她不由的咽了咽口水：
　　“不求，你那个真的好漂亮，好粉嫩啊！”
　　“这是遗传自你和妈妈的，毕竟青龙才能降白虎嘛！”
　　我感慨的说道，想起这根不长毛的鸡巴上辈子给我造成了挺大的困扰。看着身边同龄人随着生长发育，下面开始变得茂盛的阴毛。
　　我每天看着那光秃无毛的肉棒，一度以为身体发育出现了问题！
　　但幸好我的身高并没有停止成长，喉结，胡子后面也自然随之长了出来。
　　等到成年以后，我才暗暗放下心来。
　　“降你个头，要降也是我降你！”
　　大姨嗔怪的用手拍了一下我的鸡巴，腿轻轻的收了下被我两只手掌抓住的脚掌，然后便没再使劲，任由我用手掌在摩挲着她的脚趾。
　　她等了一会儿，用脚掌碰了下我的手掌，催促道：
　　“你还不快松开，不然我怎么降伏你这条青龙啊！”
　　“嘿嘿，是我傻了，求大姨快来降伏我！”
　　我傻乎乎的笑了起来，急忙松开抓住她玉足的手掌。将手掌放在鼻子旁边嗅了一下，不过大姨并没看到我这个下意识的动作。
　　她主动的抬起修长的双腿，将脚放在下体，一只白净的美足踩在我的肉棒上，脚趾拔动着肉棒，不时用大脚趾和第二根脚趾夹住我挺拔的肉棒上下套弄。
　　另外一只脚的嫩滑玉趾轻轻地磨擦着龟头，趾肚在马眼处沾上些许透明腺液，在四周画着弧线开始调皮的打转。
　　这番场景做出的挑逗动作，哪怕我之前在家里已经发泄过一次，心中也难以自持。
　　当即弯身凑了过去，双手抓住她黑色上衣的衣摆，掀起她的上衣布料，脑袋钻了进去，脸颊贴在被纯白蕾丝内衣包裹住的两团乳峰上，于沟壑之间，伸出舌头尽情地舔吻起来。
　　我只觉四周乳脂绵软香滑，极富弹性，不禁在这片雪也似的胸脯上吸吮起来，这一口下去，吸的大姨遍体酥麻，“嘤咛”一声哼了出来，一双玉臂环住我的后脑，明显很是享受。
　　车子正前方的梁柱后方，偷偷躲藏的女人，忽然看见坐在副驾驶的那个少年嗖的一下脑袋就没看见了！
　　她止不住好奇，慢慢站了起来，发现那个美妇的上衣里面凸起了一个大大的脑袋形状。
　　接着那女人白皙艳丽的面容泛起潮红，眼眸含羞带怯，樱唇微微开启，呼吸略显急促。
　　很显然，此时的车内正发生着，让别人看不到，却足以令人血脉贲张的香艳刺激的一幕。
　　我连吸带吮，不一会已在那片诱人丘壑两边上留下数处绯红印记，我急不可耐，顺势扯开大姨的右侧乳罩，头一偏，吻上右边那饱满绵软，堪盈一掌的柔美乳房。
　　一点点的向上纵情舔吻，不一会，嘴唇便触到一粒硬挺事物，我一口含下，只觉乳香满口，当下用上挑含吸舔，用舌头肆意舔撩拨弄大姨的粉嫩蓓蕾。
　　大姨啊的一声惊叫，瞬间又赶忙捂住粉唇，只从指缝中流出些许“呜呜”呻吟，显然是在极力克制自己不被快感冲击的发出羞耻的娇吟声。
　　我见大姨反应激烈，嘴角浮现一抹邪笑，舔弄吮咂的更是卖力。
　　大姨也开始回以颜色，用那双柔嫩的脚掌并拢夹住我的肉棒来回摩擦，上下滑动模拟出抽插的动作。
　　把她的美足当成足穴不停的吞吐着我的肉棒，脚掌精美的纹路摩挲着我的包皮，龟头在一根根纤细的脚趾缝处窜来窜去，给我带来的快感一波比一波强烈。
　　“床儿侧，枕儿偏…轻轻挑起…小金莲…”
　　大姨扯着我的后衣领，用软腻的媚音，在我耳边，给我唱着那首著名的淫诗艳词《西厢记》：
　　“身子动，屁股颠，一阵昏迷一阵酸。”
　　吟了两句便把我轻轻推开，将我靠在座位上，抬起足尖轻轻踢了踢我的脸，脚丫带着一股沁人心脾的幽香钻入我的鼻中。
　　她嘴里继续吟道：
　　“叫声哥哥慢慢耍，等待妹子同过关。”
　　“一时间，半时间，惹得魂魄飞上天。”
　　她妩媚地笑道：
　　“大姨今天就用小金莲，送你魂魄飞上天可好？”
　　大姨脚上搓弄得动作开始加快，柔润酥滑的皮肤飞速触摸着敏感的龟头。
　　耳中听着大姨的软腻媚音，就像一根轻柔的细丝线，在延绵不断的缠绕着我的肉棒，用力的箍紧着我的龟头，仿佛要把我榨出汁来！
　　等吟完诗，大姨忽然拉着我的手，问道：
　　“不求你知不知道，为什么诗词里面会说一阵昏迷一阵酸？”
　　不等我的回答，大姨一只柔若无骨，温热滑腻的柔荑，便探进了我的衣服里面。触摸到我的胸膛。
　　大姨美目一眨，眸子似乎朦胧了半分，不求那胸膛平坦光洁，肌肤紧致细腻，肌肉线条分明。
　　大姨手在我的衣服里面，不停的摸索着我胸膛的肌肤，一边用娇媚靡靡之音哼吟道：
　　“因为男人进去得太狠，撞得人家脑子一片空白，等快要泄身的时候，里面会特别、特别的酸啊！”
　　我听到大姨柔媚销魂的描述，脑中回想起她昨晚那高潮时的媚态，叫声高亢带着哭腔，俯身压在我的身上，两条修长白嫩的美腿收拢弯曲着。
　　滑腻的腿肉贴在我腰部两旁，随着我的动作，如抽筋一般，开始一颤一颤的跳动。
　　我瞬间感觉到肉根开始无比舒爽，一股暖流从大腿根部直窜至发稍。
　　积蓄已久的精液宛如火山喷发一般，带着滚烫的热温，洒落在大姨白皙精致的玉足上。

第41章 露出马，脚昕甜吃醋
　　在大姨玉足之上射完以后，我脑海中的欲望迅速退却了下去。
　　玉足底部沾染上一摊粘稠的乳白色精液，在昏黄的光线下，更显得玉足温润如玉，白皙透亮！
　　当我看见喷射在大姨足底的液体，随着足跟的幅度倾斜，渐渐的就要滴落下来，心里暗道不好，急忙对大姨催促道：
　　“大姨，纸巾在哪？快告诉我！”
　　大姨此时慢悠悠的睁开半阖的眼皮，暼了一眼她脚上的白液，抬起玉足往我脸上凑近，语气充斥着戏弄，说道：
　　“你把这脏东西射到我脚上之后，你才记得擦啊！自己给我好好舔干净！”
　　“别呀，大姨，我这不是被你弄得忽然就控制不住了嘛！”
　　我哭笑不得握住她的腿腕抬高，制止她足底板往我脸上凑的动作，口中急声呼喊道。
　　大姨暼了一下，见我反应这么大，而且精液确实已经快落到座位上了，嫌恶的皱了皱琼鼻，随手从牛仔短裤中掏出没开封过的餐巾纸丢向我。
　　“你来擦干净吧，记得下次不要那么急色，做这种事之前最好先想一下怎么处理后果！”
　　“好的，大姨，是我太过色令智昏了！”
　　我乖乖的受着，从小包装里面抽出纸巾，将大姨足底板上，还有我下面露出的那根分身上的粘稠液体给擦干净，将纸巾丢进了中间的一个塑料口袋里面。
　　大姨顺势把脚收了回去，钻进了方向盘下面的拖鞋里面。
　　再从我手上拿过餐巾纸，抽出一张纸巾，缓缓伸进衣服的领口里面，眉眼低垂，用纸巾将胸乳上的口水痕迹来来回回的擦拭了几次。
　　可能有两下不小心碰到了乳峰尖端那两颗敏感粉红的蓓蕾，她止不住的身体颤抖了一下！
　　她强忍着身子的异样，随后细心整理了一下胸罩，将肩带拉回原来的位置，抬起下巴，红色眸子瞪了我一眼，口中嗔怪道：
　　“你想下次再要我用脚帮你弄的话，就不能没经过我的同意，到处乱摸乱亲了！现在搞得老娘是浑身没劲，下面还有些难受！”
　　嘴里抱怨的对我说着，大姨低下头，手指将牛仔裤腰带上的皮带卡扣顺势给解松了一点！
　　我坐在旁边座位上，脸上讪讪而笑，低眉顺眼，乖乖受着她对我的怨怼！
　　大姨侧头见我一脸乖巧的样子，也就没再说什么，随即启动汽车，挂档踩上油门载着我开去了学校。
　　我在路上问了大姨一些关于那家金融资本的事情，我通过上一世知道她这家公司是叫集美创投，见我一脸认真，似乎真的明白一些东西！
　　她随口跟我说了一些关于她这家公司的一些情况。
　　大姨这家公司是靠弄风投起家，主要业务是帮助那些资金周转困难的公司一起弄些项目，还有一些刚起步，有前景的新型公司进行融资上市，接着分得一些股份，进入那家公司高层董事会得到一个名誉席位。
　　以前大姨是靠一个朋友，一起合伙弄得一些投资项目赚了钱，全款买了两套房和一辆车。
　　然而过了几年，到后来，那个朋友恰巧去了国外发展，她想叫大姨一起去，但大姨那时候因为妈妈正独自艰难的养育我，为了帮妈妈减轻生活负担。
　　她就跟朋友说不想去国外，想呆在国内发展，获取商业信息渠道的团队也随之跟那个朋友去了国外。
　　于是接下来的几年，大姨的投资项目随着那个团队去了国外以后，便一蹶不振，只勉强及格混了个温饱！
　　她独自一人哪里敌的过公司内部其他人所拥有的团队，在公司话语权开始一步一步的被稀释。
　　虽然知道大姨不太看重金钱，但是她对事业的进取心我还是看在眼里的。所以这次，我必须利用前世所知晓的信息来帮大姨一把！
　　在下车前，大姨跟我说今天公司开会，她在家里用电脑跟公司那些人一起视频讨论投票选择。
　　我让大姨她好好在家，等我放学回来，我回来告诉她去投资哪几家具有前景的公司，以及几个拥有不菲利润的几个项目。
　　一路跟大姨聊天聊的很是惬意，很快，不到二十分钟，便到了学校门口，这次因为车就停在校门口，而车子的外面人来人往人多眼杂，我没有像昨天一样，凑近大姨身前，去强亲她一口。
　　将单肩背包提拉到肩膀上，用手肘推开车门走下了车，我弯下腰站在车门边跟大姨摆了摆手，说道：
　　“大姨，我走了，你开车回去要注意安全啊！”
　　大姨抬起手随意的挥了挥，对我点了点头，我抓住门把手，正准备关上车门，忽听到大姨出言说道：
　　“不求？”
　　“嗯？”
　　我疑惑的看向大姨，大姨见我懵逼的样子，遂改口催促道：
　　“好了，没什么，你去上学吧！”
　　“大姨，你真没事？那我走了啊！”
　　“没事，你快去吧！”
　　我点了点头，站在车外，透过车窗凝神盯着车里面的那个女人，车门轻碰还没完全闭合的时候，她便转过脸去。
　　只见她对着头上的车内后视镜照了照，把脸移上移下，似乎对镜子里面的自己有些不满意。
　　用修长葱白的玉指轻轻摩挲着两片微微嘟起的粉唇，伸手从中间的储物箱拿出了一支艳红色的唇膏，她抬着头，对着镜子唇边勾勒出了一条完美的唇线，接着再抹了一层素淡几乎无色的唇妆。
　　她今日走得匆忙，吃完早餐便下了楼，自然不会有什么漂亮的样子！所以他刚才临走前才没有像昨天那样做吧！
　　将手上的红色唇膏离开嘴唇，她对着镜子左右转了转脸，似乎对镜中自己的样貌很满意，对着镜子里的自己抛了个飞吻，小声嘟哝道：
　　“真是个小坏蛋，今天我没怎么化妆，所以你就直接走了…”
　　“我走了吗？还没走啊，大姨！”
　　一个似笑非笑的话声懒洋洋地拦住了她想要说出来的话语，先一步在她右边响了起来。
　　游芝蕾不由得一噎
　　两三秒后，她尴尬的扭头看了过去，只见那个小坏蛋将车门悄悄打开小半，脑袋伸了进来，头卡在门缝中间，俊美的脸蛋上嘴角半勾，耸拉着眼皮，眼角含着一抹笑意，正垂眸望着她。
　　须臾后，我忍不住掀起眼帘，抬起眸子，似笑非笑地看着那个脸上闪过一丝红晕的女人。
　　“大姨，你刚为什么说我走了！我走了，又怎么了？”
　　“啊！没什么，你还没走啊！我刚是说，你没看到我化完妆的样子！”
　　“哦？那我现在看到了，我该怎么做呢？”
　　“你怎么做，关我什么事？”
　　“大姨还真是嘴硬呢！”
　　说完，我将门再打开一点，整个身子给挤了进来，整个人跪坐在座位上，将大姨的脸蛋揽了过来，她后仰着头靠在我的臂弯中，红色的眸子在滴溜溜的胡乱转动。
　　她娇艳明媚的脸蛋上明显流露出一丝喜悦，但还是嘴硬的说道：
　　“不求，你想干嘛？”
　　“你说干嘛？我当然是如你所愿，来亲你啊！”
　　大姨扑闪着眼睛，嘴中犹自嚷道：
　　“我哪有……呜”
　　我不理她，当听见车外人的脚步声已经没有的时候，我直接用手指夹住她的下颌，托起她的下巴就吻了上去！
　　一吻她，她的抗议便消失在了唇边，我沿着她形状优美的唇形轻轻啄吻了几下！
　　接着舌头伸进她的樱桃小嘴，勾住她的舌尖一直搅动，吮吸着她那还带着润唇膏的唇瓣，我们两人的舌尖在空气中交缠，口水沿着嘴角一直在流下……
　　我舔弄了一下她的唇瓣，接着稍稍退离一点，我压着声音，冲着她敏感的耳廓说道：
　　“怎么样？大姨，这个吻是不是比昨天更深情？”
　　—————————————————
　　游芝蕾的眼神对上了不求的眼眸，他的眼底染了一丝情动的欲红，声线低沉喑哑，在车里的寂静环境中显得颇是撩人。
　　——————————————————
　　她咬着唇盯着我的脸，红色的美眸慢慢覆盖上盈盈水雾。
　　“是的呢，那然后呢，你想咋办？”
　　“我啊，恨不得想把大姨你给吃进肚子里面！”
　　“那你来呀，光说不做假把戏！”
　　呵，就知道我不敢，所以逗弄我，我识趣的没有再说话，默默将她脑袋按在我的肩膀上，慢慢地平复胸腔中那有些厚重的喘息。
　　接着，抬起手看了下电子表，揉了揉大姨头顶柔顺的发丝，我轻轻说道：
　　“大姨，快到上学时间了，我要先走了！”
　　她像是不舍，脸颊滑落往我胸口靠近，紧密的贴着，我轻柔顺着她的头发，静静地享受着这甜蜜的时光，直到学校保安亭里面传出尖锐的哨笛声，哗的一下打破了这车内的静谧。
　　我和她都明白保安这是在催促了，我依依不舍地松开双手，缓缓起身想要离开大姨香软的娇躯。
　　她感受到身旁温热的怀抱慢慢离开，竟率先忍不住，双手环住我的腰，将我用力抱在怀里温存。
　　我静静等了五六秒后，她才缓缓松手，我慢慢抽身下车，回过头对她笑道：
　　“大姨，这下我真走了！”
　　“嗯嗯！”
　　我将车门闭合关上，转身走进了学校，接着我转头看向门外，正好看见大姨那辆车此时掉头离开。
　　这是目送我进学校吗？大姨心中根本舍不得我吧，嘿嘿！
　　我心中暗自窃喜了一会，看了一下时间，糟糕，现在时间只剩不到十分钟了！
　　现在走人行横道是根本来不及进教室，于是我沿着学校绿化带里面的林荫小道，走进教学楼的后门，我见到后门处楼梯间几乎没什么人，深吸了一口气，一手抓着护栏快步冲了上去。
　　只是当我快到三楼的时候，却在二楼的楼梯平台拐角处差一点撞到一个人。
　　我正低头快速爬着楼梯，忽然一条黑色西裤映入了眼帘，在快撞到前方那个人的时候，急忙停止往上冲的势头，下意识往后退去。
　　身后是往下的台阶，我在往后倾倒的一瞬间，左手急忙抓住旁边虚握的护栏，护栏是不锈钢的材质，手掌往后滑动了几下才堪堪用力抓住。
　　寂静的楼道里，手掌肌肤与不锈钢的滋滋摩擦声尖锐刺耳！
　　实在是事发突然，幸好抓住了，不然要是往后滚下去，我今天身上指定是要挂彩了！
　　脊背靠着栏杆，嘴里微微气喘，旋即放松身体紧绷的肌肉，开始打量着眼前的这个人！
　　只见这个人正一动不动趴伏在栏杆上，头上乌色的发丝随意散落在白皙的手背上，以及下半身那两瓣有些挺翘的臀部，可以看出这是一个女人！
　　她身上穿着一身黑色的职业教师西装，双腿笔直，站在楼道阶梯之上，脸部深深埋在臂弯里面，整个人没有发出一丝一毫的声音。
　　她像是刚刚才听见有人爬楼的踏步声和摩擦栏杆的滋滋声，从沉思中惊醒过来！
　　她缓缓抬起头，一头美好而乌黑的头发就像瀑布般披泻了下来，同时，露出了一张苍白美艳的脸庞。
　　————————————————
　　女人小巧精致且灵敏的鼻子忽然嗅到了空气中，
　　有一丝玫瑰香水与男人汗水混合的气息，
　　很淡。
　　她抬起头看见了距离自己只有半米远的少年，一身白色衬衣七分休闲裤，黑色短发偏中分，气质斯文优雅，那张白净俊美的脸蛋上，眉眼微挑，高挺的鼻梁之下，粉色的薄唇正轻轻抿着。
　　只见他抬眼随意打量了一会自己，忽然眼神聚焦，紧盯着自己，这少年的眼中没有常人第一眼的惊艳，而是泛起了些许疑惑和不解的色彩！
　　不求同学他是在疑惑什么？他难道见过我现在这副样子？这不可能！明明只有我认识他啊！
　　————————————————
　　我见这个女人看起来约二十七八，脸上面无表情，散发出的是拒人与千里之外的冰冷气质，只是当我看到她眼睛的时候，那清冷淡漠的双眸透露出一股沧桑感。
　　这沧桑的眸子忽然让我感觉到很是熟悉，总觉得在哪里见到过。只是却从未见过这张脸，一时半会想不起来究竟是谁给我这种感觉！
　　她见到我靠着栏杆，微微喘气，伸出一只白嫩的手掌，朝着我握着栏杆的手伸去，我有些疑惑的放开手掌。
　　她抓着我的手腕，仔细看了几眼手心，还好，我的手掌可没那么娇嫩，并没有擦破皮，只是略微有些红印。
　　她抬眸看向我，脸上带着歉意的说道：
　　“对不起，同学，我刚在想一些事情，把你吓到了！你身体没事吧？”
　　她的声音婉转悠扬，清澈动听，我还从来没听到过这样的声音。
　　我心中想道：看来只是碰巧遇见的路人罢了！
　　我摇了摇头，脸上笑道：
　　“没事，刚是我不看路，差点撞到你，应该是我说对不起才对！”
　　“嗯，好，咱们俩都有错，那就互相扯平，就此别过，再见啦！”
　　“嗯，再见！”
　　她说完对我挥了挥手，毫不拖泥带水，转身便下了楼梯。
　　奇怪，这女人看她打扮像是学校的老师，只是我却怎么从来没见过呢？想了想，却没想出啥来，便把这个问题丢在脑后，继续向前走去。
　　我快速走到教室外面，安静的站在门口，往教室里面一眼看去，第一眼就正巧看到那道俏丽的身影坐在我座位旁边，她此时低着脑袋，一只手抵着下巴，手上一边还用着笔在本子上写着什么。
　　由于今天第一堂课是语文课，所以早读要朗诵古文诗词，现在大家的课桌上都摆放着语文课本。
　　我悄悄绕到后面的教室门口，走了进去，教室后排的同学见到我进来，前一秒还密密麻麻的闲聊声，忽然间就停止了下来，变得异常的寂静！
　　后排的空气突然变得安静，仿佛时间凝固，他们一下都不吱声了，我也是一脸懵逼，这到底啥情况啊？
　　我左顾右看，他们正挺直脊背，低着下巴，聚精会神的在看着桌上的课本，我哪还不知道他们此时是在故意装蒜！
　　于是我咳嗽了一声，低声说道：
　　“你们都别给我装了啊！怎么我一进来你们就不说话了？”
　　“呦，游班长，你怎么现在才来教室啊？我还以为你是被老班叫过来巡逻督查的呢！”
　　“就是，我们刚聊游戏聊的嗨起来，突然一个人走了进来，把劳资吓一跳，还以为是老班呢！”
　　“老游，你座位在前排，你走后面门干嘛？”
　　………
　　我揉了揉眉心，打断这群家伙滔滔不绝的讲话，解释着说道：
　　“行了，都闭嘴，我就是看时间快迟到了，现在从上面讲台上过，要是刚好被老师走进来看到，那可咋办？记住，我可是咱们班的班长！”
　　“行行行，游班长，咱都知道你是我们班的形象代言人啊！你就快走吧！”
　　“啊对对对，我们老班的心腹怎么能迟到呢？快去你座位上吧！”
　　后排几个男同学见我还在装腔作势，急忙大声催促道。
　　“我跟你们说一下，你们聊天的声音要小声点啊！这几天都有学生会纪律部的人来巡逻审查，不要被抓到了，不然班主任发火，你们就惨了！”
　　我嘴里警告了他们几句，便不再闲聊打岔，缓缓走去前排座位旁边，这时，昕甜前面的唐菲恰好转过头来想跟昕甜说着什么！
　　唐菲她见到是我，失神了一会，接着脸色迅速恢复正常，继续小声的跟昕甜说着悄悄话！
　　昕甜像是发现了对方刚刚的脸色异常，她迅速转过脸来，洋溢着青春气息的俏丽脸蛋上泛起了灿烂的笑容。
　　我知道，之前临时起意，想要捉弄这小妮子的计划此刻已经泡汤了！
　　于是我微笑着点了点头跟昕甜打了个招呼，站在她座位旁边，她慢慢站了起来，我顺势走了进去，一屁股坐到了靠着墙的座位上。
　　“求哥哥，你身上为什么有一股女人的香水味啊？”
　　我刚在座位上坐了下来，还没等我打开身上的背包，耳边便响起了带着疑问的声音。
　　我侧头看去，昕甜她此时微微偏头过来看我，嘴角婉婉，一双靓丽的眸子闪烁着孩童一样纯真的光芒，犹如天籁般的声音从唇间缓缓溢出。
　　我听闻此言，脑子忽然短路，脸色呆滞了两三秒之后，接着便迅速垂低下巴，嗅了几下身上的气味，抬起头对她说道：
　　“有香水味吗？我倒是没闻到，我是坐大姨的车过来的，应该是她车上喷了香水！”
　　“这样啊，好的，我其实就是好奇问一下。”
　　说完这句，她眉眼低垂，精致的耳垂染上一丝绯红，纤细的白玉手臂微微抬起，朝我伸了过来。
　　我左右看了一眼，发现没有同学注意我这里，睁着疑惑不解的眸子看着她，她轻声说道：
　　“你衣服乱了，我帮你理一下！”
　　她葱白玉指在我脖颈边上细细整理了一下，我刚因为爬楼梯剧烈运动变得一上一下的衣领子，接着缓缓下移到了我的胸前，用指肚轻轻擦拭了几下衬衫上面那几颗银白色的衣扣。
　　我将眸子垂低，注视着她那还显得有些稚嫩的温婉脸庞，以及这自然而然的细微动作，眼神有些止不住的恍惚，思绪随之发散，想起了前世跟她在一起结婚同居的那几年，她每天早上也是这样，在我上班之前，会细心的帮我整理好衣服领口和领带。
　　忽然的，我想到，她是我前世的老婆，这世的女友，如今我背着她跟大姨发生了关系，还要去刻意隐藏欺骗她，这难道不是一种背叛吗？
　　我知道自己，内心无比痛恨一切形式的欺骗和背叛。
　　但对她，如今的我这些所作所为，又何尝不是一种背叛？或许人类的本质就是双标狗吧！
　　还有，现在的我对自己的妈妈也有说不清道不明的暧昧情感，我假若真去攻略妈妈，真有能力去承担这些禁忌不伦的情感所带来的后果吗？
　　我脑袋一下子陷入了沉重的思绪之中，也没有注意到我胸前的那只手臂已经收了回去。
　　昕甜她手腕弯曲，手背抵着下颌，低着头静静的在看课桌上的书本。
　　—————————————————
　　刚游不求还在外面楼道走廊，没有进来教室的时候，刘昕甜正在笔记本上记录着关于前世发生过，她脑海中记忆深刻的一些事情，还有求哥哥和她一起度过那些美好生活的时光记忆！
　　她重生归来，并没有系统所给予的记忆强化能力，怕一时想不起来，所以只能用笔和纸来记录许多值得记忆的事件。
　　当然，这个笔记本是具有密码锁功能的，她所设置的密码也只有她和求哥哥两人才能知晓。
　　她在认真写着笔记，前面那个叫唐菲的女孩，忽然转过头来，一脸自然的样子，用平静的语气问询她，游班长怎么还没来！
　　她问完那句话之后，眸子忽然有着霎那间的失神，虽然想要努力掩盖住，但还是被刘昕甜敏锐的察觉到了！
　　“我不知道他之前为什么没来，但是他现在肯定已经来了！你说是不是？”
　　她知道求哥哥从教室后面走了进来，对唐菲说完这句话，便迅速转过头来。
　　他从教室后排走了上来，身上还带着南方夏日的热气，把额头上的碎发染得有些湿。
　　刘昕甜的目光从他漂亮的星眸一路往下，路过线条流畅的下巴和脖颈。
　　不论前世今生看多少次，他永远都是那么的俊美帅气，且求哥哥是独属于她的，她前世是游不求的合法妻子，如今也是他的正牌女友。
　　随着他的走近，扑面而来的是他身上的气息。少年的青葱气息，再加上一些汗水的气息，就像阳光与清风的味道相伴在一起，灼热却又清新。
　　她见求哥哥已经站在她座位旁边，她急忙起身让过，等他坐了进去，她坐下身子，在一旁，悄咪咪的，有些贪婪，深深吸入他身上热烈的气息！
　　但是却在这浓郁的汗水气息中，忽然闻到了他身上还有着一丝女人玫瑰香水的气息，这种香水类型大多都是成熟女人使用的。
　　这种香水绝对不是她这种年龄阶段以及那些二十多岁的女人使用的类型！
　　当然，昨天听妈妈说过，求哥哥跟妈妈一起去他大姨家住宿了，所以应该是他跟那两个女性长辈日常生活接触沾染上的，她也只是无意间随口一问而已。
　　趁求哥哥在回复她的时候，她悄悄地侧目观察他，发现那一件剪裁普通的白衬衫，穿在他的身上却格外有棱有角。
　　衣袖被他卷上手肘，露出还略带少年瘦弱的手臂；
　　衣领敞开两粒纽扣，微微露出已经渐渐发育成熟的男人胸膛——整个人还只是个少年啊，却已经帅气性感得让人不由得红了脸颊。
　　她不由自主，鬼使神差的伸手过去，心里有种渴望，想要去抚摸他的身体，感受他身体的热度，用指尖在他平坦精致的胸膛上细心的描绘！
　　可是在手伸过去的那一瞬间她忽然清醒了一点，这可是在学校，在众目睽睽之下的教室里面啊！
　　我就这样胆大妄为，堂而皇之的伸进求哥哥的衣领口里面去抚摸他的胸膛，会不会太痴女，太不要脸了耶！
　　晶莹剔透的眼珠滴溜溜的在眼眶里面转了一圈，发现没人关注这里，于是昕甜的胆子开始变得放肆了起来！
　　她发现他的脸此刻还有些红润，发际也有汗水在缓缓滴落。
　　悄悄盯着他的领口好久，右手将桌上的笔记本盖上，左手手指悄悄伸到他的领口，刚接触到衣扣，她缩了缩手指。
　　迟疑一下，又伸直……
　　他的衣领微凉，颈项上的肌肤却是滚烫的，烫得她心颤。
　　没抵住诱惑，动作快了理智一步，
　　等她反应过来，已经帮他整理好了衬衫领子。
　　亦如前世，每天早上都会做的那样！
　　鼻尖闻着他身上浓郁的男性气息，
　　气息熟悉，独特，清新且脱俗。
　　手指开始往下摸索，移动，
　　手心开始泛起汗水，总算碰到了胸膛处。
　　他的领口半敞，禁欲感极强的白色衫煞那间多了一种别样的诱惑，尤其是穿在一个更具诱惑力的男人身上。
　　她的手不由自主伸向他下面的第二颗衣扣。
　　衬衫上银白色的扣子在她的两根手指之下，一颗接一颗的被摩挲…
　　指尖触摸着他宽阔平坦的胸膛，
　　那温热，滑嫩的白皙肌肤令她心脏都在扑通扑通地跳动，
　　教室里嘈杂的声音被她自动完全的给屏蔽掉，
　　耳边显得极为安静，她能清晰地从指尖感觉到从他胸口传来的心跳声，剧烈的心跳声在一下一下地传入她的心脏，弄得一阵心悸。
　　只是当往下摸到第三颗衣扣的时候，她忽然瞧见白色扣子上面的一抹淡红色痕迹后微微一愣。
　　那是口红的印子。虽然很淡，但她仍能肯定那是口红印在上面留下的。
　　她心脏猛的抽搐了一下，开始止不住的有些疼痛了起来，苦苦的涩意顿时蔓延开来。
　　这口红印子显然是刚染上的，她用指肚随意擦拭了一下，发现红印还有着湿润感，但是不粘腻，香味很淡，清新自然。
　　用她的眼光看来，这口红显然不是低劣品，而是高档优质的那种。
　　“难道求哥哥移情别恋，爱上了其他的女人？这不可能，他绝对不是这样的人！”
　　刘昕甜眼皮微垂，琉璃般清透的眸子之中，闪烁着失望。疑惑。痛苦之色。
　　她双手放在课桌之上，眼睛盯着指尖的那抹红印，小嘴用力抿着，眼眶被水光染成了红色，虽然极力忍住不哭，眼泪却不争气的想往下掉。
　　“同学们，现在开始上课！”
　　这时语文老师端着课本走了进来，开始宣布上课。
　　这时旁边的游不求迅速站起身来，带头向老师问好。
　　“起立！”
　　“老师，早上好！”
　　她慌张地趁站起身向老师问好的那一瞬间深吸了一口气，将眼眶中的潮湿给压了回去。
　　坐下来的一瞬间，无意间暼到手腕边上的那个笔记本，忽然想到她现在的委屈是来得那么没道理。
　　我是重生找求哥哥来道歉赎罪，重归于好的，又有什么可哭的呢？
　　而且现在这只是一个口红印子而已，我就怀疑他爱上其他人，心里伤心难过，自怨自艾。
　　就算他是爱上了其他的女人，那也是我咎由自取！是我先故意隐瞒，害他伤心难过，最终导致芯姨车祸丧生！
　　假如没有重生，没有系统的存在，我已是求哥哥他最熟悉的陌生人了！
　　形同陌路，一别两宽或许是我最好的结局！
　　（宿主还请不要太过伤心，你的爱侣游不求对你的爱意值还是80，并没有下降！）
　　忽然，脑海中一句女声打断了她的思绪，她见到眼前的人物界面，那个俊美少年的头像旁边的爱意值还是显示80，刚还像巨浪一样翻涌的内心瞬间平静了下来！
　　（是啊，求哥哥还是爱着我的，不能再自怨自艾了，我要振作起来！）
　　她的瓜子脸蛋像百合花般洁白，教室窗户外的朝霞映着她破涕为笑的俏颜，鼓起的小腮帮上泛起了玫瑰花一样鲜艳的色彩，微微翘起的嘴角挂着满足的喜悦，显得纯净而又妩媚。
　　————————————————
　　我带领大家站立起来向老师问好之后，从那有些沉重的思绪之中迅速脱离了出来。
　　算了，先不想了，等找个合适的时机跟昕甜好好谈一下吧！
　　哎，这现实之中想要开后宫，享齐人之福，还真不是一般人能做得到的！
　　我心中暗暗叹息道。
　　（你可不是一般人，宿主，请不要妄自菲薄。）
　　（你先闭嘴，我现在烦的很！）
　　（好好好！）
　　在心中呵斥了一声那个喜欢没事插一嘴的宝批龙系统，接着便回归了现实。
　　只是当我回过神来，忽然发现旁边坐着的昕甜的状态好像有些低沉，她整个人都低着脑袋，也不知在想什么！
　　我悄悄用课桌下的手指伸了过去，轻轻戳了戳她的大腿，压低着声音小声的说道：
　　“昕甜，你怎么了？在想什么？”
　　“啊，没事，我没想什么呢！”
　　只见她抬起头，脸红的像初春的桃花，上面荡漾着欢喜的笑容，嘴角两边浅浅露出两个酒窝，伴着一抹绯红，眉眼间中竟有着说不出的妩媚。
　　“那你眼睛和脸怎么都红了？”
　　“其实就是窗户外面吹进来的风太大，被风吹迷了眼睛！”
　　“我倒是没感觉到哎！昕甜，咱俩要不要换个位置？”
　　由于我靠着墙壁，前面后面两个窗户都没对着我，所以我根本感受不到外面吹进来的风。
　　听到昕甜这显得有几分认真的语气，我也没多想，只想让她别再吹风了！
　　“不用，有风吹进来，我侧着脸或者低头就好了！”
　　她摇头婉拒道。
　　“那好吧，假如要是你眼睛再变红，我就要强制跟你换座位了！”
　　我压低着嗓子叮嘱道。
　　“嗯嗯”
　　“有时候眼睛红也不一定是风吹得，也有可能是被人给影响到了啊！哼，大笨蛋！”
　　我的听觉敏锐无比，她以为她后面那句碎碎念，仅仅只有自己听得到，却不成想已经被我听到，尽收耳底。
　　我抬眸看了一眼讲台上的老师，发现她正转过身在黑板上写着什么，于是我迅速凑近昕甜的耳旁，轻声细语的说道：
　　“妮子，你脸那么红，是被谁影响到了？是我吗？”
　　她没想到我突然凑近，像是触电一般，身子不可自抑的颤动了一下，脸红过耳，手掌抬起，轻推了一下我放在中间的手臂，娇声斥道：
　　“呀，你，你别凑那么近，老师看到就死定了！”
　　“要死也是我死，你慌什么，快说，你刚脸红是被谁影响到了？是不是我？”
　　“是你，是你身上味道太大了，熏的我脸红，你信了没！”
　　昕甜转过脸来，眼睛一眨不眨的盯着我的眼睛，眉目如画，容颜俏丽，笑容中带着点点媚意，眼眸中泛起似是不胜娇羞的水光。
　　“我天天都洗澡，身上哪有味道？”
　　我低头嗅了嗅身上，没闻到臭味啊！
　　她抚额叹息，瞪了我一眼，接着娇羞不堪的低下头去，自耳后到脖子染上一层淡淡的粉色，更衬的她肌肤如玉，美丽动人。
　　“其实不是臭味啦，是求哥哥你身上具有的那种独特男人味，熏的我受不了！”
　　我心底暗笑不已，原来是这小妮子受不了我的魅力，所以才那么脸红。
　　“你以前又不是没闻到过，怎么现在就突然这么害羞啊？”
　　我勾起唇角，想要继续调戏这小妮子。
　　“因为我见你穿着白色衬衫，就特别容易面红耳赤。”
　　她没有继续害羞下去，抬起头，眸子直勾勾的盯着我的面孔，大胆炽热的目光令我有些受不了。看来我这是撩妹不成反被撩啊！
　　我把挽到手臂上的袖子放了下来，疑惑的冲她问道：
　　“我穿着白色衬衣，有不一样的地方吗？”
　　“有，禁欲风且特别性感，还有，求哥哥，难道只准你们男的有丝袜高跟控，不准我们女生也有衬衫控吗？”
　　她撅着小嘴，带着一丝埋怨的情绪说道。
　　“咳咳，好吧，那也是！我以后上课就多穿衬衫给你看？”
　　“那倒不用，我只想要求哥哥你跟我独处的时候，穿衬衫就行了！”
　　“我可不想你被其他的女人盯着看，看到她们那饥渴的眼神，我心里酸溜溜的！”
　　知道现在是需要我表明态度的时候了！我右手伸过去，紧紧握住她放在桌下的小手。
　　并一字一句在她耳边用铿锵有力的语气说道：
　　“你放心，我眼里只有你，学校里面其他的女生我根本瞧都不会瞧上一眼！”
　　她手掌在我手心反转了过来，修长的五根玉指反握住我的手掌，有些不愿松开的样子，她轻嗯了一声。
　　随后她脸色平静，语气自然，悄声问道：
　　“那假如是学校外面的女人呢？”
　　我心微微一紧，这究竟是试探性询问还是无意之中的反问。
　　我摇了摇头，失笑道：
　　“妮子，你有见到学校外面哪个女人跟我有交集吗？更何况，外面的女人能看得上我这种初中生吗？而且就算她看上本帅，也要本帅看得上她啊！你说是不是！”
　　“我当然相信求哥哥你的眼光，肯定不会找比我还差的女人！”
　　“你…你这是什么意思？”
　　“没什么，只是想说假如求哥哥你有其它女人，千万不要隐瞒着我，请及时告诉我，千万不要一声不吭离开我！”
　　这妮子，哎，我心都快融化了！
　　手掌往上滑动，握住她那洁白皓腕，往心口放去，我正色着说道：
　　“傻妮子，我现在可以肯定的告诉你，如果不是你不想要我，我是绝对不会抛弃离开你的！”
　　“不信，你可以感受一下我的心跳声！看有没有加快！”
　　只是还没等我将她手掌放在胸前的时候，只听见讲台上传来老师那浑厚严肃的嗓音！吓得我连忙把昕甜手给放了回去。
　　“下面游不求，刘昕甜两位同学把这篇古文的知识点都记下来了吗？现在貌似还没到交流探讨时间吧？”

第42章 无声恐惧症
　　“老师，我刚就是问了刘昕甜一个问题，她并没有跟我探讨，这是我的问题，实在不好意思，打扰你的讲课节奏了，请您继续！”
　　我站起身来，对老师弯腰鞠躬，道歉解释了一声。接着默默在桌下抓住昕甜的柔荑，轻轻一捏，示意她不要太过紧张害怕。
　　我低下脑袋，眼珠子往眼角转移了过去，偷偷瞧了瞧她目前的状况，却见她正抬起头看向讲台上的老师，眼中没有一丝涟漪，脸色古井无波，俨然一副镇定淡然的模样。
　　我心下不由得泛起一丝讶异不解，这还是我以前那个害羞胆小的昕甜吗？
　　为何她此刻表现的那么成熟稳重，难道是她所说的那个梦境，在影响她，让她变得跟同龄女孩子不一样了？
　　“哦，是这样吗？虽然游同学你成绩很好，但也要好好听课，不要去打扰同桌，听到没？”
　　语文老师坐在讲台上，用手指托了托眼镜架，暼了我一眼，继续看向手中持握着的语文课本，下一秒，从书本后面传来他那带有一丝严厉的嗓音。
　　“嗯嗯”
　　我明白这件事就算揭过了，我应了一声接着对老师点了点头，屁股往下坠落顺势坐了下来。
　　只是当臀部坐下来的一瞬间，我就感觉到不对劲，这下面不是熟悉的桌凳给我的僵硬与冰冷的触感，而是软绵绵，带有温度的肉感！
　　而且据臀部反馈给我的触觉信息，我在脑中迅速勾勒出这物体的形状轮廓，以及感觉到有两根手指在我两瓣屁股上轻微的滑动，我可以确定，这是一只手掌！
　　软绵绵的手掌？
　　手掌？
　　卧槽，我急忙转头看向旁边的昕甜，发现她正低垂着脑袋，两颗眼珠子正直勾勾的盯着桌上的课本，我哪还不知道这小妮子在故意装模作样呢！
　　我接着往她身下看去，她那弧线优美还有些瘦弱的肩颈正随着两根手臂的摆动在发颤。
　　而她左手的手掌正埋藏在我的屁股下面，右手则抓着一个粉红色的心型垫子放在腿上！
　　我有些纳闷不解，这是要干嘛？是对我屁股有兴趣吗？可以等下课啊！小妮子胆子也太大了！
　　我此时又不好站起来，抬起头看了一眼讲台上老师的动静，发现他正站在讲台前面，举目四顾，让我们默念书上的古文，他随机抽人回答提出的问题！
　　趁老师看向教材的瞬间，我伸手过去轻轻拍了拍她的大腿，悄声说道：
　　“你这是干嘛？把手抽出去啊！”
　　“我抽不出去啊，你抬高一点好不好！”
　　我见她低着头，羞得耳根泛红，明白她不是故意这样做的，于是我双腿并拢，脚跟发力，抬起臀部，歪垂着脑袋，见她把手掌抽了回去，我放松腰腹，屁股迅速下落回凳子上。
　　只是这次是依旧是软软的感觉，但这是被全方位软绵物料包裹的感觉，与刚刚的小手完全不同的体验感。别说，这还挺舒服的！
　　我低头往下看去，发现她刚刚右手抓的那个垫子此刻就垫在我的屁股下面。
　　我有些诧异的问道：
　　“你给我垫屁股干嘛？”
　　她没说话，只是手指抓住黑色素笔在本子上迅速写了一行娟秀的字迹，将本子推到我眼前，我看到上面写道：
　　“因为坐久了屁股会疼，有软垫能让压强减小，且调整凳子高度，可以有效缓解臀部坐骨软组织的压力。”
　　见她写完这段话，我还没来得及回复，接着她又凑近对我悄声说了一句：
　　“还有，求哥哥你那好翘，我不想看你被压扁呢！”
　　她说完脑袋就收了回去，一脸恬静，眼神专注的看着课本，要不是她那小巧精致的耳垂正泛着红光，我都以为耳中刚听到的那段话是我的幻听！
　　“啊？”
　　“咳咳！”
　　我止不住诧异的啊了一声，随即嘴里假装咳嗽，好掩盖住刚脱口而出那啊的一声，幸好这时老师让我们自由讨论古文，教室里面都是探讨的声音，所以他并没有听到我那啊的一声！
　　我脸上的表情不住的变幻，在一开始的讶异之后，现在心底不禁泛起奇异的感觉！
　　我一方面有些惊讶于昕甜她之前从未表现出来的这副好色和羞涩交杂的另类模样，一方面又有些忍俊不禁，不由得从心底泛起一丝愉悦感！
　　“那你还想摸吗？”
　　我看见老师转身面对黑板正在上面书写，我主动凑近过去，在她的耳边轻声呢喃。
　　“不，我不想，我刚刚只是不小心碰到你那罢了！”
　　“哦，是吗？”
　　她明显受不了我脸上那故意挤眉弄眼的揶揄之色，还有嘴里太过露骨的调侃。
　　藏在桌子底下的手掌轻轻推搡了一下我的大腿，她本来肤色白润，双颊粉红的脸蛋此刻已经转变成了代表羞恼的赤红之意！
　　她悄然垂下螓首，有些不敢抬头看我的眼睛，手指稍稍撩开脑后贴在脖颈间的长发，压低着嗓子，语气明显透着委屈的辩解道：
　　“求哥哥你别这样说，我受不了啦，再说我碰了又怎么了嘛？你昨天放学之后不也抓我那里了啊！”
　　“好了，好了，没说你怎么，我只是开个玩笑，随便说说而已！”
　　“你不许把我想的那么坏！”
　　“嗯嗯，昕甜在我心中永远是美丽动人，单纯可爱的女孩子！”
　　听到我这句夸奖，她嘴角上扬露出了两个小酒窝，幅度很小的点了点头，说道：
　　“这样说还差不多！”
　　我见她恢复以往活泼可爱的样子，也没再说什么，只是将手悄悄递了过去，放在课桌中间，她轻暼了一眼，看到了我的动作，明白我所传达的意思！
　　下一刻她主动将手掌伸了过来，我想要抓住她的手掌将她五指打开，像昨天一样卡进自己的五指，然后十指紧扣！
　　但她并没有想的那样顺从我，她将手伸过来之后，大拇指与另外四指分开紧紧握着我的手掌，她虎口贴着我的虎口，四根手指并拢包裹住我的手背，柔嫩的大拇指在我的掌心轻轻的搔痒划着圈！
　　我从小到大不怎么怕痛就是怕痒，我开始有些受不了这手心被抓挠的瘙痒感，幅度很小的摇了摇她跟我握在一起的手，示意她不要这样摆弄！
　　然而她仿若未觉，根本不管我的动作，继续不依不饶的抓挠我的手心肌肤，我侧目而视，正好见到她红润的嘴唇微微张着，小巧的嘴角往上翘起化为一道优美的弧线，两个黑而亮的大眼睛也变成两弯月牙儿，从两边嘴角上边那泉眼般的深邃酒窝可以看出来，那里面盛满着她的开心和快乐！
　　我明白，这妮子是在报复我，真是记仇啊，昨天放学掐她屁股她刚给摸回来了！然后昨天上课弄她的小手，她现在也要抓住我的手掌抓搔一番！
　　“这样你是不是很开心，很快乐？”
　　我目不斜视看着讲台上的老师，状若旁边无人，语气平静的问道。
　　她也盯着讲台，并没有歪头看我，但我知道她肯定眼神斜视在悄悄观察我的反应，并且她还故意发出娇滴滴的嗓音说道：
　　“我没有啊！求哥哥，人家怎么会呢！”
　　“昕甜你可别装了，你就不是那块料，我还不了解你吗？你每次只要捉弄我之后，然后就会说人家两个字！”
　　“求哥哥你真是好了解人家呢！”
　　“好了，快别说人家了，这听得我鸡皮疙瘩都犯了！你停手吧，我错了，昕甜。”
　　“好，那我问你，求哥哥你是错哪了呢？”
　　她的声音带着笑意，暖融融的，清澈又明媚。
　　“我昨天不该上课故意调戏你，去弄你的手，我给你道歉好不好！”
　　我五指收拢弯曲成一个拳头，抓住她五根葱指，制止她挠手心的行为，对她低声说道。
　　她也没反抗，任凭我抓握住，然后抬头白了我一眼回道：
　　“不是这个原因，求哥哥你现在还没意识到哪里错了啊！”
　　我有些摸不着头脑，疑惑的挠了挠头，压低声音问道：
　　“你说，我到底哪里做错了，我现在认真听着呢！”
　　“求哥哥你昨天把我抱回家之后，接着不声不响的就走了！让我独自在家害怕了许久，你真的好坏！”
　　“我不是在卫生间外面跟你说了我先回去了吗？”
　　“那时我正在，正在紧要关头啊！哪有空去听你说什么，等我出来，家里大厅灯光虽然明亮，但是空气一片寂静，我那时真的好怕好怕！”
　　—————————————————
　　她嘴里说着，脑袋里回忆起了昨晚发生的事情。
　　星期一，晚上18.28 分，她一下出租车，下体处忽然一阵尿意上涌，本来想着让求哥哥搀扶着走路上楼，却没想到求哥哥看出她的窘迫之后，直接把她打横着抱了起来。
　　被抱起来，身体悬空的那一瞬间她是特别紧张的，好怕被摔在地上，但求哥哥明显还有余力，抱着她赶路犹如闲庭散步一般。
　　她手搂着求哥哥的脖子，身体躺卧在他强健的臂膀之上，闻着从他怀里散发出的那浓郁芬芳的男性气息，仰着头从下巴处往上扫视他俊美的侧脸，浑身紧绷的肌肉放松了下来，胸腔中那颗刚止住跳动的心脏忽然开始了加速！
　　一方面这种感觉令人开心和快乐的，同时也是那种安全感十足，有了那种依靠感和宠爱的感觉。就像偶像电视剧里面说得那样幸福爆棚！
　　另一方面也好怕被求哥哥说昕甜你胖了，你很重哎！
　　不过求哥哥他没有说，等打开房门回到家中，从他怀里面下来的时候，身体已经许久都未曾被他拥抱，被他宠溺呵护。
　　刚被拥在怀里的那种迷恋感竟让她都察觉不到便意了！
　　她像机器人一般，四肢僵硬的进了卫生间，只是脑子还有些晕乎乎的，坐在马桶上过了数十秒，她才忽然发现忘了脱内裤，等回过神来，那熟悉的生理感觉又来了！
　　她迅速站起身，低腰撅起臀部，屏住小
　　腹内的排泄冲动，两手将长裙的裙摆提起，接着将里面安全裤的连同内裤一起，向下卷脱出来。
　　早知道今天就不穿长裙了，临时内急脱个内裤可真是麻烦啊！她心中暗暗抱怨道。
　　她撩起白色百褶裙的裙摆弄至腰间，坐在马桶上，内裤卡在圆润的膝弯处，
　　滋……斯……
　　随着一连串尿箭落到下面陶瓷内壁上，膀胱压力正渐渐减轻。
　　此时的游不求在门外面说他回去了，而她此刻大脑里面满是排出膀胱内尿意的痛快之意，根本无心顾及到周围环境所发生的事情！
　　等到排泄完，抽出卫生纸擦拭下体时，发现内裤裆部的位置沁湿了一小块，没憋住漏尿吗？
　　接着抽出第二截卫生纸，试图清理内裤上的湿痕，内裤和卫生纸之间竟然牵扯出一条半透明的丝线。
　　这是之前跟求哥哥接吻的时候，他摸胸和捏屁股，那种过电一般酥麻的感觉导致下体湿了！
　　只是没想到流出的液体貌似还挺多的，刘昕甜你还真是个小淫娃，她的俏脸瞬间羞红一片！
　　“其实不是我身体敏感，而是前世快有半年多没跟求哥哥亲密接触过导致的！毕竟人家也是要滋润的嘛！”
　　她站起身来，对着镜子里面的自己小声的辩解道，虽然话是这样说，但镜子里面的那个女孩此刻俏脸泛起腮红，美目流转之间似乎藏着春情荡漾的盈盈水意。
　　她拉开卫生间的门，忽然发现外面客厅之中灯光明亮，但是已经没了他的人影，她刚还特别充实，安全感十足的内心，忽然间空落落的！
　　随着内心失落感的升起，接踵而来疯狂充斥着她大脑的是那足以令人窒息的孤独，压抑，痛苦的感觉！
　　目光之所及，视线中的所有东西在她的眼里似乎都变得扭曲了！这个世界一下子没有一丝一毫的声音，这份寂静让她极度恐慌和压抑！
　　她慢慢弯腰趴卧在沙发上，双手弯曲蜷缩抱着脑袋，身子不住的颤抖，眼眶中的泪水狂涌而出，迅速染湿了脸蛋紧紧压着的那张沙发垫。
　　求哥哥为什么不打招呼就走了呀？
　　求哥哥是不是又不要我了？
　　是我，这都是我的错，是我害死了阿姨！
　　这都是我自讨的，我活该，活该一个人在这痛苦！
　　（刘昕甜，你快清醒一下，你求哥哥没有不要你，他跟你说了，你刚刚没听到！）
　　内心深处传来的那声呼唤瞬间在她的脑中响起，浑身受激一般的抖动了一下，她忽然觉得这死气沉沉，犹如炼狱一般的世界变得有生气了起来！
　　她慢慢抬起脑袋，泪水模糊了她的视线，她也顾不得擦拭，急忙说道：
　　“是你，那个神秘文明是吗？你刚刚说什么？”
　　（是的，我是与你一起重生的高纬度心灵文明的伴生系统，你听我说，你求哥哥刚在门外说了，他大姨叫他回去吃饭，所以他就先走了，让你记得给自己放歌！）
　　“原来是这样吗？那就好，谢谢你！”
　　（宿主，你身患无声恐惧症，这需要你丈夫游不求先生的帮助才能彻底治愈！）
　　“是吗？那请问该如何治疗？”
　　（契机还未来临，需要耐心等待。）
　　“现在都喜欢做谜语人是吗？”
　　（这需要满足几个条件，抱歉，暂时我也不知晓！）
　　听完系统的告知，她没再说话，默默坐起身来，后背靠在沙发上，用手背擦拭掉眼角的泪痕之后，她吸了下鼻子，对着电视柜的方向亮声说道：
　　“小珂，放歌！”
　　“好的，主人，正在播放{ 我会好好的} ”
　　她话音刚落，电视台柜上的智能蓝牙音箱自动亮起了绿色小灯，传出机械女声，下一刻从里面传出了王心凌那婉转动听的歌声！
　　听着这首令人伤感的情歌，她开始陷入了对于过往的回忆之中。
　　仰着脑袋，闭上双眼，后脑勺压在沙发靠背上，长长的睫毛上沾染着晶莹的泪珠轻轻颤动，在客厅天花板的灯光中，闪烁着七彩的光辉，照射得洁白如玉的脸庞通透如水晶，仿佛是最美的玉石雕刻而成，没有丝毫的瑕疵！
　　这时忽然感知到小手被他温热的手紧紧握住，不能再往下想了，她迅速打断回忆，回过神来，耳边此刻传来求哥哥有些沙哑的嗓音，他用无比诚恳的语气慢声说道：
　　“对不起，昕甜，是求哥哥一时疏忽，你相信我，我以后绝不会这样了！”
　　她听到这话，看了一眼旁边求哥哥脸上的郑重之色，心里一暖，内心深处犹如世界上最平静的港湾一样，一片安逸祥和，再也想不起那些烦心事！
　　——————————————————
　　我听到她说出这段话，我的心咯噔跳了一下。
　　这小妮子跟我一样，婷姨以前每天加班，她从小独自一人在家，所以她特别怕一个人呆在一个没声音没有人的地方！
　　是我考虑不周，昨天走的时候没有去打开电视机，让客厅充斥声音，我以为她听到了我的话，会自己先打开卫生间的音乐播放器然后再出来放电视剧！
　　我鼻子一酸，用力握了握她的小手，干涩的嗓音压抑着心里内疚的情绪，沉声说道：
　　“对不起，昕甜，昨天是求哥哥一时疏忽，你相信我，我以后绝不会这样了！”
　　她听到我的话，发了一会呆，接着回过神摇了摇头脸上笑道：
　　“嗯嗯，刚是我夸张了点，其实也没啥事，求哥哥你不用太过担心和内疚，妈妈早在家里给我装了连着网络的智能Ai语音系统，我只要说一句放歌，那个小珂它就会放歌给我听！”
　　我闻言心中的内疚感减轻了些许，虽知道婷姨家里装了智能家居系统，但是没想到竟然装的这么早，八年前就装了！
　　我适时表现出诧异之色，问道：
　　“婷姨挺时髦啊，简直与时俱进啊！还有，你说的那个小珂是智能机器人吗？”
　　“是的，那是一个Ai机器人，在我手机里面的形象是一位身穿黑色短裙，套着白丝的姐妹呢！”
　　闻言我兴趣大增，竟然这么早就有网络虚拟Ai形象了！
　　“昕甜手机给我看看，看看她长什么样子！”
　　她看了一眼讲台，接着从裤兜里面小心翼翼的掏出手机，解锁亮屏，我看到手机系统一栏，最顶上的那个小人时，内心忽然感觉有种滑稽感！
　　这个萌妹小珂竟然是我前世所看过的一部动漫人物几乎一样，或许头发颜色不一样，但是脸型和身材绝对一模一样。
　　毕竟这部动漫我曾经刷过五六次！
　　这是系统厂家抄袭动漫角色的模板，还是动漫角色抄袭Ai人物形象，我也懒得管，反正跟我关系不大！
　　我见到昕甜手机上这个二刺螈的萌妹纸，忽然玩心大起，试探性的小声呼唤道：
　　“小珂，小珂，听得到吗？”
　　我只是一时嘴瓢，随口一说，却没想到下一秒，她穿着黑色短裙白丝袜高跟鞋的装扮在屏幕上闪亮登场，做了一个女仆礼，手机里面传出她娇软，甜丝丝的嗓音：
　　“小珂在，主人上午好！”
　　昕甜本来拿着手机在一旁静静的给我端详，在暼见那个小珂做了登场动作之后，她便迅速将手机揣进了裤兜。
　　可是这妮子傻乎乎的，竟然没第一时间把手机调成静音模式，让声音给传了出来。
　　本来大家都用很小的声音在各自讨论，突然在教室里面传出这种清脆嘹亮的声音，结果是显而易见的，第二堂数学课的时候，我和昕甜都没在教室，而是在学校给资深教师所配备的教研中心办公室里面！
　　————————————————
　　“游不求，刘昕甜两位同学，请麻烦解释一下那个小珂是怎么回事？”
　　班主任此刻坐在摆着四个座椅会议桌的右边，桌下的双腿搭在一起，左手手肘抵在座椅的扶手上，用手掌撑着歪斜的脑袋，右手搭在桌面上，指尖先一下再接着两下的敲打着桌沿。
　　五根手指白皙修长，骨节分明，指甲上没有染任何颜色的涂料，指甲肉是健康的红粉色。
　　她用指尖敲击桌子的咚咚声很有节奏感，响在我的耳边，也压在我的心脏上，我有些莫名的紧张感！
　　我被班主任暼过来那火辣辣的视线看得还有点心虚，脸上红了一下。
　　“温老师，是我下课时借她的手机在玩，然后我上课想测试那个智能虚拟机器人试试，只是没想到手机突然就响了起来！她坐在一旁根本不知情，扰乱了班级秩序，这都是我的错！”
　　我坐在班主任对面感觉很别扭，还是站了起来，弯腰鞠躬解释道。
　　她抬起右手对我挥了挥，示意我坐下来，接着看向昕甜，对她说道：
　　“是这样吗？刘昕甜同学！”
　　“是的，老师！”
　　虽然事发之后，我跟昕甜在上课之时就对过等下去办公室的说辞，这一切都由我一力承担，让昕甜她能去教室听课，但我还是莫名的紧张！
　　对面毕竟是从业数十年的资深教师，曾被评为市级优秀教师，先进教育工作者，学校优秀班主任，拿过骨干教师奖的！大概不是那么好糊弄的！
　　“那老师再问一个问题，你为什么要把手机拿给游不求玩呢？”
　　“老师，是我想看她手机里面那个智能Ai……”
　　她斜视轻暼了我一眼，眼神中的警告意味十足，我往下的话再也说不出来了！
　　昕甜转过脸看了我一眼，给我一个无事的安慰眼神，然后接着老师的问题，一脸平静的说道：
　　“老师，是游班长他见到我手机里面那个机器人的虚拟形象很萌很可爱，他就跟我说想看看，然后我下课的时候借给他去看，我后面也忘了拿回来，他上课之时可能太过好奇，玩得时候不小心按到了某个键位，所以才出现了这个语音播报。”
　　温老师隐藏在老式黑框眼镜下的眼角纹开始往上翘起，眼睛里却透露出一股灵秀的神采。
　　她刚想开口对我们说什么，只是听到后面的动静她便立即收住话语，闭上了嘴。
　　只见后方三排办公桌，坐着看过去根本见不到人影，接着忽然有个人站起身来，原来是今天给我们上课的那位语文老师。
　　他站起来，端了一杯咖啡走到温老师座位旁边，放下杯子笑着说道：
　　“温老师，先喝杯咖啡吧！看你昨晚似乎没休息好，这学生得慢慢教，不着急！”
　　她微笑着点了点头，端起冒着热气的雀巢速溶咖啡，浅浅抿了一口。
　　“谢谢吴老师，刚实在对不住，没想到今天让你代一堂课，我的班上就出了这种事！”
　　吴老师摇了摇头，看向我和昕甜两个人，轻声笑道：
　　“这有啥，这两个孩子我都挺喜欢的，你也不必太过苛责，我刚刚课上叫他们俩回答问题，他们都答的挺好的！”
　　“但还是要让他们明白自己的错误，虽然我个人觉得学生只要该学的东西都学到了，活跃调皮一点没啥大问题！”
　　说完，他压低声音，小声对班主任继续说道：
　　“只是其他老师和代课老师或许不会这么想，去年你刚拿的优秀班主任奖，他们某些人假如碰到现在这种事，肯定会不服气要去校长那投诉的！毕竟去年初三某个班主任就出过这事！”
　　他以为我和昕甜听不到，但我听得清清楚楚，原来我跟昕甜课堂上讲话，玩手机啥的都会被其他老师抓住把柄的吗？
　　班主任她从来没跟我们提过这事，或许不想我们有太大的压力吧！
　　“这种事对我来说，其实无所谓！”
　　那个吴老师闻言见状也没再说什么，转过身往后走到自己的办公座位上了！
　　这时班主任慢慢抿着咖啡，也没跟我们有继续谈下去的意思，只是对着被中的咖啡色液体静静发呆。
　　此刻气氛有些古怪，我挠了挠头，站起身来，大着胆子说道：
　　“温老师，我对不起您的细心栽培，是我没把您的教诲放进心里！您放心，我以后一定不会让你失望的！”
　　她回过神来，轻轻放下手中的咖啡杯，正襟危坐地紧紧看着我：
　　“坐下来，你不必这样拘谨，你并没有对不起我，我刚刚只是对吴老师说得话一时之间有些感触罢了！”
　　她看向昕甜，沧桑严厉的脸上露出僵硬的微笑，明亮的双眼闪烁着热切和期盼的光，里面充满着强烈的求知欲望，说道：
　　“继续之前的话题吧，刘昕甜同学你能给老师看看你那个手机里面那个Ai机器人的虚拟形象吗？”
　　昕甜有些错愕，随即迅速回过神来，掏出手机点了点头说道：
　　“当然可以！”
　　原来之前温老师想要说的就是这句话啊，看她现在这个样子，就像个探寻未知的小孩一样！
　　她手肘撑在桌子上，抵着下颌，静静的看着昕甜滑动手机屏幕，当她见到手机里面那个萌妹小珂的形象的时候。
　　她扶了扶眼镜架，手肘迅速擦过桌面，上半身带动着下方的椅子朝昕甜所在的地方快速凑近！
　　她手掌往上移动，撑着半边脸颊，黑色眼镜之下的那双眼睛迅速张大，藏在里面的眸子变得如夏夜晴空中的星星那样晶莹，像秋天小溪流水那样清澈。
　　人们都说，眼睛是心灵的窗户，透过这扇“窗户”，我仿佛看到了她内心深处的喜悦与开心！
　　此刻她这双清澈明亮的眼睛跟她沧老的面容显然极为不符，而且这对眼睛，我好像看到过，很熟悉，对了，想起来了！
　　就在今天早上来教室上课之前，我在楼梯道见到过的那个冷艳女人，她一对眸子令我记忆深刻，我那时就觉得很熟悉，似乎见到过，但怎么也想不起来！
　　现在我想起来了，那个女人她那双带着一丝沧桑的眸子跟我们的温老师极为相似，我一时没想起来，是因为两个人的年纪相貌根本完全不一样！
　　且我现在也不敢说两者的眼睛一模一样，因为这个老式眼镜挡住了眼睛的全貌，让我有些捉摸不透！
　　我专注观察的视线似乎被班主任感知到了，她抬脸看了我一眼，淡淡的说道：
　　“不求，你一直盯着老师看干嘛？”
　　我闻言晒笑了一下，感叹着说道：
　　“我只是很少见到老师这么开心，心里有些惊讶！”
　　她诧异的问道：
　　“哦？你怎么知道我现在很开心？我刚刚脸上可没露出笑容。”
　　我摇头说道：
　　“看人要先看眼睛，再去看脸上的表情，这样才能有效的看出一个人内心真实的情绪！”
　　她此刻笑了起来，眼角的鱼尾纹皱在了一起，上面那一双丝绒一样的眉毛，像蝴蝶的触须一般往下弯，摆在那里，显得特别黑。
　　“没想到我们游班长看人如此的犀利，观察力竟如此的敏锐。真是令人惊叹不已啊！”
　　她看了几眼手机，接着对我说道，说完之后将手机递还给了昕甜的手中。
　　我见学校里面出了名的严厉教师此刻露出笑容，真诚的对我赞美夸奖，心里有些受宠若惊，脸上泛起一丝红意，微微伸直了腰端坐在椅子上恭声说道：
　　“老师，您过奖了，我只是恰巧见到了而已！”
　　她按耐不住笑意，嘴角慢慢裂开，勾动起腮帮两边紧绷的肌肉线条，露出比哭还难看的笑容，嘴中发出带着欢笑之意的中性嗓音：
　　“哈哈，不必如此谦虚，你是我这几年教过的学生里面最聪慧，也是最细心的一个！”
　　我见到老师露出这种能吓哭稚嫩孩童的笑容，连忙举手说道：
　　“老师，我有一个不情之请！”
　　“你说。”
　　“就是，那个，老师您能不能别笑了，您笑起来好吓人！”
　　“………”
　　如果我们是在漫画当中，她此刻的额头肯定已经布满了黑线，我见她张了张嘴，却没说出话来。
　　“温老师，你不是教过二十多年书吗？怎么是说这几年教过的学生？”
　　吴老师这时从后面办公桌探出头来，有些不解的对温老师问道。
　　她闻言回过头，轻轻摸了几下脸颊，笑着解释道：
　　“啊哈哈，我说这几年是因为这几年教过的学生，都记忆犹新，之前的教书年份太过久远了，有些记不清了，呵呵！”
　　“哦，这样啊！”
　　说完这句之后，那吴老师点了点头，便低下头继续批改试卷，而温老师也转过头来看向我，脸色忽然变得很严肃，她沉声说道：
　　“好了，刚被你小子打岔歪了两次话题，现在说回正题，游不求你上课故意跟同桌刘昕甜搭话，还拿刘昕甜同学的手机在上课期间玩耍，扰乱课堂秩序！现在罚你就坐在这里写完五百字的检讨书再走吧！”
　　“好的，老师”
　　我点了点头，走去后面办公桌上拿纸和笔准备写人生第一份检讨书！
　　温老师见我离开，她对刘昕甜温声说道：
　　“刘昕甜同学你就先回去上课，记住，以后游不求上课假如有故意骚扰你的行为，要及时跟老师汇报！”
　　“嗯嗯，好的，老师再见！”
　　昕甜乖巧的冲老师点了点头，便转身走出了办公室，她到了门口处，回过头悄悄对我比了一个加油的手势就走了！
　　我去拿了纸笔，见两个老师都在低头认真工作，我连走路的动作都变得小心翼翼，尽量不发出太大的声音，悄悄走回会议桌前，轻轻拉开椅子坐了下来。
　　我抬头随意望了一眼桌对面的温老师，发现她此时左手正在划拉着手机，另外一只手放在桌上，五指收拢握紧成拳头状，紧绷的手指泛起一丝苍白之色，透过黑框眼镜能看到下面那双明亮的眸子正盯着手机屏幕看得异常专注。
　　目光流转之间，我无意之中暼见她的手机屏幕，发现是微信的聊天界面，貌似显示的还是群聊的聊天记录，上面有图片有文字，我不好细看，也无意去窥探他人的隐私，于是低头开始认真书写检讨书！

第43章 温乔雅
　　～沙沙沙～
　　～哗哗哗～
　　安静的办公室里面时不时传来笔在纸上摩擦的声音，试卷和书页被翻阅的声音。
　　我一边写检讨书，一边在心里暗暗想道：
　　“假如昕甜在这，她的无声恐惧症会不会发作？”
　　左右扫视了一眼教研中心办公室里面，正安静坐在自己的位置上，认真办公的三位老师，继续在心里思索道：
　　“昕甜她的无声恐惧症是在无人的情况且比较安静的环境下才会发作！”
　　“在无人安静的环境会恐惧，据前世精神科医生所说，这与身体的内因大概率无关，而是心灵层次上的病症！”
　　想到这里，忽然灵光一闪，哎呀，我竟然刚刚在上课跟昕甜聊天的时候给忘了，连忙在心底呼唤了三声：
　　“系统，系统，系统，请出来一下！”
　　（宿主，请问您有什么事？）
　　“我想问问刘昕甜的这个病症，你们这个心灵文明辅助系统是否有办法可以医治？”
　　（有的，但这需要宿主你和刘昕甜两位的爱意值达到92以上，还需要系统捕捉宿主心灵交互产生的情感度达到三百值以上！等满足这两个条件，再加上系统升级之后解锁的那个新的功能，就能完美治愈刘昕甜的病症！）
　　“什么新功能？”
　　（暂时保密，不方便透露，但我相信会给宿主你一个惊喜的！）
　　我吐槽道：
　　“什么新功能还神神秘秘的，你只要别给我惊吓就行！”
　　我吐槽完，接着问道：
　　“还有，我问问你，我现在所拥有的情感度有多少了？”
　　（好的，这就给宿主展示现在所拥有的情感度）
　　它说完这句话，我眼前迅速浮现了一张三维投影图，只见上面的情感度一栏为五十，下面为情感度的源头，显示：
　　刘昕甜：10
　　游芝蕾：40
　　我疑惑的问道：
　　“系统，请问这是什么意思？为什么昕甜的情感度要比大姨少这么多？”
　　（系统时刻都在收集宿主与攻略对象相互之间情感交流所产生的情感度，而情感度的获取是根据宿主与对方两者心跳速度的加快，荷尔蒙的散发，以及内心感情的共鸣与波动来进行的！所以这个情感度的多少与否，需要请宿主好好想一想，其中内在的原因想必您自己会比系统更清楚！）
　　我听到系统这么长的解释说明，脑袋一时还有点发懵，只是心中默念了几遍才在下一刻明白！
　　“原来这个情感度就是两人相互暧昧调情，做爱啪啪啪所产生的呗！”
　　“难怪我昨天跟昕甜接吻，摸胸，掐屁股只有10，而跟大姨调情做爱就有40了！”
　　我独自在心里自言自语，系统并没听见我的心声，它问询道：
　　（请问宿主您还有没有其他要求，如若没有的话，我就下线了。）
　　“好了，没有了，你去吧！”
　　让系统退下之后，我想了一下，看来昕甜身患无声恐惧症的治愈之旅还有一段路要走啊！不过，总算是有治愈的希望了！
　　暂时就先不告诉昕甜了，毕竟她不知道我重生且拥有系统，这治疗的原理和方式不好跟她解释，而且如今我并没有确切的时间，让她心中有个念头，去干等那么久，我觉得没这个必要！
　　在办公室写了一堂课的时间，我总算把这五百字的检讨书给写了出来，我写完之后，将那张纸顺着桌子给温老师划递了过去。
　　纸张的对角我本以为在碰到桌子对面老师的手心部位之后，她会用手指夹住拾掇起来，对我说一声你先回教室，我等下看看！
　　只是等我用两根手指将纸划拉过去，目光随之飘过去之后，却只看见桌子对面是两条手臂互搭在一起，横着摆放在桌沿，挡住了那张纸的最终去路！
　　她双手交叠放于桌面，脑袋趴伏在手臂上，一头乌黑靓丽的头发胡乱散落在桌面，我透过那茂密的纤细发根，隐隐约约看见她头顶有着几个小漩涡！
　　我心里惊叹道：温老师现在年纪都四十六了，这头发可真漂亮，一头如同瀑布一般浓密柔顺的发丝，以及那茂密稳固的发根，乌黑发亮的发梢，根本不像是一个将近五十岁的女人所能拥有的！
　　或许时光的流逝，岁月的沉淀，只在温老师现如今那张沧桑面容上被时空流转过后所留下的点点皱纹痕迹里面才能瞧见一二！
　　见温老师此刻酣睡的正香，也不好冒昧的打扰，去将她吵醒，我慢慢站起身来，将检讨书放置在桌上用她的水杯压着。
　　跟后排的吴老师点了点头无声打了个招呼之后，接着我便出了办公室，下楼回到了教室里面。
　　我回到教室正好是第二堂课的下课时间，昕甜坐在座位上跟前面的唐菲聊得正酣，她见我进了教室，迅速起身让开了座位，我俩都坐下来之后，她暼了一眼前面的唐菲，唐菲此时并没有关注我们。
　　于是她侧过身来，脸露关怀之色问道：
　　“求哥哥，检讨书写完了吗？没啥事吧？”
　　我双手交叉叠在桌上，脑袋朝她那一边歪着，侧脸伏在手臂上，委屈巴巴的苦着脸，眼睛盯着她明媚的脸，嘴巴微微撅起，用苦涩的语气说道：
　　“没啥事，只不过托你那个小珂的福，我写了人生第一封检讨书！”
　　她见状捂嘴偷笑道：
　　“求哥哥，这可不怪我小珂啊，是你要去呼唤她，她是在热情的跟你打招呼呢！”
　　我不服气，气哼哼的说道：
　　“都怪你不知道开静音模式！”
　　她听到这话，点头说道：
　　“是的，这其中也有我的过错在里面，求哥哥对不起！”
　　“嗯哼”
　　我仍旧一副委屈巴巴的表情，只是她见到我这副委屈的样子，不仅没来疼惜安慰我也就罢了，反而将嫩手伸了过来，在我的脸上轻轻掐了一下，笑嘻嘻的说道：
　　“求哥哥你这副样子，真像受了委屈的娇软小媳妇一样，哈哈哈！”
　　我闻言也不装了，脸上表情一变，一脸坏笑抓住她的小手，嘴中调侃道：
　　“哦？昕甜你在说谁是娇软小媳妇呢？”
　　“我说你啊，咯咯咯”
　　她一直咯咯直笑，像是被我点了笑穴，用另外一只手捂着嘴，也无济于事，怎么也止不住脸上的笑意。
　　“你再说一个试试！”
　　我将她的手放在我的大腿上，嘴里警告着说道，她像是知道我要干什么，左右看了一眼，指尖在我大腿内侧轻轻滑过，她低声笑道：
　　“额哈哈哈，求哥哥，你这是证明自己不是小媳妇吗？”
　　“好了，好了，我知道了！求哥哥不是小媳妇，你是大丈夫，行了吧！咯咯咯，嚯嚯！”
　　我也只是将她手放在大腿上，故意吓吓她，没想过在这大庭广众之下，让她摸我的下体啥的，毕竟以我现在的肉体，据系统所说，有些太敏感，太容易被弄得勃起了！
　　假如等下顶着个裤裆站起来，在教室里面被人看到那也太羞耻了！
　　只是她这一手碰触是什么意思？只是还没等我的臆想太过深入，
　　叮铃铃，
　　第三堂课的上课铃声此刻响了起来，我适时的将她小手松开来，她也慢慢把手给收了回去。
　　只见我们数学老师，他一手拿着三角尺，一只手搂抱着教材的课本，踩着铃声的尾音走进了教室，我等他将手上的东西放置在讲台上之后，他示意的拍了拍手，我张开嘴迅速亮声喊道：
　　“同学们，起立！”
　　随即站起身来，带领着大家异口同声的对老师问好：
　　“老师，上午好！”
　　“同学们，上午好，都坐下吧！”
　　等我坐下之后，心中不由得想道，哎，这当个班长也太累了！
　　这每天上学除了自习课，几乎都要带头起立向老师问好，而且每个月月初的星期一早上也要去当升旗手，学校一有什么节目就要去统计审核班级报名单，安排节目等等。
　　我重生之前或许已经习惯了这样的学习生活，只是当我重生之后，拥有了前世的记忆和阅历之后，如今更想当一个惫懒，随性而为的人，实在没太多激情与动力再去做这样的事了！
　　等下完课就去跟班主任温老师说一声，让她另寻他人去当班长吧！
　　而且，我以后上课说话啥的就算再被代课老师抓到，毕竟已不是班长，也不怕破坏了她当选优秀班主任的荣誉！
　　只是当我这样想着的时候，之前从我嘴里说出的一段话却在脑海之中不断的回荡！
　　“温老师，我对不起您的细心栽培，是我没把您的教诲放进心里！您放心，我以后一定不会让你失望的！”
　　你刚跟温老师承诺过不再令她失望，听她的教诲，这就想着等辞去班长职务之后，违反课堂纪律之后，好没有枷锁和职责义务压身啊！
　　你还是个男人吗？
　　我不由得暗自吐槽自己那点小心思，嗯，以后上课还是装作认真的在听讲吧，只要神游天外装的像的话，老师也很难看得出来，而且就算看出来了，我也掌握了所有的知识点，任他们提问，也不怕什么！
　　上课就不去逗弄这妮子了，毕竟这小妮子可没我这样的记忆力，她上课认真学习，我上课暗自发呆就是！
　　就这样，我在脑域之中所构造的仙侠世界之中虽然才过了不到一小时，然而现实中已然过去了两堂课，我将那方世界命名为游仙界！
　　我自由自在的在我所构造的那方世界里面畅想翱翔，正幻想出一个仙子的形象之时，突然，眼前忽然就出现了一张白净细嫩的手掌，在不停的上下晃动，耳边也传来了一位妙龄女子带着疑惑的清脆声音：
　　“嘿，求哥哥，下课吃午饭了！”
　　“啊，就吃午饭了吗？”
　　我眼神慢慢聚焦回过神来，看了下手表，才发现如今已经到了第四堂课的下课时间，竟然已经十二点了！
　　因为第四堂课是自习课，所以并没有我这个班长的事情，只是没想到我竟出神发呆了两堂课加中途下课的时间。
　　“站起来去吃饭了！”
　　此时教室里面只有我和她两个人，其余的同学都下楼跑去吃饭了，她两只手拉着我的手臂，把我给提拉着站起来，接着与我并排往教室外面走去，忽然她侧过身，抬起俏脸盯着我的眼睛，脸上泛起疑惑之色，冲我问道：
　　“对啊，现在吃饭了，求哥哥你刚在想什么呢？想得那么入神！”
　　我眼神跟她对视，轻笑道：
　　“我啊，刚幻想了一本仙侠小说，将你给弄了进去，变成了一位美艳绝伦的仙子呢！”
　　她忽然停在教室外的走廊上不走了，她脸上也笑了，笑得那么纯真，那么灿烂，真的很甜，很美。
　　“有时真想去那些仙侠世界里面，与你一起遨游苍穹，长生不老！”
　　我挽住她的手臂，在她耳边亮声说道：
　　“不必奢求虚幻难寻的长生不老，今生能与你白头偕老已然是最大的幸福！”
　　她点了点头，俯视着望向远处花坛上的绿草繁花，然后转过脸看向我，她用力挽住我的手臂，嘴里缓缓吟道：
　　“愿岁月可回首，且以深情共白头！”
　　我见到了她眼中所掩藏的热烈期盼，一双大眼睛扑闪扑闪的望着我，长长的睫毛微微抖动，淡淡的水雾自她眼中升起！
　　我轻轻嗯了一声，转过身子面对她，将她的脑袋埋进我胸前，她紧紧抱住我的腰，小声说道：
　　“求哥哥，昕甜是不是很没用，每次都要给你添麻烦？”
　　“你怎么会这么想！”
　　“因为是我让你去写了一堂课的检讨书，就是我太笨给弄出来的事，所以求哥哥你现在两堂课都不敢跟我说话了！”
　　“不是不敢，而是不能！”
　　我松开双手，轻轻推开她的肩膀，低下头盯着她，认真对她解释道：
　　“我是这个班的班长，是温老师的人，上课再跟你说话，假如被其他老师抓到，他们去校长面前参一本的话，温老师所获得的荣誉会受损！”
　　她骤然抬头看向我，眼神中满是讶异之色，说道：
　　“怎么会这样？咱们上课偷偷讲话，竟然还会影响到老师的荣誉奖励！”
　　我苦笑道：
　　“我也不知为什么，竟然靠打一个小报告就能让老师得到的荣誉受损！学校的规章制度这也太不合理了！”
　　她咬了咬唇，转过身往前下楼走去，嘴里小声说道：
　　“我回去跟妈妈她说一下！”
　　我跟上她的步伐，在旁边有些纳闷的问道：
　　“这事你跟婷姨说有什么用？”
　　她闻言凑近，看了看四周，在我耳边小声说道：
　　“求哥哥你还不知道吧？我妈妈跟学校的校长从高中时期就认识，她是妈妈最敬爱的老师呢！”
　　我想起昨天婷姨来学校处理昕甜关于转级换班的事情，原来婷姨是跟学校校长认识啊！
　　难怪那么快就办好了，我想了想，不知为何，脱口而出：
　　“那这校长是男的女的啊？”
　　昕甜闻言诧异的看了我一眼，说道：
　　“我们校长是女的啊，你竟然不知道？”
　　“不知道啊，我又没见过学校的校长！”
　　她听到我的话愣了一下，接着恍然明悟，用两根细嫩手指摩挲了一下拥有精致线条的白皙下颌，继续说道：
　　“也是哎，平时学校大会和节目都是副校长出面主持，温阿姨她平时都是在教育局里面办公，远程安排处理学校的一些事务！”
　　“校长也姓温？”
　　听到温这个姓，我有些好奇的问道，这个姓氏很少，我只知道班主任姓温，没想到校长她也姓温。
　　“嗯，是啊，跟我们班主任一个姓，确实有点巧！”
　　跟昕甜边走边聊，很快到了学校食堂的门口，我在进门口之前，对她问道：
　　“对了，昕甜，你坐哪吃饭啊？”
　　“温老师跟我说了，由于刚换班级，还没安排好位置，所以让我这几天跟她一起坐着吃饭！”
　　她指了指进门右手边的教师餐厅对我说道。
　　我看了在金色门帘前，进进出出的老师们一眼，对她笑道：
　　“哦哦，那不错，好羡慕你可以吃教师餐哎！”
　　“那你一起来吗？你当班长跟温老师一起吃饭的话，没人会说什么的哦！”
　　我想了想跟一群老师坐在一起吃饭，感觉就浑身不自在，我拒绝道：
　　“算了，还是你去吧，我可不习惯那个气氛！”
　　“说得我好像就习惯一样，哼…”
　　说完这句她便转身去了右边，我尴尬的笑了笑，目送她的背影消失在右边餐厅门口之后，我便去了前面的饭堂拿餐盘打饭。
　　学校对于每个班级所就餐的区域都是分开的，每个区域的最顶上都有塑料牌子写着班级的数字！
　　一张长方形的餐桌配着圆形的白色凳子，桌子一边坐四个人，一张桌子刚好可以坐八个人！
　　由于每个餐位都是固定的，上面都会贴着每个人的名字，所以不存在抢座，混座，乱座的情况的发生！
　　我像往常一样去打好饭菜，等坐到了位置上，才发现落座的七个人都还没动筷子，我有些奇怪，坐下之后，疑惑的看了他们一眼，朗声说道：
　　“咋了，各位，怎么都不吃啊！难道打得饭菜都不合胃口？”
　　“班长不来，哪敢动筷子啊！”
　　“这不是在等我们敬爱的班长吗？”
　　“班长，你看，怎么吃得这么素，都不打红烧肉和排骨啊！”
　　我听到他们这样说，就知道他们肯定又有猫腻了！他们以前就是这样，故意等我来了之后，就都开始演戏，接着你一口我一口的开始套我的话！
　　有些问题是我们班上的女生想问，而有些消息是外班的女生想打探清楚，由于我不住校，所以他们在被收买之后，打探这种事最好的时机一般是在中午吃饭休息的时候，还有我放学回家跟他们一起开黑的时候！
　　我曲起手指，用指关节叩了叩桌子，大声说道：
　　“行了啊，你们几个都别搁这演戏了，想问什么快问，我看情况挑几个问题来回答！”
　　他们闻言各自互望一眼，脸色尴尬的笑了起来，接着挑了挑眉，七双眼睛唰唰的转了回来看向我，目光如炬，眼神火热的盯着我。
　　我见状背后瞬间起了一层鸡皮疙瘩，坐在凳子上的屁股连忙挪远了一点，低下头只顾往嘴里塞着饭，埋头沉声说道：
　　“你们一个个看着我干嘛呢？有话就快说！”
　　坐在我旁边，长得精瘦矮小的一个家伙，名叫彭于科，反正跟彭于晏长得一点都不像，他首先举手对我发问道：
　　“游班长，我们就不套话了，你也知道我们有任务在身！所以，我就直接了当的问了，请问你现在跟我们班上那位刚转过来的新同学是什么关系？禁止回答普通同学，普通同桌这样的字眼！”
　　这现在问问题都这么单刀直入了吗？当面直接问询昕甜跟我的关系，倒是有点意思！
　　我思考了一下，为了避免学校领导和老师找我们俩严肃谈话，而且也为了以后跟她相处的时候，能更加自然和谐，不用在同学面前一直演戏，所以，我想了一会，冷声说道：
　　“现在只是一些方面的兴趣比较相投的朋友关系！”
　　“好耶，谢谢游班长，我会如实告知的！”
　　他点了点头回答过后，对另外六个人使了个眼色，便低下脑袋开始吃饭。
　　接着坐在我正对面的那个人站了起来，名叫柴俊衡，是班上的数学委员，我跟他仅有几次面缘，他家是本地的土着，不缺钱，问我问题或许是还别人的人情，他笑着说道：
　　“游班长，请问一下，今天上课发出声音的那个手机是你的吗？还是那位刘昕甜同学的？假如是你的，能否告诉我，你的手机号码吗？”
　　说完，他从衣兜里掏出手机，点出微信界面，对我笑吟吟的说道：
　　“游班长，不会让你白说，我可以现在扫码转五百给你！放心，这是等价交换，你无须担心我会食言！”
　　坐在他右手边的那个人，也就是曾经我的同桌，名叫沐落的同学，他此刻听到柴润沛的话，摇了摇头插嘴说了一句：
　　“柴大少，你这样做，是否太看不起我游小班了？他回答这种问题，可是从来都没收过大家一分钱的！”
　　“而且，让他告知联系方式，这种事情又不是没人做过，现在除了班主任知道以外，恐怕我们学校无一人知晓！”
　　柴俊衡闻言挠了挠头，慢慢坐了下去，对我歉意的笑了笑：
　　“抱歉，游班长，以前没人拜托我干过这种事，我不清楚这些，不知道你讨厌透露联系方式！你不给联系方式的话，请问可以回答我，那个手机是谁的吗？”
　　我本来听到他的问题，想摇头不搭腔的，但是听到他后面那句道歉，知道他也不是那种盛气凌人的阔少爷类型。
　　我抬头笑了笑说道：
　　“那个手机是刘昕甜的，家里没给我买手机！我没有手机号码，不好意思！”
　　“啊，这样啊，那好吧！”
　　闻言他沮丧的点了点头，没再说什么。
　　我也不知他是受谁之托来问的，估计问了他也不会说，看向第三位，也就是我的前同桌沐落同学，他见到我目光转过来，急忙摆了摆手说道：
　　“游班长，并没有人委托我，我只是单纯吃瓜群众一枚！”
　　原来这小子单纯在这看戏，搞得我还以为他有问题要问呢，我没好气的翻了个白眼，对他催促道：
　　“阿落啊，你吃什么瓜，是饭不香了吗？快吃你手上的饭！”
　　他听到我的催促话语，像小鸡啄米似的点了点头，急忙拿起筷子，夹着碗里的菜一脸认真的吃了起来！
　　接着，剩下四个人继续问我问题，其中有两个问题，我只能一脸沉默，并没有去回应，他们也知道这种问题为难人，我不回答也拿我没啥办法！
　　就这种问题，让我怎么回？
　　“游班长，你喜欢女孩子去用脚踩你的脸吗？用屁股坐你脸上吗？”
　　“游班长，有几个女生说想你想得好几天都睡不着觉，说你介不介意有偿服务，去当共享男友啊？”
　　我此时一脸冷漠，身上散发着很不好惹的气息，内心无言以对，这群家伙能不能别尽整这种问题来问我，我真的是！
　　虽然我承认恋足控足，但不是什么人都可以来踩我的好吗？还有，你们谁啊，问这种问题，是把老子当少爷牛郎了啊！
　　幸好问这两个问题之前，我饭已经吃完了，不然还真不好继续在他们的嬉笑声中继续吃下去了！
　　他们陆陆续续问完我问题之后，就开始了例行公事的吹水环节。
　　几个人慵懒的靠在凳子上，喝着手里的快乐水，对柴俊衡讶异的说道：
　　“柴少，没想到你今天竟然也来食堂吃饭了！该不会就是为了问我们游班长这个问题吧？”
　　柴俊衡点头应道：
　　“是的，受人之托忠人之事！”
　　“啧啧，竟然还有请得动你的人，这个女生指定不一般！”
　　柴俊衡暼了我一眼，摸了摸鼻尖，干咳一声，脸上露出诙谐之色，对那几个男生笑着说道：
　　“你们怎么确定一定是女生，而不是男生呢？”
　　闻言，桌上的气氛凝窒了片刻，几个人面面相觑，都开始捂住嘴，我见到几个人的肩膀已经开始摇晃了起来，下一刻，场上爆发出一阵难以遏制的笑声，在食堂餐厅里面回荡了起来！
　　隔壁五六桌还坐着的同学们纷纷转身看了过来，他们这几个家伙像是没察觉一样，见我没有生气，只是坐在凳子上，手肘撑桌闭上双眼，一脸无奈的样子！
　　他们笑得更放肆了，紧接着的便是持续不断，惊天动地的掌声！
　　还有几句掺杂在其中，由于畏惧我，只能用手指掐着嗓门眼，死死压着想要高昂迸发的声调，完全变了音色的欢笑声也纷杂乱飞的传进了我的耳朵。
　　“哈哈哈，不愧是我们云峰中学的校草，五十二班的小班主任，游班就是魅力四射，简直男女通杀啊！实在令我佩服得五体投地啊！”
　　“我来说句藏在心底很久的实话吧，假如游班穿女装的话，我感觉百分之九十的女孩子都得黯然失色，所以，有男生喜欢他再正常不过啦！”
　　“听说游班从入学到至今都没有接受任何一位女生的告白，不论是班级内誉为清纯妹妹的曾艳，还是五十一班，校内出名的长腿美女邱璟瑶，亦或是我们学校高三年级凶最大的美艳学姐简绯墨，他通通都给拒绝了！”
　　“都说女追男隔层纱，但是他对许多女生都不假辞色，游班如今在学校和外校的女生群体里面都被誉为我们云峰的高岭之花！你们说，他的性取向有没有可能是男生呢？”
　　“你可别瞎扯了，我可是看过游班的牛子的，这么长这么大的牛子去当搅屎棍，你说得不恶心，我听着都恶心了！”
　　我听到这句，睁开眼敲了敲桌子，打断道：
　　“都差不多该停了啊，玩归玩，闹归闹，别拿我的性取向开玩笑，麻烦不要在我耳边再说那些子虚乌有，故意扭曲我性取向的段子！”
　　一些人在私下探讨我性取向的事情，我也是有耳闻的，只是没想到借这个话题，竟有人直接在我面前大肆探讨了起来！
　　“搜瑞，搜瑞，我一时没忍住这嘴，我是故意口嗨开玩笑呢！游班长，实在对不住，放心，大家都知道你跟咱们说过几个岛国的知名女优片子，你肯定不是男酮，我们都相信你！”
　　“就是，男酮能不能死一死啊，咱们游班校园猎艳之旅还没开始呢！这才刚准备启程，就被你们在这造谣中伤，我真的是无语子！”
　　“你小子说话，能不能别女拳味那么浓啊？”
　　“谁啊，我是小仙男好吗？”
　　“有时真怀疑你们不是初中生，而是一群大学生，怎么说话都这么与时俱进呢？”
　　“初中生就不上网冲浪是吧，你这什么老古董思维啊！”
　　我端起餐盘，打断他们喋喋不休，愈演愈烈的激烈讨论，冷声道：
　　“好了，我先走了，还有十五分钟要开始午睡了！你们别给我迟到，假如我发现有人趁大家睡着再偷溜进教室，别怪我不给你们留情面！”
　　“游班长，那你今天还坐讲台上监督我们吗？”
　　“不知道，看班主任安排！”
　　———————————————————
　　我说完，没有理会他们这群活宝，将吃完的餐盘放去洗碗池，便出了食堂，往教学楼顶层的教研中心办公室走去。
　　教研中心在顶层五楼，五楼左边放置教育器材的仓库，中间那个是会议室，校长召开全体教师会议的地方，而最右边的那个办公室就是教研中心，我第二节课写检讨书的地方，是全校最大的教师公用办公室！
　　温老师一般上午或者下午没有课的话，都会来这里准备教案，或者休憩一下，所以我要跟她提卸任班长一职，来这里找她最好不过了！
　　在快要上顶层的时候，我站在楼梯道，心中想着先打好腹稿，然后一口气跟温老师说完。
　　看了一下周围，静静聆听了一下，没听到附近有人，我酝酿了一下等下说话的语气，嘴里小声嘀咕道：
　　“咳咳”
　　“温老师，因为我今天上午违反课堂纪律，没有在班级里面起到好的带头作用，我辜负了你的信任和栽培，我心里羞愧难当，且自觉现在能力不足以胜任班长一职！”
　　说完最后这句，我两条腿站的笔直，四十五度角朝着正前方的空气，弯下腰杆鞠躬低沉的说道：
　　“请您允许我辞去班长一职，当然，我不当班长之后，我仍会继续热心班级事务，关心班集体，请您放心，我会继续做好一个五十二班学生的本分！”
　　“祝温老师您身体安康，教学有成！”
　　说出这些话，我不由得继续嘀咕道：
　　“好像还没说对不起，不过需要去说吗？我记得她跟我们说过，对不起这三个字不要经常去说，不然这三个字会变得很廉价，到那时就根本不是从内心认识到自己所犯的错误，去真挚表达心底的歉意，而是单单浮于表面的礼貌客套之语！”
　　“是的，人口头上说的“对不起”在其次，在行为上不再做出对不起别人的事情，才是真正的道歉！你不要去跟温老师说对不起，恐怕老师她也不会同意你卸任班长，游不求同学！”
　　我的背后忽然传来轻微的细碎脚步声，接着便传来几句带着几分说教意味，透着清冷淡漠音色的女声，这声音在今天之前或许会很陌生，但今天上午我就听过一次，所以现在还有些熟悉！
　　我扶住护栏，转过身去，见一人穿着跟普通教师一样的职业西装，越过拐角，慢慢往上走动接近，一张冷艳的脸庞随着抬头的动作，瞬间出现在我的面前。
　　淡素的峨眉，清澈的眼神，微微蠕动的樱桃小嘴，她就是今天上午我险些撞到的那个女人！
　　我有些不解，继续端详了一阵子，从来没见过她，迟疑了一下，奇怪道：
　　“你好，请问美女你是？”
　　“嗯，个人介绍一下，我是你们温老师的妹妹，我叫温乔雅！”
　　她淡淡点头，对我说道。
　　这女的看起来也才二十五六，班主任已经四十六了，年纪看起来确实也老了，这怎么有一个这么年轻的妹妹？可能不是亲妹妹而是堂妹吧？
　　“嗯，你好，很高兴见到你，我想去找温老师了！请问她现在在办公室吗？”
　　我伸出手想要握手打个招呼，她见状只是点了点头，并没伸出手来，我不以为意，揣回兜里。
　　前世在国外留学，什么样的人其实都见得多了！
　　把手揣回兜里，转身继续往上走去，刚走了两步，上到第五层，后方传来她不温不火，听不出语气的声音：
　　“你就不用去找温老师了，她刚回去处理点事，所以今天我呆办公室，帮她批改作业！”
　　见我转过身来，她双手交叉抱在胸前，背靠着栏杆，嘴中继续说道：
　　“你那份检讨书写得还可以，我刚边走路边在看，而且你刚刚在楼梯道所说的话我也都听进去了！依我对姐姐她的了解，她大概不会同意你卸任班长一职的请求！”
　　我一听她这样子说话，很明显是在故意等我上钩，待价而沽啊！
　　我转过身，慵懒的靠在栏杆上，对她灿烂一笑道：
　　“姐姐，你有什么条件？才能帮我去劝一下温老师呢！”
　　“不愧是浮云市顶级学院的尖子班班长，就是聪明人，跟聪明人说话就是简单，我要你帮忙满足我一个条件，而且这个条件需要等到明天才能确切的告诉你是什么！”
　　“到底是什么条件？”
　　“放心，不会让你有一分一毫的损失！你到时候可以选择拒绝！”
　　“那你能下午去跟温老师说这件事，好让我无事一身轻，直接下岗吗？嘿嘿。”
　　“你满足了我的条件，我自然会帮忙解决你的事情！而且，你以后在学校假如有什么事情都可以找我帮忙解决！”
　　“好吧！那明天什么时候再见？”
　　“还是中午午睡之前在这集合！”
　　“行，拜拜，姐姐再见，多谢你的帮忙！”
　　“嗯，再见！”
　　说完我见她直直走去了中间的会议室，抬起手腕看了下时间，还有五分钟就到午睡时间了，我还要去监督学生午睡，我转身迅速下楼回去了教室！
　　——————————————————
　　温乔雅走到会议室门口，从衣兜里掏出钥匙打开门走了进去，她孤身一人，在这空旷的会议室里面开始举目四顾，慢慢逛了一两圈之后，她从桌旁拉开一张凳椅坐了下来，瞳孔发散，呆呆的看着会议桌，眼神迷茫，眉头微蹙。
　　忽然这时口袋中的钥匙嘀嗒一声给掉到了地上，她像是大梦初醒，直接伸手弯腰去捡拾钥匙，在低下脑袋的时候，竟忘记躲闪，直接将额头重重磕在了桌面上。
　　她似乎根本感受不到丝毫的疼痛，只是觉得手不够长摸索不到，她慢慢往后挪动座位，将地上钥匙好不容易的拾起，揣放回兜里之后，她手伸出兜，却从口袋里面不小心携出了一张白色的纸。
　　当她看见那张纸上的字，忍不住笑道：
　　“见到温老师就是您，见到我就是你，这孩子可真尊师重道啊！”
　　“他可真像以前的那个我啊，不卑不亢，不骄不躁，宠辱不惊！”
　　她看着手中纸张上面尽是显眼的尊称—您，手肘慢慢在光滑的桌面上滑落，横垫在桌沿，脑袋重重的砸在手背之上，像天鹅垂下了高傲的脖颈，她嘴里还在低声喃喃自语道：
　　“希望你能谅解我的行为，游同学，我本不想把你牵扯进这桩事情，奈何实在没有办法了！”
　　“我会尽我所能，让你事后不被连累！”
　　吐出这句话的时候，语气中充斥着一丝绝望，目光也变得恍惚空洞了起来！
　　过了片刻，表情由之前的悲伤麻木慢慢变成了癫狂的笑，看着会议室的天花板，口中发出瘆人的狂笑声，透着诡异与悲凉的气息，眼角出现了晶莹的泪珠，眼里溢满了悲伤。
　　“呵呵～～哈哈哈～”
　　“都想操控我的人生是吧，好啊，那就让我把你们的完美计划弄成笑柄吧！”

第44章 梦之启示
　　我下楼之后，站在教室门口，想了想，班主任既然已经回去了，那今天自然是我来监督班级里的午睡情况。
　　去教室旁边的办公室拿了张座椅，我靠坐在讲台上面，巡查了一下班级里面的人数，刚好68人，看来都到齐了！
　　趁大家在准备午睡的空档，我看了一眼昕甜的位置。
　　她正从课桌里面拿出外套，因为中午午睡课的时候，教室会开风扇驱除夏日的炎热气息，所以班上体弱的女生比较怕着凉感冒都会盖件衣服在身上。
　　她见我目光看过来，将手上外套的衣领扯开，盖在自己两侧的肩膀上，脑袋歪斜，双手合十放在脸边，眼皮闭上，嘴角微微上扬，做出要睡觉的姿势。
　　我被她这可爱的样子给逗笑了，这时教室在外的午睡铃声响了起来，
　　叮当，叮当…
　　我听到铃声响起，迅速收回脸上的笑意，用角尺拍打了一下讲台，让下面窃窃私语的同学闭上聊天的嘴，脸色严肃对下面同学朗声说道：
　　“铃声响了，大家就先别说话了，都准备睡觉吧！”
　　我面无表情用锐利的眼神巡视了一圈，发现他们趴在桌上都开始入睡，慢慢放心下来，也准备浅睡一下，为下午的课程养精蓄锐。
　　忽然见到右下方，昕甜正趴伏在桌上还在直愣愣的盯着我，她用手扯了扯身上的外套。
　　我一脸茫然，摸了摸脸颊，脸上没东西啊，她这是干嘛？
　　她见我还是没懂，两片红唇大张过后接着闭合，连续做了几次，发出无声的唇语，接着歪头瞟向肩颈，用手扯了扯上身披挂着的那件外套。
　　我顿时明白，她是问我在讲台上睡觉要不要盖衣服，我摇了摇头，示意不用盖衣服。
　　见我懂了她的意思，点了点头，没再说什么，脑袋歪垂，左边脸颊压在手臂上，她闭上眸子，调整着自己的呼吸，让自己进入入睡状态。
　　我也趴在讲台上，盯了几分钟，同学们的午睡情况，见他们都在安分睡觉，我也放空大脑开始入睡，安静的教室，头上风扇带来的凉爽，让我慢慢的，心无旁骛进入了梦乡。
　　只是在睡梦中，我忽然梦到了一个女人，在梦中根本看不清她的面孔，她的臀部先是用力坐在我的腰上，整个身子都被她重重压在了床上，我就像一个被她任意摆布的绒娃娃，根本无法用自己的力量去反抗。
　　接着她就像是在撕扯蜘蛛网一样，双手胡乱撕掉我的衣服，用力扯下了我的裤子，一只白净的手掌将我下体那根粗硬之物调整好向上的角度，像奶茶杯插进吸管一样，随意，蛮横，不讲理的插进了她的那处空洞之中。
　　“呵，进去了，啊！”
　　就在最后进去的那一瞬间，她高昂着头，发出一声如泣如诉的大叫，我被迫脱离梦境，苏醒了过来。
　　此时外面的下课铃声响了起来，时间似乎刚刚好，我摸了摸脸颊，触感顺滑有温度，接着往上摸了摸额头，冰凉的温度，还有湿润的感觉，额头上竟出了许多细密的冷汗！
　　在这场睡梦之中，我竟感受不到丝毫的快乐，只觉得整个梦都充斥着压抑悲凉的气氛，这难道是大姨昨晚主动与我做爱，压在我身上强制索取，所以才让我心灵潜意识里面所产生的这个不寻常的梦境？
　　都说日有所思夜有所梦，我这是晚上所产生的思绪白天来做梦，可这不就是白日梦吗？
　　还有，这个梦未免也太压抑了，大姨强制上我的时候，我根本没这种感觉啊！
　　算了，不管了，这问题想来也无用，我看了看下面，发现大多数人都已经陆陆续续苏醒了过来，起身去上卫生间的，去小卖部买零食的，还有的在准备下节课所需的课本和作业。
　　我下了讲台，来到座位旁，见昕甜睡的香甜，我忽然起了逗弄的心思。
　　我站在旁边，咳了一声润了润喉咙，拍了拍她的肩膀，似乎是感应到有人打扰她睡觉，她嘟囔了一声“哎，求哥哥，你别吵我”，她转了个方向继续睡觉。
　　我嘴里用班主任中性的嗓音和冷厉的语气慢声说道：
　　“刘昕甜同学，老师现在上课就这么无趣，让你睡得这么死吗？”
　　她迷迷糊糊听见老师就在旁边，被吓得条件反射，腾的一下就站了起来，顺便抬起一只手擦了擦嘴边的口水，虽然嘴边并没有水迹，但或许是人的习惯使然吧！
　　她脸上有因为压在手臂上睡觉所显现出来的几块红色印记，眼睛里带着因为熟睡，被弄醒过来的湿润光泽，她慢慢低下头，嘴里小声道歉说道：
　　“啊，温老师，不好意思，是我睡过头了！”
　　我转过脸，捂着嘴巴用力憋着笑，暂时没再说话，她也没敢继续吭声。
　　她低垂着头颅，身子一动也不动，抬起的小手慢慢放了下去，放在了腰侧，几根手指往上卷缩接着又往下伸直，这只无处安放的白皙小手，明显透露出她此刻内心的紧张。
　　我见到她这副样子，心里想着是不是有些过分了，刚想去跟她解释，只是，
　　前面的唐菲她听见动静，转过头来见到这一幕，她站起来转过身子，伸出手掌，戳了戳昕甜的手臂，撅着嘴对她气哼哼的解释道：
　　“昕甜姐，你是被游班长他骗了！”
　　她见昕甜还没缓过神来，继续道：
　　“现在还是下课时间，还没上课呢，再说下午根本没班主任的课！”
　　说完，抬起下颌指了指我的所在地，我见昕甜她并没有转过脸看我，只是那只放在身侧的右手，五指向手心内慢慢向上弯曲，攥成了拳头！
　　四周气氛突然变得阴沉沉的，耳边传来她咬牙切齿，带着一丝恼怒的嗓音：
　　“你个大坏蛋，我要教训你！”
　　我一看昕甜这凶神恶煞，杀气腾腾的样子，心想此时不跑更待何时，正想撒开两条腿往讲台上跑去，只是我的动作还是慢了她一步，在我动作之前，她的手迅速伸过来，抓住我手臂用力一扯，我便仰头栽倒在她面前的课桌上。
　　后脑勺贴着课桌，我仰头看着上方那张羞怒十足的脸蛋，居高临下的俯视着我，两只手手指大开，张牙舞爪的冲我脑袋就伸了过来。
　　我连忙抬起双手，眼疾手快的握住她像筷子一样纤细的手腕，往上抬了抬，嘴里低声下气的求饶道：
　　“昕甜，昕甜，我错了，你先住手，我道歉好不好！”
　　“大坏蛋，这时想让我住手？门都没有！”
　　她说完，手腕迅速挣脱开我的钳制，直接扑倒压在我上半身上面，两条手臂交叉缠绕在我的后脑勺上，将我整个脑袋用力箍住怀里塞进去，我整个脸鼻口都被她的胸口所盖住。
　　“啊，你干嘛！”
　　我抬起双手拍她的后背，嘴里含糊不清的说道：
　　“唔～ 尼快住手，窝是班长，这样太不像话！～ 呼～呼！”
　　她听到我的求饶话语，不仅没有松手的意思，反而愈加用力，把我脑袋使劲压在她两坨酥胸之上，我的鼻子都快被她的嫩乳给压塌了！
　　她的这个样子像是要把我的脑袋塞进她的胸腔中一样。
　　我模糊听到她在我耳边的喃喃细语：
　　“求哥哥我要教训你，叫你吓我，唔～呼～～ 好香～～ 好怀念，不要离开我！”
　　我此时无暇去细想她最后那句话的意思，只希望能有个人来帮我拉开，或者劝开她就行。
　　只是这时站在前面的唐菲不仅没有拉开她，制止这荒唐的一幕发生，反而在一旁兴趣盎然的看着，开始用力鼓掌嘴里喝彩。
　　“昕甜姐，好样的，狠狠教训他！”
　　班上其他同学听到右后方传来的动静，都转头看过来，受唐菲这妮子的影响，都开始鼓掌喝彩大声喊道：
　　“好，刘昕甜加油，战胜游班长，冲啊！”
　　“这班长肯定惹刘同学生气了，刘同学加油啊！”
　　“真乃第一次见，我们平时那么严肃，不苟言笑的游小班竟然被一个柔弱的女孩子给一下就治服了！这也太有意思了！”
　　我耳中听见这些话语声，脸颊虽然被埋在一个软香软香的地方，但我恨不得此时挖个洞把脸给藏进去，我的脸都快被丢尽了啊，平时那副严肃冷漠的班长形象，这下是全给毁了啊！
　　不能这样，我知道拍她的背已经没用了，我就想着去挠她肩膀两侧下方的胳肢窝，只是等我刚摸上昕甜的后背，教室里面的鼓掌，喝彩声已经慢慢消失了！
　　我听见他们此起彼伏的议论道：
　　“不是，你们仔细看，班长和刘同学他们这像是打架的样子吗？”
　　“对啊，你们看，班长的两只手都摸上刘同学的后背了，刘同学把班长脑袋紧紧抱在自己怀里，她竟然还不松手，这明显是一对热恋情侣在拥抱啊！”
　　“咳咳，虽然这样子有点滑稽，但确实是拥抱，而不是打架，而且这两人抱的时间貌似有点久了吧？”
　　“该不会刘昕甜跟班长谈恋爱了吧？这个消息未免也太劲爆了啊！”
　　“你们说是谁主动的呢？这个问题貌似还没人清楚吧！”
　　“游班长午餐的时候透露说跟刘昕甜只是朋友，而你看现在是刘昕甜搂住游班长，游班长的手是后面才摸上去的，所以这谁主动追求不是很显然吗？”
　　“哎呀，早知道咱们学校那几个大姐大就主动点了，直接壁咚他，他肯定就范！”
　　…………
　　过了十几秒，唐菲的声音传了过来，她戳了戳昕甜的肩膀，小声说道：
　　“昕甜，你要不放开班长吧？你看班上这些人…”
　　同学们议论的声音越来越大，参与讨论的人也越来越多，她像是从沉浸的睡梦之中苏醒了过来，我感觉到脑后，那两只交叉缠绕在一起的手掌慢慢松开，接着我的脸便脱离开了那个温热软香之地。
　　她托着我的后脑勺轻轻放在了桌上，我仰着脸，见到她脸上瞬间红霞满天，如夏日傍晚日落西山，天边那火红的晚霞一般耀眼！
　　她羞赧的白了我一眼，往里面靠墙的座位走了进去，等坐到座位上之后，她就把脑袋深深埋进臂弯之中，趴在桌上不再动弹。
　　这小妮子现在内心肯定特别羞涩，她每次只要一害羞就是躲在一个地方，把脑袋藏起来，安静的当一只鸵鸟不再说话。
　　我仰身坐起坐在课桌上，看了一圈班级里的人，两只手用力拍了拍，故意板着一张脸，肃声说道：
　　“都觉得很好看，要不要我再躺下来给你们看看？”
　　“你们在一旁少说风凉话，刚是我故意去惹刘同学，跟她开了个玩笑，她受激反弹教训我而已，这与你们瞎揣测的谈恋爱，追求啥的根本毫无关系！”
　　我说完这段话之后，用手指了指趴伏在我座位上的昕甜继续大声说道：
　　“你们看，现在刘同学被你们指指点点，弄得心里多难受，她一个人在生闷气，你们心里难道就没一点愧疚吗？”
　　“行了，你们都消停一点吧！还有两分钟就上课了！”
　　我看了下手表，挥了挥手说道，让他们都坐下来准备上课。
　　有几个刚带头讨论的人此时见场面此刻有些收不住，或许也怕等下进来的老师见到昕甜趴在桌上去询问原因！
　　他们站在位置上冲这边诚恳道歉的大声说道：
　　“刘同学，我不知道你是在教训班长，是我多嘴，抱歉哈！”
　　“是啊，刘同学我们几个跟你说声不好意思，实在对不住，求你原谅我们，千万别再生气了！”
　　“对不起，刘同学！”
　　我见他们收敛了自己的八卦之心，没再继续议论下去，并且都主动道歉，也就没必要再继续装腔作势下去！
　　毕竟这事是我引起的，我站起来沉声说道：
　　“行了，行了，你们几个都记住，别在班级里面瞎议论了，这剩下的事情我来处理！”
　　见他们都老实坐下去没再吭声，我伸出一只手往旁边探去，拍了拍她被牛仔裤紧绷的大腿，侧着脑袋对她小声嘀咕道：
　　“昕甜，你没事吧？我教训他们了！他们肯定不敢再瞎议论了！”
　　见她没反应，我五指张开捏了捏她的大腿肉，嘴里催促道：
　　“昕甜，没人看我们了，现在快上课了，你打起精神振作起来啊！”
　　她从桌上放下左手，抓住我的手掌制住我掐大腿的动作，额头和刘海都被臂弯所挡住，藏在手臂下面，那一双隐隐约约，若隐若现的水亮眸子在看着我，她小声对我说道：
　　“求哥哥你说，咱们刚这样子会不会传到班主任的耳朵里面，然后咱们被要求分开座位啊？”
　　“不会的，班上的人很少会去打小报告去告状，只要不是被班主任当场抓住，或者发生影响恶劣的事情！”
　　“你放心吧，班上也有几对情侣，大家都是秘而不宣，只是我们的话，可能关注度高一点！但这其实也没多大事！”
　　她慢慢抬起脸来看着我，轻咬着嘴唇，摇了摇头道：
　　“求哥哥，你错了，以你在学校的名声影响力，还有刚刚在议论和八卦的同学们，以及学校里面你那些爱慕者们的推波助澜，这件事不会这么简单的沉寂下去！”
　　“我们现在最好的办法是先跟温老师汇报这件事，把前因后果全部说清楚，这样会让事情变得简单点！”
　　“要是等到这件事情酿成一场大的舆论风波，再被老师听到，那就不好解释了！到时不仅我们的座位要被分开，还要叫我们俩人的母亲大人来学校！”
　　我听到她的这番话，也明白这件事情不是我想象中那么好解决的！
　　先一步跟学校老师解释清楚，这是防止流言蜚语四起之后，产生严重不良后果的最好办法！
　　我点了点头，说道：
　　“我知道了，那等下午放学回去，我用大姨手机打电话给温老师，去跟她解释清楚！”
　　她靠在后面课桌上然后慢慢坐直，偏着头将刚被弄得有些散乱的头发用发夹重新绑好，嘴里小声说道：
　　“不用，我等会去打电话跟老师解释就好，这事是我在大庭广众之下做出来的，理应让我去解释！”
　　见她不再羞怯，挺身坐直了起来，我抓住她放在桌子下的小手，脸上带着调侃之色，嘴里嬉笑道：
　　“话说昕甜你刚怎么大的胆子，竟然当着这么多人的面压着我，还用你胸口去蒙我的脸！”
　　她听我提起刚刚这事，羞怒交加的道：
　　“谁叫你吓我？兔子急了还要咬人呢！再说，我也不是温顺的兔子，我是～我是…”
　　她嘴里念叨了几次，却没找到好的形容词，我摸了摸她的手腕，温声说道：
　　“好了，好了，你不是兔子，你是我可爱的小野猫，我是你的铲屎官，行了吧！”
　　她闻言满意的点了点头，接着像是又觉得哪里不对，白了我一眼，撅着嘴更正道：
　　“你不能自称铲屎官，这个称呼让人感觉，感觉你好像天天帮我擦屁股似的！”
　　她吐了吐舌头，做呕吐状。
　　“咦，忽然觉得好恶心！”
　　想了想，她一脸严肃指着我的胸膛，嘴里义正言辞的说道：
　　“记住，我是尊贵的波斯猫大人，你是人类奴仆！”
　　我眼睛往下暼了一眼，压在凳子上那两瓣挺翘的娇臀，带着一丝坏笑，故意拖长了声调，在她耳边悄声说道：
　　“主人，本奴才会天天揉你的屁股，但不会帮你擦屁屁的！”
　　“呸，你个大坏蛋，流氓胚子！”
　　随着她娇嗔声的吐出，下午第一堂课的上课时间也到了。我一脸无奈的笑着，接受了昕甜她一脸羞怒，朝我身上垂落的几下粉拳！
　　接着二人识趣的没再打闹，等我起立像老师问好之后，我便继续开始脑中神游太虚。
　　出神开小差的时间总是过得很快，这一节地理课无事发生，只是还没等我构思好这个仙侠世界的等级设定，便已经到了下课的时间。
　　…………
　　—————————————————
　　顶楼会议室里面，温乔雅脱下高跟鞋斜躺，坐姿不雅的倚靠在长桌最上方的座位上，两条被西裤包裹，显得笔直修长的美腿交叉叠在一起，随意的扣在桌沿上。
　　她神情慵懒还有一丝倦怠，嘴里叼着一支细烟，一点猩红的火光在没开灯，光线昏暗的会议室里面显得尤为明显。
　　她用力的深吸了一口，缓缓的吐出一团烟雾。她仰头对着天花板突然大笑了起来，之前的记忆在她脑海里面挥之不去！
　　忽然一阵铃声响起，她略有些不耐的从旁边座位上拿起手机，只是当见到屏幕上联系人的名字不是自己厌恶的那个人之时。
　　她慢慢闭上眼睛，接着睁开眼便恢复了以往的冷肃之意。
　　用带着一丝沧老沙哑的声线，迅速接通道：
　　“喂，你好，我是温婕……”
　　——————————————————
　　“温老师，刚发生的事情就是这样子的，现在被同学们误会，用另类的眼光看着，我很无奈，还有点心慌，好怕妈妈知道！”
　　“好的，我知道了，你和不求都安心好好学习，我明天会来学校处理，让他们止住想要造谣生事的念头！”
　　“嗯嗯，谢谢温老师，老师拜拜！”
　　我站在办公室里面，看着站在我身旁，乖巧懂事带着一脸微笑，正在谦逊有礼的跟温老师通着电话！
　　下了课，她便叫我一同来了旁边的办公室，礼貌请求到一位女老师的手机电话，然后问了手机号码拨打了过去，她将刚刚发生的事情简述了一遍，口齿伶俐条理清晰，事件中的人物和内容原貌几乎完全一致！
　　只是她为什么要将我压在课桌上，则是解释说这是她在舅舅家跟表妹吵闹时，所养成的一项以理服人的套路！
　　等她挂完电话将手机归还给那位老师之后，我跟她出了办公室，在她身侧对她悄然竖起了一根大拇指，嘴里惊叹不已的夸赞道：
　　“昕甜，三年前你还是个说话支支吾吾的小闷葫芦，怎么现在一下变成能言会道的小诸葛了！”
　　“人是会变得嘛，再说，我觉得温老师只是看起来比较严厉，其实是一个内心特别温柔的人！跟她相处的时候就很舒服，说话自然不会受限！”
　　“这你是怎么看出来的？”
　　我疑惑的问道。
　　她走到课桌旁，然后弯腰走了进去，坐到里面的座位上，她侧身面对我继续笑着说道：
　　“细微之处能见真章，你看她今天见到我手机里面那个智能小珂的时候，眼里都在闪闪发光，我觉得喜欢可爱物事的女人，内心都比较温柔善良！”
　　我低下头，用大拇指和食指轻轻摩挲了一会下巴，心里想道：等明天完成温老师妹妹的那个条件，貌似可以跟老师去推荐让昕甜试试当这个班长！
　　我侧过头，眼中带笑，柔声对她说道：
　　“还是你们女孩子心思细腻，既然昕甜你觉得温老师内心温柔比较好相处，不如就你来当这个班长？”
　　她惊讶的问道：
　　“怎么，求哥哥你不想当这个班长了？”
　　“为什么啊？温老师她挺信任和看重你的啊！”
　　我摊开手说道：
　　“哎，就是不想当班长了，也没有为什么！”
　　我抬起手肘，两只手臂向后弯曲，手掌交叉垫在后脑勺上，背倚靠在后方课桌上，看着天花板上的风扇慢慢旋转转动，口中轻叹道：
　　“本帅当了三年的班长，已经累了，乏了，如今想要的是自由自在！”
　　昕甜双手撑着脸颊，默默注视着我所做出的动作，静静聆听我的述说。目光柔情似水，深情而认真。
　　等听完我的话之后，她好笑的摇摇头，肉嘟嘟的脸蛋也被手撑起，显得可爱极了！
　　只是还没等她开口说话，忽然右前方传来一句带着笑意的女孩子声音。
　　“我们游班是为了跟刘同学更好的谈情说爱才想辞掉这个职务的吗？”
　　我闻声看去，前面的唐菲此时转过头来，脸上笑意吟吟地接了一句。
　　我一脸平静，嘴中淡淡的问道：
　　“唐菲同学何出此言？”
　　只是唐菲并没有就此回答我，暼了我一眼之后，她转过眸子，隔着一张课桌看着坐在后方座位上的昕甜。
　　她眉眼间带着浓浓的笑意，弯着眸子甜甜的笑着。
　　昕甜见到唐菲脸上有些暧昧的笑容，迅速收回在我身上的视线，两只撑着脸颊的手掌自然垂落下去，身子端正做好。
　　昕甜的脸上带着懵懂无辜之意，看着唐菲问道：
　　“菲菲，你这样看着我干嘛？”
　　“没什么呀，我就想看看你俩要装作刚认识的普通同学到什么时候！”
　　我跟昕甜听到这句话都悚然一惊，面面相觑没有说话。
　　她见我俩这副模样，忍不住笑意的用手掌捂着嘴，似乎怕对人暴露太多口腔中的齿根，有些不雅观。
　　她捂嘴偷笑道：
　　“你俩表面普通同学，背地里喊的可真叫一个亲热啊！”
　　她扭过脖子，看着我娇声叫道：
　　“是吧，求哥哥！”
　　还没等我及时做出反应，昕甜面色开始一沉，微眯着眼睛，正想发作。
　　唐菲又侧过脸来看向昕甜，嗓子里特意掐着浑厚的音调，模拟我的语气开口说道：
　　“还有求哥哥的昕甜妹妹！”
　　昕甜听到她这句话，面色僵硬了一瞬，随即霎时间脸蛋就红了个透彻…恨不得把头给缩进脖子里。
　　昕甜脸羞得红红的，低下了头，空气中传来她细不可闻的辩解声。
　　“才没有，菲菲你刚听错了！”
　　“行了，你们不用装了，刚刚你俩在后面聊天其实我都听到了！”
　　既然刚刚的对话都被她听到了，那不用再装了！
　　我将垫在脑后的手掌放置在课桌上，挺直着脊背，跟正抬起头看向我的昕甜眼神互相对视了一会。
　　脸上露出尴尬的笑容，虽料到会被人知道，只是没想到这么快！
　　我脸上带着一丝期望，对唐菲说道：
　　“唐菲，麻烦你不要把我跟昕甜的事告诉班主任好吗？拜托了！”
　　昕甜这时也在一旁点了点头，脸上带着焦急之色，连忙说道：
　　“是啊，菲菲，你千万不要告诉温老师，不然她肯定会换座位的！”
　　唐菲听到我跟昕甜的话，有些无奈的点了点头，示意我们放心，接着嘟起嘴凑到昕甜耳边，小声吐槽道：
　　“昕甜，我怎么看你比游班长还紧张啊！难道不是他要被处罚吗？身为我们班长，还知法犯法！”
　　“菲菲，你别管那么多，反正我跟求哥哥这事绝对不能让老师和学校的人知道！”
　　昕甜面色严肃的说道。
　　唐菲见状收敛了脸上的笑意，点头应声道：
　　“行啦，行啦，我知道了！”
　　“我保证，这件事不会让除我们三人以外的人给知晓！”
　　昕甜见到唐菲如此保证，遂满意的点了点头。
　　唐菲这时眼珠滴溜溜的转了过来，落在我的脸上，嘴里调笑道：
　　“我们游班是什么时候跟昕甜勾搭上的啊！”
　　“想起之前，我还帮其他女孩子询问你有没有女朋友，你那时故意说没有，其实怕是早就跟昕甜情深火热了！”
　　“现在昕甜主动掉级转班过来，也是你的安排吧？”
　　“你的这番行为，是不是太大男子主义了啊！”
　　昕甜在一旁听到，连忙捂上她的嘴巴，急声道：
　　“菲菲，你怎么能用勾搭这个词？还有，是我主动转班的，不关求哥哥他的事！你别在这瞎说！”
　　“求哥哥他没跟你们说有女朋友也是为了我好！”
　　唐菲虽被捂着嘴，但她竟伸出舌尖舔了一下昕甜的手心，昕甜受激一般身子抖了抖，将手给迅速放了下去！
　　这是当着我这个男朋友的面，跟我女朋友搞百合？昕甜她应该不喜欢这种方式吧？还好，事情没出我所料。
　　昕甜白了唐菲一眼，唐菲调皮的吐了吐舌头，昕甜把手掌放在唐菲的衣服上用力擦了一下，接着便放回了口袋里面。
　　我在一旁看着，明白唐菲刚刚说这番话怕是误会了我，将我想成了海王养鱼人！
　　我一脸真诚对她解释道：
　　“唐菲，我跟昕甜其实三四年前就认识了！她妈妈跟我妈妈是多年闺蜜，公司同事。
　　“还有，我跟你们说没有女朋友，也是为了保护她，怕她被校内的流言蜚语所伤害，现在被你误会成我是故意不说，在装单身好养鱼，实在是不好意思！”
　　“她申请掉级转班来当我的同桌，我很感动，很明白这是她为我和她之间的感情所做出的努力！”
　　“唐菲，你替昕甜打抱不平，我很感谢你对她的真情友谊！”
　　唐菲听到我这番解释，也明白事情不是她所想像的那样，她有些不好意思的冲我点了点头，脸上带着歉意之色说道：
　　“游班，不好意思，刚才是我头脑发热，没多加思考就说出这番话了！要是伤害到你的话，我先说声对不起，然后这周星期六我请你跟昕甜一起吃大餐，好好赔礼道歉哈！”
　　“唐菲，多谢，在下就却之不恭了哈！”
　　唐菲这小女孩心直口快，向来没什么心机，而且容易背上心理包袱，所以陪她吃个饭，抚慰一下她的歉疚心理倒也没什么！
　　昕甜脸上倒是有些不好意思，她凑过去，小声在唐菲耳边说道：
　　“菲菲，你没必要这么客气，求…游班长他心理承受能力比你想象之中要强多了！”
　　唐菲用手拍了拍昕甜的手背，劝道：
　　“昕甜，这顿饭其实安的是我的心，是我过意不去！你就别劝我了，还有，你还一口一个游班啊！不应该叫求～ 哥哥？”
　　昕甜双手立即紧紧捂着羞红的脸蛋，躲闪掉唐菲的探询眼神，转身面向后边，嘴里小声啐道：
　　“哎呀，你走开啦！”
　　唐菲见昕甜如此不经逗弄，收敛了一些，一脸正经的说道：
　　“好了，我不逗你就是了！”
　　她接着看向我，眼中有着忧虑之色，说道：
　　“游班，你不当班长让昕甜来当这个班长，你觉得她该如何服众？”
　　“班上这些人只服从你，他们对其他人可是一点都不感冒的！”
　　我听到她说的这两句话，遂想起了这两年以来当班长的过往经历。
　　确实，从初二卸任掉前任那个性格软弱的班长之后，我就被温老师所看重，温老师用她威严冷肃的教学风格，在背后帮我扫除一切障碍，好让我管理这个班级的所有事物！
　　所以我如今这个班长的威信至少有一半是温老师所辐射出来的，如果改易旗帜，班上那些调皮捣蛋的家伙肯定不会如此轻易的服从！
　　而且，昕甜她虽然性格坚韧，但外表看起来却是柔弱可爱，倒是不如我外表显露的冷漠淡然更震慑人心！
　　这其实也跟三年前我与妈妈发生的那场误会与争吵有关，自从那之后我都以冷面示人，而且我五官长得像妈妈，跟她一样板着脸容易给人以严肃漠然的感觉！
　　所以校内同学给我取的冰山班长，老班干儿子这两个称号也应运而生。
　　看来是要再想想班长这个职务给昕甜当任，到底合不合适了！
　　只是没等我回应唐菲，忽然从教室外面传递进来，耳边清晰的响起扩音器里面所朗诵的声音：
　　“上课时间快到了，请同学们回到教室准备上课。”
　　“Class time，please quickly back to the classroom，ready for class！”
　　在教室外重复播放了三次，伴随着扩音器里面传出来的悠扬乐曲声，上课铃也接着响了起来！
　　我明白，这是英语老师来上课了！她几乎每次都是提前一分钟来到教室，然后就开始播放扩音器里面所录制的广播声。
　　“stand up”
　　我站起身喊道。

第45章 昕甜的渴望
　　带着全班同学起立问好，我等她平淡的点了点头之后，便率先坐了下来。
　　我开始考虑这一节课该怎么度过，这位英语老师的行事作风雷厉风行，任何人在她的课上都必须做好被她点名提问的准备！
　　假若被她点名的人答不出来问题，那就惨了，直接在教室最后面，脸紧贴着墙壁的姿势去站一节课。
　　因为我以前与她的不对付，为了不被她看出来我的漫不经心，然后点名我回答一些刁钻的问题，我想认真听讲这节课，应付一下，就先不去开小差了！
　　只是，以如今这初中英语的课程难度，对我一个前世留学海外六年以上的人，未免有些太过小儿科了！
　　很快，我又开始神游天外开小差了！
　　讲台上，一位戴着金框眼镜的女老师满脸怒容。
　　初三五十二班的英语老师何丽莎，不过她更喜欢学生叫她的英文名lisa.
　　长得也有点像《爱情公寓》中的那位lisa榕，面容姣好，打扮时髦，体态丰腴，就像一只熟透了的水蜜桃，对班上这些气血方刚的毛头小男生充满了吸引力。
　　只是我却不喜欢她，因为她只是单纯以成绩好坏分对错，成绩差一点的人在她眼里做什么都是错的，成绩好的做了什么也都是对的！
　　而我这个时候，英语成绩其实并不算好，在班上只是中等的样子！
　　lisa怒气冲冲，她以教学认真严苛着称，这个学生居然敢在自己课堂上眼神恍惚，开着小差！
　　“游不求同学，请你阅读并翻译一下我刚才说的习题段落！”
　　“游班长也忒胆大了，lisa老师的课也敢这么明显的开小差！”
　　“嘿，你还别说，游班背靠着温老师，他还有什么不敢做的。”
　　“中考就快到了，他就一点压迫感都没有吗？”
　　“……”
　　众同学交头接耳，议论纷纷。
　　我尚未完全弄清状况，此刻的我刚从自己所幻想的世界里面被唤了出来，如今正一脸懵圈的站着。
　　直到旁边的昕甜在课桌下用手指捅了捅我的腰侧。
　　我才后知后觉的站了起来，虽不知晓情况，但还是一脸坦然，胸有成竹的看着老师，她硬着脸，抬起手掌再放下，口中冷声说道：
　　“都安静一下，游不求同学，老师再说一次，你来阅读翻译一下我刚才所说的这段习题！”
　　我低眸看到昕甜暗中伸出的三只手指，顿时心有神会！
　　第三段
　　课桌上摆着张皱巴巴的资料题，刚才我就是手肘压在它上面，撑着下巴脑子想其他事去了。
　　很快找到了阅读理解的第三段，我清了清嗓子，麻溜地念了起来。
　　“Some people are pessimistic when they think about the future.Theysay that，a hundred years from now，we will have used up most of the earth』s resources ……”
　　念完之后，我又随口做出翻译：“这段话的意思为：“有些人在考虑未来时是悲观的，他们说，一百年后，我们将耗尽地球上的大部分资源……”
　　中考之后，我就去了海外，在海外学了一口过硬的英语，雅思达到8.0 的级别。
　　昕甜坐在一旁，眸光潋滟，满面笑意，低低的笑声隐于课桌之下。
　　听着游不求完成解读，让台上的lisa脸色不由得微微错愕。
　　这段阅读理解有点深度，且里面包涵不少冷僻单词，不料竟然没难倒这个男生。
　　他的翻译很完美，更让女英语老师吃惊的是，苏泽林这英式口语发音极为标准，抑扬顿挫自然顺畅，毫无生涩感，几乎就比得上她曾经接触过的一些英国人了。
　　这不是高中生应有的水准！
　　据她所知，该男生在班上虽然是第一名，被那姓温的女人所看重，却是其他科成绩特别优异而已，但这门英语课程成绩也仅仅中等稍偏上罢了！
　　本想惩罚下这个学生的，目的没有达到，女老师面上有点难堪。
　　这时游不求再度开口：
　　“lisa老师，由于中考将近，这段时间我精神十分焦虑，身心俱疲，昨晚失眠了，刚才实在撑不住睡了过去，真的很抱歉！”
　　这还是用英语完成的对话，给自己找了个理由的同时，也给女老师一个台阶下。
　　lisa愈加震惊。
　　这男生侃侃而谈，就连高中英语教程中不曾出现的词汇和词法居然也能信手拈来！
　　教室里面其他的人听得满头雾水，不明觉厉。
　　过得半晌，Lisa才回过神来，干咳了声。
　　“中考前夕，很多人精神焦虑，晚上睡眠质量欠佳是正常的事，希望游不求同学能放松心态，调整好作息！其实还有两个月，大可不必如此心急！”
　　游不求表现出如此惊人的水准，她也不好再刁难，于是顺势下台阶。
　　“是，感谢lisa老师的关心，我会努力克服的！”
　　我说完这句之后顺势落座，昕甜在一旁悄然给我竖起了大拇指，柔声说道：
　　“求哥哥好棒！”
　　“你说清楚，哥哥到底哪里好棒？”
　　“你好坏，人家不理你了！”
　　“哈哈哈！”
　　………………………………………
　　很快，四十五分钟就要过去了！
　　英语老师最后用有些意味深长的眼神看了我一眼，便在下课铃声响起之后就离开了教室！
　　哒哒哒，
　　她踩着高跟鞋踏步的声音在教室外慢慢远去。
　　同学们竭力装出来的乖巧样子瞬间崩塌，教室里面刚还紧绷的气氛也迅速变得懒散随意起来！
　　几个女生走出座位，三两成群的围到我座位四周，嘴里叽叽喳喳的说道：
　　“游班长，你刚上课的时候好帅啊！那股从内到外散发出来的自信实在太令人着迷了！”
　　“就是，竟然当场打了那刻薄女的脸，简直太爽了！”
　　“就是，这就像是都市校园爽文里面的情节啊！”
　　……
　　我看到昕甜坐在靠外面的座位上，被几个女的站立着围在一起，那几个人的黑色影子盖在她的头上，她脸色此时显得有些苍白，很明显，她不习惯这种密集人群所带来的嘈杂氛围。
　　我嘴里来不及回话，急忙站起身来，用手将站在右边，离得比较近的一位男同学给礼貌的推搡开来，示意都别杵在这了！
　　她们见到这一幕，都比较识相的退后了几步！
　　我适时劝道：
　　“各位同学别都围在这，等下被老师看到就不好了！”
　　我脸上微笑着，其实被这么多双充满热意的眼睛紧盯着，我倒反而有些不好意思了，继续回道：
　　“多谢各位同学的夸奖，这并不是故意打谁的脸，只是正常回答老师的提问而已！”
　　只是她们听到我的谦词，脸上的神色显得愈加兴奋了！
　　“游班长为人处世就是与常人不同，被这种坏老师故意去难为针对，却还说是正常回答老师的提问！”
　　“这就是我们内心爱戴拥护的游班长啊！”
　　“真的好喜欢他，游班长人帅心善成绩还这么优秀，这要是我男朋友，我恨不得把他揉碎放心肝里面当宝贝宠着！咯咯咯”
　　“可惜，他跟刘同学坐在一起，而且还坐在最里面，弄得我都不好再像以前那样，过去问问题了！”
　　“…”
　　…………
　　她们回到自己的座位，我也慢慢坐了下来，只是亲眼看到昕甜的脸色由苍白变成有些涨红的猪肝色！
　　昕甜那张涨红的脸此时显得无比饱满，像一撞会破的薄皮柿子，肌肤白中透红、鲜艳夺目！
　　我明白，昕甜听到这些话，心底开始生闷气了！
　　她很少生闷气，都是主动主动表现出来，有烦心事也是跟我协商着去解决！
　　所以，我其实也没多少哄她的经验！
　　她扭过头，用忿忿不平的眼神，瞪了右手边几排座位上几位正在夸夸其谈的女生一眼。
　　咬牙切齿地想要说些什么，但最后还是闭上了嘴。
　　可惜那几个女生都没感觉到，谁也没理踩她。
　　我悄悄凑近她，脸上带着笑，柔声劝道：
　　“昕甜，别生气嘛，你要记住，我才是你男朋友，我对她们没一点兴趣，她们也只是嘴边说说而已！”
　　她撅着红艳艳的唇瓣，表明她的厌恶情绪，生气的说道：
　　“她们是真不要脸，当着你和我的面，还故意说这么大声！”
　　“哼，真是气死我了！”
　　“乖，别生气了，还有两节课，等放学之后，我给你一个大大的奖励！”
　　她听到我这样说，撅起的嘴瞬间给收了回去，脸上明显有些意动的问道：
　　“什么奖励？”
　　“暂时保密，你昨天给我一个奖励，今天我也要给你一个奖励！”
　　“好的，我等你！”
　　她顿时双眸生色，笑靥如花，嘴角微微勾起，小手悄悄抓住了我的衣服，眼中流露出十足的依赖和喜悦。
　　时间在期盼与等待之中总是过得很快。
　　放学的时间就快到了，因为班主任今天不在，所以放学是由我安排负责。
　　我踱步走上讲台，坐在凳子上，静静等待放学的钟声响起。
　　抬眼看去，此刻天边染上一丝黄昏的暮色，暮色四合，最后一抹斜阳还留恋地抚摸着地平线！
　　又是人间四月天，美丽的校园依旧姹紫嫣红，蜂蝶竟飞。
　　看天上云卷云舒，倦归的鸟儿掠过窗外。
　　我忽然内心感觉到，我现在似乎已经习惯了这样轻松的生活与学习。
　　重生之前的年华岁月，有时也是在这样的黄昏，太多的心思去忙于学习和工作，我因而忽略了生命中太多美好的细节，漏掉了本该珍藏的回忆。
　　四月的黄昏是浪漫，迷离，羞涩的。
　　在这个四月的黄昏，我找回了失而复得的青春和不一样的感悟。
　　蓦然回首，灯火阑珊，晚风袭来，我笑了！
　　———————————————
　　我等放学钟声响起，宣布放学之后，同学们随着密集人流下了楼，出了教学楼的大门。
　　我留最后，主动拉着昕甜走了后门，去向早上我走过的绿化小路，绕进了校园里有点暗的大杨树下。
　　小妮子藏在阴翳里的脸蛋朦胧地浮起一点赧然，她似乎察觉到了什么！
　　“求哥哥，你要给我的奖励，和我昨天给你的奖励是不是一样的？你个…”
　　我怔了下，错身的间隙，我看见树叶子间漏下来混着星光的路灯光亮，照在低着头的女孩红透的耳尖上，粉糯糯的，像柔软而饱浸汁液的花瓣。
　　让人想在那花瓣上轻咬一口，看它透红，看它烙上我一个人的印痕。
　　挂在树梢上安静的夕阳下，树丛里一阵窸窣，她慌乱而低闷的轻呼响起来：
　　“……求哥哥！”
　　粗粝的树皮蹭疼了女孩的后背，黑暗里炽。热的呼吸纠葛着。
　　我低沉的呼吸压着闷哑的笑，在许久后钻进了她的耳朵里
　　“这是惩罚。”
　　嘴唇被咬疼了又被缠着厮磨到站不稳身，昕甜此时才慢慢拉回理智，面色委屈地问道：
　　“我做错什么了吗？”
　　“嗯。”
　　我故意俯下身子，轻吻了吻被肆虐到红彤彤还印着咬痕的小“花瓣”。
　　“我没听到最后面，只听见前面—谁让你说我给你的奖励跟你的一样了？”
　　“记住，我吻你和你吻我，两者的内心感受是完全不一样的！”
　　“哪有，呜…”
　　我一只手紧紧抱住她，让她无处遁形。看着她两眼发红，眼眶中还有泪珠在打转。
　　右手温柔的抚摸到她的下巴，轻轻抬起，上身慢慢向她那边倾斜而来，看着她清纯秀美的脸蛋缓缓而来，越来越近。
　　她想说什么，下一秒，
　　我蛮横堵住了她娇嫩的双唇，轻轻的允吸、柔柔的啃噬，舌尖在她唇上轻舔啄吻，辗转反侧，撬开她的小嘴，舌头顺利的钻了进去，吸取她口中所有的甜蜜气息。
　　随着我的亲吻，她心跳慢慢加快，双手搭上我的臂膀，迎合着我的唇，酥酥麻麻的触电感从唇瓣传了过来。
　　吻慢慢加深，我迷醉的望着昕甜。
　　看到她的脸上泛起了红潮，鼻尖渗出细小的汗珠，嘴唇微微张着，露出粉红水润的舌尖，清纯夹杂着妩媚。
　　那双好看的眼眸还并未打开，仍然是闭着跟我接吻。
　　我看着她意乱情迷的模样，手渐渐地不安分起来，一只手从脖颈处伸进衣服里面，把宽松的文胸撑开，然后灼热的手覆在她的胸乳上，手上的动作开始放肆了起来，
　　掌心攥着她的酥乳有技巧地搓揉，还时不时收起手指。
　　然后用食指和中指的指间夹着乳头，左右夹弄。
　　“不…啊……不要……嗯……我们不能这样。求哥哥，这里是学校。”
　　她感觉到胸乳被揉捏产生一丝电流的酥麻感，口中发出阵阵呻吟声。
　　我听见她断断续续的话，并没有因此停下来，而是加大力度继续抚摸她的胸乳。
　　用指尖在乳尖四周轻轻打着圆圈磨蹭，随着手上揉捏的动作，她的身体往前凑了凑，奶子也向上挺了挺，像是在邀请我品尝她的美好似的。
　　我双手也由对方的脖颈处转移到了小腹处，从中伸了进去，迅速攀上乳峰，像是在捏面团一般，将柔软的乳房用力地揉捏成各种形状。
　　正想把她的上衣给完全脱掉，然后用嘴好好品尝一番，
　　只是，天公不做美。
　　背后正巧有一道远光大灯的光束给射了过来，打在我和昕甜倚靠着接吻的杨树旁大概两米地带。
　　那处灌木丛被照亮，杂草叶子都清晰可见。
　　我跟昕甜顿时一惊，我转过头看了一眼，迅速放下在她胸前作怪的双手，接着自觉帮她整理好被我弄得凌乱的上衣。
　　只是过了几秒，周边那束光线又消失了，或许是对方在校园马路上行驶，刚不小心调错弄成了远光灯，现在又调了回去。
　　只是现在路上的学校车子有点多，看来要等一下外面车子少一点才能走。
　　毕竟我怕跟昕甜并肩走出去就撞见熟悉的老师！
　　“求哥哥，嗯？”
　　“老～ 公，可以走了吗？我怕！”
　　她见我站在面前帮她整理好衣服，却还站在原地，呆愣的看着她没走。
　　她叫了我一声求哥哥，见我没吭声，然后不知为何，又唤了一声老公。
　　我看着她此刻青涩稚嫩的姿容，耳边响起的这声老公，忽然回忆起前世她跪趴在床摇摆着粉臀，口中娇喘着叫我老公的媚态！
　　我压抑着内心涌上的怀念和渴望，看了一眼天色和四周的环境。
　　鼻中闻着她身上散发出的熟悉体香气息，我又伸手，一把将昕甜拽入了怀中。
　　此刻也顾不得是不是撞到了她，我贪婪地嗅闻着她身上的气息，急切地感受着她的体温。
　　过了半晌之后，才一声喟叹，嗓音喑哑：
　　“再叫”
　　———————————————
　　滚烫灼热的气息喷薄而下，刘昕甜只觉一阵酥麻从耳尖荡开，由左到右，由上到下，最后蔓延全身，
　　整个人都酥倒在不求性感的喉音里。似乎连大脑都要停摆了一样，昕甜只能晕乎乎地应承着不求的要求。
　　“老公。”
　　“再叫！”
　　“老公老公老公……”
　　一声连着一声的低呼，从娇媚甜美的少女唇间溢出，温热的气息也尽数落到了不求的颈间胸口，而后有泪穿过布料，浸润了不求的胸膛。
　　他此刻怀念渴望前世的她，她亦然，他满足在一声又一声的轻唤里，可她不一样。
　　她想要的是等求哥哥知道她心里的一切，深情款款的唤她一声老婆，可是如今却不能让他知道，她是同样带着记忆穿梭时空回来的！
　　这样只会让求哥哥的心底生出间隙，甚至两者的关系都分崩离析。
　　毕竟她如今的目的还没达成。
　　他们的渴望，显然是截然不同，甚至背道而驰的两样。

第46章 喝奶茶
　　昕甜现在有些心惊胆战的在打量着不求，见他除了怀念和渴望，完全没有异样的怀疑神色，这才安定了一些。
　　刚才拥抱之中突然被一阵陌生的情潮笼罩，还算青涩的身体，她就这样迎来了这具身体的第一次悸动。
　　虽然这具青春稚嫩的身体对这种反应还有些陌生和不适，但是作为他前世的妻子，对于性，昕甜其实并不陌生。
　　只是从前还从未有过这样的经历，仅仅拥抱耳边吹口气就春情涌动，是以第一时间，她并没有及时反应过来。
　　直到一阵凉意袭来，昕甜才后知后觉地发现，自己的内裤似乎已经湿透了。
　　短暂地愣神之后，昕甜甚至还有些说不上来的羞耻。
　　昨天虽也是亲吻抚乳就湿了，但远远没有今天这么强烈。
　　倒也不是因为自己的生理反应而羞耻，而是自己居然是在这种完全懵懂的状态下，经历了这具身体的第一次高潮反应。
　　脑海之中不禁开始回味，原来刚才的酥软悸动，晕乎无力，都是因为生理心理长久以来对求哥哥的双重渴求得以满足之后的结果。
　　但是她并不确定，夏天单薄的衣衫，能不能遮掩住自己在他怀里发生的这一切。
　　毕竟刚酥痒硬挺起来的乳头，直到现在还处于勃发的状态，昕甜甚至都有些后悔，图舒服图简单，今早穿了偏薄的法式文胸。
　　当下，她觉得身体的变化，甚至都无需感受，肉眼应该都能有非常明显的发现。
　　再三确认，求哥哥他似乎没有发现她下身的湿意，昕甜这才小心翼翼地呼出一口浊气。
　　而后动作迅速，逃也似地离开了游不求的怀抱，以免自己再次情迷春动。
　　——————————————
　　我紧紧搂抱着她的娇躯，鼻中尽是她身上的气息，时间过去了大概两分钟，直到她拍了拍我的后背，示意我松开手。
　　我明白她是有事要说，搂住她后脖颈的双手自然垂落，她小心翼翼脱离开我的怀抱，似乎是怕紧贴在我胸前的那对敏感酥乳此刻再度产生摩擦。
　　她后退了两步，绯红的脸颊透着一抹羞怯，她抬起手，用手指轻轻擦了擦刚被我吻得艳红欲滴，在夜色下泛起诱人光泽的唇瓣。
　　她低下头小声对我说道：
　　“求哥哥，我们现在可以回去了吗？
　　我见她羞涩，也不再去逗弄她，抬起头看了一眼天空，见今天天色昏暗的比往常要快些，也不再耽搁时间。
　　手掌牵上她柔弱无骨的小手，两人站在原地，我静静聆听了一会附近大马路上的动静，此时周围已经没有了汽车行驶的声音。
　　看来老师们都已经开车回家了。
　　我对她笑道：
　　“走吧，咱们现在是该回去了！”
　　我一只手牵着她的手，另外一只手拨开面前低矮的树丛，漫步走了出去，等踏上石阶小路，我侧头问道：
　　“昕甜，今天天色黑的太早了，我等下送你回家吧！”
　　昕甜摇了摇头，掏出手机亮了亮，说道：
　　“求哥哥今天不用了，我发信息叫妈妈开车来接我就好了！”
　　我见她已有打算，遂不再说。
　　心里不禁暗自想道：婷姨今天能有空开车来接昕甜，也不知妈妈她会不会来接我！
　　只是这时手表忽然亮了起来，电话提示音响了起来，我提起手一看屏幕，发现是大姨打过来的！
　　“喂，大姨，请问什么事啊！”
　　“我在你学校外面呢，怎么还没看见你人啊？”
　　我听到大姨说她在外面等我，我迅速抬眸望了一眼前面的路况，离校门口还有一段距离，
　　我连忙回应道：
　　“哦哦，大姨你来接我了啊！因为今天下午班主任不在学校，是我在管理班级，所以刚在教室里耽搁了一下！”
　　“大姨你等我一下，我现在马上就出来了！”
　　电话那边的大姨听到我的解释，也没深究，她随口答道：
　　“那行吧，我现在车停在你学校大门口出来，往左边走，门牌为浮生路28号的心悦奶茶店等你。”
　　“好的！”
　　虽然大姨现在人没在我跟前，但我还是习惯性的点头应道。
　　在将要挂断电话之前，她忽然又问道：
　　“对了，不求，你要喝什么奶茶？”
　　“随便呗，我对奶茶没什么兴趣，对了，你能不能再……呃！”
　　本来想让大姨帮昕甜她也点一杯奶茶的，只是昕甜她在旁边听见我要说，缩在我掌心的小手迅速反握住我的手，用力摇了摇，头也左右晃了晃，示意我不要说。
　　我止住话头，但又不知道该说什么。
　　大姨听到我欲言又止，疑惑不解的说道：
　　“咋了？不求，你说再什么？”
　　我听到大姨的询问，眼珠转了转，回道：
　　“啊，没事，其实刚想让你再买个鸡翅，但想了想，还是先回去吃饭吧！”
　　“就是，现在已经六点多了，回去马上就要吃晚饭了！你还想着吃什么小吃零食，记住，你身体还在成长发育呢！”
　　“嗯嗯，我知道了，大姨。”
　　“乖，回去给你做好吃的！”
　　………
　　跟大姨通完电话，我侧头看向身旁紧挨着的昕甜，她左手挽着我的手臂，低着头右手正划弄手机。
　　“昕甜，刚才怎么了？为什么不要我说出来，帮你点杯奶茶又没事！”
　　她听到我的问话，把手机放兜里，抬起头看了我一眼，有些羞涩的说道：
　　“其实没太大必要，现在跟你一起出去见长辈，心里总感觉咱们现在也太大胆了！”
　　“我们谈恋爱，芯姨和我妈妈虽然没有反对，但是我也不想弄得人尽皆知嘛！”
　　“还有我跟你大姨从没见过面，在她面前就更不好意思啦！”
　　“所以，今天，就算了吧！下次有机会再碰面啦！”
　　我听到这些话，心里也不由得点头，确实，昕甜如今这么小，让她跟我一起去见大姨，她确实心里压力会很大！
　　“好，那昕甜，我送你出学校，你就在门口等婷姨的车吧！”
　　她看了一眼前面的大门，点了点头。
　　“嗯嗯！”
　　快到门口了，我与她前后错开，距离大概一米半，我说道：
　　“注意安全，学校门口有保安室，记住等下不要离太远！”
　　昕甜露出受用的微笑。
　　“我知道啦，保安队长是温校长的亲戚，都认得我的！”
　　等两个人一起出了校门口，她站在保安室前方，看了一眼手机说道：
　　“求哥哥，妈妈还有十分钟就到了！”
　　“那就好，拜拜，昕甜明天见！”
　　我挥了挥手，说完想迈步走的时候，她忽然叫住我，抬起手机对我说道：
　　“等下，求哥哥，我给你拍张照！”
　　我看了看四周，校门口，马路上的人现在流量还挺多的，不过就简单拍个照倒是没啥事。
　　“行吧！我要摆姿势吗？”
　　“不用，随意一点，你看着镜头就好！”
　　于是我双手揣兜，对着昕甜的摄像头笑了笑，接着咔嚓一声，她放下手机，露出梨涡浅笑道：
　　“可以了，求哥哥，你真帅！拜拜，明天见。”
　　“拜拜！”
　　跟昕甜告别，我往马路左边走去，见这条路前方两三百米就有一个心悦奶茶店。
　　我回头看了几眼，见昕甜正坐在保安室前面，低头玩着手机，放下心来，提起步子，大步往大姨刚与我定好的地方冲去。
　　不到一分钟的时间，我便到了这家奶茶店门口，只见大姨正坐在里面靠近窗台的座位上，背朝着店门口。
　　我走进门之后，里面的女服务生微微弯腰，脸上带笑道：
　　“欢迎光临，请问这位小帅哥同学，还有人吗？”
　　这服务生，倒是眼睛毒辣，一下就看出我是刚放学的学生。
　　“你好，姐姐，我就一位，已经有人约了我！”
　　“哦哦，那您随意！”
　　我点了点头，跟她说完，便走向大姨的位置。
　　大姨这时听到服务生的问话，转过头来见到是我，脸上泛起一丝明媚的笑意，对我勾了勾手指。
　　……
　　服务生有些诧异的看向窗边，这漂亮女人一看就是一位成熟女性，年纪应该有二十七八了！但这小帅哥，看上去就还没成年啊！
　　这，啧啧…
　　……
　　这奶茶店里的位置都是只有两个，我站在大姨对面，嘴里乖巧的唤道：
　　“我到了，大姨！”
　　“先坐下吧，不求，帮你点的奶茶还要一会才好！”
　　………
　　原来是姨侄啊，不过，这倒是奇怪了，还有女性长辈带自家的孩子来情侣主题奶茶店的？
　　她左右看了一眼自家店里的布置，粉红色的灯光，调料台墙上贴着的大红心，奶茶单上五颜六色的字体，以及桌椅都是两个相反朝向的位置。
　　再看了一眼，如今店里坐着的几对情侣，正在你侬我侬的说着一些情话，更觉得那对姨侄有些格格不入了！
　　她轻叹一声，不再关心。
　　………
　　我弯腰坐下之后，看着大姨，开朗活泼的笑道：
　　“大姨，今天怎么有空来接我了啊！”
　　大姨听我这话，对我翻了个白眼，嘴里反讥道：
　　“昨天我也来接你了，你那时跟你那妹妹正接着吻呢，没看到我啊！害老娘开车白跑一趟！”
　　听到大姨这样说，我顿时头大，急忙抓住她扶杯的小手，歉声说道：
　　“大姨，你别说了，这都是我，不会说话，是我的错！我知道，大姨你是最疼爱我的了！”
　　说完将她纤细柔滑的手掌拉了过来，放在两手中间，用两只手细细地揉搓。
　　其实我刚那话的意思，并不是询问她今天为什么才有空来接我。
　　而是想让大姨随便应付，口头接我一句，然后我再插科打诨说一句：
　　“大姨你是不是想我了！所以才从百忙之中抽空来接我！”
　　只是我没想到，刚一开口，就被怼回来了，我好难啊！
　　大姨这吃醋的后劲也太大了，幸好我没带昕甜过来，不然……
　　我脑海中想象了一下，她们碰面之后的场景：
　　我惨兮兮，一个人坐在另外一张桌上，两个女人挺直着上半身，正襟危坐的坐在这，两双眼睛互相打量着彼此，眼眸之中藏着将要喷涌而出的火花！
　　那场面，我滴妈，也实在太吓人了！游不求啊游不求，你可真傻啊你，你刚竟然敢主动让她们碰面！
　　大姨任由我双手揉搓她的右手，左手端起粉红色的杯子，放到嘴边轻轻吹了两下，接着用嘴唇抿了一小口。
　　直到热咖啡和牛奶的味道在味觉之中发散，夹杂着一丝苦味和丝滑的牛奶甜香，口感淳正香浓。才觉得心底的醋味消失了许多。
　　不过手心一直传来被两只小手紧紧包裹住的热度。
　　大姨抬头看了我一眼，我看到她的眼睛落在我的脸上，只是眼神不再聚焦，恍惚了些许。
　　她在想什么呢？
　　………………………
　　估计是现在店里人多，开始有点热了，
　　他额头冒着汗，白净细腻的俊脸上还有淡淡的红晕。
　　就像个小孩一样。
　　不，他就是个小孩啊！
　　这样成熟懂事又好看的人，现在难道不是她的人嘛？
　　就在她面前啊，
　　所以她在担心，吃什么醋啊！
　　不管将来，只顾今朝。
　　她将杯子往前端着，送到他嘴边，眼睛笑眯眯地说：
　　“喝点，看味道怎么样。”
　　见他呆愣，像是没听到。
　　不由得伸上手摸了摸他柔软的头发，催促道：
　　“别愣着啦，试试这个红豆咖奶的味道。”
　　空气里如今似乎都是暧昧甜蜜的气息。
　　…………
　　大姨回过神来，嘴角泛起我不明白的笑意，
　　接着，下一刻，
　　她端着杯子，突然的靠近，让我一时怔愣。
　　“喝点，看味道怎么样？”
　　空气中有几秒的安静。
　　我不知道大姨是什么意思，现在应该是不生气吃醋了吧？
　　她见我没有动作，挣脱出被我手掌包裹揉搓的小手，抬起轻柔地摸了摸我头顶。
　　嘴里轻声说道：
　　“别愣着啦，来，试试这个红豆咖奶的味道。”
　　我听到她轻柔的话语声，后知后觉才反应了过来，大姨她现在好像不生气了！
　　于是我慢慢凑过去，张开嘴巴，唇瓣中间贴上杯沿。
　　接着，大姨脸带笑意，手托杯底，缓慢地往我嘴里慢慢倒进黄白混合的粘稠液体。
　　都别误会，这其实是咖啡和牛奶混合的奶茶。
　　我喝了一口，细细品味了一番，这奶茶其实还不错。
　　过了几秒，女服务生将大姨帮我点的奶茶端送了过来。
　　“您好，点的红豆莲子双皮奶做好了，请慢用！”
　　“谢谢！”
　　我见到碗里面冒着浓浓奶香的经典双皮奶，覆盖整个碗底，最上面红豆莲子点缀在上…
　　就像一对白皙透亮的奶子，顶端所竖立起来的粉红色乳珠。
　　脑中联想了一下，心里感叹自己还真是淫荡不堪，喝个奶茶都能想到性方面。
　　我食指大动，用勺子舀起一块放进嘴里，细细品味，口感鲜嫩爽滑。
　　上层奶皮甘香，下层奶皮香滑润口，让人齿颊留香。
　　奶皮之下的奶油滑嫩、晶莹、润泽，口感极其细腻。
　　我不由得胃口大开，开始埋头吃了起来。
　　………
　　游芝蕾并不是很渴，只是喜欢这里的气氛，她默默无言的看着不求吃碗里凝固着的双皮奶。
　　他低头默默尝着奶茶，很乖巧。
　　喝了一会，唇边和指尖都有乳白色的痕迹，脸颊旁边有汗。
　　她撑着下巴，笑意盈盈地，单手拿起一旁的纸巾盒，从里面扯出几张纸巾。
　　她控制不住脸上的笑容：
　　“你脸上沾上东西了，不是，在这儿。”
　　她往自己脸上比划了一下，又说：
　　“嘴巴旁边还有。”
　　他的样子有些茫然，无措地伸出一截舌尖，往旁边试探性地舔了舔。
　　食色性也。
　　她不知道为什么脑海里突然蹦出这个词。
　　她抿着唇，终于忍不住低头笑出声，用两张纸巾亲自帮他擦干净。边擦边调侃：
　　“花脸小猫咪，奶茶好不好喝？”
　　出乎意料，他点了点头，认真地回答：
　　“好吃。”
　　游芝蕾笑吟吟地对着他，点点头，又端起杯子喂他喝了一口：
　　“好喝就多喝点。”

第47章 两姨碰面
　　昕甜坐在保安室外的座椅上，习习夜风吹来，下身不由的泛起一股凉意。
　　想起方才那一幕，她犹芳心砰砰直跳，娇靥滚烫发热，心情久久难以平静。
　　幸好今天下面穿的是深色的牛仔裤，而不是昨天的白色裙子，不然从外面看来，水印就比较明显了！
　　打开手机看了下妈妈发给她现在所在的位置，离学校还有四公里，现在市中央内环路正堵着车，大概还需要个十几分钟就要到了！
　　她想了想，把自己搭在手臂上的外套给取了下来，围在自己的腰腹上，把两个袖子在小肚上打了个结，将臀部和两条大腿部位遮掩的严严实实。
　　她可不想被妈妈看见自己的下半身湿了！
　　前晚让妈妈跟温阿姨打个招呼，把自己换到跟求哥哥一个班级，都被她调笑自己春心萌动！这要是被她给看到，还不得让她笑一辈子！
　　不过求哥哥刚刚说得没错，自己主动去亲他，与他来强吻自己，这两种不一样的行为所带来的身体和内心感受确实是完全不一样的！
　　昕甜她忽然开始想起前世与求哥哥相处时的感觉！
　　前世肉体和内心都已经被求哥哥征服过了，自己总是会轻而易举的被他挑逗起内心的情欲，他更是完全了解自己身体的敏感之处。
　　自己娇弱的肉体却是不堪忍受他简简单单的肏弄，只要一想到他下半身因为刺激而竖立起来的雄伟性器，插进自己下面短浅狭小的穴内之时，那种短暂撕裂的痛楚过后麻痒充实的熟悉感便瞬间涌上了心头。
　　接下来与求哥哥做爱，那种令大脑空白一片的高潮快感就会一波接着一波，到最后却是自己阴道完全酸麻酥胀，他才会停战罢休。
　　自己那时躺在床上，感觉这时间竟是如此的难熬与漫长，现在回想起来，内心依旧是又爱又怕！
　　她的双臂环绕住双腿蜷缩在长凳上，用外套紧紧地包裹着，像是一只胖嘟嘟的小仓鼠入了冬。
　　弯曲起来的膝盖碰触着她娇乳前的蓓蕾，有一丝新奇的感觉稍纵即逝，她感觉似乎还缺点什么。
　　只是现在在外面，等回到家之后，她再去细想一下这到底是什么感觉吧！
　　………
　　奶茶店里面，
　　我看着大姨把她手中的杯子从我嘴上移开，再慢慢给放到了桌上。
　　我从桌上的纸巾盒中抽出一张纸，轻轻擦了一下嘴巴边上因为刚大姨喂我喝奶茶所留下的奶渍。
　　我一边擦嘴，一边对大姨说道：
　　“大姨，你别光喂我喝啊，你自己也喝一点！”
　　大姨却只是摇了摇头，说道：
　　“我不怎么渴，你多喝点！”
　　我有些哭笑不得的看着大姨，对身前桌上摆放着的那碗双皮奶努了努嘴，苦笑道：
　　“这还有一碗没吃完呢，可别再喂我了！我都快吃不下了！”
　　大姨对这事却是浑不在意的说道：
　　“吃不下了吗？那你把碗里的双皮奶吃了，咱们就回家吧！”
　　我急忙点头应道：
　　“嗯嗯！”
　　这双皮奶份量不是很多，我低着头用勺子舀了四五勺便没了！
　　大姨一手托腮，低垂着眸子在摆弄着手里的手机，她没有抬头看我，随口说道：
　　“你吃完了？”
　　“嗯。”
　　等我答应完之后，大姨便起身去了收银台结账。
　　我走出去站在奶茶店门口，侧过头往右边两百米外的学校门口处望去，得益于超出常人的视力，我能清晰看见昕甜此时还坐在外面的长椅上，低头玩着手机。
　　看了一眼时间，跟她在门口分开之后，现在过去了十分钟，婷姨还没来接她吗？
　　这时大姨从店里面走了出来，从背后接近我，一只手突然拍了下我的肩膀，朝我挑了下眉头，笑着说道：
　　“你在看什么呢？看得这么专注！”
　　我知道不能说，随即淡声道：
　　“没看什么，在想一些事情！”
　　大姨往右边歪头好奇的看去，没见到有什么值得关注的人物或者事物，也没再深究，只是点了点头说道：
　　“走吧，我的车停在你学校门口前面的马路上，走几步就到了！”
　　我见大姨往右边走去，再看了一眼前方马路，原来大姨的车就停在保安室正前方五六米处的马路旁边。
　　糟了，大姨等下岂不是要跟昕甜面对面了，大姨作为我的第一个女人，她会怎么对待昕甜？
　　虽然大姨前晚跟我说，能接受昕甜当我老婆，但却是她吃醋之下，先跟我上的床，如今以我跟大姨这种直系亲属以及暧昧情侣的关系，别说我这个男人，作为一个女人占有欲也肯定会有的，更何况大姨这种生性要强的女人。
　　面对明面上的情敌，妹妹闺蜜的女儿，大姨她会怎么相处呢？
　　我脑袋里面还在思考，大姨却已经向前走了将近一百米，很快就要步行到学校门口了！
　　我急忙追了上去，跟她并排，然后伸出一只手悄悄握住大姨的手，虽然不知道大姨等下会不会敌视昕甜，但如今先安抚大姨准没错！
　　大姨的手柔滑细嫩，只是以身高和年纪的关系，她的手掌却比我大了三分之一，我去握她的手，如今看来，更像是我整个手被她五指全部包裹住，埋进了她的掌心之地。
　　大姨五指紧紧握住我的手掌，笑着侧眸睨看了我一眼，说道：
　　“不求，牵我手干嘛，这外面还有这么多人呢！”
　　虽然听她的话和语气像是怕被陌生人误会，但她握着我的小手却没有丝毫放松的意思！
　　我撒娇的说道：
　　“我来牵大姨的手，这不是怕被大姨你弄丢我嘛！这与他们有什么关系？”
　　“再说，他们又不知道！”
　　大姨弯起唇，笑眯眯的低头凑近我，接着轻咬着唇，在我耳朵边轻声道：
　　“是啊，他们可不知道，你这只牵大姨的手昨晚可是用力抓揉过大姨的奶子的！”
　　“……”
　　她的声音
　　很轻，也有些飘。我只觉耳垂像过电一样麻了下，小腹瞬间有些发紧。
　　呼，呼，呼，现在要平心静气！
　　这个公共场合可不适合表现出在家时阳根朝天耸立的丑态。
　　我轻轻摇晃了一下大姨的手掌，用求饶般的语气说道：
　　“大姨，你别说了，我快要丢死人了！”
　　现在已经到学校大门口了，干脆把大姨直接带到左边马路上，直接上车走算了！
　　只是大姨她笑着斜看了我一眼，站住脚停下，低着头又凑近我的耳朵边说了一句：
　　“不求，你就这么没自制力吗？”
　　我继续看了一眼昕甜的位置，离我大概五六米，见她还在低头玩着手机，虽然很想过去跟她打个招呼，但也只能故意装作没看见。
　　对不起昕甜，我以后会找合适的时机跟你解释坦白的。
　　两只手摸上大姨的手臂，将她往左边马路上带，我抬起头脸上笑着回她道：
　　“我对大姨你就没有自制力啊！”
　　“咱们快走吧，我肚子好饿啊，好想回去吃饭！”
　　我话说完，大姨宠溺的用另一只手摸了摸我的头，嘴里没有说话。
　　她掏出钥匙按了下解锁，接着我打开副驾驶车门正想上车，只是车屁股的后方突然出现了一辆白色宝马车。
　　我看见这辆宝马车的外观与车牌觉得很是眼熟，只是还没等我回想起来，大姨想要绕到驾驶室的步伐就停了下来，她倒退了回来，跟我站在一起，眼睛看向后方宝马车的驾驶位。
　　只是驾驶位迟迟没打开下来人，她双手抱起胸，歪着头睨了我一眼，调笑道：
　　“你未来的岳母来了，不去打个招呼？”
　　我听到大姨这样说，心里立刻清楚这是婷姨开车来了！
　　只是还没等我迈动步伐，我后方传来脚步声，这个凉鞋踩地，踏着小碎步的声音一听就是昕甜的。
　　果然，我见昕甜走径直到宝马车旁边，对着车窗叫了一声：
　　“妈”
　　然后她想上车，只是握上车把手，打开车门的时候，眼睛从门缝中看见了我和大姨就站在前面，脸上的表情有一刻的凝固，但很快恢复原样。
　　她关上车门往前走了一步，脸色有些不自在，小声喊道：
　　“求哥哥！”
　　“大姨，你，你好啊！”
　　我冲昕甜笑着点了点头，大姨也笑着无声点了点头，我见大姨跟昕甜此刻也都见面了，大姨现在也没什么异常的表示，应该没啥问题。
　　于是想跟平时关心宠爱我的婷姨打个招呼，我往前走到宝马车旁，朝里面驾驶位看去，见婷姨正在用手指划弄汽车的触屏中控，像是在调试车载导航。
　　我头伸进窗户，冲婷姨打了个招呼：
　　“婷姨，你好啊！”
　　婷姨身上穿着短袖白色衬衫，最上面三颗扣子因为燥热的天气已经解开了！她身体用力往前倾，右边手肘搭在中间的扶手上。
　　丰盈的白皙乳肉因她的动作往中间挤，我从右边看过去，能透过解开的扣子，看到那条本就难以忽视的乳沟此刻变得越发的深邃，几近完美的幅度，是肉眼可以感觉到的柔软。
　　我连忙别开眼看向其他地方，等待婷姨的回复。
　　刘雅婷姨余光瞟到窗户塞进来一个脑袋，她以为是自家女儿在车门旁弄些什么，因为自己需要调试导航路线，便没有去理会。
　　只是，那脑袋突然冲她发出熟悉的声音，是在跟她打招呼，她转过头寻声看去，发现是自家闺蜜的儿子游不求站在车旁，她讶声道：
　　“求求，你也在啊，是跟昕甜一起的吗？来上车，今晚去婷姨家吃饭吧！”
　　我正想开口婉拒掉婷姨的邀约，忽然旁边有一道香风凑近，只看见大姨弯着腰，冲婷姨俏声说道：
　　“小雅婷啊，不必劳烦你了，我开车来接不求回家吃饭了！”
　　婷姨见到大姨说话，刚还和蔼可亲的脸色突然变得冷淡了起来。
　　她笑容一敛，拉下脸。
　　“哦，原来是你这男人婆来了啊！”
　　接着婷姨唇角微弯，冲我微笑道：
　　“那求求，周末一定要来婷姨家吃饭啊！”
　　“好的，婷姨！”
　　“到时给你好好打扮打扮，我挑衣服的眼光，还有化妆打扮的手法肯定要比某人好！”
　　说完话，她扯了下唇，对大姨翻了个白眼！
　　我只能露出不失礼貌的尬笑，嘴里不敢再说话。
　　大姨没再还嘴，只是掀起眼，看着婷姨身上的装束，唇角勾起一抹嘲讽的笑。
　　婷姨见到大姨这个表情，眸子一凝，脸上染上一丝韫怒，她用力将胸脯往前挺了挺，接着双手往后翻，想要去穿座椅靠背上的西装外套！
　　大姨见到婷姨的这个挑衅味十足的动作，只是冲婷姨有些暧昧的眨了眨眼睛，然后对着我脑袋的位置轻轻努了努嘴唇。
　　婷姨看到大姨的暗示，眸子泛起羞恼之意，她立即把挺起的胸脯给收了回去，然后迅速将两只手交替穿进外套的袖子里面，最后慢悠悠扣上外套的扣子。
　　大姨见婷姨将那两坨极其显眼的凸起之物给收了回去，嘴里嗤笑一声，没有理会婷姨此刻两颊挂上的红彩。
　　大姨将右手搭上我的肩膀，对我轻声说道：
　　“走吧，不求，咱们回去吃饭了！”
　　我对婷姨点了点头，说了声婷姨再见，婷姨正侧过头望着窗外，她点头嗯了一声。
　　我跟随在大姨身后往前面走去。昕甜站在一旁看了我一眼，嘴里小声对我说了句：
　　“求哥哥拜拜，明天见！”
　　“嗯嗯，拜拜，昕甜明天见！”
　　她一脸乖巧的打开车门，两只手往下将腰上围着的外套褥平了一下。还没等我细想，她为什么要把外套系在腰上时，接着她便钻进了车子里面。
　　随着婷姨车子灯光全部亮了起来，我通过后视镜看着她们往后倒车，然后就掉头行驶上了与我们方向相反的城市快速道路。
　　我坐在副驾驶上，脑中想到刚才这一幕，倒是觉得蛮有意思的！
　　这以前包括前世都还从来不知道，大姨跟婷姨竟然会有这么针锋相对的一面！
　　难怪之前两个人跟我聊天的时候，都在互相暗搓搓的贬低着对方。
　　我还以为，这只是两人单纯为给我女装，在各自的化妆心得体会上有着胜负心理！
　　我没想到，两人之前就有矛盾，也不知什么时候结下了梁子！

第48章 母女同厨
　　“妈，你刚跟求哥哥他们在说些什么啊？”
　　车子行驶回家的路上，刘昕甜侧过头，脸上带着些许好奇之色对妈妈问道。
　　听到女儿的询问，刘雅婷转过头，眸子暼了女儿一眼，见她只是单纯的好奇，没有听到她跟那个男人婆的交谈对话。
　　她脸色淡然地回道：
　　“没说什么，就是让你求哥哥双休天来我们家吃饭，我到时给他好好化妆打扮一下！”
　　刘昕甜听到之后，眉头微蹙了下，垂下眸将身旁放置的水杯拿了起来喝了口水。
　　喝完水，她想说什么，但还是顿了顿，接着抬起头直视着妈妈的脸。
　　“妈，能不能别给求哥哥穿女装了啊！你难道不觉得给求哥哥穿上女装，会破坏他原本作为男人的那种气质吗？”
　　刘雅婷能听出自家女儿说这句话中的质问语气，以往女儿见自己他打扮都没说什么，只是如今这是怎么了？
　　她紧抿的红唇微启，顿了两秒后，深吸一口气吁出，
　　“你怎么知道他是男人而不是男孩子？”
　　“他…”
　　刘昕甜欲言又止，接下来又被妈妈挥手打断。只听刘雅婷继续说道：
　　“妈妈给他穿女装，打扮的像女孩子一样，是为了让他内心能平等的看待女性，天真可爱的女性服饰能激发他内心的柔弱面，以及未泯的童心。”
　　“还是你觉得他三年前的那副阴沉冷漠的样子更让人觉得有男人味？”
　　“记住，他跟你这种从小在单亲家庭长大的孩子，性格都会有一定程度的缺陷，他的缺陷就是性格偏执，容易封闭自我！”
　　刘昕甜听到这句，想起前世求哥哥面色疯狂在到处找寻故意躲避的她，就想要她给一个解释！
　　芯姨车祸去世后，他跪在地上三天三夜不眠不休，脸色苍白憔悴却坚决不肯起来，那倔强偏执的模样印入了脑海！
　　见昕甜没有说话，还在愣神发呆，刘雅婷不由得心想，其实让求求穿女装还有一个原因，但不能告诉你啊！
　　还没等到她缓过神来，继续开口说话，刘雅婷在等红绿灯的时候，忽然抬手用力拍了下方向盘，她痛心疾首的说道：
　　“这也怪他那个妈，太不让人省心了！之前为了让孩子从小性格独立，怕他变成没有主见的妈宝男，就采取自由“放养”的措施，哎呦，看得老娘都揪心的不得了！”
　　“幸好我前段时间给她看了许多家庭教育失败的事例，还有某个倒霉蛋现场说法，才让她迅速改变了观念！”
　　“不然，她这对母子怕是活生生的悲剧嘞！”
　　刘昕甜对此只能点头表示赞同，前世求哥哥和芯姨就是一对人间悲剧！
　　不，还包括我和他！
　　这一世，她绝对绝对不能让这一幕再次上演！
　　刘昕甜双眼放空，紧紧抿起唇，抓住水杯的指尖开始微微攥紧。
　　刘雅婷这时饶有兴致的目光开始在她的侧脸上下游移，车内昏暗的光线和女儿那两眼放空的呆愣模样，差点让自己没忍住笑出声来。
　　但刘雅婷还是努力压住了，只是声音含笑的说：
　　“你之前说你求哥哥身上有男人气质，你能告诉妈妈，他是什么气质吗？”
　　“呃……我忽然……咳咳……忽然觉得头有点晕！”
　　刘昕甜头往后无力地靠在靠椅上，一只手扶额，慢慢闭上眼睛，做出一副头晕不舒服的样子。
　　她用手指轻轻揉了揉自己的太阳穴，小声说道：
　　“妈，我先睡一觉，等到家再叫我！”
　　刘雅婷哪还不知道她是在装晕，但也懒得拆穿她，加上本来就容易害羞，等下给她逼急眼，恼羞成怒不理自己那可就得不偿失了！
　　“嗯，你睡吧！”
　　就这样，一人装睡，一人装作不知道，彼此心照不宣，车子很快就行驶进了小区里面的地下车库。
　　刘雅婷下车之后，脚上踩着平底皮鞋，往前走去，手指一点电梯往上爬升的按钮，等按下之后，她转过头来对刘昕甜笑着说道：
　　“从今天开始，妈妈公司的事情就走上正轨，再没以前那么忙了！以后应该都有空余时间接你上学放学。”
　　“我今天来接你的时候，跟你舅妈打了招呼，以后不用她放学来接你去舅舅家住了！她电话里面还挺舍不得你的，你回到家记得找时间打电话感谢她一下！”
　　刘昕甜站在她旁边，乖巧的点头应道：
　　“嗯，我回到家就打电话给舅妈，感谢她这几年来对我的照顾！”
　　舅妈对她不薄，还有那个表妹也跟她关系不错，理当对她们感谢。
　　刘雅婷脸上欣慰一笑，抬起手摸了摸刘昕甜的后脑勺，嘴中说道：
　　“可以”
　　她眼中闪过一丝玩味的笑意，轻声道：
　　“就算以后妈妈公司有什么事要处理，要加班的话，也会让你芯姨去接你！”
　　“到时候，你就住在芯姨的家里，可要跟你未来的婆婆打好关系啊！”
　　刘昕甜听到妈妈这样说，哪还不知道，妈妈她是在故意调笑自己，但现在不能羞恼上脸，不然她看到肯定又得意洋洋。
　　想到这，她用银牙咬了咬下唇，瘪着嘴巴，故意装作天真懵懂的模样，抬起眸子看了妈妈一眼，眼中尽是怯弱之意，用娇滴滴的嗓音小声道：
　　“可求哥哥和芯姨如今是跟他姨妈一起住了啊，刚车旁那个穿牛仔裤的高挑女人就是他大姨吧！”
　　“她看起来好严肃好凶啊，妈，我感觉好怕怕！”
　　果然，她一说出口，妈妈的脸色就变得有些难看了！
　　虽然今天没听到妈妈跟她的对话，但求哥哥的大姨游芝蕾和自家妈妈产生的一些小矛盾，她前世从妈妈的嘴里边是知晓一些的！
　　而且对于这个女人，她在医院守候求哥哥的时候，曾被她所散发出的气势给震慑过，对于这个行事作风比男人还硬朗的女人，她内心是钦佩夹杂着一些畏惧的！
　　也不知妈妈怕不怕她，不过，看她这有些涨红的脸色，想必之前是吃过亏的。
　　妈妈啊，谁让你先故意调笑我，女儿也不是凭空捏造，你就宽容大度一点，原谅人家这一次吧！
　　刘昕甜强忍住笑意，在心底默默的吐槽道。
　　这时，电梯门叮咚一声打开了，刘雅婷先走了进去，等到刘昕甜也跟着走进来，然后她按下十三层。
　　电梯门关上，刘雅婷双手往西裤兜里一揣，微微仰头看着电梯往上跳动的数字，嘴里沉声说道：
　　“那个女人昕甜你不要怕，你要记住，在那个家里，你求哥哥和芯姨自然会主动去关心宠爱你！
　　“她？不过是一个没男人敢去接近，自视甚高的男人婆罢了！”
　　刘昕甜听到这，感觉又知道了一些不得了的东西，她想问但不知道该不该问，两条手臂垂落在身前的小腹上，手掌绞在了一起，十根手指在互相搓磨着。
　　刘雅婷看到女儿这一副指缠心纠的样子，倒没想继续说什么，反而指着她肚子上的外套问道：
　　“昕甜，你干嘛把外套袖子缠在小肚子上啊？”
　　刘昕甜往下看了一眼下半身围着的外套，急忙解释道：
　　“呃，我刚才坐在学校外面的椅子上，怕风吹肚子给着凉，就拿外套给围住了！”
　　此时，电梯已经到家了，刘雅婷先一步走出电梯，用指纹解锁打开门之后，她脸色有些诧异的转过头来问道：
　　“你怕肚子着凉，为啥要把外套盖在屁股和大腿上？直接穿上外套不就好了？”
　　说完她便进屋在玄关处低头弯腰脱掉皮鞋，换上居家的拖鞋。
　　昕甜闻言一惊，突然停住了想要往前走的脚步，被钉在门口那里。
　　接着，她下意识的摸了摸自己下面被蜜液侵染，此刻感觉有些凉飕飕的屁股，嘴里慢吞吞的解释道：
　　“呃，我感觉屁股更冰凉，所以把屁股给盖住了！”
　　刘雅婷把手中的提包和外套挂到一旁的衣架子上，她没有看到刘昕甜的动作，嘴里随口说道：
　　“哦，是你裤子太薄了吗？等下洗完澡，记得拿厚一点的长裤放在床头柜上，明天穿去学校！”
　　刘昕甜走到门口，迅速脱掉凉鞋，换上拖鞋把门关上，走进大厅对妈妈说道：
　　“好，那我现在去洗澡了！”
　　刘雅婷拦住要去卧室找衣服的刘昕甜，说道：
　　“你急什么？还没吃饭，吃完晚饭再去洗呗！”
　　“你现在来厨房帮我择菜，帮忙打下手，咱们母女俩顺便一起聊聊天！”
　　刘昕甜见到妈妈这样说，知道自己尽快去洗澡，除去下面嫩穴残留淫液的想法已经落空了！
　　只能点头应道：
　　“好吧，妈妈，问一下，今晚咱们俩吃啥菜？”
　　刘雅婷抬起右手分开五根手指，然后慢慢弯曲了两根手指下去，冲女儿比划着三根手指，脸上爽朗的笑道：
　　“都是你最爱吃的菜，就弄茄子炒肉，糖醋排骨，羊肉炖白萝卜这三个怎么样！”
　　刘昕甜闻言欣喜，双手张开搂上妈妈的脖子，她开心的说道：
　　“谢谢妈妈，这些我都喜欢吃！”
　　刘雅婷宠溺的搓了搓自家女儿的头顶，柔声道：
　　“既然喜欢，那就来厨房帮妈妈的忙吧！那样会很快的哦！”
　　刘雅婷乖巧地连连点头。
　　“嗯嗯！”
　　刘昕甜先一步走进了厨房里面，开始帮忙择选清洗葱姜蒜等配菜。
　　虽然前世是求哥哥在家做菜做的多，但自己做些工序不复杂的家常菜也还是没有问题的！
　　刘雅婷见到这一幕，眼中闪过一丝安慰，转身去阳台拿了之前清洗过的深黑色防水围裙然后系在自己的腰上。
　　她虽然喜欢穿白色的衣物服饰，但她围裙喜欢买黑色的，毕竟颜色耐脏看不出来。
　　她紧身的白色衬衫外面披上黑色围裙，就好像一位都市白领丽人笔直站立在菜市场给人杀鱼一般，整个人充满了违和感！
　　刘昕甜见妈妈穿着这身违和感满满的装束走了进来，脸上憋不住笑意的说道：
　　“妈，你现在这一身装扮就跟菜市场那些杀鱼的贩子一样！”
　　刘雅婷手放腰侧，在原地慢慢转了一圈，轻点下颌，对女儿笑道：
　　“你见过这么美的鱼贩子吗？”
　　刘昕甜摇了摇头，赞许道：
　　“没有，不过妈妈你要是去杀鱼，肯定要被许多人冠上美称—“杀鱼西施”！”
　　刘雅婷一脸嫌弃的说道：
　　“妈可不要这所谓的美称，这是需要靠美貌去招揽顾客的，到那时，上班下班都要被一群男人纠缠，烦都烦死了！”
　　刘昕甜听到深以为然的点了点头道：
　　“我这也只是假设，心里当然不想妈妈你靠出卖美色去赚钱！”
　　刘雅婷站在炉灶前，提起炒菜锅往洗菜池那里放，打开水龙头放水，拿起洗刷球清洗锅具，用信心十足的语气说道：
　　“你放心，不用担心妈妈赚钱这方面的事情，现在这个分部公司在我和你芯姨的运作下，已经走上了正轨，买洋房别墅的钱或许赚不到，是比较困难，但是让你我一辈子衣食无忧是没问题的！”
　　刘昕甜知道自家经济状况会随着今年公司的发展慢慢变好，而且在七年后跟求哥哥结婚的时候，妈妈也主动送了一套三室一厅两卫的房产作为陪嫁！
　　重生回来，她之前也想过运用自己先知的信息优势去帮助妈妈，只是还没找到切入点，毕竟她前世跟妈妈所从事的职业是毫不相关的！
　　不过能见到妈妈这么自信愉悦的样子，刘昕甜的脸上露出浅浅梨涡，由衷开心的说道：
　　“我就知道妈妈是最棒的，你可是集能力，美貌，智慧于一身的女神啊！”
　　刘昕甜见妈妈洗完锅具，把炒锅往灶上一放。侧过脸，对着她微笑，轻声说道：
　　“你可能不知道的是，妈妈从高中读书起就被人称为女神了！”
　　“不过嘛，呵呵，那种称呼我感觉都是虚假的赞美与认可，心里一直没什么太大的感觉！”
　　“现在宝贝女儿这样叫我，我心里挺受用的，感觉自己瞬间年轻了十岁啊！”
　　刘雅婷眉梢轻扬，唇角微弯，面色饱满红润，显得兴致勃勃。
　　她一只手提起不锈钢油壶，将修长型嘴壶倾斜，从细小壶嘴里面倒出一条透明的油线，流淌到锅底，接着打开天然气的开关，黄色微弱的小火在锅底慢慢烧热锅内的橄榄油。
　　然后从菜篮拿出刘昕甜刚洗净的茄子放在砧板上，去除头尾，从中间对半切，再纵向切成条状。
　　刘昕甜见妈妈心情这么愉快，开始烧油切菜，没再说什么，只是低着头加快手中清洗肉菜的速度！
　　一人烧油切菜炒菜，一人在旁清洗择选主菜，一大一小的两个美女站在厨房里面，面带笑容的各自忙碌，气氛变得和谐而温馨。
　　很快，不到半小时，三个菜便做好了！
　　色香味俱全的菜肴被端上餐桌，刘雅婷站起来转身从背后的实木酒柜上拿下一瓶红酒，对自己对面坐着的女儿笑着说道：
　　“甜甜，今晚咱们喝点红酒怎么样，庆祝一下，从今天开始，咱们家正式进入小康生活了！”
　　“好耶，红酒里面要再加点雪碧味道就更好了！”
　　刘昕甜双手舞动，一脸兴奋的说道。
　　刘雅婷倒是没试过红酒加雪碧这种奇怪的喝法，不过女儿想喝，今天自然是通通满足。
　　她挥了挥手说道：
　　“好啊，你现在去冰箱把雪碧出来吧！”
　　“我去拿两个高脚杯！”
　　说完，刘雅婷迈步走进厨房，从厨柜悬挂的高脚杯架子上，往外挪出了两个杯子。
　　她弯腰把杯子用清洗剂和水冲洗了一下，接着用厨房纸巾将里面的水珠给擦干，她将杯子举到空中，对着天花板上的灯光仔细端详，见杯子内外剔透白里透亮，放下心来，知道是洗干净了！
　　她拿着杯子，正想去往客厅，忽然余光看见洗手台旁边，墙壁上面的架子上放着一台手机，此刻收到谁发来的消息，屏幕亮了起来！
　　这是昕甜的手机，估计她帮忙洗菜的时候忘记放回身上了，她转过脸来，随意暼了一眼。
　　正想把手机放进兜里，交还给女儿，却在低头的一瞬间给呆愣住了！
　　只见手机亮起的屏保是一张男孩子的照片，身后是宽敞的马路，正行驶着形形色色的众多车辆。
　　他站在人行道路上，身上穿着白色衬衫黑色七分裤，双手插兜，身姿挺拔修长，面容清秀俊美，皮肤白皙，浓眉大眼。
　　脑后被斜阳金色的光辉所笼罩，有风风徐过吹起他半长的发丝，却遮不住他玄黑犀利的眸光，他笑的唇红齿白，青春少年感十足！
　　她瞬间认了出来，这是自家姐妹滢芯的孩子求求，平时她都是以看后辈，孩子的眼光来看待他。
　　就算几天前帮他换女装衣服出现的那次事情，在她心里也只是碰巧发生的意外，还没放到心上过，毕竟那次两个人都是无意的。
　　只是现在从这张随手拍的生活照来看，求求一转眼就从三年前的稚嫩孩童变成了如今英俊的青葱少年郎了啊！

第49章 母女同庆
　　这或许就是昕甜在车上所说的男人气质？
　　嚯，倒是有那么一点男人味。
　　不过，还是要提醒昕甜一下，可以偶尔迷恋一下她的求哥哥，但万万不可贪恋于厮，与他做出“吃禁果”的事情出来！
　　刘雅婷左手拿着手机，右手抓着两个高脚杯的底部，迈步走到客厅，正好见到昕甜正在用开瓶器在开红酒的木塞。
　　先把手机收进兜里，等下再说！刘雅婷暗暗想道。
　　“啵”的一声，红酒顶端的木塞被昕甜拔了出来，刘雅婷适时地往前凑近，将酒杯轻轻往桌上一放，说道：
　　“甜甜，倒酒吧！”
　　“好嘞！”
　　刘昕甜娇声应道。
　　她拿起红酒瓶，往两个杯子都倒入了三分之一的红酒，接着拿起雪碧，再往里面倒了五分之一的样子。
　　她端起高脚杯放在妈妈身前，笑道：
　　“ok，红色冰碧调好了，给妈妈先来尝一口！”
　　刘雅婷看着杯子里面暗红色的红酒被雪碧冲淡了一些色度，此刻变成鲜艳的红。
　　“红酒兑雪碧倒是第一次喝，不过我很好奇，你是从哪里学的这些？”
　　刘雅婷优雅的端起酒杯，用嘴轻轻啜了一口红酒。
　　她两片娇嫩的唇瓣，本来是很淡浅的唇色，因为红酒而染上了一层淡淡的血红色，凸显得温润而妖艳。
　　“先来干杯！”
　　刘昕甜用杯子轻轻碰了一下妈妈的杯子，接着放到嘴边喝了一口，一脸无所谓的说道：
　　“加汽水而已，看电视剧里面学的啊！”
　　刘雅婷点了点头，没有跟她碰杯再去喝酒，只是拿起筷子给女儿碗里夹了一块羊肉，嘴中慢条斯理的劝告道：
　　“哦，甜甜要多吃点菜再去喝酒，可不能空腹喝太多，不然这度数低的红酒也容易醉！”
　　“嗯嗯，谢谢妈妈！”
　　刘昕甜夹起碗里的羊肉，鲜红的樱桃小嘴微微张开，两排洁白的牙齿上下碰撞，她细细的咀嚼着，品味着。
　　她把羊肉嚼碎咽下之后，对着妈妈竖起大拇指，亮声夸赞道：
　　“嗯嗯，妈妈煮的这羊肉味道真不错！”
　　刘雅婷正在碗里夹起茄子，听到女儿的夸赞声，别过脸来看向刘昕甜。
　　看到昕甜的嘴唇因为羊肉的温度而显得越发的鲜红水润，张嘴的时候就像两瓣桃花在盛开，让她的心尖上更添了一份疼爱与眷恋。
　　“不错就多吃点，你现在这身高比求求还矮啊！”
　　“求哥哥他是男孩子，比我高不很正常吗？”
　　刘雅婷左手支着下巴，脸色有些忧愁的说道：
　　“可是求求他也不算高啊，何况青春期的女孩子发育本就比男孩子早得多！
　　“而且还要快一点，男孩子到十八岁甚至二十岁都还在成长发育，女孩子一般都十六。十七岁就固定身高停止生长了！”
　　“你妈妈我当初从高一年级下学期过后就没再长过个子，所以我现在看你才一米六零就有些捉急，我虽然没你芯姨高，但裸足也有一米七啊！”
　　刘昕甜听到妈妈的愁言，俏皮一笑：
　　“妈妈，你放心吧，我还有三年的时间可以长高，我可绝对不会比你矮的！”
　　前世她穿上高跟鞋可是能到求哥哥的下巴位置，又怎会矮到哪里去！
　　只是现在的她跟求哥哥面临的问题一样，要比同龄人更晚的时间来成长和发育！
　　刘雅婷放下撑着下颌的手掌，端起杯子抿了一口，轻笑道：
　　“是嘛，那我拭目以待哦！”
　　“不过，甜甜现在跟你求哥哥的感情是不是很好啊！”
　　说完这句，她从兜里把手机轻拿了出来，悄悄放在桌上！
　　刘昕甜没看到这个动作，在对面夹菜低头吃得正欢，随口调笑道：
　　“对啊，难道妈妈希望我们俩的感情变得很差吗？嘿嘿嘿！”
　　刘雅婷掩唇笑道：
　　“这你就说笑了，妈妈自然希望你们俩和睦相处，长大以后百年好合啊！”
　　说完收起笑容，取而代之的是面目平静，语气严肃：
　　“只不过，我觉得作为你的妈妈，同样是从女孩子，从你这个时期过来的人，昕甜，我有几句话要告诉你！”
　　刘昕甜看到妈妈严肃的表情，知道是有事要跟她说，她放下手中的筷子，将双手放在大腿上，乖乖在座位上坐好，聆听妈妈的教诲！
　　刘雅婷见女儿如此乖巧懂事，眼中闪过一丝安慰，继续掷地有声，字字珠玑的说道：
　　“甜甜，自从你记事起，妈妈就教育你，要警惕任何陌生人的不轨行为，绝对不准他们去碰触你的身体部位！”
　　“还有，你在十一岁那晚，第一次来大姨妈之后，妈妈当时就说了句话——从现在开始你就是女孩子了！”
　　“女孩子是代表你已经不再是当初稚嫩的儿童了，你跟男孩子已经完全不一样，两者的性别彻底分开了！”
　　“我这几年跟你说了，也给你看了女孩提前性行为，早孕当妈妈的危害，想必你自己心里也清楚的知道！”
　　昕甜靠在座椅上，见到妈妈左手就压在自己手机屏幕上，哪还不知道她此刻想说什么！
　　“我在这里再跟你说一句，你绝对绝对不可以在未满十八岁以前跟游不求发生性关系甚至怀孕！”
　　听到这句，她立即摇头坚决的表态道：
　　“妈，我不会的！”
　　刘雅婷用极为严厉的语气，沉声说道：
　　“否则，妈妈帮你打掉肚子中的孩子，然后就当没你这个孩子！”
　　刘昕甜听到妈妈这么严厉，急忙点头应道：
　　“嗯嗯，妈妈，请你放心，我绝对不会跟求哥哥意外怀孕的！”
　　她知道现在正处于身体发育的时期，而且还是在读书的时候，除非她跟求哥哥两人都得失心疯了，要不然自己肯定不会怀孕的！
　　刘雅婷听到女儿的保证，眉目柔和了许多，把手机推了过去，送到女儿面前，柔声说道：
　　“妈妈也是看到你设置的这个屏保，才突然这么严厉的警告你。”
　　她边说，边用手指按压了一下手机电源键，只见屏幕桌面就是游不求的全身照片。
　　看着手机屏幕上那张照片，刘雅婷眼中掠过一丝促狭的意味，故意逗弄女儿：
　　“你现在啊，对你求哥哥的情感似乎已经满溢了出来，我透过手机屏幕都能感觉到那种浓浓的迷恋与倾慕之情啊！咯咯咯…！”
　　刘昕甜的羞耻心受不了妈妈的口头调戏，她站起身来，走到桌子对面，接着低头弯腰钻进了妈妈怀里，用脸蛋轻轻拱了拱妈妈胸前那两团绵软的凸起，嘴硬道：
　　“才没有！”
　　她下巴压在妈妈高耸丰挺的胸乳上，左右摇晃了几下脑袋，不依不饶，用委屈巴巴的语气说道：
　　“妈妈你刚刚故意偷看我手机，侵犯我隐私，哼，我心里不舒服，你要跟我道歉！”
　　刘雅婷清晰感知到自己久久未曾碰触的乳峰被女儿的脸蛋抵住，然后往下压迫，伴随着女儿小脑袋左右的摇动，干涸的内心竟泛起一种异样的悸动！
　　自己真是丢死人，都三十多岁的人了，身体还像少女时期一样敏感，人真是越活越回去了！
　　她压下心中的悸动，双手捧住女儿的两边脸颊往上抬起，抬到跟自己脸平行的高度，眼神真挚的说道：
　　“妈妈没有故意去看你的手机啦，是有人发信息给你，你手机屏幕亮了起来才被我看到了！”
　　刘昕甜调皮地吐了吐舌头。
　　“好吧，妈妈，我信你一次！”
　　“嗯，你快起身，去对面坐着吃饭吧，都多大的人了，还总喜欢黏在妈妈身上！”
　　“我再大也是您的女儿，怎么了嘛，黏一点不好吗？”
　　刘雅婷用手指轻轻刮了下她的小鼻子，调笑道：
　　“好好好，就怕你以后长大了，黏你求哥哥老公，不黏妈妈我了！”
　　刘昕甜闻听此言，突然一下起身，顺势把刘雅婷按在靠背上，双腿张开坐在她的大腿上，双手搂住的脖子，娇俏的脸蛋用力贴在她的侧脸上，她耳边的发丝在刘昕甜的脸上轻轻撩了撩。
　　刘昕甜闻着妈妈发丝熟悉的香味，心底没来由的生出一股眷恋与不舍，喃喃细语道：
　　“不会的，妈妈和求哥哥我都要！”
　　“以后咱们三个人就都住在一起好不好？”
　　刘雅婷左边脸颊感受到女儿脸蛋的柔滑细嫩，还有在耳边说话吹出的热气，弄得自己耳根发痒。
　　她想把头往后挣脱开，却苦于被女儿搂住脖子没有地方去。
　　只得一边用一只手拍了拍刘昕甜的脊背，一边嘴里漫不经心的随口说道：
　　“好好好，以后只要求求没意见，我都可以！”
　　“好，那妈妈现在答应了，以后不能反悔哦！”
　　“妈答应了，不反悔，你快坐到对面去吧！”
　　“哎呦，我脖子都快被你搂断了！”
　　刘昕甜听到妈妈答应了，随即捧着妈妈的脸蛋凑到嘴边，用力地亲了一口。
　　“好嘞，mua～啊！”
　　亲完她就站起来转身走去了桌子对面，一脸乖巧懂事地坐了下来。
　　刘雅婷用手习惯性地擦了擦脸，看到手掌上有着几条晶莹的液体，她抬起头，看着对面那个始作俑者，正在大口喝酒吃肉的小调皮蛋。
　　脸上不知是该生气还是不生气，哭笑不得的说道：
　　“甜甜你可真不淑女啊，亲个脸都弄得妈妈脸上那么多口水！”
　　“话说你跟求求亲过没？”
　　刘雅婷随口问完一句，便去桌上找到一包纸巾，她打开抽了一张出来，把手掌上的口水给仔细擦干净。
　　刘昕甜不知此言何意，慢吞吞的说道：
　　“还，还没有。怎么了？”
　　刘雅婷扬唇笑道：
　　“幸好还没有，不然他啊，估计接吻的时候，就被你嘴里的口水给淹得喘不过气了！咯咯咯……！”
　　刘昕甜听到妈妈这样说，忽地脸色涨红，嘴唇上下抿动了几下，鼻中轻哼出声，她羞恼的转过脸去，说道：
　　“啊，妈妈，你又故意嘲讽我！哼，我不理你了！”
　　刘雅婷倒是早知道她会是这个反应，为了让女儿吃瘪，故意不去接她的话，反而一脸淡然地催促道：
　　“嗯，你吃饭吧，吃完休息一下，就去洗澡睡觉！”
　　刘昕甜像是拳头砸在了棉花上，完全使不上劲，她只得瘪着嘴悻悻然的埋头加快了吃饭的速度！
　　哼，妈妈，这次吃瘪我记住了，下次要你也吃瘪给我还回来！
　　刘雅婷见女儿吃得这么急，一脸宠溺的说道：
　　“慢点吃，我又不跟你抢，小心别被噎到了！”
　　刘昕甜抬起头，故作委屈，不满地嚷道：
　　“我要化悲愤为动力，多吃一点，让妈妈没得吃！”
　　“好好好，你快多吃点，我正好减肥，少吃一点没关系！”
　　“……”
　　嘚，又被妈妈呛回来了，要说耍嘴皮子呛人，她在妈妈面前根本没啥优势可言。
　　于是，她不再故意装腔作势，反正都已经被妈妈看破了！
　　她神态恢复原本正常的样子，准备走去厨房盛碗饭，但是在起身的时候，当看到桌上刘雅婷空空如也的饭碗，她忍不住问了一句：
　　“妈，要我帮忙添饭吗？”
　　“可以啊，喏，给你！”
　　“盛半碗就够了啊，不要太多！”
　　“好的。”
　　刘昕甜走到厨房，迅速扭过头看了一眼门口，见妈妈没有往这里走的动静，把门悄悄碰上，并没有上锁。
　　她怕妈妈等下过来查看，发现门被上锁，更加重妈妈的怀疑心。
　　接着她从兜里掏出手机，看看到底是谁给她发的信息。只见手机屏幕亮起，映入眼帘的是自己所设置的屏保！
　　虽然今天这张用手机拍的照片在一些人看来，不如前世用单反照相机在知名景区，给求哥哥拍摄的那些写真照那么清晰与唯美。
　　但正是这张照片的真实和一瞬间被捕捉到的，他所显露出的少年感让她为之心醉着迷！
　　输入密码，点开通知栏，发现是坐在她前面那个女同学，唐菲给她发的微信消息，点进消息框，只见她发了一个不知名论坛的链接，附带在下面说了一句话：
　　“昕甜，你快去里面看看，大家都在聊你！”
　　她好奇心发作，聊我，有什么好聊的？
　　点进链接一看，原来是浮云市佳平学院的校内论坛。
　　这些学生，无论学习好坏，都有一个共同特点：热爱八卦。
　　学习累了，看看八卦缓解一下吧。
　　闲得蛋疼，就看看八卦解闷吧。
　　就这样，刘昕甜这个降级转班生不知为啥悄无声息地火了。
　　千度app 主页面最下方，就有校园论坛，点进去可以看到佳平风云。
　　刘昕甜，高二年级36班的成绩尖子生，因为性子淡然，平时在班上少言寡语，因为不是爱跟人交谈说话的性格，也很少有人能知道她的家世。
　　容貌俏丽秀雅，但家世不详，只是似乎能轻而易举的转班，是她家与极少露面的温校长有着亲昵关系，目前被评为佳平校花候选人。
　　这是对外说明的情况。
　　刘昕甜来到52班之后，有人拍了刘昕甜的一张侧颜，坐在书桌前看书的模样。
　　那张淡雅清素的脸蛋就彰显着这个人不好亲近，却不能否认她的美丽。
　　那人用这张相片发布了一个帖子，标题为：咱们学校的现任校花是不是能选出来了？
　　佳华学院的校花十分难选，主要是因为前面两任校花实在出彩，一个美艳动人，一个纯情初恋脸加各种无敌，她们是校花没人质疑。
　　这两位毕业后，佳华学校空了几年没有人再被称之为校花过，实在是比不上。
　　现在，这件事情又被人提起了。
　　她好奇的点进去，只见里面的内容是关于她和求哥哥今天下课时的场面爆料，说佳华学院许多女生心中的高岭之花，五十二班的冷面班长，学校排行第一的校草，曾冷脸拒绝了校内十数位女生的告白，竟然第一次被一个女生给贴脸征服弄得脸色羞红！
　　都说校草配校花，她，如若不是校花到底谁才是？
　　帖子里面配了几张现场教室事发时的照片，一个男生被一个女生双手搂抱着脖子，俯身压在课桌上，那个男生的眼口鼻都被女生的胸脯给遮挡住了！
　　最后是男生被女生起身放开的一张照片，可以清晰的看见他那清秀俊美的脸上浮现一片闷红之色。
　　下面的评论：
　　1 楼：我觉得不可，游班长一直都是校草兼任校花，论孤傲的美貌，其他人都是垃圾。
　　2 楼：她凭什么做校花？就凭她故意骚扰游班长吗？
　　3 楼：求求不高兴，气急败坏地对你大骂：蠢货！走开！烦死了！
　　4 楼：楼上哈哈哈哈，我脑子里出画面感了。
　　……
　　16楼：难道只有我一个人觉得很好嗑吗？
　　以前就都说曾艳和游班长有夫妻相，但是没有一点像的，直到我看到了刘昕甜，心中突然感叹：这特么才是夫妻相好吧。
　　17楼：以前我很讨厌“只有我一个人觉得”这个句式，但是今天，我赞同。
　　18楼：的确，我们又不瞎，曾艳和游班长这对有夫妻相真的有点潦草。
　　19楼：都别乱猜了好吗？还有，你们是看相大师吗？你们配在这乱嚼舌根吗？
　　20楼：怎么了？我们在这吃男神的瓜，碍你什么事了？不会有人嫉妒吃醋了吧？凡事先想想自己配不配，你配得上游班吗？
　　21楼：都别骂了，等下温老师要来清理帖子了！
　　………
　　她前世从来没进过学校论坛，没想到有这么多默默关注求哥哥的吃瓜群众，虽然知道他是学校知名的风云人物，却没想到，她转班过来第二天，就因为发生了一件与他相关的事情，她便如此轻而易举的火了，从小透明成了校园名人，所谓的校花候选人！
　　只是这究竟是福是祸，她目前还难以预料！
　　“甜甜，在干嘛，饭盛好了吗？”
　　这时门外传来妈妈的声音，她来不及继续去看下面的评论，把手机锁屏往兜里一揣，就打开电饭煲开始盛饭。
　　“刚电饭煲没蒸熟，现在才跳过来，马上就好了！”
　　“哦哦，那不急，你慢点盛！”
　　她端着两个碗，递到了妈妈的面前，询问道：
　　“妈妈，你要吃哪碗？”
　　“我之前是哪个碗，你就给我呗，这又有什么好选的？”
　　“我其实是忘了哪个碗是你的了！”
　　刘昕甜不好意思的说道，她刚刚在厨房盛饭的时候，心思和注意力都在那个校园论坛上面，哪里还分的清哪个碗究竟是谁的？
　　“那我就选这个吧，甜甜你多吃点！”
　　刘雅婷将那个盛得最少米饭的碗往身前一揽，脸上笑着，继续说道：
　　“不过，就算不是原来我的碗，其实妈妈也不会嫌弃自家女儿的口水的！”
　　刘昕甜瞬间害羞了起来，双手捂脸——烫～滚烫，她胸腔有些窒息，脸色难堪的说道：
　　“妈，你…你怎么又说我口水的事情啊！”
　　刘雅婷面容和蔼可亲热心恳切，用语重心长的口吻说道：
　　“母不嫌女丑，妈妈是在提醒你，你以后要在外面帮别人盛饭的时候，切记不要搞错了！”
　　“不然你要让别人用你的碗，去吃你的口水不成？”
　　刘昕甜心中的羞涩迅速消散了下去，点了点头应道：
　　“好的吧，女儿记住了！”
　　“嗯嗯，记住就好，来尝一尝妈妈的排骨怎么样！”
　　“嗯呐～呜～好好吃，妈妈，来，为美好生活干杯！”
　　明亮温馨的客厅中“咣”的一下，响起了玻璃的碰撞声。
　　“干杯，庆祝咱们家从今天起，迈入了新的生活！”
　　“祝妈妈永远美丽动人，您将永远是我心中的女神！”

第50章 吃醋
　　夜色暗沉，马路上车水马龙，一排排的汽车如蚂蚁般秩序井然地行驶着。
　　无数辆车超前奔去，车上一双一双眼睛雪亮地闪动着，所有的车辆顺着笔直的城市公路，连成一条发光的长链。
　　我的视线在车窗外的景物上只是停留了一会，便收了回来，转过脸在旁边驾驶座位上的女人身上落了下来。
　　女人穿着跟早上一样的黑色修身上衣，隐藏住了盈盈一握的美腰，粟红色的短发披散到了肩上，正踩着油门的平底凉鞋之上那双美腿被蓝白色的牛仔长裤遮掩着，使得本就匀称的双腿显得更为的修长，优美的腿部曲线给完美展露了出来。
　　大姨敏感觉察到了我灼热的视线，侧着头，唇角微弯，道：
　　“在看什么呢？”
　　“在看我喜欢的美人啊！”
　　大姨白了我一眼，美眸流转之间，充满了风情。
　　“切，老土，俗套！”
　　说话的口气虽不屑，但从嘴角翘起的弧度来看，她内心是愉悦的。
　　我想到刚刚她跟婷姨的对话，想打听打听她们之间有什么故事。
　　于是趁她如今心情还不错，我直接开门见山，单刀直入的问道：
　　“大姨，请问一下，你跟婷姨，以前是有什么矛盾吗？”
　　大姨听到我的问题，扭过头看了我一眼，眼神中异光闪动，婉拒道：
　　“其实你知道这么多事情没必要，大人的事情跟你无关！”
　　我一听大姨这话，更激发我的好奇心，我探究的欲望被勾引了起来。我嚷道：
　　“大姨，我又不是小孩子，只是想单纯了解一下你们俩的事，绝对没有其他的心思！”
　　大姨闻言，拒绝回答的态度显得更强硬了，她摇头笑道：
　　“你没有其他心思那就更不能让你知道了啊！不然，说出来怕你心里受不了，咯咯咯！”
　　见大姨这个样子，看来目前是没戏了，我只得暂时罢休。
　　大姨见我没有多做纠缠，眼中闪过一丝欣赏的笑意，她打趣的说道：
　　“你不如去问你的未来岳母刘雅婷，看她会不会告诉你！”
　　“这个，我感觉大姨你不像是好心提醒我的意思啊！”
　　大姨没第一时间回答我，此时前面肉眼可见的就是红绿灯路口处，大姨将车速慢慢降了下来，她一只手掌拢住挡杆，把车子挂到P 档，拉上手刹车。
　　她将右手从中间慢慢伸了过来，直到手掌摸到我的大腿上，我才感知到这只玉手的存在，还没等我继续说话，我顿时又一激灵，大姨的手往上悬浮着虚空探索，此时修长的玉指在我裤子拉链处垂落，指尖轻点了几下。
　　大姨脑袋低垂着，接着慢慢侧过脸来，那双红色眸子此刻促狭的看着我，里面发出勾人的光，她一边点我的裆部，一边媚笑道：
　　“还是不求你懂大姨的表情神态以及语气呢，我这可都是由心而发。”
　　“咳，我与大姨情投意合，那自然是懂大姨的！”
　　我不知道大姨究竟想干嘛，但是随着她像弹奏钢琴一般，玉指在我命根处的弹弹点点。
　　我大脑随着下身肉棒的勃起开始失控，慢慢变得丧失了理智。
　　“是啊，你昨晚都通过人家的阴道了，肯定比其他人更清楚地了解人家的内心啊！”
　　“毕竟有句俗话说得好，通往女人心灵的捷径是阴道啊！”
　　听到大姨口中吐出这淫秽魅惑的两句话，我下体处瞬间爆炸，裤子撑起一个圆柱状的帐篷，龟头被紧身裤和内裤勒的难受。
　　好想释放出来，把被束缚的肉棒耸立在外面自由的空气中。
　　“咳咳，大姨，你快别说了！”
　　虽很想做，但是我不敢，毕竟马路上红绿灯路口处那么多道路摄像头。
　　我只能向前弯下脊背，佝偻着腰，遮挡着下体异状，向大姨求饶，让她不要再刺激我了！
　　大姨见到我这饥渴狼狈的样子，眼神妩媚动人的看了我一眼，轻启红唇吐道：
　　“好，不说了！”
　　“抓紧扶手哦！”
　　这时前面红灯跳成了绿灯，大姨收回压在我大腿上的手掌，放下手刹，把档位调到D 挡，一脚油门踩到了底，轰的一声，车子瞬间如风驰电擎一般冲了出去。
　　我顿时被这股惯性带的往后一仰，重新砸回了靠背，接着我迅速抬起双手抓住了头上的把手。
　　等到车子速度平稳了下来，我松开把手，打开前面的储物箱，从里面掏出一瓶矿泉水来，打开瓶盖，边喝边对大姨说道：
　　“大姨，你起步开这么快干嘛，吓得我一激灵！”
　　大姨眸子暼了我一眼，重新看回前方路面，俏笑道：
　　“是嘛，被吓得一激灵，下面还肿得这么大？”
　　我低头看向还在耀武扬威的“弟弟”，脸色尴尬的说道：
　　“呃，它不受控制，我也没办法！”
　　“那就让它继续肿着吧，最好肿着等下回家给滢芯看，嚯嚯，哈哈哈…！”
　　大姨得意洋洋的调笑声传进了我的耳朵里。
　　我一听这话，心里就急了，以现在这路程距离还有三四分钟就到家了！
　　四分钟，哪有这么快消下去啊！
　　根据以往的经验，没有刺激的话，我下面自然消减下去最少也要十分钟的时间。
　　随即我只能求助大姨，一脸惨兮兮的说道：
　　“姨，您不帮帮我吗？”
　　“嘿嘿，不帮。”
　　“为什么啊？是大姨你弄得我…呜呜！”
　　大姨见我脸色委屈，默默咬了咬鲜红娇嫩的下唇，接着唇角微扬，是欲笑不笑的弧度，冷声说道：
　　“我问你啊，雅婷的胸是不是很大啊？”
　　“啊？”
　　“你之前在车窗外，我看你看得挺全神贯注的啊！”
　　卧槽，原来是之前在车窗外跟婷姨打招呼时，看了一眼婷姨，正巧被大姨给看到了！
　　糟糕，这该如何是好，这明显是大姨吃醋，她刚刚是在故意挑逗我，如今报复我，等下好看我笑话，给我一个教训呢！
　　再说我那时也只是暼了一眼，对婷姨怎么会有越界的想法，她可是昕甜的妈，妈妈的闺蜜，我现如今跟大姨有关系都已经算大逆不道了！
　　又怎敢，怎会去招惹她？
　　正所谓身正不怕影子斜，我不做贼，又怎么会心虚？
　　我润了下喉咙，义正言辞面色庄重的说道：
　　“咳，大姨，我那时就瞟了一眼，接着就移开视线了，你误会我了！”
　　“我如今心里只有你和妈妈，还有昕甜，又怎敢对其他女人起什么心思！”
　　我说到后面，有些无语的转头看去，入眼的大姨正微微偏头看着我。
　　她唇角噙着笑，带了些许绯红的眸含着一丝狡黠和玩味，让此刻的她看起来慵懒又性感。

第51章 电梯
　　她语气轻描淡写的说道：
　　“信你一次，等回到家再说吧！”
　　“嗯嗯。”
　　说完她便转过头去，眸子直视着前方路面，我见大姨她现在注意力都在开车上，只好先闭嘴不提这件事。
　　我虽然现在下面很是梆硬，但脑子并没有被淫欲所冲昏头脑，知道大姨现在要注意路况认真开车，现在可马虎不得。
　　随着车子往下驶出高架快速路，车子便进入了东区也是浮云市最大的住宅区域，这里配套设施最完善，学校医院也是最多的！
　　此时处于下班高峰期，路上车流密集，只不过离家也已经很近了，再行驶两公里的路程便能到家了！
　　当初大姨买房买在这，也是考虑到离高架快速道和东南角机场不远的原因。
　　我坐在座位上暗暗转移注意力，希望能缓解掉下体的不适之感。
　　在脑子里面默默思考今天学校昕甜跟我打闹所发生的事情。
　　虽然今天跟温老师已经解释清楚，但根据学校那帮吃瓜人的尿性，明天去学校，肯定会有一些人在背后嚼着舌根，对她不利的流言有可能会被传播得满天飞。
　　如何保护羞怯的昕甜在学校不受到流言影响，这是最大的问题所在。
　　在我苦恼的时候，车子很快便到了小区门口，扫描仪滴的一声，语音响了起来，听见机器人女声叫道：
　　“芙蓉国度欢迎业主回家！”
　　前面的自动道闸栅栏杆慢慢升了起来，大姨面色轻松，转过脸瞟了我下身一眼，见我那裤子的凸起还是尤为明显，她眉毛微微一蹙，我也面色尴尬笑了笑。
　　但她下一刻又不知想到了什么有意思的事情，眼含着笑意，缩起的眉头又迅速舒展了开来！
　　我见大姨脸色变得这么快，凑近过去，脸色有些好奇的问道：
　　“大姨你在笑什么？”
　　大姨见我在问询，翻了个大大的白眼，对我敷衍道：
　　“你少打听，还是想办法把你那坨肉给消减下去吧！”
　　“呃，哈哈，还要点时间，没那么快，嘿嘿！”
　　我碰了个软钉子，但也没法，只能尴尬的笑了笑回道。
　　大姨嘴里也没再回我，暼了我几眼便收回了目光直视着前方的路面。
　　车辆在小区双车道路上缓慢行驶着，驶过几栋高楼，便到了大姨家楼下，接着开进了地下车库，我看见妈妈的奥迪车此刻就停在旁边的划线车位上。
　　我心里清楚妈妈是真的已经到家了，只是现在该怎么办呢？我下面的小弟弟还是像之前一样狰狞，并没有丝毫软化下去的迹象！
　　大姨停好车解开身上的安全带，撇过脸见我还坐在座位上低头发着呆，忍不住抬手拍了下我的肩膀说道：
　　“走啊不求，还不下车吗？”
　　我抬头望了大姨一眼，接着无声的用下巴轻点了点，底下顶起来的“帐篷”之处，想必不用我亲口说出来，她也明显能看得到，只是大姨她现在看起来，似乎并没有想帮我解决难堪的意思！
　　我嘴唇蠕动，小声抱怨的说了一句：
　　“就不能坦诚一点吗？”
　　我不禁心底有些怨气，她故意用言语动作挑逗我勃起，却不想着替我解决，不解决也就算了，我现在之所以不下车她难道不清楚吗？
　　再说了，我现在明显能看得出来，她似乎连替我遮掩的意思都没有。
　　我下巴垂低轻轻抵在胸口上，眸子肃然凝视着自己的脚下，想等她解锁车门，我顺势用手肘把车门推开，好趁现在停车的地下室没人，先走出去进了电梯再说。
　　只是还没等我推开车门，咔的一声，门被瞬间反锁，我疑惑的抬头往左边看去。
　　只见大姨她将车钥匙给拔了出来，看见我脸上带着的疑惑之色，她并没有急于开口解释。
　　只是明媚的脸蛋上微微露出笑意，接着突然抬起一只手伸了过来，放在我的腿心处，在我那被顶起来的裤子表面轻轻摸了摸，然后用两根手指夹着按揉了一下，那处地方正是我的龟头。
　　龟头这处敏感地带被突然揉了一下，我忍不住浑身颤栗打了个哆嗦，刚心底涌起的一丝怨气伴随着下身出现的异样酥麻感给瞬间消失的无影无踪！
　　“大头不开心，小头摸一摸！”
　　“怎么样，还生气吗？小屁孩！”
　　大姨把手放在我的右边大腿上，指尖弯曲，在上面像弹奏钢琴一样点了数十下，过了十几秒，她手掌摊开，顺了顺我大腿裤子上的褶皱，然后轻轻拍了拍我的大腿肉。
　　“走吧，不求，你就跟在我屁股后面，有人的话，我会帮你遮挡掩盖住的！”
　　听到大姨这样说，我之前怕进了电梯之后，在大庭广众之下被人看到生理反应所产生的羞耻感瞬间收敛了些许。
　　“嗯，好。”
　　我点了点头应道。
　　大姨没再说话，她先一步推开车门走了下去，接着打开后排车门，从座位上面拿下去几个装着东西的购物袋。
　　我低头看了下裤子鼓起的地方，在地下室这种光线灰暗的地方不是很明显，我略微放下心来，推开车门下了车，瞧见大姨正提着袋子站在电梯间门口。
　　她听到声音转过头来，见我关好车门，左手掏出钥匙锁好车门。
　　等我走上前去，她身子往后靠了靠，接着右手递给我一个黑色袋子，示意我用手拿着。
　　大姨轻声说道：
　　“你用右手提着袋子往你下面中间位置遮挡一下！”
　　“哦哦。”
　　我应声照办，这袋子里面也不知道装着什么东西，大概有两斤多重，我手腕垂放在肚脐眼部位，用袋子遮盖住耸立的下体。
　　此时后面区域陆陆续续有车开了进来，有几个人正从车位上走了下来，我见面前的电子门还没打开，扭过头疑惑的望向大姨的脸蛋。
　　大姨此时正歪头垂眸看着我的下半身，她眼中还是有些不满意，嘴里继续说道：
　　“你左手搂住我的腰，然后身子落后半个身位，我用屁股帮你挡着点！”
　　“啊？”
　　大姨见我还在发呆，她用手扯了扯我的左手，示意我将左手伸过去搂住她的腰，嘴中催促道：
　　“搂啊，快点，等下电梯里面的人很多，你袋子遮着前面，要是等下放不下袋子，你下面不小心戳到别人那可咋办！”
　　“哦，那好吧！”
　　此时的我就像一个提线木偶一般，只能任由大姨摆布。我手掌沿着后背搂上那细软的腰肢，能充分感受到她轻薄的衣料之下泛着热意的肌肤！
　　没等我上下抚摸，去细心感受肌肤的滑嫩，大姨忽然从兜里面掏出了一张门禁卡，放在面前的门感应开关上，滴的一声作响，电子门自动打开。
　　“走吧，记得离我近点。”
　　大姨大步流星的走进了电梯间，我也只能把手掌静静放在她的腰上，亦步亦趋的随着她的脚步，落后半步跟在后面走了进去。
　　里面正站着六个人在等电梯，从体型外貌来看是四女两男，见有人开门，有两个女的抬起头来，看了一眼我和大姨。
　　她们虽然对这个脸上稚气未脱的孩子，手搂着这位比他高一个脑袋的女人腰肢的情景，眼中明显带着讶异错愕之色，但目光也没有多做驻留，而是低下头继续看向自己的手机。
　　我脸上莫名一热，幸好对面那两个女的没看到我提着袋子所掩藏的地方，不然就真的出大丑了！
　　可是如今又有谁会故意去关注人家的私事呢？
　　那两个男的脑袋上都带着头戴式耳机，头颅在微微晃动，显然，他们此刻沉浸在自己的音乐海洋里面。
　　我看向电梯口，芙蓉小区每栋住宅楼的电梯间都是六个升降电梯，此时有三个电梯门口放置了两块牌子，上面说电梯正在维修保养中，所以现在只有三个电梯在工作。
　　难怪今天有这么多人在等电梯，按照平时正常的情况下，电梯几乎可以随时打开乘坐。
　　从车上下来的人也陆陆续续在刷了门卡之后，从后面走了进来，这电梯室里面加上我和大姨两个人，现在总共站了十二个人。
　　我看了一眼目前离现在地下负一层最近的电梯，此刻正在从十楼往下降，大概过个三十秒左右的时间就快到了！
　　跟大姨站在电梯门口，我身子往前紧靠着她，落后她一步身位，左右转头往后看了一眼人群，我有些身感不适，小声说道：
　　“大姨，要不咱们先退出去，等下一个电梯吧，这人稍微有点多！”
　　大姨反驳道：
　　“人也不算多啦，这电梯可以承载十八个人，咱俩去等下个电梯的话，也太耗费时间了！”
　　“而且你敢确定人等下不会更多吗？”
　　“好吧！”
　　听见大姨这样说，我只好作罢，强忍住内心的羞耻感，希望等下进了电梯，在人群之中没人会去注意到我小老弟所耸立顶起来的裤裆处。
　　过了没多久，叮的一声，电梯门打开，机械播报声随之响起，
　　“负一层到了。”
　　大家发现打开的电梯里面没人，纷纷走了进去，我跟随者大姨前进的的脚步，也慢慢挪了进去。
　　因为我跟大姨站在最前面，所以进来以后，也被排到了最里面，或许是那几个女的楼层比较高的缘故，大姨前面站着几个女人，几个住的楼层比较低的男人站在了最前面。
　　因为怕提着的袋子，被等下拥挤的人群挤压撕扯，我慢慢退到了电梯的角落里面。
　　此时电梯空间还不算拥挤，大姨左手提着袋子，右手从胸下伸过来，轻轻拍了拍我搂着她腰侧的手背，扭过头把嘴唇放在我太阳穴上，吐气如兰的说道：
　　“你再贴近我一点，没事的，别害羞嘛！”
　　“嗯。”
　　我依言照办，整个身子再往前凑了凑，因为身高差的缘故，我额头贴在她洁白似玉的脖颈上，我的眸子也只能直愣愣的盯着面前曲线优美的肩颈。
　　肩颈上所绑缚着的黑色系带因为离我的眼睛近在咫尺，所以这带子的颜色宽度甚至上面的logo都显得特别清晰，很显然，大姨里面佩戴的胸罩跟上衣是同样的颜色。
　　她黑色修身上衣特别的紧，后背的两条胸带也被勾勒的异常明显，下面翘起的臀部与美人沟的结合让整个背部呈现出S 型的曲线。
　　而且从她身上所散发出来的，特异种类的香水味混合着美妙玉体软香的味道钻进了我的鼻孔中，我瞬间感觉胯下那硬邦邦的棍子都快把袋子戳破了！
　　还有牛仔裤下裸露在外的一小截美腿，白皙如玉，适当的，肉乎乎的形体感，恰到好处。
　　鼻间嗅觉的刺激加上眼中视觉的体验，还有左手搂着大姨细软腰肢的美妙触感，我快要控制不住这个向来不听我号令的“臭弟弟”了！
　　面前这双修长紧致的美腿，还有挺翘的粉臀，我情不自禁的幻想，若是现在双手搂抱住大姨的腰肢，把肉棒插进她的双腿之间，又或者是在臀沟之间上下滑动，会是一种什么样的感觉呢？
　　现在我似乎要被它带动着向前顶，想要把膨胀起来的肉棒插入前面软香肉体的里面，陷入这欲望深渊之中。
　　但在抬头看了一眼右上方角落里面那个散发着红外光线的摄像头之时，我瞬间清醒了过来：游不求，这是在公共场所，你不能干这种被人窥视且会被抓住把柄，丢尽脸面的事情！
　　我并拢着双腿，上身往前倾，屁股往后移去，顶在电梯后面的墙壁上。想把已肿胀不堪的下半身离开前面的香软躯体。
　　但事与愿违，此刻第一层到了，外面等电梯的人更多，又挤进来了六个人。
　　“喂，慢点啊，挤这么快干嘛啊！”
　　“你们几个再出去一个人，电梯显示超载了！”
　　“哦哦，好的，不好意思啊！”
　　虽然退了一个人出去，但前面站着的大姨还是被拥挤的人群逼迫着往后退了两步，我虽已经努力把屁股往后翘，贴到了墙壁上。
　　但她平整光滑的玉背还是被挤压到我的胸膛上，下面的翘臀也紧紧压着我右手提着的，用来遮挡裤裆的塑料袋。
　　我跟大姨俩上半身紧贴，下半身被中间的袋子所隔开，我不是不想去对大姨做什么，而是现在是在电梯里面，这不是在演岛国片，更不是黄色小说里面的剧情！
　　我身为一个人，所养成的道德廉耻观让我不能去这样做。
　　而且大姨昨天蜜穴都被我草红肿了，今天也不可能好的这么快。
　　她现在假如不喜欢我去用肉棒摩擦的话，我这样去做，就是罔顾她的感受，只顾自己发泄，这跟猥亵有什么区别？
　　而我又跟那些精虫上脑的强奸犯有什么区别？
　　大姨也感觉到臀部所压着的异物感，她从左边转过脸颊，目光落在电梯墙上所贴着的广告纸上，嘴里低声对我问道：
　　“不求，我屁股是压到了什么东西上面？”
　　“怎么感觉软软的，还有点圆。”
　　“是你让我提着的那个塑料袋。”
　　“你个笨蛋，那袋子里面装着的是西红柿，这不会被压得稀巴烂吗？”
　　“啊，那怎么办？”
　　“你把袋子提开啊，等下都压烂了还怎么吃？”
　　“可是我下面那根东西不就顶着你了吗？大姨，你看这里这么多人，还有摄像头，我实在不想这样！”
　　我在大姨的耳垂下说完这句话之后，却因为太过拥挤，没法抬起头去看她的脸和眼睛，但幸好，左边金属电梯的光滑表面可以反光，我侧着眸子，似乎从那上面看到了她脸上的表情。
　　只见她微微勾起唇角笑了，她的目光中如同蒙着一层雾，水汽氤氲，温柔地令人心惊。
　　她低沉地开口，说出的话语，清凉又柔软，仿佛一朵飘洒的雪花：
　　“不求，是你说的，我们之间要彼此坦诚。”
　　听到大姨说坦诚两个字，我瞬间明白了过来，原来之前在车上小声嘟囔抱怨的那句话其实已经被大姨听到了啊！
　　还没等我想到该怎么回复大姨，只听见大姨又继续柔声说道：
　　“所以，你能拿开那个袋子了吗？没事，我不反感！”
　　“好吧！”
　　听到大姨这样说，我暗暗放下心来，提开下方在中间挡着的袋子，将袋子置放在大腿右侧。
　　因为两人实在离得太近，我下面竖立起来的帐篷正好直接顶在了前面的翘臀上。
　　只是还没等我仔细感受臀部的丰腴柔软，突然感觉到我穿着的休闲裤的带子被人动了一下。
　　这是？
　　我瞬间被吓了一跳，脸色讶异的低下头望去，原来是大姨的手在下面动作，呼……
　　大姨右手反向绕到了臀部后面，攀上了我前面的裤裆处，然后往上用两根手指轻巧的扯开了裤带所打着的活结。
　　接着顺势往下轻轻扒掉我两条裤子，正好让外面的裤子挂在大腿上，遮住了我后面的股沟没有显露出来，而内裤的裤头被束缚在两颗睾丸下面。
　　我看大姨完成这个扒裤子的动作之后，她继续用两根手指，轻柔的捏住了我肉棒的根部，接着她微微弯曲膝盖，后翘起臀部，张开着双腿，牵引着我的肉棒，往她臀部下方本来严丝合缝，此时露出了一条三指宽的缝隙之中给塞了进去。
　　我的肉棒被大姨塞进她的腿间之后，接着站直身子，紧闭着双腿，她就像没事人一样，脸色如常看了一眼电梯上的显示屏幕。
　　此时已经到了三楼，电梯门打开，有个在门口站着的人走了出去。
　　此时电梯里面的拥挤程度稍微缓解了一下，但她却没有往前走，而是保持着原状。
　　大姨转过头来，嘴唇往下凑近，贴在我的耳朵上，轻声媚笑道：
　　“咯咯咯…还是进来比较好，别搁外面不小心就被压断了！”
　　“嘶…”
　　胯部跟她臀部紧紧贴合在一起，肉棒能清晰感知到整个茎身被两块温热松软的嫩肉压迫着，那种紧致让我忍不住低声喘息了一下。
　　虽然这种感觉不及真正插进她蜜穴的十分之一，但还是让我缓解了些许之前肉棒硬的笔直且还被裤子所束缚带来的酸胀感！
　　在人满为患的公共场所里面故意做这种隐秘抚慰之事，在发生之前我内心是有顾忌的，并且还有些许反感！
　　因为在前世，我跟昕甜也从未干过这种事，因为这种事在我跟昕甜从小养成的礼义廉耻观念之中，是离经叛道，不要碧莲的行为！
　　但在大姨现在默许且主动促成这一幕发生之后，我的内心竟满是激动与开心，且隐藏着一丝随时可能被人发现，在危险边缘反复试探的兴奋感！
　　大姨掏出手机，用几根手指在屏幕上面敲打着什么，只是以我的身高站在她身后，整个脑袋都被她的身子给遮挡住，根本看不到她此刻在做些什么！
　　我也暂时没空去理会，大脑此刻正沉浸在如今所处环境的兴奋刺激之中，以及下面肉棒被两条丰腴的大腿隔着牛仔裤所紧紧包裹所带来的舒适欢愉之感！
　　我提着袋子的右手也不自觉的攀上了大姨腰肢的右侧，慢慢的上下滑动细细触摸，只觉掌心一片嫩滑细腻。

第52章 掌控
　　我双手正摸得兴起，大姨忽然左右扭动了一下软腰，接着把左手抬了起来，将手机放在我的脸前，我看着手机屏幕上她在信息一栏打的一段话：
　　（你不准前后乱动，我来夹你就好。）
　　不准我前后动，大姨觉得我会在电梯里面受不了，所以前后抽动肉棒去摩擦她的大腿内侧吗？
　　如今在这么拥挤的空间里面，我又怎么会去做这种让身体大幅摆动，引旁人注意的事情！
　　我抬起左手，手指在她的后背上慢慢划动，写了两个字：不会，她感知到了我的回复，于是下颌垂低，轻轻点了下头。
　　接着下一秒，就感觉肉棒被两边的软肉疯狂挤压，大姨的两条大腿此刻用力收拢，我那圆柱体的棒身似乎快被她压成了肉饼！
　　软软的嫩肉从四面八方排挤过来，我被夹得又疼又爽，左手往下放在她的屁股上，五指用力攥紧大姨的臀肉。
　　我嘴唇抵在大姨散发着馨香的颈侧，低沉的喘息道：
　　“呼，轻点啊！”
　　“嗯！”
　　我刚说完，大姨轻应了一声，她绷紧的身子很快放松下来，双腿微微分开，我才总算获得了一丝喘息之机。
　　我手臂慢慢穿过她的胳膊搂住腰肢，胸膛贴在她后背上的体温温热暧昧，手掌叠放在她前面的小腹上，左边面颊贴在她的脖颈上，口中轻轻吐出胸腔里面压抑着的热息，打在她后脑上的发梢上。
　　我此时狼狈的样子被大姨尽收眼中，她转过头，我见她唇角微弯，绯眸玩味，活生生的，就像一位掌控我欲望，主宰我身体的魅魔！
　　下一秒，我感觉到下面的肉棒又被两边的大腿肉给狠狠夹住，肉茎上就像被套了一条很粗的橡皮筋正在被它用力的箍紧。
　　而我敏感的龟头也被这两边的肉壁给挤压着，随着大姨下面开始摩擦研磨的动作，我龟头上传来一阵难以想象的紧密包裹感，还有牛仔裤那粗糙面料也给龟头顶端的马眼带来了一种又吸又咬，像是在被嘴唇亲吻着的感觉，让我爽得脊椎骨都是麻的。
　　只见大姨此时背对着我站在前面，两条修长笔直的美腿成紧密结合的剪刀交叉状站立，两只脚且呈相反的反向挨在一起，左腿膝盖后方的腘窝贴在右腿膝盖上，上面大腿内侧肌肤在相互紧密的摩擦着！
　　“呜～不要再夹了！”
　　我在小声求饶且带着一丝喘息声。
　　大姨语气里带着笑，问我：
　　“爽吗？”
　　————————————
　　她转过头望去，只见他脸色红润，眼尾都红了，急促地喘着气，舔了舔唇角，才艰难地低声回道：
　　“好爽……”
　　此时他就像一条饥渴难耐的小狼狗，想要突破现有的一切去索取更多，却又限制于所处环境和自我道德的束缚，深陷欲望漩涡之中而无法自拔，他一切的神情都被她全部看在了眼里！
　　她内心顿时涌现出掌控这个男孩，不，这个昨晚成为自己男人的肉体所带来的令人无比愉悦的感觉！
　　她此时明白，其实女人内心真正的欢愉无需通过自我安慰，或者压制自己去讨好男性来获取，也可以通过掌控另一半的肉体而获得。
　　她想让他对自己产生性欲，想要他对自己低声喘息着求饶，想让他对自己做出既害羞而又大胆的动作！
　　她现在只觉自己腿心要起火了，那本来就大的肉棒，在她胯下被夹着一直在膨胀，变得又硬又烫，烫得她几乎快夹不住。
　　双腿间变得酥麻，她的小腹开始止不住的颤抖。
　　她内心很是兴奋愉悦，只是现在肯定不是推倒他的最佳时刻。
　　按捺住蠢蠢欲动的心，她微微放开双腿，将腿心处那条滚烫硬直的肉棒给解放了出来，接着朝后拍了拍他的大腿，抬起下巴示意他看向现在所在的电梯楼层。
　　嗯，快到家了！
　　不能再玩了！
　　——————
　　大姨拍了下我大腿，我回过神，随着她的动作抬头看去，发现此时已经到第七层，电梯口有两个人迈步走了出去，里面的拥挤程度也减轻了许多。
　　于是我放开她的腰，强行从“温柔乡”之中挣脱了出来，身子往后靠了靠，用袋子遮住下面的凸起。
　　“麻烦大家让一下，谢谢！”
　　大姨说了一句，便先一步往门口走去，站在门口的两个人礼貌的往两边避开。
　　我默默低着头站在后面，怕被电梯里面的人看出我脸色有些红润的不正常，垂眸看着她下半身两条矫健修直的长腿，跟随着她的步伐一同走出了电梯间。
　　“叮”的一声，身后的电梯门慢慢关闭，大姨往前迈着步子，接着就往右转进了阴暗的楼道里面。
　　我看了一眼下面被遮掩之处，防止等下进门不会被妈妈注意到。
　　手臂挨着墙壁转过墙角，只是转角的时候额头就撞到了一抹弹性的柔软上面，吓得我连忙后撤了两步，这时楼道里面的声控灯亮了起来。
　　我抬眼看去，发现大姨正双手抱胸靠在墙上，红色的眸子静静的看着我不发一言。
　　我还以为谁放了什么东西靠在墙壁上，我正好撞到了奇怪的东西，顿时心里吓了一跳。
　　现在看到原来是大姨站在这，原来是撞到她胸上了，我放下心来。
　　但是为啥大姨不去前面敲门？要站在这拐角处等我，我有点摸不着头脑。遂问道：
　　“大姨，你站在这干嘛？”
　　大姨慢慢走过来，抓着我提着东西的那条手臂，轻移开下面的遮挡之物，用漫不经心的眼神瞧了一眼，轻声说道：
　　“看你下面消肿了没有！”
　　接着摇了摇头，啧声道：
　　“啧，年轻气盛就是不一样，真能憋！”
　　我张了张嘴，想说什么却还是没说出来，心里吐槽道：
　　我现在还支着帐篷不是赖你吗？还有，你刚在电梯里面，不是能清楚的感觉到我还没下去吗！
　　大姨抓着我的手臂放回原处，继续说道：
　　“不用太紧张，你就站在这，我先去开门跟你妈打招呼，等到情况允许，我在门口招手让你进来！”
　　“好的，我明白了！”
　　原来大姨早就想好万无一失的办法了，结果害我之前在停车场提心吊胆的不得了！
　　大姨说完就转过背往前走，这楼道最深处，现在正对着我的那道银白色大门就是大姨家，也是现在我跟妈妈暂住的地方。
　　只见大姨站在门前敲了敲，脸凑近对着猫眼挥动了一下手掌，门就从里面打开了！
　　我看见大门打开，迅速站到另外一条道上，趴在墙壁上，露出一只眼睛观察楼道最里面的情况。
　　只见妈妈上面扣着白色衬衫，腰间系着围裙，下面一条黑色西裤，正规正式的职场女高管打扮。
　　她手上拿着吸水的纸巾一边擦着手，一边探出头来往大姨身后看了看，疑惑问道：
　　“姐，求儿呢？他怎么不在你身旁，你不是去接他放学了吗？”
　　大姨语气自然的说道：
　　“下了车发现还有东西没拿，让他去车上拿东西了，等下应该就上楼了！”
　　“哦哦，那进来吧！”
　　“哎，姐，你先不用换鞋了，等吃完饭，洗碗拖地一起弄！”
　　“滢滢，需要我帮忙吗？”
　　“不用，姐，我自己一个人能弄完！”
　　“这客来家里三天，你也还是客，咋能让你一个人弄，你先等会啊，我去换身衣服！”
　　说完，大姨把厨房门关上，走到门口，伸出一只手对着我站着的这个方向勾了勾手指，我看到大姨的手势，乖乖朝前走了上去。
　　咣的一声，大门被关上，大姨接过我手中的袋子放在鞋架上，小声说道：
　　“你快去卧室写作业，我去帮你妈一起煮菜。”
　　我点了点头，应道：
　　“好的。”
　　我没来得及换鞋，而是直接走去了卧室里面。
　　这时厨房里面传出妈妈的声音，问道：
　　“姐，怎么突然响了一下，是门给关上了吗？”
　　“对，不求他刚进屋，我让他去写作业了！”
　　“哦哦，对了，姐，你的围裙在阳台晒着呢，记得去拿，等下要做鱼脑豆腐汤，怕衣服溅到鱼血就不好洗了！”
　　“行，等我回卧室换身旧衣服就来！”
　　跟妈妈说完，大姨往卧室走去，准备换身旧衣服。
　　此时的我正坐在床上脱掉外裤，把内裤拨下来一截，看着自己身下那根青筋外露，“趾高气昂”的棒子心中就有些无奈！
　　这怎么还一直硬着呢，现在又没外界刺激了，都过了快十分钟了，我又不是吃了电影和广告里面的伟哥春药，这持久也是一种折磨，真烦啊！
　　（宿主，你的肉体正在被系统强化，现在触觉无比敏锐，海绵体自然也比一般人更加强悍持久，这是很正常的。无需太过担心！）
　　（我没被强化之前，我对自己的性能力也很满意，你不用搞的这么变态，谢谢，我又不是要去当种马！）
　　（因为昨天宿主在与大姨肉体交互之时，也是双方情绪最为剧烈的时候，我所获得的情感值也最高。所以，在肉体强化的过程中就对你的性器官方面尤为加重了一些！）
　　我：？？？
　　（系统，请停止你的冒险行为，我不想变成一天到晚只知交配的种猪，现在的我，对自己的性能力已经感到很满足了！）
　　（抱歉宿主，已经晚了，这是第三次也是最后一次肉体强化，且正在实施，明晚才能彻底结束！）
　　我抓着头发，脸色欲哭无泪，只能低声下气的在内心处嚷道：
　　（那这段时间我会变成发春的泰迪吗？）
　　（这个请放心，肉体还是由你的心智完全控制，只是在强化的过程中，只会出现海绵体受激充血速度过快，软化速度过慢，造精无比快速等生理性优化反应！）
　　（啊啊啊，要是能让我完全控制这该死的下半身就好了！）
　　（宿主请不要着急，你才重生第四天，而第三次强化才刚刚开始，等到强化彻底完成，你自然能摆脱生理烦恼！）
　　（那就好，哎，没想到别人重生是做生意搞钱，而我穿越回来就是当只随时勃起日天日地的泰迪！）
　　（宿主不要妄自菲薄，要透过现象看本质，那些小说电视剧穿越重生的男主最终不还是为了泡女人？而你，已经直接抓住了本质的东西！）
　　听系统这样一说，确实哎，我回来直接让大姨获得了身体心理上的安慰，了却了她上辈子和这一辈子的遗憾。
　　（你说得对，我…）
　　内心还没说完，门突然被叩响了，我身子一激灵，迅速把内裤提了上来。
　　大声喊道：
　　“是谁啊，我在换衣服！”
　　“是我，不求，开下门！”
　　原来是大姨，我还以为是老妈呢，吓了一跳。
　　我穿着四角内裤，下面像是藏着一根棍子笔直朝着前方，我把门开了一条缝，眼睛往外瞄了瞄，发现就大姨一个人穿着一条黑色吊带裙站在门外。
　　大姨见我没立即把门打开，催促道：
　　“你还看啥呢，快开门让我进去！”
　　“哦，行吧！”
　　我拉开门，让大姨进了卧室，接着把门关上，转过身去，大姨坐在床上看着我。
　　她眸子打量了一下我的下半身，用手捂着唇笑道：
　　“你兄弟这是替你打抱不平，对我耀武扬威来了啊！”
　　我苦笑道：
　　“我也不想啊，谁知道这东西就跟吃了十全大补丸一样，硬是不下去，我现在也很烦！”
　　大姨笑了一会，也没再笑了，只是看着我将信将疑的说道：
　　“你进门该不会又搓了几下吧？”
　　我大呼冤枉，双手摊开，无奈的说道：
　　“没有，绝对没有，我刚就脱了个裤子，一直没去动它。”
　　大姨听到我这样说，倒是没继续说话，用手指摸了摸下颌做沉思状，轻声说道：
　　“这倒是有点不好办啊，等下就要吃饭了，你这还下不去，被滢蕊看到那可就麻烦了！”
　　对啊，我现在就烦这事，被妈妈看到这还得了，不是送我去医院就是被臭骂一顿。
　　也有可能是先把我臭骂一顿，接着检查我的房间，看有没有违禁黄色物品，最后见我一直消不下去的话，再送我去医院看病！
　　我没做声，慢慢走到大姨身旁坐了下来。
　　大姨眼神一直盯着我的下面，似乎在思考什么，见我凑近她，手掌无意识的伸过来放在我的大腿上，指尖碰了一下囊袋子，但像是被什么烫到了，她迅速抬起移开了手掌。
　　我倒是被这种细微的触碰没什么感觉，脑子还在想着系统刚刚的话，她站起身来侧过脸颊，嘴里轻咳了一声，正声说道：
　　“算了，不说了，我先去厨房帮忙，等下吃饭我再来敲门，你要是还这样的话，我到时帮你想个借口遮掩一下！”
　　“行吧，不过，大姨你就穿这身去帮妈妈？要不还是穿妈妈那种全身都能遮住的衣服吧？”
　　看着她身上穿着的灰黑色包臀连衣裙，这感觉也太薄太少了呀，我有些好奇的问道。
　　“这是我不准备穿的旧衣服了啊，之前买的那几身睡衣你不是看过了？以后睡觉就穿那几件，再说这身也清爽凉快，厨房里面很热的。”
　　我点了点头，随即担心道：
　　“哦哦，大姨你小心别被热油烫到了，不然细嫩的皮肤留下红印我可舍不得！”
　　大姨摸了摸我的脑袋，调笑道：
　　“放心，你看，我这又不是前置低胸装！”
　　边说边弯腰扯了一下衣服给我看了看，确实不是前面露乳沟的那种，只露了脖子下面一点皮肤出来。
　　她接着转过身说道：
　　“我这是后面绑带露背的款式，还有，我两条手臂都会戴上袖套，烫不到的！”
　　我之前都没看到后面，现在内心直呼好家伙，大姨背后这是全给显露了出来。
　　只见四根带子在后背中间系着结，三根裙子的系带，还有一根里面胸罩的黑色带子，优美形状的肩胛骨，白皙水润的美背展现的淋漓尽致！
　　“我走了，你的注意力不要一直放在那上面，转移注意力去好好写作业，应该就没事了！”
　　“嗯，希望吧！”
　　看着大姨打开房门走了出去，我收回目光，按耐下躁动的心，从书包里面找出几本作业本看了起来。
　　～～～～～～～～～～～～～～～
　　而另一边，大姨从阳台上取下晒干的围裙系在腰上，正巧看到妈妈从厨房走了出来，从鞋架上提起塑料袋子，看了一眼里面的东西，对大姨笑道：
　　“我就说让你买的菜怎么还少了一样，原来在这呢！”
　　“是啊，这就是让不求去车上提的东西。”
　　妈妈在大姨身上的目光并没有转移，饶有兴趣的说道：
　　“姐，你怎么穿这身衣服来帮忙了？”
　　“啊，不行吗？”
　　“你觉得行就行，我倒是没问题！”
　　两人一起进了厨房，妈妈把手中提着的菜递给大姨，继续在案板上切着菜。
　　大姨站在一旁，将袋子里面的西红柿倒在了水盆里面，挤了几滴蔬菜清洗剂进去，双手放进去就开始了清洗。
　　一边洗着，一边脑袋里面就不由自主的想到了在电梯里面，这几个西红柿贴在自己屁股后面晃荡，时不时撞击到的感觉，再联想到了不求刚刚下面的那个子孙袋。
　　手上的动作不由的从侵泡抚摸改成了摩擦揉搓，像是要把这几个圆润的球搓下一层皮。
　　妈妈将菜切好之后，蹲下身子想要从底下的碗柜里面拿出装菜的碗，只是另外一扇柜门在自家老姐的腿边，被腿挡着她打不开。
　　“姐，让一让。”
　　等了一会没听见答应声，也没见让开，这是咋了？
　　她抬起头往上看去，从这个角度也只能见到那挺翘的屁股横在上方，看不到姐姐脸上的表情。
　　于是，她嘴角上扬，扬起手掌，“啪”的一声响彻了整个厨房。
　　“呜，嗯哼！”
　　姐姐像是被吓了一跳，嘴中发出轻呼的声音，但接着从鼻间逸散出一声勾人的轻吟。
　　始作俑者听到这声倒是被吓了一跳，她睁圆眼睛，站起身来震惊道：
　　“我去，姐，你这哼哼唧唧干嘛呢？”
　　大姨倒是继续低着脑袋，轻轻抚摸着手中的西红柿，淡声道：
　　“我还想问你干嘛呢，你没事拍我屁股干啥？”
　　妈妈指了指案板上切好的菜，说道：
　　“我在下面拿碗，叫你让开一下，你没反应，所以我就拍你屁股咯！”
　　说到这里，她凑近大姨耳边，用暧昧的眼神盯着大姨的侧脸，调戏道：
　　“只是没想到拍你一下屁股，你就跟猫叫一样，还是那种发春的猫，嘿嘿！”
　　“滢芯，你是皮痒了吧？”
　　“我皮痒倒是还好，我看姐姐你是皮发烧了！”
　　“游滢芯，今天我跟你没完！”
　　大姨边说边走到妈妈后面，双手搂住妈妈的细腰，把她抵在台沿上。
　　妈妈来不及做出反应，就被搂着腰给“扣押”在了灶台边，她左右扭动腰肢反抗着大姨，嘴里笑着求饶道：
　　“哎，咯咯，嚯哈哈，别摸，我痒！”
　　大姨见状满意的笑了笑，随即用奸计得逞的眼神瞟了一眼妈妈的后脑勺。
　　“拍我屁股是吧，我也来！”
　　“别，别，我都多大的人了！”
　　妈妈心里想道，我都快奔四的人了，还像小时候老妈教育我一样打屁股，这也太羞耻了！
　　大姨左手箍住妈妈的腰，一条腿插进了妈妈两条腿的中间，大腿顶到在了妈妈的屁股中央，让她不好左右扭动，也不好往后挣脱。
　　看着身下那瓣不住扭动，丰腴挺翘的大屁股，大姨右手挥动了下去。
　　“啪”“啪”“啪”
　　三个巴掌都拍在了右边臀瓣上，厨房里又响起了清脆的肉体击打声。
　　大姨心里暗爽，叫你调戏老娘，不过打你一边屁股，其实也是没办法，你左边和中间的屁股肉都被自己的大腿给压着根本打不到。
　　“啊，姐，你真是够了，我现在都当妈了，还被这样打屁股！”
　　妈妈被这三下打得彻底乱了分寸，从青春期开始发育之后，就从来没人拍过自己的屁股，这是女子敏感隐私地带，而且自己还是当妈的人了，这要被儿子知道甚至看到，自己还怎么教育他！
　　扭动脖子往左转了过去，她看了一眼厨房门有没有打开，老天保佑，千万别被儿子看到。
　　随即开始了剧烈的挣扎，只是她的力气比起从小学武的大姨还是差了不少，而且大姨身高比她高，随着她的扭动，大姨一只手开始往上移，就正好压在她臀沟上面一点的尾椎骨之上，她更是不好反抗挣脱。

第53章 厨房戏弄
　　“姐，松开，快别胡闹了，等下求儿进来了咋办！”
　　妈妈右手反伸到了背后，抓住姐姐按在尾椎骨上面的手掌，嘴里一边低声说话一边想要使力扯开这只作恶的手。
　　而大姨压在股沟上方位置的手掌根本纹丝不动，她俯趴在妈妈的背上说道：
　　“我不松，芯芯啊，你放心，不求我让他在卧室安心写作业。而且，这都隔了几堵墙十几米远，他根本听不到的！”
　　妈妈听到大姨的解释，心里略微平静了稍许，但随即又开始扭动身躯，娇声道：
　　“那先不管他，我现在要炒菜了，姐你先别闹了好不！”
　　大姨直起身俯视着妈妈的后背，一只手在她的腰臀处上下游移，徘徊不定。
　　“不行，你现在再说一次，谁发烧了？”
　　妈妈不肯服输，继续强硬。
　　“你，就是你，那发出的声音就跟我有时打雅婷一样，像只小春猫。”
　　大姨眸子微咪，这滢芯竟然把刘雅婷那个小骚包跟自己相提并论，真是有些胆大妄为，无法无天了。
　　不行，今天必须要好好收拾她一顿。
　　想到就开始做，大姨放在妈妈腰臀处的手开始往上升腾而去，她故意用指尖划过妈妈身上腰侧，乳下，小腹等部位上所遮盖的轻薄衣料。
　　让妈妈能清晰的感知到有一只手在她的身上纵横，这给她的内心深处带来了姐姐向自己敏感地带探索侵犯的羞耻感。
　　妈妈心里清楚的明白，这是姐姐在故意捉弄自己，想让自己屈服她，说出违心的话，但她又怎么会屈服，毕竟两姐妹的脾气都是一样的倔强！
　　大姨一边用手指在故意勾动妈妈的敏感之处，一边观察妈妈的神态动作，只是在见到妈妈闭上眼睛，红唇上下两张唇瓣紧紧闭合着，不再吭声之后。
　　大姨忽然觉得让她说求饶的话也没什么意思了，就算她求饶又怎么样？不还是被迫屈服境况之下的“违心”之语！
　　嘿，要就来点刺激的，让她发出她刚刚所说的，那种小猫似的叫唤。大姨的双眸泛起绯红，眼底闪烁着如狐媚子一般的狡黠之意。
　　将手掌从她身上收了回来，从右边墙架上悄然拿下自己的手机，点开录音机，接着反过屏幕放在身前的灶台上。
　　妈妈感觉到放在自己身上的那只手不在了，以为姐姐要放过自己，正准备睁开眼睛扭头去看看情况。
　　结果那只手只是离开了一会，很快便又摸上她的身躯。这次更加富有侵略性，让人难以置信。
　　大姨弯腰压在妈妈的背上，右手放在妈妈的身前。
　　无形的侵犯从小腹开始，往上，往深。
　　直到她的胸口。
　　她白衣之下的紧致细腰、丰满胸乳，被摸得真真切切。
　　只是在大姨双手搂抱，双腿夹击之下，她挣脱不开，终究扭过头来，用抗拒的眼神表达不愿意继续下去的意愿。
　　“滢芯，你求我，或者，喘出来！”
　　大姨眸子幽深凝视着她，竟有一种掌握她身体一切的威严感。
　　妈妈转过头去，慢慢闭上眼睛，心里暗道：
　　呵，想都别想，没门，自己十几年没有接触过男人，经过药物和心理双重治疗方法，已经严格禁止了生理上的欲望，现在身体几乎所有精力都发泄用在了工作之上，我会怕你这种挑逗？
　　之前只不过是对自己姐姐摸隐私部位的羞耻和无奈，别真以为，我是那种一摸就难受的女人啊！
　　大姨却以为，这是她默许第二种要求的意思。
　　但她害羞，不愿亲口说出来。
　　很快，由围裙绑缚于外的白衣，缓缓在大姨的指尖被解开。
　　拨开内里的一层胸衣，她的雪乳圆润饱满，乳肉顶端缀有一粒俏生生的奶头，小小的乳尖，嫣红的乳晕。
　　像是从未被人亵渎过的珍馐。
　　大姨两根手指像演奏钢琴一般上下挑动她的嫣红乳头。
　　身子微烫，异常的胀热酥麻浮上胸前。
　　但下一刻，肚脐眼处涌上一股冰凉的湿冷之意，散发到身体各处，将体内那股热潮给压了下去。
　　她知道，这是自己购买的降欲类药物起效了，在自己没有服用解药之下，谁都别想令自己持续产生饥渴难耐的欲望。
　　见到妈妈还是不发一言默不吭声，大姨有些佩服这个妹妹了，自己还会偶尔自渎排遣欲望，她竟然有一种克欲系的圣洁感。
　　大姨有些不信，更有着不服输的想法，在这个想法的催动下她忽然又想到了一个很好的目的。
　　她之前就定下来，并和不求所说过的一件事：
　　帮他成功得到他的妈妈。
　　自己如今可以借助这个让滢芯娇喘呻吟的机会，充分激发出她身体中所潜藏的欲望。
　　再促使不求和她日常生活开始亲密接触，随着日益加深情感，最后两人假如能如她设想的那样母慈子孝（上烝下报），那她也算是功德圆满（奸计得逞）了！
　　《上烝下报》注释：烝”是晚辈男子和长辈女子通奸，“报”是长辈男子与晚辈女子通奸，泛指男女乱伦行为。
　　自己也能减少一些被妹妹不小心发现自己与不求的不伦之恋，她盛怒之下对自己辱骂指责所带来的道德罪恶感。
　　毕竟自己是她儿子的长辈，且还是这段孽情的主导者。
　　但假若她这个卑鄙无耻的计划促成功了，那姨娘外甥之间的乱伦关系跟母子之间终究还是相差了不少。
　　妹妹，别怪我，实在是你宝贝儿子太戳我了，得了这样的重病却不去医治，而是放任自流，我大概就是一个有着深重乱伦恋童癖的变态吧！
　　大姨一边想着，一边用多年练武形成些许粗糙的指腹划过妈妈光滑细腻的胸前，用了力道点在了她最敏感的乳头位置。
　　指腹在碾磨，使坏。
　　这酥麻的微暖，瞬间化作难耐的饱胀热烫。
　　这样的热烫瞬间又被冷飕飕的浇灭了下去，来来回回，巡回往复，简直像是身处冰火两重天。
　　只是还没等她熟悉这陌生的冷热节奏，大姨伸手在她下面腿心轻轻一摸，使得她的身体动作顿停。
　　只见西裤紧紧地包裹着她的臀部，随着她被迫弯腰翘臀的姿势，打开双腿，能够看到私处的三角地带饱满发涨，裤子的纵向缝线勾勒出一道细小的缝隙，将她整个阴阜一分为二。
　　大姨曲起两根手指沿着妈妈丰臀的沟壑，往前面的耻丘地带滑动，在贴身裤子所印出的骆驼趾缝中央给用力按压了一下，几乎快要顶着布料给钻了进去，紧接着还伴随着纵向前后摩擦的动作。
　　大姨再用整只手掌完全包裹住她的整个神秘花园，开始了缓慢的揉捏。
　　“姐，别～别这样，快住手！”
　　妈妈用力吸气吐气，强行止住语气中的颤动，坚决不发出母猫叫春一般的尾音出来。
　　“滢芯，你叫出来我就放手。”
　　“告诉你，这不可能！”
　　妈妈她又刺激还难受，还很害怕，感觉到要被自家姐姐指奸，却又不敢用力挣扎，怕她手指头真被不小心给顶了进去，但身体上下都被齐攻，下面小穴诚实的湿了！
　　大姨的左手从她整只白腻中透着粉红的硕大胸乳上移开，往上继续游动，手掌安抚着她的脑袋，越过耳朵，感受到升腾的热度，往前挪移，摩挲着她紧俏的红润脸蛋。
　　“乖，喘出来，喘出来你就不难受了！”
　　“哈～呼…”
　　似乎被大姨温柔的劝慰声感染了！
　　妈妈两瓣紧紧闭上的红唇轻启，往外吐着胸腔中的热气，只是下一刻单手嗪嘴，止住鼻腔中想要哼出的轻吟，
　　手臂伸得笔直，手掌压在灶台之上，强撑着胸前的一对水滴状丰乳，伴随着整个身躯都在微微颤动着，乳尖的蓓蕾被大姨的指腹弄得硬挺挺的，在空气中显得异常的瑰丽，像两朵红梅，散发出迷人的光泽！
　　大姨下颌抵在妈妈的肩上，看着眼前这对波涛汹涌的晃动，她弯唇打趣道：
　　“滢芯，这一看，你这对奶子比我大多了，奶水肯定充足，求求小时候应该是饿不着的。”
　　妈妈听到这句话，上半身开始抖得异常激烈了，不知是气的还是羞的，亦或是两者都有。
　　“你，你给我闭嘴！”
　　听到大姨谈到自己儿子，然后又想到儿子就在房里面的卧室写作业，这时要是被他突然开门进来看到了，自己颜面何存？
　　心想不能再坐以待毙下去，被姐姐任意支配自己的身体，趁现在没陷入欲望的漩涡之中，没失去理智，她必须得想一个能迅速反击制胜的方法！
　　在垂歪着脑袋扭动身躯的过程中，无意中瞥见了大姨的手机正翻转着屏幕就放在手掌旁边。
　　有办法了，别怪我，姐姐。
　　她撑在台上竖的笔直的手臂，忽然慢慢弯曲了下来，手掌像是支撑不住，往右边重重一滑，台子上大姨放着的手机顺势被铲飞了出去，啪的一声摔在了地上。
　　手机飞到了右边一米多远的瓷砖地板上，屏幕朝下，手机壳朝上，很显然，这屏幕大概率是摔的粉碎了！
　　“卧槽！”
　　大姨口中的惊吓声从妈妈的耳后忽的一下迸发了出来，下一刻，大姨也顾不得再去强行制住妈妈的身子，只得迅速弯腰蹲下身子，去捡起自己的手机。
　　这台手机可是存了很多公司的数据在里面，电脑里面也有，但都是上周的，这周的数据还没来得及上传。
　　要是数据丢失，那可损失大了！
　　妈妈感觉到大姨放在身上的手掌，屁股后面顶着的大腿都离开之后，迅速逃离这处“囚笼”地带！
　　她跑去门口，左右看了一眼，见没人在外面，心中的石头落下了地，接着把厨房门重重的反锁上。
　　转过身就看到大姨正蹲在地上检查着手中的机子，嘴里还在小声念着：
　　“千万别摔坏了，不然就麻烦了啊！”
　　妈妈看到姐姐这副模样，眼中的笑意抑制不住的涌现了出来，接着迅速抬起手掌用力捂着红唇，强行憋住胸腔中想要发泄出来的快意笑声。
　　“哼，活该，让你弄我！”

第54章 替父
　　大姨蹲在地上，将手机置放在掌心，闭上眼睛小声默念了三遍老天保佑，接着睁开眼睛按了下屏幕底端的指纹锁。
　　屏幕反光照亮她红润的脸蛋，妈妈见此情况，一边将衬衣里面的胸罩穿戴整理好，一边面带“庆幸之色”的说道：
　　“姐，你这屏幕能亮，看来没啥事啊！”
　　“没事你个球，中间这么大一条竖线你用啊？”
　　大姨两边太阳穴青筋微鼓，抬眸瞪了妈妈一眼，没好气的说道。
　　妈妈看了一眼大姨手持朝向她的手机屏幕，只见屏幕中央有一条从上至下的黑线，其他地方倒是毫发无损。
　　很显然，手机内屏还是摔烂了，但显示屏还没完全摔碎，至少能看清手机上百分之九十的内容。
　　“哦，姐姐。”
　　妈妈嘟起嘴唇，嘴巴嘟成了一个圆形，故意卖萌用撒娇的语气说道。
　　虽然觉得自己妹妹此时有幸灾乐祸，阴阳怪气的嫌疑，但自己也是造成现在这一切的半个罪魁祸首，所以懒得去追究谁对谁错了！
　　她站起身，将手机放在旁边的凳子上，恢复了以往的脸色，嘴中淡淡的说道：
　　“算了，先不说了，咱们继续做菜吧，今天就算我倒霉了！”
　　说完，大姨继续忙活着盆里的西红柿，妈妈站在身旁切着案板上的葱姜蒜，边切菜边低声道歉：
　　“刚也是我太不小心了，姐姐，等下吃完饭我就去楼下手机店，帮你买个新的手机！”
　　大姨见状，只觉得刚要打瞌睡就有人送了枕头过来，也没推辞。
　　毕竟自己没结过婚，妹妹也是离婚十几年了，俩人现如今都是单身贵族，彼此也没必要分得那么开，不论是关系还是金钱。
　　“哈，也行，那这台旧手机咋办？”
　　“清理完数据就丢了或者卖了呗！”
　　妈妈不以为然的说道。
　　“有点舍不得啊，要不，去换个新屏幕，这手机就给不求用了？”
　　大姨眼睛忽然一亮，兴致勃勃的说道。
　　妈妈迟疑了一下，疑惑道：
　　“他有个智能电话手表，平时也可以打电话给我们，似乎没必要用手机吧？”
　　大姨脸上不忿的说道：
　　“刘雅婷那家伙都给她女儿买了台手机用，不求比她女儿成绩也没差多少，你还不准他用手机了？”
　　妈妈顺从的点了点头应道，但说到后面随即又面带坏笑说道：
　　“好，我一切都听姐姐的，但假如他考试成绩下滑了的话，我就要找姐姐麻烦了哦！”
　　“没问题，只要他成绩下滑，你尽管来找我就是！”
　　大姨满不在意笑眯眯的说道。
　　妈妈看到大姨胸有成竹的样子，又想起昨天三人在沙发上的谈话，她提醒道：
　　“对了，还有昨天咱们说的那什么生理卫生课，你别忘记教他啊！”
　　“这个不用你说，我一直都记得，等下公司开完网络会议，我自然会好好“教”他的！”
　　大姨在说到“教”这个字时，她故意咬得重了一些！
　　不过身旁的女人并没有察觉到什么，而是点了点头欣然接受了下来。
　　见大姨没忘记自己说的话，妈妈也不再说这方面的话题，而是转而聊起其他的话题。
　　她侧头看了一下大姨洗菜择菜的动作，心底有数面带微笑的问道：
　　“姐，你之前一个人在家住，是不是不怎么点外卖吧？”
　　大姨听到这话理所当然的点了点头，说道：
　　“是啊，我都自己买菜在家煮，时不时研究下新的菜式。”
　　随即露出好奇问道：
　　“话说你怎么知道我在家做饭，不吃外卖的？”
　　妈妈眼眸弯起，笑道：
　　“我看姐姐干活很麻利，不是那种手指不沾阳春水的人，觉得你应该在家经常下厨房，所以就问问你！”
　　接着面上似有感叹之色，也有些惆怅，继续说道：
　　“哎，忽然想起以前的我因为工作原因，忙的不着家，没空煮饭菜，结果上周进了自己家的厨房，竟然都快丢掉自己的厨艺了，我连个锅铲都不会握了！”
　　“后面跟着家里请的煮饭阿姨下了几次厨，才找回了这么多年的厨艺！”
　　“那时我就想到了一种令人感到毛骨悚然的可能性，假如继续让求求每顿都吃别人做的热腾腾的饭菜，跟别人每天一起坐在家吃饭。”
　　“就这样下去的话，似乎我这做妈的在他面前已经彻底没有了存在的价值！”
　　“妈妈是什么，是承担孩子生育抚养和教导责任的人，像我这样，赚了再多的钱对他如今的成长来说又有什么用呢？”
　　“都怪…”
　　大姨听到这话深以为然，看到她面容上一闪而过的愧疚之色，打断了她想要继续聊下去的节奏，柔声说道：
　　“孩子不仅要教也要宠，你一味严苛的教育只会导致他成为自尊自信被压迫挫伤形成的胆小怯弱，亦或是变成做事丝毫不留情面的冷酷无情之人！”
　　说完这段带有说教意味的话语，她便止住了话头，现在妹妹和外甥之间的关系都和好了，也就没必要说太多。
　　妈妈脸色也适时的由阴转晴，明朗了起来，在一旁默默垂首附和。
　　大姨转而聊起了自己，一本正经的说道：
　　“所以，要不以后你来负责宠，我来教。”
　　妈妈抬起头睁圆了眸子，不解其意，直愣愣的盯着大姨。
　　大姨翻了翻白眼，对自己妹妹这痴傻呆萌的微表情弄得无语，似乎还有些『气急败坏』，她故意调大了音量，朗声说道：
　　“你看什么看，我说的还不够明白吗？你今后就负责宠着他，平时照顾他的饮食起居，我来教他为人处世和人生观。”
　　妈妈之前可能不是没明白，而现在明显是被惊到了，一时没反应过来该对此作何反应。
　　她张了张嘴，酝酿了一会想要说的话，才用手指了指大姨，再指了指自己。沉声说道：
　　“姐，你的意思是说，你来当爸爸，我当妈妈？”
　　很显然，姐姐是想扮演中国传统家庭里面父亲的角色，而让她去安心当一个养育孩子的慈母人物。
　　毕竟俗话说：养不教，父之过。
　　但这不可能！
　　大姨抬眸看她，就对上女人蕴含着震惊与恼火的双眼，她淡淡应了一声。
　　“嗯哼！”
　　妈妈斩钉截铁，摇头拒绝：
　　“不行，坚决不行，孩子都这么大了，不能让你一个人教，而且，姐姐你为人处世明显比我暴躁多了，我可不放心！”
　　姐姐从小到大，只要看见不顺眼的人，轻则反唇相讥，重则拳脚相加！
　　这种处事方式，也太可怕了！
　　人还是要善于用脑子和嘴皮子，这种暴力处理事情的行为她是坚决不提倡的。
　　孩子从小到大，她也只在那晚因为气愤打过求儿一巴掌，要是换姐姐来，估计他屁股都得开花，知道菊花残后面该怎么接！
　　毕竟姐姐就曾经跟一些对她调皮捣蛋的同学念叨过这句脍炙人口的词句：
　　菊花残，满腚伤
　　你的笑容已不在。
　　大姨面容倒是显得很是轻松惬意，浑然不觉有啥不对，抿唇笑道：
　　“滢芯你先别急，你看我现在，平时一个人在家没啥事干，就研究研究美食，音乐，下下棋啥的！”
　　“反正闲着也是闲着，教育这孩子的任务我可以帮你承担啊！”
　　“而且，你这说的什么话，我为人处世怎么了？你觉得姐姐我现在过的很差吗？我如今在这市中心有车有房，名下无贷款，除了银行存款还没达到预订目标，基本已经实现了自由人生的第二阶段—住行自由！”
　　妈妈嘴角微微上撇，似笑非笑，眼中怀着不可动摇的清醒注视着大姨，然后做了个摇手的动作。
　　“不行就是不行，我的孩子必须由我来管教，不论任何人！”
　　大姨唇角的笑有些僵住，心里清楚她给下一步要做的大动作所提出的这个《替父》计划已经宣告失败。
　　没事，这个事她可以慢慢来，徐徐图之，稳步而行。
　　反正妹妹外甥都在，现在又跑不了。
　　大姨似乎败下阵来，软声道：
　　“行行行，你来管，以后我就负责他的饮食起居，接送他读书，ok？”
　　妈妈笑了，笑得格外的乖巧。
　　“谢谢，辛苦姐姐了！”

第55章 生气
　　因为妹妹在自己去接不求的时候就去市场买菜回了家，所以这顿晚餐就自然而然的被她亲自下厨来操办。
　　大姨虽劝说妈妈来家住宿没两天，还是客人，今晚不必下厨，但仍然拗不过这个倔强的妹妹。
　　过了半个钟，到了平时的晚饭时间，四方餐桌上，三副碗筷，两碟炒菜，一盅炖汤，在头顶三头吊灯的暖光下格外温馨。
　　番茄炒蛋，蒜泥空心菜，一红黄酸甜口，一绿白咸香口。去了皮的番茄切成小丁翻炒再加入蓬松蛋花，明黄鸡蛋沁满酸甜汁液，开胃可口。
　　切段的空心菜淋上热油煸香的蒜泥，本该再加点干辣椒提味，但妈妈想到昨晚大姨身体不舒服躺在床上也就作罢了。
　　棕色炖盅里是山药筒骨汤，大块山药糯烂，筒骨劈开了煮出内里骨髓，炖够火候的汤液整体泛白绵密，碧绿葱花加上少量红色山楂片去腻解油，
　　虽然只是简单的家常菜，但妈妈如今的厨艺仍旧出乎大姨的意料。
　　“恩…色香味俱全，香得我流口水，嘶！”
　　大姨看着桌上的菜肴，抽出桌上的纸巾擦了擦嘴，接着故意发出吸溜口水的声音。
　　妈妈见到跟自己一个年龄段的美妇人，竟做出跟儿子小时候一样可爱的表情和憨态可掬的动作。
　　记得求儿那时坐在婴儿床上，自己坐在床边凳子上吃点东西，他一双乌黑明亮的大眼睛就呆呆的看着自己手上的食物，小家伙抿动着鲜红娇小的小嘴，婴儿肥的唇瓣一蠕一蠕的，还悄悄用小手擦去已经流到下巴的口水。
　　这画面如今显现在姐姐的身上，强烈的反差感，令妈妈一时没忍住，手背抵唇，扑哧笑出声来。
　　“哈哈，姐，你有必要这么夸张吗？”
　　“嘻嘻，滢芯，我怎么了！”
　　“太像我儿子小时候了！”
　　大姨一听，翻了个白眼，表情无语的笑骂道：
　　“我去你……”
　　“嘘，不要说脏话，我去叫求求来吃饭！”
　　妈妈竖指放唇，嘘声道。
　　只是她刚转身往前走了半步，就被大姨叫住，大姨慢慢取下身上的厨布，放在椅子后背上，淡声道：
　　“还是我去叫吧，你去厨房拿汤勺，再拿三个碗盛饭！”
　　大姨心想不求在房间一点动静没有，还没出来，也不知是在干嘛，要是在里面自慰的话，被他妈抓个正着那可就好看了！
　　“嗯嗯，你去叫他。”
　　妈妈也没多想，觉得自己既然下厨，把整套步骤流程做完是最好的，她点了点头便去了厨房。
　　“咚咚”
　　站在门口，大姨没有直接按下把手推门，先敲了两下，过了几秒，听到里面开口：
　　“进来。”
　　那孩子嗓音自然平淡，并没有伴随着那种压抑着什么的喘气声。
　　她注视着面前房门，弯唇无声浅笑。
　　放下心来，将门推开，发现少年背对着她，坐在书桌前，头发湿漉漉的，衣服也换了，很明显，他刚洗完澡。
　　还没吃饭就先去洗了个澡？看来这是在屏气静心，降热戒燥啊！
　　“下去了没？”
　　她边往前走，忽然用轻声细语的说道，在别人看来，这话有些没头没尾，摸不着头脑。
　　但她知道前面这位少年懂她的意思。
　　“没有。”
　　他语气平淡隐带着一丝委屈。
　　竟然还没有软下去？
　　这都过去三十多分钟了，怎么还能硬着？
　　她走到他身旁，低下头往桌底下看去。
　　他穿着一条棉质的灰白色短型睡裤，裆部的布料本该顺垂往下，此刻却高高顶了起来，里面的性器分外明显地凸出一个圆润硕大的柱痕，显然已经硬挺肿胀得不像话。
　　而他正一边盯着桌上书本，一边用笔写着试卷，并没有管它，好像没有感觉一样。
　　你就不嫌憋的难受吗？
　　怎么语气这么淡定，
　　脸色还这么平淡。
　　她很想这样问他，但如今不是说这些废话的时候，现在应该换成她来急了！毕竟是她触发的导火索。
　　如今这副样子，可不能让他去客厅吃饭了！
　　手掌摸上他的脖颈，柔声道：
　　“你是生我气了吗？”
　　他抬起下颌对上她的眸子，语气很是淡定的说道：
　　“没有，是我自己身体上的问题。”
　　————————————————
　　在大姨去了厨房，系统告知我身体如今的情况之后，我就连忙去了洗浴间洗了个冷水澡，想着能让那处滚烫坚硬的地方降温软化下去。
　　结果是无济于事，还好这只是那方面被强化之后在肉体上所形成的生理现象，并没有带来心理上的欲望，所以现在能坐在椅子上做着作业，心里波澜不惊，淡然自若。
　　大姨听到我这句话似乎被惊到了，她微微瞪大了双眼，手掌往上抚摸我的后脑勺，弯腰俯身，眼神注视着我，一脸郑重之色，问道：
　　“你身体怎么了？快告诉姨，我看要不要送你去医院。”
　　大姨用蕴含着担心忧虑的眼神望着我，这担忧的目光充满怜爱，充满了无限的温柔。
　　似乎是有无数条情感的线，编织成一张网面对那一双充满复杂情感的眼睛，我有些心揪地坐在这儿。
　　我的心也一下慌了起来，大姨这么担心，她根本不知道我身体是在接受强化改造，要是真把我送进医院，那就是好心办坏事了！
　　第一对这种现象根本没作用，第二妈妈那该如何面对？
　　我急忙开口劝慰道：
　　“哎呦，大姨，你相信我，真没啥事，之前也有过一两次，只要再等一会它就下去了！”
　　“你也知道，我天赋异禀，这方面平时有一些奇特的身体反应是很正常的！”
　　大姨听到我这样说，似乎想起了昨晚我在床上的勇猛，眼神在我裤子上的凸起处左右扫射了一番。
　　我以为她不相信我的说辞，也被她瞧的脸有些发热。
　　将手上的黑素笔给放在桌上，抬起屁股从椅子上站了起来，双手放在裤腰带两边，就准备把裤子扯下来，给她看看此时阴茎的昂然姿态。
　　“大姨不信你看，它一直自己在充血所以才硬起来的，我没去刺激过它。”
　　大姨连忙抓住我的手，把我按了下来，让我乖乖坐在椅子上，她眉梢带笑道：
　　“好了，好了，我信，你没去刺激它，这都怪我，是我在电梯里面干的好事！”
　　她用手指摩挲了下洁白精致的下巴，想了想继续说道：
　　“其实你现在脱掉裤子给我看，我也看不出来到底是什么原因造成的！”
　　说完这句话，她身子靠了过来。
　　下巴抵在我的肩膀上，在左右厮磨。
　　接着微微转过头，鼻尖时不时与我左边的耳垂相撞。
　　星星点点的顶，柔软的触。
　　她张开樱桃唇，吐着幽兰含下我的耳垂。
　　能感受到我的身体一步步走向紧绷，却不停歇动作。
　　小舌绕着耳垂缠来缠去，听到我难以忍受的咽下一声口水之后。
　　她在我耳边不由偷笑道：
　　“还有，你在我一个大美女面前扒掉裤子，你确定那不会变的更硬嘛？嗯～”
　　大姨故意在后面的嗯字上面拖长了尾音，带着暧昧的腔调，让人莫名的心窝发痒，喉咙干涩。
　　“大…大姨，快收了神通吧！”
　　我瘪着嘴，欲哭无泪的说道。
　　现在又不能发泄，你又撩拨我干嘛。
　　大姨手掌扣上我的后脑勺，温柔的抚摸着我的头发。
　　“乖乖的，坐在这别动，我去帮你找个说辞。”
　　说完这句话，她便起身走到门口，转身对我做了个噤声的手势，就开门走了出去，再把房门给关上了。
　　我此时听不到外面的声音，不知道大姨是怎么去跟妈妈说的。
　　“妹妹，你儿子寄吧硬的没胃口吃饭！”
　　“啊！求儿到底怎么回事？”
　　妈妈站在我面前，满目苍凉的望着我，眼中尽是失望之色，她语气愤怒的质问道：
　　“你老老实实告诉我，为什么你那里会突然变成这个样子？你到底是看了什么东西，还是做了什么坏事？”
　　我脑子里面突然想到这样的画面，想到妈妈这，浑身一颤，不敢再想下去了。
　　会没事的，大姨肯定会处理好这一切的，我在心里默默安慰自己。
　　—————————————
　　大姨去了客厅，坐在餐桌前，看着站在架子边背对着她，从电饭煲里往碗里舀饭的妈妈，脸色平静的开口道：
　　“滢芯，不求他在房间忙着做作业，正在思考琢磨解一道数学难题，没空出来吃饭，我们先吃，等下我再给他把饭菜端进房间去吧！”
　　妈妈没有回头，疑声道：
　　“题有这么难吗？饭都不能一起吃了！”
　　“哎，这孩子正在解题的关键时刻，也不好去打断他的思路。”
　　妈妈点了点头，把第三个空碗放回桌子上，便转身坐到餐桌面前的座位上，大姨的正对面。
　　妈妈把碗和筷子推到了大姨面前，说道：
　　“姐姐，你忙活了这么久，肯定也饿了，我们就不等那个小崽子了！”
　　大姨笑着摇了摇头说道：
　　“我其实不怎么饿，之前跟不求在外面店里喝了杯奶茶。”
　　妈妈听到大姨的话，一双美眸圆溜溜的瞪着她。
　　两只手互相交错放在了桌子上，挺直腰板，正襟危坐。
　　脸色凶神恶煞的，像只被抢了逗猫棒这类心爱玩具的猫儿。
　　越想越气，她一向低柔的声音不自觉提高了几分。
　　“好啊，姐，家里就我下了班急匆匆跑去买菜，然后回家开始忙活，最后忙完了才发现一个不怎么饿，一个不吃饭！”
　　嗬，刚才还是叫“姐姐”呢，现在就变成一声“姐”了。
　　看来这是真有点生气了。
　　“你俩倒是关系好，还挺会享受的，一起跑去喝奶茶。”
　　大姨一时半会有些懵，不知妈妈为何这都会生气。
　　但大姨想到了什么原因，她脸上很快绽开笑容，用带着调侃的语调打趣道：
　　“喝奶茶怎么了，不会是你之前都没带他去过，我今天带他去了，所以你吃醋了吧？”
　　妈妈倒是直言不讳，点头承认了下来，她气呼呼的说道：
　　“对，是有这方面的原因，我还觉得，他不来吃我做的饭，是不是因为你带他喝了奶茶的原因！”
　　大姨摇了摇头，面色无奈，反驳道：
　　“没有，他就喝了一杯双皮奶，不可能就因为这点东西吃不下晚饭了！”
　　大姨用筷子往嘴里扒拉了一口饭，细嚼慢咽了下去。
　　接着抬头望向坐在她对面的那位美妇人，她还是跟小时候一样，还是那个爱生气吃醋的妹妹。
　　大姨脸上有些欲哭无泪的叹息道：
　　“你啊，真是护子心切，小时候让你把孩子送回老家，给爸妈去带，你是坚决不肯，现在我就带他去喝杯奶茶你也发脾气了。啧啧！”
　　嗓音低柔，却无端带出了几分严厉，弹舌的尾音，像家长故意在说反话训导小孩。
　　“没有！”
　　自家妹妹的声音很大，理不直气也壮。
　　大姨夹了一块骨头放进了碗里，用眼神示意她继续说。
　　“不单单只是这个原因，而是怕他因为喝奶茶肚子饱了，所以才不吃我做的饭！
　　她声音突然又小下去，有点心虚——毕竟自己之前似乎已经承认了！
　　之前工作忙的时候，她请了个家政保姆，就是给孩子吃零食，等孩子吃饱了，那保姆就好省钱偷懒，不用去买菜煮饭。
　　她发现这个事，已经过了三天了，孩子连续三天晚餐都吃的廉价饼干，她心疼的要死。
　　她连忙去那个家政公司投诉退掉了这个保姆，再找了另外一家公司。
　　而且为了避免保姆在家呆久了变成熟人，像这个保姆一样欺负自己的孩子，都是请的短期保姆。
　　大姨低头咬了一口碗里骨头上的肉，咀嚼了一会咽了下去，她抬眸，眼神深邃，望着妈妈羞愧的脸，义正言辞的说道：
　　“你看我现在都能吃，他一个正在长身体的年青人，会吃不下？”
　　“等吃完，我把饭菜给他端进房间，你看他吃不吃得完！”
　　妈妈被大姨的眼神弄的有些无地自容，她也明白，不应该如此轻易的去怪罪以及生自家姐姐的气。
　　外人跟自家人是永远不一样的！
　　她低下头，结结巴巴的开口道：
　　“姐姐，是我的错，不该质疑你带孩子的方式。咱们先吃饭，等下你把饭菜给求儿送进去吧！”
　　“恩，行。”
　　大姨毫不迟疑的点头应下。

