==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我欺男霸女的黑帮生涯
👤 作者：青鱼
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：89742
🗂 分类：同人改编,穿越重生，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,爽文
🗿 肉量：62.90%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　穿越了，穿越到二次元，和朝思暮想的二次元女主角生活在一个城市，更有二次元的女主作为青梅竹马，这双倍的快乐在一起，但是为什么会这样呢？
　　下课的铃声响起，我慢吞吞的收拾着自己的书包，肥大的肚腩顶着书包挡住了我的视线，只能听见人们陆陆续续的离开了教室。
　　我现在是个死胖子，是的，死胖子，向着左侧的窗口一撇，倒影在玻璃上的是一张油腻的胖脸，发型是普普通通的碎发，看起来主人是有打理过，但是太阳的余热还是让有着200体重的我不断的发汗。
　　收拾完书包，教室的人也走的差不多了，只留下了那个拿出纸笔在拼命写着什么的安艺伦也了。

全文

第1章
　　穿越了，穿越到二次元，和朝思暮想的二次元女主角生活在一个城市，更有二次元的女主作为青梅竹马，这双倍的快乐在一起，但是为什么会这样呢？
　　下课的铃声响起，我慢吞吞的收拾着自己的书包，肥大的肚腩顶着书包挡住了我的视线，只能听见人们陆陆续续的离开了教室。
　　我现在是个死胖子，是的，死胖子，向着左侧的窗口一撇，倒影在玻璃上的是一张油腻的胖脸，发型是普普通通的碎发，看起来主人是有打理过，但是太阳的余热还是让有着200体重的我不断的发汗。
　　收拾完书包，教室的人也走的差不多了，只留下了那个拿出纸笔在拼命写着什么的安艺伦也了。
　　“啧。”我看着安艺伦也撇了撇嘴，这种四眼也有女神喜欢，真是让人不爽。
　　我拿起书包背在身上，然后慢慢走出了教室，虽然我胖，但是并不存在行动迟缓的的情况，至于为什么要落在后面当然是为了欣赏一下那几位最想与之交往的几名美少女了。
　　走廊的楼梯口处，几个女生围在一起谈论着时尚的话题，其中那位有着金色双马尾，清澈的蓝色眼眸，雪白无暇的肌肤的娇小混血少女心不在焉瞟了我一眼发现不少她想要等的人之后，若无其事的移开了视线，然后继续的与其他女生讨论着自己的话题。
　　泽村·赛斯宾·英莉莉，娇俏可人的日英混血美少女，私立丰之崎学校十大最想交往的美少女排名第三，号称全校第一的美白女生，能有第三名，个人感觉完全是那些死宅们都是萝莉控的缘故吧。
　　装作若无其事走过，在下楼转弯的瞬间抬头嫖了一眼，感谢水手裙，黑色的过膝长袜与短裙之间绝对领域，白皙的肌肤与黑色的丝袜的对比震撼人心，而身高的缘故加上上下楼层的落差，英梨梨群下那一抹蓝白条纹的内裤在我眼前一闪而过，真是不枉我长久的期待。
　　走到操场，随着人流，之所以走慢写，不仅仅只是为了看英梨梨的胖次，更是是为了看那一位头戴白色发箍，有着一头秀丽的黑发，身材高挑，肉感十足，曲线丰满诱人的少女，尤其是那一双黑色裤袜，更少吸引着我的眼球。
　　走在霞之丘的身后，隔着二三十米的距离，这个距离是我多次观察得出，不会被人认为是痴汉，也不会惊动我眼前的美少女的最佳观赏距离。
　　我的眼睛就好像要舔上去一样的盯着那双裹着黑丝裤袜的修长美腿，看着在行走中晃动的短裙，以及那丰满的将短裙顶起一个诱人弧度的翘臀，这高中生发育的真棒。
　　走出学校大门，一辆豪车停在那里，我照例走到了便利店，装模作样的找着商品，然后看那一名令人惊艳的美少女提着书包走向那辆车，端正美丽的容姿，一头过肩的黑色秀发，可爱到犯规的脸蛋，晶莹剔透的肌肤，明亮的眼睛，薄薄的樱色嘴唇，头发两侧绑着的蝴蝶结，还有格子裙以及黑色过膝长袜组成的绝对领域让我看的眼睛都直了。
　　而我站的位置，正好可以从车子的另一侧看见少女上车的动作，少女抬腿的一瞬间露出的神秘部位更是可以作为许多撸瑟自我发电的素材吧。
　　可惜我不是，我只是为了欣赏自己即将到手的美丽之物而已。
　　是的，我来到了一个有着多个世界混合着的地方，这里就像是世界的中心，汇集了所有动人的少女，青春恋爱物语、路人女主等诸多耳熟能详的角色都生活在这里。
　　我最初就想着靠着先知先觉，主动俘获少女们的好感，然后悉心经营，广开后宫，但是为什么我会是个死胖子呢？
　　满脸青春痘，浑身油腻，衣着虽然整洁，但一米六的升高加上两百多的体重，走路都能浑身冒油，要怎么获得妹子的好感呢？
　　所以我觉悟了。
　　我重生在这个世界已经18年，我第一次知道我所在的世界是动漫时间的时候，是我家的家臣们集会的时候，单单是姓桂、毒岛什么的，我倒是没有联想到别的地方去，但是英国的外交官姓赛斯宾，有个日本妻子小百合，有个当年我们家名之下的一个小豪族雪之下家出了个县议员什么的，就让我意识到我所在的世界是个综漫大杂烩了。
　　在我六岁的时候，我的老爹帮我定下了娃娃亲，当我听到我的未婚妻名字是苏利亚·库玛尼·安特里的时候，我表示毫无反应，只是好奇为什么作为亚洲黑帮，就算祖上是贵族，但是怎么能和欧洲贵族扯上关系，而且我相对的比较喜欢桂言叶和毒岛伢子这样腰细腿长奶挺而且几乎对自己百依百顺的妹子。
　　今年我的便宜老爹挂了，留下一个名为源组的黑道帮派，人数只有二三百人的小帮派，而以是以自战国流传下来的家名谱系为依托，组织的小头目都是当年的家臣们，所以我家统治还算是一个相当稳固和可靠的组织了。
　　在经营着一家地下赌场，两家夜总会，两家酒吧，最值钱的就是拥有一栋东京核心地区的写字楼，貌似都是祖传的地皮来着，当年只留下地皮和黄金，才能那么容易起家。
　　当然，还有做一些借贷也就是高利贷、白粉和黄色产业，作为流传数百年的家族，人脉也有一些，这也算是在这片地方站稳了脚跟而已。
　　不过最近便宜老爹被人暗算枪击暗杀了。
　　这个世界和现实不同，这里的东京更加混乱一些，黑帮更加猖獗一些，争斗的自然也更加血腥一些了，同时这个世界的东京作为自由港，是世界上最大的毒品、军火、人口贩卖等黑色产业的集散地，巨量财富也让全世界渴望财富的人都汇聚于此，无论是黑道、雇佣军还是军火贩子。
　　————————————————————
　　我的能力，和前辈一样，来自《手把手教你成为主角》作者：穿越者俱乐部高级VIP会员猫疲桑着（猫疲老爷的幻之盛唐超级棒）
　　虽然心中不知道多少mmb想要说出口，但是我还是打开了这本书，获得了能力
　　我得到的是分身的能力，所谓的分身，就是用特殊的手段将自己的灵魂分离出一部分，这些灵魂碎片寄存在自我分裂出来的个体上面，
　　这些个体的所有感知都会传达给灵魂的主体知晓，如同希灵帝国中的灵魂网络，我的精神以及和我的个体紧紧联系在了一起。
　　但是灵魂是有上限的。
　　拿到金手指后，我每天几乎都不断的进食着，分裂开始了，一根根肉芽从我的身体中冒出来，然后交缠着在我的身体汇聚起来，慢慢的编制出了一个肉球，然后肉须不断的从我的身体中冒出来，然后纠结在一起，直到生长到一个成年人大小，然后肉块被人从内部撕裂，出现了一个长的和我相似的脸的男人，不过体型比我匀称多了。
　　就这样，因为母亲早逝，父亲指挥着地盘的争夺，佣人也不会在我在的时候进入我的房间打扫，我在家中连续的持续分裂，靠着大量摄入维持分裂所需的营养进行分裂，也导致我现在如此肥胖。
　　不过也让我拥有了百名死士，而且可以补充的那种。
　　大门打开，我走进庭院，耳边传来的是优美的钢琴声，眼前的一群人拿着武士刀、手枪以及冲锋枪站在庭院当中，对准庭院中心的人，而地面倒下的人更多，鲜血将草坪都染红了，而一个修长窈窕的身影被人群包围着，在尸体之上，如同一朵遗世独立芍药。
　　她穿着一身日本通用校服水手服，绿色的衣领在胸前交错，胸前的鼓胀将那镶在衣领之前的蝴蝶结撑了起来，那无论如何缠绕也无法压下去的饱满果实真是吸引人的眼球，腰部收窄的衣服款式将少女腰肢的纤细完全体现了出来，浑圆修长的双腿上面套着黑色的吊带丝袜，长裙覆盖在在膝盖之上的一点部位，将丝袜的吊带暴露着，黑色的吊带深入少女的裙底，周边白皙玉润的肌肤与黑色体现出极高的对比度，脚踩着高帮长靴，鞋帮包裹着整个小腿。
　　及臀的深紫色长发披散在身后，侧面看去，纤细修长的玉颈之上是娇艳的嘴唇，精致的鼻翼、修长妩媚的丹凤眼，一眼就能知道是一个绝色的美人。
　　她的手中拿着一把太刀，刀锋上没有一丝血迹。
　　噗！
　　利刃入体的闷响声音再次传来，一个忍不住冲向少女的人惨叫着倒在地上，忍着疼痛的想要爬起来，但是抬头一看几乎吓得崩溃，那名美丽的少女已经上前，正用脚踩着他的背，双手握住太刀高举“不要……”他回过头，那个姿势正好可以看见少女那极短的裙子因为踩着他的背而暴露出的裙底风光，但是他已经没有心情欣赏了。
　　噗嗤，刀锋划过颈部，一颗头颅飞上天空，而少女的脸上露出一种满足的微笑，娇艳而又妩媚，不过在这种情形之下，显得有些危险。
　　随后少女抢先而动，刀锋刺破一个人的胸口，而后少女拉扯着尸体让过背后刺过的砍刀，然后用尸体挡住旁边无法躲避的冲锋枪射出的子弹，那个拿着冲锋枪不知道哪里来想要抱大腿的小混混扫射到打空弹匣，然后被伢子扭身横斩。
　　行云流水的剑法不断的从敌人身上划过，带走一条条的生命，而少女脸上的笑容愈发明艳，很快，只留下了一名手枪哥和几名拿着武士刀苦苦支撑的人，其他人都变成了残肢断臂，化作了大地的养分。
　　随后，少女俯下身子，将刀收回腰间的刀鞘里，做出拔刀斩的起手式，发梢稍微挡住了少女妩媚而又充满杀戮快感的眼神，红润的唇瓣中吐出诱人的喘息。
　　“撒，那么下一个人是谁呢？”
　　听见这句话，围住少女的人群微微有些骚动，之前唯一有威胁的冲锋枪只有寥寥数人，他们已经被伢子干掉了，人群中依然有一部分拿着手枪，但是少女的移动闪避完全避开了他们的射击，而且不断在人群中移动，让他们也不敢轻易开火，毕竟拿着只会吓人，几乎没有用过的东西，谁也不敢保证会不会打到自己吧。
　　但是此时，一个看起来有点经验的人乘此机会颤抖着用手枪对准少女开了一枪，伢子一声娇喝，闻声而动，“铛”的一声响起。
　　“不，不是吧！”眼前的人群看着少女在枪声响起的一刹那拔刀，刀刃之上闪耀出一片火花，而后她身后有两人捂着胸口倒在地面。
　　“居然……居然用武士刀劈开了子弹！这是人类可以做到的事情吗？”（黑礁都可以，是吧……）
　　开枪的老哥瞬间连枪都拿不稳，自己也跌坐在地上，明显砍子弹和躲子弹需要的能力不在一条水平线上啊。
　　我掩住口鼻，走到了庭院桥廊的栏杆上，看着庭院中满地的鲜血与残肢，而斩杀他们的美少女则是拿出了白色的手帕擦拭着脸上的鲜血，雪白与血红两种色彩在少女身上交织着，有一种独特的美感，怪不得人都喜欢美少女剑士，比老男人砍人好看多了。
　　“老弟，”我用手撑着栏柱看着眼前剩下的四个人中的少年“我给你的你应该感恩戴德的好好接着，然后夹着尾巴不要出现在我的面前，而不是带着几个臭鱼烂虾来挑战我的地位。”
　　我眼前的少年是我的弟弟，亲弟弟，但是对我来说没什么感觉，毕竟我对这个世界的父亲都没什么感觉，小时候我早熟也很难玩到一起去，尤其是这个弟弟是个SB纨绔子弟加被宠坏了的熊孩子的时候，小时候我没少收拾他，不过唯一的优点就是长得比我帅，只是身材健壮匀称，说实话，我也不丑，只是胖而已~
　　“凭什么！”
　　他低着头颤抖着，“凭什么你能得到一切？凭什么她们都属于你！苏利亚也好，莎缇莱萨也好，伢子也好，薇尔莉特也好，你究竟哪里比得上我？为什么就算将她们给你手下的狗玩弄也不愿意让给我一个人！”
　　他崩溃一般的大声咆哮着，
　　咳咳，这个说起来，忠于我的人基本都是我的分身了，我也只是让分身一起玩弄我的收藏而已，毕竟感同身受这个词用在这里绝对是一个很贴切的词语。
　　数倍的快感真是让人欲不能罢啊。
　　“而且我想要玩玩霞之丘那种平民女子，你也要阻止我，我的未婚妻雪之下雪乃你也要让我送到你的床上。”
　　这当然了，好女人难道不自己留着吗？
　　看那些说着习惯一夫一妻制的小说，不排除个别作者是那么想的，更有那些一看就知道要开后宫的小说都敢这么说，还说什么心路历程，简直是当了婊子还要立牌坊。
　　“既然你宁愿给那些烂仔都不愿意给你的弟弟分享，那么你也去死好了，我会帮你好好照顾你的……”说话的时候，他从衣兜中掏出一把手枪，在之前的打斗中，伢子没有对他和他附近的人动手，是因为看在他是主人的家属这一点上，不过现在主人受到了威胁，却是没有这个顾忌了。
　　但是还没等伢子动手，从远处“噗呲”的一声闷响，我那位小弟的手直接被打碎了，连带着手枪一起掉在地上，随后三声短促的枪声，让他身旁的三个人脑袋炸开了花。
　　白天就是麻烦，需要装消音器才行，“啧啧啧，小弟，别太天真了啊，你觉得你还能翻盘吗？”
　　我忍着空气中的血腥气味，厌恶的看着脚上沾满了鲜血的鞋子，走到源组第二顺位继承人的身边。
　　“而且你以为我是织田信长，会放过你几次吗？”
　　不过此时，门外传来了喊杀声，不过很快，随着一些金属碰撞的声音，加上一些闷声的射击声音，很快，大门被再次打开，不过看小弟本来从满希望的眼神从看到大门打开后就变成了绝望。
　　首先出现在大门的是一名手持两把滴着血的安大略开山刀的美少女，她留着一头齐肩短发，身姿挺拔修长，有着如墨般的黑发黑眼，端正秀丽的脸蛋加上秀美的五官，又是一个美丽绝伦的少女，她穿上身穿着一件洁白衬衣，下身穿着紧身的米黄色马裤，脚上是一双高帮战术靴，披着一件米黄色的夹克，然后数条背带向上绕过肩膀，其中胸部上方横过一条，然后从两侧向下系在皮带上，纤细的腰间的皮带上是两个刀鞘。
　　这样的打扮是为了更好是携带刀具的配置。
　　三笠，我从人蛇手中买过来的少女，与动漫差不多的是，她的父母是北海道农民，然后因为三笠小时候就能看出长得不错而被袭击重伤，然后掠夺到了这里，准备贩卖到欧美，但是我看到这个名字，看到她的眼神的时候，就知道她是那名女主角，然后买下了她，训练她，为她躺在ICU的植物人父母支付治疗的费用，给予她为我而活的一种存在的意义，在她的父母拖了十年衰竭去世后，她就将我当做了自己最重要的人。
　　在她十四岁的时候，靠着我给予的一份当年那批人贩子落脚点的资料，在光天化日之下，她带着两把安大略开山刀进入仓库，随着断断续续的枪响，她肢解了她的仇敌，真正的全身心属于了我。
　　她是从小和我一起长大没有分开过的人，不但是青梅竹马，更是一条忠犬。
　　钢琴声早已停下，很快，仆人们上前洗地，不过半小时，庭院里里外外都收拾干净，由于伢子斩人速度较快，房屋基本没有什么需要更换的物品，只留下了一些弹孔。
　　我那变成死鱼的弟弟被包扎好伤口，拖到了另外一间房子里，我坐在沙发上，想着次郎他痛哭流涕的想要求饶的样子，我不屑的撇了撇嘴，就这样还想跟我抢位置。
　　我是嫡长子，他却是私生子，但是作为小儿子被接回家后，本来困顿的生活一下变成了有钱人，开始放浪形骸起来，这次不知道怎么被煽动了起来，然后带着几十个小弟想要先把我干掉，并且联合了另外的黑木组想要里应外合，结果自己带的人被伢子一个人斩完了，而黑木组带来的百十来人，被三笠带着我的分身和帮派成员之间一扫而光。
　　看起来又要多一点产业了。
　　屋子里的房门被拉开了，走出一个绝美的JK美少女，一头秀长又亮丽的黑色长发，优雅的外表，白皙的脸蛋，有一双细长清秀的眼睛，但是眼神现在看起来有些不善，却更加给人一种锐利美感，给人一种孤高冷艳的形象。
　　黑色的秀发披散而下，穿着白色短袖衬衣，打折领带，下身穿着一条蓝色的格子短裙，踩着一双棉拖鞋，黑色的棉袜包裹着小腿一直到膝盖的下方。
　　这是名叫冬马和纱的天才音乐美少女，此时却出现在了我的家中。
　　“额，和纱，那个……”
　　我讪笑着看着这位美少女，那不善的眼神给我很大的压力。
　　必然是之前的打斗打搅到了这位练琴的少女的练习了，从之前就停止的琴声可以看出来，毕竟时间还早就停止了练琴。
　　至于为什么冬马和纱会在我家里，当然是青梅竹马的力量，从小作为邻居，没那么肥胖的时候跑去看着和纱练琴。
　　她的性格孤高，因此陷入了总是和周围人产生距离的恶性循环之中，本人则是一副毫不关心的逞强样子。
　　虽然性格孤高，但是内心的孤独很少有人知道，是个渴望别人认可陪伴的人，虽然这种人只有在动漫中才会出现吧。
　　虽然少女在我面前总是态度生硬，冷淡，但是她的内心害怕孤单，很胆小，很依赖人。
　　作为天才少女，孤单一人的时候，我从小都陪着她，几乎每天都陪着她练习，她的每一次成长都有着我的陪伴，凭借着青梅竹马的身份，朝夕相处的陪伴，因为了解，所以有攻略的机会，为此我甚至让人打断了北原春希两条腿而阻止了他和和纱的相识。
　　与原着一样，就算是作为一个死肥宅，最终也是真的得到了和纱的心，在试过偷偷弄丢我送给她的耳环，她也如同原着一般找了一个晚上，四处游荡，我就知道新的忠犬出现了。
　　拥有忠犬属性的和纱对于我拥有更多女人的情况也是了解的，但是她依然选择接受，对我的爱可以说超越了极限，真是动漫中才有的珍惜品质啊。
　　甚至她的母亲我也很熟悉，但是我对这唯一是泡到的，并且如此爱我的女神依然有种怜惜。
　　不过一如之前所做的一样，和纱虽然面色发冷，但是依然在我的面前双膝跪下，低下头，俯下身子，用那双白皙修长，用来抚摸价值百万的乐器，演奏出华美乐章的玉手为我解开鞋带，将我穿了一天的运动鞋脱下，然后是袜子，双手抱起我捂了一天的臭脚，将准备好的拖鞋为我换上。
　　这是和纱每天在我回来后都会做的事情，如同妻子对待丈夫一般。
　　皱着眉头的和纱也很美啊，我的鸡儿都忍不住挺立起来了，顺带一提，看到和纱我就想到和纱的妈妈冬马曜子，想到曜子就想到曜子的身体真是很润。
　　虽然曜子是顶级钢琴家，但是早年两次失败的婚姻加上耀抚养和纱，我通过源组的钱庄大量的借钱给曜子，最终的结果就是曜子成为了世界顶级的钢琴家，但是也背上了一辈子无法偿还的债务，几乎个月都要到源组服务一个星期，当然，只有我的分身可以享用。
　　但是对于曜子来说，自己是作为源组的公用的肉便器这一生，恐怕这辈子都逃不掉了，在一个星期要接待近百人次，平均每天都要被使用十几次，但是作为成熟的女性，还是慢慢享受起来，动漫的妹子身体不会被简单玩坏真是太好了。
　　而且虽然厌恶我，但是对于和纱没办法的她也只能希望我能好好对待和纱了，并且帮她保密了。
　　--------------------
　　三笠和伢子则是简单处理了一下沾上的血迹后来到我的身前，三笠使用的开山刀增加了长度，看起来和动漫中砍巨人后颈的刀片类似，现在已经被她解下，交给仆人去保养了，而毒岛冴子的武士刀则是一把由二代月山贞一锻造的一把古月山刀，高超的剑术让太刀滴血不沾，收入刀鞘，放在了刀架上。
　　毒岛冴子站在我的面前，当着和纱的面，将衣襟拉大，将手从伸入背后将黑色的蕾丝胸罩解开扣子，然后从胸口拉了出来，然后微笑着交给我。
　　失去胸罩的支撑伢子坚挺丰裕的奶球没有丝毫下坠，绿白相间的校服依然被高高的顶起，胸前衣服上那两粒凸起也显示着少女兴奋的身体。
　　不过和纱毫不在意，直接从我的手中一把抓走伢子给我的黑丝胸罩，往我的脸上一扔，然后有些生气的啪嗒啪嗒踩着拖鞋提着我的鞋子放好在玄关后离开了这里，她还是有些看不惯我和别的女人亲热的样子。
　　“哎呀，我的主人，您的宠姬生气了呢”
　　伢子也对此毫不在意的开玩笑说道，伢子对于我是一种臣服，为此献上自己的一切用来取悦于我的一种感情，对于自己的定位就是我的小姓，为我斩杀敌人也奉献自己的身体供我享用。
　　--------------------
　　其实我的青梅竹马很多，伢子也是，从小的教育让伢子不但如传统的大和抚子一般，而且也很自觉的接受了自己属于我的概念。
　　但是真的完全属于我，还是在毒岛冴子在初中的时候，曾在放学路上遭到变态侵犯，但因为她随身携带木刀，所以她故意让变态接近自己，然后用木刀对其予以重创，打断了腿骨和肩胛骨，
　　这件事情之后，毒岛痛苦的意识到，自己有很强的暴力倾向，当她击打那个变态的时候，她心里非常的快乐和兴奋。
　　她觉得自己心中隐藏着无法饶恕的阴暗面，觉得不配拥有少女心，因此，虽然她后来曾一度有过心仪的男生，但是她没有告白，因为她认为这样的自己没资格去告白，没资格去爱别人与被爱。
　　而实际，她对付变态的时候，我用DV将其录了下来，当然，并不是先要用这个来威胁她，而是给她一个机会。
　　同样作为青梅竹马的伢子，对我虽然没有爱情的一面，但是对于我表现出对她的欲望却也是心知肚明。
　　对我的好感虽然没有到爱情的地步，但是也是不低的，而且作为我家的家臣，面对注定要继承家主位置的我，伢子也被我指定为我的小姓，作为传统的女人，她也并不反感我对她的欲望。
　　我给了她一把真刀，然后带她到了一个厂库，那里面就是那天想要对伢子不轨的那个变态，我将他抓了过来。
　　“伢子，”我从后贴在伢子的背上，十四岁的伢子身材以及开始凸显出女人的魅力了，胸前也开始隆起，而我的肚腩，给我感受伢子背部的曲线带来了一点点难度。
　　“是压抑着自己继续现在一成不变的人生，还是遵从自己的内心？”我蛊惑着说，想要收复一个姬武士肉便器不容易啊。
　　然后我转身离开了这里。顺带，那个人很快就会醒来，而且被氪了兴奋剂、威哥以及毒品的他绝对会冲向伢子，可以说我是强行帮伢子决定了。
　　当我仓库的声音平息，我再次进入仓库的时候，浑身鲜血的伢子转过身来，脸上挂着美丽的潮红。
　　这一次，在与变态的战斗中，她再一次确认了这一点，就是杀戮对她来说是极大的快感。
　　同时聪明的女人当然知道这个男人突然有着无限的精力的袭击自己，是我从中作梗，但是并不讨厌男人的强硬，
　　“伢子，现在的你真是美丽，你是属于我的知道吗？”
　　看着这样的伢子，我上前按住伢子头，然后狠狠的吻了上去，伢子身高比我高，但是我强势的按下了她的头，让她感受着我的爱意。
　　温热的口腔中还带着血腥味，通用还有着属于少女的香甜，当我松开伢子的时候，她顺从的跪在我面前，缓缓的用额头触碰着地面，表示向我效忠，表示自己的一切都属于我。
　　--------------------
　　脱掉胸罩的伢子让我的脑袋舒服的靠在她嫩滑的胸部上，虽然隔着衣物，但是依然可以感受到嫩滑的肌肤与从满弹性的乳肉。
　　很快，房门再次被拉开了，这次打开的大门，进来的是一名金发的少女，盘成了髻的柔顺头发上系着深红色的丝带，有缎带装饰的雪白连衣裙包裹着纤细的身躯。
　　丝制的裙摆随着步伐有节奏地晃动，胸口缀着的祖母绿胸针闪烁着光芒。
　　白色裙子外面套着蓝色的紧身短上衣。
　　脚上穿着棕色的长筒皮靴，她的手中抱着一杆带着消音器的雷明顿700，这就是将次郎手掌击碎，同时击杀他最后的几名家臣的武器了。
　　这个名为薇尔莉特·伊芙加登？
　　的少女，带给人正如人偶一般美丽又安静的感觉。
　　金色睫毛覆着的碧蓝瞳孔如同来自海底的光辉，乳白色的肌肤上浮现出樱色的脸颊，以及涂抹得明艳而诱人的红唇。
　　毫无瑕疵的、宛如满月般皎洁的少女。
　　我拍拍手，让薇尔莉特放下步枪来到我的身边，然后搂住她的腰肢，一把将她抱到我的腿上，搂进怀里，凑近她的耳畔，嗅着她带着淡淡硝烟味道的鸠尾花的体香。
　　“真香。”然后我抬起头，再次将头靠在了伢子的胸部之上。
　　薇尔莉特是作为少年兵的身份被我从南非搞到手的，混乱的南非，白人的生活每况愈下，大量白人小孩也是被抓住当做了少年兵，薇尔莉特是正好在我控制分身在南非搞军火交易的时候发现的，一个虽然浑身脏兮兮，但是战斗天赋极强的少年，用了10把AK就从那个军阀手中换到了不到十岁的薇尔莉特，本来只是想要作为猎犬使用，但是没想到她居然叫薇尔莉特，居然是女孩，居然是金发，我一下就想到了自动书记人偶。
　　几年的生活在一起，她也将我作为自己最爱的人，无条件的服从我任何命令，而且她也没有什么太多常识，如白纸一般，涂抹上我的色彩。
　　搂着搂着，我的胖手慢慢向上移动，慢慢握住了薇尔莉特胸前的饱满，虽然不如伢子这种巨乳，但是有着C被罩的薇尔莉特身材即为匀称，我的胯下的小兄弟也开始抬头，耳边也传来伢子作为带着淫霏气息的乳香，让我开始蠢蠢欲动。
　　也让我想到了给我小弟一个很好的死法。
　　今天是我十八岁成人礼，实际上，我还是个处男，一直在这些千娇百媚的少女中，我也真的忍受着，但是为了不在小时候肾水不固的时候破身，导致日后望B空流泪，我还是强忍着到了现在，平时只能靠着分身用曜子小百合这些人妻来发泄一下。
　　今天就是属于我的日子了。

第2章
　　有人说我写到的人物不认识，很陌生……看起来我写的都是是落后于时代的动漫了吗……
　　我永远喜欢冬马和纱.JPG
　　下次更新应该在三位数的天数之内。
　　苏利亚出自少女骑士物语
　　三笠出自进击的巨人
　　薇尔莉特出自紫罗兰永恒花园
　　东马曜子和东马和纱出自白色相簿
　　毒岛冴子都知道吧，出自学园默示录……
　　英梨梨、小百合、加藤惠和霞之丘诗羽是出自路人女主
　　雪之下雪乃出自我的青春恋爱物语果然有问题
　　至于提到一句的桂言叶出自日在校园。
　　以后如果加人我注明下出处，自己百度下样子吧~
　　傍晚，宴会开席，亲朋好友以及利益相关人员相继到来，在宴会中不断游走交流，听着一下恭维，同时也恭维这他人，彼此之间交换着利益。
　　唯一有些遗憾的是我的正妻苏利亚没有到场。我早已经知道我的老婆是谁了，少女骑士物语中的苏利亚。那真是以为美丽绝色的美少女啊。
　　比如说现在，正在播出的是那些欧洲贵族开始流行，近代没落而又再次兴盛起来的运动，骑马比武，这个世界，全球都兴起了复古的比武运动，能够在现代
　　社会看到欧洲诗歌中描述的骑士们用长矛挑起贵族少女扔下的手帕互相抢夺而不
　　损伤到手帕一丝一毫的场景，又比如史书中记载的中国羽林郎们用寒光闪闪的马槊挑起兔子互相争夺而不伤到兔子一根毫毛的场景再次重新。
　　电视中，正是昨天结束的骑马比武总决赛的场景。
　　这时播放的场景是比赛已经结束，一名少女骑着一匹高大神俊的白色阿拉伯纯血马慢慢的走下赛场，而她的背后是被击碎了头盔上羽毛的一名黑甲骑士，正垂头丧气的离开赛场。
　　少女将长矛交给侍从，然后打开了自己的鸢盔，露出了一张几乎完美的精致容颜，金色的及腰长发在发梢末端微微卷起，被一个黑色的发箍固定着，她穿着量身定制的亮银骑士板甲，骑在战马上那笔直的身姿，将端庄典雅的贵族小姐气质和英姿飒爽的骑士气质完美地融合在了一起。
　　她的获胜，引起了观众台上如潮的欢呼声，人们不断的挥舞着手中代表着苏利亚的安特里家族的纹章，苏利亚对着狂热的粉丝们挥挥手后，骑着马离开了场地。
　　“哎呀，源先生有着如此美丽的妻子真是令人羡慕啊。”
　　“是啊是啊，苏利亚小姐出生高贵，人也美丽，而且还如此优秀，真是有福气啊。”
　　“昨日苏利亚小姐才参加完总决赛，今日无法得见真是遗憾啊。”
　　“能够请到东马曜子小姐，真是不容易啊，可惜苏利亚小姐不在了。”
　　“曜子小姐的女儿冬马和纱听说也是音乐天才，今日一见果然如此”
　　对了，其实我和苏利亚在我16岁的时候已经结婚，举办过婚礼了。
　　毕竟日本法定结婚年龄16岁嘛。
　　应付着这些宾客，然后不断交换利益，今天下午的表现他们也都收到了消息，我已经证明了我的实力，那么接下来的就是他们证明自己诚意的时候了。
　　夜，将邀请的一位位送走，宴会结束，而属于我私人的宴会才刚刚开始。
　　今晚是我期待了很久的破处时间，不仅仅是自己破处，也是给伢子、三笠、薇尔莉特还有和纱破处，还有苏利亚等等，至于学校中加藤惠、霞之丘、英梨梨母女等等诸如此类，我自然会一一的搞到手的。
　　当然，今天的主菜是伢子、三笠和和纱，薇尔莉特现在只有十六岁，暂时无法食用，不过可以作为甜点，而冬马曜子作为点缀和纱的配菜，也应该和和纱摊牌了，不过我觉得和纱应该已经察觉到了，而曜子在这几年的侍奉中，对我的每一个分身都极为熟悉了，已经被调教的即为乖顺，和纱有着忠犬的属性，作为母亲应该也是一样，如同现在，曜子对我的分身的侍奉也主动了很多。
　　宾客离场，我来到庭院中另一个房间，曜子和东马她们两人面对面，但是却完全没有任何的交流。
　　我走上前，站到了曜子和和纱的中间。
　　弹奏着钢琴的少女与少妇有着典雅的气质，无论是和纱玲珑高挑的身段，还是曜子丰盈成熟的身体，都让我鸡儿梆硬。
　　“既然宴会结束了，那么我也改离开了，和纱就交给你了，希望……”曜子看到我，也借机提出了离开，结束母女二人过于尴尬的见面。
　　“你要走就走吧，不要说那么多废话了。”
　　和纱毫不客气的打断了曜子的话，这对母女真是别扭，曜子心中无疑是爱着和纱的，不然开始也不会那么配合我的调教，作为那么多人的肉便器，一个顶级钢琴家，长相极为美丽的女强人就算要卖，也能卖个好价钱，何至于便宜了这些她眼中的混混？
　　和纱对曜子虽然有误解，但是只是怨她没有陪伴自己，抛下自己而已，虽然和纱从小都是在陪伴她，但是曜子在她的心中还是很有地位的。
　　“……那么再见了。”曜子沉默了一会儿，然后起身离开。
　　“曜子阿姨，银桑请你过去一趟。”我微笑着向曜子说道，但是我的笑容在曜子的眼中却充满了猥琐的感觉。
　　“好，好的。”银是我分身之一，目前他人眼中我的嫡系成员，头号打手。
　　管理着最为挣钱的赌场和放贷业务。当然，也是曜子眼中的主人之一。又是一轮轮奸的开始，曜子很快摆好心态，走出了房间
　　和纱自然是知道银是谁，曜子去了会发生什么，当然，不是因为担心曜子，对于和我一起长达的和纱来说，她的很多常识都是我教导的，而且与他人几乎没有接触的她已经将我交给她的内容作为了本能，好几次，我带着和纱看着曜子被没日没夜的承受着我的欲望，因为本体不能发泄，我只能抱着和纱不断抚摸，而且分身传来的射精的快感虽然能够让我舒缓片刻，但是本体不能发泄真是难受……
　　曜子离开几分钟后，我带着和纱也来到了庭院内的一个小酒吧，我的分身们都在这里等着了，我带着和纱来到酒吧的包厢当中，隔着双面玻璃，看着穿着露背礼服的曜子被一个男人搂着，走了进来。
　　酒吧舞台上准备了2台一模一样的钢琴，这就是今晚的节目了。
　　“主人说，有方法让你和和纱小姐和好如初，”银低头对准曜子说着，曜子沉默了片刻，
　　“那么条件是什么？”曜子对和纱的爱从来都没有减少过。一直都是。
　　“主人要你的心。”
　　“有了和纱和那些漂亮的小姑娘，还能看得上我这样的残花败柳吗？”曜子自嘲的笑了笑，然后眼神锐利起来“还是打着母女丼的想法？”
　　我透过银的眼睛看到曜子的样子，还是有些头疼，曜子作为女强人，就算是现在这样变成了供黑帮发泄的肉便器，但是还是有着不屈的意志，也许对她来说，我们是牛郎或者排泄压力的渠道也说不定。
　　“随便他怎么办吧，”曜子的眼神很快就柔和了下来，带着无奈的语气“只要和纱幸福就好。”
　　曜子随后伸手解开了自己的礼服，将那丰满的身体完全的暴露了出来，圆润双乳足有D杯罩，完全没有任何束缚的胸部傲然挺立着，樱桃般殷红的乳尖微微上翘，哺育过和纱的胸部沉甸甸的，凸显出少妇的丰腴。
　　穿着礼服不适合穿胸罩，只带着乳贴的曜子在脱衣服的时候就自觉的吧乳贴撕了下来扔在地上，随后，曜子只穿着内裤，来到左侧的钢琴面前，然后坐下，露出侧影那美丽的曲线。
　　人群看着曜子，不自觉的将肉棒掏了出来，缓缓撸动着，搂着和纱的我，肉棒也挺立着。
　　和纱看着曜子在一群男人面前脱光衣服，赤身裸体的走到钢琴前，眼中没有什么异常，按照我的安排，她很自觉的将自己的礼服褪下，黑色的礼服没有丝毫阻碍的滑落下来，露出一具雪白娇嫩的躯体，和纱今晚只穿着一件黑色礼服在那里演奏，里面一丝不挂。
　　直直的站立着的和纱，双腿笔直修长，腰肢纤细，胸部挺立，毫不掩饰的将自己的身体完全的展露出来，而我轻轻捏着和纱的乳尖，感受到这名十七岁的少女已经发育的十分不错了，尤其是胸部，穿上衣服并不显眼，但是却与母亲一样有了Dcpu的规模。
　　被我捏住乳头的和纱微微发出一声轻吟，脸上露出羞红，但是依然毫不遮挡的站在我的面前，和纱比身高有一米七，而且还穿着高跟鞋，在只有一米六的我面前是我需要抬头仰视的样子，身高一米七的有着模特般高挑身材，修长大腿，纤细腰肢，挺拔胸部的少女依在一个只有一米六的，肥头大耳油腻胖子身边任由他上下其手，将少女所有隐私的部位供其把玩，如果曜子看见了一定会心疼的不得了吧。
　　但是我并没有进一步做些什么，即便我鸡儿涨的快要爆炸了。
　　我放开了和纱的乳尖，然后拉着赤身裸体的她走出了包间，被别的男人看着自己的裸体，和纱还是带着一丝害羞，虽然对于她来说，自己的身体是属于我的物品，源组也是我的所有物，都是我的东西，但是本能的羞涩感却无法避免，当然，没有掉头就跑的最主要的原因是站在这里的人都是十分熟悉的人了。
　　我拉着和纱，让她做坐到了曜子背后的钢琴座上，黑色烤漆的椅子更加衬托出两人肌肤的洁白，长年在房间当做练习钢琴，和纱在我的要求下，不但坐的时候有柔软的天鹅绒坐垫保护着她的小屁股，而且每日练习完毕有着两小时的健美塑性练习，为了有使我满意的体型而努力着。
　　曜子则是作为我的精盆每个月都有一周时间不断被分身冲撞锻炼着。
　　两母女相背而坐，背后没有任何遮挡，曜子只要一回头就能发现自己的女儿赤身裸体的坐在几十个艹过她的男人面前，而且是看起来已经习以为常的样子，不知道曜子会怎么办。
　　当我摆好录像机后，曜子与和纱按照要求开始弹着我要求的曲目，和纱和曜子合奏着。
　　理论上由于钢琴独奏时，演奏者可以根据自己对音乐的理解，乐曲中的气息和起伏，以及自身的技巧来处理节奏，而在双钢琴演奏中，双方的节奏感觉不可能完全一致，尤其是初次合作，因为彼此不熟悉对方的演奏习惯，也不了解对方的音乐素养和知识层次，不可能做到相互之间的默契，容易导致节奏感觉上的差异。
　　虽然是第一次合奏，但是母女两人还是很好地体现管弦乐队所具备的丰富音色及演奏形式，琴声从最初一会儿的略微有些错音，慢慢的契合起来，而且那种契合感也使得两人全身心的投入到了演奏中去，对自己赤身裸体的演奏所带来的的羞涩感已经完全消失了。
　　当最后一个音符落下，我鼓着掌走上舞台，曜子才发现所有人都已经离开了，她回过头，看向另一台钢琴的位置，那也是一名和她一样赤裸着身子的女性，如墨的长发披散在背后，肌肤白皙，曲线玲珑。
　　但是那熟悉的背影，与自己契合的弹奏，这人无疑是她的女儿。
　　自己心中的宝贝就这样赤身裸体的坐在那里，在几十个男人视奸下与自己演奏？
　　“这就是你说的对和纱好？”
　　曜子的眼中几乎要喷出火来，女强人的气势一下子展现出来，就算只穿着内裤与高跟鞋，暴露出自己几乎所有的肌肤，但是依然让人感到有种心惊胆战的感觉。
　　“和纱？”正当择人欲噬的东马曜子准备冲我的时候，和纱拉住了她。
　　我也乘机抓住了曜子，将她和和纱一起搂在怀里。
　　“曜子阿姨，你知道吗，每次你回来的时候，和纱都一直在那里看着你哦”
　　我坏心眼的道出了这个事实，和纱点点头，确认了这个说法。
　　这让曜子难以接受却又不得不接受。
　　“和纱，难道你也？”曜子认为我吧和纱也作为共享用品给银他们一起使用了。
　　“不，我还是处女，不过今天我就要将自己交给源了。”
　　和纱看着曜子，带着一点幸福的感觉说道，然后对着我：“你不是一种都在想着母女兼收吗？今天可是如愿以偿了。”
　　用着冷冰冰的语气说出来这句话。
　　“那么和纱，难道你以后……”曜子显然想到了自己的样子，被那些人轮奸着。
　　“别担心曜子，”显然，合奏后，从音乐中感受到了母亲的爱，虽然还是没法一下和好如初，但是再拉下脸来对着自己的母亲也是没做到的了。
　　“把银他们都作为工具人就好了。”
　　和纱对性看的很开，当然也是在服从我要求的情况下，我的分身可以让我感受到更多的快感。
　　“以后如果曜子不愿意，你绝不能让银他们再碰曜子一下，听见了没有？”
　　这个时候，和纱的气场无比强大，我乖乖的点了点头。
　　“没想到居然我会和女儿一起委身个和种猪一样的男人。”曜子通过我的帮助将自己的心意传达给了和纱，顿时也觉得我顺眼无比。
　　而我，这个时候也被曜子那张与和纱相似，却又因为眼下的泪痣变得更加妩媚的脸蛋吸引住了，搂住曜子的手缓缓向下，握住了少妇饱满的半丘。
　　看着我与曜子越贴越近的嘴唇，和纱一把抓住我的衣领，“你是不把我放在眼里，还是怎样？”
　　啧，曜子太太太诱人了，都忘记今天给和纱开苞了。
　　“和纱吃醋的样子很可爱哦，”我笑着这么说，“那么和纱，你是想要先来呢，还是想要曜子先来你看看再说呢？”
　　我搂着两位赤身裸体的美人，长年弹奏钢琴让两人的气质有种典雅的美感，加上母女的加成，让人的鸡儿完全无法有半点疲软的感觉。
　　和纱平时帅气又强势，遇到这种给自己开苞的问题，虽然依然有些羞涩，但是还是十分的主动，虽然浑身上下我都极为熟悉，但是到现在才能真正的占有她，正是等了十几年了。
　　将和纱与曜子带到左侧的钢琴面前。然后对着和纱说出“和纱，我爱你。”
　　这句话，可以感觉到和纱一下就沦陷了。
　　我一只手攀上了和纱坚挺饱满的乳峰，另一只手玩弄着曜子雪白的乳肉和乳头，然后将两粒胶囊拿了出来。
　　“曜子，将舌头伸出来。”
　　虽然在女儿面前这样有点羞涩，但是曜子还是将自己薄薄的舌头伸了出来，我并没有急着将胶囊喂给曜子，而是用手指捏住曜子舌头把玩了一会儿，口涎不断留下，低落在高耸的奶子上面，留下一道道水痕。
　　二次元的美女口水当然是香的，我低下头，伸出舌头，从侧乳开始，撕咬着和纱晶莹滑腻的乳肉，留下一块块泛红的噬痕。
　　“不许吞下去，也不许掉了哦，去把药丸喂给和纱吧，这个是助兴的媚药，不用担心。”
　　我着将胶囊放到了曜子的唇边，将胶囊一半插入曜子的小嘴，一半露出来，曜子冷冷的看了我一眼，还是顺从的转过头，吻上了和纱。
　　曜子对这种药物十分的熟悉了，最初的时间，就是靠着它度过那艰难的一周周，最后就算自己适应了，也会偶尔来一两粒助兴用。
　　交缠着的唇舌，在我眼前不断搅动，药丸在两人的舌尖飞舞，拉出一道道银丝母女的接吻也让两人绝美的脸蛋上布满诱人的潮红，最后药丸早已经融化如涎液当中被两人交换着吞入了腹中。
　　我让曜子与和纱一起弹奏，然后把自己脱光，将和纱抱到我的腿上，把肉棒塞入和纱双腿之间，与和纱的蜜处紧紧贴在一起，让和纱两片晶莹的蚌肉包裹着我的肉棒，嫩滑的肌肤也不懂摩擦着我的肉棒，和纱虽然比我高，但是双腿修长，即使现在坐在我的身上，我依然可以轻吻着和纱天鹅般修长的玉颈，开始来回舔弄着，舌头在和纱洁白无瑕的身体上慢慢的滑动，我的手伸到前面，一直是抚摸着和纱的小腹、大腿，另一只手摸到了和纱胸前的丰满，慢慢揉捏着。
　　虽然和纱和曜子四手联弹的只是很简单的曲目，但是和纱上下面对我的袭扰，但是让她不断错音，而曜子看着自己的女儿被人玩弄，纤细诱人的洁白酮体依靠在充满赘肉胸毛的男人身上，加上双腿间夹住的肉棒与女儿不断传出的轻吟，黑与白的对比让她也心热起来。
　　钢琴声，停止了。
　　被夹住的肉棒慢慢的被滑腻、粘稠的汁液所浸染。
　　我将和纱微微抱起，肉棒顶端很顺利的滑入了和纱光洁粉嫩的阴阜之内。双手握住和纱的胸部，沉甸甸的。
　　当我用指尖围着着和纱胸前粉嫩的樱桃，在乳晕上打着转的时候，和纱的身体抽搐了几下，发出了十分色气的声音。
　　然后我捏住了和纱的乳尖，微微用力，指甲在乳头上骚动着，和纱的身体一下子扭动起来，不断抑制住的充满欲望的声音，同时和纱用洁白的贝齿咬住下唇，想要压抑住自己的呻吟，但是从和纱的喉部传出的轻哼声音让我的肉棒也硬的发疼了。
　　“和纱。”
　　“嗯？”
　　“你是属于我的！”
　　说完，我用力顶起，将肉棒完全的送入了和纱的身体内部，突破一层微不足道的阻挡，我进入了和纱的体内，
　　和纱发出一声闷哼吗，放在琴键上的手受力，让钢琴发出一声，少女的双腿直接的缝隙已经被撑开，粉嫩的阴阜向着两侧扩张开来，血迹从和纱被撑开的部位的部位缓缓流下。
　　长久以来得不到发泄的肉棒终于进入了美少女的体内，和纱的身体也一直准备着迎接我的进入，抱着和纱的我一手揉捏着和纱胸前的乳肉，一手扶住和纱的腰肢，然后慢慢晃动。
　　很快，我不满足被和纱的肉穴所包裹蠕动所带来的的快感，我让和纱站起来，将她的双手按在琴盘上，修长弹滑的大腿挺直的站立着，纤细的脚裸上踩着一双高跟鞋，紧绷的小腿让双腿的曲线更加完美，随后和纱腰间下沉，“当”一声，一对匀称饱满的乳肉被按在琴键上压的扁扁的，我扶着和纱的腰肢，肉棒向着和纱双腿之间挤入，舌头不断的在少女光洁的背部舔舐着，留下一道道发亮的水渍。
　　和纱皱着好看的眉毛，轻轻咬住嘴唇，脸上露出了丝丝疼痛的表情，手掌曲起握拳，指节握的发白，插入的肉棒给她带来了不小的痛楚，
　　曜子心疼握住了和纱的手放在了自己的胸前，让她抓住自己的胸前的圆润，另一只手抚摸着和纱的黑发，不断抚慰着她。
　　“别担心，很快就不疼了，第一次都是这样的。”
　　曜子说着宽慰的话，但是胸前的乳肉已经被和纱用手指抓出了一抹抹红痕，在白皙的肌肤上异常显眼。
　　曜子心疼女儿，目不转睛的看着眼前女儿开苞的景象，我的肉棒在和纱紧致的肉穴之中彭波欲出，于是我一把拉过曜子，用手按在曜子挺翘的臀肉上面揉捏着。
　　和纱的情欲我不断的抽插下充分的被调动了起来，药效也开始发挥，我按在曜子臀丘的手掌伸入了她最后的防线当中，不断有着滑腻的汁液流出，和纱拼命咬住自己的一簇长发，眼泪随着丝丝疼痛和被肉棒插入的强烈一起流了出来。
　　总算插入了梦寐以求的地方，以后再也不用忍耐了，我不断的耸动着身体，肚子上的赘肉一下一下的撞击着和纱的臀肉上，让洁白挺翘的圆丘变得粉红，圆润的乳肉被压在钢琴上，让琴键不断发出声响，配合着和纱的呻吟，在我耳畔犹如天籁。
　　不断的耸动，和纱的身体肌肤上慢慢的充满了情欲的潮红，渗透着细密的汗珠。
　　翘起的屁股不断的迎合着，下身的阴道不断的收缩，最后扬起自己的玉颈到达了高潮。
　　我也顺势射出了我的第一发精液。
　　我一屁股坐下，和纱的身体靠在我的肚腩上面，小穴被抽插的一塌糊涂的。
　　饱满的乳肉在少女身体的重量下再次扑倒在钢琴上，奶子充当了软垫垫在了钢琴键上。
　　但是没几下，曜子的玲珑婀娜的娇躯贴到了我的身上，服用过不少媚药的曜子对这种药物格外的没有抵抗力，或者说是没有抵抗的想法？
　　几秒钟后，当我的肉棒再次竖起，我直接吻上了曜子的嘴唇，从口中传来的是满了男性气息的唾液，曜子甚至在女儿和纱的目光中直接就进入了发情的状态，双腿间艳红的缝隙虽然被大量使用，但是保养得当，长期被滋润的阴阜肥美多汁，不断的流出代表着渴望的汁液。
　　“混蛋，放开我，和纱怎么样了？”
　　曜子依然在关心着女儿。
　　不过被我分身千百次玩弄的曜子身上的敏感之处我可是一清二楚，在曜子的乳尖上轻轻揉捏几下就化解了曜子微弱的反抗，
　　然后一把抓住曜子纤细的脚踝，踩着黑色高跟鞋的曜子赤裸着玉足，上面的脚趾珠圆玉润，很快，我的手又摸上了少妇紧致丰腴的长腿，挺着阴茎一下就插入了曜子窄小的阴道内。
　　“嘶，”肉棒再次被温热的腔肉包裹，不同于和纱处女的紧致，而是又暖又滑的，从满了温暖的包容感，肉壁研磨着肉壁。
　　我一把抓过曜子的美乳放在嘴里咬着、扯着。
　　肉棒在她的的阴道里左冲右突的，不断的刺激着那敏感的褶皱，一阵阵快感如潮水般涌向曜子是大脑。
　　随着我大力的抽插着曜子的肉穴，而同时她的乳房也被恢复了一下的和纱含入了口中。
　　曜子那淫荡的身体受不了这两处敏感处的刺激，
　　这时，我加快了抽插的速度，一次次大力的撞击，终于，我喷射出来，曜子也在我的冲击下达到了高潮。和纱也吐出了口中含着的曜子的乳肉。
　　“你们这对变扭的母女，”我搂着曜子和和纱滚落在毛茸茸的地毯上，“要不是我，你们难道要闹一辈子的别扭吗？看起来还是多亏了我啊。”
　　“那么，你不是已经得到了你想要的报酬了吗？”
　　曜子看着天花板上的彩球说道，与女儿一起赤身裸体的靠在男人的身上，那根刚刚为女儿破处的肉棒还插在自己的身子里面，这是过去完全是无法想象的，虽然有些破罐子破摔的感觉，但是和纱那默认的态度才是最重要的，曜子对我没有说明好感，但是为了和纱付出自己已经被调教好的身体确是毫无悬念的。
　　和纱一只手撑起自己的身子，如瀑般的青丝披散下来，雪白的酮体上，俊俏挺拔的峰峦随着呼吸微微起伏，上面两点嫣红格外令人心动。
　　她一只手抚摸着我的春袋，一边说着，女神的身躯洁白如玉，但是双腿之间的密处却一片狼藉，下身两片薄嫩的唇瓣红彤彤的，看起来是被狠狠的蹂躏了，缓缓淌出的白浊中夹杂的红的，表明了东马和纱已经与处女告别了。
　　和纱的小手温润如玉，纤细修长，握住我的睾丸不断按摩，曜子也抬起与和纱一样保养的白皙修长的手指，用着平时在钢琴上演奏美妙音乐的手指握在我的肉棒上抚摸、撸动着。
　　直到我的肉棒再次膨胀起来。
　　“嘶，真是舒服……”我倒吸这凉气和纱与曜子不愧是母女，虽然没有磨合，但是却能默契的一上一下不断攻击着我的肉棒，仅仅是抚弄着就让我的马眼再次吐出汁液了。
　　不过想到待会儿还有几个地方得去，还是忍住了和这对母女梅开二度的想法。
　　而是将她们腰间抱一个，肩上跨一个的抱到了包间的粗床上。
　　“演奏了一个晚上，加上你是第一次，好好和曜子休息吧。”随后我离开了这里，走向了另一个方向。

第3章
　　着看了P站同人H图导致鸡儿梆硬而瞎几把写的同人，有时候心血来潮写点，我的水平不怎么样，只是想要把艹一些喜欢的角色的幻想写出来而已。
　　从酒吧出来一已经晚上十点了，现在，顶着梆硬的鸡儿走向了三笠的房间，伢子平常住在毒岛道场，距离我家很近，来我这里的时候与三笠和薇尔莉特住在一起。
　　我觉得伢子与三笠应该已经在等着我了。
　　走到门口，房间里面寂静无声，灯虽然开着，但是却没有人影在内。不过后面却传来了脚步声。
　　“组长，你为什么站在门口？”
　　夜幕下，薇尔莉特从小路上向我走来，看到我微微歪了歪头，精致的脸蛋上虽然没人任何表情，但是很明显可以看出她是疑问句。
　　薇尔莉特如同人偶一般美丽又安静，她没有更换着装，依然穿着有缎带装饰的雪白连衣裙。
　　丝制的裙摆随着步伐有节奏地晃动，胸口缀着的祖母绿胸针在灯光下闪烁着光芒。
　　而最为吸引人的是那双泛光的碧蓝色双瞳。
　　当年如果不是这双眼眸让我觉得美的惊艳，让人一见心动。我说不定会错过她也说不定。
　　“怎么屋子里没人？”
　　远处的灯光打在薇尔莉特纤细的身上，朦胧的光笼罩着她的身影，纤细的腰肢与修长的大腿那优美的曲线让我的鸡儿顶了起来。
　　“伢子小姐和三笠小姐都在您的房间中。”薇尔莉特打开了门顿了顿，“需要陪您过去吗？”
　　“额，她们在那里干什么？”
　　我站在门口，看着薇尔莉特正从厨房冰箱中拿出食材放到了篮子中，提着篮子再次走了出来，然后站在我的身旁看着我。
　　“你拿食物干什么呢？”
　　薇尔莉特思考了一下：“伢子小姐说组长你在宴会并没有吃什么东西，在与和纱小姐与曜子夫人的性交中体力消耗的一定很厉害，准备为您制作食物。”
　　“……好吧，但是为什么要那么多腰子……”我看着篮子中的食材略有些无奈。
　　“伢子小姐说……”薇尔莉特想要继续回答，但是被我打断了。现在我的肉棒有开始挺立起来了，十八年的欲望，我今天就要爽个痛快
　　我欺身上前，搂住薇尔莉特纤细柔软的腰肢，十六岁的少女美好的身体贴在我肥胖的身体上，薇尔莉特乳白色的肌肤上浮现出樱色，那诱人的樱唇不断的诱惑着我要塞入点什么东西到里面，才能满足我的欲望。
　　薇尔莉特161厘米的身高，而且踩着长筒高跟皮靴，搂住她的时候，显得比我高了半个头。
　　我伸出粗壮的手指，轻轻抚弄薇尔莉特粉嫩的樱唇，胖脸搁在少女的肩部，嘴巴贴在纤细的玉颈上，伸出肥大的舌头在上面不断舔舐着，被我舔弄过的地方泛起一丝丝红晕，我从侧面慢慢的，一寸寸的品味着着绝美少女的肌肤，鼻子里全是她身上散发出的鸠尾花的香味。
　　“组长，您需要换个位置吗？”薇尔莉特略微带着一些困扰的语气，但是没有任何制止我的动作。
　　当我的嘴唇与舌头想着少女的胸前移动，伸出手将她领口系着的克拉巴特扯开，然后吻上少女精致的锁骨，薇尔莉特仰起头，闭上了自己蓝色的眼眸，发出微微的喘息，但是也如同一个动人的洋娃娃一般任由我将腥臭的口水涂抹在她的玉颈与胸口上，任由我在她雪腻晶莹的肌肤上留下一道道噬咬的牙印。
　　我的臭嘴慢慢的向上，左手轻按示意着薇尔莉特低下头，右手搂住她的腰间，慢慢下滑，咬上少女充满清香的唇瓣。
　　当我的舌头伸入薇尔莉特的口中，与她娇嫩的香舌搅在一起的时候，我的左手摸上了薇尔莉特的胸部，浑圆挺翘的乳房有着C被罩，盈盈一握，右手终于将长至垂脚裸的裙子拉了起来，毫无隔阂的抓住了少女的充满弹性的臀肉，而后顺着臀缝，感受着薇尔莉特臀部的温润与滑腻，滑过了菊蕾，来到了少女最私密的部位。
　　当我肥大的手指在慢慢的探入少女的密处，正准备拨开薇尔莉特最后的防护，抚上少女娇嫩的阴阜的时候，薇尔莉特一只手抵在我的胸前，然后后退了一步，阻止了我的手对她身体的侵犯，唇舌分开之时少女的香舌依然被我含在口中，吐露在外，被我吮吸着，松开的时候，粉嫩的小舌头带着一丝麻木，软趴趴的撘在下唇上面，然后慢慢的被薇尔莉特收回口中。
　　“组长，伢子小姐与三笠小姐还在等您，请你保留一些精力吧。”
　　薇尔莉特将被我撩到腰际的裙子放下，然后将胸口的衣领整理系好，一脸正色的对我说道，薇尔莉特属于天生神力的类型，纤细修长的身躯蕴含着极为强大的力量，她曾经单手提着口径12。
　　7MM，带着500发弹链的M2重机枪突击，将所有敢于反抗的人扫成碎片。
　　是我完全无法防抗的类型。
　　薇尔莉特对于自己的定位是工具，无论是杀人的工具还是排解性欲的工具。
　　看着我有些欲求不满的样子，大概是伢子说了什么，让她担心我在她身上发泄完就没法给伢子与三笠开苞，但是她还是无法抗拒我的要求，刚刚劝阻我已经是她做过的最大胆的事情了，如果是在过去军阀的手上，被狠狠的一顿鞭打然后饿个三天三夜也不奇怪。
　　“薇尔莉特，如果不帮助他解决一下，我可是不会走的哦。”
　　我看着少女肌肤上的痕迹，然后用手指捏住她的下巴，看着那美丽的面庞与碧蓝的眸子，指了指我梆硬的肉棒，“而且你以为我是谁啊，居然怀疑我的能力？”
　　薇尔莉特迟疑了一下，还是选择了服从，走到了我的面前，看着我鼓胀的裤裆，一边伸出左手拉开我的裤头打，将手伸入进去，掌心握住棒身，指肚拖着棒身将我的肉棒释放出来。
　　初冬的天气略微有些冷，房间内有着暖气倒是不担心，但是在室外，鸡儿在寒风中还是有些凉意。
　　薇尔莉特体贴的用右手撩起自己的裙子，伸手将自己的内裤向下拉扯，然后弯下腰肢，先抬起右腿，然后再抬起左腿，将刚刚从自己胯部脱下，还带着温热丝质内裤从下向上包裹着我的肉棒与睾丸，为它抵御着初冬的凉意，少女脱下胖次的动作直接让我热血下涌，因为寒风有些萎靡的肉棒一下挺立起来。
　　然后为了避免弄脏我送给她的裙子，薇尔莉特用右手拉起裙摆，露出被黑丝裤袜包裹着的大腿，屈膝跪下，膝盖贴在冰凉的石板上，裙子被扎在了腰间。
　　这名毫无瑕疵的、宛如满月般皎洁的少女，毫不犹豫跪在一个肥胖的，肚腩上充满了恶心褶皱与黑毛的胖子身前，面对着的是有着杂乱的、有着因可疑液体而板结在一起的黑色阴毛以及一根还沾着干涸精班的黝黑丑陋肉棒，张开了自己那粉嫩的嘴唇，吻上了我已经被她之前动作而爆涨还吐着透明液体的龟头。
　　“薇尔莉特！”
　　我舒爽的吐出一口气，肉棒后半段与春袋垫着顺滑的丝绸被少女的手掌把握着，少女的手指隔着胖次慢慢挠动，紧接着龟头就进入了一个温暖的洞穴，然后棒身被薇尔莉特艰难的一点点的被含入到了小嘴之中，给我带来更大的刺激。
　　虽然初冬的夜晚寒气较重，但是肉棒被温暖柔滑的腔道所包裹着带来快感足以抵消着身上一切的寒意。
　　同时薇尔莉特左手修长的手指与柔嫩的掌心隔着她自己刚刚脱下的丝质内裤
　　在我的睾丸上抚弄揉搓着，随着薇尔莉特的舌头开始在包裹着肉棒的腔体中滑动，我的肉棒开始跳动着，身下的少女有节奏的随着肉棒的跳动而附和，舌尖不住的点在肉棒的马眼处，顺着凸起的青筋滑动。
　　有着碧蓝色眼眸的少女认真的侍奉着我的肉棒，上面因插入和纱与曜子体内射爆而留下的精斑也毫不犹豫的用小嘴涂满温滑的香涎软化然后舔入口中。
　　往下看去，薇尔莉特跪下的姿势让包裹着少女那并不丰满的翘臀部呈现出一种优美的曲线。
　　感受着美丽动人的少女完美的服从着你的命令，不仅仅是身体上的快感，精神上的满足感也是异常的强烈。
　　“唔唔……”正值紧要关头，我按住薇尔莉特的后脑，想要更加深入的插入进去，但是让薇尔莉特发出了难受的娇喘，微微皱起眉头，努力张大着娇嫩的唇瓣，脸蛋紧紧贴在我的大腿内侧。
　　正当我准备爆发的时候，突然，一阵喧闹传来，而我往前一顶，肉棒抵住了薇尔莉特喉咙之间的娇嫩，精液喷薄而出，少女口腔中的每一个角落都充满了我的味道。
　　薇尔莉特微微抬起头，喉咙微微蠕动了几下，将我爆发出来的白浊液体吞了下去。
　　然后再次含入肉棒，清理着上面遗留的精液。
　　一侧，一个人影跌跌撞撞的跑了出来，浑身上下布满了伤痕，血迹不断的滴落着。
　　看到眼前，一名有着金色秀发的绝美身影跪在地上吞咽着一个肥头大耳，满身赘肉的男人的肉棒，一下就认出我是谁了，逃生心切的他将我理所当然的当做了软柿子，冲了过来，想要将我挟持为人质得以逃脱。
　　不过很遗憾。
　　薇尔莉特并没有松开小嘴，而是微微侧过头，手中拿着一把P229手枪，“砰”的一声枪响，那人腹部冒出血花，脚下一顿，然后跌在了地面，嘴上“赫赫”的呻吟着，用手撑着地面还想要爬起来，枪口的硝烟正在慢慢消散，地面，一颗冒着热气的弹壳撞击在地砖上发出清脆的撞击声。
　　少女手中的枪口微微下移，好似在考虑要不要补一枪
　　“组长大人，打搅了您的性质，真是抱歉。”
　　只是穿着一件卫衣，胸前的拉链只到胸口，白嫩的乳肉从衣领处挤出，双腿不着片缕，明显下面什么都没穿的伢子走了出来，手中拿着的是那把古月山刀，光洁的刀身反射出银亮的光。
　　走到那个正在努力想要爬走的男人身旁，细长的眼睛微微眯起，拿着太刀的手抬到胸前，刀刃向上，然后挥下，行刑式的挥砍，一道血柱激射出来，那人也没了声息。
　　我转过身面对着伢子，刚刚从薇尔莉特小嘴中发泄了一发的肉虫软趴趴的耷拉着冲着这名娇艳的美少女。
　　“下午的衣服沾上了血迹清洗了，没有什么合适的衣服，这么穿是不是太失礼了”伢子看着我的眼神，有些羞涩的说道。
　　“伢子，很好看哦”我上前搂住伢子，手掌从衣摆下方伸了进去，放在少女的腰肢上，抚摸着滑腻的肌肤“不如说你穿什么都很好看呢。”
　　作为日本传统家族的后代，伢子是一个非常优秀的传统女性，擅长料理，待人谦逊温柔，深谙为妇之道。
　　加上面容冷艳，身材傲人，散发着成熟美人的气息。
　　只是在对穿衣的认知方面似乎有些天然？
　　伢子微微眯起她那细长的眼睛，恢复了冷艳御姐的模样，唯有脸颊上的丝丝红晕证明她并没有如同表情那样的冷静。
　　肉棒的挺立让我觉得必须要做点什么，很快，进入房间与伢子换好鞋后，伢子脱离了我的手掌，先我一步的拉着薇尔莉特走向厨房。
　　当我跟过去的时候，只见伢子正在将卫衣脱落下来，浑身上下只有一条黑色系带式的内裤，不足巴掌大小的布片仅仅只能包裹着少女最娇嫩的部位，耻骨上方的修剪整齐的紫色阴毛都暴露着。
　　“我来给你准备点热的食物吧，你先去玩玩三笠吧。”
　　伢子毫不掩饰的将自己充满魅力的酮体展示在我的面前，但是躲过我的咸猪手，将我赶向房间。
　　然后拿起薇尔莉特带来的食材，去向厨房。
　　从背后望去是白洁光嫩的裸背，浑圆饱满的乳肉从两侧侧露出来，腰肢紧收后，在雪白娇嫩的臀部又张开了一个饱满的弧度，挺翘诱人，而那双占据着身体大半的修长美腿，光洁诱人的，曲线优美。
　　伢子拿起挂着的围裙穿上，浑圆饱满的胸部将围裙高高的顶起，胸前的两点清晰可见，及臀的长发被扎成马尾笔直垂落，挡住了部分背部的肌肤，却变得若隐若现，诱人心动。
　　这样一具成熟美艳的酮体就穿着裸体围裙的暴露在我的面前，这是男人梦寐以求的场景啊！
　　我的肉棒不断膨胀的想要将自己的精液覆在这具动人的身体上。
　　这种情况之下，还能吃什么东西？当然是先吃伢子了，对于要求我进入房间的要求抛之脑后。
　　我一把拉住伢子的手，将她手中的菜篮扔到一边，然后从后面一把抱住伢子，手掌从后面握着那不能把握的浑圆挺翘的奶球，伢子脸上也泛起红晕，长长的睫毛微微颤动着，完全没有了御姐的气场，身体上，白腻的肌肤也泛起了红晕，渐渐染成了粉色。
　　我的肉棒挤进了伢子双腿之间的位置，肉棒贴在少女最私密的位置，隔着丝质胖次感受阴阜的饱满。
　　“伢子，你准备给我的礼物是什么呢？”看着伢子泛起粉色的肌肤。
　　“我，我的礼物在房间里面。啊。”
　　被我捉住了乳尖的伢子在我的揉捏下，发出了十分御姐气息的娇喘，我也不管伢子说的礼物是什么，而是撕扯着她的衣服，踮着脚舔舐着她白皙修长的玉颈。
　　不过作为咸鱼，必然不是伢子的对手。
　　伢子微微用力挣脱我的怀抱，伢子虽然脸上依然带着红晕，但是却恢复了平时冷艳的样子，脸上带着认真，只能从眼角看出欲火依然在她的体内燃烧着。
　　伢子在发现了自己的嗜血天赋后，她觉得自己心中隐藏着无法饶恕的阴暗面，那砍人后充满愉悦的自己是个怪物，但是年幼的她在自己内心的阴暗被我发现，被我指出的时候内心是惶恐的，害怕别人知道自己是个怪物，而被我开导，被我接纳她的一切，让她能够面对自己嗜血的冲动，为我而挥剑，到今天，正式开始履行自己作为女人的职责。
　　我再次上前将她搂住，双手从围裙的侧面伸入进去，托住那沉甸甸的乳球，然后吻上了伢子的樱唇去。
　　我肥大的舌头不断追逐着伢子香嫩的小舌头，手掌抱住伢子挺翘的臀部，长期联系剑道的身体身上，肌肉充满着弹性，肌肤光滑细腻，臀部挺翘而又从满弹性。
　　肉棒挤入了少女三角的位置，我抚在腰侧打着蝴蝶结的系带胖次上，粗大的手中捏住了系带的一角，慢慢拉开，布片飘落在地，微微张开的肉蚌吐出了露珠，我的肉棒贴在已经湿润了的阴阜上，随时准备将伢子按在地上开苞。
　　“等等”我和伢子互相交缠的舌头分开了，分开时还拉出一条银丝。
　　“三笠还在里面呢。”伢子带着娇喘说道。
　　接着，伢子抓住我还想乱动的肥大手掌，拉着面带不解的我，走到了房间门口。
　　“不要眨眼哦”说着，伢子打开了门。
　　我第一眼看见的是四肢被套上皮项圈的三笠。
　　三笠被放在了床上，靠在红色的垫子上，手腕与脚腕被套上皮项圈，皮项圈系上了锁链，双手被铁链拉扯着放在头的侧面，连接在被子靠着的墙面突出物上，双脚呈M字向左右拉开吊起着，上半身依然穿着白色的衬衣，但是扣子被全部解开，衣摆想着两侧打开，露出美丽的中线，浑圆挺翘的胸部将衬衣高高顶起，还能看见一点点侧露出的粉红的乳晕，下身一丝不挂，吊起的小脚赤裸着，珠圆玉润的脚趾不断的收缩着，而少女大腿根部被大大的分开了，一块巴掌大小的胖次扔在少女私密之处，微微遮挡着少女的阴阜，
　　三笠眼色迷离，浑身的肌肤泛起潮红，不断的扭动着身体，遮挡着少女四处的胖次又滑落了一点点，柔顺的毛发得以在空气中舒展着。
　　“主人~ ”三笠已经看见了我的到来，发出了平时绝对听不到的娇吟，同时想要挡住自己的身体，带动着链条哗哗作响，扭动的更加激烈起来，原本肌肤上只是淡淡粉色，就在我眼前以肉眼可见的速度泛起了大片的嫣红。
　　伢子与三笠吞食的小药丸药性平和，虽然能让人发情，但是对于有点意志力的人来说都能压制住，比如伢子，吃完后拿着刀追着砍了人再回去，还能在被我摸摸抱抱的情况下克制，就知道了。
　　三笠情绪一激动，血液循环加速，瞬间，遮挡着阴阜的胖次上就出现了一丝深色的痕迹。
　　这样美丽的景色一下就吸引了我全部的注意力。
　　“那么我的主人，我给您送上的礼物喜欢吗？”冷艳成熟少女语气突然有些魅惑起来。
　　“用我的东西送给我，伢子你可真是打的好算盘啊~ ”我不由得吐槽到，
　　“那么三笠她自己会打包成这样吗？”
　　我无言以对，不过说实话，看见三笠被这样的绑住，我今天已经发射过三发的肉棒又再次迅速的抬起头，开始向外渗透着前列腺液了。5265
　　我走上前去，站在三笠的身旁，看着少女健美的酮体，大脑已经一片空白，只有一个想法，那就是透她，透她，透她！！！
　　我将手指轻轻撘在三笠的小腹上结实而又充满了弹性的小腹上，手中顺着腹肌的轮廓慢慢的滑动着，六块腹肌没有破坏对少女的身体的美感，而是让少女那美丽的酮体勾勒出健美的曲线。
　　我的手中慢慢滑动着，顺着马甲线，我的手指在三笠的肚脐上抚弄着，另一只手向上抚去，手掌插入少女丰硕的胸前，左右微微拍打着足有D被罩，充满弹性的乳球。
　　在三笠的小腹上，我拿起镶嵌在少女肚脐的金属饰品在她的腹部划弄着，冰凉的金属接触着少女肚脐周围敏感的肌肤，让三笠的腹部不断的发出丝丝抽搐，不断摇摆躲避着我的袭击。
　　摆弄了一会儿，我放开吊坠，手指然后向下滑去，将遮挡着少女私处的胖次拿开，而另一只手将三笠上身的遮挡衬衣向左右两边拨开，抚上了高高挺立的乳尖。
　　三笠在学校的同学、老师眼中是个很文静的少女，也许是因为不苟言笑、少言寡语的缘故，但是高挑的身材加上俊俏的脸蛋，齐肩短发又让人感觉到帅气，由此很有无论是男人还是女人都十分有人气。
　　因为大多数时间都是在看书，成绩也十分的优秀，总而言之是个老师与同学们眼中的好学生。
　　但是要是让他们看见三笠的肚脐上、乳头上、阴蒂上穿上的饰品，一定会惊讶的说不出话来吧。
　　被锁链锁住的四肢，将身体完全摆出不设防的姿态，衬衣的衣摆被向着两侧大开，毫无遮掩的功能，只能让人感到诱惑，修长的大腿被迫曲起分开成M字，可以让人更好的欣赏少女最隐私的部位，
　　乳头、小腹与阴蒂上，挂着的是十字架样式的吊坠，乳头和阴蒂的吊坠是被镶嵌在了乳环与阴环之上，肚脐上的吊坠则是用贯穿肚脐上方表皮的脐钉来固定的。
　　金色的十字架在灯光下随着身体的晃动散发着闪亮的光芒。
　　这是三笠十四岁的时候被我亲手安装上的，甚至没有使用麻药，少女上下的初放的花蕾被残忍的用长针贯穿。
　　这是惩罚，是的甚至打开三笠的小嘴，仔细看去，还能看见三笠口中的嫩舌上，也被穿刺着一枚舌钉，这是对三笠那唯一一次自作主张的惩罚。
　　三笠十岁就已经展现出来了惊人的战斗天赋，十四岁的时候，已经可以用武器的打败十几名剑道好手了。
　　于是在她十四岁的生日时候，我给予了她的一份当年伤害她父母的那批人贩子落脚点的资料。
　　本来是准备晚上带着她一起去为她报仇，谁知道三笠在光天化日之下，带着两把安大略开山刀进入仓库，随着断断续续的枪响，她肢解了仓库中所有站着的人，然后神情木然的站在血泊之中。
　　已经报仇雪恨的她似乎已经有种了无生趣的感觉了。
　　“光天化日，单枪匹马的杀进来，面对十几条长枪短炮的，你很勇啊是不是？”
　　我抓着三笠的衣领，大声的咆哮着。
　　而三笠默默无语，已经报仇了的少女，内心处在极度混乱的状态，虽然与我生活了几年，但是封闭了自己内心的少女并没有接纳我的意思。
　　“爸爸、妈妈已经死了。”半晌，三笠开口了，“伤害爸爸妈妈的坏人也已经死了……”
　　报仇完后的人，内心是空虚的，看了那么多电视剧，我当然知道这一点，而对付这种了无生趣的少女，我早已经做好了对策。
　　“已经足够了。”
　　看着好似下一秒就要当场去世的三笠，我有些急躁，妈的，不说别的，这种养了四年的软萌香甜的美少女难道不应该是天天跑到我被窝里面含着狗修金或者欧尼酱吗？
　　“爸爸死了，妈妈死了，坏人也死了，我还能怎么样呢？”
　　三笠空洞的眼神看着我微微有了一丝丝的神采，几年朝夕相伴还是有用的，我和三笠可以说形影不离，就算上厕所也要拉着她和我在一块儿，别说洗澡睡觉了。
　　“谢谢你，源……”
　　“你已经被过继到了我们家了，我是你的债主，是你的救命恩人，是你的所有者！”
　　我打断少女的话语，抓住机会，将我想要灌输给少女的思想灌输着，也给她一个目标，也让她把我当做她唯一的亲人了。
　　“你就是我的东西，你发过誓，将你的一切都交给我，无论如何都不会离开我！无论是你的身体，还是灵魂，都是属于我的东西，明明是我的东西，为什么还要胡思乱想？你能怎么样？当然是现在和我回家，然后请求我的原谅了”
　　听着我的话语，看着证件上已经被归属于源家的自己，想着我陪伴着她的点点滴滴，少女的眼神微微有了颜色。
　　“源！”
　　少女眼中不断的流出泪水，这是的第一次见到她哭泣。也证明她完全的认可了我说的话。
　　“那么，我要惩罚你，惩罚你不听从我的话私自行动，”我抚摸着她身上的几道擦伤，“也要惩罚你损害了我的东西”
　　带着三笠回到家中，我从她的房间中翻找出她父母的遗物，在里面找出了两对四个十字架，三笠的父母是天主教徒，他们也是在教堂认识的，着两对十字架就是他们互相交换，并且贴身带着的，而免于被夺走的少数几样物品，也是三笠最为宝贵的物品。
　　我将十字架取下，然后重新镶上细细的链条约束着的火焰发出炙热的能量，将十字架固定在细密精致的银链上。
　　脱光平躺着的三笠那如含苞待放的花蕾一般，十四岁的少女已经初长成了。
　　轻轻拨弄着三笠的乳尖与阴蒂，少女慢慢翘起的三点让如玉般的娇躯慢慢染上红晕，看到我手中尖利修长的穿孔针，少女的身体绷的紧紧的。
　　我在三点上轻轻擦拭后，用长针直接刺穿了少女娇嫩的乳尖与阴蒂，殷红的鲜血顺着光洁的肌肤划过美好的花苞，刺痛与金属穿过自己身体留下的冰凉的触感如同誓言烙印在了三笠的心中，一个一个的把连着锁链的十字架镶嵌在乳环上与阴蒂上。
　　最后，我将舌钉与脐钉给三笠上上，挂好最后一个十字架在肚脐上，然后抱着三笠。
　　“我已经给你身上打满了我的印记，你永远都是我的东西。”
　　“嗯”疼的脸色发白，满身大汗的三笠只是轻轻的点了点头，内心的阴霾已经烟消云散，有的只有被人需要的满足感。

第4章
　　“哗啦”
　　房门再次被打开，伢子带着一盘食物走了进来，依然是穿着那一身裸体围裙。
　　伢子看着我不断在拨弄着镶嵌在三笠身上的金属饰品，将托盘拿到我的面前，然后将它摆在了三笠的小腹上面，冰凉的托盘与炙热的肉体相互接触，让三笠身体微微一颤。
　　托盘上面只是普通的米饭、味增汤和两碟子小菜，但是热的食物还是很好勾起了我的食欲，加上用少女的身体作为餐桌的设定虽然听说过不少，也看过几次，但是并没有实际尝试过---毕竟如果女体盛的“女体”质量不行的话，是非常影响食欲的，而论起女体，自然还是女主角们好。
　　很快，一边揉搓着伢子和三笠的奶球，不断挑弄着三笠已经湿淋淋的肉缝，我很快的就补充完了体力，脱光了衣服。
　　在充满暖气的房间里面，一个满是赘肉的肥胖男子光着身子，面对着一个全裸着被束缚着任为所欲为的少女以及一个身材高挑，赤裸的酮体上只穿着一件围裙的少女，发出淫笑。
　　被束缚的少女眼色迷离的看着眼前的男子，而高挑长腿的少女在惊呼中玩乐式的躲避着男子的突袭，那名痴肥的男人一把抽中少女系带胖次腰侧的蝴蝶结，将少女的贴身之物一把抽走，随手一扔，那条黑色的覆盖着少女的私处胖次被，如蝴蝶般的布片随着暖风飞舞着飘落地上。
　　很快，我把伢子逼到了墙角，当然，闺房之乐让伢子也没有刻意躲避，不然无论如何也无法摸到伢子的一片衣角。
　　我一把将伢子扛起，然后扔到了三笠的身边。
　　在我眼前的两具美丽的身躯都随我予取予求，挺着肉棒走上前去，伢子善解人意的俯下身子。
　　两人的身材本就十分的高挑，健美的肉体互相交织在一起，伢子双膝跪在三笠的右后方，面对着我，身体俯下，背嵴弯出一个动人的曲线，挺翘的胸部挤压在三笠的右胸前上，伢子丰硕的乳肉挤压着三笠的右乳。
　　“啊~~”
　　伢子贴上三笠的时候，三笠胸前冰凉的饰物让伢子发出了一声妩媚的娇喘。
　　我的双手按在了少女的腹部，然后熟练的享受着少女如脂般从满弹性顺滑的肌肤，向上滑去，
　　伢子的乳肉相比于三笠的更加丰硕，手塞入伢子与三笠的胸前，感受着沉甸甸的触感与充满弹性的挤压，双手用力揉捏着两对触感不同的挺翘奶子，不断的将它们揉捏成各种样子，然后任由充满弹性的脂球弹回原本的形状。
　　三笠的乳房相对伢子的小一些，但是也有着34D的大小，两人同样修长的身材紧紧依偎着，相比之下，伢子的身体更加的成熟丰满，三笠的身体更加的健美柔韧。
　　“唔。。源。”
　　三笠的呼吸渐渐的粗重起来，作为服从的主人，从小的教育除了战斗就是侍奉的技巧，想到马上就要将自己交给立誓将要终生侍奉的主人，身体也泛起了红晕。
　　伢子与三笠不同，传统而又深谙为妇之道的少女自小开始就将我作为未来将要侍奉的对象。
　　毒岛家过去是侍奉与我家的家臣之一，在我的要求下，已经有了一名弟弟继承家业的伢子被送到我的身旁陪伴我，而她在父辈的教导下，一直将我作为主君与丈夫来看待，在意识到自己的嗜血冲动后，自感觉不容于这个时代的她被我包容着，对我只有臣服与倾慕。
　　伢子的微微上前，侧卧着，一只手抬起三笠的头部，让她可以更好的看着我面对着她而高高挺立的肉棒，上身依然与三笠的胸部挤压重叠着，紧贴着的饱满乳肉流溢着动人的弧线。
　　伢子另一只手伸到三笠双腿之间，梳拢着三笠微微稀疏出的毛发，然后轻轻拨弄着三笠紧闭的粉嫩小穴，
　　“三笠，可要好好打理自己的哦”听着伢子的言语，我看向她那修剪的整整齐齐的深紫色毛发，心想着是不是给她们剃毛了比较好。
　　很快，在伢子的拨弄下，伢子的小穴微微张开，开始渗出清亮的液体。
　　伢子也伸出两根修长的手指，分别向着左右微微用力，轻轻的掰开，露出了三笠粉嫩纯洁的蜜穴深处。
　　“主人，请享用吧~~”
　　三笠毫无反抗之力的被束缚着，被伢子这样摆弄着，被托起的脑袋也能很好的看着我充满欲望的眼神与杀气腾腾的肉棒，以及伢子是如何拨弄着自己的小穴，加上伢子丰满的乳肉与自己的胸部互相磨蹭着，让三笠只能任人施为。
　　在三笠的眼中，看到的是肥胖的身躯、有些猥琐不堪的面容，从满淫欲的炽热的视线。但是异常的熟悉。微微吸了一口气。
　　“我，我已经准备好，请使用我吧。”
　　我也没有再犹豫，肉棒之前的小穴已经足够湿润，清丽的液体不断的从粉嫩的阴唇中流出，打湿着身下的被单。
　　我将已经快要爆炸的肉棒抵住了被伢子分开的小穴，那饱满的形状内，还在微微的张合着，被我用肉棒慢慢拨动，以便让肉棒沾染跟多的汁液润滑。
　　“可能会有些疼，忍着点。”
　　这养了十几年的小乳猪终于可以吃了，感慨万千的同时，握住三笠腰肢的手微微用力，将充满弹性的肌肤按的下陷，一鼓作气的狠狠插进她的小穴之中，突破那微不足道的阻挡，进入了那紧致温热的处女腔体之内。
　　“啊啊~~赫~~~”
　　三笠因为疼痛绷紧了身体，锁链哗哗作响，但是还是承受住了贯穿的疼痛所带来的拨动，眼睛泛出一丝泪水。
　　而我感到的，只是手中肌肤下的肌肉微微一紧，被我的肉棒所贯穿的小穴也开始收缩，良好的锻炼让三笠下身的腔体充满了弹性，这种紧致所带来的的压迫让我的肉棒插入的愈发艰难，但是已经被进入的甬道已经无法改变被插入这个注定的命运。
　　少女光洁的躯体紧绷着，被吊起的四肢随着我的侵犯不断的摇动着，我手掌向下扶着少女健美光滑的大腿，在操弄着三笠的时候，抚摸着那充满魅力线条的肌肉，就好像一只美丽矫健的雌豹被束缚者供我享用，非常的有征服感。
　　而一次次的用力的撞击，每一次都力求插入到少女的深处的姿态足以证明这一点。
　　而伢子也放开了支撑着三笠头部的手臂，向前蠕动，两人丰硕的胸部在都在互相健美的小腹上挤压成饼，伢子的手环过三笠的大腿，握住挺翘的臀瓣，然后向上托起，能够让我每一次都能刺的更加深入的撞击着三笠的腔体深处。
　　伢子妩媚的脸蛋也埋下头去。
　　伸出舌头在三笠的阴蒂与我的肉棒上来回舔舐，然后伸下头去，吮吸着我的睾丸，给我带来更多的快感。
　　我伸手撩开伢子因低头舔弄而垂下的发丝，看着学院中让人敬仰的剑道冠军如此的舔弄着我的下身，刺激的画面充斥着我的脑海。
　　双手顺着伢子修长的颈部慢慢向下，划过背上光洁的肌肤，滑向少女胸前的乳肉，把玩着伢子与三笠丰满的美肉。
　　紧致有力的腔道紧紧的将我的肉棒箍住，狭窄的甬道依然在奋力的抗拒着，激烈的运动让属于青春少女的气息充斥着我的口鼻，让我更加兴奋。
　　肉棒毫不怜惜的在三笠的体内抽动，穿刺着，毫不吝啬于体力的，努力的将肉棒狠狠的贯穿入少女的最深处，每一次都将胀的发疼的肉棒没入少女密处，精致的小穴被撑的薄薄的，而我每一次抽出肉棒，被镶嵌在三笠阴蒂上的十字架带着金属特有的凉意不时的划过我的肉棒都能让我打个激灵，然后用更加狂野的姿态来发起冲刺。
　　舒爽的感受着小穴那紧致的甬道带来的排斥与挤压，却又无力的屈服着。
　　“主、主人，我的主人~~”媚药的作用显着的降低了少女所收到的痛苦，充满颤抖的呻吟声的小嘴从少女的口中发出，无数褶皱层层叠叠的包裹着我的肉棒，我悉心的感受着青春少女的美好，肉棒与腔道的摩擦、挤压中，澎湃的欲望让我的身体不断的战栗着，死死的握住两人柔软挺翘的乳肉，两支手指一边一个捏住少女的乳尖，死死捏住让两人发出一声痛呼。
　　三笠那双黑色的眸子中泛着迷迷蒙蒙的水雾，看着贯穿自己身体的肉棒不断的进出着，看着伢子不断的舔弄着自己交合的部位，时不时的将主人的睾丸含入口中。
　　我再次松开捏住两人乳肉的手，双手紧紧握住三笠的腰身，
　　“别担心”我努力冲刺，手掌在三笠的身体上不断抚摸，看着少女死死绷劲的身体：“这是女人身体的本能，这是你的身体在渴求着精液与高潮。”
　　说着，我轻柔的挑动着少女高高耸起的胸部上的两点殷红，将更大的快感带给少女，缓解着初夜的紧张感。
　　肉棒满满的将少女的身体填满，充实感让温热的淫液不断的被我的肉棒挤压的四处飞溅，让伢子的脸上布满的水珠。
　　我一手按住伢子的脑袋，将她的脸蛋按向我的杂草丛生的股间，一面从三笠腿弯处穿过，挟住三笠的健美的大腿，兴奋的感觉如电流般从椎尾骨传到我的脑海。
　　我将肉棒死死的按在少女身体腔体的最深入，随着腔肉的蠕动，既然无法忍耐，于是放松自己，将白色的液体满满的喷射出来，把少女的身体灌的满满的，从能而外的染上属于我的生物信号，宣示着少女身体的主权。
　　而三笠也喷涌出一股湿润的热流，从缝隙中溢出，滴滴答答的落在床单上，溅在伢子的脸上。
　　就这样维持了数分钟，淋漓尽致的喷射了今晚的第四次，我的肉棒也有些心满意足的缩小了一些，而从少女的身体中滑了出来，身体坐在了椅子上。
　　而白浊的液体溷杂着血丝也从被灌满的小穴中缓缓的流淌着，但是三笠无视了初次的疼痛，紧致的小穴将我的精液死死的锁在了小穴之中。
　　作为标准的大和抚子，伢子很自觉的微微抬起头，将我已经疲软的肉棒含入口中，用香舌轻柔的在我的肉棒上轻轻舔弄，将肉棒上沾满的各种溷杂液体替换成她的唾液。
　　三笠不知何时也挣脱了束缚自己的锁链，毕竟本来就是情趣用。
　　然后慢慢俯下身体，爬到我的身前，丰满的乳肉垂向地面，乳尖上穿着的十字架不断晃动折射着光线。
　　而后，伢子与三笠顺服的张开小嘴，伸出香嫩的小舌头，给我的肉棒做着按摩，从肉棒的顶部开始，两条嫩舌头交错着在肉棒上不断滑动，不时的将因为放空了精液而变得有些松弛的阴囊含入口中。
　　手掌也向下握住了少女们的挺拔的胸部。
　　三笠与伢子任由主人肆意的玩弄着两人的乳房，肉棒不断的在两人的粉色的唇瓣中交替出没着，粉嫩的香舌在我的下身不断舔弄，不时的将舌尖顶开冠头处的包皮，将柔软的舌尖探入进去，将残余的精液吞入口中，细细的清洁着。
　　当伢子温润的嘴唇轻轻抿着我的肉棒，然后慢慢向后，我的肉棒在伢子樱色的唇瓣中慢慢的显现出来，因疲软下来而充满褶皱的海绵体上满是伢子与三笠亮晶晶的涎液，而后又随着少女们的舔舐而又慢慢的充血，膨胀，龟头渗出澹澹的带着腥味的前列腺液。
　　我也舒爽的吐出了一口气。眼前伏在我的身前，身上披着薄薄被单的一角，暴露出少女美好的曲线的伢子。
　　三笠浑身上下毫无遮挡的跪在我身前，直起身体，将胸部挺起供我使用，胸前的丰满让我向下完全看不见少女健美的腹部。
　　而随着我的肉棒再度挺起，伢子将肉棒从口中吐出，双手撑起身体，薄薄的被单从少女的身体上滑落下来，露出光洁的肌肤与丰满的胸部。
　　伢子拉开了盖在双膝上的被单，看着我，露出明媚的笑容，在床上面对着我跪正跪着，赤裸着身体，双手五指并拢，贴合着放在了膝盖前方，指尖点地。
　　然后低下了头，俯下身子。
　　对我说道：
　　“那么，源，往后余生，请多多指教。”
　　一丝不挂的少女，如同新婚妻子的跪俯在地，向着自己身前的男人说出奉献自己一生的言语。
　　从我的角度望去，挺拔丰硕的奶子、曲线优美的背嵴、白皙丰满的翘臀，实在是勾起人的欲望。
　　我看了看伢子，而后低头看了看三笠，得到我的暗示，从小侍奉我的少女也带着对被束缚了小半天的怨念，在伢子的惊呼声中把她一把掀起，双手反扭在腰后，上身被压在床上，丰满的乳肉被压的扁扁的从身体两侧溢出来。
　　少女的双腿被折起跪在床上，丰满浑圆挺翘的实在不像高中生的白嫩翘臀高高扬起，让人可以清楚的看见饱满的小穴紧紧的闭合着，阻挡着我窥视的眼光，那小穴前方的一小撮柔密的毛发以及那一个紧闭着的充满菊瓣纹路的雏菊也是十分诱人。
　　三笠一只手掰开着伢子的翘臀，露出粉嫩的小穴中晶莹娇嫩的嫩肉，另一只手抓住伢子的双手折在身后，身体靠在伢子的腰背，镇压者伢子的反抗，而不断挣扎的伢子本就不如三笠力气大，下沉的腰身让无力的扭动着的屁股显得更加的挺翘。
　　“啪、啪、啪、”我忍不住的用手拍打着，那充满弹性的翘臀在每一次的拍击都浮现出一层层的涟漪，与我用力时肥硕的肚皮一起荡漾起来，然后恢复成少女原先完美的圆丘形状。
　　伢子的体质很有意思，在斩人的时候不自觉的就会达到高潮，而平时却有些冷澹。
　　而被粗暴的对待，让她感受到你的强势，也能兴奋起来，是S与M的结合。
　　比如之前我在操弄着三笠的时候，为我口舌侍奉的时候，伢子的身体没有反应。
　　但是在被三笠按在床上，而被我拍打着屁股的时候，伢子的小穴才开始微微的渗出了丝丝滑腻透明的爱液。
　　手指在伢子大腿上划过，最后停留在粉嫩的肉穴上，沾满了溢出的粘液，看着不自觉的轻轻晃动着浑圆的臀丘，小穴张合着渴望插入的伢子。
　　“要做的话请快一点，不要再戏弄我了。”
　　伢子咬着嘴唇，回过头看着我，湿漉漉的眸子中带着渴望的色彩。
　　虽然还是处女，但是身体的每一处都被我的手掌玩弄过，她的身体一旦动情之后浑身都变得火热起来，美丽的躯体散发着惊人的热度。
　　我伸出手，与三笠一起一左一右的掰开伢子的臀瓣，将两片粉嫩的阴唇张开，看见里面精致的薄膜。
　　“这就是我养了十几年的东西，我现在就取走喽”
　　说着，我将肉棒抵在伢子的小穴上，滚烫的肉棒将坚硬与滚烫的触感传递给伢子，三笠按住伢子的身体，然后微微向后，对准了我的肉棒，将伢子的身体为我献上。
　　“唔~~”
　　伢子发出娇艳而又甜美的吐息，肉棒挤开了紧致的小穴，撑开肉穴，瞬间击破了那精致的薄膜，而伢子的剑道训练，也让她的腔体拥有了惊人的弹性，胵体内的嫩肉无比的柔韧，伢子滚烫的肉唇在进入体内的刹那，就立即紧紧箍夹住准备深入少女肉穴深处肉棒的每一部分。
　　伢子急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，滚烫的身体上出现了亮晶晶的汗珠，而俯在伢子身上的三笠也放开了伢子的双手，然后学着伢子之前的做法，将头伸到我的下身，伸出舌头舔舐着我和伢子交合的部位。
　　不再被束缚的伢子双手交错放在头部旁边，将脸蛋靠在上面，娇嫩的唇瓣咬着一缕长发，承受着我的冲击。
　　我看着在我眼前交错着的妖娆身躯。然后用尽全力的将肉棒深深的插入到伢子的身体之内。
　　“啪，啪，啪，啪”
　　我的腰胯不断的撞击着伢子丰满的圆丘，手掌也不断拍打着两人的臀瓣，肉棒快速的进出着少女的肉穴，激烈的性交让伢子精致的阴唇都翻了出来，身体接受着主人的冲刺，背后是三笠滑腻圆润的奶球，身体俯在床上，臀部高高翘起，头部靠着并排放着的双手上承受着暴风骤雨般的激烈性交。
　　“我的主人！好舒服！肉穴，这是属于您的肉穴，请尽情使用吧。”
　　不断的啪啪啪，撞击的声音持续了良久，伢子也不知道高潮了几次，但是已经射精4次的我，肉棒依然坚硬如铁，大大的延缓着我的射精欲望。
　　当伢子再一次嗪首后仰着，口中吐出令人血脉膨胀的娇艳呻吟，我十指陷入伢子的臀肉之中，紫黑的长发铺散着，汗液让发丝变得凌乱，丰腴的翘臀不断的被冲击着，浑圆鼓胀的奶肉在床板上挤压的扁扁的从背嵴两侧溢出来。
　　被主人当做母狗一般的姿势后入着，还有别的女人在舔舐着自己的交合的部位，少女却只能无力的被使用着。
　　娇媚的喘息声不绝于口，多次的高潮让伢子的身体变得酥软，但是还是努力的挺起白嫩的翘臀迎合着主人，腰臀在我的手下淫荡的扭动着，配合着紧致的肉穴胵肉，挤压着肉棒。
　　伢子、三笠与薇尔莉特是我的性奴，这一点毋庸置疑，就算加上再多的属性也是如此。
　　多年的饲养加上适当的暗示带来的不仅仅是服从，还有爱慕的成分。
　　性奴的配合可以让我更加的舒爽，每一次深入到温暖湿润的深处，都能激起我射精的快感。
　　把住少女纤细的腰肢，下身奋力耸动，三笠仰起头，将自己的小嘴奉上，于我的舌头不断交缠，将自己清香的涎液送入我的口中，然后吞下我腐臭的口水。
　　直到我放开她的香舌，两人的舌尖上拉出一条淫霏的丝线。
　　伢子的健美的肉体让人无比的销魂，在少女紧致的肉穴中每一次抽插都能带来极致的享受，当我将整个身体压在伢子的身上，胯部奋力的耸动着，握住伢子的纤腰，发出一声嘶吼，肉棒死死的顶住少女腔体深处的花心，将滚烫的精液注入其中。
　　我的内射也让伢子再次攀上了一次巅峰。
　　当精液完全的注入了伢子的体内。伢子的身体酥软的摊倒在床上，疲软的肉棒顺着小穴内的淫液溷合着精液的溷合物滑出来。
　　刚刚划出的肉棒很快就被一双纤细的小手托起，薇尔莉特看完了我为三笠与伢子的破处大戏，来到我的身旁，跪坐在我的身旁，仰起头看向我。
　　唯一衣着整齐的薇尔莉特身材看上去纤细骨干，十四岁的无口美少女在我的饲养下已经变的亭亭玉立了，从6年前得到不到十岁的瘦弱少女，现在已经动人起来，那双笔直修长的美腿在身体上的比例达到了七成。
　　而掩盖在服饰之下的圆润挺拔的乳肉早已让我把玩成了远超同龄人的规模。
　　虽然不知道薇尔莉特具体的出生年月，但是体检可以得出少女被我收养的五年前时候是九岁，于是她的生日被定为我收养的那一天，现在，也已经14岁了。
　　浑身包裹在裁剪得体的服饰之下，除了手和脸蛋以及一点颈部之外完全没有裸露的部位，禁欲系的脸蛋，精致的五官让薇尔莉特在学校以外的有人气。
　　我微微挺了挺腰，将肉棒凑到金发的美丽少女嘴唇上，少女顺从的张开了小嘴，轻轻的吮吸着，将疲软的肉棒吸入口中，让我的肉棒进入了一个温热湿润腔体当中，好不忌讳的将沾染了三人液体的肉棒含入口中，为我清理着沾满了汁液的下身。
　　我在三笠的嗪首上按了按，熟知我性癖的少女俯下身子，将伢子翻转过来，被挤压了许久的浑圆得到了释放，颤颤巍巍的乳肉无视者地球的引力恢复成了挺翘的模样。
　　脸贴到了伢子的双腿直接，埋下头去，粉嫩的阴唇已经合拢，但是过多次的高潮让敏感的少女无法控制自己的身体，肉穴仍然不时颤动张合着，慢慢淌出带着血丝的淫液与精液溷合物。
　　三笠转过身，将自己的小穴对准伢子的脸蛋，然后小心的用舌头触碰着伢子的肉穴，然后慢慢的深入其中，轻轻舔舐着初次留下的创口，然后将精液的溷合物慢慢的吸入口中。
　　而伢子微微恢复了一丝力气之后，看到凑到眼前的三笠密处，轻轻的伸出手，将三笠在被我操弄时汁水四溅而弄乱的柔顺毛发轻轻理了理，然后张开小嘴吻上了三笠粉嫩的阴唇，舌尖轻轻叩，三笠微微放松，将有些半凝固的溷合着淫液和精液的溷合物缓缓淌入伢子的口中。
　　当我的肉棒被薇尔莉特舔舐干净，天空已经微微泛起亮光，一夜没睡，玩弄了五名美少女。
　　现在，两名赤裸的美少女跪在我的身前，三笠与伢子挺起身子，奶子高高挺立着，一丝阳光打在三笠胸前的乳链上，闪闪发亮的。
　　两人张开小嘴让我检视着她们口中含着的不属于自己的溷杂液体，腥臭、粘稠。
　　当她们得到我的准许，将口中的液体吞入平坦，光洁，带着马甲线腹中时，狂欢结束了。

第5章
　　又是一天过去了，旁边的眼睛男安艺伦也开始缠上了学校的高岭之花霞之丘商讨他那自我意识过剩的作品。
　　安艺伦也，二次元重度狂热爱好者，重度御宅族。
　　一年级时为了在校庆上播放动画而跑教师办公室与教务主任力争许可，还惊动校长，成为校内三大名人之一。
　　为了购买作品经常打零工，并且对周边的人传教，？
　　也会在深夜习惯性用录像机录动画？
　　[ 5] ？？，因为一年级校庆时争取动画放映会与教导主任争执，甚至惊动校长，成为校内的名人。
　　“学姐！学姐！在樱花飞舞的坡道上和美丽的少女相逢，这是多么完美的二次元展开啊……”啊，为什么这种死宅，霞之丘会对他如此忍耐呢？
　　我收拾着书包，慢吞吞的准备归家。
　　依然是跟在霞之丘的的身后，看着少女匆匆的身影，窈窕的曲线以及那裙摆下被黑色丝袜包裹着的修长丰腴的大腿，感受着青春的美好。
　　看起来安艺伦也今天也失败了呢。
　　“咔哒”
　　推开大门后，面露疲色的霞之丘诗羽立即将大门关上，从玄关望去，家中大多数地方都布满了灰尘，角落甚至还有蛛网的存着，很多地方有着家具被搬走后，留下的空白印迹。
　　从房间中传来的是电视剧的声音。
　　大概是听到了开门的声音，两道人影快速的从房间中冲了出来。
　　“诗羽！诗羽！买回来了吗？快，快给我们。”
　　那是一男一女两名中年人，身体枯瘦，头发干枯，身上散发着酸臭的味道，好像很久都没有打理了。
　　霞之丘诗羽脸色复杂的看着眼前的父母，默默的打开书包，然后被中年男人一把抢过，将书包倒转，里面的东西全部的洒落在地上，他们摸索着找到一小包用塑料袋包裹着的白色粉末，然后满怀欣喜的倒了出来，就这样毫无廉耻的爬着在女儿的面前开始吸食起来。
　　没错，霞之丘的父母染上了毒瘾。
　　社会两极分化，大环境下政府无能，依靠着社团维持基层，国家混乱，政府腐败，黑帮猖獗，大财团与黑道相互结合，对那些普通的平民有着生杀夺于之权。
　　而有着霞之丘诗羽如此优秀的女儿，我当然用资本主义的铁拳要让他滚蛋，好给我创造机会了，霞之丘的父亲就是这样的牺牲品。
　　丢掉了工作的男人只能在街上游荡，被人诱导着吸食了毒品，作为家庭主妇的妻子也被拖下了水，家中的积蓄几乎全部花光，女儿写作的稿费也被用来购买毒品，甚至……
　　“砰砰砰！”大门被人拍响，随后传来大门被钥匙扭转打开的声音。进来的是几名穿着花花绿绿的衬衣，衣襟被拉开，露出胸口纹身的混混们，他们叼着香烟，看着趴在地上吸食毒品的霞之丘夫妇，然后看见站在玄关处的霞之丘诗羽，淫秽的眼神又从霞之丘诗羽的胸口看到大腿，看着那成熟丰腴的身体，眼神中透露出肆无忌惮的味道。
　　霞之丘诗羽看着家中被打开的大门，皱着眉头，但是没有出声。这已经是常有的事情了。
　　“霞之丘小姐，你的父母向我们源组借的钱今天应该还了，这次的利息是200万呢。”
　　“上次不是还了三百万吗？”
　　听到与预想中不一样的数字，霞之丘诗羽细长的眸子睁的大大的，绯色的眼睛充满了愤怒。
　　“你们这些社会人渣到底会不会算数，要不要重新回到小学去学习一下？”
　　霞之丘愤怒的对准那些混混们说着，倒不是霞之丘小姐很勇不怕被艹，而是就算是黑帮也是相对有一定规矩的，欺男霸女、巧取豪夺什么的虽然可以，但是还是要点理由的，毕竟无序的社会是完全无法创造财富的。
　　“霞之丘小姐，这些还是问问你亲爱的父母吧，他们在上周可是又向我们借了5000万的哟。”
　　领头混混看着如同愤怒的波斯猫一样的霞之丘诗羽，伸出手掏掏耳朵，漫不经心的拿出一张借条，金额五千万。
　　“如果霞诗子老师方便，请现在刷卡转账吧。要知道，如果不是霞诗子老师，组长可不会同意借出这么多钱给霞之丘先生拿去投资呢……”“投资？你们！”
　　霞之丘诗羽带着难以置信的表情看着自己的父母。
　　“诗羽……”霞之丘夫妇们围上来“没事的，那五千万是我拿去投资了新会町的大楼建设，那个人是爸爸的好友，他说他认识一个建筑公司，就差五千万就能拿下那个工程了，只要拿到工程，至少能有三倍的利润呐……”听到这里，霞之丘诗羽痛苦的闭上了眼睛。
　　“好了好了，这些事情怎么样都好，霞诗子老师应该不会让我们白跑一趟吧？虽然油漆我们都准备好了。”混混炫耀性的提了提手中的塑料袋，里面都是手持喷雾罐。
　　领头混混说完，看着霞之丘诗羽诱人的身体，舔了舔舌头“如果没钱的话，我倒是可以推荐霞诗子老师一个好方法，而且我一定也会好好……”“闭嘴！拿了钱给我滚吧。”
　　霞之丘诗羽拿出储蓄卡刷完后，立即将他们赶出门口，面对关上的大门，慢慢的靠着大门，双腿微微有些发软的弯曲，仰着头，如溺水得救的人一般大口的喘息着。
　　那张精致的俏脸上满是苍白，渐渐的，高挑而丰满的身体好像液体一般，缓缓的从门上滑落下来，双手环抱着膝盖，将俏脸藏进臂弯，只露出秋水半水润的眸子，满是脆弱的样子。
　　面对着围上来想要安慰她的父母们，她只能痛苦的闭上了眼睛。
　　闷热、窒息的感觉难受的让她抓狂，建筑公司只差五千万，三倍利润，这种一听就知道是谎言的消息，也只有长时间在阴暗房间吸食毒品的人才会不去查证，直接就当做真实的消息眼巴巴的将钱送过去了。
　　《恋爱节拍器》的销量在安艺伦也的帮助下虽然达到了50万册，但是作为新人，也不过能拿到一千六百万左右，虽然不少，但是应对高利贷和日常吸食的毒品，完全不够。
　　最后的结尾正在构思，除非将这本书升华到极致，成为反应社会现状的文学作品，不然五千万是不可能的。
　　而安艺伦也要求作为编剧为他的游戏写剧本而不停骚扰也让她疲于应付。
　　可以说，霞之丘小姐已经到了山穷水尽的地步了。
　　看着手里电话中存着的那个号码，再看看满脸枯黄却依然担心着自己的父母，心中下定了决心。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　东京，新开工的大楼附近的咖啡厅。
　　靠窗的位置坐着一男一女。
　　这种地点与组合通常会让人联想到约会，虽然不管怎么看两人都没有半点约会的样子，男人靠在椅子上，肥大的身躯几乎堆满了整个椅子，手上拿着一杯咖啡慢慢的饮用，手指在桌面上一下一下的敲击。
　　他对面的少女正微微低着头，手指深陷在黑丝包裹着的大腿上，妩媚细长的眼中带着与年龄不符的阴沉，因为烦躁而不断的抖动着大腿让人可以感觉得到她正陷入了难以抉择的挣扎当中。
　　良久之后，她抬起了头，俏丽的脸蛋上恢复了往日平淡的样子，但是眼中的挣扎之色依然没有褪去，可以看出她的内心并不像表面那样的平静。
　　“怎么样，决定了吗？霞之丘同学。”
　　我微笑着问道，身体前倾，看着眼前少女精致的的五官，细长妩媚的眼眸中还带着沁人的水色。
　　美丽的少女看着就能让人赏心悦目。
　　但是对于霞之丘诗羽来说，眼前肥胖的男人她恨不得将他杀了，之前提出的条件如同恶魔的低语，让她暗自咬牙，手中不自觉的抓住丰腴的大腿，将黑色的丝袜抓的起皱，而水润诱人的唇瓣微微开合，却没能发出声响。
　　“说起来，”我看着窗外的的工地上。
　　“这栋大楼的建筑招标好像还没有出结果呢，据闻您的父亲也投资了一只建筑队？”我的声音中并没有奚落，仿佛只是陈述着一件很平常的事情，但是有那么一瞬间，霞之丘诗羽想要将身前的咖啡盖到那张恶心的肥脸上。设计让父亲借高利贷，让她在这里谈论着身体的价值的不就是这个混蛋吗？
　　“我可以给你两种方式。”
　　想到即将可以将眼前的人压在身下，我的心扑通扑通的剧烈跳动起来，这不仅仅是因为霞之丘诗羽的美丽，更多的还是将动漫女主压在身下为所欲为的这种快感，以及将安艺伦也NTR的舒适感。
　　“第一种，我们的关系维持三个月，我会将你父亲的债务一笔勾销，同时支付一亿五千万日元。在这三个月期间，你必须随时满足我的性欲，你不能拒绝任何要求。”
　　“当然，如果是担心给你带来什么不良影响，那也大可不必，如果你选择第一种，那么在这三个月期间，我自然是不会表露出与你的关系。在我想要使用你的时候，我会用特别的方式提醒你，不会将你暴露在别人面前，而且就算暴露了我也会负责善后。”
　　我喝了口咖啡继续说道。
　　“第二种，则是我买下你的未来。”
　　看着眼前的美人，我咽了咽口水。
　　“在你未来的人生当然，你将完全属于我，而我，自然会将你的人生安排妥当。”
　　“如果你选择第二种，那么更是不需要担心了，我可不会让自己的财产贬值。”
　　放在半月前，霞之丘诗羽完全无法想象自己能够耐心的听完这样的话，甚至无法想象自己会亲自与一个在过去连看都不会看一眼的死胖子讨论自己的身体归属。
　　她本应该带着看垃圾的眼神，将咖啡泼在对方的脸上，但是想到对方的地方，自己一家的完全被把控在对方的手中，心中只剩下凄凉。
　　“为什么是我？”霞之丘诗羽尽可能平静的问道，“长得漂亮的女人那么多，就连那些明星对于你来说也不过是能够轻易到手的玩物吧？所以为什么是我呢？”
　　“要说为什么，那些好看的女人没有你有内涵呢。”说实话，有霞之丘诗羽这样漂亮的女人只有动漫女主们，美的那样动人。
　　穿越了，见到了上辈子天天喊的老婆，和看着别人天天喊的别人家的漂亮老婆，如果没点特殊的心思实属太监。
　　而正巧我手上握有权利和财富，不干点什么完全对不起自己的身份的啊。
　　“好看的皮囊没有千篇一律那么多见，而有趣的灵魂又确实是万里挑一的，文学上的才华也不能那么简单就能有的。既然三者兼得，如此极品的美人儿，区区凡人的我又如何抵挡的住呢？”
　　虽然是在被夸奖，但是看着眼前肥胖的男人，想到要被他压在身下，一股寒意涌上心头。
　　“能让我想想吗？”
　　“那么我给你三天时间。”看着已经陷入网中的少女，我并不介意让她认清事实，彻底绝望后，再跪在我的面前。
　　三天很快过去。
　　霞之丘诗羽在将最终卷的原稿拿给伦也看并希望能获得其感想，却被伦也以“无法对这部作品负责”的理由，连同自己的心意一起被拒绝，那隐晦告白没有得到回应。
　　甚至几乎脱光在他的面前，也被弃如敝履。
　　最后的她，只能如溺水的人在绝望中，抓向了那布满荆棘，那明知要堕入深渊的道路。
　　与此同时《恋爱节拍器》完结了。
　　“来吧，诗羽，告诉我你的选择。”
　　眼前的美人目光如同死水一般坐在我的面前，看起来是绝望的味道。
　　“我选择第二项。”
　　从红润的口中，我得到了我预想中的结果。
　　“我还以为诗羽你会选择第一项呢。”
　　已经得到了结果的我，开心的嘴巴都要咧到耳根上了。
　　试探性的将手伸到了霞之丘诗羽放在桌面的小手，看到她虽然将手缩了缩，但是没有拒绝的意思后，我也放肆的将少女嫩滑的小手握在手中，一寸一寸的抚摸着。
　　对于我的动作，霞之丘诗羽好像毫无反应，但是从眉眼中依然能够感受到她的厌恶。
　　我起身做到了霞之丘诗羽的身旁，肥胖的身躯将双人沙发挤得满满的，赘肉紧紧的贴在少女动人的躯体上，一只手握着诗羽的手，一只手则是直接放到了她那修长动人的黑丝美腿之上。
　　“难道我选择了第一项，三个月之后，组长大人能够保证不会再有这样的事情发生吗？”
　　一头及腰的长发随着少女看向我的脑袋而舞动着，眸子散发出凛冽的目光，精致脱俗的面庞毫无表情的看着我，真害怕她突然掏出刀子和我同归于尽呢。
　　身前的少女头上戴着一枚白色的发箍，乌黑秀丽的长发如瀑般垂落在身后，丰满诱人的身体被包裹在校服之下，校服的短裙已经随着我在霞之丘诗羽大腿上慢慢的抚摸的手而滑落到腿根，顺着丝滑的黑丝慢慢向着少女的秘密花园进发着，在慢慢伸入到诗羽的双腿内侧，触碰到少女的柔软时，我的双手被少女丰腴的大腿夹在了中间，手掌陷入一片温热之中，手心手背都能够感受到少女大腿上的柔软。
　　“还不知道组长大人想要如何安排我未来的人生呢。”
　　轻轻抽动的手掌，没有抽出来，另一只手的指尖也被诗羽紧紧握住。
　　虽然能够轻易的挣脱开来，但是看少女捏的发白的指节，我也能感受到少女心中的彷徨。
　　虽然已经做好了最坏的打算，但是心中依然惴惴不安。
　　“放心吧，诗羽，你这样的美人我自然是会好好珍惜的。”被诗羽夹住的手掌微微用力，握住少女大腿上滑腻的脂肉。
　　“你依然可以继续写你喜欢的内容，而出版商也会给予你最大的支持，而稿费也全部都归你所有，同时不限量供应的酷非，还有你的父亲一份工作。”
　　“你只需要在我需要使用你的时候张开大腿就好了。”
　　我看着眼前的美人，将一张卡片放到了桌面上，然后轻轻凑上前，闻着少女身上散发的清香，看着她低头默认的样子，胸前那一对丰盈的美乳勾起了我的欲火。
　　“好。”
　　沉默了几分钟，霞之丘诗羽好像如释重负一般，然后将手伸向桌面的银行卡。
　　我从诗羽放松的双腿中抽出手掌，按住了她伸向卡片的手。
　　“那么诗羽，为了祝贺我们达成一致，今晚参加宴会吧，我已经为你准备好了礼服。”
　　“至于伯父伯母那边，我已经安排好了，所有的债务都已经了解，最新的纯净酷非对人的损伤降到了最低，而且伯父明天就能去新公司报道，一去就是课长的职位呢。”
　　我带着不容置疑的口吻，没有给霞之丘诗羽拒绝的机会，将她拉起，带到了另一个满是衣柜的房间。
　　然后打开一个衣柜，露出了早已经准备好的衣服，一件漆黑的露背长裙。
　　我侧身让霞之丘诗羽看到这件礼服，走到她的身后将她推到衣柜前，然后我拉开一张椅子，欣赏的望着背朝自己的少女那窈窕诱人的身体眼睛在穿着黑色裤袜的修长美腿上停留了格外长的时间。
　　霞之丘诗羽回头看着这个眼睛乱飘的男人。
　　“难道你要在这里看着我换衣服吗？”
　　“我看着直接的财产有什么不对吗？还是霞诗子老师想要我的帮忙？我十分乐意的说。”
　　我无耻的样子让霞之丘诗羽为之气结，却又无法反抗。
　　踌躇了一下，还是慢慢的开始拉开上衣的系带。
　　随着窸窸窣窣的脱衣声，少女背对着男人，拉开胸口的系带，将衣服脱落，然后是短裙，很快的将自己脱的只剩一件胸衣、一条底裤和一条黑色连裤丝袜。
　　少女洁白细嫩的肌肤在灯光的反射下散发出莹白的光芒。
　　我自下而上欣赏着霞之丘诗羽青春洋溢的年轻肉体，笔直的修长丰腴双腿，纤细的腰肢，光洁的脊背，圆润的肩头，黑色的发丝披散着，和洁白的肌肤形成强烈的对比。
　　“霞诗子老师难道准备穿着内衣穿礼服吗？”
　　看着霞之丘诗羽准备将手伸向衣橱，我不怀好意的提醒道。
　　即将触碰到礼服的霞之丘诗羽停顿了下，微微的咬住嘴唇，少女将手放在内衣上，犹豫了片刻后，才将纯白的胸衣脱下，挂在一旁的衣架上。
　　霞之丘诗羽如此的顺从让我没想到，我还以为要花费一番口舌，威逼利诱才能达到结果。
　　看着少女上半身裸露着，丰满的乳肉从纤细的背脊两侧溢出，经过优美的腰肢收束后，又在臀处张开了优美的弧线。
　　霞之丘诗羽翘起一条玉腿，踩在一侧的凳子上，浑圆饱满的翘臀与修长的美腿划出一道优美的弧度。
　　于是我按捺不住了，走上前去，按住霞之丘诗羽的肩头，入手一片滑腻，将她掰转过来，看着她酒红色的眸子，然后直接将她按在衣橱上，吻上少女樱色的嘴唇。
　　霞之丘诗羽比我还要高一些，我居然要踮起脚才能吻上。
　　在霞之丘诗羽的眼中，我突然将她按住，然后贴近，涌入鼻腔的空气中沾满了令人厌恶的男性气息。
　　被按在衣橱上的少女，没有反抗，而是认命的用垂下双手，五指按在墙上，指节发白，默默承受着男人的侵犯。
　　少女黑亮的发丝散乱着，呼吸急促，眼神朦胧，被动的接受者男人热烈的吻，男人的亲吻瞬间夺走了少女口中残余的空气，也夺走了全身的力气，几乎要让她窒息才停下。
　　少女被我按住，身体完全贴在一起，少女的酥胸因为急促的喘息而起伏，不断的被我的胸口挤压。
　　我能感受饱满的嫩乳上，充血挺立的乳尖在衣料下不住地摩擦、按压着，也让我。
　　带来的感触让少女产生了无法遏制的快感。
　　形状优美饱满的翘臀上，坚硬的肉棒正隔着黑丝与内裤在少女的股间来回磨蹭，是的，我已经脱掉了裤子。
　　而原本握住少女双肩的手掌向下，握住了霞之丘诗羽那对没有胸罩的束缚，却又依然挺翘的美乳，将那一对丰满的美乳肆意的揉捏着，让它变成我想要的形状，同时伸出手捏住了嫣红的蓓蕾，将少女娇嫩的乳尖不断的压扁、拉长。
　　霞之丘诗羽的私密的花园尚且被纯棉的内裤保护着，但股间火热的肉棒告诉她这样下去，离失守不过是时间问题而已，狰狞炽热的肉棒在少女的丰盈的双腿直接来回磨蹭，丝袜的触感与大腿的脂肉形成绝妙的搭配，一跳一跳的肉棒在未经人事的处子阴阜上摩擦，渴望着更加深入的动作。
　　试图想要夺回一点主动权的霞之丘诗羽，努力的想要推开面前的男人，可双手按在男人充满赘肉与脂肪的胸口，却无力推开，而口中的香舌不断的被男人肥腻的舌头缠绕、吮吸，嘴里满是男人的涎液，鼻腔中男人的火热气息更是让她浑身发软。
　　而我只是在她的乳尖轻轻一捻，柔软而又富有弹性的脂球在我的手掌中跳动，让我爱不释手地揉搓着，轻易的击垮了少女的反击。
　　我松开少女被我吻的通红的唇瓣和发麻的舌尖，顺势亲吻上霞之丘诗羽赤裸修长的脖颈、精致的锁骨、圆润的肩头，慢慢的向下咬住了霞之丘诗羽一直饱满的乳球，口中含着的嫩肉被我不断的撕咬、舔舐，在上面留下一块块水渍和齿痕。
　　而一只手恋恋不舍的送开少女的乳肉，沿着她光滑平整的小腹抚摸着向下而去。
　　少女的腰肢扭动着，双手想要按住我的手，试图阻止我的入侵，但是我依然很轻松地摆脱了少女的阻拦，伸入了裤袜与胖次之中，饱满湿润的花瓣被轻轻的分开，小穴将我的伸出的食指与中指慢慢的含入进去，而我的大拇指也顺利的找到了阴蒂的位置，开始按揉了起来“啊啊——！别、、、别放进去！！”
　　少女如同天鹅一般将玉颈高高抬起，发出高昂的悲鸣，身体紧绷，带着颤抖。
　　我不为所动，继续对少女的肉穴施加刺激，短短几十秒的时间，随着霞之丘诗羽身体一阵痉挛的抽搐，晶莹的体液从少女的身体中涌出，湿润了我的手掌，也打湿了内裤和丝袜的内侧。
　　“呼——呼——”
　　少女发出无意识的轻吟，黑色的发丝被汗水打湿，湿热的喘息散发着香甜的气息打在我的脸上。
　　看着少女胸前的脂球随着喘息上下抖动着，我抽出手掌，准备将少女的胖次与丝袜褪下，直接本垒，但是被霞之丘的手死死的抓住了。
　　“求你……”少女眼中带着哀求“至少不要在这里。”
　　不亏是文笔细腻的少女作者，开苞有环境要求，但是想想待会儿的宴会，再想想对美少女作家的尊重，点点头，然后反手抓住她的双手，是将她带到椅子面前。
　　少女的身体便在我的指示下，在我的面前跪倒下去，已经拒绝了一次，自然不能拒绝第二次了。
　　霞之丘诗羽跪坐在我的面前，仰着头看着眼前肥胖的男人，自己未来的人生已经属于他了。
　　灯光下，肥胖丑陋的男人胯下跪坐着一名美丽的少女，男人昂扬的肉棒高高挺立，马眼出分泌出的液体在少女的脸上轻轻滑动着，将前列腺液抹在少女的鼻尖、唇瓣和脸蛋上面。
　　浓郁的男性性器散发出的淫霏气息让少女发出诱人的喘息，温热的鼻息打在我的肉棒上。
　　随后我的肉棒慢慢向下，划过少女的樱色的嘴唇。然后将肉棒顶在少女的乳肉上不断的戳弄，时不时用肉棒挑动着少女的乳尖。
　　霞之丘诗羽跪在我的身前，挺起身子，随着我的肉棒滑动而战栗着。
　　很快，肉棒回到少女的唇畔，轻轻敲打着少女的唇瓣，前列腺液湿润了少女的红唇。
　　“来，霞诗子老师，吧嘴巴张开。”
　　她并不是很情愿的张开自己的嘴巴，但还是撩起自己耳畔的长发，颤抖着用敲打出优美文字的双手，指尖轻轻夹起我的肉棒，张开小嘴，皱着眉头轻轻的将的我的龟头含入了口中。
　　“对，就是这样，用舌头舔就好。”
　　我发出指示，指导着少女。
　　男人的指示让霞之丘诗羽的脸颊发出绯红的色彩，但是少女却并未说出拒绝的的话语，而是听话的慢慢伸出舌尖，在龟头上不断的扫动，酥酥麻麻的生物电流瞬间直达脑干，让我发出一股愉悦的寒颤。
　　我扶住少女的头部，柔顺的发丝在我的指尖划过，我慢慢的将肉棒想着少女的口腔深处进发，少女顺从的长大小嘴，也希望着让男人尽早射出精液，结束这次凌辱。
　　让我的肉棒慢慢的侵入她的口腔深处霞之丘诗羽努力张开红唇，将那根粗大的肉棒慢慢的纳入到了自己的小嘴当中，我的肉棒以及浸入了她湿润粘稠的涎液当中。
　　少女并没有口交的经验，但是日本不存在没有看过AV的青少年了，霞之丘诗羽卖力配合着我的抽插，嫩滑的舌头在我的肉棒底部胡乱的扫动着，希望能够增加的我快感。
　　虽然少女的并不熟练，但是依然努力的吮吸着我的肉棒，舌头抚慰着我的棒身。
　　配合着少女的小嘴的吮吸，我也开始挺动起腰际，阴囊也拍打在少女的脸蛋上，大力的抽动霞之丘诗羽的的气息立刻紊乱了起来。
　　我的肉棒只能算普普通通的十二厘米，但是依然是少女难以承受的长度持续不断的侵犯少女喉咙的肉棒使得少女有窒息的感觉，少女就感觉一根滚烫而坚硬的铁棒狠狠地插进了自被撑开小嘴，碾过哦她的舌尖，最后狠狠撞击在她柔软的喉咙上。
　　一股干呕的感觉立即上涌。
　　这时，肉棒又退了出去。
　　但她胃里的依然翻滚，干呕的感觉还未褪去的时候，肉棒居然又冲了回来，而且这次更为深入，硕大的龟头已经进入了她颤栗的喉管。
　　霞之丘诗羽她本能地想要挣扎摆脱男人的肉棒，但是我抓住少女秀发，略微用力，发丝被拉扯的疼痛让少女无法逃避，只能乖乖的承受。
　　“呜咕——嗯啊——！”
　　人生当中第一次地口交就被深喉，这让少女的眼角因为窒息的生理问题而溢出了的泪水，霞之丘诗羽的俏脸上浮现出了痛苦的神。
　　但是很快，聪慧的少女开始努力的配合着男人的动作进行着吞咽。
　　纤细的手掌放在男人双腿内侧无力的抵抗，而插入深喉的感觉令少女感到作呕甚至窒息，周围的所有声音景象仿佛都陷入了模糊，只能清楚听到自己的“砰”、“砰”心跳声。
　　但是为了结束这一切，少女仍旧努力的服侍着面前的肉棒。
　　霞之丘诗羽的努力得到了回报，肉棒一次次深入女孩的喉管，技巧已经不重要了，还有什么比少女柔软而又坚韧，火热而又紧致有力的喉管更加能够榨取精液呢？
　　更何况跪在我面前的可是胸大腿长腰细臀桥长得靓的JK畅销女作者，看着精致的俏脸露出痛苦的神色，我的肉棒开始膨胀、跳动，死死摁住少女的头部，肉棒顶入少女的喉头，精液满满的注入了少女的口腔。
　　“不许吐出来，吞下去。”
　　看着不断干呕咳嗽的霞之丘诗羽，我伸出手，大拇指伸入少女的小嘴，扣住少女脸颊一侧，将她的头扬起，不让她吐出我的精液。
　　少女干呕着，口中慢慢的精液不时鼓起一个个气泡，然后炸开。
　　看着少女满口的白浊慢慢的减少，我满意的笑了笑。
　　然后再次揪住少女的发丝，将她拉到我的面前，脸蛋贴在我的大腿内侧，肉棒就在她的面前，射精后有所缩小的肉棒被我放在少女的唇边，男性精液腥臭的气息充满了她的鼻腔。
　　“舔干净。”
　　我命令到。
　　霞之丘酒红色的眸子当中已经闪耀着泪光，但是她抬眼看了看我，然后乖乖将变得有些疲软的肉棒含进口中，微微用力的吮吸让脸颊微微凹陷，当吸出尿道中残留的精液后，少女的舌尖开始沿着龟头的外沿慢慢的扫过之，红润的嘴唇含住男人的睾丸部位，发出“啧”“啧”的的吸吮声。
　　整理完毕，我穿好裤子，而少女也很快换好了衣服。乳头是用我友好提供的创可贴盖住的，避免激凸。
　　眼前的少女一身拖地的黑色礼服，露出少女精致的锁骨与圆削的双肩，优美的背脊被V领露出，饱满的乳肉将开叉的衣领高高的撑起，露出炫目的光，依然穿着黑丝连裤袜的双腿在高开叉的长裙薄纱下若隐若现，纤足上穿着黑色的浅口细跟高跟鞋。
　　红润的唇瓣上还有着淡淡的水渍，在灯光下反射出有人的光。
　　不过幸好已经使用过少女了，鸡儿没有出其他问题，我将少女带到了组中的宴会，告诉小弟我的收藏添加了，然后带着霞之丘诗羽认识了一些社会名人，进行了一番商业互吹，就此结束。
　　我是觉得穿着色气的衣服若隐若现比完全脱光要来到鸡动一派的。
　　嘛，后面就不知道哪一年些了，玩战锤全面战争打了女性兵种MOD我突然想写主角是个野蛮人酋长的儿子，这种野人身高一米六左右，但是体格强壮敦实，没有女性，男性和哪个种族的女性做爱，男的就是本族群，女的就是女方族群。
　　和虫群一样全部服从首领，然后混沌灭了精灵，少部分精灵贵族、女王逃了出来，然后没用力量的她们和我的族群契约，几百年后建立了精灵帝国，女精灵弓箭手和野蛮人抗线兵。
　　女精灵作为管理人员，男野蛮人就是服从指挥和干女精灵。

第6章
　　“吱、吱、吱——”
　　夏天的知了叫声搭配着数学老师讲解题目的声音，那一定是绝佳的催眠曲，而趴在第一排睡觉的霞之丘诗羽就是典型的例子，趴在桌上睡觉的少女让男生们完全没有一丝睡意，束腰校服裁剪的极为贴身，纤细的腰肢上，丰满的胸部被桌子挤压着满溢出的轮廓让周围的男生都瞪大了眼睛。
　　突然少女动人的娇躯好似颤动了一下，慢慢抬起头，直起腰，脸上满是绯色的脸蛋如刚刚睡醒一般，慵懒微张的酒红色眸子好似还泛着点点水色。
　　“老师，我身体有些不舒服，想要去一下医务室。”少女打报告说道。
　　中年的数学老师好似也被少女起床的媚态吸引一般，几秒后才结结巴巴的说“去……去吧。”然后赶紧转过头在黑板上努力板书。
　　然后霞之丘诗羽在男生们遗憾，女生们妒忌的眼光中走出了教室。
　　走在走廊上，过去对于自己的容貌姿势相当自豪的少女在几周前的事情上有种自我厌恶的感觉，《恋爱节拍器》的大卖与现在在内裤中跳动的玩具更让她觉得自己就像个婊子一样出卖身体换得金钱与名声。
　　霞之丘诗羽走到剑道部的门口，看到里面的护具与木剑整齐排列着，而唯一单独放置的，就是毒岛冴子的装备了。
　　不过现在可不止一个人在里面说起剑道部，可以说这所学校的最有名的社团了，尤其是部长毒岛冴子在玉龙旗上力压一众选手，以行云流水般的挥剑姿态轻易的将敌人击败夺冠（我也不知道有没有女子玉龙旗）。
　　而后更是面对男子组冠军的挑衅，轻轻松松的击败对方，而让其名声大噪。
　　美丽的面容与火爆的身材，加上待人谦逊温柔的态度和凛然冷艳的气质，是男生心中当之无愧的校园女神。
　　现在，剑道部室内，里面有着三名少女，其中一名肌肤白嫩，眉眼精致修长，身体修长而健美，火爆动人。
　　她的上身只穿着一件贴身的黑色背心，小腿上还半挂着黑色的系带胖次，腰部之下完全的暴露在空气当中，这是剑道部的部长，所有男生眼中凛然不可侵犯一般毒岛冴子，这名所以男生心目中的高岭之花，在剑道部的训练场上，身体站着，弯着腰，翘着臀，双手竖着握住一把驻在地上白色的橡木木刀，身体正被一个肥胖的男人从后面有力地撞击着，真正的侍奉这他人。
　　霞之丘诗羽眼前的男人的双手从毒岛冴子背心的下摆伸入进去，握住那对浑圆挺翘的白皙乳球，修长的大腿张开下压着，让自己的胯部沉到一个合适的高度，因长久的锻炼而脂肉饱满的健美大腿支撑着肥胖男人，让那根丑陋狰狞的黑褐色肉棒能够以更加舒适的角度在少女粉嫩饱满的阴阜里面来回冲撞。
　　而另一名则是有着金色发丝的少女，柔顺的金色发丝盘成了髻装，上面系着深红色的丝带，脚上只穿着黑色的丝袜踩在地板上，带给人正如人偶一般美丽又安静的感觉。
　　薇尔莉特·伊芙加登，学校中的谜之转校生，好似没有人格一般的少女。
　　金色睫毛覆着的碧蓝瞳孔，少女乳白色的肌肤上没有一丝瑕疵。
　　与只穿着背心被恶心的油腻胖子按在窗台操弄的伢子不同，薇尔莉特衣着整齐，而正拿着一本本子汇报着什么，只听见了房地产、县议员和美股熔断等字样。
　　霞之丘诗羽见怪不怪的走进房间，反锁好房门。她曾经也抱着同病相怜的心情询问过伢子和薇尔莉特为什么会沦落到这个家伙的手中。
　　进入训练场的霞之丘诗羽很自觉的脱掉鞋子踩在冰凉的地板上，走到我的身旁，我的身下已经有一个人了。
　　这是一名有着一头干净利落的齐肩短发的少女，个子不矮不高，皮肤细腻白皙，身体曲线并不突出，但玲珑有致，是很可爱的类型，这不正是伦理君的女主角加藤惠吗？
　　加藤惠赤裸着身体，跪坐在伢子握住剑柄而撑住的身体之下，张开粉嫩的小嘴。
　　一边喷出热气，一边含着我的睾丸在慢慢吮吸着，不断的用舌尖拨弄着神经密布的表皮，发出“啧、啧”的水声，时不时地将一只睾丸吸进嘴里用力挑逗。
　　温热的吐息喷洒在我的肉棒与卵袋上，痒痒的，气息也顺着我的的腹股沟上下滑动着，让我整个下身都能够感受到异常的舒适感。
　　诗羽默默将自己的裙子脱了下来，放在一侧，被黑色裤袜包裹着的丰满大腿露了出来。
　　然后在我的身后跪下，丰腴修长的大腿与伢子健美的腿型不同，脂肉更加饱满，轻轻一按手中就有微微陷入的感觉，滑如凝脂的肌肤被黑色的裤袜包裹着，与伢子的身体上若隐若现的肌肉线条而体现出的矫健的美感有所不同。
　　一米七的身高让少女跪坐着也能轻易的将面庞对着我的屁股，少女跪坐的姿势让肉感弹性十足的大腿脂肉向外溢出，显示出丰满的姿态。
　　男人的肉棒已经在毒岛伢子的小穴中来过一发了，已经紧紧闭合着的蛤口有着一丝丝白浊拉出的粘稠时不时的滴落在加藤惠的脸上，现在男人正在伢子的菊蕾中肆意冲撞，而惠也没有伸手擦拭，一只手扶住伢子的小腿，另一只手抚弄着我没有被她含弄的地方。
　　突然觉得有些好笑，又为安艺伦也感到悲哀，还有一种报复式的快感。
　　没有多想，她伸手交叉着握住校服的衣角，向上慢慢地将衣服脱了下来，然后反过手将将散发着少女体香的胸罩摘下，在一旁放好。
　　即是防止影响到眼前男人对自己奶子的触感，也是防止体液溅到影响之后的行程。
　　随后我就感觉到一对散发着温热的沉甸甸的乳球隔着薄薄的校服直接贴在我的大腿上，能够清晰的感受到两团乳肉那惊人的柔软。
　　我已经在伢子身上来过一发了，现在正一脸享受的俯在伢子的脊背上，双手穿过她的腋下握住她挺拔的胸部，肆意的搓弄着她那对入手温润饱满、Q弹滑腻的脂球。
　　弹软丝滑的乳肉在我的指间溢出，这对在傲视群雄的圆润玉峰露在微冷的空气当中，随着我的抓揉而不断的摇摆着，浮现出各种诱人形状，而两点粉嫩的蓓蕾挺立着，时不时被我拨弄一番。
　　每当面对我，尤其是在舔舐我的肛门的时候，霞之丘诗羽的自我厌恶感更加强烈，那张能够气死人不偿命的毒舌小嘴，已经无数次被腥臭粘稠的精液填满，口腔中的每一个角落都有着眼前男人的气息，还要时常舔弄他的肛门，为他助兴。
　　虽然已经做过很多次了，也渐渐习惯为男人做毒龙，但是心中对自己自甘下贱的给男人舔肛这种行为难以释怀。
　　不过现在不说想这个的时候，少女还是强忍着用自己纤细白嫩的手指掰开男人肥大的臀部，张开小嘴，伸出香舌，凑上前去，将脸蛋贴合在男人满是肛毛的屁股上，舌头轻轻的在男人的肛门上轻点着。
　　“嘶……”
　　菊花方面的刺激让我的肉棒更是胀大了一圈，浑身绷紧，手掌更是用来的捏弄伢子的乳肉。
　　伢子娇嫩的脂球被如此对待也让少女的菊穴剧烈地收缩，一下一下地吮吸着我肉棒的每一寸，一圈一圈地蠕动着，菊花被温润的香舌不断刮弄着屁眼中的肛肉，卵袋被含在口中的，被牙齿轻轻厮磨，三重刺激让我猛弓起腰，双手下意识拉扯着伢子的乳肉，肉棒更是胀大颤动，无法忍耐那股射意。
　　当我的一股股浓腥的精液接连不断的进入到伢子的菊蕾之中，瞬间填满了她的整个肠道的时候，伴着一声呜咽之声，伢子的小穴中也喷出透明的汁液，混合着之前射入的白浊，打在了加藤惠的脸上，然后慢慢的顺着少女的玉颈、锁骨、乳头滴落在地上。
　　伢子丰满健美的娇躯更是在快感下颤抖扭动，握住木剑的手都开始抖动起来。
　　就连大腿都随着抽插的动作颤抖不停，在我拔出肉棒之后，慢慢的跪倒在地上，头发湿漉漉的，身体的重心压在木刀上。
　　伢子充满弹性的菊蕾在我拔出肉棒后，瞬间还原，死死地闭合着将精液锁死在里面，只垂落出一丝淫靡的精液丝，“学姐，你的技术越来越熟练。”
　　菊花被舔舐的快感好似还在，让我不由的提肛又打了几个冷颤。
　　“这不是拜你这个满脑子只有女人和精液的恶臭油腻肥男所赐吗？要做什么就快点做，像个早泄男人一眼射完我好回家。”
　　我松开伢子，然后一手扶着加藤惠的脑袋，一边将学姐拉到我的面前，然后将肉棒放到她们两人的中间，紧紧贴着两人的脸庞，感受着少女的滑腻肌肤。
　　与霞之丘诗羽略带厌恶的表情不同，加藤惠毫不在意的用细嫩脸蛋贴在满是粘液的肉棒是，与诗羽一起用脸蛋夹住，然后慢慢的磨蹭，将粘液沾的满脸都是。
　　“嘛，能不能早点离开这次就要看小惠的了。”
　　薇尔莉特恰当的将一张椅子放到我的身后，然后扶着我坐下，肉棒从小惠和诗羽光滑的脸蛋中抽出，但是很快，加藤惠用小手握着我的肉棒，伸出舌头一点点，仔细舔舐吮吸着我的龟头，轻柔的嘬掉马眼与棒身上的分泌物，我低头俯视着专心致志舔弄肉棒的少女，与伢子的冷艳与霞之丘诗羽的娇媚不同，精致端正的五官乍看上去并不惊艳，但是却有一种浑然天成的美感，不知道为什么存在感如此之低，我还是费了比搞定学姐还大劲才找到机会将她收入囊中。
　　毕竟无欲则刚，要不是她的父亲因为工作失误被开除还背上大量债务，我还真没办法让她做出侍奉我换取父母工作的决定。
　　他忍不住伸出手顺着少女柔顺的发丝摸向天鹅般修长的雪白脖颈，之后沿着锁骨慢慢的向下伸进去，加藤惠为了方便我动作，特意的挺起上半身，将她柔美的腰腹曲线展现在我的眼前。
　　少女的乳房不大，但是也是超过平均水准，我一边搓揉把玩着加藤惠娇嫩光滑的乳肉，一边伸手揪住学姐的巨乳，我复苏开始挺立着的肉棒已经开始向着加藤惠口腔中的更深处发起冲击，肉棒慢慢的挤开加藤的下颌，从喉部那一圈圈紧致的软肉当中探入了更深的地方。
　　被刺激的喉管本能地蠕动吞咽起来，紧贴着肉棒，而随着蠕动的开始，凹陷的粘膜和软肉不断挤压、刺激着敏感龟头，少女慢慢的前后来回的套弄着舰长的肉棒，希望给予他更多的快感和刺激。
　　反胃的感觉被努力的压制、克服着。
　　还是努力地蠕动着喉咙，不断的吞咽着舰长的肉棒，喉咙的软肉发出比初次的小穴还要强大的压迫力。
　　而诗羽也带着厌恶的表情对着我的卵袋含了上去，吸着满是褶皱的皮肉的同时，舌头一下一下的地舔舐着卵袋，让它抖动不已。
　　不断的用自己香滑软腻的舌面去刺激敏感的精囊，去舔舐两颗睾丸之下的会阴，然后时不时的顺着肉棒的根部向上一直舔舐到加藤惠的脸上。
　　展现出高冷毒舌女王淫贱的一面。
　　我在惠与诗羽这样卖力的侍奉之下，麻痹一般的快感从肉棒一路蔓延到整个下半身。
　　诗羽仔仔细细的舔弄着我的睾丸，每一寸的皮肤都没有放过，一边被少女温柔的口交，一边被少女仔细的侍奉着睾丸，我很快就有了再次射精的冲动，也不刻意压制，大力抓握住霞之丘诗羽肥腻香滑的乳肉，下意识挺起腰部，拔出肉棒，对着诗羽与小惠的脸蛋将腥臭的精液射满少女们的脸蛋。
　　“呼~ ”
　　在射完第三发之后，我瘫软在椅子上。
　　“薇尔莉特。”
　　我呼唤着面无表情的金发少女。
　　她没有回应，但是却蹲下跪在我的面前，低下头，轻轻的用双手捧起我疲软的肉棒，伸出舌头，为我做最后的清理。
　　而霞之丘诗羽和加藤惠也在慢慢的将我射在她们脸上的精液慢慢的刮下含入口中，她们已经很熟知我的性癖了。
　　看着诗羽胸前饱满圆润的双乳，白皙细腻的肌肤，粉嫩娇艳的乳头，明明只是个未成年的女高中生，身材却发育的比很多人妻熟妇还要丰满下流，真是天生做肉便器母猪的好坯子。
　　想到安艺伦也居然面对这样的尤物都能不动手，活该当萎男。
　　而加藤惠冷静、理性、和气、亲切，相处起来会非常安心。？
　　非常好说话，面对我无论什么样的玩法都会好好接受，并且努力去完成，不亏是圣人惠啊。
　　也难怪安艺伦也最后会选择他。
　　“呼……”在剑道部的浴室中，不断搓洗身体的霞之丘诗羽将肌肤搓的通红，无法反抗的少女只能用这种方式来暗示自己洗刷屈辱。
　　“伢子，你为什么会……”
　　浴室中，女孩们清洗着自己被弄脏的身体，沉默的气氛被诗羽打破。
　　在她的眼里，毒岛冴子就如同一名战国时的武士一般，克己复礼、英武不凡，本该手持长剑，追求剑道的极致，却可是那如同很多女性的偶像一般的英武少女却在剑道部的办公室中张开大腿，露出奶肉，跪伏在男人的身下，对一个胖子予取予求。
　　一种破灭的期待感让她不由自主的询问出来。
　　“我是毒岛家的女儿，毒岛家作为武士家族，自然要效忠自己的主公。”“可是现在已经没有大名了！”霞之丘诗羽激动的说。
　　“但是毒岛家效忠的大名家族依然还在，所以作为毒岛家的独女，自然要侍奉主上。”
　　“可是武士的侍奉不包括用身体去解决性欲把？”
　　霞之丘诗羽追问道。
　　“我是毒岛家的独子，毒岛家要延续下去，我需要孩子，而侍奉主上同时也能让孩子有主家的血脉。”
　　这时候伢子顿了顿，“更何况，从小我就和他一起长大，从小开始，我就知道自己的未来就是侍奉他，这对胸部可以说都是被他揉大的，我也不可能再找别的男人了。”
　　这种如同十五世纪的主从观念，难以想象是受过现代教育，本身也是如此凛然的一名少女说出的话语。
　　但是想到她那纯正的大和抚子的样子，也不难想象为什么会做出这样的决定。
　　“那么加藤，你呢？你为什么会……”
　　“学姐，”加藤惠语气平淡的走出淋浴，任由水渍从身体上滑落。
　　“这只是交易，他给予我父母工作，而我的身体就属于他。”“你想过这是他设下的陷阱吗？”诗羽激动的问道。
　　“学姐你一定是因为他用了非常卑鄙的手段才屈服的吧？”
　　加藤惠突然说道“我……”不知道该怎么样回答，难道要说出自己父母是因为吸毒吗？
　　“我不是哦，”加藤轻轻的用毛巾擦拭着身体上的水珠。
　　“我的父亲不但丢掉了工作，还以为失误造成损失而背上大量的债务，母亲是家庭主妇，房子也要被拍卖，而源同学不但给了我父亲一份工作，还帮忙还清了债务，我很感激他。”加藤惠语气轻柔的说，“我这种不起眼的女生也能被人看上，也是一种幸运呢。”说完走出浴室。
　　下课铃在诗羽、伢子换好衣服的时候响起，看着刚刚出浴、肌肤还散发着热气的三位少女，走上前去又四处揉捏几下。
　　学姐看着我拿出的粉色椭圆形小玩具，想要反抗，却被加藤和伢子一扔抱住一只手，然后裤袜被慢慢拉开，伸入，轻轻挤入了粉嫩的花蕾之中。
　　“为什么只有我啊！”诗羽羞愤的说。
　　“因为只有你一直在睡觉啊，她们都会看手机的哦~ ”说完，我带着薇尔莉特准备向着下一个目标制定计划，伢子学姐留在剑道部训练室，诗羽与加藤则是准备到多媒体室见安艺伦也。
　　虽然《恋爱节拍器》已经没有腰斩的风险，但是诗羽仍然没有忘记安艺伦也的帮助，心中对他也依然怀着好感。
　　这是她仍然回去赴约的理由“但是自己已经是一个肮脏的女人，已经无法再纠缠他了把。”
　　霞之丘诗羽自嘲的想着，推开了大门。
　　进入多媒体教室，扫视了一眼，可以看到安艺伦也站在讲台上，英梨梨坐在最前面。
　　“所以说，我们还要在这里等多久啊？”
　　这是英梨梨的咆哮。
　　“啊，你这个肥女人又迟到了！你知道我在这里等了多久吗？”
　　“重要的人物可是最后出场哦，柏木英理小姐。”
　　“啊啊啊！！！说了多少次不要叫那个名字啊！！！”
　　看着抓狂的英梨梨，霞之丘诗羽因为被玩弄而显得比较差的心情略微好转了。
　　而我，这个时候阅读者雪之下家族的情报。
　　雪之下家是千叶当地的名门望族，家境相当富裕，父亲是任建筑公司的社长并兼任县议员？
　　，母亲是当地监护人协会成员。
　　近期家族开始向着东京进军，已经接手了好几个项目，但是之前因为疫情停工了一段时间，唯一的问题是，当时他们居然拿着施工经费投资了美股，现在美股两周已经熔断五次，几乎血本无归，不过好歹有些底蕴，拿出千叶的土地进行贷款动工，只有做完工程，资金回笼就能勉强撑过去，加上成功进入东京的市场，美股的损失还是可以弥补的，但是现在，他们的工程是无法完成了。
　　我看着手中的照片，雪之下雪乃黑色的长发宛若瀑布一般倾泻至腰间，两侧绑有红色蝴蝶结丝带，和樱花一样色泽的唇瓣轻轻抿着，容姿卓绝，清冷如山巅冰雪，阳光也无法融合，可爱到犯规的侧脸，黑色的过膝袜在大腿上勒出微微凹陷的痕迹，那一抹落隐落现的雪白绝对领域，还有晶莹剔透的细腻肌肤，如传世名画中的风景，无论从任何角度来说，都是无可挑剔的美少女。
　　还有雪之下雪乃那有着相似的姿容端丽，外表阳光，腹黑性格的姐姐，想要看着她们在我的身下婉转呻吟的样子。
　　PS：我果然还是喜欢胸大腿长腰细臀翘肤白貌美有个性的美少女。
　　想不出好剧情，抱歉。

第7章
　　下课后，雪之下雪乃合上书本，与由比滨结衣以及比企谷八幡打过招呼后，准备离开。
　　虽然已经搬出家中进行所谓的“独立生活”，但是作为妹控的阳乃还是会是不是的骚扰一下妹妹，但是最近的一段时间，这种频率完全降到了历史的最低点，甚至阳乃上一次来的时候，只是询问了妹妹是否收到骚扰，得到否定的答复后就匆匆离开了。
　　怪异。
　　阳乃如此的反常自然引起了雪乃的注意，而雪之下家作为一方豪族自然不会寂寂无名，很容易的通过网络了解到雪之下建筑公司欠薪停工、工人游行，劳动仲裁部门介入调查的消息。
　　联想到之前姐姐谈到投入美国股市准备吸收一波资金的事情。
　　美国轰轰烈烈的第五次熔断几乎更是人尽皆知，日本作为被保护国，民众自然有种幸灾乐祸的感觉，可是现在雪乃知道，必然是股市搞砸了，才会让一直尽在掌握的阳乃连骚扰自己的机会都没有。
　　无论阳乃能力再强，但是只是一个地方豪族的女儿。连日本都无法应对世界第一和世界第二两大经济体之间的碰撞。
　　雪之下雪乃想着家中的事，却在路过多媒体教室的时候听到里面发出奇怪的声音。
　　多媒体教室之前已经被安艺伦也申请为动漫研究活动室了，虽然只有他一个人，但是貌似学院中两大美人霞之丘诗羽和英梨梨都加入了进去，还有一个叫什么惠的也在其中。
　　雪乃想着，并不准备一探究竟，但是并不在意的雪之下小姐却在经过的时候无意中瞥了一眼，看到惊人的景色，微微打开的大门处，一张精致端正的妩媚脸蛋上被一根黝黑的的长棍抵在脸上，上面沾满了水渍和乳白色的液体，这明显是男人的精液和肉棒，可是看上去却丝毫不损那名少女的美丽，反而有一种亵渎了美好事物般的奇妙魅力。
　　微微转换角度，一名痴肥的男生靠在桌子上，着装倒是得体，但是拉开的裤链以及一脸舒爽的表情说明了刚刚发生的事。
　　是霞之丘诗羽，这朵对男人不假辞色的高岭之花居然在教室内给男人做这种事？
　　雪之下不是好奇的人，对于这名与她齐名的美人在教室中与男人做什么都与她无关她准备安静的转身离开，但是从那名男生口中吐出的名字却让她不由得停下了脚步。
　　“千叶的雪之下家很快就要屈服了，诗羽。这是大势所趋，站错队，押错了注，就是这样。我压了中国，雪之下家压了美国，这次人类的灯塔虽然不一定会凉凉，但是这一把肯定是输了。上次让你的毒舌都难以招架的雪之下阳乃小姐很快就要脱光衣服和你站在一起了。”
　　千叶？雪之下家？阳乃？？难道这就是姐姐担心的事情？
　　打开车门，雪之下阳乃打量了一下这座庄园的格局，很典型的欧洲庄园风格，大片的草坪加上独栋的宫殿。
　　下车后，穿着这身轻薄如同婊子般的装扮，跟随着身前容貌精致动人的金发女仆，看着她盘起的发髻上的红色丝带随着步伐晃动。
　　这个世界过于荒诞，美国股市接连不断的暴跌熔断让雪之下家数代以来积累的财富因为这种原因飞快的蒸发。
　　家族的工程接连不断的发生事故，而手下的工人们，因为两个月的薪水问题上述到了劳动仲裁部门，而劳动仲裁部以极高的效率当天受理，当天就派出了调查组，而她们的父亲，千叶县议员，也因为财务问题被调查关押。
　　一套组合拳下来让人应接不暇，却也做实了背后有人针对雪之下家的事实。
　　目前由于介入调查的调查组给了一周的期限，要求补齐工资，不然就要将雪之下家族的产业强制破产清算，深知日本官僚落井下石，和吃人不吐骨头特性的阳乃，自然不能选择这条路，不然这个坎过不去的话，雪之下家将不复存在，而小雪乃也……
　　“阳乃，你愿意为家族牺牲吗？”
　　“……我知道了。”
　　早就有了心理准备，用如此手段，让雪之下家陷入绝望，想要保住家业，现在的雪之下家能付出的，也只有两名出色的女儿罢了。
　　她回忆起母亲说的话，过去友好的家族避之不及，父亲官面上的关系也全部变成了公事公办的人民好公仆，经营的关系网在利益面前如此的脆弱。
　　阳乃在美股第四次熔断的时候就提出放弃建筑公司，缩小经营规模，但是放弃大部分产业所需要的决心却不是谁都能做出来的，而不过三天，第五次熔断后，雪之下连缩小经营规模，做个小富之家的机会都没有了。
　　雪之下家两个女儿都漂亮的不行，大女儿很有能力，小女儿看学校成绩就知道也是前途无量的。
　　可惜过去还有让阳乃找赘，雪乃联姻的想法，可是针对的雪之下家族的势力，几乎压服了整个千叶，而唯一的好友透露出的消息，就是他们对雪之下的产业完全不要，之是为了雪之下家族的两姐妹而已。
　　毕竟长得好看的大有人在，付出如此大的代价对于那些家族来说完全不值得。而帮助雪之下家，所得到的陷入不成正比。
　　“滋啦”，厚重的木门被拉开，大门的合页发出刺耳的声音。惊醒了思考着的阳乃而当阳乃再次回过神来，已经来到大门之前。
　　深深的吸了一口气，看着薇尔莉特拉开的大门，走了进去。
　　在室内，一丝不挂只穿着短袜和学生皮鞋的伢子挺直了修长的双腿，上身前倾，纤细的腰肢弯下，握住刀剑斩杀了无数敌人的玉手现在撑在腿上，将自己从小锻炼出的丰腴挺翘的玉臀向后，用自己紧致的肉穴套住我的肉棒。
　　从伢子满脸的潮红来看，两人应该已经搞过一次，正在享受高潮的余韵。
　　我将身体十分享受的贴在伢子光滑的脊背上，身双手从她的腋下穿过，握住少女穿过她的腋下绕到挺拔的胸部，正肆意妄为的搓弄着她那对入手温润饱满、如触丝缎的无暇乳肉。
　　丝滑软弹的嫩肉从我的指间溢出，这对饱满圆润的乳房暴露在微冷的空气当中，随着我的揉捏摇来晃去的，变换出了各种的诱人形状，
　　其上两点粉嫩的蓓蕾小巧玲珑。
　　但是，一枚粉嫩挺立的蓓蕾现在被一只长针刺穿，尖锐的针头穿过少女的乳头，鲜血一滴一滴的跌落在地面，另一侧的乳头上，一枚带着淡紫色的水晶的金色坠子钉在上面。
　　两枚乳头直直的挺立着。
　　在她的面前，是一个赤裸着的有着波波头的少女，窈窕的曲线看得出是一名青涩的少女，她背对着阳乃，手中拿着一只夹着棉球的镊子，跪在伢子身前，在轻轻的擦拭着伢子被穿刺的乳头。
　　旁边，左右各有一辆手推车，一辆推车上面，放着一排金属器具、注射器、电极、玻璃瓶等乱七八糟的器具，冰冷的色泽在灯光下反射，让人内心发毛。
　　而另一辆上面则是放在金色、银色、红色、蓝色的各色饰品、吊坠。珠光宝气，晃人眼睛。
　　在刚刚伢子用小穴承受我的欲望的时候，小惠用长针刺穿伢子乳头的那一瞬间，伢子的小穴痉挛收缩，死死的箍住我的肉棒，感受着不同寻常的紧致。
　　“麻烦源君动作小一些揉捏伢子学姐的乳房，我这样很难为学姐消毒的，你既然要给学姐带上乳环，那么肯定不想学姐那么美丽的乳房因为伤口感染而留下难看的伤疤把？”
　　淡淡的，几乎没有什么情绪的声音像起，那个在阳乃从各种途径得到情报中所了解的，肆意妄为、暴虐冷血的痴肥男人居然真的露出无奈的表情，听话的松开揉捏伢子乳肉的手掌，让眼前的少女好好拔出那一枚长针，丢在推车上，然后从另一边拿起一枚和左侧乳头一样的吊坠，轻轻的穿过刚刚打好的乳孔。
　　紫色的水晶在光线的折射下熠熠生辉，装点着而眼前美人吗挺翘饱满的乳房。
　　认得出，这是自己的学妹毒岛伢子，十六岁就拿到了免许皆传，全国大赛上，对抗传统，参加玉龙旗男子组得到了冠军，未来，不，现在已经可以称得上剑豪的毒岛冴子。
　　阳乃看到眼前的景象，有些惊讶，但是，已有心理准备，自己在母亲的意思下，穿上这一身如同妓女一样的打扮，不就是为了取悦眼前痴肥的男人，出卖自己的肉体来换取雪之下家的生机吗。
　　我抬起头看向阳乃，毫无疑问的是个美人，与雪之下雪乃相似的面容，少了三分冷意，多了一份热情。
　　黑色的中短发柔软的垂在了肩膀上，身上穿着的白色丝质短衣下是银色的抹胸连衣短裙，裸露的长腿曲线优美动人，加上5英寸的高跟凉鞋，别有一种性感的诱惑。
　　与雪乃相似的脸蛋上薄施粉黛，成熟中又带着少女特有的清纯，矛盾而又统一，美得不可方物。
　　只是她那漂亮的脸蛋上的微笑有些僵硬，贝齿也不时隐蔽的划过嘴唇。
　　阳乃强迫自己不去看眼前男人的丑态，微微低下头。
　　“组长大人，雪之下家已经得到了教训了，不知道您要什么条件才能放过雪之下家呢？”
　　微微调整心态，阳乃露出了那招牌一般的完美笑容，眼神中又带着一丝柔弱，完美的表现出无能为力却又要极力争取的姿态。
　　“阳乃小姐，雪之下家这可是咎由自取啊。”
　　我坐正起来，拍拍伢子的翘臀。
　　伢子站起身站到我的身后，双乳摇晃着，刚刚带上的乳环折射的光芒让阳乃有些晃眼。
　　伢子紧窄的小穴在我抽出的瞬间就紧紧闭合起来，没有一丝流出。
　　薇尔莉特很自然的上前，跪在我的身前，将我的肉棒慢慢含入口中进行清理，我轻轻按在她的脑袋，慢慢抚摸着，薇尔莉特明白我的意思，没有吐出我变软的肉棒，也没有过多挑逗，只是含在口中。
　　对于我自来熟一般的确切称呼，阳乃没有反应，对于眼前的淫霏，也早有准备，但是听到我说雪之下家咎由自取，心中涌起一阵怒火，却又无可奈何。
　　看着我享受着美丽少女的侍奉，想到父亲还在被调查软禁着，家中还被工人堵住，也开始有些焦急，更对自己这种迫不及待般的想要把自己送出去的感觉到厌恶。
　　谈判是通过讨论对某事取得某种程度的一致或妥协的行为或过程，但是在现在，已经失去一切的雪之下家没有任何协调谈判的资格，所能做的只有妥协，接受一切条件，祈求对方的怜悯。
　　“源组愿意给我们一个机会，阳乃，雪之下家已经没有退路了。”
　　雪之下夫人，阳乃与雪乃的母亲，丈夫被审查，资金断链，甚至家门口都被工人们守住的情况下，众叛亲离的她，只能抓住这唯一的稻草。
　　“那么他们的条件是什么呢？”阳乃看着母亲，有些默然，从来都保持着强势的母亲第一次在自己的面前露出柔弱的样子。
　　“条件……条件是你和雪乃。”雪之下夫人沉默了半饷，艰难的说出了这句话。
　　“可以猜得到，在雪之下家失去一切的情况下，交出漂亮的女性祈求胜利者的怜悯。”阳乃露出讥笑的表情，阴沉着脸。
　　“能……不要雪乃吗？”
　　“不知道，但是他们愿意明天晚上给我们一个见面的机会，能不能让雪乃脱离，就看你的了。”
　　“……我知道了。”
　　看着阳乃穿着如同妓女般轻薄的衣服上车，雪之下夫人拿起雪乃和阳乃的照片轻轻抚摸着。
　　“对不起了阳乃，对不起了雪乃。”
　　“是的，”阳乃想到母亲的话，咬着牙，“这都是雪之下家咎由自取的结果，但是，能否请求您给雪之下家一个机会？”
　　说完，阳乃伸出手，开始将丝质短衣脱下。
　　然后抹胸连衣短裙被拉扯掉落到小腿处，黑色的蕾丝内衣将少女的乳房高高的托起，本就丰硕的双峰更显幽深神秘。
　　她不紧不慢的站直了身体，将下身的短裙拉到腰间，露出系在腰间的系带蕾丝内裤，伸手在一拉系带的胖次打在身侧的蝴蝶结，随着薄薄的布片飘落，让人血脉贲张的感觉顿时迎面而来。
　　“请您看看雪之下家的诚意，我愿意将一切都交给您，无论被怎样对待，这就是雪之下家的诚意。”
　　“只有你？我记得雪之下家最出名的可是一对并蒂莲啊。”
　　“我的妹妹雪乃只是个青涩的小女孩，胸也只有A罢了，”阳乃说着托了托自己丰满的胸部，露出媚笑，“请您使用我就行了，无论是怎样的对待我都会心怀感激的接受！”
　　“无论多少人？无论是不是人？”我看着阳乃，开玩笑的说了句。
　　刹那间，阳乃的脸上变得煞白，但是很快回答道“无论多少人，”阳乃顿了顿“也无论是不是人。”
　　说完，阳乃在我对面的茶几上坐下，然后双腿张开、抬起。
　　将自己摆成一个完美的待艹姿势，双腿之间，粉嫩鼓起的阴阜与小巧精致的菊蕾显得无限诱人。
　　我伸手轻轻抚上了阳乃精致的阴阜，阴毛被修剪的整整齐齐，轻轻拉住一侧粉嫩的阴唇，将拇指伸入、掰开，让少女的阴道大方的展露在空气中。
　　“阳乃小姐，你知道想要对别人表达臣服，最好姿势是什么吗？”
　　我慢慢的抽出手指，张开双脚，然后让薇尔莉特起身，恢复活力的肉棒高高挺起。
　　阳乃想了想，慢慢的直起身子，略带屈辱的，站在我的身前，解开身前胸罩的搭扣，然后和掀起在腰部的短裙一起顺着优美的身体曲线滑落在地上，然后口岸和双腿弯曲跪下，慢慢的以五体投地的姿势俯下身子，膝盖并拢，双腿紧贴，脚趾蜷缩着，双手在前，额头贴着地面。
　　“请……请您享用我，组长大人！”
　　“非常标准的士下座姿势，不愧是名门之后。”
　　我说着毫无意义的话语，伸手搂住薇尔莉特，让少女的纤手握在我的肉棒上轻轻撸动，却没有其他表示。
　　身材青春丰满的少女用这副任人宰割的姿势匍匐在自己的脚下，实在是让人心动不已。
　　阳乃的脑子飞快的思考着我的问题，我的双脚就踩在她脑袋的两侧，突然想起了之前自己看到的，奴隶制下都有亲吻别人脚，来表达臣服的仪式。
　　于是，阳乃抬起头，依然俯着身子，伸手捧住我的一只脚，脱下鞋袜，然后用自己的樱唇吻上了我的大拇指。
　　“我的主人，这是我的初吻，我不知道您是否满意，但是这是我能够想到的最为谦卑的方式了。”
　　阳乃眼中满是自我厌恶，脸上却带充满媚意的假笑。
　　我抬起脚，用脚背蹭到阳乃娇嫩的脸蛋上，粗糙的脚掌在光滑细嫩的脸蛋的划过，更加让人兴奋的是，这还是一名姿容端丽的完美超人，雪之下家在她的手上，价值翻了三倍以上，在千叶名流中闻名遐迩的女神，甚至她的名字在东京都有传闻。
　　而她现在，却匍匐在我的脚下。
　　我恶劣大笑，脚掌顺着少女的脸颊滑下，脚趾抚过少女精致的锁骨，伸入到挺拔的双峰之中，拨动着她沉甸甸的人心，双乳来回摆动着碰撞着我的脚掌与脚背，细腻柔软的触感是任何布料都无法比拟的。
　　接着，我用脚趾夹住少女的乳头，微微用力，少女娇嫩的部位被如此的对待，疼痛感让阳乃微微皱眉，妓女都不会被如此的对待。
　　但是最重要的目的就是侍奉好我的阳乃，只能忍辱含羞的接受者我脚掌的玩弄。
　　快感，什么是快感？
　　这就是快感，将有着超远常人的美貌、能力，心高气傲的美少女踩在脚下，让她忍辱含羞的对你张开大腿，任你玩弄，这样的人生才是完美的。
　　当我的脚趾再度回到阳乃的脸蛋上，用脚趾抬起阳乃的下巴，让她仰视着我，我微微笑着，命令她在茶几上躺下。
　　阳乃已经意识到，自己就将要在这个冷冰冰的茶几上失去自己的处女，虽然是如此悲伤的事情，阳乃却意外的平静，她在茶几上躺下，然后双手抱住自己的双腿，高高抬起，然后闭上眼睛。
　　她知道无论待会儿面对的是什么，不管是手指、脚趾还是肉棒亦或者其他东西，她都无从拒绝。
　　阳乃光溜溜的阴户光洁饱满，我轻轻按压着两侧，紧紧闭合蜜穴，这时受到外力带动，光滑干净的外阴唇顿时大大敞开来，如同被拨落的蚌肉，暴露出里面的肥美。
　　少女粉嫩的阴蒂随着我的拨弄开始充血，少女的花蜜失去了阴唇的包裹，从那隐约可见的幽深花径里缓缓淌出，手中传来的黏腻触感，肉壁上不断落下的汁液沾满了我的手指，整个蜜穴已经做好了充分的准备，少女的身体已经彻底对身前的男人宣布开方一切，连柔软粉嫩的屁眼也一览无余。
　　同时，阳乃又主动分开两条修长的美腿，膝盖弯曲，双手抓住脚踝，让我能够更清楚的看到她那层半透明的纯洁薄膜，看清里面的构造。
　　很少有人会专门观察着其他人的肉体，而如今刚好有着一个极品美人的处子展露在这里，连伢子都好奇的看着阳乃处女膜的形状。
　　“惠，去拿摄影机来，为阳乃小姐记录下这难忘的时刻。”我坏笑的命令着。
　　那份没有任何开发过的粉色已经完全的激起了我的欲望。
　　而阳乃伸手掰开自己的小穴，大大方方的在镜头前将自己私密之处完整的暴露出来，少女蜜穴处的美肉完完整整的展露着。
　　对着镜头展示着自己身体的阳乃充满着耻感，却又不能拒绝的主动分开着两条曲线优美的美腿让小惠能够拍得更清楚些。
　　加藤也拿着摄影机，认真的拍摄着，将阳乃小穴中每一处细微都拍摄了一遍，留下了阳乃处女的宝贵视听资料。
　　我知道阳乃这么做是希望我能够对她产生更大的兴趣，从而忘记雪乃，但是看破不说破，雪乃才是一年级，还有两年多的时间，有足够的机会将两人摆到一张床上。
　　“拍摄完成，阳乃小姐，”我笑着握住阳乃的小腿的脚踝，看着少女的脚趾不断的弯曲，张开，少女的脚掌细嫩白皙，脚趾修长圆润，小巧可人，指甲上涂着玫瑰色色的指甲油，如宝石般晶莹迷人，让我情不自禁的轻轻的张开嘴巴，将阳乃的脚趾含入口中。
　　薇尔莉特担负起了女仆的职责，她拿捏着我的肉棒，将它对准了阳乃的小穴，加藤惠则扶着我的屁股，慢慢前推，让我的肉棒顶在了阳乃的小穴上。
　　伢子已经从加藤惠手中接过摄影机，对准阳乃的身体，与雪乃相比完全成熟的肉体分外诱人，我的肉棒前段已经进入了阳乃的小穴。
　　“阳乃，看着镜头笑笑把，”我坏心眼的让薇尔莉特捉住阳乃的双手，在头顶交叉，小惠接过摄影机对准阳乃的身体，而伢子站在我的身后，抓住阳乃的双腿大大分开，同时微微用来上拉，将我与阳乃结合的部位尽可能完整又清晰的在镜头面前充分的展示，胸部则是顶在我的后脑勺，作为我的软垫。
　　在摄影机面前，阳乃丰硕的乳肉上，乳头已经渐渐充血挺起，娇嫩的乳尖色泽晶莹粉嫩，而小穴也已经溢满了发情的淫水
　　我的一只手掌在阳乃胸前不断游走，手指不时捏住娇嫩的乳头，另一只手则剥出少女的阴蒂，逗弄着。
　　那双充满能够洞察人心的明媚双眸中现在满是迷离的色彩，成熟的少女脸上布满了羞涩的红晕，平时表现的再怎么成熟强势的阳乃，在被人肆意拨弄自己私密之处的时候也没法做出任何的反抗，更何况是在手脚都被人限制的情况下。
　　我的肉棒顶在阳乃的处女膜上，不断搅动，下体被搅动的发出“啧啧”水声在静谧的只有呼吸声的室内被无限放大。
　　阳乃索性闭上眼睛做无声的抗议，就算自己是送货上门，但是骄傲的少女在此时此刻依然做出了小小的反抗。
　　我看着阳乃的样子，腰部一用力，肉棒完全的没入了少女的蜜穴当中，奋力挤开层层重叠的膣肉，深入她那未曾被开发过的处女地。
　　阳乃咬住下唇，想要让自己不要发出奇怪的声音，被贯穿的小穴的感受却忠实的反馈到自己的身体，狭窄的甬道被瞬间扩张，一瞬间疼痛让阳乃差点把嘴唇咬破。
　　我俯下身子，亲上了阳乃如同樱花般娇艳粉嫩的嘴唇，阳乃偏过头但是很快就被我捏住下巴，娇嫩的樱唇微微吐出芬芳的气息，充满甜腻。
　　我舔了舔阳乃嫩唇上被自己咬出的痕迹。
　　随后舌头粗暴伸入雪之下阳乃的小嘴，阳乃微微抗衡了一下，在我捏住她的乳尖后便放弃了无谓的挣扎，任由我的舌头拨弄着她的香舌。
　　而后，因为有着充分润滑，小穴中，疼痛感慢慢淡去，接踵而来的是感觉是未曾有过的体验，少女开苞的痛感正一点点的被操弄小穴的肉棒转化为愉悦。
　　当我粗壮的肉棒狠狠挤开少女膣室里的褶皱，将娇嫩紧致的穴道满满地撑开，然后重重地顶在阳乃花心中。
　　男人伏在少女的娇躯之上，激烈地耸动、肆虐着，将痛苦与愉悦同时带给少女。
　　少女娇嫩精致的蜜穴紧紧包裹着男人的肉棒，身后的伢子贴在我的身上，胯部与我的充满赘肉的屁股紧贴着，顺着我的抽插挺动胯部，助纣为虐地让我能够更加轻松的用肉棒进出阳乃的小穴。
　　每一次的抽插都撑满了阳乃的甬道，撑开少女穴肉中的褶皱，手指捏起少女精致的下巴，将腥臭的口水灌入少女的口腔，阳乃无力的挣扎，只能任由我的舌头在她的口中肆虐。
　　腥臭的口水灌满了小嘴，鼻腔中也是男人油腻的气息，这让她屏住呼吸，但是愈发稀缺的氧气让少女丰硕的乳肉在我的胸膛上来回摩擦着，两只骄傲的蓓蕾挺立着，在我的胸口滑动。
　　和我的胸膛直接接触着。
　　薇尔莉特低下头，舔舐着阳乃的腋下与耳朵，伢子的手不断的揉捏着阳乃的脚心与脚趾，小穴被男人贯穿挤满，全身都在被索取着，被肆意地亲吻着，摩擦着，贯穿着，愈发的缺乏氧气的阳乃将腥臭的口水吞入腹中。
　　缺氧状态下，身体确变得更加敏感，
　　男人的肉棒毫不留情的抽插，对与处女来说，过于激烈的性爱给阳乃带来的痛苦远在欢愉之上。
　　可我此时丝毫没有怜香惜玉的念头。她就是用来取悦我的存在不是吗？
　　紧致的穴肉层层叠叠的包裹住肉棒的那种触感使我完全不能自拔，少女娇嫩的腔肉被无情的撑开。
　　每一次抽插都给少女带来痛苦和欢愉，让她享受着我赐予她的痛苦与快乐。
　　而现在，浑身上下都被玩弄的阳乃已经开始慢慢感受到愉悦了。
　　小穴中，少女的肉穴像是背叛了身体意志般，妹汁不住地流淌。
　　少女的嘴唇已经被我放开，但是丰满的翘臀被眼前肥胖的男人双手抱住，少女平坦的小腹紧紧的贴合着满是赘肉肚腩，以便让男人的肉棒能够更加深入地撞击在少女的花心，直到高潮的来临。
　　温热的液体从被挤满的腔肉中艰难的涌出，打湿在两人的交合处
　　“哈……哈……”在高潮后大口喘息的少女现在像却像是缺水的鱼一般，浑身上下各处被不停的玩弄，肉棒依然无情地在颤抖中的身体中冲撞着，随后被更多的快感所淹没。
　　直到只能发出毫无意义的呻吟声。
　　当男人灼热的的腥臭体液击打在少女花心处，满满的绽放开来，任由白浊的液体击打在高潮后变得敏感的腔肉与子宫口。
　　当伢子与薇尔莉特松开压制着的阳乃的四肢，我拔出肉棒，瘫软在茶几上的阳乃好似被玩坏一般的瘫软在上面，发丝贴在额头，身体上满是晶莹的液体，分不清是汗水还是唾液，乳肉被捏的通红，满是手印。
　　小穴有些红肿，原本被包裹住的小阴唇外翻出来，紧致的小穴已经闭合，不再流淌出液体，胸口微微的起伏，显示出凄惨的模样。
　　当薇尔莉特结果小惠手中的摄像机，给阳乃拍几个特写，我做在椅子上，任由小惠用温润的唇舌对我进行事后的清理。
　　看着滑落在地面，用一只手撑着身体立起来的阳乃，我伸出脚踩在她的胸口。
　　“我已经安排注资给雪之下建筑公司了，东京的两处工程也交给你们雪之下家，阳乃小姐，好好休息，我觉得雪之下家并不能发挥你的才华，我有一处更大的平台，你想要试试看吗？”
　　阳乃知道，如果如果拒绝，那么交易到此为止，也行不过是再被艹几次，但是如果答应，雪之下家族靠上了东京也能数得上的源组，完全能够在东京站稳脚跟，而代价，就是打上了源组的标记把。
　　“我还有选择吗？”想到母亲来之前欲言又止的样子，阳乃苦笑了一下，“母亲，你一定也是这么想的把。”
　　慢慢的摆正身体，双手捧住眼前痴肥男人的臭脚，身体弯下，吻在男人的脚背上。
　　所以，少妇白洁的作者到底有没有被抓？

第8章
　　“组长，源组的资产众多而且繁杂……”
　　“哧溜……”
　　“地产、商铺、工厂、股票，而且涉及资金量庞大……”
　　“哧溜……”
　　“虽然源组有上百亿美金的流动资金，但是您将98亿美金投入到了比特币市场……”
　　“哧溜……”
　　“啪！！！”
　　巨大的声响终于让呲溜的声音停下，一名有着黑色柔顺短发的丽人，将手中厚厚的的一叠数据拍在了桌面上，面对着眼前的两个人。
　　满是笑意的美丽脸蛋上最引人注目的是那双灵动的眼眸，但是现在，里面饱含怒火。
　　一个痴肥的男人上半身穿着私立丰之崎高中的校服，但是衣服下摆已经被拉起，肥大的肚腩露了出来，而下身完全暴露着，长裤已经被褪到了脚踝。
　　肉棒高高的挺起着。
　　一侧，同样是穿着丰之崎高中校服的波波头少女跪在地毯上，头伸向男人胯间，张开小嘴开始舔弄着男人的肉棒。
　　沾上少女香涎的肉棒在落地窗前投出的阳光下看起来无比淫靡。
　　“组长大人，能否让你的宠物不要在工作的时候发出奇怪的声音。”
　　看见阳乃脸上带着笑容，但是眼中没有一丝笑意，我按住加藤惠的脑袋，希望她将肉棒含入口中慢慢吮吸。
　　不愧是圣人惠，完美的理解我的意思，轻轻的将肉棒含入口中，慢慢的用含弄着我的肉棒，阳乃在献身后，得到源组的帮助，雪之下家转危为安，更进一步。
　　而阳乃自己开始接手源组的资产，作为源组组长的私人秘书来帮我打理资产。
　　源组的资产繁多，尤其是我接手后利用先知先觉疯狂投资，源组资产完全是按位数来翻的，打理起来十分麻烦。于是交给了阳乃。
　　过去空有五摄家之名，但是却因为保守顽固，虽然虽然有着不少高端武力的武士家族效忠，但是却无法将其变现，只能靠着祖传的土地出租，虽然这个世界的东京更加混乱，但是的土地的价值，尤其是有人保护的情况下，能够让源家过的比较体面，但是和大财阀比，完全的不如。
　　严格的说，阳乃对我，对源组必然是仇恨状态，不仅仅是因为对付她的家族还把她自己搞上床，破了处，而且第一次居然是五人行，在兔子家完全构成聚众淫乱罪了……
　　但是阳乃现在对我的态度也不知道如何是好，但是对于打理源组，掌握数百亿美元，等于上万亿日元的资产进行运作，这份信任却又不知道如何应对，她就算想要侵吞源组的资产，作为动漫角色，心不够黑，作为女人，面对得到自己第一次的男人，心理复杂也是可以理解的，尤其这个男人又矮又胖的又难看。
　　不够阳乃心态调整的很快，不过几天时间，她就恢复成了那个姿容端丽的完美超人，现在是源组对外交流的排面人物，完美的演绎着自己的角色。
　　————————————————————
　　“啊，雪乃，最近过的好吗？”
　　阳乃笑颜如花的来到雪乃的公寓，给了妹妹一个大大的拥抱，在面对妹妹的时候，阳乃才觉得自己所付出的一切都是值得的。
　　“最近和比企谷君进展如何了？在学校有没有交到新朋友呀？生活上……”阳乃贴着雪乃，手指在雪乃脸蛋上戳着。
　　“我和他不是那种关系！”
　　雪乃很微微挣扎，却没有推开阳乃“我过得很好，不用你操心。”
　　“怎么了，小雪乃？”
　　感受到和平时不一样的雪乃，阳乃有些奇怪，正常这样的时候，雪乃应该会嫌弃的将自己推开。
　　“不，没什么，家里的情况怎么样了，姐姐你不忙吗？”
　　“阿拉，雪乃也开始关心起家里了吗？放心把，已经完全没有问题了。”
　　阳乃脸上洋溢着笑容，“母亲以及联系了到了援助，我已经见过他们了，得到了资金和工程，我们家还能更近一步呢。”
　　“那么……”雪乃欲言又止，止又欲言。
　　“什么？”
　　“没什么，很晚了，你应该回去了。”
　　最后还是没将心中的问题——“代价是什么”问出来的雪乃，将补充完妹妹能量的阳乃赶出了房间。
　　阳乃在雪乃身上补充了最需要的妹妹能量，心满意足的离开了雪乃的房间。
　　回头望去，雪乃的房间亮着灯，一道倩影被灯光映在窗上。
　　“只要雪乃幸福……就好了。”
　　低低的这样说着，“至少现在也不错，真正的迈入了这个国家的顶点，虽然是靠着男人。”
　　然后重新展露出自信的笑容。
　　迈步坐上了一辆轿车。
　　雪之下雪乃在窗口看着阳乃上车。
　　“雪之下家得到的源组的资金与人脉，但是这不是免费的，”回忆着雪之下夫人的话语“现在雪之下家最有价值的，就是你们姐妹两人”“所以你准备把我或者阳乃打包好，送到那个所谓的源组组长的床上是吗？”
　　“阳乃会继承雪之下的家名。”
　　雪之下夫人有些冷漠的说道，顿了顿，脸上缓和了一些“源组是五摄家之一，而我们雪之下家不过是地方小小豪族……”“难道源家要让我当正妻不成？”
　　雪乃十分淡然，看向母亲的眼中满是复杂。
　　“阳乃知道吗？”
　　“不……”雪之下夫人有些默然。
　　“我知道了，”雪乃想到阳乃的笑颜，想到先前家族陷入危机时候的焦躁，想到挂着面具迎合那些大人物的假笑“我会履行好我作为雪之下家女儿的责任的，侍奉好源组的组长。”
　　学校，三点，多媒体教室。
　　“学姐的剧情的构思、文笔都十分的棒，但是感觉还是不对。”
　　“那么是哪里不对呢？”
　　霞之丘诗羽没有说话，紧紧抿着嘴唇，脸上带着淡淡的红霞，身体坐正有些绷紧的感觉，而出声的是小惠。
　　“不知道，但是就是感觉不对，学姐，拜托你再修改一下把，作为畅销作者的霞诗子老师一定可以写出我想要的感觉的。”
　　“喂，那样你这样说吗都不说，就说不对的，你叫人怎么改？”
　　难得霞之丘诗羽没有撩拨的金毛这个时候也出声抱不平了，安艺伦也只能在鞠躬的时候将腰弯的更下一些，霞之丘诗羽接过稿子，一言不发。
　　“肥女人，你倒是说话啊，死宅男他这样……”霞之丘诗羽没有回话，而是好像在强忍着什么意一样，然后无视了英梨梨的言语，猛的站起来，将课桌带动发出巨大的声响，然后转身有些跌跌撞撞的走出教室。
　　“你怎么了……”英梨梨感觉今天的霞之丘诗羽不太正常，坐在那里一言不发，被自己挑衅也没有反击，如今自己的稿子被否定也没有出言反驳，刚刚她出去的时候好像裙子下的黑丝颜色有点深，难道是……
　　摇摇头，英梨梨被自己大胆的想法吓了一跳“这个毒舌女怎么可能被人调教，嘴巴里含着精液，小穴带着跳蛋来这里”“霞之丘学姐刚刚发邮件告诉我自己去一下厕所。”
　　加藤惠拿起手机摇了摇。
　　“加藤，你什么时候和学姐关系这么好啊？”
　　“因为我们在一起睡过啊—— ”
　　“一起……睡过？”
　　安艺伦也有些奇怪，不过他也没有多想“英梨梨，你的稿子……”“啊啊啊，伦也你这个混蛋……”教室中又传来英梨梨的咆哮声。
　　而霞之丘诗羽，则是在是快步的走向走廊尽头，上面写着侍奉部的教室。
　　路上，霞之丘诗羽双腿并拢，扶墙而走，黑色的丝袜在摩挲中发出沙沙的声音，一道黑色的水渍黑裙摆深处慢慢扩散，腔道内的物体的震动让少女愈发难耐。
　　当推开侍奉部的大门，第一眼看到的是一名少女坐在桌子旁边正对着大门，茜色的光辉之中，清冷的少女好似雪山之巅盛开的冰晶花朵，美丽到了虚幻的程度，光洁白皙的肌肤如同去除了所有的杂质，只余下纯白的结晶，这是无比完美的少女青春酮体。
　　少女的衣摆被拉起，不大的胸顶端，两粒樱花色的娇嫩如花蕾般挺立。
　　少女双腿分开在椅子两侧，被拉到腿根的百迭裙将少女修长美腿的中心，那对肥腻的美鲍展露出来，一丝晶莹的液体正缓缓的淌出，如同从雪峰之上静静流淌着的雪水一般散发着瑰丽的纯净之水。
　　雪之下雪乃，丰之崎高中极为出名的美人，年级第一，相貌与智慧皆具备，冰冷的令人不敢靠近。
　　身上自带一种神秘感，给人高不可攀的感觉，在他人的形容中那是无法触及的美。
　　在她的身旁，一名肥胖的男子露着身体站在少女的身后摆弄着她如墨般黝黑秀丽的长发，痴肥的男人与赤裸着的绝色美少女，强烈的对比甚至让人炫目。
　　那个男人将少女柔顺的秀发搭在自己露出的肉棒上，让少女用手撸动，少女的青丝微拂着肉棒，那怕只是最轻微的磨蹭，我都能感觉到一种不同寻常的快感。
　　龟头对着少女的绝美的脸蛋，感受着少女纤细的手指用发丝慢慢的撸动肉棒，不时拿起发梢处扫过马眼。
　　而在看到霞之丘诗羽进来之后，我想了想，将缠绕着青丝的肉棒从雪乃的手中拔出。
　　“来坐到这里，把你们嘴张开……”那个男人拍了拍雪之下雪乃旁边的椅子。
　　然后转身到旁边的柜子里面拿出两个量杯，一个放到雪之下雪乃的面前，一个放到了了霞之丘诗羽的前方。
　　明显的可以感觉到两位美少女的眼神如看垃圾一般，如果眼神如刀，那我已经被千刀万剐了。
　　但是两人没有说话，或者说是有苦难言，带着负面低压的情绪，两张美丽的俏脸并排着，一张艳丽，一张清冷，两人张开粉嫩的唇瓣，让眼前的男人欣赏着她们檀口，里面充满了白浊的粘液，粉嫩的舌头在白浊的包围中落隐落现。
　　看得出，两人将腥臭的男性精液含入口中已经很长时间了。
　　男人将手中伸入少女们的口中，拨弄着粉嫩的香舌，看着少女们小巧的舌头在白浊的液体中搅动、拨弄，心情满是愉悦。
　　“吐出来把，我记得每人都是三十毫升哦，诗羽、雪乃，你们没有偷偷喝掉把？”我捏了捏着少女们的舌头，淫笑着说道。
　　低下头，将唇瓣微微张开，白浊粘稠的液体冒着气泡从两人粉嫩的嘴唇中慢慢溢出，然后落到了量杯之中，小小的量杯中，白色的液体慢慢上升，然后越来越慢，27、28、29最后堪堪两人都到达了30ml的刻度。
　　“如果满意了的话，那就……”
　　用看垃圾的眼神看着我，雪乃还没说完，门口传来了比企谷的声音，这个时间也差不多是比企谷正常来侍奉部的时间。
　　宠辱不惊的雪乃顿时出现了些许慌乱，并拢双腿的同时想要整理好衣服，但是却被我抓住了双手，“快，快放开我，你答应不影响我在学校……”“放心放心。”
　　我伸手从诗羽的小穴中扣弄几下，在诗羽的仿佛被压抑了许久的舒爽呻吟声中，将一个沾满了诗羽淫液的跳弹扣出来，然后在雪乃的肚脐上点了点，慢慢的滑过柔软的小腹，留下一道水渍，雪乃虽是一脸不愿，却依旧顺从的张开双腿，用手指将少女的蜜处分开，让我用手指将跳弹顶入自己的腔道。
　　“可以了吗？”雪乃用恶狠狠的眼神盯着我，但是露着奶子和小穴的衣冠不整的样子却让我有些发笑。
　　我将诗羽面前的量杯拿起，将液态倒入了雪乃的杯子中，让小巧的量杯快要满溢出来。
　　“这个怎么办呢？”我装模作样的说道。
　　雪乃秒懂我的意思，犹豫了一下，然后拿起杯子，皱着眉头看着腥臊得直冲脑门的粘液，听着脚步声然后眼睛一闭，张开樱唇将量杯中的腥臭液体全部灌入口中，恶臭的味道让少女瘪起眉毛，但是她还是强忍着喝了下去，没有露出一滴，随后将被拉起的衣摆整理好。
　　“雪乃，你这样我可是会吃醋的哦。”我也没有再为难少女，而是对准诗羽。
　　“诗羽，不知道你和安艺同学剧本讨论的怎么样了？”
　　“他依然觉得不行。”
　　对于将男人的精液含在口中一个下午，少女都已经在数周的尝试中习以为常了，没有做出要漱口这种举动。
　　看着眼前的男人凌辱完雪乃后，没有再要找自己的样子，于是很熟练的在桌子上取出湿巾擦了擦嘴，顺手将另一张递给雪乃，雪乃道谢后，擦拭着嘴角与头发，然后拿出空气清新剂进行喷洒，整个过程不到30秒。
　　在比企谷打开大门后，看到的是两位少女谈笑的和谐友爱场面。
　　至于痴肥的男人，比企谷并没有什么在意，虽然不知道为什么雪之下雪乃同意了这个男人加入侍奉部，但是对于节能型的他来说并不影响自己什么，再加上随着他的加入，这个疑似富二代的胖子在教室中增加了沙发、冰箱和大量零食，也让他能够享受一下有钱人的生活。
　　“啊，比企谷君，你好。”
　　“源君，你好。”
　　两人很正常的打着招呼，不过对于热情的凑过来的男人，比企谷有些意外。
　　“比企谷，你看这个是什么？”
　　一个粉色的遥控器，上面对应着四个档位，现在是关闭的状态，对于岛国少年来说，没有看过本子、AV还有里番的凤毛麟角，比企谷明显不在此列。
　　“难道说？”
　　“没错，我捡到的。”
　　“还是扔掉吧，万一、、”
　　“我们还是试试把？”
　　说着，我拉着比企谷，让他将档位轻轻推到了1挡。
　　“唔。”在与诗羽交谈的雪乃稍微停顿了下，但是很快被掩饰了下去，然后继续与诗羽交谈，但是双腿向内并拢，有些不自然。
　　比企谷倒是没有注意到这一点，并没有想到遥控器遥控的东西就在自己眼前。
　　“哒”
　　又向上推了一格，雪乃的脸颊上浮现淡淡的红晕，当比企谷想要将遥控器再度推上去的时候。
　　“能不能请你不要再教室中玩这种东西？”雪之下一脸冷淡，眼神嫌弃的看着比企谷和他手中的遥控器。
　　“啊啊，对不起。”比企谷低下头双手合十将遥控器扔在台面上。
　　“我要回去了。”
　　雪乃也没有继续说话，而是站起身，拿起书包，少见的提前离开了教室。
　　诗羽见状立即起身与她一同离开，返回了安艺伦也的多媒体教室，刚刚英梨梨居然敢朝自己龇牙，现在毒舌经过精液的浸泡，也许会变得更加犀利。
　　而比企谷觉得是自己惹的雪乃生气，满脸郁闷的表情。
　　“嘛，没事的，女人嘛。”
　　我拍拍比企谷的肩膀。
　　“会生气才代表在乎你嘛。”我把比企谷手中的跳蛋遥控器拿过，推到了最高档位然后塞进口袋，比企谷也没有在意，只是在窗口看着雪乃走向校门。
　　不过雪乃走路的姿势好像有些别扭？很快，雪乃走出了校门，离开了比企谷的视线，他也只能归咎于自己眼花。
　　夜晚，源组
　　“噼里啪啦、噼里啪啦”
　　键盘被人按的噼里啪啦的作响，肥胖的男人好似一团肉山一般，将宽大的电竞椅给挤满了。
　　“艹，nmd切后排……”
　　“老子一打五怎么打？”
　　“来帮忙啊，艹，就知道刷”
　　一局游戏就这样在口吐芬芳中结束，我狠狠的锤了一下桌面。
　　“呜呜……呜！”
　　桌子下面传来了呜咽的声音，而我应该被温热的腔肉包裹着的肉棒感受到了一丝丝凉意。
　　我低下头，看到的是一张清冷眼眸，正冷冷的盯着我。
　　精致绝美的容姿，可爱到犯规的脸蛋，上，薄薄的樱色嘴唇被迫的张开，一根黑褐色的肉棍插入其中，雪乃跪在电脑桌下，少女一身吊带睡裙，薄薄的睡衣贴合着少女的曲线，上方的镂空露出了少女精致深邃的锁骨，从上望去，雪乃胸前仅的许弧度将贴身的布料撑了起来，让人能够看到少女的胸中沟壑，想入非非，修长纤细的双腿并拢着，膝盖下面垫着毛茸茸的毯子，保护少女的膝盖。
　　我伸手揪住少女的乳尖一捏，感受盈盈一握的小肉包那种尽在掌握的，与阳乃完全不同的手感。
　　我的指尖拂过少女的发丝，放在雪乃的脑后，将她吐出一半的肉棒慢慢的塞回去。
　　电脑的桌面，随着水晶的炸裂，大大的失败两字弹了出来，但是粗壮的肉棒将少女的小嘴塞的满满的景象，少女晶莹的眸子恶狠狠的顶着我的景象，绝美清冷的少女跪在我的身下，满脸不情愿，却依然在我打游戏的时候帮我含住肉棒的景象，这让我有了虽然输了比赛，但是赢了人生的感觉。
　　我再次点了排位，雪乃也开始摇摆着脑袋，小嘴一前一后地套弄我的肉棒，雪乃的小嘴温暖而又紧致，尤其是那远比一般人要纤长的香舌甚至能够伸到下巴上，刻薄毒舌的小舌头灵动修长，骂人的时候直插要害，含弄肉棒的时候也能准确的挑逗着我的敏感点位。
　　当发现雪乃这个特性的时候，我恨不得立即让她为我来一套毒龙，但是在雪乃绝对的抗拒下，暂时的搁置了这个计划。
　　我的肉棒在少女的口腔中与粘膜亲密的接触着，龟头抵住少女的咽喉，食道那蠕动带来的压迫与温软湿润的触感让我恨不得把肉棒全都塞入雪乃的小嘴。
　　细长的舌头灵活的缠绕着我的肉棒，言语中满是毒液的小舌头现在再也无法喷出那些令人心塞的言语，只能乖乖的舔舐着男人的肉棒。
　　晶莹纤细的手中扶住男人的睾丸轻轻搓弄。
　　当我再一次拍打桌子，看着水晶爆炸后，雪乃的贝齿不满的在我的肉棒上咬了一下，这让我回过神来。
　　看着雪乃口中含着我的肉棒，眼中却是看垃圾的眼神，我站起来，双手扶住雪乃的脑袋抵在我胯下，肉棒直接贯穿到她的咽喉中，玉颈上甚至能够看到龟头的轮廓。
　　随着少女喉头的蠕动，尾椎一阵酥麻，腥臭白浊的精液灌入她的喉咙里，被我抵住喉咙喷射的雪乃无法挣脱我的双手，只能拍打着我的大腿，然后不断蠕动喉咙，挤压我的肉棒，让我尽快的将精液射完。
　　当我将肉棒从雪乃口中拔出，雪乃喘了几口气，然后扬起脖子，喉咙咕噜的几下，将我的精液吞入腹中。
　　那蔑视的眼神让我有些恼火。
　　捏住雪乃的下巴，双脚依在少女的双肩，然后慢慢的扶起疲软的肉棒再次塞入雪乃的口中，让她清洁着我的肉棒。
　　我再次开了一局。
　　十分钟，我的肉棒在她的侍奉下很快又挺立起来，但是不断的被击杀让我的心态瞬间爆炸。
　　“真是没用的男人，这种低级的操作都无法学会。”虽然没有看见，但是不断的被击杀声效让雪乃明白战况如何。
　　“肉棒都塞不住你的毒舌啊，好好好，你来，你来。”我气急败坏的将雪乃从毯子上拉开，在雪乃待的位置上已经湿润了一大片。
　　少女肌肤光洁白皙，纤细的身体在黑丝纱衣下落隐落现的展现着曲线的优美，少女的青春酮体散发着清香，我将雪乃按在桌面，使他将浑圆的翘臀挺起，将挺立起来的肉棒插入少女双腿之间，贴合着雪乃微微隆起的蚌口，然后伸手从桌子旁边拿起一个口衔，堵住少女毒舌的小嘴。
　　雪乃操作着鼠标键盘，我将脑袋撘在少女圆润的肩头，看着少女操作着刀锋意志在人群中来回穿梭，砍瓜切菜。
　　肉棒贴合着少女的小穴不断抽插。
　　这也导致少女几次操作失误，但是最后打爆地方水晶，胜利的标志出现后，喷射的肉棒将少女的大腿搞得一塌糊涂。
　　素股，男人的生殖器与女人的生殖器摩擦的行为。
　　作为雪之下家送来的礼物，雪乃明白自己的处境，但是本着有个性的美少女更加好玩的想法，我与雪乃做的约定是，只要雪乃不同意，那么我就不能夺走她的处女，而作为补偿，我可以使用其他方法在她的身上满足自己的欲望。
　　清冷的少女在日本这个国度也必然耳濡目染到一些性的知识，但是没有亲身体会，少女自然是不知道人类的性癖到底有多么怪。
　　性器之间激烈的摩擦让快感不断的沿着脊柱神经涌向她的大脑，开合的小穴紧紧贴合着肉棒，粘稠的淫液不断的打湿肉棒，在雪乃修长的大腿上划出水渍，滴落在地板上。
　　这时，手机屏幕亮起，任务完成的字样。
　　我慢慢的停下了抽插，雪乃在站立着给男人素股，性器的摩擦带来的高潮在打完一把英雄联盟后达到顶端，一双明媚的眸子在身体喷出大量水渍的时候也渐渐失去高光，开始逐渐的向上翻起，粉嫩的小嘴也不断的开合着、喘息，如同脱水的鱼儿一般。
　　我将双臂插入雪乃的两侧腿弯处抱起，肉棒依然贴合着雪乃的小穴，将雪乃带到附近的一个房间之内，而房间里，是一个与雪乃相似的姿容的少女。
　　阳乃在接到电话后，自觉的来到了源组的宅邸。
　　随叫随到、随时随地的提供性服务是约定的一部分，自从上次被夺走处女之后，开始的一个月自己会被经常性的召唤来侍奉，但是之后的频率越来越少，让阳乃觉得是不是自己的魅力变低了，略微有些患得患失，担心家族，担心雪乃。
　　每次面对肉山一般的男人，从一开始的厌恶、恶心，到后面的习惯的侍奉，思想上的转变是阳乃屈服的证明。
　　“请带上这个。”
　　“这个是……”
　　眼前，精致如人偶一般的金发少女拿着一个眼罩递给了阳乃，眼前被黑暗笼罩的阳乃心中涌现出不安的情绪。
　　“薇尔莉特小姐，请问……”
　　“这是主人的安排。”清丽又不带感情的声音在耳畔响起，失去了视觉之后，身体的其他感官仿佛被加强了。
　　随着“哗啦”的声音，颈部被项圈束缚了，但是阳乃服从的接受了束缚，然后被薇尔莉特牵着来到一个房间，毕竟已经习惯了我的各种奇怪XP，那天被拉去玩多男多女的运动也有了心理准备。
　　“也许这就是进入上流社会的代价？”阳乃自嘲的笑笑。
　　房间内没有人，阳乃被牵着来到房间一角站定黑暗中，除了自己，就只有薇尔莉特的呼吸声了。
　　很快，门外传来脚步声，随之而来的是熟悉的啧啧水声。
　　然后房门打开，更加清晰的啪啪声越来越近了，随后是铁链滑动的声音以及呜咽的声音，还有奋力挣扎的声音。难道是强迫女性？
　　阳乃随后苦笑了下，自己都说案板上的肉，如何帮别人呢。
　　当雪乃再次回过神来的时候，发现自己的四肢已经被固定在了一张大床上，而源牵着一个女人向自己走来。
　　雪乃接受了自己成为一个玩物命运，唯一的一点倔强不过是自尊心作祟，在她想来，迟早有一天姐姐也会有不得不同意的时候。
　　虽然这个姐姐喜欢捉弄自己，但是，她是爱着她的，但是……
　　雪乃看着眼前的女性，她带着眼罩，身上是白色的衬衣披着女式西装，收腰的设计让她凸显着纤细的腰肢，下身穿着套裙，露出白皙笔直的双腿，一副都市女丽人的模样，但是颈部却被套着项圈，上面还连着狗链被人牵过来。
　　虽然被眼罩蒙住了小半张脸，但是那脸蛋的轮廓让雪乃认出，这是自己的姐姐，雪之下阳乃。
　　“唔！！！唔唔唔……”
　　雪乃挣扎着，睁大了眼睛，自己四肢被固定在床上四边，身上的睡裙早就不知道抛在那个角落，赤身裸体，粉嫩的小穴，蚌口在被素股时就微微泛红，在水光的映衬下如红玉一般，微微张开小穴里面流淌着清液。
　　挣扎的少女让链条发出“哗啦啦”的声响，还好，束带内侧都是用柔软的皮毛，这样依然在雪乃娇嫩的肌肤上留下了红印。
　　不敢想象自己被姐姐看到现在的样子，也不敢相信姐姐也落到了这个男人的手中。
　　“来，阳乃，”我将阳乃拉到床边，雪乃能够轻松看到的位置，轻轻的伸手在雪乃的身上抚摸着，雪乃身体绷紧着一动也不敢动。
　　“把手举起来。”我对阳乃命令到。
　　阳乃当着雪乃的面，将双手举过头顶，让饱满的胸部更加的挺翘。
　　我一只手轻轻抚弄着阳乃丰满的胸部，一只手滑下去，将阳乃的套裙裙摆拉起到腰间，伸到阳乃双腿之间的位置扣弄着。
　　“阳乃的身体隔着衣服也能摸得出是丰满的类型呢，雪乃看起来就完全不行了。”
　　“雪乃，雪乃这种未成长的青涩少女，比起我来当然差远了，源君不会对那种小女孩感兴趣把……”喘息着，阳乃露出媚笑。
　　雪乃看着阳乃在这种情况下还试图保护自己，更加奋力的挣扎着，但是之前的交合耗费的体力让她不一会儿就气喘吁吁的瘫倒在床上。
　　将阳乃的裙子扯掉，手掌伸入内裤，手指插入阳乃的肉穴。
　　当着雪乃面前，我解开阳乃衬衣的纽扣，露出她带蕾丝的胸罩。
　　隔着胸罩，我伸手揉搓着比雪乃大的多的多的丰满乳肉，轻车熟路的解开卡扣，将阳乃的弹腻的胸部释放了出来。
　　将自己折腾的满身大汗的雪乃眼睁睁的看着自己名义上的男人玩弄自己的姐姐，自己却无力的被束缚着，而姐姐服从的高举着双手，任由眼前痴肥的男人玩弄自己的身体。
　　蒙住眼睛的姐姐高举双手，露出光洁的腋下，大大方方的将裸露着的胸部在男人展示了出来。
　　我伸出舌头，从阳乃的腋下开始，在她香软滑腻的酮体上来回舔舐，留下一道道恶心的水渍。
　　我将阳乃已经被濡湿的胖次拨到一侧，用手指插入阳乃的小穴之中，两指分开，让阳乃粉色的腔肉若隐若现的暴露在雪乃的面前。
　　湿润的小穴被手指撑开，温热的小穴接触了空气，让阳乃的小穴下意识的收缩着，可是敏感的小穴被人用手指撑开，无论怎样都无法合上，粘稠的爱液不断从小穴中涌出，沿着阳乃雪白的大腿滑落，濡湿了我的手指。
　　“阳乃酱越来越湿了呢。”
　　阳乃的衬衣衣领已经被拉开，胸罩被扯出，深深的吸了一口，问着成熟女性的奶香，然后将胸罩扔了到雪乃的脸上。
　　然后将阳乃淫液涂抹在雪乃的脸蛋，锁骨和乳尖上。
　　在去除了衣物的遮蔽后，阳乃浑身赤裸着彻底暴露在了空气中，胸前两点粉嫩的乳尖在我的手指拨弄下弹跳摇动，让阳乃露出不同于往日优雅的姿态，被蒙住眼睛的阳乃任由我将她自己美艳的肉体暴露在他人的面前。
　　如同被展示的货物一般，白皙光滑的脖颈，雪白软腻的爆乳，平坦的的小腹，纤细的腰肢，每一处都让人着迷。
　　阳乃的西装已经被拔下扔在地上，我将阳乃按在雪乃的身体之上，她的双手撑在了床头，双腿跪在雪乃脸颊两侧，臀部翘起。
　　“这下面是……”
　　“你的下面可是你的妹妹雪之下雪乃哦。”我实话实说。
　　“哈哈，源君就不要开玩笑了。”自然，阳乃不会相信母亲居然将自己姐妹两个都献出，不然雪之下家要如何延续呢？
　　阳乃自然不知道我的一个条件就是，和雪乃阳乃有孩子后，过继一个给雪之下家作为条件。五摄家的血脉足够让雪之下家再上一个台阶。
　　不然没有后代的家族再辉煌也不过是过眼云烟。
　　姐姐的小穴被摆在雪乃的面前，首先映入雪乃眼帘的，自然是阳乃白皙粉腻的小穴，上面在我的揉搓中已经泛出晶莹的液体，阳乃的小穴光洁无毛，和小时与姐姐洗澡时候看到的不太一样，记得姐姐是有阴毛的，只是被眼前的男人剃光了。
　　随后，一根赤黑的肉棒出现在了姐姐饱满的阴阜上，跳动的青筋，十分的熟悉，这是自己半小时之前含在嘴里的那一根肉棒。
　　现在，雪乃眼睁睁的看着姐姐被来所熟悉的那根肉棒贯穿。
　　“唔，真舒服，真想试试看雪乃的是不是和你一样。”将肉棒再次插入几周没有使用过的肉穴之中。
　　“唔……源。这种时候……不，不要提雪乃了……”我趴在阳乃的光洁的背脊上，在她的玉颈上噬咬着，丰满挺翘的乳肉被挤压在床沿上，被肉棒贯穿后，阳乃的小穴腔道开始收缩、吮吸着我的肉棒。
　　肉棒快速的反复抽插。
　　凶猛的冲击让她不断的高潮，激烈的快感不断顺着脊神经冲击着她的大脑，阳乃温润的小穴被我的肉棒不断的搅动，每次抽插都发出咕叽咕叽的水声，淫液从肉棒与小穴之中的缝隙滴落在雪乃的脸上。
　　“啊哈！！”
　　阳乃在男人的冲击中发出无意义的呜咽，我拍打着阳乃的翘臀，感受着雪白饱满的臀肉在我的手中颤动，另一只手则把她的娇乳任意的捏圆捏瘪。
　　乳肉被我抓在手指，拇指揉捏着挺立着的乳头，男人激烈的冲，击着直到阳乃近乎虚脱，无力的依靠着床沿，身体无力的随着男人才冲击而前后摆动着，翘起的臀部被我拍的通红。
　　肉棒在阳乃的小穴中来回抽插，腹部撞击着阳乃的翘臀，在雪乃的眼前，男人黝黑的肉棒每一次都完全的没入了阳乃的小穴，姐姐粉嫩的阴唇被大大的撑开。
　　每一次没入阳乃的身体，她的身体都会绷紧，仿佛人都要被顶起一般，而抽出的时候则带出大量的淫液滴落在雪乃脸上、身上还有小嘴里面。
　　想着在雪乃面前干着她的姐姐，将阳乃的淫液喂给雪乃，我激动的将肉棒顶进阳乃的小穴，一阵酥麻，将灼热腥臭的液体注入阳乃的小穴。
　　当我把已经疲软的肉棒从阳乃的小穴里抽了出来时，大量积存的淫液混杂着精液从阳乃的小穴中漏了出来。
　　清澈的淫液混杂着白浊恶臭的精液流淌出来，打在雪乃的脸上，也顺着口枷进入雪乃被迫张开的小嘴，让少女品尝着姐姐的味道。
　　那头华美柔顺的秀发也在男人毫无留情的精液攻势下沾满精液。
　　无处可去的粘稠口液从她的嘴角流出，和立于她头顶不断滴下的粘稠精液相配合。
　　“喝掉。”
　　我看着雪乃命令到，本以为雪乃会激烈的反抗，但是并没有。
　　雪乃深深的看着我，然后蠕动喉咙，将我的阳乃的体液完全的吞入了腹部。
　　让我准备捏住少女的鼻子强迫她喝下去的想法毫无用处。
　　当我放下阳乃，美少女的身体在激烈的性爱下满是汗珠，但依然香喷喷的，散发出吸引人的味道。
　　妙曼的身躯满是水渍，饱满的阴阜沾满了精液。
　　然后我解开了雪乃四肢的束缚，被我玩弄、接着挣扎中耗尽体力的雪乃轻易的被我按住，并且将她翻了个身。
　　将雪乃在我与阳乃的淫戏中有些发情的肉体摆在了阳乃身上，将微微湿润的小穴对准阳乃的小嘴。
　　“阳乃，给你的小妹妹舔一舔。”
　　享受着高潮余韵的阳乃有些慵懒，散发出惊人的媚态，自我催眠式的服从也无法反抗我的指示，张开小嘴，伸出香舌，舔弄着雪乃雪白粉嫩的阴阜。
　　解开四肢束缚的雪乃并没有再次激烈的反抗，而是看着我，轻轻点了点口中的口枷，而没有自己擅自摘下。
　　我十分通情达理的将它摘下后，雪乃也没有说话，而是张开小嘴，为阳乃略有红肿的粉嫩肉唇用嘴巴清理起来。
　　“啊，这位妹妹，请轻一些，不要用牙齿……”雪乃第一次为女人口交，有些不熟，牙齿挤压到了阳乃的阴蒂。
　　“对不起，我会注意的。”
　　当雪乃说完这句话后，阳乃的身体突然绷紧，丰腴修长的双腿绷的笔直，圆润小巧的脚趾也蜷缩起来。
　　“……雪。雪乃？”
　　颤抖着说出这个意想不到的名字，我大笑着将阳乃的眼罩摘下，坐起身的阳乃看着自己的妹妹赤裸着身体，脸上，身上，满是自己的体液，粉嫩的唇上还有男人精液的痕迹，自己和妹妹69的动作。
　　突然有些崩溃的样子，眼角流出泪水。
　　雪乃好似一瞬间成熟了一般，轻轻抱住了阳乃，赤裸的少女们身上满是污秽，A与D杯罩相互磨蹭，但是这一幕感觉很温馨。
　　“母亲怎么对你说的？”
　　“作为源的妾室，你继承家名。”
　　“我付出身体，得到源组的资源。”
　　雪乃轻轻的与阳乃交流，看起来明白了这一起母亲导演的，利用互相关心的姐妹互相牺牲而达到的目的。
　　然后她们看向了我。
　　“我一开始的条件就是姐妹花哦，你的母亲答应了，条件是你们的孩子有一个会姓雪之下。”
　　我一推二五六的将和雪之下夫人的交易完全说了出来。
　　两人沉默了半饷。
　　“看起来你也不会让我们离开了。”
　　“那是当然，我可是你们两个的男人。”
　　我笑嘻嘻的走上前去，一边一个的搂住雪之下姐妹，将她们拥入怀中，臃肿的身体与雪之下姐妹优美窈窕的曲线形成鲜明的对比。
　　“我并不爱你，”雪乃依靠着我肚子上层层叠叠的赘肉“但是我会把一切交给你，并且试着爱上你，你要支持阳乃掌控雪之下家。”
　　“我的一切也给你了，”阳乃接着说“请对雪乃好一些。”
　　接着阳乃咬了咬嘴唇，“你会得到一对全心全意侍奉你的姐妹花。”
　　“放心把。”
　　我心中满是得意，脸上却严肃的说，“雪乃你和比企谷的感情我知道，在高中你可以继续和比企谷交往，不留下遗憾。”
　　“我觉得你是想要感受淫人妻女的感觉。”
　　雪乃清冷的语调中感觉更加冰冷了。
　　“但是……谢谢你给我时间。”
　　“雪乃酱，不要让他碰你哦，在你们正式交往之后，我再拿走你的处女，好吗？”
　　“……好”雪乃本身清冷的脸上突然泛起明媚的笑容。
　　“看起来，我也坏掉了呢。”大家好，这次更新貌似相比上一次年更还是比较快了，这次也是想要早点完成姐妹双收的。
　　下一集应该是雪乃和比企谷确定关系后在学校就被主角破处了。
　　再次说下，男主只有一个，最多分身，绝对不被绿。
　　绿文看起来是鸡儿梆硬啊，纯肉还好，感情写的细腻的看完感觉心里不适……
　　我是知道我写的一般的，文笔一般，剧情几乎没有，我想尽量按角色的个性来，却有时候写不出。
　　所以我既不求赞，也不求评论什么的，各种错漏希望大家多多包涵把。

第9章
　　下午三点，金色双马尾少女在老师走出教室之后，收拾好东西，准备前往美术部的教室参加社团活动，身材娇小，留着金色的双马尾的少女如同大小姐一般，出行时女生们都会自觉的围拢在她身边，英梨梨微笑着应和着女生们的话，突然谈到一个话题。
　　“听说了吗？邻校美术部一个女生好像被人发现参加漫展了。”
　　“参加漫展有什么奇怪的地方吗？宅女虽然恶心，但是好像也不奇怪啊。”
　　“别这样说吗，宅女又不影响他人，和某个眼镜男传道和影响其他人不一样……”
　　“跑题了跑题了，说的是那个女生居然自己画本子去参加漫展，据说还是凌辱系的本子。”
　　“啊。这也太恶心了吧……”
　　“听说被发现后，女生都不再和她交往了，那些小混混也很喜欢找她……”
　　“最后赤身裸体的死在公共厕所，身体都是男人的精液呢……”
　　“呀，你怎么能在英梨梨这里说这些……”
　　“啊，对不起对不起……”
　　“没事的……”英梨梨笑着回答。
　　说者无意听者有心，英梨梨听着那个女生的悲惨事迹，握紧了手中的包，里面刚好带了下次漫展的稿子。
　　————————————————————
　　侍奉部，一名有着亮眼金发的美少女打开门，入眼的是一名正伏在波波头少女身上的矮胖男生那淫荡想笑容，他粗糙的手掌正撩起一名长相甜美的波波头少女的裙摆，将手伸入到了少女的双腿之间，做着一些难以启齿之事，听到门开的声音，毫不收敛的继续着自己的动作。
　　“你要我做的事情我都做到了，你什么时候帮叶山？”
　　金发少女看着眼前的景色，脸颊发红，但是还是硬着头皮说着。
　　我没有回话，而是向她招了招手，在少女走到我的身边后，我伸出手在她的屁股上捏了一下，然后手掌快速的顺着腰一直游走到少女的腋下，任何摸到了三浦优美子的两只奶子。
　　“变大了很多呢，优美子。”我笑着揉捏着优美子的翘臀说道。
　　优美子只是低下头，默默的忍受着我的手掌在她的身体上来回游走。
　　我没有说话，一只手继续抚弄着优美子17岁那美好的身体，另一只手正握住加藤惠柔若无骨的小手，让她轻轻的隔着裤子抚弄着我的下身。
　　随后双手转移到了小惠那对日渐丰硕的美丽乳房上，手掌从被拉起的校服下摆伸入，不断地玩弄着两个已经偷偷勃起的乳头。
　　此刻的加藤惠的上身仅仅是一件单薄的白色蕾丝胸罩，白嫩的乳肉在胸罩的作用下挤出了一条幽深的沟壑。
　　看着坦胸露乳的波波头少女，优美子那张极为娇嫩的精致脸蛋上微微浮起红晕，面前被玩弄的是“熟人”，也一起有过三人行，但是少女依然很不习惯，原先骄傲神色变得柔和，随后脸颊浮现起淡淡的红晕，少女的耳根也泛起了柔润的绯色，将她白玉般的耳垂慢慢的染成了下流的颜色。
　　优美子清楚地知道即将发生什么，也清楚的知道眼前正在拨弄少女花瓣的肥宅性欲是多么的旺盛。
　　她表面上风轻云淡的用不屑的表情看着窗外，但是实际上她正用余光看着我的的手指挑逗着少女小穴，看着肥大的手指在白嫩的阴阜上拨弄着，白净的下体展现出与之前芳草萋萋完全不同的样子。
　　“这是刚刚给小惠处理的。”
　　在优美子进来的时候就一直注意着少女的我，看着她正盯着加藤惠被剃干净的下体，我将一小簇沾染着水的毛发展现出来，柔顺的黑色毛发也让被男人玩弄自己身体也面不改色的小惠露出了淡淡的羞涩。
　　在人前被玩弄剥落的下体毛发的羞耻感感，从她的身体如实的反馈着。
　　我伸出手抓住优美子的小手，将她拉到我的身旁，然后按住了加藤惠的脑袋，小惠已经完全习惯的随时随地的将男人的肉棒纳入体内，在自己眼前的肥宅将那腥臭的阳具摆到了自己面前的时候，她毫不犹豫的张嘴含住了带有尿骚味和腥臭味的肉棒
　　“嗯嗯……”
　　这一具美丽的身体在男人手掌的爱抚下，已经被男人玩弄过的身体完全无法抵抗温热的手掌在自己身体上的活动，清冷的小脸终究是绷不住的发出了甜美的呻吟。
　　男人的手掌绕过腋下，胸口的蝴蝶结已经被拉开，下身的百迭裙也被翻摆至腰际，修长而匀称的白皙玉腿完美的展现了出来。
　　少女的眼眸中已经泛点点水雾，这名外表虽高傲的少女已经习惯了身体被男人使用，柔软的身躯依靠在男人的肚腩上，被居高临下的俯视着，一只油腻的大手在解开少女胸口的蝴蝶结后，滑过少女精致优美的锁骨，目的明确地朝下伸去，挺翘的乳肉将雪白的衬衣顶起。
　　男人肥大的手掌从少女的领口深入，肥大的手掌撑开衬衣的纽扣，熟练的将它给扒开到两边，如想象中一样，三浦优美子，这位总武高的女王没有穿着胸罩，饱满白皙的乳肉就这样直接的暴露在了我的眼前。
　　顺着少女挺翘嫩乳那优美的曲线划过，尖端顶部的一对红宝石般娇嫩殷红的乳尖展现在我的眼前。
　　穿着夏季轻薄的衬衣虽然光滑，但是一直摩擦着自己的乳头，想要防止被人看见乳头的凸起，优美子忍受的很辛苦呢。
　　当我每一次指尖划过少女的乳晕，优美子的腰肢就不自觉地向前挺起，白里透红的俏丽脸蛋上透出粉嫩的色泽，眼眸中满是水雾。
　　看着不停颤抖的女孩，我停下动作，另一只手伸入少女的的裙间，手指捻住系丝胖次裤绳的一角，轻轻往外一拉，小巧的布片乖巧的松散开来，摊在了少女光滑白皙的大腿上。
　　随后就觉得手指到了一处湿润滑腻之处，指尖快找的摸到了裂缝上那一粒突起，微微触碰了一下。
　　“唔……”
　　优美子别过头，同时也条件反射性一般的夹紧了双腿，女人那最敏感的凸起被人拿捏着，稍一触碰便有一股尿意涌来，少女被眼前男人要求着玩过的花样说不定比学校中百分之九十九的女生都要多的多的少女知道，完全知道这是自己敏感的身体在渴求着男人。
　　我的手掌被夹在少女大腿内侧，感受着被滑腻肌肤包裹着的触觉，食指来回拨弄着少女的阴蒂，雪之下阴蒂早已经变硬凸起，只是撩拨了几下，在手指蜻蜓点水般的触碰中，我的食指抵按在少女凸起的嫩芽上极尽挑逗之能事。
　　每一次阴蒂被指尖触碰到，得到的都是一种灵魂上颤栗，优美子略微急促的喘着气，翘臀随着我的手指的拨弄，开始不停的在凳子上扭动着。
　　“把腿打开。”
　　我在优美子凸起的阴蒂上快速的拨弄着，大嘴凑到少女的耳畔，张嘴含弄着雪乃精致的耳垂，用低沉的声音命令着少女将自己最私密之处展现出来。
　　“啊……嗯……”
　　优美子的双腿时而夹紧时而张开，虽然收到了命令，但是双腿明显的无法得到有效的指挥。
　　但是最终，优美子还是凭借着对我的畏惧和服从，将双腿大大的张开，粉嫩的肉穴展现在人前，柔顺的毛发修建的非常整齐，舔舐着男人肉棒的小惠只要微微抬头，就能看到优美子的小穴就毫无保留的展现在她的面前。
　　外翻的阴唇形状越看越像一朵含苞待放的粉色玫瑰。
　　看着那精致饱满的小穴，我露出了征服者的笑容，指尖找到已经泥泞不堪的缝隙，用手指拨开两片小阴唇，微微用力滑了进去。
　　“啊~ ”
　　优美子无法忍耐的嘤咛了一声，身体的瞬间变得僵硬起来，大腿紧绷绷，双手紧紧的抓着我的衣襟。
　　滑腻湿润而又紧窄的蜜穴收到异物的侵入，条件反射般的收缩起来，小穴腔道内的嫩肉紧紧的粘合着，不停蠕动着，似乎要将指头排挤出去。
　　我含弄着优美子的耳垂，手指慢慢向里深入，少女湿润的娇嫩花瓣亲吻着男人肥大粗糙的指尖，随着手指越来越深入，少女肉洞内腔壁，也收缩的越来越紧，每一次的前进都要穿过一层层肉环的包裹，如果不是优美子的身体在我的调教下异常敏感，我都不敢肯定自己的手指能不能完全插进去。
　　我亲吻着优美子的耳垂，轻声道：“你做的很好，叶山家的事情很容易解决的，只需要让几个人闭嘴，叶山父亲收钱故意败诉的事情就算过去了，你只要乖乖听话就好了。”
　　优美子的小穴不仅紧致柔嫩，而且淫水异常的充沛，配合里面层层叠叠的嫩肉，绝对是男人们梦寐以求的淫器。
　　很快，我的手指在少女重峦叠嶂的腔肉中找到了所谓的G 点所在，手指按住那个部位，快速的摩擦起来。
　　手指肆无忌惮的在少女最娇嫩的所在抽插拨弄着，刮摩着女性敏感的肉壁，一波波的淫水不受控制的从少女精美的阴阜中流出，不断发出“滋滋滋”的淫荡声响，被手指带出的淫水还溅到了加藤惠的脸上。
　　优美子双眼微闭，上齿微微咬住下唇，压抑着的呻吟声从发出妩媚的鼻音，玉手紧紧的抓着辛野的衣襟，几根手指因过度用力而呈现出没有血色的苍白。
　　总武高女王在教室里被一个男人玩弄，这样的场景带来的刺激感，让优美子的神经敏感了数倍。
　　少女的脸色布满潮红，身体在不断的颤抖着，小穴被抽插所带来的舒爽快感如海浪袭来，瞬间将她淹没。
　　随着少女肉洞的汁液流出，小穴变得越来越滑腻，我再次将一根手指插了进去，缓缓拨弄了几下后便快速抽送起来。
　　“滋滋”的抽插声不绝于耳，淫荡的蜜汁不受控制的接连涌出流出
　　“我~ 已~ 经~ 做~ 好~ 了~ 你~ 吩~ 咐~ 的~ 事~ 情，让~ 我~ 走！不……不要在弄我了……啊……”
　　另一根手指的加入使得少女的腔道被进一步撑开，腔肉对手指的挤压感更加强烈，粗糙的手指摩擦起来的快感也越来越让少女感到难以忍受的快感。
　　快感如潮涌来，感受着男人的指头在自己的肉穴里搅拌而发出淫荡的声音，嘴上说着不要的少女纤细的腰肢如蛇一般扭动着，挺翘又充满弹性的圆臀随着我的手指的抽插也不断的挺动迎合。
　　“嘴上说着不要，但是身体还是很诚实的嘛。”
　　玩弄着良家少女，尤其是这种欲拒还迎的状态，心灵属于别人，但是身体确无法控制，真是爽到。
　　当优美子如同发情的母狗一样激烈的迎合着我的手指，
　　“唔……”
　　不到一分钟，优美子发出一声如同雌兽般的呜咽声，不住战栗着的身躯紧紧的绷住，双腿之间的部位在不停的挑逗之下，两片娇嫩的花瓣入口早已洪水泛滥，而被大字形分开的两条美腿则用一个极不雅观的姿势，小巧粉嫩的阴阜完全展现着。
　　而随着少女的一阵阵痉挛，阴道开始剧烈的收缩起来，我的手指感觉到少女腔内的嫩肉开始快速的收缩着，我将手指猛的拔出，一股股强劲的蜜汁从优美子的腔道中喷涌而出。
　　我含住优美子羞红的耳垂，温热的吐息喷在少女的耳后，一只手不停的抓揉着一只丰满的乳肉，指尖揉捏着着乳尖，另一只手则拿起摆放在少女的面前，从少女体内渗出的粘稠汁液在我的手指间拉出了几条淫荡的丝线来。
　　当一切结束，少女绷直的身体慢慢变的柔软，肥美的两片耻丘伴随着少女有些急促的吐息一张一合。
　　活动室的空间中开始弥漫出一股淫靡的味道，
　　让总武高的女王在学校的教室里面高潮喷水，那随之而来强烈的征服感让我不禁有些飘飘然的爽感。
　　我满意地揉着优美子的乳肉，将手指伸入了她的小嘴之中，按住少女的舌尖，优美子慢慢的张开小嘴，顺从用让舌头在我的手指上来回舔舐，将沾了自己爱液的手指舔吮干净。
　　女孩温顺地任由我粗大的手指在自己的口腔里搅弄，那副敢怒又不敢言，顺从中带着屈辱的的模样让我的肉棒坚硬如铁。
　　这时候，跪在我身前的少女缓缓地将柔软身子俯下。
　　原本细腻柔滑的小舌头只是在我的棒身上来回卷弄着，小口小口地刺激着被含入口中的肉棒顶端，带着轻柔的抚慰着我的肉棒，
　　而在优美子喷出的水珠打湿少女的脸颊后，粗大的肉棒棒身被少女缓缓含入入口中，当我的肉棒在接触到少女口腔的末端时，龟头顶在了一个紧致的洞口前段。
　　而后，小惠用鼻子深深的吸了一口气，在浓郁的腥臭味涌入脑海后，紧接着缓缓地将头向下，把口中的肉棒都含入自己的小嘴当中。
　　那肉棒顶住喉咙瞬间产生的窒息感，让那小惠那淡薄的小脸上都露出了难受的表情，水润的眸子也紧紧的闭上了，但是那微微颤抖眼角似乎在说明了主人所承受的一切。
　　深喉口交的快感远远不是小惠刚刚那种抚摸般的舔弄能够比拟的，我的肉棒就像是破开一道层层叠叠的肉环，插入到了一处火热的甬道之中，龟头顶端被有生命一般的嫩肉完全的包裹着。
　　而在此刻，小惠那白皙纤细的玉颈上，一道明显的凸起展现着，这是食道被肉棒撑开时向外扩张的景象。
　　在含入男人的肉棒后，小惠的眼角有几滴晶莹的泪珠闪动，樱色的嘴唇尽可能的张大，几乎扩张到了极限。
　　从嘴角出，晶莹的汁水从少女扩张开的嘴角流下，沿着精致的下巴滴落到了地板上。
　　当整根肉棒都已经没入加藤惠的口中时，龟头处传来强烈的压力。
　　少女不断的用力蠕动着喉头，舌头也不断的搅动拍打着棒身，鼻子呼出的诱人的鼻息不断的吹拂在我小腹的阴毛上，弄得痒痒的。
　　少女的一只纤手揉捏着我的阴囊，另一只手拿着已经能披散到肩头的头发扫弄着我的阴囊和肉棒底端，同时为了吸入氧气，少女而下意识地收缩着气管，而这份缩紧，又给享受着小惠口交服务的我，带来更进一步的快感。
　　我在享受着肉棒被小惠温暖的口腔包裹着的快感，肉棒的最顶端的大龟头死死的卡在少女喉咙最深处的那团嫩肉上，在最了解我的小惠口中，我面对着那爆发般的快感瞬间就被击溃了，蓬勃而出的欲望直接充满了少女的口腔，直达胃袋。
　　“嗯……”
　　身下的少女在忍受在男人的肉棒不断的膨胀，将大量的白浊灌入自己的体内，然后慢慢地吐出了棒身，只将龟头含在口中，等待着身前的主人将他的欲望排泄完毕。
　　当我打着冷颤，从椎尾骨传来的如电流般的余韵终于平息，我这才抽出肉棒，轻轻抚弄着加藤柔顺的秀发，那张湿热温润的小嘴中，牙齿细密整齐的排列着，口中满是白浊的液体，灵活粉嫩的舌头在白色的汁液中来回蠕动搅拌。
　　面对着这样淫霏的场景，我玩味的看着优美子，将沾满优美子汁液的手抬起，将汁液在少女金色柔顺的发丝上搽拭，然后按住少女的头让她俯下身子，小惠也直起身，少女们的嘴唇轻轻的触碰在了一起。
　　又是几天过去，关于高中女本子画师的讨论却愈演愈烈，几乎全校都在讨论这件事，甚至还有小报的详细报道，而除了安艺伦也和英梨梨，几乎所有人都是指责批评。
　　而这几天的英梨梨在参加游戏制作的时候精神也总是恍惚不定的，和面对霞之丘诗羽的毒舌也是毫无反应。
　　“英梨梨，你这到底是是怎么了？”
　　安艺伦也对于英梨梨无法拿出CG画稿而开始询问。
　　“啊啊，没……没什么。”
　　看着英梨梨躲躲闪闪的眼神，再迟钝的人也明白肯定是发生了什么，而安艺伦也能把那么的女生耍的团团转，给他白打工的人，怎么会不知道。
　　但是少女并没有认识到问题的严重性。
　　昨天，英梨梨发现自己书包中参加下一次同人展的本子原稿不见了，那是她几个月的心血，这个不说，但是一旦被发现柏木英理的事情，邻校女生的遭遇也不寒而栗。
　　绝对不能被发现自己的本子画师身份！
　　英梨梨本想着自认倒霉，加班加点重新画一份，但是室内鞋柜中的纸条击碎了她的侥幸。
　　“英梨梨同学，不，应该是柏木英理老师，能够请您在放学之后移步学校505室吧。”
　　“就是这样了。”
　　英梨梨在大家的鼓励下，还是说了出来。
　　“可恶，这一定是想要敲诈勒索吧？”
　　安艺伦也义愤填膺的说道。
　　“就怕不止是敲诈勒索，这只金毛长得还不错，就怕发生她自己画的本子上的事情。”
　　霞之丘诗羽毒舌的说道，不过还是看得出这是关心。
　　“那怎么办好啊！！！”
　　英梨梨开始抓狂。
　　“我陪你去吧。”
　　霞之丘诗羽和安艺伦也异口同声的说道。
　　“不，安艺同学不太合适去，如果是男生，你去的话容易激化矛盾。”
　　诗羽否决了安艺伦也的提案，眼神中有着莫名的光，她和小惠对视了一眼。
　　“那我跟在后面吧，如果有问题我就打电话报警，无论对方是谁，面对两个人也不可能很快制服的。”
　　“而且我还有这个。”
　　霞之丘诗羽拿起手提包中的电击器按了一下，随着滋滋的声响，一股臭氧的异味散发出来。
　　“安艺同学就乖乖回家，好好吧企划写出来吧。”
　　说着，霞之丘诗羽拉着英梨梨离开了教室，小惠跟着走出，留下安艺伦也一个人。
　　总觉得有些不对劲的安艺伦也只能慢慢说服自己没事的。
　　“吱~ ”
　　教学楼已经完全沉默，只有远处的操场还有运动部室的成员还在训练，远处的嘈杂更是突出了此处的幽静。
　　有着靓丽金发双马尾的美丽少女来到纸条上的所在，教室中只有一个恶心的肥宅，看到此处，英梨梨似乎有了勇气，正要说什么，却发现霞之丘诗羽和加藤惠都跟进来了。
　　不过没有多想的少女似乎胆子变大了。
　　“就是你偷了我的画稿吧！”
　　“看起来泽村小姐就是柏木英理老师了啊，老师的作品真是太棒了，只是有一点唯一的小缺点……”
　　“什么缺点？我，我不是柏木英理老师，只是认识他而已。”在他这里加重了语气。
　　“只是感觉很多姿势有些僵硬而已，比如说这里，其实是很难做到的，而这里，其实可以更加大力一些的……”
　　说着说着，兴奋起来了啊，看着有些讨论的热火朝天的两人，霞之丘诗羽有些无语。
　　“那么你偷偷拿走稿子，这是想要让柏木英理老师修改画作吗？”
　　这么一听，英梨梨身体僵硬了一下，连忙拉开距离。
　　“对，你拿走画稿是想要干什么？如果只是希望老师修改稿子，我会帮你转达的。”
　　说完，英梨梨上前就像拿走稿子，但是被抓住了手腕，男人粗糙肥厚的手掌抓住了英梨梨白皙纤细的手腕。
　　“泽村同学就是柏木英理老师把。”
　　肥宅笃定的说。
　　“不，我不……”
　　“但是你看”
　　这是去年漫展的图片，摊位上，英梨梨披散着头发坐在那里售卖着本子，只要仔细分辨，还是能够变认出那带着黑框眼镜的少女就是眼前的英梨梨的。
　　“英梨梨同学……”
　　“不要叫那么亲密啊！”
　　我扬了扬画稿和手机。
　　“我想英梨梨同学也不希望别人知道你就是柏木英理老师吧。”
　　“嗒~ ”大门被关上了，英梨梨也有了不好的感觉，但是却有觉得三对一，两明一暗，优势在我猜对。
　　“唔……你到底想要什么？”英梨梨壮着胆子质问到。
　　“当然是因为我非常喜欢英梨梨同学，想要和你……”
　　“不可能，放弃吧，没希望的。”还没说完，英梨梨直接素质三连拒绝了我。
　　“哦，这可由不得英梨梨同学了哦。”
　　感觉到大事不妙的英梨梨准备大喊救命召唤加藤惠报警的时候，感觉身体突然动惮不得，晕倒前看见霞之丘诗羽手上拿着电击器，鼻尖闻到的是臭氧的味道。
　　“为……为什么”
　　随后英梨梨陷入了昏迷。
　　“干得漂亮啊诗羽。”
　　我走上前，搂住少女的纤腰，脸已经埋在了少女丰硕的胸部上，奶香四溢。
　　双手从少女穿着黑丝连裤袜的大腿上摸起，然后向上伸入少女的裙摆之内，握住挺翘的臀肉揉捏着。
　　对于男人的行为，诗羽早已经习惯，只是看着躺在地上的英梨梨，早也知道自己已经无法回头的少女甚至还有一丝丝快感，唯一没有堕落的少女现在就要被染黑了。
　　侍奉部。
　　已经被改造过的教室多出了沙发、冰箱、书架、茶台，甚至还有一张大床，别人看了是雪之下家给的太多的缘故，实际上不过是为了方便我随时将少女们拉到床上淫乐而已。
　　将英梨梨放到床上，四肢都被系上了拘束，呈大字绑在床的四角。当她慢慢悠悠的醒过来，自然也想到了自己被背叛的事情。
　　她醒过来的时间比预计要早，但是英梨梨没有做出太大的动作，发现自己已经被拘束起来后，知道不能逃脱的她只是微微张开眼睛，看到了眼前的场景。
　　英梨梨看着脱光了衣服的小惠，几个月的功夫，少女明显的丰腴了不少，尤其是胸部，膨胀到了C 的程度，少女的颈部带着一串精致的项链，一枚有些眼熟的纹章缀在上面，还镶嵌着一枚蓝色的宝石，美丽而又闪耀。
　　而少女光洁无毛的下体也让英梨梨感到惊讶，加藤惠并不是天生就没有阴毛，但是现在却没有一丝的毛发，而最让人关注的是，少女的左胸乳头上被穿着一枚亮闪闪的钻戒，硕大的钻石闪耀着璀璨的光芒。
　　“这不是Lorraine？Schwartz白金钻戒吗？上个月被人五百万美金拍卖走的那一枚？”
　　英梨梨惊讶的看着被穿在小惠胸前的钻戒，突然绝对事情好像不是自己想的那么简单。
　　而另一边，一名少女下身的裙摆裤袜完好的穿在身上，双手捏住校服衬衣的下摆，慢慢的拉起，随着衣摆的提升，少女饱满的脂球慢慢的展露出来，白皙晶莹而又饱满，如同沉甸甸的果实一般。
　　衣摆拉到了胸口上方，少女白皙的上身完全暴露了出来，上面还有一缕缕汗水在肌肤上划过。
　　没有胸罩，只有一对交叉的胶带覆盖在少女的乳尖。
　　少女的黑发如墨般披散在肩头。天鹅般的玉颈修长美好，精致的五官和脸型搭配出一种令人惊心动魄的美感。
　　而如此美丽的霞之丘诗羽，却这样站在一个肥胖的男人身前，她将裙摆拉到胸部上方后，衣物挤在高耸挺翘的胸部上方，然后用嘴叼住衣摆，主动的将双手背到了身后，抬头挺胸，双腿并拢的让眼前的男人尽情的赏玩着自己的身体。
　　“诗羽，你的胸部是不是大了一些？我的功劳不小吧。”
　　少女前方，肥胖的男生已经迫不及待的握住少女饱满的乳肉，捏住左侧的乳贴慢慢的拉起，随着乳贴被我拉起，随着重力挣脱的乳肉猛然垂落下来，摇晃出美好的弧线。
　　拇指揉搓着少女乳头。
　　就算胸部被人侵犯着，诗羽的脸上没有愤怒，没有悲伤，潮红的脸蛋上很自然的发出娇媚的喘息。
　　微微摇摆的脑袋让脑侧的耳环轻轻摇摆。
　　天才的文学少女已经接受了自己作为玩物的现实，自己的未来也许是在文学道路上取得一定成绩，但是身上的光环也只不过是提升自己身体的价值，更好的满足眼前男人的肉欲而已。
　　英梨梨看着眼前的景象，急促的呼吸已经暴露了她清醒过来的事实，我松开诗羽的乳尖，来到英梨梨的面前，小惠已经完全的赤裸着身体了，从储物柜中拿着药瓶来到了床边，走动间，被镶嵌在摇晃的乳肉顶端的戒指极为耀眼。
　　拿着药瓶的加藤惠从中到处两片散发着可疑气息的药片，然后放入口中。
　　看着加藤惠精致的脸蛋，她嘴唇上涂抹着水润亮泽的唇膏，在英梨梨面前，少女稍稍张开两瓣诱人的唇瓣，樱唇保护着上下两排整齐而又洁白细密的贝齿，灵活的小舌头不断的蠕动着，两片药丸在少女的舌尖翻滚着，随后在积攒着的口腔唾液中慢慢消融，少女口腔内部的嫩肉，都完全展现在英梨梨的眼前！
　　随后，小惠捏住英梨梨的鼻子，迫使英梨梨张开小嘴，然后在英梨梨开口的时候，小惠准确的捏住英梨梨的舌头向上拉伸，然后低下头，将口中融化着药片的唾液顺着英梨梨被迫张开小嘴流入，在倾倒完口中的积液后，小惠更是低头吻上了英梨梨的小嘴。
　　而被堵住小嘴的少女，现在只能发出支支吾吾的鼻音，躁动不安的扭动着自己的细腰，被束缚的四肢也紧绷着，在少女的扭动中，百迭裙下的白色胖次也暴露出来。
　　如果说霞之丘诗羽胸前的分量是巍峨耸立的山峰，加藤惠的大小只能称得上挺翘饱满，那英梨梨的胸只能说的盈盈一握了。
　　和霞之丘诗羽那种一只手都无法容纳的大小，只要握上去就能让手掌陷入细腻乳肉间，我粗大的手指也能完全的被包裹进去。
　　“嗯……啊~ 啊~ 我爸爸是外交官，我妈妈是泽村家的人，他们不会放过你的！”
　　被小惠喂食了神秘小药丸的英梨梨不断的蠕动着身体，意识开始恍惚，身体泛起红晕。但是仍然没有忘记放出狠话。
　　“英梨梨小姐，这种时候放狠话可是不太合适的哦。”
　　英梨梨看着加藤惠和霞之丘诗羽，诗羽有些愧疚的别过了头，而小惠却毫无波澜的看着英梨梨，脸上也泛起红晕，就算吧药丸喂给了英梨梨，自己还是不可避免的吞食了一点。
　　我走到床前，看着少女露出的内裤，忍不住伸手抚弄了几下，很快，少女的身体开始泛红，下身开始渗透出一缕缕爱液。
　　将少女的裙摆拉到腰际，衣摆拉到肩头，露出了少女白嫩的躯体。
　　娇小玲珑，柔美纤细的身段，纤细的腰肢让浑圆饱满的臀部曲线更加突出，是非常棒的安产型呢。
　　我坏笑的将一只手顺着少女的下唇按住，然后在英梨梨张嘴想要咬我的时候向下，慢慢的划过玉颈，划过锁骨，划过那有些抱歉的胸部，平滑的小腹，纤细的腰肢，最后来到了少女大腿之间最神秘的地带。
　　仅仅是蜻蜓点水般的触碰就已经让少女发出一声轻哼，英梨梨白皙纤细的大腿用力向内夹起，想要保护好自己的纯洁，但是被束缚住的双脚却毫无办法起到作用。
　　细腻的大腿嫩肉在我的抚弄下泛起嫣红的颜色，却没有丝毫办法阻止我的入侵。
　　英梨梨原本湛蓝透亮的眸子蒙上了一层诱人的水雾，楚楚可怜的模样像是幼兽一般。
　　当我将英梨梨的内裤拨开，让少女粉嫩的耻丘完全的暴露了出来。
　　两片白皙透亮的花瓣上沾满了英梨梨刚刚分泌渗出的汁水，让少女的阴阜显得格外诱人。
　　在我的手指拨弄下，而那道浅粉色的蜜处在不停的开合着，亲吻着我的指尖。
　　下身，一小撮柔顺稀疏的阴毛点缀在阴阜之上，而在双腿之间的部位早已渗出点点水迹打湿了身下的被单。
　　我用指尖挑起英梨梨溢出的晶莹体液，用指肚涂抹在少女水润的唇瓣上，让她能够品尝到自己的滋味，被打湿了的小巧粉嫩的花瓣，在一张一合，这种毫无抵抗之力的少女让我的内心无比兴奋。
　　小惠在我玩弄着英梨梨下身的时候，用手缓缓拨去勒在对方圆润香肩上的内衣肩带，让那两团盈盈一握的乳峰弹跃而出，如玉碗倒扣一般展现在空气中。
　　收回前言，英梨梨其实还是有一点胸部的。
　　大片雪白的乳肉暴露在男人的视野之下，那小巧乳峰上的小小蓓蕾被小惠轻轻拨弄着，慢慢挺立了起来。
　　英梨梨下半身校服的裙摆也已经被撩到腰间，整条圆润修长的玉腿完完全全的展现出来，娇小的身体有着一双修长的双腿，那条薄薄的黑色过膝丝袜紧紧勒住大腿中段的位置，将英梨梨滑腻诱人的腿肉勒出一圈Q 弹的形状。
　　英梨梨而被大字形分开的两条美腿将腿心处完全的暴露在男人的眼前，在性欲催动下，已经有些迷乱的英梨梨已经完全的让人随意摆弄而无法自已了。
　　小巧粉嫩的花园入口已经完全打开。
　　小惠跪坐在英梨梨的身后，将英梨梨的头放在自己的胸前，双腿垫在英梨梨的身下，而少女只能发出模糊的鼻音。
　　浑身赤裸的美少女，只能微微的闭上了双眼，身体依靠着加藤惠，双脚被高高抬起，小惠双手勒住了英梨梨的双腿，将它们拉高、抬起、分开，双腿如M 字型一般被分开。
　　英梨梨只能任凭别人随意的把玩摆弄自己的身体，被迫抬高分开的双腿让挺翘的臀部抬高，那一道双腿之间的粉红裂缝和小巧粉嫩的菊蕾完全展现在男人的面前
　　少女的蜜穴在手指的微微戳动下止不住的颤抖，当手指变成了肉棒，小穴更是敏感的向内不断收缩，并且不断的吐出丝丝粘稠晶莹的液体，男人的肉棒顶在两片滑腻的花瓣上，慢慢的来回磨蹭着，用时不时的向内试探着。
　　就在我将肉棒顶在英梨梨粉嫩的裂口上时，我的臀部感到一阵压迫，带着一股馨香，诗羽跪在我的身后，赤裸着的身体贴在我的背上，双乳正对着我的肥臀，双手从后方绕过着我的身体，双臂贴合着我的肚腩，双手伸到了英梨梨浅粉色的诱人的阴户上，一双小手轻轻的扒开了这英梨梨那肉乎乎的阴阜。
　　从男人的视角看过去，向外缓缓扒开的小穴如同开放的花蕾一般，将少女最为私密的部位展现出来。
　　细腻的指尖破开闭合着嫩肉，将少女最羞人的部位打开，两瓣透着粉嫩的耻丘，连同内侧鲜红的小花瓣，甚至是那一处缓缓张合的粉嫩入口，腔道深处的一片晶莹的薄膜都完全绽放着，此时少女双腿之间的部位已经得到了充分的润滑。
　　一根白皙的手指轻轻的插入蜜穴之中，另一只手则揉捏着少女的阴蒂，插入蜜穴中的手指在英梨梨的肉壁上轻轻开垦，用圆园的指甲刮蹭肉壁的内侧将少女的花径慢慢的扩张开来。
　　“嗯……嗯……”
　　随着诗羽手指的深入，英梨梨仿佛清醒过来。
　　“小惠、肥女人，你们为什么要……”
　　“你的第一次有我在，至少不会那么痛苦。”
　　诗羽没有多说，只是专心致志的挑逗着英梨梨的嫩穴，第二根修长的手指也同时钻入了英梨梨的体内，不停的搅动着被淫水浸透的处女小穴。
　　“唔，好烫啊……不要~ ”
　　当男人的龟头顶在少女花唇的时刻，滚烫的棒身表面让英梨梨忍不住颤抖，，小惠轻轻揉着英梨梨的乳肉，刺激她的身体，学着当年自己破处时候，薇尔莉特帮助她的方法，让她避免不必要的痛苦。
　　我缓缓挺动着腰部让肉棒慢慢的挤入少女那粉嫩软肉里，对处子的幼穴来说过，一根手指就过于难受了，仅仅是龟头前端的顶入，就已经让那一圈包裹着肉棒的嫩肉向外扩张到微微发白的样子。
　　“不要啊！好难受，那是……那是给伦也的……”
　　英梨梨哭喊着安艺伦也的声音更是让人想要蹂躏她，在爱液的充足润滑下，我的龟头最终还是挤入了少女狭窄而又火热的腔道当中，层层叠叠的嫩肉就仿佛有无数张小嘴亲吻在肉棒顶端，所产生的快感让我倒吸着冷气，一边继续向内，很快就顶在了英梨梨的处女膜上。
　　似乎也知道自己的处女膜即将失去，英梨梨没有再哭喊，红着的湛蓝眼眸死死的盯着我，似乎要将我映在脑海中。
　　当我缓缓将肉棒向内顶去，下体被撕裂开的痛楚，让少女止不住的颤抖着，双眸也露出泪水，我不在迟疑，将胯下的肉棒一直顶到了英梨梨蜜穴的最深处。
　　剧烈的痛楚让少女的身体猛的绷直，粗壮的肉棒将少女紧闭的肉穴撑开，甚至让娇小的少女那原本平坦光滑的小腹上出先了浅浅的肉棒的形状。
　　那粉嫩的蜜唇被撕裂开来，牢牢箍在我的肉棒根部，而点点血珠顺着我的肉棒流出，滴落在洁白的床单上，在这一刻成为了大人的英梨梨，眼角的泪珠不断的滴落者，湛蓝的眼中满是愤怒和哀伤。
　　“我的……第一次……伦也……”
　　这种时候还想着安艺伦也那个绿帽男，真是情比金坚啊，看起来又是一个要点了。
　　这时候，加藤惠用自己的身体给予抱在怀中的英梨梨最温暖的依靠，不住的用双手挑逗着英梨梨的乳尖，缓解少女的疼痛。
　　我插入少女体内的肉棒不断的受到因疼痛刺激而不断收缩的花径的挤压，火热紧窄的蜜穴还有末端柔软的子宫颈都被肉棒紧紧的充实着。
　　英梨梨在小惠和诗羽的爱抚下好像恢复过来了，我这才开始摆动着腰部，在少女的腔道中抽插起来，我可不仅仅是想要一夕之欢，有机会还是要母女同床啊。
　　粗壮的肉棒在向外缓缓抽出的过程中连将少女缠绕在肉棒上的嫩肉带出了一
　　部分，外翻的阴阜像是绽放的花苞上面还带着丝丝血渍。
　　背后，诗羽柔嫩的肌肤在我的屁股上蠕动，推动着我的身体，让我更深入的进到英梨梨的身体里。
　　当我每一次整根没入的将肉棒撞击在少女娇嫩的花心之上，粗壮的棒身直接刮蹭在肉壁上，挥发的药力给少女带来的快感也让少女初次受创的肉壁分泌出粘稠的爱液，使得男人更加顺利的插入，也减少自己的痛苦。
　　我粗大的手掌固定在少女不断扭动的纤细腰肢上，将这里作为发力的部位，少女那白皙光滑的肌肤在男人激烈的冲撞中，缓缓渗出了一层薄薄的细汗，带着充满欲望的的鼻息息，浑身上下都泛起了一层诱人的粉色，胸前娇小细腻的乳肉如同小布丁一般在男人大力的抽动中上下摆动，乳尖的嫣红不住的摇晃着，带来视觉上绝佳的体验。
　　而随后少女不断痉挛收缩的花径，以及在男人强迫性的性交下达到高潮喷撒出滚烫晶莹的爱液，也让我的欲望开始涌起，没有压抑自己，将肉棒死死顶向少女的身体，巨大的睾丸击打在少女的翘臀上，在快感的冲击下，我的脑海被冲刷成一片空白的样子。
　　而我的肉棒也顶在英梨梨体内的最深处，顶在她娇嫩柔软的子宫颈上，开始喷洒出粘稠腥臭的白浊汁液，不断跳动着的肉棒一股一股的喷出浓精，滚烫的精液不断击打在英梨梨娇嫩的腔肉上。
　　汹涌的射精喷射完毕的时候，英梨梨原本平坦的小腹都已经有些微微的隆起了，我在少女娇小身体中那小小的子宫灌满了精液在罢休，缓缓的将肉棒抽离少女的身体。
　　伴随着肉棒的抽离，一股精液和妹汁的混合物从英梨梨的小穴中涌出，原本白嫩可爱的幼穴，在经过男人反复的抽插凌辱后，一时间无法重新闭合上，留下了一个无法闭合缝隙，粘稠白浊的汁液正在从这道裂缝中缓缓流出，在高潮中失神的英梨梨此刻依靠在小惠的怀中，脑袋枕在加藤惠白嫩的脂球上，浑身大汗淋漓，发丝散乱的披散着，小穴红肿的凄惨模样格外的惹人怜爱。
　　良久，英梨梨清醒过来，身体的酸软和下体的疼痛让她清楚的发生了什么，本以为拿回稿子是十拿九稳的事情，结果在两个内鬼的反水下自己落得如此下场。
　　“霞之丘诗羽，是为了排除竞争对手吗？加藤惠呢？她是为什么？”
　　完全无法想到为什么她们要出卖自己的英梨梨抬起头，她已经被接触了束缚，床上也换上了干爽的被单。
　　而眼前那个夺走自己第一次的男人，他正坐在沙发上，霞之丘诗羽依然是上半身赤裸着，穿着黑丝裤袜站在男人的面前，男人粗糙的大手正捧起少女胸前丰满诱人的美乳在把玩着，看着那水滴状的饱满形状，即便是男人的手掌也没有办法一只手就完全的抓握住，那肥厚的乳根以及顶端那粉红的蓓蕾都散发出让她都无法抗拒的魅惑感。
　　肥胖的男人赤裸着身体，一双满是腿毛的大腿向外张开，一道白皙纤细的身影跪在男人的面前，头部埋在男人的下身，不是加藤惠，那么惠呢？
　　英梨梨撑起身体，看向四周，加藤正在摆动着一台录像机，等等，录像机？
　　不过男人显然注意到了英梨梨的苏醒，带着恶意的笑容，他打开电视，里面播放的正是英梨梨被人开苞的画面。
　　“我们来做一个交易吧，英梨梨。”我开口说道。
　　“霞之丘诗羽，”我揉着手掌中的软肉说着“她肯定不会和你抢安艺伦也了。”
　　看着霞之丘诗羽如同娃娃一般被人摆弄的样子，英梨梨突然觉得没那么恨她了。
　　“好，那你强奸我的事情就这样……”英梨梨满心欢喜，就连身体的疼痛好像都没那么难受了。金毛败犬果然名不虚传，一开始就输光了……
　　“？？英梨梨同学，”我一只手向下按住那一只有着柔顺黑发的脑袋，“我想和你做的交易是，只要你能每天按我的要求和我做一次，那么霞之丘诗羽就不会再和安艺伦也产生这次剧本之外的联系。”
　　“而且你也不想被同学们知道你就是柏木英理老师的事情吧？女美少女高中生是H 漫画的作者？”
　　“我不会屈服的，大不了去英国上学！而且你也无法证明！”
　　英梨梨在外交官的家庭还是学到了一点东西的。
　　“那么你也不想自己的处女不在的事情被安艺伦也知道吧？”
　　另一个软肋，安艺伦也这种死宅对女生的纯洁是十分看重的，英梨梨没有言语，她自然知道这一点。
　　“就算这样，怎么可能每天一次，一周一次差不多……”
　　“那就这样决定了，如果到时不来的后果，英梨梨你一定不会想要知道的。”
　　英梨梨张了张嘴，感觉自己好像傻子一样被套路了，而霞之丘诗羽也用同情的眼光看着她。
　　并没有留下字据什么的，留下的只是几张本子的原稿，英梨梨如果不守约定，那么自然就会有人知道柏木英理老师就是英梨梨这件事了。
　　当英梨梨换号被加藤惠洗干净烘干的衣服，离开的时候，发现跪在那个恶心肥男面前的居然是一班的雪之下雪乃！
　　当英梨梨浑浑噩噩的回到家，看见母亲的一刹那，抑制住扑到小百合怀中哭泣的冲动，慢慢的回到了房间去洗澡，想要冲刷这一切。

第10章
　　房间之内，霞之丘诗羽穿着黑色蕾丝内衣，身上披着一件衣摆垂在臀部透明的黑色丝质睡衣，少女的内衣与胖次中间都有开口，将粉嫩的乳尖与饱满的阴阜暴露出来。
　　充满情趣诱惑，洁白的肌肤与少女美好的身体曲线在黑色丝衣的映衬让人鸡动。
　　睡衣下曼妙的胴体上，不少红色的指印还残留其中，少女饱满的阴阜上还残留着滴滴露珠。能够看出来不久之前这具美好的躯体正被人使用着。
　　看着霞之丘诗羽美好的身体，我将一个礼盒递给诗羽，用毛巾简单的搽拭身体后，霞之丘诗羽伸手从一个精美的礼盒中拿起一件礼服，轻薄的材质几乎让人感觉不到重量。
　　“怎么选择带我我去参加宴会，而不带雪之下家的大小姐们？”
　　霞之丘诗羽用一根手指挑起礼服，有些奇怪的问道，但是顺从的准备换上我给的衣服。
　　“有了绝佳的收藏品，当然要想着所有人炫耀，同时告诉别人不要乱打注意嘛。”我随口回答着。
　　轻薄的材质意味着不能在里面穿胸衣了。
　　伸手到颈部，解开黑丝内衣的系带，将睡衣和内裤褪下，洁白的身躯如同最完美的造物，展现在我的面前。
　　霞之丘诗羽拿起礼服，抬起一只脚，慢慢的将礼服提起。
　　紧身的礼服完美的贴合着少女身体的曲线，胸前丰满的乳肉浑圆挺翘，乳峰崩弹紧致，侧乳从礼服的侧面满满的溢出，被包裹着的乳肉在胸前挤压出一道让人迷醉的深深沟壑。
　　而透过极高开叉的裙摆，修长的大腿根部，一条细线从衣摆下伸出，身侧的绳结让人有着拉开的勾人欲望。
　　露背的礼服展露着少女如羊脂玉的肌肤。
　　诗羽伸手扬起秀发，让黑色的秀发披散着，盖住了白皙的背部。
　　打开大门，一辆黑色大型房车停在门口，两名美丽的少女站在车的两侧，其中一名有着黑色齐腰长发的美丽少女正站在车旁，她穿着一件蓝灰相间的有着双排扣的风衣，衣摆垂在膝盖上部，领口上会系上蓝色的丝带蝴蝶结，腿上穿黑色中筒袜，脚穿棕色圆头皮鞋。
　　看起来就是一名青春靓丽的美少女，但是少女的手中拿着的是一把被称作“短剑”冲锋枪，耳朵上别着一枚耳机，以及面无表情的清冷表情却破坏了这一印象。
　　我走出家门。
　　“哟，源君，好久不见了！”
　　“嗨，千束！”
　　另一侧的少女欢快的冲我打着招呼，那是有着一双明亮的红色眼睛，一头白色偏黄的短发的少女，少女的左边头发上会绑上红色的丝带，额头前的刘海刚好到眼睛，身穿与黑发少女同样装扮，但是衣服颜色却是红灰相间的。
　　隶属于DA的美少女特工——“Lycoris”井上泷奈和锦木千束，我作为投资人，得到两名专门服务于我的“Lycoris”应该是很正常的一件事，
　　千束是天才，被誉为是历代最强的Lycoris，那种优异的观察力和反应力可以说世界上无出其右者，为了让千束乖乖跟我走，我可是花大价钱为她安装了人工心脏，然后让楠木无意间透露出这个消息，这才让这位天才少女对我死心塌地的。
　　打开车门后，第一眼看见一名黑长直少女双腿并拢的坐在座椅上，少女穿着一件蓝色的吊带连衣裙，肌肤雪白，双肩出露出之处，将少女那优美的线条展现着，划过略微隆起的胸部，在纤细的腰肢出猛的收紧，裙摆被压在少女的翘臀之下，微微紧绷着，缺又吧圆润的轮廓完美的勾勒了出来。
　　一双白皙修长的美腿从裙摆间伸出，豆蔻般的脚趾踩着一双闪耀着水晶光泽的高跟鞋，踩踏皮垫的动作如同踩在我的心上。
　　少女一只手抻着下巴，望着车窗外，眼神飘忽，我毫不犹豫的坐在了少女的的身旁，伸手搂住少女纤细的腰肢，直接冲着白皙的脸蛋轻吻上去。
　　“唔，你干什么啊！”
　　少女轻轻推攮着我，但是只是欲拒还迎似的任由我将腥臭的大嘴贴上她的粉颜。
　　井上泷奈和千束坐上车，关上车门后，只是撇了我一眼，依旧警惕的观察着外面。
　　而跟着上车的诗羽不知道为什么，看着被我搂在怀中，肩带都已经被剥落了一侧，男人的大手都伸入了裙底，有些不舒服的张口说道。
　　“刚刚发泄过后的肉棒在短时间内又开始充血，源君从某种意义上也是了不得的生物呢。”
　　“如果你能够帮助他再发泄一次，我会十分感谢的。”
　　雪乃也适时的推开我，扯出两张纸巾，将我涂在她脸上、玉颈、肩膀的口水搽拭着。
　　“啊，还是算了吧。”
　　诗羽毫无拘谨的享用着车上鲜榨的果汁，手上拿着《伊豆舞女》在慢慢翻阅着。
　　用她的话说，就算是被我饲养着，也要努力提升自己的价值，延长我使用的期限，避免被过早抛弃的结局，毕竟她在适应了这样奢靡的生活后，也不想找个老实人过家庭主妇的生活了。
　　“如果你不介意我穿着被你弄脏弄皱的衣服去参加宴会，我也不介意哦。”
　　听到诗羽的话，雪乃头也不抬的说道，看着她诱人的身躯在礼服的包裹下，与纤细的腰肢勾勒出的性感曲线，我想了想，还是对雪乃伸出了罪恶的肥手，人就是要直面自己的欲望！
　　雪乃看着伸到自己身上的双手，还是无奈的叹了一口气。拍开我的手后，将我一侧的柜子打开，露出里面的景象。
　　那是一名皮肤白皙、长相成熟、身材高挑凹凸有致的女性，一头如墨的及耳短发显得干练又美丽，脸上带着卡扣式的眼罩，将脸部上半完全的覆盖着，只露出精致的下巴和晶莹鲜研的唇瓣，丰满的乳肉比之诗羽也不逞多让，透露出成熟的魅力。
　　但是这样迷人的女性，小嘴却被一根黑色织带绑住，双手曲折向后折去，玉颈系着一根皮质的项圈，卡扣被系的紧紧的，只能慢慢的喘息，一根锁链连接着项圈，另一头系在了车厢上。
　　女人只穿着一件白色衬衣，但是衬衣的衣扣已经被解开大半，衣服已经被褪到了胸部之下，将丰硕的乳肉完全的露出来，白色的吊带内衣也被拉下，将殷红的乳尖暴露着。
　　女人背靠着车厢，双腿曲起，裙摆顺着大腿光滑的肌肤落到了腰际，让人能够一眼看到那纯白的棉质内裤。
　　“这不是雪之下阳乃小姐吗？怎么这样了？”
　　我看着眼前的女人，平时总是精明能干的阳乃小姐这种柔弱无助的姿态真是少见。
　　“姐姐她这段时间工作过于拼命了，希望源君能够好好安慰下姐姐。”
　　雪乃露出冷笑，将阳乃小姐连在车厢上的锁链解开，将她拉到了我的座椅前。
　　“那么实话呢？”
　　“当然是只要是和源君见面了，一定会被中出的，姐姐想要把这份责任推给妹妹可不行”
　　“喂喂，不要说的我好像……”
　　“在上次的时候，因为要求千束口交，要求我为源君舔菊；上上次，在宴会的厕所要求中出我，让姐姐推屁股而导致没能参加竞标，再上次……”
　　“好吧好吧，雪乃不要说了，”我解开束缚着阳乃小嘴的黑色织带，幸好捆绑的时间不长，只是在阳乃玉润白皙的脸蛋上留下了一道红色的印记。
　　“抽泣抽泣～ 雪乃居然这样对待姐姐，真是好伤心……”虽然被蒙住双眼，身体也被束缚，但是阳乃还是打趣起雪乃。
　　“姐姐不要装了，这不是给你找了非常好的机会和源君相处了，你不是经常说不是学生了不能经常和源君见面，羡慕我嘛。”
　　雪乃笑着用一只手熟练的解开我的裤袋，将弹出的肉棒抓住轻轻撸动几下，根茎上的青筋血管暴凸，跟随雪乃的小手涨跳着，龟头还被包皮包裹着，只露出一点点龟头和马眼，一丝丝黏稠透明的前列腺液从马眼里慢慢的渗透出来，杂乱的阴毛中，浓重雄性荷尔蒙的浓重腥臊气味直冲少女的鼻息中，满是青筋的肉棒在少女玉手那娇嫩纤长触感下，微微一硬以示尊敬。
　　“我现在可是给机会给你了。”
　　看着原本清冷绝色的雪乃突然露出妩媚的笑容，眼波流转，拉着自己的姐姐伏在男人的身下。鸡儿果然还是情不自禁了。
　　雪乃另一只手扣住阳乃的小嘴，让其两瓣诱人的嘴唇稍稍张开，寒冷的空气与温热的吐息结合，让阳乃红润的小嘴中吐出白色的雾气击打在我的肉棒上，成熟女性那色情的丁香小舌和口腔内部的嫩肉，都完全展现在我的眼前。
　　看着我的肉棒，雪乃缓缓地将自己的身体俯下趴在我的腿边，柔软的身体依靠在我的大腿，而后也将阳乃按在我的身下。
　　为了防止金属卡扣伤害到我的肉棒，雪乃解开了阳乃的眼罩，慢慢的睁开双眼适应着眼前的光亮，略微凌乱的刘海让美人有种被蹂躏的美感，双手依然无法动作的阳乃被雪乃按在我的肉棒上。
　　男性肉棒缓缓的贴在阳乃和雪乃两人美好的娇颜上，被雪乃缓缓的蹭着，两张几乎一样的精致脸蛋夹着一个肥胖男人丑陋的肉棒，形成了极大的视觉反差，我的肉棒直接爆胀着，几乎喷薄欲出。
　　雪乃涂抹着口红和唇膏的娇嫩唇瓣微微打开，深吸着腥臭的鸡巴味，上下两排整齐的贝齿之中，灵巧的小舌头微微伸出，缓慢的用舌头，在我的肉棒上蠕动舔弄着。
　　如同贵族少女一般，伸出了带着诱人的浅粉色小舌头，优雅的舔弄着肉棒，细腻灵巧的舌尖偶尔挑起马眼处分泌出的汁液，带着几分娇媚的神态将其一滴不落的吞入口中！
　　雪乃很快就停着了舔弄，然后将阳乃拉到我的双腿之前，20岁的少女正值青春年少，是最为娇艳的花朵。
　　而雪乃也将自己刚刚舔弄过的肉棒，塞进了阳乃的小嘴里面。
　　抬头仰视着我，阳乃修长的睫毛眨了眨，自下而上的，如波的眼眸越过男人肥大的肚腩，仰视的目光显得格外的魅惑，两片樱唇大大的张开着，在雪乃的控制下，肉棒完全的被那美妙的口穴包裹住。
　　聪慧的少女早已经对面前男人的肉棒熟悉不已，就算是略显粗暴被肉棒刺入口中，只是略微调整姿势，微微蠕动喉咙，同时脸颊和口腔微微一吸力，高速通过口腔的气流拂过肉棒敏感的肌肤表面，那种瞬间传回的快感甚至让我感到腰部一阵麻软，几乎快要被少女的这一吸吸到高潮！
　　拼死的收缩精关，在即将发射的那一刻，我还是忍住了射精的欲望，看着阳乃微微上挑的眼神，着还是仅仅只是口交的开始，如果不能充分的享受少女细腻柔滑的小舌头，那可真是不妙了。
　　雪乃并没有让我失望，在发现阳乃的小动作后，她一只手扶住我肥大的肚腩，另一只手按在阳乃的后脑上，向着前方推动，有着雪乃的帮助，棱形的肉棒顶端开始不断的冲击着阳乃的喉头。
　　雪乃带着对之前阳乃欺负自己的报复快感，手掌开始用力，雪乃在来回按压阳乃脑袋的同时，不时地按住阳乃，将她的脸蛋贴在我的小腹上，将我的肉壁整根含入，我的肉壁紧接着像是破开了一道层层叠叠的肉环，进入到了更加火热的甬道当中。
　　深喉口交带来的快感远远不是简单的舔弄和吸食能够比拟的，将肉棒从四周包裹着的嫩肉就像是有生命一般，而从喉头带来的美妙吸力，以及妹妹按着姐姐给男人口交深喉的动作，让本就兴奋的阳具更加胀大了一分！
　　低头看去，够看到到阳乃白皙纤细的脖颈被我的肉棒撑开的向外扩张的样子，被打开的衣襟半挂在小臂上，精致的锁骨，浑圆的乳球完全的展现在我的面前。
　　当雪乃略微放松按压阳乃的手掌，阳乃得以喘息后，紧接着雪乃再次用力的将阳乃压向我的小腹，将这根肉棒完全的进入到阳乃小嘴当中，那肉棒刺入喉咙瞬间产生的窒息感和痛楚，让阳乃那一对晶莹有神的大眼睛紧紧闭上，微微颤抖的眼角和睫毛似乎在说明了小嘴的主人现在多么的难受。
　　阳乃的眼角甚至溢出了几滴晶莹的泪花，在下一刻却又被凌乱披散下的刘海遮挡住。
　　阳乃能做的只是尽量长大嘴巴好容纳男人的肉棒的整个插入，一缕缕晶莹的唾液在抽插中顺着嘴角流下，沿着清秀的下巴滴落在阳乃的脂球之上。
　　当整根肉棒都已经没入阳乃的口穴当中时，少女用鼻子呼出的温热气流喷撒在男人的小腹上带来一阵阵的酥痒感，雪乃也开始有技巧的控制着阳乃的脑袋左右晃动，用阳乃的喉头研磨着肉棒。
　　与阳乃一样，雪乃对男人的身体也是了如指掌，不顾阳乃发出的略带哭腔挣扎呜咽的鼻音，之上用手固定着阳乃的脑袋不断的前后抽插着。
　　但是在我即将到达巅峰的时刻，雪乃将我的肉棒从阳乃的小嘴中拔了出来。
　　“雪乃！”射精被中止的感觉是没有男人能够接受的。
　　但是雪乃只是笑着，用自己白嫩纤长的小手顺着阳乃饱满肥厚的乳根向上撸去，一直到那乳峰顶端，末端浅粉色的乳尖格外小巧可爱，也是阳乃最为敏感的部分只有，雪乃只是用两根手指轻轻的揪住揉捏了几下，阳乃就倒在了雪乃的怀中发出了妩媚的娇吟和喘息。
　　“源君，稍安勿躁”雪乃闭着一只眼睛，俏皮的看着我。
　　阳乃胸前那两团诱人的乳肉，被雪乃毫不怜惜的抓弄揉捏着，饱满的乳峰巍峨颤抖，雪乃也顺着阳乃岔开的衬衣双手托起阳乃的乳肉不断抖动。
　　如果说雪乃在被我开发后，自己胸前的大小已经可以说是盈盈一握，那阳乃胸前的分量完全的就是巍峨的大山了，陷入细腻乳肉间的手指被完全的包裹进去，两团滑腻的柔软的入手那种沉甸甸的分量是雪乃永远无法拥有的吧。
　　雪乃在揉捏过阳乃乳肉后，贴着阳乃的背脊，用阳乃的乳肉将我的肉壁包裹住，我满意地看着我的肉棒被细腻的乳肉包裹着，从阳乃的乳隙前端探出头来。
　　雪乃也开始用阳乃的乳肉时快时慢的抽插着我的肉棒。我能感到在肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，被夹得酥酥麻麻的。
　　阳乃也闭上双眼，双唇传出温热的吐息。
　　雪乃一只手环住阳乃，让她的乳肉能够继续紧紧包裹着我的肉棒，另一只手指则动情在我的肉棒上轻轻抚弄，使得我能继续的感到温暖滑润的感触。
　　同时从阳乃的肩部探过头，张开檀口，将这根肉棒吞进嘴里，我条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到雪乃的喉咙深处。
　　雪乃对于我的挺弄完全的适应，不断吞吐着我的肉棒。
　　“泷奈！”阳乃看着妹妹的玉颈被冲击着不断鼓起，也略微心疼起来。
　　“阳乃小姐，我不是”
　　“楠木司令应该说过，Lycoris应该完全服从任何指令吧”到底是恶魔乐子人，自然是把16岁的少女死死拿捏着，“所以用最快的方法让源君射出来吧。”
　　泷奈带着无奈的表情，从副驾驶爬了过来，任何越过诗羽、阳乃雪乃后，来到我的座位之后，我看着泷奈带着冲锋枪来到我的身后，还想起身拒绝，却被雪乃含着了肉棒而无法动弹。
　　随后，我感觉到座椅被略微升高，沙发下打开了一个洞，一只小手在我的屁股上游走。
　　我只能感觉到我肥大屁股被分开了，有温润的吐息击打在上面。
　　“源君，泷奈可是有特别技能的Lycoris哦，请好好享用吧。”
　　随着阳乃带着妩媚的声音，我感觉到有一条温润滑腻的条装物体在我的股沟之间游走，然后轻轻摩擦起了肥大屁股中不断收缩着的黝黑菊眼，并随着男人肛门舒爽而不断蠕动开合的频率，时不时的伸入男人的屁眼之中，不断的刮弄着肥腻男人的肛肉，酥麻无比的快感从尾椎骨源源不断的涌来。
　　“嗯～ 唔～ ”
　　我能够感觉到少女的嫩舌正在自己的屁眼上打转，一圈，两圈……
　　而雪乃也改变了姿势，让自己和阳乃面对面，用两人的胸部一起夹住我的肉壁，然后和阳乃一起伸出舌头，不断的轮流舔弄着。
　　而且随着时间的流逝，泷奈开始更加用力的舔舐起那暴露在外的敏感菊环，一遍一遍刮擦着收缩绷紧的肛门褶皱，传来阵阵让人感到无比的快感。
　　我收缩了一下臀部，夹了夹伸入我肛门中的小舌头，便感觉到温润的舌头又开始缓缓的想着我的屁眼深入探去。
　　“来。”我招招手，将叹着气的诗羽召唤到我的身旁，轻抬起手，将少女礼服的吊带从双肩两侧拉下，半褪在手臂上，露出被了毫无遮挡丰满乳肉。
　　“诗羽，为我读一段吧～ ”
　　看着眼前男人猥琐的表情，在我身旁就能闻到的肉棒传来的若有若无的腥臭，我身下传来舔舐的水渍声，没有拒绝，诗羽敞开着胸怀，拿着《伊豆舞女》，在我的面前为我读着上面的内容，换气时，少女胸前的丰硕随之抖动。
　　而这个时候，伸入我直肠的嫩舌舌尖轻轻顶在我的直肠肠壁上，随着臀肉感受到少女的俏脸深深的埋入我的股沟，舌头搅动的力度慢慢加大，我感受会阴的位置又酸又胀，身后少女的舌尖已经顶到了我前列腺的位置。
　　虽然知道少女既然有这份特长，肯定是十分修长灵活，但是没想到居然能够伸入到这种位置，而她的小手也开始到我的阴囊处轻轻的抚弄，让我浑身颤动起来。
　　我果断将诗羽拉近到我的身侧，用诗羽的身体转移注意力，肥大的手指熟练的从诗羽修长滑嫩的大腿摸上去，划过纤细的腰肢，紧致的小腹，伸手到少女的背后绕过，肥腻而又敏感的胸部被男人的大手握住，用力挤压着。
　　柔软的弹性反馈自掌心中，触感棒极了。
　　我的胖脸露出油腻的笑容，握住诗羽乳肉的手掌开始揉捏起来，手指直接陷入了丰满乳肉的包裹之中，顶在我手心的乳尖慢慢的硬了起来。
　　随着时间流逝，少女却舌尖按压前列腺的力度又大了几分。
　　前后夹击的我，被强烈的快感包围着，一直到肉棒顶在身下不知道谁的喉咙中喷撒出浓烈气息的白浊。
　　粘稠浑浊的液体入少女的口中，很快就满溢了出来，带着熊熊气味的浓郁汁水就像是永远都射不完的水泵，每一次肉棒巨力的跳动都能喷洒出一股白浊，而少女喉咙下意识的收缩和本能的呕吐感而导致的痉挛感，为肉棒提供了更加绝妙的深喉体验。
　　当剧烈的射精慢慢停止，被快感溢满脑海的我才慢慢回过神来，少女精致的小脸上满是喷撒出白浊的精液，两张白皙光滑的脸蛋还涂抹着刚刚发射出的浓稠汁水，还顺着精致的下颚滴落在两人互相挤压着的乳肉上，乳肉相互堆叠，呈现出肉杯的样子，之中满是白浊的粘液。
　　阳乃微微吐出半截肉棒，只是将龟头含入口中，小舌头来回的卷弄着精液就着香甜的晶莹分泌物不断搅拌混合。
　　肉棒浓郁的滋味和口腔中刚刚分泌出的唾液混合在一起形成的汁水溢满了少女胸口的肉杯。
　　很快，两根湿漉漉的手指就已经伸进她的口中，舌头被搅拌着牵出了一道银丝。
　　修长身姿互相贴合着，略显纤细的美腿和修长美腿交叠，然后两人就这样互相的吻了上去。
　　阳乃吻住雪乃的薄唇，将混合着腥臭的精液与自己清冽口涎的汁液灌注到雪乃的小嘴之中，白浊在二人口中过度的模样让的肉棒又开始跳动，但是激烈的射精还是让我进入了贤者姿态。
　　当两人将口中的汁液互相舔弄干净后，胸口的汁液也被互相舔入口中，车停了下来，宴会就要开始了。

