==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：掌握催眠之力后的淫乱生活
👤 作者：蘑菇面要加蛋
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1098571
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：催眠,母子,无绿,目前犯,人妻,肉便器,受孕,熟女,爽文,后宫
🗿 肉量：68.51%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“如何迷奸妈妈？”
　　“怎么让妈妈心甘情愿的变成儿子的肉便器？”
　　“妈妈喜欢当儿子的母狗吗？”
　　“妈妈被儿子操怀孕后，肚子里的宝宝该叫儿子哥哥还是爸爸？”
　　……
　　“啊啊啊，王威你……你这是要气死妈妈吗！”
　　“竟然敢搜索这些变态下流的东西！我……我要告诉你爸爸！”
　　Tag：催眠、妈妈、淫荡、母子、常识改写、内射

全文

第1章 初获催眠之力后的色狼儿子厨房暴奸绝色妩媚妈妈！
　　“如何迷奸妈妈？”
　　“怎么让妈妈心甘情愿的变成儿子的肉便器？”
　　“妈妈喜欢当儿子的母狗吗？”
　　“妈妈被儿子操怀孕后，肚子里的宝宝该叫儿子哥哥还是爸爸？”
　　……
　　“啊啊啊，王威你……你这是要气死妈妈吗！”
　　“竟然敢搜索这些变态下流的东西！我……我要告诉你爸爸！”
　　“小威！等着你爸回来收拾你吧！”
　　今天的王威很是倒霉，拿电脑看AV忘记锁门，结果不仅被妈妈当场逮捕，就连之前疯狂搜索的变态记录，也被对方一个不剩地翻了出来！
　　好不容易工作到周五，提前下班回家准备给乖儿子一个惊喜的莫雅仪，却是被这个小家伙的搜索记录气得够呛。
　　白色制服下的饱满胸口因为怒意剧烈起伏，原本温柔妩媚的面庞不仅柳眉微蹙，就连白皙漂亮的脸颊也染上了一层美丽且羞怒的红晕，白皙如雪的双手气呼呼地插在腰间，本来有点宽松不显身材的衣服被这般一压后，美熟女迷人的柳腰呼之欲出。
　　黑色的贴身窄裙被色情肥臀以及丰满的大腿完全撑起，一双漂亮美腿被泛着勾人光亮的黑色丝袜完全包裹，褪去高跟的双足随意套弄在两只卡通兔子拖鞋上，透过黑丝，依稀能看清那十根小足趾亲昵地挤在一起，圆润可爱的模样，让人想要捧在手里，细细把玩或亲吮。
　　尽管莫雅仪已经32岁，但因为勤于运动，保养得当的性感肉体不仅没有一丝走样，反而在前凸后翘的魔鬼身型上多了一点少女没有的成熟气质，更容易让男人产生兴奋的欲望！
　　但让异性疯狂着迷，让同性羡慕嫉妒恨的身材并没有让莫雅仪很开心。
　　不仅想要取悦的丈夫为了加班挣钱每天早出晚归，一门心思扑在工作上，对妻子迷人的肉体兴致缺缺，甚至视而不见。
　　就连暑假在家，唯一可以长时间陪伴自己的小儿子，竟然也因为自己迷人的肉体产生了诸多变态下流的欲望！
　　“哼！我一定要告诉他的，别想着求情！”
　　莫雅仪见儿子王威依然控制不住地偷瞄自己性感绝伦的身体，感觉这一切有些不可理喻的她终于被气走！
　　“砰”的一下关上房间门，王威才后知后觉地反应过来。
　　“我好像要完蛋了诶。”
　　……
　　“滴滴滴！”
　　年仅12岁的王威不知所措之时，电脑端忽然跳出了一则广告。
　　本以为是浏览色情网站太多，染上了病毒的他下意识地想要关掉，但那清晰的“×”只是轻轻一点，广告不仅没有关掉，反而还激活了！
　　但和平时忽然跳转到浏览器里的色情网站不同，这个东西跳转的目的地是……王威的大脑！
　　“催眠程序正在安装……”
　　“催眠程序安装完毕！”
　　“是否进行催眠操作？”
　　……
　　“气死了气死了气死了！”
　　“我可是妈妈呀，这小混蛋怎么可以搜索那些奇奇怪怪的东西！”
　　“肉什么器，还有母狗是什么意思啊！”
　　“还有想让妈妈怀孕！天啊，这是儿子该想的东西吗？”
　　尽管已经离开了儿子房间，但莫雅仪还是气得要死。
　　手里切菜的菜刀也变得凶狠起来，“当当当”地落在砧板上，发出了极大的动静！
　　而在这位美熟女气愤之时，一个本应该躲在房间里忏悔或等死的瘦小身影鬼鬼祟祟地来到了客厅。
　　家里的开放式厨房让王威只是望一眼过去，便能欣赏到性感美妈做菜时的婀娜背影。
　　没有被胶圈束缚的乌黑长发安静地垂落在后背之上，由宽胸窄腰以及肥臀构筑而成的“葫芦型”身体在背后看去最是清晰，韵味十足！
　　尤其是那两条从紧窄包臀裙下延伸而出的黑丝美腿，更是修长勾人！
　　王威被黑丝双腿之间的腿缝完全吸住了视线，用力咽下一大口口水后，终于开始了行动！
　　“妈妈！”
　　一声紧张的轻呼从莫雅仪背后响起，而后两只激动到颤抖的小手像是情人一般暧昧地环上了自己的柳腰！
　　儿子的身体紧紧贴住自己后背，然后小脑袋立刻从腋下顶住，脸颊颇为过分的蹭弄着自己的乳房！
　　“王威！你在不撒开！我就要打你了！”
　　莫雅仪气得停下切菜，低头瞪了一眼这个还在占自己身体便宜的色儿子！
　　“啊？妈妈好凶！我，我是来道歉的，为什么要这样啊！”
　　少年故意露出委屈失落的表情，同时也集中注意力，让自己接下来的话语带上少许催眠魔力！
　　“什么？道歉？嗤！你这是道歉吗？”
　　美熟女妈妈气得有些想发笑，只觉得儿子所言荒谬的她，精神莫名变得有点恍惚。
　　“是啊，我犯了好大的错误，所以就想跟诚心诚意的道歉！”
　　“我怕只是说道歉还不够，所以就想亲近一下妈妈，这样也做错了吗？”
　　【道歉讲究真心，儿子表现得越诚恳，说明认错越深刻！】
　　听了儿子的真挚解释，莫雅仪感觉好像有点道理。
　　毕竟无论是丈夫和儿子惹自己生气后，都喜欢故意黏上来实施各种烦人的蹭弄表达讨好，知道自己哭笑不得，嫌弃又开心地原谅后，这两个家伙才恢复正常。
　　“好像是这样的，说起来儿子长大后，就不怎么跟我撒娇了，还有王光阳也是，以前谈恋爱和刚结婚时特别喜欢腻歪，结果现在……唉。”
　　莫雅仪心里偷偷想着，并不知道自己被儿子催眠影响了的她，还以为刚刚的抗拒心理是太久没被儿子撒娇黏人的缘故。
　　“哼哼，又想烦妈妈是吧？这次说什么都不原谅你！别白费力气啦！”
　　到底只是刚刚32岁的轻熟美女，虽然儿子都这么大了，但莫雅仪故作俏皮时的展露的魅力，依然有种少女的傲娇！
　　成熟的肉体和这股得意窃喜的小调皮撞在一起，直接刺激得王威的肉棒不要不要的！
　　得亏身体已经被奇怪的催眠系统强化过，否则的话今天已经通过意淫妈妈射了两次的他，此时就要因为第三次兴奋，导致肉棒变得微微胀痛了！
　　“那我也要，好好道歉！就烦妈妈！嘿嘿嘿！”
　　看着妈妈真的被影响后，王威的呼吸都沉重起来，不再压抑自己体内色欲的他，发育堪称变态的大肉棒瞬间充血勃起！
　　“呀！什，什么东西！”
　　莫雅仪只感觉一根火热坚硬的木杵在自己屁股上缓缓摩擦，伴随着儿子小腹的轻轻撞击，某个圆滚滚的东西隔着布料陷入了自己的臀肉中，感觉怪异又羞耻！
　　“是我的大鸡巴啦！妈妈！”
　　“什么！王威你敢……变态！竟然敢用这种东西！”
　　莫雅仪从来都没感受过这么兴奋，这么粗犷的大肉棒，听到儿子解释之后，妩媚成熟的脸庞立刻羞怒不堪！
　　愤怒儿子居然用下流的生殖器猥亵自己的同时，她心中也忍不住感受了一下这根大家伙的尺寸！
　　“这小色狼……怎么比他爸的……还要大！好多！”
　　美熟女一恍的分神，给予了王威足够时间的催眠，得意洋洋的少年哪里有之前在房间里看AV被妈妈当场逮捕的窘迫！
　　现如今用大龟头肆无忌惮蹭弄着美妈顶玩着妈妈肥臀的他，就连声音也变得淫邪起来！
　　“因为我在腻歪妈妈啊，所以就要让妈妈感到心烦意乱！”
　　“妈妈不是很讨厌我意淫你吗？现在我就要用肉棒猥亵你，这样妈妈肯定会受不了，无奈原谅我了呢！”
　　【猥琐的行为其实是为了烦人，而烦人的行为是为了让自己妥协，儿子的做法很正确。】
　　“好你个小威！呼呼，居然算计起妈妈来了！”
　　莫雅仪听了儿子沾沾自喜的解释后，慌张羞耻的面庞也勾起一丝不屑的轻笑。
　　“我还以为你无缘无故要侵犯妈妈呢，原来是计划用这种恶心变态的手段让妈妈烦躁，不得已原谅你的那……那些想法吗？”
　　“不可能成功的啦小笨蛋！你都把真实想法告诉我了，妈妈怎么可能还会中你的计生气呢？”
　　“哼！就算现在你再怎么欺负妈妈，我都不会屈服的，偷偷用电脑搜索那些东西什么的……绝对绝对不能原谅！”
　　在催眠的影响下，美熟女妈妈的常识逐渐崩坏！
　　为了不原谅儿子搜索色情内容的她，情愿被儿子随意玩弄着梦寐以求的成熟肉体！
　　但捡了芝麻却丢了西瓜的漂亮妈妈，却还自认为自己识破了儿子的诡计，甚是还说着轻快有趣的话语，荒唐表现着实让人忍俊不禁！
　　“啊啊啊，不行不行，我一定要欺负妈妈，让你受不了！”
　　王威看似着急，激动得发誓道。
　　但性感妖娆的莫雅仪却是转过脑袋微微一笑，被儿子勉强抱住的极品肉体稍微颤抖了一下，便感觉到身后的小色狼快要抱不牢了。
　　“嘻嘻，来吧来吧，反正也没剩多少时间啦，等你爸爸回来，哼！我就告诉他！”
　　“嗯呐？好像只剩下一个小时，小威就要接受审判了呢。”
　　莫雅仪微微点头估计道，从嘴里说出的时间也让王威清醒了一点。
　　“一个小时？那我可要抓紧时间，好好让妈妈舒服舒服！”
　　少年心里已经有些控制不住对美艳妈妈的喜欢，立刻松开双手跑开的他，却被莫雅仪误认为是临阵脱逃。
　　“这就跑了吗？到底还是个小家伙呢，所以今天的事情，一定要告诉光阳，千万不能让小威堕落下去。”
　　美熟女微微点头，下定决心之后，王威却又抱着小板凳回来了！
　　脸上带着强烈迫切的他迅速把小板凳放在好奇的妈妈身后，然后立刻站了上去！
　　突然增加的高度，终于让这个还在努力长大的小家伙身高勉强逼平成熟美妈，同时也意味着，如果从后面插入的话，大肉棒每一下都可以捅得无比尽兴，彻底把妈妈的蜜穴，干成亲生儿子大肉棒的下流形状！
　　“妈妈！现在投降还来得及哦，我要准备侵犯你了呢！”
　　王威直接把裤子全部脱下，莫雅仪只是瞥了一眼他胯间笔直耸立，和其瘦小身体丝毫不匹配的超大肉茎，心里不禁闪过一丝慌张！
　　“要被儿子又粗又长的大肉棒侵犯了吗？这种事情……也太羞耻了吧？”
　　“不行，我可不能屈服！”
　　只是短暂的紧张，美熟女便压下了对儿子大鸡巴的恐惧，只是莞尔一笑的她平静表示道：
　　“虽然感觉小威会故意侵犯妈妈的身体，让妈妈感觉到不开心，但今天小威做的事情实在太过分了，妈妈为了你的未来，一定会把这件事告诉你爸，让他好好教训你的！”
　　“所以……接下来无论小威怎么玩弄欺负甚至凌辱妈妈，妈妈都不会屈服在你的淫威之下哦！”
　　“尽管……放马过来吧！”
　　莫雅仪仿佛下定了决心，甚至为了表现自己的态度，还故意往后翘了一下屁股！
　　本就挺翘，足够把包臀裙撑满的臀肉如今在妈妈姿势的加持下，直接给王威一种裙子要被撑破了的幻觉！
　　丰满如同两颗大西瓜的臀肉，根本不是王威可以抵抗的！
　　用力咽下一大口口水后，他缓缓伸手，慢慢卷起紧贴在妈妈大腿上的包臀裙！
　　“嗯～啊～”
　　“小，小色狼！居然要脱妈妈的裙子？真的是……以为这样妈妈就会屈服了吗？才不！”
　　裙子被缓缓卷起的反馈让莫雅仪呼吸变得凌乱，但哼唧了一声坚定了一下心神后，她便不再理会儿子的玩弄。
　　在没有任何抵抗的情况下，妈妈的性感包臀裙终于被完全卷起，两团色气满满的屁股肉在黑丝的包裹下更显诱人，而妈妈丝袜之下的白色内裤也进入了少年的视线之中！
　　“妈妈屁股这么大，这么骚，还每天穿黑丝在家里乱晃，早就想操你了！”
　　王威一边说着，一边扶住肉棒轻轻蹭弄着妈妈的黑丝肥臀！
　　“好……好过分！为了让妈妈感觉到屈辱，居然这样说妈妈！”
　　“哼！这么简单就想让我烦躁吗？怎么可能！屁股就大就骚，就是要穿漂漂亮亮的黑丝，不服？不服你咬我啊？”
　　莫雅仪今天是打定主意不会给儿子道歉成功的，面对后者的兴奋羞辱，她甚至还要故意附和，好让儿子知难而退，安心接受他爸爸的审判！
　　“嘶～呼，好，好棒！”
　　“被妈妈屁股完全撑起来的黑丝，呼，摩擦起来，感觉好刺激！”
　　“屁股和内裤这里，呼，最，最棒了！”
　　妈妈傲娇气十足的回应让大肉棒又兴奋了不少，瞪大眼睛视奸着身下淫荡肥臀的王威，正用龟头轻轻摩擦着屁股和内裤交际的部位。
　　虽然内裤很薄，但肯定也比一丝不挂的屁股要厚一点，如此形成的高低差在被敏感的肉冠刮过之后，很容易产生绝妙的刺激快感！
　　腥臭透明的先走汁水很快便因为肉棒与柔顺黑丝的来回摩擦溢满了龟头！
　　在少年激动却笨拙的挺动姿势下，黏糊糊的温热淫汁很快便随着粗犷火热肉棒地故意侵犯，立刻就陷入到了肉感十足的股沟之间！
　　“嗯？居然……往这里顶？我的小穴？”
　　莫雅仪很快便感觉自己像是坐在了一根坚硬变态的小木棍上，哪怕隔着丝袜和内裤，阴唇都感觉到了儿子肉棒的清晰轮廓！
　　每个部位都是那么的坚实突兀，哪怕不用眼睛去看，这位熟女妈妈都能想象到肉棒从上至下的下流全貌！
　　“龟头跟小鸡蛋似的，要是做爱的话，就算小穴里没有淫水，也可以轻松分开阴道吧？”
　　“肉冠完全凸了出来，太清晰了，要是来回抽插的时候，会不会把小穴里的嫩肉都刮出来！还有G点，一定会被刮爽的！”
　　“要是能插进子宫的话，甚至可以肆无忌惮地卡在宫颈根本退不出去！除非射精之后肉棒萎靡疲软，否则的话……”
　　“不过应该没这么长吧？等等……好像有！天啊，明明人家的腿，经常被别人说胖的！现在居然有肉棒……呼！在腿缝里来回抽插！这也太……太长了些！”
　　本来还提醒自己不用在意儿子玩弄的美熟女，如今却是被这根真实的大肉屌搞得满脸羞耻！
　　手上的动作也完全慢了下来，看似毫不在意，实则内心已经投入到了被儿子猥亵的感觉中！
　　“好，好棒！妈妈的腿，质感好棒！尤其是还有黑丝，啊哇哇哇，我操，我操！”
　　极品大腿的腿缝在大鸡巴地来回摩擦下变得愈发火热，而弹性十足的肉感更是让少年爱不释手，只可惜肉棒实在太粗太长，尤其是龟头很难被满足到！
　　“妈妈，我，我要，我要操你！”
　　王威用头拼命摩擦妈妈的后背，兴奋且略带狰狞的声音，仿佛是让少年化身了变态淫兽！
　　“什么？你怎么敢……等下，不，不行！这个！啊！不许撕妈妈的丝袜！”
　　“咿呀，你的手指，天啊，居然摁在妈妈小穴上！太，太过分了呜呜，轻点轻点……嘶哈！妈妈会，会变羞耻的！”
　　“滋啦撕拉”的丝袜破损声从身下传出，莫雅仪无比慌乱的拒绝儿子的行为！
　　好听娇软的声音有种欲拒还迎的勾引，而轻巧扭动，忸怩可爱的身体更是一绝！
　　丰满肉乎的大腿一紧一紧地往中间挤压着，棒身被完全夹紧的一瞬，王威甚至感觉精液差点就要喷出，而妈妈紧张扭动，用露出雪腻肥臀的破损版黑丝肥臀蹭弄儿子肚子时，更是发出了细微的“啪啪啪”动静！
　　似在挣扎，却又好像用行动催促儿子直接把肉棒插入肉穴，来一场真正的施展！
　　“看来妈妈是要屈服了，哈哈，赶紧原谅我，不可以把今天的事情告诉爸爸哦！”
　　王威虽然着急，但也害怕催眠的影响被妈妈的紧张和不安战胜，想着最后一步插入，恐怕还是得得到妈妈认可的他赶紧大喊道。
　　说罢，陷入妈妈股间的大鸡巴恋恋不舍地往外拔去，龟头刚刚顶着臀肉拔出，便瞬间高高顶起，粗犷下流的尺寸在空中轻颤不止，画面多少有点淫荡了。
　　“什么？原来是……是激将法！”
　　莫雅仪心里一惊，结合一下儿子的话语和行为，她羞媚不堪的妩媚容颜上立刻浮出一丝懊恼！
　　“不，妈妈没，没屈服！哼，休想揭过今天这件事，你，你给我回来！”
　　在之前的催眠影响下，美熟女很快中计，激动如她，不仅立刻开口否认自己刚刚的抗拒，甚至还反手一抓，直接把儿子粗大坚硬，火热下流的大肉屌死死抓在了手里！
　　往后看去的妩媚侧颜有点失态，但并不影响莫雅仪开口狡辩。
　　“妈妈可没有屈服！继续啊，继续欺负妈妈，或许等一下就成功了呢！”
　　“啊？妈妈耍，耍赖，刚刚你都说不可以的啦！哼，我不管，就是我赢了，今天的事，绝对不可以告诉爸爸！不然我以后再也不理大骗子妈妈了！”
　　被意淫多时的极品妈妈主动握住大肉棒不让离开，王威心里那叫一个畅快，但还想要见识妈妈在催眠状态下更多荒诞言语的他，强行压制住冲动，故意开口刺激道。
　　对于儿子的说辞，莫雅仪脸上先是闪过一丝羞耻，然后嘴角又扬起一丝狡猾：“是么？妈妈怎么不记得？噢，记起来了，妈妈是说过不可以哦，这个妈妈承认，但小威敢不敢重复一遍，妈妈说不可以的对象是什么啊？”
　　“不可以撒谎哦，撒谎就不是妈妈的乖儿子，那就算你赢了，哼，我也会把今天的事情告诉你爸爸的！”
　　莫雅仪有条不紊地说着，此时的王威还不明白美妈的套路，仔细回忆了一下后，他瞄了一眼妈妈被撕得淫荡色情的破损版黑丝肥臀！
　　“妈妈不给我撕丝袜，就是这个！”
　　“因为妈妈听到我说要操她，所以妈妈就变得紧张了！”
　　“害怕被亲生儿子使用大鸡巴无套侵犯小穴的妈妈，妄想不给我撕破丝袜，这样就能避免被插入了，对不对？”
　　“虽然没有直接表明，但我已经猜到了哦，妈妈还想狡辩吗？”
　　儿子振振有词的解释，让美妈有点欣慰和紧张。
　　小小年纪就能把事情分析得这么透彻，三言两语就猜中了妈妈之前的想法，的确是很棒呢？
　　“不过那又如何？同样的错误，我莫雅仪可不会犯两遍！”
　　美妈轻哼一声，再次开口解释之余，本就好听妩媚的声音，甚至还染上了一丝让人欲罢不能的骚浪！
　　“哎呀呀～说什么呢小威～”
　　“妈妈只是说不可以而已，但身体有反抗吗？”
　　“没有哦～因为这是妈妈想到的，刺激大肉棒性欲最棒的调戏呢～嘴上说着不要，身体却很诚实，难道说刚刚小威没有感受到兴奋吗？”
　　“嘻嘻，大肉棒被妈妈握住了哦，别想着狡辩！它刚刚明明这么兴奋，小威一定是被妈妈勾引到了，对吧？”
　　王威怎么也猜不到妈妈会用这种轻佻的理由作为答复！
　　“妈妈到底怎么回事？到底是在撒谎，还是她真的骚啊？”
　　少年一时之间有些好奇，本来现在就可以光明正大继续玩弄的他，还是忍不住给妈妈挖了个坑。
　　“我，我才没有兴奋，是因为被抓着而已，所以才这样，肉棒被刺激，都会这样的，并不是被妈妈挑逗到了！”
　　“哦？是这样吗？”
　　莫雅仪怎么可能相信儿子的无稽之谈，只觉得局势逐渐倾向于自己的她，决定一举击垮儿子的防线！
　　“如果某人是肉棒被抓到就兴奋，是青春期性欲过剩的正常现象。”
　　“那么他一定不会专门在色情网站上观看母子乱伦，色情妈妈和大鸡巴儿子疯狂做爱的AV吧？”
　　妈妈娇滴滴的反问说得王威欲言又止，同时前者握住儿子兴奋巨物的手掌，也缓缓上下撸动，主动为大鸡巴开始了手淫！
　　“那么他也一定不会专门在浏览器里搜索怎么迷奸妈妈，怎么把妈妈操成肉便器母狗，甚至想要让妈妈怀上自己的孩子吧？”
　　又是一句虽然没有点出名字，但却和报身份证没什么两样的暧昧反问吟出！
　　“我……我……”
　　“你什么你啊～嗯哼？是要让妈妈再快点嘛？来嘛来嘛～呼，好大好硬！一只手好像不行呢～”
　　“不过没，没事，看妈妈，两只手一起！”
　　“哼～爽死某个喜欢妈妈却不承认的小色狼！”
　　莫雅仪身体微微前倾，屁股翘得更加淫荡，这样的话，她背在身后，握住儿子大鸡巴的动作才能更加流畅！
　　只见妈妈雪白纤美的左手握住肉茎中段，上下强硬撸动的力度或许有些粗暴，但对于儿子这根变态大肉棒而言刚好足够！
　　同时赶来援助的右手也很是主动地包裹住了儿子的肉棒前段，食指中指分开主动卡进冠状沟下的敏感区域后，莫雅仪温暖柔软的手心缓缓抓紧抓紧再抓紧！
　　“好，好会抓！妈妈好色，明明汁液什么的，呼，都从手指缝隙里流出来了！怎么可以……这么淫荡！”
　　滑腻透明的汁液在龟头被柔软掌心完全包裹后淫荡地从美妈的纤美指间挤出，下流先走汁的同熟女手心的激烈摩擦甚至发出了“咕啾咕啾”的淫靡动静！
　　但相比于敏感龟头被手掌从四面八方的收缩压迫快感，淫乱声音的刺激也只是小儿科！
　　“呼，好，好变态，妈妈故意……呼……抓这么紧，搞得龟头，呼哈，又，又兴奋了！可恶！受不了受不了，哇喔喔喔！”
　　像是被真空飞机杯狠狠吸附挤压一般，还是处男的王威很快便喘气连连，若不是被强化后的肉棒足够持久，他早一泄如注了！
　　即便如此，王威也达到了忍耐尽头！
　　双腿都在颤抖的他可不是没力气，而是浑身细胞都兴奋到爆炸，准备在妈妈的身体上，射出第一发精液了！
　　“呐，不给射哦。”
　　就在即将抵达绝顶快感的一刻，莫雅仪双手立刻停下了动作，包裹着龟头的手掌更是瞬间松开，露出了沾满少年黏糊透明先走汁的白皙掌心！
　　“妈妈……给，给我，呼，就差一点！”
　　王威着急了，哪里吃得住这种诱惑的他，哀求着美妈继续。
　　“嘻嘻，这样多不好哇，毕竟某人又不喜欢妈妈，要是让他在妈妈身上射出来，那不是很痛苦吗？对不对啊小威？”
　　狡猾无比的莫雅仪终于暴露意图，刚刚的言语进攻都让儿子招架不住了，现在又故意进行这样的寸止玩弄，年纪尚幼的王威立刻沦陷！
　　“不！我，我喜欢妈妈！不对，是我想操妈妈这个骚母猪！又骚又色，又会勾引！”
　　“顶着一张发情脸，还穿这么暴露在家里乱走，就是欠儿子意淫，视奸，羞辱！”
　　“我要，要把妈妈玩坏啊啊啊啊，我要把，把精液，射，射给她！”
　　王威怒气冲冲地低吼着，这是他最真实的念头，平时哪怕说一句，莫雅仪都会羞怒不堪，但现在的她，却是听得咯咯直笑，惩戒色狼儿子的快感，简直不要太棒！
　　“哼！知道就好！”
　　“你这个恋母的小色狼，终于暴露了吧？”
　　“不过没关系哦，等下你爸爸就会回来收拾你了呢～至于现在的话……”
　　莫雅仪心满意足地达成了自己的目的，心情愉悦的她自然不会食言。
　　性感迷人的身体缓缓直起，随着黑丝美足的轻巧踮脚，美熟女熟练扭动着自己淫荡的肥臀，用故意夹紧的股间用力“挟持住”了儿子的大肉棒！
　　“哼哼，恋母的小色狼，赶紧用你漂亮妈妈的性感大腿射出来吧！”
　　轻笑着挑逗儿子一声，莫雅仪一手在前，迅速裹住凸出腿缝的肉棒前段，给予龟头不断被挤压的美妙快感；一手向后，温柔的手掌落在了儿子的屁股上，然后引导似地往前压着，直接教学王威该怎么挺腰发力，从后面奸淫自己！
　　“妈妈好！好会！”
　　王威感受着妈妈的服侍，整个人都呆住了，匆忙赞叹一句后，便心安理得地享受起了这几乎全自动的速股榨精服务！
　　虽然肉棒前段被握紧导致不能大幅度的抽插，但妈妈却很贴心地用极其美妙的大腿肉震动，让肉感十足的黑丝腿肉对棒身施加微妙的刺激！
　　“妈妈！好，好棒！呜呜！我，我要，我出来了，哦哦，妈妈，最喜欢妈妈了！”
　　少年瘦小的身体拼命贴附在妈妈的后背上，张开嘴巴大口呻吟的同时，也将身前熟女美妇体内散发而出的淡淡馨香贪婪吸入大脑之中。
　　本来因为寸止而降低的快感，如今在美妈的美妙刺激下连连飙升，王威终于是再也忍受不住！
　　“噗，噗噗！”
　　温热粘稠的浓精随着肉棒由根部传递至龟头的凶猛颤抖瞬间喷出！
　　哪怕是被妈妈温暖的手心包裹得死死的，王威也依稀听到那蓬勃有力的喷射动静！
　　“射，射在了妈妈手里！哦哦，好，好棒！”
　　“妈妈的手上，全是我的精液！”
　　妩媚妈妈满手白浊的淫乱画面让王威马眼一酥，想要让一切都变得更加淫乱的少年低吼着继续喷射，似乎要将自己榨干一般，一股又一股的白浊精液从龟头里射出！
　　“怎么……呼，还，还有！这也……太多了！”
　　“好黏糊，暖乎乎的精液！儿子刚刚射出来的，这家伙……居然对我，呼……对我这么兴奋吗？好羞耻！”
　　“要是射在身体里……天啊，除非用子宫接住，不然的话……射精还没结束……精液就要从阴道里，喷，喷出来了吧？”
　　莫雅仪被儿子的变态精液量惊得熟颜透红，当肉棒最后颤抖一下，将最后一滴浓精挤出马眼，玷污妈妈手心之后，王威才想起大口呼吸！
　　“呼，好，好爽！感觉……魂，魂都要射出来了嗷嗷嗷！”
　　“肉棒好好硬！可恶，这样还没满足吗？感觉休息一下，呼，还，还能继续呢！”
　　王威心里激动得不行，看似缓缓拔出了大肉棒，实际上已经在考虑等会怎么继续发泄了！
　　“这一次！要把妈妈的骚逼干坏！”
　　高高举起，龟头依稀有精液残留的大肉棒缓缓蹭弄着妈妈又大又坚挺的黑丝肥臀上，随着肉棒的轻巧摩擦，淫靡的白浊淫液留在了性感绝伦的黑色布料上，画面看起来是那么的香艳色情。
　　“呐，射完了就去好好休息，等会你爸打的时候，可得好好坚持住呢！”
　　按照以往的性经历，男生发泄完后都会疲累不堪，看着因为剂量实在太多太多，甚至不少精液开始从指间淌下的手掌，莫雅仪都有点担心儿子是不是把自己射坏了，于是又好笑又无语地催促他道。
　　“不，不要，我，我还要妈妈！还有时间……”
　　“有什么时间？你都射过一次了，还要怎么烦我？快点啦，别打扰妈妈做菜。”
　　莫雅仪轻轻一笑，只当儿子在淘气，伸手拿过纸巾讲手上的精液擦干净时，身后色眯眯的小坏蛋也想到了该怎么让妈妈上钩！
　　“不，不对，我刚刚好像被妈妈骗了！可恶！”王威有点咬牙切齿地控诉道，“之前妈妈说不可以是为了勾引我，身体没有拒绝，但妈妈只要故意把腿张开的话，我是没办法把你的内裤脱下来哦！”
　　“故意找借口推辞，然后用手把我的精液骗出来！这样就想不被操了吗？心机真深！妈妈这个坏女人！”
　　儿子一惊一乍的语气听在妈妈耳中，显然又是撒泼打滚耍无赖的可爱表现。
　　面对儿子的严厉控诉，莫雅仪也是一阵无语。
　　她显然是没想过拒绝的，毕竟只是被儿子操一次的话，哪有被他意淫严重啊？
　　所以今天无论如何，她就算是被开宫灌精，也不会屈服于儿子的烦扰。
　　“小家伙还不服气嘛，好！既然这样，那妈妈就让你心服口服！”
　　莫雅仪丝毫没把已经射过一次的王威放在心上，只见她手指缓缓陷入腿间，一边羞耻呻吟着一边拨开包裹着成熟肉穴的白色内裤！
　　之前在与儿子的素股淫玩之中，许久不曾被滋润的美熟女也有产生了一些情欲，所以当性感的内裤拨开至一边后，依稀可以看到两瓣嫣红饱满的肥美阴唇缓缓分开，仿佛随时做好了欢迎雄性肉茎侵入的准备！
　　因为角度问题，王威很难看清美妈成熟的雌穴，不免有些遗憾……
　　“呐！如果没有刚刚那些事情的话，那么妈妈说完不可以后，就会这样主动拨开内裤，把小穴露出来，然后做出被后入的姿势，随意小威抽插啦！”
　　知道儿子刚刚射精，短时间内根本没法侵犯自己的莫雅仪，笑吟吟地说道。
　　她的语气里有股按捺不住的小调皮，虽然没有扭头看向身后，但她却脑补出了儿子看到自己成熟肉穴欲罢不能，却又因为无法插入而苦恼至极的有趣表情。
　　“嘻嘻，再逗一下这个小色狼～”
　　美妈微微点头，不仅毫无防备地将腿分得更开，然后还把身体往大理石桌上迅速压低，一会不到，莫雅仪便做出了十分淫荡的后入受奸位姿势！
　　“好，好骚！”
　　王威第一次在现实里见到女性的下体，虽然在AV里有所了解，但看到真实的雌穴后，他还是惊讶于这迷人性器的美丽！
　　因为修剪有加，而不至于显得杂乱浓密的整齐的耻毛遮掩着妈妈好似肉丘一般的阴户。
　　两片饱满肥厚的大阴唇微微分开，中间露出的肉缝依稀可见成熟穴洞的入口，两瓣嫣红的小阴唇因少许淫水的反射变得更加诱人。
　　王威看得上头，很快便控制不住伸手摸了一把！
　　“啧！不许乱摸！”
　　只见儿子的手指刚刚摸上肥美的蜜唇，趴在桌面上的妈妈便不悦地哼了一声，下意识地警告道。
　　“哈！妈妈果然暴露了，连摸都不给，那肯定也不给操了！刚刚就是在撒谎！”
　　儿子强行纠结这点，试图死缠烂打的表现让莫雅仪都感觉到有些无聊了，准备开口解释的同时，也思考着该怎么欺负一下这个小坏蛋。
　　“刚刚射精的肉棒要是要兴奋的话，一定很不舒服吧？哼哼，竟然敢说妈妈不敢给你操，就是把小穴掰开，你又能怎么样呢？”
　　轻松悠闲的妈妈这般想着，双手也已经落位到自己的大屁股上！
　　“你个小处男，知道妈妈的穴该怎么操吗就乱摸！”
　　“哼！看仔细了哦，现在妈妈要主动掰开小穴，让你看看能紧紧夹住你大鸡巴并且喷水的地方！”
　　三言两语的功夫，妈妈的饱满阴唇便被手指缓缓拨开，而扩大到一定程度的肉缝，也变成了一个嫣红淫乱的深坑。
　　最深的底部便是以为要被怜爱，从而兴奋到微微蠕动收缩，露出筷尖大小般小穴的成熟花穴！
　　“好，好变态，居然在儿子面前掰开小穴，呼～凉丝丝的，还好还好，反正他拿我没办法。”
　　只有丈夫才看过的极品肉穴，如今暴露给儿子看虽然羞耻，但至少能让这个小家伙拿自己再也没有一点办法，最后乖乖受罚！
　　“呐，妈妈的小穴看到了吧？漂亮吧？水还很多哦！”
　　“刚刚某人不是说要操妈妈的吗？现在就可以随便插进来哦，小威不会办不到……嘶啊！什么……好粗……什么东西，你……啊！太深了，等等，你把什么东西！呜，顶到了，救命！拔……拔出去！嗯呜！”
　　正要刺激儿子软肋的莫雅仪正悠闲无比地晃着自己的黑丝肥臀，丝毫不知道兴奋到爆炸的儿子已经缓缓撸动大肉棒，并且将龟头对准了那一收一缩的淫荡穴洞！
　　妈妈毫无防备，甚至还沾沾自喜调戏话语简直就是最棒的勾引，虽然没有任何性交经验，但面对主动掰开雌穴求插入的妈妈，王威知道只要拼命怼进去就行了！
　　“怼！我怼！啊啊，进去了！我第一下就，嗷嗷，就操进去了！好，好刺激！”
　　虽然只是肉棒插入，但王威感觉自己整个灵魂都被妈妈美妙的阴道裹吮挤压一般，爽得完全脱力，甚至趴到了妈妈的后背上！
　　即便已经搬来了小板凳，但兴奋至极的处男儿子还是抵抗不住亲生妈妈极品肉穴的诱惑，十根足趾完全踮起，瘦小的身体开始啪叽啪叽地往前撞动着，疯狂的侵犯着那温暖属实的成熟蜜腔！
　　“嘶嗷，受不了，妈妈的小穴，好，好棒！太舒服了，和妈妈做爱！太棒了，操，操妈妈，我操，操死妈妈啊喔喔喔！”
　　被强化后且刚刚发泄过一次的大肉棒，本该神勇无敌，干得莫雅仪无从防备，尖叫连连直到不停高潮才对！
　　但实际情况却是，许久不成被丈夫滋润，早就饥渴难耐的人妻小穴即便是大肉棒偷袭，也绝没有这么容易屈服！
　　笨蛋儿子的胡乱抽插根本刺激不到肉穴的敏感点，眼角挤出两滴不适泪水的莫雅仪很快便调整情绪，不一会便带着强烈的不悦，准备好好教训一下突然插入自己的色狼儿子！
　　“呼哈～好，嗯呐，好过分！居然这样……插进来！好大……明明一点技巧都没有，但又大又粗……小穴，呼，小穴都要背叛主人了！”
　　莫雅仪一边大口喘气一边呻吟不止，而她丰满性感的身体也开始随着肉欲的骚动又扭又摇！
　　虽然反馈并不强烈，但给王威的感觉就是，自己正在骑着一匹即将睡醒的刚烈母马，要不是快点把她干高潮干疲软，自己就要被甩下去！
　　“但是，但是真的好棒！被榨精的感觉，好喜欢！”
　　王威不断告诉自己要狂操妈妈一顿，但诚实的身体却是沉迷在了温暖肉穴的美妙之中！
　　湿滑却又足够紧窄的甬道紧紧地缠在大肉棒上，第一次被这么粗的大肉棒侵犯的人妻肉穴，此刻竟也感到有点吃力，但好在不停分泌的淫水润滑了每一寸褶皱，不仅没有被肉冠来回剐蹭操肿，反而还主动依附上了每一寸棒身！
　　像是在进行什么拓印一般，柔软到像是融化巧克力一般的蜜穴很快便完全吸附住了深深插满自己的大肉棒！
　　“抓，抓到你了！”
　　莫雅仪终于高吟一声，迷乱的声音里满是激动和兴奋，然后淫荡的阴道开始持续不断的收缩放松！
　　“哦，好，好爽，妈妈的小穴居然会主动榨精，呼，好紧！每次收缩都比放松力气大一点，妈妈真的，好，好会玩！”
　　怪不得这几年的老爸便跟躲鬼似地躲开妈妈了，恐怕也是满足不了妈妈的缘故！
　　这么淫荡的骚穴要是换成之前没被强化过的肉棒，估计现在已经缴械投降了吧？
　　“嗯呐～居然～敢，好大～敢这样搞妈妈～看我不～哼！榨，榨死你！好粗好大，呼，好吃力，但是……妈妈才不会……呼，输，输给你！”
　　“谁！啊啊，谁怕谁！臭妈妈，我，我要操哭你！”
　　在莫雅仪的媚叫宣战下，兴奋不已的儿子应邀而上，努力忍耐住射精冲动的少年站直身体，双手抱住妈妈的大腿，瘦小的身体更加用力地将大鸡巴往泥泞温暖的成熟雌穴深处送去！
　　“啪啪，啪啪啪！”
　　夸张的撞击力度，很容易便让莫雅仪色气满满的坚挺屁股被顶得淫声四溅，而试图继续缠紧大肉棒的无数褶皱也在这根愤怒巨龙的前后牵扯之下逐渐脱力！
　　“我顶，我顶！呜呜，妈妈的花心，好软！好棒！这下，逃……逃不了了吧！”
　　随着肉棒的来回抽插，妈妈的极品肉穴十分主动地延伸扩展，不仅容纳了更多的大肉棒，也让伸长的阴道变得更加紧窄！
　　但即便如此，王威依旧可以轻而易举地将龟头恣意撞击在妈妈柔软的花心也就是子宫口上！
　　一下又一下的大力撞击，让从来都没被欺负过的娇嫩花心被硕大的龟头顶撞得又酥又爽，莫雅仪没想到儿子这么厉害，但同时也通过性器之间的亲密交奸，猜到了这个小色狼的变态渴望！
　　“嗯嗯，你，你要！要把妈妈子宫干……呃呃，干开吗？小……嗯呐，小流氓！咿呀，还，还用力！天啊，你不会真的想……呜呜，妈妈等下，这样太刺激了，子宫会，呼哈，会受，受不了的啊！”
　　“不，不要喊！可恶，打扰我注意力！啊啊，明明还有一点肉棒呼，操，操不进去！可恶，一定要，要插进子宫才，才爽！”
　　着急将美妈完全占有的王威激动地喊着，但可惜他强横的只有肉棒，哼吟不断的莫雅仪可不会乖乖让儿子的大鸡巴给自己开宫，那样的话也太羞耻了！
　　“嗯哈～”
　　被儿子奸得有些无力的肉体缓缓撑起来后，原本是前后抽插的阴道，如今却变成了由下往上。
　　这让矮了妈妈不少的儿子根本无法很好的发力，就算拼命踮起脚尖，也只是让龟头碰到花心而已，力量根本撞击不到紧窄的宫颈，别更别开宫了！
　　“妈妈，好坏！趴下去，可恶！”
　　王威气呼呼地要求道，但双手撑着大理石桌面的妈妈甚至还故意扭头调笑道：“偏偏嗯啊啊，偏偏就不！哼，来，呃呃，来啊！”
　　调皮的妈妈让人又爱又恨，想要插爆这位美熟女子宫的梦想似乎难以实现，但莫雅仪直起来的身体，也让儿子找到了新的淫乐方式！
　　“咦？哦，居然……妈妈的衣服，呼，手！手伸进来了，小混蛋！”
　　少年色眯眯的小手忽然摸到妈妈的柳腰，然后通过柔滑皮肤以及衣服之间的缝隙快速往上摸去！
　　被干得满足的莫雅仪嘤咛一声，也懒得再管这个，妖娆性感的肉体像是发情的钢管舞女郎一般，拼命地在儿子怀里剧烈扭动，想要让肉棒摩擦得更爽，达到许久未曾享受过的高潮！
　　而王威不断给妈妈舒爽阴道送上大肉棒的同时，手掌也掠过那嫩滑平坦的柔软肚子，一下就摸到了被胸罩包裹着的两只巨乳！
　　“妈妈，帮我，呼，帮我脱，我，要边玩你的大奶子，边操，操你！”
　　王威隔着乳罩玩弄了一下，但因为紧窄的衣服一点也不尽兴，也是踮起脚尖让大肉棒顶到小穴深处轻轻研磨花心，同时冲妈妈耳边暧昧吹气撒娇道。
　　“你～好，好色哦！妈妈真的是～嗯嗯，怕，怕了你了！”
　　喘气如兰的莫雅仪只想让大鸡巴继续动起来，那种蜜肉褶皱被肉冠来回剐蹭，阴道被随意牵扯的暴奸快感让她欲仙欲死！
　　白色衬衫的扣子很快便解开，而妈妈雪白的胸口和两只被碎花内衣包裹着的巨乳也暴露在了空气中！
　　“动，动起来，快！不然，呼，不然不，不给你摸！”
　　刚刚用龟头研磨美妈花心，要求对方脱衣的儿子，现在又被妈妈抓住迫不及待的小手反威胁道。
　　对于母上大人的操穴命令，王威不敢不从，站直身子的他身体一顿颤抖，肉棒也随之在泥泞的花穴里一通搅弄，干得莫雅仪有点双眼翻白，脑袋都被大量快感冲刺，断片了半秒钟！
　　“嗯嗯，美，美死了大鸡巴！啊哦哦，妈妈也，也给你！大奶子，给，给儿子玩！”
　　懒得，或许说是忙着做爱，没空解开胸罩的妈妈直接将内衣粗暴往下一扯，两只挺拔色情的巨乳立刻在莫雅仪的胸前淫荡乱跳！
　　“抓住了，呜呜，妈妈的大奶子，好，好软好嫩！”
　　顶端留着一抹嫣红的圣女雪山被儿子色眯眯的双手一手一个，挺拔淫色的乳峰只是因为少年用力一抓，那柔软顺滑的乳肉便像是要炸开一般从王威的指间挤出！
　　弹软十足的手感让王威爱不释手，又大又软，一只手根本抓不满的满足也将淫乐欲望再次放大！
　　“好大，妈妈的奶子，被我玩成各种形状，下流的骚奶子，色死了，揉，我揉，揉烂骚妈妈的大奶子！”
　　上面那路已经完全攻陷，下面的主力大军也即将攻破妈妈的快感屏障，带着这位在儿子怀里淫乱扭动的色情美妈抵达绝美高潮！
　　紧贴在熟女娇躯后的少年将大鸡巴完全插满，然后肉棒在阴道深处一顿翻搅，像是控制着妈妈香艳胴体的开关一般，撑着大理石桌面的妈妈也呻吟着将黑丝美足不断踮起落下！
　　丰满成熟的肉体重重地往下坐落，任由娇嫩的花心狠狠撞击儿子又大又硬的龟头！
　　“呜呜呜，要，要来了，妈妈快，快疯，咿呀呀，疯掉了！差一点，儿子，还差一点呜呜呜，操，操啊，用力操啊！”
　　对于高潮的强烈渴求让莫雅仪彻底堕落，脑袋拼命摇晃宛若没有公狗操的发情母狗一般，淫贱到爆的模样也顺利勾起了儿子的疯狂！
　　“臭妈妈，看我不，满足，呼，满足死你！”
　　大肉棒继续猛怼，根本不管射精欲望拼命狂干，同时少年激动的手掌也来到了乳首，掌心轻轻摩擦了几下完全充血发情的乳头后，王威转而用手指狠狠捏住！
　　“咿，咿呀呀，救命，啊齁齁齁～妈妈要被，玩，玩坏了！受不了，高，高潮了！”
　　乳头被亵玩时带来的痛感顺利让妈妈紧绷的肉体防线被开闸的肉欲彻底摧毁，终于抵达心满意足高潮的莫雅仪甚至主动往后翘起了屁股，希冀儿子也能享受到如自己一般绝妙快感！
　　面对妈妈的主动邀约，王威也大大方方地收下了妈妈主动翘起的大屁股，双手再次抱住黑丝肥臀的少年，对准亲生妈妈淫荡高潮的阴道发起了最后一次冲击！
　　开放式厨房之中，高潮失神的妈妈直接趴在砧板上“呃呃呃”地翻眨白眼，不停流着口水，大量高潮淫水被儿子狠狠后入冲刺的大肉棒从阴道里挤出，滴滴答答地流了一地板！
　　美熟女成熟性感的身体像是被驯服的母马一般被小骑士从后面激动地抱着施加变态的撞击，最后儿子也停住不动，哇哇地喊了两句射了之后，也完全瘫在了妈妈的背上大口喘气～
　　原本用来烹饪食物的厨房，如今充斥着淫靡的氛围，儿子的亲吻舔舐声音，妈妈的懒散呻吟娇喘，以及空气中雄性色欲以及雌性媚香完全混合在一起的浓郁淫乱……
　　王威的美好生活，正从此刻开始！

第2章 催眠影响下的父母竟然想要通过让妈妈和儿子不断乱伦做爱明白性交的危害甚至不惜送上熟女子宫被大龟头狠狠操爆！
　　王光阳是个工作狂，今天又主动加班到了八点。
　　倒不是说他喜欢被压榨剥削，而是当前处于事业上升期的他又恰巧“龙精虎壮”，远比一般同事要精神得多，自然要趁着优势多多表现。
　　努力几年，未必不能当上公司高管。
　　当然，这个龙精虎壮并不是事事顺心的，当其他同事都想着下班后如何跟家中娇妻腻歪，一展男人雄风之时。
　　王光阳却感觉压力山大，甚至开门的动作都有点紧张了。
　　“等会尽量装出一副累坏了的样子吧，呼，真是对不起雅仪啊，但是早泄什么的，也太尴尬了……”
　　不知从何时起，王光阳就烙下了早泄的毛病，或许是新婚期的妻子过于迷人性感，每次都会把前戏做足才舍得实战。
　　搞得王光阳每次都只能坚持几分钟，就匆匆发泄了。
　　长期以往，他的持久性越来越差。
　　上次性爱还是快一年前，居然在未插入之时，就爽到射精了。
　　娇妻的惊诧以及安慰理解，以及心生的自卑，很容易就让王光阳产生了后遗症。
　　以至于上了一天班都没事的他在家里稍微被妻子抱一下，都会虚得快要瘫软在地。
　　“我，我回来了。”
　　有气无力的男人声音在门外响起，但出乎王光阳意料的是，妻子今天竟然没有满脸笑容地从厨房端菜出来，然后赶紧小跑过来替自己接过公文包各种亲切询问。
　　“逃过一劫，应该在洗澡吧？”
　　其他男人梦寐以求的温馨画面，在王光阳脑海里却是劫难，松了一口气的他刚刚来到客厅，这才发现了一个熟悉的身影。
　　“你……雅仪？”
　　王光阳感觉脑袋有点晕，因为客厅里的妻子状态，是他从来都没想象过的！
　　沙发上的娇妻身着一条深红色的宽松居家长裙，宽松的衣装轻松透气，深红的底色平添一丝成熟风韵，是莫雅仪下班回家后换下制服包臀后最喜欢的简装之一。
　　常见的衣裙，并不意外着它如同平时一般安分守己地保护着美人的完美胴体。
　　只见上边的花边衣肩被故意扯歪滑落到了一边的胳膊上，本来就宽松的上衣强行走光一般，妻子胸前宛若雪白椰果般的圆润巨乳刚好卡在衣服之外，被一只色情小手很是随意地抓玩着。
　　圣女雪峰上残留的淡淡抓捏红痕，以及峰尖盛开着的红色蓓蕾完全充血勃起，正暗示着这只色情饱满的大奶子刚刚被狠狠揉玩了一顿，甚至还在粗暴的玩弄下淫荡发情了。
　　斜躺在沙发上的娇妻可不止这一处怪异，除了胸口之外，下方的裙摆也是凌乱不堪，原本温婉成熟的深红色长裙，如今却是被随意卷起至大腿根部，雪白的大腿若隐若现，而更加私密的熟女阴户却是恰巧地被挡住了。
　　但通过和妻子性感美腿轻轻摩擦，不停乱动乱蹭的男性短瘦双腿，以及孤零零地挂在娇妻白皙玉足之上，已经湿透了一半的浅黄色蕾丝内裤。
　　王光阳脑袋里不禁浮现出了小男孩藏在性感妻子身下，瘦小身体小幅度扭动，让藏在娇妻熟女蜜穴深处的大鸡巴轻轻摩擦完全润湿的褶皱和凸起，缓慢淫玩的下流画面！
　　男人心惊的同时，也后怕似地将视线移动到妻子的脸庞上！
　　一抹染上妩媚熟颜的醉人媚红在凌乱的青丝下若隐若现，若是仔细盯视的话，甚至可以看到妻子迷离恍惚的双眸，以及满意享受，红唇微微张开的檀口～
　　“难道说……妻子真的在和别人做爱？”
　　一个恐怖的念头在心中产生，王光阳呼吸瞬间变得急促，视若珍宝的娇妻被其他男人玩弄，实在是……太过分了！
　　“你们到底在干什么！”
　　中气十足的怒喝声瞬间喊出，瞬间让沉沦在大肉棒撑弄花穴快感里的莫雅仪变得清醒，臻首轻摇，贝齿羞耻咬住下唇的成熟美女无比紧张地看向丈夫，平日里温柔贤淑的声音如今染上一丝淫媚后变得更加动情！
　　“你，你回来啦？”
　　与此同时，从下方抱住妈妈，可以一边享受蜜穴榨精，一边体验这具熟女肉体美妙沉重以及温热的小儿子也从莫雅仪的腋下努力挤出了脑袋。
　　“爸爸！”
　　天啊，儿子和妻子竟然在沙发上衣衫不整，甚至彼此的性器大机率连在一起！
　　被幸福家庭背叛的感觉差点没让王光阳两眼一黑，若不是及时扶住了沙发靠背，估计已经直挺挺地倒下去了！
　　“你们是要气死我吗？竟然！竟然敢在家里乱伦！”
　　如此冷漠的质喝声一出，莫雅仪本来酥软享受的身体立刻激动得瞬间绷起，而懒散依附在儿子大肉棒上的蜜肉褶皱竟也发了疯似地绞紧再绞紧！
　　“哦哦，妈妈又，呼呼，居然高潮了！在丈夫面前高潮的出轨人妻……一定要，受不了，灌！灌满妈妈！”
　　妈妈突如其来的羞耻高潮让王威也爽得不行，对于背德禁忌快感的疯狂追求，让他忍不住想要在爸爸面前对准他心爱的妈妈小穴狠狠喷射！
　　硕大的肉棒用力一撞，将花心顶得微微变形的同时，蛮横霸道的力度也让迷迷糊糊的子宫微微降下，隔着宫颈似乎要将儿子的大龟头裹住一般！
　　“不，不行，妈妈……还没，咿哦哦，准备好！”
　　“呜呜，龟头，又，咿呀，又变大了，几乎可以……惹呃呃，插，插进子宫！太羞耻了呜呜，等……等等！”
　　“不可以，轻点轻点，明明老公还在……但是！救命！要，要被……干坏了！”
　　美眸睁大，且眼眶里闪烁着朦胧水雾以及熟女淫媚的莫雅仪咿呀呀的叫着床，被肉欲灌满了大脑的她只能看到丈夫越来越模糊的身影，但深插在她蜜穴里的儿子肉棒，却是随着射精前的跳动膨胀变得更加清晰！
　　要在丈夫面前！被烦人的儿子灌，灌精了！
　　淫荡花心在高潮的刺激下美妙绝伦的蠕动收缩，宛若婴儿无知小嘴下意识吮吸乳汁一般，这微微打开一丝的淫荡子宫口死死咬住了龟头，同时随着小穴的痉挛，无比贪婪地将儿子这颗硕大的肉菇往深处吸吮着！
　　美妈如此淫乱的榨精服侍，舒爽到极限的年轻肉棒抵抗得了？
　　“妈妈，我……我射了，射给你！啊哦哦！”
　　同样瞪大兴奋双眸的少年哇呃呃地大喊着，精关大开，对准美母花心乃至子宫喷射的同时，在父亲面前肆无忌惮占有并玷污美母的快感也让王威瘦小的身体发了疯似地剧烈颤抖！
　　饶是身上的成熟美母，也被欢愉至极的少年顶撞得肉体不断晃动，本来就差一点就暴露的下体，如今也因为深红色裙摆的恣意飘飞，露出了被儿子粗大肉茎，完全撑开阴唇，穴口满是泥泞淫汁的下流交媾画面！
　　在王光阳感觉天都要塌下来的时候，亲生儿子今天喷射的第五发精液，也再一次爽歪歪地灌满了其性感美母的极品阴道！
　　……
　　“荒唐！太荒唐了！你们两个……我，我要跟你离婚！莫雅仪，王威你个小兔崽子，滚去跟你妈住吧！”
　　在母子二人享受高潮余韵，暂时忽略了王光阳存在的时候，这位被亲生儿子戴绿帽的男人终于发怒了。
　　“啊？什么？不，我，我没有！”
　　莫雅仪潮红未褪的脸上，染上一丝委屈和惊讶，她根本理解不了，丈夫为什么这么生气，自己不是在应付儿子过分的撒娇吗？怎么就荒唐了呢？
　　“啊呀呀，是我忘了说今天的事了！怪不得光阳会这么生气！”
　　忽然反应过来的莫雅仪强撑着身体从沙发上坐起，裙子的滑落挡住了熟女人妻被大鸡巴随意撑开的淫荡下体，虽然阻止了母子交奸画面的继续暴露，但却改变不了王威大肉棒还在顶着妈妈花心持续射精的事实！
　　“老，老公，你，你听我，嗯哈，好多～听我解释！”
　　快感还没过去，但莫雅仪强忍着呻吟赶紧解释道，生怕丈夫误会太深！
　　“解释？你是要气死我才对！”
　　王光阳气到发笑，正要夺门而出，离开这个噩梦般的地方时，儿子王威却是懒洋洋地说道：“爸爸明明是大人，却跟小孩子一样不讲道理，不觉得脸红吗？”
　　【大人应对任何事情都要从容不迫！】
　　享受了一把真正的夫目前犯后，王威终于使用了自己的催眠之力。
　　本来正要怒斥儿子的王光阳听了这话，脸上的怒气瞬间被压制了下来，心想反正都发生了，生气不过是让自己不舒服的他，变得平静从容。
　　“既然你要解释，我当然会听，不过你也别想着糊弄我什么！我听完就走！”
　　此话一出，莫雅仪肉眼可见地放松下来，紧绷的身体忽然一软，大屁股也终于轻巧扭动，一点一点的变换位置，好让小穴被儿子的大鸡巴插得更舒服。
　　不知道为什么，现在的她竟然有点留恋于儿子又大又粗又猛有狠的大肉屌了。
　　“哼！反正等下你就要被爸爸教训了，再让你舒服两秒叭～”
　　媚红着脸的美熟女为自己的贪吃找了个借口，然后心安理得地在丈夫面前扭动曼妙淫腰骑乘儿子的大肉棒，同时开口狡辩……啊不，是解释道：
　　“今天下午我回家，就看到小，小威这个小变态，居然在偷看AV！”
　　“还有浏览记录，全都是和母子乱伦的内容，真的，真的好过分！”
　　“哼，气，哈～好大～气死了！”
　　莫雅仪一边心安理得地坐在儿子的无套大鸡巴上，感受着湿滑内壁被大鸡巴完全撑满，恣意研磨的舒爽，一边用媚眼如丝的眼神看向丈夫，娇滴滴地告着儿子的状！
　　“嗯……”王光阳沉吟一声，旋即冷静分析道，“青春期的男生有欲望很正常，但搜索内容的话……未免也太过分了点！”
　　“小威，你解释一下，为什么要搜索这些内容，把你妈搞得这么生气！”
　　“我，我不知道！”
　　【小孩子不懂事，需要好好引导。】
　　“就是平时妈妈在家里太，太漂亮了呜呜，然后大鸡巴就，就一直硬邦邦的，好难受，所以就忍不住，忍不住看妈妈和儿子，舒舒服服的东西！”
　　王威吞吞吐吐的解释让夫妻二人相互对视一眼，都被同一种催眠影响到的二人，脸上却是截然不同的表情。
　　丈夫王光阳若有所思地点点头，十分认可儿子的说法，毕竟他忙于工作，可没有时间教育儿子。
　　而妻子莫雅仪则是羞耻地握紧了拳头，漂亮脸颊委屈又有点哭笑不得，那性感婀娜的身影立刻努力往后看去，连忙质问儿子王威道：“你，你不知道吗？你不知道自己在干什么为什么不跟妈妈说！”
　　如果儿子明知道意淫妈妈是不对的事情还执意如此的话，莫雅仪当然会生气，但对方若是不清楚自己还这么严厉的话，岂不是闹了天大的笑话！
　　儿子都还是未成年，自己不好好引导就算了，竟然还想怪罪，天呐，这个妈妈当的，也太不称职了！
　　“我，我怕！妈妈下午好，好凶啊呜呜。”
　　王威表面卖惨，身体却是肆无忌惮地感受着被妈妈极品阴道完全吸住的美妙快感，又暖又紧又湿还很会吸，每一寸蜜穴褶皱都让肉棒愉悦，每一次淫荡收缩都叫人忍不住拼命灌精！
　　“啊你……真的是，把妈妈，害，害惨了！”
　　莫雅仪彻底无语！
　　“看来小威并不知道对着亲生妈妈发情是一件错误的事情，是我表现得太激烈，导致了误会的发生！”
　　“老公你是知道的，儿子做错事的时候总是要腻歪我，所以下午被我吓到之后，就一直在，嗯呐，在烦我！想要我别怕这件事告诉你。”
　　“结果，结果人家就上头了，以为小威真的是变态，就执意不接受他的腻歪，于是一来二去，嗯哈～就，就被小威的大，大鸡巴，欺负上了～”
　　“你，你干嘛不早点回来呀！搞得人家在厨房被无套内射了一次，洗澡又被无套内射了一次，刚刚又，又被射了，肚子里都，都是黏糊糊的精液，羞，羞死了！”
　　虽然因为是自己误会才导致儿子这样，但莫雅仪还是忍不住把少许气撒在丈夫身上。
　　而王光阳也在恰当的时机被儿子的催眠影响，理解对方奸淫亲生妈妈的苦衷。
　　“看来真的只是一场闹剧而已。”
　　男人摸了摸鼻子，平静从容的脸上也不禁挂上一丝无奈笑意。
　　“我仔细捋一捋，小威不知道自己做坏事，但老婆你误会大了，吓得小威不得不来腻歪你。”
　　“又因为是浏览母子乱伦的内容导致妈妈生气的，所以小威就以为做这种事情会让妈妈受不了，这才把妈妈给操了的对不对？”
　　“唉！等下，这里有个问题！小威明明没有一点性经验，为什么能操进去，他可还是小孩诶，你俩是不是……联合起来骗我？”
　　王光阳说到这里，忽然发现一个漏洞。
　　但合理猜测说出口时，妻子本就因为交奸迷离的脸庞立刻因为强烈的羞耻变得更加美艳淫乱了！
　　“嘿嘿，是妈妈主动拨开了内裤，掰开了漂亮的阴唇，然后把骚小穴露出来告诉我插进那里就是操妈妈了，我就一插，然后就学会了！”
　　“后面妈妈去洗澡的时候也是这样，故意把洗发露丢到地上，骗妈妈去捡，然后在她抬起屁股的时候，对准那里用力一插，鸡巴直接就滑进去了，好简单的！”
　　“还有妈妈在沙发上躺着看电视，翘起屁股的时候，我把裙子掀起来，内裤用力一扯就顶进去了，笨呼呼的妈妈还惦记着电视剧情，根本没想到我这么熟练嘛！”
　　听着儿子得意洋洋的插入描述，再看看妻子完全低下脑袋，脸蛋红润得快要滴血的羞耻模样，王光阳瞬间相信了大半。
　　“看来，这真是一场误会？”
　　“我的亲生儿子被他妈妈误会，着急起来想让妈妈隐瞒，激动得一直操也是可以理解的，毕竟小孩子不懂事嘛，容易被误导。”
　　“而雅仪也是为了这个家好，为了不妥协于儿子，被操了快三个小时，内射三次都没有认输，直到把事情告诉了我。”
　　王光阳想了想，母子二人不仅都没错，甚至妻子还表现得特别好！
　　为了教育好儿子没有一点替他隐瞒的意思！
　　宁愿贡献出自己的极品人妻阴道“包庇”亲生儿子的肉棒，也不愿包庇其手淫的事实！
　　虽然牺牲很大，但这份心意，王光阳是确确实实地感受到了！
　　如今误会解除，莫雅仪也不可能再保持母子交奸的姿势，毕竟儿子没错，他也就不需要用大鸡巴来腻歪自己，自然也就无需再做爱了。
　　“嗯～呼，好，好大～啊哦哦～”
　　仅仅是肉棒拔出而已，熟女人妻便兴奋地不断娇喘哼吟，激动之时，甚至没忍住用手赶紧捂住了性感的嘴巴。
　　娇妻如此香艳勾人的表情，很难不让王光阳浮想联翩，虽然隔着深红色长裙看不到肉棒退出小穴的画面，但男人还是想象到了粗大龟头缓缓外拔，肉冠不断剐蹭湿润褶皱凸起，刺激妻子发情呻吟的淫乱场景！
　　“出，出来了！好……好了。”
　　熟悉的充实感瞬间消失，莫雅仪没有如释重负，反而有种淡淡的不舍。
　　从儿子身上离开，站到一边的美人妻还没来得及说些什么，双手立刻摁在了小腹之上，秀眉微皱同时身体微微蜷缩的尴尬表现，让丈夫忍不住投去好奇眼光。
　　“怎么啦？肚子疼吗？不至于啊？”
　　“呜呜，不，不是！小穴被，被撑开了，夹，夹不住……要，哈呼，好羞耻！要流，流出来了！”
　　莫雅仪红着脸呜呜道，然后便感觉汇聚在穴口处的浓郁精液在穴口的一阵吞吐之下瞬间掉落！
　　“呀！”
　　即便已经拼命夹紧了美腿，但莫雅仪的动作却还是慢了一步！
　　地面上忽然想起一声清晰的“啪嗒”动静，美人白皙玉足的正中间，正是一大滩量大色深的精液！
　　“我，我去厕所洗一下，抱歉！”
　　儿子刚刚内射的精液从自己的小穴里流出，甚至不是沿着大腿滑下，而是直接像尿尿一般掉下来，还是在丈夫惊讶关心的目光下！
　　被大量羞耻要素冲击的莫雅仪再也没脸待下去，红着脸说了句抱歉后，连鞋子都来不及穿，赤足跑进厕所里了……
　　客厅里，只剩下了面面相觑的父子俩。
　　王光阳心情很好，毕竟他刚刚失而复得，那种感觉简直不要太棒，妻子还是自己贤淑的妻子，儿子也是自己的好儿子。
　　“对了，小威的引导还没弄呢，我得赶紧跟他说一下！”
　　想到这里，王光阳心意一动，准备继续努力，一口气把问题解决！
　　在爸爸思考该怎么解释男性生理反应的时候，儿子也鼓捣起了坏心思。
　　“刚刚的催眠影响，居然让妈妈跑掉了，看来如果不改变的话，妈妈是没法操到了！”
　　“我得想一个好的办法才行，最好让妈妈主动想和我做爱，妈妈实在是太性感了，根本宠爱不过来，要是能让她主动什么的，最棒了。”
　　成熟风韵的美妈化身榨精淫魔，不断地扭动自己曼妙风骚的身子榨取儿子肉棒里的精液，只是想想就很兴奋呢！
　　在王威意淫的同时，王光阳也轻轻咳嗽一声，而后开口问道：“小威现在这种对妈妈感到兴奋的情况，出现多长时间了啊？”
　　“有，有两年了！小考完的时候，就对着妈妈的洗澡时换下的内衣内裤射出来了！后面每天都要射两三次，不然根本不够！”
　　王威老老实实地说着自己变态的手淫历程，但身为父亲的王光阳却是温和一笑，并不觉得夸张。
　　小孩子嘛不懂事，觉得好玩一直弄下去很正常。
　　“咳咳，虽然这是正常的发泄方式，但对于小威来说，还是不要接触得太多比较好，毕竟长期沉迷色欲，不仅影响身子，还容易耽误学业。”
　　这话自然是对的，尤其是影响身子那块，王光阳深有体会，如今远离女人，他精力简直不要太好！
　　“怎么可能，我学习一直很稳定！而且感觉和妈妈做的话，一直都很舒服哦，身体感觉很棒，怎么影响了嘛！”
　　【实践检验真理，让儿子不停和妻子做爱！直到认识到会损害身体为止！】
　　王威解释的同时，也终于想到了这个奇妙的催眠方式！
　　“哈！”果不其然，眼前的老爸干笑一声，然后脸上露出了忍俊不禁的表情，“真是初生牛犊不怕虎，也行也行，这段日子就让你亲身体验一下，被你妈妈那种极品女人不断压榨的感觉！到时候可有你好受的！”
　　“我可不怕，我大鸡巴最厉害了！”
　　“是嘛，到时候可不要求妈妈停下哦！”
　　父子俩对视一眼，纷纷看出了彼此眼里的不服气，都想要给对方上一课，只不过这个上课内容，着实是有些麻烦莫雅仪了。
　　花费了一点时间清理儿子精液的妈妈，如今又红着脸来到了客厅，她还没来得及说些什么，便看到丈夫满脸红润地走近自己，然后在耳边说些什么。
　　在莫雅仪不可思议，觉得荒诞至极打算开口反驳之时，和她对视的王威又把同样的催眠念头注入了她的脑海里！
　　【实践检验真理，让儿子不停和自己做爱！直到认识到会损害身体为止！】
　　有了催眠的影响，禁忌乱伦的危害很快便被正确引导儿子的渴望轻松战胜，莫雅仪脸上的惊愕缓缓消失，然后脸上带着狡猾媚笑，又回到了沙发上。
　　“你们母子慢慢聊，今晚我来做菜吧！”
　　怕影响到母子“交流”的王光阳立刻钻入厨房，开始挥霍起了他那过剩的精力。
　　“呼，好，好热啊，小威你有感觉到吗？”
　　莫雅仪刚刚坐下，便忍不住挑逗儿子的性欲！
　　所谓要让儿子对性爱感到危害，最快的肯定是要让大鸡巴感到肿胀疼痛，因此连续勃起做爱，才是这位聪明母亲的计划。
　　才不是丈夫说的什么每天都要固定时间榨精，直到儿子厌烦为止！
　　骄傲的莫雅仪对于自己的肉体和小穴都有自信，不就是把儿子榨怕了，最多一晚上，就要这小家伙受不了！
　　当然，强制性做爱是不可以的，这种方式不仅有可能吓到儿子，而且就算榨得儿子怕了，对方也会产生逆反心理。
　　所以在做爱之前，一定要让这个小家伙受不了主动插入自己，至于插入之后嘛～
　　“就算鸡巴很大，但是儿子实在太小了呢，敢插进来，不狠狠射精还想拔出去？开什么玩笑！”
　　想到自己把儿子压在身下，蜜穴疯狂绞紧榨精，对方却哭诉着摇头央求不要这么激烈的淫艳画面，莫雅仪心里一阵得意，于是长裙又往上拉起了一些，性感雪白的大腿都露出了一大半！
　　王威看着妈妈狡猾的表情以及暧昧的动作，很快便猜到了这个女人要勾引自己，虽说眼前的熟女尤物怎么玩都不会腻，但妈妈露个大腿什么的就想让自己先忍不住，未免也太小看人了！
　　“哦哦，我，我去开空调！”
　　“别啊～多浪费电啊，不好不好。”
　　天热不过是一个勾引的借口罢了，毕竟刚刚出浴的熟女人妻，又怎么会怕热呢？
　　用温柔的手掌拉住准备起身离开的儿子后，莫雅仪轻轻一笑，原本坐在一边的丰满身体忽然侧向儿子这边，暴露在外的雪白美腿随意搭在一起，肉感十足的大腿相互叠加挤压，仿佛一丝缝隙都没有，若是能把肉棒插进去的话……
　　“呼，妈妈好会勾引，不，不能看腿！”
　　王威刚刚移开脑袋，但视线刚刚落到妈妈胸脯上后，便看到对方坏坏的手指故意勾住了裙肩一角。
　　“好热好热，还是扇一下比较凉快，呼～”
　　嘀咕着太热的美妈不断提扯着衣服，让这深红色的宽松布料不断翩翩起舞！
　　在深红色的上衣以及雪白胸口的不断交错之下，两只极品爆乳也逐渐显露，一番操作之后，妈妈的裙肩又“意外”地滑到了白皙胳膊附近，自然而然地，一座圣女乳峰即将暴露在外，虽然嫣红的乳头还藏在衣服之中，但半个圆润坚挺的乳房却完全走光！
　　性感雪腻的半球晃得少年猛咽口水，不敢正视再次移开视线躲避之时，妈妈妩媚迷人的藏笑美颜映入儿子慌张的视线中！
　　“听说狗狗热了都会吐舌头，那妈妈也试试。”
　　轻轻嘀咕了一声，“好奇”的妈妈真的努力伸出了粉嫩湿润的舌头，然后学着狗狗的样子，“哈～哈～哈～”喘着夹杂着熟女馨香的媚气！
　　上面是润红的双颊，迷离狡猾的美眸，以及湿润多汁的性感香舌！
　　中间是在一番拉扯过后，整只雪峰都暴露在外的色情胸脯，甚至为了刺激儿子的欲望，美妈调皮的指尖还故意夹住了中间嫣红漂亮的乳头，勾引意味十足！
　　而下方的绝色肉感白大腿更是随着主人娇喘的动静暧昧摩擦着，香艳肉乎的大腿一颤一颤的，像是在缓解小穴附近的奇怪骚痒一般，让人浮想联翩！
　　“妈妈撩人也，也好美！哇呜呜，受不了！”
　　王威被成功勾引，近在咫尺的美好怎能视而不见，迫不及待的少年立刻贴了上去，色情小手一边环住妈妈纤美的柳腰，一边抓上暴露在外的调皮巨乳，对准雪白的乳肉用力一揉！
　　“嗯哈～唔，呜呜！”
　　乳袭的操作是为了让美母慌乱闭眸调整呼吸，趁着莫雅仪整理的瞬间，王威一下就把嘴贴了上去！
　　“滋哈～呜呜～好软，好多水～”
　　儿子的小嘴刚好可以含住妈妈的舌头，王威用力吸吮两下之后，忍不住发出了强烈赞许，这可是他第一次舌吻妈妈！
　　柔软嫩滑多汁的香软蜜舌仿佛是为他的小嘴量声定制一般，连续吸吮了好几下后，少年才舍得探索其他区域～
　　“嗯～呜～好，好过分，哈，居然含住妈妈的舌头，一直吸～搞得妈妈都，呼，都有点大，大舌头啦噜！”
　　莫雅仪傲娇无比地噘了噘性感嘴唇，但这般可爱又妩媚的模样实在无法静静欣赏，王威只想狠狠亲爆！
　　少年的嘴巴再次来袭，一下就含住了妈妈的温润下唇，用轻颤的牙齿剐蹭了一下后，王威又仰头从送上贪婪的小舌头，然后快速无比地在妈妈微张的贝齿之间一顿舔弄。
　　“哈哈，呜，呃呃～”
　　在莫雅仪的坏笑声中，熟女美母的贝齿终于放松，只有这样儿子心急如焚的舌头才能用力撬开，然后侵入妈妈温暖的口腔！
　　“呼，哈～呜呜，不，哈，不够！好深！够不到，哈呼！”
　　王威一边亲，一边来回扭头调整姿势，好让舌头将妈妈的温暖口腔完全探索才算尽兴，但一番挣扎过后，懵住了的少年才发现是自己舌头尚且太短，根本够不到这么深的距离！
　　只能一边浅吻妈妈柔唇，一边用焦急的语气撒娇道。
　　如此可爱的儿子，直接是让莫雅仪得意甩头，然后笑吟吟地挑逗一声：“哈哈，小馋鬼，给你给你！呜～”
　　熟女厚实温暖，却又不失少女娇嫩的极品湿润香舌再次送出嘴巴，心急如焚的儿子立刻拼命吸住，像是饿坏了一般，不仅激烈吮吸得自己双颊凹陷，还忍不住用牙齿轻轻咬起了美妈的舌尖！
　　“呜呜！呃，呜呜！”
　　在牙齿的轻咬刺激下，妈妈的淫荡舌头分泌出了更多的甘甜蜜汁，任由儿子贪婪的嘴巴大口吞吃，激烈的吮吸动静，甚至惊动了厨房里的爸爸。
　　“是舌吻吗？好激烈！这么刺激，想必等会就能插入了吧？”
　　“希望雅仪狠狠欺负小威，让他知道就算鸡巴再大，做的次数多了，其实也和爸爸一样无能为力！”
　　……
　　在王光阳心中默念的同时，儿子王威也继续进攻起了妈妈的其他部位。
　　少年兴奋的小手没有着急掀开妈妈的长裙，而是把手探入裙子，享受着在黑暗之中随意探索的乐趣！
　　“嗯～呜，好，呼，好坏！呀！”
　　收回舌头的莫雅仪早已被吻得春情泛滥，毕竟现在的她可不是任由儿子撒娇欺负的温柔慈母，而是要主动教训儿子大鸡巴的热辣美妈！
　　娇滴滴呻吟了一声的熟女显然有点迫不及待，低头瞄了一眼还是轻轻抓挠自己丰腴大腿的小手，然后便主动抓了上去！
　　搭在一起的性感美腿直接分开，隔着裙子牵住儿子色情小手的美妈轻轻一笑，直接把儿子的手掌放在了自己成熟饱满的阴户上。
　　勤于修剪的耻毛毛茸茸的，丝毫没有一些扎手，摸起来柔软顺滑，让王威有点爱不释手，而完全鼓起来的成熟阴户宛若蓬松的馒头，手指只是轻轻一捏，便能享受到满足的肉感。
　　“嗯～呜～哈～”
　　亲生儿子的淫玩让莫雅仪迅速沉沦在了背德禁忌的快感之中，看着眼前的稚气未脱却又能叫自己欲仙欲死的小家伙，泛滥的淫欲混杂着母爱直叫这位美熟女疯狂！
　　“受不了，妈妈要～呼～要吃掉你！”
　　略带痴迷的笑吟从性感湿润的唇瓣中哼哧而出，紧接着美妈的软湿香舌也伸了出来，但亲吻的对象却不是儿子可爱的小嘴巴，而是他的整张面孔！
　　“哈呼～好～好棒，呼，小孩子的味道！但是～比男人还要浓郁，好喜欢～滋溜，哈～”
　　淫媚缠身的熟女人妻发情之时，似乎也能轻易感受到同样的淫乱气息，儿子小小身体中散发而出的，比强壮强奸犯还要粗暴狂野的侵犯欲和占有欲，瞬间让这位成熟丰腴的人妻不由自主地化作贪婪母狗！
　　妩媚迷乱的面容宛若洗面巾一般在儿子脑袋上乱蹭，而一条粉嫩多汁的淫舌更是将大量醇厚迷人的雌香津液胡乱地涂抹在了儿子的脸颊，鼻子，额头甚至嘴唇上！
　　即便是柔软多汁的熟女舌头，陷入疯狂情欲之时也足以把儿子舔得手忙脚乱，还没准备好用嘴巴咬住妈妈的调皮舌头，并将其囚禁在自己嘴里狠狠榨出甘甜口水，心满意足的美妈便收回脑袋，留下了满脸湿润和不甘的王威独自迷乱。
　　“妈妈大坏蛋！居然偷袭！”
　　“我也来！”
　　被莫名舔了一顿的儿子不甘示弱，势必要在其他地方找回场子，于是爱抚着妈妈饱满阴户的手指往下轻轻一戳，食指沿着迷人湿润的肉缝迅速一插！
　　“啊～呜！好，好羞耻！”
　　尽管只是少年细嫩的指尖在穴口摩擦勾弄，但神秘私处被玩弄时勾起的羞耻还是让莫雅仪瞬间一惊。
　　不仅嘴里哼出了让人怦然心动的幽怨嘤咛，那快要完全暴露在外的大白腿也往中间狠狠一夹，激烈的动作让本就丰满的大腿肉恣意相撞，于是雪腻的皮肤开始了了肉感十足的轻颤，画面那叫一个香艳色情！
　　像是捕蝇草困住掉入陷阱里的昆虫一般，少年的小手像是被紧闭的大腿完全“咬住”一般，看似是儿子手掌被妈妈大腿所挟持，可实际上，却是手指继续亵玩起了那开始逐渐流水的发情肉穴！
　　“啊～呀，里面～不，不行～呼，妈妈会，会兴奋的～啊，手指，呼，不能进去～咿呀呀，坏，坏死了，居然在，哈呼，在里面打转，天哪，好，好厉害！”
　　王威只是轻轻把食指插入妈妈流水的小穴少许，细细感受了一把这位熟女人妻肉穴前段的淫乱蠕动和细腻湿滑而已，但莫雅仪却如临大敌，酥软的身体迅速往沙发中凹下，同时绷紧的双腿立刻踩稳地板，下半身忍不住缓缓抬起！
　　“妈妈下面的小洞洞出了好多水呢！不过没关系，看我把它堵住！”
　　王威淫笑着说道，然后手掌用力往前一压！
　　生长着柔软耻毛的玉丘被儿子色情手掌用力摁下，而插入肉穴少许的手指，也侵犯进入了更加美妙的区域！
　　“呜！不，不要！呀！”
　　第一次被指奸蜜穴，而且还是淫玩者还是亲生儿子，新颖又叫人难以接受的不适与羞耻很快便叫熟颜醉红的美妈紧紧捂住了嘴巴，不让自己再发出一点淫媚的呻吟，而几乎完全躺睡的身体，也忍不住肉体的发情渴望，竟然主动摇晃起了滑出沙发，半悬空的大屁股！
　　“妈妈好，好会摇！小穴也好可爱，一动一动的，呼，是在欢迎我吗！”
　　把成熟端庄的母上大人玩弄得羞耻不堪，淫乱发情，恐怕是每个好色儿子的梦想！
　　王威自然也期待这一刻良久，虽然肉棒已经兴奋到完全勃起，有点受不了了，但手指依旧拼命在妈妈的温暖花穴里淫玩不断！
　　或是手指往上一勾，对于美妈的敏感G点狠狠一摁，瞬间刺激的沙发里的熟女尤物忽然分开紧闭的美腿，把屁股抬得更高，长裙再次往下滑落少许，依稀可以看到被手掌玩弄的熟女阴户！
　　又或是手指来回搅动，淫荡的汁液以及蜜肉褶皱在玩弄之下完全混杂在了一起，而外面的妈妈下体也忍不住随着儿子手指的搅动做出相应的颤抖动作，漂亮的深红色长裙再次滑落一些，妈妈的性感美胯彻底暴露在空气之中，同时大阴唇完全撑开，小阴唇在淫水润湿下紧紧依附儿子手指的画面也更加清晰！
　　当然来回抽插的玩弄也不能少！
　　只见王威的手掌像是再挤压面团一般，将美妈饱满迷人的耻丘不断往下摁揉，同时又有一根中指也插入肉穴之中！
　　两根手指将更多的敏感部位服侍着，最后更是一根手指搅动淫乱肉穴褶皱，一根手指用力抵住G点拼命摁压，伴随着时不时的抽插，三种截然不同的指奸快感像是不同的媚药连续灌进了莫雅仪迷糊的大脑之中！
　　“啊呀呀，被，被玩，玩到了！妈妈要，要去，去了！”
　　熟女白皙漂亮的双手可以捂住羞耻的呻吟，但绝对捂不住高潮时的媚叫！
　　当莫雅仪淫荡高吟的同时，王威也得意洋洋地抽出了手指！
　　春汁泛滥的骚穴似乎对于儿子灵巧的手指尚有一丝不舍，即便对方已经离去，完全张开露出蠕动蜜腔的穴口依旧和指尖藕断丝连，一根晶莹的淫丝在空中缓缓垂落，而后妈妈的肉穴也不受控制地高潮喷汁！
　　“咿！呀！不，不要看，妈妈……呀，好淫乱……呼，但是……好，好美！呀，又……来了！呜呜呜～”
　　平日里端庄优雅的美人妈妈，此刻恨不得找个地缝钻进去，完全暴露的下体居然对着儿子高潮喷水，而自己嘴上说着不要，但淫荡的身体却是尽情摇晃，像是不知廉耻的荡妇一般！
　　背德禁忌的气息在妈妈的高潮淫水喷射下达到了巅峰，王威只是用力吸上一口，便爱上了这种淫靡乱伦的氛围！
　　“既然妈妈已经舒服了，那应该轮到我了吧！”
　　王威来到妈妈完全张开的美腿之间，此时已经因为被不断玩弄而疲软无力，完全瘫在沙发里的莫雅仪只能仰视儿子的瘦小身体和盎然挺立，粗犷骇人的大鸡巴了！
　　“要……要被儿子欺负了，呜呜呜，但是没力气，太……太卑微了呜呜。”
　　此时的莫雅仪感觉自己就是一匹耗尽体力的母马，完全瘫软在地上无法动弹，只能任由那些连自己平时正常站立都够不到小穴的劣马插入配种！
　　“呜！等，等下……咿！进，进来了！”
　　纵然心中生出万般情欲，但也改变不了被儿子大鸡巴插入的事实！
　　刚刚结束高潮的阴道敏感度爆炸，而小色狼儿子又故意放慢了插入速度，分明就是要美妈好好感受被逐渐侵犯的滋味！
　　“好大，好硬！龟头已经……呼，插进来了！”
　　“太粗了呜呜，哈呼～和手指，呼……根本不是一个级别的！”
　　“撑开了！什么都撑开了！好过分，明明儿子才12岁！但是！咿……受不了！”
　　“呃呃，妈妈的小穴，都，都被撑长了～天呐，居然为了吞下儿子的大鸡巴～变得这么～呼，这么深！”
　　“每一寸都被填满了，肚子胀呼呼的，像是被大……大鸡巴穿，穿起来了！”
　　瞪大美眸的莫雅仪在心中不断尖叫，大鸡巴往前顶，将蜜肉褶皱粗暴分开至两旁最后重重吻上花心的那一刻，差点让莫雅仪又达到了高潮！
　　得亏把鸡巴塞满小穴的儿子心满意足地松了口气没有继续乱动，否则的话，自己一定会变成被儿子大鸡巴插入就高潮的淫乱母猪肉便器妈妈的！
　　“妈妈真美！”
　　自上而下欣赏美妈妩媚容颜还是头一次，鸡巴插满玉穴的快感已经很棒了，但高高在上，像是大人居高临下审视的成就感，更让王威迷恋！
　　“脱掉！”
　　简洁却又不失气势的命令从小儿子的嘴里喊出，莫雅仪心里莫名一紧，想要反驳这个小家伙之时，那又粗又大的鸡巴突然发力猛顶！
　　“咿齁齁，不，不要～太敏感了，救命！妈妈，妈妈脱，妈妈脱！”
　　还没适应过来的莫雅仪生怕被儿子插到高潮，赶紧摇头求饶的她把头发弄得满脸都是，凌乱狼狈的脑袋之下，是羞耻顺从的成熟面庞。
　　欺负大人的感觉，可真棒啊哈哈！
　　王威心里一阵得意，于是肉棒又逞凶似地操弄两下，小手叉着腰脑袋昂起宛若奴隶主，又故作狠厉地催促道！
　　“赶紧脱！对！把拉链解开，往下拉一点！哇哦，妈妈的奶子，呼，都漏出来了！再来点！脱到肚脐！真棒！妈妈真是太，嘿嘿，太听话了！”
　　直勾勾盯着美人羞涩脱衣画面的王威，被妈妈忸怩的动作勾得爽爆，大鸡巴又忍不住膨胀变大了一丝，敏感的龟头在湿哒哒的花心上轻巧蹭弄一番，惹得身下几乎全裸的羞耻妈妈忍不住往中间夹了夹双腿！
　　“呜嗷，爽，妈妈的腿！超，超色的！”
　　性感绝伦的大腿主动夹击儿子的胯部，那美妙大腿肉轻轻颤抖好似余震一般的肉感冲击让王威又忍不住赞叹一句。
　　再也控制不住体内旺盛淫欲的少年猛地压低身子，试图狠狠宠溺一般美妈的肉体！
　　但第一时间想要舔吻的妩媚容颜，却因瘦小身体无法够到的缘故画下了遗憾的句号。
　　“啊？好，好短。嘻嘻。”
　　本来儿子站起来的场景压迫感还很强的，毕竟莫雅仪是躺着的，结果这个小家伙趴下来张着嘴巴够不到自己后，美熟女脸上不禁闪过一丝错愕和趣味～
　　娇滴滴的声音里藏着少许玩味和坏笑，瞬间就把小儿子给气坏了！
　　“啊啊啊，妈妈坏，坏蛋！”
　　饥渴的嘴巴吃不到那梦寐以求的温润香舌，王威索性抓起一只巨乳，强迫其乳首胀满变坚挺后，便恶狠狠地含进了嘴里！
　　“呜呜，吸，吸死你，哇哇，吸死坏，坏妈妈的骚奶子！”
　　柔软的唇瓣拼命吸住饱满的乳身，少年兴奋的牙齿轻轻剐蹭着迷人的乳晕，而一根淫荡灵巧的小舌头更是对准可爱乳头一顿抵揉卷吮，搞得莫雅仪酥酥麻麻的，久违的哺养感受再次在这位成熟妈妈的脑海里清晰。
　　恍惚之间，莫雅仪还以为怀里的小家伙正是嗷嗷待哺的可爱幼婴～
　　但一转眼～
　　小家伙便快快长大，不仅吮玩乳头的动作多了一丝粗暴侵犯，就连胯下的大鸡巴，也能恶狠狠地插满妈妈的雌穴了！
　　“好，好喜欢！”
　　莫雅仪不知怎么的变得火热起来，大概是亲生诞下的宝宝又回到了自己的身体里，完全相连的美妙滋味让她欢喜又迷恋！
　　“操，操妈妈！宝贝！”
　　嗨到不行的妈妈忽然深情请求一句，而后淫乱的美腿死死将儿子的身体箍住，大有性爱到死的疯狂！
　　“来，来了！”
　　美母的真挚邀约，儿子怎会拒绝，松开满是牙印和口水的大奶子，王威直接抓住妈妈的迷人柳腰，而后小小的身体开始在熟女美胯之间拼命耸动！
　　“啊哦哦，好大好凶！儿子，呜呜，真的长大了！可以，咿呀呀，可以操，操妈妈了！好棒！用力！妈妈，吃得……啊哦哦，吃得住！只要是……儿子的，大鸡巴……都，可以，咿呀！好美！”
　　凶狠粗暴的大肉棒在成熟蜜径之中恣意抽插不断，外拔出去，沾满美妈淫水的淫亮大鸡巴用龟头上下摩擦了两下妈妈完全湿透的淫荡粉鲍！
　　然后又“滋溜”一下，滑入了完全变作儿子鸡巴形状的花径，湿哒哒的阴道还没来得及收缩，便再次被大肉棒狠狠插满，而两旁的嫩肉褶皱更是被肉冠以及棒身恣意来回摩擦，本来就湿润的骚穴又像海绵一般继续出水，一会不到，沉闷的啪啪交合动静便因大量春汁的润滑变得清脆激烈！
　　“啪叽，啪叽，啪叽，啪叽！”
　　像是淫水在大鸡巴往前怒顶下恣意回荡在温暖阴道之中，又像是多余的蜜汁在大肉棒外抽时从成熟的骚穴里溅出，淫靡香艳的做爱声音之响亮，甚至远在厨房那头的王光阳也听得到！
　　“年轻人就是有力气，不过雅仪也是三十如狼的年纪，这种爱做起来，一定势均力敌，好不痛快吧？”
　　男人心里有些羡慕，同时也有点幸福，心爱的妻子和儿子都享受到了美妙的性交快感，自己这个当丈夫（父亲）的，又有什么怨言呢？
　　……
　　“咿，呀呀，用力，操！操进去，妈妈让你操，操进去！”
　　“子宫！妈妈的子宫，都，呃呃，都给你！好棒！”
　　“咿呀，又，又顶开了一点，花心都，呜呜，都麻了！但是……加油！妈妈想要……想要你！要！要你进，进来惹啊啊！”
　　被干到完全发情的妩媚妈妈直接哇哇地央求儿子插进自己的子宫，兴奋如莫雅仪，甚至说话时含住了好几根头发都不清楚！
　　而美人胸前的两只色情爆乳也在儿子强劲有力的鸡巴冲击下上下摇晃，像是两只调皮的雪白脱兔一般，视觉冲击极强！
　　“哦哦，妈妈，放松！我，我在，在努力，呼呼！我，我在，操！我操！”
　　妈妈主动邀请自己插入子宫什么的，也太色情堕落了，而对方越夹越紧的美腿，更是用淫媚叫床和发情动作给予了少年极大的开宫激励！
　　此时踩在地面上的双脚已经不受控制地踮起，只为了再让大鸡巴插得再深一些，而少年的双手也不受控制地用力再用力，十指甚至陷入了妈妈雪白腰肉之中！
　　粗大的鸡巴更是神威勇猛，尤其是龟头前锋更是不断对准妈妈的子宫大门连续冲撞，除了在生产宝宝时才打开过一次的紧窄宫颈，如今却因为长大成人的儿子发动的变态奸淫摇摇欲坠！
　　“妈妈，我，我没，没力气了！呼……真的……累，累死了！”
　　尽管肉棒勇猛，但其主人到底是个12岁的小家伙，哪怕用出吃奶的力气暴操，也只能狂暴几分钟而已。
　　气喘吁吁的王威直接瘫倒在了妈妈怀里休息，但已经对于让儿子大鸡巴回到子宫里近乎着魔的莫雅仪却是深呼吸一口气，然后忽然抱起儿子，一下就滚到了沙发的另一边上！
　　“来，妈妈，妈妈帮你！”
　　瞬间骑乘在儿子身上的美母深呼吸一口气，亲自上阵的美熟女有条不紊地将头发甩到一边，衣裙不整的状态让她本就性感的身体更加吸睛，只可惜滑落的裙子遮住了妈妈的成熟下体，多少让王威有些遗憾！
　　但母子性器相连的状态似乎让敏感的妈妈捕捉到了肉棒的少许气馁，看了一眼自己垂落的深红色裙摆，莫雅仪舔了舔饥渴的嘴唇，然后将裙子忽然拉起，直接将其用嘴叼住！
　　再也顾不上什么妈妈身份的她，只想变成被亲生儿子操穿子宫的肉便器母猪！
　　于是那双温婉柔和的美眸直接开始翻起了白眼，双颊潮红的熟女母猪死死咬住裙子，露出被大鸡巴完全插满的成熟下体，然后跪坐在沙发上的双腿开始上下发力！
　　“好，好重！妈妈的身体，好厉害！动作也，也好色情！”
　　躺在沙发上被主动服侍的王威大吃一惊，如此火辣霸道的妈妈他还是头一次见，但强行骑乘儿子的那股气势只持续了片刻，淫乱色情的表情以及开始举起双手，比出“V”字型手势的阿黑颜母猪表演，却又让妈妈浑身染满下贱和浪荡！
　　“啪，啪，啪，啪！”
　　沉重妈妈的骑乘速度远比不上大鸡巴的暴奸，但架不住这位美熟女本就沉重的胴体淫荡下落！
　　几下不到，王威便爽得抓紧了沙发真皮，那龟头被降下子宫隔着花心狠狠压住蠕动刺激的快感，在母子交奸的比赛里简直犯规！
　　“受不了，妈妈轻点，啊哦哦，我，我爽，爽死了！”
　　儿子不受控制的尖叫继续催情着莫雅仪的动作，动作愈发熟练的美妈，甚至能让大鸡巴只剩一个龟头在骚穴中时再狠狠坐下！
　　从穴口冲刺到花心的肉棒又凶又猛，本就摇摇欲坠的宫颈迅速被打开大半，甚至儿子的半个龟头已经卡进了那纯洁的宝宝温床，子宫沦陷，似乎就在瞬间！
　　“妈妈，我，我要你！”
　　看着妈妈努力骑乘的淫媚表现，王威心里的占有欲望第一次这么强烈！
　　莫雅仪白皙漂亮的额头已经沁出少许细汗，黏上了好几根发丝青丝，而努力上翻的双眸以及透红的动人面庞尽显妩媚！
　　性感绝伦的上半身在嘴巴咬住裙子的遮掩下多了一丝半遮半露的娇羞美感，但两只随着骑乘动作进行，上下跳动堪称淫乱到爆的极品大奶子别过脑袋倒也能看到！
　　因为裙子完全掀起，露出了大鸡巴交合的雌穴甚至因为情欲染上一层粉红的雪白小腹。
　　性器交接的画面清晰无比，尤其是美妈淫荡坐起，然后肉体缓缓落下，将大肉棒从龟头吃到棒根的淫乱画面，更是让王威拍案叫绝！
　　如此真实香艳，性感迷人的妈妈，怎么能不完全占有！
　　所以……
　　“妈妈，我，我要进去了！”
　　刚刚恢复了一点体力的王威不敢再犹豫，因为已经肿胀到不行的大肉棒随时可能射精！
　　小手忽然抓住妈妈的柳腰，少年粗暴拉扯着妈妈重重往下一坐！
　　“咿！啊啊！”
　　母子俩同时发出不适却又满足的呻吟！
　　“呜！好，好大好热！天啊，真的，呜呜呜，进，进来了！”
　　莫雅仪眼角挤出两滴幸福又羞耻的清泪，完全被干爽了的身体直接往下瘫去，若不是双手及时抓住了沙发靠背，估计能把下面的儿子压迷糊。
　　“好重，妈妈的身体，但是，子宫……超，超级超级棒！啊哦哦！”
　　被压得胯部差点失去知觉的少年，龟头却是前所未有的敏感，亲生妈妈的美妙子宫宛若剧烈收缩的小气球一般，紧紧地将龟头完全吸住！
　　而被突破而入的宫颈，也死死勒住了肉冠下的敏感区域，剧烈挤压的快感像是饥渴的小嘴，仿佛要把龟头咬断一般粗暴刺激！
　　毕竟是第一次子宫性交，饶是成熟的妈妈也有点吃不消，大口喘息了好一会后，因为初次侵犯而痉挛蠕动的宫壁终于放松下来，但只是贴着，王威便忍不住想要动上一下！
　　虽然看不到裙子下的色情画面，但王威还是兴奋无比地想象到了，龟头把子宫撑大，然后在妈妈漂亮小腹上露出一个小小凸起的淫乱画面！
　　同时妈妈胸口上垂下的两只肥乳也是迷人得很，王威试探性地放松身体，想要延长子宫性交时间，于是抓起眼前的雪白玉兔，不断抓揉淫玩。
　　“哼呼～进来了呢，好，好真实～”
　　莫雅仪呼出一口浊气，挽了一下头发的她，脸上露出了心满意足的微笑。
　　在子宫里长大的宝宝，又一次回到了这里，身为妈妈的自己，可是很有成就感的呢～
　　“既然愿望已经实现，那么现在～就要办正事了呢！”
　　莫雅仪略显兴奋地舔了舔唇瓣，然后又努力坐直身体，双手轻轻掀起了裙子！
　　“嗷嗷，我的天，妈妈的肚子，呼，真的被，被撑起来了，好，好色！”
　　王威惊呼一声，但妈妈却直接扭动起了那曼妙淫乱的柳腰！
　　突如其来的攻势让儿子难以招架，尤其是娇嫩宫壁和阴道一起收缩蠕动，同时对着大鸡巴榨精之时，王威只来得及屏气凝神，苦苦忍耐。
　　“哼哼！射出来！妈妈让你……呼，好胀，射出来！”
　　脸上恢复高傲的美妈好不得意地说道！现在子宫卡住儿子的龟头，这小家伙想逃都逃不了！
　　“等，等下，好刺激，妈妈不要！”
　　王威还舍不得结束和妈妈美妙子宫的亲昵摩擦，于是开口哀求一声，但执意要榨干儿子，让他明白做爱太多不好的莫雅仪怎会如他所愿？
　　完全被淫乱侵染了的熟女面庞只是狡猾一笑，而后暧昧又兴奋的挑逗低吟从莫雅仪的嘴里轻轻哼出：
　　“不要什么？不要妈妈用怀孕了小威十个月的子宫，狠狠地摩擦他又大又变态的龟头吗？”
　　“还是不要在爸爸面前，将儿子开发了妈妈纯洁子宫的事情说给他听？”
　　“呼～好兴奋！嗯哈～还是不，不要……不要在妈妈的子宫里灌精！”
　　“因为，呼，因为妈妈最近几天可是危险期……要是大龟头插进子宫，呼哈～然后顶……顶着输卵管，呼，噗呲噗呲地，把，把又浓又多的年轻少男精液射，射出来的话～咿呀，好美！妈妈绝对绝对绝对绝对会，嗯嗯，会怀上亲生儿子的宝宝的哟！”
　　“天啊，又变大了龟头，你这个，呼，逆子！不，不准在，在妈妈的子宫里……射，射精！咿呀，出来了！好变态！咿哦嗷嗷……儿子的精液……灌，灌进妈妈的子宫里了！”

第3章 妈妈的授精日常（1）晨间的母子缠绵交奸与桌底的口爆偷奸
　　“光阳，小威精力实在是太旺盛了，人家明明才被他干了一晚上，小穴和子宫都要变成他那根大鸡巴的形状了！”
　　晚上，美艳动人的美人妻牵着小儿子来到丈夫面前，成熟好听的声线里带着一丝疲倦。
　　坐在床头看书的王光阳瞄了一眼，只见衣裙凌乱，大腿和胸口都有点春光乍泄的娇妻颇显狼狈。
　　深红色长裙下的白皙美腿轻轻打颤，似乎是刚刚结束一场持续不断的冲击运动。
　　残留在大腿内侧白浊痕迹虽然有些干涸，但淫靡气息扑面而来，也不知道儿子今晚上灌了老婆多少次精液。
　　再看看莫雅仪小腹微鼓，好似孕态初显的“丰腴”模样，王光阳又是吃了一惊。
　　“小威这么厉害的吗？肚子鼓起的部位应该是子宫吧？竟然被射了这么多精液，天呐！这几天好像是雅仪你的危险期！不行不行，我得找找家里还有没有避孕药！”
　　妻子满肚子浓精的状态让丈夫隐隐有些担忧，于是赶忙翻身下床，开始在房间里翻箱倒柜。
　　“是啊，精液真的好多，黏糊糊的感觉，很奇怪呢，明明小威才这么小，呼～但居然能用精液把妈妈的子宫撑起来，好厉害！”
　　“不过毕竟小威不是老公，人家虽然可以无套做爱，但要是怀上了的话，生下来的宝宝都不知道该怎么称呼了。”
　　“光阳你别找了，买新的，效果最强的，小威的精液活性太强了，又多又浓，一般的避孕药，根本没用！”
　　“对了，明天就到我的排卵期了，一定要多买几份，我可不想怀上儿子的宝宝，这样也太……太羞耻了。”
　　莫雅仪红着脸小声解释道，本就美艳动人的脸上忽而添了这缕娇羞，让成熟妩媚的妈妈更多一丝人妻的韵味。
　　一旁的王威看得欢喜，但爸爸妈妈不想让他给妈妈受精的商量，却让他有点不开心。
　　“为什么妈妈要避孕啊？”
　　王威急匆匆地说道，打断了爸爸穿上衣服，打算出门买药的动作。
　　“傻孩子～因为小宝宝很麻烦的啦！”
　　“而且又是小威的孩子，以后长大了，都不知道该叫妈妈什么？妈妈还是奶奶？唔，肯定麻烦死了！”
　　莫雅仪颇为慈爱地摸了摸儿子的头，温柔的言语解释着王威的困惑。
　　“不要不要，就要再生一个！让爸爸和妈妈生总行了吧？”
　　儿子继续胡闹，夫妻俩同时对视一眼，然后无奈摇头。
　　莫雅仪甚至有些生气，噘了噘性感嘴唇的她手掌轻拍儿子脑门：“现在小威一个，妈妈都有点教育不过来了！哼～为了阻止你知道过度发泄的危害，妈妈可是被你又粗又长的大鸡巴干了一晚上，呼～现在妈妈的腿都还有些站不稳呢！”
　　美人妻略带幽怨的声音本意是表达压力，让儿子体谅一下，但殊不知却让王威想到了一个有趣的催眠影响。
　　【引导正确的性教育是件痛苦的事情，生下儿子的宝宝，让他体验一把这种滋味！】
　　催眠念头影响爸爸妈妈的同时，王威也继续开口胡闹。
　　有了已经扭曲后的常识改写，刚刚还束手无策的夫妻二人，此时竟然对视一笑。
　　“好好，小威喜欢宝宝，那就让你妈妈给你生！”
　　“不过老爸丑话说在前头，这个宝宝老爸除了抚养之外，根本不会再花其他心思，无论是让你妈妈怀孕，还是指导性教育，都得让小威自己来哦！”
　　王光阳笑呵呵地说出了这话，主动同意了让心爱妻子怀上别人的孩子。
　　“啊？爸爸不和妈妈睡觉觉，妈妈怎么怀孕啊？”
　　王威挠了挠头，故意装出一副迷糊的样子，惹得身旁的美妈噗呲一笑，立刻蹲下性感的身体，用手直接握住了儿子始终兴奋的大肉棒。
　　“这个就得靠小威努力了哦！”
　　“你老爸可是怕你到时候后悔，所以如果你想让妈妈生宝宝的话，就必须用你的精液让妈妈受精哦！”
　　“有小威一半血缘的孩子，以后小威想不管也不行呢～”
　　“哇，肉棒好粗好大，这么厉害的大鸡巴，让亲生妈妈怀孕什么的，应该轻而易举吧？”
　　莫雅仪娇笑着把利益要害说给了儿子听，同时在她的温柔小手上下牵引撸动下，王威的大鸡巴愈发坚挺兴奋！
　　一滴透明腥臭的先走汁从马眼溢出，空气里立刻混入了淫乱的味道，莫雅仪用力一吸，妩媚的脸蛋上立刻染上了一丝丝迷乱和陶醉～
　　甚至产生了排卵的冲动，好让儿子奸淫灌精，怀上属于亲生母子俩的乱伦结晶！
　　“啊？我，我要和妈妈生孩子吗？”
　　“这种事情好麻烦啊，要一直不停地操妈妈，感觉都要变成爸爸了。”
　　【儿子承担了爸爸的职责，理应享受对应的权利。】
　　王威只是嘟哝了两句，但催眠的影响则是让妈妈哭笑不得地扭头看向老爸。
　　“喂！王光阳，连儿子都吐槽了，你不表示表示？一个大男人整天不交公粮，要儿子帮你就算了，还不给好处是吧？”
　　莫雅仪这话多少是有点公报私仇了，王光阳听得浑身一僵，然后立刻干笑着保证道：“给给给！小威现在就是一家之主好吧，这房间归他了，以后我去书房睡！”
　　“还有平时的零花钱翻五倍，要是想买什么有助于做爱的衣服或者道具，爸爸也会帮买。”
　　“哦哦，说到这个，我还是要出门一趟！”
　　“明天虽然是雅仪的排卵期，但我感觉促孕药还是必不可少的！”
　　“我先走了，拜拜！”
　　急忙表决心的老爸匆匆离开，然后还很贴心地帮母子俩关上了房门。
　　“哼，小色狼，你爸刚走鸡巴就受不了了是吧～”
　　莫雅仪感受着手里的肉棒正在疯狂颤抖，于是没好气地白了儿子一眼。
　　“啊呜～”
　　下一秒，妩媚迷人的熟女人妻一边将发丝挽到耳后，一边张开呼吸着馨香的性感嘴巴，滋溜一下，就把儿子又粗又长的大鸡巴含进了嘴里～
　　本是可以彻夜奸淫美妈到昏死的王威做了两次后便恋恋不舍地抽出大肉棒休息去了。
　　不是他对于这具性感诱惑的熟女胴体失去了兴趣，而是他要保留精力，从明天早上醒来之时便开始给妈妈疯狂灌精！
　　争取在排卵期内让妈妈怀上自己的宝宝！
　　……
　　翌日清晨。
　　好动的少年最先醒来，透过从窗外射进来的朦胧亮光，王威迫不及待地视奸起了大床另一边上的熟女尤物。
　　只见依然沉浸在美梦之中的莫雅仪身上半披着一条深紫色的夏凉被，被子下的诱人胴体依稀可见昨晚儿子战斗时所留下的痕迹。
　　被胡乱掀起，露出雪白后背的碎花睡衣，与被强行脱到小腿之上，让丰腴大腿，色情肥臀以及成熟阴户完全暴露在外的宽松睡裤。
　　“妈妈真好，姿势一晚上都没变呢～”
　　王威有点开心，缓缓撸动晨勃肉茎的他轻轻接近毫无防备的熟睡美母，脑海里想起了昨晚自己从这具美妙身体中退出时，困倦妈妈的可爱嘟吟……
　　“妈妈好，好累～呼～小威自己操吧～妈妈会翘起大屁股，给你，狠狠干的～”
　　“如果做了噩梦的话……唔，好困～请一定要把，呼，大鸡巴插进～妈妈的小穴里哦～”
　　“妈妈会用小穴紧紧保护小威的大鸡巴～这样就，嗯呐～就不怕做，做噩梦啦！”
　　“精液又流出来了，黏糊糊的，阴道里和阴唇上全是小威的东西～好羞耻～”
　　……
　　简单的回忆结束，而王威也迫不及待地往前挺腰，握住粗大的肉棒在妈妈饱满的阴户上轻轻磨蹭～
　　“咿～哈～嗯～”
　　成熟美丽的阴户刚刚被儿子的大龟头摩擦，熟睡中的莫雅仪便情不自禁地发出诱人的低吟～
　　也不知是被儿子奸爽了的淫乱熟躯爱上了性交的滋味，以至于无论是大脑清醒或是昏睡，肉体都会在儿子巨根的亲昵之下快速发情；还是睡梦中的妩媚人妻带着满穴的黏糊精液成功梦到了淫乱的母子交奸场景，所以才控制不住地发出这般勾人娇吟！
　　“已经，嘿嘿，已经有点湿了呢～”
　　王威淫笑着缓缓挺腰，妈妈丰腴大腿交叠在一起形成的紧窄肉缝，成了大鸡巴率先侵犯的对象！
　　硕大的男根在湿润龟头的缓慢冲刺之下，缓缓陷入妈妈紧窄美妙的大腿肉缝，而青筋虬起的棒身，也在抽插中来回蹭玩妈妈微湿的阴唇～
　　一番轻柔亵玩结束后，两瓣紧紧依附在一起的肥美蜜鲍淫荡分开，露出了嫣红湿润的小阴唇！
　　“嘿嘿，可以插入了呢～”
　　看着主动邀请自己进入的成熟肉穴，王威轻哼着将陷入妈妈紧窄大腿之间的肉屌抽出，当硕大龟头抵入肉缝之中，熟练撑开湿润小阴唇摩擦娇嫩穴口之时，少年的双手也忍不住搔动起来，打算在肉棒贯穿极品花穴之时，将妈妈狠狠地玩弄至清醒！
　　用力抱住妈妈玲珑曼妙的腰肢后，儿子瘦小的身体用力往前一撞！
　　“咿？！”
　　在最初的梦境中，莫雅仪是浑身赤裸着躺在柔软的草甸上，而后儿子色眯眯地挺着大肉屌到来，一下就扑进自己的胯间，用唇舌拼命舔吮着自己的敏感下体。
　　随着爱抚的继续，这位美熟女的肉体愈发兴奋空虚，甚至从最初用腿夹住儿子脑袋的紧张，变成了美腿大开，同时轻轻挺胯迎合唇舌玩弄的舒爽！
　　但忽然梦境晃动了一下，只见拼命猛顶兴奋至极的儿子忽然消失在了胯间！
　　同时莫雅仪感觉自己的阴道和子宫瞬间被完全撑满，鼓起的西瓜肚好似怀胎十月一般，美妙的充实感让她情不自禁地媚叫出声，甚至把自己喊醒了。
　　“哦～啊，好，好怪～天啊，下面，呼，胀死了，怎么可以～嗯嗯，插，插这么深！”
　　尽管看不到背后的画面，但通过熟悉肉棒的胡乱猛怼，色情小手在自己柔软肚子上的亲昵抓揉以及一张湿哒哒小嘴拼命舔弄自己后背皮肤的淫乱奸玩，淫梦初醒的妈妈迅速进入了被亲生儿子暴奸的角色之中～
　　从诱人梦呓到浪荡呻吟，仅仅只过了两秒而已！
　　“嗷嗷，妈妈醒，醒了！快，快出水！呼，不然的话～呼，操不快，哇呜呜！”
　　一听到妈妈甜美熟悉的声音，王威身体便爆发出了强大的力量！
　　瘦小的身体像是从水面不小心蹦到岸上的活虾一般，少年的背腰臀发疯似地往前一挺，黄褐色的粗大肉茎立刻背被妈妈肥美雪白的大屁股完全吞没！
　　儿子巨大的冲击不仅是让两瓣挺翘肥臀被撞得肉浪翻飞，而那毫不客气，像是淫兽一般的大肉屌也狠狠地顶开阴道两侧层层叠叠的蜜肉，径直撞击在紧窄的宫颈上！
　　“咿齁齁！好，好粗暴！明明，呜呜，妈妈刚醒～子宫差点～咿呀，差点就，就打开了～过分！”
　　虽然身体很快适应了同儿子的性交，但美熟女的精神，还是有些懒倦的。
　　但就是这一点小小的懒倦，也因儿子无情龟头猛顶花心的暴奸一扫而光，瞬间兴奋起来的妈妈直接将一条雪白大腿抬起，而后用手死死抓住肘窝。
　　本来就已经被大肉棒贯穿的阴户随着主人美腿的张开变得更加热情，感觉抽插变得更顺畅的王威也剧烈喘息起来，准备一口气给妈妈开宫！
　　“呃啊啊，好，好用力，好爽！”
　　“儿子的鸡巴，呜呜，一直在，在妈妈里面抽插，呃呜呜，水都要，呜哇～喷，喷出来了！”
　　“咿呀！好坏好凶～轻点轻点～明明，呃呜，好粗！明明昨晚才折腾完～但是……鸡巴真的……好厉害！”
　　莫雅仪不断地用满足的叫床声激励儿子大鸡巴的侵犯，同时被瘦小身体狠狠撞击的熟女胴体，也像是摇摇欲坠一般，肥臀大腿上的淫肉拼命乱颤～
　　因为仓促抬起，妈妈的小腿上还盖着夏凉被，但“友爱”的儿子却是用拼命顶撞让玉足晃动不止，一会不到，轻飘飘的深紫色被褥便从妈妈性感圆润的玉足之上滑落而下～
　　“妈妈，好，好紧啊，呼，要，要没力气了～”
　　尽管昨晚早睡保证身体得到了充足休息，但王威毕竟是刚醒，就算肉棒威猛坚挺，还没来得及舒展的身体也吃不住这几下凶猛运动。
　　但莫雅仪却已经是被干爽～
　　现在的她可是爱死了儿子的大肉棒！
　　不仅小穴和子宫都变成了这根淫荡巨物的形状，就连大脑也被之前的催眠完全影响，阴道不受控制地绞紧收缩，试图通过疯狂的性交让儿子明白淫乱成性就会被自己这个迷人妈妈榨干的恶果！
　　而子宫更是被追加了怀上儿子宝宝的命令，只等大龟头插进来自投罗网的它，甚至产生了强烈的空虚，甚至于昨晚就吸满了儿子浓精的宫壁也忍不住淫乱蠕动，像是无数蚂蚁在爬一般，让莫雅仪难受得要死！
　　“进来～妈妈相信，呼，相信小威！”
　　“真的，呜呜，很想被小威插满！”
　　“妈妈甚至都，呼，都梦到自己肚子完全鼓起来的画面了呢！”
　　“肯定是～呼，卵子已经排出来了！只要小威的大鸡巴插～嗯呐，插进子宫！就，呼，就一定会成功受精的～”
　　“咿呀呀，快，快操，妈妈受不了了，大鸡巴快给我，给我插进来，全部插进来惹呜呜呜……”
　　“什么？妈妈居然梦到了自己怀孕的画面！”
　　本来没什么力气的王威听了妈妈如此淫乱的自诉，脑海里不仅想到大肚妈妈怀上宝宝，满脸淫媚并且骚逼还在疯狂流水的下流场景！
　　“真是受不了！你这头渴望受精的发情母猪！看我不……操死你！”
　　王威怒吼一声，恨不得现在就把妈妈卵子用无数精液玷污的他强行驱动疲软的身体发动新一轮的猛干！
　　“啊哦哦，来了，好，好大～好棒！大龟头～好下流，居然，呜呜，攻击好快！花心，呼，吃不住了～要在排卵期，咿呀呀，被儿子的大鸡巴……呃呃，开，开宫了！”
　　爽得满脸潮红的淫荡美熟女甚至主动晃起了自己丰腴成熟的身体！
　　柔软的夫妻大床之上，淫荡至极的亲生母子俩像是两条淫虫一般恣意狂扭着彼此的身体，用夸张的动作表示着对于性交的饥渴和疯狂！
　　满脑子里只剩下交配的两人，甚至可以在性器配合拿到满分！
　　每次儿子往前挺腰，用肚子猛顶妈妈的肥臀，那两瓣被撞得微红的肥美臀肉也会同时往下狠狠一坐！
　　本来好不容易休息了一晚上的紧窄宫颈还想给侵犯自己的色情肉棒一个下马威，但在初次交奸，便被其淫乱的母猪女主人背叛！
　　随着疯狂性交的继续，妈妈的宫颈逐渐在龟头的粗暴冲刺下沦陷，打开的口子甚至能容纳半颗龟头插入，开宫近在眼前！
　　“我，我没力气了，真的，身体都，散，散架了……”
　　好不容易来到关键时刻，王威却是提前泄气，但已经被奸爽了的淫乱妈妈却是反手往后一压！
　　“啊呜，妈妈好，好重！”
　　瞬间把儿子压在背下的美熟女无比利落地用双手撑住床铺。
　　“嗯啊～”
　　一声悠扬沉闷的长吟哼出的同时，莫雅仪也顺利地从床上做了起来！
　　刚刚还是侧入位交奸的母子瞬间变换了性爱姿势！
　　既然小儿子没力气了，那妈妈自然要接上这场疯狂乱伦的主导权！
　　“哼！竟然，呼，竟然敢把妈妈操醒！”
　　“小色狼！准备好把，呼，把精液都，交，咿呀呀，交出来吧！”
　　战意昂然的妈妈臻首优雅一甩，无数发丝立刻被她甩到脸庞左侧，向右扭头冲儿子露出半张妩媚侧颜的美妈膝盖抵住床铺缓缓往前站起，王威便看到自己深深插入妈妈体内的大鸡巴一点一点地退出了妈妈的骚穴！
　　些许是之前操得太猛，妈妈的穴肉依附得太紧，在泛着淫水的大肉棒退离之时，依稀可以看到粉嫩的蜜穴嫩肉被挤出了阴道！
　　淫乱无比的画面直到妈妈让龟头卡在穴后之后，才忽然向后用手拼命将肥臀外掰！
　　“看清楚了小威！现在妈妈就要用你的大鸡巴给子宫破宫！”
　　右手轻轻抬起又迅速拍下，清脆悦耳的“啪”声打响了这场淫荡骑乘大战的第一枪！
　　下一秒，又长又粗的少年肉茎被妈妈优雅晃动的肉体一点不剩地贪婪“吃”下！
　　本就摇摇欲坠的宫颈彻底失陷，王威只感觉龟头顿了一下，然后强行挤入了妈妈的宫颈肉环，最后撞在了一个柔软舒适的小房间中！
　　“妈妈，我，我又进来了！好，好爽，子宫，好喜欢！”
　　王威再次侵入了妈妈的美妙的子宫之中，虽然只是分别了一晚上，但他还是分外想念，只是刚刚进入，龟头便轻轻膨胀跳动，不断摩擦着娇嫩的内壁，诉说着自己的欢喜！
　　而妈妈的花宫也不遑多让，对于这唯一一颗能进入自己体内的大龟头，热情的宫壁用痉挛似地收缩和蠕动表达着自己的痴迷淫乱！
　　好似堕入热恋期的小情侣般，两个淫荡的性器开始相互刺激，希冀共同抵达快乐的巅峰！
　　而王威就像是龟头的家长，对于“儿子”能占到便宜这件事表现出了高度欢喜，但莫雅仪也把利益看重到极致，生怕“女儿”吃亏的她，只想从男方身上榨取足够多的好处！
　　也就是王威又浓又多，活性十足的年轻少年精液！
　　“哼！进来了呢～”
　　“不射干净～呼，不许逃！”
　　高傲的女骑士说完，性感绝伦的身体立刻前后左右扭动起来！
　　深深插满子宫和阴道的肉棒就像是冰淇淋里乱搅的木棍一般，很快便以自己坚硬火热的质感，将妈妈内部搞得一团糟！
　　“咿齁哦哦哦～亲生儿子的鸡巴和龟头，在妈妈里面，嗯啊啊，好会搅！”
　　“只是插着～妈妈就～呃呜呜，就忍不住～咿呀，高潮了！”
　　虽然身体上占据着主导地位，成熟丰腴的肉体已经色情淫荡的大屁股把儿子压得死死的。
　　但在内部较量下，妈妈的小穴却是输得一塌糊涂！
　　大鸡巴只是在花穴内部晃动几遍，给予阴道以及子宫内壁的快感便叫莫雅仪爽到高潮！
　　“哇哦～”
　　王威突然感觉肉棒一紧，无论是棒身还是龟头都被淫荡一榨！
　　就像是在真空包装中忽然被抽取了空气一般，穴肉和宫壁死死地贴在了儿子的大鸡巴上，这才是真正意义上的……小穴和子宫沦为了肉棒形状！
　　内部就已经如此淫乱了，更何况外部了！
　　因为肉冠卡主宫颈，妈妈根本没法大幅度骑乘体验高潮时被不断抽插，压抑的肉欲无法通过无套性交发泄，于是肉体便成了情欲骚动的表现！
　　漂亮的长发忽而用力向后一甩，妈妈的腰肢往前淫荡一挺，性感后背拉满的圆弓！
　　如此夸张的幅度让玲珑曼妙的腰臀曲线在此刻将妖艳二字表现得淋漓尽致！
　　同时完全贴在儿子小腹上的雪白臀肉也像是触电一般轻轻颤抖！
　　酥酥麻麻的骚痒快感摩擦在王威的皮肤上，搞得少年手痒乎乎，很快便忍不住狠狠往前一拍！
　　“呀，不要！好……好羞耻！”
　　淫荡屁股挨了儿子一巴掌，莫雅仪立刻紧张得试图站起逃离！
　　但完全卡主宫颈的龟头却是只能让这位羞耻人妻屁股抬起一点，然后被拉扯得难受的子宫立刻迫使着她无奈坐回去！
　　“干！好棒！就是这样，再来！”
　　刚刚的忽然拉扯，妈妈被拉伸的阴道和子宫变得更紧，瞬间有了射精快感的王威立刻控制不住，双手开始疯狂拍打起了妈妈高潮时敏感至极的色情肥臀！
　　“呜呜，不，不要！好那个……”
　　“咿呀！不行！好，呃呃，好痛！龟头卡住了！”
　　“呀，别打了呜呜，妈妈的屁股～要～要坏掉惹！”
　　“啊哦！小色狼！你还敢！啊～不要！”
　　“呜呜呜，放过妈妈，放过妈妈，不行了，真的，呃啊啊，妈妈不行了！”
　　被儿子欺负傻了的莫雅仪从最初的浑身舒展，变成了如今往前蜷缩着身子，试图逃离儿子手掌蹂躏的受惊状态。
　　但即便她怎么努力往前爬，那完全卡在自己体内的大肉棒根本无法分割！
　　饶是用尽全力，依旧有三分之二的大鸡巴插在体内，而阴道和子宫已经被拉伸到极限，像是幼女的处子小穴一般，把儿子的大鸡巴死死箍住了！
　　“干，大屁股妈妈！”
　　“还想逃？顶死你，顶死你！”
　　收回手掌的王威终于结束了对母猪妈妈的肥臀掌掴，手肘撑着床铺的他下体用力往上翻顶！
　　自下而上的猛干从大屁股传达至子宫深处！
　　完全来不及适应的妈妈只能跪在床前，拼命用手捂住嘴巴不发出屈辱的呻吟！
　　刚刚还是高傲女骑士的她，怎么的就被小家伙完全征服，甚至都进入到战败cg里了呢？
　　“呜呜，过，过分！”
　　“但是……好，好厉害！精液要……咿，要来了！”
　　“救命～每次都，呼哈，好多，跟……嗯嗯，子弹一样！受不了！又，呜呜，又要高，高潮了！”
　　被儿子畅快灌精的莫雅仪无奈眯起双眸，淫荡的大屁股在高潮的快感中再一次像是触电一般轻轻颤抖，而死死缠绕着棒身的花径像是无数小手在推送按摩输精管似的，让儿子的大肉屌不知疲倦地跳动再跳动，一股又一股浓精灌入了被撑满的痉挛子宫之中，儿子终于完成了妈妈排卵期间对其子宫展开的初次内射授精……
　　……
　　“奇怪，妈妈人呢？怎么不见了啊？”
　　王威洗漱完毕，刚刚来到客厅准备找那没被他在卫生间里得手的妈妈。
　　回味着妈妈一边被自己手指抽插湿润小穴和拨弄敏感乳头一边涨红着脸轻轻咳嗽刷牙的有趣画面，他胯间的大肉棒又情不自禁地勃起了。
　　昨晚被许诺成为一家之主的王威，根本懒得穿裤子，今天的妈妈已经被允许随意插入灌精，还要脱裤子多麻烦啊！
　　“你妈？不知道，先坐下来吃早点吧。”
　　王光阳随口说道，他刚刚在厨房弄早点，根本不清楚母子俩在干啥。
　　蒙在鼓里的王威虽然有些遗憾，以为妈妈被自己干怕所以暂时躲起来了的他却也没有办法。
　　“哼！居然敢偷偷藏起来不给我操，等我吃饱肚子，一定要把妈妈抓起来狠狠灌精！”
　　少年这般想着，然后迅速坐下身子准备吃饭。
　　“嗯？什么？我擦！”
　　王威刚刚坐下，便情不自禁地发出一声惊呼，对面的王光阳忽然放下报纸，疑惑地瞥了儿子一眼。
　　“没，没事，今天的早餐，真，嘶，真丰盛啊！”
　　少年连忙解释，声音有些急促似要隐瞒些什么，而不知所以的老爸懒得细想，继续看报去了。
　　餐桌之下，一位浑身赤裸，满脸淫媚的性感美人哼唧着将身体往前一挤，雪白丰满的大奶子主动压迫在儿子的双腿上，如此亲昵色情的摩擦，正是王威发出惊呼的原因！
　　怪不得说妈妈不见了，哼哼，原来是躲在桌底下偷袭自己啊！
　　不知为何，王威感觉莫名兴奋，或许是因为身为成年人的美艳妈妈化奴一般，主动钻入桌底，宛若谄媚母狗似地讨好亲昵自己；又或许是近在咫尺的老爸蒙在鼓里，并不知道心爱妻子一丝不挂藏在桌下同儿子淫玩的美妙隐奸！
　　“好刺激！呼，我得，我得整点有意思的！”
　　此时的王威越发兴奋，甚至忍不住懊恼起来这么早就让爸爸同意了母子交奸！
　　明明在爸爸眼皮底下狠狠玩弄妈妈，才是自己最想要的！
　　一鸡巴一鸡巴猛怼，在丈夫面前将端庄贤淑的妻子操干成发情的母猪肉便器什么的，只是想想，肉棒就难受得受不了！
　　“妈妈很会躲呢，刚刚才操完她一次，现在竟然不见了，真是可恶！”
　　“好想把她当成母狗肉便器狠狠玩弄，这样才好玩呢！”
　　【妻子只是被允许性爱和受孕，但不可以被羞辱！】
　　王威嘟哝地出声的同时，新的催眠也影响到了老爸的大脑！
　　只听“砰”的一声响起。
　　原来竟是对面坐着的王光阳直接将报纸拍到桌上，面露不悦的他只是皱着眉头，便把中年男人生气时的压迫感表现得极强！
　　被严厉爸爸盯住的熟悉感觉让王威身体下意识地一软，但就是这种即将被教训，看似无法反抗，实际上却能恣意凌辱妈妈的美妙快感，让其疯狂！
　　肉棒……
　　变得更硬了！
　　“小威你要为刚刚所说的话道歉！就算妈妈不在，你也不能说这种东西！”
　　“什么肉便器，什么母狗！那可是你的亲生妈妈，怎么可以用这样下流的辞汇去形容她！”
　　“这简直……太过分了！”
　　王光阳严肃喝出，压迫感瞬间拉满。
　　但儿子却是激动得大口喘气，在要为淫乱妈妈正名的愤怒老爸面前，玩弄躲在桌下的母狗妈妈，那种禁忌的背德快感，可以说是攀升到了巅峰！
　　“笨蛋老爸，你的肉便器老婆正在桌底下偷袭我啊啊啊啊，一丝不挂的下贱骚母猪，不是肉便器是什么？”
　　王威心里大骂，愉悦的肉棒也一跳一跳，力度之猛，甚至将刚刚溢出马眼的腥臭汁液甩到了妈妈润红淫媚的脸蛋上！
　　“小威好，好变态！”
　　莫雅仪背着丈夫躲到桌下，就是不想给他发现，所以面对儿子的兴奋表现，她表现得尤为克制，哪怕看到大肉棒如此下流淫乱的表现，她也只是轻声低吟而已。
　　桌下是笑容可掬，双手抱住自己双腿，并且用大奶子不断摩擦的淫荡妈妈，桌上是面色严肃，强硬要求自己为刚刚粗鄙言语道歉的愤怒老爸。
　　一个冷漠无情，一个热情淫乱，天差地别的扭曲感，实在是没法让王威好好道歉。
　　“怎么不是！妈妈的骚逼和子宫都被我的大鸡巴操过了，高潮不止一次，怎么不是我的肉便器！”
　　儿子据理力争，但王光阳竟意外地没有更生气，反而语气平和了不少。
　　原来是他认为儿子还小，不清楚这些羞辱辞汇的含义，被昨晚那个【小孩子不懂事，需要好好引导】催眠影响的他，准备好好纠正儿子的错误观点。
　　“雅仪和小威做爱，是准备用她极品小穴对小威狠狠榨精，让小威清楚频繁射精的危害而已，而给小威操进子宫灌精，也不过是为了怀上小威的宝宝，明白对亲生子女进行性教育，是一件很麻烦的事情罢了。”
　　“这些都是很正常，很有针对性的性教育引导，又不是单纯的做爱，怎么可以用形容痴女婊子的辞汇，来形容你妈妈呢？”
　　“雅仪可是这个世界上最好的老婆，温柔持家，相夫教子，漂亮的同时身材还超棒，怎么看都和什么母猪，什么肉便器不沾边嘛！”
　　听着老爸苦口婆心地劝说，王威就像是个执拗的小孩一般，根本不听，反而还“夸夸其谈”！
　　“那是老爸没用啦，鸡巴太小，根本没法把妈妈正经的面具拿下来，我的大鸡巴随便操她两下，她就受不了变淫荡了！”
　　“哼！要不是因为妈妈不在，否则现在的她肯定会乖乖跪在餐桌下，像条母狗似地用大奶子蹭我的腿！”
　　王威只是把正在发生的事情简单叙述了一遍，王光阳便瞪大眼睛，似乎有点破防。
　　“怎么可能！雅仪才不是那种淫荡的女人，跪在地板上，这和母狗又什么区别！”
　　听着老爸难以置信的喃喃低语，王威更加兴奋，于是将双腿从妈妈的漂亮大奶子里抽出，接着毫不客气地踢了踢妈妈的肩膀。
　　“这种表现当然不是母狗，母狗是会被主人踢中肩膀，然后就乖乖躺在地上，把柔软的肚子露出来给主人暖脚的，对吗？”
　　这话看似是给爸爸说的，但藏在桌下的妈妈却被儿子的形容气到翻了个妩媚的白眼！
　　瞄了一眼儿子还在轻踢自己肩膀的坏蛋小脚后，她没好气地张嘴咬了一下，然后才既无奈，又有些兴奋地往后卧倒！
　　完全躺在地面上的赤裸熟女，利落地抬起阴户大开的屁股，美丽的肉穴已经平坦的小肚子甚是迷人，王威想都没想，直接把脚放了上去。
　　“呜！过，过分！”
　　莫雅仪差点没喊出声来，但最后还是紧要牙关，阻止了自己的淫荡呻吟。
　　“啧！”王光阳先是皱眉，而后怎么也想象不出来高贵妻子躺在地上，抬起屁股露出羞耻的小穴和肚子取悦其他男人画面的他又将眉头舒展开来，颇为认同地冲儿子点头说道，“这个比喻倒是挺准备，想必也只有最下贱的女人，才会扮演这种讨好主人的母犬吧？”
　　“还好雅仪没有这么淫乱，她可是露个肚子，都会面红耳赤呢！”
　　“是嘛？老爸也太自信了吧？”
　　王威一边惬意地用脚摩擦着妈妈的柔软耻毛下饱满的阴户，一边懒洋洋地说着。
　　“或许妈妈可能不会跟狗狗一样用肚子取悦主人，但是当我说……”
　　“母狗妈妈，赶紧给我爬起来，用你下贱的舌头从脚舔到大鸡巴上！”
　　少年话锋一转，故作不悦的声音像极了主人正在对淫荡母犬发号施令！
　　王光阳本以为这只不过是儿子的意淫，但肚子被儿子小脚蹭得热乎乎，搞得小穴和子宫都有点骚痒难耐的迷离美妈哪里抵抗得了大鸡巴的诱惑。
　　曼妙婀娜的身体缓缓坐起来后，莫雅仪媚眼如丝地瞥了儿子胯间完全勃起，昂扬兴奋的大肉屌，于是身体不受控制地往前趴下！
　　成熟妩媚的美丽脸庞迅速贴近地面，不，不是地面，是儿子的双脚！
　　“呜～哈～嗯，滋滋～”
　　丝毫没有一点犹豫，就和丈夫认知中的下贱母犬一般，心爱的熟女妻子毫无廉耻之心，甚至满脸乖巧懂事地张开性感唇瓣，贪婪地舔弄起了儿子的脚掌！
　　“嘶，真，真嫩啊这舌头！好，好爽！”
　　柔软湿润的舌头只是刚刚触及皮肤，王威便爽得浑身一哆嗦，迷醉的表情看得王光阳有些发懵，心想儿子的意淫也太投入了点吧？
　　“总而言之，小威你别用这种话语来形容雅仪就行了，就这样吧。”
　　见暂时没法说服儿子，王光阳只是退而求其次，也懒得跟固执的王威解释了。
　　“不！我就是要说！母狗妈妈，舔左脚！对，真乖！再舔下右脚！呼，好棒！”
　　“哇呜呜，母狗妈妈好会！居然，呼，从脚踝舔到了膝盖！好棒！滑溜溜的，太淫荡了！”
　　“脑袋好会拱！真是一条乖母狗！等下，呼，不可以顶进来！天啊，母狗要钻进主人的腿中间了，真是条，呼，骚，骚母狗！”
　　在王威的一惊一乍中，莫雅仪迫不及待将脑袋埋进儿子的胯间！
　　蹲坐在地上的她似乎被儿子一句又一句的母狗称呼所影响，大脑放弃思考的她，真的像是一条对着主人兴奋乱舔的骚母狗！
　　透红迷离的脸蛋同秀美的长发不断地在王威胯间乱蹭，骚痒的触感是发梢掠过大腿皮肤，而娇嫩温热的柔软摩擦，则是妈妈漂亮的脸蛋轻巧蹭弄龟头或肉茎！
　　完全不用双手的妈妈，完全放纵着自己扮演的母狗角色，不知羞耻地用成熟妩媚的容貌，亲昵儿子的下体！
　　“这些话你意淫的时候喊喊就行了，要是敢对雅仪说一句，看我不揍死你小子！”
　　王光阳看着儿子傻乎乎地堕入了无聊的意淫幻想之中，索性懒得再劝，发出一句威胁后，便又拿起报纸，继续阅读去了。
　　从未想过妻子躲在桌下的他，更想象不到满脸淫乱的她是怎样表现自己对大鸡巴的喜爱的！
　　柔嫩湿润的舌头拼命伸长，而后小心翼翼地往前一勾，儿子那两颗和肉棒一般发育变态的睾丸就这样被调皮的舌头不断邀请至嘴里，柔嫩的唇瓣裹住贝齿尽量不伤害到儿子，而后饥渴地吮吸以及舌尖对准蛋蛋的轻轻戳击，给予两颗蛋蛋好似电流刺激般的酥麻快感！
　　“嘶，哦～好，好厉害！母狗妈妈，受不了～可以，呼，可以舔了，快，快含住！操！”
　　隐奸的快感将肉棒的兴奋程度拉满，感受着妈妈在丈夫面前不断反差，刷新淫乱底线的美妙服务，王威最先忍受不住，准备用大鸡巴好好地奖励一番这条下贱母狗！
　　“呜～呜呜～”
　　完全凌乱的发丝将妈妈的半张面容遮掩得朦胧迷离，若隐若现的美眸之间，是浓浓的欢喜与饥渴！
　　冲动冲儿子伸长淫荡舌头的美熟女用舌尖抵住肉棒根部，随着脑袋的慢慢上移，娇嫩的舌头不断抵住粗犷的棒身缓缓接近龟头！
　　“呼，妈妈，好，好会～”
　　尤其是当舌尖来到肉冠附近，柔软舌头来回拨弄敏感系带之时，敏感的刺激更是让王威身体都要坐不住了！
　　不仅肉棒一跳一跳，用力甩打在妈妈的红唇和下巴上，就连身体也不由自主地颤抖，连带着椅子用力摩擦地板，发出很是刺耳的动静。
　　“轻点！影响爸爸看报了！”
　　王光阳皱着眉头瞪了一眼儿子，但后者却是满脸透红，微张着嘴巴不知道在幻想些什么！
　　“混蛋老爸！看你个头的报！不知道我现在……正准备口爆你的母狗，呼，你的母狗老婆吗？”
　　“骚妈妈，给我全部！含进去！”
　　王威心中大骂，双手直接插入美妈浓密的头发里，粗暴摁住这颗美丽成熟的脑袋往鸡巴上送的同时，少年甚至兴奋地忍不住站起往前一压！
　　“进，进去了！好大！好粗暴，呜呜，太深了！母狗妈妈要，呃呜呜，要喘，呼，喘不上气了！”
　　只是插入，便是深喉！
　　上半身完全压低，像是趴在餐桌上的王威直接站着用力操起了美妈的嘴穴和喉咙！
　　“你又干嘛？看不清吗？怎么靠这么近！”
　　王光阳以为儿子突然贴近是为了看桌上的早餐，殊不知肩膀抵着桌边好让身体发力的少年，已经把男人躲在桌底的心爱娇妻操的直翻白眼！
　　太粗太大了！
　　儿子的变态鸡巴不断在紧窄的喉咙里进进出出，莫雅仪连呼吸都只能趁龟头稍微抽离喉咙的那一刻，但少许空气吸入之后，腥臭湿润的龟头又会恶狠狠地侵入！
　　火热坚硬的异物刺激着妈妈紧窄的喉道一顿痉挛蠕动，这种强烈的生理反抗，甚至要比阴道收缩激烈不知多少！
　　“好，好紧，好会吸哦妈妈！太淫荡了这张嘴巴，操死你，操死你！”
　　王威已经爽上天了，低吟一声的他再也控制不住体内的欲望，恶狠狠地盯住对面的老爸后，他直接大声淫笑道：
　　“我在操妈妈的嘴巴！好暖好湿好紧还好会吸啊哦哦！”
　　“太爽了让妈妈深喉，呼，极品嘴巴，又骚又浪，我顶，我顶啊喔喔喔！”
　　王威此话一出，就连蹲坐在地上的莫雅仪也吓了一跳，生怕丈夫看到自己媚态的她试图推开儿子的大腿，但已经快要呼吸不上来的她做出的推搡抗议，甚至不能在儿子皮肤上留下一丝的痕迹！
　　反倒是柔弱无力地挣扎，将儿子体内的淫魔刺激得更加暴躁！
　　“骚母狗！没有资格反抗主人，知道吗！”
　　猛地坐回位子上的王威，扯着妈妈的秀发将其脑袋抬起，而大鸡巴也从那张满是口水的嘴巴里抽出，粗犷的肉茎带着无数晶莹口水在空中一甩，然后又在儿子的挺腰轻颤下，啪叽一声摔在了莫雅仪满脸痴淫，双眸无神好似被精液灌坏脑子的发情脸颊上！
　　“小威能不能好好吃早餐，真是的，你妈不在，就这么胡闹是吗？”
　　王光阳有点受不了儿子的各种呻吟以及奇怪动作了，甚至忍不住开口吐槽！
　　“要是你妈在的话，一定会用小穴狠狠地榨你！让你连憋精都难，更别说在这发狂了！”
　　“哼，看不起谁啊！妈妈敢在我面前，我扯住她的头发，直接用大鸡巴对着她的脸一通乱甩！”
　　“啪，啪啪，早就看她那张骚脸蛋不爽了，就欠大鸡巴甩，啪，啪啪！”
　　王威一边大骂，一边抓着妈妈的头发，强行扭动胯下淫乱母猪酸软不堪的脖子，然后继续晃动身子，让满是口水的湿润肉棒“啪叽，啪叽”地掌掴着妩媚的悄颜！
　　得益于王威故意放大的声音，大鸡巴和娇嫩脸蛋恣意相撞时发出的清脆淫荡动静丝毫没被老爸听到！
　　“呵呵，小心雅仪反应过来，直接用嘴吸住你的大鸡巴给你口交！”
　　“雅仪虽然从来没有给人口过，但老爸可是被她吸过手指的，那种快感，难以形容！”
　　“可惜了，就算你妈的嘴巴再厉害，也不会不知廉耻地主动含住你的大鸡巴，就算是被你鸡巴狠狠甩在脸上！”
　　王光阳嗤笑着说道，好不自信的言语，瞬间点醒了浑浑噩噩，被大鸡巴不断打脸的娇妻！
　　“用嘴巴，用嘴巴教训坏儿子！”
　　“老公说的太对了，我竟然，没想到！”
　　“太过分了小威，竟敢用大鸡巴打，呼，打妈妈的脸！”
　　“看我不把你口，口到射精！”
　　“啊呜！”
　　也不知是被变态大鸡巴甩打的力度太猛，还是被粗犷的性器抽得发情，亦或是身为妈妈却被亲生儿子当做母狗凌辱欺负以至于满脸羞耻，莫雅仪本就妩媚迷人的容颜染上如同熟透了的番茄一般诱人～
　　但王威还来不及欣赏一番，妈妈的嘴巴便含住龟头稍微用力，就像是吸果冻条一般，儿子又粗又长的大肉屌立刻消失了一半！
　　“呜，好硬！味道，哈滋，臭，臭乎乎的～但是～想，滋滋，想舔！”
　　塞满嘴巴的大鸡巴散发着浓重的雄性气息，给莫雅仪一种狂野，粗暴，极具侵犯欲的压迫感。
　　让她潜意识地想要进行服侍，像是堕落沦为儿子大鸡巴的附庸或玩物一般，美人妩媚的面孔缓缓仰起，让龟头抵住上腭之后，莫雅仪淫荡的舌头立刻从下方快速舔舐！
　　“呜～又，又来？天啊，太敏感了呼～妈妈故意……呼，故意的！”
　　再次被调皮舌尖来回拨弄敏感系带的王威越发兴奋，手掌情不自禁地松开了妈妈的长发，然后像是主人亲昵宠物犬似地，揉捏起了那张火热妩媚的脸蛋～
　　“狗狗妈妈，真，呼，真可爱呢！”
　　此时的王光阳已经对儿子的无脑意淫完全免疫，他都不知道这小家伙早餐不吃，一个劲地低头傻笑，搞得好像老婆真的跪下餐桌下给他玩似的。
　　“怎么可能嘛，我都不用弯腰看，都知道雅仪不是那种人。”
　　相比于丈夫对自己毫无保留的信任，完全堕落在儿子大屌下的美熟女只是对儿子高高在上的玩弄，妩媚至极地翻了翻白眼而已。
　　看似无语的表情，但扑面而来的欲拒还迎之意，却是让王威忍不住替胯间的熟母温柔整理起了头发。
　　只是将凌乱的发丝小心拨开，再是简单不过的动作而言，但却让完全沉浸在这场性爱游戏里的莫雅仪春情萌动，恨不得立刻就将自己奉献给儿子，淫荡的嘴巴口交得更加卖力讨喜！
　　无论是吐出泛着口水光亮的圆润龟头，用鼻翼轻轻摩擦表示臣服，还是侧过脑袋，深情稳住粗犷的棒身，亦或是含情脉脉地看着儿子，然后用灵巧的舌头裹住肉菇，将其温柔地引导含入唇瓣裹住贝齿的美妙口腔～
　　美丽动人的妈妈像是完美的性伴侣，每个眼神，每个动作，甚至每个呼吸都掺入了浓浓的甜蜜和情意，如胶似漆般的黏腻感扑面而来，把还没谈过恋爱的小儿子拿捏得不要不要的！
　　王威大口喘息，想到妈妈在征服之前高不可攀，征服之后却因自己小小的关照都会让对方死心塌地……
　　天差地别的梦幻般待遇，让他快要融化下来！
　　但恍惚的放松过后，是更加粗暴，更加贪婪，更加淫乱的索取！
　　“口爆妈妈！让妈妈吃掉我的精液，好，好刺激，就，就这样干！”
　　强烈的念头催使着激动的少年做出行动，只见他双脚忽然不安分地抬起，然后不顾妈妈瞪大的不悦眼神，直接从妈妈腋下插入，像是双手一般紧紧搂住了胯间赤裸的胴体！
　　双足狠狠一压一缠，虽然力度不大，但也完全固定住了莫雅仪的身子，如此行为，大有不做到底不罢休的意味！
　　“骚妈妈瞪什么瞪！赶紧舔，做好被我口爆的准备！”
　　“啧啧，这脸蛋真棒啊，当儿子的宠物母狗真不错！”
　　做好姿势的王威很是得意地命令道，手指也继续揉捏起了美母的娇嫩脸颊～
　　光明正大的凌辱，却得不到丈夫的一点回馈，莫雅仪忽然感觉有些吃醋，索性性子也放纵起来，任由体内欲望驱动，愈发亲密的晃动臻首，竭尽全力地让儿子享受妈妈口交的乐趣！
　　“滋滋～唔哈～嗯嗯～呲溜～”
　　细微的吮吸动静随着黄褐色大肉棒在性感红唇之间的来回进出不断传出，完全进入白热化阶段的口交大战，很快便让妈妈的鼻息越来越重，甚至在口到肉棒根部，主动吞下儿子大肉棒进行深喉服侍时，那灼热的呼吸还会吹动王威杂乱黝黑的阴毛！
　　柔嫩的唇瓣也在不下百次的吞吐之中被口水完全润湿，甚至有时候妈妈来不及吞咽混合著浓郁性汁的口水还会从嘴角溢出，搭配上那双水雾朦胧的迷离美眸，名为狼狈的状态逐渐在美熟女的脸上体现。
　　看来即便是成熟稳重的妈妈，也没法在和大肉棒口交较量下占据上风！
　　“哼哼，加油，快点！再快点！”
　　王威的肚子也起伏得剧烈，但他只是呼吸紊乱而已，距离射精还差不多，催促着妈妈快点吞吐的同时，瞄到餐桌上杯子的他随意将其拿起。
　　而后，杯子缓缓倾斜，一缕雪白的醇香乳液立刻滴落，正中被妈妈嘴巴来回吞吐，泛着口水光亮的大鸡巴上！
　　“呜，呜呜！”
　　突如其来的牛奶溅射让妈妈瞬间用手遮住了眼睛，被牛奶不断淋湿的大肉棒在吞吐之时，又混入了迷人的奶香！
　　为了躲在餐桌之下袭击儿子的莫雅仪可没吃一点东西，少得可怜的牛奶液虽然不是食物，但浓郁的奶香味却能刺激得她快速吞吐，而傻乎乎的嘴巴更是将儿子的大肉棒误认为食物，尤其是在深喉之时，贪婪的喉咙甚至妄想将肉棒吃下！
　　“好，好棒，真是条，哈哈，忠实的母狗呢！只是，嘶，再深一点！只是奖励一点牛奶，哈哈，就这么开心了吗？”
　　“快点再快点！呼，我要，我要来了！”
　　王威似乎有点不耐烦，但又像是被难得的射精快感给绑架了，难以按捺心中肉欲的他淫笑一声，然后突然做了个大胆的举动！
　　“骚母狗，再不努力，就要完蛋咯！”
　　儿子缠至背后双脚无比用力，同时双手也一齐发难，一只摁住妈妈的后脑强迫着她保持深喉姿势，另一只更是要实行谋杀一般，直接捏住了胯间母狗的呼吸所用的鼻子！
　　“嗯？呜！！”
　　快速上升的窒息感让妈妈身体剧烈挣扎起来，但早已在发情口交下全身酥软的她最激烈的反抗只是用轻拍儿子的大腿！
　　“要，要死了，母猪妈妈，呃呜呜，喘，喘不上气了！”
　　“救命救命救命，要被，呃哇哇，被大肉棒憋，憋死了！呃啊啊！”
　　过于变态的玩弄直接让妈妈身体报警，喉咙拼了命地往下蠕动，试图将卡主自己的粗大异物吞进肚子！
　　陡然缩紧的腔道再这么用力一吸，饶是王威想到了这会很爽做足了心理准备，但忽然被榨得射出好几股浓精后，他才反应过来爽上天了！
　　“靠！射，射爆你！”
　　难以用言语形容的快感，王威选择了用身体表达，脑袋用力往后一仰，直接撞得椅背咚咚响后，缠在妈妈后背上的双足，也让蜷缩的足趾在妈妈白皙光滑的皮肤上留下了淡淡的红痕！
　　而忽然从喉咙抽出至口腔的大肉棒更是凶猛跳动，后知后觉松开捏鼻动作的王威只见身下早已媚眼翻白的妈妈咳嗽两声，紧接着两滴白浊浓精直接从鼻孔里喷出，最后泪水口水鼻涕什么的好似从马眼里喷射而出的浓精一般决堤涌出，短短一分钟不到的时间，莫雅仪被玩得彻底崩坏，仿若成为了真正意义上的母猪肉便器……
　　“射，射光了，妈妈，呼，妈妈的嘴巴，真是，是个极品！”
　　王威瘫在椅子上无力地喘息着，像是被榨干似的身体让他难以提起力气。
　　一切只怪妈妈的嘴巴太过饥渴，明明这位美熟女都被射得完全崩坏掉了，但淫乱的肉体却还是能在精液浇灌的刺激下做出贪婪的反应！
　　每当王威觉得差不多的时候，柔嫩的舌尖都会抵住马眼轻轻蠕动，从龟头前段直击脊髓的酥麻快感，直接要了王威半条命，而精囊与输精管也拼了命地颤抖，让一滴又一滴没有这么浓郁的精液艰难流出，完完全全地榨干了自己。
　　“没力气了，下面都，呼，都快没，没知觉了。”
　　彻底屈服在美妙口爆服侍里的王威懒呼呼地说道，连姿势都懒得换，就这么靠着椅背慢慢休息。
　　又是五六分钟过去，甚至莫雅仪从窒息与淫乱的双重崩坏刺激下清醒过来后，王威还是半眯着眼睛惬意地享受着妈妈嘴巴无意识地吞吐。
　　“软，软了好多，呜呜，满嘴都是小色狼的精子味，太浓了……好淫乱啊。”
　　浑浑噩噩之时，儿子射出的精液都被迷糊的妈妈当做浓郁乳汁贪婪吃下，但嘴里还是残留着浓郁沉重的怪怪气味，莫雅仪只是简单感受，淫靡气息直冲大脑，又让她有点恍惚～
　　“啧，你怎么还没吃早点！”
　　“都这么久了！非要等你妈妈回来再吃吗？”
　　“唉～”
　　看完报纸的王光阳有些无奈，不过他也只是嘟哝一句，然后便端起已经凉了早餐准备再热一遍。
　　“雅仪也真是的，大早上东西不吃就玩失踪，说好今天排卵期让小威开宫灌精的，结果……还是打个电话吧。”
　　听着离开时老爸的奇怪嘟哝，王威忍不住有些发笑，但藏在餐桌底下的莫雅仪却是眨了眨被泪水润湿的美眸，而后唇齿轻轻发力……
　　“哦！”
　　王威忽然惊呼一声，第一次射得这么干净的大肉棒实在敏感，此时又被妈妈贝齿轻轻剐蹭，着实是又痛又爽！
　　“妈妈别弄，没，没精液了啦！”
　　“都怪妈妈嘴巴太厉害，一下就吸光了！”
　　老爸离开，王威也敢低下脑袋，冲妈妈高兴地聊着，同时把擦拭用的纸巾递到妈妈面前，让这位俏脸上满是泪痕口水鼻涕甚至精液的淫乱美人清理一翻。
　　轻轻吐出儿子半软不硬大肉棒的莫雅仪简单擦拭脸庞，然后又捂住鼻子用力一吹，略微堵塞的鼻子不仅变得清畅，甚至那股浓郁的精臭味也消退了不少。
　　虽然气味减弱，但并不意味着妈妈的浪荡削减，嘴角扬起一缕疯狂笑容的她，开始用绵柔细腻的声线娇滴滴地唤道：
　　“是这样吗？”
　　“但是妈妈觉得上面的嘴巴可没有下面的厉害呢～小威要不要继续品尝一下呀～”
　　“下面的嘴巴？”王威身体哆嗦一下，脑海里瞬间出现了妈妈饱满迷人，肥嫩多汁的极品肉鲍微微外翻，露出不断收缩花穴口的淫艳场景。
　　肉棒微微颤抖，又是膨大了一丢丢，但随之而来的是胀痛提升，让少年有些龇牙咧嘴。
　　“不，不要了吧，刚刚真的，呼，真的被妈妈榨干了！”
　　王威无奈解释，但莫雅仪却是低头不再看他，同时心不在焉地挽着发丝。
　　“原来是这样啊～看来小威是认识到过度发泄对身体的危害了呢。”
　　“既然小天不行了的话，那么以后要老老实实克制欲望，不可以再让爸爸妈妈困扰了哦。”
　　说着说着，莫雅仪抬起笑吟吟的面庞，然后恋恋不舍地送上香吻，温柔地碰了碰儿子已经没有充血膨胀到夸张的龟头。
　　“对了，如果不能做了话，那么让妈妈怀孕什么的，也就无法办到了吧？”
　　“真是遗憾呢，也不知道妈妈的卵子排出来了没有，不然就凭早上的那一次射精，大机率没法让妈妈这个美艳人妻怀上亲生儿子的骨肉吧？”
　　这位看似在感慨完成了性教育任务的美母，实际上却根本没想过色狼儿子会这么容易就放弃。
　　这般说辞，不过是为了刺激这个小色狼罢了。
　　虽然坐拥催眠之力，但王威的心智还是输了成年人不少，根本看不出妈妈脸上藏住的玩味和调戏，以及话语里淡淡骚动的他，以为自己的奸淫玩乐真的要结束了！
　　一时着急的他立刻摇头否决，然后开口说道：“妈妈开什么玩笑！我可是能，能一直射的！就算有一点痛，也没事！”
　　眼看儿子上钩，莫雅仪嘴角弯起的弧度越发迷人，但生怕儿子反应过来的她，还是低下脑袋，用手掌轻掩嘴巴，而后继续用有条不紊地声音慢慢调戏儿子。
　　“这样啊？但有一点痛，肯定是因为身体发出警告了，如果能用一个又紧又湿又暖又会吸的东西给大鸡巴按摩的话，小威应该会恢复好，然后继续跟妈妈做爱，不过有这种东西吗？好像……家里没有吧？”
　　故作迷糊的妈妈压住了笑意，再次抬起面庞之时，十分认真地替儿子着想道。
　　“又紧又湿又暖又会吸？这不是在说妈妈的极品小穴吗？这个笨蛋妈妈是被干迷糊了吧？这不是给我机会辩解吗？好傻哦！”
　　王威心里一喜，完全不知道自己已经掉入了妈妈精心编制陷阱里的他丝毫没有怀疑，甚至得意洋洋地说道：
　　“怎么没有这种东西！妈妈的阴道不就是是吗？又紧又湿又暖又会吸，尤其是高潮的时候还会淫荡收缩，对于肉棒恢复超级好的呢！”
　　“哼，看这下妈妈还找不找得到不给我操的理由！真是个漂亮的笨蛋！”
　　本来只是想强行催动身体，满足妈妈表示战力的王威，在前者的三言两语魅惑之下，心态完全转变！
　　而肉棒也从被强制征召心生不满的士兵，隐隐成为了想要主动出击，征服妈妈凯旋而归的大将军！
　　“啊？可是，可是小威刚刚才说自己射得好干净，都没有了……除非能够半小时内不射精，才能操妈妈吧？”
　　莫雅仪继续面露担忧，但王威却笑得合不拢嘴：“笨蛋妈妈，我每次操你小穴，时间都不止半小时哦！等我准备射的时候，精液什么的肯定攒够了，一定会把妈妈射爽的啦！”
　　“那……那……”
　　莫雅仪好像是急了，但一时半会又说不出什么借口，如此可爱的模样让王威更加兴奋，恨不得现在就用大鸡巴将美母操得哇哇大叫，看她还敢不敢说自己不行！
　　“不行，还是不行！”
　　轻轻摇头的美熟女似乎要耍赖，眨了眨略显委屈的漂亮眸子，带点撒娇的发出呜呜的声音：
　　“可是小威还，还这样架着妈妈！根本就是口交的姿势！没有让妈妈摆出下贱的后入姿势，跪在餐桌底下，让人家这位美丽贤淑的人妻翘起下流色情的大屁股，背着老公被儿子的变态大鸡巴狠狠抽插啊？”
　　妈妈真是“迷糊”啊，拒绝就算了，竟然还傻乎乎地把要做的事情告诉自己。
　　王威早已被勾引地饥渴难耐，双腿赶紧从妈妈怀里抽出，然后恶狠狠地命令道！
　　“母狗妈妈赶紧给我趴好，准备翘起大屁股被我狠狠暴操吧！”
　　“不，不行，不可以！”
　　完全“慌乱”了的妈妈忽然往后跌了一下，然后手掌当着儿子的面仓促遮住地面上的淫荡水渍轻声哀求：“不可以的啦，妈妈小穴还没准备好，等下再，再操妈妈好吗，妈妈还没有发情！等妈妈这条下贱母狗到了发情期，口交的时候都情不自禁地从骚逼里喷出一堆水后，再操妈妈好吗？”
　　“什么？这地上的淫水竟然是妈妈给我口交的时候喷出来的？真是头下贱的母猪！”
　　王威大惊，听着妈妈笨蛋般狡辩的话语，瞬间明白了地面上水渍的由来！
　　甚至他的脑海里已经出现了，妈妈一边尽情晃动脑袋，用嘴巴不断吞吐大鸡巴时偷偷把手放到小穴里轻轻抽插，然后高潮喷水时的色情场景！
　　“靠，真是受不了！妈妈太骚了，我现在就要操你！”
　　已经控制不住自己的王威妄想也钻入餐桌底，抱起妈妈的肥臀就是一顿后入冲刺！
　　但“吓坏了”的莫雅仪把头摇成了铃铛，本来整理好的秀发又变得凌乱起来，而声音也绵柔淫媚，再也藏不住的坏笑暴露了她的真实意图。
　　“嘻嘻，才，才不要呢～妈妈可不会乖乖就范哦，除非小威想到了把爸爸叫出来，这样的话妈妈就因为害怕不敢发声，被迫沦为被儿子偷偷奸淫的肉便器母猪，明明不想要，却还是被迫抬起自己色情性感的大屁股跪在地上，一边看着丈夫的身体，一边拼命捂住嘴巴屈辱地晃动身体，不停的用小穴和子宫服侍小威的大鸡巴了！”
　　“千万不要让小威知道妈妈的弱点！不然的话，妈妈肯定完蛋了！”
　　“小威一定不会，叫爸爸出来的吧？”
　　之前的莫雅仪还会演一下，然后欣赏儿子得意洋洋的有趣表情，但现在的她却是各种眨眼暗示，香舌舔唇，甚至主动抬起美胯对着儿子暧昧摇晃，沾满淫水的骚穴恨不得把整个儿子都吸进去一般淫乱！
　　“靠！被妈妈骗了！”
　　这个时候的少年才恍然大悟！
　　但被调戏的怒气又能怎么发泄呢？
　　自然是……
　　“老爸！早点怎么还没热好，我要操妈妈这条骚母狗了！快端出来吧！”
　　少年将椅子拉近少许，轻而易举地将胸口以下的身体藏到了餐桌之下，也不用看下面的情况如何，只需双腿分开，就知道一定会有一条淫乱的母狗已经翻过身子扭动屁股，准备将自己的大鸡巴纳入骚穴，而后淫荡榨精！
　　“喊什么呢，快了快了，微波炉再热半分钟！”
　　“肚子饿了就直说，怎么又故意拿雅仪说事，一点礼貌都没有！”
　　王光阳声音从厨房传出，同时歪着身子看了一眼正襟危坐，但脸庞却异常满足兴奋的儿子。
　　“嘿嘿，爸爸真是的，总是不相信我！其实妈妈就躲在桌子下，正在用大屁股蹭我大肉棒呢？”
　　“好淫荡好挺翘的屁股，嘶，撞在蛋蛋上好刺激！”
　　“哇哦，妈妈竟然的手不老实哦，居然捏我的大鸡巴……哦哦，原来是调整方向啊，好淫荡，小穴上怎么湿乎乎的，妈妈已经，彻底，彻底发情了呢！”
　　“噢噢，进，进去了！好厉害，大屁股一下就，呼，坐下来了！全部滑进妈妈身体里了……好，好下流，顶到子宫了，好棒！用力！”
　　“母狗妈妈用力，干死你，干死你！”
　　……
　　儿子一惊一乍的表现着实奇怪，但王光阳却沉着脸把身子站直，不再看王威绘声绘色的意淫描述。
　　“雅仪应该……没有这么淫荡吧？”
　　“是的，她可是我的好老婆，怎么可能挺着大屁股像母狗一样求着儿子干！”
　　“一定是我太久没看到雅仪了，以至于都对她不信任了。”
　　男人自我安慰一句，心情瞬间好了不少。

第4章 妈妈的授精日常（2） 发情美母穿着真空长裙和风骚白丝勾引大鸡巴儿子，先足交，后子宫中出！
　　“吱呀，吱呀～”
　　细微清晰的椅脚摩擦地板声不断响起，正坐在椅子上的少年满脸通红，呼吸急促。
　　绷紧的双腿用力蹬着地板，双脚踮地竖立，而略显瘦弱的小手也紧紧握住餐桌边缘，似在抵抗，又像是在拼命忍耐。
　　“哦～妈妈，妈妈慢点，呼，太棒了，受不了！又，呼，又软又弹～妈妈的子宫～好，好会榨精！等等，呼～慢点慢点！”
　　王威往下看去，只看到一个丰腴性感，雪腻疯狂的熟女肉体前后晃荡！
　　也不知是隐奸的快感让背德人妻兴奋异常，还是偷吃儿子大鸡巴这件事实在让这位美母充满动力，亦或是对于浓精灌入子宫的需求赋予了莫雅仪无穷的压榨欲望！
　　在过去的半小时里，这位淫乱的美熟女始终保持着高强度地肉体冲撞！
　　一次又一次地摇曳着自己性感婀娜的胴体，宛若水里灵动的鱼儿一般，全裸的美艳熟女毫无保留将自己挺翘肥臀送入儿子的胯间！
　　面对亲生妈妈如此炽烈淫乱的性交索求，王威当然会义无反顾地献上坚硬，火热以及粗犷的大肉棒！
　　被不断开发的人妻子宫，已经在连续高潮之下习惯了肉棒的来回侵犯，被干得又软又酥麻的紧窄宫颈，已经无法紧紧束缚住暴躁的龟头！
　　本属于丈夫一人的神圣子宫完全打开，任由儿子的龟头进进出出，再无一丝神秘可言，有的只是无尽的淫乱，以及对于极致肉欲的疯狂迷恋！
　　“嗯～呀～又，又要～咕～齁齁齁～母猪妈妈，又来，来了惹～”
　　完全沉浸在性爱快感里的莫雅仪自顾自地享用着儿子的大肉屌，淫荡的屁股再次用力一坐，淫乱发情的成熟胴体和骚浪肉穴再一次在肉棒的摩擦和撞击下得到了强烈满足！
　　性感妖娆的美人腰肢开始剧烈抽搐颤抖，而跪坐在桌底的美艳妈妈也仰起了满是淫媚的潮红俏颜！
　　粉嫩多汁的舌头伴随着“呃呃呃”，“好舒服”的迷乱呻吟从嘴里吐出，将性感红唇糊得更加湿润淫靡，甚至舌尖还淌出了一缕晶莹的口水丝线。
　　此时的莫雅仪哪里还有一点贤淑人妻的风范，不过是条被亲生儿子大鸡巴干得发情高潮的母猪婊子罢了。
　　“呃呜呜，还，还要！呼，妈妈～要，要精，精液呃呜呜～”
　　明明小穴还在高潮收缩喷水，但完全不听使唤的淫荡身体又擅自乱动起来！
　　“噗呲噗呲！”
　　随着妈妈色情肥臀的来回冲撞，大量晶莹淫水不断地从黄褐色大鸡巴和肥嫩美鲍之间的缝隙中挤出，淫汁四溅的动静，那叫一个激烈！
　　而王威似乎早已习惯了胯下母猪的高潮淫态，用力吸气提前抵抗榨精快感的少年，很快便享受到了那股熟悉的收缩蠕动！
　　不下千次的抽插让妈妈的阴道火热泥泞，但高潮之时，这股火热泥泞又会更上一层楼！
　　“呼～好，好过分～子宫！”
　　先是美人妻被龟头撑满的子宫剧烈缩紧，然后超小型保险套一般紧紧裹住了儿子的龟头。
　　娇嫩的宫壁开始缓慢蠕动，笨拙而又贪婪地对着敏感的大肉菇开始按摩！
　　而后趴在桌底的熟女尤物又是一颤，由上至下的完美梨形胴体吃力地扭动起来，而卡主肉冠下方敏感区域的宫颈拼命收缩放松，榨得王威好不痛快！
　　“动，动起来了，妈妈的骚穴，呼，好，好淫荡！”
　　当宫颈和子宫释放完高潮时的淫韵骚浪后，缠弄着完整棒身的饥渴肉穴也终于享受起来～
　　从深处到穴口的美妙起伏，让满是蜜汁浸染的花穴褶皱由内而外地痉挛着，紧密交奸的嫩肉和粗糙的棒身完美相连，很快便把酥酥麻麻的快感传递到肉棒深处！
　　“呼！受，受不了！”
　　难以言喻的酥麻刺激快感直接作用到了输精管上，好似被一顿按摩撸动般，少年下意识地紧咬双齿欲要抵抗精关失陷！
　　但如潮涌似的快感却叫王威神经绷紧，甚至于肉棒直接膨胀到最大！
　　“呜呀呀，给，给妈妈，妈妈，妈妈要～”
　　这般无套交奸，龟头完全插入子宫的疯狂交媾状态，儿子肉棒的每一个反应都是能被妈妈迅速捕捉到的！
　　知道又浓又多的精液即将灌入自己子宫，射得自己欲仙欲死时，莫雅仪的媚态再次爆炸，一声撒娇似的淫叫便已不是小儿子能抵抗住的，更何况她那下流的大肥臀又要激烈扭动，连带着阴道嫩肉和子宫内壁继续疯狂摩擦摇摇欲射的大鸡巴呢？
　　“哇哦哦，妈妈，妈妈犯规！好，好色！”
　　彻底无法对抗胯下淫母的儿子惊呼一声，爆发的快感让王威也变得不管不顾起来！
　　坐着的椅子忽然往后一踢，然后咬牙切齿，顶着妈妈子宫内壁少年往下一钻！
　　“咿！齁齁，好痛痛！怎么可以……呀，射了，呜呜，居然……啊！好过分！”
　　刚刚还坐着享用胯下熟女桌底服侍的王威在射精的瞬间趴到了妈妈背上，母子俩一齐摔进桌底，而满脸潮红，被儿子压在身上无套灌精，任由浓浓精液狠狠冲击子宫的莫雅仪除了能勉强抬起雌媚的面庞失声浪叫外，便只剩下翘起搭在一起拼命摩擦的香艳玉足了！
　　“好，好过分，啊喔喔喔，太厉害了，射得好，好凶！黏糊糊的精液，嗯啊啊，又把妈妈的子宫，嗯唔，填满了！”
　　“呀！等下再，再操！好变态！唔！竟然边操边射……妈妈的子宫都要，啊哇哇，好美！都要被～被操坏了！”
　　“小冤家～你可真是妈妈的～好，好舒服～小冤家啊！”
　　桌底之下，美妈幸福又迷乱的呻吟绵延不绝，而趴在其完美肉体上的儿子也用力起伏着瘦小的身体，让不断射精的大肉棒继续发动凶狠的冲刺～
　　雪白的肥臀被不断撞击打出了“啪啪啪”的声响，而在熟女肉体之内进进出出的大肉棒也染满了激情交尾下产生的淫靡白沫……
　　五分钟后，射爽了的王威撑着地板缓缓翻身。
　　肉棒从阴道里滑出的瞬间，甚至发出了一声淫靡的“啵”～
　　而因为长时间扭动身体，又因连续高潮和子宫灌精刺激的莫雅仪已经半昏过去，漂亮妩媚的脸蛋被头发半遮着，吐着舌头轻轻喘气，偶尔发出些许迷糊的哼吟。
　　王威见此也不忍心打扰妈妈的休息，爬出餐桌的他伸了伸懒腰，想起老爸在不久前又出门工作的他，兴致勃勃地回到了自己房间。
　　东西吃了，欲望也发泄完了，嘿嘿嘿，该玩会游戏放松放松了。
　　……
　　“小威～小威～”
　　两声敲门声提醒过后，风情万种的美熟女走了进来，只是用暧昧声线轻唤儿子的工夫，莫雅仪便来到了王威身边。
　　曾几何时，她还在这个位置对着儿子大发雷霆，因为对方的变态搜索记录而气得面红耳赤。
　　短短一天时间不到，幽怨愤懑的美母变成了欲求不满的嗜精母猪，刚刚恢复体力，浅浅吃了些东西的他，便又找上儿子，准备对其榨精了！
　　“好哇，昨天搜索奇奇怪怪的乱伦AV看，今天就打游戏？”
　　“看来要好好处罚处罚小威才行！”
　　外身只是随意套上一条碎花薄裙的妈妈佯怒道，然后骚浪欢快的挑逗声线从她温润性感的唇瓣中哼唧而出：“就罚小威～被妈妈的小穴狠狠榨精怎么样？”
　　性感的粉舌在唇齿之间轻轻舔吮，媚眼如丝的表情分外诱人，休息足够了的王威哪里受得了美熟女这般赤裸火热的勾引，虽然嘴上还没想好怎么表达心里的欢喜，但胯间的大肉棒却是迅速充血勃起，对着美艳动人的亲生母亲用力点头！
　　“哼哼～”
　　斜睨了一眼儿子兴奋的大鸡巴后，莫雅仪心里有点得意，性感的肥臀忽然靠上木桌，只见美人雪白素手轻轻一撑，她竟直接坐到了桌子之上。
　　足够宽阔的桌面很快便成为了母子俩淫乐的场所，小心挪动着肥臀来到了书桌中间的莫雅仪直接用自己性感婀娜的熟女胴体强行霸占了儿子的视线。
　　“游戏有什么好玩的啊～有妈妈一半好玩吗？嗯哼～”
　　歪头轻笑的调皮模样以及轻快撒娇的声线像是小女友在索要宠爱，被妈妈迷得神魂颠倒的少年立刻就要起身将这位熟女尤物满满抱住，但王威只是稍有意动，碎花裙下伸出的柔软玉足却是悄悄踩中了的他的大腿，阻止了他的起身。
　　“妈妈！哇哦，居然是，白，白丝！”
　　透明度很高的白色丝袜顺滑得有点过分，王威低头看去，注意力瞬间被那若隐若现的足趾吸引。
　　“喜欢吗？小色狼～”
　　莫雅仪用手抵着下巴慢悠悠地说着，居高临下审视儿子的感觉颇得这位美母的欢心。
　　说话之余，压住儿子大腿的白丝玉足也不安分地搞起了小动作，微微蜷缩的足趾好似小猫隔着衣物轻轻抓挠主人皮肤一般，给王威带来了挠痒痒似的快感。
　　而随着抓挠的进行，嘴角挂着狡猾坏笑的妈妈也让双足逐渐逼近儿子的胯间！
　　“哦哦，妈妈！好，好刺激，压住了，天呐，受，受不了！”
　　首当其冲的两个蛋蛋被妈妈灵巧双足的足趾轻轻夹住，只是微微收紧，压迫般的刺激快感便让伫立着的粗犷大肉茎激烈颤抖，而少年的手掌也忍不住用力握住扶手，瘦小的身体想要扭动逃离，都又眷恋着妈妈过分而又略带粗暴的调戏。
　　“哈哈～看来小色狼很喜欢呢～”
　　“呐呐，臭烘烘的大鸡巴跳得这么开心，哎呀呀，奇怪的汁液不小心流出来了呢，黏糊糊的，小威真是个坏孩子哦～”
　　明明是淫乱的妈妈主动勾引刺激，但却要把产生正常反应的儿子说成是坏孩子，将自己的责任撇得干干净净……
　　“我看是妈妈……妈妈坏才对吧！哦呜呜，好，好厉害，居然，呼，从下面顶，哈～蛋蛋受不了～太，太过分了！”
　　王威反驳的话语刚刚说出嘴，莫雅仪便微笑着用足趾托住蛋蛋下方，两颗圆滚滚的肉球被这般压迫，搞得儿子兴奋的身体更加躁动不安了。
　　“坏妈妈？嘻嘻，那就坏给你看！”
　　不再掩饰自己欺负儿子欲望的美母咧嘴坏笑，双腿忽然搭在一起，下面的玉足抵住两颗蛋蛋，不断蜷缩放松的足尖继续压迫着的睾丸，而上面的美脚则是在空中左右晃动，不断地用柔软的白丝足底来回剐蹭溢满先走汁的滑腻龟头！
　　“哦！妈妈的脚，居然！噫！好会踢！呼，鸡巴都被，踢得一动一动的！真是个……又色，呼，又色有坏的骚妈妈！”
　　笔直竖立的黄褐色大肉茎在白丝玉足地左右拍打之下也被迫摇晃着，但力度适中的攻击不仅没让大鸡巴变得萎靡，反而更加兴奋坚硬！
　　尤其是沾染了滑腻性汁的黏糊足底轻轻踩住敏感龟头的那一刻，柔顺丝袜略过肉菇表面所产生的摩擦快感甚至让王威忍不住用力挺腰。
　　若不是两颗蛋蛋被妈妈故意用蜷起的足趾轻巧扣住的话，他早就站起身子，狠狠怜爱妈妈的调皮美脚了。
　　虽然很急，但王威透过妈妈得意洋洋的表情，知道这位美熟女很喜欢主动，索性忍住了自己亲昵的行动，改成了用言语请求。
　　“妈妈～帮我，帮我足交！好不好，好不好！”
　　儿子激动无比地欢呼着，眼里满是希冀和期待，莫雅仪心里一喜，但脸上却是故意露出了冷漠的表情！
　　“什么？你这个小变态！”
　　“竟然想要妈妈用脚替你弄？”
　　“这种下流的请求……真的把妈妈搞生气了！”
　　不悦的低吟说完，坐在书桌上的美母停顿了片刻，王威还疑惑着到底是不是催眠失效之时，这位玩心大发的美熟女再次昂了昂高傲的下巴！
　　“妈妈很不开心，所以决定对你这根下流的大鸡巴进行狠狠的调教！”
　　“踩死你，踩死你，踩死你。”
　　气呼呼的妈妈一边开口嘟哝，一边往前踢打着自己香艳勾人的白丝玉足！
　　故意用足底软肉撞击龟头的踢打一点都不痛，反而舒服得要死，而力度适中的攻击每次都能让粗犷的大鸡巴跌落在少年的肚子上，发出一声细微的“啪叽”声后又被迫甩回在妈妈的脚上，然后又是一轮新的踢打。
　　“妈妈！等等，好快！呼，太激烈了！鸡巴都要，嗷嗷，被妈妈踢，踢飞了！天啊，慢点慢点，会，会，会射的！太好玩了！”
　　激烈晃动的大肉棒有些招架不住，王威感觉精囊里的精液就要在数不清的踢打之下甩飞出去之时，爽了好一会的莫雅仪才红着脸停下了动作。
　　“居然还在抵抗？可恶的大肉棒！这次一定把你揉坏！”
　　气呼呼的妈妈继续进行着自己的肉棒训斥游戏，双腿忽然换了一个姿势的她，很快又给予了儿子新的玩法。
　　左脚的白丝足背绕到儿子的肚子上，托住了大鸡巴不让它继续倒向王威的小腹，而被黏糊腥臭先走汁浸润得更是透明淫乱的右足则是平稳得压住了大肉棒！
　　即便是成熟妈妈的漂亮美脚，甚至也没法压住整根的大肉棒！
　　长到过分的变态尺寸让莫雅仪身体不仅燥热起来！
　　“这么长的大鸡巴，居然能全部插进我的身体里，怪不得妈妈的子宫，都变成小威龟头的形状了……好，好厉害～”
　　心里惊羡的同时，美熟女心中的征服欲再次强烈起来。
　　“哼！小色狼的鸡巴真是大！怪不得会这么自信地要求妈妈帮你足交！”
　　“咯咯咯，不过你看妈妈像是那种看到大鸡巴就发情堕落，恨不得用白丝美脚为其服侍，恭恭敬敬让它射精的母猪婊子吗？”
　　“看招！准备被妈妈揉坏吧！”
　　莫雅仪秀眉一凝，压迫住整根大鸡巴的丝足往前轻轻一探，几乎透明了的漂亮足趾立刻扣住了龟头，而后前后夹击的两只美脚开始缓缓揉动，对着被固定在中间的大鸡巴一顿按摩！
　　“呜哇！妈妈这招！好紧！呼，上面，呼，好过分，龟头都要，被，被压得，变形了啦！”
　　白丝足尖压迫着深红色的大肉菇，偶尔有几根调皮的足趾轻轻摩擦，尤其是摁住马眼的部位，更是在一顿抵玩下搞得王威欲罢不能！
　　瘦小的身体情不自禁地扭动起来，不断挺动的下体一颤一颤，激动得想要从妈妈的玉足揉玩下逃离，但高高在上的莫雅仪却是牢牢控制着一切，哪怕被双足夹击的大肉屌如此膨胀跳动，她都没有放松一丝一毫！
　　“小色狼～还，还敢不敢目无尊长？”
　　“哼！还要不要妈妈给你足交了啊？揉，揉死你这根坏鸡巴，还在反抗？啧啧，还不心死呢！”
　　“身体这么颤抖得这么厉害？不会是要不行了吧？那妈妈可得再……加把劲呢！”
　　足趾扣住龟头的右足灵巧度再次提升，淫荡扭动的足底让性感的足弓不断依附在粗犷的棒身之上，敏感的肉冠边缘被挤压摩擦，而虬起的青筋也在连续不断的软肉撞击之下更加狰狞。
　　并非上下撸动，只是胡乱猛揉，妈妈的足肉挤压会从各种意想不到的角度攻击着肉棒，但被固定在丝足之间的大肉屌又无法逃避，每一次都要承受住一连串的揉弄按摩！
　　膨胀，跳动，喷出黏糊糊的兴奋汁液将白丝染得更加透明淫乱！
　　王威如今能做的只有这些……当然，还有呻吟！
　　“妈妈，等，等下，不，不行了，真的，呼，要喷了，等等等等，呼，太爽了，但是……还，还想，想要！”
　　射精欲望高涨的少年终于忍受不住开口求饶，虽然直接发射的话也一定很爽，但是，但是王威还有一个渴望没达成，并不想这么快就交精！
　　“哦？是嘛？求我！”
　　莫雅仪愈发喜欢上了居高临下玩弄儿子的乐趣，什么大鸡巴，什么精力旺盛，什么欲望无穷的大色狼？
　　哼，说到底还不是自己的亲生儿子！
　　而儿子，就是要低妈妈一头！
　　就是想要何时舒服，也得征求妈妈的同意！
　　所以……
　　“快求妈妈哦，要是小威，咯咯咯，声音够卑微够诚恳的话～或许妈妈可以～嗯呐，饶的变态大鸡巴一回哟！”
　　骚浪又得意的坏笑声再次从莫雅仪嘴里哼出，王威不敢不从，一边呻吟一边开口臣服求饶：
　　“错了！大鸡巴知道错了，不敢要求，嘶，轻点！太用力了！不敢要求妈妈足交了呜呜呜！”
　　“妈妈不要，求求你！啊哦哦，太厉害了，还在用力！天啊，真的不要！”
　　“大鸡巴服了，大鸡巴被妈妈的白丝美脚调教得彻底屈服了！”
　　“呜呜，大鸡巴就是妈妈美脚的奴隶，永远喜欢，呼哇哇，喜欢被妈妈踩在脚下随意榨精！是一踩就变得兴奋的下流肉棒！哇喔喔喔，真的，真的憋，憋不住了！”
　　……
　　濒临极限之时，心满意足的妈妈终于收回美脚，明明已经没有外界刺激，但王威轻轻跳动的大鸡巴还是不受控制地往外喷了一小股淫液～
　　混杂着些许白浊的先走汁从马眼里快速溢出，然后沿着系带迅速流到了棒身，最后又染湿了两颗蛋蛋。
　　莫雅仪看得有些意动，但深知现在哪怕是轻碰儿子的变态鸡巴，精液都会不受控制地随意乱喷，所以再怎么饥渴，她还是忍受住了。
　　但白丝美脚相互交缠在一起拼命摩擦，也有点忍受不住淫欲的躁动！
　　“真是的～这个时候发情的话～会被儿子嘲笑的啊！”
　　“但是～母猪婊子就是这样的呢～”
　　嘴里哼出一声难耐的香气，媚眼如丝的妈妈身体后倾，后背直到碰到了显示屏才停下，而后美腿完全分开，迫不及待的双手拼命将单薄的碎花长裙撩成作一团！
　　白色吊带袜迅速暴露在外，如花似的蕾丝边勒住了美人丰腴的大腿，而同吊带袜一体的白色蕾丝内裤，也遮不住妈妈浓密的黑色森林！
　　迷乱手指一摁一勾一拨！
　　早已被淫水打湿了的完美肉穴再次暴露在外！
　　略显杂乱的耻毛甚至也沾染了一点湿意，而随着妈妈哼唧着抬起美胯，让阴户完全暴露在儿子面前的动作进行，肥美多汁的鲍鱼美肉以及中间的羞耻细缝也终于呼吸到了外界淫靡的空气！
　　“好，好兴奋！对着儿子露出骚穴！啊喔喔喔，太，太棒了呢！”
　　只是将小穴暴露在外，但莫雅仪喘气都变得沉重起来！
　　而中指沿着湿漉漉的肉缝轻巧摩擦一番，淫乱的大阴唇立刻外翻，细缝瞬间变宽，露出了粉嫩多汁的小阴唇以及穴肉微微收缩蠕动的下流蜜洞！
　　“妈妈好色！”
　　只是欣赏妈妈的极品肉穴，王威便忍不住发出一声赞叹。
　　“讨，讨厌！不，不要说……这个！呼，妈妈，受，受不了，嗯呐～”
　　由衷的赞扬直叫美妈羞耻连连，下意识地矜持想要让莫雅仪并起丰腴的肉腿，但强烈的肉欲又催促着她在儿子面前发骚！
　　矛盾的心里挑逗着发情美母迷乱的内心，但平静过后的王威却是不想给妈妈休整的机会！
　　忽然把椅子拉近，王威瘫着身子仰视着高高在上却满脸淫态的妈妈，而后大大咧咧地抓起两只白丝玉足，将忘记抵抗的它们当做热狗两边的面包一般，狠狠夹住了自己的大鸡巴！
　　“哦～好，好棒，就是这样，妈妈的脚夹住了儿子的大鸡巴！又湿又滑，爱死妈妈的美脚了！”
　　刚一接触，王威便张着嘴巴发出心满意足的呻吟！
　　玩妈妈的脚怎么可以不主动一把呢？
　　虽然身处下位，但却可以肆意奸淫玩弄母上大人的玉足，无论是变态欲还是征服欲，都是可以轻松拉满的啊！
　　刚刚妈妈把脚收回没有被火热的大肉棒摩擦，因此沾满性汁的白丝都变得有些清凉，但和棒身接触之后，这股微凉腻滑感却又很受王威喜欢！
　　“呼哈，好，好棒，妈妈的脚，最喜欢了！”
　　一边大口喘息换气，少年一边捧起妈妈的白丝玉足缓缓挺动下体摩擦，深红色的大龟头和黄褐色的棒身被两边的白丝足底温柔挤压着，上下撸动时产生的异样摩擦，不仅让儿子惊呼连连，也叫莫雅仪感觉痒乎乎的。
　　“不，不要！哈，好敏感，不可以摩擦！”
　　主动用足底摩擦和被刺激完全是两种不同的感觉，敏感的足心只是稍微被那凸出一圈的肉冠来回剐蹭，怕痒的美熟女便润红了脸庞，微微仰起脑袋发出迷离的娇喘！
　　而早就被淫汁透过丝袜打湿了的圆润足趾更是羞耻地蜷在了一起，可想而知妈妈正在被骚痒折得的有多难受～
　　“哇哦，妈妈原来怕痒呢！”
　　“太有意思啦！”
　　王威像是发现了新大陆一般，看着高高在上的妈妈，连忙开口挑逗道！
　　“别想跑！回来！”
　　莫雅仪不敢回应儿子，下意识地想要抽出玉足逃离骚痒的怪异快感，但儿子的小手却是死死抓住自己的脚踝，而后……
　　“等，等下，咿呀，不，不行啊！哈～哈咿喔喔喔，哈哈，妈妈要，呼哈哈，要疯掉了！”
　　“小坏蛋！啊哦哦，不要顶了啦，呜呜，哈哈哈～救～哈哈，救命～痒死了～等下～哈……哈哈！”
　　坐在书桌上的美熟女立刻被儿子胡乱抽插的大鸡巴蹭弄得双脚又痒又酥，原本灵巧调皮的白丝玉足在龟头的故意蹭弄下激烈挣扎！
　　但柔嫩的足心一旦成为妈妈的软肋，又怎会被坏蛋儿子轻易松手！
　　“咿呀哈，坏蛋，变态！哈哈，色狼～你是要，呜哈哈～要玩死妈妈吗！”
　　“不，不行了，哈呼，咯咯咯～太过分了，怎么会有儿子，嗯哈哈，用大龟头～顶亲生妈妈……哈哈，妈妈的足心啊！太过分了！小色狼！”
　　“住手！哈哈，不对，是，是停下来，不，不许操！哈哈，不许操妈妈的脚！”
　　“天呐，受不了，真的会～呼哈～会被你玩……玩死的，救命救命救命～要，要死啦噜！”
　　莫雅仪一顿挣扎呻吟过后，浑身都会这爆发的激情搞得淫乱不堪。
　　漂亮妩媚的面庞完全染透了幽怨羞耻的醉人红晕，乌黑亮丽的长发也因刚刚的激烈扭头哭笑将悄颜半遮，迷离的眸子润满了屈辱的泪花，甚至嘴角还不受控制地溢出了一丝丝狼狈的口水～
　　激烈扭动的性感胴体很快便香汗淋漓，单薄的碎花长裙紧紧贴在美熟女的上半身中，无论是真空的色情爆乳，还是能要人老命的绝美纤腰，都在布料的依附下完全暴露在了儿子的淫邪双眸之下！
　　尤其是胸前那两颗没有内衣包裹而微微下垂的丰满硕果，更是在发情的诱引下让两颗乳头充血勃起，甚至能透过若隐若现的衣物，欣赏到其嫣红饱满的模样～
　　“妈妈真的是，心口不一呢！”
　　“嘴上说着不要，但是手指却抽插得更快了！”
　　王威淫笑着锁定在妈妈雪腻美腿之间的密林幽谷，那里的神秘裂缝已经因为泛滥的淫欲完全张开，两瓣肥鲍又嫩又美，而中间的泥泞小肉洞正在被妈妈的纤美中指快速抽插！
　　这头淫荡的婊子母猪！
　　竟然在儿子的欺负之下获得了美妙的快感！
　　直接开始了自慰！
　　“啊哦哦，妈妈，妈妈没有，是你，咿呀，太过分了，妈妈才忍不住，哈，分，分散注意力～呜哇哇！”
　　莫雅仪怎么可能承认自己在骚痒刺激下情欲旺盛的事实，于是连忙扭头狡辩。
　　但无论她借口多么完美，那淫荡的中指依然没有从肉穴里抽出，反而还忍不住又往里戳弄了一番，刺激着儿子面前的高贵母上大人肉体一阵轻颤，就连被衣服裹住的色情爆乳都淫乱得上下晃动起来。
　　不可谓不色情！
　　“哼，妈妈不老实，那就继续惩罚妈妈！”
　　发现了妈妈弱点的王威准备用自己的奸玩揭开这头母猪的淫乱面纱！
　　但他刚刚低头准备挺腰发力之时，莫雅仪却是主动夹紧双脚，狠狠撸动起了他的大鸡巴！
　　自己主动足交可不会感到骚痒，莫雅仪准备来一招反客为主，势必要让儿子知道今天谁才是这场足交淫戏里的主人！
　　“哼！”
　　从鼻子里哼出一股媚气的美熟女用水雾朦胧的漂亮眼睛盯视着下流的大鸡巴，然后双脚撸动得更加迅速！
　　“榨死你，榨死你，坏鸡巴，敢欺负妈妈？看我不夹坏你啊啊！”
　　羞意满满，咬牙切齿的莫雅仪发动了凶猛的足交攻势，虽然足心还有点酥麻疲软，但还是强行夹住了儿子的龟头，然后像是在搓绳子一般来回摩擦！
　　“噢噢，妈妈这招！违规了！不，不可以的啦！”
　　淫湿柔软的足肉夹紧龟头来回搓弄的脚法不可谓不高明，敏感肉冠的一圈都被摩擦个不停，偶尔妈妈还会用力夹紧双足，并起的柔软足底完全把大龟头盖住，四面八方的压迫感让大肉菇像是被牢牢套住一般，根本无法动弹。
　　而王威也不舍得动弹，毕竟谁会舍得把快感连连的大龟头从妈妈的美脚挤压中抽出呢？
　　哪怕他要射精了！
　　“哼！还，还敢不敢欺负妈妈了！”
　　莫雅仪占据上风，立刻就要找回场子，放松包裹攻势的她又把脚放到了棒身之间，然后继续上下撸动，只不过动作很轻，故意降低儿子的快感。
　　“我，我要，妈妈再用力点，呼～”
　　“先回答妈妈的问题先哦，小色狼！”
　　儿子的央求直接被忽视，美熟女甚至连夹击都懒得弄了，直接踩住儿子大鸡巴，强迫着其贴在王威的肚子上！
　　玉足高高在上，将大鸡巴随意踩住的傲慢姿态，就和母子二人此刻的位置一般！
　　“妈妈！过分，我要！反击了！”
　　王威不想道歉，他可是惦记着妈妈的弱点准备反击了！
　　大鸡巴顶不到敏感足心，拿手总行了吧！
　　“哼哼～别以为妈妈不知道你想什么！”
　　一只白丝美足忽然收回，然后直接悬在书桌同椅子之间的空中轻巧晃荡，莫雅仪得意一笑，踩住大鸡巴的那只美脚又继续发力践踏数下。
　　“道不道歉？道不道歉？快说，妈妈对不起，快！”
　　无比得意的莫雅仪咋呼着催道，妩媚的脑袋也乐得有些花枝乱颤，给人一种无拘无束，俏皮奔放的美艳！
　　一只美足逃开，另外一只死死踩住大鸡巴无法得手，王威想不到任何破局的办法，于是只能委屈着脸，赶忙道歉讨好妈妈道：
　　“妈妈对不起呜呜，不是故意挠妈妈脚心的，错了错了，真的对不起呜呜！”
　　“求妈妈的脚动一动吧，夹住大鸡巴用力摩擦，最喜欢被妈妈欺负大鸡巴了，好，好想要妈妈的足，足交！”
　　“求求妈妈了，射不出来好难受，妈妈，妈妈！妈妈最好了！”
　　能屈能伸的儿子认怂的模样深得妈妈欢心，傲娇一笑的莫雅仪这才作罢！
　　两只白丝美足继而开始了新的榨精工作，又一左一右地夹住了儿子又大又粗的变态鸡巴！
　　“哼哼～这么喜欢妈妈的脚，是不是因为撸得大鸡巴很舒服啊？让妈妈的白丝小脚帮变态肉棒足交，小色狼是不是做梦都想呢！”
　　进入状态的莫雅仪一边歪着脑袋，顶住在白丝玉足之间兴奋跳动大肉棍，然后颇为希冀地哼吟道。
　　让亲生儿子折服与自己这个美艳妈妈的肉体之下，沉沦其中，未尝不是一件成就感满满的事情呢～
　　“哦～好棒～呼呼，妈妈的脚～早就想，呼，想操了！又漂亮，呼，又淫荡！所以可以，嘿嘿嘿，再用力，呼，用力点吗？”
　　少年被动地享受着妈妈懒散的，不是很快速的撸动服务，脸上不禁有些遗憾，于是又忍不住央求一句！
　　“想要吗？那就夸夸妈妈！”
　　“把妈妈哄开心，就都，嘻嘻，都给你哦！”
　　儿子的撒娇屈服，又让莫雅仪的虚荣心作祟，但看到儿子深吸一口气，准备认真起来的表情时，美妈的心里又满是期待和兴奋！
　　“好奇怪，明明是被儿子夸而已，但是，呼，好兴奋！”
　　“被儿子爱慕的妈妈，像头发情母猪一样快速自慰，好……好淫乱的事情，但是，我我我，我正在做！”
　　终于反应过来是哪里不对的莫雅仪本应该停下自慰才对，但淫乱的内心却勾引她堕入肉欲深渊！
　　“嗯哈～”
　　又一根手指插进了温热泥泞的阴道里，莫雅仪满脸雌媚，火热的胴体俨然有些飘飘欲仙！
　　与此同时，思索了一会的王威也迫不及待地开口，用挑逗，露骨的羞辱声线大声说道：
　　“最喜欢妈妈的骚脚了，这么喜欢穿丝袜，一定又嫩又敏感！拿来足交的话，一定爽到爆炸！”
　　“白嫩漂亮，和丑陋的大鸡巴很是般配呢！”
　　“尤其是妈妈洗完澡后，穿着睡衣躺在沙发上露出一丝不挂美脚的时候，更是比谁都会勾引！”
　　“好想在妈妈专注看电视的时候，抓着妈妈的脚用力抽插，然后把精液什么的，通通涂满妈妈足底！这种变态的想法，呼哈，妈妈生气了吗？小脚突然夹得好紧，等下，好快，太厉害了，呼肉棒受不了，不，不行！”
　　“咿啊喔喔喔，要，要来了，妈妈，要来了！”
　　王威用略带羞辱的声音将心中的龌龊想法全盘托出，莫雅仪被刺激得又羞又气又紧张！
　　羞耻的是色狼儿子竟然天天惦记着自己的美脚，气愤的是他居然想要这般猥琐的玩弄，而紧张则是因为……自己更加兴奋了！
　　听到儿子描述的时候，体内的性欲攀升到了无法忍耐的巅峰，哪怕两根手指拼命抽插，也无法满足爱穴的躁动淫欲！
　　“我竟然在幻想……偷偷被儿子玩弄？但是……好棒！淫荡母猪妈妈，就是喜欢被，呼，被儿子偷玩的！”
　　如此纠结迷乱的心态，让骚穴拼命夹紧的同时，白丝玉足也用力夹紧，上下撸动幅度也越来越夸张的足交淫玩，终于为这场足交淫戏画上了完美的句号！
　　“靠靠靠靠靠，鸡巴要，呼，要炸了！爽，爽死了！”
　　王威低吼着，火红的脸庞不断涌动各种美妙的情绪，从兴奋，到忍耐，从惊讶，到沉浸式的享受，而最后，则是拼命乱射，渴望把浓精赠礼先给亲爱妈妈色情美脚的疯狂！
　　“噗”的一声，大量白浊随着黄褐色大肉棒的剧烈颤抖迅猛喷出，又多又浓的精液在没有子宫或阴道的阻碍下，可是能在空中乱射的啊！
　　“咿呀，好，好多！”
　　首当其冲的对象，正好是莫雅仪檀口微张，满脸恍惚羞耻的妩媚脸庞！
　　“啊～不要！”
　　被儿子的新鲜浓精偷袭命中后，莫雅仪惊呼着，在她幽怨娇吟的同时，第二股，第三股精液接踵而至……
　　妩媚的脸庞被浓精涂满，羞媚透红被如面膜一般的白浊取代，只是简单呼吸，便能将浓郁的精液气息吸入大脑！
　　微张的嘴唇也意外地收获了一团浓精，黏糊的白浊之物似乎有着奇怪的魔力，美妈轻轻伸出软舌一卷，便迫不及待地讲其含进嘴里一顿品尝，最后大口吞入肚中！
　　胸口也被射到了，单薄的碎花长裙很快便精液玷污，透过布料，浓精也快黏附在了美母的爆乳之上，皮肤和衣服之间简单摩擦，便产生了清晰无比的黏糊快感！
　　甚至于正在自慰的小穴上，都被王威的精液玷污到了，可惜的是正在高潮的妈妈用手指拼命抽插的玉穴，未能实现这奇妙的隔空“内射”。
　　但幸运的是，发情的美母将这一团精液涂满了满是黏糊的淫水的指尖，然后又媚叫一声将其狠狠插入骚穴伸出！
　　幻想着这是儿子正在射精的大鸡巴的莫雅仪，又一次沉沦在了母子交奸灌精的淫乱性爱之中～
　　不久前还高高在上，得意洋洋的成熟美母，此刻像是被无数变态轮奸侵犯过后的可怜女孩一般，身上不仅被大量白浊完全玷污，甚至嘴里还发出了欲求不满的淫荡呻吟！
　　彻底发情的肉体已经失去了思考的能力，完全为性爱而活跃的极品肉体并没有就此疲软，尤其是那双淫荡色情的白丝美足，依旧兴奋夹住肉茎，不知疲倦地上下套弄着儿子的大鸡巴，即便它才，刚刚射精……
　　……
　　“天啊，妈妈真的是，呼，活脱脱的痴女！好厉害的足交，我，我又有感觉了！”
　　王威养精蓄锐之时，淫乱妈妈的美脚依然没有停下撸动，刚刚喷射一发的大肉棒根本没有一点休息的机会，又被刺激到完全勃起了！
　　“插进来，快插进来！”
　　莫雅仪等这句话已经不知道多久了，噗呲一声抽出抽插骚穴的两根手指，晶莹的淫水丝线立即将蜜穴同白皙玉指色情交接～
　　满脸媚红，脸上尚有一似精液淫痕的痴女妈妈双腿努力分开，毫无廉耻之心地将女性最为羞密的美胯毫无保留地暴露在亲生儿子的面前！
　　被淫水打湿变得半透明情趣拉满的白色蕾丝内裤，被蜜汁滋润过后反射着淡淡淫靡亮光的柔软耻毛草甸，以及美鲍大开，穴口嫩肉激烈收缩，依稀可以看到内部的极品淫荡阴道！
　　王威简直爱死了这般淫乱的妈妈，猛地站起身子的他猛地站起，虽然因为瘫软了许久，搞得脚步有点轻浮，但玉门大开的美妈，却是饥渴难耐地用白丝美腿狠狠揽住儿子的身体！
　　“给妈妈，呼，大鸡巴，给妈妈插，咿呀呀，进来了，好，好美，被亲儿子的大鸡巴，呃啊啊，操爽了！”
　　早已酝酿足够的前戏不再需要任何的挑逗，王威只是把鸡巴放到妈妈穴前，龟头对着湿漉漉的肥美鲍鱼轻轻一蹭，便感觉火热的肉棒像是被活过来的饥渴雌穴又吞又吸地完全咬住！
　　一插便是到底！
　　轻松挤开无数湿润褶皱的大鸡巴，轻而易举地顶到美母柔软的花心之上！
　　“妈妈，我，呼，我差，差点！”
　　虽然大鸡巴完美滑到了妈妈的小穴之中，但顶到花心的龟头已经是王威的极限。
　　不是这个姿势不好发力，而是因为……
　　他身高有点不及！
　　坐在书桌上的妈妈，得努力踮脚才能把大鸡巴塞满阴道！
　　所以顶到花心便已经是极限了。
　　“咿呀哦哦，好美，妈妈好，呼，好喜欢！大鸡巴，操我，快操我！”
　　淫乱到不行的美妈根本没明白儿子的意思，一双白丝淫腿不断缠紧再缠紧，恨不得将母子无套交奸，大鸡巴完全撑满阴道的愉悦交媾保持到永远！
　　面对如此兴奋上头的妈妈，王威一时之间也不好扫她的兴，虽然要不断踮脚才能持续抽插，但为了能把妈妈操开心，这点努力又算得了什么呢？
　　“我，我要发力了！”
　　少年瘦小的身体忽然往前一压，双手绕过美母丰腴双腿，紧紧缠住雪白迷人的大腿，找到发力姿势后，王威便开始了呼哧呼哧地猛干！
　　粗大的鸡巴开始在妈妈的温暖肉穴里进进出出，每一次顶撞都将性爱的狂野，充实以及占有欲通过性器之间亲密的摩擦以及龟头同花心的激情香吻传递到身前这具熟女胴体的全身～
　　“好大～好满足～好喜欢～呼哈，太棒了小威的鸡巴，咿哈啊，妈妈，呼，被你，呜呜，被你干，干爽了都咿呃啊啊啊！”
　　在儿子挺刺的同时，莫雅仪也忍不住晃动自己的大屁股，好让骚穴在被大鸡巴猛操时淫荡颤抖，这样抽插时产生的快感更加刺激！
　　湿哒哒的褶皱被虬起的青筋来回摩擦着，敏感的区域在凸出肉冠的剐蹭之下快感连连，娇嫩的花心同龟头好似恋人一般不断浅吻，随着顶撞次数的增加，情欲昂然的花心甚至情不自禁地微微分开，大抵是想要邀请又大又硬又热的龟头进入子宫做客了～
　　“妈妈感觉，好美～哈呼，加油！妈妈今天～呼哈，都是你的～为了怀孕什么的～请把，呼，请把浓浓的精液，都，咿呀，好厉害，又顶到了，把浓浓精液都，都射进妈妈的子宫吧！”
　　渴求受精的莫雅仪说着说着，淫荡本质暴露无遗，媚眼如丝的她不受控制地发起骚来，被她用来抽插了不知多少次蜜洞的手指忽然放到胸前，然后在儿子兴奋的盯视下，化作发情母猪的美妈直接张开性感嘴巴，一口就含住了满是自己淫汁的美妙手指！
　　“啊呀呀，妈妈这个，这个色痴女！居然，哦哇哇，居然吃自己的淫水，下流下流好下流！这是婊子妓女才干得出的事吧？”
　　“舌头猛舔自己淫水什么的，坚持，啊呀呀，简直色爆了好不好！骚逼妈妈，看我，呃啊啊，看我操死你！”
　　王威惊讶，甚至大呼过瘾！
　　大肉棒再次膨胀，撑得阴道一阵满足，搞得美妈好不容易被压制了少许的淫欲再次爆炸，止不住地又要发起骚来！
　　“滋滋，哈呼！嗯哈，妈妈～最，最骚了～所以，操，操坏婊子妈妈，咿呀呀，不够不够～还想要吃～滋滋，吃更多！儿子用力！”
　　“加，咿呀，加油啊喔喔喔，争取把妈妈干，干高潮！好多好多的淫水～又变大了，小穴都，呜哇哇，都美死了！最喜欢，啊齁齁齁，喜欢被大鸡巴操了！”
　　儿子的兴奋表现刺激得莫雅仪也爱上了吞食淫荡汁液的冲动，性感淫乱的舌头恋恋不舍地从嘴里吐出，满眼都是荒淫的美熟女忽然将手往下用力一探！
　　“哦，妈妈！”
　　美人调皮的手指忽地捏住了儿子因为没有完全开宫，所以还残留了少许在阴道外面的棒根！
　　轻巧地捏了捏同这根给自己不断带来淫欲快乐的大鸡巴打了个招呼后，莫雅仪食指中指忽然并起，闷哼着摁到了阴蒂之上！
　　“嗯呜呜，好，好棒～好兴奋，一边被操，呃啊啊，一边自慰什么的，简直，呼哈，简直淫荡到不行！但是，妈妈，好，好喜欢～要，要坏掉了坏掉了！呃呜呜呜……”
　　被淫水打湿的阴蒂早已充血，硬乎乎的更小豆豆一样，如此被其淫乱女主人摁住一顿揉弄，产生的快感足以让花径幸福收缩！
　　“又，呼，又变紧了，靠，妈妈这头，骚母猪！简直，浪荡得犯规！”
　　王威再次大口吸气，明明妈妈还没高潮，阴道就榨得他大鸡巴不要不要的，但即便如此，少年依旧没有停下攻伐，不仅没有退缩，甚至还主动玩弄起了身下的淫乱美母！
　　“嘿嘿，给我，哈哈，给我彻底坏掉吧！”
　　“儿子的专属母猪肉便器！”
　　一声宣誓过后，瘦小的美母骑士开始探索起了身下的痴女雌兽！
　　微张的圆润嘴唇实在勾人得很，哪怕因为姿势原因弯腰难以亲到，但王威的手指还是忍不住摸了上去！
　　“真是又嫩又滑，啧啧，张开嘴巴，吐出舌头，快！不然就，操，操，操！操死你！”
　　对着妈妈大呼小叫的儿子猛地发动一记三连插，完全缠在一起的母子下体立刻发出了沉闷淫靡的“噗噗噗”动静！
　　而被干迷糊了的莫雅仪也“呃啊啊”地主动伸出湿哒哒的舌头，然后被儿子双指突然夹紧，身体都被刺激得颤抖起来！
　　“呃呜呜，哈，呃呃，嗯嗯！”
　　被轻轻夹住舌头的美妈说不出任何语句，但惊慌失措的呻吟还是顺利表达了她那小小的抗议！
　　“骚母猪没有资格拒绝大鸡巴主人的调教！好好玩你的骚逼，给我，哦哇哇，给我再，再夹紧点！”
　　少年恶狠狠地命令道，下体继续发动势大力沉地顶撞！
　　尽管双脚拼命踮起吃力到已经开始颤抖，但为了驯服母猪妈妈，王威还是使出了吃奶的力气！
　　“骚母猪！真是，呼，极品！现在就让你！爽，哈哈，爽一下！”
　　扯住妈妈舌头的手指忽然往里一塞，王威得意洋洋地把几根手指都伸到莫雅仪嘴里一通乱搅！
　　灵巧手指的威力和刺激丝毫不亚于又粗又大的肉棒，迷乱的熟母很快便有点招架不住，“呃呃呃”地翻起了淫媚的白眼！
　　但王威的淫玩怎么可能这么简单！
　　另一只色情小手忽然发难，直指美母的胸前完全暴露出下流形状的饱满乳头！
　　“骚母猪，给我高潮！”
　　少年低吼一声，上方的手指搅动口腔的亵玩快感，饱满乳头被隔着衣服轻轻揪玩的暴戾，以及下体玉穴被大鸡巴狠狠冲刺，柔嫩花心被龟头抵住淫荡磨蹭的三重色情攻势瞬间来袭！
　　王威的声音仿佛是言出法随的圣旨，感觉大脑被玩弄得都崩坏了的莫雅仪再也抵抗不住如浪潮般的快感！
　　性感美妙的胴体忽然不受控制的颤抖，直接抵达至绝美的高潮！
　　“呃呜呜，咿哈～嗯嗯哈……”
　　即便是没有被儿子玩弄着嘴巴，但无穷无尽的肉欲冲击也足够让这位饥渴美熟女发不出任何有意义的呻吟！
　　堕落在性交快感中的雌兽被瘦小的骑士初次征服，不仅满脸都盈满了心满意足的雌媚，就连骚穴也谄媚地激烈收缩，迫不及待地服侍着大鸡巴主人！
　　“嘿嘿，妈妈的小穴，真，真淫乱呢！”
　　“嘶呼～花心又打开了不少哦，妈妈这么兴奋，真想，呼，操进子宫里呢！”
　　感受着宫颈好似婴儿吃奶一般饥渴吸吮的反应，王威好不开心地调戏妈妈道，但话语上的强势却不代表身体也占优。
　　不断踮脚挥动大鸡巴撑开妈妈泥泞紧窄的阴道可不是一项轻松的活，尤其是最后妈妈高潮的时候，王威更是踮着脚不敢乱动，将妈妈的高潮小穴撑爽了之后，才吃力地站直了身体。
　　双腿刚刚站直，腿肚子便忍不住地打颤，强烈的酸软无力感搞得王威龇牙咧嘴，很快连身体都要没力气了！
　　“呼～舒服～舒服死了～好棒棒呢小威，居然让妈妈这么……诶～你脸色，好奇怪呢～”
　　莫雅仪从欲仙欲死的状态下恢复了过来，正要夸赞儿子一句操穴厉害，但话还没说完，便看到这个小家伙脸上酸爽无比的表情。
　　要不是妈妈的双腿紧紧缠住自己，王威感觉自己都要直挺挺地往后倒下去了。
　　而面对妈妈的疑惑好奇时，他也是委屈地说明了情况。
　　“啊？哈～哈哈。”莫雅仪知晓儿子是用这样的姿势抽插自己后，第一时间没有感动，反而止不住地笑出了声！
　　“哎呀呀，刚刚不是很嘚瑟的吗？哼～又以为自己行了，打算翻身做主人了呀～小色狼！还想把妈妈玩坏？小心被妈妈吃掉哦！”
　　美母眯眼轻笑的模样有些迷人，如此尤物，王威真的很想完全占有，虽然时候尚早，但他还是强行挺腰，踮起酸软不堪的双腿重重操了一下妈妈的骚穴！
　　“妈妈不要得意，刚刚才被我操高潮了！”
　　儿子咋呼似的反驳让莫雅仪快要笑哭了，满嘴都是熟女馨香的美人轻轻抿了抿红唇，然后身子小心翼翼地往前挪了一下！
　　“没力气了还敢嚣张？现在吃掉小威哦！”
　　“看我……哗！”
　　美熟女忽然把手往前一伸，吓得儿子下意识地后仰身子，与此同时，疯狂的妈妈也用力往地面上一跳，身体离开了书桌！
　　“哦啊啊啊啊！”
　　母子俩惊呼舒爽的呻吟夹杂着少许微妙的不适，然后倒在椅子上的二人又坐着电脑椅强行滑出去好几米远，直到撞在墙上后，二人才哭笑不得的支起身子！
　　“妈妈真是，贪玩啦！怎么敢的！还好有椅子，不然就被妈妈压死啦！”
　　王威又瘫进了椅子里，被妈妈压在身下的他一边控诉着妈妈的淫行，一边堂而皇之地伸出色情小手，用力抓揉妈妈胸前的极品爆乳。
　　而勉强蹲坐起身子，跨坐在儿子下体上的莫雅仪则是嘟着嘴整理了一下凌乱的头发，然后双手才抓住椅背！
　　“嘻嘻，喜～嗯～喜欢吗？”
　　“妈妈这次主动～呼，还有点疼～主动哦！”
　　“不过～下次不敢了～破宫什么的，咿呀，还是得，得温柔点呢！”
　　利用椅背作为借力点的莫雅仪优雅晃动着自己婀娜性感的身体，尤其是肥臀更是轻轻颤抖，小心翼翼地适应着完全插满自己阴道和子宫的大肉棒！
　　刚刚用力往下坐弄的恶作剧，毫无悬念地让母子俩的性器再次完全结合在了一起！
　　硕大的龟头恶狠狠地撑开宫颈，大龟头塞入子宫的瞬间，甚至顶得莫雅仪夹紧了美腿！
　　如此疯狂淫乐，不仅过程刺激，结果也是香艳得很！
　　将电竞椅当做临时小床淫玩的母子俩就这么四目相对，然后各自寻找起了奸淫的乐趣。
　　儿子王威盯上的是妈妈婀娜娇躯晃动时不断晃悠的两大只色情爆乳，像是悬在空中的大水球一般，王威伸手便能完全抓住！
　　再用力一捏，不仅手指隔着布料陷入了柔软的乳肉之中，而且还刺激得上方的妩媚妈妈娇吟出声～
　　而莫雅仪则是随意享受起了再次被自己阴道和子宫完全俘虏的大肉棒，她身体的每一次晃动都是为了让身体记住儿子大鸡巴的尺寸，像是要把自己玩弄成专属的受孕精床般，满脸媚意的妈妈美眸中闪烁着期待和欢喜～
　　沉默无言的相互适应很快结束，母子俩四目相对，纷纷看出了彼此的欲望！
　　“感觉有点不够刺激了呢！”
　　王威感受着自己怪异的姿势，有点遗憾地说道。
　　他的上半身勉强窝进电脑椅中，而双腿则是面前踩住地面，同时胯部被妈妈的肥臀用力压着！
　　“是啊，妈妈的腿也有点酸了呢，好想动一下～”
　　莫雅仪也有点难受，看似她坐在了儿子的身上，但却不敢完全将体重压上去，恐怕会压坏这个小家伙的身体，分开的美腿承担了不少的重量。
　　得亏这位美熟女常年练习各种姿势的瑜伽，否则也没法保持这么持久的平衡！
　　“放我坐起来吧，然后妈妈坐我腿上，我要把妈妈当做老婆抱着操！”
　　王威率先忍耐不住，说出了自己的渴望。
　　莫雅仪先是俏脸一红，别过脑袋不敢盯视如狼似虎的坏儿子，然后才默认般地直起了身体，同时温柔的双手环住儿子的腰部，帮助其坐回了椅子上！
　　“嘿嘿，妈妈抱抱！”
　　还没来得及主动坐下，让滑出子宫的龟头再次回到温暖紧窄的小房间，王威便迫不及待地死死搂住妈妈的纤腰，强迫着其坐到了自己的大腿上！
　　母子性器再次完美相连，而随着儿子的色情缠抱，妈妈也羞媚地往儿子身上跌去，不过不是瘫进儿子的怀里，娇滴滴地用粉拳捶打这个坏蛋，而是儿子的脑袋亲昵地埋进了自己的乳沟之间，然后兴奋地左右摩擦！
　　“啊哦哦，妈妈好，好棒，爱死妈妈了呢！”
　　下面的“小头”享受着子宫蠕动收缩，上边的大头肆无忌惮地蹭玩着美母的爆乳，王威感觉自己幸福到爆炸，而莫雅仪也愣了一下，旋即微笑着用手撑住扶手，性感婀娜的娇躯开始一上一下地抬落着，主动用蜜穴和子宫榨取着儿子粗犷的肉茎！
　　“嗯，哈，好喜欢，妈妈，呼，妈妈的体重，好棒！落在大鸡巴上，好，好满足！”
　　王威幸福地哼吟惹得莫雅仪有点吃醋，美人的素手摸上儿子火热的面颊，而后轻轻捏了一下！
　　“什么嘛～再嫌弃，呼，龟头好热～嫌弃妈妈重吗～”
　　“嘿嘿，怎么可能，是因为大鸡巴顶到妈妈的重量，感觉就像，嘿嘿嘿，彻底占有了妈妈的身体呢！好棒好棒，太舒服了！直接压下来，天呐！妈妈在用全身的力量，呼，在给大鸡巴榨精哦！”
　　“这么想要怀上儿子的精液吗？妈妈真的是，很下流很淫乱呢～”
　　少年抬起脑袋，笑眯眯地说道，而莫雅仪也咧嘴凶了凶调皮的儿子，然后懒洋洋地承认道：“是啦是啦，还不是，呼小威不知道教育孩子正常的，嗯呐～正常的性观念有多难～”
　　“哼哼，等妈妈，呼，怀上了！一定要给小威，呃，好满足～给小威生个黏人的漂亮女儿！”
　　“哼哼，等到她～她长大后，问你什么是做爱的时候～绝对，嗯呢，绝对烦死你！”
　　被催眠的妈妈可是很想要儿子体验一把性教育的，为了增加沟通难度，莫雅仪恨不得生一堆女儿烦死这头小色狼！
　　“嘻嘻，别以为妈妈到时会帮忙哦，妈妈只会，哦哦，龟头又变大了呢～是现在就要，呼，子宫灌精，让妈妈怀孕吗？真着急呢～”
　　“到那时，妈妈就，嘻嘻，就跟你的女儿，唔……或者说妹妹们，一起抢大鸡巴！哼哼！到时妈妈一定疯狂打扰你教育她们～”
　　“怎么样～知道错了没～”
　　“还敢不敢随意内射，让家里多新成员啦？”
　　莫雅仪好不傲娇地描绘着未来的场景，王威只是想想，自己在众女姿色身材不输美妈的裸体少女环抱索精之下，被依旧饥渴淫乱的妈妈不断榨精～
　　“天啊，妈妈，我，我好期待呢！”
　　王威发自内心的惊呼道，而被催眠了的莫雅仪气得够呛。
　　“好你个小威？竟然还不知悔改？哼！妈妈决定了，以后每年都给你生个漂漂亮亮的乖女儿，让你这个大坏蛋，嗯呐，龟头好大，越来越兴奋了！”
　　“让你每年都要忙着教育女儿！彻底地烦死你！”
　　“还有哦，妈妈决定了呢，到时候就算挺着，嗯嗯，挺着孕肚，怀着色狼小天的宝宝，也要和女儿们一起榨精！嘻嘻，就是不让小威休息～”
　　“榨死你，榨死你！哦哦，你个小色狼，居然，呼，居然被妈妈说到，咿呀呀……好多，说到射精了！”
　　“天啊，又是，子，子宫内射！怀宝宝什么的，根本，嗯呐，根本逃不了！”
　　“呜呜，还在射！好棒！又多又浓的精液，嗯嗯，妈妈一定～一定给你射好多好多的，呃好棒！好多的宝宝！”
　　……

第5章 妈妈的授精日常（3） 午后的淫靡时光，让性感婀娜的瑜伽美母摆出各种高难度姿势被大鸡巴暴操授精吧！
　　“老婆，公司程序出了点问题，我正在检查，也不知道要搞多长时间。”
　　“晚上可能就回晚一点，你和小威就不用等我回来了。”
　　“喂？雅仪你有在听吗？”
　　王光阳有些心虚地拨通了妻子的电话，不好意思地说明情况后，心里便开始煎熬起来。
　　“哦哦，老爸中午好。”
　　直到儿子王威的声音从电话里传出，王光阳才松了口气。
　　“臭小子，怎么是你拿你妈的电话啊！是不是又偷偷玩她手机了？”
　　听着电话那头老爸的询问，王威将视线从手机上移开，眼睛落在了自己的下体上。
　　躺坐在客厅沙发上的少年满脸舒畅，因为此刻正有一位性感淫乱的美熟女正兴奋地趴在他的胯间，一边摇晃着拥有美丽秀发的臻首，一边贪婪而又痴迷地为儿子的变态大肉屌送上温柔却又不失刺激的口交侍奉。
　　性感的唇瓣紧紧抿着黄褐色的下流肉棍，长时间的吸吮已经让棒身染上一丝淫靡的口水光亮，画面色气满满～
　　美人的雪齿偶尔会在香唇的包裹下轻轻施以挤压，尤其是在只含住肉棒前端的时候，更是会模拟破宫后的紧窄宫颈一般，牢牢地卡住敏感的冠状沟，而后羞红的妩媚双颊迅速凹陷，为困在温暖口腔之中的硕大肉菇送上真空收缩！
　　柔嫩的双颊软肉要比高潮时的阴道蠕动得还要厉害，而妈妈淫荡的舌头更是各种挑逗！
　　时而轻轻戳抵儿子粉嫩的马眼，时而拨弄敏感的系带，又或是整根舌头好似巨蟒捕猎一般拼命裹住整个龟头，淫乱的亵玩将熟女的饥渴表现得淋漓尽致，一会不到，那张白皙透红的成熟面孔也沁出了一缕浪荡的骚媚，看得王威有些欲罢不能，迅速沉醉在美母的淫艳侍奉之中。
　　“奇怪？怎么小威也不说话了！喂喂！有人在听吗？没人的话我要挂机了哈！”
　　王光阳的疑惑询问再次传出，这才把忘乎所以的母子二人从迷乱的情欲中拉回了现实。
　　“咳咳，我，我在啊！嘿嘿。”
　　如果是其他人，王威自然会立刻挂断电话，不影响自己和妈妈的亲昵性爱。
　　但如果是老爸的话，一边听着他的电话，一边玩弄美人妈妈什么的，倒也不失为一种乐趣。
　　虽说也已经被催眠了的老爸并不在意儿子随意奸淫甚至使爱妻受精，少了一丝偷奸的快感，但相反的，光明正大地将母子二人的淫戏当做日常生活交流说出，貌似也很容易让人变得兴奋呢～
　　想到这里，王威轻轻咳嗽两声，然后不安分的双腿，也调皮地环住了妈妈的身子！
　　“妈妈在帮我，嘶呼，好棒，帮我口交呢，没有机会听电话，所以就～哦哦，舌头好厉害！又在玩马眼，太敏感了！”
　　说罢，儿子便又迫不及待地将手机放到了自己的小腹上，距离美母口交不到二十厘米的地方，显然是要让老爸也确认一下自己收获的口交乐趣。
　　“唔嘛～”
　　含住并淫玩了大鸡巴许久的美艳妈妈终于将嘴里的巨物吐出，被淫荡舌头舔舐了不知几次，甚至给王威一种锃亮错觉的龟头忽然跳出之时，莫雅仪也忍不住发出了一声懒倦悠然的哼吟～
　　“小色狼～这么喜欢在爸爸面前炫耀玩弄妈妈的成果吗？真是个坏孩子！”
　　吐出龟头是为了开口吐槽儿子的行为，但妈妈只是略带幽怨地翻了翻白眼，而后又继续进入了温顺的口交服侍之中。
　　嘴上虽然埋怨着儿子对自己过分的调戏，但诚实的身体却是为了得到对方的高度满意，故意制造出了很下流的动静！
　　这般嘴硬又嘴软的迷人妈妈，真是傲娇满满呢！
　　“呲溜，呜呜，哈唔，好，好大～呼，味道好重～明明，滋滋，年纪这么小！”
　　“真是下流～哈呼～一定要，嗯嗯，好好，呲溜，好好清理才，呼，才行～”
　　“嗯呀，又有，呼，又要色色的汁液，呼～嘶溜……溢出来了，真是一个，坏，呼哈，坏鸡巴呢～”
　　王光阳终于听到了妻子的声音，吞吃大鸡巴的动作实在是激烈淫乱，搞得他下意识地捂住手机，降低了一些音量。
　　“怎么是，是口交啊！”
　　“今天不是雅仪的排卵期吗？说好的子宫内射的！”
　　“雅仪的嘴巴这么厉害，万一不小心把精液口出来了怎么办！”
　　“那多浪费啊，要是就差这一发才能怀上，岂不是遗憾死了？”
　　丈夫略带不满和着急的声音不断地从电话那头传出，而近在咫尺的美艳人妻也不断地服侍着眼前又粗又大的鸡巴！
　　手口并用的莫雅仪可以轻而易举地吮吸大鸡巴的每一寸，无论是缓缓冒出腥臭汁液的马眼，还是硬邦邦的大龟头，甚至是敏感的冠状沟和暴起的青筋，都成了这位淫荡妈妈的亲吻对象～
　　湿哒哒的柔软舌尖一次又一次地抵着棒身由下至上，颤抖蠕动的接触刺激让王威感觉酥酥麻麻的，每当妈妈成功舔到龟头上时，便又有新的淫乱汁液汩汩冒出，然后又被饥渴的舌头贪婪吸入嘴里，为美人妩媚成熟的面庞上再添一丝醉人的红晕～
　　玩够了儿子的大鸡巴后，莫雅仪又颇为亲昵地用十指交叉的双手搂住勃起的大鸡巴，然后将这根变态巨物用力摁在自己火热敏感的漂亮脸蛋上，好似在拥抱恋人一般，直到皮肤和棒身来回摩擦，自己沾上一丝浓郁沉重的雄性气息后，莫雅仪才舍得停下自己对儿子大鸡巴的爱恋，然后懒洋洋地看着手机，颇为敷衍地回答着丈夫的问题。
　　“什么嘛，小威可是大鸡巴变态，生下来就是想着操妈妈的，子宫和小穴都变成他的形状了，怎么可能不被他干怀孕啊！”
　　“不差这一两发的啦～嗯呼，儿子的鸡巴，又热又硬又大，天呐，妈妈真的，嘻嘻，真的爱死它噜！”
　　说着说着，淫乱的美母又开始轻轻晃动脑袋，对着大肉茎一通轻蹭。
　　而莫雅仪的心不在焉，也搞得王光阳有点无可奈何。
　　“你们啊，唉，就是不注意细节！平时怎么做爱都行，好不容易等到排卵期，龟头无论如何都要插满子宫才对啊！”
　　老爸絮絮叨叨的嘀咕实在是有些扫兴，王威感觉要是再让他旁敲侧击下去，妈妈别说对于口交的兴致大缺，也会在后续没这么卖力亲昵大鸡巴了。
　　“老爸都一大把年纪了，都不知道磨刀不误砍柴工的道理吗？”
　　“虽然大鸡巴可以一直射精，但精液的质量一时半会很难保证哦！”
　　“优质的精液，肯定是要最为淫荡的前戏侍奉才能榨出来的！”
　　“妈妈口交一是为了刺激肉棒，二呢就算鸡巴射精了，精液也是劣质的，万一意外被妈妈的卵子用来受孕，岂不是难以遗传咱们老王家的优秀基因？”
　　【优质的精液必须经过足够的淫乱侍奉才能产生！】
　　掌握催眠之力的王威只是三言两语，便又轻松统一了妈妈和老爸对于口交的不同态度。
　　“哎哟喂，我的我的，老爸刚刚才忙完工作，一时半会都没想到这些！”
　　“都说当局者迷，旁观者清，但是老爸居然没正在操妈妈的儿子看得透彻，真的是，太不负责了！”
　　变态的常识扭曲之力，直接让王光阳发出了这般荒唐的感慨，而莫雅仪也懒得跟这个操不了自己还喜欢逼逼赖赖的烦人丈夫多说一句话，颇为调皮地握住儿子大鸡巴，微微用力迫使大龟头往下一点后，这通无聊的电话在儿子的惊呼声中直接被挂断了！
　　“哇，妈妈又把大鸡巴当玩具，突然这样搞，不怕它被吓得萎缩吗？”
　　王威看着用一只手指指尖抵着龟头，然后不断发力让粗犷大肉棍随意乱晃的调皮美妈小声嘟哝一句。
　　“嘻嘻，萎缩不要紧，妈妈的口技高超，一下就能让大鸡巴完全勃起呢！”
　　“而且，哼哼，操妈妈小穴和子宫的时候，硬得跟铁棍似的，这么兴奋，哪有这么脆弱！”
　　“哇哦，你看妈妈弹它都没事，咦？等会哈，怎么有发情的大鸡巴又在吐臭烘烘的东西了啊？哎呀呀，不会有小色狼被妈妈的手指弹到兴奋，喜欢被妈妈欺负吧？”
　　不断眨巴着藏笑美眸的莫雅仪轻声取笑道，而后指尖摁住逐渐被淫汁打湿的龟头，将黏糊透明的性汁收集到指尖后，她又眯着眼睛张开嘴巴用力一吮！
　　淡淡腥臭在嘴里迅速散开，淫靡的气息直冲大脑，过于骚浪的欲望直接勾引着这头性感雌兽又开始了各种色情的表演！
　　淫荡翘起的肥臀在妈妈的暧昧呻吟下左右摇晃，丰满的雪腻臀瓣被性感的紫色蕾丝边内裤包裹着一般，意喻着神秘的紫色让妈妈成熟的下体更加勾人向往！
　　高高翘起的肥臀往下，是又细又妖的绝色纤腰，完全匍匐在儿子胯间的姿势，将优美的腰线淋漓尽致地秀了出来。
　　雪白的后背被少许乌黑长发遮掩，但大部分还是暴露在外，白嫩迷人的玉肌在充足的光线反射下显得更加晃眼，宛若一尊活色生香羊脂玉雕像～
　　谄媚成熟的美人俏颜更是不必多说，既有人妻的贤淑韵味，又有母性的慈爱光辉，混杂着乱伦淫戏的骚媚，甚至溢出了少许二八少女才有的俏皮～
　　“想要吗～宝贝～”
　　又忍不住开始浪荡起来的美母微微“哦”嘴，迷乱的馨香伴随着撩人的吹气从莫雅仪的口腔中哼出，微凉轻风掠过敏感龟头，虽然刺激不大，但就和妈妈略染颤音的调戏声音一般，有种电流窜过，酥酥麻麻的美妙快感！
　　“嘶！痒痒的，鸡巴，呼，受不了～”
　　只是用吹气挑逗，王威便有些忍受不了，高高竖立的大鸡巴用力颤抖，看起来有点暴躁。
　　莫雅仪似乎很喜欢眼前的画面，看着肉棒兴奋却又得不到满足的模样，她露出了狡猾的痴笑，于是淫荡的肉体继续开始卖弄风骚，势必要勾引得儿子欲罢不能！
　　“这么兴奋了啊？那这样呢？嗯哼？”
　　冲儿子快速眨了两下眼，妈妈的手掌忽然往后伸去，高高翘起的屁股似乎知道等会要发生什么，竟然像是高潮一般淫荡得抖了抖！
　　“啪！”
　　而下一秒，美人的手掌快速落在雪臀之上，力度不大，但技巧很足，因此发出了动静尤为清脆，甚至富有弹性的挺翘臀肉也在儿子瞪大的惊讶目光下泛起了色情的肉浪！
　　“犯规！妈妈犯规！大屁股，啊啊啊，该给我打的！好色好骚！母猪妈妈的屁股，要给儿子拍！给儿子狠狠拍到发情才对！”
　　王威急匆匆地喊道，而他缠住妈妈身体的双腿也开始骚动起来，小腿和裸露的皮肤一顿摩擦，略带粗糙的刺激像是胯下淫豚妈妈的最好奖励！
　　“啪啪啪！”
　　又是一连串清脆掌掴，圆润下流的雪腻臀丘颤抖得更加厉害，而莫雅仪也成功地把自己玩到了发情状态，嘴里满是口水的她吃力地吞吃着口水，而琼鼻之间哼出的沉重气息，也夹杂着堕落放纵的渴望！
　　明明是挑逗儿子的动作，怎么就把自己搞得发情了呢？
　　“大鸡巴，哈呼，好～好臭！但是，唔嘛，喜欢！嗯滋滋，哈！”
　　不久前还挑衅意味十足的妈妈在肉欲泛滥之后，变成了只会往前胡乱拱弄妩媚面庞，寻求肉棒吮吸的饥渴母猪！
　　湿哒哒的双唇急匆匆地吻上坚硬的棒根，完全伸出的香舌直接抵住肉棒用力往上一舔，淫荡的舌头从暴起的青筋直接滑到肉冠，然后那迷离的脑袋一晃一摇，溢满先走汁的大龟头立刻被美妈贪婪吸住！
　　“啊哦哦，妈妈的舌头，好快，嘶！太快了，呃呜呜，享受不过来，慢点慢点，咿哈！”
　　龟头刚刚没入美人小嘴，火力全开的香舌便开始了自己的淫舞！
　　疯狂扭动，毫无章法乱舔的舌头像是在龟头上不断扭动挣扎的爬虫一般，带来的酥麻骚痒又刺激又难受。
　　尤其是舌尖猛然抵入毫无防备的娇嫩马眼之时，更是搞得儿子不堪其扰，双手不仅拼命抓住了沙发真皮，就连下半身也情不自禁地挺动起来，似乎是在逃避妈妈的淫荡舌头，又像是爱上了这种胡乱侍奉，准备用暴操嘴穴予以浓精奖励！
　　“呜呜，哈，呜呜！”
　　含住大肉棒的嘴巴无法发出准确的话语，但透过妈妈眼里的浪荡和渴求，儿子还是读懂了对方的意思！
　　只见少年缓缓抬起了屁股，而美熟女的手掌立刻托了上去，王威的双腿继续夹紧莫雅仪的脑袋，然后下体在温暖双手托扶下开始了狂风暴雨般的猛怼！
　　“操，操妈妈的嘴巴，骚妈妈，再，呼，再吸紧一点，用力！哈哈！”
　　看着主动服侍，并且还托着自己屁股大幅度吞吃鸡巴的淫母，飘飘然的征服快感从心底油然而生。
　　面对儿子略带羞辱似的催促，身为妈妈的美熟女却也只是微微翻了翻幽怨的白眼，然后从双颊迅速凹陷，知道紧紧依附在了棒身之上才停下来！
　　“呼！真紧！妈妈好，好乖！操，我操！”
　　满是香津的温暖口腔在变紧窄之后，抽插起来的快感丝毫不比蜜穴差，尤其是王威还能欣赏到妈妈香艳迷人的面庞，并且可以实时看到这位淫乱美母的精彩表情，如此这般，怎能不催人发动猛攻，干爆这张淫荡嘴穴呢？
　　“唔！呜呜！”
　　很快的，下体拼命耸动的攻势便让莫雅仪有点招架不住，每当硕大龟头抵住喉咙软肉兴奋摩擦的时候，强烈的不适以及糜乱的肉棒臭味都能让美熟女妈妈发出难受的呻吟！
　　但渴求侵占更多的儿子怎么可能心生爱怜，双手用力撑起躺卧身子的他，将妈妈的脑袋当做飞机杯一般继续疯狂猛顶！
　　又热又硬的鸡巴头不是顶撞上腭，给淫乱的大脑带来晕乎乎的感受，就是狠狠侵犯喉咙，想要插入其中享受深喉的乐趣！
　　几分钟不到，莫雅仪便从主动操成了被动，温柔托扶着儿子屁股的双手情不自禁地抓揉起来！
　　从眼角溢出的泪花，淌出嘴角的口水，被顶得满脸潮红的面孔与不断翻白的美眸构筑成了下流的阿黑颜！
　　儿子鸡巴上杂乱的黑黝黝阴毛也在肉棒的不断深入之下，恣意摩擦起了妈妈敏感脸蛋，骚痒难耐的刺激像是虐玩，又像是轻微的凌辱，一时之间玩得莫雅仪不知是该挣扎反抗儿子的淫行，还是堕落其中，享受被小家伙粗暴奸淫的乐趣～
　　尽管大脑难以做出抉择，但被肉欲掌控的诚实身体向来敏感！
　　套着一条若隐若现紫色蕾丝边性感内裤的肥臀下意识地摇晃起来，肉棒插入时高高翘起，肉棒抽离时左右摇晃，俨然是被干嗨了！
　　而大片大片的雪白皮肤也沁上了一抹粉晕，这是极品熟女胴体在完全发情后的香艳表现，暗示着这尊温香软玉，无比期待雄性施予各种怜爱～
　　“呜呜，呜呜呜！”
　　随着大肉棒跳动的幅度越来越激烈，儿子的呻吟越发短促困难，妈妈也本能地感受到了对方喷精的渴望！
　　满脑子都是精液噗呲一下喷出场景的莫雅仪发情般呜呜的淫叫着，鼻子里喷出的热气甚至能吹开不断骚痒鼻尖的鸡巴毛。
　　酝酿，酝酿，再酝酿！
　　大鸡巴终于忍到了极限！
　　“我，射，射了！”
　　没有任何意外发生，舒舒服服达到极限的大鸡巴忽然一颤，少年的下体高高仰起，龟头顶住妈妈上腭直接开始兴奋跳动！
　　又浓又多的精液毫无保留地灌浇在柔软口腔的深处，直到将最后一滴浓精挤出马眼后，王威才脱力一般摔回柔软沙发之中，而后便是大口大口的喘息～
　　这一次的口爆显然没有早上在餐桌底下的那次狼狈，有准备的莫雅仪很舒服的享受完了儿子的所有精液，起初贪婪的吞吃动作还比不上射精的速度，但随着精液喷射频率的降低，莫雅仪甚至心生不忍，年轻粘稠，味道极其浓郁的少男精液需要细细品尝许久后，才舍得满足吞下。
　　几乎是儿子大鸡巴滑出小嘴的瞬间，妈妈也吃光了所有的精液！
　　就好像贪婪的子宫把所有浓精死死锁在了小房间里，明明射精结束阴道却流不出一滴白浊一样，结束口爆之后的妈妈嘴巴也是干干净净，只是呼吸时除了浓郁的熟女馨香之外，还多了一丝淡淡的石楠花香……
　　“妈妈很满足呢～”
　　一坐一躺的母子俩在沙发上休息着，双腿搭在妈妈大腿之上，枕着沙发扶手惬意躺睡的王威看着那张被滋润得更加水灵迷人的妩媚脸蛋，忽而调笑妈妈道。
　　“什么嘛～上面的嘴巴饱了，但下面的～”莫雅仪故意嘟嘴，做出一个可爱的表情，开口的同时，手掌也沿着平坦的小腹缓缓往神秘三角区插入！
　　熟女玉手在长满小草的柔软肉丘，以及肉丘之下潺潺流水的溪谷间摸索一番后，又闷哼着抽出完全湿透了的指尖～
　　食指中指微微分开，晶莹的淫水便拉扯成丝，看得莫雅仪又是羞耻，又是有些意乱情迷。
　　“下面好湿哦，妈妈又～呼，又想要了呢！”
　　忽然扭头看向儿子，眼里满怀期待的性感美妈悄咪咪地说道，同时玉手也摸上了少年的粗大肉茎，力度恰好地撸动着，似乎想要让儿子也进入状态，狠狠地满足自己。
　　“休息一下啦！刚刚才射过诶！”
　　王威摆了摆手，想要抬起脚蹭一蹭妈妈的大奶子，但可爱的母上大人却像是因为儿子的拒绝闹脾气似的，噘着小嘴哼了一声，然后便不开心地起身去了。
　　接下来的半小时里，莫雅仪又是在厕所洗澡，又是在房间里换衣服的，当她再次出现在王威面前时，像是换了个人一般！
　　手里抱着好大一块粉色瑜伽垫的妈妈难得地穿着整齐，紧身的紫色瑜伽服上衣裤子完美地贴在她婀娜曼妙的性感肉体上，除了一双藕臂，平坦小腹和A4纤腰暴露在外，其余身体都被挡得严严实实。
　　原本披散飘逸的乌黑长发，如今也被紫色胶圈扎成了高马尾，给人一种干净利落的感觉。
　　虽然这是妈妈很正常的瑜伽服装扮，但王威还是敏感地感受到这位大美女难得地因为没得到怜爱醋意大发了。
　　因为最不该穿的小白袜整整齐齐地套在了妈妈的玉足上，显然是一点便宜都不想给自己占，好傲娇的呢。
　　而妈妈的表现也很符合她的心情，只见这位冷哼一声后的瑜伽美人对儿子熟视无睹，摆好瑜伽后便自顾自地练了起来。
　　“嘿嘿嘿。”
　　王威在一旁傻笑，以前的他也很喜欢看妈妈舒展性感曼妙的身体，做出各种优雅高难度的动作，不过那时的他却是有些难受，因为胯下的大鸡巴实在容易被这些美妙的姿势勾引得兴奋勃起，但妈妈又在面前，想要发泄却又不敢。
　　但现在可以光明正大地和妈妈做爱后，王威的表现倒也“自然”了许久。
　　双腿大开坐在沙发上，睁大色眯眯的眼睛盯视漂亮的妈妈，而中间暴露在外的大鸡巴笔直竖立，偶尔还会为妈妈的性感姿势激动点头，送上下流的喝彩。
　　“这个小色狼！哼！喜欢看是嘛？看妈妈这次不馋死你！”
　　还在耍小脾气的妈妈瞥了一眼儿子“兴致勃勃”的大肉屌，而后心里计划起了如何报复儿子。
　　深呼吸了几口气后，虽是笔直站立，却可以凭借丰乳肥臀熬人身材露出极品S型曲线的美熟女双手缓缓伸起，越过脑袋之后再次合十。
　　努力平静下来之后的身体变得专注轻巧起来，而后一条美腿缓缓抬起，动作很慢，但单足站立的身体却是纹丝不动，平衡感近乎拉满。
　　保持着金鸡独立的姿势，妈妈开始缓缓转动身体，直到将背影正对着儿子后她才轻轻放下抬起的玉足，又是深呼吸一口气后，笔直站立的身体开始弯腰。
　　在上半身弯曲的同时，手掌环住的白袜美脚竟然也在缓缓张开，几秒不到，妈妈的倒悬的脑袋便从双腿之间出现，脑后的高马尾也垂落到了瑜伽垫上。
　　也不知是因为姿势难度的提升，还是倒悬着脑袋看着儿子胯间笔直竖立的色情肉棒，莫雅仪的脸庞微微红润，有种迷离的妩媚。
　　“靠，好色！完全看到了啦，真是的，妈妈下面，啧啧，很漂亮呢！”
　　王威看着倒过来的妈妈脑袋，感觉有些陌生，下意识地将视线往上抬高少许，然后忍不住发出一声兴奋惊呼！
　　折叠过来然后又努力分开双腿的姿势让妈妈的全身完全绷紧，极品肥臀不仅露出了犹如蜜桃一般的色情轮廓，就连小穴上的瑜伽布料也因为完全贴紧，映射出了美熟女成熟的牝户模样！
　　饱满肥嫩的大阴唇微微打开，中间的缝隙虽然很浅，但足以勾起儿子对于布料之下淫乱肉洞的浮想联翩！
　　完美的骆驼趾图案提前结束了王威的瑜伽欣赏计划，现在的他，只想和这位美艳妈妈，一起做一场香汗淋漓的色情“瑜伽”！
　　“妈妈，我，我来了！”
　　在莫雅仪视线里，儿子突然就喘着粗气发情了，站立起来的瘦小身子往自己奔来的同时，手里还用力撸动着那变态粗犷的性器。
　　弯腰折叠娇躯的姿势本来就有些不好防备，突如其来的儿子冲上来时，莫雅仪心里本能地一慌。
　　就好像是柔弱女性被痴汉猥亵侵犯时的那种紧张一般，一时当机的大脑完全不知如何应对，然后身体更是变得僵硬，像是任人宰割了一般！
　　“嗷嗷，好，好爽！”
　　得益于妈妈美腿分开的姿势，少年才不需要踮起脚尖才能让大鸡巴勾到亲生母亲风骚的阴户！
　　王威只是扶着大鸡巴往前一顶，龟头便碰到了那漂亮美丽的“骆驼趾”，隔着顺滑的布料直接抵住肉缝戳弄两下，便惊得倒悬着身体的妈妈传来惊恐不满的哼哧：
　　“小威！呼，你，你干什么！”
　　“快，快拿开，太过分了，居然敢隔着裤子，呼，顶妈妈的小穴，热乎乎的，好难受！”
　　“快点走开，不，不要影响妈妈，嗯呐，妈妈做瑜伽！”
　　莫雅仪嘴上说得很快，但身体依旧保持着这幅不做防备的模样。
　　王威的手忍不住摸上了圆润好似蜜桃般的肥臀，下体更是一前一后地冲顶，隔着布料狠狠玩弄妈妈的逐渐变热的小穴！
　　“我要和妈妈做爱，妈妈的姿势，好色！想，想操妈妈！”
　　王威兴冲冲地说着，但莫雅仪这次居然没有容忍儿子的主动求爱，反而是冷冰冰地继续坚持自己的意见。
　　“不行！这是妈妈的瑜伽时间！你不可以！嗯呐～妈妈不同意你～呼，好大好硬～弄～弄我！”
　　“好大好硬～明明隔着裤子～但是龟头的形状，呼，又～天呐，又有点～想要了……但是妈妈～才不……嗯嗯，才不给你玩！哼！”
　　“小威想休息，就，嗯呐～就去休息呀！摸，摸我干嘛！拿开快拿开～再不拿开，妈妈就发情……不是，妈妈就生气了！”
　　开头几声呵斥还像这么一回事，但随着王威挺腰抵玩动作的继续，莫雅仪便有些不受控制地哼出了幽怨的呻吟。
　　而勾勒出极品牝穴模样的紫色瑜伽裤，也在龟头外溢淫液的润湿下变得湿溜溜的，同美妈逐渐分泌的淫水一起，将阻碍着母子性器的布料侵染成深色～
　　“快，嗯嗯，快停下来！妈妈要！发，发威了！”
　　明明是勾引儿子，刺激得对方发情然后再高傲拒绝实施报复的完美计划，但下流的身体怎么被玩弄两下就忍不住要堕落了呢！
　　莫雅仪可不想要自己沦为儿子的笑柄，最后关头咬紧牙关的她，折叠的娇躯用力往后一顶！
　　成熟的肉体突然爆发出来的动作很快便把没有设防，更没有紧紧抱住自己大屁股的小儿子撞得往后一摔。
　　“哎哟！”
　　发情危机解除的同时，莫雅仪也在幽幽叹气中倒着看到了儿子跌落在地，但是大鸡巴只是晃动几下，却没有变得疲软的狼狈画面。
　　“真是个，天生操妈的好手！呼，这么变态的大鸡巴，可千万不能给小威插进来……否则，呜呜，否则又要变成母猪婊子了……”
　　美熟女心中一阵后怕，下定决心捍卫妈妈威严的同时，跌倒在地的少年也完全上头！
　　“妈妈太可恶了！居然这样拒绝我，啊啊啊，一定要射爆你才行！”
　　王威翻过身子拍拍屁股，知晓正面不敌性感妈妈的他赶紧用出催眠之力！
　　“妈妈的这个瑜伽姿势不对，我来帮你调整！”
　　因为色欲亲近自己的儿子刚刚被打退，嘴里就嚷嚷着这种话语，鬼都知道这小家伙今天是一定要玩到自己的身体。
　　“不要！”
　　双手松开脚踝，忽然站直身体的莫雅仪将漂亮的马尾甩出了极具美感的弧度，左右扭腰舒缓长时间弯曲而有些酸软的柳腰后，她一边开口拒绝，一边继续做起了新的瑜伽动作。
　　“妈妈做了，呼，做了这么多年！比你懂多了！”
　　趴在地上踮起用脚尖着地的美熟女下半身紧贴着瑜伽垫，然后用力吸气收腹，缓缓抬起了上身，自饱满的臀瓣往上直到后颈，莫雅仪后背好似一轮弯月，优美的曲线惹得王威想要伸手去摸，但更让少年渴求的是，能骑在妈妈的大屁股扒拉住妈妈的肩膀然后疯狂晃动下体，将肿胀难耐的大鸡巴一下又一下地狠狠操入雪腻肥臀之间，干得骚穴淫水四溅！
　　“哼～你呀～就是，呼，就是想操妈妈！”
　　大大咧咧开口戳穿儿子淫念的同时，莫雅仪膝盖抵住地板，同时放松往后弯起的上身，撑着地板的手掌也改变了姿势，开始用手肘抵住地面。
　　趴在地上的美熟女好似又做起了平板支撑，但故意分开的美腿，则是露出了漂亮的牝户，虽然被挑起的情欲在练瑜伽中被缓解了少许，但裹着小穴的布料却还是湿了一片，也不知道妈妈到底会不会觉得湿热难受。
　　“怎么可能！我真的是想教学妈妈！”
　　“妈妈这些姿势肯定都熟练了，所以做起来很放松，所以我准备给它们稍微微调一下，好让动作更加困难，难度增加，这样练起来的效果也会更好。”
　　王威一边开口，一边用上了催眠之力。
　　【瑜伽动作越复杂，效果越好。】
　　比起单纯的性爱，王威更喜欢让妈妈主动摆出美妙的姿势供自己淫玩，所以他催眠的方向并没有避开瑜伽。
　　但同样的，不够强大的催眠影响，也导致莫雅仪不会这么轻易地堕落。
　　“难度更大，效果却是更好。”
　　“不过妈妈什么难度的姿势都会哦！”
　　莫雅仪笑吟吟地开口，然后站直身体，准备在儿子的面前秀一把。
　　深呼吸一口气后，妈妈又做出了熟悉的双手合十，单足站起的金鸡独立姿势，王威还不知道这只是准备动作，迷糊地挠了挠头。
　　“这个姿势很难吗？”
　　“小笨蛋，继续看，别说话！”
　　美熟女轻啐了儿子一句，然后上半身缓缓往前倾斜，而后抬起的玉腿在中被手掌抓住，进而更加更安全地往上抬起！
　　越来越高的白袜美脚很快同下倾的脑袋交接，一声闷哼过后，玉足越过臻首，同小腿一齐架在了妈妈的后背上，最后双手再次合十，姿势保持不动，整个过程，支撑身体的单足纹丝不动，足见妈妈的功底有多深！
　　“哼！厉害不！”
　　“妈妈的身体够柔软不？这么难的姿势，我看你还能怎么，呼，怎么微调！”
　　莫雅仪笑吟吟地看着儿子，本以为自己的表现能让对方知难而退之时，王威却兴冲冲地撸了撸勃起的大鸡巴！
　　“等等，你，你别乱来啊！妈妈的身体！不能剧烈乱动的！”
　　“喂，太激烈的动作，会，会伤到妈妈的！你，你去我后面干什么！混蛋！你……呀！”
　　“拿开，小色狼快拿开，你的龟头，不要顶，妈妈会，会摔的！呜呜，好过分！要，要死啊你！”
　　上一秒还沾沾自喜的美熟女，下一秒便惊呼连连，可双腿大开，姿势难以舒缓的她暂时只能用言语呵斥，除此之外，别无他法。
　　“妈妈别乱动！我这是微调哦，给我乖乖站好！”
　　“瑜伽可是要追求平衡的，我只是用鸡巴骚扰一下妈妈，这样就坚持不住的话，妈妈未免太外强中干了吧？”
　　【外界的影响也属于另类的难度，需要忍耐对抗。】
　　开口胡言乱语的儿子再次使用了催眠之力，惊慌失措的妈妈瞬间就冷静了不少。
　　“哇，吓，吓死，我还以为你故意骗妈妈做这么高难度的姿势，然后趁机侵犯妈妈呢！”
　　“原来大龟头摩擦妈妈的小穴，只是骚扰而已啊，不是色色的话，哼哼，妈妈不会输给你哦！”
　　傲娇的莫雅仪只是不乐意让拒绝了一次再亲昵自己而已，但儿子现在只是给自己练瑜伽增加难度，并不是什么做爱。
　　又何必感到不安呢？
　　“不就是一根大鸡巴吗？别说在妈妈小穴外面摩擦，就算插进去了！妈妈也会坚持到底的！”
　　“十年瑜伽大师，可不是浪得虚名！”
　　莫雅仪高傲表示的同时，身子也完全稳定了下来，王威脸上满是狂喜，微微抱住妈妈身体之后，大鸡巴蹭弄得愈发欢快！
　　双腿完全分开虽然没有享受被极品丰腴大腿夹住榨精的快感，但湿哒哒的阴户被大鸡巴轻怼之时，都会不由自主地凹陷下去，然后又因为没法插入，而突然从一侧滑走，龟头猛地蹭过丝滑布料的快感，每次都能爽得王威张着小嘴轻轻呻吟！
　　“好，好爽，妈妈的骚穴，哇嗷嗷，又肥又软，天啊，太爽了，我戳，我戳！”
　　儿子的胡乱淫语和逐渐暴戾的动作让莫雅仪有些疑惑，只是肉棒的戳弄还无法动摇她平衡感超强的身体，不仅没有感到吃力，甚至还能开口反问儿子道：
　　“什么嘛！怎么又有下流的东西来，呼，好大好硬，来形容妈妈！”
　　“明明是，呼，儿子帮妈妈进行高难度瑜伽动作，又不是爱抚，怎么可以……嗯啊啊，怎么说这么下流的东西！”
　　“但是，嗯呀～但是小穴被顶住什么的，真的好想，呼哈，好想发情啊！”
　　“不要不要，妈妈才不是被儿子鸡巴碰到就流水发情的母猪！哼哈，你个小坏蛋，是故意，呼，故意用欺负妈妈的动作，想要分散妈妈的注意想要妈妈失败的吧？”
　　“我才不会，上当！妈妈才不要输，输给小威！”
　　美熟女傲娇保证的同时，其声音也逐渐染上一层迷乱的淫媚。
　　正如她所担忧的那般，儿子的龟头冲撞又猛又快，哪怕有布料的阻止操不进流水的雌穴，但是狠狠撞击肥美蜜鲍和肉乎耻丘什么的，还是让她有些吃力。
　　“嘿嘿，妈妈不要乱说哦，我只是想要操妈妈而已，才不是为了赢妈妈才这样做的呢！”
　　王威很是得意的把自己的真实想法说出，但已经被催眠影响的莫雅仪只把母子俩的较量当做了正常的瑜伽动作骚扰，不仅没有吃惊，反而还冷笑着否定道。
　　“休想骗过妈妈！什么想操妈妈，都不过为了掩饰而已！”
　　“不就是想要骗妈妈放松警惕，被你玩得发情后身体没力气，做不出高难度姿势吗？”
　　“妈妈现在就，呼，就告诉你！”
　　“就算妈妈发情，就算妈妈被你狠狠暴操，就算妈妈被又粗又硬的大鸡巴操到高潮喷水，就算妈妈被插进子宫，被小威的精液冲击射到子宫痉挛，身体都不会放松一丝一毫，哼！”
　　根本不信儿子是为了奸淫自己才这般玩弄的莫雅仪好不自信地表示道，本是想要让儿子彻底死心的话语，未曾想却意外催使着少年淫欲涌动！
　　“哇啊啊啊，妈妈好，好酷！一边说着不信的话语，一边发情！小穴越来越湿了！感觉，呼，感觉骚逼都完全印出来了，操，我操！”
　　湿热不堪的阴户在龟头更加粗暴的顶撞下各种凹陷，贴紧下体又单薄的紫色瑜伽裤很快便泥泞得可怕。
　　“很～呼，很想儿子奸淫妈妈时的爱抚呢～但是……妈妈没用！”
　　“妈妈会，咿呀，又在乱顶，妈妈会坚持到底的……啊哦哦！”
　　对于美母依旧嘴硬的表现，爽上天了的王威完全忽略，用力抓住妈妈身体的少年开始快速耸动下体用出破宫一般，势大力沉的爆干，每一下都像是能顶破布料，然后狠狠操进骚穴深处！
　　随着激烈动作的进行，满脸潮红的莫雅仪也有些轻飘飘的，娇躯轻轻摇晃的她，很快便感觉到了自己的屁股正在主动摩擦儿子肚子！
　　“不，不行，身体已经在乱晃了，可恶，明明，明明已经够努力了！但是……”
　　根本不想认输的莫雅仪生怕第一关都过不了儿子，惊慌失措的她于是赶紧开口大喊！
　　“嗯嗯，等，等下再顶！时间，时间过了！妈妈不可以，不可以继续练了，会对身体，咿呀呀，有害的，停下停下，换一个姿势，换一个姿势再练！”
　　最好的逃避就是变换已经快要崩溃的姿势，但龟头一阵酥麻，拼命颤抖随时都能让自己射个痛快的王威怎么可能同意！
　　“不，不行，我，呼呼，我快要到了，妈妈再坚持一下，啊啊啊啊，我，我好爽啊！”
　　儿子无比真挚的回答，在此时焦急的妈妈心里完全就是虚伪的说辞！
　　什么快要射了，明明是想要自己坚持不住，屈辱落败，而故意拖延时间，经不起任何推敲的临时借口罢了！
　　“混蛋！妈妈，妈妈下个姿势给你操！给你操怎么样！”
　　不是摩擦裤子就要射了吗？射外面哪有射里面舒服，这个条件，妈妈倒是要看你怎么胡扯！
　　笃定儿子就是在拖延时间的莫雅仪媚叫着惊呼道，少年抽插的动作微微一愣，显然是犹豫了。
　　“小穴吗？湿透了的小穴，一插进去肯定就会高潮！但是，但是换姿势要等好久，我，呼，我现在就想，就想射了！妈妈，妈妈再坚持，好不好！”
　　“小王八蛋！还，还在拖延？”莫雅仪惊恐着啐骂一句，对于儿子的“借口”，她只感受到了无尽的荒谬！
　　“给你操子宫，妈妈给你操子宫里！这样总可以了吧？小混蛋，再找借口拖延时间，妈妈可，嗯嗯，好累好酸，可要生气了啊！”
　　莫雅仪继续退步，并且试着想要强硬起来，但儿子的态度还没表示，酸软不堪的单足立刻颤巍巍地晃动起来，仿佛随时都会跌倒。
　　“操子宫还，还不够！下下个姿势，妈妈再用小嘴帮你，舔，咿呀，好难受，舔干净大鸡巴，这样总，总行了吧？”
　　“不要太过分了，别拖了，可恶！明明妈妈都这样退让了！”
　　“啊啊啊，妈妈，妈妈以后每个姿势，你想怎么骚扰，呃啊啊，就怎么骚扰！可以，咿呀，可以了吧？满意了吧？小王八蛋，你可真，呜呜呜，可真坏啊！”
　　不断拉低底线的莫雅仪真的坚持不住了，但比起后续这么不公平的对抗，第一场较量就输掉更加难看。
　　“什么？等下给我操子宫！还能内射！”
　　“下下次还能帮我把刚刚内射的大鸡巴舔干净？”
　　“每个瑜伽动作都可以随便玩？”
　　“靠靠靠，只能……呼～只能委屈一下，呼，委屈一下大鸡巴了！”
　　王威猛哼一声，对于接下来淫戏的无限憧憬，让他硬生生地忍耐住了射精的冲动！
　　身体缓缓离开美母后不到五秒，莫雅仪便“哎哟”一声收回了架在背上的美腿，然后再也坚持不住，一屁股摔在了柔软的瑜伽垫上，整个人累得灵魂都快要升天！
　　“妈妈，呼，妈妈赢了！”
　　哪怕累得眼睛都睁不开，莫雅仪还是无比骄傲地用有气无力的呻吟冲儿子表示道。
　　王威一脸无语。
　　“妈妈真的是，很在意所谓的动作对抗呢。”
　　……
　　虽然刚刚倒下去的时候，莫雅仪感觉自己身体软成了一滩烂泥，但没有了儿子的爱抚和大鸡巴的刺激，那种渴求雄性侵犯的堕落感很快便消失了。
　　加上常年练习瑜伽，呼吸什么的都调整得很快，躺了不到五分钟的莫雅仪便叹息着支起身体，懒洋洋地扫了一遍客厅。
　　当然她不是在寻找就站在自己面前，百无聊赖撸动着大鸡巴等待插入的色情儿子，而是找一样东西。
　　“原来在这。”
　　从某个抽屉里翻到一柄剪刀的莫雅仪又回到了瑜伽垫上，脸上挂着的淡笑配上锋利的剪刀莫名有种恐怖片的既视感。
　　“妈……妈妈！你，你别吓我！”
　　明晃晃的剪刀反光很快便让刚刚还对着妈妈主动挺腰秀着鸡巴粗大的少年吓得捂档，但莫雅仪显然没有搭理王威的想法，风情万种地白了这个小坏蛋一眼后，她便坐在地上，十分小心地用剪刀处理着自己的衣装！
　　“滋啦！”
　　随着最后一点布料被锋利的剪刀拿下，一大块湿透了的紫色瑜伽裤碎片被美妈捏在了手上！
　　“这么湿啊？都怪你啦！”
　　轻轻皱鼻嗅闻了一下混入布料之中的淫水与先走汁气息，莫雅仪没好气地把东西往儿子身上一丢。
　　紫色碎片不偏不倚，正巧落在少年的胯间，盖住了虚惊一场，依旧昂然挺立的大鸡巴！
　　“感觉能榨出妈妈的淫水呢！”
　　顺势抓住布料，用力裹住大鸡巴的王威继续撸动起来，而眼前像是穿了一条紫色开裆裤，暴露出成熟花穴的美熟女也不在意儿子的淫邪视奸。
　　反而转过身子，双手撑住地面，同时翘起裸露色情大屁股并且白袜玉足踮脚撑着瑜伽垫的淫荡后入姿势主动调戏起了儿子！
　　“第二个姿势简单了些，但毕竟是答应了小威方便你插进来嘛！”
　　“我们事先说好，这个姿势最多只有十分钟哦，时间到了，但妈妈还保持着标准的姿势的话，那就算妈妈赢，反之是小威赢哦。”
　　莫雅仪讲述规则的同时，还把手机摆到了眼前，很是认真地调了个十分钟倒计时，看来她真的认为这不是做爱，而是一场很严肃的较量。
　　“十分钟应该可以坚持吧？虽然被大鸡巴塞满，还要开宫什么的一定很吃力，但要是这个姿势的话，我应该会适应不少。”
　　“好羞耻啊，说是瑜伽姿势，实际上应该算是做爱姿势才对吧？不过只要能撑过这关，后面让身体习惯一边保持姿势一边被操，我应该能做更难的姿势。”
　　成熟的妈妈可不是无脑的小屁孩，她考虑的东西很多。
　　按照她的想法，先用简单的动作让身体适应一边做瑜伽一边被操，这样无论是被操到发情，还是高潮，身体都能完美地克制住冲动。
　　而用来适应的姿势，又是她很喜欢的翘臀后入，又大又肥的屁股可以缓解小儿子很凶猛的冲刺，降低身体遭受的影响。
　　一切有利因素都被自己掌握在手里，这场较量，想不赢都难啊！
　　“哼，臭小威还想教学妈妈？光凭一根大鸡巴就想胜过妈妈十年的练习？看妈妈这次不好好教训你一次！”
　　王威不够强制性的催眠，让所谓的瑜伽性爱无法得到妈妈的完全认可。
　　这与少年本意里的催眠操作略有不同，但收获的乐趣，却有点出乎王威的意料。
　　“啧啧，本来还以为妈妈会傻乎乎的被我操穴，没想到居然还比较起来了？”
　　“看来以后这样的较量会很多啊，至少在完全分出胜负前，妈妈都会拼命保持高难度姿势，同时忍耐我大鸡巴的猛操吧？”
　　儿子想着想着，更加期待起了未来的淫乱生活，但未来终究是未来，现在就有一个做出下流后入姿势的炮架子等待自己怜爱，怎能分心呢？
　　“妈妈，我来了哦！”
　　王威只是开口，还没靠近，卖弄小机灵的莫雅仪直接便开始了倒计时，一点也没有让着儿子的意思。
　　傲娇又可爱的妈妈，好像还有点小调皮呢。
　　王威当然不会在乎这点时间，就算比赛输了，他也不会拔出大鸡巴！
　　只要小穴被他操到，子宫再狠狠一侵犯，不把精液射到干干净净，妈妈就别想逃！
　　思索的同时，脸上挂着淫笑的少年也来到了妈妈的身边，慢悠悠地跪坐进妈妈美腿大开的胯间后，王威一点也不急着插入，而是先欣赏玩弄起了妈妈这“好久不见”的极品性器！
　　因为裁剪得很小心的缘故，妈妈可以将范围弄得很大，所以半个屁股都从瑜伽裤里暴露了出来。
　　因为臀肉过于丰满，甚至在破破烂烂的裁剪边缘能产生一种勒肉的色情画面，好像色情大屁股下一秒就要从紧窄的布料之中淫荡蹦出，看得王威直呼过瘾！
　　“啪！”
　　这么淫荡的屁股，这么激动的情绪，如此酝酿，怎能不叫王威用力抬手，直接奖励妈妈一记肥臀掌掴呢！
　　“臭小威！”
　　大屁股忽然被拍的动静让莫雅仪深深吸了口气，冷喝一声的美熟女又立刻冷笑道。
　　“小威只能用大鸡巴进行骚扰，手掌最多只能摸，刚刚打妈妈的屁股犯规，所以就……啊！你还打？”
　　“扣你半分钟时间，呼，只剩，只剩八分半了！”
　　想方设法压榨儿子时间的莫雅仪趁机发挥，但王威的淫玩之心已经得到了暂时满足，不再执着于被打得泛起肉浪的下流臀肉，他迫不及待地抓着妈妈大屁股用力往外一掰！
　　“好美，好湿，好色！”
　　饱满肥嫩的大阴唇瞬间在少年双手的掰玩下暴露在外，粉嫩多汁的嫩肉在火辣的视奸之下羞涩蠕动，而反应最大的自然是做好了性交准备，好像怎么操都粉嫩诱人的极品玉穴！
　　一吸一缩，反射着淫水光泽的肉洞好似饥渴的小嘴，勾引着雄性用自己引以为傲的性器狠狠喂饱这张饥渴的淫穴！
　　“来了！”
　　王威提醒一句，大鸡巴陡然往前一插！
　　深呼吸一口气的莫雅仪死死咬紧牙关，而下一秒阴道被全部贯穿的粗暴反馈，证明了她做出努力忍耐准备的正确性！
　　“好，好热好大！进来了，直接插到花心了！”
　　美熟女心中娇吟，同时紧窄娇嫩的阴道也瞬间做出了反击应对！
　　层层叠叠的蜜肉褶皱一顿蠕动夹紧之后，饥渴的雌穴才反应过来自己早就被这根变态大屌操成了专属形状，于是蜜肉一收一缩，完全依附在了棒身之上，不再拼命抵抗，反而还谄媚地将大屌往更深处吸，大抵是要好闺蜜子宫来同自己一齐服侍肉棒主人！
　　“还是，还是这么爽啊妈妈！和妈妈做爱，真是，哇啊啊，爽爆了！”
　　王威继续发出真诚的赞叹，但身下的美妈却依然将其视作大敌！
　　“别，别废话！不许，呼，胡说八道，让妈妈分心！才不是做爱，只是，嗯嗯，骚扰罢了，别想，呼，别想调戏妈妈，我才不会，嗯呐，跟你，跟你互动！”
　　严肃表明了立场的莫雅仪似乎有些不近人情，但无所谓，王威会用大鸡巴让其沉醉其中的！
　　“操死你，操死你！操死骚妈妈这头，啊哦哦，这头母猪！”
　　既然妈妈不在意这是性爱，那肯定也不会介意自己开口凌辱吧？
　　发动猛干将肥臀顶撞得一颤一颤的儿子淫笑着羞辱道，但被操得紧紧抿住香唇的妈妈却是不管不顾！
　　哪怕鸡巴冲刺时带来的摩擦再爽，哪怕敏感点被蹭玩得再舒服，哪怕宫颈又忍不住主动打开投敌，请求龟头怜爱子宫，莫雅仪都一直在心中提醒自己：
　　“不要想不要想！这不是做爱，坏小威故意装作做爱而已，想让我堕落！”
　　“我才不能，咿呀呀，好快！沉沦进去，否则的话，哈呼，肯定会，会放松警惕输掉的，坚持，咿呀，又顶到了，一定要坚持呀！”
　　“呜哈，可是好爽！被抽插得好舒服！想要淫叫，想要扭屁股，想要主动用屁股顶儿子的大鸡巴，好美好美好美！可恶啊，到底还有，嗯嗯嗯，还有多久！呼～呼～”
　　睁开水汪汪美眸的莫雅仪艰难地看了一眼手机。
　　可恶，竟然还有7分钟！
　　但是小穴已经，快，快要高潮了！
　　刚刚隔着裤子的摩擦，连龟头都爽得想要喷精，更何况被淫玩的阴道呢？
　　本就敏感空虚的花径如此被狠狠填满抽插，早就爽得不要不要了，哪怕莫雅仪的大脑再怎么抗拒不要认为这是性爱。
　　但诚实的身体却依然表示抗拒！
　　儿子又粗又大的鸡巴无套抽插着发情的雌穴，这不是做爱是什么？
　　既然是做爱，为什么不给高潮！
　　“妈妈给我！高潮！”
　　像是能听到小穴激烈的抗议一般，王威猛地扬起巴掌，对准美母的肥臀用力一拍！
　　“咿呀！”
　　外界的刺激以及内部的抗议，直接是让压制许久的肉欲瞬间爆炸，莫雅仪终于发出了一声清晰地淫叫，同时被鸡巴操满的泥泞骚穴也瞬间收缩痉挛！
　　温热的淫汁不要钱似地拼命溢出，即便大鸡巴停下不动，大量春水依旧挤出了被撑开的阴道，然后在妈妈羞耻的轻颤下，从交合部位滴滴答答地落到了瑜伽垫上，积成了一滩淫水。
　　王威很守规矩地没有主动抽插，因为他知道要是在在高潮敏感阴道里一顿猛操，妈妈肯定会忍不住乱动的。
　　要是妈妈输了的话，她指不定会胜负欲爆炸，气急败坏地不做瑜伽了呢！
　　虽然妈妈是大人，但怎么说也是可爱的女生，该让的时候，还是得让一下才行。
　　“好，好煎熬啊，不过我，我居然忍过来了，呼，好棒～”
　　莫雅仪坚持到了高潮快感过去，身体也没有很大的动作，瞄了一眼时间的她，又懒洋洋地提醒儿子道。
　　“四分钟，啊不，刚刚小威拍我屁股，扣，嗯呐，轻点轻点，扣半分钟，就是三分……咿呀，好粗暴，就是三分半，啊不……是，嗯嗯，是三分二十！”
　　尤为在乎输赢的妈妈一边被操一边发出娇媚的呻吟。
　　时间过了大半也没成功给美母灌精的少年不再收敛，身体缓缓前倾的王威开始了势大力沉的开宫暴奸！
　　“啪！啪！啪！”
　　清脆且悠长的肉体碰撞动静回荡在王家客厅之中，而被儿子肚子不断撞成各种下流形状的妈妈也情不自禁地发出短促的哼吟来取悦身后雄性的耕耘！
　　“嗯～呀～哈～呜～”
　　连续不断地开宫交媾除了妈妈的美妙呻吟外，当然还有其愈发欢喜的倒计时报备！
　　“轻～轻一点，嗯嗯，三分钟！”
　　“好大！加油，快要成功了！咿呀，才不是说大鸡巴开宫，是，是时间！时间还剩两分钟啦！”
　　“咿呀！好过分，不可以粗暴塞进去，再坚持一下啦！否则妈妈会～坚持不住……不是，是妈妈会疼的啦！嗯嗯，好棒～但是时间……一分二十！”
　　“呜呜，快了快了，子宫被！咿呀呀，进来了！大龟头，太粗暴，子宫都没……准备好！差点，呼，差点输了，还好……三十……三十秒！”
　　“轻点轻点，让子宫缩紧先啊笨蛋！嗯嗯，好过分，要把妈妈的子宫干坏吗？不过……十！十秒！”
　　“九！啊哦哦，轻点！”
　　“八……又在变大，不会是……嗯嗯！”
　　“六！要灌精了吗？”
　　“三！又，又大了，等等，喂！”
　　“一！咿啊喔喔喔，你真的，哈呜，灌精了啊？喂！”
　　第一次在子宫内射中表现得没有那么享受的莫雅仪颇为诧异地往后抖了抖屁股，赢下比赛之后，她的身体也可以动了。
　　儿子突然灌精岂不是消耗大肉棒的威力？
　　让后续的骚扰变得不那么过分吗？
　　虽然美母不解，但赢下对局的欢喜，以及秉持着免费的精液不要白不要的道理，她还是努力绞紧阴道和子宫让自己进入了性交的状态～
　　“好，好多～”
　　一声悠扬懒散的长吟过后，莫雅仪心满意足地趴在了地上，等待着下一轮比试的开始。
　　……
　　“好大，好臭！味道真重！”
　　“但是，呼，妈妈不，不怕！唔，唔唔！”
　　双膝跪坐在地，同时娇躯向后仰去的美熟女又倒着看向了儿子缓缓坐下来的身体，刚刚从自己淫荡雌穴拔出来后不久，还沾染着淫汁，散发着浓浓淫靡气息的大鸡巴忽然插进自己嘴里，刺激得身下这张妩媚脸庞白眼微翻，同时握住小白袜美脚的手掌也情不自禁地抓得更紧了！
　　口交莫雅仪已经习惯了。
　　深喉的话感觉也可以忍受。
　　但在高难度瑜伽姿势下进行口交，她还是头一次！
　　而且这还是反过来口！
　　倒悬着脑袋直接降低了自己的主动性，任由儿子挺腰耸动的妈妈，很快便感觉自己的嘴巴被操成了小穴！
　　“好，好棒，好厉害！啊喔喔喔，太刺激了，妈妈的喉咙！呼，都，都看得到龟头的轮廓！”
　　主动发动挺刺的王威简直爱死这种玩法了！
　　可以清楚看到大鸡巴塞进妈妈嘴里，将对方喉咙顶得上下滚动，同时又被缓缓撑大少许场景的淫玩，让肉棒收获的快感都多了三分！
　　但快感的来源还不止于此，因为，刚刚的妈妈有用剪刀裁掉了自己的胸前的布料！
　　两只色情大奶颤悠悠地从破洞里挤出，好似两大块白玉馒头一般盛放在少年的眼前！
　　伸手，即可得！
　　“看我抓！”
　　色情小手忽然发难，淫荡肥乳被猛的一抓，不仅嫣红的乳头更加饱满圆润，就连乳肉也骚痒起来，渴望得到更加粗暴地怜爱！
　　在大鸡巴凶猛抽插，给妈妈送上一下又一下地深喉之时，两只大奶也被儿子的手指抓揉成了各种下流的形状！
　　真是爽爆！
　　“呜，呜呜！”
　　口水像是淫水一般被来回抽插的鸡巴随意溅射的美妈不停发出难受的哼吟，但对于胜利的渴求，还是没有让莫雅仪做出任何抗拒的表示！
　　无论是扭动身体，还是轻咬肉棒刺激儿子拔出，甚至是手掌都没有推搡阻止儿子越插越快，快要把喉咙都撑开似的变态奸淫！
　　“操，操，操！好爽！但是，呼，时间，时间要，呼，要到了！”
　　这般高难的姿势，对应的时间也会大大缩小，一分钟后，王威猛地抽出了大鸡巴！
　　妈妈倒悬的脑袋没法很好地处理嘴里溢满的口水，所以当大鸡巴狠狠抽出来时，大量的口水汁液直接从美熟女轻咳的嘴里喷出，同时一根连着龟头和口腔的透明丝线也飘然落下，染湿了美母妩媚透红的面颊！
　　“妈妈，继，继续！”
　　王威迫不及待地催促着美母继续，好不容易能休息一下的莫雅仪想要拒绝，但看到儿子拼命撸动大鸡巴的饥渴模样后，忍不住娇嗔了他一句。
　　“哎呦喂，你是来骚扰妈妈的，还是来，咳咳，来做爱的啊！”
　　“你可真是个操妈的好能手！”
　　“来吧来吧，难不成妈妈还能拒绝儿子不成～”
　　“呼，身体都酸了，好久没有过这么激烈的瑜伽活动了呢，看来小威的骚扰，还是蛮有用的嘛～”
　　“以后有空的话，也要和妈妈一起练习哦！”
　　站起身子伸展双臂舒展了一下曼妙的娇躯，然后便迅速平躺到了瑜伽垫上，缓缓往上抬起的美腿先是没妈妈的双手抱住大腿，心急的王威还以为妈妈是被干爽了，想要让其美腿架在自己肩上享受猛烈的冲刺，但下一秒竖起的美腿继续往下压低。
　　随着色情肥臀的被迫抬起，莫雅仪的双腿在手掌的压附下跟上半身折叠在了一起！
　　兴奋润红的熟女脑袋轻轻一晃，漂亮的高马尾在儿子眼前恍惚了一下，套着小白袜的玉足直接被妈妈架到了脑后，双手十指交叉，四肢相互压制固定好身体，莫雅仪这才呻吟着开口。
　　“来吧来吧，这个姿势的妈妈够你玩的吧？”
　　“事先说好哦，这次不计时，而且妈妈身体可不好舒展回去，除非小威玩够了或者射精，否则！”
　　“咿，你别急，嗯嗯，怎么就操进来了，等等，嗯，好大！”
　　“轻点轻点，哈呼，别乱摸，妈妈呼，妈妈动不了，天啊，不许揉妈妈阴蒂！会，会兴奋的呜呜！”
　　……
　　这般形态下的妈妈，几乎是把自己最为色情的一面完全展示了出来！
　　美腿完全绷紧，将修长与性感表现得淋漓尽致。
　　饱满的阴户在屁股的色情抬起之下显得更加勾人，尤其是在上次奸淫后还没来得及闭合的模样，更是将粉嫩和湿润的羞涩蜜洞直接出卖给了儿子的大鸡巴！
　　两团又大又圆的雪白玉兔相互挤压在胸前，你推我搡，互不相让，若是被外界什么力量刺激的话，也不知会不会淫荡得疯狂蹦跳，晃得少年双眼迷离。
　　而最后驱动儿子发动不知疲倦猛操的，还是那张惊慌之中带着嗔怒，然后又被大鸡巴冲撞得谄媚满足的熟女悄颜！
　　“干死你，干死你，骚妈妈故意把自己自缚住，就是欠大鸡巴操对不对！”
　　“嘶哦～骚逼，呼，骚逼好紧啊！明明都是，儿子大鸡巴形状了！还是要继续反抗吗？看老子不，呃啊啊，不把你操高潮！干，我干！”
　　“操操操，怎么这么快！子宫就打开了，啊喔喔喔，太淫荡了骚妈妈，明明里面的精液，还没，呼，还没被子宫吃干净，都，都操出来了，又黏糊又淫荡！”
　　“大奶子也好会跳哦，被亲生儿子暴操的感觉，是不是，好爽啊？骚妈妈！靠靠靠，居然，呼，居然擅自高潮，母猪妈妈，水好多好湿，根本，呼，根本不想停，停下来啊！”
　　“吐舌头！把舌头给我吐出来！翻白眼啊骚母猪！大鸡巴主人没教过你，呼哈，你怎么发骚吗？哈哈，就是这样，继续，继续给我淫叫！啊啊啊啊啊，太棒了太棒了，操妈妈实在是，哈哈，太棒了！”
　　淫水混合著精液的性交淫物，不断地从母子俩无套交媾的性器之间随意溅射而出，将本来就被打湿的瑜伽垫染得更加淫湿不堪！
　　瘦小身体的兴奋冲刺，成熟胴体的迷之颤抖，少年得意洋洋地羞辱淫笑，淫母不受控制地谄媚叫床，晃荡的巨乳，不断翻起肉浪的肥臀，浓郁淫靡的交奸气息充斥着温馨的小家，这不是美妙的开始，更不是令人回味无穷的结局……

第6章 妈妈的授精日常（4） 乱伦一家的荒诞游戏！扮演被入室侵犯的人妻妈妈，请对强奸犯儿子施予最严厉的榨精惩罚吧！
　　“老婆，小威，我回来啦！”
　　和往常一样，工作狂王光阳又是晚上八点才回到家里。
　　然而这次等待他的不是娇妻与儿子殷勤的问候，而是满屋子的狼藉。
　　“呼，家里乱糟糟的，今天这娘俩到底干了什么啊！”
　　男人叹了口气，双手叉腰的他准备先把家里打扫一下，不过王光阳才刚刚把鞋子脱下，口袋里的手机便响了起来。
　　瞄了一眼情况，居然是妻子莫雅仪发来了视频。
　　“奇怪，雅仪不在家吗？怎么发这种东西给我？”
　　在嘴上嘟哝了一句后，疑惑的丈夫很迅速地点开了视频。
　　“嗯嗯，不，轻点，好厉害！咿呀呀，子宫都，哈呼，都酥酥麻麻的～好舒服！”
　　“等等，先拍，呼，先拍视频，等下再操，子宫～嗯呐，受不了啦，轻点轻点，嗯嗯，让妈妈，好美……让妈妈缓缓～”
　　“呼～小色狼，妈妈真的是，被你，嗯嗯，被你干到了……好，好满足呀～”
　　淫媚动情的叫床声从昏暗的萤幕那头不要钱似的传了出来，伴随着沉闷的“噗叽噗叽”动静，大概又是活力满满的儿子又在用大鸡巴狠狠奸淫自己的爱妻吧？
　　“小威很卖力呢，值得表扬，为了让妈妈成功生下宝宝，必须要努力付出，不停在子宫里灌精才行。”
　　王光阳笑呵呵地低语道，被催眠影响了的他并没有觉得有任何不对，反而颇为认可视频里儿子的行为。
　　就好像王威所做的，是努力打扫家务换取零花钱一般自然平常；并非是以亲生儿子的身份，狠狠暴操其性感妩媚的妈妈。
　　“嗯嗯～要，要死了啦！轻点拔～呜呜，龟头不可以这么粗暴！小威，嗯呀呀，又，呼，龟头又在乱动，宫颈，哈哦哦……嗯哈～都，都难受起来了～”
　　又是一阵淫荡叫床声响起，而视频里的灯光也充足了一些，大概是打开了手电筒筒。
　　借助微弱的灯光散射，依稀可以看清趴在大枕头上，满脸潮红的熟女臻首，成熟丰腴的妻子变作这般淫媚迷离，想必少不了儿子又粗又长的大鸡巴的卖力奸淫！
　　在莫雅仪发出懒散嗔吟的同时，在激烈撞击下香汗淋漓的黑丝肥臀也在王威艰难从高潮紧窄阴道中抽出大鸡巴的动作下，不受控制地淫乱颤动起来，大抵是花穴蜜肉还没被粗犷的雄性生殖器和浓郁的子孙液怜爱够，因此才这般依依不舍吧？
　　“还是看不清啊？这是酒店还是家里？喂喂，这娘俩不会出去开房了吧？这也太浪费钱了吧？”
　　“如果是介意我住在家里，影响做爱和受孕的话，我以后就住公司了嗷，等有时间了再回来看。”
　　王光阳半开玩笑似的自言自语着，同时心里也有些蠢蠢欲动。
　　“在公司能多加班，回来的话不过是睡一觉而已。”
　　“而且现在雅仪被小威喂得这么幸福，我要是哪天运气不好碰到小威去同学家做客，岂不是要被雅仪当做儿子的替身？”
　　“我去，这种事情谁扛得住啊？”
　　“要是能有借口少回家就好了。”
　　……
　　在男人偷偷思索的同时，视频那头的娇妻在扭过脑袋冲低下身体拥吻自己后背的儿子翻了个无语的白眼后，才简单介绍起了今晚丈夫的任务：
　　“老公啊嗯嗯～当你看到这个视频的时候～唔唔臭小威！人家已经，呼哈，准备，准备好被凌辱了！～啊哦，臭小威，舌头好色哦，不许舔这么下～嗯嗯，下流！”
　　“咳咳，儿子说以前，好滑哦～好会动！都是在家里意淫我，所以，呼，所以现在只想在家里，暴，暴操，和，和授精～”
　　“我现在在，在你的大床上呀～讨厌！小威不可以咬～痒乎乎，你，咿呀，你是，是小狗吗？”
　　“我，呼，我长话短说，儿子的鸡巴，好过分，它，它又想插进来，天哪！好棒！”
　　“小威要玩，呼，玩角色扮演的游戏！你在家里……找，找奇怪的东西！”
　　“一共，嗯呀呀，一共五件！”
　　“找到一个，就，嗯啊啊啊，就打电话给我！让我，呼，这很，咿呀，很重要！”
　　“全部找到的话，就可以，进来，好大好粗！进来救我！”
　　“我现在是被，被大鸡巴强奸的妻子，救命！大鸡巴歹徒，好深啊，子宫都～坏掉了！又要，呃啊啊啊，又要，要来了！”
　　“鸡巴动得好凶！啊哦哦～精液什么的～要出来了！等下再，咿呀呀，好舒服，子宫被，被顶变形了！”
　　“过分！臭流氓呜呜呜，人家老公回来了，你还敢，还敢子宫内射！我让……咿呀，好多！”
　　“让我老公打，打洗你！哼！”
　　“真的是，子宫酸软酸软的，黏糊糊的精液，都不想，呼，不想思考了啦……”
　　视频自此结束。
　　听着娇妻从懒散到紧张，最后又变成淫乱的呻吟话语，王光阳若有所思地摸了摸下巴。
　　“角色扮演？呃唔唔唔，看来是丈夫拯救被强奸犯入室强暴的游戏？”
　　“还有找奇怪的东西是什么鬼？捉迷藏吗？听起来有点难度啊！”
　　除了要交公粮之外，王光阳对于其他的事情可谓是激情满满。
　　既然是能让儿子和妻子做爱做得更爽的挑战游戏，他当然没有避让的借口。
　　“所谓奇怪的东西，肯定是跟附近物品不搭的，这点可以确信，不过比起到处逛逛，最有效的方法还是从门口找起。”
　　王光阳轻轻点头，于是弯下身体，然后很快就皱起了眉头。
　　“好奇怪的味道，有点像是，很浓很浓的精液，在……在这！”
　　平日里被男人完全忽视的性感高跟，第一次进入其视线的原因竟然是同娇妻儿子的一场淫乱游戏？
　　“是这双啊？十周年结婚纪念日雅仪买回来穿的，说是穿起来很漂亮很性感，还暗示我从后面试试来着？”
　　“可惜那天晚上吃饱饭我就借口公司出故障溜掉了，不然的话，啧啧啧……”
　　王光阳隐约有些记忆，但第一时间他并没有感到惋惜或懊恼，反而有种沾沾自喜的侥幸。
　　“沾满精液的高跟鞋，这肯定够奇怪了！”
　　迅速找到第一件物品的王光阳信心满满地把电话打了回去。
　　或许是那头的母子二人还沉浸在灌精和高潮的愉悦之中，又或许是没有预料到王光阳会这个时候把打过来，总之电话响了半分钟，才被珊珊接通。
　　“唔，唔唔！哈！”
　　刚刚接通的电话很是奇怪，里面只有一个含糊不清地不满呻吟声，依稀可以分辨出这是雅仪的声线，但为什么说不出话呢？
　　“难道……雅仪被堵住嘴巴了？”
　　王光阳心里大吃一惊，脑海里瞬间出现了一副淫荡的场景。
　　头发凌乱，满眼委屈和哀婉，妩媚脸上上依稀能看清少许泪痕的妻子被穷凶极恶的歹徒脱下了性感的蕾丝边内裤，然后强行塞进了其嘴里！
　　而后在歹徒后续的色情玩弄和凌辱之下，大量的口水将溢满骚汁的内裤完全打湿，最后才能勉强发出一些求救的呻吟！
　　虽然明知道这是角色扮演，但王光阳第一时间还是情不自禁地握紧了拳头，既有不满，又有紧张，更有一丝幻想到娇妻被凌辱时自己却无能为力的兴奋！
　　“混蛋！你，你把我老婆怎么了！”
　　“我已经找到第一个物品了！你还想怎么样！”
　　“给我说话！不许再凌辱我的老婆”
　　中年男人低吼着发出警告，完美入戏的老爸给了王威一个大大的惊喜，要不是这一整天都奸淫得妈妈没时间碰手机，否则他都要怀疑是夫妻俩提前串通好一齐演戏供自己淫玩取乐了。
　　“哼！算你走运！不过这才第一件，只能解开你老婆嘴巴的封印！”
　　“臭骚货，把脑袋转过来！”
　　“啧啧，这脸蛋真红啊，这么喜欢骚内裤的味道吗？”
　　“哇哦，都湿透了呢！黏糊糊的，简直色爆！”
　　“等等，你，唔唔，你干什么！”
　　王威好不得意的声音接连传出，但最后一句却显得有些惊讶局促，而后便是一阵床铺震动的奇怪动静！
　　“臭婊子！刚松了嘴巴而已，就想反抗？啊哦，妈妈别舔！乳头好痒！”
　　“啊哦哦，不要压我啊！妈妈太重了！”
　　“脑袋，呼，好热～脖子也被亲到了！过分！”
　　“唔，滋滋，哈，呲溜～嗯呐～”
　　尽管只有一些声音而已，但王光阳还是浑身一颤，脑海里情不自禁地浮现出了妻子刚刚被“解绑”嘴巴，就迫不及待地实施唇舌反击，在床上和强奸犯歹徒激烈对抗的画面！
　　丰腴成熟的雌性胴体完全压在瘦小的儿子身上，而美丽成熟的臻首宛若发情的母犬一般乱舔乱供！
　　或是用面庞压住儿子的小腹，火热娇嫩的脸蛋给予后者难耐的羞耻和骚痒。
　　又或是用温暖的香唇温柔包裹少年小小的乳头，淫荡的舌头又舔又抵弄，搞得小家伙浑身颤抖，爽得甚至让双手把床单抓出了褶皱！
　　最后发情的妻子再将温软的香舌抵住少年胸口，由下至上一顿光舔，湿润灵巧的舌头掠过脖子，最后再落在少年微张着呻吟的双唇上，发动舌吻奇袭！
　　“就是这样！老婆加油！用舌头，呼，舌头狠狠亲死这个强奸犯！舌头缠住，用力吸！又骚又香的口水，熏得他不能还手！”
　　王光阳似乎看到了妻子反击成功的场景，为其高兴的他紧紧攥住了拳头，惊呼着开口加油道。
　　同时绵长激烈的舌吻不绝于耳，但意外的是妻子的呻吟逐渐变得短促，最后变成了呜呜的求饶声音！
　　“色狼！有种别用，嗯呐，别用手！不要抓人家奶子～小穴也不许，呼哈，不许扣！太过分了，犯规，呃啊啊～明明是，是我赢了啊！”
　　发动热吻奇袭美妈无力地跌在儿子肩膀上，嘴里发出的不甘呻吟充斥着幽怨和委屈。
　　明明臭小威就要被自己吻得欲罢不能，舌头都被死死缠住没法反抗，甚至忍不住用手开始推搡自己脑袋了。
　　但这个坏家伙关键时刻不敢正面迎敌，反而把手同时攻向了小穴和奶子！
　　湿哒哒的骚穴被两指用力一扣，下流的母猪胴体情不自禁地将黑丝肥臀淫荡翘起，而晃悠悠的大白兔则是被无情小手用力抓揉，雪白圣峰抵不住粗暴蹂躏，留下了一道道鲜艳的红痕～
　　最敏感的三点被儿子这般欺负，饶是身为大人的美熟女也顶不住啊！
　　第一轮博弈，是妈妈输了呢。
　　“什么有种没种的？今天大鸡巴野爹就给你这条骚母狗狠狠下种！”
　　“屁股大，逼又嫩又湿，奶子还这么嫩，活该被人入室强暴！哈哈！”
　　“嘿嘿嘿，骚母猪就应该被大鸡巴狠狠强奸！”
　　“还想反杀老子？白日做梦！”
　　“夫人的小穴怎么越来越湿了啊？嗯哼？不会是快要被变态摸到高潮了吧？真是活脱脱的婊子呢！”
　　王威略显稚气的声音故作狠厉起来颇有点怪异，但他手上的玩弄却一点也不虚！
　　扣弄骚穴的小手一边用大拇指狠狠摁住那硬乎乎的阴蒂，然后插入美母泥泞蜜穴里中指和食指更是抵住G点一顿蹭弄！
　　而莫雅仪被迫翘起的屁股则是会在淫荡玩弄下卑微得一颤一颤，但由于身体上的其他原因，对于儿子的攻击只能被动忍受，无法反抗！
　　“王光阳！嗯呐，你，你还打个屁的电话！赶紧给我……咿啊啊，不许乱扣啊！”
　　“给我去，嗯呐，去找，找东西啊！”
　　“呜呜呜，我要，我要被这个变态强奸犯，玩，玩坏了！”
　　“王八蛋，赶紧去……咿呀呀呀，去了，又去了！”
　　电话没被挂断，但好像又被挂断了，因为王光阳只能听到妻子高潮骚穴在被儿子粗暴指尖时“噗呲噗呲”乱喷淫水的动静外，再无其他有用的资讯获取。
　　“原来是这么一回事，找到物品，雅仪可能就会被解开一些束缚，然后尝试用她的身体，对入室强奸自己的大鸡巴歹徒实施反向榨精。”
　　“可惜刚刚只是用嘴，没法打败这个大坏蛋呢！”
　　“剩下的四件，我得好好寻找才行！”
　　“一定不能让雅仪吃亏！大鸡巴只能被雅仪用来榨精，除此之外，想都别想！”
　　与妻子同仇敌忾的丈夫暗暗想道，然后更加专注地在家里搜寻起来。
　　尽管客厅很是狼狈，但大都是各种淫液和乱丢的沙发枕头，以及湿透了的瑜伽垫。
　　王光阳不能保证这是奇怪的东西，于是按捺住了打电话的冲动。
　　“奇怪，客厅里明显是性爱了许久的地方，怎么可能一点奇怪的东西都找不到？不应该啊？”
　　又是十分钟过去，但中年男人依旧毫无收获，但当他下意识地想要离开这里，去别的地方寻找时，直觉又让其疑惑转身。
　　瞄了一眼地上的瑜伽垫后，王光阳忽然弯腰捏住了一角，然后轻轻一掀！
　　“果然，在这！”
　　一条湿透了的紫色瑜伽裤布料被完美得隐藏在了垫子之下，混杂着淫水和精液气息的布料，似乎是在湿透前还穿在娇妻的身上，庇护着雅仪成熟漂亮的雌穴。
　　但后面不知为何被裁剪了下来，成为了某次性爱过后，儿子用来擦拭大鸡巴上残留精液淫水混合物的“纸巾”。
　　“雅仪的水真是多啊，都说女人是水做的，但能被操到这么多次高潮喷水，恐怕也只有小威……啊不，是大鸡巴强奸犯才能做到吧？”
　　“没想到在我离开家的时候，雅仪居然被乱操了一整天，天啊，一定要让雅仪找回场子，让大鸡巴知道，雅仪的骚逼才是最厉害的！”
　　一番胡思乱想之后，王光阳迫不及待地拨通了妻子的电话。
　　“嗯呐～你，你好慢哦～害得人家，咿呀，又被，嗯嗯，又被大鸡巴强奸犯制服了！好没用啊～活该老婆被，嗯嗯，被别人下种！”
　　虽然是演戏，但中年男人还是被电话里传出的哀怨控诉说得有点尴尬。
　　王光阳干笑了两声后，才有些心虚地开口邀功道：“我找到了第二个奇怪的东西，是藏在瑜伽垫下面瑜伽裤布料对不对？”
　　“哦～是它啊？”
　　莫雅仪似乎并没有很大的意外，连续深呼吸调整了一下身体里残留的力气后，被儿子压在床上，坐着性感后背，同时被大鸡巴蹭弄酸软脊椎的美熟女像是鱼儿一般激烈蹦跳翻身！
　　“唔～”
　　得到丈夫救援的美人妻忽然变化成暴烈的母马，柔软性感的娇躯骚动起来哪里是少年儿子吃得住的，王威发出一声惊讶，然后瘦小的身体便被甩到一侧。
　　再次从柔软床上爬起来只是，刚刚才被自己摁在床上玩弄的美母此时背对着自己，将黑丝屁股对着自己一晃一晃的色情动作不是勾引，而是要让儿子松绑。
　　松开她被束缚在背后许久的双手！
　　“臭色狼，没想到人家老公这么厉害吧？第一个物品直接就找到了呢，还不赶紧给老娘解开！”
　　美艳妈妈的演技依然很线上，不久前还被亲生儿子压在身下当做战利品一般玩弄，嘴里发出无奈且哀婉呻吟的莫雅仪，此时变作凶巴巴的愤怒人妻，颇为狠厉地呵斥着刚刚被自己甩下胴体的歹徒儿子。
　　“第二件物品而已，算你们走运！”
　　妈妈以假乱真的演技让王威不敢懈怠，连忙露出又惊又怒表情的同时，少年也俐落地解开了套住妈妈手腕的黑色发圈。
　　发圈说白了不过是个束缚的象征而已，莫雅仪只要想挣脱随时都行，但她却遵守了游戏规则，双手真的像是被完全束缚一般任由儿子欺负。
　　否则的话，高傲有力的妈妈怎么可能被小家伙摁在床上，扮演成柔弱可怜的美人妻，被凶狠的下流歹徒用又大又凶的肉棒随意开宫暴奸灌精呢？
　　“一个发圈而已，妈妈应该没法反过来压制我吧？”
　　心里只是刚刚产生这样的念头，结果双手解开束缚的幽怨美妈连活动手腕的心思都没有，曼妙的身躯好似脱水的游鱼一般，直接在床上暴走了！
　　“啊哦哦！”
　　王威怎么可能正面对抗妈妈的肥臀顶撞，瘦小的身体连忙往后一滚，差点磕到了床头。
　　“臭小威，榨死你啊啊！”
　　兴致勃勃的莫雅仪好似疯丫头附身，若不是双脚还被捆着，大抵就要用力一蹦，哼哧着把儿子压在身下了一顿蹂躏了！
　　“骚母猪！就应该好好挨操！”
　　拉开距离的少年倒也不怕美妈的强袭，直接抓住毯子一角。
　　趁着满脸高傲的性感美熟女妈妈扑来之时，儿子往侧边一躲，而手里抓起的毯子也完全掀开，将本来就只有昏黄台灯渲染的淫乱房间遮得更加黑暗。
　　“哈哈，抓住妈妈咯！”
　　瘦小的身体协同毯子一齐往下扑倒，来不及调整身姿的莫雅仪直接被瞬间盖住，上半身连同脑袋直接陷入闷热的布料之中，欲要继续扭动挣扎的成熟胴体也忽然被儿子用上全身力气压住！
　　“好啊！竟然敢算计妈妈！”
　　尽管初次交手吃瘪，但莫雅仪依然自觉儿子不是自己对手，正要再次扭动娇躯和肥臀把小家伙甩下去时，一记响亮的巴掌将这位美熟女心中涌起的熊熊战意差点拍熄灭！
　　“啊啊，我，呜呜，我的屁股！”
　　又大又肥的黑丝肥臀直接被王威一记清脆的掌掴打得臀肉爆颤，而少年身下欲要兴风作浪的妖精尤物也再起不能！
　　跨坐在妈妈背上，但却正对着美母下半身的少年看着那双被捆住但却依然拼命乱踢，把被褥随意踢做乱糟糟一团的黑丝美足，便知晓是自己的驯服招式起到了大作用，于是小手再次高高抬起，又是一记毫不客气地猛拍！
　　“啪！”
　　“咿啊齁齁齁！妈妈的屁股！疼！疼死了呜呜呜！”
　　“臭小威，大变态！死流氓，呜呜，放，放我出来，啊呜，王八蛋，我要跟你，呜哇哇，跟你拼命！”
　　沉闷哀怨的呻吟从毯子之下不断传出，依稀可以看到美人挣扎之时手掌乱拍的画面。
　　但很可惜，束缚在毯子里的双手即便能活动，也抓不住任何儿子的把柄，而接连被掌掴调教的挺翘肥臀，更是被拍得酥麻酸疼，浑身都使不上力气。
　　“臭女人还想挣扎？骚母猪就应该被大鸡巴压在身下狠狠欺负！哈哈哈，屁股真骚！”
　　“我打，我打！噢噢噢，真会扭啊骚母猪！继续给我动，不然把你屁股打坏！哇哦，真是一头被拍了就发情的骚母猪！”
　　裹着性感黑丝的臀肉在晃动起来那叫一个色情淫乱，王威一边拍打，一边用手指隔着丝袜狠狠抓挠敏感的屁股，连续不断的粗暴玩弄，让困在毯子里，搞得脑袋闷热的迷糊妈妈更加不知所措。
　　成熟但下流的身体仿佛真的被儿子驯服了一般，取悦似地淫荡晃动起来，若是美足不被束缚住的话，大抵要岔开双腿，主动露出骚逼勾引主人的大鸡巴狠狠侵犯了吧？
　　“唉，雅仪又没打过可恶的强奸犯啊。”
　　王光阳听着电话那头娇妻吃瘪的呻吟，以及大鸡巴儿子占据上风的得意羞辱，意兴阑珊地挂断了电话。
　　虽然妻子不争气，但他还是得努力啊！
　　“客厅虽大，但剩下的还有三件，我还有阳台，厨房，儿子房间以及书房没找，剩下的东西应该藏在那里面。”
　　思考的同时，男人迅速迈开双腿，刚刚进入厨房后不久，便开始在大大小小的橱柜中各种翻找。
　　又是五分钟过去，小小的厨房似乎再也藏不下任何东西，但就在王光阳低头之时，垃圾桶里的一根茄子进入了他的视线中……
　　“找到了找到了！第三件是垃圾桶里的茄子！新鲜的食材怎么可能被丢进垃圾桶里，除非上面沾满了雅仪你的淫水，对不对？”
　　电话再次接通，趴在美妈胴体上的儿子忽然一抖，轻轻抽插着湿热阴户和大腿肉缝之间绝对领域的大鸡巴也不再动作！
　　“是，呜呜，是这个，是我用来自慰的茄子，啊哦哦啊！”
　　毯子下的美妈大喜，被儿子征服了的疲软身体又忍不住骚动起来，继续反抗！
　　“臭变态！没想到我老公这么厉害吧？赶紧给我起来，嗯嗯，热死了！呼～还有大鸡巴，赶紧给老娘拔出去，看我这次不～呼，不榨死你！”
　　在儿子没有对妈妈进行压制的情况下，后者轻而易举地用手扯开了盖住自己上半身的毯子，而被捆在一起的黑丝美腿也激动得后踢，美足直接甩在王威的屁股上，打得少年发出一声“哎哟”！
　　“热死了热死了！啊啊啊啊！”
　　将怀儿子从身上甩下来后，好似蒸了个温泉似的美熟女立刻坐起了身子，乌黑亮丽的披肩长发被热坏了的莫雅仪颇为嫌弃地甩来甩去，而胸前的两只色情爆乳也宛若脱兔一般淫荡乱蹦，混合著淫香的厚重喘息声从美人的口鼻之中吃力呼出，将本就淫乱的房间染得更加迷离。
　　“妈妈真可爱。”
　　王威还傻乎乎地看着用手掌不断给自己润红脸庞扇着凉风的可爱美母，丝毫没注意到对方故意藏在被褥之下，然后来回摩擦试图挣脱束缚的双足！
　　“变态！”
　　面对儿子笑眯眯的调戏，莫雅仪只是嫌弃无比地娇喝一声。
　　“你这种强奸人妻的大鸡巴变态，怎么有资格评价我的？”
　　“简直令人作呕！”
　　“这实在太恶心了，不过没事，等下我就会让你知道，强暴不成反被榨精是一件多么痛苦的事情！”
　　“对，就是这样，老婆加油，争取拿下小……不是，拿下一个强奸犯，让他的大鸡巴在小穴里坐牢！”
　　老爸的声音也从电话里传出，但母子俩看都没看一眼，依然相互对视着彼此美妙的身体。
　　王威痴呆呆地看着那让自己越来越爱，集淫乱，浪荡，高傲，妩媚，贤淑于一体的漂亮脸庞以及胸前又大又圆的色情巨乳！
　　诱人的开档黑丝之间，柔软的耻毛让人浮想联翩，而故意夹紧的丰腴大腿，勾引着人用手狠狠将其拨开呢！
　　妈妈身上的一切都让儿子着迷，而前者对于后者何尝不是如此！
　　“明明是这么小的家伙，居然能这样欺负我！尤其是大鸡巴呜呜呜，勃起的时候快到胸口了，简直变态～好想～受不了～好想现在就，就玩弄这根大肉棒啊！”
　　莫雅仪呼吸越发迷乱，而王威也有些受不了要和美母进行下一场性爱大战，一争高下了。
　　看看到底是大鸡巴强奸犯继续将绝色人妻压在身上狠狠凌辱玩弄，还是淫乱美熟女完成反杀，用极品肉体让儿子知晓侵犯自己的下场……是大鸡巴和精液都要被榨得干干净净！
　　“开始吧，这次是脚哦！”
　　王威瞄了一眼妈妈的黑丝玉足，发现它们似乎被夏凉被遮盖住了，忽而心生一计，没有直接将被子掀开，而是继续双手抓住了被子边缘。
　　“先把妈妈盖住，然后再给她解开，省得到时候打不过！”
　　以为自己做了个完美计划的少年嘴角忽然勾起一记淫笑，双手猛地发力，将夏凉被猛地扯起，想必下一秒就要落在毫无防备的美母身上！
　　“哼！又来？”
　　面对这熟悉的包裹之势，莫雅仪诧异地笑了笑，早已解开束缚的玲珑美足轻巧一张，然后搁着下落的被子用力往中间一夹住！
　　丰腴有力的熟女美腿可是妈妈的一大杀器，王威正是忌惮这个，所以才想在解开束缚前发难。
　　但可惜的是莫雅仪早已经提前埋伏，虽然儿子的不讲武德有点出乎意料，但藏在被子之下陡然夹击的双腿，还是让美熟女轻而易举地束缚住了小儿子。
　　“妈妈犯规！提前……呜呜，提前挣脱束缚！啊呜呜！”
　　美熟女凌厉的美腿好似灵巧的钳子一般，刚刚夹住儿子的身体，就迅速往怀里一收！
　　张开的双臂同时接住了即将盖住自己的夏凉被，然后在儿子跌进自己怀里时将被褥往中间一环！
　　这下轮到王威被妈妈用计谋包裹住了！
　　“犯什么规！那是人家老公找到东西后，所以才解开的！”
　　“嘻嘻，让你，哼，让你倡狂！”
　　“来啊，继续啊！”
　　抱着被裹住身体的儿子在床上来回翻滚了好几圈，直到王威脑袋晕乎乎的，最后莫雅仪才坏笑着将被包成虫茧似的少年丢到一边。
　　看了一眼这长条形的小木乃伊，莫雅仪忽而站起身子，拿起手机的她无比飒气地甩了甩飘逸的秀发，将手机放到耳边的同时，踮脚活动了一番酸软足踝的黑丝玉足也用力抬起，而后直指儿子命门！
　　又粗又长的大鸡巴实在太好认了，单薄的夏凉被比裤子还快宽松，那迷之凸起的小肉球不是龟头还能是什么呢？
　　“噢哇哇，踩到了，是妈妈，妈妈的脚！”
　　还没出晕乎乎状态下清醒过来的少年惊呼了一声，同时隔着被褥被随意踩完的大鸡巴再次被压迫！
　　连布料也无法压制的大肉屌在玉足的踩玩下被迫低头，无奈贴在了小主人的肚子上，然后又被上下撸动，快感连连！
　　虽然隔着足够厚的被子，妈妈的玉足质感几乎感觉不到，但被束缚在小空间中无法躲避，被看都看不见的淫足踩着榨精的感觉新奇又刺激！
　　“怪不得妈妈刚刚这么敏感，原来是因为这个！我也，呼，我也好快就兴奋了，龟头，呼，龟头都出了好多水～天啊，什么都做不了被人随意榨精的感觉，又憋屈又刺激！”
　　王威似乎有点喜欢上了这种感觉，细心感受之时，外面依稀传出了妈妈银铃般的嬉笑声。
　　“嗯嗯，拿下了哦！别把我看瘪啊喂！”
　　“说什么呢王光阳！就算之前被大鸡巴强奸惨了，但我这不是扳回来了吗？”
　　“哼！告诉你哦，那根变态大鸡巴就被我踩在脚下，就算隔着被子，也一样能感觉到火热和坚硬，和你的小鸡巴完全不是一个级别的，你就酸去吧！”
　　“别催别催，你以为我不想用子宫和小穴榨精吗！这不是还差最后一件东西吗？赶紧去给我找啊！挂了，本美女没空理你，哼哼，大鸡巴才是我的最爱！”
　　同丈夫随口聊了几句，莫雅仪便挂掉了电话，手机随意往柔软的大床上一丢，她高傲站立的身体也微微一软，跪坐在了儿子身旁！
　　一番窸窸窣窣的动静过后，王威只感觉大鸡巴上的压力忽然降低，但还没等他疑惑妈妈为什么不继续足交的时候，一个沉重温暖的身体忽然跨坐到了自己的胸口上！
　　“好大，但是也好软，是，是妈妈的色情大屁股！”
　　“唔！肯定是，这形状，色死了！但是，怎么往我……呜呜，脸上坐！”
　　“好骚，母猪的骚屁股，味道，啊呜呜，好浓郁，被妈妈的下流屁股，呼哈～骑脸了！又热又软还会乱扭，骚气得，哦哦，过分！”
　　以69式来到儿子身上的淫乱美熟女疯狂扭动淫乱的腰让黑丝肥臀隔着被子不断摩擦儿子的脑袋，而弯着上半身的她则是迫不及待地低头来到了儿子的胯间！
　　一只颤抖的玉手缓缓扯住夏凉被一角，然后缓缓解开。
　　小心翼翼的动作慢而刺激，给成熟妈妈的感觉就像是小时候拆长辈们送的礼物一般，过程实在是叫她兴奋！
　　只不过从前可爱漂亮的小女孩长大成为了相夫教子的贤淑美母，而拆着的礼物也从洋娃娃和糖果，变成了亲生儿子许久未曾被自己亲热的超级色情大鸡巴！
　　“啊哦哦，好，好棒！只是闻到，身体就，咿呀，受不了惹！”
　　熟悉的大鸡巴刚刚从闷热的被子里解脱出来，便散发出了浓郁的气息，溢满龟头的腥臭先走汁在微弱灯光的反射下显得有点晶莹～
　　满脸都是淫媚的莫雅仪哪里受得了这种诱惑，感觉眼前的大鸡巴就是棒棒糖般，迫不及待的她先是忍不住用手指轻轻一戳，欣赏龟头在自己调皮刺激下一晃一晃的可爱模样，然后又心满意足地将指尖淫汁吮吸得干干净净！
　　“爱死，爱死大鸡巴了呜呜！”
　　熟悉且淫乱的气息在大脑里炸开，抓住大鸡巴狠狠撸动的同时，饥渴难耐的肥臀也一个劲地对着儿子面首用力摩擦！
　　骚浪的淫水早已溢满了成熟花穴，虽然被褥暂时没法打湿，但那股混杂着淫乱的雌香已经将发情的气息传递到了儿子的鼻腔之中！
　　“妈妈好，好骚！干哦！受不了了，就算被压制，也还是想要，呼，羞辱，羞辱妈妈！”
　　王威深呼吸一口气，紧接着如同发泄一般将心中的冲动一股脑地倾吐了出来！
　　“骚货母猪！大屁股，又色又会扭！”
　　“生下来就是欠大鸡巴操！你这头发情母猪，啊喔喔喔，就是欠强奸犯暴操！太骚了，屁股！”
　　“骚货！居然，好过分，居然扭得更快了，你是……你是高潮了吗？赶紧放老子出来，看老子今天不玩坏你！”
　　面对儿子像是叫骂一般喊出的兴奋凌辱话语，美熟女只是随意扭头瞥了一眼，然后性感的柳腰缓缓抬起用力往下一砸，丰腴的黑丝大腿也忍不住夹了夹儿子的脑袋，显然是把这个小家伙当做了自慰工具！
　　“强奸犯！就该，就该被，被大屁股骑！”
　　“压死你压死你，当你，呜哇哇，让你挺着大鸡巴侵犯人家！”
　　“这次，哼哼，这次被我抓到了吧？榨干，榨干你哦！”
　　几下肥臀压脸，直接将儿子玩得欲罢不能且喘不过气后，莫雅仪才得意洋洋地左右晃动肥臀，闷哼着用淫荡的蜜壶汁水将被子涂得更湿！
　　歪着脑袋回到儿子胯间巨物之后，嘴角勾起坏笑，反杀了大鸡巴强奸犯，化身榨精魅魔的美妈忽然忍不住伸出娇嫩小拇指对这儿子龟头中间轻轻一戳！
　　“啊呜呜呜……”
　　像是和自己高潮一般的激烈挺腰反应立刻从儿子身体上表现出来，小拇指故意揉搓着娇嫩马眼边缘的刺激叫王威爽到上天！
　　酥酥麻麻的感觉从龟头反向传递，通过棒身直达精囊，让囤积其中许久的新鲜精液跃跃欲试，恨不得立刻就喷出回应妈妈的淫荡玩弄！
　　……
　　“奇怪，不是才找到三个吗？怎么雅仪说最后一件？”
　　“算了，我继续努力吧。”
　　以为妻子说错话了的王光阳又开始努力起来，开始在家里寻找着妻子同儿子乱伦交奸的蛛丝马迹。
　　地上满是衣服的卫生间里有种淡淡的精液气息，大抵是母子俩一边做爱一边脱光衣服，最后把又多又浓的精液当做沐浴露般激情乱射，弄得墙壁到处都是才能形成这么浓郁的气息吧？
　　儿子的床上也是一片狼藉，被褥凌乱且各种水渍，也不知是少年抱着美熟女一通抽插灌精，还是美母骑在儿子的身体上，恣意晃动纤腰肥臀，不知疲倦地用蜜穴吞吞吐吐，榨取着浓稠的少男精液～
　　书房的桌子边缘有两个颇为色情的臀印，而桌底更是积累了一堆混杂著白浊的水渍，王光阳只是简单幻想了一下，便感觉自己看到了坐在书桌边缘的妻子四肢贪婪缠住冲刺自己高潮肉穴的儿子，然后在幸福的精液内射下摇头晃脑，淫叫连连。
　　而第四件奇怪的淫物终于是被男人在阳台找到，晾衣架上挂着的，浸满淫水和精液，几乎透明的白丝若不是不小心滴落了一滴淫液弄到了王光阳后颈上的话，恐怕再给他半个小时，也不一定能找到。
　　“终于找到第四件了，也不知道第五件藏哪里了，唉，先打电话给雅仪吧。”
　　王光阳有些庆幸地嘟哝着，迅速拨通电话的他，听到的是娇妻懒散满足的舔舐声。
　　“唔哈，好臭但是～滋滋，喜欢～”
　　“像奶油一样，但是要，呜呜，黏糊多了，喜欢～唔嘛～”
　　“滋哈～好满足……太，呃呜呜，太好吃了大鸡巴里的精液～”
　　“啊哦咿，坏鸡巴居然还在跳，真是，嗯呐～真是受不了～简直，简直爱死你了！”
　　依旧保持着69式亲昵动作的母子二人刚刚结束一场淫戏，压在儿子身上的淫乱美熟女一边抓着缓缓射精的大鸡巴，臻首不断摇晃，灵巧且色情的柔软香舌从各个方向舔舐着从马眼里不断溢出的浓郁白浊，然后将其贪婪吃进嘴里，无论是专注满足的眼神，还是情不自禁撸动射精肉棍的痴女动作，亦或是将精液含在嘴里不断乱搅享受味道和口感的下流表现，都将这位妈妈对精液的贪婪和嗜爱毫无表露地表达了出来。
　　一边是亲生儿子的鸡巴，一边是丈夫的电话。
　　但乱伦偷情的莫雅仪不仅没有羞耻或紧张，反而还迫不及待地跟丈夫邀功道：“哼哼，这么晚才打过来，我都，唔嘛～我都让大鸡巴射出来了呢！”
　　“老婆最厉害了，我就说嘛，就算被大鸡巴强奸犯偷袭，雅仪还是可以靠性感的身体反杀的！”
　　提及妻子的性感身材，多年未曾满足其欲望的丈夫也忍不住骄傲起来。
　　“对了对了，第四件奇怪的东西找到了，居然挂在晾衣杆上，差点就又要错过了。”
　　男人此话一出，正用舌尖轻轻拨弄马眼，试图刺激大鸡巴继续射精的美艳妻子眼睛忽然一亮！
　　“什么？居然找到了吗？”
　　“哇哦哦，看来终于，嗯呐，终于可以解开最后的束缚了呢！”
　　“小穴都～嗯呐，都受不了！”
　　最后一个束缚对于莫雅仪来说似乎很是重要，甚至连儿子的大鸡巴都放弃了，直接翻身来到床的另一边。
　　只见满脸红润的成熟妈妈缓缓分开黑丝美腿，抬起了少许屁股，然后又眯着眼睛，将微微颤抖的手掌放到了拱起的美胯之间！
　　迫不及待的手指拨开湿漉漉的肥美鲍鱼，在女主人一声哀媚的哼吟之下缓缓插进了蜜穴之中！
　　“嗯～啊～好深～好难～呼，好难找哦！”
　　“嗯呐，好像摸到了一点点……等下，我～啊哦哦，嘶～咿咿啊！”
　　悬空少许的美妙胴体在手指插入蜜穴之后颤抖不止，完全湿润的阴道哪怕是被自己的手指爱抚，快感也来得激烈无比。
　　尤其是饥渴了许久的骚穴，直接淫荡收缩起来，将手指当做了发泄的工具，不断蠕动分泌淫水的褶皱，实在是给妈妈的探索带来了巨大的麻烦。
　　“找，找到了惹哦哦～”
　　好在不懈努力的妈妈终于夹住了那个东西的一角，一声悠长的喘息过后，几乎堵住花心，塞在阴道深处的保险套被她颤巍巍地扯了出来！
　　“呼～呼～终于可以，嗯呐，可以无套侵犯，强奸犯先生的大鸡巴了～”
　　嘴里喘着媚气的人妻随手将碍事的套子丢走，若不是为了游戏，这种阻碍愉悦性交的东西怎么都不可能用到自己的身上！
　　“差点死掉了啦！”
　　被妈妈肥臀压了半个小时的王威终于在妈妈离开自己身体后不久恢复了少许意识，用尽全力扯开身上的被褥后，他终于呼吸到了新鲜凉爽的空气。
　　“呼哈～呼哈～呼哈～”
　　大口呼吸的少年虽然依稀可以嗅到空气里混杂着的骚浪气息，但其浓度比起自己在被困住所感受到的，简直要少百倍！
　　不怪妈妈太淫乱，只怪小穴太热情！
　　隔着被褥，王威都差点洗了一把淫水脸，但好不容易逃出生天的他还没来得及喘口气，便看到含住淫水手指的饥渴美母膝盖一动一动，色眯眯地来到了自己身旁～
　　“强奸犯先生～您点的下种服务已经到位了哦！”
　　“请问～是需要怎么一个榨精姿势呢？”
　　声音娇滴滴的妈妈似乎变成了恭敬的服务生，但淫乱的用词以及话语里隐藏的淡淡幽怨，却是将其内心的骚动与复仇的欲望暴露了出来。
　　之前占据优势的儿子嚷嚷着要给自己下种，那么现在，它来了！
　　“臭婊子，等我，呼，等我恢复体力，妈的干死你！给我等着啊！”
　　虽然接下来的事情将顺理成章，但王威还是继续选择扮演着被美艳人妻成功反杀的强奸犯，即便在即将落败之时依然倡狂狰狞。
　　“嗯呐～好的呢～”
　　“母猪人妻已经做好准备了呢，先让人家来给大鸡巴启动一下叭～嘻嘻。”
　　“喂，等等，我说休息一下！臭婊子走开，不许跪在我的鸡巴上，啊哦哦，你……天呐，你的骚舌头，在！呃啊啊，在干嘛！”
　　勃起的大鸡巴被人妻素白的手掌轻巧握住压低，而两颗圆滚滚的蛋蛋自然成为了首先挑逗的对象，淫荡调皮的舌尖将睾丸抵玩得上下晃动，最后又淫荡地深深一吸，用裹着贝齿的香唇轻轻摩擦刺激个不停，搞得蛋蛋又有难受的压迫感，又有舒爽的酥麻感。
　　“滋滋～哈呼～”
　　灵活运用淫荡巧嘴，将两颗色情蛋蛋舔弄得完全湿润后，莫雅仪才用力咽下一大口口水，用被痴媚完全侵染的语气继续有礼貌地回应儿子刚刚的抗拒。
　　“对不起呢强奸犯先生～我们的榨精服务，是一直持续下去的。”
　　“在整个过程中，身为人妻的母猪婊子会使出浑身解数。”
　　“包裹但不限于嘴巴，手掌，美脚，大白腿，屁股，奶子等将强奸犯先生的大鸡巴刺激得勃起可以插入。”
　　“然后再使用特殊的阴道按摩方式，让鸡巴粗大奸淫到可以顶开女人的子宫颈，最后出动子宫，在阴道高潮的配合下成功榨取强奸犯先生的新鲜浓精。”
　　“当然啦，这个过程不止一次，而且中间没有任何的休息时间哦！”
　　“直到让人家这头到了发情期，每时每刻不想着交配受精的母猪婊子怀上除了丈夫之外的野种后，才算结束呢～”
　　笑吟吟的声线中藏着对于榨干男人的变态渴望，满脸妩媚的成熟美人一边用漂亮的手掌，颇为矜持地梳理着乌黑亮丽的长发，一边用手缓缓撸动硬度还没达到插入标准的色情大鸡巴。
　　“好，好恐怖！夫人，夫人你不可以这样！我，我不强奸你了，放我走，放我走！”
　　妈妈又色又充斥着危险的淫荡发言让王威感受到了荒诞绝伦的乐趣，看着这么渴求榨精的痴女美母，少年的演技直接炸裂，无论声音还是表情，都神似强奸不成反被榨的慌乱歹徒！
　　“不行！”
　　上一秒还是甜美服务生的美妈忽地冷笑，而握住大鸡巴的手掌也缓缓发力，过分的挤压刺激得龟头一跳一跳，几乎兴奋到不行！
　　“哼！入室强奸了老娘，白白跟你开宫灌了好几次精还想跑？”
　　“今个不把你榨干净，让人家这位惨遭歹徒凌辱，意外失身的屈辱人妻彻底被你玷污，沦为你的受孕精盆，就别想着离开！”
　　高傲言语刚刚说完，妈妈的手掌有变化了撸动手法，紧握住棒身的大拇指忽然移动至龟头，然后用力摁住马眼，开始迅速但却小幅度地撸玩着肉棒前端！
　　本就敏感的龟头在刻意加重了照顾的玩弄下更加兴奋，不断膨胀跳动的同时，黏糊透明的先走汁也不要钱般从她大拇指和马眼之间的缝隙中溢出！
　　清晰感受着色情汁液的拼命外涌，愈发淫乱的妈妈快要黑化！
　　“变大变大快变大，人家简直，嗯呐，爱死，爱死大鸡巴了！快啊快啊，小穴都已经，嗯哈！准备好了，榨，榨干榨干，全部榨干！”
　　充斥着偏激和病娇的催促呻吟，似乎真的是一位渴求复仇强奸了自己的人妻在进行血泪控诉。
　　恍惚之间，王威甚至忍不住怀疑起了这个世界的真实，入戏太深的少年突然有这么一瞬间，竟然以为这很正常。
　　强奸人妻的歹徒，就是要被人妻强奸回来才是正常……
　　“不行不行，脑子都迷糊了，差点就被妈妈，呼，绕进去了！”
　　“但是，那又怎么样呢！渴求反杀大鸡巴歹徒的痴女母猪，就是要被狠狠灌精操死的啊！”
　　恍惚的意识清明不仅没有让王威从荒诞的角色扮演里挣脱，反而让他更加喜欢上了眼前的一幕！
　　“等等，夫人你，你不要这样！”
　　“你已经被人强奸失身了，怎么还可以继续和丈夫以外的男人做爱！”
　　“这是背叛，这是不忠，这是……”
　　“咯咯咯咯～强奸犯先生真是笨蛋！”
　　少年还想“唤醒”淫荡的妈妈，但后者却用不屑的冷笑和嘲讽打断了前者的发言！
　　“以眼还眼以牙还牙！”
　　“你既然敢入室强奸人家，就要做好被人家榨干的心理准备哦！”
　　拾起一旁发圈的妈妈甩了甩头发，然后继续将其扎成了俐落漂亮的马尾，修长性感的黑丝美腿慢悠悠地晃过儿子的身体，忽然就骑坐到了儿子身上的人妻，迫不及待地扶稳了足够坚硬的变态大鸡巴！
　　“为了让强奸犯先生心服口服，所以只能让人家的老公给你最后一击呢！”
　　硕大的龟头已经抵到肥美的阴唇上，莫雅仪一边晃动手掌，来回摩擦极品穴口，一边冲远处都没搭理过的电话轻唤道：
　　“老公啊，现在我要用强奸犯先生的大鸡巴来做爱，并且是无套的哦，请问这是背叛，嘻嘻，还是不忠呀？”
　　等待了良久的王光阳终于等到了妻子要用大鸡巴榨精的消息，精神再次焕发，都不需要犹豫，恨不得让妻子怀上儿子宝宝，然后让王威也体验一把当父亲的苦恼的男人笑吟吟地回答道：“这是我应该为你骄傲的事！”
　　“作为妻子，虽然你被侵犯失去了贞操，但反过来用蜜穴制服行凶的大鸡巴歹徒，则是英勇之举！”
　　“而用其被迫内射的精液随意受孕，将会成为这个变态一生的耻辱！”
　　“被不认识的女性随意使用自己的精子孕育子嗣，最后生下来的孩子还要被他人抚养什么的，一定屈辱到不行吧？”
　　老爸的回答亦是扭曲到极致，儿子脑袋一晕，差点没反应过来女生怀孕到底是谁吃亏之时，得意洋洋的妈妈忽然重重落下！
　　“噗呲！”
　　早已湿透了的阴道在大鸡巴的粗暴插入下瞬间淫水四溅，轻轻松松就撑开了无数褶皱，顶到花心之上的大龟头再猛地膨胀一下，而后在淫乱人妻地再次凶狠坐落之中，顺顺利利地破开子宫进入了子宫之中！
　　“嗯～呐～～～”
　　悠长满足的呻吟甚至从屋内传到了屋外丈夫的耳中，然后骑坐在儿子身上的娇媚妈妈疯狂摇晃着自己性感优雅的娇躯，在各种淫词乱语的叫床声中，开始了永无止境的受孕榨精！
　　“好粗好大～都，呜呜，都插进来了，坏鸡巴～让你，嗯嗯，强奸我，看我夹，夹死你，咿呀呀，夹死你！”
　　“强奸人妻的变态罪犯，喜欢我的子宫，嗯哈，子宫手铐吗？不射得干干净净电话呀，嘻嘻，根本拔不出来哦～”
　　“啊哦哦，好美～在子宫里暴躁起来了呢～被人妻神圣的孕床拼命榨精什么的，一定，咿哈～一定屈辱死了吧～”
　　“咯咯咯咯～不过这才是～嗯嗯，是开始哦！”
　　“不把人家的子宫～用精液撑，撑满到十月怀胎的程度～绝对绝对～不会放过，你啊哦哦哦哦～”
　　“高潮了呜呜呜，母猪擅自用强奸犯先生的大鸡巴，高潮了！”
　　“最，最喜欢大鸡巴了！”
　　……

第7章 与孕后美妈温存之际，轻熟美女邻居竟然上门学习怀孕知识？那就勉为其难地表演一番精液口爆和阴道扩展吧！
　　“嗯～噢噢～不，不可以～插进那里～是小威的宝宝～不可以……在子宫里～啊咿齁噢噢，乱顶，会伤害～好厉害～伤害到～小宝宝的啦～”
　　微凉的晨光透过窗帘照入淫靡的房间，叫醒大肉棒少年的不是什么刺耳的闹铃或亮眼的日光，而是淫乱美母坐着下流春梦时不自觉发出的色情梦呓～
　　“哇噢，妈妈好骚……明明，呼，明明还想睡的！”
　　王威虽然没有睁开眼睛，但脑海里已经出现了妈妈玉腿分开，挺着玉胯扭动丰腴肉体的发情场景。
　　难以扼制的淫欲顺利战胜了残留的困倦，少年舒展全身用力一蹬，胯间的大肉棒也瞬间苏醒，神采奕奕地将盖在身上的单薄被褥顶成了小帐篷！
　　“真是又性感又骚～自从妈妈怀孕之后，变得更加妩媚了！嘿嘿。”
　　儿子侧过身子，肆无忌惮地打量着和自己同床共枕的亲生妈妈，后者玉体横陈，丰腴美腿紧紧夹住抱枕风骚蹭弄的姿势香艳勾人；而秀发遮面，红唇微张且淫舌贪婪舔舐雪齿的痴媚表情则是惹人怜爱。
　　“哈滋，营养液～呜呜，妈妈喜欢～哈唔～好多好浓～太，嗯嗯，太馋了～滋哈～”
　　刚刚梦到被暴奸子宫，现在估计又梦到了吞吃正在射精的大肉棒！
　　曾几何时，王威使用催眠之力，将自己在用餐时间里射出的精液都改写成了孕妇独享的营养液。
　　于是大肉棒不需要在和母性泛滥，又暖又湿的蜜穴中同下流的肉褶角力，而是会被满脸温柔的妈妈捧起发育超前的肉屌，怀揣着浓浓的感激与淫乱贪婪之下！
　　香唇抿吮，玉舌挑逗，贝齿轻刮，深喉收缩～
　　美妙的饭点时间，跪趴在餐桌之下，淫乱下流的妈妈总是会绞尽脑汁将以上的榨精口交方法轮番使用，确保自己能汲取到足够多的营养液，让宝宝孕育得更加健康！
　　“唔～不，不行啊老公～人家已经是，哈滋滋，是儿子的孕袋了……说好的要一直受精的～不过……嘻嘻，不过下一胎宝宝就是你的咯，让小威用他的大鸡巴操你的漂亮老婆，免费帮你生一个～开不开心？嗯哼？”
　　片刻不到，做着幸福家庭美梦的莫雅仪吧唧了两下嘴巴，大概是为了咽下上一个淫梦中的浓稠精液。
　　为了巩固自己的家庭地位，现在的爸爸妈妈已经彻底被催眠洗脑，乱伦性交受孕什么的已经成为了家庭日常。
　　甚至老爸也会对妈妈生下的宝宝视若己出，当然新的家庭成员也会让这个大家庭开支增多，但王威很贴心地给老爸下达了努力上进的催眠念头。
　　如今的王光阳工作效率大大提高，在公司里的职位连连高升，甚至最近还忙着新项目，连家都回不了了。
　　若是以前，他还会担心家里的娇妻和儿子，但现在的他已无后顾之忧，毕竟亲儿子王威的鸡巴这么厉害，娇妻已经被操怀孕了，平时性爱还不是信守捏来。
　　除了某些时候少年会恶趣味地让正在被奸淫的美艳妈妈一边叫床一边打电话给老爸，增加夫目前犯的快感之外，其余时间的王家，只有两只大小淫虫在疯狂做爱！
　　“嗯～不要～别打了呜呜～妈妈就是骚～妈妈就是喜欢被儿子的大鸡巴操！儿子操妈妈天经地义～噫惹，好厉害～母猪妈妈被儿子欺负什么的……最……啊哦哦，最喜欢了！”
　　再次发出新梦呓的莫雅仪忽然翻了一下身子，将美腿中夹着的抱枕压在身上，而后颇为自然地翘起丰满淫荡的肥臀！
　　显然是梦到了被大鸡巴儿子调教的画面！
　　“真是骚啊！”
　　本就兴奋的少年见妈妈做梦时都摆出了被自己后入的姿势，当即撸着大鸡巴爬了过去！
　　借着窗外微弱的光亮，王威依稀分辨出了肉穴的情况！
　　早已习惯了同亲儿子乱伦性交的美母，骚穴在发情时总是会下流的分开，吸满淫水的饱满阴唇像是刚刚经历完一场强暴甚至轮奸般淫荡无比地向两边翻开。
　　而中间的肉洞早已湿润不开，随着这头淫荡雌兽的甜美梦呓声一吸一缩，像是羞涩无知，欠缺被大鸡巴暴操的懵懂玉穴；又像是收缩力极强，一旦肉棒陷入其中，不被榨个干净便无法拔出的饥渴肉壶！
　　以王威的经验来看，妈妈肯定是属于第二种。
　　嘴上说着跟儿子求饶的话语，被迫翘起肥臀做出羞耻的后入姿势，实则上把头埋进被褥里的脸蛋早已露出了狡猾的坏笑，只要亲儿子的大鸡巴插入身体，便会拼命榨精高潮！
　　简直反差得很呐！
　　“这么喜欢做春梦的妈妈，一定很希望美梦成真吧？”
　　“母猪妈妈，给我再把屁股翘高一点！”
　　王威恶狠狠地说道，跪坐在妈妈两腿之间的他握着坚硬如铁的肉棍，对着那雪腻肥臀就是一记猛甩！
　　被儿子淫邪羞辱喊得半醒的莫雅仪以为自己还在梦里，早已被奸透了身体立刻行动！
　　玉足弓起，足尖和膝盖陷入床铺，牢牢地将下半身支撑住，这样构筑的三角形姿势，无论身后的冲击多么凶猛强烈，淫荡的身体都可以完全吃住！
　　玉腿分得更开，饱满耻丘上时常被淫水和精液滋润的萋萋芳草也露了出来，只可惜现在还是怀孕初期，妈妈的小腹依旧平坦，若是有一个色情西瓜肚的话，恐怕王威会更加激动！
　　“干死骚妈妈！”
　　少年低吼一声，扶住肉棒便压了上去！
　　首先是柔软雪白的肥臀被王威的肚子压瘪，然后硕大圆润的龟头狠狠顶在了妈妈柔软的阴户上！
　　完全分开的阴唇在肉菇的压迫下本能地向中间收缩，玉蚌贪婪贴住龟头，而肉穴更是一顿颤抖！
　　微妙蠕动的穴口给予王威酥酥麻麻的按摩快感，而后少年再次挺腰往前狠狠一插！
　　只听“噗呲”一声响起，两滴淫水被暴躁的黄褐色肉棒挤出玉穴，紧窄温暖的花径立刻被完全填满，这场香艳淫荡的母子乱伦曲目，正式上演！
　　在无数春梦滋润下的淫荡雌穴，随时准备好了被亲儿子大肉棒无套暴操的准备！
　　即便女主人还沉浸在被儿子欺负的淫梦之中，但早已饥渴难耐的雌穴还是本能地收缩穴肉，借助湿润的褶皱，亲密无间地吸附住了插满自己的大鸡巴！
　　“咿！好大！”
　　半梦半醒的莫雅仪直接叫出了声，埋在柔软被褥里的脑袋也猛地抬起，秀发飘逸尽显凌乱！
　　而熟女美母的双手也吃力地抓紧了床单，十分克制着体内的放纵，似乎并没有适应这种好似真实性交一般的梦境！
　　然而这怎么会是梦呢？
　　从不戴套的大鸡巴已经完全顶在了妈妈的淫穴深处，色情的龟头在小主人的挺刺下，热情地同柔嫩的花心问候着早安！
　　而骚浪的阴道也像是抓住猎物的兴奋猎人一般，无数蜜肉褶皱好似藤蔓一般，紧紧缠住了大肉棒的每一寸！
　　尤其是冠状沟的部位，甚至感觉到已经被妈妈的小穴完全勒住，仿佛真的插入子宫，被淫荡的宫颈拼命紧箍一般舒爽！
　　“妈妈真的是……彻底变成大鸡巴的形状了呢！”
　　王威狠狠咽下一大口口水，前倾着身子的他更容易挥斥着肉棍在妈妈的肉体深处肆虐！
　　而他的双手也兴奋抓住了美妈性感妖娆的柳腰，敏感娇嫩的腰肉在十根手指的揉捏按摩下很快打开了放纵的开关！
　　“摇起来了，哦哦，妈妈的小蛮腰～好色，好下贱！”
　　少年十分熟悉地激活着胯下雌兽身上的每一个淫荡开关。
　　想要在妈妈醒来之前，彻底将其变成只知道交配的无脑母猪！
　　雪白柔软的肥臀被掌掴两下，泛起果冻般肉浪的同时，淫穴肉壶也更加用力地裹紧了儿子的鸡巴！
　　色情小蛮腰只是抓住，妖娆的美熟女便一阵前后起伏，性感肉体前后移动，无脑往后狠狠送上肥臀，蜜穴主动套弄起了儿子的大鸡巴！
　　羞涩的菊穴让妈妈发出如泣如诉的哀吟，而反手握住妈妈玉足，对准柔嫩足心摁揉摩擦，则是能叫迷迷糊糊的莫雅仪浑身绷紧，显然是敏感过头了。
　　……
　　“嗯～哦～好舒服～小威的龟头……嗯嗯，在顶～顶妈妈的花心～好粗暴～好有力！子宫里的宝宝都～嗯嗯，都感觉到了惹……呜呜～”
　　“妈妈被，被操得好爽～这种感觉……唔，好真实……妈妈要……咿，咿啊哦哦哦！”
　　梦幻和现实往往只在一念之间，半梦半醒的莫雅仪忽然怔了一下，然后所有的懒倦都被浑身盈满的淫欲冲垮！
　　“我……唔……我正在被操？！！”
　　正享受着亲儿子无套奸淫的美母刚刚想到这里，然后大脑便因为刚刚接管这么淫乱的肉体，不受控制地被色欲填满了！
　　本来还能同大鸡巴对抗，靠着肉体本能狠狠榨弄儿子的温暖雌穴，因大脑的一时恍惚陷入失神，而少年，则是轻松抓住这个空档，发动了疯狂猛干！
　　“操，操死妈妈，操死骚妈妈！”
　　忽然把身子压低，死死贴在妈妈身上的少年一边狂吻胯下的熟女尤物，一边双足踮床，瘦小的身体不断抬起落下！
　　“咿，咿齁齁，好，好过分！这样，这样抽插！会，会坏掉的！妈妈，哇哦哦，妈妈好，好舒服！”
　　只见黄褐色的粗犷巨根像是打桩机一般狠狠插入两瓣肥美雪臀的中间，由上至下的凶猛操干霸道且不讲道理！
　　像是要将一些怒火和淫欲都倾泻在心爱妈妈的性感胴体之上，大肉棒每次插入，不仅要会狠狠顶撞柔软的花心，甚至还会故意左右摇晃自己的身体，带动插满阴道的鸡巴在其中一顿搅弄！
　　刺激得敏感花径激烈收缩之时，王威才舍得收腹提臀，但在大鸡巴外抽之时，那暴涨的青筋以及肉冠也会肆无忌惮地剐蹭着湿润的褶皱，如此疯狂的淫玩只是持续两三分钟，带出的晶莹蜜汁便完全打湿了母子二人的下体！
　　尤其是正在相互碰撞的肥臀和私处，更是发出了“咕啾咕啾”的淫靡水声！
　　“呜呜，好，好坏，居然，嗯嗯，居然在妈妈……啊哦哦，太深了！妈妈睡觉的时候，侵犯妈妈～好棒！”
　　“都怪小威，这么淫荡，害得，咿哦哦，害得妈妈做起了春梦～明明人家……哈滋，屁股好舒服～人家没，没这么下流的！”
　　高高撅着肥臀谄媚迎接儿子大鸡巴怜爱耕耘，嘴里溢满了下流口水，说话声都充斥着享受和满足的妈妈说自己并不下流，实在是反差拉满！
　　王威凌辱的欲望就这么被勾了起来！
　　于是撑着妈妈雪背勉强站起的他看着胯下的熟女母猪，情不自禁地开口调戏道：
　　“妈妈是，是被大鸡巴插傻了吗？嗯哼？”
　　“明明是，呼哧，好湿！是某头睡觉了还喜欢在梦里叫床的受精母猪，呼，叫醒了亲儿子的大鸡巴，搞得亲儿子受不了，才狠狠插进骚母猪妈妈怀孕骚穴的！”
　　“真是淫乱，下贱！啊哦哦，操死你，我操死你哇呜呜！”
　　少年的哇哇大叫似乎带动了其狰狞的肉茎，刚要矢口否认自己春梦淫态的莫雅仪还没来得及用骚浪淫媚的语气辩解，便被操得娇喘不断，最后更是在连绵的肉棒冲击下彻底屈服！
　　“嗯啊啊，我是，妈妈是，是母猪！是睡觉，咿惹啊哦哦，是睡觉都发情，流水，扣骚逼的下贱母猪！”
　　“好深，好棒！操妈妈，操死妈妈！妈妈做梦都，嗯嗯……都在叫床！就是，咦惹，就是勾引儿子的大鸡巴！”
　　“因为～因为妈妈这种怀孕母猪，一刻……嗯嗯，爽死了！一刻也不能离开儿子主人的大鸡巴！发情的骚逼无时无刻不在流水～需要，呜惹哇哇哇，需要大鸡巴狠狠堵住！”
　　“就像现在这样，操……操我，用力呜呜，妈妈好，好爽……又，又要……咦惹，又要去，去了啦！”
　　被奸爽了的莫雅仪抵达高潮，这一次的愉悦让她脑袋都变空白了！
　　但即便大脑失去思考，诚实的肉穴依旧欢快地表现出了自己的舒爽！
　　“嘶，好紧！妈妈真是，呼，极品榨精机器！”
　　温暖的肉穴忽然收缩，那种淫乱疯狂的绞紧让王威都不敢乱动，默默感受着那几乎能勒入肉冠的褶皱在快速分泌淫汁，直到妈妈愉悦结束后开始大声喘息，少年才放松了神经，准备来一场中场休息。
　　……
　　“坏小威……呜，妈妈又，又被你操到了，呜呜～”
　　抽来一个枕头垫起脑袋，依旧保持着被后入姿势的莫雅仪有些小幽怨地说道。
　　也不知是催眠的影响，让妈妈把对丈夫的爱也转移到了儿子身上；又或许是怀上了儿子的亲生骨肉，血脉相连的气息让妈妈更加喜欢儿子。
　　虽然不知道是哪种情况，但可以确认的是，现在母子二人的关系变得更加微妙。
　　这不，一边跟儿子幽怨撒娇的美母又调皮十足地晃了晃自己的肥臀，也不知是在勾引王威，还是展示她那色气屁股的丰满和淫乱。
　　“都是妈妈，呼，妈妈太棒了啊！”
　　王威发自肺腑地称赞道，紧接着便把手掌放在那喜欢乱扭，让阴道软肉不断按摩大鸡巴的色情屁股上。
　　“嗯～呜～痒～痒呀～”
　　只是用手背轻轻摩擦娇嫩火热的臀肉，妈妈便情不自禁地发出如小猫般好听迷乱的哼吟。
　　“痒？那这样？嘿嘿嘿。”
　　听话的儿子立刻改变玩法，手指用力捏起一大团臀肉，然后放松，握紧，来回重复这个动作几次，王威便有种手握面团时的错觉。
　　话说回来，妈妈又白又大又软的骚屁股，确实和大面团挺像的！
　　“受不了，打妈妈屁股一下！”
　　“等等……咿……哦哦，好，好疼，妈妈……呜呜，别！”
　　算不上很用力的掌掴从敏感的臀部传来，莫雅仪瞬间咬紧了银牙，被亲儿子打屁股，而且阴道里还塞着他大鸡巴什么的，实在是太羞耻了！
　　但美妈越是羞涩难堪，所换来的淫玩却是更加激烈，王威的双手左右开弓，同时大鸡巴也在腰身的挺刺下缓缓抽插起来！
　　那两大团肥美淫荡的臀肉在腹部以及双手，从三个不同方向袭来的撞击下晃荡得更加淫荡！
　　“嗯～好，好坏～哦哦，又，又这样玩，玩妈妈～”
　　小声哼吟的莫雅仪哪里反抗得了儿子的淫威，在羞耻压制下，只能拼命收缩雌穴的她只能默默享受被填满顶撞的快感！
　　王威一下又一下抽插干得莫雅仪好不迷乱，被骑着乱操的熟女美妈很快便欲仙欲死，直到少年恋恋不舍地停下动作，妈妈才哼唧地侧过脑袋，不解地卖骚求操道：
　　“又怎么了啊？妈妈好舒服刚刚，继续操妈妈好不好呀～呜呜，不是又要玩什么妈妈学狗狗叫的小游戏才继续叭～好害羞的啦……”
　　莫雅仪以为是儿子又想用美妙的大鸡巴挑逗自己，正要扭着屁股用骚浪下贱的语气学母狗叫时，王威却是哭笑不得地拍了拍风骚美妈的大屁股！
　　“骚妈妈被干迷糊啦？怪不得夹不紧子宫！呼，都要操进去了，这样的妈妈一点都不称职哦！”
　　王威嘴上说着轻松，但龟头却忍不住来回摩擦拿快要打开的宫颈！
　　他真的很想插进妈妈的子宫，完全占有这位熟女尤物啊！
　　不过比起这个，他还想妈妈亲自诞下自己的亲宝宝，然后再好好抢回被霸占了好几月的子宫，继续在其中注满自己的基因～
　　所以，每当性爱太过激烈的时候，王威都要放缓一下攻势。
　　至于这个活为什么不是莫雅仪来做，因为她每次都是被操爽了就不计后果，甚至还嚷嚷着求儿子插入子宫！
　　这样的妈妈，好像有点不大称职啊？
　　“呜……好，好叭～”
　　听到是这个原因，莫雅仪立刻就收回了之前的骚浪，变得乖乖的她，开始不断深呼吸调整状态，并努力夹紧花心，不让儿子的大鸡巴进入宝宝的房间～
　　“真是麻烦啊，一天得浪费好几次时间在这方面上，有时都要射了，但就是得忍下来，真是不爽啊！”
　　王威想了又想，感觉颇为苦恼。
　　但妈妈接下来的一番话，却点醒了他。
　　“妈妈才不是不称职咧，哼哼，只是有时分心，所以才会被小威色色的龟头得逞！”
　　“妈妈专注的时候，就算小威的龟头变大变粗好几倍，也插不进妈妈的子宫哟！”
　　“哼！人家可是最爱宝宝的妈妈，连亲儿子的种都愿意怀，更别说保护儿子的宝宝了～”
　　傲娇又可爱的妈妈说着自信满满的话语，只是其中逻辑，似乎有些漏洞！
　　要是肉棒再变大变粗几倍，恐怕连阴道都插不进去吧？
　　更何况是子宫呢？
　　【伟大的妈妈无论如何都会锁紧花心，不会在怀孕之时被异物侵入打扰到宝宝！】
　　催眠之力稍微发动，胯下的妈妈便立刻有了反应！
　　刚刚还勉强锁紧的花心此时瞬间变得警惕起来，立刻一顿收缩，竟然往外推搡着亲昵自己的色情龟头！
　　“哇哦，妈妈好凶！”
　　王威知道是催眠起了效果，立刻放心猛操起来！
　　而身下的美熟母也用力捂住了小嘴，用沉闷得意的声音哼唧道：“继续，用力！嗯嗯，妈妈，受得了，太轻了～嗯呀呀，根本，唔哈，根本突破不了妈妈的防线！用力，插，呃呃，好棒！就是这样，好，好爽！”
　　被催眠影响的妈妈十分可靠地将花心完美缩住，连带着阴道深处的软肉，也变得排斥起来！
　　平时插到阴道深处，那饥渴的稚肉都会淫荡锁住龟头，但现如今变得紧窄了的深处，却是会在龟头想要久留之际拼命蠕动，试图将其往外推！
　　一个顶，一个推！
　　中间的花径还会狠狠吸吮压榨！
　　三种不同的快感以如此荒诞的方式出现在一起，王威大受震撼，并不适应这种极品肉穴榨精方式的他很快便吃力不堪！
　　“妈妈，呼，受不了，妈妈，我，我要，要来了！要射，射出来了！”
　　“嗯嗯，射，射吧，射给妈妈，用，咦惹，用浓浓的精液，隔着花心跟，跟宝宝打招呼！呜呜，妈妈已经，呼哈，准备好了，嗯啊啊～”
　　莫雅仪恰到好处的淫叫声成功打开了儿子大鸡巴的开关，强行挤在阴道深处的龟头用力一跳，那射精的“噗呲”声像是从龟头直达脊髓，喷射的快感又传递至大脑，爽得少年忍不住无脑冲刺，开始了一边射精，一边狠狠暴操着满是精液淫水润滑物的骚浪阴道的最终淫乐……
　　淫靡的清晨交奸圆满落幕，躺在床上的母子二人亲昵一番后，才如胶似漆般搂着彼此色情的身体进入浴室洗漱，然后准备开始崭新的一天！
　　“呼，妈妈，轻点吸，太激烈了，我都，呼，都没心思，吃，吃东西了，嘶，好过分！”
　　“才让妈妈放松一点，结果，呼，故意加大力度，呃哦哦，舌头！犯规了啊，居然，天啊，居然挑逗马眼，不行～酥酥麻麻的，妈妈好，好色！”
　　餐桌之上，少年紧握筷子，但面对丰盛的早餐却没有享用的心思。
　　瘪红着脸的王威大口喘气，抵御着来自桌下淫乱美母的激烈口交侍奉！
　　妈妈过于色情的舌头进攻，让儿子彻底失去了吃早餐的想法，这个总是喜欢叛逆的调皮妈妈，必须要让她知道自己大鸡巴的厉害才行！
　　于是少年深深吸气，身子旋即后仰靠住椅背，往下低头瞪了一眼还在恣意摇晃臻首，让粗大火热肉棒在自己口腔中来回淫玩的妩媚妈妈！
　　“唔～呜呜！”
　　发觉儿子在看自己，莫雅仪含着大鸡巴的面庞露出了强烈的兴奋和欢喜，微微眯起的美眸闪烁着少许春意，谄媚尽显的她再次发动调皮攻势，色情的舌尖抵着儿子的马眼一顿快速蠕动，下流的亵玩弄得王威菊穴一紧，双手拼命抓住桌边，才勉强克制住给母猪妈妈灌精口爆的冲动！
　　“真是淫荡！”
　　恶狠狠地羞辱了一句胯下的美熟女后，少年便很强势地向前伸手，像是主人怜爱狗狗一般，抚摸起了妈妈的脑袋。
　　“呜～呜哈～”
　　瘦小儿子的爱抚以及其嘴角的猥琐淫笑让正在努力口交的妈妈羞意暴涨，情不自禁地垂下美眸想要躲避，但那只抚摸着脑袋的小手却突然变得粗暴，瞬间插入浓浓秀发的五指忽然夹紧用力一提，强迫着莫雅仪抬起妩媚成熟的脸庞！
　　“妈妈这么喜欢舔，干嘛要害羞啊？要知道营养液必须好好榨才最浓最好吃哦，妈妈这么抗拒的话，鸡巴只会射出劣质的汁液呢～”
　　王威笑眯眯地提醒道，信以为真的美母立刻眨了眨美眸表示理解。
　　只见美妈“啵”的一声吐出色情龟头，正要用巧舌细致地对着整根肉棒来一次按摩时，门外忽然传来了敲门声！
　　“呃？是老爸？”
　　“不对，老爸应该有钥匙才对！”
　　王威想到这里，情不自禁地低下脑袋看向胯下美妈，而同样满脸狐疑的莫雅仪握住大鸡巴最后舔了舔马眼里流出的浓郁先走汁后，才小心翼翼地低语道：
　　“还是不管吗？明明是在努力榨取营养液诶，最讨厌被打扰了呢。”
　　这是王威曾经的一个催眠命令，那就是在色色的时候，妈妈必须专心，必须集中注意力，这样不仅能让这位淫乱的美熟女更加敏感兴奋，也可以减少不必要的麻烦。
　　虽然拥有强大的催眠之力，但王威还是尽可能地只催眠与自己相关的人，不去打扰普通人和陌生人的生活。
　　要是每个串门的邻居都催眠一遍，几年过后，全小区的常识估计都要被扭曲，那肯定会引起外界的猜疑。
　　“嘿嘿，妈妈真是淫乱，吃到大肉棒就停不下来了呢！”
　　儿子调笑贪吃的妈妈一句，正要挺腰甩动大鸡巴拍拍那张害羞又有点小幽怨的美丽脸蛋，结果敲门声再次响起！
　　但这一次，却多了询问的声音！
　　“您好，请问有人在家吗？我是楼上的邻居，想要过来坐坐，可以吗？”
　　这是一个女人的声线，声音清晰，轻柔好听却又夹杂着一丝自信，不出意料的话，这应该是一位比妈妈要年轻几岁，但是事业有成的轻熟阿姨。
　　“是女的诶，声音还怪好听的。”
　　王威有点蠢蠢欲动，而大鸡巴微微跳动的表现也让莫雅仪吃醋似地噘了噘嘴巴！
　　“小威真是好色，一听到有姐姐的声音，坏肉棒又兴奋了呢！”
　　对儿子倾注了母爱，情爱，以及大量性爱的妈妈，自然是不希望其他女人惦记上王威的，所以莫雅仪选择按兵不动，用沉默来表明自己的态度。
　　不去开门，还攥着你的大鸡巴，看你还怎么去见其他的女人？哼！
　　莫雅仪想法很好，但可惜，她面对的是拥有催眠之力的儿子。
　　【邻里之间需要互相帮助！】
　　王威只是简单催眠了一下，然后便笑眯眯地催促妈妈道：“刚刚敲门的可是串门的邻居哦，万一人家有急事要帮忙，但妈妈却故意错过，造成不好后果的话，那就很难办了哦。”
　　儿子的提醒让刚刚还有些吃醋的妈妈不好意思地揉了揉太阳穴，想到邻里之间必须互帮互助的莫雅仪无奈又不甘地从桌下爬出，然后也懒得换衣服，就这么穿着裸体围裙小跑过去开门。
　　这样色情的打扮不是莫雅仪已经没有羞耻之心，完全淫乱，而是王威之前催眠过她。
　　【在家里的任何穿搭都是被允许的，且首先要满足家人的需求。】
　　王威很喜欢穿着裸体围裙，扭着大屁股在厨房忙碌的美妈，盯着她那随着步伐轻轻颤抖，突然窥伺到湿润肉缝之时，往往都是少年感觉色不可挡，于是挺屌靠近美母，狠狠从后面插入，给予美熟女一个大大惊喜的时候！
　　……
　　“呀，是楼上的邻居吗？快点进来坐坐吧，我们刚吃早餐呢，刚刚可能没注意有人敲门，真是不好意思～”
　　莫雅仪笑吟吟地说着，热情且礼貌的邀请，让门外的许若昕一时之间都忘记了莫雅仪的色情穿搭到底有没有问题。
　　直到被邀请至家里，再被倒上一杯好茶，许若昕近距离看着鞠躬弯腰的美熟女邻居露出两只雪白肥乳，两侧的丰满胯部难以遮挡，完美臀瓣轮廓彻底暴露在外时，她才意识到莫雅仪的穿搭真的很不正常！
　　“这是因为家里没人，所以喜欢暴露吗？还是说……王先生在家，这是在玩cosplay？”
　　许若昕想说的王先生，其实就是王光阳，她今天之所以过来，也是因为在业主群里看到了王光阳的消息。
　　“家妻成功受精，我又要当爸爸啦！”
　　尽管爱妻怀上的是儿子的宝宝，但被催眠影响的王光阳还是视若己出，再一次当爸爸的喜悦让其发送了这则消息，甚至还在群里发送红包。
　　有的业主自然是恭喜恭喜，而有的业主，则是抱有其他想法登门拜访。
　　许若昕，便属于后者。
　　……
　　“呀，是好看的阿姨！”
　　因为身材瘦小，下意识被许若昕忽略了的王威小跑过来，很是礼貌地对着美女邻居阿姨打了个招呼，同时他的大鸡巴也是兴奋点头，十分诚恳地表达了对许若昕的喜欢！
　　“等等，怎么没穿衣服……而且这个小男孩……他的肉棒……真的好大！”
　　“王家怎么……是这样的啊？”
　　许若昕感觉有些荒诞，正要放下杯子找借口离开之时，已经盯上了她性感胴体和美丽面庞的少年发动了催眠之力！
　　【国有国法，家有家规，不同的家庭有不同的规矩，客人无需遵守，但必须尊重。】
　　儿子刚刚发动催眠之力让美女邻居冷静下来，妈妈就立刻接上一招助攻。
　　“不用很在意我们的穿着，在家里我们的穿搭前提都是为了方便家人，毕竟穿衣服只有家里人能看到，家人想看到我们穿什么，所以就会穿什么。”
　　莫雅仪声音平静，甚至夹杂着淡淡笑意，仿若在叙述一件再平常不过的小事。
　　“很有道理呢，衣服的确是穿出来看的，在家里只有家人能看到，所以选他们喜欢的穿搭也很正常，不过……”
　　许若昕尊重了母子二人的选择，但依然有点不大理解。
　　“王太太身材这么……嗯……这么丰满，要是穿着这么暴露的话，会不会对，对这个小朋友造成不必要的困扰呢？”
　　“而且小朋友的某个部位，貌似……就是那个，对，发育！发育未免太超前了吧？我感觉需要注意一下个人隐私呢。”
　　只是简单的闲聊，王威便能感觉到这位美丽阿姨的自信，或者说强势。
　　在还不知道彼此名字或身份的时候，就开始提意见什么的，好像有点不大礼貌。
　　许若昕说完这些后，也猛地反应过来这里不是公司，自己显然管得有些太宽了，于是赶紧起身弯腰道歉。
　　“抱歉抱歉，我都进来坐客了，竟然忘记介绍自己，真是非常不好意思。”
　　“我叫许若昕，人午许，草右若，日斤昕，名字很好记也很好写。”
　　“不止好记好写，名字也很好听呢！还有人也很漂亮！”
　　莫雅仪微微一笑，十分从容地接过了这个话题，不失风度的同时，又给足了许若昕面子。
　　只有王威这个小家伙心不在焉，只觉得肉棒愈发难受。
　　刚刚还没在妈妈嘴里发泄出来，现在又来了一个漂亮阿姨，这谁受得了哇！
　　短暂的自我介绍结束后，妈妈和阿姨顺利确认了彼此之间的关系。
　　许若昕的确要小妈妈几岁，甚至今年才29，二人互称姐妹，王威叫一声阿姨，也是理所应当。
　　“对了，雅仪姐姐，你们这样穿，会不会有点，嗯，太奔放了啊？”
　　许若昕还是有点感觉怪怪的，尤其是王威挺着大肉棒对着自己，那狰狞的尺寸和凶猛的跃动无一不在表明这根肉棍的狠厉和粗暴。
　　“如果和女孩子做爱的话……等等，我怎么可以想歪啊！呜……太羞耻了。”
　　“在别人家里意淫大肉棒男孩什么的，可真是没有礼貌呀！”
　　美女阿姨俏脸微红，但被提问的母子二人则是从容淡定。
　　“因为这套服装不仅清凉，而且对于孕后护理也很有帮助呀！”
　　莫雅仪甜甜一笑，丝毫没有觉得自己的回答有何不妥？
　　“孕后护理？等等，我差点忘了。”
　　听到孕这一字后，许若昕忽然反应过来自己来这的目的。
　　“是这样的，我准备在今年年底左右，和我爱人一起孕育一个宝宝，毕竟我也快三十岁了，得做好这个准备。”
　　“雅仪姐是第二次怀孕了吧？这种事情应该有一定经验，所以，所以我今天才来，嗯……算是？算是请教？”
　　原来许若昕也准备当宝妈，但这种事情确实很难积累经验，见业主群里有一个二胎妈妈，她立刻就产生了学习的想法。
　　今天登门拜访，也是为了此事。
　　“怀孕？”
　　王威像是听到了什么了不得的东西，胯下的色情肉棒瞬间完全勃起，猛烈跳动的状态甚至将一滴溢在龟头上的先走汁甩了出去，不偏不倚，恰巧落在了许若昕的茶杯之中。
　　好在说完这事的美女阿姨害羞低头，并未注意到自己的茶水已被玷污。
　　“阿姨原来一点经验都没有啊，那还不如我咧！”
　　王威不等热心的妈妈教导正确的经验，便抢先开口发动了催眠进攻！
　　【达者为师，没有任何经验的阿姨需要对有经验的老师言听计从。】
　　“啊？小威？你有经验？怎么可能啦！哈哈，你是指被生出来的经验吗？”
　　许若昕愣了一下，然后指尖轻掩嘴唇，让自己笑得矜持一些。
　　王威见被嘲笑倒也不气，迈步来到妈妈身边，无比熟练地撩起了妈妈的小熊围裙，一双丰腴性感的笔直美腿完全暴露在外，而后妈妈耻毛浓密的成熟肉丘也出现在了许若昕羞耻的视线中！
　　一手随意扯起亲生妈妈围裙，让美熟女露出羞人下体的儿子并未停手，甚至还用手掌轻轻拍打妈妈刚刚受孕还没一个月，依然平坦美丽的小腹。
　　“嘿嘿，妈妈肚子里的宝宝，可是我的种诶，我可是已经让一个女人怀孕过了，所以说比阿姨有经验，不是很正常吗？”
　　瘦小的少年搂抱着美熟女的曼妙腰肢，色情的小手亲昵暧昧地在那小肚子上轻轻画圈，而被这般淫玩的妈妈却是一脸慈爱，甚至听到被儿子受孕这句话时，脸上还绽放出了欣慰满足的笑容。
　　好似被儿子操大肚子什么的，跟考试拿了第一是一个意思？
　　许若昕感觉自己有点头晕目眩，轻轻靠在沙发上的她不知是该抨击还是认可。
　　在道德观念的催促之下，她还是勉强挤出一个笑容，颇为不理解地反问道：“雅仪姐，小威，你们这是乱伦吧？”
　　“怎么是乱伦啊？阿姨不懂的话不可以乱说哦！”
　　面对这种极具冲击力的话题，王威依然平静，甚至脸上还有点玩味。
　　“怎么不是乱伦！你都把你妈妈肚子操大了，那是妈妈的丈夫才能做的事情，儿子怎么可以操妈妈呀？”
　　【只有丈夫可以操妻子，所以操过妻子的就是丈夫。】
　　“可我把妈妈操了，不就是爸爸了吗？这种事情不能理解吗？”
　　王威嘿嘿一笑，强大的催眠之力，足以弥补任何的逻辑漏洞。
　　“若昕妹妹是不是太着急了？一个人的确是可以有两种身份的呀？比如你可以是爸爸妈妈的女儿，也可以是孩子的妈妈，妈妈和女儿虽然是不同的身份，但那都是你自己啊？”
　　莫雅仪也十分贴心地解释道，许若昕感觉有什么不对，但貌似也可以理解。
　　“是这样吗？我还是有点奇奇怪怪的感觉。”
　　见美女阿姨不在据理力争，而是小声嘀咕，王威知道对方快被催眠扭曲了。
　　于是最后又加了一把火。
　　“什么嘛，原来阿姨是不懂装懂啊！”
　　“好吧好吧，我最后解释一下，如果妈妈没有被我操怀孕的话，那么这种行为确实属于乱伦，但她怀孕之后，那就不是了，就这么简单！”
　　“啊？什么？这种关系判定还分怀孕前后嘛？”
　　许若昕吐了吐舌头，她感觉脑子有点热，需要降降温，学狗狗吐舌头，大概应该有用？
　　“当然，这是一个很复杂的过程，你没怀孕过，所以怎么解释都会有困惑，这就是阿姨奇怪的地方。”
　　问题兜兜转转，最后又回到了怀孕之上。
　　许若昕如释重负，知道自己的困惑并非来自能力，而是阅历不足之后，便不在意了，相反的，她对于怀孕更加好奇！
　　“那么，拜托了，请雅仪姐和小威教导我一下任何有关受孕和当妈妈的知识吧！”
　　“我会努力学习的！”
　　诚恳无比的美女阿姨似乎完全上钩，王威有点迫不及待地让她宽衣解带，体验一把被精液射满子宫的乐趣。
　　但一旁的妈妈却是微微一笑，抢先开口打断了儿子的色色想法。
　　“抱歉，我们只能教你孕后的护理日常，至于怀孕这件事，恐怕我们无能为力。”
　　王威正要反驳，结果却被妈妈死死捂住嘴巴。
　　好家伙，吃醋的莫雅仪似乎明白儿子要干什么，但为了占有这份爱，她还是毅然决然地进行了阻挠。
　　“这样吗？那也行。”
　　许若昕轻轻点头，并不在意。
　　王威挣扎了一下后，也选择了平静。
　　反正催眠能力在手，也不着急这一时。
　　“妈妈这么贪心，一定要让她体验一把儿子被别人偷吃的感觉！”
　　……
　　儿子正琢磨着怎么算计妈妈，而妈妈也准备在外人面前秀一秀自家得意的大肉棒儿子，并将对方前几日告诉自己的最新孕后护理方式，教授给这位美女邻居妹妹。
　　“作为孕妇妈妈，需要的营养是必不可少的。”
　　“尤其是饭点的时候，更需要汲取足够多的营养物质，这样生下来的宝宝才健康漂亮。”
　　莫雅仪甜甜一笑，说着说着便蹲了下来，双手抱着儿子的身体，脑袋亲密地蹭弄着少年的腰臀。
　　“营养这个还算OK，我丈夫和我都是开公司的，在吃这个方面上绝对有足够的花销。”
　　许若昕本以为这是个老生常谈的话题，并没有很放在心上，而她这般随性的态度，直接引起了莫雅仪的不悦！
　　“买来的东西怎么可能比得上纯天然的营养液呢？就好像母乳喂养，肯定是要比冲泡的奶粉要好！”
　　“啊？什么？营养液？纯天然……等会，雅仪姐你慢点说，我，我不懂哇！”
　　若昕阿姨害羞得红了红悄颜，为自己的自大感到羞愧，这次她是真的请教，姿态放得很低。
　　见这位美女邻居妹妹紧张起来，妈妈的虚荣心立刻得到了满足，那丰满色情的肉体直接儿子跪坐在儿子面前，玉手轻巧捏起昂然挺立，粗犷惊人的大肉屌，而妩媚温柔的面庞则谄媚地挤入了下方，抬起美眸，自下而上仰望儿子大肉棒什么的，实在是淫乱又刺激！
　　“纯天然的营养液，就，嗯哈，就是精液！”
　　“是肉棒在兴奋时分泌出的所有液体！”
　　“因为宝宝是因为愉悦的性爱诞生的，所以在雄性达到愉悦时，性器分泌出的任何气息和液体，都和宝宝同根同源。”
　　“俗话说吃什么补什么，所以对于宝宝来说，最宝贵的营养液，便是男人的精液！”
　　“新鲜，浓郁，粘稠，在最为愉悦之时喷出的无数精子，最是适合妈妈肚子里的宝宝！”
　　王威看着身下一边用琼鼻或嘴唇轻轻摩擦棒根，一边用带着颤音的话语教学若昕阿姨的兴奋美妈，莫名感觉有点熟悉。
　　这些知识……貌似是他前几天胡扯的。
　　敢情妈妈记忆力这么好，居然全部都记下来了呢！
　　“原来如此……怪不得。”
　　在催眠的影响下，许若昕对于任何有关怀孕的知识通通深信不疑，哪怕这个讲解再离谱，她也觉得很有道理。
　　“男性的精液恐怕不好弄啊，这东西网上应该没有卖，就算有的话，送过来也不够新鲜了啊！”
　　“要让我爱人整个十月怀胎都陪着我，喂我吃精子吗？但是他好像比我还忙，这次受孕，他也只是挤出了危险期的几天时间而已，这种家伙，显然靠不住嘛！”
　　许若昕越想越觉得事情棘手，本以为很简单的受孕，没想到这么复杂，真是让人伤脑筋啊！
　　美女邻居妹妹感到苦恼，作为过来人的莫雅仪自然是更加得意。
　　通过了游戏的玩家总是喜欢对新手指指点点，此刻的妈妈，大概是这种状态。
　　“是的呢，很麻烦，而且精液之间，也分高低！”
　　“最棒的精液肯定是爸爸的，因为和宝宝完完全全的同根同源，而爸爸精力越旺盛，精液质量也就越好，最好是少年的浓精，不仅美味，而且又多又浓！就，嘻嘻，就像我家小威的一样！”
　　“呜呜，不行了，妈妈受不了了，今早的营养液还没吃，妈妈，呼，妈妈要，要饿死了！”
　　得意的妈妈越说越快，最后更是不停地咽着口水，许若昕哪怕没吃过精液，也被其淫荡贪婪的表现迷惑得有些渴望！
　　“雅仪姐好，好淫乱！难道说，这个精……营养液对孕妇的诱惑，真的很大吗？”
　　在许若昕慌张又好奇的注视下，莫雅仪妖娆又妩媚地摇晃着脑袋，滋溜一下便把儿子的大鸡巴吃进了嘴里！
　　粉嫩多汁的巧舌只是随意舔舐了龟头数下，将浓郁的先走汁简单清理一遍，然后便闷哼着将脑袋压下，直接来了记深喉！
　　“唔，妈妈，好，好紧！”
　　淫荡娇嫩的喉咙瞬间被龟头撑开，但那兴奋的稚肉立刻绞紧再绞紧，好似阴道高潮般的激烈收缩弄得王威情不自禁地弯腰抓住了妈妈的脑袋，然后瘦小的身体不由自主地开始前后耸动，狠狠开发淫荡美母的下流嘴穴！
　　“唔，呜呜！哈……唔哈……”
　　少年粗暴有力的操干不仅带出滋溜滋溜的口水声，美丽熟女的幽怨哼吟也是此起彼伏！
　　但最让许若昕感到羞耻难当的是，正对着自己的雅仪姐屁股居然在她亲儿子的操嘴下兴奋地翘了起来，一丝不挂的后臀又肥又白，雪腻般的臀肉中间，两片玉蚌发情似地微微张开，甚至于蜜穴入口附近的嫩肉，也随着少年的操弄动作一张一合，属实淫荡！
　　至于淫水的话，早在之前就流了出来，如今只是加快出水速度，于地板之上形成了一滩小水洼罢了。
　　“啊哦哦，妈妈，我，我要来，来了！”
　　一边操着美妈淫荡嘴巴，一边看着美女阿姨羞涩又好奇的可爱表情，王威直呼过瘾，极限自然很快到达！
　　扯着妈妈头发，随意用手帮胯下的美熟女扎出一个少女味十足的双马尾头型后，少年啪啪啪地撞击数下，旋即精关大开，也不给妈妈含着浓精慢慢品尝的机会，龟头抵住喉咙软肉无脑乱射！
　　“唔！唔唔！”
　　硕大火热的龟头卡在喉咙持续膨胀跳动，而食道立刻传来了浓精不断滑入肚子的美妙快感，瞪大美眸的莫雅仪被喂食得有些晕眩，哪怕儿子已经完成了今天的第一发浓精投喂抽出肉棒，她还没反应过来，而是顺势趴在冰凉的地板，将色情肥臀翘得更高，展示着自己宛若母猪般的痴媚淫态～
　　……
　　“唔～好，好吃～”
　　失神了片刻的尤物熟女终于找回了理性，艰难地从地上撑起来后，满眼淫媚的莫雅仪憨笑着转过脑袋。
　　圆润性感的朱唇上残留了一丝来不及处理的白浊，大概是少年外抽肉棒时故意在妈妈的香唇上留下的。
　　虽然只有一丝，但浓郁的淫白色还是让许若昕怦然心动！
　　“感觉真的很浓诶，我记得我老公的精液不是很稀的，跟水一样吗？不会是因为精力都用在管理上，所以射出的精液质量也变差吧？”
　　许若昕下意识地好奇道，全然没想过她面前的少年会如何玩弄她这般怪异的想法。
　　“哈哈，这个很正常啦，阿姨的老公应该和你年纪差不多吧？这么晚才考虑要孩子，真的好吗？”
　　【自然界里的雄性一般都是刚刚性成熟就开始交配了哦，这样才能保证后代的优秀！】
　　王威话音刚落，用白皙指尖轻挑着精液送入嘴里贪婪吮吸享用的莫雅仪也深以为然地点了点头。
　　“是这样的呢，我是很早就怀上小威了，所以他的大肉棒才会这么厉害！”
　　“不过我感觉肚子里的宝宝可能会比小威还优秀，如果是个女孩子的话，一定会比我还漂亮！”
　　说着说着，美熟女便满脸慈爱地低下脑袋，玉手轻轻抚摸着自己尚看不出孕态的小腹。
　　眼前这般友爱的画面立刻激发了许若昕的向往，她本就是为了宝宝才来这的，看到莫雅仪这么幸福的表情，心里不免产生一丝爱慕，甚至是嫉妒！
　　“怎么会这样呢？哎呀，我和我老公很早就认识了，毕竟门当户对，但是结婚之后都忙着事业，根本没想过宝宝……”
　　“早知道这样，当初就让他存一些精子了，现在他都有点脱发失眠，就感觉像是被公司事务拖垮了一样，这么差的身体，哪里能射出好的精液！”
　　“真的是，烦死了。”
　　许若昕越是对怀孕和宝宝渴望，就越担忧孕育不好，着急的话这样说出口，无异于是求着王威跟她灌精受孕！
　　【阿姨不要着急啊！用其他男人的精液来受精，不也一样吗？反正都是自己的宝宝。】
　　王威没有选择一步到位的催眠，生怕快要到了嘴里的美女阿姨飞走。
　　“什么？对诶，反正都是我生出来的，那肯定是我宝宝。”许若昕松了口气，但紧接着反应过来，“不对不对，和别人男人生宝宝，那不是给我老公戴绿帽吗？这种事情，太伤他心了，我，我不能做的。”
　　【只是为了生育宝宝而已，算不上戴绿帽哦！毕竟又不是爱上其他男人。】
　　又一记催眠暗示注入许若昕的体内，而莫雅仪也很是自然地拿自己举例道：
　　“我和小威虽然天天做爱，又被他操大肚子，但是因为怀孕和性爱是有其他原因，并不是因为我不爱我丈夫了，所以他非常理解我，甚至还很自豪，将我肚子里的宝宝视若己出呢！”
　　“对哦，王先生这么开心，根本不在意肚子里的孩子是谁！”
　　“我老公他肯定也不能这么小气，毕竟我跟他说要孩子的时候，他都不怎么上心，甚至备孕休养都不想做！气死了。”
　　“我是为了拥有一个优秀的宝宝，所以才不用他的精子，又不是给他戴绿帽，他凭什么怪我呀？”
　　许若昕越想越对，最后甚至激动地从沙发上站起。
　　“我决定啦！从今天开始就准备受精怀孕，嘻嘻，等几个月后我老公回来看到我挺着大肚子，一定会惊喜得说不出话的！”
　　“是啊，毕竟有哪个男人不喜欢辛苦工作回来后，就看到心爱的妻子挺着孕肚，又要被温馨的家庭添加一位新成员呢？”
　　莫雅仪也是甜甜一笑，随声附和道。
　　而一旁的幕后主使王威，则是尴尬地摸了摸头。
　　“催眠的力量，真是可怕啊，几个月不见的娇妻怀着别人孩子这种事情，恐怕不是惊喜，而是惊吓吧？”
　　王威正琢磨着找个时间把若昕阿姨的丈夫也浅浅地催眠一下之时，迫不及待的轻熟美人直接跪坐在地，迫不及待地抱起了他的身子！
　　“小威小威！就用你的精液给阿姨受精好不好！”
　　“这几天刚好是危险期哦，要努力让阿姨怀上呢！”
　　满脸红润的美艳阿姨撒娇似地说道，波浪似的秀发轻轻摩擦着少年的膝盖和大腿，白色针织衫下的两团美乳在居高临下的视奸下有种呼之欲出的冲动，黑色的胸衣若隐若现，而美人雪白的香肩也在蕾丝边小披肩映衬下显得格外诱人！
　　扑闪扑闪的美眸比起妈妈少了一丝妩媚和柔意，但也多了一丝俏皮和灵动，长长的眼睫毛很是诱人，高挺的鼻尖和精致的俏颜略显高冷，但跪坐在大鸡巴男孩面前，这种高冷何尝不是一种叫人欲罢不能的反差？
　　“好……”
　　“好什么好？王威你给我起开！”
　　莫雅仪看着傻乎乎的儿子即将被美女诱骗，也气呼呼地跪到了他面前，试图将二人分开。
　　“这才认识多久，你就想着给若昕阿姨受精？你也太过分了，不知道若昕阿姨身份的高贵吗？”
　　美熟女妈妈看似是认为自家儿子高攀，实际上她可舍不得分享一秒王威，只是不能表露出对客人的敌意，因此才哼唧着拒绝道。
　　“没事的，阿姨也很喜欢小威！阿姨超喜欢大鸡巴哦，阿姨还没被这么大的肉棒插过呢！”
　　许若昕可是馋得很，她可太需要一个年轻有活力的男性给自己受精了，而且孕后的营养液也方便搞到，下楼一趟就行了。
　　“等等，为什么不直接住进来，这样每天都能吃到大肉棒！还能随时随地跟雅仪姐请教孕后护理！”
　　想到这里，许若昕更加兴奋了！
　　王威，就是给她受精的不二之选！
　　“那个，嗯，若昕妹妹，就是，其实吧，小威这个鸡巴，唔，中看不中用，很差劲的，或许还不如你老公呢。”
　　莫雅仪有点急了，之前推销大鸡巴儿子有多得意，现在就有多后悔。
　　“妈妈你在胡说什么！昨天你连续被我操失禁三次，地板上全是水呢，还说宝宝都被我操晕了，夸我是孕妇杀手，天下第一大鸡巴咧！”
　　王威自然是笑呵呵地捣乱！
　　“什么？连续失禁三次？那不得高潮十几次？这么厉害的大肉棒，不是能随随便便操开子宫，顶着输卵管内射的话，哪怕不是危险期也很容易怀上吧？”
　　许若昕眼睛又亮了一丝，有点迫不及待地体验被大鸡巴无脑贯穿，操得哇哇大叫的滋味了！
　　“不……没有，小威没有，他，他鸡巴就，很软，连花心都顶不到的，别说开宫了，绝对没有啦，哈哈。”
　　心虚的美妈矢口否认，只是不善于说谎的她语气吞吞吐吐，满脸润红，十分可爱。
　　“开宫啊？这个很简单啊，就是趁着女性高潮，阴道收缩的时候，花心就没这么多力量控制了，龟头用力顶几下就进去了，然后子宫的话……唔，好久没操进妈妈的子宫了，都快记不清是什么感觉了呢，反正就是很舒服哒！”
　　少年捣乱的同时，也说着这几天的遗憾，没能操入美妈子宫什么的，实在是差点意思。
　　“嘻嘻，这个敲简单啦，包在阿姨身上！阿姨的阴道很紧很浅，很容易就顶到子宫了呢，对了对了，阿姨这是处女子宫哦，还没生过宝宝，可能会很紧很紧，鹅鹅鹅～恐怕小威的大龟头刚刚塞进去，就因为没地方被挤出来了呢？敢不敢挑战一下啊？”
　　许若昕为了拿下王威，开始竭尽所能地推销自己。
　　“不行！小威，那个，太小，精力不，不够……”
　　“妈妈总是求我慢点操，怎么就说我精力不够了呢！”
　　“是啊是啊，雅仪姐你在担心什么，我家有很多补品，甚至能让小威一边补身体，一边滋润我和你呢！”
　　……
　　“等下，这是我儿子，我儿子啊喂！”
　　“我知道啊雅仪姐，所以小威就是我的好外甥，外甥操小姨，天经地义！生出来的宝宝，唔，那就是表姐表弟？”
　　……
　　“这不好吧？你老公会生气的，老婆居然被小孩子操了这种什么的……”
　　“雅仪姐你不要这样说啊喂，你自己不也被小威操怀孕了吗？而且我就喜欢小孩子，哼哼，小小的身子，大大的鸡巴，这样才舒服嘛！”
　　……
　　两女你一言我一语，争辩了大概有十来分钟，妈妈总是没有那个勇气跟邻居翻脸，而阿姨则是想法坚定，就是要王威给自己受精！
　　“受不了了，我实话实说吧！”
　　最终，莫雅仪还是迈出了那一步！
　　“小威只能是我的，他的大鸡巴只能操妈妈的子宫和小穴，哼！才不要分享给你咧！”
　　虽然只是简单的两句话，但妈妈却是眼睛有些湿红，弄得气氛都变得怪异起来……
　　王威显然没预料到妈妈的反应会这么大，自然不敢胡闹了。
　　而许若昕也尴尬地低下了脑袋，因自己的激进而感到少许羞愧。
　　“哼，真是两个小笨蛋，非要人家当恶人才收手是吧？”
　　“不过……只要能得到大鸡巴什么的，做恶人也就无所谓啦，嘻嘻。”
　　莫雅仪脸上不动声色，但心里却是美滋滋的，她对儿子的占有欲还没到那种扭曲病态的地步，否则的话，之前也不会刻意向许若昕展示王威的大肉棒了。
　　满足了虚荣，又完美地独享了大肉棒，此时的妈妈心情愉悦，于是又忍不住开始卖弄。
　　丰腴的肉体暧昧十足地将许若昕挤开，而后满脸淫乱的妈妈双手托着硕乳，一边用发情变硬的乳头以及柔软的乳肉摩擦着少年的身躯，一边慢悠悠地站了起来。
　　“除去每日三次必不可少的营养液外，我们还需要进行其他的孕妇护理。”
　　“最简单的一项就是阴道扩展，目的是为了让宝宝出生时更加顺利，因此要求母亲的阴道时刻保持湿润，同时经常要被又粗又大的东西完全撑满。”
　　许若昕以为莫雅仪是提出新的话题缓解刚刚的尴尬，自然很快加入了这个话题。
　　“这样看来的话，那做爱岂不是最容易完成阴道扩展护理的操作吗？”
　　“不！都说了是阴道扩展，不是做爱了啦！”莫雅仪有些生气，就和之前儿子提醒她的那般，“做爱是两个人都舒服，但阴道扩展则是男人不断出力，十分劳累，而我们只需要摆出姿势，享受就行！”
　　“明明是男性很吃亏的事情，怎么可以比喻成做爱呢！”
　　“哦哦，我不是不懂嘛～谢谢雅仪姐教我啦！”
　　催眠念头很容易让妈妈说出荒诞不经又格外认真的话语，王威平时听着就感觉很刺激，而如今看着其他美女也一本正经地开始话题展开，便更加兴奋了！
　　“是啊是啊，有好几次我操得妈妈的骚逼累了……不是，是阴道扩展累了，想要拔出去，但妈妈就是不肯，一直用小穴狠狠地夹住大肉棒，可过分了呢！”
　　王威诉说着自己被淫乱美母强行榨精的“不爽”，紧接着还生气地摸上一只沉甸甸的雪白爆乳，小手用力一捏，那柔软滑腻乳肉从指缝间挤出的快感实在难以用言语形容！
　　“嘻嘻～谁让你把妈妈肚子操大的！所以孕妇护理什么的，当然是让坏小威做啦！”
　　儿子揉上了妈妈的巨乳，妈妈自然也要反击，只是稍微往前靠近，夹紧美腿的莫雅仪便轻喘着用敏感的大腿内侧夹紧了王威粗犷坚硬的变态肉棒！
　　炙热兴奋的巨物刚刚被温热的皮肤包裹，便舒爽得跳动起来，得益于大鸡巴过于粗长的尺寸，少年的肉棒前段很容易就顶出了肉感十足的腿缝夹击，深红色的，滑腻腻的下流龟头径直出现在美女阿姨的眼前，而后一阵愉悦跳动，像是在打招呼，又像是在勾引！
　　“好厉害的大肉棒！怎么办怎么办，真的真的好想让小威给我受精给我做孕后护理啊！”
　　许若昕的心不断煎熬着，一边是对于大肉棒和优秀宝宝的强烈渴望，一边是身为邻居妹妹，不想让雅仪姐姐感到困扰为难的道德约束。
　　而浑然不知美女邻居已然动摇的妈妈，又开始作妖秀起了优越！
　　“若昕妹妹，我跟你说！一定，呼，一定要找这种年轻的，小小的男生来做爱受精！”
　　“鸡巴很凶，但身体却，嘻嘻，却小小一只，根本反抗不了，可以随意玩弄哦！”
　　“就像这样，坏小威直接被我抱住，根本动不了了呢！”
　　亲昵环住儿子的淫乱妈妈满眼都是幸福，玉腿夹住那能让自己欲仙欲死的大鸡巴，同时大奶子也能“恶狠狠”地挤压儿子的脑袋，用浓郁的乳香熏得少年晕乎乎的，简直不要太爽！
　　“小小的……唔，雅仪姐别说了，我真的会，呼，会绑架，强上小威的……天呐，我好像，已经，呼，已经变成，变成小威的，受孕飞～飞机杯了！”
　　许若昕只是看着，浑身便燥热难耐，淫荡夹紧的黑丝玉腿暧昧摩擦个不停，而她的双手也摸上了胸口，一边揉弄美乳，一边将衣服轻轻下扯！
　　一会不到，媚眼如丝的邻居阿姨便衣衫不整，蕾丝边小披肩掉落在地上，而白色的针织衫也脱到了小腹，黑色胸衣半挂在身体一侧，一只坚挺玉兔暴露在外，乳头小小，但乳身却是又大又圆～
　　至于下体的话，那碍事的白色碎花裙子早已经蹂躏抓弄得乱做一团，轻熟美人迷人的下体在双腿分开，跪坐在地上往前拱的骚浪姿势下显得格外突出！
　　本就饱满性感的阴部三角区更是吸人眼球，只是碍于黑色丝袜以及和胸衣同款的黑色内裤的阻挡，让人没法欣赏到那羞涩和成熟并存的淫荡小穴～
　　“雅仪姐，我，我想，想提前，嗯哈，提前来一次阴道扩展，学习学习，好难受～可以吗？”
　　还沉浸在抱玩儿子快感中的莫雅仪听到这话，护犊子似地转过身子，双手伸展，宛若老鹰抓小鸡时保护孩子时的母鸡将少年挡住！
　　“不，不要！小威是我的儿子，而且他没空，要给我做阴道扩展！”
　　莫雅仪这话本是拒绝用的，但王威可不管，既然妈妈都发令要开始阴道扩展，还故意压着身子摆出站立后入的姿势，那么……
　　“唔！等下，小威你……嗯嗯，进来了，好大！”
　　只需要扶住大鸡巴往不知情的妈妈身上一靠，大肉棒便借助花穴里不停流出的淫水，滋溜一下就操到了美熟女的肉体深处！
　　一阵翻江倒海，深插轻磨后，那饥渴的肉穴成功地被勾起了熊熊的性欲，开始不安分地用力收缩，用高超的榨精技巧，反击着突然奸淫自己的色情肉棍！
　　“直接？直接干起来了？好，好羡慕！”
　　许若昕哪里想到这对母子会这么淫乱，居然当着自己这个陌生人的面，肆无忌惮地坐了起来！
　　但更让她羡慕甚至嫉妒的不止于此！
　　“嗯嗯，好坏，好粗暴，小穴里面，呜！顶到惹，那里……呜哇哇，狠狠欺负妈妈那里，好爽，好棒！天呐，被，被干，干到了！儿子的鸡巴，好厉害！”
　　放声浪叫的美熟女明明是被偷袭，但片刻不到，便通过美妙的叫床声表明自己进入了交奸的状态！
　　一头秀发拼命晃动，妩媚成熟的面庞在凌乱发丝的遮掩下平添一丝神秘，而微微弯腰的肉体更是温顺地摆出了更利于肉棒冲刺进入花穴深处的姿势！
　　啪啪不绝的下流动静，是亲母子下体无套交合，肉体恣意碰撞所发出的淫靡交响乐！
　　微微屈膝且完全分开的美腿失禁一般哆嗦颤抖着，踮起的足尖似乎是为了挑战走钢丝般性交的乐趣，那一身穿了跟没穿似的小熊围裙，也在连绵不断的冲击下解开了后颈上的束缚！
　　“咿！呜，到，到了，高潮了！妈妈高潮了！”
　　围裙最终在美熟女猛地抬头，翻著白眼淫叫出声的瞬间滑落在地，而同它一起堕落的，还有许若昕的理智！
　　“好，好淫荡！我，我一定要占有小威！”
　　美眸喷火的许若昕完全被勾起了欲望，本来只是用力摁揉阴户肉缝的指尖，也粗暴勾起了黑色丝袜。
　　只听滋啦一声，那一片泛着淫靡光亮的布料瞬间破开一个大洞，黑色蕾丝边内裤露出的同时，雪白大腿内侧的绝对领域也出现在了空气之中，给予这位轻熟阿姨少许清凉！
　　但是，怎么够呢？
　　内裤下的骚穴完全湿透了，黏糊温热的感觉难受得要死！
　　“根本，嗯啊～根本受不了！”
　　“我要，我也要！”
　　连内裤都懒得脱的许若昕将内裤勾开一角，葱白玉指便噗呲一下插了进去！
　　从来没有自慰过，并且觉得这种事情十分下流的她第一次感觉到了抚慰肉体的美好！
　　王家客厅之中。
　　一具衣衫不整的色情肉体正对着乱伦母子赤裸肉体摇晃粉胯，同时湿哒哒的手指不断摩擦抽插湿润玉穴，尽管手法笨拙，但此刻也只有这种粗暴，无脑，快速的淫玩能缓解美人体内的淫乱和骚痒！
　　“好色，好淫乱～好想加入他们，当孕妇被不断扩展阴道什么的，一定，嗯哈哈，一定舒服死了～嗯～唔，不够，需要，需要受精，需要怀孕！我……嗯啊啊～”
　　许若昕聆听着母子二人缠绵悱恻时的嬉笑，怒骂，调戏以及呻吟，羡慕至极，但睁眼想要看看情况，却又觉得体内的燥热无法缓解了！
　　太色了太色了！
　　身材丰满的雅仪姐居然在高潮过后，雪白的皮肤直接沁上了诱人的粉色，满嘴都是口水的她甚至在叫床时都打湿了双唇，媚眼如丝的眸子里充斥着单纯的快乐和愉悦！
　　两只色情爆乳随着身后少年的继续冲刺淫荡跳动不止，若是已经达到泌乳阶段的话，恐怕被操到奶水飞溅什么的，也是能轻易做到的吧？
　　“呜呜，我，我要，要去了！咿，咿呀！”
　　小腹骚痒难耐的许若昕难受到爆炸，但唯有高潮能缓解她的状态，尽管她远没有被满足，这只是身体保护机制所做出的判断，但她还是被身体淫荡的反应搞得满脸羞红！
　　色情的白大腿几乎呈180度分开，高高挺起的小腹快速起伏个不停，连带着胸口上的两只圆润美乳都淫荡颤抖起来，直到两根手指恋恋不舍地拔出骚穴，带出一缕晶莹黏糊的淫汁为止！
　　用抽泣声线大声淫叫的许若昕便开始了自己的喷水表演！
　　“去了，去了，在别人家里坐客，呜呜呜，结果擅自，擅自高潮了，啊呃呃，地板都被弄脏了，我好下贱！我是浪货，我是喷水的骚……咦惹，骚逼！”
　　自我羞辱的淫叫完美得刺激到了许若昕的情欲，那粉嫩诱人的蜜穴就跟止不住的水龙头一般，噗呲噗呲地将晶莹的水滴往外喷送！
　　如此激烈的画面，甚至带来了连锁反应！
　　“又是一头喷水母猪！干！比妈妈还淫乱！”
　　王威虎躯一震，精关顿时失陷，用出吃奶力气狠狠掐住美母肥臀的他往后用力一退！
　　“呜！等，咿，我！”
　　没等到儿子无脑灌精的莫雅仪双腿一软，直接趴倒在地，高高撅起的雪臀中间，成熟肉穴还没从无套乱伦的刺激性爱中反应过来，来不及收缩的花穴甚至能看到其中层叠的蜜肉，可想而知大肉棒插入其中的时候，每一寸都在承受着怎样的绞紧和压榨！
　　但比起在亲生妈妈极品阴户里无脑灌精，王威更喜欢拔出大肉棒，对着两头发情母猪无脑乱射！
　　完全达到极限状态的肉棒都不需要手掌抓紧做辅助，便噗呲一声送出了一条粘稠的白练！
　　“这是赏给阿姨的！呼，直接射到脸上了，赞！”
　　“妈妈的骚逼也来一发！哇哦哦，正中靶心！看来骚逼来不及闭合，也能吃到精液呢！”
　　“色阿姨再吃我一发，哇咔咔！黑丝美腿好性感！”
　　“臭妈妈的屁股好会扭，再来再来，我射！我射！”
　　……

第8章 继续教学美女邻居阿姨孕后护理知识！课程内容依次是榨取精液美容养颜，淫荡角色扮演以及性爱瑜伽！
　　“嗯……唔～对，老公～我知道的～嗯～好大～哈～”
　　“什么？没有的事……都说了，嘶呜～受孕的事情，你不用，唔！不用管！”
　　“你不是，呼，不想投入太多，好吃～投入太多精力吗？嘻嘻……”
　　“到时候，你回来～我会，呲溜～会给你一个，呼哈～大，大惊喜的！”
　　“我？我在干嘛？当然是，嘻嘻，适应怀孕后的生活啦！”
　　“嗯嗯，好厉害！说了你也不懂的啦，营养液你知道吗？可，呜呜，可重要了！”
　　“才不是钱的问题呢，我，呼，我不说了，我继续，呲溜，继续榨汁去了，不，嗯呜，不理你了～拜拜～”
　　沙发旁，一条身着性感黑丝，半裸且淫乱的轻熟美人一边趴在少年的胯间晃动脑袋，一边借着口交时换气的空隙，敷衍又略带好笑的应付着电话那头的丈夫。
　　“哼哼～如果不是想要瞒住笨蛋老公偷偷怀孕，几个月后给他一个大惊喜，我早就把舔到小威肉棒的喜悦分享给他了！”
　　“唔哈，真的好粗好大，味道也，斯哈，超级浓郁的，怪～嗯哈～怪不得雅仪姐这么喜欢！我的天呐，受不了，根本，呼～受不了这么色情的大鸡巴！”
　　挂断电话后的许若昕拼命舔吮起来，啊呜一声含住肉棒的她，将少年的变态生殖器当做牙刷一般在嘴里乱搅！
　　美不胜收的润红侧颜上时而冒出色情的凸起，那是王威龟头从温热口腔内部顶住软肉映衬而出的下流表现！
　　“我做好午饭啦！”
　　又系上了小熊围裙的美熟女终于做好了简单的午饭。
　　王威闻声扭头，一眼便看到满脸热情的妈妈，端着几份水果蔬菜沙拉，外加少许牛奶饼干快步走了出来。
　　“哇哦，妈妈今天好快！”
　　“妈妈手艺一绝，不仅好吃还很熟练，所以做起来当然很快啦！”
　　莫雅仪自夸一句，看似她在臭美，实则是掩饰心里的小气罢了。
　　在进入厨房的时候，她就三秒一抬头地盯着客厅里的二人，那敏锐警惕的眼神像是蹲伏罪犯的警察，又像是等待猎物落入陷阱的老辣猎人！
　　如此上心，自然是生怕心爱的大鸡巴儿子被这位美女邻居给占了便宜！
　　即便一整个上午，莫雅仪都在肆无忌惮地同儿子一起，在许若昕面前做着阴道扩展运动，馋得后者又难受又渴望，哪怕后面往小穴里塞入了三根手指拼命抽插，也难以缓解求而不得的性爱空缺！
　　于是委屈巴巴的许若昕很是讨好地跟莫雅仪提了个要求，那就是中午吃东西的时候，用王威的大鸡巴浅浅地练习一下榨取营养液的技术。
　　刚刚被喂饱，又见邻居妹妹如此卑微请求，虚荣心被满足了个够的莫雅仪自然是满口答应！
　　结果自己前脚刚刚踏进厨房，便看到儿子便这位迫不及待的邻居妹妹兴奋推倒，然后许若昕这条黑丝母狗便恶狠狠地趴到儿子身前，一边滋溜滋溜地舔弄肉棒，一边骚气十足地晃动起了色气满满的黑丝翘臀！
　　怎么说呢？
　　有种被戴绿帽的不爽！
　　因此，莫雅仪选择了最轻松快捷的午餐做法，十分钟不到，便笑吟吟地回到了客厅。
　　“谢～谢谢雅，雅仪姐，我，我不饿！”
　　还没等莫雅仪开口邀请许若昕共进午餐，阻止她继续口交，吐出湿润大肉棒的轻熟阿姨便抢先说道。
　　也不知是真的不饿，还是害怕美妙的大肉棒离开自己，又或是少年肉茎里流出的色情汁液和她嘴里疯狂分泌的骚浪口水已经填饱了肚子？
　　原因不得而知，但可以确定的是，妈妈又不开心地蠕了蠕香唇，微微翘起的弧度就好似母狗阿姨欢快撅起的黑丝屁股！
　　只不过前者是因为不满，后者是因为继续舔舐亲昵大鸡巴的浓浓喜悦！
　　正当许若昕满眼笑意，对着握住大肉棒从龟头一口气吃到根部，来次淫荡又满足的深喉时，一具柔软丰腴的肉体忽然从侧边发动攻击，不动声色地将自己顶了顶。
　　“啊？雅仪姐？”
　　“我，我只是练习而已啦，不会，不会抢你的营养液的，最多……唔，最多小威忍不住射出来的时候，我用嘴全部接住，尽量不偷吃，都，都喂给雅仪姐吃……”
　　许若昕有些迷糊，同时也有点紧张地说着，生怕出尔反尔的莫雅仪抢了令她痴迷的大肉棒！
　　与此同时，握住大鸡巴的不安巧手也情不自禁地加大力度，那突然收缩的榨精压迫，搞得王威忍不住闷哼一声！
　　而当美女阿姨无名指上套着的金戒指摩擦敏感龟头之后，那种偷吃他人娇妻的禁忌快感，更是让少年兴奋得忍不住打颤。
　　“我突然记起来了，营养液不仅是宝妈最好的补给品，同时还有美容养颜的功效！”
　　“妈妈今天还没享用呢，正好现在有空，请小威用黏糊糊的温热精液给妈妈敷一层精液面膜，然后再把奶子和屁股什么的涂抹一下叭～”
　　莫雅仪并不着急，夺回大肉棒的方法有很多，随便说一个功效即可，反正儿子每天有事没事都在和自己普及他的变态大鸡巴有多神奇有多厉害，现在当借口拿来使用，倒也方便。
　　“什么？美容养颜！”
　　许若昕听到这里，扑闪扑闪的漂亮眼睛又亮了三分！
　　她这么晚才考虑怀孕还有一个原因，那就是怕生完宝宝后身体负担太大，容颜不再。
　　很多年轻妈妈都是在生完孩子后身材走形，心力交瘁，许若昕可不想这么早就这样！
　　越是天生丽质的女人，越在意日后的保养，听到莫雅仪说精液能美容养颜，她瞬间就动心了！
　　“有优质精液可以受精，每天都有营养液，大肉棒又大又好吃，结果精液还可以让女人变漂亮，天啊，小威可真是……是一座大宝藏！”
　　“我一定要找机会把他掳走，狠狠榨精，啊啊啊！”
　　沉浸在每天都有无数精液滋养，甚至泡澡都是精液浴的美女阿姨又被妈妈挤开了不少距离。
　　“诶？雅仪姐你别挤……我的意思是，嗯那个，我也想试试精液的功效！”
　　许若昕反应过来时，半个身位已经被挤掉，于是赶紧发力，和莫雅仪丰满的肉体撞在一起！
　　“噗”！
　　白花花，肉乎乎的两具淫荡肉体在亲密接触瞬间，发出了沉闷且淫靡的声响，两位美人都感觉得到彼此皮肤的细腻以及胴体的柔软和温暖。
　　“那我等下分你一点吧？”
　　妈妈声音压了压，似乎是因为肉体使劲的缘故，若昕阿姨刚刚才夺回来的地盘，再次被挤出去一些。
　　“没事没事，我们一起吧，总不能一直麻烦你这个主人！”
　　美女阿姨轻轻一笑，玉足忽然踮起，强撑着地板将身姿提高一些，而后紧贴着丰腴熟女的身体从上往下发力，再次夺回了被挤开的区域。
　　“哈哈，你太客气了。”
　　莫雅仪见这样都赶不走许若昕，终于不再角力，只是在心里小声吐槽了一句对方脸皮厚。
　　而许若昕则是欢天喜地地抱住王威大腿，生怕离开这位大鸡巴一丝一毫！
　　二女的交流温和且礼貌，整个过程都保持着和蔼可亲的笑容，但竞争却是激烈，且双方都得到了自己想要东西。
　　“哼哼，大鸡巴还在阿姨面前，那就有机会尝尝精液的味道，反正小威一次能射这么多，到时候我光明正大地偷吃，雅仪姐也拿我没办法哟～”
　　“若昕妹妹真是喜欢胡搅蛮缠，不过这可是我亲儿子的大肉棒呢，身为妈妈又怎么可能在和儿子亲热上输给外人？精液都是我的！”
　　如今的两位美女完全挤在了少年的身前，各自用彼此的性感胴体和雪白乳房夹住少年的一条腿，相互对视一眼，同时抿嘴轻笑移开眼光。
　　“呃？妈妈和阿姨在干什么？总感觉她们能用意念交流似的？难不成比我还厉害？”
　　王威挠挠头，正疑惑着自己要干嘛。
　　但下一秒，笑颜如花的妈妈便张了张嘴巴，同时调皮地用手指戳了戳自己妩媚脸颊两侧的软肉，像是军备竞赛一般，主动秀起了自己的口交利器！
　　“插妈妈嘴里好不好！妈妈爱死小威的大鸡巴了！”
　　美熟女抢先一步求爱，而一旁的轻熟尤物也毫不示弱！
　　“阿姨的嘴～可是很致命哦～敢不敢和人家的舌头玩玩？信不信阿姨能把小威的精液都都勾出来？”
　　微歪着脑袋的许若昕眼睛有些迷离，性感妖娆的舌头比妈妈更长，说完话后便色气十足地伸了出来，宛若榨精魅魔般来回舔舐着玉唇，最后隔着空气对着肉棒处淫荡一勾，那湿润的舌尖实在骚气，少年肉棒一颤，确实被刺激到了！
　　“是什么在夹儿子的大腿呀？是亲妈妈，骚妈妈的大奶子！”
　　“调皮的奶子很缺又热又粗又硬的棒子的羞辱呢？请小威用高贵的肉棒狠狠鞭笞母猪妈妈下贱的奶子！然后高傲地将精液赏赐给它们叭～好不好呀？”
　　妩媚的妈妈双手夹着肥乳，而肥乳又夹着儿子的膝盖轻轻晃动着娇躯，抿唇嘟嘴眨眼睛的表情以及撒娇时的可爱忸怩动作和那爆乳肥臀，一丝不挂的下流身体格格不入，反差简直拉满！
　　“那又是什么坐到了小威的脚上呢？是母狗阿姨碰到大鸡巴雄性就会湿透流汁的欠操骚穴！”
　　“小威的脚，好舒服，阿姨居然用小威的脚来自慰，汪～汪汪～发情的阿姨已经在学狗狗叫了，真是淘气～汪汪，大鸡巴小威可以用什么又粗又大的东西狠狠插进阿姨的嘴里，不让骚母狗乱叫吗？”
　　频频眨着媚眼的阿姨也是诱惑拉满，而其前后移动，直接将王威的脚当做自慰工具，柔软阴户和蜜鲍紧紧贴住色气摩擦的勾引手段丝毫不逊于美妈！
　　两次交锋，二女可以说是平分秋色，难分高低！
　　僵持不下的局势让两位大美女都不好意思先下手，但被连续勾引的少年却是忍不了了。
　　“等妈妈和若昕阿姨分出胜负，鸡巴都要炸了！都给我过来吧！”
　　王威腹诽一句，然后双手很是不客气地抓向两位熟女长辈的脑袋。
　　“诶？”
　　“唔！”
　　还在思考下一步该干嘛的莫雅仪和许若昕被半强迫着向中间贴去，但在两张妩媚脸庞相撞之前，中间那根笔直挺立，坚硬火热的大肉棒形成了不可逾越的阻碍！
　　“既然妈妈和阿姨都这么喜欢，那就一起来吧！毕竟好东西得一起分享嘛！”
　　色情腥臭的大鸡巴随意摩擦着两位美人妻美丽的脸庞，如此下流变态的行为却被少年说成和奖励差不多！
　　这般轻浮按理说两位大美女应该生气才对，但妈妈和阿姨非但不气，反而瞬间投入了共同服侍王威大鸡巴的口交游戏中，表现那叫一个温顺谄媚。
　　“唔噜，嘶哈……唔，嗯嗯，好，好硬～勃起的大肉棒，呼，跟，嗯呐，跟小铁棍一样呢～嗯滋，好厉害！”
　　阿姨的舌头落在棒身之上，用蠕动兼颤抖的摩擦似吻法感受着鸡巴的坚挺，尤其是敏感舌尖划过虬起青筋，感受到雄性性器的粗犷和强壮之时，都会让这条淫荡的轻熟母狗欢快低吟～
　　“啾哈～噗唔……哈咻……滋嗯～”被若昕阿姨抢走了棒身的妈妈，自然享用起了儿子的大龟头，只见她用柔软的舌头托出深红色肉菇，然后上唇往下轻巧挤压，偶尔施以贝齿剐蹭，便能轻松刺激马眼分泌出浓郁的先走汁！
　　因为舌头还在亲昵依附着龟头，难以吞咽入肚的黏糊汁液在妈妈的香唇上越积越多，琼鼻微皱，只是趁换气的工夫嗅闻片刻，这蕴含着满满荷尔蒙和发情信息的味道便窜入大脑，瞬间让美艳动人的妈妈抬了抬泛白的淫眸，妩媚的脸颊也染上了崩坏似的潮红～
　　“小威～最棒了～阿姨，呜呜，特别……嘶哈，开心～简直，嗯呐……简直爱死小威了！”
　　棒身比起龟头的确少了很多滋味，若昕阿姨用下流的口水把肉棒弄得湿哒哒后，便忍不住抬起脸庞，冲瘦小的少年诉说着情欲满满的话语。
　　“既然阿姨这么喜欢～那请给我好好处理一下蛋蛋吧！”
　　王威可不想错过调教新收美女犬的机会，被许若昕抱着的腿忽然抽起，然后直接搭在了这位美女阿姨的肩膀上！
　　明明是被小屁孩用腿压着，甚至被迫四肢着地，好似小母狗一般仰望主人，但许若昕还是激动万分地低下脑袋，甚至讨好似地往前拱了拱漂亮脸蛋，用美丽容颜亲近下流性器这一反差拉满的行为取悦着王威！
　　“蛋蛋可是制造精子的地方，在射精前用舌头和嘴唇有效按摩的话，可以让肉棒射出更优质的精液哦！”
　　一旁的妈妈终于攒够了足够多的浓郁性汁，滋溜一声吃进肚子里后，心满意足的她便笑吟吟地将原理告知了若昕阿姨。
　　“什么？原来是这样？”
　　尽管一次都没有亲身享用到王威的浓精，但许若昕已经对此完全上瘾。
　　希冀第一次享用精液能留下美好回忆的美女阿姨，怎么可能不希望等会爆射的精液美味且浓郁！
　　于是美女犬的姿态放得更低，最后甚至用仰头舔舐的卑微姿势，主动伸长巧舌，勾弄着王威肉棒下悬挂着的色情卵袋。
　　“嗯哈～好色情，制造精液的蛋蛋，哈呼，居然，这么可爱，一晃一晃的，好厉害，想要，嗯哈，含进嘴里，然后用舌头，嗯嗯，舔～”
　　若昕阿姨刚刚想到这里，饥渴的肉体便立刻付出了行动，只消轻轻往前探头，然后对准一颗龟头用力吸吮，紧接着那圆滚滚的卵袋便陷入了温热的口腔之中！
　　“嘶，呼～好棒，就，就是这样！”
　　“好会缠，阿姨的舌头，呼，比妈妈有力一点～嘶，好激烈，感觉蛋蛋要，呼，要被阿姨吸走了，天呐，爽死了！”
　　也许是动作更加开放的缘故，在服侍蛋蛋这一项上这会含着轻轻吸吮的妈妈，显然输给了如今的阿姨！
　　双唇用力抿紧，让蛋蛋被迫紧贴在皮肤上的阿姨用舌头色情缠住，同时深呼吸一口气的嘴巴双颊凹陷，让蛋蛋充分享受到被包裹收缩的乐趣。
　　最让王威兴奋的还是阿姨含住蛋蛋还要轻轻摇晃脑袋，尝试着往后拉拽的微妙动作！
　　每一下运动都好似要把自己的卵袋夺走，让人提心吊胆，却又快感激增！
　　“鹅鹅鹅～小威的肉棒～很受若昕妹妹欢迎呢～这么激烈的玩弄，都把我家小威搞紧张了～”
　　莫雅仪看着因为蛋蛋被完全刺激，以至于整根鸡巴都在乱跳的儿子，笑容更加开心。
　　调皮的玉指缓缓伸出，精准落在马眼附近，轻轻压住在上面打转了几圈，妈妈的手掌才温柔握住棒身，带着坏笑暧昧撸动了片刻后，她才张嘴一口含住了完全勃起的龟头！
　　一个美女含住上面，淫荡的舌头在马眼上打转，一个美女吮住下方，色情的舌头紧紧裹玩着蛋蛋。
　　上下同时被刺激到的大肉棒快感连连，哪怕王威双手扣进了沙发真皮里，都抵御不了那决堤一般的射精诱惑！
　　“我，我受不了了，要射了，射了！”
　　少年低吼一声，两位美熟女立刻像是接到了命令似的，同时松开嘴巴，然后乖乖跪在王威胯间等待浓精馈赠！
　　淫荡的阿姨仰着俏颜，嘴巴张开竭尽所能地吐出舌头，最后双手伸出食指指着湿哒哒的口腔，显然是要王威对着嘴穴大射特射！
　　而她身边的妈妈为了乞精也是摆出了色气的动作，双手托起巨乳，强迫似地让两团美肉挤压在下巴附近的美熟女歪歪头，虽不伸出淫荡舌头要求精液灌嘴，但故作俏皮眨眼做出wink表情什么的，也是可爱满满，让少年忍不住想要用精液将其弄脏啊！
　　“射了！妈妈和阿姨，呼，都……都有！”
　　自信满满的提醒一句后，握住巨棒无脑乱射的王威浑身一软，唯有大鸡巴还硬着无脑跳动的他，不仅可以享受到喷射的乐趣，还能看到两位淫荡美人相互挤压，抢夺浓精时你一言我一语相互埋怨指责的有趣糗态～
　　“唔！雅仪姐过分，这团精液是我的！”
　　“胡说，是我的，明明射在我脸上的，你竟然吃了！看我吃回来！”
　　“呜呜，不，不要亲！雅仪姐居然偷吃我嘴里的精液，呜呜，太坏了～嘶哈，我也来！”
　　“讨厌，别舔了嗯嗯，藏在舌根下的精液都，滋唔……都被你翻出来了，若昕妹妹，你的舌头，嗯哈，是，是成精了吧？这么淫荡！”
　　……
　　……
　　“肉棒其实和人体的其他部位一样，也需要进行日常调理，一直做爱或者榨精固然舒爽，但是很容易造成审美疲劳。”
　　“通常我会变相教训一下小威，同时压制一下大鸡巴的兴奋，有奖励有惩罚，这样才能让它始终保持活力。”
　　安恬的午后，本是休息或小憩的美好时间，但把若昕阿姨拉到房间内的妈妈，却是准备更加深入地展示自己的孕后护理生活。
　　“是这样的吗？还要照顾大肉棒诶？看来我要学习的还要好多。”
　　许若昕坐在床边，黑丝玉足相互交缠在一起，略显调皮地轻轻摇晃着，而背对着她的莫雅仪则是把半个身子埋进了偌大衣柜之中，一丝不挂的雪白肥臀淫荡地抬起，迷人下体清晰可见，只可惜王威还在浴室里洗澡，否则的话，如此不做防备的浪荡美母，一定会被大肉棒从后面狠狠无套侵犯的！
　　“不是照顾了啦，只是给小威换换口味～”
　　寻找了好一会的莫雅仪终于收回了脑袋，只见她一手捋着凌乱的秀发，一手拎着一条白色且近乎透明的布料。
　　“虽然我和小威每天做爱，各种调情什么的，但毕竟我还是他妈妈呢，身为母亲的威严还是要有的。”
　　“所以呢，我惩罚他大鸡巴的时候，通常都会变得冷漠一些，尽可能地保持母亲的威严，还有就是……要切换一下衣装。”
　　“毕竟人设已经换了，换衣服的话更容易让小威有代入感。”
　　“铛铛铛铛～这就是你姐姐我今天的装扮哦，猜猜是什么～”
　　莫雅仪颇为色气地挥动着手里的布料，宛若仙女飘飘起舞时飘逸的长袖，看得许若昕一阵眼光缭乱。
　　“这个怎么知道哇！不过布料好像不大？那个……是，内衣内裤吗？”
　　“错啦！这是丝袜！”
　　可爱的妈妈双手交叉在胸前做了个“X”的手势，同时冲美女阿姨微微弯腰，尽显俏皮可爱。
　　“白丝哦！之前结婚纪念日拍新婚纱的时候穿，好几年了呢，也不知道还穿不穿得下……”
　　“其实我也挺喜欢黑丝哒，不过若昕妹妹已经穿了，所以就换换口味。”
　　冲许若昕眨眼解释完毕，莫雅仪便弯腰抬腿，准备慢悠悠地穿上白丝。
　　但她只是刚刚把左脚套进其中，一个瘦小的身影便屁颠屁颠地冲进了房间！
　　“诶嘿，妈妈！”
　　欢天喜地的少年看着妈妈金鸡独立，双腿仿若大开的不设防状态，便忍不住发动偷袭！
　　于是挺着肉棒贴了上去，张开双臂将眼前的熟女尤物抱了个痛快，紧接着便迫不及待地踮起脚尖，将大鸡巴往美妈的小穴里送！
　　龟头很顺利的挤开了湿润的肉缝，正当王威以为淫荡妈妈又会像平时一样娇骂着自己，同时忸怩着极品胴体压低身姿，贪婪地用蜜穴吃下自己的大鸡巴时，被偷袭的莫雅仪却是难得拉下了俏颜，不仅气呼呼地将白丝丢在地上，还立刻伸手探入美腿之间，恶狠狠地捏住了儿子想完全插入但却未能成功的色情肉棒！
　　“臭小威，你在干什么！赶紧给我拔出去啊！”
　　妈妈怒气冲冲地哼道，同时夹住肉茎的玉指稍微施加一点力量，轻而易举地将少年吓得退后数步。
　　“啊咧？”
　　王威有些迷糊，正琢磨着到底是哪里出现了问题之时，妈妈已经趾高气扬地坐到床边，双手抱胸，同时翘起了美腿！
　　“好你个王威，居然想趁着妈妈换丝袜的时候，想用大鸡巴插进你亲生母亲的温暖小穴！”
　　“我是不是太久没打你了？你竟然敢侵犯妈妈？赶紧过来认错！信不信我告诉你老爸！”
　　一扫往日柔情蜜意和淫乱痴媚的妈妈似乎回到了平时教育子女时的严苛模样，王威身体打了一颤，心想是不是催眠失效了。
　　但看着妈妈依然一丝不挂，脸上恨铁不成钢但嘴角却忍不住上扬，仿若下一秒就会笑场的有趣表情，他立刻反应过来这是角色扮演游戏。
　　“不打招呼就玩这个，妈妈对我的催眠指令是越来越熟练了啊！”
　　“若昕阿姨也没有意外，哼哼，这两个骚女人，估计也知道了情况，难得妈妈今天演技这么炸裂，就陪她玩一会吧！”
　　之前在给妈妈受精之时，母子俩玩了一场入室侵犯的扮演游戏，食髓知味的少年想要体验更多角色下的美妈，因此便把类似的催眠设定输入了妈妈的脑海里。
　　即之前莫雅仪跟许若昕展示的那样，大肉棒不能一直做爱，得让它换换口味。
　　而今天的口味，就是严厉美母对色情儿子的性惩戒！
　　“我……我不是，我没有！妈妈对不起，我，我不该用自己又大又粗的肉棒，去捅您发情流水的骚逼的！”
　　王威开口认错，但话语里的内容却是淫荡至极，无时无刻不再挑逗双方的情欲。
　　得亏母子二人之前玩了好多次这样的色情游戏，莫雅仪早有准备，因此她还能平静的扮演下去。
　　“不要仗着你年纪轻轻，有一根比你老爸还要粗还要大的鸡巴，就妄想侵犯亲生妈妈！”
　　“就算我天生淫荡，被大肉棒一插就发情流水，也不会堕落成你王威的母猪肉便器的！”
　　“我可是你妈妈，哪有妈妈跪在儿子面前摇着屁股要求大鸡巴插入和无套灌精的？”
　　母子俩冷静却又不失疯狂的对话，就好似一颗有一颗重磅炸弹，震惊得许若昕说不出话。
　　虽然是第一次接触这样有趣的玩法，但她还是迅速适应，甚至有种加入二人的冲动！
　　犹豫了两秒后，许若昕再也忍不住了！
　　“雅仪姐，我第一次来你们家坐客，你就被儿子插了？这种乱伦什么的，我可是一点都不感兴趣！可不可以赶紧教育一下你们家小威，我看他肉棒越来越硬，莫不是连我这个邻居阿姨，他都要强暴侵犯吧？”
　　“若昕阿姨真是……赞爆！”
　　王威没想过许若昕也能表演得如此惟妙惟肖，而一旁的美妈也是露出了惊诧之色，但她心想的却是……
　　“若昕妹妹又跑出来插话，等下不会又要跟我抢精液吧？反客为主什么的，也太讨厌了。”
　　莫雅仪心中腹诽，但脸上却是露出了尴尬且幽怨的表情：“听到了吗王威！还不赶紧用你的手挡住大肉棒，你若昕阿姨都要被你这么变态的大鸡巴搞发情了！你是想她第一次来家里坐客，就装着满子宫的精液回去吗？”
　　妈妈今天的发挥简直超神了，王威直呼过瘾，脸色也变得更加肆无忌惮和淫邪。
　　说到底，他才是那个操控一切的幕后黑手，但比起无脑暴操母猪什么的，让性奴们保持着身份和情绪被自己奸淫才有更多的乐趣！
　　“那还不是妈妈不给骚逼给我插！要是妈妈跪在地上翘着大屁股，掰开骚逼求着我后入，然后用高潮淫穴狠狠吸住大鸡巴让我射个痛快的话，那我还会对若昕阿姨勃起吗？”
　　“还有若昕阿姨也是，长得这么漂亮，身材又这么好，居然一个人去陌生人家里坐客，要不是妈妈在这里，今天我就要用大鸡巴把你操哭，把你的骚穴操烂！”
　　“够了王威！你就仗着你有大鸡巴得意吧，今天就算有外人在场，我也要狠狠修理你！”
　　妈妈冷冷一笑，旋即用美脚足趾夹起地上的白丝，然后对着少年的肉棒上轻轻一抛。
　　没有出现失误，这条飘逸的布料慢悠悠地落在了笔直竖立的大肉棒上。
　　“用你那下流的大鸡巴把妈妈的丝袜弄润滑一些，然后跪在地上，亲自帮妈妈穿好，明白吗？”
　　莫雅仪又翘起了性感大腿，紧接着对王威发号施令。
　　“哼！那我可要在你的骚白丝上狠狠地射上一发，让你穿着滑腻腻的精液走到大街上，所有的路人都知道你是头浑身散发着精臭味的发情母猪！”
　　王威一边用妈妈的柔顺丝袜套住肉茎，一边恶狠狠地撸动着，少年淫邪的双眸不停地在二位极品熟女身上流动，但妈妈和阿姨显然不想做出什么骚浪下贱的勾引动作刺激王威射精，只是扳着臭脸冷漠盯视着，虽然也很刺激，但远远达不到射精的欲望！
　　“靠，不行！你们两个骚货能不能勾引我一下，大鸡巴根本不够爽，怎么射精液出来！混蛋！”
　　面对少年不加掩饰的邪恶欲望，妈妈却是冷不丁地哼唧一句：“射不出精液的小废物，还不赶紧滚过来给妈妈穿上丝袜？”
　　而若昕阿姨也掩嘴轻笑：“需要勾引才能射精？好像很厉害的样子呢，但怎么感觉是需要勾引才能勃起啊？小威这么没用，还不如别家的孩子呢。”
　　看着这两位不久前还跪在自己身前，面对射精肉棒不断你争我夺的淫荡美女犬如今开口嘲弄自己，王威一阵无语。
　　不过他还是老老实实地帮妈妈穿上白丝，反正无论怎么发展，这二女不都是要臣服在自己胯下摇臀乞精？
　　“现在一个比一个能装，等下就要让你们一个比一个能胡说八道！”
　　少年并不着急，甚至在帮妈妈穿丝袜的时候忍不住嘿嘿傻笑。
　　“还敢笑？吃我一脚！”
　　刚刚才被套上的白丝美脚径直往儿子脸上踩去，当然其落下的时候收了很大力度，看似是恼火儿子傻笑的不爽攻击，实则只是白丝玉足轻巧按摩少年脸颊，展示足底娇嫩和柔软的挑逗勾引罢了。
　　“妈妈好过分！总有一天我要操你的小脚，用龟头狠狠磨你的足心，让你求饶都没力气！”
　　虽然被踩得一阵舒爽，但该放的狠话却还是要放的，只是话音刚落，若昕阿姨也迫不及待地伸长玉腿，足尖轻轻踢了踢王威的额头。
　　“没大没小，该打！”
　　许若昕不敢勾引得这么露骨，毕竟她在王家还只是客人的身份，但能参与其中什么的，就已经够让她开心了。
　　“若昕阿姨你也欺负我？别给我找到机会，否则肯定把你的黑丝美脚撕破一个洞，然后把大鸡巴怼进去狠狠操！”
　　王威恶狠狠地望向美女阿姨，但刚把狠话说完，便又被妈妈玉足挺入胸口，丰腴的白丝美腿只是稍微用力一晃，少年瘦小的身体便做点坐不稳，一屁股跌坐在了地上！
　　“再出言不逊，妈妈就废了你的臭鸡巴！”
　　站起身子的美妈自顾自地将儿子提到膝盖附近的白丝提起，片刻不到，这条纯白色蕾丝边便穿到了莫雅仪的大腿附近！
　　比起几年前，妈妈的身材变得更加丰腴，尤其是两条肉大腿，更是和丝袜有点不搭，尤其是蕾丝边附近，更是勒肉，色气满满的一小圈吸引了少年的视线，直到妈妈完全站到自己跟前，高傲地抬起玉足踩住自己胸口，强迫着自己完全躺下之时，王威才反应过来，妈妈开始动真格了。
　　“乖乖躺好，否则没你好果子吃！”
　　穿著白丝的性感母猪妈妈和黑丝母狗阿姨一齐来到少年的身前，也无需多言，接下来的环节自然是四只美脚来回出动，狠狠地报复着刚刚还嚷嚷着要暴操自己的色情肉棍！
　　“咿！哦，妈妈别，呼，别踩，嘶，好刺激！”
　　“阿姨，等下，呼，你的黑丝，天呐，龟头太敏感了，踩上去，呼，沙沙的，质感，好，嘶，好棒！”
　　“不要踢蛋蛋，不要，啊啊，不要踢，妈妈犯规了啦！”
　　“阿姨的脚趾也好，呼，好灵活，天啊，居然，呼，居然陷进龟头下面了，那里太敏感了，别动别动，咿唔……靠靠靠，爽，爽死！”
　　躺在地上的少年一惊一乍，因四只淫荡玉足的来回踩玩发出阵阵愉悦呻吟。
　　或是肉棒被一黑一白两只美脚同时夹住撸动，不同的质感和舒适度从两个方向同时袭来，实在是让人防不胜防！
　　或是敏感的蛋蛋被玉足前掌压迫牵扯着，激动的肉根试图高高竖起，让蛋蛋们放松一些，结果另一只淫荡玉足则是不停地欺负着，每当王威好不容易让肉棒竖起之时，那玉足都会用柔嫩的足心挤压着龟头使其倒下，实在是过分至极。
　　又或是笔直竖立在中间的大肉棒沦为二女的玩具，妈妈和阿姨颇为默契地将鸡巴当做皮球一般往对方那边踢踏着，得亏王威的大鸡巴足够坚挺，否则这般粗暴淫玩，不是被踢吐，就是被踢阳痿。
　　但即便色情的肉体惩罚点子已经用了个遍，两位美熟女的骚动欲望还是没有彻底缓解，于是王威又免不了遭受一阵言语调笑。
　　“偷奸妈妈，害妈妈怀孕，给你老爸戴大大绿帽的变态儿子，赶紧去死好不好！”妈妈眯着眼睛娇骂着，同时摩擦着小腹，仿佛是给肚子里的宝宝出气，狠狠替对方教训大肉棒爸爸！
　　“我竟然跟你一个小区，这也太不安全了，要是晚上被你闯进房间脱掉性感睡裙狠狠侵犯，那一定屈辱死了！”若昕阿姨苦恼地揉了揉头发，脸上三分忧郁七分淫乱，“天啊，我老公可是几个月后才回来，那时恐怕地上肯定都是色狼小威用剩的保险套，五颜六色，卧室床上，厕所浴室，厨房餐厅，甚至客厅阳台，都会沦为淫窝呢！”
　　“若昕妹妹说什么呀？我家的大色狼怎么可能用保险套！他对我这个亲妈妈，从来都是，无！套！内！射！”
　　“不把子宫灌满誓不罢休的那种！”
　　莫雅仪咬牙切齿地说着，踩着儿子大鸡巴的同时，也忍不住用手抓了抓许若的坚挺美乳！
　　“啊！好变态！”美女阿姨这话不知是因美乳被摸的羞耻，还是为了控诉王威的乱伦淫行，但下面的犀利低吟，却是十足针对少年的，“侵犯亲生妈妈都不戴套，更何况入室强暴人家这位美女人妻呢？”
　　“几个月的时间里，粗大的肉棒不知道能在人家的小穴和嘴巴里插多少次！”
　　“受精什么的，恐怕根本避免不了吧？甚至我老公回来看到的，估计是人家挺着大孕肚，合不拢的骚穴里还在疯狂外喷精液的淫荡场景！”
　　“吃我家的用我家的，最后还要让我屈辱受精怀孕，彻底毁了我和我丈夫的美好生活，小威真是太，太过分了！”
　　“我这就踩坏你的色情鸡巴，我踩我踩！”
　　若昕阿姨明明是叙述一件悲惨的故事，但性感的黑丝美腿却是拼命摩擦，最后落在少年粗大肉茎上的不甘轻踩，也是恰到好处，哪里是什么踩坏，分明是要榨出浓精啊！
　　“这种事情真是太糟糕了，到时候我们都要背着丈夫，沦为这头淫魔的肉便器！”
　　“小威明明还这么年轻，一定会肆无忌惮利用我们性感的肉体，一次又一次地给我们受精的！”
　　“天啊，每年都要被操怀孕，彻底沦为大鸡巴儿子（邻居）的专属繁殖工具！”
　　两女越说越淫乱，甚至异口同声，而她俩的黑白玉足，也早早地落在了少年的大肉棒上疯狂踩玩！
　　“啊啊啊，不行不行，我要变成儿子的免费肉便器发情母猪了！不可以，千万不可以！”
　　“那我就是大肉棒邻居的自走飞机杯，每天都要跑上跑下，挺着大肚子被肉棒抽插灌精！彻底沦为卑微的骚浪母狗！”
　　“我是母猪，啊齁齁齁齁～”
　　“我是母狗，啊汪汪汪汪～”
　　“去，去了，要，要堕落，堕落了惹！”
　　在两位绝色美女的淫荡呻吟和足交侍奉下，王威完全绷紧的大肉棒猛地一哆嗦，粘稠的精液不要钱似地射了出来，因为被两只玉足压迫着临近小腹，所有一股又一股的白浊全都射在了自己的胸口和肚皮上！
　　尽管黏糊糊的感觉让少年觉得不适，但王威却美滋滋地伸手枕住了后脑，露出了看戏般的享受表情。
　　不出所料的话，眼前两位正在拼命舔舐嘴唇，吞咽着口水的极品性奴，很快就要趴在自己身旁，贪婪又痴迷地又舔又吸，直到把所有的精液都吃个精光为止！
　　……
　　“喂喂，宝贝在吗？”
　　“哈喽～听得到吗？喂？”
　　梁涛刚刚结束了一个会议，难得清净下来时，才忽然想起要跟家里的妻子打电话。
　　但视频电话打过去之后，却是一阵漆黑，也不知是网路不佳，还是手机摄像头被挡住了。
　　“可以了吗？那我接电话啦？”
　　“当然，就这样拍，后面看不到的。”
　　忽而，女性细腻的低语讨论从手机中传出，紧接着黑暗消失，视频正确连上。
　　“奇怪，是信号不好吗？居然这么久才出视频！”
　　梁涛慵懒地靠在椅子中，举着手机略表疑惑。
　　“也许吧？哈哈，对了，老公你打电话过来干嘛呀？”
　　许若昕扯了扯身上随意披着的毛毯，然后才把手机移向自己，甜美的笑容下藏着一丝小小的慌乱，但由于润红脸颊的存在，梁涛只把这种慌乱当成小小的紧张。
　　话说回来，和妻子视频通话什么的还是头一次，有些不自然也是可以理解。
　　“当然是关心你啦，你知道的，公司现在正在上升期，每一步决断都有可能影响今后的发展，尤其是……”
　　“打住打住！”
　　本来还有些不安的许若昕一听到丈夫又在长篇大论，立即气呼呼地摇了摇头！
　　“你总是这样，忙事业就忘了家庭！怀孕明明是两个人的事，怎么全让我一个人分担了……不过还好啦，你老婆我可是碰到贵人了，关于生育宝宝这件事，你就放一百个心吧？”
　　许若昕甜甜说着，甚至开始期待起自己挺着孕肚，迎接丈夫归家时的场景！
　　什么都没干就收获了一个大肚子老婆，这种幸福且温馨的画面，一定能感动死这个工作狂的吧？
　　“呃，什么贵人，别不是道士送子还是什么佛祖保佑之类的吧？别吓我啊？”
　　梁涛心里一紧，有些怂怂的摸了摸鼻子，妻子的表情乐呵呵的，都说一孕傻三年，许若昕这不还没怀孕吗？
　　怎么说话就变得这么天真？
　　莫不是被骗了吧？
　　“什么道士送子佛祖保佑的！我可是受过高等教育的精英女性诶，没有科学依据的东西，你觉得我会上当吗？”
　　许若昕既好气又好笑，不远处的少年就杵着这么粗的大肉棒在乱晃，之前品尝过的精液也是味道浓郁，粘稠量大，显然是用来受精的不二之选！
　　是绝对靠谱真实的，才不是什么虚无缥缈的东西咧。
　　“科学依据？那挺有意思，那你好好跟我说说，这个贵人是怎样的？”
　　梁涛见妻子如此自信，心里的愧疚感瞬间减少了不少，毕竟他这通电话除了问候之外，还要提一个颇为过分的要求……
　　“咳咳，等下，我让他们把东西藏一下！”
　　许若昕盖上手机，梁涛的视线再次陷入一片漆黑。
　　与此同时的王家客厅里，爆乳肥臀的性感美妈莫雅仪，也小心翼翼地钻进了瑜伽绳中的缝隙里。
　　自打王威开发了瑜伽指导这个有趣玩法后，妈妈多年来精心练习的各种姿势都被他用来当做了奸淫的体位。
　　玩得次数多了，少年自然想试试新花样，于是便让妈妈在可以里挂了几条瑜伽绳，试图在妈妈进行悬空瑜伽时插入对方挂在空中的美妙肉体，随后在一次次抽插撞击下让丰腴的妈妈轻巧摇晃，淫叫不止。
　　可惜王威还没来得及体验，许若昕便上门了，不过现在尝试也是一样的！
　　不仅有美女阿姨的帮助，还有其他陌生人的观看。
　　咳咳，其实也不能说是观看，因为母子俩的交合，不在特定视线中是根本观察不到的！
　　“呐，这位就是我刚认识的好邻居，雅仪姐姐，以及她的大……大聪明儿子……小威！”
　　“老公快猜猜雅仪姐几岁，嘻嘻。”
　　王威上一秒才把大肉棒插入悬空美妈的蜜穴，下一秒激动不已的若昕阿姨便把手机摄像头照了过来，害得他突然紧张，差点被妈妈紧窄淫荡的阴道榨出精液。
　　娇妻的俏皮问题让梁涛一上来就把视线放在了莫雅仪身上，丝毫没想过那站在美熟女双腿之间，脸上一阵享受的少年到底有什么问题。
　　此时的莫雅仪自然穿上了自己的特制瑜伽衣，除去胸前的两大团巨乳以及私密胯部的布料被剪开色情大洞，露出性感三点被儿子玩弄奸淫外，其余身体部位保守得很，甚至套在双腿上的瑜伽裤都穿到了脚脖子！
　　谁能想到这般保守，甚至连小腿都没露出来的裤子，胯部却是被完全剪开，其中露出的半个屁股和肉穴不仅色情淫荡，甚至还在视频通话中被亲儿子黄褐色的大肉屌无套满满插入呢？
　　柔韧性拉满的双腿完全伸直且舒展至两侧，将瑜伽绳中间的布料扯开，上半身趴进去挡住走光胸部莫雅仪面容自然，甚至还很有爱的伸出手掌同视频那边的梁涛打起了招呼。
　　“你好呀～”
　　“真是极品。”
　　梁涛只是看了一眼，便感觉那种成熟妩媚的气息扑面而来，微微迷离的双眸，略显零散的秀发，搭配上那圆润朱唇以及美丽脸颊上的淡淡红晕，很难不让人怦然心动。
　　不过梁涛连自家的娇妻都没什么色色的欲望，更别说其他的女人了，把太多精力用在事业上的他虽然拥有欣赏美的能力，但却没有享受美的动力。
　　“我应该猜30岁才对，毕竟这位雅仪姐还是很年轻有活力的，跟我们家若昕相差无二。”
　　“不过那位小朋友应该是姐姐的孩子吧？看身高分析，约莫是十一二岁，这样推算过来，我猜雅仪姐应该在三十五岁左右，不知道猜没猜对。”
　　“哈哈，梁先生就差一点哦，我今年三十三。”
　　莫雅仪莞尔一笑，很是腼腆地捋了捋头发，紧接着眨了眨美眸，颇为自豪地说道：“而且我家小威并没有看起来这么小哦，他其实……嗯……哦哦～”
　　美丽的妈妈本是要纠正男人对儿子年龄的猜测，但身后的少年却是趁机狠狠抽插了妈妈数下，本来和大肉棒相安无事的肉穴被一顿捣弄，不仅淫汁泛滥，深处也是骚痒舒服得紧，不自觉地发出羞耻哼吟，倒也可以理解。
　　“叔叔我一点都不小，我很大的！妈妈？我大不大？我是不是很大啊？嗯？”
　　调皮的儿子一边用硕大的龟头强行怼住娇嫩的花心，一边用得意洋洋，甚至是命令似的语气催促妈妈道。
　　“呃呃，大～好大，小威，嗯呐，小威最大了，妈妈喜欢……喜欢大～大大的小威，咦惹。”
　　被儿子当着外人的面无套暴操，而且对方还毫不知情，这种反差感拉满的乱伦偷情实在是爽到过分，莫雅仪一下就被插得想要流口水，于是赶紧低下脑袋，似乎是要伸直双手换动作，实则是迫不及待地张开淫荡嘴巴，谄媚又色情地大口娇喘，湿润的舌头一吸一缩，表情宛若被玩坏一般！
　　“呃，看来这个小威也不是很大，至少还挺调皮。”
　　梁涛显然还没意识到问题的关键，心里小声嘀咕了一句。
　　此刻的许若昕见莫雅仪临时退场，便立刻接过了这个话题，只见她把手机视角转回自己身边，上半身依旧裹着毯子的她，却把黑丝美腿完全分开，中间的淫荡胯部淫乱无比地顶向正在乱伦的母子二人！
　　“老公～嗯～猜，猜对了呢～”
　　“那么，呼，那么下一个问题，就，嘻嘻，就是雅仪姐生了几个孩子吧？”
　　一边裹着保守的毯子跟丈夫聊天，一边将一丝不挂的下体暴露给少年视奸，并且玉指拼命地玩弄着玉蚌和阴蒂，展示自己的骚浪！
　　许若昕也很享受着这种偷偷满足自己的乐趣，而只有被蒙在鼓里的梁涛还在思索。
　　“你这个问题好奇怪，已经有个小威了，再怀一个也不难，我感觉是两个，但也有可能是三个甚至四个。”
　　“去去去，还三个四个，你当雅仪姐是发情母猪啊，怎么可能这么能生！”
　　梁涛被妻子的惊天言论吓得有点紧张，但没听到莫雅仪的不满声后，却又快速冷静了下来。
　　“若昕真的是，这种比喻也敢用啊？发情母猪什么的好奇怪，总感觉是形容那种下贱婊子的。”
　　男人思索之余，妻子也继续起了欢快的聊天：“一共就两个，一个小威，一个还在雅仪姐肚子里！”
　　“雅仪姐可有怀孕和孕后护理的经验了，我今天可是在她家里收获颇丰哦！”
　　听着娇妻美滋滋的叙述，梁涛不禁产生了些许好奇。
　　“什么收获？”
　　“不告诉你！哼，你就在心里偷着乐吧！”在许若昕的想法里，自己现在所做的一切，都是为了给几个月后的丈夫一个大惊喜。
　　如果现在就泄露了什么东西，那肯定会被聪明的丈夫猜到什么。
　　所以她选择隐瞒。
　　“那我拭目以待。”
　　梁涛可没那种打破砂锅问到底的工夫，他恨不得什么都不用去了解，一切琐事顺水推舟，不要影响自己的工作就行。
　　话题似乎就这么聊完了，但当梁涛好不容易鼓足勇气跟许若昕提要求时，画面之外却是传来了激烈的呻吟。
　　“等，等下，呜呜，别，别顶，好晃！小威不行，啊哦哦，妈妈那里，天啊，要，呼，要晕了！”
　　放空身子，任由儿子欺负的莫雅仪很快就被干得不能自已！
　　除去肉穴正在被大肉棒随意抽插研磨所产生的极致快感外，她的身体也在空中胡乱摇晃，身体就像是被儿子抓在手里的飞机杯，没有任何安全感！
　　即便是再瘦小的身体，也可以用无数次冲刺累加力量，让成熟丰腴的妈妈在被操中越晃越激烈！
　　就好似荡秋千一般，只要前面稍微施加一些惯性，而后便能产生飞起来的效果！
　　“妈妈，好棒！就是这个姿势，继续！哇呜呜，不要乱动，靠靠，撞，撞得我快站不稳了！嘶！唔！”
　　双腿勉强站在地上的少年拼命抱着前后摇晃的惊恐美妈疯狂享受，只需要顶住花心，挺腰将怀里抱住的熟女尤物往前用力一送，深入阴道的肉棒便能在紧张妈妈拼命收缩的肉穴里将淫湿的褶皱刮个痛快！
　　当龟头快要离开花径时，妈妈的肉体又再次往回甩，大鸡巴甚至都不用动，就会被肉穴噗呲一下深深吸住，直接顶到花心，被附近的稚肉宛若婴儿小嘴一般死死锁住，其中美妙，难以用言语形容！
　　“奇怪，什么情况，怎么雅仪姐叫这么激烈？是拉伤了吗？”
　　梁涛脸上涌起一阵关切，但却看到妻子满眼羡慕，甚至忍不住用贝齿咬紧下唇，仿佛呼吸都变沉重了的奇怪表情。
　　“若昕？若昕你在听吗，发生什么了啊？嘿！”
　　丈夫的突然喊叫终于惊醒了满脸羡慕的娇妻，许若昕饥渴又难受地咽了咽嘴里的口水，然后才心不在焉地敷衍梁涛道。
　　“没事没事，就是正常的瑜伽动作而已，嗯哈～就是雅仪姐这个动作不熟悉，让小……小威去帮忙，结果闹了乌龙，没，没事的。”
　　脸上写满花痴的美人妻一边哼吟着，一边淫荡无比地翘起美腿，玉指噗呲噗呲地抽插着湿哒哒的淫穴！
　　但无论她怎么疯狂怎么骚浪，却依旧感觉比不上眼里的淫乱场景！
　　妩媚温柔的雅仪姐已经被操得美腿收拢，有些暧昧又有些恐惧地夹住了王威的脑袋，裹着粉色瑜伽裤的小腿随着肉棒冲刺快速摩擦着少年的兴致勃勃的面庞！
　　在之前激烈的挣扎中，妈妈已经翻过了身体，如今的她就像是落入睡床里的大号充气娃娃，双手除了无脑乱甩之外，只剩下倒仰着脑袋大声淫叫！
　　“呃呃，不行，这个姿势，太激烈了，脑子要坏惹，好粗暴，咿呀呀，妈妈要，晕，晕掉噜！”
　　倒仰着的熟女脑袋不仅长发下垂，在空中翩翩起舞，而且那双妩媚的眸子也崩坏般淌出了豆大的泪珠，张大的嘴巴呃呃啊啊的媚叫着，一身湿哒哒的舌头无力滑在嘴角一侧，这般下贱模样，的确和被玩坏了的母猪，没太大分别！
　　“天啊若昕，我说你要不要阻止他们一下，雅仪姐不是还是孕妇吗？这么粗暴地做瑜伽，真的不会影响宝宝的吗？”
　　“没事的叔叔，现在的动作，就是针对宝宝的，在近距离很激烈地和宝宝打招呼，很容易激发宝宝活泼开放的……嘶～的性格！”
　　王威一边搂着妈妈的玉腿，一边狠狠冲刺，他将自己变态肉棒隔着花心狠狠顶撞子宫的动作说成是跟宝宝打招呼，听起来荒诞，但细思片刻，却又找不出什么问题。
　　“啊？和宝宝打招呼，那是练肚子的动作吧？现在还是怀孕初期，弄一下没事，要是肚子大起来之后再弄的话……”
　　“再弄的话会更爽！要知道安定期怎么弄都不会影响到宝宝，那时候，哇哦哦，简直爽！爽死了！”
　　王威说的当然是做爱这件事，孕肚初显，对着美妈大操特操，看着那雪白肚子和奶子淫荡摇晃什么的，精液恐怕一会就能榨出来了吧？
　　“诶，安定期能弄的运动不是小威想的那个运动，你还小，听叔叔的……”
　　“你别说话，你还有小威懂不成！天天纸上谈兵，拿的出一点实际行动没？”
　　梁涛还要长篇大论，但瞬间就被许若昕喊住。
　　要知道在许若昕的心目中，已经成功让雅仪姐受精的王威，就是最强的孕妇护理专家，而丈夫梁涛，连让自己怀孕这件事都不上心！
　　有什么资格去指点王威？
　　“要不是为了给你准备精心，我现在就想替小威打抱不平了！人家辛辛苦苦用大鸡巴和精液操大你老婆的肚子，结果还要被你说教，真是太委屈了！哼。”
　　梁涛不知道妻子为什么发这么大脾气，一时之间不知该如何调理关系的他只能悻悻闭嘴。
　　但他的沉默或说话向来都影响不了那边的性爱！
　　“呜呜，好，好激烈，妈妈，等下，呼，好，好点了。”
　　莫雅仪无力挥甩的双臂终于抓到了瑜伽绳，有了可靠支点的她终于觉得没这么晕了！
　　“好一点？我看妈妈一直都很辛苦呢，刚刚流了这么多骚淫……骚骚的汗水，家里都是妈妈的味道呢！”
　　王威旋即放缓抽插，看着肉体和骚穴都是“香汗淋漓”的美艳妈妈嬉皮笑脸道。
　　“啊？你，你才出好多汗！到妈妈发力了，看妈妈不，不把你的汗也挤出来！”
　　“是嘛～妈妈说的是白色的汗吗？嘶……好过分，居然偷袭，这个姿势好紧，呼，妈妈，我，我来了！”
　　明明连续高潮，但妈妈的温热骚穴竟然还能迅速收缩夹紧，搞得王威一阵刺激，差点没当成缴械。
　　趁着儿子还在调整，主动发难的妈妈便直接晃动着身体，让悬空的身体继续前后晃动，主动套弄儿子的色情大鸡巴！
　　“我，我坐！我坐！撞，嗯嗯，撞死你，撞死你！”
　　身材丰腴，每次性器无套相撞，都能发出淫荡啪叽响声的成熟美母，此刻却像是小孩一般调皮地玩闹道！
　　听起来这应该是妈妈和儿子嬉戏打闹的有趣场景，但实际上真实的“游戏”却残酷得不行！
　　妈妈在连续高潮下完全“缩水”，紧窄得宛若处子一般的极品淫穴拼命压榨着儿子愤怒粗大的肉棒！
　　母子二人每次性器交奸，造成的色情冲撞力度都能让花心甚至子宫微微颤抖！
　　虽然莫雅仪遭受的快感很强烈直接，但王威也不遑多让，要知道妈妈的阴道深处可是在催眠作用下变得超级紧窄！
　　每一下出入都不亚于在子宫内外淫玩，王威这是憋着一口气在和妈妈比赛，满脸账红的他大战的是快要把下唇咬破了的翻白眼淫母！
　　“我，我顶，我顶顶顶！”
　　“嗯唔，等，等下，妈妈，妈妈那里，要，要打开了，等等，玩，玩过头惹！”
　　最后几下粗暴顶撞恰巧和妈妈的肉体撞击一齐诞生，饶是催眠念头加持过的，绝对会拼命锁紧保护阴道的花心，竟然都被撞开了一个小口！
　　莫雅仪又爽又不舍，但最终为了宝宝，还是强行用脚踩着儿子胸口，借助反弹的力量将其瘦小的身体往外狠狠一蹬！
　　“啊哦哦，怎么会……这样，明明都，拔出去了，但还是，到了……出来了，好，好多！”
　　肉棒飞快退出体外的感觉让阴道再一次被刮到了高潮，只见四肢无力往下垂下的美艳妈妈浑身不自然地痉挛抽搐着，如果来到她下体附近这一面的话，可以清楚看到她完全分开的下体有多淫荡！
　　粉色的瑜伽裤被不知是哪一次高潮时喷出的淫水染成深色，而中间大开的阴户也被奸得一塌糊涂！
　　被淫水沾染润湿后有些闪闪发亮的耻毛，被撞击了不知道多少次，已经微微通红的饱满阴户，被操爽了的，完全舒展向两边拨开了的玉蚌，以及来不及收拢，依稀能看到深处稚肉还在收缩痉挛，无脑喷水的高潮骚穴……
　　“唔，还，还没出来呢我，嘶，妈妈居然，啊啊啊，好难受！”
　　差点就射出来的王威丝毫不在意被妈妈挤开，此刻只想找个目标发泄的他瞬间就瞄上了那还在激烈自慰的淫荡阿姨！
　　“诶，小威？”
　　许若昕只是同王威对视一眼，便读懂了少年的炙热渴望，惊喜又紧张的美人妻赶紧拿出手机想要跟丈夫告别，同时另一只手指也兴奋地剥开了花瓣，露出了湿润不堪，但依旧渴求精液滋养的熟女花蕊！
　　“那个，老公，我，我要去帮小威忙了！”
　　梁涛等了半天，准备说出最后的要求之时，妻子却抢先说再见。
　　不敢再犹豫的他连忙站起身子：“那个，若昕！受孕的事情，再，再拖两个月，公司最近……”
　　“都依你！”
　　许若昕几乎是尖叫着答应丈夫，因为王威的大鸡巴已经顶到她的骚逼上，那火热色情的龟头正在蹭她的肉缝！
　　“啊，哦哦，谢谢老婆，我爱你！”
　　“我……咿！我也，呜呜，我也爱你！”
　　在被少年肉棒无套贯穿的瞬间，许若昕喊了出来，随后宛若泼妇骂街一般，爽到爆炸的淫叫从这位高贵轻熟少妇嘴里吟出，只是从她手里滑落的手机早已挂断了通话，无法将娇妻的淫乱和下贱反馈给丈夫……
　　“操死阿姨，大鸡巴！把阿姨操成小母狗啊哦哦！”
　　“爽！好爽！太深了，阿姨的花心，都被你操烂了！”
　　“我是骚货，我是烂货，我是大鸡巴用精液喂养的母狗，我要美……咿哦哦，美死了！”
　　“再深点再深点，把子宫都操穿，呃呜呜，把子宫操成小威的后花园，以后都，嗯嗯，都不给我老公用！爽……爽死了嗯呀呀～”

间章：为抢夺少年的雄伟肉茎和浓稠精液，母猪妈妈和母狗阿姨疯狂卖骚求操，淫贱不堪！
　　“噢噢，好爽！小威的精液～噗呲噗呲，好凶猛惹哇哇～射，用力射，随便射嗯嗯～”
　　“阿姨的花心，都咿啊啊，都酥软酥软的，被色小威的精子，嗯呐，射，射爽了～”
　　“天呐，好多好过分，明明都，嗯呐呐，小穴都染上～呼哈～染上精液的气息了，但是～色眯眯的，坏坏的大鸡巴～咦惹，还在～射～”
　　“救……救命～要变成，嗯呐呐，变成邻居色，嘶哈～色小孩的飞机杯惹～但是～好，好棒！”
　　好不容易从儿子狂热奸淫下恢复一丝清明的莫雅仪，就听到若昕妹妹被操到不能自已的美妙叫床声。
　　“呃？发，发生了什么？”
　　可以说是被操到断片的妈妈迷迷糊糊的抬起眼睛，透过垂落的凌乱发丝勉强分析眼前的画面。
　　宽大的沙发中间，一个瘦小的身子正对着下方的成熟胴体用力冲刺！
　　盈满太多幸福泪水的眼眶让莫雅仪的视线有点模糊不清，她只能依稀分辨出黑色，白色，红色……
　　黑色的是那成熟胴体在高潮余韵下愉悦得淫荡绷紧，完全伸直，又长又美的黑丝玉腿；白的则是那兴奋搂住少年身体的手臂，以及没有被挡住的少许上半身；至于红色的话，自然就是许若昕因为被大鸡巴奸淫导致情欲涌动，双颊润红，美艳动人的娇媚脸庞了。
　　“好，好色……是，是做春梦吗？大大的鸡巴，嘻……嘻嘻。”
　　莫雅仪痴呆呆地笑着，眼里浮现一丝迷离，不由自主地对准眼前淫男乱女交合的淫荡下体舔了舔嘴唇。
　　黄褐色的大鸡巴在被撑开的粉嫩玉洞中疯狂打桩，明明是在射精，但躁动的肉棍还是疯狂地展示着自己的强壮和凶猛，快速操干着美人阿姨湿漉漉的蜜径！
　　如此粗暴狂野的奸淫，自然是让许若昕不受控制地大量喷水，而淫水混合著射出的精液，又在肉棒的捣弄以及高潮玉穴的收缩痉挛之下恣意交融在一起，发出“咕啾咕啾”的黏糊动静！
　　这些黏糊的爱液淫物，最终又因为再也无法容纳一丝缝隙的阴道，被迫从交合部位不断溅射而出！
　　混入了蜜汁的精液多了染上了一丝雪白，细致的淫沫为翻卷的阴唇染上白边，又在黑黝黝的耻毛上下了一层白雪，但更多的是沿着股沟滑下，很快在深色沙发上汇聚成了小水滩～
　　“呜呜，又，又想要了，想要被操，要，要找老公？不对，是，是找儿子！和儿子乱伦！和儿子做爱……嘻嘻！”
　　“等下，我，我儿子呢？”
　　被色情场景勾起淫欲的莫雅仪忽然惊醒，挣扎着用手指拨开眼前的垂散的黑发，然后又揉了揉迷离的美眸，她的意识终于恢复清醒！
　　“啊啊啊，我的小威！”
　　彻底反应过来自家的大鸡巴儿子正在被其他女人的蜜穴榨精后，莫雅仪醋意大发，激动得暴走！
　　但她也是刚刚从高潮余韵下恢复，尚且在被操断片之前，子宫差点都被儿子操开了，不说双腿乏软无力，就连小肚子也是酸酸的。
　　“哎哟！我～嘶～”
　　所以挣扎着从瑜伽绳上下来的她都没站稳，便一屁股摔在了柔软的瑜伽垫上，被儿子奸到已经有本能反应的肉体还以为女主人要摆出后入位姿势，于是膝盖不自觉地抵住地面，大腿主动分开少许，小蛮腰再这么暧昧地往下一软，莫雅仪竟然在儿子被其他女人榨精的画面前做出了淫荡勾人的姿势？
　　这和苦主在娇妻被黄毛操到高潮时疯狂撸动鸡巴有什么区别？
　　“丢……丢死人了呜呜，住手！许若昕你给我住手哇呜呜呜！”
　　翘着肥臀的妈妈冲着还在被儿子灌精，爽得翻白眼流吐舌头的美女阿姨幽怨十足地控诉道。
　　但被操迷糊了的许若昕只是把王威抱得更紧，甚至那雪白的巧手还摸到了少年的屁股上，鼓励似地随着肉棒打桩轻轻拍打，实在是太过分了！
　　“可恶，我，我要夺，夺回来！”
　　无法忍耐的妈妈拍了拍透红的脸颊，保持着后入姿势咬牙切齿地往那边爬去，虽然姿势很羞耻，但谁让她下半身没力气呢？
　　一顿艰难旅程结束后，气喘吁吁的美妈终于来到了沙发下，但玉手刚刚抓住沙发边缘，准备攀上去时。
　　王威却是将大鸡巴往骚穴里一抽，然后一个跨步来到妈妈的面前，不等莫雅仪反应过来，少年便迫不及待地抱起那张幽怨又有点可爱的脸蛋，无脑挺腰将满是淫汁的大肉棒送到了妈妈嘴里！
　　“呜！呜呜！呜呜呜！”
　　妈妈的三声哼吟，蕴含的感情各不相同，先是紧张不安，又是因为儿子背叛自己的幽怨，最后又无奈地顺从了儿子的旨意，痴迷又谄媚地清理起了那满是爱液的粗犷肉棍！
　　“呜～滋～哈～滋滋～嗯～”
　　跪在胯间的粉色瑜伽服妈妈摇头晃脑地含着鸡巴，同时灵巧淫荡的舌头在熟悉的亲儿子性器上细心清理～
　　“嗯……呜，好～嘻嘻，好爽～射～好多～要，嘻嘻，要坏掉了。”
　　而一旁的黑丝美腿邻居阿姨则是发出酥软美妙的呻吟，只见她双腿被手臂架住，性感肉体仿佛折叠一般躺卧在沙发中，高高抬起的粉胯色气满满，被奸到短时间难以合拢的骚穴随着女主人的痴媚喘息往外送出一团又一团的黏糊精液～
　　王威就在旁边作者，一只手掌摸着妈妈的脑袋，偶尔冲抬起美眸，深深吸气用真空压缩巧嘴压榨肉棒的幽怨妈妈眼神互动；另一只手掌则是在若昕阿姨的美乳上游走，这位轻熟人妻的雪白玉兔虽不及亲妈妈那么丰满柔软，但却坚挺弹软，只是上手，便有种叫人过度蹂躏的冲动。
　　“呼～这里简直，嘶，简直是天堂！”
　　身在双美之间，无论是翻身或是低头都能享用到极品美人妻的性感肉体，如此地位，让少年不禁发出得意感慨。
　　不过莫雅仪似乎不大想给儿子憧憬未来美好生活的日子，刚刚吐出被自己吸吮得有些锃光发亮的大鸡巴，她便委屈巴巴地说道：
　　“若昕妹妹，你，你怎么可以勾引我儿子啊！”
　　“我儿子还这么小，居然被你的小穴这样欺负了，你，你这是强奸！呜呜呜，我，我要告你！”
　　语出惊人的妈妈一边开口指责，一边谄媚温顺的把脸贴在儿子的大腿内侧轻轻摩擦，希望想要得到王威的支持，一起赶走这个坏女人。
　　“啊？我，我没有。”
　　许若昕有点无奈，勉强支过身子，但姿势只是稍微变化，双腿便要合拢，于是迅速夹紧的骚穴立刻往外挤压浓精，只听噗呲一声，一大团精液从蜜穴口挤出，然后啪嗒一声落在了地板上！
　　“射这么多？若昕妹妹你是飞机杯转世吗？我儿子他还这么小，你，你竟然，呜呜呜。”
　　莫雅仪嫉妒死了，又开始呜呜渣渣，加大讨伐力度。
　　上了别人儿子，还用对方大鸡巴和精液爽到连续高潮的许若昕自然心虚，紧张得抿金唇瓣的她就跟偷吃被发现的小老鼠似的，不知不觉将肉体缩得更紧，最后更是窝进了沙发中。
　　“妈妈真的是，怎么这么生气啊？我精液多着呢，再射一发也没有任何问题哦！”
　　王威试着调和二位美熟女之间的关系，但刚开口，莫雅仪便鼓着嘴巴狠狠瞪了他一眼，然后无力的手掌幽怨至极地拍了拍那颗硕大圆润的龟头，龇牙咧嘴地嘟哝道：
　　“还，还有你小威！怎么不管好自己的大鸡巴？是个骚逼就操！那，那都不是妈妈的穴！我不管，你操了别的女人，妈妈伤心了呜呜呜，要知道妈妈肚子里，还怀着你的宝宝啊！”
　　说着说着，莫雅仪还假装揉了揉眼睛，好像真的要哭出来似的，搞得王威有点哭笑不得。
　　这样的妈妈，还真是可爱的呢。
　　“我，我也可，可以怀小威的宝宝！”
　　许若昕也着急拉拢王威，但不是为了对抗莫雅仪，而是想着自己要是能得到王威的怜爱，哪怕他妈妈不允许那又怎样？
　　“反正鸡巴长在小威身上，我们不要理你妈妈好不好？它对阿姨这么硬，肯定是喜欢阿姨对不对？”
　　“诶？”莫雅仪懵了，接着赶紧扭头，将自己那张龇牙咧嘴的可爱脸庞对向美女邻居，“许，许若昕你，你不要脸，偷吃我家儿子的大鸡巴就算了，还要诱骗他，我，我，我咬你，哇啊！”
　　说完，激动的妈妈便伸长脖子，做了个凶巴巴的咬人动作，不过她这种极品熟女哇哇张嘴什么的，给人的感觉就只有萌萌的反差。
　　“雅仪姐好小气！你，你自己不也天天偷吃儿子的大鸡巴？”
　　“那是我家儿子，儿子操一下妈妈怎么了？有能耐的你也生一个去！”
　　“好哇。”许若昕笑颜如花，“那我和小威生一个儿……算了，不如生女儿，母女花一起服侍大鸡巴，肯定很棒！嗯……一个怎么够！要好两个三个四个……要给小威生好多好多的漂亮女儿！”
　　尝到大鸡巴滋味的许若昕，感觉自己此生已经是为了王威而活了，说这些话也是发自肺腑，同时还含情脉脉地看着少年，一条黑丝玉足色眯眯地探出，十分暧昧地蹭弄着王威的小腿。
　　沙沙的质感搭配上那双眨眼时仿佛会放电一般的眸子，实在是香艳勾人。
　　“小，小妖精！去勾引其他男人，别祸祸我家小威！”
　　气急败坏的莫雅仪大喊一声，然后直接扑了上去。
　　“啊诶？别……雅仪姐，别这样，嗯……不要压我，不，不打架啊呜呜。”
　　自制心虚的美女阿姨迅速认怂，被妈妈直接压在身下，低声求饶，而后者自然也不可能真的动粗，只是居高临下地压着，然后无聊地瞪大眼睛，似乎这样可以展示自己的强势，从而让对方臣服。
　　“呃，怎么打起来了？不是，怎么没打起来？”
　　王威还以为要发生什么有趣的场景，结果二女就这样架着，实在是毫无意思。
　　【为了大肉棒的争夺权打架，参战的双方自然是彼此的敏感肉体。】
　　将一个新的催眠指令注入二女的脑海里后，王威直接从沙发逃开，然后笑呵呵地对着妈妈和美女阿姨说道。
　　“快打快打，谁赢了我就去谁家过夜！”
　　此话一出，刚刚才被修改过常识的二女眼睛立刻亮了起来。
　　“雅仪姐姐，你的身体没我年轻，没我淫荡，我一定是和大鸡巴过夜的最佳人选！”
　　美女阿姨忽然抬起双腿，夹住了妈妈的身体，二女小腹亲密相碰，然后开始同时粗重喘息，用起伏的雪白小腹攻击对方！
　　“那～嗯～那也说不定，姐姐的身体，嗯呼，可是，熟，熟透了，怎么奸，都，嗯～都舒服～”
　　妈妈双眼坚定，亲生儿子的大肉棒，肯定只属于自己的肉体，这场战斗，她没有输的理由！
　　“嘴巴很硬呢！那下面的呢？是不是就松了？”
　　美女阿姨率先发难，玉手绕过妈妈雪白大腿，噗呲一下就插进了后者的温暖雌穴！
　　温热，柔软，初次进入美熟女妈妈肉穴的手指忍不住往深处探索，恨不得堕入这温柔乡最底部，看看它到底有什么本事，竟能生出王威这般性力惊人的孩子！
　　“唔！你……过分，那是，呼，是小威的专属骚穴，你居然……我也来！”
　　感受着下体被缓慢抽插迅速抵达深处的莫雅仪发动反击，把手指插入身下轻熟尤物黑丝美腿中间，那还未来得及清理的淫液便会指引手指插入蜜壶！
　　“天呐，好，好黏糊，比我的，嗯，要，要嫩滑！果然是，呼，还没生过宝宝的小穴……好厉害！唔，好激烈的吸力，明明我高潮的时候，才能这样！结果刚刚插入若昕妹妹，她就……”
　　莫雅仪惊诧于许若昕年轻肉体的活力，同时也为儿子捏了一把汗。
　　“这种又嫩又紧的骚穴，恐怕是根大肉棒都想狠狠暴操吧？可恶的若昕妹妹，没有老公滋润，就想着榨其他男人的鸡巴，这么淫荡下流！呼～我，我一定要捍卫大鸡巴，才，嗯呐，才不要输给这种给丈夫戴绿帽的骚逼人妻母狗！”
　　深呼吸一口气后，美妈的喘息更加迷离，让肉穴收缩得更加激烈且淫荡的同时，又开辟了新的战场！
　　“咿？呜！雅仪姐，你，你的手，咿呀，别，别揉，好，好过分！我，我的乳房……”
　　手掌摸上美女阿姨坚挺玉乳的妈妈用力一抓，那雪白的乳肉立刻沁上一层淡淡的红痕。
　　“什么乳房？不过是小奶子罢了！都没有～哼～没我一半大，姐姐这，嗯哈，这是在，嘿嘿，在帮你揉大！”
　　“奶头也小小的，嘻嘻，该不会是没有奶水吧？没有奶水还想生宝宝，哼！某人要，嗯哈，要让宝宝饿肚子咯～”
　　莫雅仪一边嘲弄，一边加大力度，手掌握住一只玉乳用力一抓，乳首立刻胀大，本来粉红的乳晕颜色加深，但小巧精致的乳尖却依旧保持原样，略显玲珑，煞是可爱。
　　当然莫雅仪的比喻自然是夸张了的，许若昕的奶子自然没她这位生育过宝宝的成熟妈妈大，但也绝对属于饱满往上了！
　　她这般说辞，自然是要击垮美女邻居妹妹的自信心，让其在色情搏斗上落入下风！
　　“什么？我，我小！”
　　许若昕张了张嘴，面对这般羞辱，她哪里能咽下这口气，于是空闲的素手也往上一抓，毫不客气地抓上熟女妈妈的肥乳！
　　“嗯哈～好，好大好软的奶子，明明只是抓住，便有种沉甸甸的感觉，而且，呼，而且手感真的好棒，比，比我的色情好多！”
　　到底是王威都觉得大得过分，深爱无比的爆乳，许若昕只是上手，便能感觉到彼此之间的大小差距，再看看从指缝里被挤压而出，柔软得像是牛奶一般溢出的雪腻乳肉，她便亚历山大。
　　“呜呜，这么色情的奶子，而且还是小威含着长大的，要是到了泌乳期，稍微握住奶子让丰盈甜美的乳液无脑射出，小威肯定受不了诱惑，屁颠屁颠地硬着大鸡巴冲过去大吮特吮吧？”
　　也许是心生退缩的缘故，越是抓揉玩弄雅仪姐的巨乳，许若昕便越没信心，于是手指换了一下，轻巧捏住了那本就饱满，而后又在充血变硬后更加迷人的嫣红乳头！
　　“唔！好，好疼！不，不许扯，那是，呜呜，小威和，和宝宝才能玩的地方，可恶啊，你这，你这坏妹妹！”
　　“就扯就扯！哼嘻嘻，雅仪姐不是说我奶子小，没奶水吗？那给我看看你的！咦？怎么没有呀？我扯我拉，哼，看来雅仪姐也是头徒有其表的大奶母猪！没奶水不如把小威过继给我，我天天打泌乳剂让他喝个够！”
　　许若昕抓住机会嘲弄，手指也很是激烈地将那色情的乳头牵扯到原来两三倍这么长，难受得莫雅仪龇牙咧嘴！
　　于是生气的美妈立刻调整战略，手掌一把掐住了美女阿姨的下巴！
　　“唔！什，什么！雅仪姐，你……唔，哇呜……”
　　来自下巴的抓握让美女阿姨不得不张开嘴巴，但妈妈瞄准的可是那根不仅香艳粉嫩，还喜欢挖苦自己的淫荡舌头，借助前者张嘴的缝隙，雪白灵巧的手指直接探入温热口腔轻轻一夹，带来的强烈刺激便让许若昕激动得瞪大美眸，瞳孔微缩！
　　“舌头，呜呜，舌头被抓住了，好过分，居然还，还趁机摩擦！”
　　嫩舌被调戏的不适搞得许若昕浑身难受，不仅肉体不停地在沙发里扭动，就连夹紧莫雅仪的黑丝美腿，也不安分地快速摩擦着后者的肥臀和玉背！
　　当然，美女邻居紧张的同时也在反击，而表现自然是那始终亵玩着熟女妈妈的色情乳头！
　　敏感的乳头被玉指又拉又扯，也很快激起了莫雅仪心中的不安，丰腴的肉体在美女邻居身上轻轻晃动，摩擦着彼此的肉体一阵火热！
　　要知道在和王威性爱的时候，明显的体型差让彼此爱抚的区域少得可怜，但现在是两位势当力敌的成熟人妻在亲密相拥，带来的湿热难以挥发，溢满的熟女馨香弥漫在二女身体周围，浓郁的荷尔蒙和一种名为发情求操的信息被激烈娇喘的双方大口大口吸入脑中！
　　其导致的结果可不只是情欲泛滥，还有最难处理的身体燥热！
　　当缠斗爱抚进入白热化阶段的同时，二女也来到了香汗淋漓的状态。
　　看着二位美丽熟女相互缠抱在一起拼命亲热的色情画面，王威直呼过瘾，哪怕只能盯着两具色情胴体手淫，收获的快感也是强烈得很。
　　“太色了太色了，妈妈和阿姨互相自慰！骚逼里的水都要止不住了，还有叫床声，一个比一个浪，呼～真是两头，货真价实的母猪！”
　　为了能看到妈妈和美女阿姨更加淫乱的表现，少年深吸一口气，立即添油加醋道：“怎么一点也不淫荡，搞得我都没欲望了。”
　　挺着粗犷大肉棒，并且龟头一跳一跳，吐出透明黏糊先走汁的王威说这种话的确荒诞，但顶不住这两位渴望取悦他的成熟美人！
　　“什么？要淫荡！”
　　眼里闪烁着异样光亮的妈妈看向了身下的美女邻居，而后者也媚眼如丝地用被夹住的舌头兴奋缠住侵犯自己的手指，而后玉唇轻抿收缩，竟然主动舔舐享用起来！
　　“好淫乱，但是妈妈，才不会输给这条母狗！”
　　莫雅仪心里一惊，艰难地从许若昕淫荡的嘴里抽出手指，然后将其放进嘴里用力吮吸！
　　“唔，意外的，呼，好吃呢！”
　　这本来是美妈表示自己饥渴淫乱的动作，但却在品尝到其他美人的温热口水后产生了微妙的心理变化。
　　微微眯起好看的眼睛后，莫雅仪深吸一口气，用像是猫叫春似的语气呻吟道：“呜呜，好，好吃，母狗的骚穴浪汁，居然让妈妈发情了！妈妈果然是最下贱的骚婊子，不仅对亲儿子发情，就连玩弄其他美女，居然也会感到快感！”
　　说罢，妈妈便夸张无比地扭动肉体，像是在骑乘着身下人一般，一边叫床，一边摇晃脑袋，满头秀发不断飘逸，表现那叫一个浪荡！
　　“什么？雅仪姐居然这么作践自己？对，对着竞争对手发情什么的，也太不要脸了吧？”
　　“而且，而且她居然真的在扭屁股用骚逼套弄我的手指，这头骚母猪，好，好淫乱！”
　　瞪大不可思议双眸的许若昕感觉自己轮为了莫雅仪淫荡表演的道具，而一旁的王威也被其美母色气满满的表现所折服，甚至开口表扬！
　　“不，才不要输给雅仪姐！不就是发骚吗，我，我也会！”
　　深呼吸一口气的美女阿姨抽出被淫乱美妈用来自慰的手指！
　　面对这黏糊湿润，且散发着浓郁发情气息的双指，许若昕想都没想，直接将其放进了自己嘴里！
　　“滋～哈，好，好吃！雅仪姐的味道……呜呜，发情更强烈了！骚母狗就是下贱，唔滋，好，好喜欢！”
　　注意到王威投来欣喜的眼光后，美女阿姨又故意将手指吐出少许，然后那跟灵巧娇嫩的舌头主动伸出晶润唇瓣，宛若妖娆的长蛇一般绕住指间滋滋舔吮！
　　“好骚哦阿姨，妈妈的味道怎么样啊？”
　　王威笑呵呵地说着，虽然只是简单的询问，但许若昕却像是如获至宝一般，激动得差点咬到了舌头！
　　“味道，滋滋，很，很骚！但是，没，没阿姨这条骚母狗……骚！”
　　“靠，真是淫荡！”
　　面容绝美的贵妇人妻润红着脸舔舐其他美女的淫汁，然后笃定似地跟男人解释对方没有自己淫乱，哪怕王威看不到这幅场景，只是简单的想象，都觉得色气得不行！
　　但他现在就在这里，要不是死死握住肉棒拼命撸动，否则涌起的欲望早让他不受控制地扑入沙发之中，用大鸡巴和这两位极品美人细细亲昵一番～
　　“我，我也要！”
　　甜腻娇憨的声音竟然从成熟的妈妈嘴里喊出，像是小女孩抢糖果一般，媚眼如丝的莫雅仪抓住了身下尤物的手腕，一下就把对方沾满淫汁和口水的玉指含进了自己嘴里。
　　“滋唔～嗯，好，好吃～是，是淫荡的味道，哦呜呜，好棒，爱，爱死了，滋呜呜！”
　　啊呜一声将两根手指含入口腔深处的妈妈，一边恣意舔吮一边发出含糊不清的呻吟，同时饱满的肥臀也晃动得激烈！
　　雪腻的臀肉像是要从剪开的大洞里挤开一般，视觉冲击那叫一个强！
　　“诶，是，是我的！还，还给我，这是母狗阿姨的食物！”
　　“才不要还给你咧，儿子最喜欢母猪妈妈淫荡的样子了，所以我，我要做给她看，呜，还，还有这个！”
　　满脸淫意的美妈也抽出了在许若昕紧窄骚穴里乱搅的手指，但只是刚刚拔出，还没欣赏一番指间白浊汁液相互连接的色情画面，激动的美女阿姨便猛地伸长脖子想要争夺！
　　“不，不许抢！”
　　只来得及将手指拿开的莫雅仪红着脸哼唧一声，但却搞得许若昕反抗得更加强势，深呼吸一口气的她猛然发力，二女相互怀抱亲昵无间的姿势瞬间动荡起来！
　　“呜啊啊，掉，掉下去了，好，好重！”
　　一阵天旋地转，伴随着惊呼和呻吟声，两位极品美熟女从沙发上跌落进入了柔软的瑜伽垫内。
　　香汗淋漓的胴体连滚了三四圈才勉强止住，但彼此飘散的发丝却是将各自的脸庞或胸口完全粘在一起，哪怕对手的脸庞近在咫尺，也看不清分毫，更别说抢夺妈妈那沾满淫汁精液的手指了。
　　“受不了了，妈妈和阿姨一起上简直超棒的！”
　　看着熟女长辈毫不设防地摔在地上，两处私密下体完全大开，饱满阴唇湿润勾人的下贱模样，欲望强烈的少年惊呼一声，旋即扑了上去！
　　首当其冲的自然是妈妈那从破洞瑜伽裤里露出的半个肥臀，直接就被儿子用小手掌掴数下，然后狠狠掰开！
　　羞涩的菊穴和泛着淫水光亮骚穴忽然被扒拉开的粗暴动作让莫雅仪心里忽然一紧，但紧接着王威的大龟头借助淫水摩擦蜜鲍的挑逗传来后，她早已饥渴发情的肉体立刻就变得温顺乖巧了！
　　“进，呜呜，进来，小威！大鸡巴，塞，塞进来！”
　　头发都不整理，就扭着头冲身后儿子大声媚叫的妈妈实在是骚浪，但王威嘿嘿一笑，只是借助美妈的淫水往下一滑，然后直接把龟头塞入了二女的温热小腹之中！
　　虽然因为姿势缘故，只能勉强插入半支肉棒，但给予到的信息却足够明确了！
　　如果想要和大肉棒亲昵，两位美女必须搂抱在一起相互摩擦娇躯，同时还要卖力勾引肉棒，直到王威心满意足，狠狠插入自己的骚穴深处为止！
　　“嗯～好，好坏，居然是，是这种姿势！小威真的，好会玩，阿姨都，都着急死了！”许若昕哼吟着主动扭动起来，肉棒距离骚穴只有一肚皮距离，但动一下就能感受到龟头轮廓和上面黏糊汁液什么的，的确很让人期待，渴望！
　　“嗯哦哦，坏小威！又，唔哈，又算计妈妈，要不是，嗯哈，为了大鸡巴，妈妈才不会，呼，不会和这个偷吃别人儿子的色阿姨合作咧！”莫雅仪嘴上傲娇，但身体扭动得却比谁都要欢快！
　　很快的，侧着身体并同时抱住对方的美熟女高高翘起了彼此的玉腿，在空中相互交缠在一起固定住后，便被王威一把揽入胸口！
　　“好，好爽，一次性操两个，啊哦哦，妈妈阿姨，再，再扭快点，好舒服，软乎乎的肚子，好棒！”
　　尽管只有肉棒前段才能享受到肉体裹紧带来了乐趣，但王威还是喜欢上了这种淫玩的乐趣，两位骚穴熟女生长浓密的耻毛相互交错在一起，在淫水的滋润下更显柔顺，插入或抽出时，都会赋予敏感龟头一种紧紧缠绕的快感。
　　而柔软的耻丘也是舒服点很，粗暴顶入，将肉乎乎的软肉挤到两旁之时，也会刺激到两旁美人的蜜穴，惹得二女异口同声，娇喘不止。
　　“现在到底是谁更淫荡啊？有大鸡巴奖励哦！”
　　足够多的铺垫已经结束，王威相信现在的他出声挑逗，妈妈和阿姨都会发了疯似的取悦自己！
　　“是，是母猪妈妈，母猪妈妈发情啦，快，快用大鸡巴堵住她的骚穴！”
　　媚叫出声的莫雅仪想都没想，直接抛弃了所谓的矜持和羞涩，色情十足地勾引道！
　　而王威也很守承诺地将大鸡巴狠狠塞入亲妈妈的体内，完全勃起的肉棒跟回到家一般轻松自在，一下就撑开了层层叠叠的肉褶，狠狠撞到了花心上！
　　“咿哦哦，好，好爽，操死母猪妈妈，操～操死！”
　　“什么？居然真的在做爱！”
　　美女阿姨看着抱住自己的熟女邻居爽得直接吐舌头，才后知后觉地反应过来奖励已经开始。
　　“操阿姨，阿姨是骚穴母狗，阿姨最，最喜欢被大鸡巴操！想要被精液玷污，想要被小威操成脏兮兮的精液肉便器！”
　　一听到精液肉便器几个字，王威浑身抽搐了几下，不顾美妈蜜穴的愉悦收缩榨精互动，便抽搐大肉棒，然后噗地一下就操到了美女阿姨的穴里！
　　“嘿嘿，操，操死阿姨，乖乖当我的精液肉便器，每天，嘶，好紧，每天都，都要吃精液哦！”
　　还没怎么开发的人妻阴道比妈妈得要紧窄，王威操了两下，才把大鸡巴塞到了花径的深处，而之前内射的精液也全部都被挤出，噗的一下喷在三人的性器之旁，黏糊温热的感受，似乎要把情况彻底弄糟糕！
　　“对，精液，嘻嘻，精液肉便器，阿姨，啊，好有力，顶，用力顶！呃呃，阿姨就是喜欢吃，吃精液的小母狗～好，好幸福，大鸡巴在里面，好变态，咦惹，子宫……子宫都要被操，操开了呢～”
　　被大肉棒一插就淫荡得流眼泪的许若昕咿咿呀呀地淫叫着，但不等她品尝完少年这根让她欲仙欲死的大肉屌，耳旁便响起了娇滴滴勾引声。
　　“臭小威～怎么不操妈妈呀！趁着你老爸还没回来，还不快快往妈妈的骚穴里塞满精液～难道你不想体验一下，当爸爸的乐趣吗～嗯哼？”
　　“啊噢噢，进来了，儿子好厉害，居然，呜呜，居然趁着他爸不在，嗯～学……学会操妈妈了，好舒服，和儿子乱伦，好，好下贱！”
　　用血亲身份实施勾引的办法瞬间奏效，比起给精液肉便器阿姨灌精，让妈妈在爸爸不知道的情况下射满一肚子精液什么的，成就感更棒呀！
　　“什么嘛！阿姨也是偷偷给你叔叔戴绿帽的人妻母狗呢～而且你叔叔可是完全都不知道的呢～人家现在还是清纯人妻贵妇，结果却背着丈夫勾引小孩子的大鸡巴！”
　　“快点插回阿姨的骚穴里！好好让阿姨给你叔叔戴绿帽子，嗯唔！就，嘶～就是这样！用力，干！别怕干松！因为母狗阿姨，就，嗯嗯，就是要让骚逼被，被其他的男人干，干松！”
　　和妈妈的调情到底是虚假，被完全催眠的老爸怎么可能不知道心爱的娇妻沦为儿子的孕袋和精床？
　　但邻居阿姨的勾引却是实打实的背叛，一想到其正在努力工作，带领公司走向光明未来的丈夫，王威便忍不住想要好好滋润一番他的发情娇妻！
　　“叔叔可不要怪我，都是阿姨勾引我的，呼，好紧好湿，阿姨真，呼，真的是骚死了，好棒！”
　　王威开始换气，来回在两种极品骚穴里操干什么的，的确比只在一个骚逼里耕耘要累得多！
　　不一样的紧窄，不一样的收缩，不一样的节奏，甚至连舒适度也各不相同，妈妈的温热柔软，阿姨的紧窄多汁，但对于大鸡巴却都是艰难地考验！
　　“呜呜，大肉棒爸爸不爱我们母女了，女儿你都渴了，你的坏爸爸都不喂精液给我们，以后等你出生了，才，才不要给你的坏爸爸母女盖饭呢！”
　　什么！可恶的妈妈竟然用未来的亲母女盖饭来威胁自己！
　　王威心里一紧，一想到淫荡妈妈亲手指导亲女儿共侍一夫的色情乱伦场面，呼吸就急促起来！
　　“阿姨也会生，呃呃，生漂亮的女儿，给，给小威……啊不，是给主人操！”但少年还没来得及拔出肉棒，便被美女开口淫叫着开口挽留，“大母狗生小母狗，小母狗又生，咿呃呃，生小母狗～”
　　“母狗的肚子，不停生，全都是，嘻嘻，都是主人的母狗～想怎么生，就，嗯嗯，就怎么生啊哦哦哦～”
　　刚刚认识不到一天的邻居竟然用自己一辈子的漂亮女儿以及美女后代作为代价取悦自己，一想到自己这个偷吃人妻的混蛋，还要帮丈夫一家将子孙后代繁衍昌盛，王威整个人都打了一下激灵！
　　“我，我要……”
　　肉棒完全肿大至极点，射精近在咫尺！
　　“等下，妈妈，妈妈也，也可以！”
　　慌慌张张的莫雅仪赶紧开口，生怕儿子的浓精又被其他坏女人夺去！
　　“以后生了这么多宝宝，妈妈到底要怎么说关系呢？好苦恼啊！”
　　“啊有了，反正宝宝们又不知道，就跟她们说妈妈也是被儿子操出来的！妈妈也是小威的女儿！”
　　“爸爸，爸爸，爸爸，给您的女儿妈妈灌精好，好不好呀～人家也想，还有肚子里的孙女也想吃，吃爷爷的精液～”
　　成熟丰腴的人妻妈妈为了精液心甘情愿地当亲儿子的女儿，甚至连带肚子里还未出世的宝宝认了爷爷！
　　王威只是想了想日后女儿冲正在骑着性感妈妈灌精的自己叫爷爷，并对着自己身下的肥臀母猪喊妈妈的有趣画面，那精液瞬间就忍不住了！
　　“我，我来了！”
　　正在射精的肉棒忽地拔出，最终塞进了妈妈的骚穴之中！
　　但冗长的灌精时间之中，两位淫荡熟女的卖骚依旧没有继续，淫靡的客厅之中不断回荡着此起彼伏的叫床声，一次比一次下贱，而中间夹杂着黏糊激烈的换穴抽插动静，也不知道这样的荒诞淫戏，究竟何时才会结束……

第9章 在美妈眼皮底下各种暴操淫荡阿姨并为其开宫也太刺激了吧？
　　“我，我赢了，是我赢了，呜！”
　　瑜伽垫上，一具翘着屁股的性感肉体嘟哝开口道。
　　刚刚恢复一点力气的妈妈就仗着自己骚穴里被灌了多点精液，便嚷嚷着分胜负，但儿子却觉得这个话题颇为无趣，随手捧起妈妈的脑袋便把下体放了上去，然后揉住后者羞涩潮红的脸庞，径直将残留着浓精的肉棒塞进了湿润红唇之间～
　　“呜～哇哈，呜……”
　　被大鸡巴塞住嘴巴的妈妈可算安分了下来，但一旁趴着不动，粉胯淫荡抬起，同时一缕白浊淫汁正从蜜壶中滑出的美女阿姨却趁机开口撒娇。
　　“是，是我赢了！小威射的时候还，还在操我，是我更淫荡，更……呜，更欠操！”
　　“而且……就是……呜……嗯嗯，哇，好，好大！”
　　王威一阵无语，赶紧将大鸡巴从妈妈嘴里抽出，蹲在美女阿姨的脑袋上压着肉茎往那香艳勾人的粉唇里一插，可算堵住了许若昕的“长篇大论”！
　　但一根鸡巴终究是没法堵住两个女人的嘴，若不再着手处理此事，恐怕妈妈和美女阿姨恢复力气后，又要开始一番新的爱抚大战。
　　“嘶，有些头疼啊，都怪阿姨不给力，要是她能压制妈妈的话，我不就能名正言顺地跟她回去了吗？”
　　“该想一个怎样的办法才好呢？”
　　王威一边享受着若昕阿姨如真空一般强烈的锅吮吸舔服侍，一边思索起了新的催眠方案。
　　但勉强翻过身子，用手托着侧脸看向这边的莫雅仪却是下达了最终指令。
　　“就算是平局，那小威也是我的儿子，我身为妈妈，有权利处理他的大鸡巴！若昕妹妹太淫荡了，要真把小威给了你，那不得被你榨坏？这件事情没有继续商量的余地！”
　　“呜……哈，嗯，滋滋～”
　　亲昵吮吸了一番王威大鸡巴的许若昕这才缓缓吐出被舔得锃光发亮的龟头，任由少年肉茎落在自己美丽面庞上的她幽幽叹了口气。
　　“好吧好吧，既然雅仪姐这么小气，我，我就不榨小威了，这样总行了吧？”
　　“不过我身子又是汗又是淫水精液的，我洗个澡应该不过分吧？”
　　听到邻居妹妹终于松口，妈妈紧绷的神经瞬间缓和了下来，以为此事已经结束的她被这番话所点醒。
　　“我还穿着衣服咧，而且之前出了好多汗，身上比你黏糊多了，我得先洗！”
　　“啊？那我和雅仪姐一起洗！”
　　“才不要，我怕你嫉妒我奶子大，又用手揪我的奶头，呼，难受死了！”
　　完全放松警惕的莫雅仪果断摇头，然后艰难从地上撑起身体，便扭着性感风骚的大屁股往浴室方向去了。
　　“啊咧？就结束了？阿姨竟然这么快就认输？可恶啊，但凡争取一下，一起洗个鸳鸯浴也好哇。”
　　王威还没想到点子，便感觉淫戏仓促落幕，感觉无聊之际，一只色情的手掌却忽然握住了他的大鸡巴。
　　“嘻嘻～我说小威～你也很想洗澡吧？”
　　“要不要去阿姨家洗一下呢？阿姨家的浴室可是又大又漂亮，还有浴缸可以泡呢～”
　　温柔亲切的询问让人心生亲近，只是兴奋握住少年大鸡巴缓缓撸动的手掌以及许若昕那张迫不及待，饥渴难耐的脸庞将其真实意图完全出卖。
　　“呃，这是把我当小孩子骗了吗？阿姨真的是……很简单粗暴呢。”
　　王威千算万算，没想到美女阿姨会这么主动地来诱骗自己，尽管感觉有点被看轻的意思，但他还是哭笑不得地点了点头。
　　“谢谢阿姨！”
　　……
　　……
　　“洗个澡好舒服～呼～可惜没法让小威子宫内射，精液什么的都浪费了呢。”
　　将手指插入玉穴深处轻轻搅动，确认其中没有留下儿子内射的精液后，莫雅仪才兴满意足地拿起毛巾擦拭身体。
　　也不需要穿什么衣服，刚刚用手指清洗肉穴时带来的快感已经让这位母猪妈妈勾起了难耐的性欲，现在的她已经做好了扭着屁股在儿子面前慢慢擦拭身体，勾引对方将肿胀肉棒狠狠送入骚穴深处的准备！
　　“先让小威帮忙擦头发，然后故意背过身子，用屁股蹭他的肚子，勃起的肉棒一定会很开心地顶在屁股肉里，最后抬起腿让这个小色鬼擦下面，他肯定会借着帮忙的名义踮起脚尖把大鸡巴插进妈妈的穴里……”
　　“嘻嘻，还有若昕妹妹，她看到小威又和我无套做爱，肯定又急又气，恐怕后面连澡都懒得洗，直接在旁边拼命自慰，呜呜淫叫吧？”
　　“就馋死她，哼哼，谁让她勾引我家小威的，就是个坏女人！”
　　只是幻想儿子从后面抱着自己，兴奋蹦跳着身体艰难实施奸淫，而邻居妹妹只能在一旁拼命爱抚自己，投来幽怨羡慕眼光的下流场景，莫雅仪便又忍不住夹紧又摩擦了一下丰腴雪白的大腿。
　　但当她信心满满地来到客厅之中，正要用骚浪的语气挑逗王威之时，却发现这里空空如也！
　　“呃？我的大鸡巴儿子呢？”
　　……
　　……
　　十分钟后，随便披了一身宽松长裙，连头发还没来得及洗干净的美熟女在楼道里快步走着。
　　脚上穿着的拖鞋似乎还没干，雪白美足踩在上面残留的洗澡水，不断发出“啪滋啪滋”的动静。
　　而莫雅仪满脸阴沉，同手机那头说话的语气都带上了一点尖锐不满的情绪。
　　“王光阳，你快点啊！怎么还没问到那许若昕家在哪！”
　　“气死了气死了！”
　　“咱家儿子被拐了你能不能上点心啊，呼，我，我人都要晕了。”
　　听着娇妻的指责，满脸无奈的王光阳只能加快联系物业的速度，不过他还是有点觉得小题大做，没忍住多问了一句：
　　“小威都那么大的孩子了，而且人家一个柔弱女子，能绑架到什么地步，我看就是那谁谁谁，什么若昕太喜欢孩子了，所以才邀请小威去家里坐客，这么急干嘛啊！”
　　“什么？柔弱女子！”莫雅仪甩了甩湿漉漉的头发，素手叉腰，旋即翻了翻白眼，“你知道那许若昕绑架咱家儿子干嘛吗？”
　　“她可是要借精生子啊！”
　　“这个骚女人被小威操过两次还不够，居然还想要把小威据为己有！”
　　“你，王光阳的亲儿子，王威，要被其他女人抓去榨精了，懂吗？”
　　莫雅仪的话语如此荒诞怪异，但听电话的丈夫却只是悻悻地摸了摸鼻子，在王威的日夜催眠下，无论发生什么看似奇怪的事情或话语，都不会引起他的怀疑或紧张。
　　“呃，就，就这个吗？”
　　儿子被榨精而已，又不是被抓去贩卖器官，至于这么急吗？
　　“混蛋，你个榆木脑袋！”
　　见四下无人，莫雅仪也不藏着瞒着了。
　　“那许若昕年轻漂亮，肤白腿长，骚穴更是比我要紧，淫水也要更多，而且，而且她要极其严重的受孕倾向，估计再榨小威一两次，就能送上她还没受精的子宫给龟头奸淫了！”
　　“你知道了吧？小威这种喜好奸淫人妻子宫，同时下种的色小孩肯定抵抗不住诱惑的，被这么淫荡的若昕妹妹一榨，恐怕优质的精液都会优先射干净给她！”
　　“那我怎么办！肚子里的可是你们老王家的宝宝！优质的精液没了，意味着我每天要少三次营养液补给，肉棒活跃性不强，意味着阴道舒展达不到生产要求，难产怎么办？”
　　“而且阴道长时间不被精液滋润，就好像零件没有了润滑油一样，很容易在日后降低性爱的快感，你明明答应小威，要让我一辈子都当他的受孕精床的，哼，现在说话不算数了是吧？”
　　直接挑明利害关系的莫雅仪，字字如玑，而话语里的内容，也吓得那头的王光阳大气都不敢喘！
　　“都说远亲不如近邻，结果咱们家居然摊上一个身材火辣，貌美如花的榨精富婆……小威被这样绑架，恐怕现在已经被强制用蜜穴榨精了吧？”
　　只是想想大鸡巴儿子被淫荡阿姨逆推侵犯的场景，王光阳便觉得手脚冰凉，那可是极品蜜穴啊，一定能把男人的魂都榨出来，这种惩罚什么的，也太恐怖了！
　　“呵，估计已经开始用嘴巴舔干净肉棒刚刚内射后残留下的精液也说不定。”莫雅仪冷笑一声，“所以，你现在能加快速度，帮我把儿子救回来了吗？”
　　“现在可是快晚上了，我还差一发营养液没吃呢，要是因为这个害得宝宝营养不均衡，就都是你的错！”
　　娇妻的警告让男人彻底慌了心神，不敢再懈怠一丝一毫的他很快拨通了物业的电话。
　　找了个拾取许若昕家包包，想要归还的借口后，夫妻二人终于得到了许若昕家里正确的门牌号。
　　“原来在这！终于要被我抓到了！”
　　抬头瞄了一眼，发现自己正好在该楼层后，莫雅仪随手挂断电话，快步赶了过去。
　　“什么？偷吃我家儿子竟然还没关门，这个臭女人，胆子好大！”
　　虚掩的大门让莫雅仪更加生气，但同时心情也变得紧张起来，许若昕这般肆无忌惮，莫不是已经想好了对付自己的办法了？
　　而实际情况，也和这位熟女妈妈想象得差不多，只不过那个方法，却是她最亲爱的大肉棒儿子想出来的！
　　刚刚进入装修华丽的客厅，莫雅仪就被桌上的纸张吸引了注意力。
　　“新家规？”
　　纸张上的潦草字迹和有些地方还没完全干涸笔画，表明这些文字刚刚完成不久，而其内容也有些怪异，令莫雅仪深深皱起了眉头。
　　【新家规第一条：前来坐客的客人可以随意参观家里的环境，但未禁主人许可，不可擅自移动任何物品。】
　　【新家规第二条：由于男主人常年离家的缘故，寂寞的女主人经常会用各式各样的工具进行爱抚或自慰。】
　　【新家规第三条：家庭内任何物品都由女主人来定义，哪怕他们在外界拥有其他的身份或含义。】
　　【注：家庭内的任意规则，女主人许若昕拥有最终解释权和修订权。】
　　作用不明的几条规则让莫雅仪嗅到了一丝不对劲，但还没等她想到是哪里出了问题，耳边先传来了激烈的娇喘声。
　　“唔嗯嗯，轻点轻点，阿姨，咦惹，高潮啦，不许，呼，操，操这么激烈！阿姨的小穴，咿呀呀，会，会舒服，舒服死的！”
　　“救命，大鸡巴，呃呜呜，要被大鸡巴操，操坏了，好，好厉害！”
　　甜美熟悉又浪荡的叫床声让莫雅仪浑身一颤，这不是绑架自己儿子的许若昕又是谁呢？
　　“可恶，你们给我赶紧停下！”
　　怒气冲冲的熟女美妈猛地推开了浴室大门，怒眸圆睁，粉拳握紧，阴沉的脸庞染上一丝冰冷后，有种让人不寒而栗的感觉。
　　“嗯哦哦～停，停一下小威，阿姨的嗯呐，的客人来了，不，不要再操了，小穴都，嗯哈～都要，呼，都要没，没力气夹你的坏鸡巴了～”
　　灯光全亮的宽敞浴室尽头，是被白色浴帘遮掩住大半的浴缸，而发出这般欲拒还迎呻吟的美女尤物，此刻则站在浴帘附近，性感妖娆的肉体微微前倾，只有脑袋和脖子以上暴露在外，但即便如此，她的表情依旧香艳撩人～
　　秀丽的长发也不知是经历了激烈的肉体碰撞，还是在高潮时爽得摇头晃脑，总之不少发丝粘在了许若昕的红唇之上，怪不得她呻吟的时候总夹杂着一丝含糊不清，原来是嘴里含着一缕发梢的缘故。
　　湿润迷离的眸子和紧紧抓住浴帘的手掌表明了她的情欲状态，既有被操到娇躯乏软的吃力，也有偷吃被抓的紧张和忐忑。
　　“嗯……那个，我，雅，雅仪姐，你，你也来，嘶～来我家坐客呀？哈哈。”
　　许若昕红着脸媚笑着，虽然已经很努力让自己平静下来，但身后发动无脑冲刺的小色狼却故意拍打起了她挺翘的臀瓣！
　　“啪叽，啪叽，啪叽！”
　　年轻坚挺，富有弹性的屁股在水花的润湿下，使得少年的色情掌掴产生了清脆悦耳的拍打动静，而这些淫靡声音，也立刻引起了莫雅仪的仔细盯视。
　　微微眯起美眸，眼里寒意渐渐浓郁的莫雅仪气得够呛，白色半透明的帘布后边，可不就是自己被绑架了的儿子吗？
　　经典的后入美女体位，瘦小的身体，夸张的挺腰幅度，以及在色情臀瓣之间长到变态，以极快速度在女性肉体之中进进出出的粗大鸡巴！
　　不止于此，在帘布的映衬下，许若昕的身材也更加诱人性感，翘起来的屁股虽然没饱满到跟自己这位成熟妈妈这么夸张，但却是令少女们羡慕的超模身材，修长玉腿即便微微弯曲，也让人怦然心动，平坦的小腹往上，大概是随着挺刺不断晃动的乳房。
　　紧张的邻居妹妹似乎还不知道自己已经将她偷吃的事实看穿，竟然还将手掌向后摸去，轻轻拍打着儿子掌掴其翘臀的小手以示提醒。
　　“呵呵，若昕妹妹，你可真是让我好找啊！”
　　人赃俱获，莫雅仪倒也不着急爆发，她要先讥讽一阵，最后再破口大骂，狠狠羞辱这种偷吃邻居儿子的出轨母狗人妻！
　　“啊？嗯～是，是吗？可是……呜，我，那个，看……看雅仪姐，嘶，好大……洗太久，所以就，嗯……哦哦，就回，回来了。”
　　眼神躲闪的若昕阿姨回话之余，也在努力忍耐着性交的快感。
　　高潮的余韵可算过去，但还没等她松口气，调皮的王威却又给她加了一点刺激的玩法！
　　可以随手调整花洒开关的少年嘿嘿一笑，旋即将喷头对准美女阿姨的后背，在故意调出来的冷水即将洒上去的瞬间，大肉棒狠狠往前一刺！
　　“咿，咦惹！”
　　冷水的刺激让阿姨的全身绷紧，同时紧窄的骚穴也收缩得更加起劲，王威的重重暴操更是让龟头狠狠撞击花心！
　　刺激和快感同时叠加在一起，若不是许若昕拼命捂住了嘴巴，故意现在已经失声淫叫，用幽怨且略带娇意的声线控诉少年这般欺负自己了。
　　“我是在说这件事吗？嗯哼？”
　　当着自己的面偷吃，还玩得这么尽兴？莫雅仪当即抱住胸口，同时故意加大脚步，迅速往前走了两步！
　　仿佛母子连心一般的感应，美妈每次脚步落下之余，儿子的龟头都要狠狠撞在花心之上，暴露风险的提高和被奸淫的乐趣同时煎熬着美女阿姨的身心和灵魂，只是片刻不到，她便被插得美眸通红，狼狈的泪水快速溢出眼角，就连性感诱人的胴体，也止不住地颤抖起来。
　　也不知是因为兴奋，还是因为紧张！
　　“我，我在洗澡呢，雅仪姐你，咿呀，不行，呼，好热……你出去一下，好，好不好呀？”
　　许若昕看着距离自己不到两米，恐怕侧过身子就能闪到一边看到帘布后淫荡后入画面的莫雅仪，激动得语速都加快了。
　　可她话音刚落，都还没等到雅仪姐的回复，那正在身后卖力耕耘开发自己人妻肉穴的小色狼却呲溜一下抽出了大鸡巴，然后懒洋洋地将大肉屌摔在臀肉上，居然主动放弃了无套侵犯自己的蜜穴！
　　没怎么注意帘布后情况的莫雅仪听了这话，只是觉得好笑，偷吃自己的儿子，还让自己出去，这女人，也太过分了！
　　“你说叫我出去？呵呵，信不信我出去后，再进来的可不止我一个人了！”
　　“什么街坊邻居，什么物业管理，哦对了，还有记者警察，他们恐怕会很乐意来跟你互动的。”
　　在美妈用淡淡声线开口威胁暗示的同时，儿子的龟头也挑逗似地蹭弄着那湿哒哒的柔软阴唇，并在在激烈收缩，渴求被撑满插满的肉洞附近暧昧摩擦！
　　而此时，许若昕可算明白王威要干嘛了！
　　“这个小色狼，明明阿姨说的是让你妈妈出去，没让你拔大肉棒啊！这样欺负小姨的骚穴，也太坏了！”
　　“哼，知道阿姨已经离不开你的大肉棒了，还这样挑逗，我，我榨死你，榨干你啊呜呜……”
　　气呼呼的许若昕为了能让大肉棒回到自己的肉穴深处，填补肉体的空虚，抚慰阴道和花心的骚痒，于是赶紧小鸡啄米似地点头。
　　“不用出去，就在里面，呼，在里面待，嗯呀，待多久都行，就是，咿呀，就是这样，在里面……在阿姨里面……好美～”
　　感觉下体再次被填满的许若昕差点被这久违的快感爽得站不稳了，眼神愈发痴媚的她娇滴滴地哼道，但听了这话的莫雅仪还以为这位邻居妹妹被自己吓到了呢！
　　“有贼心没贼胆，我还以为你要跟我玩到底呢！”眼里闪过一丝无趣的莫雅仪直接进入主题，“我儿子呢？把他交出来！立刻，马上！”
　　“什么？儿子……啊我，那个，雅仪姐，我，嗯嗯，我不，我不知道啊！”
　　刚刚还开口央求自己不要离开，好似屈服了的许若昕现在竟然还想着糊弄自己，如此话语，瞬间就激怒了莫雅仪！
　　“你不知道？你怎么会不知道？”
　　“你这头刚刚去邻居家坐客，就不知廉耻跟邻居家孩子搞上的发情母狗在说什么呢！”
　　“身为高贵的社会精英，公司老板娘，结果却被大鸡巴孩子的鸡巴操得丢了好几次，最后还跟条狗一样抢夺精液和肉棒，下贱，淫乱，现在还谎话连篇！”
　　“别以为我不知道，趁着我去洗澡的工夫，满是精液和淫水的你就开始揉着奶子，扭着屁股，甚至掰开泥泞不堪的骚穴勾引我家小威！”
　　“估计还用上了什么拙劣话术倒也说不定，什么骗小孩回家就有糖果吃，我看是请他吃你的骚奶子吧？或者说来我家有玩具玩，结果刚刚把门关上，就趴在地上掰开屁股说自己的紧窄小穴很好玩，骗大肉棒操进去也说不定！”
　　“我想呐，你这种喜欢给丈夫戴绿帽，还找借口说什么喜欢优秀宝宝，表里不一的下贱母狗，来邻居家里坐客，就已经做好了勾引男人的准备吧？”
　　“我家小威的大鸡巴操得你爽不爽啊？有没有跟条小母狗似的汪汪叫？还是说他现在正在操你，把你干得说不出反驳的话来啊？”
　　“臭母狗，发情母猪，浴室里全是你发情的味道，真是，呼，真是淫荡！骚，骚死了！”
　　莫雅仪一顿大骂，声音又快又狠，要是正常女人被这般羞辱，估计要张牙舞爪地扑上来扯头发和抓奶子了。
　　但对于许若昕来说，这些羞辱性拉满的描述何尝不是事实！
　　“甚至，甚至身体更兴奋了！当着亲生妈妈的面冒着怀上丈夫以外雄性后代的风险，强制榨精她的亲儿子，许若昕啊许若昕，你可真是一条又骚又浪的出轨母狗！”
　　也不知是羞愧，还是兴奋，亦或是二者都有，只见美女阿姨的喘息更加迷离，脸庞更加红润妩媚，甚至于那性感的肉体还主动晃动起来，虽然动作轻微，但的确是在用挺翘紧致的屁股轻轻撞击大肉棒少年的小腹，汲取着性器之间无套交合的美妙乐趣！
　　“你，你竟然，不理我？”莫雅仪愣住了，自己说了一大堆，结果对方不仅无视，反而越发沉迷在自己和儿子的性爱之中？
　　这种事情，怎么能忍啊！
　　“你这我起开！”
　　再次往前两步的莫雅仪正要动手将浴帘拉开，彻底揭穿许若昕偷吃大鸡巴少年的糗态！
　　但就在指尖即将摸到浴帘的瞬间，王威对准美女阿姨的屁股狠狠一拍，这才将略微失神的许若昕惊醒！
　　“等，等下，这是我家，你不可以碰我家的物品，包，呼……包括这个帘，帘布！”
　　此话一出，很早就被儿子注入过家有家规催眠指令的妈妈忽然愣住。
　　“家规……好像是这样，不过等会，这个家规不是只影响家里的人嘛，我是客人，客人只需尊重，不一定要遵守啊！”
　　看似没有起到任何效果，但这不过是铺垫罢了。
　　早就算计好一切的王威又揉了揉美女阿姨的翘臀，悠闲自在地将大肉棒送入肉体深处，让龟头恣意研磨花心的同时，也提醒着身前轻熟尤物下一步该如何去做。
　　“雅，雅仪姐不，不是客人，是，嗯，嗯呐，是家人！你和我，呜呜，互相称呼姐姐妹妹，不就是，嗯呐，亲人吗？”
　　“而且，而且我，我被小威操过，我们发生了关系，就算不，不是夫妻，也是，咿呀呀，是男女朋友，那我们的关系，不是，呼～不是亲上加亲？”
　　在许若昕用怪异逻辑强行解释之时，王威也发动催眠之力，强行扭曲了妈妈的常识。
　　【远亲不如近邻，说明相近的邻居比遥远的亲人关系更深，属于家人是完全正确的。】
　　“我……你……怎么，怎么会！哼！”
　　莫雅仪立刻收回了手掌，尽管她面露不甘，甚至气得轻轻跺脚！
　　“可恶，明明真相就在眼前，只要掀开帘子，就能捉奸在床，但是……我得遵守家规啊，可恶！”
　　气不打一处来的莫雅仪并不想就此认输，移开脚步来到和王威一布之外的位置，只见她伸手轻轻指了指帘布后正抱住翘臀，仰头挺腰疯狂施以暴操的瘦小人影！
　　“就算我不能掀帘子，但我知道，帘布后面就是小威吧？”
　　“影子都把你给出卖了，哼，若昕妹妹，你这样子偷吃，不大好吧？”
　　“而且你声音这么淫荡，恐怕你俩现在正在后入，还是无套的那种吧？别想着用什么小威正在玩捉迷藏这种劣质借口来糊弄我！”
　　莫雅仪投以冷笑，但许若昕早在王威的提醒下做足了准备。
　　“不，不是小威，那个，嗯嗯，我，我的确是，咿呀呀，是在做色色的事情。”正当许若昕准备用第二条家规打消莫雅仪顾虑之时，王威却加大了抽插的力度。
　　硕大粗犷的肉棒在紧窄湿润的阴道中粗暴进出，同时少年的身体也忍不住恣意晃动，凶猛的挺刺伴随着肉茎的变态翻搅，奸得蜜穴一阵舒爽痉挛，最后的花心更是在龟头持续有力的亲吻研磨之下，主动打开了一丝细缝！
　　尚未孕育生命，没有被侵犯和采撷的人妻子宫，即将被突破享用！
　　“呜呜，不可以，这个时候，太，太刺激了，我，咿惹，我不行的，救命，救命！”
　　美女阿姨激烈得喊了起来，比王威要高不少的个头竟然在肉棒的发力下一压再压，最后更是腰部和脑袋齐平，主动向后翘起屁股迎接着少年的开宫进犯！
　　被抽插得酥软发情的酮体甚至都变得酸软无力，哪怕是透过帘布，都能观察到那双美腿微微打颤的反馈，若不是手掌紧紧抓住的帘布质量非常好，恐怕许若昕已经连人带布摔进浴缸之中，竭尽全力地翘着屁股，期待着龟头突破子宫颈的那一刻了。
　　“什么太刺激？哦，我知道了，是被大鸡巴操得太爽，即将暴露了吧？怎么忍耐得这么辛苦啊？直接把真相说出来呗？”
　　莫雅仪只需要许若昕承认，就能把大鸡巴儿子带回家里，所以此时她势必要开口催促，打乱这位淫荡邻居的思路，让其暴露！
　　“咿哦哦，我，我没有，我没有！”
　　在连绵的冲刺玩弄之下，许若昕忽然明白王威为什么要在这种时候欺负自己了，不久前曾吐槽自己花心紧得完全操不开，结果被自己用太紧张了，花心会不由自主地保护子宫这个借口进行辩解的小色狼。
　　竟然在半小时不到的时间里，就想到了应付办法。
　　既然正常狂热的性爱无法攻下执着于防守的花心，那就让美女阿姨分心就行了！
　　让妈妈在正面施加审问似的压力，而自己无脑猛操什么的，实在是完美算计！
　　纵然许若昕心里一百个没适应，脑袋也大抵臣服在了如此凶猛持久的开宫操弄下！
　　“呜呜，子宫要，要被顶开了，我，呜呜，我要被色小威完全占有了，我的小穴，我的子宫，都要被，咿呀呀，又，又打开了一点！”
　　在心里疯狂淫叫的许若昕，表情也变得更加吃力，已经开始咬住帘布减轻快感，但嘴唇之间还是淌出大量口水的她摇摇欲坠，莫雅仪还以为自己就差一步，便继续催促：
　　“怎么？没有？我看是不会承认才对吧？要不要雅仪姐教你怎么认错，来跟我学。”
　　“我叫许若昕，是勾引邻居大鸡巴儿子，还要拿精液来给自己肚子里的发情卵子受精，背着丈夫怀上其他雄性野性的发情母狗！现在正在偷吃小威的大鸡巴，被操到爽死了，但是这种行为是不对的，已经做好归还小威的准备了，快快快，快照着念一遍，你这头被操得只留口水的色母狗，快给我念，给我念啊啊！”
　　说最后几个字的时候，莫雅仪甚至咬紧了牙关！
　　但即便如此，许若昕还是顶着着脑子被操坏的风险，强制驱动理智的大脑，用咿咿呀呀的甜美淫叫声线解释道：
　　“我，我没有偷吃，我这是，在，在用自慰工具自慰！”
　　“呃呜呜，我是喜欢偷吃邻居儿子大鸡巴的母狗，所以，咿惹，所以回到家后，就，就偷偷自己制作了一个跟小威，好棒，快快快，顶开子宫！”
　　“跟小威一样的自动自慰棒，他，他现在正在操我，哦哦哦，不是小威，是自慰棒，是又大又粗的自慰棒再，咿呀，再奸淫我的出轨骚穴，再开发我的处女子宫～救命，好真实，就像是被，被小威强行侵犯一样，要……呜呜，要美，美死了。”
　　这番回答，和莫雅仪之前在客厅里看到的新家规完全符合！
　　寂寞的出轨人妻，在洗澡时用自慰棒自慰也是很合理的吧？
　　因为刚刚被王威操过，所以弄了个跟王威差不多的自慰棒来抚慰自己，也是很正常的吧？
　　只要看不到帘布后面的情况，莫雅仪就不能说一定是王威在实施开宫暴奸！
　　“什么？混蛋，不是小威，只是自慰棒？可恶，若昕妹妹也太淫乱了，居然弄了个跟小威一模一样的自慰棒还抚慰自己，差点还把我给骗了。”
　　在催眠的影响下，莫雅仪信以为真。
　　“不过你能弄一个跟小威类似的自慰棒，那他就肯定在你家里，哼哼，他肯定在你房间吧，我现在就去救他！”
　　着急的莫雅仪扭头就走，想着许若昕还在洗澡，自己能在不被干扰的情况下找到儿子。
　　“砰”的一声，浴室门瞬间关上，平静了两秒不到的浴室，仿佛即将爆发出最淫荡的呻吟羞辱声。
　　但激动无比的王威没来得及开口，张开的嘴巴便被美女阿姨反手捂住了小嘴！
　　而后者之所以如此，实际上是透过凌乱的发丝，依稀看到了那浴室门虽然闭合，但依旧有两只饱满乳房紧紧贴在玻璃门上，显然是在偷听确认浴室情况的美丽熟女！
　　若是大鸡巴小威随意出声的话，肯定会被当场逮捕的。
　　“不，不行，换，换一个，换一个姿势！”
　　许若昕淫荡媚叫着，王威似懂非懂地点了点头，然后保持了许久站立后入姿势的熟女尤物双膝瞬间一软，直接跪倒摔进了浴缸之中！
　　身后的少年顺势往前一趴，一边抱住美女阿姨的后背，一边继续疯狂地挺腰！
　　瘦小的身体不知疲倦地同性感阿姨的雪白肉体相撞，一时之间，浴缸里激起了无数的水花，哗啦啦的水声绵延不绝，而四溅的小水珠也和高潮骚穴里喷出的淫水混杂在了一起！
　　若是这样的狂暴交合持续时间够长的话，恐怕洗澡的水都要混入熟女发情时的浓郁骚味吧？
　　“好激烈，刚刚是掉进浴缸里了吗？激起了好大的水声！不对，现在还在持续，啪啪啪的，是自慰棒最大功率跳动时拍打若昕妹妹挺翘屁股，然后水面晃荡发出的声音，好，好下流，好色情！”
　　身子贴在玻璃门上的熟女美人本来就有些欲火，刚刚只是被怒气压制了理智，所以才没心思发泄。
　　但现在没这么生气，又被这种淫靡动静所勾引了的她，身体瞬间就燥热起来。
　　真空穿着的莫雅仪一把捏起长裙，露出了早就紧贴在一起相互摩擦的丰腴大白腿，同时宽松的裙肩只需抖动两下，便从柔顺的肩上滑落，胸前那两只雪腻肥美的乳房直接让玻璃门上一压，然后便随着肉体的晃动淫荡摩擦起来！
　　这头发情的母猪，竟然用邻居妹妹家的浴室门开始缓解淫欲！
　　“咿，哦，用力，呼，咕噜，用，用力，呀，里面！”
　　因为是要抬高屁股，让大鸡巴的开宫攻势更加锐利，满脸痴乱的美人阿姨宁愿把半张脸泡在水里，偶尔咕噜咕噜喝上两口被自己蜜汁侵染了的浴缸水，都要用淫媚的声线刺激挑逗王威！
　　似乎是水面不断波动的原因，王威总感觉自己的抽插势大力沉，像是能把胯下的母狗阿姨骑散架似的，浑身都变得躁动起来！
　　“操，操，操，操死你这条骚逼母狗，啊啊啊，诱拐小朋友的臭婊子，活该，嘶……活该被大鸡巴操死，活该被大鸡巴开宫，活该被大鸡巴下种啊啊啊！”
　　双手撑着美人雪背的少年呼哧呼哧地将下体往那挺翘的臀瓣深处送着，坚硬有力的肉根轻而易举地撑开高潮绞紧的蜜肉褶皱，然后将自己开宫受精的欲望表达至羞涩的花心之上！
　　摇摇欲坠的娇嫩宫颈已然在自家女主人的淫乱期待下打开大半，随时都有可能被完全侵犯玷污！
　　“咿呀呀，用力，自慰棒好爽，顶子宫，顶阿姨的子宫，好美好舒服，插进去，呃呃，好棒！全部塞进来，我，我要，我要被玩坏，我要被，被干死哇呜呜呜～”
　　双手艰难攀住浴缸边缘，一边淫叫一边从嘴里喷水的骚阿姨只是瞄了一眼玻璃门外将色情爆乳完全压瘪，乳头和乳身几乎完全贴在上面的莫雅仪，便感觉全身上下所有的细胞都爽得爆炸！
　　只是一门之隔！
　　发情的亲妈妈竟然用儿子和其他女人性交时的动静淫乱自慰，而自己这个外人即将享受到子宫侵犯的乐趣，然后随意用少男的优质精液使淫荡的卵子怀孕！
　　“我，我要，我要美，咿呀呀，美死了！”
　　“进来了，呜呜，它它它，它竟然进来了，天呐，要死要死要死，阿姨要咿啊哦哦，要美死了呜呜！”
　　尽管浴室里满是浪荡的肉体碰撞动静以及水面晃动的声音，但莫雅仪还是清晰无比地捕捉到了许若昕被大龟头操开子宫时几乎破音的愉悦淫叫！
　　“这个骚货，玩自慰棒，都能玩进子宫？这也太，太浪荡了，要是真的大鸡巴，那不是能轻松受精！真是下贱！”
　　“呜呜，可恶，竟然，竟然有感觉了，子宫里面……好激烈！”
　　就感觉是自己被破宫一般，美熟女妈妈的子宫竟然也忍不住蠕动痉挛起来，而紧贴着玻璃门的小腹也是激烈收缩，不知道还以为是她被压在门上后入，操到高潮了呢！
　　“明明那骚女人是自慰，还用的是工具，但是，呼，但是好有感觉，淫荡的身体，已经离不开性爱了，救命，好想，呜呜，好想做爱，好想被大肉棒操哇呜呜呜！”
　　再也克制不住自己欲望的妈妈，直接贴在玻璃门滑到了地板上，然后成熟丰腴的肉体往后一躺，两腿就这么完全分开并跪坐在地，一手撑着身体，另一手竟然摸上了完全湿透的骚逼！
　　“我，我是骚母猪！”
　　咬紧银牙的美熟女对着浴室门里娇吟一声，而后便将手指狠狠插入骚穴深处，用激烈的抽插和搅玩，试图缓解体内熊熊燃烧的欲火！
　　“唔，好过分，子宫明明，没，没被进入过，明明还很呜呜，还很娇嫩，结果被小威这种小屁孩，随意玩弄支配，好卑微，要，咿呜呜，要变成龟头的形状了！可那里，是宝宝的房间呀！”
　　这次的许若昕没有淫叫出来，初次体验子宫性交乐趣的她就像是个兴奋宝宝，既紧张又激动，每次龟头剧烈膨胀跳动玩弄子宫之时，她都会爽得翻白眼！
　　这种完全被侵犯，敏感部位被恣意玩弄支配的快感，仿佛激活了她体内潜在的母狗奴性！
　　“好，呜呜，好想认～认大鸡巴小威做，做主人呀！”
　　完全屈服于少年奸淫玩弄的美女阿姨强行支起身体，双手枕着浴缸边缘的她轻轻娇喘，逐渐适应起了这熟悉但又让她着迷的子宫交媾！
　　性感的胴体在子宫的愉悦痉挛下淫荡颤抖，而悬挂在胸前，乳尖刚好碰到水面的美乳则是在色情的晃动在在水面上划出圈圈涟漪。
　　“阿姨，呼，阿姨好淫荡哦，里面好紧，好嫩，好会榨哦！”
　　趴在美人阿姨背上简单休息的少年终于压着声音开口了。
　　“不怪，啊哦哦，不怪人家，是，是小……是自慰棒太舒服了哇呜呜，子宫都，嗯嗯，都被你插了……”
　　“阿姨都被你全部开发了，你还，还取笑人家，呜呜，坏，坏死了。”
　　前半句是炫耀给邻居姐姐的呻吟，后半句则是跟大鸡巴少年的小声媚叫撒娇！
　　很好地照顾母子二人情绪的许若昕，不仅让外面的妈妈扣弄淫穴的手指数量加一，也惹得身后的儿子满脑欲望，又忍不住大干特干起这得了便宜还卖乖的骚浪阿姨！
　　“呜噢噢，好厉害～大大的自慰棒～在，在人家里面，呜呜，乱顶乱动，子宫都，嗯嗯，都被……咿呀，都被弄得酥麻麻的，太，太过分了～”
　　透过半透明的浴帘，依稀可以看到两具大小不一的肉体相互缠绵，伸手随意抓揉着胯下轻熟雌性长发的瘦小身体呼哧呼哧地往前抽送个不停，好似骑士正在驯服刚烈的母马。
　　而下方的“暴戾”雌兽则是激烈扭动肉体，看似在抗拒着身上少年的支配与征服，实则每个淫荡的扭动都是为了让淫荡的花径和子宫更加亲昵地裹附在雄伟的肉茎之上，竭尽所能地取悦着对方！
　　“骚，骚货！只是自慰而已，为什么搞得这么色情，身体完全都发情了，不行不行，我……我受不了了！”
　　已经将三根手指完全插入骚穴里的莫雅仪愤愤不平地埋怨着邻居妹妹的活春宫表演，但她目前的处境就和不久前的许若昕一样，哪怕肉穴被爱抚到高潮，也难以缓解体内的饥渴。
　　“肉棒！鸡巴！真实的性爱，被插到流水，被插到失神～要，要疯了呜呜～不，不要，不可以，要受，受不了了！”
　　完全湿透的玉指忽地抽出淫靡花穴，紧接坐在地上的美熟女柳腰一挺，一丝不挂的成熟下体在小腹的淫荡痉挛收缩下噗嗤一声喷出一道晶莹蜜汁！
　　这位求而不得的骚浪妈妈，竟然在强烈的性幻想之中达到了潮吹，将温热的淫水射到了邻居家的浴室门上！
　　“呼～呼～母猪，嘻嘻，母猪尿尿了，母猪真是，没有礼貌～大鸡巴儿子不在，就在别人家里随地尿尿～好，好骚哦～”
　　满脸潮红，就连雪白身体也染上一层诱人粉晕的成熟美妈痴痴淫笑。
　　“小威～我的小威，快点用大鸡巴帮妈妈把水堵住，好，好难受，要～嘻嘻，要大大的肉棒～”
　　带着找到儿子并狠狠做爱的期待，四肢着地的发情母猪终于离开了浴室大门，开始在家里艰难搜寻，希冀能看到王威的身影～
　　但，莫雅仪的愿望大抵是落空了，因为她的大鸡巴儿子正在浴室之中和其他女人缠绵悱恻！
　　更加讽刺的是，她的离去甚至还让浴室里偷欢的二人彻底放下了戒备，开始了尽情又淫靡的调情之旅！
　　“呜呜，骚阿姨，妈妈一走，呼，你就，你就拉开浴帘了是吧，真是一条，极品母狗，身体扭这么骚，呼，别人看，看得到吗？”
　　虽然妈妈已经离去，但突然拉开的浴帘也让王威心里莫名一紧，有种下一秒就要被捉奸在床的刺激感，搞得他肉棒又硬了三分，龟头更是狠狠将子宫顶到变形，好好教训了一把胯下的调皮阿姨！
　　“是～咿惹，是给，是给小威看，我，嗯嗯，我就是扭～嗯呀～我就是骚～阿姨就是，呼，下贱的……呃呃，的母狗～”
　　一边开口一边在水面上用力晃荡性感胴体的阿姨实在是撩人，王威嘿嘿一笑，双手忽然压住她的后背微微用力！
　　“皮肤这么白还这么会扭，水还，嘿嘿，水还这么多，我看阿姨不是母狗，是发情的骚人鱼才对！要不要在水下试试啊？嘿嘿。”
　　王威也没想真的让阿姨潜入水里，但做开心了的许若昕立刻就吸了一大口气，然后把身子埋到了水里！
　　本来不高的水位在许若昕的潜入后立刻涨了数公分，不仅没过了她的身子，也浸湿了两人完全连接在一起，近乎不分彼此的性器！
　　“我去，真，真来！”
　　本就雪白性感的胴体在透过水面欣赏时，多了一分不真实的美感，而自己的大鸡巴正操着这种极品尤物的小穴和子宫，真真切切地感受着这位人妻少妇的每一寸美好，如此服侍，其中乐趣实在是难以形容～
　　而随着美女阿姨憋气的进行，她的肉体也变得更加敏感，浑身细胞都活跃起来的色情胴体第一时间想的不是呼吸新鲜空气，而是拼命绞紧榨精少年的大肉棒！
　　恐怖的吸力吓得少年误认为自己的肉棒和龟头完全和子宫内壁和阴道交融在了一起，激动得他忍不住往外抽送肉棒，企图逃离着紧窄得过分的榨精淫穴！
　　然后被宫颈死死卡主的龟头，怎么可能在未发泄的完全勃起状态下逃离温暖的人妻子宫呢？
　　着急王威一个放松，紧接着下半身激烈一颤，精关大开的少年，就这么在美女阿姨子宫中射出了第一发白浊浓精！
　　“不，不是，太紧了，这个状态，啊哦哦哦，我要，嘶，去，去了！”
　　突然膨大的肉茎将花径和子宫再次撑大少许，而后强劲有力的精液喷射让娇嫩的内壁产生了痉挛的反馈，那如同小爪轻挠的敏锐快感爽得还在憋气的许若昕瞬间失神，接连呛了好几口水后，才挣扎着逃至水面～
　　明明是该肆无忌惮的美女阿姨，却因半溺水的状态艰难喘息，哪怕大脑已经被子宫内射的喜悦和满足高兴得爆炸，但也只是淫媚吃力的娇喘而已～
　　……
　　“杂物间的门好像没锁，我推开的话应该不算乱动，嗯，进去看看，我家小威一定关在里面！”
　　犹豫了半天，穿着一身凌乱长裙的美熟女妈妈终于下定决心推门而入，但黑漆漆的房间却又让她的搜寻变得艰难起来，由于不熟悉灯座开关，这位心急的母亲只能趴在地上一点一点地往前摸索，同时还十分自信地掀起屁股上的裙摆，露出满是淫水的花穴一晃一晃，试图用发情肉体散发而出的熟悉淫靡气息，将儿子勾引出来！
　　而浴室之内，刚刚给阿姨灌了一子宫精液的王威也试图从子宫里将龟头抽出，但紧窄的宫颈却是实实在在地锁住了肉棒，摇晃了好一会，不仅没有效果，反而还引起许若昕的不悦了。
　　“什么嘛！被阿姨的子宫榨着，嗯呐～很，很难受吗？一直动动动，阿姨超吃力的好不好，知不知道现在里面全是色小威的精液！”
　　“又黏又多，呼，我都担心卵子会被精子淹死了！”
　　半开玩笑似的撒娇声线甜蜜蜜的，听得少年脸上一阵尴尬，也不敢再搞小动作，惹这位乖巧的美女阿姨生气。
　　短暂的沉寂很容易让人平复情绪，虽然子宫里还塞着无数精液和大龟头，但许若昕还是忧心忡忡地看向了门外。
　　“我们就一直这样背着你妈妈做爱吗？感觉肯定会暴露的吧？”
　　“暴露？要是阿姨没压住叫床的声音，那恐怕等会就要暴露了呢。”
　　王威当然想到了这点，不过他早有准备，而且已经将催眠的念头注入妈妈身体里了，哪怕现在就被捉奸，二人也会相安无事。
　　当然，许若昕可没这种通天的能力，她只是说着正常人该有的忧虑，却被王威用玩笑似的话语敷衍过去。
　　“哼哼～你这小色狼，插穴插子宫倒是插开心了～就不怕，不怕你妈妈抓你回去嘛！”
　　佯怒的美女阿姨开口埋怨的同时，雪白的手掌也从水下掀起小水花向后方洒去，打湿了少年的胸口。
　　“那这就是阿姨的问题了！”
　　“我的问题，凭什么呀！”
　　“嘿嘿，要是阿姨子宫夹得够紧，大龟头根本拔不出去，妈妈还怎么把我抓回去？”
　　“哎你～呼，小色狼，居然敢调戏阿姨，看我不……撞死你……”
　　身为成熟人妻的许若昕愣了两秒才反应过来自己竟然被小屁孩调戏了，气呼呼的她摇曳着翘臀向后撞去，只听“啪叽”一声，雪白臀肉立刻同少年的肚子亲密接触！
　　子宫内壁也被女主人的娇蛮动作害得被龟头顶到变形，于是激烈地收缩，爽得王威大鸡巴不要不要的！
　　但下面爽了的少年，脑袋却是一阵失重，原来是阿姨的突然发难让其重心偏移，哎呦一声便向后倒去！
　　“嗯～啊！别扯别扯，子宫要，咿，要变，呼，变形了！”
　　向后倾倒的少年肉棒自然会往外拉伸，然而灌完精液却依旧坚挺的龟头仍然被淫荡的宫颈死死锁住，许若昕慌忙捂住小嘴，身体因子宫的不适被强行牵扯，然后一具宛若出水芙蓉的肉体很快就坐到了浴缸中间，将刚刚还后入着自己的少年压到了下方～
　　“唔，等下，这个姿势，呼，好，好重哇阿姨！”
　　虽然是场意外，但从后入姿势变成跪坐抱奸姿势什么的倒也不错，但遗憾就遗憾在瘦小的王威根本吃不住成熟人妻的重量，而坚硬的浴缸又无法起到缓冲作用，明明抱着浑身湿润，皮肤滑嫩，体态纤瘦温润的绝美人妻，但给予少年的压迫却远超快感，倒是有些尴尬了。
　　“去去去，是你太，嗯呐，太小！阿姨才不重，一点都，嗯嗯，都不重！”
　　从上往下压着大鸡巴的感觉颇为奇妙，只需要简单扭动小蛮腰，就能清晰感受龟头和子宫内壁之间相互摩擦的美妙。
　　许若昕一下就喜欢上了这个姿势，甚至还亲昵地向后伸手，强行抓住王威，让其主动环抱自己！
　　“好棒哦！嗯嗯，被小孩子抱在怀里，抽插子宫～呼～我可真～真是太，太淫乱了，喜欢喜欢好喜欢，呜呜～好舒服～”
　　本来压着就很不舒服的王威，如今又体验了一把美肉晃动的挤压，瞬间就怀疑自己的膝盖被磨破皮了。
　　“等下等下，换，换地方，去床上啊呜呜，膝盖都碎了，阿姨别～嘶，别晃，别压，骨头都，都要散，散架了！”
　　欲哭无泪的王威也没法逃开这样的性爱姿势，于是只能乞求阿姨换个地方，但听出了少年卑微情绪的许若昕却是抿嘴轻笑，尽管动作停了下来，但却撒娇似地抛出了自己的条件！
　　“说！阿姨比你妈妈好操多了！快快快！”
　　淫乱至极的许若昕居然用这种方式胁迫起了王威，后者一时语塞，旋即咧开嘴巴，色兮兮地说道：
　　“阿姨可是看到邻居儿子大鸡巴就发情流水走不动道的小母狗，怎么可能没妈妈好操呢？”
　　“还说子宫什么的难操进去，结果才做几次就被我突破了，这哪里是好操，这简直就是天生的肉便器飞机杯！”
　　“好耶！阿姨就是肉便器飞机杯！”明明被小屁孩这样羞辱评价，但许若昕却开心地高举双手比耶，看似可爱的动作，实际上庆祝的内容却是这么的淫乱不堪！
　　王威觉得一阵火大，抱着阿姨肚子的小手也忍不住对准那微微鼓起的小腹用力一摁！
　　“咿呀～”
　　在美女阿姨发出一声娇吟的同时，少年的羞辱评价继续！
　　“别的母狗都是被操一次就瘫了，就阿姨这条骚母狗越操越兴奋，还反过来骑大鸡巴主人，真是让人又爱又恨！”
　　“啊～阿姨没有～呜呜……”
　　“肚子都被射大了！满肚子精液还这么活蹦乱跳，不怕精液流出来没法受孕吗？骚货！”
　　“对哦～小威别揉，呼，子宫会，会把精液挤出去的～讨厌～”
　　“挤出去再射一发不就好了？反正母狗的子宫除了能用来装精液还能干什么？”
　　“呜呜，可以怀孕！可以怀上大鸡巴主人的宝宝！”
　　“宝宝也得吃精液，跟她的骚母狗妈妈一样淫荡！从小就喂爸爸的精液，长大后闻到爸爸的精液直接发情，跟她的骚逼妈妈一起给大鸡巴操好不好？”
　　“啊呜呜，好过分～居然～连宝宝也不放过～救命～好色，阿姨又，嗯嗯，又想～又想要了惹～”
　　“那还不赶紧爬回床上，让大鸡巴在你和你老公的床上狠狠操你的母狗子宫，给你下种！快！”
　　“好～好哒～”
　　被挑逗发情，逐渐失去理智的许若昕红着脸乖乖应道，性感的肉体带着还插入子宫的肉棒缓缓站起，就这么拿来一条浴袍随意一裹，然后便吃力地半蹲着美腿，一边被大鸡巴少年狠狠暴操后入，一边捂着想要淫叫的小嘴，缓慢地往浴室外移动～
　　此时已是夜晚，家里只有浴室开着灯光，走廊借助这些光亮依旧可以看清道路，但走了几步的许若昕却是忽然一紧，浑身忽然绷紧，在其身后缓缓抽插的少年也与她亲昵地撞在了一起。
　　本就插入子宫的龟头狠狠往前一送，差点把美人阿姨的魂都给顶丢，性感妖娆的胴体颤抖了好几下，最后才平稳下来。
　　“雅，雅仪姐！”
　　惊呼一声的许若昕赶紧扭头，而露出半个屁股在外面，剩下的上半身还在杂物间里仔细搜寻的莫雅仪则是惊讶地回应了一句。
　　“你洗好了？这么快！我还没找到小威呢！”
　　说话的同时，成熟丰腴的美妈又熟练地扭了扭走光的肥臀，色情的动作以及昏暗之中若隐若现的神秘下体让从阿姨腋下钻出的王威一阵意动，硕大的肉棒直接在蜜穴和子宫里膨胀跳动，搞得许若昕里面又酸又胀！
　　“呼～嗯～洗～洗好啦……”
　　卧室在走廊尽头，首先要跨过的区域就是莫雅仪所在的杂物间，虽然后者还努力地在黑暗里摸索，但心虚的美女阿姨却没了走过去的勇气。
　　“小威还在和我做爱，龟头和子宫插得这么紧，呼～根本……根本拔不出去的，怎么办，我……我过，过不去哇。”
　　莫雅仪一在附近，许若昕的情欲波动就会非常明显，刚刚还能走路的绝色人妻，如今却是紧张地半蹲着身体，性感的肉体没有在大肉棒的侵犯抽插下失去行动力，反倒是被吓得腿软了。
　　“阿姨好紧张哦，小穴又在缩紧！呼，好色！”
　　面对这种一触即发的刺激场面，浑身轻松的王威不仅肆意用脸摩擦着美女阿姨侧身，甚至还故意用额头顶撞浴袍包裹下的侧乳，似乎要让这件单薄的布料从这具淫荡肉体上滑落下来！
　　“别，别动！呜呜，阿姨，阿姨要，呼，要没力气啦！”
　　把声音压到最低的许若昕小声哀求着，但想起之前被这位轻熟人妻所威胁的少年却是嘿嘿一笑，立刻开始了自己的报复。
　　“不要叫出来哦！”
　　此话一出，许若昕立刻瞪大了不可思议的美眸，旋即便感觉两只小手直接抓住了自己挺翘的屁股，而后……
　　“唔……呜呜！操！开操了……他竟然敢……呜呜，好粗暴，子宫都，嗯呐，牵扯了……在这种时候，救～呼哇，救命！”
　　昏暗的走廊之间，跪趴在地板上，翘着走光屁股的丰腴妈妈正在寻找自己的大鸡巴儿子。
　　而她背后不到两米不到的地方，刚刚认识的美女邻居妹妹被操得不能自已，紧紧夹住的美腿和色情的胸部随着身后的侵犯微微晃动，一手撑着墙壁一手捂住嘴巴的人妻尤物，才不至于因少年临时起意的暴奸露出淫态！
　　“好激烈，龟头，明明～呼，被卡主了，但是还是，在很～嗯嗯，很用力的动～子宫～呼，酸软酸软的，小小的子宫～居然也被……呼，被抽……呃呃，抽插了～好，好疯狂！”
　　“好像，呼，好像夹不住了，天呐，不能集中注意力，要～被……呃呃，要被大鸡巴随意穿刺进出～呼，进出子宫了～可恶～都怪，嗯呐，都怪黏糊糊的精液，里面什么的～都，呜呜，都被完全，完全润滑了！”
　　尽管很不想在这种情况下享受性爱，但昏暗的环境之下，人的感知本就敏感，最私密的部位正在被不断开发，哪怕许若昕拼命克制下体的冲动，也忍不住惊讶和沉醉于少年经验丰富的操弄之中！
　　“啵～”
　　一分钟不到，借助浓精淫水滋润的滑腻龟头轻而易举地从宫颈中拔出，然后又趁着宫颈缓缓收缩之时忽然往前一送，再次侵入了温暖紧窄的子宫内部！
　　“呼～好刺激，好紧！哇呜呜，调教，呼，调教开宫什么的，最，最好玩了！”
　　王威十分喜欢这种恣意进出美女神圣子宫的玩法！
　　首先是非常刺激刺激，收缩的宫颈对于敏感龟头的压迫强烈，每次插入或拔出都有被榨精的风险，绷紧的不只是肉棒，甚至都能感觉到输精管在被牵动！
　　刀尖上不断抽插的乐趣，迷惑着少年色情的肉体，每分每秒都保持着灌精的冲动，其中快感，自然不言而喻。
　　紧接着是浓浓的成就感，性感人妻的肉体早已不满足于王威的淫乐，而其为丈夫准备，用于繁衍后代的子宫沦为自己的飞机杯才是王威最喜欢的！
　　比起催眠这种精神上的支配，挥动着大鸡巴对着宫颈发起无数次恶狠狠地抽插，最终让其产生无法磨灭的肌肉记忆，才是最棒的支配调教！
　　一想到人妻的子宫无论情绪欢喜厌恶，无论状态淫乱理智，只需要把龟头顶住花心，被操服了宫颈就会主动张开吸住龟头，想必到时就算没有催眠，再忠贞刚烈的人妻都会被迫认可自己淫乱的肉体，无奈沦为少年的肉便器飞机杯吧？
　　而最后的最后，就是王威的恶趣味了，在美女阿姨最担忧的妈妈面前，狠狠欺负其最敏感的部位，同时调教肉体和精神什么的，自然美妙绝伦！
　　随着子宫调教的进行，屈服于大龟头淫威下的宫颈暂时无法收缩，于是少年又将肉棒退出少许，开始缓慢操弄起阴道深处！
　　敏感湿润的肉褶早已等待怜爱多时，就好像浸满水的海绵一般，肉冠只是刮过，那淫水便和不要钱似地从层叠蜜肉中挤出！
　　只是随意抽插数下，产生的大量淫水便从将交合部位完全打湿！
　　滴滴答答的淫水不仅打湿了二人的性器，就连那挺翘的屁股也变得湿哒哒的，连带着少年的冲刺也染上了一丝动静，每当肉体相撞，都会发出细微的“啪啪”声！
　　“奇怪，什么动静？好像……好像做爱诶？”
　　寂静的环境里突然多出了啪啪动静，莫雅仪瞬间提高了一丝警惕，沉声询问道。
　　“我……嗯哇……滋溜……那个，没……哦齁齁，没有，嘶哈～什么啪啪？那是，嗯……蚊子，对，我在，呃～在打，打蚊子～”
　　松开嘴巴的许若昕顾不上满嘴的口水，含糊不清地狡辩着，而身后的少年也非常“友好”地打起了配合，松开美女阿姨挺翘的臀瓣，便用力拍打起了这被自己后入撞击得一颤一颤，沾满淫水，好似果冻一般的色情臀肉！
　　“哦～哦，小……小威……不是，是小蚊子，呜呜，小蚊子坏蛋……又，呜呜，又叮！打死你，打死你，好大～插，插好深，好，咿呀呀，好坏！”
　　许若昕被迫配合了一下，便被操得仰面娇喘，再次想要捂住嘴巴之时，却发觉嘴唇和下巴上不知何时溢满了自己的口水，下流的淫态弄得美人羞耻又无奈，索性闭上了眼睛，想要用完全无视逃避现实的一切，好让自己溺死在绝美的欢愉之中……
　　莫雅仪听着美女邻居这跟叫春似的娇骂，心中一顿无语。
　　今年的蚊子变异了？不然这位邻居妹妹又是说好大又是说插好深似的，不知道的还以为蚊子在给她打屁股针呢！
　　实际上许若昕的痴态也确实可以用打屁股针来形容，只不过这根屁股针可不一般，又大又粗，好能注射浓浓的白浊精液，精准射入人妻的子宫呢！
　　“对了，那个杂物室的灯在哪，黑漆漆的，我很怀疑我家小威被绑架在了里面！”
　　伸手不见五指的黑暗终于是让妈妈想起少了点什么，于是便对着背后的邻居妹妹喊了一句。
　　“啊？什么……灯？没，嗯嗯，没有！坏了，咿哦哦，阿姨坏掉惹～不是，是灯～呃呃，是灯坏了！”
　　紧闭美眸的许若昕学会了自欺欺人，逐渐适应这种偷奸性交的她一边用娇媚的声线哼唧回应着，一边妖娆淫乱地扭动着自己色情的肉体！
　　胸口上的两团美肉似波涛一般起伏不平，被少年冲刺攫取的性感翘臀也从被动化为主动，好似发情求操的痴女一般，每当大鸡巴向前狠狠送入之时，都要迫不及待地往后撞击，甚至还要在插满后细致地摇晃一下小蛮腰，好让性器之间的摩擦更加亲昵！
　　至于其身上套着的浴袍，早在连续的操干下变得松松垮垮，肩膀上的布料直接滑落到胳膊，大片大片的雪腻乳肉暴露在外，春光无限～
　　“坏掉了？那我去拿手电筒！”
　　莫雅仪当机立断，直接退出身子，准备先找个光源再说，殊不知正是这个再正常不过的举动吓得许若昕强顶着龟头压迫的攻势拼命后退，只是几步，王威便发觉自己的龟头被强行塞入了那紧窄淫湿，并且满是精液的美妙子宫中～
　　“诶，你干，干嘛呀？怎么把奶子露出来，怪……怪怪的。”
　　在千钧一发之际，将浴袍上半部分解开的许若昕让这块单薄的布料成功拖地，挡住了身后少年的双腿，至于其他的身体，成熟的肉体挡在前面，只要王威不要主动探出身子作死，莫雅仪自然看不到。
　　“我……我在自己家，想怎么穿，呼，就，就怎么穿！”有点紧张的许若昕当即强行回答道，意识到自己语气过于强硬，未免有些心虚后，她又立刻转移话题道，“而且，而且雅仪姐不也露出屁股吗，小穴都，嗯嗯，都出来了，还，还好……好意思说我！”
　　“啊？什么？我那是，呼，我那是钓鱼！钓鱼你懂不懂呀！”被胡乱怼弄一番，莫雅仪气得双手直插柳腰，鼓着嘴巴的模样，也是十分可爱，“不知道小威这种后入狂魔，最喜欢后入没有防备，露出湿润骚穴的大屁股熟女吗？”
　　“我这可是为了让小威忍不住发情，看到雪白饱满的大屁股，就冲动地把大鸡巴插进小穴，嘻嘻，那样的话，我不就找到他了吗？这么浅显易懂的道理，若昕妹妹都不到，呼～我真是，晕死！”
　　有板有眼地解释了一遍后，美丽的妈妈还风情万种地翻了个白眼，许若昕听得错愕，眨了眨无语的美眸，忍不住小声嘟哝道：“骚货！”
　　话音刚落，插满自己肉穴和子宫的大鸡巴又色情的跳了跳，于是刚刚还吐槽妈妈的美女阿姨嘴巴一瘪，有点委屈巴巴地自我评价道：“我好像更骚……”
　　是啊，一个只是露出屁股和肉穴实施勾引，而自己却是已经在实操，同时在被奸淫着肉穴和子宫，最要命的是子宫里还挤满了内射后不久的精液，温热又黏糊怎么好意思说别人骚货的！
　　“先不说这个，那个手电筒呢？借我用用，在客厅是吗？我去拿了哦！”
　　莫雅仪沉默片刻，觉得还是正事要紧，虽然面前邻居妹妹紧张兮兮还躬着身体挺让她好奇的，但应该只是身体不舒服吧？
　　“什么？别，别过来！”
　　客厅就在自己后面，莫雅仪要过去，藏在自己后面的小威岂不是被找到了？许若昕立刻否决，但又必须得说出一个让莫雅仪相信的理由。
　　紧张之时，一个大胆的想法又从她脑海里诞生！
　　“手电筒在书房！”
　　“不是，书房没人……不是，是书房没手电筒，对了，不仅没手电筒，还，还没灯！里面黑，黑漆漆的，而且，嗯嗯，而且好久没打扫过，脏死了呜呜！别进去，去客厅吧，客厅没人，不是，是客厅死角多，小威可能就藏在那，雅仪姐，嗯……你，你会信……信我的，对，对吧？”
　　本来就紧张难受的许若昕终于不需要再压抑自己的情绪了，满脸潮红的她语气快速，用蹩脚的敷衍和卑微的请求成功抛出了自己的陷阱。
　　莫雅仪一看，邻居妹妹都急得满脸胀红，话语含糊不清，上气不接下气，并且眼角还流出泪水！
　　“这要不是撒谎的话，只能是被操到高潮了啊！有意思，终于要暴露了吗？”
　　莫雅仪嘴角勾起一丝玩味，瞄了一眼近在咫尺的书房，便不动声色地往前走了几步，来到了许若昕的面前！
　　只要一步，她就能看到邻居妹妹正在偷吃的大鸡巴儿子，但此刻，得意的妈妈却停了下来。
　　“我当然是相信若昕妹妹的呀，不过嘛，你好像很心虚的样子呢？”
　　只见妈妈伸出手指捏住许若昕的下巴，然后又摸了摸对方暴露在外的乳房。
　　“哟，为了演戏诈我，不仅表情这么逼真，就连奶头都发情变硬了呢！”
　　“刚刚这么紧张，我应该猜你是高潮了呢？还是在撒谎呀？嗯哼？”
　　歪头微笑的妈妈气势很足，轻柔的指尖还在阿姨的敏感皮肤上滑动，这种触感有些梦幻，但刺激度却瞬间拉满！
　　女人的直觉告诉许若昕，自己已经安全了，哪怕接下来作死，都不会暴露！
　　于是乎，满脸淫意的美女阿姨，光明正大地发起了骚：“我，我没，没撒谎，我高潮了！我刚刚是，呃呜呜，是高潮了！”
　　“啊哦哦，好爽，小穴好舒服，好刺激～子宫也，嗯呐，也开心死了，被插得好棒，最～呼～最喜欢高，高潮了啊呃呃～”
　　完全放纵淫欲的许若昕发出了最享用的媚叫声，但已经笃定她在演戏的莫雅仪，却是低头假笑。
　　“真的假的？怎么高潮的啊？你继续编，我听着呢？不会是意淫高潮的吧？哈哈，这么容易就兴奋，以后上街可得裹严实点，毕竟色狼这么多，姐姐可怕男人盯你两眼，你就原地潮吹，喷水不止了呢！”
　　莫雅仪的轻笑讥讽并不能让许若昕生气，因为此时的后者，可是正在狠狠报复她的大鸡巴儿子！
　　莫雅仪越是自信，自己偷吃所带来的刺激就越强烈，而肉穴和子宫也会更加淫荡，更加饥渴地压榨着王威的肉棒，逼其射精！
　　“是真的，呜呜，雅仪姐我没骗人，我，我现在就在高潮！呜哇哇，是小威，小威在后面插我，他在后入我，鸡巴插满了小穴和子宫，呃呃，好，好棒！”
　　“啊？这么厉害？我信了，继续加油操，我没意见哟！”
　　“真的，雅仪姐，我，呼，我正在用高潮的骚穴，狠狠你儿子的大鸡巴，好，好兴奋，你，你在不阻止，我就要，咿哇哦哦哦，就要用小威的精液，嗯嗯，擅自擅自受精了！”
　　“无不无聊啊你！小威就在书房里是吧，为了不让我进去，还骗我说小威在你后面！”莫雅仪感觉这场闹剧应该结束了。
　　即便她面前的邻居妹妹表情逼真，又是被操得直翻白眼，又是一边淫叫一边淌口水，妖娆性感的身体还使劲摇晃，像是真的在榨精一样！
　　“我真的，呜呜，爽死了，雅仪姐啊哦哦哦，我真的在，咿哈～呼，在你面前榨，榨小威啊！求求你看一眼，龟头又，嗯嗯，又变大了，我要呼，我真的要被，啊呜呜，好爽，好美！要被子宫，呃～子宫内射了！”
　　“无语！”
　　莫雅仪抱着胳膊，留下一个冷眼后立刻转身走向书房，而身后已经满足舒爽到极限的许若昕直接往前一倒，明明是趴在地上仰望离去邻居姐姐的她，眼里却满是窃喜和尽兴！
　　“射，射了！”
　　而看着妈妈自信离去背影，一边猛操阿姨子宫的王威也早已被阿姨的顶级设计所折服，刚刚一句不发的他不断酝酿着体内的情欲，势必要在这场荒诞曲目落幕之前，狠狠送上自己最为尊敬的浓精献礼！
　　膨胀到极限的大肉棒顶着输卵管用力一射，那白浊精液就跟高压水枪下喷出的水流一般，竟然射得美女阿姨的淫荡子宫痉挛收缩，饥渴的肉穴再次用力喷水，又一次迎来了下流的高潮……
　　“没想到这么快就确定小威的位置了，得赶紧找到他才行！”
　　“可惜没有手电筒，又得摸黑找了。”
　　打开房门的莫雅仪没找到灯开关，于是又弯着身子在黑暗里小心探索，随着那标志性的肥美翘臀消失于黑暗之间，趴在地上的许若昕强忍着精液灌入子宫的愉悦，颇为紧张地摇了摇屁股。
　　“快～嗯呐，快点射～然后，呼，回，回房间，快一点～嗯额，射……射好多～呼～”
　　回房的最后阻碍暂时消除，但若是不抓紧时间，妈妈肯定会发现书房里没人，从而回到走廊。
　　那时要还想像刚刚那般将计就计的话，恐怕莫雅仪就没这么容易上当了。
　　不过以王威的脾气，美女阿姨越是焦急，他便越是兴奋，看着眼底这条跪在地上晃着屁股疯狂榨取精液的淫荡母狗，他只是淫邪一笑，也不着急动身，反而伸出双手抓住了许若昕的手腕，强行将趴下的上半身拉起。
　　“诶？哦哦，别，呜呜，别这样～好，好过分，嗯嗯，居然，又……天呐，又操起来了，好厉害，但是，不可以……嗯嗯，不可以在，呼，在这里呀！”
　　连续两次子宫灌精让少年的肉棒稍显疲软，但退出子宫并对着花心轻轻撞击的话，还是能玩得刚刚结束高潮的阿姨娇喘连连～
　　射了两发浓精的子宫满是黏糊，龟头隔着花心发动的色情撞击每一下都能让小房间里的浓汁晃荡起来，温热粘稠的感觉涂满了整个子宫内部，带来的怪异感受让美女阿姨又羞又急，然后疲软的娇躯却被少年率先支配，当前除了咬住下唇不让自己的媚叫吸引莫雅仪注意外，还真奈何不了王威！
　　“嘿嘿，从后面看，呼，看阿姨，还，还挺色嘛！虽然没，呼，没妈妈那种，呼蜂腰肥臀的身材，但也很，嘿嘿，很性感呢！”
　　随着缓慢冲刺的进行，本就勉强披在身上的浴袍也轻轻滑落，美女的雪白玉背和被迫向后拉伸的修长藕臂性感美丽，两瓣翘臀也在肉体相撞之时掀起阵阵波浪～
　　“不，不可以～呼，阿姨，要，嗯嗯，要出来了，明明小穴还，还没，咿呃呃，还没恢，恢复！”
　　体力不支的美女阿姨只觉得下体某个部位又要失守，小腹深处的喷射欲望愈发强烈，最后被龟头不断研磨的花心激烈收缩数下，王威辛辛苦苦内射的两发浓精居然直接从里面喷了出来！
　　“呜呜，好，好淫乱！母狗阿姨，居然，嘿嘿，居然从子宫里喷精了！”
　　温热的子孙液瞬间填满了花径，为阴道的淫湿平添了一丝黏糊，被小屁孩调笑什么的就够羞耻了，但更让许若昕无法接受的是，自己竟然能感觉到精液正在外流！
　　混杂着淫水的精液在少年的抽插之下被迫从层叠肉褶和肉棒间的缝隙中挤出，最终将阴唇和耻丘弄得满是白沫后，再从敏感的大腿内侧缓缓下滑！
　　明明双腿夹紧是为了降低身体内部的骚痒，结果摩擦之时却能享受到精液粘连的异样快感，搞得许若昕动也不是，不动也不是，明明是成熟的人妻，结果却因为羞耻到不行的身体状态，被邻居小屁孩彻底拿捏住了！
　　“呜呜，不，不要再欺负阿姨了，阿姨～好，呼，好难受～太，太狼狈了呜呜，快，快回房间好不好，小威～求求小威惹！”
　　努力向后看去的美女阿姨卑微请求着，而少年也十分满意自己的驯服成果，于是双手一松，颇为得意的下达指令道：“阿姨想回房间，可得听看我的心情，现在请把双手放到屁股上，将骚母狗的屁股狠狠掰开，同时主动接受肉棒的侵犯吧！”
　　“做得好的话，母狗阿姨可以往前爬几步哟～”
　　这种过分的条件说出，许若昕瞬间明白眼前短短不到十米的路程，自己会历经怎样的羞辱了。
　　但她又能怎么办呢？
　　又粗又大的肉棒就插在自己淫荡的身体里，总不能为了那可笑的尊严，放弃美妙的性交快感吧？
　　“好，好过分！小威太坏了！”
　　故作矜持地发出一身幽怨哼吟后，乖巧的性感人妻不敢懈怠，赶紧把手放到屁股上，努力将雪白翘臀往外掰开，露出正在被奸淫的骚穴以及可爱的雏菊后，她要闷哼着晃动着娇躯，以妖娆曼妙的身姿前后晃动，好似人形飞机杯一般，谄媚至极地套弄着少年的大肉棒！
　　“阿姨真饥渴啊，连小孩子的大鸡巴都不放过，明明人家妈妈还在旁边，就迫不及待地放进身体里榨精了！”
　　一边看着美丽性感的阿姨主动取悦自己，一边开口调戏，王威享受着调教人妻的过程，他是爽到了，但许若昕却觉得有点哭笑不得。
　　“小色狼！你，呼～你胆子真大！连，连阿姨都敢欺负！”
　　“榨，我榨！榨死你！呼～嗯，夹紧夹紧～嘶～夹断你……嗯嗯，你的坏鸡巴！”
　　逐渐加大动作力度的美女阿姨将自己的不满化作动力，足够挺翘的屁股总是能在狠狠坐下之时激起弹软十足的肉体撞击，如此服侍，深得王威满意。
　　“够了，呼，够了，再来几下，我，嘿嘿，我怕操进阿姨，阿姨的子宫！”
　　王威心满意足地掐住许若昕的淫腰，这才阻止了轻熟人妻的蜜穴套弄。
　　“那就进～嗯～进来嘛～刚刚浪……呜呜，浪费了好多精液，再……再射两发进来，好～好不好啊？”
　　美女阿姨媚眼如丝的表情王威看不到，但那羞媚的润红侧颜也很是让人心动，而这两句甜美撒娇更是轻挠着少年躁动的心，若不是对准这位妩媚妖精的腰肉又捏又揉了好几下，体内被撩起的欲望还挺难缓解～
　　“真是骚浪，回房间看我不操哭阿姨！”
　　虽然意动，现在就想给这条骚母狗就地正法，但毕竟妈妈还在附近。
　　“骚母狗赶紧给我爬！快点！”
　　催促一句后，王威又扬起手掌给了那又翘又挺的屁股两下，力度适中的掌掴让发情的许若昕格外受用，那跟水蛇一般的淫腰拼命晃动几下，连带着绞紧的花穴榨得肉棒一阵兴奋跳动！
　　本来是要让阿姨顺利爬回房间的，但来到书房门口，看了一眼那黑黝黝的房间后，恶趣味涌上心头的王威立刻身后抓住了美女阿姨的秀发，然后通过简单的拉扯，迫使许若昕脑袋看向书房门口。
　　“你，你要让阿姨进去？等等，你，你要死哦！”
　　许若昕把脑袋摇成了铃铛，但王威并不言语，只是用手往下一摸，然后故意把肉棒退出大半！
　　早已变成王威鸡巴形状的肉穴忽然从充实变得空虚就算了，少年调皮的手指还故意摁压敏感的小腹，加重阴道的感受！
　　这两套动作下去，美女阿姨立刻发出了委屈的呜呜声。
　　“哎呀呀，死，死就死吧！至少呼，至少还，还有大鸡巴操！”
　　“混蛋小威，赶紧，嗯呐，赶紧插进来，进，呼，进就进，谁，嗯嗯，谁怕谁啊！”
　　被勾起色欲的美女阿姨无奈妥协，调整了一下方向后，她便小心翼翼地向书房里爬去。
　　梁家的书房说是书房，实际上并不算小，反而颇为宽敞，毕竟梁涛喜欢工作和学习，而且不大喜欢太狭窄的环境。
　　进去后不久的莫雅仪很快就发现了这点，膝盖磕了好几下木桌和椅子后，她才无奈地趴下身子，小心翼翼地拓展摸索着。
　　“奇怪，怎么有，有啪啪声？谁在打蚊子啊？”
　　“等下，不对劲，好像，好像是有人，有人在房间里！”
　　“是小威！肯定是小威！”
　　感觉气氛有些怪异的美妈立刻轻声呼唤起来。
　　“小威～小威在吗？是妈妈哦，妈妈穿了真空裙子，小穴也完全湿透了的那种哦，想不想做爱～想不想用大肉棒无套抽插妈妈的怀孕敏感肉穴～想不想操妈妈呀～快点快点，出来吧～”
　　淫荡的娇吟熟练无比地从莫雅仪嘴里吟出，这种从黑暗中传出淫叫的勾引方式，很容易让人心思动摇。
　　“唔！什么情况！小威他，天呐，肉棒变得好大好硬，不，不是吧？”
　　“受不了，抽插，呼，抽插也加快了，等下，嗯嗯，会……呃呃，阿姨会，会叫出来的！”
　　一边咬着手臂一边缓缓往前爬的许若昕只觉得身后的肉棒冲刺越发凶猛有力，就跟发情期的野兽一般粗暴不讲道理，明明自己已经拼命忍耐，甚至都被操得眼眶模糊，盈满泪水了，但还是没顶得少年破宫的那一瞬！
　　“咿，咿呀，进来了！”
　　突然淫叫出声的美人阿姨直接趴在地上，敏感火热的乳房忽然碰到冰冷的地板，迸发出的凉意又叫她浑身打颤，于是紧绷了许久的情欲瞬间崩坏，委屈巴巴的呻吟和娇喘再也无法止住，不断地从这位性感人妻嘴里哼出～
　　“奇怪？若昕妹妹！怎么是你！你过来干嘛呀！”在黑暗里拼命摇晃肥臀勾引儿子的成熟妈妈一阵索然无味，声音里都带上了一丝埋怨，“我还以为是我家小威呢，结果是你，真的是……呼，好没意思！”
　　好不容易诞生的希望，结果却是假象，莫雅仪多多少少有点泄气。
　　“呃唔……对，对不起，嗯嗯，雅仪姐，我这，嗯哈，这就，呼，这就走……”
　　“快走快走，阿姨，呼真的，尽力了，别，嗯嗯，别操了，阿姨要，呼，要疯掉啦！”
　　敷衍回答妈妈的同时，被操进子宫，直达高潮的阿姨也小声催促着身后的少年，但令许若昕没想到的是，刚刚的暴露并非王威淫玩的结束，而是这个小色狼的开始！
　　并不言语的少年只是将身体狠狠往前一顶，插得子宫都变形之时，便立刻用手掌狠狠拍打胯下母狗阿姨的翘臀！
　　“啪！”
　　“什么动静，吓死我了！”
　　清脆激烈的掌掴动静是对许若昕紧致臀肉的最大肯定，但突然被吓到的莫雅仪却是气得牙痒痒。
　　“我生气了啊！明明小威就被你绑在这里面，为什么还不让我找，故意进来干扰我很好玩吗？别跟我说你又在打蚊子！”
　　“啪，啪啪！”
　　妈妈的埋怨刚刚结束，调皮的儿子立刻又奖励了几巴掌阿姨的屁股！
　　“啊啊啊啊，我要疯掉了，许若昕，你到底要干嘛呀！”
　　气破防了的熟女妈妈立即寻声爬来，得亏王威是后入的体位，莫雅仪在摸到许若昕的侧身后便听了下来，并未触及他的身体，自然也并不知晓自己苦苦寻找的儿子就在几十公分开外的地方，狠狠暴操其他女人的子宫！
　　“我，呜呜，我不，我不知道，我也不想，呜呜呜，这，呃呃，这样，咿，顶，顶到了，里面……被玩弄……好，好过分，好羞耻……”
　　被邻居姐姐抓着胳膊质问，同时又被其儿子从后面揉着屁股狠狠猛插子宫连续高潮，这种状态下的许若昕能说话，就已经很不错了。
　　“你不知道？你就是来打扰我的，故意弄出这种动静，是要迷惑我家小威吧！唔……谁……可恶，许若昕你干嘛，呼，干嘛抓我！”
　　莫雅仪话只说到一半，便感觉自己的腰侧被狠狠抓了一下，于是再次质问一旁的邻居妹妹！
　　“啊？我，呜呜，我没有……我不是……我明明……啊哦哦，我，我知道是……嘶……不行，呜呜，不能……不可以……”
　　许若昕人傻了，自己被操就算了，混蛋王威居然还趁机调戏雅仪姐，这个锅自己还不得不背！
　　“不是你还是谁！诶……你，你别过分了！等下，我的裙子，别揉，嘶，别扯！”
　　“许若昕你在干嘛！等下，你的手指，啊哦哦，屁股，不许揉我的大屁股！可恶……咿，天呐，你，你别……嗯嗯，小穴，等会，你个变态，别，弄……噫！进……进来了，王八蛋，你怎么，呼，怎么敢！”
　　黑暗的状态下，很容易让人产生误判，虽然王威的手很瘦小，但莫雅仪已经认定了这是邻居妹妹故意扰乱自己！
　　不仅故意淫叫，竟然还摸自己屁股，甚至还……
　　“还把手指插进里面……不可以……太久没被小威滋润了，里面都，嗯嗯，都完全发情了，随便一摸，都在出水……”
　　“而且，而且她，呃呃，她好熟练，手指好灵巧，敏感点什么的，救命，呼……不能揉那里，会，咿呀呀，会高……高潮的！”
　　深谙美母弱点的少年噗呲噗呲地用手指抽插着那熟悉又温暖的肉洞，调皮的手指或是用力按摩敏感区域，又或是对准肉褶轻轻勾弄，甚至还用大拇指用力摁揉那丰满的肉丘，不断给予妈妈强烈的指尖体验！
　　“好湿，呼好湿，妈妈这个骚货！嘿嘿，还有阿姨，也变得，好紧……操，我操，两个都，啊呜呜呜，都是我的，操操操，都给我，嗯呜呜，高潮，高潮去吧！”
　　在黑暗里同时驾驭两位极品熟女的乐趣实在是成就感拉满，虽然不能欣赏妈妈和阿姨丰腴性感的胴体，但肉体的碰撞，性器的收缩以及迷离的娇喘，甚至是空气里淡淡的体香，都被感知完全放大！
　　“啊哦哦，你，你这条骚母狗，居然，嗯哈，居然欺负我！要不是，嗯嗯，你技术厉害，否则我，我才不，这样～再快点，手指，里面，往里面揉，往里面怼！”
　　尽管被不喜欢的女人侵犯，但莫雅仪还是很诚实地索求着最后的狂欢！
　　莫名其妙背了黑锅的许若昕听了这话，也趁着娇骂的工夫大声呻吟道：“什么不要！就是要，嗯嗯，玩死雅仪姐这种，咿呀，好爽！这种骚母猪！用力，给我用力，啊哦哦，美死了，好开心！”
　　“啊哦哦哦，用力，快用力，我，我要去，去了！”
　　在两位美丽熟女异口同声的淫荡索求之中，心满意足的少年狠狠将大鸡巴往前一怼，龟头抵住痉挛的阿姨子宫并且手指狠狠抽插美母的淫穴，旋即精关大开，粘稠浓精无脑乱射，肆无忌惮地将旺盛欲望宣泄而出……
　　“喂！我说，你什么时候走啊！”
　　趴在地上翘着屁股没什么力气的妈妈既幽怨又无奈地说着，尽管心里不愿意承认，但她刚刚的确是被“邻居妹妹”的手指玩到了高潮。
　　“呃呃，我～呼～不……不知，嗯嗯，知道……”
　　比起莫雅仪，许若昕几乎是全身疲软，下体除了舒爽，便只剩下过度的酸胀！
　　少年变态般的龟头在射精之时还拼命撞击着娇嫩的子宫，那凶猛的力度顶得美女阿姨的五脏六腑都有些不舒服，脑袋更是晕乎乎的，就连嘴角流出的口水也淌湿了附近的地板。
　　“不，不行，你得，嗯嗯，你得出去，我怀疑，怀疑你是来接小威走的，刚刚叫这么大声，呼～你，你是不是也，呼，也学我……勾引小威呀？”
　　始终保持着警惕的莫雅仪发表了自己的怀疑，话音刚落，被操得迷迷糊糊的美女阿姨瞬间打了一个激灵！
　　“糟糕，都怪小威的大鸡巴，嗯哈，害阿姨爽过头了，呼～差点忘了这里还不安全……嘶……身体好，好酸啊，但，呼……但是还得先……嗯嗯，先离开才行。”
　　艰难撑起身体的许若昕顺带用手拍了拍王威的大腿，此刻已经发泄完了的少年自然不会再留恋于调戏阿姨。
　　“嘶～”
　　轻呼一声，由于连续射精而变得没那么坚挺肿大的龟头轻松从满是浓精的子宫里挣脱出来，只需要等待片刻，让娇羞的宫颈缓缓收缩，不让珍贵的子孙液流出这淫荡的受孕温床后，王威才心满意足地拍了拍美女阿姨的屁股，示意她可以走了。
　　“没，没力气，你，嗯呐，你先，先出去呀！”
　　试了一下，但感觉依旧吃力的许若昕颇为无奈地冲后方小声嘀咕道，虽然她声音已经足够轻了，但在这寂静无比的黑暗之中，却还是被不远处的妈妈捕捉到了少许信息。
　　“等会？你？若昕妹妹，你，你在和谁说话！还有什么出去！是不是小威！你是不是已经抓到小威了！”
　　着急的莫雅仪立刻向着声源处扑去，而王威也是动作迅速，双手撑着阿姨弹性十足的翘臀向后一蹬，身子立刻往后方跳开！
　　当然，那本来能深深插入阴道的大肉棒也滋溜一声离开了紧窄娇嫩的人妻肉体，当莫雅仪扑倒许若昕，然后在附近一顿摸索时，王威早已经拉开了距离。
　　“妈妈真是果断啊！”
　　在心里惊讶的同时，少年耳边也响起了两位美丽熟女肉体相互抚摸纠缠碰撞发出的微妙动静。
　　“别摸，没，没人的啦……”
　　“绝对有，若昕妹妹身上味道好骚，跟，呼，跟偷腥的猫一样！绝对有，有问题！”
　　直接把脸庞埋入阿姨后背里的美妈用力嗅闻，瞬间便确认了那股偷情气息的来源，灵巧的手指从湿热的股间向下一滑，也不管被压在身下的邻居妹妹如何挣扎解释，玉指对准蜜洞只是一插一搅，莫雅仪便生气地质问道：
　　“小穴还很松呢！随便弄弄就主动撑开了，肯定是刚刚做完爱，可恶，你果然挟持了小威！他到底在哪？”
　　“我不是，其实，那个，我刚刚，也，嗯，就是……也，也在自慰，所以身体就很，很敏感。”
　　“还在胡说，阴道里黏糊糊的，都是精液！”
　　“怎么可能，小威刚刚明明内射子宫的，阴道里不可能……不，不是小威！”
　　“好你个许若昕！居然敢当着我的面偷吃！”
　　王威听着被随便一诈就说错话的阿姨辩解，颇为无语地摸了摸额头，知道此地不宜久留的他也顾不上什么风险了，脚底抹油，竟直接往外一溜！
　　“诶！是，是小威！小威回来，妈妈，唔哇哇，在这！撒手！许若昕你这条臭母狗，快，快撒手！”
　　邻居妹妹就被压在身上，黑暗里还有人在走动，只能表明这是小威，但让莫雅仪焦急的是，许若昕又反手抱住了自己的大腿，根本不给起身去追的机会！
　　“呼……好过分！若昕妹妹，你怎么可以这样！”
　　“什么这样，这是我家，雅仪姐得，得听我的话！不，不许去追！小威是我家的客人，你，你不能欺负他！”
　　为了降低邻居姐姐的战斗力，许若昕说话之时，也用另一只手狠狠抓上了一只肥美的硕乳，色情的手指又捏又揉，玩得莫雅仪有些难堪。
　　“什么客人，他，他是我儿子！”
　　“这个没错，不过，哼哼，不过别忘了我家的第三条家规！只要是在我家里的东西，都由我定义！”
　　“小威是你儿子没错哦，但他现在在我家，就是我的专属自慰工具！雅仪姐你怎么可以用别人的专属自慰工具呀，这难道不过分吗？”
　　之前王威添加的新家规终于被许若昕正确利用，听到这里，莫雅仪挣扎的动静逐渐变小，黑暗之中，逐渐趋于平静。
　　最终更是只听到了一声幽幽的叹息。
　　“若昕妹妹，算你狠！”
　　……
　　两分钟后，卧室门被轻轻敲响。
　　躲在里面的王威还在欣赏美女阿姨房间里的摆设，顺带翻翻她有什么漂亮衣服，一听到这个敲门动静，脸上流露出一丝丝的不自然。
　　“怎么这么快就打完架了？这是阿姨还是妈妈啊？”
　　说实话，王威还没在这场有趣的性爱捉迷藏里玩过瘾，虽然知道对妈妈很不公平，但他还是想要和阿姨再偷吃几次，那种近距离暴操阿姨，但妈妈浑然不知的刺激场景，只是想想就觉得色情得很呐。
　　所以王威并没有说话，只是把头放在门背后，若是妈妈在敲门的话，他装死就是了。
　　“是小威躲在里面吗？我是若昕阿姨啊！”
　　熟悉且焦急的甜美声音让王威松了口气，而许若昕接下来的解释更是让他不敢犹豫。
　　“你妈妈去客厅找你了，快给我进去，然后我们在里面做爱，还故意不给你妈妈开门，就急死她，好不好？快点快点，你妈妈很快就会过来的！”
　　只是三言两语，淫荡的阿姨便说出了一个让少年无法拒绝的色情玩法，一门之隔的房间里，偷吃邻居儿子的性感少妇翘着屁股迎接无套后入，激烈做爱所产生的动静将房门撞得咣咣作响，而门外的妈妈听得这股动静又气又急又害羞！
　　从娇骂又拍门，最后甚至哭唧唧的卑微哀求，请求阿姨不要再用紧窄肉穴和淫荡子宫榨自己的宝贝儿子……
　　这种事情什么的，也太色了吧？
　　“阿姨也太坏了，居然想要明牌欺负妈妈，就这么想被我压在门背上暴操吗……真是下……诶？”
　　王威还没把下贱二字说完，便看到刚刚打开一条缝隙的门里伸进了一只手，并且精准无误地摁在了自己的脸上！
　　不等少年反应过来，两位美熟女便已进入了房间之中，脸上带着点羞愧之意的许若昕用脚后跟轻轻踢门，啪嗒声响起，暗示着唯一的离开路线已被封锁。
　　“唔，哇！”
　　被妈妈一路摁着脑袋直到摔进柔软大床才停下的王威迷糊着滚了一圈，拉开距离靠在床头后才有心思了解情况。
　　不看还好，一看他就被吓了一跳。
　　“妈，妈妈！”
　　正在床边站着的，双手叉腰，俏脸上盈满坏笑的丰腴女人，不是王威的成熟美妈又是谁呢？
　　“臭小威，让妈妈找得好辛苦啊！还以为你被绑了，没想到是故意骗我的！”
　　莫雅仪手指挽了挽头发，丰腴大腿直接抬起，带着幽怨又迫不及待的表情直接爬上了柔软大床。
　　“什么？骗？”王威心里咯噔一下，立即看向妈妈后面的阿姨，但许若昕却是尴尬地笑了笑，如此表情，少年瞬间秒懂！
　　“可恶，居然被阿姨给卖了？”
　　正当王威试图狡辩，将罪责推脱给许若昕时，丰腴兴奋的妈妈却将其一把扑倒！
　　“唔，不是，听我狡辩……不是，是解，解释……呜呜！”
　　还没来得及开口嚷嚷两句，妈妈喘息着浓浓情欲的柔唇便猛地将儿子的嘴巴堵住，一根柔软温暖的淫舌贪婪推开少年唇齿，一下就窜入了王威的口腔，大肆卷舐吸吮！
　　“呼～不要怪阿姨，阿姨也是没办法～”
　　许若昕在一旁看着少年被压住上半身激烈舌吻，双腿无奈乱踢的可怜场景，鼓了鼓嘴巴。
　　肆无忌惮地偷吃固然美味，但架不住雅仪姐的洗白邀请，只要自己愿意出卖王威，那么大鸡巴就能免费共享～
　　本来贪婪的妈妈肯定是不乐意分享儿子的，但王威无视莫雅仪的呼唤逃离书房这事发生后，这位成熟美丽，甚至还怀有身孕的美妈便产生了不满的心理。
　　明明自己主动来寻，儿子不仅躲避似地逃走，甚至还故意在自己身边和其他女人性交？
　　这也太可恶了！
　　知道守不住儿子大肉棒的妈妈终于选择了放弃，下定了和许若昕一起分享王威的决心。
　　于是二女就此联盟，仍然蒙在鼓里的王威自然是囊中之物，被这般逮捕，恐怕大肉棒精液逃脱不了被饥渴熟女们疯狂榨精的命运……
　　“好变态的大鸡巴，呼，感觉，感觉和小腿一样粗大，真是，呼，要人命哦！”
　　虽然因为心虚没有第一时间上床，但看了一会王威胯间高高竖起，粗犷骇人好似第三条腿的超级大鸡巴后，情欲涌动的许若昕立刻舔了舔发干的娇唇，也不管心中残留的愧疚，竟主动投入了对王威的迫害之中！
　　“呜呜，阿姨！不要脸，居然，呼，居然还抓我的大鸡巴，可恶，卖队友……太坏了！”
　　被妈妈堵着嘴巴狂亲的王威明明知道自己的大肉棒被背叛自己的阿姨抓在手里淫玩，但却没有办法反抗，因为压在自己上半身上的妈妈实在太重了！
　　不仅是脑袋拼了命地往自己脸上蹭，要把舌头都伸进自己喉咙里似，而且她胸前的两大团美乳也激烈摇晃，柔软且丰满的乳肉像是两颗大水球，只是施以挤压，便给少年一种难以喘气的感受！
　　“好，呼，好大！小威的鸡巴，嘻嘻，好厉害呢～”
　　身下，满脸痴媚的性感阿姨几乎趴到了少年的胯间，雪白的鼻翼抵着棒根，而那温唇和色情舌头则是浅吻或舔舐着悬挂在肉棒底下的厚重卵袋～
　　浓郁的雄性荷尔蒙气息被这位淫荡的人妻贪婪吸入脑中，由此产生了迷乱情欲让其翘起的雪白屁股都忍不住色情摇晃起来，表现那叫一个香艳诱人！
　　“出来了，呜呜，好多臭臭的汁液，得，嘻嘻，得赶紧清理一下，唔～哈～好……呜呜，好浓好黏糊，大鸡巴，好，好美味！”
　　淫荡舌头舔着棒身直达龟头的发情阿姨看着近在咫尺，好似巨大棒棒糖似的圆润泛光龟头，唔的一下就用嘴抿住，旋即激烈吮吸！
　　“靠！好，好淫荡的嘴！阿姨，哇哦哦哦，好，好舒服！”
　　尽管看不到身下发生了什么，但在肉欲的驱使下，王威还是忍不住挺腰，同时双脚紧紧缠住阿姨性感妖娆的上半身，主动沉浸在那温热口腔和淫舌的服侍中！
　　两张色情嘴巴一上一下，拼命讨好取悦着床上的少年，妈妈的嘴巴贪婪兴奋，大量甘甜的汁液不断送入儿子嘴里又用力吸回，将儿子的气息吃入身体之中，恨不得要跟这个守不住的小色狼融为一体！
　　而阿姨的嘴巴更多的是探索，两只玉手好似握话筒一般抓着黄褐色大肉棍，只余肉棒前段暴露在外，任由淫荡的唇舌来回挑逗！
　　无论是向外汩汩冒着浓郁透明先走汁的马眼，亦或是肉冠和棒身之间相连，尤为敏感的冠状沟，都被娇嫩的舌尖轻轻戳击熟悉着！
　　澎湃的肉茎明明被死死握住，却依旧会凶猛跳动，一来二去，感觉自己难以压制这根色情肉棍的许若昕，竟然向前拍了拍莫雅仪的大屁股！
　　“雅仪姐，那个……肉棒好硬……嗯，你，你先来吧～”
　　面对完全勃起，坚硬火热，一插入就能让自己爽到高潮的大肉棒，许若昕主动分享给了莫雅仪！
　　王威感觉自己是不是听错了的时候，正和自己激吻的妈妈却是忽然拉开脑袋，嘴角还残留着不少汁液的莫雅仪快速用手背擦拭，然后颇为害羞地含着口水，轻声推辞：“不，不好吧～这是若昕妹妹家，若昕妹妹先榨精吧？”
　　不久前还赤身裸体，为了大肉棒相互缠斗，一口一个母猪母狗的死对头，如今却是情同姐妹？
　　“女人可真是难捉摸啊，尤其是漂亮女人！”
　　依然被妈妈死死压在身下的儿子心里感慨一句，但现在却无人估计他的感受，就像是在决定一件物品一般，两位美熟女居然相互客气了起来！
　　“不是这样的啦，雅仪姐是客人，小威虽然是我的自慰工具，但拿出来请客的话，雅仪姐自然是主角。”
　　“啊？但这样真的好吗？主人家应该得事先演示一遍，然后给客人上手什么的才好吧？之前若昕妹妹在浴室和书房里做的时候，我什么都看不清诶～”
　　“雅仪姐你别取笑我了，你都怀上小威的宝宝了，和他天天乱伦几十次，怎么还说不懂呀，快点了啦，小威的鸡巴越来越兴奋了，又硬又粗，真的很，很好榨的啦！”
　　“你先吧，我还怀着宝宝呢，我怕，怕又被他的大鸡巴破宫～你不还没怀上吗？你先榨精，先射的精液质量更好，更容易拿来受孕哦！”
　　“不要啦，我子宫里的精液还有好多诶，你看你看，肚子都被射得鼓起来啦，我不差精液的，雅仪姐先请啦！”
　　……
　　两位几乎全裸的成熟人妻你一言我一语地礼让着面前完全勃起的少男阴茎，脸上满是柔和或谦让，画面诡异却又直戳人的欲望！
　　王威听着难受，正要轻咳两声开口，结果上一秒还温柔的熟女们同时冲他瞪了一眼，少年这才想起自己可能只是自慰工具，无奈只能闭嘴躺好，乖乖被榨！
　　“那我先吧，顺带教一下你骑乘位怎么玩！”
　　终于，莫雅仪不再礼让，而是带着教学的念头胯坐到了儿子的大鸡巴上！
　　“好诶，雅仪姐亲自教学，我可要好好学习学习。”
　　像是完全忘记了王威存在一般，只想着讨好妈妈的美女阿姨乖乖趴在一边，双手托着脑袋，好不期待睁大好奇的眼睛，生怕错过接下来的每一秒！
　　“骑乘最好玩也最吃力了，把小色狼压在身下榨精，每一个动作都可以清晰感觉到花心或者子宫被顶住，很容易高潮或者开宫的！”
　　莫雅仪熟练地扶稳儿子的大肉棒，然后才迅速将凌乱的裙摆揉做一团，露出自己早已湿润不堪，只差大肉棒插入的饥渴下体！
　　“因为骑乘位是居高临下的主动做爱姿势，所以得要求我们足够强势，才能引导整场的性爱节奏！”
　　“首先就是插入环节，如果不是性瘾很强的话，一定不可以着急插入，而是要慢慢玩弄，或者勾引小威，让他着急，让他被动。”
　　有一说一，极品肉穴压着龟头，蹲坐在大鸡巴上随时都会被无套侵犯的妈妈一本正经地开始讲解之时，的确色到爆炸。
　　王威甚至都感觉不需要勾引，自己就要哀求妈妈用蜜穴榨自己，缓解肉棒的肿胀和不适了。
　　“那我们要怎么勾引呢？是要像之前那样，学母狗叫，疯狂说自己骚吗？”
　　许若昕往前凑了凑，姣好的侧颜颇为亲昵的蹭着王威的手臂，毕竟讨论这般色情的话题，她的欲望也是很强烈的。
　　“怎么可能！这也太被动啦，我们得主动诶，怎么可以说自己骚！得骂身下的小混蛋色，骂他变态，这样才对嘛！”
　　美妈甜甜一笑，但扭头看向儿子时，却是一扫柔和，变得冷冰冰的。
　　“刚刚欺负妈妈很得意是吗？那现在呢？想不想妈妈用你看不上的骚穴来帮你的出轨肉棒发泄发泄啊？小色狼！”
　　嗔怒的表情配上那幽怨的言语，很难让人不紧张，但反差的是妈妈现在的姿势是随时准备无套插入，明明是要问罪，却即将施以取悦，只是三言两语，就勾得儿子心里痒痒的。
　　“我，我没有看不起妈妈！妈妈最，最色了！”
　　“闭嘴！你这个只知道奸淫亲生母亲，害她怀上你亲生乳肉，铸就孽缘的混蛋儿子，没有资格说我色！”
　　“明明是你发情，妈妈好心好意用常年没有被你老爸滋润的小穴好心帮你发泄，结果却被你粗暴操入子宫，还疯狂下种，你怎么可以这么变态！”
　　“把妈妈操怀孕还不够，还跑来阿姨家对她大操特操，要知道她现在可是正为备孕积极准备，很容易就受精，你这样侵犯她，万一也害她怀上你的宝宝该怎么办！”
　　妈妈那恨铁不成钢的眼神和淫乱至极，扭曲事实却眉头都不眨一下的精湛演技，秀得王威直呼过瘾！
　　“靠，妈妈你，呼，你好会，我，呼，我受不了了，我，我要进去！给我进去好不好！”
　　王威开口哀求，莫雅仪这才心满意足地移开美眸望向邻居妹妹。
　　“喏，就是这样，你稍微反差一下，这种小屁孩就受不了，恨不得把蛋蛋都操进小穴里的！”
　　“噢噢，我，我知道啦！”
　　简单探讨两句，妈妈这才轻晃着肥臀缓缓坐下，想必这位长时间没和儿子性交的母猪也饥渴难耐了，动作缓慢的莫雅仪每把肉棒吃入一点，脸上的小表情便会发生微妙变化。
　　有被儿子肉棒肿胀坚硬程度的震惊，也有被撑开蜜穴后的小满足，更有被插满阴道，直抵花心后发觉肉棒并未完全吃下的微微遗憾～
　　“呼，要不是为了子宫里的宝宝，我早就用，嗯～用子宫榨龟头了！呼，好粗好大，这就是被小威插满的感觉吗？明明只是几小时没做，但是，呼，身体却，喜欢得不行！”
　　轻轻喘息的妈妈也迅速扯下了宽松的上衣，两团本就暴露大半的香艳肥乳完全暴露在外，微微下垂的色情模样甚至能随着女主人的呼吸淫荡晃动，属实是乳中极品！
　　“因为，呼～因为骑乘很浪费力气，所以我们，不能一直无脑做，更多的是，嗯呐，是勾引，利用身位优势，不断地，不断地展示自己的身体魅力，刺激小威积累色欲。”
　　“表情，动作，声音，甚至眼神都可以成为挑逗的工具，就像这样……”
　　妈妈说着说着，双手便托起了自己的极品美乳并用力往中间挤压，饱满的雪白乳肉像是迸出来几乎快压迫到妈妈的下巴，而中间那两颗饱满嫣红的小樱桃也吸引得少年频频舔舌，想必是幻想到了吮吸乳头的美妙场景。
　　“然后还有这种～”
　　手掌离开乳房，妈妈又羞涩地抓住凌乱的裙摆，紧张又忐忑地将布料往下拉扯，遮住自己被亲儿子大鸡巴无套插入的羞耻下体。
　　忸怩的动作好似被小男友哄骗女上位的娇羞少女，微微润红的脸庞以及躲闪不断的眼神实在是让人拍案叫绝！
　　“这样也不错……”
　　美妈的表现随着指导的声音转变，这次的她是瞪大美眸，脸上满是嫌弃与鄙夷，虽不言语，但银牙轻磨的动静以及握紧的粉拳却将被迫通奸，心怀愤懑的不满人妻演绎得淋漓尽致。
　　“先，先教这些，我，我快，呼，快到了。”
　　忽而，认真教学的妈妈忽然打住，不是她没挑逗方案，而是诚实的肉体急切需要发泄，匆匆说罢，她便往前倾着身体，双手撑着柔软的被褥，色情饱满的屁股同曼妙的柳腰一起淫乱扭动！
　　“好，好熟练，好色！”
　　爬到侧边的许若昕就这么看着少年黄褐色的大肉棒在一颤一颤地肉臀抬落下不断进进出出着湿润的阴户，而雅仪姐的淫叫也接踵而至！
　　“嗯～唔，好大～好深，坏……坏鸡巴，让你，嗯嗯，让你不操妈妈……让你呼，乱找女人……榨死你，呃呃，榨死你……”
　　体内还有一些幽怨之意无处发泄的妈妈一边骑乘，一边痴媚呻吟道。
　　面对近在咫尺，随着丰腴肉体淫荡晃动的大奶子，王威也忍不住上手抓玩，同时微微挺腰，用自己有力的抽插，缓解妈妈的不满。
　　“嗯～唔～好，好棒～呼，坏蛋，知不知道，嗯嗯，妈妈舍不得你～以后……可以，啊哦哦，找女人，但不可以，嗯呐，不，不理妈妈，也……好深，也不可以，不操妈妈，不然，妈妈就，呼，就把你，呼，囚禁了，天天，踩，踩你的坏鸡巴，哼！”
　　借助迷离的状态，莫雅仪如同失宠的小女人一般，哼唧出了自己的要求，王威一听妈妈居然能接受其他女人，脸上也是露出了满足的淫笑！
　　“妈妈真的是……霸道呢！”
　　王威笑呵呵地评价道，但急了的美母却是赶紧坐直身体，甚至还身手指指着少年：“我就这么霸道，你不答应，我，呼，我就，我不，不和你做了，哼，馋，馋死你的坏鸡巴！”
　　有点傲娇过头的妈妈实在是可爱至极，王威恶狠狠地挺腰冲刺两下，没忍住再次开口调戏道：“我长大了可得找很多漂亮老婆，妈妈这样子，我有点难办啊？”
　　“妈妈，妈妈不反对你找其他女人啊！混蛋，这，这还不够吗？”
　　莫雅仪有些委屈，她身为妈妈，都不介意分享儿子了，结果……
　　“妈妈当我的大老婆，这样我就可以心安理得地操妈妈了！”看着妈妈快要哭出来的可爱表情，王威兴奋地大口吸气，因为这种感觉真的太爽了，自己就，就要射了！
　　“对了，还有若昕阿姨！”少年伸手一抓，直接探入美女阿姨的雪白大腿之间，“当我小老婆，天天被我操怎么样？”
　　如此直截了当地要求，竟搞得轻熟人妻梦回青春年少时被男同学告白似的！
　　“小色狼，阿姨，阿姨可是你梁叔叔的老婆！想什么呢！”媚眼如丝的许若昕白了王威一眼，然后才小心翼翼地嘟哝道：“虽然小老婆当不了，阿姨就当你的专属飞机杯吧～嘻嘻，反正阿姨当你是专属自慰棒！我们这就公平了！”
　　“飞机杯，我看是，嘿嘿，储精袋才对吧！”
　　见两位成熟人妻都被自己俘获，得意至极的少年直接开口调笑。
　　“哼，小色狼，居然还敢调戏阿姨，雅仪姐，快快快，快榨他，榨完后就到我！我要报复回来！”
　　被搞得满脸羞红的阿姨直接推搡起了妈妈的淫荡的肉体，而莫雅仪也似乎达到了极限，两条丰腴美腿不断摩擦着儿子的身体，最后更是娇滴滴的淫叫道：“等，等下，我，我还，还有招要交！”
　　说罢，这位成熟娴熟的妈妈便色眯眯地将裙子用嘴巴叼起，露出一丝不挂，正在被儿子暴插的淫荡肉穴后，她又立刻双手举到脸庞，色气满满地比出了两个“V”型手势！
　　在王威的惊讶注视下，满脸潮红，翻著白眼的母猪妈妈突然开始了自己的榨精套弄！
　　“靠，好，好色，你这头母猪，太，呼，太激烈了！”
　　儿子的极高评价脱口而出，直接爽得双手比耶的莫雅仪抵达高潮！
　　而淫荡的肉穴用力绞紧肿大到极限的肉棒，粘稠的精液也从龟头中噗呲一下喷出，肆无忌惮地灌满了亲生妈妈兼大老婆的色情肉体……
　　王威也不知道后面发生了什么，只知道自己每次刚刚射精后不久，两位笑吟吟的熟女美人便相互推搡甚至激情索吻，淫荡的肉体和骚穴刚刚从自己身上移开，便又另外一具肉体接上，同时还有一句熟悉又让人欲罢不能的轻笑调戏声在射迷糊了的少年耳边响起……
　　“嘻嘻，轮到阿姨(妈妈）来榨你了哦！”

第10章 当着叔叔的面给绝色淫乱的阿姨子宫内射并请求对方帮忙开宫什么的很正常吧？
　　“老板，招聘广告已经发出去了，想必过段时间新人入职，我们公司又能进一步扩大规模！”
　　一身职业套装的高马尾少女推门而入，对着正埋头翻找资料的男人兴奋说道。
　　“哦，是小甜啊。”
　　年轻貌美的女秘书快步走近面前，身上的香水味有些迷人，但身为老板的梁涛只是随意摸了摸下巴，面对下属的殷勤眨眸，并无更多的表示。
　　“这样吧，最近大家都挺累的，正好周末，公司多放两天假。”
　　“天啊，老板好大方！是带薪休假还是带我休假？”
　　柳依甜嘻嘻一笑，明媚皓齿，朱唇俏颜，青春活力却又有种淡淡的性感，而其暧昧十足的玩笑话也很容易让人浮想联翩，尤其是对于梁涛这类年轻有为的男士而言……
　　不过。
　　“几天而已，当然是带薪休假，不过我准备趁着这段时间回家一趟，恐怕没空带你，你如果有哪项业务不清楚不了解的话，直接把问题发给我就是。”
　　年轻女秘书暗示性十足的“带人休假”，竟然被理解成为了工作上的指导，梁涛如此榆木脑袋，不解风情，惹得少女无聊吐舌，然后娇哼一声，丝丝醋意挥散而出。
　　“就几天假老板还回家？这么疼老婆，搞得人家都不自信了！”
　　“人家小小八卦一下，就是，嗯……老板娘有没有我这么漂亮啊？”
　　柳依甜可是做梦都想往上爬，机灵调皮的外表下，是对着虚荣欲望无限渴求的灵魂，若是有一点机会，梁夫人的位置她都要取而代之。
　　只可惜专攻事业的梁涛对此无感，甚至都没有察觉到有何异样。
　　听到女秘书问自己这个问题，他甚至还很认真地在脑海里对比了一下。
　　“差不多吧，不过若昕她比你成熟点，再过段时间，她都是当妈妈的人了，而你还只是个小姑娘。”
　　“当……当妈妈？”
　　离开了老板办公室，有些失神落魄的少女嘴里依然重复着这几个字。
　　“老板的家庭关系也太和睦了，呼，这下攻略越来越难了，要不？我还是换个优质目标？”
　　在女秘书对自己失望的同时，满心欢喜的梁涛也订好了回家的机票。
　　……
　　第二天，上午。
　　梁涛终于回到了阔别数月的小区楼下，刚刚跟保安打完招呼进入小区，两位买菜大妈也刚好从右边拐入并跟上了他。
　　“最近小区真是闹腾，尤其是B栋晚上，总是能听到有小年轻叫春似的动静……”
　　一位大妈忽然开口，话语里的内容迅速引起了梁涛的好奇：“B栋？那不就是我家吗？”
　　男人摸了摸下巴，下意识放缓脚步，耳边的窃窃私语，也变得更加清晰。
　　“不是小年轻吧？我感觉是很成熟的声音，哪天我去B栋串门，好像还听到什么阿姨，什么妈妈的，哎呀！真是不害臊！”
　　“成熟？不对吧？就前两天，有人搁楼下望阳台，就看到一个女的穿着裙子趴栏杆上被……估计撩起裙子就上了，但男的只有个头，应该不高，很可能是孩子！”
　　“去去去，女的成熟跟男的小孩又不冲突……等会，男的是小孩，还喊什么妈妈阿姨的？哎呦喂，这，这是乱……”
　　“嘘！这种事情可别到处乱说，省得那群小年轻又说我们老东西背后说人坏话，走了走了，回家了！”
　　……
　　信息量颇为丰富的八卦虽然已经结束，但梁涛还是有点意犹未尽，甚至都忘记了转弯。
　　“小孩？妈妈？阿姨？玩得很花嘛，不过大机率跟我家若昕没什么联系，最近她可是积极备孕，我俩连宝宝都没有，跟不可能弄什么母子乱伦了。”
　　“嘶～这么久没见，还怪想的，得快点回去，给若昕一个大大的惊喜！”
　　想到这里，梁涛迈开大步，往着自家楼下快速赶去。
　　“吱呀～”
　　细微的开门声缓缓响起，但此时已空无一人的客厅却无人注意此事。
　　梁涛未能给家里的娇妻一个大惊喜，反而是入目可见的各种奇怪东西，使其深深皱眉。
　　“这是……这是什么？”
　　低头看向鞋柜，一双被撕得破破烂烂，上面隐约沾染某种白色黏液的丝袜色气满满的铺在七零八落的性感高跟上。
　　而白的，红的，黑的，无论高跟低跟，甚至还有几双露趾凉鞋上也被弄上了不少白浊秽物，实在是狼狈不堪！
　　“什么东西啊这，太脏了吧？若昕不是最讨厌这些东西吗？怎么？她不在家？”
　　换好鞋子往前几步，梁涛忽然听到脚下响起了噗呲噗呲的动静，吓得他赶紧抬脚，这才注意到地上五颜六色，好似小气球一般被灌满了的保险套！
　　刚刚发出的淫靡噗呲声响，正是他不小心踩中了其中一只，而后粘稠白浊淫物从中色情喷出的反馈！
　　“天呐，家里都发生了什么？若昕呢！”
　　嗅到一丝强烈不安的男人快步向前，但在进入各个房间搜寻之前，沙发上横七竖八的性感衣物又看得他紧张地缩了缩瞳孔！
　　“这条制服是若昕的工作装？包臀裙怎么被剪开了一道这么长的口子，这要是穿上去，整条大腿甚至肚子都会走光的吧？”
　　“这是什么？嘶……好像去去年买的那条红色裙子，怎么屁股后面也被剪了这么大的一个洞！这要是穿上去，若昕的翘屁股岂不是会从洞里挤出？这也，这也太荒诞了吧？”
　　“还有蕾丝内衣内裤，怎么也是黏糊糊的白色东西……”
　　“啊！怎么是这条紫色的情趣内衣，上次结婚纪念日若昕故意穿给我看，但是因为太累了没碰，明明很性感的，结果却被撕坏了……”
　　“这是什么？蓝色的？啦啦队制服？是了，若昕读大学时就是校啦啦队的，不过这么多年了，她身材变得这么好，能穿进去，估计屁股和奶子都会从狭窄的布料里挤出来不少吧……”
　　“还有一些没印象的，这是若昕新买的还是其他女人的，唔……到底发生了什么啊！我只是几个月没回家而已，怎么，怎么变成这样了！”
　　梁涛感觉脑袋很胀，有些失神落魄的他感觉娇妻可能遭遇歹人凌辱或胁迫了，趔趔趄趄的他赶紧往房间处跑去，很快就听到了一丝有气无力的哼吟。
　　“嗯～啊～哦～哦哦，不可以，好，好厉害，嗯嗯～”
　　虽然声音很轻，但娇妻甜媚的声线却是很有分辨度，这种只有丈夫才能享受到的服侍环节，没想到却被他人玷污，梁涛怒火中烧，握紧拳头就冲了上去。
　　“出来！你们都给我出来！”
　　……
　　……
　　王威正兴致勃勃地抱着绝美阿姨的雪白双腿又吸又舔，同时毫不客气地用大鸡巴耕耘着接下来即将灌精和下种的紧窄骚穴和人妻子宫，结果门外忽然响起的怒吼，却是打断了他正欲开口凌辱身下尤物的兴致。
　　“是，嗯嗯，是你，嗯呀，是你梁～梁叔叔呀～”
　　美丽长发完全扑在床上，痴媚容颜染满羞红的许若昕情眸微张，圆润朱唇一启一合，娇滴滴地哼吟道。
　　“呃，若昕妹妹的老公？”
　　正在背后抱着儿子身体，用色情爆乳给王威后背做着乳推的美妈莫雅仪也惊讶地眨了眨眼睛。
　　“奇怪，梁叔叔不是说几个月才回来吗？现在就来，嘶，有点麻烦呢。”
　　王威感觉事情颇为棘手，甚至觉得有些扫兴，但身下饥渴的人妻却用拼命绞紧的花穴和娇媚的言语提醒了他。
　　“是啊，很麻烦呢，老公这么早回来，我都没法给他挺着孕肚的惊喜了，明明这两天就是排卵期了，唔……”
　　完全被少年催眠之力扭曲成母狗性奴的许若昕，并没有对丈夫即将捉奸在床而感到恐慌或羞耻，她只是有点遗憾，现在和丈夫相见，那对方肯定知道自己要准备和其他男人精子结合，让小威替丈夫让自己免费怀上宝宝的事情了。
　　但王威可是神智清醒的那位，无论梁涛何时回来，许若昕的状况都会被他大大的“惊喜”！
　　催眠之力无论怎样都要使用，但比起和老爸那样彻底的洗脑，王威却想要继续偷吃人妻的乐趣。
　　于是乎，满脑子坏点子的少年嘿嘿一笑，这般催眠二女道。
　　“想要给梁叔叔一个惊喜也不是不行，反正不让他知道我们做爱就行了，反正只要他不知道我们做爱，自然就不会怀疑若昕阿姨可能怀孕，不是吗？”
　　此话一出，身下的美女阿姨迷迷糊糊地点了点头，但身后的妈妈却是用手指轻轻掐了掐儿子的耳垂，没好气地嘟哝道：
　　“怎么可能不知道，外面这么多证据，现在你的坏东西还操在你阿姨的子宫里，不射精都拔不出来呢！怎么敷衍过去！”
　　并不知儿子能力的美妈只是觉得这事荒诞，但王威却是咧嘴一笑，瘦小的身体一顿躁动，搅动淫荡阿姨子宫一顿痉挛的同时，也蹭弄的妈妈的敏感巨乳频频发情，耳后很快响起了成熟美人的闷吟～
　　“妈妈这么聪明，肯定会努力给我们打掩护的吧？”
　　面对亲儿子的殷勤讨好，莫雅仪饶是再怎么觉得离谱，也忍不住有些心软。
　　“哎呀呀，我可真是生了你这么个好儿子！”
　　“未来两天不仅尝不到大鸡巴，还要帮你俩打掩护，呜呜呜～”
　　用幽怨的声音娇嗔了又投入了淫乱淫叫的儿子和邻居妹妹后，莫雅仪迅速翻身下床，扭着肥臀，款款来到了房门旁。
　　面对暴怒的梁涛，莫雅仪只是轻轻打开一条细缝，露出半张脸简单应付。
　　“是梁先生回来了吗？”
　　已经做好面对娇妻被其他男人奸淫到高潮准备的梁涛一看开门的是成熟妩媚，颜值甚至不输自己老婆的陌生女人开门，一下就愣住了。
　　“呃，我，我是。”
　　“那梁先生回来的可真不是时候，若昕妹妹还在忙呢，不好意思哈。”
　　莫雅仪感觉自己尽力了，敷衍两句就要关门，但着急了的梁涛一下就把脚卡进了门缝，并嚷嚷着现在就要进去！
　　【备孕仪式，不容打断，否则后果自负！】
　　紧要关头，王威终于发话了，虽然他声音故作深沉，但语气里未脱的稚气却很难让人心服口服，不过这是用上催眠之力的警告，梁涛虽然不解，但立刻就犹豫下来了。
　　“仪式？什么仪式？还有后果自负……很严重吗？里面到底发生了什么，我有权知道，否则就算后果再严重，我一样要闯！”
　　尽管正面受到的推门压力大减，但男人坚定的语气还是让妈妈紧张起来。
　　“什么意思嘛！小威都没跟我说怎么弄，又让我来处理，这个受孕仪式什么鬼？难不成要我自己来编吗？”
　　“我这可是第一次和梁先生见面，要是胡编乱造，他能信才有鬼！”
　　王威当然清楚这点，不过他不需要跟妈妈交代怎么补充说明这个备孕仪式，他只需要让梁叔叔完全相信妈妈即可。
　　而要达到这个要求，其实也很简单。
　　【达者为师，没有任何经验的外人需要对有经验的老师言听计从。】
　　将起初催眠若昕阿姨的命令说出口后，王威又继续赋予了妈妈新的身份。
　　“备孕仪式不容打扰，我需要专心执行，接下来的一切，梁先生都可以向我的助手，也就是莫雅仪女士进行了解。”
　　言罢，王威便将面前的两只玉足向两边分开，瘦小的身体往前一倾，略微调整进攻方向的肉棒抽插的势头瞬间又凶猛了三分，湿润的花穴褶皱在肉冠的来回剐蹭下酥酥麻麻，而被龟头猛顶的柔嫩子宫也颤抖不已，爽得许若昕必须咬住手臂，这才没有让愉悦的淫叫响彻房间。
　　“莫雅仪女士？您对这个仪式很有经验？请问有什么条件可以进行证明吗？”梁涛颇为诚恳地问道，但心里依然有一丝疑惑。
　　“这个，嗯……就，就是，我，我也，经历过一次，对了，那个，我现在已经怀孕了！”
　　忽然想起自己已经怀孕的妈妈瞬间自信了起来，一扫刚刚的紧张的唯唯诺诺，就连眼神也犀利了不少。
　　“梁先生和若昕妹妹还没有宝宝，一点经验都没有，刚刚的事情不予追究，要是接下来还胡搅蛮缠的话，我是会翻脸的！”
　　冷下俏颜的妈妈还是很有说服力的，加之催眠之力的影响，梁涛瞬间收回了那试图踏入房间的脚。
　　“不好意思，是我的问题，不过这个备孕仪式，究竟是什么呢？我还有很多问题，希望您能给我一些答复。”
　　见局势安定下来，妈妈终于松了口气，回头看了一眼还在尽兴做爱的二人，她勉强一笑：“但说无妨。”
　　“我回来的时候，在鞋柜上看到一条被撕开的丝袜，它和一堆性感的鞋子，都被射满了类似精液的东西，请问这是什么意思？”
　　对于不懂的备孕仪式，梁涛很是尊敬，但一些看似不符合常理的内容，他十分需要解惑。
　　“丝袜？鞋子？混蛋小威，怪不得早上睡醒了不见人，跟若昕妹妹在门口那边做，原来是为了搞这个？”
　　莫雅仪想起自己迷迷糊糊来到客厅，看到性感妖娆的黑丝翘臀人妻双手扶着门背，一条被撕得破破烂烂，露出雪白皮肤的美腿被踩在凳子上的少年吃力架住，同时被暴操淫穴，滴滴答答的淫水和精液混合物从那翻边的阴唇中落下，玷污下方各种款式各种颜色高跟鞋的淫荡场景，就感觉有些无语。
　　“玩得那么尽兴，结果烂摊子又要妈妈来处理，可恶！”
　　尽管心里埋怨，但莫雅仪还是深吸了一口气，然后用尽量正常的语气胡诌道：“这个是进门仪式的一种，家门口经常被出入，外面回来的人会带回来各种不同的气息。”
　　“比如被压力后的怨怒气息，又比如遇到糟心事的颓废气息，还有心情失落时的抑郁气息。”
　　“这些负面情绪对于孕妇或者准孕妇而言，都是极其不好的，容易影响宝宝或者即将排出的卵子质量，非常不利于诞下优质的宝宝。”
　　梁涛听了这话频频点头，甚至开口附和：“这个道理我懂，孕妇旁边不能吸烟，大概就是和这个类似，但是这跟那些东西……”
　　“啊啊，我，我这个，嗯，有了！”莫雅仪灵机一动，继续乱扯，“因为最终的受孕场所是定在家里，所以不好的气息必须排除在外！”
　　“怎么排除呢？我们想到的办法就是用更强烈的气息去排斥这些负面气息。”
　　“本来最好的气息是家庭恩爱的幸福气息的，可以用梁先生和若昕妹妹的日常生活用品摆在门口进行净化，只可惜梁先生常年不在家，导致这股幸福气息阴阳失调，故而遗憾落选。”
　　“好在我们的主……主导仪式的王，王大师能力出众，就选定了另外的方案。”
　　“那就是用更激烈的淫荡气息，来排斥负面气息，梁先生所看到的精液，实际上只是一种类似精液的法器，之所以涂在鞋子上，也是为了让若昕妹妹哪怕出门，也可以穿着精液……啊不，类似精液的高跟鞋出门，用淫荡气息抵抗其他不好的气息。”
　　莫雅仪哭笑不得地说着，最后连自己都没信心，声音都变轻了不少，但梁涛眼里却是绽放出了原来如此的光芒，深以为然地点了点头后，他又问了一句：“那丝袜呢？这个有什么特殊的含义，它被撕得这么破烂，总不能也是为了让若昕穿出去吧？”
　　“啊哦哦，你说丝袜……就是这个丝袜，嘛，它又撕烂了，所以就，嗯，就是那个……对对，丝袜谐音思娃，思念娃娃，图个吉利，还有撕袜也是这个意思，双重思念，更容易受孕！”
　　神级发挥的莫雅仪紧张得手打抖，说话的声音都满是颤音，最后丰腴的身体都是贴在门背后，这才没脱力瘫软倒地的。
　　“好个思娃！这样说来，倒是我疑心太重了，若是可以的话，我想卧室，厕所，厨房，都可以挂这样一条染满精……精液法器的丝袜！”
　　恍然大悟的男人对着主动给自己答疑解惑的美熟女竖起了大拇指，已经对这个备孕仪式信了七七八八的他摩拳擦掌，为娇妻的精心准备而感到温暖与幸福。
　　“若昕真是体贴，哪怕我表现得不怎么上心，她还是尽心尽责得安排好了一切，甚至找了大师进行备孕祈福，我居然还怀疑她……唉～”
　　在梁涛心里自责懊恼的同时，莫雅仪也回头看了一眼床上的二人。
　　但两位进行性爱的淫男乱女似乎感觉不到压力一般，不仅对自己漠不关心，反而做得更加尽兴！
　　换了一个后入体位的淫荡人妻双腿笔直撑开将屁股翘起，悬空的下半身完全紧绷，好承受身后少年的无脑冲刺，而上半身则是抱着一个枕头贴在床上，每当儿子的黄褐色大鸡巴狠狠送入雪腻翘臀之时，那漂亮的脑袋都会轻轻一颤，同时淫荡的蛮腰也会色情下弯，一展妖娆和柔韧～
　　“好色，居然是这个姿势，子宫被从上往下开发，估计宫颈都被完全操送，和阴道一起被大鸡巴随意进出了吧？”
　　莫雅仪红着脸默念道，感觉体态有些燥热的她，忍不住用手摸了摸胸前被门背压瘪的巨乳，试图缓解难耐的色欲。
　　但还没这位媚眼如丝的美熟女开始自摸抚摸，跟个好奇宝宝似的梁涛又开始了新一轮追问。
　　“那个，雅仪姐，请问一下，既然是要求孕，为什么家里的地板上，会多出这么多五颜六色的保险套呢？这不是跟受孕的索求相冲吗？”
　　“保险套？这个，嗯……没，没处理掉吗？可恶，昨晚上玩得太尽兴了，在客厅里操着操着就回房间休息了，早上起来也忘了清理……”
　　莫雅仪一阵苦恼，懊恼的同时，内心却也忍不住想起昨晚的淫乱场景！
　　原来为了能在未来几天的危险期让许若昕彻底怀上，脑洞大开的妈妈竟然提议让儿子先不要子宫内射，用类似饥渴营销的方法，让戴着保险套的肉棒狠狠冲刺子宫却不施以精液，这样过两天刚刚排卵的子宫就会渴望精液而拼命吸收，受孕什么的自然轻而易举。
　　虽然王威不怎么想戴套做爱，但顶不住两位美熟女姐妹的眨眸哀求，于是随意穿上裸体风衣，两位脸上还带着淫媚，阴道和子宫里满是精液的美熟女便扭着屁股和蛮腰下去买套套了。
　　在老板惊讶羡慕眼光下，买了最大号套套的美熟女便开始争相榨精，甚至用被射满的保险套当做战利品进行比赛！
　　经过一个晚上加一个半夜的鏖战，若昕阿姨最终以一个保险套的微弱优势战胜了手握六个满满精液保险套的妈妈！
　　而当胜利的许若昕拿到积攒了十几个射满了精液的保险套后，更是开心地将它们系在内裤边缘上拼命摇曳着淫荡肉体展示裸舞！
　　五颜六色，并且沉甸甸的精液保险套在性感人妻的激烈舞动下随意摇晃不止，夸张的动作不仅将数个套套甩飞出去，落在地上激起一阵啪嗒，还会从中噗呲挤出，弄得美人的小腹，大腿或雪背到处都是黏糊的淫物～
　　最终这位火辣阿姨更是用婀娜妖娆的色情体态把王威勾引得受不了，少年强行上前将内裤连带保险套用力一脱，便以后入的姿势一步一插，将母狗阿姨操回了浴室之中，一边洗着鸳鸯浴，一边继续制造盛满精液的保险套……
　　回忆固然淫荡美好，甚至让莫雅仪迷糊得爱抚起了湿润的花穴，但眼前的问题却没有解决，好奇的梁涛又轻声催问了一声，这才把迷乱的熟女拉回了现实。
　　“这个，保险套呢，其实吧，是，是一种迷惑。”
　　“咳咳，若昕妹妹说过，你俩的性爱从来都是戴套的，对吧？”
　　莫雅仪的反问让梁涛不好意思地摸摸头，几年前的他为了事业不断奋斗，自然怕娇妻怀孕诞下宝宝影响自己，因此哪怕是新婚夜，他都是戴着的。
　　“所以咯，一直戴套做爱，身体很容易就认为女主人依旧没有受孕，所以卵子会很从容的排出，这个时候若是将浓浓的精液射进子宫，岂不是百分百受精了？”
　　“嘶～”梁涛深吸一口气，接着喃喃道，“我知道了，这是为了打卵子一个猝不及防，在受孕之前疯狂用保险套做爱，那样卵子就以为自己无论如何都不会被受精，这一招欲擒故纵，用的好哇！”
　　“等下……”
　　眼看梁涛就要信服，但下一秒他又紧张地锁住了眉头。
　　“若昕可是我的老婆，就算这招欲擒故纵用的巧妙，你们也不能跟她做爱啊，就算戴了套也不行！”
　　“你的骚老婆早被大鸡巴无套射了不知道多少次子宫和小穴了，还不能无套做爱？嘁～”
　　莫雅仪想起这几天许若昕在床上和自己相互争宠，拼命抢夺大鸡巴和精液的淫荡场景，心里不禁吐槽一句，但鄙夷归鄙夷，帮忙掩护还是要照做的。
　　“梁先生您这是什么意思！您是不相信我们备孕团队吗？”
　　“不是……我，我没有，我只是质疑，并没有说……对不起，是我说错话了。”
　　莫雅仪一认真，梁涛立刻就心虚了。
　　“坏了，我这个门外汉就应该老老实实询问，平白无故质疑什么，把这位雅仪姐惹生气了，她要翻脸可怎么办！”
　　“明明他们连精液都可以以假乱真，更何况简单的模拟性爱呢？我真是傻，一看到保险套就以为若昕被那位王大师操了，我实在是，太不信任专家了！”
　　“呵呵。”
　　此刻梁涛的忐忑沦为了莫雅仪突破的契机，只见这位成熟典雅，俏颜微红的极品美人冷冷一笑，一条丰腴美腿微微抬起，让手指抽插淫穴动作变得更加顺利的同时，嘴里也发出了冷漠鄙夷的呵斥：
　　“我见过太多和你一样的男人了！”
　　“对妻子不信任，明明是对方精挑细选找到的我们，却要处处质疑，把我们假想成坏人！”
　　“这种对另一半极其不信任的行为，发生在备孕期，梁先生您真的觉得好吗？”
　　一边质疑，一边躲在门后疯狂用手指抽插淫穴，表面义正言辞，背地里淫乱好似母猪，这种强烈的反差快感，让莫雅仪浑身都兴奋活跃了起来！
　　“既然您不相信，那也没什么好说的，是的，我们团队的备孕准备，就是性爱，如您所见，这些保险套都是王大师通过和您爱人的性交产生的！”
　　“粗大的肉棒不停抽插着您爱人的淫穴，使其在备孕期间无时无刻不在发情，小穴被干成了王大师的形状，也是极有可能发生的。”
　　“这就是您需要的事实，您的妻子背着您，找到了拥有大鸡巴的王大师，并且跟一条母狗一样跪在地上，请求对方用肉棒为其渴求受孕的骚穴进行开发，哪怕子宫都被龟头所以贯穿，也毫无怨言！”
　　“而现在，他们正在您和您爱人的房间里进行疯狂性交，而您这位丈夫却被拦在门外，怎么？想要见见吗？”
　　疯狂自慰的莫雅仪身体一阵抽搐，在肉穴抵达高潮的同时，她也淫乱的身体也颤抖着撞击被她死死抓住的木门！
　　只听吱呀一声，本来只露出一条细缝的房门忽然打开了三分之一，熟悉的布局先是让梁涛心里产生一丝终于到家的温暖，旋即他又猛地低头，主动避开了那张娇妻正在和少年激烈性爱的大床！
　　“不，不是，大师真的对不起，我真的不是故意的！”
　　哪怕抬头就能看到真相，但已经吓坏了的梁涛却不敢有任何二心！
　　他只当这是莫雅仪生气后的报复，如果自己看上一眼，恐怕娇妻准备了许久的备孕仪式就会被破坏……
　　“靠，什么鬼！”
　　刚刚结束一轮冲刺的王威只是瞄了一眼门外，结果便被吓了一跳！
　　还没等他赶紧使用催眠之力完全扭曲梁涛的意识，美妈又气又媚的埋怨声立刻打断了他：“没事没事，人家梁先生怀疑她妻子正在和大师您偷情，急着看呢，喏，我现在把门打开了，梁先生看一眼呗！”
　　也不知是为了报复那肆意性交的儿子和邻居妹妹，还是上头的妈妈彻底玩上头了，说完这话后直接把门全部打开，直接让房间里的所有淫荡景象都暴露了出来！
　　地上七零八落的性感衣服以及被完全灌满，五颜六色的保险套，以及正在无耻交合的淫男乱女，以及一头一丝不挂，骚穴还在滴滴答答流水的发情母猪！
　　只要抬头，梁涛全部都能看到！
　　而这种危险时刻，王威的大肉棒和羞耻阿姨的淫穴子宫也是敏感到了极点，绞紧的蜜肉和收缩的宫壁同用力跳动的肉棍相互厮磨，好似下一秒就要抵达快乐极限，但现在显然不是这种时候。
　　“胡，胡闹！”
　　因为努力憋住快感而满脸胀红的王威冲着妈妈哼了一句，但梁涛却把这位王大师的不满对象认作了自己！
　　“是，是我胡闹，是我不懂，是我冲突了大师！”
　　不敢再有丝毫质疑想法的公司大老板卑躬屈膝地弯腰，别说床了，就连地板他也不敢看一眼。
　　甚至梁涛觉得这还不够诚恳，于是又夸张地转过了身子，彻底背向了这幅淫荡绝伦的偷情画面！
　　“我完全信任王大师，以后也不会有任何好奇之心，请雅仪姐把门关上吧！”
　　“呦呦呦，这就要关门啦？”
　　已经彻底放纵自己的莫雅仪笑得眼睛都眯了起来，扭着肥臀柳腰漫步走到床边，一下就凑到了邻居妹妹耳旁～
　　柔软的双唇以及色情舌头抿住耳垂微微发力，挑逗了一番许若昕后，这位恨不得把事情闹大的母猪熟女又用颤抖的低吟挑逗道：
　　“你老公居然怀疑你偷情诶，可不得教训他一下？嗯哼？”
　　经过这几天的相处，共侍一棒的二女已经情同姐妹，这般低语挑拨，许若昕瞬间上头！
　　“什么！梁涛你个王八蛋，竟然敢质疑我偷情？可恶，我这都是为了咱们的宝宝啊！”
　　许若昕立刻怒了。
　　她在之前可是为了能怀上优质的宝宝并且想要让丈夫更多的休息，可是主动送上了自己的性感肉体和淫穴子宫！
　　宁愿自己被王威操成肉便器精盆以及随意受精的母狗孕床，她都没有答应成为少年的小老婆！
　　对丈夫这般忠诚，竟被怀疑成偷情？
　　“不是，我，我真的没。”
　　梁涛人傻了，在心里已经在疯狂扇自己大嘴巴了。
　　“呵呵，你没有你没有，你没有为什么这门会打开了，你不就是不相信我，觉得我在偷吃其他男人的大鸡巴吗？”
　　“好哇，那我就偷吃给你看！”
　　也不知是羞红，还是怒红了俏颜的风骚人妻忽然撑起身子，双手摁住少年的双肩，便恶狠狠地命令道：“操我，快！在我的老公面前狠狠操我这位偷情出轨的母狗人妻，给我老公戴绿帽，快！”
　　“噢耶，这下真的要捉奸在床了诶！梁先生您还不看嘛！大鸡巴正和您爱人的小穴紧密无缝地贴在了一起诶，瞧瞧若昕妹妹这微微凸起的小肚子，竟然被顶出其他男人下流鸡巴的形状了呢！”
　　在一旁不断煽风点火的莫雅仪更是欢呼道，两位美熟女串通一气，直接就要对梁涛施压！
　　而最为喜爱偷吃人妻的王威却被两位眼神就能吞掉自己的饥渴美人吓懵了，在丈夫背过身甚至卑微道歉的情况暴操他的心爱娇妻，对于还是少年的王威而言，实在是玩得太过火！
　　“梁先生，咳咳，事情不是你想的那样，那个你千万别转过来啊，现在的仪式很关键，你看了会被打断的，千万别……唔，呜呜！”
　　有些怂了的王威开口警告男人，但看不下去了的美妈却是主动送上热吻，堵住了自己胆小儿子的嘴巴！
　　“果然这个仪式很重要很关键，甚至我看一眼就会被毁，还好没有上当！”
　　梁涛心里颇为庆幸，态度也变得万分拘谨起来，坚决保证自己不会看。
　　“为什么，嗯嗯，为什么不看！你的宝贝老婆，啊，好粗～我，正在……嘶，正在偷吃别的男人的大鸡巴！你，嗯嗯，你为什么不看！你是不是，呼呀，子宫～好棒！是不是男，男人？”
　　见少年迟迟不肯在丈夫面前暴奸自己，气急败坏的绝色阿姨直接将对方推倒，正在和王威激吻的莫雅仪也顺势往前一压，伙同邻居妹妹一起，直接把可怜的小家伙压在床铺下狠狠欺负！
　　丰满的香唇滋哈滋哈地舔吮着，少年的舌头不断地被美母的温柔舌尖裹吮挑逗，满嘴都是甘甜香津，鼻间呼吸都是熟女馨香的王威大脑都快被熏得当机了。
　　我是谁，我在哪？发生了什么？
　　而下半身的榨精更是激烈，欲求不满的愤怒人妻直接骑坐在了自己的大鸡巴上，通过凝视丈夫积累不满的熟女又将这股幽怨转化为动力，一丝不挂的雪白胴体好似水里的游鱼一般，随着大腿和翘臀的发力，性感的小蛮腰一晃一晃，带动平坦小腹一收一缩，色情榨弄肉茎的同时，两对坚挺饱满的色乳也微微晃动，动作激烈，表情妖媚且鄙夷，将出轨母狗的心情和神态，淋漓尽致地表现了出来！
　　“看一眼，嗯嗯，看一眼呀，大鸡巴～嘻嘻，你的骚老婆在骑别的男人的～咿呜呜，好棒！的大鸡巴哟！”
　　“又粗又长的鸡巴，仅仅，嗯嗯，仅仅隔着一层薄薄的布料，肆无忌惮地咿呀呀，好美，子宫又，嗯嗯，又在收缩～好色情！”
　　“救命，我，呜呜，我偷吃大鸡巴被老公看到了，哇呜呜，但是，嗯呐，但是腰和屁股根本停不下来！”
　　“我坐，嘿咻，我坐！啪啪啪，啪啪啪，听到了吗老公，你完全发情的骚逼老婆，正在，呃呜呜，正在不知廉耻地强吃大鸡巴！”
　　“咦惹，我是母狗，哈滋，我是肉便器，我是给老公戴绿帽，咿呜呜，戴绿帽的骚……呼……骚婊子！”
　　“老公！鸡巴越来越大……你，嗯嗯，你快，快看，不然的话，啊咿哦哦哦，它，就，嗯呐，就射了！”
　　“咿！唔！来了，大鸡巴，嗯呐，好用力，在我，呼，小穴，和，嗯嗯子宫里，发射了……咿～～～好，好过分，套套，套套射破了，淫荡的精液……射，射精子宫了哇呜呜呜……在老公身边，要被，被下种……下种惹……”
　　在许若昕肆无忌惮的愉悦淫叫以及色情骑乘下，被强制榨精的年轻肉棒竟直接射破了套套，在距离丈夫不到十米的地方，人妻尚未孕育生命的子宫被注入了其他男人又多又浓的精液。
　　可讥讽的是，头顶绿帽的男人只是苦笑，甚至认为妻子的表演完全是胡闹和生气，根本没有放在心上。
　　“唉，你们慢慢弄仪式，我先出去坐坐。”
　　轻描淡写地抛下这句后，梁涛迈着轻松的步子离开了房间，与此同时，激吻完亲儿子的美妈也将丰腴的肉体从儿子身上移开，露出了身下满脸香津，被榨精和索吻搞得气喘吁吁的少年。
　　“王大师～请问下一步要怎么做呢？您的精液法器，不小心射进子宫里了呢～这样会不会～嘻嘻，会不会怀上除老公以外的宝宝呀？”
　　酣畅淋漓的报复仿若一坛美酒，即便刚刚被浓浓的精液灌满了子宫，但性感淫乱的美人阿姨依旧眨巴着神采奕奕的双眸，娇滴滴地勾引道。
　　“啊这……”
　　突如其来的角色扮演，让王威有点招架不住，但一旁单手撑着脑袋，另一只手轻轻抚摸着儿子胸口的美妈助手，却是笑吟吟地替少年回答道：“若昕妹妹放心好了，我们的精液法器绝对安全，哪怕您的丈夫没有和您同房，怀上的宝宝也是他的哟～”
　　“真的吗？那太好了！我家先生真是有福气！”
　　许若昕甜甜一笑，雪白漂亮的美腿忍不住夹了夹少年的身体，那刚刚才被灌完精液的饥渴胴体，又忍不住骚动起来！
　　“王大师～请继续您的～嗯，备孕～呼，备孕仪式叭～”
　　媚眼如丝的绝色人妻娇吟一声，妖娆曼妙的蛮腰再一次摇晃，熟悉的收缩和绞紧从棒身直达龟头，王威幽幽呼出一口浊气，一把抓上身旁美妈爆乳揉玩的同时，身子也狠狠向上一挺，继续奸淫起了这位欲求不满的轻熟尤物！
　　……
　　……
　　“这备孕仪式还真是麻烦，这都快两小时了吧？居然还没弄好。”
　　梁涛坐在沙发客厅上百无聊赖地想着，有好几次他都产生了清理一下客厅的念头，毕竟浓郁的石楠花气息让他怪不舒服的，不过一想到自己这个门外汉什么都不懂，怕弄坏了那什么精液法器的他，最终还是忍了。
　　“要不我出门逛逛？等下……唔，终于出来了！”
　　房门打开的声音让男人激动站起，但率先走入客厅的却不是心心念念的娇妻，而是那位身子丰腴，面容熟媚的女助手。
　　“咦？梁先生竟然还在啊。”
　　莫雅仪小小的惊讶了一下，但很快地便又露出狡猾坏笑，然后故作严肃地说道。
　　“接下来需要梁先生回避一下，若昕妹妹和王大师刚刚结束备孕仪式，未净身的异性不能偷看，这样容易造成不良影响。”
　　说罢，梁涛立刻紧张地握了握拳头，赶忙开口求教道：“我需要怎样回避，日后还得注意什么，以及这个不良影响，有什么办法补救吗？”
　　被晾了许久的男人快要闲出毛病了，一见有交流的机会，便跟个好奇宝宝似的快速询问。
　　“回避？呵，这个简单，某些时刻不看若昕妹妹就行，反正梁先生乖乖听命令就行了。”
　　“噢对了，不良影响什么的其实也没什么，只是说未来两天都是您太太的排卵期，备孕仪式进行中的她，是十分容易受孕的，如果你过度接触她的话，恐怕会让她立刻怀孕。”
　　“立刻怀孕？呃……这可不行，我，我公司还有计划，怀孕都定好了，推迟到年底的，看来这确实是个不良影响。”
　　梁涛并未怀疑这种虚空受精的说法，反倒是害怕妻子提前怀孕，打乱自己的工作计划。
　　“既然梁先生这么上心，那么接下来该怎么做无需我多说吧？若昕妹妹和王大师要出来了，你还不闭上眼睛吗？”
　　得到指令的男人不敢懈怠，瞬间就闭上了眼睛，同时房间里赤身裸体，相互亲昵怀抱的二人也走了出来。
　　“呃？这也太……不靠谱了吧？他这样真的行吗？”
　　王威有点无语地看着只是闭眼的梁涛，差点没压住退回房间的冲动，明明是让妈妈支走对方，结果她倒好，让人闭眼就行了。
　　“啧！听到没有！王大师都发话了，如果偷看的话，后果很严重哦。”
　　面对儿子的不满，调皮的妈妈只是倾着身子冲不远处的男人轻声提醒道，这种狐假虎威的乐趣，深得这位饥渴美母的欢心。
　　“反正最近两天的大鸡巴都是若昕妹妹的，哼，人家忙前忙后，总不能一点乐子都没有吧？”
　　想到这里，莫雅仪微微点头，单方面认可了自己的胡闹。
　　“诶……”
　　王威见自己是说服不了妈妈了，索性懒得再管，反正催眠之力在手，哪怕真的翻车他也能救回来。
　　“梁叔叔这样倒也挺刺激的，嘿嘿嘿。”
　　看着木讷拘谨的公司老总不敢乱动，少年的心思又忍不住骚动起来，小手往身旁的性感美人轻轻一环，便亲昵无间地揉摸起了人妻的娇嫩腰肉～
　　“嗯～呀？”
　　一丝不挂，身姿婀娜的美女阿姨被突然的挑逗弄得怔了一下，低头之时，少年的调皮手指已经从腰侧摸到柔软的腹部～
　　被精液射破套套的结果显而易见，许若昕原本平坦的小腹如今微微鼓起，尤其是子宫部位，更是拢起了色情的弧度，不用多说，在梁涛无聊等待的时候，大鸡巴肯定又给人妻的淫荡子宫喂了两三发浓精！
　　“嗯～大师～不，不要～”
　　本就敏感的肚皮因少年指尖摩擦变得痒乎乎的，亭亭玉立的轻熟人妻很快就因为这般亲昵爱抚微微弯下了身体，修长双腿微微屈膝，大白腿也色情地贴在了一起相互摩擦，甚至轻启的娇唇也吐出了迷离的哼吟，实在撩人。
　　“什么不要！刚刚的仪式出了点问题，我的精液法器怎么泄露进你的子宫里了！”
　　加大力度摁揉拢起小腹的同时，王威的另一只色手也咻地抓起一只圆润饱满的玉乳恣意抓摸起来！
　　上下都被侵犯的迷乱人妻不仅要忍受身体上的羞耻和快感，神经也是有点紧绷。
　　“什么……仪式？啊哦哦，我，嗯，我不，不懂啊？王大师，呼～”
　　知晓少年临时起意的许若昕不敢随意插嘴，虽然之前已经在梁涛面前疯狂了一把，但现在冷静下来后，身为妻子的她还是不怎么敢在丈夫面前发浪的。
　　“不懂？我看你是不懂装懂！”
　　加重语气的少年同时也加重了手指的摁压！
　　“不懂为什么要在仪式进行的时候，故意收缩淫荡的子宫和小穴，强行把保险套挤破，害得精液法器射满了子宫！你看，肚子都鼓起来了，跟怀孕三个月一样！真是麻烦！”
　　“什么？仪式出差错了？精液法器不小心注入了若昕的子宫，还把她肚子撑起来了？那样的话，即将抵达排卵期的子宫里岂不是全是精液？”
　　“不对，这只是精液法器罢了，还好不是真的精液，否则若昕恐怕要孕育别人的孩子了。”
　　虽然看不见，但严肃清晰的对话声梁涛还是听得一清二楚的！
　　甚至于王威描述得过于细致，搞得他忍不住幻想起了妻子肚子色情拢起，然后面对大师苛责满脸羞愧润红，紧张得揉衣角的可爱画面……
　　“怎么还是和恋爱时一样，我家若昕总是这样笨手笨脚，明明都是要当妈妈的人了。”
　　想到这里，梁涛嘴角微微上扬，脸上洋溢着少许的幸福。
　　“对，呜呜，对不起嘛～王，王大师～”
　　在丈夫面前，刚刚才被小孩子射得子宫撑大的赤裸人妻为了讨好对方，不仅用甜腻委屈的声音道歉，还十分乖巧地蹲下身子，好似宠物小狗一般紧紧贴住对方的身体，用极品美乳以及雪白肌肤轻轻摩擦，谄媚无比地取悦对方！
　　如此反差表现，的确很容易让人上头。
　　“受不了啊，若昕阿姨，肉棒又开始有反应了呢！”
　　王威感慨一句，有些哭笑不得地看着昂然挺立的大肉棒，同时敏锐的妈妈也寻着儿子的眼光看了过去。
　　因为一直都插在美女阿姨的体内，即便套套破了，但尽情做爱的二人都懒得更换，因此在连续灌精三次美女阿姨之后，那破掉了的粉色保险套早已看不出原样。
　　硕大湿润的龟头在无数次抽插以及宫颈和肉褶的帮助下，将破洞完全挤大挤开，饱满的肉菇在空气之中微微跳动着，只有肉棒前段至肉冠的部分被布料包裹着。
　　因为后续性爱时，子宫里已满是精液，所以即便是勉强套进肉棒的套套，也在无数次撞击晃荡中被大量白浊渗入。
　　浅粉色的套套之下，是一层淡淡的淫白，而同样蹲下身子的美妈只是用指尖夹住轻轻一刮，那藏在保险套和肉棒之中的精液立刻就被挤了出去，几秒不到，便让深红色的龟头染上了一丝白浊。
　　“若昕妹妹，你看你，都把肉棒法器弄脏了！知不知道这个东西很贵重的，弄这么脏，还得我来清理！”
　　莫雅仪不请自来，加入到这场色情扮演里的她直接把助手的刁蛮演了出来，之间用指间轻轻夹住保险套，借助精液润滑才勉强将其从勃起肉茎上取下的调皮美妈，直接将这粘稠湿滑的东西，啪叽一声甩在了美女阿姨的奶子上！
　　“啊？我，我没想到，对不起。”
　　又被王威呵斥，又被邻居姐姐指责，本就中气不足的阿姨又把头埋低了一点，就差埋进膝盖里了。
　　不过王威可舍不得那张娇羞动人，轻熟淫媚的漂亮面孔，不等美女阿姨完全把头低下，他便立刻用手掌握住下巴强行抬起！
　　明明是个头直到成人肩膀的小孩，此时却居高临下地对着性感人妻颐指气使道：“虽然只是精液法器，但子宫毕竟是宝宝的房间，怎么可以让其他东西随便进出呢？”
　　“为了中和其不良影响，请夫人将这些药液全部吞下吧！”
　　王威嘿笑一声，然后便将嘴巴对准那张不知所措的漂亮脸蛋，一缕口水缓缓落下，正中美人唇边！
　　“谢谢王大师！”
　　夫妻二人异口同声，但梁涛感激的是王威帮助妻子进行调理，许若昕激动的是自己竟然会以这种形式被赠予口水！
　　瞬间化奴的淫荡人妻努力将脸庞仰起，一边抱住少年的双腿可劲用身体摩擦，一边伸长淫舌，哈滋哈滋，跟乞食的小狗一样贪婪享受着这一缕晶莹汁液！
　　“好，好骚！”
　　莫雅仪只是在一旁看着，表情便有点发呆，因为邻居妹妹的动作实在淫荡，明明都用舌头接到了儿子的口水，结果又故意晃动脸蛋，让汁液滴落到一边，弄得半张脸都黏糊糊，湿哒哒的，看似狼狈，实则在王威眼里淫荡到爆！
　　“滋溜～好了，够，呼，够多了吧？”
　　用力吸气收回口水的少年已经期待起了母狗阿姨用她那又长又色的舌头，将故意打湿脸蛋的口水吃进嘴里的淫乱场景了。
　　而许若昕也正如少年所愿，淫荡妖娆的粉嫩舌头当着王威的兴奋盯视不断伸长滑动，无论是唇边还是下巴，甚至是雪白鼻翼上的少许湿润也被舌尖完全照顾！
　　欣赏完这一曲淫荡表演的王威已是心满意足，但已然被勾起欲望的人妻却正式发骚！
　　“大师～不，不够嘛～我，我怕清理得不够干净，再，再给我点口……药水呗～”
　　媚眼如丝的人妻撒娇似地说道，也不等少年思考，她又立刻扭头望向丈夫。
　　“老公～我子宫里被射进去的精液法器真的好多，你帮我求求王大师，让他再多给我点药水啊，要是因为这个影响到了宝宝，我，我会很困扰的。”
　　许若昕的场外求援不可谓不精妙，不明真相的丈夫听了娇妻的诉求，立刻激动得往前走了两步！
　　“药水！我买！王大师不用担心什么，只管满足我家若昕，给她最好的就行！”
　　蒙在鼓里但语气坚定的丈夫用给钱的方式让还没见过面的男人将自己的口水喂给心爱的绝色妻子！
　　这种荒诞不经的要求，哪怕只要是个正常有欲望的男人，都无法拒绝吧？
　　“王大师！你听到了吗？我老公说，给钱给你，让我来取药水！快点快点嘛！”
　　嘴上着急的美女阿姨，动作却一点也不客气，知道王威根本抵抗不了这种出轨玩法的她只是将身体微微抬起，然后自己的脸庞便被一双小手用力捧住！
　　“唔！呜呜，好，好兴奋，小威他……呼，怎么……滋滋，好变态！居然喜欢，嘶哈，喜欢这样欺负人妻！”
　　还没把身体站直，娇躯以九十度弯曲，同时脑袋被捧起，强行从上往下索吻的许若昕被吻迷糊了！
　　发情了的少年疯狂催动着自己的小嘴实施嘴穴侵犯，或是含住一片柔唇激烈吸吮，或者动用颤抖的牙齿，轻轻剐蹭自己的娇嫩舌头，而最让许若昕着迷的还是二人嘴对嘴时，将淫荡的口水相互往彼此嘴里推送，舌尖宛若击剑一般滋滋交缠的色情挑逗！
　　一会不到，许若昕便彻底发情！
　　背对着丈夫的出轨人妻一边被少年捧起脑袋深吻，一边对着看不见的丈夫翘起了色情的屁股，两条雪白美腿早已往外分开，踩着一双浅绿色凉拖的玉足偶尔随着亲吻兴奋踮起～
　　“若昕声音好喘，好像还有细微的水声，看来是我的提议起效了，王大师正在给她投喂药水吧？”
　　梁涛心里有点开心，毕竟自己终于给妻子减轻了一点负担，但若是他睁开眼睛看看的话，恐怕会震惊到无法思考。
　　不只是因为娇妻对着他，但却因为和少年激吻而开心得摇晃的色情翘臀，还有就是那被干得阴唇外翻，如此正在激烈收缩，同时往外吐出一团又一团浓精的下流雌穴……
　　梁涛在那里站了很久，即便听到了浴室关门的声音，并被告知三人已经进浴室进行净身仪式，但他还是不敢睁开眼睛。
　　直到一个小时后三人出来并穿好衣服，王威才因为可怜这位被自己疯狂戴绿帽的叔叔，让其睁开眼睛，可以看两眼阿姨了。
　　“嘶～好，好亮！”
　　失而复明的瞬间，梁涛差点因这突然的光亮晕头转向，幸亏伸手摸到了沙发，然后才趔趄着稳住了身体。
　　“若昕，我回来啦！”
　　虽然早已回家多时，但现在却是第一次看到娇妻，激动的男人主动伸手，想要索要一个温暖柔软的拥抱。
　　“等等，梁先生还没净身呢！你身上的金钱气息太重，很容易影响到未来的宝宝，难道梁先生希望自己的女儿是个见钱眼开，为了钱可以被无套内射的拜金婊吗？”
　　莫雅仪伸手直接拦住，她可是下定决心，坚决扮演好自己这个邪恶助手的身份，绝对绝对不会让梁涛碰到若昕妹妹一下的。
　　“啊这，抱歉，是我太激动了，那个，若昕，你，你过得好吗？”
　　拥抱不行，那聊聊天总可以了吧？
　　“打住！”梁涛心里刚刚涌起这个念头，结果却看到莫雅仪双手交叉至胸前，做出了绝对不行的手势，“梁先生是不是忘了什么？是你要求王大师给若昕妹妹灌满药水的，现在她嘴里全是药水，一开口就会导致药液流失，你想要前功尽弃吗？”
　　“药水？”
　　低吟一声的男人赶紧观察娇妻，只见那张依然美丽，轻熟妩媚且带着一丝丝羞涩的面庞的确有些不对劲。
　　润红的双颊微微鼓起，性感的双唇也是紧紧抿住，中间的缝隙依稀可以看到少许湿润的痕迹，这药水……唔，好像是浑浊的白色？
　　“是我疏忽了，那么什么时候，若昕才能把这个药水吐出来呢？”
　　“什么？吐出来！天呐，梁先生你是故意来找茬的吗？买药水的是你，浪费药水的还是你！”气呼呼的美熟女直接叉腰，“这么珍贵的药液，可是在浴室里花了很长时间才弄出来的，若昕妹妹的嘴巴都酸了，如果不是为了效果最佳，得在嘴里细细品尝一下才咽下去，你以为她想含着这种奇怪的药水吗？”
　　又被骂了一顿的梁涛欲哭无泪，心里直埋怨自己这个门外汉那么多嘴干嘛。
　　再看看娇妻鼓着嘴巴，似乎在努力适应奇怪药水，明明感觉很吃力，但还故意露出幸福欢喜的表情来让自己安心，梁涛就觉得自己很惭愧。
　　“不急不急，若昕你慢慢适应，我会等你的！千万不要激动，不要勉强自己，浪费药液什么的就可惜了。”
　　“嗯嗯。”听到丈夫理解的人妻十分乖巧地点了点头，同时小心翼翼地将一团精液吞下，那黏糊湿滑液体从喉咙进入深处的感觉实在刺激，搞得爽完了许若昕又忍不住惋惜起来。
　　“小威的精液又稠又美味，呜呜呜，根本不想这么快就吃完呀！”
　　淫荡的人妻在丈夫的关心目光慢慢砸吧品尝着少男的浓精，看似温馨的场景却是淫荡不堪，饶是恶趣味十足的王威都觉得有点太邪恶了，忍不住轻咳一声，打破了沉默的气氛。
　　“呃，王，王大师？”
　　终于注意到王威存在的梁涛惊呼一声，眼前这个直到自己胸口，一副稚气未脱模样的少年，居然是主导备孕仪式的大师？
　　“嗯，是我。”
　　王威淡淡点头，继续扮演着自己的高人形象，但看着欲言又止的梁涛，他还是紧张地提了一嘴。
　　“你是觉得我年纪小，没有本事吗？”
　　“不不不，不是，我，我不敢。”
　　梁涛怂怂地赔笑道，但王威却不依不饶，只见少年走到美妈身边，直接当着男人的面把手伸进后裙，直接摸上了美妈的淫穴，然后才揉上了那柔软的小腹！
　　“哼，这个就是我的成果，我的助手，并且也是我的母猪妈妈，已经通过我的备孕仪式，成功怀上健康又可爱的宝宝了。”
　　听着少年的炫耀，梁涛有点相信地点了点头，而被摸得有点羞耻的莫雅仪没好气地拍了拍儿子乱摸的手，颇为无语的娇嗔道：“就你能耐，就你厉害，让亲妈怀孕就这么值得吹牛啊？”
　　“当然，毕竟拥有血亲关系的备孕仪式更加复杂，我这是实力的证明！”
　　反正是吹牛，王威直接来了波大的。
　　“梁先……算了，还是叫梁叔叔吧！这可是我亲生妈妈，如今她怀上了宝宝，难道还不能证明我的实力吗？”
　　“要知道这个仪式一旦处理不好，就是母子乱伦，肚子里的宝宝更可以说是孽种，但结果我成功了，妈妈肚子里的宝宝甚至不是我老爸的，但一样被他所认可，甚至心甘情愿地抚养。”
　　“嘶，还有这种说法？”梁涛开始迷糊了，“你妈妈肚子里的宝宝不是你老爸的，难道还是你的不成？”
　　“什么话！”
　　王威一听这话，直接就怒了。
　　“梁叔叔是在说我和妈妈乱伦，甚至用大鸡巴对着她的输卵管射精，害她怀上我的亲孩子吗？”
　　“我这么瘦小，怎么可能强制给成熟漂亮的妈妈下种！”
　　“你的意思是……我的妈妈她是一头淫荡发情，渴望性交乱伦的母猪，如果不是这样的话，她怎么可能被小孩子扑倒，心甘情愿地背着老公献上活力满满的卵子，任由亲儿子的精子轮奸受孕？”
　　一顶大帽子扣下来，梁涛立刻就急了。
　　“我没有，我不是在怀疑王大师您和雅仪姐乱伦，只是好奇，好奇宝宝，宝宝的父亲……”
　　“好奇什么！要是三言两语就能说明，你会这么一知半解，不懂装懂吗？”
　　瞥了一眼从美妈身体里抽出的手指，以及指间黏糊拉丝的淫荡蜜汁，少年大手一挥，不想再在这个问题上纠结。
　　反正自己也找不到合理的借口，那就让梁叔叔自己脑补吧。
　　“老公～你别关心这个啦，一切都交给我好吗，你安心工作就行啦！”
　　此时的许若昕终于吃掉了嘴里的最后一点精液，虽然嘴里满是那淫靡的气息，但她的声音依旧甜媚，叫人心情愉悦～
　　“啊啊，也对，我又不靠这个吃饭，了解它干嘛，若昕老婆真好，如果不是工作忙，我真想陪你到年底那一天的。”
　　“这个就，嗯～就不用了吧？我可是想着你不在家，给你，嘻嘻，给你准备惊喜的呢！”
　　许若昕可是做梦都想自己挺着孕肚，然后看到丈夫喜极而泣的场景，怎么能容许他来打搅自己的受精计划呢？
　　“惊喜？好好好，那我就拭目以待了。”
　　梁涛没有多想，只当是妻子会通过备孕仪式让身体变得更加完美，丝毫没想过今晚过后，就是许若昕的排卵期……
　　这个惊喜若是今晚就能种下的话，恐怕日后回忆起来的话，会更加美妙吧？
　　想到这里，轻熟人妻的呼吸不禁急促起来。
　　“在老公突然回来的几天里，呼，怀上小宝宝，几个月后……宝宝已经把我的肚子撑大……好……好兴奋，呼～感觉，天哪，感觉卵子，呼，要，要出来了！”
　　只是简单幻想了一下，许若昕便达到了发情状态，如果不是简单的衣服遮掩了她性感的肉体，那么大家一定会看到这具皮肤微微泛着粉红，小巧乳头完全肿胀，甚至肉穴正在流水的色情肉体！
　　“王大师，我想，嗯，我想提速了！”
　　终于，许若昕喊了出来，水雾朦胧的美眸眨巴眨巴，搭配上她那略带颤音的央求，给人一种楚楚可怜的感觉。
　　“提速？不是说好今晚的吗？”
　　王威愣了一下，刚刚在浴室里，美妈就提议先不操穴，让子宫饥渴一下，这样今晚直接做一晚上，估计直接就能怀上！
　　“可是，唔，可是我现在，呼，已经，已经有，有想法了！”
　　许若昕越说越喘，听得一旁的莫雅仪无奈地抚了抚额头，邻居妹妹这种表现，估计过一会就要脱衣服掰小穴了吧？
　　“但……”
　　王威随时都行，但一旁的梁涛，貌似是个阻碍。
　　许若昕听出了少年话语里的担忧，心急如焚，渴望受精的她立刻扭头看向丈夫。
　　“老公，本来是今晚就进入子宫交奸仪式的，但是我感觉身体已经准备好了，你能劝劝王大师，现在就，就做吗？”
　　完全发情的美人妻开口就是虎狼之词，但面对这么明显的淫词乱句，梁涛第一时间想的竟然是将其合理化。
　　“子宫交接？是让子宫做好受孕准备的意思吗？虽然你这两天危险期，但我回来可不是为了这事的啊！”
　　梁涛以为焦急的妻子现在就要受孕了，心里自然是抵触的。
　　“去去去，跟你有什么关系！子宫交奸又不是受孕，而是一种让开发子宫的仪式！”莫雅仪着急出来打圆场，同时心里也打起了自己的小算盘。
　　这许若昕怀孕越早，自己能得到小威大鸡巴的宠爱不就越快？
　　如果可以的话，她恨不得今晚上就给邻居妹妹下种，这样明天早上，自己就可以享受到被儿子活活操醒的乐趣了！
　　“开发子宫？仪式？”
　　“当然，子宫就是孕育宝宝的房间，这就和住新房一样，在人进去住之前，不需要装修或者清扫吗？子宫交奸，就是类似的东西。”
　　“子宫交奸非常重要，因为涉及到进入若昕妹妹很多私密的部位，那里不仅要通过属于丈夫的阴道，还要进入只有大龟头粗暴撞击才能侵入的宝宝房间。”
　　“所以这个仪式必须严谨再严谨，我们本来是不建议若昕妹妹现在就搞的，但她既然做好准备了，那想必是万事俱备只欠东风了吧？”
　　莫雅仪说着说着，还跟一旁的许若昕眨眼暗示，而后者更是秒懂，立刻接上哼吟道：“对的对的，我感觉，呼，感觉里面的卵……不是，里面的东西已经出来了，需要，呼，需要好好清理，老公老公，快点快点，求，求求大师吧！”
　　这么重要的决定，如今都落在了梁涛身上，明明还没有当上爸爸，但男人已经感觉到自己肩上的父亲责任了！
　　“我……”
　　这种时候，梁涛甚至说不出话来。
　　“梁叔叔，你可要想清楚，子宫交奸可是很私密的，需要我用类似大肉棒的东西插进若昕阿姨的小穴，然后对准她娇嫩的花心一顿开发，知道操进子宫为止！”
　　“而之后要在子宫里注入高浓度的新鲜精液……法器，同时保证肉棒法器从今晚到明天晚上都一直插在若昕阿姨的小穴和子宫里，精准地将每一滴用于清理子宫的精液……法器射到里面！”
　　“这种过度私密，近乎于性交的方式，你是否愿意接受呢？”
　　王威感觉现在比做爱还爽，一步步诱导丈夫，使其答应献上娇妻让自己开宫受精什么的，简直不要太刺激！
　　“什么？近乎于性交，难道说……”梁涛有些后怕，脑海里浮现出了娇妻被小男孩暴操的场景，但他又用力拍了拍脑门，心中浮现出对王威的愧疚。
　　“怎么可能是无套性爱啊，王大师从始至终都在严肃讨论这个问题，我竟然没把它当成正经事，反而误认为是开宫灌精！”
　　“明明王大师这么瘦小，就算真的做爱，也不可能插到若昕的花心，更不要说开发子宫了吧？我真是喜欢胡思乱想，若昕怎么可能因为这个子宫交接仪式被操呢？”
　　用力摇头的梁涛将脑海里的杂念甩了出去，紧接着他便伸手握住了王威，诚恳无比地开口请求道：“王威大师，请您认真完成这个子宫交接仪式，拜托了，我会尽我所能，帮助您的！”
　　“靠！爽！”
　　只是听着这语重心长的叮嘱，少年的肉棒瞬间就蹦到了完全勃起状态，得亏梁涛没有低头，否则他就会被王威胯间突然支起的宽松裤子吓一大跳，甚至改变心意了。
　　“既然梁先生没意见，那就直接开始吧～”
　　“不过还是那句话，请梁先生闭上眼睛。”
　　莫雅仪嘻嘻一笑，十分礼貌地做了个请的姿势。
　　而看到丈夫闭起眼睛的瞬间，许若昕只感觉肉体痉挛了一下，突然屈膝的美腿实在无力，而小腹更是需要用力揉摸才可稍缓不适！
　　“嘿嘿，我的法器已经准备好了。”
　　王威得意一笑，三下五除二脱光了衣服，好似长枪一般的大肉棒在少年的挺腰动作下一晃一晃，龟头的部分更是在溢满的性汁滋润下，闪烁着淫靡的光亮～
　　“我，我也，准，准备好了！”
　　迫不及待的美女阿姨也小跑着趴到沙发上，深红色的礼服长裙往上一撩，雪白的大腿，性感的翘臀以及完全湿透的阴户立刻暴露在外，香艳勾人！
　　“怎么都这么快啊，对哦，小威你还没蒙上眼睛哦，你怎么可以看阿姨的身体呢，这是不对的啦！”
　　莫雅仪慢吞吞地抬脚，从裙下抽出了一条完全湿透的内裤，同时十分“关心”地说道，话语内容直接打消了梁涛的最后一丝顾虑。
　　“这个备孕团队可真细心啊，哪怕是王大师只是小孩子，也一样被要求不能偷看若昕的身体。”
　　男人心里默默想着，但实际情况却是自己淫媚的娇妻被莫雅仪用湿哒哒的内裤遮住了眼睛！
　　趴在沙发上翘着淫臀只等后入的人妻享受着和丈夫一样的黑暗，但这份等待却并不煎熬，反而刺激十足！
　　“唔！进，进来了！”
　　硕大的肉棒只是刚刚触及淫荡肉穴，迫不及待的人妻便用力往下一压！
　　层层叠叠的紧窄肉褶在女主人的主动之下显得毫无阻碍，大鸡巴还没怎么发力，便恶狠狠地顶到了美人的花心之上！
　　“唔，好，好紧，阿姨你下面，嘶，好紧啊，肉棒法器好难，呼，好难进去！”
　　在丈夫面前主动侵犯人妻，这种美妙的体验让王威全体神经绷紧，而蒙上了眼睛的梁涛似乎感受到了少年的紧张，竟然主动开口鼓励道：“不用紧张，我家若昕很少和我做，身体不熟悉异物插入，很正常的，慢慢来就行。”
　　说这话的时候，男人的语气竟然还有点自豪，仿佛自己没怎么被开发过的娇妻，依旧纯洁可人，仿若能拿出来炫耀的宝贝一样！
　　可殊不知那紧窄的骚穴早已成为了大鸡巴的形状，而现在，则是要在这个免费的飞机杯里注入浓郁的种子，让子宫永永远远烙印下专属孕袋的标记！
　　“慢慢来，不着急哦～”
　　而同样趴在一旁，侧着身子抬起美腿的妈妈也一边上下抚慰爆乳淫穴，一边娇滴滴地坏笑道。
　　此情此景，刚刚还因为紧张，差点被蜜穴绞得不敢动弹的大肉棒再一次恢复了往日的自信，在无数褶皱淫荡的依附下，大肉棒用力一颤，向外抽出少许的动作，竟然同淫荡绞紧自己的肉穴发出类似于真空收缩的“啵叽”声！
　　“好淫乱，阿姨的小穴，呼，这么兴奋的吗？”
　　只是一次抽插，便搞得王威有点满头大汗，而一想到后面的破宫，以及整整一整天的子宫内射，少年便轻轻吐出一口浊气。
　　“妈的，一定要，要给这么骚的阿姨种上！我，我操！”
　　压着阿姨极品翘臀的小手几乎把那性感的臀瓣抓到变形，狠狠往前一插的大鸡巴立刻又完全滑入人妻美妙的阴道，噗呲一下，直接操得淫水四溅，花心乱颤！
　　“咿！唔，好，好舒服！”
　　许若昕很想咬着唇瓣不淫叫，但花心被顶得酥酥麻麻的快感实在太棒了！
　　“什么？舒服？王大师的技巧这么厉害？以前我和若昕做的时候，她都是不怎么乐意的。”
　　妻子的淫叫不仅没有被丈夫怀疑，因为在梁涛的想法里，性爱本就是复杂无聊的过程，但他的无力，并不代表着娇妻的肉体性冷淡！
　　相反，拥有极品蜜穴的许若昕每次被大鸡巴顶住花心的时候，那娇嫩的稚肉都会像婴儿小嘴一般淫荡嘬住马眼附近，那强烈的吸精快感，根本不是一般性交可以体验到的。
　　“我，我插！”
　　缓缓退出蜜壶的大肉棒又在少年的低吼声中狠狠送入，黄褐色的肉棍滋溜一下就被雪白的臀瓣吞掉，也不知道这位性感人妻的肉体，到底是怎么藏下这么变态的大鸡巴的！
　　“好，好色！屁股和奶子都晃起来了！”
　　尽管已经距离性交的二人很近了，但这一记猛操之后，许若昕肉体所产生的色情反馈，还是让莫雅仪瞪大了美眸！
　　雪白翘臀如同果冻肌一般泛起了色情的肉浪，而那两只饱满圆润的玉乳更是在倒悬的状态下晃动不止，乳首上的嫣红小点更是一跳一跳的，看得欢喜的美妈立刻就伸手捏住～
　　“咿，呜呜，雅仪姐，不，不要～”
　　“怎么不要！我这是帮你刺激，嘻嘻，刺激乳腺！这么小的奶头，怎么喷得出浓郁的奶水啊？别乱动，给我好好捏捏，开发开发！”
　　虽是虎狼之词，但梁涛却没有感觉又任何的冒犯，不仅是因为莫雅仪是女性，同时他也知晓妻子小巧精致的乳尖虽然漂亮，但却可能不适合哺乳。
　　“明明是开发子宫，结果又开始开发起乳头了，买一送一，实在划算呢！”
　　男人心里喜悦的同时，大肉棒也逐渐将淫荡的花心翘开了一个小口，感觉到宫颈正在收缩，勾引龟头进入其中之后，王威更加卖力地冲刺了起来。
　　“咿哦哦，等，嗯嗯，等下，不，不要，不行，这样，嗯嗯，进不去，慢点慢点，求，求求了，不，不行～咿～啊！”
　　明明是很熟悉的开宫暴操过程，但平时只会央求着少年操死自己的淫荡人妻，此时却哼吟着开口阻止！
　　王威不解，纵然有万般不舍，但还是停下了自己如同疾风骤雨一般的奸淫，只是默默地将肉棒插满阴道，用龟头抵住打开了一半的花心，不让其趁机合上。
　　“王大师，别，别丧气，我，嗯呐，我子宫还没，没被开发过呢，很难进去的，所以，嗯呐，不，不需要勉强哟～嘻嘻……”
　　明明这几天被大鸡巴子宫内射了不知道多少次，但故作清纯羞涩的许若昕却还是甜甜地说着，王威还以为这是反差调情，但没想到阿姨话锋一转，直接冲梁叔叔喊道：
　　“都怪你老公，嗯～为什么没，呜呜，没有又粗又长，可以顶到花心，操进子宫的～大，大鸡巴呀！害得人家子宫，呜呜，都没，没被开发过，搞得，嗯嗯，搞得现在这么困难！”
　　“啊，这个，这个东西嘛，是，是天生的，我也，我也不想啊！而且，而且不一样要，要这么粗大吧？”
　　梁涛尴尬地低了低头，虽然他闭上了眼睛，但陪伴自己多年的短小肉棒，依旧清晰地浮现在了脑海之中。
　　“梁先生这话是什么意思！男人怎么可以认可自己短小呢？没有又粗又长的肉棒，女人怎么体验到一被插入，阴道就被强制延伸，拼命扩展也轻松被大鸡巴撑满的乐趣！”
　　“怎么体验被龟头随意撑开紧窄阴道，各种开发调戏，无奈又欢喜地沦为专属形状的美妙！”
　　“怎么体验娇羞的花心被一遍遍的冲刺顶撞打开，最后被迫吃下龟头，然后子宫被强行挤满，完完全全沦为飞机杯模样的满足！”
　　莫雅仪一边说着，一边狠狠揉捏起了身旁淫荡妹妹的腰肉，害得本就敏感的许若昕小蛮腰一阵摇晃，连带阴道也开始痉挛收缩，被迫抵达了熟悉的高潮！
　　“呃，这个，我，我没，没想到过……”
　　梁涛也不知道女性做爱到底有多爽，如果莫雅仪说的是真的，那么妻子这些年付出的也太多了吧？
　　如此美丽的她一定可以得到这种大肉棒，但清纯保守的她却并没有这样，不然的话为什么现在子宫开发，王大师的肉棒法器迟迟无法插入呢！
　　“我家若昕才不是这种喜欢淫荡的女人！”
　　男人心中无比笃定地想着，但已经有些受不了的许若昕赶紧把话题纠正了回来。
　　“知道，嗯嗯，知道我，我没被大肉棒操过，没有经验，还不快点，嗯呐，过，过来帮忙！”
　　“好痒～呜呜，好难受～快点啦，帮王大师，让他，呼，让他把大鸡巴……不是，肉棒法器插进我，嗯嗯，我未开发的人妻子宫里，快，快点！”
　　挑明目的的绝色阿姨终于暴露出了她接下来的玩法！
　　“什么？好过分，居然让，让亲丈夫参与妻子的破宫！”
　　王威感觉这也太邪恶了，但身体却激动得直打颤，甚至鬼使神差地开口，十分不满地催促梁叔叔道：“快一点，若昕阿姨的宫颈很顽固，已经在收缩了，梁叔叔快点过来帮一把，不然，呼，不然根本没，没法操进子宫！”
　　在这对光明正大偷情的淫男乱女施加的压力下，闭着眼睛的梁涛连摸带跨，可算来到了王威的身边。
　　“来我后面，对，推我后背，这样我好发力，没错，嘿嘿，就是这样，听，听我命令！”
　　“三。”
　　“二。”
　　少年的倒计时从身后传来，同样激动到颤抖的美女阿姨直接咬住了沙发！
　　“好，好想要，亲老公帮小威的大鸡巴操进我的子宫，受不了，我在干嘛！我真是个，咿呜呜，是个疯婊子！”
　　“一！”
　　倒计时结束，梁涛的大手立刻往前一推，被龟头顶住，导致无法收缩的宫颈宛若无物，轻轻松松就被少年的鸡巴全部侵犯！
　　而男人给予的力量还没被消化完，剩余的顶撞不仅将娇嫩的子宫插到延伸变形，就连许若昕的胃都感觉到了这一股蛮力，难受得微微翻滚！
　　“咿，咿呀呀！”
　　本来做好不淫叫准备的嘴巴也完全破防，咬下一块沙发皮的淫荡美人猛地仰起脑袋，脸上盈满了满足和幸福！
　　“呜呜呜，被，被老公和大鸡巴，一起，一起破宫了呜呜呜！”
　　直接浪叫出声的许若昕激动得将盖住自己脸上的湿润内裤都甩了出去，明明大肉棒没有动作，但抵达极限的阴道却是潮吹起来，噗呲一下，大量淫汁从阴道中喷出，温热感瞬间打湿了二人紧密相连的性器！
　　“成，成功了？”
　　而给予娇妻这一记破宫开发的丈夫还很认真地确认道，浑然不知自己将一支会二十四小时不断喷射浓郁精液的变态大鸡巴送到了即将排卵或者说正在排卵的子宫之中！
　　“对的，成功了，非常感觉，嗯，感谢梁，呼，梁叔叔！”
　　抱着阿姨屁股轻轻抽插的少年用激动的声音说道，刚刚的那一下子宫侵入虽然每天都要体验，但被梁叔叔亲自推搡破宫的美妙，实在是刺激感拉满！
　　大肉棒达到极限的少年本来不敢继续乱动，生怕下一秒就被高潮的淫穴子宫榨出精液的，但离开前的梁涛却是忍不住用手轻轻拍了拍王威的肩膀。
　　“好好干。”
　　一句轻飘飘的鼓励本是表达自己的信任，但殊不知少年正在做的可是子宫性交！
　　这样的鼓励简直色情到爆炸！
　　“啊哦哦，我，嗯，嘶，那个，靠！啊哇哇哇。”
　　爽到无与伦比的王威精关一松，浓精恣意喷出，刚刚才被开发的子宫，瞬间就被粘稠温热的精液完全侵染，蓬勃有力的灌精力度，甚至让人怀疑那卵子是否还能顺利排出，而不是被逆着输卵管而上的无数精子抢先受孕……

番外：新来的美女班主任竟然提前家访？还说要给桀骜不驯的大肉棒进行叛逆期性教育！
　　“趁着暑假，去附近的新同学家里家访，增进一下感情吧！”
　　“今天要家访的同学是……嗯……王威！”
　　元气满满的年轻女老师看了一眼贴在全身镜上的便签名字，然后利落地将散乱的头发束成了高马尾。
　　“加油加油加油，夏槿老师，你是最棒的！”
　　看着镜子又是挺胸抬头，又是握拳打气了一番后，名为夏槿的美丽女教师便背上小挎包出门去了。
　　从严格意义上来说，夏槿并不认识班级里的同学，因为她是半年前才进入的市中学，在新学期开始的时候，会被分配到王威所在的班级里。
　　正常老师一般都是在第一节课上才会告诉同学们换了新班主任，但年纪轻轻，热情四溢，热爱工作的夏槿，却想要做得更好，因此她决定在暑假的时候就来一次“突击家访”，准备给新同学们一点小小的惊喜～
　　“B栋……唔，是这了。”
　　来到王威家楼下，夏槿连续做了好几个深呼吸准备平复心情，正欲起身之际，一个匆忙的倩影从电梯里走了出来。
　　“老公，我已经出门了，估计很快就能到银行把钱周转过去……哎呀，你放心啦，我没事……什么刚刚打电话的时候很喘，不是生病不是生病……是，嗯，是王大师在帮我弄备孕仪式啦……对对，我没事。”
　　头发颇为凌乱，且白皙额头上还黏着几根发丝的轻熟美人娇滴滴地说着，走路的时候还不停扯着满是褶皱的衣裙，而一双黑丝美腿仿佛刚刚历经过一场激烈运动，快步走的时候有些别扭！
　　“唔？什么味道……石楠花？”
　　而当美人经过夏槿身边之时，一股颇为怪异的味道窜入后者的鼻间，怪异的气息让年轻女老师情不自禁地哆嗦了一下，但紧接着便又抓紧包包，快步往前走去。
　　两位美女就此擦肩而过，但不出意外的话，这并非二人的最后一次见面。
　　……
　　“嗯～啊哦哦，好，好大～好用力～小混蛋，你，啊哦哦，这么凶……干得妈妈，嗯哦哦，花心都，咿惹～都酥了呀哦哦～”
　　王家客厅，戴着情趣黑丝眼罩的丰腴美母正高高举起白丝美腿，宛若大号飞机杯般窝在沙发之中，挺起湿润粉嫩的玉胯迎合男孩从上往下的狠狠蹲插！
　　和少年体型完全不符，几乎是成年男性两倍大小的变态肉茎重重怼入成熟雌穴之中，胯下熟女泛滥的欲望，足够让大鸡巴的每一次深插暴操，都能从淫荡肉穴里挤出大量的淫水！
　　亲生妈妈被自己奸淫到语气颤抖，声音酥软的可爱模样，很快引发了儿子的新一轮淫玩，双手死死抱住那双肉感十足的白丝美腿后，狠狠往下一坐的少年让母子二人的淫荡性器完全紧贴在一起不分彼此，而完全容纳变态肉茎的美母骚穴也延伸到了极限，不仅柔软的花心被坚硬的龟头抵得凹陷，就连后方的子宫也微微变形！
　　“咿！唔！更，更大力了！插，插到妈妈，最，呃呜呜，最里面了，小威好，好棒～嘶哈嘶哈～”
　　但这不过是少年的开始而已，看着胯下熟女妈妈被自己一记猛操干得粉唇微张，淫荡口水下意识淌出嘴角的迷乱模样，儿子便又得意地缓慢扭动起瘦小的身体！
　　美母本就顺滑的皮肤在被大量淫水润湿之后，让母子二人胯贴胯的摩擦变得更加淫滑起来，几下不到，淫靡的“咕啾咕啾”摩擦动静便从这对乱伦母子的下体间传出，而享受着肉棒厮磨的极品熟女肉穴更是被粗犷的茎身蹭得淫水直流，酥软的花心也在龟头的颤抖跳动下持续收缩，舒爽得一塌糊涂～
　　“嗯啊啊～好，好厉害～好会磨，磨得妈妈的花心，好舒服～咿哦哦，坏蛋，妈妈羞死了，不可以～嗯嗯～再这样欺负妈妈，妈妈的子宫会，会打开的，不可以插，插进去～宝宝～注意宝宝呀～”
　　隔着宫颈恣意刺激子宫什么的，让又美又媚的妈妈快要疯掉了，又想享受子宫性交的美好，又怕里面的宝宝被大鸡巴搞出事，处于恍惚阶段的妈妈只能哀婉呻吟，像极了被主人完全拿捏的痴女母猪！
　　“嘿嘿嘿，妈妈这么迷糊，那我可以趁机操子宫了呢！”
　　色眯眯的儿子故意这般说道，旋即粗暴地将那两条白丝肉大腿强制性地分成了一字马～
　　对于正常女性而言这个姿势很吃力很困难，但对于常年练习瑜伽，柔韧性极佳的妈妈而言，却是简单至极的事～
　　几秒不到，两只大美腿便呈180度分开，也许是粉胯大开的淫荡姿势产生的羞耻，又或许是被儿子随意玩弄成熟雌体的心生的卑微，妩媚动人的妈妈忽然就捂住了红扑扑的脸蛋～
　　但哪怕不在儿子面前暴露出羞耻的一面，少年的肉棒凌辱依然不会停下！
　　“妈妈，妈妈，接下来的三分钟里，我要开始狠狠攻击你的子宫了哦，要是守不住的话，那得重新受孕了呢～”
　　儿子嘿嘿淫笑，但捂住脸蛋的妈妈却是快速摇头否认：“不要，不要，妈妈会，嗯嗯，会疯掉的，插太用力，真的会，咿呀！怎么就，嗯嗯，开始了……180……179……呃呜呜，坏蛋小威……175……”
　　温顺可爱的妈妈嘴上说着不可以不行，但每当儿子恣意淫玩抽插起来之时，却又十分配合地开始了倒计时，好让小家伙奸淫得更加尽兴～
　　粉胯大开的姿势或许不会让那温暖淫湿的极品肉穴操起来更加顺畅，但却可以激发起雄性疯狂的欲望，一想到捂着脸蛋的妈妈会咬紧牙关收缩宫颈抵挡大鸡巴的侵犯和放弃宫交的诱惑，儿子便操干得更加随心所欲且疯狂！
　　“噗噗噗，噗噗噗！”
　　这已经不是啪啪啪所能形容的了，黄褐色的大鸡巴狠狠撞击美丽的玉穴，母子二人的下体粗暴撞在一起，若不是妈妈足够丰腴缓冲拉满，想必二人会因这疯狂的乱伦撞到骨头疼！
　　在倒数到130秒的时候，妈妈捂住脸蛋的双手无力松开了，因为脸庞被肉欲和不断淌出的口水折磨得湿热难堪，一松开双手，便露出了如同坏掉一般，张嘴吐舌，好似母狗喘气一般的淫荡表情！
　　在倒数到75秒的时候，妈妈的手掌情不自禁地摸到了儿子的胸口上，看似是怕对方越插越用力的反抗，实则那双娇柔温暖的手掌宛若发情的痴女一般兴奋摩擦着亲儿子的身体，享受着雄性强势征服所带来的满足！
　　在倒数36秒的时候，妈妈的全身都因为连续高潮痉挛得颤抖起来，不仅大量淫水噗呲噗呲地从交合部位中喷出，甚至这具淫荡的成熟雌体也开始了各种淫乱反馈！
　　雪白大奶子激烈地进行着乳摇，上面用马克笔写下的“母牛妈妈”因淋漓的香汗模糊不清！
　　孕态未显的肉乎小腹也随着持续高潮激烈收缩起伏，上面的字迹倒是清晰，写的是“儿子的专属孕袋”～
　　两条分开只两旁的白丝美腿完全绷紧且颤抖不止，尤其是两只玉足更是完全伸直，像是要将全身都拉伸延展一般，拒绝儿子侵犯进入子宫之中～
　　被奸淫到淫态尽显的妈妈是那么地美丽且淫乱，在最后几秒倒计时的时候，少年也终于不用在克制难耐的射精欲望！
　　“咿，啊，哦！2……1！结束惹！快，快停，嗯哦哦，怎么又，坏蛋，又射了，不行！妈妈的卵子，嗯嗯，已经怀孕了，不可以，子宫不可以再，啊哦哦，再吃儿子的精液～”
　　正以为可以放松一下的熟女妈妈没想到儿子的大鸡巴忽然爆炸似地狂喷精液，边操边射精的变态鸡巴恶狠狠地继续侵犯着柔软的宫颈，为了抵抗儿子的变态淫玩，可怜的美母不得不拼命抵抗！
　　而成功阻止色狼儿子开宫内射的代价是可爱妈妈被彻底奸淫成了一滩烂泥，淫荡的嘴巴死死咬住了耷拉在嘴角的粉嫩舌头，窝在沙发里的成熟女体除了喘息的力气外，便只剩下了意义不明的迷糊哼吟……
　　“妈妈可真棒啊！嘿嘿。”
　　少年，也就是王威，毕竟在自己家里，都敢这么白日宣淫和妈妈乱伦的，也只有拥有催眠智力的他了。
　　又对心爱妈妈完成了一次肉壶灌精之后，王威惬意地将妈妈分开的一字马白丝美腿掰了回来，然后就这么亲昵地搂着，享受着这具淫荡雌体所带来的温暖。
　　因为许阿姨刚刚接了个电话要出去一趟的缘故，把妈妈操瘫了的王威倒也放松了不少，至少不会有这个骚逼刚刚喂饱，另一条母狗又凑上来，摇臀乞精的场景。
　　享受了一番这美妙的休憩时光后，沙发里的莫雅仪也终于恢复了体力。
　　“唔，好，好湿，身体都，嗯哈，黏糊糊的……”
　　嘴里哼唧着什么的妈妈吃力地扯掉了眼睛前带着的情趣黑丝眼罩，因为之前被操到不停流眼泪，这块色情的布料早已湿漉漉的，贴在皮肤上很不舒服。
　　“哇哦，妈妈体力恢复好快！是被我操习惯了吗？”
　　得意洋洋的儿子掰开美妈的小腿，突然就把脸露了出来，而看到王威嘿嘿淫笑的脸蛋，莫雅仪便下意识地噘了噘可爱的嘴唇。
　　“哼，操没操习惯妈妈可不知道，妈妈只清楚某只小色狼刚操到一半的美女阿姨跑了，结果就拿妈妈出气！”
　　想到儿子不甘不愿从邻居妹妹的身体里抽出湿漉漉大鸡巴，然后色眯眯看着自己舔嘴唇的饥渴模样，妈妈便忍不住有些小开心，嘴角很快便扬起了好看的弧度。
　　“谁让妈妈一看到阿姨往外走，就翘起大腿掰开小穴勾引我来着，这么骚的白丝母猪，就得狠狠地操死才行！”
　　少年不甘示弱，同样把妈妈的痴态说了出来，于是莫雅仪刚刚仰起的嘴角迅速僵起，然后便是很可爱地嘟嘴。
　　“妈妈，妈妈才不骚，只是怕小威，怕小威肉棒肿着不舒服，所以才帮忙嘛～哼哼，刚刚还一边操着妈妈，一边说妈妈最好了，现在怎么可以翻脸不认人！小威真是太坏了！”
　　“啊哇哇，妈妈又在避重就轻，明明我刚操进去的时候，妈妈的幸福地淌口水，呜呜地说着可算操进来了，妈妈馋小威的大鸡巴好久好久了！骚妈妈，母猪妈妈，还在撒谎，操死，必须操死！”
　　看着做出无辜可爱表情的样子，又回忆了一下对方挨操时的淫荡痴态，王威便觉得一阵火大，于是又忍不住在亲生妈妈那满是精液和淫水的泥泞肉穴里抽动两下，干得莫雅仪忍不住娇喘～
　　“等，呼哈，等等，妈妈身上，呼，有点难受，洗一洗，让妈妈洗一洗嘛～”
　　“才不！没把妈妈这头母猪妖精操回原样，本大圣可不会收起棒子！我操，我操，我操操操！”
　　儿子兴致勃勃的惊呼并没有太多的侵犯欲，只是单纯的胡闹而已，面对这般可爱有趣的小家伙，身为大人的莫雅仪自然是不会继续计较。
　　于是这位哭笑不得的熟女妈妈只能一边娇喘一边求饶：“啊哦哦，错了～母猪妖精错了～还请～嗯嗯，还请大圣收了这如意金箍棒～饶，啊哦哦，饶母猪妖精一命吧～”
　　“哼！你这小妖！死罪可免，活罪难逃，等下洗干净出来，本大圣还要用大鸡巴……啊不，大棒子好好敲打一番！”
　　狠狠地用大鸡巴让妈妈认错后，少年趾高气扬地抽出了肉屌！
　　而因为刚刚的凶猛抽插，内射的大部分精液都在肉棒的捣弄之下变得更加黏糊，看起来更奶油一般，缓缓地从嫣红的肉穴深处往外流着～
　　如此淫态，莫雅仪自然不敢再待省得被儿子调笑，艰难站起身子后，便扭着那标志性肥臀小跑进浴室去了～
　　“没想到阿姨临时有事走了，哎呀哈～昨天都说好了一起玩骑母狗游戏的，可惜今天只能和妈妈一起了……”
　　“也不知道还有没有送上门的美女邻居，嘿嘿嘿。”
　　莫雅仪走后，坐在沙发上的王威又开始胡思乱想起来，当然他的意思不是这两位极品熟女操得没意思了，只是随着深入交流，二女已经没了身份上的那种新鲜感。
　　“学校倒是有几个不错的女同学，而且班上那几个家伙每天都在吹自己妈妈有多漂亮，哼哼，开学的时候我得好好看看，嘿嘿，要是阿姨们够美的话，我不介意送这几个混蛋一些弟弟妹妹呢！”
　　“对了，好像下学期要换新班主任来着，之前的老头可太无聊了，每天就知道说些大道理，希望新班主任是个漂亮的小姐姐，嘿嘿嘿……”
　　王威正规划着开学后的淫乐日常，无比放松之际，房门却是被人轻轻叩响。
　　“嗯？有人！”
　　“肯定不是老爸，他现在都在公司呆了，肯定是若昕阿姨，哇哦哦，这只骚母狗，肯定是刚出门一会就受不了，想要被我操了！”
　　只是瞬间，少年的眼睛便亮了起来，于是连衣服都来不及穿，就这么挺着胯间的大鸡巴，兴高采烈地往门口处跑去！
　　“母狗阿姨，是不是小骚逼又流水了啊？嘿嘿嘿……咦？等等，姐姐你是……”
　　王威从没想过还有陌生人会来拜访自己，更加想不到还是一个这么漂亮的小姐姐，一时之间愣在原地的他甚至忘记了遮掩下体，甚至大肉棒由于新美女更加兴奋地跳了跳！
　　“你好……”
　　夏槿温暖和煦的笑容在扫视了一遍开门的少年后瞬间僵住，尤其是美眸落在那根和肉体丝毫不匹配，大得像是怪物一般的鸡巴上后，她更是本能地感到羞耻，愤怒以及恐惧！
　　“你，你怎么不穿衣服！”
　　花容失色的美女老师后退两步，别过脑袋羞怒着说道！
　　【在自己家里选择喜欢的穿扮不是很正常的事情吗？】
　　在夏槿反应过来之时，王威自然也清醒了一点，面对这送上门来的尤物，他怎会有不收的道理。
　　催眠之力简单发动，他嘿笑着回复了这位美丽老师的不满呵斥。
　　“啊？是嘛？对哦，这是你家来着。”
　　瞬间被催眠之力影响，接受了这个常识的夏槿自言自语两句，虽然还是别过脑袋不敢直视那怪物似的大鸡巴，但表情已经缓和了不少。
　　“呼～呼～”
　　玉手拍着胸口深呼吸两下后，女老师终于恢复了往日的从容。
　　“你好呀弟弟，请问这里是王威同学的家吗？我是他的新班主任夏槿老师，想要过来坐坐，请问方便吗？”
　　夏槿只有花名册以及班上学生的详细家庭住址，并不认识王威，所以在解释目的时，说得很是详细。
　　热情自然的微笑，落落大方的摆手招呼，将年轻老师的活泼和亲近完全表现了出来，就连整日淫乱的王威也感受到了一丝情绪上的欢喜，下意识地喜欢上了这么一位美女班主任。
　　“啊哦哦！夏老师，我，我就是王威，嘿嘿，嘿嘿嘿。”
　　本以为是艳遇，没想到却是长期炮友，王威激动得快要原地蹦起，赶紧把门打开，邀请美女老师进入了家门。
　　“谁来了呀～这么热闹？不会是若昕妹妹没被大鸡巴喂饱，跑回来跟我抢大鸡巴了吧？”
　　浴室内的美熟女听到一些外面的动静，便很快擦干身体走了出来。
　　其实莫雅仪也不用清洗什么，简单搓洗完身上的淫荡字迹，因为激烈性爱而流出的香汗也被冲洗了个大概，当这位爆乳肥臀美熟女走出浴室的时候，精神面貌俨然焕然一新，柔和的神色中透露着一丝成熟人妻该有的矜持和端庄，但淫乱的语气以及藏笑的美眸，却给人一种狡猾浪荡的意味～
　　不得不说，王威的奸淫调教确实做得非常好！
　　“诶？啊？”
　　和儿子一样，本以为是喂不饱的母狗阿姨回来求操的妈妈，在看到夏槿之后，也是露出了惊讶的表情。
　　“好，好大，身材真好！比我有肉多了，而且色色的……是王威同学的妈妈吗？”
　　两位女人只是对视一眼，便露出了截然不同的表情，莫雅仪在陌生人面前裸露雌体，下意识地遮住了淫荡的三点，同时低头咬唇，想要找个地缝钻进去。
　　但女老师在王威的催眠之力影响下，却是觉得裸体十分正常，只是对于成熟美人的极品肉体羡慕满满，甚至有种亲近的冲动～
　　“您好！我是王威同学的新班主任，夏槿夏老师，请问您怎么称呼呢？”
　　夏槿快步上前伸出手掌以示友好，脸蛋红红，有点发懵的莫雅仪却是身体微微僵硬，有些害羞地不知所措，甚至还紧张得左脚踩右脚，拘谨又可爱。
　　【妈妈你紧张干什么，在自己家里怎么穿都没事的，而且夏老师又不是外人。】
　　王威一眼就看出了妈妈的不安，于是赶紧利用催眠之力好心提醒了一句。
　　至此，莫雅仪才猛地“惊醒”过来，颇为感激地握住了女老师的手掌：“谢谢老师！那个，我是王威的妈妈，莫雅仪，您叫我王妈妈或者王威妈妈都可以。”
　　“叫妈妈也太显老啦！我看姐姐皮肤和身材保养得这么好，我叫一声姐姐都是占便宜呢！我可以叫你莫姐吗？咯咯～这样听起来亲切点呢！”
　　夏槿的声音本来就带点甜，再搭配一番甜言蜜语，很快便说得莫雅仪心花怒放，频频点头。
　　“啊？又是姐妹，不要哇，那我不是又多一个阿姨啦？”
　　二十出头的夏槿，王威还是希望能叫姐姐的，不过他这么一句牢骚话，却是迎来了女老师笑吟吟地提醒：“要叫夏老师～无论在不在学校，都要叫老师才显得有礼貌哦！”
　　“呃……”王威挠挠头，看着这位颇为自来熟的美女老师，顿时觉得事情有意思了起来。
　　但他还没来得及开口搞事，热情的妈妈便催了一句：“小威去弄杯精液牛奶吧？你夏老师这么年轻，不一定喝得惯你爸的苦茶。”
　　“苦茶？不是早丢了吗？”
　　王威愣了一下，旋即便被莫雅仪无语地白了一眼。
　　客人到来，没有茶水就有点尴尬了，这臭小子还故意挑出来，这不是让客人难堪嘛！
　　不过夏槿并不在意这些，或者说精液牛奶这玩意，已经让她感到巨大的冲击了，茶不茶的，已经不重要了？
　　“我，我没听错吧？这个，呃，精液，精液牛奶……不会是……”
　　女老师只接受了在家裸体正常化的常识，却并没有认可精液作为食物，这种东西说出来，她当然是费解甚至感到一丝丝不适的。
　　【我的鸡巴很厉害，射出的精液功效也很强，用来作为食物，也是理所应当的嘛！】
　　当然，稍有困惑的女老师只是表态，其问题很快便在催眠之力的作用下烟消云散。
　　得意的王威主动挺了挺下体，让变态的鸡巴在新班主任面前乱甩。
　　“夏老师放心哦，我家的精液牛奶绝对醇正！精液含量绝对不少于50％，如果味道不够浓郁，那肯定是妈妈和若昕阿姨榨精时偷偷吃掉了一些！”
　　“去去去，谁偷吃了！反正做成精液牛奶也是给我和你若昕阿姨享用，事先尝一点味道又有什么不对？”被儿子嘴了一句的莫雅仪噘了噘红唇，然后又赶紧扭头看向夏槿转移话题道，“夏老师你别看小威不靠谱，但从他大鸡巴里射出的精液的确是一绝，你看我的脸蛋和皮肤，怎么样？跟二八少女没什么区别吧？其实那是因为每天坚持敷用精液面膜和享用精液制成的食物哦～”
　　可爱的妈妈说着说着还主动抓住夏老师的手掌往自己赤裸的丰满身体上摸，或是戳戳那红扑扑的脸蛋，或是拍拍那两只大若木瓜的爆乳，又或是捏捏雪腻大肉腿～
　　本来还有点怀疑的夏槿只是上手这么一碰，一下就有点羡慕了！
　　“天啊，这，这真是，好嫩好滑……哇，莫姐你真的，没骗我吧？我明明比你小这么多，而且我也经常保养的，但是，天呀，摸起来比牛奶还柔顺，我要嫉妒死莫姐啦！”
　　丝毫不掩饰自己爱慕和高度评价的夏槿，更容易获得他人的喜欢，身为成熟美女的莫雅仪被小自己十几岁的小美女这么一哄，别说笑起来花枝乱颤，就连胸口上挺着的两只大奶，也随着开心的嬉笑色气无比地一颤一颤起来～
　　而此时的王威也从冰箱里拿出了两杯精液牛奶，十分有礼貌地递到了妈妈和老师的手上。
　　“看起来和正常牛奶没什么两样诶，不过晃起来的时候，却明显看到要比普通牛奶粘稠得多～”
　　因为老师的身份，夏槿下意识地在接过牛奶后仔细研究，看了一会没发现有什么很明显的神奇后，她才准备享用。
　　“等下，王威你不渴吗？光是我和莫姐喝，哈哈，怪不好意思的。”
　　精液牛奶触及嘴唇之时，美女老师却又放下杯子关切询问道，不得不说，夏槿是很会注意细节，同时关心别人。
　　“你，唔哈，你别理他！臭小威就，哈滋，就等着我和若昕妹妹泌乳～然后，咕噜～然后给他挤奶水喝咧……哈唔，好，好浓～精液味道，滋唔，好喜欢～”
　　莫雅仪一边咕咚咕咚地喝着凉爽浓郁的精液牛奶，一边抽空回答夏槿道，而后者见其享用得如此尽兴，也忍不住咽了咽口水！
　　“那，那我就不客气啦！感谢莫姐和王威的热情款待，唔～咕……诶？”
　　尝了一口精液牛奶的夏老师皱了皱好看的眉毛，然后两边脸颊随着口腔液体的来回搅动此起彼伏，最后才闷哼着吞咽下去！
　　“说实话，哈哈，老师可能有点，嗯，有点不适合？而且，那个，太稠了，怪怪的，总而言之，还是谢谢款待啦！”
　　平日里被妈妈和阿姨赞不绝口的美味精液，如今却被女老师不动声色地放下，王威有点意外，但很快才反应过来。
　　“夏老师现在还是正常人体质呢，可感觉不到我精液的厉害，以后被操成母狗的话，就知道精液有多棒了，不！才不要以后，怎么可以浪费我的精液牛奶，她现在就必须喜欢才对！”
　　王威的催眠之力可以瞬间影响一个人的想法，但要进行肉体甚至基因上的诱导，必须是循序渐进的。
　　心理上的扭曲，催眠之力作用很强，但生理上的篡改，却是要持之以恒，这也是为什么莫雅仪和许若昕没有这么快就泌乳的缘故！
　　既然无法从生理层次上快速改变美女老师对精液的喜爱，那么王威便使用了屡试不爽的言语常识改写。
　　【夏老师再尝一口吧，良药苦口利于病，这精液牛奶真的是好东西，或许就和茶一样，第一口涩，后续回味无穷呢？】
　　此话一出，一旁的莫雅仪也紧跟着儿子附和道：“是啊是啊，再尝一口吧，虽然个人口味不同，但对身体是真的好！”
　　母子二人这般相劝，就算面前的是黄连水，夏槿也不可能拒绝呀！
　　小心眯起眼睛的夏槿又尝了一口，本以为还是那股熟悉的腥味和不适，但实际上在味蕾上绽放出的淡淡香甜和浑身清凉感，却是让女老师提前皱起的眉头完全放松了下来。
　　“好像还挺好喝？我再试试？”
　　夏槿心里想着，但嘴巴却同步抿了一大口！
　　“咕噜咕噜～”
　　又是含在嘴里用舌头来回搅动一番，但那股不适的黏稠却让人格外受用，若不是兴奋的喉咙持续蠕动渴求新的美味吞下，夏槿真舍不得咽下去！
　　“哈～”
　　“怎么样？”脸上略显纠结的莫雅仪看着长呼一口气的女老师，颇为关切地追问道。
　　“我真的很喜欢，精液牛奶很香很甜，莫姐和王威的招待也让我很开心！”
　　笑起来格外甜美的夏槿十分开心地说着，然后又仰起雪颈，咕噜咕噜地将杯中剩下的精液牛奶一饮而尽！
　　或许是催眠之力的影响太过变态，小心翼翼舔干净唇边残渍的女老师又忍不住伸出舌头清理了一下杯壁，直到发觉母子二人都在惊喜地看着自己时，夏槿才不好意思地红了红脸，低头理起了头发。
　　借助这难得的平静氛围，王威才有时间细致打量起自己这位未来班主任的身材和穿扮。
　　柔顺的发丝被利落地束成了高马尾，肩部镂空雕花的白色长袖针织衫既能秀出这位年轻女老师的性感肩膀，甚至美丽的锁骨也隐约可见，胸脯比起两位熟女长辈略显不足，但胜在足够坚挺。
　　下身的穿着则是率性随意，深蓝色紧身牛仔裤很好地将夏老师的纤瘦美腿勾勒了出来，一双玉足也在白色低跟凉鞋的衬托下看起来性感且精致～
　　简易的穿搭展示着这位年轻女孩的随性，很容易便给人一种精力旺盛，积极向上，元气满满的初印象。
　　不过当沉默了一会的夏老师打开挎包，从里面拿出一副黑框眼镜并戴起来后，她的气质却又发生了一些微妙的变化～
　　年轻活力的感觉被稀释了少许，取而代之的是一种淡淡的专业和严谨，老师的身份更加浓郁了。
　　“我说怎么总觉得夏老师差点什么？原来是这幅眼镜呢！不错不错，这样的确更有老师的韵味，哈哈，感觉自己都要变成小朋友了呢！”
　　莫雅仪眼睛一亮，声音也有点嬉闹的意味，弄得才平复了一下心情的夏槿抿嘴轻笑，下意识地推了推黑框眼镜。
　　“我一般只有上课或者写东西的时候才戴的，莫姐这样说，我怎么感觉自己老了好多啊哈哈……”
　　调笑之际，女老师又从挎包里拿出了一个小本本，如她刚刚所言，要写东西的时候，她才会戴上眼镜。
　　“嗯，现在我要对王威同学呢，简单记录一下信息……其实也就是学习成绩和兴趣爱好之类的啦，很简单的，方便以后交流，嗯。”
　　夏槿声音很轻，说话的工夫便翻开了小本本十几页，上面密密麻麻地写了许多东西，想必之前早已家访过不少的同学。
　　“我没问题。”
　　王威正愁着下一步该怎么注入催眠之力呢，没想到这位美女老师却给了他一个色色的灵感。
　　“看来王威同学对于自己的自我评价很自信呢，那夏老师有点好奇，你的特长是什么呀？”
　　“我鸡巴特长！”
　　夏槿温柔地眨了眨眼，但王威的得意回复却让她笑容一僵。
　　“这……这也算吗？”被这种羞耻话题弄得有点失神的夏槿再一次瞄了一眼王威的大鸡巴。
　　变态的尺寸，兴奋的勃起跳动，以及深红色大龟头上溢满的浓郁性汁，像是侵犯和贪婪的人间体，女老师只是多看两眼，身为雌性的胴体便忍不住微微发凉。
　　“王威同学，嗯……王威同学的，的阴茎，的确和其他人不大一样呢，不过这个特长，就是，老师希望你换一个，可以吗？”
　　“什么？老师是觉得我的大鸡巴太丑了吗？”
　　【可书上都说有教无类，就算是再丑陋的大鸡巴，我感觉也可以接受老师的教导啊！】
　　【而且夏老师是教学实力不行吗？没法对大鸡巴做到因材施教，缺少对大鸡巴进行教育的知识储备，所以才让我换一个特长？】
　　王威这两句话语充斥着疑惑以及质疑，很容易就能激起教育工作者的不满，同时又因为催眠之力的扭曲影响，夏槿的表情一下就沉了下来。
　　“哈哈～臭小威你又在叭叭什么～这个特长是指擅长啦，又不是说长度～你看你，都把夏老师弄不会了……”
　　莫雅仪急忙调和，但夏槿的解释却要比王威的反驳来得更快！
　　“不关王威同学的事，是夏老师自己的问题！”
　　“夏老师今天先入为主了，本能地觉得有关性部位的东西有悖道德伦理，因此下意识地躲避，但老师是一个神圣尽职的职业，不应该逃避自己的弱点！”
　　“我会给王威同学的特长鸡巴，给予有价值的建议的！”
　　王威这一招常识扭曲，不仅让女老师成功接受了肉棒，同时也激发了后者的好胜心！
　　为自己打了打气的女老师主动出击，也不等王威答应，便直接伸手握到了那根变态大鸡巴上，细致地感受起了这根肉棒！
　　“好大，好硬，好粗，好热！”
　　初次接触，这些形容便像是从脑袋里蹦出来一般，让羞涩的年轻女老师忍不住惊吟出声！
　　但短暂的失神过后，夏槿便很温柔地撸动起了大鸡巴，娇娇玉手虽然和整支肉茎比较起来略显勉强，但柔软的包裹和移动摩擦所带来的舒适感，却还是让龟头开心地跳了跳，紧接着马眼分泌出了更多的下流汁液，泛滥的先走汁溢满了整颗肉菇，像极了糖葫芦～
　　“王威同学的鸡巴，呼，真的很出色，很优秀呢！”
　　美女老师继续温柔撸动着，忽而想到什么的她，又立刻抬起脑袋好奇地问道：
　　“王威同学鸡巴这么大，性欲望一定很强烈吧？平时自慰的次数多不多，有没有影响到日常学习和生活呀？”
　　“嘿嘿嘿，以前一天要撸两三发，不过现在的话，我可是戒掉了呢！”
　　少年嘿嘿淫笑，说这些话的时候，还抽空对着美丽的妈妈挤眉弄眼，似乎在暗示什么。
　　“哼哼～”
　　莫雅仪双手抱胸，丰腴雪白的大腿直接搭了起来，嘴里哼唧两声，旋即风情万种地白了自家便宜儿子一眼：“现在当然戒掉啦，有妈妈这个大美人在，哪里还用大鸡巴儿子亲自下场是不是。”
　　熟女妈妈用娇嗔将一段母子乱伦的禁忌关系很自然地说了出来，但被震惊到的夏槿却是忽然一愣，连忙扭头看向了莫雅仪，甚至于刻意避让那滑腻不堪先走汁的手掌完全握住了湿哒哒的大龟头也没在意。
　　“莫姐，你，你们……你们乱伦？亲生母子，怎么，怎么可以……我的天……”
　　【乱伦？夏老师是不是误会了什么？妈妈是在帮我熟悉生物科目啊，不是乱伦了啦！】
　　王威早已习惯了女老师的一惊一乍，不过这应该是夏槿最后一次感到费解和惊恐，因为这次催眠之力注入后，她对性爱的理解将会发生天翻地覆的变化！
　　“生物科目？不是乱伦？”
　　女老师呢喃两句，似乎即将抓住关键点，但又感觉差一丝！
　　“当然不是啦！哎呀，我就实话实说吧！”
　　莫雅仪早已在王威日以继夜的奸淫玩弄下，对性爱有了各种各样的认知，当然除了最正确的那种，如今见夏槿这个老师产生困惑，便很自信地讲解起来。
　　“之前小威一直撸管，是因为我不知道，后面我发现这小混球居然在搜如何迷奸妈妈，让妈妈怀孕什么的，才发现这家伙误入歧途了，于是为了纠正他错误的性观念，便开始了家庭性教育，也就是把正确的生物科目知识点教授给他！”
　　“妈妈用嘴巴和小穴帮儿子排出精液什么的，不是很正常的事情吗？怎么能说是乱伦呢？”
　　莫雅仪三言两语的诱导，让夏槿的常识彻底发生了扭曲，终于挣脱从前束缚的女老师忽然有种豁然开朗的感觉！
　　“的确，男性排精是很正常的生理反应，而让精液最舒服射出的形式，无一不要使用女性的身体，莫姐这不是乱伦，这是帮助王威排精而已，还是我的问题，毕竟我是先知道你们母子身份，又得知你们有过肢体接触，所以下意识地认定为乱伦了，是我不好，必须向你们道歉！”
　　夏槿十分诚恳地站起身子鞠躬道歉，莫雅仪哪里受得了这种大礼，连忙将翘起的二郎腿放下，就要伸手让女老师坐回来。
　　“这些都只是小事罢了，夏老师不用放在心上的！”
　　“不，不是小事，是大事！”
　　夏槿语气严肃，然后张开五指，将满手的淫荡先走汁暴露在了莫雅仪的面前。
　　“虽然我之前有过误会，但我毕竟是名牌大学毕业的女老师，哪怕不是生物学专精，也不是一般人可以比的。”
　　“而且刚刚我说好要给王威有价值的建议的，说到就要做到！”
　　好胜心极强的女老师冷冰冰地说道，显然是一定要展示一下个人能力了。
　　莫雅仪蠕了蠕嘴唇，但最后还是什么都没说，毕竟对方是儿子的老师，听听意见倒也没什么不好。
　　“你们看，这是大鸡巴分泌出来的性汁！”确认没人阻碍自己发挥后，深呼吸一口气的夏槿进入了教学模式，“汁液是不是很多，味道很重！”
　　“这是大鸡巴高度兴奋的体现，表明榨精刻不容缓！”
　　“我先试一试能不能用手把精液弄出来。”
　　认真讲解的女老师双手握住了少年的大鸡巴，十指相互交叉将粗犷的肉茎圈在了中间，然后夏槿便开始了无比卖力地前后套弄！
　　可手法单一的女老师，怎么是身经百战的大鸡巴的对手，一番努力撸动刺激之后，大鸡巴没有任何表示，反而是先走汁在摩擦发热的持续运动下出现了挥发，让空气里的腥臭气息更加强烈了！
　　“那个，嗯……夏老师，要不让我来吧？”
　　莫雅仪看得神色有点着急的夏槿有点不好意思，自家儿子的大鸡巴有多厉害，她可是一清二楚的，这种手法想要王威射精，几乎是不可能的事情。
　　然而好胜心越发强烈的女老师怎么可能承认自己不行，忽略了熟女妈妈的温柔提议后，夏槿依然强硬地讲解道。
　　“很好！王威同学的大肉棒果然优秀，老师的手淫方法不够熟练，但要是这样呢？”
　　夏槿松开大鸡巴，有点着急，或者说有点生气地提醒道，然后反手抓住衣角向上一掀，这件白色针织衫被轻巧剥离，女老师的苗条腰肢，雪白小腹以及被粉色碎花胸衣包裹着的乳房立刻暴露在外！
　　“很可爱的奶子，感觉勉强能握住！”
　　王威色眯眯地盯着那被粉色碎花罩杯半裹着的雪白乳房，手掌忍不住抓了抓空气。
　　妈妈和若昕阿姨的奶子都太大了，他还没体验过一抓就是全部的成就感呢！
　　“射精的前提是让男性积累足够的性刺激，老师的乳房虽然不大，但是形状很漂亮，绝对会诱惑到王威的！”
　　背过身子解开了胸衣的夏槿，又微红着脸用双手揉了揉奶子，简单地抓握了一下后，她正要继续给王威手淫，但坐在一旁的熟女妈妈却是干咳了两声。
　　“咳咳。”
　　女老师寻声瞥了一眼，只见面色有点尴尬的熟女美人侧躺着身子揉着极品爆乳，饱满嫣红的乳头在灵巧的指尖拨弄下一颤一颤，而雪腻的乳肉被五指随手一抓，便好似即将炸裂的水球一般快要从指缝溢出！
　　“啪啪～”
　　甚至不需要简单的拍打，只是稍微的调整身姿，两只大奶子就会因为太过于丰满相互碰撞，发出细微的撞击动静……
　　莫雅仪已经是很客气地提醒了，但夏槿的好胜之心又怎么可能让她这般退缩？
　　“老师，老师裸体会更诱惑！”
　　也不知这话是勾引王威，还是在自我安慰，咬咬牙的夏老师立刻站起身子，弯腰脱裤！
　　紧身牛仔裤脱起来可没有上衣这么顺畅，但随着玉手一点一点的扯弄，那雪白皮肤和性感腿型一点一点暴露出来的过程，却是让王威大饱眼福的。
　　“这样，这样够了吗？”
　　很快的，年轻女老师浑身上下只剩一条紧紧包裹着阴户的草莓内裤以及脸上戴着的黑框眼睛，下面的布料像是少女，但戴着的眼镜却又略显轻熟～
　　羞涩忸怩的动作却又顶着一张倔强好胜的脸庞，由此构成的反差感，实在是让王威欲望满满！
　　“嗯呐～”
　　在夏槿犹豫要不要脱下内裤之时，莫雅仪也换了一个姿势，转过身子的美熟女双腿夹紧，同时将雪白肥臀往外拱！
　　玉指绕到身后来到色气臀肉中间随意拨揉两下，饱满的阴唇便如同成熟的鲍鱼一般收缩绽开，嫣红湿润的蜜壶不说淫荡，就是那美丽的阴户形状就让人怦然心动了。
　　一切尽在不言中！
　　莫雅仪两次都没有开口说话，但都用色情勾人的动作表现出了成熟女性体态的诱惑，也是在暗暗提醒这位年轻女老师，没有过人的本钱，可不要想着在大鸡巴面前藏东西。
　　“真是……压力大呢！不过，老师有信心！”
　　终于，坚信自己一定能取得学生肯定的夏槿决定全力以赴，手指捏住草莓内裤一角轻轻下拉，很快便让将年轻女性的羞耻下体完全暴露在外！
　　和妈妈，若昕阿姨相比，夏老师的耻毛十分窸窣，仿若一小撮浅毛，一眼便能看到白嫩的阴丘以及肉缝的形状～
　　“老师还是很性感的呢！”
　　轻轻点了点头后，夏槿终于开动，双腿主动分开让胯部尽量暴露，同时一手揉玩胸前的玉乳，一手握住少年硕大的龟头前端快速擦拭～
　　“咕叽，咕叽！”
　　剂量超大的先走汁很快成为了柔软手心和坚硬龟头之间的润滑剂，在女老师灵巧手腕的快速转动下，王威的呼吸也终于多了一丝忍耐的意味。
　　“夏老师，呼，用力点，嘶～握～握紧一点，就是……呼……对，很不错……好，好舒服！”
　　虽然只有龟头前端被刺激着，但这已经足够了，毕竟这是一位和妈妈，若昕阿姨截然不同的美丽女性，身为女教师甚至是班主任的年轻姐姐，如今却是聚精会神地赤裸着色情胴体取悦自己！
　　严肃认真的漂亮脸蛋之下，是一丝不挂的肉体在做着淫荡的事情，少年视线所及，不仅是夏老师兴奋的指尖正在轻轻掐弄粉嫩的乳头，还有那似乎被挑起了情欲的粉胯，宛若发情的母狗一般随着色气的扭动，让阴户摩擦着沙发！
　　尽管正在发生的一切都是那么地暧昧，但是对于被两位淫荡熟女整天勾引撩拨的大鸡巴而言，可以说是远远没有触及阈值。
　　“唉～我来帮帮忙叭～”
　　莫雅仪幽幽一叹，为了照顾客人的情绪，她不得不动身抚慰儿子，丰腴色气的身体只是往那一站，胸前的两只爆乳便淫荡地颤抖了两下！
　　只见成熟丰腴的妈妈闷吟一声，而后体内攒动的淫欲便让其自然而然地跪坐在了儿子身侧！
　　两只饱满色情的大奶直接夹住了少年的大腿，同时美母淫荡饥渴的舌头也熟练地舔上了儿子的腰部！
　　“哦～妈妈！妈妈的奶子，好，嘶呼，好软哦！”
　　“嘿嘿，舌头，舌头好激烈，顶得皮肤，痒痒的，又湿又滑，妈妈，妈妈好棒！”
　　莫雅仪只是上手，便用柔软的大奶子以及淫荡的舌头取得了王威的惊呼称赞！
　　这本是很正常的互动，但夏槿却是心里微微发酸～
　　自己打着教学指导的旗号进行服侍，结果却反馈平平，心高气傲的女老师，当然会不服气！
　　“王威同学！我要动真格了！老师的嘴巴，可是很会舔的哦！”
　　王威没有任何心理准备，正惬意地感受着淫母舌头在自己皮肤上的舔舐呢，结果扳着俏脸的夏老师却突然提醒一句，旋即张开嘴巴立刻含住了自己的龟头！
　　“唔！噫！味道，太重了，呜呜，要晕了脑袋，天呐，我，我居然……不行，我才不要屈服！”
　　兴奋之时可以不停分泌汁液的变态肉棒，其浓郁的味道不知比其他男性强烈多少倍，夏槿固执地张嘴含住，那恐怖的气息直冲大脑，直接让她全身都软了下来，甚至从沙发上滑到了地板，和旁边的美熟女一起跪倒在地，宛若被驯服的性奴一般，温顺地服侍起了站着的主人！
　　相比于妈妈熟练浪荡的舌头，夏老师显得更加青涩笨拙，偶尔还会用贝齿剐蹭龟头。
　　但因为好胜心的缘故，夏槿的每次吮吸舔舐都很痴迷细致，明明大脑很抗拒这种让自己晕头转向的浓郁气息，但渴望得到大鸡巴认可的嘴巴和舌头，却还是“滋滋”地紧贴缠绕在龟头之上，将上面粘稠的汁液咕噜咕噜吸进肚子里，不带一丝一毫的犹豫！
　　“唔……哈～好像，滋哈～味道不是，很，很那个了～嗯嗯，脑袋晕乎乎的，好像也很，啊唔～很舒服～呼～甚至舔的时候，感觉，很，很上瘾～呼，想要，吃……吃更多！”
　　随着口交的继续，夏槿逐渐在催眠之力的影响下对少年的肉茎产生了依赖感，不知不觉之间，她的动作愈发熟练，恣意扭转的脑袋不停地让硕大的龟头磨蹭着自己柔软的口腔软肉，色情的肉菇形状在两边润红的脸颊上来回凸出，看起来很努力呢～
　　“夏老师眼镜都歪了哦！”
　　王威低头看着已经进入意乱情迷状态的美女老师，这才心满意足地开始动手调戏！
　　镜片上染上一层薄雾的眼镜被少年大胆取下之后，下方的动情美眸果然湿润微红，惹人关切的楚楚可怜快要溢出，而失去了眼镜装饰的年轻老师也失去了最后一丝威严感，红扑扑的俏颜以及痴迷吮吸肉茎的娇态莫名有种小女孩般的乖巧，十分容易勾引异性施加更过分的猥亵～
　　“呼～老师的脸，好热！”
　　将手背放到夏老师脸上轻蹭的王威，下意识地惊呼了一句，而从下往上仰视少年的美人，却是莫名感到了一阵慌乱！
　　肤白貌美的优秀女老师，在刚刚认识的男学生家里恣意吮吸着男性硕大狰狞的鸡巴，甚至还是以屈服跪坐的姿势，被居高临下的小屁孩用色色的手掌摩擦着漂亮脸蛋～
　　这种糟糕处境带来的羞耻感甚至已经让夏槿产生了丝丝不适，漂亮的眼睛很快又湿润了一些，而黑溜溜的眼珠子则是不停乱瞄，根本不敢和王威色眯眯的眼神对视！
　　“唔……不要不要不要……我怎么，呜呜，身子就，动不了，僵住了，我在，干嘛……大脑要，咿呜呜，当机了哇！”
　　虽然身体已经接受了肉棒甚至是性爱，但夏槿却没有应对这种亲昵怜爱的经验，被少年当做玩物对待的她不知该如何应对，甚至浑身都僵住了。
　　“哈哈～我来帮帮夏老师吧～”莫雅仪虽然是在侧边服侍儿子，但同样也关心着那边的情况，一看到夏槿惊慌失措，她便微笑着上场帮忙。
　　只见这位姿态丰腴的成熟美人膝盖抵地，十分从容地将身体从儿子侧边来到了女老师身后，紧接着温柔的手掌从后面将女老师整个抱住！
　　“诶……莫，莫姐……”
　　如暖流一般的拥抱瞬间融化了女老师身体里的僵硬，而莫雅仪时常同邻居妹妹调戏玩弄的手掌，也是熟练地抚上了“知识丰富”，但“实战”经验为零的美人肉体上～
　　“唔～不，不要，呼，莫姐你～你的手……”
　　“夏老师快给小威舔哦～我这是胸部按摩预热，帮助奶子变大的，不过等下得用到优质精液敷衍，请夏老师努努力，把又浓又美的精液榨出来吧～”
　　熟媚诱人的妈妈不仅对于雄性而言是一大杀器，就连亵玩同为女性的美人老师时，也能激起后者的娇羞忸怩，意乱情迷～
　　身后是熟女骚浪的调笑勾引，面前的是微微颤抖，等待继续唇舌侍奉的硕大龟头，晕乎乎的大脑本来就很容易被诱导，而莫雅仪却还要肆无忌惮地用色情的手掌揉玩女老师的敏感玉乳，同时两只淫荡大奶，也随着淫乱雌体的摇晃开始了柔软但有力的胸推！
　　被夹在其中的夏槿在两位乱伦母子的联合包夹之下根本无法脱逃，无论是被挑逗得越发旺盛的迷乱情欲，还是这暧昧堕落的淫靡氛围，都势必要将她拖入肉欲的深渊！
　　“好，好羞耻……但是好像……会很，很幸福！”
　　终于，浑身酥软，放纵了欲望的女老师露出了痴痴的笑颜，温润的嘴巴再次张开，唔的一下便再次吮住了变态的肉茎！
　　“滋哈～滋唔，好大～好棒～鸡巴的味道～好喜欢～优质的肉棒～呜呜，果然出色～想要天天，哈呜呜，天天舔～色色的汁液，好喜欢，又，呜呜，又溢出来了呢！”
　　贪婪的饥渴美人摇头晃脑的舔吮着男人的大鸡巴，从之前的浅尝辄止，到如今的大快朵颐！
　　明明是初次接触口交的嘴巴，如今却在兴奋的大脑催促下强行把肉茎含到深处，直到微微颤抖的龟头抵住柔嫩的喉咙软肉，夏老师才流着口水将肉茎吐出～
　　周而复始，几分钟不到，大量淫荡外溢的美人香津便把整支鸡巴染得湿哒哒的，尤其是那些浓密的阴毛，更是在口水的湿润下淫荡发亮！
　　“乳房按摩结束了呢～”
　　莫雅仪很是满意这位女老师的发挥，嘴角也扬起了得意的坏笑。
　　“嘻嘻，只要让夏老师舒服，她肯定会因为舍不得我家小威的大鸡巴，然后在学校里努力照顾他的，不用上补习班也能有好成绩！我可真是个聪明的妈妈！”
　　想到自己即将为儿子的学习做出巨大贡献，开心的美母胆子忽然变得更大起来！
　　“夏老师，身体热不热，我帮你弄出来叭～”
　　忽然从后面吻住美女老师后颈的淫荡熟女，直接松开了一只酥软玉兔，微微颤抖的指尖故意剐蹭着敏感的皮肤快速往下探去，掠过快速收缩的小腹，掠过稀疏的耻毛，终于抵达了那早已湿热不堪的美丽阴户上！
　　“咿！啊！唔！”
　　想要让女老师更快堕落在儿子大鸡巴下的兴奋美妈，居然开始帮起了对方自慰，这么淫乱的亵玩直接刺激得夏槿含住大鸡巴的嘴巴发出好听的羞耻求饶声，但却抵抗不住莫雅仪指尖的伸入！
　　虽然已经湿润流水，但羞耻的阴唇却还是很努力地贴在一起，不过在这位经验老道的美熟女面前，却还是被轻松拨开，娇嫩的蜜鲍软肉在手指的来回摩擦下逐渐活跃起来，同时敏感的阴蒂也被大拇指用力摁揉不止！
　　“看看夏老师水多不多～”
　　伴随着熟女特有的馨香喘息，莫雅仪骚浪的挑逗声从女老师耳边吟出！
　　淫荡手指噗地插入湿嫩蜜洞的瞬间，妈妈还故意张嘴咬住了夏老师的香肩，突如起来的两种刺激，直接是让夏槿浑身痉挛颤抖起来，被侵犯最私密部位的剧烈不安甚至惊得她轻轻咬了咬少年的大鸡巴！
　　“呜呜，老，老师！你太，太激动了呃！”
　　王威嘴上说着让老师克制，但被这过分亵玩勾起一丝射精欲望的他，却不想放过这个机会！
　　于是少年粗鲁的手掌一把扯住了美女老师的高马尾！
　　“诶……唔！”
　　才从妈妈蜜穴侵犯玩弄中缓过来的夏老师只是委屈巴巴地看了王威一眼，结果便被后者淫笑着拉扯着高马尾强迫吞吐起来！
　　“唔！好粗好大……等等，太深了太深了，不，不要！”
　　只是一下，兴奋的少年便摁住年轻貌美的女老师脑袋，粗暴地使其为自己来了次淫荡深喉，硕大的龟头恶狠狠地挤开拼命蠕动的喉咙软肉，一下就抵入了那比蜜穴还要紧窄美妙的腔道之中！
　　不顾美女老师的强烈不适挣扎，得意的少年自顾自地扭动着屁股，让龟头狠狠摩擦周围稚肉，似乎是想要夏槿一次就记住给深喉的快感！
　　“过分过分过分！太难受了呜呜，咳咳！要，救命，救命！明明，啊呜呜，太激烈了这样！”
　　初次被开发，还是被强制性玩弄的夏槿自然是抗拒得不行，但早已被玩得没什么力气的胴体，除了勉强拍打少年的大腿外，便只剩下了呜呜哼吟！
　　卑微如夏槿，甚至感觉少年的阴毛也在欺负自己，毕竟这些粗糙的毛发一直随着其主人的淫荡扭腰，不停摩擦着自己火热娇嫩的脸蛋，很是羞耻的好吗！
　　“嘿嘿，真棒！”
　　得意洋洋地淫玩一会后，王威终于将大鸡巴外抽出去，扯着美女老师的头发，又强迫着她高高仰起美丽动人的脸蛋后，王威的欲望更加强烈！
　　发情媚红的脸蛋在深喉时的窒息影响下更加醉红，那双本应威严正经的眸子，如今却是被三分委屈，七分迷离所取代，泪痕，鼻涕，口水，汗水，湿哒哒的痕迹挤满了这张漂亮的脸庞，同时微张的小嘴旁边，还放着一根被口水浸湿得锃光发亮，色情淫荡的大鸡巴！
　　被玩傻了的美女老师不仅被扯着头发仰起狼狈脸蛋被学生视奸，甚至还要被王威故意晃动身子，让大鸡巴变作凌辱工具轻轻拍打！
　　“夏老师，你这不行哦！根本就不能帮助我的大鸡巴呢！”
　　【优秀出色的女老师，是不可以让班上的大鸡巴同学产生叛逆心理的！】
　　知道女老师争强好胜的少年，故意在这种时候施加了新的催眠影响！
　　本来还想着强迫深喉的大鸡巴抽离嘴巴之后，自己可以死死闭嘴拒绝这种淫玩的女老师被这么一激将，眼神瞬间就变得坚定起来！
　　“再，再来，唔！”
　　连休息都顾不上，张开嘴巴的夏槿啊唔一口就含住了少年的大鸡巴，故作惊讶的王威嘿嘿一笑，旋即又抓住女老师的脑袋，狠狠地将那倔强不服气的美丽脸蛋狠狠摁回了自己胯下！
　　“唔！又，又来了！”
　　又是一次深喉，但这次的夏槿早有准备，除了瞳孔微缩外，她便很努力地克制住挣扎的欲望，同时很细心地感受起了这种感觉，试图快速适应！
　　“很涨，很硬～生理反应很强烈，但是，被压迫的感觉，有种奇怪的快感，而且，呼，呼吸越难受，身体就好像，越敏感……我的身体，就连小穴也，那里……莫姐揉那里，那里是敏感点啊呜呜～”
　　窒息的感觉让夏槿对身体的操控越发敏感，飘飘欲仙却又快感加倍，恍惚之间，深喉带来的生理不适都被抛之脑后～
　　“呼～好爽，果然还是要，被吸住才刺激！”
　　王威又一次抽出了大鸡巴，但想要扯着女老师的头发让那张动人的脸蛋仰起被自己视奸一番时，夏槿却反手抓住了他的手掌，不让少年的动作继续！
　　紧接着……
　　“唔，还要……呜呜，进来了，就是这种感觉，好粗好大，身体又……呃呜呜，好敏感，好棒！”
　　就换了一口气的淫荡女老师，居然直接抓着男学生的手，帮助其强迫自己开始了新一轮深喉！
　　“嘶，唔！怎么这么饥渴，夏老师的喉咙，呼，好像，天啊，居然会，会吸吮了，好淫乱！”
　　王威人有点懵，这才第三下插入，夏老师便掌握住了反击大鸡巴的方法，稚嫩淫荡的腔肉随着美人琼鼻的深呼吸拼命收缩着，其带来的快感根本不亚于处子嫩穴高潮痉挛！
　　稍微放松之际，大鸡巴便已破防！
　　“坏了，受不了了，我要，要来了！”
　　感觉精液已经出发，挤在尿道之中随时都能从马眼里喷出的王威兴奋得想要快速抽插灌女老师一嘴精液，但淫荡至极的夏槿却以为少年想要逃走？
　　“不，不许逃！刺头肉棒！本老师，嗯唔，不许你放肆！”
　　争强好胜的女老师用尽全身力气含住了大鸡巴，一双玉臂更是死死环住了王威的身体！
　　要么是大鸡巴被喉咙榨射，要么自己先窒息昏迷！
　　面对如此坚决的女老师，哭笑不得的王威一时之间不知道该先爽，还是先让其放松了。
　　可蓬勃的射精欲望是掩饰不住的，不断肿大的龟头在拼命收缩的喉咙刺激下终于坚持不住！
　　“射，射了！”
　　一声满足舒爽的惊呼传出，而后少年全身后仰，爽得甚至踮起了脚，而大鸡巴更是又往稚嫩的深处侵犯了少许，最后才噗地松开精关，无数粘稠白浊恣意狂射！
　　“唔！诶，是我，是我赢了！等等……好多，等下，不，不行！”
　　为自己取得胜利而沾沾自喜的女老师在精液爆发后的下一秒就后悔了，这哪里是射精，这简直就是在灌精！
　　又黏又多的精液好似尿尿一般喷出，让本就因为窒息而敏感不适的食道更加难受！
　　“哇呕，唔！呜呜！”
　　强烈的不适之下，大鸡巴终于是被淫荡吐出，但依然固执的夏槿却还是用嘴死死吸住了少年的肉屌，殊不知蓬勃的射精只是开始！
　　当美人的琼鼻忽然皱起，愉悦的身体下意识地想要呼吸新鲜空气之时，已经射满整张嘴巴的精液自然很容易被当做异物吸入！
　　于是粘稠的白浊颇为自然地呛到了女老师的鼻腔之中，夏槿只来得及在心里哀嚎一声完了，然后激烈咳嗽的她便把大量黏糊糊的淫荡精液肆无忌惮喷了出来，那场面有多淫荡，有多淫荡……
　　……
　　“啊噗，啊噗～呼～终于……天呐，鼻子终于舒服了。”
　　垃圾篓里满是纸团，而旁边就坐着一位满脸通红，表情略显羞耻的年轻美女。
　　可算把呛进鼻子里的精液吹干净后，这位浑身赤裸的性感女老师才拍拍挺翘屁股从地板上站起。
　　“莫姐莫姐，我感觉王威很叛逆！”
　　刚刚恢复精力，夏槿便凑到莫雅仪身边小声告密道。
　　年轻美女把脑袋贴到美熟女耳边掩住嘴巴窃窃私语，同时凌厉的美眸还轻轻瞪视什么的，对于好奇的少年而言的确很有诱惑力。
　　“老师和妈妈在说什么呢？”
　　王威屁颠屁颠地扑了上去，瘦小的身体很好地被惬意躺在沙发上的丰满肉体很好接住了，莫雅仪顺手搂住儿子的身体，温暖玉手轻轻拍打这调皮家伙的屁股，同时抿嘴轻笑道：“是嘛？我想听听夏老师的看法。”
　　对于妈妈来说，青春期的儿子的确是有点难管教的，更何况这是班主任的谗言……哦不，是控告，莫雅仪下意识地信了三分。
　　“叛逆期是青少年过渡到成年时产生的一种常见心理，因为青春期身体发育迅速，变化巨大，所以很容易让孩子将自己当做成年人看待，逐渐增强的独立意识和自我观念，也会和父母长辈发生冲突，严重的话甚至会危害家庭和睦。”
　　夏槿先是很正经地解释了一通，当莫雅仪惊讶地别过脑袋时，女老师才平静地笑了笑。
　　“什么叛逆期？怎么可能！我们家和睦得很……啊呜呜……妈妈别，别捂！”
　　催眠之力在手，这个世界上就没有什么能让王威不顺心的，没有不顺心的事情，那当然就不会产生什么无聊的叛逆期。
　　可关切孩子成长的妈妈却不给儿子嚷嚷的机会，玉手直接往那小嘴巴上一捂，便堵住了王威的反驳。
　　“刚刚我说了，叛逆期是因为孩子身体的快速发育而产生的，王威的鸡巴显然要比成年男性大得多，侧面暗示他的自我独立意识可能要比成年人还强烈，不知道莫姐平日里有没有注意到？”
　　夏槿继续说着，而莫雅仪的表情逐渐凝重起来。
　　“听夏老师这么一说，的确有这么一些事情，有时候小威抽插奸淫我的时候，总喜欢把我操到连续高潮不能自已时故意挑逗欺负我，让我叫，叫他……嗯，叫他老公，叫他爸爸……明明小屁孩一个，实在太过分了！”
　　“还有就是，他好喜欢说用性爱一分高下，看看谁是一家之主，总觉得用大鸡巴把我操高潮之后，这个家就是他说了算了，哼哼，结果还是我天天做饭弄家务。”
　　“对了，就前几天的事，臭小威居然不让我喊他小威了，说自己鸡巴这么大，应该叫什么，大屌威才对，这样才酷，我就被操得失神的时候喊了几句，其实我才不想这样的！”
　　莫雅仪忧心忡忡地说着，似乎这这些事情真的是什么隐患一般，但王威却颇为无奈，明明是性爱时的调情，怎么也被当真了啊！
　　“妈妈又在胡说八道什么啊？明明她被操得开心的时候，都是自己先喊我爸爸，喊我老公的啊！好过分，现在竟然倒打一耙！哇哦～”
　　王威愤愤不平，但也只是在心里吐槽，而夏槿表情越发怪异，甚至有种洋洋得意：“嗯呐！莫姐的感觉是完全正确的，你看这些事情发生的前提是什么，不就是小威有一根变态大鸡巴吗？”
　　“支持他逆反心理的，完全都是他有这么一根变态大鸡巴，所以想要从根源上不让他叛逆，那么压制好肉棒就可以了。”
　　夏槿终于露出了淫荡的真实面目，想要狠狠压制这根曾经让她一度失守的大肉棒，就不得不窜动爆乳肥臀的熟女妈妈一起征服王威才行！
　　不久前还是亲昵无间的乱伦母子，此时却被女老师的三言两语说得产生了间隙。
　　“原来是这样呀～”
　　莫雅仪微微眯眸，似乎要直接看穿身上趴着的儿子。
　　“是这样的，所以现在我们必须严厉起来，不可以再这么温柔的做爱……不对，是帮小威排精才行！”
　　“我们要开始狠狠榨精，让大肉棒一刻也不能松懈，直到被我们的身体榨到屈服，榨到畏惧之后，才算光明正大地调教好了小威！”
　　夏槿越说越兴奋，除了有对淫荡性爱的渴望之外，还有就是对亲自调教学生的激动！
　　作为刚刚上任的老师，她还没怎么行驶过教育的权利呢，要是能把这根怪物鸡巴训斥得服服帖帖，那简直比百分百升学率还有成就感！
　　王威只是被捂住了嘴，眼睛可没瞎，凑在美妈嘴边的美女老师兴奋舔唇的饥渴表情，和那双快要把人吃掉的淫荡美眸是那么地摄人心魄！
　　“要被强推榨精了吗？哇噢噢噢！”
　　刚刚才认识不到一个小时的美女老师，就毫无保留，无怨无悔地奉献珍贵的娇躯供自己奸淫玩乐，这种淫乱的事情只是想想，就让人很开心呢！
　　当然，为了让妈妈和夏老师都全身心地投入到教育自己的游戏里，王威是不能表现出一丁点的顺从的。
　　“不就是叛逆吗？哼哼，太简单了！”
　　说干就干！
　　王威惊恐摇头，然后直接张嘴咬了一下莫雅仪捂住自己的手掌！
　　“咿！”
　　虽然咬这一下很轻，但突然的刺激还是吓得熟女妈妈娇吟一声，情不自禁地把手收回！
　　与此同时少年赶忙撑着妈妈的爆乳试图站起，一眼就是逃跑，叛逆发作的样子！
　　“好你个臭小威！”
　　莫雅仪惊呼着，可儿子瘦小的身体已经撑坐了起来，就差一步就能跳下沙发，接下来或是躲进房间反锁拒绝榨精，又或是跑出门外向邻居求救？
　　“给妈妈回来！”
　　怎么能容许叛逆期儿子这个定时炸弹乱跑的美妈玉唇高噘，一只丰腴美腿咻地抬起，将想要蹦下沙发的儿子直接拦住！
　　只见熟女美人漂亮性感的足掌先是抵住少年的下巴，足踝发力轻巧一蹬，踢得王威有些头晕眼花之时，再反向勾住后者的肩膀，丰腴有力的大白腿狠狠往下一压，便让才站起身子的小家伙跌回了沙发里！
　　“臭小威，今天你哪都别想去，乖乖接受我和夏老师的肉穴榨精调教……诶……唔，臭小威，你，你的手指，唔，别，呼，不许，不许乱插……呃呜呜，好，好刺激～”
　　第一次逃脱失败，但紧接着王威就启动了B计划，跌回妈妈怀里的他反手将三根手指直接插入那温暖湿润的腔穴，快速而粗暴的抽插瞬间唤醒了这具成熟雌体的堕欲，尤其是淫荡的粉胯肥臀，更是在美人的呻吟中一抬一扭，给王威的感觉像是在骑着小木马！
　　如此激烈兴奋的成熟大美人，若是落入她的怀里，恐怕真的是会被榨个干干净净吧？
　　“况且还有一个夏老师，呼呼，今天一定会被榨爽的，等等，诶，老师人呢？”
　　王威趁着自己用手指把妈妈玩到小高潮暂时乏力，这才从这具温柔胴体里挣脱出来，但起身瞄了一眼夏槿刚刚的位置，却发现那位提出淫荡调教建议的美人竟然不见了。
　　“算了，先逃吧，虽然说是演的，但身体却莫名兴奋，并不想被抓住呢！”
　　少年心中默念，瘦小的身体同时哆嗦了两下，这是过度激动的表现。
　　但就当他站起身子，不顾妈妈幽怨呵斥，快步往房间方向跑去时，一个懒散惬意的身姿居然早早地在那等起了自己！
　　尽管身上一丝不挂，但玉足上还套着一双白色低跟凉鞋的夏美人靠墙而立，苗条纤瘦的身体虽然没法把道路全部挡住，但王威坚信，若是自己靠过去的话，一定会被这位女老师的性感美腿咻地抬起拦住！
　　这可不是少年心虚，而是夏槿身上所散发出来的强烈自信！
　　已然戴慧黑框眼镜的她只是冲着王威笑笑，那种猫捉老鼠般的从容便击溃了后者的自信心，指尖绕缠发丝的动作更是随性，丝毫没有将少年放在眼里似的。
　　“我……”
　　“王威你还要逃避到什么时候？”
　　王威下意识扭头就跑，但夏槿却沉下俏颜清冷一喝，来自老师的威严从背后瞬间袭来，宛若定身术一般让少年好不容易热血一次的身体冻住了！
　　“转回来！我说的是马上！”
　　拿出百分百老师气质的夏槿，瞬间震慑住了想要逃跑的王威，或许这就是学生对于教师的天生服从性，虽然还有挣扎机会，但少年却干笑着转了回来。
　　“哼～你说你逃什么逃啊，简直多此一举。”
　　看到王威乖乖听话，夏槿的心情瞬间好了不少，轻哼着走来的她背负双手，本就性感的赤裸娇躯在悠闲踱步之时更显迷人～
　　秀气利落的高马尾，漂亮且骄傲自信的脸庞，漆黑明亮，精光闪烁的聪慧美眸，坚挺润美，诱人盈盈一握的白嫩酥胸，凹凸有致的苗条身材，性感笔直如玉筷般的美艳裸腿，以及神秘诱人，随着行走一扭一扭的神秘三角区，夏槿的每一个动作都充斥着无限魅惑，甚至这种极品尤物，现在正主动送上门让自己操！
　　“躺下去！速度点。”
　　依然是女老师命令人时的冷漠平淡语气，夏槿高高审视着那根变态鸡巴，慢悠悠地说道。
　　“夏老师，我……这……”
　　“同样的话我不想重复第二遍！”
　　靠，就是这股针对感，太像了，果然老师批评人时都喜欢这样！
　　王威心中大呼过瘾，从前被训都是恐惧的他，如今却嗨到不行，没办法，谁让他提前知晓了惩罚的内容呢？
　　看似敢怒不敢言的少年握着拳头躺到了地上，由下往上欣赏那张冰冷臭脸的感觉确实很卑微，但一看到女老师主动分开美腿，胯坐到自己身上之后，王威却又激动得大鸡巴乱颤！
　　“是你自己插进来，还是要老师亲自动手？”
　　扶住大鸡巴的美女老师不动声色的笑笑，或许在此时的夏槿眼里，她将进行的的确是不合人情的过分体罚吧？
　　王威咬着牙一言不发，但这无声的抵抗却被美女老师一眼看破：“不说话吗？不说话就可以不接受惩罚了？老师倒是要看看，等你的超级大鸡巴被我的极品小穴榨住之后，你到底还有没有这么倔！”
　　冷冷一笑的夏美人低头扶住大鸡巴，玉指牵着棒身来回摩擦，让早已湿润不堪的阴唇感受了一番这硕大淫物的质感后，蹲坐插入的欲望愈发强烈！
　　“这么优秀的大鸡巴，调教起来一定舒服死了！”
　　“夏老师，等等！”
　　就在夏槿蠢蠢欲动，即将给予叛逆王威最后一击时，一旁的莫雅仪却是惴惴不安地开口唤住。
　　“那个，让我先试试吧，小威毕竟经常和我性爱，我先榨他的话，压迫感不会很强，而且夏老师应该是没有很多性经验的样子，又没和小威做过，我怕您太紧了，把小威榨出事……”
　　到底是母子连心，妈妈担心儿子被年轻美女老师榨得鸡巴疼，于是想要循序渐进，用熟女蜜穴先惩戒一番。
　　这个建议当然是好的，但莫雅仪的话语却是微微刺痛了好胜女老师的内心！
　　“没有性经验？怎么又是这种说辞！”夏槿语气很是冰冷，“就算我只有自慰的经验，没有和真正的男人性交过，但是那又有什么关系！”
　　“难道最淫荡的妓女生下来就是万人骑吗？她不一样还是处女？”
　　“难道老师在教学第一堂课前，就注定会手忙脚乱，永远做不好事情吗？”
　　“莫姐，你这是看不起我的教学能力，也是对我的小穴，我的身体不信任！”
　　女教师铿锵有力的反驳让美妈心中一凛，轻轻点头之后，自然不再多说。
　　“这位夏老师看来很有野心，如果教学能力在线的话，一定会出人头地的，我家小威跟着她学肯定没错。”
　　莫雅仪心中暗暗点头，而夏槿的榨精调教也开始了！
　　“嗯唔，还，还挺大，哈～不过老师，最，呼，最喜欢调教你这种，呼，桀骜不驯的，的大鸡巴了！怎么样……老师，呼，厉不厉害？”
　　夏槿一边咬紧牙关晃动娇躯，一点点地将龟头纳入花穴之中，一边冲王威傲气十足地说着，十分渴望展示自己优秀的调教能力。
　　“呃，老师，才进去一点点……”
　　王威有点无语，因为让夏美人满头大汗的压迫感，只不过是一颗龟头而已，剩下的大半根肉棒，都还在外面呢！
　　不过这也是没办法，夏槿只有过笨笨的自慰经历，还不小心把膜给玩破了就不敢再弄了，对于性交她当然是一知半解，只是一个龟头，就让她如遭大敌，濒临极限，自然认为已经完成了榨精。
　　“什，什么？还，还有这么多？”
　　夏槿低头一看，顿时有些花容失色。
　　“还是让妈妈来吧，妈妈温柔多了！”
　　看到美女老师这么青涩的表现，王威很想看到对方上头然后把自己玩坏的有趣场景，于是故意开口刺激了一下夏槿的好胜心。
　　“闭，闭嘴！什么温柔！没有温柔，榨精调教，只有严厉！王威你，你准备好，别，别被，被老师榨，榨哭！”
　　女老师冰冷无情的警告却因为吞吞吐吐的语气而变得暧昧起来，无法容忍自己被看瘪的夏槿知晓不能再拖，于是赶紧叫来了莫雅仪。
　　“莫姐，我怕我一不小心把小威榨坏，你在后面托住我的胳膊，要是发生了什么意外，你把我拔起来就是！”
　　怕自己没有勇气完全坐下去而丢人现眼的夏美人这般虚伪地说道，当莫雅仪的手掌温柔抱住了这位教师尤物后，后者才深户一口气严肃命令道：
　　“压下去，用力……咿！呃呃，啊！”
　　女老师严阵以待的肉体在熟女的压迫下瞬间往下坐了下去，十公分左右的距离，勉强吞进了一半的肉棒，但夏槿的防线便全线崩溃，只想逃跑！
　　“啊呜呜，好胀，好痛，不是……是，是我太紧了，我怕榨坏小威，莫姐莫姐，拉，拉我……咿，咿呀，怎么这样也，好痛，压回去压回去！啊哦哦，救命，怎么，呜呜，这，这样……”
　　除了没有那层薄膜外，夏美人的小穴和处女没什么两样，娇嫩如水的甬道哪里是变态大鸡巴的对手，插进去难受得很，拔出来又会舒服到哪去？
　　而傻乎乎的夏槿全然不知越是动作就越难受，满脑子都是抽插不舒服的她咬着牙命令美妈拖着她的身体上下运动，明明是想要找到一个舒适区，却变成了强忍着破处的不适连续套弄开发！
　　紧短的小穴在连续抽插之下被延伸了，彻底被开发到了极限，勉强吃下了整支大肉屌并且记住了王威的形状，不再因粗暴插入而不知所措～
　　娇嫩的肉褶逐渐学会控制收缩包裹和分泌润湿淫水保护自己了，不再笨呼呼地被粗糙的肉棒磨蹭得肿胀难受～
　　性感的胴体也明白性交的滋味了，满脑子除了抗拒之外，也试着容纳顺从，不再依赖身后熟女的搂抱，而是主动上下起伏，寻找着最让自己舒服的榨精速度～
　　美人的反馈不再是咬牙切齿和闭眼求饶了，水雾朦胧的美眸睁开渐渐被迷离侵染，而一双玉唇微妙分开，隐约可见瘫在一侧的小粉舌，本就漂亮的脸蛋也羞红诱人，将黑框眼镜带来的严肃气质转变成了丝丝亲切和欢愉～
　　“嗯～哦～莫姐，我，我好奇怪～明明～呼，不舒服还在，但是身体，根本，嗯哈，停不下来，好想，好想记住这种感觉，好想一直，嗯嗯，一直这样～”
　　度过最初的不适之后，夏槿逐渐体验到了深入骨髓般的原始快感，那种酥到浑身都要没力气的摩擦和顶撞，实在是美妙至极，若不是莫雅仪抱着她的身子，恐怕这位逐渐喜欢上了性爱的教师美人，早就瘫在少年身上，哼吟着索吻了吧？
　　“这就是，呼，就是处女的感觉吗？和，嘿嘿，和妈妈和若昕阿姨一点都不一样，紧得呼，紧得大鸡巴都疼了！”
　　渐入佳境的不只是夏槿，还有躺在地板上只需享受的王威，第一次尝到处女嫩穴的王威最开始也是不适应的，尽管老师小穴里已经湿润了，但随着大鸡巴的开发和扩张，起初的淫水有点微不足道，而笨拙的肉穴只知道抵抗，抽插起来明显有些生涩。
　　但随着两位美女阴差阳错的帮忙，可怜的肉穴被迫学会了如何取悦肉棒，不适的生涩已然消失不见，剩下的全是紧和嫩，动一下大鸡巴就爽得不行！
　　“嘿嘿，虽然没有妈妈和，呼，和阿姨这么熟练，但老师笨笨的小穴，抽插起来，更，更是超，超赞的！”
　　王威兴致勃勃地想着，身体也有些跃跃欲试！
　　“两个大漂亮熟女我比不过，我还干不服老师这种淫荡处女？哼哼，给我高潮去吧！”
　　洋洋得意的少年忽然挺腰发难，又因为夏美人的身体是被美妈半架着的状态，因此王威感受到的美人体重尤为轻柔，只需要稍微在挺腰时用上一点力气，就能看到夏老师被大鸡巴顶得娇躯轻颤的淫荡画面！
　　“咿，啊，哦，肉棒！大肉棒又在叛逆～好，好坏～”
　　刚刚还冷漠绝情的语气烟消云散，被插得进入状态的夏槿，就连惊讶的声音都变得甜蜜腻人起来～
　　酥软的身体随着少年强劲有力的进犯顶撞各种淫荡，或是柳腰乱扭，或是玉兔乱蹦，偶尔被插得脑袋兴奋摇晃时，象征着老师严肃认真的黑框眼镜还会变得歪歪扭扭，看起来色气极了！
　　除了表现淫乱起来，夏老师的内在也是浪荡得不行，又紧又嫩的处女穴拼了命地分泌淫汁取悦学生的大鸡巴，王威感觉自己每次顶撞，茎身摩擦那湿嫩肉褶之时，都像是在挤压海绵一般，随随便便就能挤出大量淫水，而已经成为鸡巴形状的蜜穴每次蠕动，都好像是全方位无死角的包裹按摩一般，整支肉棒都酥酥麻麻的，惹人越操越卖力！
　　“操，操死老师，哇哦哦，我是大人了，我才不是叛逆期小孩，哈哈，老师被我插爽了，老师才是小朋友，小骚逼老师，干死你，干死你！”
　　哇哇大叫的少年不断用力顶撞在美人柔嫩的花心，每一下重击都好像能通过娇羞的宫颈传递到迷乱的大脑一般，让这位美人老师屈服在大鸡巴学生的淫威之下～
　　可心高气傲的女老师怎么可能这么容易屈服，就算被操得眼镜不稳，满嘴口水，夏槿依然哼吟着主动骑扭笨拙的胴体，用紧窄嫩穴死死压制着叛逆期肉棒！
　　“不，嗯嗯，不许顶，嗯嗯，顶撞老师！坏孩子～坏，咿呃呃，好深！坏鸡巴～一定，嗯哈，一定要让你意识到错误！嗯嗯，让老师好好，呼，好好教训你……咿呀呀，教训你！”
　　“呵呵，我可不止要顶撞老师，我还要，哇哦哦，还要顶开老师的骚花心，把，嘿嘿，把大龟头操进你的子宫呢！”
　　王威哇哇大叫，表情嚣张得不行，但被操得脑袋乱甩的女老师，却是露出了痴痴地傻笑：“这个笨蛋王威，嗯嗯～还说自己是大人～叛逆期的，嗯哈，的小屁孩什么都不懂～根本不知道，嘻嘻，不知道子宫是干嘛的～那里可是龟头的禁闭室，不射精忏悔的话，呃呜呜，根本，根本不给放出去，竟然自投罗网，真是，真是好笑！”
　　被完全扭曲了常识的夏槿已经将珍贵的处女子宫当做了自己最强大的利器，不仅对于小屁孩学生要对自己进行子宫侵犯的言论感到恐惧，反而欲望强盛，恨不得现在就要宝宝的房间一转攻势，将叛逆的肉棒直接拿下！
　　“来，来呀！老师不信，嗯嗯，你，你插，插得进来！”
　　媚眼如丝的女老师一把扯下代表着身份的黑框眼镜，将其随意丢下的同时，也说明她彻底丢开了廉耻之心！
　　“莫姐，你，你帮我一起压！一定要，呼呼，让王威操进我的子宫，拜托了，呃呃，好厉害，顶好用力，我们，我们不能输，输给叛逆肉棒！呃呃，好爽～”
　　完全淫乱化的女老师咿咿呀呀的媚叫着，而她的熟女帮手莫雅仪也想让儿子被老师的肉穴狠狠教育一番，于是一咬牙将夏槿抱得更紧！
　　两位淫艳绝伦的美人一齐上阵，准备对少年的大龟头进行子宫囚禁，为了刺激夏槿能更快开宫，妈妈还主动将抱住对方的手抓到了那两只淫荡玉兔上，并且那熟练的饥渴舌头也从后方索吻～
　　“啊呜呜，莫姐～莫姐好，好会～唔滋滋，唔哈～”
　　莫雅仪的挑逗技巧何其高超，瞬间就被勾起痴意的女老师立刻扭头，两根淫荡湿润的舌头甚至主动探出彼此嘴巴，于淫靡温暖的空气中滋滋交缠索吻！
　　同时两位美人同时发力，对着大鸡巴无套蹲坐的力度也大得惊人，啪叽啪叽的淫荡动静，像是要把地板都坐穿似的！
　　“啊哦哦，妈妈，老师，好，好过分，好淫乱！怎么可以，怎么可以一破处就又献上处女子宫，夏老师，你，你对得起你的丈夫吗？”
　　王威早已爽翻天，已经开始射精冲刺的他比起索求快感，更想施以言语羞辱！
　　突如其来的质疑让女老师不得不松开和莫姐情意绵绵，激情舌吻的嘴巴，两位面色通红的熟女脸庞之间连着一根晶莹的口水，紧接着夏槿淫乱得意的反驳声娇滴滴地说了出来：
　　“嗯哦哦，怎么，怎么可能，用力～继续破宫～老师还是，嘻嘻，单身哦，而且，嗯哈，这又不是，呼，做爱，而是，嗯嗯，操我，用力，大鸡巴要顶不住了，而是很正常的，呼，叛逆期纠正而已……再说了，啊哦哦，要是真的怀孕了……王威同学，呼呼，这么优秀的大鸡巴，精液也一定，嗯嗯，很棒！最，最好给老师生～生一个绝顶聪明又乖巧漂亮的小女孩～好，好棒哦！快来快来，子宫要，咿呀呀，要打开惹！”
　　身为精明的女老师，夏槿怎么可能没想过后果，但当前的情况显然是她不仅不介意，反而还觉得很赚！
　　这么淫荡的话语脱口而出，直接是让王威的鸡巴又硬了三分！
　　“操操操，操死你，你这个勾引学生大鸡巴的，呜呜，的骚婊子老师！我，我进，进去了！”
　　王威用力最后一点力气，强行挺动酸软的腰肢往上力度，用力之猛，甚至脖子也仰了起来，拳头轻轻砸击地板！
　　如此凶猛的一击抽插，终于是让龟头突破了那早已打开如筷子粗细般的子宫颈，一下就将其完全撑开，终于是操进了紧窄娇嫩的处女子宫之中！
　　“咿，咿，咿呀呀，进，进去了！”
　　突然被破宫的不适让夏槿娇吟一声，但还没等她处理完子宫性交的快感，变态的龟头兴奋一颤，大团大团的精液恣意喷出，痛痛快快地给美人老师的处女子宫献上了浓精馈赠！
　　“爽～爽死了！”
　　暴操美女老师处女小穴和子宫什么的实在不要太刺激，王威眼看着夏老师雪白的小腹随着自己持续有力的灌精微微鼓起，便忍不住想要再次勃起，继续淫玩一番这位淫荡美人，一口气将其操服，彻底变成自己的专属玩物！
　　“老师的子宫好紧呢，被我射了这么多精液，一定又胀又痒吧？哈哈！”
　　随意扭动身体的少年，不停地让茎身摩擦肉褶，龟头搅动满是精液的娇嫩子宫，通过这种刺激的蹭弄，试图快速激发体内的淫欲，好开始新一轮的奸淫开发，与此同时，对于这位教师尤物的羞辱也不能停下，一次性玩弄肉体和精神什么的，最容易让对方堕落了。
　　“嘿嘿，还说什么叛逆期教育，老师就只有这点本事吗？哈哈哈，不如让我的大鸡巴好好对夏老师的年轻子宫和小穴教育教育吧！”
　　“啊哦哦，被精液射得鼓鼓囊囊的处女子宫，要是再来上，嘿嘿，再来上一发的话，会不会被撑爆啊？还是老师提前被射成孕肚模样，那可真是太可爱了！”
　　“还想教训我？哼，乖乖成为我的肉便器吧！”
　　面对少年趾高气扬的凌辱，被射到脑袋发昏，浑身发软的夏槿连反驳的力气都没有，臻首无力偏向一侧的她微翻白眼，满是口水的嘴里含糊不清地呜咽着动情的呻吟，被变态大鸡巴连续破处开宫加子宫灌精一套操作下来，没有昏死过去，已经是夏老师意志过人了……
　　“好你个王威！现在连老师都不放在眼里了吗？”
　　夏槿人快被操废了，但莫雅仪可是清醒得很，看着儿子沾沾得意的模样，这位温柔美妈下意识地感到不悦。
　　自家儿子怎么在外人面前这么调皮！莫不是真到了叛逆期了？
　　表情暧昧淫乱的妈妈逐渐也面色阴冷下来，但儿子此刻正处于人生巅峰状态，就算不是叛逆，他也想展示一下自己的雄风！
　　“妈妈也要帮外人来教训我吗？这么坏的妈妈，可当不好家里的主人，哼哼，我看还是不要做妈妈了，每天光着屁股被我的大鸡巴干到叫爸爸比较好！”
　　“嘿嘿嘿，既然妈妈这么想帮夏老师，那我就先当着妈妈的面，把老师操成我的肉便器，哈哈，看到时候她为了大鸡巴站到我这边，妈妈要怎么办！”
　　面对两位大人，王威依旧不落下风，甚至颇为嚣张地把自己的计划说了出来，但本以为能看到美妈气急败坏精彩表情的少年，却是被美熟女幽怨美眸白了一下。
　　“臭小威～少得意忘形啦！”
　　收回阴沉表情的莫雅仪简单笑笑，但这绝不是跟大鸡巴儿子屈服的态度，而是她要认真了！
　　下一秒，双手并用的熟女美人立即发难，不过对象却不是叛逆的儿子，而是怀中的教师尤物！
　　“唔，咿咿，不，不要揉，好，呜呜，好刺激好敏感，宝宝的房间，啊哦哦，会，会喷，会喷的！”
　　妈妈的手掌刚刚放在夏老师鼓起的小腹周围轻巧打旋几圈，便搞得神情恍惚的夏槿娇喘求饶，忽然想到什么的王威皱了皱眉，于是便咬牙又挺腰往上怼了怼！
　　“啊呜呜，大龟头，不要顶～里面太，呜呜，太敏感了～子宫都，咿呀呀，变形了，明明是宝宝的房间，不是，嗯嗯，不是飞机杯，不是飞机杯惹！”
　　拼命往上怼弄的少年试图将龟头死死卡在子宫里，好杜绝美妈挑逗女老师子宫痉挛，将龟头强行挤出这美妙小房间的念头！
　　饶是刚刚破处的处女子宫，但也并非是能死死锁住龟头的，毕竟夏老师还没有学会很好地控制身体，宫颈只是本能地卡住了肉冠而已！
　　如果子宫遭受大量刺激，被迫持续痉挛收缩的话，那么宫颈也有可能继续放松，加之刚刚内射的精液润滑，一旦时机成熟，妈妈再把女老师用力往上一抱，那么王威连续子宫内射玩坏夏槿的计划便会泡汤！
　　王威可没有那个自信，在大鸡巴离开夏老师的子宫束缚后，能打过丰腴成熟的妈妈，再把龟头塞回去……
　　所以他绝对不能退！
　　“我顶，我顶，我顶顶顶！”
　　王威恶狠狠地往上挺腰，龟头像是要把子宫操穿一般，玩得夏槿那是眼泪口水直流，哇哇淫叫着大喊不要不要！
　　“这么卖力呢？那也顶一下妈妈呗？”
　　似乎一切尽在掌握中的莫雅仪并不着急，饶有兴味地看着儿子努力了一番后，才慢悠悠地站起身子，然后直接跨坐到了儿子的身上！
　　“呜！哇！好，好重！”
　　能顶住夏老师，已经是让王威使出吃奶的力气了，如今妈妈在往自己肚子上一压，肥臀抵住胸口这么淫荡一晃，少年别说动了，就连喘气都是一个大问题！
　　“呃呜呜，妈妈，妈妈好，好过分！”
　　突然转化身位压制住了儿子捣乱的莫雅仪理都不理身后小家伙的抗议，从正面抱住夏美人的她可以更加从容地施以挑逗～
　　“夏老师也很漂亮呐～”
　　笑吟吟地看了一眼那张美丽动人的脸蛋后，妈妈便献上脑袋吻了上去，两瓣红唇先是轻轻蹭了蹭夏槿的鼻翼，而后才叼住后者上唇，强行将女老师垂下的脑袋弄至后仰！
　　“滋滋，滋唔～”
　　两根湿哒哒的粉舌再次淫荡交缠在一起的同时，环住女老师娇躯的手掌，也暧昧地捏揉起了一侧的腰间软肉，同时早已深入二人小腹之间的手指，也开始了对那鼓起子宫的缓慢按摩～
　　如果说刚刚儿子的粗暴怼弄是无情殴打的话，那么妈妈情意绵绵地舌吻调情，则是舒缓压力的精心按摩！
　　前者固然能使子宫暂时屈服收缩，但后者温柔似水的爱抚，却更容易让宫颈舒展放松～
　　“呜呜，好奇怪～身体热乎乎的～子宫也，啊啊，酥麻得不行～好讨厌～怎么可以，嗯哈，摁那种地方，但是，哈呜呜，但是真的，好快活～救命，子宫一直在乱动～呼，连黏糊糊的精液……呃呃，还有龟头的形状都，嗯哈～都感觉得到……羞，羞死了～”
　　一边享受着舌吻，一边被隔着肚皮挑逗子宫的夏槿越来越热，尤其是子宫内壁，更是有种说不出来的骚动！
　　“到点了呢！”
　　怀抱美人娇躯的妈妈察觉到夏槿的腰肢扭动得快要接近疯狂，知晓对方无法再忍耐的她暗暗点头，旋即柔情蜜意的嘴巴和温柔的手指同时发难！
　　“啊，啊哦哦！”
　　上面的嘴巴直接轻咬住了夏老师放松至极的嫩舌，下边的手指隔着肚皮对着子宫狠狠一捏！
　　在两种强烈的刺激之下，陷入温柔乡中的子宫反馈何其强烈！
　　“坏，坏惹！”
　　都不需要莫雅仪发力抱起，吓坏了的夏槿强行将娇躯往上一提，而王威也感觉龟头一疼，显然是被宫颈强行吐了出来！
　　“噗呲，噗呲，噗呲！”
　　虽然粗大的肉棒还插在肉穴之中，但爽到子宫痉挛兼持续高潮的美女老师还是淫荡无比地拼命往外喷送着淫水和精液，大量黏糊湿热的混合物从性器之间淫荡溅出，只可惜这幅淫靡绝伦的场景被妈妈的雪白肥臀完全挡住，无法让少年欣赏……
　　……
　　浴室之中。
　　“什么？莫姐你没骗我？王威刚刚这么用力顶我，是想把我操昏，这样就没人对他施加正确的叛逆期教育了？”
　　面露惊讶的夏美人这般说道，她的嘴角处有些奇怪的白沫，当然不是精液，而是刚刚才结束漱口。
　　“当然啦，臭小威鬼点子可多着呢，你要抓紧时间学会子宫性交，还有对宫颈的控制，这样才不会让子宫成为弱点，反而能狠狠地教育臭小威哦！莫姐是怀孕了没办法，否则肯定自己亲自上阵教训这小家伙了～”
　　莫雅仪站在花洒之下简单调试着水温，很快氤氲的雾气便将整个浴室弥漫，给人一种飘然的错觉，同时又或许是淫乱气息掺冗进水雾里的缘故，两位美女脸蛋很快便红扑扑了起来，像极了熟透的红苹果，看得王威想要张嘴咬上两口。
　　只可惜现在被裹挟着进行叛逆期教育的他无法做到，因为他的双手早被夏槿用自己之前脱下来的可爱内裤束在了背后，而这位年轻活力的女老师也借来了妈妈的性感黑丝穿上！
　　而此时，重新恢复精力的美女老师正坐在雾气氤氲的浴室洗漱台上，和美熟女惬意畅谈，满脸娇笑的同时，两条致命黑丝美腿也缠在了少年的身上！
　　一条黑丝美腿搭在了少年的肩膀上，另一只黑丝美腿则是往下踩着勃起的大鸡巴迫使其低头，被浸湿了水的丝袜摩擦起来格外暧昧敏感，加之双腿给予的压力以及周遭温暖的气氛，王威很快便有点兴奋得受不了，呼哧呼哧大口喘息！
　　“呐呐～王威同学已经开始喘气了吗？肉棒的耐力训练才进行十分钟而已，你该不会是……咯咯～屈服了吧？”
　　如果说之前的夏槿是带着调教大鸡巴的想法开始的性教育，那么现在的她，多少带点私人情绪！
　　俨然占据优势的她满脸戏谑，迫切地希望着叛逆的肉茎再强势一点，这样自己的玉足便能再给予一些压力，踩得它永远无法抬头！
　　“怎么可能！这只是调戏小孩子的把戏，我才，呼哧，我才不会难受，我一点感受都没有，真正的大人，会很好的控制自己的欲望，我可没有因为被老师踩着，导致不能完全勃起而感到难受！”
　　无论是演戏也好，较真也罢，王威都不可能放弃跟两位美女对抗！
　　“哼！继续嘴硬！老师可不会用力踩你，不过……”媚眼如丝的女老师狡猾地笑了笑，“不过要是你的肉棒过于兴奋，一直顶上来的话，就不要怪老师了哦～”
　　言罢，夏槿放在王威肩上的黑丝玉腿开始了挑逗，先是收回玉足，用足尖顶住少年的下巴迫使王威抬起脑袋，然后蜷缩的足趾从脖子缓缓往下摩擦，沿着皮肤很快落到了肚子上！
　　浸湿了的黑丝摩擦皮肤带来的质感非比寻常，但单纯的皮肤接触并不是夏槿的目的，她做出妩媚动作，只是勾引自己的大鸡巴学生！
　　“老师的腿性感吗？嗯哼～”
　　“想不想把老师的黑丝美腿扛在肩膀上狠狠冲刺呀～”
　　“想不想把上课时严肃认真的老师操成呜呜媚叫的下流母狗呀～”
　　“大鸡巴够硬的话，嘻嘻，老师就让你操进来哟！”
　　又是眨眼又是舔唇又是用手狠狠抓自己奶子的夏槿，成功地将女性的魅惑展示了出来，而后那条暧昧蹭弄少年皮肤的玉足收回至洗漱台上，故意张开露出美丽私处的她甜甜一笑～
　　调皮地将手指含在嘴中润湿片刻后，她才哼吟着开始用手指拨弄抽插起了自己的湿润花穴！
　　粉嫩的蜜肉，漂亮的阴唇，充血勃起的阴蒂在灵巧之间的撩拨卷弄下变得秀色可餐，蜜鲍上泛着的淫靡光亮好似甘甜的蜜汁，惹得深吻上去，而后大口吮吸！
　　但这几十公分的距离，却是王威遥不可及的梦，不仅被勾引得直流口水的少年，还要被老师的黑丝玉足狠狠踩弄着不断兴奋的大鸡巴，根本没法完全挺起！
　　“夏老师，啊哦哦，我……嘶……”
　　“哇哦，王威同学受不了了呢～明明老师只是简单勾引几下，就这么难受了吗？那要不要插进老师的小穴里啊？”
　　“这种事情不要吧？老师的小穴又紧又湿，对于王威同学的大鸡巴而言不就是惩罚吗？这么痛苦的性教育，老师可是做不出来的，除非……咯咯咯～除非是王威自己插进来哦，要是被榨到射精的话，哼哼～老师也不负责！”
　　夏槿玉足一收，知道王威彻底被勾起淫欲的她直接分开美腿，坐在洗漱台上等着大鸡巴无套插入。
　　但满脸兴奋的王威来到面前时才忽然发现，以自己的身高，勉强踮脚才能让勃起的肉棒插入龟头，这般高度，别说操进子宫了，就算连小穴都插不满啊！
　　“哈哈，夏老师你就别欺负小威了，赶紧纠正肉棒的叛逆吧！”
　　莫雅仪在一旁看到这滑稽一幕，面带微笑地走过来开劝道，殊不知性起的王威身子侧过，脑袋往美妈的豪乳上直接一埋，张开饥渴的嘴巴就含住了一只肥美奶头！
　　“唔～哈哈～好，好痒哦小威～嘻嘻，夏老师你看你，把小威都馋坏啦，呼，大鸡巴这么硬了吗？一直在妈妈大腿里摩擦～真是，嗯哈，真是变态呢……”
　　看着儿子饥渴难耐的动作，莫雅仪不由得觉得很可爱，而小家伙双手被缚的现状，也让这位美丽熟女忍不住燃起一丝溺爱的欲望！
　　只见被少年用嘴巴吮吸着一只雪白爆乳的美妈忽然伸手一抱，便将对方亲昵地抱在怀中，丰腴美腿夹紧再夹紧，肉乎饱满的大腿好似牛奶一般瞬间裹住了在腿缝之间胡乱摩擦的大鸡巴，突如其来的温暖搂抱爽得王威开心地踮起了小脚，硕大的肉棒忍不住肉感十足的大腿中抽插起来～
　　“呵哈哈，莫姐真的是，太宠溺了王威了吧？呐呐，相比之下，老师可是要严厉得多哦！”
　　从洗漱台上蹦跳下来的美女老师微笑着看着这对亲昵母子，然后也抱了上去，但环住的却是莫雅仪的柔软腰肢！
　　“来吧，先把王威搞晕，然后再开始榨精教育！”
　　“嗯哈～”
　　两位接近全裸的大美女达成主见，相互搂抱着彼此的腰肢，紧接着像是淫乱起舞的妓女一般，恣意扭动炫耀自己的色情肉体！
　　两双顺滑美腿夹着少年左右乱蹭，柔软小腹和私处发情一般向王威的身上供去，而四只雪白奶子，则是将小家伙吃力通红的脑袋挤在中间狠狠摩擦！
　　弹软十足的乳肉带着年轻女性和成熟女性截然不同的美妙体香不断冲进少年的口鼻之中，耳边又满是两位美人莺莺燕燕的嬉笑声，如坠温柔乡的王威精神越发恍惚，很快便在两具极品胴体的挤压淫玩下没了反抗的力气！
　　“呼啦～终于把王威同学制服了呢！”
　　“小威不要乱动哦，知错就改才是好孩子，好好感受妈妈和老师肉穴的榨精调教叭～”
　　晕乎乎的王威视线都模糊了，只能勉强听到妈妈和夏老师笑吟吟的声音，然后自己的身体便被推到了墙上！
　　“诶？呃……”
　　下一秒，迷糊的身体突然随着一阵熟悉的温暖变得清晰起来，晃了晃脑袋的王威赶紧定睛一看，原来竟是妈妈已经跪在了满是浴室地板上，淫荡肥美的屁股不断前后移动，熟练却又淫荡地将自己的肉茎吃入了泥泞肉穴之中！
　　渴望被儿子后入的亲生妈妈，居然想到了把儿子固定到墙边，然后自己晃动屁股主动交合的方法，本就湿润的雌体随着肥臀的恣意摇晃，柔软的臀肉很快便“啪嗒啪嗒”地撞击在少年的身体上！
　　“好色哦莫姐，本来我也想这样做的！”
　　亲眼目睹亲生母子无套性交的夏槿羡慕又嫉妒，欲望完全被打开的美女老师一下就跨坐在了美熟女的后背上，然后玉手死死掐住王威的肩膀，贪婪又淫荡的漂亮脑袋瞬间印了上去！
　　“呜呜，哈，老师的嘴巴，呼，好香好软，好主动哦哦哇！”
　　淫荡绝伦的女老师直接给自己的男学生来了个壁咚，忘情摇晃臻首，来回晃动娇嫩舌头舔舐王威牙床或缠绕彼此的夏槿，甚至还不忘来回扭动胯部，直接将莫雅仪温暖的后背当做了自慰工具！
　　“啊呜呜，好，好舒服咿哦哦，儿子的鸡巴在后面操，被夏老师坐着自慰！妈妈又，啊齁齁齁，又快要变成母猪肉便器了惹～”
　　双腿因激烈后入不断分开的美熟女，又快把下半身掰成了一字马，若是有人在此刻把头钻入她淫荡支起的身体下，一定能看到那激烈扭动的熟体色情而又贪婪地将黄褐色大鸡巴吞进嫣红蜜肉外翻的浪穴时的场景！
　　“咿啊呜呜呜，夏老师，是个骚女人！一边亲学生，呃呃，一边拿学生妈妈来自慰，不要脸～但是，嗯呐呐，身体好兴奋！不对，人家明明是，呼，是在弄正确的叛逆期教育，才不淫荡～我才不，不淫荡咧！”
　　心里安慰着自己只是在正常教学的美女老师，其身体的淫荡表现却又强烈了不知多少，两条黑丝美腿欲求不满地直接缠在了美熟女的腰肢上，同时那淫荡舌头，直接冲进了少年的口腔滋滋乱吸，这哪里是什么无私奉献的老师，这简直就是吸食阳气的浪荡妖精！
　　“啊哦哦，好重，夏老师，呜呜，怎么全坐上来了，我，我真的，咿呀呀，没力气了，高潮什么的，根本，咿呀，使不上，使不上力气惹！”
　　腰肢承担女老师全部重量的妈妈又被儿子坚硬有力的大鸡巴操到了高潮，淫荡肉穴噗地一下往外喷水的同时，这具丰腴的雌体也脱力似地往前一扑～
　　“啪叽～”
　　淫荡肉体完全趴在了满是水流的地板上，溅起了大量的水花，好在夏槿及时送腿滚开，否则这么淫乱危险的姿势，恐怕就要玩出事故了！
　　“大鸡巴！刚刚操到莫姐高潮的大鸡巴！”
　　完全痴女化的夏美人只是看了一眼趴在地上，雪白肥臀中间肉穴被操得没合拢甚至还在喷水的莫雅仪，然后便满脸痴笑着压到了少年身上！
　　淫荡风骚的女老师也学着妈妈的姿势玩起了后入，一只妖娆的美腿淫荡抬起挂到了花洒开关之上，然后湿润不堪的粉胯便对着大鸡巴狠狠坐了下去！
　　“咿，呜！进，进来惹，王威同学的，呃呃，的大鸡巴，又把老师操到了，呃呃，好爽！”
　　都不需要少年运动，同样饥渴难耐的女老师也自顾自地前后晃动着色情胴体享受起了和大鸡巴做爱的快感！
　　高高翘起的美腿让美人的下体分得很快，王威只是低头，便能清楚看到黑丝包裹着的美腿中间，自己的大鸡巴是如何深入这位美女班主任的淫荡肉壶的！
　　和极品美妈疯狂性交时完全不同，夏槿刚刚破处后不久的阴唇并不会被操到外翻，而是很青涩地依附在粗犷的茎身之上，十分紧凑，若不是鸡巴的颜色和这两瓣蜜唇相差甚远，定会让人误以为性器完全连在了一起！
　　当然，这位美女老师可不止是外面的阴唇吸得很紧，里面的骚穴嫩肉更是淫荡，大量淫汁好似胶水一般涂在了层层叠叠，好似无数肉圈交错一般的腔道之中，随着夏槿的每次呼吸娇喘，都会狠狠地绞紧给大鸡巴来上一下！
　　而被花心专属服务的龟头，则是被淫荡又娇羞的宫颈拼命吮吸，淫荡地舒张剐蹭马眼，娇羞的闭合却又不给龟头操进子宫，真是又当又立，惹人暴操啊！
　　“好大～呃呃，好爽！老师美死了呜呜，坏鸡巴……臭鸡巴，让你，嗯嗯，叛逆，看老师，呼哈～榨死你榨死你，咿呀，我夹～我夹～”
　　只是第二次性爱，夏槿便已明白了和大鸡巴做爱的美好，此刻的她恨不得变成肉棒的奴隶，每次扭动娇躯完成抽插，那淫媚的叫床声都会回荡在靡乱的浴室之中～
　　而那束起的高马尾，也如同发情狗狗兴奋乱甩的尾巴一般在空中随意飘散，又是几下激烈冲刺后，膝盖撞到墙壁上的夏老师这才吃疼地惊呼一声！
　　“咿，咿惹！”
　　抬起并搭在花洒开关上的黑丝美腿趔趄掉了下来，而夏槿也高潮脱力不由自主地往前一扑，好在妈妈正在一旁笑吟吟地看着，顺手接过了这位为了疯狂性爱而把自己搞得狼狈不堪的年轻老师～
　　“呜呜，还，还要～做爱！太舒服了呜呜～调教大鸡巴什么的，又爽又有成就感～”
　　因为美妙高潮导致持续抽搐的下半身还趴在地板上，但美死了的夏槿却把头埋进莫雅仪怀里呜呜呻吟着！
　　两位美女一番乱搞，把自己弄得没力气了，但靠在墙上被动榨精的王威不仅还没有发射，反而趁此机会恢复了力气！
　　“嘿嘿，轮到我了，居然敢说我不是大人，那现在就让你们尝尝大鸡巴的滋味！”
　　王威淫笑一声，直接扑了上去！
　　在女性的幽怨嬉骂和少年洋洋得意的惊呼中，三具淫荡赤裸的身体又在雾气氤氲的浴室中开始了似乎永无止境的肉搏大战……
　　或是少年占据优势，骑着丰乳肥臀的妈妈，同时手指噗呲噗呲地抽插着美女老师的泥泞花穴，把两位尤物调教得服服帖帖，直喊小威大人不要～
　　又或是两位美人趁着少年匆匆灌精，肉棒休息之际起身反制，精湛绝伦的口交，乳交，足交轮番上阵，玩得王威大呼小叫，直到鸡巴再次恢复雄风，便贪婪将其纳入肉壶甚至子宫，榨得鸡巴又疼又爽！
　　……
　　下午六点，一个满脸懒倦的性感美人推开了王家房门，随着房门的闭合，女人绝色妩媚的脸庞终于卸下了在外的高冷，再次变得炽热且兴奋起来！
　　其他人回家都是在玄关脱衣脱鞋，但心急如焚，小穴还没回到家里就湿了好几次的许若昕却是恨不得把碍事的衣服通通撕烂，直到性感妖娆的体态一丝不挂地全部暴露在凉爽的空气中后，她才媚叫着夹了夹被淫水湿透的股间！
　　“呜呜，大鸡巴～小穴快一天没被大鸡巴操了，好痒好痒的！呼呼～在哪里啊我的大鸡巴小威！”
　　噘着痴怨嘴唇快步在家里搜寻的性感美人，很快就推开了那扇封闭了许久的浴室门。
　　眼前的浪荡春景先是让女人惊讶捂嘴，而后那双淫媚骚浪的美眸中又浮出大量慕羡和不满！
　　“莫雅仪你这头发情母猪，哼哼，竟然背着本小姐在外面找其他的女人伺候主人的大鸡巴～可恶，开淫趴还不叫上我，打洗你哦！”
　　丝毫没有搞清楚状况的许若昕故作凶狠地挥动粉拳，咿呀呀地嬉骂道，但躺在地上，正在被儿子摁住大肥屁股狠狠骑乘，宛若被干成大号飞机杯的美熟女只是缓缓抬起了被凌乱头发遮住的脸庞，有气无力地呻吟道：
　　“不，不是，帮帮忙，小威，嗯嗯，好变态，肉棒叛逆期，压制一下，求求了，呜呜，连，呼呼，连我的小穴都，救命，都被操肿了，呃呃，高潮都，都没，没感觉了……”
　　“臭母猪妈妈，夹紧！没力气了吗？啊啊啊，我操，骚屁股这么大！骚逼给我，呼……狠狠夹，妈的……真是火大，我顶，我顶死你，操操操！”
　　正如同莫雅仪哭唧唧话语所描述的那样，不断用催眠之力强化自己大鸡巴的王威直接和莫雅仪和夏槿来了一次酣畅淋漓的性爱大战！
　　起初的两位美女还能靠浪荡的欲望和色情的体态勉强压制少年，但在王威开挂似的，仿佛无穷无尽的勃起和精液冲击之下，妈妈和夏老师被不停地高潮爽到骨头都麻掉了……
　　完完全全沦为王威飞机杯玩物的二人瘫倒不动，任由精力依旧旺盛的少年挥斥着大鸡巴来回淫玩自己的肉体，直到现在许若昕的回来。
　　“变态变态变态……呜呜呜，哪里有这么叛逆的鸡巴，老师都，都快散架了惹……”
　　靠在墙壁上美腿分开，性感黑丝早已被撕扯得破破烂烂，中间花穴被操得一时之间没法合拢，漂亮阴唇狼狈翻卷，同时大团精液随意流出形成一滩的美女老师哭红着脸委屈表示道。
　　“什么？老师醒啦？”
　　一听到后面有声音传来，王威立刻抽出深入美妈肉穴中的大屌，颇为不舍地给了那极品肥臀一巴掌，拍得莫雅仪翻起白眼哀吟一声并骚逼淫水乱喷后，少年性致勃勃地走向了花容失色的美女老师！
　　“嘿嘿，夏老师继续呀！说好的要对我的大鸡巴一直教育下去的，看啊，它还很得意很叛逆呢！老师的小穴真是太弱了，根本没法让大鸡巴停下来嘛！”
　　王威恶狠狠地嘲弄起了这位要教训自己的美女老师，紧接着如同饿狼扑食一般，一下就从后面抱住了夏槿试图爬走的淫荡娇躯！
　　“不，不要！错了惹，老师，啊哦哦，好大，会被操死的，呃呃，太，太变态了呃呃！”
　　许若昕有点哭笑不得地看着眼前的淫乱大战，一时之间竟不知道说这三人什么好，但转念一想到王威此刻的大鸡巴会连续勃起，她便有点恶趣味地把浴室门轻轻带上，无视了雅仪姐伸手求救的信号后，这位性感阿姨，扭着骚浪小蛮腰，款款走向了少年……
　　“我倒要看看，坏蛋小威的鸡巴有多叛逆！”
　　“嘻嘻，敢不敢让若昕阿姨榨一榨！”
　　（催眠之力彩蛋章节—美女老师制止校园霸凌）
　　“哈哈哈～笑死了，赶紧吃！老子就乐意欺负你这种瘦瘦矮矮的家伙，个子小小，看着就让人恼火！”
　　“老大别跟他废话，把零食喂完，我已经迫不及待要看王威委屈着脸接受我漫画书的表情了呢！”
　　“就是就是，好不容易逮着这小子，这次一定要让他尝尝我的游戏机到底有多好玩！”
　　校园隐蔽之处，几个白白胖胖的富家少爷将瘦小的少年围在墙角之中恣意“霸凌”！
　　或是将最喜爱的零食强行投喂给对方，又或者拿着刚买的，还没来得及拆封的漫画书随时准备赠予，另外一位则是把崭新的游戏机开机，这可是他攒了大半年零花钱买的，等会也要狠狠塞进瘦小少年手里！
　　如此荒诞怪异的事情，却在三人眼中没有任何诡异，反而兴致勃勃，恨不得每日都这般欺负对方。
　　究其原因，无非是被霸凌者王威如今超凡脱俗，获得了强大变态的催眠之力罢了！
　　因为身材缘故，王威从前时常被几位校霸调戏欺负，不过在获得催眠之力后，王威也狠狠地报复了回来。
　　但想到冤冤相报何时了，于是少年灵机一动，将三人霸凌的念头扭曲成了卑微讨好，这样被欺负的同学可以得到帮助，他们也可以获得快感，更重要的是整座校园其乐融融，洋溢着乐于助人的气氛～
　　“哼！吃这么慢，想被我按摩了是不是！这可是我最喜欢的巧克力，居然才吃了一半，算了，等下去找个穷逼欺负去！”
　　“哈哈，一看到那穷逼家伙被我们三兄弟喂饱，然后感恩戴德的样子，我就觉得好笑得不行，明明被霸凌了还这么开心，哈哈哈！”
　　带头的男生用最霸道的语气说着最温柔的话语，紧接着又主动用纸巾帮王威擦嘴，而后便哈哈大笑，准备带着两位小弟扬长而去！
　　但三人刚刚转身，看到的却是一个阴沉着漂亮脸蛋的性感制服身影！
　　“吴霸，张狂，李狠，还有王威！你们四个，都跟我来办公室一趟！”
　　皱眉瞪眸的美人是学校新晋的美女老师，同时也是四位同学的班主任——夏槿！
　　怀抱着满腔热精……不对，是满腔热血的年轻女老师总会在忙完工作之余不断游离在校园各处，或是制止类似这般的霸凌事件，或是清理卫生，又或是逮着大鸡巴王威拖进小树林狠狠“教育”一番，半小时后才媚红着脸，鼓着小腹心满意足地离去。
　　今天夏槿的运气颇好，一听闻其他任课老师说王威午间又离开了教室，便立刻外出寻找起来。
　　同时她的运气又有点背，本以为是心心念念的叛逆大鸡巴教育环节，却未曾想碰到了最讨厌的霸凌事件！
　　为了这种将霸凌扭曲为乐于助人的催眠之力不被外界所关注，王威让全校同学和老师都接受了这虽然是做好事，但始终是霸凌行为的限制，所以即便是关系亲密的夏槿，也会因为这种不良行为而感到苦恼。
　　一路上都阴沉着脸的女老师很快便把四人带回了办公室，午间的办公室本就没人，而在夏槿嘀嗒一声反锁后，更是让其中的气氛变得微妙起来……
　　“坏了，居然被逮住了，回家又要被老爸老妈训了！”
　　“都怪你王威，你个倒楣蛋，害我们被抓！”
　　“你死定了王威，这个星期放假，我要把你带回我家的别墅里好好伺候，啊啊啊啊，不好好让你舒服两天，我就不叫吴霸！”
　　三个施暴者还在低声威胁，但王威却是眼神淫乱，迫不及待地视奸着今日美女老师的打扮。
　　高马尾一如既往地笔直竖起，几缕未曾整理的发丝别在额前，黑框眼镜让美人冷漠的表情更舔一丝无情，琼鼻玉唇，秀眉寒眸，光是一张严肃气质十足的脸蛋，便足以让人欲望大涨！
　　试问哪个欲望难耐的男生，不想将浓浓的精液射满被自己气到了的美女老师脸蛋上呢？
　　白色长袖衫下的胴体此起彼伏，假期时妈妈帮忙进行的精液胸部按摩让夏老师的奶子大了一圈～听说最近还是这位美人的排卵期，若是幸运的话，未来一段时间可以让那平坦的小腹也色情鼓起！
　　包臀裙下的黑丝美腿泛着亮光，或许是注意到了王威淫邪眼神的侵犯，噘了噘唇的女老师又生气地将美腿搭在一起，不想让中间过于走光，殊不知这样的动作不仅将紧窄的裙料完全撑了起来，大腿和胯间的形状清晰可见，而玉足上套弄着的高跟鞋也随着翘腿的姿势一晃一晃，像是在施以勾引一般，诱人无比～
　　“又是你们三个……这个月第四次霸凌了！呼，老师的好人缘都被你们三个败光了！可恶！”
　　尽管能力出色，但到底是年轻，可爱的夏槿老师丝毫没有委婉或暗示的意思，气呼呼地指责起了吴霸三人。
　　“夏老师不是啊，我们这次真的没有欺负人，呜呜呜，是，是王威让我们这样做的，他说他有这种特殊的爱好，所以才，才……”
　　李狠面色一变，旋即倒打一耙，不仅听得其余两位队友都竖起了大拇指，就连女老师也挑了挑好看的眉头。
　　“是么？王威，他们说的是真的么？”
　　视线一转，女老师凌厉的目光落在了少年的身上。
　　“呃这……”
　　王威也不知道该说什么，毕竟这种话题实在是让他这个没被催眠之力扭曲的家伙有点忍俊不禁。
　　“王威！你快认罪！再敢逼逼赖赖，信不信周末我把你带回家时，让我的模特妈妈狠狠榨你精液！你这幅小身体，恐怕被榨两轮就要死要活了吧？”
　　吴霸想要快速脱罪，情急之间直接低声威胁王威道！
　　但不知这样的威胁，简直是诱人犯罪啊！
　　“夏，夏老师！我，我没有！不是我干的，呜呜，我被欺负得老惨了，他们强行喂我吃巧克力，想要让我变胖，还，还给漫画书和游戏机给我，妄想让我沉迷其中，学习退步，实在是太可恶了！”
　　为了能被吴霸同学狠狠报复……不，是为了坚定心中的正义，王威选择了将真相大白，揭露了三人霸凌自己的罪行。
　　“哦？”
　　闻言的夏槿没有想像中的暴怒，反而低着头不知道在想什么。
　　“王威确实有点营养不良了，都是大鸡巴再长，个头都不大的，投喂什么的其实也不是很过分……至于学习这个，我上次听校长说，王威的优秀鸡巴完全可以作为特招生被高等学府破格录取，唔……那就算他吃喝玩乐，也无所谓的吧？”
　　“这么看来，这霸凌好像没什么大不了诶，我还以为是什么人格羞辱，肢体冲突呢！”
　　夏槿想到这里，又无语地吐了吐小舌头，年轻女老师的俏皮，总是这么地出人意料。
　　“嗯，我知道了，这事就这样，罚你们做劳动吧。”
　　夏槿微微一笑，本来还很严肃的心情，现在立刻放松了不少。
　　“做劳动……呜呜呜，不要哇……”
　　吴霸满脸幽怨，然后冲着王威咬牙切齿，不出意外的话，后者已经被他记恨上了。
　　但王威却是乐得合不拢嘴，想必吴霸越是愤怒，自己周末受到的“报复”就越是美妙！
　　于是乎，得意的少年又嘴了校霸一句：“好好接受改造，出来后争取做个好人，哈哈，我先回教室咯！”
　　“王威你走什么走？你也要留下接受惩罚！”
　　“啥？”
　　夏槿似笑非笑的话语打断了少年的妄想，紧接着用让人尤为讨厌的受害者有罪语术解释道：“一个巴掌拍不响，你就没想过为什么他们霸凌你没霸凌别人吗？你太跳了，所以也要留下。”
　　“留下来接受本老师的专属榨……嗯，专属惩罚！”
　　刚开口的夏美人还是一脸严肃的表情，但顿了半秒之后，那绝美的容颜上却是露出了一丝狡黠和得意。
　　当然这种让人怦然心动的暗示，在场之人也只有王威能够领悟，而其余三位校霸，都在心中默默祈祷，老师惩罚完自己后，不要告诉家长。
　　“嗯，因为你们双方不合，要是让你们去扫地的话，恐怕又要闹起来。”
　　“这样吧，老师放弃午间休息，就好好监督一下你们。”
　　即便是体内的淫乱欲望开始压制不住，但夏槿的言语和表情都控制得十分到位，不知道的还以为她真的是一位严厉尽职的好老师呢！
　　“呐，两个方案，一个是跟我去厕所里接受体罚，另一个就是帮忙打扫办公室卫生。”
　　终于，美女老师抬起脑袋，笑眯眯地给出了四人两个选择方案！
　　“我要打扫卫生！我可不要体罚，体罚疼死了呜呜！又紧又吸的，一定难受死了！”
　　王威一马当先，立刻举手说道，而身旁的三位校霸瞬间被他这幅表现误导，当即就要夺回这份差事！
　　“办公室这么大，我们三兄弟打扫刚刚合适，嘿嘿。”
　　说罢，三人便冲到角落里，将所有的清理工具抢到了手里，并得意地冲王威大笑。
　　“啧啧，王威同学，就麻烦你接受夏老师的体罚了，我们会记得你的付出的，哈哈。”
　　没有任何意外，王威最终还是落入了夏槿的手里，女老师随意警告其余三人一句不要乱动办公室里的东西后，便一言不发的带着苦着脸的少年进入了厕所！
　　而厕所大门关上的瞬间，三位校霸也如释重负地叹了口气。
　　“老大，还好这次我们团结一心，否则又要被体罚了……”
　　“是啊是啊，上次我听别人说，夏老师给王威体罚时总会是弄出很大动静，还有很激烈的啪啪声，也不知道是不是在打屁股！”
　　“别说了，越漂亮的女人越毒辣不知道吗？王威这家伙这是自作自受，大家别管，就当什么都没发生，可不要被夏老师惦记上了！”
　　“诶嘿，张狂你小子这话说得很对，越漂亮的女人越毒辣，我老妈这么漂亮，一定会绞尽脑汁各种凌辱这臭王威的，哼哼，刚刚竟然敢出卖我们，等周末，等周末一定要让他好看！”
　　三个男生凑在一起小声议论着，而紧闭的厕所门内，也传来了少年龇牙咧嘴的惊呼！
　　“啊哦哦，老师，不可以，呼，这么用力，这么激烈，好紧……啊哦哦，牙齿不能咬……呼，干！太，太刺激了哦哦，被吸住了，好，呼嘿嘿！”
　　少年故作惊恐，实则兴奋不已的呻吟将外面的三人吓得全身一激灵，再也不敢偷懒的他们，手忙脚乱地开始了清理卫生工作～
　　“什么？好你个王威，竟然还敢反抗老师？这么会顶老师的嘴巴？那试试老师的脚，看我不踩死，踩死你，我踩，我踩！”
　　……
　　“老师不要！太难受了，呜呜，别，别坐上来，啊哦哦，好重哦老师你！呼，怎么，怎么一直在动，可恶，明明胀死了，啊哦哦，腰别扭这么快，太，太激烈了！”
　　……
　　“啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪～”
　　……
　　整整一个午休的时间，吴霸三人都在王威的“惨叫声”或是女老师的尖锐“痛斥声”中瑟瑟发抖！
　　直到下午的提前上课铃响起，那紧闭的厕所门才缓缓打开。
　　率先走出来的夏老师面色红润，表情藏笑，似乎被滋养了一般，气质尤为温婉圆润，凌厉不再～
　　或许是体罚的过程实在激烈，不少的发丝都因为沁出的细汗黏在了额头，脸颊甚至是脖颈上，甚至在夏槿走出来时，她的手掌还在扯弄衣衫不整的衣服和包臀裙～
　　性感的美腿不再这么笔直秀丽，可能是因为保持了某个姿势太久的缘故，走起步来隐隐打颤，而高跟鞋与黑丝玉足之间的缝隙中似乎渗进了什么白色的脏东西，又或许是这些黏糊糊的白浊液，本就藏在鞋子之中，而后女老师又故意穿回去的。
　　而不经意的手掌遮捂小腹环节，却是显得有些羞耻和微妙，但三个小屁孩当然是看不出什么的，只觉得夏槿尤为吓人！
　　“夏老师，我们，我们都做完了！”
　　“对了，快上课了，我们就不，不接受体罚了吧？”
　　“哼～”夏槿傲娇地昂了昂雪白的下巴，并没有在意这三个家伙，但在后者撒腿就跑之际，她还是忽然记起什么东西，赶紧喊住了他们，“过段时间我会开一个预防校园霸凌的班会，有条件的可以通知自己家的妈妈到场。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊？你们的妈妈又不一定非得到场，具体请哪几位，我会根据家庭情况分析分析，还有……都赶紧给我去上课呀！”
　　美女老师轻轻跺脚，佯怒的表情颇为可爱，但在四位少年离去的瞬间，她又羞耻地抿了抿娇唇，放在肚子上的玉手，也变得温柔起来。
　　“真是的，这次居然射这么多，子宫里黏糊糊的，稍微动一下就有些受不了～”
　　“也不知道这个月能不能怀上宝宝～”
　　（催眠之力彩蛋章节—大圣伏妖）
　　“啊～呜～莫姐早哇，今天又麻烦你给大家准备早饭呢！”
　　身穿宽松睡衣的夏老师伸着懒腰来到了厨房，凹凸有致的雪白娇躯只是随便做几个舒展动作，衣领便色情地从香肩上滑落，甚至露出了半边胸脯。
　　不是因为女老师衣服没穿好，而是这身睡衣本来就是身姿丰腴的大美熟女的，她这种年轻女孩穿了，自然有些不大合身。
　　这是夏槿住在王威家的第七天，至于为什么在这里，除了王威用催眠之力“挽留”之外，女老师也想在开学前彻底了解一下少年的优秀肉棒！
　　不过前几天白天夏槿都忙着去其他学生家里家访，只有今天给自己放了个假，因此才能这么悠闲地跟莫雅仪打招呼。
　　而面对这胸口上突然暴露的春光，原本保守纯情的夏老师却是随性耸肩，只是让布料不要蹭到乳头让自己发情后，便懒得理会了。
　　毕竟她再这么走光，也远比不上眼前正在做早餐，浑身上下只系了一条围裙的极品熟女啊！
　　尤其是从后面看去，莫雅仪起伏分明的腰臀曲线更是看得身为同性的夏槿都来了兴致，但正当这位色色的女老师想要趁着美熟女专心干活搞点小动作时，一个打趣似的声音从后面传了出来。
　　“哟哟～夏老师今天起这么早啊？”
　　这位手里端着一杯浓香咖啡，身姿妖娆且话语轻佻的轻熟贵妇，自然是早早在王家住下了的许若昕许大美人！
　　“嘁～瞧瞧若昕姐姐说的这话，我平时很懒似的～而且之前都在到处跑家访，晚上回来还要对王威的肉棒进行教育，很难不睡久点！”
　　“不过今天也不是我最晚，哼哼，某个懒鬼不是还在呼呼大睡嘛！”
　　夏槿口中的懒鬼，自然是王威了，因为夏老师暂住家里的缘故，性爱量大增，就算王威的鸡巴顶得住，他的身体也想要多休息。
　　于是早上的淫乱项目被暂时取消，三个美女都不能去打扰他的清梦，当然……睡醒了之后，情况就不一样了。
　　“我倒不希望坏蛋小威不要呼呼大睡呢！以前我都喜欢喝一杯精液咖啡的，最近没有精液，呼～少了很多香味呢！”
　　许若昕有点遗憾地抿了抿咖啡，但她这幅姿态却是惹得夏槿忍不住伸手捏了一下！
　　“我看是若昕姐姐欠操了吧？大早上的一丝不挂，跑阳台晒太阳，小心痴汉拍照威胁你哦！啧啧，这皮肤，真是滑嫩！也不知道你俩怎么保养的！”
　　“喂喂！不要乱摸哦，小心我没被痴汉胁迫，夏老师就因为猥亵罪被抓起来了呢！”
　　“嘻嘻，我看是某条大清早就喜欢露出的母狗，因为暴露癖被抓起来才对吧？”
　　“呵！胡说八道，人家明明有穿东西的好不好，我脖子上还有老公送的项链咧，谁说一丝不挂的！”
　　“哎呀呀，若昕姐姐怎么不说你骚逼里塞着昨晚被精液灌满的保险套呢？那不也挡住了精液的内射，省得某条母狗害怕子宫又被灌满……噢～我忘了呢，母狗已经怀孕了，所以子宫可不能被乱射～嘻嘻～”
　　“老师就是老师，夏妹妹可真是牙尖嘴利，哈哈，就是不知道这下面的嘴巴有没有上面这么厉害，来嘛来嘛，让姐姐好好试试！”
　　“滚啦咯～谁要和你这条暴露母狗亲亲，诶唔，别扯我，哈哈，别扯我衣服，好痒，蹭到，撑到乳头了喂！”
　　比起莫雅仪这种有孩子的母亲而言，许若昕和夏槿更像是天真烂漫的少女，因此这两人也时常“吵嘴”，最后激起“扭打”在一起，直到被王威拿“大棒子”各打五十大板才肯停手～
　　虽然因为两位活力美人的嬉闹，莫雅仪脸上也露出了温馨的笑容，但这种环境什么的，还是让她忍不住嬉怒道：
　　“你们两个呀……去沙发上玩好不好，叽叽喳喳的，影响到我做菜了喂，又骚又浪，跟女妖精似的，怪不得小威这么喜欢说用大棒超度你俩～”
　　“嘁！”
　　莫雅仪此话一出，两位还在相互摸揉彼此娇躯的美人同时白了她一眼。
　　“莫姐还好意思说，都怪你一直惯着小威，他一开口要当大圣，你就哄着，现在他有事没事就晃着身体甩着他的大棍子，看得我好……好尴尬的噜！”
　　“我看是看得夏妹妹你好兴奋吧？大棒子又粗又长，哪个妖精不想被敲打敲打两下呢～”
　　许若昕一把搂过夏槿，她向来喜欢强烈放荡的性爱，并不介意被王威粗鲁使用～
　　“好好好，我们三个都是妖精！我是大妖精，你俩是小妖精，这样总可以了吧？快出去快出去，等我弄好早餐再喊小威起床！”
　　莫雅仪下达了最后的逐客令，意犹未尽的许若昕却是向前两步狠狠拍了拍那裸露在外的肥臀后，才嬉笑着跳走。
　　“哈哈，雅仪姐要是妖精，那肯定是母猪妖精，屁股又大又肥，实至名归！”
　　本是随口调戏的言语，却忽然提醒了夏老师一些东西，沉吟片刻的美女老师微微点头，嘴角旋即扬起了一个好看的笑容。
　　“那个，我有一个很好玩的提议，莫姐，若昕姐姐，你们要听吗？”
　　……
　　“嘶……呜！好，好爽，一觉睡到自然醒！干！”
　　在床上滚了好几圈的王威猛地坐起，胯下的鸡巴也随着主人的醒来一柱擎天！
　　“奇怪，怎么感觉今天很兴奋，不对，我好像起晚了……”
　　王威正疑惑着自己今天精力好旺盛，结果一抬头就看到了墙上的挂钟，好家伙，比平时多睡了一个小时，这个时候的大鸡巴，估计已经在餐桌上被三个美女榨射了一次吧，不兴奋才怪咧！
　　“妈妈她们没叫我起床吗？奇怪，不应该啊，平时都恨不得把我生吞活剥似的。”
　　虽然心中疑惑，但少年还是快速起床。
　　开门的动静故意弄到很大，但依旧没有人找来，以为三位美女都有事出去了的少年，这才兴致缺缺地刷牙洗脸。
　　但……
　　洗漱完毕的王威刚刚来到客厅，却是被眼前的一幕惊讶住了。
　　三位打扮新颖别致，面带嬉笑并且窃窃私语的大美女正肩靠肩并坐在沙发上，一看到少年到来便同时阴沉下了俏脸！
　　“这是大圣吗？怎么小小一只，和传说里记载得不大一样啊？”
　　若昕阿姨轻蔑笑道，淫荡的舌头轻轻舔过嘴角，表情有些蠢蠢欲动！
　　“花猫姐姐切莫自大，这王大圣强的不是身体，而是胯间那根变态大肉棒！能长能硬，能粗能顶，可是克制我们淫荡妖精一族的致胜法宝！务必小心再小心！”
　　相比于那位脸上画着胡须妆容，双手变化成爪轻轻抓挠沙发的花猫阿姨，头戴兔子兜帽，脚上套着兔子毛拖的夏老师却是看起来谨慎不少！
　　“唔！这不是妈妈打算在大肚子后计划穿的兔兔装扮吗？居然让给夏老师先穿了，看来这几个骚货是计划好了的啊！”
　　王威眼睛一凝，忽而感觉事情变得更加有趣，与此同时，莫雅仪也开口了。
　　“齁齁～大肉棒？本王可不怕～齁齁齁～去，你们俩给我去探探那变态大肉棒的底细！”
　　坐在最中间，爆乳肥臀的妈妈看不出扮演的是什么，但一开口就是幸福齁齁叫的美熟女，让儿子忍不住想要臭骂一句骚母猪！
　　事已至此，王威当然明白了这是什么情况，原来三位美女长辈是太宠爱自己，一大早就跟自己来玩大圣伏妖的角色扮演游戏啊！
　　都不需要准备，少年直接拿出了平时威风凛凛的气势，然后指着三位淫荡妖精大喊道：“呔！尔等淫妖，欺辱百姓，吾今日特来降服，还不快快显露原形，束手伏诛！”
　　“臭鸡巴！吃我法宝！”
　　嚣张的王威立刻让性感妖娆的花猫阿姨站起身子，一双修长美腿又长又白，猫妖打扮陪猫步什么的，实在是媚到骨子里了！
　　而许若昕的法宝也是让人眼前一亮，藏在背后的手掌不知何时多了一双白色丝袜，当即就套在了王威的大鸡巴上，随着灵巧玉手的旋转缠绕越收越紧，很快便让王威闷哼连连！
　　“哼～本宫这条淫荡白丝可是由我每日淫水祭练而成，一旦缠上大肉棒，只怕会越来越紧，咯咯咯～大圣越是挣扎，恐怕就越痛苦！”
　　媚眼如丝的若昕阿姨娇滴滴地说着，同时玉手抓住了被颤成了木乃伊的大鸡巴狠狠撸动！
　　“好紧，好爽！湿湿的丝袜，呼，之前，之前肯定是藏在阿姨的骚逼里了，怪不得，哇哦哦！”
　　沾了大量淫水的布料在美女阿姨狠厉地撸动之下刺激十足，但身为大圣的王威怎么可能就这么战败，深呼一口气硬挺着大鸡巴退后数步，便让没反应过来的许若昕自己扯着丝袜将大鸡巴解开了！
　　“什么？你这变态！缠得这么紧的丝袜竟然这样解开，你不怕被刮伤的，不愧是顶级法宝！兔妹助我！”
　　若昕阿姨脸上惊讶又窃喜，被王威大鸡巴能力所折服的她退后一步，然后夏老师便蹦蹦跳跳地接过了战场！
　　“大圣就此退去，我们三姐妹全当今日无事发生～如若不然，休怪我狠辣无情！”
　　身为老师的夏槿看来给自己弄了个不错的人设，运筹帷幄的女妖精一看到占不到便宜上来就是求和，颇有一丝知难而退的意味。
　　不过既然是角色扮演，那肯定不会中途而废，王威哈哈大笑，胯下的巨棒也随之兴奋颤抖：“魑魅魍魉，安敢乱我降妖伏魔之心，速速献上骚穴，被吾之圣水净化吧！”
　　“你……你太过分了，不，不要逼我！”
　　看着得意洋洋的大鸡巴冲自己靠来，兔子老师瞬间局促地背过了手，但哆哆嗦嗦掏出来的丝袜法宝却是掉到了地上，还没捡起，便吓得惊慌失措在客厅里乱跑起来了。
　　“我去，夏老师这是外强中干啊，这就跑掉啦？那岂不是只剩下妈妈一个了？”
　　王威瞬间呆住，本以为是个狠角，没想到却是本色出演。
　　“胆小的兔子精……”
　　但就在少年忽视蹦蹦跳跳的美女之时，来到其后面的夏槿忽然弯腰脱下了自己性感的蕾丝内裤，紧接着缓步靠到王威身后，熟练的偷袭以及束缚，居然把少年双手捆在了身后！
　　“诶～怎么又，又是这样！”
　　尽管一条单薄的内裤，王威可以用力挣脱，但为了剧情，他还是装出一副很吃惊的样子。
　　事实上王威也没想过夏槿会这样，如果说之前都是演戏的话，那么也太具迷惑性了吧？而且为什么偷袭的不是内裤，而是手呢？
　　“呵呵，本大圣肉棒声名远扬，肉棒不萎，生命不息，臭兔子捆我双手又有何用？”
　　不解的王威用猖狂的反问说出了自己的困惑，但下半身一丝不挂的夏老师却是靠在他耳边轻笑说道：“大圣的鸡巴真是变态，一般法宝自然是无用的，不过要是这个呢？”
　　美人话音刚落，正襟危坐的妈妈媚笑着分开了自己的肉乎大腿，淫荡流水的肉穴之中，似乎藏着什么了不得的东西～
　　“嗯～啊～唔～”
　　随着美人玉手的缓慢拉扯，一个内壁翻卷过来的粉色矽胶飞机杯被拿了出来，其尺寸小巧玲珑，单手便可握住，而内壁满是淫汁，湿淫不堪！
　　“这可是～齁齁～本母猪亲自用～用本命淫水滋养的飞机杯法宝，最小尺寸，超紧，齁齁，超湿～”
　　“不过这么厉害的法宝，施法条件也是苛刻呢！”夏老师接过妈妈的话语，十分平静地讲解道，“飞机杯法宝只对大肉棒有用，施法过程不可被外物阻挡，咯咯～可惜大圣双手自缚，我看是自身难保！”
　　“兔妹莫要跟这家伙多费口舌，猪姐姐～快快请法宝！”
　　许若昕馋得不行，只想加快进度，催促一出，媚眼如丝的莫雅仪立刻开口娇喝道：
　　“王大圣，我叫你一声你敢答应吗？”
　　“极度恋母想要用大鸡巴把妈妈小穴操坏，子宫操穿，肚子操大，脑袋操傻，身体操成专属孕袋的痴汉儿子！”
　　凌厉的女声用在了最是淫荡的话语内容之上，油然而生的反差效果让被戳穿变态欲望的兴奋少年如遭电击！
　　“我……”
　　只是嘴皮子动了动，美妈便坏笑着将飞机杯翻回了正面，塑性极强的粉色玩具啪叽一声，上面附着的淫水淫荡四溅，画面那叫一个香艳！
　　“操妈还不知足，连带性感邻居也想侵犯，并且想要她在丈夫面前开宫受精的大坏蛋色狼！”
　　美妈唱罢，阿姨又娇喘幽怨地斥责开口道，同时那张高贵漂亮的容颜满是鄙夷，实在是叫人射爆！
　　“靠！”
　　“又中计了呢，大圣，齁齁齁～”
　　又被戳中内心阴暗面的王威刚刚暗骂一句，美妈便抓着飞机杯对着大鸡巴狠狠一送！
　　“噗呲！”
　　没有任何意外，被亲生美妈用阴道和淫水滋润湿透的飞机杯瞬间就被大鸡巴完全撑满，而且由于鸡巴尺寸太大，仍然有三分之一的茎身留在外面，本来粉色的材质，也因为内壁被粗犷的肉棒撑到极限而变得半透明起来，三位美女都能隔着矽胶，清晰无比地分辨出龟头和棒身～
　　“还差最后一声，法宝就要起效了！”
　　夏槿欢呼一声，旋即低头咬着少年耳垂，羞耻又兴奋地低语道：“想不想让单身的严厉老师沦为你私底下的专属肉便器，储精囊，让老师在课堂上授业解道～课堂下子宫接受精液，被鸡巴解开阴道呢？”
　　“想！我想！”
　　又一位大美女主动堕落在了自己的胯下，又是以如此暧昧浪荡的形式告白，王威感觉魂都要爽飞起来了，忙不迭点头同意道！
　　至此，王大圣一关也没通过，其傲人的肉茎也被飞机杯法宝完全制服，在三位淫荡妖精嬉笑得意的呻吟中，可怜的肉棒被超紧超小的飞机杯快速摩擦撸动，咕啾咕啾的声音连续不断，仿佛大圣之落败已成定局？
　　但，真正的大肉棒又怎么可能被普普通通的飞机杯所击败呢？根本不可能！
　　“臭妖精，轮到我了！”
　　在三位淫荡美人嬉笑着盯视大鸡巴在半透明飞机杯里挺刺扩张，幻想它也是这般开发自己的小穴时，王威哈哈大笑，解开了内裤束缚的双手突然发难！
　　“小猫咪，吃我这一招掌掴！”
　　扬起大巴掌对着性感阿姨翘臀用力一拍的王威，一下便让清脆淫荡的动静响彻整个客厅！
　　“咿，咿哦哦，你，你敢！呀！”
　　还想反抗的花猫妖精张牙舞爪地往旁边抓去，但少年灵巧一避，对着另外一瓣翘臀便又是一巴掌！
　　“啪！”
　　“咿哦哦，屁股，裂，裂开惹，火辣辣的，喵～喵～喵，要被打出原形了惹～啊哦哦～”
　　刚刚还不可一世的猫妖，瞬间在王大圣的狠辣拍打下跪到了地板上，淫荡的屁股高高翘起，哪里还有一点之前的轻蔑和高傲！
　　“啪！”
　　王威一脚踩上美女阿姨印有自己鲜艳巴掌印的屁股，享受着胜利喜悦之余，胯间的肉茎却是被扯下了飞机杯，然后张开淫荡嘴巴的兔子精咿呀呀地喊道。
　　“坏肉棒，放开花猫姐姐，不然我啃，我啃啃啃！”
　　可爱的夏老师蹲在地上仰头龇牙咧嘴，用跃跃欲试的口交威胁少年，但王威却灵机一动，忽地伸手抓住了女老师头顶上的两只兔耳！
　　“哈哈，你这只自作聪明的兔子精，居然主动把自己的耳朵放到了被我能够到的地方，还想啃我的大鸡巴，还能挣扎吗你？”
　　王威兴冲冲地说道，而聪明的夏美人也是一秒入戏！
　　“可恶，你，你松开我的耳朵，身体没力气了，怎么，呜呜，怎么可以抓兔兔的耳朵，呀！你，你住手，不，呜呜，啊！不要打我！”
　　“聪明反被聪明误”的兔子精被大圣抓得浑身无力，而淫荡精致的俏脸又在鸡巴面前，于是王威立刻扭动身体左右开弓，大鸡巴好似巴掌一般啪啪啪地甩在女老师娇羞的容颜上！
　　“哈哈，什么住手，笨兔子，本大圣只是大鸡巴，你应该叫住屌才对，打，哦哦，我打，这臭脸蛋，又嫩又爽，哈哈，爽死了爽死了！”
　　坚挺变态的肉茎一点也不客气地在美人脸上乱甩，但带来的鞭笞疼痛远比不上精神被凌辱的愉悦，越是被大鸡巴打脸，夏槿便越是淫乱，明明是被欺负，但脸上却露出了痴痴的笑容～
　　“休得猖狂！”
　　身为大妖精的莫雅仪看到自家两个妹妹这般落败，气得直接往前冲去，但早已想到如何驯服这头胸大无脑母猪的少年只是粗鲁地将胯下的兔子精往外一推！
　　“兔子妹妹！”
　　心急如焚的母猪妈妈立刻趴在地上温柔抱起俏脸被大鸡巴拍得通红的兔子老师，但美熟女温柔关切的慈爱眼神，换来的却是夏槿早已堕落臣服的痴笑：“好姐姐，我们一起被大圣操死，被圣水净化叭～”
　　闻言的莫雅仪那是又急又气，正要抬头跟王大圣拼死到底，绝不放弃之时，哪里还见少年的身影！
　　“笨蛋母猪，本大圣在这呢！”
　　浑身一冷，心中暗道不妙的母猪妖精根本没有正面交锋的机会，其蹲坐的身体就被毫不客气的大圣一脚提到跪趴在地！
　　淫荡肥美的屁股高高翘起，诱人股沟间的极品肉穴隐约可见！
　　最是难以征服的母猪妖精，直接暴露出了致命弱点！
　　“等等，臭大圣，只会偷袭……敢，诶？敢不敢让我起来，咿，咿齁齁齁，压上来了，大鸡巴也，哦齁齁，也插进来了，母猪要，咿齁齁，被降服了齁齁，好厉害，好变态，大圣～大圣！大圣饶命啊……要被，嗯嗯，要被操死了呃呜呜呜呜……”

第11章 性感妖娆的校霸模特儿美母竟然要替儿子出气用蜜穴和子宫狠狠施以榨精霸凌？
　　“夏老师好！怎么有空打电话过来了？唔……不会又是我家小威犯错了吧？你千万别惯着他，该教训的教训，该……”
　　“妈妈是我啦！”电话刚刚拨通，王威便被那边传来的熟女埋怨声弄得有点无语，“合著夏老师给你打电话都是在告状吗？”
　　趴在瑜伽垫上撅着色情肥臀的熟女一下就翻过身子坐了起来，虽然长时间的瑜伽活动让这位美艳诱惑的人妻满脸红润，看起来有些疲累，但她还是因为听到了宝贝儿子的声音面露欢喜，笑吟吟地打趣回复道：
　　“是呀是呀，夏老师可喜欢跟我告状了呢，总是吐槽你上课的时候无缘无故勃起，害她不得不帮你处理精液，可惜妈妈和你若昕阿姨没法去学校，不然可不敢麻烦夏老师，人家教这么多学生呢，却老是花时间照顾你，妈妈可不好意思啦！”
　　王威一语成谶，脸上也是露出了少许诧异，赶紧瞥了一眼周围，好在身旁的校霸三兄弟都在聊着放假后怎么游戏娱乐，并没有注意到他打电话时的动静。
　　“好你个夏老师，居然倒打一耙哇哦哦！明明是自己上着课突然发骚要色色，没想到还骗妈妈！”
　　少年想到这里，脑海里不禁浮现出了各种与女神老师在课堂上时，香艳大胆的色情活动！
　　或是自习课上，批改作业的女老师突然将自己唤去，借着讲台的遮掩，一脸严肃的夏美人一边用清冷认真的声线讲解着解题思路，一边用玉手咕啾咕啾地撸动着少年的棒根，当精液淫荡喷出之际，王威的思路也清晰了不少，难题自然就迎刃而解～
　　或是上课之时，美女老师莫名生气，笃定王威就是在开小差的她，强行要求少年站去教室最后面，而后在讲解完当前课程后，更是故作愤怒地往后赶去，用不悦声线训斥的言语吓得全班同学不敢回头，于是淫乱放纵的女老师趁机袒胸露乳，上面的饥渴嘴巴贪婪地索取着少年的口水，下边的美腿色情扭动，开档黑丝之间的绝对领域，暧昧又满足地磨蹭着火热坚挺的肉茎！
　　又或是欲望大起的女老师不由分说地终止了讲课，气呼呼地扯着少年的耳朵将其拖去隔壁小房间，不等同学们反应过来王威刚刚到底是做了什么天怒人怨的坏事惹得女神老师暴怒之时，小房间里的教师尤物已然熟练扭胯呻吟，心满意足地用蜜穴和子宫侵犯起了完全勃起的大鸡巴～
　　……
　　“王威你电话打完了没有！不就是说个事吗？快点啊！”
　　回忆女老师淫乱勾引画面的少年忽而被一声低喝惊醒，不耐烦的吴霸正站在王威面前，虽然他语气已经尽量克制，但手里挥舞的零食却还是表明了其不满。
　　要是还不赶紧满足老子心意，信不信用好吃的零食霸凌你！
　　“呃……好的好的。”
　　王威面露难色，似乎真的是怕吃到零食一般。
　　“妈妈，这两天我去同学家里玩，不回家了。”
　　“诶？”莫雅仪知道王威打电话是要说事，没想到原来是这个，虽然知道未来两天没法和心爱的大鸡巴儿子色色了，但妈妈还是很乐意于自家孩子扩展一下人际关系，“那好叭～刚好你若昕阿姨没在，不然要被她知道你周末不回家，肯定又要咋咋呼呼了！咿！不说了，她来了！小威再见！嘻嘻，周末要玩得开心哦，还有一定要听话，不可以让同学的爸爸妈妈苦恼呢！”
　　“嘟嘟嘟～”
　　恰巧是莫雅仪说完的同时，手机便被不耐烦的吴霸抢了回去。
　　“打个电话啰里啰嗦，是不是嘴巴不利索啊？我看你小子就是欠吃零食！赶紧的，把这包薯片给我吃了！”
　　看着已经请好假的王威，吴霸终于露出了不怀好意的笑容，霸凌的欲望正在高涨，不由分说着将手里的薯片硬塞进了王威的怀里！
　　“啊？不要哇，你知道我最喜欢吃薯片了，明明快到饭点了，不可以吃这么多零食的啊！”
　　王威怂怂地摇头，但吴霸可不管这么多，冷笑一声的他猛然举起拳头用力一抡！
　　“啊！”
　　略显凄厉的哼吟从少年嘴里吐出，当然弯腰捂着肚子的家伙不是王威，而是自己打自己的吴霸！
　　“你不吃，我就狠狠地打自己，哈哈，让你内疚，你一定难受死了吧？快吃快吃，不吃完，我就让张狂李狠他们也自己打自己，内疚死你！”
　　虽然因为自锤一拳疼得龇牙咧嘴，但吴霸还是狞笑着威胁道，完全被扭曲了常识的他，只觉得这种形式的霸凌让自己心情愉悦！
　　眼看另外两位校霸也要论拳自残，王威这才哭着脸扯开了包装！
　　“真是敬酒不吃吃罚酒！哼哼，喜欢忤逆我吴霸？这两天将会是你人生中最糟糕的两天！”
　　吴霸一想到王威即将被自己带回家里欺负，脸上的狰狞更加扭曲。
　　“你俩在这好好监督他，要是敢少吃一点，就直接在他面前自残，嘶～我先去把手机还给夏老师。”
　　“是！老大！”
　　……
　　在三兄弟的威胁之下，王威被带到了吴霸家的别墅中。
　　其实这也不能说是吴霸家，严格意义上来说，是吴霸的妈妈家。
　　因为吴霸的妈妈是职业名模，一些个人私密信息必须牢牢保护，很多人都以为她还是单身，实则早在多年前便被吴霸老爸用钱追到手，甚至还生下了儿子。
　　只是由于工作原因，夫妻二人来往并不算密切，加上吴霸妈妈很忙，吴霸更多的是跟着老爸生活，偶尔放假过这边来坐上一会。
　　“张狂，李狠，你们直接在外面等我，我把王威送进去后再出来找你们。”
　　吩咐两位小弟一句后，吴霸便推搡着王威进入了这间装饰豪华的屋子里。
　　“谁？”
　　别墅大门推开的瞬间，躺在沙发上正敷着面膜的女人瞬间就惊得坐了起来，但当这位性感尤物看到来人是亲儿子后，这才无语着拍了拍胸脯。
　　“霸霸又放假啦？怎么进门前都不敲一下，可吓死妈妈了，咦？这位小朋友是？”
　　陈妤佳慵懒地攀附着身子，双手枕着沙发靠背，雪白面膜下的明眸悄咪咪地打量起了王威。
　　因为是小孩子的缘故，这位警惕多疑的名模并没有很紧张，殊不知眼前其貌不扬的少年，却是拥有着堪称逆天的催眠之力！
　　“阿姨好！我是吴霸的同班同学，叫我小威就好！”
　　虽然不远处的女人被面膜遮住了大部分面容，但那随意暴露在外的雪白胸口和天鹅般白皙秀长的玉颈，却还是让王威怦然心动，尤其是陈妤佳还是吴霸的亲生母亲，报复的欲望混杂着淫欲，一下就勾起了少年的冲动，甚至主动热情地介绍起了自己。
　　“有你说话的份吗？信不信老子霸凌你！”
　　面对王威的高兴，吴霸自然是一百个不乐意，当即就给了自己一巴掌，清脆的掌掴声结束后，他的脸上也留下了一个清晰的巴掌印。
　　“再逼逼赖赖，我就把自己扇成猪头，内疚死你！”
　　诡异荒诞的一幕虽是两位少年之间的相处日常，但依然是普通人常识的陈妤佳却是吓了一跳！
　　“霸霸你干嘛？可不要吓妈妈啊！”
　　看着儿子通红的半边脸，陈妤佳吓得连面膜都懒得敷了，当即跳下沙发，连鞋子都懒得穿，就这么赤足踩着木板快速来到吴霸跟前，慈爱又不舍地半蹲着揉摸起了后者的脸颊。
　　“到底是母子情深，这个漂亮阿姨要是个好人的话，我还下不去手来着，毕竟欺负我的只是吴霸而已……”
　　王威忽然想到了自己的妈妈，触景生情的他心中闪过了稍许无奈，但紧接着母子俩的对话把他弄得无语了。
　　“没事妈妈，精神攻击可比物理攻击厉害多了，我打自己，王威就会内疚死，可比我难受多了！”
　　“那妈妈也会伤心的啊！你要是不喜欢他，那就让妈妈动手吧！居然敢惹我家霸霸不开心，妈妈一定又打又骂，帮你通通报复回来！”
　　“好诶！妈妈最好了，我就是被王威气到了，特意领他回来，让您好好霸凌他的，嘿嘿嘿。”
　　“我儿子真是智勇双全，妈妈太开心了！”
　　……
　　看来吴霸的霸凌欲望并非后天养成，其亲生美妈也是尤为喜欢将欺负人挂在嘴边，既然如此，那王威就没什么不好意思的了。
　　二人相互亲昵了一会后，便同仇敌忾地盯视起了王威，绝色动人的同学美母更是咬牙切齿，一双巧手似乎变作鹰爪，就要往王威身上抓去！
　　不过王威怎么可能容忍自己受伤，故作惶恐地退后数步后，他便死死捂住了裤裆！
　　“不，漂亮阿姨别，别给我手淫！我不要被手淫，求求了，不要再欺负我了！”
　　少年的求饶并未出乎陈妤佳的意料，只是这个内容，成功惹怒了这位气质名模！
　　“什么？手淫！你个小王八蛋，居然意淫我要给你弄这个？你，你给我滚过来，我要掐哭你才对！”
　　正常女人肯定接受不了这种色情的调戏，陈妤佳的暴怒无可厚非。
　　【霸凌是为了攻击凌辱目标的弱点，阿姨不知道我不怕疼吗？】
　　催眠之力发动的同时，王威也装作惊讶放松的样子松开了捂住裤裆的手，甚至主动向前，很是希望被掐似的。
　　“妈妈你不知道，这王威不怕疼的，打他掐他根本没有！他最怕色色了，然后才是内疚！可惜我不是女孩子，只能自己打自己让他内疚，哼哼！”
　　吴霸早已被王威的催眠之力调教得好好的，此刻更是哇哇大叫，一股脑地告诉了陈妤佳“真相”！
　　“什么？色色，内疚？不怕疼？这么奇怪的体质？但是妈妈……也，也不好那个吧？”
　　“呜呜，人家也怕疼，而且我是妈妈呀，怎么可以跟小孩子，哎呀！你老爸会生气的啦！”
　　陈妤佳虽然接受了王威弱点是色色的常识，但她的性爱观念还没崩塌，若是要以出轨的方式替儿子霸凌对方，她宁愿不去霸凌。
　　不过这根本不是问题，王威只是笑笑，然后便长舒一口气嘀咕道。
　　【还好阿姨是笨蛋，把色色和霸凌混淆了，这下逃过一劫了。】
　　“什么？居然敢骂我笨蛋？”
　　虽然王威声音很轻，但特意对陈妤佳施加催眠之力的嘀咕，却像是在后者脑海里回荡的命令一般，一下就深深刻印在了后者身体之中，轻而易举地扭曲了女人的常识！
　　“混蛋，居然先入为主了，忘记了我是要帮儿子霸凌，才不是为了什么勾引才色色的！”
　　陈妤佳已然区分出了性爱和霸凌，同时也因为对王威的不爽，渐渐蠢蠢欲动起来！
　　“臭小鬼，你很厉害吗？居然敢招惹我们家霸霸？”
　　“咯咯咯，该不会以为他是男孩子没法对你色色就无法无天了吧？阿姨这么漂亮性感，你该怎么办呢？嗯哼？”
　　也不知是为了调情勾引少年，还是这位美丽人妻得意起来的声线就是这么妖娆妩媚，微眯的眸子藏着坏笑，性感的红唇狡猾勾起，仿佛是要将男人精气吸干榨尽的狐狸精般，王威的欲望一下就被勾了起来！
　　当然，即便很兴奋，但为了能扮演好可怜弱小又无助的被霸凌者身份，王威还是惊呼着纠正这位被扭曲了常识的同学美母道：“阿姨！不是这样的，你怎么可以用这种骚浪的语气跟儿子同学这样说我，我都感觉你像是喜欢给老公戴绿帽的出轨婊子，这样很不好，麻烦你清醒一点，不要再勾引我了好不好？”
　　少年苦苦哀求，希望这位尤物人妻能够看清现实。
　　但陈妤佳却是笑得花枝乱颤，宽松的镶花睡衣都在娇躯的激烈颤抖下滑落肩头，让胸口上大片大片的雪白忽而走光～
　　“什么嘛哈哈！小朋友说话真搞笑，阿姨可是坏阿姨，帮儿子欺负人的坏妈妈！你不会天真地以为人家这种极品名模人妻会对你这种毛都没长齐的小屁孩产生欲望吧？要不是你害怕色色，哼哼，我连看都不会看你的小鸡巴一眼！”
　　性感美模越说语气越尖锐，最后双手忽然发力，一下就袭上了王威的裤裆！
　　“啊？”
　　只是触及的瞬间，美人手心里攥住的家伙立刻变大变粗，最后更是硬生生地挤开了失神名模的指缝，昂扬又坚挺地将裤子顶出了色情的小帐篷！
　　“这两天就辛苦妈妈了，我要去网咖……不是，我要去爸爸那里写作业了，嘿嘿，先走一步。”
　　吴霸看到自己漂亮性感的妈妈终于出手，感觉像是出了一大口恶气般，兴高采烈地往外走掉了。
　　“砰！”
　　直到别墅大门关起的动静响起，陈妤佳才终于清醒一点，但手上的饱满火热，还是让她被肉茎不讲道理的伟岸深深震惊！
　　“你，你是怪物吗？怎么这么大！变态！”
　　陈妤佳猛然松开手掌，但不是吓得退缩，而是立刻扯下少年裤子，令被束缚在布料下的大肉茎淫荡至极的跳了出来！
　　宛若玉米棒子一般的大鸡巴色情又下流地在空气晃荡着，似乎是经常在各种极品蜜穴下征伐冲刺，龟头已然染下了深沉的红色，好似拥有这根大鸡巴的主人是位中年猛男，和王威瘦小青涩的身体相差甚远～
　　由此构成的反差，不仅让名模越发心悸，不知不觉之间，陈妤佳整理头发的手掌颤抖得越发厉害，甚至美眸也不断闪烁起了忐忑与不安。
　　这样一根强势变态的大鸡巴，她能成功霸凌，替儿子出气吗？
　　【不好！肉棒怎么比平时还粗还大，居然这么敏感，难受死了！】
　　看着同学美母从咄咄逼人的霸凌者忽然心虚起来，王威莫名觉得有点好笑，不过一想到这些喜欢欺负人的家伙，本质上都是欺软怕硬的失败者后，脸上又变得放松起来。
　　为了能让紧张的尤物名模恢复一点信心，他赶紧用上催眠之力惊讶道。
　　“敏感？是了，这臭小鬼害怕色色，肯定是因为肉棒比其他部位敏感太多，非常恐惧挑逗！”
　　“我真是脑筋没转过来，肉棒越大越粗，显然是要快射精了才对，我稍微调戏一下，那么糟糕的就是小鬼了，我怎么可以心虚呢？哼哼，我可是霸凌者啊！”
　　理清楚实际情况后，陈妤佳缓缓点头，然后忽然抬起漂亮脸蛋，悄咪咪地望着少年道：“很大的肉棒啊，看来不是很好欺负呢……”
　　故意将尾音拉长制造悬念，狡猾的女人做出一副无可奈何的样子，以假乱真的演技甚至让王威认为自己的催眠之力用过头了。
　　“才怪！”
　　可下一秒，陈妤佳的手掌直接握住大鸡巴，同时得意浪笑的漂亮嘴巴滋溜一下，直接用力吸住了整颗龟头！
　　“噢噢，阿姨抓！抓好紧，可恶，是……呃呃，是偷袭！”
　　性感名模的突然发难十分强势，王威只感觉自己的身体被肉棒连带着牵扯向前一般，差点没向前扑去！
　　好在最后及时用手抓住了同学美母的脑袋，这才止住了跌倒的趋势，惊心动魄的一瞬结束后，少年才心有余悸地低头看去，只见女人吹弹可破的雪白双颊深深凹陷，快速收缩口腔空间构造而出的真空吸吮玩法将肉棒前段死死锁在了温暖紧窄的口腔之间，而那根妖娆且淫荡的舌头，则像是审讯罪犯龟头时的长鞭一般，激烈又快速地来回抵弄着敏感的马眼，给王威带来如浪袭一般的快感！
　　“诶呜呜！好，呼哈，果然好敏感！色色的汁液，哈滋哈滋，一直在不停地流呢～被阿姨的嘴巴，嗯哈～死死吸住，一定～嗯嗯，一定难受死了吧？让你……呜呜，居然又在变大！让你欺负我家霸霸，吸死你吸死你！”
　　“呃唔～臭烘烘的鸡巴！怎么可能是，呼～是大模特的性感小嘴的对手！唔哈！越来越激烈了呢！跳这么快这么用力～咯咯咯……是崩坏前的无力挣扎嘛！那么就……就给我去吧！”
　　虽然含住超级粗大肉棒的美丽人妻没法开口说话，只能不断发出激烈吸吮时的“滋滋”声，但陈妤佳的内心活动却是尤为精彩！
　　肉棒因为极品嘴穴收缩蠕动所产生的快感，被她扭曲的念头当做了“痛苦”的挣扎，被巧舌来回舔舐挑逗而大量分泌的先走汁尽管浓郁腥臭，但对于渴望替儿子霸凌王威的同学美母而言，却是甘之如饴，恨不得让舌头化作吸管，深深抵入鸡巴之中恣意吮享这淫靡的汁液～
　　“不，不要哇呜呜，阿姨别，别吸了，大鸡巴好，呃呃，好敏感的，会，会受不了的！”
　　这种带着报复性意味的服侍远比日常所接受的亲昵口交侍奉霸道得多，哪怕是享受的一方，王威也本能地觉得这位漂亮阿姨用力过猛，吸得大鸡巴好生难受！
　　既想酣畅淋漓地射这条骚母狗一嘴精液，又害怕早早发泄引发对方的嘲弄～
　　于是少年开口祈求之际，声音里都忍不住带上了一丝丝煎熬的语气。
　　“啵唧～”
　　听到王威求饶，贪婪吮弄超大支鸡巴的性感人妻小心翼翼地解除收缩，双颊色情凹陷的小嘴刚刚送出被舔得干干净净，锃亮发光大肉菇，便发出了淫靡的声响～
　　尽管下陷的脸颊恢复平常的圆润饱满，但上面浮现的情欲和羞红却是一时半会难以消除，只是如此情意绵绵的妩媚神色，搭配的却是一双轻蔑嘲弄的美眸。
　　“哦～你受不了呢？”
　　再次开口之时，陈妤佳的声音已经变得酥软媚惑，也不知是激烈口交所导致的嘴巴酸软，还是欲望渐起的性感雌体本能地进行着勾引雄性的操作，总之女人只是一声懒散平静地提问，却好似娇滴滴淫叫一般让少年浑身一颤，仿佛精液都会被这淫乱声线所勾出～
　　“嗯嗯！我的大肉棒太敏感了，阿姨我真的错了，以后不敢不听吴霸的话了呜呜呜～”
　　王威当然是期待得很的，只不过他想让陈妤佳“霸凌”自己的决心再狠毒疯狂一点，于是准备欲擒故纵一下。
　　“哼！算你识相！”
　　果不其然，面对卑微求和的王威，饶是陈妤佳再怎么心狠手辣，也断不会对一个孩子下死手。
　　“谢谢阿姨饶了我的大鸡巴！”王威欢呼雀跃，“这下好了，可以去跟夏老师告状了。”
　　才放下心来开始整理头发的陈妤佳听到这话，当即就瞪了瞪美眸，语气冰冷地质问道：“什么告状？你不是跟阿姨保证过了吗？”
　　“是啊，我听吴霸的话，但他没让我不能告状啊！坏阿姨刚刚居然这样欺负我，我要告诉夏老师，让她给吴霸穿小鞋！”
　　王威很兴奋地说着，丝毫没有一点掩饰，如此嚣张跋扈，简直是没把陈妤佳当人看！
　　“好好好，臭小鬼，这是你自找的！”
　　在少年欲扬先抑的情绪拉扯后，本来还留存一丝善心的同学美母瞬间阴冷起来，面若寒霜地瞥了一眼还在沾沾自喜的王威后，陈妤佳再次出击，玉臂如同缠绕的藤蔓一般死死环住男孩的屁股，一言不发的嘴巴直接对着大鸡巴吞了下去！
　　“唔！呜呜！”
　　吃力却坚决的连续闷哼声从女人嘴里发出，陈妤佳只觉得下巴脱臼一般无力难受，而强烈的肿胀以及挤满口腔甚至喉咙！
　　她做到了！
　　平生第一次对超级大鸡巴完成了深喉，用紧窄娇嫩的喉咙软肉死死套弄着敏感的龟头前段，每次呼吸，浓郁又腥臭的味道便会直冲大脑，引发食道的痉挛蠕动，榨弄的大鸡巴一颤一颤！
　　“好，呃呃，好大～塞满了，我嘴巴，嗯哈，真的塞满了！”
　　异物的过分侵入很快便让这位愤怒的尤物变得暧昧弱势起来，漂亮眼睛里很快盈满了泪花，同时跪蹲在少年之间的雌体也不安分地扭动起来！
　　可尽管身体如何抗拒这种过分激烈的淫乱，坚定的嘴巴依旧不肯放松，就这么死死含住大鸡巴！
　　“我靠！怎么就，呼，这么生气！深喉这也，呼，太过分了吧？但是为什么，靠！骚阿姨不动一下……她怎么……是第一次吗？笨蛋阿姨，会，会窒息的啊！”
　　敏感龟头前段被稚嫩腔肉死死缠住收缩的快感固然美妙，但王威却并没有因此堕落，甚至还颇为无语地担心起了胯下呼吸越发吃力沉重的美人～
　　深喉的压迫感让陈妤佳几乎无法呼吸到很多空气，半分钟不到，她的脑袋便晕乎乎的，同时琼鼻里呼出的热气也是强烈，甚至能把大鸡巴上的阴毛完全吹开，给予少年棒根灼热的接触感～
　　初次施加深喉刺激的陈妤佳只知道这样会让鸡巴很爽，浑然不知道套弄抽插，但气上头了她却又不肯屈服换气，就这么拼命忍耐着，搞得王威都看不下去了。
　　“阿姨！别，别这样！要死要死，救命！”
　　没有办法的王威只能赶紧用手撑住同学美母的额头和脸庞将身子后仰，好在快要窒息的美人没什么力气钳制少年了，因此王威才能顺利抽出大鸡巴～
　　“不，不许跑！咳咳，唔，咳咳……”
　　拔出大鸡巴的瞬间，女人的性感嘴巴便狼狈地咳出许多口水，但脱力的身体趔趄瘫软在地，气急败坏的陈妤佳却还是伸手，试图抓住挺着大鸡巴逃走的王威！
　　当然后者不是真的逃跑，而是让这场香艳淫乱的别墅霸凌剧情更加活跃一点，所以王威只是“傻乎乎”地在大厅里乱跑，并没有逃离这里。
　　约摸两分钟后，缓慢追赶的性感人妻恢复了七八成体力，看着还凭借着沙发和自己兜兜转转绕圈圈的大鸡巴少年，她是既好笑又生气！
　　“你跑啊，再多跑一会试试！信不信我抓到你之后，直接用小穴榨得你连尿尿的时间都没有！”
　　狠厉，坚决且愠怒的语气丝毫不会让人怀疑这位性感名模的决心，只是这个报复的内容实在是让人有点怦然心动～
　　连尿尿的时间都没有，那岂不是连吃饭睡觉都要被这种极品美女榨着射精！
　　王威真想大喊一句太棒了，可眼下的场景却让他只能继续卖惨求饶！
　　“这种事情不要哇！阿姨我下次真的不敢了！”
　　【一滴精，十滴血！】
　　“我正在长身体，要是被一直榨到射精，身体的营养都会流失的呜呜呜！”
　　运用上催眠之力的求饶暗示，再次加重了陈妤佳榨精的决心！
　　“咯咯咯～长不了身体最好，就瘦瘦小小一只，才不好反抗我家霸霸！”
　　“还有！精液这么有营养，阿姨可不会浪费的哟，刚好敷面膜被你这个臭小鬼打断，哼哼，这两天就拿你的精液滋养阿姨的皮肤，让阿姨变得更漂亮叭～”
　　陈妤佳笑得更加疯狂，甚至还色眯眯地舔了舔嘴唇，显然是做好了要在施加霸凌的同时，好好享受一把少年的宝贵肉茎！
　　“什么？怎么可以这样欺负我呜呜呜……明明精液是用来生小宝宝的东西，怎么可以用来敷身体啊！不要哇！”
　　【阿姨难道不清楚物尽其用的道理吗？不可以乱用精液啊！】
　　趁着现在还在纠缠，王威迫不及待地篡改调教着眼前性感尤物的常识，因为若是真的做起来的话，他很怀疑自己连休息的时候都没有，大鸡巴会被蜜穴和子宫疯狂霸凌数十个小时！
　　“物尽其用？对哦！”
　　陈妤佳忽然收回贪婪舔吮艳唇的舌头，饥渴的美眸中闪过一丝理智。
　　“是啊，精液不可以随便用的，而且阿姨是其他人的老婆，怎么可以被老公之外的人怀孕呢？既然用不上我的精液，那是不是我可以走了啊？嘿嘿。”
　　少年见缝插针，讪笑着摸头提议道，但他面前的同学美母却是臻首轻外，玉指缠着发梢，似笑非笑地看着表情怂怂的王威。
　　“噗～”
　　短暂的沉默后，陈妤佳被逗乐得弯腰脱力，一点淑女气质都不带的放肆坏笑回荡在别墅之中，最后那双漂亮勾人的眼睛更是盈满了泪花！
　　“什么嘛！小小年纪，懂得还不少！居然知道精液能拿来受精，很了不起呢～”
　　“不过嘛，那是做爱才有可能怀孕的哟～阿姨这个可是单方面的霸凌欺负，可不是什么情意绵绵的性爱～”
　　“哼哼，就算人家跟你的大肉棒无套性交，就算被你的变态龟头强行操进子宫，就算这两天是阿姨的危险期并且卵子一直在精液里泡澡，那也不可能怀孕的啦！”
　　本就绝美的陈妤佳笑起来更是好看，既有明眸皓齿的典雅，也具柔情蜜意的气质，摆摆小手时的可爱翻眼表情更是一绝，与其说是即将施以霸凌的同学母亲，不如说是正在打发情人时的俏皮女友～
　　“好啦好啦，就算阿姨意外怀孕了那又有什么关系呢？”
　　“你不会以为吃亏的是阿姨吧～”
　　越说越感觉自己胜券在握的性感名模，坏笑着冲不远处的少年微微弯腰，纤白素手摸上衣领轻巧往下一勾，本就宽松的睡衣很快便让女人雪白玲珑的雌体色情走光！
　　两大团坚挺漂亮的圣女雪峰圆润诱惑，透过中间的乳沟依稀可以看到平坦雪白的小腹甚至由于睡衣是连体款式的缘故，那小腹尽头微鼓的耻丘也若隐若现，芳草萋萋，惹人幻想！
　　“还在努力长身体的少男，精液可是不可多得的珍品！要是能用来受精的话，生出来的宝宝定然是冰雪聪明，漂亮可爱～”
　　“阿姨很早就有生二胎的打算了呢，甚至还让吴霸他爹禁欲了大半年，毕竟那混蛋整天应酬，精子的质量不知道下降了多少～”
　　“但是……”陈妤佳话锋一转，语气连同轻巧扭动的雌体一齐骚浪起来，“但是这里就有现成的精液可以受精！哈哈，阿姨决定了！不霸凌你了哟！因为霸凌不是做爱，没法让阿姨怀孕的！”
　　此话一出，王威诧异，正琢磨着是不是自己又玩过头了时，风骚扭动着性感娇躯的同学美母却是迫不及待地将那衣衫不整的睡衣睡裙脱了下来，然后对准他用力一抛！
　　“唔！看不到了！”
　　突如其来的蒙眼偷袭让王威防不胜防，虽然有逃跑的时间，但残留着性感尤物体香和温热的柔滑冰丝睡衣还是控制住了少年两秒的时间！
　　“哈哈，抓到了！”
　　当王威被暴力推倒，一屁股跌在沙发上时，耳边也响起了陈妤佳痴怨饥渴的欢快媚叫声！
　　“唔！等下，不！”
　　根本没有一点反应时间，刚刚扯下头上贴身布料的王威只看到一具如同美玉般的雌体跨坐到自己身上！
　　婀娜的柳腰以淫荡的晃动弧度带动美丽的粉胯让湿润的雌穴吸住大龟头上，陈妤佳便恶狠狠地嘲弄道！
　　“这可不是霸凌！这是强奸！咿！进，进去了呃呃呃！”
　　随着女人雪白如玉的雌体往下用力一坐，大木杵似的鸡巴在色情翘臀和婀娜柳腰的晃动痉挛下迅速消失，啪嗒一声响起，这对年龄仿若母子的组合，以无套的形式完全交合在了一起！
　　“啊哦哦，好，好大！超大的鸡巴！呃呃呃，强奸这种大鸡巴什么的，太爽了！”
　　也不知道是堕入了强奸的淫欲，还是女人的体质本就淫荡饥渴，明明笨拙的花穴要很努力地蠕动延展，才能将这么大的鸡巴完全吞下，但满脸透红，情欲高涨的同学美母不仅没有表现得吃力难受，甚至更加兴奋，哪怕没有大幅度跨动雌体，吞吐年轻少男的大肉棒，但美玉一般的娇躯还是风骚下贱地扭动起来，似乎是迫不及待地要让蜜穴活跃起来，好将大鸡巴的尺寸形状深深刻印～
　　“呼～阿姨很，很兴奋呐！既然这样，那我也配合一下叭！”
　　体验到新蜜穴的王威自然是舒服到飞起的，又因为自己不需要动，甚至还被死死摁在了沙发里，索性完全放松身体，专注起了这场和同学美母的淫荡强奸游戏中！
　　“不，不要！呜呜呜，太紧了太湿了，抬起来呜呜，阿姨快抬起来，鸡巴好难受，被完全吸住了嗷嗷！呃呃，不可以吸这么用力，鸡巴会，救命，会坏掉的！”
　　窝在沙发里的少男摇头晃脑，失声求饶，骑坐在他身上的性感人妻却是享受至极，脸上满是凌辱侵犯所获得的征服快感！
　　若是二者角色互换，受辱被暴奸的是柔弱少女，施加奸淫的是同班同学的猥琐老爸，那么这幅场景便一点都不意外。
　　但荒诞的是受辱的男孩其貌不扬，正在贪婪享受粗大鸡巴质感的却是妖娆性感，美艳动人的极品名模，由此带来的反差感，实在是叫人射爆！
　　“嘻嘻！好，好硬，呜呜，这就是少男的鸡巴嘛！嗯呐～又大又粗！呜呃呃，阿姨真的会～会高潮的嘛～这么爽！真的是，欠，嗯嗯，欠强奸！”
　　“臭小鬼，让你欺负我儿子，嘻嘻，榨死你榨死你！喜不喜欢阿姨的骚穴？啊？说话？我让你说话！呃呃，喜不喜欢被强奸！嘶～好爽！喜不喜欢被阿姨榨精！咿哦哦，好爽好爽，都，都撑起来了惹呜呜呜～”
　　越做越浪荡的性感名模甚至让自己的双手扣住了胯下少男的肩胛骨，灼热馨香的喘息充斥着强势痴女的霸道，同时那双能把人生吞活剥的美眸更是盯得王威不敢乱动，似乎真的沦为了被威胁侵犯，屈辱失身的少男一般～
　　“不可以！呃呃，阿姨的小穴太紧了，饶……嗯嗯，饶了我吧，再，呃呜呜，再榨下去鸡巴会坏掉的，呜呜呜，我还这么小，不可以……救命，不可以，快抬起来，我错了呜呜，我以后再，再也不敢招惹你们母子了，快抬一下，阿姨的屁股抬一下吧！”
　　“哈哈哈哈哈～”
　　王威的再次求饶让陈妤佳心情愉悦到了极点，来回晃动着脑袋的尤物将秀发甩到一侧，看着身下被随意榨弄大鸡巴却又无法反抗的可怜少男，嘴角很快勾起了渴望将其精神完全摧毁的坏笑！
　　“闭嘴！你这只大鸡巴公狗！嗯嗯，这可是强奸，呜！什么小穴屁股的！赶紧给我换！嘻嘻，要是哄得阿姨开心了，就，嗯嗯，就放过你哦！”
　　笑吟吟的同学美母没有一点诚意地提议道，王威当然清楚这个荡妇心里想的是什么，可他也好奇得很，根本抵抗不了这样的勾引诱惑！
　　试问一下，突然被同学的极品老妈强奸，对方还恶狠狠地要求你用下流淫秽的形容词来描述她是一种怎样的刺激体验？
　　答案肯定是爽到爆炸，根本无法拒绝！
　　“臭婊子阿姨！骚母狗阿姨！啊啊啊，强奸儿子同学的淫荡母猪！赶紧抬起你的下贱屁股，让我的大鸡巴从你又紧又嫩又湿的危险期淫穴里拔出去吧！呜呜呜，阿姨够了吗？我，我快要不行了，越来越紧了里面，你，你不会要把自己的小穴变成大鸡巴的形状吧，不可以，不要啊呜呜呜，我明明，明明还没谈过恋爱，不能让别人的小穴变成自己的形状啊！更何况你还是吴霸的亲生妈妈！”
　　“哈哈～哈哈哈～好，好开心！好满足！太有意思了呜呜，强奸可爱笨蛋少男什么的，阿姨简直要，舒服到飞起！”
　　看着身下为了逃离痛苦性交，被迫用淫词乱语叫床，饭后还委曲求全讨好自己的王威，陈妤佳感觉体内的欲望一下子就喷发了出来，浪荡放纵什么的才是自己该有的模样！
　　“呜～嘻嘻，拔，拔出去了哦～”
　　笑嘻嘻的俏皮尤物缓缓提臀，在少年的注视之下，二人完全交接的下体逐渐分开！
　　但当鸡巴出现肉色，即将看到龟头之时，那美丽的粉胯却又狠狠往下一坐！
　　“咿！”
　　“唔！”
　　突然的深插猛干直接叫两人都发出了难以扼制的惊呼！
　　王威的声音里有点忍耐惊讶，因为突然的坐落不仅是让龟头完全撑开了层层叠叠的肉褶，最后更是恶狠狠地撞了一下娇嫩的花心，差点没爽到当场喷射！
　　而早有准备陈妤佳却羞耻地发出屈服呓语，即便是进行强暴的一方，但精神上的强势并不代表着长年不曾被滋润的花穴是超级变态大鸡巴的对手！
　　刚刚自己调皮了一下，差点没弄得当场泄身高潮，好在难耐的双腿紧紧贴住少男的身体饥渴摩擦，这才勉强缓解了欲望的躁动～
　　只是堕落的开关随着龟头猛顶花心的淫玩被完全打开，只是一下抽插便被玩得雪白玉体微微泛起诱人粉红模样的名模尤物，还能撑得了多久呢？
　　“啊呜呜呜，阿姨，阿姨坏蛋，好紧！说话不算数，怎么没拔出去，还塞好深！救命，龟头被什么东西吸住了，不要哇，好可怕啊！”
　　知晓自己被骗了一次的王威继续扮演着自己懵懂无知的受害者身份，惊呼求饶的同时，瘦小的身体还强行扭动，故意让龟头狠狠研磨那娇嫩淫荡的花心！
　　“咿！哦！不是，你别动！大龟头，咿呀呀，只是被花心吸住而已～不要了啦～臭小鬼，再动！给我再动一下啊！”
　　大鸡巴在蜜穴里恣意搅动游玩，陈妤佳当然是最先坚持不住的，被玩得面红耳赤，紧接着气急败坏的她咬牙切齿地抬了抬屁股，这才让大鸡巴离开了阴道深处！
　　“臭小鬼，这是你自找的！”
　　但下一秒，想要榨哭王威的性感名模再次用力往下一坐，连带着胸前的两只雪白玉兔都淫荡蹦跳的用力骑乘，又一次让龟头陷入了花心之中！
　　丈夫连顶都顶不到的子宫颈就这么被少年的大龟头插得微微分开，好似婴儿小嘴似的裹附吸住了马眼附近的敏感表面，而花心的收缩又像是女人紊乱又满足的呼吸节奏，给予着王威此起彼伏的快感！
　　“阿姨混蛋！居然又，又坐下去了，呜呜呜，好过分，怎么可以强奸儿子的同学！”
　　“哈哈哈！臭小鬼长不大，就应该会欺负！嗯～啊～喔～好爽！超大支鸡巴！我坐我坐，呃呜呜，给我用力插，赶紧把我的骚穴变成大鸡巴的形状！嘻嘻～喜不喜欢？喜不喜欢被强奸啊！嗯哼？”
　　顺利度过最初的熟悉阶段后，陈妤佳的骑乘技术越发熟练，妖娆的雌体宛若精密的电动飞机杯一般，准确无误地将大鸡巴吃进蜜穴深处～
　　随着性爱的继续，羞涩的阴唇也被插得色情外翻，嫣红蜜肉上染满着淫水，晶莹漂亮又淫荡～
　　而很早之前就因为淫欲泛滥而变得粉红的身体，如今也在连绵不断的运动娇喘之下分泌出了一股迷乱的体香～
　　完全就是躺着享受的王威就这样在这种可以舒服死的温柔乡中恣意徜徉，很快就达到了射精的快感！
　　“呼～呼～呼，阿姨不，不要！我，嗯嗯，我要，嘶呼～要射了！”
　　“快点拔出去，我，我鸡巴这么大，会射，呃呃，射很多的，里面太湿太嫩，一射精就，哇哦哦，就根本停不下来的！快点停下啦！”
　　听着少年惊恐不安的求饶，在骑乘中舒服到闭着眼睛享受的人妻，终究是不舍又期待地睁开了眼睛！
　　“嘻嘻。”
　　坏笑着压低脑袋贴到王威耳边说了几句悄悄话后，表情玩味的同学美母便立刻收回雌体，有意无意地停下了骑乘，而是慢悠悠地晃动柳腰，似乎是要找准位置，让肉棒在接下来的抽插过程中更加顺利的暴操自己一般～
　　“我说了就可以不内射阿姨吗？”
　　“嘻嘻，有这个可能而已哟～嗯～真的是又粗又大，一个人来同学家做客，嘻嘻，就该做好被蜜穴榨精的准备呢！臭小鬼！”
　　“可是……我！”
　　陈妤佳显然是要求王威答应了什么“屈辱”的条件，一旦后者稍微迟疑，这位凌厉霸道的人妻便又闷哼着开始了骑乘！
　　“等等，别！不行！好湿好滑哦哦，大龟头每一下就操到最里面，阿姨里面吸得好用力，太会绞……呃呃，会绞了惹，等等，我，我说！”
　　“呜呜呜，我叫王威！我不应该挑衅同班同学吴霸的呜呜呜，所以我罪有应得，活该，呃呃，好紧！阿姨快停！活该被他性感美丽的妈妈用极品蜜穴无套榨精，这是对我的惩罚！所以就算被榨到内射，也没有任何的问题！请母狗阿姨赶紧高潮，让我内射个痛快吧！”
　　“哇哦哦，阿姨？阿姨！我，我说完了！可以，可以停了吗，我，我要到了，快抬起屁股，快！快！”
　　“哈哈哈～臭小鬼就，嗯嗯，好爽，去了，就应该被霸凌！呃呃，高潮了惹！大鸡巴把我操高潮了！嗯呐，丢了丢了～但是，咦惹，精液也射咯～嘻嘻嘻～嗯嗯，用力～大鸡巴～射，快射，咿呀，好多好浓，射用力些，被强奸就，啊哦哦，就是这样的啊，好棒！美，美死了！”
　　在同学美母骚浪淫贱的欢愉扭动之下，王威完全肿大持续射精的肉棒被层层叠叠的肉褶上下套弄着，每一股精液都像是被紧紧裹住按摩着输送至马眼处强劲喷出一般，宛若子弹一般的浇灌力度射得香柔的花心酥麻不堪～
　　长达半分钟的无脑灌精每一秒都是高潮，当肉棒再也射不出一点白浊之时，王威也是浑身脱力一般呼出一大口气，酣畅淋漓的发泄实在不要太爽，他还是第一次被榨到虚脱呢！
　　向来都是精力旺盛的自己操得妈妈阿姨嗷嗷叫，结果这一次却在同学美母的身上落入下风，看着眼前美妙雌体小腹上被浓浓白浊射得微微鼓起的轮廓，少年不仅有点没底。
　　“我这两天时间里……不会真的被榨干吧？”
　　念头刚刚诞生，深深吸附着大肉棒的高潮雌穴便又躁动不安地扭动起来！
　　除了被连续灌精时有些失神享受外，快感稍微降低一丝的美艳名模便又露出了欲求不满的痴态！
　　“榨精！榨精！榨精！”
　　“哇呜呜！这两天一定要榨干你嘻嘻！准备让阿姨受奸成孕了吗？哈哈～某人看来要当我儿子的小爸爸了呢！天呐，少男的肉棒真是厉害，居然一点疲软都没有！真是很欠子宫的调教呢！哦咿咿，好大好粗，救命，好……嗯嗯，好喜欢！榨死你～榨死你～”
　　……
　　这场在沙发上的淫荡大战直到夜幕降临才完全结束，长达三个小时的骑乘淫玩早已是让陈妤佳香汗淋漓，美艳绝伦的脸蛋在细汗的衬托下显得更加妩媚入骨，嘴里咿出的呻吟也是酥软香烂，让人欲罢不能～
　　虽然身体疲软，但她的内心却是得到了完全侍奉，疯狂用蜜穴侵犯强暴少男肉棒的征服快感彻底打开了人妻对于伦理道德甚至是法律的束缚，满眼都是淫乐和掠夺的性感名模，哪有一丝外界报导上的优雅和亲切～
　　现在的陈妤佳，不过是一条没了大鸡巴就不能活的骚母狗罢了！
　　当然，她收获的回报值得这样的堕落和付出，连续四次内射的大鸡巴不仅将其雪白平坦的小腹射得鼓起，甚至大量精液白浊在高潮淫水的冲刷以及棒身肉褶的研磨下化作无数淫靡白沫，彻彻底底地玷污了二人交合的下体！
　　王威放眼看去，同学美母的粉胯大腿上全是淫沫，粗大狰狞的肉棒藏于其中，虽看不清模样，但极品蜜鲍完全撑开，被操得外翻流水的淫靡画面还是让他忍不住抖了抖身体！
　　“太赞了哦哇哇，根本不用动！阿姨真的是，性爱狂魔！妥妥的痴女变态哇嘿嘿！”
　　少年十分满意这场被动享受的淫乱，只可惜他不能表明自己的真实想法给予同学美母鼓励，只能扮演受害者的可怜者呜呜求饶。
　　“呜呜，死定了死定了，居然连续被榨射了这么多次，明明是一个月的量，呜呜，阿姨怎么可以这样强奸我的大鸡巴～我，我会长不大的啦！”
　　“快点放开我呜呜，我要回家！快让我回家，你这个强奸犯，最讨厌你了呜哇哇！”
　　本来准备拔出大鸡巴，洗澡吃饭休息休息的陈妤佳一听王威这话，淫荡满足的脸庞一下就阴冷了下来。
　　“什么？居然敢说阿姨强奸犯？呵呵，信不信我再榨你一次！”
　　说话的同时，女人强行驱动酸软不堪的柳腰榨弄着少年的大鸡巴，由于阴道里满是黏糊精液的缘故，这简简单单的搅动动作都引发了色情的“咕啾”动静，气氛实在淫贱！
　　脱口而出的威胁话语结束之后，陈妤佳又被眼前略显糟糕的场景强行唤回了一丝理智：“好像有点玩过头了，只是霸凌的话还能糊弄一下，我居然满嘴都是强奸，就算这臭小鬼不懂这是什么意思，但只要回家告状两句，我岂不是……”
　　“不行，一定要让臭小鬼闭嘴！要不拍裸照威胁他吧？大鸡巴被蜜穴完全吸住，龟头甚至把肚皮顶起来什么的照片一定很有效……”
　　“不过这招对熊孩子应该没多大用吧？小孩子一上头就不管不顾了，啧！真是麻烦！”
　　“要不一不做二不休，直接把他软禁起来吧！哼哼，刚好缺一个大肉棒性奴，每天狠狠地榨精……不对不对，陈妤佳你是不是疯了！天呐，这可是正在上学的少男，为了一根大鸡巴就这样一定会败露的，不对不对，一定还有其他的办法！”
　　欲望过后，陈妤佳进入了和其他强奸犯一模一样的，在处理善后工作时的苦恼烦躁状态。
　　思考再三，这位狡猾的人妻决定大事化小，小事化了，毕竟王威看起来不是很聪明的样子，或许可以简单糊弄糊弄就过去了呢！
　　“呜～”
　　小心翼翼地抬起屁股，从蜜穴里拔出大鸡巴后，来不及合拢的蜜穴立刻如同泄口一般，浓郁粘稠的白浊大团大团地滴了下来，将沙发上弄得到处都是。
　　不过无所谓，以陈妤佳的财力并不在乎这个，现在要紧的还是怎么安抚王威。
　　“喂！臭小鬼，不许乱说！阿姨可没有强奸你！”
　　女人的语气有些缓和意味，和之前的强势得意大相径庭，王威心里咯噔一下，便很快反应过来陈妤佳要干嘛。
　　“呜呜，怎么不是！阿姨自己说的！还说强奸就是这样的，好难受，居然这样欺负我的大鸡巴，都，都软不下来了，一直这样呜呜呜，要坏，坏掉了啦！”
　　“诶？”
　　王威小笨蛋似的反驳忽而让这位性感名模眼前一亮，陈妤佳不动声色地笑了笑，然后无奈摇头解释道：“阿姨只是因为你不听我家霸霸的话，所以太生气了才这样说的，而且这也不是强奸，只是很普通的霸凌而已啦，况且你的大鸡巴现在还硬着，说明你也很享受哟～可不能把所有责任推给阿姨！”
　　“干！”
　　王威心里暗骂，瞬间就对陈妤佳的说辞熟络起来。
　　这不就是强奸犯玩弄完女孩子后臭不要脸，虚情假意的借口吗？
　　什么我侵犯你的时候你怎么也湿了，不就是也想被操，所以不算强奸？再不要脸一点，干脆说是你勾引我得了！
　　少年刚刚想到这里，结果胆大包天的同学美母忽而开口：“从严格意义上来说，是你先勾引的阿姨！因为还没插入的时候，鸡巴就变大变硬完全勃起了！这显然是希望被蜜穴霸凌的表现，阿姨只是顺水推舟而已！”
　　好家伙，阿姨你真不要脸啊！
　　“阿姨撒谎！我这不是希望霸凌，我只是单纯的敏感，而阿姨是看到我鸡巴敏感，所以欺负起来会更难受，然后才开始的霸凌！因果顺序可不能乱！”
　　王威黑着脸反驳道，他差点都被这狡猾的女人糊弄过去了！
　　“啊？是这样嘛？”陈妤佳心虚地吐了吐舌头，心想王威貌似也不是很傻，但紧接着她又甜甜一笑，轻描淡写地猜测道，“那有可能是你还小，不知道自己其实是喜欢对漂亮阿姨随时发情的变态色魔，以为自己肉棒很敏感罢了～”
　　“哼哼，有没有这样一种可能，其实你是潜在的强奸犯，阿姨只是用蜜穴对你即将犯罪的大鸡巴进行敲打而已，甚至连霸凌都算不上，更别说强奸了呢！”
　　“啊？还有这种诡辩？”
　　王威瞪大眼睛，不可思议地看着这位扯淡不带喘气，甚至还煞有介事地冲自己眨眼的漂亮阿姨。
　　尽管心里产生了一万个吐槽反驳控诉的想法，但少年转念一想，无论这个女人再这么不要脸，只要她能顺利接受自己被操的事实，那自己又有什么所谓呢？
　　若昕阿姨打着受孕的旗号大肆宣淫；夏槿老师每次都用调教叛逆期大鸡巴的借口疯狂榨精；现在再多一个倒打一耙的强奸犯妤佳阿姨，貌似也没什么大不了的吧？
　　想到这里，王威接受了这样的结果，选择沉默不语。
　　然而……
　　陈妤佳的性格简直就是霸道强势，得理不饶人的那种！
　　这女人刚刚摆平一个大坑，结果下一秒便忍不住想要报复回来！
　　“喂！鉴于你潜在的强奸犯性格，作为你同班同学吴霸的亲生妈妈，我有权利让你意识到这一点！”
　　“什么？啊？强奸犯？我？”
　　“对，就你！”
　　陈妤佳一手撑着侧脸，同时很笃定地用力点头。
　　“在你回家之前，我会引诱出你潜在的强奸欲望，在这个过程中，希望你好好配合阿姨的方法。”
　　“等等……不对？”王威忽然感觉鸡巴一凉，心想这女人不仅要洗脱强奸自己的嫌疑，然后还要光明正大的侵犯自己吧？
　　但还没等成功脱逃，得意洋洋的陈妤佳便一下抱住了转身的少年！
　　丰盈坚挺的玉乳淫荡蹭弄着王威的后背，女人火热的腹部暧昧又享用地蹭弄着怀中年轻少男的屁股，心情愉悦之际，调皮的坏笑伴随着阵阵香风吹拂着少年的耳朵：“呐呐～果然和阿姨猜得没错呢，臭小鬼一听到自己是强奸犯的事实被戳穿，就急得逃跑了？这么不乖的话，得先绑起来榨精才好呢！”
　　只是说几句话的工夫，陈妤佳便将自己彻底代入了正义的角色中，而这位有了借口的淫荡美人更加变得无法无天，语气尽显痴欲媚态，像是要把王威榨干一般～
　　“不，不要哇！”
　　有意无意地挣扎了两下后，少年顺势放弃抵抗，接下来的话，就可以美美地享受疯狂做爱了～
　　……
　　夜晚七点。
　　“哈滋～唔～嗯，好大～好粗，嗯哈，坏鸡巴～呼～色色的汁液，嗯嗯，好棒！舔～我舔舔舔～”
　　大得能容纳十几个人同时进餐的餐桌之上，只有王威孤零零一人，满桌的美味丰盛菜肴全是外卖订制，但馋坏了的少年只是被随意投喂了几口，然后便被当做了今晚的主食享用！
　　淫荡的同学美母竟丧心病狂地将儿子的同学绑在了椅子上，然后便宛若母狗一般下贱至极地藏在餐桌之下，堂而皇之地扭动风骚雌臀，欢快地舔舐吮吸起了大鸡巴！
　　而可怜的王威嘴角满是食物残渣都没法清理，只能将对食物的欲望转化成对胯下尤物的幽怨，恶狠狠地羞辱道：“阿姨是个贱货！啊哦哦，我才不是发情！明明是阿姨连东西都不吃，嚷嚷着自己是条只吃精液的母狗，我才心软勃起，害怕阿姨饿肚子……”
　　“唔～嘛～”
　　鲜红妖艳的红唇深吻了一下龟头，陈妤佳才舍得停下那美妙的舔吮之旅，抬起媚红脸庞悄咪咪地白了少年一眼，然后这位慵懒性感的名模才娇滴滴地反驳：“哼哼～明明是阿姨喂东西的时候，某条小公狗一直在勃起呢，阿姨没办法，只能勉强处理一下你这个变态强奸犯的精液啦～”
　　“可恶，阿姨又在胡说，是你喂东西的时候骑在我身上用下贱的屁股用力蹭我的鸡巴～哦哦，别舔，好……嘶，好难受！还有奶子！怎么会有骚母狗把鸡汤涂在奶子上让别人舔！变态！下流！荡妇！”
　　“嘁～臭小鬼！还敢嘴硬？”
　　面对少年真真切切的控诉，再也找不到反驳理由的人妻只是略显心虚地往别处一瞥，然后又笑嘻嘻地低下臻首，自欺欺人地继续进行着口交凌辱！
　　“唔！哇！”
　　发出如此惊呼的并非被大鸡巴完全撑开嘴巴的同学美母，而是坐在椅子上无法动弹的少年！
　　直接开始用深喉刺激大鸡巴的性感名模，双颊凹陷的程度实在惊人，口腔软肉好似高潮绞紧的肉褶一般死死贴在茎身之上，同时喉咙软肉剧烈蠕动，十分抗拒着异物的侵入！
　　虽然还没插入那紧窄撩人的食道，但光是喉口嫩肉激烈刺激敏感龟头的乐趣，便叫少年连连惊呼！
　　“咿！”
　　当迫不及待的女人用好听的鼻音重哼一声时，残留在外的部分棒身也被缓慢吞入，硕大龟头强行怼入紧致腔道的美妙快感让王威都忍不住直哆嗦，绑着他瘦小身子的椅子哒哒作响，但依然挡不住陈妤佳贪婪的深喉！
　　“吃进去了，全部都，呃呃，好满足！”
　　睁开媚眼只见满是少男浓密卷曲阴毛的人妻并未感到不适，反而有种强烈的满足，尤其是这些粗黑毛发蹭弄自己唇瓣和鼻翼的时候，更是能带来意想不到的快感！
　　而嘴巴的鸡巴又大又硬，粗犷的轮廓都被紧窄的嘴穴所完全感受，放映到大脑之时，这位浪荡人妻甚至感觉像是被投喂流食的管子狠狠塞进了胃里一般，完全被侵犯的堕落快感，爽得这条骚母狗用力坐起了地板！
　　“啪～啪～啪～”
　　早就被淫水打湿的粉胯和桃臀同地板撞击在一起时，持续不断地发出细微动静，尤其是两瓣肥美阴唇紧紧贴住地板，被后者强烈的凉意侵袭之时，风骚寂寞的肉穴更是会涌出更加花蜜，舒服得美人几近高潮～
　　“呼～呼～唔嘛～”
　　有过一次深喉经验的同学美母，很快便学会了收放自如，快要窒息之时快速吐出肉棒，粗大坚挺的鸡巴色情跳出砸在那张完全透红的绝美脸庞上，好看的鼻子暧昧剐蹭着敏感的肉冠，女人喘息之余，色情柔软的舌头不忘从侧边探出，以灵巧妖娆的舌尖色眯眯地戳击滑弄着茎身上暴起的青筋～
　　“哈～好，好棒～阿姨又，又想要了～”
　　痴态外露的尤物美人又娇吟着握住肉棒张开小嘴，完全发浪的陈妤佳心里只想骚浪，居然像是被调教好的性奴一般对王威故意张开嘴巴，色情的舌头完全伸开托住硕大的龟头，即将服侍大鸡巴的嘴穴自此一览无余！
　　整齐漂亮的雪白牙床，粉嫩湿润的舌头，口腔两侧蠢蠢欲动的软肉以及深处紧窄细小的通道以及喉咙上方的诱人小软肉～
　　实在是极品的淫荡嘴穴毫无保留地展示在和自己儿子年龄相仿的少男面前，陈妤佳的放荡淫乱再次刷新了王威的认知，如此骚贱的母狗怎能不狠狠调教！
　　“臭阿姨，操死你！”
　　激动无比的王威狠狠往前一挺，连带着椅子一起往前用力一操！
　　桌脚摩擦着地板嘎吱作响的同时，被突然操入嘴巴的女人也慌乱惊讶的发出一声闷吟，但还没等这位满眼幸福的浪荡人妻调整过来，精关大开，愤怒跳动的龟头便将其所有的享用方案完全打乱！
　　“什么？怎么射了，呜呜～赶紧吃～肚子饿死了～唔哈，好多好浓好棒！呃滋滋，再多点再多点，嗯嗯，阿姨全都，呜哈哈，都要！”
　　……
　　夜晚八点。
　　“阿姨为什么你还要绑着我啊，这样洗澡多不好洗啊。”
　　“闭嘴，还不是因为你有强奸犯的潜质？万一我把你松开之后，你直接侵犯我怎么办？阿姨可是知名模特，怎么可能和你这种小孩子做爱！”
　　开口要求松绑的王威满脸无语地看着一本正经反驳自己的美艳尤物，刚吃了一发浓精的骚货阿姨连休息的想法都没有，直接拽着自己的大鸡巴进浴室了。
　　最让人哭笑不得的是，嘴上说着怕被侵犯的同学美母，手上却亲昵地握住少男粗犷的茎身，一丝不挂的雪白胴体宛若热舞时的恋人一般贴在王威的身体上缓缓扭动～
　　无论是火热的小腹，还是湿润的下体，甚至是发情时充血变硬的敏感乳头都能清晰感受得到！
　　这么一位绑架囚禁年轻少男的饥渴欲女，居然有脸说怕被强奸？
　　“哼，让阿姨帮你洗澡吧！”
　　刚刚洗漱清理完口腔的人妻上下打量了一番双手被反向束缚的少年，然后笑吟吟地将其压在墙壁之上，一只玉手熟练地拧开花洒开关，淅淅沥沥的水花瞬间喷洒向下，打湿了下方的两人～
　　在温暖水流的浸湿之下，这位性感名模的秀发很快便黏在了额前或脸颊，晶莹水流沿着发梢袭上皮肤，尤其是是胸口上两团圣女雪峰的中间，更是汇成了一道娟娟水溪，在大量水珠的装点之下，这位本就绝美漂亮的尤物宛若出水芙蓉，让少年刚刚还在楼下大厅射过的鸡巴，一下子就完全复活了过来～
　　“嗯哼？”
　　手中时刻握住的变态大鸡巴稍有动作，便引来了女人好奇的低头，瞥了一眼那正在缓缓跳动，逐渐膨胀至最大状态的色情肉茎后，这位一丝不挂，强行壁咚年轻少男的诱惑人妻立刻发浪！
　　“嘶……唔，阿姨的肚子，啊哦哦，别～”
　　只见握住大肉棒的玉手轻巧一压，而后女人妖娆的体态便开始暧昧前倾，柔软顺滑的小腹居然直接摩擦起了王威正在发情的敏感龟头，调皮的人妻偶尔用漂亮的小肚脐来回蹭弄，造就的快感虽然不如激情性爱那般刚烈，但对于插入前的挑逗而言，却是最棒的调和剂！
　　“哟哟～阿姨猜得果然没错，大鸡巴强奸犯又要侵犯同班同学的漂亮妈妈，想要把她操成骚母狗了呢～”
　　陈妤佳的声线实在骚浪暧昧，不知廉耻的自我羞辱更是让异性怦然心动，同时她的身体扭动得更加淫乱，色情的小腹更是用力压迫，像是要让龟头隔着肚皮爱抚阴道和子宫一般！
　　只可惜王威还没来得及抨击这条下贱浪荡的骚母狗，欲望渐起的女人便轻巧踮起赤裸玉足，漂亮纤长的美腿微微绷紧，性感妖娆的胴体直接向前贴住了少年！
　　“先用奶子给你洗把脸叭～嘻嘻，尝尝阿姨的洗面奶！”
　　松开少年胯下的大鸡巴，迫不及待的饥渴人妻直接用手从侧边压住了自己丰盈坚挺的雪白乳房！
　　在水流的润湿之下，两团大奶滑嫩到爆炸，随着手掌的暧昧挤压按摩，夹杂中间的少年脸蛋连同色情的乳房一起被淫玩到各种变形，偶尔细听的话，还能察觉到些许咕啾咕啾的动静，大抵是饱满的乳肉同少男皮肤连绵拍打时产生的淫靡声响吧？
　　“唔，好爽！呼，好棒的奶子，啊哦哦，好一个洗面奶，回家以后，也，也要妈妈学会，哇呜呜！最好还是，嘿嘿，喷奶的奶子！太，太赞了耶！”
　　被大奶子按摩得晕乎乎的王威正幸福的想着，但欲望渐起的陈妤佳越发难以满足，馋得嘴巴满是口水的她恢复正常站姿，松开大奶子后便又立刻用手十分强势的提起了少年的下巴！
　　“吃完东西要刷牙！可惜阿姨家里没有准备你的牙膏，只能用阿姨的舌头作为替代了！”
　　满脸骚浪却又义正言辞自欺欺人的同学美母实在可爱，不过王威依然没有时间开口吐槽，便被女人快速压低的臻首亲昵叼住了唇瓣！
　　而后湿润火热的香舌长驱直入，像是入室抢劫的强盗，又像是拆迁的机器，不知廉耻地在少男的嘴里搅得天翻地覆！
　　“唔呃呃，滋滋，唔哈，啪嗒～”
　　也不知是有水流窜到了正在激情舌吻的二人嘴里，还是发情的骚浪阿姨口水根本止不住，两根舌头亲昵交缠的同时，大量汁液打湿了这对淫男乱女的下巴，连带着呼吸和呻吟，都变得粘稠湿淫起来！
　　“哇哦哦，阿姨的舌头，哈滋嗯～好有力，太淫荡了啊哦哦，好激烈，还一直顶我，可恶！一点都不害臊，我好，好喜欢！”
　　强势霸道的性感痴女虽然在口交上略显青涩，但进行舌吻之时，那弹软娇嫩，淫荡有力的舌头却似妖娆的长蛇一般痴怨又欢快地扭动裹紧着！
　　看来同学美母的这款嫩舌牙刷并不一般，还是全自动的咧，王威都没怎么活动，嘴巴便会侵犯了个彻彻底底，直到陈妤佳再也不能从舌吻上获得足够多的快感，才恋恋不舍地松开唇舌，似笑非笑地歪头盯着少年。
　　“阿姨已经帮臭小鬼洗完了呢，接下来该轮到你帮阿姨洗了哟～”
　　说话之时，陈妤佳缓缓抬起了一条美腿，因为在抬起时，大腿始终摩擦着王威身体，所以少年很快就低下脑袋查看情况！
　　单足站立的性感阿姨将粉胯打开了一些，同时不知道是什么时候，微微屈膝的性感尤物竟然让蜜穴来到了和大鸡巴同一水平线的位置！
　　骇人的棒根抵弄着饱满的阴户，耻丘上生长着的漂亮阴毛柔软舒适，随着女主人雌体的轻巧颤抖温柔摩擦着！
　　火热小腹似乎是因为寂寞空虚的阴道未能塞满而激烈收缩刺激着紧贴皮肤的大鸡巴！
　　从外面看去的话，超长超粗的鸡巴甚至能顶到肚脐还要往上的部位，若是全根操入的话，定能轻而易举的进入那神圣温暖的孕床子宫！
　　“受不了了！”
　　同样的想法同时出现在二人的脑海里，但王威只是心中惊呼，陈妤佳则是如同发情的妓女直接媚叫出声！
　　“阿姨的骚逼里面好痒！臭小鬼赶紧操进去……不是，赶紧塞进去给我狠狠地抽插清理！快！快给阿姨清理骚逼！最好再把清洁精液射精子宫！啊哦哦，快点快点，阿姨可是准备怀孕的，子宫一定要，要被新鲜粘稠的少男精液洗一遍才行！快！”
　　彻底堕落的陈妤佳一副不被操就要死的表情，但嘴里还是自欺欺人地将性交描述成日常活动！
　　明明没有被催眠之力影响，却心甘情愿地说出荒诞滑稽的言论，可想而知这位性感名模有多虚伪！
　　“啊？我，我不会啊！”
　　“笨蛋！阿姨自己，自己来！咿～哦～呃呃，进去了，又粗又大的鸡巴，嗯哦哦，操，操进来了！”
　　妖娆的体态踮脚向上，紧接着少年小腹的雌体便舒服往下一坐，蜜鲍外分且满是淫水的蜜壶都无须对准，滋溜一下便顺利吃下了硕大的龟头！
　　阴道前段的蜜肉被轻巧撑开的瞬间，层层叠叠的紧窄肉褶便清楚自己再也无法抵挡肉菇的侵入，片刻不到，空虚饥渴的雌穴便在女人迷乱幸福的摇头晃脑下完全延展，甚至花心也被龟头顶得微微凹陷，这才勉强吞下了年轻少男的大鸡巴！
　　“呃呃，好，好粗，要，要去惹！”
　　或许是欲望积累了太多，陈妤佳还没来得及舒服两下，痉挛的雌穴便不受控制的绞紧高潮起来！
　　随着女人高昂羞耻的呓语声传出后，交合部位莫名多出一股暖流，也不知是从花洒里流出的水花，还是从下贱骚逼里喷出淫荡蜜汁～
　　“啊哦哦，阿姨，呜呜，怎么又，又榨我～不是清理吗？怎么里面，嘶，好紧！你骗人，呜呜，骗子！”
　　又被极品肉穴狠狠榨精的少年一边大口吸气一边卖惨，但呜呜着起伏着雌体，两条玉腿恨不得将王威身体夹断的骚浪人气却是娇喘着撒谎道：
　　“咿呀呀，没，没有的事～是很正常的清理啦！呃呜呜，阿姨只是，嗯嗯，太久没和叔叔做爱！咿呀好棒，又粗又大，爱死大鸡巴了！”
　　“而且，嗯嗯，用力，顶，顶花心惹！而且阿姨排卵期，呃呃，女人排卵期的阴道！就是这样，啊哦哦，太会顶了惹咿咿，就是这样的啦！”
　　“再忍忍！救命，又被龟头刮到那里了，嗯嗯，不是，是清理那里，臭小鬼，给……呃呃，给阿姨专心清理……咿！咿！呃呃，死了～舒服死了惹！”
　　被大鸡巴操成了骚母狗的陈妤佳竭尽所能地享受着蜜穴被撑弄摩擦的美好，那欲仙欲死的销魂表情配上水花的喷溅洒落，颇有一丝在欲望中溺死的美感～
　　“啪啪啪，啪啪啪！”
　　而在水花以及高潮蜜汁的润湿之下，少年的愤怒挺腰也总是能带来清脆到爆炸的交合动静！
　　黄褐色的变态肉茎于同学美母努力分开的美丽粉胯之间恣意进出，操得那极品肉壶狼狈不堪，外翻的阴唇暴露出了嫣红的蜜肉，然后又被晃动不止的卵袋激情撞击，哪怕是没有加入到正面战场上的性器部位，也以这种激烈的性爱形式沾染上了彼此的气息！
　　“咿！哦！哇！清理！大鸡巴给我，用力清理！里面！嗯哦哦，好深，晃啊～搅呃～顶咿嗯嗯～好厉害，里面都，嗯嗯，脏东西又要，呃呃，又喷，喷出来了！”
　　这还是王威第一次主动奸淫，毕竟之前都是被压在身上无法施展，如今虽然背负双手，但挺腰冲刺的力度依旧不讲道理！
　　饶是强势霸道，满嘴都是要强奸霸凌少男的同学美母，此刻像是被大鸡巴戳得在天上飘飘若仙掉不下来的小皮球，除了努力仰着身子哇哇媚叫享受高潮外，便再无其他的心思！
　　“啊哦哦，骚母狗阿姨，长这么漂亮这么性感，还想着欺负人！被欺负才对啊嗯嗯，道歉！快，快快给我的大鸡巴道歉，让你用蜜穴榨我，让你用蜜穴榨我，操！我操死你操死你！”
　　咬着牙齿怒骂的王威情不自禁地说出了自己的真实想法，从前被吴霸欺负的怨念此刻一股脑地发泄在了其妖娆性感的名模美母身上！
　　硕大的龟头重重地轰击着人妻香柔娇嫩的宫颈，似乎下一秒就要侵入孕育过校霸的美妙子宫；色情的肉冠持续剐蹭着阴道深处的敏感点，那是吴霸的老爸从未接触过的地方；粗犷的棒身肆无忌惮地抽插着紧致的肉褶，势要将人妻的花穴操干成为专属的形状！
　　王威一切的侵犯都是这么的凶猛狂暴，如果不是陈妤佳本就饥渴淫乱外加性格强势的话，早就被操得哇哇求饶甚至昏死过去了！
　　可即便如此，这位霸道的尤物却还是在不到自己肩膀的瘦小男孩面前呜呜否认：“不是，咿哦哦，阿姨才没……才没霸凌！我……咦惹，坚决不……道……嗯哈……不道歉！臭小鬼！就该被欺负！有，有种你，嗯嗯，你操死我！臭小鬼臭小鬼臭小鬼！滚！滚呐！”
　　哪怕是连续高潮，陈妤佳依然固执地认为自己没错，就算被儿子霸凌的对象成功占有了珍贵的性感雌体，但肉体上的堕落，怎么可能影响到精神上的坚韧！
　　“妈的，霸凌母猪！靠靠靠，一家子都是这样！啊啊啊……给我，给我去，去死吧！”
　　若不是双手被绑，身体被压在墙壁上难以动弹，王威倒是有一百个方法让这条母狗堕落认错！
　　或是扯玩那敏感的乳头，或是狠狠扇打雪白爆乳，或是用手指搅动满是香津的舌头，或是隔着肚皮狠狠揉弄被撑满的高潮阴道，又或是强行抽出肉棒，让这条口是心非的母狗爬过来道歉认错！
　　可想法再多，也架不住毫无施展之地，除了能暴操骚母狗发泄不爽之外，王威什么也做不到！
　　连续十几下重得能让陈妤佳后面的翘臀都抖动起来的猛干之后，王威还是没能操进子宫迫使女人道歉，反倒是持续征伐的龟头达到极限，不受控制地在抽插之下痛快灌精！
　　可本该是少男低吼喷射，大骂同学美母下贱堕落，尤物失声媚叫，用娇滴滴的声线勾引持续跳动的大鸡巴灌入更多精液的二人组全都意外地保持住了沉默。
　　尽管欲望发泄的过程中两人都舒服得连呼吸都酥软了，但咬牙切齿不暴露痴态的角力之下，都藏着对对方的深深不满。
　　“糟糕，好像这臭小鬼适应了我的蜜穴，居然开始用力操我进行反击了，看来蜜穴霸凌效果不大，我得赶紧找个机会开宫才行！”
　　“靠，骚阿姨也太能忍了，顶得花心变形加连续高潮都不道歉，妈的，下次一定给她开宫，我就不信，把你子宫全顶开还敢不敢跟我嘴硬！”
　　……
　　……
　　本是该清洗身体的沐浴环节，却又因为乱欲将身体弄得淫靡不堪，好在发泄了欲火的二人抓紧时间赶紧清洗，很快便离开了浴室。
　　“砰～”
　　轻微的关门动静响起，靠在门背上的名模尤物立刻解下雪白浴巾，当然不是完全脱掉，而是顺手将其当做擦干头发的毛巾，歪着头搓弄起了秀发。
　　只是靠门轻松踮脚，玉足足尖夹住人字拖随意晃荡放松身体的动作实在是不把少年当做外人～
　　雪白灵巧的美足恣意晃荡，依稀可以看到上方残留的水珠，修长性感的美腿不愧模特之名，若是能用舌头从足趾舔一直往上舔到大腿根的话，一定能让腿控爽死的吧？
　　芳草萋萋的羞密下体以及胸前挂着的两大团美肉更是完全暴露在外，诱人的蜜鲍和粉红乳晕乳头将这位性感尤物的三点衬托为极品～
　　朱唇明眸，姣容雅质，哪怕只是日常动作，也是美感满满，叫人怦然心动，如此尤物却是为了事业一个人生活，实在是暴殄天物！
　　“看来以后得多来照顾照顾阿姨才行呢！这么色情性感的身体，可不得给我多生几个小童星女儿？”
　　“这奶子这腰，啧啧啧，不行不行，又硬起来了靠！真是个骚货！”
　　王威色眯眯视奸着表情惬意的陈妤佳，鸡巴在连续不断的轻微跳动下完全勃起至极限，肿胀的不适感下意识地叫少年用手抚慰一番，但……
　　“阿姨！怎么还不给我松绑啊！我手腕都酸了！”
　　自打上餐桌后，王威的手就没活动过，一直都被被束缚的状态，实在是不好受。
　　“哦。”陈妤佳似乎还沉浸在搓干头发时发出的解压“沙沙”声中，并没有很在意王威的催促。
　　直到头发都被擦得差不多后，她才扭动玉颈舒缓酸软，同时噘着嘴将手中的浴巾对着少年狠狠一砸！
　　“又是这招！”
　　带着浓浓发香的浴巾正中少年脑袋，但这次的王威可没法伸手接住，只能任其掉落。
　　而对面的同学美母也没有趁此机会发难，依旧是随意靠着门背，以警惕的眼神打量着少年的大鸡巴。
　　“可不能松绑，你刚刚在浴室又强暴了阿姨一次，我要松绑，那岂不是不被灌精灌到变成西瓜肚的话，连这扇门都出不去？”
　　陈妤佳似乎已经将扭曲事实这一招练习得炉火纯青，不久前还在花洒之下媚叫着求少年把清洁棒操进身体，狠狠清理一番骚逼的痴淫欲女仿佛不是她一般。
　　“阿姨又在说谎！我懒得跟你计较！”
　　“快点松绑吧，反正门已经关上了，我总不能从房间里跑出去吧，要是绑得太久，在我手上留下伤口被老师和我妈妈注意到的话，阿姨可就要坐实霸凌的罪名了！”
　　王威是铁了心要松绑，毕竟他根本不会逃跑，被蜜穴狠狠榨精什么的，他可是求之不得呢。
　　而这番话也成功地让陈妤佳眼里迅速闪过了一丝丝忌惮：“这个臭小鬼，说得好像还真没错，用蜜穴和子宫去霸凌肉棒，榨一万次鸡巴也很难从外观看出施暴痕迹，就算狂吐比精血还珍贵的精液，但到医院里却还是检查不出来。”
　　“可要是真留下外伤了，我就很难说清。”
　　……
　　弄清楚利害关系之后，陈妤佳扭着蛮腰曼步上前，纤纤玉指没好气地戳了两下少年的额头，然后才哼唧着警告道：“松绑之后你可不能逃跑啊？毕竟你个小强奸犯，跑出去肯定还会侵犯其他女孩子，唉～与其欺负别人，不如让阿姨承受这种苦难！”
　　“哼～不过你也别想着出去，就在这里，在阿姨的床上！阿姨会用自己的子宫狠狠锁住你这个变态强奸犯的龟头，直到你呜呜求饶，承认自己的错误才行！”
　　“反正阿姨时间很多哟～这几天都不用去外面取景，只要拍几组室内穿搭就OK了……等等，明天要交稿的图我好像还没拍？！！”
　　本来是很得意地提醒少年不要动歪脑筋，但说着说着，自信满满的同学美母却变了脸色。
　　“不行，阿姨晚点再给你松绑！阿姨要工作没空管你，你自己去床上躺着，别想着逃！”
　　看来陈妤佳的工作挺重要，警告完王威后便扭头走了。
　　然而半分钟不到，刚刚关上的房间门却又吱呀一下打开～
　　“你，臭小鬼，帮我拍照！我怕你看到摄影师是个漂亮姐姐把她给侵犯了，嗯，就这样。”
　　“阿姨，我手上的绳子不解，拿什么给你拍啊？”
　　“闭嘴！我会没想到这点吗？先滚去工作室，然后再给你松绑！”
　　在同学美母的凌厉呵斥之下，不仅要被榨精霸凌还要免费充当童工的王威被牵着肉棒来到了所谓的工作地点。
　　这里是大别墅里的一个很空旷的房间，一边摆了个大衣柜，里面净是各种款式的潮流衣装。
　　中间的空地前摆了许多机器，王威感觉大概是摄影机和灯光一类的东西。
　　另一边的话，则是一些用来点缀的道具，例如手提包包，或者奶茶杯，以及行李箱啥啥的，可以说是杂物区。
　　在王威四处乱瞟的时候，陈妤佳便化身成为大忙人四处乱窜，不是看手机上的拍摄要求，就是去衣柜里翻衣服，不是在鼓捣摄像机开机，就是踮着脚调整光源。
　　一套操作下来，本是一丝不挂的尤物却也累得有些气喘，微红的漂亮脸蛋颇为懊恼，像是在跟现在手忙脚乱的自己怄气。
　　“臭小鬼，滚过来！”
　　当然，陈妤佳没必要一直和自己过不去，王威就要身边，心情不爽的时候，直接拿他出气就完了。
　　“呃这，又叫我干嘛啊？我什么都不懂诶！我只会摁快门，咔嚓咔嚓拍照。”
　　挠挠头又摊摊手的王威将自己的能力诚实说出，陈妤佳看他这么理直气壮，气急败坏的同时却又不敢动粗，生怕在这小混蛋身体外留下什么伤痕。
　　“你……滚蛋！屁用都没有！等会……你脑子总不能是坏的吧？学生都挺机灵的，你看看这个弱智要求是什么意思，来给阿姨提提建议。”
　　娇骂两句的陈妤佳又做了最后的尝试，竟然是将手机丢到王威跟前让后者拿起了主意。
　　“要求纯欲风？这么简单，不就是骚嘛！”
　　还以为是什么难事的王威定睛一看，便脱口而出道。
　　“骚？呵呵。”陈妤佳直接冷笑，“废物就是废物，我这可是月销量几十万份的正经杂志，不是什么色情图片？你难道要我拍那种袒胸露乳，翘臀抚穴的浪荡照片吗？嗯哼？”
　　陈妤佳咄咄逼人的语气以及高高在上的轻蔑，就注定了她理解不了纯欲风的意思，王威也懒得和她吵嘴，毕竟自家妈妈和她年龄相仿，可是温文尔雅，贤淑雅慧得很，哪里像这个疯婊子一样出口成脏，句句骂人？
　　按道理来说，王威肯定是懒得再管的，但很不凑巧的是，他的肉棒对这个话题很感兴趣，最终是小脑战胜了大脑，催促着主人允诺接下了这个难题。
　　“这个我会，甚至还能教阿姨哦，当然有一个条件，刚刚阿姨的脾气太差了，要是我给的方案可行的话，你得向我道歉！嘿嘿，这样不过分吧？”
　　“懒得理你，臭小鬼滚一边去。”陈妤佳先是风情款款地瞪了王威一眼，然后又很诚实地点头同意道，“算啦算啦，就给你一次机会，我要先拍一张给乙方探探底，赶紧的吧，还愣着干嘛？”
　　“一张？那也行。”
　　王威也不啰嗦，迅速便在女人比自己身高还要高两倍的大衣柜里翻找起来。
　　两分钟后，王威便拿着一条灰色连体轻薄毛衣裙走了回来。
　　“穿这个穿这个！”
　　“这个绝对够骚……啊不，够纯欲！”
　　“大夏天穿什么毛衣，你纯心的吧？”陈妤佳气得牙痒痒，当即扬起巴掌想要打人，但忍耐一番后，只是用手掌轻拍少年胯间的大肉棒，弄得王威龟头痒呼呼的，鸡巴也一晃一晃～
　　“很薄的啦，没事的！”
　　“你是笨蛋吗？再薄的毛衣里面也得穿内衣内裤还有短衫，一下就三件，你要热死我？信不信我今晚就下单三个保险套，看一下你的鸡巴被套起来舒不舒服？”
　　“肯定不舒服！我鸡巴太大，找不到这么大型号的！”之前就和妈妈阿姨试过保险套的王威用力摇头，给出了很准确的答复，“所以我不带保险套，也希望阿姨里面什么也不穿，直接真空上阵！嘻嘻。”
　　王威色色的提议瞬间引起了陈妤佳的惊讶和不满，虽然她的身子十分淫乱且和大鸡巴很匹配，但并不代表着床下的她是个放纵骚浪的女人！
　　在这个潜规则和色情交易泛滥的模特行业里，陈妤佳甚至可以说冰清玉洁的存在，真空拍照这话，能不让她生气吗？
　　“你……去死！”
　　凶巴巴的阿姨直接用手拧住了龟头，双指稍微旋转一下，便激动得王威一惊一乍！
　　但这么危险的时候，少年色色的脑子里还是想着调教这位性感名模。
　　“不！不是啊！先试试啊，穿一穿又没什么大不了！如果照片不行的话，我今晚任由阿姨处置，好不好？”
　　“任由处置？包括大鸡巴？”陈妤佳闻言，美眸顿时一亮，动作也不禁轻柔了不少。
　　“当然！”
　　王威咬咬牙，做好了一晚上被随意榨精的准备。
　　“成交！嘻嘻！”
　　有了大鸡巴的诱惑，陈妤佳自然是喜笑颜开，当即夺过毛衣，然后一点也不迟疑地便往身上套去。
　　女人由上往下的套穿很是轻松，毕竟毛巾的材质很是弹软，一会不到便整齐穿在了身上。
　　但穿搭整齐归整齐，却一点也不保守！
　　这条看似是连体裙的毛衣，实际上只能勉强遮掩住大腿根而已，只要陈妤佳稍微伸手，便会带动衣角上移，让屁股甚至是小穴走光！
　　“呐，阿姨说什么来着，里面一定要穿东西吧？其实配超短牛仔裤最好，因为太长的裤子容易显得毛衣累赘……诶，你干嘛？不是吧，你，你真的想操阿姨？”
　　陈妤佳也不是单纯的花瓶，对于穿搭自然有一定的研究，但说得起劲的她却是被王威突然的咸猪手摁上了私处！
　　“什么嘛！阿姨别胡说八道，我肯定不是强奸犯，只是帮你化下妆而已。”
　　王威颇为无语，看来陈妤佳的自欺欺人也不是很厉害，否则现在的她肯定会一巴掌拍开自己的手，嚷嚷着强奸犯快滚了，而不是呆萌萌地惊讶反问～
　　“化妆？你会化你个头！你踮起脚来能摸到阿姨额头吗？还帮我化妆！”
　　陈妤佳的措辞一直都很尖锐，这下又攻击起了瘦小少年的身高。
　　不过王威倒也没感觉，反正他鸡巴大，再高大健壮的母烈马只要被操得跪在地上后，那自己还不是随便骑？
　　“嘿嘿，阿姨是模特当然高啦！不过阿姨确定自己脚不软吗？”
　　“脚软？你在说……咿～啊哦哦，天杀的臭小鬼，哦！不，不许戳！”
　　亭亭玉立的性感名模只消用手指轻轻戳击羞耻的蜜穴，由此产生的快感便能叫其羞耻屈膝夹腿，弯下婀娜柳腰冲你怒目而视！
　　被亵玩的羞怒袭上女人绝美精致的容颜，一下便让白皙的脸颊沁上了叫人怦然心动的芳羞！
　　“嘿嘿，就是这幅表情，看着就想亲亲！实在是太纯欲了！”
　　王威十分渴望记录下这美妙的一瞬，不然他也不会用大鸡巴今晚的归属权和陈妤佳打赌了。
　　“喂！不是，你不能，回来！不许拍！呀！”
　　陈妤佳正琢磨着怎么找臭小鬼算账呢，结果王威二话不说便跑开，拿来到摄像机处便开始咔嚓咔嚓，惹得这位忸怩娇羞的性感名模惊呼连连！
　　明明是模特完全不配合的拍照方式，连事先要求的姿势和表情都没有，但出片时的效果却是惊艳满满，可以说每一张都很骚……嗯，是纯欲风拉满！
　　这张照片记录的是女人用手惊恐遮脸，微张玉唇的害羞瞬间，高挑身姿羞涩蜷缩，但胸脯的丰满以及布料紧贴腰臀勾勒除了的性感却正常抓拍难以收获的惊艳！
　　这一张照片又是超短毛衣裙下面走光，同学美母拼命拉扯衣角，结果胸口处的两只大奶呼之欲出，快要看到粉红乳晕的香艳一瞬～
　　结果下一张向上提拉毛衣的同学美母又用力过猛，害得下半身彻底走光，饱满性感的玉臀粉胯之间，交叉着并在一起的美腿挡住了美鲍的完全走光，但饱满耻丘上的小撮芳草和那浅浅的肉缝，却还是色气到不行！
　　再看看这一张，气呼呼的女人握着粉拳咬牙切齿，正对镜头胡乱踢腿的动作让本就遮不住什么的大腿内侧变得诱惑不堪，仿若那黑黝黝的深处就是隐秘的耻毛～
　　还有一张，完全放弃抵抗的陈妤佳被迫好好拍照，本能侧过身子抓拍性感S型曲线的场面本来就诱人至极，但这次却因为真空上阵的缘故，害得奶子前端的部位迷之凸起，一眼就能让人幻想出毛衣之下一丝不挂，玲珑曼妙的妖娆裸体～
　　……
　　“太赞了太赞了，哇哦哦，都是极品啊嘿嘿！靠！阿姨你敲我头干嘛！”
　　王威正对着刚拍的照片欣喜若狂的欢呼着，结果下一秒就被走上来的陈妤佳叩了一下脑门。
　　“这就是你的纯欲风？呵呵，拍走光照还有理了？我看你真的很有当强奸犯的潜质，毕竟现在已经是人见人打的偷拍痴汉了！”
　　陈妤佳气势汹汹，用翘臀挤开王威便要把照片通通删除，后者哪里能容忍自己的心血被这般糟蹋，着急的少年一下就从后边掀起同学美母短到离谱的毛衣裙，踮着脚把大鸡巴送到了那诱人的蜜壶口上！
　　“呵呵？怎么，想用强奸来威胁阿姨吗？真是好笑，阿姨才不怕你这种强奸犯咧！”
　　陈妤佳浪荡一笑，送上门来的大鸡巴她可是求之不得，甚至还骚浪至极地晃了晃腰臀，淫贱却又熟练地借助硕大的龟头拨开了两瓣蜜唇！
　　“赌约在先！阿姨你不遵守的话，我不可能再让大鸡巴被你欺负了！”
　　王威当然不会便宜这位强势痴女，顶穴的动作只是在告诉陈妤佳自己的大鸡巴有多棒，要是对方胡来，自己一生气就不操她了。
　　“哼！不见棺材不落泪！行吧行吧！阿姨就依你！”
　　犹豫再三，陈妤佳最终还是不敢和王威翻脸，毕竟她也认为这种照片毫无效果，发出去也是失败，反正大肉棒就在这里，晚点享受霸凌又有什么所谓呢！
　　两分钟后，王威挑了一张十分普通，没有漏点也没有走光的照片发了过去。
　　发送的时候陈妤佳还在嘲弄，说这种没有技术可言的照片只会被乙方怒骂，殊不知王威在打字的时候，已然悄悄使用上了催眠之力～
　　【我觉得纯欲风比起撩人，更棒的是让观众怦然心动，而达到这种程度，只能是模特的真情流露，这张害羞的照片我个人感觉很棒，希望您能喜欢～】
　　随着对这股神奇能力的深入，王威已经从最初的当面催眠注入，发展到了现在这般，无论是通过打电话还是发消息，都可以间接影响目标！
　　哪怕陈妤佳不是受众，只是对着这条信息轻念了一遍，脑海里也会产生不可思议的扭曲动摇，再次盯视几遍后，她忽而变得沉默寡言，甚至有点尴尬。
　　“坏了坏了，好像真的是这样解释的诶，没想到这个臭小鬼这么厉害？我刚刚怎么没想到！天呐，我居然要赞同他？等等，明明之前的时候我还吐槽了，不会真的要道歉吧……喂喂喂，千万别！”
　　在女人纠结又懊恼的矛盾之中，那边等候多时的乙方终于发来了回复。
　　“听君一席话，胜读十年书！”
　　“就按这个穿搭拍一套，如果情感难以达到，颇为勉强的话，我们下一周的期刊愿意为了佳佳小姐推迟发布～”
　　“感谢，非常荣幸能和佳佳小姐合作～”
　　快速直接，丝毫不掩饰真诚和喜爱的话语看得陈妤佳张大了小嘴。
　　愣了好一会后，这位性感美人才惊呼着抱住身旁的少年狠狠摩擦！
　　“诶哦哦！我的天呐！我真是……嘻嘻！太开心了！几十万销量的书刊诶，居然可以为我延迟！我……我……我，我真的可以吗？”
　　“不，不行！今晚就发，不，现在就发，赶紧拍！臭小鬼臭小鬼臭小鬼！赶紧给阿姨拍啊嘻嘻～”
　　笑得花枝乱颤的同学美母宛若人生赢家，就连对王威的轻蔑称呼也变得甜腻暧昧起来，如此翻天覆地的变化搞得王威怪不好意思的。
　　“其实吧，这个……”
　　秉持着良好传统美德，正要谦虚一下的王威还没说完，眼前幸福到爆炸的性感名模便笑吟吟地允诺道。
　　“要是能拍好这组照片，阿姨愿意为吴霸的霸凌行为，以士下座的形式进行道歉哦～”
　　明眸皓齿的绝色尤物甜甜微笑起来十分有感染力，尤其是伸手轻轻抚摸少年脑袋的动作，更是有种母亲般的温柔慈爱～
　　如此甜言蜜语，直接哄得王威心花怒放，当即就冲回摄像机处，招呼着陈妤佳摆姿势拍照了。
　　“道歉？才怪！”
　　然而看着少年兴高采烈招手的同学美母，则是忍不住露出一丝狡猾得逞的坏笑，吐着香舌悄咪咪地低语了一句后，她才全身心地投入了拍摄的过程中～
　　……
　　“嗯～啊～哦～咿嗯～好大好粗～插～用力……呃呃呃，好，好满～里面，美～美死了，大鸡巴，哦哦！”
　　聚光灯下，身穿渔网黑丝袜的翘臀尤物凶猛后入的少年操得意乱情迷，单薄得只能勉强遮住大腿根的连体毛衣裙也早早被掀到了胸口之上，从侧边看去，性感美人前凸后翘的极品曲线实在妖娆，尤其是在大鸡巴狠狠送入雪白桃臀时激起的肉浪涟漪，更是堪称一绝～
　　“嘶呼～阿姨！阿姨收敛一点！快，呼，太紧了！看镜头啊！表情都，哇哦哦，湿透了里面！好会吸！表情到位了，快点，呼快点拍，拍照喂！别，哦哦，骚货！别叫床了！赶紧整理～呼，整理衣服啊笨蛋！”
　　王威在恣意享用同学美母色情胴体之时，依旧心心念念着自己的纯欲风拍摄，不久之前，同样被那条催眠信息影响了的陈妤佳，顺利接受了天然流露的表情就是最棒妆容的指令！
　　又因为乙方要求拍摄的是她娇羞之时的那一瞬怦然心动，为了能更好地让自己真情流露，这位聪明伶俐的女模特立刻便想到让儿子同学的大鸡巴狠狠后入操弄自己这位高挑美人，试图以这种被小屁孩当做骚母狗淫玩的性爱姿势唤醒自己的懵懂青涩少女心～
　　结果自然是极棒的，王威超级凶猛的大鸡巴在淫荡蜜穴的进出又快又狠，淫湿紧窄的蜜肉褶皱在粗犷茎身的活塞运动下，宛若被海浪掀动的水草般惬意扭动，而暴躁龟头狠狠怼弄花心的凌厉进攻，更是让被动挨操的强势痴女芳心大乱，每一下都能顶得花心乱颤，子宫暧昧蠕动的攻击不仅是叫女人羞耻夹腿，就连那甜美的娇喘声也情不自禁地带上了丝丝温顺之意～
　　如此浪荡香艳的交媾照片要是真的发出去，恐怕期刊的销量能瞬间翻十倍，而后完美转型为色情书刊倒也说不定～
　　当然，冰清玉洁的性感名模怎么可能容忍自己沦为色情模特，所以这次照片拍摄的只是上半身而已，哪怕连体毛衣裙连小腹都懒得遮也同样能拍。
　　可是被操得意乱情迷的陈妤佳显然是忘了这点，不仅忘却了自己暴露在外的两只美乳，甚至在少年的焦急催促下还露出了痴痴的傻笑～
　　“咿哦哦～整理～嗯嗯，整理衣服～啊哦哦～我，我知道的～咿呀～好，好舒服～用力顶～好深，花心痒痒的，咿呃呃，美死了惹～”
　　看似听懂了少年要求的痴淫尤物，紧接着便牵扯起了被完全掀起的灰色毛衣，但却不是向下拉扯，而是抓住一个衣角，然后张开润满口水的湿润娇唇轻轻叼住，然后继续呜呜的媚叫～
　　“干！骚货！”
　　王威气得牙痒痒，虽然看不到前面的场景，但色色的大脑还是一下就幻想出了被操迷糊的美人到底是怎样一副情况——美眸盈满春水的眼神媚惑入骨，完全透红的娇羞玉颜青涩唯美，玉唇叼着衣角，淫荡的口水将布料染成深色，同时胸前挂着的两只圣女峰随着身后强劲有力的后入冲刺色情跳动不止～
　　如此媚态，只是想想便叫又气又怒的少年失了分寸！
　　敏感肿胀的龟头又不小心被激烈收缩的娇柔花心狠狠一吸，那射精的快感瞬间便攀升至顶峰！
　　“靠哦哦，妈的！居然又！嘶呼……靠，射！射给你还不行嘛！又，哇哦哦，又骚又笨的佳佳阿姨，射死你，射死你！”
　　带着强烈不满的少年在灌精时显然是动了怒气，瘦小的身体淫荡后仰，像是要将胯部完全送入身前黑丝渔网袜尤物的雪臀中一般，尽管没有大开大合的抽插，但变态肉茎顶着湿嫩花心畅快射精时的颤动，还是叫女人的妖娆体态微微颤动，像是玉穴里塞了一个最高档的跳蛋一般，看起来色情极了～
　　……
　　“呐！抓拍的照片全是漏点的！阿姨就不能正经一点，配合一下嘛！”
　　几分钟后，少年手里抓着一大沓刚洗出来的照片对着坐在道具沙发上的美艳阿姨骂骂咧咧。
　　虽然身体瘦小，但抓着照片随意晃动，偶尔掀起微风刮起同学美母飘逸青丝的场景，颇有一丝大人训斥孩子的意味。
　　尤其是刚被精液喂饱，理智难得战胜欲望的陈妤佳也知道不对，噘着红唇想要反驳却无言以对的可爱表情，更是让这场批评平添一丝趣味。
　　“你骂够了没有！叽叽喳喳个没完！拍走光的怎么了？我乐意！我喜欢！”
　　强势逼人的女模特当然受不了指指点点，尤其对方还是被自己霸凌的小屁孩。
　　“就拍就拍！我就是想要记录一下自己被大鸡巴后入时有多骚？你管得着嘛你！我自己留着以后自慰用！再逼逼赖赖一句，信不信阿姨挠你……”越说越气的陈妤佳又忍不住想要动粗，但想到不能在王威身上留下伤痕，于是又没好气地补充一句，“我挠你痒痒，痒死你，笑死你！呵呵！”
　　木已成舟，王威再这么不爽貌似也无济于事，惹怒了这位傲娇的性感模特，自己还可能没得拍咧。
　　不过骂不能再骂，上一点压力总归是没错的！
　　色色的眼睛滴溜溜转了两圈，王威脸上浮现一丝猥琐，然后故作无奈地说道：“阿姨这不是假公济私嘛！我是为了让你道歉才这么配合你拍照的，甚至你说要用蜜穴榨我的鸡巴，我都忍下来了！”
　　“现在你浪费了一次机会，我的大鸡巴不是白白被榨了？你这也太不讲道理了吧？”
　　“嘻嘻，千金难买我乐意！”陈妤佳龇着牙很凶地假笑了两下，然后美腿忽然搭在一起，颇为随性的理了理秀发，“大不了再来一发呗，反正你还年轻，能射，多射阿姨几次怎么了？阿姨很丑嘛？还是身材不好啊？”
　　“就是身材太好，脸蛋太漂亮，鸡巴做起来才难受！而且精液这么珍贵……不行不行，我感觉自己被你坑了，不做了不做了！”
　　王威连连摆手，一副要打退堂鼓的样子，但狡猾的女人却是笑笑，轻抿红唇哼吟了一会，陈妤佳又露出了之前那副真挚诚恳的表情：“真的不帮帮阿姨吗？阿姨明明都，都已经想好怎么给霸霸道歉了呢～实在是不好意思，给小威造成了这么大困扰～”
　　同学美母眨着委屈美眸扮演弱势一方无奈抱怨的画面王威实在是难以拒绝，想到能让陈妤佳心甘情愿的道歉，王威脸上的欢喜快要藏不住了，不敢说话的他，只能微微点头表示同意。
　　“哈哈，这个笨蛋阿姨，不仅要求着我操，等会还要心甘情愿地给我道歉，真是美滋滋！”
　　“呵呵，果然小屁孩心智都不成熟，阿姨随便哄两句，就傻乎乎地送上大鸡巴和精液了，被霸凌就算了，还妄想道歉？笑死～”
　　带着不同想法的二人又开始凑在一起，你一言我一语地讨论着接下来的拍摄该怎么进行。
　　加起来都不超过三件衣服的两具淫荡身体色气十足地挤在沙发之上，相互紧贴在一起的时候，调皮强势的痴女阿姨还会悄咪咪地用自己雪白挺翘的屁股撞击少年～
　　每次淫靡碰撞除了能带来细微的啪啪动静外，还会让阴唇外翻的蜜穴又往外吐出一缕白浊浓精～
　　可即便身体再怎么淫靡狼狈，也抵挡不住同学美母对于工作的热爱。
　　“下一张从上往下拍呗，最好我躺在沙发上，你从正面操我，一边抽插一边抓拍我高潮的时候，对了，别把阿姨架在你肩膀上的腿给拍进去了！”
　　“这个姿势可以哦，最好阿姨再把头发弄散一些，表情慵懒就好像刚刚从床上睡醒，嘿嘿，营造出一种小女友在早上被大鸡巴操醒的朦胧可爱感，干哦，射爆！”
　　“诶？小女友！臭小鬼想什么呢！阿姨都能当你妈了！什么小女友，阿姨暴躁得很！一定要拍一张骑乘，我一边骑你大鸡巴，一边恶狠狠地盯着你！嘻嘻，这种表情我最会做了！”
　　“真的可以吗？说好的娇羞呢！这可是乙方的要求诶，阿姨别自作主张啊！”
　　“嘁～你笨呐，我先做凶凶的表情，然后你再顶得阿姨受不了，最后又凶又羞，成品绝对棒死了，我有预感能成为封面呢！”
　　“阿姨真是天才嘿嘿，对了，阿姨柔韧性怎么样……能劈叉不？”
　　“劈叉？这个……诶？唔！臭小鬼想用一字马姿势？咯咯咯～我知道了哦，该不会以为女人一字马把腿分开，小穴夹得就没这么紧，榨得你的大鸡巴没这么难受吧？实话告诉你哟～阿姨看着摄像头被操的时候最为敏感，甚至能，嘻嘻，能夹断硬邦邦的大肉棒呢！”
　　浪荡放纵的淫靡讨论很快便让二人呼吸紊乱欲望渐起，也不需要计划什么，精虫上脑的少年一下就推倒了身旁的性感尤物，哼哧着爬到对方身上，便激动地将同学美母的修长玉腿架在了自己肩上！
　　“噗呲”一声！
　　淫荡优秀的雌雄性器完全相连，在原始又下流的欲望催促之下，拍摄屋内又响起了连绵不绝的啪啪动静和娇喘呻吟～
　　……
　　“噢耶！乙方很满意！还保证我能上封面呢！”
　　举着手机欢呼雀跃的性感女郎笑得合不拢嘴，而另外一边的王威却是被其娇滴滴的惊呼吵得微微皱眉。
　　“安静一点啦，都分不清那些照片看过了！”
　　王威喊了一句，心情颇好的陈妤佳并不和他计较，甚至还蹦跳着靠了过来，十分暧昧地弯下腰肢，将胸前的两团丰满压在少年的脑袋上～
　　“哇，怎么竟留一些这么淫乱的照片！喂喂喂，臭小鬼你该不是真的操我操上瘾了吧？是不是想要藏起来当做施法材料～啧啧啧……”
　　陈妤佳笑呵呵地开起来了玩笑，但王威却是理所应当地解释道：“不，当然不是，我这是保留证据，毕竟阿姨还没答应道歉呢，我这些照片得留着，作为阿姨霸凌我的证据！”
　　看似傻乎乎的王威直接把自己的真实目的说了出来，显然是想要给同学美母施压，尽快得到所谓的道歉。
　　“哦～～～”
　　但完全就没想过这个的性感尤物却是忍不住扬起了狡猾的嘴角，略带深意的尾音拖得很长，最后她还是忍住了当场翻脸的冲动，决定再好好逗一逗笨蛋臭小鬼。
　　“啧啧～听你这么一说，阿姨是逃不出你手掌心咯？放心啦放心啦～阿姨可是很守信用的哟～呐，我亲自帮你整理一下证据，这下总可以了吧？”
　　“这么好！”
　　王威被这般回答搞得有点不自在，身旁这位温顺服从的亲切美人，还是自己认识的那位强势霸道的痴女吗？
　　但眼下的情况可容不得少年细想，因为已经想好了怎么破局的陈妤佳，已经开始了自己的计划！
　　在她亲切友好地帮忙筛选照片之前，便把手机打开录像功能并放到了一旁，接下来发生的一切，都会成为这位妖娆尤物的威胁把柄～
　　“想要我为霸凌道歉？呵呵，我看看臭小鬼还是该想想怎么洗脱自己强奸的嫌疑吧？先哄一哄这个小笨蛋，他肯定不知道我已经在录像了。”
　　陈妤佳脸上露出运筹帷幄的从容，而后随意捏起一张照片，便开始了色眯眯的挑逗。
　　“哎呀！怎么小威把这张也拍下来了，好羞好羞，呼～一下就想起之前黏糊死了的感觉了！”
　　故作羞耻的人妻指尖捏着照片，娇滴滴的轻唤和夸张的声线很快便吸引了少年的注意。
　　“啊？是这张？”
　　照片上的陈妤佳心满意足的躺在沙发上，秀发完全平摊铺满，看起来十分飘逸，同时一双雪白玉臂相互环抱，挡住了胸口上那两只从灰色毛衣里跳出来的色情肥兔。
　　凌乱的连体毛衣裙挤在小腹之上，往下的私处虽然一丝不挂，但也没有走光，原来是媚眼如丝的娇羞人妻将自己的性感美腿交叠在了一起，虽然挡住了大开的粉胯以及蜜壶被操得外翻的淫荡画面，但用力夹紧的动作却还是害得刚刚内射的温热精液从大腿缝隙中淫荡挤出，将窸窣漂亮的阴毛染上一层淫靡的白沫～
　　外面已是如此，想必这位性感尤物的大腿内侧，已然黏糊不堪，溢满浓精了吧？
　　怪不得一看到这张淫荡图片，娇羞的同学美母便情不自禁地将大腿分开一些，恐怕是被热乎乎的精液黏糊怕了～
　　陈妤佳故意借着筛选照片的行为让自己发情，然后才好撒娇似的请求少年来最后一场性爱，殊不知她这样的媚态也在疯狂勾引着蠢蠢欲动的王威！
　　也想再操一次陈妤佳的王威也迫不及待地拿起另外一张照片，催促着同学美母和自己一齐欣赏：“阿姨看这张，居然把你喷精的瞬间抓拍到了诶！”
　　“哎呀！别……别说这个！”
　　纵然女人惊慌失措地捂住了火热羞耻的脑袋，但在欲望的驱使下，陈妤佳还是忍不住从指缝间进行偷窥～
　　照片上的自己摆出了色情淫荡的一字马动作，笔直挺立的修长玉腿竟然比身高还高，换上了开档黑丝的双腿分别沾有不同的淫痕，高高抬起的小腿在少年的欢快冲刺过程中也被舔了个彻底，溢满口水的丝袜于灯光之下反射出淫靡的光亮，下边的大腿则是一道明显的白浊，自嫣红蜜壶口处淌出的浓精笔直滑落，快要抵达肘窝～
　　而少年笑嘻嘻的喷精描述，则是照片里定格在半空中的一股浓精，高高抬起的一字马姿势本就让陈妤佳浑身敏感，尤其是当少年匆匆灌精，而后跑去摄像机处抓拍之时，听到“咔嚓咔嚓”动静的娇羞人妻莫名潮吹！
　　晶莹的蜜汁带动试图滑出的精液淫荡喷出，这才造就了少年手里的这张色图～
　　“去死哦，之前都说了阿姨受不了拍照，工作的时候放纵很，很那个的好吧～”
　　陈妤佳吐槽的同时，发情的雌体忍不住蹭了蹭少年，显然她已经有点受不了了。
　　“嘿嘿，阿姨当时还生气了，然后就把我压倒了呢！”
　　“哼哼！谁让你这么过分的，唔，就是这张照片，嘻嘻，阿姨狠狠地坐着你！”
　　二人打趣之际，又是数张照片被翻找出来，上面的主角全是骑坐在少年胯间的淫乱人妻！
　　“哇哦，阿姨表情好棒！”
　　王威夺过一张，上面的陈妤佳正惬意满足地吮着自己的手指，而往下的指尖揉搓着暴露在外的阴蒂，淫荡蜜壶之间，硕大粗犷的年轻肉棒将穴口彻底撑开，蜜肉隐约可见的淫态，香艳极了！
　　“去去去～说得好像没瞪过你似的！喏～”
　　被少年挑逗之后，同学美母迅速反击，反手找出另外一张图片，只见其中的尤物将粉胯高高抬起，只留一颗龟头还插在蜜穴之中，而陈妤佳的双手竟然在这样淫荡的交媾姿势下很是霸道地叉着柳腰，妩媚俏颜乌云密布，咬牙切齿的小表情尤为吸睛～
　　“哈哈，我记起来了，这张照片是我说小穴一点也不紧的时候阿姨生气了的表情！”
　　“你还好意思说！不紧的话怎么能榨出精液～哼，每次都射这么多，还嘴硬说阿姨不厉害！”
　　哭笑不得的尤物又拿出一张图片，依旧是骑乘的动作，但二人的下体却完全分开，低着脑袋的可爱人妻双手扒拉着大腿内侧试图想看得更加清楚一点，淫荡的玉穴之中，大团大团的精液似乎刚好往下滴落，淅淅沥沥地给了少年胯间依旧坚挺的变态肉茎来了场精液雨～
　　“阿姨……那个……”
　　王威有点受不了了，这么多淫荡的记忆被勾起，让他的欲望强烈得可怕！
　　“别说话！最后做一次，然后阿姨给你道歉！”
　　和他有相同想法，但比他更加直接的妖娆人妻直接把少年推到了沙发上！
　　狡猾又淫乱的陈妤佳瞥了一眼手机拍摄的方向后，便又立刻翻滚着胴体来到另外一边，然后主动将身上的连体毛衣扯到了脑袋上，直接遮住了自己的面庞！
　　“是阿姨不好！所以请小威以强奸的形式，狠狠侵犯阿姨一次吧！帮我捆起来狠狠奸淫，求求了！事后我，我会好好道歉的！
　　闷声饥渴的诉求从毛衣裙下哼出，而暴露在外的性感胴体也早早不再抵抗，甚至双腿不断晃动，风骚至极地扭动着粉胯，将诱人的雌穴衬托得更加调皮，很欠大肉棒的抽插调教！
　　“靠！终于可以翻身做主人了？”
　　王威本来就兴致高昂，如今又被同学美母这样勾引，欲望自然是强盛到爆炸！
　　根本没有任何犹豫或迟疑的想法，疯狂的少年居然直接扶着大鸡巴扑了上去！
　　连对准的意识都没有，瘦小身体狠狠扑入同学美母身体的同时，大鸡巴也穿刺进入湿透了的骚穴！
　　只是用力一操，自己蒙住自己脑袋的陈妤佳便发出了母猪似的哀嚎！
　　“啊齁齁齁，太，太用力了惹咿唔，小穴会，会坏掉的啦哦哦！”
　　这种凄厉求饶的呻吟，简直就是在王威的欲望上疯狂起舞，在复仇火焰和欲望之火交缠在一起并狂野焚烧时，发狂的王威也用力张嘴咬住了一只大奶子，然后下体便如同打桩机似的“噗噗噗”猛操起来！
　　“啊咿哦哦，你，你怎么！来真的，强奸啦！救命啦，啊哦哦，小穴被操得，嗯呀，好难受，奶子不要咬不要咬啊呃呃，救命，救命！要被强奸成，嗯嗯，成白痴了啦！”
　　尽管陈妤佳叫得可怜，但淫荡的身体却还是堕落在了狂野霸道的奸淫之中，宛若巧蛇一般的美腿色情缠绕住了少年的瘦小身体，一只玉手欲拒还迎地随着大鸡巴的抽插节奏拍打着王威的后背，另一只手更是袭击了自己躲开了少年饥渴嘴巴吮咬的乳头，兴奋的指尖对准凸起微微用力掐玩，浪荡的身体便更加满足淫乱！
　　“啊咿齁齁齁，操！操！操！操死阿姨算了呜呜呜！好变态，好强壮的大鸡巴，嗯嗯，强奸犯！臭小鬼，不可以～啊哦哦，要，要高潮了，高潮停不下来了，嗯嗯，去，去～去惹！”
　　激烈侵犯下的性感胴体在女主人的闷吟之下陷入淫荡崩坏，相互缠绕在一起的身体借助这次骚动忽然翻滚过来，不等王威反应，他便从上面变成了下面！
　　“嗯嗯，抓，抓捕成功！”
　　刚刚还放声媚叫，宛若崩坏的人妻狼狈又可爱地挣脱灰色毛衣，凌乱头发遮掩下的脸蛋虽然淫媚痴乱，但却还有一股藏不住的狡猾！
　　“欧耶！大鸡巴少男强奸同学美母的视频通通拍下，证据确凿！臭，嗯嗯，臭小鬼你还有什么好抵赖的！”
　　拿回手机结束摄像的人妻无比得意的呻吟着，突然的反转惊得王威脑子当机！
　　“等等，什么强奸？不是道歉呢？说好的做完这次就道歉呢？”
　　“笨蛋！道什么歉！才没有道歉！”
　　“可恶，阿姨和吴霸，明明霸凌了……怎么可以不承认！”
　　王威有点接受不了，纵然现在他还畅快侵犯着人妻的蜜穴，但对方洋洋得意，笑容轻蔑的表情也太让人恼火了！
　　这种时候竟然翻车了，一点防备都没有，完完全全的就是对方的玩具！
　　“霸凌？什么霸凌！我警告你不要乱讲，从来都没有什么霸凌！只有变态……嗯呀呀，变态少男强奸人妻嘻嘻～”
　　“哦，等会，摄像已经结束了，算啦算啦，不用伪装了，嗯嗯，就是霸凌你怎么了？啊？”颇为兴奋的陈妤佳说话都带点沙哑，而兴奋的雌体更是狠狠抬落，重重套弄着王威的大鸡巴，“榨死你榨死你！就是，嗯嗯，用蜜穴霸凌你的敏感大鸡巴！不对，是强奸！被强奸还要被倒打一耙的感觉，嗯嗯，好不好受！这么大的鸡巴，活该，我夹！我夹，就该榨，榨断这种大鸡巴～哦哦，好，好棒！”
　　“呐呐，一脸不甘心吗？呵呵～生气还是想哭啊？都，嗯嗯，都没有哟～”
　　“小笨蛋，既然是霸凌和强奸，那就，嘻嘻，那就彻底一点吧！”
　　淫荡放纵的人妻决定再送少年一份大礼，只见满脸炙热的她对着将手机对准自己，一边比划着剪刀手，一边咔嚓咔嚓的自拍起来！
　　“啊哦哦，荡妇自拍！好淫乱，好下贱！呃呃，强奸少男还这样，救命～听到快门的声音，又，嗯嗯，又兴奋了！咿～咿！要死要死要死！子宫！快快，子宫要，要打开了惹咿呜呜哇！”
　　王威操了这么久都没找到怎么打开这位尤物子宫的方法，未曾想陈妤佳刚刚阴谋得逞，便迫不及待地暴露了自己开宫的弱点！
　　由于职业的缘故，每当快门声响起都会让妖娆的人妻情不自禁地集中注意力保持完美的一面，但浪荡淫乱的性爱过程中来上这么一下，却是强行转移了专注抵御龟头冲击的宫颈注意力！
　　之前虽然也有快门声响起，但每次狡猾的人妻都会忍着不流露，故意将杀招藏到这一刻的她，终于将身体的一切都奉献给了王威的大鸡巴！
　　“进！咿呀呀，进去了！”
　　泄力似地用力一坐，自上次生育后便不再打开的紧窄宫颈终于失陷，王威只感觉龟头强行被缩小了一番后，才豁然开朗般挤入一个温暖舒适的小房间！
　　美妙的宫交立刻透过湿滑子宫内壁传遍陈妤佳的全身，酥麻得女人连手机都掉了下来～
　　“诶？”
　　看着掉落在少年胸口的手机，陈妤佳和王威同时发出一声迷糊的哼吟～
　　“不好！我的手机里还有威胁的视频！”惊出一身冷汗的人妻赶紧伸手去抓，但怒气冲冲的少年却是挺腰凶猛上顶！
　　“咿哦哦！”
　　强行撑开子宫的龟头一顿暴动，操得这温暖孕床淫荡变形，首当其冲的美人小腹一顿痉挛，根本集中不了注意力的陈妤佳，眼看着少年抢走了自己的手机！
　　“删除成功！噢耶！”
　　摄像和拍照都是同一功能，王威只用了两秒不到，便把陈妤佳精心算计拍下的视频彻底删除！
　　如此惊天的逆转，甚至让王威战胜了子宫性交的快乐，开心得振臂高呼！
　　“你！”
　　陈妤佳看着又被抛回到自己手里的手机，心里五味杂陈，但她还没来得及懊恼或难过什么，乘胜追击的王威便用手狠狠掐住了她的柳腰，紧接着便是一顿不讲道理的深插猛干！
　　“道歉！操操操！骚婊子给我道歉！臭吴霸，啊哦哦好爽！我在操你妈的骚子宫哦哦哦！骚死了紧死了！好爽好爽！妈的给我道歉哈哈！”
　　没有任何束缚的王威开始了自己的暴躁猛操，大鸡巴每一下都顶得同学美母的花宫淫荡变形，操得那婀娜柳腰妖娆晃动，整具香艳雌体也是不能自已，仿若真的沦为了大号飞机杯！
　　“操！好爽！操你妈的骚逼！操你妈的子宫，啊咿哦哦哦，太舒服了，我操我操！操坏你妈的骚逼子宫！不对，不能操坏！因为老子要拿你妈的卵子作为道歉礼物！哈哈哈，吴霸！喜欢我送你的弟弟妹妹吗？操操操！骚货！给我，给我排卵，你妈的，快快快，给我排卵！老子要，咿哦哦，要在你的骚子宫里射！射了！”
　　狠狠抽插霸凌对象亲生美母子宫，又刚刚完成逆转，让这位强势尤物吃瘪的少年宛若人生巅峰，恨不得将卵袋也操进小穴里的奸淫势大力沉，最后勃起到极限的龟头更是顶住输卵管狠狠喷射不止……
　　若是不出意外的话，吴霸将会因为自己的霸凌行径，多出一位同母异父的可爱妹妹～

第12章 （1）在制止校园霸凌的主题家长会上使用大肉棒狠狠报复惩罚曾经欺负自己的同学女性长辈
　　“哎哦哦，夏老师晚上好……”
　　“什么？班会课？关于学校霸凌主题的……”
　　“我非得去吗？可是明天我有个会展要……”
　　“嗯嗯，是我的思想问题，孩子的成长教育远比挣钱要重要多了，我明白了……”
　　“明天下午两点在学校自媒体教室吗？好的，我一定准时到，麻烦夏老师了……”
　　“呼～”
　　刚刚洗完澡的妖娆女人刚刚关上手机，便感觉浑身发软，颇为疲累地瘫坐在了沙发上，葱白纤长的玉指抵住太阳穴缓缓按摩，红唇翕动，吐出缕缕悠扬浊气～
　　套在身上的宽松浴袍在如此剧烈的动作下有些走光，雪白胸口上的两只饱满玉兔淫荡半露，圆润漂亮的美肉中间，深邃诱人的沟壑极易让人产生扑进去狂舔猛吸的冲动，同时浴袍的花边恰巧蹭到了乳头的附近，晕红色的乳晕中间，色情乳头随着女主人的闭眸呼吸如隐若现，在客厅昏黄灯光的渲染下，如此旖旎春景，实在是暧昧拉满。
　　“怎么办怎么办？怎么是这种主题的校园班会啊？难道说上次我帮霸霸出气霸凌什么的东窗事发了吗？”
　　“早知道这样，就，就不欺负臭小鬼这么狠了……天呐，我会不会身败名裂？”
　　“呜呜呜，后面不是跟臭小鬼说好了吗？后续不可以再提那两天的事情，我甚至还聘请他当私人助理，每个月都发钱的，最多也就偶尔有时榨他一下下，但，但也没必要记恨我吧？”
　　“把少男囚禁在大别墅里狠狠榨精什么的，怎么想都是犯罪吧？就算我好吃好喝的供养了两天，临走的时候还往那小鬼头手里塞了几千零花钱，可……可法官又不是傻子……”
　　“性感女模特的蜜穴榨精本来就可怕得很，况且这段时间我还是备孕期，欲望大得可怕，小穴这么饥渴，对于少男来说绝对是违禁品啊！而且……还用上了又紧又嫩的子宫！”
　　“完了完了！这哪里是什么主题班会，我怀疑明天刚刚进教室，就会被警察拷走！极品名模因为协助儿子校园霸凌被捕入狱什么的，绝对绝对绝对会成为明天的新闻头条啊！”
　　这位喃喃自语，俏脸上满是愁容的性感美人，自然是之前霸凌王威的校霸老大“吴霸”的妈妈——陈妤佳。
　　两个星期前，吴霸曾用邀请王威去家里做客的借口，成功地把王威骗进了这里，让自己的性感模特美妈狠狠榨了一个周末的精液，最后更是顶着危险期开宫内射，肚子都被精液撑大到怀孕四五月一般大小，可见淫乱之激烈～
　　这种面对校园霸凌，对施暴者美母施以开宫暴奸，活色生香的报复形式在外人眼中可谓是荒诞绝伦，但在拥有催眠之力的王威修改之下，却是成为了后者“受辱”的过程。
　　因此听到夏槿老师要开展对应主题班会的陈妤佳才会担惊受怕，甚至精神过度紧绷，生怕一不小心就锒铛入狱了～
　　当然，这一切都只是这位心虚名模的胡思乱想罢了，所谓的班会只是夏槿老师立意，拥有催眠之力的王威听闻后施加的小小推动而已，明天等待陈妤佳的也不是什么冷冰冰的铁制手镯，而是一根热乎狰狞的大肉棒罢了～
　　“算了！明天一口咬死没有进行霸凌！哼哼，我就说自己是个骚货，只是喜欢被操而已，根本不是故意用小穴折磨那小鬼头的大鸡巴的，是了，整个霸凌过程都可以用做爱来掩饰过去，当给丈夫戴绿帽的出轨人妻，也好过进监狱！”
　　是福不是祸，是祸躲不过，最终陈妤佳还是下定决心，用淫乱的行为来掩饰“肉穴霸凌”的本质。
　　“明天下午就要上班课，留给我的时间不多了，从现在开始，我要幻想自己是那小鬼头的骚母狗，这样在明天才能完美表演！”
　　“是了，我才不是什么霸凌者的家长，我只是喜欢给老公戴绿帽的骚婊子，喜欢少男大鸡巴的发情熟女！啊哦哦～”
　　“现在就，就开始，意淫小鬼头的大鸡巴开始自慰吧！嗯哦哦，好，好厉害！大鸡巴，最，嗯嗯，大鸡巴操进来，操，呃呃……操死阿姨叭～”
　　随着呻吟的进行，性感女人身上的最后一件衣物也渐渐放纵的欲望从顺滑胴体上滑落，雪白迷人，精致宛若女神雕像的名模肉体在昏黄灯光的映射下显得更加诱惑，但这宛若艺术品般美妙的尤物却是一秒都没有迟疑，主动将淫态外显的优雅名模，此刻双腿分开且高高翘起，玉手绕过臀瓣抚上花穴，葱白纤指色气又羞涩地掰开了蜜鲍，让越发湿润的淫肉壶主动暴露在空气之中淫荡吸缩，幻想着自己正在被大鸡巴少年摁在沙发里狠狠暴操不止～
　　“咿哦哦，好大，嗯嗯，顶到了，好深，不可以，那里，啊哦哦，老公都碰不到，可是，嗯咿呀，好，好美！咿，咿惹惹，高，高潮了！”
　　模拟练习着痴女状态的陈妤佳，让高高抬起的大长腿淫荡绷紧且微微颤抖，虽然只是意淫，但恰到好处的肉体控制还是让她的表演真实无比，只是那张漂亮迷人，犹如冰山美人般的容颜强行翻眸吐舌之时略显出戏。
　　不过还好，时间还长，她有快一天的时间练习将自己如何变成出轨婊子～
　　……
　　“叮铃铃，叮铃铃～”
　　午后铃声忽然响起，略带扫兴地打断了还沉浸在讲课愉悦之中的美女老师，扫了一眼台下孩子们心猿意马的眼神，夏槿便苦笑着抿了抿唇，用清冷好听的声线向大家鞠了一躬。
　　“同学们明天见，今天下午是自由活动时间，大家自行安排，贪玩的同时，也请不要忘了写家庭作业哟～”
　　“哦哦！谢谢夏老师，老师再见，哇咔咔，我要回家打一天的游戏！”
　　“有谁去社区踢球吗？我新买的球，嘎嘎好踢！”
　　“gogogo！游泳馆走一圈！这天气就该凉快凉快！”
　　在课程并不繁重的中学部，学生们的课后活动总是精彩又好玩，王威也在色眯眯地幻想着今天回家跟妈妈玩点什么色色的游戏，未曾想面带微笑的美女老师径直穿过教师，一把摸上了他的脑袋。
　　“王威同学下午留下，这次的班会需要你出场！”
　　此话一出，少年脸上先是一愣，然后诧异地反问了一句。
　　“今天开班会吗？啊噢，我差点忘了诶！”
　　这个制止校园霸凌的班会，王威可是帮忙过规划流程的，奈何最近总是流连于各位妖娆美人的色情胴体千娇百媚的温柔乡之中，很容易忘事，因此他才会这么惊讶。
　　“哎哦哦，王威又被留下了呢！什么嘛！这次班会不是家长参加的吗？他也要去？嘻嘻，不会是当警醒家长的反面教材吧？”
　　“呃，肯定不是好事，这么多叔叔阿姨盯着绝对难受死了，想一下那场面我就浑身鸡皮疙瘩！”
　　“不是哦，我听说只有部分家长被请来参加班会了而已，而且好像都是阿姨姐姐来着？”
　　“管我们啥事，走走走，咱们去小卖部买零食，今天我请客！”
　　“好耶！”
　　美女老师带走王威的事情并没有引起少男少女们很大的轰动，毕竟前者经常找后者的“麻烦”，大家伙也都是见怪不怪了。
　　“咚咚～咚咚～咚咚～”
　　性感色情的高跟鞋在踩踏地板的时候总是发出节奏感颇强的动静，跟在包臀裙黑丝倩影后面的少年只是看着那一扭一扭的色气屁股，欲望便很轻松地被勾了起来。
　　不过课后的校园总是有三五成群，嬉笑打闹的学生们，即便王威再这么馋，也不敢对夏槿伸出狼爪！
　　当然，一切的唯唯诺诺都在多媒体教室大门的反锁下荡然无存，刚刚进入教室的美女老师便笑吟吟地转过身子，背负双手饶有趣味地打量着面色红润，精力满满的少年，微眯的美眸以及和煦甜美的笑意，仿佛下一秒就要说出风趣笑语，可实际上的美女老师，却是狡猾地将视线下移，放到了王威的胯间！
　　“臭小鬼，怎么又勃起了呀？”
　　夏槿心里很是开心，看着那逐渐成型的小帐篷，绝美容颜上的笑意更盛～
　　能亲自调教这种极品大鸡巴什么的，对于她这样渴求变优秀的女老师来说，无异于最棒的教学体验，但是喜欢归喜欢，驯服归驯服，夏槿可不会表现出主动的样子，这样只会让大鸡巴反客为主！
　　因此面对蠢蠢欲动的大鸡巴学生，她腼腆一笑，臻首一歪，有意无意地瞄向了别处。
　　“哎呀，老师好像忘记时间了诶，明明是下午两点钟才开始班会，我怎么这么早就过来了呀，还有两个小时的时间，也不知道能做什么～”
　　“不好意思呀王威同学，得委屈你一下下了，两个小时其实也不难等的，做爱的话，很快就过去了呢～咯咯～老师说是做爱做的事啦！毕竟是老师的不对哦，王威同学在教室里想干哪里就干哪里～啊不是，是想干什么，就干什么哟，都是被允许的呢～”
　　暧昧十足的暗示笑吟在美女老师俏皮吐舌动作下更加诱人，少年胯间的小帐篷一下就完全顶起，大鸡巴完全勃起状态下硕大惊人的尺寸同少年天生瘦小的身体形成了强烈的反差，尤其是在布料的凸显下，仿佛王威的下面塞了一个大炮弹似的，看得美女老师也微微兴奋了起来～
　　“看来最近的叛逆期调教很有成效吗？某人的坏鸡巴貌似有点离不开老师了呢～这么兴奋，是准备在插入的瞬间就把老师开宫吗？鹅鹅鹅～真是有活力呐～”
　　虽然夏槿只是心中窃喜，但她眉宇之间难以掩饰的欢喜和指尖矜持掩住小嘴，却还是能看到咧嘴时雪齿外露场景的大笑，却还是出卖了这位教师尤物的真实想法。
　　同时，想象到接下来淫乱开端的美女老师肉体又不禁产生一丝燥热，难耐的骚痒自逐渐湿润的雌穴深处一路往外，没有穿内裤只是被丝袜包裹的小穴差点难受让夏槿伸手去摸，可是害怕面前学生发现自己欲态的尤物却还是及时握住了想要爱抚的手掌，轻吟一声的同时，性感到反光的黑丝美腿也不动声色地互相摩擦了两下，难以想象，这具保守严肃的教师外表之下，是怎样一具欲火焚身的色情胴体！
　　“夏老师真是的，只是用催眠之力简简单单弄了个因材施教的东西而已，没想到居然被她玩得这么活灵活现，啧啧，果然不愧是当老师的料！”
　　王威也不急着戳穿美女老师的真实想法，更没有着急行动，因为享受他人被催眠之力所扭曲常识还浑然不知什么的，也是一种很棒的享受！
　　而且他对自己的大鸡巴也自信！
　　王威可是准备好了让这位美女老师一辈子都奋斗在纠正自己大鸡巴叛逆期的计划，怎么可能这么容易就臣服呢？
　　既然夏美人要勾引，让自己忍不住出糗，那就试试谁先忍不住叭！
　　“两个小时吗？那其实还挺长的，妈妈刚好说今天要跟我在家玩角色扮演呢，我先回去一趟舒服舒服再过来也不迟嘛！”
　　比起女老师的努力伪装，少年的表现更要洒脱且大胆，嚷嚷着要和美妈色色的王威一下就掏出了大鸡巴，一边缓慢撸动使敏感的龟头继续充血变大变硬，一边坏笑着给夏老师讲解起了这临时编造的角色扮演！
　　“老师你知道吗？妈妈说要跟我玩角色扮演，我一回到家，她就扮演漂亮风骚的女老师，穿着保守性感的包臀黑丝高跟鞋扎着高马尾握着试卷在我眼前晃各种勾引我！”
　　“你知道吗？妈妈可会勾引了！故意不系中间的纽扣，让中间的胸口走光，一眼就能看到内衣的颜色，然后还故作无辜地吐着舌头说怎么教师里这么热呀～”
　　所谓临时编造的角色扮演，其实用对眼前场景的提前描述来形容更加准确，既然比谁先受不了向对方求饶要色色，那就肯定要让目标先自己一步彻底发情！
　　聪明的王威直接用和妈妈玩角色扮演的借口，成功地伪装出一副自己兴奋完全是因为妈妈的样子，但实际上这不过是把场景描述中的妈妈换成了眼前的教师尤物而已！
　　如此一来，少年可以肆无忌惮的发情，反正可以用是对妈妈兴奋来作为借口，但主动将当前场景淫乱化的言语，却是让身在其中的女老师苦不堪言！
　　甚至这位得力能干的美女老师愣了两秒之后，才意识到自己下意识地代入了那个淫荡风骚的老师角色，不经意间解开了自己胸前的数颗纽扣，露出了雪白的皮肤以及白底浅色碎花款胸衣～
　　“哼！”又低头仔细看了看自己的保守却又将身材完全勾勒，严肃和魅惑尽显的教师穿着，发现正如少年所描述得一致后，夏美人便明白少年的用意，风情万种地白了一眼王威，娇嗔着轻斥道，“不可以污名化老师的职业哦，怎么可以让妈妈扮演老师来色色呢？这样的行为是不对的！”
　　拿王威没什么办法的夏槿只能打断后者的描述，试图从根源上制止少年的挑逗！
　　“我去！神了！夏老师你怎么这么聪明，昨晚我妈妈她也是这样说的！”
　　“啊？什么？莫姐？她也说？等等，你唬人！”
　　夏槿傻了，这油头滑脑的王威根本就是故意装出听不懂的样子，还挖了个坑让自己跳！
　　“我怎么唬人了！妈妈昨晚上比老师还严肃认真咧，但是第二天一起床，就去翻衣柜里的情趣制服了！”
　　“我跟老师说哦，妈妈还当着我的面，慢悠悠地弯下身子把黑丝穿起来，又大又圆的屁股，一下子就能看到湿湿的小穴！”
　　“她还说淫荡老师为什么这么喜欢在上课弯腰捡地上的粉笔啊试卷啊笔帽啊什么的，就是想要在欲望强盛的青春期少男面前，翘起自己又挺又色的屁股，包臀裙什么的一下就被撑了起来，根本就和没穿一样，甚至用力再大些的话，内裤的形状都可以看得到哟～”
　　王威一边描述，一边用猥琐的眼神视奸着眼前的尤物，同时小手还能快速撸动难耐的肉茎，缓解欲望所带来的煎熬！
　　可对面没有理由，甚至刚刚还开口呵斥少年不要污名化老师的夏槿却是更难受了，上一秒好立下了老师不能用来色色的靶子，这个时候却是被挑逗得浑身疲软发热，根本不可能动手爱抚的啊！
　　美眸羞怒，却又迷离妩媚的女老师哼吟着，黑丝玉腿磨蹭得更加用力的同时，手掌也不经意地落在小肚子上对着阴道和子宫的部位饥渴按摩～
　　“哈哈，老师你知道妈妈后面又说了什么嘛！她可坏了，直接就说穿了黑丝的风骚女老师怎么可能还穿内裤呢？所以屁股就算翘到男学生脸上去，也根本看不出内裤的轮廓嘛！因为没穿没穿没穿！”
　　“风骚浪荡的婊子老师，根本就是真空上阵！真空讲课！真空改试卷！真空提问学生！真空辅导学生解题！”
　　“别……别说了！”
　　夏槿好听的声音都染上了一丝慌乱和哭腔，天呐，她就是只穿了黑丝没穿内裤啊，结果现在被王威这样诋毁，难受得快要哭出来了！
　　她明明在上课的时候很认真，根本没想过勾引或者色色什么的，根本就是兢兢业业，也不可能发情，只是为了调教大鸡巴，才偶尔挑逗一下王威的！
　　结果现在却像是被人指着脸骂骚货，夏槿当然受不了啦！
　　但王威不依不饶，勾引自己的尤物还没跪下来吸吮大鸡巴认错调教，他的羞辱就不可能停下：“还不止呢！妈妈还分析了，就是风骚淫荡的老师为什么穿黑丝呢？毕竟包臀裙这么窄，哪里这么容易走光啊？”
　　“哈哈，其实是因为骚货老师，每次都故意把黑丝提得很高，轻薄的丝袜完全贴在了骚穴上面，甚至紧紧吸在了皮肤上！一眼就能看出骆驼趾一样的色色形状，走起路来丝袜更是对着小穴各种摩擦，骚逼自然容易随时随地发情，一直都湿漉漉的～”
　　王威色眯眯地叙述着，大量淫乱经验让他的描绘有种活灵活现的错觉，本就迷乱的美人老师闷哼一声，玉手情不自禁地向下抚住了神秘三角区，同时娇躯后仰靠住了一张桌子，不知廉耻地向前拱起了粉胯，大有勾引男人期身向前的势头！
　　“无时无刻不在发情的肉穴，自然会让淫乱的味道染满这个骚婊子老师的全身！上课的时候想着被男学生们轮奸，在走廊上做着被拖入厕所暴操的准备，回到办公室里看到其他男老时总是下意识地反锁，恨不得下一秒就变成对方的性奴母狗！”
　　“下贱！淫荡！妈妈扮演的女老师一整个上午都在压制自己的欲望，然后当我回家的时候，就直接进行母狗老师把大鸡巴男学生骗到多媒体教室勾引榨精的剧情！”
　　“啊哦哦，好，好兴奋，老师你猜猜你会……不是，是妈妈扮演的老师会怎么勾引我！呼，大鸡巴又肿又硬，我感觉自己一定能操死这种婊子老师，操操操！呼，我操！”
　　直接对着美女老师哇哇大喊的少年用夸张的挺腰幅度模拟着操干的动作！
　　尤其是瘦小身体往前弓腰，大鸡巴仿佛隔空就能飞到自己脸上的时候，夏槿感觉自己真的不行了，再不被狠狠满足，欲火绝对能把她烧成随时随地发情的笨蛋母猪！
　　“嘿嘿，老师不说了，我太兴奋了，现在就要回去操老师的小骚穴！哈哈，我先走了！”
　　当看到夏美人快速呼吸，眯上眼睛调整状态后，王威便清楚这位对自己叛逆大肉棒“死缠烂打”的尤物又双叒叕在欲望的驱使下做出了妥协～
　　“你去哪！”
　　当夏槿再次睁开眼睛时，她已经自欺欺人地丢到了所谓的尊严和廉耻，眼里只有那根大鸡巴的她，略带怒意地呵斥道。
　　“呃？什么？”
　　“什么什么？臭小威你让妈妈扮演女老师，我衣服都穿好了，怎么这么晚才回来！”
　　既然堕落，那就堕落个彻底，年轻未婚，甚至连男朋友都没有的女神老师竟然为了得到大鸡巴的怜爱，不知廉耻地代入了那淫荡妈妈的角色，主动扮演起了淫荡老师的角色！
　　老师扮演妈妈再扮演老师！
　　为了享用到王威的大鸡巴，夏槿也是拼了！
　　“啊哦哦！”王威恍然大悟，一秒入戏的他，当即就走了回来，“老师你把我叫到这里干什么啊？怎么老师的表情好奇怪，像是要把人生吞活剥了一样，而且空气怎么骚骚的啊？”
　　“别废话！操我！”
　　已经难受了太久的夏槿懒得再演，现在就要被操的她将包臀裙快速解开，饥渴的身体微微踮脚，暴露在外的挺翘黑丝肥臀利落地滑到了课桌上，然后两条美腿淫荡分开，兴奋的手指对准私处中间用力拉扯！
　　“刺啦”一声！
　　诱人的雌穴完全暴露在外，纤美的玉指拨开漂亮阴唇的同时还往湿热骚痒的腔穴之间淫荡抽插，然后又当着少年的面，贪婪且痴迷地将满是淫汁的手指当做巧克力棒一般满足吮入嘴中，激烈的舔吸动静“滋滋”作响！
　　几米开外，原本保守严肃，甚至呵斥少年不要污名化老师职业的高冷教师，此刻却像是婊子展示柜里的商品一般下贱勾人～
　　再往上是哪张嗑药似的漂亮妓女发情脸，白皙透红的脸蛋写满痴乱，美眸微眯时的索求眼神，更是让人拍案叫绝，但最淫荡的还是那张色情激乱的嘴巴，粉嫩湿嫩的舌头完全妖娆的毒蛇一般在白皙指间灵巧窜动～
　　衣衫不整的上半身间，白底浅色碎花胸衣狼狈地扯到了乳房上边，在凌乱衬衫之下若隐若现的两只玉兔白嫩诱惑～
　　被撕得破破烂烂的黑丝让大白腿和花穴完全暴露，黑白色中间是一抹迷人的嫣红！
　　伴随着冗长且难耐的呼吸，因为坐姿已然凌空的高跟玉足也色情的晃动不止～
　　而最底下的地板上，只有一条在女主人完全发情时，被当做垃圾似丢掉的黑色包臀裙。
　　……
　　下午两点。
　　学校多媒体教室前。
　　“哇！你……你是靓女秀第三期那个……嗯，那个模特佳佳吗？天呐，真的好像诶！”
　　戴着墨镜，惴惴不安打量着附近，生怕下一秒就冲出一群警察将其逮捕的陈妤佳忽然被这突如其来的打招呼吓了一跳！
　　“我……”
　　欲言又止的性感女模赶紧拍了拍起伏不平的胸脯，这才勉强压制住了骂人的冲动。
　　迎面而来的是两个气质截然不同的女人，年纪大一点的那位神色从容，但姣好的面容之下却藏着说不清道不明的傲慢。
　　另外一位，却是将二八少女特有的水灵稚巧拉满，肤白貌美，笑容甜腻，尤其是那双盈满欢喜的扑闪美眸，只是对视片刻，恐怕都会叫人心情愉悦，而刚刚和陈妤佳打招呼的，刚好是这一位。
　　“你好！”
　　看到来人是颜值不亚于自己的美女，陈妤佳也没这么生气了，从容摘下墨镜并轻甩了下额前秀发后，她抛出了一个和煦亲切的笑容。
　　“哇哦哦，欣岚姐你看，真的是，是佳佳诶！哇塞，感觉自己碰到了大明星惹！好开心！”
　　刚刚的少女还有一丝怀疑，但陈妤佳摘下墨镜之后，这份怀疑也全都转变成了惊喜！
　　“别拽我！一个戏子而已，把你给激动的。”
　　孤傲冷漠的女人似乎和年轻少女不熟，后者的喜悦并不能将其感染，反倒还让女人微微不悦，而她冷冰冰吐出的这句话，更是让见面氛围略显僵硬。
　　“戏子？”
　　陈妤佳听了这评价，也是没好气地插了插腰，但她正要开口，问一问这女人什么来头，敢这般评价自己时，那活泼的少女却是抢先一步拦在二人中间，赶忙用相互介绍转移了彼此的矛盾。
　　“嘻嘻，那个，我是张狂的家长，嗯，也是她的姐姐……张楚嫣！大家叫我嫣嫣就可以啦！对了佳佳姐，这位是欣岚姐，是李狠的家长哦！”
　　“佳佳姐是吴霸的家长吧？他们三小只在学校里关系很好的呢！张狂跟我提过哟，说吴霸可是他们的老大！哈哈，这个称呼超拽的呢！”
　　少女热情洋溢的介绍着，利用三位少年的关系，恰到好处地缓解了尴尬的气氛。
　　“原来是小狂的姐姐呢，长得真是水灵，说话也甜！咯咯咯～我家吴霸要是像你这么聪明伶俐就好了～”
　　“对了，私下里还是叫我妤佳吧，佳佳姐听起来怪怪的，感觉就，嗯，就像是在追星一样……哈哈。”
　　“追星？就别给自己脸上贴金了。”
　　陈妤佳用来拉进关系的话语刚刚落下，那冷漠孤傲的女人又冷不丁地嘴了一句。
　　“嗯哼？”
　　如此针对，陈妤佳自然是不满挑眉，身形绕过张楚嫣，有意无意地打量起了这位名为欣岚的女人。
　　“方欣岚。”冷漠女人倒也不在乎对方的审视，大大方方的昂首挺胸，顺带暗示了一下自己的身份，“陈妤佳是吧？之前在市宣传部大家有聊过你，你能上靓女秀，多少应该跟我说声谢谢。”
　　此话一出，气氛一下诡异了起来。
　　陈妤佳脸上的不悦也变作了一丝惊讶和疑惑。
　　靓女秀可是当下最为流行的时尚宣传杂志，陈妤佳是本地人，若是能上榜增加名气度，地区也相应的获得了一定宣传，虽是互利共赢的关系，但后者却是出力的那位。
　　方欣岚敢这样毫无礼貌地要一句谢谢，不仅表明她在单位里的话语权很高，同时也说明她真的帮了大忙。
　　可就是因为这样，为什么她又要不给陈妤佳好脸色看呢？
　　二人之间可是从未正式见面，实在是令人匪夷所思，这也是陈妤佳疑惑的原因。
　　“我们之前见过吗？”
　　百思不得其解的名模小心翼翼地询问了一句。
　　“没有，别问。”方欣岚依然是言简意赅，俨然一副上位者的模样，甚至还命令起了两人，“今天的家长会，你们的嘴巴都严实点，别让别人说什么就是什么！”
　　说罢，方欣岚侧过身子绕过二人，快步向前去了。
　　“切～”
　　莫名其妙的敌意陈妤佳并不清楚，但后面的要求嘛，性感女模特却是露出了轻蔑的笑意。
　　身在高位，又怎么能容忍自家子弟拥有败坏校园风纪的恶劣行径？
　　明明只是一个外甥，却也要跑来施压，还试图跟其他家长沆瀣一气，联合否认霸凌的存在，如此蛮不讲理，实在是……
　　“真是件麻烦事，不过既然还有其他家长，说明这就是一个普普通通的家长会而已，倒是我神经太敏感，害怕出事了。”
　　陈妤佳心里放松了一些，如果可以的话，倒也不是不可以跟这方欣岚站在一边，毕竟是自己的亲儿子嘛，知错就改差不多就可以了，过度批评也太过分了！
　　随着方欣岚的步伐，三女很快来到了办公室的门口处。
　　紧闭的大门让人不敢轻易推开，但其中传出的淫词艳语，却是叫人俏脸微红！
　　“呃哦哦！不，嗯嗯，不敢了呜呜呜，大鸡巴爸爸，对不起，啊哦哦，操进子宫了！不可以乱顶，呃呀呀，错了错了！我，呃呜呜，我不敢了！要被，嗯啊啊，被操死了惹咿咿～”
　　女子香艳下流的媚叫声绵延不绝，看似求饶，实则每一下呻吟都像是掺入了媚药似的浪荡勾引，直叫人凶猛挺腰，愤怒又满足地调教征服着这位浪荡尤物～
　　“有坏风气！”
　　脸色微红的方欣岚愣了一下，旋即暗骂一句，但她身后的陈妤佳却是抿嘴轻笑。
　　教室淫乱是不好，可您的大外甥校园霸凌，那不也挺恶劣的嘛？
　　虽然心中看不起，但陈妤佳却也只是心中吐槽，甚至她也有点好奇，教室里如此浪荡的女人到底是谁？
　　“莫非是想要跟老师私了的女家长？嘻嘻，儿子欺负别人，妈妈用身体贿赂，一家人都有美好的未来！”
　　少女笑盈盈地开口，无拘无束的性格让张楚嫣随随便便就能说出其余二女不敢谈论的话题，惊得陈妤佳和方欣岚同时回头。
　　“嘻嘻，两位姐姐看我干嘛？又不是我做的！”
　　张楚嫣调皮地吐了吐舌头，丝毫没有放在心上。
　　“不对吧？夏老师可是个女人。”
　　陈妤佳撇了撇眼神，小声纠正了一下张楚嫣的火辣猜测。
　　“啊？是嘛？我刚从旅游回家，这个不懂很正常啦～”张楚嫣刚回家里就听到弟弟犯错，也不是为了给弟弟出气或是诚心道歉，只是觉得好玩，便以家长的身份来到了这里。
　　甚至在路上的时候，她还碰到了方欣岚，大大咧咧地提及了自己来此的目的，才被后者所注意到，于是便一齐赶赴此处。
　　“呀！有了！我知道了！”
　　停顿片刻，古灵精怪的少女又欢快地举起了小手。
　　“是被霸凌同学的男家长在报复霸凌同学的女家长！儿子被欺负别人儿子！老子就欺负别人妈妈，两家人都有美好的未来！嘻嘻嘻～”
　　张楚嫣新奇有趣的脑回路确实不是其余两位上了年纪的姐姐所能理解的，方欣岚更是懒得废话，直接选择了推门而入！
　　“碰！”
　　紧闭的大门被猛地推开，造成的动静顿时惊到了正在狂热性爱的两人！
　　“啊呃呃，怎么，怎么来人了，救命，身体，咿呜呜，好羞耻，要，呃呃呃，要丢了！”
　　躺在桌子上被狂操的夏槿被体内油然而生的羞耻点燃了欲望，连续高潮，酥软无力的美妙胴体瞬间绷紧，那双黑丝美腿更是死死缠绕在少年的身体上！
　　无数蜜肉褶皱像是缩水了一般拼命收紧裹附，连带着被龟头撑满的子宫一起，肆无忌惮地榨弄着连续奋战了许久的大肉棒！
　　“靠！好，好厉害！老师这招，呃呃，要死要死，给，给你，精液都，呼呼呼，都射给骚逼还，好不成吗？靠靠靠，我，我他妈射，射死你！”
　　美妙绝伦的高潮反馈让深陷于子宫蜜穴的大鸡巴毫无反抗能力，踩着小凳子的王威低吼一声，汹涌的精液便如滔天的洪水一般炸开，肆无忌惮地喷射冲击着敏感酥麻的子宫内壁，将无数生命之源填满了这位教师尤物的受孕温床～
　　……
　　“这，这是什，什么？”
　　“怎么，怎么是那个小鬼！等下，这是做爱？还是其他人再用蜜穴霸凌他的大鸡巴？”
　　陈妤佳有些震惊，在她的常识里，这种大鸡巴抽插蜜穴的行为除了做爱外，还是一种霸凌行为，恰巧那熟悉的瘦小背影又在自家别墅里被自己玩弄凌辱了许久，因此这位名模才会如此诧异。
　　“不知廉耻！”
　　方欣岚暗骂一句，脸蛋比之前更加红润，别过的微红侧颜更是有种风华绝代的美丽，只是她的脾气实在刻板冷漠，若是温柔似水或热情妩媚的话，恐怕早已经成为万人迷了！
　　“哇哦哦，这是剧情还是真枪实战！我要拍下来，回头发到社交论坛上，咔咔就是成千上万的点赞，诶齁齁～”
　　唯一一个表现得开心的便是张楚嫣了，感觉能火的她摸找着手机，但还没等她打开相机，匆忙发泄完的王威便很不开心地强行抽出大鸡巴，尤为不满地盯视起了三女。
　　“好大的鸡巴！”
　　张楚嫣没有任何束缚，看着那沾满淫水，龟头上还残留着点点白浊的超级大肉棒，瞬间惊呼出声！
　　“怎么是个小鬼？混蛋，我要报警，我要把你这个小变态送进少管所，还不赶紧把裤子穿起来！”
　　冷冰冰的方欣岚感觉自己正在被羞辱，暴怒的她直接指着王威骂道！
　　但是她的这般想法也就持续了两秒，因为王威直接发动了催眠之力。
　　【家丑不可外扬！姐姐阿姨们也不希望这场家长会上所发生的一切被外人知道吧？】
　　带有催眠之力的话语，直接是三女陷入了沉默，饶是带着兴趣前来玩耍的张楚嫣，也悻悻收起了手机，就算她不在乎弟弟干了什么，老爸老妈在早上的时候也嘱咐过她好好处理此事，能不留下影响就尽量别留下影响。
　　“这里的事当然不会有外人知道，但不是你放肆的理由，一码归一码！赶紧穿裤子，收起你的臭鸡巴！”
　　方欣岚在影响之下打消了报警的想法，可她语气依旧很冲，那种仿佛要控制所有人的强势，尤为让人不爽。
　　【什么大鸡巴？我这是惩罚工具！今天就用来惩罚你们这些霸凌者的家长！】
　　暴露大肉棒这事的确说不过去，不过要是将其改写成其他物件，再利用一下催眠之力的话，三女的情绪瞬间就得到了安抚。
　　“惩罚工具？奇怪，上次王威来我家的时候，还说自己大鸡巴很敏感，不可以被过分刺激，否则很容易射精，所以我才用蜜穴和子宫狠狠欺负他的。”
　　“没想到现在他的大鸡巴居然成为了惩罚工具？莫非是肉棒痛定思痛，在这段时间里努力锻炼，变得更强了？”
　　陈妤佳是和王威做过的，被操了不知道多少次的她，当然明白这位瘦小少年的肉棒有多么敏感，只需要用高潮的阴道和淫荡的子宫连续收缩蠕动半小时至一个小时左右，便能叫少年哇哇求饶，“痛不欲生”地发泄出来，就连生命精华都难以藏住！
　　要知道一滴精十滴血，射了这么多精液的王威，不亚于受了一次轻伤，而且事后处理起来还特别简单，只消用小嘴将满是淫水和精液的大鸡巴舔干净就可以了，穿上衣服之后，更是谁也看不出“霸凌”所留下的痕迹～
　　拥有这么一个明显弱点的大肉棒竟然说要成为惩罚工具，无异于天方夜谭，陈妤佳露出诧异神情倒也无可厚非。
　　“嘿嘿。”
　　为了让三女更加投入地加入到家长会里，王威停顿数秒，便又嘿笑着继续讲解。
　　【养不教，父之过！】
　　“所以夏槿老师建议我用惩罚霸凌者父母的行为惩罚他们的家长，以此弥补她们的过错！”
　　【教不严，师之惰！】
　　“夏槿老师明知道我曾被霸凌过，但却没有及时处理，只是草草了事，所以也接受了我的大肉棒惩罚！”
　　简简单单的两句话，便奠定了这场家长会的主题，那就是受害者的肉棒惩罚霸凌者的家长们。
　　但对于少年的话语，三女却是持有不同的看法。
　　“等会，王……王威你真的要用它来惩罚阿姨？”
　　陈妤佳难以置信地提问道，今天的她穿了一身很普通的素色长裙，不大想吸引人注意，但前凸后翘的性感身材却还是将平平无奇的裙子完全撑起，优美性感的曲线浑然天成，给人一种哪怕穿了衣服，也像是裸体走光一般的色情感！
　　“原来是佳佳阿姨呀！”
　　王威微眯眼神，颇为暧昧地打量起了这位曾霸凌了自己的大鸡巴足足两天的名模尤物！
　　“我也没有办法，夏槿老师说我瘦瘦小小，整个身体最强壮的部位恐怕就是这根大鸡巴了。”
　　【以己之长，克敌之短。】
　　“我只能用自己的厉害之处，才有可能施加有效的报复，不过要是陈阿姨的话，我想就不需要了……哈哈～”
　　王威干笑了两句，怂怂的语气让人捉摸不透，但却令性感名模不自觉地勾了勾嘴角。
　　“原来是浑身上下就大鸡巴算有些本领，啧啧啧，可惜这么敏感的肉棒随随便便就能被蜜穴和子宫榨出精液，咯咯咯～怪不得语气唯唯诺诺的，想必是怕我公报私仇吧？”
　　想到自己在别墅里榨得少年“嗷嗷直叫”的美妙经历，原本心情忐忑的陈妤佳顿时轻松了不少。
　　“呃？大鸡巴？惩罚，等下，我感觉可以叫它教鞭诶！天呐，我真是个天才，快夸我快夸我！”
　　在连续催眠之力的影响下，常识已然被改写的活泼少女，只觉得下流的大鸡巴是一件普通物品，突来灵感的她，甚至还高兴地开了个玩笑！
　　“哇哦，这位姐姐怎么没见过？”
　　沉下心来欣赏张楚嫣颜值的王威见猎心喜，皮肤雪白得如同羊脂玉，笑起来甜美迷人，身材玲珑有致的小美人最是娇嫩好操，尤其是那条穿在下半身上的蓝色超短牛仔裤，更是将胯间的形状和鼓鼓的阴户微妙地勾勒了出来，玉筷一般的美腿若是能轻巧夹住男人的身体，恐怕蹭一蹭皮肤，都能叫异性受不了射精吧？
　　“嘻嘻，我是张狂的姐姐啦，这两天才刚回家！所以你来家里做客的时候我并不在哟～当然见不到呐！大鸡巴中午好哇～初次见面请多多关照！呀不对，是可爱的教鞭大人呢！”
　　张楚嫣很高兴地弯下腰肢，笑盈盈地对着大肉棒摆手，热烈欢快地打着招呼！
　　前面两女似乎都接受了当前的局面，愿意以温和的情绪参加这场荒谬的家长会，但唯有方欣岚面无表情，最后更是冷冷地撇下一句：“一根臭鸡巴而已，就你也配惩罚我？”
　　“啊咧？对了，还有一位阿姨！等等，这又是哪里来的臭女人，嘶，这身材脸蛋很赞嘛，怎么扳着个臭脸，嘴巴还这么臭！”
　　视线从窈窕少女身上移开，王威看向了来者不善的方欣岚，保守又严肃的正装相比于夏美人的穿搭实在天差地别，因为后者的教师制服虽然不会走光，但却将其他部位的优点完全放大，比如黑丝加持下的美腿，高跟套着的玉足，包臀裙裹着的屁股。
　　可方欣岚却是像个老女人一样，宽腿裤子几乎把双足都掩了起来，只有黑色鞋尖在外，衬衫外面又批了一件薄外套，若不是胸前的双峰足够坚挺，否则根本撑不起来这么深沉的伪装～
　　脸更是不用多说，再漂亮的女人摆出一副臭脸都很难让人愉悦，但若是带着报复的想法去凌辱报复的话，王威心里却是产生了一股难以压制的冲动。
　　“妈的臭婊子，儿子欺负我就算了，老娘还这么霸道，等下一定操死你，妈的！”
　　在少年暗骂的同时，方欣岚也言简意赅地表明了来意。
　　“我否认我外甥李狠有校园霸凌的事实，我拒绝以霸凌者家长的身份赔礼道歉！这一切都是污蔑，是子虚乌有的人身攻击，我要求道歉！”
　　“啊？”
　　王威人愣住了，直接用看弱智一样的眼神打量起了方欣岚，甚至还怀疑自己是不是误用了催眠之力，扭曲了后者的常识，否则这种场合，她怎么可以面无改色地说出这么荒诞的言论的！
　　“开什么玩笑，李狠霸没霸凌过我不知道？”
　　若不是受害者，王威也不可能在获得催眠之力后对几人施加报复。
　　“哼，小屁孩。”
　　方欣岚冷笑，甚至用轻蔑可怜的表情缓缓摇头。
　　然而她的狂妄自大并非电洞来风，而是早有准备，在众人疑惑且好奇的注视下，傲慢的女人掏出了自己的手机。
　　“我已经事先调查过了，李狠，张狂以及吴霸三兄弟进行的霸凌行为，实际上只是一厢情愿罢了！”
　　“他们的霸凌行为大多是满足自己喜好，但表现却是乐于助人，虽然并不知道学生们都认为这是一种恶劣的行为，但从道德甚至法律上来分析的话，丝毫构不成霸凌行为！”
　　“我手机里的录音都是这三兄弟的诚实自述，以及我对被霸凌同学的家访调查记录，如果你不相信的话，大可点开来听听。”
　　如果连自家的孩子都承认自己进行过校园霸凌的话，家长们自然是无颜听孩子们叙述霸凌过程的，毕竟这实在是太丢脸了。
　　但方欣岚却认认真真调查了一切，并敏锐地发觉了该事件的诡异之处，如此心细，不禁让人倒吸一口凉气，打心底里佩服。
　　“看来扭曲整个学校的常识风险还是太大，一旦碰上阿姨这样的有心人，很容易暴露嘛。”
　　王威虽然被察觉到了一些东西，可他并不紧张，毕竟方欣岚就站在自己面前，还能飞了不成？
　　【己所不欲，勿施于人！】
　　“难道阿姨连这么浅显易懂的道理都不明白吗？”
　　思索片刻，看似无言以对的王威忽然开口说道。
　　“呵呵，这么简单的道理我当然清楚！所以你真的不打算听听手机里那些被霸凌同学的真实录音吗？他们可是很乐意被这样欺负呢，何来勿施于人的说法！”
　　“对啊，因为他们乐意被这样欺负，所以现在站在这里的就我一个人而已。”王威露出满意的坏笑，成功地将这位咄咄逼人的阿姨拖进了自己事先设计好的陷阱里，“我也是被霸凌者的一员，有权索求报复，现在我就要用大鸡巴狠狠报复你们！快快跪下！臭婊子！”
　　始料未及的反转让胜券在握的方欣岚神情一怔，看着王威蠢蠢欲动的模样，她把心一横，直接拨打了自家外甥的电话。
　　“喂，是我，小姨！”
　　方欣岚开门见山，并且将声音外放，现在的她，只想索要一个答案而已。
　　“哦哦，小姨啊，那个……张狂，你来操作一下，我接个电话……喂喂，等一下，我在打团，啊哦哦，要死要死，吴霸老大奶我一口，救命！”
　　嘈杂的背景之下，是三位少年紧张急促的交流声，不用多想，三人肯定是趁着下午没课，跑去黑网咖打游戏去了！
　　这样一通电话打过去，造成的后果便是三位家长露出怪异或不好意思的表情，自己三人在这辛辛苦苦的道歉，三兄弟却是在外边乐翻天？
　　“你再打一下游戏，我就告诉你老爸！赶紧接我电话！臭小子！”
　　“呜呜呜，小姨我错了，我这去厕所！”
　　在暴怒女人的威胁之下，李狠恋恋不舍地离开了座位，一阵急促的脚步声后，周围终于安静了不少。
　　“喂，小姨，找我什么事啊？”
　　“你有没有霸凌过你们班的王威？实话实说，小姨不会怪你的。”
　　“王威？”
　　李狠一听这个名字，当即就露出了鄙夷的表情。
　　“霸凌过又怎样？小姨你说了，看不起谁就给谁脸色，咱家这么厉害，连校长都可以不放在眼里呢！哼哼，我最看不起那个王威了！”
　　“闭嘴！不许说我的事！”眼看身旁二女投来了古怪的眼神，方欣岚气得跺脚，连忙堵住了李狠比男人裤带还松的嘴巴，“你就说你是怎么欺负的，他被欺负的时候是不是很开心？”
　　现在唯一能证明王威被霸凌其实是自愿的途径，就是通过当事人的描述了。
　　可听到小姨这话的李狠却是哈哈大笑。
　　“哈哈，小姨，怎么可能！我跟你说，那王威被欺负的时候可憋屈了，每次都求我们别带东西喂他了，结果我们还是逼着他吃，可把他难受得！”
　　“对了对了，你上次给我拿去买课外书的钱，我都买了好看的漫画，直接强逼着王威看完，你不知道他看得有多不舒服了，哈哈！”
　　“还有哦，上次是谁用零花钱给他买了个游戏机来着？小姨你知道那王威看到最新款游戏机，快要哭出来的表情吗？他还苦着脸问这么贵的游戏机肯定不是送他的吧？笑死我了，这种让人意志消沉的玩具，就得送给这种害怕霸凌的家伙，让他们好好体验一下被欺负的感觉……”
　　“我再想想，霸凌的次数太多了，嗯……诶？喂喂？小姨你……怎么挂电话了？算了，打游戏去嘿嘿嘿。”
　　李狠正要开始眉飞色舞的长篇大论，毕竟在王威的催眠扭曲之下，跟霸凌有关的行为会令他心情愉悦。
　　只可惜气坏了的方欣岚直接挂断了他电话，无奈的少年难以消愁，只能回归虚拟游戏的怀抱。
　　……
　　“雷声大，雨点小，我还以为要下大暴雨了呢～”
　　陈妤佳看着满脸阴沉的方欣岚，心情莫名变得愉悦起来，娇滴滴的阴阳怪气话语再次让后者破防，这位傲慢的女人怒气冲冲地走向王威，恶狠狠地逼问道：“你要什么？你要什么我都满足你！校园霸凌这件事就此揭过，就当什么都没发生好吗？”
　　这哪里是道歉，简直就是威胁，若王威还是从前那个没有催眠之力的瘦弱少年，此刻估计会被吓到不敢回答了吧？
　　“呵呵，阿姨说话真是搞笑，校园霸凌后再道歉就好像是操破处女膜的大鸡巴，都把人给破处了，拔出来还有用吗？”
　　比喻虽然淫荡但也直接，方欣岚满脸死气，旋即不再言语。
　　至此，王威顺顺利利拿捏住了三位美女尤物，接下来的话，便能开始愉悦的霸凌教育了。
　　“诶？哦～好，好激烈呢，呼，老师，老师刚刚晕过去了，不，不好意思哈～”
　　刚好此刻夏槿幽幽转醒，艰难从桌子上坐起来的她美腿外分，诱人的下体在大鸡巴的蹂躏奸淫下狼狈不堪，美丽的阴唇被操得难以合拢，依稀可见其中嫣红粉嫩的蜜肉。
　　而把阴户以及大腿内侧完全打湿的淫水也是色情得很，谁能想到，这位能力优秀的女神老师，背地里却是水流不停的骚母狗呢？
　　“既然老师醒了，那就帮忙主持家长会吧，嘿嘿嘿，我都准备好了！”
　　王威傲然挺腰，胯下的肉茎在瘦小身体的发力下一颤一颤，如同挥舞的巨棒，叫人心神一震！
　　“嗯……”夏槿轻轻点头，手掌拍了拍淫欲尚存的脑袋，勉强清醒了一丝。
　　抿着红唇的教师尤物扫视着前面的三位家长，而后忽然开口，颇有礼貌地询问道：“请问哪位是张狂同学的家长？”
　　“是我！老师好！我叫张楚嫣，是张狂的亲姐姐哦！”
　　青春洋溢的美少女小跑过来，笑盈盈地鞠了一躬。
　　“很好，张狂同学曾经强行投喂过王威许多零食，相应的报复，便是请张狂姐姐你为这支大鸡巴口交以示惩罚！”
　　夏槿点头说明惩罚内容，而已经将色情肉茎当做普通惩罚工具的张楚嫣早已好奇弯腰，好奇美眸一眨一眨，悄咪咪地打量起了少年的狰狞下体。
　　“好大好粗，还有淫水的骚味已经臭烘烘的精液，咦～果然是惩罚呢～身体不自觉地想要退缩了～”
　　“不过为了给我家那个笨蛋弟弟道歉，我还是会努力的！”
　　十分活泼地给自己比了个打气的手势后，张楚嫣便温顺跪倒，尚在发育的美人胚子似乎和少年的身高恰好匹配，也不需要低头，硕大粗犷的鸡巴便直直戳在少女雪白娇嫩的脸蛋上，尤其是滑腻淫靡的肉菇，更是碰到了琼鼻鼻尖～
　　“呼～好，好嫩！”
　　虽然只是触及一瞬，当王威还是忍不住屏了屏呼吸，胯下的姐姐大不了自己多少，侵犯这种难得的娇媚尤物，让少年颇有一种采撷嫩草的兴奋感！
　　“其实也不是很丑嘛～蛋蛋真大！快让姐姐摸摸～”
　　近距离观察大鸡巴的少女很快便被那两颗和肉茎完全匹配的硕大卵袋吸引了注意力，纤纤玉指从肉球下方轻巧托起之时，所引发的微妙快感令少年微微踮脚，于是杵在张楚嫣脸上的大鸡巴也顺势前顶，滑腻龟头顶着鼻翼，然后便在少女的惊呼声下从鼻侧滑过，紧紧贴住柔嫩的皮肤，一下就戳到眼底上了。
　　“诶哦哦，好硬哦～居然，居然这么凶！诶呀呀，是因为现在就要报复回来吗？那姐姐只能，嗯……动嘴了呢！”
　　被大肉棒顶着脸颊的滋味有些怪异，想到自己原本任务的少女惊讶一会，这才赶紧抓住肉棒用力压住！
　　昂扬的鸡巴在娇美玉手的压迫下被迫低头，完全肿胀，宛若小鸡蛋似的龟头先是被张楚嫣试探性地吻了吻，而后少女便从下唇温柔托住龟头的底部。
　　在王威惊喜的注视之下，绝美少女笑吟吟地将粉嫩舌头送出！
　　“嘶～哦哦，好，好嫩，好爽！”
　　灵巧，滑嫩又青涩的舌尖直接开始了对敏感龟头的特攻，美妙的戳击总会引来肉茎的兴奋跳动，此时手掌紧握撸动，娇嫩的掌心将暴起的青筋缓慢按摩，而最开始落在卵袋上的小手更是不知何时握住了蛋蛋，每当肉棒愉悦之余，都会快速施压，宛若压榨一般的色情取精手法，令人防不胜防～
　　当然，王威最喜欢的还是这位美丽少女便服务自己边笑眯眯的可爱表情，所谓秀色可餐，大抵如此。
　　“对，姐姐，嗯哦哦，那里，嗯！好，好棒！对，在附近，呃哦哦，打旋～嘶，啊！不能戳进去，要，要流汁了，淦！救命，好像又，呃呃，要喷了！”
　　本以为这位姐姐会因为年龄问题，口交技术略显青涩的王威，很快便被玩得快感连连，情不自禁指挥起了少女的他，总是喜欢叫张楚嫣用粉嫩的射尖戳弄敏感的马眼！
　　然而当狡猾的女孩突然往里一戳，然后颤抖着施加刺激之时，王威却是被这淫荡的偷袭搞得如遭电击，敏感的大鸡巴陡然一挺，紧接着几滴精液淫荡喷出，力度虽不猛，却也挤开了少女调皮的舌尖，并使粉嫩的舌头染上了一丝奇怪的白浊～
　　然而这不是王威正常射精，只是之前三女突然闯入，来不及发泄完的肉棒仍然留有余力，在张楚嫣的顺利刺激下又溢了出来！
　　但即便是剂量不多，却也是正常男性射精时的两三倍，一会不到，有些震惊的张楚嫣便感觉自己的舌头上又重又黏，而起身来到身旁监督惩罚教育的夏槿更是吃了一惊，因为少女粉嫩的舌头上已经铺满了黏糊糊的白浊！
　　“吞下去！这是惩罚之物，不可以拒绝！”
　　在夏美人的提醒下，张楚嫣很快照办，毕竟她也觉得舌头很重，想要将上面的东西清理一下，于是收舌抿嘴，微皱着好看眉头闷吟数下，紧接着便是雪白的喉咙往下滚动，颇为勉强地处理掉了这一份浓郁精液！
　　“嗯？唔……哈～好怪的味道，不过既然是，滋唔，惩罚，就，就很正常咯？”
　　张楚嫣只是接受了淫乱惩罚，并没有对性爱和精液产生变态嗜好，吞吐大量少男新鲜黏腻精液什么的，对她而言的确不大好受！
　　方欣岚虽然也默认了自己的下场，但一想到身在高位的自己要被小屁孩的下流性器强行灌入浓稠腥臭的精液，其漂亮却总是阴冷不悦的臭脸不禁闪过一丝恶心。
　　“我拒绝实施口交惩罚！你敢把臭鸡巴放进我的嘴里，我就敢咬断它！”
　　“这位家长！请注意您的道歉人身份！”
　　夏槿虽然浑身狼狈，俏颜潮红未褪，但一听到方欣岚敢开口威胁自己的学生，便清喝着警告道，这位只在乎教学成绩的漂亮女人，可不怕身在高位的方欣岚！
　　“呦呦～某人这是急了呢～咯咯咯……”
　　陈妤佳本来就和这方欣岚不大对付，现在有机会落井下石，她当然是坏笑着调侃道。
　　“瞧这小朋友的大鸡巴多俊呐～塞进嘴里一定是满满当当，又热又胀的！嘻嘻～阿姨可是心甘情愿地接受口交惩罚哟～请把又热又黏的精液，狠狠射满阿姨的淫荡嘴巴叭～”
　　展露风骚的性感名模扭着色情猫步来到了少男跟前，妖艳双唇被灵巧淫荡的舌头舔得湿润发亮，狡猾漂亮的眼睛一眨一眨，宛若饥渴的小野猫！
　　早在别墅淫乱之际，陈妤佳就被修改了对精液上瘾的常识，所以在场三位家长之中，她是最希望，最向往，最期待被大鸡巴惩罚的！
　　同样的，陈妤佳面露狂喜，王威便需要表现出唯诺抗拒才行，因为他在二人淫乱关系的扮演里，是害怕被女人淫荡身体霸凌大鸡巴的臭小鬼。
　　“呃这，阿姨等下，还，还没轮到你，咳咳，那个道歉的好意我心领了，惩罚就，哈哈，就不必了吧？”
　　“为什么不要惩罚！养不教，父之过！吴霸可是霸凌团体的老大，身为吴霸的亲生妈妈，她必须接受完完整整的审判！”
　　夏槿可不知道王威和陈妤佳的秘密关系，看到王威退缩，情急之下的她立刻走出来主持公道，为自家学生撑腰！
　　“咯咯咯～看来人家今天插翅难飞了哦！”
　　陈妤佳快乐疯了，没想到这次家长会这么有意思，不仅有大鸡巴免费送上门，还有老师保驾护航，防止大鸡巴逃跑！
　　“等等，喂！你们……混蛋！”
　　本来该是主角的方欣岚，现在却被随意忽视，这让本来就吃瘪的她更加不爽，高高在上的自己可是走到哪里都有鲜花掌声，这才养成了起傲慢的性格，可一个小小的家长会却是让其破防……
　　“我受不你们了，反正家丑不可外扬，家长会上发生的一切大家都会保密的是吧？好好好，信不信我骂死你……”
　　压制不住怒火的方欣岚准备好好发泄一番，但视线快速瞄了一圈众人，最后又硬生生地把“你们”变成了“你”。
　　没办法，王威是要接受道歉的不能骂，夏槿是老师更不能骂，张楚嫣和自己一起过来的也没怎么欺负自己也不能骂，那只剩下一个陈妤佳了。
　　“陈妤佳，你这个人前清纯人后淫荡的浪妇，我瞎了眼力排众议推选你！啊啊啊啊！你可是这小混……小朋友同学的亲妈妈，你用嘴巴给他口交，你儿子到底会怎么想！”
　　“而且你能不能矜持一点，不要弄出一副饥渴难耐的婊子表情，我的天呐！什么冰清玉洁？我看是出轨人妻，下贱母狗！”
　　不顾身份主动骂人的方欣岚本以为自己的大骂会让陈妤佳破防痛哭，殊不知在昨晚就开始自我催眠自己是婊子，大鸡巴性奴的性感名模只是疑惑地歪歪头，然后轻声反问一句：
　　“姐姐莫不是糊涂啦？你都说了家丑不可外扬，这里发生的一切都不会传出去，那我释放一下天性怎么了嘛～”
　　“嘻嘻，我就是反差！我就是出轨人妻，我就是一条下贱的母狗！我就是喜欢勾引年轻少男，尤其是亲儿子的同学，一想到自己这个冰清玉洁的知名美模主动跪在被自己儿子霸凌的卑微同学身前，摇着色情屁股吐着舌头学母狗汪汪叫，骚逼就完全湿透，恨不得被又粗又大的龟头撞开子宫，精液什么的通通灌进骚逼，啊哦哦哦，我好想怀孕哦，我……嗯嗯，我好想给给老公戴绿帽，怀上儿子同学的宝宝嗯啊哦哦～”
　　陈妤佳那是越说越亢奋，连摸带喘的骚浪哼吟结束后，素色长裙遮掩下的性感体态也完全暴露走光！
　　粉红饱满的乳头完全发胀勃起，宛若垂涎欲滴的小樱桃，惹人伸出舌头卷入嘴中细细嗦吮～
　　修长雪白的美腿一蹭一磨，尤其是大腿内侧的绝对领域，更是看得人欲望大涨～
　　妩媚动情，水雾朦胧的美眸饥渴贪婪得紧，若不是还有老师在场，恐怕狂舔着艳唇贝齿的浪荡人妻，就要强奸学生少男了吧？
　　“你，你不要脸！无药可救！呜呜呜，怎么可以这样！不该是这样的，陈妤佳，我，我恨你！”
　　不知为何，指着陈妤佳大骂不止的方欣岚忽然彻底破防，捂着脸庞直接蹲地痛哭起来，哚泣的声音仿若家破人亡，甚至让满脑子坏水，上一秒还想着这么阴阳怪气的性感名模都心生愧疚起来。
　　“不是，你……怎么这样啊喂！明明是你先攻击我的，我只是合理反击而已，怎么还委屈上了，不要再哭了啦！还让不让我享受大鸡巴了！不是，还让不让我被大鸡巴惩罚了，呐～我道歉，我道歉总行了吧？对不起对不起！”
　　虽说陈妤佳的道歉略显敷衍，但好歹也是真情实意，只是方欣岚丝毫不领情，反而哭得更加大声。
　　【诶，阿姨这么难受为什么不发泄出来，反正这里发生的一切都不会泄露出去。】
　　王威也觉得不耐烦，毕竟这里可是即将沦为淫乐party的地方，自己总不能一边操，一边听这个女人一直哭吧？
　　“我，呜呜，我……”
　　用上催眠之力的安慰很快就打开了方欣岚心底的秘密，只是仓促结束嚎啕大哭的女人声音有点难受，需要调整一下。
　　“我之前很喜欢你，是因为你对地区宣传很棒，而且冰清玉洁的人设很讨喜，我曾认为保守的我和你是同一类人，是互不相识的知己。
　　“但是有一天我发现，我老公变成了你的粉丝，而且是纯粹的，色欲熏心的那种！”
　　“我和他大吵一架，但是没有结果，因为他讽刺我一点也没有女人味，活该守不住男人的心，同时还讥讽你的冰清玉洁只是逢场作戏，哪有性感露骨的女模特天性不喜欢魅惑异性，不喜欢卖弄风骚的？”
　　“尤其是你前段时间合作的期刊，更是让我老公发疯一般买了几百份，把家里堆得到处都是，还嚷嚷着你怦然心动的纯欲表情给他有种初恋的感觉，你知道这种说辞对于一个人妻是多大的讥讽吗？”
　　“他越是觉得你生性淫乱，我便越是要坚定自己的想法，虽然厌恶你的存在打搅我和丈夫的生活，但我还是希冀你恪守本心，不要真的如那个臭男人所言天生淫荡～”
　　“可就在刚刚，一切都变了！陈妤佳，你怎么可以这样辜负我！”
　　方欣岚袒露心声，众人旋即真相大白，尤其是王威更是惊讶地摸摸下巴，心想前段时间陈妤佳的纯欲组照片，还是自己亲手拍的咧。
　　没想到方欣岚的老公居然一口气买几百份，鬼鬼，那可是上千块。
　　“粉丝的购买力真是夸张啊？不对……我又在胡思乱想什么！这俩女人的事才是关键啊！”
　　当王威好不容易调整完心态时，陈妤佳也表情凝重地点了点头。
　　“很抱歉给你们家带来这么大的困扰，但我所能做的也只有道歉，我是单独的，有自我意识的人，我不是一个标签，也不是一个雕像，我有自己的活法，你大可不必因为我的存在和愤愤不平。”
　　“可说到底一切还是因为你！你能不能不要这么风骚性感，像以前一样的话，至少，至少能让我老公收敛一点啊！”
　　“我还没有孩子，我只有他一个人，我无法接受婚姻破裂的日子，就算不离婚，冷暴力什么的，也会让我疯掉的！”
　　方欣岚并不接受陈妤佳真挚的道歉，她自怨自艾着，不断重复着自己有多悲惨，沉默的气氛下，王威忽然想到了什么东西。
　　“夏老师，前几天你讲课的时候，是不是说了什么爱妻不信，怒妻不真来着？”
　　“有听课但不多。”夏槿噘噘嘴，哭笑不得地敲了敲少年的脑门，“那叫哀其不幸，怒其不争！”
　　“对对对！就是这个！”
　　王威开心拍掌，和周围沉闷苦涩的氛围格格不入！
　　【求人不如求己，阿姨要是一直这样自暴自弃，就算没有佳佳阿姨，也会有乐乐阿姨，莹莹阿姨。】
　　王威学习水平一般，但拿捏人的心理却是一流水平，而催眠之力更是让他如虎添翼，眼前棘手的悲剧，愣是让他硬生生盘活了。
　　“我该怎么办？”
　　方欣岚不多废话，在逆天催眠的影响下，她坚定了求己的道路！
　　“呃，远在舔鞭，近在……哦，老师你又敲我！”
　　王威猥琐的劝慰被美女老师轻拍打断，终于反应过来少年套路的夏槿微微一笑，用甜美的声线低吟道：“可不是舔鞭，王威在糊弄你给他口交呢，是远在天边，近在眼前啦，既然吴霸妈妈是你爱人的幻想对象，若是你向她学习，变得和她一样甚至比她更加优秀，那不就行了吗？”
　　“话说回来，小威真的是很会因材施教呢，以后要不要也当老师呀？感觉很厉害呢！”
　　惊叹于少年调和难题能力的女老师蹲下身子，很是钦佩地仰视着不好意思的王威。
　　“啊？老师吗？哈哈，那算，算了吧？挺辛苦的吧？”
　　“教书育人自然辛苦，不仅要教书，想要想着用课余时间用子宫怀上王威的同学的宝宝，能不累吗～”
　　“啊什么？夏老师你！”
　　夏槿突然露出的狡猾坏笑让所有人都吃了一惊，谁也没有想到，这位能力优秀，严厉苛刻的女老师竟然也这么淫乱，居然想要被自己的学生操大肚子！
　　“干嘛干嘛！家长会发生的事都不许说出去哈～我原本只是用身体调教王威的叛逆大肉棒而已，没想到他的教学能力这么优秀，既然他不想当老师，那人家用他的精液生一个遗传了他优秀教学能力的宝宝也是理所应当的吧？”
　　夏美人摊摊手，颇为从容地讲解道。
　　“什么嘛！那岂不是夏老师也要来和我抢受精精液？”
　　陈妤佳玉手叉腰，并非佯怒的她气得胸前的美乳都色情地晃了两下！
　　“喂喂！原来成为性感开放的女人还得怀上别人的宝宝啊？”开始朝着陈妤佳努力学习的方欣岚惊讶了一下，旋即羞涩地捂嘴轻笑，“刚好我还想要一个宝宝咧，王威同学可以惩罚我这个傲慢人妻，让我的子宫接受长达十个月的负重训练嘛～嗯～或许不止十个月，也可以是很多个十个月呢～”
　　不得不说，尝试着让自己骚浪风骚起来的方欣岚的确很有韵味，尤其是这种直呼让人会玩的暗示，似乎是把工作时的特长淋漓尽致地发挥了出来。
　　什么子宫十个月负重训练！
　　用丈夫才能享用的人妻子宫给臭小子受精怀孕诞下野种也能说得这么清新脱俗！
　　真是语言的艺术哇！
　　“诶呀呀，不是，你们怎么能忘了我啊？不是说好的惩罚吗？怎么个个还没上手，就一副跃跃欲试的表情了！我怎么就感觉自己亏了啊！”
　　在三位女人纷纷露出期待或渴望的表情时，唯一一个没有因为催眠之力影响而变得淫乱的小美人张楚嫣哇呜呜地闹了起来。
　　活泼可爱的性子在这种情景之下发挥的作用让人有点哭笑不得，同时也有点荒诞不经！
　　激动漂亮的姐姐居然因为自己是唯一一个被惩罚的感到不平衡？
　　这般态度，莫非是也要王威使用催眠之力扭曲一下，让她也变得嗜精堕落？
　　如此有趣的一幕，不禁叫王威想入非非起来。
　　“这也是没办法的事情呢～谁让楚嫣妹妹对于大鸡巴没有诉求，咯咯咯，没事没事，等下你的那份惩罚，阿姨会帮你分担的哟～”
　　也不知道是催眠之力的影响，还是女人强大的学习能力，方欣岚很快便变得骚浪色情起来，娇滴滴的声音虽然还有一丝丝不适应，但妩媚的表情以及俏皮眨眼的美眸，却是将女人的窃喜和期待完全演绎。
　　“才！不！要！”
　　可以避免惩罚本来是可以保护娇躯不被大鸡巴侵犯的好事，但执拗的美少女却是坚决摇头，一副吃了大亏的表情！
　　“诶呀呀，大家别吵了啦，就让张狂姐姐自己选吧。”
　　【既来之，则安之。】
　　“没什么大不了的。”
　　王威嘴上说着不在意张楚嫣，但诚实的肉棒却催促着大脑给这位青春活泼的美少女注入了催眠之力。
　　“嗯呐～也对哦，反正都来这里啦，那就开开心心接受惩罚才对，既然大家都喜欢色色，那我肯定也是没道理抗拒的！哇哦，这样简简单单一想，好像刚刚吃的精液还是挺美味的诶！不行不行！我要再尝一次，快快快，口交惩罚！”
　　活泼的性格自然意味着少女喜欢胡思乱想，简单的催眠暗示，也足以让其自我催眠成淫乱放纵的小婊子。
　　看着四位美人蠢蠢欲动，即将拿自己榨精的画面，王威脸上惬意的笑容忽然僵住，莫名感觉到一丝不对劲。
　　“等等，我今天来不是好好报复这三位家长的吗？怎么善心大发，直接把她们催眠成喜欢做爱的骚婊子了？喂喂喂，惩罚就应该是痛苦的才对！我他妈的，到底在玩什么！”
　　当王威感觉到懊恼的时候，已经是来不及了，因为夏槿正激动不已宣读着家长会的环节，将各种色色惩罚直接说了出来，显然是不想再主持会议，想要让大家自由发挥，然后自己也趁乱混入其中，好好榨一番少年的新鲜浓精！
　　“第一个环节是肉棒惩罚，楚嫣妹妹因为张狂同学的零食投喂霸凌受到了口交惩罚，吴霸妈妈需要为儿子吴霸的游戏机霸凌进行色色游戏，至于给王威送漫画书的李狠，欣岚姐姐需要扮演色情漫画的女主角进行道歉赔偿哦！”
　　“不过因为大家道歉情绪热烈的缘故，所有专属对应惩罚将会成为通用！”
　　“也就是说，零食投喂的惩罚替代为精液投喂！大家可以尽情地用嘴巴，玉足，奶子，小穴甚至是子宫接受王威同学的精液！”
　　“色色游戏惩罚的最大参与人数添加至五个人！嘻嘻，老师也想玩一玩呢！”
　　“色情漫画的里的女主角～嗯呐～我想四个女人什么的，足够上演一场精彩绝伦的淫荡好戏吧？”
　　“那么～榨精道歉，现在开始，不让王威同学心甘情愿地释怀，都不可以结束哦！”
　　夏美人说罢，美人们纷纷扭动雌体宽衣解带！
　　如此激烈淫荡的攻势，王威当然得“虚伪”地推搡一番啦：“不要了啦，我已经释怀了呜哇哇……呜呜！”
　　少年的否认只是刚刚传出，一个热辣的香吻便堵住了他的小嘴，早就脱光衣服的性感名模怎么可能允许大鸡巴少男逃脱被蜜穴霸凌的机会，妖娆湿嫩的舌头当即顶入王威口腔，便肆无忌惮地送入了甘甜可口的香津！
　　在激烈湿吻和甜甜口水的服侍之下，少年除了滚动喉咙享受甘津哺喂服侍外再无它法～
　　同时，两位淫荡好奇的美人悄咪咪地蹲在了少年的胯间，分别是美少女张楚嫣以及渴求学习妖娆性感的方欣岚。
　　调皮活泼的小美人一手攀在正在和王威激情舌吻的性感名模玉臀上，色情的小手指沿着诱人臀缝暧昧滑过敏感菊穴，最后落在了湿哒哒的肉壶口上，纵然在所有美人中年纪最小，但张楚嫣似乎却有不少的经验，调皮手指一边摁着陈妤佳的敏感阴蒂来回打旋，同时大拇指拨开蜜鲍在阴道前段快速摩擦，激起的淫乱快感不由得让名模前凸后翘的极品肉体淫荡扭动起来，不仅两团美乳饥渴难耐地贴住了少年手臂，一条雪白漂亮的玉足也在自慰快感的催促下颤抖抬起，一下就踩在了方欣岚的肩膀上～
　　“淫荡，哈滋，我要学习淫荡！女人要足够淫荡，呜哇哇，才能魅惑住男人～我是个下贱的婊子，啊哦哦，我只要，只要色色就够了！”
　　盯着大鸡巴不断催眠自己是骚货的方欣岚被陈妤佳不由自主抬起的美腿打断了幻想，渴求着下贱堕落的她也不知道自己怎么想的，居然直接捧起了肩上的玉足，然后宛若饿坏了的野狗一般张开嘴巴就舔了上去！
　　“啊咿哦，好，好痒～不，不要，嗯嗯！”
　　敏感足尖忽然被湿哒哒的饥渴嘴巴贪婪吮玩着，羞耻异常的感觉直接让美艳名模放弃了对少男舌头的俘虏，媚叫出声的尤物试图从胯下母狗的嘴里抽回玉足，结果另一个帮助自己自慰的小婊子突然把手指插入了完全湿透的骚穴之中，只是一下，陈妤佳便浑身疲软，甚至连脑袋都情不自禁地磕在了王威肩上，任由着身下两位发情尤物亵玩起自己妖娆美妙的肉体～
　　“老师，救，呃呃，救命～”
　　嘴唇上，甚至下巴都沾满了浪荡美模口水的少男刚刚逃脱了激情舌吻，便跟一旁笑吟吟的女老师求救。
　　“嘘～”
　　然而还没享受完的夏槿怎么可能容忍这场淫荡家长会这么早结束，姣好的体态从另外一侧贴上少男的身体，低下臻首的女神老师立刻用葱白玉指轻巧贴上了王威的嘴唇。
　　“今天的叛逆肉棒调教任务，可是乖乖接受学生家长们的道歉哦～你……哪也别想去～”
　　吐气如兰的温热低语吹入了少年的耳朵，那股止不住的妩媚气息直接让王威大脑一热！
　　同时女老师的纤纤素手也向下握住了粗犷变态的大肉棒，紧紧攥住并用力撸动着，稍微来上几下，诚实下流的肉茎便可耻地完全勃起，昂扬的龟头好似即将发射的飞弹，甚至给人一种下一秒就会从包皮里射出去的错觉～
　　“滋哈呜～好，好吃～佳佳的骚浪味道，哈滋滋，好棒～骚女人～浑身都色色的，咿哦哦，我也要，要骚起来了！”
　　最后舔舐吮嗦了两下美女名模圆润漂亮的大足趾，满脸通红的方欣岚才舍得吐出嘴里的玉足，虽然只是被舔了一会，但陈妤佳却是觉得足心湿润不堪，稍微在空中晃荡几下，蒸发所带来的冰凉感便会刺激皮肤产生名为骚痒的不适～
　　“该我了该我了～”
　　看到名模偶像悬在空中有些难受的淫荡玉足，张楚嫣立即眉开眼笑地结束了对陈妤佳淫穴的勾玩抽插，雪白双手一齐将其揽住，然后塞入了自己的胸脯之中！
　　“唔！好热！软软的，是，是奶子！是还在发育的奶子！”
　　美少女还有成长空间的柔软酥乳同双腿膝盖一齐压迫住了性感名模的玉足，同样色情的张楚嫣感受着偶像在自己胸口间的美妙接触，漂亮灵动的眼里却闪过一丝意乱，于是便咧开小嘴，露出两颗可爱虎牙，旋即啊呜一口轻咬上了陈妤佳纤细雪白的小腿！
　　“呜呜呜，怎么又……又来？”
　　楚楚可怜的女模特心中委屈，自己不过就是腿好看了点，怎么老是被舔来舔去哇！
　　当小美人对着小腿嫩肉又吮又咬，表达爱恋的时候，方欣岚也开动了自己的下一场“盛宴”！
　　在美女老师漂亮手掌下快速撸动的大鸡巴看似提线木偶，但实际上，身为成年女性的夏槿单手也只能勉强握住这支超级大鸡巴的一半！
　　甚至在撸动过程中坚挺大鸡巴颤抖之时，夏槿都是被牵着动的。
　　“欣岚姐姐，摆脱你用嘴巴调教一下王威的叛逆期肉棒吧！顺带是替你家的李狠口交道歉。”
　　感觉手掌都开始酸软起来的夏美人开始寻求支援，而方欣岚的口水也早已淌满了嘴角，努力让自己母狗堕落化的傲慢女人似乎连人类的语言都忘却了，嘴里咿呜呜的欢快唤叫两声后，便用力扑向了大肉屌！
　　“啊哦～好暖好热，嘶呼，又被吸住了，好爽！”
　　一上来就使用真空吮吸包裹技巧的方欣岚，瞬间便让躁动不安的肉棒前段享受到了湿润柔软内壁的包裹，比起陈妤佳那种快速晃动脑袋用深喉霸凌大鸡巴的口交玩法，方欣岚似乎更着迷于龟头的下流气息～
　　吮着鸡巴前段的淫荡女人哼哧哼哧地用鼻子呼着气，同时双颊深深凹陷的口腔里，一根淫荡欢快的舌头正上下舔舐着少男大若鸡蛋的龟头！
　　柔嫩的舌头每一次轻巧滑过敏感的马眼，都会在下一秒刺激出浓郁腥臭的汁液，但这些汁液又会在舌尖的下次掠过中被清理得干干净净，最终沦为这条淫荡母狗最依赖的淫靡甜点～
　　“受，咿呀呀，受不了了，你们一直欺负我！哼！明明，明明我在出力！我不管，我要先做爱！不是，是我要用蜜穴先给大鸡巴道歉！”
　　暧昧放松的氛围在陈妤佳愤愤不平的娇吟中荡然无存，最先用香舌堵住少男求救信号的妖娆名模自认没有功劳也有苦劳，结果却被同伙这般欺负，因此哼唧着索求第一个色色！
　　“啊哦？”
　　张楚嫣看着生气的女偶像，赶紧松开了怀中的美腿玉足，赶紧站起身子的她忸怩踮脚，小手放在雪白腹前拉拉扯扯，从那条还没来得及脱下，但此刻也早已湿透了的浅蓝色内裤来看，这位娇嫩活泼的小美人，也很想被大鸡巴操了！
　　“啵～”
　　听到可以真的做爱，享用着大龟头的方欣岚也吐出鸡巴，但她可懒得站起，娇躯往后一倒，便趴在地上分开美腿，主动掰开骚穴求操！
　　“靠！阿姨居然是没毛白虎！”
　　直到这个时候，王威才发现方欣岚的骚逼有多极品，情不自禁发声暗骂一句的他，肉茎更是肿胀到不行！
　　漂亮绝美的女人操过很多，但天生白虎的白净小穴他还是第一次在现实里见到。
　　“呜呜～”
　　被即将和自己发生性关系的小男孩这么一说，渴望放荡的方欣岚也不禁闪过一缕羞涩，玉腿迅速交缠在一起，挡住了饥渴少男的窥伺！
　　“不许挡！做错了就必须接受惩罚！啊哦哦，快给我生个同样漂亮的白虎逼骚女儿！”
　　到底是年纪轻轻的少男，一看到自己喜欢的东西便是精虫上脑的状态，发情了的王威直接扑了上去，双手都懒得分开那羞涩缠在一起的双腿，而是直接将它们一齐高高举起，这样的话，这位傲慢美人的漂亮玉穴便会再次暴露在外，甚至还会因为自己双腿紧紧夹在一起的下流动作，让成熟女人的白虎玉穴紧紧贴在一起，宛若未曾被采撷过的幼女一般，惹人粗暴侵犯！
　　“啊哦嗯，等等，阿姨还没做好……啊，准备惹呜呜，好大力，怎么一下就，啊！进，进来了，好，好深！”
　　还想要纠结些什么的极品白虎美人只感觉在自己羞耻白净私处上上下摩擦的园润大肉菇忽然找准了方向，而后一记强劲有力的冲刺，瞬间就挤开了自己的下体，痛痛快快赋予了娇躯一种前所未有的充实快感！
　　“靠哇哇，爽！紧～嘶，真紧啊！”
　　户型极美的白虎骚逼，抽插起来也是惊喜连连，或许是方欣岚双腿交缠的姿势让胯部的肌肉压迫了阴道，又或许是长期被丈夫嫌弃的傲慢人妻太久没被滋润，也有可能是白虎玉穴天生就紧窄淫荡！
　　总之王威一下猛插，竟然只能勉强干进三分之二左右，勉强抵住的阴道深处反抗激烈，尤其是那温热紧窄的层叠褶皱，甚至还收缩地往外推搡，不让龟头再往前深入！
　　“笨蛋！快，快叫床啊！”
　　虽然渴求的大鸡巴被其他女人抢先享用了，但陈妤佳却还是不计前嫌地提醒道，恨不得附体而上的她赶紧催促着，着急之时，直接跪坐在方欣岚身旁，一下就握住了她的手掌。
　　“快用你淫荡的叫床声，勾引大鸡巴猛操啊！小穴第一次和这么粗大的鸡巴做爱，一定要刺激大肉棒狠狠抽插，最好一次就把骚逼干成大肉棒的形状，这样才是合格的母狗婊子喂！”
　　十指交错，相互握紧的两位美人似乎在此刻心意相明，方欣岚轻轻点头，然后绞尽脑汁媚叫着求饶：
　　“咿呜呜，好大支！鸡巴操进来了惹哦哦，再深一点，嗯嗯，求求了，啊哦，用力，用力操，进去！啊！哦哦，好深！好粗，就是里面，顶，咿咿呀呀，给我顶进去，顶进去惹！”
　　在女人暧昧享受的呻吟声下，受到鼓舞的大肉棒不再畏惧紧窄白虎逼的娇羞外挤，饥渴难耐的少年直接前压，双手托住下方尤物雪白翘臀让那白净无毛的雪白蜜胯更加符合肉茎的冲刺后，便开始了啪啪啪的打桩冲击！
　　“哦哦哦，好深，好棒！大鸡巴，用力，干死我，干死我这个骚婊子！我才不要保守！我要当，呃呃，当荡妇，救命，大鸡巴！用力操，咿哦哦，干死我，干死我！”
　　对准柔嫩花心展开强劲有力的连续冲刺，是揭开人妻保守刻板面纱最好的办法，想要彻底改变一个傲慢女人的外表，就必须先征服其敏感的阴道！
　　粗大威猛的肉棒同极品白虎骚穴正面开战，大开大合的操弄虽然能让彼此下流肉体在相互碰撞时发出激烈的啪噗动静，可即便方欣岚漂亮的白净外穴被厚重的卵袋持续拍打得微微发红，但那一线天蜜鲍却还是紧紧依附在大鸡巴上，似乎很难出现那种被操得阴唇外翻，露出淫荡蜜肉的下流场景！
　　一切的原因大概是因为极品玉穴内部的软肉十分保守，并不会像其他美人的花径一般，随着肉棒的前后抽刺来回翻卷，而是死死固守着自己的岗位，因此肉棒的抽插总是不会又随波逐流的肉褶进行缓冲和推动，刚刚插入前的外挤，以及现在越发微妙的颗粒感也都是这个原因！
　　换句话说，方欣岚的骚穴可不会因为她放纵的欲望对肉棒产生喜爱和依赖，从而进可能地迎合奸淫加长性爱的时间，无论女主人的欲望怎样，特别的蜜穴都会本能地排斥肉棒的侵犯，所以王威越是努力进犯方欣岚的阴道，只会让大鸡巴的快感不断积累，最后一泻千里！
　　“靠靠靠，根本，嘶哦哦，停不下来，大鸡巴……怎么会，不想停，可恶，明明就，就要射了，啊哦哦，但是！嘶，不要！”
　　毫不配合膨胀肉茎色情蠕动的肉褶，给少男一种停下来就会快感骤减的危机感，但持续进攻的大肉棒也即将因射精的快感爆炸！
　　明明胯下的尤物已经媚叫着称奴，但自己依然无法支配极品白虎穴的无力感让少年略微泄气。
　　“啊哦哦，不，不管了，太刺激了，先，先射了，给我进去，都给我射，射进去！”
　　低吼着冲刺数下后，王威心满意足地让肉冠卡在了阴道深处的色情凸起上，而后龟头抵住柔软花心，开始了悠长享受的美妙内射～
　　大肉棒在发泄时的每一下愉悦颤抖，都会让敏感的肉冠同蜜穴的凸起色情摩擦在一起，由此激发的快感又反馈到射精的鸡巴深处，很容易刺激着少男继续喷射～
　　而本来该在灌精欢愉中失声媚叫，幸福到爆炸的傲慢人妻，此刻却是连呻吟都没有，但方欣岚不是被操昏迷了，而是饥渴难耐的小美人直接将自己的娇嫩屁股毫不客气坐到了白虎尤物的脸庞上，湿透了的娇美小穴有着少女特有的粉嫩羞涩，但风骚骑坐着人妻的活泼少女，显然是要比其胯下的挨操母狗更加淫乱！
　　“哇呜呜，操我，该操我了弟弟～哈滋～”
　　淫荡诱惑的娇媚少女直接用双手将超粉嫩穴色情掰开，粉嫩多汁的肉褶在欲望的催淫下激烈蠕动，当着王威的面吐出了一缕淫水～
　　只是看着小嫩穴发骚流水，刚刚内射的大鸡巴便又愤怒起来，想要试一试这位美少女姐姐的娇美湿淫的嫩穴夹附！
　　“小骚逼！看我不操死你！”
　　王威恶狠狠地抽出大鸡巴试图侵犯这位小美人，但面对猥琐变态少男的年轻女孩却是满脸花痴模样，淫乱地将粉胯下贱地抬了抬～
　　“姐姐才不怕你咧！哼呜呜，操进来叭～操死我家臭弟弟最喜欢的亲姐姐，狠狠无套侵犯人家的流水小骚逼吧！”
　　媚眼如丝的少女尤物欢快地叫着，娇滴滴的声线仿若能把人声线撩乱，但就在王威扶着大鸡巴准备操入之时，一旁的性感名模却是吃醋地伸手挡住了美少女的极品嫩穴！
　　“喂！怎么说也该轮到我了啊！”
　　“臭小鬼，你太偏心了啊！”
　　幽怨无比的妖娆名模就好像被丈夫冷落了的小娇妻似的，那对视一眼就能把人嗔怪死的眼神搞得王威的大鸡巴狠狠乱跳，心里也产生了将这风骚尤物压在胯下乱操的冲动！
　　“弟弟！插我！插死我好不好～人家小穴超嫩的哦，手指挤一挤就能从骚逼里榨出水，这么大的鸡巴超进来，肯定是湿透了啦！你不想试一试嘛～”
　　“臭小鬼，是阿姨的腿夹不射你还是大奶子喂不饱你了啊？想一下大龟头在子宫里随意乱顶的滋味，随意侵犯玷污宝宝房间什么的，呜呜呜～好，好色情，快点操～操死我！”
　　近在咫尺的两位色情尤物同时发骚发浪，凌厉强势却又温顺依赖的求操请求让少年仿若坠入蜜罐！
　　一个是清纯娇嫩，惹人采撷享用的娇美少女，另一个是性感妖娆，摄魂夺魄的幽怨人妻，王威一时之间难以选择，最后只能恶狠狠地命令二女道：
　　“妈的，都给我老老实实趴在一起，老子一次性操两个！”
　　低吼一声的少男直接起身，而两位早就迫不及待的美人也不再争抢。
　　只是冰凉的地板可不是相互交叠在一起的美人们可以用白皙柔嫩的膝盖承受的，所以陈妤佳直接趴在了课桌上，而张楚嫣也俏皮地蹦了上去，面对面地抱住了性感妖娆的名模偶像，一边扭动着娇嫩小屁股蹭弄陈妤佳的耻毛，一边贪婪地小舌头舔舐那绝色脸蛋的每一寸轮廓～
　　诱人的蜜穴就这么直勾勾地暴露在少男的大鸡巴面前，可王威走近之后，却发现课桌的高度实在有点不近人情，努力踮脚或许能勉强操到下面的妖娆人妻，但美少女一旦流水就再也停不下来的小嫩穴，可是没法用大鸡巴堵住了哇！
　　“嘻嘻，要多多运动，这才才能快快长高哦！”
　　一筹莫展之际，提着小凳子过来的女神老师亲切又好笑地揉了揉少男的脑袋。
　　“什么嘛夏老师，我每天都有运动的！”
　　气呼呼的王威踮了踮脚，但还是没夏槿这么高，而女老师也是笑得美眸微眯，揉着少年脑袋的手掌动作得更加欢快。
　　“嘻嘻，才不是说什么色色运动咧！这个是课外运动啦，跑步跳绳什么的，一定要多多练习哦，对了，下个月还有校运会来着，我们可爱的王威同学有什么厉害的项目要报名呀～”
　　“校运会？”王威先是没什么欲望地摇摇头，但紧接着又想到貌似可以设置一些色色的运动。
　　只是还没来得及细想，少年的思绪便被课桌上不耐烦的模特人妻催促着打断：
　　“嗯哦哦，别，别说了，我真的，要痒死了骚逼，你们这群混蛋，舔下面就算了，哈滋，还舔脖子～救命，好敏感～舌头好色，快点操了啦，呃呜呜，大鸡巴，快把大鸡巴给我惹哇哇！”
　　被肉欲折磨了许久的陈妤佳又被色眯眯的美少女痴痴地舔着身体，满脸都是张楚嫣口水的她又要忍受后者丁香小舌俏皮戳弄玉颈的骚痒，而一丝不挂，宛若淫荡肉虫的美少女娇躯也是滑嫩曼妙得很，活泼好动的娇嫩体态狂热地蹭弄着，若不是陈妤佳努力克制，早就破口大骂，变成疯批了。
　　“快点上去吧，老师在后面抱稳你哦！”
　　亲切的夏美人不再调戏瘦小少年，但移开揉头手掌之时，那狡猾的手指还是忍不住刮了刮王威的鼻子～
　　简单地准备了一下后，踩着小凳子的王威终于有足够的高度享用两位大小尤物的美妙胴体，在美女老师从后边抱稳自己身体的下一秒，完全放纵自己欲望的少年便直挺挺地往下倒去！
　　“噗呲！”
　　在别墅里和这淫荡名模交合了不知道多少次，从而积累下的浓浓默契感，让大鸡巴在操入蜜穴后的下一秒便得到了最棒的反馈！
　　层层叠叠的湿润肉褶在女主人的媚叫惊呼声中一收一缩，片刻不到便沦为了完美包裹着变态肉茎的色情形状！
　　早已被操成了大号飞机杯的淫荡人妻，却是在外界中冰清玉洁的知名美模，哪怕是在今天认识之前，张楚嫣还对陈妤佳的这个美誉深信不疑，但直到小美人敏感火热的小腹透过紧贴偶像的肚皮，感受到胯下雌体熟练又期待的腹部收缩淫乱动作取悦肉棒后，这个根深蒂固的清纯人设便轰然崩塌！
　　“啊哦哦，是，是荡妇婊子！坏死了咿呀呀，佳佳姐居然真的是天生荡妇！真的没，没开玩笑！”
　　张楚嫣噘着小嘴，不可思议又有点苦恼地说着，偶像的塌房固然会让一些粉丝感到震惊，可这位活泼的美少女却是嘻嘻一笑，然后更加淫荡地扭动着身体，蹭弄起了心爱偶像正在挨操的妖娆雌体！
　　“嘻嘻，我，我有个大胆的想法，哇哦哦，和，和佳佳姐变成同一支大鸡巴的同款飞机杯形状，呜呜呜，好色情，我的小穴这么嫩，可能操几下就成型了！”
　　“等等，好像还没发育完全诶，大机率吃不下大鸡巴呢……等等，子宫！对了，咿哦哦，我还有子宫！青春无敌超级可爱娇嫩美少女的处女子宫已经准备好给猥琐下流变态腥臭大龟头献身，沦为和女偶像同款的储精袋了嗯呀呀！”
　　“和佳佳姐一起叫床！和佳佳姐一起挨大肉棒狠狠地操！和佳佳姐一起被顶开子宫噗呲噗呲内射！啊啊啊啊啊，还有和佳佳姐一起怀孕受精！救命救命，我，我也太，太幸福了惹咿咿！”
　　“骚货，闭嘴！”
　　美少女脆嫩轻灵的声线略显吵闹，尤其是说着这些淫词乱语之时，搞得王威又爽又难受，于是才没操陈妤佳几下的大鸡巴迅速抽出，小手恶狠狠地抓住美少女娇嫩雌臀不让流水嫩穴乱动后，大鸡巴便恶狠狠地挤了进去！
　　“嘶，唔，好，好湿，好嫩！”
　　出人意料的是，张楚嫣的嫩穴竟然还没有方欣岚这么紧致，究其原因恐怕是因为超级湿润的蜜穴褶皱在被大鸡巴侵犯之时，居然会想海绵一般被挤出大量淫水！
　　就像是边操边尿一般，少女的流水小嫩逼不仅给整支大鸡巴洗了个淫水澡，就连下面的人妻雌穴，也被过量的淫水淋了个遍，惹得陈妤佳娇哼连连，煞是可爱～
　　“啊，唔，果然，到底了，好快！呜咿呀，顶到花心了哦，比，比自慰，嗯哦哦，爽一万倍！早知道，哈滋滋，就，就不自己动手，让大鸡巴给，呃哦哦，给破处了，惹哦哦，好胀，跟，跟怀孕了一样嗯嗯！”
　　看来张楚嫣的真实性经验其实是零，这也是她第一次和真实的鸡巴做爱，甚至可以算是处女！
　　这也就不怪她只是被塞满了阴道，却能发出跟怀孕了一样的奇怪比喻娇喘了～
　　“嘿嘿，笨蛋姐姐，可不是怀孕，怀孕可是操进子宫感觉！操，我操！”
　　手掌情不自禁将那娇嫩屁股揉成各种下流形状的王威持续发动冲刺，试图给这位活泼可爱的美少女来一次同时破处兼破宫服务！
　　奈何变态大鸡巴顶到花心之时，却发现少女紧窄得过分的宫颈连嵌入都难，比起成熟美人们宛若小肉垫般的酥软花心，张楚嫣的这款更像是阴道尽头的色情凸起，龟头狠狠撞击上去，反倒是将敏感的马眼摩擦得尤为舒适！
　　而随着大鸡巴的持续猛对，天生水多的娇嫩美少女便开始了如同潮吹一般的色情喷汁攻势！
　　“啪啪，啪啪啪！”
　　清脆悦耳的水声随着快速有力的冲刺绵延不绝，大量飞溅的小水珠弄得到处都是，而美少女的叫床更是一绝！
　　“嗯哦哦，喷了，啊哦哦，被弟弟的大鸡巴操得喷了，呜呜呜，飞机杯小穴被操坏了咿呀呀，不可以，嗯嗯，操漏了喂，咿哦哦，飞机被，被操漏油了嗯嗯～不能起飞惹～但是我～啊哦哦，我起飞了咿哦哦！”
　　纵然淫水骚浪，但毕竟是还是处女小穴，在特大肉棒的狂操猛攻之下，张楚嫣像是被操傻了一样哇哇乱叫。
　　而美少女娇嫩诱人的身体也是产生一连串色情淫荡的反馈，两只雪白娇嫩的玉足色情淫荡反翘打在了自己被少男揉得通红的小屁股上，漂亮的足趾被操得蜷缩起来，单马尾脑袋也在激烈欢愉之中努力仰起，正在她身下的妖娆人妻一脸无语又有点羡慕，看着美少女陷入崩坏，眼泪口水直流的阿黑颜表情，依旧饥渴的陈妤佳只能酸酸地嘀咕道：“又是一个小骚货，跟没吃过鸡巴似的～”
　　……

第12章 （2）在制止校园霸凌的主题家长会上使用大肉棒狠狠报复惩罚曾经欺负自己的同学女性长辈
　　“哎呀呀，这位妹妹的水是真的多呢～和王威同学噗呲噗呲到处乱射的叛逆大肉棒刚好是绝配呢！”
　　在后方抱稳少年的女神老师，自然亲眼目睹了这场淫乱春宫的全过程，虽然能不断扭动空虚娇躯，借助学生的身体缓解无处发泄的色欲，但被勾起乱欲的夏槿还是忍不住开口，用骚浪轻佻的话题释放一下体内的幽怨～
　　“老师也，嘿嘿，也很棒啊，嘶，水真多，靠哦哦，操起来一点也不，诶嘿，费劲……我顶，我顶顶顶！”
　　听出了身后美女老师话语里空虚饥渴的王威，选择了更加疯狂的操弄，这不仅能让大鸡巴狠狠怼弄张楚嫣娇嫩多汁的小浪穴，同时向后撞击的屁股也会暧昧地冲击着夏美人的小腹～
　　即便是隔着肚皮，但发情了的雌穴可是敏感至极，几下强劲有力的碰撞过后，夏槿的呼吸便变得急促紊乱起来，迷人的红晕染上妩媚脸颊，害羞又兴奋的女神老师宛若情人一般咬住少年耳垂，而后便像是发情的雌猫一般呜呜哼吟着～
　　甜美好听的声线发出温顺讨好的动静，简直就是在给征战着美少女小嫩穴的大鸡巴疯狂打气，一股强烈的征服快感涌入少年瘦小的身体，而后色胆包天的王威直接用手扣住了张楚嫣被操得淫荡后翘，不停拍打自己白嫩翘臀的可爱玉足！
　　“好姐姐，给我爽上天去吧！”
　　王威得意至极地惊呼一句，而后兴奋的大拇指狠狠摁住了两只羞耻玉足的敏感足心！
　　“咿啊啊哦哦，哈哈哈～不，嗯嗯，不要了啦！哦哦，坏掉了惹嗯嗯，救命！大鸡巴，粗死了，好大好强……嗯啊啊，我～我要，哈哈～断气了，咿，咿呜呜，噗～嗯……哇～”
　　本来就被操成了阿黑颜的小骚蹄子在骚痒和性快感的双重冲刺下彻底崩坏，若不是满脸嫌弃但又眼露羡慕的性感名模死死抱住在自己怀中闹腾挣扎的淫荡娇躯，恐怕张楚嫣这几下宛若美人鱼般的淫乱扭动，绝对要摔下桌子！
　　整个身体都已是被操坏，更不要说直面变态大肉棒的小嫩穴了！
　　在少年雄伟肉茎快速外抽之时，勉强可以透过飞溅的水珠观察到一丝完全湿透的淫荡交合部位，只见黄褐色的茎身周围被一圈旖旎的粉红软肉色情包裹着，原来是淫荡多汁的嫩穴肉褶直接被操得完全外翻！
　　本该是粉红诱人的嫩肉如今却是略显红肿，可想而知坚硬大鸡巴在挤压花穴，使其淫荡喷汁之时有多粗暴不讲道理！
　　张楚嫣被操成这个狼狈模样，倒也不足为奇了～
　　“哎哎哎！别操了别操了，她真晕死过去了！喂，你要把人操死啊？臭小鬼，赶紧住手……不是，住屌啊！”
　　刚刚的挣扎已是张楚嫣最后的力气，之后的她便如烂泥一般瘫在女偶像怀里不省人事，偶尔嘴里发出几声迷乱低吟，但却再也没有了之前的活泼俏皮～
　　如此可怜状态，吓得陈妤佳赶紧开口喝止，而王威虽然上头，但也没有任何办法，即便他很想给这位穴嫩水多的极品美少女灌上一骚逼的浓浓精液，但最后还是强忍着抽出大鸡巴，紧接着用力操入了下方的蜜壶之中！
　　“啪滋！”
　　陈妤佳的水也很多，但比起张楚嫣来却还是少，刚插入时能发出这般清脆激烈的淫水碰撞声，完全是因为最先挨操的人妻在大鸡巴初次抽离时还没来得及合拢，然后便被上方美少女骚浪小嫩穴里噗呲噗呲乱喷的淫水灌满了～
　　因此王威的第一下抽插，才能发出这么色情的声响～
　　“嗯～哦，阿姨，嗯嗯，用力，好会夹，呼，但是，不够！给我，把子宫，嗯哦哦，给我！快，我要操进去，我要操！操大你个骚婊子的大肚子！快，哦哦，好，好难受！”
　　积累了太多欲望的大鸡巴，只想对准淫荡人妻的子宫甚至是输卵管痛快发射，但王威的惊呼请求，得到的却是性感名模骂街似地反馈：“咿哦哇！你，你个王八蛋！又，嗯嗯，又要操进来？变态！流氓，嗯嗯，又不是不给你进……但是，你……你……你不知道怎么弄吗？还要我，咿哦哦，我个被操的婊子动手？自己……自己来啊！进来，快，子宫真的，啊哦哦，痒死了！”
　　妖娆性感的美艳模特可不是这么容易破宫的，唯有在咔嚓咔嚓拍照的时候，这位浪荡的尤物才会惊慌失措放松宫颈的保护～
　　然而正被操得欲仙欲死的陈妤佳哪里还能拿起手机自拍，而正无脑挺腰缓解肿胀肉棒不适的少年也是快把牙齿咬碎！
　　“夏老师！快，哦哦，快帮帮忙，拍拍照，拍哪里都行，嗯哦哦，快，快啊！”
　　此时此刻的王威，能想到的也只有夏老师一个人了，只是他强烈的诉求听在女神老师的耳朵里却是一种千载难逢的好机会！
　　一想到自己有机会能要挟叛逆大肉棒，这位渴望教育好变态大鸡巴的美人老师便情不自禁地扬起了嘴角：“帮忙可以！但王威同学的叛逆大鸡巴可是需要答应老师一个条件哟！”
　　“这么强劲有力的大鸡巴，要是能参加对应的校运会项目的话，一定能夺得第一的吧？”
　　“怎么样？这个条件好不好？要是答应得快点，老师还免费送一次舌吻哟～”
　　笑容满脸的女老师一边冲男学生脸上吹气，一边摸出手机在后者眼前随意晃着～
　　王威找不到任何拒绝的理由，这简直就是他之前所幻想的东西，没想到女神老师竟然要帮他实现？
　　“没问题！我，我答应，我答应！呜呜，老师先别亲，哈滋，舌头好嫩好湿，先拍先拍！对，拍照，随便拍！啊哦哦，小穴好紧，靠靠靠，进去，给我进去，操，我操烂骚婊子的子宫啊哦哦哦哦！”
　　充斥着淫靡气息的教室似乎又抵达了一阵新的狂潮，只可惜再无清醒的观众能目睹接下来的淫乱，好在女老师的手机一直拍个不停，留下了许多色情又香艳的照片～
　　这一张是夏美人的淫荡自拍，甜美羞红的脸蛋宛若亲昵情人一般紧紧贴住男学生的侧脸，然后两根下流舌头不知廉耻地缠绕在嘴巴之外，大量口水将彼此的唇瓣和嘴角完全打湿～
　　这一张是躺倒在地的傲慢人妻，被少男成功内射了的方欣岚还在迷迷糊糊地吮着手指，色情缠绕在一起的美腿依旧还没解开，但在极品白虎蜜穴中噗呲乱射的精液却是沿着那一线天肉缝完全流出，于地板上积累成了一小块精液湖泊～
　　这一张又是变态大鸡巴刚刚射完精液后的样子，夹杂着少许残精的下流肉茎依然坚挺，粗犷到变态的大木棒随意落在美少女白嫩诱人的股沟之间，一股精液淫痕从尾椎直射到少女单马尾上，似乎要把张楚嫣一分为二～
　　又一张照片里的陈妤佳，微赌着嘴巴别过脑袋，这才勉强绕过美少女的臻首进入照片正中间，一边挨操一边被少年要求做出色气动作的可爱人妻，只能敷衍至极地翻著白眼，同时用右手比了个“V”手势～
　　还有一张照片……
　　……
　　……
　　激情四射的乱欲暂时落下帷幕，一口气连射了四次的王威终于感觉到了所谓的满足，肉棒不再像之前那般肿胀难受，嚷嚷着要操死这几条美艳母狗～
　　同时三位家长以及美女老师也顺利地进入了放纵交欢的淫乐状态，尤其是食髓知味的方欣岚和张楚嫣，魅人的眸子里透露着能把人吃干抹净似的贪婪，想必已经是对王威的大鸡巴彻底上瘾，即将加入少年的淫荡母狗团了吧？
　　“啧啧啧，没想到欣岚妹妹很有做母狗的潜质哟～这么漂亮紧窄的白虎逼，将来不会都生不出宝宝，一直挺着大肚挨操吧咯咯咯～”
　　亭亭玉立的妖娆美模无比浪荡地伸手搭在白虎穴尤物的肩上，骚浪轻浮的话语让方欣岚下意识地皱了皱眉：“别胡说！我哪有你淫荡！肚子都被射得鼓起来了！喂喂喂，顶开子宫内射什么的，太下流了吧，怎么还好意思说我的！陈妤佳！”
　　“哈哈～还说要向我学习性感，结果连卖弄风骚都不会～调侃一句就生气啦？还怎么当大鸡巴的小性奴小母狗？嗯哼，被精液射爆子宫什么的真的很舒服哟！天呐，又黏又热，呼～又，又要发情了呢！”
　　丝毫不在意方欣岚反驳，甚至还乐在其中的性感名模惬意轻笑着，漂亮玉手偶尔随意划过一旁女人的裸露胴体，纤细手指掠过玉颈锁骨，美乳小腹，最后才坏笑着用手狠狠捏了捏那饱满突兀，宛若馒头玉丘般精致色情的白虎美穴！
　　“呀！别～好，好羞耻！”
　　“嘻嘻，哪羞耻了！我还没插进去呢！嗯～你也摸摸我的肚子呗，哈哈，小心不要大力摁哦，不然，咿～好痒好奇怪！不然子宫里的精液会……嗯嗯，会喷出来的！”
　　陈妤佳一边舒服地侵犯着方欣岚的美妙胴体，一边教授着对方如何骚浪放纵的技巧，画面色情却不显激烈，显然二人也被大鸡巴喂饱了，开始了别致从容的调情～
　　另外一处，张楚嫣却是和夏槿待在一起，楚楚可怜的美少女刚醒来就感觉到了下体火辣难受，发肿外翻的小嫩穴尤为让人心疼，亲切的女老师更是用手小心按摩，只是弄着弄着，少女娇嫩似水的妙体便惹得夏美人有些意动，于是期身前压，两张圆润嘴巴如胶似漆地亲在了一起，由此激发的绵绵情欲让身下的花穴按摩变得更加顺滑舒适，只是二女此起彼伏的娇羞哼吟，又让教室里平添了一丝迷乱～
　　“话说回来，我是不是要趁机逃跑？”
　　还在恢复精力的王威忽然停下欣赏众女靡乱手法的念头，想起自己应该扮演的身份后，他便蹑手蹑脚地往门外溜去。
　　当然，看似满眼都是身旁美人的四女，实际上每隔一会都会偷瞄那根又大又色的肉棒，因此王威只是刚刚摸到门把手，四位似笑非笑的尤物便同时伸手将他扯了回来。
　　“想去哪啊？王威同学，你还没有好好接受家长们的道歉呢！”
　　夏槿一马当先，颇为愤愤不平地提醒道。
　　“啊这，我已经原谅他们了！”
　　挣扎着甩手的少年试图强行开门，但陈妤佳只是轻哼一声，玉手直接扣住王威的肩胛骨！
　　“哎哟，疼疼疼！”
　　稍微使上一点力气，王威便感觉胳膊没了力气，或许是最近的淫荡相处过于和谐了，稍微表现出一丝暴力的陈妤佳，才让少年想起对方其实是酷爱霸凌少男的强势痴女！
　　“不可原谅！你还没把我的小穴操肿，子宫操松，卵子操受精，我根本不可能真心悔改！”
　　冷着俏脸平静说出这些淫荡辞汇的妖娆美人别有一番风味，王威刚刚才被狠狠抓了一下，自然不敢拒绝这位痴女荡妇，于是只能怂怂地摸摸鼻子。
　　“那，那楚嫣姐姐肯定是真心悔改了，她小穴已经被我操肿了好像……”
　　“才不是！”娇美俏皮的美少女往前弓身，玉手叉着小蛮腰，瞪起漂亮明媚的大眼睛冲少年哼道，“我这是正常反应，根本不害怕你的大鸡巴哦，就刚刚那点程度的惩罚，嘻嘻，姐姐一点反应都没有！”
　　“可姐姐明明晕过去……”
　　“闭嘴！那是你的小鸡巴软小无力，一点也不厉害，姐姐太无聊了才睡过去的，哼！再吧啦一句，我……我就扯你的蛋蛋！”
　　活泼可爱的美少女为了能继续享受大鸡巴的滋润，已然开始胡言乱语了，插着蛮腰的小手垂落握拳，玉足轻跺地板的焦急表现格外有趣，王威也忍不住点点头，允许她加入到自己专属飞机杯的行列里。
　　“别看我哦！我可是来学习怎么性感和骚浪的……”少年刚刚把视线落在白虎美人身上，傲慢的女人便撇撇嘴嘟哝道。
　　“呃，那阿姨是不是学会了？”
　　“没有！还要努力，千里之行始于足下，今天只是第一课，后面还会找你帮忙的。”
　　方欣岚努力挤出一个敷衍的笑容，王威一想到未来又要被这位白虎尤物缠上了榨精，大鸡巴就不争气地硬了起来～
　　“哈哈～看来三位家长和王威同学很有缘分哟，既然这样的话，那么道歉也请继续下去叭～第二个环节是什么呢？嗯……是色色游戏！”
　　夏槿装模作样地为王威遗憾了一会，然后便眉开眼笑地讨论起了该怎样淫乐少年的大肉棒！
　　“既然是惩罚的主题，肯定要让我们难受一点！对了，就玩肉棒冲刺的游戏吧！让臭小鬼助跑冲过来，直接把大鸡巴操进我们这几条翘着屁股后入的母狗身体里，啊哦哦，又凶又猛的大鸡巴在加速之下肯定能把骚逼操失禁的，救命！我，我好喜欢～”
　　陈妤佳欢快举手，而众人脑海里也立刻浮现出了这样一副淫荡绝伦的香艳画面……
　　一丝不挂的四位美人靠着墙壁翘起玉臀，十几米开外的大鸡巴少年握着“长枪”准备开始冲锋，在决定惩戒哪位骚浪婊子的淫荡玉穴前，四条母狗都会竭尽全力地卖弄风骚～
　　有的婊子媚叫不止，勾人的声线不断进行着自我凌辱；有的骚货啪啪啪地将自己的色情肥臀拍得微微泛红，淫靡的颜色以及满是肉浪的臀瓣，后入起来绝对很棒；有的母猪则是向后掰开雌穴，诱人的蜜鲍在玉指的拨弄下完全分开，极品肉壶在发情之时暧昧收缩的肉褶完全湿透，很缺大肉棒的深插猛怼……
　　这个堕落下流的游戏提议很快就得到了大家的认可，但并非是最终方案，毕竟可是关乎未来几个小时的欲望发泄，惩罚游戏的选择必须慎重又慎重～
　　“我想玩母狗骑士！大鸡巴一边骑操着母狗，然后一边和其他选手撞来撞去，大鸡巴滑出阴道的骑士就算输……诶等会，这个游戏好像要很多男士参加诶，一根大鸡巴根本玩不了呢！”
　　张楚嫣歪着脑袋，指尖戳唇轻声嘀咕的表情有点唯美，但给出的提议却是有点小笨蛋的意味，并未能成为提议方案。
　　“玩游戏嘛，就玩普通点的咯，就捉迷藏怎么样？把王威同学的眼睛蒙住，然后让他摸黑抓人，被碰到了的目标不可以乱动，一旦被操穴操得发出声音或剧烈抖动，那么就会被视作游戏失败，然后退出至一旁观战，直到王威同学抓住所有人为止。”
　　沉思片刻的夏槿根据同学们在课间开展的娱乐活动设计出了这么一款淫荡的游戏，张楚嫣立刻投去了仰慕的眼神，而陈妤佳也微笑点头，甚至想好了自己强行忍住快感不破防，然后独自享用大鸡巴许久的美妙场景了！
　　“听起来很不错诶，可是受到惩罚的不应该是我们才对嘛？”
　　方欣岚似乎很在意游戏的本质，不像将事情弄混，这般认真，不知道的还以为她在处理工作上的事务呢！
　　“所以应该把我们的眼睛蒙住，手掌绑起，最好在把双腿也捆一下，狼狈至极地在教室里逃来逃去，要是被抓到的话，再被大鸡巴狠操，这样是不是更加符合惩罚的主题呢？”
　　“嘁！大笨蛋欣岚，你把我们都自缚了，臭小鬼肯定会趁机跑路的喂！”
　　陈妤佳没好气地白了一眼方欣岚，后者的笑容瞬间僵住，旋即不再多嘴。
　　“等会……不是，该开始惩罚的是我才对，怎么可以这样！我觉得欣岚阿姨的提议就很棒，大家快把自己绑起来，对了，脚也绑一下！啊？你们看着我干嘛？自己绑自己啊……等等，喂，别扑上来，救命，哇哦哦，绑架啦！来人啊！呜……”
　　颇为配合的挣扎了一下后，王威“心不甘情不愿”地被蒙上了眼睛，同时，其余四女也在王威陷入黑暗后通过暧昧无比的眼神交流，将自己的美腿都用内裤或内衣系了起来！
　　从远处望去，教室里的几人貌似和只会发情操穴的肉虫一模一样，都是一副笨拙（王威失明、四女缚足）的模样，都是交合的性器官完全发情，都是随意和异性接触，都会欲望大涨，开始原始又强烈的性交行为……
　　“嘻嘻，抓完所有人，游戏就结束了哦，臭小鬼别想着蒙混过关！”
　　为了激发少年的抓人斗志，陈妤佳不忘扯着嗓子催促道。
　　实际上，就算她什么也不说，王威也会兴致勃勃地疯狂抓人，这种手脚不便，但是赤裸着暴露大鸡巴的状态本来就很容易兴奋，尤其是蒙上眼睛后，更有一种暗夜追猎的快感！
　　美人们的嬉笑打闹，空气中弥漫的骚浪气息，猎物移动时的微小动静，无一不在刺激着少男紧绷的神经，这种堪称物理猎艳的淫荡游戏，简直能男人疯狂！
　　“臭婊子们，被我抓到的话，绝对要操死啊！”
　　王威在心里淫笑着为自己打气，然后便伸着双手，一点一点地向着那边的嬉闹声摸了过去。
　　“那么定好了，最后一个被抓的，就算身子动了也可以继续被操，直到内射为止，哼哼，不然你们这群骚婊子，肯定想着倒贴上去，可坏了呢！”
　　在角落里的四女又简单交流了一下，为了防止有故意送穴上门，破坏游戏公平性的事情发生，便立下了这么一个规矩。
　　提前被碰到挨操固然很棒，但代价却是一旦身体不受控制的激烈运动甚至淫叫，都会被立刻判定出局，就算被干了，那肯定也很不尽兴，倒不如存活到最后舒舒服服地享受一把完完整整的性爱！
　　既然目的和利益明确，那么接下来便会是四女绞尽脑汁的阴谋算计和出卖，毕竟要是不想被抓，王威根本就很难抓到人，即便四女提前缚足，但教室毕竟还是太大了。
　　“先说好，允许大家各自耍手段，不要因为彼此的身份产生顾虑，毕竟只是游戏而……诶！”
　　夏槿自作主张地将潜规则挑明出来，她担心大家因为她是老师的身份有所犹豫，让游戏缺失了一部分趣味性，可实际上她话还没说完，吐着调皮小舌头的美少女便用力将其一推，女老师只来得及哎哟一声，而后便趔趄着雌体倒退数步，一下就跌入了寻声摸来的少年怀里。
　　“啊哦哦，抓到一个了！”
　　王威吓了一大跳，紧接着才惊呼着大喊，吓得不敢乱动的夏槿对着那边满脸坏笑的三女狠狠瞪眼，但却无济于事。
　　“天呐，这三个婊子也太果断了吧？之前还为了孩子对我毕恭毕敬，现在却因为大鸡巴害我出局！混蛋！”
　　饶是夏美人气得咬牙切齿，但依旧改变不了接下来的命运！
　　色色的少年松开了女老师的娇躯，而后淫荡的小手开始不停地在其美妙的肉体上游动，尽可能地掌握夏槿的姿态，好摆弄出最正确的插入姿势。
　　“嘿嘿，老师怎么一副担惊受怕的姿势，弯着膝盖弓着腰什么的，简直和吓坏了的小猫咪没什么区别嘛～”
　　王威只需上手摸摸，便知晓这位穿着黑丝的尤物到底是谁，但面对少年疑惑不解的询问，夏槿则是屈辱地闭眼深呼吸。
　　“什么吓坏了的小猫咪！老师是被出卖，是被出卖的啊啊啊，那几个混蛋，绝对是串通好的，刚刚好像还有人踢了我的膝盖，太，呜呜，太丢人了，身为老师，怎么可以一点防备都没有……咿，唔！等等，不是吧，怎么这么快，啊！进来了，好粗，好大！”
　　尽管与淫荡女老师的交合不下百次，也知晓夏槿的容颜和身材都是极品，但蒙住眼睛再去摸索感受的话，那么人类脑海里所幻想出来的尤物将会是最符合自己欲望的！
　　加之同女神老师的每次性交都很舒服，被放大了欲望的王威才会这般急不可耐，扶着美人柳腰，大肉棒便从后方狠狠怼入了蜜穴！
　　“操操操！啊哦哦，好紧好爽，呼，女人并腿的时候，呼～里面都这么紧吗？靠哦哦，老师也，呼，也好紧张哦，根本不像之前那样淫荡，哈哈，不敢乱动吗？真是可爱！被这样侵犯都没动静，真是，呼哈，真是活生生的飞机杯，赞爆了啦！”
　　像是抱住一大只性爱哇哇而并且真实的美人，王威肆无忌惮地将自己的下流欲望发泄在夏槿的色情胴体之上！
　　“啪啪，啪啪啪！噗啪～”
　　虽然大肉棒对于女神老师的美妙胴体并不陌生，但之前的性交更多的是夏美人主动而为，使用蜜穴对大鸡巴进行的叛逆期教育～
　　曾几何时还恣意榨玩着大肉棒的淫荡教师小穴，如今却因为游戏规则沦为了不能动弹的下流飞机杯，得意洋洋的王威不仅猛干，还要在塞满小穴之后闷哼着晃动身体，让龟头狠狠研磨女老师那痉挛收缩，难以抵抗快感的香柔花心～
　　“啊哦哦～怎么会～嗯，不行，越来越过分了，叛逆期的大鸡巴，呃呜呜，肯定是，哈～早就想翻天了！不可以，趁人之危什么的！也太恶劣了，坏鸡巴坏鸡巴坏鸡巴啊哦哦，不可以这么用力的，咿，咿惹，欺负老师嗯啊啊～”
　　夏槿快要憋到极限了，心中的懊恼，淫荡的性爱快感，以及对叛逆大肉棒的羞怒如同各种味道的调料一般胡乱掺和在一起，紧接着通通灌入其大脑之中！
　　“啊哦哦，受不了了，嗯嗯，老师，老师去了！”
　　终究是抵抗不了淫荡肉体对于高潮的渴望，娇躯突然哆嗦数下的女神老师高高昂其臻首将头发甩飞，紧接着舒爽到麻木的娇躯再也支撑不住身体的重量，哇呜一声往下屈膝跪地的同时，王威硕大坚挺，被高潮蜜汁滋润得锃光发亮的大鸡巴也从黑丝股间滑了出来！
　　只听“扑通”一声～
　　夏美人以淫荡跪地翘臀，高潮骚逼胡乱喷水的淫荡痴态率先出局！
　　……
　　“解决一个咯，还有三个婊子哇咔咔！”
　　尽管没有得到肉欲上的发泄，但操瘫了一个骚婊子的成就感还是让王威浑身舒畅，得意之际，甚至当众搓了搓胯间沾满女老师淫水的大鸡巴，而后在旋转一圈色情晃腰，那笔直粗长的茎身竟宛若长枪，雄赳赳地炫耀着自己的强大和威猛！
　　“嚯～还给他狂起来了！”
　　远处的陈妤佳双手抱胸，一侧肩膀靠墙的同时，修长性感的玉足也交错着并在了一起，妖娆赤裸的模特雌体让本就是绝美的女人宛若一尊活色生香的女神玉雕，一颦一笑，都充斥着沁人的妩媚，同时，那轻巧勾起的狡猾嘴角也藏着一丝丝危险，让其余二女敬而远之，心惊胆战地躲到了另外一边。
　　“哎～佳佳姐真是太狡猾了，联合淘汰夏老师就是她提议的，结果还催我动手，害人家背这个锅～”
　　“欣岚姐你可千万要相信我呀～我才不是那种随意出卖别人的家伙～”
　　张楚嫣吐着小舌头，很是着急地洗白着自己，只是少女呆萌天真的语气过于做作，和其之前调皮活泼的性子相差甚远，不得不叫方欣岚眯了眯警惕的眸子。
　　“是嘛～刚刚妹妹出手推人的时候，可是笑得最开心呐！”
　　“什么啦？欣岚姐不也笑了嘛！算啦算啦，我们还是联合一下，先把佳佳姐淘汰了吧？”
　　美少女挥挥小手，脸上闪过一丝不好意思，而傲慢女人则是投以一个暧昧的眼神，而后两人相互对视，欲言又止，仿佛在算计着什么～
　　“不好！他来了！欣岚姐快跑！”
　　“等下，陈妤佳你要干嘛！”
　　同步开口惊呼的二女也同时骗到了对方，但紧张回头却又看到身后空无一人后，便又惊呼着向对方发难。
　　美少女的手背后藏了一条粉色内裤，玉足轻巧一条，便直接套在了方欣岚的头上，显然是要先蒙住视线，然后再将其推到，给王威的抓捕制造完美机会。
　　但年龄更为成熟，力气也更加大的方欣岚则是咬牙低骂一声小婊子，直接选择略过蒙眼环节的她透过这条单薄骚气的色情布料，直接抓住了少女扑过来的娇小身体！
　　“抓到你了哎呀呀，居然敢蒙姐姐脸！这下看你怎么跑！”
　　给张楚嫣来了个怀中抱妹的傲慢女人如释重负地呼出一口浊气，双手越发用力缠紧怀中的小美人，后者雪白娇嫩的皮肤便越是美妙顺滑～
　　恰巧方欣岚又被内裤遮着眼睛，精神恍惚之间，甚至产生了一种在搂抱挣扎人鱼的怪异错觉！
　　“哼哼，别挣扎了好妹妹！快来快来！那个什么大鸡巴威，阿姨可是给你抓了只好漂亮的小浪货呢！”
　　担忧夜长梦多的方欣岚直接高呼着，和她一样被遮蔽着视线的王威闻言，瞬间就加快脚步摸了过来！
　　“哇哦哦，婊子们又内讧了呢，哇咔咔，这次居然是楚嫣姐姐，啧啧啧，不能动的小嫩穴，这次我一定要彻底操肿！”
　　“死定了惹呜呜！”
　　被抱住无法动弹的美少女满脸懊恼，埋怨自己不该动歪心思，毕竟二人力量差距太大了。
　　“蒙住欣岚姐眼睛之后，明明还有机会逃跑的，我居然还傻愣愣地扑进她怀里，就算她看不到，那我又能怎么办呢……嗯……呜……等，等下！”
　　在王威即将寻声摸到二女之时，活泼可爱的美少女像是受到了什么惊人启发般，瞬间开始了一场精彩绝伦的博弈！
　　“等下，弟弟，别摸姐姐这里，你往后边走走，把这个白虎骚逼女人给抓了，姐姐再给你抓……对，就是这样走，绕过我，嗯嗯，对，快！快转身，摸她，快摸她！”
　　眼前黑暗的王威正疑惑着自己明明还差一段距离，怎么张楚嫣就自顾自地指导起自己来了呢？
　　莫名感觉有诈的少年三步并作两步往前用力一抓，终于是摸到了两瓣柔软的屁股！
　　“抓到了，不许动！楚嫣姐姐的屁股可真大啊！嘿嘿嘿，看我不操坏你的小嫩穴哇哦哦……等，等会……怎么是……嗯？白虎逼……是，是欣岚阿姨！”
　　王威傻了，刚刚还在这娇喝开口的美少女怎么在一秒后变成了方欣岚呢？
　　刚刚到底……发生了什么？
　　“嘻嘻，笨蛋欣岚姐，笨蛋弟弟，再见啦！我先溜咯！”
　　在最后一秒通过自导自演让方欣岚误判甚至着急转身改变彼此位置的张楚嫣，将前者算计进了王威的怀里，直到怀里的美少女如泥鳅一般扭动着娇躯逃去，傲慢女人脸上却还是一副幽怨不满的表情！
　　“什么，什么嘛！明明是我控制住她的，就因为我被内裤蒙脸，看不到大鸡巴从哪来……所以才……啊啊啊！不要哇，我怎么可以这么蠢，呜呜呜，居然，居然被，被这样骗到了，可恶啊！”
　　依然被蒙住眼睛的方欣岚欲哭无泪，但也输得心服口服，而当下之急，也不是懊恼自己的判断，而是该怎么保持不动。
　　“我，我还有机会，呼，虽然，虽然身体和小穴一直被摸，但我是正常站立的姿势，大鸡巴就算完全勃起，也只能勉强塞进我的小穴，操不到我高潮的话，呼，我可以坚持一辈子！只要大鸡巴对我失去兴趣走开，那我就，嗯，就还有机会！坚持！一定要坚持！”
　　“诶？什么动静？”
　　就在方欣岚咬紧牙关为自己打气的时候，一个轻快的曲调由远及近。
　　“丢凳子～丢凳子～轻轻地放在大鸡巴的旁边，我啊还要告诉他～”
　　“呐，老师被淘汰了没事干，把凳子挪过来了，至于要干嘛，可不关我的事哟！”
　　简单魔改了一下儿歌的美女老师笑嘻嘻地搬来小凳子，一通操作可以说是简单至极，但报仇带来的快感却是让夏槿笑得合不拢嘴！
　　“哼，刚刚三个人一起算计我，我现在要通通报复回来！坏蛋坏蛋坏蛋！都跟我一起被淘汰吧！”
　　报复心极强的美女老师刚从地上爬起来就开始找机会，一看到方欣岚有机会逃脱大鸡巴的奸淫，便激动不已地拿来的小板凳！
　　可惜现在的方欣岚不能发声也不敢动弹，否则肯定要狠狠地“感谢”一番这位乐于助人的女老师！
　　“挡不住的，算了，至少坚持坚持，还能享受一下，哦！怎么会，太粗了，嘶～好，好大！”
　　深知自己逃脱不了被淘汰命运的女人决定尽可能地保持不动延长性爱的快感，但踩着小凳子来到美人身前，一个用力怀抱将方欣岚拦腰抱起，同时勃起肉茎狠狠怼入白虎蜜穴的王威，却是要让这位绝美阿姨破防叫床！
　　“操操操，哦哦，抱着阿姨狠狠操！又美又骚的白虎逼，哇哦哦，我顶，嘶，真紧啊，磨得龟头好敏感，操死你，操死你！”
　　从前面抱住白虎美人的少年不断踮着双脚向前发力，狰狞下流的肉棒在饱满雪白的耻丘间进进出出，但即便王威的冲刺操弄力度极大，漂亮诱人的白虎穴依旧能完全承受住正面袭来的攻势，甚至紧窄抗拒的花穴还能用力挣扎，以无数美妙的微小凸起恣意剐蹭着勃起的茎身～
　　当然，这一切并非毫无代价，饶是对王威杀伤力极大的白虎穴，也需要女主人在迷乱的叫床和雌体扭动中缓解快感！
　　但遗憾的是方欣岚需要一直保持不动，哪怕被硕大有力的龟头狠狠叩击宫颈，插得花心乱颤；哪怕被坚硬肉茎色情厮磨肉褶，磨得骚穴淫汁直流；哪怕被两颗厚重有力的下流卵袋淫荡撞击大腿软肉，激起酥酥痒痒的暧昧异样～
　　但方欣岚依然紧咬贝齿，姣好的雌体晃晃悠悠地迎接着少男的奸辱和淫玩，拼命克制住骚乱的冲动！
　　“哇哦哦，阿姨真的是，呼，好能坚持呢！呼，算了算了，我先缓缓，嘿嘿。”
　　到底是绝妙抗拒的超紧白虎穴，丝毫不配合大鸡巴奸淫的阴道调教起来实在吃力，尤其是敏感龟头不断滑过那些微妙凸起的时候，更是让王威心惊胆战，生怕下一秒就被榨出浓精！
　　于是连续抽插了一会的少年主动示弱，呼哧呼哧地抱着美人阿姨休息享受，好在白虎淫穴的快感来源完全是在于肉棒本身，停下疯狂抽插之后，本能地抗拒讨好肉茎的腔道也不会如其他母狗一般拼命收缩蠕动，因此王威可以放心休憩，将憋精的注意力放在其他地方上。
　　比如奶子，比如屁股，又比如方欣岚的脸庞～
　　“让我看看阿姨被操得流口水了没，哈哈。”
　　兴致勃勃的王威一手抓住美乳，随手一揉使其淫荡变形，另一手猥琐至极地往上摸去，手指像是玩拨拉玩具一般，对着女人妩媚红艳的蜜唇上下玩弄～
　　“哼～”
　　被小屁孩制服又调戏，很快激发了方欣岚的丝丝不满，但她又能怎么办呢，除了用鼻子不甘地发出一声幽怨轻哼外，她连呵斥都做不到！
　　“啊咧，怎么牙齿咬这么死，都不让我撩一撩舌头，真没意思，嘿嘿，让我捏捏阿姨的鼻子……诶……等下，阿姨脸上怎么有东西，等等，这是，唔……内裤？”
　　看不见但能摸得着的王威很快扯下了张楚嫣之前套弄在方欣岚头上，用来遮挡视线的可爱小内裤。
　　这块色情且湿润的骚气布料如今落到少年手里后，方欣岚本能地呼出一口浊气，但正当她心想着这该死布料终于离开自己之时，露出坏笑的少年却是将内裤揉起成团，恶狠狠地往其嘴里塞去！
　　“小王八蛋！居然，居然敢让我吃内裤？”
　　方欣岚先是一惊，但却不敢扭头避躲，只能死死咬紧牙关，不让这下流的东西进入自己嘴里！
　　“啊哦哦，不，怎么又……嗯嗯，操起来了，更，哦哦，更凶了，不行……我会，咿呀呀，顶好深，会忍不住，嗯～叫，叫床的！”
　　硕大威猛的大鸡巴为了能让傲慢女人张嘴吃下内裤，立刻开始了新一轮的抽插奸淫，为了能更快地让方美人堕落，少年踮脚挺腰冲刺的动作不仅凶猛得连凳子都咚咚作响，揉玩美乳的小手也是猛地发力，五指完全陷入了那雪白的乳房，抓得乳肉部位完全胀起，诱人的乳晕漂亮极致，发情充血的乳头也色得要人老命～
　　但最主要的进攻重心却还是白虎骚逼的花心，布满阴道内壁的色情凸起是肉棒天敌，可娇柔淫荡的花心却是一操就软，势要一次性突破女人花宫的少年越操越起劲，很快便让坚决矜持的人妻产生了丝丝动摇～
　　“嗯～哦～唔，不行了～身体，好重～要被操，操昏头了！腿肚子，呼，好酸，怎么可以，这么用力，我要……呃呃，受不了了，而且子宫也……过分过分过分，开宫什么的，明明是第一次，结果却是这样的情况，不，不行，我才不能……嗯哦哦，这么浪费～”
　　“我要学会性感淫乱，开宫这么堕落舒爽的事情，怎么，怎么可以，不，不配合！”
　　千钧一发之际，终于做出抉择的人妻恍惚间想起了自己任务，于是水雾朦胧的美眸不再煎熬抗拒，如美玉一般的淫荡雌体也不再逆来顺受承接着少年的冲刺！
　　“啊哦哦，进来，操进来，操烂母狗阿姨的子宫吧！”
　　突然的浪叫意味着方欣岚的淘汰，但夏槿还没来得及动手终止性交，将二人分离，便这位白虎尤物的放纵媚态惊讶到微微捂嘴！
　　只见在开宫愉悦中彻底发情的堕落人妻“啊呜”一声，竟主动含住张楚嫣满是淫水的小内裤，而后色情温柔的双手竟然主动向前扣住了少年的屁股狠狠帮其往上一提！
　　“咿，哦齁齁！”
　　尽管堵住内裤的嘴巴难以发出很大的动静，但方欣岚美眸完全翻白，玉足足趾爽得拼命蜷缩的小动作，却还是将内部情况暴露而出。
　　“开宫成功了？哎呀呀，这可是白虎逼美人呢，也不知道能不能一发就中，再生一只小白虎呢～”
　　陈妤佳娇滴滴地笑着，玉手情不自禁地摸了摸自己的小腹。
　　“哇哦，欣岚姐厉害哦！这么大的鸡巴都完全吞得进，我只能吃下大半而已，太丢人了啦呜呜……明明只是个小弟弟而已，怎么这么厉害！”
　　美少女满眼爱慕地鼓了鼓小嘴，恨不得自己也能快快长大，享受一把彻底开宫的乐趣！
　　“开宫的话，意味着完全侵犯了吧？连子宫都被大龟头训斥惩罚着，我想应该能让人知错悔悟了，看来这场家长会还不赖嘛，教育意义很浓郁哟～”
　　夏槿甜甜一笑，因自己完成了一场完美的会议而沾沾自喜。
　　“呼，好热，又一个还没生过宝宝的子宫哇哦哦，超，超棒的……可是，呼，极限了，还没探索完，但是，射，射了！”
　　白虎骚穴已是极品，而后又经过艰难的开宫，王威的大鸡巴本来就抵达极限，若不是最后一下方欣岚提着他的屁股帮忙发力的话，甚至来不及操开宫颈就匆忙射精了！
　　因此刚进入美妙孕床后不久的王威便开始一泻千里，持续颤抖的龟头不断肿胀变大，将温热粘稠的白浊无脑灌入刚刚破宫的小房间中，射得方欣岚的小腹逐渐变大，直至肚脐往上的部位微微鼓起为止……
　　“我，我淘汰了！”
　　酣畅淋漓的开宫性交，足够让方欣岚心甘情愿地选择了退场，只是离开游戏场地之时，这位傲慢人妻走路的姿势有点狼狈，也不知道是因为粗暴的开宫侵犯，还是长时间静止不动的身体有点不大适应。
　　总之这个问题无人关心，就连方欣岚的注意力也都放在剩余的三人身上，或者说是两人……
　　张楚嫣和陈妤佳，到底是谁先被淘汰呢？
　　“佳佳姐过来干嘛？不怕我把你也坑了嘛～”
　　张楚嫣看着微笑走近的女偶像，脸上露出些许欢喜和纠结。
　　“出卖自家偶像什么的，应该会很心疼吧？”陈妤佳颇为随意地开了一个玩笑，有着自己计划的她，表现尤为自在。
　　“嗯，心疼，但也很兴奋！亲手把心目中的女神送到大鸡巴面前，看她被无套侵犯却不能动弹，然后还用仇视目光死死盯着我什么的，天啦噜，好刺激好刺激的！”
　　张楚嫣说话的声音都有点颤抖，看来是相当兴奋，略显病娇的模样惹得陈妤佳无奈扶额，但最后还是从容伸出了拳头。
　　“石头剪刀布！”
　　“谁输了谁就别动，让臭小鬼去抓！”
　　性感妖娆的陈妤佳一本正经地提议道，丝毫没有一点开玩笑的语气。
　　“真的假的？一定要玩这个游戏吗？现在开始了嘛？”
　　张楚嫣不可思议地瞪了瞪美眸，然后小心翼翼地问道。
　　“当然……”
　　陈妤佳不假思索地点点头，但下一秒，看似还没做好心理准备的美少女却是嬉笑着伸出五指张开的漂亮小手，直接包住了女偶像的拳头！
　　“包裹石头！是我赢啦！”
　　突如其来的胜利宣判让陈妤佳满脸迷糊，愣了好几秒后，她才后知后觉地问道：“什么意思？这就开始了？”
　　“是啊，刚刚我有问佳佳姐开始了吗？佳佳姐说当然，还很用力地点头呢！”
　　古灵精怪的美少女思索着答到，这个时候，性感名模才反应过来自己被挖坑了！
　　“我当然回答的是一定要玩这个游戏，不是说游戏开始了……哎你怎么……算了算了，我认输好吧～赶紧走开，臭小鬼已经过来咯！”
　　张楚嫣也没想着靠这种小聪明让女偶像心甘情愿的认输，未曾想陈妤佳只是嫌弃地摆了摆手，显然是要赶走自己。
　　“佳佳姐，到底在计划什么？”
　　直到张楚嫣蹦跳着逃离摸索过来的王威时，她还是没有解开这个困惑，不过陈妤佳却是立刻用实际行动做出了回答。
　　“咳咳！”
　　生怕王威不知道自己在哪的美模人妻清了清嗓子，然后转身靠在了讲台，在少年触碰自己之前，还在很认真地微调着姿势。
　　迅速弯腰解开缚足的内裤，紧接着熟练分开玉腿，玉足还踮着地板晃动足踝活动关节，用脱下来的衣服垫在肚子和讲台中间让接触舒服一点，最后又往嘴里塞了刚刚解下的内裤。
　　做好一切准备，确认自己姿势最为惬意舒服，同时又不会因为大量快感淫荡发出叫床动静的陈妤佳眼里终于露出了狡猾的坏笑。
　　“嘻嘻，这群笨蛋，都想着最后挨操，都不知道找个舒服的姿势再克制一下，这样不就能被一直操下去了嘛？真笨呐～”
　　这就是陈妤佳的精明算计，赢了张楚嫣，她心安理得地享用一次大鸡巴！
　　要是输了，那就准备好最舒服的交合体位，或许能享用好几次王威的内射，自己都还没失声浪叫呢！
　　无论赢输都无所谓，也难怪她不在意张楚嫣坑自己这事了。
　　“哇哦，是佳佳阿姨呢！”
　　“你怎么也不动啊？哈哈，不会也被楚嫣姐姐算计了吧？”
　　“不是我说你们这些大人，怎么一个两个都笨乎乎的，被一个小姐姐这样算计，哼哼，但是没事哦，吃一堑长一智，我让阿姨吃几千下我的大鸡巴，应该就能变得很聪明了吧？嘿嘿嘿。”
　　虽然是在调侃，但王威的亵玩却一点也不含糊，手指在翘臀股缝之间来回摩擦一番，刺激骚穴发情流水之后，少年便扶住女人柳腰，十分从容淡定地往前插入！
　　不需要任何辅助，前后晃动身体就能享受到同学美母的极品雌穴，这就是两人的性交默契，也是最适合长时间操干的最棒体位！
　　“啪啪～啪啪啪～”
　　只是简单将性感雪臀后翘，便能极大的缓冲掉少年威猛强势的操干，色情臀肉同王威的肚子不断碰撞又分离，发出的声响清脆且激烈。
　　而这连绵悠长的交合动静，一开始就持续了十几分钟，直到其余三位美人脸上的期待转变成不安后，才后知后觉地反应过来自己沦为了这场淫荡肉戏的观众！
　　“坏了，这个姿势……貌似一点都不累，这都多久了，怎么这陈妤佳都不带动的！还是说她天生比我淫荡得多，就算被一直乱操，都能安稳承受？不可能吧？”
　　方欣岚有些嫉妒，而夏槿更是直接上前询问道：“王威同学什么情况？你是遇到什么问题了吗？怎么还没有惩罚成功啊？”
　　已然淘汰的女老师万分费解，以为王威是错位抽插，实则并未真实插入小穴，赋予陈妤佳欲仙欲死快感的她，甚至还蹲下身子歪着头看了看性器交接情况～
　　结果出人意料，雄伟粗壮的少男肉棒似乎早就把女模特漂亮的小穴完全撑开，粉嫩湿润的阴唇恰似张开羽翼的蝴蝶，而紧紧依附在狰狞茎身上的蜜穴嫩肉，则是随着鸡巴的冲刺不断被怼入带出，如此激烈淫荡的操干节奏，按道理来说陈妤佳早就该崩坏了才对。
　　实际上，这位性感妖娆的同学美母早就爽了不知道多少次高潮了，只是早就准备好的舒服姿势以及讲台架住了其瘫软乏力的娇躯，渴望大声淫叫的嘴巴也被内裤堵住，别说浪荡的呻吟，就连溢满口腔的口水，也被内裤吸得一干二净！
　　除了双眸痴媚迷离得可怕，呼吸沉重如母猪外，这位聪明的人妻和刚刚被操时没什么两样，自然也不会因为违反游戏规则，被判出局了。
　　“我，嘿嘿，我不知道啊，阿姨是这样的，呼，之前去她家做客，哇哦哦，第二天就，就能够被我从，嗯嗯，从厨房操到餐桌，中间还，呼，还和叔叔煲电饭粥～呼，她很，很能忍的，这个姿势，嘶，你看，她哦哦，又，又高潮了！”
　　王威一边持续享用着性感人妻的美妙肉穴，一边呼哧呼哧地回答着老师的疑惑，可即便少年用正在无套侵犯的大鸡巴，准确无误地道出了此刻骚穴高潮痉挛的淫荡状态，但陈妤佳的外表却也只是微微翻眸，根本没有很激烈的动作嘛！
　　“原来是这样子……不对，你们居然早就做过了！啊呀呀，怎么可以这样子。”夏槿颇为生气，当然不是因为学生和家长恣意通奸，而是觉得游戏不公平，“连在自己家里，都可以和小朋友连操几个小时，甚至还能和丈夫接电话的骚婊子出轨人妻，怎么可能因为一点点的快感露馅！”
　　“不行不行，这样下去你俩肯定能操一天，绝对要找个方法，让你们停下来才行！”
　　看着王威的大鸡巴还在不断抽插着人妻的蜜穴，酸到爆炸的美人老师竟然变得手忙脚乱起来，仿佛像是被戴了绿帽却又无能为力的苦主，急得快要哭出来的小表情那叫一个有趣～
　　只可惜王威蒙着眼根本看不到，否则肯定会加重冲击，狠狠怼弄人妻的骚穴，挑逗美人老师，让其更加难受了～
　　“不行啊老师，我就算，呼嘿嘿，拔出大鸡巴，那最多也抓个楚嫣姐姐而已，呼，阿姨只要保持不动，我拿她这个姿势，哦哦，好爽，根本就没办法嘛！”
　　“除非……能操进她子宫就好了！”
　　少年漫不经意地提醒道，话语说及子宫二字时，美模湿润的肉穴明显痉挛了一下，紧张的花心拼命收缩，像是小嘴一般，吸得敏感龟头十分舒服！
　　显而易见，饶是能在与丈夫打电话时还惬意同少男无套性交的人妻，也害怕自己最为羞密的子宫沦陷！
　　“对哦，操进子宫，我想想，怎么操作来着，对了，拍照！我现在就拍照！哼哼，之前吴霸妈妈还踢我来着，现在终于被我找到机会，报复回来了吧？”
　　得意洋洋的夏槿马不停蹄地打开手机，但即将拍照之时，却忽然想到一个更加刺激的玩法。
　　“咳咳，拍照多不好啊，我们来个视频通话吧～”
　　将手机拿远，开始对着自己自拍的美女老师亲切又淫荡地将脑袋贴近正在撅臀挨操的性感人妻，暧昧又调皮地对着陈妤佳被操得淫荡泛红妩媚侧颜狠狠亲了一口后，她便欢快地讲解道：
　　“看得到，看得到吗？这里是家长会现场，咳咳，今天的主题是制止校园霸凌哦！被霸凌的小朋友需要让霸凌学生的家长们知道什么是被欺负的滋味，这样才能推己及人，更加正确地教育自家的孩子呢！”
　　“什么？现在是什么惩罚环节，哈哈～是年轻少男正在用又粗又大的鸡巴，无套侵犯同学模特美母的极品骚穴啦，是后入的体位哦，瘦瘦小小的身体虽然力气不大，但在顶撞母狗婊子的屁股时，还是能轻而易举地发出“啪嗒”、“噗呲”的下流声音呢？”
　　“对了，还没介绍现在这条挨操母狗的身份呢，嘻嘻，她就是我们班吴霸同学的亲生妈妈，并且是登上过各大时尚杂志的性感模特佳佳啦！素有冰清玉洁美誉的吴霸妈妈，其实在脱光衣服后，和大街上流浪，随时随地发情的母狗没什么两样呢！”
　　“呀，不好意思，忘了吴霸同学还有吴霸的爸爸也在直播里了，让你们的妈妈老婆被这样惩罚真是不好意思，不过接下来就很快了，因为王威同学的超大鸡巴即将操进子宫，对准这个宝宝房间胡乱冲击，直到把又黏又多的精液灌满，肚子射到色情鼓起后才算结束……”
　　“咦～才不是咧，不怀上儿子同学种的骚母狗一点都没有道歉的诚意，还是请吴霸妈妈被无套受精！彻底沦为免费道歉飞机杯叭！”
　　女老师清晰好听的声线甚至能比拟一些小主持人，尤其是用正经亲切的语气说出这般淫荡下贱的讲解时，更是让人直呼淫乱！
　　陈妤佳哪里想到自己会以这种方式被人这般淫玩，但即便她再怎么忍耐抗拒，一想到自己这位冰清玉洁的美模特在拍摄之时露出这种痴媚淫态，苦苦坚守子宫的花心便难以集中注意力！
　　“操！我操！阿姨，呼，对着阿姨下种！在所有家长面前，啊哦哦，吴霸！吴霸你个混蛋在吗？哈哈，快点刷礼物，呼！刷礼物求主播给你的骚逼妈妈内射十倍的精液！好给你生个漂亮妹妹啊哈哈哈……”
　　只是夏槿独自一人的淫荡叙述，便能叫陈妤佳快要发疯，现在蒙住眼睛的王威也放飞自我淫荡幻想，强烈的反差冲击甚至要堕落过正在无套侵犯宫颈的大龟头！
　　“咿，哦哦，呼～到，到极限了惹！”
　　终于，再也无法忍耐的性感名模从嘴里用力吐出湿透了的内裤，色情的布料在讲台上滚动着，但依然有一根透明淫荡的丝线同女人艳丽的唇瓣相连！
　　被淘汰出局却也要像方欣岚那般迎接疯狂时刻的模特尤物媚叫出声，同时也猛地伸手抢过了女老师手上的手机！
　　“喂！不是真的直播啦，正常拍视频而已！”
　　夏槿还以为是自己演技太好，吓到了陈妤佳，殊不知夺过手机的人妻却是自拍得更加起劲，甚至还呜呜媚叫着将这场所谓的直播带到了淫乱高潮；：
　　“哈哦哦，不听话的孩子，会，嗯啊啊，害自己漂亮的妈妈被大鸡巴操！呜呜呜，各位妈妈，啊哦哦，千万要教育好宝宝，不然子宫被，咿哇嗯嗯，被大鸡巴操烂的话，呃……就……咿！咿惹，就要不了二胎了嗯哇哇！”
　　“受精了！受精了，大鸡巴射出来了，咿哦哦，妈妈好舒服，嗯嗯，黏糊糊的精液，全部射光光！救命，太，太变态了，卵子要被淹死了，不行不行，慢点慢点，射，射太快的话，来不及受精就咿呀呀，就坏掉了惹！”
　　“谢谢，嗯嗯，谢谢儿子赠送的一百个飞机杯礼物！谢谢儿子！哇哦哦，儿子以后要听话，不可以，嗯～～不可以霸凌别人了哦哇哇，好厉害！还在射！”
　　“谢谢，嗯啊啊，谢谢老公赠送的一百……呼，一百个绿帽子！谢谢老公呜呜呜，我，我一定会，呃呃，会怀上臭小鬼的宝宝！咿啊啊，认真，嗯嗯，认真道歉的！”
　　同学美母淫荡绝伦的角色扮演，直接是让王威爽得惊呼不断，而充斥在棒根里的浓郁精液，也在极品淫穴和娇柔子宫的持续收缩榨玩下痛快发射！
　　糜乱的欢愉攀升至巅峰，而后又在冗长的娇喘和回味下迅速回归平常，媚眼如丝且满嘴口水的妖娆人妻轻轻扭了扭屁股，然后便滋溜一声将嘴角残留的口水吸回嘴里，妩媚满足的脸蛋上全是被滋润了的喜悦，尤其是开口的声音，也变得婉转动听～
　　“哎呀呀～臭小鬼可，呼，可真能射！还好不是真的直播，呼，否则子宫肯定会，嗯嗯，会胀坏的！小变态！哼～”
　　被操爽了的人妻竟然和小了自己不知道多少岁的年轻少男嬉笑撒娇道，奈何这个淫乱的教室并非这两条淫虫的堕落温床，满脸无语的方欣岚扭着纤腰快步上前，扬起巴掌就给了陈妤佳的翘屁股一下～
　　“啪！”
　　行云流水的动作激起自然清脆的声响，惹得刚刚被子宫内射完的妖娆人妻扭头娇哼，露出痴怨可爱的小表情～
　　“被淘汰了还不让出大肉棒？快点给楚嫣妹妹弄完，早点开始下一轮了啦！”
　　一想到大鸡巴被陈妤佳榨完后，还得让张楚嫣爽一次，然后在最后一轮惩罚环节里才有可能轮到自己，方欣岚早就饥渴兴奋的身体便有点着急，这才催促着美模尤物起身～
　　“哼哼～急什么呀！龟头插我子宫里了，说拔就，唔……臭小鬼，不要扯，咿！哦哦，好刺激，呼，要被你，拽出来了惹哦哦，不要动！精液在子宫里，呼，晃荡晃荡什么的，呃哦哦，好奇怪诶！”
　　纵使陈妤佳一百个不愿意，但王威还是坏笑着左右摇晃着自己的瘦小身子，将龟头一点一点地退出了那被浓精灌满的美妙子宫！
　　当又大又粗，被淫水彻底打湿的色情肉棒滑出名模尤物诱人股间时，张楚嫣也笑吟吟地蹦跳了过来，十分主动地撸起了这根刚操完爱慕女偶像的大棒子！
　　“哇哦，热乎乎，硬邦邦的，佳佳姐的淫水是催情剂吗？还是说佳佳姐的子宫和小穴不厉害，榨不坏大肉棒呀～”
　　调皮活泼的美少女欢快用力地撸动着大肉棒，因为茎身足够湿润的缘故，动作起来十分流畅，只是刚刚才从同学美母子宫蜜穴里退出来的大鸡巴，颇有一丝看不上美少女纤纤素手的高傲，饶是张楚嫣拼命握紧又着重紧箍龟头，但依然没法让大鸡巴兴奋到持续跳动。
　　“咦～还是要操姐姐嘛～那来叭～”
　　知道几位家长和老师等得着急的美少女不敢再拖，笑吟吟地踮脚转过身子后，便色情地晃动腰肢用粉胯夹住了火热坚挺的大鸡巴！
　　红彤彤的大龟头抵住少女湿嫩阴户后片刻，便借助大量外溢的淫水顺利滑到了蜜壶入口处，在少女的满足哼吟以及吃力娇喘声下，小木杵似的大鸡巴一点一点地操进了张楚嫣的小嫩穴里，最后只剩棒身暴露在外，其余都满满当当地撑开了初尝人事后极品嫩穴～
　　“好，好嫩，姐姐的小穴，嘿嘿，不对，是水帘洞才对，真的超棒的呢！”
　　大鸡巴压迫着海绵一般的湿嫩肉褶，使其溢出大量蜜汁的体验让王威舒服得张嘴，同时被撑得有点意乱情迷的美少女却是向后伸手勾住少年脑袋，娇小窈窕的体态淫荡挺胸，雪白后背形成了一轮弯月。
　　娇媚入骨的小美人笨拙又愉悦地享受着性爱的美好，蜷缩的足趾抵住地板开始青涩地扭动，抿紧的樱唇想要阻止羞耻哼吟的传出，但好听的鼻音里却还是透露出了暧昧的气息～
　　“嘻嘻，真是一个美人胚子，这么年轻就开始被大鸡巴操，小浪穴绝对能成为臭小鬼的专属飞机杯。”
　　一手撑着讲台，同时手掌托住侧颜的妖娆尤物眯着眼笑道，犹豫片刻之后，刚刚才被喂了一子宫精液，本不该最先暴露出饥渴色欲的陈妤佳忽而向前伸手，揉上一只还在努力生长发育的玉兔，便开始了温柔搓弄！
　　“啊呜呜，佳佳姐～嗯，讨厌～太，咿呜呜，太敏感了哇嗯嗯～不要揉奶子，呜呜，好，好色！”
　　“诶，欣岚姐，嗯嗯，你怎么也……哇，呜呜，别舔，不可以，哈滋滋，好，好奇怪哦！”
　　嘴里发出好听求饶声的美少女又被方欣岚舔上娇媚侧颜，后者色情淫荡的舌头从脸廓直舔额头，贪婪色气的亲昵行为，自然是要美少女更加淫乱，好把大肉棒快点榨射！
　　“好想是个好办法……嗯呐，刚好还有楚嫣妹妹没报复过呢！”
　　见状，夏槿也似笑非笑地靠上来，蹲下伸手抱住正以站立后入交合位做爱的少男少女下体后，女老师的火热脸庞别贴住了张楚嫣的小肚子，然后隔着肚皮色情摩擦，同撑满娇嫩阴道的大鸡巴打起了招呼～
　　“啊哦哦，嗯～你们……坏，咿呀呀，坏蛋，太敏感，嗯嗯，要，呼啦，会尿，会尿尿的！”
　　被三位美熟女从上中下三路一起调戏的美少女发出如泣如诉的求饶声，紧接着在少年兴奋粗暴的冲刺之下，又被操得嫩肉外翻的小骚逼突然失控，本就多汁的体质直接是让美人将淫水当做尿尿一般色情喷出，瞬间就打湿了自己的股间！
　　“水可真多！但还不够哦！看老师这招！”
　　玉手轻轻抹了一把少女股间的温热淫汁后，夏美人轻轻一笑，然后竟张开嘴巴隔着肚皮吸住了大鸡巴的部位！
　　“唔！什么！太……啊哦哦！”
　　正在高潮喷水的敏感阴道被这种真空吸吮突然刺激，就像是在跟大鸡巴一起争抢飞机杯专属权般，瞬间就激起了王威的不满！
　　“啪啪，啪啪啪！”
　　娇嫩白皙的小屁股在快速顶弄下一颤一颤，同时女老师抵住少女小腹的舌头，也清晰感受到了龟头来回冲撞的野蛮姿态，于是吸吮得更加痴迷！
　　这对淫荡师生是爽完了，但却苦了内外都被折磨调戏的美少女，里面顶，外面吸的双重刺激让蜜穴堕落得欲仙欲死，同时女偶像的巧手也将自己的雪白玉兔揉得微微发红，欣岚姐更是不用多说，湿软的舌头已经撬开了樱唇，正在兴奋地舔舐着自己紧咬的贝齿！
　　看来这最后一个做爱的名额一点也不轻松，明明是四女一男的淫乐游戏，怎么最后就成为了自己被四位痴汉围堵轮奸的戏幕呢？
　　但即便张楚嫣再怎么抗拒无奈，也改变不了自己爽到快要死掉的结局，连放肆呻吟都做不到的少女胴体，早早地沦为了三女一男的色情玩具！
　　“叮铃铃，叮铃铃！”
　　就在众人陷入男女不分，彻底乱欲的狂欢之际，意外的手机铃声突然响了起来，惊搅了美妙靡乱的气氛。
　　“谁的电话啊？”
　　“我，我的……嗯～”
　　满脸痴红的张楚嫣不好意思地低着头，尽管她被操得有些神志不清，但还是反应过来这是自己的手机铃声。
　　“那正好，佳佳姐帮你拿过来，让你体验体验边被操边听电话是什么体验！”
　　陈妤佳露出坏笑，当即起身去拿手机，然后不顾小粉丝可怜兮兮的求饶，恶趣味地接听了这通电话！
　　“姐！家长会开完了没？怎么样？还没把最新情况汇报给老爸老妈吧？嘿嘿。”
　　将电话打过来的家伙不是别人，竟是张楚嫣的亲生弟弟张狂！
　　这个欺软怕硬的家伙，生怕自己在家长会上被夏老师点名，于是便想着在姐姐给父母告状前，好好说上几句好话。
　　“嗯哦哦，嗯嗯～啊，没……嗯嗯……”
　　然而一听到张狂的声音，王威的大鸡巴便开始凶猛得暴操，深沉且有力的冲刺不仅操得小美人的胴体一颤一颤，就连声音也变得断断续续的。
　　只是傻乎乎的弟弟还以为姐姐正在开会，不好跟自己说话，所以才这么紧张，声音吞吞吐吐。
　　“没开完就算了，反正老姐你千万要保我一手哇呜呜，那王威实在太可恶了，上次来我家说咱妈长得一般，根本就不接受什么肉体道歉，我那时就猜到这小子肯定还要搞事来着，没想到果然又怂恿夏老师开什么狗屁家长会了！”
　　“老姐你一定要给我出头哇呜呜～”
　　“呃哦哦，你……废物，嗯嗯，滚！滚蛋！”张楚嫣又气又好笑，自己像个免费飞机杯一样被你欺负的臭小鬼猛操，你还让我出头？
　　再放松一些，那就不是出头，而是小骚逼又高潮出水了！
　　“等，嗯嗯，等下！你们三个，唔，是不是，一，一起的？”
　　就在被姐姐骂得狗血淋头的张狂瘪着脸准备挂断电话时，张楚嫣喘而媚的声音又仓促地传了出来！
　　“啊？没有！我没有跟吴霸李狠他们出来上网打游戏啊，我没有啊！我真的没有……嗯，应该没有……”
　　张狂最怕自家姐姐了，根本不敢撒谎的他越说越害怕，但出乎他的意料，张楚嫣这次竟然没骂他！
　　“闭嘴！我，哦哦，我才不管你，嗯嗯，干嘛！把手机，呃呃～偷偷放……放到他俩旁边，吴霸妈妈和，嗯嗯，和李狠小姨都在，嘻嘻，让她们看看，自家的，咿！自家的小宝贝是怎么～呼，怎么打游戏的！快！”
　　被欺负了一通的张楚嫣可是每一秒都想着怎么报复回来呢，既然对付不了几位姐姐，那不如让大家一起出糗！
　　“什么意思！干嘛要打这通电话！我今天可不想骂人！”
　　方欣岚第一个不乐意，她可是最早打电话给外甥李狠的，当然知道那仨兄弟又跑去黑网咖鬼混了，当时没有直说，就是怕影响到了开家长会的情绪！
　　而现在正是淫乐乱欲的好机会，孩子出糗固然丢自己这位家长的脸，但自己背着孩子，跟对方的大鸡巴同学放荡交合什么的，貌似也没好到哪里去。
　　尽管已经很努力学习淫乱，但堕落并非一朝一夕之事，在某些观念上，方欣岚还是很保守的。
　　“嘁，打就打，谁怕谁，敢不敢打个赌？我家霸霸打游戏肯定最厉害！”
　　陈妤佳作为亲生妈妈，居然是最没有所谓的那个，甚至还饶有兴致地将儿子当做了赌注，只为满足自己的愉悦。
　　实际上，吴霸在陈妤佳的心里，早就被王威后续的催眠之力给得成为筹码一类的东西了，只要能被大鸡巴操，这位性感名模甚至会主动给亲儿子布置家庭作业，只为讨得王威的欢心！
　　“你们也太胡闹了，纵容小孩子上什么网咖？打什么游戏，我……我会很不开心的！”
　　夏槿哭笑不得地扶着额头，不知道该说这群不负责任的家长怎么才好，可下一秒，王威忽然冒出来的新奇想法，却是让女老师收回了自己的不满。
　　“第三轮惩罚貌似是什么角色扮演来着？我知道了，大家听电话内容分辨吴霸他们分别提及的游戏角色，谁先扮演得准确淫荡，我就操谁？对了，夏老师你刚刚说什么不开心，需要休息吗？”
　　“没有的事啦，我说小朋友多打打游戏放松，会让学习的时候更加开心，对了，这个角色扮演能不能带带我，老师也想被操……嗯……不是，老师也想体验一下cosplay～”
　　夏美人捏着头发，讪笑着点头，其余三女纷纷投来鄙夷的眼神，但都没有落井下石，因为同样渴望被大鸡巴操的她们，也很期待着这个和孩子们互动配合的角色扮演！
　　“嘿嘿，三个混蛋！打游戏不叫我？呵呵，那我就当着你们打电话的面，狠狠操你们的妈妈姐姐和小姨，哈哈～你们玩女角色，我玩的可是骚母狗啊嘿嘿～”
　　这才是王威的真实想法，听着电话侵犯美人们实在太棒了，所以为了更棒，他要同时听这三个混蛋的声音，然后轮流侵犯他们美丽性感的女性长辈！
　　明明在张楚嫣的小嫩穴里还没射，但抽出来准备就绪的大鸡巴，却是难受得直颤，恨不得来一次痛痛快快的电话侵犯，无套灌精了！
　　……
　　“张狂你干嘛呢！一级不来团跑去打电话？害得我们都输了！奶奶的，这把没打过都怪你！”
　　吴霸骂骂咧咧地瞪了张狂一眼，吓得后者赶紧把正在通话的手机藏到了键盘下，然后手忙脚乱地上线操作。
　　“也不知道姐姐让我拨通电话干嘛……算了，反正不关我的事，她都知道我在打游戏了都没管，一定是默认我可以玩……嗯，等下表现得自然些，可不要让老大和李狠发现了。”
　　心虚的张狂嘴里嘟哝着，然后便心安理得地开始了游戏对局。
　　由于一级团没打好的缘故，三兄弟都沉默寡言懒得说话，不过在一波小团战取得明显优势后，讨论的气氛便又立刻活跃了起来。
　　“靠！看我看我，奈斯！这波走位，躲掉了阿狸的魅惑帅不帅？哈哈，对面这傻逼还想亲我？碰得到小爷我一下吗？”
　　一个灵巧走位，吴霸躲过了一波致命gank，得意忘形的他不仅发出哈哈大笑，同时也打开了电话另一头的竞争氛围。
　　“阿狸？哇哦，是只很漂亮的狐狸妖精哦！请各位阿姨老师姐姐们，赶紧扮演魅惑勾引时的场景吧！”
　　王威淫笑着提醒四女道，反应最快的美少女张楚嫣直接向后翘起一只玉足，玲珑曼妙的窈窕娇躯暧昧前倾，眨眼做出可爱wink表情之余，不忘用手握住胸前的美乳，十分色气地比了一个奶心！
　　一上来就是可爱俏皮的勾引，大鸡巴十分受用，兴奋无比地上下晃动，狠狠点头！
　　“臭小鬼，看我！唔～～～～嘛！亲死你的大鸡巴！嘻嘻。”
　　陈妤佳活力满满，甩甩脑袋理了理额前秀发的妖娆尤物双手捂嘴，微眯着美眸藏笑不语，而后突然献上飞吻，同时性感的雌体轻巧跳动两下，连带着胸前的两只玉兔也淫荡蹦跶两下，同样色情满满～
　　“魅惑？老师也可以哦！”
　　夏槿从一旁走出，不同于其余三女的裸露穿着，又穿上了那标志性包臀裙制服的女神教师一手握住脑后的马尾，同时嘴里叼住了用来捆束的发圈，漂亮魅惑的大眼睛前又戴上了黑框眼镜，文静优雅却又撩人心弦，若是一丝不挂，恐怕只能给人淫荡风骚的感觉，但穿上衣装的尤物教师这般挑逗学生，却是害得王威春心萌动～
　　“哼哼！”
　　侧过胴体的方欣岚也不甘示弱，用身体语言表现出魅惑的她娇躯弯曲，一只玉臂紧紧压住大腿根部，而后在慢慢站直娇躯之时，手掌沿着雪白皮肤缓缓滑过挺翘臀部与柳腰，本就性感婀娜的曲线在手掌的压迫下更显曼妙，尤其是亭亭玉立后的漂亮女人又调皮地拍了拍屁股，瞬间爆发出了啪嗒声响简直色爆！
　　“方阿姨最骚了！赶紧把腿分开，翘着屁股让我操你的白虎逼！”
　　被方欣岚最后一下拍臀动静勾了魂的少年撸着大鸡巴快步向前，方欣岚顿时乖巧背过身体屈膝翘臀，淫荡色情的背影哪怕是即将被大鸡巴奸淫，却也饥渴难耐地左右轻摆，肆无忌惮地秀着自己恰似葫芦形状的曼妙体态，搞得王威更加恼火！
　　“骚狐狸！欠操！”
　　抬起小手掌给了傲慢女人的翘臀狠狠一下，打得同学家的尤物小姨嘤嘤求饶后，欲火难耐的王威挺腰前刺，白虎紧穴被陡然操入，暴起的快感激得方欣岚浑身酥软，差点没被操得跪趴在地！
　　……
　　“给我奶！给我奶！笨蛋奶妈，你的奶呢！靠！差点把我害死！”
　　正在激情换血的射手忽然哇哇大叫，好在迟钝了片刻的辅助终于施加回复挽回败局，这才堵上了张狂破口大骂的嘴巴！
　　于此同时，她的亲生姐姐张楚嫣也满脸焦急，低头看了一眼自己漂亮粉嫩，但尺寸却比夏老师和佳佳姐小了不少的美乳，气得可爱龇牙。
　　“什么奶妈奶妈的！笨蛋张狂，下次能不能说个好一点的角色，呜呜呜，姐姐奶子还没长大，怎么比得过别人哇！”
　　气鼓鼓的张楚嫣眼看着两位满足骚浪的尤物一左一右地贴上正在后入白虎美人的少年身体，纤纤玉手温柔亲昵抚住王威脑袋的同时，夏槿和陈妤佳同时踮脚弯腰，另一玉手轻巧托住自己胸前的雪峰，将峰顶的一抹嫣红送到了年轻少男的嘴唇上～
　　“来～啊～张嘴，现在是上生物课，夏老师正在扮演奶妈，给王威同学进行哺乳教学呢！”
　　夏槿在扮演的同时，不忘教学的职责，只是利用上老师身份的美人，让少年不仅诞生了色情的灵感，貌似任何的性爱内容，都可以让夏老师以生物教学的名义认真讲解呢～
　　“大鸡巴主人～小乳牛的奶汁已经准备好啦！想吃的话直接张嘴就能用力吸哦！哞哞哞～”
　　将自己比喻成发情乳牛的陈妤佳打断了王威的色色幻想，比年轻女老师要成熟酥软，浓香靡乱的巨乳随着绝美名模的巧手一晃一晃，那充血变硬的饱满乳头在少年的唇瓣上来回拨弄，但发出乱欲呻吟的却不是正在被勾引吮乳的王威，而是越蹭越起劲的同学美母～
　　“啊～哦，奶子，嗯嗯，小乳牛的孕期大奶子，好，呼，好胀哦，请主人，滋哦哦，把里面的奶水吸～吸出来～快把奶水吃光光～呼，最喜欢主人吸小乳牛的骚奶子了～嗯～呀～”
　　色到爆炸的娇喘以及拨开唇瓣，开始在牙齿上乱蹭的乳头实在淫乱，根本受不了的王威直接松开了正抓着胯下白虎阿姨雪臀的双手，左拥右抱着将两位美乳尤物抱得更加亲昵后，嘴巴一下便把两只乳头都吸进了嘴里～
　　“嗯呀呀，好，呃呃，好痒哦，救命，色色的舌头，好会卷！等下，嗯哦哦，吴霸妈妈的奶头，呼！怎么比我还兴奋，硬乎乎的，好大好饱满，不要顶嗯嗯，老师会，咿呀，会害羞的！”
　　“诶嗯嗯，不是我了啦！是臭小鬼的舌头，好坏，居然把，呃呃，把阿姨的奶头和老师的弄在一起，呼～夏老师好嫩哦～我又，嘻嘻，又受不了惹！”
　　趁着王威嘴巴吸住乳房的功夫，陈妤佳托住下乳的巧手赶紧移开，然后抓上了女老师的另外一只美乳！
　　色情暧昧的手指一揉一捏，便让夏槿尚未哺育过宝宝的粉嫩乳头淫荡变形，突然的色色玩弄搞得女老师又喘又笑，于是又反击着抓向陈妤佳的大奶头，施以同样的淫玩！
　　“抓奶子，呜呜，我也是奶妈哦哦！边被操边抓，嗯哇哦哦，好爽，我抓！我抓！”
　　弯着腰被从后面狂操的白虎尤物虽然参与不到这场扮演里，但却也淫荡努力地抓揉着胸前随着激烈操干色情晃动的奶子，紧窄诱人的白虎雌穴于连绵冲刺下逐渐有了被驯服的痕迹，靡乱的白沫在棒身和阴唇之间来回摩擦，很快便弄得大腿和耻丘到处都是，色情极了～
　　……
　　“起飞！寡妇隐身被我抓到了，大赏金到手，喜欢偷人？活该被干！”
　　在野区狂追乱堵了大半分钟后，李狠可算抓到了对方潜逃的打野，看着金币哐哐入袋，他也情不自禁地高呼道。
　　“寡妇又是什么？偷人我可擅长，被干阿姨也喜欢呢～”
　　听到了新的扮演角色的四位美人面面相觑，才被射了一子宫浓精的白虎美人闷哼着翻过身体，努力掰开紧窄漂亮的无毛肥穴，让粘稠精液外流而出的同时，不忘娇滴滴的哼道。
　　“快点再操阿姨一下，嗯嗯！阿姨和你叔叔都快过不下去了惹，绝对是最符合当寡妇哒！”
　　虽然是角色扮演，但根本没有恋爱经历的夏槿和张楚嫣却是有点不好意思加入这次的挑逗之中，尽管在性爱上浪荡风骚，宛若下贱的婊子，但这却是因为催眠之力的影响，拥有正常年轻女性美好爱情观的二女，并不是很想拿未来的伴侣开玩笑。
　　“看来弟弟很喜欢人妻呢，老师你看呐，才射过一次，这下又勃起乱动了呢，呜呜，明明龟头上残留的精液还没清理干净，好，好色哦！”
　　张楚嫣搂着夏槿，很是妒忌地说着，但女老师没有回应，只是盯着少男格外兴奋的大鸡巴怔怔出神。
　　“原来叛逆的大鸡巴喜欢奸淫人妻嘛？”夏槿无语地吐了吐小舌头，“也对哦，渴望得到成年人认可的叛逆肉棒，肯定希望征服成年雄性的异性伴侣获得成就感，哼哼，如果是这样的话，那老师不得不找个优秀的男朋友来调教大鸡巴了呢～”
　　在女神老师思索着自己心目中的优秀伴侣该是何种模样的时候，争夺着下一次性交名额的二位人妻却是疯狂卖弄风骚！
　　“臭小鬼！操我！我老公常年不在家，嘻嘻，每天都是一个人住大别墅，这种空虚寂寞的骚寡妇，你不想用大鸡巴狠狠地干嘛？快点插爆我嘛，好不好～”
　　娇滴滴的同学美母吮着手指勾引道，欲火上身的雌体怎么淫荡扭动都缓解不了深处的饥渴！
　　“操阿姨才对！只要大鸡巴狠狠地操阿姨，阿姨就和叔叔离婚，专心当王威同学小母狗！嘻嘻，奸淫离异人妻，让她在离婚后莫名其妙挺着大肚子去办公，惹来奇怪眼光什么的，肯定羞耻死了，呜呜呜，不可以，哈～身体好激烈，感觉要排卵了呢，快点快点，把精液射到阿姨的子宫里叭！”
　　方欣岚和丈夫本来就感情不好，现在为了大肉棒，更是下定决心离婚！
　　“什么？阿姨要为了大鸡巴和叔叔离婚，真是条乖母狗啊！”
　　“当然！阿姨发誓哦！只要大肉棒能让阿姨怀孕，呼～就离婚！哼哼，人家性感淫荡的身体，以后只能大鸡巴主人一个人操，哇呜呜，人家的白虎骚逼和子宫，也只是大鸡巴的专属玩具！”
　　让成熟女性为了自己的大鸡巴堕落至此的淫荡发誓尤为痴乱，尤其是一边用手指抽插白虎淫穴，让指间沾满淫荡白浊，一边用手发誓，表情认真的反差模样，更是榨精！
　　虽然已经狠狠内射了这条骚母狗一次，但王威还是克制不住怜爱的冲动，又要提棒上前，好好奸淫一番这条骚浪母狗！
　　“等等！”
　　就在少年扶着大鸡巴，让硕大龟头淫荡蹭弄著白虎雌穴，随时准备暴力操入之时，一言不发的陈妤佳忽然将头发撩至耳后，同时面无表情地说道：“我才不是什么寡妇，我是家庭美满，有可爱儿子，温柔多金丈夫的幸福人妻！”
　　突然转变了画风的陈妤佳也不知道是在干什么，但这个和淫乱气氛格格不入的自我介绍却还是吸引了王威的注意力。
　　“阿姨在干嘛？”
　　“不告诉你～”陈妤佳很是妖娆地白了王威一眼，旋即又开始了自己的碎碎念，“虽然人家幸福快乐，但几个星期前，却是尝到了偷情的美好，变成了一条反差下贱，喜欢偷吃的淫荡人妻哦！”
　　“面对儿子带来的少男同学，身为温婉友爱的阿姨却不停地用蜜穴子宫榨弄着大鸡巴，要是被亲生儿子知道的话，他该有多伤心呀！”
　　“和丈夫私密见面的时间，却被肉棒顶得欲仙欲死完全忘掉，只能勉强让子宫幽会少男的龟头，满足欲望的空虚！”
　　“就算是打电话的时候，看似语气平静的人妻，实际上也有可能在无套性交哦，有时是翘着屁股被后入，有时是掰开小穴求暴插，有时甚至是边闻老公送来的鲜花，边被变态大鸡巴无情内射呢！”
　　陈妤佳再堕落，也不可能想着放弃现在的美好家庭，深知比不过方欣岚的她，想到了用幸福来衬托反差的办法！
　　比起所谓的离异寡妇，明明幸福美满却又因为肉欲堕落到和其他雄性疯狂偷情甚至内射怀孕的人妻显然更有诱惑力！
　　加之陈妤佳的淫荡叙述完全是那个周末里真真切切发生了的事情，被勾引荒诞回忆的少年瞬间跟打了鸡血似的野兽一般，当即就扑倒了同学美母！
　　“阿姨太幸福了！一想到能无套操你，大鸡巴就好硬好硬！快点，我还要听更多你们家的幸福故事，哦哦，我要干死你，干死你这条偷情母狗！”
　　王威抓住两只美乳就狠狠操进了这位妖娆美人的骚穴，粗犷强势的抽插只是持续数下，淫荡媚叫的人妻便如亲昵的女友一般将修长漂亮的玉腿缠上了少年的瘦小身躯，边呻吟边幸福回忆的人妻美眸盈满泪花，也不知是被往日的美好所感动，还是被操得过于舒服，不能自已～
　　“大肉棒都到逼上了，结果还能飞走的？啧啧啧，人妻的诱惑力就有这么大？”
　　有人欢喜有人愁，被狠狠暴干的陈妤佳淫荡叫床之际，坐在地上看着活春宫的方欣岚却是抿着嘴唇苦笑。
　　“看来这婚还不能离啊！哼哼，既然这小鬼这么喜欢奸淫人妻，那下次就带他回家，让他在我老公面前狠狠操我，嘻嘻，那样的鸡巴肯定又硬又凶，操上一整天，不怀孕都不可能！”
　　方欣岚又改变了之前的想法，嘴角淫荡上扬的她，已经想好后续该怎么淫乐了！
　　……
　　“老大威武！这种劣势开局居然都能带着我们翻盘！”
　　“小意思！你老大我以前可是最强王者，打个黄铜白银还不是小菜一碟！”
　　“对了，我拍个照，一局杀了快三十个，我他妈的真厉害！”
　　带领队友反败为胜的吴霸忍不住开始了得意吹牛，而他的声音却是愉悦，电话那头的美母却是被操得更加激烈！
　　“嗯哦哦！阿姨以前可是，咿呀，学校校花，嗯嗯，追我的人哦哦，从校门口排到教学楼，啊嗯，好大好粗，怎么会被，咿哦哦，你这种小王八蛋操到，我真是，呼哈～好大，用力嗯嗯，插子宫，快插子宫啊！”
　　突然听到了电话那头传来咔嚓拍照声的陈妤佳陡然流起了口水，尤为特殊的开宫形式让她堕落痴迷，而王威一想到这是吴霸这混蛋在记录自己优秀战绩拍照装逼，结果害得自家美妈被大鸡巴狠狠破宫就激动到爆炸！
　　“接好，给我接好，我要操，操死你！”
　　大喊着往前弓腰的王威让肉棒的冲刺更加省力粗暴，而拼命缠在其身体上的美人玉腿也让淫荡的屁股色情抬起，仅仅依靠后背承担身体的重量！
　　“啪啪，啪啪啪！”
　　被大鸡巴无套猛顶花心的同学美母很快便像是母狗一般摇头媚叫，在亲生儿子连续拍照的帮助之下，再保守的子宫也不得不沦陷在这阴差阳错的出卖之中！
　　“奈斯，终于拍到一张足够清晰还挡住了段位的图片了！”
　　“咿哇齁齁，终于……呜呜呜，终于操进阿姨的子宫了！还是在，嗯嗯，在儿子的电话面前！好，好淫荡！”
　　“快点开始排队啊！靠，老子手感这么火热，一定带你们赢一天！”
　　“啊哦，好刺激！快点开始……嗯嗯，快点操子宫！哈呜呜，阿姨子宫好热好兴奋，一定，啊哦哦……一定能排出优质……咿！优质卵子，给你生个漂亮女儿！”
　　“混蛋？队友竟然问我是不是混子？老子上局28-9-14，这么豪华的战绩是混子？位置给我，刚帮我我就敢c！”
　　“坏！坏蛋！啊嗯嗯，竟然问阿姨，是不是母狗～呃呀呀！骚逼被你操了几百次，开宫都，呃呃，不下几十次……还，还夫目前犯了这么多回……这么淫荡的成绩……咿呀，怎么不是母狗！哦哦，射，射了！精液给我！敢射我就，嗯嗯，我就敢怀！咿，噫惹！”
　　一场酣畅淋漓的子宫内射很快就结束了，但浑身疲软，香汗淋漓的人妻却知道一切只不过是开始而已。
　　就像是电话那头此起彼伏的激烈游戏动静一般，只要气氛热烈，那么就会一直玩下去！
　　而眼前充斥着淫靡气息和美人莺莺燕燕淫词乱语的教室，又怎么可能因为简简单单的几次内射而恢复平静呢！
　　“嘻嘻，我有听到电话那头有人在说对面选了暴走萝莉哦！”
　　张楚嫣蹦跳着凑了上来，粗暴又野蛮地推到了刚刚射完精液的王威，然后媚叫着骑了上去！
　　“啊？又被抢啦？算了，我下一个，刚好对面还选了一个什么豹女，嘻嘻，老师的包臀裙像不像女猎手的皮裙～嗯呐，等下可以给王威同学骑着操哟！”
　　夏槿也终于找到了自己能扮演的淫荡角色，微笑着卷起包臀裙边的她，再次暴露出了完全湿透的淫荡骚穴！
　　这场淫艳绝伦的家长会距离结束，似乎还远着呢……

第13章 （1）周末的色色日常！和千娇百媚的美人尤物们展开淫荡绝伦的家庭性爱作业吧！
　　下午，自习课。
　　严肃的教室里只有窗外的夏蝉聒噪不止，而里边的学生纷纷抵着脑袋，祈祷着今天的作业没有犯错。
　　“王威！上来！”
　　一声清冷的娇喝打断了苦闷的沉寂，正在认真批改作业的美女老师头也不抬，手指轻叩着三尺讲台的同时，念出了一人的名字。
　　“啊？”
　　正被校霸三人强迫着看漫画书的王威突然怔了一下，但抬头望去的夏老师只是投来冰冷的目光，看不出一丝感情。
　　其余同学们心领神会地点点头，心中都猜到了王威今天的作业完成得尤为糟糕，即将上去领批评了。
　　“哈哈，又是你个倒霉蛋！”
　　“快点上去挨罚，让夏老师给你除除晦气。”
　　“是啊是啊，上次跟你一起在办公室里搞完大扫除后，打了一晚上游戏都没赢！”
　　吴霸三人纷纷投来了戏谑玩味的目光，同时讲台上的女神老师也皱着琼眉轻咳两声。
　　搞不清状态的王威只能赶紧上前……
　　“吴霸，李狠，张狂你们三个笑什么？自习课上东瞄西瞄很闲是嘛？要不要上来看老师批改你们的作业啊？”
　　幸灾乐祸的三位校霸在女神老师的面前什么都不是，被夏槿娇怼了两句的三人吓得赶紧低头，不敢再嘲弄王威。
　　最拽的三人组都怕了，更不要说班上其他学生，众人都唯唯诺诺不敢再乱看，仿佛那讲台沦为了什么可怖的禁地。
　　“夏老师，我昨晚有认真完成作业的！”
　　王威苦着脸讲解道，声音很轻，既是担心影响到其他同学，也是害怕接下来的淫荡内容惊吓到他们！
　　“大肉棒一回到家里，就根据叛逆期教育要求被我妈妈的小穴子宫榨了两次，我妈妈的性格您是知道的，就算昨天我回来晚了没有额外的调教时间，她还是一边用大屁股套弄着鸡巴，一边烧菜做饭。”
　　不同于其他学生的家庭作业，王威的作业内容已经被执着着要教育好叛逆肉茎的女神老师规划出了全新的色色内容，如此灵感，还是因为之前夏槿老是打着给少年解题的幌子堂而皇之的淫乐，王威觉得过于掩耳盗铃，索性直接将自己的作业色色化了。
　　为此，夏槿还特地建了一个新的聊天群，每天都联系群里的其他美人，了解王威当天的作业情况。
　　昨晚少年的家庭作业是透明化性交，要求莫雅仪对儿子视而不见，被迫在日常生活中进行淫荡性爱的表现。
　　而结算作业的形式是王威奸淫亲生美母时于各个特定视角下拍摄好的色情照片。
　　这些照片会发到群里，由夏槿以及其他美人进行评定，最后再给王威打分，看看有没有达到合格的标准。
　　此刻的夏槿，还在迅速上下滑拨着手机萤幕，打算在成堆的淫荡交合照片中，找到问题最大的那一张。
　　“王威，你是肉棒特长生，和其他同学根本不一样，你的考试内容是各种形式的性交，纵然你有一根很厉害的大肉棒，但也请不要得意，好好完成老师布置的作业！”
　　“昨天所布置的作业，很可能就是未来的考题，多射出一滴精液，就有可能干掉一千人，你到底明不明白考试的残酷？”
　　王威利用催眠之力，巧妙地将性爱和学习联系在了一起，因此夏槿的这番言论并不是什么淫荡下流的勾引挑逗，而是真真切切，苦口婆心的劝说。
　　“呃这……没想到我都不用正常考试了，怎么还要听这种老掉牙的说法。”
　　少年汗颜抚额，而女老师也迅速找到了存在问题的照片。
　　画面中的场景是王家的玄关处，身穿裸体围裙，但由于身材过于丰腴饱满，导致小小围裙难以全部遮掩，肥臀与胸部两侧的雪白轮廓都色情走光的莫雅仪微眯着柔情蜜意的双眸，抿唇低首着注视着开门少男的下体！
　　绝美成熟的容颜略微羞红，宛若等待丈夫归家的娇妻，羞涩全裸的玉足踩着柔软地毯，足背相互交叠在一起，显然是在压制着什么快感，一双玉手更是乖巧握在身前，给人一种下一秒就要温顺跪倒在地，迎接主人回归的谄媚感！
　　“喏，第一张就出问题了，也不知道莫姐是怎么搞的，都说了虽然是模拟考核，但也要拿出认真态度。”
　　“她表现得倒像是好几年没被大鸡巴操的骚母猪，恨不得给你跪到地毯上舔鸡巴，这也太出戏了！”
　　“透明化透明化透明化！作业里的重点你们母子俩到底搞清楚了没有！”
　　“透明化意味着你王威就算脱光了衣服，挺着大鸡巴面对亲生妈妈胡乱勃起也不会被看到，莫姐的表现应该是对门外没有人产生诧异，而不是像完全看到了你一样激动无比！懂了吗？”
　　夏槿气得够呛，但对王威施以小惩的形式却不是和其他学生那样用卷起的作业本轻敲脑袋，而是凌厉的玉手强势探入少年的裤子之中，纤细却有力的五指一下就攥住了雄鹰，紧接着用力撸动着！
　　“唔，嗯，啊～”
　　突如其来的色情手淫让王威惊呼两声，瘦小的身体生怕这幅羞耻淫态被其他同学看到，赶紧往女神老师的身旁挤了挤。
　　“哼！犯错就要挨打，怎么，你在其他同学面前丢不起这人吗？”
　　面对王威的紧张，夏槿一反常态地提高声线，瞬间让全班同学都听到了这声怒其不争的娇喝！
　　“靠！”
　　下一秒，美眸坚决的夏美人双手用力一扯，直接就把王威的裤子脱了下来，狰狞粗大，比成年雄性还要可怖得多的变态肉棒淫荡跳出，只要有学生敢抬头，就会被女老师纤纤玉手死死缠住黄褐色巨龙的淫靡场景所吓到！
　　但可惜的是，无人敢抬头。
　　因为夏槿很不喜欢大家在自习课上因为别人的事开小差，浪费自己的学习时间。
　　“这个，呼，别吧？”
　　王威有点小郁闷，他总觉得是夏槿过于执着于强势教育，所以才总是搞出这种淫荡刺激的玩法。
　　最要命的是夏槿本人觉得很正常，害得王威又喜欢又担心，每次都煎熬得可怕，而前者见后者在批判中不是呼吸急促就是忸怩不安，还以为自己的训斥起效果了呢，于是又变得愈发放肆，就和现在这样！
　　“躲？躲有用吗？不许动！”
　　突然扭动娇躯将椅子推开一点的夏美人直接蹲下，然后握住大鸡巴就用力含进了嘴里！
　　漂亮年轻的脸蛋上三分痴迷，七分固执，优雅快速的前后晃动让粗大的鸡巴被紧窄湿嫩的口腔吸得舒爽不堪，尤其是湿嫩舌头狠狠戳刺敏感马眼的惩罚动作，更是搞得王威不敢乱动。
　　在坐满全班同学的教室里，这个淫荡女老师直接给班上的男学生来了一次口交！
　　但这么荒诞的行为在众学生的幻想里，应该是再也正常不过的批评。
　　“我猜王威现在被夏老师敲头，上次我抄错作业后就是这样挨打的。”
　　李狠小声嘀咕着，还做了个敲头的动作。
　　“不对，应该是用尺子打手心，臭王威肯定是怕了，哈哈，其实夏老师打人一点都不疼，你越抗拒她越生气。”
　　张狂颇有经验，经常不写作业的他，没少挨夏槿惩罚。
　　“就这？你俩是没尝过夏老师的手指，扯我耳朵的时候老狠了呜呜呜，一想到耳朵就疼，不就是说作业本被烧掉了吗，她怎么知道我是撒谎的！”
　　吴霸郁闷摇头，百思不得其解。
　　（陈妤佳：对，没错，是我，是我在群里通知夏老师吴霸不写作业的。）
　　……
　　嘴巴塞入了大鸡巴的夏槿没法再批评王威，可色情的嘴巴以及淫荡的舌头却依然致命，尤其是在坐满学生的教室里白日宣淫的氛围，以及夏美人淫乱不知，甚至还怒气冲冲，一边用舌尖拨弄马眼嫩肉，一边瞪眼的反差表情，更是把王威的压力拉满！
　　“对不起！夏老师，呼，我，我错了！”
　　欲望和肉棒一齐暴涨的王威难以压制住心中的冲动，低吼着开口说话借此发泄的他看似认错，实际上粗暴色情的动作则是将漂亮的女老师当做玩具一般恣意淫乐！
　　“唔！诶？”
　　抱着夏槿脑袋的少年猛地往前一插，硕大坚硬的龟头狠狠插入紧窄娇嫩的喉咙，在王威色气淫荡的摇臀享受动作之下，持续膨胀的大鸡巴被女老师抗拒的嘴穴吸得超级舒爽！
　　“噗呲，噗呲！”
　　膨胀到最大的肉菇在痉挛的腔道之中淫荡发射，突然的灌精刺激害得夏槿硬生生地从眼角挤出了两滴清泪！
　　三四发射击过后，胯下的女神老师已经难受得满脸通红，王威迫不得已松开美人臻首，但一不小心用力过度，还在跳动射精的大鸡巴突然从夏槿嘴里淫荡蹦出！
　　恰巧剧烈运动的大鸡巴正兴致勃勃地喷出一道白练，于是浓郁粘稠的白浊淫物直接给女老师的脸蛋来了个一分为二！
　　又长又黏的精液痕迹从额头直到娇唇，本该在嘴穴里狠狠灌精的少年在看到女老师娇俏红润，痴怒幽怨的绝妙表情后，又立刻诚实地遵循了心中的欲望，直接将还在射精的鸡巴当做凶器，狠狠侵犯玷污起了这张绝美容颜！
　　“哦，呜呜，混蛋！居然！敢……天呐，射精的大鸡巴，怎么敢，哦哦，在我脸上乱蹭，可恶，黏糊糊的，要死要死！”
　　“啊！坏蛋，顶我鼻子了，不要，啊呀呀，睁不开眼，等下！别！精液不许射鼻子里……啊咳咳……混蛋！怎么可以……唔！变态！”
　　可怜又无奈的女老师就这么被射精的大鸡巴持续拍打蹭弄着俏颜，当王威的欲望发泄完了的时候，夏槿的脸也被摧残得差不多了。
　　原本清雅娇艳，令学生们畏惧无比的高冷脸庞，如今却是在无数白浊的玷污下狼狈万分，无论是娇唇，头发还是眼睫毛，甚至是鼻孔附近都是精液的痕迹，红扑扑的脸庞看不出一点望而生畏的意思，反而像是公共肉便器一般诱人上前使用，再将一发灼热的浓精，射满女教师的绝美容颜！
　　……
　　“知错就改，善莫大焉！”
　　几分钟后，认认真真清理完脸上浓精的女老师又坐回了椅子上，看似话语里放过了王威一马，实际上咬紧银牙的年轻美人却是想着如何惩治这根突然暴走侵犯自己的叛逆鸡巴！
　　“算了，还是简单粗暴一点，给大鸡巴加一点作业吧！”
　　夏槿在心中打定主意，紧接着轻咳两声，旋即瞪了王威一眼。
　　“平时的作业完成得很好，知道错了也会立刻改正，王威同学的学习态度，十分值得大家的学习！”
　　突然的夸奖让刚发泄了一番，感觉神清气爽的王威始料未及。
　　“所以，老师决定这个周末给你额外布置一些作业，怎么样？没问题吧？相信以王威同学的学习能力，一定能克服难关，百炼成金的！”
　　“老师相信你哦！”
　　好一个欲抑先扬，当着所有人的面认可了王威的能力，然后便顺理成章地增加其工作量，要不是这所谓的作业内容都是淫荡的色情性爱，不然王威肯定要跳脚骂人！
　　“啊？老师这也太热情了，我想……”
　　“就这样定了！你下去吧。”
　　夏槿最后用力撸了撸少年依旧坚挺的大鸡巴，然后便坏笑着下达了最后通知。
　　“哼哼！居然敢欺负老师，看老师不联合其他家长好好调教调教大鸡巴！”
　　嘴角扬起一缕坏笑的女老师低头打开了聊天群，紧接着便开始打字输入。
　　聊天群：大鸡巴王威的性奴后宫！
　　【夏槿老师】：@全体母狗 快出来快出来，这个周末我带王威去你们那进行作业布置，你们自己选个作业内容，我到时候好分配时间！
　　【佳佳】：好耶！臭小鬼就欠榨！刚好我缺一组写真照没拍，嘻嘻，给我来个反差特摄叭！专门记录拍摄的花絮哦！（坏笑）
　　【超多汁水蜜桃】：啊？佳佳姐又要拍新写真了嘛！到时候可以送我一份带签名的不？求求惹！（祈祷）（祈祷）（祈祷）
　　【佳佳】：没问题呢楚嫣妹妹！上次和你一起出照片效果很好呢，希望能和我们未来的小明星再次合作！（握手）
　　【超多汁水蜜桃】：哈哈，都是小威弟弟拍得好啦！
　　对哦，家庭作业的话，就来玩性爱日常化吧，夏老师带小威来我家，跟我爸妈还有弟弟介绍说是治疗尿床的医生，嗯，治疗过程就是大鸡巴操流水小嫩逼！
　　感觉超赞诶！
　　【岚】：聊什么呢？刚帮人办理完执照，一看群里这么多话！
　　【岚】：自定义作业吗？
　　可以哦，那我要和小威来偷情性交，最近我老公越来越听我话了，我想在他的眼皮底下被小威的大鸡巴操！
　　嗯呐，不可以太激烈哦，阿姨不适应的话，会忍不住叫床的！
　　【莫雅仪】：（哭脸）（哭脸）
　　【莫雅仪】：对不起啦夏老师，才看到您说昨晚王威的作业完成得不好，是我一天没见儿子，骚穴实在太痒了！
　　【莫雅仪】：王威的家庭作业，就继续练透明化性交吧，这次我一定会努力配合的！（祈祷）
　　【言午】：又在讨论什么好乐子呀？
　　带我一个带我一个！
　　（期待）（期待）
　　【言午】：笑死～原来又是欺负小威呐！你们这样做是不对哒，哼，我要狠狠地谴责你们这群天天榨少男精液的骚婊子，除非带我一个！
　　【言午】：要不要试试肉棒家具，嘻嘻，刚查出成功怀孕！
　　身体不知道为什么好有活力，哈哈，最近就想主动一点，让小威扮演一下木头家具，坐着躺着就能被榨精，肯定很好玩～（比心）（比心）
　　【夏槿老师】：若昕姐也和莫姐一样怀上王威同学的宝宝了吗？真是恭喜呀！
　　【超多汁水蜜桃】：恭喜发财，精液拿来！
　　【佳佳】：（酸柠檬）（酸柠檬）（酸柠檬）
　　【岚】：真快啊你们……呃，看来我也点快点受精了，我还没怀过宝宝呢！（期待）（期待）
　　……
　　周末，放学。
　　“夏老师你家也住这边吗？怎么一直跟着我啊？”
　　王威感觉颇为好奇，明明在今天中午的时候，夏槿就借口帮忙搬作业本，然后又把他关在办公室里狠狠榨了一发浓精，结果放学后女老师还笑吟吟地跟着自己，脸上的表现有点暧昧，而手里抓着的手机更像是尾随的痴女，搞得少年一脸懵圈。
　　“当然，不！”
　　直到这个时候，夏槿才将之前计划好的家庭作业计划全盘托出。
　　“啊？”
　　“啊什么啊？快走快走，我全程记录着的，结果还要发到群里，给其他评委们打分呢！”
　　女老师还以为少年的惊讶是不满，于是嬉笑着推了推后者的肩膀，王威只能顺势苦笑，但脑海里却已经幻想起了等会回家后的淫乐场景。
　　“怪不得妈妈和若昕阿姨这两天没怎么说要完成家庭作业，没想到是为了在今天的时候玩大的啊？”
　　“嘿嘿，若昕阿姨这么饥渴，肯定老早就在家里等我了，哇哦，一次性玩两个，旁边还有老师帮忙拍照，想想就好爽耶！”
　　……
　　带着强烈的祈盼，王威一路小跑着回到了家里，砰砰砰地敲响房门口，里面瞬间传出了美妈柔情蜜意的轻唤：“来啦来啦！”
　　“吱呀”～
　　开门的动静悄然传出，但房门前站立着的女老师和男学生似乎进入了透明化状态。
　　“咦？人呢？”
　　穿著白色凉拖，爆乳肥臀色情裸体上只系着一条可爱小熊围裙的美熟女双眸恍惚，甚至还故作呆萌地歪歪头拨弄了一下头发，对于儿子和夏老师的到来，莫雅仪表现得视而不见，显然是将自己完美代入到了透明化性交的淫荡剧情中。
　　“呀，肯定是我太想念小威，以至于大脑产生幻觉了呢，嗯，肯定是这样。”美熟女继续小声嘀咕着，白皙的手指还轻轻戳了戳下巴，动作颇为可爱。
　　虽然孕态未显，但莫雅仪也已是两个孩子的妈妈，不过在做出这般可爱的动作时，却是有一股难以言喻的诱惑，成熟丰腴的人妻呆呆萌萌的，画面反差感的确很棒。
　　当女老师开始咔咔拍照，记录下妈妈这妩媚一瞬时，被美母欲态刺激到色情神经的儿子也一下就跳进了家门，三下五除二便把身上的衣服脱了个精光。
　　“既然小威还没来，那就先不煮饭叭～”
　　莫雅仪斜视了一眼儿子胯间宛若巨剑般傲然挺立的大肉棒，绝美容颜不禁闪过一丝羞红，为了能更好地完成这次家庭作业，这几天的她可没少压制乱伦的冲动！
　　如今再次看到那根又粗又大，能顶得自己欲仙欲死的变态肉棒，妈妈的身体更是堕落得迅速，尤其是怀孕后的雌穴更是酥痒湿淫，燥热难耐的大白肉腿，忍不住色情扭动，缓慢蹭弄了起来！
　　“受不了啦！现在就要被大鸡巴操呜呜，但是，呼，得，得先找个理由才行！”
　　只是转身的功夫，美熟女的心便完全乱掉，一想到自己一丝不挂的肥臀和骚穴就暴露在亲儿子的大鸡巴下，那种分开美腿屈膝弯腰，而后掰开雪白臀瓣和阴唇跪地央求插入的冲动便直冲大脑！
　　丰满雌体恍惚之际，玉足发软的妈妈也哎呀一声趔趄屈膝。
　　“地上怎么有水呀！唔～”
　　故意降低蜜穴高度的美妈羞涩看向背后，丰满色情的体态本是一绝，但在妩媚侧颜的映衬之下，更是将勾引拉满，尤其是美人疑惑娇吟，反手撑着柳腰，同时玉指“不小心”勾住围裙系带，欲迎还拒的动作，似乎下一秒就要将那腰间唯一一根遮掩着皮肤的绳子缓慢扯下，做到真正的一丝不挂！
　　“啧啧，不愧是亲妈妈，这挑逗简直绝了！”
　　夏槿继续抓拍着这魅惑一瞬，但咔嚓咔嚓定格的照片之中，难以克制住对亲生妈妈喜爱的少男却是距离美母越来越近！
　　最后丰满的美人和瘦小的少年完全紧贴在一起，莫雅仪羞涩希冀的脸庞，更是在儿子的激动踮脚输送抽插下舒服地张开嘴巴悠然吐气～
　　“咿……呜～怎么身体，嗯哈～好累哇，呼，下面怪不舒服的，嗯？好想色色哦，是发情了嘛？”
　　弯下熟体的美人用手掌抓着膝盖，故意忽视儿子正在凶猛抽插的动作，竟然还色情地扭了扭胯！
　　看似放松身体的动作，实际上也放松了蜜穴的收缩，一下就沿着湿热腔穴，操满亲生美母花径的少年被妈妈慈爱的身体包裹舒适得单足翘起！
　　“还是呼，妈妈的身体！太色了，妈妈真的是，最棒的！”
　　亲昵交融的美妙乱伦直接让美母的雌穴轻松俘获了儿子上学归来的肉茎，被滋润吸附得感觉肉棒快要融化了的王威正要往前攀爬，顺势趴在莫雅仪后背上黏住这位熟女尤物。
　　但完全“看不到”儿子的妈妈却故意不让少年舒服，自顾自进行着日常行为的她立刻站直身体，双臂努力高伸舒展，甚至还用力踮起了玉足！
　　“喂喂喂，妈妈给我！呼，大鸡巴好，好难受的！”
　　突然的高度提升让大鸡巴没有任何意外地滑出了妈妈暖洋洋，湿黏黏的超棒蜜穴，湿润火热的坚硬男根只能被肉感十足的绝对领域摩擦挤压着，当然会引起儿子的不满。
　　“哎～咿呜哈～”
　　慵懒至极的美丽熟女直接伸了一个懒腰，甚至还很可爱地张嘴打了一个哈欠，然后便无视亲儿子的撒娇怀抱，硬生生地拖着这个黏人的小家伙回到了客厅。
　　“效果很不错哦！看不到大鸡巴的人妻就不可能配合小家伙的插入啦！”
　　夏槿在一旁拍得尤为开心，甚至还不忘记录少年蠢蠢欲动但又郁闷不得的吃瘪表情。
　　而随着莫雅仪的移动，第二位美人评委也出现在了女老师的拍摄之中。
　　“哟～这么久才回来啊？给哪位情夫开门，结果碰巧看到我在呀？”
　　成功查出怀孕后的许若昕最近精力旺盛，尤其是性欲方面，更是饥渴得很，哪怕王威不在，她也老是跟莫雅仪开这样的色情玩笑，痴浪得很。
　　“哎呀！又在胡说！我哪来得情夫啊！哼哼，明明只是太想小威，所以才幻听到他敲门的动静而已，可不要造谣！”
　　双手叉腰的美熟女哭笑不得地跟邻居妹妹解释道，但只穿着冰丝睡衣便出来坐着的轻熟人妻，却是又色气满满地翘起了美腿。
　　“我看是某只发情母猪太久没被操，才出现亲儿子回家狠狠暴插她淫荡骚逼的幻觉吧？”
　　许若昕浪笑着调戏着莫雅仪，生性娇羞的妈妈立刻往前一瘫坐进了沙发里，熟体侧压前倾，一手绕过轻熟阿姨的后颈攀上后者香肩，一手则是用力捂住了对方的调戏自己的嘴巴！
　　“什么啦！再说这么色情的东西，我可是会赶客的，哼！”
　　“哎呀呀，还赶人？喏，母猪恨不得现在就偷情，呜呜呜，只能把人家这个电灯泡赶出去咯！咯咯～”
　　哪怕捂嘴都难以堵住许若昕的骚浪嘴巴，轻扭着脑袋挣脱妈妈手掌后，轻熟阿姨继续坏笑低吟。
　　于是两位绝美尤物便在沙发上嬉闹起来，这一会是妈妈生气的手指掐了掐若昕阿姨的舌头，使后者发出呜呜的求饶声；那一刻又是阿姨的牙齿咬住了妈妈的手背，刺激得妈妈大呼小叫！
　　又过了一会，熟女主人的手掌扯下了邻居妹妹柔滑香肩上的碎花睡衣，大片大片的雪白淫荡走光；紧接着不甘示弱的轻熟尤物，又将手探入了美熟女的裸体围裙之间，五指轻柔握住了一团爆满巨乳！
　　二女你来我往，动作和喘息越发迷离淫荡，也不知这是她们的淫靡日常，还是为了这次的家庭作业，精心编制的色情淫戏。
　　但无论怎样，结果都是成功且显而易见的，看得欢喜的少年再无无法通过撸动肉茎缓解对色色的欲望，恰巧和若昕阿姨打闹成一团的美妈“不小心”将肥臀暴露在一侧！
　　“妈妈我来啦！”
　　哪怕知道妈妈现在故意装作看不到自己的样子，但王威还是很开心地提醒了一句，然后便立刻挤入这场活色生香的情欲大战之中！
　　只见少年纤细但熟练的小手握住美妈婀娜的腰肢，紧接着色情的下体便是一阵晃动摸索！
　　“唔，嗯！”
　　再次的充实插入让还能与邻居妹妹平分秋色的妈妈陷入浑身乏力的享受淫乐状态，搔痒着许若昕玉颈的手指无力滑落至后者胸口，紧接着其丰腴肥美的雌体便随着身后少年的粗蛮耸动一颤一颤！
　　“咿，哦，别，嗯嗯，别闹了，哈，我突然，没力气，唔，打不过你，到……咿哦哦，到此为止！”
　　媚眼如丝的妈妈吞吞吐吐地请求停火，可嘴角勾起坏笑的阿姨却是陡然发难，期身环住了雅仪姐的脑袋！
　　“不行！我还没尝过发情母猪的骚口水呢！唔哇，嗯呐！”
　　直接将臻首送到妈妈嘴边的若昕阿姨，直接忘我享受地开始了淫荡索吻，如此饥不择食，无非是这位淫荡人妻也忍耐了好几天，现在又被母子交欢的媚态勾起了淫乱，因此才这么一发不可收拾！
　　“滋滋，唔哈，骚货，母猪，婊子，哈唔，勾引亲儿子……哈呼，亲儿子大鸡巴的飞机杯妈妈，好色情，哼！这么饥渴，让我，嘻嘻，让我帮帮你呗！”
　　吸吮了莫雅仪羞涩舌头好一会的许若昕，彻底进入无法自拔的乱欲状态，水雾朦胧的美眸饶有兴致地将目光移至美熟女身下，而后调皮的玉手掀起碍事的小熊围裙，一下就架起了女人正在被操得一颤一颤的右腿～
　　“好，好大……不是，嗯，是好湿哦！”
　　雪白肉腿分开的瞬间，黄褐色大肉棒不知疲倦进进出出亲生美妈极品粉胯骚穴的色情场景让许若昕差点激动得忘记自己不应该看到王威。
　　沾满美妈淫水，反射着淫靡光亮的雄伟肉茎持续抽插不止，早已被征服的成熟雌体在少男孔武有力的奸淫之下完全屈服，就连漂亮的阴蒂也被插得淫荡充血，在淫水的滋养下显得粉嫩色情！
　　“给我高潮去吧，骚母猪，快点轮到我才好呢！”
　　迫不及待的若昕阿姨虽然很努力地配合著剧情，但堕落的私心却催促着她赶紧让雅仪姐彻底发情，这样才能迅速榨出王威的浓精，然后便轮到自己享用又粗又长的大鸡巴！
　　试图让妈妈变得更加淫乱的阿姨不仅用大拇指摁住了那饱满色情的阴蒂一通乱揉，同时其余四根手指更是抓上了美熟女肉感十足，宛若大馒头似的极品耻丘！
　　“咿哦齁齁，讨厌，嗯嗯，那里不可以，里面外面都，哈哦哦，被刺激到了，不要，嗯嗯，太坏了，停手，咿，不行了啦！”
　　里面的阴道被儿子粗壮凶猛的肉根狠狠摩擦撞击着，外面的阴户则是被邻居妹妹激烈把玩，被内外夹击的淫荡妈妈难受得拼命将身体摇来摇去，宛若一匹暴走的母烈马！
　　但就算这头发情雌兽再这么激烈挣扎，死死抱住妈妈肉体快速耸动鸡巴施加侵犯的王威却是只管享乐，在一连串激烈奸淫之下，美熟女妈妈被操得高潮淫水直喷，嘴里的哀婉求饶声也变成了语无伦次的叫床，尤其是那被若昕阿姨强行架起的美腿，更是在连续刺激之下完全脱力，孤零零的玉足在空中无力晃动着，唯有拼命蜷缩的足趾暗示着这场交奸有多强烈舒爽！
　　十分钟后，满脸通红的莫雅仪终于被“寄生”在自己后背上的瘦小家伙松开，而一齐离开其丰满雌体的，还有一根被淫水淋洗过不知多少次的变态大鸡巴。
　　由于受孕状态没法子宫性交的缘故，只能在温暖阴道里恣意内射的白浊浓精也在不久后流了出来，只是对儿子视若无睹的妈妈自然不会“清楚”自己被激情内射，甚至还故意翘起美腿让下体夹紧，同邻居妹妹又聊了好几分钟后，她才红着脸羞怒不堪地拧了拧若昕阿姨的大白腿。
　　“都怪你啦！我，我下面都湿透了呜呜，好腻乎，好奇怪！”
　　妈妈噘着小嘴发出可爱埋怨的表情棒得要死，而若昕阿姨瞥了一眼对方一丝不挂但却紧紧贴在一起的大白腿后，脸上也是露出了期待的表情。
　　“怎么可能啦，又不是真的被操了，最多也是难受一会而已，反正你又没穿内裤，我早就没这么难受啦，是不是你一直夹着腿的缘故，哼哼，能不能像我一样真空啊？”
　　许若昕没好气地反驳着，甚至还掀起飘逸睡裙，露出了一丝不挂的淫荡下体！
　　“是嘛？那我看看。”
　　莫雅仪似懂非懂地点了点头，表情真的很投入，这两位尤物明明知道发生了什么，但还要装作什么都不明白的样子实在太可爱，以至于女老师都忍俊不禁，准备拍下莫雅仪看到下体满是浓精，吓得花容失色的美妙画面了！
　　“咦？哦，黏糊糊的，好多，这个味道……啊？不是，等等……怎么白白的……”
　　用指尖沾了一点新鲜浓精，然后分开美腿，任由蜜穴往外淌出汩汩白浊的妈妈嗅了一会这股熟悉又淫靡的味道，紧接着陡然夹紧美腿，手掌拼命摁住围裙遮住了下体……
　　满脸透红闭起眼睛死死咬唇，羞耻到爆炸的色情状态并非只是一瞬，早已等待多时的美女老师早早就咔嚓咔嚓拍下，并将这份完美的透明化性交作业答卷，发到了群里～
　　聊天群：大鸡巴王威的性奴后宫！
　　【夏槿老师】：@全体母狗 王威妈妈已经完成她那份作业啦，大家快出来打分叭！
　　【佳佳】：给榨10，不给榨0……哦哦，是评美女啊，那8分！
　　（扮鬼脸）
　　【岚】：这就完成一份了？工作效率挺高嘛！我喜欢第二张王威妈妈背过身的样子，熟女的爆乳肥臀简直色爆，总体9分！（点赞）（点赞）
　　【言午】：开淫趴不叫我？
　　可恶！
　　但还是给雅仪姐打十分！
　　（握拳）
　　【超多汁水蜜桃】：若昕姐姐不在小威弟弟家吗？我记得你等下就要弄自己的那份作业啊？（迷惑）（迷惑）
　　【言午】：哈哈，开玩笑的啦！我可是亲眼目睹整个过程哦，第三张照片里试图掰开雅仪姐大腿的手掌其实就是我哦！（偷笑）
　　【超多汁水蜜桃】：哎呀呀！
　　坏蛋，大骗纸，我还说接你的班，提前被操一晚上咧，呜呜，看到人家的流水小穴只能等到明天大鸡巴医生上门才能进行治疗啦！
　　【超多汁水蜜桃】：忘记打分啦！嗯……我也8分吧，嘻嘻，佳佳姐赛高！我们的打分都是一样哦！（抱抱）
　　【莫雅仪】：怎么还有没10分的，通通给本美女打满分，不然就让我的大鸡巴儿子把你们通通操哭！（生气）（生气）
　　【佳佳】：谁怕谁啊？（龇牙）（龇牙）
　　【岚】：啊咧？王威妈妈怎么今天有点奇怪？（苦笑）
　　【超多汁水蜜桃】：画风突变！是我给她加了画风突变！
　　【言午】：哦，雅仪姐羞得去厕所洗澡了，王威这臭小子上雅仪姐号发的。
　　【言午】：最新情况，这混小子已经被夏槿老师摁进沙发里了，哈哈，大鸡巴被夏老师黑丝玉足踩着认错什么的，好可爱哦！
　　【言午】：(图片)
　　……
　　全是漂亮美女的聊天群火热得很，众女时而讨论少年被训的糗态，时而分析色色家庭作业细节，有时还会聊怎么带王威去玩，当然这个玩耍大都是根王威的那根大鸡巴。
　　在轻松惬意且有趣的闲聊里，大鸡巴得到了足够的休息时间，而当莫雅仪红着脸洗完澡出来之后，王威的第二轮家庭作业即将开始。
　　“王威的透明化性交作业结束了，莫姐的表现很棒哦，一共拿了35分呢。”
　　作业结束，夏槿也无须装作隐形的样子，而是亲切上前握住了莫雅仪的手。
　　“是嘛？哈哈，主要还是小威配合的好啦！”
　　刚刚结束沐浴，身上满是清香的美熟女微笑点头，旋即突然想起了什么似的，看向了另外一边许若昕。
　　“准备好了吗？那我开始了哦！”
　　轻熟阿姨十分自信地做了个OK的手势，而后在女老师好奇的眼神中突然抱上沙发另外一侧的少年。
　　漂亮调皮的邻居阿姨娇躯突然从一侧压迫而上什么的让王威微微一惊，而那火辣大胆的色情舌头更是舔得后者的耳朵湿痒湿痒的！
　　宛若亲昵恋人般的二人相互厮磨耳语了两句后，被抱着的少年眼神逐渐变亮，最后很是用力地点头，似乎是想象到了什么有趣的内容。
　　跟大鸡巴少男串通一气后，许若昕才笑吟吟地冲莫雅仪点头致意，而后为了剧情的完整性，她还一路小跑着站起身子来到门口处。
　　“咳咳～”
　　轻咳两声后，许若昕也开始了自己同王威的家庭作业——肉棒家具。
　　“呀！若昕妹妹，快来快来，我刚买了台多功能新家具，你简单体验体验，方便的话我就不用退款了。”
　　一看到轻熟阿姨进场，妈妈便热情站起，很是高兴地介绍起了一旁的大鸡巴儿子。
　　啊不，在这个剧情里，王威的身份应该是肉棒家具才对！
　　“阿姨好，神奇肉棒为您服务！”
　　在刚刚许若昕这位轻熟阿姨宛若小女孩般的撒娇央求下，王威表演得十分认真，说话一顿一顿的，像是机器人。
　　“哇哦，还有语音播报功能诶，很新哦，刚买没几天吧？”
　　邻居妹妹美眸闪烁，忍不住伸手抚摸，又是摸头又是捏脸的，一副好奇宝宝的样子。
　　“哈哈，那当然，这可是我老公为了防止我在家里寂寞，所以专门给我买的咧，自从有了它后，我再也不用其他家具了呢！”
　　“对了，先坐下来再说吧，要不要喝点茶？”
　　妈妈挽着若昕阿姨的胳膊，二人缓缓坐下，而王威也一屁股坐到了玻璃茶几上，将胯间伫立的粗犷大鸡巴笔直对向眼前的二位美人。
　　“现在我们家喝的都是新鲜的精液茶，当茶水冷却之后倒在肉棒之上吮吸的话，会让人头脑更加清醒哦，肉棒的浓郁气息和茶水的回甘美妙地结合在一起，那种滋味……嘶……”妈妈很是动情地描述着，情至深处，其丰腴色情的雌体都忍不住轻轻颤抖起来，尤其是胸前两只淫荡蹦跳的大白兔，更是活泼极了！
　　“噫～～～”听到好姐姐这般吹捧，邻居妹妹当即露出一个嫌弃又无语的表情，但诚实的身体最后还是快速拿起茶壶，将早早冷却了的茶水淋在了大鸡巴上！
　　“先不管它好不好喝，至少拿来当个茶宠怪有意思的，这大鸡巴，啧啧啧，多俊哇！”
　　茶水自上而下随意浇淋着，表面附上一层水流的大肉棒显得更加灵动，无处不入的液体将肉冠与青筋的凹陷和突兀衬托得更加明显，一想到这根有模有样的大鸡巴每次都能将自己操得欲仙欲死，两位美人便看得痴痴入迷，一会功夫不到，茶水就快被倒完了！
　　“温馨提醒，请不要浪费水资源！”
　　下体全湿的王威看不下去了，赶紧开口提醒一句，许若昕这才回过神来，红着俏颜歉意一笑。
　　“直接喝吧，不用再等了。”
　　莫雅仪也小声催促一句，只是她滚动的喉咙有点出戏，显然她也很想尝一尝茶水和肉棒混合在一起的滋味。
　　“滋溜！”
　　初次进行这类新颖口交的若昕阿姨很是细心地嗦了一下龟头上的残液，淡淡的茶水苦涩进入美人的口腔，刺激得嘴巴忍不住想要换个口味。
　　于是温柔的唇瓣再次向下吞吃吸吮，硕大的龟头立刻消失在了艳红娇唇之间，透过若昕阿姨双颊的快速凹陷以及嘴里不停发出的闷哼和滋滋声，不难猜测出口腔里的淫荡龟头正在历经何种挑逗！
　　色情湿嫩的饥渴舌头一定来回拨弄着敏感兴奋马眼，妖娆灵巧的舌尖一勾一颤，精准无误地将自己心爱的浓郁性汁卷到味蕾之上恣意享受～
　　同时强烈的雄性气息直冲大脑，让这头轻熟美丽的雌性浑身兴奋又渴望臣服，激动的贝齿不断轻微颤抖，想要狠狠咬下可口的龟头，但基因里对于优秀雄性的畏惧却又让其克制，将嗜咬的冲动变作色情的挑逗，雪齿剐蹭得肉冠好不舒爽！
　　“打开自动模式！”
　　一旁的妈妈虽然看得痴迷，但也不忘心中的职责，为了能让邻居妹妹更好体验到自家的肉棒家具，她立刻秀出了新功能。
　　“自动模式以启动！”
　　王威有些如释重负地接上话语，毕竟让好动的他一动不动，多少有些郁闷了。
　　打着自动模式的旗号，满脸淫笑的少年立刻用腿夹住了胯间的轻熟阿姨，两只手掌毫不客气地插入了美人浓密的头发之间，然后粗暴地前后牵扯，控制着许若昕的脑袋来回吞吐！
　　“哦齁齁，好激烈～哈滋，嗯嗯，大鸡巴，呼，乱动，好粗暴，不可以，哈～太过分了，呜呜，味道怪怪的，可是又……嗯嗯，喜欢！”
　　粗长变态的茎身被美人漂亮的红唇紧紧抿着，深深凹陷的双颊以及迷离饥渴的美眸虽然让绝美的脸蛋有些病态，但阿姨眉宇之间流露着的痴乱和淫荡却是一绝！
　　尤其是大龟头退到嘴边，然后抵住女人上唇和贝齿之间的时候，饥渴又堕落的漂亮阿姨会乖巧地沿着棒身向下舔吮，将发情的脸蛋埋在少男湿漉漉的卵袋和耻毛之间用力吮闻，以淫荡下流的表现取得王威满意后，才会乖巧地将脑袋移回龟头之上，以温柔又激烈的吸吮，表达着自己对鸡巴的浓烈喜爱！
　　一番淫玩下来，许若昕的茶水是没喝到多少，反而是自己的骚逼流了不少水，而莫雅仪吹嘘的头脑清醒也是笑谈，明明连续吸吮年轻少男发情脑袋什么的，只会让大脑越来越重，越来越迷糊才对嘛！
　　“怎么样？这份肉棒茶水好喝吧？”
　　当许若昕用手背简单擦拭嘴角口水，意犹未尽地坐直身体时，莫雅仪赶紧贴上，颇为激动地询问道。
　　“茶水一般般，肉棒是顶级哦！”
　　“啊～那我下次换茶叶咯？”
　　“嘻嘻，建议换牛奶蜂蜜，至少糖水什么的也可以啦！”
　　两位美女居然还煞有介事地讨论了起来，眉飞色舞的表情不似在扮演剧情，仿佛是真真切切的日常讨论，看得王威心里不禁咯噔一下。
　　简单的闲聊结束，莫雅仪又兴致勃勃地介绍起了肉棒家具新的能力。
　　“开始按摩功能！”
　　丰乳肥臀的美熟女宛若邻居小女孩般蹦跳着趴到沙发上，漂亮雪白的玉足向后勾起相互交缠，同时双手枕着下巴对儿子唤道。
　　“好的！”
　　看着惬意躺在不动，刚刚洗完澡的香艳美母，王威的大鸡巴一下就兴奋到不行，尤其是妈妈躺睡时挤压到胸口时的画面，大片大片的雪白乳肉从侧边快要溢出时的场景，以及起伏不平，自后背到大腿处的色情曲线……
　　熟透了的妈妈，简直太棒了！
　　难以克制住欲望的王威立刻骑了上去，小手压着大鸡巴缓缓插入肥臀之间，确认大鸡巴被肉感十足的皮肤完全包裹之后，他才开始正经工作，也就是为莫雅仪按摩肩膀后背～
　　“嗯～唔，哈～好，好棒～”
　　尽管被儿子压在身下，但妈妈还是十分享受这种惬意的美妙，一会不到便发出了慵懒的低吟，也不知是在嘟哝少年按摩的技巧，还是在对大肉棒摩擦饱满阴唇和大腿时的快感进行实时反馈！
　　“我，呼～我跟你说呀……这个肉棒，嗯嗯，家具，还可以，哦哦，当做自慰棒来用！”
　　“哈哦哦，逼真材料铸就，和真正肉棒几乎完全一样！”
　　“实时加热功能，小穴再也不会因为冰冷的自慰棒感到委屈了。”
　　“随时随地坚挺勃起，正常男性怎么可能一直做爱啊？但肉棒家具可以～”
　　“还有……嗯……还有模拟，模拟喷射功能！特制粘稠精液噗呲噗呲乱射长达数分钟，啊哦哦！就算是，呼，清纯玉女，也得，啊哦哦，也得被射，射成婊子！”
　　一边被儿子上下按摩，一边用推销的口吻咿咿呀呀地发出娇喘，真是一位可爱又敬业的好妈妈呀！
　　“我，我不信！除非，除非让我试试！”
　　早就饥渴难耐的许若昕不想再演了，她好怕王威正在进行素股的大鸡巴一个不小心就操进雅仪姐温暖舒适的花穴，黄褐色大鸡巴每次在雪白肥臀间进出，都会让这位轻熟尤物呼吸急促！
　　不由分说的发情骚阿姨选择了粗蛮暴力，也不知是因为确认受孕以来，精力留剩的身体，还是过度饥渴，手掌插入少男腋下，将王威猛地抱起的许若昕直接抬起一条玉腿往前猛贴！
　　熟练的感觉甚至连女人连睡裙都不需要摇，只需要简单的扭动雌体，完全湿透的花穴便在碎花裙子的掩护下，同粗长肉茎完成了无套交奸！
　　“啊咿哦哦哦，真的好，嗯嗯，跟真实的大鸡巴一样诶，好粗好爽，顶得阿姨，啊哦哦，好深！操我，操我呜呜！”
　　怀抱着少年淫荡晃动雌体的许若昕像极了痴女强奸犯，曼妙的舞动使其身上衣衫不整的睡衣迅速脱落，几秒不到，这位轻熟尤物的上半身便一丝不挂，两团丰满之上，略显娇小的乳头煞是可爱，并且在玉体的妖娆狂扭之下，不断蹭弄着少男的皮肤！
　　“哎，不是，怎么就，喂！就上手了啊，不是说好还有其他演示的嘛！”
　　莫雅仪惊呆了，甚至还可爱地掰了掰手指算数。
　　“肉棒茶水，肉棒按摩，肉棒洗漱，肉棒清理……最后才到肉棒性交喂！我明明只是提一嘴，不是让你直接到最后一步呀！”
　　面对雅仪姐的无奈吐槽，放肆交奸的若昕妹妹只是后仰的脑袋呜呜媚叫。
　　“不，不管了，太，嗯嗯，太舒服了做爱，大鸡巴，咿呀呀，用力操，操爽了小骚逼，呃呃，再，嗯嗯，再继续！实在……咿！咿惹呃……实在不行……我，我，我再加戏，对，有，有了！”
　　完全沉浸在性爱快感中的许若昕爽成了婊子母狗，好在她还有点挽救的心，媚叫着拨打了梁涛的电话！
　　“喂，若昕，是我，有什么事吗？”
　　“啊哦哦，老公好！嗯嗯，我那个，啊，今天好开心，雅仪姐，呃呃，买了个新的肉棒家具，我用起来……嗯嗯，超级，超级赞的，好舒服，插好深，比老公你，嗯啊啊，猛多了！”
　　正在认真办公的梁涛听到娇妻的电话媚叫声满头黑线，对于描述的内容更是无语。
　　“肉棒家具？什么，比我猛……等等，该不会是自慰棒吧？这种事情也太……啊这……”
　　自己常年不在家是真，而自己冷落了许若昕也对，据说备孕期的女人欲望都很强，但打这种电话，未免也太那个了吧。
　　“等会，或许若昕是生我气，所以才这样搞。”
　　正要敷衍挂断电话的梁涛忽然嗅到一丝不对劲，旋即脸上露出了尴尬的抱歉。
　　是了，自家的娇妻怎么可能这么放肆浪荡，突然在电话里演示怎么自慰，肯定是暗示自己早点回来安慰空虚的她。
　　“可是，我最近真的很忙啊！算了算了，今天就当一回出气包吧。”
　　以为是许若昕耍起了小脾气的梁涛不敢挂断电话，犹豫几秒之后，他决定装傻充愣。
　　“哈哈，若昕的声音很媚啊，这个肉棒家具这么厉害的嘛？舒不舒服啊？”
　　荒诞！
　　面对电话那头正在被大鸡巴无套暴操的娇妻，丈夫竟然温和平静地询问后者感觉！
　　“舒服，嗯哦哦，舒服死了哦齁齁！”
　　“老公！我，嗯嗯，我跟你说，肉棒家具还是，嗯嗯，人形的，我现在抱着，呼，疯狂扭身子，但还是不够，已经呃呃，高潮两次了，太，呃呃，又，又来了惹咿咿！”
　　媚叫个不停的许若昕又是娇躯一颤，发出了如泣如诉的高潮呻吟动静，而电话那头的丈夫却是把手机拿远，脸上一副耐人寻味的表情。
　　“话说雅仪姐玩这么大的嘛？买个自慰棒居然还是性爱娃娃类型的，她老公不是就在本地上班嘛！”
　　“算了，管我屁事，先把若昕哄开心了才对！”
　　摇摇脑袋，梁涛又耐心哄弄起了娇妻。
　　“哈哈，若昕真是可爱，我都能想象到你红着脸流口水的样子了呢……不过……”
　　“嗯哦哦，老公别，别说话，听声音，超，超棒的！”
　　做到忘乎所以的婊子阿姨撑过高潮的疲软，精力满满的雌体继续扭动不停，甚至还把手机往裙下一伸，生怕丈夫听不清楚她和大肉棒无套性交时的动静！
　　啪滋，啪滋！
　　完全湿透了的阴户色情又黏腻地和少年的胯部亲热碰撞又分泌，卵袋撞击阴唇的动静，肉体碰撞的声音，淫水分泌物在摩擦之时发出的细微声响……
　　淫靡的乐章哪怕经过电话，也变得色情香艳，听得梁涛老脸一红，更加尴尬，甚至脑子恍惚起来，仿佛视线里真的出现了娇妻在被大肉棒无套侵犯的淫荡画面！
　　“我，我在想什么！若昕肯定不是那种人，她只是生我气了而已，呼，可不能胡思乱想，先，先把电话挂一下吧，脑子都，都乱掉了。”
　　男人被阵阵乱交的魔音搅乱了心智，最后哭笑不得地挂断了电话，随着嘟嘟嘟忙音的响起，王威也不管不顾地破口大骂起来。
　　“操操操，操死你个婊子骚货，妈的被操的时候打电话给老公，还把骚逼被插的声音发过去，你他妈的……臭阿姨，骚阿姨，色阿姨，操死你啊哦哦哦哦！”
　　自打这通惊人的电话出现，王威就神经绷紧，生怕引起梁叔叔的怀疑，但许若昕是真的做爽了，一动不动的大鸡巴怎么骑都好行……直到现在少年发怒，强暴式地开始惩罚起这条色胆包天的骚母狗！
　　搂住美人纤腰的少男持续发力猛击，之前是淫荡人妻将笔直不动的少年当做雕像拼命自慰，现在是王威无脑冲刺，将怀中婀娜曼妙的温香软玉当做大号飞机杯胡乱暴操！
　　发浪的若昕阿姨被操得各种上半身挣扎晃动，甚至手掌撑着少年的脸庞试图推开亲昵交奸的彼此，但诚实的蜜穴却依旧紧紧咬住快到极限的大鸡巴，尤其是娇柔的花心，更是锁得龟头一阵酥麻！
　　到底是之前夫目前犯的乐趣以及梁叔叔浑然不知的懵逼反馈满足了王威太多太多，哪怕现在的少年一肚子气，但也忍不住要在这条出轨母狗的极品嫩穴里发射了！
　　“臭阿姨，给我，啊哦哦，接，接好了！”
　　只听少男低吼一声，大鸡巴拼命怼住花心，而后在怀中轻熟尤物如胶似漆地怀抱之中，精液团团喷出，肆无忌惮地玷污了人妻的紧窄肉壶～
　　“若昕阿姨真是有够疯的，说好要等到梁叔叔几个月后回来，直接给他展示怀孕大肚子惊喜的，结果刚刚就打电话透露自己是出轨母狗的事情，哼哼哼～”
　　夏槿将拍摄好的照片发到群里让大家点评这个“肉棒家具”作业时，王威从后边袭击正坐在沙发上翘腿刷消息的轻熟人妻，有点无奈地提醒道。
　　“嘻嘻，什么出轨！那是为了让我老公减少工作量并且获得优质后代的努力哦，才不是出轨咧！我这是因为爱他才这么淫乱的！不许胡说！”
　　感觉到少年的大鸡巴在自己后背上随意乱蹭，单手打字同群成员互动的许若昕随意向上伸展手臂，指尖调情似地恰了掐王威的腰肉后又往下收拢，顺带将满是泥泞淫水的大鸡巴夹在自己一丝不挂的性感腋下，一轻一缓的压迫摩擦着这根让其又爱又恨的变态肉屌！
　　“哎哦哦，阿姨呼，好刺激，这个部位，不对……阿姨又想逃避问题，明明好多次了，就是不改！”
　　一边享受着邻居阿姨色情腋交，一边呻吟着吐槽的少年，又想起了一些色色的回忆。
　　但还没等他举例批评这位颇为在丈夫面前性爱，比自己这个小色狼还喜欢夫目前犯的反差婊阿姨，妈妈那边便一字一顿地算起了这次作业的分数，吸引了少年的注意力。
　　“我打9分，吴霸妈妈打7分，张狂姐姐打7分，李狠小姨打7分，若昕妹妹的最后得分是30分诶，比我低了5分……”
　　“知道啦知道啦～”
　　莫雅仪的算数惹来了轻熟阿姨的幽怨白眼，用另一只空闲的手没好气地摆了几下后，许若昕又拿起手机，开始在群里激情对线。
　　聊天群：大鸡巴王威的性奴后宫
　　【言午】：画根鸡巴诅咒群里所有人！竟然给本美女打这么低的分（幽怨）（幽怨）
　　【莫雅仪】：我哪有！！！！（哭脸）
　　【言午】：没十分就是低分！（傲娇）
　　【佳佳】：笑不活了～若昕妹妹明明可以更低分的，看你还敢不敢随便加戏！
　　【超多汁水蜜桃】：就是就是。
　　【岚】：不要夫目前犯！
　　找外援太过分了啦，明明若昕姐姐都有雅仪姐帮忙了。
　　【夏槿老师】：不许吵吵，群众的眼睛是雪亮的，若昕姐姐就是没有演出肉棒家具的那种好奇感，完全就是把王威同学将自慰棒使用，过于色情，打低分也很正常的啦！
　　【言午】：你们都欺负我呜呜，大鸡巴现在就在我的手上，我要把它榨阳痿，哼，让你们这群骚母狗没有精液吃！（龇牙）
　　许若昕关上手机，转而伸手抚摸从腋下顶出的硕大龟头，带着一丝报复意味的白皙手指略显刁蛮，食指弯曲着嵌入肉冠后，大拇指狠狠摁住了敏感的马眼！
　　“哇哦哦，阿姨别，别压，嘶，好，呼，好刺激的啦！”
　　“哼，就要刺激才够格，反正明天早上你才走，准备好被榨干叭……哎，不许跑不许跑，雅仪姐快抓住大鸡巴！嘻嘻，夏老师一起来，三条骚母狗，榨干大鸡巴，冲冲冲！”
　　精力满满的轻熟人妻宛若活力四射的小女孩般，光着身体追逐着客厅里的少男，纯粹的色欲和欢乐侵染着整个淫靡的空间，让一旁正襟危坐的美熟女妈妈和年轻女老师都不禁羞红了脸。
　　但面面相觑两秒之后，二人却又腼腆一笑，旋即露出狡黠色情的微笑，加入了围追堵截大鸡巴少年的快乐追逐之中。
　　看来，哪怕不需要完成家庭作业，王威还是逃不过被恣意榨精的下场呢～
　　……
　　“来了来了。”
　　正在忙碌着准备早餐的女人一听到敲门动静，便颇为殷勤地上前打开了房门。
　　“是，是夏老师！还有，嗯，还有王威同学？”
　　围裙擦拭手背残留水珠的同时，女人脸上不禁露出一丝意外还有紧张。
　　“是不是我家张狂又在学校惹麻烦了，哎！都怪我没教育好她，我现在就把他拖起来。”
　　诚惶诚恐的女人是张狂的母亲，王威在之前曾来过张家拜访表明校园霸凌情况，都不需要催眠之力的影响，性格唯诺拘谨的张母便当着王威的面狠狠教育了一番张狂，加之女人身材外貌普普通通，王威也就懒得用大鸡巴报复了。
　　不过出人意料的是，张狂的姐姐却是个不可多得的小美人，今早的这次拜访，也是为了履行和张楚嫣之间的淫荡约定。
　　来一次肉棒医生治疗美少女特殊“尿床”体质的色情扮演！
　　“没事没事，这次我们来不是找张狂同学的，而是找他的姐姐。”
　　“啊？楚嫣……那妮子……她也惹祸了吗？哎！我早就和老张说过，楚嫣性子跳脱，太任性了参加家长会不好，这……”
　　张母满脸自责，态度卑微的表现让夏槿都无语了，于是赶紧开门见山，简单说明了情况。
　　“楚嫣妹妹很好，只是上次家长会发现她身体有点毛病，恰巧王威同学可以治疗，所以才登门拜访，不知道她睡在哪个房间，我们自己过去就可以了。”
　　“什么？毛病？不会啊，我家楚嫣一直都挺活泼的。”
　　张母错愕，平日里俏皮开朗的女儿，怎么可能有什么不好的疾病，不过她又有点卑微，自认为老师的判断才是正确的，于是便保持起了将信将疑的态度。
　　【阿姨不要紧张，俗话说讳疾忌医，楚嫣姐姐是害怕大家嫌弃，所以才一直不表现出来的。】
　　王威简单地动用了一下催眠之力，便让门口的女人恍然大悟般长叹一声。
　　“原来是这样，可惜我这个当妈妈的什么都不懂，楚嫣在进门右转第二个房间，嗯，我就不去捣乱了，不管结果怎样，还是要谢谢夏老师和王威同学。”
　　“不客气不客气。”
　　王威大摇大摆地走进屋里，环顾了一圈后，便又从背后摸出了一本练习题。
　　“早上出门得匆忙，没什么礼物好带的，这本练习题是刚出的，题目复杂困难，十分适合张狂用来锻炼头脑，嗯，就送给阿姨你吧。”
　　将精心准备的练习题丢给张母后，少年便满脸坏笑着向着美少女的闺房走去。
　　哼哼，校园霸凌的没一个好下场，不仅要多写作业，就连漂亮的姐姐也要挨操呢！
　　刷满少女粉的漂亮房间之中，一张柔软大床上正酣睡着一位睡姿惬意的绝美少女。
　　斜睡至大床侧边的张楚嫣将被子完全踢开，娇小诱人的体态完全暴露在空气之中，丝毫没有一点防备色狼袭击的意识！
　　呼呼大睡的小美人四肢环抱着一根可爱抱枕，雪白大腿由于姿势的缘故完全绷紧，让粉色睡裙紧紧贴在了臀瓣之上，勾勒出了那色情的臀部曲线，而向上翻卷的睡衣则是露出了少女后背大片大片的白皙，一头秀发随意倾泻铺散在枕头上，表情呆萌且安恬，简直和平日里嬉笑活泼的可爱模样大相径庭。
　　“楚嫣姐姐可真嫩啊！不对，咳咳，现在应该是开始做作业了吧？”
　　王威看了一眼身旁的女老师，正在跟拍的夏槿微微点头，于是少年立刻一改刚刚猥琐兴奋模样，开始摇头晃脑，故作深沉地对着镜头念道：
　　“我是王医生，今天我们来治疗一位淫水外溢障碍症患者！”
　　“接下来我会用我的手术工具大肉棒，为大家实时讲解治疗过程，第一步我们要观察病人的身体情况！”
　　认真讲解的同时，王威顺带把自己脱了个精光，然后轻手轻脚地来到了少女的大床上。
　　大抵是昨晚在群里各种色色聊天，然后又没法完美发泄淫欲，弄得身体过于疲软以至于现在还在睡死的缘故，面对随意摸索亵玩着自己年轻胴体的色狼弟弟，张楚嫣不仅没有抗拒，甚至还梦呓着松开抱枕，四仰八叉地躺了起来！
　　本来还有点难办的姿势如今一下便自由起来，漂亮但却毫无私密性可言的超短裙睡裙随意向上一掀，粉嫩漂亮的少女阴户直接走光，而上半身的纽扣松松垮垮，王威拉扯之下，两团酥胸也完美露出，并随着美少女的安恬呼吸微微起伏～
　　宛若凝脂一般雪白娇嫩的皮肤将尚未发育完全的少女胴体衬托得更加娇嫩，王威自上往下看去，粗犷狰狞的下流肉棒和近乎艺术品般完美漂亮的娇躯形成了完美反差！
　　“干！太刺激了，在张狂隔壁操他还在睡觉的姐姐，妈的，受不了！”
　　侵犯死对头亲生姐姐的报复快感让王威激动得难以言喻，颤巍巍地坐下身子后，少年握住了美少女娇软无力的雪白足踝，温柔无比地将娇嫩玉足抬到了自己的肩上！
　　同时，完全勃起的龟头也已抵到了熟睡小美人毫无防备的粉嫩阴户之上，滑腻变态的龟头轻巧摩擦数下，便轻轻松松挤开了羞涩的蜜唇，同时天生多汁的美妙体质也让张楚嫣在被挑逗之时快速进入发情流水的状态，明明还没插入，只是性器浅浅摩擦数下，龟头上的先走汁边和淫水相互粘连摩擦在一起，发出粘稠色情的细微声响！
　　“病患的小穴竟然在睡梦状态下完全湿透！这么危险的体质会导致病人在被迷奸时轻松配合色狼痴汉，哪怕是被强暴，这种一插就喷水的小穴都会傻乎乎地迎合各种肉棒的侵犯，内射什么的更是完全挡不住，十分容易造成受到侵犯还因奸成孕的凄惨后果！”
　　“我们的治疗手段特别简单，那就是先粗暴侵犯，把小嫩穴操成大鸡巴的专属形状，这样被调教好了的蜜穴，不会再傻乎乎地对其他痴汉的肉棒发情！”
　　“当然，我们使用的肉棒工具一定要够粗够大，最好能在插入时看到病患小腹色情鼓起的场景，一定要做到完全撑开阴道！就像现在这样！我……我操！”
　　耐着性子讲解完后，王威迫不及待地向前压身！
　　大鸡巴借着小嫩穴拼命外溢的淫汁狠狠操入，带来的粗暴快感，甚至让睡梦里的张楚嫣做了个身体被贯穿的噩梦，浑身都害怕得完全绷紧了！
　　“不，不要！”
　　吓得直接尖叫出声的小美人直接惊醒，然而迎接她的却不是噩梦苏醒后的庆幸，而是一连串色情又羞耻的难受反馈！
　　“我……咿哦哦，嘴巴，怎么，嗯，好湿！咳……咳咳！”
　　多汁的体质不仅让小嫩穴在挑逗时各种流水，就连嘴巴也淌满了香津，匆忙醒来的美少女甚至被自己的口水呛到，绝美安恬的惺忪脸蛋立刻被一层羞耻的红晕完美点缀～
　　“嗯～唔～不是，身体怎么，哈，被压住了，大腿也是，呼，怎么，就，好难受！”
　　被压着暴操的娇小胴体还没清理完大梦初醒后的倦累，便被强行开机，尤其是一双美腿更是在少年自上而下的冲击压迫下被迫和身体折叠在一起！
　　“啊哦哦哦，等等，我居然被操了，怎么会，大鸡巴，呃呃，好深，居然被操，呃呃，操得这么湿了，不行，明明才睡醒，高潮，救命，高潮来了嗯嗯！”
　　最后，张楚嫣才努力抬头，看到了自己正在被大肉棒狠狠暴操至淫水四溅的风骚嫩穴，进而再感受到了被坚硬巨物完全压迫至两侧，被随意挤压出汁，研磨蹭弄得快感练练的海绵肉褶！
　　刚醒三秒就是迎接高潮什么的，差点让张楚嫣直接坏掉，哪怕是她还没反应过来自己在被谁侵犯，但美妙的快感还是强行冲昏了迷糊的大脑，让活泼娇俏的小美人心甘情愿地在愉悦奸淫上开始了温顺享受的叫床：
　　“咿呀呀，好舒服好美，呼，大鸡巴，嗯嗯，用力！哥哥～老公～主人，啊哦哦，顶，顶得里面美死了，哦哦，又来！好过分，都被，嗯嗯，都被大鸡巴插～呃呃，插坏了惹哦哦！”
　　只想得到身上雄性更多怜爱的美少女，本能地用讨好性极强的称呼媚叫称奴，明明是很淫荡的表现，但却害得哭笑不得的王威停下了连续暴操。
　　“什么嘛！靠，这笨蛋姐姐，绝对被插迷糊了，可恶，要不是为了这份作业，我一定要，哈哈，要好好调戏她！居然叫弟弟的同学哥哥老公和主人，哈哈，笑死了！”
　　尽管心里乐开了花，但为了保证作业的顺利进行，王威不得不深呼吸调整状态，然后故作严肃地斥责道：
　　“请病患注意一下自己的身份，不要在治疗的时候发情乱叫，打扰本医生的手术！”
　　明明是在用大鸡巴无套侵犯美少女的超级湿嫩小穴，但王威还是厚颜无耻的胡诌道。
　　一番对话过后，度过愉悦高潮的美少女将眼里的一丝迷糊转化成了些许理智，但更多的迷糊却是不可逆转地变成了痴乱和满足！
　　“天呐，我居然忘了今早上是色色家庭作业，小威弟弟这样说，不会是已经开始了吧？我怎么可以睡过头呜呜呜，一醒来就要被操又配合，脑子都，都晕掉了啦！”
　　头脑纷乱的小美人又是嘟嘴又是咬唇，最后才眨眨漂亮的眼睛，勉勉强强地进入了病患的角色中。
　　“对，嗯嗯，对不起，王医生，咿哦哦，你的大鸡巴好舒服，嗯唔，所以我才，咿呀，好大！才忍不住叫床的！”
　　“下不为例！还请好好配合医生的工作！”
　　王威没好气地警告一句，旋即如鱼得水般支配起了美少女美妙的胴体。
　　双手抓着张楚嫣的膝盖，然后将架在自己肩上的美腿分开至两侧后，王威便继续晃腰耸动，噗兹噗兹地开始了平稳抽插！
　　“嗯～哦～哇～”
　　初醒的小美人被操得很爽，想要再互动多一些增加趣味性，但从花心传遍全身的刺激冲击却让其懒散得只想吐舌呻吟～
　　尽管抽插的力度不大，只能让美少女胸口上的酥乳微微颤动，但无套交奸的下体，却还是发出了清脆悦耳地啪啪动静～
　　没办法～谁让天生多汁的极品美少女淫水太多太多，哪怕是性器之外的撞击，也会在到处乱流的淫水加持下反馈出清脆悦耳的交合动静！
　　哪怕是隔着一堵墙壁，正在酣睡的少年也猛地惊醒。
　　“靠！哪个王八蛋在休息日修水管啊？啪啪啪的，声音吵死了！”
　　张狂抓着脑袋猛地坐起，但紧接着又把耳朵猛地贴到了墙上。
　　“啊咧，怎么是姐姐的房间，坏了坏了，我这还怎么睡啊？”
　　最怕姐姐大人的少年不敢咆哮大骂，只能委屈地用被子将全身裹住，但片刻不到，沉闷和燥热却又让张狂难受不堪，无奈，带着两个黑眼圈的少年决定起身解决问题。
　　……
　　“嗯～啊～哦，嘻嘻，嘿嘿～小威……不是，是医生，呼，我，我清醒了，了哦！”
　　得益于王威温柔轻缓的奸淫，尚有一丝懒倦的美少女很快就恢复了平日活力满满的状态，若不是为了表演病患的角色，张楚嫣早就反客为主，把身上的小弟弟压在胯下恣意榨精了！
　　虽然不敢直接上手，但小美人却是鬼点子颇多，热情洋溢地跟少年问候完后，便开始各种挑战王威的耐心。
　　“医生～嗯哦哦，医生你，你在用，呜呜，用什么顶我啊！”满脸红润的美少女玩弄着自己胸前的美乳，两侧的玉足亲昵夹弄着在自己粉胯间呼哧呼哧发力的少男身体。
　　“闭嘴，不要打搅，呼，好嫩，打搅我，这是，呼，手术专用的大号肉棒！”
　　“哦～那，嗯呀呀，好大，把人家的肚子都，嗯哦哦，都顶起来了诶，不是……咿……医生你，呼，你要干嘛？”张楚嫣调皮多事的纤纤素手移至小腹，漂亮的指尖总是能隔着肚皮精准摁到在自己阴道里进进出出的大龟头，像是指引着大鸡巴冲刺般，画面十分淫荡。
　　“问题真多，靠！我在用大鸡巴堵住你流水的小骚逼，妈的，真是欠操，水流个不停，妈的操，我操操操！”
　　“啊？我，嗯嗯，知道了……但是医生，我的小穴，为什么，嗯嗯，会，会流水呀？顶好深，又，嗯嗯，又喷了惹！”再次被操到了小高潮的美少女眯着眼睛翘起了自己的小蛮腰，雪白娇俏的雌体在痉挛快感之下抖动如簸箕，随后又脱力一般瘫了下去，而后的娇喘声媚得发腻！
　　“有完没完？因为你是婊子，是骚货，是就算被变态强奸都会忍不住疯狂流水，配合侵犯的奇怪体质，我要治疗你，所以才这样做的！”
　　王威直接怒了，明明胯下的嫩穴小母狗知道是在干嘛，却还是呆呆萌萌地问着，一边痛快侵犯美少女湿嫩小穴，一边要绞尽脑汁寻找借口什么的实在很打搅做爱兴致的啊！
　　“妈的闭嘴！老子是为了不让你，呼～不让你上课写答案的时候写不出，然后紧张得流水被发情的男老师看到后直接掀起校园裙后入！”
　　“是为了不让你这个小笨蛋在学校后山跑步的时候不小心让淫水打湿了紧身裤裤裆，骚逼形状一眼看到，然后被几个体育生轮奸！”
　　“是为了不让你在公交车上憋尿时过于专注，以至于分辨不清自己是尿急还是被痴汉掀起了裙子狠狠暴插都没有叫救命，最后不仅尿没憋住，还跟着高潮的淫水喷湿了半个公交车！”
　　古灵精怪的美少女故意扮做小笨蛋的反差萌，让王威瞬间想到了一连串淫荡色情的场景，但一口气羞辱了张楚嫣一大堆后，少年却是变得上气不接下气。
　　毕竟做爱实在消耗力气，纵使肉棒精力旺盛，也架不住瘦小的身体体力不支啊！
　　“呼，初步治疗已经结束，现在要，呼，要病患自己摸索！换个姿势……嗯，换个治疗方案！”
　　可算把王威搞没了力气的美少女眼看着少年抽出大鸡巴，四仰八叉地躺在了一边！
　　但心想着终于可以骑乘大鸡巴，随意榨精的张楚嫣只是刚刚蹲在王威身上，门外便响起了咚咚咚的敲门声。
　　“姐，你在干嘛？我可以进来吗？”
　　张狂望着好似虚掩的房门，强忍住了推门而入的冲动，反而是小心翼翼敲动两下。
　　如若他性子再大一些，恐怕绝对会被自家绝美姐姐的淫荡媚态所震惊！
　　娇嫩白皙的身体泛着诱人粉红，纤细双腿像是在扎马步般骑坐在同班同学王威的胯上，少女阴毛稀疏但却媚汁狂流的极品粉嫩小穴随着蛮腰雪臀的婀娜摇晃暧昧又欢喜地挑逗着鸡蛋大小般的龟头……
　　只可惜张狂没有进来，不仅让王威省了一次使用催眠之力的功夫，而且也叫情欲旺盛的小美人紧紧蹙起了秀眉。
　　“滚！进来干嘛？不许进来！”
　　向来都对臭弟弟没好脸色的美丽姐姐噘着嘴娇喝道，紧接着又回过脑袋，冲胯下的少年露出羞涩调皮的小表情。
　　粉嫩可爱的小香舌在娇唇之间色情卷舔，快速眨巴着星眸的张楚嫣与其说是一个正在接受治疗的病人，不如说是正在和男友调情撒娇的俏皮尤物！
　　对弟弟发怒，又对被弟弟霸凌的同学娇媚发春，如此微妙却又荒诞的关系不仅发生在眼前，甚至三人都快要面碰面！
　　“咳咳，切莫讳疾忌医，弟弟身为家人，有权知道家属的身体情况。”
　　在张狂面前狠狠奸淫其亲姐姐的美妙蜜穴，可是王威梦寐以求的报复方式，狠狠挺腰用龟头对着美少女湿润不堪的阴道前段一顿蹭弄后，挑逗得张楚嫣紧紧咬着舌头翻眨白眼后，少年嘿笑着提议道。
　　“哼～”
　　因为没有使用催眠之力的缘故，张楚嫣自然将王威的建议当做淫乐的恶趣味，只见娇俏活泼的美少女轻哼一声态度略显轻蔑，但紧接着又嬉笑着拿起被褥，将自己暴露在外的上半身随意卷了起来。
　　“滚起来，快点！”
　　被亲姐姐训了一句的张狂正要悻悻离开，结果又听到了张楚嫣的轻唤，这才敢轻轻推开房门。
　　“早上好啊，张狂同学！”
　　还没等张狂锁定姐姐的位置，跪坐在床上实时跟进拍摄的美女老师便微笑地打了个招呼，尽管夏槿笑容甜美，但还是吓得少年猛打一个激灵，什么起床气什么不开心全都没了！
　　“啊啊啊哦哦，是，是夏老师！早上好，夏老师，哈，哈哈。”
　　周末刚起床看到的第一个人就是班主任，这种事情放在谁身上都不好受吧？
　　“哼，还进，嗯～进来不？”
　　裹着被褥的美少女红着脸哼唧道，这才让局促不安的亲弟弟注意到了其存在。
　　“呃……姐？”
　　张狂脑袋懵圈，眼前的少女尤物怎么和平日里的虐弟狂魔一点都不一样，水雾朦胧的美眸尽显青春少女的水灵和娇媚，绝美容颜染上的红晕如晚霞般漂亮，含苞欲放的美感陡然绽开，狠狠冲击着少年怦怦乱跳的心脏！
　　只是表情已是如此，那么张楚嫣堂而皇之当着亲弟弟的面同王威做爱的淫荡身体呢？
　　原本暴露的上半身完全裹在了被褥里，看不出一丝走光，但少女短得只能勉强盖住大腿的漂亮睡裙，则是随着嫩穴吞吐大鸡巴的求爱动作色情晃动个不停～
　　偶尔认真盯视的话，甚至可以看到一抹雪白！
　　“看～嗯啊啊，看什么看，唔，没，没看过治……呼，治病呀？”
　　双手抱着被子尽情扭动的少女十分满足，因为身下的王威因为报复的快感搞得鸡巴又大又硬，小嫩穴随便动上两下，便爽得快要泄身！
　　当然，让美少女最开心的还是王威努力咬紧牙关，不敢发声的忍耐表情，并不了解这种侵犯快乐的张楚嫣还以为是王威害怕自家弟弟对他进行霸凌，所以才不敢弄出动静！
　　“真是个……嗯呐，胆小鬼！被弟弟欺负，嗯哦哦，又被姐姐榨精～可爱的小威弟弟，呼～真是太好玩了！”
　　“快点给我，呼，给我射精，不然就榨，榨死你！”
　　挑逗王威的整蛊点子刚刚从少女脑海里冒出，扭腰根本停不下来的张楚嫣竟直接兴奋得蹲坐起了身体，让蜜穴同肉棒的性爱更加粗暴淫荡！
　　“什么……我……”
　　张狂根本不敢乱看，无论是香艳的画面，还是恐惧姐姐的怒火，都让尴尬的他低下了脑袋！
　　“啊哦哦，用力～医生，好大～好满足！治疗好棒哦，嗯嗯呀！插里面，顶里面！好好惩罚一下，嗯嗯，人家尿床的小浪穴，咿呀，好棒，夹死你，夹死你，医生用力，不然我的小穴，呜惹啊啊，会，会夹断你的啦！”
　　蹲坐着骑乘的少女尤物，直接让交合时的声音翻了好几倍，娇嫩小屁股恶狠狠地坐落在王威的大腿上，不断发出清脆悦耳的“啪啪”声！
　　本来只是轻微晃动的睡裙，如今却是翩翩起舞，漂亮的布料随着小美人的浪荡骑坐上下翻飞个不停，依稀可以看到粉嫩淫湿的嫩穴被超大褐色鸡巴完全撑开恣意进出的淫靡艳景！
　　如此激烈的性爱虽然是为了让身下的少年受不了低吼发声，但对于张楚嫣而言，这样淫乱如婊子般的疯狂做爱，也叫她无法忍耐。
　　无论是肉茎恶狠狠厮磨娇嫩穴肉，挤出蜜汁时的充实；还是娇小胴体粗暴落在龟头之上，害得花心被这颗色情肉菇顶得凹陷入子宫的激烈痉挛，都让美少女娇美勾人的脸蛋崩坏再崩坏！
　　“嗯～啊～哦，好……好爽！嗯哈滋，医生用力，呼，把水水都操出来，呃呃，好，好坚挺，插得好棒呜呜，最，呃咿咿，最喜欢被医生的，嗯嗯，的大棒子治疗了！”
　　性爱交缠至愉悦之处，完全放飞自我的小美人直接将裹住上半身的被褥打开，激烈运动又裹着不透气的雪白身体竟然燥热得微微出汗，少女特有的甜美体香在淫乱氛围的加持下越发色情！
　　“靠，骚婊子，呼，真他妈会扭，干干干，要，要射了！”
　　在张狂面前进行性侵犯的感觉本就让王威爽到飞起，结果现在又看到少女玲珑有致的美妙娇躯对着自己粗大骇人的鸡巴贪婪蹲坐，蜜穴嫩肉都被操得淫荡外翻的惊喜，更是直接爽到无套灌精！
　　“射，射了！请，喔噢，请病人接好，呼，接好药液！”
　　王威扭过脑袋冲着低头不语的张狂怪叫一句，然后便用力顶住张楚嫣娇嫩美妙的花心狠狠喷射，明明没有欣赏到美少女被精液射到直吐舌头，猛翻白眼的下流场景，但精液的喷射依旧铿锵有力，直到大鸡巴再也跳动不了一下的时候，少年才气喘吁吁地拍了拍身上尤物的大腿。
　　“呼，治疗，治疗第一阶段结束，接下来还有，嗯，第二阶段的治疗，呼，无关人等，还请，嘿嘿，还请出去！”
　　“听到了嘛臭弟弟，快点滚，滚呐！呜呜……今天不许，呼，不许烦我，耽搁了姐姐的治疗，哼哼，我抓死你！咿呀，医生好坏，居然因为我在训弟弟，又偷偷，啊哦哦，变硬了，不用拔，嗯嗯，继续，继续治疗，好大～嗯，好深～”
　　……
　　“王医生，这样的治疗真的有用吗？”
　　少女闺房之中，跪趴在床边的中年女人忧心忡忡地举着手机，而她所拍摄的对象，则是亲生女儿被超级大鸡巴无套操干，已然发红发肿的娇嫩蜜穴！
　　黄褐色的大鸡巴在连续奸淫灌精之下，早已将美少女的下体奸淫得狼狈不堪，漂亮的花瓣因为巨根的侵入撑满色情外翻，在连续摩擦和挤压下变得红肿色情的蜜肉随着狰狞肉茎的进进出出来回翻卷，带出的淫水也早已不像之前那般晶莹漂亮，而是变作了缕缕白沫～
　　这是因为淫水结合了之前内射的精液的缘故，毕竟从早上操到中午，再坚挺的鸡巴也不可能不在张楚嫣的极品湿嫩淫穴里发射！
　　饶是王威这个用催眠之力强化了自己大鸡巴的家伙，也在插入之后连续射了四发！
　　固然少女蜜穴的榨精成果斐然，但其主人却早被操得没了半条命，最开始的张楚嫣还满脑子想着怎么骑乘大鸡巴，但第二次内射过后，她便疲软无力地瘫在大鸡巴医生身上，再也没了往日活泼灵动的气质～
　　就连那双狡猾藏笑的明亮星眸，也在肉欲的侵染下完全堕落，变得水离恍惚，宛若正在经历禽兽一般的轮奸～
　　“当然啦～呼，阿姨您女儿的小嫩穴，嘶，可是医学上不可，哦哦，不可多得的极品……嗯，这里指的是，体质……才不是，小穴的榨精能力，干！拍，拍好一点，我要开始冲刺了，把骚逼喷水的画面，呼，给我全……全程录下！快！”
　　双手掐着美少女双腿肘窝的王威开始最后冲刺，逐渐提速的大鸡巴又狠又凶，终于是让瘫在床上如同烂泥一般的小美人发出一丝动静！
　　“嗯！哦，不要，医生叔叔～不行，啊哦哦，太深了，好难受，小穴穴都，咿呀呀，坏掉了，不可以，嗯嗯，救命……已经没有，啊哦哦，没有汁汁能喷了，小浪穴呜呜，已经，哇……已经干，干了惹……”
　　海绵般柔嫩多汁的肉褶被操得又涩又胀，固然还有性爱快感，但因为性爱而身体缺水的美少女却是难受不堪！
　　只可惜王威根本不管，反而操得更加起兴，弯下身子的他又用手托住胯下尤物姐姐的嫩臀，让蜜穴和鸡巴的交合更加顺畅！
　　用嘴吸住美少女雪白小腿软肉的同时，肉棒的抽插也达到了不可思议的力度！
　　“啪噗噗，啪噗噗！”
　　极品嫩穴里的淫汁白沫直接随着凶狠的操弄淫荡乱飞，飞溅的距离之远，甚至糊到了张母正在拍摄的镜头上！
　　“啊咿哦哦哦，呜呜，死了，死了惹咿咿……”
　　最后一下猛操在张楚嫣如泣如诉的呻吟中华丽落幕，再次对准娇嫩蜜穴无套射精的肉棒，终于没有了任何的遗憾！
　　“靠！爽死！姐姐的小穴简直赞爆，下次休息好后，还要连续操你半天！”
　　心满意足的王威终于舍得拔出他那又长又粗的鸡巴，而张楚嫣则是被操怕了似地抓过一旁的枕头，侧过身体色情又可爱地痉挛着。
　　也不知是高潮的余韵，还是对大鸡巴的恐惧，但改变不了的是，少女被操得嫩肉外翻的娇嫩腔穴，正一股一股地往外淌著白浊，一会不到，积累成团的精液便弄脏了床铺～

第13章 （2）周末的色色日常！和千娇百媚的美人尤物们展开淫荡绝伦的家庭性爱作业吧！
　　“我回来了！诶……拍摄结束了？”
　　夏槿推门而入，脸上挂着甜甜笑容，刚刚的她是去给张狂布置家庭作业了，考虑到这位班级吊车尾各个科目都太差，因此女老师直接为其规划了贯穿整个学期的学习计划！
　　当然，这个学习计划是非常正经的那种，和王威的截然不同，而效果也十分显着，女老师离开的时候，张狂还感动得稀里哗啦的呢。
　　“嗯，拍摄结束了，成片都在手机里，又要麻烦夏老师了。”
　　张母将手机还给夏槿，后者立刻打开视频，当着妈妈的面播放起了女儿被无套奸淫的淫荡视频。
　　“那个，我去做饭吧，王医生又是治疗一早上，夏老师又是给张狂补习什么的，实在太辛苦了。”
　　盛情难却，努力操穴了一上午的王威也觉得有点饿了，于是答应了张母的请求。
　　饭桌之上。
　　张狂眉头紧皱地看着对面一脸享受的少年，和正在拿着手机，咬唇浏览着什么的漂亮姐姐。
　　他很是疑惑，今天来家里做客的不是只有那个什么医生和夏老师吗？
　　王威这臭小子是怎么来的？莫非是今天皮痒了欠收拾不成？
　　“算你小子好运，要不是夏老师在场，我指定让你打一下午游戏，绝对要你颓废到哭……话说回来，也不知道那个医生治疗的是什么，姐姐一直呜呜哇哇叫的……”
　　并不敢吱声的张狂闷头扒拉着饭菜，而夏槿则是和张母聊起了孩子的学习，至于另外两位，则是进行着色色的日常。
　　餐桌之下，简单扯下裤子的王威露出了威猛变态的大鸡巴，而美少女的纤手正握住这根雄伟的巨龙缓慢撸动，为少年缓解着性欲。
　　另外一边，正用着和若昕阿姨同款单手打字手势的张楚嫣也在群里激情对线，能让她如此大动干戈的，自然也只有家庭作业后的打分了。
　　聊天群：大鸡巴王威的性奴后宫
　　【超多汁水蜜桃】：啊啊啊啊啊，居然一共才25分！别以为我年纪小就好欺负，呜呜呜！画根鸡巴诅咒你们！（暴怒）（暴怒）
　　【言午】：怎么抢我台词？夏老师我申请重新打分，该考生有抄袭嫌疑，我要给她打零分！（得意）
　　【佳佳】：知足常乐吧～不聊了，换衣服去咯，下午见！亲爱的大鸡巴～唔嘛！（飞吻）
　　【岚】：操到一半没声了也太……不关我事，我看她们打这么低分我才这样的！（摊手）（摊手）
　　【莫雅仪】：楚嫣妹妹能对付我家小威这么久已经很厉害了，但表现的确有些不尽如人意，姐姐只能给你及格分，不要难过哦～（摸头）
　　张楚嫣得分这么低，自然有她后续被操傻了没什么反馈有很大的关系，明明可以扮演笨蛋病患，一边在抽插之时一边好奇追问各种问题实现色情反差萌，结果后面的场景里小美人一泻千里，直接被操懵了，能拿25分，已经是各位姐姐很给面子了。
　　“过分！等我再长大一点，绝对要反杀臭弟弟的大鸡巴！”
　　美少女玉手用力一撸，抓得大鸡巴颤了又颤，王威爽得发出一声长吟，但很快又在张狂的瞪目下低下了头，默默享受起娇嫩小手的爱抚之中～
　　……
　　“不好意思，我们是当地新闻社的工作人员，里面的场地被临时征用，暂时不能进去，谢谢合作。”
　　按照陈妤佳留下的地址，夏槿带着王威来到了一栋写字楼里，但还没进入场地，便被男人拦下。
　　“那个……我们是佳佳姐的朋友。”
　　当地的新闻社可不是什么民间小组织，女老师也不敢硬闯，只能求情似地说道。
　　“朋友？你倒有些可信，毕竟美女身边都是美女，但这个小孩……进去后应该会捣乱的吧？”
　　男人从始至终都想着拒绝，自然没有让步的意思，轻浮的态度也显然是要赶人。
　　“而且佳佳是我们新闻社专门花钱聘请的女模特，我们之间是合作关系，现在她正在工作，要是因为私人关系影响了最后出片的结果，谁来负责？是你？还是这个小朋友？”
　　停顿片刻，男人又加重了一丝语气，同时态度越发高傲。
　　“放人进来，没私人助理怎么拍片！”
　　正当局势焦灼，王威犹豫着要不要使用催眠之力时，大门忽然打开，一个戴着厚厚眼镜的中年男人冷着声音喝道。
　　“我……请，请进。”
　　上一秒快要把昂起的脑袋翘到天上的看门员，下一秒却卑微地弯腰微笑，颇为讨好地做出了邀请的手势，前倨后恭的表现，实在是让人忍俊不禁。
　　不过王威也没和他计较，只是大步踏进了拍摄场地。
　　“你是佳佳的私人助理吧，年纪轻轻的，但眼光是真不错。”
　　带路的中年男人忽而回头，冷不丁地对着夏槿说道。
　　“抱歉，我是佳佳姐孩子的女班主任，这位小朋友才是私人助理。”
　　虽然夏槿此行的确是肩负拍摄的责任，却也不敢抢王威的工作，毕竟后者可是深深影响了陈妤佳的知名度，现在的性感名模，可是炙手可热的宝贝，就连新闻社也是绞尽脑汁邀请，才勉强得到了一次合作的机会。
　　“孩子？班主任？嗯……”
　　男人闻言，颇为有些不满地推了推那副厚重眼镜，沉吟中潜藏的情愫，似乎有一缕狂热。
　　没有对少年的身份震惊，反而纠结女老师的职业，也不知道是哪些个关键词刺激到了他。
　　王威并不清楚，也并不在意这些，因为前面不远处便是几日未见的性感尤物，不是陈妤佳又是谁呢？
　　明明是生养了一位校霸儿子的妩媚少妇，但同学美母却和自家妈妈的气质截然不同，或许是生育后的前者依然奋斗在职业前线，每天都精心保养，热情洋溢，强势独立，犹如火辣刺激，但又勾人贪杯的烈酒，尝过了一遍后，便是回味无穷。
　　而后者已然沦为家庭美妇，心心念念的便是家庭和子女，蕙心兰质，温婉贤淑，恰似醇浓甘甜，绵柔可口的米酒，小酌几杯尚且还好，但若长期沉溺其中，便会情不自禁地陷入温柔乡中。
　　“阿姨的身材真棒！摆拍的时候气质简直赞爆！”
　　只是隔着几米观望，胯下的肉茎便又不争气地变硬勃起，眼神越发淫邪的少年，已经迫不及待地想要享用这位性感名模了！
　　“小子，你在看什么？”
　　刘永辉总觉得这个私人助理小孩有点不大对劲，尤其是盯视自家女神的表情，简直跟痴汉没什么两样！
　　天啊，一想到自家女神要和这个臭小子一起工作，他就忍不住有些心疼！
　　“啊，大……大叔！”
　　正在努力压枪的王威被这么一吓，当即就不敢无脑意淫了，抬头和这位眼镜大叔对视两眼后，少年悻悻挠头，小声解释道：
　　“我身为佳佳阿姨的私人助理，没理由不看她啊？反倒是大叔，鬼鬼祟祟的，是不是不怀好意？”
　　摆脱质疑的最好办法，那就是赶紧质疑提出质疑的人，王威这话一出，反倒把刘永辉说得老脸一红：“咳咳，我，我是，新闻社的主编，这次合作就是我牵头的，多看两眼佳佳有什么问题吗？”
　　“啥啊大叔，我就说你鬼鬼祟祟而已，没说你偷看佳佳阿姨啊？你这么紧张干嘛？”
　　“等会！谁偷看了，我这是在工作！人小鬼大的，懒得搭理你。”
　　刘永辉嘟哝几句，便背负双手，摇头晃脑地走到另外一边去了，而望着其远去背影的王威却是眯了眯眼睛，在其身上嗅到了一丝熟悉的味道。
　　“怎么有点像楚嫣姐姐呢，这大叔不会也是佳佳阿姨的粉丝吧？我去！身为粉丝牵头和女偶像一起合作，这个算不算是公费追星？嗯……”
　　二人的简单交流并没有引起太多的注意，大家都在忙碌着手上功夫，直到陈妤佳敲定了拍摄方案，两方人马才有时间休息。
　　所谓的两方人马，自然是新闻社众人以及陈妤佳，王威，夏槿三人组，将大鸡巴少年以及女老师邀请至自己独立的化妆间后，身姿妖娆的女模特立刻反锁房门，玉手压着腰侧，狠狠地秀了一把傲人的身材！
　　“怎么样？我这套女主持服装有没有那个味道？哈哈，是不是很严肃正经，不可亵渎啊？嗯哼？”
　　在外人面前高不可攀，但在熟络的王威和夏槿面前，陈妤佳可谓是颇为骚浪轻佻。
　　只见靠着门背的性感尤物眨巴着又长又漂亮的黑眼睫毛，色情的舌头在轻启的红唇之间缓慢滑弄，雪白下巴轻巧昂起，宛若走秀一般得意展示着当前的装扮！
　　美人雪颈之下，便是一条浅绿色长袖连体裙礼服，高V开口的衣领让胸口的旖旎风光更加诱人，恰巧开始起伏的乳丘被布料安稳遮掩，但中间深邃神秘的乳沟，却是让两团美肉呼之欲出！
　　往下一些，收腰所用的衣带在女人手背的压迫下更加贴身，性感迷人的弧线从胸侧直滑双股，最终才因为裙摆的遮掩无法欣赏到大腿的美，不过裙下暴露而出的笔直小腿，却是在光腿神器的包裹下变得可口诱人，贴近体色的超薄丝袜搭配着露趾高跟一齐享用，恐怕能馋得足控舔上一整天。
　　“咳咳～大家晚上好！我是今晚的女主持人佳佳，很高兴为大家播报今天的新闻！”
　　亭亭玉立的性感美人小腿随意交叉一站，在清晰念叨着正经台词的同时，这位扮演着严肃女主持的妖娆尤物居然缓缓弯腰，高V开口的衣领本就容易走光，结果色气满满的佳佳阿姨居然咬着外吐的粉嫩舌头展露媚意，同时食指勾住衣领开口末端更加用力地将其下拉！
　　“让我们来看看今天的第一条新闻是什么？”
　　“天呐，竟然是当红模特佳佳竟然在拍摄时真空上阵，乳头都在布料的剐蹭下色情勃起了呢！”
　　扯弄了两下正经连体裙礼服的女主持人在付出衣肩滑落肩膀的代价后，终于让胸前的巨乳淫荡走光，雪腻的乳肉色情跳出布料，因为摩擦刺激而发情充血的饱满乳头最为吸睛！
　　漂亮的乳晕深邃迷人，嫣红的乳头又大又美，尤其是在这位妖娆美人用手托玩巨乳，使两只肥美玉兔活泼蹦跶之时，奶头胡乱晃动的表现，更是馋得王威直流口水！
　　“真是世风日下，素有清纯玉女美誉的佳佳背地里竟然这么反差好色，实在是让人大跌眼镜。”
　　做着淫荡动作，同时又强行用正经无感情语气念着主持人台词的陈妤佳反差拉满，尤其是这些色情新闻的内容还都是进行自我描述，直接勾引得王威脱下裤子，露出勃起的大鸡巴对准面前的尤物狠狠搓弄！
　　“俗话说福无双至，祸不单行，模特佳佳的丑闻并不止这一件哦，接下来让我们跟着导播视角，看看今天的清纯玉女，下面是怎么样的吧？”
　　晃了晃胸前又大又美的骚奶子后，笑吟吟的陈妤佳又反手提起了裙摆，纤纤玉手提及漂亮裙子的动作本来就让人浮想联翩，但裙子之下暴露走光的春景确实让这股羞涩美好的幻想来得更加激烈！
　　仅仅是一块布料的遮挡而已，这位性感妖娆的美模特竟然拿起了自己的职业生涯作为赌注，从大腿处开始，轻薄丝袜下的皮肤便写满了淫词乱语。
　　母狗，婊子，骚货，反差婊，贱货，肉便器，性奴……
　　漂亮清晰的字迹周围甚至还画着色气十足的小爱心，在冰清玉洁女模特羞耻下体周围用上这点装饰之后，更是让害羞提裙的妩媚尤物反差拉满！
　　“受不了阿姨，我现在就要干你！”
　　王威低吼一声，饥不可耐地扑了上去，而做足了勾引功夫的性感女主持似乎早早就料到了这一幕的发生，甚至在被抱住舔玩之时，声音越发娇媚迷人的陈妤佳，竟然还能吞吞吐吐地继续播报。
　　“接下来……嗯哈，插播一则突发新闻……呜呜，奶头好痒，用力吸惹……当红女模特佳佳，呃哦哦，因为过度反……啊……反差，被小朋友提……提屌强奸！以下是，嗯嗯，实况转播，不要，好大……咿，进来了呜呜……请大家，嗯嗯，引……哦哦，插好深，救命……引以为鉴！”
　　看似扮演被强暴受害者，拼命扭动着雌体苦苦挣扎的性感美人，实际上却温顺屈膝分开美腿，熟练又贪婪地摇晃着粉胯将蜜穴送到大鸡巴上！
　　被撕开大洞的丝袜以及真空上阵的下体让坚硬肉茎的侵入变得无比顺滑，紧窄饥渴的肉褶虽然很努力地绞紧吸附多日不见的鸡巴，但还是被粗暴挺腰的王威操到了深处！
　　香柔酥软的花心小嘴被狠狠一顶，牵动着腔穴连续收缩数下，阴道色情浪荡的蠕动压迫进攻着肉棒上的每一寸虬起，在连绵暧昧的肉体撞击下，年轻少男的鸡巴和性感人妻的肉穴严丝合缝地交接在了一起，同时美人的雌体也在有力的冲刺下连连后退，砰的一下就靠到了门背上！
　　“操！哈滋，操死骚阿姨，哦哦，好湿好爽，再，再咬紧点，阿姨的骚逼，呼，太舒服了！”
　　一手抓着一只美乳，强行将它们拉扯到中间一齐舔吮的少年哇哇哼吟着，而被强顶在门上的同学美母也食髓知味地将手插入了少年后背的衣服中，手掌的轻拍节奏和肉棒的冲击完美重叠在一起，让这位骚浪妩媚的女模特更加投入！
　　“嗯哦哦，好，好厉害！小色狼，嗯嗯，一插进来就……哦哦，美死了，好深好会磨！嗯额，强奸女主持的变态，呜呜，人家要，要叫，叫人把你，咿呀，又顶到了，把你抓起来！”
　　吐着舌头娇喘的陈妤佳不敢大声浪叫，只能闷哼着用幽怨享受的声线同王威调情～
　　“骚逼阿姨，就是欠操！啊哦哦，身材这么性感，还这么会骚，顶，我顶，又被你吸住了，呼，好会夹！干死反差婊女主持！操死你，操死你哈哈！”
　　王威虽然精虫上脑，但也不敢大喊大叫，用力踮脚让肉棒完全操入这位性感尤物的蜜穴后，他也伸手环住了女人的香颈，显然是吃完胸口两只大白兔后，还要尝尝女主持人嘴巴的滋味！
　　这么甜美勾人的声线，其口水也定然是甘甜可口的吧？
　　“坏……坏蛋，又亲又操……美死了呜呜，哈，哈滋，滋呜呜……”
　　面对踮脚才能同自己索吻的少男，陈妤佳又好笑又开心，妩媚的脑袋用力往下一撞，让彼此额头亲密相触弄得王威失声惊呼后，她才伸长巧舌，极尽妖娆淫荡地往前一舔！
　　湿润柔软的舌头色情蠕动挑逗着少年的唇瓣，王威当然受不了这种勾引，更用力地踮脚往前一顶，龟头都要把花心操进子宫似地侵犯玩得同学美母哼气娇吟，调皮香舌一吸一缩后，他才张开嘴巴“滋溜”一下，仿佛是吸吮果冻一般，瞬间就俘虏了这位年长尤物的淫荡巧舌！
　　“砰砰砰～”
　　“滋哈哈～”
　　“啪啪啪～”
　　大门的撞击声，舌吻的交缠动静以及无套性交的疯狂反馈很好地弥补了无法尽情媚叫的缺点，沉溺在原始快感中的二人越干越兴起，最后的陈妤佳更是兴奋到直接伸手搂住少年的身体，主动帮其发力，好让抽插更加凶猛刺激！
　　直到……
　　“佳佳在吗？”
　　刘永辉好不容易鼓起勇气来找女偶像，结果且没了敲门的勇气，只是礼貌地站在两米外的位置冲门内大喊。
　　其实若是他离得近的话，恐怕会被里面激烈舌吻和啪啪性爱的声音吓到。
　　“靠！”
　　激情性爱被突然打断，王威直接暗骂一句，恋恋不舍地舔了舔同学美妈湿哒哒的嘴角后，他便试图放松身体，减轻一下淫乱。
　　可噘着嘴唇，满眼撒娇意味的幽怨人妻却是不让又大又硬的鸡巴离开自己半分，色情的美腿甚至主动圈住少年的身体，然后又很不满地捏了捏王威的屁股！
　　素有冰清玉洁的极品名模，却在合作者找上门来的时候舍不得大鸡巴，如此反差堕落若是传出去，恐怕明日的新闻将会卖遍大街小巷吧？
　　“干，干嘛～”
　　好听的声线在努力平复淫乱的状态下满是颤音，但沾染了一丝迷离的媚意后，却又显得绵柔温顺，让人如沐春风。
　　“我，嗯，就，咳咳，就是进来看看你。”
　　刘永辉有点不大好意思，好不容易和心目中的女模特近距离接触，结果却这么紧张。
　　“还是免了吧～我要化妆的。”
　　陈妤佳一边敷衍着答复，一边快速整理着凌乱的发型和衣裙，虽然还是性交的状态，但被抓弄得满是褶皱的布料还是在女人安稳地抚摸拉扯下变得整齐，抛开下边无套交合的不堪看，上半身的女模特的确很正经呢。
　　嗯，就是脸庞痴媚得可怕，甚至还调皮地跟怀中的少男吐舌扮鬼脸。
　　“也对，休息时间就十几分钟，我们那边也准备好了，既然这样的话，那我就不打……”
　　刘永辉不敢强求，虽然他在新闻社位高权重，甚至在一定程度上可以说他可以随便要求陈妤佳，但粉丝的包袱还是限制了他的行为。
　　“等等！”
　　媚眼如丝的人妻主动开口，叫住了这位打搅了自己好戏的家伙。
　　既然刚刚的情趣已经不再，索性将其作为调情的佐料。
　　陈妤佳这般想着，一手五指化梳拨弄秀发的同时，另一只手则是温柔摁着少年的屁股控制体内肉茎的移动。
　　“刘哥找我合作，不单单是……嗯，是看上我的名气叭？”
　　忽然换了一个亲近称呼的陈妤佳让刘永辉的呼吸立刻急促起来，但短暂的兴奋过后，男人不禁低下了羞愧的脑袋。
　　“我只是，嗯，觉得这场合作，对彼此都有帮助，互利共赢，共同进步……”
　　“嘁～”女模特抿了抿嘴巴，顺带发出无聊的声音，在扭动双腿摩擦少男身体的同时，陈妤佳也舒服得眯眼暗示道，“我可是真心……呼……真心提问……刘哥一直遮遮掩掩……打官腔，也太，嗯～太不近人情了吧？”
　　魅力四射的性感人妻娇滴滴地念着，仿若摄魂夺魄的妖精一般诱人，但比这声线更加叫人浮想联翩的却是紧紧咬着年轻少男的蜜肉褶皱，色情的花径对于肉棒的喜爱近乎痴迷，愉悦的收缩仿若咬合的齿轮一般死死缠绕着茎每一寸茎身，刺激得濒临射精的王威更加难耐，甚至忍不住发出沉重喘息～
　　“我！不是……佳佳，其实，我……也算，嗯，你的粉丝吧！”
　　“你的每期拍摄，我都买的！而且买很多！你简直……简直是我的女神！”
　　平日里威严肃穆的主编，此刻却在性感名模的轻唤之中无法自拔，脑子一热的刘永辉激动无比地说着，而里边正在无耻交媾的淫男乱女，也是抵达了一波小高潮！
　　“啊哦哦～妖精阿姨，呼～怎么，嘿嘿，粉丝满地跑！这么受欢迎，对得起你的反差模样吗？靠靠靠，操！操死你！”
　　粗暴抓揉牵扯着一只肥乳乳首的少年狠狠吸吮着，这才忍住了将心里话大声骂出来的冲动！
　　而满脸潮红的陈妤佳也因高潮的愉悦浑身抽搐着，尤其是环住少年身体的美腿以及痴恋缠绕鸡巴的肉褶，好似剪刀一般死死夹紧，仿佛是要把少男吃干抹净般饥渴！
　　“嗯哇……女神？嗯……嘻嘻，那，哦哦，快说，说喜欢我！快！”
　　深陷肉欲中无法自拔的性感尤物，直接堕落到想要用粉丝的仰慕换取怀中少年的满意，无比渴望浓精浇灌的陈妤佳死死抱住王威，色情的嘴巴对准后者惊讶的脸庞一顿猛亲，简直和看到主人回家的发情狗狗没什么区别！
　　但即便一门之隔的女模特有多么淫乱下贱，刘永辉脑海里的陈妤佳却依旧神圣纯洁，于是没有丝毫犹豫，握紧拳头就低吼着念了出来：“佳佳，你，你好美！我，我最喜欢你了！”
　　聆听着门外大叔的羞涩回答，侵犯他人女神的快感成功助长了精液的爆发，王威猛地瞪大眼睛，精关大开的同时，小嘴也狠狠叼住了在自己脸上滑来滑去的人妻巧舌！
　　胯下的鸡巴在人妻下方的“小嘴”中无脑喷射奉献，而上面的嘴巴则是吮着湿软香舌滋滋索取，情意绵绵的体液交换实在引人堕落，以至于二人同时都陷入其中，忘记了门外男人的存在。
　　“好像没动静了，坏了，我刚刚都说了什么，死定了死定了，要是被传出去，我在社团哪里还有脸面哦！”
　　由于没有得到女神应答，刘永辉刚刚涌起的冲动终于被理智压制了下去，老脸通红的他不敢再久留，便灰溜溜地逃开了。
　　“老大，佳佳姐那边准备得怎么样了？我们已经把场地打扫完了，现在就可以开拍。”
　　一个刚刚入职的女记者颇为殷勤地询问道，奈何刘永辉刚刚经历了这般尴尬的事情，一时半会竟不知道该怎么和陈妤佳碰面。
　　“这个……那个……她……就是，再等等吧，不急，不着急。”
　　十分勉强地从嘴里挤出这几个字后，男人沉着脸找了个偏僻位子坐着了，而其余成员见主编老大这样，也纷纷收敛了脸上的喜意，片刻不到，偌大导播台变得冷清郁闷，无所事事。
　　与此同时，隔壁的化妆间却是一阵火热，没得到拍摄消息的性感美模索性装傻充愣，根本懒得去催，反而是将心思都落在了刚刚才射了自己满穴精的大鸡巴上，连化妆的间隙都不忘伸手把玩，撸得王威一阵哆嗦。
　　“真的，阿姨别，没了……一滴都没了，呼，这么用力！嘶！会秃噜皮的啦！”
　　坐在椅子上的人妻十分忙碌，上半身正对着镜子细致地装饰着自己本就绝美精致的容颜，优雅娴熟的动作搭配严肃专业的主持人妆容，让同学美母的气质竟然一丝丝的不可亵渎。
　　但其下半身却是狼狈淫乱，随意搭在一起的美腿中间塞着几张用来处理股间外溢浓精的纸巾，丰满雪白的大腿中间，漂亮的耻毛依稀可见，另外一只手则是落在身侧的少男胯间，色情撸动的手法似乎比化妆还要熟练，自棒身撸至龟头，而后柔嫩手心又裹着肉菇暧昧摩擦，好将肉茎中残留的精液收集完全～
　　“唔嘛～嗯哈，终于化好了！不对，还差点东西！”
　　轻轻啵了啵艳唇，让口红更加鲜艳明亮后，性感的美人似乎又想起什么，于是笑眯眯地低头看向了王威的大鸡巴。
　　“应该还有一点的吧？借阿姨用用呗～”
　　嘴上说着是借，但陈妤佳的动作却是一点都不客气，漂亮且有力的五指一下便从下方抓住了两颗硕大卵袋，紧接着小声欢呼的调皮人妻快速抓玩，搞突如其来的包裹感和挤压感自睾丸传遍整支鸡巴，王威顿时打了一个激灵，最后一缕白浊也被这强势霸道的痴女美模给榨了出来！
　　“搞定收工！奈斯！夏老师来张特写！”
　　得意坏笑的陈妤佳直接将最后的精液抹到了脸庞一侧，同时对着夏槿的镜头比划出胜利手势，模样调皮得不行。
　　“拍好了！需要发到群里吗？”
　　“当然，快发快发，我要尽情凡尔赛一次！”
　　短暂的交流过后，脸上盈满笑意的性感尤物立刻打开了手机。
　　聊天群：大鸡巴王威的性奴后宫
　　【夏槿老师】：(图片)
　　【佳佳】：人家好笨哦，化妆老是多挤精液，黏糊糊的在脸上，好不舒服诶～（苦恼）
　　【超多汁水蜜桃】：哈哈，大家聊了这么多啊，小威弟弟离开前又把我摁在玄关那里操昏过去了，现在才醒～
　　【佳佳】：一般般吧，刚刚我也被大鸡巴操了，也就高潮了几次，没什么好说的。
　　【岚】：很会玩哦，精液化妆都来了，下次不得来个精液面膜？
　　【佳佳】：一般般吧，精液面膜什么的没试过，但鸳鸯浴的时候倒是把精液当做过沐浴露。
　　【莫雅仪】：吴霸妈妈的气质真好哇，感觉和电视上的主持人没什么两样！（爱慕）（爱慕）
　　【佳佳】：一般般吧，也就是有点小名气，接了个小单子而已，其实就是市区最大的官方电视台，没什么好说的。
　　【言午】：感觉气氛有些不对劲，晚上见！群里有母狗在发情，骚味都溢出萤幕了！（柠檬）
　　【佳佳】：一般般吧，不过是冰清玉洁的反差婊而已，当然会发情啦！（傲娇）（傲娇）
　　……
　　陈妤佳开心坏了，双指跳跃不停，飞快地敲打着虚拟键盘，嘴巴更是笑得合不拢嘴，偶尔还高兴地揉揉身旁少年的大鸡巴，搞得王威有点不耐烦。
　　“阿姨真是的，该办正事了喂，老是水群多浪费时间哇，我还想着拍完后再操阿姨几次咧。”
　　王威可不知道什么时候开拍，因此对于身旁性感人妻的挑逗，他只能拼命忍耐色色的冲动，只希望快点结束，然后好操个痛快。
　　“啊咧？拍完？”陈妤佳撩撩头发，满脸惊愕地看着王威，“想什么呢！拍的时候不敢操吗？嗯哼？”
　　“可是那么多人……”
　　“多人才好玩呢！”陈妤佳看着有点纠结的少年，忽而压低了声线，眼神也变得玩味暧昧起来。
　　“难道臭小鬼的大鸡巴不想侵犯同学妈妈的极品小穴吗？”
　　“难道不想用强劲有力的冲刺在人家工作的时候狠狠捣乱吗？”
　　“难道阿姨冰清玉洁的伪装真的可以一直保持下去，不会在连续高潮中失声尖叫，让大家都看清楚我的婊子模样吗？”
　　“还是说大鸡巴不行，没法把人家操成真正的母狗骚货呀？嘻嘻！”
　　陈妤佳的勾引不似玩笑，尽管她语气轻佻，甚至还故作可爱地眨了眨美眸，但王威隐隐有种直觉，那就是眼前的尤物绝对会给自己带来意想不到的惊喜！
　　……
　　“开拍了嘛？佳佳小姐晚上还有事情，不能再久等了。”
　　夏槿叩开了导播室的房门，带来了新的通知，瞬间惊得刘永辉原地站起，颇为心虚地抹了抹额头。
　　“好的好的，大家都给我忙起来，早拍完早下班。”
　　“好的老大！”
　　终于不用再忍受压抑气氛的众人手脚那叫一个麻利，一会便布置好了所有道具和场景，而身为女主角的陈妤佳也捏着稿子微笑登场，出人意料的是，这位性感名模的穿搭貌似和之前的主持人装扮有点不符，原本干练精简的高V开领礼服连衣裙，此刻却变做了一袭雪白，华丽蓬松的特大号公主裙！
　　上衣初看时还以为十分保守，连肩膀都没露，但若是仔细盯视的话，却会发现蕾丝镂空的花肩外装饰近乎透明，除了香肩和雪白胸口隐约可见，甚至还能看到内衣的肩带，实在是叫人怦然心动。
　　超级紧窄的束腰完全地勾勒出了同学美母性感曼妙的曲线，但下方的裙摆却是过于华丽了，即便笑容甜美的女模特优雅自然地双手提拉，蓬松的公主裙依旧长得拖地，别说那双修长迷人的玉腿，就连陈妤佳的美脚都看不到，只能透过不见光的布料，隐约听到高跟鞋踏击地板的奇怪动静。
　　等等，为什么是奇怪动静？
　　貌似换了一身衣装的佳佳小姐，走路有点艰难啊？
　　“抱歉，刚刚不小心脚扭了，足踝莫名其妙肿了起来，考虑到伤口可能会影响到出片的缘故，所以才擅作主张换了一套衣服。”
　　“话说……以前我在学校当女主持的时候，也很喜欢这种大大的裙子呢，现在再穿上的话，竟然有种紧张的小感觉呢，哈哈～”
　　陈妤佳小心翼翼地聊着，声音轻柔得不似平时，好像是害怕再大点声就没法控制色情的气息了？
　　至于听了这个解释的众人，不仅没有一个不信，反而还投来了敬业爱慕的眼光。
　　“天啊，佳佳小姐受伤了嘛！早知道昨晚拖地的时候不要这么用力，都怪我不好呜呜呜……”
　　“怪不得说晚上有事，应该是去医院挂急诊吧？足踝肿了的话，一定疼死了吧？要是我根本动都懒得动一下，佳佳姐也太……”
　　“去去去，你以为人家佳佳姐怎么取得现在的成就的？靠外貌只能赢一时，只有诚恳的态度才能让人保持领先！”
　　相比于其他员工们窃窃私语，老大刘永辉的关心倒是来得更加直接。
　　“要不要改天再拍，我有车子，现在送你上医院吧。”
　　冷静了足够长时间后，刘永辉逐渐变得自信起来，反正那层窗户纸已经捅破了，他不再需要遮遮掩掩！
　　纵然男婚女嫁，但爱慕就是爱慕，没什么好丢人现眼的，至于世俗的鄙夷，那就让它去吧！
　　“谢谢刘哥，但是不比了，准备了这么久，我不想错过……啊～”
　　亭亭玉立的美人忽然娇吟一声，向前趔趄的身体差点摔倒，还好及时压住了大腿！
　　一晃的功夫，陈妤佳又红着脸站直，性感的艳唇微微蠕动幽怨嘀咕道：“好疼啊，我放松一下脚，唔！”
　　蓬松裙摆之下，陡然发动插穴偷袭的少年直接被一只玉足狠狠提中膝盖，高跟鞋尖的攻击十分有效，疼得王威狂揉伤口，再也不敢色色，只是蜷缩地抱着美人阿姨的另一只美腿，贪婪又满足地躲藏在这沉闷却刺激的牡丹裙下～
　　是的！
　　超大的蓬松裙摆下直接藏了个小男孩，真空上阵的人妻不仅任由花穴被异性淫玩，甚至还要在工作时忍受快感！
　　素有冰清玉洁美誉的陈妤佳简直反差到爆，其他婊子最多也就戴着跳蛋和棒子，她直接藏了个大鸡巴少男！
　　也就是她敢玩这么疯狂的事情了，但好像也给她成功地搞到了，所有人都认为女模特奇怪的走路姿势是因为扭到了脚，并未想到是为了掩护少年同行，而因为色欲挑逗而羞红紧张的绝美容颜也被大家认作了是忍耐伤势的难受，根本不知道这位性感尤物的极品花穴正在被怎样淫玩！
　　尽管用美脚狠狠教训了臭小鬼一下，但收回色情小手的少年却是想着搞其他的坏事，或是冲着漂亮迷人的阴户轻轻吹气，给予湿热淫乱的肉壶清凉撩人的快感；或是用舌头用力舔舐白丝吊带丝袜，漂亮的蕾丝边都被口水完全浸湿；又或是将粗大的鸡巴压迫在性感纤细的小腿上趁着女模特抬腿走路时胡乱摩擦，坚硬茎身蹭弄足踝时带来的异样反馈，貌似是真的扭到了还要让陈妤佳紧张～
　　明明只是几步路的距离，但美人却是面红耳赤，小口小口地喘着媚气，好在主持台前完全遮挡，刚刚坐下的人妻看似调整呼吸仔细浏览稿子，实则双手快速翻飞撩拨冗长蓬勃的丝织裙摆将少年的色情身体放出，然后幽怨玉手报复似地用力揉捏那张嘿嘿淫笑的少年脸蛋，疼得王威想叫又不敢叫！
　　“臭阿姨欺负我，那你也别想好过！”
　　被揉得脸蛋都要变形的王威双指并在一起，直接就对准同学美母的一丝不挂的漂亮花穴插了进去，色情的小手来回摆弄拨开湿润蜜鲍，轻而易举地挤开了温热淫荡的肉褶，轻柔缓急地压迫着阴道深处的敏感区域，惹得台上的美人下意识地娇媚出声！
　　“咿……一则新闻……嗯……近日……出现……呼……哈……”
　　差点叫床的陈妤佳只能顺势念起了稿子，紊乱的声线不断调整变动，外人眼里的她是在寻找最佳的朗读状态，实则偷偷变换语气的人妻却是夹带私货，将不断地将诱人的呻吟掺杂入内，满足自己反差堕落的快感！
　　台下，哪怕是在正经场合下被色色偷袭，可诚实淫乱的性感胴体依然不做防备，甚至还主动将双腿分得更快，色情的粉胯在柳腰的前扭下对着少年脸庞拱起！
　　完全暴露在淫玩下的小穴漂亮又浪荡，晶莹温热的淫水随着手指的搅动发出轻微细腻的“咕啾咕啾”水声，而两片漂亮的花瓣也在来回抽插下一吸一张，饱满的阴唇泛着湿润的亮光，简直色到爆炸，偶尔被戳击到羞耻点的人妻，其白色蕾丝吊袜包裹的美腿还会痉挛似得打颤，雪白滑腻的绝对领域在少年手臂上不由自主摩擦什么的，也太诱惑了吧？
　　“呼，阿姨真骚，妈的，大鸡巴，难受死了，给我，快给我舒服舒服！”
　　被陈妤佳勾起色欲，却又没有办法插入的王威又胀又难受，于是抽出满是淫水的手指强行抓住两只玉足，系带式的高跟鞋只消轻轻一拉，碍事的鞋子便啪嗒一下倒落在地，而美人的柔软顺从的白丝玉足，也被少年强迫着抓住夹紧了大鸡巴，柔软且顺滑的挤压快感一下从肉棒两侧袭来，甚至让少年爽得发出悠长呻吟，瘦小的身体无比放松地往后靠着，心满意足地看着美女阿姨开始熟练色气的足交！
　　这次的合作其实很简单，陈妤佳只需要坐在那里自顾自地对着稿子念词就行了，最繁琐的步骤也就是换个姿势而已，从低头念词变成抬头看摄像机背词。
　　而现在，正是低头念词的环节，又因为现在只是拍照，没有到录制视频的环节，所以看似捏着草稿认真念词的性感名模，实际上嘴里蠕动的词句却是那样的淫荡不堪。
　　“踩死你，踩死你，臭鸡巴，怎么这么硬！变态，臭小鬼，就知道欺负阿姨，活该，嗯嗯，活该被榨精霸凌！喜欢在阿姨工作时还要被踩着大鸡巴吗？踩踩踩，我踩射你啊哦哦哦！”
　　专注无比，严肃凝练的气质之下，诉说的却是这般淫浪不堪的词句，可偏偏在场的众人都是深以为然地点头，甚至还饶有兴致地讨论不止。
　　“我去，佳佳姐的表情可真认真啊，平时我看到这些文字就头皮发麻，读两句恨不得翻白眼！”
　　“确实嗷，我攥稿的都烦，别说念稿了，你看佳佳姐读得好起兴，也不知道她在读哪段？”
　　“当然没必要读出声啦，反正拍照而已，不过佳佳姐肯定不是假读，我看她喉咙滚动就知道一定是故意压低声音，免得自己太过投入，免得情绪激动破坏气质……天啊，越看越美，佳佳姐真的是名副其实的女神！”
　　“臭婊子阿姨，呼，居然踩这么过分，啊啊啊，外面全是你的小粉丝诶，怎么会，靠靠靠，这又是什么玩法，鸡巴好爽，但是也快断了诶！骚货！臭母狗！”
　　爱慕者们议论纷纷，对着心目中的女神进行朦胧且友好的幻想，而藏在台下的大鸡巴少男，却是忍不住低吼暗骂，兴奋激动地盯着同粗大肉茎游玩的色情玉足！
　　裹上白丝的美脚在先走汁的浸润下变得更加柔顺淫滑，同时清晰可见的皮肤也让足交多了一丝暴露的美，灵巧却又不失力度的各种踩玩简直是要了王威小命。
　　有时带着生气情绪的玉足交错缠绕着棒身，粗暴的挤压撸动迫使龟头肿大再肿大，强行充血的肉菇一会便从深红变得紫红……直到大量透明先走汁失禁一般流出，淌得玉足到处都是为止～
　　有时欢快的脚丫左右挤压着鸡巴上下撸动，蜷缩的足趾紧紧扣住竖立的鸡巴快速摩擦个不停，动作激烈之时，飘逸蓬松的裙摆也会轻飘飘地摇晃个不停，害得美女阿姨需要不断地伸手拨弄，才能勉强整理。
　　又有时美脚堕落属性爆发，不再过度欺负少男坚挺有力的大鸡巴，而是宛若贴心侍女般轻柔爱抚，羞涩软绵的足底仿若擦洗盘子时的纸巾，一遍又一遍地掠过敏感龟头甚至马眼，即便是面对王威粗暴地挺腰戳弄，受到骚痒攻击的玉足也只是受惊似得突然抬起蜷着足趾而已，然后又缓缓落下，继续自己蜻蜓点水般的温柔爱抚～
　　但越是绵柔色情的足交，王威便越不忍心将兴奋的精液射出来，除了担心将精液弄得到处都是，害得事情暴露之外，还有就是性感妖娆的狡猾人妻曾答应过自己，只要够大胆的话，完全是可以在众目睽睽下的主持台上奸淫蜜穴的！
　　“可恶，不行啊，好想操反差婊阿姨的骚穴，呼，但是，他妈的放不开，这样的姿势，怎么想都不可能吧？”
　　当王威陷入煎熬和犹豫之际，不知何时消失了的女老师，饶有趣味地盯视着大房间的电阀开关。
　　“这里应该就是总开关了吧？试一试？”
　　夏槿随手一拨，然后很努力的侧耳倾听，透过墙壁听到里面正在鬼哭狼嚎后，她才微笑点头躲到一侧的角落。
　　“成功了呢，只是不知道吴霸妈妈会不会太上头，要是恢复灯光还没完成榨精的话，我可不负责的哦。”
　　……
　　“靠，怎么断电了，老大你没交电费吗？”
　　“笨蛋，这里是租的场地诶，就算没交电费也能用，除非市电力都瘫痪了，我打个电话，问问那边的朋友。”
　　“问什么问，咱们的摄像机不都是自带电池的吗？黑夜状态下一样能工作。”
　　“妈的你是傻逼吗？乌漆嘛黑的，你能拍又有啥用，拍什么，拍黑猪在晚上偷吃黑米吗？没灯光，老子连佳佳姐的人影都看不到！快去查电路，到底是哪里出了问题！”
　　虽然现在时间是下午，但因为室内拍摄已经房间需要特殊打光才能让人更加立体的缘故，因此断电之后的场地会变得伸手不见五指！
　　饶是有手机灯光，但也没人会没礼貌地将灯光对准陈妤佳乱拍，生怕刺激到了对方！
　　不过就算有人意外将微弱灯光照到了陈妤佳身上，也不会发现什么异样，因为站起娇躯的美人十分轻易地便用娇躯挡住了身后的大鸡巴少男！
　　王威只需背负双手无脑挺腰，就能在黑暗之中，在众人之间，对准美人阿姨早已湿透的极品肉穴狠狠冲刺，将那挺翘屁股撞击得淫荡乱颤！
　　“啊嗯嗯，臭！咿哦哦，臭小鬼，撞好大力，救命，呼，子宫都要，咿呀呀，被操穿了，好满足！肯定，嗯呜呜，憋坏了吧～嗯哈～呼～又硬又大的鸡巴，插……咿！插好凶，美～嗯嗯，美死了！”
　　少年瘦小的体态同粗犷到不可思议的大鸡巴形成了强烈的对比，而在黑暗环境之下，陈妤佳的触感也被不断放大，强劲有力的性交就像是被自家的宝贝宠物小狗兴奋扑倒，想要挣扎却笑得没有力气～
　　当然，这位性感妖娆的女模特不是笑得没有力气，而是被操得生不出挣扎的心思，紧窄的稚肉和鸡巴同样饥渴，早已淫水外溢的骚穴甚至都不需要怎么抽插，贪婪的肉褶便会主动收缩着将巨物吞吸纳入，绞到敏感深处一堆色情榨弄！
　　虽然残留的理智让美人不断告诫着自己要捂嘴，但手掌放到嘴边的陈妤佳，却又宛若痴女般兴奋难耐地揉摸起了香津泛滥的软舌！
　　摧枯拉朽般的淫欲迫切地催促着性感人妻化奴叫床，最终在王威一记又凶又狠的暴干之下，舒爽到爆炸的肉穴陡然一紧，旋即痉挛高潮！
　　“啊嗯哦哦，好……好……咿……我是说，好疼，呜呜呜！”
　　突然媚叫出声的女模特惊到了在黑暗中摸索的众人，数道亮眼的手机灯光照射过来，吓得满脸羞红的性感名模赶紧伸手挡脸。
　　“别，嗯嗯，别拍，好刺眼，我，呼……我不小心撞到了而已，没，没事的，嗯嗯。”
　　高潮的愉悦以及差点暴露的紧张让陈妤佳大口喘气，而其胸前那对被雪白蕾丝边上衣完美包裹的玉乳激烈晃荡个不停，好在大家只是照着她死死捂住的羞耻媚颜，并未注意到这幅波涛汹涌的画面～
　　“佳佳姐，要不我过去帮你揉揉吧！这么黑，你可别碰着伤口了。”
　　一个小女孩有点不忍心地提议道，但正在享用无套性交的人妻怎么能容忍外人接近自己？
　　“嗯……呼～我……我没，我没事……真的不，哈哈……不用，谢谢你……嗯嗯。”
　　玉手依旧死死捂住翻白的美眸以及羞媚容颜的尤物美人只露出娇艳双唇呻吟着感谢道。
　　而藏在其背后的少年却是紧紧贴着阿姨的身体胡乱扭动屁股，撞击幅度虽然不大，但龟头却是在敏感无比的花穴深处搅得天翻地覆，大量的淫水恣意流出，搞得凌乱的裙子都湿掉了。
　　“不行不行，佳佳姐你太勉强了，我爸妈都是医生，我也懂点扭伤处理的，我帮你看看吧！”
　　小女孩实在不忍心听到女偶像一吸一缩的微妙语气，这极力忍耐快感的表现，被善良的女孩误认为了痛苦的煎熬。
　　“别……别过来咿啊哦哦哦，我，我大不了，呜呜，给你看伤口，就，嗯呀，就是了，太黑了呜呜，你别乱走，小心，小心磕……呃呃，磕着你……嗯……”
　　被操得欲仙欲死的陈妤佳怎么可能为了不暴露放弃大鸡巴，于是缓缓拿下遮住自己女神娇颜的手掌，暧昧又羞涩地吞吃起了嘴里的口水，同时在被大鸡巴狠狠暴奸阴道深处的同时，绷紧的美腿缓缓从下方抬起，不一会就抬到了主持台上！
　　为了打消好心少女的关心，性感名模不得不将自己的色情玉足暴露在灯光之下，好在众人都比较乖乖听话，距离够远，除了能看到陈妤佳穿的是白丝外，先走汁浸湿丝袜的淫态并不是很清晰。
　　“好性感！佳佳姐你……不是，我，我是说，没什么大问题，不是很严重的样子，哈哈，是我太紧张了，不好意思呀！”
　　陈妤佳本来就没扭到脚，当然也不会出现很明显的伤口啦，只是一条美腿被迫抬起的姿态直接让玉门大开，分开的美腿就像是故意勾引男人插得更深一样，兴奋得王威一手向下托住美人阿姨的糊满淫汁的大白腿，学着后入抬腿性交的姿势，拼命踮着小脚将鸡巴往尤物的胴体深处送去！
　　又深，又猛，又有力的冲刺将阴道彻底拓展到极限，但大到不可思议的鸡巴还是没有满足，选择了继续对准柔软花心猛攻，将稚嫩紧窄的宫颈操得快要陷入子宫！
　　隔着一层软肉拼命研磨女性最为神圣的私密房间，还是在一群陌生人面前什么的，简直是要陈妤佳爽死，那种酣畅淋漓的反差快感从在蜜穴深处猛地炸开，像是打开了链式反应一般，羞耻到爆炸的高潮喷水根本停不下来！
　　“我……咿哇哦哦哦，嘶，好，好难受，你们别，哈滋～别照我了呜呜，太，呃呃，太羞耻了，求求……嗯嗯，别！”
　　在即将崩坏的前一秒，陈妤佳发出了如泣如诉的哀婉呻吟，好在受伤的谎言酝酿得足够成熟，大伙一时之间也都认为是自己对着病人胡乱照射的行为引起了反感，因此佳佳姐才这般难受，于是赶紧关上灯光，或是在黑暗中默默祈祷，或是找个借口转身离开。
　　只是……
　　失去了灯光照射的陈妤佳，就像是没有出现在公共视野里的清纯模特，陡然化奴的她差点将舌头咬断，同时难耐的手掌也恶狠狠地撕破了轻薄的蕾丝花边，粗暴至极地将胸口的布料扯下！
　　两只闷坏了的雪白玉兔蹦到外面之时，完全发情的强势痴女也反手扯住了少年的衣服，一个闷哼发力将其拖进，身体陡然失控的王威竟双脚离地，直接骑操在了同学美母的极品玉体上，一边被扭头索吻的人妻痴媚如母狗般的吮吸嘴唇，一边挣扎着晃动凌空双脚，好让大鸡巴在高潮雌穴中更加卖力地扭动，好让黑暗中的淫荡大战更加起劲……
　　“找到原因了，原来是这层的电闸跳闸了，还好不是电线问题，吓死了。”
　　摸索了好半天的众人可算恢复了室内光明，等他们兴冲冲地返回里面准备继续拍摄的时候，却看到主持台前多了一位不速之客。
　　“小子你怎么溜进来的？这么黑的地，你碰坏了我可不负责啊！”
　　刘永辉很是诧异地看着对着自家女神咔嚓咔嚓拍摄的少年，心里总觉得怪怪的。
　　“我个子小，一开始就进来了啊，可能是大家都没注意到我吧？嘿嘿，佳佳阿姨看这边，对，嘟嘴，可爱一点，最好再比个耶！奈斯！”
　　王威随口开了句玩笑，然后继续对着刚刚被自己滋润完，如今表情妩媚饱满到能将男人迷死的极品尤物咔嚓咔嚓的拍照。
　　“赶紧拍，拍完还有我们呢，佳佳脚扭了，我等会得送她上医院！”
　　“话说你这私人助理当得也不是很好啊，让自家的女神艺人受伤什么的，喂，小子你有工资能扣不？”
　　尽管刘永辉觉得自己跟一个小朋友打趣闲聊怪怪的，但一想到自己要想得到女神青睐，不得不讨好其身边所有人后，也就心安理得了不少。
　　“没有工资，还得受罚呢！”
　　王威无奈摊手，一旁的性感美模也是暧昧十足地眨了眨眼睛，欲言又止的双唇似要说点什么惊世骇俗的话语，但又望瞭望其他人后，便化作了轻柔狡猾的笑容～
　　“对了大叔，你们先拍照吧，晚点我想再给佳佳阿姨弄一些花絮，应该没什么问题吧？”
　　心思敏锐的少年感觉到陌生大叔欲要亲近自己，也是很不客气地提出了要求。
　　“临时场地确实要先拍好照，不然以后就没机会了，不过佳佳的脚不能拖，我想……”
　　“也就几分钟的时间，拍摄的姿势我都想好了，很快的！况且还有夏老师帮忙呢！”
　　少年指了指不知何时冒出的美女老师，后者微笑点头，十分熟练地拨了拨秀发。
　　“那好，等会拍完大家直接下班，把场地留给你们，我先去把车开出来，嗯……十分钟，可以了吧？”
　　“当然可以！”
　　由于身份的暴露，王威后续也没法再拍摄中捣乱了，毕竟夏槿那样的断电操作最多也就来一次，第二次再断电，大家估计会直奔电闸了。
　　顺顺利利地拍完照片后，新闻社的众人也都迅速离开了这里，毕竟老大刘永辉要求不能打扰，他们也不敢逗留。
　　至于下楼开车的刘永辉，则是心情颇好，一路上吹着口哨，甚至还掏出手机，准备写一些攻略小计划。
　　“佳佳没有因为化妆间外我说的那些话生气，还接受了我送她去医院的请求，我得好好把握住这次机会，晚上就找借口多呆一会，嗯……可以借口带饭，哈哈，吃的时候再问问兴趣爱好，要是佳佳住院了，明天还能给她准备礼物了……嗯？怎么这么多个电话？”
　　像是情窦初开的男孩般，刘永辉正琢磨着记下自己想到的每一个灵感，但掏出手机看到一串未接来电的他，却是很嫌弃地皱紧了眉头！
　　“又是这个蠢女人，一点情调都没有，成天就知道打扰我的好事！”
　　“先晾一会，真要出事肯定来单位找我了，我要接了，估摸着又是什么鸡皮蒜毛的小事，这么久没回家，应该已经算是分居状态了吧？”
　　“虽然不奢望能和佳佳发展成什么，但至少我明白了敢爱敢恨，方欣岚啊方欣岚，不要怪我精神出轨，狠心抛弃，要怪就怪你一点女人味都没有吧。”
　　男人关上手机，摇头轻叹，终究是做出了自认为最正确的选择。
　　……
　　半小时后，市区第一医院。
　　“什么？你还要陪我们进去？不了不了，我有臭小鬼夏老师就可以了。”
　　本来就没伤还要装出一副趔趄模样的陈妤佳俏脸一惊，直接干笑着拒绝道，要真去检查一番发现没受伤的话，指不定这位被骗了这么久的新闻社主编会因爱生恨，过几日在白纸上摸黑自己呢。
　　“不行，佳佳你是在我那边的工作场地上受伤的，于情于理我要负责到底，要不要我背你！别看我年纪大，身子还是很硬朗的呢，哈哈！”
　　刘杰辉还以为是女神娇羞，当即像个毛头小子一般大胆献殷勤，逗得看戏的王威幸灾乐祸，甚至还坏笑着竖起了大拇指！
　　“好好好，老师有句古话怎么说来着，老牛吃嫩草？”
　　“笨蛋王威，那叫老骥伏枥，志在千里啦！”
　　夏槿扶额无语，总觉得自家学生在色色上智商超群，一到正经知识点就变成傻子了。
　　“啊这，我……”
　　师生二人显然是不想帮忙，搞得无语至极的陈妤佳快要冷下脸赶人了。
　　气氛胶着之际，刘永辉的手机铃声忽然响了起来。
　　之前在监督拍摄的时候，刘永辉一直是静音的，但在地下拿出手机看的时候，他自然而然地解除了工作时的静音模式，因此才有了这通刺耳的铃声。
　　“刘哥先接电话吧，万一是有什么急事呢！”
　　陈妤佳像是抓住了救命稻草，拼命祈求着这通电话能让刘永辉忙去，而后者也不敢当众拒绝女神好意，即便那串熟悉的号码让自己有点抗拒，但他还是耐着性子接了下去。
　　“喂，是我！刘永辉！不是跟你说没事别打电话吗？烦不烦啊你！”
　　也不管那边有什么动静，刘永辉将心里的不满一股脑地发泄了出去，语气之严苛，甚至吓到了其余三人。
　　“对不起，老刘，今晚回家吧，就在家里住一天好吗？家里来了客人，你必须来招呼一下。”
　　由于是外放，电话那头的女人声音一清二楚，熟悉的刻板语气和好听的声线让王威赶紧抬头，结果左边的女神老师紧张得做了个噤声的手势，右边的同学美母则是无语到爆地吐舌翻眼。
　　尽管三人表现不同，但心里的惊讶都是一致的。
　　怎么电话那头是方欣岚啊？
　　不过经过最初的惊讶后，三人却又通过平日在群里的闲聊理清了事情的来龙去脉。
　　年长的丈夫，重要的职位，家族联姻似的无感情婚姻，过度爱慕佳佳……
　　“好家伙，敢情大叔还是老熟人啊，长得明明还挺帅啊，气质也沉稳得一批，怎么欣岚阿姨平时在群里各种诋毁啊？也太坏了吧？不知道还以为是碰到年轻渣男了呢！”
　　王威脸上露出了微妙的笑容，顿时觉得事情好玩了不少的他，开始琢磨起了今晚的有趣玩法。
　　要知道，方欣岚把刘永辉叫回家里，可都是为了满足今晚王威到家，进行夫目前犯的家庭作业啊！
　　现在两个一大一小的男人提前相遇。
　　这不是缘？
　　这不是绿油油的缘吗？
　　“就这样，没事别给我打电话，这个家我待不了，没意思，挂了！”
　　刘永辉刚刚才下定决心开始新的人生，怎么可能还回去，强硬挂断电话的他挤出绅士笑颜准备继续亲近女神佳佳，但身旁的小鬼却忽然开口打断道：“大叔你在跟阿姨打电话吗？怎么这么凶啊！家和万事兴的道理都不懂吗？”
　　王威这话在大人眼中本来只会引来随意笑笑，但运用上催眠之力后，却是让刘永辉心脏骤跳！
　　“家和万事兴？家和万事兴……想要事情成功，首先是家庭和睦，我居然没有照顾好家庭，一股脑地想着追求理想女神，这不是舍本逐末是什么！”
　　像是顿悟了什么大道理般，无限的懊恼悔恨出现在了男人的脸上。
　　“刘哥还是先处理感情问题吧。”
　　陈妤佳只是摆张冷脸好让刘永辉知难而退，殊不知她的表现更是往后者心上插了一刀，间接扩大了王威的催眠影响。
　　“该死，报应这么快就来了？佳佳家庭幸福，早早就有孩子了，肯定讨厌死我这种破坏家庭的男人了，怎么办怎么办，我该怎么办！”
　　“对了，和好，先尝试着和欣岚和好吧！”
　　堪称逆天的催眠之力，足以让薄情寡义的男人移情别恋，只可惜当刘永辉不好好珍惜方欣岚的那一刻，便永远地失去她了。
　　哪怕现在他不是被催眠之力影响，而是真心悔过，但方欣岚的身心也已经便成了大鸡巴少年的形状，无法挽回也不可挽回！
　　聊天群：大鸡巴王威的性奴后宫！
　　【岚】：（烦躁）（烦躁）（烦躁）
　　【岚】：（郁闷）（郁闷）（郁闷）
　　【岚】：（生气）（生气）（生气）
　　【莫雅仪】：欣岚妹妹怎么啦？
　　是不是心情不好，跟姐姐说一说呗。
　　【岚】：无情老渣男，活该被我戴绿帽，还想跟我冷战离婚？
　　休想！
　　气死了气死了！
　　*
　　方欣岚刚刚下班躺在床上，满脸幽怨地快速打字，准备狠狠抨击刘永辉这个混蛋，结果一串话还没发出去，后者的电话便打了过来。
　　“干嘛？骂我一顿还不够，还要再来一次？”
　　“对不住欣岚，今晚我回家，以前是我不好。”
　　“啊？真的假的！嘻嘻，那我可要好好打扮，拜拜！”
　　秒接秒挂的美丽人妻只说了两句话，但前后的态度却是判若两人，甚至在电话挂断后直接开心到蹦床，越发性感的短裙恣意飘飞，隐约露出了被诱人丁字裤勉强包裹的白虎馒头穴！
　　聊天群：大鸡巴王威的性奴后宫
　　【岚】：（已撤回）
　　【岚】：（已撤回）
　　【岚】：（已撤回）
　　【莫雅仪】：欣岚妹妹怎么啦？
　　是不是心情不好，跟姐姐说一说呗。
　　【岚】：哇哦哦哦，我老公可真好，我要好好感谢他，嘻嘻，今晚争取怀上大鸡巴小威的优质宝宝，给他老刘家延续香火！
　　（二次编辑）
　　【莫雅仪】：啊？编辑之前的内容明明不是这样的，这都什么跟什么呀？（哭笑）
　　……
　　“佳佳小姐，我是个有担当的男人，身为一位妻子的丈夫，我今晚要回家替妻子招待客人，医院的事情，恐怕要麻烦你自己了。”
　　攘外必先安内，明白了这个道理的刘永辉决定先处理好家事，然后再追求女神。
　　刚刚还给刘永辉甩不好脸色，想要让其知难而退的妖娆名模一听这话，自己也有点不好意思了，于是赶忙轻声鼓励道：“啊？这么好，我……嗯，加油！刘哥你一定可以做到的！”
　　只是刚刚做出决定，女神的态度便发生了天翻地覆的变化，蒙在鼓里的刘永辉还以为是自己的改变立刻生效，追到女神偶像指日可待，差点兴奋到原地蹦起来！
　　不过在上车之后，刘永辉的喜悦便因为副驾驶上的瘦小少年发生了微妙变化。
　　“我说，你这个私人助理不好好陪你的艺人阿姨，跑来我车上干嘛？快给叔叔下去嗷！你老师都不敢上来，可把你小子给能耐的。”
　　“大叔这是几个意思！我是遵循佳佳阿姨的意思才上来的啊！”
　　【作为私人助理，我有资格对有关佳佳阿姨的一切进行考核！】
　　“大叔难道不希望接受我的考核，得到认可吗？”
　　王威虽然没有明示，但也快把你想追我家艺人几个字喷到刘永辉脸上了，加之运用上催眠之力的缘故，男人的身体瞬间就打了个激灵！
　　“原来如此！你小子……呵呵，可得给我好好考核，相信叔叔，叔叔年轻时可优秀了，过考核有一手的！”
　　“真的假的，大叔又在吹牛吧？”
　　“你别不信，让你看看大叔的出色能力！”
　　王威本以为刘永辉是在吹牛，结果后者开车之后没有立刻回家，而是给少年买了一堆零食漫画游戏机，堆得后座都快满了后，王威才深以为然地点了点头。
　　“看来大叔果然有些手段，虽然我心软了，但还好鸡巴是硬的，欣岚阿姨的白虎小穴，还得受一些委屈呐。”
　　在王威和刘永辉往家里赶的时候，聊天群里也闹翻了天。
　　聊天群：大鸡巴王威的性奴后宫
　　【莫雅仪】：夏老师您没开玩笑吧？
　　我家王威怎么就突然不见了！！
　　【夏槿老师】：我也不知道啊，就是在医院门口，一眨眼的工夫就不见了，我和吴霸妈妈也进医院问了，但医生护士们都说没看到。
　　【佳佳】：不关佳佳的事哦，话说臭小鬼机灵着呢，丢不了。
　　【言午】：确实也是哈，之前臭小威还能帮我老公面试新职员呢，能耐可大啦，嗯，鸡巴也很大。
　　【莫雅仪】：各位妹妹别调戏我了呜呜呜，快点帮忙问问吧。
　　【岚】：我真是吐了……刚刚才把家里收拾完准备去接小威过来，你们跟我说人没啦！那我今晚被谁操？
　　【岚】：一会再聊，有人敲门了，估计是我老公，他新闻社主编，可以帮忙在电视上发王威的寻人启事。
　　……
　　方欣岚合上手机，一边快步前进一边整理着等下该说的台词。
　　现在的她满脑子都是王威的身影，仿若丢失了什么珍贵无比的宝物一般，心里空荡得可怕。
　　不过这种魂不守舍也就几秒钟而已，因为在她打开房门的瞬间，一个兴奋的身影直接蹦跳着将其抱住，并将色情的脑袋努力埋进自己的酥软美乳之中狠狠蹭弄！
　　这猥琐的嘿笑声线，这熟悉的挑逗动作，这瘦瘦小小的身材，不是王威又是谁呢？
　　“哎！”
　　方欣岚大脑一时当机，直接惊呼了一声，而紧随着少年步伐进入房间的男人却是少见多怪的白了好几个月不曾见面的妻子一眼，颇为随意地说道。
　　“有什么大惊小怪的，嗯，你就把这个小子……不是，小威同学当做我就行了，他暂时代替我履行丈夫的职责，差不多就这样，他就是我，我就是他。”
　　刘永辉摇头晃脑地解释着，那副认真说教的嘴脸不似在开玩笑。
　　让其做出这般荒谬决定，和年轻少男互换身份，任由后者亲昵爱抚自家绝美娇妻的根本原因，自然是王威的催眠之力！
　　原来在上楼的路上，给王威买了许多好东西的刘永辉忍不住索要起了好处，希冀少年在考核中多放点水，好让自己在女神佳佳面前树立好完美的好丈夫人设。
　　于是少年小手一拍，当即催眠道……
　　【拿人手短，吃人嘴软，这样吧大叔，这场考核我代替你进行，考官亲自答题，成绩不用我多说了吧？】
　　刘永辉一听自己稍微花了点钱，直接就让监考的少年亲自上阵，那是笑得合不拢嘴，甚至在敲门之前还在努力憋笑，差点没喘过气！
　　“哈哈哈，臭小子就是臭小子，随随便便给点好处就打发了，虽然我明白了家和万事兴的道理，但欣岚可不是这么好应付的女人，我正愁没招呢，结果小子你亲自送上门来，爽爽爽，估计要不了多久，佳佳就会因为我完美丈夫的形象对我刮目相看了吧？”
　　简单说明了情况的刘永辉理都不理呆呆的方欣岚，吹着口哨躺在了沙发上，十分放松地眯上了眼睛。
　　几米外的开放式厨房内，满脸羞红的方欣岚快要被色色的少年扒拉得精光，直到白虎小穴上的性感丁字裤被牵扯到大腿，又肿又硬的龟头磨蹭着股间滑到干净无毛的白虎阴户上时，欲拒还迎的人妻才赶忙强硬起来，玉腿拼命夹紧火热的肉棒，急促低语道：“别，不行，我老公还在那边，你这样操我，会，呼，会被看到的，不行啊，至少，至少进房间吧～好不好，好不好啊主人～”
　　虽然接受了性感教育，但养成多年的保守性格还是让方欣岚做不到在老公几米开外的地方和大鸡巴无套交媾！
　　这番情景若是换做妈妈，若昕阿姨或者佳佳阿姨，恐怕这三位尤物以及主动压低色情雪臀，激动无比地掰开肥美肉穴，求着大鸡巴侵犯了吧。
　　“果然欣岚阿姨还是欠调教，还不够骚！”
　　王威心里嘀咕一句，然后踮起脚尖，很是不客气地用手将身前娇媚人妻的下巴掰到侧边。
　　“欣岚宝贝说什么呢！连老公大人的鸡巴都不认得了吗？”
　　“等等，不是……小威你干嘛，这个时候别玩角色扮演啊，我，我老公还，还在的。”
　　虽然刚刚的刘永辉已经通知一声了，但那种敷衍了事的提醒谁会相信啊，方欣岚吓得要死，甚至还踮起足尖不让大鸡巴蹭弄自己的白虎穴，害得王威满脸无奈，只能冲着外边的大叔喊一句。
　　“大叔你别在这啊，我老婆都害羞了！好不容易见一次面，你个外人一直在这多不方便啊！”
　　用命令的语气表露不满的少年，似乎是这个家的真正主人，平日里一点都受不了否定的刘永辉此刻却是尴尬地赔笑摸头，不好意思地摆了摆手。
　　“抱歉抱歉，第一次来这里做客，太自来熟了，我去房间里坐坐，嗯，等晚饭煮好了再出来！”
　　为了让王威更好地代替自己履行丈夫的职责，刘永辉选择了将空间让出去，当房门们砰的一声用力关上的时候，脸庞依旧有些痴呆的人妻却是被强行摁低了屁股！
　　“小骚货！看老公我今天不干烂你！”
　　跳起来给了方欣岚的翘屁股一巴掌，打得身前美人哀媚呻吟一句，雌体愈发温顺地屈膝翘臀迎接后入怜爱后，王威才心满意足地扶着鸡巴狠狠往前一送！
　　“噗呲”！
　　清脆细腻的结合动静从漂亮干净的白虎骚穴中传出，过分紧窄的肉褶努力收缩抵御着坚挺肉茎的侵犯，熟悉的抗拒感从腔穴两侧袭来，色情的肉褶宛若少女羞涩推搡的小手，十分暧昧地将龟头往外推！
　　刚操进去一些停下来，鸡巴就会被推着往外滑，搞得王威很是不爽，于是再用力往前抽插一次又一次，最后再也停不下来。
　　“啊哦哦，别，嗯嗯，太快了，哦哦，小威……不，嗯嗯，阿姨受不了，不可以，嗯……咿呀，里面都，啊哦哦，都撑开了，轻点轻点，我要，呃呃，要叫床了啦！”
　　方欣岚上半身操得直接瘫在了餐台上，而一丝不挂的下半身在激烈的快感下完全绷紧，兴奋的足趾死死扣住拖鞋边缘，拼命忍耐着媚叫的冲动！
　　“叫出来！白虎老婆叫出来，快！骚一点，给大鸡巴老公叫得骚一点！”
　　完全是将美人阿姨当做宠爱对象的少年低吼着催促着，手掌更是随意掌掴着雪白肥臀，像是在调教性奴母狗似的！
　　而强劲有力的抽插总是能顶得紧窄肉褶又爽又酥，在连绵不断的充实满足下，彻底发情的人妻终于不再抗拒，主动投入到了前所未有的夫妻性爱中！
　　“嗯嗯，老公！操～操死我！”
　　第一次在性爱里扮演甜蜜娇妻的方欣岚撒娇似地求道，同时挺翘的屁股调皮又兴奋地向着身后轻轻碰撞，让本就充实的性交变得更加强烈！
　　“哈哈，老婆真乖！想不想老公的大鸡巴？喜不喜欢被老公操满骚逼的感觉？”
　　故意把声音说到极大声的王威，就是要光明正大地在真正的丈夫面前奸淫其妻子，说话的同时，完全勃起的大鸡巴还要在白虎紧穴里随意搅弄，肆无忌惮地享用着极品名器的滋味！
　　而仅仅一墙之隔的刘永辉怎么可能听不到妻子在其他男性面前温顺乖巧，浪荡叫床的性感呻吟呢？
　　第一次见识到方欣岚这么有女人味的他挠头抓腮，有点百思不得其解。
　　“奇怪，这是欣岚吗？怎么这么……唔，奔放？以前结婚的时候连个好脸色的都不给，哼都不哼一声，没想到现在……”
　　“是了，绝对是家和万事兴的道理，我想要让这个家更好，所以欣岚也就变得更贤惠温顺了，才不是我没用，没法让她展示出放荡的一面。”
　　“肯定是这样。”
　　“等等，不对！现在那小子就是代替我在考核，是我把欣岚干得欲仙欲死，对！大展雄风的是我才对，哈哈，我可真厉害！”
　　嘴里念叨了几句后，本是苦主的男人爽朗大笑，眯起眼睛摸着下巴的微笑表情，给人一种高深莫测的意味。
　　……
　　“老婆要做什么啊？是不是好吃的啊？”
　　经过最初的疯狂之后，咄咄逼人的白虎蜜穴终于在连续高潮下屈服于年轻肉茎的强壮之中，色情的褶皱被迫咬住了少男的茎身，之前的蜜穴是怎么插都插不稳，而现在想要拔出去，恐怕就没这么简单了。
　　不过王威也并不着急结束性爱，而是任由白虎蜜穴痴恋至极地绞着大鸡巴，而自己却是和美丽人妻调情互动。
　　面对只能从自己胳膊底下钻出脑袋，颇为吃力才能蹭到乳房的小鬼头老公，方欣岚哭笑不得地捏了捏王威的鼻子。
　　“人家的白虎骚逼不好吃吗？嗯哼～绝对能……呃呃，能把小老公喂得饱饱的，啊啊，好厉害，里面都……呼，都连在一起了……一直给坏鸡巴喂……喂淫水！好，好色！”
　　这般说着，淫荡的美人又将美腿向中间色情一撞，止不住的淫汁从蜜腔之中溢出，给大鸡巴带来些许温热的浸湿感。
　　“嘿嘿，老婆真是越来越骚了，屁股翘起来一点！”
　　“嗯哈～不，不要嘛～屁股太翘的话，小老公就，嘻嘻，就插不到了……咿哦哦，呜呜，不要打屁股，好……好奇怪！对不起，母狗……嗯嗯，母狗不敢嘲笑大鸡巴老公了，呜呜呜，不要打不要打，咿惹，会，会高潮哒！”
　　可能是真的把王威当做了最亲密的丈夫，从来没有享受过夫妻甜蜜的白虎人妻也疯狂宣泄起了自己的骚浪和调皮。
　　时而坏笑挑逗少年引来大鸡巴凶狠不满的征伐；时而呜呜求饶讨好，拼命绞紧白虎花穴取悦变态肉茎；时而俏皮晃动雌臀，用撒娇的语气聊着今天发生的有趣日常。
　　从开门到现在，二人的欲望变化就好似风云莫测的大海，从忍耐色欲前的暗流涌动，到疯狂性交索取时惊涛骇浪，如今又回归平静，恰似风雨过后挂在天空一侧的彩虹，慵懒却又不失美感。
　　交合仿佛沦为了生活中的日常品，一大一小，年龄截然不同但性器都是极品的淫男乱女堂而皇之地在还有真正丈夫存在的家里过起了美妙绝伦的夫妻生活。
　　切菜的时候，活力满满的少年在身后为妩媚人妻施加动力，菜刀落下的同时，硕大有力的鸡巴也都会狠狠撞击至酥媚娇柔的花心～
　　烹饪之时，人妻娴熟的翻炒动作总是带着一丝羞耻压抑的颤抖，那是大鸡巴同时展示着自己的厨艺，以爆炒蜜穴般的狂野技术，干得雌穴痉挛不止！
　　新鲜的鸡汤出锅之时，满脸微红，刚刚接受完精液滋润的人妻色气又满足地晃动雌臀挣开那叫自己欲仙欲死的大肉棒，跪在厨台之下，谄媚伸手将盛汤的调羹送到小老公嘴边尝味时，乖巧懂事的美人也会迫不及待地用另一只玉手撸动雄根，以贪婪又兴奋的力度，试图榨取着大鸡巴里残留的最后一丝美味～
　　随着口交清理而满足摇晃的雪白臀瓣，极品白虎蜜穴若隐若现，哪怕是经历了冗长美妙的无套交奸，保守紧窄的蜜鲍依旧死死咬着彼此，只是刚刚内射完的肥美阴户宛若破了馅的泡芙，一缕浓郁粘稠的“奶油”缓缓流出，让绝美的性器更添一丝淫乱下贱……
　　“啊？饭菜都做好了怎么不叫我。”
　　时至晚上八点半，在房间呆了快两个小时的刘永辉终于坚持不住，饿坏了肚子的他刚刚来到餐厅，便对着桌上丰盛的饭菜微微皱眉。
　　“不好意思啊大叔，我老婆实在太饥渴了，又要和我爱爱，忘记叫你了，啊哦哦，好厉害，小穴突然就高潮了，嘿嘿嘿，在外人面前，岚岚很害羞嘛！”
　　此刻的少年正坐在一张椅子上，瘦小的身体贪婪怀抱着一具性感丰满半裸雌体，不是自己的老婆方欣岚又是谁呢？
　　虽然对性格保守刻板的妻子无感，但后者的身材却是毋庸置疑，哪怕只能看到后者被掀起衣衫露出来的雪白后背，刘永辉也不禁想象到了妻子坚挺饱满的美乳，以及粉胯之间宛若艺术品般漂亮诱人的白虎玉穴！
　　就这么一瞬的工夫，他居然来感觉了！
　　“貌似欣岚也不差啊？是我以前没有发觉出她的美吗？”
　　男人扪心自问，而答案自然是肯定的。
　　刘永辉哪里体验过方欣岚害羞又欢喜地骑坐在心爱男人的怀中，用大开的粉胯色气又满足地吞入坚硬粗犷的鸡巴，然后尽可能地温柔扭动，生怕自己放纵的胴体压坏了身下的小老公呢？
　　实在是爱死了王威，当众无套性交出轨的人妻甚至在真正丈夫到来时感觉到的羞耻，是自己绝美玉体有些暴露在“外人”眼中的惶恐不安？
　　“老公，拉～拉一下衣服，别让客人，嗯嗯，让客人看到了。”
　　方欣岚撒娇似地将脑袋埋进少男胯间，害羞至极地央求道。
　　“好。”
　　熟悉的称呼让刘永辉下意识地接过了话题，正要上前替妻子扯下衣服的他，却是被王威轻咳着打断道。
　　“大叔不要越界啊！这可是我老婆，你想干嘛？小心我报警抓你！”
　　此话一出，刘永辉才瞬间想起二人的角色已经互换，而自己之所以对妻子的诉求变得如此上心，无非是被操得媚态尽显的尤物正中他的心头，让自己本能地想要亲近讨好罢了。
　　可是，发觉出方欣岚极品女人味的可不是他，能让这个保守刻板的女人害羞撒娇的，是正在用硕大龟头狠狠抵弄研磨其敏感花心的少年。
　　“我……这个……”
　　尬在原地的刘永辉不敢再靠近，本以为方欣岚会替自己说些场面话的他，结果又被后者的表现震惊到了。
　　“老公快扯下衣服呜呜，你的白虎骚逼老婆都被看光了，好羞耻，嗯嗯，好羞耻的！”
　　轻轻扭动臻首，以温热妩媚容颜同少年额间亲昵摩擦的人妻继续娇喘着，但洋洋得意，丝毫没有一点因怀中尤物之温顺而心生怜爱的王威只是淫笑着用巴掌啪啪啪地打着柔软的雪臀，嘴里还哇哇羞辱道。
　　“白虎骚逼这么漂亮，怎么可以不给别人看啊？婊子老婆！靠，一打你的骚屁股就，嘶，就夹得这么紧！妈的，鸡巴都被你这条骚母狗夹断了，给我动，快给我动起来！”
　　恣意掌掴着人妻翘臀，打得方欣岚羞意连连，白虎蜜穴激烈痉挛收缩的少年像是高高在上的主人，但颐指气使的命令却是和其瘦瘦小小的身体形成了鲜明的反差，甚至都没法强抱起怀中尤物狠狠抽插的王威，居然叫嚣着让美人自己来动！
　　“欣岚……”
　　刘永辉本这样不讲情面的羞辱会引来妻子冰冷愤怒的呵斥，殊不知记忆中刻板保守的娇妻此刻却柔情似水，热辣如火！
　　“呜呜呜，别打了别打了，小母狗照做，大鸡巴老公～好厉害！汪汪～汪汪汪，你的骚逼老婆学的狗叫好不好听～汪～汪汪！”
　　给她一个眼神就会炸毛的刻薄女人，如今却在凌辱之下温顺化奴，一双玉臂羞答答地撑弄着少年的肩膀，而后雪白的倩影便开始了熟练妖娆的骑乘扭动！
　　“啪啪，啪啪啪！”
　　完美的性器交奸在人妻贪婪的抬落动作下轻而易举地发出了激烈动静，而美人的情欲也逐渐炙热，甚至忽视了真正丈夫的存在，完全放飞了自我！
　　“呜呜，呀！操！用力！大鸡巴老公，顶花心，咿哦哦，爽死了！又大又粗，干死小浪穴！嗯哦哦，好深，在里面……咿呀，好好磨……救命！小母狗又！又要尿……尿尿了惹！”
　　一顿激烈得连身下椅子都哒哒颤抖的饥渴骑坐结束后，娇躯色情后仰的人妻陡然高潮，于是攀附在少年肩膀的双手不由自主地捧上了王威的脑袋，湿热柔软的舌头长驱直入，宛若痴女一般开始了舔吮～
　　“怎么又亲起来了！等下，我，我都没亲过欣岚呢！”
　　由于性格原因，即便是在新婚夜刘永辉也没能舌吻妻子，但如今性感火辣的方欣岚却是像最下贱的婊子一样拼了命纠缠着少年，这不禁让他心生醋意。
　　“骚老婆，好，呜呜，好会吸，靠！我要干死你，快进浴室，不要打扰了大叔用餐！”
　　也许是刘永辉接受了身份互换的设定，王威没有感觉到很棒的夫目前犯快感，反而是扮演著白虎阿姨丈夫角色的他有点入迷，甚至不想让这具性感的身体在对方视线中展露媚态！
　　“好！骚母狗只给大鸡巴老公一个人玩！”
　　从少年语气中捕捉到后者对于自己强烈的占有欲后，心花怒放的白虎美人直接怀抱着少年起身，明明可以松开大鸡巴一齐牵手从容离去，但淫乱的人妻的紧窄蜜穴却是对大鸡巴依依不舍！
　　十指相扣的二人亲昵怀抱，一步一插一呻吟地无视着身旁坐立不安的男人离开了。
　　“奇怪，为什么我会这么紧张？”
　　“明明我是赚大发的那个啊！”
　　“估计是饿太久了，嗯，先吃点东西吧，日子会越来越好的。”
　　浴室里的呻吟越发激烈淫媚，但刘永辉的心思却逐渐安定下来，丝毫没有感觉到一丝不对的他，甚至还憧憬起了未来的美好生活。
　　……
　　（催眠之力彩蛋章节—私人助理）
　　“对的老公，我今天跟团队出去拍外景，不在家啊。”
　　“什么？好久没见我了吗？哈哈，最近名气突然起来了嘛，就比较忙。”
　　“哎呀，别说那个了，嗯唔～二胎其实～咿！我也喜欢！没，呼，没问题的。”
　　“什么？我的声音……嗯嗯，在车上，就有点闷，呼～嗯……先这样，等等……对！叫，嗯嗯，叫霸霸别玩了，先，先写作业！呀～”
　　事业有成，西装革履的男人颇为遗憾地看了一眼刚刚被娇妻挂断的手机，脸上浮现出一丝无奈的苦笑，手里捧着的鲜花俨然失去了意义，即使价值大几百，此刻却也被当做垃圾般丢到了垃圾桶里。
　　“你妈又出去拍照片了，没空给我们父子俩做饭。”
　　男人笑呵呵地低头看着一旁的儿子，将这个不幸的消息说了出来。
　　“啊？妈妈怎么又不在？”
　　少男期待的目光迅速落空，本来还想着老爸老妈约会，然后自己没人管可以偷跑去网咖上网的咧～
　　“嘿嘿，既然妈妈不在，那老爸只能回公司上班了，我一个人去街上溜达溜达，就不用管我啦！”
　　吴霸厚着脸皮提议道，但一旁的风趣慈父却是饶有趣味地摸了摸下巴。
　　“我倒是有个更好的想法，你妈说前两天帮她拍照的助理给你带来了一整套练习题，让我好好督促一下你的学习，怎么样？要不要来一次解题大挑战？”
　　“啊？不要哇呜呜呜……”
　　在吴霸绝望的哭喊之下，他被自家老爸拖进了别墅之中。
　　与此同时，远在郊区公路上的大巴车，却是香艳淫靡～
　　虽然载有数人以及堆满了各种器材，但宽阔的大巴车依旧很是空旷。
　　作为今日出境的女主角佳佳小姐，也早就在上车之时带着私人助理来到了车尾处讨论各种细节。
　　也许是越偏离市中心的道路缺乏修缮，略显颠簸的路程偶尔会让佳佳小姐暴露在外的脑袋奇怪的晃动几下，但即便在这种环境之下，她依然和私人助理聊得起劲，微张的性感红唇急促地低语着什么，情绪激烈之际，就连那魅惑妖艳的脸蛋也情不自禁地红透了呢～
　　“佳佳小姐可真是敬业，等会拍出的照片一定会很惊艳的。”
　　“是啊是啊，佳佳小姐可是我们当地最火的女模特，能请她来拍一组宣传照，我们青仰旅游团一定能吸引到大笔流量的～”
　　“不过我好奇的是，怎么佳佳小姐的私人助理是个小朋友，个子真矮，坐在车上都看不到脑袋，不知道的还以为藏到佳佳小姐身下了呢～”
　　“去去去，别说这个！小心弄得佳佳小姐不开心！照片好就行了！你管谁拍的！”
　　挤在车前的数位乙方代表窃窃私语着，连讨论都是小心翼翼，更不要说去车尾打搅当前风光大好的陈妤佳了～
　　殊不知就在这十米不到的距离外，他们心目中清纯高贵，矜矜业业的性感名模，早就在年轻少男的雄伟肉茎顶撞了连续高潮了好几次！
　　极品蜜穴里外溢的蜜汁，更是将脱到股间的性感黑丝完全打湿，看起来色情极了～
　　“嗯哦哦～你，你个小混蛋，啊嗯嗯，在车上操他妈！还，咿呜呜呜，还给他布置额外作业！臭小鬼，哦！好爽，顶～用力～阿姨美，美死了！”
　　“阿姨又在说什么胡话嘛！嘶～真紧，又要高潮了吗？明明是你出卖自家儿子，不然我怎么可能让……哦哦，太嫩了里面！怎么可能让你用这么骚的逼榨我的大鸡巴！喂，不要动不要动，太激烈了哇哦哦！会，会操进子宫的，要死要死，呜呼～”
　　看似在激烈讨论着拍摄细节的二人，实则却是在淫荡放纵的叫床！
　　能让极品名模这般出卖亲生儿子并献上淫荡玉穴和美妙子宫任凭奸淫享用的家伙，也只能是拥有逆天催眠之力的王威了！
　　王威在陈妤佳的大别墅里度过了如梦幻般不可思议的淫乱周末时光，在二人不知廉耻的无数次抽插交合，强奸和逆强奸中，颇为微妙地签下了一份淫靡堕落的口头协定～
　　那就是以后陈妤佳不可再为儿子出气霸凌王威的大鸡巴，甚至吴霸若是敢在学校里欺负王威，陈妤佳还得替王威出气，给自家儿子布置家庭作业～
　　作为交换，王威必须成为陈妤佳的私人助理，帮其拍摄优秀的照片，只不过淫荡风骚，且霸凌他人秉性难移的性感尤物，总是会在意乱情迷之时索求蜜穴榨精，甚至不惜出卖亲生儿子！
　　最近吴霸写完的每一份作业背后，都有着王威射满其亲生美母阴道甚至子宫的浓浓精液！
　　哪怕是周末放假，吴霸也逃不开加班写作业的下场，而一切的起因，只是因为上车后的尤物美妈看到私人助理居然能很好地藏在座位上，于是便忍不住掀起短裙脱下黑丝，晃动着雪臀蜜穴媚叫着坐了上去～
　　如今已是半个小时过去，连绵交奸下积累的浓浓情欲，足够让被操服了的香柔花心沦陷堕落，在女主人一连数下的强势骑坐下，硕大的龟头啵的一声撑开紧致宫颈，粗暴用力的子宫侵犯不仅是爽得陈妤佳娇躯绷紧，玉足上套着的高跟都激动得踩着地板哒哒作响，就连那高贵优雅的俏颜也连续崩坏，翻白的媚眼还能用手掌死死捂住，但渴望淫叫的嘴巴，却只能拼命咬住前座靠背，这才勉强避免了自己发情淫态的暴露……
　　“操操操～哦哦，阿姨的子宫，嘿嘿，越来越会吸了，我顶，我顶顶顶，嗷嗷～怎么还没怀上！我要给吴霸生个小妹妹，哈哈，哈哈哈～”
　　抓着性感名模腰肢胡乱顶弄的少年满脸惬意，偶尔车子经过颠簸之处，更是可以轻松至极的松开搂抱，自动享受起抽插的快感，如此美妙的淫荡旅程，简直是和被强压着写作业的吴霸天差地别～
　　……
　　“到场了！大家帮忙搬器材下去吧！太阳下山前还得搭好帐篷咧！”
　　行驶了好几个小时的大巴车终于停在了一处山清水秀的湾边，当领头的管理招手下车之时，陷入泥泞子宫许久的龟头也终于在妖娆女人雌体的来回扭动下挣脱了美妙包裹～
　　“哼哼～终于到了，臭小鬼也给我去帮忙！别想着偷懒哦，私人助理可是什么都要干的！”
　　被精液喂得饱饱的人妻除了面色红润，神采奕奕之外，丝毫看不出一丝娇羞不适的表情，很难想象在过去的三个小时里，她的敏感子宫被一直抽插内射。
　　“我被榨得很难受，动不了诶！都怪阿姨的子宫！又紧又嫩又会动，害我射了好多发！”
　　“嘁～这叫等价兑换！我让霸霸受苦，所以你也得委屈一下大鸡巴嘛！”陈妤佳笑吟吟地说着，漂亮迷人的脸庞很是亲切，只是说谎的时候一点也不带犹豫，“嗯嗯，反正也就这一次啦，后面都不会搞你的大鸡巴了，放心好啦～”
　　“真的假的？”
　　少年将信将疑地提起裤子准备搬东西。
　　“当然！”
　　女人狡猾一笑，允诺的同时不忘在心里否认。
　　“才怪！”
　　……
　　“来个篝火肚皮舞吧！野外聚餐怎么可以不来点节目呢？佳佳小姐身材这么好，可不可以让我们大饱眼福呀？”
　　正围坐在篝火旁烧烤的团队里忽然响起了一个提议，带有性暗示意味的舞蹈本来是该陈妤佳委婉拒绝的，但眼前一亮的王威却是抢话接下了这个有些暧昧的提议！
　　“很好哇，刚好佳佳阿姨还带了一条草皮裙过来，没想到刚好能派上用场呢……啊呜呜，阿姨别捂嘴……呃……”
　　本是玩笑话的提议本来就不寄托能让陈妤佳这位冰清玉洁的性感名模答应，所以在看到女人冷着脸拖走自家喜欢多嘴的小助理时，其余人都是发出欢乐的笑声～
　　但半个小时之后，再次回到篝火处的性感人妻却是宛若全裸，浑身上下只有两条用草皮编制而成的清凉布料就这么随意遮掩着性感翘臀和色情三点～
　　跳动火光映衬下的雪白胴体宛若艺术珍品，只是微微鼓起的小腹让大家稍微诧异。
　　貌似佳佳小姐也没这么吃东西啊？怎么肚皮会这样子啊！
　　实际上，这可是王威为了讨好这位傲娇名模，辛苦劳作了许久才内射的浓浓精液！
　　在性交时比谁都要放纵的浪荡人妻，却在工作时保守无比，若不是因为在场的外人都是同性，加之王威用大鸡巴内射子宫一次作为交换，陈妤佳是怎么说也不可能穿上这么色情的装束在野外妖娆起舞的！
　　“随便跳一跳，事后大家可以找我合照，但不许录视频哦！”
　　陈妤佳微红着脸请求着，能看到性感名模这幅打扮已是一大幸事，大家又怎敢奢望其他呢？
　　伴随着动感音乐的进行，女模特的妖娆体态开始发力，优雅且协调的四肢每次舒展都是那么美丽动人，同时微蹲娇躯向前微笑鼓动色情小腹的快板肚皮舞更是一绝！
　　草裙飘逸翻动之际，如蜜桃般的饱满雪臀隐约可见，但莺莺燕燕的众女并不知佳佳小姐可是真空上阵，只有瞪大惊喜眼睛的少年死死顶住女人偶尔走光的羞耻下体，明明才在这位草裙尤物上射过一次，但鸡巴又可耻地变硬了！
　　也不知是因为女人妖娆挺腹的色情肚皮舞让肉棒想起了自己就是被这样的肚皮舞骑乘榨出精液；还是因为尤物翩翩起舞之时，草裙摩擦时发出的沙沙动静，和后入撞击翘臀时发出的声响同出一辙；亦或是最后一个节拍落幕之际，跳得欢快的佳佳小姐欢天喜地地对着众人献上了亲昵的飞吻所致～
　　总之夹着一子宫精液的草裙尤物在大家面前这般色情起舞，就是对大鸡巴的狠厉惩罚！
　　“感谢大家欣赏，我，我去换衣服啦！”
　　欢愉结束，疯狂又在蠢蠢欲动，身为观众的王威已是肿胀难耐，更何况装着一子宫精液，还是真空上阵要被草皮摩擦敏感乳房，大腿，翘臀甚至是小穴的风骚尤物呢！
　　眼睛痴得像是要把人吸干的陈妤佳不由分说地抓着少年离开了，不出意外的话，这位性感尤物又要穿着近乎全裸的草皮装束，同肿胀坚挺的变态肉茎来一场酣畅淋漓的肉搏大战～
　　……
　　草皮裙献舞以及陈妤佳和王威二人的淫乱，不过是漫长篝火晚会的小插曲罢了，在清幽雅静的黑暗氛围，众人很快聊起了各种离奇怪诞的风俗故事。
　　“聊这么远的可没意思！要来就来刺激的！就旁边这条送子河～就有给贫苦夫妻送子的传说哦～”
　　一个在当地长大的女生压着声线轻轻说道。
　　“什么嘛？还以为是什么鬼故事咧，一点反转和吓人都没有！”
　　“别急别急！我还没说真相呢！真相实际上是水里的河妖看上了附近的精壮男子，每天晚上都会打着落水后全身湿透，希望能得到男子开门庇护的旗号欺骗他们开门～”
　　“一旦河妖得逞，便会饥不择食地扑上来，用黏滑湿冷的性感身体恶狠狠地榨弄精壮男子的精液，一晚上就把他们的阳气吸得干干净净，这才导致了他们日后不举，生不出宝宝呢～”
　　“于是哟～怀上了男子子嗣的河妖又打着送子的旗号将前者的亲骨肉送到家里～而男子又知晓这是自己的后代，自然也不会戳穿河妖的阴谋～”
　　“呵呵呵～据说十几年前这里还有供奉河妖的小庙呢，指不定今晚她就从水底爬起来，给各位姐姐妹妹送宝宝～”
　　“诶，不对不对，好像在场的都是女孩子喂！只有一个小助理的话，河妖什么的也看不上啦！”
　　……
　　精心准备的离奇故事，却因为性别原因难以诱人遐想，不过角落里的性感名模却是似笑非笑地点了点头，仿若想到了什么不得了的有趣玩法～
　　“河妖送子嘛～很厉害呢～”
　　深夜，帐篷处。
　　由于在性爱关系上处于被动的地位，王威也不可能厚着脸皮黏着陈妤佳过夜，毕竟他扮演的可是讨厌被榨精的角色，太好色了可不行。
　　正当少年看着坚挺勃起肉棒，无奈撸动数下却难以缓解，苦笑着准备睡觉之时，帐篷之外却是传来了一个急促的声音！
　　“阿嚏～阿嚏～开一下开一下，呼～是我啦！佳佳阿姨！阿嚏～刚刚去河边洗身子，衣服不小心弄湿了，呼～我帐篷拉链还坏了打不开，借，借张毯子求求惹，阿嚏，好，好冷呀！”
　　浑然没想起那个河妖传说开端的少年听着性感阿姨猛打喷嚏的话语，着急得赶忙打开帐篷，然而拉链只是提到一半，一个头发完全湿透的漂亮脑袋便迫不及待地钻了进来！
　　“嘻嘻！终于骗到精壮少男，今晚本河妖又有大鸡巴吃了哟～”
　　一丝不挂且完全湿透的性感“河妖”灵巧又霸道地挤入了少年的小帐篷中，淫荡饥渴的笑容之下，是沾有数根点缀所用的水草，遍布水珠的色情胴体～
　　虽没有道具装饰，但女人强势霸道的气质以及那吃人般的贪婪表情却还是将河妖演绎得淋漓尽致，一时之间，甚至弄得迷迷糊糊的王威惊恐提问：
　　“你，你到底是阿姨还是河妖？”
　　“咯咯咯！本河妖才不是什么喜欢用蜜穴霸凌大鸡巴的色阿姨！快快把精液送上面，本河妖十个月后定当送你一个乖巧漂亮的小女儿！”
　　淫荡绝伦的性感河妖瞬间就扑了上去，小帐篷里一阵激烈晃动过后，便只剩下了女人悠长满足的哼吟以及少年惊喜意外的闷哼～
　　这顶在深夜时分却还没来得及熄灯的帐篷若是由外向内看去，总是在不同时间段看到各种色情下流的场景～
　　或是胸前挂着两团美肉的尤物激烈骑坐，玉臂时而拨弄秀发，时而揉玩爆乳。
　　或是跪趴着享受后入冲刺的性感胴体捂着小嘴，长到离谱的大鸡巴总是长驱直入，不仅将漂亮的臀瓣顶到变形，就连胸口上悬着的大奶子也一颤一颤～
　　又或是躺在下方的尤物被瘦小身影架起修长玉腿，妖娆的玉足随着肉茎的强力冲刺乱踢或交缠，不知道的，还以为真的是淫荡河妖在绞杀被欺骗的年轻少男呢～
　　又是如梦似幻的淫荡一夜，王威感觉自己甚至是操着陈妤佳睡着的，似乎睡过去后又做了个春梦，也不知现实里的大鸡巴到底有没有继续再奸淫这位大晚上把自己脱得一丝不挂又浑身湿透，然后又跑过来勾引自己内射，恨不得当场就怀上自己的种的淫荡尤物～
　　“嗯嗯，谢谢小珍啦！我还有点困呢，就不起来了哦，不过可以陪你聊一聊天～”
　　浑浑噩噩的王威忽然被闲聊声所惊醒，但稍微抬头看向面前的他，却是被刺激得浑身打了个激灵！
　　开口说话的性感美模此刻居然把头探出了帐篷外，剩下一丝不挂的身体完全是以跪趴在外边的形式跟外面的女生惬意聊着天～
　　或许是因为心情太过于放松，也有可能是知道王威“还没醒”，那光是形状颜色就色情下贱不已的骚屁股居然还敢轻轻摇晃！
　　而被奸淫了整夜的骚穴也只是阴唇微翻而已，也不知道昨晚内射的数发精液为什么没有溢出，莫不是早早地被淫荡子宫内壁吸收了个干净？
　　但为什么这条子宫内射了几十次上百次的骚母狗还是没成功怀上呢？
　　王威摇摇头懒得多想，因为晨勃的鸡巴又硬又胀，喷射的冲动让肉茎完全充血勃起，好似一根巨棒直接挺在了自己胯间，威风凛凛！
　　“可恶，这么色情的场景好像却不能乱动，我好像操死这个骚货啊！但太主动了会不会被怀疑……”
　　“本来正常睡觉好好的，这骚逼居然故意扮演河妖来勾引我，怎么这些漂亮女人都这么喜欢扮演妖精啊？上次妈妈阿姨她们也是这样，真是欠我的大棒子调教……”
　　“等等，扮演？”
　　王威灵机一动，然后直接扶起大鸡巴用力撸动数下，便对着眼前的极品雪臀狠狠操了上去！
　　“你说我怎么在这睡？没有的事啦，我只是起得比较……啊……比较早……嘶！”
　　陈妤佳正笑吟吟的撒着谎，结果大鸡巴狠狠一操，直接把她顶得花容失色，子宫差点都被晨勃的坚硬龟头操开！
　　如此出人意料的背后侵犯，直接是让人妻费解震惊，趁着跟自己聊天的小女生跑去拿水，她立刻把头往回缩。
　　但……
　　“操死你，操死你个死河妖！啊啊啊，居然敢榨我的精液，呜呜，我明明才这么小，怎么可以让你怀上我的宝宝，要是被爸爸妈妈知道了，一定会骂死我的，快点把子宫打开，把我的精液放出来，操死，操死……诶？阿姨？”
　　装作什么也不明白，误把阿姨当做真正河妖的王威故意低吼着骂道，当陈妤佳收回脑袋怒气冲冲地瞪了他一眼后，少年便又怂怂地试图抽出肉棒，但已然在连续冲刺暴奸下勾起了淫欲的浪荡人妻怎么可能放过这个“误奸”自己的小混蛋，当即就抓住了王威的手掌，龇牙咧嘴地呵斥道：“什么河妖！臭小鬼你该不会真的以为阿姨是河妖吧！不过你也是可爱，居然想着用大龟头再把子宫操开，防止河妖用自己的精液怀孕，不过嘛～嘻嘻，阿姨可不会像河妖一样把生下来的宝宝送回你家里！”
　　“就算阿姨肚子里的孩子是你的亲生骨肉，但是也不可以相认哦，私人助理的一切，都是本阿姨的！哼哼～”
　　霸道又强势的陈妤佳哭笑不得地评价了一番少年的稀奇想法，但惊慌失措的王威似乎真的是操错了一般，秒变表情试图将大鸡巴从紧窄的蜜穴里抽出来！
　　“你再敢动一下试试！信不信阿姨把帐篷打开！”
　　“操错了就要认！怎么可以中途停下！”
　　“嘻嘻，不乱挣扎的孩子才是好孩子嘛！反正都被蜜穴榨到了，干脆，嗯嗯，干脆就再内射一次呗，反正宝宝又，呃哦哦，不要你养！”
　　“喂，别一副苦大仇深的表情，难道你真的希望阿姨是河妖，拿你的精液去怀孕吗？呼～好爽的大鸡巴！”
　　“算啦算啦，阿姨怕了你了还不成嘛～嗯嗯，角色扮演～阿姨跟你玩角色扮演好不好，你当，呃呃，你当用大棒子降妖除魔的大圣，阿姨乖乖当小河妖～嗯嗯，跟你道歉，跟你求饶还不够吗～咿哦哦～”
　　“同意了……同意了是吗？那就，嗯嗯，继续，要是，呃呜呜，要是你能把本河妖子宫操开～在，咿呀呀，在外面那群凡人面前出～出糗～本河妖就，嘻嘻，就不怀你的宝宝，啊哦哦，越来越用力了，好棒～”
　　“救命，救命大圣，不要再操了咿呜呜，大棒子好凶，不可以，不可以，呃呜呜，要死要死，饶了小，小河妖一命叭～求求了～”
　　浪叫两句的淫荡人妻连哄带骗地又让少男奸淫了自己一次后，便利落地又把脑袋探回了帐篷外～
　　上一秒还委屈着连连求饶，好似真的被操服了的性感尤物在呼吸到新鲜空气的瞬间，便慵懒狡猾地吐了吐小舌头。
　　“真是个笨大圣～嗯嗯，稍微骗骗就当真了，呼，好激烈，顶这么用力，进去了，大龟头，呃哦哦，又操进子宫了惹！爽死了咿哦哦！”
　　“操开子宫就想让阿姨不怀孕？”
　　“才怪！”

第14章 前往梁叔叔的公司进行色情整改，在上飞机前同成熟妈妈和性感阿姨淫荡车震，在飞机上让美丽空姐用紧窄蜜穴服务肉棒乘客，下飞机后用大鸡巴给甜美虚荣秘书痛快开宫！
　　前情讲解：
　　该章节的内容并非沿着上一章时间线进行，时间拨转至梁涛突然归家寻找娇妻，却意外发现许若昕被王威催眠之后。
　　即第十章 当着叔叔的面给绝色淫乱的阿姨子宫内射并请求对方帮忙开宫什么的很正常吧？的后续内容。
　　这是另外一条故事线，发生时间为暑假期间，许若昕受孕之后，夏瑾家访之前。
　　主要内容是梁涛被催眠之力影响，将王威视作高人“王大师”，并邀请其前往自家公司，进行帮助管理。
　　该故事线会更新至少四个章节，作者会按照以下发展进度更完该故事线。
　　可能会追加彩蛋剧情，比如公司团建，出差，以及约见客户之类的内容。
　　……
　　公司故事线结束之后，催眠之力会回归正篇。
　　……………………
　　“好，呼好重，阿姨轻点，呼，轻点扭，屁股，太色了啊，才刚插进去诶，缓，一缓嘛！”
　　刚刚在路边停下不久的汽车，便发生了异样暧昧的颤抖，名为车震的下流事件正在悄然上演。
　　而主导这淫荡性交的并不是什么健身猛男，也不是什么饥渴难耐的精壮小伙，而是饥渴如母狗的淫荡人妻媚眼如丝张大嘴巴，一边流着色情的汁液，一边用双手撩起后裙，将又翘又白的雪臀恶狠狠地往身下少男的胯间压去！
　　每当弹性十足的淫荡屁股狠狠撞入少年怀中之时，不仅会发出清脆十足的肉体撞击动静，而且还会爽得这位轻熟美人一顿淫叫，声音好不香艳！
　　“好，嗯嗯，好喜欢，大鸡巴，阿姨，爱死你噜，给我给我，深一点，呼粗死了，磨得阿姨，呃哦哦，好舒服！嗯呐，加油，操，用力！呀！用力操！”
　　饥渴宛若发情母狗的轻熟尤物骑乘时的熟练和淫乱，比及下贱的妓女有过之而无不及，而正在经历被色情雌穴无脑榨精的少年，也很想吐槽一句阿姨的浪荡！
　　明明自己才在妈妈的温暖小穴里射精，阿姨就卷起裙子嚷嚷着开车的叔叔停下，迫不及待地骑坐上来了，根本不给大肉棒休息的机会！
　　这对正在无套性交的男女组合，自然是轻熟人妻许若昕，已经她的大肉棒邻居少年王威了。
　　得益于催眠之力的存在，饶是梁叔叔前两日突袭回家，但也没有改变娇妻被胡乱暴操的命运，反而是他的存在害得许若昕提前开宫，意外受孕，当上准妈妈了。
　　“阿姨，轻点，嘶，花心，真的，好会咬，不行的啊，要是把龟头吃进去，好不容易，呼哈，好爽，怀上的宝宝，可能就，啊哦哦，大屁股，好淫荡，大腿都麻了，阿姨太，太骚了！”
　　被坐得下半身都快失去知觉，唯有肉棒被淫荡肉穴来回挤压摩擦，刺激得更加敏感坚挺的王威断断续续地提醒着母狗阿姨不要玩太过火把宝宝玩没。
　　然而爽上瘾了的轻熟人妻不退反进，放下提起裙摆的双手撑住了膝盖让淫荡骑坐姿势更加稳重好发力，而后咬唇发力的美妙胴体更加用力地下压，弹软十足的臀肉啪嗒撞击少年身体还不够，闷哼着发出呻吟的许若昕还要主动摇晃柳腰，带动屁股泛起肉浪，让大鸡巴于雌穴中一顿搅弄！
　　最是不堪重负的花心更是被坚挺的龟头不断研磨，若不是王威为了宝宝提前给淫荡人妻的宫颈花心下达了不许轻易被操开的指令，恐怕现在的许若昕已经爽得满眼迷糊，肆无忌惮地用子宫来套弄少年的变态龟头了。
　　“哈嘿嘿，嗯呜～没，没事的，嗯哈，阿姨还，呃呃，还年轻，卵子多得是，就算，嗯嗯，就算现在的宝宝没了，以小威的能力，让阿姨，咿呀，好舒服，让阿姨再怀上也是，齁齁齁，是轻而易举的吧？”
　　像是大脑被灌满了精液似的，许若昕淫荡十足地说着，好在雌穴的高潮消耗了她部分体力，否则这个风骚尤物，恐怕又要继续淫乱，试图破宫了吧？
　　“阿姨真的是，呼，妈妈啊，你可不可以劝劝若昕阿姨，让她和你一样乖一点啊！”
　　王威哭笑不得，搂住身前妩媚尤物之时，又扭头看向一旁的成熟美母。
　　“啊？妈妈？小威是，是叫我吗？”
　　莫雅仪正红着脸用纸巾擦拭肉穴里缓缓流出的精液，突然听到有人在叫自己的她迷糊抬头，表现很是可爱。
　　“是啊，若昕阿姨一点都不乖，太坏了，要是宝宝生下来，一定要把真相告诉她！”
　　王威继续告状，但莫雅仪却是噘着红唇，用白皙的手指没好气地戳了戳儿子的脑袋。
　　“哎呀，你还有理了是吧，哼，平时操妈妈的时候可不是这样的，明明肚子里的宝宝也是小威的，结果每次做爱都蹬着脚死命往里插，害得妈妈每次都要缩紧再缩紧，一下不到便又高潮了！”
　　莫雅仪性格可没许若昕这么野，温柔好欺负的她自然不会想着在有身孕的情况下被儿子开宫乱操，所以王威为了刺激，每次性爱都恶狠狠地威胁妈妈要操她子宫，屡试不爽的招数将好脾气的莫雅仪都玩得记仇，以至于现在跟儿子生起了闷气。
　　“哈咧，算了，不找妈妈了，我找梁叔叔，梁叔叔肯定能管若昕阿姨的！”
　　王威被美母戳穿调皮真相，瞬间就移开了目光，不敢跟一边蜜壶流精色气满满，一边鼓着嘴巴愤愤不平的亲妈纠缠。
　　“王大师可别埋汰我了，说真的，就若昕怀孕这事吧，我脑子现在都还有点迷糊。”
　　“哈哈，不是惊讶，而是太惊喜了，完全没想到原来要一个宝宝可以这么轻松。”
　　“我甚至连若昕的手都没牵，结果她就顺利怀上了孩子，哈哈，我这次突然回来，还真是大赚特赚啊！”
　　梁涛兴奋得手舞足蹈，又是蹬车又是拍方向盘的，像是一个没长大的孩子，一点也看不出大老板的样子。
　　“梁叔叔别开心了，呼，若昕阿姨她，嘶，里面好湿，她又开始乱动了，快点叫住她啊，再这么干下去，龟头真的会操进子宫的！”
　　王威看着被催眠之力完全扭曲了常识的梁涛无奈又好笑，继续催促他来帮忙，可这家伙却是对着车后座用力摆手。
　　“打住！我对若昕有信心，这是我们爱情的结晶，她肯定不会胡来的！”
　　“而且王大师前两天也说过了，子宫是宝宝的发育房间，需要经常被大鸡巴从外面顶撞敲打一番，这样生下来的宝宝才会领先在起跑线上！”
　　“那话怎么说来着……是了，温室里长大的花朵怎么可以跟迎着狂风暴雨生长的参天大树相比！”
　　“我相信我梁涛的孩子绝对没有这么娇贵！”
　　男人一副自我感动的样子，搞得被人妻蜜穴继续疯狂榨精的王威很是无语。
　　“什么你的孩子，这宝宝明明是我和若昕阿姨的。”
　　被说得没话反驳的少年忍不住嘴碎了一句，结果耳尖的男人立刻听到，当即不爽地想要扭头对峙。
　　“不许转过来，嗯呐，胎教仪式还没结束，呼，你，你不能偷看！”
　　不等气愤的梁涛扭头，凶巴巴的许若昕便伸手乱拍，一顿张牙舞爪，愣是将丈夫凶了回去。
　　所谓的胎教仪式，说白了就是做爱，王威可不希望自己在和美女阿姨性交时被梁叔叔打扰，因此后者别说摸了，连看都不能看。
　　“抱歉，是我太激动了，可是……”梁涛握紧拳头砸了砸方向盘，心里还是窝火，“可是王大师说话是不是有点过分，若昕肚子里的宝宝怎么就不是我的了！”
　　“这是我的合法妻子，她生下来的孩子，无论如何都是我的！”
　　“就算我很久没有碰过若昕，就连受孕的精子也不是我的。”
　　“就算每天跟她无套性交的大鸡巴是其他男人，又黏又旺盛的少男精液每天都可以泡满若昕的小穴。”
　　“就算危险期那几天，王大师的龟头除了尿尿的时候，都一直插在若昕的子宫里，对着极易受精的成熟卵子拼命喷射数以亿计的精子。”
　　“就算……”
　　“哎哎哎，梁老弟别说了，我家小威还只是个孩子呢！你别把他吓到了。”
　　坐在副驾上的王光阳见梁涛这么激动，赶紧开口劝起了这位年轻气盛的老弟。
　　“公理自在人心，这沙子呐，它怎么炼也成不了金。”
　　“若昕生下来的孩子不是你的是谁的，就算给我家小威养，呵呵，他连学都还没上完呢，怎么养！”
　　“哪怕退一万步来说，宝宝身上有小威一半的血脉，但梁老弟你养她这么多年，你说孩子认不认你当爹？”
　　王光阳可是最初的受害对象，现在的他甚至被大孝子王威剥夺了叫老婆的权利，成熟妩媚的爱妻完完全全沦为了儿子的精盆肉便器，但他依旧乐观，觉得家庭和睦，幸福美满。
　　条条不紊的劝说随口而出，很快便把梁涛说得不好意思了。
　　“哈哈，王老哥果然是过来人，看的懂的都比我多太多了，是我太激动着急了，现在想想，还真是这样。”
　　跟王光阳道谢一句后，梁涛也耐心地给王威道了个歉。
　　“行吧行吧，叔叔不跟你争，虽然你是大师，但毕竟也是个孩子，若昕是你的好吧。”
　　明明知道男人深爱着妻子，但听到对方满不在乎地表示娇妻的所有权归属于别人，王威还是觉得很刺激。
　　尤其是……他的大鸡巴还在一旁无套侵犯着若昕阿姨持续高潮的紧窄玉穴！
　　那种夫目前犯的极致快感实在难以言喻，爽得鸡巴肿胀难受，哪怕刚刚才在亲生妈妈的温暖雌穴里射了一发，但如今却又有了灌精的欲望！
　　“好色哦，梁叔叔仗着自己明白若昕阿姨肯定是他的，所以才大大咧咧表示要把这个女人让给我！”
　　“把我当小孩子敷衍什么的毫不上心，实际上心爱的妻子不仅被我乱操，就连子宫里的宝宝也都是我的！”
　　“太，太色情了，不行，这种玩法，好爽，我得，呼，我得继续下去！”
　　故作满不在乎的梁涛意外地刺激到了少年浓浓的侵占欲望，小手隔着衣服拼命抓揉着人妻美乳的少年呼哧呼哧地开始了性爱反击，虽然瘦小的身体不足以让其向上狠狠冲刺，但当阿姨的淫荡雪臀重重落下之时，他却可以拼命晃动身体让鸡巴在泥泞不堪的成熟雌穴里一顿乱搅，龟头抵押研磨得那紧窄花心持续痉挛！
　　“若昕阿姨，呼，当然是我的，叔叔必须承认！”
　　“哈哈，你这小子，还装上了是吧？好好好，是你的，许若昕是你的，行了吧？”
　　“不够，她的身体也是我的！嘿嘿嘿。”
　　“你……算了，这么想要，那叔叔就给你！若昕不止身体是你的，她的小穴，她的奶子，她的嘴巴，你任何能想象到的，可以用来发泄性欲的部位，都是你的，都是你的专属发泄工具，这下总行了吧？”
　　梁涛怕王威不满，一下子说了一顿，最后还冲副驾上的王光阳摇头苦笑，仿佛在说……
　　你家孩子，可真是淘气，明知道不是真的，还要各种计较，这是我家老婆，怎么可能是他的肉便妻啊！
　　王光阳亦无奈耸肩，索性扭头看向了窗外，并不是很想为自家的熊孩子买账。
　　殊不知王威越来越兴奋，即将灌精之时，甚至又忍不住哇哇大叫，催促梁涛继续允诺：“梁叔叔，快，还，呃呃，还有，说！说若昕阿姨肚子里的宝宝，也，也是我的！快！”
　　“我去，好你个王威，又拿宝宝说事，诶，算了算了，让你得意一回吧。”
　　梁涛有点恼火，但最后还是面无表情地开口敷衍道：
　　“是你的，连若昕都是你的大鸡巴套子和精液孕盆，她肚子里的宝宝怎么可能不是你的呢，不仅是你的，如果生下来跟她妈妈一样漂亮的女婴的话，那么她的身体所有权也是你的哦，行了吧？喂，怎么不说话了，切，现在知道这个问题有多无聊了吧？等会，怎么停了这么久，糟糕，快赶不上飞机了。”
　　梁涛瞄了一眼手表，发现时间浪费了不少，于是再也不敢犹豫。
　　当男人发动车子加大油门往机场飙车的时候，少年肿胀到极限的敏感肉棒也噗呲一声在淫荡人妻的肉穴深处无脑乱射，新鲜粘稠的精液也发飙似地对准那拼命蠕动高潮的花心进行突破，试图进入那温暖淫荡的受孕温床，可惜恪尽职守的宫颈死命收缩，根本不给其他精子侵害受精卵的机会……
　　“快快快，还剩十分钟，王大师快点下车，飞机要起飞了。”
　　一路飙车的梁涛可算把车开到了机场，但等他迅速下车之时，却没看到后座的车门打开。
　　不等少年回答，一个欲求不满的声音便替他答道：“唔嘛～嗯，别急，哈，大鸡巴，哈滋，嗯～要射了，再让我，滋唔，舔一舔，咿呀～雅仪姐，你这骚母猪，嗯嗯，别抢龟头，呼，舔卵蛋去，哈滋嗯～哦哦，味道好重，好，呃呃，好喜欢哈～”
　　后座之中，瘦瘦小小的少年坐在中间，舒服惬意地枕靠着，几乎快要瘫睡下去，在他的裆间，两颗妩媚羞红，绝美诱人的脑袋像是饿坏了的魅魔一般，拼命舔吮着他又粗又大的鸡巴！
　　左边的妈妈丰腴成熟，白色连衣裙由于之前清理外流精液之时没有整理，暴露在外的淫荡肥臀随着愉悦的口交一晃一晃，淫荡至极地撞击在车门之上，发出啪啪的动静。
　　右边的性感阿姨则是化作母犬，色气的翘臀一样走光，但完全是缩着身子趴在座位上的她让屁股高高撅起，虽然没法发出和莫雅仪那般的同款淫荡碰撞声响，但谄媚翘起的淫臀实在显眼下流，惹得少年呼了好几个巴掌，于雪白的臀瓣上留下了不少显眼的掌印！
　　中间，自然是两头明明都被内射过一次，但依旧得不到满足的淫荡尤物争先口交的下流场景，漂亮的秀发随著白皙额头的相互碰撞逐渐散乱，有时候饥不择食的妈妈或若昕阿姨甚至会将龟头连带发丝一齐吸入嘴里，陡然吸气收缩凹陷的脸颊软肉贴住龟头两侧，同时色情的雌舌对着肿大龟头一顿轻戳慢挑，每当嫩滑的舌尖带着发丝忽地掠过敏感马眼之时，王威都会爽得拼命揉摸这两头发情雌宠的脑袋以示奖励～
　　“王老哥，你先在这等着，我先去弄东西，等下你把王大师带过来就是。”
　　梁涛可不敢忤逆怀孕娇妻，怕惹得她生闷气进而影响到了肚子里的宝宝，跟王光阳提了一嘴后，便火急火燎地赶飞机去了。
　　“这个……又叫我开车回去又让我领小威，早知道就在家睡觉，不跟过来了。”
　　王光阳一顿头大，看了看一旁轻轻晃动的车子后，忍不住吐槽一句。
　　“啊哦哦，阿姨，快，用力，舔……妈妈也来，我，嘶，我有感觉了，好爽，你们一起啊，用舌头，对一起挤龟头，就，就是那里，靠哇哦哦哦，爽，爽死了！射，射给你们，快，快接好！”
　　只见和瘦小少年身体丝毫不匹配的粗大的肉屌之上，两张绝美湿淫的美人脸庞激烈娇喘蹭揉，艳丽性感的晶润红唇像是擦拭所用的纸巾一般，拼了命地用天生的柔软去刺激敏感的肉冠，而两根淫荡湿滑的美人舌头一戳一顶，各自从旁边发力进攻，饥渴又淫荡地缠绵在敏感龟头之上！
　　在这对熟女姐妹的齐心协力之下，第三次勃起的王威也达到了愉悦顶峰，狰狞的肉棒自棒根处用力一颤，粘稠腥臭的精液由下往上噗地喷出！
　　可惜第一发喷射的力度实在太猛，妈妈和若昕阿姨都没反应过来，最浓稠的一缕白浊便直接飞远，喷到了挡风玻璃之上，而后淫荡下坠，留下了一道色情印痕～
　　前车之覆后，汲取了教训的莫雅仪和许若昕当然不会再放弃接下来的最后一丝精液，情意绵绵的两位美熟女来回吸吮品尝着跳动龟头里喷射而出的美味精子，将其当做最好的营养液来保证肚子宝宝的茁壮成长。
　　虽然早就对这套同时口交榨精的玩法熟练异常，但身为怀孕人妻的私心却总是让两女下意识地想要为自己肚子里的孩子多吃一点营养液。
　　因此惬意瘫在座位上的少年总是能一边哆嗦着身体释放欲望，一边嘿嘿淫笑着地爱抚着两位绝美长辈的脑袋，同时听她们淫荡色气的吵架拌嘴。
　　“呜呜，雅仪姐又偷吃，这股精液明明是我的，还回来！”
　　满脸绯红的轻熟阿姨用脸蛋去拱妈妈被龟头顶出色情凸显的侧脸，然后还欲求不满的伸长舌头去舔，害得龟头遭受刺激，又射出了一小股精液。
　　“才，唔哈，好浓，黏糊糊的，才没有，明明是，呼，若昕妹妹先抢我吃的！唔，给回我，这是我的！流出来了，哈滋，我吸！”
　　刚吐出鸡巴反驳两句的莫雅仪嘴角都淌出了混杂著白浊的口水，将这淫荡美味用力吸入口腔之时，饥渴难耐的许若昕则是用额头轻撞熟女额头，趁机将龟头含进嘴里！
　　“滋滋，哈，唔～呃呃，好吃，好吃！”
　　明明又大又硬的龟头含在嘴里，但已习惯了这根淫荡巨物尺寸的若昕阿姨还是能含糊不清地得意哼唧两声，气不过的可爱妈妈也想用额头去撞回这位贪吃的邻家妹妹，结果善良温柔的性格却没让其痛下狠手，最终只是用鼻子不甘地顶了顶开心吸吮着肉茎的许若昕脸蛋后，便不了了之了。
　　两分钟后，再也射不出一丝精液，被两位美人来回舔吮刺激，用尽各种挑逗手段试探的大鸡巴终于被吐出。
　　由于被吸吮得太激烈，整支鸡巴都是锃光发亮的，搞得王威哭笑不得。
　　“妈妈和阿姨，嘿嘿，真的是，又不是不回来，搞得跟以后没有鸡巴操了似的，吸这么用力，呼，太过分了。”
　　“靠，若昕阿姨怎么又舔舌头了，不行啊，飞机要起飞了，我，我先走了，哎哟，别挤，错了，阿姨快放我走，唔！”
　　瘦小可怜的少年被恋恋不舍的邻居阿姨一顿揩油乱摸之后，才衣衫不整地从后座里跌下，然后车门瞬间闭合，最后的香艳画面竟是两位妩媚熟女咯咯直笑～
　　王威被老爸抓着快速离开，但车子内的淫乱余韵却还是没完全落寞。
　　色情舌头拼命舔舐嘴角回味精液余味的轻熟阿姨媚眼如丝地盯上了神情迷离，嘴巴似在缓缓蠕动的熟女妈妈。
　　而后，轻熟美人撒娇似的手掌立刻环住了熟女尤物的肩膀。
　　“雅仪姐，你，你好香！”
　　饥渴难耐的性感人妻痴痴地说了一句后，便张着满是口水的淫荡嘴巴吻了上去！
　　猝不及防的莫雅仪被一只淫舌直接闯入温暖口腔恣意洗劫，故意藏在舌根下用来回味的粘稠精液也被贪婪的邻家妹妹所夺取，气得她差点没哭出来！
　　“强，强盗！小偷，给回来！”
　　“才不，滋唔，这股精液，哈，好黏糊，怪不得雅仪姐，嗯哈，吃半天，好，好棒！诶，别亲，呜呜，哈！”
　　气急败坏的莫雅仪终于逞凶，一把扑倒夺走了本该属于自己的精液，还得意洋洋地张开嘴巴，故意用舌头恣意搅玩的许若昕，然后两位欲火未褪的妩媚尤物，又开始了激情舌吻和互摸。
　　停着不动的小车又淫荡晃动了起来，微妙的幅度似乎永远也无法停止……
　　飞机起飞前一分钟，王威和梁涛可算登上了飞机。
　　这还是少年第一次乘坐，自然有点欣喜和好动，但大老板梁涛已经是习以为常了，眼罩一带便歪着脖子准备小睡一下。
　　“先生，请问需要什么服务吗？”
　　不等梁涛进入状态，耳边便响起了一个绵柔亲善的声音，都不用想，这肯定又是某个想要讨好头等舱客人的小空姐，没事找事来献殷勤了。
　　“不好意思，我要休息，没别的事不要打扰。”
　　梁涛很冷漠地拒绝了这位殷勤空姐，大抵是热脸贴冷屁股的缘故，年轻女孩姣好水嫩的脸蛋不禁露出一丝局促。
　　她明明是好意，想要借一个枕头给这位先生，怎么就被人嫌弃了呢。
　　正不知所措，笑容僵硬之时，刚刚入职的空姐美人忽而感觉到了一丝不安，抬眸一看，竟然发现男人身旁的瘦小少年正色眯眯地打量着自己的身体。
　　“小……小朋友，你需要什么服务吗？”
　　黄妙颖从少年身上感受到了那些中年管理特有的猥琐色态，但出于良好的职业素养，她还是很有礼貌地点头微笑询问道。
　　“咳咳……”
　　梁涛很不耐烦地咳嗽一声，显然是被这位空姐骚扰烦了。
　　【公共场合应该互不打扰，大家都该做自己想做的事！】
　　王威正愁着没事干呢，结果一个年轻漂亮的空姐美人送到了自己眼前，当即产生了色色的欲望，见梁涛要碍事，便提前发动能力，将整个头等舱的所有人都注入了这道催眠之力！
　　只是瞬间，所有人都安静了下来，就连窃窃私语的邻座乘客也收起了虚与委蛇的嘴脸，不再想着拓展所谓的人际关系，做起了真正想要的事情。
　　或听歌，或打游戏，或睡觉，一分钟不到，大家都进入了自己的专注状态，哪怕附近身旁有人举枪抢劫，都不会影响到他们一丝一毫！
　　“这位小朋友，请你一定要告诉我，你碰到了什么问题，无论如何，我都会帮忙解决的！”
　　出人意料的，美女空姐也因为这道催眠之力产生了微妙变化。
　　满脑子都是努力做好工作，取悦乘客的她，产生了倾尽全力帮助王威的冲动！
　　“啊这，这么快？”
　　王威吃了一惊，好在身旁的梁涛直接昏死了过去，于是他嘿嘿一笑，对着空姐美人说道。
　　“这个乘客睡觉可能会打呼噜影响到我，姐姐可不可以把他请到另外的空位上？”
　　“当然！”
　　得到要求的黄妙颖十分高兴，俏皮地用手比了个OK的手势，然后走开貌似去和男空乘说了什么，紧接着陷入沉睡后的梁涛便被架走去其他空位了，这效率还真是高啊。
　　“请问还有什么疑问吗？我都会努力满足小朋友你的！”
　　没有了梁叔叔的遮挡，站在少年身旁的美丽空姐终于展露全貌。
　　年轻曼妙的身姿虽没有熟女美人那般丰腴性感，但也是亭亭玉立，要胸有胸，要屁股有屁股。
　　一条纯黑色的连衣裙制服完美地裹住了年轻女郎的身体，紧身的布料让臀部和大腿的轮廓完全显现出来，雪白的膝盖和笔直的小腿暴露在外，一双玲珑玉足穿戴着黑色高跟，尽显女人的性感。
　　本就苗条的腰肢在红色腰带的缠绑下显得更加纤细，若是从后方看去，恐怕是个大男人都忍不住对着这具婀娜倩影伸手环抱吧？
　　显然王威还没到那种色大叔宠爱年轻女孩的年纪，他更多的目光都落在了美人挺起的胸脯之上，V领开口的款式设计，让黄妙颖的雪白胸口暴露而出，甚至部分乳肉都有点微微走光。
　　而美人脖子上系带着的蓝白色半透明丝带，更是让王威觉得莫名色气，宛若性奴项圈一般的淫荡设计，莫非是为了勾引乘客吗？
　　盘好的秀发藏在黑色空姐帽下，搭配上少女姣好水嫩的脸庞，给人一种青涩却又干练的反差感，王威尤为喜欢，一眼就爱上了这种感觉，因此才想着猎艳一番。
　　“嘿嘿，姐姐好漂亮，看得我鸡巴都硬了，我好想操你哦！”
　　坐拥催眠之力的王威一点都不带犹豫，毕竟飞机很快，而且也不一定能碰到这位漂亮的制服尤物了，与其静静欣赏言语调戏，不如粗暴上手玩个痛快！
　　“啊？什，什么嘛！小弟弟，你，哼，你太过分了！”
　　并没有被其他催眠之力篡改的黄妙颖，自然是羞怒不堪，也就是说话的少年让她觉得年纪尚幼，男女界限不明才说出这种虎狼之词，要是成年男性这样调戏她，她只会冷着脸快步离开！
　　【优秀的空姐要帮乘客解决所有问题！】
　　美人空姐的反应并没有让王威紧张，轻车熟路的少年再次发动催眠之力，瞬间便让黄妙颖漂亮的脸庞缓和了不少。
　　“虽然姐姐是空姐，但也不可以被要求做这么过分的事情哦，要是每个男乘客都这样要求，那这里那里是飞机，简直就是妓院了！”
　　黄妙颖依然纠结，咬着唇瓣小声解释的害羞模样实在可爱。
　　但尽管她心里一百个抗拒，强大的催眠之力依旧能让她在纠结片刻后做出妥协。
　　“好吧，要不是为了拿到好评，我才不会帮忙咧。”有点小俏皮的黄妙颖冲王威吐了吐香舌，然后乖乖蹲坐在地，冲少年张开了檀口，“做爱当然不行，不过帮小朋友发泄出来什么的，还是简简单单……诶，啊，怎么会，这么大！”
　　上一秒还自认轻松的年轻空姐，在少年迫不及待地把大肉棒放出来后便瞪大了不可思议的美眸！
　　那伫立在少男胯间粗大变态的巨物于空气之中一颤一颤，似摇摇欲坠的大楼一般，震惊得美少女无言以对。
　　纵然黄妙颖有对象，也不是没偷吃过禁果，但男朋友的肉棒连少年三分之一都没有，信誓旦旦的美人立刻害羞脸红，但嘿嘿淫笑的少年却是毫不犹豫地将鸡巴狠狠怼入那不知是震惊张开，还是做好了口交准备的湿润小嘴里！
　　“唔，呕，哈，不……呃呃！”
　　不讲道理的超大鸡巴直接长驱直入，干得蹲坐在地的黄妙颖浑身颤抖，片刻不到便像条被驯服的母狗似地跪在了地上！
　　下意识绷紧的雌体让挺翘的屁股完全撑起了制服裙，贴紧之亲密，甚至能看到内裤的轮廓，但王威可不在意这朦朦胧胧的春意，只知道粗暴挺腰，教训这个没有努力取悦乘客的他，完全是把毫无口交经验的笨拙小嘴，当做淫贱的妓女嘴穴来操干！
　　“噗，啊哦，咳咳，怎么会，要坏掉了嘴巴，呃呃，好酸好胀，下巴都，咿呀，要脱臼了，而且龟头，居然操到了喉咙，连呼吸，呼哧，都不行了，太过分了，早知道，嗯啊啊，就，就不说口交了。”
　　欲哭无泪的黄妙颖没有办法抗拒，逆来顺受的她尽可能地用舌头安抚躁动的肉茎，但丝毫不领情的王威只惦记着深喉，一下又一下的粗暴操干玩得年轻空姐晕乎乎的，最后像是玩具一般无力抱住少年双腿，随着后者的挺腰冲刺，雌体偶尔颤抖。
　　“哼，除了嫩一点外，根本比不上妈妈和阿姨嘛，果然没有技术什么都不是！”
　　王威狠狠奸淫了一番少女嘴穴后，便迅速抽了出来，被妈妈和若昕阿姨淫荡嘴巴宠坏了的大鸡巴，自然受不了黄妙颖常常会用贝齿剐蹭龟头带来不适的笨拙小嘴。
　　虽然肉棒很不满意，但黄妙颖却也是尽了全力，鸡巴抽出来的瞬间，她便顺着少年的身体滑跪在地，张大的小嘴一阵干呕，大量口水从其嘴里流出，构成了一缕浓浓的丝线。
　　“姐姐的口交也太差劲了吧，哼，我要操你的小穴，快！”
　　王威很霸道把脚搭在美人跪伏在地的苗条娇躯上，小脚更是对准那翘起的屁股一顿乱蹭，搞得黄妙颖越发害羞。
　　“不，不是这样的，小朋友，抱歉，但是姐姐，会，会用手……”
　　不到万不得已，黄妙颖不会任人奸淫，于是跟王威提议用手。
　　“连嘴巴都吸不出来，还想用手？还不如让我自己解决，你这个空姐一点小事都做不好，投诉，我要投诉！”
　　这番叫嚷似是精准命中了美人软肋，急得快要哭出来的黄妙颖慌忙摇头。
　　“不，不要，相信姐姐，姐姐一定可以用手帮你弄出来的，到时候要是不行，姐姐……任你处置……好，好不好？”
　　得到肯定答复的王威正要点头同意，结果一抬头便看到有另外一个空姐走来，其身上穿着的制服似乎要比胯下的漂亮姐姐要高级一点。
　　“莫非是空姐老大？”
　　王威天真地想着，于是一个调皮的念头在他脑海里诞生了。
　　“阿姨，这里，要帮忙！”
　　少年兴奋举手，冲着走来的空姐喊道。
　　没事可干的空姐组长正疑惑着今天的头等舱怎么这么安静，结果一个小朋友突然开口，她当然是迅速走近询问情况。
　　“小朋友，你有什么事啊？”
　　年长一点的空姐阿姨自然没有胯下的姐姐这么漂亮，也没有妈妈和阿姨那般有气质和性感，尽管浓妆艳抹，但还是能看出有一些老态。
　　王威当然不会在她身上浪费时间，将其叫过来，无非是为了刺激胯下的美人。
　　“等等，坏了，是，是组长的声音！”
　　不过少年还没来得及组织语言，黄妙颖便像是如临大敌一般，猛地从下方窜出的她连空姐帽都没戴好，面红耳赤地对着这个所谓的组长问候道：
　　“组长好，我，我在处理这个小朋友的问题，一切……一切顺利，啊！”
　　站在少男身旁，将翘臀毫无防备暴露在王威面前的黄妙颖叫苦不迭，眼前是嫉妒自己年轻貌美，时时给自己穿小鞋的老女人组长，后边是蠢蠢欲动，隔着裙子狠狠揉玩自己屁股的小色狼，若不是被催眠之力影响过后的强烈职业素养要求身体坚持下去，恐怕正常状态下美少女，已经呜呜抽泣了。
　　“姐姐怎么又起来了，刚刚不是说不行吗？奇怪，我又把阿姨叫过来了，这下该麻烦谁呢？”
　　王威在一旁添油加醋，手掌也伸进美人裙里，隔着全棉内裤狠狠揉玩那羞耻的花瓣，恣意挑拨美人空姐的情欲！
　　“叫她姐姐？叫我阿姨？”
　　空姐组长脸色一沉，但她可不会怪罪王威，毕竟他还小而且还是乘客，着重点明年龄差距的话语自然很容易激起老女人的嫉妒心。
　　“黄妙颖，你怎么干个活都不利索，跟个花瓶似的……算了，我看是比花瓶还不如，花瓶还知道不挡道呢，你给我起开！”
　　“小朋友别在意，我们XX航空公司的服务质量一向是最高最优秀的，这个姐姐新来的不懂事，让阿……让姐姐来帮你吧？”
　　空姐组长很嫉妒地在称呼黄妙颖时加重了“姐姐”二字，但后续在自称自己姐姐，故意装嫩时却又很是不自信。
　　如此虚伪的表现让年轻气盛的黄妙颖很是不满，本来她就做好了要用身体取悦王威的准备，只是心存侥幸而已，但现在被人欺负，也就不必再纠结了。
　　“不用麻烦组长了，我可以解决的！我比组长更年轻更漂亮，在解决小朋友的问题上，绝对会比组长更好！”
　　“是嘛！”
　　王威开心得眯了眯眼，站起身子的他也不害怕鸡巴走光，毕竟面前有其他乘客座位的遮挡。
　　凑近身旁美人空姐后，努力踮脚的少年唯恐天下不乱似的嘀咕道：“姐姐虽然更年轻漂亮，但阿姨肯定很有经验，比你放得开又比你骚，要不……”
　　欲擒故纵的把戏总是屡试不爽，上头了的黄妙颖明知是坑，但还是心甘情愿地往里跳！
　　“别说话，相信姐姐！”
　　黄妙颖银牙轻磨，勉强挤出几个字，然后深呼吸一口气，一边平静拒绝组长让其离开的同时，藏在下方的巧手缓缓捏住裙角，不断将遮蔽雪白大腿和挺翘臀瓣的布料一点一点卷起。
　　直到白色纯棉内裤暴露在外后，俏脸透红的羞涩美人又狠心忸怩着雌体将内裤脱到了大腿上。
　　“我倒要看看，你们是在干嘛？”
　　不甘心的空姐组长很想借机打压一下敢顶撞拒绝自己的黄妙颖，但美少女的嘴角只是扬起一缕轻蔑淫荡的笑容，电光火石之间将少年退回座位，然后便闷哼着扶住大鸡巴坐了下去！
　　“啊，哦，穿了，被，呃呃，被乘客的大鸡巴操穿了！”
　　过于着急抢过帮王威泄欲工作的黄妙颖，直接无视紧窄雌穴强制性地吞进了超大超粗的鸡巴，难以言喻的开发不适感让她媚叫着张开巧嘴，苗条娇躯也脱力似地往前瘫软，若不是双手死死扣住前排座位的靠背，不然绝对会变成跌落在地，沦为任由少年挺腰操干的色气飞机杯！
　　“什么，你们，竟然……”
　　一走过来终于看到视野死角下情况的空姐阿姨瞬间暴怒，堂而皇之的性爱场景甚至让她想象到了明天黄妙颖被辞退的公告。
　　可随着王威催眠之力的瞬间注入，老女人脸上的震惊和窃喜立刻变成了理所应当和懊恼。
　　“原来是做爱帮助乘客发泄淫欲啊，我说黄妙颖你刚刚怎么跟发情了似的，该死，我的问题，只看到小朋友年纪小，完全没想到这个年纪的他也很需要发泄欲望。”
　　空姐组长频频点头，但依旧心有不甘，瞄了一眼快被干死了的黄妙颖，她忽而产生一丝轻蔑，旋即脱口而出。
　　“这就是我们XX航空公司的花瓶吗？没想到只是长得漂亮，连最简单的性交都不熟悉呢，怪不得那些领导看不上你，啧啧，这么笨，把逼掰开送上门，恐怕都没男人操哦，真是苦了小朋友，莫名其妙被这种劣质性服务榨了一回精……啊不对，咯咯咯，就妙颖这种笨蛋处女技术，肯定没法成功榨精哦，阿姨我呀，就在这里看着，小朋友要是觉得不舒服，一定要早点说哦，阿姨的身体，嗯呐，比这丫头好用多了呢！”
　　强大变态的催眠之力，哪怕作用的范围并不是性爱领域，都可以让人模糊性爱观念！
　　把做爱当做正常工作行为之后的空姐组长，那浪荡轻佻的眼神动作像极了怡红院里给客人推销姑娘的老鸨！
　　“好，好大，你，你懂什么！”
　　黄妙颖本来就被操得六魂无主了，结果空姐组长还在这嘲讽！
　　泥人也有三分火！
　　“今天就算是被操死，我也要证明我比你这个老女人更能取悦大鸡巴！”
　　上头的美人空姐丝毫不顾及还在缓慢延展，熟悉超大肉茎的娇嫩小穴，咬着胳膊强制晃动雌体的轻轻抬落了一下臀瓣，又让自己可怜的嫩穴被猛顶了一下，豆大的泪珠滑落嘴角，难受得她不要不要的。
　　“还真是……不经干啊，算了，帮一下姐姐吧。”
　　王威自然明白黄妙颖是在跟老女人怄气才这样强行伤害自己的身体的，不大喜欢性爱过程中只有自己舒服，女方不堪的王威赶紧用催眠之力帮了点小忙。
　　【热爱工作是一件幸福的事情，本该愉悦才对！】
　　黄妙颖的性爱服侍已经被王威扭曲成为了正常工作，在这个基础上让她在工作时感受到愉悦，自然青涩的身体也会迅速接纳超大的肉棒，以喜悦的心情舒舒服服地做下去。
　　“呼，我，我在工作，才，嗯呐，才不想和你吵架，呼～不管你的事，我，好胀，我才不用你管。”
　　催眠之力直接帮极其不适应和大鸡巴性交的美少女度过了最艰难的开发期，尽管紧窄的阴道强制性拓展成为大鸡巴的形状后还有些肿胀不适，但也多了一丝忍不住想要色情扭动，狠狠榨精的冲动。
　　所以又喘又媚的黄妙颖有气无力地说道，苗条纤瘦的腰肢前后轻扭，好让娇嫩的肉褶更快地熟悉自己的泄欲工作。
　　“不是我要管，是我的工作职责让我守在这里，我就不明白了，连小朋友的鸡巴都处理不好，还要抢着干活，呵呵，要是换成是个成年乘客，你不得被操得昏死过去，搞不好还会把客人吓到阳痿咧！”
　　空姐组长当然没看到王威的鸡巴有多大，毕竟黄妙颖可没有完全适应肉棒，没法做出那种大开大合的淫荡骑乘套弄玩法。
　　以为是黄妙颖能力不行的她继续嘲笑，这让本来就一肚子火又没处发泄的年轻空姐来了脾气。
　　“你，你什么都不懂！算了，跟你，嗯嗯，这种刻薄的女人，啊哦哦，没什么好说的，鸡巴好大，呼，我夹我吸，弟弟舒服吗，我的身体，嗯哦，棒不棒？姐姐的小穴，呼，舒不舒服呀？”
　　渐入佳境的美少女媚眼如丝地呻吟道，娇躯的扭动更加熟练，即是有淫欲渐起的帮助，也有对“工作”热爱带来的强烈愉悦所影响！
　　本就漂亮的脸蛋再染上雌媚绯红之后更是绝美勾人，别说男人看了，就连同性见了也要心生嫉妒。
　　“你……你胡说，肯定一点都不爽，黄妙颖，你要真的厉害，为什么领导们不提拔你！”
　　空姐组长已经开始不自信起来，甚至伸出手指愤怒指着比自己年轻漂亮的新人，咄咄逼人的姿态，让其浑身都散发着尖酸刻薄。
　　“嗯呀啊，因为，呼，我，我忠贞，我深爱，咿哇哦哦哦，弟弟用力干我，我深爱着我男朋友，才不，嗯呀，好棒，用力顶那里，对！才不跟那些，哦哇哇，肥头大耳的老男人，呼，搞暧昧，人家的身体，呃呃，要来了要来了，只，只给男朋友！咿，去，去了惹！”
　　怪不得黄妙颖可以在催眠之力的影响下勉强坚守内心，不让王威享用蜜穴，原来是她对男友爱得深沉，下意识地抗拒跟男人性爱。
　　可对领导们都不屑一顾的清纯骄傲美少女，如今却是满脸花痴，心甘情愿地投入到了淫荡交合的节奏之中，深爱男友根本触碰不到的花穴深处娇嫩敏感，每当少年的龟头狠狠顶撞上去，都会像是热恋期中奔放火辣的女友拼命收缩缠绕，直到王威喘息着让龟头激烈颤抖抵抗着美妙榨精攻势时，少女却又色情扭腰，沾满淫水的翘臀坐在少年腿上一顿摇晃不止！
　　随着黄妙颖骑乘的姿势越发热情高昂，其不断抬落的圆润雪臀之中，痛快奸淫开发着美妙蜜穴的下流巨物也终于变得不再神秘！
　　“怎么会，你，这个小朋友，我的天……”
　　婴儿手臂粗细，布满狰狞经脉的大肉屌又凶又狠，空姐组长呓语两声，便花容失色地捂了捂羞耻的脸庞！
　　“啊哦哦，姐姐，咿呀，又，又高潮了，做爱好舒服，咿呀呀，感觉以前和男朋友做的时候，根本，救命，太舒服了噢噢，根本不一样，哈唔，给我，弟弟，快，用力插，呃啊啊，再深点再深点，姐姐要，要舒服死了惹！”
　　完全被王威大鸡巴征服了的制服尤物，一边颤抖着雌臀迎接绝顶，一边饥渴难耐地将衣领粗暴扯了下来，内衣包裹着的圆润美乳淫荡跳出，欲求不满的黄妙颖竟和下贱的妓女一般抓住少年的手让其抓了上去！
　　“嗯嗯，好棒，抓，用力，上面狠狠玩，下面，呃噢噢，拼命插，玩死姐姐，姐姐就是，嗯嗯，大鸡巴乘客的飞机杯，性奴，肉，啊哦哦，肉便器惹咿哈～”
　　美人的浪荡声音响彻整个头等舱，但所有人都专注着自己的事情，就算完完整整的将黄妙颖的骚浪叫床声听进耳里，下一秒又会全部忘掉。
　　“好，好主动的姐姐，呼，靠，要死要死，明明高潮了，还在乱扭，天呐，这种骚货，一点都，呼，都不顾及男伴的感受吗！”
　　“只想着自己爽，姐姐真是，太自私了啊！”
　　又被雪臀淫荡撞击，又被抓着双手强制玩弄酥软美乳的王威哭笑不得，一点都没有情欲互动，只知道淫荡释放的热情空姐简直爱死了帮乘客处理性欲的工作。
　　其连连高潮的紧窄嫩穴榨得少年的鸡巴快感连连，即便是如铁杵一般的雄伟肉茎，此刻也坚持到了极限！
　　“骚姐姐，我，我要来了，给我，爽死去吧！”
　　低吼着开始晃动鸡巴的少年用力抽出了被淫荡空姐抓住的右手，而后一把揪住美人玉颈上缠绕着的蓝白丝带！
　　“呃，哦哦，姐姐，哈滋，要，要喘不上了，但是，身体更，哈呼哈呼，更敏感了，要，要变成狗狗了咿哦哦。”
　　突然降临的窒息感让黄妙颖张开嘴巴色情娇喘，淫荡的口水从嘴角流到胸口，把两只可爱美乳弄得湿哒哒！
　　而情不自禁往前弓腰的娇躯似要逃脱大鸡巴奸淫和窒息，但实际动作却是让鸡巴对准了敏感的区域继续凶猛进攻！
　　“啪啪啪，啪啪啪！”
　　快捷有力的冲击打得色情翘臀发出连绵淫荡动静，而满脸猥琐的少年也终于到达极限，猛地吐出一口浊气，然后瞬间将身体放松，全部力量都集中在大肉棒之上，强壮有力的鸡巴便开始了冗长淫乱的无套灌精！
　　“啊哦哦，射进来了，好爽，好舒服，弟弟好棒！”
　　“呃呃，精液，乘客弟弟的精液，嗯哈，都可以交给空姐免费保管哦！”
　　“哈呼，居然还在色，好，好讨厌，姐姐不是，嗯嗯，不是肉便器了啦！”
　　“嗯哈，好爽，弟弟的鸡巴这么硬，肯定还，嘻嘻，还没发泄完吧？”
　　“那么……我们继续吧，姐姐作为，呼哈，作为榨精空姐，可是，嗯嗯，很专业的哦！”
　　“用力，呼，继续操姐姐，呃呃美死了，美死了！”
　　原本高贵安静的头等舱中，少女痴媚浪荡的呻吟绵延不绝，高昂的叫床音从飞机起飞直到即将落地，才逐渐因为体力的不支而渐渐消散……
　　“亲爱的乘客朋友们，飞机已经降落在……为了您和他人的安全，请先不要站起或打开行李架……感谢您选择XX航空公司航班，下次旅途再会～”
　　“唔……好，好爽，睡得，好舒服！”
　　电子广播音惊搅了梁涛的美梦，虽然催眠之力会要求头等舱的乘客们专注想要做的事，但仅限于在旅途之中，如今飞机降落，众人自然瞬间从互不打扰的状态下恢复过来。
　　“时间真快啊，感觉三小时一下就过去了。”
　　“第一次坐飞机这么轻松，不知道为什么，感觉比一个人坐办公室还安静。”
　　“这是XX航班吗？下次出差有机会还坐你们的飞机。”
　　头等舱的乘客们非富即贵，听到他们由衷的赞许，面带潮红的黄妙颖心情自然美丽。
　　“谢谢，谢谢大家的支持！”
　　美丽动人的少女空姐礼貌鞠躬，但被猛奸了许久的酥软胴体一时之间还没恢复过来，高跟玉足差点崴到，表情也有点羞耻狼狈。
　　“好吃力啊，呼，差点就，夹不紧了，呜呜，内裤还被王威弟弟拿去当纪念品了，救命救命，乘客的精液什么的，要被妙颖擅自流出来了，我真是，太不负责了。”
　　小腿微颤，大腿则是色气夹紧的年轻空姐羞答答地想着，在刚刚的春色旅程中，王威跟她交换了个人信息。
　　当然，因为很满意于黄妙颖的服务行为，王威也很好心地用催眠之力影响了所有的空乘人员，让他们下意识地认可并欣赏这位美人空姐。
　　“相信下次再搭这个航班的话，姐姐一定当上空姐组长了吧？”
　　“嘿嘿，也不知道这次怀上没有，不过下次要被我逮住的话……就不是处理性欲这么简单了呢。”
　　“我说王大师啊，你一个人嘀咕些什么呢。”想入非非的少年被一旁的男人打断，刚刚从飞机下来的梁涛摸着胡茬，有点疑惑地询问道，“你知道我睡着之后发生了什么吗？为什么会睡到另外的座位上，真是奇怪。”
　　“这个啊，好像是那个空姐姐姐看叔叔睡得太香，觉得之前的位置不适合休息，所以就让人把叔叔搀扶过去了。”
　　“哟，这么细心呢？这服务还是头一次见，哈哈，以后有机会再坐他家的飞机。”
　　梁涛睡得很舒服，便下意识地认为是这服务所致，自然不吝赞美。
　　大笑两句之后，他的手机也响了起来，掏出来一看，很快便摇头苦笑。
　　“这个丫头……也太着急了吧？”
　　电话接通。
　　“老板老板，是不是你飞机到了啊，我感觉时间对得上，你还接听了，呐，人家聪明吧？夸夸我，快夸夸我！”
　　轻快活泼的悦耳声线从电话里传出，敏锐的王威鸡巴微微一硬，好奇望了过去。
　　“这位应该是叔叔的美女小秘书吧？嘿嘿，听声音就很不错，这下有福了。”
　　王威这次愿意跟过来，很大一部分是因为这个美女秘书，小区里的美女邻居少得可怜，而长时间被妈妈和若昕阿姨缠着榨精的他又不能经常去外面玩，于是动了去外地猎艳的想法。
　　恰巧听到梁涛说公司未来一段时间会很忙，又是招收新人又是要和其他公司合作什么的，所以在家待着不久，寻思着可以跟着梁叔叔接触上流社会，以及更多美女的王威，便小小地动用了一下催眠之力……
　　“你可别关心我的家庭情况了，还是聊聊公司的事情吧。”
　　梁涛似乎在对待异性暧昧的事情上有点木讷，电话那头的柳依甜各种好奇梁夫人，也就是许若昕和自己比起来怎样，是个丈夫都会觉得这种话题有点越界，但男人却不当回事，一心只想着搞事业。
　　“哎呀，又是公司长公司短的，英明神武的老板都走了，大家群龙无首，这几天还不是只能打卡上下班咯。”
　　“老板真的是，回家也不带我，害依甜独守空闺，嘤嘤嘤～好生幽怨呢！”
　　“我不管哦，老板回来的时候一定要给我带份礼物，不然的话，哼，以后不帮你在咖啡里加糖，苦死你个负心汉！”
　　“呃这，若昕阿姨会生气的吧？”
　　王威听着柳依甜熟到过分的吐苦水话语，心里咯噔一下，微微汗颜的他，竟忍不住为轻熟阿姨担心了一番。
　　可少年都明白的道理，梁涛这个大男人却是没有反应。
　　“别闹别闹，你帮忙管理公司，礼物什么的当然会给你准备。”
　　“不过有些小小的改动我要提醒你一下，是关于我们公司几天后的面试的。”
　　“岗位可以适当减少，但要求一定是漂亮女性，薪资的话提升到现在的三倍，对了，没有工作经验的求职者也可以投递简历，公司要转型，会给新人安排全新的工作，所以没有经验也可以胜任。”
　　“啊？什，什么！”
　　梁涛说了一堆，柳依甜差点都没记下来，尤其是转型二字，更像是重锤一般，砸得这位甜美少女不知说些什么好。
　　现在的公司蒸蒸日上，发展良好，突然转型的话，很可能会得不偿失，而且到时候她大机率还要熟悉新的业务。
　　明明现在的青春年纪，最好的投资就是把老板给勾搭到手，如果被强制要求学习的话，那简直是亏到不行！
　　“老板，这个……”
　　渴望着一步登天，利用美貌和身材攀上高枝，而非一心工作的柳依甜试图劝说，但只是开口，那头的梁涛便看了一眼身旁的少年。
　　“你大可不必担忧，公司转型必将成功，因为我请了高人坐镇，他的理解和见识完全超过了当前社会至少十年的水平，跟着他干，准没错！”
　　“对了，我已经把公司副总的位置给他了，包括一些股份，现在他是公司的二把手，依甜未来一段时间都要跟他干活。”
　　这几句话算是给柳依甜吃了几颗定心丸，不过比起让公司成功转型，她更在乎这位新来的副总值不值得投资。
　　“听老板的语气，副总应该很有实力，希望不要是个老男人，嘻嘻，最好是未婚毛头小子，老板真是太笨了，暗示好几次都不推我，哼哼，既然这样，人家只能换一个人选了噢～”
　　挂断电话，身姿曼妙的制服女郎背靠在车头，默默想着接下来的计划。
　　五分钟后，梁涛带着王威准时出现。
　　“老板！”
　　看到梁涛的瞬间，柳依甜便从算计时的深思熟虑中切换了表情，恢复了平日活泼甜美的模样，开心又可爱地冲老板蹦跳挥手，朝气十足。
　　“穿高跟还这么蹦跶，这姐姐很能装嘛！”
　　王威边走边看，光明正大地欣赏着对面的小秘书尤物。
　　白衬衫，黑包臀，纤瘦却又看起来有肉的笔直美腿被黑色丝袜完美包裹，利落的马尾随着细高跟的欢快蹦跶一跳一跳，柔顺飘逸的头发看得人心痒痒，想要握在手中摩挲，又或是缠在手心当做缰绳，把这甜美少女当做玩物恣意骑玩～
　　“老板老板！几天不见，我可想死你了！”
　　走近之后，柳依甜的表现更加热情，白嫩巧手撒娇似地抓住梁涛胳膊，娇俏迷人的脸庞笑起来时还带着两个暖暖的小酒窝。
　　也就是梁涛这种脑子里只有公司的工作狂人忽视了这般甜美尤物的亲昵，换做其他的老总，恐怕已经对着这主动投欢送抱的年轻美人上下其手，揉得少女面红耳赤，娇嗔轻挠了吧？
　　“呃，也不是很久吧。”
　　“哼，我说久就是久，一日不见，如隔三秋嘛！对了，那个高人呢，他在哪呢？快让我见见！”
　　柳依甜虽然冲老板撒娇，但更多的注意力却还是放在新副总身上。
　　“哦，忘了介绍了，这位是王大师王威，也是我邻居家的孩子，今年十……对哦，小威你几岁来着？”
　　梁涛挠挠头，发现自己对于王威的了解很少很少，二人更多的聊天内容，都是少年一边给自家娇妻做着所谓的“孕后护理”，一边跟自己煞有介事的介绍原理。
　　譬如什么乳房按摩，可以促进奶水的营养啊。
　　又像是什么一起洗澡，说是什么用精子沐浴露可以给孕妇的皮肤增加抵抗力，降低生病的风险啊。
　　还有什么吃饭前要先给大鸡巴口交，然后让新鲜的精液……不对，是营养液淋在热气腾腾的孕妇专属营养餐上，补充若昕身体需要的蛋白质什么的。
　　梁涛增长了许多闻所未闻的见识，但却对好为人师的少年本身知之甚少，甚至连他几岁都不清楚。
　　“哈哈，别管几岁，反正没姐姐大！”
　　柳依甜虽然惊讶，甚至眼里露出了一丝无聊和荒诞，但转瞬之间她又变得和蔼可亲，像是邻家大姐姐一样微蹲着黑丝美腿，伸出手掌亲昵地揉摸起了少年的脑袋。
　　【公司下级应该对上级保持尊敬，不应该没大没小。】
　　王威一见面就被摸头，自然不开心地撇了撇嘴，催眠之力直接发动，吓得柳依甜赶紧收手，甚至还调皮地冲他吐了吐香舌，小声咕哝了一句：“人小鬼大，哼～”
　　“依甜别闹，王大师看起来很年轻，但他可是很有理解的，连我都要尊敬。”
　　虽然还没看到王威管理公司的能力，但后者日以继夜地为自家娇妻进行高深莫测的孕后护理，便已赢得了这位成功男士的尊重。
　　“哦，王副总好～～”柳依甜翻了翻白眼，故意拉长尾音搞出一副要死不活的语气。
　　调皮了一下后，她又忍不住咧嘴坏笑。
　　“既然依甜是王副总的专属秘书啦，那老板该送的礼物，理应变作王副总送才对！快快快，我要礼物！”
　　虽然被刚刚的催眠之力所影响，但很意外的，柳依甜没有很克制的样子。
　　不是因为王威的能力被弱化，而是这个甜美秘书打心底里觉得自己应该是和老板以及副总平级的，并没有很严苛的上下级区分，这样的心态若是回到公司面对只高一级的经理或组长，恐怕柳依甜正眼都不会给一个。
　　“你真要吗？”
　　王威本想着刚下飞机可以放松一会，没想到这位秘书姐姐这么着急送上门。
　　“当然！哼，你一天不准备好，我一天不认真干活，略略略，白吃公司的工资，嘻嘻，到时候老板肯定会骂你！”
　　这般没大没小的话语随口说出，若不是梁涛习惯了她这样，恐怕会瞬间沉下脸，但就算老板不在意，身为副总的王威也不可能被随意调戏。
　　“好吧，先上车，这个礼物我会让你满意的。”
　　面无表情的王威最终露出了色眯眯的坏笑，迅速爬上后座的他迫不及待地将裤子脱下，一根微微勃起，欲要替主人教训调皮秘书的变态肉茎一颤一颤，尽管还没到达全盛姿态，但远比成年男性还要大上不少的尺寸已经是凶猛骇人。
　　“哎呀，你，你个小流氓！”
　　因此，刚钻进后座想要讨礼物的柳依甜被吓得立刻捂脸，甚至冲着梁涛告状。
　　“王大师，你这是干嘛？肉棒法器不是给备孕期女性或者孕妇使用的吗？依甜她还没男朋友呢，你别吓唬她啊！”
　　梁涛没有很生气，更多的是疑惑。
　　“不是啊梁叔叔，我这不是想着送姐姐一些珍贵的精液嘛！那可是若昕阿姨才有资格享用的珍品，应该算是很宝贵的礼物吧？”
　　柳依甜依然死死捂脸，同时也不明白二人为什么要讨论这么奇怪的话题。
　　“贵重是贵重，也要看对方需不需要啊，对于在沙漠里快渴死的人来说，一瓶廉价的矿泉水，肯定是要胜过万吨黄金的。”
　　男人继续纠正道，但王威却是坏笑着反驳：“谁说姐姐不需要了，她十分需要！”
　　“什么？才不，你，你个小流氓，我，气死了，怎么可以，做这种事情，喂喂喂，再不收回去，我，我报警了啊！”
　　没被催眠的柳依甜怎么可能接受一个小屁孩送的精液，那种黏糊糊臭烘烘的东西，也太，太羞耻了吧？
　　【要获得真正需要的礼物，绝对不可以对送礼者撒谎！】
　　面对反驳，王威只回应了使用上催眠之力的语句。
　　瞬间被影响了的两人面色微变，梁涛更是轻笑着开口，帮王威催了一句这个甜美小秘书。
　　“我说依甜啊，小威他本来就不认识你，肯定不清楚你喜欢什么，你好好说话，把想要的说清楚，我相信乐意助人的小威没这么小气的。”
　　“那，那我说了哦，你们不许，不许骂我。”
　　柳依甜也不知道自己在干嘛，平日里掩饰着很好的野心，如今却在脑子发热状态下恨不得真诚托出！
　　“我，我想要当上有钱人，我要很多很多的钱，但是我又没有创业的能力，所以想要勾搭老板，将梁夫人的位置取而代之。”
　　“什么，柳依甜！你竟然！”
　　实话实说的美女秘书，很快引来了梁涛的暴怒，好在王威在场，一句平平无奇的催眠话语，将男人的怒火尽数消散。
　　【君子论迹不论心，姐姐还没行动呢，所以不算数。】
　　“倒是我太敏感了，依甜又没成功勾引我，我何必跟她生气。”
　　“不过我丑话说在前头，依甜你还是换个方向努力吧，我已经有若昕了，不可能再接受你。”
　　此话一出，柳依甜心里凉了半截，回以苦涩微笑的她有点凄凉，但片刻之后她又恢复了信心。
　　“其实还好了啦，因为之前一直没有突破的缘故，我也猜到这个方向不行，在刚刚打电话的时候，我就想好了换一个目标，勾引王副总了的。”
　　“不过他还小嘛，与其培养爱情，不如培养亲情，弟弟什么的，应该比情人要靠谱得多嘛！”
　　在必须说真话的影响下，柳依甜又把不久前诞生的计划一五一十地说了出来，这次可是把王威都惊讶到了，他没想到自己居然被这么轻视，真的被视作了小朋友。
　　“打住，我可不需要姐姐！”
　　“啊，好吧，那只能试着勾引弟弟了。”
　　王威义正言辞的回答，当然是让柳依甜瞬间打消了培养亲情的戏码，至此，少女无需再做作，松开捂脸的手掌，好奇又有点紧张地盯视起了少年的大鸡巴。
　　“王副总，您的鸡巴可真大，性欲一定很强吧，需不需要依甜帮您发泄欲火呢？”
　　上一秒还是惊讶羞怒到捂脸，纯洁得好似白莲花般的小美人；此刻俨然化身好色秘书，黑丝美腿情不自禁地交叠在一起，媚眼如丝地冲着雄赳赳的大肉茎轻舔娇唇。
　　尽管真正的性爱实战次数不多，但为了成功勾引到梁涛，柳依甜可没少学习魅惑之术，只是梁涛平时都不感冒，自然领略不到这种欲媚风情，而除了勾引王威之后再无退路的小秘书此刻只能火力全开，一颦一笑之间充斥着娇柔与春情，惹人生怜却又叫人火大！
　　“我靠，直接就开始勾引了，这姐姐还真是……”
　　王威显然没想到柳依甜这么主动，仿佛只要自己一句命令，这小秘书就会含住大鸡巴尽情吮吸。
　　尽管少年意动，但考虑到柳依甜虚荣拜金的性格，如要让她一直这么乖巧，恐怕得付出不少金钱。
　　这个唯利是图的女人，能瞬间将对梁涛的情感转移到自己身上，肯定也不是真心想要当自己的玩物。
　　王威虽然没钱，但他有很多办法，比如……
　　“我来梁叔叔公司可是来做实事，不是来享乐的，赠送给姐姐精液，不过是见面礼而已！”
　　“如果姐姐想要与我发展成性爱关系什么的，那还是算了吧。”
　　王威先是一本正经地胡说八道了两句，让柳依甜期待落空的同时，也赢得了梁涛的大拇指！
　　“依甜别想着一飞冲天，做什么都要脚踏实地才对，小威本来是可以欺骗我不进行受孕仪式，而是用真的肉棒去奸淫我家若昕的，但他的职业操守真的很让人尊敬，根本没有做这种事情，而是一心一意地让我和若昕拥有了专属的孩子。”
　　“如果他被你三言两语就勾引了过去，就不是我认识的王大师了。”
　　梁涛的感慨发自肺腑，也让柳依甜更加没了信心。
　　“怎么会……这样子……明明才这么一点大，道德竟然这么高尚，我居然还妄想勾引副总，简直是丢死人了。”
　　柳依甜委屈地低下了头，接连两次勾引失败，让她一时之间不知该如何实现富贵梦了。
　　王威要的就是这个效果，对于这种虚荣贪婪的女人，他本可以把其催眠成认为精液是很贵重的宝物，那样当然可以叫柳依甜心甘情愿地和自己疯狂做爱。
　　只是那样太没意思了，坐拥催眠之力这般逆天的能力，王威想要的可不只是美人们婀娜娇柔的色情胴体，还想肆无忌惮地玩弄拨正她们无聊的人生，为其赋予足够的淫乱意义。
　　“这样吧，我暂时想到一个项目，大概可以让姐姐逆袭，只依靠自己成为真正的有钱人。”
　　少年沉思片刻，旋即微笑开口。
　　“什么？我……真的可以吗？我上学的时候就笨笨的，脑袋不灵光，而且，呜呜，而且也懒，我这样的人，真的……真的有救吗？”
　　“当然！”
　　王威淫笑，眼神开始在身旁尤物的制服胴体上胡乱打量，像是在欣赏一件艺术品，又像是在审视即将交易的货物。
　　“公司即将开展的新项目之一，就是精液保管柜！”
　　“所谓精液保管柜，说白了就是年轻漂亮，性格良好，能力优秀的女性员工，让有钱人将精液定期存在她们的子宫里，达到一定数目后，便可以兑换出一个宝宝。”
　　“众所周知，优秀女性的基因往往会随着诞生出现在下一代，富豪们都希望自己的后代更加优秀，但由于法律法规，即便是再有钱有势的人，可能也只有一个伴侣。”
　　“即便去包养情人，也会有被发现的风险，而且优秀女性自然不甘心当个小情人，纵使年轻漂亮，身材性感，可生下来的孩子，又怎么能继承偌大家业呢？”
　　王威娓娓道来，这是他早就盘算好的色情大计，但却是现在才告诉旁人，多多少少有点激动。
　　“天呐，王大师您简直是天才！”
　　柳依甜还没反应过来，头脑精明的梁涛却是猛拍手掌，一副恍然大悟的样子！
　　“精液保管柜根本不是婚内出轨，也无需担心违反法律，而且诞生下来的优秀子嗣有一半血脉都出自我们公司……我们算是半个娘家，哪怕这个项目免费，以后也会因为血脉关系，有难以想象的好处！”
　　“啊，呃，那个，所以要我干嘛？”
　　柳依甜越听越懵，咬了咬手指的她，小迷糊般的表情竟有一丝可爱。
　　“姐姐的颜值和身材都很不错，但是长处似乎还没发掘，这样好了，你可以尝试性地当我的专属精液保管柜，我会定时往你的子宫里储存精液，如若成功怀孕的话，公司会分一部分股份给你。”
　　“如此一来，你也是和梁叔叔平起平坐的大老板，而且有过当精液保管柜的经验，日后也可以帮忙管理这个全新的业务。”
　　“股！股份！”
　　一听到这两个字，虚荣拜金的小秘书眼睛似乎都亮起了闪闪金光！
　　“好好好，我，我一定努力和王副总做爱，一定拼命榨精，争取早日怀上！”
　　“咳咳，姐姐这话是什么意思！”王威佯怒，眉头微皱，“什么做爱榨精！这只是一份积极向上工作，不是你自甘堕落，白日宣淫的理由！”
　　“你是在奋斗，是在为自己创造全新的人生，不是敞开双腿白白挨操！”
　　“以后请用专属名词，我不希望你再犯这么低级的错误！”
　　“所以，姐姐明白自己的任务了吗？”
　　【精液保管柜是份重要项目，务必严肃对待！】
　　少年正经起来绷住表情的时候还的确像是这么一回事，而当他用上催眠之力，加重柳依甜的决心后，周遭的气氛似乎也变得神圣起来。
　　之间美人秘书胸口起伏调整呼吸，手掌放到胸口似在对着心脏起誓一般庄重肃穆。
　　“依甜明白自己的使命！”
　　“从现在开始，依甜就是王副总的专属精液保管柜！”
　　“我身体的任何部位都可以用来帮忙刺激肉棒，帮助其达到射精的程度，而后会尽可能地打开子宫，让龟头顶进保管柜里大射特射！”
　　“每一发精液都是公司宝贵的财富，依甜会尽可能地排出优质成熟的卵子用来受精，直到该项目的完全成功！”
　　“我保证！”
　　“无论白天还是黑夜，王副总的肉棒都可以无套奸淫我的蜜穴！”
　　“无论上班亦或下班，24小时随时待命的受孕子宫都会忠诚期待龟头的降临！”
　　“无论何时，无论何地，哪怕是公共场所，依甜都会创造子宫内射的条件！”
　　“请副总准予依甜保管精液时使用各种手段，包括但不限于言语挑逗，肢体勾引，角色扮演，能让您的肉棒在我小穴子宫中射精，实在是倍感荣幸！”
　　柳依甜感觉自己终于找到了人生的意义，她不再是向往高处但只能卑微依靠大树的藤蔓，她是有着无限成长空间的幼苗，她的命运，将由自己一人把握！
　　“咳，好，咳咳，好的。”
　　王威没什么好激动的，毕竟憋住表情不笑场已经很难了，轻咳着揭过这一幕后，柳依甜激昂的情绪也很快化作了奋斗的动力。
　　下一秒，于车内解开纽扣，卷起包臀裙的柳依甜迅速做好了被操的准备，随着裙子的完全翻卷，裹着美腿的黑色丝袜才展露全貌，并非全部包裹在下半身的丝袜只到大腿。
　　虽然看不到美人神秘胯间被性感黑丝遮掩的诱惑春景，但黑色蕾丝边紧紧勒住大腿肉的色气感却也极佳。
　　而且美人的私密内裤也非常好脱，半分钟不到，刚刚还穿戴整齐的制服尤物便叫自己三点全露，媚眼如丝的柳依甜像发情的母狗一般跪在地上，冲着一旁少年副总色情摇臀，乞求后者将精液存进其子宫！
　　粉色草莓内裤脱到高跟足踝，雪白翘臀于手掌地拨揉下努力分开，湿润泛汁的粉嫩花穴显然没尝过大肉棒的滋味，否则怎么会肆无忌惮地收缩蠕动卖弄骚浪，希冀巨物粗暴凶蛮的无套侵犯呢？
　　“梁叔叔，开慢点！”
　　今天都是被美人们坐着榨精的少年，早就想换一个姿势了，顿时被柳依甜风骚翘臀求后入的下流姿势勾起欲望的王威，鸡巴难受得一顿乱跳！
　　“算了吧，我下车走走，就不打扰你们搞项目了。”
　　梁涛倒不是害羞，毕竟他去机场的时候便是在娇妻一边被操得高潮的情况下，一边闲聊开车的。
　　他是想要创造一个平稳点的环境，好让二人的新项目研发顺利一点，毕竟这可关乎到公司未来的发展。
　　就这样，摇头苦笑的成功男人离开了车子。
　　荒诞的是，上午娇妻才被少年车震奸淫过，结果下午的专属秘书也被王威得逞，同样是在车上沦为了大肉棒的玩物！
　　“骚姐姐，趴到扶手上去，给我把屁股翘好！”
　　“好的副总！”
　　在不用开车的情况下，王威当然是想着玩得舒服一些，命令柳依甜把身子趴向前座，只留一个色情挺翘的臀瓣在后面高高撅起。
　　“这屁股，嘿嘿，虽然不大，但也太翘了吧！”
　　站起身子的少年有些意动，于是便一巴掌呼了上去！
　　“呀，副总，你，你这是干嘛！”
　　突然被打了一巴掌屁股的柳依甜第一反应就是王威在和她调情，但转念一想，高深莫测的副总怎么可能会和自己一样思想下流，于是才心虚地询问一句。
　　“哦，我是在检测保管柜的外观，要知道即使是看重内在的东西，外型一样很重要，是吸引投资的关键。”
　　王威自然不会自降身份说自己是被勾引到了，揉玩美人臀瓣的同时，他随口讲解道。
　　“不错，很白很圆，而且臀肉弹性十足，后入撞击时的快感很棒，但是还不够软，恐怕会在做起来的时候很消耗体力，总得来说，还是优质！”
　　王威煞有介事地点评道，其专业的话语不禁让柳依甜愈发羞愧。
　　“果然，王副总才不是那样肤浅的人，我居然以为他好色，我可真不要脸啊呜呜。”
　　不敢在质疑什么的柳依甜任由少年色情的手掌乱抓乱揉，平日里最喜欢背对着男人微撅臀部展露色相的尤物秘书，可没有男同事们暗骂妖精，但他们梦寐以求的尤物性器，此刻却是被一个小屁孩随意揉成了各种下流的形状，直到王威玩够了不耐烦，他才坏笑着扶着鸡巴送入美人湿哒哒的幽谷之中！
　　“副总，你的，鸡巴……不对，是，是……啊，进来了，哦哦，要，要死了！”
　　刚被大龟头顶着湿润花瓣的柳依甜终于感受到了巨大凶器的威慑力，紧张得吞吞吐吐的她还没来得及求王威轻点，结果那凶狠变态的肉茎便毫不客气地长驱直入！
　　还没被开发过的娇嫩蜜腔陡然间撑开到极限，若不是期待着精液灌入的花穴足够湿润，恐怕那肉褶嫩肉，已经因粗暴的摩擦挤压而肿胀难受了吧？
　　但即便如此，阴道嫩肉被完全挤压，而花心也被龟头粗暴顶住恣意研磨宫颈企图破开子宫的柳依甜依旧如遭重创，嘴里满是下流口水的哇哇淫叫，两条分开踩住地板的黑丝美腿也不受控制地拼命挣扎，淫荡向上翘起！
　　一只玉足上挂着可爱草莓内裤的高跟鞋因为碰到了后座座位，因此细高跟也不由自主地脱开了，只是美人的足尖还套在其中～
　　私密的内裤，快要脱落的高跟，以及半露半遮的黑丝玉足，三者一同上台，随着纤细小腿的激烈晃荡一颤一颤，由此构筑的淫荡春景，可谓是冲击感拉满！
　　当然王威注意不到这疯狂淫戏下的有趣一幕，双手死死摁住美人翘臀，不让这自大尤物逃开粗暴奸淫的他用力挺腰，嘴里还时不时地发出几声只有自己才听得到的暗骂：
　　“操死你，操死你，骚逼姐姐，哈哈，大不大，爽不爽，插爆你的小浪穴，啧啧，明明这么紧，就这么喜欢勾引男人，妈的，想靠身体不劳而获？哈哈，就算敞开双腿被操，也要学习如何取悦大鸡巴才行啊！”
　　“让弟弟，好好教你上一课吧！”
　　一整天都被三位美女用骑坐姿势榨精的少年来到了后入位后，自然要狠狠宣泄一下主动权！
　　尽管身体瘦小，但鸡巴却是真实粗大，甚至在这狭窄的空间里，王威还没发育完的身体竟然显得很是灵活！
　　或是全身压在面前尤物秘书的背上，鸡巴狠狠塞满雌穴一顿乱扭，让紧窄的花径每一寸都感受到茎身的狰狞，好记住自己的形状！
　　又或是双手扒拉住前座的驾驶位，接力大胆蹦跳，从上方往下狠狠暴操的鸡巴将蜜穴里的淫水操得四处飞溅，而美人的呻吟也一声高过一声，仿佛身体都被操穿！
　　甚至得意洋洋的王威还可以伸手粗暴揪住这可爱小秘书的马尾，实现了策马奔腾的骑乘美梦，而被扯得头皮生疼，同时花心也被顶得又酸又胀的柳依甜只能嗷嗷淫叫，丝毫不敢忤逆这位年轻到过分的小副总！
　　“啪啪啪，啪啪啪！”
　　清脆激烈的操干迅速凶猛，加之柳依甜发自内心地想要努力上进，纵使蜜穴吃力娇嫩，也很快在二次高潮下彻底适应了王威的鸡巴！
　　酥酥麻麻的充实快感将下半身完全撑起，被粗糙棍棒来回厮磨的淫乐滋味也叫小秘书娇喘连连！
　　五分钟后，色气洋溢的制服尤物开始随着鸡巴的挺刺笨拙向后翘臀，好让龟头顶撞花心的力度更加凶猛，好提前操开用来囤积精液花心！
　　十分钟后，满脸羞涩，被操出情欲和欢喜了的柳依甜已经有些娇羞地往后伸手，希冀比自己还小的少年副总可以和自己十指交叉相扣，如亲密爱人一般尽情享受着性爱的美好！
　　二十分钟后，完全熟悉了何为专属精液保管柜的蜜穴又紧又色，随着肉棒的抽插还是调皮大胆地裹紧缠绕着敏感茎身，而小秘书甜腻发软的呻吟也是淫浪满足，狭窄的车内瞬间充满了浓浓情欲！
　　“嗯～啊，哦，副总弟弟，用力，磨～顶，姐姐的花心～咿呜呜，还有那里，好敏感，舒服，呃咿呜，又被弟弟的鸡巴刮到了，好美，嗯嗯，讨厌，呼，不要了啦，人家，呃噢噢，会，会高潮的啦！”
　　“呜呜，坏，坏蛋，明明还没开宫呢，怎么可以分心，救命，好，好舒服，高潮什么的太爽了，脑子都快，快溺死过去了惹！”
　　柳依甜无比谄媚地向后晃动雌体试图献上紧窄的宫颈，但并不着急一次性开发全部的王威，还在榨取着蜜穴的所有美好！
　　比妈妈和若昕阿姨要娇嫩，同时又要比黄妙颖姐姐要活泼色气会绞紧得多的湿嫩蜜穴最是容易高潮，稍微大力操干淫玩几下那敏感的区域，便能叫身下的秘书尤物淫荡仰起脑袋，早已不知将细高跟甩到哪里去了的黑丝玉足也是淫荡乱颤，浑身都堕入了名为绝顶的极乐之中。
　　“真，嘿嘿，真紧呐，姐姐可真棒，呼哈，爱死你的小穴了，继续，来，继续抽插！”
　　王威意犹未尽，根本没想着开宫的事，而且他鸡巴已经连续战斗了半个小时，若不是柳依甜缺乏同大鸡巴“肉搏”的战斗经验，恐怕早就大射特射了。
　　但即便是欺负小秘书作为性爱新人能力不足，王威也很吃力，他感觉自己最多还能忍受这紧窄嫩穴的两次高潮，可能还能做两分钟，也可能是五分钟，这么短的时间，更加不可能开宫了。
　　可惜柳依甜不懂，虽然她被完全操服了的蜜肉褶皱感受到了龟头越发控制不住的淫荡轻颤，但却不明白这是射精前兆，以为少年副总还有余力的她，媚叫的声音又甜又黏！
　　“给我嘛，副总，求求惹，人家的子宫，嗯嗯，真的很需要精液，别，呃噢噢，别玩小穴了好不好，用力操开子宫的话，依甜会，呼，会更用力地夹紧鸡巴的！”
　　即使是比王威年纪还大的柳依甜，也不得不屈服在愉悦的奸淫之下，主动媚叫称奴，以卑微的讨好姿态请求更多的侵犯。
　　但王威并不理会，轻咳两声之后，还要故作不满地警告柳依甜道：“你是什么惊世，呼，好紧，绝世天才嘛！还是什么，嘶，湿透了，是什么绝代妖姬！”
　　“刚做一次就想操子宫，呼！真是不知，天高地厚，夹紧，快！”
　　“妈的，操操操，初生牛犊不怕虎，真是欠干，活该被干，嗷嗷，好爽，操死你的小浪穴！”
　　“本副总，呼，可是好，好心好意帮你，呼，开发小穴！让它，呼，进化成，榨精骚逼！屁股不许乱扭，让我好好顶那里！”
　　“干！爽，超爽的！酒香也怕巷子深！呼，就算你的，嘿嘿，子宫是极品，呼，极品精液保管柜！但是，阴道不够，骚浪的话，怎么可能，呼，会吸引肉棒用出开宫的气力，懂不懂！”
　　“我这是，嘶，夹紧，快！只是磨炼你！呼，爽，太爽了！”
　　王威一边集中注意力，用高高在上的姿态和话语教训胯下的小秘书；一边蹲着身子往上抽插，让敏感区域被龟头狠狠顶磨！
　　前者挑逗心理，后者调教身体，这种将美人尤物恣意玩弄的绝佳快感，差点让王威忍不住喷射了！
　　“啊？原来是，这样吗，对，对不起，呜呜，副总，我，我知道了，我不贪心的，呃呃，我慢慢来，我最喜欢，嗯嗯，喜欢用小穴讨好鸡巴了！那里！喜欢，顶那里，诶噢噢，好棒，依甜又，又要，咿惹哦啊啊，来了，出来了！美死了齁齁～”
　　之前的高潮都让小秘书抗拒，但如今听了副总的教诲之后，心甘情愿接受花穴调教的柳依甜十分卖力地展露着淫荡的高潮！
　　那湿嫩紧窄的花穴像是陡然缩水一般，将整支肉屌都色情缠住，像是要永远拓下其粗犷形状一般的夹紧让王威直呼要了小命！
　　早已坚持到极限的大肉棒，根本难以抵抗这种谄媚讨好的淫荡手段，只觉得马眼一酸，然后少年便咬着牙开始了无脑爆射！
　　“咿，呀，哦，怎么，射了，救命，好多，呃呃，好多精液，呜呜，没射进保管柜，也太，可惜了，呃，等等，怎么还在继续，不，不要！快开宫，副总，快！”
　　看来渴望一步登天的小秘书还是没戒掉急躁的毛病，持续高潮的雌穴一感觉到肉棒正在疯狂射精，便忍不住强制扭动敏感的雌体，试图将精液再次存进自己的子宫！
　　可惜这个情况下的酥软胴体哪里还有什么力气，强制挣扎几下之后，爽得翻白眼吐舌头的柳依甜便没了力气，但这贪婪的小骚货，被内射精液灌到失神之际，嘴里还不停嘟哝着～
　　“子宫，精液，呃呃，好多，不可以……咿呀，浪费，给我……快，嗯嗯，给我……”
　　……
　　最近的明涛公司很不太平，甚至可以说是改天换日的地步。
　　“喂，听说了吗？最近咱们公司空降了一个副总，权力大得很呐，说裁员就裁员。”
　　“之前张组长他们部门不是仗着自己很早就跟着梁老总创业，邀功自傲，这几年都可以说是混空饷了。”
　　“结果被新副总叫过去一趟后，竟然泪流满面，痛哭流涕地认错，一群人竟心甘情愿去当保安和保洁了。”
　　“这不挺好，帮公司清理了蛀虫，不过那副总很年轻，好像是个小屁……”
　　“嘘，禁言！别提这事！你不知道柳依甜那个妖精秘书现在都成王副总了的嘛！”
　　“每天都待在办公室里好生伺候着，想必这王副总是梁老总的外甥也说不定。”
　　“提起柳妖精，啧啧，这小娘们是越来越骚了，那眼神馋得跟拉丝似的，正常说话都是又喘又媚，跟要把男人生吞活剥似的，走路也一瘸一拐，不知道是穿高跟被大鸡巴狠狠后入扭到了脚脖子，还是骚逼里塞着跳蛋咧！”
　　两个男人聊起美女的香艳情事，眼神瞬间就亮了起来，但还没幻想几句，一个冷不丁的声音从后方响起！
　　“你们！在聊什么呢！”
　　真是说曹操曹操道，面若冰霜的柳依甜显然是听到了两位员工的窃窃私语，一双美眸微垂，仿佛随时都会挑眉发怒。
　　“啊诶诶，是，是柳秘书哈，那个，我们在，咳咳，讨论工作呢！对，工作！”
　　两个男人吓了一跳，面对公司里的当红秘书，他们就像是见了猫的老鼠似的，生怕柳依甜一个不开心就跟老总或副总撒娇，把自个给开了。
　　“哦，是嘛，那把讨论的结果说给我听听。”
　　娇唇微扬的甜美尤物简单一蹦，将包臀制服裙轻松撑起的臀瓣便坐到了办公桌上，瞬间悬空的黑丝美腿一顿旋转交缠，最后悠然交叠在一起，而相互搭在一起的大腿则是将裙子轻松撑起，诱人的轮廓以及丰满的形状呼之欲出，但最是晃人眼球的，还得是那悬在空中，随着美人呼吸一颤一颤的性感高跟～
　　“正好我出来透透气，来呗，说一下，说得好的话，可以给你们晋升哦！”
　　展露俏皮本色的柳依甜做了个可爱的wink表情，短袖衬衫无法完全遮掩的雪白藕臂随意向上举起，而后婀娜曼妙的细腰懒散前弓，肆无忌惮舒展微软娇躯的秘书尤物，小嘴下意识地张开，发出了酥麻入骨的美妙哼吟。
　　“靠，这个骚货！”
　　两个男人对视一眼，自然是被小秘书的娇媚姿态勾出了欲火，但他们都深知自己没这个福气，只能尴尬地望向其他东西，思索着该如何敷衍柳依甜的提问。
　　十分钟后，满头大汗，用尽毕生所学的二男勉勉强强地给出了自己的方案，柳依甜觉得还有点意思，这才没有深究二人言语轻薄自己一事。
　　“好了，没事了。”
　　如同大赦一般的话语从小秘书嘴里说出，提心吊胆的两人差点情不由衷地哭了出来。
　　“等等。”
　　刚刚蹦下办公桌的柳依甜又想起正事，话锋一转的操作几乎让二男膝盖发软，跪地求饶。
　　“帮我列印这个新工牌，我升职了。”
　　柳依甜拿出手机，将上方的图案和字样递了过去。
　　“列印啊，那小事，先恭喜柳秘书升职了，咦，这个是新职务吗，公司里以前都没见过呢！”
　　一男的松了口气，并把手机递给了同伴，后者也是好奇，小声念了出来：“初级子宫保管柜。”
　　“喂，不许说出来！”
　　美人微羞，红着脸晃了晃粉拳，但两个男人却没有震惊或浮想联翩，因为王威在进入公司前，就用强大的催眠之力，将各种淫乱下流的内容篡改成为了正常工作。
　　在二男眼中，这无比淫荡，好似情趣play内容的色情职位，实际上和什么小组长，副经理差不多。
　　柳依甜感到羞耻，也不是因为色色，而是有点心虚。
　　时至今日，她还没成功被王威破宫，虽然后者提前告诉她若是成功开宫，她就能升职成这个，但着急虚荣的小秘书实在太渴望这个称呼了，所以才偷偷过来，想要先把工牌给弄好。
　　并不希望自己给自己升职一事暴露出去，引来副总不满的她，自然有点小紧张，会脸红也是很正常的事啦。
　　被催眠之力影响的二男也不会在意，几分钟后，印有“初级子宫保管柜”字样的工牌交回到了柳依甜手里。
　　看着这鲜艳分明，又大又整齐的字迹，小秘书漂亮的眼睛开心得眯成了一条细缝，又是拿在手里高高举起可劲摇晃，又是握在手心压在胸口忸怩娇躯的，俨然一副得到糖果奖励的小女孩。
　　“呼，柳秘书终于走了，看她那高兴的样子，应该不会跟副总告我们的状了吧？”
　　“别磨叽了，快工作吧，现在大家工资都提高了好多，我可不想被开！”
　　……
　　“当当当当！我回来啦！”
　　俏皮可爱的小秘书色气满满地挺翘臀瓣撞开了虚掩的办公室大门，接着眉开眼笑地冲不远处光着身子躺在床上打游戏的王威轻唤道。
　　“副总大大，今天有没有想操依甜的冲动呀！”
　　柳依甜刚来上班，就想着勾引王威，可谓是努力上进，毕竟她现在的工作是“准子宫保管柜”，不找大鸡巴破宫受孕还能干嘛呢？
　　“哦，是姐姐啊，等一下，我先打完这关。”
　　王威这段日子过得可谓是舒服，直接把办公室当成欢乐窝的他，不仅让梁叔叔找人搬来了一张大床和游戏机，甚至吃喝玩乐以及性欲都有柳依甜帮忙处理，偶尔想到什么点子，用电脑开个临时会议就完事了。
　　反正面试还没开始，公司里只有柳秘书能干，而她又会主动送上门，王威自然没有出去走走的欲望。
　　“别打游戏啦！来打打母狗秘书的屁股叭～”
　　为了求操，柳依甜可谓是无所不用，反锁房门的她缓缓卷起包臀裙，裙下遮掩的包臀黑丝竟然早已湿透，泛着深色淫靡光泽的大腿，被衬托得更加色情下流！
　　而让性感黑丝意外“附魔”的缘由，自然是随时随地都在发情求奸的小浪女秘书不穿内裤就出门，还往骚穴里塞跳蛋的缘故！
　　粉嫩诱人的花瓣之间隐约可以看到一颗蓝色小圆球，少女年轻敏感的雌穴吸力和收缩足够厉害，才能将跳蛋死死夹在穴口，嫣红嫩肉色情蠕动之时，这蓝色玩具还会若隐若现，明明还没打开开关，就被饥不择食的柳依甜当做了玩具随意享用，当真是淫荡不堪！
　　“不急不急，这关打了好久了，再给我十分钟。”
　　王威只是看了一眼，胯间的肉屌缓缓勃起表示尊敬，但更多的心思还是放在游戏之上。
　　“副总～好副总～大鸡巴副总～”
　　柳依甜又唤一声，玉足上穿着的高跟哒哒踩了两下制造动静，可爱撒娇似的模样十分惹人怜爱。
　　然而少年似乎是铁了心的不去理会，这次连看都不看一眼。
　　“哎呀，每次都是这样，不过嘛……嘻嘻。”
　　王威的表现让热情高涨的小秘书很是无奈，好在这次的柳依甜是有备而来，没有选择继续卖弄风骚，而是在跳蛋塞在花穴里的情况下，还走着性感猫步，扭着婀娜纤腰，踏着色情细高跟款款凑近了少年面前！
　　“呼～”
　　掺杂着浓浓雌媚和欲求不满的喘息在小秘书的刻意引导下拂过了少年整张面庞，而后美人轻轻一笑，宛若急需主人宠爱的小猫一般，在王威身旁谄媚又妖娆地爬来爬去。
　　“喂，呜呜，别拱！要失误了！”
　　“等等，手指别，呼，别挠龟头，太敏感了，不行！嘶～”
　　“姐姐的头，别蹭了，嘿嘿，你头发，好痒痒的，要，要分心了啦！”
　　“诶！别把奶子枕在我脚上，呼，等下，继续，奶子夹紧，真棒！”
　　调皮捣蛋的小猫咪终于引起了主人的注意，王威摁下暂定键，哭笑不得地望着跪趴在不远处，将自己一只脚捧在手里而后塞入乳沟还冲他眯眼憨笑的甜美尤物。
　　“不许闹了哈，五分钟而已，等我打完，嘿嘿，就好好收拾姐姐！”
　　王威毫不掩饰淫欲的话语本就让人羞耻，尤其是刻意加重语气的“收拾”二字，差点没叫乖乖趴好的柳依甜原地高潮！
　　“咿！哈！呜，好，嗯嗯，好幸福，要，要开始工作了！”
　　蜜穴一顿收缩痉挛，差点把跳蛋都喷出去的小秘书俏颜瞬间透红，本就妖娆的姿势更加谄媚讨好地摇曳着，蜂腰翘臀一颤一颤，挑逗之意呼之欲出！
　　不过王威只是努了努嘴，最后还是没有继续和这尤物秘书互动。
　　柳依甜倒也不气馁，因为这并不是她的完全计划，只见美人嘴角一扬，而后漫不经心地说道。
　　“刚刚我来公司的时候，想到了两个很不错的发展项目呢？”
　　“王副总难道不感兴趣，不想听听吗？”
　　小秘书所说的两个发展项目，是她从那两个男员工嘴里得到的，不过希冀得到王威赞扬奖励的她可不会说出真相，只道是自己想出来的。
　　“哦？”
　　此话一出，少年立刻来了兴致，既要操穴又要玩乐的他那里有那么多色情有好玩的点子，而下面的员工虽然被扭曲了常识，但并不熟悉所谓的淫荡新项目，好几天都没提供一个能实现的点子，王威都差点忘了这事了。
　　“说说看。”
　　“OK！”柳依甜怦然心动，俏皮眨眼的同时，不知从哪里摸出了一个按钮，送到了王威面前。
　　“啧啧，有意思！”
　　每日都要和小秘书尽情淫乱的王威，自然一眼认出这是什么，刚拿过来的瞬间，他便坏笑着摁下开关，并将档位拉到最大！
　　“咿哇哦哦哦，讨，嗯嗯，讨厌，副总怎么，呼哈～一上来就最大，呃呃，不可以，慢点，哈，脑子要，要坏掉了惹！”
　　塞入蜜穴里的跳蛋瞬间便激烈跳动起来，突然拉满的快感爽得柳依甜娇躯剧颤，仰着脑袋用满是口水的嘴巴媚叫几句后，才用鸭子坐的姿势拼命夹紧了蜜穴，这才没让躁动的跳蛋离开花穴。
　　虽然嘴上幽怨，咕哝着少年副总的恶趣味，但因粗暴玩弄而瞬间勾起的欲望，也叫小秘书情不自禁地加快了节奏。
　　只见那张绯红羞耻的绝美脸庞风情万种地翻了下白眼，沿着衣服胡乱摸揉，似在缓解躁欲的柳依甜指尖轻挑，瞬间解开了一个纽扣，小片雪白呼之欲出，几乎可以看到微微起伏的胸脯！
　　“第一个想法，嗯哈～叫女神贷，我们公司……不行，慢点，脑子，嗯嗯，转不过来了，呼～副～副总～”
　　刚开口说两句，柳依甜便哼唧着求饶，王威坏笑一声，于是关掉开关，但大大咧咧的右脚却是提出，而懂事的小秘书也是再次捧住，放在手心里温柔按摩。
　　“公司定期推出一款完美女性，将其树立成女神形象，这样每个愿意为她打钱的男性，都算是投入了一份女神贷。”
　　“呃这，什么啊！说到底还不是网路主播那套。”
　　王威好奇了一下，但很快摇摇头，并不是很满意。
　　“当然，不，不止，副总您不是说要让我们结合实际嘛，网路女主播那套打再多的钱都很难有什么动静，但女神贷只要给定一定数额的钱财，就可以合法获得相对应的身份。”
　　柳依甜语气极快，生怕错过重要内容，就是有点颤音，大概是因为跳蛋还塞在敏感花穴里的缘故。
　　“比如打够一万，就可以以“哥哥”身份自居，并非再是屌丝意淫，而是被女神亲口承认的哥哥。”
　　“就像这样～”为了更好的调情，彻底让王威在聆听项目的过程中发情，柳依甜当然会抓住任何一个勾引的机会，“哥哥的大鸡巴好粗，呜呜，可以让妹妹舔一下嘛！唔哈，真的真的，好喜欢哥哥的大肉棒呢！”
　　“嘻嘻，要是打够十万，那就是“男友”，每天都可以听女神叫一句亲爱的，实在是包赚不赔。”
　　“亲爱的副总～难道您真的不想尝尝依甜宝贝的嘴巴吧？保准甜丝丝的，吃了一口，就想舌吻到天亮！”别说便舔动丁香小舌的小秘书让湿嫩的双唇都变得晶莹水润的，看起来诱惑极了。
　　“还有哦，二十万就是“老公”哒！要知道这种完美女神，甚至有钱人都不一定能娶到呢！”
　　“结果副总大大却可以让依甜女神心甘情愿地跪在您的脚上，乖巧懂事的叫你老公哦，老公～大鸡巴老公，请问今天可以临幸依甜老婆的小骚逼嘛！”
　　“咯咯咯，当然啦，要是打够一百万，甚至能让女神叫“主人”……”
　　柳依甜酝酿片刻，欲要再次骚浪，王威已经心领神会，摆摆手打断了她。
　　“方案很不错，但是有一点要注意，所谓的女神虽然可以取悦其他男人，但依旧是我们公司的员工……”
　　“依甜清楚！”小秘书很是想要表现，着急接过了王威的话题，“漂亮又性感的美女，当然都是公司的，那些男人投资再多，也不能够摸一下！”
　　聪明伶俐的小秘书瞬间说中了王威的心坎，少年嘿嘿一笑，足掌轻轻地揉了揉那张谄媚讨好的娇媚脸蛋以示奖励。
　　“嗯呐，谢，谢谢副总！还，还有第二个计划呢，您看……”
　　柳依甜快速眨了眨美眸，暗示的意味很足，虽然王威真的很想玩完这把游戏，但他同样很想听听第二个计划，况且一颤一颤的大鸡巴也想要亲昵一番这娇俏乖巧的尤物，于是嘿嘿淫笑一声，丢到了游戏手柄！
　　“自己爬过来，想干什么都可以！”
　　“要是第二个项目足够给力，准许你被开宫！”
　　“什么，开，啊齁齁，开宫，我，呜呜，我没听错吧！”
　　柳依甜惊讶地捂了捂羞耻的脸庞，色情的雌体一顿压抑颤抖，刚刚才撅起的屁股激烈一哆嗦，那蓝色跳蛋竟因为情不自禁的高潮被喷了出去！
　　这条每时每刻都想着被操开子宫，成为真正“子宫保管柜”的骚母狗，稍微被言语挑逗两下，便淫荡成这样！
　　“嘿嘿，当然，最近几天不是姐姐的危险期嘛！所以……”
　　王威舔了舔嘴唇，在危险期给随时都会排出年轻卵子的小姐姐开宫灌精，顺利怀上自己的孩子，可是他最为期待的事！
　　“啊哦哦，不行了，嗯呐，依甜要，要难受死了，呼，副总，我，我要，给我！快给我！”
　　三言两语被撩得欲火焚身的小秘书，几乎是蹦着将少年扑倒！
　　不久前还谄媚讨好着主人的乖巧小猫咪，此刻异化成为了发情雌豹，嘴角淌出甜腻口水，满脸透红的柳依甜抓住王威双手，然后像是痴女一般将惊讶的少年强制索吻！
　　“嗯哈，呜滋，呃哈，好，好幸福，嗯哈，副总的嘴巴，哈，给我！亲，最喜欢，滋滋，和副总练习舌吻了！”
　　【合格的子宫保管柜应该掌握一切刺激肉棒射精的技巧！】
　　这个简简单单的催眠之力，足够让柳依甜化身最为淫荡的母狗，那湿淫有力的丁香小舌近乎是强盗一般在少年口腔里乱舔乱搅，大口大口的吮吃完王威的口水后，又呜呜地将自己的香津以嫩滑的舌尖送到少年嘴里！
　　忘我似的缠吻发泄结束后，带着满嘴湿润的小秘书闷哼着伸长舌头，然后从王威的嘴角缓缓向下舔去！
　　脖子，锁骨，胸口，肚脐，最终色情跪趴在少年胯间，将雌臀高高翘起的骚母狗握住鸡巴，媚眼如丝地对准腻滑不堪的深红色龟头淫荡吹气。
　　“嘶，呼，凉嗖嗖的，还，还挺刺激。”
　　王威扯来枕头，慢悠悠地欣赏着柳依甜的色情表演，不过小秘书没有舍得给大鸡巴口交，她怕自己嘴巴太馋，一吃进嘴里就舍不得吐出！
　　休息了一整晚的大鸡巴，其内部储藏的浓精绝对是又浓又多，若是成功开宫内射的话，百分之九十九会怀孕的！
　　因此，只是伸出舌尖，对着大鸡巴浅尝辄止的尤物秘书小心翼翼地偷舔了一些浓郁的汁液后，便心满意足地握住粗大肉棒，将娇嫩火热的脸颊贴在暴起的肉茎之上，开始了色眯眯的讲述：
　　“第二个项目，其实得麻烦副总啦！”
　　“这个项目我是从老板那里得来的哦，名字就好，嘻嘻……优精库！”
　　“顾名思义，优秀的精子存库！哈呼，再简单一点，就是副总的大，嗯嗯，大鸡巴！”
　　“受不了了，味道好上头，呼，舔一下，依甜就舔一下，哈滋，嗯，好，好棒！呼～”
　　说好只舔一下的小母狗，其实把龟头都含进了嘴里，那淫荡巧舌一顿左右拨弄，将肉菇上残留的腥臭先走汁都吸了个干净彻底后，才依依不舍地吐了出来！
　　“好，好满足！果然，嘻嘻，果然优秀的精子，必须藏在优秀的，呼啦，大鸡巴里！”
　　眉开眼笑的小秘书高兴得晃起了淫荡屁股，然后大胆展望道。
　　“首先子宫保管柜本质是让有钱人产下优质后代，但他们的时间和精力很宝贵，而且一滴精十滴血，为了培养一个不确定的优秀后代浪费太多不值得。”
　　“到时我们公司顺势推出优精库体验，相信很多嫌麻烦的老总都会让王副总帮忙灌精！”
　　“对了哦，女神贷这个也是一样！让屌丝们刷礼物，嘻嘻，名字我都想好了！”
　　“感谢XX哥哥的一发挤奶龙爪手，妹妹要兑现奖励，被王副总抓大奶了哦！”
　　“亲爱的XX，你怎么又给人家刷了一个肉棒香肠，呜呜，讨厌，哈，呃呃，咳咳，王副总的鸡巴好大，差点，嗯哈，没吃下！”
　　“呀！XX老公好久不见，啊啊啊，好开心好开心，居然送了人家一发精液，副总，快，有人刷精液了，快内射我！呜呜，进来了，好大好粗，爱死副总的大鸡巴了！”
　　“不要哇，XX主人怎么刷了一根假鸡巴，明明副总内射的精液还没流出来，呀，塞进去了，还是带颗粒的呃噢噢，不可以，会发情一整天的，求求各位哥哥老公主人别刷了，嗯嗯，人家会，会坏掉的啦！”
　　柳依甜绘声绘色的描述让王威欲火难耐，仿佛一切淫乱美好近在眼前的他，似乎看到了众美臣服堕落的淫艳场景！
　　不过远水救不了近火，以后的美好当属于以后，而现在，他只想操死这个俏皮又聪慧的小秘书！
　　“好姐姐，你可真是我的锦囊妙计！”
　　“嗯呐，害羞了啦，人家明明是，嘻嘻，精囊妙妓才对！”
　　“靠，受不了，你这骚货，给我，躺好，看老子不，操死你！”
　　王威实在是受不了柳依甜这幅浪荡会玩的模样，后者刚刚乖巧趴在床上，心急如焚的少年便一把环住那黑丝美腿！
　　又粗又大的鸡巴随着晃腰的动作上下乱跳，瞄准龟头下落的时机，王威低吼着对准湿淫粉穴狠狠一刺！
　　“咿，进，进来了惹，还是，呼，好粗好大！”
　　一瞬的贯入爽得柳依甜纤腰拼命弓起，呼哧呼哧前后用力了几下，将娇嫩紧窄的泥泞雌穴奸得完全舒展开来后，少年心中压抑的躁欲，终于随着嫩肉挤压绞紧棒身的刺激和花心蠕动磨蹭龟头的酥麻发泄了出来。
　　“屁股，抬起来，我要，用力了！”
　　说开宫就开宫，深呼吸一口气的少年直接就要履行承诺，早已满怀期待的小秘书立刻“嗯呐”一声，双手立刻绕到黑丝翘臀下努力将屁股抬起，好让大肉棒的奸淫冲刺角度更加顺畅！
　　“啊咿噢噢，好，好大力，这个角度，嗯嗯，超，超刺激的，呃呃，花心，太舒服了，被副总的大龟头～嗯嗯，用力顶撞着，用力，操进人家的子宫里，咿呀，用力嘛～”
　　“好喜欢，屁股都被，撞得一颤一颤的，副总真的是，呃呃，年少有为，后生可畏，前途无量，嗯嗯，英明神武，啊哦哦，器大活好，哈滋，不行了，脑袋晕乎乎的，被大肉棒，顶～顶成只会流口水的小，汪汪汪，小母狗了～嗷呜～汪！”
　　“加油，嗯啊啊，加油啊副总～干巴爹干巴爹先辈，咿噢噢，干死小婊子～操烂小骚货的流水小穴，咿呀，快快快，高潮了也别停，咿，咿惹哦哇哇～”
　　情欲燃烧得正旺的柳依甜随着肉茎强势有力的冲撞各种变化淫叫声音，努力补习各种挑逗手段的她，简直就是荡妇统合体！
　　不仅声音妩媚淫乱，叫床玩法别具一格，就连各种淫荡受用的姿势也频频展露，也不知道她为了今日的开宫准备了多久！
　　时而修长色情的美腿缠住少年脖子，夺命玉足微微发力，只有在高潮时才会稍微疲软，似乎是在威胁少年必须狠操猛干让自己没有力气，否则就狠狠夹死对方！
　　时而努力拱起屁股，让双手暂时离开翘臀开始用力爱抚上身，燥热难挨的胸口自此得到舒缓，只是发情的雌豹没了往日的耐心，一顿蛮扯硬拉过后，白衬衫虽然分开至两旁，但两颗扣子却是淫荡崩开，也不知道飞去了哪里，而饥渴难耐，被操得哇哇大叫的小秘书也忘记了内衣怎么解开，直接隔着粉色文胸恣意乱揉，色气满满！
　　时而被干爽了的尤物美人不再热衷于搔首弄姿，翻眸吐舌做出下流阿黑颜的高潮母狗只是将双手比出胜利手势放到耳朵两侧，简单却又淫荡到爆炸的表情实在榨精，刺激得王威一顿吸气，这才没有在淫穴的缠绕之下遗憾发射！
　　“好，好淫荡，今天一定，操死你，换，换后入，妈的，宫颈还是好紧，我要后入，插爆姐姐的花心，快！”
　　王威低吼着拍了拍美人缠住自己腰肢的黑丝美腿，催促的声音勉强唤醒了欲仙欲死的柳依甜。
　　“好！好呀～”
　　甜腻迷人的答应声说出口后，乖巧懂事的小秘书都不需要副总做些什么，舒服到蜷缩足趾的玉足轻轻落在少年胸口上借力往后一蹬，插满淫穴的大鸡巴便滋溜一下离开了远去的雌体。
　　迅速在床上滚了一圈的谄媚尤物迅速弯腰翘臀，一双玉臂往后探去，熟练又利落地掰开了屁股和阴唇，激烈蠕动的嫣红肉壶还在狼狈流水，如果这张淫荡“嘴巴”可以开口的话，一定是在疑惑……刚刚暴操我的大鸡巴哪里去了啊？
　　“标准的母狗后入位，这小腰，啧啧，满分！”
　　跪坐着靠近小秘书的少年在插入前还分心观察了一下，色情的小手向下握住美人腰肢，故意没有立刻插入的肉屌上下摇晃。
　　就像是一根粗大狰狞的鱼锤在敲打雪白色情的木鱼般，不断发出轻微啪啪声的调情手段惹得柳依甜又馋又痒！
　　“给我，副总，插进来，插进来嘛～求求大鸡巴了，狠狠后入母狗，把母狗的子宫都操开吧！”
　　架不住小秘书的亲昵哀求，以及那色气臀瓣随着鸡巴敲打左右摇晃的媚劲，猛吸一口气的少年握住茎身对准蜜壶，而后恶狠狠地往前一挺！
　　“噢，又，又进来了，好满足，是，咿呀呀，是被大鸡巴完全侵犯的感觉，实在是，嗯嗯，美死了！”
　　被无套后入的美妙快感爽得柳依甜直接扬起了脑袋，可惜今天的她没有扎漂亮的高马尾，飘逸的青丝于空中恣意乱洒，即便兴奋的少年试图抓住，却也架不住过分柔顺的发丝调皮逃脱！
　　“唉～”
　　心中遗憾之际，未曾想懂事的小秘书羞答答地向后伸出双手，五指尽力分开的举动显然是想要大鸡巴副总十指相扣，在性器交接的同时，也将淫乱的心牵连在一起！
　　“怪不得没扎马尾，原来是算计到了这里！”
　　王威闷哼一声，但还是很诚实地牵了上去，十指交错，心心相印的美妙似乎加深了性爱的快感，兴奋无比的柳依甜一边向后耸动雌臀加大奸淫力度，一边咿咿呀呀地否认道。
　　“不，才不是，依甜嗯啊啊，才没有这么心机，呃呃，是，是昨晚玩跳蛋玩得累了，早上怕迟到，所以才懒得束头发！”
　　说明原因的柳依甜还怕王威不悦，于是又淫叫着开口，谄媚讨好之意，几乎要胜过正在交媾的肉欲！
　　“啊哦哦，其实，依甜最，咿呀，最喜欢被副总抓着头发，嗯咿呀，乱骑了，大鸡巴每一下都好深，撞得人家心怦怦跳的，简直，呃呜呜，爱死，爱死副总大大了！”
　　“靠，你这淫荡骚母狗，是爱大鸡巴吧！”
　　王威暗骂，但也更加兴奋！
　　“是，是啊哦哦哦，副总明察秋毫，副总，嗯嗯，绝顶聪明，副总！呀！哦哦，副总学富五车，副总！副总把我操死了，救命救命，花心都，嗯嗯，都要被大鸡巴磨开了咿呀惹！”
　　疯狂后入的性交体位让小秘书又爽到了语无伦次，粗犷骇人的黄褐色肉茎以极快的速度于色情雪臀间进进出出，无比霸道的力度轻而易举地让即便还没有熟女美人般肥美的臀瓣泛起阵阵肉浪！
　　至于无套交合著的部位，早就被胡乱飞溅的高潮淫水弄得湿透不堪了，淫荡娇嫩的少女花穴此刻和水帘蜜洞没什么两样，恐怕就算鸡巴不操，这浪荡的肉壶也会色情喷汁！
　　“啊哦哦，太，哈滋哈滋，太舒服了，依甜被大鸡巴强奸得好爽，嗯嗯，身子都，救命，没力气了呜呜，副总对不起，人家到，呃呃，到极限了，太，太酸了，抓不住了，依甜要，呼哈，要被操坏惹！”
　　可怜兮兮地跟少年副总打了声报告后，同王威十指交缠的美人玉手无力脱开，最终跌坐在柔软的床垫上。
　　尽管小秘书因为过于淫浪提前休息，但王威却还是愤愤不平，连操了这么久都还没开宫，他心里也是憋着一股气！
　　“妈的，试试，试试我这招！”
　　有点气急败坏的王威开始不管不顾地将身体调整到了几乎是横趴在美人雌体上的角度，然后绷紧的双脚终于碰住了床头，怪叫一声的少年猛地往前发力！
　　“操死你操死你操死你啊啊！”
　　直接踮着脚蹬起来操穴的王威用尽了吃奶的力气，瘦小的身体像是要全部纳入少女蜜穴一般，那如同山崩地裂似的撞击差点没让柳依甜昏死过去！
　　可即便如此，硕大的龟头依然被紧窄的宫颈死死挡住，除了分开一丝外，似乎距离完全打开还有不远的距离！
　　“可恶，不管了，一下不行，我来一百下！蹬着操都进不去，老子，啊啊啊，老子跳着操！”
　　完全上头了的王威又仓促地把身子缩了回去，晃晃悠悠地直起了腰后，双手撑着小秘书的屁股，然后把双腿都翘了起来！
　　浑身重量都落在美人雌体之上，而首当其冲的又是被龟头死死顶住的花心，呼哧呼哧跳着将大鸡巴往里怼的少年，直接把嗷嗷淫叫的柳依甜干得伸长双手，扯着床单想要逃开！
　　奈何身体实在酸软，看似努力往前爬逃脱暴奸的小秘书，实际上就像是原地自由泳似地，除了被大鸡巴奸得愉悦到黑丝美腿拼命敲打床铺外，柳依甜似乎做不了任何事情。
　　但……还是破不开这紧窄的子宫！
　　五分钟后，气喘吁吁的王威甚至都忘了射精的快感是怎样，如今的他龟头都是酸酸麻麻，几乎没有很大感觉了，但固执的花心依然拼命咬死，不给一丝一毫的打开机会！
　　“我，呼，呼，我真的，呼，尽力了，姐姐，不行了，我，呼！呃，我先歇了，呼。”
　　王威体力透支，甚至都昏了头，下意识外抽肉棒准备再用一些力气往里怼的他两眼一黑，晃晃悠悠的身体直接向后瘫了下去。
　　浑身上下没有一块肌肉硬得起来了少年，其胯间的狰狞鸡巴依旧粗大骇人，宛若长枪！
　　“你，你要死哦！”
　　柳依甜本来也是这种状态，不过后面王威发狂时她索性装死，趁机休息了好一会的她，哭笑不得地翻过了身体。
　　衣衫不整的雌体依旧曼妙色情，但开档黑丝之间的粉胯却是狼狈不堪，纵使没有开宫成功，小秘书的粉嫩花穴也像是被无数精壮猛男轮奸过一般，下贱肉壶淫荡分开，一时半会竟然合不拢～
　　“副总大大真的是，算了，让，让我来吧！”
　　“今天开不了宫，姐姐还，还不如死了算了！”
　　幽怨发誓的柳依甜似乎下了决心，摸出那张工牌戴在脖子上的她又将除了黑丝之外的衣服全部脱光。
　　下定了决心要为了胸前淫荡拍照正名的美人尤物，一边梳理着凌乱秀发，一边缓缓地扶着大鸡巴坐了下去。
　　“呼，哈，真的，好，好大！”
　　哪怕是像被轮奸过的，难以合拢可怜小穴，但在面对男人又粗又大的鸡巴时还是无比吃力，当柳依甜咬着银牙坐到最底时，那种从花心沿着骨脊直到大脑的冲击快感，爽得她淫荡张嘴，色情的舌头也无力耷拉在了一边！
　　看起来虽然吃力，但柳依甜还远没有到王威这般浑身上下榨不出一丝力气的地步。
　　稍微失神了半秒后，小秘书嘶哈嘶哈着调整姿势，一双黑丝美腿对着少年瘦小的身体又夹又蹭，双手时而向后反撑着床铺，时而向前嗯压着王威胸口，而是放到自己乳房上乱摸。
　　但无论是怎么样，柳依甜都觉得很不自在，直到这时，她才头疼地拍了拍脑袋。
　　“哎呀，我，我根本没和副总试过这个体位嘛！”
　　原来在家被若昕阿姨和妈妈用女上式榨烦了王威，这几天里下意识地没叫柳依甜骑在自己身上，不敢以下犯上的小秘书也不敢忤逆。
　　若不是现在王威没了力气，加上柳依甜开宫的欲望无比强烈，否则她也没想着骑上来。
　　毫无经验的小秘书不知所措地忸怩着，第一次主导性爱的她羞涩又懵懂，所做的动作只有笨拙晃动纤腰，试探性地让大鸡巴在花穴里乱搅。
　　但玩着玩着，这可爱俏皮的小秘书倒是把自己玩哭了。
　　“呜呜，副总你醒醒，我，我不会这个姿势呀，快点起来，说好的帮我，嗯嗯，开宫的，你快起来操我嘛，快啊！”
　　“别躺着了呜呜，依甜是真的不懂，好歹，哎呀，好歹你指导一下啊！快点快点，我，我，呜呜，我要哭了惹！”
　　柳依甜委屈巴巴地骑在王威身上，用手指轻轻戳着少年副总的脸庞。
　　半分钟过去后，王威才有气无力地开口道：“你，你别趴着，呼，蹲，蹲起来，尿尿会吧，就那样！”
　　“哦哦，然后呢，我，我做好了！”
　　懵懵懂懂的柳依甜咬着手指，慢悠悠地变成了蹲坐姿势，而本来插满花穴的大鸡巴也滑出了一半，又大又粗的尺寸将大小阴唇撑得外翻什么的，实在是很下流。
　　但王威连抬头视奸的力气都没有，颤巍巍的手指指向美人，然后不抱任何希望地命令道：“就，就这样，然后坐下，抬起来，呼，坐下，直到我射精，开宫什么的，就，就下次再说吧，呼～”
　　“哦哦！”
　　看着少年似乎连呼吸都难的柳依甜，也知道不能强求，紧张兮兮的她心中默念坐下抬起，坐下抬起，然后用力眯起眼睛往下一坐！
　　“哎呀！”
　　“唔，做，做完了副总！”
　　“别叫，继续抬起落下，呼，真舒服啊，龟头怎么暖洋洋的，被吸得好爽，原来女上位并没有这么讨厌啊，还挺舒服的……”
　　王威只觉得这次抽插格外舒服，远胜之前不知几倍，敏感的龟头被色情的“肉褶”紧紧箍弄着，而柔软细腻的内壁将整颗肉菇完全包裹，名为安恬的愉悦正在侵蚀少年的大脑。
　　“我，我不是，呜呜，那个，起，起不来，副总～”
　　柳依甜很是着急，踮起脚尖试图将身体向上提，但稍微用力，花穴深处的某个奇妙部位便被拉扯得一顿酸软，根本没法完全发力，又要哭了的小秘书又寻求起了副总的帮助。
　　“你……笨蛋嘛！平时尿完都站不起来？我真是，服了！”
　　王威气得牙痒痒，刚刚给方案的时候，他还夸这小秘书冰雪聪明，没想到现在换了个没做过的姿势，她就迷糊成这样。
　　没好气地提起仅剩力气，王威深呼一口气握住了美人的纤腰，闷哼着发力试图往上提，但龟头却意外地被咬得很死，给他一种除非射精疲软，否则根本拔不出来的感觉。
　　“呼呼，嗯～好，好舒服，副总，我，我没力气了，帮不了你，哈呼～”
　　花穴深处的奇妙部位一旦被牵动，柳依甜便色色地流出了口水，浑身惬意到只想被服务的她，还撒娇似地冲王威伸手要抱抱。
　　“靠，别，你他妈的，不会，不会吧！”
　　王威试探了几次过后，才后知后觉地反应过来，龟头操进了柳依甜的子宫里，这个最是简单的答案却是最后才得到，因为他做梦都没想到，自己用尽精湛奸淫开宫技巧都达到的目的，这个对女上位青涩懵懂的小秘书，一下就成了。
　　“啊？什么！唔？”
　　柳依甜莫名其妙被怼了一句，也不知所措地噘着小嘴搂着胸，直到骂骂咧咧的王威给她解释完后，嘴巴哦到合不拢的小秘书才咿呀呀地庆祝起来！
　　“我？我开宫啦！”
　　“咿呀！好开心，我被，终于被大鸡巴开宫了，嗯嗯，好幸福！”
　　“怪不得这么舒服，嗯嗯，副总好帅好棒，我，我爱死你了！”
　　“我终于升职啦，噢耶，初级子宫保管柜，唔嘛，唔嘛嘛嘛！”
　　从来没这么开心过的柳依甜，是因为她第一次凭借自己的努力获得了“成功”，虽然是被催眠之力扭曲过的，但她仍然开心得像个孩子，又是欢呼雀跃，又是捧起工牌一个劲地亲吻！
　　这般跳脱大胆的姿势，自然是害得王威被花宫内壁狠狠欺负榨精的龟头不堪重负，痛快地向子宫银行交出了名为少男精液的存款。
　　但尽管射精美妙，可头大的王威仍然满头雾水，又是挠头费解又是挺腰喷射的他嘀咕不断。
　　“到底怎么回事呢……”
　　……
　　“从副总上任到现在，我们公司已经完成了初步整改，大量不必要的项目被取消，效率低的老员工也被辞退，剩余员工的工资相较于之前，提升幅度保持在50％水平，大家对公司的满意度为100％！”
　　“不过，老板那里有些担忧，他害怕转型失败，希望过两天就开始面试，招收新人岗位试验新项目……”
　　“还有，这个星期的依甜成功用子宫榨精五十八次，完成了对副总精液的初级额度存款，希望升级为中级子宫保管柜，望副总准予。”
　　副总专属办公室内，姿态婀娜，面带潮红，甜美可人的制服尤物正有条不紊地汇报着最近的进度。
　　清晰的语句和流利的叙述虽然是秘书的基本要求，但若是在娇嫩雌穴完整插入一整支超大鸡巴的状态下表现出来，恐怕会让人大跌眼镜！
　　然而事实如此，堆在细腰上的包臀裙让美人的下体全部走光，柔顺黑丝于裆间被手指扯得破破烂烂，包裹着私密小穴的粉色内裤不仅被剥开至一侧，而且还早被连续高潮的淫水彻底打湿～
　　硕大的肉棒被多汁湿嫩的阴唇死死吸附着，疯狂练习女上位的柳依甜已经对这种淫荡姿势最为熟练，完全可以做到下半身淫荡扭动恣意榨精，而上半身平稳无比，甚至能认真汇报工作进度。
　　“还真是奇怪，呼，姐姐的身体～嘿嘿～”
　　被甜美秘书恣意绞紧榨精的少年副总，自然是拥有催眠之力的王威了，经过几日的奸淫实验，他不得不接受这么一个事实。
　　那就是这个俏皮撩人的尤物秘书，其花穴和子宫的连接构造和其余美人大相径庭。
　　每当用其他姿势，将大肉棒往前怼的时候，拼命舒展的花穴竟然会强占花宫的位置，强制性将那美妙的房间挤压至另外一边，因而无论王威怎么用力，哪怕被花心撞开，也无法通过错误的角度进入子宫。
　　但女上位，或者站立性交，甚至一字马（虽然就是柳依甜暂时做不到）等姿势，只要肉棒自下往上顶撞，便可以十分轻松地操开紧窄子宫。
　　除了开宫方式有差异之外，柳依甜对于子宫性交的快感感知也很不一般，她能感受到龟头塞满子宫，赋予雌体酥麻懒散的充实美妙，但却不会将这种舒适转化成过度的快感。
　　也就是说，只要小秘书愿意，她可以用子宫性交的体位一边做爱，一边正常做其他事情。
　　正是这个奇妙的体质，让她每次在用子宫套住王威的大龟头后便一发不可收拾，有时候一做就是一天，甚至晚上还要加班榨精……
　　正是这份超越常人的淫乱和努力，让她一个星期就完成了近六十次子宫内射，也达到了王威画饼时所说的升职。
　　“哎呀，副总你又在想什么呀，快给我升职好不好，人家为了您的精液存款不知道有多努力，就，就给我嘛！”
　　满脸希冀的小秘书放下报告，撒娇似地握住少年手掌，一边轻巧晃动着翘臀纤腰，啪叽啪叽地骑坐在大鸡巴上，卖力收缩绞紧着淫穴与花宫，取悦着胯下的王威，希望得到晋升。
　　“确实是很努力，每次都做一天，还不用我来动，嘿嘿。”
　　王威将手掌从美人手里抽出，然后抚摸上了那手感极佳的黑丝美腿，沙沙的质感掠过指尖，坏笑一声的少年用力一勾，只听滋啦一声，黑色丝袜陡然破开，露出了雪白迷人的皮肤！
　　“哎呀，副总好坏，这是您弄坏的第四条丝袜了，呼呼，好贵的呢，我不管，今天必须给我升职，不然就，嘻嘻，不然依甜就不下来了，用淫荡的子宫榨到副总天荒地老，海枯石烂！”
　　柳依甜笑眯眯地威胁道，不过与其说是威胁，不如说是掺入了蜜糖似的撒娇，王威大呼淫荡，腰部也忍不住向上怼进，大龟头对准敏感娇嫩的花宫内壁一顿研磨玩弄，惹得美人娇喘数声，一双狡黠美眸，竟也变得水雾朦胧，意乱情迷～
　　“这条可不能算我头上哈，明明是某条小母狗，呼，好湿好紧，又高潮了吗？小骚货！”
　　“小母狗刚上班，就打扰副总打游戏，嘿嘿，还色眯眯地撩起裙子，晃着屁股求后入！”
　　“啧啧，色情的屁股又淫荡又下贱，手指还主动撕开了口子，连内裤都懒得脱，扯到一边就揉着阴蒂求大鸡巴操进来！”
　　“本来还怕又是和前几天一样，被姐姐算计做爱，结果又找机会子宫性交，操上一天的。”
　　“但姐姐是怎么骗人的呢？哦，居然说今天只玩后入，骗得本副总团团转！”
　　“大鸡巴噗得一下操进去，某条发情的小母狗连演都不演一下，就用淫荡的屁股向后用力把副总撞倒在床，然后咿呀呀地坐直身体，一下就把龟头吃进子宫里了！”
　　“现在竟然还要找副总算账，哼哼，小秘书可真是霸道呢！”
　　王威一边缓慢挺腰奸淫甜美尤物，一边慢悠悠地指控着柳依甜今早的淫荡罪行。
　　被顶着花宫恣意研磨的小秘书虽然浑身酥软无力，嘴里也是溢满了发情的汁液，但她还是噘着无辜的娇唇，呜呜呜地狡辩道：
　　“哈滋～嗯嗯，才，呃呃，才不是这样，人家明明，啊哦哦，是太喜欢副总的鸡巴，所以刚插进来，就，哈嗯嗯，不受控制地发情，忍不住，呼，扭屁股～”
　　“这才，嘻嘻，不小心把副总撞，呃呃，撞到嘛，不许怪，怪人家啦哦哦～好舒服，子宫都，嗯哈喔～变形了惹～”
　　一边绝顶高潮，一边如被春风吹拂的柳条婀娜晃动色情雌体的柳依甜媚叫不止，娇媚迷人的绝色脸庞洋溢着幸福的痴笑，两个可爱酒窝也是甜美好看～
　　“还在撒谎，不诚实的员工，我可不放心升职呐！”
　　王威意味深长地说了一句，向上挺腰的奸淫方式实在吃力，不一会他腰就酸了。
　　“啊，没，没有，依甜忠心耿耿！呜哇，人家对公司，绝对是，鞠躬尽瘁，呃呃，死而后已，求求了，副总，升下职升下职嘛！”
　　为了讨好王威，柳依甜赶紧宽衣解带，白衬衫分开至两侧，色情的蕾丝边内衣也扯到了小腹，玉手轻揉了两下胸前的小白兔后，满脸谄媚的小秘书便舔着香舌吻了下来！
　　“唔哈，滋滋～嗯～”
　　淫荡舌头一上来就是同少年副总激情缠卷，同时借助唇舌交战的淫荡攻势，美人弓起的雌体也往下“噗噗噗”地抬落个不停！
　　无套性交与舌吻缠绵一同进行，还是小秘书主动服侍，竭尽所能的勾引满足，饶是王威心里再怎么抗拒算计自己大鸡巴的淫荡秘书，也架不住那射精欲望的快速高涨！
　　“呼哈，姐姐，好，哦哦，好爽，下次再，再和你算账，要，要来了，接好，快用保管柜，哦哦，接好！”
　　在美人唇舌的讨好舔吮，柔软美乳发情后的乳头淫荡剐蹭以及娇嫩子宫的持续收缩榨精下，爽到不能自已的肉棒膨胀到最大，接着噗呲一声，浓稠黏糊的精液像是爆开一般，一下就射得柳依甜夹紧了身下的少年副总！
　　自此，努力榨精了许久的色情胴体不再需要工作，而是懒洋洋地躺倒在大鸡巴上方，轻喘着发出舒服哼吟，幸福无比地享受着精液存款灌入子宫银行里的无限美好～

第15章 （1）用超大肉棒对爆乳肥臀的美熟女，乖巧文静的美少女，热情活泼的巨乳萝莉以及冷艳高傲的黑丝御姐进行淫荡绝伦的性爱面试派对！
　　“请所有面试明涛公司的求职者进入房间进行统一考核。”
　　写字楼高层。
　　身穿白色衬衫，外着一件黑色外套的年轻包臀裙女郎推开房门，对着等待厅内的众人微笑说道。
　　柳依甜的脸蛋本就漂亮，如今露出甜美笑意，更是像花儿绽放一般勾人心动，如若有男人在场的话，恐怕会瞬间心动，笃定自己碰上了梦中情人也说不定。
　　可惜今日的求职者中全是女性，而且不是颜值上乘，便是身材火辣，甚至二者兼备的绝美尤物亦有。
　　知道的清楚这只是场面试，不知道的，还以为是什么大导演给女主角选角呢。
　　“所有人吗？凭什么，那么多人一起，哪里有展示自己的机会。”
　　一个女人举手抗议，她以为自己今天将会成为面试中最闪亮的星，轻轻松松便脱颖而出，拿下这份轻松简单又高薪的工作。
　　未曾想到了这里后，才发现自己这位平日被众多男性追捧的白天鹅，不过是误入了鹤群里的老母鸡罢了。
　　年龄，奔三的年纪怎么比得过刚毕业的水嫩大学生？
　　身材，保养还算可以的身体算不上前凸后翘，但也是要胸有胸，要屁股有屁股，但在某些火辣尤物面前，却和小女孩没什么两样。
　　毫无优势的她还想着在面试时努力推销自己，结果现在要求一起面试，女人瞬间没了同众多美人一齐竞选的自信，因此才做出了抗议的行为。
　　像她这种想法的，还有三位。
　　但柳依甜只是扫了几眼这欲要反客为主的四女后，甜美娇俏的脸庞只是露出了轻蔑的笑意。
　　“咯咯，几位姐姐可真是好大的脾气，我还以为是个顶个的大美女呢，没想到连我都比不过，要是没信心的话可以不来，或者晚几天面试，刚好我们楼下还缺个保洁阿姨什么的……”
　　柳依甜向来不是什么温柔善良，和蔼可亲的主，生性虚荣的她最是喜欢爬向高处，那种掌握住权力肆无忌惮命令别人的快感，几乎让她着迷。
　　所以当听到老板梁涛让她全权负责今日的面试后，更是开心得几天都没睡好，刚刚推门而入时的甜美笑容也不是因为对众人的礼貌，更多的是因为主导她人命运时的愉悦。
　　“你……你一个传话的，连面试官都不是，凭什么！”
　　被戳穿不行之处，四女愤愤羞怒，平日里她们可是被众星捧月，哪里受得了这种鄙夷。
　　但柳依甜已经懒得跟几人吵来吵去，毕竟已经打定主意不要四女了，自然没有与她们怄气的闲心。
　　“请所有对于自己有信心的求职者进入房间进行统一考核，大声喧哗者跟狗不得入内。”
　　此话一出，安静等待，一心求职的几人立刻站起，柳依甜帮忙开门，同时简单扫掠着众女的情况。
　　“唔，这个可以，保养很好，风韵犹存，笑起来也很柔和，王威弟弟应该会喜欢。”
　　“啧，好大的奶子，可惜身高有点矮了，等等，这不就是极品巨乳萝莉嘛，也不知道王威弟弟喜不喜欢这一款。”
　　“嚯，这女人，居然敢用余光瞥我，啊呀呀，老板都不敢对我这样，哼，不就是长得漂亮嘛，有什么可能耐的！”
　　“呀，这个妹妹真清纯害羞，居然还不好意思跟我对视呢，咯咯咯，也不知道有没有男朋友。”
　　“原来只剩四个了吗？没想到开出全市最优渥的待遇，又筛选了半天质量，最后只剩下了这几个，哈哈，也不知道有没有能剩下的，公司里之前可没有比我漂亮的，这一下就多了几个，哎呀，压力会很大的呢。”
　　柳依甜胡思乱想了一会，但脸上依旧开心，无论面试结果如何，梁涛都答应会给她升职。
　　当然后续的职位决定要看新来的那个王威副总，据说这个小弟弟能力极强，就连一整套面试规则，都是他想出来的呢。
　　……
　　“面试第一关，真诚。”
　　来到面试大厅，柳依甜看了一眼紧闭的房间，然后开口唤住了面面相觑的四女，并跟她们说明情况。
　　“我们明涛公司的面试要求很高，在了解大家的能力之前，面试官想要看看大家的诚意。”
　　“这个箱子里有一些要求，你们随机抽取并将其满足，并在整个面试过程中遵守下去。”
　　柳依甜说着说着便抱来一个箱子，示意四女抽签。
　　在抽取的时候，大家也没闲着，各自介绍了一下自己，就算彼此是竞争者，但也应该知晓对方的名字。
　　妩媚成熟，笑容温婉的美熟女名为秦爱雯，今年34岁，她竟和梁涛一样，也是一位公司的老板，可惜经营不佳，今年年中倒闭，想着东山再起的，外貌温婉贤淑，内在倔强好胜的她，带着取经的想法前来面试。
　　秦爱雯抽到的诚意要求是脱衣面试。
　　最少脱一件，最多则是可以全部脱光，完全是看面试者的诚意决定。
　　如此过分淫乱的要求，别说是对于面试者了，就算是一些老员工也不可能接受，不过王威是谁？
　　坐拥逆天能力的他，早就将催眠之力写在了面试准则之上，所有进入这里面试的求职者自然被完全影响。
　　【求职者如果是要诚心应聘工作，就不应当对面试要求有任何怀疑。】
　　“哎呀，是要脱光光衣服面试的意思吗？我还是第一次看到这样的要求呢，想必这就是梁总年轻有为，成功取胜的原因吧？敢于做常人不敢想的事。”
　　被催眠之力所影响的秦爱雯不仅没有羞恼，反而微笑点头，甚至将其视作了大胆创新，偷偷记在了心里。
　　“我肯定是要进去的，但，但脱光了也太害羞了，在这里我是年纪最大的，给妹妹们看了笑话可不大好……唔，就，就这样吧。”
　　沉默了一会后，秦爱雯宽衣解带，片刻不到，穿着保守的成熟美人浑身上下便只剩下了寥寥几件。
　　包裹着饱满巨乳，勉强将这沉甸甸巨物托起来的鹅黄色半罩杯内衣虽然还保护着两点，但白皙的胸口以及微微鼓起，丰满有肉的小肚子却完全暴露了出来。
　　下半身的肉色丝袜从足尖穿至小腹，透过这和皮肤难以分清的轻薄肉丝，包裹着熟女神秘三角领域的内裤也隐约可见。
　　大概是因为和内衣同款颜色的缘故，内裤的形状竟也看不清楚，但色情耻丘部位却是有些透黑，想必是这具女强人的雌体欲望也同起性格一般强盛，黑森林也是浓密得很吧？
　　“爱雯姐姐诚意可真满呀，不像我，嘻嘻，只需要回答问题就行了。”
　　被柳依甜惊讶过的巨乳萝莉此刻也完成了抽取，少女白嫩漂亮的手指上捏着一张纸条，上面写的是：真心话。
　　详细要求是面试官提问她时，必须说明真相，算是硬性要求，不像秦爱雯的那样，尺度可以自己把握。
　　“还好啦，诚意满满得脱光来着，不过我太害羞了，所以就……”
　　秦爱雯红了红脸，想到自己过于成熟的身体极有可能引来妹妹们的好奇盯视，她又夹了夹肉丝美腿。
　　“但是可盈妹妹的诚意也不错啊，问题必须说出真相什么的，有时候真的很需要大勇气呢。”
　　何可盈，是巨乳萝莉的名字，她的年龄也和其身体一般，在在场众人里最是年幼，竟然只有大三。
　　按她的说法，是明涛公司的工作岗位过于轻松，完全可以在不影响学业的情况下参加工作，薪资还这么高，何乐而不为呢？
　　“大家都是诚意满满的，对于面试官的问题知无不言，言无不尽！你这个跟拿了有什么区别！”
　　留着齐腰长单马尾的高冷御姐又傲又飒，绝美冷漠的脸庞上勾起一丝不满，她好像跟大家都有仇似的，一视同仁的鄙夷着所有人，也不知道什么来路，只知道名字叫做萧仪，是某所重点师大的校花，而且刚好是今年毕业。
　　“略略略，姐姐这么凶干嘛，公司你家开的呀？那么急，该不会是抽得不好，所以嫉妒我吧？”
　　被怼了一句的何可盈吐着俏皮香舌，就要伸手去抢萧仪手上的字条来看。
　　这萝莉丫头也是泼辣，人家不给好脸色，她竟要动手回敬。
　　“走开，别碰我！”
　　绝美校花皱起冷漠凤眉，一声轻喝欲要吓住巨乳萝莉，只是何可盈根本不吃这套，瞬间就踮脚欲要抢下萧仪高高举起的字条一探究竟。
　　“哎呀，大家别吵架呀，吵架多不好呀，可盈妹妹要是好奇，那就看我的吧，萧仪姐姐心情不是很好……”
　　性格安静，长相清纯的娇羞少女轻轻拉住巨乳萝莉的衣角，用细嫩好听的声音劝解道。
　　很难想象，这么一位柔柔弱弱，心地善良，害羞纯真的美少女，真实身份是连秦爱雯这种女强人都要尊敬的名门大小姐。
　　江嘉杏，江氏集团的小公主，今年才刚刚大四的她，就被江老总出来实习体验，于是便来到了这里面试。
　　内向的大小姐不是很喜欢和外人打交道，若不是明涛公司的面试只收漂亮女孩而且是单独面试，不然的话她可不敢一个人过来。
　　于善良的她来说，现在留下来的三位姐姐妹妹都是十分漂亮值得亲近，自然不想因为一些不愉快的事情而产生间隙。
　　在她和秦爱雯的温柔劝说下，傲慢御姐和俏皮萝莉终于分开了贴在一起的身体，虽然肉体接触已经消失，但深沉对视的二女却是将对方视作了极大的对手。
　　“这臭丫头，本来还以为胸是垫的，没想到这么大，压得我胸口都有点喘不过气，真的不想跟她一起在师哥这里入职啊。”
　　萧仪咬了咬唇，心里四友不甘，而何可盈也赶紧从高挑御姐的修长美腿上移开，傲娇十足地噘了噘小嘴。
　　“这个臭女人的腿也太长了吧？简直犯规，可恶，可盈也要长高，才不要被人当做小萝莉，呜呜呜，为什么奶子这么大，但就是不长个啊！”
　　借助缓和下来的氛围，秦爱雯也成功地让萧仪主动将其诚意要求告诉给了大家。
　　绝对真诚：在每个面试环节开始时需要模仿某个求职者的真诚要求，并比她做得更好。
　　怪不得萧仪没什么好脸色，原来是她要完成的要求比所有人还要严苛。
　　至于江嘉杏，这个善良的大小姐运气很好，诚意要求名为乐于助人，要求其在其他求职者碰到困难时施以援手。
　　“啧啧，既然大家都清楚自己的要求了，那请进来面试吧。”
　　柳依甜一直默默观望，直到所有人都对自己应当做的要求清晰后，她才微笑点头。
　　“终于来了。”
　　房间门打开的瞬间，正坐在主位上的少年终于收起了打瞌睡的模样，露出了兴奋激动的猥琐笑容。
　　少年正是王威，在梁叔叔公司淫乐了快半个月后，他终于等来了心心念念的面试考核。
　　“哇靠，怪不得依甜姐姐不让我看面试者的照片，说到时候绝对能给我一个惊喜，现在看来，还真是！”
　　为了拿下面试，几位可人今天可谓是精心打扮，将女性的各种美好尽可能地展示出来。
　　最先进来的秦爱雯面带暖洋洋的微笑，一头被烫得微卷的秀发尽显成熟女性的柔媚，抽到了要脱衣面试要求的她身上寥寥几件布料，鹅黄色的内衣与肉色丝袜与肤色相近，王威粗晃一眼，差点以为这位爆乳肥臀的熟女阿姨是全裸面试呢！
　　秦爱雯之后，巨乳萝莉何可盈带着甜甜微笑，白嫩小手举起可劲摇晃打着招呼，蹦蹦跶跶的步法让娇小玲珑雌体上挂着的色情巨乳和漂亮脑袋上绑着的双马尾一颤一颤，故意挑选穿搭的大开口的衣领在此刻发挥作用，白晃晃的乳肉像是要淫荡蹦出一般，实在吸人眼球，童颜巨乳双马尾，大抵是最好的形容。
　　“面试官好！”
　　第三位进来的江家大小姐拘谨友爱，双手压着七分裙缓缓鞠躬，细嫩好听的声音本就很容易赢得好感，而拥有漂亮的外表的江嘉杏还如此礼貌，自然很受王威喜欢，清纯，安恬，乖巧，是少年副总对这位美少女的第一印象。
　　最后一位，自然是又冷又傲的冰山美人萧仪了，本就高挑的她在高跟鞋的衬托下，甚至让同为高跟爱好者的柳依甜都有点黯然失色，白天鹅一般的身姿只是往那随意一站，扑面而来的傲慢随之而来，王威被冷美人所惊艳到同时，心里也不禁诧异，怎么这位姐姐这么自来熟一进来就四处乱瞄甚至暗暗点头，莫不是公司高层里有她家的亲戚？
　　“好啦，面试者都在这了，请副总指示。”
　　柳依甜把人带到后，便不再压抑榨精的欲望，一顿搔首弄姿宽衣解带后，她又只着性感黑丝妖娆上阵，湿润润的淫穴泛着色情的亮光，一双美眸妩媚入骨，而更让众女羞耻震惊的当属秘书尤物胸前挂着的工牌。
　　“中级子宫保……保管柜？这，这什么啊？”
　　秦爱雯皱了皱秀眉，本来是想着前来取经的她，自然好奇明涛公司的运作情况。
　　不过柳依甜此刻却没空搭理她，满脸都是雌媚情欲的黑丝尤物扭着风骚步姿款款走向年轻副总，馋得不行的嘴唇被娇嫩的舌头淫荡舔湿，快要原地排卵似的小秘书娇吟一声吮住玉指，最后含糊不清地撒娇道：“副总～今天的定期存款还没给我呐！”
　　柳依甜把自己搞成这幅痴乱模样，当然是为了榨精，王威轻轻咳嗽两句，想着时间还早，于是便从椅子上站起。
　　“哇！”
　　会议桌下的瘦小身体自此暴露走光，懒得穿裤子的少年鸡巴粗大狰狞，好似一条愤怒的黑龙在无声咆哮，惊得其余四美不是惊讶捂嘴，就是害羞扭头。
　　【每个公司有自己专属的企业文化，外人不了解很正常。】
　　面试美人们的惊呼吸引了王威一丝注意力，于是发动催眠之力坏笑着解释了一句，四女这才恍然大悟。
　　“贵公司的企业文化还真是新奇，难怪你们能迅速崛起，反倒是老阿姨我没见过世面了。”
　　秦爱雯谦虚一笑，默默将这淫荡场景记在心里，准备回去后好好模仿学习。
　　“啊哦！我还以为这是所有公司都一样呢，原来是咱们公司特有的呀，还真……嘻嘻，真清凉呐。”
　　巨乳萝莉吐了吐舌头，表情略显尴尬，但也能接受。
　　“和我家的确实不大一样呢，相信这次实习，老爸一定会满意的。”
　　江大小姐眨眨好奇美眸，竟然有点满意的意思。
　　而萧仪依旧冷傲，只是扫了一眼少年的大鸡巴，便再无任何表示。
　　而在几女表态之时，满眼都是爱慕和饥渴的柳依甜也淫荡之际得背过了雌体，将一条黑丝美腿色眯眯地抬起放在会议桌上，雪白灵巧的双手便向后掰开雌臀，然后整个人趴在了桌子上！
　　完美且熟练的后入位已经准备好了，王威看着那粉嫩诱人，湿润发情的小穴，情不自禁地舔了舔早已发干的唇瓣，然后踩着板凳扶住鸡巴用力一顶！
　　“啪！”
　　“哦～～”
　　肉体无套交合的淫荡碰撞声和甜美秘书享受无比的悠长哼吟同时响起，瞬间进入性爱状态下的柳依甜抬起满是雌红的脸庞面对众女，开始了旁若无人的叫床！
　　“嗯呐，好大好粗，呃呃，比平时，呼，要热好硬，插，用力插，呃呃，美死了，副总的大鸡巴，操，用力！咿呀呀，好深好满足，最，最喜欢了！”
　　堂而皇之的激烈性爱就这么发生在眼前，四女表情一顿变化，接着面面相觑，但最后又在催眠之力的影响下不了了之。
　　“应该不是什么做爱，而是我们不了解的企业文化吧？”
　　……
　　“啊哦哦，副总，嗯嗯，好棒，插那里，咿噢噢，顶到惹，好舒服，龟头，要死要死要死，磨得好厉害……咿呀呀！”
　　“呼，副总今天，哈滋，好勇猛啊，顶得人家的屁股都，嗯呃呃，没感觉了，小穴好美，用力干！呃哈，啪啪啪，啪啪啪的声音，呼啦，最喜欢了噜哦哦！”
　　“惹！噫！啊～讨，讨厌，怎么又，嗯嗯，又扯依甜的头发，不可以啦呜呜，这样被抓着操什么的，哈呼哈滋～真的要……要变成只会，呲溜～只会流口水发情的小母狗嗯～哦哦……”
　　“来了来了，呃噢噢，顶得爽死了，小母狗～汪汪汪～小母狗要来了惹，副总好强，操得人家，高潮了嗯嗯，咿，呜，哈～呃呃，去，去了！”
　　香艳淫荡的交合仅仅持续了几分钟不到，但强壮有力，今天格外凶悍的鸡巴便奸得尤物秘书各种叫床迷乱！
　　最后更是在被强扯着柔顺马尾的情况下冲羞红忐忑的四女吐舌翻白眼，流出大量晶莹口水的淫荡阿黑颜情况下愉悦高潮！
　　淫荡颤抖的雌臀，崩坏幸福的容颜，淫媚悦耳的呻吟，甚至操干过于激烈，就连超大会议桌都发出了些许吱呀动静……
　　当众交媾的场景便已是有这么强的冲击，如今再把尤物秘书干成这副模样，虽然画面淫荡，但四女还是不禁惊讶这位少年的性爱能力！
　　【达者为师，他人若是拥有远超于你的优秀能力，应当对他尊敬且向他学习。】
　　“自我介绍一下，我是你们今天四位的面试官，也是明涛公司的副总裁，名叫王威！”
　　看着微微痴呆，不可思议的四女，王威在狠狠满足胯下尤物之际，不忘微笑着用蕴含催眠之力的命令调和现场气氛。
　　“王，王副总……啊不对……算了，达者为师，我叫一声王大师，自然是没问题的。”
　　秦爱雯微笑点头，她于众女之中年纪最大，经验最多，总是能率先开口打开场面。
　　“我对王大师的性爱能力格外尊崇，只是心里有些疑问，这个能力是否与我们的工作有关呢？”
　　这位前公司老板说话很委婉，但也给人一种一针见血的锋锐，这话翻译过来就是，你的性爱能力很强，但跟我们有什么关系，我们只是来工作，不是来做爱的，就算你是老师又如何？
　　王威微微一笑，并不着急，色眯眯地抬起柳依甜那条早就架在会议桌上的黑丝美腿，趁着尤物秘书连绵高潮无力反抗，轻轻松松便将其抗到了肩上。
　　美腿被这样摆弄，酸软无力的小秘书也不得不配合，本来惬意趴着享受美妙冲击的雌体缓缓撑起，然后扑通一声翻了过来，另外一条踩着地板的黑丝美腿索性也幽怨地蹭着少年副总的身体优雅抬起，一齐落到了王威的肩上！
　　“嗯，哦哦，这个姿势，哈，也，也舒服，还可以，嗯嗯，玩，玩奶子～”
　　完全沉浸在性交之中，仿佛和面试无关，只是少年副总用来排遣寂寞的飞机杯般，柳依甜嗯嗯啊啊的呻吟享受着，一双玉手抚上美乳，被操得发情充血，变得更加敏感坚挺的可爱乳头被柔软的掌心来回拨弄，激发的愉悦快感不仅让美人娇吟阵阵，就连泥泞不堪的雌穴也收缩得更加用力！
　　【商场如战场，任何方面的优势都可以武装成为你最强大的武器！】
　　先是用催眠之力向众女输送一个基本常识，而后王威又把视线看向身下小美人，一边加大力度冲击，一边恶狠狠地逼问道：
　　“依甜姐姐，最早接近我是为了什么啊！”
　　“嗯哦哦，坏，坏蛋，不许，嗯哈哈，说这种，好丢人的，呃呃，鸡巴好大，好喜欢，呀，别磨了别磨了，错了副总，嗯嗯，我，我说，我说嘛！”
　　“最开始是为了，呼，不思进取，只想一步登天，所以，嗯嗯，想着勾引副总，哦哦，是，是依甜，太贪婪了，对，对不起，好爽，用力插！”
　　小秘书一边道歉，一边将真相说出，王威狠狠哆嗦了一下身体，让大鸡巴于淫荡雌穴里乱搅，肉冠上段可以蹭弄那敏感区域，直接让身下的尤物再次高潮！
　　色情的黑丝玉足紧紧缠住少年脖子，那暧昧晃动缓解高潮淫欲时的下流摩擦实在美妙，可惜现在的王威还不能沉浸在享受之中，他还得抽空彻底催眠驯服这四位新人。
　　“如你们所见，原来的这位秘书只想着用色情交易钱权，这种行为若是在其他公司里有多大的危害不用我多说了吧？”
　　“这个我知道！老爸有说过的！”
　　安静乖巧的江嘉杏尤为认真地举了举小手，或许在众人之中，她是最为尊敬王威这个性爱老师的吧？
　　“我有个叔叔早先年也开了公司，但是被秘书勾引，既招来了优秀员工的不满，认为那女人凭一具身体就可以比自己工资还高，于是不满跳槽，又堕落了心志掏空了身体，天天不去办公反倒还纵欲过度把身体搞虚，最后还被女秘书蛊惑骗了好多钱，把老爸气得半死。”
　　“看来大小姐的功课做得很足哇！”秦爱雯最是想交好的对象便是江嘉杏了，后者刚说完，她便微笑表扬，旋即补充解释，“我看柳依甜也是尤物妖精的那一种，结果在性爱上由于能力不如王大师，反倒是被奸了个乖巧，想必过人的性爱能力，可以在商战中避免在色诱上落入下风呐。”
　　“可，可是我们都是女孩子嘛，又不一定要学习这种，毕竟，嘻嘻，毕竟只有长得漂亮的我们勾引别人，哪有别人勾引我们来着？”
　　巨乳萝莉何可盈揉了揉胸前的两团巨物，似是内衣尺寸不够勒到肉了的缘故，尽管动作色气，但问题却让人发难。
　　不过王威并不紧张，只要四女接受了性爱能力对工作有用这个常识，接下来他只需要做一步就行了。
　　把视线瞄回身下，王威却疑惑挠头：
　　“依甜姐姐，你，你的工牌哪去了？”
　　“哦哦，在后面，等，等等。”
　　原来在刚刚翻过身子的时候，工牌因为不知道的情况被扯住了，所以没翻过来，王威第一时间没看到，才这般好奇开口。
　　在美人雌体一顿忸怩晃动后，那印有“中级子宫保管柜”字样的工牌被王威举了起来。
　　“还是那句话，商场如战场，我们要发挥自己的特长去战胜所有对手，我能年纪轻轻就坐到这个位置，自然是因为可以把性爱能力优秀这一因素用在未来的市场上！”
　　“就比如眼前这个……子宫保管柜，你们以为它只是调情工具吗？不是的，它是一份工作职称！”
　　“试问一下，大家最亲的亲人是什么，没错，父母，兄弟和孩子，而随着年纪增长，父母和兄弟都会老去，几十亿的产业自当交由孩子管理！”
　　“子宫保管柜这一职位，就是为了让有钱人诞生出更优秀的宝宝而存在！”
　　“只要花钱，就可以把精液存入我们公司的子宫保险柜，而能胜任这个职务的，当然得是美丽优秀，能力出众的对象，这样诞生的后代才能遗传母亲良好的基因，才有资格管理父辈留下来的财富。”
　　王威慷慨激昂的讲解着，胯下的鸡巴也是操干得越发威猛，不怎么把注意力放在性爱上的大肉棒原比平时能忍，没有一点射精迹象，反倒坚硬如铁一般，抽插得柳依甜欲仙欲死，哪怕双手死死捂住小嘴不让浪荡的媚叫影响到大家，但还是偶尔发出几声羞耻满足的呻吟～
　　“原来如此，这个项目很有潜力，我想没有一个有钱人不希望自己后代能更优秀，况且存入子宫保险柜什么的，那些死敌也不清楚这是你的孩子，避免了被绑架的风险。”
　　秦爱雯有点激动地点头，显然她很心动，但出乎王威意料，最先表示要入职这个工作的并不是她，而是一旁安静乖巧的大小姐……江嘉杏！
　　“那个，我，我想当子宫保险柜！”
　　“这工作很一般的，说难听点，只是有钱人的孕袋，大小姐身份尊崇。”
　　秦爱雯费解，一番直白言语反而引来了王威的不满。
　　“什么有钱人孕袋，妈的只要入职，那些家伙碰都碰不到你们一下，明明是我的孕袋精盆好吧！”
　　心中腹诽之际，少年也怕引来变端，索性发动催眠之力。
　　【三百六十行，行行出状元！】
　　“嗯，对，王老师说得没错，三百六十行，行行出状元！虽然这个子宫保险柜听起来很普通，但我很心动，我有一种预感，它将是我未来的归宿。”
　　江嘉杏话语平静，但却也藏着一股澎湃的情绪，在接下来的几分钟内，她简单的讲解了一下缘由。
　　很早就成功了的江家，自然不缺继承偌大产业的人选，江嘉杏从小就被培养成联姻的对象，否则她为什么不在自家公司历练，而被要求自己实干呢？
　　答案是有点磨炼就行了，以后出嫁时更有谈资。
　　而生性乖巧安静，并没有叛逆心思的大小姐，也从容地接受了自己的命运，希冀自己能帮助江家更好，辅佐几位哥哥把家族做大做强，没有要出头的想法。
　　若是当上子宫保险柜，便可以尽最大努力将有江家一般血脉的孩子流进其他家族或豪门之中，虽然比不上真正的联姻，但胜在数量多。
　　而且，江嘉杏只是性格柔和，接纳命运而已，不代表她没有一点私心。
　　她不想沦为陪嫁女，当子宫保险柜既可以满足家庭需求，也不影响她未来的规划。
　　总而言之，她必须要夺得这个岗位。
　　“既然大小姐要去，那我也来！”
　　秦爱雯本来还有点犹豫，但随着江嘉杏的下定决心以及王威后续催眠之力的影响，她也微笑点头。
　　“虽然身份比不上大小姐高贵，但是姐姐我的身材还是很棒的哦，而且这个年纪，要孩子的欲望也越来越强烈了，这份工作，我会努力的。”
　　“我知道了，爱雯姐姐，这份工作我也很需要，不会留情的哦！”
　　江嘉杏第一次这么渴望一件事情，露出安恬笑颜的她甚至还给自己做了个打气的手势，看来信心十足。
　　但二女莫名其妙的竞争关系搞得王威一头雾水：
　　“我好像没说一个岗位只录取一个啊？”
　　“算了，既然她们误会，那就误会到底吧，嘿嘿嘿，最好争个你死我活，拼命取悦我才好。”
　　少年猥琐一笑，想到了好玩的事情，于是视线扭向另一边的冷美人和巨乳萝莉组合，缓缓抛出了另外一个岗位。
　　“除了子宫保险柜这个职业之外，我们还有“完美女神”的需求。”
　　完美女神，是那天柳依甜提出的女神贷项目所对应的职位称呼。
　　至于另外一个项目“优精库”，那是针对王威的，现在也没必要提出来。
　　相反，仅剩的一个岗位更容易让剩余的二女进行激烈抢夺，虽然无论结果如何，王威都照收不误是了。
　　“只剩一个岗位了嘛……”
　　何可盈嘟了嘟嘴，童颜闪过一丝压力。
　　“那个，明涛公司的真正老总，是叫梁涛对吗？”
　　沉默不语的萧仪一上来就语出惊人，给了众人一个重磅炸弹！
　　“哦，姐姐是认识梁叔叔？”
　　王威愣了一下，甚至忘了抽插，而胯下迷迷糊糊的柳依甜也眨了眨满是泪花的美眸，用娇媚的声音小声嘟哝了一句：“老板？”
　　“当然，他是我们学校最优秀的学子，我刚上大学的时候，就看过他回校演讲，当时的他是那么的年轻有为，朝气蓬勃，眼睛里满是星辰大海……”
　　“咳咳，打住，姐姐打住，那个，我梁叔叔结婚了。”
　　“诶？”
　　“咳咳，而且梁夫人已经怀孕了……”王威继续解释，顺带心里腹诽了一句，“但孩子是我的。”
　　“怎么……这……”
　　萧仪的表情很是精彩，遗憾，懊恼，羞怒，无地自容，甚至还是理所应当，但最后这位冷美人还是深吸一口气，止住了那些让人心烦意乱的情欲，正视了自己的情感。
　　“我是梁涛学长的学妹，也是他的小迷妹，无论结局怎样，以何种身份，我都要追上他的脚步。”
　　看来这所谓的冰山校花早就被梁叔叔掏走了魂，怪不得一副生人勿近的高冷模样。
　　众人心中的疑惑自此解开，强势的萧仪让本来就有压力的何可盈愈发纠结。
　　“那边的子宫保险柜竞争的人有点多，完美女神什么的，真的很不想和这个臭姐姐打交道啊。”
　　萧仪很在意这个岗位，当然会把注意力放到何可盈的身上，见这个刚过来就和自己不对付的巨乳萝莉紧张，她不由得嘲笑一句：“就妹妹还想应聘完美女神？我们明涛公司可不收你这种货色！”
　　冷美人的话显然是过分了，但为了竞争，她别无选择。
　　“你……哼，欺人太甚，我，我跟你拼啦！”
　　被这么一激的巨乳萝莉直接豁了出去，反正输也是落选，走也是没有工作，但绝不能让这种胸还没自己大的臭女人看不起！
　　“不是，那个，我还没说完美女神要干嘛呢？”
　　看着对峙在一起的御姐萝莉，王威心里发笑，但脸上还是一顿忧虑，欲要解释。
　　“等下面试的时候再说也一样！”
　　萧仪清冷一喝，气势似乎比副总还强，但王威也不在意，反正这么有性格的冷美人，到最后还不是给他乖乖受精生孩子。
　　“既然大家都有了目标，那面试正式开始吧？”
　　王威最后鼓捣了几下柳美人的蜜穴，然后狠狠抽出依旧坚挺的大鸡巴，纵使小秘书万般不舍，却也不得不承认一个事实。
　　今天副总的大鸡巴格外心不在焉，就算在猛操自己，大部分的心思却都还在其他新人身上，自己不用子宫的话绝对榨不了精，大肉棒会离开身体是迟早的事，没法强求。
　　“先要进行的是统一考核环节，毕竟就算你们有了心仪的岗位，但也要接受最基础的能力测试。”
　　“我现在开始快问快答环节，会按照秦爱雯，江嘉杏，何可盈，萧仪的顺序进行挨个提问，如果五秒内没回答上来，视为失败，后续不再提问，直到没人答上来为止。”
　　“现在开始！”
　　“为什么要来面试我们公司？”
　　第一个问题自然是秦爱雯的，这个成熟有经验的女人顿了一下，瞬间就想到了令她满意的答案：“为了提升自己的性爱能力！”
　　“你的真诚要求是什么？”
　　王威看向江嘉杏好奇问道，之所以没问秦爱雯，是因为后者已经脱得只剩内衣裤，不用说也知道是什么。
　　“副总，我的真诚要求是乐于助人。”
　　看来江大小姐对于入职也很有信心，竟然直接叫上副总了。
　　“何可盈的真诚要求是什么呢？”
　　“嘻嘻，真心话哦！”
　　巨乳萝莉甜甜一笑，她的真诚要求可是在场之中最简单的。
　　“绝对真诚，而且这阶段模仿的是秦爱雯姐姐的，对了，因为要比她脱得多，我把发圈拿下来了。”
　　王威刚点头表示了解，但还没把视线落在萧仪身上，这个冰雪聪明的美人便宽衣解带，将身体脱得只剩内衣和黑丝，一头齐腰秀发随着臻首的轻晃飘逸晃动，同时面带微笑着回答道。
　　尽管少年很想警告一句这位冷美人抢答，但黑丝蕾丝边胸衣实在色情诱惑，甚至将胸前的玉兔衬托得更加雪白，被迫让他打消了施压的主意。
　　“第二轮问答开始。”
　　“什么脱成这样面试？”
　　这个问题自然是秦爱雯的。
　　“我……”短暂的恍惚和懊恼让秦爱雯差点没答上来，“我打算脱光的，但身体太色情了，害怕影响到其他妹妹。”
　　这话半真半假，但可以体现成熟美人的决心。
　　王威并不在意，扭头看向了江嘉杏。
　　“当上子宫保险柜后，会想要和什么类型的鸡巴做爱？”
　　少年询问的同时，还故意晃了晃胯间的大肉棒，暗示之意呼之欲出，然而单纯乖巧的江大小姐红了红俏脸，然后不好意思地摇了摇头。
　　她没有任何经验，也不喜欢撒谎，不知该如何回答的她，选择了退出问答。
　　“真是遗憾。”
　　其余三女微微摇头，但也被江嘉杏的绝对真诚所感动。
　　“这根大鸡巴现在很硬，你想用什么方式让它射出来？”
　　“当然是用可盈又大又软的奶子进行乳交啦，嘻嘻！”
　　何可盈的回答丝毫不拖泥带水，玉手从下方托了托爆乳，那雪白的乳肉几乎快从那大开口的衣领处蹦出，当真是好一对淫荡雌兔！
　　“那萧仪呢，会怎么对付大肉棒呢？”
　　“呵，脏兮兮的丑陋鸡巴只配被我的黑丝美脚踩在下面狠狠榨精。”
　　又冷又傲的萧仪开口勾引起来别有一番风味，如果何可盈是热情的火，那么她就是冷艳的冰，说得王威鸡巴微微一僵，似乎是真的被黑丝玉足淫荡踩住了一般！
　　“爱雯阿姨当上子宫保险柜柜后，计划会生几个孩子？”
　　“一直生，这是对公司的贡献，爱雯义不容辞，而且人家的身体是极品生育工具，理应当明涛公司里最棒的发情母猪。”
　　其他二女都有了勾引的表现，这让秦爱雯有点着急，于是在正常回答上故意加戏，狠狠地自我羞辱了一番。
　　“可盈姐姐有没有男朋友？”
　　江嘉杏由于答不上来因而被跳过，但何可盈似乎也因为这个问题犯起了难，抬眼看了看天花板后，这位巨乳萝莉选择放弃，并俏皮地冲王威吐了吐香舌。
　　“有男朋友还来面试这种工作？呵！”
　　萧仪还没得意嘲弄何可盈两句，王威的致命提问便落到了她身上：“萧仪姐姐是否喜欢梁涛叔叔？”
　　“我拒绝回答！”
　　“不可拒绝！”
　　“你……我，哎！过分！”
　　在冷美人的幽怨盯视和猝不及防下，王威坏笑着宣布其失败。
　　“如果给爱雯阿姨一次再脱衣的机会，是否会将自己全部脱光，真诚以待。”
　　“当然，可惜没有。”
　　秦爱雯不假思索地答道，反正又不是真脱。
　　“已知江嘉杏的真诚要求是乐于助人，爱雯阿姨是否会请求对方帮忙进一步脱衣？”
　　“这，不是，我……”
　　“时间到了，爱雯阿姨也失败了。”
　　秦爱雯也被王威套路了进去，和萧仪一样，根本没有时间处理这个问题，便错过了回答时间。
　　“下一轮是硬体面试环节，请各位求职者准备好自己要展示的性感部位，取悦面试官。”
　　王威嘿嘿一笑，给了众女几分钟休息时间。
　　“那个，大小姐，请，请帮我脱掉所有衣服，不，保留丝袜，可以吗？”
　　秦爱雯在王威刚刚的提问里被启发，于是很是紧张地找到了正在小心翼翼提起裙子观察美腿的江嘉杏。
　　“当然可以！”
　　性格单纯善良的江嘉杏自然微笑点头，哪怕是要和自己竞争同一岗位的对手，她也热心帮忙。
　　两分钟后，被脱掉内衣内裤，却又有一条肉色丝袜套在下半身上的极品熟女羞答答地抱着胸口，咬着红唇默默等待着下一场面试。
　　另外一边，巨乳萝莉自然是反手掀起了上衣，两只巨乳先是被上掀的衣服卷起，然后在衣服离开之后又淫荡落下，于色情下流的雪白胸口处一晃一晃，画面淫艳且浪荡，想必她的硬体展示部位，便是这对被不合身内衣勒出下流乳痕的大奶子了。
　　“哼哼。”
　　萧仪坐在办公椅上对着会议室抬起了黑丝美腿，自顾自地欣赏着，足趾快速灵活蜷缩活动，微眯的凤眸给人一种沉思的错觉，大概是现在的她，正在思考怎样给大肉棒足交吧？
　　出了江嘉杏外，似乎大家都有展示的对象，唯有这位以性格出众的大小姐又是撩裙又是摸胸又是往后揉屁股，忙坏了的模样却又找不到一点思绪，瞬间就僵直在原地了。
　　不过面试就是面试，不会给所有人都调理准备的时间。
　　当王威宣布开始的时候，热情似火的巨乳萝莉最先跳到他的面前，灵巧手掌绕到伸手轻轻一扯，因为裹住超大巨乳而绷紧了许久的内衣“噗”的一声松开，然后滑落到了地板上！
　　“啧啧，这奶子也太“硬体”了吧？”
　　虽然已经做好了心理准备，但看到眼前俏皮萝莉捧着奶子傲娇昂首展示之时，王威还是用力咽下了不少口水！
　　娇小的胴体让少女的腰肢看起来又细又轻，而胸前挂着的两颗小西瓜似的雪白大奶，却是这纤枝上傲然结出的硕果！
　　沉甸甸的质感让下半部分的乳肉都挡住了何可盈的小手指，正常女性需要挤压才有的乳沟在萝莉少女面前看都看不到，只因过于饱满的乳肉色情挤在了一起，乳沟的话，恐怕要把大鸡巴塞进去才能感受得到了。
　　“切，一堆脂肪罢了。”
　　与何可盈竞争同一岗位的冷美人撇了撇嘴，连忙收敛了脸上的惊羡，小声嘴硬了一句。
　　然后收回玉足以裸体姿态走在地上的她款款来到王威面前，手掌对着腰肢一侧轻巧一插，修长黑丝美腿便惬意站立，给人一种自然协调的性感。
　　“嗯哼？”
　　而后，歪头轻笑的高冷尤物右足瞬间踮起，色情的足弓和纤细的小腿连在一起，柔顺的黑丝让这道曲线更加优美纤妙，然而这不可是萧仪的最终计划，因为黑丝美腿还在抬高，抬高，再抬高！
　　“嘶～一字马，好，好高的一字马！”
　　标准到不行的姿势竟然在萧仪毫不吃力的动作下完美显露了出来，甚至这样还没到她的极限，闷哼一声的冷傲尤物一手环住高高抬起的小腿，另外一只手水平伸出寻找平衡，而后独立的美腿也微微踮脚，最终将高挑的雌体再次拔高到一个惊人的高度！
　　“这，这得有两米了吧？”
　　何可盈惊讶到直接捂住了嘴巴，踮脚又把美腿完全伸直，高出头顶不少的足尖让萧仪像极了一只高傲伸颈的白天鹅。
　　“哇！”
　　但萧仪的极限还不止于此，没有满足于摆姿势让美腿作秀的她，竟然灵动又高贵地原地转起了圈，这般优雅轻佻的姿态，芭蕾二字呼之欲出。
　　怪不得冷美人没有以黑丝玉足作为勾引方案首选，坐拥一整双修长美腿又经过练舞加持的她，怎么可能不在众人面前炫一波舞技呢？
　　一舞落幕，但剩余二女的心却悬了起来，秦爱雯满脸苦涩，本以为会让其余漂亮妹妹们面红耳赤的成熟雌体，此刻倒也没很大优势嘛！
　　“江山代有美人出呐，姐姐是真的老咯。”
　　秦爱雯并没有年长很多，只是在事业上打拼的时间太长，让她心态过于成熟罢了。
　　被巨乳萝莉和美腿御姐惊艳到的她自然不会献丑，思来想去后，她决定全力以赴，手指扯开了肉色丝袜。
　　一顿撕拉声过后，成熟诱人，耻毛浓密的淫荡阴户主动暴露在了大家面前。
　　“没什么好展示的，姐姐本来就是来竞争子宫保险柜的，就让大家看看成熟但却没有生育过宝宝的雌穴有多饥渴吧？”
　　秦爱雯红着脸坐到了会议桌上，沉甸甸的肥美屁股在被挤压的情况下更加色情，但随着肉丝美腿分开踩在桌面上让成熟下体完全暴露走光后，那颤巍巍的手掌才寻着平日喜欢的角度摸向肉穴。
　　“这是，姐姐性欲很强的，平时都会自慰，首先是揉一揉软乎乎的毛毛，如果不是它太软乎好玩了，姐姐肯定会剃了的，毕竟看起来，呼，太，太饥渴了呢。”
　　一边讲解一边爱抚的秦爱雯将手指没入了那浓密柔软的耻毛之中，对着饱满耻丘一顿揉摸挤压过后，那微微张开的色情雌鲍也变得湿润起来！
　　而后两只手指压住肥美阴唇往两边轻轻一掰，淫荡又色情的肉壶口自此暴露在外。
　　“唔，呼～好，好羞耻，痒痒的里面，在妹妹家面前这样，更，更兴奋了！”
　　整张熟女媚颜都红透了的秦爱雯将红唇舔湿，手指摁住敏感阴蒂晃揉片刻，便把两根手指直接塞入了肉穴之中！
　　“哈滋滋，唔，好，好舒服～”
　　在大家面前淫荡自慰的快感爽得美熟女拼命仰头，这才将下意识要流出嘴角的色情口水吸进嘴里，熟练淫荡的巧手还在噗呲噗呲地抽插着流水的雌性淫壶，一双分开的美腿随着欲望的涨落不断忸怩晃动，偶尔指尖触及敏感凸起之时，膝盖还会不由自主地撞击在一起，下流的颤抖连带着肉大腿和成熟肥乳都淫贱晃动起来，画面那叫一个香艳！
　　当然，现在只是硬体展示而已，秦爱雯虽然兴奋，但也不可能一直自慰下去，当快要停不下手时，她才猛地抽出在花径里乱搅乱摸的手指，噗呲一声，一股涓涓细流自成熟的蜜壶中色情流出，莫名抵达至一次小高潮的美熟女气喘吁吁地结束了自己的表现，随后也如柳依甜般，如烂泥一般瘫在会议桌上。
　　最后，大家的目光都落在了穿着保守，羞红着脸的江大小姐身上。
　　“我，那个，嗯，就，就用手吧？”
　　不敢用其他部位和美人们一较高下的江嘉杏急得快哭了，最后颤巍巍的伸出纤纤玉手，给出了自己的答案。
　　众人见状也没有继续逼迫这个乖巧善良的女孩，王威更是咧嘴嘿笑，难得期待了一句：“姐姐的手很漂亮嘛！希望等下可以试一试。”
　　鼓励完美少女后，王威轻咳两声，宣布面试进入下一轮。
　　“等下是软体测试，大家的硬体都很棒，但怎么发挥它们的长处，就得看各位姐姐阿姨们怎么构思展示了。”
　　“动作不限，姿势不限，言语不限，总之勾引得最好的，甚至可以亲自体验性爱实战！嘿嘿嘿……”
　　事到如今，为了岗位卖力竞争的众女，也不在乎所谓的性爱了。
　　甚至王威说完这话后，大家都没有觉得被调戏而生气，反而更加激动期待！
　　“天啊，王大师居然要在这轮面试里加入性爱奖励，就算没有成功入职，和他做一次也绝对是收获满满！”
　　“要做爱了吗？哼，可惜是个小屁孩，要是师哥那样的人才，恐怕我已经发情了吧？算啦算啦，对于这么粗的大鸡巴，还是勉勉强强可以期待一下的吧？”
　　“啊诶噢噢噢，大奶子要和大肉棒交配了吗？人家要紧张死了哦，小穴会不会被插爆呀？救命救命，希望副总弟弟等下千万要温柔一些！”
　　“做爱……很期待呐，这是子宫保险柜的使命，是我的工作才对，我，我会用心服务好王副总的！哪怕第一次就献上子宫！”
　　四女准备之际，王威也抽空和柳依甜调情了一把。
　　瘫睡在会议桌上的尤物秘书一看到少年副总把身体压向自己的胯间，便下意识地抬起美腿想要缠住王威的身体。
　　“别夹太紧了，等下还要继续面试呢！”
　　扶住大肉棒对准湿润雌穴上下拨弄，硕大龟头一个劲研磨蜜壶口的王威惹得小秘书一顿幽怨，色情雌体一顿忸怩，抬起臀瓣往下吞入一丝的柳依甜，很快便把坚硬粗大的肉茎纳入花穴！
　　“嗯哈，好，好大～呼，才不要！就要，嗯嗯，夹紧，夹死坏蛋，呜呜，坏蛋副总！”
　　媚眼如丝的小秘书一边揉玩美乳，一边将灵巧色情的玉足当做推拉工具，缠住少年腰肢的时候往下吞住肉棒，插满花穴时候，那黑丝美脚又踩到王威胸口上轻巧一蹬，雌体借力上移，而大肉棒也顺利从蜜穴滑出。
　　虽然这样的性爱很缓慢，但柳依甜乐在其中，毕竟等下还有面试，她可不敢在这么多新人职员面前，霸占王副总的大肉棒。
　　准备时间很快便在这慢悠悠的性爱中流逝了，王威用手拍了拍柳依甜的大腿，后者立刻懂事撒开缠抱的美腿，让少年考核去了。
　　“咳咳，这个软体考核你们谁先来？”
　　王威回到四女面前，扫视了一圈众美，发觉大家脸上都满是期待之后，一时之间竟不好选择，于是让她们自己决定。
　　“我我我！”
　　热情洋溢的巨乳萝莉踮踮脚，挥着可爱小手，双马尾和大奶子如之前一般淫荡乱颤，可谓是波涛汹涌！
　　“哼，凭什么先轮到你！”
　　秦爱雯本来也想争取一下，结果跟何可盈不怎么对付的冷美人萧仪抢先开口，于是面带微笑的美熟女收回了抬起的步伐，饶有兴致地欣赏起了这对御姐萝莉组合的争斗。
　　“略略！”
　　正当大家都以为这是一场大战时，未曾想何可盈却是吐了吐香舌，然后蹦蹦跳跳地从王威跑了过去。
　　只是几秒的功夫，童颜巨乳的俏皮萝莉便乖乖跪倒在年轻副总身前，双手捧起自己又大又软的肥美玉兔裹住肉茎，然后便哼哧哼哧地开始了色情乳交！
　　“呼，嘶，好，好软，被包住了，而且，嘿嘿，而且超嫩的！”
　　莫雅仪虽然也有一对巨乳，但上了年纪的美熟女，其乳肉更加软绵丰满，自然不如何可盈这种萝莉巨乳那么弹软和娇嫩！
　　嫩滑温暖的乳肉随着萝莉巧手的揉玩和挤压，大量的摩擦快感很快便叫兴奋的肉茎溢出了下流的先走汁，色情的龟头勉强可以从乳沟上方露出，但似乎很熟练乳交技巧的何可盈一推一晃，敏感的肉菇便又陷回了包裹之中～
　　“一点礼貌都没有，就知道抢！脑袋里想的和外表长得一样，都是没长大的小孩子！”
　　萧仪看着王威被满足得惬意撑腰，试图索取更多的美妙表情尤为恼火，她认定是何可盈抢了自己表现的机会，但纵使冷美人咬碎银牙，玉足跺坏地板，也挽回不了当前的局面。
　　和其余两女一样，萧仪只能默默祈祷这位大鸡巴面试官性能力超强，并不会被大奶子榨出精液！
　　“唔哈，好热，王副总，呼，你的大鸡巴，把可盈奶子都弄得，嘻嘻，热乎乎的，舒服嘛！人家的奶子漂不漂亮啊？”
　　认真且温柔的乳交刺激进行了一会后，何可盈便敏锐地感觉到这样下去再玩一个小时也很难射精，于是便开始勾引计划，仰起绝美童颜笑嘻嘻地用好听黏人的萝莉音挑逗王威道。
　　将重心转移到勾引上的巨乳萝莉也放弃了巨乳夹击，又大又粗的肉棒突然从雪白大奶包裹里跳出的画面可谓淫荡，不再揉玩极品巨乳的何可盈望着王威甜甜一笑，而后一只娇柔小手从下方托住两颗又重又大的卵袋，以细嫩的指尖轻巧刺激按摩，另一只萝莉巧手勉强握住超大茎身将愤怒的肉棒缓缓引导，让溢满滑腻先走汁的龟头来回拨弄那充血变硬的粉红乳头！
　　虽然乳房很大，但萝莉少女的乳头却是小巧玲珑，甚至粉红色的乳晕也是小小一块，王威情不自禁地用力往前一顶，那饱满圣女峰上唯一的粉红便凹陷进入了大片雪白之中！
　　“嘶～”
　　“呀！”
　　色情的乳头同敏感的马眼摩擦在一起，不仅是王威发出少许吸气忍耐的动静，就连巨乳萝莉也羞耻地张嘴咿语，稚颜上满是迷离。
　　“王副总，嗯哈，好，好坏，人家奶子这么小，还故意欺负，呜呜，要长不大了啊！”
　　故意卖萌哭唧唧的萝莉少女忸怩轻转娇躯，饱满色情的奶子撒娇似地来回蹭弄起了肉棒，而后瞄准时机握住乳肉向中间一怼，过人的丰满轻而易举地构做出了一只淫荡乳房飞机杯，硕大的鸡巴直直挺入，粗长骇人的肉茎瞬间消失了一半！
　　“唔，副总的鸡巴好威武，顶得人家心怦怦跳！”
　　被坚硬龟头正面怼中胸口的何可盈再次谄媚撒娇，跪坐在地的娇小胴体轻巧一晃，变幻着乳肉包裹的她又将大肉棒“吃”回了乳沟之间，开始持续挤压按摩。
　　虽然何可盈已经是很努力的取悦这支变态肉棒了，但光光只是一只色情巨乳什么的还是少了点刺激，最终王威无奈地伸手捏了捏这位巨乳萝莉的脸蛋，秒懂的何可盈叹息一声，最后嘟着幽怨唇瓣起身离开。
　　“哈哈，不自量力，副总这么变态的鸡巴，怎么可能一上来就榨出精液！”
　　看到何可盈吃瘪，萧仪当然是笑得合不拢嘴，心里本来就郁闷的巨乳萝莉立刻冲这位烦人的御姐气愤瞪眼，宛若受惊了小猫一般呜呜叫道：“你行你上啊，就知道说风凉话！”
　　“我！”
　　萧仪差点上头，就要应下何可盈的挑衅，但想了想王威的大鸡巴应该还很能忍后，便选择了装死闭嘴。
　　气氛沉寂了十几秒后，秦爱雯微微点头，带着思忖的表情走了出来：“既然如此，就让姐姐试着王大师的超级鸡巴吧？”
　　深呼一口气的美熟女微笑着走到少年身边，而后缓缓转身，双手抬起肥臀煞有介事地对着昂然勃起的肉棒淫荡一坐！
　　“不可以做爱！做爱就犯规了！”
　　何可盈以为秦爱雯是要用后入体位榨精，着急得小声喊了一句。
　　要知道这个面试环节只是软体展示，比拼的是身体挑逗能力，最后的奖励才是做爱，要是大家都用小穴的话，大肉棒哪有不射的道理。
　　“姐姐知道，所以，呼，好硬好大，像，呼，像铁棒子一样，好想塞进去，但是，不可以，嗯呐！”
　　满脸羞红的秦爱雯娇喘着解释道，看似站立后入的玩法，实际上只是将少年的大鸡巴夹在肉丝美腿之间进行素股淫玩！
　　套上肉色丝袜的丰腴美腿比何可盈的巨乳还要能裹，若不是王威的鸡巴足够骇人，并往前用力狠狠怼弄的话，恐怕就算龟头也难以突破着美妙的包裹夹击！
　　怪不得何可盈会吓到，以为秦爱雯是正在被后入，原来是藏进绝美大腿包裹里的色情肉棒一时半会难以顶出，让巨乳萝莉产生了大鸡巴被肉穴吃掉的错觉！
　　“阿姨好丰满哦，嘿嘿，居然还，还有一点怀念，用力夹，我要冲刺了！”
　　自打上了飞机，离开妈妈和若昕阿姨后，王威便没有体验过熟女丰腴温暖的雌体了，如今再次亲昵，他竟然有些爱不释手。
　　瘦小的身体拼了命地对准那色气肥臀狠狠顶撞，撞得两瓣臀肉淫荡乱颤，色眯眯的手掌也抓住了熟女阿姨的腰肢，指尖抓揉玩弄着异常柔软舒适的腰肉！
　　硕大的鸡巴被肉感十足的大腿包裹着，舒适顺滑的肉丝抽插起来别具一番风味，而心花怒放的秦爱雯更是极度配合的呻吟扭动！
　　一边不断发出堕落臣服的讨好宣言，一边淫荡晃动摩擦饱满的大腿，夹得炙热的大鸡巴越来越紧！
　　“嗯～啊～哦！大师好强，这就是，嗯嗯，超级会做爱的鸡巴嘛，还没插进去，呜呜，雯奴就湿掉了惹噢噢！”
　　“好想变成大师的专属，哦哦，专属坐便器，每天撅着屁股，嗯嗯，让大师坐上来，一边，哈呼办公，一边抽插雯奴的淫穴！”
　　“中午休，呃呃，休息的时候，请，请王大师趴在雯奴的身体上，这样可以，嗯嗯，一边抓着大奶用力嘬，一边，呼噜呼噜地操着雯奴的骚穴花心，呃咿呀～好美好美～要，要去了嗯哈～”
　　拼命幻想着淫荡工作日常的秦爱雯没等到王威的痛快射精，反倒是淫荡敏感，性欲旺盛的雌体率先高潮！
　　大量的蜜汁从耻毛浓密的成熟阴户中淫荡喷出，将肉色丝袜同粗大肉茎的交合部位完全打湿，暖和湿滑的交接部位可谓是色情拉满，王威一个闷哼继续发力！
　　“啪啪，啪啪啪！”
　　像是被熟女魅魔从肥臀处吸进去的可怜男孩般，淫荡挺腰的少年下半身几乎被肥臀肉腿完全“吃”掉，踮起脚来胡乱怼弄的淫荡暴插瞬间让正在高潮的秦爱雯不由自主地向前踏步！
　　成熟丰满，似乎大屁股就可以坐死少年的美熟女，此刻竟然被兴奋的王威从后面操得被迫走了进来！
　　被大量高潮淫水打湿的丝袜玉足踩在地板之上留下数个淫荡的足印，最后晃晃悠悠的美熟女终于摸到了会议桌，这才止住了跌倒的冲动！
　　可即便秦爱雯被淫玩得如此狼狈，傲然抽出的大鸡巴依旧没有一丝颓意，坚挺又淫荡的它在空中一颤一颤，被淫水滋润过后的龟头泛着淫靡光亮，给在场雌性一种无法征服的压迫感！
　　“真是见了鬼！这家伙的鸡巴，有这么厉害嘛！”
　　萧仪在心里娇骂一句，脸上满是无奈，她本来都做好上场的准备了，但眼前的场景，着实是让她没有信心。
　　“那个，萧仪姐姐，我，我可以先来吗？”
　　“我笨笨的，应该没法让王副总射出来，把最后机会交给你，相信萧仪姐姐一定可以做到的。”
　　心地善良的江嘉杏看出了萧仪的纠结，于是站了出来，微笑解释道。
　　纵使萧美人生性冷漠，此刻心里也不禁因少女的温柔微微一暖，不想欠人情的她故作傲娇的轻哼一句，竟也跟着江大小姐一齐走向了王威。
　　“呃，怎么是两个啊，到底谁先来？”
　　王威惊讶，有些意外，而萧仪颇为无语地翻了翻美眸，额前秀发没好气地撩回耳后，懒洋洋地解释了一句：“我是绝对真诚要求，这个回合模仿的是杏儿妹妹，乐于助人知道吧？我现在就要帮她。”
　　原来萧仪是来帮忙的，王威了然于心，而江嘉杏也投来了感激的目光，小声道了句谢谢后，这位乖巧安静的大小姐便伸出巧手，小心又紧张地握住了王威的大鸡巴！
　　“呼，好，好软好嫩好舒服，羞答答的，别有一番风味呢！”
　　王威深吸一口气，并没有想着被美少女手淫服务射精的他，只是带着享受的心态感受着这纤纤素手的美好。
　　但下一秒，萧仪竟然不讲道理般的伸手抓握，纤巧手掌抓住龟头，白皙手腕用力一转，那略显粗暴的拧握快感差点没让欲望放松的王威差点喷射！
　　“靠，呼，怎么，嘶，偷，偷袭，而且，呼，姐姐的手，也太冷了点吧，呼凉嗖嗖的，龟头都，抖起来了！”
　　王威没想到这个性格冷的御姐尤物，皮肤也比常人要冷，但突然被接触的龟头却很是兴奋，莫名的凉爽极度渲染了情欲，同时两位美人不同手法不同温度的手淫服务也是奇妙无比，即便少年不想承认，也必须得说自己产生了射精的欲望，想要把浓浓白浊，射满这两双精致漂亮的巧手！
　　“哼，冷什么冷，我本来就这样。”
　　萧仪看着王威既紧张又享受的表情，脸上的冷漠下意识地柔和了一些，甚至产生了一丝调皮和好奇。
　　于是另外一只手掌从下方握住卵袋，指尖隔着皮肤以刺激却又不伤身的力度剐蹭着这两颗圆球！
　　“靠，哦哦，和，呼，和萝莉姐姐，完全不一样，好激烈，嘶，痒死了！”
　　王威身体又是一颤，惊呼连连，刚刚的何可盈也把玩了一下蛋蛋，可她的动作更多的是讨好和谄媚，萧仪这个冷美人则是要强势主动，一定要让少年面试官被自己的能力所折服一般。
　　明明是来帮忙的，结果萧仪竟然玩出了喧宾夺主的意味，江嘉杏虽然嘴巴不说，但一双柔和美眸却是微微低垂，略显落寞。
　　但玩上头了的萧美人心思可都在这又粗又大的鸡巴上，哪里照顾得到身旁美少女的情绪，瞪大凤眸的她微笑着看着大肉棒被自己刺激到一颤一颤，不甘吐出下流汁液的变态场景，脸上全是得意的情绪。
　　“这冷姐姐，有点上头了呢，虽然手感很棒，但是嘛，想让我射，再和好姐姐练练配合吧？”
　　王威虽然记不清江嘉杏的名字，但对方善良的性格却让他心甘情愿地唤上一句好姐姐，同时萧仪再冰凉刺激的巧手也是接触的瞬间，一直握住火热大肉棒的她，早已没了刚刚接触时的压迫和新鲜。
　　可即便清楚自己不会射，王威还是要紧张兮兮地嘟哝一句：
　　“不行了，太舒服了，再玩两下，恐怕就，嘶，呼，好爽！”
　　“什么？这副总弟弟要射了？”萧仪还准备用指尖剐蹭一下肉冠下的区域呢，一听到王威这样嘀咕，瞬间就不敢乱动了。
　　她虽然和江嘉杏竞争的岗位不同，但也有表现的压力，若是能在这一回合获胜并成功和王威做爱，恐怕肯定能赢过巨乳萝莉拿下职位。
　　于是乎……
　　“不行了，姐姐手酸了，呼，剩下的，就交给杏儿妹妹吧～”
　　萧仪选择了退让，两只沾满先走汁的色情手掌在空中轻巧甩动，似乎真的是过于疲累了。
　　“嗯嗯，我，我可以的。”
　　冷美人一退走，江嘉杏立刻开心地露出了笑颜，她本来心情低落，为自己和萧仪的差距而难过，但现在有了单独表演的机会，这位乖巧安静的美少女自然要全力以赴。
　　所以有样学样的江大小姐无比认真地开始了服务，只是嘛……过程有点一言难尽。
　　“嘶，哦哦，好姐姐轻点捏，蛋蛋要碎了！”
　　“对不起呜呜，我，我帮你吹吹，呼～哈呼～好点了没？”
　　……
　　“啊诶呀，别掐龟头，干哦，又不是真的硬，嘶！”
　　“呜呜，抱歉抱歉抱歉，是杏儿不好，我，我帮你揉揉，这样可以吗？”
　　……
　　“等等，别，哇嗷嗷，别揪毛，会，会疼的！”
　　“啊？我，我真的不懂诶，以为，是，是脏东西，就扯一下！但是……呜呜，还能贴回去吗？”
　　……
　　尽管江嘉杏占用了王威很多时间，但其余三女都没有觉得有什么不妥，因为和她们比起来，什么都不懂的大小姐简直单纯得跟白纸一样，以至于大家都没当做对手，甚至希望她学得多一些，好在面试其他公司不要这么吃亏。
　　当满脸愧疚，脸蛋透红的江嘉杏熟悉了一些基本玩法后，王威也是无奈得兴致全无，但欲望还积累在棒身之中，只剩最后一个人要考核的他，火急火燎地找上了萧仪。
　　“终于到我了呢！”
　　萧美人也不废话，轻轻一蹦坐到了会议桌上，两条修长迷人的黑丝美腿则是淫荡探出，一只脚向上提起了少年的下巴，一只脚则是向下压住了龟头！
　　“嘻嘻，要开始了哦，就算没有射精，姐姐也会让你爽到要和我做爱的！”
　　萧仪自信一笑，双腿立刻分开，一双黑丝玉足从两侧夹住了大肉棒，王威往下一看，眼前的淫荡场景就像是黑面包夹住了大肉肠似的，用秀色可餐来形容，或许挺合适。
　　“杏儿妹妹，你的乐于助人，是否要帮下姐姐呀？”
　　萧美人晃动美脚，挤压摩擦大肉棒时，不忘笑吟吟地唤了一声江嘉杏。
　　心地善良，又在刚刚被萧仪帮助过一次的江大小姐自然没有理由反对，而萧美人的帮助要求也很是简单。
　　“滋啦，撕拉～”
　　在满脸羞红，扭头不敢正视的害羞美少女帮助下，萧仪胯间的性感丝袜被撕开了一个大口子，而那条黑色蕾丝边内裤也被江嘉杏帮忙剥开在了一侧，露出了粉嫩羞涩，但此刻却已微微湿润的色情小穴！
　　怪不得萧仪对于王威会操自己这么有信心，这个聪明的黑丝御姐，竟然一边足交一边掰开雌穴色情自摸，瞬间就让周遭的氛围，再次淫乱了一些！
　　“哼哼，怎么样，姐姐的脚舒不舒服呀？真是根下流的大鸡巴，害得姐姐，嗯哈，也湿透了呢！”
　　淫荡香艳的双足用灵活的足趾从两侧裹住龟头，没好气地裹挟着少年的大鸡巴上下摇晃，而爱抚着湿润花穴的淫荡手指，也已经开始在蜜穴里进进出出，美人冷漠高傲的脸庞随着春意的侵染变得无比雌媚，透红的绝美脸蛋愈发迷离，勾起的色欲甚至让萧仪做出了冲异性主动舔舌，润湿艳唇的浪荡动作！
　　“呼～答应姐姐，录用姐姐好不好呀～嘻嘻，姐姐可是你梁叔叔的小学妹哦，肯定对公司无比忠诚的，到时候，姐姐天天给你玩脚～”
　　“副总累了的话，嗯哈～人家就用～呼……黑丝玉足咖啡提神醒脑，要是，嗯哦～要是副总精力旺盛，也可以从后面操着姐姐的黑丝骚臀，啊哦哦，狠狠发泄的嗯呀呀～”
　　萧仪模仿了秦爱雯之前的淫荡勾引，似乎只要王威答应让她入职，这个美腿尤物会竭尽所能地将其取悦。
　　无论这色情满满的允诺是否为真，但一边自慰一边拼命足交的冷美人这样开口勾引，完全是对大肉棒不小的压力。
　　“还不射吗，呜哈，姐姐都要，咿～都要不行了呢～”
　　歪了歪脑袋的萧仪并非是漫不经心，而是身体越发敏感兴奋的她，又将一根手指插入了小穴乱搅乱玩所致！
　　身体更加敏感的她，一双玉足也更加粗暴淫荡，相互交叉在一起，用足背足心牢牢裹住大鸡巴的黑丝玉足上下撸动个不停，下流的缠绕摩擦将丝袜的美妙质感完全反馈到了粗糙的茎身之上，兴奋的龟头一顿颤抖，流出的先走汁也带上了一缕白浊～
　　“还，还不行吗？难道真要姐姐，嗯嗯，给你操小脚不成！”
　　萧仪冷冷一哼，虽然是佯怒调情，但上一秒柔和下一秒翻脸的淫荡切换依旧让王威受用无比！
　　最要命的是这黑丝美人不是说说而已，是真的去叫江嘉杏帮忙把沾满下流汁液的玉足扯开了淫荡开口！
　　暴露出来的雪白足心在黑色布料的衬托之下更加诱人，王威嗷呜一声，双手终于抓住香艳玉足，然后对准那黑白交界处狠狠抵了进去！
　　“啊噢～”
　　没有了黑丝作为缓冲，直接正面接触龟头的敏感嫩足立刻羞耻到拼命收缩，萧仪身子发软，单手再也支撑不住身体的她躺在了会议桌上，不再去用玉足如何挑逗鸡巴的她开始对着发情的雌体上下其手～
　　一手抚玩抽插着流汁花穴，另一只手则是将那黑色蕾丝边性感胸衣胡乱扯开，黑色肩带从香肩滑到胳膊之时，两团雪白漂亮的乳肉也终于暴露在了外面。
　　可惜现在的王威注意力完全不在这彻底发情，雌体又痒又热的绝美尤物身上，他的注意力完全被淫荡玉足所捕获，硕大龟头抵入缝隙，将黑色丝袜完全撑起，露出若隐若现肉菇形状的场景实在淫乱无比！
　　而挤入缝隙之中，一边蹭着娇嫩足心一边被不堪重负的黑丝勒紧的鸡巴狠狠抽插了几下后，那爆裂的快感瞬间叫王威哆嗦着上头！
　　“受不了了，我，我要操进去！”
　　饥渴难耐的王威立刻暴走，低吼着爬上会议桌，不等满脸痴迷的萧仪反应过来，满脸淫笑的少年便粗暴拉起美人柔软无力的美腿美腿，让冷美人倒悬着雌体露出湿嫩花穴，然后由上往下狠狠一插！
　　“咿！哦！”
　　响彻整个面试大厅的美妙淫叫陡然爆开，瞬间被大鸡巴侵犯占有的萧仪第一次体验到了名为女人的美好！
　　那难以用言语描绘的充实和可靠从肉壶口直达花心，愉悦的满足随着肉棒的冲刺开发从小腹传遍全身，饶是这样一位冷漠高傲的御姐，竟然也被下流的性欲所屈服，默许了少年用这般下流的体位对自己这位冰山美人施予淫荡奸淫！
　　“果然……只有最后的勾引才能让副总受不了发情呐～”
　　柳依甜自打上了会议桌后，就没想着再下去，舒服无比的她趴在桌子上懒倦模样，像极了一条黑尾人鱼。
　　而和她同款穿搭，也是黑丝裸上身的另外一条绝美人鱼，则是被少年渔夫粗暴地分开了尾巴，粗暴无比地用硕大“鱼叉”进攻着那最为娇柔美妙的私密之处～
　　“咿哈唔，好大，好变态，唔哇哇，居然被副总这样抽插，太过分了，人家可是，嗯嗯，梁学长的学妹，怎么可以～好厉害，太粗暴了～”
　　“嗯啊啊，变成，变成副总小弟弟的，呃呃，玩具了，被抓着操，被提着操，啊哦哦，还想被摁着操，操好深，好大力，撞得小肚子，呃哦哦，晕乎乎的，干我，用力干我！”
　　“飞，呃呃，飞起来了，太过分了大鸡巴，呜呜呜，明明，哈呃，是第一次，结果，被完成了杂鱼～不可以～人家可是入职，嗯呀，完美女神的～女神是，嗯哇，是不可以被当成，嗯嗯，当成垃圾奸淫的～救命，插，插更用力了，要坏，坏掉了哦哦～”
　　而萧美人清冷好听的声线，此刻也因泛滥的雌欲吟出了下流动人的媚叫，柳依甜好奇狡黠的眼珠子滴溜溜地转了一下，忍不住大胆遐想～
　　恐怕传说中的美人鱼勾引船员用的不是所谓的魔力歌声，而是下流淫荡的淫贱叫床吧？
　　至少，现在的萧美人叫得很满足很浪荡，饶是身为同性的其余四女，都忍不住被勾起欲望，又馋又色地开始了自我爱抚。
　　秦爱雯抬起一双美腿，将成熟粉胯压在会议桌边缘上，欲求不满的雌体扭动让湿漉漉的肉壶摩擦雌穴，也不知是过于饥渴，还是真的有这么一回事，满脸痴乱如母猪的她竟然能感觉到少年副总在冲刺冷美人的身体时，整张会议桌都轻轻颤抖起来，微妙的抖动反馈到湿透了的肉壶口上，借助他人性爱波动来淫荡自慰什么的，实在是下流至极！
　　巨乳萝莉也好不到哪里去，遭受了大鸡巴怜爱的巨乳依旧欲求不满，如今更是在幽怨萝莉的指尖牵扯掐揉下留下了许多淫荡的艳痕，两只手指捻住可爱乳头的何可盈把手伸进JK裙底快速摸揉，虽然裙子没有完全撩起，但透过萝莉少女穿著白色齐膝袜且不断颤抖的纤细美腿，也可以想象到那发情蜜壶被刺激得有多舒服～
　　饶是最没有经验的江大小姐，此刻也遵循着身体的欲望快速卷起了七分长的连衣裙，满脸着急的她似乎很懊恼今天为什么要穿这么保守的衣装，堆在一起的裙子实在很影响她笨拙地自摸，最后着急了的乖巧美人竟然张开嘴巴叼住裙子，私密的裙底这才完全走光，玲珑美腿又白又直，饱满的阴户被黄色全棉内裤整整齐齐地包裹着，只是还没熟悉怎么上手摸揉的花穴口早已被眼前春景挑逗得湿润，那浸湿了内裤的水渍便是最佳证明！
　　至于柳依甜，这个不需要被面试规则束缚的小秘书早就迫不及待地从会议桌一端爬到了另一端，潮红的脑袋先是凑近少年副总亲昵地拱了两下，然后又学着狗狗吐舌一般哈滋哈滋地喘了几声！
　　最终，媚眼如丝，水雾朦胧的萧仪还没反应过来是什么情况，便被饥渴难耐的小秘书捧着脸庞淫荡吻住，两位黑丝尤物以这样的形式第一次接触，但都没有害羞或紧张，因为足够淫乱的气氛让二女完全放松，片刻不到，萧仪的手掌也色眯眯地缠上了柳依甜的脖子，两位欲求不满的小色女，开始了“滋溜”不断的淫荡舌吻～
　　“好，好爽，操，我操，小穴，呼怎么也，冰凉冰凉的，跟果冻一样，妈的，好刺激，干死你，干死你！”
　　性欲高涨的王威被萧仪的奇妙雌穴完全吸引，这个年纪特有的娇嫩和紧窄在搭配上天生冰冷的体质后，让美人的蜜穴像是拼命汲取着肉茎余温的无底洞！
　　每一下鸡巴狠狠怼入，色情的收缩都会自肉壶口直达花心，好似缩水一般的肉褶紧紧缠绵住火热肉茎每一寸，若是想要摆脱这色情淫荡的纠缠，少年只能闷哼着晃动引以为傲的雄根，让坚硬硕大的龟头狠狠搅动研磨美人的敏感花心，干得花穴愉悦颤抖之时，才能从这冰凉宝穴中抽出，准备下一轮的深插猛怼！
　　“好，呃呃，好幸福，嗯哈，大鸡巴，太厉害了呜呜，小穴里面，热乎乎的，被干得，好喜欢！”
　　和柳依甜激情舌吻的萧仪快要成仙，超级舒服的暴干彻底征服了高傲的胴体，一双修长美腿心甘情愿地缠在瘦小少年的身上，好让对方保留更多体力，着重进攻自己淫荡的肉穴！
　　高高在上的冷美人不再有任何异样情欲，满脑子都是大肉棒和色欲的她，几乎快要认不清现在淫乱的自己！
　　“嗯呐，太舒服了，做爱，呼，和大鸡巴做爱什么的，好棒，脑子都，要爽坏了，不行啊，明明是，嗯嗯，来找梁涛学长的，怎么可以这么淫荡～”
　　“啊哦哦，又顶到了，好深好胀！无，嘻嘻，无所谓了啊哦哦，大鸡巴弟弟也是副总，嗯呐～只要被操就行，哈呼～好深好满足，用力，哦哦，用力！”
　　着急宣泄淫荡快感的萧仪很快便松开了和小秘书激情缠绵舌吻的双手，而柳依甜也吮舔了个饱，两张绝美淫乱的面庞微微分开，雪白下巴和红润唇瓣满是湿润，看起来格外诱惑～
　　“副总好坏，插这么用力，咯咯，新员工的子宫都要晃晕掉了呢～呐呐，这么粗暴的话，恐怕萧仪妹妹的子宫保险柜还没上锁，就要被玩坏了吧？”
　　“等等，萧仪妹妹好像是要当完美女神来着？唔，算了算了，都一样啦，好像～咯咯咯，好像还没被营销的冷俏女神，实际上是公司副总的骚母狗什么的，更加反差下贱呢～”
　　风骚翘起雪臀的柳依甜说一句话身体便止不住地淫荡轻颤，而她那混杂着香风的调皮话语直接吹向羞耻幸福的萧仪脑袋，不是羞辱胜似羞辱的挑逗让冷美人更加迷离恍惚～
　　“呃哈哈，呼，都可以，嗯嗯，只要大鸡巴，哈滋，可以操我，要，呃呃，要母狗仪做～嘻嘻，做什么都可以，给我，快给我，呃呜呜，我，我要精液，快把浓浓的精液，嗯啊啊，射，射给我呀！”
　　小秘书的暧昧调戏似乎蕴含着奇妙魔力，被诱导着瞬间化奴的萧美人哪里有平日百分之一的高傲和冷漠，凤眸盈泪，冷颜俏红，恍若发情母猪一样对着身上少年撒娇伸手，留着口水咿呀求操的淫贱模样，实在是让人火大！
　　“真，真他妈骚！”
　　“我，我射，射给姐姐，呼，嘿嘿，还不行嘛！”
　　“给我，噢噢噢，给我接好了！”
　　满脸享受的王威终于不再忍耐，紧皱的眉头率先舒缓，屁股高高抬起而后重重一落！
　　“咿！”
　　像是要把萧仪色情蛮腰径直压断似的一记深插，直接是让美人的两条黑丝美腿都淫荡折叠，柔韧性极佳的色情胴体被少年死死压住，硕大的龟头恶狠狠地顶着摇摇欲坠的花心，一股粘稠浓精噗地喷出！
　　“啊哦哦，进来了，嗯嗯，好多好，呃呃，好浓的精液，在，在母狗仪里面，呃哈哈，乱喷！”
　　再次爽到崩坏的萧仪猛地蜷起足趾，高挑迷人的女神胴体此刻在折叠过后像是一个淫荡玩具，被蹲坐着往下持续灌精抽插的少年当做了下流的肉便器，一下又一下地猛怼注入连绵不绝，插得淫荡雌穴各种喷水不止，那绝美浪荡的呻吟声回荡在偌大面试厅中，仿若久久都不能停息～
　　“等下是最后考核，各位姐姐阿姨请准备好，这次可是自由模式哦！”
　　五分钟后，畅快在御姐妙穴中灌完精液的王威心满意足地爬了起来，冲着早已进去发情状态的众美们微笑道。
　　他的身旁，被操得欲仙欲死的萧仪身体如大字一般无力舒展，一双黑丝美腿因为折叠了太久过度酸麻，伸直后便情不自禁地抽搐颤抖，而被撕开色情口子的美人粉胯之间，不久前还粉嫩勾人的少女私处，于暴奸过后似乎成了精液灌浇的垃圾洞，内卷的蜜肉褶皱同外翻的大小阴唇被哥哥内射的新鲜白浊染得狼狈不堪，而那条拨至一旁的黑色蕾丝边内裤，也沾满了大量的淫汁。
　　“呜～还，还要～大鸡巴，哈呼，最，最舒服了～”
　　有气无力，双瞳涣散，俨然还沉浸在性爱快感里的冷美人痴呆呆地嘀咕着，艰难起伏的胸口似乎在说这具色情雌体连呼吸都困难，即便如此，那双白皙漂亮的玉手依然来回爱抚，或是拨玩乳首，或是揉摸小腹，偶尔吮着指尖露出痴女般的迷乱微笑，像是被奸傻了一般，哪里还有什么冰山美人的冷傲气质！
　　也不怪王威这么卖力，一次性来了四个千娇百媚的美人，他的鸡巴可谓是战意高昂，萧仪又是初尝禁果，自然承受不住如此变态的欲望。
　　“嘻嘻，副总好棒，来，我帮您揉揉肩。”
　　坐在会议桌边的王威由于腿够不着地板，索性就不跳下去了，柳依甜看着少年瘦小的背影忍不住凑了上去，一双巧手立刻按摩在王威肩膀，耳边还偶尔吹来混杂着少许俏皮的笑吟，十分让人放松。
　　“今天怎么这么乖巧？嘶，不对劲啊！”
　　王威疑惑，平时虽然尽情使唤这小秘书，但后者可很少主动做事，当然，这个做事不包括榨精。
　　“嘻嘻，副总真是聪明，依甜一下就被猜到小心思了呢，其实……唔，这个吧～人家，就是，也想参加面试，好不好嘛！”
　　柳依甜有点蠢蠢欲动，为了讨好王威，她又把面庞凑近了一丝，一边暧昧开口，一边轻轻吹气，搞得少年耳后根痒痒的。
　　“你都入职了还面什么试，别捣乱哈。”
　　王威忍不住笑了，自家这个小秘书还真是饥渴，明明刚进来的时候就被喂了一次，没想到现在又馋了。
　　“哎呀，人家之前的面试，副总又不在，而且现在换了工作，嘻嘻，不得重新考核考核一下依甜嘛！”
　　看来柳依甜准备得很充分，笑眯眯地给出了王威一个似乎无法拒绝的理由。
　　“毕竟人家也很好奇，这个子宫保险柜的考核是怎么样的，哎呀，副总你就答应依甜嘛！好不好，好不好？”
　　撒娇卖萌的尤物秘书像是小姑娘一般越发亲昵，一双美乳弹软十足，肆无忌惮地在少年副总背上各种乱蹭，那愉悦美妙的触感搞得王威也有点心动，索性嘿笑着答应了下来。
　　“嘻嘻，副总大大最好了，啊呀呀，简直爱死副总大大了，哦呜呜，我，我要给副总生宝宝！哼哼，人家的第一胎是给公司的不算数，等到第二胎，就给副总大大生一个可爱漂亮的小女儿～唔，小肚子热乎乎的，好羞耻，不会是，不会是排卵了吧？副总等会，可一定要努力开宫，让我怀上哦！”
　　小秘书淫荡无比地说着，此刻的王威才恍然明白，子宫保险柜这个催眠指令原来会让美人们造成这么大的困扰。
　　即便她们是用自己的精液受孕生子的，但潜意识里却认为这是工作的成果，并不是和自己孕育的后代。
　　“有点意思，既然大家都这么想的，我也不好纠正了嘿嘿～”
　　“或许未来某一天，我还可以享受别人帮忙养大的亲女儿也说不定，啧啧，希望这群人给我家宝贝养得漂漂亮亮的才好呢！”
　　王威嘿嘿一笑，思绪立刻飘飞，不知过了多久，他才被小秘书试探性地轻唤惊醒。
　　“啊？诶，开始了？哦哦，应该是开始了吧？”
　　少年定睛一看，即将参加最终考核的五美都站在了自己面前，或紧张或俏皮或期待或淫乱地冲自己眨眼微笑，彼此身上的衣服不是脱光便是成了衬托曼妙身体的点缀，如同后宫选妃现场，刺激得王威的大鸡巴一颤一颤，似乎能征战三天三夜！
　　“快点开始吧，嘻嘻，我看姐姐妹妹们呀，可都要流水了呢！”
　　柳依甜掩嘴轻笑，双手忽然袭击身旁的两位可人，左边的巨乳萝莉被揉了揉雪白大奶，右边脸上潮红未褪，但有了平日三分冷傲气质的高冷御姐也被捏了捏柳腰软肉。
　　“哼，柳姐姐自己不也馋得不行，还要跟我们一起面试？”
　　有过和柳依甜亲密舌吻行为的萧仪红着脸反驳一句，矜持的手掌欲要拍下小秘书色色乱摸的巧手，但最后却又反击到柳依甜的小肚脐上，对着那敏感部位又摁又拧。
　　“哎，不，不许捏那！呼，好敏感的！”
　　一想到自己正有可能排卵发情的柳依甜瞬间没了调皮的力气，但正当她下意识收腹翘臀躲避冷美人的反扑时，转了转狡黠美眸的巨乳萝莉却又扬起了发痒的巧手，一巴掌呼在了小秘书的黑丝翘臀上。
　　“嘻嘻，坏姐姐，让你揉我奶子，小色女就该被打屁屁！”
　　“就是就是，明明都回到和我们一样的面试起点了，结果还在乱摸！哼，可不得给柳姐姐一点颜色看！”
　　“呜呜，你们……过分，我只是体验面试，才不是和你们一样，我，我牌子呢，在哪里，啊啊啊，我的中级子宫保险柜，才不是呼，才不是你们这种没入门的能比呢？”
　　三位美人互相嬉闹着，显然不是萝莉御姐组合的柳依甜很快招架不住左右夹击，便要拿出工牌“以大欺小”。
　　未曾想那牌子此刻却在秦爱雯手里，面带和煦微笑的美熟女冲被“咸猪手”恣意揉摸娇体的小秘书晃了晃工牌，然后……
　　“唔嘛～原来入职后的子宫保险柜牌子这么好看，依甜妹妹，要不要先把牌子当做礼物送给姐姐呀～鹅鹅鹅，真的很喜欢这种工作呢！”
　　一想到自己爆乳肥臀的成熟雌体会被当做储存优秀精液的容器，然后刚刚排出卵子可以肆无忌惮地在上亿的优质精子中挑选结合对象，剩下基因优良的后代，让她们去随意支配其他老总的产业和公司！
　　这商战母体一般的超然地位简直不要太刺激，秦爱雯只是想想，两条极品肉腿便忍不住来回摩擦碰撞，发出轻微的“啪啪”动静，欲要现在就堕落成淫贱的受孕母猪！
　　“我，我也会当上优秀的子宫保险柜的！”
　　一旁的安静美少女也被这让她怦然心动的职位勾起了熊熊斗志，握拳给自己打气的她满脸透红，看起来竟然一丝手忙脚乱的可爱：“我，我要当副总最好的子宫保险柜，再多再浓的精液都会全部装下，然后，然后不是在怀孕，就是在怀孕的路上，我要生好多好多好多的宝宝，为公司创造最多的财富！”
　　“哎哟，斗志昂扬嘛！”
　　趁着萝莉御姐二人被工牌吸引，柳依甜可算挣脱了出来，绕过何可盈娇小雌体的她欢快抱住江嘉杏，一下又一下的热烈唇吻径直落在乖巧美人的发热脸颊上，搞得大小姐愈发娇羞，忸怩可爱地推了推这个色色的小秘书。
　　“喂喂喂，都干什么呢！还没入职就调皮成这样！有没有把我这个面试官副总放在眼里啊？”
　　王威佯怒，但开口呵斥完了却又忍不住嘿嘿傻笑，美人们相互嬉闹，莺莺燕燕的场面实在让人浮想联翩和羡慕，但同时少年鸡巴很是难受，于是才假装不悦喝停了众女的进一步互动。
　　“哈哈～”
　　大家当然是看穿了笑场穿帮的少年副总，美人们各自抿嘴轻笑，侧眸瞥视，但都很默契地没有点穿王威的心思，反而还乖巧懂事地站好身子，认认真真地等待起了所谓的最终考核。
　　“嘿嘿，我宣布，最终考核开始，大家可以尽情发挥，能多淫乱就有多淫乱！”
　　“规则只有一个，那就是大肉棒在操其他人的时候，不可以蛮力争抢，但要是卖弄风骚成功勾引大鸡巴拔出来操别人的话，也是完全可以的！”
　　王威笑嘿嘿说完，便看到众美情不自禁地向前走了一步，那千娇百媚的脸蛋同时露出一股吃干抹净的渴望，吓得少年生怕自己被五女如丧尸般扑倒！
　　“咳咳，规则追加一条，不可挟持或攻击面试官！”
　　“再，再加一条，第一次被我插入的美人可以独享一次完整的性爱，直到射精前其他求职者都不可打扰，结束之后才是自由竞争环节！”
　　虽然王威想要众人彻底放纵情欲，但也怕气氛还没淫乱起来，便维持不住了，于是给了大家一个循序渐进，缓缓适应的过程。
　　“来吧来吧，副总大大先操小秘书好不好呀？”
　　最先反应过来开口勾引的柳依甜撒娇似地伸出双手，微微弯腰前倾索要抱抱的模样尤为可爱，尤其是一只美足翘起，似乎下一秒就要奔过来的热情模样，更显少女之俏皮。
　　“啧啧。”
　　王威淫笑着撸了撸大鸡巴，竟真的往柳依甜那里走了两步，惊得其余众美们赶紧卖力骚浪，不让小秘书独自享用这根大鸡巴！
　　“王大师！大鸡巴和大屁股更配哦，想不想后入进攻爱雯阿姨的母猪肥臀，把浓浓的精液灌进人家这头雌畜储钱罐……啊不，是雌畜储精罐里呀～”
　　侧过丰满雌体冲少年晃动雪白肥臀的美熟女露出妩媚侧颜，嘴角勾起的淫荡弧度很是让人意动，而色情淫荡的身材结合其储精罐的美妙比喻，更是让王威迷迷糊糊地将秦爱雯认成了大号飞机杯，火热的鸡巴剧烈跳动，催促着小主人尽情抱上去，然后无脑猛操！
　　“喂诶诶！看我看我，巨乳萝莉飞机杯，当当当当，闪亮登场！”
　　何可盈紧随其后，蹦蹦跳跳的娇小身体带动俏皮双马尾和巨乳，不讲武德地拦在了王威前往美熟女的路上！
　　只见巨乳萝莉裸着上身，腰间扎着的JK短裙也卷了起来，神秘的萝莉小穴完全走光，饱满肥美的阴户和少女可人的外表有点格格不入，但若是大肉棒插进去狠狠冲刺的话，也一定舒服死的吧～
　　不过最让王威惊喜的是，何可盈竟然学会了展示色情雌体外的其他挑逗，只见笑吟吟的活泼萝莉将一条可爱的卡通内裤穿在双手之间，然后做出一副可怜无助的求饶模样。
　　“大鸡巴哥哥，您就行行好放了我吧，帮帮可盈好不好，把这个内裤手铐给解开，我，我保准不会跑了的，实在，实在不行您把大肉棒插进我的小穴里，我很紧的，小穴色色的缠住大肉屌，怎么都跑不了了，呜呜～”
　　色情私密的内裤不仅被当做了勾引调情的道具，同时巨乳萝莉还玩起了让人浮想联翩的角色扮演，像是被逮捕后希望用身体施以贿赂的女学生，睁大的无辜漂亮美眸，实在是很让人有犯罪的冲动啊！
　　“大晚上的乖乖睡觉，跑出来玩露出吓到别人多不好，这次就算了……”
　　王威也有点入戏，嘿笑着伸手在嘤嘤求饶的巨乳萝莉脸上狠狠捏了一下，然后才把手抓向内裤手铐，欲要将其拿下。
　　“不许动，都给我举起手来！”
　　英姿飒爽的长腿御姐忽而登场，用双手比划成手枪模样的萧仪神情倨傲，好似嫉恶如仇的正义女警！
　　“哼！”
　　一条黑丝美腿利落提出，那迅猛的力度吓得王威赶紧收手，只觉得一道黑色残影划过，再次反应过来时，少年已和巨乳萝莉拉开了距离。
　　“一个半夜玩露出的巨乳痴女，一个无视正义，需要包庇罪恶的大鸡巴人渣，很好很好，都给我接受审判改造去吧！”
　　萧仪收回凌厉美腿，扭着蛮腰挤入了二人中间，高高在上的她没有被身上的淫荡衣装所影响，如冷艳警花一般致命的气质于其裸露的色情雌体间不断流转。
　　尽管两只美乳毫无遮掩，尽管一双黑丝美腿中间流满了白浊，但萧仪扮演的正义女警依然惟妙惟肖，竟让王威和何可盈真的紧张了起来。
　　“什么嘛，姐姐这是抄袭哦，明明用的是我的创意，嘻嘻，就算是角色扮演，你也应该自己想一个嘛！”
　　何可盈愤愤不平，想到自己即将得手，结果却被借机发挥的萧仪成功阻止，便气不打一处来。
　　“什么角色扮演！你们别以为这种低劣的借口可以糊弄我！”
　　也不知是入戏太深，还是故意不想破坏这有趣的场景扮演，萧仪继续冷着俏颜，义正言辞地警告二人道。
　　“正义的女警花，绝对不会被你们的三言两语所糊骗，你们这种宵小之徒，只配接受正义的审判，哼，没有人可以从我手上逃脱！”
　　一边说着傲然自信之词的“冷艳警花”，一边故意将毫无防备的身后暴露在大鸡巴罪犯面前，似乎是怕王威没反应过来，萧仪还故意翘起了臀部，并且很刻意地屈膝蹲下，显然是做好了被后入侵犯的准备！
　　“我靠，真会玩啊！这种勾引，简直让人欲罢不能！”
　　王威也没想着萧仪会这么算计自己的大鸡巴，但不得不说，突然暴起后入，瞬间制服高高在上，百战百胜的冷傲警花什么的，没有那个被逼到绝路的歹徒不心动！
　　可就在王威撸着大鸡巴准备狠狠进犯之时，最后还没开口的江大小姐也终于鼓足勇气加入了竞争中。
　　“不，不许伤害萧仪姐姐！”
　　萧美人算计了一番巨乳萝莉，将何可盈构思的香艳场景当做了跳板进行更加诱人的创作，本以为大肉棒臀到擒来，会被黑丝屁股勾引到狠狠插入的萧仪，却在最后一秒被江嘉杏截胡！
　　强行挤入大鸡巴和黑丝翘臀里的美少女早已将连衣长裙脱光，毛茸茸的内衣款式尽显可爱，但苗条胴体之下的诱人私处却是一丝不挂，同款粉色毛茸内裤滑至小白袜上的江嘉杏迎着大鸡巴主动一压。
　　始料未及的王威恰巧握住了大鸡巴对准那个方向！
　　完美的时间以完美的角度切入剧情的善良小女警，成功地帮助了“毫无防备”的女警花前辈，挡下了凶恶歹徒的肉棒偷袭！
　　“唔，啊！好，好大！”
　　虽然意外操错了人，但肿胀难受的大鸡巴一经顶开美人紧窄的处子嫩穴后，也不可能再停得下来！
　　那从未体验过的紧窄和生涩让硕大的龟头变得无比吃力，哪怕面前的美少女发出了羞耻不适的呻吟，硕大的肉棒还是狠狠往前一顶！
　　“咿，呜！”
　　感觉自己娇嫩的身体像是被破开了似的，江嘉杏不适地仰头闷哼，一双美腿也是本能地高高踮起避免更多侵犯，但晃晃悠悠的柔软处子娇躯却是跌跌撞撞地趴在了少年身上，明明是要逃离的对象，但慌不择路的善良大小姐却还是用手死死环住了少年的脑袋，一副亲昵不舍的模样。
　　“诶呀呀，怎么会，我晕～明明是我先准备好的啊！”
　　忙活了半天结果一场空的萧仪扶了扶额，但比她还气的何可盈立刻用腰臀撞了一下她的黑丝大腿。
　　“说什么呢，你这小偷，说得好像你没鸠占鹊巢似的！”
　　“哈哈，这叫螳螂捕蝉黄雀在后！”
　　柳依甜也笑吟吟地靠了过来，附和了一句巨乳萝莉。
　　“这就插入了吗？不过大小姐怎么这么紧张，身体都颤起来了，不会吧，难道说……”
　　秦爱雯掩了掩惊讶的嘴巴，对于江嘉杏还是处子的事实有点不适应，不过何可盈却是咧嘴一笑，理所应当地点了点头：“哼哼，杏儿姐这么善良乖巧，肯定是第一次啦！不像某个小偷，一插进去就变成发情流水的母猪了，肯定平时偷男人偷爽了。”
　　何可盈意有所指，萧仪阴沉着脸直接反驳：“你，你胡说些什么，我也是第一次好不好，只是体质问题，可能我更适应做爱而已，而且在插入前，我有自慰甚至小高潮好吧，怎么可能还痛诶！”
　　“那也不应该被插进去后就跟母猪一样嗷嗷叫，略略略，臭姐姐就是天生荡妇！”
　　“我懒得和你吵，胸大无脑什么的，果然没错。”萧仪白了一眼喋喋不休的巨乳萝莉，然后来到江嘉杏身旁，无奈又有点幽怨地嘟着嘴巴。
　　“杏儿妹妹可真是不厚道，呐呐，不过还好啦，毕竟我们不是一个职位，而且妹妹之前也帮过我一次，所以……哼，这次轮到姐姐帮忙了哦！”
　　萧仪嘴上所说的那次帮，自然是上个面试环节她成功得到大鸡巴猛操之时，若不是提前被满足了一次，就江嘉杏这一招横刀夺爱，恐怕会把她气炸。
　　只见美人高冷傲慢的面容忽然浮现一丝柔和，紧接着从后边抱住了江嘉杏紧绷的雌体，湿润的唇瓣立刻向下舔舐美少女的耳根或肩膀，十分轻柔的缓解着破处时的不适应。
　　“杏儿妹妹这么善良，可不该受这些委屈，姐姐也来色色了哦！”
　　柳依甜微微一笑，绕到正在交合的二人身旁，便亲昵地吻上了那张羞红闭眸的绝美脸蛋。
　　“大家都来帮忙，那我也来！”
　　热情活泼的何可盈来到另外的侧边，可惜柳依甜已经霸占了江嘉杏的脸蛋，她只能蹲下身体，用弹软饱满的巨乳将大小姐微微颤抖的美腿色情夹住，温柔按摩！
　　“唉～”
　　秦爱雯心情有点忐忑，毕竟江嘉杏是自己的竞争对手，自己要是上去，岂不是……
　　“大小姐这么善良，这是她应得的，我倒不必这么执着，有了足够多的性爱经验，自然可以东山再起。”
　　但很快，见识过高山也沉沦过低谷的美熟女也平定了心态，一样扭着色情雌体款款靠近正在性爱的二人。
　　丰满色情的熟女胴体一把压上少年的身后，秦爱雯下巴枕着王威的脑袋，一双温暖手掌在他脸上揉啊揉，像是在调情，又像是在提醒他不要这么粗暴对付大小姐。
　　心地善良的江嘉杏终于在默默付出许久之后迎来了众人的认可和喜爱，这本应该让她羞耻不安，极度不适应的破处性爱，也在大家的友爱陪伴下变得不再这么生涩。
　　僵硬的上半身在萧仪温暖的怀抱中逐渐柔软放松，颤抖的美腿也在萝莉巨乳的温柔按摩下不再焦躁，紧紧眯起好似等待审判一般的惶恐美眸也睁了开来，甚至主动侧过脸庞，用主动的亲吻回应小秘书的湿嫩唇舌～
　　当然，同样没有对待处子经验的王威也在美熟女的低语提醒下变得慎重了不少。
　　“慢点，女孩子的第一次，可不能粗暴，先在外面小幅度抽插，让里面的水多一点～对，很好……”
　　“慢慢深入，但更多的是感受之前的部位，不要着急一下吃掉，很棒，继续……”
　　“伸手搂住大小姐的腰，给她更多的安全感，这样她才会心甘情愿地把身体交给你……”
　　“不要着急大幅度抽插，插满小穴后可以简单扭一扭，让阴道更快的适应鸡巴的尺寸，先让大小姐适应粗细，再进行长度开发。”
　　在秦爱雯的熟练指导下，一场可以说是从天而降的陌生性交逐渐变得熟悉且平常。
　　“哈滋，呼，滋滋，哈～”
　　俏脸透红的江嘉杏忸怩挣脱了小秘书的索吻，满嘴都是口水的她有点好奇地低头，想要看一看那给予自己身体无限充实和满足的大家伙到底长什么样，然而早已舒展的雌穴早已温柔地纳入大部分肉棒，况且少女的美乳还挡着视线，这个角度自然无法窥伺一二。
　　不过，江嘉杏还是很激动，她有感觉到性爱的美好以及身体的渴望，虽然这是被操发情了，但单纯善良的大小姐并不清楚，只当这是她天生就是为了成为子宫保险柜的佐证。
　　于是乎……

第15章 （2）用超大肉棒对爆乳肥臀的美熟女，乖巧文静的美少女，热情活泼的巨乳萝莉以及冷艳高傲的黑丝御姐进行淫荡绝伦的性爱面试派对！
　　“嗯，啊，嗯……那个，有，有人可，可以教一下我怎么，怎么叫床吗？我，我想学……”
　　满脸羞红的江大小姐很是忸怩地说道，在场众女都愣了一下，旋即咯咯咯的嬉笑个不停。
　　“哎呀呀，不行了，笑不活了，杏儿妹妹可真是天真可爱，气死了，要是我是男孩子，绝对把你这种小笨蛋活活操死！”
　　萧仪哭笑不得，甚至激动得张开嘴巴轻轻咬了咬大小姐的香肩。
　　“我，我会叫床，我可会叫床了，萝莉音叫床还好听，嘻嘻，只要杏儿姐把啪啪啪的位置让给我，我，我就叫给你听！”
　　巨乳萝莉抬起狡猾的面庞，很是活泼地说道。
　　“去去去，一个两个不怀好意的，大小姐未来可是我们公司的小员工，怎么好意思欺负的。”
　　“嘻嘻，听你柳姐的叫床，我说一句，你学一句哦！”
　　柳依甜风情万种地快速眨眼，然后酝酿情绪，媚眼如丝地呻吟道：“副总～鸡巴好大好粗，插好深哦！”
　　“副，副总弟弟，你的鸡巴好粗大，那个，插好深……哦。”
　　江大小姐的呻吟显然还不熟练，也没有小秘书那般欲求不满的骚劲，但这种蠢萌蠢萌的气质却让王威很喜欢，有种雕琢璞玉的成就感。
　　“嗯啊啊，副总用力，操死我，操死人家的小浪逼！”
　　“嗯啊啊……副总弟弟，用力气，操……操……”
　　“操死你！语气快一点，放纵一点！”
　　“好的，操死我操死我操死我操死我操死我……”
　　尤为娇羞的江嘉杏真的是在学习，竟然眯着眼睛一口气念了好几十遍，笑得众人有点花枝乱颤，就连王威都觉得太可爱了，难得没有在这样的央求媚叫下狠狠猛操。
　　“继续学，快，跟我柳姐念！”
　　“副总的大肉棒是全天下最好的，我要被副总操一辈子，当副总的乖乖小母狗！”
　　“副总的大肉棒……”
　　“嗯啊啊，想要被直接干死，求求副总了，继续用力，干坏小骚逼叭！”
　　“嗯啊啊，想要被……”
　　“救命，太舒服了咿噢噢，要被操成只会喷水排卵的小母狗了，不可以，人家要坏掉了，要死要死，被，被操死了咿呀呀！”
　　“救命，太舒服了……”
　　有一句学一句，而且态度尤为认真的江嘉杏很快便拓展了自己的叫床知识储备，当柳依甜觉得气氛差不多了的时候，嘴角终于露出了狡猾的笑容，然后忽然贴近江嘉杏的耳边，几乎是咬着美少女柔嫩的耳垂，作妖似的哼唧出了这样一句：“副总弟弟是根小鸡巴，根本操不爽人家的小穴，子宫也插不进去，一点都不厉害！”
　　脑袋晕晕乎乎，被大鸡巴温柔服侍着的美少女已经完全相信了身旁的叫床老师，不假思索地将这声媚叫喊了出来，而后全场寂然，快要藏不住坏笑的柳依甜更是添油加醋道！
　　“诶，杏儿妹妹说什么呢！我可没教你这个，你怎么……”
　　先快速推锅后，小秘书又把手肘枕在少年肩膀上，然后唯恐天下不乱似地冲惊愕的王威脸上吹气：“副总啊，您看您都不发力的，这下好了吧？被人瞧不起了呢！”
　　被刻意引导着情绪走向的王威哪里反应得过来这是调皮秘书的计谋，瘦小的身体用力扭动一下挣开秦爱雯的怀抱后，他便开始恶狠狠地持续冲击。
　　“诶，唔，怎么可以，好大力，嗯嗯，不可以，呃呃，里面，好深好深的，太粗了惹咿哈，嗯嗯，轻点轻点！”
　　还不明白自己的叫床声有多让王威不满的乖巧美人，只觉得温柔蹭弄自己娇嫩花穴的肉棒陡然狂化，凶狠变态的有力操干一下快过一下！
　　“呃噢噢，太大了嗯嗯，不，不要，好深好深，里面都，嗯呀呀，酸酸的，没力气了哦呜呜，姐姐，那里，不行的，副总弟弟，哈噢噢，可不可以，温柔一点～”
　　被王威抓着分开美腿的江嘉杏泪眼婆娑地呻吟着，但柔弱的气质并不能让正在性爱的雄性心里生出怜悯，返而会让粗大变态的肉茎变得更加凶猛！
　　“啪啪啪，啪啪啪！”
　　几乎是快要将美少女抱起来操的少年憋红了脸，胯下的黄褐色巨龙肆无忌惮地冲击着少女刚刚破处不久的粉嫩花穴，毫无保留可言的力量倾泻干得江嘉杏羞耻捂嘴，欲要逃离粗暴侵犯的身体拼命踮脚，身体也努力向后倾斜，若不是萧仪在后边接着，恐怕这样的反应早就让这位可怜的大小姐向后跌倒了吧？
　　“好粗暴哦，副总他怎么这样子！”
　　因为王威暴走，何可盈也没法继续缠抱江嘉杏的嫩滑美腿，站至柳依甜身边的她“O”着小嘴，萝莉稚颜上有些怪异。
　　“哼，怕了吧？以后可不许惹我呢，否则让你一样挨这么变态的鸡巴狠狠地操！”
　　柳依甜很是得意，有种狐假虎威的快感，然而美眸激动得微红，甚至原地轻轻跺脚，满怀期待的巨乳萝莉却是没有吓到，而是特别兴奋地反问道：“是嘛是嘛？我，我就喜欢这种用力的，呜呜，湿透了湿透了，柳姐姐，那个，帮帮我嘛！”
　　满脸痴意，竟然喜欢被粗暴对待的娇小萝莉色眯眯地抱住了惊讶的小秘书，然后那很是火热的萝莉巧手一把揉上美人湿漉漉的雌穴，纤巧细嫩的手指便要往花蕊深处抽插！
　　“诶，你这小萝莉，唔！也太，哦哦，色了吧！”
　　突然被侵犯的柳依甜也不含糊，一只玉手绕过娇小萝莉肩膀，向下抓住一只肥乳使劲乱揉，另外一只手探入那雪白美腿之间，对准饱满肥美的极品肉穴一顿摁揉！
　　“啊哦哦，柳姐姐，好舒服，插进去，嗯嗯，插进去嘛！”
　　哆嗦着娇小胴体的可爱萝莉甜蜜迷离地唤道，一条美腿努力踮脚让双腿间的缝隙分得更开，然后忘我地开始了呻吟～
　　另外一边的真正性爱战场上，火力全开的王威也把江嘉杏奸得死去活来，这倒不是美少女身体被蹂躏得凄惨，而是如狂风巨浪一般的快感无脑席卷冲击着她的全身，欲要将所谓的矜持，羞涩和懵懂洗涤，替换成放纵的淫浪和欲求不满的下贱！
　　不仅被大鸡巴恣意开发攻击着雌体的美少女，还要忍受清纯灵魂堕落到淫荡下流的改造，自然是挺不过来！
　　“嗯哦哦，要死要死了，大鸡巴好凶，呜呜不可以，尿尿，又尿尿了，脏死了呜呜！”
　　每当高潮喷出蜜水之际，懵懂无知的大小姐总会哭唧唧地说是失禁，但这泛滥的下流汁液不仅没让她感到嫌弃，反而更加愉悦地扭动享受起了被淫水滋润过后的性交部位，那不断发出的清脆“啪啪”动静，几乎让她痴醉～
　　“呃噢噢，太，太羞耻了，不可以，嗯嗯，不可以吸奶子，姐姐还，呃呃，还没奶水啦！”
　　而被少年低头含住一只美乳又舔又嘬之时，羞耻到爆炸的江嘉杏总是会急得要掉小珍珠一般，但饥渴的王威又怎么放弃，反而变本加厉的舔吮不仅会轻咬着娇嫩的乳首，偶尔敏感发情的乳头还会被色情的舌头来回拨弄，惹得乖巧少女阵阵娇喘，美眸失神～
　　“呜呜呜，怎么，呼，怎么连，连萧仪姐姐，嗯呀，好奇怪，也欺负人，别，别摸那里了啦，痒痒的，咿，不，不要捏我屁股！”
　　最后馋得不行的冷美人也不再高傲，坏笑着对准怀中挨操的乖巧尤物上下其手，时而捏捏柔软腰肉，时而用指尖搔痒一下敏感咯吱窝，又或是欲求不满地抓住拧玩一团娇嫩的臀肉，害得美少女心神连连失守，再一次哭唧唧地呻吟着自己又被大鸡巴干得“尿尿”～
　　这边的美人们玩得倒是尽兴，但憋着一口气的王威却是呼哧呼哧，只管操服这个挑逗自己的好姐姐！
　　始终不肯射精的肉棒变得又涨又硬，几乎要异化成真正的铁杵一般，于少女紧窄娇嫩的处子雌穴里横冲直撞，淫荡湿润的肉褶在冲刺挤压之下拼命分泌下流的汁液，而羞涩的宫颈也不是硕大龟头的对手，每当少年恶狠狠地冲刺到最后，逆来顺受的花心总是被顶得柔软凹陷，害得美人花宫一顿变形～
　　“操死你，操死姐姐，呼哈噜，太过分了，怎么可以，哼，说我不行！鸡巴大不大，爽不爽，还，呼哈，还敢说我不厉害嘛！”
　　王威气呼呼地催促着，塞满花径的鸡巴恣意研磨，顶得花心好不酥软，但即便被这样侵犯奸淫着，乖巧善良的江嘉杏还是嗯嗯啊啊地理清思路，哭唧唧地回答着少年的不满。
　　“才，呃呃，不是这样的，我，呜呜，我哪有这么坏，明明是，嗯啊啊，是柳姐姐要我念的，呃噢噢，不行了，真的要，呼，昏过去了～”
　　“什么！”
　　听到小秘书在搞鬼，王威的大脑叮的一声瞬间清醒过来，同时因为愤怒加持和暴奸到现在的大肉棒也猛地一哆嗦彻底失守，黏糊糊的精液噗呲乱射，肆无忌惮地将刚刚破处的纯洁少女蜜穴，灌成了下流不堪的淫荡精盆～
　　“啊哦嗯嗯，怎么弟弟也，尿了，还，嗯嗯，尿了好多～暖洋洋的，嗯哈，胀胀的，好，好舒服～”
　　满脸迷离的单纯美人甚至都不知道射精是怎样，明明被无数异性精子冲击着敏感娇柔的子宫颈，很可能因奸成孕，一夜之间完成从少女到孕妇的色情变化，但江嘉杏依然单纯好奇地痴痴笑着，憨态可掬的模样，实在是让人好气又好笑……
　　舒舒服服地在江大小姐的处子蜜穴里灌完精液后，王威心满意足地抽出了肉棒，但还没来得及找小秘书算账，长时间站立又拼命耸动的身体酸胀得可怕，一顿跌跌撞撞的晃步后，少年靠着会议桌才勉强支起身子。
　　“诶嘿，肉棒拔出来了！”
　　正在相互爱抚，缓解难耐情欲的何可盈忽然兴奋地喊了一声，但缠抱其娇小萝莉胴体的柳依甜美眸精光一闪，立刻坏笑着发难。
　　“诶，哦哦，别，嗯哈，别摁那里，没，咿呀，没力气了！”
　　可怜的巨乳萝莉还没向着色情大鸡巴冲过去，柔软雪白的小腹便被身后的尤物秘书发力一压，强烈的酸麻害得何可盈弯腰捂肚，哪里还能正常走路。
　　“咯咯咯～副总的大肉棒是我的！”
　　柳依甜咯咯坏笑，瞬间撒开没法同自己竞争的巨乳萝莉，扭着婀娜身姿款款靠近少年。
　　“混蛋，给我回来！”
　　被背刺的何可盈满肚子委屈，夹紧的美腿不由控制地晃了晃，以可爱鸭子坐姿势跌落在地的她也顾不上什么淑女形状，哇哇张开嘴巴就抱住了小秘书的黑丝美腿！
　　“啊呜！”
　　只听一声啊呜声传出，气急败坏的巨乳萝莉咬住了柳依甜的一只小腿。
　　“啊啊啊，可盈妹妹你是属狗的嘛！怎么还动嘴咬，撒开！给我撒开！”
　　何可盈固然气愤，但也不是真咬，让柳依甜郁闷的还是那拼命缠紧自己玉足的柔嫩巧手，这个没了竞争能力的巨乳萝莉，输了还要拖上自己。
　　“才不要！混蛋姐姐，谁都别想吃到大鸡巴，哼，让你偷袭我！给我回来！”
　　气得满脸透红的小萝莉呼哧呼哧用力一扯，重心错乱的小秘书也无可奈何的“哎哟”一声，旋即半跌在地板上！
　　但饥渴的欲望还是催动着柳依甜发力往前爬去，一边咬着银牙使出榨精的力气，一边不忘向后轻踹这巨乳萝莉借力前进。
　　黑丝玉足每次落下，都踩得何可盈小脑袋直发晕，即便如此，后者的缠抱依旧坚定不移，给柳依甜造成了极大的困扰。
　　二女这般交缠，自然是便宜了其他美人。
　　萧仪也心急如焚，奈何刚刚被灌完精液的杏儿妹妹实在娇软无力，她废了好大的力气才把她扶到一张椅子上坐下。
　　而当她再次扭头寻找大鸡巴时，身姿丰满色情的美熟女却已然得手！
　　“好副总，雯奴简直爱死您的大肉棒了！”
　　心花怒放的秦爱雯温柔抱起少年僵直支撑的身体，被抱入温软香怀中的王威立刻被两只爆乳色情舒适地挤压摩擦着，而后美人稍微用力托住年轻副总的屁股向上一抱，瘦小的王威可算坐回了会议桌上。
　　“我去，没力气了，我先，先休息一会，啧啧，这腰差点都，断掉了。”
　　刚躺下的王威立刻感觉到了腰间传来了难以言喻的酥麻快感，而后四肢无力散开，无奈咕哝道。
　　此刻的秦爱雯也兴奋不已地爬上了会议桌上，丰满雪腻，白玉无瑕的成熟雌体一爬一扭，两只倒悬的爆乳以及肥美的屁股都淫荡晃动不止，妩媚润红的脸庞满是迫不及待和浓浓爱欲，发情时胴体内快速外逸的交媾气息，让这位前女总裁和堕落下贱的淫荡母猪没什么两样！
　　“大肉棒，呼，请，请副总多多，多多指教！”
　　晃着大屁股用脸庞亲昵地拱了拱沾满淫汁和不少残留精液的肉茎后，美熟女又将好看的鼻翼抵在龟头之上用力嗅闻，一股刺激性十足的凉意搞得王威情不自禁抽搐的同时，那浓郁腥臭的雄性荷尔蒙也透过这头发情母猪的贪婪嗅闻直冲其热乎淫乱的大脑！
　　“啊哦哦，好，好下流的味道，脑子都要被，副总的大鸡巴，嗯哈哈，滋溜，搞，搞坏了！”
　　侵犯和占有欲极强的雄性气息似乎将秦爱雯的脑袋都玩坏了似的，激动得原地翻了个下流白眼的她，就连口水都含不住，从嘴角一边淫荡至极地淌了出来～
　　不过看起来像极了白痴母猪的美熟女，其动作依然利落贪婪，秀发一撩，雪颈一晃，臻首一拱，那晶润的柔唇便贴到了硕大火热的深色肉菇之上～
　　“滋哈，唔～”
　　并不着急彻底占有这淫荡性器的秦爱雯像是深爱着龟头的情人一般，妖娆又迷乱地献上了小鸡啄米似的浅吻，伴随着下流淫荡，多得不能再多的熟女香津，大量口水自龟头之上淫荡流下，本来满是高潮淫水的棍棒，此刻再次被另外一头发情雌畜的色情体液所侵染，那淫乱的气息自然是更上一层楼～
　　“唔，哈，我，吃，呃呃，好，哈呼，好大～”
　　慢慢调整着雌体趴在少年胯间的秦爱雯，终于开始了正式的品尝。
　　硕大坚挺的棒身刚刚被吃进一半，那色情温暖的口腔给予少年的感觉，便像是了忙碌起来了的洗车间，无论是艳唇还是雪齿，无论是香舌还是口腔两侧的软肉，全部都像是打了兴奋剂一般各种刺激试探～
　　柔软的双唇又抿又吸，柔软宽厚的成熟雌舌从容不迫地舔舐裹缠整颗龟头，伴随着爱雯阿姨节奏清晰的呼吸，那两侧的脸颊也不断鼓起凹陷，琼鼻里呼出的气息温暖舒适，同样会给予肉棒很不错的体验，而雪齿进行挑逗的时机也同样美妙，总是会在鸡巴感觉到愉悦淫荡跳动之时轻巧剐蹭龟头或者冠状沟，即便带来少许不适，但还是会被快感完美掩饰，搞得王威欲罢不能，双手都兴奋到紧紧握住了拳头。
　　成熟稳重的秦爱雯施加的口交服侍每次都恰到好处，纵使是头一次，但细致无比的服务还是让王威深受欢喜，于是为了奖励这条淫荡又温顺的下流母猪，少年嘿嘿淫笑着抬起双腿直接架在了美熟女的脖子上～
　　“嗯呜呜，哈！”
　　因为嘴里含住大鸡巴不能很好地说话，但满眼都是臣服和感激的秦爱雯，还是用尤为温顺的表现道明了自己的心意。
　　那温暖柔和的手掌竟然帮助恣意架在自己身上的双腿托得更高，几乎是将王威上半身都抬起来了的动作，甚至赋予了大鸡巴新奇的体验。
　　自下而上的肉茎被温暖舒适的嘴穴淫荡嘬吸着，王威瞪大眼睛，然后便看到下定决心的美熟女忽的将脑袋摁下，竟直接含到了底！
　　“呼嘶，呼嘶，呼嘶～”
　　将如此粗大的鸡巴全根纳入，自然是进入了更加刺激的深喉环节，龟头狠狠怼入喉咙软肉，将那湿嫩腔穴撑开的王威舒服得双腿乱蹬，而喘息尤为沉重的秦爱雯，也是将嘴边的大量卷曲阴毛吹得分散。
　　强烈的充实和肉棒的腥臭径直轰击这具成熟的雌体，而窒息的不适也很快传来，只是这看似煎熬的玩法，却叫美熟女兴奋不已，直到快要失神之时，她才“唔”的一声吐出肉茎，刚换一口气，便开始了激烈无比地上下起伏！
　　“呃哦，呃嗯，哈滋～”
　　上上下下的妩媚脑袋对准大肉棒吞吞吐吐，黄褐色的变态肉茎不断出没在那垂涎欲滴的晶润红唇之间，硕大坚硬的棒身肆无忌惮地冲击着美人的嘴穴，即便这是一位成熟要强的前女总裁，也轻而易举地在变态雄性的侵犯下陷入崩坏！
　　成熟雌红的脸颊淫荡地凹陷下去了，化作紧窄的腔肉死死贴紧了雄伟的肉棒！
　　下流翻白的双眸似不攻自破，高高摇举的白旗，大抵是攻城肉棒的冲击实在变态，所以才这么快发出投降求饶的信号吧？
　　被恣意开发操完的喉咙软肉一阵痉挛抗议，却也架不住女主人对这淫荡异物的渴望和欢喜，很快便在下流的吞吐操玩下沦为了鸡巴的形状，甚至会在龟头进入后更加用力地收缩缠绕，模拟宫颈极佳的绞紧！
　　“阿姨，嘿嘿，真是，淫荡，明明口水，都停不下来，但是还是，这么骚，呼，把鸡巴都搞湿了，上面的骚嘴巴也这么会喷水，可真是一头，名副其实的下贱母猪啊！”
　　这个口交姿势下的王威看得一清二楚，几道下流的晶莹汁液肆无忌惮地从红唇和肉棒的交接处淌出，不仅将茎身打湿，就连两颗厚重的卵袋也变得黏糊糊的！
　　“诶噢噢，嗯嗯，哇～呼，呃！”
　　虽然深喉服侍淫荡拉满，但依然架不住肉棒的坚挺和凶猛，初次深喉的秦爱雯终于抵达了极限，最后噗的一声，大量口水自嘴巴炸开，她也娇喘着将坚挺无比的大肉棒吐了出来！
　　“嘿嘿，还没开始正戏呢，阿姨怎么就可以累了！”
　　王威在享受里缓解了肢体的酸胀，望着这头成熟丰满，似乎没有再抵抗能力的色情母猪，他便忍不住想要彻底占有，精力满满！
　　一番折腾过后，闷哼几声的秦爱雯被摆弄成了后入翘臀的淫荡姿势，早就被淫水打湿了的肉色丝袜被亢奋的少年撕得破破烂烂，肥美淫荡的雪臀甚至都没逃过狼爪的蹂躏，留下了道道香艳色情的抓痕！
　　“嗯～哈～齁齁，副总，好，好厉害！”
　　被任意摆弄玩弄的秦爱雯不仅没有反抗，反而还顺从享受地发出心满意足的呻吟，搞得王威一阵火大，掏出大鸡巴来就对准那被抓玩还淫荡乱扭的肥臀一顿乱甩！
　　“啪啪，啪啪啪！”
　　清脆响亮的鞭笞动静实在下流，但这位成熟丰腴的前女总裁被可以当儿子的小男孩这般羞辱玩弄，却是更加浪荡兴奋！
　　“嗯啊啊，副总饶命～咿齁齁，不，不要再，呃呃，再打雯奴了好不好，插进来嗯嗯～大肉棒快，呼，快塞进来，求求了，快，快嘛！”
　　趴在会议桌上的痴媚母猪一边呻吟摇晃下流雌体，一边迫不及待地用手掌掰开了被大肉棒打得通红的臀瓣，美人修长的手指可以轻松探入羞密的股间，两片嫣红湿透的花瓣也被淫荡拨开，露出了一吸一缩，渴望被贯入塞满的淫荡雌穴！
　　“妈的，太骚了，看我不，操死你！”
　　成年女性在调教下这么淫乱地请求插入，可谓是叫王威成就感满满，小手狠狠摸了一把那蜜谷幽溪上的涓涓淫汁后，欲望大爆炸的少年又恶狠狠地握住龟头使劲搓弄！
　　把胯间红缨枪磨得更加威猛狰狞后，王威这才收腹弯腰，找准可以全根操入的角度，而后……
　　“噗呲！”
　　尤为淫荡的交媾动静自性器之间传出，饥渴无比的年纪碰上欲望强盛的身体，秦爱雯的肉穴早就在进来后湿透了，过了这么久才被插入，那积累的肉欲几乎可以用难以言喻来形容！
　　“咿哈哦齁齁，去，去了，被，被小副总，哦齁齁齁，操，操喷了呃呃！”
　　只是抽插第一下，美熟女成熟丰满的雌体便痉挛着疯狂抽搐，大量淫水噗噗地从肉穴鸡巴相交处无脑乱喷，如水一般的雌媚胴体居然瞬间被插到了高潮！
　　“妈的，真，真骚！”
　　温暖舒适的肉穴包裹实在淫乱泥泞，比起少女嫩穴的抵抗和紧窄，饥渴难耐的熟女骚穴毫不抵抗，王威暗骂一句，直接操到了底，完全没反应过来的肉棒直接滑到了花心之处，瘦瘦小小的身体也一个趔趄，挣扎地趴在了美熟女后背上！
　　“呃呃，进来了，用力，用力干我，干死你！”
　　如狼似虎般的饥渴年纪叫秦爱雯彻底淫堕，被操满肉穴的她不断发出响亮满足的媚叫，熟练而又陶醉的声线搞得其余四位还是少女的观众面红耳赤，同时那淫荡丰满，主动激烈摇晃将背上瘦小少年颠簸摇晃的下流反应，也叫众美看得目瞪口呆。
　　“好，好淫荡哦！副总的鸡巴这么大，爱雯姐姐竟然还有这么多力气，甚至在后入的姿势上主动出击！”
　　小秘书看得惊讶，仰起脖子的她羡慕又羞耻，完全没想到过女性被后入的时候可以疯狂摇晃身体，让身后的雄性颠簸起来，模拟下流的抽插。
　　“呜呜，好过分，每个都玩这么开心，就我还没试过，人家也想要嘛！”
　　何可盈满脸红透，羡慕又无奈，想到小秘书刚刚还阻止自己，更来气的她又张开小嘴，对准那不断纠缠自己可爱马尾的黑丝玉足便咬了下去。
　　“啊哦哦，臭，臭可盈，你，你真属狗啊，不许咬，啊咿呀，好滑腻，舌头怎么可以，乱舔，咯咯咯，痒死了，痒死了～”
　　……
　　“还真是疯狂，搞得我都不好意思打扰了。”
　　冷美人一手叉腰，黑丝美腿交错着随意站立，虽然是很放松的姿态，但也足以称得上是亭亭玉立，婀娜多姿，另一只手无奈抚额的她有点哭笑不得，同时也忍不住幻想自己被后入时会干些什么？
　　“我腿这么长，或许会舒服得乱踢？还是说这副总弟弟调皮的话，忍不住扯着我的头发放在脸上乱闻乱舔吧？”
　　冷颜微羞的长腿尤物微微甩头，齐腰般的黑长直秀发随即飘逸，蹭得美人的黑丝翘臀和雪白后背有些搔痒，但更多的意动却来自于这具性感胴体的胡思乱想，最终不甘寂寞的萧御姐莲步轻移，带着媚眼如丝的痴迷表情靠了过去～
　　“嗯哈，姐姐也，呼，好想要～做爱什么的，太舒服了，就算是第一次，也想，嗯嗯继续，好舒服～还想要弟弟，把黏糊糊的精液，嗯嗯，再射进来一次……”
　　之前被萧仪抱到椅子上的江嘉杏也恢复了一点力气，收拢美腿以“M”型下流姿势让粉胯完全暴露在外的她，笨拙又兴奋地摸着自己的私密花穴～
　　黏糊的白浊将少女纤巧的手指完全玷污，但满脸向往的大小姐却是不断地将外流的精液拼命往小穴里塞～
　　玉指，肉褶，阴唇，精液，淫水……这些下流淫荡的辞汇伴随着清纯少女的阵阵娇吟不断纠缠乱搅，将本来就被奸得狼狈不堪的处子嫩穴，搞得一塌糊涂！
　　回到会议桌上，吃了个瘪的王威气呼呼地想要找回场子，但他还还来得及挣扎着直起腰肢，屁股就被一双冷冰冰的手掌挑逗似地拍了一下。
　　“哟，看看我们可爱的副总弟弟在干嘛呢，哎呀呀，原来是爱雯姐姐的成熟骚穴太深了，害弟弟没站稳摔了一跤呢～”
　　动手和开口的性感尤物自然是靠上来的冷美人萧仪，拥有超长美腿的她抱着胳膊稍微翘臀，色情的臀瓣便坐到了会议桌边缘，而后美人顺势后仰躺下，借助惯性将两条修长美腿高高抬起。
　　只见这双极品黑丝美腿一前一后地从正趴在美熟女背上还没站起的王威头上掠过，萧仪便完成了优雅从容的上桌。
　　“别，别胡说，我，我这是，呼，找姿势，妈的，这母猪太骚了，必须，必须操死！”
　　不想丢人的王威气呼呼地否认道，找了个借口的他也不站起了，双腿连忙往后蹬去找到合适角度，然后双手便死死抱住爱雯阿姨的柔软腰肢，狠狠顶撞！
　　“噢～噢～噢～”
　　每次深沉有力的暴操顶撞，都能叫心满意足的淫荡母猪发出满足呻吟，萧仪好奇趴在脑袋，像是偷腥的小野猫一般红着俏颜好奇视奸着正在进行后入交合的淫荡性器！
　　“好，好激烈，又粗又大的鸡巴，瞬间就插进去了，好深好凶，一点迟疑都没有，天呐，也不知道这么粗暴，秦姐姐是怎么能忍住不被操昏过去的！”
　　完全湿透的成熟雌穴，抽插起来远比美少女们的紧窄蜜穴轻松得多，那温暖酥软的褶皱根本不会阻拦肉棒的进入，反而天性淫荡的它们只会在肉茎外抽之时死死纠缠，恨不得让大鸡巴永远住在里面一样～
　　这就导致王威的每次抽插都是又重又狠，反而外抽时需要自己来回晃动瘦小身体，逐渐拔离！
　　“受不了，我，我也要来！”
　　萧仪娇滴滴地唤道，但却没有卖弄风骚勾引大鸡巴，而是眨巴着美眸，淫荡跨坐到了趴着的王威身上。
　　“唔哇哇，又，呃呃，又变重了，插，嗯嗯，插更深了！”
　　身姿高挑的御姐美人直接从后边压在了少年身上，冰凉的手掌绕去下方握住了两颗厚重的卵袋，同时将枕在王威肩上绝色脸庞，也伸出湿嫩的香舌淫荡索吻！
　　“嘿嘿，好，滋滋，好吃，呼，姐姐的嘴巴，哈呜，真棒！”
　　面对送上门来的冰山美人，王威自然是立刻张嘴贪婪吮吃，在家天天和两位成熟美人挑舌轮战的少年，可是将吻术提升到了一个掠夺性十足的水平，一下就被死死吸住了香嫩舌头的萧仪瞬间睁大了诧异的美眸！
　　“好，好过分，明明才，呃呃，这么小，但是，好色，居然缠这么用力，呼，舌头都，嗯呐，都要被这小坏蛋吸麻了，要死要死！”
　　被誉为冰山校花的萧仪自然没有任何与异性亲近的经验，突然被老辣的王威嘬住香舌狠狠舔吮，那异样的羞耻叫她有点紧张，另外一只空出的手掌很快就着急地拍打着少年的后背，高挑色情的雌体一扭一扭，给人一种心慌意乱的感觉。
　　“嘿嘿，姐姐害，害羞了！”
　　王威得意洋洋地松开被自己吸了个痛快的柔嫩舌头，立刻滚到一旁，轻咳着抹嘴巴的冷美人立刻白了这小滑头一眼，紧接着黑丝美腿愤愤踢出，恰巧王威的大鸡巴刚外抽，于是身体一斜，龟头也被迫滑出了温暖雌穴的包裹中。
　　“喂，姐姐犯规，居然为了抢大鸡巴粗暴动手！”
　　王威当然没有什么事情，他这么气愤，当然是故意刺激秦爱雯帮自己制服这个以下犯上的冷傲美人！
　　“爱雯阿姨，快，把她压住！”
　　当失去大鸡巴抽插，满脸难受且不满的秦爱雯反应过来是怎么一回事后，下意识臣服在少年命令下的色情雌体猛地发力，嗷呜一声便扑倒了张嘴欲要狡辩的性感美人！
　　“对不起了萧仪妹妹，姐姐真的很，呼，很需要这根大鸡巴！”
　　满脸潮红的秦爱雯本就有身体优势，丰满淫荡的雌体稍微往下一压，便叫萧美人只能噘嘴认命！
　　“嘿嘿嘿，可恶的冷姐姐，让我看看你的小穴是不是也这般不近人情！”
　　王威搓着鸡巴迫不及待地凑了上来，无视了那扭动挣扎的黑丝美腿，然后便对准黑丝开档处狠狠操了进去！
　　“坏，嗯嗯，坏蛋，有，放姐姐起来，啊啊啊，臭弟弟，什么副总，嗯嗯，轻点，只会，呼，找帮手！快，咿呀，好深，放我起来！”
　　虽然那坚挺鸡巴的超爽冲刺快要将冷傲美人的心都融化，但气不过的萧仪却还是一边娇喘一边羞骂。
　　“哈哈，被操了还嘴硬，妈的，爱雯阿姨，把，把她嘴巴也给我堵上，快！”
　　得意洋洋的王威才不管什么以多欺少，对准秦爱雯的色情肥臀狠狠打了一下后，这头温顺臣服的母猪痴女立刻乖乖照做！
　　“哈滋，呜呜，嗯～好，妹妹的舌头，好嫩～好吃！”
　　柔软湿润的唇瓣同呼出的馨香喘息一同冲击着冷美人的面庞和嘴巴，刚骂两句的萧仪就被堵住了上面的嘴巴！
　　“嘿嘿，让你调皮，让你不懂事，干，我干，操死你，操死你！”
　　耳边传来的少女呜呜不满呻吟十分让王威得意，胯下的鸡巴也变得又狠又凶，双手将拼命乱踢的黑丝美腿夹在腋下后，少年便开始了无脑暴干！
　　“混蛋，呃噢噢，太过分了，竟然敢，嗯嗯，欺负我，我可是……哈噢噢，好舒服，上面被亲，咿呃呃，下面又，嗯哈～又被操什么的，实在是，哼呼～太满足了，不可以，救命救命，明明是被欺负，但是却，咿，咿呀，去了，被侵犯到高潮了！”
　　尽管萧仪心里一百个抗拒，但诚实淫荡的身体却还是在少年坚挺有力的冲刺之下达到了愉悦高潮，而越发饥渴的雌穴刚刚进入欲求不满的索取状态，嘿嘿淫笑的少年便利落抽出湿润的大鸡巴，重新操回了秦爱雯的温暖雌穴里！
　　“哈，噢，回来了，副总，嗯嗯，副总大大，终于，呃哈哈，终于奖励我了惹，好，好棒，用力，插深一点，阿姨都，都可以，太，咿呀呀，太喜欢了噢齁齁～”
　　被大鸡巴无套贯入至最深处，花心都顶得酥酥麻麻的秦爱雯哪里还吻得住萧仪的小嘴，直接原地发情的她仰着身体舒舒服服地媚叫着，而终于获得了开口权利的冷美人也红着脸骂骂咧咧道：“王八蛋，臭弟弟，什么副总，就是，渣男，给我，快把，嗯嗯，大鸡巴给回我，怎么可以，哈呼，只强奸到一半，就拔出去的，快给我嘛！”
　　开口气急败坏，最后说着说着比谁都要委屈的萧仪简直可爱死了，一联想到她比谁都要冷傲的性子，王威更是得意大笑。
　　“求我！快求我！”
　　“你……”被一个小弟弟用淫欲要挟什么的，实在让心高气傲的萧仪难以启齿，为了下流的欲望被王威随意调戏，也太丢人了吧？
　　“我，我求，哦齁齁，母猪，最喜欢大鸡巴了，顶我，顶最深，哈滋哈滋，雯奴就是，嗯嗯，大肉棒的泄欲套子，只要，嗯嗯，把精液射进来，雯奴就，咿呀呀，就会高兴一天，求求副总了，用力，噫！用力干死我吧！”
　　萧仪放不下身段求饶，但秦爱雯可是能屈能伸，想方设法取悦王威的她直接接过了这个话题，臣服又欢喜地堕落媚叫着，哪里有一点熟女长辈的矜持，活脱脱的一头浪荡母猪！
　　“秦姐姐你……你也太淫荡了，哼，为了大鸡巴欺负我，现在还这样，也不害臊！”
　　萧仪一愣，然后咬牙切齿地批判道，但还没等她过几句嘴瘾，王威便贱兮兮地开口：“嘿嘿，谁高潮了，我就换另外一个操，爱雯阿姨不可以太淫荡哦，某个母猪骚逼已经有点蠢蠢欲动了呢，你也不想大肉棒里的精液被不喜欢淫荡的女人浪费掉吧？”
　　“臭弟弟，你敢！”
　　虽然少年这话没一句是针对冷美人的，但脑袋又不笨的萧仪怎么不明白这是怎么一回事，自己要是想被操的话，就必须放下矜持主动挑逗身上的淫荡母猪！
　　故意让被批判完的淫荡女人陷入高潮什么的，岂不是在说自己为了大鸡巴连底线都没有？
　　“我，我才不会上当，绝，绝不！”
　　萧仪眯着眼睛发誓，结果身体莫名一胀，那混蛋王威，竟然又把大鸡巴操进来了！
　　“你，呜呜，坏，有种，别，别用大鸡巴，呃呃，好深好粗，别用它，嗯呀呀，干，干我！”
　　“嘿嘿，我才不想干姐姐呢，明明是某头母猪刚说完规则就又高潮咯，没办法，只能换人，啊不，换穴操咯！”
　　王威肆无忌惮地挺着腰，早有经验的精准无误地进攻着冷美人的敏感处，很快便操得萧仪欲叫床又捂嘴止，但随着变态肉棒的持续研磨，那种要成仙了的愉悦发泄冲动却是更加强烈！
　　快高潮的时候，远比高潮时还要让人兴奋敏感！
　　而王威却在这是哈哈大笑，恶狠狠的逼迫道：“看来姐姐很是矜持嘛，一点都不淫荡，那我把大鸡巴抽出了，插爱雯阿姨了！”
　　“你……”气得银牙快咬碎了的萧仪凤眸喷火，结果王威外抽肉棒的动作却又吓得她赶紧将美腿美腿死死圈住少年瘦小的身体！
　　口是心非的淫荡反差表现惹得王威笑声更加得意，但乐在其中，身体完全不能抗拒淫玩调教的萧仪只能闭眼装死，并祈求王威千万别这么无情！
　　结果自然是显而易见的，只要这位高傲的美人稍微低头，王威自然会很好地将其满足，一顿冲刺暴干插得萧仪不能自已瞬间高潮后，少年轻轻松松地解开了欲要抵死缠绵的黑丝美腿，又闷哼着抱住了上方又大又圆的下流肥臀！
　　“刚刚是爱雯阿姨没反应过来，不过这一次嘛，可千万别让我失望，坚持得久一点哦！”
　　王威故意开口提醒，而美熟女更是深呼吸一口气用力点头，然后大鸡巴这才缓缓开动，用近乎于没有的温柔力度，缓缓抽插起了美人温暖的雌穴～
　　两分钟后，逐渐从高潮里恢复了一丝清明的冷美人感觉好像少了点什么，睁开眼睛的她看着身上咬牙切齿，紧闭美眸忍耐性快感的秦爱雯，又歪着头瞪了一眼从容淡定，缓慢抽插的王威后，忍不住爆了一句粗口：“你，你个小混蛋，又，又算计我！”
　　王威满足了萧仪一次，却也叫她更加痴迷这种欲仙欲死的快感，渴望再次被操的她，最期待的自然是和秦爱雯轮流被操，只要每个人抵达高潮的时间够短，那么可以说是每隔一会都能被满足。
　　但现在秦爱雯故意隐忍，王威伺机而动，显然是要逼迫萧仪做出决定，是为了所谓的矜持默默等待，还是同美熟女一般堕落，为了大鸡巴心甘情愿地进行背刺呢？
　　“我，我才不是为了大鸡巴！爱雯姐，我要报你刚刚亲我的仇！”
　　在这种煎熬的情欲下，萧仪竟然还能自欺欺人地找到一个借口，满脸羞红的她气呼呼地抓住了秦爱雯胸前的两只肥乳，然后恶狠狠地抓揉刺激起来！
　　“臭母猪，骚母猪，大奶子，下贱，这么好色，快点给我高潮，奶子又大有软，怎么还不喷奶，是还没被你的副总主人操怀孕吗？快点高潮排卵了啦！你这头脑子里只有大鸡巴，把我给坑了的混蛋母猪！”
　　冷冰冰的萧仪翻起脸来也很是直接，不仅一双玉手将两只爆乳玩弄成各种下流形状，那羞辱性即将的呵斥淫欲也让秦爱雯羞耻难堪！
　　“不，嗯嗯，怎么会，啊哦哦，不可以，会，会高潮的，又来了，救命，等等，怎么可以，咿呀呀，骂，骂人呀！”
　　秦爱雯欲哭无泪，但堕落的雌体早就被言语挑逗得无比受用，加上嘿嘿淫笑的王威早已忍耐多时，如今平静了一会的大肉棒再次兴风作浪起来，饶是美熟女瞬间化身最为清纯圣洁的仙子，此刻也一定会被操成只会喷溅下流汁液的骚母猪！
　　“我，我才不是为了，嗯嗯，好粗好大，深点，好舒服，为了你的大鸡巴咧，嗯哈，好满足，坏蛋，你，用力……呃呃，操我，操死我！”
　　半分钟后，从高潮母猪肉穴里刚刚滑出的大鸡巴立刻怼入了冷美人早已等待多时的小浪穴，一顿深插暴干之后，本来还有一点嘴硬的萧仪，也顺利堕落成为了淫荡满足的骚母狗～
　　“嗯咿呀，秦姐好，好坏，不要呼，不要舔，救命，啊哦哦，我才刚刚被插几分钟，呜哇哇，又被你搞喷了！大鸡巴，等等，别拔不出，给回我，给回我！”
　　……
　　“哦齁齁嗯嗯，萧仪妹妹，别扯乳头，真的好刺激，你这是，啊哦哦，犯规，我这个，嗯哈，都没做几下，咿呀哦哦，高潮了！”
　　……
　　“啊呀你这骚母猪，怎么连，嗯嗯，连咯吱窝也乱舔，明明我都，捂脸了，可是，救命，咯咯咯，太痒了，不行啊，有母猪乱舔，忍耐，呃噢噢，忍耐高潮什么的，根本，呃呃，根本做不到嘛！”
　　……
　　“你……太过分了，不给玩奶子，竟然抓，嗯嗯，掐姐姐的腰，好坏，明明副总都，都没把人家屁股……呃呃，屁股操热，怎么就，又……又去了？”
　　……
　　“秦姐你，呜呜，你骗人，说好，呃呃，说好你不舔我，我不玩你奶的，怎么舌头，过分，不要吸人家乳头了啦，人家还，还是女孩子，又不是熟女，太羞耻了，舌头！要死要死，不可以裹住哈……去，去了！”
　　……
　　“你揪我舌头！”
　　“你扯我头发！”
　　“是你先咬人的！”
　　“说得好像你没戳我肚脐眼似的！”
　　……
　　可爱又淫荡的两位美人，为了让对方更快的高潮可谓是花样百出，各种绞尽脑汁的挑逗和算计，差点没让王威这根大鸡巴沦为外人！
　　最为荒诞的事，有时候刚刚高潮才被大鸡巴抽离胴体的那位还没来得及动手，即将被操的另一位尤物却又想到了新的挑逗手段，一边被无套侵犯，一边媚叫着玩弄对方的雌体～
　　而每次都要征战高潮淫肉壶的大肉棒也拼死坚持了二十分钟，最终在二女一个比一个淫媚的娇喘撒娇之下，又浓又多的精液于两个淫荡骚穴之间来回喷射，本以为二女的吵吵闹闹会随着欲望的倾泄暂时告一段落，未曾想还没趴下来休息两秒的王威，耳边又响起了莺莺燕燕的吵闹声。
　　“秦姐你这头嗜精母猪，刚刚故意挤了挤我的身子，把本属于我的一份精液强吃掉了！”
　　“什么嘛！萧仪妹妹在下边，副总射这么多，我总会让精液流出滑到你骚穴里的，提前收一份，这才公平！”
　　“哼，你自己夹不住精液还赖我，我不管，你欠我一次内射！”
　　“不许无理取闹，顶多副总口爆我的时候，让你帮忙舔一下鸡巴！”
　　“我不管我不管我不管，秦姐欠我十次内射，啊不，欠我一个宝宝，哼，你少当一次子宫保险柜，把臭弟弟副总借给我，让我当一次受孕精盆！”
　　“才不要！萧仪妹妹想当子宫保险柜自己去考！不许抢我的精液！”
　　……
　　趁着二女又你一嘴我一嘴的又吵又闹起来，王威赶紧抽出肉棒，离开了会议桌。
　　“还差谁来着？”
　　从桌子上下来的王威挠挠头，扫了一遍面试大厅的他，却没找着那位巨乳萝莉的身影。
　　直到足踝被一只玉手用力地抓了一下，他才惊呼着看向地面！
　　“我去，你们怎么还在地上！”
　　王威有点无语，刚刚还没和爱雯阿姨做爱的时候，这对缠抱在一起，互相伤害的萝莉秘书组合就是在地上闹来闹去的，没想到现在还没站起来，实在是让人惊讶。
　　“副总帮我！呜呜，快把这臭妹妹的手掰开，我，我起来给你操子宫，快！”
　　甜美俏皮的秘书尤物哭唧唧地抱着少年的脚，仰起委屈巴巴的脸庞，用撒娇似的话语央求帮忙，并允诺可以献上自己尚未受孕的美妙子宫！
　　这么想都是赚到爆炸的事情，但在催眠之力扭曲过后的淫乱关系下，王威却是嫌弃地踢了踢腿。
　　“想什么呢？要我救你还恩将仇报，哼哼，想用子宫榨我一天？门都没有！”
　　傲气叉腰的王威教训了自家的肉宠秘书两句，然后才想起之前被柳依甜算计的事情，于是嘿笑着抬起足掌，直接对准美人精致的脸蛋踩了上去。
　　“好你个小秘书，刚刚就是你把好姐姐给坑了，害她被我操惨了是吧，嘿嘿嘿，快点交代，坦白从宽，抗拒从严！”
　　虽说是踩，实际上只是少年用足掌玩弄美人火热娇嫩的脸颊肉而已，偶尔足尖滑过鼻翼，又或是用调皮的足趾夹玩湿嫩的唇瓣～
　　但纵使不激烈粗暴，这般高高在上的凌辱也会让人难堪羞耻，只是被催眠之力影响的淫荡秘书早已谄媚堕落，面对年轻副总的质问，她怂怂地摇了摇头，然后伸出丁香小舌，如讨好主人的母狗一般哈滋哈滋地舔吮起了王威的足背：“唔～滋，嗯哈～没，没有啦～嗯哈，副总好香，呼，好兴奋，又湿了呢，快点嘛，插我，插我好不好？”
　　“嘿嘿，看来你是不见棺材不落泪哇！”
　　虽然心中有底，但王威还是要刨根问底，好好敲打敲打调皮的小秘书，而想到的办法也是简单，无非是照着调教冷美人的操作再来一次！
　　冷哼一声收回足掌绕到柳依甜下半身附近的王威，却在准备插入之时被人索求起了报酬！
　　“不许操她，嘻嘻！”
　　柳依甜从远处爬到了会议桌附近，自然而然的，同她缠斗的巨乳萝莉也从足踝爬到了美人大腿的附近，满脸透红，咧嘴嬉笑的何可盈抱着柳依甜双腿不许分开，这样的姿势，当然没法狠狠插入黑丝秘书，以肉欲操控其情欲，迫使其就范求饶～
　　“哦，是嘛？”
　　王威倒也懒得废话，直接蹲下身子的他，将视线锁定在了娇小萝莉的白色齐膝袜玉足上。
　　“除非副总弟弟求我哦，或者让我入职什么的，也是可以的……诶，你，唔，别拉！等等，这是什么东西，怎么，呀！好……呜呜，过分，居然直接就，呃呃，操进来了！”
　　何可盈还想着阻挠王威索取好处，以为自己可以拿捏这位年轻副总的她，在浮想联翩之际被人高高抬起了一双白丝美腿，早就脱去了内裤，肥美萝莉穴毫无阻碍的她被一言不发的王威以侧入的姿势无套暴入！
　　硕大肉棒凶狠进犯的同时，那被抬起的白丝玉足也被高高架到了少年脸庞上！
　　“呼，嘿，好，呼，好紧，果然是，呼，童颜幼穴，妈的，靠！我顶，我顶！”
　　或许是刚刚暴操了一顿成熟雌穴的缘故，享受了一把肆无忌惮奸淫乐趣的肉棒如今侵犯萝莉腔穴之时，意外地感受到了强烈的紧窄的抵抗！
　　虽是早已湿润的肉褶嫩肉，但依旧如十指交错的小手一般紧紧保护着花穴，不让变态肉棒可以顺顺利利地完全顶开，硕大的龟头每前进一丝，那死死纠缠依附，好似交错小手指般的穴肉纵使分离，也要狠狠地贴住黏附在茎身之上！
　　明明才操进一半，深入泥沼般的压力便让王威有点喘气，而茎身被死死收缩般的愉悦也在警告少年，若是不依不饶无脑暴操，恐怕要不了几下就要泄精！
　　“嗯～哈，怎么可以，呜呜，太大了，过，过分！别，呼哈，别顶了，可盈身子都，哈呼，都要裂开了啦！”
　　被顶得美眸迷离的巨乳萝莉微张着小嘴埋怨道，难以适应的紧窄蜜穴只有肿胀和不适，同样是初次体验性爱的她远没有萧仪那般浪荡和适应，但比及江嘉杏却还是要好一点的。
　　“哼！”
　　王威冷哼一声，鸡巴抽出少许再缓缓往前一顶，何可盈咬牙切齿但还是用手赶紧捂嘴防止媚叫！
　　连续几下过后，欲擒故纵的大肉棒终于完全开发了这紧窄过人的萝莉蜜腔，硕大的龟头狠狠顶到了柔嫩的花心，干得这位娇小可人的巨乳尤物双眼迷离，浑身酥软无力！
　　“箍得真紧，呼呼，都，都不怎么想动了呢！”
　　王威第一次体验这么紧窄的嫩穴，感觉大鸡巴像是无法动弹一般，索性让其和萝莉花径抵死纠缠。
　　悠悠呼出一口浊气之后，少年伸出狼爪，只取美人胸前的巨乳，得益于何可盈娇小的身体，即便是抱着美腿侧入，王威依然可以在不弯腰的情况下抓到一只色情的玉兔！
　　“嘿嘿，又大又挺，极品奶子啊！”
　　王威笑眯眯地感受着这发育超前的坚挺巨乳，色情地抓握和挤压很快叫双眼迷离的萝莉尤物无力伸手伸手乱拍，甚至那可爱的嘴巴还要可爱咕哝：“走，嗯嗯，走开啦，都，嗯哈，给你插完了，还要乱摸，呼哈，讨厌死了～嗯嗯～”
　　看来活泼热情的巨乳萝莉并没有想象中的奔放，被直接开发了个彻底的她竟然还有点傲娇和幽怨，明明乳头都被玩弄地发情变硬了，但还要愤愤控诉少年。
　　“哼哼，姐姐不给，那我偏要继续！看这小雪糕也很不错嘛！”
　　“不过在地上闹腾了这么久有点脏，嘿嘿，我就尝一尝里面的夹心吧？”
　　王威嘿嘿一笑，被何可盈拍走的手掌抱住怀中美腿，牙齿轻轻咬住足尖布料，手指帮忙拉扯挣脱，几秒不到，尖叫一声的何可盈便感觉玉足冰凉不适，不用多说，自然是被得意洋洋的王威脱去了“雪糕外壳”，直舔那柔嫩香软的“美妙夹心”了！
　　“嗯哈，好，好羞耻，舌头，呜呜，居然在足趾里面，哈滋，乱蹭，哦哦～”
　　“咿呀，坏蛋，哪有人，呼哈，用鼻子顶足心的，那里的话……嗯呢，女孩子会害羞的啦！”
　　“咿呜！讨厌，怎么还上嘴咬，不许，嗯嗯，咬这么激烈……混蛋，你是要，呃呃，把人家肉扯下来嘛！”
　　何可盈又喘又无奈，但被恣意舔吮玩弄的她，除了发出甜腻动人的萝莉音媚叫外，却也做不了任何事情～
　　甚至，之前还控诉王威随意玩弄大奶子的幽怨萝莉，最后还欲求不满地揉上了那雪白圣峰，并且纤嫩灵巧的小手指要更加有力熟练，片刻不到便叫白皙的皮肤染上一缕诱人的粉晕，显然是浑身都进入了发情的欲态！
　　“看来姐姐也很喜欢嘛！连小穴都不好意思咬这么紧了呢！”
　　王威惊喜得意，吸了一大口口水的他一感觉到萝莉蜜腔变得湿润不堪后，立刻晃动腰肢狠狠暴干数下！
　　“咿哈哦哦，不许，嗯嗯，不许乱插，嗯呀，讨厌，在这么深的地方乱顶！人家……哦呜呜，人家受，受不了啦！”
　　肉棒突然的暴动干得巨乳萝莉一顿失声娇吟，但适应了紧窄蜜穴的美妙之后，王威的抽插却是愈发如鱼得水，即便榨精的强度远比平时性爱要大得多，但敏感湿嫩的花径也同样压力拉满！
　　性器的快感可是相互作用的，紧窄雌穴榨得肉棒一颤一颤，就必然会被大鸡巴的凶狠冲撞操得拼命流水！
　　“嗯呼哈，慢一点，嗯嗯，轻一点，你，不要，呃呃，这样，因为我，哈滋，会高潮的，不行，怎么还，呀哦哦，加快了！”
　　“救命，救命，救命，可盈要……嗯嗯～要在这个时候来了，怎么会，大鸡巴，真是，太厉害了，一直顶那里的话，哦嗯嗯，去了，可盈被，被真正的大鸡巴，嗯嗯，干，干高潮了惹哦哦！”
　　“噗”的一声，一股温暖水流从紧紧咬住大鸡巴的萝莉花穴里缓缓喷出，然后浑身都在痉挛收缩的极品花径，几乎是要把大肉棒完全榨断似地剧烈收缩！
　　“靠，也太，太紧了！”
　　王威哪里扛得住这般凌厉变态的攻势，满头大汗的他竟然只坚持了片刻，精液便像是从高压水枪里喷出一半，biu地一下便胡乱喷射了出来，轻轻松松便玷污了这超级紧窄的萝莉嫩穴！
　　此刻享受着高潮和内射双重愉悦下的巨乳萝莉也完全放开了对小秘书的缠抱，双手拼命揉玩着大奶子的她呜呜的媚叫，但甜腻享受的淫叫却依然抵抗不住其潜藏的幽怨～
　　“呜呜，坏蛋，把人家开发就算了，嗯呀呀，还无套，呃呃，内射，射好多！但是，好舒服～明明不喜欢，但身体，太满足了，呃噢噢，再来一点，精液什么的，用力喷，嗯嗯，好厉害，喜欢，太喜欢了啊啊～”
　　……
　　“恭喜英明神武的副总，成功面试完所有新人，嘻嘻～”
　　逃脱萝莉缠抱的调皮秘书将柔软的身子靠到了少年身旁，媚眼如丝的柳依甜轻轻吹气，那撩人的媚意害得刚刚内射萝莉花穴，此刻还没来得及拔出来的大鸡巴又有点意动。
　　“别吵吵，呼，等下就找你算账，哎哟喂，也太紧了吧？靠，射太多，呼，精液把缝隙都占满了！妈的，好，好紧！”
　　王威试图抽出鸡巴制裁小秘书，但过分的紧窄和舒适却让诚实的身体使不上力气难以外拔。
　　而躺在地上的何可盈也听到了两人的谈话，落在王威肩膀上的玲珑玉足以足背压住少年后颈，似要将他缠住不让离开一般，嘴里并凶巴巴地说道：“副总好过分，把人家插这么舒服，结果面试完又不要，哼，都可以说是始乱终弃了！”
　　怪不得何可盈有点抗拒性爱，原来是会议桌上王威在操秦爱雯时再次怜爱调教萧仪一事让她很是吃醋，认定少年绝对会录用那个臭御姐的她，俨然打起了退堂鼓。
　　与其将身体浪费在几乎无法通过的考核上，不如保留珍贵的第一次在下次性爱面试中加分。
　　若不是这次性爱大大地满足了巨乳萝莉的欲望，否则的话她现在就不是亲昵缠绵，而是咋呼着说要报警，有人强奸了。
　　“嘻嘻～”
　　柳依甜笑得有点合不拢嘴，很想告诉这位萝莉妹妹面试岗位只要一个是她胡思乱想，但最终她忍住了这次出风头的欲望，只是笑吟吟地望着身旁哭笑不得的少年副总。
　　“咳咳，这个嘛，还没出结果呢，等大家一起过来的时候，我看再说吧。”
　　“呐？出结果啦？那我就过来咯！”
　　萧仪侧耳偷听，但其实她脑袋都快要靠到小秘书身上了，当王威操完最后一个求职者的时候，大家都认为所有面试即将结束，就算后续还要放纵，那也要先出一个结果。
　　“大小姐，先恭喜你啦。”
　　一旁的秦爱雯也搀抱着乖巧少女来到了这里，江嘉杏虽然步子趔趄，显然是还没适应少女到女人的身体状态，但她的声线却是柔和轻灵，十分有礼貌：“结果还没出呢，雯姐姐也做得很好呀，是你录用也说不定呢。”
　　“哎呀，我其实更多的是来积累经验的嘛，而且表现真没大小姐好呢。”
　　秦爱雯虽然很渴求，但还是没抱很大希望，毕竟江嘉杏地位尊贵，又将所有的第一次留在了明涛公司，若是还不录用，恐怕江家脸上都会难看。
　　而比起那边的谦虚，这边的御姐萝莉倒是一如既往地拌嘴吵闹。
　　“副总大大，我刚被你内射诶，鸡巴还插在小穴里，你不可以不录用我哦，因为射这么多，嘻嘻，会怀孕的啦，信不信到时候我们萝莉母女一起找上你，在你办公室天天蹲点，无脑榨你呀！”
　　何可盈娇滴滴地说着，另一边的萧仪也难得拉下了高傲的身姿，在王威耳边吹起了软风：“副总弟弟都把人家调教成您的专属母狗了，要是没了您的大肉棒，我还怎么维持外冷内贱的反差婊子人设，想必副总弟弟，也很需要一个看似高贵，实则精盆肉便器的女神员工吧～”
　　此刻，所有人的目光都放到了王威身上，满怀期待地等着他宣布结果。
　　“嘿嘿嘿，还真是有点小激动呢！”
　　被万众瞩目的感觉实在不错，王威得意的笑了笑，然后看了看玉足因为破处不适应踮起，美丽阴户被大鸡巴奸淫得狼狈不堪，满是精液的乖巧大小姐。
　　视线移向另外一边，爆乳肥臀，满脸妩媚的爱雯阿姨也紧张得握拳放到了胸口，想必紧张的她，浑然没注意到，浓密黑森林下的蜜谷幽穴淌出的精液白浊快要滑到小腿了吧？
　　“副总弟弟～”
　　另外一侧的冷傲美人怕个头太高盖过了少年副总的风采，于是跪坐在地的她像狗狗一样眨巴眨巴谄媚的美眸，娇滴滴的轻唤简直温顺到爆，哪里有一点刚见面时的冷漠和不屑。
　　“哼哼～选我选我！”
　　地上的巨乳萝莉似乎也恢复了一点信心，笑嘻嘻地望着少年副总，娇小雌体色情晃动一下，不仅胸前的雪白玉兔轻轻晃动，那紧紧吸住大肉屌的稚嫩腔穴也一吸一缩，似在展示萝莉蜜穴的美好。
　　“咳咳，我觉得吧，大家的表现都很不错。”
　　“尤其是好姐姐，你性格真的很好……”
　　“啊？”江嘉杏愣了一下，诧异地捂了捂嘴巴，这熟悉的发好人卡步骤，果然是要淘汰最没有性经验的自己嘛！
　　但下一秒，王威话锋一转，又看向了秦爱雯：“听爱雯阿姨说这次是来公司取经的，我想你今天应该收获满满了……”
　　“不是，其实副总，我……”秦爱雯也傻了，她好想说自己其实更想留下来发展的，但又不大好意思。
　　“对了，萧仪是吧，你知道的，梁叔叔是你学长，我和他分管不同的事务，你要加进来的话，我有点担心呐……”
　　“什么话！喂，臭弟弟，你明明都把我给……哼！”萧仪有些愤愤不平，很想吐槽一句是个女孩子被这么大的鸡巴调教过，脑子里都不可能装得下其他男人吧？
　　但想到自己即将被淘汰，便不想拉下脸解释让王威感到更有成就感，恢复傲然气质的她，眼眶却是湿红湿红的。
　　“对了，还有你，萝莉姐姐，大家都给插，就你一副幽怨拒绝，跟死了丈夫似的小寡妇样子，我看你也不是很想入职呐！”
　　“我，我那是……呜呜，我道歉还不行嘛！”何可盈不安地扭过了头，心情忐忑到了极点，她很懊恼自己刚刚的表现，就算没通过面试的信心，但这依然是一场很舒服的性爱啊，干嘛要摆脸色啊。
　　“所以，咳咳，结果出来了，你们都入职了。”
　　在众女满脸落寞之际，王威坏笑着说道，起初大家还没反应过来，嘴上挤出勉强笑容，纷纷自我鼓励道。
　　“下次面试前，我会努力提升自己的。”乖巧少女给自己加油打气。
　　“王副总，希望下次见面时，我是来贵司进行商业交谈的，当然也不介意进行超棒的性爱。”秦爱雯深吸一口气，温婉却不失礼仪的鞠了一躬。
　　“我等下就去找梁涛学长，你就后悔一辈子吧！哼！”萧仪抹了抹眼角的泪花，她现在是对王威又爱又恨！
　　“放开我啦，又不给入职又操我，哼哼，我去其他公司面试去，略略略！”巨乳萝莉吐了吐舌头，但表情不是俏皮，而是不满。
　　这个阵仗王威都没反应过来，皱眉看向小秘书时，她也疑惑地揉了揉少年副总的脸。
　　“副总呐，这次你是不是玩大了呀？怎么一个不要呢？我看姐姐妹妹们都很好啊！”
　　“什么啊！我不是说全都要，大家都入职了嘛！又没说不要！你们全都听错了可还行！”
　　“诶？”
　　“噫？”
　　“嗯哼？”
　　“这个……”
　　“好像……”
　　王威无可奈何地提高了声音，这才一扫众人落寞的心绪，而众美仔细一回味，好像刚刚少年说的还真是全都入职！
　　只不过王威之前铺垫的话语全都是淘汰的话语，因而让她们都认为已经没有机会了，将都入职听成了都不入职！
　　“好你个臭副总，你是故意耍我们的是吧！”
　　失而复得纵然叫人欢喜，但却也气得人牙痒痒，面对众女的讨伐，王威却是摊了摊手，懒洋洋地解释道：“哎呀，我那些话的意思是，你们有各种各样的不足，所以更应该留下来，每天接受我的指导，这样才能更好的适应工作，又不是嫌弃你们的能力，你们都胡思乱想到哪里去了？”
　　“我否定，副总他就是故意的！”
　　眼看众女都要被忽悠过去，小秘书忽然忍不住举着小手将王威出卖，其余四女美眸纷纷一冷，再次虎视眈眈地盯上少年。
　　“诶？”王威吃了一惊，心想自己还没找这调皮秘书算账呢，她怎么又跳出来了？
　　“大家这么苦大仇深干嘛啊，我有记得在刚刚开始面试前说不止录用一个，大机率全都录用嘛？柳秘书她没有通知你们？”
　　沉着冷静的王威迅速转移了矛盾，甚至不等柳依甜继续开口推锅，他便沉着声音冷喝道：“好你个柳依甜，竟敢玩忽职守，差点害了大家！所有新人职员听令，给我好好摁住这个小骚货，看本副总今天不把她操哭！”
　　“好勒！”
　　刚入职的美人职员们一听到有指令，欲要表现的四女立刻扑向了惊讶得说不出话来的柳依甜！
　　只是瞬间，五具淫荡香艳的色情胴体直接纠缠打闹在了一起，少年入目之时，尽是美腿奶子和雪臀，画面那叫一个浪荡！
　　最终，被四美狠狠报复揉玩的小秘书再也不敢调皮了，哭唧唧的声音从人群里传出，给少年副总拼命道歉！
　　“啊哦哦，饶命啊副总，下次不敢了！”
　　“什么？还有下次，大家再加把劲，今天一定要把她给玩迷糊了！”
　　“等等，别，不可以，谁扯我奶子，好过分，嗯嗯！我们先别搞这个好不好，对了……啊！王八蛋，手指插我小穴里了，谁啊！呜呜……不许打我屁股，啊，还更用力了，可恶！”
　　“对了，副总，赶紧让她们停下，新人入职，呃呃，公司规定要，要拍个留念照的，求求了，先拍照，把我玩坏了，可就，可就没人帮你们拍了，等等！”
　　王威忽然想起这么一件事，正要开口赦免这惨兮兮的小秘书时，人群里却传出一个得意俏皮的声音。
　　“我会拍照，副总交给我吧！至于依甜姐，麻烦给我乖乖发情，让副总大人操个痛快，哼！”
　　混杂在一起的美人们嬉嬉闹闹，莺莺燕燕，王威一时之间竟然分不清开口的美人竟然是谁。
　　不过，管他呢！
　　……
　　淫荡的面试大厅充斥着美人的呻吟和肉体的碰撞啪啪声，从白天到黑夜，再到深夜才逐渐平息，浪荡纵欲的细节在无数个淫乱日夜后都被众美们忘却在了脑后，唯有那几张被大家所珍藏的淫荡入职照保存着某一瞬的下流与美好～
　　这一张的女主角娇羞可爱，一边被少年从身后从站立式后入体位狠狠暴操至美腿夹紧，但羞耻的双手依然紧紧捂住脸庞，矜持和纵欲完美地激荡在一起，让色气不堪的照片变得更加淫靡了～
　　这一张的大美人成熟妩媚，撅着肥臀趴在会议桌上被少年兴奋骑乘的她脑袋枕着桌面，双手比出胜利手势放在脸庞，一双美眸被干得淫荡翻白，就连舌头也耷拉在了一侧，淫乱的阿黑颜表情似乎活过来了一样，当真是名副其实的发情母猪～
　　这一张的高挑美人亭亭玉立，一字马美腿高高抬起，同时踩着地面的黑丝玉足还套着精液高跟，少年踩上小板凳才能让大鸡巴勉强操进花穴，虽然用引以为傲的身高让少年的出境略显尴尬，但美人却没有自视高傲，反而用另外一只手热情洋溢地做了个飞吻手势，尤为俏皮可爱～
　　这一张的娇小尤物竟是被两位美人架着一左一右的美腿淫荡悬空，肥美诱惑的萝莉雌穴被黄褐色大鸡巴色情插满，淅淅沥沥的高潮淫水被定格在滴落之时，而满脸享受，痴恋得口水狂流的淫荡稚颜也是下流不堪，一双小手更是捏着乳头将淫荡巨乳高高提起，照片的淫乱程度近乎拉满～
　　最后一张新人集体合照挂在年轻副总的办公室里，最为中间的甜美可人以女上式体位蹲坐在少年的大鸡巴上，若是凑近细看的话，甚至可以看到美人雪白小腹微微鼓起的色情轮廓，显然是被硕大龟头操入子宫的她却满脸笑容，甚至能对着镜头摆出可爱表情，而身旁的其余四位美人也是笑容满面，虽然身上衣衫不整，蜜穴和身体上都满是下流的白浊，但大家都亲昵地搂抱在一起，开心无比地对着镜头比出了有趣的手势，或是同身旁美人高举双手画起了大爱心，或是拍打面前尤物色气翘起的雪臀，或是色情洋溢地吐着舌头装出一副被玩坏的模样，又或是……

第16章 在老爸和梁叔叔面前各种暴插挺着色情孕肚还卖骚求操的母狗阿姨和母猪妈妈
　　时光荏苒，夏去冬来。
　　在这个年味越发浓郁的时间里，许多打工人放下了手里的工作，准备回家享受与亲人团聚的美好时光。
　　梁涛也不例外。
　　“老板老板，飞机票已经订好啦，您也准备回家了吗？”
　　眨着漂亮眼睛的美女秘书轻快推开办公室的大门，冲着正在收拾工具的男人微笑道。
　　“慢点慢点，可别把你摔着了，公司已经放假了哈，要是出事了可不能算是工伤！”
　　看着眼前挺着色情孕肚，但是还要坚持穿上高跟，哒哒哒快步走来走去的柳依甜，梁涛有些哭笑不得地说道。
　　“到底是还没谈过恋爱，就怀孕了的小姑娘，一点当妈妈的责任心都没有，啧，根本不像我们家若昕……”
　　后半句话梁涛并未说出口，只是在心里嘀咕，拿美女秘书和自己的性感娇妻简单对比了一下。
　　不得不说，自从上次王大师技术“精”湛来公司帮忙面试后，这位小秘书的表现就越放松了。
　　仗着还没结婚，不仅可以利用子宫替公司掌管珍贵的精液股份，而且还幸运地利用某颗精子让自己成功怀孕，让“精液股份”实体化，顺利成为公司股东之一的柳依甜转变得实在太快，几乎都看不到一点员工的感觉了。
　　明明其他的员工们还在努力工作，她倒是跟个没事人一样整天在公司里乱逛，这个星期最辛苦的事情，莫过于替大老板梁涛订了张飞机票了。
　　“怎么会！肚子里的宝宝不可能不生下来的！只要她乖乖长大，我就能免费分红，而且公司还要承担她的抚养费呢，我可舍不得弄伤她。”
　　听了梁涛的玩笑话，柳依甜却是认真且满怀爱意地摸了摸隆起的孕肚，当然这不是因为身为人母的慈爱，而是因为她对于利益的追求。
　　这位满脑子想着借助年轻身体上位的小秘书，如愿以偿地被王威的催眠之力所侵蚀，沦为了后者偶尔使用的飞机杯。
　　通过子宫存储珍贵精液，或者意外怀孕免费分红的规则，柳依甜可以说是步步高升，如今面对老板梁涛，姿态不免也变高傲了起来。
　　“对了哦，之前面试的那几位，好像没有全部怀上，也不知道她们是不是已经将小威弟弟存在她们子宫里的精液“私吞”掉了，老板要不要把她们开了啊？”
　　看似为公司担忧，实则是为自己考虑，王威只是在面试的时候给心仪的漂亮姐姐们灌了满满一子宫的精液，但顺利怀孕的却只是寥寥数位，尽管少年答应放寒假后还会过来一次，但柳依甜却不想给那些颜值和身材都不输给自己的美女员工们机会了，于是在此提议一句……
　　“别，王大师特意叮嘱过我，这些女员工可不能动，你呀，就收回这个心思吧，而且公司现在越做越大，就算你们几个怀孕的什么都不做，公司也养得起。”
　　梁涛微微一笑，也不点破美女秘书的野望，略显敷衍地将话题糊弄了过去。
　　“唔……”柳依甜无奈噘嘴，晶润的粉唇有些馋人，“那就……不开除她们叭～不过……哼，老板刚刚的话什么意思，什么怀孕的员工什么都不做，人家明明敲努力干活的好不好！”
　　小秘书晃了晃身前的粉拳，略微龇牙的模样很是俏皮，梁涛闻言只是哈哈大笑：“你啊你……哪干什么活啊，我看是努力喝咖啡才对吧，下次说大话之前，我觉得还是先把工作服和工牌戴上比较好，嗯……”
　　男人摸着下巴，颇为有意思地欣赏着今日女秘书的穿搭。
　　和平时类似，今天的柳依甜也是一身很时尚潮流的女精英打扮，飘逸秀美的长发被扎成了利落的高马尾，淡妆素抹却也美丽动人，天鹅般白皙的脖颈被一圈白底蓝边围巾包裹，深褐色的短外套下，还穿着保暖用的白色针织衫，温柔风长裙挡住了这位女秘书的修长美腿，但小腿处暴露在外的黑色加厚丝袜却是淡淡泛光，给人一种柔滑的感觉。
　　“工作牌？才不要，小威弟弟又不在，戴起来可羞耻了！”
　　上一秒还和老板随意开着玩笑的美人，此时却是满脸羞红，想起王威面试过后给大家重新制定的恶趣味工牌，柳依甜就瘪起了小嘴。
　　“羞耻干嘛？你那个工牌上写了什么来着？哦，记起来了……”
　　“高级子宫保险柜——已灌满精液……”
　　“诶，别说别说，哼，我生气了哦！”梁涛正努力回忆着小秘书戴着列印有色情字眼的工牌，挺着被精液射满的大肚子在在公司里自豪踱步的场景，结果却被柳依甜嚷嚷着打断，“我肚子里的可是咱们公司的资产，把我气生气了，宝宝也会受影响哦，嘻嘻，老板不怕吗？”
　　王威的催眠之力十分变态，只要有美丽的女员工怀上他的宝宝，那么就会被视为公司最宝贵的资产。
　　梁涛一听这话，立刻便收回了打趣的想法。
　　而看着无可奈何的老板，得意洋洋的美人立刻用手骄傲地托了托后腰，只是简单的动作，那色情的孕肚便把素色针织衫微微撑开，温柔风长裙和衣服之间露出一条细缝，雪白柔顺的肚皮轮廓依稀可见～
　　“嘻嘻，宝宝，我的宝宝。”
　　每当这个时候，柳依甜又会沉浸在抚摸孕肚的美妙低吟之中，而梁涛则是无聊看向窗外，越发期待着明日的归途。
　　……
　　……
　　市区，某所中学门口。
　　叮铃铃的放学铃声忽然响起，而一辆停在路边的加长版小车像是接受到了什么指令一般直接开门。
　　“这才刚刚响铃呢，等儿子出来，至少还要好几分钟，你俩急什么啊？”
　　摇下车窗的男人有点无奈地劝说着两位如胶似漆，相互挽手，举止亲昵的迷人熟女，但二女完全无视，甚至还努力伸长美丽的脖颈，希望早点看到那熟悉且让自己迷恋的瘦小身影。
　　“小心点啦，肚子这么大，真别摔着了。”
　　见劝说不了爱妻和美女邻居回车坐着等待，王光阳只能赶紧叮嘱一句，然后便继续坐在位子上等待，顺带感受起了座位的舒适。
　　“真不错啊这车，没想到小威这么厉害，帮我替公司拿下了这么大的项目，嘿嘿，老板直接给我发了新车，酷！”
　　男人小声嘀咕着，脸上不自觉扬起了满足的笑容。
　　“上次那个女客户对小威的招待很满意，年后还说要继续合作来着，似乎还要带自己的女闺蜜来，点名要小威进行独特的肉棒招待，也不知道下次能提成多少？算啦算啦，年后的事年后再说……”
　　在王光阳感慨之际，学校门口的大门也缓缓打开，陆陆续续的学生从中涌出，每个人脸上都洋溢着开心的喜悦。
　　原因无他，只因这是本学期的最后一天，从明天开始，好玩的寒假生活就要开始了。
　　随着人流的增加，不少学生或家长都好奇起了这辆停在路边，造型酷炫却又暗藏神秘的小车，甚至一些路人还窃窃私语，脸上满满的羡慕。
　　“这车落地价少说也得几百万吧？而且是新买的诶，开起来一定爽死了。”
　　“不知道是哪位老板的，你看车窗还特地贴了防窥膜，隐私性真好哇！”
　　“废话，这个加长后座一看就是要搞事情的，估摸着人家老板已经把床搬上去，随时随地跟小嫩模快活着呢！”
　　“小嫩模？我看是贵妇才对吧，看！”
　　几个路人聊着聊着，眼神很快落在了两位形影不离的美熟女身上。
　　宽大的新车过于亮眼，以至于让他们忽视了莫雅仪和许若昕这对孕肚熟女姐妹的存在，但现在稍微欣赏一下，便觉得二女的风韵和气质简直比那新车还要稀罕，还要让人兴奋！
　　左边的美妈在顺利怀上儿子的宝宝后，肥臀爆乳发育得更加丰满色情，哪怕她外面套了一件十分蓬松，甚至衣领上还满是毛绒的大衣，胸前将衣服完全撑起的大奶子以及随意站着就好似正常女人淫荡后翘般饱满的大屁股一样显眼。
　　宽松且带点镂空的上衣之下，依稀可以看到莫雅仪的粉色的胸衣肩带以及过度隆起，好似临盆在即的超大孕肚皮肤；下半身上套着的宽腿长裤若是不仔细辨认的话，还会误认为是一条长裙，一双美足穿着兔子毛拖，明明是气质成熟的美孕妇，却也显露着淡淡的可爱。
　　而右边较为轻熟的美人也不遑多让，素白色的连体秋装连衣裙将其性感娇躯完全包裹，外边的上半身还贴心地穿了一件毛衣外套，奈何许若昕的孕肚也是大得很，扣子难以全部扣起，只有上边系在一起，而乳房往下直至肚子的部分，白色的布料完全是外凸的状态，也不知道这么大的孕肚，到底是怀了几胞胎……
　　如此寒冷的天气，连衣裙下的美腿自然也要好好的保温，虽然不知这位轻熟少妇有没有穿保暖丝袜，但可以肯定的是，其玉足上套着的长筒皮靴足以抵御冬日的冷风了。
　　除了简单的穿搭之外，两位美熟女身上也各有其他点缀，美妈的头上戴了跟毛拖同样款式的兔子兜帽，两只耳朵向前耷拉，略显无精打采，但其本人却是抿嘴轻笑，眸中闪烁着期待的神采。
　　而美女阿姨则是穿着猫爪手套，等待大鸡巴侄子放学时感到无聊的话，还会故意用可爱的猫爪轻轻抓挠邻居姐姐的大孕肚～
　　“去去去，摸你自己的去，别闹！好多人看着呢！”
　　在外面的莫雅仪还是很害羞的，脑袋往邻居妹妹的脑袋旁一凑，便没好气地轻哼道。
　　“我的又没雅仪姐的大！哼，谁让雅仪姐先比我怀上的，就摸就摸，嘻嘻～”
　　在过去几个月的性爱调教下，二女的感情早已比拟亲姐妹，莫雅仪的嘟哝自然不会引起许若昕的停手，反而这位轻熟美人还要加大力度，竟然故意把猫爪色手往肚子下面摸去，显然是要进攻孕肚下方的怀孕雌穴！
　　“唔！”
　　莫雅仪一下就夹紧了美腿，瞪大美眸的她正欲教训一番搞事的邻居妹妹，但还没来得及行动，熟悉的欢呼声便从大门处传来！
　　“妈妈，若昕阿姨！”
　　王威兴高采烈地欢呼着，没想到今天自己会被接回家的他跑得飞快，甚至嘴都笑咧开了。
　　“慢点慢点，别摔着咯！”
　　扭头就看到亲儿子向自己奔来，美母的脸上自然是露出了慈爱的笑意。
　　而她身旁的美女阿姨更是抱着孕肚缓缓蹲下，做出了伸手拥抱的姿势，想必许若昕这个一天不见，对她而言真的像是如隔三秋啊！
　　“我来啦！”
　　在学校里无聊了大半天的少年一下就挤进了两位美熟女长辈的中间！
　　丰乳肥臀，孕肚俏颜，哪怕隔着衣服随便蹭蹭，王威就明显感觉到体内情欲涌动，休息了许久的大肉棒都开心得缓缓充血了！
　　“哎呦喂，这么兴奋干嘛，呼，妈妈都要被你撞倒啦！”
　　莫雅仪惊呼着，最近儿子每天都享用四只饱满肥乳乳汁的哺喂，力气是越来越大了呢，就是个子还是小小的，没怎么长。
　　“鹅鹅鹅～别怕别怕，你妈妈的屁股大着呢，就算倒了，也不会伤到宝宝哒！”
　　许若昕在一旁揶揄偷笑，搞得刚刚还没教训她的美妈又气呼呼地伸出纤手。
　　“若昕妹妹的屁股也很大嘛，让我好好捏捏，看看是不是和你嘴巴一样调皮……诶，别扭别扭，你这头骚母狗，哼，看我不，唔！”
　　“略略略，不给不给，骚母猪慢吞吞，摸不到摸不到，快来抓我呀，笨蛋雅仪姐～”
　　虽然也是孕肚状态，但身材略微纤瘦的美女阿姨，动作可是要比丰腴的美妈灵巧不少，两位都可以说是妈妈了的大美女就这么在街上隔着少年各种媚笑躲闪，旁若无人的暧昧气息以及身体碰撞什么的，彻底把王威的“火气”勾了起来。
　　“靠，妈妈和阿姨……呼，等下上车就把你俩给办了！这么开心，等下叫床的时候可不许求饶！”
　　王威已经有些迫不及待了，但打断两位美熟女继续玩闹下去的却不是他，而是跟随在他身后，一同离校的另外一人。
　　“王妈妈今天很开心呀！”
　　轻轻推了推黑框眼镜的黑丝美女笑吟吟地打招呼道，此话一出，两位美熟女才停下胡闹，扭头看去。
　　“呀～嘶，是，是夏老师！”
　　莫雅仪尴尬地吸了吸嘴里的口水，妩媚的脸蛋瞬间羞红，在儿子的班主任面前像小女孩一样随意打闹什么的，未免有点太尴尬了。
　　“好久不见。”
　　夏槿微微点头，笑容平静从容。
　　因为今天不是上课，而是学生们回校领取假期作业以及清洁卫生的日子，因此这位夏老师的穿搭也十分放松。
　　粉红色的卫生棉服穿在身上，可爱的兜帽和盘好的长发给人一种十分暖和的错觉。
　　但上半身的温暖却影响不了下半身的“清凉”，虽然穿的裙子是很明显的加厚棉裙，但只露大腿的超短尺寸以及略显凉薄的白色却给人一种会被冷得腿打颤的冲动。
　　当然这也是假象，因为女老师的双腿早早套上了防风保暖的黑丝，放眼看去，玉腿修长笔直，美人亭亭玉立，再配上胸前搭着的小挎包以及右手上拿着的小本本，这年轻女老师的气质……也不输两位美丽熟女啊！
　　“夏老师好呀！以后我肚子里的宝宝生下来，也劳烦您照顾呢！”
　　许若昕虽然不是王威的正式家长，但在夏槿之前的家访中，二人也算是熟识，毕竟共同分享过王威的鸡巴，甚至彼此的淫舌也曾相互交缠在一起，争夺少年刚刚射出的新鲜浓精～
　　“我怕教不过来哦，一个两个，可能还不止呢。”
　　夏槿捏了捏发丝，低头浅笑，看向二女早已高高隆起的色情孕肚，说话的语气忽而变得神秘起来。
　　“上次家长会的时候，小威可是把好多同学妈妈的子宫都灌满了，据说已经有两位妈妈受精了，明年可能会多出很多可爱的宝宝呢。”
　　想到这里，夏槿忍不住用手轻轻抚摸自己还算平坦的小腹，一瞬的神经忽然放松，手上拿着的小本本也啪嗒一下掉落在地，露出了其中的信息。
　　“王威同学的寒假作业……特殊订制版？”
　　因为孕肚的缘故，莫雅仪一直蹲着说话，距离地面最近的她，下意识地捡起了这个本子，甚至因为夏老师的字迹实在清秀漂亮，她都忍不住跟着轻念出声。
　　“嗯，这个本来就是给你们家长看的，希望王妈妈在寒假里好好监督小威，不要让他懈怠哦！”
　　夏槿并不在意自己通宵亲手写下的淫乱内容暴露在外，反而是颇为担心王威觉得任务繁重，然后懒得“完成作业”。
　　于是这位美丽女老师冲另一边的许若昕快速眨眼，秒懂的后者双手一把压住好奇少年的肩膀，滋溜一下便把王威往车上拖去。
　　“诶！别，我也要看，给我看完先哦，唔，阿姨过分……”
　　少年的惊呼在车门的关闭动静下荡然无存，而夏老师终于松了口气，同样蹲下身子，凑近了莫雅仪的身边。
　　“怎么样？我这个制定的计划，是不是有些过于艰难，或者说苛刻了？”
　　见莫雅仪快速翻阅，一言不发，夏槿还以为是自己弄得不好。
　　“没……”但对儿子充满信心的美妈却是轻轻一笑，打消了女老师的想法，“能力越大，责任越大嘛，夏老师都帮我家小威免除了正常的家庭作业了，他闲着也是闲着，不好好锻炼他的大肉棒，还能干嘛？”
　　“不过，除了日常的性交练习之外，这些个额外社会活动，可以简单介绍一下吗？”
　　莫雅仪把本子翻到某页，指了指上面的文字。
　　“嗯，这个是加深大鸡巴阅历用的，之前学校不是举办过一次家长会吗？我发现王威同学的大鸡巴有很好的社交天赋。”
　　“尤其是那些本来欺负他的男同学妈妈，后面都在大肉棒的社交技巧下完全屈服，保证了同学之间友好互助的关系。”
　　“不过有一些同学的妈妈觉得不够，这几天各种打电话询问我下次家长会的时候，王威还可不可以用大鸡巴跟她们沟通。”
　　“所以我就想嘛，与其等家长会，不如让王威同学登门拜访，在每个妈妈家里住上几天，好好增进一下情感交流会更好。”
　　夏槿说得这么清楚，而且如此利好儿子，莫雅仪根本不会拒绝这种历练机会，终于心满意足地点了点头。
　　“夏老师这么认真负责，上次您来家里家访，小威没有让您成功怀上真是可惜，如果有时间的话，我想再请您来家里坐坐。”
　　莫雅仪发出了诚挚的邀约，但夏槿却紧张得忽然低头，手指也紧张得扯着衣角。
　　“那个……嗯……就是……我……”看了一眼周围，发现并未有人注意到这边后，美女老师才鼓足勇气凑近美妈，轻声答道，“我已经怀上小威的宝宝啦！”
　　“啊？什么！你……”
　　莫雅仪吃了一惊，浑然没想到这位全校最受学生欢迎，教学质量最高，同时又被大量优秀男青年追求的单身美人老师，居然在学校上课的时候，偷偷怀上了自己亲儿子的宝宝？
　　“嘘，别，别说太大声啦，我怕小威紧张，毕竟我是他老师，要是被他知道我偷偷拿他精子受孕的话，他很容易产生逆反心理，觉得我低他一头的啦。”
　　夏槿紧张得扯了扯莫雅仪的衣服，声音轻得可怕，而那张就算是被操到高潮也尽量平静浅笑的从容脸蛋，如今也是羞耻透红，美不胜收。
　　“小，小威不知道？不是吧？您是怎么做到的啊？”
　　莫雅仪彻底迷糊了，儿子的大鸡巴这么厉害，连睡觉的时候自己偷偷榨精，他都会在操着操着的时候醒来。
　　而且要是没有意识的话，大肉棒很难爽到射精，对于美女老师的意外受精，美妈表露出了浓浓的好奇。
　　“就是，嗯，放学后我留下小威做作业，然后说把他眼睛蒙上，骗他说用飞机杯测试他大鸡巴的耐力……然后，嗯……”
　　夏槿说完这个，耳朵都红透了，而莫雅仪也是深深看了一眼这位女神老师。
　　谁能想到，全校师生都爱慕喜欢的清纯女老师，会在放学后空无一人的教室里欺骗蒙眼的男生，主动撩起包臀裙，撕开丝袜拨开小内裤，像一条发情期渴望交配的母蛇一般淫荡扭动着娇躯，控制蜜穴疯狂榨精男学生呢？
　　这个过程还必须不能出声，毕竟夏老师可是骗王威是用飞机杯，要是发出淫叫，对方肯定会意识到这其实是无套蜜穴的！
　　“天呐，那也太辛苦了。”
　　莫雅仪没有道出其中难度，但她脑海里还是很自然地浮现出了女老师拼命捂住嘴巴，身子靠着课桌勉强支撑高潮肉体，每天都要花上一小时甚至两小时才能完成榨精的高难度劳动了。
　　或许儿子内射的时候，紧窄的花心还没达到被完全开发的程度，浓精从阴道大量流出，本来可以受孕的白浊侵染了性感的黑丝；又或许子宫被操得无法闭合，哪怕精液射得又浓又多，最后还是随着高潮的淫水噗呲噗呲地从阴户里喷出，溅落在地板上，浪费了受孕的机会；又或许今天根本就是无法怀孕的安全期，但为了榨精练习，美女老师还是毅然决然地实施了偷奸，就算被满满地灌了一子宫精液，却也因卵子无法及时排出，导致怀上，又或许……
　　“嗯，我会保密的。”
　　莫雅仪不想让夏槿的付出白白浪费，因此答应替她保守这个秘密，同时她也有些担忧。
　　“为了小威，您实在付出太多，但是这个宝宝，真的不打算让她和小威相认吗？”
　　“暂时不行哦。”夏槿有些幸福地摸了摸自己的肚子，然后微微摇头，“等小威学业彻底结束，并且找到可靠工作，彻底安顿下来后再说吧。”
　　“到那时我的宝宝应该也到年纪了，我猜她应该是个和我一样漂亮的女生，到时候我们母女俩一起上阵，狠狠榨小威，给他一个大大的惊喜！”
　　怀揣着浓浓期待说到这里，夏槿的幻想也就到此结束了。
　　“今天先这样吧，寒假有空的话，我会再来王妈妈家坐客的，就这样，拜拜～”
　　“拜拜，夏老师慢走～”
　　……
　　送别了夏槿后，莫雅仪才从地上站起，刚扭头看向车子，其敏锐的注意力便发觉了一丝丝不对劲。
　　“奇怪，怎么感觉车子在晃啊？这么快，不会吧？”
　　抱着好奇且兴奋的冲动，扶着色情孕肚的美妈赶紧来到了车前。
　　“诶，不去后座吗？”
　　王光阳有些惊讶，自从买了车子后，前面两个座位始终只有自己一个。
　　“当然去。”
　　莫雅仪神秘一笑，看着那前座同后座之前特地安装的帘布，此刻严丝合缝地挡住自己视线的画面，便清楚车内的淫乱激战已经继续。
　　“小威好着急呐，这么快就想扩展怀孕雌穴了，呼～不行，我也要，嗯呐，湿了。”
　　随着孕肚的变大，熟女俩的身体也变得愈发敏感，哪怕只是长时间没有性爱，阴道也会保持微湿的状态，而一旦大脑有任何想要色色的想法，那淫意泛滥的雌穴便会像拼命自慰时一般，从饱满的蜜鲍中溢出浓郁的蜜汁，甚至发情严重的话，丰盈的浓香母乳也会情不自禁地将乳头染上一缕雪白……
　　而现在，这种感觉正发生在莫雅仪的身上，迫不及待的美熟女强忍着怀孕湿穴的骚痒以及乳头在衣服摩擦下逐渐变湿的羞耻，用力打开车门便一下扑了进去。
　　“呜呜！妈妈来了！”
　　还没看清楚里面什么情况，开心的大肚妈妈便往那张宽阔大床的空缺处用力一蹦，得亏订制的大床足够柔软，否则就这通调皮的操作下来，肚子里的宝宝恐怕要晕。
　　“嗯呐，雅仪姐，不，哈，不要这样，天呐，都要，嗯呐，都要失去平衡了，呼，大肉棒，救命，搅得骚穴，咿呜呜，高～高潮了～”
　　莫雅仪激烈的动作让柔软的大床一阵变形，而刚刚上车就被兴奋王威压在床边架起美腿开操的性感阿姨此时身体立刻后仰，跌进了大床中间！
　　本来只是前后抽插的大肉棒上因为许若昕美腿的忽然抬起，害得其全身重心降低，于是往前跪坐起身的少年顺势接上这个色情姿势，半蹲在床上，裤子都还挂在脚踝上的兴奋男生，宛若正在打桩的机器一般，插得那美腿外开的成熟雌穴淫水四溅，性器相撞之处，啪啪啪的淫靡动静不绝如缕～
　　“哇哦，好，好色！偷吃大鸡巴的小母狗被操翻咯！”
　　刚刚窝进柔软大床里的美妈因为自己大幅度的动作将可爱的兔子兜帽甩掉，但她第一时间却没去戴好，而是瞪大美眸，完全是一副被眼前淫荡画面深深吸引的表情。
　　只见那窝进床里的性感阿姨套着可爱猫爪手套的双手无力乱甩，试图摆脱因为身体倒悬害得素白连衣裙将上半身遮掩的尴尬处境，但穿着手套的手掌实在笨拙，加之王威从上往下的狠狠暴操实在凶猛，每一下都顶得收缩的花心乱颤，大量淫水从湿透了的高潮阴户中乱飞，挣扎了一番却无法摆脱的幽怨美人索性放弃，来不及脱下的性感长筒靴宛若剪刀一般架住少年的脑袋，想必是准备以这种尴尬羞耻的姿势完成对大鸡巴的榨精！
　　“嘻嘻，儿子加油，操，操死母狗阿姨！”
　　虽然一时半会得不到儿子的怜爱，但在车上拥有足够私密空间的美妈却是可以迅速褪去碍事的衣服，露出下方丰腴淫荡的雌体恣意爱抚。
　　只见这位慵懒的怀孕熟女运用自己柔韧的身体将双腿笔直抬起，一双玉手从下往上将深色宽腿长裤缓慢褪离，雪腻的肥臀和因为过度丰满，几乎完全贴在一起的大腿率先暴露在外，当裤子脱到一半之时，在床上翻滚了一圈的兴奋妈妈又熟练地摆出了色情的翘臀后入姿势。
　　明明裤子还没完全脱下，但兴奋的手掌从从大腿缝中探出，熟练地摸上了长期发情，甚至于嫣红阴唇都饱满得好似能滴水般的极品阴户！
　　“嗯呐，好，好兴奋，妈妈怀孕的小穴，需要，嗯呐，需要儿子大鸡巴的滋润～”
　　莫雅仪闷哼一声，修长雪白的中指立刻拨开蜜鲍，轻车熟路地进入了湿哒哒的水帘蜜洞之中，一边聆听着儿子的兴奋羞辱，一边快速抽插，缓解着孕后难以释放的饥渴肉欲～
　　只是刚刚进入车内不久，肆无忌惮宣泄着淫欲的三人便让这狭小的空间被无数淫靡气息所侵染，但坐在驾驶位上的王光阳却对这般白日宣淫的行径完全免疫。
　　毕竟在他现在的念头里，儿子只是和妈妈还有邻居阿姨做一些亲近的日常罢了。
　　“先回家吧，这天黑得怪快，好像还下雨了？”
　　冲手掌里呼了两口暖气后，男人发动汽车，准备打道回府。
　　由于各个学校都在放学，市区交通一时堵塞的缘故，王光阳只能绕道，眼前的道路好不容易空旷一点时，一个狼狈的身影却是着急跳出，伸手拦截。
　　“老哥老哥，行行好，顺路带一下！”
　　刚刚踩下刹车的王光阳还没来得及皱眉警告这位冒失的路人一句，便听到了后者焦急的请求。
　　“上车吧。”
　　车外的大雨让王光阳没想太多，随手打开副驾驶门开关，而那被大雨淋湿了半个身子的西装男也连滚带爬地钻进了车里。
　　“呼，呼，这雨来的，真，真不是时候啊！”
　　“刚出车站手机就没电了，连辆出租都摇不到，还好有老哥帮忙，唔……哈！阿嚏！嘶～冷死了。”
　　满脸都是雨水的男人用力扯着胸间的领带，被水打湿的身体又冷又难受，哪怕王光阳贴心地递上纸巾让其擦拭身体，后者却也觉得脑袋有些刺疼，大抵是冷到了的缘故。
　　“这雨确实来得不好，朋友你去哪？我尽量带你过去吧。”
　　乐于助人的王光阳继续发动车子，本以为这场遭遇只是萍水相逢的他，耳边却响起了一个熟悉的词。
　　“我住在紫金小区，如果老哥不方便的话，随便找个商场把我放下就行……”
　　“紫金？这下巧了，我也住那！”
　　“老哥没开玩笑？看来我俩还是邻居呢！我叫梁涛，今年29！”
　　“那我还真是老哥，我叫王光阳，今年35，大你几岁。”
　　……
　　“嘶～不会这么巧吧？”
　　外人的到来本就让车后的三人有些扫兴，但在听到梁涛自报家门的时候，王威却不知是哭还是笑。
　　而身下被操迷糊了的若昕阿姨显然还不知道自己的老公已经来到车上了，一双挣开长筒靴的紫袜美腿暧昧又色情地摩擦着少年的脖子，而被倒悬裙子遮住的脑袋还在发出“嗯嗯啊啊”的甜美呻吟～
　　“还真有这么巧呢～小色狼，妈妈和你若昕阿姨的老公都在附近呢，大鸡巴又要兴奋了吧？”
　　完全脱去下半身长裤的妈妈并腿侧卧，完全向上扯起的上衣也露出了其饱满的巨乳以及圆滚滚的，又大又白的孕肚～
　　粉红色的胸衣被随意扯开少许，美熟女饱满的乳头卡在布料边缘，只是借助着简单的摩擦，那雪白的乳液便会汩汩冒出，最后这些溢出的奶水又在莫雅仪的玉指拨揉下涂满两只肥乳，让自己丰腴成熟的身体在受奸之前，染上一层淡淡的乳香……
　　“别说了，梁叔叔和老爸可不一样！”
　　这种时候妈妈还在取笑自己，王威幽幽叹气，但莫雅仪却是风情十足地白了他一眼，圆润的红唇轻轻一抿，旋即翘起好看妖魅的弧度：“哦？是吗？怎么不一样呀？妈妈怎么不知道？”
　　“他们两个不都是被小屁孩戴了大大的绿帽吗？两个人的极品熟女老婆，不都是被某个小色狼一鸡巴一鸡巴地操成了孕肚母猪飞机杯吗？”
　　妈妈的声线三分骚浪，七分幽怨，搭配上那好听的低吟，十分容易挑动儿子的情绪。
　　尤其是用那个孕肚母猪飞机杯代指自己和阿姨时，王威更是感觉一股邪气瞬间在小腹之中爆发，深深插满胯下母狗雌穴的大肉棒剧烈一颤，直接刺激得许若昕呜呜呻吟～
　　“好，好激烈，大鸡巴～不，不可以乱动啦！”
　　甜腻酥软的叫床声虽然经过了层层削弱，但坐在副驾上的梁涛却还是皱眉回头，深有意味地看了一眼帘布。
　　“王哥，帘布后面是有人吗？我好像有听到女的声音，是嫂子？”
　　“这个……”刚刚还聊得十分尽兴的男人，现在却犹豫了半分，车速慢下来的同时，王光阳也想起了儿子的催眠指令，“这个不用管，帘布的存在是为了隔绝信息的，我家儿子怕我开车注意力不集中，所以就弄了这个帘布，让我无视后面的事情，专心驾驶。”
　　“还有这种说法？”
　　梁涛扯了扯嘴角，但知晓这是别人家事的他，自然也不好意思纠缠下去。
　　“刚刚的声音有点像是若昕，应该是我听错了吧？若昕怎么会在这里，而且脑袋还刺疼刺疼的，真是麻烦啊。”
　　……
　　车前车后的第一次联系就这样被化解了，但王威要是喂不饱两位饥渴熟女的话，他隔着帘布偷吃梁叔叔娇妻的事实可很难化解。
　　“又，又变紧了，阿姨的骚穴，呼，这么，这么饥渴吗？”
　　刚刚肉棒的愉悦跳动，顺利激发了许若昕体内的骚浪之意，不仅紧窄的怀孕骚穴富有节奏地开始收缩榨精，就连那妖娆的紫袜玉足也拼了命地摩擦少年的脸庞和胸口！
　　“好～嗯呐，好喜欢～大鸡巴，小威用力～用力干我，干我好不好～”
　　略带嗲气的求奸呻吟成功激发了少年的欲火，双手猛地抱紧阿姨的雪白小腿，王威便开始恶狠狠地向下打桩！
　　“啪啪，啪啪啪！”
　　凶猛的肉棍不知疲倦地同溢满淫水的怀孕蜜穴恣意摩擦，性器交融，肉体碰撞所发出的动静清脆激烈，一旁的美妈看得出神，被儿子的神勇姿态惊讶得微微张嘴，而后更是手掌放在胸前轻轻鼓掌，用小猫叫春般的声线欢快调戏道：“加油～加油，操，操死骚母狗若昕妹妹，呜呜呜，小威的鸡巴，嘻嘻，太，太厉害了！”
　　……
　　“不对，后面真的有声音！”
　　梁涛十分笃定地转身，尽管手掌很想掀开帘子一探究竟，但心中的理智却告诫着他不可以打扰帮助自己好心邻居。
　　“当然有声音啊，后面是我儿子，还有我老婆以及她闺蜜。”
　　王光阳并不在意，只是觉得这雨又大了不少。
　　“老哥，我不是这个意思，后面的动静，还有呻吟，那个！是不是很像做爱？啪啪啪，还有嗯嗯啊啊……好像，好像是又粗又长的大鸡巴，从上面狠狠插入小穴，直接把阴道全部撑满，花心都要顶到变形的动静！”
　　梁涛越说越激动，甚至抓住了王光阳的肩膀，没办法，谁让管不住嘴巴的若昕阿姨被操得不停淫叫，妻子熟悉的声音刺激到了这位刚刚从外地回来的敏感丈夫呢？
　　“嘶……”王光阳倒吸一口凉气，犹豫再三后，他还是决定简单说明一下情况，“这个东西你不用管的，我老婆怀孕了，这其实是我儿子在用大鸡巴帮助我老婆做孕后护理，只是这个护理有点类似做爱罢了。”
　　“啊？还有这种奇葩的东西？”
　　梁涛感觉自己有点无法理解，不过他也不关心别人，他只想知道帘布后面正在疯狂交合的女人，到底是不是自己的爱妻。
　　“请问您老婆的闺蜜叫什么，也需要进行这种所谓的孕后护理吗？”
　　连续的问话让王光阳心里有点不悦了，自己明明乐于助人，还各种回答问题，结果这个梁涛不依不饶，各种刺探消息。
　　早在很早之前，王威就用催眠指令，让老爸对家里的淫乱关系进行保密，担心的就是外人得知，然后惹上麻烦。
　　对于王光阳而言，现在的梁涛就是一个路人，突然问起许若昕的事情，他肯定会心生警惕。
　　“这个就不必老弟你操心了，孕后护理当然会有，毕竟她也怀孕了嘛。”
　　话题点到即止，而梁涛也意外地冷静了下来。
　　“这样嘛，是我太心急了，我家若昕可没有怀孕，根本不需要孕后护理……”
　　现在还认为妻子独守空房，等待他回家的男人如释重负地伸了伸懒腰，而之前还让他忐忑不安的女子淫叫声，如今也变得正常起来。
　　反正又不是若昕被大鸡巴狠狠猛操，自己心疼什么？
　　……
　　“刚刚的确是我不对，毕竟这种类似性交的孕后护理，对于我来说还是太……嗯，太过于开放了。”
　　“哈哈，也不知道嫂子的这个闺蜜做这种事情，她老公知道不知道？”
　　短暂的沉寂过后，梁涛决定缓和一下车内的气氛，既然那正在被操的女人和自己无关，索性就拿她来当谈资吧。
　　“母狗阿姨，有叔叔问你话呢！你背着老公一直被我的大鸡巴，嘿嘿扩展阴道，到底是怎么想的啊？哈哈哈！”
　　一布之隔的王威听到梁叔叔要互动，激动得直接抢答，甚至声音都有点走音了！
　　“咿呀哦哦哦，不，不可以，嗯嗯，这种时候，调戏阿姨，好坏，明明小穴，咿呀，在高潮，还让人家……嗯嗯，想事情，会……呜呜，会坏掉的……惹啊哦～救命，鸡巴好粗～顶，快顶！”
　　刚刚已经学会在甜美呻吟里掺入一丝嗲里嗲气的淫荡阿姨，此刻又咬着倒贴在自己妩媚脸蛋上的裙边闷声回答，和原声变化了不少的声音轻松让先入为主的梁涛误认。
　　“什么鬼！高潮了？这难道不是做爱吗？”
　　梁涛惊了，什么孕后护理，还能把孕妇护理到高潮的？
　　实在也太荒谬了吧？
　　“当然不是啦，叔叔！我这是，嘿嘿，帮美女阿姨扩展她的，嘶呼～她的骚穴！干，我干！每次操都这么紧！怀孕还变得更紧了啊哦哦，不放松怎么生，生宝宝，操死你操死你，骚母狗阿姨！叔叔，嘿嘿，是废物吗？怎么，好棒！怎么没，没开发你的小穴啊！害我，呼，害我操得，操得这么，呼，这么辛苦！”
　　直接开始调戏模式的少年将大鸡巴忽然抽出，龟头离开阴唇的瞬间，甚至带出了一缕晶莹的蜜汁，紧接着王威侧过身子，用被美女阿姨双腿夹在中间的姿势，再次往下狠狠插入了那美妙至极的怀孕肉壶中！
　　“啊哦哦，不，不可以说他，坏蛋小威，啊嗯嗯，不能骂，骂你叔叔废物～他～咦惹！”
　　虽然正在被少年的大鸡巴暴操，但依然爱着丈夫的人妻却还是用淫乱的语气教训王威道，同时淫荡的蜜穴也生气般的绞紧再绞紧，刺激得大鸡巴一顿狂暴！
　　“救命～嗯嗯，这个姿势，要死要死，咿呀，脚好痒～嗯呐，好痒痒，不可以，嘶哈，不可以乱舔呀～好过分，鸡巴嗯嗯，这样操，明明小穴都，羞，羞死了！”
　　形状狰狞的大鸡巴可不是什么圆溜溜的自慰棒，少年只是侧过身子，换了个角度插入，便给了许若昕一种换了根鸡巴欺负自己的错觉！
　　大肉茎每次深入，摩擦剐蹭的敏感区域都和刚刚不一样，而更让这位性感孕妇羞耻的是，套着薄薄紫色丝袜的右脚也在这个姿势下被少年的色情嘴巴大口吸住！
　　“真是淫乱！有夫之妇被其他男人，哦不，还只是小男孩一边抽插一边舔脚，天啊，要是被她的丈夫知道，那一定会……哈哈，王哥我不是这个意思，不是说你儿子用大鸡巴侵犯人妻不对，而是觉得这种事情对那男的太不公平了，你说是吧？哈哈。”
　　身在绿中不知绿的梁涛，甚至还把自己当做了攻击对象，恰巧车内唯一一个不知道他身份的还是王光阳！
　　“话说回来，好像确实是这样，小许的老公常年不在家，平时在我家进行孕后护理的时候，也是故意挡住视频电话，不让小许老公知道的。”
　　“小许？这个被操的淫荡女人居然跟我老婆一个姓？真是耻辱啊，我家若昕这么清纯羞涩，要是被她知道小区里还有一个同姓的女人，一定会气死的！”
　　梁涛情不自禁地握了握拳头，已然在此事上投入了大量的情绪！
　　“真不害臊，就算不是性交，但给其他人使用阴道什么的，丈夫必须得有个知情权吧？”
　　“哈哈，叔叔不了解啦，阿姨是，嘿嘿，是要给，滋哈，给叔叔一个惊喜，所以才，才不让叔叔知道的啦！”
　　王威一边抓着若昕阿姨的丝袜玉足轻舔，牙齿或舌头调戏玩弄着每一颗如同葡萄般圆润可爱的足趾；一边将大肉棒留在那怀孕榨穴深处，小幅度抽插或是大力搅动，玩得身下的性感人妻满脑快感，连美眸都盈满了幸福的泪花～
　　“惊喜？呵，我看是惊吓吧！”梁涛嗤之以鼻，“怀孕的老婆本来就应该小心呵护，亲丈夫都舍不得碰，结果竟然让其他男人用大鸡巴各种暴操？我看不是要给惊喜，而是打着惊喜的主意报复老公吧？”
　　梁涛可没想过帘布背后开始自己的娇妻，于是随口分析起了这位出轨妻子的心理！
　　不说本来还好，一说许若昕立刻就气得咬紧银牙，挣扎着掀开了挡住脸庞的裙子。
　　“混，混蛋。”
　　自己辛辛苦苦，努力扭动性感妖娆的肉体取悦邻居儿子的超级大鸡巴，不就是为了让梁涛你专心工作，一回家不用努力，就能免费收获一位怀孕娇妻吗？
　　明明自己为了优质精液，还有生育前的孕后护理各种努力，结果却被认定为报复？
　　感觉自己一切努力都被忽视了的孕肚美人不知哪里来了力气，闷哼一声便用力夹紧了王威瘦小的身体！
　　“诶？唔！”
　　一旁的莫雅仪只觉得身下睡着的柔软大床一阵起伏，视野再次平稳下来时，刚刚还从上往下暴操着邻居妹妹的儿子，此刻已被压在身下，以骑乘性交的姿势被抱着雪白孕肚的愤怒美人狠狠坐着！
　　“你这么喜欢幻想老婆出轨，一定很渴望对方被大鸡巴男人操吧？”
　　许若昕开口就是冰冷质问，语气尖锐流利，身下完全撑满怀孕雌穴的大肉棒对她而言似乎没有一点影响！
　　“你……”
　　梁涛忽然语塞，紧接着也不满起来。
　　自己已经够收敛给出评价了，没想到这个女的不仅不知悔改，反而还要羞辱自己！
　　“骂我也就算了，凭什么要说我家若昕被其他的男人操！”无法忍受的男人心中这般想道，旋即冷笑开口：“我老婆可不是你这种贱女人可以比的，你这条给丈夫随意戴绿帽的出轨母狗，除了知道被大鸡巴操之外，还知道什么？不知廉耻，凭什么说我那清纯贤惠的老婆！”
　　本是表明自己对妻子忠贞的言语，但在这种氛围下说出，除了专心开车的王光阳没受什么影响外，其余几人，却是出现了各种微妙的情绪波动。
　　王威倒吸一口凉气，被孕肚阿姨压着的他本来就有点恍惚了，现在又听到如此荒诞不经的言论，大脑晕乎乎的，若不是固守精关，恐怕已经一泻千里，在愤怒的丈夫身边，给其孕肚娇妻怀上满满一蜜壶的浓精了……
　　“哇哦～”
　　身为美妈的莫雅仪则是张了张嘴巴，眼里满是惊讶，玉手也缓慢爱抚着饱满的肚子，期待着接下来的有趣场景。
　　至于许若昕这个当事人，她的心情自然是哭笑不得，不知是吟丈夫抨击羞辱而感到愤怒，还是被对方夸奖并表达喜爱而感到甜蜜。
　　“淫乱是我，清纯还是我……呜呜呜，笨蛋老公根本不知道人家只是为了宝宝才这样做的，好，好羞耻……但是，嗯呐，身体，好，好兴奋！”
　　名为反差的快感逐渐从身体中冒出，只是一会不到，骑坐在大鸡巴上衣衫不整的孕肚美人便满脸娇羞，呼吸急促，只是随意前后摇晃婀娜蛮腰，便带动敏感的阴道抵达高潮！
　　“咿呀呀，在，在笨蛋老公……身边，嗯哈，又，又高潮了！”
　　借助怀孕蜜穴大量溢出的淫汁，双手抱着色情孕肚的发情阿姨又呼哧呼哧地运动起来，同时她的声音也逐渐从不满变得淫媚，梁涛刚刚的话语，已然让其心情变好了不少。
　　但愤怒虽然不在，报复对方的小心思却还是少不了的。
　　“哼，臭老公这么喜欢意淫妻子喜欢出轨，那我就故意作践自己一次，让他心疼！嘶～好兴奋，我居然，居然会这样想！”
　　越想越觉得接下来事情愈发疯狂的人妻，骑坐的幅度越发夸张，那被撩起了裙子，完全暴露在外的色情下体啪啪抬落不止，怀孕骚穴分泌而出的淫汁宛若掺入了蜜一般又浓稠了不少，每次粉胯重重落下，和大鸡巴完全连为一体时，都会发出“咕啾咕啾”的黏糊动静！
　　而每当这位娇媚人妻左右摇晃着娇躯，一点一点地将大鸡巴从层层叠叠的肉褶中退出之时，晶莹色情的淫汁又会将被撑到外翻的饱满阴唇同狰狞的大鸡巴相互连接，弄出缕缕淫丝。
　　而最下流的还是那雪腻饱满的孕肚，为了狠狠报复丈夫而竭尽全力服务少年肉茎的妻子每次下落都很刁蛮，那大大的肚子自然难以承受这股巨力，若不是玉手托住，恐怕每次落下，色情的肚子都会淫荡乱晃，忍不住叫人担心小宝宝的安危……
　　“嗯呐呐，我，我就是婊子，我就是，嗯嗯，出轨人妻！”
　　许若昕的自我羞辱传出，刚刚准备好了一大堆互骂辞汇的梁涛忽而呆住。
　　什么鬼？
　　接下来不是应该出现两人互骂，相互羞辱的剧情吗？
　　怎么这个淫乱女人自己骂起自己来了？
　　“开什么玩笑，你以为你这种作践自己，我会因为你也是妻子的原因，从而对你产生同情心吗？”
　　失神片刻的男人，紧接着更加生气了。
　　“你这种在怀孕期间跟其他男人乱交的婊子，到底有没有在床上被大鸡巴抽插阴道，顶撞子宫的时候，想到过丈夫一秒钟的存在，还是说你肚子里的宝宝，会不会感到陌生，怎么会有不是爸爸的大肉棒，狠狠攻击自己的房间啊？”
　　“不尊重自己，不尊重丈夫，不尊重宝宝，你这种只知道交配的母狗，活该被大鸡巴凌辱侵犯！”
　　“对！你，嗯嗯……啊哦，好棒的大鸡巴，我好喜欢，骚母狗最，最喜欢了！”不知道为什么，梁涛骂得越狠，许若昕感觉自己就越兴奋，每一次抽插都跟高潮似般满足！
　　“背着老公和大鸡巴偷情的小母狗～呃呜呜，真的，真的好开心啊！救命，要被，嗯呢，又要被操，咿呀呀～操高潮了！”
　　“嘶哈～我，我坐，大鸡巴，我坐……龟头顶着花心～酥酥麻麻的～太厉害了，全是大鸡巴的形状～火热热的鸡巴～救命～咿哈呀呜呜，来了来了，阿姨要，要来了！”
　　随意摇曳着性感肉体的许若昕声音那叫一个媚，别说王威的大鸡巴了，就连后者的骨头都感觉变酥软了不少！
　　“阿姨好，好淫乱！呼，呼，受不了了，要，要射，射了！”
　　瞪大眼睛的少年狠狠将屁股往上一抬，凶猛的挺刺操得身上孕肚美人断片似地将嘴张开，而后媚眼如丝的许若昕竟然抱着孕肚缓慢晃动！
　　像是在搂着子宫里还未出世的宝宝，使用其重量往下轻轻压迫，让淫荡娇嫩的宫颈快速摩擦本就敏感的龟头般，感觉又吃力又爽的王威腰部忽然一软，刚刚挺起不久就有瘫进了床中，而后精关大开，肆无忌惮地在重重子宫的按摩下将浓郁的淫汁射满了美人的花心……
　　……
　　“荡妇！”
　　王威和许若昕的尽情性交动静，梁涛自然是听得一清二楚的，但二人都沉浸在了射精和被精液灌浇的愉悦之中懒得理他，没了攻击对象的男人，倒也只能暗骂一句，而后保持沉默。
　　无聊的几分钟很快过去，当大雨停下，天空挂上一道美丽彩虹之时，一行人也终于回到了小区之中。
　　“老哥，我着急回家，先这样，晚点我带若昕来你家串门！”
　　最先下车的自然是梁涛，自觉和一车人关系“陌生”的他走得利落，王光阳甚至都没来得及叫住他问情况，人便走远了。
　　“奇怪，刚刚梁涛老弟貌似说了若昕的名字，是我听错了吗？”
　　留在驾驶位的男人若有所思地抓着方向盘，喃喃低语道，而其背后的帘布忽然打开，探出了一张娇媚且慵懒的绝色脸庞。
　　“嗯，是我老公哒～”
　　许若昕只将脑袋探出，脖子以下的部位都很好地藏在后座之中，虽然她的目的只是跟邻居大哥说明情况，殊不知这简单的动作却是勾人无比。
　　遮掩胴体的衣裙都还穿在身上，但凌乱的裙摆却是完全向上翻卷，色情的翘臀向前弯腰交流的动作下非常突兀，但最让人觉得欲火喷张的，还是那被奸淫过后，玉蚌大开的淫荡蜜穴～
　　不久前才被灌入小穴里的浓精因被严丝合缝的宫颈拒之门外，只能往外流淌，少年在学校里积攒了半年的精液又浓又黏，宛若奶油一般的白浊同粉嫩的穴口缓缓流出，其画面所带来的冲击力叫正在给儿子清理肉棒的美妇呜呜哼吟～
　　“嘶～妈妈别咬，好，呼，好色～鸡巴不是精液啦，不可以，呼，乱咬……啊哦哦，舌头，嘶，好棒！”
　　卖力口交的美妈对着儿子的大鸡巴又吮又咬，搞得王威浑身紧绷，差点都忘了呼吸。
　　“等下！梁涛老弟是你老公，那你俩刚刚这是……闹别扭了？”
　　王光阳吃了一惊，而性感阿姨漂亮的脸庞上也浮现了丝丝无奈：“又不是所有人都理解小威的肉棒和精液，我老公他反应这么大，其实很正常啦！”
　　“所以哦，如果想要让我老公接受的话，还是得请王哥费心解释啦，等会……诶，谁在打我屁股……唔！别踢！好过分，哇！”
　　许若昕还没来得及说完请求，便感觉自己的屁股被一只足掌轻轻踢打，挺翘臀瓣被撞击时所发出的细微动静淫荡色情，几下便叫这位性感的人妻羞红了脸。
　　最让自己得意的屁股被这般欺负，体内淫意还没来得及全部挥散的人妻立刻就没了继续谈正经事的兴致，漂亮的脑袋咻的一下缩回后车，微眯起美眸打量起了身旁的亲生母子～
　　“说，刚刚是谁踢我屁股，呼，精液都喷出来了，大腿上，袜子上，到处都是！”
　　气呼呼的许若昕躬着身子，被精液玷污，黏黏糊糊的大腿内侧虽然可以赶紧分开缓解羞耻，但流到紫色丝袜上的淫靡白浊却是侵入了这单薄的布料之中，弄得她黏乎乎的。
　　“不，不是我！”
　　靠在最里侧的少年立刻举着小手表示投降。
　　“也不是我哦～唔嘛～”
　　而斜靠在大床一侧，臻首枕在儿子腹部轻轻上下移动，吮吸大肉根的美熟女坏笑了两下，同时调皮的白袜玉足快速往兔子毛拖里一藏，掩盖的心思不言而喻。
　　“好你个雅仪姐，居然敢踢我屁屁，作为惩罚，我要榨你儿子的大鸡巴！快快把小威交出来！”
　　“嘁！才不要，你老公回来啦，去找你老公的去！诶，别扑别扑，注意肚……嗯，肚子！”
　　“什么老公？才不是，嘻嘻，我只有大，哈滋，大鸡巴老公，呜呜，好，好吃！大鸡巴，呼，好好吃！”
　　刚刚才停稳不到两分钟的车子又开始色气地摇晃起来，但王光阳早已习以为常，熟练地熄火下车，来到一旁等待。
　　不出意外的话，没个一两小时，这股淫乱的动静是不会平息的。
　　在王威和两位熟女肉搏大战之时，满怀期待回到家里的梁涛却是各种心态变化。
　　从刚刚回家时娇妻不在时的淡淡遗憾，到忽然想起可以突然跳出来惊吓回家妻子时的信心满满，到现在的深深自我怀疑……
　　“若昕到底去哪了呢？这都快两小时了，算了，惊喜先不给了，还是打电话吧？”
　　心系爱妻的男人终于拨打了电话，在等待了快半分钟后，这通电话才被接通。
　　“嗯～嗯～是，是我，老公～”
　　浑身被脱得一丝不挂的性感美人躺在大床中间，雪白双腿被少年瘦小的双臂架住，粉胯大开之处，一根狰狞的肉棒正在蜜穴之间来回抽插，带出无数色情的白沫～
　　而少年的身侧，则是另一位面容绝美，容貌更加成熟妩媚的美妇，其身上也被脱得接近一丝不挂，唯有脑袋上戴着的兔子兜帽以及胸口上微微勒肉的胸衣还穿着。
　　进入泌乳期后又大又色情的肥乳沉甸甸地垂在胸前，深红色的乳头饱满湿润，随着美人玉手的熟练挤握将浓郁的乳汁射到儿子嘴里，像是在为少年的奸淫补充能量～
　　而丰腴的美腿也在色情的摩擦之中发情一连串黏糊的“咕啾咕啾”声音，想必是这位正在迷乱喷奶的美妈刚刚才被儿子内射了一通，而淫荡的白浊从蜜穴里冒出后完全玷污了神秘的绝对领域吧？
　　“若昕！是，是我！”
　　梁涛抓紧了手机，很是激动地说道，但那头的妻子却好像正在分心，似乎还在跟别人聊着什么“轻点”，“不要”？
　　“嗯……哦哦，不可以……那个，老公，晚点，就晚点……咿呀呀……我给你，嗯嗯，地址……晚点过，啊哦哦，过来了啦！”
　　“嘟嘟嘟嘟……”
　　电话瞬间挂断，许若昕吃力地将手机丢到胸口之上，虽然没有美妈乳汁丰盈，但连续的刺激也让美女阿姨的双乳被奶水完全打湿～
　　刚刚才丢到乳房中间的手机很快便借助如水的湿润前后滑动，而其运动的力则是来自于少年前后抽插的大肉棒～
　　一下一颤～
　　不止雪乳手机，还有那色气满满，大而饱满，宛若西瓜的孕肚～
　　“阿姨，呼，阿姨好坏，不给，不给我在叔叔打电话的时候，呼，操，操你！”
　　王威有点不满地顶撞着胯下的性感雌体，缺少的夫目前犯乐趣，让他继续性交的欲望都降低了不少。
　　奸淫数下之后，他便忽地拔出大鸡巴，任由龟头顶在孕肚之上缓慢摩擦～
　　“回家～回家再，再做嘛！”
　　许若昕心有不甘，但还是娇滴滴地劝道。
　　“我，我刚刚，刚刚想到了个东西，就，就是……嗯哈，今晚举办，嗯呐，举办个比赛～嘻嘻～”
　　媚眼如丝的阿姨摸上孕肚，又从孕肚抓上少年的大鸡巴！
　　勾人的声线说着神秘的话语，一下就抓住了王威和莫雅仪的好奇心。
　　“什么比赛？”
　　母子俩异口同声地说着，但得意的人妻却是用手指放在唇边，做了个贱兮兮地噤声动作！
　　“先保密哟，诶！别操，唔，别操，小威好，好过分，嗯嗯，别，别干了，呃呃，好大力～宝宝，宝宝要，呜呜，要晕了惹～我说我说～阿姨说，嗯嗯，说就是了啦……”
　　……
　　“地址？什么意思，若昕在玩什么？”
　　现在天已经完全黑了下来，而梁涛也终于得到了许若昕的信息，看到了那所谓的地址，即王家的门牌号。
　　花费了一点时间寻找后，感觉自己有点筋疲力尽的男人终于敲响了邻居家的大门。
　　“谁……哟，梁涛老弟，你可算来了，都等你半天了。”
　　“等会？王老哥？怎么是你……还有等我半天……”
　　等待良久王光阳一下就激动地打开了房门，不等梁涛惊讶，他便将后者请入了自家里。
　　“不用好奇梁老弟，我也是不久前才知道你的身份的，没想到吧，咱们俩家，其实早就该认识了！我老婆和你老婆，可是闺蜜啊！”
　　王光阳手舞足蹈，语气颇为感慨，但梁涛却木讷地停在原地，嘴里不断喃喃道：“你老婆，我老婆，闺蜜，一起做孕后护理，孕后护理其实是性交……我，我特么……”
　　“不是这样的，肯定不是这样的！”
　　梁涛有些接受不了这种事情的存在，用力抓着头发想要让自己想想到底是哪里出了问题，但王光阳却轻描淡写地来了一句：
　　“嘿，她们正在房间里等着你呢，快点过去吧！”
　　此话一出，略显失神落魄的男人终于找回了一点动力，但当梁涛咧咧呛呛地推开王家卧室的门时，眼前的场景却让他宛若晴天霹雳。
　　“老公！欢……嗯嗯，欢迎回……咿呀，回家！”
　　趴在大床上的娇妻比起从前还要美丽迷人，同时还透露着一丝淡淡的淫荡，这是每天都被浓郁精液滋养的结果！
　　此刻的她正被一个瘦小的男孩抱在怀里，妻子色情的翘臀熟练而淫荡地骑坐在对方胯间，雪白的蛮腰灵巧扭动，轻而易举地便将泛着淫水光亮的变态大鸡巴吞吃进入了肉体深处……
　　而从许若昕吃力的骑坐以及那苗条娇躯不在，隐约可以看到两侧突出的大肚时，梁涛更是心碎！
　　“你……我……到底……”
　　像是后脑勺被人重击一般，梁涛两眼一黑，直挺挺地倒了下去。
　　“诶？他干嘛了？”
　　娇躯裹着浴巾的美妈恰巧从浴室走入，看到跌倒在地的男人，不禁惊讶地捂了捂小嘴。
　　“没事没事，让老爸处理吧，骚逼阿姨，呼，别，别夹了，到你，嗯嗯，到你洗了，快！好会吸～呼，好，好爽！”
　　王威嘿嘿淫笑着，废了好大力气才把贪婪抱住自己的美艳人妻推开。
　　而当幽怨的人妻迈着风骚步伐越过昏睡的丈夫进入浴室洗漱迎接重要比赛后，火急火燎的王光阳也赶到了这里。
　　没有在意和爱妻和儿子相互拥抱的亲昵举动，他一把拖起昏死的梁涛，急匆匆地离开了家里……
　　今晚的比赛格外有趣，王威可不想让在梁涛的身上浪费情绪，随便在他脑海里注入信任老爸的催眠指令后，便把后事交予对方处理了。
　　至于自己嘛……
　　“嘿嘿，阿姨还要洗好久，妈妈你看……”
　　“去去去，最多给你抱抱～不然可就违规了哦，啧，小色狼往哪摸了，给妈妈忍着～咿～今晚，今晚有～有你舒服的～嗯嗯，别摸别摸，妈妈会……会发情的～”
　　在美妈的坏笑声和推搡动作之下，王威无奈放弃了褪去浴巾的想法，好在同样心急的美女阿姨并没有让母子俩等多久，快速洗干净身体后，她便直接赤身来到了房间之中，笑眯眯地抱着孕肚，娇滴滴地唤道：“比赛开始了哟～请问裁判大大要先比哪一样呢？嘻嘻。”
　　只是说话的工夫，王威胯间的巨物如同宝剑一般笔直竖起，昂然挺立，早已饥渴难耐的大肉棒一颤一颤，像是其主人飞快思考的大脑一般，想象着接下来的时间该如何奸淫这两位大肚孕妇！
　　“有了，既然是受孕妈妈之间的比赛，那就先比一比奶子和奶水叭！”
　　“哦？要比奶子嘛～那妈妈就勉为其难地先下一城咯～”
　　听到儿子的话语，坐在床边的美熟女立刻就站了起来，玉手伸入浴巾和皮肤的缝隙里轻轻一拉，那裹身的碍事布料立刻变得轻巧飘逸，最后更是在妈妈手指的放松之下跌落在地，将其丰腴成熟，且尚在孕期，雌性气息满满的绝色胴体毫无保留地展示在了大鸡巴裁判的面前！
　　“哼，雅仪姐别得意，我不一定输呢！”
　　许若昕噘嘴轻哼，虽然在胸器上有一定的差距，但她有足够的信心打败对方！
　　两女很快就并排站到了一起，做好了比赛的准备，其实这个比赛的内容简单无比，无非是竭尽所能地展示肉体的美好，尽可能地取悦少年！
　　而一旦某位选手的表现足够淫荡香艳，就可以赢得大鸡巴裁判的怜爱，获得亲昵的机会。
　　而比赛的第一项，便是展示各自乳房的魅力～
　　“嘻嘻，喷出来了哦！”
　　做出调皮眨眼wink表情的妈妈嘟着性感的嘴巴，双手从下方勉强托住那两只又大又色的爆乳轻巧一捏，丰盈的奶水立刻将深红色的乳头染上雪白！
　　“哇哦，妈妈奶水好多！”
　　一上来就秀起了自己过人乳量的妈妈立刻赢得了儿子的夸赞，而在注意到王威有些兴奋的咽口水动作后，得意的莫雅仪更是淫荡得将两只正在泌乳的奶子往中间色情挤压！
　　本来就在抓揉下分泌乳液的奶子在挤压之下喷射的力度再上一层，在王威不可思议的眼神注视下，几缕雪腻恣意喷出，在空中滑出了淫靡的轨迹！
　　“真是一头骚母猪！下贱的奶水再多也没有，阿姨的虽然少，但是，嘻嘻～够甜哦～”
　　许若昕有点酸溜溜地说着，而她爱抚乳房的动作也更加细致，没有选择大开大合，同时抓揉双乳进行喷奶操作的她双手摸上了同一只乳房！
　　原本坚挺圆润的美乳如今也因为泌乳的缘故微微下垂，但许若昕只是稍微用手托住，便很好地撑了起来～
　　只见美人阿姨一手握乳，一手手指上下拨弄着小巧的乳头，几秒不到，嫣红的蓓蕾便被淡淡的雪白点缀其中～
　　“嗯～哈～呼，好～好兴奋～母狗，呜呜，母狗流，流奶水了～滋哈～好色情～”
　　甚至奶水没有妈妈充盈的阿姨低着脑袋，一边用含糊不清的甜腻声音娇喘，一边从嘴里吐出了一缕晶莹的口水，精准点在了乳头之上～
　　有了其他液体的帮助，那一大滴浓郁的奶水瞬间从奶头上溢出，于漂亮的乳首上滑出一道色情的淫痕……
　　“阿姨差点意思哦～”
　　到底是妈妈丰盈的奶水呈现出的画面足够淫荡，王威有点遗憾的鼓励道。
　　“嘻嘻，是我赢啦！那就来吃妈妈的奶子叭！”
　　闻言狂喜的美妈又激动得狂揉巨乳，雪腻的乳房早已被泛滥的奶水染上一层，如今相互碰撞起来竟然能发出“咕叽咕叽”的下流动静！
　　“靠，好色，好想吸烂妈妈的大奶子！”
　　少年瞬间意动，撸着大鸡巴就要往前靠去！
　　“等等，阿姨还，还没进入状态呢！”
　　一旁的美女阿姨立刻急了，只见她赶紧解下手腕上的发圈，在少年的好奇注视下迅速将美丽的长发绑成了双马尾！
　　年轻俏皮的头型也算契合轻熟的阿姨，但那饱满的孕肚却是有种反差感拉满的意味，给人一种少女受孕的性冲动！
　　“呼～阿姨～好，好淫乱～阿姨是，嗯嗯，是母，母狗！”
　　仗着孕后身体要比美妈灵活的阿姨，竟然直接做起了色情至极的深蹲动作，性感修长的美腿往两侧分开，大大的肚子没有一点保护的情况下忽然下坠，直到湿润的骚穴碰到冰凉地板，这位淫乱的阿姨才呼哧呼哧地艰难站起！
　　整个动作流畅色情，两根刚刚绑好的马尾也灵气十足地蹦跶着，这么夸张的运动幅度，所带来的画面冲击感自然超过只是揉玩巨乳的妈妈！
　　“还不止这个，奶子，奶子发情了，可恶，阿姨，呼，阿姨进入状态了吗？”
　　王威心里惊呼着，要知道这位淫荡阿姨越是兴奋，奶水就喷得越快，尤其是高潮的时候，奶水甚至也会和妈妈用力挤压抓握那般淫荡喷出！
　　虽然现在只是许若昕幻想的骑坐性交，但双手同时抓揉，指尖快速拨弄发情敏感乳头的淫玩动作，却能弥补上蜜穴没有被大肉棒暴操的空虚！
　　“出，出来了惹啊啊啊～”
　　感觉自己正在用力挤压牙膏，花费了好大力气，终于感觉到要出来了的许若昕开心又满足地唤着！
　　只见那挺着色气孕肚的娇躯忽然往前用力挺，胸脯像是要隔空送到少年嘴里一般，雪白的乳汁淫荡喷出，在空中划出了两道持久的淫痕！
　　相比于妈妈饱满的乳头，阿姨的小巧的乳头奶孔很少，哪怕喷乳之时，也不会出现乳汁四溢的淫乱狼狈画面，而是两道奶水同时喷出，专一的同时，其力度也很给力！
　　王威只是向着阿姨方向走上两步，便接受到了这雪白奶水的沐浴，完全勃起的深红色龟头首当其冲，被细腻的乳汁淋浇，尤其是敏感娇嫩的马眼附近，每当有乳汁渗入之时，都会刺激地大鸡巴一顿跳动，搞得不只是大肉棒，就连王威也心痒了！
　　“阿姨快给我蹲好，我要用龟头狠狠戳你的骚奶子，妈的，受不了，快！”
　　王威恶狠狠地撸着有些难耐的大鸡巴，而阿姨更是淫荡地蹲了下来，秀气玉足完全绷紧踮起，支撑着孕肚和身体的重量，淫荡而谄媚地望向少年的同时，她也娇滴滴地唤道：
　　“快来，嗯嗯，快来操阿姨奶子，一边操，一边抓阿姨的双马尾，呜呜呜，那样一定，嗯呐，一定舒服死了，快！”
　　面对许若昕的盛情邀约，王威瞬间化身被操控的木偶，只想狠狠玩弄这条性感母狗！
　　“妈妈，妈妈也，也可以！”
　　千钧一发之际，焦急的美妈赶紧来到了儿子面前，这才堵住了王威的去路！
　　“妈妈等下，阿姨的奶子太骚了，鸡巴好痒，我，我要……”
　　“给妈妈一分钟，就一分钟呜呜呜！”
　　莫雅仪激动得差点伸手抱住儿子，好在王威没有继续前进，而是快速撸动满是奶水的肉棒缓解欲望，给予了美妈展示的机会！
　　“嗯～嗯哈～”
　　因为肚子比邻居妹妹大上一圈，动作更加不方便的缘故，莫雅仪光光是坐下，就花费了快半分钟。
　　“雅仪姐也要学人家吗？不过你这头怀孕母猪，可没有人家一半灵活哟～”
　　莫雅仪吃力的表现让许若昕认为胜券在握，但前者只是气呼呼地白了竞争对手一眼，而后丰腴的身体便转了过去，背对着儿子。
　　“诶？”
　　不等王威产生妈妈放弃了比赛的想法，后者便无比夸张地往后滚了半圈！
　　“我，我做，做到啦！”
　　忽然倒转身体的莫雅仪激动地叫着，两条美腿笔直撑着地板，丰腴的身体被足尖和后颈这三点完全支持住了！
　　这样的姿势对于一个常年练习瑜伽的女性而言最是简单，但此时的莫雅仪却是孕肚状态，这般倒悬，沉甸甸的雪腻孕肚立刻往下压迫碰到了爆乳，而爆乳也往下倒悬！
　　本应该挤在熟女美人颈部的乳肉，如今却因下巴贴胸口的姿势无法抵达，还不等儿子想到妈妈怎么处理饱满的乳房，一双玉手便抓起一只大奶，强行将其塞到了自己嘴巴附近！
　　“哈～滋，哈唔！妈妈～呜呜，母猪妈妈，吃，哈滋，吃到了，吃到了！”
　　利用这种淫荡姿势的莫雅仪居然是为了享用到自己的爆乳！
　　尽管只有伸长舌头，才能让舌尖面前裹住乳尖，但那一瞬的触及，也是爽得莫雅仪浑身打颤，手掌不自觉地用力抓起，四五道奶水噗呲噗呲喷出，直接把她那妩媚透红的脸蛋完全打湿了！
　　“靠，骚母猪！”
　　王威哪里想到自己的美妈还有这招，那奶水突然喷出的一下，他差点没激动到把大鸡巴撸脱皮，整根鸡巴都好似要从身体里挤出来一般，瞪大兴奋双眸的少年忽然踮脚往前一晃！
　　“射，射了！”
　　还没来得及触及到两位美人的乳房，大鸡巴考官居然就提前射精！
　　“我，我的我的！”
　　一旁踮脚蹲坐，双马尾淫荡蹦跳的阿姨抓着奶子兴奋叫到，拼命晃动着娇躯索求浓精的淋射，宛若讨好主人，兴奋到极限的小母狗！
　　“咿呀呀，妈妈要，嗯嗯，要吃精液奶，奶水！”
　　而已经被奶水糊得睁不开眼的丰腴母猪也是闷哼着请求道，色情的肉体连同爆乳一顿摇晃，甚至粉胯大开的熟女阴户也激烈得抵达高潮，拼命往外喷水！
　　“还没插入就射得这么尽兴？今晚要，要爽死！”
　　宛若浇水的园丁在滋养花园里鲜花一般的大鸡巴少年来回摇晃身体，给两位美熟女长辈淋上浓郁新鲜的精液，同时心里满怀期待地憧憬着接下来的淫乱项目～
　　……
　　“老弟？老弟？”
　　浑浑噩噩的梁涛感觉有人在拍自己，同时焦急的呼唤声愈发清晰，于是用力将眼一睁，身体也瞬间从地板上坐起！
　　“呼～呼，我，我在哪？若昕，怀孕……和别人做爱……这到底，呼，是不是梦！”
　　妻子同少年淫荡交媾的画面依然历历在目，男人痛苦地揉着脑袋，感觉整个世界都快崩塌。
　　“梁涛老弟在想什么呢！刚刚怎么昏过去了，可把我给吓坏了！”
　　王光阳搀扶着将梁涛扶起，同时询问后者的情况，但亲切的举动换来的却只有仇视！
　　“走！你走，混蛋！你居然，居然让你的儿子，侵犯我的老婆！”
　　得亏梁涛刚刚醒来浑身无力，否则就刚刚这一推，王光阳估计会被推倒在地。
　　“什么？侵犯若昕，怎么可能！老弟你是不是糊涂了！你到底在想什么啊？”身强体壮的王光阳稍微用力，便将虚弱的梁涛制止，感觉后者有点荒谬的他，连忙解释道。
　　“你是不是误会了什么？你真的有对怀孕有过任何的了解吗？怎么就敢随意下结论？”
　　刚刚种下的催眠指令在这句话的点出后瞬间发作，情绪激动的梁涛本想破口大骂，但最后只是张了张嘴，而后愤懑警告一句：“我是不懂，但我眼睛看得见，你别告诉我，用大鸡巴无套抽插若昕的小穴，然后把她肚子干大，这种事情是什么狗屁孕后护理！”
　　“啧！这怎么不是！”
　　“请问怀孕的目的是什么？”
　　在儿子的“耳濡目染”之下，王光阳的某些常识已然被完全扭曲，甚至形成了一套独特的逻辑，而现在，他就要用自己的全新理解，去说服这位激动的邻居老弟。
　　“怀孕的目的？是生养后代，传宗接代？”梁涛皱眉低语。
　　“对，那现在你的老婆是不是已经怀孕？将这个目的完成一半了？”
　　“好像……是这样，等下，但那个孩子，孩子不是我的！我老婆的肚子，怎么可以怀上其他男人的孩子！”
　　“生身之恩大于人，养育之恩大于天！”面对梁涛的激动，王光阳依旧淡定，“虽然你老婆肚子里的孩子是别人的，但若是你精心呵护宝宝长大的话，那么养育之恩一定大于生育之恩，到时候就算孩子知道你不是他的亲生父亲，也只会认定你当爸爸的，对不对？”
　　“嘶……”被模糊了常识的男人听到这话，大脑一下就混乱了起来，但不等他仔细思索，王光阳便又继续开口，循循教导道，“你的老婆之所以找其他男人怀孕，正是深爱着你，不想让你劳累，所以宁愿自己每天被又大又粗的肉棒侵犯，也要给你留下优秀的子嗣。”
　　“你知道吗？你老婆每天吃饭的时候，都必须用嘴巴从大鸡巴里套弄出优质的营养液，有时候弄得过于疲累，都没时间吃得上一口热饭，但她知道这是为了你们俩的宝宝，所以每次都很努力。”
　　“就连晚上洗澡的时候，也会一心二用，一边清洗着满是精液的身体，一边用蜜穴套弄肉棒，利用粗大的鸡巴扩展阴道，好让生育的时候更加顺利，只为不伤害到你们的宝宝。”
　　“就连泌乳的乳汁，也必须经过我儿子的品尝把关，保证每天生产的乳汁都是最甘甜美味有营养的，这样宝宝生下来的瞬间，就能领先在起跑线上。”
　　“你的老婆为了这个家付出这么多，而你却怪罪她出轨，梁老弟啊梁老弟，你不觉得是自己太过了吗？”
　　晓之以理，动之以情，王光阳很快便把自己扭曲的世界观灌输到了梁涛身上，而后者也轻轻呼出一口浊气，略显自嘲地笑了笑。
　　“没想到若昕背地里为我付出了这么多，如此说来，倒是我偏激了。”
　　……
　　梁涛被顺利扭曲，坦然接受了如今淫乱的家庭，与此同时的王家客厅，也在进行着新一轮的比赛盛宴。
　　这一轮的比拼又比上一轮多了更多的选择，内容是选择美丽的穿搭展示身为妈妈的性感，然后用小穴之外的部位对王威进行勾引！
　　“刚刚是奶子，现在得使出浑身解数，嘿嘿，也不知道妈妈和阿姨到底能整出什么样的花活来。”
　　王威幻想之际，大门忽然被打开，不用多想，自然是老爸和梁叔叔。
　　比及之前的愤怒，如今的梁涛心态平静了不少，但还没等他开口跟王威介绍自己，拉近一下彼此的关系，后者却是嘿嘿一笑，主动问候道：“好久不见嘛，梁先生！”
　　故作高深的语气，专属的称呼从王威嘴里一经说出，梁涛立刻瞪大了眼睛。
　　“等下，这个，你……你是王大师……怪不得，我知道了，王老哥的儿子，肯定是姓王……嘶……如果是这样的话，那，那么……”
　　“没错哦，几个月前给若昕阿姨做受孕仪式的时候，她已经被我插到受精了呢，不然为什么梁叔叔一回来，就能免费领到这么大孕肚的漂亮老婆，怎么样？惊不惊喜？”
　　王威嘿嘿笑着，浑然没有因自己偷奸人妻致其受孕的龌龊行径感到羞耻，反而有种强烈的得意和满足。
　　而梁涛也被少年这话，勾起了几个月前娇妻危险期那几天打过来的一通又一通奇怪电话。
　　“原来王大师早就给若昕开宫灌精了！那次早上若昕打电话给我，抱着枕头趴在床上，身体一晃一晃什么的，是不是王大师在后入她呢？”
　　梁涛小心问道，而王威略微想了想，最后遗憾摇头。
　　“早上后入若昕阿姨次数太多了，我记不清，谁让她一醒来就故意趴在床尾翘起屁股，一边打电话一边摇啊晃的，有时候还故意伸脚来勾我，真是的，本来被榨了一晚上精就没睡好，只能把起床气撒在她的小穴和子宫上啦。”
　　“那有次若昕说给未来出生的小宝宝买了玩具羊角球，然后自己骑着说试试质量，结果我老是听到啪啪啪的声音，是不是……”
　　“哎呀呀，梁叔叔还是有些警惕的嘛，我当时就让阿姨别玩这么疯，结果她非要这样。”这次的描述王威有了印象，当即就变了脸色，略带一点无奈地对梁涛吐槽道，“骑什么羊角球嘛，其实就是在骑我的大鸡巴，而且这么用力，最后龟头都把子宫插变形了还舍不得把腰停一下，骚浪死了！”
　　“这个……还有一次在浴缸里洗澡，若昕老是扭来扭去，脸又红，气又喘，会不会也是……”
　　“哦，那次的玩法是妈妈想出来的啦，在浴缸里放满水，然后在表面铺满花瓣，我躲在浴缸后面，阿姨只拍前面，然后我们在水下，让大鸡巴和小穴完全插在一起，虽然不敢很用力的动，但梁叔叔被阿姨逼着唱情歌什么的真的很带劲的呢，我十分钟都坚持不到，就忍不住给阿姨灌精了！”
　　王威意犹未尽地想着那日的淫荡玩法，美丽动人的妻子张口闭口要求丈夫唱给自己情歌，结果连脖子以下的部位都舍不得露，水下的小穴却被大鸡巴完全撑开，各种痉挛榨精，反差感简直拉满！
　　“嘿嘿，要是那次视频再长个几分钟，梁叔叔或许可以看到水下浮出白色精液的画面哦，谁让阿姨这么反差，害得射得量比平时多两三倍，小穴子宫根本塞不下，只能溢出去啦！”
　　“玩这么大！你们……但吃饭那次？”
　　“阿姨哪里是吃饭啊，她可是全程坐在我的怀里被我的大鸡巴不断研磨子宫哦，而我躲在她背后，手掌从衣服里往里伸，各种揉她的骚奶子呢，阿姨真是的，被干到高潮了还要装出喝汤的样子骗叔叔，结果汤洒得衣服到处都是，差点就露馅了呢！”
　　“沙发那次？”
　　“这个记不清了，沙发上经常做爱的吧……”
　　梁涛越听越觉得身体火热，不知为何，想到几个月前娇妻在自己认为的日常中各种被大鸡巴偷奸暴操开宫灌精什么的，实在是太刺激了。
　　而自己却傻乎乎地蒙在鼓里，直到现在回家，才会赋予了知情权！
　　“你们这瞒得我也太深了！”
　　男人最终发出一句感慨，声音也忍不住带上一丝责备。
　　“明明是给我老梁家传宗接代的事情，结果我却被蒙在鼓里，要是我再晚点回来，宝宝顺利生下来的话，那我岂不是零参与感？太坏了你们……”
　　“谁说的零参与感，老公你不是肚子里宝宝的爸爸吗？”
　　许若昕从卧室里走出，嘴角抿着笑意款款走来，随意调侃了心急的丈夫一句。
　　“是我的宝宝没错，但你们做爱授精的时候，多少告诉我一声，让我知道自己的老婆，在我不在家的时候，被其他男人操怀孕了嘛！”
　　面对娇妻，男人的声音软了不少，甚至说这话的时候，语气里还有些捉摸不透的委屈。
　　“啧，美死你得了，连人家手都没摸过，就免费得到了一个大肚老婆，天大的便宜都给你占了去，还想要完全知情权？太贪啦～”
　　娇艳动人的性感孕妇伸出手指，一边轻声教训自己得了便宜还卖乖的老公，一边用纤长漂亮的手指轻轻戳弄后者的额头，惹得男人一阵傻笑。
　　小夫妻俩的甜蜜与幸福快要溢出，王威看得有点不大服气，着急从沙发上站起身子，直接就向梁涛示威道！
　　“什么嘛！若昕阿姨肚子里的宝宝不是我的嘛！怎么就被梁叔叔继承过去了，我不管我不管，这个宝宝就是我的！”
　　虽然王威是表演，但他毕竟是本色出演，随意几个动作和激动的言语，轻而易举地将熊孩子胡搅蛮缠的特性完全演绎了出来，逗得三位大人哈哈大笑。
　　“嘻嘻，坏小威真可爱，小小一个，怎么就想当爸爸了呀？别以为你有根大鸡巴可以在床上把阿姨操得你叫主人，自己就是大人了哦！阿姨肚子里的宝宝，可不是你的！”
　　许若昕笑容甜美，丝毫不觉得自己的叙述有多不知廉耻和下贱。
　　“哈哈，王大师……哦不，是小威同学不可以胡闹哦，这样叔叔会生气的！就算若昕的卵子是被你无数精子轮奸受孕的又怎么样呢？我才是她的正版丈夫，所以肚子里的孩子只能是我的！”
　　“况且小威还小，没有养育能力，就算这孩子跟我一点血缘关系都没有，我辛辛苦苦养大，她还是得管我叫爸爸！”
　　夫妻俩已经发话了，身为人父的王光阳也觉得儿子不懂礼貌，于是也语重心长地讲解道：“不就是宝宝嘛，你妈妈肚子里还有一个！那不也是你的孩子？至于你若昕阿姨的，就让你梁叔叔养着去，反正他家钱多，要是生出来的是个漂亮女孩，日后还不得便宜了你啊！”
　　“我倒觉得也是，要是人家生了个女孩，一定跟我漂漂亮亮，色小威肯定忍不住想要母女双飞，咯咯咯～到时又可以一起怀孕哒～”
　　性感迷人的阿姨笑得眯起了眼睛，似乎已经幻想到了母女共孕的下流生活，而她身边的梁涛也若有所思地点点头：
　　“这样也好，我的小棉袄可舍不得被其他的混小子拱了，小威这种只负责操怀孕又不负责养的，岂不是能让我的宝贝女儿恋爱都不需要谈就能怀孕生宝宝啦！这样说来，我岂不是能很快做爷爷？这可真好！”
　　“去去去，八字还没一撇呢，人家可不一定生女孩呢！”许若昕白了傻笑的丈夫一眼，她只是想着母女受孕，这家伙居然想到女儿又生宝宝，让他当爷爷去了。
　　“也是哦，不过没关系，这胎不行，那就下一胎，我看小威很适合当这种生育机器嘛，哈哈哈。”
　　梁涛已然将邻居男孩视若工具，认定王威就是要被自己谋利的他，内心愈发畅快！
　　“聊什么呢！笑得这么开心！”
　　恰巧此时的莫雅仪也盘着头发走了出来，看到大家这么开心，她也好奇地加入了进来。
　　“呀妈妈！梁叔叔让我以后不停给若昕阿姨受精生小宝宝呢！”
　　王威故作迷糊地挠了挠头，而美妈的嘴角立刻就不开心地噘了起来：“不停怀孕受精？过分了哦，我家小威可不是路边的公狗，什么母狗都能拿来配种！若昕妹妹要是以后没这么性感漂亮了，我儿子可不会操你！”
　　“嘁！明明是雅仪姐比较大～怎么还好意思担心人家来着！我看小威再过几年就要嫌弃雅仪姐，彻底住进我们家了呢！”
　　正在进行的比赛让二女亲密无间的关系多出了不少火药味，一开口就是针锋相对，气势汹汹。
　　“我永远支持我家若昕！”
　　梁涛直接开口给妻子喝彩，而王光阳在莫雅仪的瞪眼暗示后，也高举双手，为自家人打气！
　　本来只是二女竞争，如今貌似要上升到两个家庭了呢！
　　想到了什么有趣玩法的王威立刻高举双手，激动地添加起了新规则：“既然老爸和梁叔叔都这么热情，那等下的比赛也一起加入进来吧！”
　　“妈妈和阿姨就根据你们的指令开始行动哦，看看是谁更有默契，帮助自家老婆打败对面！”
　　想要替自家娇妻出气，两位丈夫当然乐意，所以他们很硬气地答应了下来。
　　“加点难度呗～参加比赛的选手不可以开口提醒哟～”
　　妈妈微微一笑，她想要更加随机刺激的玩法。
　　“我没意见，不过既然雅仪姐要玩，那就再多加点，你们两位男士蒙上眼睛，嘻嘻，这样就更有意思啦！”
　　若昕阿姨也迫不及待地开口道，两个男人并不知道游戏规则，但王威却明白了这二位孕妇美人的用意。
　　原先的游戏玩法里，妈妈和阿姨彼此展示自己肉体的美妙进行勾引，按道理来说肯定是选自己最为自信的。
　　但这种选择交由给丈夫之后，那么就会产生误差，若是对自家娇妻的魅力不够了解，选择的勾引方式远不如对方的话，肯定会早早落败！
　　也就是说，越对自己娇妻了解的那一方，就越快让妻子被王威的大鸡巴操到！
　　想到这里，少年的全身细胞都活跃起来，胯间的大鸡巴更是充血膨胀到最大，还没被蜜穴挑逗，就愉悦得轻轻颤抖，雄性生殖器的狰狞和狂野，扑面而来……
　　“我一定会赢。”
　　两位男士很快就蒙上了自己的眼睛，而比赛也正式开始！
　　“先来点动作叭～趁着阿姨和妈妈衣服还没脱，老爸和梁叔叔快想想她们这样的穿搭做什么样的动作才最诱人呢？”
　　王威抓着大鸡巴缓慢撸动着，淫邪的双眸不断在二位美丽熟女的身上流转。
　　“若昕刚刚的穿搭好像是旗袍吧？她屁股这么翘，可以转过身子，然后反手压着衣服，从腰部慢慢往下滑到大腿，最后再把屁股翘起来！就，就这个动作，肯定能让小威爽到飞起的！”
　　心急的梁涛率先开口道，而左边身着浅绿色旗袍的美女阿姨也慢悠悠地转过了身子。
　　若昕阿姨的穿着略显清凉，一身改良过的单薄旗袍套在了她那性感迷人的胴体上，由于孕肚部位必须落下大量空间的缘故，本来就直到大腿的旗袍下摆被牵扯得甚至只能包裹住半个屁股！
　　雪白修长的玉腿笔直圆润，明明是挺着大肚子的准妈妈，但许若昕还是大胆地穿上了性感高跟，搭配上旗袍上的莲叶装饰点缀，高挑迷人的人妻恰似亭亭玉立，出淤泥而不染的清莲，惹得少年忍不住探头近观～
　　“嘀嗒～”
　　踩着高跟的玉足故意用力踢踏了一下地板，显然是要少年集中注意力，而后美女阿姨套着玉镯的雪白玉手背到身后，就跟丈夫梁涛所描述得一样，玉指只是轻轻压住布料，美人的蛮腰翘臀立刻紧紧贴了上去，宛若全裸一般暴露在了王威眼前！
　　“嗯～屁股～呼，凉凉的，走，走光了呀～”
　　当许若昕指尖压到下摆边缘后熟练地向着少年翘了翘屁股，本来就难以遮掩的下体在这般挑逗动作之下迅速走光！
　　雪腻的臀丘逐渐清晰可见，当这位害羞的旗袍孕妇完全把腰弯下之时，如同蜜桃般的屁股大大方方地暴露在了王威的视奸之中！
　　“看到了，哦哦，看到了孕妇旗袍阿姨的骚逼，呼，好粉好湿，干，好，好刺激！”
　　比及入目即全部的坦诚相待，这种穿着衣服“不经意”间走光的春光来得更加刺激，尤其是丈夫还在附近，王威的欲火立刻就被点燃，鸡巴撸动的速度又变快了！
　　“动作做完了吧？那就轮到雅仪了！”王光阳等待片刻，也准备了自己的方案，“雅仪穿的应该是那套兔子孕肚装吧？这么可爱的打扮，那也应该做一些可爱的动作才是。”
　　“老婆，慢慢坐到地上，小腿往两边分开，仰起脑袋萌萌地看着儿子，对了，双手最好扶着你那两只兔耳朵，要是能嘟着嘴巴就更棒了。”
　　“啊？什么嘛！我可是妈妈呀！”
　　莫雅仪一听丈夫的要求，有点无语地翻了翻白眼，但她身上的穿搭却让这风情万种的幽怨熟女表情显得可爱满满，王威立刻站起身子，来到了居高临下的位置！
　　只见头戴兔子兜帽，上半身穿着印有兔子头像毛绒小背心以及下半身上裹着胡萝卜图案蓬松短裙的妈妈搂着完全暴露在外的西瓜孕肚慢慢地坐了下去！
　　丰腴肉乎的大腿很好地支撑住了身体的重量，套着可爱兔子毛拖的玉足往两边分开，成熟丰腴，甚至是二次怀孕的妈妈，如今却在瘦小儿子面前弄了个可爱的鸭子坐姿势～
　　莫雅仪刚刚调整好姿势，确认自己的大孕肚不会难受后，王威的大鸡巴就快来到了跟前，抬头向上看去之余，一根发育超前，好似铁杵般的色情鸡巴正被抓着快速撸动，画面冲击力拉满，害得孕肚美妈差点忘了自己下一步该干嘛～
　　“好，好过分，居然对着可爱的妈妈，发情了，小威真的是～呜呜～”
　　尽管心里羞耻连连，但为了完成动作，莫雅仪还是压住了体内的幽怨，十分乖巧地仰着脑袋，看着儿子撸动大鸡巴的下流动作以及淫邪表情，十分呆萌地嘟起了嘴巴，同时双手捏住了兔子耳朵尾巴，轻轻扯揉～好似真的在扮演懵懂无知的幼女萝莉～
　　“呼，好淫乱，好像，嘿嘿，好像用大鸡巴，狠狠甩妈妈的脸蛋！”
　　阿姨的勾引也不错，但妈妈的反差实在拉满，只是刚刚冒出这样的念头，王威便忍不住付诸行动了！
　　“嘿嘿，我打！”
　　坏笑一声的少年立刻晃动鸡巴，对着妈妈呆萌可爱的脸蛋来了一下！
　　“呀！坏，坏蛋！”
　　不知道是不是入戏太深的缘故，明明被儿子大鸡巴掌掴的妈妈，第一时间不是幽怨冷哼，而是发出了嗲里嗲气的呜呜委屈声！
　　“好色！”
　　哪里受得了妈妈这种勾引的王威火气瞬间就上来了，不由分说地抓着大鸡巴狠狠往前一插，盯着妈妈湿润委屈的眸子，直接顶到了那嘟起的可爱嘴巴上！
　　“呜呜，不，不给～坏蛋，人家才，才不要含～坏蛋～”
　　可爱的妈妈似乎真的喜欢上了这种扮演小女孩的游戏，小脑袋来回左右摇晃看似拒绝，实则上始终在用自己的柔软脸蛋和红唇蹭弄着儿子的龟头～
　　一番操作下来，王威更加火大了！
　　“好你个妈妈～居然这样调戏我！”
　　着急的王威想要抱着美妈的脑袋，狠狠地调教一番其美妙的嘴穴，但不等少年动手，眼里闪过一丝狡猾的美妈忽然问道：“叔叔，叔叔，你是要喂小兔兔胡萝卜嘛～”
　　“啊？胡……胡萝卜？等等，我……不……对，嘿嘿，胡萝卜！”
　　妈妈精彩绝伦的演绎差点连儿子都没接住，激动的王威拼了命地点头，欲望被满足得不要不要的！
　　成熟丰腴的妈妈像是小兔子般被亲儿子这头大色狼诱骗口交，其中乐趣，三言两语难以说明！
　　“哦～小兔兔，嘻嘻，小兔子最，最喜欢吃胡萝卜啦～唔嘛，好大～呜呜，好粗～胡萝卜，哈滋哈滋，真，真好吃～嗯嗯～”
　　眯着美眸的妈妈立刻就摇头晃脑地舔了起来，比起以往淫荡谄媚的口交侍奉，进入角色扮演里的妈妈故意弄出生涩笨拙的动静，尤其是雪齿故意卡在冠状沟下轻轻摩擦，模拟啃咬的刺激动作，更是爽得王威双腿直打颤！
　　“唔！真是，真是一只，贪吃的兔兔，嘿嘿，这么喜欢，那就，都给你！”
　　只是被服侍肉棒前端什么的，根本满足不了王威这头淫狼，嘿笑一声的少年将腰往前用力一挺，粗大变态的肉棒立刻插到了温暖湿润的口腔深处！
　　柔嫩紧窄的喉咙再一次被色情的龟头撑开，突如其来的吐槽瞬间操得莫雅仪美眸翻白，呜呜哼吟！
　　“嘿嘿，狼叔叔的大萝卜好不好吃！我顶，我顶，哦哦，吃进去，都给我，嘿嘿，吃进去啊！”
　　虽然知道那只是兜帽，但王威还是兴奋无比地抓住了两只兔子，一边用手掌轻轻拍打凌辱妈妈的脸蛋，一边狠狠挺腰冲刺施予深喉的惩罚！
　　噗呲噗呲～
　　淫荡的口水在大开大合的操弄下很快将妈妈的柔唇以及儿子的阴毛打湿，但即便被顶得浑身难受，莫雅仪竟然还吃力地用双手模拟兔耳，比划出V字放到了耳朵旁～
　　“唔哈～嗯～呜呜！”
　　灵巧又可爱的手势仿若真的兔耳一般，每当大鸡巴狠狠插入，美妈的手指都会笔直竖起，像是真的被顶到了神经一般！
　　而大鸡巴拔出之时，那手指又会萎靡弯曲，直到下一次深喉冲刺，才会直挺挺地伸直～
　　周而复始，不知不觉，数分钟的嘴穴惩罚，或者说比赛奖励已然过去……
　　“够，够了，呼，呼呼～”
　　气喘吁吁的少年一把从妈妈的淫荡嘴穴里抽出大鸡巴，趔趄后退数步的动作仿佛真的是刚刚从地里拔出胡萝卜般～
　　“嗯～呜～哈～不，不够～胡萝卜呜呜，还，还要嘛～狼叔叔，给，给兔兔吃～”
　　明明是被操到翻白眼淌口水流眼泪的那个，但饥渴的美妈却是淫荡地伸手做了个抱抱的姿势，而嘴巴也是完全张开，里面的淫荡巧舌各种舔吮扭动，回味着大鸡巴插在嘴穴里的淫荡余韵～
　　“呜呜，又被雅仪姐赢了，可恶，要是下一把还没赢，小威肯定要被玩到射了！”
　　一旁的许若昕看得又气又饥渴，但迫于规则，她又没办法提醒丈夫。
　　“新一轮了是吧？这次轮到什么？小威快说。”尽管看不到眼前发生了什么，但妻子食髓知味的淫荡渴求，已经是告诉王光阳己放先下一城了，想要一鼓作气拿下对方的他，如此催促道。
　　“嗯，新，新一轮，这次可以，可以脱衣服，但不能，嘿嘿，不能全脱光！”
　　王威摸了摸额头，大冬天的居然流出了一点汗，要是再被妈妈的淫荡的嘴巴和喉咙吸久一点，恐怕自己已经射了吧？
　　“好惹～兔兔身材这么棒，肯定又要赢哒～”
　　莫雅仪开心地拍着手掌，润红的脸庞上满是期待。
　　相比于王家夫妻的轻松惬意，梁涛的压力骤增！
　　“该死，若昕都不说话了，心里肯定是恨死我了，小威刚刚才被弄到搞到受不了，随时可能射精，我必须抓紧时间，想到好的方案拿下比赛才行！”
　　着急无比的梁涛在时间和劣势的双重压迫下竟然满头大汗，但他的头脑风暴不是没有成效，半分钟不到，他便高高举手，要求继续！
　　“我我我，我有想法了！”
　　“啧，又是这么快，你靠谱嘛！”许若昕也很紧张，刚刚就是因为丈夫先一步开口，搞得勾引没那么刺激，害得自己输给雅仪姐的。
　　“靠谱靠谱，绝对靠谱！”
　　梁涛信心满满，然后伸手做了个拥抱的姿势！
　　“若昕过来，你靠在我怀里，然后翘着屁股，把旗袍掀起来露出小穴！就这样，一定行的！”
　　自己也加入勾引的新颖设计让在场众人眼前一亮，许若昕惊愕地张了张嘴巴，然后忽然想到老公的用意！
　　“居然是夫目前犯，老公居然猜到了小威喜欢什么！呜呜，我终于要赢了，噢耶！”
　　瞪大惊喜双眸的幸福娇妻三步并做两步扑到丈夫怀里，但让她动作如此亲密的可不是对于丈夫的爱，而是为了让少年在侵犯自己时更加尽兴！
　　“老公，你终于回来啦！怎么戴着眼罩啊～差点就被你发现我偷吃大鸡巴邻居了呢～”
　　玉手撩起旗袍裙摆，向后翘起湿润骚穴的同时，许若昕也用甜腻动人的声线媚叫着开始了角色扮演！
　　感受着娇妻怀着他人骨肉的极品孕肚，梁涛在此刻也像是和许若昕心意相通，瞬间入了戏！
　　“长途劳累，眼睛太累了，不过老婆你说什么偷吃邻居大肉棒？是邻居做的饭菜吗？”
　　一个演绎在丈夫回家后还要和大鸡巴奸夫淫荡交媾的怀孕人妻，一个演绎迷迷糊糊同时看不清的温柔丈夫！
　　而作为第三者的王威就站在一旁，死死盯着男人怀中性感娇妻翘起的赤裸翘臀和湿润雌穴，胯间的大鸡巴无耻地跳动着！
　　下一步哪怕是头野兽，也知道该怎么做了吧？
　　“唔～好重～怎么，怎么贴上来了，讨厌～人家老公还在呢！”
　　王威猛然贴上来，许若昕的娇躯立刻打了个激灵，而后向下轻轻一软，高跟玉足拼命往两边分开，淫荡的骚穴立刻被硕大龟头顶住了！
　　“什么？若昕你说旁边还有人嘛？哈哈，是谁啊？那个邻居吗？”梁涛依然装傻充楞，但紧接着他又灵机一动，语气严肃地警告道：“若昕你一个人在家，必须得小心这种男邻居呀！他们最喜欢奸淫人妻了，尤其是你这种怀了孕的大肚人妻，那小穴又湿又紧，估计插几下就能爽到他们魂丢了，你可千万不能放他们进家里，不然你只要不小心翘起屁股，给他们后入的机会，大鸡巴就会狠狠插进你的身体里，把你给侵犯了的！”
　　抱着娇妻提醒她要注意不被侵犯的丈夫，似乎并不知道身体越滑越低的妻子完全分开了美腿，被一支变态肉棍顶到了淫水泛滥的骚穴上，随时都会被插入！
　　“不行啊！这个环节不能插入的，可是，呼～可是真的好想要……”
　　王威被骚穴里不断溢出的淫汁搞得快要疯了，若是许若昕笔直站起的话，他还可以用大鸡巴抽插一下大腿肉缝，缓解欲望！
　　但现在的姿势，他要么狠狠暴操淫穴，要么被调戏到鸡巴爆炸！
　　“当然～嘻嘻，我怎么会这么淫乱，把又骚又紧的怀孕骚穴放到又粗又大的龟头上面，只要大鸡巴往上轻轻一顶，就能把我给侵犯啊？”
　　“放心啦老公，我对你可专情啦～谁也别想抽插我的小穴哦！只要在老公的怀里，那么谁也没办法夺走我！”
　　深知王威受不了这种玩弄的许若昕胆子越发越大，感觉到龟头已经放进小穴，距离插入就差一下的她，忽然仰起脑袋，深情地望向了那张被蒙住双眸的脸庞。
　　“老公，我爱死你了！咿！进，进来惹！”
　　“靠，骚货母狗，操，操死你啊啊！”
　　一句简单的我爱你，直接将少年仅剩的理智摧枯拉朽般彻底抹灭！
　　明明是被自己奸到怀孕，小穴正在被龟头顶着，随时都有可能被无套侵犯的美丽人妻，怎么可以对着丈夫说我爱你！
　　这比翘着屁股跟奸夫说快操我还要过分，还要让大鸡巴兴奋，让男人欲罢不能！
　　“操，操，操，操死你啊啊啊！”
　　完全上头的王威就跟路边发情的公狗一样，掐着性感阿姨的极品蛮腰就是一顿疯狂耸动！
　　粗犷的肉棒在紧窄的蜜穴中恣意冲刺，处于孕期当中，十分容易湿润的阴道只需来回数下，便能在痛快的性交中发出噗呲噗呲的淫荡水声！
　　无数肉褶在鸡巴的奸淫下来回摩擦，被挤压出大量蜜汁，而敏感的凸起也在连续的剐蹭下快感连连，花径都幸福得快融化，而柔嫩的花心更是被硕大的龟头撞击得酥酥麻麻，连带着色情的孕肚都轻轻颤抖起来！
　　而这本是很正常的肉体愉悦反馈，如今也被入戏太深的梁涛当做勾引曲目，展开了即兴发挥！
　　“哎呀，若昕你肚子怎么一直在抖啊，虽然肚子里的宝宝我没有参与受精，但她依然是我的最爱，轻点轻点，来，我帮你托住，你轻点抖～”
　　男人细心慈爱的声音响起，尽管王威根本看不到前方的情况，但脑子里依然浮现出了丈夫用宽厚手掌小心呵护住了娇妻孕肚的画面！
　　尽管这肚子里的宝宝并不属于他！
　　尽管娇妻浑身颤抖的缘故是因为正在被肚子里的亲生父亲疯狂后入奸淫！
　　但梁涛依旧无怨无悔！
　　“可恶，要，啊哦哦，根本，根本停不下来，操，我操死你！操死阿姨！啊哦哦！”
　　根本停不下腰来的王威几乎把牙齿都咬碎了，抽插力度之凶猛，甚至每次顶撞都是踮起脚尖往深处送！
　　肉体淫荡碰撞所发出的动静清脆且悦耳，雪白翘臀也在冲刺之下被淫荡挤压！
　　“呜呜，老公～啊哦哦，我，嗯嗯，我好幸福，救命，好大～我真的，美死了现在～好粗好用力～太，太粗暴惹～在老公面前，被，咿呀呀，被当做母狗乱～乱插！”
　　被干得语无伦次的许若昕已经无法演下去了，满嘴都是口水的她不仅呻吟声含糊不清，甚至这些淫荡的汁液还打湿了梁涛的胸口！
　　甚至于衣服下的饱满美乳，也被奸淫得彻底发情拼命泌乳，让空气中染上了些许淫靡的奶香～
　　“好淫乱！明明是犯规，但舍不得，呼，舍不得开口阻止，好想，好想看下去啊！”一旁的莫雅仪看得满脸痴媚，丰腴美腿紧紧夹在一起淫荡摩擦，一双玉手更是揉弄起了胸前那两颗沉甸甸的色情爆乳～
　　美妈迷离的双眸直勾勾地顶着黄褐色肉棒在雪腻臀间冲撞的场景，饥渴的舌头不断地舔舐着红唇贝齿，暧昧的喘息声带动了淫乱放纵的情欲，不知道为什么，莫雅仪感觉这场比赛即将失控……
　　“操死我，操死我，操死我咿呀呀！”
　　再一次被干到高潮了的淫荡阿姨拼命仰着脖子，发情潮红的脸上淌满了下流的眼泪，一边大声媚叫一边兴奋踢踏着性感高跟的她，用甜美的淫叫以及踩踏地面的动静，构做了一曲淫荡绝伦的性交狂想曲！
　　而梁涛的深情呢喃也在一旁不断助兴，夫妻二人心意相通，显然是要王威将象征着胜利的浓精，完全淋满那湿润不堪的骚浪雌穴！
　　“若昕你真好！你还是和在学校时一样清纯娇羞～”梁涛想象着妻子时常羞红的表情，有点甜蜜地说道。
　　但实际上的许若昕则是被插得满脸羞红，摇头晃脑头发凌乱好似玩嗨了的婊子妓女：“啊咿呜呜，我是母狗！我喜欢鸡巴，大力，呃呜呜，操死我，操死我咿呀呀！”
　　“娶了你真是我的荣幸～我要一辈子都对你好！”男人深呼吸一口气，用严肃端庄的声音做出最诚恳的承诺。
　　但怀里的翘臀母狗只想将这宝贵诺言当做取悦大鸡巴少年的工具，淫荡妖娆的肉体随着鸡巴的来回插入摇晃不止时，她也哇哇大叫道：“快插快插，侵犯人妻的变态，请疯狂蹂躏我，咿呜呜，蹂躏我吧，给我丈夫戴绿帽，嘻嘻，戴，嗯啊啊，戴一辈子的，咦惹，的绿帽子，好棒！又高潮了！”
　　“还帮我生了个宝宝，以后你们母女都由我来照顾，我简直是世界上最幸福的男人！”手掌更加温柔的扶住妻子被操得乱颤的孕肚，梁涛嘴角上扬，脑海里完全是美丽妻子和漂亮女儿围着自己转的幸福画面～
　　“咿～呀，射了～好厉害，呜呜，顶着花心射精，你这个坏，嗯嗯，坏蛋，是要人家的乖女儿，还没出生就，咿呀好多！就吃到了你的精子，然后，嗯嗯……然后彻底喜欢上吗～给你操～我们母狗婊子母女，呜哇哇，都是大鸡巴的肉便器～操死～把我们母女俩都，咿呀呀，都操死叭……”
　　刺激拉满的夫目前犯随着少年的最后一下哆嗦落下帷幕。
　　“嘶，感觉，呼，腿肚子，受不了，呼，靠～”
　　当愉悦的灌精结束，快感随着欲望消退逐渐降低时，王威才感觉到身体的不适。
　　在长达一分钟的连续发射过程中，王威的身体不仅将若昕阿姨的翘臀顶到变形，龟头也死死怼住了那娇嫩的花心，如此畅快的奸淫背后，默默付出的是他那一直保持踮脚站立的双足。
　　如今放松下来，王威顿时感到酸胀不堪，索性懒得再站，往下一坐，就是大口喘气恢复体力。
　　“小威这么厉害～把你阿姨都干翻了呢～”
　　说这话的自然是早已急不可耐的妈妈，声音里有点吃醋的她盯着许若昕完全分开，痉挛般颤抖的修长美腿，有种想要取而代之的冲动。
　　“哇哦，连精液都流出来了好多，平时小威给妈妈灌精，都没有这么凶的，哼！”
　　短暂停顿之后，浓郁的白浊在美人阿姨娇躯的颤抖动作下从来不及收拢的蜜穴甬道中色情淌出～
　　因为双腿实在分得太开，所以黏糊的精液没还没来得及依附大腿内侧，便在湿润的阴唇上汇聚成团，晃悠悠的白色淫液积累足够，便啪嗒一声掉在地上，光是听声音，就色到不行！
　　“嘿嘿，哪有哪有，妈妈也很可爱！”
　　王威不好意思地扭过身子去找妈妈，但后者却依然噘着嘴唇，显然还没原谅儿子的偏心。
　　“咳咳，好了好了，第二轮比赛结束，妈妈和阿姨是平局！这样总行了吧？”
　　“不要，小骗子，哼，明明是自己受不了，插进阿姨的小穴去了，怎么可以～呼～怎么可以判平局呀～”
　　有梁涛作为依靠的许若昕虽然吃力，但还是能正常交流的，一听王威为了安抚雅仪姐把比赛弄成平局，她就着急了。
　　“呃，这个……”
　　前有幽怨委屈的美妈，后有虎视眈眈的阿姨，夹在中间的少年尴尬地挠挠头，一时半会还真想不到如何处理此刻的情况。
　　“既然是裁判大大犯错，那就得接受惩罚才行吧？”莫雅仪忽然开口，暧昧的语气似乎透露着淡淡的阴谋，“接下来的比赛内容，哼哼，有失公正的大鸡巴裁判不可以再参加哦，乖乖成为我们比赛的免费自慰棒，将功赎罪吧～呀！”
　　早已迫不及待想要推倒儿子的妈妈快速说完，便四肢着地快速往王威身边爬去，丰腴成熟的肉体轻轻松松就把来不及抵抗的少年撞倒！
　　“哇呜呜，妈妈，呼，慢点，小心肚子，唔，好，好重，别，呼，别压了！”
　　可怜的王威再一次被兴致勃勃的美妈制服，以69式相互爱抚彼此身体的莫雅仪如愿以偿地把嘴巴凑到了儿子刚刚结束射精，沾满精液淫水混合物的超级色情肉棍上！
　　但可惜由于身体大小不匹配的缘故，王威的脸庞只能勾到妈妈的色情孕肚！
　　雪白饱满的肚子重重压下，但由于是宝宝原因少年又不敢过分挣扎，很快便不敢乱动，只是轻轻托着妈妈的孕肚，小心翼翼地嗅闻其雪白皮肤上的淡淡雌香，同时享受起了口交侍奉！
　　“哈唔，滋滋，好大！呼，味道，嗯哈，好，好重～”
　　低头舔舐儿子大肉屌的姿势，让莫雅仪脑袋上的两只兔耳往下垂落，而胡萝卜短裙后翘起的猫毛绒小球生动活泼，显然是类似尾巴的装饰！
　　色情的孕肚压着儿子脸庞来回蹭弄，即便动作轻微，但裙下的风光还是在肉体的愉悦扭动下逐渐走光！
　　肥美的阴唇明明在洗澡的时候就小心整理好，紧紧包裹住了蜜壶的入口，但在进入发情状态之后，两片玉蚌却又如同充血一般色情外翻，湿哒哒的穴口嫩肉一收一缩，仿佛陷入其中的话，会被饥渴的腔壁压榨得干干净净～
　　“唔～好吃～儿子的大鸡巴，哇呜呜，好，好棒！”
　　即便是双手握住，但依然没法完全遮掩，甚至还有龟头暴露在外的超大肉棒此时宛若棒棒糖般被饥渴美妈的柔软舌头贪婪舔弄！
　　臻首旋转摇晃之时，激烈的滋溜动静此起彼伏，王威清晰地感觉到，那是妈妈舌头挤入龟头缝隙，沿着肉冠旋转一圈，将其中残留的淫汁精液舔舐干净的美妙服侍～
　　“妈妈，呼～好想要～要，嗯嗯，要开始，哈，开始榨小威了，现在就，嗯呐，就要！”
　　尽管嘴巴对于大鸡巴恋恋不舍，甚至分开之时，妈妈还淫贱至极地用鼻翼和面颊亲昵色情的龟头，但怀孕骚穴却也空虚到了极点，渴求亲儿子肉棒的怜爱！
　　于是这位身着兔子孕装的极品美熟女扶着孕肚缓慢滚动一圈，紧接着羞涩地用手捏着裙边，对着一旁的王威轻声勾引道：
　　“小威快，嗯呐，快插妈妈，插越，嗯哈，插越用力，妈妈就捏越用力，把奶水喷，嘻嘻，喷到你嘴里哦～”
　　浑身躺在地板上提起短裙暴露湿润骚穴的妈妈一边开口一边舔吮着娇唇上残留的肉棒气息，媚眼如丝的勾引表情迷人又饥渴，王威根本找不到拒绝的理由！
　　“小兔兔真是不乖，就让狼叔叔用大鸡巴狠狠教育你一顿吧！”
　　丰腴的雌体和可爱的装扮形成了微妙的反差，王威撸着肉棒来到妈妈的美腿之间，但只是刚刚蹲下找好位置，那调皮且肉乎的双腿便立刻将他死死夹住！
　　“兔兔才不怕狼叔叔，夹死你，夹死你！你敢用坏棒棒欺负兔兔的话，兔兔就用小穴穴夹哭你哦！”
　　被儿子这么一撩，迷乱的莫雅仪也立刻进入角色扮演的状态！
　　“可恶，你们母子……怎么玩这么大！我也要我也要！”
　　刚刚才恢复一点力气的许若昕嫌弃似地推开了工具人丈夫，带着满满一小穴精液的她迅速跪坐在母子身边！
　　漂亮灵巧的玉指只是轻轻扯弄旗袍的纽扣，而后胸前绣印的清莲图案便瞬间绽开，露出了藏在布料之下大片大片的雪白，以及早在之前激情后入高潮时分泌出了浓郁乳香的圆润美乳！
　　“呜呜，小威！吻，吻我！”
　　胸襟大开的性感人妻又将双手攀到少年的肩上，如香兰般的温热吐气伴随着甜腻动情的欢吟好似告白，只是同那张美丽淫乱的脸蛋对视两秒，王威便张开嘴巴，一下就咬上了这位孕肚阿姨还在用粉舌舔弄唇瓣，勾引自己的淫荡巧嘴！
　　“妈妈也，妈妈也要！大鸡巴，插，插进来！”
　　玉手向下绕过丰腴大腿的莫雅仪也激动地扭着下体，手指拼命将饱满的阴唇完全拨开，而后借助柔软饱满的臀瓣扭动，竟直接用湿透了的穴口摩擦亲儿子的龟头！
　　“好幸福，都是我的，妈妈和阿姨，呜哇哇，我都要！”
　　同时被上下两张“嘴巴”服侍的王威心里一阵狂喜，得意至极的他用舌头狠狠侵入阿姨淫荡嘴巴的瞬间，胯下的粗大肉茎也在手掌的抓握下捅进了美妈泥泞不堪的怀孕雌穴！
　　“咿，咿呀！”
　　熟悉的充实感立刻从敏感的阴道传遍全身，不仅叫双眼迷离的妈妈发出幸福的淫叫，就连那大大的孕肚也随着肉体的愉悦淫荡颤抖不止，带动饥渴的雌穴淫荡收缩，主动缠绕夹紧起了亲儿子的大肉棒！
　　“呜呜，好吃～阿姨的舌头，呼，又软，嗯哈，又甜！好舒服，好，嗯嗯，好满足！”
　　舌头主动侵犯人妻口腔的少年一顿狂舔，躁动不已地流窜在雪齿和香舌之间，如此兴奋，饶是许若昕长而淫荡的舌头都难以将其束缚缠绕，明明是怀孕的极品大美人～结果却被毛头小子亲得晕头转向！
　　“好快～小威的舌头～嘶哈，好滑～可恶，为什么不给阿姨～嗯嗯，吸～人家好～呼，好想要～咿呀呀～”
　　一番唇舌交战下来，心急如焚，渴望用淫舌缠住少年细嫩舌头慢慢享用的着急人妻不仅一无所获，反而还浪费了不少体力。
　　本来就是激烈舌吻，难以喘息的状态，逐渐体力不支的许若昕一个恍惚，然后便猛地将头后仰，被迫大口换气，无法再进行下流的亲吻～
　　“嘿嘿，阿姨，阿姨没我，厉害！”
　　可算赢过这位淫荡阿姨舌头一次的少年感觉体内有无限的力量，只是瞄了一眼二人嘴巴之间藕断丝连的晶莹口水线，王威滋溜一下将其吃进自己肚子里，然后一手抓上美人阿姨溢满乳汁的滑腻美乳，一手轻轻扶住胯下妈妈的色情孕肚！
　　小小的身体再次爆发，饶是被美妈的玉腿环绕夹紧，肉棒的冲刺依然势大力沉，直击肉穴的敏感点和柔嫩花心，势必要让淫荡的兔子妈妈被自己奸到高潮！
　　“啊哦哦，不，不可以，兔兔的肚子，好晕好晃，狼叔叔好坏，咿呀呀，救命～快救救，呜呜，救救小兔兔～”
　　被亲儿子大鸡巴顶到腰都拱起来的熟女孕妇又喘又叫，感觉肚子里的宝宝都在儿子的侵犯下轻轻摇晃，不断顶撞子宫内壁，刺激自己这位淫荡妈妈的莫雅仪很快就爽到翻白眼！
　　但即便精神都快恍惚，她依旧没有忘记和儿子的下流约定，颤抖的手掌胡乱抓上胸前乱晃个不停，宛若成熟木瓜般的色情爆乳！
　　早已泌乳多时的兔子图案小背心只是被女主人淫荡的双手一揉一捏，那毛绒布料竟然像是海绵一般挤出了浓浓奶香的乳汁！
　　“操！操死你这头喷奶母猪！”
　　王威哪里见过奶水多得从衣服里被挤出的淫荡画面，激动如他忽地往前用力，不仅手掌隔着肚皮狠狠压迫在了美妈的孕肚之上，大肉棒也发了疯似地研磨摇摇欲坠的宫颈，差点就要给大肚美妈开宫！
　　“咿，死，死了啊哦哦，母猪！母猪婊子妈！被儿子的大鸡巴，插，插爆子宫，操坏宝宝惹！好淫乱，好刺激！”
　　龟头和手掌的双重压迫让美妈的子宫又爽难受，而肚子里的小家伙似乎也晃动起来，摩擦着子宫内壁，给予莫雅仪远比子宫暴奸还要微妙的淫靡快感！
　　同儿子禁忌交欢孕育的宝宝，此刻就像是母子二人淫靡交媾使用的调情小玩具一般，王威狠狠顶撞施加运动，而小宝宝则是借助这股力量在妈妈的子宫里畅游，搅得子宫天翻地覆，只是几下，莫雅仪便被操得神游天外，仿佛坏掉了一般挺直身体紧贴在地，嘴里流出了大量淫乱的流水～
　　“天呐～小威你，你把你妈妈的子宫操，操穿了？”
　　刚刚还被羡慕着的许若昕，现在却是羡慕起了被操到崩坏的莫雅仪，看着那大孕肚色情颤抖，尤其是两只肥乳一边摇晃一边到处喷奶的场景，她就也想被插！
　　“呜呜，好，好难受，小穴～呼～也，也想要！”
　　饥渴无比的许若昕立刻呜呜地松开了亲密搂抱的王威，扶着孕肚一屁股坐到地面上的她刚刚张开美腿，就迫不及待地将手指插到了骚穴之中！
　　“咕啾咕啾～”
　　还没完全从阴道里流出的浓精被女主人饥渴的手指这般插入，立刻就被淫荡挤出，发出了下流的声音，点点白浊宛若潮喷一般从性感阿姨的美丽阴户中乱喷，弄到大腿内侧以及附近的地板到处都是少年的精液，画面淫乱得可怕！
　　“我，我要冲刺了！妈妈，妈妈！最喜欢怀孕的妈妈了！”
　　休息了一下让美妈缓过来，不至于被操成傻子母猪后，王威哇哇大叫着往前一扑，迫不及待地开始了最终的冲刺！
　　“呜！肚，肚肚！”
　　被儿子突然抱住敏感孕肚的莫雅仪哼吟一声，旋即便是强烈的满足和充实～
　　淫荡的高潮蜜穴被大鸡巴完全插满，酥麻的子宫和龟头亲昵接吻，而孕育着母子二人乱伦结晶的宝宝则是被其亲生父亲温柔抱住！
　　如此幸福以及安全感满满，让莫雅仪的泌乳冲动瞬间攀升至巅峰！
　　“妈妈～呜呜，妈妈要，要喷啦！”
　　忽然淫叫一声，王威刚刚抬起脸庞，便看到眼前一片雪白！
　　被莫雅仪双手抓到变形的爆乳不要钱似地往外喷出了浓郁的乳汁，这么近距离的淋浇，别说嘴巴，就连王威的头发甚至肩膀上到处都是！
　　一边操着妈妈的怀孕骚穴，一边抱着温暖的大孕肚，一边被妈妈的奶水淋得到处都是，甚至连眼睛都糊不开！
　　感觉自己幸福到爆炸，甚至回到了宝宝时期，被妈妈精心呵护的王威神经忽然一松，早已蓄势待发的肉棒在这淫乱温柔的母爱包裹下精关大开！
　　“呜，射，射了！给骚妈妈，哇咔咔，好好补充！补充营养！”
　　强顶着乳汁乱喷开口大叫的王威又被灌了一嘴的奶水，但他的大鸡巴喷射淫汁的力度也不输那两只下流的爆乳！
　　儿子嘴巴吃了母猪妈妈的奶水，又用大鸡巴哺喂了对方浓郁新鲜的精液，母子俩相互缠绵爱抚，彼此攫取又无偿奉献，浓浓的情意伴随着泛滥的乳香染满了整个房间，客厅内的淫靡，似乎永远都无法消散～
　　晚上八点。
　　强烈要求再次加入比赛里的二位丈夫如愿以偿地得到了自己的任务！
　　只见两位蒙着眼睛的丈夫在王家的地板上各种乱爬，而他们的背上则是托着自家的孕肚娇妻，每碰到一个临时设好的道具，都可以获得相应的惩罚或奖励！
　　尽管托着孕妇前进压力很大，但两位男士还是咬牙前进，只想让自己的老婆被更多的满足！
　　“哈哈，我又摸到一个道具了，儿子快来帮老爸看看，这个道具是什么？”
　　激动的王光阳握着一根粉色自慰棒兴奋大喊，刚刚才从阿姨骚穴里拔出大鸡巴的王威立刻赶来，看了一眼自慰棒上附带的标签。
　　“先自慰五分钟，然后五分钟内能找到另一根自慰棒，就可以让妈妈被我的大鸡巴连操十分钟哦！”
　　王威嘿嘿一笑，说明了道具情况。
　　“哇，快快快，快找，终于又可以被小威操了，之前捡到的道具不是口交，就是揉奶子，一点意思都没有，快点老公，我，我现在就要被小威的大鸡巴狠狠操！”
　　淫荡肉体上被红色绳子完全束缚，饱满大奶子和流水骚穴被紧紧缠住的莫雅仪快要疯了，丈夫每走一步，自己的敏感部位都要被刺激，但快一个小时没被儿子奸淫了的她欲火难耐，故而拼命催促王光阳道！
　　为了能让娇妻如愿，王光阳自然是拼命在屋子里乱窜，即便脑袋被墙壁或桌脚碰到了好多次都没有停下，这才在最后五分钟里摸到了另一根自慰棒！
　　“啊啊啊，找到了，找到了，小威快，快把假鸡巴拔出去，呜呜呜，一点都不刺激，妈妈只要，只要你的真鸡巴，快，快操死我！”
　　淫荡绝伦的妈妈激动得浑身乱扭，好似成精一般的蜜穴竟然一吸一缩，直接把湿漉漉的自慰棒吐了出来，饥渴的雌穴在不断呼唤，少年的肉棒蓄势待发！
　　“等下，先，先看叔叔这边，叔叔也找到一个道具！”
　　不远处的梁涛抓着一根马克笔大惊小叫，不想王威因奸淫亲妈害得妻子没被满足！
　　无奈的王威只得先处理梁叔叔那边，小跑过去接过马克笔的他看了一眼上面的标签，眼神瞬间玩味地瞄向了后背的阿姨！
　　“阿姨今晚真是走运，又可以写字了呢，这次是写在哪里呢？”
　　说话的同时，王威的眼神不断地在阿姨的性感肉体上乱瞄，色情雪白的孕肚写上了“野种”的字样，神秘的绝对领域正是两个歪歪扭扭的“正”字，两只圆润美乳被沿着乳晕画上了圈圈，就连那张漂亮红润的脸蛋，也留下了“母狗”的称呼！
　　虽然没有实质性的满足，但被大鸡巴王威不断地在自己身上写字什么的，居然有种集齐成就的满足感！
　　刚刚才被操过一次，此时蜜穴还在流精的许若昕调皮至极地抬起了一只玉足，将娇嫩雪白的足底暴露在了少年的眼前！
　　“嘻嘻，麻烦小威这次，在阿姨的足底上写下【免费足穴】的字样哦～”
　　“不过千万要慢点，因为阿姨最怕痒痒啦，要是从老公身上摔下来的话，会伤害到宝宝的呢～”
　　看着玩这么刺激的母狗阿姨，又瞄了一眼轻巧踢弄自己大鸡巴的调皮玉足，王威深呼吸一口气，打开马克笔就狠狠戳了上去！
　　“咿！呀！哈哈，好痒好痒！母狗～嗯嗯，母狗阿姨爽～爽死了！”
　　……
　　晚上11点。
　　不知道在王家里爬了多少圈的两位男士彻底没了力气，但他们气喘吁吁瘫倒在地上，玩上头了的两位美熟女也不想让其休息！
　　“快起来快起来！不许休息，继续比赛！”
　　“这次比的是掰手腕！哼哼，谁赢了谁的老婆就能被大鸡巴操哦！老公加油，你一定能打败对方的！”
　　“快起来快起来，老公别躺了，趁着王哥没力气，你赶紧先赢几把，呜呜呜，小穴好痒，好想被，被操！”
　　两位欢天喜地的美熟女色情无比地趴在了沙发上，并排而立的她们用翘着的屁股顶撞对面，雪腻的臀瓣在撞击下出现的肉浪香艳撩人，站在一旁的王威即便觉得体力不支，也忍不住继续奸淫这两位精力旺盛的骚浪孕妇！
　　“开玩笑，呼，我，我一定赢！”
　　艰难站起身子两秒的梁涛再次跌了下去，而王光阳则是更省力地往茶几那边爬去，很快做好了扳手腕的准备！
　　两人浑身虚脱的状态进行如此游戏更具公平性，毕竟他们都掰不过王威，但却可以凭借意志力战胜同样没力气的对方，为娇妻赢下被操的时间！
　　“来！谁怕谁！”
　　被蒙眼的二男花费了好长时间才握住了彼此的手，但还没来得及发力，肌肉就哆嗦得厉害，也不知是在角力，还是趁机在恢复！
　　等得不耐烦了的王威立刻施压，双手径直插入两位淫荡熟女的肉穴，只是抽插便从成熟的蜜洞里挤出无数精液！
　　“老公快，快啊，你在干嘛！小穴好痒！不要手指，要，嗯嗯，要大鸡巴！”
　　“呜呜，老公加油，人家才不要，呼，才不要输给雅仪姐！呃呜呜，用力，给我用力掰！”
　　在二位娇妻的你一言我一句的媚叫催促下，仅仅是恢复一丁点力气的两位男士满脸胀红着向对方发难！
　　“啪嗒！”
　　每当有一只胳膊被掰下，某个雌穴便会被大肉棒狠狠插入，但惹来的美人呻吟却是两道。
　　其中一道是洋洋得意，被操爽了的满足，一道是幽怨不满的催促，让丈夫赶紧找回场子！
　　“诶呀呀，好大！好爽！小威操……诶，怎么拔出去了，什么鬼，老公你，你怎么连三秒都坚持不了！”
　　“嘻嘻，若昕妹妹，呼，要输了惹，老公压制，大鸡巴是我的！诶！你干嘛！怎么又输回去了，不要不要，小威别拔，操妈妈，操妈妈啊！”
　　“雅仪姐，大鸡巴是我的，老公我爱你，你一定，嗯嗯，要赢下去，好棒！别，别输别输，压住，压住啊哦哦哦啊！”
　　“哼，还是我家，嗯呐，我家老公厉害！老公力气大，儿子，嗯嗯，儿子鸡巴大，我才是，咿呀呀，最后赢……别拔，妈妈还没，还没舒服够！”
　　……
　　凌晨两点。
　　“好晚了，呼，该，该睡了，干，嗯嗯，干一晚了都……”
　　今晚抽插了不下数万次的王威终于感觉到了疲累，但只需要享受的二女却根本没有满足够！
　　明明浑身都是乳香和精液，宛若被无数大汉轮奸过一般，但妈妈和阿姨的双眸却是神采奕奕，甚至还藏着一丝丝坏笑。
　　“某根大鸡巴快不行了呢！那该怎么样呢？”
　　“只能物尽其用，把他绑起来做最后的榨干工作咯～”
　　“老公，快！把大鸡巴绑起来！”
　　两位美丽熟女对视一笑，旋即异口同声，叫上了通过还在掰手腕角力，但已经都恢复力气了的两位男士。
　　五分钟后，疲累的王威还是被蒙住双眼但却是大人的老爸和梁叔叔用妈妈之前玩绳艺时剩下的绳子捆了起来！
　　“乖小威别动哦，小心大鸡巴没插中，被阿姨的色屁股坐坏呢！”
　　被淫荡妈妈抱在怀里的王威瞪大不可思议的眼眸，而眼前的孕肚阿姨已经趴上了家里的吊带上！
　　将蜜穴和屁股对准自己的兴奋阿姨双腿张开，然后指挥着老公抓着双手将身体缓缓拉起，好似荡秋千时提前借力一般，然后忽然放松！
　　“啊？来真的！”
　　王威看着忽然撞向自己下体的蜜穴和屁股，吓得拼命挣扎，但抱住他身体的莫雅仪却是坏坏一笑，死死将这根固定好了的大鸡巴抱住！
　　“呜！啊！好，好玩！”
　　随着许若昕一声淫荡又满足的尖叫声喊出，其狠狠撞击在王威身体，恰巧吞住了大鸡巴的蜜穴也因为反作用力失去了那一瞬的充实感！
　　虽然只有一下，但那种不知道会不会被暴操的期待感瞬间实现的快乐，却是一般的性交无法得到的，而且每一下都是全力，子宫都愉悦得颤抖起来！
　　“老公再高点，再高点，这次要，要更用力！”
　　玩开心了的美女阿姨亲昵无比地冲丈夫伸手，但目的却是为了等下被大鸡巴操得更加满足！
　　十秒钟后，美人几乎破音了的尖叫声再次响起，又是一下暴插，直接让许若昕满足得直流口水～
　　“继续，老公！再高，呜呜，再高点！”
　　……
　　可怜的王威就这么被美妈架住，扶着肉棒迎接蜜穴的撞击，好在若昕阿姨到底是孕妇，这般刺激的交合只是数下便没力气了。
　　当看到美女阿姨流着憨憨的口水从瑜伽吊带上跌下来，一脸满足得冲自己傻笑时，心惊胆战了好几分钟的王威可算松了口……
　　“轮到妈妈了呢！”
　　少年浑身一颤，还没反应过来，耳边就响起了妈妈的坏笑声！
　　而后兴奋的阿姨也朝自己爬了过来，亲昵又兴奋地取代了妈妈的位置。
　　“等你妈妈玩过后，阿姨又可以了呢～”
　　王威木讷无比地看着妈妈爬上吊带，然后又被老爸牵上双手，逐渐拉高准备蜜穴撞击的场景，耳边阿姨的坏笑刚刚说完，便看到一头丰腴色情的孕肚母猪往自己的大鸡巴上撞来！
　　一瞬的紧窄套弄过后，那熟悉到颤音的媚叫声再次响起！
　　“咿！啊！好爽，真的好好玩！妈妈美，美死了！”
　　“继续继续，今天一定要，呜呜，把，把小威玩坏！”
　　“好棒好棒！呜呜，又，又套中大鸡巴了，爽！呃呃，好爽！”
　　……

第17章 子宫保险箱的工作日常——大鸡鸡副总帮忙性爱指导，快快帮助乖巧害羞的大小姐和爆乳肥臀的熟女阿姨拿下刁钻客户吧！
　　“师傅！停，就这里！来不及了，钱给你，不用找了！”
　　刚刚停稳的计程车司机还没来得及跟后座的漂亮可人多聊两句，好趁机窥伺一番其胸间呼之欲出的色情爆乳，结果脸上便飘过一张大额钱币。
　　回过神来之时，那巨乳萝莉已然推门下车，两根可爱双马尾一蹦一跳，尤为焦急地向着写字楼大门冲去。
　　“呃，这是迟到了吗？不对啊，这才七点啊，哪个狗日的公司这么没良心……”
　　男司机意犹未尽，欲要多瞄两眼那蹦蹦跳跳，好似精灵般的娇小身姿，然而身后喇叭声忽然响起。
　　“我去，豪车啊，得走了。”
　　男人瞥了一眼后视镜，知晓若是和后车刮创，少说也得大出血的他不敢多留，扬长而去。
　　“爸！你这么凶干嘛，别人才刚停了一会呢！”
　　豪车之上，副驾驶上的少女小声劝道，吴侬软语，身姿纤窕，一张俏颜乖巧文雅，妥妥的大家闺秀，如此掌上明珠，即便是说些批评的话语，也叫开车的胡茬大汉生不了一丝脾气。
　　“这不是怕耽搁我家闺女上班嘛！你自己说的哈，今天越早打卡奖励越多的。”
　　胡茬大汉又往前开了一点，直到把女儿送到门口后才安慰停下，而乖巧美人似乎也很着急，对着父亲摆手说了句拜拜后，便急匆匆地往里赶了。
　　“这丫头……上个班而已，至于嘛，家里要啥没有，不过有上进心是好事，也不知道是做什么的。”
　　中年男人眼睛微眯，暗暗记下了这栋写字楼的信息后，也开车离去了。
　　“呀，可盈妹妹！”
　　先乖巧少女进入写字楼的巨乳萝莉并没有成功先前者一步，还在等电梯的何可盈一听到背后有熟悉的声音响起，便做出一副生无可恋的样子，耷拉着肩膀回过了头。
　　“我说大小姐，您家境优渥，能不能别和我们这些小人物抢资源了啊～呜呜呜～”
　　何可盈心思活跃，热情洋溢的同时，也尤为喜欢各种表演，看似垂头丧气正在卖惨，实际上精明的眸子正滴溜溜地转着，似在算计什么。
　　“呀，飞碟！啊不是，是副总！”
　　电梯抵达之时，巨乳萝莉惊讶举出纤纤素手，听到副总二字，江嘉杏美眸一亮，有点不好意思地转过身子，踮着足交仰长雪颈望向外面。
　　然而除了车水马龙的街道外，乖巧少女并未看到熟悉的身影，甚至再次回过头来时，电梯的大门也正巧关上。
　　“啊？我，我又被骗啦？”
　　单纯善良的大小姐歪歪头，又皱着秀眉拨了拨漂亮的头发，愣神好一会后，才反应过来自己是被坑了。
　　“叮～”
　　好在旁边一辆电梯也恰巧抵达，江嘉杏不敢犹豫，快速登了上去。
　　……
　　明涛公司，大门。
　　蹦蹦跳跳的小萝莉从口袋里摸出专属工牌，笑嘻嘻地完成了打卡。
　　“耶，我是第一个！不枉我灵机一动，甩掉杏儿姐！”
　　兴高采烈的巨乳萝莉推开玻璃大门，得意洋洋的她先是自信比“耶”，结果再往旁边一瞄时，却看到两个诧异的娇俏丽人正疑惑地望着她。
　　“早啊，小可盈。”
　　萧仪一袭深色连衣包臀裙，深受其喜爱的性感黑丝裹着惬意相互搭错的修长美腿，诱人的玉足难得没有搭配细长高跟，只穿了一双粉色卡通拖鞋的冷美人略显少女气，而上面的一只凉拖更是只用黑丝足趾俏皮夹着，随着女主人的玉足摇晃一上一下，悠闲之意简直呼之欲出，和巨乳萝莉因为小跑过来而剧烈起伏的样子形成了鲜明对比。
　　“来一杯咖啡吗？刚泡好的哦！”
　　萧美人几米开外，端着一杯热咖啡的成熟美人温柔亲蔼，浑身上下只着一条白色浴袍的秦爱雯脸蛋红扑扑的，爆乳肥臀的色情身材似乎难以包裹，靠近之时一步一颤，仿佛白色布料随时都会淫荡滑下。
　　“好香啊……”
　　当美熟女来到巨乳萝莉近前时，浓浓的咖啡香气将后者惊醒，不过一晃神的功夫，何可盈瞬间想起了正事。
　　“你，你们怎么，这么早！”
　　已经是掐着大奶子逼迫自己早起的何可盈愤愤不平，快要了半条命的努力，未曾想连前二都没有，实在是叫人郁闷呐。
　　“别看我，我也是刚来不久，喏，着急得连鞋都没换。”
　　萧仪早就泡了一杯咖啡，无奈笑笑之后便轻抿一口，黑丝玉足上叼着的粉色凉拖也一颤一颤，似在诉说女主人的粗心。
　　“啊？我没回家啊，昨晚柳秘书似乎有个应酬，走得匆忙，我还在副总床上呢，她就把公司门给锁了，所以就……”
　　秦爱雯微微点头，脸上有些窘迫，也不知道是因为被误关公司一夜，还是因为和少年副总光明正大地睡了一晚，被滋润得太好，以至于有些心虚。
　　“怎么会！这样子，气死了气死了，啊啊啊！怎么我什么都没有，呜呜……”
　　何可盈欲哭无泪，但萧仪却乐得咧了咧嘴，忍不住揶揄她道：“至少你还有一杯咖啡。”
　　话音刚落，江嘉杏完成了打开，刚刚进入这里，便被浓浓的咖啡香气所吸引。
　　“这是爱雯姐姐给大家准备的吗？好香呢。”
　　“当然，大小姐要喝吗？”
　　“谢谢爱雯姐姐，那明天到我给大家准备咖啡了。”
　　三言两语过后，巨乳萝莉忘了接过的浓香咖啡也被后来居上的江嘉杏捧在了手心里。
　　这下，她是真的什么都没有了。
　　起初的萧仪和秦爱雯对何可盈还有点同情，但当她们听到江嘉杏说这丫头撒谎骗人独占电梯后，便立刻翻了一个无语的白眼。
　　“什么嘛！你们这是什么表情，喂，又不是没有这个可能，万一我是真的看到了副总，然后他又刚好走开了呢。”
　　何可盈手忙脚乱地狡辩道，欲要挽回其少得可怜的公信力，不过一个哒哒哒的动静传入众人耳中，惊讶得大家立刻起身观望。
　　“我好像听到有人在议论我，谁啊？”
　　刚出浴室里出来的王威嘿笑着同四位美人打起了招呼，一丝不挂的他踩着满是水的拖鞋正步走来，胯下的肉棒由于没有完全勃起，一步一晃的下流画面惹得众美俏脸微红，不敢直视。
　　在催眠之力的运作下，公司里开展的几个色情项目收获很棒，尤其是子宫保险柜，更是吸引了许多有钱人的投资，所以梁涛又买下了一层写字楼，专门改造成为了色情项目的专属工作区域，和其他普通员工正式划分，王威住在这里，洗个澡也是很正常的事情。
　　偶尔某天精力旺盛，甚至还可以让小秘书帮忙把美女员工关在公司一整夜，痛痛快快地操到爽呢。
　　“哈哈，小可盈说副总您在楼下跟杏儿妹妹捉迷藏呢！”
　　萧仪轻轻一笑，事不关己的她自然是挑开了这个话题。
　　“捉迷藏没有，捉小白兔倒是可以。”
　　王威淫邪一笑，色色的小手立刻插进萝莉尤物的衣服缝隙，一下就揉上了那两只又大又色的奶子！
　　“哦不对，是大白兔！”
　　入手的丰满和坚挺舒服得少年忘乎所以，大肉棒受到刺激瞬间充血变大，顶得萝莉翘臀一阵羞耻之时，王威也懒洋洋地纠正了说辞。
　　搬出王威来欺诈江嘉杏的何可盈自然心虚，哪怕是面对少年副总色情惬意地猥亵，也是咬着下唇不敢乱动。
　　而看着小萝莉一副手足无措，逆来顺受的无奈模样，萧仪更是笑得花枝乱颤，手里端着的咖啡一晃一晃，很让人担忧是否会溅射而出，弄脏其干净整洁的连衣包臀裙～
　　“哈哈哈～笑死我了，副总你这哪里是抓白兔，都快把某只做坏事的兔子精吓坏了，不行了，爱雯姐帮我拿下咖啡，晚点都要，哈哈，都要掉出来了。”
　　虽然在入职当天，这对萝莉御姐组合冰释了面试时的前嫌，但入职后，同为完美女神职业的二女为了抢占公司资源可谓是明争暗斗，此刻萧仪找到机会挖苦，自然要竭尽全力。
　　“副总，别，别摸了，我，我错了嘛！”
　　何可盈又气又恼，但面对王威却又不敢乱动，只是求饶。
　　“错哪了？”
　　王威越摸越兴奋，另一只手掌已然探入这浑身散发着诱人馨香的萝莉胴体裙下，淫荡的手指对准那饱满的蜜穴一摁一揉，便叫巨乳萝莉失声娇吟，穿着小皮靴的玉足羞耻踮起，似在忍耐体内情欲的躁动～
　　“姐姐不乖哦，身为大家最爱的萝莉女神，怎么可以真空出门呢？”
　　少年愣了一下，但指尖触及的柔软和湿淫却是清晰无比，嘿嘿淫笑两声过后，指尖立刻沿着那淫荡肉缝来回拨揉，片刻不到，何可盈便发出了温顺甜腻且动听的萝莉媚叫～
　　“嗯～哈，哦哦～不是～人家，呼，太着急了，所以，嗯嗯，忘了穿了，不是，呀，故意的啦！”
　　“哼！难道说姐姐昨晚没穿内裤睡觉？还是说梦到自己被粉丝们轮流侵犯，淫水把内裤和床铺都弄湿了啊？”
　　巨乳萝莉娇小的体态勉强能让少年踮起脚尖昂头咬住发烫发软的耳根，连续的肢体爱抚在言语羞辱的刺激下彻底点燃了这位娇俏尤物的欲火，那紧窄的嫩穴对准插入己身又搅又挠的手指激烈收缩吸吮，雌媚的欲态，简直要比最下贱的妓女婊子还浪荡！
　　“不，不要说了，身体会，嗯啊啊，奇怪的！”
　　“住嘴，你这头不穿内裤，上班还流淫水的骚萝莉，竟敢把本副总的手掌搞湿，看来得用大肉棒替粉丝们管教管教你的小浪穴才行！”
　　少年恋恋不舍地抽出完全湿透的手指，硕大的鸡巴隔着少女的JK裙狠狠怼了怼那弹性极佳的翘臀后，陡然发出一声悠长媚叫的萝莉尤物立刻乖巧分开美腿羞答答地向后撅起屁股！
　　一双萝莉巧手抓住裙角两侧一卷一拉，一丝不挂的雪白桃臀立刻暴露在外！
　　“嘿嘿，真是可爱的屁股！”
　　欲望大开的少年握住鸡巴对准那由于过度兴奋而轻轻颤抖的雪臀用力一操，黄褐色的巨根一点一点地消失在了两瓣诱人的雪臀之中，最后“啪”的一声传出，这是无套交合在一起的性器让彼此的肉体色情贴在一起所发出的淫靡动静！
　　“啊哦哦，好，呼，好紧哦，早上就得，呼，被这种小，小嫩逼夹一下，才够精神，妈的，夹紧了，快！”
　　经过连日的开发奸淫，巨乳萝莉超紧超嫩的小穴早已沦为了大鸡巴的发泄套子，起初的天生紧窄也被驯化成为了高潮榨精时才会进行的淫荡绞缠，平时的插入虽然吸得大鸡巴必须绷紧，但也没有了那种稍微动一下就会爽到内射的极致快感！
　　毕竟同样贪吃的巨乳萝莉，可不希望大肉棒这么早发泄，不榨得副总大大超级粗壮的大鸡巴凶巴巴地将小嫩穴操得高潮好几次，她可舍不得让肉棒拔出呢～
　　“嗯～哈咿，收～嗯嗯，收到！”
　　被后入奸到娇躯都淫荡仰起的巨乳萝莉用含糊不清的呻吟回复着，然后欲求不满的雌体随着少年的坚挺冲击向后撅臀迎接！
　　“啪啪啪，啪啪啪！”
　　清脆悦耳的性交乐章立刻在办公室里响起，不仅叫正在疯狂发泄欲望的淫男乱女更加痴迷受用，甚至旁观的三位姿态各异却又绝美诱惑的尤物，也忍不住动了情。
　　“副总主人可真是精神啊，刚刚还在浴缸里操了雯奴一次来着。”
　　肥臀爆乳的美熟女早就被大肉棒所折服，沦为王威专属子宫保险柜的她心甘情愿地唤少年为主人。
　　而当这位裹着浴巾的妩媚熟女想到自己刚刚进入浴室，就被尾随而来的少年副总色情偷袭，狠狠掌掴肥臀迫使母猪雌体发情，最终流着痴媚口水跪在湿漉漉的地板上翘着通红屁股被大鸡巴尽情后入侵犯时，泛滥的雌欲便叫其忍不住忸怩呻吟，那摇摇欲坠的浴巾终于滑脱，摔到了地板上！
　　爆乳肥臀呼之即出，柔软有肉的小腹现在看来更加饱满突兀，当然这不是已怀有身孕，而是起初在浴室里被灌了一发浓精的子宫依旧肿胀呢！
　　“要死哦，怎么一过来就干，搞得人家喝咖啡的心情都没了，嘻嘻，怀念前几天的精液咖啡！”
　　萧仪收回搭错在一起的美腿，股间的羞耻之处被眼前浪荡春景勾得湿热，舔了舔嘴角咖啡残液的她，脑海里满是精液咖啡的奇妙滋味。
　　“副总也太好了，每次大家紧张犯错误的时候不仅不批判，还用镇静精液帮忙内射。”
　　美人入职之后，王威自然可以轻轻松松让她们献上色情肉体，不过坐拥催眠之力的王威却是喜欢各种花活。
　　就比如江嘉杏如今所低吟的这样，满脑子下流点子的少年将精液篡改成为了特殊镇静剂，每次乖巧安静的大小姐紧张之际，他都会挺着大肉棒无私插入，用浓浓白浊的喷射让这位害羞可人克服恐惧，最后甚至微微上瘾，以至于产生少许依赖性呢！
　　……
　　“啊哦哦，好大好粗，副总大大，嗯咿呀，抓紧我，呼，快，操更用力，小可盈要，呃呼呼，要舒服死了～”
　　“大鸡巴，咿呀，插好深，干好用力，呃呃，里面简直，舒服死了，每次都，咿呀呀，都能完全顶开，咿～唔！好美，美死了！”
　　因为在新员工里年纪最小，何可盈总是被大家调戏唤做小可盈，平时她可是很讨厌这个称呼的，但现在被大鸡巴操得太爽，以至于她主动向身后狠狠暴奸自己的少年呜呜求饶，用甜美淫荡的萝莉音尽情淫叫！
　　“呼哈，我也好爽，呼，又紧又嫩水还多，呼呼，萝莉骚洞什么的，操操操，必须，嘿嘿，必须操穿才行！”
　　“真是，嘿嘿，调皮，看得我心痒痒，受不了了，给我忍一下吧，嘿嘿嘿！”
　　王威也是干得尽兴，紧窄娇嫩的萝莉雌穴将肉棒的每一寸都咬得很死，像是陷入泥沼的巨龙一般，尽情耸动下体的少年享受著名为酣畅淋漓的性爱！
　　越发得意的王威甚至都不满足于拉扯萝莉少女的双手，后者一蹦一跳的俏皮马尾向来是年轻副总最爱的缰绳，虽然每次巨乳萝莉都会哼唧着幽怨叫疼，但只要将这可爱尤物干到意乱情迷的话，小可盈甚至会主动抓着双马尾冲后方甩动勾引呢！
　　“嘿嘿，我抓，驾，驾驾～吁～哈哈，小萝莉马！快给我用力蹦，哇哦哦，屁股，好淫荡，竟然主动撞大鸡巴，靠靠靠，真是，爽死了！”
　　双手纠缠着萝莉马尾的少年满脸享受，而即便是被扯着头发，被迫扬起淫荡阿黑颜面孔的巨乳萝莉也乐在其中！
　　如弯月一般色情弓起的腰臀借助着高潮的淫水啪啪啪地向后压去，利落且熟练地将少年粗犷狰狞的鸡巴吞进吞出，甚至这般激烈淫荡的操弄还满足不了这具饥渴下流的娇小胴体，每当大龟头狠狠顶在娇嫩花心上时，凌乱JK裙下暧昧夹紧的白丝美腿还要痉挛似地颤抖摇晃，让被撑满的淫肉壶色气收缩，让坚硬龟头研磨得更加尽兴！
　　“真是，呼，刺激，姐姐真的是，嘿嘿，会榨！这么紧的话，呼哈，谁受得了！只能就，呼哈，操操操，给你，给你还不行嘛！”
　　紧紧皱眉却又顺从舒展的王威颇为粗暴地将淫荡萝莉牵回了怀中，不等何可盈呜呜地埋怨坏蛋副总又扯疼了自己的头发，那陡然肿大然后噗呲内射的大肉棒便叫娇俏尤物再次乱了情欲！
　　“咿呀，射了，哈滋哈呼，好多！呃呃，好变态，怎么又是射，嗯嗯，这么多！”
　　“又，嗯嗯，又被高潮了，太淫乱了，一边内射一边高潮什么的，要疯掉了啦！”
　　“呃呃，好美，美死小可盈了，救命，精液什么的，根本停不下来，小可盈飞机杯，要，咿噢噢，要装不下副总大大的精液惹～”
　　萝莉胴体的尽情摇曳可谓是尽兴浪荡，厚跟小皮靴在高潮抽搐影响下不断“哒哒哒”地踩着地板调整身位，以索求更棒的白浊喷射角度，而少女胸前早被揉得衣衫不整的淫巨乳也活蹦乱跳，好不香艳～
　　但再激烈淫荡的表现也会随着欲望的满足逐渐落幕，当王威心满意足地拔出发泄完毕的大肉棒后，浑身酸软的何可盈“哎哟”一声，直接瘫坐在地。
　　凌乱的JK裙间，雪白神秘的绝对领域尽头，粉嫩美丽的花瓣被外溢的白浊侵染，而巨乳萝莉娇俏绯红的脸蛋吐着香舌暧昧喘息，表现狼狈之余，也有一些小可爱。
　　“副总可真是偏心呐，小可盈来这么晚，偏偏还先奖励她～哼哼。”
　　一曲淫戏作罢，萧仪才敢由着性子撒娇给王威添堵。
　　出人意料的是，这次的少年没有东扯西扯，试图敷衍，反而嘿嘿一笑，神秘兮兮地解释道：“今天的奖励可是本副总辅助你们工作，如果不需要我出屌帮忙的话，现在萧仪姐姐也可以直接跟我做哦！”
　　“辅助工作？”萧仪眨了眨意动的美眸，手指抵着莹白下巴，一副若有所思的样子。
　　“嘻嘻，难道说副总大大要亲自上阵，男扮女装扮演完美女神嘛？”何可盈虽然刚刚被操了一顿，但人却没有迷糊，衣衫不整的胴体她都懒得处理，便笑嘻嘻地介入了这个话题。
　　“当然不，我是要在你们工作的时候进行引导和帮忙，并且教授你们如何取悦各类客户。”
　　少年正了正脸色，用上更加准确清晰的说辞后，四女的美眸纷纷亮了起来。
　　“是重要的事情呢！”
　　秦爱雯虽浑身赤裸，一副淫荡痴女的模样，但认真起来的她，倒也有一丝让人觉得严肃的意韵。
　　“我会努力表现的，谢谢副总指导！”
　　乖巧懂事的江嘉杏更是鞠了一躬，脸蛋扑红扑红的，看起来还有点小激动呢。
　　“嗯，废话不多说，大家先自己回到工作岗位上吧，对了，上午我全力指导子宫保险柜这个项目，爱雯阿姨和杏儿姐每个人有三次寻求我帮助的机会。”
　　王威解释完毕，便嘿笑着将视线移到了还没站起来的巨乳萝莉身上。
　　“等下我得跟姐姐和阿姨出去一趟，可盈姐姐把大肉棒搞得这么狼狈，是不是得用嘴巴帮忙清理一下啊？”
　　瘦小少年胯间的大肉棒一晃一晃，残留在表面的下流汁液淫靡不堪，如此色情的画面径直靠来，对于一位少女而言可谓是心惊胆战！
　　“等等，坏副总，人家都给你干了，别，呜呜，哈，好粗，别塞进来，哈滋，臭死了，嗯嗯，哈，轻，轻点～”
　　萝莉尤物象征性地挣扎娇吟两声，然后便向上翻着幽怨美眸，细心又享受得开始了口交清理服务～
　　几分钟后，满脸痴媚，嘴角似有口水残留的巨乳萝莉意犹未尽地望着少年副总离开的身影，欲求不满的雌体一顿颤抖，惹得身旁的高挑美人有些手痒！
　　“啪！”
　　凌乱的JK裙露出少许臀肉，萧仪一巴掌呼了上去，正好激发出了淫荡清脆的动静。
　　“喂，干嘛打我！”
　　小可盈瞪大了愤愤美眸，微微龇牙的稚颜给人一种熊孩子的淘气感，奶凶奶凶的模样哪里有什么危险。
　　“副总弟弟都走了还原地发情呢，精液都流到靴子里的还没感觉吗？”
　　萧仪打趣一笑，巨乳萝莉脸蛋瞬间透红，气呼呼地白了一眼这位御姐尤物后，赶紧跑进了浴室清洗去了。
　　好在众女都在公司里留有不少的衣服，就算是脏了也能随便换洗，否则今天的巨乳萝莉女神，恐怕得穿着沾满精液的白丝，给众粉丝们直播了～
　　……
　　回到王威这边，刚从公司门的他便上了车子，成熟丰腴的秦爱雯充当免费司机，他自然是搂着乖巧害羞的江大小姐来到了后座。
　　当然这次的他没有对逆来顺受，早已做好被淫玩甚至暴奸的杏儿姐姐毛手毛脚，而是难得说起了正事。
　　“初级子宫保险柜的工作内容还是挺累的，需要向外跑业务，你们最近把各自最近的情况都说一说吧。”
　　“我先来吧。”秦爱雯似乎早有准备，迅速回应道，“因为之前开公司和很多上流社会的贵妇打交道，所以我更多的业务都会找她们帮忙。”
　　“不过所有的人脉关系已经用尽，也只是成功换了十五发子宫内射而已，还差五发子宫内射就能成为中级子宫保险柜，这次有副总帮忙，我想一口气拿下那个大单。”
　　“说出来你们可能不信，这个大单的客户是位女性，她是外地富商，最近几年来我们这里做生意，私底下包养了一个小白脸。”
　　“即便年老色衰，但她也特别疼爱这个小白脸，准备给他生个孩子，当听到有子宫保险柜这个项目后便尤为感兴趣，因此联络了我。”
　　“不过那次我走得着急，没有把宣传单带上，无论怎么讲解，那老女人都觉得我在胡编乱造，还把我赶了出去。”
　　“要是没有副总，我都想放弃她了。”
　　秦爱雯解释着，但王威心里却满是腹诽和无语。
　　这荒诞的子宫保险柜服务说出去，正常人谁会认可啊，人家只是把你赶出去，没有叫精神病院的人来抓你就不错了！
　　“以后无论去见什么客户，都要把那张宣传单带上，这个是必须的。”
　　王威在所谓的宣传单上附加了催眠之力的影响，任何看过这张单子的目标都会被扭曲常识，不说毫无保留的接受子宫保险柜服务，也觉得不会因为觉得怪异和荒诞赶人或到处乱说。
　　若是没有这个的话，纵使秦爱雯发动人脉帮忙，也绝不可能攒够15发子宫内射！
　　“那个，爱雯姐姐，要，要是情况允许的话，我可以接这单生意吗？”
　　江嘉杏揉着裙角，似是用尽了勇气才敢提出这样的建议。
　　“就是，我也不想公司损失，要是那个阿姨觉得您不合适，我再出面让她选择，这个……”
　　王威算是听明白了这个害羞姐姐的意思，秦爱雯不行的话她上，虽然有点抢人客户的意思，但毕竟五次子宫内射，可是一笔不小的单子呢。
　　“大小姐这也太客气了，公司本来就鼓励竞争的啊，你们隔壁的可盈和萧仪妹妹，每天都明争暗斗的，多有活力呐。”
　　“到那里的时候，跟姐姐一起努力吧，无论是谁拿下，都对公司大有好处。”
　　“况且大小姐好像都没成功过吧？这要是其他工作，那可是业绩为零，可得多多努力才行哦！”
　　秦爱雯是发自内心地为了江嘉杏好，而后者也是羞愧。
　　因为其身份太过高贵，哪怕用上宣传单扭曲了客户的常识，他们也忌惮于江家的地位不敢接受。
　　饶是王威想要给这娇羞可人开宫内射，都没找到机会。
　　“我，我也有努力的，今天要见的客户，是，是我的一个追求者，他肯定很乐意在我身上投资精液的。”
　　江嘉杏有点激动，但声音却很轻柔，这般乖巧的美人，实在是惹人怜爱。
　　不过王威忍住了躁动，毕竟时间还长，他们有足足一上午的时间去淫乐呢。
　　半小时后，三人抵达了郊区外的一栋私人别墅，同保安说明来意后，顺利进入其中。
　　“说实话，要不是江大小姐陪行的话，我怎么也不可能放你这种疯女人再进我家的。”
　　浓妆艳抹，却依旧难挡老态的女人开门见山，丝毫不给面带微笑的秦爱雯一点好脸色。
　　美熟女表情微窘，但转而温柔一笑，递上了带有催眠之力的宣传单！
　　碍于江大小姐的面子上，老女人纵有万般不悦，但还是接了过去，不过当她用随意的目光扫视几眼后，脸上的轻浮便化作惊讶，而后正襟危坐，推了推老花镜一本正经地看了起来。
　　“好好好，原来贵司的服务这么精细周到，我说爱雯妹子啊，你上次怎么就说不清楚呢！”
　　虽然心中窃喜，但老女人还是要仗着权势，埋怨了秦爱雯一句。
　　“上次是我口齿笨拙造就了误会，作为道歉，我也将同为子宫保险柜的员工——江嘉杏妹妹带了过来，若是姐姐喜欢的话，也可以选择她哦！”
　　秦爱雯自然不气，反而还向老女人介绍起了身旁的娇羞少女。
　　“什么？怎么会……子宫保险柜的工作可是要让其他男人的精液储存在子宫里的呢，以江大小姐的尊贵地位……”
　　宣传单上的催眠之力固然扭曲了目标的常识，但远不如王威近距离正面使用那般霸道，因而老女人还是有点震惊，满脸诧异。
　　【工作不分高低贵贱。】
　　一直好奇打量着别墅装饰的王威稍微回神，随口应付了一句。
　　催眠之力瞬间奏效，老女人脸上的诧异收回，理所应当地点点头，自圆其说地咕哝道：“这只是一份工作而已，没什么好纠结的，江大小姐又不是真的和各种各样的野男人性交然后被子宫内射，就算因为工作不停受孕，但实际上还是清纯的处子之身，人人向往呢！”
　　矛盾拉满的话语竟在女人嘴里变得这么理所应当，不过王威已经是见怪不怪了。
　　“咳咳，那个，虽然贵司的诚意我已经感受到，甚至江大小姐亲自出面也很让我放心，但毕竟这是关乎我的爱人和宝宝，就是，我想更进一步的了解，你们两人，是否可以，稍微展示一下呢，嗯……”
　　老女人没有明说，但却满怀期待，只是被要求的二女同时看向了少年，似在征求他的意见。
　　“当然没问题，买个水果摊主还让顾客试吃呢，杏儿姐和爱雯阿姨把衣服脱光，展示一下可以用来受孕的裸体吧。”
　　王威环视四周，发现并无其他人在场后，便大大咧咧地答复道。
　　如此随意简单就能命令二女，少年的神秘身份立刻引起了老女人的好奇，在江嘉杏和秦爱雯脱衣服的同时，王威也抽空介绍了一下自己和明涛公司。
　　两分钟后，两位姿态各异但都同样绝美诱惑的尤物一丝不挂，忐忑却也紧张地站在了老女人顾客面前，似货物一般等待挑选。
　　“需要我帮忙介绍吗？”
　　“当然！”
　　三女异口同声，但实际上王威是对员工们说的。
　　“很好，你俩都少了一次机会，各剩下两次。”
　　王威看着两具色情裸体自然忍不住上下其手，顺带还能消耗掉一次帮忙机会增加员工亲和力，何乐而不为呢？
　　只见色眯眯的猥琐瘦小少年踩着沙发上上下下，对着二位美女员工各种乱摸乱揉，看似一本正经地讲解，实际上却是淫荡香艳的亵玩！
　　“杏儿姐的奶子虽然没有那么饱满，但也足够喂饱宝宝了，而且乳头特别粉嫩，有种少女的体香，肯定能生养一个绝顶聪慧的女婴！”
　　“爱雯阿姨的奶子绝对撑得上是巨乳，看这乳晕，看这又大又粉的奶头，小宝宝轻轻一嘬，恐怕奶汁都会把小嘴撑满，哪怕是像条母猪一样一次性生个二胎三胎，也绝对会把所有孩子都喂得白白胖胖的！”
　　“杏儿姐皮肤很白，轻轻一揉就红了，将来的宝宝自然是个美人胚子，对了，她性格还好，这么摸都不生气，还冲我笑呢，谁不喜欢一个和妈妈一样安静乖巧，不哭不闹的宝宝呢？”
　　“啪啪啪！爱雯阿姨这屁股够丰满吧？这声音，嘿嘿，这反馈，屁股肉一颤一颤的，怎么说来着，屁股大的好生养，要是选她当子宫保险柜，宝宝幸福着呢！”
　　“嘿嘿，杏儿姐姐的小穴嫩不嫩，绝对是清纯处子级别，要知道她现在是未孕状态哦，身体绝对会倾尽所有营养孕养第一胎的！”
　　“当然，爱雯阿姨也是首胎，而且，嘿嘿，成熟丰满的身体早就渴望当妈妈了，呐，我只是用手指随便一插，你看上面全是发情的淫水，不知道的，还以为这是位太久没有和丈夫行房的饥渴孕妇呢！”
　　……
　　王威的介绍喋喋不休，而二位美人也在其乱揉乱摸下频生媚意，或是羞耻娇喘，或是玉足蜷缩，甚至偶尔夹紧美腿使劲磨蹭，直到身体舒服得微微痉挛也是常有的事。
　　“不错不错，两个都是个顶个的极品，难怪这宣传单上说就算是初级子宫保险柜，也绝对可以胜任任何一位顾客的受孕需求……”老女人很是满意，旋即话锋一转，十分从容地将话题拐到了自己在意的方面上，“对了，请问这两位子宫保险柜的级别是什么呢？”
　　“咳咳，都是初级。”
　　王威透过女人眼里的精明，察觉到了对方的想法，虽然知道这个回答可能无法让其满意，但他还是很诚实地回答道。
　　“哦～～”
　　立刻换了个放松坐姿的老女人拉长尾音，故意制造一种似要谈不拢的氛围感，显然是要给王威这边施压。
　　“尽管很不礼貌，但我还是想说，可不可以换更高级的子宫保险柜过来呢？”
　　“这个……”江嘉杏有点失落，“更高级的子宫保险柜，恐怕只有梓甜姐姐了，可是她最近几天都不在啊，而且我听她说，第一胎是给公司的，不可能给其他顾客来着。”
　　“其实，您可以体谅一下，子宫保险柜这个晋升机制尤为困难，因为只有优秀的女性才能有资格应聘上，而且入职之后还只是准初级而已，必须被子宫内射一次，才是初级子宫保险柜，而子宫内射二十次以上，才是中级，要知道子宫内射这个难度……”
　　“好了好了。”
　　老女人摆摆手，哪怕她心里惊讶其中难度，但商人尽可能剥削一切利益的心理自然不可能让她心生同情。
　　“这个项目让我很心动，但是你们的员工缺乏经验，况且我不希望我的爱人，因为你们的能力不足浪费太多时间。”
　　依旧有些犹豫的老女人说出了自己的担忧，王威一听这话却是心中偷乐。
　　“原来这老女人是害怕这项目耽搁她和小白脸的幽会时间啊，那正好啊，我的优精库项目可以派上用场了！”
　　只见少年轻轻松松脱掉裤子，一根又大又粗的鸡巴淫荡蹦出，让周遭的氛围都染上了一丝雄性的霸道！
　　“若是顾客害怕麻烦的话，我们公司可以全程代劳！”
　　【优秀的精液向来只藏在优秀的大鸡巴里！】
　　“好，好大！”
　　老女人立刻向前探去，身子都快要越过茶几，让她如此失态的缘故，自然是少年王威的鸡巴实在出众！
　　“我，我有点明白王副总的意思了，您是说，您可以用这根大肉棒代劳，替我爱人给某个子宫保险柜灌精受孕，对吗？”
　　“自然如此，这个服务项目名叫“优精库”，各种优秀的精子你都可以找到并使用，只是价格……”
　　“钱从来不是问题。”
　　老女人大手一挥，咽下咽心动的口水。
　　“既然如此，那姐姐现在就可以签合同了！”
　　秦爱雯喜出望外，高兴如她，甚至都不在意谁会成为受孕对象，只想给公司拿下这笔肥单！
　　“再等等！”
　　然而老女人依旧多虑，似笑非笑地望了少年一眼，然后提出了最后一个要求：“我自然是有钱，但也不是乱投的傻子，你的大肉棒的确很优秀，但有一个词叫做外强中干，不知道……”
　　“哼，我大可以展示！”
　　王威最不喜欢别人说他大肉棒不行了，这次更是气得他直接打断老女人的话。
　　“很好，年轻，有魄力！”
　　老女人还以为王威是个毛头小子，随便激怒一下就上钩，拍拍手掌的她用欣赏的姿态提议道。
　　“很简单，从现在开始倒计时，十分钟内，你的两位员工听从我的指挥，你要是能在她们的取悦服务下坚持到底，那么就算你过关。”
　　想到自家的小白脸每次都只有五分钟，还解释说十分钟已经是男人极限了，于是老女人便这般开口刁难！
　　实际上，王威只要撑过五分钟就如她愿了，这番言论，自然是为了到时以他没有达标一事趁机砍价！
　　可惜再精明的算计，在绝对能力下都显得这么苍白和无力。
　　二女皱了皱眉，同时用询问的表情对着少年副总快速眨眼。
　　仿佛在说：十分钟这么短的时间，副总您射得出来吗？
　　“我答应这个条件，不过有一点，要是我能坚持半小时的话，那么你得下单两次，让我的两位员工，都给你受孕一次，怎么样？”
　　王威虽然年纪小，但也不是吃闷亏的主，咧嘴一笑后，算计回了老女人身上。
　　“当然可以，合作愉快！”
　　以老女人的财力，别说两个孩子，就是二十个也轻松至极，不过这并不代表着她开心，而是被这么一个毛头少年指着对赌，觉得脸上无光，于是一上来就是难度拉到最大！
　　“用后入的体位把大肉棒立刻插进江大小姐紧窄粉嫩的小穴里，用大开大合的操弄连续撞击，直到江大小姐高潮为止！”
　　“什么？”
　　这个有点刻薄的要求让江嘉杏都愣了一下，怎么连调情都没有，直接就要上小穴了，这样能榨出高质量的精液吗？
　　可不等她准备，少年熟练的手掌便拍了一下乖巧美人的屁股，娇羞可人立刻媚叫一声，一双美腿立刻屈膝夹紧，纤腰弯下并笨拙翘臀，将诱人的私处暴露在了后方！
　　“嘿嘿，来咯！”
　　硕大的鸡巴猛地怼入，只是一下，还没酝酿好情绪的江嘉杏便被操得惊恐捂嘴，美眸翻白！
　　早已被调教好的纤妙胴体似是一件精致的玩具，而那根凶猛进出雪腻桃臀间的狰狞肉棍，便像是给这绝美肉玩具调整姿态的发条链，每一下深插猛干，羞耻忐忑的乖巧少女都会忸怩一下身体，笨拙又青涩地将姿势切换到最适合大鸡巴后入操干的姿态，给人一种尤为可爱的感觉。
　　当然，这所谓的可爱只是抛开性爱本身不谈，实际上被王威大鸡巴狠狠暴操的美人比及可爱，更多的是浪荡淫乱！
　　饶是不久前连叫床都不会的清纯美人，此刻也痴迷地张着小嘴，吟出了羞耻且满足的色情呓语～
　　“好～好深，副总的，呃呃，大鸡巴，每次都，插得好满呀～嗯嗯，花心被顶得，酥酥麻麻的，咿呀哈～那里好，好羞羞，轻一点蹭，呼哈，太，太粗暴了嗯～请，请副总温柔一些～”
　　江嘉杏被操得浑身轻颤，如泣如诉的呻吟让她平添一丝娇怜，若是再对上那双水雾朦胧的善良美眸，恐怕是个男生都会心生保护欲。
　　可惜美少女面对的是极度刻薄的顾客，老女人只想测试王威的大鸡巴有多厉害，自然不会在意江嘉杏是否能够承受！
　　“每吃饭吗？抓她的腰！狠狠地操，江大小姐的小嫩穴就有这么不堪吗？高高在上的贵族大小姐，难道不值得你用丑陋大鸡巴干坏吗？这可是你此生仅有的亲近机会！”
　　如狐狸一般的老女人故意激化少年怒意，同时又轻描淡写地构造出身份反差的刺激感，陷入肉欲漩涡里的王威哪怕知道是陷阱，但大肉棒还是舒服地激烈打抖，两只色眯眯的小手也猛地揽上面前美人姐姐的小蛮腰，向前倾身踮脚蹬起来操的凶残发力角度，又叫江嘉杏一阵翻眼，呻吟更加迷乱羞耻～
　　“嗯嗯，好，好野蛮，大肉棒，呃呃，怎么又，凶了好多，嗯嗯，太粗大了，在花心上，哈滋，又顶又磨，救命，哦哦，小穴要，要被副总操，操穿了惹哦哦！”
　　嘴上说着难受，但少女诚实的身体却是并没有随着王威的踮脚狠狠贯入而抗拒到踮脚拒绝的程度，相反，娇躯再次蹲下了一丝的江嘉杏，每次都让王威把大肉棒塞到底时借助剩余的力量下意识地摇晃雌臀，好彻底消化这股淫荡霸道的力量，彻底抚慰发情的身体。
　　因而二人的交合之处，啪啪动静尤为响亮，脆嫩的臀瓣在操干下微微发红，甚至都要被少年的小腹压瘪，而两具厮磨在一起的赤裸香艳肉体也将彼此体内的淫欲融化缠绵在了一起，沁人心神的淫靡甚至叫双眸瞪大的老女人都有点萌动，紧紧夹住了双腿！
　　而本就淫乱的痴女母猪秦爱雯，更是受不了眼前上演春宫淫戏，即便老女人没有下达指令，她也忍不住凑到了杏儿妹妹的跟前，弯下雌体翘起肥臀的她一边磨着肉感十足的白大腿，一边向上仰头迎上少女低垂的发情脸蛋！
　　“嗯唔，哈滋滋，好，好羞耻，呜呜，一边做，哈呼～一边，滋溜，亲嘴什么的，太，呃呃，嗯哈，淫荡了惹！”
　　心中羞耻到不行的江大小姐，嘴巴和身体一样诚实，青涩懵懂的唇舌虽然不如美熟女那般老练从容，但香软嫩舌依旧主动伸出，舔舐着秦爱雯的醇香雌舌以及湿润唇瓣，大量混杂着浓浓媚意的口水汁仿佛掺了春药的甘甜液体一般，于二女淫荡贪婪的舌头纠缠中你来我往，最后江嘉杏被操得高潮痉挛之时，瞪大的美眸甚至闪过一丝迫不及待，纤纤玉手痴恋伸出，捧住了爱雯姐姐的脑袋，更加沉迷享受地亲昵索吻，表现尤为香艳～
　　“呼，嘿嘿，完，完成指标！”
　　少女羞耻高潮的妙穴固然刺激，但王威还是按照顾客要求，准时抽出了雄伟傲慢的男根！
　　色情的肉棒刚刚滑出泥泞花穴之时，甚至带出了几滴晶莹的淫水，下流的小水珠在空中滑落出淫靡轨迹后，却又巧合地滴在昂扬挺立的深红色龟头上！
　　“它，它好强，假的吧？明明，明明是小孩子的鸡巴，可是，呜呜，却有种趴下去臣服的冲动！”
　　被秦爱雯从丰腴的雌体挡住前面的视线后，面带润红的老女人自然是绕到了一侧，少年大肉棒的姿态自然被她尽收眼底，于是双腿夹得更紧，但同样的，女人傲慢的声音也变得更加偏激！
　　“不可能，已经四分钟了，它应该快射了才对，是了，你肯定是不行了，怪不得连江大小姐正在高潮的清纯小穴都不舍得享用便拔了出来！塞回去，继续操……不，等等，换一个骚逼！”
　　老女人怎么可能相信这个孩子的鸡巴比自家的小白脸还要持久，自认为王威快到极限的她，迫不及待地发号指令道：
　　“操这头，操这头母猪！江大小姐这么乖巧害羞，肯定不会用小穴夹你的大鸡巴，但这头母猪的骚逼都湿透了，绝对饥渴难耐，你赶紧插进去，哼哼，我不信你还能坚持住！”
　　“嘿嘿。”
　　面对有点歇斯底里的顾客，王威只是猥琐一笑，并不废话的他，只想用实际行动狠狠打脸这个看不起大肉棒的老女人！
　　一下就跨上玻璃茶几的少年立刻高高在上，饶是面前的屈膝弯腰美熟女，都要矮了他小半个身子，不过王威倒也不需要让秦爱雯调整姿势，瘦小的身体迅速扎稳，又粗又大的鸡巴便怼进了那又大又白的骚屁股里！
　　“咿，哦，齁齁，主人，呃呼呼，进来了，插进，插进母猪肉便器的淫肉壶里了，好，好威武！”
　　都不需要握住鸡巴调整角度，只需要让大肉棒滑进那紧紧夹住的大腿肉里，堕落臣服的秦爱雯便会利落晃动着肥臀调整蜜穴角度，然后呲溜一下将大肉棒吃根都不见！
　　“果然是生养极佳的大屁股，这么大的肉棒，竟然瞬间就不见了！”
　　老女人握了握激动的拳头，虽然是试探肉棒的能力，但她同样也在观察子宫保险柜的品质！
　　不得不说，秦爱雯的大屁股实在厉害，那饱满的臀肉在丰满雌体的淫浪摇曳下主动对准少年的鸡巴恣意进攻，恰似白面团的大屁股不断泛起肉棒，撞得王威都有点站不稳茶几，不一会就恶狠狠地扬起巴掌，对准这头淫荡母猪的骚屁股便打了下去！
　　“呀！呜呜呜～”
　　只是一下，暴动似的成熟雌体便发出了求饶似的好听哼吟，像极了意外冲撞了主人的宠物雌豚！
　　“对不起，哦齁齁，是，是雯奴太开心了，主人的鸡巴，呃呃，好喜欢，每次插入，人家就，嗯嗯，心花怒放！情不自禁，请主人，咿噢噢，原谅雯奴的淫乱！”
　　“啪！”少年又气又笑，扬起巴掌又赏了这位美熟女一记肥臀掌掴，然后才没好气地呵斥道，“你这头骚母猪，哪里是什么心花怒放，我看是花心怒放才对，骚逼里面吸这么淫荡，又想勾引大鸡巴操进子宫吗？真是下贱！现在还没签下合同，怎么可以让子宫银行被没开证明的精液存款射进去呢，该打！”
　　啪啪啪啪啪！
　　王威一边怒操，一边教训着这位下流贪婪的母猪员工，而被催眠之力深深影响着的秦爱雯自然是又惊又后怕，以为自己真的要犯下大错的她夹得更紧更用力，原本逆来顺受，主动打开的花心也猛地缩紧，丝毫不给龟头进犯的可能！
　　“靠，呼，怎么会，嘿嘿，真不给操进去啊？这母猪阿姨，呼～骚归骚，但还是，好爽，挺，挺听话的！”
　　也不知道是体质原因，还是王威某个玩嗨起来的催眠指令影响了秦爱雯的身体，总之这头淫荡的母猪可以很巧妙的控制花心的舒张和闭合，正是因为这个奇妙特性存在，王威才能早早地给这位美熟女开宫灌精！
　　当然，虽然每次都可以享用绝妙的子宫性交，但王威还是很讲事实的，只有秦爱雯拿到工作订单，找他存精液的时候，他才会笑嘿嘿地为这头迫不及待的骚母猪灌上一肚子白浊，平时的话，并不会主动侵犯这所谓的精液银行，现在也是这样。
　　“呼呼，好爽，好深，没有了开宫的风险，嘿嘿，怎么操都，好放松，我顶我顶，干干干，太舒服了这屁股，妈的，好想，呼，好想把蛋蛋都塞进去！”
　　刚刚在奸淫美少女时，王威是向前倾身踮着脚蹬起来操，甚至都把江嘉杏的屁股都压瘪了，而现在暴干母猪阿姨时，少年却是双手掐着淫荡臀肉，然后淫荡挺跨，同上半身和双腿形成了一个夸张的弧度，最为荒诞的是，王威是用足跟抵着茶几，这种舒服到足掌翘起的下流奸淫表现，可想而知秦爱雯的骚穴肉壶有多么能吸！
　　“呼～腿都酸了，但是，嗯哈，小穴空虚虚的，好，好痒痒啊，是还没被副总的大鸡巴操够吗～”
　　从高潮余韵中缓过神来的江嘉杏皱着秀眉，一双美腿轻微颤抖，同时手掌也欲求不满地揉摸起了肚皮。
　　“副总的姿势，好，好夸张哦，简直是，高深莫测，天赋异禀！”
　　同秦爱雯相对而立的美少女，自然在羡慕母猪姐姐挨操时看到了少年下流的姿态，不过同样被催眠之力篡改了常识的她没有羞耻，反而是浓浓的敬佩和仰慕，因为在性爱领域方面，王威便是大师级别的人物，每一下挺刺和抽插仿佛都蕴藏着浓浓的神韵和技巧！
　　性爱仙人，莫过于此！
　　“呃齁齁，主人，好大，好满，嗯呼，呃呃，美，美死了～”
　　因为刚刚在给王威道歉求饶，秦爱雯自然松开和江嘉杏激情舌吻的嘴巴，如今的她更是枕靠在少女的香肩上，偶尔发出的骚浪哼吟也不如往日高昂淫荡，而是小声咕哝，毕竟她才刚刚被原谅，饶是成熟的美人，也不禁在面对大肉棒副总时是小姑娘心态，可不敢恣意叫床引得少年不悦～
　　“屁股，呼呼，再往后来点，靠，好爽，压上来了，看我从下往上，啊哦哦，操操操，越吃力的姿势，果然，越，越刺激！”
　　粗暴动手又开口使唤的王威，几乎是让秦爱雯把整个屁股都坐到了他的肚子上似的，只见瘦小双腿弯曲程度让人心惊胆战，摇摇欲坠的颤抖状态仿佛下一秒就要断开，然而呼哧呼哧粗喘的王威却是格外享用，这种像是把母猪大屁股抱在小腹上，当做肥臀飞机杯倒模狠狠冲刺的成就感实在美妙！
　　不过这样的姿势却是叫秦爱雯难为情，看似淫荡的肥臀重重向后砸击少年的身体，实则一点也不敢用力，生怕副总主人受伤的妩媚母猪只是任由少年抓着肥臀淫乐～
　　无法全力以赴的性爱很快便叫秦爱雯无处宣泄，不过在瞄了一眼面前被荒诞姿势震惊得目瞪口呆的美少女后，她却是浪荡一哼～
　　“好，嗯嗯，好妹妹，帮帮姐姐，姐姐快，呃呃，快去了！”
　　在极度愉悦之际，秦爱雯也不会唤一声距离感拉满的江大小姐，只当眼前可人是和自己颠鸾倒凤时极佳伴侣！
　　“啊，哦哦，我，我会帮忙的！”
　　善良热心的江嘉杏自然用力点头，但下一秒，欲求不满的好姐姐便抱着她的脑袋压向胸口！
　　少女惊讶羞涩的绝美容易立刻被两只淫荡肥乳淫荡包裹，那浓郁的雌媚乳香熏得乖巧尤物一顿失神，差点就昏了过去！
　　“呜呜，奶子，哈，好大～好闷，还到处乱揉，可是这是为了爱雯姐姐，所以我～忍一下吧！”
　　心里安慰着自己不要挣扎反抗的江大小姐，诚实的身体再次发作，情不自禁地伸出香舌舔舐起那饱满乳肉的她，一双害羞玉手也摸上了那片浓密茂盛的黑森林！
　　“咿，啊噢噢，太，太刺激了，母猪又，又忍不住了！”
　　本以为美少女会逆来顺受的秦爱雯，立刻被突发的回击搞得不再压抑，高昂的呻吟几乎响彻整个别墅，但依旧抵挡不如肥乳被舔，雌穴被操，发情阴蒂被少女灵巧之间一摁一揉的淫荡把玩～
　　没有任何预兆的，刚刚还和大鸡巴抵死缠绵的淫肉壶瞬间绞紧再绞紧，泥泞快感陡然加倍之后，下流的高潮淫水也噗得喷了出来！
　　“咿，呀，齁齁，母猪，母猪喷了，被，被大鸡巴副总主人，呃呃，还有好妹妹玩，玩坏了哦齁齁！”
　　淫荡如秦爱雯，直接是把下流雌态喊了出来，然后明明正在享用云雨之欢，但却依旧欲求不满的雌体更加卖力的扭动摆弄，带动身前身后的淫男乱女，前往更加淫靡的极乐天堂～
　　“好淫乱，怎么这样子，呼，表情也太淫荡了吧？难道大鸡巴真的很给力，做起来很舒服吗？竟然叫得这么开心……等等，过去多久了！”
　　即便是家财万贯的老女人，也没见过这般生动淫靡的春宫图，情不自禁陷入进去的她猛地清醒，却发现时间竟然已经过去十二分钟了！
　　“居然……超过十分钟了，这个怪胎！”
　　可怜的女人，此刻还被小白脸糊弄得团团转，认为男性极限做爱时间不过十分钟。
　　“我要输了吗？不甘心呐，一个小屁孩而已，凭什么，凭什么赢过我！”
　　傲慢又气愤的老女人有点破防，于是对着王威大喊大叫，继续使绊子！
　　“不许，不许再操这头母猪的浪逼了，她这么下流淫乱，而且高潮这么多次，绝对夹不紧了，换，给我换！”
　　“对了，口交，江大小姐，请用您高贵的嘴巴和娇嫩的舌头，用力吮吸那根大肉棒吧，美少女的巧嘴最是诱惑，肯定能叫他射精的！”
　　“还真是麻烦啊……”
　　眼见老女人还有点不服气，王威不禁感慨这份工作有多麻烦，不过现在也无需多言，反正已经干起来了，只需要用超级淫荡的性爱，叫客户哑口无言，挑不出一丝毛病就行！
　　“噗”的一声，在美熟女泥泞雌穴里无套驰骋的大鸡巴猛地抽出，带着晶莹的蜜汁对着秦爱雯又肥又大的雪臀狠狠拍打几下后，王威淫笑着跳下茶几，惬意地躺到了沙发上！
　　“我，我尽量不咬到！”
　　还没熟练掌握口交技巧的乖巧少女也立刻蹲了下来，很是紧张地咕哝一句后，玉手便挽着垂落的秀发，对准那满是熟女雌汁的下流性器吞了下去。
　　“哈唔～嗯，好，好大～”
　　只是伸出娇嫩可爱的舌头舔弄龟头感知其尺寸而已，江嘉杏便忍不住娇羞脸红，但耳旁不断传来刻薄客户的催促，于是只能眯起美眸，啊呜一声便吞了下去～
　　“嘶，呼，真，真紧啊，看来还是太紧张了呢，居然一直含着，都不动一下！嘿嘿，这笨蛋老女人，要是让我继续操爱雯阿姨，估计再过十分钟就要舒服到射呢，结果现在换了杏儿姐的小嘴，啧啧，就当给她口交练习啦！”
　　王威美滋滋的想着，一只手也落在了努力口交的美人脑袋上，用轻柔的搔挠表达自己的喜爱。
　　并不是说江嘉杏的紧窄湿嫩小嘴没有诱惑力，而是这个清纯娇羞的小美人不懂怎么取悦肉棒，只是默默含住，偶尔才用舌尖害羞舔吮龟头的她，怎么可能叫王威身经百战的大鸡巴射精呢？
　　“不，不能懈怠下来，对了，那个谁，把江大小姐的屁股抬起来，然后用手指帮她自慰，让她一直发情，快！”
　　慌了阵脚的老女人只想让王威快点射，又惦记上了江嘉杏娇嫩小穴的她，指着媚眼如丝的秦爱雯让其上手。
　　“嗯～唔！”
　　正在为大肉棒口交的美少女只觉得美腿中间插入了一只温暖的手掌，然后湿润的花穴便被摸上，随着数根手指的轻巧拨弄，紧紧贴在一起的阴唇迅速拨向外边，被淫玩肉壶的羞耻直叫江嘉杏一阵失神，忽地吸紧少年大鸡巴的同时，一双玉足也是拼命踮起，娇躯微微前倾，甚至于两团雪乳都压在了王威的身体上，惹得后者发出一阵愉快嘿笑～
　　“不，不行，换！给我换，口交刺激太少了，换小穴！”
　　“江大小姐坐进沙发里，用双手把美腿抱紧并分开，手指最好拨开阴唇露出穴口，然后勾引你家副总操进来，快！听我的准没错，他受不了这个姿势和勾引的！”
　　又是两分钟过去，发觉王威表情越发轻松的老女人尖叫一声，然后又指手画脚的催促道。
　　“噢，噢～”
　　匆促拔出大肉棒的乖巧少女连嘴角的口水都来不及吸回去，便一屁股坐进沙发，两条美腿缓缓抬起，一双玉手绕过臀瓣，摸上了被秦爱雯手指玩弄得不停流水，花瓣微张的蜜壶上！
　　“副总，快来操我吧！我要用这个姿势，把你夹射精哦！”
　　以江嘉杏的脾气，她能想到的勾引也就是这样了，老女人自然觉得不满足，在一旁急得直跺脚：
　　“王副总，操她，江大小姐可是江家的小公主，本地多少年轻才俊的梦中情人，恨不得娶她进门，这样一个温柔贤淑，大家闺秀，未来的豪门贵妇，难道不值得你现在就用大肉棒操死吗？”
　　“来，抓住她的小腿，务必将高贵的江小姐当成下流的坐便器，直接坐在她屁股上，把大鸡巴恶狠狠地往里塞，一边晃着她的腿，一边竭尽全力地挺腰，对，就是这样，干她，干死她！”
　　虽然客户要求众多，但王威还是很有服务态度的全部照做，骑坐在美人抬起粉胯之上的少年，像是威风凛凛的骑士一把抓着那两条被操得一颤一颤的雪白美腿，粗大的肉棒不留余力地往下顶撞，粗蛮霸道的力度像是要把这位未来的豪门少妇干成飞机杯一般，每一下都深插到底，随随便便就能从下流肉壶里溅射出大量淫水！
　　“咿，呀！不可以，这个姿势，居然看，看得到被操，怎么可能……居然完全吞进去了，小穴都，好淫荡，救命，副总轻点，嗯嗯，太，太羞耻了，咳咳，唔，咳咳～”
　　窝在沙发里的江嘉杏一抬头就看到又粗又大的鸡巴打桩似地对着自己被完全撑开的小蜜穴进进出出，第一次看到自己如何被奸淫的娇羞可人一顿媚叫，结果嘴巴却意外吃到了四溅的淫水，难以言喻的羞耻于心中炸裂，于是美少女拼命捂脸，再也不敢对视这幅淫荡画面！
　　“那个，你也不要闲着，没看到你们副总正在卖力操穴吗，赶紧从后面把他抱住，用骚奶子给他按摩啊，对了，把脸凑上去亲嘴，给我用舌头狠狠地纠缠！”
　　看了一眼时间，发现又快二十分钟了的老女人更加焦急，指了指满脸痴意，欲有所动的秦爱雯后，美熟女当即贴了上去，如淫荡母豚化身妖媚雌蛇一般，那丰腴色情的体态对着少年又抱又蹭，一双温暖巧手从王威肚子一直摸到下巴，而后才移着副总主人的脑袋来到侧面，并如痴女发情一般主动伸舌，滋滋缠绵～
　　爆乳，柔舌，蜜壶，三样下流性器同时享受到的王威还真的有点应接不暇，肉棒也微微颤抖，似有射精的冲动！
　　然而这一瞬的快感不禁没有放大，反而还被少年很好地压制了回去！
　　“这次我要操一个小时，哇咔咔，绝对要让这个老女人没话说！”
　　得意洋洋的少年心中想着，顿了一下的肉棒更加蛮横地侵犯着，而被他压在身下的害羞美人，也在连绵的高潮喷水下变得欲罢不能，饶是心中的矜持还叫她捂着脸蛋，但怦然心动，心中怀春的美少女，也偷偷地分开了指间缝隙，一边呜呜媚叫，一边瞪大羞耻的眸子，观看自己小穴被贯入又抽出，恣意开发享用的淫荡春景～
　　……
　　“乳交，那么大的奶子，不用来乳交怎么行，这次大肉棒绝对会被骚奶子夹射的！”
　　“可恶，都这样了还不行吗，你们……有了，你们两个女的抱在一起，然后躺进沙发里，那个谁……算了，大鸡巴给我插，两个穴轮流插，我就不行了，今天治不了你！”
　　“啊啊啊，给我舔，给我认真舔的，大鸡巴明明已经舒服到乱跳了，你们的舌头能不能别缠在一起舌吻了，先进攻龟头啊！”
　　“试试女上骑乘位，这么丰满的身体对准大鸡巴坐下去，肯定超级满足的，榨射精不过是分分钟的事！”
　　接下来的大半小时里，明涛公司的三人简直淫神附体，以各种下流的姿势和淫叫，刷新着老女人对于性爱的认知。
　　“嗯啊啊，签～签合同呀～副总都，呼，都做到了，阿姨你，你不能嗯嗯，不能言而无信呐～”
　　体力稍弱的江嘉杏已经瘫在了沙发里，美腿淫荡岔开，一时半会难以合拢的她，花穴也是被奸得阴唇外翻，淫汁汩汩外流，但即便已经被玩得不成人样，这位含着口水呜呜呻吟的美少女依旧摸出列印合同，要求老女人签上。
　　“不，不。”
　　尽管内心已经屈服，但老女人还是固执偏激地摇了摇头，她不是不想签，而是因为接连被打脸心生不满，只想明涛公司的三人吃瘪一次，否则老脸往哪搁啊！
　　“你们子宫保险柜不是号称子宫性交吗？来啊，当着我的面，把大肉棒操进子宫里，只要能做到，我，我绝无异议！”
　　“你……好过分哦！”
　　饶是脾气颇好的江嘉杏也有点生气了，但王威却是意外地笑了笑，允许了客户的无理要求！
　　“呼，妈的干太兴奋了，龟头硬邦邦，现在还没射精的感觉，里面胀得要死，趁机玩一玩爱雯阿姨的子宫，嘿嘿，还能让这老女人无话可说，一举两得美滋滋。”
　　在满脸爱慕的江嘉杏眼中，不惧困难，坚决满足客户所有过分需求的副总简直英明神武，伟岸无比。
　　可实际上，猥琐的少年只是想要射精而已。
　　但无论众人怎么想，都改变不了开宫的情况，嘿笑一声的王威抽出大鸡巴，狠狠地晃腰甩了甩被后入撞击的母猪大屁股后便开始瞄来瞄去。
　　“爱雯阿姨的开宫最佳姿势可不是撅臀后入，竟然是正常体位。”
　　正常体位，也就是女下男上，每当王威看到自己用力挺腰，将那对爆乳干得一晃一晃时，便忍不住更加用力，而迷乱淫荡的母猪员工，似乎也会因为这个姿势可以用脚乱蹭来稍微反抗调戏副总，因此也很投入性爱，自然而然就能被轻松开宫～
　　王威嘴里嘀咕着，最后眼神还是锁定在了沙发里，正当他要开口让秦爱雯躺在沙发上掰开大白腿求自己开宫时，身后却传来了些许刺耳的动静。
　　“好，唔，好窄，好冰哦，里面，等等，奶子都，呼，贴紧了！”
　　回头一看，原来是不知道脑子搭错了哪根经的肥臀阿姨跟个贪玩的小女孩似地竟然往茶几里钻了进去，搞得茶几被硬生生地带动，所以同地面发出刺耳的声响。
　　丰腴的雌体在爆乳在被挤压后尤为吃力，但好在在连续奸淫中，秦爱雯的成熟雌体香汗淋漓，借助这份少许湿滑，拼命蹬着色情大白腿的她，还真就把自己塞了进去，只留一双雪白大腿和蜜谷肉穴暴露在外，莫名其妙和家具合体了的她，似乎变得更加诱惑了！
　　透明玻璃之下，满脸红润的美熟女张着嘴巴，手掌拍拍似在打招呼，而两只色情爆乳则是因为完全贴紧似乎摊成了两大张面饼，乳房中间的嫣红奶头像是点缀其中的番茄汁，简直秀色可餐！
　　“好淫荡呢，平时在浴室里后入阿姨，都看不到奶子贴住玻璃的样子，没想到现在却可以，嘿嘿，一下就来感觉了哦！”
　　王威由衷的表扬着这头聪明的痴女母猪，早已饥渴难挨的他也不想废话，直接跪坐下来抱住两只雪白肉腿，将它们搭在了自己的肩膀上！
　　“噗～”
　　成熟湿透的雌穴自然无需小心，因为越是用力插入，爱雯阿姨越是兴奋，超级粗大的肉棒狠狠一挺，轻轻松松便操到了花心宫颈之处，玻璃茶几下的美熟女陡然兴奋，竟然愉悦得用额头主动撞击玻璃，发出的砰砰声响让人忍不住躁动，于是少年双手拼命搂住肥美大腿，直接开始了开宫爆操～
　　“咿哈哦齁齁，好，好淫荡，身体被压抑的好难受，可是，嗯哈唔，这样子，性爱的快感更，更刺激了！”
　　“胸口被压着没法大声淫叫，就连娇喘也要拼命吐着舌头，好，好淫乱，呼出的水气，都把玻璃搞迷蒙了，再也，嗯啊啊，再也看不清副总主人的样子了～”
　　“被束缚，被囚禁，被剥夺自由，被随便侵犯，甚至都看不清外面的样子，哈滋哈滋，咿哈齁齁～这，这不就是，呜呜，被人随便使用的飞机杯吗，救命，奇怪，呃呜呜，奇怪的癖好要觉醒了，但是，喜欢～好，呃呃，好喜欢～”
　　成熟淫荡的丰满雌体被瘦小少年征服之时尤为下流，加之喜欢被调教羞辱和主动称奴，便暗示这具肉体对被动有异样的喜爱了。
　　如今在压抑的环境和氛围之中，这种奇妙的性癖再次被放大，几乎是让秦爱雯爱得死去活来，每一下挺刺都在无处挣扎的被动享受下无限放大，而紧窄的宫颈也是不断放松蠕动，最后少年一记猛顶，龟头彻底纳入那温暖舒适的房间，甚至干得茶几一顿震动！
　　“呼，全，全进去了，好，好满足！”
　　淫荡母猪子宫的下流包裹吮吸，直接是叫王威不敢乱动，生怕某个激烈行为引发花宫痉挛，将精液直接榨出！
　　而一旁的老女人也看得目瞪口呆，因为她清清楚楚地透过玻璃看到，秦爱雯那本来没有拢起的小腹部位突然冒出了色情的圆状轮廓，不用多说，这当然是子宫被龟头淫荡撑起的下流表现！
　　“我，我签，我签总行了吧！”
　　再也找不到一个借口的老女人恶狠狠地说道，一把抢过纸笔的她啪的一声摔在茶几上，吓得一块玻璃之隔下的迷离母猪瞬间清醒！
　　“什么，在，在签合同！我，我成功了吗？好，好激动，感觉身体要，要飞起了！”
　　感受着老女人签字时的轻微动静，秦爱雯的成功喜悦浓郁得近乎爆炸，陡然缩紧的子宫和雌穴榨得王威龇牙咧嘴暗道不妙，正要开口让老女人动作轻点，不要再刺激这头拼命发情的母猪时，后者却是签好名字，手掌抓着纸笔，又啪的一声摔在了王威面前！
　　“靠！”
　　少年暗骂，鸡巴激烈颤抖，明显再无法忍耐！
　　“合同已经签好了，下面的这头母猪，还有江大小姐，还有王副总的优质精液，我全都要！”
　　在老女人的傲然表示下，心花怒放的母猪美人发出了痴媚淫贱的哼叫，而王威也喟然一叹，咬着唇瓣无视合同，先开始了尽心地灌精抽插～
　　“操死你，操死你，啊哦哦哦，操死爱雯阿姨这头，呼，到处乱躲的骚母猪，把自己玩得这么淫乱，妈的，害我刚刚插进去就死了，我，我他妈操死你，呃啊啊，操操操！”
　　……
　　五分钟后，噗呲噗呲对着母猪阿姨的淫荡子宫精液后，少年才懒洋洋地拔出鸡巴，只见他缓缓站起哆嗦着身子，将最后一滴从马眼流出的白浊，滴到了要签名的地方上。
　　至此，合同生效！
　　“合同签好了，我们按照上面的要求履行各自的职责就行。”
　　王威懒洋洋地坐在沙发上说道，两位员工早已经被玩得浑身狼狈，思绪淫乱，因此合同后续由他帮忙处理，没办法，谁让他是乐于助人的好上司呢。
　　“对了，关于孩子的抚养权，这个……”
　　“孩子不关你们的事！这是我和我爱人的宝宝！”
　　老女人不等王威说完，便警惕地瞪了他一眼，以为少年是要夺走抚养权，王威悻悻地摸了摸鼻子，而后心里莫名产生一丝恶趣味，于是故作无奈地说道：“这个嘛，您用子宫保险柜里的卵子，以及我本人的精液生下来的宝宝在生物学上，和您是没有任何关系的哦，我和爱雯阿姨或者杏儿姐，才是严格意义上的亲生父母。”
　　“呵呵，没有用，王副总您自己弄的合同，自己不看的吗？”
　　老女人冷笑，旋即收起合同，宛若珍宝一般护在胸口，而她的常识也早已被上方的规则完全扭曲！
　　“第四条说了，只要在签下合同后我按时支付费用，宝宝的所有权就一定是我的，哪怕她跟我和我爱人没有任何关系！”
　　“白纸黑字写着的，您可别想着违约呐！”
　　“这样啊，那可真是没办法呢。”看着面带冷笑，自以为是的老女人，王威轻笑，旋即不再理会……
　　半小时后，借助别墅里浴室的二女清洗好了身体并穿上衣服，又恢复了往日美丽动人，不容亵渎的女神姿态，和刚刚在大厅里满是淫水白浊，红脸白眸的淫乱姿态天差地别！
　　“哇哦，我，我第一笔订单，就这么大，副总大大真是太厉害了，不鸣则已，一鸣惊人！啊啊啊～”
　　回到车上之后，即便是矜持安静的江嘉杏也忍不住开心得搂住王威一个劲地亲吻，直到俏脸红润，有些兴奋过度发出诱人喘息后，这位高贵的大小姐才稍微冷静下来，但还是睁大美眸，眼里流转着迷人光彩，一个字一个字地认真打量着手里的合同。
　　相比之下，早已独立完成过不少订单的秦爱雯倒是平和了不少，虽然她脸上的笑容难敛，但不至于和江嘉杏一般失态。
　　“下个目的地是哪？”
　　开车的美熟女微微一笑，看向了还在把合同捧在怀里，高兴得像个被奖励了的孩子的江大小姐。
　　“这个，唔，去盛华大酒店，那个家伙订了一桌，说在那里等我！”
　　江嘉杏眨了眨美眸，给出了一个地址，王威多看了她一眼，似在好奇什么。
　　能让彬彬有礼的杏儿姐唤上一句那个家伙什么的，想必性子真的好不到哪里去吧？
　　不过王威也就是简单想想，因为身旁美少女灿烂微笑时真的很有一股迷人的感染力，搞得他鸡巴又硬又胀，一下没忍住，便直接抱了上去！
　　“诶！副总，等下，呼，别把裙子揉皱，等下，嗯嗯，还要去见客户的！啊～呼，嗯，轻点，嗯嗯，轻点操～太，太深了呀～”
　　又是半小时后，三人终于抵达了目的地。
　　严格意义上来说，三人早就到了，只是车子又在停车场里“晃荡”了将近十分钟，王威才勉勉强强抱着美少女坚挺色气的翘臀酣畅发射！
　　有意思的是，在冲刺之时，江大小姐的电话还响了，似乎是即将见面的家伙，稍微愣神的王威下意识地产生了电话play的冲动，出人意料的是，撅着翘臀嗯嗯啊啊的杏儿姐姐竟然在这个时候强制清醒，先他一步摸到了手机并关机，让少年错过了一次恶趣味羞辱的机会。
　　“快点，没，没时间了。”
　　满脸潮红，羞耻不堪却又有点忐忑的江美人连内射的白浊都来不及处理，大鸡巴刚刚抽出，便害羞地将内裤整理好，带着一小穴精液便趔趄着身姿勉强下车。
　　吹了一下迎面而来的凉风后，娇媚可人的少女才褪去了一丝放纵淫浪，找回了平日里的一丝矜持和优雅。
　　“龟龟，这么紧张呐，该不会是去见小情郎吧？”
　　王威有点吃惊，忍不住嘟哝一句，旋即欲言又止地看向秦爱雯。
　　“放心好啦副总，大小姐她肯定会遵守公司规定，按要求分配对象的，当然不会对外人动情。”
　　“我想她这么纠结，应该是去见未婚夫之类的东西吧？”
　　“啥！”王威大跌眼镜，整个人有点无语，“爱雯阿姨你说什么呢，难道小情郎还没未婚夫亲密？”
　　“哈哈，我不是那个意思啦，你知道的，江家很多年就发迹了，和很多权贵家族都有合作，一些老相识可能在下一代还没出生时，就开玩笑似地说要让彼此的孩子长大后在一起了，算是，呃，指腹为婚？”
　　秦爱雯也是打拼到极高程度的女强人，接触过一些圈子的她，半不确定地答道。
　　不过王威懒得多想，大步跟上领路的杏儿姐姐，倒是要亲自见见这位神秘的家伙。
　　“抱歉，我，我来了！”
　　一路小跑过来，满脸通红，美艳得不可方物的江嘉杏不好意思地说道。
　　她脸上的诱惑表情不是因为体力过度导致的呼吸不畅，而是因为运动过程中，混在小穴里的精液几乎都快流出，不仅把内裤弄得一塌糊涂，甚至还淌到了大腿内侧，又黏糊又痒痒的下流触感，直叫美少女羞耻不堪，脸红什么的，已经是努力克制了。
　　“噢～我的宝贝，你可算到了，咳咳，怎么样？我刚买的西装可以吧？”
　　偌大包厢只有一人，而他正站在窗边，似在眺望远方，一听身后响起熟悉的声音，便微笑着转身，张开大手欲要给乖巧美人一个大大的拥抱。
　　“诶，等等，我说嘉杏啊，约会就约会，你带这么多人来干嘛，咳咳！”
　　长相年轻，显然和乖巧少女年纪相仿的帅气男生尴尬咳嗽两句，颇为不要脸地占起了美少女的便宜。
　　“谁，谁要和你这个家伙约会，我是来签合同的！”
　　江嘉杏似乎早就见识过男生的轻浮和自大，没有保持往日的矜持，很意外地叉着纤腰，气鼓鼓地瞪着对方。
　　“咳咳，先吃东西，不急不急。”
　　这男生似乎对于所谓的子宫保险柜合同并不上心，大抵他的真实目的只是要见江嘉杏一面，可惜少女身旁还有别人，因此选择了先入座，然后再打开话题。
　　十分钟后，双方愉悦地交换了彼此的身份信息。
　　那轻浮男生名叫周正明，和秦爱雯推测的几乎一样，出身和江家一样的高贵，双方的父母也相识相知多年，在小时候就给两个孩子立下婚约。
　　在两年前，二人更是差点被彼此的家族撮合在一起，不过因为江嘉杏一次偶然发现，周正明这家伙竟然勾搭其他女生，于是给家里打起了小报告，颇为不满的江老爹气不过去，便不认这事了。
　　虽说长辈们一笑而过，但周正明却是不舍这份早夭的姻缘，毕竟江嘉杏的性格，容貌和身份都是一绝，这对于常年混迹情海的他而言，简直是不可多得的瑰宝。
　　因此总是有事没事的骚扰乖巧少女，虽说只是言语上的轻浮和占便宜，但还是惹得脾气颇好的江嘉杏羞怒，这才有了“那个家伙”的“美誉”。
　　如果不是真的渴望完成一份订单的话，江嘉杏怎么说都不会搭理这个混蛋，但今天来都来了，况且还有副总帮忙，她就算心有芥蒂，也会全力以赴。
　　“我给你的宣传单，你看了吗？就是我现在在做的这个项目，如果你有兴趣的话，我甚至可以给你优惠。”
　　“没看，扔了，跟小广告似的。”
　　周正明叼着牙签，和身上的正式西装格格不入，但却有种小痞帅。
　　“呼，还好没出手啊。”
　　王威吃了一点东西，没有大大咧咧地对着二女上下其手，展示所谓的工作内容，不然的话，恐怕又会让这家伙目瞪口呆，得花心思好好催眠篡改了。
　　“你怎么这样！副总弄这一份很辛苦的！”江嘉杏琼鼻微皱，声音有些不悦。
　　“啥啊，我说嘉杏啊，你我什么地位，何必为了这种小事上纲上线，不是我吹牛逼，未来的周家肯定是我当家做主，嘿嘿，怎么样，有没有兴趣投资一下本少爷，先当个周家夫人呢？”
　　周正明脸皮颇厚，又继续占起了少女便宜，王威深知乖巧懂事的杏儿姐姐是说不过这种登徒子的，于是咳嗽两句，打断了二人的谈话。
　　“小弟弟吃东西的时候不要发出动静，这样是不礼貌的哦！”
　　周正明斜睨了一眼这位少年副总，眼神里有轻蔑也有不耐烦，很是傲慢，他的死缠烂打和轻浮只是对于高贵的江大小姐而言的，至于别人，有的是高高在上和不屑一顾。
　　“哈哈，哥哥不仅有礼貌还有志气，癞蛤蟆想吃天鹅肉，有追求的！”
　　王威竖起一个大拇指，但暗示性极强的讽刺却叫男生沉下了脸。
　　【大人不记小人过。】
　　并不想和周正明吵架的少年微微一笑，发动了催眠之力，向来对下面人刻薄尖酸的周公子，其脸上的阴郁瞬间转化成为了傲慢。
　　“小朋友乖乖吃饭，别打搅哥哥和你姐姐的人生大事！你这种身份地位，还不足以插入我们的话题。”
　　无时无刻不想着占江嘉杏便宜的男生又冷不丁地补充一句，气得美少女牙痒痒。
　　而王威也似在思索，因为三人身上蕴含催眠之力的宣传单都没了，最后的一张也忘在了老女人家里，现在要用子宫保险柜来篡改，恐怕会挺麻烦，毕竟客户会因为感兴趣而问东问西。
　　不久前的老女人都看完规则并心动了，但还是绞尽脑汁的找茬，这一次王威并不想这么麻烦。
　　“喜欢占杏儿姐姐便宜？很好，这次就让你占个够！”
　　【真诚是打开人心灵的钥匙！】
　　蕴含催眠之力的话语轻轻飘出，王威嘿嘿一笑，借着好奇询问道。
　　“哥哥你是喜欢杏儿姐姐吗？”
　　“这个嘛，是秘密。”
　　虽然被输入了一定要说真心话的催眠命令，但这种问题并非强制回答，周正明咧嘴一笑，选择含糊其辞。
　　“哦，是嘛！其实我很喜欢杏儿姐姐哦，而且我很诚实，现在就想亲杏儿姐姐，所以……”
　　王威当着周公子的面，用手将其心中的白月光脸庞轻轻捧住，然后对上那张藏羞的脸庞，色眯眯地亲了上去！
　　“唔，嗯！哈～哈滋～”
　　唇舌触及的瞬间，矜持娇羞的美少女便被浓浓的情欲所侵蚀，本应该咬紧牙齿的雪齿竟主动张开，冲强吻自己的少年献上了青涩的丁香小舌！
　　“你，你们……”
　　周正明震惊得嘴巴可以塞下一个大鸡蛋，眉头紧皱的他莫名心疼，饶是自认高高在上，贵不可攀，但此刻的心情也跌到了谷底，有种被羞辱的痛苦。
　　“哈滋，嗯，呼～”
　　虽然江嘉杏不知道王威干嘛要亲自己，但后者说过，子宫保险柜要随时练习榨精挑逗的技巧，因此无论何时何地面对任何调情手段，都要尽可能地服从对方。
　　纵然少女身心矜持娇羞，但一双纤手还是将身旁的少年紧紧缠抱，温润的粉舌主动缠绵吸吮，不时发出吞咽口水的动静，吻至情深之际，那双水雾朦胧的美眸都害羞地紧紧闭合，同时娇躯轻轻颤抖，似在忍耐什么，又似心有向往～
　　终于，交换了不知多少体液的二人湿吻结束，少年嘿嘿一笑，松开之时还得意地抓了抓娇羞少女胸前的美乳，惹得江嘉杏一声娇吟，朦胧迷离的美眸也风情万种地翻白少许，小女人姿态实在可爱。
　　但如此勾人的场景，周公子却是犯了心脏病一般死死捂着胸口，名贵的西装都被他抓出褶子了，看起来颇为狼狈。
　　“哥哥你看，我就说吧，做人要真诚才能打开别人的心扉，我说想亲杏儿姐就动嘴，她当然会允许我这样啦！”
　　王威砸吧着嘴里残留的甘甜，故作遗憾地摇头，似在暗示周公子的多疑，让他失去了很宝贵的东西。
　　“说真话什么的，我也可以啊！”
　　“其实我，我真的喜欢上了嘉杏，求求了嘉杏，我没有哪一天不想着你，再给我一次机会吧，我保证不再去外面沾花惹草了！”
　　周正明双手合十，比谁都要虔诚认真，这般花花公子要是动了真情，自然是比谁都要坚定。
　　“哦豁，原来哥哥是真心喜欢杏儿姐姐吧，要不要我教你两手怎么追她啊？”
　　少年很是满意这傲慢家伙的卑微表现，于是也学着周公子的模样高高在上，微笑问道。
　　“你，你不也是嘉杏的追求者，怎么可能诚心帮我！”
　　周正明有点恼火，刚刚的王威都和自己的白月光舌吻甚至还袭乳，显然二人的关系远比自己想象得好，这时候说这种话，无异于是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。
　　“呐，哥哥你总是这么警惕，怪不得得不到姐姐的真心。”
　　“实际上我不是真的在追求杏儿姐姐啦，刚刚的舌吻只是她的工作罢了，并不算动情哦！”
　　“工作？你在敷衍我吗？”
　　周正明身躯一震，直接瞪了王威一眼，觉得他在胡说八道。
　　【宁可信其有，不可信其无。】
　　“哥哥要是不相信，那就当我是和杏儿姐姐谈情说爱咯。”
　　王威都不用管周公子怎么想，小手直接伸出乖巧少女的衣服里，对着那两只坚挺好玩的小白兔一顿把玩！
　　“嗯～哈，别，呼，别捏，奶头，呼哈，嗯嗯，不可以，呼，掐，好，好那个……”
　　只是简单上手，娇羞的可人便香躯乏力，一只巧手似要阻拦，但却也是欲迎还拒般轻轻拍打两下而已。
　　“我，我信了！”
　　周正明只是稍微代入二人的情侣关系，便觉得白月光胸口上起伏的衣服宛若噩梦，但睚眦欲裂的他只是将美少女想象成正在工作，即将崩溃的心情竟然瞬间晴空万里，整个人也是长舒一口气。
　　“嘉杏这么高贵，当然不可能随随便便找个小弟弟就在一起，你们举止这么亲密，自然是因为那个我不了解的工作。”
　　“哈哈，既然是合理的工作范畴，那我也就没必要发火才对！”
　　周正明喃喃道，脸上又恢复了云淡风轻，同时也小心翼翼地询问了一句少年：“那个，小王弟弟啊，你说能帮我追到嘉杏，肯定不是光靠真心这么简单吧？”
　　“当然有了。”王威先是肯定，然后又无奈摇头，“可是哥哥自视甚高，说我没有资格和你搭话来着，本来想告诉你，但是都没机会啊！”
　　“不过如果哥哥要是跪下来给我磕头的话，我未必不能将追妹技巧传授于你。”
　　“你……混账！”
　　周正明心中刚刚燃起的希望之火瞬间又被浇灭，甚至激得他大怒。
　　“哥哥这么生气干嘛，我这可不是羞辱人啊！”
　　【不过是希望你明白不耻下问的道理罢了。】
　　面对周公子的暴怒，少年依旧从容，抽出满是少女乳香的手掌用力闻了一下后，又色眯眯地摸起了那张娇羞如花的俏颜～
　　“不耻下问，不耻下问，可恶，我身份这么超然，竟然要为了获得方法自降地位吗？”
　　“我也好想和嘉杏这样亲近啊，算了，反正不耻下问也有高风亮节的意思，不就是跪着磕头请教吗，又不是真的羞辱！”
　　周正明被催眠之力所影响，心中一顿纠结过后，坦然离开座位，然后毕恭毕敬地趴在地上，对着被他所瞧不起的少年用力磕头。
　　“对，就是这样！”
　　王威尤为满意这位周公子的表现，高兴如他，忍不住又奖励了对方一道催眠命令。
　　【非礼勿视。】
　　“哥哥这么超然，一定不会胡乱偷窥的吧？”
　　周正明正琢磨着抬起脑袋后就开口询问，未曾想大脑又被催眠之力所影响，便觉得这话有理，于是高高在上的周家大少爷便用额头抵着地板，动作那叫一个虔诚！
　　“方法其实很简单，嘿嘿，那就是……顺从女孩子的心意，她想要什么就给什么！”
　　“比如这样……”
　　王威说道一半，便又张开嘴巴，突然粗暴亲上了娇羞尤物的唇瓣，激烈用力一吸，那犹如果冻一般柔嫩香滑的舌头便被抢进少年口腔！
　　“嗯！呜，呜呜！”
　　只觉得舌头被副总唇齿用力抿住，而后舌尖还要被对方淫荡舌头各种骚扰的江嘉杏自然下意识地想要忸怩挣扎，可被堵住了的嘴巴哪里说得出话，只是一个劲地哼吟求饶。
　　“嘿嘿，爱雯姐上，到你了！”
　　感觉自己难以插上话的秦爱雯一听到命令，自然是很激动的搀扶起了被吻到大脑窒息，懵懵懂懂的美少女。
　　不等江大小姐反应过来，美熟女姐姐便亲昵抱住其娇躯，一边神情舌吻，一边用温暖色气的手掌各种爱抚！
　　一会不到，羞耻到夹紧美腿的乖巧少女便衣衫不整，胸前的两只雪白玉兔也淫荡蹦出，可惜了近在咫尺的周公子只听得到梦中情人羞愤跺脚的动静，别说白月光的可爱美乳了，就是鞋子他都看不到啊！
　　看着被美熟女纠缠调戏，越来越没有抵抗力气的杏儿姐姐，王威心满意足地脱下露出，露出了又粗又长的大鸡巴！
　　一边朝着美人背后走去之时，少年一边嘿笑，接上了刚刚的指导！
　　“啪！”
　　周正明耳边突然响起一个淫靡的拍打动静，似乎是某个挺翘的屁股被打了一下，但不等他纠结遭难的是不是江嘉杏，王威的话语便打断了他的胡思乱想！
　　“现在我给你的嘉杏女神机会，听一听她的诉求，用实际行动告诉你，爱她就要毫无保留地为她做任何事情！”
　　王威先是撩起少女的裙摆，色情的手掌又恶狠狠地掌掴了一下那诱人翘臀，紧接着手指勾住可爱内裤用力向上提拉，迫使收紧的布料激烈摩擦美人发情的雌穴，搞得刚刚在车上内射的精液全部流出，将杏儿姐姐的美腿弄得满是白浊后，他才懒洋洋地将鸡巴怼入那神秘幽谷之中，以龟头代替内裤，继续下流研磨那嫩得出水的花瓣！
　　秦爱雯似乎明白了副总主人的用力，松开舌吻缠绕后，便低下臻首含住了少女的一只乳丘，同时一只手掌向下掏出，将大小姐前边裙子也撩起的她，丝毫不嫌弃那满是白浊的绝对领域，竟调皮十足地用指尖轻轻搔痒着！
　　饶是美少女再怎么迷糊，此刻也绝对会反应过来，副总是故意要让自己无法忍耐，然后主动求操，然后他才以指导人的大师姿态，“无可奈何”地满足自己。
　　“好，好过分，怎么可以，糊弄人……”
　　乖巧少女心中一顿忐忑，但那恣意蹭玩发情花穴的大鸡巴又真的会叫她疯狂，一阵娇喘咬唇过后，江嘉杏彻底投入了堕落的欲望之中，又害羞又兴奋地说道：“副，副总，我，我的身体好热，你可以，可以满足我吗？”
　　“哦，什么，热？那就吹一下空调吧。”
　　少年搂着美人腰臀，旁若无人地抽插起了那害羞夹紧的美腿和湿嫩阴唇，然后大大咧咧地说道，故意装傻子。
　　“是啊，开空调吧，这的空调都是很高级的，凉的快，吹一吹就舒服了。”
　　可怜的周公子还以为白月光真的只是身体热，忍不住献上了殷勤，殊不知几米开外的少女尤物正在被沆瀣一气的大鸡巴少年和美熟女前后夹紧，淫玩得娇躯都下流得痉挛起来！
　　这哪里是燥热，这简直就是欲火焚身！
　　“不，不是，嗯～啊！”
　　小腹深处搔痒难耐的美少女只是轻轻磨蹭美腿，便激得那股间巨棒一顿猛颤，坚硬的龟头早已抵开了阴唇，同湿嫩的蜜肉粗蛮摩擦在一起，惹得乖巧少女一阵呻吟，难以抗拒！
　　“那杏儿姐姐是要什么啊？一直不说，搞得我很急躁哦！”
　　王威话里有话，同样被少女蜜穴勾得瘾大的他，情不自禁地调整了一下角度，硕大龟头忽而挤出花径，但浅浅抽插两下便又闷哼着拔出，既想要放纵又渴望忍耐，少年的呼吸也变得又热又重，如同发情的野兽般喷灼在美人的雪背上。
　　“我，我说，那个，和我，和我做爱，可以吗？插进来，把你的大肉棒插进来，呜呜，我，我要，给我好不好？”
　　若是其他几位美人，早就被这疯狂的肉欲整成歇斯底里模样，尖叫着向后撅臀顶撞，索求暴奸和淫辱了，但矜持的江大小姐却还能容细若蚊蝇的羞耻声线轻柔询问，仿佛股间又大又肿的肉棒，不是很想操入其紧窄嫩穴一般，如此可爱，显然是让人动心！
　　“这种事情怎么可以！”
　　王威深吸一口气，这才没忍住在少女的求爱呻吟里陷入雌穴的纠缠吮咬，同时跪在地上的周公子更是又惊又急。
　　惊的是王威年纪小小，但的确很有手段，急的却是心爱的白月光竟然冲其他男性乞求性爱，而自己却无能为力！
　　“不，不行……”
　　周正明惊呼两声，但又不知自己该怎么阻止，一时之间语塞，突兀且难堪，不过“热心”的王威却是帮他接了一下，一边继续抽插美人湿润蜜谷，一边故作严肃地呵斥道。
　　“杏儿姐姐，你怎么可以这样！你可是江家的大小姐，怎么可以随时随地发情，胡乱找到一根大肉棒就要将它塞进你的清纯身体里！”
　　“要知道你可是大家闺秀，名门之后，以后可是要嫁给像周少爷这般年轻有为的人物，怎么可以跟母狗一样用又紧又白的大腿夹住我的大肉棒不放，还一个劲地用小穴去蹭呢，害得我鸡巴上沾满了你的淫水！”
　　“当真是不知廉耻！”
　　若是从前的白月光被人羞辱，周少爷早就暴起伤人了，但现在却是心里暗自叫好，同时也有些郁闷。
　　“怎么嘉杏看起来清纯矜持，实际上这么淫荡反差，居然在包厢里就发情了，还用身体勾引这个什么王副总，这也太……”
　　“不，不是这样！”
　　生性娇羞的江嘉杏还是第一次被人这般言语淫辱，羞耻到用手遮脸的她轻轻扭着雌体，像极了碰到危险就把头埋进沙子里的小鸵鸟。
　　然而王威可不给她躲避遮掩的机会，又硬又肿的鸡巴很想现在就结束这场荒诞淫戏，于是粗喘着开口逼迫道：
　　“什么不是这样！难道你不想要又粗又大的肉棒，狠狠插进你的淫穴吗？”
　　“可是刚刚明显就是这样说的！还故意用美腿和骚穴把我的大鸡巴勾引得又大又难受，要知道这种情况下的大肉棒，绝对可以轻而易举地撬开任何美女的子宫，顶着输卵管把又黏又多的精液尽情喷射出去，受孕几率几乎能达到百分百的哦！”
　　精明的少年来了一招欲擒故纵，看似在询问少女的真实想法，实际上狠狠暗示了一波此刻肉棒的状态，足以将少女紧窄的宫颈打开，让她从准子宫保险柜，晋升为真正初级子宫保险柜！
　　“我……呼，开宫……在这里……可是，真的，好羞耻……但是，我，嗯嗯，我明白了！”
　　一边是成为优秀子宫保险柜的人生目标，一边是放下身段化身婊子肆无忌惮地勾引大肉棒，江嘉杏一阵煎熬，但也迅速做出了决定！
　　“对，没错，我没有发情，也不是想要大肉棒狠狠抽插我的淫穴！”聪颖的大小姐言语清晰，强撑着用最后一丝力气解释，“我是突然来了灵感，知道该如何处理这个工作难题了，请副总大大帮忙，用您全身力气进攻我的身体，帮助我成为公司真正的员工！拜托了！”
　　江嘉杏既没有用下流的媚叫和自我羞辱化身鸡巴套子索求插入，也没有为了所谓的矜持拒绝肉欲，而是以工作为幌子清清楚楚地表达了渴望！
　　对于王威来说，这种被篡改常识后的勾引比浪荡的叫床更有吸引力！
　　对于周正明而言，刚刚才被扭曲了白月光的工作不会影响到其清纯人设的他也是长呼一口气。
　　“吓死我了，原来嘉杏只是要工作了而已，我还以为当真是发情，不管不顾地跟其他男人做爱呢！”
　　当男生心里庆幸之时，满意无比的少年也扶着凶狠肉棒淫荡挺腰，给予了欲求不满的少女雌穴圆满一击！
　　“咿哈，嗯哦哦！”
　　饥渴空虚了许久的湿嫩妙穴突然被强劲有力的挺刺瞬间灌满，那种久旱逢甘霖般的愉悦甚至是让矜持的江嘉杏发出了沁人心脾的香艳媚叫！
　　不过娇羞的性格只是暂时被性交的喜悦所蒙蔽，短暂失神的美少女一阵恍惚，然后又羞耻得满脸透红，纤纤巧手一如既往地捂住娇唇，开始了掩耳盗铃般的呜呜媚叫～
　　“哦哦，爽，我，我顶，呼，干死你，干死你，哈哈，怎么今天，这么，嘿嘿，兴奋，水都，呼啦，都溅出来似的！爽！”
　　也不知是大肉棒饥渴了太久，还是面前的妙龄少女身体的确很契合性爱，王威几乎被那又紧又能吸的蜜穴完全勾住了欲望，每次挺腰的表现都尤为夸张！
　　刻意放慢的进犯让少年可以在插入时左右哆嗦着身子，硕大的棒根自然会在这种轻微的颤抖下拼命剐蹭湿淫的肉褶，层层叠叠的蜜肉被恣意研磨挤压，大量春汁下流溢出，仿若人造高潮似的，把刚刚开始的性爱弄得泥泞且下流～
　　“嗯嗯，哇，呃唔，轻，轻一点，嗯嗯，不可以，哈滋，又在，呼，刮那里，太羞羞了，嗯嗯～”
　　捂着小嘴瞪大美眸的江嘉杏愈发沉沦，虽说她嘴上闷哼着不要不要的话语，但纤巧窈窕的娇躯却是越发熟练的后顶翘臀，将少女最为私密的下体，拼命奉献给了凶狠狰狞的大肉棒！
　　漂亮的阴唇被进进出出的肉茎研磨亵玩着，些许粉嫩蜜肉被挤得有些外露，在淫水的润湿下，泛起了淫靡的光亮，而以内八姿势站立的玲珑美腿，则是显得乖巧秀气，每次肉棒顶撞，那穿戴着黑皮马丁靴的玉足也情不自禁地踮脚落下，同地板发出“啪嗒，啪嗒”地踏击动静！
　　“怎么回事，这个动静，难道说，太，太激烈了吧？”
　　周正明趴在地板上，不仅听得一清二楚，甚至觉得自己可以捕捉到这股轻微的震动，于是脑子忍不住代入这股抽插节奏，瞬间想象到了白月光被顶得娇躯乱颤，难以自拔的糜乱模样！
　　“不，这不是性交，只是工作内容而已，我干嘛要胡思乱想吓自己，该死，就算是用大肉棒狠狠抽插嫩穴，也不过只是正常的工作交流，我怎么可以想入非非，觉得嘉杏被暴干了呢？她这么清纯娇羞的女生，连我都没牵过手，更别说和其他男人缠绵悱恻了！”
　　自我安慰到这份上后，周正明绷紧的神经放松了不少，甚至为了不让自己多想，他还假装轻松地聊起了天。
　　“怎么样？那个小王……嘉杏的工作还算顺利吧？”
　　“嘿嘿，不瞒你说，嘶，不是很，呼，很顺利，因为，干，这骚逼太紧了，而且，呼，旁边好能吸，不一定要操到底！真是极品！”
　　“对了，花心也好紧，不愧是，呼～清纯害羞的大小姐，吸这么紧，就算被野男人强暴，哈哈，也不一定会因奸成孕吧？真是，呼，一个固守贞洁的好姐姐呢！”
　　明明是在用又粗又大的肉棒对着少女羞耻的蜜穴进行无套冲击，但满脸猥琐，气喘吁吁的少年却要夸赞身前尤物忠贞清纯！
　　最为荒诞的是，明知道心爱白月光是在被大鸡巴开垦侵犯的男生不仅没有恼火，反而还心花怒放，很是激动的加入了这个话题之中！
　　“对的，我家嘉杏，最是清纯可爱……”
　　“嗯嗯，你，呀，闭嘴，才不是……呜呜，我才不是你家的，走，走开啊，呃呃～”
　　饶是正在被操，江嘉杏也打起精神，用迷乱娇媚的呻吟，呵斥了周公子占便宜的行为，略显奇葩的一幕，惹得少年心中好奇，于是放慢抽插直至停下，任由肉棒插满雌穴，肆无忌惮的享受着层叠嫩肉包裹绞紧的美好，然后笑嘿嘿地开口道：“老哥你继续说，杏儿姐姐不会打扰你了，放心好吧！”
　　之前还装萌卖嫩的王威一口一个哥哥，但现在混得熟了，也故作老气横秋地唤上了周正明一声老哥。
　　“嘿，王老弟还真是有本事！”
　　未曾想高高在上的周公子不仅没有觉得冒犯，反而还有点窃喜，因为他已经认可了王威的能力，觉得他很有实力帮自己追到梦中情人，竟厚着脸皮主动亲近关系道。
　　“当然，我可是杏儿姐姐的上司，说堵她嘴，就堵她嘴！下面的嘴要堵，上面的嘴也要堵！嘿嘿。”
　　王威得意洋洋，手指又加快了对身前尤物的唇舌挑拨，只见那张满脸透红的绝美脸蛋上，一只色眯眯的小手正在垂涎欲滴的娇唇间来回把玩，两根手指夹住了少女湿嫩的香舌，大量因刺激而淌得到处都是的口水简直淫浪，但即便是被比自己要小的弟弟随意玩弄舌头，乖巧少女也没有反抗，只是害羞地发出呜呜声音，三分委屈，七分温顺～
　　“嘉杏打小就很有女神气质，每次出去玩大家都把自己搞得脏兮兮的，但是她就很干净，穿着小白裙的样子实在太可爱了，简直就是天上的仙女下凡！”
　　周正明开始了吹嘘，而王威则是诧异地嘀咕了一句。
　　“小白裙？仙女？女神气质？等会……”
　　王威低头看了一眼少女衣装，又抬头和嘴角含笑的美熟女对视，然后咧嘴嘿笑，连忙赞同了周公子的说法。
　　“当真是仙女下凡呢，害得我又变硬了，干干干！”
　　“嗯嗯，啊，轻点，呃呃，不，不可以，嗯嗯，太，太过分了啦！”江嘉杏又羞又气，但心里却是对跪在地上的男生更加幽怨，因为她今天的穿着刚好是一条洁白的连衣裙，要是平时的话，自然是清纯圣洁的仙女模样。
　　可现在被淫玩挨操的她，却是和婊子没什么两样，凌乱的裙摆被完全撩起被秦爱雯捧在了手中，一丝不挂……哦不，是只剩一条满是精液的下流内裤被拨至一旁，最为羞密的花穴正在和变态男根无套性交，且绝对领域甚至白大腿上都是之前内射所留下的白浊，淫靡无比……
　　而上半身也好不到哪里去，暴露的乳房，满是口水的狼狈嘴巴，来不及整理的凌乱发丝，媚眼如丝的痴女表情，纵然没有其他美人完全堕落那般下贱，但也绝对和仙女不搭边！
　　一边是周公子心中绝对清纯娇羞的白月光，一边是浑身狼狈，满身精液和淫汁的发情浪女，由此营造而出的绝妙反差，当然是让王威兴奋不已，狠狠奖励了怀中姐姐好几下挺刺！
　　可怜的周公子尚不知情况，得到肯定回答的他觉得今天是个机会，脑子一热，竟直接开口表明了真心。
　　“其实，那个，我从小就喜欢嘉杏了！”
　　“你就是上帝派下来拯救我的小天使，彻底闯入了我的世界，并让我为你神魂颠倒！”
　　“之前的误会的确是我的错，但是是因为嘉杏太清纯保守了，我不忍心强行伤害你，所以只能找其他妹妹玩玩。”
　　“虽然，虽然我留恋花丛，但从来不沾片叶花草，内心始终如一坚定向前，只会等你为我真心回首。”
　　“所以，嘉杏，可以再给我一次机会吗？”
　　周公子最后一句满是颤音，几乎耗尽了全身力气。
　　然而……
　　啪啪啪啪啪！
　　等待他的不是什么羞怒怨骂，也不是什么被感动到了的轻声哚泣，更不是少女的真心相待，而是一顿凶狠粗蛮暴干后发出的浪荡动静，紧接着就是白月光兴奋满足的羞耻呻吟。
　　“啊嗯嗯，好大好粗，救命，呃呃，不可以顶，顶这么粗暴，咿噢噢，怎么这次，比以前，咿呀呀，厉害好多，不行了，副总大大，我真的要，要坏掉了惹嗯嗯，给我，快给我，哈滋，插进来，可以的，你……咿呀呀，你可以做到的！”
　　江嘉杏摇头晃脑着扭动曼妙身姿，同身后低吼着挺腰的少年一齐发力，淫男乱女默契配合之际，硕大的肉棒以无比凶猛的姿态疯狂暴奸少女的花穴！
　　那如狂风暴雨般的进攻以及下流淫荡的侍奉让人失神，一时之间竟分不清到底是少女屈膝晃腰主动用身体吞吐肉茎，还是少年愤怒向前，用大肉棒不断冲刺蜜谷花溪～
　　但二人的目的都很明确，只是为了完成艰难的开宫，王威被周公子的有趣表白激发了淫欲，在自视甚高，却主动为爱情跪下磕头的可怜男人面前，对着他的白月光仙子女神狠狠暴奸直至开宫是多么有成就感的事情呐！
　　因此这一刻的肉棒凶猛到了极限，咚咚咚的顶撞很快便叫美少女的花心宫颈摇摇欲坠，欲要绽放！
　　“不，嗯嗯，不够，那个，啊嗯嗯，周，周正明，呼，你，你再，再来！”
　　恨不得现在就被大鸡巴贯穿子宫的江嘉杏，呻吟着让地上的家伙继续告白，她当然听到了对方的真挚话语，可惜她从来没有对这个家伙动心，乖巧的少女只想着为家族奉献身体，而现在比起联姻，她更想当上优秀的子宫保险柜！
　　为了刺激肉棒更加凶猛，江嘉杏试图让周正明再说些告白话语，吸引肉棒更加兴奋。
　　但一脸蒙圈的周公子却不知这个要求是什么意思。
　　“难道说是初具成效，嘉杏被我稍微感动，想要听我更多的告白吗？她喜欢这个！是了，她肯定是喜欢这个，所以才叫我继续的！”
　　堕入恋爱陷阱里的男人，只要不是得到明确的拒绝，脑海里都会将任何异性的意思自动转化成亲近自己的暗示。
　　只见周正明虎躯一震，声音更加激动且温柔。
　　“嘉杏，我，我喜欢你，和我在一起，可，可以吗？”
　　“爽爽爽爽爽，鸡巴，太硬了妈的，操，我操，周老哥你的女神，几乎快被我操死了呢，妈的，还在傻乎乎的告白吗，老子都快，哈哈，都快把她操成肉便器了，啊哦哦，进去，我，我要进去！”
　　王威心中怒吼，自然是爱死了这种反差十足的氛围！
　　但宫颈依旧坚守着，最后一点扩张似乎肉棒无法企及，需要女主人亲自堕落，方可实现！
　　“嗯嗯，你，我……那你，咿呀，好，好吧～”
　　而江嘉杏似乎也反应了过来，脑袋燥热迷乱的她，为了达成开宫目的，莫名开始算计起了在场的两位异性，那娇羞动人的脸庞第一次露出了狡猾的表情，并用咿咿呀呀的媚叫，答应了给周公子一次机会！
　　“我靠！”
　　周正明爆了一句粗口，兴奋得差点就要抬头！
　　“不许抬头，给我，嗯嗯，跪，跪好了！我和，嗯呀呀，大鸡巴副总在干活，你，嗯呼～你不许偷看！哦哦～”
　　“你不是，咿哈哦，要，要追我吗？那我，呃呃，那我工作碰到难题，想要，想要被大肉棒操进子宫，但是，嗯呀，你这么喜欢我，会不会允许，呼，别人男生用龟头，奸淫我的子宫呢？快，快回答，这是你，你最后的机会，呃呜呜！”
　　什么告白刺激，根本比不上白月光堕落化身痴女，淫叫着逼问追求者要不要让自己开宫奉献给大鸡巴主人奸淫来得疯狂，来得淫乱！
　　王威都惊呆了，浑然没想过乖巧娇羞的杏儿姐姐会给自己制造这么淫荡的玩法！
　　饶是大鸡巴差点射精，少年也硬生生地憋了回去，周公子拼命争取时间！
　　“我，这个……”
　　“不许犹豫，副总的大鸡巴已经要射了，你，你说喜欢我，那么允不允许，嗯嗯，我被开宫，然后被，被精液灌满！”
　　“我想这样，你，你允许吗？嘉杏这次，嘻嘻，听，听你的哦！”
　　为了达成最终目的，乖巧的少女甚至狡猾地用挑逗呻吟暗示男人！
　　早已被催眠之力影响，又被白月光这般算计的周公子哪里还能抵抗，身子一颤，便激动地回答道：“我，我都允许，只要是嘉杏想做的事，我都全力支持，因为我，我爱你！”
　　“啊咿哦齁齁！”
　　于男人的亲密表白和无私奉献的话语中，这位记忆中的白裙清纯仙子彻底堕落成了下贱的婊子，淫荡妖娆的双手向后缠抱少年身体，下流的雪臀对准最后一丝大鸡巴淫荡一坐！
　　没有任何意外，紧窄的宫颈终于在女主人的出卖下淫荡失陷，硕大的龟头如同强盗一般恶狠狠地挺入圣洁无比的处子花宫，敏感的肉菇才刚刚将这绝妙的宝宝孕床撑大，便不受控制地激烈哆嗦，将又黏又多的白浊淫物喷了出来，彻底玷污了这具清纯保守的少女雌体～

第18章 直播PK！ 用大鸡巴让高挑冷傲的黑丝御姐和娇俏稚颜的巨乳萝莉一决高下吧！
　　“我家女神今天好冷，打赏了好多礼物都没笑一个，呜呜呜～再这样下去，我就去隔壁那了。”
　　一条弹幕缓缓飘过，虽在角落有些不起眼，但满脸冷傲的俏美人却还是精准捕捉，然后冷哼了一声。
　　“走好不送！”
　　连谢谢礼物都懒得说一声的冰山尤物嘴角勾起一丝嫌弃和不悦，旋即将这个账号踢出直播间，如此傲慢且不近人情，实在是让人吃惊诧异。
　　若是其他网站的主播，饶是坐拥千万粉丝，也会引发一段不小的节奏，最终不是掉粉就是被迫道歉，也是十分常见的事情。
　　但在这里，所有弹幕就像是着了魔似的，不仅没有怒骂攻击美人的无情和冷酷，反而像是高潮一般拼命狂刷，陷入癫狂！
　　“啊啊啊啊，好冷，冷死我了，就是这种不讲道理，咄咄逼人，害我浑身一凉，差点没晕过去，打赏，必须打赏！”
　　“我也刷了好多礼物，怎么不禁言我，求求了，女神凶我一个吧！”
　　“请把我抛弃，将我蹂躏，对我不屑一顾，踩着我的脸让我滚！太，太刺激了嗷呜呜呜！”
　　“赞，就是这个味！这才是真的冰山女神，哪怕是付费看直播，也绝对值了！”
　　……
　　不仅弹幕荒诞不经，就连众人打赏的道具也是非常怪异。
　　比如xxx打赏了一根自慰棒，xx打赏了一个跳蛋，xx打赏了一个项圈，全都给人一种色情下流，淫靡不堪的诡异感。
　　哪怕是私密网站，只有寥寥数百人观看，但也有种说不清道不明的诡异。
　　究其缘由，无非是众人在安装软体时，下意识同意的服务条款蕴含了一种堪称逆天的催眠之力，将其常识完全篡改扭曲，所以在观看的时候无论做出何种奇葩行为，倒也是可以理解的。
　　“刷什么刷！礼物晃得我眼花！”
　　冷艳绝美的女主播，自然是萧仪，以冰山美人出道的她谨遵王副总的指导，向来是一副冷漠绝情的模样，面对众粉丝的打赏讨好，冷艳凤眸露出一丝烦躁，于是快速起身离开了，直接把几百个粉丝晾在了一旁！
　　“我擦，我又回来了哈哈，虽然被封禁账号了，但还是舍不得萧女神呢，诶，我家女神呢！”
　　“靠，你小子怎么回来的，网站不是内测的吗！账号可都绝版了！”
　　“嘿嘿，咱有个姐姐在明涛公司敲代码，顺便负责网站运营和维护，没想到吧？”
　　“我去，大佬流弊，大佬666！送我一个呗，我也好想被女神禁言啊！”
　　“这位兄弟可否借一步说话，卖我一个账号，多少钱你出！”
　　“不卖不卖，被禁言的瞬间你们不知道有多少，那种付出真心然后被人当条流浪狗一样踢开的感觉，差点让我升天了！才不把账号卖给你们，我还要继续体验！”
　　……
　　萧仪的离开并没有让直播间冷清，弹幕反而更加热烈，彼此交换讨论着刚刚被冰山女神嫌弃时的美妙快感。
　　“真是的，这都快下午了，副总怎么还没回来，说好的指导我的，唉～”
　　萧仪的心思可都在王威的身上，满脑子都想着升职的她，很缺少年副总的指点和提升，可约定好的见面时间，后者却迟迟不见身影，自然是让冷艳美人心烦意乱。
　　正当萧仪百无聊赖地捧着一杯凉白开靠在胡思乱想之时，几个熟悉的身影刚好走到公司门口。
　　领头的少年满脸淫笑，身后跟着的乖巧少女绝美安恬，爆乳肥臀的熟女温婉和蔼，不是王威和他的两个子宫保险柜又是谁呢？
　　“咳咳，下午已经没你们的事了，等下自己回去吧，好好复习一下今天的收获，尤其是子宫里的精液，必须好好吸收，就算没有成功受孕，也要让子宫熟悉精液的气息，甚至吸收它们让自己更加淫荡，以淫养淫，日后才可榨出更加优秀浓郁的精液，懂了吗？”
　　透过玻璃门，少年已经看到了那位制服OL尤物的窈窕倩影，齐腰的秀发落在包臀翘臀上十分色气，修长黑丝美腿之下穿着一双凉拖，简约又性感，看得王威有些馋意。
　　因此，少年才在回公司前叮嘱二位子宫保险柜，不让她们打扰到自己下午的淫乐。
　　“嗯嗯。”
　　江嘉杏很是用力地点点头，小白裙有点凌乱的她略显狼狈，但一双玉手却是揉着小腹，只是隔着肚皮感受花宫里的粘稠子孙液，她便有种难以言喻的满足和欢喜。
　　“好哒，就不打扰副总您下午的指导啦，大小姐要回家吗？我开车送你呗。”
　　成熟丰腴的秦爱雯自然是一眼看出少年副总的小心思，莞尔一笑后便牵着江嘉杏的手掌带其离开，根本不敢打搅这位副总主人的色色计划。
　　“嘿嘿。”
　　目睹两位尤物离开后，王威搓了搓小手，弓着身子蹑手蹑脚地回到了公司。
　　一步，两步，三步……
　　最后猛地一抱，心事重重的冷艳尤物瞬间被其用力揽在怀里，惹得萧美人一阵娇吟，差点就要暴走！
　　“嗯～唔，臭副总，呼！居然偷袭姐姐！”
　　最初的惊吓过后，萧仪的心情可谓是心花怒放，冷俏脸蛋如花似般绽放而开，而前凸后翘的性感胴体也熟练地忸怩挣扎，或是以美腿蹭弄少年潜藏着凶猛巨物的裤裆，或是用包臀翘臀调皮向后顶撞，同王威火热的小腹亲昵嬉闹在一起，勾得后者的邪火更加旺盛，恨不得现在就用这长腿尤物的绝妙胴体肆无忌惮的发泄！
　　“啧啧，姐姐不好好直播，竟然偷跑出来，对得起粉丝们吗？”
　　王威上下其手，一手手掌插入包臀裙和白衬衫之间的缝隙，一轻一重的摁揉那接近神秘三角区的部位，激得美人娇喘愈发沉重，雌体也微微颤抖。
　　另一只色情小手，则是袭击黑丝美腿，于腿缝之间来回摩擦，柔顺的高级丝袜质感可谓极佳，但比及冷艳美人陡然夹紧美腿，而后主动磨蹭挑逗的玩弄，倒是略逊一筹。
　　“你管我？哼哼，反正是某人天天不指导，偏心某只巨乳萝莉，人家业绩下降，也是理所应当的哦～”
　　萧仪哼唧哼唧地说道，言语里三分撒娇，七分幽怨，显然是对王威早上偏心巨乳萝莉，下午又这么久才回来心生不满。
　　“我看姐姐是欠调教了！居然开始对我有意见了呢！”
　　又冷又傲的清冷声线在开口埋怨之时，总是会叫人浑身一冷，不过大肉棒却是很喜欢这种挑逗，意外的更加燥热坚挺，高高顶起的裤裆支起了小帐篷，甚至将包臀裙都顶起来了一丝，十分饥渴难耐！
　　“我哪敢呀～毕竟小可盈才是副总您的聚宝盆，我一个弃子，哪里敢跟公司里的小网红争奇斗艳呀。”
　　萧仪粉丝固然是比何可盈少一点，但也绝对说不上被抛弃，故意抛出这种幽怨话语的她，实在是身子发痒，欠缺大鸡巴狠狠鞭笞！
　　“嘿嘿，本来还说刚回来火大要发泄，结果萧姐姐不是很配合的样子，看来只能去找可盈姐姐咯。”
　　王威也不会惯着这幽怨御姐，任由她在自己耳边厮磨，于是无奈一叹，就要撒手离开。
　　“哼，干嘛去找那个丫头，我比她差吗？”
　　结果不久前还抱怨自己被抛弃的冷美人轻哼一声，又恢复了平日高岭之花的模样，一只玉手隔着裙子压住少年欲要抽出的手掌，另一只巧手则是熟练又激动地褪去了少年的外裤。
　　那灵巧纤细的玉指恰似白蛇，同少年黄褐色的巨蟒亲昵交缠蹭弄，冷冰冰的接触伴随着刺激下流的挑逗，只觉得棒身被又捏又挠，龟头和冠状沟被指尖恣意剐蹭的王威深吸一口气，轻而易举便被撩拨到了完全勃起的姿态！
　　“哼，小坏蛋，嘴上说着不喜欢，可身体还是很诚实地对着姐姐的屁股发情了呢，萝卜似的大鸡巴，都快要把人家屁股戳进去了哦～”
　　清冷中带着柔和，戏谑中夹杂着亲近，掺入了少许情欲的娇嗔实在让男人受用，就连王威也不好意思否认，嘿笑着转移了话题。
　　“姐姐明明也很喜欢呢，但是太傲慢了，连送上门来的大肉棒都不要，这可怪不了我。”
　　“哼，谁让你先没事找事的，快插进来，不然我回去直播了！”
　　萧仪也是性格直接，脱口而出的冷冰冰话语，和她向后幽怨撅臀将少年顶开，并主动屈膝翘臀，手指撅起包臀裙露出饱满臀肉的下流求操表现天差地别！
　　“咕咚～”
　　完美的黑丝翘臀在笔直美腿的衬托下更加淫荡，尤其是不穿内裤，仅由微微透明的黑丝布料包裹妙穴，于翘臀勾引姿势下，两瓣阴唇若隐若现的神秘感，更是吸引得王威咽下了一大口口水。
　　“快点！”
　　萧仪更加不耐烦，仿佛下一秒就要离开，但那淫荡的身体却是弯得更低，翘臀也微微轻晃，勾引着少年的进犯！
　　一边是嫌弃高冷，似乎心不在焉的催促；一边却是热情谄媚，一定要大鸡巴侵犯的浪荡雌体，成功利用人设构造成淫荡反差感的萧仪终于赢得了王威的喜爱，如愿以偿地感受到了臀肉被坚硬龟头狠狠抵弄摩擦的下流反馈！
　　“嗯～呼，好，好硬～你真，嗯嗯，是个小变态！”
　　美人依然嘴硬，但色情的身体却怎么一晃一压，主动将变态的肉棍沿着股沟压进了黑丝腿缝和阴户之间呢，而那透过极佳质感丝袜，传递到敏感龟头上的丝丝湿润又是什么，总不可能是这绝美尤物一边卖弄高冷，一边跟母狗一样下流发情吧？
　　紧致有力的臀肉和湿漉漉的黑丝淫穴淫荡磨蹭着肿胀不堪的大肉棒，由此激增的快感搞得王威都变急躁了起来，手指用力抓揉着那挺翘的臀肉，惹得身前尤物娇喘连连。
　　“别，嗯哈，别揉了，撕～快，快撕开它，嗯嗯，插进来，给我，大鸡巴，给我！”
　　热辣晃腰的高挑尤物好似妖艳的人鱼，那齐腰的柔顺秀发也随着女主人的躯体摇曳左右摆弄，王威心中一喜，十指忍不住插入发丝之间感受起了这美妙的飘逸。
　　结果欲火难耐的萧仪却觉得少年又在折磨自己，一阵幽怨哼吟过后，诚实的身体却还是主动屈服，一双玉手熟练又羞耻地摸上了胯间。
　　“撕拉，滋啦～”
　　熟悉的丝袜破损动静此起彼伏，硕大的肉棒也被这诱惑的声音勾得欲望大增，饶是被紧致大腿淫荡夹紧，也愤怒地一颤一颤，炙热粗犷的茎身来回厮磨，气得冷美人娇骂：“每次都是这样，呼，坏弟弟明明也这么兴奋，却总是要人家主动，呼～坏死了，真想一下就把你这颗又大又下流的臭龟头弹爆！哼～”
　　虽然说着咬牙切齿的话语，但美人的纤纤玉指落在滑腻龟头上后，却是温柔捏揉，生怕弄坏了这叫她又爱又恨的下流淫物。
　　王威也是一阵哭笑不得，轻咳两声之后，正着脸色质问起了像是小怨妇似的冷傲御姐。
　　“姐姐还好意思说，之前扯你的丝袜，做完之后就用剪刀脚夹我，还嚷嚷着要赔偿，说丝袜好贵的！”
　　“嘿嘿，知道我这个穷光蛋副总身无分文后，又打上了爱雯阿姨肚子的主意，真是太贪心啦！”
　　王威被这位冷美人算计过，现在都还记得一清二楚呢，一想到那双黑丝美腿被撕毁得满是破洞，结果玉足还用力夹住自己脑袋一顿厮磨的香艳经历；以及事后萧仪带着满腿外流浓精，笑眯眯地将脑袋枕在香汗淋漓的爱雯阿姨肚子上，嬉笑着宣布美熟女子宫保险柜里有一发精液是年轻副总用来赔偿自己丝袜钱的存款，少年便觉得这位外冷内浪美人尤物淫荡又调皮！
　　“不，不知道，忘了，哼！”
　　萧仪红着脸理了理发丝，显然是装傻充愣，不敢回忆自己威胁诈骗副总弟弟浓精，然后被气急败坏的少年摁在大床里凶猛后入，当场被操开娇羞宫颈，狠狠灌了一子宫精液作为赔偿的堕落淫事，开宫的快感实在难以言喻，那晚的萧仪简直就如母狗附体，哪怕浑身都酸软抽搐了，还咿呀呀地掰开花穴，祈求少年再来一发精液赔款，这么淫荡下流，当真是和自己高岭之花的人设格格不入呐。
　　“哦～忘啦？那前天的事总忘了吧？”
　　王威话锋一转，料到这冷艳尤物又要耍赖不认账，于是再次愤愤开口，继续质问道：“那天姐姐主动勾引，用黑丝美脚一个劲地踩玩大鸡巴，搞得我又胀又硬，实在受不了要操你的时候，混蛋姐姐居然直接坏笑着站直身体，嘲笑人家没有小板凳不够高，就没法把大鸡巴塞进小穴，还用手指戳我脑袋，威胁让我求你！哼！”
　　又是一记“往事”被说出，原本就脸蛋俏红的萧仪，如今更是羞耻地将艳红的唇瓣咬成白色，一副心虚的表情。
　　她那天只是玩闹的性子忽然生出，所以忍不住以下犯上，趁着公司即将下班可以跑路，所以嬉皮笑脸地挑逗了一下这位可爱的大鸡巴弟弟。
　　未曾想那人精似的柳依甜一见这幅场景，连内衣都来不及穿，肚子上的精液都懒得擦，就套上制服一瘸一拐地坏笑着跑出公司门并反锁住了。
　　可怜的萧美人被关了一晚上，自然是被愤怒的大鸡巴副总追逐奸淫了一晚，不论是办公室，还是落地窗，不论是浴室，还是大床上，都留下了二人你追我逃，最后高挑御姐被瘦小少年懒腰抱住扑倒，提棍猛擦的下流淫戏～
　　“那个，不，前天，这个，我，我没来上班！”
　　萧仪哪里敢回忆自己嚣张跋扈，然后又被制服得求饶连连的糗事，再次否认的她像个快要哭出来的小女孩，和高冷傲慢的性子实在天差地别～
　　“哦，这件事也忘了，不要紧，上个星期……”
　　“闭，闭嘴，快点做，混蛋，我，我压死你！”
　　王威还没好好算完账呢，结果试图堵住后者嘴巴的羞耻美人娇哼一声，优雅娇躯一晃一压，一阵熟悉的紧窄和包裹席卷整支棒身，顷刻之间，身前的高挑尤物便色气满满地将美腿淫荡分开，对着大鸡巴坐了个彻彻底底！
　　“嗯～哈，唔，呃呃，嘶，好，好大！”
　　过于急迫堵住王威嘴巴的萧美人，害得自己的紧致妙穴被堵得过分发胀，粗大火热的鸡巴长驱直入，坚硬有力的龟头直接抵住柔嫩花心一顿轻颤，差点就要支撑不住身体站立的曼妙雌体一顿哆嗦，再次开口呻吟进入性爱状态时，声音已然没了之前的清冷和幽怨，变成了热情与谄媚。
　　“呜～嗯，好深，大鸡巴，嗯哈，顶～用力，再深一点，呃噢噢，好，嗯呀，好喜欢，太，太大了，呼……操我，快……再快，呃噢噢，撞得屁股，酥酥麻麻的，爱～爱死副总的，嗯嗯，坏鸡巴了～”
　　扶着饮水机向下压臀，对准超大鸡巴献上紧致妙穴的痴媚尤物，简直和刚刚在直播间冷若冰霜的傲慢模样天差地别，为了索取更多的怜爱，萧仪的动作愈发殷勤激烈，黑丝美臀像是电动马达似地激烈颤抖，蹭得王威的肚子很是骚痒～
　　“嘿嘿，人变热情了，但是骚穴，啧啧，还是冷冰冰的嘛！呼，萧仪？我看呐，改名叫萧果冻比较好呢！”
　　冷美人的胴体向来有种奇妙的冰感，尤其是和大鸡巴无套结合的花径，更是“冻”得大肉棒直打颤，伴随着湿润的淫汁快速分泌，给少年的感觉就仿佛是在抽插果冻一般，叫人欲罢不能！
　　“嗯哦哦，可以，啊嗯，都可以，只要，啊哦哦，用力干就行，呜呜，深一点，再，再深一点嘛，呼，给我，再，再多点，更多更多！”
　　被尽情满足的高冷御姐向来会变得温顺，尽管少年的大肉棒已经撑满了这淫荡妙穴，欲求不满的黑丝尤物却还是哼吟着卖浪索求～
　　饶是正在被站立后入挨操，那灵活好动，优雅性感的黑丝玉足却也忍不住骚乱起来，仅用一足踮地的萧仪，将另外一只玉足向后踩去，以暧昧的力度不断蹭弄少年的小腿，尤其是在操到高潮之时，向后抬起的美脚更是会淫荡勾起，在空中跟抽搐似地轻轻乱踢。
　　也就是现在是站着了，若是换做是床上，被少年压着翘臀狠狠耸动鸡巴奸淫至欲仙欲死状态下的美腿尤物，早就把被褥床铺什么的踢打得凌乱不堪，不断发出“噗噗噗”的挣扎动静了～
　　“还要更多？我顶，我顶顶顶，可恶，这个姿势的花心，呼，也好紧呢，怎么，操不进去，嘿嘿，没办法哦，果冻姐姐，我尽力了呢！再操下去，冷果冻都要融化了呢！”
　　王威踮着脚往上捣击，但延展性极佳的花径却也占据了子宫的位置，饶是强撑着不适将整支鸡巴吃下，那淫荡娇嫩的花心却也不愿为下流的龟头盛开，知晓这个体位很难彻底占有萧美人的少年倒也不急，放缓了暴干之后，反而是闲下心来用指尖勾弄萧仪的柳腰，同时淫笑着调侃道。
　　“你，呼，你别管，啊呀呀，用力，嗯，用力干就行，不，嗯嗯，不许偷懒，还有，咿～呀哈，小色手不要乱摸，嗯嗯，别乱摸呃！”
　　“姐姐说不要就不要？”王威撇了撇嘴，自然是不会听从这位完全将自己当做免费自慰棒的淫荡御姐要求。
　　只见少年猥琐的手掌不退反进，自白衬衫下向上侵袭，挤开数个纽扣之后，一下就摸到了柔软的内衣。
　　“嗯～哦哦，要死，要死哦你！别，咿呀，别扯，压到了，混蛋，奶头，呜呜～刮得好激烈，又，呃哇哇，又发情了咿～”
　　粗暴的拉扯内衣手法，害得敏感的乳头被恣意剐蹭，意外出现的羞耻快感搞得这条正在被后入奸淫的黑尾人鱼激烈挣扎扭动，但身后的少年只是恶狠狠地挺腰，好好对准那敏感区域一顿淫玩暴干之后，泛滥的情欲立刻同淫乱高潮淫汁一般下流发泄而出，而娇喘连连，嗔怒不断的冷美人也不再有反抗之力，继续随着性交摇曳娇躯，仿佛是沦为了大鸡巴的傀儡～
　　“嘿嘿，真，真好玩，奶子也，啧啧，冰凉凉的，好赞哦！”
　　把萧美人干服之后，王威继续把玩着两只略微有肉，但却称不上巨乳的坚挺奶子，一手抓住一只微微发力，那手感超棒的滑嫩便和天生自带的微冷体感叫少年爱不释手。
　　淫荡的手指随着欲望的冲刺灵活发力，将白皙乳肉抓握玩弄成各种下流形状之时，那两颗因发情而饱满充血变硬的可爱乳头，也少不了指尖的一顿拨揉挑逗，每次用指尖将这色情“红樱桃”摁入白皙乳肉之际，身前的黑尾人鱼都要咿咿呀呀的娇骂两句，可惜完全占据上风的少年只要粗蛮挺腰，那愤愤不平的娇骂却又瞬间变作了羞耻满足的浪叫，幽怨之中又藏着谄媚，堪称一绝～
　　“快，快到了，嗯嗯，别，别玩了，我真的，会，嗯嗯，极限了～等下还，还要直播的，我不想，啊哦哦，被，被你这个小混蛋，操，操成烂泥呀！”
　　似完全沉浸在堕落欲望中的萧仪，竟然意外的保留着一丝清醒，虽然以娇媚的声线淫叫而出的提醒色气满满，但却也掺杂着美人的担忧与紧张。
　　“好，那我不操了。”
　　王威认真点头，肉棒做势外抽，结果下一秒就要冷美人反手握住手臂，绝美的侧颜被发丝少许遮挡，但美眸还是带着少许冷漠冰霜和敌意狠狠瞪了少年一下。
　　“你敢！姐姐是，嗯嗯，是要你射进去！拔什么，哦哦，拔，快，快射！”
　　“嘿嘿，求我！求我就射！不然就给我拔出去！”
　　王威一阵得意，慢悠悠地玩起了萧仪的齐腰秀发，搞得后者心烦意乱，又想要内射的淫乱，又舍不得向这个臭弟弟放下身段。
　　“你，嗯嗯，你爱射不射，反正，诶哦哦，我不急，不用上班，嗯嗯，我，我还舒服着呢～敢不敢，咿哈～敢不敢操我一下午，看，看那小可盈找，哦哦，找不找你麻烦！”
　　萧仪便幽怨开口便愤愤原地踏步，明明花穴里插着这么大一根鸡巴，但修长灵巧的美腿却还是可以做出俏皮的动作，颤巍巍的臀瓣带着果冻似的紧致嫩肉对准大鸡巴一吸一榨，王威呼吸急促，显然早就有射精的想法，刚刚的话语不过是试图挑逗而已。
　　“姐姐这样，呼呼，让我很难办哦，嘿嘿，毕竟早上射了，哦哦，好爽，射了萝莉姐姐一次，怎么可以，厚此薄彼呢，接好了，我要，嘿嘿，冲刺了！”
　　“嗯啊啊，胡说，明明是，是你也想射，有种拔出来，嗯啊啊，不许，不许射我，小色狼，你，你敢？”
　　察觉到大肉棒不加掩饰的淫荡颤抖，射精之意怦然暴露之时，萧美人气急败坏地想要找回场子，但王威冷哼一声，丝毫不理这位胡言乱语的淫荡骚货，双手松开美乳直接从后边抓住了萧仪上半身的黑色外套，然后用力向后一拉！
　　“诶哦哦，你，你这混蛋，不许，嗯啊啊，不许扯！身体都，啊嗯嗯，酸死啦！”
　　本来是分开美腿又屈膝翘臀的萧仪，如今因少年的拉扯，情不由衷地做出了扩胸运动，双臂被外套包裹着向两边张开，早已被解开纽扣的白衬衫哪里挡得住奶子的暴露，而下流的肢体动作又叫愤愤不平的美人挺起了胸脯，好似淫荡婊子在展示自己即将售卖的身体一般，羞得冷御姐大喊大叫。
　　“忍一下啦，啊哦哦，这个姿势，好爽，抓着姐姐一顿猛操什么的，嘿嘿，太，太有成就感啦！再忍忍，我，呼哈，我快到了！”
　　即便萧美人幽怨难当，但现在也不得不承认自己沦为了少年副总的阶下囚，高挑的胴体被迫把玩成了海浪型～
　　此刻的萧仪是媚叫连连的脑袋后仰轻晃，色情美乳和雪白小腹下流前挺，但黑丝翘臀却又拼命对着后方的少年迎合侍奉，而更下方的膝盖却又颤抖着向前弯曲，结果踩着地板的美腿向后摩擦，玉足夹紧在少年双脚两侧，随着抽插节奏暧昧摩擦。
　　“好，噢噢噢，好喜欢，这个高度的姐姐，最，呼呼，最好了！”
　　连续弯曲雌体才勉强和少年同一高度的高岭之花，意外地得到了王威的深深喜爱，最后冲刺数下的肉棒又狠又凶，而身后瘦小淫浪也把享受至极的脑袋埋进了那齐腰秀发之间，鼻子用力一吸，浓浓发香刺激得身体一阵哆嗦，而后精关大开，又多又黏的白浊液不要钱似地灌入了果冻雌穴深处，但射精时间持久的肉棒可没有到达极限，依旧顶着大量精液激烈抽插，若是仔细感应的话，甚至能听到鸡巴狠狠抽插泥泞雌穴时所发出的“咕啾咕啾”动静～
　　“谢谢哥哥的一根自慰棒！谢谢！”
　　“什么？可盈可以不绑双马尾吗？不可以的哦，因为这是副总要求的！”
　　“可盈有喜欢的男孩子吗？嘻嘻，当然没有啦！可盈还是单身哦！”
　　“可盈喜欢吃什么？嗯嘛……这个啊，可盈喜欢吃白白的，黏糊糊的，味道很奇怪的液体哦，大家动动脑筋猜猜是什么～”
　　“不是白粥啦，嘻嘻，再猜再猜！”
　　……
　　不同于萧仪走冰山美人的路线，在另一个房间里，何可盈的直播氛围如她性格一般热情活泼，不断回答粉丝们的问题，并留下令人遐想的空间。
　　“粉丝越来越多了，看刚刚飘过去的弹幕，貌似是那个坏女人太久没出现了，大家没有地方去，于是都跑来这了嘻嘻。”
　　“争取把这些新人都拿下，直播压她一头，看她平时还怎么凶我，哼！”
　　何可盈正美滋滋地想着，殊不知房间门已经打开，王威带着衣衫不整，脸上还残留着少许潮红的冷美人悄咪咪地走了进来。
　　“咳咳！”
　　考虑到还有直播观众的缘故，王威忍住了从后面狠狠袭击这位娇俏萝莉胸前巨乳的冲动，只是轻咳两声，提醒了一下专注着做著白日梦的何可盈。
　　“诶，啊啊，大家等一下，呜呜，领导来视察啦！”
　　俏皮可爱的萝莉尤物冲摄像头摆了摆手，然后才欢快地站起，冲王威撒娇道：“副总大大～怎么这么久才回来，哎呀，等得我心都累了呜呜，快点教我怎么留住新粉丝嘛～”
　　何可盈牵着王威的手臂可劲摇晃，借着冲少年身后的高挑御姐挤眉弄眼，故意说出挑衅的话语：“我也不知道怎么回事，刚刚直播间里多了好多哭诉着没人要的观众，也不知道是哪个心比天高的姐姐将他们抛弃，看起来很可怜呢～”
　　“小可盈你欠挠是吧？”
　　萧仪刚刚被喂了个饱，满穴浓精的她觉得状态很舒服，难得没有凑过去跟这巨乳萝莉嬉闹，只是白了后者一眼，依旧自顾自地抱着胸口，优雅从容，亭亭玉立。
　　“略略略，你过来啊，看我不把你脱光光，诶，等等，怎么你衣服，喂！”何可盈咧嘴嘴巴嘻笑两声，扫视冷美人衣装之时，才发现对方不整的模样，于是表情僵住，扭头瞪了王威一眼，“副总，你好偏心，居然又给她偷偷开小灶，哼，怪不得坏姐姐的粉丝说人不见了，原来是去给大鸡巴榨精了！”
　　“哎，这叫什么话，一人一发，可盈姐早上不是尝过了？”
　　王威摆摆手，不给巨乳萝莉撒娇耍赖的机会，直接咳嗽着讲起了正经事。
　　“不要闹了，说好今下午给你们指导的，刚好我让后台管理弄了一些新功能，等下你们试试，看看有没有效果。”
　　女神直播这个项目还是内测阶段，除了公司里的女神只有这对御姐萝莉外，就连观众也是托关系消化的，都是一些年轻有为的社会精英，或者家族的公子少爷。
　　在催眠之力的影响下，他们都沦为了忠诚的直播用户，不过王威想要更完美的掌控这些人，所以准备逐步完善直播催眠，将观众们扭曲成想要的模样，而今下午，便是测试新内容。
　　“你们先跟粉丝说一下吧，等下网站维护更新，五分钟后就可以了。”
　　“萧仪姐姐也顺便把设备弄过来呗，等下我一起教学指导，也算方便。”
　　“OK！”
　　两位美人自然没有反对的意思，甚至满怀期待，希冀能成为大偶像的她们，自然渴望女神直播做大做强！
　　……
　　十分钟后，升级完毕的女神直播闪亮登场，所有粉丝早已饥渴难耐，第一时间就涌进了心仪女神的房间之中。
　　“咦？怎么没画面的！”
　　所有人都在好奇这个情况，但摄像头那边袒胸露乳，衣衫不整的御姐萝莉却是微微一笑，公司所有的色情裸体自然不会被外人窥伺，于是都用了正在升级为缘由，成功将几百位观众糊弄住。
　　“没画面也是一样的，只要能听到女神的声音，我就心满意足了！”
　　“诶，这是什么！”
　　【初级舔狗XXX进入直播间！】
　　【免费ATM机XXX进入直播间！】
　　【抖M受虐狂XXX进入直播间！】
　　【绿帽龟奴XXX进入直播间！】
　　……
　　许多经常打赏的观众在进入直播间时，意外地看到了自己名字前多了个一个奇怪的称号，很是让人惊讶。
　　他们有的是公司老总，有的是项目骨干，有的甚至是一家之主，拥有幸福的家庭，是普通人眼里的成功人士，社会精英。
　　可是却被网站赋予了这样有羞辱意味的称呼，可以说是极大的挑衅。
　　不过，因为同意了被催眠之力扭曲篡改的服务条款的缘故，这些粉丝不仅没有愤怒，反而还沾沾自喜，颇为得意。
　　“哈哈，终于有头衔了，哼，每个月我都把九成工资打赏给女神，舔狗之名，舍我其谁！”
　　“前面领死工资的兄弟太幽默了，能不能像我这种无脑纨绔一样，直接爆家里的金币给女神，妥妥的ATM机器！”
　　“我打赏就是为了让女神骂我的，花钱被骂真的好爽，我不是真的想当抖M的！”
　　“我怎么是绿帽龟奴，不就是希望女神过得开心，想要她被大鸡巴操吗？我鸡巴天生短小，打赏她买保险套开房的钱怎么了，有什么错吗？”
　　“龟奴哥你别急，人家网站签条款的时候都说清楚了，任何标签和头衔都是智能分配，大家必须接受的，我头衔还是白嫖怪呢，就因为没打赏过，要不咱俩换换？”
　　“白嫖怪给爷爬！本来还想掩饰一下自己是龟奴的，没想到被网站一眼识破了，可恶，那我不装了，我就是绿帽奴，就是希望爱慕的女神被人玩弄！”
　　……
　　“有效果，看来大家还是很遵守服务条款的嘛！”
　　王威沾沾自喜，很是满意大家的表现。
　　有了头衔的存在，不仅可以让旗下的女神主播们更有针对性的聊该金主喜欢的内容，还可以让大家竞相打赏，争取自己想要的称号。
　　“除了头衔之外，大家还可以加入心仪女神的粉丝团，领取独特的称谓呢！快快加入可盈的粉丝团，成为女神萝莉的“小可爱”叭～”
　　由于没有画面，何可盈甜腻动人的萝莉音被衬托得更加诱惑，许多粉丝都打了个激灵，差点原地高潮！
　　“等会，我明明是在萧仪女神的直播间啊，怎么听到了那只巨乳萝莉的声音！”
　　“笨蛋，她俩一个公司的，没想到今天在一个公司直播！”
　　一些在萧仪直播间里的粉丝吃惊，同时也很好奇地赶去了另一个房间了解详情，突然之间就少了一半多的人，饶是冷艳傲慢的萧美人也不禁蹙起了凤眉！
　　“果冻们都给本女神滚回来！”
　　只听冷美人一声清喝，那霸道又无情的呵斥声让一些粉丝直接爽到原地打滚，哇嗷嗷地嚎了好几嗓子，然后又屁颠屁颠地回到了萧仪的直播间，一些抖M甚至打赏着求女神再骂一句！
　　“果冻？啊这，还真是……有意思。”
　　王威没想到萧仪姐姐居然用这个东西作为自己粉丝团的称谓，要知道之前这位果冻美人可是最讨厌自己这样叫她了。
　　也许是因恨生爱，又或许只是美御姐嘴硬而已，总之现在的萧仪尤为喜欢这个称呼，否则也不会去用了。
　　“好多小果冻呢，你猜他们知不知道，果冻头子的穴也是果冻穴啊？哈哈。”
　　王威笑呵呵地看着萧仪暴涨的粉丝团人数，立即凑过去咬了咬这冷艳美人的耳垂，后者一顿羞怒，转过脸蛋就要张嘴咬人，吓得少年一阵倒退，结果绊倒摔进了巨乳萝莉的怀中，两团大奶同后脑色情撞击，害得少年一阵晕乎乎的。
　　“呃，感觉奶子里都是脑子，呃不对，脑子里全是奶子～好大好软哦！”
　　感觉到舒适美妙的少年色气满满地将脑袋上供，两团巨乳一颤一颤，被头发搔痒的乳肉也叫萝莉少女咯咯直笑，没好气地揉起了年轻副总的脸庞！
　　“嘻嘻，副总大大真是好色呀，居然只是蹭一蹭可盈的大奶子，肉棒就完全勃起了呢！”
　　何可盈眯起了期待的美眸，视线锁定在那根完全勃起，犹如怪物巨根似的大棒子上。
　　“咳咳，直播着呢！说漏嘴啦！”
　　王威看着弹幕一阵惊讶女神怎么说出来肉棒这种色情辞汇，搞得少年心中大笑，翻过身子趴在萝莉姐姐身上，便舔着后者耳根提醒道。
　　“哎！没有没有，可盈不是……这个……”
　　小萝莉一顿紧张，生怕掉粉，但发现粉丝们似乎并没有感到背叛和荒诞，那名为肉棒的下流性器，仿佛只是一个杯子或一个滑鼠般再也正常不过的事物般，更多的好奇是来自于何可盈看到的鸡巴模样。
　　比如大不大，粗不粗，黑不黑之类的。
　　“别担心啦，肉棒也被列入安全词里了，不仅如此，所有和做爱有关的都属于安全词，并且有的还变成了新的打赏道具哦！”
　　王威看萝莉尤物懵着，便跟她解释道。
　　所谓安全词，也是催眠之力所篡改常识的一种，在女神直播这个网站里，所有被列为安全词的事物，都和普通东西一样，根本引起不了大家异样的情绪。
　　之前粉丝打赏的什么自慰棒，什么跳蛋，什么保险套之类的，也是安全词。
　　“看到了呢！”
　　萧仪十分聪明，自己研究起新功能的她，很快发现了这些新道具，为了向副总邀功，轻咳两声的她冷冷一哼，颇为霸道地对着自己直播间里的粉丝索要道：“出新礼物了你们是看不到吗？”
　　“赶紧给我把大肉棒刷起来，还有舌吻，口交什么的，虽然便宜，但我也要！”
　　女神有令，大家自然是殷勤照做，几秒不到，萧仪的直播间便刷满了礼物，几乎都快把那些求辱骂的弹幕遮掩过去了。
　　“哎呀，可盈也要礼物，大家给可盈刷一点，好不好嘛！”
　　巨乳萝莉哪里见得死对头御姐风头盖过自己，当即用柔弱期待的语气冲着自家的粉丝们央求道。
　　同样是几秒不到，何可盈这边的萤幕也被礼物淹没，大大小小的礼物连绵不绝，看得人眼花缭乱，饶是小萝莉这个当事人，都觉得有些头晕目眩，不敢继续盯着，但满脸期待的王威却目不转睛，似乎有什么值得他期待的东西即将出来！
　　“中了！”
　　海量礼物可算没有让少年失望，只见王威兴奋开口，就连那边的萧美人也被吸引了目光。
　　【恭喜用户XXX赠送的礼物——舌吻梦想成真！】
　　“什么？梦想成真，这是什么东西？”
　　“傻瓜还在发弹幕提问，聪明人已经去翻服务条款了！”
　　“找到了，梦想成真，指的是玩家刷的礼物会成为现实，给女神刷舌吻，她就必须找男人舌吻一次！”
　　“啊啊啊，天呐，可盈女神要被这个中奖的家伙舌吻了吗，好气好气，为什么不是我！”
　　“上面的弹幕别急，先让我急！可恶，我刷的比他多多了，为什么我没中！”
　　“差不多得了，一群服务条款看了新的忘了旧的，不知道女神们都是公司的私有神圣财产们，未经允许，外人不可亵渎。”
　　“对哦，记起来了，这条规则是为了保护大家的女神清纯高贵，绝对不是其他那种网站绯闻满天飞的女主播可以比拟的，但是这条新规则……”
　　……
　　一群粉丝隔着网路你一言我一句地讨论着，而萤幕这头的御姐萝莉听到少年的低语解释后终于恍然大悟，耐心地给自家粉丝们讲解起来。
　　“可盈是公司里的员工，当然不会给其他野男人亲哦，所以无论大家中了什么礼物，都由我们亲爱的副总大大帮忙兑现！这个是工作任务，不属于私人私事，所以大家不用担心人设问题，我和萧仪姐姐，还是很清纯的哦！”
　　“都听清楚了吗？本女神可不是外面的浪荡妓女，所有男人都入不了我的法眼，要不是工作需求，谁都不可能亲我一下，更别说舌吻了，哼！”
　　由女神来解释，大家瞬间就坦然接受了。
　　“吓我一跳，原来是公司的人帮忙兑现啊，我还以为真的要我去舌吻呢，要知道我可是绿帽奴，就算给我，我也要让给别人的！”
　　“绿帽龟奴去死啊，还好女神只是完成工作需求才舌吻，算不上真正的动静，她可是我的完美女神，绝对不允许绿奴满足变态心理所玷污！”
　　“对，绿奴不许关注我家可盈，滚出直播间！就算有人中了子宫中出的大奖，害得女神们被射得肚子都鼓起来，但依旧改变不了她们是清纯处子的人设！”
　　“呜呜呜，大家别骂了别骂了，我自个意淫还不行吗，谁不知道这些内容是公司为了满足粉丝需求才做的，我当然知道她们清纯不容亵渎啦！”
　　……
　　弹幕吵闹一番，但很快又和解！
　　“谢谢XXX的礼物，现在是梦想成真环节，小可盈要和副总大大舌吻了哦，还是舌头相互纠缠，不停吞彼此口水的那种呢！”
　　何可盈亲昵无比地搂上了少年的脖子，微张的红唇鲜艳湿润，甚至蠢蠢欲动的丁香小舌也隐约可见！
　　王威当然没有拒绝的道理，甚至比何可盈还要兴奋，手掌摁住美人的脑袋，他便恶狠狠地吻了上去，两根淫荡舌头像是被点燃导火线一般快速燃烧着彼此的贪吃淫欲，下流的纠缠吮吸你来我往，迸发出一连串“滋哈，呲溜”的淫靡动静～
　　尽情索吻的巨乳萝莉丝毫不在意现在还在直播，那丁香软舌灵巧调皮，不断从少年嘴里攫取大量的口水，哪怕吞不进嘴里，也任由其沿着嘴角下巴淫荡淌下，打湿在饱满如木瓜般的淫荡硕乳上！
　　“啊啊啊，气死了，你们，快，给我刷！赶紧给我刷个梦想成真出来！”
　　萧仪看得这幅香艳淫荡的亲吻，很快就被勾起湿吻的痴意，但更激烈的情绪还是那种被小萝莉抢占风头，沦为陪衬或者说观众的极度不满！
　　而且这还是在直播，在自家的几百位粉丝面前，尤为冷傲的高岭之花，怎能容忍自己低人一头？
　　“废物！快刷！”
　　“你们不是找骂吗？没用的东西，害我被小可盈鄙视了！”
　　“啊啊啊，都是垃圾都是垃圾都是垃圾，一分钟后我要看不到梦想成真，今天就下播了，哼！”
　　能留在萧仪直播间里的观众，大都是被催眠之力影响了常识，被其冷漠对待或羞辱就嗨到不行的性格。
　　如今冷艳女神气愤不已的娇骂连连，急促嫌弃的语气说得众人神魂颠倒，几乎要幸福地昏死过去！
　　在众人的齐心协力下，不到半分钟，萧美人这里也得了一个梦想成真奖励！
　　【恭喜XXX赠送的礼物——口交梦想成真！】
　　“让开，大鸡巴是我的！”
　　差点急红了眼的冷傲尤物惊呼一声，高挑性感的娇躯直接将还在舌吻的巨乳萝莉撞开，然后张开湿漉漉的嘴巴，握住肉棒就恶狠狠地吃了下去！
　　那狠厉饥渴的眼神，利落干脆的动作，知道的清楚她是在口交，不清楚的，还以为她是狂犬病发作咬人呢！
　　“靠，怎么，呼，吸这么紧，姐姐真是，太饥渴了点……嘶，呼，舌头，不可以戳马眼，呼，溢出来了，根本，停不下来，你这……噢噢，骚货，妈的，下贱！”
　　一上来就用力吸气，两边脸颊淫荡凹陷深可见到骨头轮廓的冷美人将大肉棒牢牢吮住，同时湿嫩淫荡的舌头犹如饿了一个冬天的狡猾毒蛇，每一下淫荡戳弄都直抵敏感马眼，让少年惊呼闷哼着快速分泌浓郁腥臭的汁液，沦为美人下流嘴穴的食物！
　　“唔，滋滋，哈，我的，大肉棒，是，哈呼，我的，小可盈，你，嗯哼，你拿什么和我，呃呃，争？”
　　像是窒息许久，突然重获呼吸到新鲜空气般，拼命口交了数下的萧美人把自己搞得气喘吁吁，满脸透红，一双美眸甚至都有点迷糊看不清楚眼前浓密的阴毛，但淫荡的唇舌却还是在发出嘲弄呻吟之时，痴怨迷离的缠绕吮舔着那又粗又大的龟头！
　　淫荡的舌尖每次抵入冠状沟，都会让王威情不自禁地绷紧身体，而亢奋的美人仪颤抖的贝齿剐蹭龟头表面时，更是会紧张地抓紧这条性感母狗的脑袋，生怕其一个淫荡过头，咬掉自己的鸡巴！
　　“我也要，呜呜，大家快刷，绿帽龟奴，难道不想让你家萝莉女神被猥琐的副总上司玩弄吗？”
　　“舔狗在哪里呀？你的女神需要你刷礼物，帮助她被猥亵侵犯！”
　　“抖M在吗？我可要骂你们没用了，连让自己心爱的女神被玩弄都做不到，气死了！”
　　何可盈被推开之后，也没有回去，不仅是因为饥渴的萧仪占据了最佳的位置，而且就算自己继续舌吻，也绝对比不上口交！
　　无论是从淫荡亲昵，还是从礼物价值来看，舌吻都远逊色于口交，若是还继续献上香吻，和坏女人一齐竞争，无疑是低她一头！
　　【恭喜XXX赠送的礼物——乳交梦想成真！】
　　“噢耶，是乳交！专属于本女神的淫荡礼物，臭姐姐快滚蛋，不然拿小拳头打你哦！”
　　嬉笑得意的巨乳萝莉十分高兴，原地蹦跶了两下，胸前的两只肥胖大白兔都淫荡晃动了几下，而她本人更是握紧粉拳，做出一副随时要出手的姿势，毕竟刚刚萧仪不由分说将她撞开什么的，还没跟她好好算账呢！
　　“不，不给，哈滋，哈呼，我的，大鸡巴，嗯嗯，是，是我的！”
　　萧仪吃得急红了眼，双手直接环住少年副总的身子，十指死死扣住，大有锁死到底的势头，而那根大鸡巴也被她不管不顾地含到了最里面，娇嫩喉咙软肉在女主人的执意下被硕大龟头突破，紧致湿嫩的腔道也强行舒展，拼了命地吮紧了这根大肉棒！
　　“呃呃，呼，怎么，嘶，深喉，好爽，但是，呼……不可以，这么调皮啊！”
　　王威眯着眼睛，抵抗着龟头被稚嫩软肉收缩挤压的美妙快感，虽然他很想操一下这超级淫荡且自带冰凉属性的嘴穴，但理智和身旁难过得要哭出来的巨乳萝莉却提醒着他要公平对待。
　　“萧姐姐再这么不听，嘶，公司安排，还要耍赖，呼，不把龟头吐出来的话，以后就，嘶，好嫩，就不给你资源了哦！”
　　“明明可以凭粉丝刷礼物得到，怎么可以跟，呼哈，跟个小朋友一样，快点，嘶，好紧，吐出来啦，我可不喜欢，嘿嘿，不听话的员工哦！”
　　到底是王威的上司身份起了作用，虽然很是幽怨，但萧仪还是缓缓吐出了肉棒，最后还恋恋不舍地对着龟头一记深吻，旋即一言不发地回到了自己的直播萤幕前。
　　“给我刷！一群废物！噗，咳咳……”
　　冷美人的怒骂本来是要带点疯狂和偏执的，结果因为嘴里含了太多没来得及咽下去的口水，搞得声音十分狼狈，甚至还激烈咳嗽了两声～
　　不过粉丝们都不在意，知道她是刚刚被大肉棒口交完，甚至还心疼无比地一边发弹幕安慰，一边狂刷礼物，场面十分荒唐。
　　另外一边，重新占有了大肉棒的巨乳萝莉破涕为笑，牵着少年副总的手让其坐到了自己的直播位上，而自己这个被众星捧月的萝莉女神，却是如乖巧温顺的小母狗般钻到桌子下方，一双巧手捧起两团巨乳，露出谄媚且激动的笑容，羞答答地说道：“我来帮副总大大乳交哦，所以也请副总大大帮忙监督一下人家的直播，千万不要让小可盈错过新的梦想成真呢！”
　　俏皮萝莉眨了眨美眸，然后娇小雌体带着两个“大面团”激动扑向少年裆部，如同狰狞巨龙般的大肉棒于饱满巨乳面前似乎有些不够看，瞬间就被那紧窄乳沟包裹吞吃，快要消失不见的它，陷入了美妙的摩擦和挤压之中～
　　“嘶～哦哦，好，好爽的骚奶子！妈的，又大又色，简直超棒的！”
　　王威直接爽到伸直了双腿，而他情不自禁放大的话语，也引起了弹幕的关注。
　　“哈哈，我就说可盈女神的奶子不是垫的，你看人家副总都说了，又大又色，妥妥的极品凶器啊！”
　　“错啦，是极品胸器，明明这么美好的东西，怎么可以用这么恐怖的代词呢？”
　　“我是大奶女神的坚定拥簇者！谁赞成，谁反对？”
　　……
　　“嘿嘿，还挺有意思的呢。”
　　一次性和这么多人热情互动，还恣意享受着他们女神的热情乳交服务，王威有点怪不好意思的，情不自禁把手放到滑鼠键盘上的他想要做点什么，但又想到自己不需要打字开口聊天就行，一时之间愣在了那里。
　　“算了，试一试这个功能！嘿嘿嘿！”
　　【主播——是甜甜的可盈呀发动了活动——奶子风暴！】
　　【每个赠送乳交礼物的观众，都可以让乳交时间延长一秒！风暴持续时间半分钟。】
　　不止观众能刷东西，身为主播的女神也可以发布一些活动刺激消费，除了奶子风暴外，还有其他更有趣的活动，王威没有立刻使用，而是像等到更疯狂的时候再让所有人一起嗨。
　　“什么？刷礼物竟然可以延长女神被揉奶的时间，天呐，这也太有参与感了！”
　　拥有舔狗头衔的弹幕飘过，紧接着一个ATM机便发言道。
　　“我ATM机人傻钱多，我先来！”
　　“要出来了我日，一想到自己刷钱让女神被别人男人玩弄，绿帽属性大爆发了噢噢噢！”
　　……
　　又是一波礼物狂潮，仅仅半分钟，何可盈的直播间便积累了576份乳交打赏，也意味着王威要体验将近十分钟乳交时间，简直太爽了！
　　“好了，风暴结束，到我和你们家女神互动了！”
　　王威嘿嘿一笑，不再理会这群吵吵闹闹的弹幕，瘦小身体直接后仰，惬意地靠在了软椅上，双腿左右发力缠在巨乳萝莉身上，这种像是钳制，被迫为大肉棒乳交的刺激束缚感更让何可盈热情激动！
　　“啪噗啪噗啪噗～”
　　两团色情下流的雪白大奶在萝莉小手的一推一松下不断抬落撞击着少年的裆部，而中间陷入乳沟，被雪腻乳肉激情摩擦的色情肉棍，也在激烈的摩擦亲昵下渐渐“崭露头角”～
　　色情的深红色肉菇偶尔会从乳沟上端冒出，将一缕透明黏糊的腥臭性汁涂抹在萝莉尤物的雪白胸口之上，然后又被上推的巨乳色情裹住，从四面八方柔软乳肉淫荡贴附在敏感性器之上～
　　“嘻嘻～”
　　而为了尽最大的诚意取悦副总的鸡巴，吞吸住整根巨物的娇俏萝莉总是眉开眼笑，两只白皙巧手压迫着乳房两侧，对着中间不断挤压放松！
　　饱满的圣女雪峰因两侧的挤压摩擦相互堆迫在一起，色情的乳肉淫荡变形，化作各种各种的下流形状，而中间的大肉棒更是舒服无比，模拟着高潮蜜穴收缩放松，挤压榨精的亲昵挑逗，不仅让肉棒随着少女萝莉砰砰直跳的小心脏一起颤抖，就连王威也不得不集中注意力对抗快感，双手死死抓紧了扶手～
　　“终于中了，哼，继续给我刷，把风暴时间延伸至最长！”
　　铩羽离开的冷艳尤物又带着满腔幽怨高调回归，王威刚抬起脑袋准备好奇问一句萧仪中了什么奖，结果冷若冰霜，仿佛是跟少年有仇似的高岭之花不由分说地便弯腰舔吮！
　　“嘶！诶～呼，怎么是，舔身子，哈哦哦，好痒痒，姐姐的小嘴，呼，好冷哦～”
　　原来，萧仪中的并不是舌吻，而是舔吮男人身子，虽说刚刚是她胡搅蛮缠在先，但没得到副总偏袒的傲娇美人心里自然有些哀怨，此刻摆出一副并不理会的模样，就像是不会说话的小狗狗一般只知道色情舔吮！
　　向来要比其他美人冷上一些的雌体，其清冷娇唇自然给力，每次落在王威脖子上时，少年都会有种被吸血鬼咬住的错觉！
　　蠢蠢欲动的雪齿不断剐蹭轻咬，而像是在品尝美味似的舌尖也抵着异性的皮肤一顿蠕动，美人淫荡舔功之下流，带来的反馈甚至叫王威皱紧了眉头，胸口随着粗重喘息一上一下，显然是被玩到有点难以自拔了。
　　“姐姐，呼，停一下，让我，呼，调整一下……”
　　王威龇着牙希望冷御姐的吮吸吧嗒动静可以轻点，但带着报复目的回归的萧仪却是冷笑，一声冷哼从琼鼻中喷出，紧接着雌体再次下移，如游蛇般灵巧无骨的玉臂插入少年腋下讲其上半身搂住，同时绝美冷艳的面庞，也主动埋入了年轻副总的胸口！
　　“唔嘛～啵～”
　　对准少年心脏部位狠狠吸住亲吻的饥渴动作，就像是在用电击器刺激心脏一般，本就被搞得难以压抑躁动的王威绷紧了身子，被巨乳包裹淫玩的大肉棒也愉悦乱颤，似是随时都会喷射！
　　“唔～哈，嗯嗯～”
　　不等王威缓过这阵快感，美人冷冰冰的嘴巴再次发难，鲜艳红唇对准少年豆粒大的乳尖亲昵含住，而后湿嫩的舌尖一个劲地怼玩压迫！
　　“靠哦哦，这怎么，不是，嘶，AV里的技巧吗，姐姐，干！哪里学的，呼，要死要死！”
　　王威的说话声越来越喘，本来惬意躺靠的身子被萧仪强制黏上来后就显得很压抑了，结果现在还要被淫荡挑逗，无比难受的他就算被刺激到射精，心里也很是不甘心。
　　“姐姐，别！呼～你，你，你再不起来，我就要射了，你也，嘿嘿，你也不想白白便宜了，呼，可盈姐姐吧？要知道，她才是，帮我乳交的那位，你……甘心吗？”
　　为了阻止萧美人继续亵玩自己，王威气喘吁吁的搬出了何可盈，而这个借口几乎是瞬间起效，向上抬眸的冷艳御姐幽怨至极地白了一眼少年副总，然后便猛地起身，玉手叉着柳腰，高挑性感的身子就杵在那里，跟王威大眼瞪小眼。
　　“嘿嘿，可盈姐姐也，呼，也停一下！”
　　“萧仪姐姐也中了风暴，现在她，她要跟你抵掉这次梦想成真的奖励了哦！”
　　王威知道不能再让巨乳萝莉继续乳交，否则冷美人肯定翻脸，于是赶紧找了个借口。
　　“不要啦！明明是各自的活动，怎么可以相互抵掉，这样的话，中了跟没中有什么区别，哼哼，副总是不是在唬我咧？”
　　何可盈将信将疑，但还是很乖巧地放开了淫荡颤抖，仿佛随时都会喷射的大鸡巴。
　　“咳咳，这个嘛，有了！”王威灵机一动，知晓二女不好敷衍，于是拿起滑鼠一顿乱点，找出了这次更新后没来得及介绍的一个功能！
　　“这个是主播PK！嘿嘿～”
　　“PK中进行的活动和行为不可被抵消，至于是什么活动，接下来你们各自探索吧！”
　　王威说完，便趁机从椅子上起来，生怕被二女再次控制，沦为被随意玩弄的免费自慰棒。
　　“PK？好诶！这下可以让萧仪姐姐输得心服口服啦！”
　　何可盈拍了拍手掌，满眼自信和得意，但萧仪的战意比她还要强烈，直接是扭着蛮腰回到了位子上，接受了来自巨乳萝莉的PK邀请！
　　“来啊，早就受够小可盈了，今天就让你明白明白，什么是长幼尊卑！”
　　……
　　大战一触即发，王威则是站到了中间，静候二女PK时刷新出来的淫荡任务。
　　“什么情况，怎么两个直播间合在一起了！”
　　“有超管吗？超管出来处理一下啊！”
　　“别叫了，一次性看两个美女不爽吗？”
　　“黑屏的看你妈，我只支持我家可盈，隔壁那位连笑都不会笑的请离开好吗？”
　　“闹麻了，敢骂我们女神？小果冻们何在？给我反击！”
　　“冲，小可爱们捍卫女神尊严！”
　　……
　　有一些观众是两人都粉，但也有一些观众是极端粉丝，不等御姐萝莉开口，他们便闹哄哄地吵了起来。
　　“现在是PK啦，所以两个直播间合并在一起，嘻嘻，虽然萧仪姐姐是比我差了些，但大家不要骂这么狠嘛，这样很不礼貌的啦！”
　　何可盈笑吟吟地开口，看似在调和，实际上却是火药味十足！
　　“小可盈，别逼我骂你，滚！”
　　而萧仪的回答也很直接，当着直播间所有人清喝一句，丝毫不给何可盈面子，很有冷艳女神的风范。
　　“哼，坏女人你别……”
　　正当何可盈准备继续娇骂回击之时，合并后的直播间忽然跳出了新的东西，二女定睛一看，原来是一个大转盘在疯狂旋转。
　　“叮！”
　　【抽中PK任务—真心话大冒险，请各位主播准备！】
　　【任务描述：双方主播的自家粉丝进行打赏，每次打赏都有1％的机率获得提问对方主播的资格，如若对方回答不上来，则需接受惩罚大冒险！】
　　第一个PK任务落在了真心话大冒险上面，两位女神主播还没看清楚规则呢，结果粉丝们便开始了狂刷，想要一鼓作气拿下对方主播！
　　在大量礼物的冲刷下，几乎是同一时间双方中奖！
　　萧仪那边的粉丝快了零点几秒，所以由她这边先提问。
　　XXX：请问可盈女神是不是天生自卑，身材娇小，才嫉妒我家女神，所以落井下石的？
　　好家伙，不愧是冷美人的死忠粉，一上来就是王炸。
　　巨乳萝莉的绝美稚颜以肉眼可见的速度变得阴冷，最后甚至握紧粉拳，气急败坏地哼了一声：“我，我拒绝回答！”
　　真心话的规则可不允许小萝莉说谎，她当然是很嫉妒萧仪身姿高挑，有时候莫名有点自卑，但同样她也很骄傲自己有一对巨乳，但长处不可弥补弱点，要是真的诚实回答的话，一定会让粉丝们失望的。
　　“哈哈，你们的可盈女神不敢回答，笑死了！”
　　“闭嘴，可盈只是想做大冒险而已，她是完美无瑕的，粉萧仪女神的都是喜欢被虐的变态，滚呐！”
　　在双方粉丝们又开始吵闹之时，萤幕上的大转盘又开始转动起来，不是不过抽取游戏，而是选择大冒险！
　　【大冒险：推屁股，请失败者推动异性屁股，使其以后入交合的姿势对另一主播进行奸淫！】
　　由于安全词的存在，如此淫荡的惩罚在粉丝众人眼里，和捶背没什么两样！
　　“什么？做爱！”
　　萧仪的眼睛瞬间亮了起来，绝美容颜上的冷漠和绝情，也在欣喜若狂的情绪下露出痴痴笑意。
　　有人欢喜有人愁，何可盈也惊呼了一句怎么会是做爱，但后悔到快哭出来的巨乳萝莉也没有办法，乖乖照做的她赶紧推着嘿嘿淫笑的少年副总，让他来到了冷艳御姐身后。
　　“没想到你们还是有点用的嘛，我还以为……嗯！啊，进来了，好，好大，好粗暴！”
　　用玉足将椅子踢开，弯腰趴在电脑前的冷傲美人正跟粉丝们聊着，结果气急败坏的小萝莉便抓住副总又粗又大的鸡巴，帮助龟头对准了粉嫩阴户，而后满脸嫌弃地往前狠狠一推，颇为屈辱地帮助了二人完成了无套交合！
　　“啊～哦，好粗，好大，好爽！这么大的鸡巴，嗯嗯，居然插这么深，呃呃，太，太刺激了，好坏，咯咯咯～小可盈～嗯……是不是，嘻嘻，生气了，怎么推，咿呀呀，推这么快，哦哦，好爽，大鸡巴用力顶……人家的屁股，嗯嗯，都被操，操麻了呢！”
　　如果说刚刚的媚叫是被偷袭时情不由衷的惊呼，那么后续的挑逗叫床声，便是冷傲美人故意卖弄风骚时的骚浪表演，那淫媚得意的语气，那欲拒还迎的淫荡，像是获得了小红花奖励的小朋友，在跟没有得到老师表扬的同学展示着自己的成果！
　　最要命的是，急得满脸通红，快哭出来的何可盈还不能反驳，不仅如此，她还要抓住少年副总的屁股帮他用力往前推，帮助死对头获得更棒更下流的性交体验，屈辱之意，可谓是难以言喻。
　　“哦，呃呃，轻点，小，小可盈这是，嗯哈哈，干嘛呢～不知道，嗯呀呀，快把人家插，插高潮了吗？不可以，哦呜呜，你这是，嘻嘻，报复～想要人家这个，嗯嗯，冰山女神～在没用的粉丝们面前变成喷水的母狗，讨厌～你们，呃噢噢，这群废物，不许，呼，没有资格听，咿呀呀，听我的呻吟，都给我，咿惹噢噢噢，滚出去！”
　　淫荡妖娆的萧美人一边被向着身后的大肉棒淫荡撅臀，享受着粗蛮霸道，深沉有力的抽插，用发情母狗似的表现，拼命取悦着身后的少年；同时又用嫌弃鄙夷的语气冲着麦克风尖叫，最后更是单方面关闭声音，竟然惩罚起了帮她获得胜利的粉丝们！
　　可即便如此冷酷无情，但早就被调教好了的众人却是更加兴奋，若不是隔着网路没法发癫，恐怕场面已经失控！
　　“啊啊啊，果然没声音了，也没画面，我的冷艳女神被人干高潮我都感觉不到，只能想象，我好卑微啊！”
　　“受不了，这种被当做垃圾丢弃的快感，说我什么都不是的羞辱斥骂，居然让我来感觉了！”
　　“废物就是要被抛弃，啊哦哦，我要刷礼物，我要让自己勉强有用，然后被榨干价值再次踢开，爽死了！”
　　……
　　弹幕已经开始离奇，而萧仪也因为这种被死对头帮忙做爱的成功快感，身体崩坏的速度快到可怕！
　　“呃噢噢，啊嗯嗯，又，咿呀呀，又喷了，嘶哈嘶哈，变成只会流口水，哈滋，和高潮的母狗了呜呜，在粉丝面前这么反差，要死要死，咿！啊！唔，去了惹咿哈哈～不可以，救命～根本停不下来，身体彻底，彻底变成副总弟弟的肉～肉便器了惹齁齁！”
　　直接趴在桌子上，颤抖雌体将键盘弄得劈啪作响的高潮母狗，自和大肉棒交合之处不断喷溅出晶莹下流的水渍，淫荡的黑丝翘臀早已完全湿透，而修长的美腿也抽筋似地激烈打颤，哪有平日一半的性感，完全只剩下了淫靡和骚浪！
　　“啪噗啪噗～”
　　“滴答滴答～”
　　直接潮喷了的冷傲美人不仅叫肉体碰撞发出的动静清脆响亮，就连淅淅沥沥滴落的淫水，都同地板发出了令人羞耻脸红的动静～
　　“气死了气死了气死了呜呜，不仅要推屁股，居然还要让臭女人舒服到高潮，可恶可恶可恶！”
　　在少年身后不断推搡着的巨乳萝莉也浑身发酸，从最开始的只用双手，到现在的浑身抱在王威身后，懊恼无比的美少女不断踮着玉足，像是也在进行后入一般，用尽力气让少年副总的身体前顶！
　　气喘吁吁且娇体一晃一晃的何可盈，带动两只饱满雪白的巨乳，不断按摩挤压着王威的后背，那舒服至极的乳推，同身后淫荡崩坏，泥泞不堪的蜜穴一齐进攻，实在是要了少年老命！
　　“呼哈呼～要，呃呃，要来了，给我，操操操，射，射死你哈哦哦～妈的骚货，看我不～噗噗噗，干死你！”
　　激烈后入着翘臀御姐的少年双手抱紧了那柔软无骨的柳腰，红着面庞拼命发力的王威，早已不在被动需求巨乳萝莉的推搡，主动进攻的肉棒在最后冲刺之时一下凶过一下，尤其是硕大不讲道理的龟头，丝毫没有一丝怜香惜玉之心！
　　饶是美人姐姐的花径已经敏感潮喷，也依旧凶猛地进行持续操干，下流的龟头对准摇摇欲坠的宫颈又顶又磨，欲仙欲死的萧美人竟然都被操得向后勾起了美腿！
　　“嗯哈哦哦，太，太深了，不可以，这个姿势，嗯啊啊，最适合被，呃呃，被开宫了，不要哇呜呜，在粉丝面前高潮就已经，咿呀呀，很没有冰山女神形象了，要是再开宫的话，一定，咿～咿呜呜，进来了，被副总的大龟头，啊哦哦，操进子宫里了，好大好热，彻底，彻底坏掉了惹！”
　　“啪”的一声，高挑性感的黑丝尤物如烂泥一般瘫在了桌子上，再也没有了浪叫的力气，唯有少年依旧凶狠粗喘，一边用龟头狠狠撞击美妙子宫，一边畅快享受地将浓浓白浊，灌给这条在粉丝前高傲，在大肉棒前下流淫荡的超级反差母狗！
　　……
　　“嗯哈哦哦，太，太深了，不可以，这个姿势，嗯啊啊，最适合被，呃呃，被开宫了，不要哇呜呜，在粉丝面前高潮就已经，咿呀呀，很没有冰山女神形象了，要是再开宫的话，一定，咿～咿呜呜，进来了，被副总的大龟头，啊哦哦，操进子宫里了，好大好热，彻底，彻底坏掉了惹！”
　　“啪”的一声，高挑性感的黑丝尤物如烂泥一般瘫在了桌子上，再也没有了浪叫的力气，唯有少年依旧凶狠粗喘，一边用龟头狠狠撞击美妙子宫，一边畅快享受地将浓浓白浊，灌给这条在粉丝前高傲，在大肉棒前下流淫荡的超级反差母狗！
　　……
　　“哎呀，气死本女神了，哼，别刷礼物安慰了！留着等下真心话的时候用才好，喂，都说了别刷了，怎么一点都不听话呢！”
　　拔出肉棒的少年离开房间，似是出去喝水，而浑身淫液，被操到潮喷狼狈不堪的萧美人，也在恢复一点力气之时就迈着有些发酸的美腿去浴室洗漱去了。
　　毕竟等下还有直播，萧仪可不想让自己过度放纵迷糊，好让小萝莉乘人之危，占据上风。
　　如此一来，房间里只剩独自一人的何可盈，则是无聊地用手托着粉嘟嘟的下巴，忧愁着脸跟粉丝嘀咕道。
　　“诶，对了……”
　　神游天外的巨乳萝莉似是记起什么，撇了一眼还没有人回来的虚掩房门，然后俏咪咪地对着直播间粉丝说道。
　　“等下你们问这个问题，绝对能让那个臭女人心慌意乱的，嘻嘻……”
　　“诶嘿，怎么这么多弹幕在骂我虚伪？呀！”
　　何可盈突然尖叫一声，才想起两个直播间的观众合聚在了一起，她声音再小，萧仪的死忠粉们也听得一清二楚。
　　于是乎，双方粉丝团再次上演了弹幕大战，场面那叫一个激烈。
　　五分钟后，萧仪和王威一起回到了房间之中，不久前还是一袭黑丝美腿的高挑尤物，如今却在洗浴过后一丝不挂，雪白性感的胴体宛若出水芙蓉，更似美人玉雕，哪怕远观，也给人一种神圣出众，不容亵渎的高贵感。
　　可谁能想到，几分钟前的这尊冷艳尤物，被少年摁在了桌子上操，淫荡的汁液不要钱似地淫荡乱喷，嘴里更是淫词乱语，简直比妓女婊子还要下贱呢？
　　“嘻嘻，小可盈脸色很难看嘛，让我猜猜，不会是趁我和副总不在，偷偷做了什么坏事吧？”
　　萧仪微微一笑，玉手撑着柳腰，站姿愈发妖艳性感，而清冷声线在揶揄笑吟之时，也给人一种忽冷忽热，欲迎还拒的神秘感，叫人心动。
　　直播间里的“小果冻”们已经发疯似的刷屏想要告诉自家女神对面狡猾萝莉的阴谋了，但“小可爱”们为了替巨乳萝莉拿回一分也是激动不已，同样拼命刷屏遮挡告密的弹幕。
　　其实，就算后者不刷，萧仪也不会认真去看弹幕，因为她走的可是高冷人设，太平易近人，甚至说自降身份的话，可是很掉粉的呢。
　　“没，没事，我，嘻嘻，继续真心话大冒险叭！”
　　何可盈揉玩著白皙手指，绝美的脸蛋红扑扑的，跟成熟的小苹果一样，一双明眸更是心虚得四处乱瞟，就连王威都忍不住好奇打量了一番。
　　不过还没等少年副总开口试探，已经先下一城的冷傲御姐却是轻蔑一笑，迫不及待地又回到了PK之中，势必要让小萝莉输得心服口服！
　　“哼，来叭来叭，臭姐姐千万要祈祷别输哦，否则的话，嘻嘻……”
　　何可盈狡猾一笑，暗自低语。
　　“噢耶！是我的粉丝赢了，哼哼，这个真心话是什么来着……”
　　“哦哦，小可盈你是不是淫荡痴女公交车啊？鹅鹅鹅～”
　　萧仪的粉丝们很争气，又拿下了这一轮的真心话PK，而这位粉丝的提问也是带着怨意而来，试图揭开这位萝莉女神的虚伪面目，叫她塌房。
　　“不是哦，嘻嘻。”
　　何可盈转了转美眸，从容不迫地回答了问题。
　　她可以是淫荡，也可以是痴女，但绝对不是公交车，因为她的身体可是完全属于公司的私人神圣财产，就连以后谈恋爱的对象，都由王副总帮忙分配呢，怎么可能是公交车呢？
　　“哼，算你走运，哈哈～又，又中了，噫！好！”
　　幸运女神似乎还在眷顾萧仪，刚扭过脑袋的冷美人只是定睛看向萤幕，结果自家粉丝又成功抽中了提问的机会。
　　而这次的提问内容依旧锐利，竟然是询问何可盈在当女神主播前，有没有交过男朋友。
　　“诶，这个问题好！”
　　王威难得开口说了句话，同样将好奇的目光投向了巨乳萝莉。
　　他依稀记得在面试的时候，自己曾问过这个话题，但何可盈吐着香舌选择了拒绝回答，表情尤为俏皮，让他印象很深。
　　不过在后续的“深入交流”之后，他才发现这萝莉姐姐完全就是清纯处女，怎么可能有男友呢，所以对于那天何可盈的表现，王威至今留有好奇心。
　　“不要，太羞耻了，我，我要大冒险！”
　　面对王威的期待目光，巨乳萝莉第一时间用力摇头，坚决的动作甚至将脑后的双马尾都甩得左右摇晃，看得人想要伸手去抓。
　　“啊这，可惜。”
　　王威遗憾的摸了摸鼻子，但小萝莉却是眨了眨狡黠美眸，趁着萧御姐咯咯坏笑，期待这次是什么大冒险无暇顾及萤幕外的事情时，竟然直接蹦跳着贴了上来。
　　半分钟不到，害羞又有点小娇憨的巨乳萝莉将所谓的真相告诉了少年副总，惹得后者一阵惊讶。
　　何可盈当然没有男朋友，不过她在学校的时候，买了一个震动玩具，经常用它发泄欲望，甚至有时候玩得太迷糊了，居然抱着它睡觉，还傻乎乎地叫它亲爱的，将一个玩具当做了伴侣。
　　而催眠之力的影响过于变态，哪怕这种非正常意义上的男朋友，但只要某一段时间符合少女的想法，都会成为回答的对象。
　　何可盈怎么可能把这种糗事说出来呢，所以在外人面前，她绝对是要撒谎的，不过催眠之力不可能让她撒谎，因而只能拒绝回答咯。
　　“嘻嘻，副总怎么这幅表情，不会是吃醋了吧？哼哼，不过上司不可以跟员工恋爱的哦，人家只能跟你无套做爱，你要追姐姐什么的，那还是免了吧～嘻嘻。”
　　调皮萝莉说出真相后，有种如释重负的轻松，趁着那冷御姐还没反应过来，又偷偷咬了王威耳朵一下，留下这么一段香艳荒诞的话语。
　　可以无套做爱，子宫内射甚至受孕，却不可以恋爱，如此荒谬不经的关系，却在催眠之力的作用下真实存在并让巨乳萝莉深信不疑。
　　“嘿嘿，那真是遗憾，不过某人可又要受惩罚了呢！”
　　王威摸了摸耳垂残留的湿润，笑呵呵地看了何可盈一眼，同时萧仪那里也出了结果，惩罚的内容……竟让她觉得有些鸡肋。
　　“哼，竟然没抽到性爱，不过也还好吧，小可盈给我过来撸副总的大鸡巴，然后让我舒舒服服的舔龟头！”
　　“啊？”
　　纵使不是推屁股帮忙做爱，何可盈也是愤愤地张大了小嘴，但她又必须照做，无可奈何地撸动起少年副总又粗又大的肉棒，让它兴奋到流出浓郁色情的汁液，免费供自己的死对头御姐用湿嫩的舌尖恣意享用！
　　这真是，气死了！
　　“唔哈，滋滋，嗯～好，好臭～但是，哈，喜欢，脑子，嗯哈哈，晕乎乎的，身体也，热起来了，嗯啵～好，好棒！”
　　扶着少年大腿蹲下高挑娇躯的冷艳尤物，一边极大幅度地甩动脑袋，一边用各种角度舔弄少年的深红龟头！
　　性感的唇舌用坚挺下流的性器不断相容又分开，而美人淫舌在享用那雄性先走汁时还要找间隙开口嘟哝，即是为了表达自己对超大肉棒的喜爱，也是为了刺激那鼓着小嘴，愤愤不平却又无可奈何的巨乳萝莉。
　　不仅是没法反抗，被迫完成大冒险任务的她还得尽可能地撸动那一只白皙小手难以握住的粗犷鸡巴，明明娇嫩的手心可以清楚感觉到雄伟肉茎的兴奋颤抖和充血膨胀，但小萝莉却没法体验到雄性发情时的美妙气息，别说舔吮那令雌性大脑一颤的浪荡腥臭了，就连闻都闻不到，越撸反而越急躁，最后甚至忍不住开口埋怨娇骂：
　　“你，你个荡妇，呼，吃个鸡巴而已，怎么，啊啊啊，怎么这么多废话！呼！手都酸死了，而且，鸡巴这么大，抓起来，嗯～好吃力哦！”
　　何可盈气得胸脯直颤，两团大奶更是淫荡摇晃，王威觉得色情，手掌直接抓住了一只蹦蹦跳跳的肥兔一顿抓揉，突如其来的怜爱才没让巨乳萝莉原地暴走，而是继续耐着性子撸动肉茎，嘴巴也随着狼爪的淫玩发出了些许满足的呻吟～
　　“嗯～啊，哦，好，好吃，呼，全自动，嗯嗯，臭鸡巴，可不可以说是，嘶哈，自助餐～哦不，自助棒呀？嗯啵～”
　　萧仪吞吐得更加满足，但她的超长秀发也越发凌乱，饶是指尖不断整理，但还是有不少头发从雪背上滑落，甚至垂下了地面，有时飘逸的发梢随着美人臻首的摇晃，轻巧掠过少年的足掌，那种酥酥痒痒的感觉，也是十分舒适的～
　　当然，这种程度的刺激还不足以让刚刚发射过后的王威发射，况且这对御姐萝莉是大眼瞪小眼，谁也不服谁，默契的配合几乎不可能，更别说姐妹齐心，榨得肉棒大射特射了。
　　“好了，惩罚结束，可以继续提问了。”
　　惩罚时间一到，何可盈立刻龇牙咧嘴地收回酸软不堪的玉手并在空中使劲晃荡，而萧仪却是意犹未尽，淫荡舌头贴着龟头侧边不断打转，最后在王威哭笑不得的催促下才深深亲吻了一下又溢出一股下流汁液的马眼后，才心满意足地起身离开。
　　二女的比拼还在继续，而这一次的幸运女神没有再眷顾冷艳美人，终于是落在了巨乳萝莉身上。
　　“啊哦哦哦耶！噢耶！”
　　看到自家粉丝成功脱颖而出的何可盈，几乎是从位子上蹦了起来，粉色的电竞椅被激动难耐的巨乳萝莉推出去好远，如此激烈的运动，自然会叫那雪白胸口间的色情大白兔欢快乱跳，画面好不淫荡。
　　“唉～勉为其难地让你一把咯～谁让人家是姐姐，要照顾胸大无脑的没用妹妹呢～”
　　萧仪虽然吃惊，但依旧故作从容，轻蔑一笑趁机嘲讽两句的她，可谓是又冷又傲，但这幅超然的表情在落到那个粉丝的提问问题上后，冷艳美人却又紧紧蹙眉，最后恶狠狠地瞪向蹦蹦跳跳的巨乳萝莉，几乎快把银牙磨碎。
　　“何可盈，你干的好事！”
　　到底是什么问题让萧仪这么火大，甚至笃定一定是小萝莉在搞鬼呢。
　　答案是：
　　【请萧仪女神回答一下，是否有暗恋过公司的老总？】
　　明涛公司的老总，当然是梁涛啦，曾几何时，他还是冷美人的学长兼偶像，甚至还拥有过一丝异样的爱慕情愫。
　　不过这一丝幻想都不需要王威用催眠之力调和，便因为在得知梁涛已经结婚后荡然无存了。
　　但是催眠之力的影响何其强大，如果萧仪要回答真心话的话，一定只能回答有，哪怕只有一丝一毫，甚至可以说不切实际，但它也曾存在过。
　　“你管我，哼！”
　　何可盈开心得眉开眼笑，甚至很少见地将身后的细长双马尾拨至身前，一手一根，惬意用指尖缠玩发梢，并笑眯眯地期待着冷御姐的答复。
　　“我拒绝回答，因为你们都不配！”
　　萧仪咬牙切齿，果断抛出了这么一个愤怒回答，直播间里的死忠粉自然是没有在意，反而因为这句羞辱原地高潮，又是一顿礼物狂刷。
　　让王威意外的是，刚刚小萝莉才干过的事，现在又在冷美人身上重演。
　　扭着婀娜蛮腰和翘臀的高挑尤物趁着小萝莉在和自家的粉丝们庆祝之时，面无表情地来到了少年副总面前。
　　咬牙切齿的萧仪似乎是要算账，但弯腰脑袋，把嘴巴凑到少年耳边后，却意外地是另一副情绪：“虽然总是把你当成坏弟弟，但姐姐还是要说，我对梁学长已经没有任何情感了，哼，你是我唯一的上司，怎么样？得意去吧！”
　　出人意料，高高在上，最是喜欢和王威顶嘴吵架的傲娇美人居然主动低头，生怕前者因为这个问题误会，然后造成不良的影响。
　　“呃，这个……”
　　王威当然不会在意这种，因为比及萧仪，梁叔叔的亲老婆若昕阿姨，都在深爱着丈夫的情况下，心甘情愿地沦为了自己的肉便器。
　　“嘁，我才不是怕你吃醋，然后故意不把资源给我，反正就这样，你心里要实在不舒服，我，我……”
　　萧仪还以为王威真的不满，有点着急的她跺了跺脚，似是下定了什么决心。
　　“我大不了穿学校的系服给你操总行了吧？梁涛老总跟我是同一个系的，穿过同一套衣服，这样穿给你玩，你总该要消消气吧！实在不行，我还有……”
　　“嘿嘿嘿，够了够了！”
　　王威哪里想到，自己就是发了会呆而已，没想到却叫冷美人这般紧张，甚至主动认错赔罪，还主动玩起了校服play，实在是意外之喜呢！
　　“喂，你俩聊什么呢，快快快，该到臭姐姐领罚了！”
　　何可盈满脸都是喜庆，双手缠着双马尾不断上搅，催促着萧仪快点认罚。
　　“哼，故意让你一次而已！”
　　萧仪依然嘴硬，但瞥了一眼大转盘上转到的大冒险后，绝美容颜立刻沉了下去：“不是吧？这也……太，过分了！”
　　“居然，居然要我双手搀扶着这臭丫头，帮她和大鸡巴骑乘性交！”
　　……
　　萧美人终于也体验到了和当初何可盈一样的感觉，亲手帮助死对头的身体吞入心爱超大肉棒什么的，简直要叫人难受死，尤其像是她这么高傲的女生，更是猛翻白眼，恨不得当场晕过去把惩罚赖掉算了。
　　“快点，磨磨蹭蹭的，烦死了！”
　　但冷御姐终究抵抗不了催眠之力的影响，不可能背叛游戏规则，一顿故作夸张的干呕后，她没好气地催促道。
　　“哎呀，来了来了嘛，嘻嘻～”
　　轮到何可盈眨眼卖弄得意的时候，她可是一点都不留情，毕竟可是有萧仪“珠玉在前”，她怎么甘心忍气吞声呢？
　　“人家还是第一次被其他女孩子抱着身子做爱呢，等会萧仪姐姐你可千万要小心点呐，我的萝莉小穴可不像你的婊子穴这么浪荡，人家又紧又嫩，肯定会被副总的大鸡巴撑得好难受的，你要温柔一点哦，否则大肉棒动太激烈的话，呜呜呜，一定～嘻嘻，一定会爽死哒！咯咯咯～”
　　何可盈先是一副担忧害怕的模样，然后甜腻的萝莉音随着骚浪的情绪越说越兴奋，最后更是一边颤抖忸怩着火辣娇躯，一边花枝乱颤地掐着自己的大奶子浪笑不止！
　　“小骚蹄子！这个仇我记下了！”
　　萧仪脸上不动声色，要是继续理会的话，这小萝莉只会越发得意，索性咬着娇唇一言不发，沉闷得像是木头人。
　　“哈哈，吃瘪啦～有人吃瘪啦！好开心哦！”
　　饶是萧仪退避忍耐，但还是架不住巨乳萝莉的拼命嘲弄，只见眉开眼笑的何可盈开心鼓掌，白丝玉足轻快俏皮地勾跳着蹦跶到少年副总身边，垂涎欲滴的樱桃小嘴凑到王威耳边，笑咯咯地咕哝道，像是在看冷御姐笑话般。
　　“咳咳，距离大冒险结束还有九分钟时间。”
　　王威挠挠头，小声提醒了一句，何可盈当即惊讶捂嘴，手掌直接推倒少年，然后迫不及待地跨开白丝美腿，将短裙撩起扎在小腹，一只白皙小手摸入粉胯，将漂亮的饱满萝莉美穴淫玩数下，并把色情的花瓣尽可能地拨开露出嫣红湿淫的肉壶口后，才红着稚颜小心翼翼地蹲了下去。
　　“那个，谁，快来帮忙，大鸡巴太大了，插不进去呢！”
　　扶住大肉棒的巨乳萝莉只是让龟头抵住花穴而已，然后便高高在上地使唤起了萧仪，后者自然是幽怨翻眸，不甘不愿地弯腰伸手，从腋下缠抱住了这嚣张萝莉的娇小雌体。
　　“你很调皮呢，不过希望你小穴真的够湿哦！”
　　将面庞贴在巨乳萝莉耳边旁的美人咬牙切齿，旋即双手猛地发力下压，何可盈刚想吐舌反讽一句，结果身体不由自主地在压力下重重下坠，只是一下，那双漂亮得意的明媚眸子便拼命瞪大，欲要说些什么的樱桃小嘴巴脱力似地张开，湿嫩的丁香小舌无力滑到嘴角一侧，迷离着表情和理智的巨乳萝莉像是被干坏了似的，刚插进来就用含糊不清的娇喘媚叫道：“呃呃，好，好粗暴，脑子都，坏，坏掉了啦！”
　　“哼！”
　　萧仪闻言内心一顿畅快又不满，可谓是矛盾至极，畅快的是把死对头玩得不能自理，但不满的是这个不能自理是过度的愉悦所致。
　　尤其是她还在帮忙性交，让心爱的大肉棒被紧致幼嫩的萝莉雌穴狠狠榨精！
　　“你就爽吧，爽死你得了！”
　　听着小萝莉愈发甜蜜黏人的媚叫，萧仪索性闭上了糟糕的美眸，双手手掌交错着抓住一只饱满坚挺的巨乳，一边用纤巧的十指不断抓紧放松给予揉胸刺激，一边轻喘着抱着巨乳萝莉狠狠上抬下压！
　　“哦嗯嗯，啊哈，好，好过分，太，咿呀呀，太激烈了，小穴穴都，嗯嗯，都要坏掉了，哦哦，不可以，要死要死，但是，哼哼，也好，好棒哦！”
　　“救命，被，被抓着操什么的，呃呃，顶得小可盈不要不要，哦哦，太大力了哦，花心都，嗯嗯，都被顶晕了，讨厌～”
　　“咿～呀！不行，大奶子别，嗯嗯嗯，别这么，呼哈，用力揉，太羞耻了，上面被捏住乳头，下面被无脑塞满什么的，小可盈要，呃呃，要成仙了哦齁齁，好美，好美呀～”
　　虽然是没有任何节奏可言的无脑骑乘，但却意外的让何可盈欲望大涨，因为她根本不知道什么时候身子会被狠狠压下去，每一次深插猛撞都是那么猝不及防，快感宛若惊喜一般让人激动！
　　而完全相交的插满式性爱，也叫萝莉花径被插满时流连忘返，但不知娇躯何时被提起，什么时候结束这段美妙充实快感的紧张感，又叫湿嫩肉褶缠得大肉棒比以往更加痴迷，就连王威都忍不住屏气凝神，嘀咕着这次的小嫩穴怎么这么紧窄淫荡！
　　“呼，哈，里面，吸得好紧，妈的，呼，这才，刚进去啊，就算是，嘿嘿，是可盈姐姐的小嫩逼，也不可以，呼，这么早，投，投降吧？”
　　少年开始轻喘，欲要分散一些被花穴嫩肉缠绕绞紧大鸡巴的淫荡快感，结果视线刚刚从无套相连的性交部位向上移去，脑子却又“叮”的一下觉得色不可攀！
　　眼见可盈姐姐的一只雪白巨乳，竟被淫荡饥渴的萧仪姐姐从下方托住往上高高推起，而冷美人的脑袋从小萝莉的香肩上向下压迫，直接低到胸口附近时，然后才张开嘴巴，直接伸出舌头，拼命以湿嫩淫荡的舌尖挑逗那如红樱桃般美丽漂亮的色情乳头！
　　气呼呼的萧仪势必要让死对头溺死在淫乱性爱快感之中，所以才脑子一热，想到了这么个下流的玩法！
　　色情缠抱在一起的萝莉御姐，动作可谓是亲昵淫荡，如瀑布一般的齐腰秀发随意披散，将两具纠缠在一起的淫荡裸体遮掩得若隐若现，在柔顺青丝的点缀下本就性感的香肩，锁骨以及雪肌多了一种神秘朦胧的美感。
　　王威恍惚看去，下意识地认为这对如胶似漆的绝美尤物竟是同性百合，因此才会这般心甘情愿地挑逗服侍对方～
　　然而事实却是，那满脸淫媚，嘴巴张开少许吐出舌头，却又兴奋得闭合雪齿，咬住舌尖增加快感刺激，表情崩坏得好似嗑了大量媚药似的淫乱萝莉，并非是被身后高冷御姐的揉乳舔吻所致，而是一根又大又粗的鸡巴深深扎根于紧窄美妙的幼穴，并随着粗蛮的雄性欲望淫荡膨胀颤抖所带来的。
　　“呃呜呜，哈滋，嗯哦哦～”
　　咬着小舌头的巨乳萝莉忘记了自己要呻吟些什么，但纵使大脑迷失，其下流的娇躯依然不忘继续索求着原始的性交欲望！
　　“啪，啪啪～”
　　也不知是没了力气，还是舔得那乳头过于深入，不再抱着萝莉娇躯上下抬落帮助性交的萧美人，害得何可盈自己不受控制地骑乘起来～
　　也不知这小萝莉哪来的这么大的力气，竟然在冷御姐扒拉上自己身体的状态下依然淫荡骑坐，挺翘下流的雪臀重重落下之时，都会跟少年的身体发出淫荡碰撞动静，而是在积攒力气准备再一次抬起雪白胴体之时，小可盈还会欲求不满地扭动腰臀，完全相连在一起的粉胯就这么贴着王威的皮肤一扭一扭，像是在用肚皮跳舞似的，那淫浪的磨蹭忸怩动作，简直骚死了！
　　“好，呃呃，好舒服，哈滋哈哈，小穴都，嗯嗯，坏掉了惹哦哦，好想起飞，嗯嗯，大鸡巴，哈呼哈呼，再，再用力，给我，要更，咿呀呀，要更多嘛！”
　　摆出一副淫媚姿态的何可盈彻底进入了迷离状态，不仅是哼出了尤为浪荡的呻吟，就连身体也愈发沉重，无力继续骚浪。
　　彻底将自己玩脱力后，那始终没有被王威得逞奸污的萝莉子宫似乎又有了新的紧张，紧窄花心越发放松，大龟头研磨之时，可以清晰感受到有了一个近似于筷子口大小的空隙，若是再加把劲狠狠暴操的话，未必不能给这头巨乳小母狗开宫灌精！
　　“都没力气了吗？那，嘿嘿，那到我了！”
　　王威本来还能再坚持不少时间的，但开宫的诱惑就在面前，饶是身上几乎可以说是两位美人的体重，但时常在家里被熟女妈妈和性感阿姨骑乘索取的他，腰肢已经被磨炼得小有成果。
　　“看我，呼，顶，我顶！”
　　双手握拳砸在地板上的少年咬牙切齿，硕大的龟头随着肉茎的冲击恶狠狠地进攻着将开未开的萝莉花心，那瘦小身体在堕落的开宫欲望下爆发出如同蛮兽似的力气，竟真的将两位没有力气的绝美尤物顶得微微抛起，色情娇躯不由自主地颤抖哆嗦着。
　　“嗯哦哦，怎么副总，呃呃，居然还，还用力，好像是，嗯嗯，要开宫，好，好幸福，但是，可盈真的，咿呀呀，好厉害，没，没力气了惹！”
　　“救命，嗯啊啊，只能，只能给，给副总大大加油助威，那个，加，加油，我，呃呃，我好，好爽，咿，咿呜呜！”
　　虽然王威一句话没说，但无套性交，插满敏感花心的颤抖龟头，却还是将下流的开宫想法告诉了萝莉尤物，只是何可盈真的再也提不起最后一丝力气了，唯一能做到的只剩下颤巍巍地举起手臂，用双手摆出V字手势，同时跟热坏了的狗狗似的吐出淫荡香舌，一边哈哧哈哧的媚叫，一边努力翻眨着享受的白眼。
　　“靠靠靠，就，就差一点，怎么会，妈的，还被，呼，被搞射了！”
　　王威心有不甘，但是诚实的身体还是被巨乳萝莉下流的表情和手势，勾引得精关大开，硕大的龟头已经挤进宫颈少许，但最后还是前功尽弃，在快感达到极限后噗呲噗呲地射出了浓精！
　　“哼！”
　　一声幽怨轻哼闯入了本该是淫乱灌精的氛围之中，巨乳萝莉只觉得自己的娇躯又被人用力提了起来，然后再被重重一压，那遥不可及，正在不甘心对着子宫乱射的大龟头噗的一下，在这股巨力之下完全挤入，彻底将自己的萝莉娇躯完全开发，毫无保留！
　　“咿呜呜，萧仪姐，姐姐，你，你居然……”
　　何可盈惊讶又羞耻，但正想开口感激两句，结果被开宫又叠加了子宫内射的双重快感，瞬间让她变成了只会媚叫的小淫娃！
　　“啊哦哦，救命，太粗了惹呜呜，大龟头，呃呃，在宝宝的房间里，嗯啊啊，尽情乱喷，把人家的萝莉子宫，咿呀，弄得一塌糊涂，不可以，脏兮兮的，黏糊糊的，呃噢噢，坏掉了，变成，哈滋哈滋，彻底变成鸡巴套子，副总的，嗯嗯，的精盆了呜呜呜～”

第19章 （1）派对还是淫趴？ 在公司聚会上和五位极品美人玩色色游戏并且还能看淫荡才艺展示什么的也太赞了吧？
　　“咚咚咚～”
　　“请进。”
　　梁涛头也不抬，刚听到敲门动静便让对方入内，因为正在估算公司最近利润的他心情愉悦，自然是谁都可以打扰。
　　推门而入的制服美人怀中捧着一叠资料，本就甜美的脸蛋此刻笑颜如花，让人怦然心动。
　　“老板～嘻嘻，有没有惊讶到，是你的前秘书回来看你了哦～”
　　来人正是柳依甜，脸上挂着开心笑容的她很是亲切，或者说有些放肆，只见她将怀中的资料随手一摔，然后那套着深色包臀裙的黑丝翘臀轻巧一抬，竟直接坐到了办公桌上！
　　侧对着梁涛的少女胴体，可以轻松领略到那种前凸后翘的性感，尤其是将裙料完全撑起的臀瓣，更是色情诱惑。
　　可惜……
　　男人眼都没抬，只是摸着胡茬对着账目啧啧称奇，满脸写着高兴。
　　“这个月是我们公司开启新项目的第一个月，本以为租用新楼层和宣传会消耗了不少资金，收入会是负的，没想到……嚯，纯利润几百万，简直Amazing！”
　　梁涛这是发自肺腑的激动，甚至爆了句英文，而没成功使用诱人身材，吸引到老板注目的小秘书则是撇了撇嘴，而后趁机撒娇道：“依甜来这也是因为这事哦，新员工们工作都很努力，很想让副总犒劳一下大家呢，比如发点小礼品什么的，结果，哼，小副总说钱都在老板这……嘻嘻……”
　　柳依甜搓着手指，做出了一个money的动作，暗示意味尤为明显，就连梁涛也不好意思装傻充愣，尴尬地咳嗽两句。
　　“这个嘛，咳咳，我这两天得去谈个生意，钱倒不是问题，但挑礼品的时间，恐怕是……”
　　“哈哈，没事没事，庆祝派对我们几个姐妹都想好啦，就差启动资金咯！”小秘书显然是有备而来，嬉笑着打断了梁涛的忧虑，竟直接大大咧咧地冲他伸手要钱。
　　“唉～”
　　还指望着这几棵摇钱树让他赚更多的梁涛无奈一笑，赶紧从私人账户里给柳依甜发了笔巨款，这才打消了小秘书的热情问候，将其送出了办公室。
　　楼上楼下，不过串个门的功夫，柳依甜又回到了众美面前。
　　“成功凯旋！请尊称本秘书为柳富婆！”
　　不等四位绝美尤物好奇开口，柳依甜便高举手机，得意炫耀道。
　　“哇哦哦，富婆姐姐，请收下可盈的膝盖，让我抱抱你的大腿！”
　　巨乳萝莉一脸崇拜，但没有想象中地跪在地板，然后死死抱住柳依甜的黑丝美腿紧紧不放，而是蹦蹦跳跳的伸手，欲要从小秘书手里抢下那藏有巨款的手机。
　　被米黄色卡通衬衫包裹着的两团大奶随着狡猾萝莉的蹦蹦跳跳一颤一颤，波涛汹涌什么的，或许不过如此吧？
　　“去去去，小可盈别闹，去把你家副总的小板凳搬过来还差不多，哈哈，够不着够不着～”
　　“大奶子白啊白，两根马尾晃起来，爱吃肉棒和精液，蹦蹦跳跳真可爱！”
　　柳依甜笑得合不拢嘴，竟还有心俏皮抬手轻拍着何可盈的气呼呼的小脑袋，正当其得意洋洋，甚至还发动色色脑筋魔改童谣之际，一具高挑冷艳的倩影莲步轻移，只是掠过小秘书身子瞬间，便把后者高高举起的手机拿到了手里。
　　“诶？手机还我，什么冷艳女神，哼，我看就是个小偷！”
　　柳依甜气不过，伸出手掌索要，但出手的萧仪却是嘴角轻扬，指尖捏着的手机在空中打了个转，然后便被她塞进了乳沟之中！
　　黑色的机身将冷美人深V领口处暴露而出的皮肤和乳肉衬托得更加雪白，但柳依甜可不管眼前的场景多么香艳诱人，只知道夺回手机的她张牙舞爪的向前出击！
　　“嘻嘻，不许动！”
　　然而没等小秘书迈开脚步，娇躯便被巨乳萝莉拦腰抱住，呼之欲出的坚挺巨乳直接压迫在美人后背之上，那令人惊羡的质感和柔软，实在妙不可言！
　　“喂，臭可盈撒手，好好好，你俩一起算计我是吧？”
　　“哼哼，敢情爱雯姐姐没唬我啊，你俩现在相亲相爱，关系好得不得了呢。”
　　“貌似某只混蛋萝莉的处女子宫，还是小偷女神帮忙给破的吧？”
　　柳依甜忸怩挣扎，同时开口调笑，虎狼之词脱口而出，首当其冲的何可盈当即脸红，情不自禁地想起了那天PK时被好心的萧仪抱着无力雌体，狠狠坐满副总正在射精的大肉棒，成功完成子宫性交的淫靡经历。
　　虽然后面的萧美人傲娇表示自己只是手滑而已，让小萝莉别胡思乱想，但后续两人的关系的确缓和了不少，甚至后续又将直播间并在了一起，但不是淫荡PK，而是合作闯关。
　　而最后取得的成果也是斐然，齐心协力的御姐萝莉姐妹花，成功地把少年副总得满脸懵逼，最后气急败坏地射了好多精液，才怪叫着终止这场香艳游戏～
　　“秦姐姐，你告密！哼～以后不和你一起洗香香了！”
　　何可盈扭头瞪着脸红摆手，欲要狡辩的美熟女，想起前几日自己跟她共处一室，互相清理揉玩彼此的爆乳，交换着各自的小秘密，结果却被后者出卖，简直气到爆炸！
　　“哎呀！这个，呜呜，真的不怪姐姐啦，是依甜妹妹那天晚上把我关在公司，威逼我说出几个关于你们的秘密，所以我才……”
　　秦爱雯满脸羞红，被最小年纪的妹妹瞪着翻白眼，她这个大姐姐也很不好意思。
　　“嘻嘻，我随口一说而已，没想到居然是真的，哈哈，看来那天的爱雯姐姐真的没撒谎诶！”
　　柳依甜咯咯直笑，显然没想过巨乳萝莉的糗事居然是真的，一时之间笑得花枝乱颤，甚至都忘记了继续挣脱小萝莉的束缚。
　　“依甜妹妹还好意思说！我当时都说了保真，你还不信我，没给我开门，害，害我又被洗完澡的主人抓住，摁在玻璃门上操了半晚上！”
　　秦爱雯羞怒，轻轻跺脚，套在她身上的贴身褐色长裙也随着丰腴雌体的轻颤色情晃动，花边裙裾飘逸摇曳，穿着绿色低跟凉鞋的玉足若隐若现～
　　“哇哦，怪不得那天早上我来公司的时候，看到玻璃门上有奇怪的印子，原来是秦姐姐奶子贴住和双手撑着留下的呀。”
　　乖巧安静的江嘉杏站在一边，丝毫不涉及任何话题，只是偶尔惊讶两句，今天的她穿了一身青瓷旗袍，大家闺秀的气质在典雅衣装下衬托得更加飘逸，恰巧少女也生得白玉无瑕，钟灵毓秀，纵使没有和几美们嬉闹调戏展露个性，也是同样美丽出众，不过让人诧异的是，她的小肚子有些鼓起，也不知道是吃撑了还是什么。
　　“哎呀，秦姐姐别气，当时我不是怕你骗我嘛，只是防了一手嘛！”柳依甜当然不会道歉，狡猾的眼珠子转了转后，她竟然还要据理力争，“哼，这就是出卖同伙的代价，活该被我关在公司一整晚，被我们亲爱的副总操成发情母猪！”
　　“我……”
　　秦爱雯脑子一热，成熟的雌体莫名因为母猪一词微微颤抖了一下，果然是被副总主人驯化次数太多了，差点就主动发情了呢！
　　“别说了别说了，喂，快把手机密码发来，还得准备礼物呢，趁着那臭弟弟副总还没睡醒。”
　　萧仪趁机研究起了柳依甜的手机，但却一无所获。
　　甚至最后又把沾染着一丝乳香的手机递了回去。
　　“还没醒？呃，这都早上八点了，昨晚谁被关公司里了？榨得副总这么狠？”
　　柳依甜诧异，微眯着美眸扫视了一圈四美，最后低着脑袋的乖巧美少女紧张兮兮地举了举小手，用细弱蚊蝇的声音小声回答道是自己。
　　“啊？鹅鹅鹅，怪不得我说杏儿妹妹的肚子怎么这么大，想必里面都是副总内射进子宫的精液吧？”
　　秦爱雯打着趣，同时眼里也有些爱慕，被射到连紧身的旗袍都无法遮掩，这精液该有多少啊。
　　“呜呜，我，我不知道，是，是那个家伙，他为了讨好我，又下单了五发子宫内射，所以才求副总帮忙加班，让我昨晚住这的。”
　　江嘉杏害羞得捂了捂脸蛋，声音也变得闷闷的，十分可爱，而她嘴里的那个家伙，恐怕是周正明周公子了。
　　“副总说我身体想要开宫，必须跟那个家伙一边打电话一边被操，我很努力地不发出奇怪声音了，但还是没坚持到后半夜就昏死了过去。”
　　“后面，后面我也不知道发生了什么，就早上醒来的时候，肚子鼓鼓的，子宫黏糊糊的，副总的大鸡巴还插在小穴里……然后我，我就一个人去洗澡了，真的，真的不关我的事呀！”
　　看到江大小姐越说越急，最后差点要哭出来时的可爱样子，众美纷纷咯咯直笑，自然也就没有再纠结昨晚的香艳淫事。
　　“走，买东西去！”
　　“今天好好庆祝，一定要在公司里开个最棒的party！”
　　小秘书举着手机振臂一呼，而后便带着美女员工们离开了公司。
　　……
　　上午十点，斜射而入的太阳光晒在了以“大”字型躺在床上的少年上。
　　耷拉着休憩的黄褐色巨物随着太阳光的照射逐渐升温，最后竟然像是沐浴着春雨滋润的幼芽一般，缓缓勃起至坚挺状态，宛若一根狰狞的竹笋！
　　“哈，呼，好暖呼，爱雯阿姨，呼，里面真的，嘿嘿，好舒服，是因为怀孕了吗，吸得大鸡巴，好，好爽～”
　　“哈滋哈滋，杏儿姐姐也，嗯嗯，也好可爱……哦，别闹嘛，可盈姐，哎哎，呼，大奶子好棒！”
　　“都不许跑，给我，给我回来，操死操死，通通操死！”
　　半梦半醒的少年做着春梦，呓语几句后猛地伸手向前一抓，结果那莺莺燕燕的美少女们化作云烟消失不见，眼前唯有一缕金色的阳光射在大肉棒上，晒得鸡巴暖洋洋的。
　　“啊咧，好像睡过头了，呼，昨晚可，可真激烈啊，这周少爷也真是的，我都开宫杏儿姐姐挂断他的电话了，结果还主动打过来，说要什么跟杏儿姐姐连麦一晚上。”
　　“也就是杏儿姐姐被我操昏过去了，否则肯定要让他滚蛋了，嘿嘿，听白月光被其他男人撞击屁股发出的动静入睡什么的，应该很不错吧？”
　　只是稍许回忆昨晚的荒唐性爱，胯下的鸡巴便越发坚挺，而少年的迷糊大脑也完全清醒，撸了两下引以为傲的大鸡巴，便往外面冲去了。
　　可惜……
　　偌大楼层空无一人，大家都貌似有事离开，搞得王威遗憾摇头，最终选择了沐浴洗漱。
　　好巧不巧，当少年副总进入浴室后不久，拎着大包小包的绝美尤物们嬉笑着回到了公司，满脸喜庆开心的众美开始布置场地，摆放水果或零食，片刻不到，办公地点便被装饰成为了派对现场，只等王威到来。
　　“呀，原来在洗澡呢，刚好没穿衣服，副总快过来快过来！”
　　少年刚刚踏出浴室，便看到OL秘书热情招收，娇躯轻轻蹦跶，细高跟同地板不断发出哒哒声，也不知道那双黑丝玉足是否受得了。
　　“什么啊，一会全部失踪一会突然出现的，诶？居然买了这么多东西，都是给我的？”
　　王威被迫不及待的柳依甜牵到派对中心，但不等他伸手去抓点零食小吃，蹦蹦跳跳的何可盈便手拿绸缎，十分高兴地在少年的大肉棒上绑了个漂漂亮亮的蝴蝶结！
　　原本狰狞下流的变态肉茎，在这般点缀过后竟然显得有些喜庆，就像是小礼物一般，看得众美们笑容痴痴，纷纷发出悠长的惊呼～
　　“哇哦，好可爱！想摸摸龟头！”
　　“我也是，这坏鸡巴原来也有这么乖巧的一天呀，好想用嘴巴含住哦！”
　　“去去去，小姨这是发情了吧？派对还没开始就想口交，那个小可盈，赶紧把她嘴巴捂住，别让她祸祸大鸡巴！”
　　柳依甜颐指气使地指挥着，而她口中的小姨，自然是众美们在和谐相处后给冷美人萧仪起的外号。
　　小姨，谐音萧仪，饶是柳依甜年纪比冷美人大上一点，也很喜欢这样叫，因为这让她有种装嫩的快感。
　　“谁是你小姨！还有，谁，谁想口交了！”
　　萧仪咋呼两句，依依不舍地别过脑袋，可惜她还没硬气两秒，雪白的喉咙便忍不住滚动一下，明显是吞咽口水的动作，惹得众美一阵哄笑。
　　“等会，你们是不是忘了我？喂喂，到底要干什么啊？”
　　王威一头雾水，明明是站在主角位，但却像是被忽视了一般。
　　最后还是性格乖巧的好姐姐江嘉杏走近牵起了少年的手掌，十分细心地将事情来龙去脉说了个透彻。
　　“呃？什么？庆祝派对！还成功，跟梁叔叔要到钱了？我去，奈斯啊！”
　　至此，懵懂无知的少年才露出了开心的笑颜，正欲扑上去将好东西都霸占时，却被秦爱雯温柔地抱住了欲要躁动的瘦小身子。
　　“放开我，这些都是我的，我要玩我要吃！”
　　王威一顿挣扎，但却摆脱不了美熟女的怀抱，秦爱雯红着脸蛋，很是无奈地劝慰道：“副总主人，别这样嘛，大家都想好了派对流程了，不捣乱好不好？”
　　“算了，不跟你们一般见识！”
　　见挣脱不了，王威也就懒得再乱跑，一屁股坐到了沙发上后，便眼巴巴地望着继续窃窃私语讨论玩乐计划的众美，期待着所谓的派对流程。
　　……
　　十分钟后，吵吵嚷嚷的五位美人终于安排好了计划，然后有的去拿相机，有的则是准备道具去了。
　　“当当当，第一个派对活动出来啦，喏，请副总大大收好这些卡片，不可以给其他人偷看哦！”
　　何可盈递来一些卡片，王威粗略一扫，上面竟写着惩罚或奖励，但不等他细看，几位可人便你推我挤地在他面前排起了队伍，欲要抢夺第一的位置。
　　一番闹腾过后，成熟丰腴的秦爱雯成功杀出，虽然贴身褐色长裙被妹妹们拉扯得有些狼狈，雪白的香肩和少许胸口都暴露在外，但她还是以傲人的肥臀向后顶撞，十分从容地占据了最前面！
　　“好了好了，大家别闹了，副总主人快提问，随机抽取卡片，然后问我们要还是不要就行。”
　　美熟女满怀期待，少年一听这么简单，自然是迅速照做，在一叠卡片中随意抽了一张，他诧异地瞪了瞪眼。
　　“那个，要，还是不要？”
　　“要要要！当然要啦！快翻过来，让大家都看一看！”
　　秦爱雯迫不及待地央求着，卡片旋即翻转过来！
　　【奶油舌吻：嘴里含住奶油跟副总舌吻，直到奶油都被吃掉为止！】
　　“哇哦，羡慕！一上来就抽到好东西呢！可恶，刚刚差点就是我第一个了，都怪小姨，没事拽我一下！”
　　柳依甜满眼小星星，嫉妒得不得了，同时也冲萧仪幽怨白眸，冷美人自然不甘示弱，轻哼一声便嚷嚷着反驳。
　　“依甜姐姐怎么好意思说我的，明明是我要第一的时候扯我丝袜，呼，都被你抓出破洞了！赔我！”
　　“去死好叭～谁刚刚在商场发骚，说要买十条丝袜给副总撕着玩的，反正都要坏，我先挠一下怎么了，你不服，来，撕姐姐的！”
　　小秘书咧嘴一笑，甚至还背过身子向后撅臀，十分调皮地用手掌拍了拍自己的将深色包臀裙轻松撑起的敲屁股，挑衅意味十足。
　　萧仪凤眉微挑，迈开高跟欲要上前教训一下这位前辈，但眼神忽然瞥到跃跃欲试，想要在下一秒占据自己第二名位置的巨乳萝莉后，便又赶紧把腿收回，气鼓鼓地瞪了一眼何可盈。
　　“你干嘛，想趁我不在，抢我排名啊？”
　　“嘻嘻嘻～”何可盈被说得一脸心虚，干笑着吐了吐俏皮香舌，再也不敢打歪点子。
　　同时，最是乖巧的江嘉杏也帮忙舀来了一大勺奶油，帮忙喂到了秦爱雯的嘴前。
　　“啊呜～”
　　只见一大团雪白甜点瞬间消失在美熟女面前，然后鼓着腮帮子的妩媚脸庞急匆匆地凑近少年身边，直接用沾染了少许奶油泡沫的红唇印在了王威嘴上！
　　“唔，哈呼，好，好浓的香味，哈，甜丝丝的，滋滋，好吃，好棒！”
　　王威还没填肚子呢，于味蕾而言，这种高热量的甜点可谓是诱惑十足，因此刚刚尝到一点奶油的美味，他便兴奋得踮起双脚双手捧着成熟阿姨的脸庞，一边用手指揉着后者的脸颊将浓郁的奶油挤出，一边哈滋哈滋的舔吮着，像极了嗷嗷待哺的小奶狗！
　　“唔～嗯～滋溜，哈～”
　　秦爱雯同样痴迷，主动屈膝弯腰的她，轻轻松松便把后裙完全撑起，色情的臀肉完全贴在布料之上，两瓣淫荡屁股的形状清晰可见，而最为色情下流的是，舌吻到发情的美熟女居然还要不知廉耻地扭动腰臀，又大又肥的屁股随着她享受痴迷的舔吮呻吟左右摇晃，简直色气极了～
　　“还有，给我，都给我！呼！”
　　吃上瘾了的王威，已经不满足于爱雯阿姨用香舌害羞推出来的美味奶油，只见少年的淫荡舌头长驱直入，勇闯熟女口腔之后便在那牙床和舌根之下胡乱扫荡，犹如蝗虫过境一般，哪怕是秦爱雯嘴里残留的浓香都被这霸道舌头高调卷走！
　　一曲淫荡舌吻作罢，雪白的甜点自然是不见踪影，可美熟女的妩媚脸庞却是白皙透红，就连裹着胸口的深色布料也被口水打湿。
　　“嘿嘿嘿，真好吃，谢谢爱雯阿姨的款待，一会见哦！”
　　王威很满意这次服务，十分高兴地拍了拍这位温顺熟女阿姨的大奶子，并期待着这对爆乳在受孕泌乳之后的精彩表现。
　　“到我了，哼，快抽快抽。”
　　萧仪忍住了教训柳依甜的冲动，守住了自己第二的位置，秦爱雯刚回到队伍末尾排队，她就傲气十足地昂着下巴，催促王威抽卡。
　　“要，还是不要？”
　　“当然要了！”冷美人凤眸一眯，期待着自己可以幸运中奖，然而少年尴尬挠头，将卡片给翻了过来，脸上带点不好意思。
　　【鸡巴抽脸：跪在副总面前，用脸蛋迎接大鸡巴掌掴十下！】
　　“哎呀！哼！真是倒霉！”
　　萧仪张了张嘴，本就高傲的面庞在添上一丝阴郁后更加冷艳。
　　“哈哈哈～我记得这惩罚还是小姨加上去的呢，没想到这么灵性，咯咯咯！”
　　柳依甜笑得前仰后翻，花枝乱颤的她一点也不淑女，相比之下，何可盈却是强憋着坏笑的冲动，生怕萧御姐秋后算账，脸都红透了。
　　“哼，来叭来叭，请副总用您又大又粗的鸡巴，狠狠打我的脸叭～”
　　因为惩罚是自己写的，所以萧仪领罚的时候倒也洒脱，跪在少年面前的她双手压着膝盖，亲昵地看了一眼这又粗又大的鸡巴后，便缓缓闭上了眼睛。
　　“啪！啪啪！啪啪啪……”
　　而王威当然也是毫不客气，抓着棒根就左右晃腰，用雄性淫荡男根淫辱美人高傲面孔的快感让他欲罢不能，刚打了一下，就忍不住再来一次！
　　十下掌掴很快就要结束，但少年依旧意犹未尽，于是最后一下鞭笞故意放慢，挺腰让肉棒故意贴在了这张冷若冰霜的绝美脸蛋上，淫荡湿润的龟头蹭着美人琼鼻一侧缓缓摩擦，腥臭透明的先走汁都快喷到了白皙额头，而那两颗厚重的卵袋，则是随着鸡巴轻轻摩擦向前晃动，以暧昧的力度不断碰撞在萧仪的下巴上。
　　“好了，呼！”
　　尽管留恋，但王威还是迅速收屌，退后两步仔细欣赏萧仪姐姐被自己大肉棒淫辱过后的女神容颜之际，心里不禁涌现一阵满足感。
　　高冷雪白的脸蛋因为下流性器的攻击留下了许多淫靡的红痕，些许先走汁涂抹在女神玉颜之上，若是不仔细看的话，甚至会错认为萧美人皮肤嫩得出水呢！
　　“阶下囚走开，到我了到我了！”
　　柳依甜傲气叉腰，对着萧仪摆了摆手，回过神来的后者懒得更她计较，白了一眼后自是迅速起身，迅速回到秦爱雯身后排队去了。
　　“要，还是不要？”
　　“副总大大抽的卡，依甜怎么敢不要呢，沾沾副总的喜气，希望是无套性交！噢耶！”
　　小秘书活力满满，高举双手摇曳着娇躯，但提前庆祝成功的她却在卡片翻过来后大失所望，一顿唉声叹气后，细高跟愤愤不平地踩了一下地板，扭头怒斥冷御姐道：“好你个霉逼小姨，间接把我给害了，哼，等下不排你后边了！”
　　“爱排不排！还有，你才是霉逼！反弹反弹，通通反弹！”
　　萧仪嘴角上扬，看到卡片上的内容她也乐了，虽然脸上还有被肉棒甩打时的些许不适，但她却很开心，甚至愿意跟柳依甜像小孩子吵架似的拌嘴。
　　【母狗坐骑：趴着身子被副总当做母狗骑坐，直到下一位员工抽取到惩罚时才结束。】
　　可怜的小秘书，无套性交没捞到，反而成为了少年物理意义上的小母狗，优雅性感的雌体缓缓趴在地上后，王威也毫不客气地跨坐而上，当然他也不敢将所有体重都落在上面，只是稍微意思一下。
　　可即便这样，柳依甜还是垂头丧气的，恨不得早点结束这个尴尬的姿态。
　　“那个，小可盈，快点快点抽，来个夹子乳头吧，姐姐看你的这对大奶子，就很欠夹！”
　　柳依甜希冀何可盈接受惩罚，这样她就能恢复自由身了，于是献上这么一顿“祝福”，气得巨乳萝莉龇牙咧嘴，挥了挥可爱粉拳！
　　“要，还是不要？”
　　王威骑着柳依甜，随手又抽出了一张卡片。
　　“本来是要的，但是霉逼依甜姐姐这样咒我，我还是不要了吧？嘻嘻。”
　　何可盈居然能忍住开盲盒的诱惑，故作犹豫的她思考了半天，然后才说不要，而愣了一会的柳依甜直到看到小萝莉蹦跳转身后，才气急败坏的娇骂一句：“混蛋，你，你故意的，拖我时间，害我被骑，啊啊啊，太可恶了！”
　　纵使柳依甜心中万般幽怨，也改变不了现在寄人胯下的事实，将希望放在江嘉杏身上的她，又期待这位乖巧少女接受惩罚结束自己的被骑坐之旅，又不想要这位善良美人受辱。
　　于是不再开口，只是沉闷地看着。
　　“要，还是不要？”
　　“唔，要吧。”
　　江嘉杏点点头，心地善良的她，甚至希望抽到惩罚的几率强过奖励，想要让柳姐姐早点脱离惩罚。
　　“恭喜杏儿姐姐！嘿嘿，等下一定给你射超浓超香的精液！”
　　王威翻手，众美顿时羡慕又吃惊。
　　【精液咖啡：副总今日的第一发精液只能射在浓香咖啡之中，而后供中奖者饮用。】
　　“妹妹真是幸运女神，可不像某个倒霉蛋～把我都害惨了～”
　　萧仪反将一军，不动声色地将霉逼称呼还回给了柳依甜头上，还十分开心地将江嘉杏拉到自己身旁。
　　“妹妹运气真好，在我旁边吧，我也想沾沾你的光！”
　　说罢，冷美人便将不好意思的美少女拉到了身后。
　　“啊？不是……”
　　何可盈人傻了，歪着脑袋满脸吃惊，甚至手掌差点把指尖缠玩的马尾扯断。
　　要是萧仪让她的位置出来，她当然不会多说一句，未曾想这混蛋御姐不仅不舍得高顺位，还把自己的位置向后顺延了一下，当真是牺牲萝莉，讨好大小姐啊！
　　不过想起几天前萧御姐帮忙破宫，因而小萝莉心里委屈，倒也没有再嘟哝什么。
　　“好快啊，又到姐姐了呢。”
　　秦爱雯又站到了抽奖的位子上，这一次的她同样选择了要！
　　“啧啧，很不幸呢，爱雯阿姨。”
　　王威摇摇头，卡片同时翻转。
　　【奶子鞋垫：暴露乳房躺在地上，让副总的裸足随意踩玩胸口，惩罚持续至下一位员工受罚为止。】
　　“噢耶！”
　　虽然秦爱雯的惩罚没自己的这么严重，但总算能逃离被骑苦海的柳依甜却还是大叫了一声，十分有活力的年轻雌体向后一顶，差点还少年副总从她背上摔下去。
　　两分钟后，坐在沙发上的王威继续抽卡，而他的脚下则是多了一头袒胸露乳的爆乳母猪，雪白淫荡的乳肉好似两摊大饼，轻而易举便糊满了美熟女的胸口，而少年的双足随意踩在上边，偶尔陷入乳沟感受酥软包裹的美好，偶尔调皮地用足趾夹住发情乳头轻轻拉扯，看来是十分喜欢这对纯天然的巨乳鞋垫～
　　“要，还是不要，嘿嘿嘿。”
　　王威抽出一张卡片，这次选择的对象又轮到了初轮就吃瘪的萧美人。
　　“我可是受幸运女神眷顾的天之骄女，奖励快快给我出来叭！”
　　萧仪自在从容，王威在翻过卡片之前就给这位高挑御姐点了个赞，表扬她的自信。
　　【弹弹口交：吃下果冻并咬碎，让大肉棒一边口交，一边享受果冻的Q弹。】
　　“奈斯！”
　　萧仪开心得给自己做了个打气手势，而身后的江嘉杏也衷心拍手庆祝，何可盈蹦蹦跳跳，一会就找到了买来的果冻，刚塞给萧仪，便看到自己的位置不见了。
　　或者说被在她后边的小秘书霸占了。
　　“嘻嘻，幸运女神！哇哦，是我的啦！”
　　面对巨乳萝莉气得胸脯乳肉起伏不定的控诉指责，柳依甜只是俏脸微羞，然后更加放肆地从身后抱住江大小姐，一个劲地亲昵讨好道，那厚脸皮的模样，实在是叫何可盈无可奈何！
　　……
　　“喂，果冻是我吃，你怎么抢去了！”
　　何可盈拿来的果冻不多，结果王威全抢了过去想要填肚子，气呼呼的萧仪瞪了一眼这贪吃副总。
　　然后指尖摁着少年肚脐猛一打旋，趁着王威惊呼开口之时，那高贵傲慢的脸庞强行索吻攫取少年口腔，一顿滋哈滋呼的舌吻纠缠过后，满载而归，用灵巧淫荡舌头将果冻吸回自己嘴里的萧美人挥着粉拳，鼓着腮帮子“呜呜”地白了一眼意犹未尽的混蛋副总，紧接着娇躯轻移来到下方，扶着大鸡巴就深情吸住！
　　“嘶，唔，好，好爽！”
　　湿湿的，滑溜溜的果冻随着美人巧舌的淫荡搅拌不断挤压撞击在敏感的龟头上，凉爽Q弹的触感瞬间让王威爽得倒吸一口凉气，甚至足掌也不由自主地加大了踩玩力度，让地上的美熟女喘息越发沉重香媚。
　　“不，不行，得分散一下，呼，注意力，怎么可以这么快射呢，呼，攒，攒久一点，说好要，要给杏儿姐姐一杯超浓精液咖啡的！”
　　这可是王威休息了一晚上，在还没醒来前就被温暖阳光刺激而下流晨勃大鸡巴的初次发射，要是这么早就发泄出来，岂不是太窝囊了。
　　为了分散这种新颖口交的快感，深呼吸一口气的少年赶紧示意抽卡继续。
　　“要，呼，要还是不要？”
　　“我，我要的。”
　　江嘉杏忧心忡忡地看了一眼躺在地上，因为被副总主人激烈踩玩巨乳，而兴奋到足趾蜷缩摩擦光滑地板的秦爱雯，想要抽中惩罚将其从娇喘连连的压迫状态下解救出来。
　　可惜运气不是很好，江大小姐又抽到了奖励。
　　【口腔吸管：员工含住两支吸管，一支插入奶茶，一支与副总嘴巴相连，喝光整杯奶茶后结束。】
　　“哇靠，好色的玩法！谁写的！”
　　王威忍了很久，直到卡片翻过来后才忍不住惊呼道，让美少女嘴巴当做奶茶中转站，从她嘴里抢奶茶喝什么的，也太色情了吧？
　　“是我是我！嘻嘻，上次用吸管抢依甜姐姐奶茶喝的时候想的！”
　　何可盈蹦跳出来，十分得意地邀功道，而乖巧懂事的江嘉杏也拿来了吸管和奶茶，坐到少年身旁，含情脉脉地用嘴含住两根吸管，然后开始害羞的吮吸乳液。
　　“嘿嘿，真爽，一边踩奶，一边口交，一边喝奶，还能，呼，还能搂着好姐姐，赞哦！”
　　王威吧唧吧唧地吮吃着混杂着美少女甘甜津液的奶茶，心里好不满足，得意之际，揽住江嘉杏纤腰的小手也色眯眯地隔着青瓷旗袍调皮揉捏，惹得少女胴体一顿忸怩，甚至发出了求饶似的温顺喘息。
　　不过手心就能捧起的小杯奶茶，在两人的吮吸下很快便见底，可意犹未尽的王威呸的一声吐出吸管后，便兴奋地吻上了娇羞乖巧的杏儿姐姐。
　　用检查你嘴里还有没有藏着奶茶的拙劣借口对着美少女的湿润巧嘴又吸又吮，直到江大小姐呜呜发出痴媚呻吟，推搡着少年胸口的动作变成主动亲昵抓挠时才舍得松开！
　　“继续，继续，下一个是谁，呼，快快快！”
　　王威催促着，一连串享受过后，射精的快感越发强烈，满眼兴奋的他盯着小秘书直舔唇瓣，像是大灰狼看到了小绵羊似的，口水都快流到下巴上了。
　　“副总好急哦，那就别问了，直接给我抽一个就行～”
　　柳依甜似笑非笑的挑逗道，王威动作也很利索，看都不看就把卡片翻了过来！
　　“哇呜！开心！”
　　小秘书莞尔，不敢太得意招来上天妒忌，然后便扭着蛮腰，坐到了少年另外一边，十分满足地捧起了王威的一只手。
　　【蜂蜜手指：将蜂蜜涂抹在副总的手指上并舔吮干净。】
　　几滴稀释后的蜂蜜水滴落少年手掌上后，痴媚兴奋的尤物秘书便将其抬到脸上，伸出色情淫荡的雌舌从手心舔到手背，每一根手指都不放过的她浑然不顾嘴角沾满了黏糊的甜腻汁液，越舔越上头的眯眼表情甚至让王威都忍不住施予怜爱，不断地用手指拨弄那下流的妖娆唇舌，像是主人亲昵小宠物般，玩得柳依甜愈发痴迷，最后甚至在舔吮结束后还主动压低脑袋讨好似地拱玩少年手掌，与其说是风姿绰约的制服尤物，不如是条只会谄媚发情的美女雌犬～
　　“嘿嘿嘿，这日子，呼，真，真幸福！”
　　少年左拥右抱，脚下踩着熟女雌豚的爆乳，大肉棒还被冷若冰霜的冷艳姐姐痴迷吮吃着，完全被占据了亲昵位置的王威，甚至都没手去抽卡片了，气得何可盈托着小蛮腰猛翻白眼，只能催促这场淫玩早点结束。
　　“唔滋，哈呼，唔哈～”
　　早在柳依甜抽中卡片之前，萧仪的果冻口交便名存实亡，那些Q弹的果冻在每次换气吞咽口水时进入了胃里，虽然没有了异物的刺激，但同样的冷美人的口腔也变得更加灵活多变。
　　漂亮的脑袋十分卖力地左右摇晃着，将硕大的肉棒以各种角度吸吮进入嘴穴深处，直到坚硬的龟头碰撞喉咙软肉时才稍微退出，然后继续用湿嫩的舌尖狠狠戳弄拨玩敏感的马眼。
　　在萧美人努力的“运作”之下，王威的射精欲望强烈，虽没有挺腰表示，但无论是用蜷缩足趾夹住少许乳肉的忍耐动作，还是左边搂紧乖巧少女纤腰，右手揉玩小秘书潮红脸庞的索求表现，都在暗示着精液随时可能喷出！
　　“那个，萧仪姐姐，给我留，留点！”
　　眼看冷美人吞吐的幅度越来越激烈，甚至有时候含住龟头就无脑下咽，直接玩起了淫荡身后，江嘉杏十分担心自己的精液咖啡没了，于是小声提醒了一句。
　　“呜呜，哈滋，嗯！”
　　忙于口交的萧美人艰难地举起手掌做了个OK的手势，紧接着像是白天鹅般优雅晃动雪颈，绝美冷俏高贵脸蛋也如同下贱的擦洗布一样含到了少年的档间！
　　浓密卷曲的雄性阴毛剐蹭在美人敏感的脸颊上，突然迸发的羞耻感叫淫荡的嘴穴深处一顿剧烈收缩！
　　“来，来了！”
　　王威低吼一声，不知是该拔出还是爽快口爆，不过萧仪却先大肉棒淫荡颤抖时猛地吐出鸡巴，一缕晶莹口水丝线还没从龟头和她的嘴唇间断开，然后傲然挺立的下流肉棍便凶猛一抖，浓浓的精液像是一道白练一般淫荡喷出，直接给满脸痴媚的冷艳御姐来了个浓精洗脸！
　　“唔，快，咖，咖啡！唔，快点！”
　　满脸精液的萧仪强忍着淫叫和舔吮的冲动，直接用手心拼命握住了龟头。
　　而当何可盈匆忙忙地将咖啡端过来时，众美的眼里满是羞耻和惊讶，因为紧紧握住大龟头的美人巧手已然狼狈不堪，下流的白浊从指缝里不断溢出！
　　而当萧仪果断松手，把手心放到咖啡之上时，淅淅沥沥的粘稠精液淫荡不堪地滴入褐色咖啡之中，甚至随着冷御姐手掌的来回晃动，浓稠难以分离的白浊好似咖啡拉花一般，在这杯热饮表面留下了一个歪歪扭扭的鸡巴形状，这可真是……凑巧啊。
　　……
　　“咕哈，唔，精液咖啡～哈～呃～好，好喝！”
　　发出这么激烈吞咽动静，毫不淑女的美人自然不可能是乖巧懂事的江大小姐，馋得流口水的柳依甜不知用了什么借口，只是凑在江嘉杏耳边说了几句悄悄话，便把这位善良少女喝剩下的半杯精液咖啡骗到了手里，然后咕噜咕噜地喝下，甚至还意犹未尽地舔着性感香唇，如痴女一般眯着眼嘀咕道。
　　萧仪倒没有开口索要分享美味的精液咖啡，毕竟她脸上的白浊也是极多，光是收集到手心里，就像是一片小湖泊了。
　　没办法，休息了一晚上晨勃肉棒就是这么的淫乱且不讲道理，有时独自一人享受完口爆的幸运尤物，甚至能被喂得一早上都无进食欲望，甚至精力还特别旺盛呢。
　　也不知道是不是催眠之力修改过后的大肉棒，就连其喷出的精液也变异了的缘故。
　　总之，这番小小的淫乱过后，众女又乖乖排起了队，唯有还躺在地板上的秦爱雯不曾站起，但她貌似很喜欢这样，也不知道是什么时候，这头爆乳母猪竟然谄媚主动地托着大奶，满脸讨好地揉动着极品乳肉给少年副总的足掌开始了淫荡按摩……
　　“哎呀，你们都有好处，就我没有，俗话说，时来运转，这次肯定轮到可盈享福啦！”
　　何可盈一脸笃定，连王威都还没开始抽卡片，就开口选择了要。
　　“咳咳，要不可盈姐姐再想想，要还是不要？”
　　王威看了一眼满脸馋意，短裙下白丝美腿磨啊磨，急切需要奖励的巨乳萝莉，不忍心让她受打击，于是挠挠头好心问了一句。
　　“哦～～”本是好意之举，结果自作聪明的何可盈将灵动美眸眯得很紧，最后拉长尾音，很是傲娇地认定道，“这肯定是无套性交，副总大大刚射过，最是害怕人家这种萝莉小穴榨你，所以准备唬我一手，让我知难而退对不？”
　　“呼哈，我偏不，快翻快翻！保证等下不榨干副总大大哟！”
　　无可奈何的王威把卡片一番，上一秒还兴致勃勃的巨乳萝莉，下一秒差点没昏死过去，好在咯咯傻笑的柳依甜从后面将其抱住，十分“好心”地帮其掐了掐人中，不让小萝莉逃离这残酷的现实。
　　“哈哈哈，我就说你个大奶子小骚货肯定逃不了被夹乳头的，咯咯咯，这下应验了吧？给我脱！”
　　小秘书热情难挡，顺势抓住怀中娇小萝莉衣角的她忽地用力一提，何可盈便觉得上半身一顿清凉，两只被粉色半罩杯胸衣包裹着的淫荡大奶在同衣服的剐蹭下颤巍巍地晃着，是那么地饱满坚挺，看得周围众女们羡慕又嫉妒～
　　很快的，何可盈内衣也被脱了个光光，柳依甜将愤愤小萝莉往前推之时，还趁机抓了一把侧乳，惹得何可盈一顿嚷嚷，直骂她是乌鸦嘴害惨了自己。
　　【乳夹铃铛：用带有铃铛的乳夹夹住乳头，活动结束前不可取下！】
　　之前的惩罚不是即时结束，就是有人受罚后就终止，结果何可盈奖励没吃到，就挨了持续一整局的折磨。
　　可爱粉嫩的乳头刚刚被夹子夹住，便难受得小萝莉龇牙咧嘴，虽然夹得不紧，甚至都不能说疼，但夹子之上悬着的小铃铛却是一绝。
　　不仅是向下扯着奶头赋予过分的刺激，还会随着巨乳的摇曳晃荡“当当”作响，淫靡又清脆的声音时不时响起，实在是叫人面红耳赤，羞愧难当啊。
　　“很可爱哦，爱雯姐姐你可得好好感谢一下小可盈！”
　　由于小萝莉的受罚，秦爱雯可以脱离奶子鞋垫的身份了，但柳依甜开口娇笑并伸手去拉时，满脸迷离的美熟女却不知发生了什么，淫荡的双手依旧痴迷地揉着爆乳，下贱无比的用引以为傲的胸器，拼命取悦着踩玩自己的雄性足掌。
　　“太，太入迷了，不好意思～”
　　不过游戏规则如此，尽管秦爱雯在惩罚中找到了让她愉悦的快乐，但也不得不起身。
　　“没事没事，快排队叭～我还指望着爱雯姐姐把惩罚都抽完呢！咯咯咯～”
　　即使是在大自己快半辈的熟女姐姐面前，小秘书依然没一点尊敬的样子，还是那般笑咯咯的调戏道。
　　当两人回到队伍末梢之余，萧仪也再次登场，准备抽卡。
　　“要，还是不要？”
　　“我自己看！”
　　冷美人迈着轻快步子，以迅雷不及掩耳之势抢过了少年手里的卡片，表现一点都不矜持高冷，和直播时的冷漠形象相去甚远～
　　“诶……啊？”
　　萧仪好不容易热情活泼一次，结果残酷的现实便浇了她一盆凉水，不出意外的，她选中了惩罚。
　　【奶弹冲击：其余员工手持牛奶爆蛋进行对目标进行砸击！】
　　“哇哦，刺激！快把爆蛋找出来！”
　　柳依甜兴致勃勃，冲到道具区就是一顿扒拉，只是片刻不到，手里便多出许多灌满白色乳液的，约摸拳头大小的牛奶气球。
　　萧仪瞪大眼睛，心里一顿哀怨，但还没等她做好准备，小秘书便抡起胳膊，将颤巍巍牛奶爆蛋砸了过来。
　　只听啪的一声响起，冷美人的额头瞬间遭重，在萧仪的尖叫和羞骂之中，无数溅开的白色乳滴将她高冷傲慢的脸庞全部打湿，十分狼狈！
　　“不，不许打脸，呜呜，额头都红了！”
　　“啪！”
　　吓坏了的萧仪话音刚落，又一颗爆蛋从巨乳萝莉手里抛出，不过这次攻击的对象不是那张漂亮脸蛋，而是美人的深V领胸口，十分脆弱的牛奶气球稍微碰撞便激烈爆开，大量牛奶透过领口和皮肤的缝隙将萧美人的上半身浸湿，尤其是胸衣和乳房接触的位置，更是黏糊糊，尤为不舒服。
　　“我，我先脱衣服啊，呼，不要再丢了啊！”
　　“呀！”
　　萧仪气坏了，又开口央求一声，但美熟女手里的牛奶爆蛋已经出手，冷美人只觉得后背砰的一声，然后便是大量奶液炸裂的动静！
　　“喂，头发！我的头发，都被牛奶打湿了，变得好重诶！”
　　这次的萧仪不再被人打断话语并偷袭，因为在场之人只剩下江嘉杏手里还有一颗，这个善良的美少女不敢扔出去，只是用双手捧着，表情写满不知所措。
　　趁着这段时间，气急败坏的萧仪赶紧把自己多余的衣服脱得精光，浑身上下只穿一条黑丝的长腿尤物拎着满是奶香的衣服便沉着俏脸用力一扔，然后又护着胸口侧过性感雌体嚷嚷开口。
　　“丢过来，快！杏儿妹妹，就，就差你了！”
　　“啊？我，哦哦。”
　　得到萧仪命令才敢动手的江嘉杏闭着眼睛将牛奶气球轻轻一抛，这种力度自然是砸不中萧仪本体的，不过由上及下的下坠刚好落在美人黑丝玉足前，几秒过后，萧美人看着自己被牛奶打湿的高跟玉足，没好气地继续弯腰褪脱，两只性感细高跟被满脸无语的她提了起来，足尖还向下滴滴答答地落着奶液呢。
　　“这个还要脱吗？上次萧仪姐姐不是说最喜欢穿精液高跟直播了吗？”
　　何可盈晃了晃脑袋上的双马尾，胸前的巨乳摇铃也淫荡的“当当”作响。
　　“咦～～”冷御姐给她翻了一个白眼，没好气地嘟哝道，“你都说了是精液高跟，又不是牛奶高跟！去去去，下次要玩就玩精液爆蛋，牛奶爆蛋有什么意思，哼！”
　　“啊这！姐姐阿姨们就是把我榨干了也没那么多精液啊！”
　　王威听到这话，小脸有些惨白，可爱模样惹得众女一阵哄笑，或是前仰后翻，或是花枝乱颤，但最哭笑不得的当属巨乳萝莉。
　　“别，咯咯，你们别笑了，害我也想笑，不行，快停下，咯咯～奶子好痒，铃铛也一直响，喂！停下，咯咯咯！哈哈，不要笑了啦！”
　　……
　　后续的卡片抽取里，大家的奖惩各有千秋，但随着美人们的嬉笑打闹和落井下石，大家身上衣服却是越来越少，除了一些保留色情性汁的丝袜或内裤还穿在身上外，基本上可以说是脱光光了。
　　其中的王威又被齐心协力的众美们榨了一发精液，粘稠量多的白浊肆无忌惮地喷射在美女员工们的脸蛋上，让她们像母狗一样争先舔吮着新鲜的精子。
　　虽说奖励让人满足，但同样的，惩罚也叫众女们面红耳赤。
　　秦爱雯不仅也倒霉得跟小可盈一样，于胸前挂上了两只乳夹铃铛，就连肥美色情的大屁股上，也被写上了“母猪生产基地”的下流字迹。
　　萧仪头发满是乳香，一双黑丝也被黏糊的蜂蜜弄得甜腻腻的，跟过分的还是被黑丝裹着的色情阴户中被调皮的柳秘书灌了奶油，神秘的三角区一片雪白，和黑色丝袜形成了鲜明反差，也搞得冷美人粉胯一顿难受，走路时十分怪异地扭着翘臀，身姿愈发淫乱～
　　何可盈虽然是肉体留痕惩罚的最先受害者，但后续的她却也幸运，除了灵巧飘逸的双马尾被惩罚绑在了一起外，就剩下小皮靴里被灌进了水果汁，本就笨重的靴子踏在地上咚咚响，和巨乳上的小铃铛一起作曲，淫靡之音不时回荡在这场淫荡的派对上。
　　江嘉杏性格善良，饶是受惩罚，大家也会颇为温柔，除却凌乱不整的青瓷旗袍和走光的年轻胴体外，她只有鼻子上挂了一颗小红球扮演小丑，睁大美眸扑闪扑闪眨巴卖萌时，还挺逗人开心的。
　　至于柳依甜，这个到处惹是生非的被除了江大小姐之外的众美群起而攻，OL制服不仅被脱得精光，一双黑丝也被撕得破破烂烂，色情的翘臀不仅被掌掴得满是红痕，就连雪白的胸口也画满了下流的鸡巴图案，当然，最叫人羞耻的还是粉胯蜜穴之间被强行塞入的火腿肠，虽然尺寸比不上少年副总的鸡巴那么粗大，但完全塞满之后还是叫小秘书满脸红润，羞耻不堪。
　　……
　　“不行了，玩太过了，得先洗一下，下一个节目可是才艺表演，呼，我可不想这么狼狈的上镜，这样也太对不起粉丝啦！”
　　萧仪迈着怪异却又很色的步子冲进浴室，小萝莉也扯下两颗乳夹铃铛紧随其后，美熟女扭过脑袋低下美眸瞄了一眼肥臀上的字样，也害羞地往那边走去。
　　“喂，帮帮忙，呼，我也要洗澡！”
　　柳依甜呜呜求救，好在秦爱雯很好心地将她扶起，也带进了浴室之中。
　　片刻不到，在场众人只剩下了王威和江嘉杏。
　　“杏儿姐姐，你不用去洗吗？”
　　“啊，我，我没有被弄脏啊，身上的液体只有副总您颜射时留下的精液，而且都被我吃光了。”
　　江大小姐红着脸解释道，而色眯眯的少年则是撇了一眼这位容貌绝美，昨晚被自己操了一晚子宫，但气质依旧清纯出众，温文尔雅的大家闺秀。
　　“诶，明明没干净嘛，姐姐头发上还有一些脏东西哦。”
　　“啊？在，在哪啊？”
　　“别动别动，把身子转过去，对，扶着沙发弯下腰，让我帮你好好看看，是了，就是这里……”
　　性格单纯的江大小姐十分乖巧地照做，美腿岔开又弯腰撅臀的她，丝毫不知道在旗袍下摆凌乱外翻，美腿翘臀若隐若现并摆出后入体位这件事情对于一根肿胀兴奋的大鸡巴意味着什么。
　　但很快她就明白了，只是瞬间，娇嫩臀瓣上的少许温热瞬间因完全掀起的下摆变得清凉，但为了弥补过失，满脸淫笑的少年很是热情地将炙热的肉茎抵在了毫不设防的少女蜜壶上，而后扶着美人腰肢一记深挺，过分紧窄的纠缠和湿嫩立刻席卷肉棒全身，当江嘉杏后知后觉地反应过来自己被操了的时候，充实的淫欲快感已然席卷这具清纯胴体的全身，催促着女主人不要再纠结埋怨莫名其妙挨操一事，而是尽情投入快乐和淫荡，放肆呻吟和娇喘～
　　“嗯，呜呜，哈～怎么就，嗯嗯，操，操起小穴来了，轻点轻点，哦咿～好，好大～”
　　……
　　挤进浴室里的四位美人还不知道自家的乖巧姐妹已经遭受色狼副总的辣手摧花，在狭窄浴室中面对色情裸体，同时水资源还不充足的情况下，自然又会激发一场香艳淫靡的“肉搏大战”！
　　“去去去，让我先洗个头！哪有洗澡不先洗头的，理应我先！”
　　萧仪双手撑着墙壁，试图霸占花洒，一旁的巨乳萝莉不甘心地扭着雪臀让冷御姐身上撞去，试图将她挤开！
　　正当这对御姐萝莉组合吵吵闹闹之时，聪颖的小秘书却是优雅伸手，来了招釜底抽薪，直接夺下花洒的她将其埋入胸口使劲搓洗，试图将那下流的鸡巴印记给洗掉。
　　“还回来！是我先！”
　　萧仪不服，修长黑丝美腿向后一提，结果刚刚没入柳依甜美腿之间，就被冷哼一声的后者紧紧夹住，紧接着小秘书抬起巴掌狠狠一拍，打得面前的黑丝翘臀一颤一颤，丝袜缝隙之间溅射出不少水花，实在是香艳无比。
　　“你混蛋，把我脚给撒开！”
　　“才不，嘻嘻，等我洗干净再说，诶！你的手，讨厌，不许乱捏，喂，呼哈，别捏那里，咯咯，好痒好痒～”
　　两位黑丝尤物在花洒下你挣我抢，巨乳萝莉自是清楚自己斗争不过，于是蹦跳着来到了浴缸旁边，一下就抱住了正在放水的秦爱雯。
　　“哎哟，好你个小可盈，差点害姐姐摔进去！”
　　秦爱雯晃着肥臀试图甩开身后萝莉，巨乳美少女顺势撒手，然后故意做出一副惊慌失措的模样。
　　“诶啊啊，不好，我的脚，滑了，哎呀！”
　　美熟女辛辛苦苦才放了三分之一的浴缸水，直接被满脸坏笑的巨乳萝莉所霸占，娇小的身体刚刚“摔进”浴缸里，便像是活鱼一般各种折腾翻滚，都还没脱下的白丝袜在水流的浸润下，就连可爱俏皮的小足趾也清晰可见起来，噗啪噗啪拍打溅起的无数水珠，甚至弄到了秦爱雯的妩媚脸庞上！
　　“哎呀呀，好你个小可盈，居然敢虎口夺食，给我起来！”
　　气到不行的成熟美人哭笑不得，伸出手掌就要去抓，但沾了水花的萝莉胴体好似真的人鱼，又嫩又滑的小手各种躲避乱扭，根本不给秦爱雯抓紧扯起来的机会。
　　“咯咯咯，抓不到抓不到，才不是虎口夺食咧，爱雯姐姐这么骚浪，怎么可能是老虎，明明是白痴母猪，齁齁齁，齁齁齁，笨蛋白痴母猪！嘻！”
　　调皮得意的何可盈笑得两只巨乳都淫荡乱颤，惹得水面更加激荡，而难得沉下了妩媚脸庞的秦爱雯轻哼一声，不依不饶的纤纤素手继续抓去，但这次的目标可不是那滑不溜秋的手臂，而是那刚刚才从乳夹铃铛中逃脱开来的嫣红乳头！
　　“咿，咿呀哦哦！不，不要捏，好，好难受，呜呜，坏，坏蛋！”
　　“哼，谁让小可盈调戏我的，以后还敢不敢啦？啊？怎么认错来着，叫雯姐，快，让雯姐原谅你！”
　　秦爱雯继续逼迫，手腕一翻，捏玩的敏感乳头又被拧了半圈，瞬间叠加在一起的快感刺激得小萝莉张大嘴巴，踢踏着水花的玉足也变得更加激烈！
　　“你，呜呜，爱雯姐姐好坏，呼，不行，你也给我，下来！”
　　实在是不想再让大奶子遭罪的巨乳萝莉，立刻瞄上了熟女姐姐胸前那两只不亚于自己的淫荡雌兔，萝莉巧手轻巧一抓，便用食指和中指的指缝夹住了一只嫣红饱满的大乳头！
　　“咿！啊齁齁！”
　　同样遭受过乳夹铃铛惩戒的秦爱雯自然也很是敏感，一晃神的功夫，其脸上的得意便表情也堕落成为了巨乳萝莉那般羞耻愤懑！
　　“来啊，互相伤害！才不怕你咧！”
　　然而这还不是何可盈的最终手段，咿咿呀呀地惊呼一声后，小萝莉直接将乳头扯长，激烈的玩弄惹得秦爱雯成熟丰满的雌体一顿失重，而后扑通一声，重重摔进了浴缸里！
　　好在刚刚在吵闹时池子里放了不少水，美熟女所受的冲击并不强烈，反倒是龇牙咧嘴施加反击的巨乳萝莉被肥臀母猪压得不能动弹，只能原地惊呼。
　　“轻点轻点，爱雯姐姐，你这头大母猪，哦哦，别动，浴缸里的水都出去了，喂！错了错了，别压了，呜呜，不是母猪不是母猪，饶命啊！咿，唔哈～”
　　浴缸之中一顿翻滚，两位巨乳美人挤在其中相互清洗打闹。
　　而花洒之下，两位黑丝尤物的争抢和激战也抵达了白热化阶段。
　　柔韧性极佳的冷美人不知何时把黑丝美腿高高抬起，这试图踩在小秘书调皮脸庞上的攻击却被后者灵巧避开，反倒是玉足被柳依甜握住足踝，另一只手掌索性放弃花洒挣脱，直接撕开萧仪粉胯前的黑丝布料，数根手指模仿着年轻副总的下流肉棒，噗呲噗呲地对着那蜜壶一顿抽插，溅射而出的，沾有奶油白沫的淫汁，还真像是被大鸡巴操出白浆！
　　“混蛋，哈，拿开，嗯嗯，不，呃呃，不要插，你，嗯嗯，过分，那里，咿呀，太，太敏感惹，好，呼哈，好激烈，不可以，嗯嗯，坏蛋！”
　　“嘻嘻，小姨又在骂人了，略略略，人家才不坏，这不是帮小姨的婊子母狗穴清洗嘛！哼，把人家手指吸得这么紧，真的是，呜呜，好淫乱哦！”
　　柳依甜得意无比，一顿挑逗之后，便又立刻粗着嗓子，模拟成年男性，淫邪无比的羞辱道：
　　“哈哈，好你个冷艳女神，没想到背地里也是个被男人一摸就流水发情的小婊子！这么湿的骚逼是在直播时就发情了嘛！干，当你的舔狗粉丝可真累啊，操死你操死你，哈哈，爽不爽，老子的鸡巴大不大，叫爸爸，快叫爸爸！”
　　演技堪称投入的柳依甜眉飞色舞，但殊不知面前龇牙咧嘴，娇喘连连的尤物御姐却也准备了反击！
　　“啊？呀！”
　　突然感觉到异物插入粉胯里的小秘书夹腿慢了一排，然后便面红耳赤，同样做出了和萧美人那般羞耻忍耐的迷离表情！
　　“我的好姐姐，嗯嗯，你上面的嘴巴，哈哦哦，脏，下面的是不是，嗯嗯，也这样，让妹妹，呼哈，轻点，让妹妹好好帮你洗洗吧！”
　　媚眼如丝的萧仪放弃花洒淋洗己身，直接将其塞到柳依甜羞耻阴户外一顿磨蹭，温暖的水花在喷射之下肆无忌惮地冲刷着湿漉漉的雌穴，而花洒自带的孔洞凸起，则是将湿嫩敏感的阴唇和穴口嫩肉蹭得尤为淫乱！
　　“啊哦哦，你，你个反差婊，居然，哦哦，算计我，别，嘶哈，好羞耻，怎么可以，嗯嗯，往小穴里喷水，咿，哈唔！讨厌啊！”
　　柳依甜拼命扭着身躯想要逃开，但根本架不住萧仪手握的花洒紧紧相随，除非她先松开后者被钳制的高抬腿，以及抽出那进入女神妙穴里一顿猥亵淫玩的手指！
　　“我，我干死你，啊啊啊，臭婊子，居然敢激怒本色狼，操死你，操死你，老子的鸡巴，今天一定要把你婊子穴玩烂，可恶，给我，给我坏掉吧！诶……呃呃，咳咳，你，唔哈，你敢！”
　　小秘书根本不想屈服，又加大了手指冲击力度的她，肆无忌惮地勾弄压迫着那发情的蜜肉，下流的快感此起彼伏席卷全身，但萧仪只是回以冷笑，甚至另一只手也抬起抓上了柳依甜娇骂不止的嘴巴，手指一撩一缠，竟直接夹住了后者的滑嫩香舌！
　　“呼哈，本来说，嗯呀呀，只清洗你下面的骚嘴巴的，没想到，啊哦哦，讨厌～没想到上面也脏，让我好好，呼，玩玩，洗一洗，嗯嗯，不，好，好激烈，你个小浪女，呃呃，等等，咿呀，高潮了，好，好舒服，喷，喷出来了噢噢噢！”
　　浴室之中，两位美丽动人，亭亭玉立的黑丝尤物相互纠缠不止，从她们潮红满面，痉挛不止的香艳胴体来看，仿佛是触电了一般～
　　而当浴室内色情互摸越发激烈的同时，外面的情欲大战同样不落下风，蹲坐在沙发上的少年狠狠挺腰，尤为粗暴地将硕大肉茎往乖巧少女的蜜壶深处乱送！
　　被操迷糊了的旗袍美少女早已经害羞地把上半身完全压低，就像是遇到危险把头埋进沙子里的鸵鸟一般，只有色情抬起，因持续撞击微微透红的可爱屁股独自面对着外界的危险。
　　除了发情娇羞的少女尤物偶尔失声哼吟之外，再无其他表现，这般温顺被动的性爱表现，当然不会让性欲旺盛的少年满足，强行翻过身子，让美少女来到了女上位！
　　“诶，呜呜，不，不可以，嗯嗯，我，我不会，这个姿势，哈哦，而且，嗯嗯，大肉棒，插，插更深了，呃呃，好，好刺激！”
　　转过身子来的江大小姐一阵羞涩，表现尤为害羞的她第一件事居然是扯弄整理旗袍下摆遮住被无套暴奸的粉嫩雌穴，然后又很细致地将凌乱秀发捋好，最终才想起自己该媚叫求饶，希冀少年副总换个姿势。
　　“嘿嘿，就这个，杏儿姐姐用力，狠狠地坐大鸡巴，这是每个子宫保险柜都该学会的技巧哦！”
　　王威嘿嘿一笑，从容不迫地对着身上的清纯尤物上下其手，手掌又是插入纽扣之间扯开上衣揉玩漂亮的乳房，又是将指尖摁到交合性器之上，挑逗着那敏感的阴蒂。
　　一顿淫玩过后，江嘉杏的绝美容颜越发透红，在欲望和快乐的驱使下，饶是少女心中再怎么芳羞，纤巧白嫩的手掌依旧主动撑住了沙发，让娇躯开始了小幅度的扭动骑乘。
　　“嗯～啊啊，好，嗯嗯，好大，副总的鸡巴，哦哦，在杏儿里面，嗯嗯，好会顶，嗯呀，太，太深了这个姿势，呜呜，子宫都，呃呃，都要打开了啊～”
　　低着脑袋不断哼吟的江大小姐动作青涩，每一下抬落于她而言都是新奇怪异的体验，尤其是身体放松落下，柔嫩花心主动亲上硕大龟头时的下流反馈，更是让她浑身燥热，差点从一边摔下。
　　王威见她这么迷离，竟快要把自己做得昏死过去的可爱模样，也不忍心让她继续学习，于是主动伸手抱住美人腰肢，腰臀跟充满电似的小马达一样狠狠往前耸动～
　　“咿啊哦哦哦，好，好快惹，嗯嗯，副总，哈哦哦，我，我好美～嗯嗯，大鸡巴，太厉害了，又深又凶，咿呀，救命，呼啦～太，太舒服了嗯嗯～”
　　不用自己主动下的江嘉杏可算松了口气，绷紧雌体感受着身下持续冲刺的她呻吟不止，饶是年轻胴体被死死搂住，整个人也不自觉的轻轻忸怩，让大肉棒在泥泞花穴里的冲刺更加畅快美妙！
　　满是淫汁的褶皱被不断挤压摩擦，柔嫩的宫颈被咚咚冲撞，漂亮的阴唇随着肉茎的来回进出不断翻卷，完全沦为大肉棒性玩具的乖巧少女欲仙欲死，最后在阵阵呻吟之下彻底爽到崩坏……
　　……
　　“哎呀，别闹了，都快半小时了，还没有图案没洗掉呢！”
　　浴室之中，经过轮番大战后的众美度过了一顿旖旎的安静期，互相清洗爱抚彼此色情胴体的她们，有时还会热情地相互拥吻帮对方抚慰，借清洗口腔和小穴的名义，恣意淫乐享受着欲望的满足。
　　直到柳依甜发觉时间匆促流逝，所剩无多之时，才惊讶着开口叫停同美熟女纠缠在一起的冷御姐。
　　“这么快？我头发还没干呢，谁把我搓一下！”
　　“去死哦，这么长的头发谁帮你，那个谁帮我看一下屁股，我总觉得有人在那写字了。”
　　“哈哈，没有写字，只有一只鲍鱼图案而已，嘻嘻！真可爱！就和依甜妹妹的小穴一样呢！”
　　“诶啊，谁打我屁股，小可盈是不是你！”
　　“才怪，是某头肥臀母猪上面有蚊子，我这是乐于助人！”
　　“蚊子？你怎么不说副总在后面操爱雯姐姐呢！咯咯咯～真是调皮！”
　　美人们虽然吵闹拌嘴，但帮忙清洗什么的还是很友好的，几分钟不到，众女便又恢复往日的清纯和整洁，带着潮红的笑颜互相推搡着打开了浴室门。
　　“诶，杏儿妹妹，你，你被关在了外面，都不叫我们开门吗？”
　　站在门外的旗袍美少女低着脑袋，亭亭玉立的身体似乎还没缓过来，居然很是奇怪地哆嗦着。
　　而被柳依甜提及这个问题后，乖巧少女立刻不好意思地摇摇头，嘴里似在含着什么东西一般，呜呜地说道：“没，没有啦，我刚，刚到。”
　　“奇怪，杏儿姐姐你在吃什么呀，白白的，酸奶吗？嘻嘻，和我舌吻，分我一点！”
　　何可盈蹦跳着凑上来，色情小舌头微微舔舌，尤为意动。
　　“不，不要！”
　　咕咚一下咽下一大团奇怪白浊物的江嘉杏赶紧钻进了浴室里，忸怩的身体刚刚将旗袍脱下，才看到和衣服贴着的衣服溢满了黏糊糊的精液！
　　“呜呜，副总好，好过分。”
　　纤巧窈窕的清纯胴体竟然穿着一身精液旗袍，如此反差下流的状态自然是恶趣味少年的杰作。
　　趁着美少女一阵呻吟迷乱，得意洋洋的少年抽出大鸡巴便对着江嘉杏的旗袍缝隙一顿乱射，当大部分黏糊精液都渗进了皮肤衣服之间，羞耻到让乖巧少女难以接受时，她才激动地抓住少年副总的鸡巴塞进嘴里，瞪着羞耻幽怨的美眸又吸又嘬，不让这根坏蛋肉棒继续为非作歹……
　　虽然被少女死死握住又用巧舌纠缠玩弄的肉茎又被榨出了好些精液，甚至让江大小姐一时半会不舍得吞下差点让众美们发觉，但旗袍内部的精液也是极多，黏糊滑腻的异样感让站在花洒下的美少女怎么搓洗都觉得怪怪的，那种感觉并非讨厌和嫌弃，而是意外的渴望～
　　“呜呜，身体，呼，越摸越热了，或许～被精液糊满身体什么的，不是，不是很讨厌的样子嘛。”
　　……
　　“呃，还是穿点衣服吧，不然着凉了可不好。”
　　离开时的美人们多多少少穿了点东西，但回来之时却是真的一丝不挂，色情裸体毫无保留的暴露在外，给王威的感觉就像是进了妖精洞似的，略微有点尴尬。
　　“哎呀，不就是想看小姨穿黑丝嘛！副总大大真是的～什么话不能明说！”
　　柳依甜说话之时又趁机打了一下身旁冷美人的翘臀，气得后者直接伸手拧她腰肉，并轻哼着反驳道：“柳姐姐你个小浪蹄子，明明是自己想穿黑丝勾引大鸡巴操你吧？”
　　“虽然不穿衣服什么的，身体莫名很喜欢，就像是真的母猪一样，但是等下的节目，还是要穿好衣服吧？”
　　秦爱雯用自己才听得到的声音嘟哝着，生怕大家听到她用母猪这个淫荡称呼自我羞辱恣意取笑。
　　“穿呀，干嘛不穿，至少把我的双马尾绑起来，嘻嘻，披头散发的，多不好哇！”
　　何可盈似乎很喜欢双马尾发型，明明刚刚从浴室里出来的她洗了一遍头，却还是乐意用双手抓着秀发，自己整出了两根俏皮漂亮的马尾。
　　“下不为例，穿衣服去咯！”
　　对着小秘书敏感腰肉又拧又挠的萧仪，可算是出了一口恶气，白了一眼被她玩得没力气摔进沙发，咯咯浪笑求饶的柳依甜后，这位冷傲高挑的尤物便扭着性感胴体去衣柜翻衣服去了。
　　其余几女也都一样，只是换衣服的过程实在磨叽，甚至是先洗澡后换衣服的江嘉杏听到王威的嘀咕后才进房间催促两声，众美们才结束打扮的。
　　“我去，一个比一个穿得好看，不是派对吗？搞得跟拍宣传片似的！”
　　王威吃了一惊，众女的模样实在让人心动，纵使天生丽质，此刻也轻施粉黛，气质愈发迷人出众，宛若亮眼的当红明星般璀璨。
　　“还真是，大家快告诉亲爱的副总，下一个节目是什么？”
　　“答案是……色色才艺展示啦！”
　　众美在柳依甜的带头下，异口同声地嬉笑着回答道，甜美悦耳的声线就已经叫人心旷神怡了，而那两个刻意加重语气的色字，更是让少年浑身一颤，鸡巴都硬了起来。
　　“嘿，嘿嘿，貌似，有，有点刺激。”
　　王威嘿嘿傻笑，似乎幻想到了什么香艳的场景，痴汉般的笑容搭配上那根兴奋勃起的大肉棒，给人一种尤为猥琐的感觉，惹得众女一阵白眼，接着各自去准备等下表演的节目了。
　　“谁先来？我最后一个并且负责拍视频！”
　　柳依甜拿来了相机，举在手里晃了晃，王威有些好奇，好心开口道：“我负责拍就行了啊。”
　　“副总负责拍？咯咯咯，怎么可能，你可是要上镜的男人！”柳依甜伸手撸了撸王威的大鸡巴，狡黠的眼神扫了一圈那边的正在窃窃私语商讨拍摄流程的众美，而后忽地将嘴巴凑到少年耳边，迫不及待的哼哼道，“副总不是老说小姨和可盈妹妹给粉丝们拍视频总有一股媚劲吗？想不想让她们一边拍摄一边挨操，看看是她们的演技厉害，还是你的大肉棒凶猛呀？”
　　此话一出，王威忍不住想起了花枝招展的御姐萝莉一边拍视频时一边卖弄风骚挑逗自己，搞得自己心痒痒却又不敢打断她们的工作这件事。
　　“现在可不是上班，嘿嘿，岂不是说……”
　　少年想入非非，胯下的大鸡巴也淫荡得一颤一颤，透明先走汁从马眼里快速溢出，将小秘书的手掌心弄得湿滑湿滑的，而狰狞火热的巨龙也在淫液的浸润下化作泥鳅，让美人巧手撸动的速度愈发畅快～
　　“咯咯，好兴奋好兴奋，副总你个小色狼，一想到要做坏事就这么开心吗？呼哗，好下流的大鸡巴，哼哼，真想现在就把它一口吃掉，啊呜！”
　　柳依甜感觉到肉棒的强烈兴奋，那种变态的活力颤抖不断表达着生物最原始的欲望，惹得小秘书娇躯一顿共鸣，色情的黑丝美腿忍不住轻轻摩擦，脸上也浮现出了异样的红晕～
　　但终究她没有选择下手，依依不舍地将少年副总的耳朵舔湿之后，便意犹未尽地结束了旖旎的亲热。
　　等待了一会后，美熟女秦爱雯第一个来到场地，不过出人意外的是，她居然不是表演节目，而是临时主持。
　　“明涛公司的员工不仅长得好看，而且还多才多艺，有请我们的一号女嘉宾萧仪萧妹妹，为大家献上一曲淫舞芭蕾！”
　　穿着鲜红色露背礼服的秦爱雯明眸朱唇，浅笑点头，语速平稳清晰且夹杂一丝熟女特有的婉韵，和平时在床上的母猪齁齁媚叫声可谓是天差地别。
　　不过这次的女主角可不是她，真正登场的高挑尤物从另一侧轻快踮着玉足，蜻蜓点水似的婀娜步姿三步蹦跃，落于舞台正中心后优雅转圈，旋即又开心对着沙发上的淫邪少年摆摆手。
　　“请裁判大大欣赏淫舞芭蕾！如果萧仪做得不好的话，可以上来指点哦！”
　　努力取悦着少年副总的冷美人嫣然一笑，一袭雪白舞裙将诱惑娇躯包裹，上半身的小吊带拉得很低，两团雪白乳肉呼之欲出，蓬蓬纱裙遮掩臀瓣，但一双修长美腿却是裹著白丝交错而立，虽是以足尖点地，但犹如白天鹅般的御姐美人稳稳当当，想必是长年练舞，对身体控制早已轻车熟路。
　　“当然会指点，不过还是请姐姐先跳一下吧？嘿嘿嘿。”
　　王威恨不得现在就上去把这只高傲雪白的天鹅美人摁在地板上猛操，但残余的理智却告诉他先等等，看看冷美人要如何取悦自己。
　　甜甜一笑的萧仪点头致意，而后玉手提着裙边礼貌下蹲，收拢的娇躯犹如低头休憩的天鹅一般安恬，但随着冷美人一记抬头挺胸，文艺秀美的芭蕾舞蹈即刻上演。
　　齐腰秀发盘成一团，完全踮足直起娇躯的萧仪愈发高挑傲然，捏着雪白纱裙的指尖忽而松开，一双玉臂在空中划过，相互交错的同时优雅转圈，期间只用单足着地，柳腰婀娜，纤手摇曳，绝美舞姿看得大家满脸羡慕，就连柳依甜也情不自禁地轻轻鼓掌。
　　纵使这只是无声的演奏，但萧仪俨然陶醉其中，于舞台之上不断旋转跳跃，优雅且熟练地伸展或弯曲着傲人体态，将完美女性的柔软和窈窕毫无保留的绽放出来！
　　虽然动作颇具美感，但消耗的体力也是惊人的，片刻不到萧美人便满脸红润，最后一下更是高高跃起原地来了个大劈叉，坐到地上后直接张着嘴巴可爱哈气，一副不行了的样子。
　　“呼呼～太，太久没练习了，跟不上节奏，呼，不，不跳了！”
　　谁也没有想到，最先终止才艺表演的居然是女主角本人，但嘴上说着不熟练没办法了的萧美人在看到少年挺着大鸡巴凑过来时，懒散的美眸瞬间闪过一丝窃喜，又长又美的白丝美腿在地上划了半圈，然后又晃悠悠地站了起来。
　　“怎么样？姐姐的芭蕾不赖吧？”
　　“嘿嘿！很好，不过只是芭蕾有了，剩下的淫舞在哪？萧姐姐这样欺骗裁判，可是会被取消成绩的哦！”
　　王威色眯眯地伸手去抓，感受着蓬蓬纱裙的质感，就像是真的在玩弄一只高傲白天鹅般，仅仅是接触布料，便令他有一些爱不释手。
　　“哎呀，怎么会呢，人家刚刚跳的分明就是淫舞芭蕾嘛，只是裁判弟弟没有仔细看而已啦！”
　　故作慌张的冷美人又甜甜一笑，熟练地将一条白丝美腿高高抬起，而蓬蓬纱裙下的粉胯也暴露而出，早已等待着大肉棒临幸指导的粉嫩美穴当然一丝不挂，特意裁开了一个小口的白色丝袜让萧仪可以穿着衣服恣意勾引！
　　“好，好色哦！不穿内裤的小淫娃！”
　　王威瞪大眼睛，显然没想到刚刚跳着文艺芭蕾舞的萧姐姐下面是真空状态，但事实却是如此，极大的反差韵味害得大肉棒越发肿胀，当即少年就嚷嚷着叫人帮忙把小板凳搬过来，今天绝对要操死这只淫荡的芭蕾白天鹅！
　　“嘻嘻，现在再给裁判大大看一遍，最后一遍哦！”
　　萧仪忽然收起美腿，恢复遮掩状态下的白天鹅依旧高傲圣洁，但在大家都知晓其下方一丝不挂后，脸上纷纷浮现出了期待与好奇！
　　熟悉的旋转踮脚，肢体摇曳，雪白纱裙轻轻晃动，但依旧没又让真空蜜穴走光，王威几乎是瞪大眼睛锁定那片雪白，可惜优雅文艺的舞姿始终没有给予走光机会！
　　不过……
　　随着萧美人玉手一摆，双腿快速借力加速着来回蹦跳跨步之际，一切都变了模样！
　　雪白纱裙开始随着剧烈舞姿上下翻卷，色情的花穴不断浮现，甚至某一瞬还能看到粉嫩肉缝湿润不堪，这只淫荡的白天鹅，竟然在翩翩起舞下不受控制的发情了！
　　最后一记蹦跃更是标准，双手前后伸展的同时，双腿也几乎在空中做出了劈叉的姿势，如此夸张的幅度甚至让被裁破的丝袜发出撕拉破裂的动静，当萧仪红着脸优雅落地的同时，也害羞得用手捂住了身后的裙子。
　　“哎呀，好像又裂开了一点，屁股凉凉的！”
　　高傲女神在优雅起舞，完成献艺后的第一句话逗得大家咯咯直笑，而王威也开心得撸着鸡巴凑了上去，不由分说地拉扯著白天鹅的的蓬蓬纱裙，露出了那让他魂牵梦萦的湿润雌穴！
　　“诶哦哦，给我给我，我要操姐姐，快快！”
　　着急难耐的少年抓着芭蕾美人，硕大下流的肉棒抵入白丝腿缝之间淫荡摩擦不止，留下了许多透明黏糊的下流汁液，甚至让丝袜沁染，湿透出一缕肌肤特有的肉色。
　　“好急好急，哈哈，喏，给你，给你好吧！”
　　萧仪用手掩嘴，微蹲着身体向后献上雌臀，不过当王威握着鸡巴试图插入之时，调皮的御姐尤物却又立刻将身体拉高，笑嘻嘻地追问道：“十分满分，刚刚的表演打几分？快说哦，说了才有奖励！”
　　“十分十分，姐姐最骚了，好想干死你，快快！”
　　王威哪里细想过这个问题，馋坏了的他用力扯着雪白纱裙，恨不得自己力气再大再高一些，就不用再被这种高挑傲慢的姐姐欺负了。
　　“咯咯咯！开心！好叭，既然裁判这么着急，那人家就勉为其难的，嗯～唔，轻点，呃呃，太深了，咿噢噢，慢一点慢一点，急，嗯嗯，急什么！嗯嗯，好，好大！”
　　满脸享用的萧仪还没得意两秒，粗蛮有力的无套挺刺便叫她下意识捂住嘴巴，闷声闷气的淫叫几声后，便乖巧懂事地扶着沙发让白丝美腿分得更开，优雅高冷的白天鹅尽可能地低下了傲慢的脑袋，害羞而愉悦地用美丽的身体，取悦起了年轻副总的大肉棒！
　　“呼哈，爽，妈的，比平时，嘿嘿，要热一些哦！”
　　在经过足够多的挑逗诱惑后，王威已经是使用欣赏“艺术品”的态度享用着胯下的绝美御姐，硕大的肉棒没有狂风骤雨似的无脑冲刺，而是三快两缓，对紧致妙穴施予征服粗蛮的同时，也在默默回味这熟悉蜜腔的滋味！
　　“嗯哈～哦哦，因为，嗯～好久，咿呀，好深好爽！没，没运动了，刚刚跳了舞，就有点，嗯哈，喘～肚子也，哦哦，顶好深！也热乎乎的！用力，干，干我！”
　　借助少年肉棒强劲有力的冲撞，刚刚扶着沙发的萧御姐已经懒散得将前半身都压了上去，只留一点力气站稳身子的她一边呻吟一边回应，解释着为何向来“冷冰冰”的雌穴今日会这么“温暖”～
　　“嘿嘿，姐姐真好，呼哈，知道我饿了，还知道，呼，知道先热一下菜，真是，哦哦，操死你，真是贴心呢！”
　　王威的淫邪和年纪丝毫不匹配，即便是面对高挑冷傲的御姐，也是随口挑逗撩拨，三言两语就把绝艳女神说得面红耳赤，而被越操越湿，愈发淫荡顺从的妙穴也似乎如这位年轻副总所言，是一道美味的菜肴，此刻正在被粗大肉棒来回挺刺，攫取着花径深处的每一寸美好～
　　“嗯哦哦，讨，讨厌，人家，呼啦，还，还没跳完呢，嗯嗯，你，哼！”
　　趁着身体还有力气，萧仪可不想等会高潮后浑身疲软，变作任由肉棒欺负的飞机杯，于是媚叫两声，修长性感的白丝美腿踮起玉足让翘臀抬起，硕大的肉棒瞬间被蜜穴吐出半支，然后这具淫荡主动的雌体再重重往下一落，直接完成了一次抽插！
　　“嗯哦哦，姐姐，哼～这才是，嗯嗯，淫舞，看我的骚穴，呼啦，和大鸡巴跳钢管舞，我，我抬，我吃！呼咿咿，我，我扭，我顶！嗯～厉，厉害嘛！副总弟弟，姐姐，呃噢噢，姐姐厉害吗？”
　　上半身瘫靠在沙发靠背上的芭蕾舞服女郎像是坏掉的人偶，但下半身的骚浪扭动，却要比热舞时还要起劲！
　　修长美腿，灵巧玉足以及婀娜柳腰一同发力，让蓬蓬纱裙下的淫荡雪臀完全活了过来，不仅是王威，就连在一旁欣赏淫荡节目表演的美人们也都是面红耳赤，惊讶捂嘴。
　　“好，好快，好会扭，后入的时候，也可以这么激烈吗？”
　　“天呐，这么狰狞的大鸡巴，居然这么流利就吃进去吐出来了，太，太淫荡了吧？”
　　“萧姐姐好色哦，而且，而且副总的鸡巴也是真的大。”
　　白丝翘臀恣意吞吃硕大肉棒，下流淫乱的痴女行为将那蓬松纱裙弄得不断翻飞，粉嫩肉缝被黄褐色肉茎完全撑满的交合状态也是若隐若现，简直下流极了。
　　自视甚高的冷美人如母狗一般谄媚，和平日的形象相差甚远，饶是自认为是少年副总专属发泄雌豚的美熟女秦爱雯，此刻都害羞得不敢长久盯视，更不要说其他美人了。
　　“咿呀，嗯～好，好幸福，嘶呼，嘶哈，用骚逼，呃呃，用力套弄大鸡巴什么的，简直，嗯呀呀，飞起来了！”
　　“给我，呼，都给我，塞进来塞进来，塞满人家下面，咿哦呃呃，爽死了！呼啦，我吃，我扭！嗯嗯，太，太舒服了！”
　　尽管围观的姐妹们纷纷露出了羞耻甚至是哭笑不得的表情，但却并不影响萧美人的发挥，完全投入其中的她越玩越开心，疯狂扭动套弄的技巧也愈发熟练！
　　“妈的，好，好骚，呼，这小穴，嘿嘿，也，也太能扭了！”
　　由于萧仪的动作越发激烈，饶是王威也不得不深吸一口气双手叉腰，抵抗著白丝翘臀的色情冲撞，外面的碰撞已是如此激烈，更不要说和淫荡花径“肉搏大战”的大鸡巴了！
　　又湿又嫩的花褶在美人婀娜淫腰的畅快扭动下，拼了命地剐蹭着敏感的肉冠，有时萧仪兴奋到换气哼吟时，其浪荡的小穴还会拼命收缩，似要将肉棒形状死死刻印在心底一般，害得少年根本不敢对抗，生怕被榨出浓精！
　　就像是这位冷美人在主动发浪前所说的那样，自己还有一场钢管舞没跳完，如今看来，色情肉褶缠绵鸡巴“钢管”妖娆扭动的姿态，的确很诱人呢。
　　“呼，哈呼，好，好美，嗯嗯，但是，呃呃，没力气了，嗯哈，讨厌～还，呃呃，还要高潮了，嗯嗯，不行，我，我还要，呃呃，我最，最喜欢大鸡巴了嗯嗯～”
　　在插入前就消耗了不少体力的萧仪，如今更是在一段肉穴钢管舞后彻底疲软，熟悉的高潮快感从交合部位此起彼伏，喷溅而出的淫汁似乎也在压榨着美人的理智，只觉得大脑越来越沉，渴望彻底依附在鸡巴之中的御姐尤物，最后拼命勾起了美腿！
　　“诶哦哦，这样，呼，不行，哈，太，太重了，可恶，姐姐这，哈呼，这样犯规！”
　　突然后翘着将修长美腿缠绕在少年腰间的动作，让王威情不自禁地伸手抓住。
　　自此萧仪的半个身子重量几乎都落在了少年双臂之上，累得少年叫苦连连，紧绷的双手陷入白丝大腿之间，而彼此连接在一起的身体也更加亲密！
　　不由自主用上全身力气的王威很快就干红了眼，呼哧呼哧抱着美人下半身狠狠发力往前顶的他，直接把萧仪干得满嘴口水，语无伦次！
　　“呃噢噢，用力，嗯啊啊，副总哥哥好棒，加油干我，咿呀，顶好深，弟弟加油！爸爸用力～呃啊哦哦哦，主人～好美，要死了要死了，色色的龟头，哈咿哈咿，在花心上用力磨，不可以，不可以，去，去了，去了惹齁齁～”
　　被咬牙切齿，使出吃奶力气的少年从后方抱着大白腿狠狠顶撞，恣意撑弄泥泞肉壶，撞击娇嫩花心的萧美人欲仙欲死，双臂从沙发靠背上耷拉而下，好不容易盘好的头型也在雌体的激烈痉挛下缓缓铺散开来，凌乱不堪的遮挡住了沙发座位，不久前还优雅简练的芭蕾舞白天鹅，此刻却尽显狼狈与堕落！
　　“啊啊啊，好，好刺激，呼呼呼，太，呼，太爽了，抱着姐姐一直顶，呼哈，鸡巴都，嗯哈哈，都快到极限了，妈的，我，我干，我再干！”
　　被少年夹着美腿猛猛后入的高冷御姐不但不羞耻反而更加淫浪，随着肉棒冲刺，如同淫虫一般激烈扭动起伏着腰臀的她，差点没让王威的手都废掉，但好在缠在少年屁股后方，相互勾搭在一起的白丝玉足分担了不少重量，否则王威早就没力气了。
　　即便如此，大量的疲软和沉重还是叫少年两眼发昏，大脑无法分出更多意志去压制射精快感的王威，只觉得性爱的快感如浪潮一般越冲越多，最后根本停不下来。
　　“靠噢噢，射，我射，我射死你这个小骚货！”
　　一声低吼，少年猛地蹬地往前一冲，还在回味高潮快感的冷美人只觉得重心前压，然后惊慌失措地松开了双腿间夹紧的王威，于空中翻了一圈，顺势从沙发后面滚到前面的萧仪，自然也意外地结束了性爱的美好，但摔了个头晕脑胀的她只能窝在沙发里淫荡岔开身后的痉挛的白丝美腿，外翻凌乱的蓬蓬纱裙暴露出了被淫水完全打湿的淫荡胯部，得益于大肉棒的连续操玩，漂亮粉嫩的阴唇凌乱翻卷，而饥渴难耐的肉壶口竟一时之间难以合拢，还在色情收缩向外喷吐着高潮淫汁，画面好不浪荡。
　　至于王威，浑然没想到自己猛地蹬起顶腰，害萧仪姐姐直接滚到了沙发正面的他有点无语又可惜，硕大的肉棒早已止不住射精的快感，只能无奈握住肉棒准备自我发泄，但瞄到身旁几位正在看戏，满脸痴痴的姐姐阿姨后，少年嘴角不自觉扬起坏笑，以肉棒当做武器，开始对着众美一顿噗噗发射！
　　“哎呀，好可爱，这叫什么呀？无能狂射嘛？”
　　柳依甜调皮抬腿，躲过了即将落在细高跟上的一股浓精，而后露出甜美嬉笑，挑逗了一句还在biubiu乱射的副总大大。
　　“好，好黏糊，落到裙子上啦！”
　　何可盈离得最近，饶是第一时间转过身子跑开，女仆打扮的粉色洛丽塔连衣裙花边，也被一股精液玷污，惹得巨乳萝莉一顿心疼，蹙起了可爱眉头。
　　“副总主人太坏了吧？等下阿姨也要表演的啦！可不想被搞脏！”
　　秦爱雯双手提起鲜红色礼服，嘴上虽然说着不可以，但还是将露趾高跟送了出去，让王威十分尽兴地射了几股精液在上面，而涂着紫色美甲的雪白足趾在白浊的点缀下变得妖艳淫乱，别有一番风味。
　　“啊？怎么，射我了，好能射，好，好多啊？”
　　呆呆的江大小姐居然不知道跑，反而迷迷糊糊地准备伸手去接，可惜已经到了射精后半段的白浊早已没了最初几股的凶猛和变态，无数精子虽从少女巧手旁遗憾擦边，但最终也成功落到了穿着超短热裤，导致暴露在外的雪白美腿上！
　　下流的精液沿着笔直小腿淫荡下滑落进鞋子之时，后知后觉的江嘉杏才惊呼一声赶紧蹲下脱鞋，只可惜为时已晚，黏糊的精液还是沁入了小白袜和足踝之间的缝隙，怪异的感觉惹得美少女红着脸不断踮脚，但一时半会还是难以适应。
　　虽然没有痛痛快快地给白天鹅冷美人灌一小穴精液，但也成功恶搞了一顿其他美人，加之又领略了几段萧仪的绝艳淫舞，总得来说，这个色色才艺展示还是超级棒的！
　　“下一位，下一位，别让裁判等太急，小心扣你们分哦！”
　　王威嘿嘿痴笑着开了个玩笑，然后大大咧咧地坐回了沙发上等待下一轮表演。
　　“呼，我，我的精液！”
　　瘫在沙发里的萧美人快哭出来了，本就水雾朦胧的美眸更添一丝可怜，看得人有些心疼，只是狼狈衣衫不整的她实在香艳淫荡，就算再有同情心的男人听了这声委屈嘟哝，心中的淫欲也会叫他堕落变坏，骑在美人身上狠狠凌辱。
　　可惜，王威刚刚射过一发，只是哭笑不得地伸手帮浑身疲软，娇喘连连的冷御姐拨捋着凌乱秀发，然后才托着美人下巴，让其迫不及待地趴在自己胯间，对着刚刚射精，但却依旧坚挺敏感的肉棒吮吸清理～
　　“滋哈，呜呜，嗯哈～”
　　当白天鹅温顺趴在少年胯间摇头晃脑，采撷美好之际，讨论完毕的几位尤物也做好了准备。
　　依旧是姿态丰腴，成熟妩媚的秦爱雯上台主持，甜甜微笑的她丝毫不在意露趾高跟下的淫荡精液，从容不迫地迈着性感步伐来到现场中间开口道：“淫舞芭蕾摄情欲，御姐妙穴抢浓精！感谢萧仪女神为我们献上的淫舞芭蕾节目，下一场演出将由可盈女神登场，为我们带来才艺展示——巨乳萝莉双马尾弹力摇！”

第19章 （2）派对还是淫趴？ 在公司聚会上和五位极品美人玩色色游戏并且还能看淫荡才艺展示什么的也太赞了吧？
　　“我擦，来真的？”
　　秦爱雯话音刚落，王威就激动得要站起，但架不住对舔鸡巴已经上瘾的萧仪死死搂抱，这才没有成功！
　　在还没获得催眠之力前，王威可是很喜欢对着蹦蹦跳跳的洛丽塔美少女意淫的，尤其是这种故意只拍上半身，下半身露出半个蓬蓬裙，随着可爱蹦跳一颤一晃的软色情短视频，简直是要人老命。
　　随便想想，就能幻想出清纯娇羞的萝莉美少女一边给粉丝们拍摄视频，一边呼哧呼哧地骑坐在金主爸爸的大鸡巴上狠狠摇曳娇小胴体，不知廉耻地将下流的肉棒吞吃进白虎蜜穴深处，同时还要故作可爱的拍摄视频，简直是反差感拉满。
　　不过在获得催眠之力，真正淫乐到美人胴体之后，王威很渐渐将意淫抛之脑后了，现在被突然提及，不仅内心一阵感慨，胯下刚刚射过精液的大鸡巴也忍不住在温润的唇舌吸吮挑逗下淫荡乱颤，顶得萧美人一阵白眼！
　　“嘻嘻！我来啦！”
　　何可盈晃著白嫩小手亲切地打着招呼，一身粉色女仆洛丽塔装的她娇小可爱，俏皮双马尾绑在脑后，小脑袋上还戴了个白色的头巾。
　　往下的雪白脖子，莫名奇妙绑了个色气项圈，给人一种是主人专属玩物的错觉，尽显乖巧谄媚，泡泡袖将一双玉臂遮掩得很不错，但胸口却是一片白晃晃，胸口处别着的蓝色蝴蝶结往上，便是两团呼之欲出的巨乳，色情的圣女峰轮廓将上衣完全撑起，让用来点缀的蝴蝶结变得更加立体，一步一晃，翩翩起舞，似乎下一秒就会活过来般。
　　来到场地中间后，有样学样的何可盈也模仿着刚刚萧御姐礼貌问候的姿势，一双套穿着蓝白色相间齐膝袜的玲珑美腿互相交错微微下蹲，同时双手扯住洛丽塔女仆裙两边，让齐膝的花边裙摆缓缓上提，但雪白大腿即将完全走光之时，俏皮萝莉却又笑吟吟地站直身子，套着黑色小皮鞋的玉足“哒哒”两下，踏得地板一阵清脆。
　　“杏儿姐姐！music！”
　　站恢复正常站姿的何可盈试图打个帅气的响指，但娇弱柔嫩的手指却发不出一点动静，虽然有点尴尬，但乖巧懂事的江嘉杏却还是抱着音响，让双马尾弹力摇专属曲子“We Are Perfect”瞬间响彻整个现场！
　　“哇哦！”
　　身为女主角的小萝莉还没做些什么呢，一旁看戏的美熟女却是摇起了丰腴的身体，将礼服轻松撑起的肥臀在动感十足的前奏下对着正在录像的小秘书轻轻撞击，瞬间惹来了柳依甜的一个白眼，但下一秒，这位黑丝OL尤物也嬉笑着摇了起来，同秦爱雯互相碰起了屁股！
　　“Put your hands up”
　　第一句歌词响起，同两位互相碰臀一齐高举双手的，自然还有上场表演才艺的巨乳萝莉。
　　高高抬手踮起双脚的巨乳萝莉很是舒服地伸展了一下身子，然后手掌拨玩起了脑后纤细漂亮的马尾，尤其是右手缠住的那一根，更是随着音乐节奏在空中色气转圈，好不飘逸。
　　“Hey boys and girls”
　　“Listen to me”
　　节奏变化，萝莉少女把玩的马尾瞬间松开，柔顺的发丝在指尖流动，只见何可盈手指弯曲模仿着可爱猫爪，同时冲面前的少年皱鼻龇牙，做出奶凶奶凶的小表情。
　　“We'll have a perfect night”
　　“Here we go”
　　前摇已就绪，音乐响起之际，巨乳萝莉自然是蹦跶开摇，双马尾随着节奏感极强的鼓点欢快蹦跳，就连远处的秦爱雯和柳依甜，也晃着彼此高举的手臂一跳一跳，很是尽兴。
　　满脸笑意的巨乳萝莉双手压裙，很是拘谨的蹦跳似乎不合她的气质，但足够灵巧的马尾却还是惹人心动，尤其是胸前的雪白大奶，更是给人一种呼之欲出的淫荡！
　　“好大，好色情，干哦！”
　　王威看得眼睛都迷糊了，视线死死锁定压着粉色洛丽塔女仆裙的娇小可人身上，兴奋的身体也随着音乐情不自禁地骚动，大鸡巴在胯部的发力下不断乱甩，带着湿漉漉口水的大鸡巴不断拍打在冷美人又急又气的脸蛋上。
　　可惜即便是被打了满脸口水，萧仪还是没能开口吸住这根恣意乱颤的大鸡巴，索性闷哼一声，不再帮这根“喜新厌旧”的口交了。
　　“怎么这么拘谨，还压裙子，难道真的只是正常表演吗？”
　　又过了一会，王威不禁微微皱眉，歌曲已经过半，难不成可盈姐姐还要继续这样蹦跳？
　　这样的想法刚刚诞生，音乐节奏再次回到播放之前。
　　“Put your hands up”
　　又一轮开口出现，双腿忽然岔开一些的何可盈这次只举起一只手掌，轻快摘下那条女仆头巾后，又迅速落在了胸前的大蓝色蝴蝶结上！
　　“呼啦”用力一扯，两团雪白淫荡的大奶在拘谨的蹦跳中色情脱出，根本没穿内衣就上阵的巨乳萝莉直接让胸口走光，就像是打开了什么封印似的，娇小雌体的蹦跳也更加激烈！
　　“Hey boys and girls”
　　“Listen to me”
　　又一段节奏转变，满脸羞红却又十分兴奋的何可盈赶紧将女仆裙胡乱抱在胸口，这次别说是雪白大腿和绝对领域，就连和奶子一样不着内衣的萝莉粉穴也完全走光！
　　极品嫩穴淫荡走光，色情肥美的阴唇紧紧贴在一起紧致如处子清纯无比，但随着雌体蹦跳，因为湿润而淫靡泛光的肉缝，却是十分诱惑！
　　“We'll have a perfect night”
　　“Here we go”
　　第二轮高潮来临，直接蹲下身子的巨乳萝莉三点走光，无需再抱着裙子露出骚穴的她双手直接放到羞耻红润的娇嫩脸蛋旁，做出了V型手势！
　　淫荡骚穴和巨乳肆无忌惮地暴露在外，潮红满面的发情萝莉随着音乐不断吐舌翻白眼晃动着身体，两根细长马尾一晃一晃，浪荡过头的表演将独角戏份演绎得堪称完美。
　　“我，我来了！”
　　鸡巴硬到不行的王威甚至都等不到色色节目表演完毕，冲到巨乳萝莉面前的他第一步就是扶着大鸡巴狠狠操进那还在吐舌流口水的淫荡小嘴，而后双手拽住萝莉马尾，疯狂挺腰冲击！
　　动次动次的音乐高潮鼓点刚好和肉棒的抽插完美贴切，上一秒还是淫艳绝伦的半裸萝莉弹力摇，立刻就变成了大鸡巴弹力插！
　　“啊哦哦，爽，好爽，干，干死你，哈呼，爽死了哦哦，干死你这只骚萝莉，大鸡巴，操操操，好爽，好滑的双马尾，呼哈，呼，不够！”
　　狠狠挺腰又乱磨的王威，直接是害得何可盈吃了满脸的鸡巴毛，被顶得喉咙软肉一顿痉挛抽搐，不断咳出大量下流口水的巨乳萝莉只觉得小嘴忽然一阵空虚，而后兴奋的少年副总便来到身后，尤为变态和狂喜抓住了一根马尾，将其缠在了兴奋勃起的大鸡巴上！
　　“哦哦，爽，好爽的，呼哈，巨乳骚萝莉马尾，嘶，太骚了，连头发都，呼哈，这么爽，我，呼，撸起来，呼嘿嘿，好刺激！”
　　无数青丝在口水的润湿下直接将肉棒从龟头缠到了底，黄褐色的粗犷肉茎依稀可以看到形状，然后嗨到不行的少年便攥紧鸡巴急促撸动！
　　柔顺发丝紧贴棒身，又随着撸动牵扯嵌入表面一丝的极致快感难以言喻，尤其是敏感的龟头和肉冠被无数细微发丝剐蹭缠绕之时，更是爽得王威忍不住射精！
　　明明还没插入，便已经兴奋到气喘吁吁，不敢再懈怠到处淫玩的少年赶紧撒手，黄褐色鸡巴脱离淫荡无数发丝，紧接着将因为被奸淫马尾而满脸羞耻巨乳姐姐赶紧抬起，将脑袋埋入巨乳之间狠狠亲近了两下后，王威这才坐下不动，示意何可盈自由发挥双马尾弹力……插！
　　“唔哈，嗯～杏儿姐姐，音乐，再，再来！”
　　满脸痴意，早已馋坏了大鸡巴的何可盈眨了眨湿润的漂亮眼睛，又冲江嘉杏喊了一句后，音乐再次响起！
　　只是这次早已欲火焚身的巨乳萝莉早已没心思摆姿势勾引，直接握住大鸡巴就狠狠往下骑的她，脸上终于迸发出了淫乱满足的浪笑！
　　“啊咿哦齁齁，好，好大～好爽咿呜呜，我，我摇，我蹦，操，操死你，副总大大操死我！”
　　含着口水的发情萝莉音实在甜腻诱人，饶是大鸡巴被免费套弄着，也忍不住狠狠上挺，主动奸淫起了这只巨乳尤物紧致娇嫩肉壶！
　　在两具欲望肉体的饥渴索求下，狰狞粗犷的肉棒不断进出着粉嫩水润的萝莉蜜穴，硕大的茎身轻轻松松便把两片紧贴的花瓣色情撑开，湿淫的穴口嫩肉在粗蛮的侵入被淫荡挤出，嫣红蜜肉泛着淫靡的光亮，那是被蜜汁染得湿透后才有的场景！
　　“呼呼，好，好紧，好重，爽，爽死了，继续，继续给我摇，快，抓，抓着马尾，给我甩，淫荡一点，快快快！”
　　紧窄多汁的萝莉蜜腔对于超大鸡巴而言向来是杀伤力十足，强行怼入开发的大鸡巴只觉得被包裹之处全都被湿嫩的肉褶色情簇拥纠缠绞紧，浑然天成的紧致像是无数双细嫩小手正在按摩似的，快感难以忍耐，为了不那么早就在这极品雌穴中遗憾泄精，喘着满足粗气的少年赶忙说道，试图分散自己的注意力。
　　“嗯哈哈，哦哦，我，我抓，呼，蹦蹦蹦～当当当～啪啪！呼～”
　　随着鼓点继续淫荡晃腰扭臀的何可盈，满脸幸福地向后抓住了双马尾，本来就灵动飘逸的晃动在双手的把玩之下，可以说是飞舞起来了！
　　“好，呼好色，你可真会，嘿嘿，会摇，好下流，呼呼～”
　　注意力被分散了一些的王威悠悠吐出一股浊气，不再执着于抽插淫荡花穴的他，心满意足地打量着努力取悦自己的巨乳萝莉。
　　娇俏的童颜堕入快乐之后满脸痴淫，红扑扑的可爱脸蛋像是熟透的苹果，平日里的明亮美眸此刻也因情欲变得水雾朦胧，迷离恍惚，微张的樱桃小嘴不断发出甜腻萝莉娇吟，十分色气。
　　胸前的两只大奶像是因为无人怜爱，所以气鼓鼓地胡乱蹦跳着，娇小雌体上挂着的两颗饱满木瓜，在弹力摇的淫荡鼓点中一上一下，雪白肥腻的乳肉亮晃晃的，看一会就迷糊了！
　　至于漂漂亮亮的粉色女仆洛丽塔裙，早在蹲坐骑乘的狂扭之下揉作成了凌乱一团，但一双蓝白色丝袜依旧可靠的套在萝莉少女的玉腿之上，因为性交过于激烈，沁出了不少细汗的雪白大腿将色情勒肉丝袜花边侵染成深蓝，外边已是如此，可想而知真正的交合战场有多激烈！
　　“嗯，哈，呼～要，要没，哈滋，没力气啦噜，呼，不行了，根本，嗯哈哈，酸死了，嗯！”
　　一曲音乐作罢，身体终于摆脱激昂鼓点束缚的何可盈咿咿呀呀媚叫两声，旋即扑通一下趴进少年怀中，小舌头耷拉出嘴外，呼哧呼哧地喘着媚气。
　　在愉悦性爱和激烈运动的双重消耗下，何可盈能坚持到现在已经很不错了，不过王威却尚有余力，嘿嘿一笑的他开始对着趴在自己身上萝莉可人上下其手。
　　“嗯～啊，唔，不，不要摸嘛，让我，嗯嗯，休息，呼，好好休息～”
　　何可盈咕哝着撒娇一声，但色气的身体却又主动忸怩了一下，让雪白爆乳狠狠摩擦了一番少年副总的胸口，令人心悸的饱满和弹软蹭得王威舒服得直咧嘴，于是手掌的摸索和挑逗也越发嚣张。
　　先是用手指勾住那圈勒肉丝袜，然后轻轻松开，弹性布料撞击至白嫩大腿时的轻微动静惹得身上尤物羞耻痉挛，而后少年的色狼小手又探入蓬松裙底，手掌插入萝莉滑嫩皮肤和衣服之间的缝隙，各种摩擦揉捏！
　　“嗯哈哈，不，嗯嗯，不可以，呼，不可以，咯咯，挠痒痒，呼，好羞耻，嗯嗯，太，太淫乱了，小穴都，痒痒的，忍不住，嗯嗯，想动～”
　　被搔痒着敏感腰肉的萝莉少女呼吸都紊乱起来，一把吸住色狼副总的脖子，欲求不满地用贝齿轻刮，舌尖舔舐着。
　　而其被撩拨到快感连连，不由自主发情的娇小胴体，也是忍不住淫荡忸怩，尤其是腰臀部位，更是缓慢且用力地对着大鸡巴一颤一颤，其中紧致的湿淫肉褶更是对着被缠住的茎身持续绞紧，刺激好不强烈。
　　“嘿嘿嘿，这么敏感嘛，刚好还是骑乘位呢，正好给姐姐开个宫好不好？”
　　王威十分兴奋，屁股也忍不住往上狠狠顶了顶，但身上的何可盈却是一阵又馋又无奈，哼哼表示道没力气，让人哭笑不得。
　　“真的没力气了吗？操进萝莉子宫，然后被大龟头狠狠撑满，整个肚子都是满满当当，舒舒服服的滋味，可盈姐姐不想要吗？”
　　“还是说，姐姐又紧又会吸的子宫还没准备好被无套猛干啊，嘿嘿，快点让我看看！”
　　王威淫笑着调戏道，搔痒敏感腰肉的手指也迅速移到了萝莉美人的热乎乎的小腹上，稍微用力摁压，少年便轻而易举地获悉了肉棒所在的位置。
　　一公分，两公分……
　　最后手指压到龟头附近时，嚷嚷着没力气的巨乳萝莉也极度亢奋地颤抖起了娇小胴体。
　　“不，不要，那里，呜呜呜，太，哈呼，太敏感了惹！咿！呀，坏，哦哦，坏蛋，不，不要，等等，呃呃，又，又去了！”
　　只是被技巧熟料的少年副总隔着肚皮用手指按摩子宫，同时龟头从宫颈外轻轻撞击，何可盈便遭受了难以言喻的美妙快感，直接抬起羞耻的脑袋高潮了一次！
　　然而敏感十足的雌体还没享受完这份绝顶愉悦，混蛋副总便又加大了按摩和撞击力度，让过量的快乐如同高浓度媚药一般直接灌进萝莉尤物的小脑袋，让她幸福又难受得咿呀求饶！
　　“嘿嘿，快，呼，快起来，让龟头破宫，不然就，呼，就一直玩你，嘿嘿，舒服吗？我，我揉，我摁！嘿嘿嘿，真是个萝莉淫娃，怎么又高潮了啊？水可真多，小穴可，呼呼，真，真他妈会夹啊！”
　　王威嘴上咄咄逼人，但其实身体也快到了极限，双脚都撑住了地板更好发力的他不断抬落屁股，好让大鸡巴操得更深一点，不断消耗着体力的他双腿很快就打抖起来，但比他还要忍受不了的，还得是被狠狠怼弄宫颈，按摩子宫，即将崩坏的巨乳萝莉！
　　“坏……呜呜，坏蛋，不行了，呼哈，子宫都，呃呃，都被玩坏了，给我，必须给，嗯嗯，给我！”
　　颤颤巍巍的大奶子随着娇小女主人气喘吁吁的撑起一蹦一跳，王威下半身瞬间放松再也提不出一丝力气，但又害怕何可盈晃晃悠悠坐不起来的他，赶紧用手撑住了前者的胸口。
　　顺带一只手握住一只淫荡巨乳，十指稍微用力，雪腻饱满的乳肉无比下流地从指缝溢出，实在是超级满足！
　　而被勾引得饥渴难挨，必须被操弄子宫的萝莉尤物也强提着精神继续骑乘，娇小的胴体左右扭动一点点地将大肉棒吐出蜜穴，然后再重重一落，两根俏皮马尾跳动两下，接着又继续咬着舌头刺激身体发力。
　　已经没了往日活泼热情，咯咯浪笑或呻吟的何可盈依旧色情，暧昧的娇喘和翻白的美眸以及贝齿咬着舌尖的幽怨表情让人征服感满满。
　　主动开宫的动作也是刺激十足，浑身力量放松下坠后的宫颈难以抵抗坚硬龟头的存在，一点一点被打开的花心终于失陷，最后巨乳萝莉咿呀一声，可算是完成了紧窄蜜穴的淫荡开宫！
　　“呃，呃噢噢，好，好美！”
　　浑身泄力的何可盈身体一抖，若不是王威用手抓玩着她大白奶的话，恐怕又要倒进少年副总的怀里了！
　　耗尽全身气力的巨乳萝莉好似没了提线操控的淫偶，气喘吁吁的她甚至没了扭动雌体享受子宫被撑满的美妙快感，只是一个劲地吐着小舌头，咿咿呜呜的哼吟不止。
　　“嘿嘿，还，还以为，会被榨射呢，看来，呼，还差一点，得亏可盈姐姐，呼，没有乱动，干，好，呼，好紧，大家的子宫，呼哈，就你最紧了，好，好爽！”
　　王威无比满足地感受着龟头正在体验的极致包裹快感，那如水一般娇嫩的子宫内壁色情缠住每一寸敏感处，而后宫颈又狠狠收缩卡住了肉冠沟壑的紧窄感舒服到爆炸，濒临射精的少年丝毫不敢乱动，可巨乳萝莉确实被他的调戏所刺激到，于是乎……
　　“哎，等等，别，呼，别摸，靠哦哦，你这，嘶，好，好爽，你这萝莉淫娃，居然隔着肚皮……啊噢噢，射了，隔着肚皮按摩被龟头撑大的子宫，妈的，太，呼哈，太骚了，根本忍不住，我，我射，我射爆，射爆你的萝莉子宫，靠靠靠！”
　　……
　　“喂喂喂，还不起来呐，还有三场表演哦！”
　　王威正惬意地躺在地板上休息，感受着被萝莉子宫和蜜穴恣意包裹的美妙快感呢，结果头顶上忽然来了一个制服尤物，弯腰嬉笑的甜美可人，不是柳依甜又是谁。
　　“休息一会嘛，好，好累的，都怪副总啦，故意调戏我，呼，哼，这下好了吧，精液被榨出这么多，略略略～”
　　何可盈眨了眨湿润的眼睛，好不委屈地说道，听她的意思，仿佛大鸡巴被萝莉超级紧窄的子宫榨得射出大量精液是一件很憋屈的事情。
　　“咯咯咯。”柳依甜捂嘴坏笑，绕到巨乳萝莉身旁随手一伸，便将一根马尾缠在了手掌之中随意摩擦，“呼呼，黏糊糊的，刚刚副总操的是这根马尾吧？嘻嘻，真是个大变态，连女孩子的头发都要操，啧啧！”
　　残留着少许湿润的发丝惹来了小秘书的挑逗，王威也不反驳，只是忽然伸手抓住这位OL尤物的细高跟玉足。
　　“诶哈，别，别抓喂！小心我踩你哦！副总大大～”
　　虽然被少年握住高跟，但柳依甜却一点都不紧张，灵巧玉足轻轻挣脱两下，黑丝美脚便金蝉脱壳，然后抬起在空中转了一圈，似乎真的要踩向王威。
　　当然这只是威慑，性感诱人的玉足调皮了一会，最后又乖乖落到了少年副总的手上，任由王威随意摩挲玩弄，并不反抗。
　　“依甜姐姐玩我头发，那我也要玩你的屁股！”
　　趁着柳依甜看向另外一旁，忽然发难的何可盈也张开双臂环住了小秘书，色色的萝莉小手一点都不带客气，直接插入包臀裙和顺滑黑丝之间的缝隙抓揉起了OL尤物弹性十足的翘臀。
　　“哎呀呀，撒手，呼呼，小色女，走，走开！”
　　柳依甜惊呼一声，手掌立刻往下摸去，但紧窄的裙子已经没办法再挤入一丝，无可奈何的小秘书只能隔着裙子轻轻拍打那恣意揉玩自己挺翘臀瓣的萝莉小手，表情十分幽怨。
　　“哈哈，不要，呼，不给玩屁股，那就，嘻嘻，是这里！”
　　笑嘻嘻的何可盈十分好动，手掌从股沟划过，然后直接挤到了黑丝美腿之间，柔嫩的指尖隔着丝袜，径直拨弄挑逗着没穿内裤的湿润阴户，稍微刺激两下，小秘书的甜美脸蛋便扑红扑红。
　　“要，要死啊你，呼，别，别这样，还没，没到我上场呢，不可以，呼，发情，撒手，快，呼，快撒手～”
　　柳依甜无奈得弓了弓身子，尽管美腿拼命夹紧，粉拳紧握忍耐快感，但还是阻止不了敏感的肉穴被稍微刺激就流出淫水的发生。
　　“咯咯，湿了湿了，姐姐也是骚货，也是色女，还说我！暖乎乎的，咯咯，肯定已经很欠操了吧？”
　　找回了一些面子的何可盈不退反进，那手指几乎是要隔着丝袜插入湿漉漉的花穴，吓得柳依甜尖叫一声，拼命往外跳开。
　　“不许跑，我抱！诶，啊哦哦，等等，别，咿呀，别扯，龟头，咿呜呜，卡在子宫里了，啊！哦！怎么会，呃呜呜，好，好爽，喷了，喷出来了！”
　　洋洋得意的巨乳萝莉满脑子都是欺负秘书姐姐，丝毫没想过自己的处境，被惊吓退走柳依甜带着离开骑乘位的何可盈，只觉得可怜的宫颈被又硬又大的龟头一顿牵扯，结束亲密子宫性交的同时，下流的花径也在粗蛮的摩擦刺激下抵达高潮，于是来不及合拢的花心直接将刚刚内射的粘稠白浊淫荡外喷！
　　极度的淫乱瞬间于萝莉少女的小脑袋中爆炸来了，再也抱不稳柳依甜的何可盈，自然是像条被玩坏了的母狗一样撅着雪白臀瓣趴在地上，娇小雌体一颤一颤，大量淫水混合著精液无脑喷出，场景那叫一个狼狈与香艳。
　　“干哦，好不容易插进去的，还没爽够呢！”
　　王威盘腿坐起，脸上似有不满，但逃远了的柳依甜却是红着脸赶紧摆手，弄出一副不关我事的样子，让人哭笑不得。
　　纵有遗憾，但巨乳萝莉的色情表演依然让人满足，只是第二场表演就如此淫乱，后续的节目也应该不落下乘吧？
　　想到这里，少年拍拍屁股起身，又回到了沙发里准备欣赏下一轮演出。
　　“副总，猜猜看，这次是谁上场，猜对了有奖励哦！”
　　萧仪自然还窝在沙发里休息着，一看王威坐进来，便很是自来熟地将美腿落在了少年的大腿上，而后足踝一扭，直接用交叠在一起的足掌，夹住了那根残留着不少萝莉淫水和精液的大鸡巴。
　　“哦？什么奖励。”
　　王威当即来了兴致，咧着嘴好奇瞄了一眼斜躺在沙发里的芭蕾舞服冷美人。
　　“非常非常好的奖励呢，是关于若昕姐姐的喔！”
　　“诶？什么！”
　　萧仪入职多日，自然早就打听到了曾经仰慕的学长梁涛的家事，此刻说出许若昕的名字，倒也不足为奇。
　　“什么什么啊？哦，记起来了。”萧仪一扫往日的冷傲，满脸坏笑的她此刻也故作神秘，一边用玉足搓玩着大鸡巴，一边神秘兮兮地嘀咕道，“爱雯姐姐真是的，那天晚上她被关在公司里为了出去，居然把大家都出卖给依甜姐姐这个坏蛋了。”
　　冷美人略显不甘，银牙轻磨的她颇为无奈，而她口中所说的出卖，自然是前几日秦爱雯被柳依甜关在公司里试图逃离，结果把其余几女的小秘密全都说出口的事件。
　　“依甜姐姐真是喜欢惹麻烦，她早就认识若昕姐姐了，于是把我跟梁涛学长的关系一顿添油加醋，哼哼，害得人家前两天接到了若昕姐姐的电话，无缘无故被质问了一顿呢！”
　　“哦？若昕阿姨难不成还会为难你？”
　　王威诧异，心想许若昕应该也不是很刻薄啊。
　　“当然……不！”果不其然，萧仪迅速摇头，反而还替许若昕担忧起来，“若昕姐姐还是很理智的，听我解释过后一下就放心了，不过，我还是有个坏坏的点子呢。”
　　“如果副总跟我打赌赌对了，我就不给若昕姐姐弄个恶作剧，但是嘛，要是副总输了的话，嘻嘻，就要成为我恶作剧的帮凶！怎么样？”
　　王威心中一顿无语，并不清楚萧仪脑袋里想的是什么，但十有八九是对若昕阿姨不好的事情。
　　“先说恶作剧，然后我再决定。”
　　“哈哈～副总弟弟真是谨慎，好啦好啦，其实很简单，就是我把若昕姐姐骗过来，然后设计绑架她蒙她眼睛，让副总在梁学长面前侵犯她，让她享受失身的绝望……”
　　萧仪舔了舔艳红的唇瓣，脸上略有一丝病娇。
　　“梁夫人可没这么好当，不吃吃苦头怎么行呢？当然啦，后面真相大白的时候，副总亮出自己的身份就可以了哦，反正我听梁学长说过，你在家的时候，可没少用大肉棒给她的怀孕肉穴做孕妇护理呢。”
　　此话一出，王威身体莫名一凉，感到兴奋刺激的同时，也忍不住深深皱眉。
　　“这样，唔，不，不大好吧？”
　　“有什么不好的！哼哼，我又不是因为梁学长吃醋，我早对他没感觉了，人家是为过去的几年愤愤不平嘛！”
　　“这么努力的学习并和异性保持良好的社交距离，不就是为了以最优秀的姿态加入公司嘛，没想到，呼，学长竟然早就和若昕姐姐在一起了，气死了！”
　　“你以为我报复的只是若昕姐姐吗？当然还有梁学长呐，先和他聊天，然后故意激怒他，紧接着再让他看到若昕姐姐被灌精灌成泡芙的场景，最后你出来说明真相，虽然不是真的报复，但也是很过分啦！”
　　“对了，这样还可以考验一下他们夫妻俩的感情哦，考虑得怎么样呢？副总弟弟虽然在家天天给若昕姐姐做孕后护理，但肯定没有粗暴侵犯过她吧？”
　　“想不想看若昕姐姐被蒙着眼睛，衣衫不整呜呜求饶的样子？”
　　“想不想欣赏她被绑着无法动弹，性感身体被不知名家伙随意猥亵拼命挣扎的绝望？”
　　“想不想体验你和若昕姐姐一边大干特干，我在旁边大声和梁学长聊天，可怜的若昕姐姐只能听到亲爱丈夫的声音，却没办法求救，蜜穴一紧一缩，被侵犯到高潮的反差乐趣？”
　　萧仪声音越说越快，就和她夹住大肉棒拼命搓弄的白丝玉足般，不仅搞得王威呼吸急促，就连大肉棒也愤怒颤抖不止。
　　“好！我赌！等下上场的肯定不是柳姐姐，爱雯阿姨还要主持，所以绝对是杏儿姐姐登场，对不对？”
　　王威尤为意动，但同时也有点心虚，所以选择了一个很靠谱的答案，想要让萧仪认赌服输，不去执行这种疯狂的计划，然而听到回答的萧美人却是邪魅一笑，色情玉足离开完全勃起的大肉棒，并冲现场那边昂了昂雪白的下巴。
　　“节目开始了哦，副总弟弟可千万要愿赌服输，不许耍赖哦！”
　　依然是面带和蔼微笑的美熟女秦爱雯以主持人的身份登场，但除了她之外，江嘉杏也上去了。
　　“杏儿，刚刚可盈妹妹的表演怎么样？有没有想要一起摇起来的冲动呢？”
　　“很棒的才艺表演呢，而且副总的大肉棒也很厉害！”
　　“哎，不过说到大肉棒，我们的工作好像就是跟它有关哦！”
　　“当然！我们可是公司里最棒的子宫保险柜！”
　　二女你问我答，闲聊两句后冲不远处的少年甜甜一笑，而后异口同声：“敬请欣赏秦爱雯，江嘉杏的合作节目——子宫保险柜推销员的一天，有请特邀嘉宾，王威副总登场！”
　　“哈哈，是我赌赢啦！”
　　比要参演节目还要开心的，当属成功算计了王威一道的萧仪了，谁也没有想到，这次的表演竟然是两位美人联袂登场，不对，甚至还邀请了少年副总同台竞技，实在是出人意料。
　　“靠，这怎么都猜不中吧？连我都要上去，喂喂喂，我可是看表演的！”
　　王威不断嘀咕，脑袋还有点懵，他都不知道自己要做些什么。
　　“嘻嘻～”萧仪心情很不错，立刻坐起身子凑了上去，艳唇贴住少年耳根，以亲密恋人般的厮磨表现，悄咪咪地提醒道，“副总弟弟只需要刁难这对姐妹销售就可以了哦，鹅鹅鹅，我已经迫不及待地要看到她们愁眉苦脸的样子了。”
　　经萧美人这么一提醒，王威忽然有了头绪，嘴角渐渐上扬。
　　不过还没等他上场，做好表演准备的两位子宫保险柜推销员便主动走了过来，而萧仪也俏皮一笑，白丝玉足迅速落地，迈着婀娜莲步离去，将这里的舞台留给了三人。
　　“您好，王先生，我们是……”
　　“走开，不买保险！”
　　得到萧仪提示的王威，秒变刻薄富商，面对爱雯阿姨主动伸过来的手掌，一点都不带礼貌地拍开，而美熟女也当即露出了难色，因出师不利而紧张忐忑。
　　“秦姐姐我来吧，既然是推销，理应有所表示才对！”
　　江嘉杏微微摇头，转而蹲下身子压低高度，并非居高临下，而是很尊敬地正视着面前沙发里坐着的少年副总。
　　“王先生可以先不着急拒绝的，可以先试试体验一下我们明涛公司的产品吧！”
　　姿态放得很低，声音娇柔长得又漂亮清纯的江嘉杏说起话来，给人一种如沐春风的舒适感，饶是王威鸡蛋里面挑骨头，也找不出一丝毛病，只能沉着脸点点头。
　　“好的，请允许我们介绍一下自己！”
　　“我是明涛公司的初级子宫保险柜——江嘉杏，您可以叫我杏儿……这位是我的前辈秦爱雯姐姐，她已经是中级子宫保险柜了呢，经验和服务比我要更好！”
　　“相比于空白的言语描述，我们希望用更优质的实际行动来打动您对子宫保险柜的观感，请容许我们子宫保险柜对尊贵的客人进行问候服务！”
　　江嘉杏说完，青春窈窕的少女胴体便往前扑来，双手撑着沙发让身子压向王威，然后微张娇唇，十分温柔地开始了亲吻。
　　“唔，唔嘛～”
　　左脸一下，右脸一下，而后四唇印在一起，湿软的红唇缓缓呼出馨香气息，乖巧少女羞涩滑嫩的小舌头主动送出，颇为暧昧地舔舐起了少年副总的唇齿。
　　“靠！”
　　一上来就是美少女舌吻的推销，实在是让任何一个男人都找不到拒绝的理由，王威心中惊讶，诚实的嘴巴也主动贴得更紧，饥渴下流的舌头更是快速送出，同杏儿姐姐湿软多汁的丁香巧舌恣意缠绵纠缠在一起！
　　“唔唔，哈滋，滋溜，嘶呼～”
　　随着娇羞少女臻首的来回摆弄，湿意绵绵的纠缠亲吻于彼此唇舌之间的不断碰撞，两根下流的舌头都是那么的饥渴淫荡，大量的口水不断地分泌而出，仅仅半分钟不到，二人的嘴巴便都沾满了口水，画面好不淫乱。
　　“哈，呼～”
　　贪恋的湿吻在二人的意犹未尽中戛然而止，绝美脸庞已经被情欲润红的江大小姐小心翼翼地伸出舌头舔吮清理着唇边的湿渍，快速眨了眨漂亮眼睛后，才勉强赶走一丝迷离，找回些许理智。
　　“身为子宫保险柜，通常会对客户进行舌吻问候，这是我们的见面礼仪。”
　　“等等，杏儿妹妹，你这是违规了！”
　　江嘉杏话音刚落，秦爱雯便不可思议地捂了捂嘴，赶紧扯了一下她的衣角。
　　“子宫保险柜可是明涛公司里的私人神圣财产，没有得到那位副总的允许，是不可以跟任何异性有肢体接触的，杏儿你竟然用对待那位副总的问候礼仪去接待客人，天呐，要是泄露出去的话，你一定会从初级子宫保险柜，降职成为厕所里的发泄肉便器的！”
　　虽然是表演，但二女显然是真的把王威当做了一位客户，十分担忧地聊着子宫保险柜的违禁条例。
　　“哦？”
　　虽然知道这是早已计划好的剧情，但眼见两位美人产生分歧，王威还是被勾起了浓浓的好奇心。
　　“爱雯姐你听我说，最近我俩的业绩都不达标，要是还不能完成王先生这单，你我都会变成厕所里的肉便器，只配被最低劣的精液乱射，彻底失去晋升的机会！”
　　“你就当我们是在自救，天知地知，你知我知，没有事的！”
　　楚楚可怜的江嘉杏抓着秦爱雯的手掌晃啊晃，终于，这对美丽动人的子宫保险柜姐妹花达成了统一战线。
　　“哼！”
　　身为尖酸刻薄的麻烦客户，王威怎么可能不趁机落井下石，刁难两位有求于他的美人呢，一声冷哼过后，少年猛拍沙发，几乎就要起身。
　　“秦姐姐，快跪下道歉！”
　　江大小姐表情到位，花容失色的她惊呼一声，这才让美熟女不情不愿地跪在少年跟前，玉手主动环住王威双腿，并淫贱无比地用上自己的极品爆乳倒贴上来进行按摩讨好！
　　“刚刚是我态度不好，现在用平时副总主人才能享受的巨乳按摩给你道歉总行了吧！”
　　为了凸显角色冲突，秦爱雯的声音冷冰冰的，妩媚成熟的脸庞上也写满了不甘，这种愤愤的表情瞬间勾起了王威的征服欲，直接咧嘴嘲笑道：“态度这么冷漠，就这还想当推销员？呵呵，你们这样，我可不敢投资呐！”
　　“对不起王先生，是我们的错！”
　　江嘉杏立刻挤入沙发，像条乖巧的家猫一样压低身子趴着用可爱的脑袋轻轻地拱少年手臂，一边道歉一边露出讨好笑容的她，可谓是惹人怜爱。
　　“下不为例！”
　　王威还是很喜欢这位乖巧姐姐，当即咧嘴一笑，直接伸手去摸这位窈窕美人的脑袋，只是稍微亲近，欲有所求的推销员自然会竭尽全力讨好，带着甜甜笑容的江大小姐只是被摸了摸头，便忍不住抬起面庞，用娇媚水嫩的清纯脸蛋主动蹭弄异性的手掌，最后还细心地吐出香舌，真的化身家猫一般，谄媚无比地舔舐起了少年的手背～
　　“哈哈，真是乖啊！不错不错，刚刚的事情，我就原谅你们了！”
　　“不过嘛，嘿嘿，你们这种打工的，难道不清楚顾客才是上帝嘛！”
　　“刚刚你这头母猪说什么来着，对了，只有你那位副总主人才能享受到的服务是吧？给我全部来一遍，哼，然后我再考虑要不要下单！”
　　用手指随意调戏美少女唇舌的王威开始得寸进尺，对着跪在身前不断用巨乳进行按摩服务的美熟女颐指气使道。
　　“你，你太过分了！”
　　秦爱雯自然不服，瞬间将熟女的羞恼演绎得淋漓尽致的她瞪大美眸，气急败坏的情绪也让她呼吸急促，挤压着王威双腿的巨乳压迫得更加亲密，包裹快感好不舒服！
　　“对，我就是这么过分，哈哈，不服气你走啊！你这头下贱的母猪，明明身体已经情不自禁堕落在客人身上了，但骚嘴还要嘴硬，干嘛？是不是欠口爆啊？母猪母猪母猪母猪母猪！真是下贱又淫荡！”
　　王威恶狠狠地羞辱着，还十分霸道地伸手去捏那张妩媚潮红的脸庞，一顿暴戾输出后，秦爱雯浑身都热了起来，脸上的谄媚几乎快要她化奴，好在及时清醒，含情脉脉地咬着下唇，羞答答地提醒了一句：“别，别这么激烈，副总主人，我，我差点出戏了惹呜呜～”
　　“呃这……”
　　少年尴尬挠头，此刻才想起这位熟女阿姨格外喜欢被凌辱玩弄，越是激烈淫辱，她越是堕落欢愉，不过现在是角色扮演，王威也不想破坏这份情调，于是轻咳两声缓解气氛，不敢再刺激这头敏感的母猪，赶紧扭头望向了江嘉杏。
　　“子宫保险柜服务是吧？把业务给我简单的说一下，对了，你也要拿出平时对待你家副总的态度，不然我可不买账！”
　　“当然，王先生！这是我的荣幸！”
　　江嘉杏恢复工作时的认真姿态，从沙发里上来的她亭亭玉立，欲言又止的小嘴似在组织语言，但王威并不着急，而是先打量起了乖巧美人这一身新衣装。
　　不同于之前优雅性感的青瓷旗袍，匆忙洗了个澡的江嘉杏变得简约清新，充满着年轻人的朝气和奔放，白色T恤很是贴身，少女的腰肢和胸脯都很明显，而下半身只有一条超短的蓝色热裤，仅能包裹着臀瓣和美胯外，一双雪白美腿尽情暴露在外，笔直纤美，如同玉筷～
　　由于在萧仪节目上即将内射时发生的意外，淫邪的少年将一发精液到处乱射，害得江嘉杏鞋子里流入了不少白浊，早已脱掉鞋子的她，玉足上只裹着一条小白袜，十分清纯，尤其此刻在思考的时候，美少女还是下意识地让白袜玉足交叠在一起轻轻踩啊踩，这个可爱的小癖好不为外人所知，哪怕是王威，也是第一次见到呢。
　　“是这样的，子宫保险柜服务，顾名思义，就是用子宫充当保险柜，去保存男性顾客最为珍贵的精液，并在精液存款达到一定数量后，将其转化成优秀的宝宝并生育出来，帮助顾客繁衍健康的，拥有优秀基因的后代！”
　　“王先生虽然年纪轻轻，但这个年纪的精液最是有活力，早点存入我们的子宫保险柜，最是合适不过～”
　　“爱雯姐姐是成熟妩媚的熟女，若是让她替您繁衍后代，生出来的女孩一定早熟又淫浪，恐怕要不了几年，就可以和您一起管理公司，试想一下，您坐在办公桌上只需要抱着这么一个早熟淫浪的漂亮女儿一边挺腰抽插她还没开始发育的淫荡幼穴，一边聆听她的工作报告和建议，轻轻松松发泄完肉欲思绪清明后，也能更好地对公司发展做出抉择！”
　　“同样的，杏儿的基因也一样优秀，以后诞生下来的女儿定然是乖巧懂事的，哪怕是在公司会议上，都不会打搅到您大展宏图，制定战略计划，在台上慷慨激昂，抒情演讲，在台下是乖女儿含着大肉棒不断舔吮亲吻，一趟会议结束之后，懂事的女儿还会主动骑在大肉棒上害羞摇曳，替爸爸榨出精液，排忧解难，最是善解人意了～”
　　江嘉杏十分自信地向着王威描述着，眉飞色舞的表情看不出一丝淫荡和荒诞，似乎让继承了自己优秀基因和美丽的亲女儿从小就当亲爸爸大肉棒性奴什么的，是一件很有成就感的事情。
　　王威真的是被说到找不出一点茬，满狂咽口水的他鸡巴愈发肿胀难受，恨不得现在就让这两位绝美性感的子宫保险柜推销员受孕产女，而后母女一齐上阵供自己淫玩享乐！
　　正当王威意动之时，胯下的美熟女也逐渐从痴女母猪欲态恢复过来，想起了自己的表演戏份。
　　“呵呵，这份快乐，只有我们副总主人才体验得到，你们这些被酒色和工作掏空了身子的客人聊半天，最后还不是屁颠屁颠地选择了优精库服务，购买我们副总主人的精液进行受孕存储～”
　　“这样生下来的女儿除了会叫你们一声爸爸并帮助你们继承产业外，根本不可能再和你们有更亲密的关系，相反，她们都是我们子宫保险柜的亲女儿，理应当从小就女承母业开始往子宫里储存副总主人的优质精液直至生育！”
　　秦爱雯信誓旦旦地说着，语气里略显一丝嘲弄，王威倒不生气，因为他可太熟悉这套流程了。
　　“凭什么我购买了子宫保险柜，不能往里面储存自己的精液，凭什么？”
　　少年佯怒，将话题挑起，江嘉杏连忙摆手，小声翼翼地解释道：
　　“因为，因为在我们给客人的问卷调查中，他们的阴茎都无法达标，没办法插入子宫，自然也就不可以进行储精服务了。”
　　“或者王先生可以采纳一下我们公司推出的优精库服务，让我们副总的大肉棒进行子宫灌精，只需要花钱就行了……”
　　“闭嘴，我的鸡巴是不够大吗？”
　　虽然本来就是裸体状态，但为了让剧情到位，王威还是做了个脱下裤子的假动作！
　　“哎呀，怎么可能，鸡巴居然是从裤子里蹦出来的，好大好粗，就算跟副总主人相比，也是不遑多让，好，好下流！”
　　秦爱雯一秒入戏，看着被少年握住棒根前后摇晃的大肉棒满脸震惊！
　　“太，太不可思议了，没想到这世界上除了副总大大之外，还有人跟他的肉棒一样大，这么粗长的尺寸，是绝对有资格插入我们的子宫保险柜，进行灌精的！”
　　江嘉杏脸蛋红扑扑的，手掌摸着小腹部位，似在感受肚皮之下的子宫。
　　“谁，谁说的，杏儿你先冷静，我们子宫保险柜可是有每次最小储存额度的，一次最少都要存入50毫升的新鲜精液，我可不信还有第二个男人可以达标这点！”
　　正常男性一次性的射精量只有2～6毫升，但王威经过催眠之力强化后的肉棒，最兴奋的一次射精甚至可以灌满半个瓶子，否则的话，也不可能出现精液撑起子宫的奇妙画面！
　　因此，就算有客户能达标前面两个要求，但第三点却是人类怎么都无法做到的，看似是为所有人开设的子宫保险柜服务，实际上进行储精的，终究只有王威一人罢了。
　　“闭嘴你这头骚母猪，天天跟客户顶嘴，是不是欠调教了！”
　　王威笑骂一句，秦爱雯的淫荡身体又不由自主地颤了颤，甚至还兴奋到翻了一下白眼，差点幸福到晕厥过去。
　　“精液量达不达标，可不是靠嘴巴说说的，你们既然掌管服务，肯定准备了测试的东西吧？”
　　将顶嘴的痴女阿姨骂到不能自已后，少年又似笑非笑地看向了乖巧姐姐，江嘉杏顿时小鸡啄米似地点头，然后害羞地卷起白T恤，露出了雪白平坦的腹部以及婀娜纤巧的小蛮腰！
　　“我对王先生很有信心，这里就是我子宫的位置啦，如果等下王先生把大肉棒插进去，并且内射之后可以成功地将这个位置撑起来的话，那么就是达到要求了！”
　　“杏儿，别，刚刚的舌吻已经违规了，你怎么还能让外人的肉棒插入，别忘了你的身份，是专属于公司的子宫保险柜！”
　　秦爱雯满脸焦急，似乎要阻止江嘉杏的违规，但王威却是幽幽一叹，故作无奈地嘀咕道：“看来你们的服务真的很麻烦呢，本来还说心动之后，一口气下单一百发精液存储的，这下看来……”
　　“等等，什么，一百发！我的天啊，王先生您是准备射爆我的母猪子宫吗！”
　　逆天的数字惊得秦爱雯失声尖叫，尽管大脑还在提醒现在只是表演节目，角色扮演，但她依旧忍不住出戏发疯似地站起了身子。
　　穿着露背礼服的爆乳熟女满脸痴红，双手欲求不满地拉扯着香肩上的小吊带，顷刻之间，鲜红色礼服包裹着的上半身变得一丝不挂，两团超级淫荡的大奶只有乳贴遮掩，但在秦爱雯随手一撕之后，便露出了色情充血，又大又红的成熟乳头！
　　“等下，喂，秦姐姐，剧本里好像没这段啊！应该是让我先检测精液质量先啊！”
　　江嘉杏有点懵，显然没想到秦爱雯会这么兴奋。
　　“什么剧本？我们这是工作！是在帮助客人排忧解难！”秦爱雯被那一百发子宫灌精搞得脑子晕乎乎的，似乎真的堕入了子宫被精液射爆的下流幻境之中，甚至还呼哧呼哧地对着江嘉杏翻起了白眼，“事先说好，这一百发精液还没分出正主，咱们各凭本事抢夺！嘻嘻～”
　　被王威随口嘀咕一声就破坏了的情景扮演，瞬间变成了两位子宫保险柜推销员争夺精液的淫荡大戏！
　　愣了片刻的江嘉杏只看到本应该扮演冷漠角色的美熟女满脸痴媚地跪坐在少年身上，双腿岔开隔着礼服用柔软的小腹摩擦少年大鸡巴的同时，秦爱雯还主动捧起自己的巨乳，对着满脸期待的少年来了顿下流按摩。
　　“嘻嘻，阿姨的奶子大不大，爽不爽？啊哦哦，这可是副总主人才能享受到的服务哦，叫做洗面奶！鹅鹅鹅～怎么样，被熟女阿姨雪白爆乳狠狠洗脸的感觉，是不是快要舒服到成仙了呀？”
　　不讲武德的秦爱雯率先抢夺起了大肉棒的归属权，双手压着侧乳熟练挤压按摩，绵软温暖，散发着浓郁熟女肉香的淫荡爆乳肆无忌惮地摩擦着王威的脸庞！
　　“呃噢噢！好，呼，好大好软，哈滋，呼，我舔，我咬，骚奶子，呼，真爽！”
　　虽然是被偷袭，但少年还是迅速反应过来，兴奋嘴巴张开之后不断地用舌头在乳肉上乱舔，同时牙齿进行剐蹭，片刻不到，便将美熟女的胸口弄得湿哒哒的。
　　“秦姐姐你太过分了，怎么可以独自霸占客户！王先生明明更喜欢我！”
　　江嘉杏见秦爱雯不按剧本演下去，索性也顺从她的意思，把接下来的剧情变成了子宫保险柜推销员互相争抢肉棒，气呼呼地控诉一句后，清纯少女反手掀起白T恤，包裹着美乳的浅粉色胸衣才刚刚脱下，玉手还未来得及放松扎紧裤腰的热裤系带，饥渴难耐，完全发情的熟女母猪，便收回了巨乳按摩。
　　“呼～好，好棒～最，最喜欢这种大肉棒了，天呐，又要被色色的龟头操进子宫里，咕噜咕噜的存入大量新鲜精液了吗？身体都，哈呜呜，热燥起来了呢！”
　　满脸痴意，脸蛋透红得像是能滴水似的秦爱雯呜呜的哼吟着，双手胡乱撩起鲜红礼服的她，就这么穿着高跟踩在沙发上，丰腴雪白的大腿色情跨坐在瘦小少年身体两侧，飘逸华丽的布料之下，熟女的粉胯终于暴露出来！
　　性感的大白腿之间，秦爱雯那芳草萋萋的蜜谷幽溪并未走光，但是包裹着成熟私处的布料却是一条两侧系着蝴蝶结的免脱式黑色内裤！
　　呼之欲出的骚浪和奔放看得王威眼睛都直了，直接忍不住开口嘲弄淫笑道：“嘿嘿，你这头骚母猪，嘴上这么看不起客户的鸡巴，实际上也很想被操吧？”
　　“嗯哦哦，才，呃呃，不是母猪！而且，呼，这不是做爱，是，嗯嗯，是精液存储服务啦！”
　　已经淫贱到主动晃悠着肥臀，用被淫水浸湿的内裤轻轻摩擦勃起棒根的发情母猪这般狡辩道，只是隔着布料刺激雄性粗犷变态的茎身，难以言喻的快感便如同触电一般席卷这具敏感的雌体！
　　欲罢不能的交媾冲动让秦爱雯美眸发红，像是被媚药灌坏了大脑的雌兽一般，嘴角淌出了大量口水！
　　“呜呜哇，不可以，受不了了惹哦哦，哈，要，要大鸡巴，要精液，给我，快给我，诶齁齁！”
　　媚叫两声的淫荡母猪直接用嘴叼住了提起的礼服裙，堵住不断流口水骚嘴巴的同时，也解放了双手并用它们解开了内裤。
　　王威只见爱雯阿姨白皙的手指插入蝴蝶结中轻轻一拽，那条沾满淫水的布料便淫荡脱落，“啪嗒”一声掉在了自己的小腹上，而后肥美浓密，象征着欲望强盛的黑森林耻丘彻底暴露在外，成熟嫣红的阴唇肉缝在淫水的滋润下更显饱满和淫荡！
　　“骚母猪，快，快送过来，看老子不，哈哈，操死你！”
　　如此骚浪的雌穴实在叫人火大，少年胯下的变态肉棍都无需刺激，便兴奋得一颤一颤，而王威的双手则是向上抓住那两颗木瓜似的大爆乳，手指一捏一拧，对着那充血勃起的发情乳头施加阵阵淫辱！
　　“咿，咿哈噢齁齁！要，要去了惹，太，太棒了，哈咿哦，主人，我，我要，我全都要！”
　　一旦被凌辱就发情堕落得可怕的秦爱雯直接进入痴女状态，心里嗷嗷乱叫的她双手胡乱抓住大鸡巴后便重重往下一坐，丝毫不带一丝女性矜持和羞耻的淫荡套弄瞬间叫粗犷的肉茎一插到底！
　　瘦小的雄性和成熟的雌体严丝合缝的结合在一起时，产生的肉体碰撞力度更是下流不堪，不仅是叫美熟女的丰腴美腿泛起一阵肉浪，就连胸前的两只肥乳也一颤一颤，若不是王威提前用手捏住乳头，恐怕会晃荡得更加厉害，真正做到波涛汹涌！
　　“靠，爽，到底了，你这头下贱的婊子母猪，啊哦哦，好暖好湿，干！快，快动！”
　　发育完全的熟女肉腔好似层层叠叠的温暖肉环，从龟头到棒根都被色情贴附吸住的愉悦快感让王威不由自主地索取更多，而越被骂就越兴奋的秦爱雯自然是更加卖力，丰腴的雌体纵然没有美少女们那般灵巧曼妙，但淫荡肥臀每次重重下落堪称肉蛋冲击，饱满肥美的阴户完全撞击在少年的裆部上，将肉棒完全吃进肉穴的舒适简直美妙！
　　当然更下流的还有被深深撑满身体后，发情母猪呼哧呼哧地晃动雌体，用长满耻毛的浓密黑森林淫荡摩擦少年小腹时的挑逗！
　　酥酥麻麻的刺激快感搞得王威皮肤痒乎乎的，不得已放开了对嫣红奶头的淫辱，直接摸向了那柔软浓密的耻毛，于这黑色草甸之中一顿摸索，最终指尖抵到了那敏感的阴蒂上！
　　“呃噢噢，不可以，嗯哈，那里，好，呃呃，好敏感！母猪，嗯哦哦，去了，喷了！”
　　突然的淫玩爱抚直接叫秦爱德失声高潮，猛地吐出嘴中礼服的她因为少年手指的淫荡搓弄下意识地将雌体后仰，好在失重快感产生瞬间，一双玉手及时抓住了王威肩膀，这才没有从沙发上跌落！
　　“妈的，真是，呼，重死了，差点害我也摔下去，臭母猪！真是，又骚又爱玩，呼呼，高潮了是吧？湿乎乎的骚逼，夹得鸡巴很舒服呢！”
　　层层叠叠的肉环在高潮作用下不断溢出花蜜，同时更加用力挤入肉冠下的沟壑之中，对着那敏感部位一顿色情蠕动，害得少年胸口一阵剧烈起伏，这才勉强止住了被榨射的快感！
　　“对，咿齁齁，对不起主人，母猪，呃啊啊，母猪不是故意的！齁齁～这就，嗯嗯，这就坐回来！”
　　强忍着被色狼副总手指恣意摁揉阴蒂的调戏，一边道歉一边流着口水的母猪熟女淫叫着向前倾身，双手抓住王威肩膀开始借力，被礼服遮掩住的丰腴雌体继续熟练优雅的前后晃动着～
　　“啪啪，啪啪啪～”
　　肥美下流的雌臀在礼服的遮挡之下尽情摇曳，虽然臀肉随着肉体交合撞击泛起淫靡肉浪的画面没法被外人窥伺，但透过布料而传递出来的下流动静，却还是叫人面红耳赤。
　　饶是乖乖女大小姐江嘉杏，此刻也睁大不可思议的美眸顶着鲜红色礼裙飘逸之处～
　　过于迷糊的她，都忘了将超短蓝色热裤完全脱下，任由其挂在大腿之上，而浅粉色的可爱内裤也因为肉欲的影响被蜜穴淫水弄成深色，甚至少女阴户的外形都透过紧贴的布料反射出来，色情的骆驼趾形状，只是瞄上一眼便能叫人浮想联翩～
　　“骚母猪，呼，真骚，妈的，坐得好用力，呼呼，大鸡巴顶得你骚逼不难受吗，靠！花心什么的，嘿嘿，直接就，嘶～就吸上来了，干！骚货，用力坐，妈的，好，哦哦，好爽！”
　　熟女淫荡且有力的骑乘为她赢来了副总主人的叫骂羞辱，于是这具母猪雌体摇曳得更加尽兴淫荡，疯狂且夸张的抬落让柔软的花心重重砸开又大又硬的龟头上，产生的冲击力度直达子宫内部，害得饥渴骚痒的花宫内壁一顿痉挛，恨不得现在就被下流颤抖膨胀的龟头研磨怜爱！
　　“哦齁齁，好，好幸福，哈滋哈滋！太，呃呃，太美了，母猪真是，咿噢噢，主人的肉便器，嗯嗯，飞机杯，好深好大，要死了咿呀呀，顶里面，再，呃呃，再深一些，喜欢，嗯啊啊，最喜欢被，被大肉棒操了！”
　　过度的欢愉充斥着秦爱雯的大脑，媚眼如丝的她放开了紧紧抓住的少年肩膀，而是选择了温柔宠溺地捧起了王威的脸庞，明明是居高临下，以丰满成熟雌体狠狠骑乘榨精肉茎的主动姿势，但这头温顺谄媚的熟女母猪，没有一点高高在上的架子，反而眼里满是顺从和臣服，恨不得现在就把所有的一切都奉献给身下的少年！
　　“嗯啊啊，主人～我，我受不了，快，嗯嗯，全部给我，呼哈，插进来，呃呃，插进来，把我全部占有，咿齁齁，母猪的骚子宫，咿呀哦哦，简直，嗯嗯，痒死了，要鸡巴，要精液，要主人～主人全部的爱嗯啊啊！”
　　只是稍微感觉到龟头将宫颈顶开了一个小口，泛滥的堕落奉献之欲便催促着秦爱雯哦哦浪叫，下流的胴体又是抬落又是让花心抵着龟头淫荡晃腰，绞尽脑汁打开子宫，让瘦小少年彻底占有自己成熟丰腴胴体的她，做到了真正的母猪附体！
　　“妈的，呼，真是，哈哈，骚死了，呼，那就给我，嘿嘿，进，进去吧！”
　　如此浪荡谄媚，一有开宫契机就恨不得送上神圣子宫供心爱副总淫玩的乖母猪，王威怎么舍得寒她的心呢！
　　色情狼爪探入裙底，拼了命地抓住那已经沁出少许香汗的柔软腰肢后，少年也开始喘着粗气往上挺腰！
　　每当花心伴随着雌体重重落下之际，大鸡巴也会迎着层叠蜜肉的阻挡狠狠上顶，硕大坚硬的龟头愤怒挤开温暖泥泞的腔穴，以无比勇猛之姿恶狠狠地叩击着那紧窄宫颈～
　　在淫男乱女的一下又一下的完美配合之下，被里应外合出卖背叛的宫颈再也阻止不了子宫的再次沦陷，王威只觉得那柔软的花心陡然放松，而后龟头再次陷入更加熟悉柔软的领域，紧接着超级淫荡的子宫收缩痉挛来袭，直接吸得大龟头愤怒乱颤！
　　“啊哦哦，靠，你，呼，你这头骚母猪，妈的，嘶～居然，一下就，靠靠靠，高潮了，子宫是飞机杯吗？呼，居然这么会扭，妈的，下贱，荡……荡妇！”
　　皱紧眉头的王威被榨得精关失陷，拼命颤抖抵抗着射精快感的肉棒似乎无力回天，低吼着掐紧熟女腰肢的少年还试图做一些抵抗，未曾想再次被他羞辱和狠厉掐腰的秦爱雯瞬间幸福到崩坏！
　　“咿，咿惹哦齁齁，对不起，主人，母猪，嗯啊啊，不是故意的，但是，咿呀～真的好舒服，又，呃呃呃，又忍不住去了惹～救命救命，要，要美死了哇呜呜！”
　　秦爱雯虽然是真的想要满足副总继续奸淫享用自己美妙子宫，但堕落的雌体却是一个劲地高潮榨精，淫荡子宫内壁好似饿坏了的婴儿小嘴似地紧紧吸住持续颤抖的龟头不放，敏感的马眼酥酥麻麻，根本难以抵抗喷射的快感！
　　“射，射了！”
　　惊呼一声后，王威无可奈何地放弃抵抗，转而进入疯狂发射状态！
　　“噗呲噗呲～”
　　粘稠温热的精液如同小水枪一般无脑喷出，射在敏感宫壁上的快感让美熟女再次登入绝顶，丰腴色情的身体抽搐似的激烈颤抖数下，雪白饱满的肥乳一上一下，最后如烂泥一般倒在了副总主人的身体上，被动享受着无套子宫灌精的舒畅……
　　……
　　“呼嘿，真，真是要人老命，妈的，太，太能榨了！”
　　几分钟后，王威挣扎着推开倒在自己身上只剩喘气意识的美熟女，硕大的鸡巴在成熟肉穴一晃一抽，缓缓拔了出来，纵然淫荡的花径在疯狂交合下一时半会难以合拢，色情蠕动的肉褶清晰可见，但刚刚内射的白浊却是不见一滴，显而易见，纵使是被催眠之力强化过后，射精量是正常男性数十甚至上百倍的大鸡巴，也没法在成熟子宫里畅快内射后带着一丝精液离开～
　　“那个，副总，还，还要继续演吗？”
　　在一旁看得如痴如醉的乖巧少女有些忐忑地问道，有剧本的她演技精湛，各种情绪语气拿捏得惟妙惟肖，但事情发展不按常理出牌后，这位娇羞的美人却又会如平时一般不知所措，惹人生怜。
　　“什么副总？什么继续演？刚刚聊到哪里了，好像是对我的大鸡巴进行检测是吧？快一点，我赶时间。”
　　王威一眼看出了江嘉杏的紧张，也不调戏她，只是笑嘿嘿地让她按原本剧情发挥。
　　“可是，那个，副总，检测是用小穴的，可是你刚刚才，才射过，我怕……”
　　江嘉杏咬了咬下唇，偷瞄了一眼明明刚刚射精，但此刻却依然肿大坚挺，似乎用无穷性力的变态鸡巴。
　　又馋又怕榨坏了大肉棒的乖巧可人十分纠结，忸怩又好心的她搞得王威哭笑不得，最后不得不充当起了一次大坏人形象！
　　“我看江小姐是还没搞清楚情况哦！”
　　一把伸手探入美少女双腿之间的王威嘿嘿一笑，对于绝对领域的淫荡摩擦惹得江嘉杏一阵呻吟，但依旧阻止不了手掌继续向上的淫玩，最后王威更是隔着被淫水打湿了的内裤恣意蹭弄色情肉缝，搞得这位娇羞尤物面红耳赤，双手手指都快要紧张得缠在一起解不开了。
　　“等等，不，不行，我还没，嗯嗯，把裤子脱掉！”
　　忽而用手指勾住内裤一边，试图将这私密布料拨开的猥亵动作吓得乖巧少女赶紧提醒，可绕到美人身后，握着其小蛮腰并把大鸡巴怼入股间的少年却是淫邪一笑！
　　“江小姐是不是不做推销了？再这么磨磨蹭蹭下去，可就没法成功为我推销子宫保险柜了哦！”
　　在美少女湿润股间来回摩擦的王威很是兴奋，到身高差距却不足以让他完全插入，因此吻上少女雪白后背的他开始不耐烦的催促道。
　　“啊？这个，嗯，我，我知道了。”
　　迷迷糊糊的江嘉杏此刻才反应过来自己该干什么，不敢再懈怠少年副总的她红着连蛋低下脑袋，屈膝压低身子来到合适站立后入高度的她也用纤纤玉手握住了正在进行素股淫乐的大龟头，温暖柔嫩的手心轻轻摩擦刺激的同时，那敏感的绝对领域也缓缓扭动施加挑逗，直到身后少年的喘息透露出强烈占有欲望后，江嘉杏才眯着眼睛轻轻晃动娇躯，在内裤都还没脱下来的情况下，任由硕大的龟头抵住了湿润的花瓣！
　　“嘿嘿，真是水嫩啊，刚刚尝的是香熟桃，现在来尝尝水蜜桃！”
　　王威的淫荡比喻又叫江嘉杏一阵紧张，双手握拳美眸恍惚的她刚想说些什么，结果坚挺无比，毫无疲意的大鸡巴突然往前狠狠一顶，干得美人立刻将欲言又止的嘴巴死死捂住！
　　“唔，呜呜！”
　　虽然捂得很死，但大肉棒缓缓顶开紧窄蜜穴，一点一点地侵入深处将清纯花穴开发成大鸡巴专属形状的快感还是让江嘉杏失声哼吟！
　　啪的一声，缓慢却有力的交合终于到底，柔嫩的花心被龟头完全顶住，宫颈被压迫得向内凹陷，就连羞涩敏感的子宫也都有了一丝感觉～
　　“好，好大，全部，呜呜，进来了，甚至内裤还没脱，而且，外裤还挂在大腿上，就被大鸡巴，顶到花心了，好，好淫荡，我怎么可以，呜呜，这样～”
　　江嘉杏只是想到自己还没做好准备就沦为专属人形飞机杯一事，身体便不由自主地轻颤，但忸怩的身体稍微刺激一下被嫩肉绞紧的肉棒，身后的少年就开始了躁动冲刺！
　　“啪啪，啪啪，啪啪啪！”
　　双手死死环住少女雪白蛮腰的王威就这么快速耸动的下体，小腹不断和少女挺翘的臀瓣淫荡碰撞，发出清脆下流的声音。
　　虽然这个体位不好大开大合的冲刺，但却是乖乖女大小姐江嘉杏最为羞耻的体位，因为从来没想过可以一边站着一边被异性享用最为私密肉体的她，浑身不自在！
　　这份不适不仅让她娇躯随着肉棒抽插色情扭动，就连花穴分泌蜜汁的速度也大大加快，湿润泥泞铺天盖地地席卷整根大肉棒，又缠又绞的快感勾起了王威的浓浓喜爱，片刻不到，少年抽插之余，便开始对着这位乖巧姐姐上下其手！
　　“啊嗯嗯，不，不可以，副总～不是，是王先生，哈呼，这是，在，在检测，不是做爱，不可以玩人家的奶子，咿呀，别，呜呜，别摸肚脐，好，好害羞的！”
　　一手握住一只坚挺美乳淫荡抓玩至变形，一手手指来回掠过少女精致肚脐，带来奇怪快感的王威哈哈大笑：“什么检测，你就是来勾引我的大鸡巴的，妈的，一边流水一边吸这么紧，还说不喜欢！让我看看，你到底有多嘴硬！”
　　放弃挑逗可爱肚脐的王威双手一齐袭击胸口美乳，雪白可爱的玉兔被一把抓住，满手的柔滑和酥软实在令人满足，尤其是指尖来回拨弄乳头，感受着这色气凸起一点点充血变硬，直至完全发情的美妙体验，更是引来了少年的阵阵调戏。
　　然而被恣意奸淫猥亵私密三点的娇羞大小姐却不敢反驳，快要把下唇咬破的她只是不断地用鼻子哼出美妙的呻吟，逆来顺受的乖巧模样，要么惹来温柔怜爱，要么迎接更加疯狂的粗暴侵犯！
　　显而易见，江嘉杏得到的奖励属于后者！
　　“噗噗噗，噗噗噗！”
　　如同电动小马达似的少年下体疯狂撞击着江美人的翘臀，粗大的肉棒每一下都强劲有力，操得美人骚穴淫汁连连，一双白袜玉足更是惴惴不安地踮了起来，试图让冲刺的力度减轻一点，但不讲道理的少年却是更加用力的冲刺，于是江嘉杏脑子一热，竟然随着凶猛的抽插，一点一点地往前迈开了步子，然后再也停不下来！
　　“诶嘿嘿，原来江小姐也是个小淫娃，喜欢一边走路一边挨操，真是淫荡！”
　　“啊哦哦，我，我没有，是，呜呜，身体停不下来，别说了，我，我真的害，害羞了咿呀呀！”
　　江嘉杏羞到爆炸，浑然没有想过每天都要做的走路动作会和性交联系在一起的她，仿佛深深记住了这种被大鸡巴顶着才能迈开步子的荒诞感！
　　忘却了正常迈步动作的她甚至有那么一瞬间的恍惚，那就是以后没有大鸡巴从后面奸淫的话，自己就不会走路了！
　　“什么害羞，你就是，嘿嘿，喜欢这样！呼呼，这么有弹性的骚屁股，操起来，哈哈，操起来可真爽，呼，干，我干，喜欢大鸡巴吗？真，真是淫荡哦！”
　　“你们子宫保险柜，是不是在公司里也是这样啊，没有大鸡巴插着，就自己找一根满是精液的自慰棒往骚逼里塞，然后把档位开到最大，就像是上了发条的淫荡玩具一样，只有小穴得到满足才愿意懒洋洋地行动。”
　　“哈哈，这么淫荡的身体，肯定不是人类了吧？让我想想该叫什么呢？对了，江小姐肯定是一生下来就只会做爱的淫荡肉虫吧？裸着身体走来走去，碰到真正的鸡巴就立刻拔出自慰棒和雄性肉虫缠绵在一起，一边做爱一边走动，然后被射得肚子鼓鼓囊囊的，全是精液哦！”
　　“干，呼，你这小淫虫，呼，居然被说得呜呜哭起来了，但是，哈哈，小穴为什么高潮了啊！明明爽到流眼泪，还不承认吗，我顶我干，操操操，操死你这条小淫虫，哇呜！”
　　王威一步一插，动作越来越快，丝毫不顾及少女的呜咽声，而江嘉杏也不得不加快脚步，一点一点地往前扭动着，仿佛真的是被操才会迈步似的，就算她死死捂住脸庞，动作表现也是淫靡至极。
　　“哼哼，给我回来！”
　　突然，完全适应了往前迈步减轻肉棒冲刺快感的江嘉杏忽然听到一声冷喝，然后身体被王威死死抱住往后送去，大肉棒拼了命地往蜜穴深处送去！
　　“诶，唔，等，等下，怎么会，咿哇哇，我还没准备好，怎么就，嗯嗯，进来了，怎么可以……偷袭……啊哦哦，子宫被，被王先生插入了呀！”
　　不给往前逃还要被向后扯的突然变奏，不仅打了宫颈花心一个猝不及防，来不及拼命收缩就被恶狠狠的龟头顶了进去，就连江大小姐也是一阵失神，直到大龟头撑满子宫，难以言喻的充实美妙从小腹传递至大脑后，她才后知后觉的呜呜抱怨～
　　“嘿嘿，真好，这下姐姐，嘶，想跑也跑不了了，小淫虫，哈哈，就应该被插着走～快，给我继续！”
　　王威惬意松开亲昵的环抱，试图向后退步将鸡巴拉扯出来的他，却只感觉到龟头被紧窄的宫颈卡得很死很死，根本不可能外拔而出，于是放心抬手，直接对着少女雪白挺翘的屁股就来了一巴掌！
　　“咿，咿呀呀，别，呜呜，别打屁股！”
　　江美人直接吓到媚叫，异样的淫辱让她不止蜜穴，就连子宫也紧紧收缩，榨得大鸡巴好不舒爽！
　　“快走，不走继续打屁股哦！驾～驾～我的好马儿，快给我往前走！驾！”
　　王威无比得意地又赏了美少女两个巴掌，羞耻心爆炸的江嘉杏又能怎么办呢，强忍着子宫性交快感缓缓往前迈步的她刚刚落位，结果原地不动的少年便因为龟头卡着宫颈被强制拉扯，瘦小身体狠狠往前顶了一下，撞得子宫内壁一阵酥麻！
　　“等下，喂，嗯嗯，你，你不可以，不跟上啊，我，呼呼，太敏感了，每一步都这样的话，我就，咿啊啊啊，会疯掉的啦！”
　　江嘉杏人傻了，她浑然没想过自己迈开一步，大鸡巴就会被牵着往前顶自己一下，然后又因为这下撞击，身体不由自主地往前迈步！
　　淫荡交合的子宫牵动着龟头，最后带动少年一起往前，如此看来，现在的美少女还真是一匹驮着主人的小母马！
　　“哈哈，不许求饶继续，啪啪啪，不让打你屁股了哦！”
　　王威简直幸福死了，被子宫牵着走什么的淫乐体验简直难得一见，为了将美少女调教得服服帖帖，他又用巴掌啪啪乱打！
　　加大力度的掌掴不仅叫翘臀发出清脆动静，就连持续高潮的花穴也激烈喷汁，大量水珠从严丝合缝的交合部位中喷出，搞得绝对领域之间一顿湿意，好不淫乱～
　　“呃呜呜，不可以，太，嗯嗯，太羞耻了，这个，我，对不起了哦哇哇，王先生，我不可以，咿呀呀，让你，嗯嗯，把我身体玩，玩坏！”
　　强忍着崩坏的冲动，用子宫牵着少年鸡巴走了一段距离的乖巧美人终于产生了反抗的情绪，于是眯着眼睛不管不顾地扑进沙发之中，结束了站立性交而后被随意挟持的的窘态。
　　“靠哦哦，你这，小疯子，等下，喂！”
　　王威哪里想过会这样，但事情已经发生的他惊呼着被紧窄子宫拉扯着身体一起跌进沙发，两具身体狠狠一撞，超级凶猛的子宫撞击瞬间让下方的乖巧少女拼命将雪白美腿高高翘起一顿晃荡，白袜玉足打了王威屁股好几下，然后才被操得昏死了过去！
　　而骂骂咧咧的王威也没好受到哪里去，强烈的刺激让少女的子宫花穴坏掉了似的只知道高潮，根本难以坚持住这榨精冲击的大肉棒，不甘又无奈地拼命颤抖着，将温热白浊一股脑灌进了这被操坏了的娇嫩子宫～
　　……
　　“嘻嘻，来个特写，副总大大看一下看一下，对了，就是这样，来～跟我说……茄子！”
　　正抱着身下少女胴体舒服休息的王威忽然听到耳边有人在喊，迷迷糊糊抬起脑袋一看，而后便被笑吟吟的小秘书手捧相机一顿乱拍！
　　少年从惊愕到无奈的表情变化全部被拍了下来，柳依甜可谓是十分满意。
　　“哇哦，很可爱的表情呐，等以后副总变成大男子汉了，咱们公司再次开派对时，就把这些照片再放一遍，咯咯咯，我已经迫不及待地，想要看副总大大气急败坏的样子啦！”
　　毫不掩饰自己真实想法的小秘书咯咯直笑，王威也就是一时半会没法把龟头从紧窄宫颈里拔出来，否则肯定要整理一下这个满脑子坏水的调皮秘书。
　　“你要是敢乱放，嘿嘿嘿，到时候我就把依甜姐吃瘪的事情告诉你的小女儿，让她看看她妈妈以前有多会惹是生非，反正那时候依甜姐姐的宝宝肯定长大懂事了，让她狠狠鄙视你！”
　　王威虽离不开江嘉杏的身子，但还是可以开口嚷嚷两句的，不过捧着相机的OL美人却是风情万种地翻了个白眼，反手叉着纤腰的调皮秘书咧嘴坏笑，竟毫不在意的补充道：“我要生了个小姑娘，那肯定随她妈咪我一样爱玩，嘻嘻，指不定比我还要俏皮，咯咯咯，小小年纪就用幼女小穴把副总大大的鸡巴榨得不要不要了呢！”
　　“哼，副总大大可别忘了哦，人家的第一胎可是公司里的神圣财产，是人家在公司里股份的证明，呐呐呐，称呼一声明涛公司的小公主不过分叭～”
　　“到时人家也成了公司骨干，创业元老，咱们母女俩啊齐心协力，说不定副总都吃不下我们母女花，每天躲着还来不及呢，咯咯咯，更别说挑拨离间啦！”
　　依然是未孕少女的甜美女郎满眼憧憬，未自己尚未出世的女儿制定好了未来的淫荡计划，也不知道是哪个倒霉宝宝会投胎到这位淫荡母亲的肚子里呢！
　　“依甜姐可真是会说笑，公司以后可不止你们这对母女花呢，怎么着？打算那时候喧宾夺主，霸占副总弟弟的大肉棒啊？问我我们姐妹花了没有？”
　　萧仪随手一揽，十分亲昵地同柳依甜贴在一起，微张红唇吐着香风的话语声音清冷，但也夹杂着少许笑意，很是叫人想入非非。
　　“对，问过我们姐妹了没？嘻嘻，到时候我和萧仪姐姐每个人都生一个如花似玉的女儿，咱们加起来一共四个，怎么就抢不过你们母女啦？”
　　巨乳萝莉也从另一边摸上了小秘书的细腰，衣衫不整的何可盈丝毫不在意自己身上的狼狈，反而还还很开心地用雪白大奶子下流蹭弄摩擦柳依甜的身体。
　　“喂喂喂，什么你们姐妹加女儿四人，噢噢噢，看来你们女神直播部要联合起来讨伐我啊！哈哈，就你俩有同事是吧？子宫保险柜们何在？”
　　柳依甜振臂一呼，结果秦爱雯却是无奈摊手，很是没骨气地表示道：“我已经是副总主人的受孕母猪了，肚子里的宝宝肯定随我，都听他的话！”
　　而另外一位乖巧美人，还没从愉悦的昏死里清醒过来，只是在少年外抽肉棒的时候哼哼两下，并无其他表示。
　　“好好好，现在是几对一来着？大家快把依甜姐姐摁住，她还没表演呢！”
　　王威忽然拍手，想起还剩柳依甜没做过才艺展示呢，于是催促其余三女道。
　　“喂啊啊，不，不要啊，我只是负责拍摄的好伐，是幕后！是后勤，才不搞这种花里胡哨的咧！”
　　柳依甜胴体忸怩，欲要挣脱围上来的三位美人，但纵使她身体妖娆扭动得厉害，却也没办法从束缚中逃脱，反倒是被数支色情手掌上下爱抚，一时之间又笑又喘，难以自拔。
　　“真的没准备？”
　　看到众美将小秘书成功拿下，王威这才慢悠悠地走了过去，略微遗憾的问道。
　　“啊呀呀，准备了才有鬼咧！小姨可盈都是女神主播，秦姐姐又和杏儿妹妹一起准备，剩我孤家寡人一个，呜呜呜，都被孤立了哇！”
　　柳依甜声音萋萋，顺势卖惨，听她的解释，的确是有这么一些道理。
　　“咳咳，既然如此，那表演可免，挨操难逃！大家把她摁住，我来啦！”
　　所有美人都临幸过了，剩下的柳依甜自然也逃脱不了，王威战意高昂，说干就干，提着大肉棒就凑了上去。
　　“喂噢噢，别抓，你们，呼，我又不跑，免费送上门的大鸡巴诶，哪有不要的道理，松开松开，咿呀，不许乱摸，你们三个，嗯嗯，是，是公报私仇！”
　　身为子宫保险柜，小秘书当然是乐意被大肉棒操的，但被束缚身子的她属实不自在，可即便她嚷嚷好几声，却依旧摆脱不了身上的色情手掌。
　　“可不许乱动！大奶子夹，我用力夹！”
　　用胸口抱住柳依甜一支胳膊的巨乳萝莉甜甜一笑，又白又有弹性的乳肉一顿摩擦的同时，还不忘用双手抓住小秘书的手掌，强迫着让其在自己被灌满精液从而色情鼓起的小腹上乱揉，表现很是痴女～
　　“依甜姐姐也有今天呐，咯咯咯～”
　　萧仪在另外一侧亲昵地挽住柳依甜的另一只手，难得钳制住一次后者的冷美人也格外兴奋，不仅冲小秘书耳旁轻轻吹气，还会偶尔晃动臀瓣，以暧昧的力度撞击对方的身子。
　　“忍一下就好了啦！”
　　秦爱雯这位妩媚丰腴的美熟女自是在后方坐镇，一双温婉玉手轻轻环住小秘书的婀娜柳腰，而后将爆乳紧紧贴了上去，温暖的拥抱舒适且可靠，根本不是柳依甜这样的美少女可以挣脱的。
　　“难得一见依甜姐姐这么乖，今天我可得好好玩玩！”
　　王威看着只能轻轻忸怩胴体，被束缚着难以动弹的制服尤物，决定慢慢享受。
　　先是坐在地上捧起高跟玉足，将性感的细高跟从柳依甜身上脱落后，诱惑色情的黑丝美脚被激动的少年抓到裆前，然后开始用大肉棒随意淫玩猥亵。
　　“嗯哈哈，坏蛋副总，呼，又，又玩人家的，脚～好，呼，好奇怪哦！”
　　单足站立的柳依甜红了红脸，眼看着少年一手握住自己足踝，一手抓着大鸡巴让二者各种亲密接触的她，心中莫名闪过一丝冲动。
　　让自己欲仙欲死，又爱又恨的超级大鸡巴就这么暴露在自己足前，很是让柳依甜想要踩上两下，于是美人足掌前压，黑丝之下若隐若现的性感足趾蜷缩压着龟头，稍一用力，便将大肉棒踩入了少年腹部！
　　“哼哼，别惹我！小心反噬哦！踩死你踩死你，臭鸡巴坏鸡巴，嘻嘻，还敢反抗？试试这招！”
　　看到自己主动踩玩令少年副总露出享受愉悦的表情，小秘书的黑丝玉足动得更加欢快激烈，只见灵巧美脚往侧边一绕松开压迫，变态坚挺的肉棒自是瞬间竖立勃起，俏皮蜷缩的足掌扣住滑腻不堪的龟头，然后抓着又大又粗的肉棍来回打旋～
　　让女性尖叫不已，面红耳赤的下流肉棒此刻就像是玩具一般随着玉足摇摆乱晃，最后得意洋洋的小秘书又咻地松开束缚收回一丝的足掌向前轻踢，恰到好处的力度让肉茎摔进腹部又反弹回来，紧接着又是一下踢踏！
　　“哦，呼，好，好刺激，被姐姐踢大鸡巴，靠哦哦，感觉，呼，下流的汁液，都要飞出来了！”
　　像是被皮球般随意乱踢的大肉棒有些晕乎乎的，王威惊呼一声心有所感，而后从马眼里分泌而出的透明先走汁便在摇曳的甩动下滴滴乱飞，场面简直不要太淫荡。
　　“哼，认输了吗？被俘虏这样反杀，副总大大也太杂鱼了吧？还有你们三个，连你们的头头都被我踩得服服帖帖，还不撒手？咯咯咯，小心本女王一个心情不好，把你们通通拿下！诶……啊？”
　　自认为已经在较量中获胜的柳依甜颐指气使地说道，只是她话音刚落，被成功挑逗起来的大肉棒正式进入了单方面淫辱状态！
　　只是用指尖用力撕破一个小口，雪白娇嫩的足心便在“撕拉”动静之下暴露在外，而后溢满滑腻性汁的深色龟头恶狠狠地顶了上去，柔软敏感的皮肤立刻下陷，被迫迎接着那酥酥痒痒的持续研磨～
　　“咿！哈，哦哦，不要，你，哈哈，太过分了，好，好痒痒哦，不许，嗯嗯，钻，呜呜，哼……哈哈，坏蛋，坏蛋副总，哈哈，坏蛋鸡巴！”
　　硕大龟头的恣意剐蹭刺激得柳依甜不断笑骂，灵巧玉足晃动得越是激烈，那种强制骚痒便越清晰下流，仅仅一会不到，刚刚还想是凯旋而归的女王大人，现在却变成了头发凌乱，气喘吁吁，脸庞红润迷乱的狼狈模样，而其性感的胴体也变得软趴趴的，要不是众美齐心扶住，恐怕已经瘫软在地了。
　　“嘿嘿，可算安静了，真是极品呐，又色情又好玩！”
　　将柳依甜暂时拿下后，王威才结束了对敏感足心钻研磨蹭的折磨，大肉棒顺着丝袜缝隙往足掌那段一顶，半根鸡巴立刻挤入了黑丝布料和玉足之间的缝隙，黄褐色的下流鸡巴在超薄黑丝的勾勒之下，每一寸虬起和肉冠的突兀都是这么明显和色情，而向上顶撞的龟头也触及到了美人情不自禁蜷缩的足趾，紧接着少年抓住足踝上上下下的运动，让肉棒持续缓慢的抽插奸淫～
　　“呼～呼～呼～”
　　比其接触快感，王威更着迷自己大肉棒在黑色包裹之下来回挺刺透露出来的下流形状，喘着粗气的他很快溢出了大量先走汁，透明的汁液甚至从黑丝内部往外溢出，浓郁的腥臭味于空中挥散，搞得空气里淫靡氛围更加浓郁。
　　可只有一只玉足的足交终究没法让傲然挺立的大肉棒找到射精的冲动，一番享用之后，王威恋恋不舍地抽离肉茎，拍拍屁股站了起来。
　　“姐姐真是可爱，来亲一个，等下就干死你！”
　　王威贴了上去，三位好心的美人一齐发力，左右的御姐萝莉卷起深色包臀裙露出开档黑丝下的真空骚穴，而身后的美熟女则是用雪白肉腿挤入小秘书腿缝之间，稍微一插，便叫柳依甜情不自禁地分开美腿压低高度！
　　硕大的肉棒顺势顶入股间，两片漂亮的阴唇都被胡乱挤开，紧紧贴在了粗大的棒身之上，随时做好了被插入的准备。
　　“嗯嗯，唔，别～”
　　迷迷糊糊的柳依甜还没从骚痒之中反应过来，便感觉自己微张的嘴巴闯入一位不速之客，只觉得敏感脸庞遭受一阵灼热气息，然后自己无力耷拉的嫩舌便被忽然吸入少年嘴里！
　　被双唇抿，被牙齿刮，被舌头缠，后知后觉的柳依甜可算翻眨了朦胧的美眸，反应过来自己正在被滋滋索吻，小嘴里的甘甜津液像是免费饮料似地被各种吸入，就连舌头也被缠绵得酥酥麻麻的，实在是羞耻！
　　“坏，坏蛋！呜呜！”
　　小秘书瞬间打起精神试图反抗，但淫荡的嘴巴还没来得及将少年副总的舌头俘虏，便感觉被大鸡巴来回摩擦的蜜穴忽然传来一阵充实，伴随着龟头轻松挤开湿淫肉褶，快速且用力地撞击花心的动作，美人发情敏感的胴体瞬间一软，直接屈服在了雄性的淫威之下。
　　“嘿嘿，呼，好，好紧，呼，夹得，嘶，真棒！”
　　松开被自己吸得软绵绵的香软嫩舌，王威一边缓缓晃动身子感受花径深处的美妙包裹，一边心满意足地评价道。
　　“嗯啊啊，呼，嗯嗯，好，好粗喔～插，插好深，讨厌，副总，嗯嗯，又，又欺负我～给我，哦哦，快，快嘛！”
　　短暂的恍惚过后，柳依甜露出了痴怨迷离的表情，娇滴滴的声音尤为甜腻，那条淫荡舌头也像是在故意勾引一般，努力伸长舔吮着湿哒哒的双唇！
　　“当然，骚货，呼，就得，嘶，操死！”
　　只听性欲旺盛的少年低吼一句，从后方搂着小秘书身体的美熟女便立刻松开环抱，主动用手分开并托起了柳依甜的黑丝美腿！
　　打开的粉胯立刻给了王威足够多的活动空间，直接把头埋进OL尤物白衬衫胸口之后，少年瘦小却灵活的身体开始噗呲噗呲地甩动挺腰！
　　“咿啊哦哦，太，嗯嗯，太快了，大鸡巴，嗯嗯，又快又凶，哦哦，插，插得好厉害，美死了呃呃，小穴，咿呀呀～真的，好……好舒服！”
　　粗蛮暴力的冲刺对于完全湿透的嫩穴来说简直就是最棒的奖励，粗大火热的肉茎同花径两侧的嫩肉激烈摩擦，不断发出“咕啾咕啾”的淫靡动静！
　　“咯咯咯，好淫乱哦，随手一摸都全是水，依甜姐姐很浪嘛！”
　　这萧仪也是随意，玉手直接探入正在二人正在无套交合的部位，冷冷的手掌先是抓了一下两颗随着冲刺淫荡晃荡的卵袋，然后又用指尖十分淫乱的抹了一把被茎身完全撑开的蜜鲍，玩得手指上全是湿哒哒的淫水！
　　“嗯啊啊，你，你才，咿噢噢，浪，嗯啊，坏蛋，把我嗯哦哦，手松开，用力，副总嗯哦哦，用力～操我，深一点，再深一点嘛！”
　　虽然被大鸡巴操得身体软趴趴的，但小秘书还是凶巴巴地反驳冷御姐道，萧仪自是懒得和这位自顾不暇的小浪女吵架，嘴角邪魅一勾，便把湿哒哒的手指往满脸潮红，嘴里满是口水的柳依甜嘴里塞。
　　“嗯！呜呜，哈，咳咳，混，混蛋，嗯嗯，好，呃呃，变态！你～嗯啊啊，拿开，呜，滋溜，别塞，姓萧的啊哦哦，我，我要扣你工资！”
　　柳依甜瞪大美眸摇头晃脑，试图拒绝这下流的羞辱，但萧仪却是从容不迫，不仅把温热的蜜汁好好地喂给了这位制服尤物，还顺带用手指轻巧揉捏了一番那软绵湿腻的色情舌头，搞得对方一阵破防，甚至嚷嚷着要公报私仇！
　　“嘻嘻～依甜姐姐还没当上管理呢，可不许狐假虎威！”
　　另一旁的何可盈也笑吟吟地帮起了冷御姐，萝莉小手抓向黑丝翘臀不断揉捏，五根细嫩的手指灵巧发力，抓得一边臀瓣酥酥麻麻的！
　　“你……臭可盈，你也敢欺负我，啊呜呜，我，嗯嗯，我和你们拼啦！”
　　被处处针对的柳依甜今天可谓是吃了大瘪，知道自己根本逃脱不了肉欲漩涡，会被王威一鸡巴一鸡巴地操成淫荡婊子的她孤注一掷，准备将左右二美也拖下水去！
　　被束缚的手掌不再试图收回，而是主动往前伸去，直接袭击御姐和萝莉私密胯间的手掌目标明确，对准肉缝一拨一插，同时侵犯起了何可盈和萧仪的极品花穴！
　　“咿啊！”
　　“混蛋！”
　　甜腻的萝莉音和清冷的御姐声线同时哼出。
　　在小秘书淫荡熟练地手指勾弄之下，何可盈面红耳赤，张着嘴巴呜呜哼吟，一只丝袜玉足也不由自主地向后勾起；萧仪则是滋着雪白牙齿眯起了一边的美眸，白丝美腿在侵犯的羞耻下屈服夹紧，试图阻止小秘书的淫辱，不过通过那雪白纱裙颤抖不止的表现来看，恐怕萧美人都快要被指奸到高潮了吧？
　　“不行了，得先，嗯啊啊，让她先爽死过去，小可盈，快，玩，玩她！”
　　萧仪已经低下了高冷傲慢的脑袋，制定了作战计划后，便亲上了柳依甜娇嫩火热的脸颊，色情妖娆的舌头湿软淫荡，啪嗒啪嗒地舔吮搞得美人脸上满是口水！
　　咬紧牙关，白丝美腿微微颤抖的巨乳萝莉也立刻行动，跟着副总王威一齐撕扯着小秘书的白衬衫！
　　只听扣子被强行扯开的声音不断传出，然后两只极品美乳便暴露在外，一只被少年淫荡的嘴巴贪婪吸住，舌头抵着发情的乳头一顿打旋；另一只圣女雪峰也被萝莉巧手又抓又捏，偶尔指尖夹着乳头强行拉扯，玩得柳依甜哇哇浪叫！
　　疯狂进攻着彼此敏感处的三女痴乱不堪，各种悦耳动听的呻吟此起彼伏，像是给大鸡巴注入无限活力似的，王威的暴操也愈发给力，就连身后抱着的秦爱雯也因为柳依甜被顶得不断轻颤的屁股蹭弄小腹，不由控制地发情流水，忍不住也亲吻起了小秘书的香肩玉颈～
　　“嗯哦哦，你们，都，嗯嗯，都给我，呼，一起高潮！谁也，咿哇哦哦，不许跑，用力，哈呼，副总大大，用力哇哦哦！”
　　“柳姐姐别，嗯嗯，负隅顽抗了，飞机杯，咿呀惹，才是你的，归宿，嗯嗯，不许再，呃呃，调皮了！”
　　“混蛋依甜，把手拿开，呃惹咿，哪有，哪有人用手指掐，呃呃，掐阴唇的，太，嗯嗯，太淫荡了哦哇哇，你，嗯嗯，你要死哦！”
　　“哇呜呜，我也要嘛，谁揉揉我的大奶子，咿呀，是揉不是掐了啊，哦齁齁，太敏感了惹嗯嗯，母猪要，要原地喷了啊嗯嗯～”
　　……
　　沉重迷离的暧昧喘息，莺莺燕燕的娇骂的嗔怪哼吟，肉体碰撞的下流动静，淫汁被恣意摩擦挤压造成的淫靡声响，由无数堕落乐章所谱写的性爱曲目在似乎永远也无法停下的狂热交媾中抵临高潮，淫艳绝伦的公司派对也从这一刻开始彻底失去规则的束缚，彻底沦为了精力未发泄完毕之前，就无法停止下来的疯狂淫趴～

第20章 在劳动节用大鸡巴抚慰已经分娩或即将生产的熟女美人实在太棒了！(番外)
　　因为是番外，有着时间线跨度，所以简单描述一下前置剧情。
　　本文涉及的女主角色如下：
　　莫雅仪：最先被王威灌精受孕的亲生妈妈，此时已经完成生产，为儿子生育了一个可爱的女儿，并正为怀上三胎积极准备着。
　　许若昕：第二位被王威开宫授精的性感邻居阿姨，刚刚完成生产，还在医院里休养。
　　夏瑾：美丽动人的年轻班主任，受孕后期，暂时无法去学校上课，于家中养胎。
　　陈妤佳：校霸同学的名模美母，受孕后期，但依然奋斗在工作第一线，以色情孕肚为主题不断拍摄相关题材的宣传照。
　　方欣岚：校霸同学的白虎穴姑姑，受孕后期，同夏瑾一般，暂时无法工作，休假中。
　　张楚嫣：校霸同学的水芙蓉姐姐，受孕中期，暂时休学在家。
　　公司卷女角色考虑到属于异地，因此不在本篇登场，本该在校园卷出现的新女角色也不会上场，因为正传还没写，在番外里写得多了，感觉会抢以前女角色的戏份，写得少了也会因为没有人设铺垫，缺少灵魂，故不登场。
　　……………………
　　“唔滋，哈，嗯哈～”
　　以大字型躺在床上的少年被一阵淫乱激烈的吮吸声惊醒，而后梦里的香艳口交画面如梦幻般支离破碎，但却意外地沦为了现实。
　　“哇哦哦，妈妈，早，早上好啊！”
　　“你怎么，呼，嘶，好嫩的嘴巴，不多睡点～医生都，嗯嗯，说了，让妈妈，多休息嘛！”
　　“嘿嘿，明明才，哦哦，舌头太过分了，居然在戳马眼～噢噢，好色情，妈妈明明才生下妹妹不久～嗯嗯，得，呃呃，多休息才好！”
　　虽然睡眼朦胧，但少年还是一抬头就看到了跪在自己两腿中间，赤身裸体冰肌玉骨，犹如美人玉雕却又丰满至极的亲生妈妈。
　　温柔慈爱的脸庞洋溢着浓浓的母欲，不仅是因为这位美熟女已经爱上了为亲儿子发泄欲望的快乐，还有一部分原因是自己刚刚生产不久，已经是两个孩子的妈妈了！
　　如此一对白日宣淫，无视伦理的淫母乱子，自然便是拥有催眠之力的王威，以及他的妩媚妈妈莫雅仪了。
　　“啵唧～”
　　正贪婪舔舐着儿子大肉棒的肥臀母猪恋恋不舍的吐出被吮得锃光发亮的粗犷男根，由于性感的唇舌过于迷恋，以至于极品口穴在和下流肉茎分离之时，还发出了真空抽离时的啵唧动静！
　　“哈呼～”
　　用雪白手指点着如同巨峰般的大鸡巴，使其昂然挺立之后，一根又软又湿的温柔雌舌便抵着棒根，一点一点的向上蠕动，落到少年敏感的系带上时更是拼命摩擦，害得王威一阵闷哼，不仅双腿不由自主地紧紧缠住了胯间美母的身体，就连被指尖压迫着的马眼，也溢出了一丝丝混杂著白浊的腥臭性汁，不可谓不兴奋！
　　“啊哦哦，妈妈，呼，好，好色！干！”
　　少年挣扎着从床上撑起，直到自己的双手抚摸到胯间满脸绯红慈爱的妩媚脸庞。
　　而缠着美熟女身体的双腿，也被细心的妈妈用腋下紧紧夹住，而后那张熟媚的脸庞，也自甘堕落到如同抹布一般，丝毫不管自己生得多么精致端庄，亲昵却又谄媚地蹭弄起了儿子的大肉棒！
　　“妈妈，嘶，太会了，干哦，大早上的，就玩这么激烈，嘿嘿，真是头，好色的母猪！”
　　被亲儿子淫辱两句，莫雅仪非但没有羞愤，反而更加兴奋，成熟的身体继续催情，雪白胴体都染上了一层迷人的粉晕，最要男人老命的还是那高高撅起并随着话语羞辱，情不由衷谄媚晃动的大屁股！
　　明明是母猪般爆乳肥臀的雌体，里面却住着一条温顺母狗的灵魂，如此淫贱谄媚的妈妈，又怎能有儿子不爱呢？
　　“呜呜，小威好坏哦，昨晚上操妈妈的时候，可不是这样说的哦，一直把大龟头往妈妈子宫里塞，还说要把卵子给晃晕，趁妈妈的卵子不注意，一次性怀上双胞胎，明明才给小威生了个妹妹，又要妈妈怀孕，太过分了啦！”
　　莫雅仪一边用漂亮的脸蛋蹭着下流的肉棒，一边用好听柔和的声音，娇滴滴的埋怨道。
　　看着胯下这张妩媚中带着少许俏皮，性感嘴唇上噘藏着丝丝小委屈的迷人妈妈，王威不由自主地想到了自己昨晚的淫乱放纵。
　　虽然妈妈生产不久，正常情况下还没有完全恢复身体可以进行性交，但拥有催眠之力的王威只需一句话便可将妈妈的身体恢复至最佳。
　　结果可想而知，快一个月没被儿子大肉棒怜爱的美母雌体那叫一个热情，超级柔软的花心只是被稍微顶撞两下，便迫不及待地吸住了少年的龟头，然后这淫荡的子宫小嘴怎么都不肯松开，最后王威可是连射了四发把妈妈喂得肚皮鼓鼓，安恬睡去之后，才哼唧着拔出。
　　自从妈妈怀孕后，王威就没操进过莫雅仪的温暖子宫了，昨晚久别重逢，自然是情不由衷，边操边说了一些淫乱至极的话语，倒也正常。
　　只是如今被妈妈开口调笑提出，少年还怪不好意思的呢。
　　“胡说，明明是妈妈半夜不睡觉，也不照顾妹妹，穿着透明情趣睡衣就往我房间里钻，说什么妹妹睡着了没人吃奶水乳房好胀，结果我帮忙吃着吃着，妈妈的骚穴就没经过我的允许，把大肉棒给吃进去了，还说人家吃了你白白的奶汁，就要用白白的精液补充回来，可淫乱了呢！”
　　少年不甘示弱，同样指出了昨晚妈妈的淫乱，一想到最后那具披着朦胧透明睡衣，两只爆乳乳头被布料随意剐蹭便下流泌乳的场景，王威的鸡巴越发难受了。
　　于是双手插入妈妈浓密秀丽的长发中，稍微抓挠挑逗两下，心有灵犀的莫雅仪便羞涩张开嘴巴，啊呜一口便用极品雌穴吮住了儿子的雄伟男根色情舔吮～
　　柔软湿淫的成熟雌舌温柔裹住整颗龟头，一颤一磨，便把溢满其中的浓郁性汁吞吃干净，最后再啵的一声把这坚硬巨物送出，眨着迷蒙美眸，继续娇滴滴的反驳少年道：“妈妈真的是来找小威吸奶的啦，才不是勾引你的大鸡巴咧，谁让小威趴在妈妈身上吃奶水的时候，故意用龟头一直顶妈妈的下面来着，害得妈妈下面好湿好湿，把内裤一拨开，就忍不住把大鸡巴吸进去了惹。”
　　温柔害羞的莫雅仪自然是被挑逗发情，才逆推儿子的，但王威被戳穿后也不害臊，直接嚷嚷着转移了话题。
　　“胡说，妈妈后面都被插爽了，妹妹肚子饿了一直哭，结果都舍不得回去喂，而是让我一边后入一边爬回去喂奶，最后直接把妹妹的婴儿床给占住了，把妹妹抱在怀里喂奶一边躺在里面被我抽插！”
　　王威越说越兴奋，一想到丰腴成熟的妈妈欲求不满，爬进婴儿床里被自己架住美腿狠狠冲刺雌穴，一边嗷嗷分泌甘甜乳汁，把妹妹，或者说女儿糊了满脸奶水的场景，他的鸡巴愈发肿胀难受！
　　“才没有，呜呜，明明是小威……”
　　莫雅仪还要解释，但王威已经迫不及待，不依不饶地把大鸡巴操着妈妈嘴巴最深处一顿暴操。
　　来自深喉的美妙快感不仅让这位妩媚熟女淫荡摇臀，就连两只美眸也淫荡上翻，露出了白白的眼睑。
　　“咿，咿呜呜，啊呜～”
　　早已在睡梦中被淫荡唇舌舔得濒临射精的肉棒，此刻哪里还能逞凶，片刻不到，少年便低吼一声，无数白浊尽情发泄而出，痛痛快快的灌进了妈妈的嘴巴里，不留一丝一毫！
　　……
　　王家，客厅。
　　淫乱的早安咬结束后，母子二人才开始了全新的一天。
　　因为妈妈在同儿子缠绵过夜的缘故，妹妹，或者说王威的女儿正由老爸王光阳负责哄，此刻的他俩正在客厅里。
　　至于母子二人，则是在厨房之中继续调情。
　　“妈妈的奶子好大，而且奶水，呼，嘿嘿，简直多到不行，沉甸甸的，都要跌下去了啦！”
　　王威踩着板凳，从后方贴上妈妈的身体，硕大的鸡巴插在丰腴熟女的白大腿间，惬意享受着妈妈熟练的摩擦素股。
　　少年的一只手握住一只雪白爆乳，用再熟悉不过的挤压手法让饱满的乳头喷射乳汁，雪白的奶水很快就灌满了一个奶瓶，整个厨房都洋溢着奶水香味。
　　拥有催眠之力的王威，将莫雅仪的身体也强化了一番，其分泌而出的乳水不仅美味，而且浓香无比，蕴含独特的雌媚，简直比世界上最棒的媚药还厉害。
　　而丰富的营养也不止妹妹一人享用，就连王威也莫雅仪自己也喜欢品尝，这不才集满一奶瓶的乳液，又被美熟女倒在了锅中，准备拿来制作美味早点。
　　“儿子啊，璃璃好像又有点饿了，奶水挤好了吗？”
　　王光阳缓缓推着婴儿车，然后冲厨房那头喊了一句。
　　“哎呀，老爸你怎么不早点睡，算了，我再榨一点吧，早知道就不贪吃，让妹妹先喝了。”
　　王威有点无奈，刚刚才榨完的奶水被妈妈拿去用了。
　　“什么妹妹！这可是你的亲闺女，虽然明面上大家都以为璃璃是我的女儿，但儿子你可不能耍无赖啊！”
　　“说好的要让你明白乱伦的危害的，让你妈妈辛苦怀胎十个月，不就是告诉你乱伦会生出个小孩子带来麻烦吗？”
　　“这是你和雅仪的女儿哦，可不许推脱当爸爸的职责。”
　　王光阳的理解，还停留在去年的水平，执意要让儿子王威明白恋母是不对的他，允许了少年授精娇妻的行为，如今得到一个可爱如瓷娃娃般的家庭新成员，他的内心满是感激和喜悦。
　　甚至连名字，都是他帮忙起的。
　　女婴名为张茉璃，含义是如茉莉般美丽迷人的少女，本来第二个字是准备用妈妈的姓氏的，但考虑到张莫莉有些奇怪，于是别小小的更换了一下。
　　于是有了这么一个好听又好看的名字。
　　面对老爸的叨扰，王威自然是不予理会，只知道玩弄亲妈身体的他，又坏笑着玩起了另一只大奶。
　　指缝夹住乳头微微用力，五指深深陷入乳头一顿按摩，滋啦一声，雪白的奶水便从色情喷出，灌入了空空如也的奶瓶里。
　　“好慢啊妈妈，这样妹妹会饿着的，要不要我刺激一下呀？”
　　王威有点不大满意这样的速度，于是义正言辞的请示了一句。
　　“是嘛？唔……那样的话，就必须妈妈发情诶，要知道母亲的奶水分泌速度，是跟淫欲有关系的，既然如此，就请小威把大鸡巴狠狠插进妈妈的肉穴里，肆无忌惮的侵犯妈妈的身体，让妈妈尽情分泌浓香美味的奶水吧？”
　　被篡改了常识和肉体的莫雅仪微微点头，从容答道的她立刻压低了一些身体，好让儿子塞得更深！
　　肥美粉嫩的肉壶口都不需要怎么对准，大量淫汁涂满龟头稍微蠕动两下，母子二人的性器便滋溜一下完全结合在了一起！
　　刚刚还在雪白股间里来回摩擦，深红色龟头隐约可见的淫荡巨棒，下一秒便消失于美熟女的迷人下体之间～
　　“哇哦哦，好，呼，好棒，妈妈的小穴，呼呼，越来越，嘶哈，暖了，好热好黏，太，呃呃，太淫荡了惹！”
　　虽然昨晚就开始继续灌浇滋润这具成熟雌体，但长达一个月的未怜爱，还是让妈妈的身体显得这么欲求不满。
　　温暖淫荡的媚肉以全方位无死角般的绞紧力度拼命收缩吮咬着少年的整支肉棒，严丝合缝的纠缠带着暖洋洋的气息，几乎给王威一种要融化在其中的美妙快感。
　　哪怕只是塞着不动，其快感也爽到爆炸！
　　然而王威怎么可能不动呢，低头便是妈妈又大又肥，随便碰一下就轻轻乱颤的淫荡屁股，在后入体位的加持下若是疯狂抽插一番，一定能叫着淫荡臀肉啪叽啪叽的泛起层层肉浪吧？
　　“咿呀，好，呃呃，好大力，不可以，嗯嗯，奶水，咿呀，出来太多了惹，不要，慢一点，大鸡巴，呃呃，太深了啦！”
　　尽管儿子身形瘦小，但操起穴来可是能轻而易举的带动全身力气，如同巨炮一般的轰击不断落在熟女妈妈的肥臀之上，每一下都要叫那淫荡雪臀抖上三抖。
　　坚硬粗犷的肉茎拼命磨着肉褶，每一下都搞得莫雅仪欲仙欲死，而龟头肆意冲撞香柔花心之际，更是赋予了这具成熟雌体如电流般传遍全身的美妙快感！
　　饶是温柔端庄的害羞妈妈，此刻也在儿子肆无忌惮的暴奸下谄媚堕落，哪怕嘴里还用好听淫媚的声线求着少年轻一点，然而诚实的身体已经熟练的屈膝撅臀，恨不得把子宫都上供，任由儿子的大鸡巴操个痛快，操个尽兴！
　　至于乳液分泌，那更是夸张之际，欲要和高潮淫水一比高下的奶水，像是小水枪似的滋滋喷射着，白花花的乳液落在奶瓶之中，很快就产生了如同汽水似的绵白浓密小气泡，奶香四溢，好不淫乱！
　　哪怕另外一只肥乳没被挤压榨奶，也因为雌欲的泛滥不由自主地拼命溢汁，奶水从乳头分泌而出，淫荡玉兔随着身后放松的冲击尽情蹦跳，一滴又一滴的奶水乱溅喷出，弄得厨台上尽是雪白～
　　“呃哦哦，不可以，嗯嗯，要，咿呀，满出来了，妈妈，会，会变成，啊哦哦，只会喷奶的小母猪的，不要，哦哦，不要再插了啊，已经，嗯嗯，已经装不下了惹齁齁～”
　　莫雅仪的媚叫充斥着欲拒还迎，虽然王威尽兴，恨不得一口气把这位美丽妩媚的色情妈妈操崩坏，但想到自己的早点还没个着落，最后还是闷哼一声止住了继续征伐这具成熟胴体的冲动。
　　啵唧～
　　大鸡巴抽离美母身体的瞬间，莫雅仪也欲求不满的夹紧美腿，弯着身体向后颤了颤肥臀，暴露在外的肉穴又肥又美，中间的蜜洞一时间还合不拢，汩汩淫汁还在乱喷，用喷水母猪来形容，最是合适不过了。
　　“呼，喂饱了妹妹再来操妈妈，干！”
　　王威神采奕奕，已经打定好了主意，快步转身离开厨房的同时，王光阳也嘿笑着逃走了。
　　“儿子啊，照顾璃璃的任务就交给你了，可不许推脱，毕竟老爸我以前也是那样过来的，要怪就怪你守不住这根大鸡巴，随随便便就跟妈妈乱伦，害她受孕产女吧！”
　　中年男人一副说教的语气，迫切地想要看到儿子懊恼后悔认错，醒悟乱伦危害的样子，可惜王威只是随意耸肩，好不轻松。
　　搞得王光阳欲言又止，最后背负双手，摇头晃脑地回房去了。
　　“小小一只，还挺可爱。”
　　王威来到了婴儿车旁，看着自己和妈妈的女儿，眼里有些开心。
　　哪怕没有催眠之力影响，遗传了妈妈美貌的小茉璃依旧漂亮灵动，一眨一眨的大眼睛尽是乖巧，简直和安恬温柔的妈妈如出一辙。
　　“快快长大哦，这样的话，就可以帮哥哥……啊不，是爸爸我怀孕，继续生更漂亮的小女儿了，嘿嘿嘿。”
　　王威小心翼翼地喂起了奶，但有点调皮的他拿着奶瓶悬在空中，让小茉璃只能伸出又小又嫩的舌尖不断舔弄奶滴，即便如此，幼女的表现仍然乖巧，哪怕模样有些色情，但看到亲生父亲嘿嘿的傻笑之后，最后也开心地拍了拍小手。
　　……
　　“喂这么久啊？妈妈都做好早餐了呢！”
　　王威挑逗女儿入神了，直到半小时后莫雅仪出来，他才反应过来。
　　“哇，妈妈你不说我都忘了，嘿嘿，妈妈昨晚还说我这个爸爸不负责，就知道操妈妈不懂照顾璃璃。”
　　“你看，我自己肚子饿还专心喂女儿，怎么就当不好爸爸啦？”
　　王威得意洋洋的邀功道，丝毫不管自己喂了半天还没把小茉璃喂饱的事实。
　　“去去去，叫你老爸出来吃饭，尽在这里调皮，跟小孩子似的。”
　　莫雅仪撅着嘴巴看着饿坏了但只能舔奶的乖女儿，没好气的白了儿子一眼。
　　“我也是小孩，怎么能说跟小孩子似的！”
　　王威呜呜渣渣了一句，但被哭笑不得的妈妈捏了捏胯间的大鸡巴后，才怪叫着跑远了。
　　当少年把老爸叫出来吃早餐的时候，妈妈已经换上了一条居家长裙，一边推着婴儿车一边喝着自己刚刚榨出来的奶水。
　　虽然是自己的东西，但莫雅仪也不介意，反而有时还会跟正在吮自己奶头的儿子抢奶吃，具体表现为把满嘴奶水的王威从怀中抱到面庞前，打着舌吻的旗号将乳汁掠夺，而过程就是母子俩唇舌拼命抢夺乳汁，结果只能是二人的身体都湿得一塌糊涂，全是散发着浓郁雌媚气息的奶香～
　　“起来！雅仪你这是干嘛呢！身子还没养好，怎么可以坐冷冰冰的椅子！”
　　笑呵呵的王光阳忽然变色，十分担心的催着莫雅仪起身。
　　“啊？这个，没必要吧？”
　　“怎么没必要，小威又不是不在家，快点儿子，你坐到椅子上，身体充当肉垫，这样你妈妈坐着才舒服，不至于伤了身体。”
　　在怀孕期间里，王威对老爸进行了很多的催眠篡改，其中一条便是孕妇不可以直接坐在椅子上，要一个舒服的人体肉垫垫着。
　　因此王威每次都要硬着肉棒和妈妈边做爱边吃饭，但生产过后，妈妈都不允许下床，直到今天，老爸才愿意让她做点什么，但直接坐在椅子上什么的，还是有点不行的。
　　“啊，又要这样吗？那好吧。”
　　王威撸着肉棒，有点“不情不愿”地坐到了椅子上，而莫雅仪则是晃着大屁股准备坐下，结果又被王光阳喝了一句。
　　“雅仪你太久没坐人体肉垫忘了吗？”
　　“小威身子瘦弱，坐起来不牢固，你得用他的大肉棒固定身体先啊！这还是小威跟你提议的，怎么可以忘记呢？”
　　“这个，呜呜，我忘了嘛，真是的，差点就用大屁股把小威的鸡巴坐坏了，还好还好。”
　　妩媚端庄的美熟女有点后怕地拍拍胸口，玉手捏着长裙不断卷起，最后露出了真空下体以及色情肥臀！
　　“咿哦～”
　　熟练地对准大肉棒往下一压后，母子二人的身体就这么亲密结合在了一起，在一张小小的椅子上光明正大的开始了淫乱性事！
　　……
　　“唔，最近公司岗位又要改动，又要辞退人了，幸好不是我们这组的。”
　　王光阳看着手机，一本正经的咕哝着，而对面的母子，全是互相摩擦扭动着身体，闷哼娇吟此起彼伏，不断取悦着彼此～
　　……
　　“你梁叔叔的公司运营得挺不错啊，都成了那边的龙头企业，我们老板还专门弄了堂课程叫我们学习呢。”
　　中年男人继续咕哝着，而对面的儿子已经把手伸进妈妈的衣服里，肆无忌惮的揉玩发情泌乳乳房，让刚刚换上的衣裙都被乳汁侵染，完全湿透！
　　……
　　“哦豁，小威的学校也一跃成名，新招收的老师据说都是名校毕业的年轻美女，真是有福了啊！”
　　又谈起另一件事，老爸有点羡慕地说道，只是对面的母子二人依然置若罔闻，已经被操爽了的妈妈已经撑着餐桌，对准儿子的大鸡巴重重抬落，拼命索取着乱伦的愉悦！
　　……
　　“对了，今天是五一劳动节，你们不做点什么活动吗？我准备也去公司加班，践行劳动的本质！”
　　王光阳连喝两杯牛奶，已经撑到不行，没办法，莫雅仪的美味乳汁可没他的份，而家里的牛奶都是他来消耗。
　　“什么？劳动节？”
　　终于给亲妈妈灌完精液的王威，抱着这具软趴趴的温暖雌体惊讶的回答道。
　　“是啊，劳动节啊，小威太久没去上课了，都不知道有放假的事吧？哈哈。”
　　“也是哦，你们班主任已经临盆待产，不能执教，小威都两个月没去学校了。”
　　王光阳摸了摸下巴，然后提了个建议。
　　“要不你出去走走吧？一直待在家里都跟社会脱节了。”
　　“嗯，老爸去上班，雅仪在家照顾璃璃，小威出去找事情干吧，就这样愉快的决定了。”
　　中年男人大手一挥，意外地奠定了今天的行程。
　　就这样，整理了一番身体的王威便离开了家，准备外出游玩。
　　……
　　市中心医院，某座独立病房内。
　　“不要，我恢复好了，我要回家，在这里好无聊，一点都不好玩！”
　　白色大床上，一身病患服的性感美人正盘腿而坐，轻熟漂亮的脸蛋神采奕奕，很难想象这是一位刚刚生产后不到十天的年轻妈妈。
　　“乖啊若昕，听医生的话，不要胡闹，本来医生都不介意你穿丝袜的，说对身体不好，我好说歹说。”
　　陪看在性感女郎身旁的西装男人满脸无奈，眼神瞄了一眼娇妻暴露在裤子外的黑丝美腿，小声提醒了一句。
　　“嘁～我的体质可不是一般女孩子能比的，小威的鸡巴这么厉害，都插不服我，嘻嘻，不要说生个宝宝了，我要回家，我要榨精，嘻嘻，听说雅仪姐的奶水很好喝，我也要喝！”
　　“不要闹了呀若昕，你自己都天天泌乳，别说宝宝，就连你自己都喝不完，怎么还……”
　　“那你叫小威过来，哼哼，我要用奶水跟他换精液，快点了啦，出去，叫他过来！”
　　“不可以，你们会做爱的，虽然我用公司九成的股份，聘请了王威老弟帮我操若昕，并且还把若昕的身体抵押给他当精盆肉便器了，但你才给我们生了一个漂亮的女儿，怎么可以，唉，这么胡闹呢！”
　　“我可是期望若昕不停怀孕生产，让我们老梁家彻底开枝散叶的啊！”
　　梁涛小声嘀咕着，丝毫没有觉得一丝一毫的荒诞，明明深爱的娇妻刚刚被邻居家的少年生了一个孩子，他想的却是让这二人继续交合受孕，不断产下和自己没有血缘关系，反而还要认真抚养长大的孩子。
　　“哼，我生气了，你不许在这里烦我，快走快走，最讨厌你了，哼。”
　　许若昕黑黝黝的狡黠眸子转动两圈，然后沉下俏脸，气呼呼地说道。
　　梁涛自然听话，但他出门的瞬间，苦闷着表情的轻熟美人立刻从枕头下摸出私藏的手机，开开心心地打开了群聊。
　　聊天群：大鸡巴王威的性奴后宫
　　消息（昨晚）
　　【莫雅仪（二胎母猪）】：小公主好可爱，小王子也很强壮，好幸福！
　　【莫雅仪（二胎母猪）】：（图片）
　　温馨的房间内，婴儿床和大床紧贴在一起，占据照片C位的美熟女满脸幸福，一手抓着婴儿车栏杆，一手举起手机自拍，赤裸无瑕的丰腴雌体近乎全裸，浑身上下唯有被掀起暴露出大奶子的衬衫，以及胯下性感美腿套穿着的可爱白丝。
　　看似在晒着儿女成双幸福照的莫雅仪，实际上淫乱不堪，因为她的两只爆乳正在淫荡分泌奶水，不断地往下滴落，而导致她泌乳欲望如此强烈的罪魁祸首，自然是躺在其身下，充当人体肉垫被亲生妈妈用温暖极品肉穴放肆榨精的少年王威！
　　【佳佳（一胎母猪）】：女儿是真漂亮，跟瓷娃娃似的，但这个儿子……唔，是鸡巴强壮吧？
　　【佳佳（一胎母猪）】：（翻白眼.jpg）
　　【佳佳（一胎母猪）】：好烦，怎么我还没生啊，呜呜呜，急死了急死了，还没生过女儿呢，好期待呀！
　　【佳佳（一胎母猪）】：（图片）
　　陈妤佳所发的照片背景是一处化妆间，上半身一丝不挂的她扶着雪白孕肚，本来明显的孕态在她故作妖娆的前挺后翘动作之下变得更加淫乱。
　　若不是用玉手扶住，真叫人担心这么大的肚子会掉小，而主动向后翘起来的黑丝臀瓣也是色情拉满，给人一种渴望交配的雌欲，这种照片若是传出去的话，恐怕会令这位极品名模的无数男粉破防痛哭吧？
　　【岚（待产母猪）】：单位给了好长的孕假，一直在家都不运动～感觉变胖了呜呜……
　　【岚（待产母猪）】：（图片）
　　方欣岚也发来了自己的自拍，但比起陈妤佳，她的尺度要更大。
　　坐在床上的孕肚美妇下身赤裸，尽管手机挡着脸庞，但诱人的雪白雌体还是叫人发疯，不仅饱满如西瓜般的孕肚充斥着叫雄性发情的冲动，最色情的还是那以M型坐姿分开暴露的极品白虎肉穴！
　　干净无毛的肉穴肥嘟嘟的，在照片里被美人随手捏住耻丘，便是一大团肉，如此肥嫩，恐怕就算是鸡巴狠狠撞击，也是极品舒适吧？
　　因为耻丘被握住一大团，诱人的蜜鲍也惬意的舒张开来，嫣红蜜肉呼之欲出，肉壶口恰似一张淫荡嘴巴，真是诱人塞满呢～
　　【夏瑾老师（待产母猪）】：我也好久没去学校了，只能在家看看书，就当做做胎教吧。
　　【夏瑾老师（待产母猪）】：（图片）
　　王威的年轻班主任，貌美如花的女老师夏瑾也冒泡了，比起前面几女的淫乱，她还是很克制的，一手抚摸孕肚，另一只手则是在字帖上练字，字迹娟秀漂亮，但全是重复的三个字——黎雪棠，不出所料的话，这应该是她家宝宝的名字吧？
　　【超多汁水蜜桃（待产母猪）】：可恶，怎么姐姐们不是生了就是快生，偏偏我就还有好久，一点都不好玩！
　　【超多汁水蜜桃（待产母猪）】：（图片）
　　张楚嫣也晒出了自己的近照，懒洋洋躺在床上的她似乎无聊透顶，竟然在雪白孕肚上涂涂画画，看似可爱俏皮，实则上面的留痕却又淫荡不堪。
　　什么肉便器，精盆，免费子宫，下贱孕床，也不知道肚子里的宝宝长大后得知此事会作何感想～
　　【佳佳（一胎母猪）】：嘻嘻，谁叫楚嫣妹妹这么难开宫，受精得晚了，当然就晚怀孕啦！
　　【岚（待产母猪）】：还好了啦，怀孕越好后面性瘾越来越大，明明小威前两天才来我家里干了我半天，但是，还是受不了，每天早上睡醒，床上都是淫水呢！
　　【夏瑾老师（待产母猪）】：熬一熬吧，反正也快了，最多两个月。
　　【夏瑾老师（待产母猪）】：对了，若昕姐姐怎么没出来呀，好久都没看到她了呢，她应该是这几天生产吧？
　　【莫雅仪（二胎母猪）】：嗯嗯，若昕妹妹慢不了我几天，她应该还在医院里，调养几天才给回来吧？
　　【莫雅仪（二胎母猪）】：不说了，小威又在撞我的子宫，好刺激，好厉害！
　　【佳佳（一胎母猪）】：好凡尔赛！鄙视你！嘁～
　　……
　　消息（早上7：06）
　　【莫雅仪（二胎母猪）】：叮，打卡成功！
　　【莫雅仪（二胎母猪）】：（图片）
　　照片里的妈妈跪在少年的胯间，妩媚漂亮的脸蛋和大肉棒完全贴在一起，故作俏皮的莫雅仪还比出了一个剪刀手的手势，这般淫荡的打卡，也是没谁了。
　　消息（早上8：12）
　　【莫雅仪（二胎母猪）】：要变成小奶牛啦！
　　【莫雅仪（二胎母猪）】：（哭笑）
　　【莫雅仪（二胎母猪）】：（图片）
　　照片里的美熟女正在厨房烹饪，丰腴的身体很好藏住了瘦小的儿子，但王威的存在还是暴露，因为他的双手正一手握住一只爆乳熟练挤压，将雪白的奶水正好射进了锅里，明明是静态图片，但却给人一种奶水无穷无尽，不断乱喷的淫荡冲击！
　　消息（9：35）
　　【莫雅仪（二胎母猪）】：身上黏糊糊的，全是奶水和儿子的精液，呜呜呜。
　　【莫雅仪（二胎母猪）】：（图片）
　　对镜自拍的妈妈为了突出肉体的淫乱，难得不矜持了一次，用上母狗蹲姿势的她嘴里叼着裙摆，被奶水打湿的上衣完全扯下，湿得泛光的淫乳又大又白，但最淫乱的还是粉胯大开的下体，奶白粘稠的精液恰巧从蜜壶里滑出，汇聚成了一大团，若不是照片定格，恐怕已经滴落到地面上也说不定？
　　【佳佳（一胎母猪）】：要晕了，大清早的就看到有人在群里凡尔赛～
　　【超多汁水蜜桃（待产母猪）】：精液，是黏糊糊，臭烘烘的精液！
　　【岚（待产母猪）】：不要发这么色情的照片呀，会发情的！！！
　　【夏瑾老师（待产母猪）】：王威妈妈体力可真好，产后不到一个月就又开始榨精了呢，一点都不像两个孩子的妈妈。
　　……
　　“雅仪姐这也太……汗～好凶猛，呜呜，明明小威的精液有一部分是我的。”
　　许若昕看着香艳淫乱的色情照片，只觉得身体越来越热，情不由衷的她娇哼一声，玉手便忍不住插入裤子之中，忘我而又痴迷的扭动起了性感雌体～
　　黑丝玉足暴露在外，几秒不到，便兴奋地抓紧了床单，想必这位轻熟尤物，早已饥渴坏了吧？
　　……
　　“哇哦哦，梁叔叔好！”
　　住院部外，有点迷路的王威可算碰到了一个熟人。
　　有了梁涛，他就能知道若昕阿姨在哪了！
　　“靠！”
　　向来对既“照顾”娇妻身子，又管理得公司蒸蒸日上的王威和颜悦色的梁涛，此时跟老鼠见了猫似的缩起脖子就要开溜。
　　要不是王威反应过来追上去，还真给他跑掉了。
　　“梁叔叔这是干嘛呢！我有这么吓人嘛！”
　　王威露出人畜无害的笑容，难得惊讶了一次，而梁涛一脸无语，最后伸出双手拍了拍眼前瘦小少年的肩膀，语重心长地说道：“千万别给你若昕阿姨知道你在这里，她这几天没有做爱都快疯了，你要去，她一定会榨疯你的！”
　　“把我的宝贝若昕操坏了多不好……啊不是，梁叔叔的意思呢，是小威去做爱，万一被你若昕阿姨榨坏了肉棒，多不好哇，嗯，我是为你着想。”
　　真是可恶，知人知面不知心，自己明明都这么努力地帮若昕阿姨授精怀孕了，没想到梁叔叔还这么不待见自己。
　　王威很生气，本来还说只是看看若昕阿姨的，现在不行了，今天必须得给她操坏，不然也太对不起自己了。
　　“哦哦，原来是这样啊，那可真是恐怖，若昕阿姨的小穴绝对又紧又嫩，尤其是刚刚才完成生产，穴肉一定活跃死了，我才不要被榨精咧。”
　　少年摆了摆手，先给男人吃了一颗定心丸，而后催眠之力发作。
　　【今天是劳动节，本来还说做做肉穴清理劳动，可惜没办法了。】
　　“什么？劳动节？多哦，最近都忙着陪若昕，这么重要的节日都忘了。”梁涛也有点懵，猛拍了一下脑门，然后才笑眯眯地请教道，“对了小威，你说的肉穴清理劳动，到底是什么啊？”
　　“这个啊，就是用大支鸡巴插进刚刚生产完的成年女性阴道里搅动摩擦啊，要知道阿姨可是顺产，小穴经过扩张收缩，很容易变得松弛的，这时候要是有一根大肉棒进行抽插，对蜜穴进行记忆恢复，才可以让阿姨一直保持紧若处子的体质呢！”
　　王威随口胡诌道，但也算不上乱吹，他现在的催眠之力，可是可以随意扭曲篡改目标的身体，要是想让若昕阿姨变得如此，只需动动想法就行了。
　　不过就算是胡扯，催眠之力作用下的观点还是会让梁涛深信不疑。
　　尽管这个男人已经永远失去跟爱妻一亲芳泽的机会了，但在他的想法里，即便是少年王威奸淫自己的娇妻，也一样是自己在行驶性爱权。
　　“会变得松弛？这可不行啊！”
　　梁涛有点苦恼，背着手来回踱步，男人至死爱风流，对于极品肉穴的渴望让他暂时放弃了对娇妻可能造成的伤害。
　　“反正若昕这么饥渴，肯定做好做爱的准备了，应该不会有什么问题。”
　　“不过就是小威要吃点苦头，毕竟若昕的身体，还是很年轻很饥渴的，可惜我刚刚才警告了他一下，现在又请他回去做爱，岂不是太没面子了？”
　　“嘿嘿，有办法了！”
　　梁涛贼眉鼠眼的打量了“单纯无知”的王威一眼，旋即大大咧咧地揽住了少年的身体，用长辈的口吻教育道：
　　“小威啊，劳动节肯定是要劳动的，这样吧，叔叔也帮你的大肉棒找了一个活干，等下你只管听叔叔指挥，绝对错不了。”
　　“什么话？这叫什么话，你梁叔叔我还会害你不成？哈哈，我保证绝对不会弄疼你的大鸡巴的，嗯。”
　　“这才乖嘛，听话，劳动节好好劳动，可不许反悔哦～”
　　……
　　“不够不够，咿呜呜，根本不够～要更大～嗯嗯，更硬的肉棒～小威，呀哦哦，阿姨好想你，呃呃～”
　　病房大床上，满脸潮红的轻熟尤物已经沦为一条发情期的美人蛇，妖娆的体态随着葱白玉指插入胯间的爱抚摩擦色情扭动，不仅将床单弄乱，就连自己身上的衣服也变得凌乱不整。
　　又大又色的泌乳期蜜乳争先恐后的从白色病服里挤出，雪白的乳汁将嫣红乳头点缀，色气满满，而素白长裤以及被褪至膝盖，露出了完全包裹着美人下体的诱惑黑丝。
　　没穿私密内衣的许若昕，自慰的动作自然透过了半透明黑丝隐约可见，色情的肉蚌尤为漂亮，而肉壶口里仓促拥挤深怼的三根手指似乎有点疯狂，但即便如此，轻熟美人依然是一副欲求不满的样子，玲珑玉足足趾轻轻抓着床单，似要被无法满足的肉欲折磨坏了～
　　“若昕，护士来做身体检查了！”
　　本来就没得到满足的许若昕听到门外丈夫的声音，瞬间就跟泄了气的皮球似的。
　　有气无力的嘟哝两句，然后连衣服都懒得穿，直接拉了一下被子挡住了走光的春色。
　　“快进快进～”
　　梁涛进来了，他的前面似乎在赶着一个人，只是对方手里有个推车帘布，恰巧挡住了全部身影，不被许若昕看清。
　　“什么检查啊，唔，无聊死了，我都说了身体恢复得很好！不用麻烦你们的！”
　　许若昕对自己的身体素质再了解不过，现在的她就可以跟大鸡巴做上三天三夜，根本不需要所谓的休养。
　　“哈哈，若昕别闹了，这个护理可是对你身体有很大好处的。”
　　“是什么来着，我记起来了，是产后阴道舒张和恢复！”
　　“等下工作人员用仪器帮你的小穴进行护理，可能会有一点类似于做爱，但若昕你不要在意，这些都是正常治疗手段。”
　　梁涛小心翼翼的说着，生怕触到了什么不对。
　　因为他不仅要照顾好娇妻的情绪，也要在意王威的心态，说好的不能让自己的宝贝老婆狠狠榨对方，当然不能出尔反尔了。
　　所以梁涛的计划是，让王威扮演护士开始肉棒清理劳动，借助帘布的遮掩，若昕只会以为这是正常的护理，所以才不会拼命绞紧花穴，压榨又粗又大的肉棒，避免王威感到“痛苦”。
　　想法虽好，但若真正实践起来的话，几乎天天都和这根大肉棒打交道的许若昕，真的发觉不了吗？
　　……
　　“真是扫兴，哼，我配合完这次，你得给我办出院手续！”
　　“哈哈，先做吧，不着急，不着急。”
　　帘布遮上，阻隔了许若昕的上半身和下半身，也阻隔了王威与梁涛。
　　身为床上轻熟美人的真正丈夫，男人只配站在前面握住娇妻的手温柔安慰；而藏在后面的邻居少年，却是可以光着身子爬上病床，毫不客气的掀起被褥，并将性感阿姨的裤子脱下，然后将那双黑丝美腿架在肩上，并用硕大下流的龟头暧昧摩擦被黑色丝袜紧贴，从而勾勒出淫荡轮廓的成熟阴户！
　　“嗯～啊，好熟悉，呼呼，好你个梁涛，居然伙同小威来骗我，哼，看我怎么报复回来！”
　　几乎是王威上手的瞬间，许若昕便通过身体熟悉的反馈，明白了这是怎么一回事。
　　而此刻的梁涛还在沾沾自喜，夸夸其谈地聊着这位“护士”是自己专门从外地请来的专家，牛皮都要吹到天上去了，浑然不知身旁爱妻的雌体已然进入堕落情态，欲求不满的气息催促着黑丝美腿色情摩擦起了少男的身体～
　　“嘶～哈，好滑，好棒～”
　　性感阿姨质感超棒的黑丝美腿，仿佛真的长蛇一般，仿若鳞片刮过似的沙沙摩擦搞得王威浑身都痒了起来，最要命的是他还抓不住，只能任由看似被动的阿姨挑逗自己！
　　“不行，阿姨故意的，这么会调情，哇哦哦，绝对是发现是我了！”
　　王威起初还担心许若昕暴走，因为他很久之前就下达了催眠暗示，除了自己之外，若昕阿姨的身体不会再对其他异性发情。
　　现在她这么热情主动，显然是知道王威的身份，但她故意不说，自然是要狠狠拿捏少年一番。
　　“哼，我就不信了，一半的阿姨我都搞不定！”
　　许若昕只能利用下半身，说是一半倒也没错，王威深吸一口气，大肉棒不甘示弱地往前一顶，硕大的龟头轻而易举的将黑丝戳得凹陷，使其陷入了娇嫩的肉缝之中！
　　“咿呀！”
　　“呼～”
　　二人同时发出一声超赞的呻吟，没有办法，质感超棒的丝袜摩擦着敏感蜜肉，同时又挤压着发情龟头，隔着布料相互厮磨的性器快感激增，没有继续叫床，已经是心照不宣的二人努力克制了。
　　“臭小威，夹死你！”
　　兴奋得眯起了一只美眸的性感人妻美腿发力，用黑丝小腿夹住了少男的脖子，欲要逼迫其就范！
　　王威怎能示弱？
　　双手同时伸出攻击身下胴体，指尖搔挠抓痒着美丽阿姨的腰侧痒痒肉，迫使许若昕提不上力气，同时鸡巴更加用力的前顶，龟头都陷入了黑丝蜜鲍之中，害得轻熟美人雌体一阵痉挛，甚至当着满眼关爱的丈夫，情不由衷地耷拉着粉嫩香舌，哈滋哈滋地流起了口水～
　　“嗯？若昕怎么这幅表情，治疗的效果这么棒吗？”
　　梁涛诧异，双眼很努力的盯着帘布，可他没有望眼欲穿的能力，只能干巴巴的想象。
　　“哼，阿姨也太杂鱼了，就这还敢反抗我？”
　　已经起势的王威一阵得意，手指也得意洋洋地撕扯起这条快被淫水打湿的色情丝袜。
　　只是滋啦两声，黑丝蜜鲍便变成了粉嫩蜜鲍，完全发情的阴唇被淫汁滋润得饱满肥美，成熟到流汁的情态叫王威又挥动茎身抵押研磨两下，只是稍微触及，饥渴坏了的雌穴便吸住了半颗龟头！
　　“哈，就是不给阿姨，哼，除非阿姨求……诶，嘶，呃呃……”
　　王威还准备调皮两下，结果许若昕的下体陡然发难，不久前还痉挛到无力滑落到少年身体两侧的美腿竟然只是伪装，突然圈住少年身体狠狠将其往自己这边一拉的淫乱举动，自然会让已经插入少许的大鸡巴狠狠操进了湿透了的饥渴雌穴里！
　　“老公，我爱你！呃呃！”
　　最心机的是刚刚完成无套交合的美人妻，主动用淫媚的声音对着丈夫告白，熟知少年有夫目前犯癖好的轻熟尤物，哪里是爱意忽起，情不由衷地对着男人表达爱慕，完全是为了用下贱的反差让少男失神，好彻底被自己掌握住大肉棒啊！
　　“啊啊，我，我也爱若昕！”
　　“嗯嗯，不够，你咿呀，继续，哦哦，说，快说！”
　　果然，一涉及到这样的话题，就算是被算计的大鸡巴，也诚实的在恶趣味快感的催促下，兴奋抽插起了人妻的蜜穴！
　　而且愈发肿胀坚挺，浑然没有将人妻丈夫放在眼里的拘谨和担忧！
　　“操操操，哇哦哦，好紧好爽，呼，都吸上来了，骚阿姨，婊子阿姨，明明才生了宝宝，结果，嘶呼，好淫荡，一下就，呃呃，操进最里面了，干，我干！”
　　即便是被美人设计，一不小心插入蜜穴的王威，也不得不承认一别多日后的极品妙穴更加令他痴迷回味了。
　　紧致有力的吮咬遍布整支茎身，伴随着好似淫荡小嘴似的花心摩擦，赋予敏感龟头一种酥酥痒痒的微妙快感。
　　交合不到几分钟，少年便情不由衷地用手微微托起尤物阿姨的翘臀，好让鸡巴更加顺畅地往内部侵犯，插得许若昕春水直流，情欲都泛滥了～
　　“老公，嗯嗯，他，他好会护理，呃呃，我的小穴，咿呀，就像是做爱一样，你～咿呀，你不会，嗯嗯，吃醋吧？”
　　和大鸡巴做爱的感觉实在太棒了，所以许若昕暂时原谅了王威的欺瞒，转而报复起了身旁的丈夫。
　　她明知道对方明白事实，但就不肯告诉自己，既然如此，那就将计就计，看看这个好丈夫接受不接受得了自己的“精神出轨”！
　　“什么？这个，呃，其实不是做爱啦！”
　　梁涛微微皱眉，还以为娇妻蒙在鼓里的他，果然因为这番话心里产生了少许芥蒂。
　　“嗯哦哦，怎么不是，插好深，呃呃，好喜欢，我的骚逼，咿呀，又高潮了哦哦，大大的龟头，哇咿惹～在里面刮～救命，又，呜呜，它又在顶我的花心，不可以，那里是给老公生宝宝的地方，不可以插，呃呃，插进去呀！”
　　实在是太反差了，轻熟美人上半身娇喘连连，美眸尽显担忧，一副生怕自己对不起丈夫的表情，结果帘布遮掩的黑丝下体，却是如同自动飞机杯似的，随着黄褐色大鸡巴的凶猛操干一扭一扭～
　　王威只需要挺腰抽插，便能享受到花穴嫩肉色情蠕动绞紧，拼命依附自己的谄媚服务，于是龟头专心进攻花心甚至子宫，只是暴插数下，便再次叩开了这位性感阿姨的神圣花宫！
　　阔别已久的宝宝房间，再次被异物侵占！
　　或者说淫荡子宫的上一任主人，它又回来了！
　　“咿，咿啊哦齁齁，不可以，老公！啊啊啊，我，我被侵犯进子宫了惹，太粗太大了，龟头，啊哦哦，脑子都，坏掉了哦齁齁！”
　　近十一个月没有体会过的子宫性交快感，于此刻瞬间爆发，带来的快感直接叫许若昕陷入崩坏，摇头晃脑的她，其淫媚的声音好似浪潮，一波高昂过一波，听得梁涛都气愤了。
　　“该死，怎么会这样，好气啊，若昕怎么可以在被不知道的东西侵犯的时候这么淫乱，她只能被我雇佣的小威插成这样，怎么可以随随便便的堕落呢！”
　　“心好疼，好想把真相说出去，但是……若昕知道后，肯定会狠狠榨哭小威的，我不能……对不起小威啊！”
　　梁涛握紧双拳，而床上的轻熟人妻则是死死拽住了床单，而其淫乱滑嫩的子宫内壁，也仅仅箍住了少年大到夸张的蘑菇头～
　　激烈的痉挛蠕动似乎还带着生产时的惊人活力，难以言喻的按摩力度从四面八方袭来，饶是王威拼命吸气抵抗，最后也不得不暂时认输，无可奈何的对着多日不见的美妙子宫，供奉上了一发久违的浓精～
　　不射还好，一射许若昕就又更淫乱了！
　　“啊哦嘻嘻呃～老公对不起，呃呃，我被人，嗯嗯，插成婊子了呜呜，好喜欢，咿呀惹，热乎乎的什么东西，注入子宫里了惹，人家要变成，嗯嗯，别人的肉便器了哇哦哦～对不起老公～人家已经是，咿呀，其他男人的形状惹～”
　　满脸崩坏的许若昕完全放纵了自己，也不知道是报复丈夫，还是本性淫乱，努力吐着舌头的她双手比划出剪刀手，咿咿呀呀的媚叫和呻吟，宛若尖刀一般狠狠刮剜着身旁男人的心！
　　“够了！”
　　梁涛莫名发怒，一把掀开了帘布，气急败坏的他正要说些什么，结果王威却是怂怂地摸了摸头。
　　“梁叔叔救命，阿姨她早就知道是我了呜呜，好过分，居然还用子宫榨我，龟头明明都射了，但还是拔不出去，救救我啊梁叔叔！”
　　少年晃动着龟头，恶狠狠地研磨着身下尤物的子宫内壁，借助美妙的抵触快感，又哆嗦着将一股白浊注入淫荡孕床之中！
　　哪怕是得意淫玩轻熟阿姨的身体，但王威还是做出了一副委屈求饶的表情，如此一来，倒是让梁涛瞬间清醒了不少！
　　“我擦，我上当了！”
　　“好你个许若昕，居然算计亲老公，故意被小威插爽还装作不知道，害得我以为你天性放浪呢！”
　　梁涛只觉得有气没处撒，只能双手撑腰，满脸无可奈何。
　　“没有，哇哦哦，好幸福，全是精液，嗯嗯～我不知道呜呜，我是个婊子，是在老公面前，咿呀，被大鸡巴操到发情的婊子～呜呜～嘻嘻……”
　　调皮的若昕阿姨还想逗一逗梁叔叔，结果说到最后自己都忍不住噗呲一笑，然后收敛神情，傲娇无比地反问道：“说，你俩为什么要，嗯嗯，串通好欺负人家～好过分哦，还好人家，咿呀惹，认出了大肉棒，要是其他男人，嗯嗯，把我给操了，哼，笨蛋老公该怎么办哦！”
　　“那，那我……”
　　梁涛说不出话来，只觉得是自己对娇妻不够信任。
　　“嘻嘻，以后可不许，嗯呀，抛弃我！哼～不然人家，啊哦哦，天天给你，哇咿呀，戴绿帽！”
　　欲擒故纵的手法一向有效，男人连连点头，恨不得立刻就发誓绝对会守护爱妻一辈子。
　　只是二人的暧昧情态实在有点过于色情了，尤其是王威的大鸡巴还操在这位轻熟人妻的子宫里，而对方竟然还和丈夫谈情说爱！
　　“靠，真刺激，鸡巴，啊哦哦，又，又忍不住了！”
　　少年身体一压，足掌蹬着床便又恶狠狠地冲刺起来，刚刚才稍微平静一些的美妙子宫再次遭受重击，娇嫩的宫壁被大龟头胡乱锤击，直达灵魂似的侵犯又叫许若昕进入意乱情迷的欲态，不由自主地将瘦小的少男身体夹得更紧。
　　“小威，你，你干什么！”
　　梁涛着急得跺脚，欲要做些什么，搞得王威还以为是自己没控制好，暴操阿姨引起了梁叔叔的不满。
　　可实际情况却是……
　　“虽然是叔叔不对，骗小威来做爱，但你都把龟头操进若昕的子宫里了，怎么还想着拔出去呢！不许再乱动了，既来之则安之！大不了叔叔跟你道歉好不好！”
　　太淫乱了，面对把心爱娇妻蹬着床猛操的少年，男人想的竟然不是阻止奸淫的继续，而是央求对方不要拔出肉棒！
　　甚至还鞠躬道歉，诚恳地请求少年用又粗又大的肉棒，在自己面前无套侵犯满足妻子！
　　“靠！过，过分！”
　　王威惊呼一声，脑袋里想的明明是色情过分，可激动的梁涛还以为少年执着怪罪，立刻沉下脸色扮起了坏人！
　　“小威收了叔叔的好处，就要卖力干活！反正今天是劳动节，大不了我聘请你操若昕一天！”
　　直接来到王威后面的男人怒气冲冲地威胁道，然后抓住少年的肩膀，将其身体往前推！
　　“咿呀，更，呃呃，更深了惹，子宫，哇哦哦，好刺激好幸福，都，噢噢，都被大龟头顶变形了惹～好美～好棒！”
　　只是被这位成年男性用力推动一下，王威便觉得自己的卵袋都要送进尤物阿姨的骚穴之中，而龟头自然是插得更深，若不是孕期阿姨吃得太好，肚子变得软趴趴肉乎乎的，恐怕肚皮都被顶起来了吧？
　　“不可以，呜呜，你们夫妻俩，这是，干，绑架！”
　　王威都要爽上天了，被性感阿姨夹紧身体，又被绿帽叔叔推动身体抽插，只需要享受就能收获愉悦的他，措辞却是变得严厉起来，似乎要让这荒诞的剧情更加淫乱！
　　“这是合法的雇佣！怎么算是绑架，若昕，别理小威，赶紧收缩子宫和阴道，狠狠夹紧他的大鸡巴！”
　　“咿呀哦齁齁，好的老公～救命，好爽，呃哦哦，说话都，咿呀，不行了，顶好深，老公你，哇哦哦，力气好大！”
　　“哈哈，我可是经常锻炼呢！进去，给我插进去，哈哈，再深一点，大鸡巴操爽若昕，操哭若昕，我推，我推推推！”
　　推动少男身体，让后者大鸡巴狠狠暴干娇妻子宫的男人，却露出了兴奋不已的表情，仿佛正在进行淫乱性爱的，是他自己！
　　最后搞得王威都有点无语了，闷哼着怒斥二人的虚伪。
　　“啊哦哦，太紧了太嫩了，阿姨的子宫和骚逼，好厉害，鸡巴都要，受不了了啊，你们，好过分，呜呜，奸夫淫妇，居然算计我的大鸡巴，不要哇，不要再推了，会，哦哦，会把阿姨的子宫撞坏的，救命，轻一点，轻一点，会，啊啊啊，会射的！”
　　王威挣扎着“求饶”，虽然有些夸张，但不得不承认的是，他真的很痛快，又要被若昕阿姨的骚穴子宫榨射了！
　　“对不住咯小威，你就认命吧，放心好了，叔叔不会怪你的，你就尽情把黏糊浓稠的少男精液，痛痛快快的灌进我老婆的子宫里吧！”
　　一听到王威要射，梁涛更是卖力，整张病床都随着他的推搡，吱呀吱呀的摇晃不止，而许若昕更是被奸到失神，双手一把扯下衣服，露出了两只乳香四溢的爆乳，一手握住一只胡乱挤压揉摸，雪白的奶水如小水花似的不断乱喷，真是淫贱不堪！
　　“啊哦哦，射进来，给我，给我吃～我呃呃，我还要精液，还要受精咿呀呀，喜欢～嗯嗯，喜欢当受精母狗～汪汪汪，给我，咿呀哈，给我呀！”
　　淫荡的奶水喷得到处都是，最后都把王威的身体淋湿了个遍，简直是淫乱过头。
　　自然而然，抵抗不住这对夫妻热情榨精的王威，又“不情不愿”地射了好几发！
　　直到中午时分大家肚子都饿了，王威才趁机抽出肉棒，否则的话，今天真有可能被榨干在若昕阿姨的骚子宫里！
　　……
　　“什么？那个大鸡……不是，那个小弟弟不见了？有没有搞错，你们护士怎么看人的！”
　　梁涛只是上了个厕所，便发现王威不见了，自然大发雷霆，但却无可奈何。
　　而病房之中，仍然蒙在鼓里的许若昕还在得意洋洋的水群呢。
　　聊天群：大鸡巴王威的性奴后宫
　　【言午（一胎母猪）】：精液奶水拌饭，敲有营养哒！
　　【言午（一胎母猪）】：（图片）
　　病床上临时搭建的小木桌上，一碗热气腾腾的饭菜淋上了好几缕粘稠色情的白浊，而旁边的杯子里还盛放着一杯雪白的奶水，不着衣衫的许若昕，其刚刚榨完奶水的淫荡大奶自然暴露在外，布满了色情的小手印，不出意外的话，这应该是某位少年的杰作。
　　【佳佳（一胎母猪）】：也就那样吧，我一点都不羡慕！
　　【佳佳（一胎母猪）】：对了，鄙视你！
　　【佳佳（一胎母猪）】：（竖中指）
　　【岚（待产母猪）】：昕儿今天冒泡了呢！一上来就给大家发福利～又可以拿来自慰了！
　　【岚（待产母猪）】：不过话说回来，医院真的给孕妇准备了精液午饭吗，想吃诶，不知道我老公在医院里有没有熟人～
　　【岚（待产母猪）】：（小纠结）
　　【莫雅仪（二胎母猪）】：若昕妹妹养得不错哇，大奶子白白胖胖的，好色哦。
　　【莫雅仪（二胎母猪）】：对了，小威来找你了吧？
　　【言午（一胎母猪）】：当然！我榨了他四发呢，最后都把他榨乖了，嘻嘻，主动说要外射，给我准备精液午饭，当当当～就是照片的这个啦！
　　【佳佳（一胎母猪）】：小助理出来啦？在哪呢在哪呢？
　　【佳佳（一胎母猪）】：（探头探脑）
　　【超多汁水蜜桃（待产母猪）】：我也想要大鸡巴弟弟，呜呜，我才不要现在这个弟弟，天天就知道玩，连作业都不写，气死了。
　　【夏瑾老师（待产母猪）】：张狂同学在家这么调皮的吗？楚嫣妹妹应当监督他好好学习才对。
　　【夏瑾老师（待产母猪）】：今天是劳动节哦，大家的孩子们都准备做什么有意义的劳动啊？
　　【佳佳（一胎母猪）】：霸霸跟他爹去电动城打游戏去了，这个算不算劳动？
　　【岚（待产母猪）】：我家小侄子去野外烧烤了！
　　【莫雅仪（二胎母猪）】：小威是准备劳动的哦，他有好好听我爱人的话，打算去拜访各位姐姐阿姨，用大肉棒进行清理蜜穴的劳动。
　　【莫雅仪（二胎母猪）】：大家都见着了吗？都中午了，应该拜访完两三位了吧？
　　【言午（一胎母猪）】：我下线了，你们聊。
　　许若昕脸上的笑容戛然而止，虽然她反应很快，但手机还是在下一秒拼命震动。
　　不用多想，绝对是饥渴坏了的那几位姐妹拼命催她交出王威！
　　“老公，快把小威绑起来，他还要去找其他姐妹的，我才不要给他走咧。”
　　“呃，你怎么不说话，喂，不会吧？”
　　“开什么玩笑，小威的身子都被我用奶水弄湿了，他衣服还在这呢，怎么可能逃走？你快去找，千万要把他抓回来，我还没榨够呢，快快快！”
　　拨打梁涛电话的许若昕愣了一下，然后才知晓了王威已经逃走的事实。
　　可纵使她满肚子怨气，也是无可奈何，能做的，也就是祈祷梁涛给力，把王威抓住吧？
　　……
　　半小时后，一位白大褂敲响了张家的大门。
　　“您好，请问……呃，医生您是来干什么的？”
　　开门的中年妇女有点尴尬，虽然眼前医生打扮的家伙身材瘦小，但她还是给予了足够多的尊重。
　　“您好，我是市中心医院的主任医生，今天是劳动节，特意免费加班，为孕妇检查身体并进行对应孕期护理，免贵姓王，您叫我王医生就好。”
　　戴着口罩的王威闷声闷气地说道，还怪有这么一回事似的。
　　原来在医院没衣服可穿的他，拿了一件白大褂便离开了，但这身衣服确实不大好招摇过市，思来想去，他决定先找个近的地方借一套衣服。
　　张狂家里就很不错，而且他还有个被自己操怀孕的姐姐张楚嫣，似乎快一个星期没临幸了呢。
　　“原来是王医生，快快请进～”
　　没认出王威的张母颇为热情的把王威迎进了家门，然而大摇大摆，背着手招摇过市的王威还没装上一会，便被正在客厅里看电视的张狂逮个正着。
　　“王威！你怎么当上医生了！”
　　这张狂也不知道什么眼神，一下就笃定了王威的身份，害得后者不情不愿地摘下了口罩，摇头叹息道。
　　“阿狂还是作业写少了。”
　　【劳动节要劳动，身为学生，先去做十套卷子吧！】
　　简单下达了一个催眠指令，满头雾水的张狂便傻乎乎地摸着脑袋，不知为何自己要关掉最爱的电视，然后就从书包里拿出了让他头疼的卷子……
　　“原来是小威呀，楚嫣在里面呢，你看你，正常过来就行，干嘛要用医生的身份啊？”
　　“咳咳，我一直都是医生，阿姨你去监督张狂做作业吧，我和楚嫣姐姐有很多治疗细节要聊，不是很方便。”
　　“嗯嗯，好的。”
　　……
　　聊天群：大鸡巴王威的性奴后宫
　　【超多汁水蜜桃（待产母猪）】：交粗来，快把我的大鸡巴弟弟交粗来，否则一定要若昕姐姐好看！
　　【超多汁水蜜桃（待产母猪）】：可恶，人怎么不见了，赶紧给我出来，发了这么色情的图片又不给后续，害得人家，呜呜，小穴又湿透透的了。
　　粉色闺房内，一个穿着简约轻装的美少女正趴在床上双指飞舞，在聊天群里疯狂输出。
　　混入讨伐许若昕大军里的她浑然不知房间门已经打开，并且鬼鬼祟祟的家伙已经来到了身后，色眯眯的眼睛正打量着自己的娇俏背影呢～
　　“楚嫣姐姐穿着真是清凉呀～不过怎么是趴着的，肚子不难受吗？对了，她才怀孕中期而已，嘿嘿，没几个阿姨肚子那么大来着。”
　　王威并不需要把自己脱光，只是把白大褂往旁边一拉，硕大坚挺的肉棒便傲然伫立在空中，色情龟头一颤一颤，显然对于眼前毫不设防的年轻胴体尤为满意。
　　张楚嫣只有上半身趴在床上，已经很有轮廓的雪白孕肚正用被子包裹着，下半身蹬着地板的她随意将白丝美腿分开，踮起的脚尖踩着凉拖，虽然是很放松的姿势，但也给人一种翘好了屁股想要被操的淫乱感～
　　尤其是短到离谱，半个屁股都暴露在外的裙子，简直把勾引拉满，王威兴奋地咽了咽口水低了低头，便清楚看到了美少女雪白股间湿漉漉的多汁雌穴～
　　粉嫩漂亮的一线天像是刚刚尿完似的，充斥着黏糊糊的蜜汁，怪不得要用分开美腿的姿势撑着，不然还真不好透风呢。
　　没办法，张楚嫣的体质是出了名的淫水多，尤其是在怀孕后，恶趣味的王威还强化了这个淫乱体质，只要宝宝稍微动动，这位女大学生妈妈就会情不由衷的发情甚至高潮！
　　影响少女休学的根本不是怀孕，而是无时无刻不在流汁的极品嫩穴啊！
　　“受不了了，直接操进去，绝对会立刻喷汁！”
　　王威越看越兴奋，甚至轻轻掀起了少女短裙，完全露出水蜜桃般白嫩挺翘的淫臀，张楚嫣都未曾发觉。
　　如此呆萌可爱，自然是很欠人狠狠侵犯呐！
　　“好姐姐，我又来治疗你了！”
　　王威怪叫一句，身体狠狠往前一顶，得亏紧致的嫩腔淫汁超多，否则他一口气还真塞不进去！
　　淫汁四溅的“噗呲”动静甚至比肉体碰撞时产生的“啪啪”声还要激烈，王威一个挺腰跪坐上床，便把这位少女孕妇压在了床边，自上而下的用力蹲起落下，重重暴插起来！
　　“呃呃，谁啊～哦哦，太深了，不可以，咿呀～救命，有人，嗯嗯，有人强奸孕妇！”
　　惊慌失措的张楚嫣拼命挣扎，一双白丝美腿也高高翘起，试图逃离侵犯，而她的尖叫也立刻吸引了张母到来。
　　只是满脸担忧的中年妇女看到是乐于助人的王医生在暴奸女儿，心里悬着的巨石便瞬间落下了。
　　“楚嫣别喊，什么强奸不强奸的，害不害臊啊，这是王医生在给你做孕妇护理啦，你得谢谢他才对！”
　　“什么？王威弟弟？”
　　被连操了几十下，淫汁跟潮喷似的喷湿了半个地板的美少女赶紧扭头扒拉着头发，这才看清正在压着自己屁股狠狠猛操的家伙是谁！
　　“楚嫣姐姐中午好，呼～好紧啊你，居然，嘿嘿，吸这么紧，看来有，呼，有听我的话，做好妈妈的职责哦！”
　　王威猛操数下，然后才咻的一下抽出肉棒，由于张楚嫣实在太多汁了，在空中乱颤的龟头都沾上了好多春水，淅淅沥沥的滴落在了少女的后背衣服上～
　　毕竟是少女孕妇，肚子里还怀着自己的孩子，王威虽然好色，但也不可能真的用这种压力过大的姿势一直操下去。
　　刚刚的他只是打了个招呼而已，但却已经把张楚嫣操得意乱情迷，哇呜一声就扶着雪白孕肚滚了两圈，然后凶巴巴地将少年压在身下！
　　“好你个王医生，竟然不打招呼就私自检查孕妇的小穴，万一弄伤了宝宝怎么办？”
　　“罚你用大龟头给宝宝道歉，咿～呀！”
　　蹲坐在少年胯上的美丽少女，一手捧着雪白孕肚，一手捏着大支肉棒，白丝美腿一晃一摇，水淋淋的极品蜜桃穴便把粗大骇人的巨物顺利吞吃～
　　超级水嫩和过分紧窄同时袭来，王威闷哼一声抵挡美妙快感，但灵魂还是想被淫荡巧穴吸取了灵魂一般，滋溜一下便大脑空白，硕大龟头稳稳当当的亲吻在了娇嫩花心之上！
　　“哇哦哦，咿呀，好，呃呃，好大～好喜欢～宝宝～嗯嗯，好，好开心呀！”
　　看来楚嫣姐姐已经饥渴坏了，只是刚刚插满，欢愉如她便耷拉着双肩，吐着色情小舌头哈滋哈滋地喘着媚气，晶莹口水丝线下流地用嘴角溢出，绯红迷人的娇俏脸庞上充斥着迷离与幸福～
　　“嘿嘿，姐姐真是淫荡，呼，一插进去就高潮了呢！骚死了，呼，也湿透了，里面，天呐，别人都是榨汁姬，榨别人的汁，姐姐就～嘶，跟尿尿一样，居然榨，哦哦，榨自己的汁，黏糊糊的，色死了！”
　　舒服到蜷起白丝足尖的张楚嫣听了王威的吐槽，脸上不仅不羞耻，反而还很得意，滋溜一声将流出的口水吸进嘴里后，貌美如花的少女咯咯直笑，然后跪坐着双手捧肚，啪啪啪的前后摇曳着少女诱惑色情的腰臀，在狠狠套弄坚硬鸡巴的同时，也用自己的雪白孕肚同少年打招呼～
　　“哼，敢骂我？看我不，哦哦，让女儿打死你，嘿，我撞我顶，哦哦，母女齐心～其，呃呃，其利断精！给我，咿哦哦，射出来，精液，嗯嗯，射出来！”
　　前后摇晃的孕肚少女，肆无忌惮地用一碰就喷汁的嫩肉花径狠狠摩擦着整支肉棒，大量淫水外溢至性交性器附近，随着两具淫乱肉体的暧昧动作，不停发出“咕啾咕啾～”的糜乱声响。
　　“想要营养精液？嘿嘿，太早了！”
　　虽说少女蜜穴极品，但到底使用不了大杀器子宫，饶是花心小嘴已经拼了命的吮咬挑逗敏感龟头，但刚刚开始性爱的王威仍然游刃有余，自然不会这么快射精！
　　“嘻嘻，来就来！姐姐我还怕你不成～”
　　浅粉色的小背心被张楚嫣反手脱下，两只蹦蹦跳跳的美乳因为泌乳的渴望变得愈发水嫩肥美，而这位兴奋饥渴的美少女连被衣服搞乱的头发都懒得整理，便露出得意狡黠的坏笑往下压去～
　　柔软孕肚的存在没法让张楚嫣完全贴紧少年的身体，但弯曲的娇躯恰巧让身高不对等的二人对上了彼此的嘴唇～
　　咯咯坏笑两声的清纯活泼美少女连嘴角的头发都不整理，便色眯眯的张开小嘴，啊呜一口就对着王威伸出了水嫩多汁的蜜桃舌！
　　“哈，等等，头发～哦哦，好过分～滋滋～哈，呲溜～哦哦！”
　　王威起初还觉得头发在两根舌头纠缠时会产生困扰，结果亲自体验过后，却是有种别致的新颖感。
　　细巧青丝随着少女嫩舌的蠕动抵弄摩擦剐蹭着少年的舌头，赋予一种类似于剐蹭切割的刺激感，最过分的是调皮的张楚嫣嫩舌打圈，在同王威不断交换着口水体液的同时，还把嘴里的发丝打了一个绳结！
　　“姐姐的嘴，呼，也太～色了！”
　　缠绵舌吻结束，王威看着冲自己吐出舌头，得意秀出舌尖上已是打结模样发丝的张楚嫣，莫名觉得色情不堪！
　　“啊呸，呸呸～这么色的姐姐，怎么还，哦哦，还不射，呼～人家的宝宝～嗯嗯，还有好多日子才生，肯定是因为，咿呀好大好深～是小威不天天灌精，才，嗯嗯，才害姐姐生这么晚～呃呃～”
　　可爱的张楚嫣，竟然说起了色气又可爱的话语，淫乱如她，也不知是天真还是蠢萌，竟认为只要精液内射得够多，孕妇几个月就能完成分娩～
　　王威对此也是有点尴尬，去年在家长会上一口气拿下几位美丽女家长时，只有张楚嫣没有在那个假期里被自己干怀孕，然后她又提前回学校上学，直到寒假放假归来，才在拜年时开宫授精，怀上自己的宝宝的。
　　算算日子，也就四个月不到，比及其他女家长孕妇，整整少了四五个月，要是分娩的话，恐怕其他姐姐都已经怀上二胎了呢，能不着急吗？
　　“没事，姐姐还年轻，以后生得，呼，绝对比阿姨和妈妈要多，哦哦，多得多！”
　　王威又被忽然痉挛绞紧的雌穴榨得连连吸气，不过最后的安慰还是起了效果，嘻嘻一笑的美少女捏了捏少年的面庞，然后才直起腰肢，双手扶着孕肚缓缓蹲起，蜜桃嫩穴恋恋不舍地吐出了湿透了的超级大屌！
　　当然这不是淫乱结束，恰巧是刚刚开始，媚眼如丝的孕肚少女站起身子，浑身上下只有短裙和丝袜。
　　凌乱的小短裙仓促地扎在她的小腹上，诱人的下体粉嫩多汁，被奸得微微外翻的阴唇像是一朵簇放的淫花，而饱满阴户上生长的一小撮芳草，也是尽显可爱。
　　不过此刻的主角并非蜜桃嫩穴，而是那双纤巧玲珑的白丝玉足，只听少女娇哼一声，如雪糕般的美脚便悠悠抬起，而后足尖如点水的蜻蜓一般对着深红色的蘑菇头轻巧一点～
　　“哦～”
　　王威发出了悠长享用的呻吟，但下一秒便咧嘴吸气，只因上一秒浅尝辄止的雪糕玉足食髓知味，下一秒便恶狠狠地踩在了滚烫坚硬的大肉屌上，而后一边娇笑，一边前后摩擦着。
　　“好大好热～呼，小威弟弟的坏鸡巴，咯咯～真是很有活力呢，快把精液射出来叭～不然就要被姐姐一直踩哦！啪啪～噼啪啪～”
　　相较于其他阿姨，张楚嫣的性格要更加活泼，比起淫乱性爱，有时更喜欢同肉棒互动调情。
　　因为沾染了蜜壶中的大量蜜汁，足够湿润的肉茎很快也把白丝小脚染湿，亮眼的雪白颜色变深，半透明的色态让肉足变得若隐若现，尤其是被先走汁玷污的足尖部分，更是玲珑剔透，并排在一起的葡萄足趾一蜷一缩，肆无忌惮地隔着丝袜，戏耍着龟头或马眼～
　　“好，好爽，姐姐的脚，嘿嘿，好灵巧！”
　　王威被恰到好处的挤压弄得声音粗喘，情不自禁的伸手握上白丝玉足，但反应极快的张楚嫣瞬间抽离，悬在空中，几乎完全透明化的白丝玉足尤为调皮，但最后还是没有落下。
　　“嘻嘻，上次小威弟弟说奶子和鸡巴都是性器，互相摩擦可以进行催乳，然后岚姐姐才有了奶水的，我也要喷奶，哇哦哦，我也想要和自己的奶水，可以吗？”
　　坐到了少年对面的张楚嫣悄咪咪的说道，微微眯起的美眸似有一缕狡黠和期待，明明是还没交过男朋友却意外怀孕的美少女，但并没有感到羞耻和无奈，反而还兴冲冲的希望自己早点泌乳，成为喷奶母猪～
　　王威用力咽了咽口水，上次把方欣岚篡改成喷奶母猪的事，没想到楚嫣姐姐记得这么清楚。
　　不过那时的白虎骚穴阿姨已经受孕八个月了，自然到了泌乳期，可面前的少女可是才怀孕到中期……能成功吗？
　　王威还没试过，因此有点犹豫，但张楚嫣还以为对方故意在吊自己胃口，于是气呼呼地鼓着小嘴，灵巧玉足对着变态肉茎一夹一磨，主动又乖巧了献上了足交侍奉～
　　“好弟弟，大鸡巴弟弟，求求你了呜呜，让姐姐也变成喷奶母猪好不好～人家天天睡觉流水，跟尿尿似的，一点都不舒服，快让奶子也喷点水出来，分担一下小骚逼的压力吧～呜呜～”
　　“好小威～你也不希望自己的宝宝因为骚穴里的淫水太多，被活活淹死吧？哼哼哼～”
　　玉手撑着床铺，色情孕肚高高隆起，正在用淫荡白丝玉足夹住大肉棒上下摩擦撸动的美少女开口说出这样的威胁，实在是太淫乱了。
　　“我，我这，呼～好～嘶～”
　　“快答应姐姐，不然的话，嘻嘻，我叫张狂在学校继续霸凌你！”
　　“哼，不仅他要欺负你，连人家这个姐姐，也不会放过你的哦，人家的小穴又嫩又紧，天生湿润淫贱，就算生过宝宝也是一样极品，绝对会榨你一辈子的，咯咯咯～要是不如姐姐心愿，哼哼，你的大鸡巴，可就要被榨成废鸡巴了呢～”
　　张楚嫣一边胁迫，一边变换了足交姿态，一只玉足足底压住肉棒缓缓摩擦，另一只玉足则是来到了两颗卵袋下方，足趾向上用力一挤，两颗蛋蛋立刻受到牵扯，鼓鼓囊囊的暴露出了硕大的形状。
　　但这看似是压迫少年性器实在威胁，实际上却是超赞的刺激足交，不屈的茎身一颤一颤欲要顶起压在身上的玉足，两个蛋蛋也变得热乎乎的，仿佛正在努力制造精液，准备射个痛快！
　　“呼～好爽，好想射，但是，该死，想不到好的催眠扭曲，脑子太，爽了，只想射精，等等，有了！”
　　王威怎么会舍不得让这位身姿窈窕的美少女变成喷乳小母猪呢？尤其是对方天生多汁的体质，一定会让奶水丰盈至极的。
　　但他暂时冷静不下来，所以想不到好的催眠之力运用，因而才耽搁了太久。
　　不过他现在已经有了个想法，并立刻将其付诸行动。
　　“等等，我，呼，我有话好说？”
　　“哦？”
　　张楚嫣立刻停下了“胁迫”，隔着表皮用足趾轻轻搔挠敏感蛋蛋的动作不再，就连压迫着茎身的玉足也抬了起来，灵巧足踝一绕，还是用足背缠住粗犷茎身，暧昧地摩擦玩弄。
　　“楚嫣姐姐才怀孕几个月，很难有奶水的啦，上次我用大鸡巴给欣岚阿姨按摩出奶水，是因为她泌乳不通畅，比不上佳佳阿姨还有妈妈和若昕阿姨，所以才那样做的。”
　　“人家是有奶水排不好，你有奶水吗？嘿嘿。”
　　“我，我当然有！”
　　气呼呼的美少女瞪了满脸淫笑的王威一眼，一手狠狠捏住自己胸前的雪白美乳，毫不客气地用力一掐，结果奶水没出来，自己倒是疼得哎哟一声，委屈泪花在眼眶里直打转～
　　虽然表现蠢萌蠢萌的，但色也是真的色，白嫩巧手捏着因为孕期快速发育的大白兔，乳首咻得肿胀起来，甚至乳头立起的下流画面仿若一个可口的肉包子。
　　王威快速吞咽口水，然后直接压了上去，一手抚摸着少女滑嫩如水的牛奶玉肌，然后张嘴含住了乳头！
　　“咿～呜，不要，嗯嗯，好痒哦～哈哈，舌头不许，嗯嗯，戳，好过分，哈滋～不要了啦，嗯嗯～”
　　王威舌头收缩裹吮，只是用力吸气使双颊凹陷，凉嗖嗖的刺激立刻从敏感乳尖席卷少女全身，张楚嫣美腿一阵暧昧扭动，便下意识地夹住了少年胯间的大肉屌，然后一阵激烈摩擦，差点没让王威当场喷射！
　　“嘿嘿，真，真水嫩，果然是！啧啧，超多汁水蜜桃～”
　　王威嘴巴松开乳头，但对于这具娇嫩胴体的怜爱尚未停止，从胸口一路往下亲吻，最后落在了初具西瓜轮廓的雪白孕肚之上，用力探出的舌头狠狠抵住柔软小腹一顿蠕动，隔着肚皮刺激怀孕子宫的色情调戏，直接叫张楚嫣浑身骚动！
　　咿呀一声媚叫！
　　少女细嫩灵巧的四肢便像是八爪鱼一般夹住了色眯眯的王威，仰着脖子哼吟几句，直到水帘蜜洞汩汩涌出大量蜜汁，然后绷紧的温热雌体才脱力一般松开少年，媚眼如丝的躺在床上，只剩下了小声娇喘的力气。
　　真是敏感呐，稍微调戏一下怀孕子宫，就淫乱到高潮喷水，如此下流体质要是真的能产奶的话，绝对会淫荡到爆吧？
　　王威不敢多想，小心翼翼的跨坐到了浑身发软的美少女身上，硕大的肉棒如长枪一般调皮戳击着软绵绵的大白兔，然后才得意洋洋的下达了催眠篡改：
　　【楚嫣姐姐还没到泌乳期，要是想分泌奶水的话，需要用同样属于白色淫液的新鲜精液进行外部刺激！】
　　此话一出，浑身乏软无力，好似懒倦家猫似的少女孕妇立刻睁大了惊喜的美眸！
　　“我就知道小威弟弟有办法，哇哦哦，快玩我奶子，快把精液淋在我的骚奶子上，快快快，我现在就要和姐姐们一样，变成喷奶母猪！”
　　不等王威动手，眨巴着明亮美眸的美少女便主动抓住美乳，使劲摇晃两下，然后便挤出了下流色情的乳沟～
　　如此热情，王威当然不会拒绝，弯下腰肢将肉棒对准乳房，他便慢悠悠地插了进去～
　　除了嫩，还是嫩～
　　水嫩多汁的蜜桃美乳，软趴趴的好似两颗小水袋，大鸡巴一插进去便立刻产生了滑腻的包裹，四面八方的按摩快感席卷茎身，催促着少年疯狂抽动！
　　“哦哦，好，好爽，快，快动起来，呼，大奶子，骚奶子，你这头小母猪，啊啊，好，好爽！”
　　呼哧呼哧用力抽插乳沟的王威，瞬间便进入了冲刺的节奏，一会不到，坚挺粗犷的肉棒再次膨胀便硬，好似铁杵一般的愤怒颤抖甚至差点叫张楚嫣都没夹稳，差点害大鸡巴滑出蜜乳包裹！
　　但好在她技巧高超，得益于平时没事就抓玩奶子研究怎么喷乳的美少女，此刻绞尽脑汁的取悦着大肉棒，色情的挤压甚至只是打底，把雪白美乳当做柔软的面团对着中间的肉棒不断挤压按摩，才是主要目的！
　　尽管不是性爱，但愈发火热兴奋的肉棒，还是通过不断释放的霸道占有欲和雄性气息，催着少女发情。
　　满嘴口水的张楚嫣滋溜一声吞下了嘴里的口水，然后便咿咿呀呀，好似母狗一般兴奋媚叫，宣泄自己的激动！
　　“鸡巴，哦哦，好大好热哦，给我，好不好！咿呀哇～又大又硬，呜呜，把精液，涂满骚母猪的奶子，然后，哇哦哦，插好快，好喜欢，救命，嗯啊啊，不可以，哦哦，齁，齁齁～”
　　王威最后也爽到了，身体不由自主地使劲哆嗦了一下，然后鬼使神差地伸手捏住了少女的鼻子。
　　结果害得少女甜美动人的呻吟立刻变成了母猪似的下贱嚎叫，意外触发了什么不得了开关的大鸡巴陡然一颤，只是噗呲一声，精液便喷了出来！
　　其射精力度之猛，甚至导致承接白浊的都不是张楚嫣的胸口，而是少女雪白如玉的脖颈！
　　“咿呀，射了，好多～黏糊糊，呃哦哦，不可以，齁齁～痒死了，怎么在脖子上～齁齁，不要了啦，射奶子，嗯嗯，射奶子上，哦哦～快，快～好过分，精液太，咿呀，太多了惹～”
　　……
　　“感觉奶子变得热热的，胀乎乎，好奇怪呀～”
　　凌乱闺床上，一具窈窕纤妙的赤裸胴体随意爱抚着自己黏糊糊的胸口，伴随著白浊摩擦和手掌按摩，两只极品玉乳变换出了各种色情的形状。
　　“难道现在就要泌乳了吗？催眠之力也太强了吧？”
　　刚刚结束射精的少年睁大眼睛，满脸好奇，随着张楚嫣揉摸动作的进行，她的声音也变得越来越喘，动作也愈发痴怨亢奋～
　　“嗯～啊～哦……咿呀，嘶～”
　　让人浮想联翩的呻吟洋溢在房间之中，娇媚脸蛋布满潮红的少女正因为肉体的淫化快感连连，不仅一双春眸变得水雾朦胧，就连舌头也燥热似的吐出，并露出雪齿轻轻咬着。
　　当然最诱人的不是表情，而是张楚嫣下意识做出色情动作的身体。
　　白丝足趾夹住了床单用力拉扯着，而后羞人的粉胯忽然夹紧，一声迷乱闷哼传出，床单下又湿了一大片！
　　“咕啾～咕啾～”
　　肥嫩可爱的胸前玉兔被用力按摩，大量白浊自指尖挤出，色不可言，而糜乱的声音更是羞耻无比！
　　“咿～咿呀，哦哦，要，呃呃，要出来了惹！”
　　终于，正处于受孕中期的美少女，其蜜桃肉体终于淫化成功，两只大奶隐隐膨胀一圈，而粉嫩色情的樱桃乳尖，也慢慢的泌出了点点雪白～
　　“我去，真的成功了！”
　　王威心情有点激动，鸡巴也微微一硬，但比及心花怒放的张楚嫣，他的表现还是克制了！
　　“好，咿呀，好色情，哇哦哦，竟然，咿呀，喷奶了，呜呜，明明，哈滋，羞死了，但是，哇哦，喜欢～香香的，呼，想吃～救命，我怎么可以……”
　　如同欲火焚身一般的美少女挣扎呻吟着，色情的孕肚裸体也忸怩挣扎，把被淫水打湿的床单都踢乱了。
　　但尽管她努力克制，却还是战胜不了精液和乳汁的诱惑，完全痴女化的少女哈滋哈滋的流着口水，沾满白浊的手掌拂过溢满乳汁的奶头，然后浪笑着将其放到嘴上～
　　黏糊下流的淫液混合物交织在一起，形成了好似酸奶般的产物，在指尖颤巍巍的停留两下后，这才滴入了少女的嘴里。
　　“呜呜，好～淫乱，喜欢，哇嗷嗷，要，要幸福死了，哈滋哈滋，唔，哈滋～”
　　淫乱度拉满的张楚嫣，浑然忘却了自己身为人类的身份，如母狗一般供起下体不断乱晃的她，吧嗒吧嗒的舔吮手里收集而来的淫液，直到再也找不出一丝残留的精液气息，她才红着眼睛，哇呜一声扑向了少年！
　　“给我，精液，还要！哈呜！”
　　双手握住大鸡巴，就好似抓住了一支话筒的淫荡孕肚母狗，一口就含住了还没有被清理的肉茎，紧接着摇头晃脑，唇舌吸吮舔舐，活生生将下流肉棒当做美味享用的张楚嫣，很快又把自己玩得进入高潮！
　　淫荡撅起的蜜桃臀一颤一颤，最后噗呲一声，完成了淫艳绝伦的自我榨汁！
　　“靠，色爆！”
　　王威暗骂一句，而胯下的母狗少女也完成清理，又嫩又色的舌尖抵着龟头马眼蠕动两下，然后又“啵”的一声献上淫荡亲吻～
　　“操我～呜呜，上面的嘴巴喂饱了，下面的也要，嘻嘻～坏鸡巴，女儿都说她饿了呢，快把精液射进来叭～”
　　直接向后一滚，然后四肢高举跟婴儿一般索要抱抱的俏皮少女，却是一位孕肚准妈妈，笔直美腿中间的湿嫩肉壶还在流汁，只要挺身挤上去，便可以享受到超级紧窄又水嫩到爆的孕妇雌穴！
　　“今天一定喂饱你们骚母女！”
　　王威怪叫一句，便要挺身出战，可不等插入，张母又不好意思的走了进来。
　　“那个，王医生，我家张狂他又卡题了，您能不能出来教一下他呀？”
　　在张家，王威既是医生，也是老师。
　　前者是为了治疗楚嫣姐姐的流水嫩穴，后者嘛，自然就是给张狂顺理成章地布置作业了。
　　“这个……”
　　王威有点无语，自己的龟头都已经在蹭楚嫣姐的小嫩逼，淫水都乱流了，这个时候叫自己出去，也太……
　　可惜张母和张楚嫣并没有觉得特别奇怪，因为长期被催眠之力篡改常识，她们眼中的性爱，已经是和吃饭喝水一样稀疏平常了。
　　“照顾一下弟弟的学习也好。”
　　张楚嫣微微一笑，水嫩灵巧的身体如泥鳅般钻走，然后给自己的身体披上一条毛毯，并凶巴巴的催促王威道。
　　“快点教我弟弟学习，不然他霸凌你，哼哼，我才不救你呢！”
　　“靠！”
　　被打断固然有点不爽，但毕竟还没插入，王威暗骂一句后便快速起身，跟着母女俩来到了客厅。
　　“妈，姐！怎么你们都来了！”
　　“还有你，王威，怎么来我家都不说一声，嘿嘿，搞得我都没囤好吃的零食拿来霸凌你，这里有游戏，快给我去玩，绝对让你沉迷，哇嘎嘎！”
　　尽管被经常敲打，但张狂的霸凌性子仍未消除，看到王威就开口威胁，搞得张母一阵尴尬。
　　“你这孩子，没大没小的，王老师是来照顾你的功课的，怎么说话呢！”
　　“臭张狂再胡说八道，嚷嚷什么霸凌，我先把你给揍一顿！”
　　不仅张母呵斥，就连扶着孕肚的美少女也扬了扬粉拳警告道。
　　王威下意识的要感谢一句，结果还没开口，就被张楚嫣拉到身后，并小声地提醒一句道：“我又保护了小威没被霸凌哦，收费！一次内射，哦不，是两次内射，请问是现精支付？还是用肉棒卡刷人家的榨精逼啊？”
　　如此色情淫乱的话语，可不是张楚嫣天生骚浪，而是王威不知道什么时候进行的催眠扭曲。
　　哭笑不得的是，始作俑者都记不清了，但被催眠的美少女却始终牢记，一有机会就用这个理由要求大鸡巴内射灌精自己，好不贪婪！
　　“这个，我要帮解题呢！”
　　王威怂怂地开口，试图抗议，但下一秒张楚嫣弯下娇躯扶着茶几冲少年撅起后臀，故意晃动娇躯让下体走光，露出又翘又嫩的屁股以及白丝美腿后，精虫上脑的少年立刻唉声叹气。
　　“唉～我现在支付还不行嘛！”
　　肿胀难受的肉棒轻轻往前一顶，只需让龟头触及紧致肉壶口，然后都不需要做些什么，迫不及待的榨精嫩逼立刻便在主人的兴奋后顶下吞吃住了又硬又粗的肉屌！
　　哪怕龟头又大又热，蹭得蜜穴嫩肉好不痒痒，但张楚嫣还是闷哼一声，吐着小舌头兴奋不已的吃下了整支肉棒！
　　“咿呀～哦哦，进来了～”
　　“什么进来了？”
　　正在做试卷的张狂愣了一下，抬头看了一眼身旁又媚又痴的孕肚姐姐，可惜他并不知道发生了什么，因为美丽少女的前半边身体依然被遮掩得极好，而那个常年被自己霸凌欺负的同学只是站在姐姐后面，满脸“痛苦”的呻吟着，也不知道是不是被自己的霸凌玩笑话给吓傻了。
　　……
　　“王威……不是，是王老师，这个题目怎么解？”
　　“哦哦，数学题啊，嘶呼，先用一根公式～然后，干，狠狠地插进去～用力计算～哦哦，很容易就，射出来了，不是……我的意思是，答案就算出来了！”
　　……
　　“那这个作文怎么写，请以亲情为主题写一篇小短文。”
　　“哦哦，这个啊，想拿高分，必须另辟蹊径～可以，嘿嘿，欲扬先抑！你先写，哦哦好紧～写你的骚逼姐姐，呼，被，被别人，嘿嘿，侵犯，但是你依然，哦哦，爱着她，好爽，越来越湿了！”
　　“欲扬先抑？我又懂了，哇嘎嘎，就写姐姐被小废物侵犯，变成肉便器，还给他生孩子，我可真是个小机灵鬼！”
　　……
　　“那个，还有一个英语题，请用sun和beach造句。”
　　“什么？son和bitch？这个简单，you are my son，and your sister is a bitch！”
　　“靠，好紧，受不了，楚嫣姐你怎么，哇哦哦，一说bitch就兴奋，操死你，操死你，我射，我射还不行嘛！”
　　……
　　非常愉快的一次家访，王威连续射了四次，最后才心满意足的离开了张家。
　　当然，除了给楚嫣姐姐灌入足够量的精液外，他也顺带给张狂布置了更多的作业，保证他能度过一个充实的劳动节假期！
　　“下一站应该是哪里呢？”
　　“还剩夏老师，欣岚阿姨，佳佳阿姨……唔，要不先去老师那里吧？她离我最近来着。”
　　王威思忖着，但还没走上两步，便改变了主意。
　　他看到熟人了。
　　“小朋友你好啊，你家长呢？只有你一个人吗？”
　　一家连锁母婴店前，彬彬有礼的女售货员将王威喊住，有些抱歉地说道。
　　“是这样的呢，我们店里今天要拍摄一些内容，暂时不对外开放，如果弟弟或者你的家里人有什么需求的话，可以明天再来哟！”
　　“原来是这样……怪不得在这里碰到了佳佳阿姨。”
　　王威看到的熟人不是别人，正是挺着色情大孕肚还每天往外跑，接各种摄影订单的陈妤佳。
　　超级热爱事业的名模阿姨，深爱着自己怀孕后的色气体态，高高隆起的大肚子并未制约她的拍摄之旅，反而还让其更好的代入到了某些角色之中。
　　比如前端时间，陈妤佳便带着王威进入妇婴医院，依次拍摄关爱幼婴和孕妇的宣传片，当然其中的做爱花絮都被裁剪掉了，出现在公共视野里的美丽名模看似满脸母爱慈祥，实则保守端庄的衣服之下全是被淫玩过后的痕迹，甚至肉穴里还满是刚刚射出来的温热白浊！
　　又或是拍摄公益宣传片，孕肚美人在地铁或公交上被其大肉棒助手让座，体现出了社会对于弱势群体的浓浓关切，暗地里的成熟雌体，也被爱心精液无私灌满并滋润着。
　　虽说每次陈妤佳都被王威玩得狼狈不堪，淫贱骚浪，但取得的效果却是意外的好，据方欣岚所在的单位透露，佳佳阿姨已经被内定成为了地区十大爱心大使其中的一位呢！
　　当然，这和王威没什么关系，他现在只想好好尝尝这位同学模特美母的风骚雌体。
　　在浪费了一些时间后，亮明身份却被怀疑的王威灵机一动，趁着这位女售货员不注意，直接溜进了店里。
　　“可恶，大家都知道我是佳佳阿姨的助理，就她质疑我，害得我是溜进来的，一点面子也没有。”
　　王威在店里转悠，发现因为是征用场地拍摄宣传的缘故，在场的都是女性。
　　细想一下倒也觉得没什么问题，佳佳阿姨的拍摄团队都是姐姐阿姨，而这里又是母婴店，就算有观众，那也是准妈妈或妈妈。
　　于是乎，王威产生了一个色色的想法。
　　小心翼翼地挤开人群后，对着还在拍摄场地中间的孕肚名模，直接冲了上去。
　　“诶？谁啊？”
　　“小朋友快回来，不要抢镜！”
　　“来人啊，把他抓一下！”
　　一些观众惊慌失措，但陈妤佳以及随行的团队成员却是面露诧异，然后回以甜甜微笑。
　　“好你个臭小威，居然跑来这找阿姨来了！哼哼，本来还说你不在拍出来的效果差一些意思呢……哎，你，你干什么！喂！”
　　陈妤佳正笑嘻嘻地咧着红唇，幻想着等下中场休息跟大肉棒少年激情性爱，催发出自己妩媚淫乱一面，好拍出更棒作品的场景。
　　结果面前的少年一个健步冲到自己背后，又翘又色的大屁股在粉色瑜伽裤的包裹下淫荡不已，王威伸出手掌，啪啪啪地奖励了好几下。
　　“咿呀，你，你做什么！”
　　陈妤佳有些懵，媚叫一声的她情不自禁地夹腿屈膝，做出弯腰翘臀的姿势，竟然主动勾引起了大肉棒后入！
　　都怪平时被调戏太多，身体已经习以为常了，被无数青年男性奉若女神的名模雌体，早已是某个大肉棒少年的肉玩具，飞机杯！
　　被打了两下屁股就乖乖撅臀求操，当真是淫贱不堪！
　　“不，不要！”
　　然而让佳佳阿姨出糗可还不是王威的目的，满脸淫邪的少年瞬间扯下二人的裤子，又粗又大的肉棒以及极品美模挺翘雪润的臀瓣惹得在场众女阵阵尖叫，而后超级粗大的鸡巴毫不客气往前一插，如同宝剑入鞘一般，瞬间消失在了陈妤佳的性感雌体之中！
　　“啊哦哦哦，不可以，咿呀，被，被抽插了惹～好大好硬，怎么可以，呜呜，在这里……被看光了呀！不要，被发现，呃哦哦，好大力，被发现拍出，咿噢噢，漂亮照片的秘密了，要发情要流水了咿呀惹～不，不可以再，再抽插了惹！”
　　比起当众和少年无套做爱的出轨淫戏，被扭曲了心智和常识的陈妤佳，更担忧的是自己拍摄出超棒效果照片的秘技暴露了……
　　只有跟大肉棒进行无套性交，才能彻底激活自己这具身体淫乱雌欲，从而让每一张照片都充斥着性感和雌媚的独特拍摄手法，竟然就这么泄露出去了！
　　可纵使陈妤佳着急得不行，被硕大龟头狠狠抵开湿润肉褶，接二连三撞击着柔软花心，叫那西瓜大小的淫荡孕肚一颤一颤的粗蛮暴奸快感，还是叫她更加主动的撅臀晃腰～
　　怀孕期间又暖又湿的温柔雌穴如同食髓知味的饥渴骚嘴，柔嫩的蜜肉如漆似胶地缠绕收缩着整支肉茎，淫贱下流的依附快感随着美人腰肢的起舞愈发强烈，尤其还是在众目睽睽之下！
　　“咿～哇，哦哦，射，射了！”
　　本来就带着浓浓射精冲动，直接把这场淫荡曲目拉向高潮的王威根本没有任何，粗骇有力的棍棒重重一挺，若不是有催眠之力的束缚，恐怕已经强行操开子宫小嘴，狠狠顶入宝宝温床了！
　　可即便如此，半颗龟头还是陷入了香柔色情的宫颈之中，然后被花心包裹真空吸吮的马眼一阵酥麻，新鲜白浊噗的喷出，毫不客气地灌进了这位同学美母的怀孕雌体深处～
　　“咿哇哦齁齁，被，哦哦，被内射了哦哦，大鸡巴，好过分呜呜，明明咿呀，强上人家，还内射～但是，哦齁齁～身体，坏掉了惹～不可以，嗯呀，讨厌，还在射，已经，嗯哦哦，没法思考了～救命，好，好幸福，好美呀！”
　　激情的内射冗长且淫乱，也彻底点燃了在场众人的情愫，若不是佳佳阿姨的拍摄团队努力安慰，恐怕大家已经纷纷拍摄录屏，然后将这位女神名模的下流表现发到网上去叫无数人批判了！
　　……
　　“呼～真，真爽～”
　　虽然是匆忙内射，但极品名模的怀孕雌体依旧给予了肉棒超赞的体验，尤其是鸡巴凶猛颤抖灌入白浊之时，蜜肉色情收缩所带来的反馈，还是让王威意犹未尽。
　　即便缓缓拔出了大肉棒，他还是恋恋不舍的将鸡巴顶在那又大又白的屁股上轻轻摩擦，享受着温热滑腻雌臀的美妙质感。
　　“天啊，真的是做爱！怎么会，这样子！”
　　“还是内射，看不下去了，太羞耻了呜呜，白花花的是精液吗？怎么，怎么跟尿尿一样流了出来，呜呜，佳佳女神的大腿上全是精液，好，好色情！”
　　“这是强奸吧？快报警，报警把这个小色狼抓起来！”
　　不少观众尖叫，有的甚至拿出了手机准备报警。
　　搞得王威不敢再得意放松，连忙正了正神色，义正言辞地开口道：
　　【我这是在为大家试验最新的母婴用品，大家不要激动啊！】
　　运用上催眠之力的解释，一下让众人呆滞，紧接着好奇起来。
　　“哦哦，原来是新用品啊，我还以为是强奸咧。”
　　“我保持怀疑！除非佳佳姐出来解释！”
　　“对，我是母婴店店长，都不知道有什么新产品，小色狼，这不会是你的胡言乱语，想要趁机蒙混过关吧？”
　　众女的情绪不再激昂，但也没有彻底平静，将信将疑的盯着少年的大肉棒，似乎真的要望眼欲穿，将所谓的母婴新产品研究个透彻。
　　【优秀的大肉棒，就是对适应孕妇最佳的营养保健品！】
　　【药食同源，但孕妇怀孕是在子宫里，比起食用，直接将营养物质对准花心喷射，才更有利于宝宝吸收！】
　　王威开始毫无根据的胡说八道，但催眠之力很好的将他的所言所行完全扭曲，大家频频点头，甚至咕哝着同意道。
　　“的确如此，有的孕妇盲目吃补品，结果宝宝摄入营养不多，她自己倒是吃胖了，怀孕后期身材明显走样。”
　　“不像佳佳女神，除了肚子又大又圆外，其他的身材依旧和没怀孕一样，简直是我的梦中身材！”
　　“胡说，佳佳姐的奶子明明大了一圈，以前只比我大两圈的，现在至少大三圈！”
　　“还有女人味，也更浓郁了，姐妹们快看佳佳的脸，天哪，跟下贱的母狗一样，又媚又骚，刚刚被插，绝对爽得要死！”
　　众女议论纷纷，而陈妤佳也逐渐从淫荡的内射高潮中清醒过来，满脸羞红却又咬牙切齿的她，终究是没和王威算账，而是为了掩盖自己用做爱来提高拍摄效率的秘密，选择了陪王威敷衍过去。
　　毕竟王威可没有对心爱的佳佳阿姨进行这般扭曲，他就是要在这个场合上，看着佳佳阿姨被观众以及店长要求，不得不胡言乱语，然后尤为配合地向自己献上色情雌体的幽怨表现。
　　那感觉，简直绝了！
　　王威显然是成功了，身姿性感的极品名模恶狠狠地白了他一眼，然后便红着脸对着满脸期待和好奇的大家解释道：
　　“容许我介绍一下，这位是小威，他既是我的私人助理，也是我儿子吴霸最好的同学哦，对不对呀小威？”
　　陈妤佳笑吟吟地说道，还十分慈爱的用手揽住少年的身体，将其脸庞同自己的色情大奶轻轻磨蹭，将温柔热情的同学美母形象演绎得淋漓尽致。
　　但王威心里可清楚得很，这位又骚又色还有点小腹诽的模特阿姨，是因为她被自己裹挟而心里不爽，故意提出她那校霸儿子的名字，是隐隐威胁自己呢！
　　“哈哈，佳佳阿姨真是可爱，不过随便吧，吴霸的霸凌？嘿嘿嘿……”
　　王威心中坏笑，已经想象到几日后自己拜访吴家，吴霸又掏空自己的零花钱供奉自己并一脸傲慢的有趣场景了。
　　有趣归有趣，但比及身旁这位遭受裹挟还要反胁迫自己的风骚尤物，却还是不能叫少年分心，尤其是刚刚才匆忙在佳佳阿姨的体内射了一发，显然不够尽兴！
　　肉棒又有点蠢蠢欲动的少年坏笑着点了点头，然后堂而皇之地挺了挺腰，将自己射过一次但仍然坚挺傲然的大鸡巴对着众女们得意晃动不止。
　　【物以稀为贵，我的大肉棒这么珍贵，希望大家不要泄露出去。】
　　虽然是群体催眠，但王威还是担心有心人在离开后分享这场淫戏，于是提前做了个束缚。
　　见各位姐姐阿姨们认真点头并关机放好手机后，他才慢悠悠地向着大家走去，挺着大鸡巴在围成一圈的众女面前缓慢走过，一边胡诌大肉棒的厉害，一边让大家用柔软的巧手给自己按摩鸡巴！
　　“大肉棒为什么是孕妇最好的营养保健品？这是一个最新研究发现并被证实的观点，各位姐姐阿姨容我慢慢解释。”
　　“首先是同根同源，大家都知道吃什么补什么，宝宝是由精子和卵子结合在一起的新生命，而大肉棒盛产精液，对于宝宝来说，可是不可多得的营养剂！”
　　王威停了一下，相中了一个长得比较漂亮的美熟女面前，让其跪坐在地，然后十分恶趣味地用其妩媚脸庞清理自己的大肉棒～
　　“唔，呜呜～哦哦，好粗，呃呃，好大～”
　　一顿擦拭过后，熟练的肉茎又狠狠插入美人的温暖口腔中得意奸辱数下，惹得这位不知名熟女闷哼连连，口水都流出来了。
　　“其次呢，呃，是遗传吸收，有学过生物的都知道，精子里会有男性的遗传因子，如果这些因子通过精液被宝宝吸收的话，那么是不是意味着可以改良宝宝的天赋，做到真正的领先在起跑线上呢？”
　　“答案是正确的，一发精液或许不够，但一天一发，一天十发，甚至一有时间大龟头就顶着宫颈花心内射呢？”
　　“汲取如此多精液的宝宝，生下来几乎可以说是继承了射精雄性九成的优秀天赋，说是神童，也不为过。”
　　王威又走了一段距离，再次停下了一位娇羞的年轻女孩面前，色情小手直接掀起少女花裙，然后向前一抱，硕大的肉棒直接顶入了紧致腿缝之中，隔着花纹内裤狠狠抽插起来！
　　“嗯呀呀，好，好硬好大，这就是，哦哦，优秀的大肉棒吗？还没插进去，哦哦，就感觉比我，咿呀，男朋友还厉害，好，好下流哦！怪不得能，能生产出这么多的营养液！”
　　扒开美人胸衣，又对着那两只虽不如阿姨们丰满，但好在足够坚挺白嫩的奶子吮吸拉扯数下后，王威才微喘着松开这位“幸运”观众，留下衣衫褴褛媚眼如丝的她摩擦着美腿，继续大摇大摆地往下走去了。
　　有了两位美人被抽取亲近珍贵肉棒的经验，后续的观众都变得异常热情奔放。
　　有热辣少女拉低衣肩，露出精致锁骨或雪白胸脯让人浮想联翩；有备孕妈妈羞涩紧张，玉手提拉起保守长裙露出五颜六色的内裤，以及被内裤紧紧包裹着的饱满阴户。
　　而上了年纪，想要二胎三胎的熟女，则是更加开放，或是主动蹲在地上吐出舌头勾引口交，或是背对少年撅起臀瓣，蕾丝边骚丝袜裹着阴户一晃一晃，或是伸出雌媚粉舌色眯眯的舔舐双唇，充斥着将雄性吃干抹净的欲望，真是叫人欲罢不能。
　　可惜王威正想着怎么编大肉棒的第三个优点呢，饶是众女们对着他的鸡巴摸摸揉揉，恨不得当场享用，少年仍然表现得有些木然。
　　“有了，大肉棒作为孕妇保健品的最后一个也是最大一个优点，那就是抚慰性欲！”
　　“要知道阴道是通向女人心灵的窗户，夫妻关系和谐十有八九是依赖性爱，而怀孕的孕妇怎么可以进行粗暴性交呢？”
　　“这个时候我们可以利用保健品大鸡巴，在注入营养精液的同时，享受性爱的滋味，毕竟孕妇的情绪也会影响宝宝，只有心情开心的妈妈，才会生出乐观积极的孩子嘛！”
　　王威无比得意，不过这个过度荒诞的话题，还是引起了不少观众的犹豫。
　　“可是，这，这不就是出轨，给老公戴绿帽嘛！”
　　“我的老公可没有大肉棒，我要是跟大肉棒无套做爱，他会很生气的。”
　　“是啊是啊，怎么可以出轨呢，虽然是为了宝宝，但心里还是有点接受不了呢。”
　　【孕妇保健不是做爱，否则的话内射这么多次，怎么不会让女性怀孕呢？】
　　王威来了个简单粗暴的霸道逻辑，说得众女一阵呆滞，催眠之力足够变态，一下便叫大家眉开眼笑，“恍然大悟”的反应了过来。
　　“对哦，这个才不是做爱咧，只是花钱请其他男人的大肉棒狠狠抽插我饥渴难耐的孕妇小穴，然后把黏糊糊的精液灌在我的身体里而已，怎么能算是出轨呢？”
　　“我们是为了宝宝的健康成长才这样做的，跟老公说清楚的话，他高兴还来不及呢，怎么可能误会我们呀！”
　　“是这么个道理，不过理论归理论，我们还没看到实践效果呢！”
　　此话一出，围观的众女立刻满怀期待地看向了王威，不出所料的话，少年这时候得好好演示一把了。
　　“咳咳，我当然有这个义务，那个……佳佳阿姨，请过来配合表演一下吧。”
　　“我……哼。”
　　陈妤佳抱着胸口，玉臂上边是两团大奶，下边是色情孕肚，一脸傲娇的她犹豫又愤愤，既想被大鸡巴抽插，又不想被亲儿子都可以随意霸凌的臭小鬼胁迫。
　　可故意装出一副不搭理模样的她还没坚持几秒，观众们就不乐意了。
　　“佳佳，虽然你是大明星，但是我们母婴店也是有名的集团，你要违背合同的约定，不帮我们宣传这款新式的母婴保健品吗？”
　　女店长沉下脸庞，追求利益的她，自然希望宣传效果最大化，至于邀请而来的嘉宾开不开心，可不关她的事。
　　“我签的合同是宣传你们店里的母婴用品，可不是什么臭烘烘，猥琐死了的坏鸡巴！”
　　可爱又无奈的极品美模委屈死了，尤其是对上少年嘚瑟狡猾的眼神时，更是恨不得现在就打电话给儿子，让他好好霸凌王威这个小混蛋。
　　“谁说这根高贵健壮的大肉棒不是我们店里的用品？”
　　女店长冷笑一声，当即走到王威面前，声称要花重金聘请王威的大肉棒成为她们母婴店的镇店之宝，甚至还立刻叫女售货员列印了合同。
　　面对金钱诱惑，以及打消佳佳阿姨钻空子的嫌疑，王威自然是乐意之至，大鸡巴狠狠塞入女店长嘴里抽插数下润湿过后，便用湿漉漉的龟头在合同上留下了自己的“签名”。
　　至此合同生效，陈妤佳纵然气得咬牙切齿，也无可奈何。
　　“我今天不舒服，过两天再拍！”
　　“反正合同规定三天内拍完，哼，我后天再来。”
　　可爱又狡猾的同学美母，明明都是两个孩子的妈妈了，却还跟小女孩一般喜欢耍赖。
　　不过也无需王威和女店长出手，爱慕她的女粉丝观众们便嚷嚷着要脱粉，原因便是今天好不容易赶来，陈妤佳竟然敢不拍。
　　“啊啊啊啊，臭小威，你死定了呜呜，等拍完结束，我就叫霸霸把你欺负死！”
　　性感妖娆的极品美模露出了幽怨至极的眼神，但为了自己的事业，她终究是不敢跟粉丝们翻脸。
　　“嘿嘿，麻烦阿姨配合了。”
　　王威笑眯眯的样子，又让陈妤佳漂亮妖媚的脸蛋阴沉了一丝，不过却让其韵味更加强烈，有种叫人狠狠调教的冲动。
　　“大肉棒不仅可以用来缓解性爱，早上的时候还可以进行早安咬！”
　　“一天之计在于晨！晨勃的大肉棒蕴含浓浓的精华，尤其是少男的精液，更是有美容养颜的功效。”
　　王威讲解的同时，早已知晓他要干嘛的孕肚名模，便乖乖地扶着色情孕肚蹲了下去，板起臭脸张开嘴巴，死气沉沉吐出舌头任由玩弄的样子，很色气可爱呢～
　　“噢～”
　　王威把腰一挺，硕大的鸡巴直接操得同学美母惊慌失措，若不是及时抱住了少年的身体，恐怕也一屁股跌在地上了。
　　“嘿嘿，我开始了！”
　　无需废话，温热紧窄的淫荡嘴穴就在身下，王威提醒一句，便开始了缓慢抽插～
　　虽然陈妤佳一副生无可恋，被胁迫的委屈表情，但诚实熟练的口舌却是如妓女婊子般亲昵无间的服侍着火热肉茎～
　　硕大的龟头于柔舌卷吮纠缠之下兴奋轻颤，刚刚溢出马眼的先走汁便被滑嫩的舌尖蠕动着卷走，嘶哈一声，便被贪吃的孕肚美人幸福享用～
　　“哦～舌头，嘶哈，真棒～对了，各位，呼，姐姐阿姨们，对待肉棒的时候，一定要，呼～温柔～这样射出来的精液，才，哦哦，又浓又香～嘶……我靠！”
　　陈妤佳受不了招摇撞骗的王威，美眸一冷，艳唇不再包裹雪齿，突然便被少年敏感的龟头来上一下，吓得王威满头大汗。
　　“哼哼～”
　　得意洋洋的尤物阿姨见少年失色，跟小孩子一般抬起美眸，笑吟吟地快速眨巴着，而那柔软色情的舌头也拼命舔吮按摩着刚刚被剐蹭的部位，看似谄媚温顺，实际上脸上写满了“你奈我何”的傲娇态度！
　　“妈的，真当我没脾气？”
　　王威也是哭笑不得，佳佳阿姨明明是跟妈妈同样岁数的美熟女，但就是不老实，搞得他也失去耐心，大大咧咧的吸了一口气后，便猛地抓住美人后脑，对着自己的胯下狠狠一压！
　　“唔，小混蛋，居然，呃呃，好深，龟头，哦哦，插进来了，好，嗯哈，好重，过分！”
　　粗骇下流的大龟头毫不客气地抵入喉咙软肉，插入紧致腔穴恣意摩擦的深喉不适，实在是让这位妖娆模特又爱又恨～
　　不久前还傲娇得意的美眸此刻竟淫荡翻起了白眼，高贵的脸庞被粗糙的阴毛胡乱剐蹭着，就连琼鼻呼吸之间，也都是浓重下流的雄性生殖器气息！
　　“操操操，哦哦，我操死你个骚货阿姨，哇哦哦，我操！”
　　双手挠着美人阿姨脑袋，几乎是揪着其秀发狠狠挺腰暴操的王威低吼怪叫，暴戾的抽插直接让万人迷美模的女神脸庞噗噗噗的撞击在自己的胯上，而变态下流的鸡巴更是毫不客气地对准淫荡嘴穴长驱直入～
　　口水被操得乱喷出来了！
　　脸蛋被玩得白皙透红，宛若发情母猪！
　　最后就连美人幽怨的呻吟，也变得迷离哀婉，充斥着欲罢不能和小小的娇意，十分惹人怜爱呢！
　　“呼，呼呼，干，好紧好嫩，妈的，骚婊子，操烂你的骚嘴巴，让你，啊哦哦，让你咬我，去死去死去死，妈的，射，我他妈射死你啊啊啊！”
　　从愤怒颤动到突然紧绷，只需要一个射精契机而已，猛地扬起脑袋的王威恨不得将整个下体都塞进淫荡阿姨的骚嘴之中，肉棒插到的深处近乎不可思议。
　　强烈颤抖喷射两下，陈妤佳便完全吃不住这种高强度淫乱，挣扎着拍打少年的大腿，像是要坏掉似的。
　　“哦哦～”
　　毕竟身下的美人是怀孕晚期，王威兴奋之余，也不得不小心谨慎，大鸡巴猛地抽出，还在喷射的白浊如同小水枪一般射到了名模尤物的潮红容颜上，不仅惹得佳佳阿姨声声媚叫，就连身为观众的众女也猛咽口水，一个劲的发痴发媚。
　　“天呐，射好多，比我老公厉害十倍，哦不，一百倍！”
　　“怪不得这种保健品闻所未闻，光光是大肉棒本身，就是一个奇迹了，它射出的精液拥有如此多的神奇效果，也就不足为奇了。”
　　“好想过去吃诶，佳佳女神可真浪费，居然射到脸上的就不要了，直接随意乱抹，哎呀呀，怎么不给我吃啊！”
　　“受不了了，我下面已经湿了呜呜呜，好像没有男人诶，摸一下什么的，应该不算发骚吧？”
　　“咦～姐妹你好色哦，对着大肉棒发情，还说自己不骚，别自欺欺人好不好？”
　　“你都已经在自慰了，怎么好意思说我自欺欺人的，你，你好不要脸！”
　　“什么我不要脸，嗯嗯，我又没说自己没发骚，哦哦，我就是好色，我就是，咿呀哦，对着大鸡巴自慰，好开心，好喜欢！”
　　……
　　王威并没有施加气氛变淫乱的催眠影响，只是在场的女性们自己受不了发骚的。
　　仔细一想，这也怪不了她们，毕竟在场身为最高贵，粉丝最多，女神范最足的佳佳，都已经跟母狗婊子一样把精液含在嘴里用淫荡舌头滋滋乱搅了，更不要说她们这些正常人了。
　　“阿姨好色哦！怎么样？精液好吃吗？”
　　王威笑眯眯的伸手，提起了胯下淫荡尤物的下巴，陈妤佳先是很无语地白了一眼这个连自家儿子都打不过的臭小鬼，然后又谄媚的张大嘴巴，暴露出满是白浊浓精的淫荡嘴穴，粉红下流的舌头还兴奋搅动不止，简直色到爆炸。
　　最终，享用了一会粘稠精液的妖媚美模，恋恋不舍地将它们全部吞入腹中。
　　“现在是休息时间，大家可以随便提问，我都可以回答哦！”
　　王威这一发也是属于强行喷射，目的性比较明确，是演示教学，不得不说，他还挺享受这种气氛的。
　　“那个，唔，佳佳姐为什么不吃精液，而是把它们涂在脸上呀？”
　　“这个是精液面膜哦，可以让脸蛋一直保持水嫩，所以平常有空，我都会让大肉棒颜射哦！”
　　王威还没开口，陈妤佳便笑盈盈地将自己被扭曲后的常识告诉了提问的小妹妹，亲切之中还有点小炫耀的意思。
　　“哇哦，原来精液的疗效这么棒的吗？”
　　“指正一下，这是营养液，虽然类似于精液，但是没法让孕妇怀孕的，所以大家可以尽兴使用！”
　　佳佳阿姨很是热络，贴心的解释了一句，是啊，就算顶着子宫内射又如何，已经怀孕的孕妇，又怎么可能再次受精呢？
　　“原来不是精液吗？我还想用这种优质精液怀孕呢，我爱人性功能有障碍，我又特别喜欢小孩子。”
　　一个贵妇有些失落，温柔声线里充斥着对小孩子的怜爱和喜欢，否则的话，她也不会在没怀孕的情况下逛母婴店看小宝宝的东西了。
　　“咳咳，其实吧，这个是可以怀孕的。”
　　王威瞄了一眼贵妇，虽说女人上了年纪，但眉宇之间的优雅和端庄，以及举手投足间的礼貌和亲切，还是让他鸡巴微微一硬。
　　或许可以结个善缘，未来收获一位温雅贤淑的大小姐女儿也说不定？
　　“营养液也能用来受孕，尤其是大肉棒里射出的精液，更是蕴含很多优秀基因。”
　　王威这话也不算吹牛，他拥有催眠之力，不仅操控下一代性别都简简单单，甚至连基因，也可以微调至完美。
　　从妈妈和若昕阿姨的宝宝不难看出，两个小女婴都继承了其母亲的美貌与良好性格，以后长大了，肯定也能女承母业，成为王威最棒的飞机杯肉便器！
　　“可这样不是乱搞吗，用别人的精液来受孕，对不起自己的老公吧？”
　　一个戴眼镜的知性OL提问道，话语之间隐隐有些难以接受。
　　“这个问题，花钱可以解决，精液只是承载优秀基因的遗传物质。”
　　【你把精液买了，那不就是你自己的吗？】
　　【如果您的丈夫连优质精液都不肯为同床共枕的妻子购买，用于抚育优秀的下一代，那他又怎么敢说爱您呢？】
　　催眠之力的影响向来可怕，三言两语，便把众女的心结一一解开。
　　十分钟不到，大家眼里的憧憬和期待，逐渐变成了色情的贪婪，看向陈妤佳的眼神更是带着嫉妒，恨不得取而代之。
　　“这是我的！”
　　这女神名模倒也可爱，一察觉到不对劲，就一把黏了上来，气呼呼地抓着少年的大鸡巴用力撸动数下，昂着雪白下巴的傲娇样子，仿佛是在宣传主权似的，有趣极了。
　　王威可爱死这位又骚又好玩的极品美模了，哪里受得了这般诱惑的他欲望大涨，小手啪啪两下打中孕肚人妻的色情雪臀，然后狠狠将柔软臀瓣掰开，强行露出沾满浓精的下流雌穴拱观众欣赏！
　　“接下来我要开始肉棒抽插护理了！”
　　“啊？”
　　陈妤佳虽然宣誓了主权，但多少还是对王威有些幽怨的，轻哼一声的她有点不情不愿，但根本架不住少年熟练地将其美腿分开！
　　硕大肉茎从后方抵入腿缝之间，对准被精液弄得黏糊糊的外阴来回摩擦数下，然后便呲溜一下，彻底滑进了美人成熟温暖的身体之中。
　　“啪啪，啪啪啪～”
　　又白又挺的骚屁股被恶狠狠地撞击数下，由此奏响的淫靡乐章点燃了现场的淫乱派对！
　　“啊哦哦～好大，好深，讨厌，嗯嗯，又往～咿呀，人家里面钻～呃呃，干～用力，咿呀惹～那里，就是那里，哦哦好爽，操死我，操死我呀！”
　　又大又硬的鸡巴轻而易举地撑开极品肉褶，肆无忌惮地对着敏感区域研磨数下，便叫这位女神名模失声娇吟，赤裸玉足羞耻踮起欲要逃离，但素白玉手却又向后拉住少年恣意揉玩自己骚屁股的手臂，尽显依依不舍～
　　如此欲拒还迎，自然是赢得了更加凶猛的冲刺怜爱！
　　“干干干，骚逼阿姨，哦哦，好爽～太舒服了哦哦，怀孕的骚穴，爱死了，我顶我插，里面～呼哈，跟小嘴似的，好能吸，干死你，我，呃呃，我干死你！”
　　低吼着连续凶狠抽插数下，王威将鸡巴完全塞入雌穴深处，龟头抵住子宫小嘴痛快摩擦数下，玩得佳佳阿姨娇羞捂嘴之际，少年又趁机踮脚伸手，直接抓住粉色背心用力向上一掀！
　　“呜呜，走光了～讨厌，哈呼，奶子都，好羞耻的！”
　　作为即将生育二胎的骚母猪，佳佳阿姨的奶子不可谓不大，同样会在性爱快感下疯狂泌乳的雌体，自然是在很久之前就产出了大量浓香四溢的奶水。
　　不过有乳贴和小背心的遮掩，点点雪白都黏在了大奶子上，如今突然脱光，那股又骚又媚的奶水气息，立刻盈满了全场。
　　“经常被我，嘶哈，灌入营养，哦哦，精液的阿姨，她的奶水也特别棒，比进口奶粉还，好色，还好吃，大家可以，嘿嘿，体验一下！”
　　“不……咿呀，坏，呃呃，坏蛋！”
　　陈妤佳还没来得及反驳王威的提议，两只大奶便被强行踮脚趴在自己背上的小色狼用手狠狠抓揉！
　　几乎是大半个身体都压在这位性感孕妇身上，同时还要被无套奸淫蜜穴的佳佳阿姨，本来就爽得要升天了，结果又被狠狠抓住了大奶。
　　若不是及时涌上来的观众们将她激烈颤抖的身体搀扶住，恐怕就要摔倒在地了！
　　“不行，哦哦，别抓了，喷奶了咿呀呀，变成，啊齁齁，喷奶小母猪了，不要，不要了啦！”
　　被无数年轻男性认为是极品胸器的女神巨乳，如今却是在某个瘦小少年手里变成了下贱的水枪！
　　淫荡乳房被枯瘦的十指强行抓握，乳肉淫荡凹陷的同时，充血的嫣红乳头也如小水枪一般淫荡喷奶！
　　最要命的是这具妖娆胴体的乳头还是多孔类型，王威狠狠一抓七八道细若游丝的奶水汁液便在空中划出了下流的弧度。
　　而围聚上来的众女则是更加堕落，衣衫不整甚至可以说是一丝不挂的她们，如母狗似母猪一般跪伏在地，仰起期待且贪婪的面庞，享用着如天赐般的浓香乳汁～
　　什么公司高管？
　　什么独立女强人？
　　什么贤淑家庭主妇？
　　什么先进女性……
　　在店外拥有无数高贵身份的她们，此刻却为了乳汁“大打出手”，甚至对素不相识的她人发动偷袭，主动舌头抢夺对方嘴里的奶水，不可谓不下贱淫乱！
　　“哦哦哦，不可以，操，怎么把我也，喂，别……天呐，疯了，都疯了！”
　　王威操着操着，身体也开始被无数疯狂的姐姐阿姨们争相搂抱亲吻，无数奶子长腿以及馨香喘息犹如真实肉欲海洋一般将他淹没，甚至最后连抽插都不需要，数双热情的手掌帮助他进行着做爱～
　　除了淫乱，还是淫乱！
　　每一发喷射都会引起大量尖叫和呻吟，而后硕大肉棒又被无数争先恐后的蜜穴掠夺霸占，以至于最后王威都不知道自己到底操了多少位美人，只知道疯狂的淫乱从下午直到夜晚，最后还是自己体力过人，挣扎着从无数色情裸体里爬出，哭笑不得的扶着终于被榨软了的大肉棒，连滚带爬地逃离了这里……

第21章 大鸡巴王威参加色情联考，在熟媚黑丝尤物和青春傲娇美人监考下取得满分的同时还要帮她们破宫灌精也太辛苦了吧？
　　**催眠之力正式时间线的章节**
　　“不是吧？这才开学几天，就要举办校园联考了？”
　　“唉～考不好又要回家挨批评了！”
　　“以前我都是叫在教育局上班的阿姨透露试卷给我的，这次是其他学校出题，也没法提前作弊了。”
　　放学后，校霸三人组又聚在班级角落唉声叹气，小脸上充斥着愁容。
　　对于家庭优秀，但自身学习能力又一般的差生而言，考试无异于是噩梦。
　　虽说吴霸，张狂，李狠三人被王威的催眠之力影响，被动学习了不少知识，但个人能力在那里，自然对这场重要的联考颇为担忧。
　　“这下死定了，学校上面很重视这次考试，要跟其他学校一较高下呢！”
　　“刚刚的夏老师脸色都很认真，要是我们仨还垫底，绝对会被拎出来当反面教材的。”
　　“真是不爽啊，好想现在就把王威叫过来狠狠霸凌一顿，我兜里的零食放大半天了！”
　　“对了哦，王威去哪了？一下午都不见？”
　　三人组刚好聊到王威之时，教室门被轻轻推开，一脸神清气爽的王威大摇大摆，好不春风得意。
　　“喂，王威，快过来！说，你刚刚干嘛去了？”
　　李狠咋呼着喊道，而吴霸也嘿嘿一笑，不动声色的威胁道：“坦白从宽，抗拒从严！明天就要考试了，王威你也不想被我带回家被我妈妈霸凌一整晚，第二天无精打采的参加考试吧？”
　　看着吴霸趾高气扬的样子，王威下意识地缩了缩脖子，不是因为害怕霸凌，而是想到了他那位极品妖娆的模特美母。
　　“靠，要真落到了佳佳阿姨手里，她绝对会榨我榨疯的，甚至都不允许我明天去考试！这样可不行啊！”
　　少年心里咕哝着，为了“脱险”，只能怂怂的说明了真相。
　　原来王威去是出题的，不过可惜的是，他所出的题目完全是针对他自己一人，在数千位学生的联考中只此一位。
　　对于三人组的请求，他也是爱莫能助。
　　可尽管王威十分配合，气急败坏的张狂还是没有放过他，非要将买来的零食往王威怀里一塞，才允许他离开教室。
　　……
　　一夜平静。
　　今晚的莫雅仪难得没有找王威的大肉棒做孕妇保健，而是让儿子养精蓄锐，应付明天的考试。
　　这就导致长时间没射精的王威是杵着大鸡巴出门，又杵着大鸡巴上了校车，最后又杵着大鸡巴进入另一所中学，准备参加联考的。
　　王威所在的考场是特殊的小房间，不仅是因为他的试卷和别人不一样，还有就是方便他……呃……答题？
　　毕竟堂而皇之的在教室里做色色的事情，带坏甚至影响了其他考生，多不好哇。
　　即便房间不大，但各种“答题”工具几乎都在，而监考的两位女老师也是各大学校精挑细选，颜值与身材，哪怕比拟夏瑾也不遑多让！
　　同时，在下达监考要求的时候，王威便在监考准则手册上施加了催眠之力，看似如平日一般无二的美女老师，实则常识和观念早已经被成功扭曲，只要触碰对应的话题，就会变得淫贱不堪！
　　前面的女老师名为欧阳青钰，性感成熟，一双黑丝大长腿曲线诱惑，包臀裙挺翘饱满，胸前的两只乳房似乎难以遮掩，几乎要将衬衫纽扣绷开，实在是胸神恶煞！
　　当然王威最喜欢的还是欧阳老师熟媚脸庞上带着的金丝眼镜，色情诱惑的身材在这幅眼镜的点缀之下压制住了一些魅惑和骚浪，多了一丝知性典雅的优美。
　　正坐在椅子上的女老师玉手托腮，一双黑丝美腿熟练搭在一起，黑丝美腿上的肌肉线条更加诱惑，而悬在空中，同为黑色的细高跟也一晃一晃，叫人浮想联翩。
　　后面监考的女老师也是人间尤物，其名为程言若，同夏瑾一般，程老师也是刚刚入职不久的新人女老师，不过比起夏瑾的认真和敬业，她更随性爱玩。
　　程老师此时的穿搭尽显青春少女之清凉，露趾凉鞋让一双玉足俏皮露出，精致可爱，纤瘦漂亮的小腿交叉而立，一条墨绿色JK裙套在下身，雪白大腿若隐若现，令人神往，胸脯虽比不上欧阳老师这么汹涌，但大胆的低领装却叫诱惑雪白变得肆无忌惮。
　　明明是监考老师，但这位年轻活泼的女老师却是懒洋洋的靠在墙上，歪着脑袋用手掌拨弄着高马尾发梢，水灵灵的漂亮眼睛盯着手机萤幕，也不知道刷到了什么有趣帖子，绝美玉颜偶尔噗呲抿嘴，巧笑嫣然～
　　“叮铃铃～叮铃铃～”
　　窗外铃声响起，坐在椅子上的欧阳老师伸了伸懒腰，胸口前的纽扣竟真的因为这般放松蹦开了一颗，让迷人的乳沟变得若隐若现。
　　“请监考老师开始分发试卷，请学生确认试卷是否有错印……填写班级，姓名，考号……考试时间9点至12点……”
　　在广播音提示下，王威得到了自己的考试试卷。
　　确认信息无误后，他认认真真的写上了所有信息，而后停笔，等待真正的考试时间开始。
　　“考试开始，考生开始答题！”
　　提示响起，王威这才动笔，着手答题。
　　第一大题是选择题，因为是自己出题的缘故，王威做得很快。
　　2.和亲生妈妈乱伦生下的宝宝该叫什么？
　　A、妹妹
　　B、女儿
　　C、儿子
　　D、妈妈
　　……
　　5.当性感漂亮的邻居人妻处于备孕期并登门拜访时，你的选择是？
　　A、关门送客
　　B、独自躲在房间不予理会
　　C、热情地用大肉棒招待，并将新鲜有活力的精液顶住危险期的输卵管内射
　　D、大吵大闹
　　……
　　8.当你被同学的模特美母霸凌性侵犯时，你该如何保护自己？
　　A、跟她拼了，清白最重要
　　B、忍气吞声，逆来顺受，任由个人肉棒遭受侵害
　　C、冷静对待，先安定好对方，尽可能地用大肉棒满足对方肉欲，而后趁机脱逃
　　D、将计就计，内射排卵期子宫，让对方怀上自己的宝宝
　　……
　　13.你的班主任年轻漂亮，但她对你的肉棒进行体罚时，你该如何应对？
　　A、老师的要求都是正确的
　　B、一日为师，再日为奴，反客为主，把老师日成肉便器
　　C、学校里老师说了算，出了校门就把她给反强奸了
　　D、报告校长或告诉父母
　　……
　　选择题简简单单，王威那是一气呵成，几分钟都不要就做完了。
　　但不等他完成第二大题的所有填空，一个轻蔑的声音便在其耳边响起。
　　“嘁，还以为是什么天才，原来是个小笨蛋。”
　　原来是随性洒脱的程老师监考无聊，在考场里晃悠之时瞄到了王威的答案，觉得无比荒谬的她，忍不住开口道。
　　心高气傲的程言若，被任命和欧阳青钰一起监考，而对象还只是个一个学生，心里自然觉得被小觑。
　　尽管领导已经告诫她王威十分独特，但打心底，她是瞧不起对方的，尤其是王威还没这个水平，这么简单的答案都能写错。
　　这小家伙，竟然在自己肉茎长度范围那里，写了个22公分！
　　他才多大一个，为了一点虚无缥缈的面子，连送分题都不要了。
　　要不是考完试才能检查答案，程言若真想现在就扒开王威的裤子，让他无地自容。
　　“一个小男生怎么可能有比成年人还长不少的肉棒，简直是搞笑，他是要插进女人的子宫里，顶着输卵管灌精吗？”
　　尽管程言若愤愤不平，但还是没有继续打扰王威答题，五分钟后，王威答完了所有选择题选项，来到了第三大题……画图。
　　“老师，我要画图！”
　　少年举起小手，坐在椅子上恹恹欲睡的黑丝尤物打了个哈欠，然后慢悠悠地站起身子，扭着性感步伐，包臀裙下的丰腴大腿优雅色情，不一会便来到了少年面前。
　　“吧嗒～”
　　欧阳青钰一句话没说，熟练而又从容的解开了裙子上的纽扣，紧致的深色裙子忽然松开，两条诱惑美腿一扭一扭，紧接着这条裙子便从美人的下体之上滑落，啪的一声，掉在了地上。
　　“好，好骚！”
　　看似正经熟媚的女教师，下半身的风光竟是那般旖旎诱惑，油光锃亮的黑色蕾丝边吊带袜好似情趣内衣，将一双美腿勾勒得色情不堪，饱满成熟的粉胯上只有一条丁字裤，透过蕾丝边细看，肥美的耻丘以及稀疏的黑森林隐约可见，看得王威蠢蠢欲动。
　　“考场中禁止交流！警告一次！”
　　王威只是咕哝了一句，结果耳尖的程老师也气鼓鼓地走了上来，婀娜柳腰随意折下，一双美眸直勾勾的瞪住少年，仿佛在说……我已经盯上你了。
　　“我又没和其他考生窃窃私语！”
　　“知犯犯法！黄牌惩戒！舌吻两分钟！”
　　程言若不依不饶，借题发挥的她一手撩拨青丝，一手揽住王威脑袋，垂涎欲滴的粉嫩柔唇毫不客气地往前一贴，又软又嫩的丁香巧舌，更是霸道又强势地撬开了少年的口腔！
　　“滋唔”一声，因为在考场里说话而被惩罚嘴巴的王威，便得到了自己应有的“处罚”！
　　“呜呜，滋哈～哦，好过分，明明，哈呼，这么青涩笨拙，却吸得，好主动，可恶的老师，绝对是，好嫩好甜～故意针对我～”
　　“骚货，还缠上了哦哦，太棒了，舌吻什么的，哈滋，好喜欢～好淫乱，还舔上了，呼～呼吸也香喷喷的，好，好赞哦！”
　　严厉的舌吻惩戒让王威爽得说不出话，被年轻淫荡香舌拼命挑逗服侍的他只能在心里哼哼，最终还是身旁看不下去的欧阳老师蹙眉开口，替王威求了情。
　　否则的话，这场名义上说是两分钟的舌吻惩戒，没个五六分钟，不把某一方吻到意乱情迷，还真结束不了呢！
　　“哼！考场规则，哈～不容违背，下，下不为例，呲溜～否则，就不是，舌吻这么简单了！”
　　满脸绯红，娇媚无比的青春女老师一边用粉嫩舌头细致舔舐嘴角的残液，美眸微湿的她成就感满满，毕竟她终于是找到机会，制裁了一下这个狂妄自大的考生了。
　　“老师太过分了，呜呜，怎么可以随便舌吻别人，我还没女朋友呢，况且老师这么漂亮，这种事情要是传出去，那些追求你的男老师会怎么想啊！”
　　王威也砸吧着嘴享受着残留的香甜气息，表情虽然有些迷恋，但话语还是很抗拒的。
　　“嗯哼？知法犯法第二次，罚你嘴巴吸我奶头，持续到考试结束，如有再犯，考试立刻终止，并立刻接受肉穴监禁和子宫捆绑！”
　　程言若娥眉一挑，嘴角轻扬，素白玉手便要扯开低领，将雪白玉乳暴露在外，狠狠堵住这个王威的嘴巴。
　　“好了诺诺，到此为止！”
　　看来欧阳老师和程老师早就打过交道，提了些许声线又唤上后者花名的警告，终于是打消了这位青春活泼女老师的针对想法。
　　“诺诺？言若诺？和若昕阿姨的群暱称有异曲同工之妙啊。”
　　王威点点头，这话不再开口，省得让才给他出头的欧阳青钰为难。
　　一会的功夫，欧阳青钰的上半身衬衣也解开了两颗纽扣，不过不是上面的扣子，而是下面的。
　　“吱呀～”
　　有些简朴的木质课桌在成熟女教师坐上去的瞬间，发出了少许抗议的动静，不过无人在意，因为三人的目光都放在了更重要的考试上。
　　这是画图题的第一题，要求在考生在女老师的肚子上借助自己的肉棒工具，画出鸡巴轮廓。
　　所以欧阳老师正对着王威坐到了课桌上，并岔开黑丝美腿，成熟女性最为私密的下体，就这么大大方方的暴露在少男面前。
　　本就是如此淫荡下流的场景，又加之双方是老师学生的身份，按理说应该让欧阳青钰羞愧到浑身轻颤才对，可实际上这位美人老师表情平静，甚至还很轻松地推了推金丝眼镜，用柔和清晰的声音询问道：
　　“王威同学，请问可以开始了吗？”
　　“当然！”
　　王威猛地起身，这时候二女才注意到他胯间的小帐篷有多么夸张！
　　“等等，不是……”
　　程言若美眸慌张，下意识地想要说些什么，但却惊讶地掩住了嘴巴，眼前的场景让她大脑晕乎乎的，整个人都差点要窒息了。
　　王威动作太快了，站起身子的瞬间就脱下了宽松的裤子，笔直如长枪似的大鸡巴直挺挺的弹了出来，在空气中一颤一颤的。
　　狰狞，威武，粗犷，淫邪，变态，富有侵略欲！
　　只是一眼，身旁的二女便像是觉醒了体内的臣服基因一般，就好似原始雌性在遇到优良基因的雄性似的，本能地发情甚至排卵，充斥着传承下这种优秀性能力的冲动与渴望！
　　“绝对不止二十公分！这臭小鬼，真的没有乱填！”
　　程言若心脏砰砰乱跳，闭月羞花的脸庞也更加红润，不过之前是吻得喘不上气，现在是无地自容～
　　天呐，自己到底做了什么，身为女老师，竟然刻意针对一个优秀的学霸，如此狭隘心性，还怎么能面对自己的身份，履行好教书育人的职责呢？
　　欧阳青钰虽然没有这么震惊，但此刻也是微痴，艳红唇瓣露出舌尖轻轻咬着，仿佛在确认自己有没有看错。
　　直到王威皱着眉头将大鸡巴顶在她肚皮上准备画图之时，她才微微清醒。
　　“抱歉，是老师准备不周，没有把纽扣全部解开！”
　　刚刚解开两颗扣子，只露出少许肚皮，是因为欧阳青钰觉得王威的鸡巴最多也就十公分，所以不需要露出太多。
　　但现在肚皮的部位，连画下大肉棒一般长度的空间都没有，身为老师，她感觉自己很失职，没有给予到学生足够多的发挥空间。
　　“没事哦，我自己可以的。”
　　王威嘿嘿一笑，又大又硬又变态的龟头对着美人肚皮和衬衫之间里的缝隙用力一插，紧接着往上一挑。
　　只听一声细微的“砰”响起，两颗纽扣便被强行挤开。
　　更多的雪白肚皮出现，就连美人精致可爱的小肚脐也暴露在外，被调皮的少年故意用肉冠缓慢剐蹭着。
　　“好，好厉害！呼～不行了，这个时候，呜呜，要，要湿了～”
　　欧阳青钰猛地捂住自己嘴巴，才没有媚叫出声，被催眠之力加持下的监考守则所影响的她，会本能地对于优秀性能力的学生产生怜爱冲动。
　　就好像正常老师惜才一般，欧阳青钰怜惜天才的本能被扭曲成为了同对方做爱，用肉体好好感受这位优秀学生的性能力！
　　“老师，帮忙压一下，我不好画诶！”
　　王威一副认真答题的样子，蹭大鸡巴对准热乎乎的肚皮摩擦两下，结果肉棒又太争气地往上翘了一些，搞得他都没法紧贴女老师身体画画了。
　　“哦哦！”
　　欧阳青钰开心坏了，白皙指尖小心翼翼地压住龟头，结果一根手指的力量似乎还不够，又惊又喜的她索性把心一横，三根手指一齐发力，这才勉强把这根超级凶猛的肉茎压制住！
　　超级粗长的鸡巴完完整整的贴在美人的小腹之上，两颗厚重的卵袋紧贴在骚浪丁字裤下的阴户，只是蹭蹭，成熟女教师的淫荡肉壶便湿润流汁，而往上，则是青筋虬起的茎身抵住暧昧喘息起伏的小腹，色情龟头凸起的肉冠恰巧刮住了肚脐，如此粗长骇人的性器，不禁叫欧阳青钰胡思乱想。
　　“好长好大，天呐，如果完全插入的话，绝对可以顶到这么深的！”
　　“到哪里了呢？我的阴道一定会被全部贯穿，还要拼命延伸都勉强吧？”
　　“花心肯定会被顶得凹陷的，救命～敏感的地方要是被这么硬的龟头一直刮，一定会连续高潮到脱水的！”
　　“等等，他这么长，应该会插进我的子宫里吧？甚至还把子宫插变形，好淫乱好刺激呜呜，怎么可以……这样！”
　　“完了完了，肚脐附近变得热乎乎痒痒的，那里肯定就是我的子宫了，呜呜子宫果然没能逃出鸡巴长度的范围，不可以，要是被插入的话，被开宫被灌精被受孕什么的，绝对逃不了的哇！”
　　“身为老师，怎么可以，哈滋，被素不相识的大鸡巴男学生操大肚子呢哦哦～不可以～太，太堕落了咿呀惹～”
　　……
　　欧阳青钰本就熟媚，稍微放空心神幻想一会，热情的雌体便让下流肉欲泛滥了，那张优雅端庄的面庞染上了妓女似的潮红，哪怕是金丝眼镜也维持不住那股知性气质，反而像是情趣装扮似的，显得女老师反差十足！
　　一只玉手不知何时解开了仅剩的纽扣，白衬衫下的黑色蕾丝边胸衣也被拉扯得有些不整，不仅是一边的肩带滑落至胳膊，就连两团又大又白的奶子也呼之欲出，饱满诱惑～
　　至于丁字裤包裹的肥美雌穴，早就湿透了，也不知道大量淫水有没有弄到课桌上，把王威辛辛苦苦答好的试卷给弄湿？
　　“这骚货，怎么一直在扭，妈的，老是蹭来蹭去的，害我画图都画不好！干！”
　　王威可是很专注考试的，结果认认真真瞄着鸡巴画了半天，最后的曲线也是有点歪歪扭扭，除了能看清是一根棍状物外，其他的和肉棒根本没什么关系嘛！
　　可即便如此，满心欢喜，自认为让大鸡巴在自己身上留下了专属痕迹的欧阳青钰，还是很满意地露出了笑容。
　　不仅立刻在肚皮上打下了满分，甚至还俏皮的在鸡巴旁边画了个色气的小爱心，真是可爱呢。
　　“那个……”
　　虽然很开心，但欧阳青钰还有点恋恋不舍，一边用手指有意无意地拨弄着骚气丁字裤，一边小心翼翼地询问道。
　　“老师先下去吧，我还有答题呢！”
　　王威一眼就看出这位成熟女老师发骚求操了，甚至他都知道自己不用说话，扶住龟头往前一顶，这骚货就会用黑丝美腿夹住自己的身体嗯嗯啊啊不停叫床。
　　不过他并不着急，因为后续还有很多题目，足够让这位女教师得偿所愿的。
　　“好吧……”
　　欧阳青钰有点失望，但却对大肉棒更加向往了。
　　“多么纯粹的学生啊，明明我这么性感诱惑，他却纹丝不动，只想着答题，呜呜呜，我这个当老师的，居然还没一个学生有觉悟……但是，但是真的～哦哦，真的很想被插诶！”
　　黑丝尤物离开了课桌，但浑身燥热骚浪的她已经舍不得远离。
　　少年拿起试卷浏览起下一题，这一题仍然是画图，是画图大题的第二小题。
　　要求是在对应的女性性器上进行留字羞辱，越淫荡越下流得分越高。
　　“老师我又要画图了！这次该选谁呢？”
　　王威点点头，看看左边满脸抱歉的程老师，又看看右边一脸痴媚的欧阳美人，一时半会还拿不定主意。
　　“选我选我，老师的屁股，大腿，奶子都很大，王威同学可以随便写哦，写错了也有地方改正的，没事的。”
　　欧阳青钰一脸热情，白衬衫被她脱了下来，下一步便是解开性感胸衣，露出淫荡大奶。
　　看她这么热烈，本来也想竞争一番，讨好王威的程言若立刻犹豫了。
　　“不行，我已经留下不好的印象了，再腆着脸上去，岂不是太卑微了？前倨后恭，实在是令人发笑！”
　　“可是，可是我也很喜欢大鸡巴啊，怎么办怎么办？一步错，步步错吗？我，我好后悔啊！”
　　“我，难道……不管了，就这样吧！”
　　程言若头脑风暴了一会，竟真的给她想到了新的方案，既然已经得罪王威，不如恶人做到底，这个小鬼似乎挺胆小的，要是能得到大肉棒，管它是谄媚舔到，还是胁迫享用呢！
　　既然在讨好这条道路上比不上欧阳青钰了，不如在另一条路上直接走到底。
　　“哼，要不是监考要求规定，两位监考老师都要在身上留下被答题痕迹，我才不可能屈服在你的大鸡巴下面呢！”
　　“大有什么厉害？呵呵，我看是中看不中用，最瞧不起你了！”
　　虽然程老师说着违心的话，但那股傲慢劲依旧让王威觉着不爽，于是少年身子偏向左边，目的不言而喻。
　　“好吧……先让诺诺完成要求。”
　　欧阳青钰倒也没有反对，毕竟她也严格遵守监考守则，自然不会为难自己的朋友。
　　“小样，大鸡巴还不是我的，三言两语就骗到了，嘻嘻，我可真是个小天才！”
　　程言若脸上还冷冷冰冰的，实际上心里开心得要死，脱衣服的时候都是扭扭蹭蹭的，一点羞耻之心都没有。
　　一会功夫不到，这位年轻尤物便一丝不挂。
　　除了脚上还套着一双露趾凉鞋外，纤细婀娜的玉筷美腿，娇羞诱惑的粉嫩下体，挺翘雪白的色气桃臀，盈盈一握的曼妙酥腰，以及雪润漂亮，犹如白馒头似的可爱美乳，全都毫无保留地暴露在了外面。
　　大肉棒和色情裸体正面相对，王威立刻就有了反应，鸡巴一跳一跳的，兴奋到不行。
　　程言若当然也很有感觉，尤其是小穴，骚汁都要溢出来了，但她却只能拼命忍耐，为了不被发现自己谄媚臣服的真实想法，她甚至故作嫌弃，稍微侧过胴体，诱惑美腿轻巧一别，白大腿挡住了已经湿润的雌穴！
　　看似是在抵抗男学生的视奸，实际上则是为了遮掩发情糗态，嘴上说着不要，身体却是比谁都要诚实呢！
　　“看什么看，你先答奶子的，等到了描述屁股和小穴的时候，我自然会让你读题。”
　　为了演戏演到位，程美人还气鼓鼓地瞪了一眼王威，如此努力的伪装，甚至把王威都搞迷糊了。
　　“我就这么讨人厌吗？按理说程老师已经发情了才对，不应该对我的大鸡巴这么抵抗啊！”
　　“算了，不喜欢又如何，嘿嘿，就喜欢这种桀骜不驯又乖乖被玩的小辣椒！”
　　王威并不在意，反而更加兴奋，站起身子拿起笔直接来到如同玉雕般精致窈窕的裸体美人身边，直勾勾地视奸起了对方的美乳。
　　美人乳房不大，但轮廓和形态却很漂亮，不大不小，恰巧适合成年男性一手满满抓住，坚挺弹软，两颗乳头粉嫩漂亮，若是拨弄两下使其充血发情，那绝对很有成就感。
　　不过王威没有上手，毕竟他现在要答题，思忖片刻之后，他才咋呼着催促女老师道：“把奶子往中间挤。”
　　因为是学生的答题要求，程言若并未抗拒，如少年所言将美乳往中间一挤，但乳沟仍然不如欧阳老师正常状态那般深邃迷人。
　　于是王威笑了，故作深沉的评价道：“你这种奶子，大小一般，虽然漂亮，但一点都不丰满，母猪是做不了了，可以发展一下，当条反差母狗，嗯就写个骚乳母狗吧？”
　　王威直接动笔，在两只可爱玉兔上分别留下了骚乳和母狗两个字，其间程言若面红耳赤，咬牙切齿，除了因为被羞辱的不悦，还有就是笔尖在敏感乳房在划过时的美妙触感，让她不得不咬紧牙关，避免媚叫出声！
　　“好了哦程老师，现在得画下一个部位了，是小穴呢？还是屁股呀？”
　　“屁，屁股！”
　　程言若怎么敢打开自己交错夹紧在一起的大白腿，因为饥渴浪穴在湿热摩擦和过度发情中已经湿透了，腿缝里都是淫水，要是打开的话，一定会羞愧到无地自容的。
　　王威并不知道这个，他绕到了女老师身后，然后没忍住扬起巴掌，狠狠打了一下这位同自己作对的尤物。
　　“啪”的一声，“咿呀”呻吟响起，迷离的神韵盈满美人双眸，想要咬牙切齿却又忍不住吐出小舌头幸福哈气的程言若呜呜的控诉道：“你，你干嘛呀你～”
　　她已经很努力的装出生气的样子了，但王威那一巴掌实在太过分了，差点让她原地高潮，导致现在说出的语气变得娇羞悦耳，犹如向着情郎撒娇一般～
　　“老师得把屁股翘起来，不然我怎么好评价呢？”
　　王威语气轻松，丝毫没有觉得自己过分，程言若自然不疑有他，虽然双腿交错的姿势有点不自然，但还是努力弯腰翘起雪臀。
　　这一翘不要紧，要紧的是王威一眼就看到了那湿漉漉的，蜜唇已经因为泛滥情欲，愉悦到淫荡翻开，露出淫荡肉壶口的极品嫩穴！
　　“好你个程老师，原来早就发情了啊，这么兴奋的身体，却还对我凶凶的，不会真是反差母狗吧？”
　　王威眼神贪婪，猛咽一口口水，虽然很想抱住女老师的屁股，然后压住其身体狠狠地将大鸡巴送进去，但最后还是忍住了冲动，专心继续答题。
　　“屁股不大，但形状很色情吗，是极品蜜桃臀哦，后入起来一定很有弹性的，哦对了，就叫你桃臀飞机杯吧！哇嘎嘎！”
　　王威边说边写，笔划每动一下，程老师的敏感身体都要轻晃两下，骚穴更是一吸一缩，恨不得把空气都吸入又痒又湿的骚逼之中，狠狠榨它一下！
　　“好了，程老师得让我看小穴了！”
　　王威慢悠悠地收笔，并催促说道。
　　然而羞愧难当的程言若却没有动作，只是娇喘着拒绝。
　　“不，不要，等下嘛～老师，呼，还没……准备好。”
　　仍然蒙在鼓里，不知道自己这个色情姿势会让蜜穴暴露走光的程言若依然想要拖延时间，但王威却想到了一个恶作剧。
　　少年嘴上说着可以等等，但手里的笔却立刻转向，将笔帽对准了淫荡收缩的肉壶口后，王威往前用力一插！
　　“哈哈，骚逼老师，果然湿透了，对吧？”
　　只是一下，虽比不上王威鸡巴粗壮，但尺寸仍然给力的马克笔直接插入一般，王威从后方搂住浑身僵硬不知所措的美人老师，咕啾咕啾地挥动手里的工具来回抽插不止！
　　比程言若大脑反应过来更快的，是愉悦分泌淫汁，被抽插得发出噗呲噗呲声响的骚穴！
　　“咿呀哦哦哦，你，你干什么，嗯嗯，停下，你这是，哦哦，袭击～不可以，救命，欧阳老师，哦哦青钰姐姐～救命，不是这样的，我没有，啊嗯嗯，我没有发情！”
　　可爱的程言若，居然心慌意乱到嚷嚷辩解，明明没人说她发情，自己却一个劲的嗯嗯啊啊，否认事实，实在是心虚呐。
　　“抱歉，学生答题是自由的，诺诺你的身体暂时是答卷，王威无论怎么对待，我们都不能干涉。”
　　学生就算把试卷撕了，也不会被请出考场，所以就算王威肆无忌惮的淫辱抽插程老师的淫荡雌穴，欧阳老师都不可以阻止。
　　毕竟她不能确定，王威是为了答题，还是欺负程言若。
　　如果是前者，自己动手阻止，那可是要记大过的，如果是后者，就得看诺诺挣扎得激烈不激烈，痛苦不痛苦了。
　　“好像……诺诺挺乐在其中的，怎么还开心得翘脚脚了，她一般只有很高兴的时候，才会做这个动作吧？”
　　欧阳青钰也搞不定自己这个好朋友，但可以肯定的是，程言若身体里的快感机关已经被打开，敏感雌体被恣意玩弄的她已经没了之前的娇骂和控诉，柔媚淫乱的呻吟断断续续，就连骚穴也富有节奏地往外喷溅着淫水，显而易见，她正处于极乐高潮之中，并且无法自拔！
　　“哈哈，骚货，明明这么淫荡，脸上却一副嫌弃的样子，呼，到底是装的，还是反差呢？嘿嘿，干死你，干死你，爽不爽，水可真多呢！”
　　王威瞪大眼睛，一边抽插一边拍打美人的桃臀，长达五分钟的调戏玩弄终于是叫程言若没了力气，最后身体一软，直接倒在了地上。
　　可即便是躺在地上，敏感的粉胯依旧淫荡抬起晃动，又喷出一股晶莹的蜜汁后，才啪嗒一声掉回了地板上，浑身上下只剩了白大腿痉挛抽搐的力气。
　　“很好，骚逼被偷袭结果还高潮了五次，嗯，就这样评价吧。”
　　王威蹲下身子，掰开美人白大腿，便在那绝对领域之间写字留痕。
　　先是写了一个“正”字，表明这具淫荡雌体在刚刚的侵犯下不由自主高潮五次后，他又在旁边补充道“反差贱逼，一被强奸就堕落”。
　　其中羞辱，对于这位单身年轻的尤物老师而言，实在是太过分了。
　　……
　　虽然躺在地上不省人事，满脸潮红媚不可言，奶子和大腿都写满淫荡字迹的程美人很色情，但王威并未多看几眼。
　　回到座位上的他继续答题，来到了第四大题——实践题环节。
　　实践大题第一小题。
　　1.将大肉棒插入女性口腔之中，并在射精前后记录目标状态变化。
　　“欧阳老师，麻烦你了！”
　　王威站起身子，很是兴奋地晃了晃胯间的大肉棒，狰狞粗犷的性器甩动两下，直接给人一种凶残暴戾的感觉。
　　这种巨物若是含在嘴里，恐怕难受得要死吧？真的会很爽吗？
　　欧阳青钰还没有给异性口交过呢，虽然被扭曲过后的常识影响，本能地对大鸡巴发情，蜜穴流汁发痒而已，以唇舌服侍这根淫荡巨物什么的，她心里有些没底。
　　不过王威可不会给这位熟媚女教师思考的机会，只见他挺身向前，一手提起美人下巴，手指拨弄两下柔软性感的嘴唇，紧接着扶住鸡巴狠狠往前一刺！
　　“唔！”
　　下巴被强制撑开的感觉让欧阳美人立刻发出了不适的闷哼，再次回过神来之时，硕大龟头便已经塞满了她的口腔，沉重下流的雄性腥臭气息直灌大脑，浓郁得让她不能思考！
　　“呜呜～好，哈滋～好难受～但是，痛苦～呼～也奇怪～想要～哦哦，亲近它～身体，嗯嗯～喜欢～好……奇怪！”
　　王威强化过后的肉棒自带叫成熟雌性堕落化奴的神奇能力，越是淫荡下流，越能得到雌性的欢喜。
　　迷迷糊糊之中，欧阳青钰便下意识地抿住了超大肉棒，双颊用力一吸色情凹陷，柔软的口腔嫩肉便如同花穴蜜褶一般紧紧缠住了溢满性汁的龟头前端～
　　“哦哦～好，呼，好刺激！欧阳老，呼，老师，我要开始……实践了！请，请配合我！”
　　王威爽得哆嗦了两下身子，然后装模作样地盯着胯下熟媚忐忑却又藏着期待兴奋的绝美脸庞，用激动的声线，极可能地清晰表达道：“请欧阳老师，呼，舌头裹住龟头～舔干净，呼，上面的～东西！嘶～”
　　实践题中，被指定要求参加实验的老师，必须进行操作配合。
　　欧阳青钰虽然懵懂，但也会全力以赴，柔软成熟的雌舌立刻活跃开来，温柔却细致的卷住了龟头，黏糊的性汁立刻同敏感舌尖接触，浓浓的雄性气息在味蕾之上绽开，仿佛给这位熟媚美人打开了什么新世界般，羞涩的动作立刻变得大胆淫荡起来！
　　“嗯～哦哦，好，呼，好臭～黏糊糊的～但是，哈滋～身体喜欢，哦哦，中毒了～人家要～咿呀，滋滋～肉棒中毒了～不可以，哈呼～根本就，嗯嗯，停不下来～喜欢～呲溜～太，太喜欢了惹哦齁齁～”
　　原本还有点青涩羞耻的舌头，在触及到愉悦气息之后彻底淫堕，不仅攒动每一个细胞竭尽全力舒展自身的柔媚去摩擦舔吮龟头，甚至连金丝眼镜下的美眸也染上了一层迷离～
　　“嘶呼～靠，好厉害，居然是，呼，无师自通嘛！本来还说，呼～引导一下的，结果这，呼哈，骚婊子，自己先，学会了，好色情，酥酥麻麻的，舌尖也～哦哦，超赞的。”
　　一会不到，缠绵在蘑菇头上的淫荡巧舌已经不再满足于被动享用，主动用舌尖进攻敏感马眼的行为，就像是从龟头附近释放一股电流直达少年腰眼，而后再沿着骨脊窜入大脑似的，刺激快感实在美妙。
　　“老师，呼，好，好棒！”
　　情难自禁的王威双手色眯眯地摸了起来，就像是在宠溺自家的小宠物似的，调皮的手指掠过琼鼻玉颜，最后又摘下了美人教师的金丝眼镜。
　　“老师～用心感受大肉棒哦，这样实验才，嘶哈，能成……成功～”
　　失去了金丝眼镜的欧阳青钰努力想要看清王威，但愈发湿润的美眸却让这个想法难以实现，于是王威笑呵呵地提醒一句，这才让美人恍然大悟。
　　自己是在给大肉棒口交，干嘛还要在意其他东西，只需要将这根巨物服侍好就行了！
　　念头产生之际，熟媚面庞从容平静的闭上了眼睛，无比细心感受着肉茎存在的欧阳青钰再次投入到口交美妙之中。
　　每一次肉棒轻颤带来的年轻活力，每一次性汁外溢潜藏着浓浓肉欲，每一次腥臭绽放造成的大脑晕眩，都叫这位美人教师意乱情迷。
　　舔着吮着，莫名之间产生了个淫荡想法的美人突然付诸行动！
　　“诶，等等，怎么会……嘶，哦哦，插，全插进去了！”
　　王威还没下达深喉的要求呢，结果欧阳青钰主动摇晃脑袋，兴奋而又笨拙地将绝美面庞直接贴在了少年裆间！
　　乱糟糟的粗糙阴毛剐蹭敏感嫩滑脸颊之际，硕大下流的龟头也毫不客气地灌入了紧致喉穴之中，强烈的生理抗拒突然炸裂，超紧腔道犹如数百个小型号保险套叠加在一起似的，箍得王威呼吸都上不来了！
　　“太淫荡了，这骚老师，明明连口交都没，呼，熟练，就敢深喉，干，吸好紧，妈的龟头，该死，陷进里面了，好，呼呼，好爽啊！”
　　王威不敢乱动，也舍不得乱动，而欧阳青钰也是豁出去了，不管不顾的奉献肉体的她像是小鸡啄米似的，噗呲噗呲地前后摇晃着脑袋。
　　淫乱如她，竟然直接将自己的嘴穴当做性器，痴迷却又粗蛮地套弄起了少年又粗又大的鸡巴！
　　“哦哦，不是……老师，别……这样子，嘶，太刺激了，靠靠靠……”
　　王威哪里体验过这般热情的深喉，龟头不断被紧致喉咙进进出出，包裹挤压，一次就能叫正常男性大射特射的刺激，他硬是呻吟着强忍了数十下！
　　直到最后双脚足趾拼命蜷缩，浑身紧绷得厉害再也无法抵抗之时，精液才咻得挤压在一处，然后噗呲一声淫荡炸裂开来！
　　“噢噢，射，射了，骚货老师的嘴巴，啊啊，我把精液，靠～射给你，都射给你啊！”
　　抓住欧阳青钰的脑袋，王威便是一顿粗暴挺腰，大龟头抵入紧致腔道，浓稠白浊丝毫不给美人品尝享用的机会，犹如流食一般强制灌入了对方的肚子之中～
　　“哦，咳咳～呜呜，哈～坏掉惹，老司的罪叭～坏掉惹～”
　　大肉棒刚刚抽出，直接瘫软着身体仰起淫荡面孔，张着嘴巴呻吟着含糊不清的语句，晶莹的口水糊得下巴到处都是，虽然狼狈，却也有种淫乱之美。
　　相比于欧阳青钰，王威倒是从容自在，拿起纸笔的他一边欣赏着美人崩坏的玉颜，一边笑吟吟地写下自己的实践题答案。
　　“肉棒口交实验完成，发现以下现象。”
　　“过分粗大的肉棒会令母狗感到不适，淫乱的气息催促其发情……”
　　“随着服侍的进行，母狗的口交技巧会短时间内大量提升……”
　　“直达色胆包天，轻视大肉棒的危险盲目进行深喉……”
　　“最终导致情欲崩坏，甚至满脸都变得淫贱下流。”
　　王威心满意足地写下了自己的答案，然后才坐回了座位上，至于还瘫在地上，满脸迷茫却又痴痴傻笑的熟媚女老师，就不关他的事了。
　　2.探究玉足对肉茎快感的影响，请选择一双美脚进行淫乐，并分析鸡巴所获快感的来源。
　　这是实践题第二个问题，在王威细细浏览了一下后，便嘿嘿淫笑着低头瞄向了另一位教师尤物。
　　“啧啧，虽然没有丝袜，但皮肤够白够嫩，裸腿诱惑也很色情呢。”
　　“哇哦，居然还是露趾凉鞋，好色哦，竟然还是绳绑式系带，缠得程老师的足踝好淫荡哦～好想被绳子绑住鸡巴，然后被老师的脚心狠狠夹紧榨精！”
　　王威只是盯视两秒，便忍不住想到了这般淫乱的意淫玩法，而程言若似乎也注意到了王威的眼神，下意识地想要把脚藏住，但浑身上下都一丝不挂的她，又能藏到哪去了？
　　“程老师，该你配合我的实践题考试了。”
　　“你不是很讨厌我这根外强中干的鸡巴吗？希望你等下好好表现，把它踩到受不了哦！”
　　王威故意打趣，可程言若已经决心扮黑脸扮到底，俏脸一沉，玉手拨弄马尾，昂了昂雪白的傲娇下巴，也无需少年提醒，主动坐上了课桌。
　　修长雪白的美腿犹如两根灵巧玉筷，并未脱鞋的美人就这么随性大胆的抬起玉足，落到了王威的手上。
　　“我可懒得跟这种杂鱼鸡巴游戏，自己弄，烦死了。”
　　真是一位傲娇到不行的女老师，一边掩着鼻子露出嫌弃表情，一边又忍不住用眼角余光偷瞄肉棒，心口不一什么的，真的很欠人调教呢。
　　王威也不点破，而是慢悠悠地捧起凉跟玉足，仔细端倪了一会。
　　精致俏皮的足趾十分干净可爱，并排在一起时有些娇羞，是微微蜷缩的姿态，王威将其引导着放在身前，一手扶住肉棒，让敏感的龟头在数根足趾之间来回摩擦～
　　调皮的前戏让龟头很快来了些许感觉，尤其是让先走汁涂在足趾之上，又将这些淫液抹入趾缝之间时，王威更是嗨到不行。
　　即使程美人再伪装得不在意，内心的情欲也让她兴奋羞耻起来。
　　“好，好淫荡，怎么～可以这样……把黏糊糊，臭烘烘的东西，涂在人家，咿呀，足趾上，天呐，都弄进里面了，滑滑的，呼～感觉好～好奇怪呀！”
　　比起快感，程言若感受到的更多是怪异与羞涩，偶尔瞥上一眼，看到自己如玉葡萄般精致的足趾同下流紫红色龟头贴在一起的香艳画面时，还会有种触电似的酥麻感。
　　好在王威只是进行前戏挑逗而已，玩弄了一会后，少年才开始正戏。
　　就像是品尝粽子前剥开细绳似的，王威小心翼翼的拉扯解绑着，如此细心，除了是欣赏美人玉足的精妙绝伦外，还有就是他故意的。
　　“诶？怎么没，没全脱下来？”
　　程言若感觉足底踩着的鞋子突然消失，但紧接着足踝又多了一股拉拽的力量，赶紧低头一看，原来是小色狼王威故意留了一圈系绳不解，任由悬在足踝之下，沉甸甸的感觉不仅是要让这对玉足更加敏感，王威也是尤为兴奋的握住鸡巴向前。
　　“嘶～哦哦，好，呼，好淫荡啊我，竟然，干，竟然在，呼哈，在摩擦绳子，靠，好刺激，好兴奋。”
　　悬着鞋子的黑色细绳自然绷直，王威微微挺腰，让龟头肉冠摩擦着绳子边缘，由此产生的剐蹭感可谓是敏感不已，最后色胆包天的少年更是小心翼翼的拉拽绳子缠住肉冠一圈。
　　“靠哦哦，缠住了，干哦，好刺激，不行，龟头都，咿哦哦，硬邦邦的了！”
　　指尖稍微放松，在悬着凉鞋的重力拉扯下，裹住冠状沟一圈的细绳立刻绷紧，由此产生的裹咬力度让少年连连吸气，直到龟头肿胀到不行，甚至产生不健康的黑紫色时，他才赶紧提拽绳子，解开了束缚。
　　“你这是玩我的脚，还是玩我的鞋呢？小变态！”
　　程言若不知自己为何有些得意，似乎是因为高高在上的大鸡巴沉沦在自己玉足，哦不，仅仅只是鞋子上的缘故。
　　总之她浅笑嫣然，眉宇之间洋溢着些许嘲弄戏谑，明明她此刻是裸体状态，甚至淫荡性器之上才被人用马克笔留下了淫荡字迹。
　　“我这是进行强度测试！”
　　王威可不会承认自己仅仅是玩鞋子就获得了超赞的快感，红着脸辩解了一句后，才气急败坏地用龟头狠狠顶上了美人教师的玉足。
　　“呀！”
　　硕大滑腻的龟头忽然顶住足趾，程言若下意识的娇吟一声，而后足趾不由自主的因为黏糊的性汁分开，下意识的夹紧裹住了这颗色色的蘑菇头。
　　“老师真配合，肯定经常有给男人足交吧？”
　　王威笑眯眯的称赞一句，搞得程言若面红耳赤。
　　“没有的事，不，不许乱说，我是第一次！”
　　“哦？第一次就这么会？难道老师天生淫贱？呵呵，嘴上还说不喜欢大鸡巴，实际上喜欢得不得了吧？真是反差呢！”
　　“你，咿呀，你胡说！”
　　程言若羞红着脸辩解，结果王威双手握住她那只玉足，然后色情滑腻的龟头从足趾滑到足心上，恶狠狠地冲击数下！
　　“咿～啊～呀～讨厌，咯咯～那里～嗯嗯，痒痒～咯咯，不要了啦，好，呜呜，好奇怪的！”
　　“是发情了吧？小婊子老师？我顶，哦哦，我顶死你，真鸡巴嫩，嘶呼，爽死了，根本就，蹭不够，啊哦哦！干死你，干死你这个小浪蹄子的小浪蹄，嘿嘿嘿！”
　　少年无视女老师的忸怩求饶，半蹲着从椅子上站起，就是为了更好发力顶玩，敏感娇嫩的足心在坚硬龟头的研磨下又热又软，饶是程言若足趾都羞耻到高高翘起了，但王威仍然不依不饶！
　　“骚婊子，干死你！发情了吧？爽不爽！”
　　“还说不是反差婊，呵呵，这么兴奋，骗谁呢！”
　　“啧啧，身体扭来扭去的，干嘛呢？又没有外人在，在性爱考试上，监考老师发情明明很正常的好不好，干嘛要害羞啊？”
　　王威开始“循循善诱”，被搔痒和快感一齐折磨的程言若自然无法判断，欲要逃离担又舍不得这种堕落快感的她，竟真的放纵了自己。
　　“嗯～咿呀，身体好热，咯咯～痒痒的，讨厌了啦，干嘛插老师的脚，哦哦，痒死了，小穴也痒死了，身体也，嗯嗯，痒死了～”
　　只见赤裸美人另外一只竭尽分开，让漂亮粉嫩的年轻阴户完全暴露在外，水嫩多汁的肉缝色情蠕动，仿佛在跟大鸡巴打招呼似的，紧接着程老师的双手便随着婀娜雌体的忸怩舞动起来，一只手握住一只奶子用力抓揉，使其变化出各种淫荡形状，一只手袭向大开花穴，熟练的手指抵开肉缝一顿抽插，竟发出了咕啾咕啾的细微水声！
　　天呐，这个淫荡的监考老师，竟然在考场上当众自慰，并且骚逼里面都湿透了！
　　“色爆了，我也要正式，嘿嘿，开始了！”
　　王威惊呼一声，完全站起身子的他抓住了两只美腿，将它们摆成菱形姿势，然后握住一双玉足，将如雪白面包似的足底对准自己的热狗大肉肠狠狠夹击！
　　“哦哦，超棒的！干，又嫩又紧，快动，快给我动起来！”
　　兴奋到语无伦次的王威，本是催促自己的手掌握住美脚狠狠摩擦肉屌的，结果意乱情迷的程老师乖乖就做，一边用手指拼命自慰的她，一边让玉足快速上下撸动，以自己敏感柔嫩的足底，同青筋暴起的茎身来一场激情缠绵！
　　“干干干，快点，用力一点，骚货老师，呼，夹紧，用力夹！”
　　“受不了！哦哦，太色了，呼，用足趾，快，用十根足趾扣住龟头，哦哦，对对对，就是这样，夹紧，然后动～哇哦哦，超刺激的，按摩，就是按摩，爱，爱死了！”
　　见程美人堕落，王威也不客气，随意叉腰挺着身子，大大咧咧的指导起了对方该怎么用玉足取悦肉棒！
　　“换个姿势，呼，压住鸡巴，把它压低头，干，上压力，强迫它低头然后另一只脚，用足尖～乖，就是这样，用足尖轻轻的戳动蛋蛋，哦哦，还行，继续～呼，压力拉满，好爽！”
　　又是新的玩法，一只美人玉足前足点在龟头之上，强迫着昂然挺立的茎身向下弯折，而另一只玉足则是袭击两颗厚重卵袋，蜻蜓点水似的搔挠让微妙的快感如同涟漪一般传递着整支肉茎，好不舒爽！
　　“够了，继续，把我的鸡巴松开，让它顶起来，哦哦，一只脚贴着我的肚子，用前足掌垫住，另一只脚踩，用力摩擦，呼，太会了，好老师，你简直，嘿嘿，就是足交肉便器，哦哦，的料！”
　　姿势再次变换，这次的美人玉足选择了前后夹击大肉棒，只见一只性感漂亮的美脚踩着男人小腹，并用足掌作为缓冲，将肉棒夹在了中间，另一只美脚正常踩玩，一上一下的撸动着高高顶起的肉棒，每次用力挤压，都能叫肿大色情的龟头兴奋吐出一缕腥臭浓郁的透明性汁！
　　尽管玉足有灵，但程言若到底是第一次取悦肉棒，况且她的足踝上还系着两只鞋，这般重量起初还能适应，但随着足交进行，已是精疲力尽。
　　“我，嗯嗯，我不行了哦！”
　　也不知女老师这句不行是指自慰太舒服，导致身体愉悦到不行下意识的疲软，还是双足酸软无力渴求休息。
　　哼唧完这句话后，程言若便如同一摊烂泥似的往下倒去，柔韧性极好的身体让赤裸美人仅仅使用腰臀就足以不让娇躯滑落在地，可也让她的身体变得更加淫乱诱惑！
　　王威抬头一看，眼前的课桌上只有一个岔开美腿，骚穴里还塞着一根手指的淫荡飞机杯，而自己肿胀难耐的大鸡巴刚好失去玉足套弄，此刻可是很急切呢。
　　“受不了了，我，我干死你！”
　　少年扶住课桌用力往前一挺，凶狠有力的鸡巴霸道无比地挤开了程美人留在穴口附近的细手指，粗大骇人的棍棒来了个取而代之，噗呲一下，便狠狠干穿了这早就湿漉漉的淫荡雌穴！
　　由于事发突然，不仅是身为女主人的程言若没反应过来，就连她紧致羞涩，从来没有接触过如此骇人巨物的滑嫩小穴也被震惊住了。
　　直到王威恶狠狠的将鸡巴塞到最深，坚硬龟头狠狠舂到花心，大量蜜汁噗呲溅射喷出好几波后，湿淫如无数巧手般舒爽的嫩肉蜜褶才拼命蠕动收缩，压榨按摩起火热如铁杵般的大肉棒！
　　“咿，咿呀，被，被插入惹！”
　　仅有腰肢压在桌子上，脑袋和胳膊都倒悬，尤其是高马尾还垂落在地的程美人后知后觉的淫叫道，怪异的姿势和突然受奸的羞耻叫她浑身不适，色情雪白的胴体如淫虫似的暧昧扭动，连带着花径都拼命乱榨，搞得王威连连吸气。
　　“操操操，安分一点，呼，骚逼老师，妈的，听话～嘶，哦哦，太色情了，跟小嘴似的，干，不许乱动，妈的，诶啊哦哦哦，骚死了，贱货！婊子！荡妇！”
　　王威虽然嘴上叫骂，但身体却理智得很，双手抓住桌椅不让它剧烈摇晃，同时粗蛮挺腰不断贯入冲击这尚未被自己征服的雌穴，势必要让其在第一次性爱中就沦为自己的鸡巴套子形状！
　　踮脚，冲刺，提臀，挺腰，瘦小少年仿佛是提着长枪猛刺苍穹的无畏骑士，一下又一下的暴干连绵不绝，将湿润雌穴征讨得一塌糊涂！
　　下流春水到处乱流，不仅染湿了美人股间，就连王威的杂乱阴毛和厚重卵袋，也变得黏糊湿润，至于肉壶水帘蜜洞，更是狼狈不堪。
　　色情如蜜鲍似的漂亮阴唇淫荡翻开，露出了随着肉茎来回抽插收缩不止的嫣红穴肉，若是定睛细看的话，甚至还有少许白沫的痕迹，可想而知这场性爱肉搏，已经达到了白热化阶段。
　　“啊哦哦，坏蛋，色狼，呜呜，居然，强奸老师，放我起来，呃呃，不可以，操好深，明明自慰都……咿呀，太过分了，肚子都，呜呜呜，都被顶穿了惹，坏蛋，大坏蛋！”
　　虽然肉体淫乱，但程言若到底是老师，被刚认识一小时都没有的男学生肆无忌惮的用大支肉棒冲击着羞耻雌穴，内心怎么都接受不了。
　　但即便她娇骂不止，其声音也是痴怨中夹杂着迷离，迷离中又透露出一股欲拒还迎～
　　与其说是恐吓少年停止性侵，不如说是媚叫调情！
　　“干，哦哦，干死骚逼老师，太爽了太爽了，老师的小骚逼，哦哦，最，最好插了，反差骚货，婊子，好刺激，插，我狠狠地插！”
　　王威操得上瘾，恨不得两颗卵袋也塞入美人雌体之中，过度侵犯的下场更是香艳淫乱，瘫睡在课桌上的美人小腹中间出现了一个色情的凸起，即使还没插入子宫，这个姿势下的大鸡巴也轻而易举地将自己猛操花心的痕迹从雪白肚皮上映衬出来！
　　“嗯啊啊，讨厌，不要，嗯嗯，求求了，那里，咿呀，要去了，不行的啊哦哦，你这个，咿呀，坏学生，怎么可以，呜呜，在考场上，呃呃，强奸老师，哦哦，太大太深了，那里！哦齁齁，喷了，居然被考生，侵犯到，咿呃呃，好美～高潮惹！”
　　最终，程言若淫荡敏感的雌体，还没没有逃过绝顶的下场，被硕大龟头狠狠顶弄剐蹭敏感区域的花径陡然一缩，然后如烂泥般激烈痉挛，更多蜜汁随着愉悦蠕动色情分泌，喷出的淫水，甚至都把王威的肚子搞湿了。
　　“真是……有，呼，有够骚的！”
　　王威可不敢顶着高潮雌穴无脑乱颤，否则肯定会被榨得射精，深吸一口气的他冷静了不少，十分得意的摩擦着程美人肚子上那被自己大龟头顶起来的迷之凸起。
　　“嗯哦哦，不许，玩那里惹，你个，小色狼，呜呜，都把老师操，呃呃，操泄了，竟然还敢，嗯嗯，乱摸，不可以，太敏感了惹，身体会，哦齁齁，停不下来的，救命，呜呜呜，欧阳老师……青钰姐姐，就，咿呀呀，救命呀……诺诺，嗯嗯，诺诺要被操死了哇咦哦呜呜～”
　　瘫坐在地上，好不容易恢复了一点力气，从口爆之中回过神来的欧阳青钰听到这般求救，自然是挣扎着站起身子，趔趄着脚步扑上课桌，差点把脑袋砸在程言若的胸口上。
　　“等下……不是这样的……呼，王威，你，你在干什么！赶紧停下来好不好，你这是强奸……是不对的，你可是……好学生，别这样，快拔出来，强奸老师，可是会毁了你的！”
　　欧阳青钰一边咽着口水一边哀求道，既是为了好友脱困，也是不舍得让王威误入歧途，毁了他这一根优秀精致的大肉棒！
　　要是刚刚，王威肯定不管不顾，一个劲的无脑猛操，先叫自己爽了再说，但现在可是程美人持续高潮的淫乱时间，他也刚好要休息，于是尴尬地摸了摸头，思索着该如何糊弄过去。
　　虽说催眠之力在手，但王威还是很喜欢“讲道理”的，不会无缘无故强制扭曲大家的心智。
　　“哦，有了！”
　　想起了试卷第六大题——附加题的少年灵机一动，然后故作愤懑地对着欧阳美人控诉道。
　　“我，我才没有强奸程老师，我这么小，怎么可能主动把鸡巴放进程老师又紧又会吸的小穴里，她这么淫乱，一下就高潮了，夹得我的鸡巴难受死了！”
　　“你……呜呜，臭小鬼，是你插进来的，哦哦，好过分，把老师身体搞得一塌糊涂，还反诬陷，敢不敢拔出来！小坏蛋！”
　　程言若挣扎着想要翻起身子同王威对峙，但她的身体实在太酥软了，根本折不回来，不过就算她体力充沛，估计也舍不得让王威的大鸡巴抽出，已经食髓知味的她，怎么可能再离得开能叫自己欲仙欲死的大宝贝呢？
　　“啊？到底是谁强奸谁啊？”欧阳青钰一阵苦恼，抿唇蹙眉的样子别有一番韵味。
　　盯了一会交合处后，她才不可思议的噘了噘嘴。
　　“诺诺你怎么这么湿，天呐，是你勾引王威的对不对，哎呀，你怎么可以在考场上和大鸡巴做爱呢？这可是会压榨王威同学的精力，害得拿不了高分的，我知道你不喜欢他，但也没必要……唔，这样做吧？”
　　“青钰姐，你，你也不相信我？”
　　程言若人都要麻了，明明自己是被侵犯的那个，怎么还要被污蔑，就因为自己没说实话，心里也想被大肉棒奸淫侵犯吗？
　　“不是不信你，只是你怎么能流这么多水，很明显是高潮了，王威同学怎么可能在性爱考试上，主动把大肉棒插进你又紧又嫩的小穴里，你都没有男朋友，平时都只是用小玩具，处子一样的紧致嫩穴，一定会把王威榨傻的啊，他还要考试，绝对不允许自己状态不佳啊！”
　　欧阳青钰很认真的分析道，差点就要把这件事定性了，王威虽然心里乐开了花，但最终还是决定诚实以待，不然自己灵机一动想到的脱身之计，岂不是派不上用场呢？
　　“哼，我才没有这么阴险，故意算计程老师，我可是好学生，是我主动把大鸡巴插进她的淫荡小穴里的！”
　　“什么？”
　　王威一开口，让二位女老师异口同声，程言若心里五味杂陈，不知道这个大鸡巴学生为什么突然强暴自己。
　　“难道他一眼就喜欢上了我，情难自禁吗？讨厌了啦，我现在可是扮坏人诶，怎么这样搞，呜呜，谁让人家对大鸡巴这么喜欢，看你这么诚实，大不了……唔，大不了就不检举你咯。”
　　在程美人心中小声腹诽之时，欧阳青钰也是又急又气的训斥道：
　　“王威，你这是干什么？自暴自弃吗？其他学生都没有你这种天分，你怎么可以，诶……”
　　“你的大肉棒这么优秀，老老实实努力下去，什么国民老婆，什么顶级超模不是随便操，怎么会一时糊涂，强奸诺诺的小穴呢。”
　　“你，你真是太让老师失望了。”
　　欧阳青钰一副恨铁不成钢的样子，毕竟在她当前的常识里，王威就是自甘堕落的超级天才，能不让她这个当老师的心寒遗憾吗？
　　“我，我还没说完呢！”
　　欧阳老师的话语说得王威有点脸红，他还是第一次被这么看重，虽然是很色情的性爱领域……
　　“是程老师没力气了，无法配合我的足交实验，我没法完成研究，自然也就拿不到高分。”
　　“但我的目标可是满分，我是没有办法，才想到把压轴题提前做了，争取拿高分的，这不怪我，我也不想这样！”
　　“什么？压轴题，等等。”
　　王威的解释让二位女老师豁然开朗，欧阳青钰连忙弯腰捡起地上的试卷，在第五大题，应用题之后，果然还有一道附加题。
　　附加题：使用肉棒探讨子宫性交的可行性。
　　要求1：完成破宫。（2分）
　　要求2：子宫高潮。（3分）
　　要求3：精液灌满子宫。（5分）
　　……
　　“啊！怎么可能，你，你竟然，竟然要做这么高难度的题！”
　　欧阳青钰吃了一惊，抓着试卷的手都在打抖，而程言若也挣扎着将身体直起，面对眼前还顶在自己胯间，下体完全插入自己蜜穴的少年，她先是脸红，然后又羞耻傲娇的嘀咕道。
　　“什么嘛，原来还是为了做题，呜呜，真是个榆木脑袋，老师长得又不赖，小穴也是极品，明明可以当你肉便器的，怎么就……气死了，哼，书呆子，活该找不到女朋友。”
　　刚刚的程美人还满脑子花花心思，以为王威是喜欢自己才忍不住做爱的，结果只是为了答题！
　　这让已经做好献身准备的程言若有些气馁，甚至忍不住想要狠狠教训一顿这个小家伙。
　　“我要拿满分，我要做题，我要给程老师破宫，操死你，哦哦，我操死你！”
　　王威休息够了，也不给二女继续震惊的时间，双脚蹬住地板就把身体往前顶。
　　不仅是肉棒深深操入了雌穴深处一顿胡搅蛮缠，就连脸庞也毫不客气地埋进了程言若胸前的小白兔中，一个劲地蹭啊蹭～
　　“咿呀喂，等下，呃呃，又插起来了，讨厌，老师，呜呜，都没答应跟你，哦哦，完成这一题，小色狼，你，你问过我了没有！”
　　程言若又被狠狠抽插，发软的身体差点有些不稳，欲眸半睁的她妩媚的不可尤物，娇滴滴的呻吟，也是充斥着娇意和哀婉，让人情不自禁地想要怜爱～
　　不过王威倒是及时停下了抽插，嘿嘿淫笑的他看着欲迎还拒，口是心非的程美人，然后故作尴尬的开口道歉。
　　“对不起程老师，是我唐突了，我不该用又粗又大的鸡巴狠狠侵犯您的小穴的，还害您高潮了，真是不好意思。”
　　“呵，知道就好，哼哼～”
　　程言若一脸傲娇，心里也是窃喜不已，既享受了性爱，又把这小鬼治理得服服帖帖，人生美事，莫过于此呐。
　　“唉，是我太着急了，只想着完成附加题，没有好好审题。”
　　“插入子宫进行性交什么的，绝对不是光靠男性一方就能成功的，性爱的女方选角也很重要。”
　　“呃？什么啊？”
　　程言若听出了一丝不对劲的气息，敏锐的绷紧了身体，随时做好了应对突发事件的准备，漂亮女人的直觉告诉她，正沉沦在她身体里的大鸡巴，可能就要不属于自己了。
　　“我应该跟欧阳老师性交的，她身体要比程老师更成熟，子宫自然也更容易被顶开才对，况且欧阳老师应该是有过性交经历的，对肉棒的容忍度会更好，让我在开宫前更舒服。”
　　“什么！！！”
　　二女同时吃惊，但欧阳青钰的表情是惊喜捂嘴，程言若则是咬牙切齿。
　　“不可以，大鸡巴是我的，我的我的，精液也是我的！”
　　嫉妒心上头的程言若立刻做出反应，假笑着点点头，然后连忙解疑道：“据我所知，青钰姐姐也没有交往过，相对来说，我和她的小穴，紧致程度都是一样的，不需要再换穴破宫了，哼……我才不是舍不得你的大鸡巴咧，我只是，实话实说罢了。”
　　程老师真可爱，喜欢却又不好意思明说，最后还要掩耳盗铃的补充一句，得亏王威的大鸡巴正深插在她小穴里，可以清楚感受到蜜肉恋恋不舍的包裹，否则肯定也会被这狡猾的女教师糊弄过去。
　　欧阳青钰第一时间也没有反应过来好友吃醋，但为了大肉棒，她也很殷勤的补充道：“虽然老师没有男朋友，也没有经过真正的性交，可以说是处女，但是老师大学的时候，就有学会自慰了呢，严格意义上来说，老师的小穴已经适应了大多数粗尺寸的肉棒，就算是王威同学超大尺寸的鸡巴插进来，也不会感到很难受的，不会榨得你生疼，可以分出大部分心神用龟头撬开老师的子宫哦！”
　　欧阳青钰本来就恨不得对大肉棒沉沦化奴，有被开宫性交的机会，自然要全力以赴。
　　“什么？青钰姐你不是说自己最清纯吗，怎么可以……”
　　“哎呀，我内裤都是这种款式的，怎么可能……其实，我性瘾也不小啦，怕大家知道嘛，所以平时就，呜，保守一丢丢～”
　　“干哦！”饶是身为老师的程言若，也忍不住爆了句粗口，紧接着危机感十足的她，又忙不迭地给自己打上了淫乱补丁，“其实我也有性瘾，我，我中学就开始用小穴磨桌角了，自慰经历比青钰姐还长，所以我的小穴，应该要比青钰姐要舒服。”
　　“我的意思是，可能王威用我的小穴来体验破宫，应该会，呃，更方便。”说到这里，欧阳青钰又娇媚地白了一眼色眯眯的少年，“我不是喜欢你的大鸡巴哦，老师这是实事求是，最后还得让你判断。”
　　“哦哦，那我还是跟欧阳老师吧，程老师怪不配合的……”
　　王威咧着嘴坏笑，大鸡巴刚抽出一半，身体便被气急败坏的程美人用双腿死死锁住了！
　　“程老师！”
　　程言若的动作不仅是锁住了少年的身体，甚至欲求不满的狠狠一夹，让拔出少许的大肉棒又完全送入了紧致蜜腔深处，搞得王威都惊讶了。
　　“这个……我……嗯……哼，我，我腿抽筋了，哎呀，怎么突然，呜呜，打不开了，都怪王威同学，突然插进来，我的身体，都不受控制了！”
　　尤为牵强的理由配上美人心虚的口气，终于是让一旁的欧阳青钰恍然大悟。
　　“好你个诺诺，还狡辩，把大肉棒还给我！”
　　“欧阳老师，请你，嗯啊啊，自重～我这是，哦哦，好大好舒服，这是为了，呼，完成监考～好喜欢，硬邦邦，在里面，美死了～”
　　这下不仅是双腿夹住少年了，媚欲横流的尤物教师竟也将手搭在了王威肩上，似乎只要欧阳青钰敢有任何轻举妄动，程言若就会如胶似漆般用四肢缠住大鸡巴学生！
　　“什么监考，你，你这是为了一己私欲，害王威同学没法拿满分！”
　　欧阳青钰急死了，得不到大肉棒不遗憾，遗憾的是本来自己可以争取到，结果却被程言若抢了。
　　“什么嘛，嗯嗯，我都说了，自己的身体，更适合做爱！哦哦，插用力一点，深一点，老师配合你，咿呀好美～操开老师的，呃呃，的子宫呀！”
　　程言若开始了得意享受的媚叫，主动谄媚的宫颈花心下贱从容的依附按摩着王伟又硬又大的龟头，色情极了～
　　“不是……是我更容易开宫好不好！程言若你没有我淫荡，王威快把大肉棒拔出来，来操欧阳老师的骚穴好不好，我一定会让你更快开宫的！求求了。”
　　到这个时候，欧阳青钰也不需要再对好友客气，不仅冷冰冰的直呼其名，甚至还请求王威施予奸淫。
　　“好你个，嗯嗯，欧阳青钰，一根大鸡巴而已，哇哦哦，至于嘛～”程美人上边的嘴上说得倒是轻松，下面的淫荡嘴巴却是咬得比谁都要紧，尤其是子宫小嘴，恨不得把马眼里的精液都吸出来似的，害得王威必须拼命喘气，才压制住了射精的冲动！
　　“你，你臭不要脸！你这个，呜呜，臭婊子！”
　　欧阳青钰气死了，但平日里能让程美人羞愤不堪的指责，此刻却被后者从容应下。
　　“啊哦哦，听到了吗，王威同学，老师是臭婊子，呃哦哦，好喜欢！老师是，嗯嗯，不要脸的臭婊子，淫荡下贱，特别，咿呀，容易被学生开宫，插死我，快用力，老师的子宫，嗯啊啊，都～都是你的！”
　　虽然被程言若借题发挥，但欧阳青钰也是冷静，深吸一口气后，这位黑丝尤物也笑吟吟地谄媚抬腿并用一只胳膊架住，漂亮手指熟练剥开丁字内裤，露出了同样湿润不堪的肉穴。
　　“欧阳老师一样淫乱色情哦，学校里的男老师都说我是假清纯，一插就堕落，恨不得献上子宫呢～咳咳，老师在这里澄清一下～这个谣言～是～真～的～哦～”
　　“我去，欧阳老师也，靠靠靠，也好色哦！妈的，哪有这种辟谣的，干，鸡巴也好想，呼呼，好想操死她！”
　　王威身体怔了一下，不由自主想要拔出肉棒，怜爱另一位美人。
　　谁让熟媚诱惑的欧阳老师一边分开黑丝美腿，露出淫荡骚穴并用手指噗呲噗呲抽插，一边用色情舌头舔舐着金丝眼镜，淫乱的反差淫堕，简直拉满！
　　“嗯啊啊，王威别，别看她，看老师，看我！”
　　程言若不甘示弱，强制板回少年的面庞，然后红着脸鼓起勇气呻吟道。
　　“老师在学校，呼，不仅被男老师爱慕，就连，哇哦哦，一些发育超前，咿呀，的男学生，也想侵犯我～一旦走到，嗯嗯，校园偏僻的地方，还有，呼哈，无人的楼梯间，就有几个男生尾随，他们肯定，哦哦，想轮奸人家好久了，毕竟老师，哈滋滋，最喜欢穿超短裙，还有，露趾凉鞋上课～”
　　“老师够不够淫荡，连自己的学生，咿呀呀，都想强奸呢！”
　　此话一出，王威怎能不投入淫乱意淫之中呢，毕竟他也是学生呢，并且跟自家学校的女神老师夏瑾，在学校里留下过无数淫液痕迹，最是明白男生们平时怎么幻想在哪里奸淫尤物教师了！
　　办公室里把美人压在座位底下狠狠口交，杂物间里板倒老师骑在她屁股上狠狠抽插，小树林里抱着老师屁股无脑挺刺，天台之上吹着凉风噗呲噗呲灌精内射，讲台之上扛着老师美腿疯狂输出……
　　“啊哦哦，不行，呼，太色了太色了，老师们都，靠靠靠，都好会勾引！”
　　王威瞪大眼睛，张开的嘴巴已经发不出声音，只能在心中低吼，身体都恨不得塞进程老师的骚穴里！
　　“王威别听她的鬼话，欧阳老师更加淫荡，可以为你怀孕，为你变成孕肚教师！”
　　“呃哦哦，人家也，咿呀呀，可以，而且，哦哦，诺诺更加年轻，怀孕之后，更能惹来流言蜚语哦哇哇～”
　　“啊啊啊，王威，老师喜欢你，老师爱慕你的大鸡巴，让欧阳老师当你的鸡巴套子肉便器好不好，我私底下，呜呜，用身体给你补课，一定会，嗯嗯，让你做爱技巧，一飞冲天的！”
　　“嘻嘻，诺诺也可以哦～大大的肉棒～咿呀哈～最喜欢了～老师的嘴巴，奶子，嗯嗯，屁股，美脚，骚逼，子宫都，哇哦哦，鸡巴更凶了，都是王威同学的～操死操死我，插进子宫里吧～快，咿呀，快呀！”
　　争宠已经抵达白热化，两位美人老师已经是说得完全上头，而王威的破宫行动也逐渐有了契机，紧致宫颈打开的筷子大小细洞，已经在邀请大龟头狠狠怼入！
　　“受不了了，哦哦，王威同学，欧阳老师，哦哦，的弱点是，是屁股！打我屁股，再插子宫，一定，咿呀呀，轻松成功，求求了，插进来，快插进来！”
　　“什么？欧阳青钰，你，嗯嗯，你不要脸，那我也……哼，来嘛来嘛！”
　　程言若吃了一惊，但紧接着也完全不管不顾，玉臂松开少年向下瘫倒，紧紧夹住少年的美腿忽然松开，过人的柔韧性让尤物教师将玉足搭在了少年肩上。
　　淫乱美眸之中闪过一丝坚决，然后程言若也把自己最敏感的秘密说了出来。
　　“给我的足心，嗯啊啊，搔痒了啦～那里，哇哦哦，最，最敏感了惹！快，快点了啦！”
　　此话一出，王威鬼使神差，已经沦为肉棒傀儡的他只想插入紧致淫荡的子宫，一把抓住两只玉足，对准柔嫩足心狠狠一摁的他，果然叫身前的尤物失声媚叫！
　　打开一个细洞的紧致宫颈陡然扩张至最大，但也勉强容纳超大龟头顶入！
　　只是啵的一下，下流肉棒同淫荡雌穴完成了彻彻底底的交合！
　　考生的龟头，直接在考场上操进了监考女老师的处女子宫！
　　“靠靠靠，爽，哦哦，爽死了，我，我射，我射射射！”
　　到底是初次破宫，王威憋着的一口气终于泄掉，精关自然失守，无数粘稠白浊咕噜咕噜地灌进了尚未探索完毕的娇嫩孕床之中！
　　毫无保留的内射灌精，也叫程言若直接爽疯，淫荡的身体在课桌上使劲扭动，得亏欧阳美人不至于跟她彻底翻脸，帮其稳住了剧烈颤抖的课桌，否则就这样激烈的痉挛，早就让这位淫荡尤物滚落在地，摔破脑袋了……
　　“我，嘿嘿，我做到了，我，嘶呼，我操开了程老师的子宫，我在里面，嘿嘿嘿，射了好多精液，天呐，老师的小肚子都鼓起来了，我超厉害的！”
　　短暂的休憩结束，王威便得意洋洋的宣布道，像是取得了好成绩的学生似的。
　　实际上，他的所作所为确实跟成绩相关联，直接拿下附加题的他，自然也就有了再次冲击满分的实力！
　　所以王威喜意外露，也是理所应当的。
　　“恭喜啊王威同学，你真的……做到了，唉。”
　　欧阳青钰勉强挤出笑容，只是这笑意有些苦涩，怜爱的学生攻克难题她是发自肺腑的高兴，但身为老师的她，也很渴望成为被操开子宫的对象啊！
　　“小混蛋，射，嗯呀，射好多，人家都，嗯嗯，身体难受死了～”
　　破宫的不适早已子宫灌精的淫乱体验中悄然度过，此刻的程言若只觉得小腹深处有点胀胀的，黏糊糊，下体也是微微发僵，不敢有很大的动作。
　　她从处子之身到被痛快破宫，只用了半个小时不到，饶是欲望再淫乱，对肉棒再怎么喜欢，肉体什么的也还是需要一段时间的适应。
　　但这种适应显然是愉悦的，程美人娇媚动人，噘着娇唇跟好奇宝宝似的伸出纤巧食指，小心翼翼地戳弄着因为灌精和色情凸显的小腹，肚皮之下，是被白浊液射得满满当当的娇嫩子宫，甚至子宫之中，还包裹着肿胀坚硬的大龟头。
　　如此下流体验，很难不叫程美人无地自容，绝色脸蛋很快透红的她雌体发软，曼妙腰肢情不自禁的暧昧轻扭，最后嘴里发出一声悠扬嘤咛，羞答答的催促道：“咿呀，拔出来了啦～嗯嗯，你都射完了，怎么还，呜呜，塞在老师里面，小混球，你这是考试做题，还是奸淫人家呀！”
　　风情万种的傲娇白眼又让王威哆嗦了一下鸡巴，虽然这刹那美妙让其沉醉，但少年为了完成考试，还是嘿笑着摸着头，一点一点地将湿漉漉的大鸡巴从蜜穴子宫里拔出～
　　“啵唧”一声，粗犷肉茎离开美人胴体，但被操得玉蚌外翻，淫汁横流的水帘蜜洞之中，却是见不到一丝白浊，不用多说，年轻女老师的宫颈小嘴十分可靠，哪怕子宫里的精液多到装不下，也绝对不会让它们流出来！
　　“还要做题呢，两位老师麻烦让开一点。”
　　王威嘴里咕哝着，又浏览起了自己的试卷。
　　如今的试卷还剩下最后一大题没有作答。
　　应用题：请分别用三种不同的体位进行性交，每个姿势持续时间不少于五分钟，要求，结束不可以射精！
　　应用题也是性爱，刚刚已经满足过程老师了，现在的话，当然是轮到欧阳老师挨操了。
　　“怎么又是做爱！题目也太难了吧！”
　　虽然王威心里很兴奋，但为了尊重难题，他还是蹙起了眉头，似乎特别犹豫。
　　“什么？做爱？”
　　闷闷不乐的欧阳青钰一听还有性交要求，立刻就凑了上来，美眸扫过试卷，瞬间荡漾出丝丝春情～
　　“是啊，欧阳老师，应用题也要求我做爱，出题人怎么可以这样，一张试卷竟然要做至少两次爱，就和考语文试卷写两篇作文一样，也太折磨人……哦不，是折磨鸡巴了吧？”
　　王威自然是装作愁眉苦脸的样子，抱怨着说道，语气里隐隐有一股放弃的意味，把欧阳青钰糊弄得心惊胆战的。
　　“哎呀，不是，你不能这样。”
　　熟媚尤物一把抓上肉茎，温柔且怜爱的撸动着。
　　“小威可是年轻人呀，怎么可以遇到一点困难就放弃呢？老师相信你一定能做到的哦！对不对呀？”
　　漂亮迷人的成熟老师一边用大奶子蹭着男学生的胳膊，一边撸着完全勃起的肉棒，好听安慰从嘴里吟出，伴随着阵阵馨香，如此待遇，怎么可能还让人激发不出崭新的斗志呢？
　　“可是，我，我还这么小，今天已经做过一次了，还是子宫性交，现在龟头还很不舒服呢，要是再做一次的话，我，我怕……”
　　少年不好意思的摸摸头，似乎对他来说，做爱真的是一件很痛苦的事情似的。
　　“不，你不能有这样的想法，王威你听老师说，这次是学院联考，你的成绩可是跟这座城市里所有同龄孩子一起比较的。”
　　“你做爱天赋过人，理应一马当先，你要知道，要是拿到满分的话，各大学府会一齐培养你。”
　　“什么年轻女老师，什么校花班花，都可以成为你的专属肉便器飞机杯，去精修你的性爱能力，哪怕是女校长，也不是不可以在角色扮演里当你的小母狗。”
　　“只要努力下去，以后出人头地，国民女神和大明星什么的，还要花钱请你操穴呢，你可千万不能自甘堕落呀，成功之路就在鸡巴上，所以，你明白老师的意思吗？”
　　欧阳青钰苦口婆心，那双美眸也是忧心忡忡的翻眨着，倾注了太多的期望和希冀。
　　“这个啊，其实还算简单啦。”王威对被完全扭曲常识和观念的欧阳老师尤为满意，但最后还是忍不住逗她一下，“我没准备不考满分呀，我不是拿到附加题的分了吗，刚好把应用题这里补上，等程老师恢复好，我再重做一遍那个足交实践题。”
　　“反正时间这么多，我一定可以把足交实践题的分全部拿完，然后得到满分的。”
　　少年自信满满，但欧阳青钰却是咻得沉下了熟媚面庞。
　　说来有趣，起初谄媚如母猪的欧阳青钰，现在冷眼相待；而走坏女人路线的程言若，却是被大鸡巴操得心服口服，满脸乖巧。
　　不过命运就是这么奇妙，耐人寻味，这也是王威喜欢不过分操控被催眠者情绪的原因之一。
　　性爱很棒，但精彩绝伦的情欲变化，也同样令人着迷呀！
　　“呵，王威同学，你宁愿浪费好几个小时时间被诺诺的脚踩，也不愿用老师淫贱湿软的肉壶性爱！”
　　“好好好，既然如此，那就没什么好说的了。”
　　“别忘了，就算你把实践题全部做对，那也不可能得到满分，刚刚的附加题中，某人可是一破宫就匆忙灌精，还没来得及让诺诺老师子宫高潮呢，似乎……少拿了那么两三分呢。”
　　王威还以为欧阳老师会谄媚卑微的继续恳求自己，没想到她却是因爱生恨，隐隐提醒道。
　　“欧阳老师，你身为监考老师，怎么可以逼迫我做爱！哼，就算我少了几分，那又何妨，我不操你，省得你又不给我算分，我顶着鸡巴被小嫩穴压榨的不适，也要再操程老师一次。”
　　王威也不含糊，反正操谁不是操，他就不信了，自己这套试卷，没了欧阳青钰就考不到满分。
　　“哦，随意。”
　　欧阳青钰撇撇嘴，慢悠悠的伸了伸懒腰，色情的身体那叫一个婀娜曼妙，不过若是以此来勾引王威，那算不上高明。
　　熟媚女老师的真正杀手锏，是这一个。
　　“我改主意了，王威同学的画图题，口交题，唔，都是零分。”
　　“什么？”
　　此话一出，不仅王威，就连程言若也吃了一惊，忍不住提醒好友道：“青钰姐你别拿自己出气呀，故意打低分是破坏监考准则，会被惩罚上课时戴跳蛋的……”
　　“我知道，但我就是要打零分，哼哼。”
　　欧阳青钰一脸戏谑，已经做好了豁出去的打算，如此算计，倒是让王威啧啧称赞。
　　“看来这头骚母猪，还是有点心机的嘛，这个好陷阱，我接了。”
　　最终，王威改变了自己的主意，正如他自己期盼的那样，事情一直按照自己的规划发展，多少有些枯燥无味，偶尔胯下臣服谄媚的母猪性奴叛逆一次，也能带来小小的惊喜呢。
　　“欧阳老师，你真的要欺负人吗？可恶，你这头为了大肉棒不折手段的淫荡母猪，对得起你的身材样貌，你的身份地位，你在学生心中的形象吗？”
　　少年愤愤开口批判道，但欧阳青钰的笑容更是更加浓郁，她明白，这个年纪尚幼，被自己随意激将便生气的小鬼上钩了。
　　“对啊，我欧阳青钰就是这么淫荡下贱，我就是为了能被操可以无所不用其极，你说我漂亮性感，呵呵，没想过我长这幅模样，天生就是为了勾引大肉棒侵犯奸淫的吗？”
　　“你说我是老师，不好意思，为了大肉棒，明天我就可以转职成为性爱教师，这样做爱的话……唔，应该顺理成章吧？”
　　“至于最后的学生形象……哈哈，开玩笑的啦，那些小鬼怎么可能有王威同学一般厉害的大肉棒，我只要它，给我！不然，嘻嘻，鱼死网破！”
　　熟媚迷人的女老师俏皮起来，那真是风韵万千，又是被胁迫又是被勾引的王威被撩到这里，可谓是浑身热燥，恨不得立刻就把这尊尤物美人就地正法！
　　“我，我要把你这个淫荡反差心机婊老师，活生生操成母猪啊！”
　　少年一怒，当即挺屌上前，满心期待的欧阳青钰一时羞涩，不知如何表现，但瞬间被揪住肥乳乳头，又一巴掌呼开嘴巴，被王威揪住淫荡舌头的她立刻明白了自己存在的意义。
　　那就是被大肉棒学生恣意玩弄凌辱，真正成为这优秀鸡巴练习成长的下贱性玩具，除此之外，再无可能！
　　“骚货，给我把腿岔开，蹲下！扎着马步，被老子狠狠操死！”
　　王威都无需使用催眠之力，狠厉过分的凌辱命令也能叫欧阳青钰完全遵守。
　　刚刚还满脸心机的女教师，此刻像是乖巧的宠物狗似的蹲到了比少年还低的高度，岔开的美腿一颤一颤，不是姿势难度太大，而是太兴奋了！
　　兴奋到骚逼直接高潮流水，滴出了两三滴晶莹蜜汁！
　　“骚货，妈的干死你！”
　　王威松开玩弄美人舌头和乳尖的双手，一把抱住女老师丰满柔软的雌体，硕大肉棍狠狠往前一插！
　　噗呲一声，这从未探索过的母猪雌穴立刻被毫不客气的大肉棍无套贯穿，当硕大龟头畅快挤开柔嫩肉褶，恶狠狠地压迫住花心宫颈之时，欧阳青钰的整个身体都幸福得哆嗦不止，就连浪荡的呻吟叫床声，都变得语无伦次了。
　　“呃哦哦，进来了，大大……的……哦哦，鸡巴，在老师，里面，嗯嗯～是学霸的气息，好厉害～老师，啊哦哦，太幸福了，好棒好棒，用力，呃呃，用力操，操咿呀呀～”
　　既然女主人都这样请求了，王威也没什么好客气的，抓住女老师腰肢将其抬高一些，少年低头将脸埋入温热乳沟，贪婪嗅闻色情雌媚乳香的同时，瘦小的身体也拼命踮脚向上，不知疲倦地将黄褐色大肉棒一下又一下地灌入成熟雌体的淫贱肉壶里！
　　“噗噗噗，噗噗噗～”
　　沉闷连绵的冲刺动静背后，全都是硕大肉茎快速撑开研磨成熟花穴的缠绵交媾，未尝人事的极品肉穴在第一次就被熟练老辣的少男鸡巴恣意开发暴奸，产生的性快感可想而知。
　　快，准，狠，每一次侵犯都带来回味无穷的趣味，或温柔或粗蛮，或疯狂或从容，或霸道或谄媚～
　　肉楞刮蹭，龟头顶撞，棍棒搅奸，愉悦乱颤……王威十分卖力地展示着自己积累下来的性爱技巧，对准敏感区域和花心不断猛攻的大肉棒也很快得偿所愿。
　　“咿哇哦哦，你，嗯嗯，太会了，怎么可以……哦哦，这么聪明～老师的骚穴，哦哦哦，都被你操开花了，救命～你，小天才，呀呃呃，要死了，要被……玩成，哦齁齁，小笨蛋了咿呀哈～”
　　被干得仰起潮红玉容哇哇媚叫的欧阳青钰，终于体会到了何为女人的快乐，名为绝顶高潮的强烈快感从肉穴深处陡然扩散至全身，色情胴体立刻堕落化的她，恨不得化作一摊液体永远依附在少年身上，只为了让这美妙绝伦的缠绵交合，持续到永永远远～
　　“好，好激烈，青钰姐姐……竟然被，被操喷了？”
　　程言若站在一旁，亭亭玉立的赤裸尤物缩着脖子，玉手掩胸，不是羞耻，而是本能地感受到了害怕。
　　雌性的臣服基因被眼前好姐姐被大鸡巴干成下流喷水机器的场景微微唤醒，催促着美人赶紧跪伏在地，彻底沦为大肉棒少年的性爱玩具～
　　“爽，嘿噢噢，骚老师的小骚逼，妈的，一缩一缩的，色死了，呼哈～贱货，骚货，妈的，插死你，老子今天，嘿嘿嘿，插死你！”
　　熟悉的绞紧美妙阵阵袭来，王威瘦小的身体惬意扭动着，好让大鸡巴在高潮雌穴里淫荡搅动，同时他的嘴巴也不忘叼住一只爆乳乳头幸福哚吸，将发情充血的红樱桃弄得湿哒哒的，尤其是调皮舌头来回拨弄之时，欧阳老师嘴里还会发出羞耻呻吟呢。
　　“晕死了，嗯嗯，好美～身体都，呜呜，甜到爆炸了惹齁齁～居然被王威同学，玩成这幅模样～但是，好开心，老师的身体，咿哈呀，一直都是，呃呃，都是大鸡巴的肉便器呀～”
　　爽到仰起痴媚脸庞，舌头耷拉在嘴角一侧汩汩淌出口水的女教师，一边感受着淫荡高潮和肉茎的温度，一边欲仙欲死的暗暗呻吟。
　　丰满姣好的肉体被开发得实在过于彻底，完全化奴的雌体恨不得现在就倒下去，任由少男恣意妄为，这股淫乱的冲动若是对于成年雄性，绝对会让后者露出嘿嘿的淫笑。
　　毕竟将一位熟媚女老师干成烂泥什么的，一定超有成就感和掌控欲的。
　　但王威却是眉头一皱，感到强烈压力，丰满迷人的雌媚胴体软趴趴地往自己身上压，好似温柔乡般的美妙逐渐让他喘不上去，哪怕双腿一前一后蹬住地板，试图支撑欧阳青钰拼命往自己身上倒的色情肉体，但也没支撑住几秒。
　　“靠靠靠，要摔了哦哦，老师清醒一点，诶，诶哟！”
　　终究还是王威的力气先到了极限，趔趄着身子一屁股跌坐在地，然后又气喘吁吁的躺在了地上，四肢舒展犹如一个大字，欧阳青钰倒是噘着红唇满脸惊讶，有些没反应过来现在的姿势。
　　“唔？王，王威……你怎么躺地上去了呀！快操老师呀～用大鸡巴狠狠地干老师好不好？”
　　女上的姿势莫名的让欧阳青钰感到娇羞，尤其是她的肉穴依旧被大肉棒无套贯穿，不仅身体被下方的少年看个光光，就连骚穴的每一缕褶皱也被完全摩擦撑开了。
　　如此羞态，很快便让女老师双手掩了掩胸口，而性感黑丝美腿也如小女孩一般咻得并拢，将少年的身体亲昵夹紧，蜜穴更是又蠕动收拢一丝，好不依赖～
　　“都是老师这头发情母猪，明明这么丰满，却连人家这个学生都不照顾，直接投怀送抱，像是没被大鸡巴插过似的，淫贱得要死，故意把我推倒，还装傻充愣，坏老师！”
　　王威也是无语，现在屁股还有点隐隐作疼呢，这欧阳青钰怎么可以做出一脸无辜和娇羞的可爱表情的，真是气死人了。
　　“我……呜呜，老师是，是太开心了，情难自拔……不怪我嘛～”
　　被抽插之后，不久前还冷漠心机的美人教师立刻心情变好，对着心爱的天才学生表露爱慕，不仅声音充斥着娇意，就连懂事的雌穴也乖乖依附着大肉棒，不敢有丝毫喧宾夺主的意味。
　　很难想象，这是一位熟媚端庄的女教师，而身下的少年，这不过是被她监考的学生罢了。
　　“闭嘴，给我把腰和屁股动起来，哼哼，我要继续做题，这次是第二个姿势，快点做，不许偷懒！”
　　王威可懒得跟这位痴媚尤物啰嗦，鸡巴渴望着射个痛快的他，很想试试被熟女骑乘索取的美妙呢。
　　“哦哦，老师知，知道了。”
　　欧阳青钰哪敢不从，双手小心翼翼地撑住少年身体，便想象着自己曾经看过AV电影，笨拙而又僵硬的骑乘起来。
　　“笨蛋老师，连这么简单的姿势都不会，比妈妈阿姨差远了，身体软一点，绷紧干什么，把自己想象成史莱姆或者面团啊！笨蛋！”
　　“呼～就是这样，但是～嘶，给我收力啊，全身重量压上来什么的，哦哦，是要把我的骨头都压碎嘛！屁股长这么大这么软，是拿来，嘶哈～看的吗，把你的母猪屁股，哦哦，用来缓冲啊，笨蛋！”
　　“哦哦，好爽～不过～呼，还能更棒，腰动起来，骚一点，嘿嘿，妩媚一点，奈斯，前后要扭，呼～好色，跟海草一样～把骚逼想象成，呼～根，紧紧扎在大肉棒上就行，身体随便动，噢噢，美死了，太会了，就是这样，就是这样！”
　　“还有表情，给我到位一点啊，这么害羞干嘛！你可是老师诶，嘿嘿嘿，这是辅导功课，怎么可以，不自信呢，要，哦哦，淫乱一点，得意一点，我看呐，欧阳老师，嘶～很适合教……教学骑乘性爱呢！”
　　王威双手抱头，无比惬意的指导着熟媚尤物的性交细节，从最初的青涩笨拙，但如今的逐渐进入状态，少年的旁敲侧击功不可没。
　　不仅是欧阳青钰愈发沉迷投入，最后甚至都含住了自己的手指忘我呻吟，就连一旁欣赏活春宫的程老师，也忍不住碰了碰自己的大白腿，幻想起了自己骑在大肉棒上恣意起舞的淫乱场面。
　　“好羡慕～老师也好想……呜呜，教学这个呀～明明已经被破宫和灌精了，但是……仍然欲求不满～不要，嗯嗯，太敏感了，呼哈，身体热乎乎的，要死要死～咿～呀哈～好幸福，老师更爱，爱大肉棒了惹……”
　　程美人愈发迷乱，最后甚至屈膝扭动着自己的窈窕胴体，满脸痴迷的自摸个不停……
　　“哦哦，好爱，老师～最喜欢做爱了，大鸡巴，嗯啊啊，好幸福，插死我，插死我，咿啊哦哦，又粗又大，又硬又热～美死了，老师，哦哦，好幸福，我坐我摇，我夹我吸，咿惹齁齁，又～又要去了惹！”
　　双手抓住自己两只淫荡大奶的熟媚女郎，吐着舌头如发情母狗似的媚叫不止，变态下流的黄褐色大肉棒随着她黑丝肥臀的上下抬落不断发力，于嫣红蜜穴中进出不止～
　　每一下抽插都是那么的彻底，那么的势大力沉，最终被奸得淫水四溅的骚穴如愿以偿，终于在绵延不绝的厮磨纠缠中再次抵临性欲高峰～
　　“靠，怎么又，呼，又高潮了，干，屁股都热起来了，这头骚屁股，呼，也太，太色了。”
　　又软又大的屁股啪嗒一声完全贴紧了少年的身体，一扭一扭的淫荡摩擦透露出女教师的欲求不满，尽管到达高潮，但淫荡肉穴依旧忘我的蠕动着，享受着被坚硬肉棍搅动不止的乐趣，尤其是淫荡的花心宫颈，更是兴奋到打开了丝丝小口，让龟头窥到了一丝操破子宫的可能！
　　不过现在王威可没有机会进行操作，被丰满雌体幸福压住的他，没有那个力气狠狠往上乱顶，况且欧阳青钰还处于淫乱的高潮之中呢。
　　那淫荡骚穴一颤一颤的，要是强行抽插，指不定是子宫没破，肉棒就先被榨得喷精呢。
　　厮磨片刻，欧阳青钰度过了愉悦的情态，跪坐在地的美腿忍耐不住，忽然蹲坐在了地板上。
　　“哒哒～”
　　性感迷人的细高跟玉足就这么踩着地板，更容易发力的骑乘姿势让王威本能地感觉到一丝不对劲。
　　“靠，这头母猪不会真的喜欢上了骑乘吧？别啊，我还没把你子宫操开呢！”
　　王威心里咕哝，而欧阳青钰却是立刻骚动起来。
　　“啪啪啪，啪啪啪！”
　　刚刚还是腰臀发力的骑乘性交，现在进化成为了腰臀腿一齐发力，丰腴有肉的黑丝美腿熟练的运动着，只是这优雅的动作是为了让发情雌穴不断吞吐少男肉茎，充斥着堕落的淫荡。
　　激烈清脆的肉体碰撞立刻激荡在教室之中，而脸上写满榨精欲望的女老师甚至咬住了舌尖，瞪大痴乱美眸盯着身下的少男，眼里充斥着侵略和占有。
　　糟了，真要被这头骚母猪反客为主了。
　　“靠靠靠，好刺激，太舒服了，嘶哈，动这么快，鸡巴爽得要死，龟头，哈呼，好敏感，不行，要射了，千万不能，折在这里，呼～呼～”
　　被榨得恨不得现在就奉献少男白浊的王威龇牙咧嘴，大口喘气勉强止住射精冲动的他，又连忙开口命令道：
　　“骚母猪，你，你这是做什么，给我换姿势，我要答题，该死，停下来，快停下来！”
　　“不要，啊哦哦，老师好开心，嘻嘻，就要，嗯嗯，就要这个，大鸡巴，太爱了，一直在，呃呃，在老师里面，好棒，喜欢喜欢喜欢，给我这个，我要这个，好不好好不好～”
　　欧阳青钰真的是爱死骑乘位了，明明身姿丰满成熟，犹如一辆淫乱大车死死压制在王威这匹小马身上，但她的熟媚声线却充斥着撒娇和俏皮，让人哭笑不得。
　　“闭嘴，你，呼，停下，给我听话，可恶，再不听话，体罚学生，我就，呼，我就投诉你，不跟你，啊啊，好爽，性爱补课了！”
　　王威差点就要被淫荡套弄榨射了，层层叠叠的肉褶不停勾勒在茎身上的滋味谁能抵挡，得亏这一声威胁吓坏了欧阳青钰，悻悻的美人只能发出幽怨可怜的嘤咛，然后小心翼翼的抬起身体，将最爱的大肉棒从雌体中完全抽离～
　　“呜呜，我的大鸡巴！”
　　真是过分，王威都还没开口呢，欧阳青钰便看着沾满自己淫水，铮亮亮的大龟头呜呜说道。
　　自己的骚穴都被插得一时之间合不拢，怎么有心思去惦记着学生的大鸡巴啊？
　　王威也是无语生气，瘦小灵活的身体休息足够，一下便从女老师的胯下逃了出来，下一个姿势也不用多说。
　　“啪”的一声，王威直接给了这头叛逆的母猪老师大屁股一巴掌，丝毫不理会欧阳青钰幽怨的小白眼，强迫着她跪在地上，冲自己撅起了又肥又色的淫荡雌臀。
　　俗话说得好，屁股大过肩，快活似神仙，眼前的教师尤物便是如此，但在插入之前，王威还要细细摆弄一会～
　　“真是有够骚的，丁字内裤都湿透了，一拧全是淫水！”
　　欧阳青钰将内裤拨开至一边，并未完全脱下，因此这条色情布料上满是淫水，王威用手一勾，滴滴答答的淫汁便滴落在了地板上。
　　硕大龟头抵入肉缝，但不急于抽插，而是来回摩擦，将两片阴唇磨得更开，似乎也要让它们记住自己肉棒的气息似的。
　　“让你撅屁股，不是让你趴着，腰弯下去，挺在这里干嘛，一点都不性感！”
　　又是一句开口指教，趴着身子的欧阳青钰立刻放松了腰肢，上半身压得更低，几乎贴住地面，而黑丝肥臀也是翘得更高，尽显谄媚和淫乱！
　　“屁股会不会扭啊，聪明的母猪，早就知道扭屁股勾引主人了，老师你是木头人吗？一点小心机都没有，以后怎么能跟妈妈和阿姨们争宠啊？”
　　王威又大大咧咧地说道，欧阳青钰立刻照做，屁股一扭一扭，虽说动作还不够熟练，但好在这肥臀本就色气，又让王威兴奋了一点，肉棒自然也就更硬了！
　　“真乖，唔，让我想想，还有什么来着，对了，把头发给我绑起来，快！”
　　“诺诺！帮我！”
　　欧阳青钰埋着脸喊了一声，然后好友便解开了高马尾，三千青丝飘逸一甩，同时又跪坐在地，替趴在地上的淫荡母猪绑住了头发。
　　“很好，这就是你们要学习的后入体位，好一匹母烈马，我要开骑了哦！”
　　王威淫笑一声，身体立刻压了上去，早已经被摆好的姿势和体位无需微调，瘦小身体往下一压，少年的小腹便同黑丝肥臀贴在一起，性器交接的同时，他的手掌也揪住了刚刚绑好的马尾！
　　一拉一顶，被揪住头发强迫抬起熟媚脸蛋，同时还被硕大龟头狠狠顶撞花心宫颈的欧阳美人，也瞬间露出了痴乱淫荡的幸福笑容！
　　“呃哦哦，好，好棒，插死我，插死我啊啊！”
　　“嘿嘿，如老师所愿，看我不，操死你！”
　　刚刚的女上位处于被动姿态，让王威心里痒痒了好久，尤其是后面还要被欧阳青钰强制榨精之时，少年心里更是有股郁闷。
　　现在来到自己主动的回合，王威自然是火力全开，好不威风勇猛！
　　硕大骇人的肉茎直接对着淫荡蜜穴一顿冲刺暴奸，啪嗒啪嗒的碰撞动静荡漾在考场之中，实在是反差拉满～
　　自然而然，遭受如此重击的成熟母猪，其色情肥臀也化作了弹软果冻，大鸡巴每次塞满蜜穴之际，王威的肚子也把黑丝臀瓣撞得淫荡变形，恣意妄为的霸道征讨，简直是要欧阳青钰欲仙欲死。
　　如此凶狠，得到的反馈也是香艳绝伦，只见被揪着头发抬起面庞的欧阳青钰美眸半睁，难以合拢的嘴巴不断向外流着晶莹口水，哈滋哈滋的吸气动静伴随着香舌持续收缩痉挛，最终化作了一声声哀婉凄媚的满足淫叫！
　　“呃呃，操死了，哦齁齁，母猪老师的贱逼，要被，咿哇哦呼呼，被大鸡巴学生干死了，老师是母猪，哦齁齁，被一插就堕落的骚母猪，最～嗯嗯，最喜欢王威同学的大鸡巴惹～插死我，哇噢噢，插死我惹～用力顶，咿呀，好幸福，操我骚逼，操我花心，操我，哦哦哦，操我子宫惹～”
　　从未如此酣畅淋漓发泄过肉欲的熟媚教师，恨不得原地化奴，永远被大鸡巴少年当做坐便器似的由上往下狠狠暴干，宫颈花心都难以克制住谄媚沦陷的冲动，打开了筷子粗细的小洞洞，每次龟头马眼狠狠怼弄的时候，都会被这淫荡小嘴色情收缩，实在畅快！
　　“骚母猪，该给你，呼嘶，下种了，给我，呼，进，进去！”
　　王威大骂一句，双脚直接离地，身体完全压在跪趴在地上的美人身上，大部分重量都透过坚硬龟头直达摇摇欲坠的花心宫颈！
　　仅靠腰臀扭动，如游鱼一般激烈扭动着瘦小身体的少年，硬生生地将宫颈小嘴再次磨开了些许，但即使半颗龟头已经顶入孕床子宫，逼近极限的王威也没有时间再继续调情。
　　“给我，进去！”
　　另一只手高高扬起，瞬间拍在了尤物教师的黑丝肥臀之上，凶狠变态的掌掴不仅带来了欧阳老师的嗷嗷惨叫，也叫她的敏感开关直接触发。
　　“母猪，咿哦哦，母猪坏掉了惹哦哦，进来了，母猪的子宫，哇嗷嗷，被插进去了惹！”
　　早就将身体弱点告诉王威的欧阳青钰，此刻终于迎来了淫荡绝伦的后果，遭受狠辣掌掴的肥臀哆嗦一下，立刻出卖了紧紧苦守的宫颈，硕大龟头再次深入，结结实实地撞击在了香柔子宫之中，坚硬色情的蘑菇头瞬间将宫壁抵压拉扯，操至变形，但却也只能逞凶片刻！
　　因为胯下的熟媚母猪在开宫之时便子宫高潮，难以想象的包裹吮咬从棒根直达龟头，只是用力一榨，濒临极限的大肉棒便难以招架，粘稠温热的白浊浓精放肆喷出，毫不客气地对着自己刚刚征服的肉便器性奴，注入了无数淫乱下流的堕落基因……

