==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：抖音女神录
👤 作者：佚名
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：180408
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：熟女,丝袜,猎艳,榨精,NTR,媚黑
🗿 肉量：65.31%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　忙碌了一整天，终于结束了白天的行程，肯尼迪小黑拖着僵硬的身体回到公寓，把背包随手甩在一旁，瘫倒在沙发上闭目养神。
　　这公寓是肯尼迪和公司老板杨幂一起合住的，战狼2的成功让杨幂看到了肯尼迪异于常人的优点，果断签到了自己公司，因为肯尼迪年龄还小，为了照顾他，就以照顾他为由，住在了同一个公寓。
　　虽然同住一个屋檐下已是一年有余，但幂姐除了外出拍戏，在家时深居简出无事绝不踏出房门。
　　签约欢瑞一年多，幂姐似乎没打算继续让肯尼迪拍戏，而是趁着短视频的火爆把他签到了无忧传媒，随着肯尼迪在抖音的知名度快速提升，杨幂愈发的对这个小黑娃亲近起来，平日里一口一个黑弟弟，小黑娃，亲昵的不得了。
　　幂姐的身姿极为高挑，脱下鞋子后甚至都高出小黑整整一头，胸前也是极为饱满，每次她回家弯腰脱鞋时，小黑都会担心那对爆乳会不会撑爆衬衫的扣子，而杨幂每次察觉小黑的目光，便会柔柔笑着给他一个拥抱，不过因为身高的缘故，小黑只要稍稍低头，便可以把头埋入那无比软腻之地，杨幂也不会见怪，仅是轻拍小黑的脑袋示意他离开，而后回到自己房间之中，无事绝不踏出房门。
　　如此胡思乱想着，鼻间似乎又飘荡起幂姐那带着若有若无奶腥的甜腻体香，正在肉棒从内裤中逐渐抬头之时，幂姐的房间中却传来了重物坠地的声响。
　　小黑赶忙跑到她的门口，几次敲门不应后，也顾不得避嫌，直接推门进入了女人香闺之中。

全文

第1章 签约无忧传媒
　　忙碌了一整天，终于结束了白天的行程，肯尼迪小黑拖着僵硬的身体回到公寓，把背包随手甩在一旁，瘫倒在沙发上闭目养神。
　　这公寓是肯尼迪和公司老板杨幂一起合住的，战狼2的成功让杨幂看到了肯尼迪异于常人的优点，果断签到了自己公司，因为肯尼迪年龄还小，为了照顾他，就以照顾他为由，住在了同一个公寓。
　　虽然同住一个屋檐下已是一年有余，但幂姐除了外出拍戏，在家时深居简出无事绝不踏出房门。
　　签约欢瑞一年多，幂姐似乎没打算继续让肯尼迪拍戏，而是趁着短视频的火爆把他签到了无忧传媒，随着肯尼迪在抖音的知名度快速提升，杨幂愈发的对这个小黑娃亲近起来，平日里一口一个黑弟弟，小黑娃，亲昵的不得了。
　　幂姐的身姿极为高挑，脱下鞋子后甚至都高出小黑整整一头，胸前也是极为饱满，每次她回家弯腰脱鞋时，小黑都会担心那对爆乳会不会撑爆衬衫的扣子，而杨幂每次察觉小黑的目光，便会柔柔笑着给他一个拥抱，不过因为身高的缘故，小黑只要稍稍低头，便可以把头埋入那无比软腻之地，杨幂也不会见怪，仅是轻拍小黑的脑袋示意他离开，而后回到自己房间之中，无事绝不踏出房门。
　　如此胡思乱想着，鼻间似乎又飘荡起幂姐那带着若有若无奶腥的甜腻体香，正在肉棒从内裤中逐渐抬头之时，幂姐的房间中却传来了重物坠地的声响。
　　小黑赶忙跑到她的门口，几次敲门不应后，也顾不得避嫌，直接推门进入了女人香闺之中。
　　仅身着一身内衣的幂姐瘫倒在地上，小黑忙上前试探她的鼻息和心跳，万幸，应该只是太长时间没有睡觉，昏睡过去了而已，轻轻抱起幂姐丰腴的肉体，将她放在了床上。
　　在确认幂姐无恙后，小黑的注意力自然而然的定格在眼前玉体之上。
　　略过天鹅般白皙修长的玉颈，那对爆乳跃然眼前，与平日幂姐所穿着的制服极不相称的是，姐姐的内衣极为大胆奔放，一对豪乳之上，竟是情趣服装般的黑色镂空蕾丝胸罩，透过蕾丝的缝隙，那两点殷红随着她平缓的呼吸，若隐若现，让小黑不由得咽了口口水。
　　纤腰自不必说，只是此刻小黑也隐隐感觉到些许的异样，不过目光马上被幂姐的下身吸引，也未深究。
　　小黑揉了揉眼睛，不太敢相信自己眼前所见，幂姐下身穿的蕾丝内裤，竟是开档款式，蜜穴镂空在外，仅由一串珍珠嵌入蚌肉之中，略做遮蔽，极其肥美的阴阜馒头向上隆起，估计如果穿着平角裤，都会有人认为裤中藏的是男人的性器，如此丰腴的美鲍不难想象其窒肉肥厚到了何等程度，更令人意想不到的是，幂姐的下身竟然没有一根阴毛，贴进仔细观瞧，那肌肤水润光洁，别说耻毛，就连毛孔都看不到，阅片无数的小黑，不由感叹一句，天下名器无出其右。
　　幂姐的丰臀与美腿平日掩藏于长裙之中，今日终于得见，才发觉这雌肉的丰腴远超他的想象，巨硕的肉臀挺起夸张的弧度，与纤细柔美的腰肢形成鲜明的对比，那大腿也是肉光致致，内裤深深进腿肉，凹陷之中一路没入臀丘，更是展示着这具肉体语无伦次的肉感。
　　小黑咽了咽口水，不禁又往前靠了靠，馥郁的少女媚香直冲脑海，也许是贴进下体的缘故，平时埋首于乳肉之间嗅到的清香完全不复存在，取而代之的是浓郁的雌性荷尔蒙气息，不知是房中燥热还是他的呼吸打在肌肤上的缘故，幂姐的下腹逐渐渗出细密的汗珠，随着晶莹香汗的浮现，那雌性求欢献媚一般的淫香也愈发明显，鬼使神差般，小黑伸出舌头，在湿滑细腻的肌肤上略过，卷起那媚香四溢的汗珠。
　　火辣辣的，热血直冲脑门，有如一只无形的小手不断撩拨小黑娃旺盛的情欲，正在他热血上涌准备一头拱进幂姐两腿间神秘花园之时，昏睡中的幂姐似是感受到了黑娃的舔舐，身子微微一抖，小脚似有似无的轻蹭了他一下。
　　小黑被吓的瞬间清醒了过来，赶忙站起身子。
　　小黑再次仔细确认了幂姐的状态后，正欲转身出门，却听身后传来细微的卡啦声，他一再确认后，发现声音的来源是幂姐房内那扇一直紧闭的小橱，原本老旧的黄铜锁头不知何时变成了一把精致的紫色小锁，微微晃动着发出异响。
　　他不由得走上前，想要伸手停下住那锁头的晃动，在他的手触碰到锁头的瞬间，没有一丝响动，那精巧的紫色小锁竟悄无声息的消失了，橱门发出与外表毫不相称的古旧吱呀声，缓缓打开。
　　橱子中仅有一张泛着不详气息的信笺，其上印着一枚玫红色火漆印章，橱柜深处似是还有一团物体，小黑正欲细看，一只温热的小手贴上了他的后颈。
　　“趁人之危呢小弟弟——姐姐可没有办法原谅你的这种行为哦，毕竟，见到姐姐秘密的人”熟悉而又陌生的气息凑到了他的耳畔，湿热的呼吸吹打着他的耳垂“要受到惩罚哦——”
　　“幂……幂姐……幂姐姐你在说什么啊？”诡异的情况令他的脑子有些宕机，顺着后颈处手掌的发力，小黑回过头去，眼前的景象让他顿时呆愣。
　　出现在他眼前的人儿是何等的淫靡，幂姐本就高挑的身姿此时又拔高了些许，站直的小黑竟仅能达到她乳下的位置，更令他不敢置信的是，幂姐的头上长出了两个卷曲的犄角，一条紫色的尾巴灵活的从身后探出，鼓胀的尾尖散发着危险的气息，那如深潭古井般的黑眸此时泛着紫光，整幽幽的盯着小黑的脸，但就算是如此诡异的情况下，那张俏颜看上去依然是那么的温婉可人，可惜美人此时的面色阴晴莫名，小黑的心脏都如同被她揪住，不知所措。
　　“惊讶吗？如你所见，姐姐的真面目。你不该动那橱子的，更何况还是趁着姐姐饿昏过去的时候”幂姐的玉手在他脑后轻轻抚摸着“姐姐饿坏了，只好——把你吃掉了呢——”
　　“别害怕呀小弟弟——姐姐又不会害你……早就想……吃掉你了，每次回来，都在姐姐的胸口蹭来蹭去，别以为姐姐闻不到，你身上情欲的味道都遮盖不住了，还夹着腿不让姐姐看到你顶起的裤子呢——呵呵，可惜小弟弟有贼心没贼胆，每次蹭的姐姐心痒难耐之后，就装作正人君子的样子跑掉了，真是的……这次，总算是做坏事被姐姐逮到了，那就……”幂姐双眸中浮现出一股诡异的粉光“好好的用身体来喂饱姐姐吧——姐姐他啊——可是嗜精的魅魔哦？？——”魅魔？！！
　　杨幂一把将无措的小黑娃推到在床上款款而卧，斜靠在他的身旁，轻轻将他揽入怀中，他直觉一股热流拂过全身，再低头，身上的所有衣物已然消失不见，杨幂拱了拱身子，那花白的胸涌波涛顿时蹦跳着拍打在他的脸上，而后彻底吞没了他的脸。
　　“来吧小弟弟，让姐姐见识见识你的凶器，要是不够满足姐姐的话……”幂姐软腻的乳肉在他脸上拍了拍“姐姐可就弃你而走了哦？？——”幂姐的指尖轻轻刺入他的胸膛，一路下移，最终握住了他那早已无比硬挺的肉棒“哦呀？？弟弟的肉棒好烫啊——这么硬，嗯？？——又粗又长？？——看来姐姐当年是没看走眼，你果然长了一根令女人疯狂的宝物！”小黑的身体被向上一提，与杨幂四目相对，幂姐的俏颜依旧是柔美如烟雨中朦胧黛峰，就算是眼眸中妖艳的光芒也无法遮掩她天生的温婉，那眼角的一颗泪痣更是让她春山般面容变得惶然欲泣，即使他现在被她所治住，竟也不免升起怜爱之意。
　　封住嘴唇的奶子缓缓抬起，露出了他的嘴。
　　“幂姐…他……唔”
　　小黑的话还未出口，杨幂的香唇便贴上了他的嘴唇，那往日近在咫尺却又遥不可及的红唇曾无数次在梦中被他啜吸撕咬，但当这一切发生时它又有如隔世一般梦幻，比梦中的唇舌更加娇嫩，更加灵活，更加甘美，更加的……有温度……他从未想过这日思夜想的人儿仅凭一个吻便可以让他如此沉沦，那兰香小舌无私地往他口中渡着津液，但她裹挟他的舌头时却又是那么的贪婪。
　　此刻，封住口鼻的乳房已然撤去，但幂姐的湿吻却吸走了所有的本能，以至于他竟因停止呼吸而逐渐变得头昏眼花，幂姐甘甜的唾液在他的口中散开，丝丝甜腻裹住了他昏昏沉沉的意识，不知何时幂姐的香唇离他而去，她的声音如同在天边响起“对——就这样，放下所有的防备，姐姐可是魅魔啊，一定会让你无比舒服的——姐姐的所有体液，对你而言都是无比强力的壮阳药哦——现在，让姐姐仔细检查一下你的肉棒，可不要让姐姐失望，你一定能喂饱姐姐的，是吧？？——”幂姐的玉手轻轻抚摸着棒身，掌心的温度慰烫着每一寸划过的肌肤，幂姐五指并拢轻轻的褪下包皮，露出了他紫红的处男龟头，一天的燥热生活之后，难免淤积了些许腥臭的污垢，幂姐也不在意，反而是仔细的用玉手将那少年精垢与包皮垢和混合污物擦拭干净，似是觉得有掌间些生涩，幂姐把玉手抬到面前，伸出挂着唾液银丝的香舌，竟是将那污垢全部舔食干净，又将唾液挂满亮紫色乳胶。
　　“唔？？——弟弟的味道？？？？好腥好臭？？？？只是闻着这股味道，姐姐就要忍不住了，嘶溜？？？？唔嗯？？比想象中还要美味？？不用替姐姐担心哦？？——这对魅魔来说，是无比青睐的零食呢？？——姐姐的口腔也有自清洁能力，就算是吃了弟弟的污垢再和弟弟接吻，也不用担心姐姐嘴里脏呢？？——你看——呼——你闻——是不是干净又清新？？”
　　但此时的小黑哪里还顾得上这些，因为幂姐的玉手挂着粘滑的唾液再次握住了他的肉茎。
　　火辣辣的，那魅魔唾液用嘴巴品尝时如美酒般香醇，接触下体时却如同滚油淋在肉棒上，让他忍不住哀嚎出声。
　　“哎呀，忘记封上弟弟的嘴了呢，忍耐一下，第一次接触会痛一小会，马上就不痛了”随着幂姐的话语，从她下体分泌的粘液竟如同乳胶一样席卷小黑的面颊，封死了他的口鼻。
　　幂姐用下体分泌的淫水湿润了玉手，开始不断缓慢撸动着肉棒，将魅魔口涎涂满整个肉棒，而随着幂姐的撸动，他的肉棒竟然开始了生长，本就有15cm的肉棒如同雨后新芽，缓缓生长，最终长到了22cm左右的长度，随着生长的停止，痛感逐渐消退，但那火热的感觉丝毫未退，灼烧的肉棒愈发敏感。
　　“啊？？看……看来弟弟身体和姐姐的相性真的很好呢？？——让男性的生殖器再次发育对魅魔可是万中无一奇景呢？？今天有幸让姐姐碰到了？？加油吧小弟弟？？姐姐越来越不舍得你了？？——”
　　“呼呼——小弟弟？？记得你刚才看到的那张纸吗？？那是魅魔的契约书？？——谁在那张纸上签字，就会成为那个魅魔的主人——睡吧——安心睡吧——姐姐不会消失的，姐姐一直都在——安心休息吧——”
　　好梦……
　　当小黑醒来之时，他发现自己被杨幂用给小孩子把尿的姿势抱在了怀中，昏睡过去之前发生的一切逐渐浮上脑海，他张了张嘴，发现封住口鼻的乳胶已然不见。
　　“幂…幂姐……这是……这是要干什么呀？”
　　“哦呀？小弟弟竟然现在就醒过来了？真是厉害呢——你已经睡了两天了，按照姐姐的计算你还要再睡几天——呵呵——而且醒来不吵不闹——不愧是姐姐看中的人？？——真棒——至于现在嘛——当然是让他的小可爱排尿咯？？？？你的体液对姐姐来说啊——都是很棒的美味呢——”
　　“可是……这个姿势也太……姐姐想要他的尿的话，咱们可以换个姿势啊”
　　“哦？——难不成？？”幂姐托住他膝窝的手臂稍稍发力，将他网上提了提，耳朵凑到了她的唇边“难不成弟弟……？？嘿嘿——想要尿到？？……”耳边响起的妖媚话语和温热的故意，直叫他的骨头都酥软了，姐姐却突然止声，舌头在香腻湿滑的口腔中轻轻打转，发出咕啾咕啾骚媚腻人的水声，无限淫靡的声音轻扣着他的耳膜，直到他颅内高潮到快要再度昏厥之时，水声才渐渐消失“贪心的小弟弟？？这是对你的惩罚哦？？一点都不会怜香惜玉？？竟然想让姐姐用嘴巴为你接尿吗？？？？？就这么想要尿到姐姐嘴里？看着骚骚的尿液在姐姐粉嫩嫩的嘴里积攒？？？？只到灌满嘴巴，接不住的就直接尿到姐姐的脸上？？？？然后看着姐姐闭上红唇？？——咕咚？？——一口把嘴里的尿液全部喝掉？然后再抬起头？？嗯——叫你一声？？……主人？？？？”幂姐千回百转的温柔淫语听得他肉棒不住跳动，几度险些高潮，但小黑也明白，现在的他，不过是幂姐的玩物，此番景象恐怕只能出现在幂姐用淫语给他创造的幻想之中了。
　　“很不错呢小弟弟？？能这都能忍住不射出来？？？？魅魔仅凭言语便可以勾人魂魄，可不是说说而已——姐姐不用嘴巴，只是怕你承受不住，你看姐姐只是语言挑逗，你都要忍不住了，那真要是姐姐含住你的肉棒，那还得了？？？所以啊，不要心急嘛？？——姐姐会一步一步让你越来越舒服的？？——现在，听姐姐的话，尿吧——”
　　挣扎了好久，小黑才终于忍耐不住，大股的尿液喷射而出，黑人的体味本来就大，更别说腥臭的尿液了，然而杨幂却一点也不介意，反而入髓知味的贪婪的吸取着空气中的尿骚味，身体更是随着蔓延的尿骚味兴奋的颤抖着。
　　“唔…看在你这么听姐姐话的份上，今天姐姐满足你一个愿望吧，不要太出格就好”杨幂把小黑放下，温柔的扶住有些站立不稳的他听到姐姐这番话，小黑已经认命的内心再次活络起来，看着姐姐那不论何时都是如此温婉可人的俏脸，他几番纠结后，还是冒着幂姐生气的风险提出了他的愿望
　　“我想！我想让幂姐帮我口交！我想让姐姐用嘴巴帮我做！”
　　“唉？？！你怎么……好吧既然答应过你了……过来过来”幂姐轻轻俯身，双目与他齐平，美目莹莹中满是摸不透道不明的柔光“真是的，小坏蛋就这么执着姐姐的嘴巴吗？让姐姐帮你口交，可是很麻烦的一件事呢……不过答应过你……那你…亲姐姐一下？？我就帮你——嘿嘿不过现在还不可以湿吻哦——”说完幂姐闭上了眼睛，静待他的反应。
　　而小黑呢，哪还做的出什么反应，傻傻的盯着幂姐，不知该作何反应杨幂许久等不到他的回应，有些嗔怪的睁开眼睛“怎么？傻掉啦？呵呵姐姐答应你啦——快来快来？？傻乎乎的站着姐姐可是会生气的”他回过神来，望着幂姐的脸，鬼使神差般，抱住了幂姐的脑袋，在她的额头轻轻一吻……
　　“唉？是额头吗？你很危险呢小弟弟？？不过也算你合格咯——”
　　“那…姐姐是不是可以…”
　　“现在还不行哦，真是的这么猴急，听姐姐说啊，其实不是怕你承受不住姐姐的榨精，而是肉棒插进姐姐嘴里之后，姐姐的口腔就会不受控制的分泌淫毒……你会不住地射精直到死掉……”
　　“我愿意！我不在乎的！只要…”
　　“嘘——不许胡说”幂姐轻轻弹了弹他的肉棒“这小家伙的好日子还长着呢？？——姐姐既然答应了你，就是有破解的办法——正常来说，按照姐姐的节奏循序渐进，你就能逐渐适应姐姐体液带来的刺激，这样不论是口交…还是…直接……插入姐姐的身体？？？？都不会受到任何伤害…只是你如此急切，就只能用其他方法咯——”幂姐张开红唇，粉嫩的肉舌妖媚的出现在他面前，通透盈润的香舌之上竟不见粗糙的舌苔，仅有一略显诡秘的法阵刻印其上，幂姐待小黑看到她舌头上的法阵后，便收回了舌头“通过一点秘术连续刺激，就可以让你勉强承受一次姐姐的口腔，嘛——也确实会增加你的耐受力，除了事后会昏迷几天外，百无一害咯——”
　　“没事的姐姐，小黑相信你…只是，它…法阵在你的…舌头上…”
　　“呵呵，马上你就知道了”幂姐将小黑仰面捆在床上，他的双手抬起，被一条带着颈圈的拷锁锁死在脑后，双腿被向着床头的方向拉去，屁股高高翘起，双腿大开，那根变得无比粗长的肉棒在他的眼前晃来晃去，时不时有若有若无的微风吹过他毫无遮掩高高挺起的菊花，当真是万分羞耻。
　　“姐…姐姐…这是要做什么啊？唔唔唔……”熟悉的乳胶再次覆盖住他的口鼻，剥夺了他言语的权利。
　　“别怕别怕，这样姐姐才好操作，唔…首先把这个带上”幂姐拿出了他最不想看到的物品——锁精棒，这次竟然还是带有箍住冠状沟锁头的款式，别说被缚住，就算行动自如，他自己也不可能将它解下
　　察觉到了小黑的不安，杨幂将被倒缚的他抱在了怀里，调整角度，让他可以舒服的枕靠在她的玉腿上，轻轻拍了拍他翘在她面前的屁股“乖——整个过程中你都不可以射精哦——所以姐姐只好先接管这个没有一点耐性的坏家伙咯？？——不要抖——嘿呦抓住你了，对准马眼——嘿嘿一张一合的还在流着水呢？？——放心——轻轻的——轻轻的——这不就全部捅进去了嘛？？——再咔哒一下？？——锁死，就弄好咯——”也许是因为已经被开发过尿道，这次确实没有让他感到多少疼痛，反而是有种莫名的些微快感。
　　“这就好啦，不痛吧？？？是不是很好奇姐姐接下来怎么做呢？笨蛋——法阵刻印在舌头上，那还能是怎么做啊？？——当然是？？？？啾？？——啊呜？？？？——”唔嗯！！？？？
　　姐姐竟是直接张口衔住了他的卵袋，轻轻啜吸之下，将两颗蛋蛋全部吸入了口中，睾丸虽然敏感，却本也不是能有细腻感受的器官，但在此时，小黑清晰的体会到了为何姐姐迟迟不愿为他口交，就算没有淫毒，这为榨精而生的口腔也确实不是他能抵御的了的，远超他承受能力的温软绵密从四面八方按压着他的睾丸，不时有一股微小的吸力从口腔深处传来，传达至卵袋处时，却又变为了来自全方位的吸力，像是在扩张卵袋的储量一般，轻轻吸扯着卵袋，而在他刚刚适应这还算温和的吸吮之后，一条肉舌蛞蝓一般黏了上来，黏黏腻腻的顺着皮肤滑动，直到将他还算不小的卵袋完全卷住，似乎是法阵的位置传来丝丝酥麻。
　　在这时，幂姐的声音在他脑海中响起。
　　“是不是很舒服呀小弟弟？？？？——不许乱动哦——要这样持续一下午才行，唔——姐姐可是要含你的蛋蛋含一下午唉？？弟弟你就一点都不心疼姐姐嘛？？——要怎么报答姐姐啊？？？呵呵——就罚你从今往后，每天都要被姐姐榨到昏死过去？——如何？是不是很期待呢？你适应了之后，每天姐姐都给你作早安咬？？——也不用考虑工作——每天给姐姐提供新鲜的精液就好？？——咕——弟弟的蛋蛋又涨大了些许呢？？——姐姐用舌头压一压，还能觉得里面咕啾咕啾的呢？？——兴奋啦？嘿嘿别老是一副无精打采的样子嘛——努力像姐姐展示你男人的雄风啊呵呵呵——说不定姐姐真的会被你征服呢？？——哦呀哦呀——一想到征服姐姐，会让你这么兴奋吗？？？哎呀弟弟——现在的姐姐？？不就像是你的小、奴、隶、一样吗？？？？姐姐可是在帮你衔铃唉？？——”
　　这话语虽放浪不堪，但温柔的声音却不带一丝淫媚，反而如春雨般抚慰着小黑的精神，那寄宿在姐姐口中的卵袋，此时也只感到温暖与抚慰，小黑闭上了眼睛，在这无比的淫靡中，享受幂姐带给他的宁静，窗外的阳光从床尾一路行至床头，直到消失不见。
　　啵的一声，下体传来的阵凉意将他从迷离中唤醒，倒靠在幂姐怀中的小黑向上看去，幂姐的俏脸贴在他的大腿内侧，不时向着他的肉棒轻轻吹气，见他醒来，便向他轻笑到“可以了哦——唔…姐姐的嘴巴都要麻掉了——不过你竟然一点点要射精的迹象都没有，真是让姐姐刮目相看呢——”幂姐一边说着，一边解开了他身上的束缚“坐到椅子上去吧，让姐姐好好侍奉你一下”幂姐的语气中竟是满满的认真，他不由得一窒，大脑甚至自动屏蔽掉了身体因被束缚产生的酸麻感，几乎是连滚带爬的坐到了椅子上，满心期待的望向幂姐。
　　“真是的，坏家伙”幂姐翻身下床，却并没有起身，而是四肢着地以极为优雅的体态爬到了他的身前，轻轻掰开他的双腿，在他的腿间跪坐于地。
　　不小的身高差令幂姐就算跪在地上，也几乎能与他平视，杨幂风情万种的轻拢起散落在耳边的秀发，侧着风姿绝伦的俏颜向他媚然一笑，没有出言挑逗，只是张开小嘴伸出粉舌，小手在红唇前比出环状，做出撸动舔弄的动作。
　　小黑的脑袋顿时轰的一声，一缕鼻血划过嘴唇，肉棒更是如精钢般坚挺一跳一跳的甚至打在了幂姐的下巴上。
　　“哎呀已经忍不住了吗？？？那姐姐可就开动咯？？？？”幂姐双手扶住那与他身体不成比例的骇人肉茎，红唇大开，含住了紫红的龟头。
　　“唔啾啾？？？？好棒的味道啊？？？？嘶溜啾啾啾？？？？虽然双手已经感受过肉棒？？——但果然还是要直接用嘴巴才是最美味的呢？？？？嗯啾？？？？——哎呀小弟弟，这才刚含住龟头唉？？——怎么已经爽到翻白眼了？？？真是没用的小家伙——嗯啾噜噜噜？？？？冠状沟这里？？——很敏感呢——嘶溜？？——稍微舔一下——弟弟你就会浑身乱颤呢？？这可不行哦——要学会忍耐——嗯嗯噗啾噗啾？？？？”
　　姐姐的唾液，是不是又黏又热啊？？？
　　嘻嘻——整根肉棒都被涂满了呢？？
　　——用姐姐的口水当润滑剂——一边嘶溜嘶溜的吸舔龟头？？？？
　　一边用手来撸动安抚棒身——别急嘛——别急嘛——马上就要舔到你了？？
　　——唔？？
　　——坏家伙不要跳！
　　把这根坏东西按住——从睾丸？？
　　嘶溜？？
　　——一路舔到龟头？？？？
　　“——嘻嘻反应好强烈啊？？再用舌心按住马眼？？噗溜噗溜？？？？——哎呀呀？？？？弟弟你怎么尿了？？？”幂姐事前说的确是真话，她的口交确实非一般人可以消受，就算经历了一下午的补强，他还是被刺激到完全失去了对下身的掌控，虽没有秒射，但却尿了出来……
　　“坏家伙！嗯咕噜咕噜？？——嗯咕啾噜噜噜？？噗哈？？不可以浪费——你看——姐姐姐姐全都喝下去了哦？？——是不是很开心呀？？——那——姐姐可就要毫不留情的继续了哦？？——”
　　毫无征兆的，幂姐将肉棒一口齐根吞入了口中。
　　“哦哦哦哦哦！慢一点！姐姐慢一点！好舒服哦哦哦——肉棒要被融化了？？他也要被融化了噫噫噫”
　　温润湿滑的口腔和炙热紧窄的喉道让他的肉棒瞬间迷失其中，他双眼上翻手脚乱颤，脚丫甚至踢腾到了幂姐的乳房上。
　　幂姐没有生气，只是稍稍侧了侧俏脸，斜着眼玩味的欣赏着他的表情，在他的抽搐略略放缓之时，幂姐猛的摆动起整个上半身，开始了剧烈的吞吐。
　　“啊啊啊啊要死了，要被姐姐吸死了，整个人都要被姐姐吸到嘴巴去了啊啊啊啊”
　　小黑胡乱踢腾着，身体的自我防护意识让他下意识的想要逃离这深渊般的香唇，但任凭身体如何挣扎，肉棒都被牢牢吸住无法移动分毫，直至他浑身肌肉猛的一窒，精关失守，经过幂姐口穴温养的蛋蛋分泌出无比粘稠腥臭的精浆，噗噗的灌入了幂姐的檀口之中。
　　他自是爽的神魂颠倒，而幂姐也似乎被那对她而言无比香浓的精汁糊住了嗓子，含着他的肉棒迟迟不见动静，只有嗓子在努力的上下鼓弄，吞咽着精液，被呛得流出了几滴眼泪。
　　幂姐本就长了一张泫然欲泣的弱女子相貌，此时眼角噙着泪花，小嘴被一根粗大到狰狞的阳物填满，抬眼望向他的时候，倒像是他在强暴纯良的少女一般，虽然此时，是他被榨到几乎昏死，但这般光景，似是重新给予了他无穷的力量，一股不知从何而来的勇气涌上心头，他按住幂姐的头，噗的一声拔出肉棒，抱着她柔软的娇弱，转到她的身后，在杨幂还未反应过来之前，肉棒就已经抵住了她的肉穴。
　　“唉？等一下！”
　　哪里等的了，小黑的眼球中都浮现出了猩红的血丝，双手用尽平生所有力气抓住那肥臀，肉棒对着蜜穴一贯到底。
　　“呜啊？？——”
　　二人竟是同时发出了一声呼喊，虽然那腔道的紧窒肥腻让他差点缴械，但他此时最关心的却不是那包裹着肉棒的层峦叠嶂，他用力的揉捏着幂姐的乳房，手指深深地陷入进乳肉之中，将洁白如玉的乳房掐出一道道红痕“姐…姐姐…你不是处子么！？”
　　“混…？？噫啊？？混蛋啊？？啊啊啊？？得了便宜还卖乖，魅魔哪里有处女膜那种东西呀噫噫噫？再说姐姐毕竟也结过婚，有处女膜才奇怪好不咯。唔？？”
　　好舒服？？
　　我知道你的心思小弟弟，姐姐当年结婚也是为了活下来，不过刘恺威那废物可比不了你，我含住他肉棒几分钟就能把他的精液吸出来，根本用不到姐姐的肉穴，所以你才是姐姐真正的老公，是姐姐第一个接纳的小亲亲。
　　姐姐也是第一次被插穴呀！！
　　原来直接被肏是这么舒服吗？？
　　咿呀啊啊啊啊？？
　　姐姐身子都酥了噫噫噫？？
　　——好弟弟呀哦哦哦？？
　　就是那里？？
　　轻一点？？
　　顶姐姐的花心？？
　　——嘶哈？？
　　唔——对，就这样一下下的撞那里？？？？
　　爱死你了？？？？
　　姐姐——姐姐要不行了？？
　　要飞了？？
　　要去了噫噫噫噫噫竟然比弟弟先泄身了哦哦？？
　　“要对这根肉棒中毒了啊啊啊啊啊啊啊啊啊？？？？去了！去了！”幂姐的蜜穴骤然夹紧，小黑趴伏在幂姐媚香四溢香汗淋漓的玉背上，不住地伸出舌头舔食着幂姐的汗珠，肉棒深深抵在花宫深处，一股温热的阴精浇在了他的龟头上，浇灭了最后的一丝反抗，挤出精囊中最后一滴精液的爆射让他濒临昏迷，他抬起几乎朦胧的眼眸，扫了一眼幂姐那似乎挂着满足笑意的俏脸，身子一歪，在姐姐的怀中安睡过去。
　　一个沉溺在姐姐勾魂体香中的早晨，他在安睡中醒来，扭头望向床边正在穿衣的幂姐，却被幂姐的打扮消弭了所有睡意。
　　“姐姐，这是……ol制服？是要玩什么新的花样吗？”床边的姐姐穿着一身较为保守的ol制服，正在将黑丝一点点套在修长的美腿上，那勾人的曲线，小腿不经意间的摆动，都直直戳进他的心脏，他死死盯住幂姐的黑丝美腿和那柔美的黑丝骚足，姐姐直到将小脚塞进了一双短高跟皮鞋中，这才回头撇了他一眼
　　“姐姐不让你去拍戏是因为娱乐圈有很多隐藏的魅魔同族，小弟弟这么优质的精奴被我的族人盯上一定会被吸干的，所以姐姐要先帮你物色点抖音美人锻炼锻炼，等你什么时候被我调教到能清醒的和姐姐共赴云霄，不在昏迷时。就可以在娱乐圈发展了。真是苦恼啊，虽然不想和别的女人分享小弟弟，但这也是为了以后能永远生活在一起所必须付出的啊。”
　　似乎还是气不过，幂姐纤手一挥，淫水转化成乳胶衣蔓延将小黑完全包裹其中，无法动弹分毫。
　　“就罚你被榨精好了！现在姐姐去无忧传媒看看哪个小姑娘适合做你的陪练，这是姐姐用魔力制作的自动飞机杯——和姐姐小穴的构造一模一样哦？？——它会连接到乳胶衣上，读取你的深层意识，想让他快的时候呢？？它就会慢——想要休息的时候？？——它会全力以赴的榨精？？——快要射出来的时候呢，它就停住不动了？？——当然哦，除了最后一点，其他的并不绝对呢呵呵呵？？——是不是已经在期待了？而且呀——随着你快感的积累？？乳胶衣会逐渐封死你的呼吸——直到昏死过去，也绝对无法达到高潮，然后快感消退后，再次被飞机杯榨醒？？——呼呼呼——寸止地狱呢小弟弟，姐姐不在的时候，要像个小狗狗一样，期盼着姐姐回家解放你哦？？？？——”
　　就这样，小黑再次陷入了幂姐的调教之中，听着幂姐的脚步声逐渐消失，大门砰的一声关闭，所有的道具如同接受到信号一般，将他拉入了绝美而又痛苦的地狱之中……
　　而在他漆黑一片的视野中，那张契约逐渐浮现在他的眼前，精致的火漆上哪是什么印纹，分明印的是他的名字与指纹，而署名前的标注也不是淫奴、精奴——而是充满爱意的好丈夫、亲亲主人。
　　看来今后的日子，将会无比充实呢……

第2章 刘思瑶地铁3p
　　无忧传媒的刘思瑶和永恒传媒的妙卡今天要合作拍一条短视频，因为文案没写好，导致结束的时间延后了，从摄影棚出来的刘思瑶看了看时间，已经到了相当晚的时候了，两家公司的工作人员相约一起喝酒，性欲旺盛的刘思瑶憋了一天只想找个地方好好放纵一下，不想应酬，就拒绝了工作人员的邀请。
　　本想拉上妙卡一起的，可妙卡因为是新人不能拒绝，所以刘思瑶也只能自己一个人离开，没人送的刘思瑶走进空荡荡的地铁站，莫名的有些期待。
　　本身就是欲女的刘思瑶私下看过好多类似深夜电车痴汉类的里番或者本子，虽然刘思瑶也知道这个现实里肯定不可能存在。
　　但是此刻空荡荡的地铁站却依旧勾起了刘思瑶的妄想欲。
　　等了一会儿，地铁到站，刘思瑶走进车厢，车上的人少得可怜，除了隔壁车厢有一个看不清面容的女子。
　　这节车厢就只有刘思瑶和两个看起来还有些小帅的男人。
　　刘思瑶偷偷的看着那两个男人，红着脸咽了咽口水，此时还属于夏天，刘思瑶身上穿着T恤加短裙的简单打扮，穿着白色过膝袜和板鞋，微微透出来的白色镂空胸衣，显得清凉又色气。
　　而那两个男人穿着也简单，染着一头黄发的男人看起来健壮，黑发男子则挨着凑在一起，正好将视线看了过来。
　　刘思瑶红着脸任由两人上下打量着自己，不知道是不是刘思瑶自己的错觉，她觉得这两个人已经认出了自己，因为他们的目光非常淫秽仿佛是要将自己舔舐一遍。
　　带着些许期待的刘思瑶，大大方方的坐在了两个人的对面，抬起头却正好对上了黄发男人的目光，男人丝毫不掩饰目光中的欲望，就这么看着刘思瑶的脸裂开嘴笑了笑。
　　刘思瑶红着脸点了点头，便靠在椅子上闭上了眼，打算假寐一会。双手有意无意的搭在了性感的玉腿两旁。隐晦的暗示着对面的两个男子。
　　闭了一会儿，刘思瑶渐渐有了些许睡意，脑袋也变得昏昏沉沉起来，而就在迷迷糊糊之间，刘思瑶突然觉得自己的大腿上放上了一只手掌形状的东西，先是在自己的丝袜上游走一番，让刘思瑶有些瘙痒的扭了扭大腿。
　　那只手的主人似乎吓了一跳，停在刘思瑶大腿上好一会儿，发现刘思瑶没有继续的反应之后，动作突然大胆了起来，手指挑起裙摆渐渐的将手掌伸入，粗糙的手掌接触到刘思瑶细腻白皙的肌肤，让刘思瑶的身体忍不住一阵颤抖。
　　而手掌的主人却一点也不满足，手指伸到内裤的边缘，手掌沿着内裤轻轻的摩擦，私密地方被陌生人触碰的刘思瑶，也渐渐清醒了过来。
　　不过觉得被摸的很舒服的刘思瑶并没有睁开眼的打算，刚刚那简单的抚摸已经让刘思瑶起了反应，于是刘思瑶打算享受一番之后再说。
　　而手的主人似乎是发现刘思瑶完全没有反应，于是愈发大胆起来，手指向下伸，挤入了大腿内侧，抚摸的力道渐渐变大，刘思瑶大腿根部被粗暴的玩弄，愈发动情起来，从大腿根部传来的仿佛触电一样的感觉蔓延全身，喘息声抑制不住的传了出来：“唔嗯……哈……嗯哈……呜嗯……”
　　移动到刘思瑶隔壁的黄毛，一只手搓揉着刘思瑶的大腿内侧，听到了刘思瑶的喘息声，裂开嘴笑了出来，示意了一下坐在另一边的黑发同伴，黑毛自然也听到了刘思瑶发情的声音，于是伸手撩起刘思瑶的T恤衣摆，摸上了刘思瑶光滑柔软的小腹，“唔嗯——！哈……哈……”
　　刘思瑶的声音突然急促起来，大腿不自觉的夹紧，原来是因为黄发的手指摸到了已经湿润的内裤，而主动的从内裤边缘将手指伸了进去。
　　黄毛看了一眼呻吟声越来越大的刘思瑶，玩弄过不少女人的他突然明白了过来，刘思瑶是在装睡！
　　于是黄毛突然掀起刘思瑶的裙子，将镂空的内裤暴露在灯光下，手掌已经整个的钻入内裤里，不停的在外侧搓揉着刘思瑶的小穴，开口道：“喂！你来摸摸看下面，这个女人已经湿了诶！而且还没有毛！睡着了都能湿的这么快一看就是个淫荡妞，”
　　黑发和他搭档已久，自然领悟了他的意思，裂开嘴笑着说道：“啊哈哈，这个胸部看起来不错啊，就是小了点！”
　　于是当下也不再试探，左手直接伸上去，将胸罩翻起来，一把握住了刘思瑶的胸部，手指找到了刘思瑶已经挺立起来的乳头，眼睛一亮，右手伸过来一把将T恤掀了起来，露出了刘思瑶的胸部，黑发食指和拇指一把捏住刘思瑶粉红色的乳头，粗暴的搓揉着淫笑道：“啊哈哈哈，看这个淫荡的女人，乳头还是粉色的！赚大了啊！像这样的女人就该被这样玩乳头！”
　　“唔嗯……哈……哈……噫……嗯哈……”
　　被上下一块刺激到，闭着眼睛的刘思瑶被突如其来的动作刺激得呻吟愈发大声起来，双腿也不由自主的张了开来，让出空间，示意男子继续玩弄。
　　黄毛也不急，换了个姿势，同样伸出一只手捏住了刘思瑶的另一只乳头，然而黄毛却更加粗暴，也不管不顾，直接双指掐住，就这么一下拉扯变形，一下又狠狠的揉下去，小小的乳房很快就在黄毛的粗暴玩弄下，变得通红了起来。
　　“哈……哈……唔嗯……疼……好舒服……嗯哈……还要……”胸部被粗暴的玩弄让刘思瑶再也忍不住，开口哀求了起来。
　　而黄发也不戳破，淫荡的笑着故意大声到：“听到了没有，这个淫荡女居然在梦里喊着要啊！看来是彻底在梦里发情了。”
　　“那我就让你要个够！”
　　黄发直起身，让自己一只腿搭在椅子上，一只腿站直，弯腰一边继续搓揉刘思瑶的胸部，另一只手食指和中指故意挑弄着刘思瑶已经湿漉漉的阴核。
　　“哎呀——我突然觉得还是继续在外面摸吧，插进去可是不太好啊，你说是不是呀阿鸡？”
　　被挑逗到快要忍不住的刘思瑶，躁动不安的扭动着身子，将小穴向前伸，试图找到那个能够填满自己的手指。
　　黑发的阿鸡此刻也没闲着，眼看着刘思瑶下半身已经离开了座位，阿鸡拉着刘思瑶的内裤，一把扯了下来，露出了无毛的小穴。
　　“哦哦！狗子，还真是没有毛啊！这个淫荡的小穴还真是漂亮啊，哦哦，淫水都溜到地上了诶！”
　　阿鸡伸手摸了摸刘思瑶的小腹，一把捏住了刘思瑶已经露出来的粉色的阴核，狗子则将手指抵在小穴口，有一下没一下的挑逗着刘思瑶的极限。
　　然后狗子凑到脸颊已经通红的刘思瑶的耳边，说道：“小姐，想要吗？可是我们不想强奸诶？要是小姐不说的话我们可就放手了啊？”这么说着，两个人似乎真的要离开一样，放开了双手，只留下狗子的手指还若有若无的在小穴口骚动。
　　刘思瑶这下哪还不知道自己已经被人发现，剧烈的羞耻心突然翻涌上来，涨红了脸，下意识的一把夹住了双腿之间已经被自己淫水打湿的粗糙手掌，早已经迷情意乱的刘思瑶被来自陌生人的快感，和剧烈的羞耻心给冲击得只剩下了对填满自己空虚的小穴的渴望：“我要！求求你了……给我……啊啊啊——！”刘思瑶刚睁开眼，说给我的时候，狗子便突然发力，盯着刘思瑶双腿的压力将手指狠狠的插了进去，疯狂的搅动了一番。
　　“啊啊啊……哈……嗯哦……好棒……啊……那里……不要……不……哈……哈……咿呀……”
　　阿鸡见状也立马将双手捏上了刘思瑶的胸部，分别抓住刘思瑶的乳头，一会儿向上拉扯，将刘思瑶的乳房扯成锥形，一会儿又轻轻的掐着刘思瑶的乳头听着刘思瑶发情的喊叫声。
　　狗子则蹲下了身子，扯下挂在膝盖上的内裤，强硬的瓣开刘思瑶的双腿，让她的小穴第一次光明正大的暴露在一个男人的眼前。
　　噗呲——噗呲——
　　狗子抽动着手指，搅动的水声听起来淫荡异常，看着粉色的小穴一张一合，似乎在主动的允吸着自己的手指，透明的淫水不停的从自己的指缝流淌而出，狗子两只手指长驱直入，直到在戳到某个地方的时候，刘思瑶突然大叫了出来：“啊啊——！那个地方，不要……啊啊……哈……嗯啊——！要去了，要去——！啊啊，去啦——！！”
　　狗子还没怎么刺激，刘思瑶的身体便激烈的颤抖了起来，淫水喷涌而出，打湿了自己的双腿，也打湿了狗子的胳膊。
　　噗呲——
　　狗子抽出手指，看着一张一合的粉红色小穴，淫水还拉着丝从小穴滑落，狗子看的一阵火热，肉棒难受的几乎要从裤子里跳出来！
　　看着湿淋淋的手指，狗子伸手将食指和中指塞进了刘思瑶嘴里搅动起来：“喂喂，你看看你都把我的手给淋湿了，给我负起责任舔干净！”刘思瑶的嘴巴被粗暴的搅动着，羞耻又兴奋的心情充斥着刘思瑶的心头，被陌生男人在户外肆意玩弄，刚刚的高潮反倒让刘思瑶愈发渴望了起来，顺从的允吸着粗糙的手指，带着些许咸味的润滑的粘液被刘思瑶不停的咽下，一想到这些都事刚刚从自己的下体喷涌而出的体液，刘思瑶的小穴下意思的再次抽搐起来。
　　“姆啾……哈……唔姆……啾……唔姆……嗨……好的……姆啾……姆……我会……哈……哈……好好舔干净的……唔姆……”狗子的手指粗暴的夹住刘思瑶的舌头，恶趣味的将舌头扯出来，然后又将手指塞进去搅动刘思瑶的唾液，最后才让刘思瑶仔仔细细的将自己的手允吸干净。
　　“哈……哈……哈……”
　　见刘思瑶瘫坐在椅子上不停的喘息着，狗子让了个位子，然后抱住刘思瑶的脑袋将刘思瑶的脸贴在了自己支起的高高的帐篷。
　　刘思瑶脸颊贴着短裤的布料，灼热的巨大肉棒不停散发着诱人的味道，迷情意乱的刘思瑶埋头将鼻子抵在肉棒上，拼命的吸着气，“斯哈……嘶……哈……好想……好想要……肉棒……哈……哈……”
　　狗子居高临下的看着刘思瑶彻底发情的脸，双手用力让自己的肉棒隔着裤子在刘思瑶脸上用力蹭来蹭去，同时说道：“果然是个淫乱的肉便器吗？就这么想吃吗？开口求我啊，承认自己的肉便器，让我满意的话就给你！”要承认吗？
　　可是我好想要肉棒，好想要肉棒，好想要肉棒！
　　好想被继续这么粗暴的对待啊，好想这根肉棒粗鲁的插进自己的嘴巴里，将精液射进我的嘴巴里！
　　本就发情的身体被浓烈的男人的气味给冲击，刘思瑶的双眼里已经只剩下了被藏在裤子里的大肉棒，“唔嗯……哈……哈……我……我就是只知道肉棒的肉便器……是主人淫荡的母狗……唔嗯……求求主人，赏给我肉棒吧……哈……哈……”
　　“哈哈哈！”
　　狗子将刘思瑶的脸死死的按在自己裆部，得意的说道：“你个母狗这么想要的话，就自己把我的裤子脱下来吧，不准用手！”灼热的肉棒的气息隔着裤子传递到刘思瑶的鼻子里，刘思瑶贪婪的允吸着肉棒的气息，一听到来自主人的首肯便喘息着答应下来：“哈……哈……好的……”刘思瑶拱着脑袋，张开嘴巴咬住面前的裤腰，笨拙的将外裤扯下，露出了几乎要被撑破的内裤，和已经能够看到的黝黑粗壮的肉棒。
　　刘思瑶忍受着欲望，再次咬在内裤边缘，更加强烈的雄性的味道差点让刘思瑶登上了高潮，“唔嗯……呼……呼……嗯哈……”咬牙将内裤也扯下来，再也没有束缚的肉棒啪的抽打在刘思瑶的脸上，发出了清脆的声音。
　　刘思瑶眼神迷恋的看着紧紧贴着自己脸颊的肉棒，仿佛母狗一般伸出了舌头舔掉了龟头上渗出来的先走汁，“唔姆……肉棒……好好吃……唔姆……咕呜……嗯……哈……哈……咕嗯……唔哈……主人的肉棒……咕嗯……好大……谢谢主人……”
　　张开嘴巴将龟头放入嘴里，刘思瑶的舌头灵活的绕着龟头旋转了好几圈，随后又伸入马眼处将前列腺液贪婪的咽下去，舌头不停的在龟头下方敏感的地方和马眼上来回搅动，刘思瑶脑袋渐渐向前，试图让这根大肉棒整个的纳入自己的嘴巴里。
　　然而很少给人口交的刘思瑶，只是吞进去一半就没法继续往前了，敏锐的发现这一点的狗子倒也没有继续深入，刘思瑶笨拙的口技明显是不经常给人口交。
　　然而刘思瑶却每次都能刺激到自己最敏感的地方，被刺激到的狗子舒服的叫了出来：“哦哦——！好爽啊！小母狗你舔鸡巴的技术这么好是不是已经吃过很多人的鸡巴了？！”
　　“唔嗯……我……我才没有……咕呜……母狗这是第四次……唔咕……嗯……第四次吃鸡巴……”
　　狗子也不在意，双手再次抱着刘思瑶的脑袋，粗暴的将刘思瑶的嘴巴当成小穴猛烈的抽插起来！
　　“咕嗯——！！唔唔……咕呜……嗯……咕……哈……哈……咕呜——！”嘴巴被眼前的人当做小穴不停的顶入深处，又不停的被抽出去，刘思瑶被抽插得呼吸不顺，眼角的眼泪也流了出来，然而刘思瑶一边感觉到难受，身体却愈发灼热起来，一股快感自身体内部突然爆发了出来，来不及反应的刘思瑶只能蠕动着舌头用力的允吸着口腔，试图让眼前的粗壮肉棒获得更高的快感。
　　另一边，拿着手机拍摄了半天的阿鸡，看着眼前被当成肉便器不停的抽插着的半裸少女，再也忍不住，双手捏住刘思瑶的两只脚踝，将刘思瑶的双腿向上举了起来，让刘思瑶摆出了M字腿的姿势。
　　丰满湿润的小穴被彻底的暴露在外人的面前，刚刚才高潮过的小穴此刻被视奸着，一张一合，淫水娟娟的从小穴口流淌而出，顺着屁眼留下滴落在裙摆上。
　　阿鸡看着这淫荡的一幕，再也忍不住，双手撑着刘思瑶的大腿固定姿势，阿鸡低下头一口吸住了刘思瑶还在抽搐的肉穴。
　　“姆啾……咕嗯……呜嗯……咕呜——！！噫呀——！咕嗯——！！”小穴被突然袭击，刚刚才高潮过的刘思瑶此刻反应更为剧烈，被死死塞满的嘴巴堵着肉棒惊叫了出来，身体再次疯狂抽搐，刘思瑶敏感的身体则第二次迎来的高潮，此次喷涌而出的淫水被阿鸡全部卷入口中咽下，灵活的舌头一把撑开小穴口，深入了少女幽闭的神秘地带。
　　刘思瑶下意识的想夹紧双腿，可惜接连两次的高潮让刘思瑶再也提不起一丝力气，双腿被迫张开，任由小穴被肆意入侵。
　　强烈的羞痴心，以及完全没有减退的欲望交织着，让刘思瑶陷入了快感的深渊，伸出双手抱住阿鸡的脑袋，强烈的羞耻心也在两人不住的攻势下化作了更为强烈的快感，刘思瑶此时嘴巴吞吞吐吐，不停的用自己的小嘴和舌头服侍着狗子，小穴的两次高潮虽然强烈，可是刘思瑶的欲望却丝毫没有缓解，她想要肉棒，想要精液，想要肉棒狠狠的插入自己的小穴然后将精液堵在自己的身体里！
　　此时的刘思瑶更加卖力的允吸着嘴巴里的肉棒，至少……至少这一根肉棒的精液……快点！快点射进小母狗的嘴巴里！
　　而狗子则似乎是听到了刘思瑶的心声一样，突进的动作突然激烈了起来，肉棒也更加的深入，使得刚刚才适应过来的刘思瑶再次被无法预测的窒息感淹没，眼角止不住的眼泪流了出来，身下的阿鸡似乎察觉到了刘思瑶的变化，右手放开了刘思瑶的大腿，伸过来一把捏住了刘思瑶的小豆豆，舌头一边疯狂搅动着小穴内部，向着刘思瑶敏感的G点发起猛攻，右手则毫不留情的搓揉掐弄着刘思瑶敏感万分的小豆豆，无法言喻的快感以喷涌之姿更加激烈的蔓延到刘思瑶全身，即将达到今天一来的最高峰的刘思瑶猛烈的翻着白眼，疯狂的快感和痛苦让刘思瑶极近昏厥再次大声呜咽起来：“咕呜——！！嗯嗯——！！唔咕嗯——！呜呜呜——！！”
　　“小婊子！我要射了！这是爷赏赐给你的精液！给我全部咽下去吧！啊啊啊——！”
　　伴随着狗子的怒吼，宽大的双手死死的将刘思瑶的脑袋给按了下去，粗长的肉棒第一次被深深的插入了喉咙里，大股大股的精液从肉棒里喷涌而出，刘思瑶来不及反应，大量的精液便被堆积在了口腔里。
　　强烈的不适感让刘思瑶的喉咙疯狂收缩，给予了狗子更大的刺激。
　　刘思瑶的脸颊和鼻子被狗子死死按住，肉棒深入喉咙，鼻子死死的顶住了狗子的小腹，一丝丝乳白色的精液顺着嘴角溢了出来，强烈的窒息感混合着快感让刘思瑶还没缓和过来的身体，再次疯狂的颤抖了起来，小穴的淫水就像是打开了开关似的，一股一股的喷涌而出，阿鸡扭转脑袋，恰当的避开了淫液的喷射，看着少女高高抬起的不停抽搐的屁股和小穴，喷射而出的淫液蔓延了过道。
　　“咕呜——！！嗯嗯——！！噗咕——！唔嗯——！！”而此时的狗子顶着刘思瑶的嘴巴，将精液全部射进去之后，便扶着刘思瑶的脑袋将肉棒抽了出来。
　　“噗咕……呜嗯……哈……咳咳咳……咳咳……”来不及用手捂住嘴巴，刘思瑶双目失身的低头，将不少精液咳了出来，乳白色散发着腥臭和热量的精液被喷洒在了刘思瑶身上，使得刘思瑶更显得淫荡万分。
　　阿鸡站起身，和狗子对立站在了刘思瑶另一侧，主动的解开了裤子，挺拔的肉棒弹出来，出现在了刘思瑶的面前。
　　刘思瑶低头咳嗽了半天，终于缓和了过来，嘴巴里蔓延着精液的味道，不停的刺激着刘思瑶的情欲，摊倒在椅子里的刘思瑶抬起头看了看新出现的肉棒，比刚刚的细一些，却显得更长，龟头更大。
　　忍住了再次品尝新肉棒的想法，刘思瑶挣扎着坐起身，也不管身下湿哒哒的裙子，刘思瑶扬起脑袋，一口叼住了刚刚让自己痛苦又快乐的大坏蛋肉棒。
　　“唔姆……姆啾……大坏蛋……坏肉棒……唔嗯……射那么多……姆啾……嗯……呜呜……母狗都吃不完啦……哼，服软了吧！唔嗯……姆嗯……好吃……啾嗯……”
　　刘思瑶仰着脑袋看向狗子，嘴巴却没有闲下来，轻轻的舔弄着半软的肉棒，将上面的精液全部吃掉后，又用力允吸，将还留在马眼里的精液也给吸了出来，当着两人的面咽了下去。
　　狗子看着自己的肉棒被清理干净，于是一把推开了刘思瑶的脑袋，然后命令道：
　　“母狗肉便器，给我吧你刚刚漏出来的精液全部吃进去！不然今天别想用你的骚穴吃肉棒了！”
　　一听到这里，刘思瑶顿时就慌了，万一他们真的就一整晚只玩自己的屁股和嘴巴，那自己一定要疯掉的！
　　“好的！小母狗这就清理！求求主人让我吃肉棒！肉便器快难受死了！”当下再也顾不上羞耻，急急忙忙的将身上的精液一点一点的用手指刮起来吞咽下去。
　　瞅着刘思瑶一副慌张的模样，狗子和阿鸡对视一眼，多年的搭档，对方的心思一下子就互相了然。
　　两人就这么站在刘思瑶面前，等着刘思瑶将身上的精液吃干净之后，两人同时俯下身，每人把玩住刘思瑶的一只乳房，分别咬住了挺立着的粉色乳头。
　　“呜呜——噫呀——！！”
　　突如其来的疼痛与快感吓了刘思瑶一跳，双手抱住两个人的脑袋，同时虚弱的挺起上半身，试图渴求更高的刺激。
　　两人的双手也没闲着，一只手稳住刘思瑶张开的M字姿势的双腿，另一只手则同步的再次深入了刘思瑶的大腿内侧。
　　这一次却没有插入小穴，反而是不停的在小穴四周，从小腹抚摸到大腿内侧，然后从大腿内侧游走到肛门附近，刘思瑶优秀的身体使得皮肤的手感相当的细腻，无毛的小穴摸起来光滑柔软，狗子在小穴口扣了扣，让手指沾满淫液，随后食指移动到肛门处，在肛门口转动两圈，然后突然一口气插入进去。
　　“噫呀——！！那……里不行……那里……哈……哈……嗯啊……那里不要……呜呜……屁股……屁股不要……”
　　阿鸡见状，一直在舔弄轻咬着乳头的嘴巴微微裂开，手指同样下移，一如同伴的操作，在小穴口沾满新鲜的淫水后，手指便沿着肛门边缘，挤了进去。
　　“咕呜……不要……求求你了……两只手指不行……呜呜……噫呀……乳头不要……哈……哈……嗯啊……哈……呜呜……不要……呜呜……好舒服……不要……哈……嗯啊……哈……哈……为什么这么舒服……明明……哈……呜呜……明明是屁……屁股……嗯啊……哈……咕呜……”两人贴着刘思瑶的乳房相似一笑，宽大的身体压制住刘思瑶无力的娇小身躯，上下其手，嘴巴不停的在乳房上啃咬舔弄，双手则一边抚摸着刘思瑶穿着白丝的大腿，一边合力扩张着刘思瑶的肛门。
　　被当做玩物压在身下身不由己的刘思瑶，被刺激到神志不清，本就强烈的欲望被再次点燃，并愈演愈烈，唯一能活动的腰肢止不住的颤抖、扭动，而这反倒方便了两个人的扩张行为，两只手指勾住肛门，分别向两边拉扯，第一次被如此刺激的刘思瑶下意思的不停收缩肛门，而每一次收紧又放松后，肛门便被拉扯着扩大一分。
　　小穴娟娟流出的淫水也纷纷顺着股间，流淌进了肛门里，狗子见状嘿嘿一笑道：“嘿嘿嘿，这小母狗自己主动把肛门润滑了诶，真是天生的肉便器啊！哈哈哈哈！”
　　两个人不停玩弄着刘思瑶的身体，并且仔细的观察着刘思瑶的反应，每当刘思瑶快要达到个高潮时，两人便同时松手，并死死按压住刘思瑶的双腿双手，强制让刘思瑶不停的在高潮边缘徘徊，却永远都没办法获得解脱，“呜呜呜……求求主人，让小母狗高潮！咕呜……嗯啊……哈……哈……我要……我要……哈……嗯啊……肉棒……主人……给我肉棒……咕嗯……哈……我要肉棒……高潮……求求主人……咕嗯……让我高潮……哈……哈……嗯啊……让肉便器去吧……嗯啊……呜呜呜呜……主人……呜呜呜……”
　　一直在高潮边缘却始终无法解脱的刘思瑶，被折磨得快要疯狂了，什么也顾不上了，哭着渴求着两位主人放过自己。
　　然而狗子看着刘思瑶淫荡的模样，不为所动，反而是放轻了手上的动作，表情淫荡的说道：“母狗！想要高潮吗？”
　　“哈啊……想！呜呜呜……想要！快给我……咕嗯……给我……呜呜……”狗子双手将全身泛着桃红色，躁动不安的刘思瑶固定住，示意同伴拿出手机，然后笑着说道：“那你跟着我说一段话，说出来了我就让你高潮，”
　　“我说！快……嗯啊……求求主人了……母狗什么都说……唔嗯……哈……”狗子裂开嘴笑着说道：“你叫什么名字？今年多大了？”
　　“刘思瑶……嗯啊……刘思瑶……唔嗯……咕哈……今……今年二十四岁……唔嗯……”
　　“刘思瑶啊，还是个网红吧，网红都这么淫荡吗，张开双腿给不认识的人在电车上肏？”
　　“是……是的，母狗就是个随便给人肏的母狗……唔嗯……哈……”
　　“嘿嘿，那小母狗跟着我说『你是淫荡的肉便器！是主人们的母狗，性奴隶，以后我们想要干你就干你，让你给别人当母狗你就给别人翘起淫穴当母狗。』”刘思瑶听到这里，本就模糊不清的神智，突然清醒了几分，然而在意识到说的话之后，愈发兴奋了起来，赤身裸体被主人踩在地下，栓上项圈，然后走出门散步，被路人随意中出……
　　抛弃一切廉耻与世俗观的想象让刘思瑶兴奋得大声说道：“嗯啊……我是……咕呜……淫荡的肉便器！哈……呜呜……是主人们的母狗……嗯啊……哈……哈……性奴，嗯哈……以后主人想……嗯哈……干我就……唔嗯……干我……嗯啊……哈……让我给别人……嗯啊……哈……干，就瓣开淫穴……唔嗯……哈……当母狗……呜呜……”
　　狗子看向阿鸡，阿鸡收起手机给了个大拇指，狗子便心领神会，双手扶着刘思瑶的腰一把将刘思瑶翻了过来，一只腿跪在椅子上，一只腿无力的拖在地面。
　　狗子扶住刘思瑶的腰，让自己早已经回复的肉棒顶住了刘思瑶粉红饱满的肉穴，龟头则故意在穴口磨蹭，阿鸡那边也不甘示弱，双手抱住刘思瑶的脑袋，让刘思瑶的嘴巴也对准了自己粗大的肉棒。
　　阿鸡看着自己胯下，主动伸出舌头舔弄着自己肉棒的少女，笑道：“肉棒好吃吗？”
　　“咕啊……嗯！好吃……噗哈……嗯啊……哈……好吃……快给我……”阿鸡和狗子对视一眼，一同默数了三声，然后，两个人分别扶住刘思瑶的脑袋和腰，猛地将肉棒一挺！
　　同时将粗大的肉棒一前一后，狠狠的插进了刘思瑶的身体！
　　“唔唔——！！嗯咕——！！唔哈……咕嗯……噗哈……！咕呜呜……嗯嗯——！！”
　　上下同时被顶入，两根本就粗大的肉棒分别顶入了喉咙深处以及子宫口。上下同时传来的窒息感，让刘思瑶差点昏厥。
　　然而两个人怎么可能放过刘思瑶，刚刚插入便一刻不停的立马抽了出来，然后再次狠狠插到了最底端！
　　“噗咕——！嗯哈……！嗯啊……咕嗯……噗哈……咕呜……！呜呜呜——！！”刘思瑶此刻无力的承受着两个男人的粗暴的欲望，身体仿佛玩具一样被两个人疯狂的抽插，痛苦的窒息感，让刘思瑶的小穴和喉咙不由自主的疯狂收缩，而刘思瑶给自身的痛苦也很快便转化成了快感。
　　在适应下来第一波的狂风暴雨之后，两根肉棒带来的生理上的，以及心理上的快感疯狂的冲刷着刘思瑶的理智。
　　刘思瑶快要断片的理智断断续续的感受着身体自然做出的迎合的反应，刚开始的自己肯定没有想到和两个人一起做爱居然是如此舒服的事情。
　　刘思瑶完全放弃了对身体的控制权，任由两个人将刘思瑶仿佛破布一样摆弄着，原来被人如此对待，被支配，被压在身下当母狗是如此快乐的事情吗……刘思瑶瘫软着身子，脑袋和腰被扶着拉高，而身子则瘫软下去，拉开了一个柔软的弧线，两个人见状也不留情，就这么疯狂的抽插了十多分钟，到最后刘思瑶翻着白眼，连呜咽的声音也发不出来了……
　　就在刘思瑶快要失去意识的时候，狗子看着自己前方浑圆白皙的屁股，暂缓了抽插的速度，两只手下移，分别握住了刘思瑶柔软有弹性的屁股。
　　一直手直接伸进刘思瑶的小穴里扣出来一大滩淫水，然后大拇指毫不留情的插入了一开一合的粉红色的肛门。
　　另一只手则高高扬起，对准刘思瑶的屁股，狠狠的扇了下来，啪——！
　　啪——！
　　啪——！
　　啪——！
　　一声接着一声，没几下，刘思瑶的屁股便被打的通红了起来。
　　一巴掌接着一巴掌，狗子不留情的对着刘思瑶的屁股扇着巴掌，刘思瑶的小穴也随着狗子的巴掌，收缩的更剧烈了起来，“咕呜呜呜——！！噗咕呜——！！噗哈——！！嗯嗯……呜呜呜——！！”
　　而被突然打屁股的刘思瑶，反应更为激烈，内心的屈辱夹杂着快感，眼泪一点点渗出来，最终都化作了对身上两位男性的服从。
　　“哈哈哈，阿鸡快看啊，这个母狗果然是抖M啊，我一边扇她巴掌，这个淫穴居然更兴奋了啊！”
　　“嗯啊，我也感觉到了，这边的嘴巴也非常舒服啊，居然能一直忍受插到喉咙里，思瑶美女也真是变态呢，而且表情变得更有趣了呢，我感觉我快要忍不住了！啊啊——！”
　　“啊——不好，这个母狗的小穴，我也要射了！啊啊——臭婊子给我用子宫好好接好我的精液！！”
　　这么说着的狗子狠狠的压着刘思瑶的腰肢，然后以最疯狂的姿态一遍又一遍的冲击着刘思瑶越来越松的子宫口，终于在最后的时候，噗呲——一声，“给我用子宫全部吃下去吧啊啊啊！”
　　狗子的龟头终于冲开了刘思瑶的子宫口，伴随着怒吼声，狠狠的将浓浓的精液准确无误的灌了进去！
　　而另一边的阿鸡同样也到了极限，伴随着狗子噗呲噗呲的射精声，阿鸡将刘思瑶的脸死死的按在了自己的小腹上，将整个肉棒都插进了刘思瑶的嘴巴里，浓郁的精液被完完全全的灌了进去！
　　于此同时，刘思瑶的子宫也迎来了人生中的第一次子宫高潮！
　　“噗咕——！嗯嗯嗯——！咕呜呜呜——！！！！嗯咕呜呜——！！噗咕咕——！！！！”
　　猛地扬起脑袋，刘思瑶下意思的翻着白眼，身体的肌肉下意思的紧绷，双腿止不住的疯狂抽搐起来，嘴角的口水抑制不住的流淌而出，双手在空中毫无意义的挥舞着，小穴里透明的淫水再次疯狂的喷涌起来，被堵住的小穴口，淫水四散开来，将刘思瑶的裙子彻底打湿，四周的座位上，地面上也都留下了刘思瑶湿滑的淫液。
　　噗呲——噗呲——
　　伴随着射精和高潮的声音，刘思瑶的呻吟也渐渐的变得微弱起来，“咕嗯……噗嗯……嗯——嗯……噗咕……嗯啊……噗哈……咳咳咳……唔嗯……咳……咕嗯……哈……哈……”哈……嗯啊……哈……
　　伴随着两个人挺着肉棒射精完毕，狗子和阿鸡噗呲——一声，毫不留情的分别抽出肉棒，然后放开了对刘思瑶的控制。
　　浑身无力的刘思瑶喘着粗气瘫倒在椅子上，咽下嘴巴里残留着的些许精液，狗子微微瓣开刘思瑶红肿的小穴，“嗯哈……哈……哈……好舒服……精液在子宫里……讨厌……肚子里……鼓起来了，好涨……哈……好暖和……肉棒……嗯嗯……噗哈……好爽……额哈……主人……主人……母狗……肉便器好舒服……哈哈……啊哈哈……”
　　听着意识混乱的刘思瑶的淫乱喘息，狗子惊讶的发现一点点精液都没有流出来，显然是被刘思瑶紧紧收缩起来的子宫口给全部堵在了子宫里。
　　两个人站起身，看着趴在椅子上，张开着双腿，不时微微抽搐的刘思瑶，对视一眼，伸手将还挂在刘思瑶身上，已经彻底被淫水打湿的T恤，以及短裙给扯了下来。
　　这下子刘思瑶身上便只剩下了一双被淫水打湿到半透明白色的过膝袜。
　　两个人拉着刘思瑶的胳膊，将刘思瑶带离了座椅，让刘思瑶张开双腿跌坐在地上，刘思瑶耷拉着的双手被两人分别控制着握住了各自粘稠的肉棒。
　　“哈……哈……嗯哈……啊……哈……咳咳……嗯哈……”刘思瑶双目失身的仰着头，目光看向两个各有千秋的肉棒，却始终无法聚焦，显然还没有从刚才的高潮中缓过神来。
　　然而狗子以及阿鸡怎么可能就这么看着刘思瑶休息，控制着刘思瑶的双手分别服侍着自己的肉棒，狗子率先扶着刘思瑶的脑袋扭了过来，对着自己的肉棒说道：
　　“喂，做完之后该怎么对待刚刚那么辛苦的肉棒，还用我来继续说吗？！”
　　“哈……哈……嗨……我，我知道了……咕嗯……噗啾……嗯咕……噗呜呜……嗯哈……咕啾……”
　　刘思瑶仰着脑袋，张开嘴巴将沾满了精液以及自己淫液的大肉棒，纳入了嘴巴里，稍微有些软下来的肉棒也小不到哪去，刘思瑶认真的搅动着舌头清洁着手里扶着的肉棒。
　　仔仔细细的将龟头允吸干净后，刚刚将肉棒拿出来，刘思瑶将肉棒举起，龟头被狗子故意顶在了刘思瑶的鼻子上，刘思瑶贪婪的吸了两口雄性的味道，随后伸出舌头开始清洁起了肉棒的根部。
　　围绕着肉棒，仔仔细细的舔弄了一遍，刘思瑶还没来得及歇息，脸颊又被拉到了另一根重新振作起来的肉棒跟前。
　　“又变大了……嗯咕……噗啾……咕呜呜……嗯哈……”这一次刘思瑶伸出舌头从肉棒根部开始清洁，手掌捏着黏糊糊的肉棒轻轻套弄，让阿鸡的肉棒忍不住变得更大了起来。
　　一路用舌头将肉棒清理干净，刘思瑶低下头，舌尖抵在龟头下方，温柔的用嘴巴含了进去，手掌撸着肉棒，舌头则不停的舔弄着龟头上的敏感部位。
　　“啊啊——！”
　　突然激烈起来的刺激，让阿鸡情不自禁的低吼起来，另一边的狗子看着刘思瑶认真的服务，心头一阵火热，大手掌抓着刘思瑶的手飞快的套弄着自己愈发胀大的肉棒，刘思瑶这时松口放开了阿鸡的肉棒，主动扭过头，一口将狗子的肉棒含了进去，两只手主动配合两个人不停的撸动着两根重振起来的肉棒。
　　嘴巴则一会儿允吸这一根肉棒，一会儿又给另一根深喉，就在刘思瑶的嘴巴都快没劲的时候，手里的两个肉棒突然跳动了起来。
　　“母狗给我张开嘴接好了！！”
　　狗子如此低吼着，手掌猛地将刘思瑶的脑袋往下按，粗大的肉棒再次被深深的顶入了刘思瑶的喉咙。
　　剧烈的抽搐让狗子的高潮来的更加剧烈起来：“啊啊——给我全部吞下去！！”噗呲——噗呲——
　　“噗咕咕——！嗯噗——！咕嗯——咕噜噜——！噗哈——！”伴随着刘思瑶的呜咽，一股股的精液被死死的射进了刘思瑶的嘴巴里。
　　等到狗子将全部精液都射了个干净，拔出了肉棒之后，阿鸡迫不及待的将自己的肉棒一把捅进了刘思瑶还来不及闭上的嘴巴里，弯着腰，双手死死的按着刘思瑶的脑袋，抵在小腹上，肉棒深深的插进喉咙里，精液也随之粗暴的射了进去。
　　“唔嗯嗯嗯——！！咕嗯——咕呜——！噗呜呜——！咳咳咳——！”随着阿鸡抽出肉棒，刘思瑶捧起双手捂住嘴巴低头猛烈的咳嗽着，还没来得及咽下的精液则顺着嘴巴流下来汇集在手掌里。
　　重新抬起头，刘思瑶将手掌张开，混合着的精液在灯光的照射下显得异样的色情，刺鼻的味道让刘思瑶的脑袋愈发眩晕起来。
　　伸出舌头，当着两个人的面一点点将手掌里的精液舔食干净，最后刘思瑶扬起脑袋张开嘴，伸出舌头，狗子伸手一把捏住刘思瑶的舌头，另一只手毫不客气的抓住刘思瑶的下巴，查看了一番，而阿鸡看着刘思瑶主动把自己当做肉便器给自己两人检查的痴态，灵机一动。
　　在狗子惊讶的目光中，阿鸡解下自己的皮带，拴在了刘思瑶雪白纤细的脖子上，留下一大截皮带则被阿鸡拉在手上，此时刘思瑶跌坐在地上，脖子上的项圈被人拉在手里，这样母狗一样的感觉，让刘思瑶的欲火再次升腾了起来。
　　狗子两人的肉棒一连射了好几次，此时有些疲软，于是阿鸡拉着项圈，狗子蹲下身双手绕过膝盖，以小孩子把尿的姿势将刘思瑶一把抱了起来。
　　被操得充血，通红丰满的阴唇张开，小穴一开一合，湿漉漉的小穴在灯光下，闪烁着淫荡的反光。
　　刘思瑶被如此羞耻的姿势抱起，双腿被迫张开，小穴被一览无遗的暴露在人前，脸颊瞬间变得通红，双手挣扎着捂住了自己的小穴。
　　狗子也不在意，看向阿鸡，挑了挑眉毛笑着说道：“来，给我们的肉便器母狗拍一个特写！”
　　“嘿嘿嘿，这主意不错！”
　　“什……不……不要……”
　　刘思瑶听到这里，顿时羞耻的挣扎了起来，然而此时高潮好几次，早就已经没有力气的刘思瑶，此时更像是兴奋得躁动不安。
　　狗子稳稳当当的控制着怀里的刘思瑶，保持着小穴大开的姿势对准了阿鸡手机的摄像头，然后命令道：“要是还想吃到鸡巴的话，就给我把小穴瓣开来自慰！”
　　“呜呜呜……我……我不要……呜呜……我要肉棒……”刘思瑶终于承受不住如此羞耻的姿态，声音渐渐呜咽起来，然而就连刘思瑶自己都没有注意到，自身体深处，本能的对于两个人的羞辱，愈发的兴奋起来。
　　嘴里不停的哀求着两人，双手却不由自主的保持着大腿张开的姿势，扳开了自己的小穴，湿漉漉的粉嫩洞口，被视奸得一张一合，淫水也顺着穴口再次大股大股流了出来。
　　阿鸡举着手机，顺着刘思瑶的小穴特写，一路拍摄到刘思瑶的脸，最后又拉远距离将刘思瑶全身给了个镜头。
　　眼睁睁的看着自己裸露的身体被一点点记录在手机里，刘思瑶一只手撑开小穴，另一只手手不停的抽插，玩弄着自己，被侮辱的羞耻感混合着愈发夸张的欲望，终于让刘思瑶忍不住哼出了声：“唔嗯……哈……哈……好想要……嗯啊……”
　　“哇，你可真是天生的小淫娃，被人看着都能叫出来！”怀里的人不停的扭动着，淫叫着，让狗子的肉棒再次竖立了起来，高高翘起的肉棒正好抵在了刘思瑶的小穴上。
　　“咿呀——！”
　　狗子双臂故意上下挪动，让自己的肉棒在刘思瑶的小穴上蹭了一下，突如其来的肉棒让刘思瑶情不自禁的叫了出来。
　　当下，刘思瑶便努力的将小穴往外挺，满脑子都是肉棒的刘思瑶想要让小穴吞下近在咫尺的肉棒。
　　可惜狗子却故意活动着双臂，每当刘思瑶快要成功吞入龟头时，狗子便故意手一抖，让刘思瑶身子下滑，小穴就这样不停的在肉棒上摩擦着，却始终无法得到想到的满足感，刘思瑶的双手不停的扣弄着自己的小豆豆和小穴，然而除了让自己欲火越来越旺盛外，却始终没能满足。
　　身体终于没了力气，刘思瑶呻吟着靠在狗子的身上，双手捂住肉棒，让肉棒不停摩擦着自己的小穴口，企图借此来缓解自己的疯狂。
　　将这一切看在眼里的狗子，突然将刘思瑶举起，肉棒下移，抵在了刘思瑶的肛门口，淫液的润滑让肛门口的开闭变得润滑，仅仅只是下意识的肛门收缩，便顺利的吞入了肉棒的小半个龟头。
　　狗子连忙双臂用力，不让刘思瑶得逞，同时淫笑着说道：“喂，你的屁眼看起来也很想要啊？居然这么迫不及待。啊？小母狗自己扶着来求我！”
　　“不……不要……母狗还，还是第一次……”
　　刘思瑶双手放下，握住了已经湿漉漉的肉棒，滚烫的肉棒让刘思瑶情不自禁的上下套弄了两下，“啊哈哈哈！原来后面还没有开发过吗？！那就让我来给肉便器好好教导一下该怎么样用屁股来服侍男人！快点求我！”肛门处的新奇感觉让刘思瑶的全身开始颤抖了起来，一想到自己从来没有经历的地方在接下来会被粗暴的对待，刘思瑶的理智立马便败给了欲望：“我……我是主人的……哈……肉便器……咕嗯……请……请主人享用母狗的屁股……”狗子让肉棒在肛门口来来回回，听见了刘思瑶的请求，当下身子后仰，让龟头轻轻的插进了一点点，就在刘思瑶以为身后的主人会慢慢放进去的时候。
　　狗子却猛地松开了手，“咕嗯——！咿呀啊啊啊——！！”粗大的肉棒毫无保留的被刘思瑶自身的重量，猛地压入了初经人事的后庭，肛门被撕裂的感觉，以及后庭肿胀的异物感，让刘思瑶痛苦的叫了出来。
　　狗子则一点都不打算理会刘思瑶的哀嚎，反而抱着刘思瑶，试着抽插了两下，粗暴的抽动让还没适应的刘思瑶完全压制不住嘴里的声音：“啊啊啊——！不要……咕哈……嗯啊——！哈……咕嗯——！不要——噗哈——！啊啊……”狗子享受着刘思瑶的哀嚎，突然猛地将肉棒全部抽出来，在小穴上沾满重新分泌出来的淫液，然后重新抵住了肛门，就在刘思瑶感觉到肛门火辣辣的快感，以为自己会稍微休息一下的时候，狗子的肉棒却突然再次突入了自己的深处。
　　仿佛要将自己的肚子贯穿一样，让刘思瑶疯狂的扬起脑袋，不由自主的翻着白眼，吐出了舌头，“咕嗯啊啊——！哈……哈……噗哈哈……咕嗯……诶嘿嘿……肉棒……后面好涨……啊啊……好大……不行了……嗯啊……哈……主人……”狗子听着刘思瑶的话愈发性奋起来，抱着刘思瑶来到窗边，将刘思瑶一把压在了车窗上，让刘思瑶的双腿踩着椅子背，上半身则被狠狠的压在了玻璃上，狗子则一只手压着刘思瑶的后辈，一只手扶着刘思瑶的屁股，开始猛烈的抽插起来，“啊啊——！哈……咕嗯——！嗯哈……噗哈……诶嘿……为什么……舒服……舒服起来了……啊啊啊……屁股好舒服……主人，快点我还要……咕嗯……啊啊啊……屁股，屁股要裂开了……啊啊啊——要高潮了！要去了要去了要去了——！！啊啊啊啊——！！”
　　生理与心理上的双重快感，让刘思瑶在感受到肛门的快感之后，小穴便再也坚持不住猛烈的喷发了出来，大量的淫液被喷洒在座位上，在椅子上留下了一滩小水窝。
　　然而狗子的动作却一点都没有停顿的意思，握住刘思瑶屁股的手高高扬起，然后猛地挥下来！
　　啪——！
　　“小淫女！插屁股都能高潮！你可真是个天生的变态肉便器！看我不好好教训教训你！”
　　这么说着，狗子又扬起手掌，对着刘思瑶浑圆丰满的屁股再次一巴掌扇了上去，啪——啪——啪——！
　　“啊——啊！咕嗯……啊！噗哈——！咕啊——！哈……不要……好疼……主人，求求你别打了……咿呀——！主人……”然而刘思瑶的身体此时却早已经被勾起了最深处的欲望，肛门的不适感，以及被打屁股的羞耻感和疼痛感，让刘思瑶的身体愈发的应和起了身后的人。
　　肛门不停的抽搐着，试图给予肉棒以更高的配合，小穴也一张一合，被压着的刘思瑶的肚子伴随着狗子的抽插，一突一突的，显得淫秽无比。
　　啪——啪——啪——啪——！
　　“你嘴上说着不要，啊？那你的屁股倒是越夹越紧了啊！”狗子一边死死的将刘思瑶按在车窗上抽插，一边手不停的打刘思瑶的屁股，没一会儿刘思瑶的屁股便被打的通红了起来，刘思瑶此时早已没有力气了，肛门里的快感越来越强烈，借着车窗的反光，刘思瑶看到了吐着舌头，一脸淫荡的自己。
　　心惊之下，肛门下意思的收缩，突如其来的反应，让狗子措不及防，猛地抽插两下，反倒让刘思瑶再次泛起了白眼。
　　感觉到差不多了的狗子，重新抱着刘思瑶的膝盖站了起来，双手强制张开刘思瑶的大腿，肉棒还死死的顶在刘思瑶的肛门里，让刘思瑶的小腹被顶起来一片，刘思瑶下意识的摸了摸小腹，凸起的异物被按压一下，肛门便下意识的收缩一下，异样的快感让刘思瑶上瘾，双手不住的抚摸按压自己的小腹，身体却不停的扭动着，试图获得更高的快乐。
　　阿鸡正对着刘思瑶，将刘思瑶痴迷的模样净收眼底，当下再也忍不出，双手扶住刘思瑶的屁股，早已经挺立起来的肉棒则顶在了小穴口。
　　一直得不到滋润，却又高潮过的小穴敏感异常，肉棒仅仅是放在穴口的位置，刘思瑶便惊叫了出来：“咿呀——！嗯……不要……后，后面还在里面，前面……不，不要……会受不了……会坏掉的……要死掉的……主人……求你了，不要……”
　　阿鸡听着刘思瑶的哀求声，肉棒故意在小穴口摩擦了半天，淫笑道：“不要？”
　　“可是你的小穴却一直在留淫水啊？我的肉棒都被打湿了！”阿鸡恶劣的用龟头顶开了小穴，刘思瑶立马挣扎了起来，大声淫叫道：“不要……啊……啊……嗯哈……不……唔嗯……放不进去了……会坏掉的……啊……啊……”
　　“那就给我坏掉吧！”
　　阿鸡听着刘思瑶的呻吟，再也忍不住，怒吼着将肉棒猛地插了进去。
　　“啊啊啊啊——！！坏掉了！要坏掉了！小穴……小穴要裂开了！”两个小穴终于同时将肉棒吞了进去，刘思瑶的肚子也被满满的撑了起来，小腹鼓起一大片，小穴与肛门之间的软肉，被死死的夹在中间，给予了刘思瑶异样强烈的快感。
　　“不行了不行了——要去了……啊啊……去了去了——啊啊啊——！！！”阿鸡与狗子还没开始动作，仅仅只是肉棒下意识的挪动了一下位置，刘思瑶的高潮便如同洪水一般一泻千里，淫液混合着尿液喷涌而出，湿哒哒的液体滴落在三人之间，在地板上形成了一大滩的水迹。
　　两人对视一眼，同时突然将肉棒抽了出来。
　　“咿呀——哈……哈……怎，怎么，不，不要拿出去……肉棒……快插进来……我，我要……哈……哈……”
　　仅仅一次的高潮便让刘思瑶将理智抛在了脑后，愈发强烈的刺激以及快感让刘思瑶不由自主的渴求起了这样夸张的玩弄。
　　刘思瑶双手按压着鼓起来的肚子，脸上挂着崩坏的笑容，口水顺着舌头留下，双眼无神的追随着身体里的肉棒，刘思瑶知道自己自此以后，大概再也满足不了普通的性爱了……
　　然而刘思瑶却没有半点的遗憾，身体残留的快感，以及即将到来的更加粗暴的快乐，让刘思瑶更加变本加厉的高声叫喊着淫荡的言语：“快给我……肉棒！求求主人赏赐小母狗肉棒！不要拿出去……不要啊啊啊啊啊啊——！！”两个人没等刘思瑶说完，故意在刘思瑶说道一般的时候，两个人猛地将刘思瑶的身体往下按！
　　两根肉棒以惊人的气势再次刺破了刘思瑶的两只淫荡的小嘴，猛地穿刺进了最深处，刘思瑶的子宫仿佛伴随着肉棒的召唤，慢慢下沉。
　　子宫口一点点张开，将肉棒包裹了进去，而刘思瑶此时已经说不出完整的话来，张开着嘴巴，舌头伸出来，呜咽着附和着肉棒的抽插：“噗哈……嗯……啊……哈……哈……肉棒……啊啊——！要坏掉了……子，子宫要被刺穿了！啊啊……咕嗯……噗哈……好涨……咕嗯……肚子，肚子突出来……好深……啊……啊……主人……大肉棒……好粗……要烂了……小穴，要坏了……啊……哈……要死了……啊……啊……”
　　刘思瑶用力的喊叫着，淫乱的浪语不停的回荡在车厢里，已经再也不知道羞耻是什么，身体不停的渴望着高潮，渴求着更加粗暴，更加激烈的性爱，对象是谁都没关系，肉棒！
　　有肉棒就行了！
　　自己只是一个雌性，一个只知道肉棒和精液的雌性而已！
　　阿鸡和狗子则半点都不停留的，用着最大的力气，每一次抽插都降肉棒全根拔出来，然后又狠狠的插到最深处！
　　速度不快，然而就是这样一下、又一下的，放弃了大半的技巧，以最原始最粗暴的方式的抽插，让刘思瑶一次又一次的被抛向云端。
　　已经高潮多次的小穴此时被操的通红，肿胀了起来，淫水滴答滴啊的不停顺着小穴流淌到屁眼，最后又顺着大肉棒的抽插滴落，“啊……啊……不行了……啊……肉棒好大……要死……啊……好爽……饶命……呜呜……咕嗯……哈……太……太爽了……噗咕……嗯哈……不要……要……又要去了……啊啊……要……要去了……去……去了咿呀啊啊啊啊——！！”阿鸡以及狗子因为已经射过好几次的缘故，这一次坚持的时间格外的持久，两根肉棒同时抽出来又深深顶进去，低下头啃咬刘思瑶的乳头，让刚刚高潮完的刘思瑶再次顶上了高潮！
　　“啊啊啊啊啊啊——！！！又……又去了……咕嗯……哈……哈……不……不行了……要死了……噗哈……嗯哈……”
　　阿鸡听着刘思瑶有气无力的发言，啵——的一声，混合着大量淫液的肉棒从小穴里抽了出来，还带出来大片大片被堵在子宫里没能流出来的淫水和精液，噗呲——噗呲——噗呲——
　　因为阿鸡肉棒的拔出，小穴口一张一合，大股大股的精液和淫水流了出来，滴落在地上，留下了大滩大滩的腥臭的液体。
　　刘思瑶靠在狗子身上，一脸疑惑的看向阿鸡，不知道为什么突然拔了出来，阿鸡则神秘的笑了笑，双手抱着刘思瑶的屁股，将刘思瑶从狗子的怀里接了过来，噗呲——
　　肛门里的肉棒也随着两人的动作，被伴随着空气的声音拔了出来，然后两个人抱着刘思瑶转了个方向，阿鸡抱着刘思瑶的屁股，肉棒转而顶住小穴。
　　淫笑着坐在了一旁的位子上，狗子将刘思瑶扶着放在阿鸡身上，任由刘思瑶瘫坐在自己身上，阿鸡捏住刘思瑶的脸，肉棒抵在小穴上比划着，另一只手着捏住了刘思瑶的小乳房，食指和拇指捏住粉色挺立的乳头，吃痛的刘思瑶伸着舌头再次叫了出来：“啊啊……哈……嘿嘿……咕哈……嗯哈……”有些无趣的甩开了刘思瑶话都说不清的脸，阿鸡两只手分别捏住在刘思瑶的椒乳，肉棒摩擦了一会儿，双手捏住刘思瑶腋下将刘思瑶从跪坐在自己身上的姿势举起，让刘思瑶的小穴对准自己的肉棒。
　　然后，突然放手，噗呲——！
　　“咕嗯啊啊啊啊啊啊——！！”
　　以自由落体的姿势，刘思瑶的小穴被肉棒狠狠的刺穿！子宫口也被措不及防的顶开，肉棒冲入子宫口，顶在了柔软的子宫内部。
　　“哈……哈……嗯啊……要死了……子宫……呜呜呜……子宫……要坏掉了……咕嗯……哈……哈……”
　　阿鸡身子下移，让自己的脑袋正好对上刘思瑶的一对可爱的椒乳，两只手分别再次捏住乳头，阿鸡伸过嘴巴，吊住一个乳头，一边允吸一边轻咬，双手也不住的搓揉着柔软的乳房，挺着腰肢，让肉棒一下又一下的在刘思瑶的小穴里抽动，狗子此时也走了过来，一只手压住刘思瑶的腰，让刘思瑶的乳房更加挺立，另一只手则伸出手指插入了湿淋淋的肛门，手指弯曲勾住肛门，硬生生的拉着肛门将刘思瑶的屁股提了起来。
　　看着被自己拉扯变形，还一张一合的肛门口狗子抵住肉棒，缓缓的插了进去，将手指抽出来，狗子扶住刘思瑶纤细的腰肢，疯狂的抽插起来，同时肛门处的激烈运动让刘思瑶整个人也跟着肉棒上下运动了起来，坐立不稳的刘思瑶双手环抱住阿鸡的脑袋，将阿鸡的脸按压在自己胸膛，乳房传来的疼痛和快感，让刘思瑶着迷。
　　全身上下传来的快感让刘思瑶胡言乱语的呻吟了起来：“嗯嗯……啊……哈……咕嗯……要死了……胸部……好疼……好爽……啊……嗯哈……后面……屁股……屁股要裂开了……啊啊……噗哈……太深了……不行了……啊……啊……绕了母狗……嗯哈……好舒服……绕我了吧……噗咕……嗯哈……够，够了吧……啊……受不了了……求求主人……快点……哦哦……嗯哈……啊哈……饶……饶命……不……不……不行……啊啊……又……又……又要来了……嗯啊……不要……好舒服……啊哈……来了……来了……啊啊啊啊——！！去啦——！！！”狗子听着刘思瑶的淫叫，再次激动了起来，双手抱着刘思瑶的屁股，腰腹疯狂扭动，粗大的肉棒进进出出，带起了一片又一片的肛门淫液。
　　噗呲——噗呲——噗呲——
　　淫荡的水声伴随着每一次的抽插，没多久，刘思瑶便迎来了不知道第多少次的高潮！
　　“咕嗯——！！啊啊啊啊——！！哈……哈……啊啊……不行了……不……不行……饶……饶命……主人……要……要死了……”被肉棒顶得不停上下跳动的时候，小穴里的肉棒也突然主动了起来，每当刘思瑶被抛下来的时候，阿鸡便突然用力挺起肉棒，让肉棒狠狠的贯穿子宫。
　　显然两个人如此配合已经不止一次，娴熟的搭配让刘思瑶永远处于最高峰，高潮一波接着一波，刘思瑶此时以及四肢瘫软，早已经被干的晕过去，又被高潮弄醒，再也没有半点力气，整个人完全靠着两个男人的力量，上下运动着，不知道被干了多久，刘思瑶早已记不得自己到底高潮了多少次，最后的最后，狗子和阿鸡同时抱住了刘思瑶的屁股和腰肢。
　　两个人再也压抑不住冲动，肉棒仿佛化身打桩机一样，疯狂的在刘思瑶的两穴之中抽动起来，突然激烈的动作，让刘思瑶的叫声再次的激烈了起来：“啊啊啊——！！要死了……救……救命……呜呜……要……要泄了……啊啊……噗咕……咳咳……呜呜呜……不要……停……要死了……啊啊……嗯啊……会……会死的……啊……饶……饶命……主……主人……呜呜呜……”
　　“母狗！给我用你的屁眼接好了！”
　　“肉便器！一滴都不准给我漏出来了！！”
　　狗子和阿鸡怒吼着，两根肉棒同时死死的顶住刘思瑶的肛门和子宫，大股大股的精液，伴随着『噗呲——噗呲——』的声音从刘思瑶身体里灌满，然后又溢出来，顺着被堵住的小穴和肛门噗呲……噗呲……的喷涌而出。
　　“诶嘿嘿嘿嘿……精液……嗯哈……咕嗯……肚子好热……肉棒……噗哈……好涨……肚子……好大……哈……哈……嘿嘿嘿……”噗呲——
　　狗子抱着刘思瑶的屁股，将肉棒从肛门里拔了出来，肛门被粗暴的干得合不拢，精液混合着肠液没有了堵住的东西，顺着不停抽出的肛门流淌出来。
　　阿鸡松开手，肉棒也顺着小穴滑了出来，狗子捏住刘思瑶的脚踝，拉着刘思瑶翻了个身，瘫坐在椅子上。
　　小穴和肛门被操的红肿，穴口一张一合，被操的一时半会合不上了，乳白色的精液则顺着股间，一路流淌，滴落在椅子上……阿鸡站起身，看着一片狼藉的肉穴，有些遗憾的说道：“呜哇……虽然不带套是很爽，但是这种时候就会变得有点麻烦啊……太脏了……”
　　“嗯……说的也是呢，让她自己吃干净吗？”
　　“那得吃到什么时候去，而且说实话这吃的干净吗？”
　　“那要不让她再潮吹一次？那样里面就都干净了！外面那一点点就让这个小淫娃自己吃干净不就行了？”
　　“这个办法好啊！等等，让我找找啊……我好像还带了个什么东西来着的……啊！有了！”
　　阿鸡翻着身上的口袋，不知道从哪个角落里掏出来一对跳蛋出来，有些得意的在自己同伴面前晃了晃说道：“一个前面一个后面，让她自己把精液抠出来，一直抠到自己潮吹为止怎么样？这里离终点站还有点远，正好我们也休息一会儿。”说干就干，阿鸡分给狗子一个跳蛋，分别将跳蛋塞进了小穴和肛门里，将遥控器别在刘思瑶的过膝袜上，狗子捏住刘思瑶还没恢复过来的脸说道：“自己吧跳蛋推倒最里面去！然后蹲在地上自慰，一直到精液全部都被你抠出来吃掉，或者潮吹！”
　　此时以刘思瑶的恢复能力，其实已经恢复了不少状态了，大脑也从刚刚疯狂渴求精液的状态退了出来，四肢也恢复了些许力气，虽然还有些发抖，却也能够撑着墙走路的程度了。
　　只不过，此时刘思瑶大口大口的喘息着，回味着刚才那粗暴的性爱，以及身体还残留着的余韵，让刘思瑶还不想就这么结束。
　　于是在听到面前的男人结束交流，似乎打算进一步的吧自己当母狗命令之后，刘思瑶的身体再次火热了起来，大脑开始期待，自己接下来又会被如何对待呢！
　　刘思瑶瘫坐在椅子上，听从着主人的吩咐，双腿大开，露出了被操的红肿，酥麻的小穴：“啊……主人……嗨……小母狗知道了……哈……嗯哈……诶嘿嘿……”
　　刘思瑶双手抬起来摸上了自己的肉穴，将手指移动到小穴口，然后食指挠了挠流出来的精液，顺利的顶了进去，便摸到了还停留在穴口的跳蛋。
　　于是颤抖着身体，一点点将跳蛋往里推了进去，同时小穴还下意识的收缩着，让跳蛋愈发深入，可惜刘思瑶的手指毕竟长度有限，跳蛋虽然借着小穴的蠕动深入到了子宫口，却再也没有外力能跟继续深入了……刘思瑶感受着子宫口传来的快感，不甘心的尝试了好几次，精液都被挖出来一大滩，跳蛋却始终在子宫口徘徊不得入内。
　　最后为了率先完成主人的命令，刘思瑶只好暂时放弃了自己的欲望，转而以同样的方式将肛门里的跳蛋也塞进了深处。
　　就在两人欣赏完刘思瑶的自慰动作后，阿鸡伸出手，当着刘思瑶的面直接将跳蛋的开关调到了最大档！
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！！”
　　两个跳蛋此时被刘思瑶推入深处，却正好隔着肉穴和肛门中间的软肉，两者离得相当的近，此时开关突然打开，不仅是子宫，阴道里被夹在中间的肉壁却获得了更为可怕的刺激，让刘思瑶即使有了心理准备也没能忍住，哀嚎了出来。
　　狗子自然不会管刘思瑶的状态，伸手拉住刘思瑶脖子上的项圈，将刘思瑶从椅子上拽了起来。
　　拉着皮带让刘思瑶张开双腿蹲在了椅子上并让她的两只手一边玩弄着自己的小豆豆和小穴，然后两个人分别将自己已经渐渐瘫软下来的鸡巴，塞进了刘思瑶的嘴巴里，第一次吃到软下来的鸡巴，让刘思瑶的感觉颇为新奇。
　　双手不停的搓揉着自己的小豆豆，刺激着自己的G点，没有双手辅助的刘思瑶就想一条母狗一样，伸长脖子，不停的伸出舌头调整嘴里肉棒的位置，刘思瑶一会儿被狗子按着脑袋将肉棒整个吞下，一会儿又会被阿鸡拉过去允吸马眼里残留的精液，两个人一边看着刘思瑶不断自慰而淫液翻涌的模样，一边享受着刘思瑶嘴巴的服务。
　　等到刘思瑶将两根肉棒给舔舐干净后，这两个人也依旧没有放过刘思瑶，一人拉起刘思瑶的一只脚，就这么粗暴的将刘思瑶推倒在座椅上，两个人分别将刘思瑶的双腿拉开高高举起，虽然还没有潮吹，但是经过不停的扣弄和跳蛋的不间断的刺激，小穴和肛门里的精液也基本被排了出来，现在小穴和肛门里流淌而出的，已经几乎见不到白浊的精液了。
　　狗子看着被自己两人举起下半身的刘思瑶，突然来了兴趣，对着阿鸡招了招手，然后说道：“喂，阿鸡，来吧这个母狗翻过来一下！”
　　“啊啊……你又要这样插啊……随便你了，我反正存货都耗光了，最后这随你怎么玩吧……”
　　阿鸡有些无奈的松开手，然后就看着狗子抱起刘思瑶的腰将刘思瑶反转了一个圈，让刘思瑶的屁股高高翘起搭在椅背上，脑袋却仰视着贴着椅面，双腿被狗子折下来，红色的小淫穴正好暴露在了刘思瑶自己的视角里。
　　“噗哈……嗯啊……跳蛋……太快了……子……子宫……咿呀——！干，干嘛把我倒过来……噗哈……我的淫水……都滴在脸上了……嗯哈……”任由狗子将自己倒转过来，刘思瑶主动抱住了被压下来的小腿，然后就只见狗子站上椅子，双手握住了高高翘起的屁股，肉棒摩擦了一下正对着他的小穴，淫液流淌而下，顺着无毛的小穴滴落在了刘思瑶的脸上。
　　然后狗子就在刘思瑶的视线中，肉棒猛地向下插入，塞进了跳蛋还没拔出来的小穴里。
　　“咕嗯啊啊啊啊——！跳蛋！跳蛋还在里面——！！咕呜……肉棒……顶……顶到跳蛋啦……啊啊……咕哈……嗯啊……哈……啊……啊……不要……咕嗯……要……子宫……啊……哈……跳蛋要进……咕哈……进到子宫里……嗯哈……噗哈……咕啊啊啊啊啊啊进去了——！！不……不行……我……要死了……啊……噗哈……子宫……啊啊啊……会坏掉的……咕嗯……啊……饶……饶命……不……不要了……会……会死的……不……不要……呜呜呜呜……”疯狂抖动的跳蛋被狗子的肉棒毫不留情的顶进了子宫，前所未有的刺激感让刘思瑶大叫着哭了出来，让人疯狂的快感，夹扎着肉棒的抽插，让刘思瑶垂着脑袋再次翻出了白眼，嘴巴无意识的张开，舌头歪在一边，狗子屁股坐在刘思瑶的屁股上，双手死死的抓着刘思瑶的屁股，仿佛在使用飞机杯一样，看着自己面前的半截丰满的屁股，腰部像电动马达一样疯狂的抽插了起来，而伴随着肉棒的疯狂抽插，小穴的淫液也飞洒而下，散落在了刘思瑶的胸部，脸上，嘴巴里……就这么抽插了十来分钟，狗子再也忍不住，动作又粗暴了几分，怒吼道：
　　“啊啊啊——！！我也要射了！给我怀上孩子吧！！母狗肉便器！！！”高频率的跳蛋，两面夹击，即使是狗子的肉棒也撑不到多久，于是狗子弯着腰，将肉棒死死的插进了最深处，双眼看着肉棒和小穴贴合的地方，精液再一次被全部喷入了刘思瑶的子宫里……
　　两个人最后用刘思瑶的嘴巴将自己的鸡巴清理干净，整理好衣服后，伴随着电车到达终点站的声音离开了车厢。
　　只留下全身赤裸的刘思瑶跌坐在一大滩精液和淫液里，小穴和肛门里还不停的传出『嗡嗡嗡』的声音。
　　刘思瑶瘫坐在地面，靠着电车椅子不停的喘着粗气，浑身无力，放弃了已经被撕扯碎的内衣，就这么光着身子，艰难的套上沾满腥臭的T恤和短裙，晃晃悠悠的站起身，浑身发软的扶着墙，夹杂着满身的精液和腥臭走出了空无一人的车厢……没走几步，垂着头的刘思瑶发现自己的前方被一双性感的美腿拦住了去路，顺着修长光滑的玉腿往上，掠过迷人的小腹和饱满的双峰，最终定格在一张娇艳熟悉的俏脸上，“啊—！！杨幂！幂姐！！你……你怎么……在这里！！！难道说，刚才……的事…你…你都看见了！”
　　“呵呵—！！刘思瑶！！选你当第一个祭品果然是正确的！！以你的骚劲，一定能让我的亲亲小老公成长到二阶段。别害怕，记住这个电话，如果你想体验无与伦比的性爱，就打这个电话，他也是你们无忧传媒的签约网红，叫肯尼迪小黑！”说罢，杨幂扔下一张名片，转身消失在黑夜里。

第3章 刘思瑶情迷肯尼迪
　　又过了两天，和妙卡的拍摄结束了，接下来起码有一个星期的休息时间。
　　清闲下来的刘思瑶脸色潮红的走进房间里，跌坐在椅子上，左手伸到裙子下方撩起裙摆，空荡荡的裙摆下方，光滑的阴部就这么暴露在空气之中。
　　右手从抽屉里翻出一个电动按摩棒，手指按下开关，嗡嗡——
　　细小的震动声让刘思瑶的阴道不由自主的分泌出了滑腻的淫液。
　　“嗯哈……好想要，……嗯啊——！”
　　右手将按摩棒粗暴的塞进已经湿漉漉的小穴里，突然被胀满的快感让刘思瑶瘫软在椅子上叫出了声。
　　“嗯啊……好舒服……哈……嗯哈……要这样出门……的话……哈……嗯啊……会被发现的……啊啊……”
　　刘思瑶没有穿内裤的打算，而是直接拿起一旁的黑色裤袜，穿在了白皙笔直的双腿上。
　　侧坐在椅子上，刘思瑶使劲的夹紧双腿，又颤抖着下意识放松肌肉。一波又一波的快感几乎让刘思瑶无法动弹。
　　感受着自己的状态，刘思瑶想起来了前两天杨幂说的话，顺从着自己的内心，刘思瑶拨打了杨幂留下的名片上的电话号码，“喂？您好！请问您是哪位？”
　　“嗯啊——！哈……哈……肯……尼迪……嗯啊……求求你……可以……嗯啊……哈……唔嗯……来我家，咿呀呀呀呀——！！哈……哈……接……接我吗……”
　　“……咕嗯。”
　　正接受幂姐忍耐训练的小黑娃听着电话里传来的淫荡的呻吟，身下的肉棒再也克制不住，立马便支起了巨大的帐篷。
　　“稍等，我马上就来接你。”
　　肯尼迪小黑挂断电话，和杨幂来了个深情的吻别，下楼启动了杨幂给他准备的不起眼的小车。
　　小黑看着车后座上放着的背包，露出了一丝笑容，脚下油门一踩，扬长而去。
　　从上海到杭州，虽然不算很远，但开车过来依旧花了不少时间，等再次接到肯尼迪的电话时，刘思瑶已经双眼迷离，脸色潮红，小穴也变得水汪汪的通红。
　　刘思瑶暂时关掉了假阳具的开关，然后重新换上了一条黑色裤袜，想了想，又从衣柜里拿出黑白两套过膝袜出来，放进了随身的包包里。
　　一同准备好的，还有一整盒的避孕药。
　　稍微理了理头发，刘思瑶有些腿软的离开了家，在公寓楼下见到了小黑其貌不扬的小车。
　　一想到自己上了车之后就会变成任人玩弄的母狗，刘思瑶的肉穴里再次分泌出一大股淫液。
　　走到副驾驶拉开车门坐了进去，刚一坐下，下体的按摩棒便十分激烈的整个儿顶进了刘思瑶的小穴里，顶开了子宫口，一瞬间让刘思瑶达到了高潮。
　　“啊啊啊——！！去了——！！”
　　仅有的意识让刘思瑶带上了车门外，便再无分毫力气。
　　小黑将刘思瑶的模样看在眼里，白色的衬衫被汗水打湿，隐约露出了里面可爱的内衣，下半身被黑丝包裹的双腿让小黑咽了咽口水。
　　忍住了立马侵犯眼前美女的冲动，小黑启动了车子后说道：“旁边车门里放着的东西都带上吧。从现在开始你就是一只母狗了。”
　　“嗯啊……什，哈……嗯哈……什么东西……？”刘思瑶摸索着从旁边取出来了一个黑色的狗链，双眼顿时一亮，熟练的带好之后，小黑瞥了一眼，然后说道：“旁边还有一个眼罩，母狗，带上它，然后把丝袜撕开，露出你的小穴，跪着来吃你最喜欢的肉棒，让沿路的人看看你淫荡的样子！”
　　“什……是，好的，主人。”
　　“母狗说什么人话！”
　　“是！汪！汪汪！”
　　刘思瑶兴奋的几乎要疯了，将靠背放下之后，被黑丝包裹的纤细笔直的双腿跪在椅子上，撕拉——一声，被撕开的裤袜，露出了已经沾满了淫液，只露出了一小节的电动阳具，刘思瑶带好了眼罩，失去了视野之后，其他的感官便得到了加强。
　　暴露在外的小穴一张一合，快感也似乎变得愈发强烈了起来。
　　小黑解开腰带，露出了坚硬的阴茎，抬起手一把抓住刘思瑶的脑袋按了下来，将肉棒顶在了刘思瑶的脸上说道：“给我吃进去，从现在起你的手不准帮忙，不准碰你的小穴，我的肉棒不准碰到你的牙齿，路上不准擅自高潮。”
　　“汪汪！好的，主人！呜呜——！！”
　　小心翼翼的将冒着热气和雄性荷尔蒙放入小巧的嘴巴里，粗大的肉棒将刘思瑶的小嘴塞的满满当当，浓郁的肉棒和雄性的味道让刘思瑶心神荡漾，灵活的舌头一点点划过龟头，舌尖轻柔的刺激着马眼。
　　刘思瑶双手背在身后，巨大的肉棒死死的顶在喉咙里，几乎要让刘思瑶窒息，于是只好辛苦的上下摆动脑袋来给予自己喘息的机会“唔嗯……姆啾……嗯哈……唔唔……噗哈……嗯哈……大鸡巴……噗哈……好好次……唔嗯……噗啾……”
　　“哦哦——小母狗，看起来你没什么经验啊，好好学习吧，到达之前不能让我射出来的话之后你可就没机会再吃到肉棒了！”小黑右手摸了摸刘思瑶的脑袋，肉棒被刘思瑶柔软湿热的嘴巴包裹着，让他爽的几乎要叫出来。
　　伸出手故意握住那个假阳具狠狠的抽插了两下，听着胯下的刘思瑶呜咽的声音，让小黑感受到了身为支配者的快感。
　　一路上享受着刘思瑶的口交服务，小黑驱车来到了无忧传媒公司的地下停车场。
　　“看样子失败了啊，”
　　刘思瑶听到肯尼迪的话，似乎十分害怕之前所说的后果，当下更加卖力的允吸起了嘴里的肉棒，“吸——啧啧……唔嗯……噗啾……不要……咕嗯……吸溜……我会……噗咕……好好努力的……咕嗯……噗哈……”小黑低头看着胯下卖力允吸着自己的刘思瑶，突然变强的快感差点让他没能忍住自己的射精欲望。
　　要不是这两天幂姐给他做过特训，今天还真说不定会被刘思瑶给吸出来。
　　于是小黑也不再等待，将座椅后撤，然后伸手扶着刘思瑶的脸颊将自己的肉棒拔了出来，“噗哈……主……主人？”
　　粘着的唾液连接着刘思瑶的嘴巴和身下的肉棒，红润的嘴唇和娇艳欲滴的脸颊让小黑的肉棒变得更加的坚硬了起来。
　　小黑突然转了个身，双手扶着刘思瑶的脑袋，将湿漉漉的肉棒左右摇摆着拍打在她的脸上。
　　啪——啪——啪——
　　可爱的俏脸被粗大的肉棒肆意羞辱，让刘思瑶更加的渴望了起来，“主人……求求你……我要肉棒……我要主人的鸡巴……”小黑笑了笑，然后将龟头抵在刘思瑶的嘴巴上，轻而易举的便突破了防线，将肉棒深入了柔软的口腔之中。
　　“好好把脑袋仰起来看着我，口交，就是要这样的啊——！”如此说着，小黑突然双手用力，粗长的肉棒被深深的插入了毫无防备的喉管里，异物入侵的感觉让刘思瑶下意识的疯狂吞咽了起来，窒息的感觉又再次让刘思瑶攀上了高潮，“呜呜呜呜——！！！！！”喉咙疯狂的收缩给予了肉棒更大的刺激，小黑完全不想停歇，一路上的欲望以及积攒的够多了，现在需要释放一下了！
　　“母狗给我忍住！”
　　啪啪啪啪——！
　　“噗咕咕咕……噗哈……咕嗯——！！哈……噗咕……嗯咕……哈噗——！！嗯嗯嗯——！！！呜呜……噗咕……”
　　卵袋拍打在刘思瑶的下巴，小腹不停的撞击着刘思瑶的脸颊，此时的刘思瑶，已经连一个字节都无法完整的说出口，嘴巴被塞得满满的，舌头已经毫无意识的翻卷着，试图给予男人更多的快乐。
　　喉咙传来的窒息感，让刘思瑶的意识渐渐模糊，然而被疯狂抽插的嘴巴和身体下方的快感又让刘思瑶的淫荡的欲望得到了更大的满足。
　　此时的刘思瑶，凭借着本能不停的利用自己的舌头和喉咙侍奉着面前的男人，双眼的瞳孔早已涣散，全部的心思充斥着肉棒的味道，现在的刘思瑶，仅仅只是男人的泄欲的工具，一个人形的飞机杯而已。
　　“哈……哈……给我全部吃下去吧！”
　　如此说着，小黑双手死死的按住刘思瑶的脑袋，将肉棒狠狠的插到了最低端，乌黑的阴毛和柔软的卵袋死死的顶在刘思瑶的脸颊上，“噗咕……咕嗯……噗嗯……嗯咕……呜呜……噗咕咕……咕嗯……噗哈……”大量的精液喷洒而出，来不及咽下的精液从嘴角溢出，白色的液体留下，让失神的刘思瑶显得淫糜不堪。
　　“噗哈——咕嗯……精液……好好吃……咕嗯……主人大人……”刘思瑶抬起手捧起快要滴落的精液，温热的液体在手心里聚集，刘思瑶低下头，痴迷的俯下身，小心翼翼的将精液一滴不剩的舔舐了个干净。
　　小黑看着刘思瑶顺从的样子，又再次顶起半软的肉棒啪啪啪的拍打着刘思瑶的脸颊说道：“母狗，赶紧给我清理干净，我已经迫不及待要把你锁起来关在小黑屋里了。”
　　“噗咕……是……咕嗯……噗啾……主人……咕嗯……噗咕……好好次……嗯哈……啾……”
　　刘思瑶顺从的捧起卵袋，低下脑袋一点点的允吸着，舔舐着，将肉帮上的污垢和精液清理干净，小黑这才收起了自己已经渐渐软下去的肉棒，然后看着面前的刘思瑶说道：“下车吧，后面的背包记得拿好，那可都是你喜欢的玩意儿，然后跟着我来。”
　　“是的！主人！”
　　今天是周末，公司虽然也有人加班，但还是比平日里的人要少，而小黑屋那边，小黑一路带着刘思瑶来到了最里面的隔间，只不过其他隔间一个人都没有。
　　小黑打开铁门，然后带着刘思瑶走进了昏暗的房间里，反手将铁门合上，然后看着面前的刘思瑶忍不住伸手一把抓住刘思瑶的胸部捏住乳头，“咿呀——！唔……主人……好疼……”
　　“是吗？可我看你一脸发情的样子啊，还真是个适合做肉便器的抖m啊。”放开了手里挺立起来的乳头，小黑拉过椅子坐下后说道：“把衣服全部脱掉。”
　　“是……是的！”
　　刘思瑶红着脸伸手解开裙子，露出了完全裸露在外的小穴，光洁的小穴没有一根毛发，粉红饱满，湿漉漉的样子让人忍不住想要一亲芳泽。
　　被小黑直勾勾的盯着看，刘思瑶的小脸染得通红，就连解开上衣纽扣的双手也止不住的颤抖起来。
　　“唔……嗯……”
　　缓缓脱下上衣，刘思瑶娇小可爱的胸部便暴露在了小黑的面前，转过身从自己的包包里找出一双白色过膝袜，刘思瑶转过身期待的问道：“主人……喜欢白色的过膝袜吗？”
　　小黑看着自己面前一副怀春少女害羞模样的刘思瑶，咽了咽口水，真是个妖精。
　　暗自在心底骂了一句，表面上倒是点了点头说道：“嗯，就换白色的吧。”
　　“好的—— 主人大人！”
　　刘思瑶换好过膝袜，就这么踩着袜子站在了屋子里，脖子上依旧带着那个狗绳，刘思瑶小心翼翼的跪下，爬到小黑的面前，将狗链的牵引绳拴在自己的脖子上然后捧着双手递过去，一脸期待又害羞的说道：“主人……母，母狗已经换好衣服了……”
　　“嗯，”
　　小黑站起身，没有管跪在自己面前的刘思瑶，反而走向了一旁的背包，从里面翻出来一捆绳子，以及好几个跳蛋，胶布，蜡烛，肛门拉珠等等道具。
　　“爬过来然后到我面前跪好，让我给你穿好你需要的服装！”
　　“唔嗯——！好！好的主人！”
　　刘思瑶面带潮红，看着摆放着的道具，更加的兴奋了，一想到这些东西待会就回全部被用在自己身上，刘思瑶的小穴下意识的收缩，淫液娟娟的流了出来，在地板上滴落了一地。
　　小黑看着刘思瑶顺着大腿留下的淫液，露出了一丝坏笑，将准备好的绳索套在了刘思瑶的身上，红色的绳索绕过脖颈，一路向下紧紧的勒住刘思瑶的小穴，同时编制出的网状格将小巧的胸部凸显出来，在背后打上了结，经典的龟甲缚的造型让刘思瑶显得淫荡又显眼。
　　小穴那里紧紧勒住的绳索，每当刘思瑶一动弹便会给予夹住的被故意暴露出来的阴蒂剧烈的摩擦刺激，“呜呜呜！！！小豆豆……唔嗯啊啊啊！！！不要！！我受不了了！！！啊啊啊啊啊啊啊——！！！！”敏感又脆弱的阴蒂被如此粗暴的刺激，让刘思瑶在获得疯狂的痛感和快感的同时，止不住的高潮，背部高高的弓起来，达到了今天的第一次潮吹。
　　大量的淫液从小穴里喷洒而出，洒落在地上和大腿上，淫糜的味道开始在小黑屋里蔓延。
　　“呜啊啊啊！！！不要……咿呀呀呀呀！！！不要，不要继续了……呜呜呜……不要……我要疯了……会坏掉的……呜呜呜……”高潮持续了整整一分钟，持续期间由于身体的疯狂抽搐又给予了刘思瑶更为恐怖的快感，刘思瑶翻着白眼瘫倒在地上，口水顺着嘴角留下，此时的刘思瑶双眼噙着眼睛呜咽着，一边抽泣一边享受着持续高潮的快乐。
　　“主人大人……呜呜……不要……母狗要……坏掉了……唔嗯……哈……哈……主人……好舒服……好喜欢……嗯哈……”小黑看着自顾自就高潮到瘫软的刘思瑶，明明已经射过一次的鸡巴再次变得巨大而滚烫，然而小黑却并没有顺从欲望当场按住刘思瑶实行奸淫。
　　而是抓住了刘思瑶的小腿继续自己的捆绑工作。
　　手臂被紧紧的折起来背到身后绑住，倒着拉到了颈部和小穴的绳索那里，这样只要双手一个抽动，就会连带着整体绳索的剧烈摩擦，刘思瑶的双腿倒是没有被束缚，因为还需要享受刘思瑶完美无瑕的白丝小脚，所以并没有束缚她的双腿。
　　终于将刘思瑶绑好的小黑，看着已经躺在自己潮吹出来的淫液里喘息的刘思瑶，伸手拉住项圈将刘思瑶提起身，然后抱到了一旁的床铺上仰躺。
　　双腿以M字的姿势大大的张开，暴露在外的被绳索紧紧压住的小穴，不停的往外渗漏着淫液。
　　小黑脱掉自己的衣服，赤身裸体的出现在了刘思瑶的面前，伸手将小穴那里已经被勒进去的滑腻的绳索挑开，将粗大的龟头抵在小穴口，轻轻的摩擦，“想要吗？”
　　“唔嗯……主人……哈……嗯啊……不……不要……哈……欺负人家……咿……哈……嗯哈……鸡巴……我要……嗯哈……主人大人……”
　　“哈哈哈哈，你可真是够淫荡的。”
　　小黑伸手抱住刘思瑶的腰将她抱了起来，纤细的身体柔软又轻便，小黑让无处借力的刘思瑶倒在了自己的怀里，柔软的乳头在身体上摩擦，又让小黑倒吸一口凉气。
　　“抬起头来！”
　　“诶？主人呜呜——！！”
　　刘思瑶迷茫的抬起头，正想要说什么的时候，小黑却突然低下头堵住了刘思瑶的嘴巴，“呜呜……噗啾……嗯哈……主人……啾哈……啾……噗唔……呜呜……喜欢……”
　　牙齿被灵巧的舌头撬开，毫无抵抗力的刘思瑶三两下便被小黑完完全全的侵占了柔软的小嘴。
　　小黑的舌头深入刘思瑶的口腔，毫无反抗力的仍由控制着自己的男人毫无节制的索取，呻吟着，渴求着更多的关爱。
　　“姆啾……嗯……哈……好痒……啾……噗嗯……主人—— 姆啾……我好想……噗啾……嗯哈……想要嘛……”
　　小黑稍稍抬起头，松开了对刘思瑶的索取和侵略，看着湿润而鲜红的柔软嘴唇，小黑终于忍不住了，将肉棒对准了湿哒哒的小穴，双臂猛地猛然发力，粗长的肉棒在一瞬间贯穿了刘思瑶泥泞的小穴，死死的顶住了敏感的子宫口。
　　“咿呀呀呀呀呀呀——！！！！！要去了要去了要去了！！！主人——！！啊啊啊啊啊啊！！！”
　　灼热的肉棒将小穴贯通，突如其来的快感与满足感混合，刘思瑶感受着自己微微隆起的小腹与小黑的腹肌摩擦的感觉，瞬间再次达到了高潮。
　　听着刘思瑶淫乱的叫喊声，小黑却变得愈发的兴奋了起来，小穴里的腔肉紧紧的吸附着自己的小穴，因为高潮而收缩的阴道带给了他更加强力的快感。
　　小黑突然矮身将刘思瑶扑倒在了床上，双手握住了包裹着白色丝袜的小脚，将双腿折起，让刘思瑶的膝盖抵住了自己的胸口，小黑的双手抓着白丝小脚，粗糙的手掌下意识的在丝袜表面摩擦，双臂将刘思瑶的双腿紧紧夹住并拢，使得小穴里的吸附力又变得更为强烈了起来。
　　“哈……哈……主人……嗯哈……变态……唔嗯……咿呀……哈……居然……唔嗯……哈……喜欢……人家的……唔嗯……脚……”
　　“哈——！你这个母狗！只需要叫床就够了！”
　　“咿呀呀呀呀呀——！主人——！哈……嗯哈……人家……啊啊……不要……人家……错了……嗯哈……唔嗯……咿……哈……”小黑听到身下的刘思瑶还有力气反驳，当下狠狠的挺了两下腰，粗大的肉棒以戳进子宫的粗暴姿态将刘思瑶的意识再一次差点吹飞。
　　看着刘思瑶翻着白眼几乎要失去意识的模样，小黑将脸颊埋在了刘思瑶的一对白丝小脚里面，“斯哈——”
　　然后上半身以这样的姿势压下，嘴巴张开一口将刘思瑶的脚趾连带着丝袜吃了进去，同时卖力的抽动腰部，让自己的肉棒不停的开拓刘思瑶的小穴，试图在其中牢牢的刻印上自己的哼唧。
　　“咿呀……主，主人……不要……唔嗯……轻一点……哈……嗯哈……主人……”
　　刘思瑶一边承受着肉棒的冲击，敏感的子宫已经主动的垂下，一遍遍的轻吻着小黑的龟头。
　　双眼噙着眼泪，看着自己身上不停的欺负自己的小穴还不够，还要玩弄自己的双脚的男人，哀求道：“主，主人……咿呀……不，不要……脚趾……唔啊……脏……噗哈……唔嗯……主人……大人……哈……啊啊……好痒……不要……嗯哈……呜呜……”
　　小黑看着身下的刘思瑶似乎已经完全抛开了自尊，在自己的胯下婉转淫叫，本就粗大的肉棒又变得坚硬了两份，放开了嘴巴里的白丝小脚，小黑将刘思瑶的双腿笔直的压下折到了头顶，刘思瑶被绑住的双手死死的抓着身下的床单，稍稍低头，便能看见被高高翘起的交合处，正在噗呲噗呲的吞吐着肉棒。
　　泛滥的淫液飞溅，刘思瑶下意识的摇曳着自己的屁股，每当小黑深入的时候便主动挺起小穴，试图让肉棒插到更深的地方。
　　“主人大人……嗯……哦……嗯哈……我想要高潮……快点让人家高潮吧……”
　　小黑此时双手压着刘思瑶的小腿抽插，突然听到刘思瑶的渴求，动作突然一顿，直起身来对着刘思瑶翘起的屁股，伸出手，啪啪——！！
　　同时还故意十分用力的狠狠的挺了几下腰，被侮辱的疼痛转化为快感差点让刘思瑶被肉棒抽插得魂飞魄散，张着嘴巴淫叫着，说不出半句完整的话来。
　　双眼留着眼泪翻起了白眼，脚掌下意识的蜷缩，双腿止不住的抽搐了起来。
　　“哦哦——！！咿呀呀呀呀——！！！！”
　　刘思瑶在心里和生理的双重刺激下，居然就这么轻易的再次达到了高潮。
　　小黑看着刘思瑶通红着脸一副幸福的样子，猛然将刘思瑶的双腿瓣开，然后身体压了下去，双手握住了刘思瑶的胸部，大拇指按在粉嫩的乳头上不停的搓揉，然后用自己的嘴巴堵住了刘思瑶红润的小嘴。
　　“呜呜——姆啾……”
　　小黑伸出舌头不停的在刘思瑶的嘴巴里索取，同时又再次加快了挺腰的频率，本就刚刚高潮的刘思瑶此时敏感的不得了，却又再次被肉棒死死的在腔内抽插，刘思瑶疯狂的扭动着身体，双眼的眼泪顺着眼角流下，嘴巴被堵住只能呜呜的发出呜咽，白丝小脚下意识的抬起环住了小黑的腰，“呜呜呜——！！恩姆……姆啾……呜呜……”
　　身体无力的扭动，却只带来了更大的快感，这种被雄性死死压制着侵犯的感觉让刘思瑶差点再次陷入了高潮之中。
　　感受着全方位贴合的男人的肉体，刘思瑶已经没有力气继续反抗了，纤细的乳房感受着对方粗糙的手心温度，刘思瑶闭着眼睛主动的迎上了自己的丁香小舌，配合着对方的舌头交换着唾液。
　　小黑用自己的胸膛摩擦着身下刘思瑶柔软的身躯，感受着少女渐渐无力的反抗，顿时变得更加的兴奋了起来，腰部高高的抬起，然后又重重的插入，虽然降低了频率，但无疑更加粗暴的抽插方式让刘思瑶的身体再次激烈的颤抖了起来。
　　“姆啾……主人好棒……嗯哦……唔……”
　　小黑此刻已经什么都不想管了，脑子里只剩下将这个女人揉碎在自己怀里的冲动，有力的双臂松开了刘思瑶的乳头，转而用力的环抱住了刘思瑶的身体，让刘思瑶身躯与自己紧紧的贴合在了一起。
　　弓着腰，小黑突然加速做起了最后的冲刺，刘思瑶被堵住的嘴巴呜咽着漏出了婉转的呻吟。
　　“呜呜……嗯啊……主人……姆啾……又……又要去了……呜呜呜——！！！”刘思瑶疯狂的颤抖着身体挺直腰腹，小穴更进一步的想要将腔内的肉棒吞到更深的地方，子宫口也已经被抽插得松开了小口，等待着接收男人的精华。
　　小黑在最后的冲刺之后，便抬起头将脑袋埋在了刘思瑶细腻的锁骨处，嘶吼道：“我也要去了！！给我怀孕吧！刘思瑶！！”
　　“咿呀呀啊啊——！！！射进来了！！好多……好热……唔噫噫噫——！！！！又要去了！！！”
　　“哈……哈……”
　　小黑将刘思瑶死死的抱在自己怀里达到了高潮，粗大的肉棒也抵在子宫口上，将灼热的精液全部射进了刘思瑶的子宫里，刘思瑶感受着肚子里热热的感觉，这种被中出的感觉真是十分的让人上瘾，身体止不住的颤抖，显然还没能从刚才的高潮之中缓过劲来。
　　尤其是身上的男人将自己紧紧的抱住，看着趴在自己身体上的男人渴求着自己的样子，让刘思瑶的心底涌起了更多的喜悦和快乐。
　　两个人就这么在床上拥抱了一分钟左右，小黑这才直起身，将渐渐半软的肉棒从小穴里拔了出来。
　　噗叽——
　　伴随着肉棒滑出，刘思瑶粉红水嫩的小穴口便暴露在了小黑的眼皮底下，被粗暴的操弄之后，阴唇被翻开，小穴口此时一张一合，丝丝白浊的精液顺着穴口留下，滴落在床单上。
　　小黑往前爬了两步，将自己的肉棒抵在了刘思瑶的脸颊上方，肉棒赤条条的垂下，正好将龟头落在了她的嘴巴上面。
　　不用小黑吩咐，刘思瑶便顺从的张开嘴巴，将自己脸颊上方的肉棒纳入了自己的嘴巴里，“姆啾……噗嗯……呜……嗯……姆嗯……”灵巧的舌头翻卷着，一寸一寸的掠过肉棒的表面，从龟头表面，到冠状沟的缝隙，再到肉棒的表皮，小黑接受着刘思瑶的口交服务，一时间下意识的挺了一下腰，将肉棒深深的插了进去，同时整个屁股坐到了刘思瑶的脸上。
　　“呜呜呜——！噗咕……”
　　刘思瑶无法动弹双手，突如其来的窒息感让刘思瑶的身体下意识的反抗了起来，然而刚刚才高潮了好多次的身体早已经提不起任何力气，反抗的身体除了让身上的男人变得更为兴奋之外，起不了任何作用。
　　小黑仅仅只是这般享受了几秒钟，便再次撑起手臂，将身子提了起来，只是肉棒却依旧还留在刘思瑶的嘴巴里，并没有随着一块拔出来。
　　刘思瑶得到喘息之后，眼泪汪汪的仰头看了一眼小黑的方向，口中却并没有因此放慢动作。
　　将舌头抵在冠状沟的下面，刘思瑶抿起嘴突然用力吸了起来，“哦哦——刘思瑶，你这样……”
　　没有去管小黑的呼喊，刘思瑶小心翼翼的将肉棒里残留的精液吸到了嘴巴里，留恋无比的咽了下去。
　　“噗哈……”
　　小黑终于将自己的肉棒拔了出来，低头看着连在自己龟头和刘思瑶的嘴唇之间银色的唾液，下意识的咽了咽口水，身下的肉棒似乎有再次抬起头来的趋势。
　　“呀……主人大人，H，不是刚刚才欺负过人家吗，为什么又变大了呀……”刘思瑶红着脸，看着不知道为什么又渐渐挺立起来的肉棒，一想到自己刚刚便是臣服在这根巨大的阴茎之下，体会到了女人的快乐，刘思瑶的身体便下意识的做出了反应，扭动身体将脑袋凑过去，刘思瑶将自己的脸颊贴在了肉棒的表面，伸出舌头轻轻的舔弄着这根『大坏蛋』淫荡的味道充斥着刘思瑶的鼻腔，让刘思瑶的欲火变得更加旺盛了起来。
　　然而小黑却一把推开了刘思瑶，伸手抓住刘思瑶的胳膊将她翻了个面，然后啪的一声对着刘思瑶的屁股打了几巴掌，听着刘思瑶吃痛又刺激的淫叫声说道：
　　“主动将屁股翘起来，跪着将小穴对准我的方向。”
　　“哈……哈……好的，主人大人……”
　　刘思瑶喘着粗气，艰难的挪动身体，将自己的屁股转向了小黑的方向，然后双腿弓起，跪在床铺之上，将一片狼藉的小穴和屁股暴露在了小黑的眼中。
　　小穴和屁穴似乎是因为主人的兴奋，而一张一合，屁穴那里也因为大量的淫液润滑，而显得湿亮诱人，小黑裂开嘴笑了出来，抬起手对准刘思瑶的屁股又是几巴掌下去。
　　啪——啪——啪——
　　“真是淫荡啊，自己吧屁股对准男人的肉棒，就这么让你兴奋吗？”
　　“唔噫……啊……好疼……主人……我没有，我只是……咿呀……”小黑没有理会刘思瑶哀求，左手抓住刘思瑶纤细的腰肢，右手伸出食指，毫不客气的捅进刘思瑶的小穴里用她的淫液润滑了一下，然后又指向了刘思瑶的屁穴。
　　“等等……主人，那里，那里……咿呀呀呀呀——！！”感觉到下体的异样的刘思瑶慌忙想要阻止的时候，小黑却十分坏心的噗呲一声将手指插了进去。
　　“哎呀，想不到居然这么轻易就进去了，刘思瑶你嘴上说着不行，其实已经自己准备过了吧？啊，说实话！”
　　“呜呜……主人大人，不要欺负那里呀，我，我只是想着可能会……所以，所以才稍微清理了一下后面……咿呀……不要，不要再扩大了……呜呜呜……”刘思瑶留着眼泪，将脑袋埋在床单里，由于完全看不见身后到底发生了什么，此时的刘思瑶期待混杂着不安，将快感变得更加的敏感了起来。
　　小黑一听到刘思瑶承认自己已经清理过肛门，当下便不再客气，左手也在小穴里掏了一把，然后将沾满了淫液的大拇指挤着肛门的缝隙插了进去，“喂，把屁穴放松一点，我来给你扩张一下。”
　　“呜呜……好的，主人……疼……可以轻一点吗？”
　　“你多放松就不疼了，乖。”
　　小黑扳着两只手将刘思瑶的肛门一点点扩大，借着灯光看着肛门里也粉嫩异常的腔肉，想了想，突然松开手，然后从床边的包里，翻出来之前那个自慰棒，放在了手边，而自己则扶着刘思瑶的屁股，将已经再次坚挺起来的肉棒抵在了刘思瑶的肛门上。
　　抬手又是一巴掌打上去。
　　啪——！
　　“喂，赶紧放松一些。”
　　“呜噫……我，我知道了……主人……”
　　小黑双手抓住刘思瑶圆润柔软的屁股，大拇指按在肛门两侧，用力将肛门翻开，露出里面一张一合，吐着淫液的粉色的肛门肉。
　　肉棒插入小穴里润滑了一下，然后将龟头抵在了肛门口，小黑沉下腰，将龟头缓缓挤进了，翻起的肛门肉之中。
　　腔道收缩的力度将龟头卡在了肛门口，小黑拇指轻轻的借着淫液的润滑搓揉肛门，“放松，一点点放松，把屁穴打开。”
　　“好涨——主人，我，我知道了。”
　　刘思瑶忍受着肛门被异物入侵的怪异感觉，小心翼翼的放松括约肌，小黑一感觉到死死包裹着龟头的肛门放松，于是腰部一挺，整根肉棒呲溜一声便滑进了刘思瑶的屁穴内。
　　刘思瑶腰腹用力扭曲，突如其来的感觉让刘思瑶的眼泪也再次流了下来，身子匍匐在床铺上，刘思瑶吸着气呜咽道：“咿——好涨，全部……全部进来了……好大……主人……呜呜……”
　　然而小黑却没有放过刘思瑶的打算，伸手拦住刘思瑶纤细的腰肢，将刘思瑶整个人抱了起来，拦腰抱在了怀里，一只手扶着光滑的小腹，一只手搓揉着柔软的小胸脯。
　　“唔嗯……主人……不要欺负人家啊……嗯啊……咿呀……呜呜……主人，下面好难受……”
　　刘思瑶扭动着屁股，让小黑的肉棒在自己的肛门里摩擦，可是前面的小穴却空荡荡的让人难受。
　　小黑松开了小腹上的手臂，伸手将刚才那个自慰棒拿了起来，另一只手握住刘思瑶的胸脯，将她压在自己胸膛上，小黑低头往前，粗糙的吐息喷在了刘思瑶的脖颈之间，“主人……姆啾……亲我……”刘思瑶主动转过脸，贪婪的献上了自己的湿吻，小黑毫不客气的张开嘴，欺负着刘思瑶的小舌头，另一只手则将按摩棒抵在了刘思瑶的小穴上，缓缓摩擦。
　　“姆啾……主人……唔姆……又要欺负我了吗？”小黑松开了刘思瑶的嘴唇，嘿嘿笑道：“你不喜欢吗？可我看你的下面好像很期待啊。”
　　“呜呜……主人欺负人……”
　　刘思瑶满脸羞得通红，可是腰肢却主动扭了起来，试图将那一根能够填满自己的自慰棒纳入腔中。
　　小黑抵住粗大的自慰棒，挤开了小穴口，一点一点的往里推了上去，“咿——好大，不要……主人……好涨……咕咿……进不去了，真的进不去了咿呀呀呀呀——！！！！”
　　自慰棒粗暴的将腔肉挤开，侵入了刘思瑶的小穴，小黑甚至感觉到了与自己的肉棒仅仅只隔着一层薄薄的腔肉的自慰棒，下体的两个小穴都被死死的塞满，巨大的满足感和屈辱感让刘思瑶再次达到了高潮，屁穴和阴道疯狂收缩。
　　让小黑也体验到了更上一层的快感。
　　小黑再次吻上了刘思瑶的唇，“姆啾……唔姆……主人……咕呜……好舒服……姆唔……”
　　小黑见刘思瑶这番情迷意乱的样子，手指一勾，将自慰棒的开关打开了。
　　“呜呜呜——！！！！”
　　突然的刺激让刘思瑶仿佛要疯掉一样，疯狂颤抖了起来，嘴巴被死死的堵住，只能留着眼泪发出呜咽的声音，肛门收缩，却除了带给小黑快感以外，什么用都没有。
　　小黑这下也不客气了，两只手死死的固定住刘思瑶，一边继续舌吻，掠夺着刘思瑶的香吻，同时飞快的挺动起了腰腹，小腹撞击在柔软的屁股上，发出了啪啪啪——的淫荡的撞击声。
　　同时，从阴道里分泌出来的娟娟的淫液，也伴随着嗡嗡的震动，噗呲噗呲的飞溅而出，洒落在床铺上，显得淫荡无比。
　　“唔唔……刘思瑶，噗哈……你的屁穴也好紧啊！真是天生的性奴母狗，两边同时贯穿就这么让你快乐吗？”
　　“呜呜……我不是……呜噫——又，又要去了……主人，不要，不要——咿呀——！！！”
　　刘思瑶大声的淫叫着，一次接一次的高潮让刘思瑶的脑子一片空白，可惜小黑却并不打算给予她喘息的机会。
　　两边的动作完全没有停止的迹象，反而按摩棒又被调高了一档，肉棒的抽插也变得愈发激烈，“啊啊啊啊——！！！！主人，不行！我，我才刚刚……咿呀——！不要……呜呜呜……求求主人……真的会坏掉的……呜噫……不要，不要，又要去了……要去，要去了，啊啊啊啊——！！！！”刘思瑶混杂着快乐呻吟的惨叫声不绝于耳，小黑屋里，啪啪啪的声音，水渍飞溅的声音，少女凄惨淫荡的叫声，交织着，让整个房间里显得淫糜不堪。
　　小黑抱着刘思瑶疯狂耕耘了接近半个小时，期间刘思瑶早已经高潮到几乎失去意识，口水肆意的流出来，刘思瑶双目无神的靠在小黑的身上，持续承受着来自这个男人的突刺。
　　嘴巴里发出毫无意义的呻吟，就连哀求的话也已经没法好好的说出来了。
　　小黑突然双手一松，刘思瑶便软趴趴的扑倒在了床铺上，小穴里的按摩棒早已被丢在一边，小黑双手抱住刘思瑶的屁股，发起了最后的冲刺。
　　“唔……嗯哈……哈……咕嗯……噗哈……主……主人……嗯啊……哈……哈……”
　　“给我全部接下来吧！！”
　　小黑怒吼着，将肉棒死死的抵在了肛门的最深处，精液伴随着最后的抽插喷涌而出，一股接着一股，射入了直肠的最深处。
　　噗呲——
　　小黑也有些力竭的拔出了半软的肉棒，再也没有借力点的刘思瑶则张开着双腿趴在了床铺上，身上捆绑的绳索也松开了不少。
　　屁穴被粗暴的张开，一时间居然没能合拢，粉红的嫩肉一缩一缩，白浊的精液顺着洞口缓缓流下，刘思瑶翻着白眼，张开着嘴巴，口水顺着嘴角流下，发出无意义的喘息。
　　小黑看着这一幕，嘿嘿一笑，挪动身体，将自己的肉棒又塞进了刘思瑶的嘴巴里。
　　这一次，刘思瑶不需要吩咐便主动的允吸住了嘴巴里的男人的象征，晃动着脑袋一点一点将嘴里的肉棒清理干净，小黑感受着刘思瑶将剩下的精液吸走，笑呵呵揉了揉刘思瑶的脑袋说道：“辛苦了，刘思瑶，差不多到饭点了，我给你带点食物回来吧。别着急，夜晚还长的很。”
　　“是……是，主人……谢谢。”

第4章 刘思瑶臣服肯尼迪小黑
　　『小母狗，到哪里了？我已经开好房间了。【图片】』走在人行道上，刘思瑶看着微信上收到的消息，露出了一个笑容，想了想，回复道：『快了快了，别急啊—— 』自从上一次在公司被小黑调教之后，刘思瑶便断了出去寻找刺激的念头，只是小黑还要继续接受杨幂的特训，所以一直拖了大半个月，等已经能适应杨幂口舌玩弄后，小黑的肉棒也成长为骇人的形状，在一个休息日里挤出了时间，迫不及待的将刘思瑶约了出来，准备让小母狗感受一下25厘米长婴儿手臂粗细的非洲巨炮。
　　毕竟俩人都是无忧传媒的网红，为了防止暴露的风险，刘思瑶也让小黑先订好房间，自己再直接循着地址过去。
　　刘思瑶微微低头看了一眼肩上的帆布袋，里面装着的是夏季制服，算是满足一下小黑想要操jk的愿望，也为了自己能够穿着完好的衣服回家。
　　自然的循着手机上的地图找到了那一家看起来颇为不错的情侣酒店，刘思瑶对照了一下名字，便毫不犹豫的踏入其中，穿过无人的大厅，直接上了楼。
　　站在门前，刘思瑶微红着脸抬起手。
　　嘭——嘭——嘭——
　　等了几秒钟，房间的大门便被拉开来，只见穿着浴袍的小黑站在门口，看到了门外的刘思瑶，露出了一个淫笑，大手一张，直接拉住了刘思瑶的手腕将她拉入了房间内。
　　嘭——！
　　伴随着房门粗暴的合拢，刘思瑶甚至还来不及打招呼，便被小黑直接抱在了怀里，然后低头一口咬住了刘思瑶红润的双唇。
　　一双大手更是不老实的落在了刘思瑶柔软的屁股上，隔着裙摆不停的搓揉着刘思瑶那柔然的软肉。
　　“姆啾……咕……噗咕……嗯……姆啾……哈……主人……等一下啦—— ”刘思瑶仰起头踮起脚尖主动的献上自己的吻，一直到小黑主动松开了嘴，刘思瑶才得以抱怨出来，而小黑则是嘿嘿的笑着，并变本加厉的将自己的大手插入到刘思瑶的衣服里面，然后在那光滑的肌肤上反复摩擦，粗糙的爱抚带来强烈的刺激，使得刘思瑶的身体轻轻的颤抖着，并迅速的染上了粉红色。
　　“嘿嘿嘿，衣服带来了？”
　　“当然了。”
　　刘思瑶白了小黑一眼，然后举起自己的帆布袋，另一只手拍了拍小黑宽阔的胸膛，示意他放开自己。
　　虽然十分想要立刻将这位娇小的少女压在胯下，可是小黑却理智的松开了双手，将刘思瑶从自己的怀里放了下来。
　　“呼……我去洗个澡，然后换一下衣服，不准进来哦！”意有所指的用食指戳了戳小黑的脸，刘思瑶笑着转过身，合上了浴室的大门开始淋浴，意图将自己的身体清理干净，然后等待着饿狼的享用。
　　宾馆的浴室有一面对着室内的墙壁是用那种磨砂玻璃，小黑坐在床沿，看着玻璃上倒映出来的少女的娇躯，只觉得自己的肉棒十分的胀痛，巨大的龟头将浴袍高高顶起，看起来颇为吓人。
　　等待了十多分钟，刘思瑶这才穿好了白色的过膝袜和夏季校服，披散着长发推开浴室门走了出来，“久等了——呀！！！”
　　缓缓走过来的刘思瑶还没来得及打完招呼，就被小黑抓住手腕一把拉进了自己充满雄性气味的怀抱里面。
　　刘思瑶顺从的跌坐在小黑怀里，背靠着小黑的胸膛，那巨大的肉棒已经失去了浴袍的束缚，直勾勾的被刘思瑶夹在了大腿根部，紧紧贴合着刘思瑶的小穴。
　　而小黑的双手却已经攀上了刘思瑶的胸部，开始了肆无忌惮的搓揉，白色的衬衫里面空无一物，隔着粗糙的布料，大手不停的将刘思瑶的乳房搓揉成各种形状，拇指捏住那挺立的乳头，轻轻的碾，“啊……主人……嗯哈……不要……乳头好疼……主人……”
　　刘思瑶的双手无力的抱住在自己胸前玩弄身体的大手，双腿更是主动的夹紧了那狰狞的肉棒，敏感的身体让刘思瑶下意识的绷紧了身体，主动的抬起头刘思瑶张开嘴巴渴求着小黑的索取。
　　“唔唔……噗咕……嗯哈……啾……噗啾……”看着刘思瑶小脸泛红的张开嘴巴伸出舌头，一副任君采摘的模样，小黑激动的再次低下头，将那樱红的小舌头吃进了嘴巴里。
　　一双大手突然松开了刘思瑶的乳房，粗糙的手指灵活的解开了衬衣的纽扣，小黑毫不客气的将衬衣拉开，然后一把抓住了那终于暴露在空气中的雪白的玉兔。
　　“唔唔——！！”
　　刘思瑶的身体再次抽搐，粉红的蓓蕾突然被直接捏住，分外敏感的部位反馈的巨大的快感混合着痛处，让刘思瑶愈发动情了起来。
　　舌头更加卖力的在小黑的口腔里搅动，刘思瑶主动的扶着小黑的右手，向着自己的身体下方探了过去。
　　将那百褶裙的裙摆掀起，小黑一眼便注意到了这白色的镂空蕾丝内裤，大手毫不犹豫的按在那肥美的阴唇之上。
　　噗叽——
　　听着那淌水的声音，小黑勾起内裤的边缘，粗大的手掌毫不犹豫的探入了那少女最为神秘诱人的地带，中指熟练的瓣开阴唇，指尖迅速的找到了那已经湿淋淋的小穴口，指腹开始以小穴口边缘轻轻的画着圈，感受着自己怀里刘思瑶开始情不自禁扭动的身体，小黑突然抬起头，看着已经双眼朦胧的刘思瑶，问道：“舒服吗？”
　　“唔……舒服……主人……快点啊……”
　　刘思瑶的双腿已经主动的张开来，为小黑的侵犯主动提供着空间，而双手则死死的隔着内裤捂着那只手掌，小穴已经开始忍不住的往前顶，可是那灵活的手指却无论如何也没办法被吞入，反而不停的在那外围撩拨着刘思瑶的欲火。
　　“……主人，不要再玩弄我了，嗯哈……快点给我……”
　　“嘿嘿嘿—— ”
　　小黑低头看着不停哀求着自己的刘思瑶，发出了淫荡的笑声，中指继续不急不缓的在刘思瑶小穴的洞口打着转，感受着自己身上的少女不停的扭动着水蛇一样的腰肢，小黑突然将手指从小穴的位置抽了出来，将自己反射银白色光芒的湿淋淋的手指，举在了刘思瑶的眼前。
　　“快看，这可都是你的淫水啊，小母狗，给我舔干净。”这么说着，将自己的食指和中指突然伸入了刘思瑶的嘴巴里面，两根手指开始不停的玩弄刘思瑶的柔软的舌头，“呜呜……噗咕……吸溜……哈……姆啾……”刘思瑶张大了嘴巴，舌头听话的舔弄着小黑的手指，丝滑的淫液带着些许咸腥味，让刘思瑶觉得格外的羞耻，脸颊早已经涨得通红，可是刘思瑶却舍不得松开小黑的手指，仿佛在亲吻自己的爱人一样，刘思瑶细心的含住嘴唇，舌头仔细的舔过每一个关节，“姆啾……咕……嗯哈……噗咕……主人，这样可以了吗？”
　　“嗯，表现的很好，那我就给你一点奖励好了。”小黑说着，将手指从刘思瑶嘴巴里面抽出来，然后再次移动到了刘思瑶时刻打开着的大腿根部，轻轻的抚弄，然后撩起已经湿透的内裤，粗糙的中指再次放在了那粉嫩小穴的洞口，小黑突然开口说道：“这时候应该说什么啊？！”
　　“谢谢…主人……啊啊啊啊——！！！！”
　　就在刘思瑶张大嘴巴感谢着小黑的爱抚的时候，小黑十分坏心眼的将自己十多厘米长的粗大手指突然捅了进去，然后直接对准了刘思瑶的敏感点猛攻了起来！
　　感受着小穴里被填满的满足感，刘思瑶高声淫叫着，双腿死死的蜷缩，手掌紧紧的握住小黑插在自己小穴上的手背，疯狂的挺起自己的腰腹，迎来了今天的第一次高潮。
　　而小黑也不甘示弱，听着怀里少女欢快的鸣叫，食指也一口气挤了进去，两根手指一同发力，在刘思瑶的穴口突然开始高频率的抽插了起来！
　　“咿呀啊啊啊啊——！主人……主人…！不要——求求你了，不要再碰那里啊啊啊——！！！我会坏掉的，不要！好爽——！要坏掉了！要坏掉了！主人…啊啊啊……啊！！！”
　　刘思瑶疯狂的摆动着身体，想要逃离小黑的玩弄却又被那一双大手死死的按住，双腿下意识的胡乱摆弄，却无法逃脱那不停抽插着自己小穴的手指，膝盖紧紧的并拢在一起，刘思瑶持续抽搐着身体，敏感点不停的被刺激，高潮一波接着一波，不停的快感让刘思瑶的大脑一片空白，而小黑却变本加厉，听着刘思瑶的哀嚎，小黑越来越兴奋，手上的动作也越来越快，仿佛水蛇一样的腰肢不停的摩擦着自己的肉棒，感受着刘思瑶越来越难以控制的抽搐动作，小黑知道有什么东西要来了，“小母狗，舒服吗？主人的手指弄得你舒服吗？”
　　“舒服！舒服！主人好厉害！我要死了我要死了！噗哈——！要来了要来了要来了要来了！！！啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　伴随着刘思瑶越来越疯狂的淫叫，刘思瑶死死的挺起自己的腰，掰开自己的大腿，一道银白色的淫液突然从小穴中激射而出！
　　噗呲——噗呲——噗呲——
　　这般动作持续了将近两分钟，而刘思瑶已经因为连续的高潮快要昏死过去，疯狂扭动的身体此刻已经彻底的瘫软在了小黑的怀里，只是时不时的伴随着身体的抽搐，小穴里喷洒出大片大片的淫液，竟然是被两根手指玩弄到了潮吹。
　　淫糜的气味在屋子里弥漫，刘思瑶无力的张开嘴巴，舌头不由自主的耷拉在一旁，双腿再次无力的落下，只剩下胸部在不停的起伏着，代表着刘思瑶急促的喘息。
　　“哈……哈……主人……好厉害，我，我要坏掉了……要变成主人的东西了……哈……姆啾……噗咕……哈……姆啾……”小黑抬起一直在玩弄着刘思瑶胸部的手，扶着刘思瑶抬起头再次吻了上去，堵住了那不停的喘息着诱惑着自己的双唇。
　　而插在小穴里的手指却轻轻的抽了出来，手指一勾，便将刘思瑶精心准备的内裤脱了下来，挂在了刘思瑶的脚踝上。
　　而此时，刘思瑶白色的过膝袜已经被淫水浸染湿透，再次勾勒出了那若隐若现的肤色，小黑抬起头，看着似乎快要失去意识，瘫软在自己怀里任君采摘的刘思瑶，露出了一个征服了女人的满意笑容。
　　小黑抬起手穿过了刘思瑶的膝下，将少女抱起，轻轻的放在了柔软的床铺里面，然后抬起少女的双腿，跪坐在刘思瑶的面前，手掌轻轻的摩擦着包裹着白色丝袜的大腿，小黑有些粗鲁的将衬衣扯开，却没有脱下，而是让胸部和小腹暴露在自己面前，刘思瑶一只手放在自己身侧，另一只手抬起来挡住了自己的眼睛，微微偏过脸，涨红着脸任由小黑为自己宽衣解带，却不敢去看小黑的眼睛。
　　看到刘思瑶的这般反应，小黑的动作变得越来越缓慢，手掌轻轻的捏住胸部，搓揉着乳头，然后手指按摩着侧乳，手掌一点点往下移动，双手握住了那柔软的腰肢，最后将裙摆的拉链解开，将百褶裙也脱了下来，看着身下只穿着白色过膝袜和衬衣的刘思瑶，小黑嘿嘿的笑着，突然伸手强硬的将刘思瑶的双手拉开，按在旁边，然后大腿夹住刘思瑶的双腿顶起来，“嘿嘿嘿——小母狗，你现在这幅样子可真是淫荡啊，”
　　说着，粗大的肉棒在那已经被染得粉红饱满的小穴上轻轻摩擦，看着不停蠕动，一张一合的蜜穴，小黑继续说道：“想要吗，想要的话就说出来吧。”
　　“呜……欺负人……”
　　刘思瑶双手被按住，只能涨红着脸看着自己被顶起来的蜜穴不由自主的张开合拢，仿佛在邀请着那粗壮的肉棒来享用一样。
　　“怎么了？快说啊，不说我怎么知道小母狗想要什么呢？”
　　“呜……想，想要主人的肉棒……”
　　“想要肉棒干什么啊？”
　　“想要主人的肉棒操我的小骚穴！狠狠的占有…填满我的身体……！”终于欲望战胜了理智，刘思瑶闭着眼睛喊出了自己最想要的东西，说完，刚想要松一口气，可是小黑却突然松开了自己的双手，然后两只手掌抓住了刘思瑶的腰肢，轻而易举的将刘思瑶轻轻的提了起来，让自己那巨大的龟头抵在了刘思瑶的肉穴之上。
　　“哈……哈……哈……”
　　刘思瑶仰头看着这一幕，呼吸越来越急促，这么大的肉棒肯定会坏掉的……而小黑却没空去管刘思瑶的想法，双手用力按住了刘思瑶的胯部，粗大的龟头缓缓的挤开了那柔软的小穴口，原本紧闭的肉穴突然被撑开，“啊啊啊啊——！好大好大！啊啊啊啊！！！”
　　光是龟头挤进来，刘思瑶便忍不住的大声叫了出来，双手死死的握住被单，小穴口疯狂的允吸着，想要将那恐怖的巨物给挤开，可是小黑的双手却死死的按住刘思瑶的腰肢，让那柔弱的小穴无处可逃。
　　小黑不顾刘思瑶的哀嚎，肉棒继续往里深入，然后就看到刘思瑶那平整的小腹上，突兀的拱起来一个肉棒的形状，而小穴腔内的肉壁更是不停的积压和吮吸着那粗大的肉棒，紧致的小穴，即便只进去一小节，刚刚碰到阴道壁的位置，却依旧让小黑感觉到了无比的快感，光是插入进去，龟头都要忍不住射精了。
　　小黑突然停下自己的动作，免得自己刚刚插入便直接射出来，而刘思瑶也感受到了小黑的停顿，喘着气抬起头，噙着眼泪看向小黑，“哈……哈……主人……怎么停下来了……”
　　梨花带雨的刘思瑶柔弱的语气让小黑的心脏猛地一突，只见小黑一只手轻轻的抚摸那被自己肉棒顶起来的小腹的位置，一边笑着说道：“能适应主人的肉棒吗？”
　　“还……还好……涨的满满的好舒服……”
　　“那我一口气进去了！”
　　“嗯，主人来吧……小母狗的骚穴，请您品尝—— ”听着刘思瑶含羞的淫荡话语，小黑点点头，深吸一口气，感受着那紧致的阴道腔肉，双手死死的按住刘思瑶的腰肢，然后猛的一挺腰！
　　“啊啊啊！！！好涨！主人！进来了！坏掉了坏掉了！呜呜呜……”终于忍不住小穴的疼痛，刘思瑶的眼泪抑制不住的流了出来，双手高高的抬起主动抱住了俯身下来的小黑的脖子，然后泪眼朦胧的献上了自己的热吻，小腹里传来的胀痛和灼热感让刘思瑶沉迷，一想到自己那小小的穴口居然吞下啦那么恐怖的肉棒，就让刘思瑶的心底一阵火热。
　　就连比破处时还剧烈的疼痛感也变成了强烈的快感！
　　“姆啾……噗咕……啾……主人，小穴好热……好胀……主人……”缓缓的在小黑的身下扭动着腰肢，让自己的小穴在肉棒上轻轻的蠕动，双腿下意识的抬起环住了小黑的腰，主动让那肉棒深深的顶在了自己的子宫口上，“刚进来就忍不住了吗，真是淫荡啊，小母狗—— ”小黑抬起头，看着被自己压在身下，张大着嘴巴的刘思瑶，于是咧开嘴调笑了起来，“呜呜……主人，不要再欺负我了……快点动一动啊……呜……小穴好难受……”
　　听着刘思瑶的哀求，小黑抓着刘思瑶的纤腰，深入那湿热小穴的粗大肉棒便开始抽动了起来，不急不缓的抽出，再凶狠的顶入，听着少女越来越响亮的喘息声，小黑的速度也越来越快，原本还因为第一次插入小穴，而担心的小黑，在看到刘思瑶那朦胧的媚态之后，也彻底的放下了担忧，一根肉棒越来越快，仿佛变成了打桩机一般，伴随着小穴里飞溅的汁液，不停的用自己发福的肚子撞击着刘思瑶白嫩的屁股上，啪啪作响，刘思瑶努力的夹紧小黑的腰，承受着来自男人的疯狂撞击和肉棒的突刺，“啊……又顶到子宫口了……主人……嗯哈……人家的子宫好舒服……”
　　听到刘思瑶彻底发情的淫乱言语，小黑却突然停了下来，肉棒顶在刘思瑶的子宫口，缓缓摩擦，然后双手扶着纤腰突然一翻，让原本平躺的刘思瑶变成了下趴的姿势，而伴随着身体的转动，小穴里的肉棒也随之旋转，着突如其来的旋转摩擦，让本就敏感异常的刘思瑶再次达到了高潮！
　　“呜呜呜——！！！小穴里要疯掉了！主人……噗哈……又高潮了……不行了……嗯哈……哈……”
　　小穴抽搐着从阴道最深处喷洒出淫液，可是却被那巨大的肉棒给死死的顶在里面，巨量的淫液最后只得挤开那快要失去防守的子宫口，将小小的子宫给灌了个满满当当。
　　“嘿嘿，小母狗，好好休息吧，剩下的就让主人来帮你按摩一下身体—— ”
　　“嗯哈……讨厌……哈……主人……明明就是想要操人家！咿呀——！还说什么……嗯哈……按摩……噗哈……咕嗯……”就在刘思瑶娇嗔着小黑的时候，小黑抬起脚，将原本岔开在外边的刘思瑶的双脚合拢，让自己的跪坐在了刘思瑶的大腿上，而不停搅动在小穴里的肉棒依旧让刘思瑶娇喘连连。
　　双手抱住枕头，刘思瑶让自己的俏脸埋在枕头上，将身体交给小黑摆弄，感受到坐在自己身上的小黑，刘思瑶便努力的翘起屁股，让那根肉棒在小穴里面不会那么粗暴的顶在那子宫口上。
　　小黑也不介意，一双大手不停在刘思瑶身上游走，然后落在了刘思瑶的屁股上，那圆润白嫩的软肉简直像是专门给男人玩弄拍打而生的一样。
　　双手抓着那一个肥美的屁股，小黑嘿嘿一笑，并未做任何提醒便突然抽动了起来，啪啪啪——！噗呲噗呲——！
　　小腹不停的撞击着那柔软的屁股瓣，啪啪作响的撞击声和那飞溅的汁水的声音混杂在空气里，小黑突然抬起手对着刘思瑶的屁股，一巴掌拍了下去。
　　“呀——！嗯哈……主人，干什么呀！”
　　原本趴在枕头上想要稍微忍耐一下自己的声音的刘思瑶，却被这一巴掌而再次高声浪叫了出来，“哼！主人我要好好惩罚你这个淫荡的女子高中生！”小黑冷哼一声，粗大的肉棒变本加厉的对着刘思瑶已经主动沉下来的子宫口发起了猛攻，而且由于失去了一只手的固定，刘思瑶的身体随着肉棒的抽插，更是一点一点的向着前方被推了出去，啪——！
　　啪——！
　　“咿呀——！！不要！主人……嗯哈……不要再打了！小母狗知道错了……嗯哈……屁股……好害羞……主人……不要欺负人家了……”而小黑却完全不管刘思瑶的哀求，更是将一只手直接按在了刘思瑶那细腰上固定，伴随着自己的大肚子不停的撞击那柔软的屁股瓣，然后再次扬起巴掌，拍了下去！
　　啪啪啪啪——！
　　“咿呀啊啊啊啊——！！！去了去了去了—— ！！！”仅仅只是片刻的操弄，刘思瑶一边被打着屁股，一边再一次的抵达了高潮，子宫里的淫液再一次汇集，甚至都让娇小的子宫被撑大了不少。
　　而小黑也终于感觉到了要射精的欲望，突然整个庞大的身体直接趴在了刘思瑶的身上，黝黑的身体将那白花花的酮体彻底淹没，除了那一双美腿露在外面，不停的扭动以外，只能见到宛如一头巨大的蛮牛在刘思瑶身上疯狂的拱腰发泄着自己的欲望，一只大手直接伸下去抱住了刘思瑶的胸部将她的上半身锁住，另一只手则捏着刘思瑶的脸让她转过头来，小黑的腰部进一步加速，就连两人身下的床铺也开始嘎吱作响，小黑张开大嘴一口将刘思瑶的舌头吃了进去，死死的将刘思瑶压在身下，允吸着刘思瑶的唾液，“噗咕——小母狗！我要射了！主人我忍不住了！射到最里面了！”
　　“姆啾……噗哈……嗯哈……射进来吧！主人的精液，好想要！噗咕……唔嗯……噗哈……主人……姆啾……”
　　听着刘思瑶的浪语，小黑终于忍不住大吼一声，肉棒再次往前猛地一推，终于让自己的肉棒插入了那彻底没了抵抗力的子宫的内部，双腿死死的夹住刘思瑶的屁股，然后屁股和蛋蛋死死的抵在刘思瑶的穴口，开始了抖动。
　　噗呲——噗呲——噗呲——
　　就像是被透明的按摩器在按摩一样，屁股上的肉和蛋蛋的卵袋，肚腩和后背都死死的压在刘思瑶身上抖动，他是在喷射着那混浊浓厚的精液，一股又一股的灼热的精液被喷洒在了刘思瑶那早就被自己的淫液灌得满满当当的子宫深处，滚烫的精液让刘思瑶忍不住一阵娇喘，“啊啊……好多……好热……嗯哈……还在射……主人，你到底攒了多久啊……姆啾……噗哈……”一动不动的小黑贴在刘思瑶的身上，看起来真的就像是一只牛压在纤细的少女身上，足足等了将近一分钟，小黑才低声吼叫着，松开了刘思瑶的嘴巴，“噗哈……主人……你也太多了吧……嗯哈……肚子好热……咕嗯……哈……都要鼓起来了……”
　　而小黑却对刘思瑶的话完全没有反应，只是抱着刘思瑶的身体，将脑袋贴在刘思瑶细腻的脖颈之间，手指轻轻的揉捻着那小小的乳头，喘着气。
　　仅休息了不到两分钟，小黑撑着手臂让自己坐了起来，然后巨大的肉棒也缓缓的抽离了刘思瑶的嫩穴。
　　噗呲——
　　伴随着巨大的龟头从穴口拔出来，发出了宛如真空拔罐的声音，小黑饶有兴致的瓣开刘思瑶的双腿，看着那一张一合的肉穴，却没有看到精液和淫水流出，竟然是全部都被刘思瑶死死的锁在了自己的子宫里面。
　　轻巧的抬起刘思瑶的双腿，小黑再次将刘思瑶翻了个身，视线一下子便落在了那已经微微隆起的小腹上，一屁股坐在旁边，小黑拍了拍刘思瑶的脸，指了指自己那依旧精神的肉棒，示意了一下，刘思瑶风情万种的白了小黑一眼，撑着酸痛的身体弯腰将自己的脸凑到了那腥臭的肉棒旁边，打量着那沾满了自己淫液的巨物。
　　伸出舌头先是舔了舔那插到自己子宫的龟头，浓烈的味道让刘思瑶双眼迷离，渴望的张大嘴巴，顺从的吃下了那刚刚还在自己身体里驰骋，将自己征服的粗大肉棒。
　　“噗咕……噗呲……咕嗯……姆啾……咕……噗哈……主人的肉棒……好厉害……唔嗯……噗咕……”
　　刘思瑶心无旁骛的双手扶着那粗长的肉棒，努力的允吸着，小嘴仅仅只能吞下半根肉棒，便再也无法继续，灵活的舌头刮过龟头，刘思瑶突然抿起嘴努力允吸，将那残留的精液也一并吸了出来，然后咕噜一声吞咽了下去，纤细的手指轻柔的托起努力注射精液的卵袋，指腹扫过那充满了毛发的表皮，刘思瑶突然抬起头让龟头从自己的嘴巴里面弹出来，刘思瑶侧着脑袋顺着肉棒的根部舔下去，舌头不停的扫过那青筋暴起的肉棒，将那粘在上面的淫液和精液统统吃下，小黑看到刘思瑶努力服侍自己的模样，忍不住突然摆动起了腰肢，让自己的肉棒在刘思瑶脸上啪啪的拍打，“舒服吗，主人？”
　　刘思瑶笑着将自己的脸在灼热的肉棒上仿佛小猫一样蹭了蹭，然后伸出舌头在那龟头的冠状沟上舔了一口，似乎是觉得自己这个侧着的姿势不太方便，刘思瑶突然撑着手臂让自己从侧躺变成了跪趴的模样，然后抬起腿让自己跪在了小黑的双腿之间，让自己的脸能够正面面对那雄壮的肉棒。
　　“舒服，小母狗舔过多少人啊，居然这么会舔？”小黑伸出手扶住刘思瑶的脑袋，轻轻按下，让自己的肉棒再次插入了刘思瑶的嘴巴里，看着刘思瑶努力的上下摆动脑袋，跪在自己胯下服务着自己的肉棒的模样，原本稍微有些疲软的肉棒突然变得比起之前更加坚挺了起来，“噗咕……没几个，主人是我吃的第六个肉棒啦……不过以后……小母狗只想吃主人……的肉棒……姆啾……嗯哈……噗咕……”
　　刘思瑶的舌头扫过肉棒上那青筋凸起的部位，那微微用舌头舔舐便会微微弹起的触感，以及现在这散发着热量和腥臭的温度，以及那饱满而坚硬的龟头……都让刘思瑶着迷，主人雄性的味道实在是太美味了，为什么自己没能早点碰到呢？
　　小黑看着跪在自己面前，贪婪的舔弄着肉棒的刘思瑶，突然开口道：“小母狗，想要玩一些更加开心的事情吗？”
　　“姆啾……什么事情啊？”
　　刘思瑶双手扶着肉棒，抬起头来眼睛充满了期待的看向小黑，这让小黑更加坚信了自己的判断，手指突然捏住刘思瑶的乳头轻轻一拧，“咿呀啊啊啊——！”却让刘思瑶直接达到了一个小高潮，身体蜷缩着颤抖，脑袋下意识的垂了下去，紧紧的将肉棒贴在了自己的脸上。
　　“这么喜欢被掐乳头吗小淫娃。”
　　小黑用自己的肉棒拍了拍刘思瑶的脸，然后继续不轻不重的玩弄着刘思瑶的胸部，手指不停的碾过粉嫩的乳头，疼痛感迅速的转变为成倍的快感，那巨大的肉棒就像是媚药一样，刘思瑶翻着白眼再次将那肉棒纳入口中。
　　刚刚被操过的小穴口一张一合，透明的淫液再次从蜜穴中缓缓滴落，小黑突如其来的轻微虐待却正好像是打开了刘思瑶的开关一样，跪趴在小黑的胯下，刘思瑶的双手缓缓摸到自己的穴口开始一边舔着肉棒一边扣起了自己的骚穴。
　　“噗咕……嗯哈……主人掐的好舒服……噗哈……小穴好痒……主人……我还想要更多……可以继续操我吗……噗咕……姆啾……”
　　“那就看你的表现了，来，先躺好。”
　　小黑突然拍了拍刘思瑶的乳房让她翻身躺下来，然后主动抬起双腿将自己的小穴露在外面，可是小黑却并不打算享用，而是俏然从坐改为跪，让自己的胯下正好是刘思瑶的脸，然后小黑这才双手抓住刘思瑶的白丝小脚瓣开，手掌轻轻的摩擦着那隔着丝袜的柔软大腿的触感，小黑一边欣赏着那无毛粉嫩的小穴，一边让自己的肉棒在刘思瑶的脸上来回抽插，不停分泌的前列腺液已经将刘思瑶的脸颊给涂了个遍。
　　长满了阴毛的卵袋更是不停的拍打着刘思瑶的脸蛋，那潮湿又充满了腥臭味的味道以及仿佛将自己当做一件性玩具在把玩的快感，让刘思瑶的身体愈发的火热了起来。
　　“嘿嘿，小母狗，想让主人我操你吗？”
　　“噗哈……想！主人……好想要主人的肉棒来操我……”
　　“可是主人我想操小母狗的嘴巴怎么办啊？”
　　小黑露出一个戏谑的笑容，大肉棒不停的在刘思瑶的脸上滚动，甚至将自己的卵袋直接放在刘思瑶的脸上，然后让自己的屁股对准刘思瑶的脸坐下去轻轻摩擦，面对这般侮辱，刘思瑶却越来越兴奋了起来，张大嘴巴主动的舔弄起了那不停拍打自己的卵袋，同时高声说道：“没关系，主人想操哪里都可以，无论是嘴巴还是小穴。”
　　“真的吗？可是我喜欢像这样坐在脸上操你的小嘴也没关系吗？”
　　“噗哈……没关系，主人喜欢这样操我好开心……嗯哈……”刘思瑶已经快要疯了，明明是被大多数人嫌弃的丑陋黑人，现在却能将屁眼压在脸上欣赏自己的白虎小穴，人格被这么侮辱的快感更是让刘思瑶几乎发狂，想要变成雌兽一样，无论小黑说这么都同意。
　　只要小黑能够继续操自己。
　　小黑脸上的笑容愈发满意，微微抬起臀部，让自己的肉棒抵在了刘思瑶的小嘴唇上，却并没有直接插入，轻轻的撬开刘思瑶主动张开的牙齿，小黑让自己的龟头在牙齿上稍稍蹭了蹭继续说道：“真乖，那小母狗只要答应以后做我一个人的性玩具的话，主人我就把肉棒给你好不好啊。”
　　“嗯嗯！我做我做，我是主人的性玩具，主人随便怎么玩弄我都可以！”刘思瑶根本没有迟疑的便答应了下来，一想到自己只是小黑胯下的一个随意玩弄的性奴隶就让她兴奋到高潮，感受着自己的双腿被向着两边拉开压下来，刘思瑶更加努力的扬起自己的脑袋试图让肉棒进入的更加顺畅一些。
　　“真淫荡！快叫主人，你现在只是我的性玩具，是飞机杯知道吗！”
　　“噗哈……主……主人……我……噗咕……嗯哈……噗哈……！”刘思瑶刚刚张大嘴巴喊出来，小黑便再也忍受不住，双手撑着刘思瑶的双腿，狠狠的将自己的肉棒插入了刘思瑶的喉咙里面！
　　啪啪啪啪，不停耸动的卵袋激烈的拍打着刘思瑶的脸颊，因为窒息而涨红了脸的刘思瑶更是兴奋到身体疯狂抽搐，双手主动抬起抱住了小黑的屁股，温暖的卵袋让刘思瑶渴望更多，喉咙下意识的吞咽着，即便是羞辱性的插入，也努力的让自己的喉咙化作性器服侍着坐在自己脸上操自己的主人。
　　小黑弯下腰，彻底坐在刘思瑶脸上，仿佛化作了性兽一样疯狂的抽动着自己的腰肢，胯下就是同公司的美女网红，征服雌性的快感让小黑化作了打桩机器一样，似乎这样的姿势不够舒服，小黑更进一步用双臂夹紧刘思瑶的大腿，然后彻底将自己的身体趴在了刘思瑶身上，眼前便是不停的流出淫液的粉嫩穴口，被自己粗大的肉棒蹂躏，一直到现在还没办法完全合拢，在灯光下还能越过那一张一合的穴口，看到里面柔软的肉壁。
　　被疯狂抽插着自己的嘴巴，努力呼吸着空气的刘思瑶鼻腔里全是那混杂了汗臭味的男性的味道，“呜呜呜——！！！！”
　　声音被彻底的堵在了喉咙里面，缺氧的感觉以及喉咙里不自主的吞咽都让刘思瑶愈发的痛苦也愈发的快乐，水蛇般的腰肢不停的扭动，被强行瓣开的双腿下意识的夹住了那壮硕的身体，刘思瑶感觉自己就像是被男人淹没的羔羊一样任人享用，臣服于雄性的感觉更是让刘思瑶体会到了无与伦比的快感，小黑双手扒住刘思瑶的屁股，手指毫不客气的插入了那诱人的小穴里面，发出了噗呲噗呲的水声，等到手指上沾满了淫液之后，又顺着股沟将手指放在了紧闭的肛门上面，“小母狗，翘好屁股！我今天要把你的三个小穴全部操翻！”
　　“呜呜呜——！！！”
　　刘思瑶甚至没能理解小黑在说什么，但是屁股上的触感却是让刘思瑶本能的抬起了下半身，紧闭的屁眼也开始了一紧一松的蠕动，显然是做好了被插入的准备。
　　小黑嘿嘿一笑，看到这里更加兴奋的挺了两下腰插得身下的少女再次发出求饶般的呜咽声，然后两只手的手指又一次插入到小穴中挖出来大片大片的淫液，然后便毫不客气的伸出中指一口气将其全部插入了那紧闭的肛门之中。
　　感受着肛门那紧密的允吸，小黑轻轻的搅动着自己的手指，然后另一只手的中指也摸到了那已经被撑开的肛门上，淫液的润滑让充满吸力的肛门变得毫无力量可言，小黑顺利的将自己的四根手指伸进了刘思瑶的肛门里面。
　　噗呲噗呲——
　　小黑一边挺腰一边用手指在哪紧闭的菊穴里不停的搅动，两只大手就这么扣住菊穴，也不急着扩张，就连操弄小嘴的肉棒也稍微变慢了节奏，开始同时对两张小穴进行起了开发，就这般玩弄了好一会儿，感觉到身下的刘思瑶快要窒息，小黑这才突然抬起屁股，将自己的肉棒从刘思瑶的嘴穴里拔了出来，“噗咕……咳咳……哈……噗哈……”
　　刘思瑶张大嘴巴大口大口的呼吸着空气，口水伴随着肉棒的拔插早已经顺着嘴角流下，在被单上留下了痕迹。
　　小黑嘿嘿一笑，手指从那菊穴中一把抽出，晶亮的肠液很显然在事前，刘思瑶就已经清理过了肛门，随时准备着肉棒的抽插。
　　重新坐下来，小黑将手指轮流塞进刘思瑶嘴巴里让她清理干净，看着刘思瑶仿佛无意识一般侧过头想要再次将那肉棒吞入口中，小黑却突然阻止了刘思瑶的动作。
　　“我要操你的屁股，自己主动把屁股伸过来！”
　　“我……我知道了……”
　　刘思瑶红着脸坐起身，全身上下依旧只有那一双白色的丝袜还留在身上，只见刘思瑶岔开双腿蹲下，双手扶着小黑的肚子，努力让那一柱擎天的大肉棒对准了自己一张一合的菊穴。
　　小黑见状，双手突然抓住了那纤细的腰肢不顾刘思瑶的想法，直接向着自己的肉棒上按了下去，噗呲——已经被充分润滑过后的肛门完全没有任何阻力，等到刘思瑶反应过来的时候，自己已经一屁股坐在了小黑的双腿上，而那巨大的肉棒已经彻底的没入了自己的直肠。
　　“啊啊啊啊——主人……太大了，人家的菊花要被撑坏了！”刘思瑶努力的撑着小黑的肚子，肛门里巨大的异物感让她窒息，下意识的缩紧肛门，却又让小黑一阵哆嗦，肛门实在是太紧了。
　　小黑的肉棒操到一半还没射精，此刻已经是硬的吓人，于是双手继续扶着刘思瑶的腰，便开始疯狂的挺动了起来，啪啪啪啪——，肉体撞击的声音在房间里回荡，刘思瑶想要夹紧双腿，却又无法做到，长大了嘴巴淫叫着，将脑袋努力的往后仰起，柔软的腰肢在小黑的面前折起了一个漂亮的弧度，小黑操了几分钟，突然觉得不够带劲，于是一双大手一把抓住刘思瑶的小脚，然后就这么让肉棒顶在肛门里面，粗鲁的旋转了一百八十度，伴随着刘思瑶的哭腔让她变成了背对着自己的姿势。
　　看着在自己的肉帮上吞吞吐吐的丰满白嫩的屁股，小黑猛然一挺腰，然后顺势让刘思瑶仰躺在了自己身上，“啊啊啊……主人……要坏掉了，肉棒挺得好高，要坏掉了！不要……主人……嗯哈……饶了我吧……呜呜呜……主人……”刘思瑶此刻被强行躺下，巨大的肉棒在肛门内往上挤压，居然让刘思瑶的小腹上，出现了一个十分明显的凸起。
　　可是小黑听着刘思瑶的哭腔却越发的兴奋了起来，双腿抬起一把将刘思瑶的白嫩双腿给夹住，然后双手又死死的按在了刘思瑶那柔软的乳房上，将刘思瑶娇小的身体彻底的锁死在了自己的肉棒之上。
　　刘思瑶感受着肚子里那臌胀的感觉以及被束缚的身体和四肢，这一切都让她预料到了接下来会遭受到怎么样的摧残，光是想象都让她的身体达到了又一次的小高潮，“啊啊……呜呜……主人……好舒服，好疼……我真的会受不了的主人……”
　　小黑怒吼一声，抱着刘思瑶仰躺着再次抽插了起来，巨大的肉棒时时刻刻都是整根全部没入刘思瑶的肛门，巨大而坚挺的龟头在直肠壁上疯狂摩擦，刘思瑶躺在小黑的身体上，感觉自己的身体已经失去了控制一般。
　　无论是哪里都在被小黑支配着，玩弄着，肛门里的疼痛化作快感，刘思瑶的双手向下伸去，一只手感受着自己小腹不由自主的凸起蠕动，另一只手则是噗呲一声便插入了那一只空着的小穴，“噢噢——！！好棒，主人……啊啊……要死了，肛门要坏掉了……主人……啊啊啊——！！！”
　　“操死你个小骚货！很爽吗，喜欢被虐待吗？！还想要吗，说出来啊！”小黑疯狂的挺腰，死死的抱住怀里的少女，仿佛要将她碾碎在自己怀里一样，肉棒感受着肛门里的挤压和允吸，竟然在这短短几分钟内迅速的达到了临界点！
　　“啊啊啊——主人！快点用大肉棒填满人家！”
　　“要射了！想让我射到哪里？”
　　“子宫！主人……请射到人家的子宫里面，请尽情的内射人家吧！”听到刘思瑶淫糜的发言，小黑终于忍不住，一个翻身再次将刘思瑶压在了身下，然后粗大的肉棒毫不犹豫的从那肛门里面拔出来，也不管那似乎要合不拢的肛门，一口气撑开了那好不容易闭合的小穴，一插到底，向着那大开的子宫口发起了最后的冲刺，啪啪啪啪啪啪——！
　　愈发激烈的肉体拍打的声音在徘徊，刘思瑶承受着来自身上的男人的耕耘，高声淫叫着等待着主人的精液临幸自己的子宫内腔。
　　“啊啊啊……嗯哈……主人……我要去了……要死了……嗯哈……噗哈……要来了……啊啊……来了……主人，嗯哈……啊啊……噗哈……”
　　“我也要射了！给我接好了母狗！！！”
　　“来了，来了——！！要去了啊啊啊啊——！！！！”伴随着刘思瑶绷紧身子的疯狂痉挛，小黑也是在最后高高的抬起屁股又重重的插入，在强势的顶开了子宫口后，龟头一阵抽搐，一股又一股浓厚的精液再次冲入了那神秘的子宫内。
　　小黑的四肢死死的按住扭动抽搐的刘思瑶，低吼着，仿佛要用尽全力一样用自己的肉棒顶着小穴，第二次的射精持续了一分多钟，一股又一股的精液再一次被全部射入了子宫口，没有一丝一毫的流出，小黑没有直接拔出自己的肉棒，而是悄然翻了个身，将已经彻底瘫软的刘思瑶松开，就看到刘思瑶一个翻身，四肢无力的落在床上，只有那肥嫩的蜜穴死死的吸住那粗大的肉棒不愿意松开。
　　可以让幂姐准备下一个目标了。

第5章 cos天花板小柔seeu
　　听幂姐说，最近抖音的活动音浪盛典完美落幕，这次参加盛典网红妹子里，有不少喜欢黑爹的小婊子，其中有个最媚黑的婊子就是世人眼中的COS天花板小柔seeu。
　　由于国内的风气不如国外的开放，小柔平时也一直和她老公小小白一起拍短视频，很难见到黑人，所以虽然她是媚黑婊子，但却并没有出轨被黑爹搞过，杨幂的魅魔之眼能直接看透内心，知道小柔心中的想法后才选择她做为小黑的下一个目标。
　　幂姐给小黑找了很多小柔seeu的COS视频，视频中的小柔真是精致的一塌糊涂，偶尔还有跟他老公小小白的合拍，可谁能想到已经三十一岁结婚多年的小柔，私底下是个主动勾引黑爹的骚货。
　　周末抖音举办的音浪盛典庆功宴上，小黑第一次见到了小柔真人，淡黄的灯光下，号称实体硅胶萝莉的小柔美得像是一个价值连城的手办。
　　虽然之前也刷到过小柔的视频，但小黑怎么也没想到小柔只有一米五二的身高，小黑一米八七的黝黑身躯，令站在他面前的小柔就像是一个还在上中学的妹妹，但实际情况人家早已结婚，今年三十一岁。
　　那天小柔穿着一身淡裸色的连衣长裙，肉色丝袜，高跟鞋，栗色长发随意扎了小辫子搭在肩上，一身人妻装扮与她精美小巧的面容形成了鲜明的对比，看一眼都会有心惊动魄的感觉。
　　她的皮肤很白，最要命的是身材比例热火到一塌糊涂，饱满的酥胸差不多有32E，从身后看去，她那娇小的身姿背影完全挡不住两个呼之欲出的奶球，盈盈一握的小蛮腰下是浑圆肥美的臀部。
　　明明宽松的连衣长裙，竟被小柔的肥臀撑的凹凸有致，沟壑淋漓。
　　大屁股下是一双纤纤细致的玉腿，除了大腿根部肥嫩嫩的有点肉之外，其它地方没有一丝多余的脂肪。
　　如此美人，只看了一眼小黑便沦陷了，肉棒像着了魔般冲破裤腰带直顶腹部，他不禁幻想那二十五公分、五厘米粗的黑蟒在这个硅胶萝莉身上，将会体验到什么直击灵魂的冲刺。
　　身边的一众男网红第一次看见小柔的情况都和小黑差不多，直到对方落座了好一会儿才反应过来。
　　好在众人都是驰骋沙场的老将，虽然心里早已将小柔扒光舔了个遍，但是表面功夫却做的很足，一个个彬彬有礼相谈甚欢的样子，根本就没有让小柔感到一丝不不适。
　　但餐桌之下，一个个挺立充血的帐篷早已出卖了他们。
　　席间酒过半酣，小黑出去上厕所，然而顶了一个多小时的肉棒根本尿不出来。
　　“无奈……小黑只好决定先撸一发，去去火。”小黑把自己关进厕所的隔间，将早已胀得难受的肉棒掏了出来，与往常相比，今天的肉棒格外粗大，比鹅蛋还大的龟头上淌满了透明的前列腺液，黝黑的巨炮上青筋暴起，显得有些狰狞。
　　小黑用右手握着自己的肉棒，拇指和中指根本无法聚拢到一起。
　　这怎么撸啊……怪不得刚才走路都隔得难受，就在小黑犯难的时候忽然感觉后背一凉，糟糕，忘记关门了！
　　“有人了……”
　　话还没说完就感觉到有人走了进来，小黑赶忙用衣服遮住肉棒，正准备破口大骂的时候呆住了。
　　竟然是小柔！
　　小黑的脸瞬间红了起来：“额……小柔你是不是走错了，女厕所在隔壁。”
　　“哦，是吗？”小柔狡黠地笑了起来，小小的嘴巴微微弯起，引得小黑的肉棒一阵跳动。
　　她用双手捂住自己的小腹，可怜巴巴地看着小黑：“可是我已经憋不住了，怎么办？”小黑低头看着小柔精致的脸，以及长长的乳沟……那娇小的嘴巴真的能塞下他硕大的龟头吗？
　　想到此处，一股邪火直冲头顶，龟头竟喷出了些许透明的液汁。
　　毕竟是公众场合，小黑暂时不想暴露自己的目的，于是提上裤子就要往外走，却不料小柔脚下一歪，一个趔趄倒向了强壮的黑色身躯。
　　“哎呀！”
　　小柔抓着小黑的胳膊，整个人贴了上来，小黑上身的衬衣立时被她蹭开，凶猛的肉棒霎时间暴漏在了空气中，一股阴茎特有的荷尔蒙气味瞬间弥漫开来。
　　感受着小柔身躯惊人的柔软和弹性，小黑大脑一片空白。
　　没穿胸罩！？
　　小柔竟然没穿胸罩！
　　硕大柔嫩的奶子压在小黑的肉棒上，都能感觉到衣服内微硬的乳头。
　　嗯啊——！
　　小柔一声娇呼，小黑立刻感觉到有什么东西堵在了他的马眼上，回神细看，发现竟然是小柔那娇俏的下巴。
　　长长粗大的阴茎贴着乳沟顶在她的下巴上，甚至都能感觉到她湿软的呼吸。
　　小柔惊讶至极地看着小黑，呼吸越来越重，大大的眼睛如雨后的湖面，澄澈可人。
　　她又低头看了看胸中的巨兽，小脸霎时间红得娇艳欲滴，然后一把将小黑环腰抱住。
　　“它憋坏了吧。”小柔一边轻轻地上下磨蹭一边说道。
　　小黑紧张极了，只有粗重的呼吸回应着。
　　小柔见小黑不说话，忽然将裸色的连衣裙掀起，踮起脚尖，一下子将小黑的大肉棒罩了进去，粗大圆润的龟头从他滑嫩的乳沟中穿过，又从窄小的领口处穿出，再次抵在她娇俏的下巴上。
　　“早就听老公说新火起来的黑哥哥肉棒大了……可没想到这么大……”小柔吞了吞口水，然后夹紧双臂让乳沟变得更加紧窄，上下不停地晃动着。
　　“黑哥哥的肉棒也一定很想要吧，吃饭的时候我在桌子下面都看见了，你们一个个都是大坏蛋哦。”小柔精致的脸颊一片绯红。
　　“但是小柔是愿意的哦……愿意让黑哥哥的肉棒舒服……”小柔说着将屁股翘起，撩起身后的裙子，一个圆润光滑，异常肥美的大屁股就这么暴露在小黑的眼下。
　　掠过小柔的肩膀能看到，她的腰臀比例十分夸张，从上往下看，小柔腰的最窄宽度只有屁股的三分之一，在屁股与腰衔接的地方，还有两个浅浅的腰窝。
　　“人家今天知道有个黑哥哥来参加聚会，特地没有穿内内呢。”小柔说完便揉着豪乳开始大幅度地上下套弄。
　　由于身高的巨大差距，小柔只能踮起脚尖来保持幅度的扩大，整个人就像仿佛一个飞机杯般上上下下，粉嫩挺立的乳头像是两颗樱桃小舌般互相摩擦着肉棒。
　　“黑哥哥舒服吗？”小柔悄声问着。
　　“舒……舒服。”
　　闻着大肉棒散发的气味，小柔踮起脚尖时会不自觉伸出舌头舔着已经湿润马眼，让晶莹的口水与肉棒汁交姌在一起，蹲下去的时候，她的舌头会弯成一个勾，用舌尖来回摩擦龟头下沿的肉伞深处。
　　小黑忍不住伸手将小柔的裙子撩起，一边欣赏她那晃动的肥美臀部，一边用手狠狠揉捏着她的奶子。
　　她的奶子真大，小黑一只手只能堪堪握住，柔软，滑腻，饱满。
　　正当两人进行的如火如荼的时候，忽然有人走了进来，小黑心中一惊停下了手上的动作，小柔也停了下来，但依然不老实地用舌头添着小黑的肉棒。
　　听着来人渐渐走进，小黑的心跳渐渐加快，肉棒也跟着跳了跳。
　　“是小小白！”
　　小黑低头对小柔比了个噤声的手势，那是她丈夫，要是让他知道小黑跟他女朋友在厕所里玩乳交，估计少不了得挨顿打，虽然瘦弱小小白打不过壮实得黑人汉子。
　　小柔似乎比小黑先一步听出来人是谁，反而再次缓慢动了起来，这次还用上了手，如玉般的小手上面指甲修剪地整整齐齐，没有一丝尖锐，她伸出双手摸住了小黑的肉棒根部，可怜柔软的小手要两只一起才能完全环住小黑的阴茎，她一边来回转动，一边跟随着身体的幅度上下摩擦。
　　“黑哥哥，我快受不了了，下面有好多水啊，好想要……”小柔压着声音，呼吸却越来越重。
　　小黑看了看周围，顿时灵机一动将小柔抱到了厕所马桶上，小小白的声音也在此刻响了起来。
　　“肯尼迪？”
　　小黑清清嗓子，故作淡定应了一声：“怎么了？”
　　“你没事儿吧？”一道黑影在厕所门前站定然后变粗，似乎蹲了下来，“你在上大号？”小黑看着跪在马桶盖上，用大屁股摩擦着肉棒的小柔，吞了吞口水：“嗯，有点闹肚子。”小柔扶着抽水捅，尽力将腰身压了下去，高高撅起的屁股贴在肉棒上，粉嫩淫荡的菊花一览无余，像是一个嗷嗷待哺的小嘴儿，随着小柔的动作一张一合。
　　她的淫菊和肉穴边只有一些疏散稀松的淡黄色绒毛，上面沾满了水珠，像是清晨的甘露。
　　粉嫩淫菊和光滑肥嫩的馒头逼就那么沾着甘露，贴在小黑的大肉棒上来回摩擦，将肉棒的一侧抹得满是汁液。
　　这时外面小小白又在问：“你刚才看见小柔了吗？”听到小小白的声音，小柔似乎格外兴奋，屁股上下晃动的幅度越来越大了，大肉棒和肉穴摩擦地啾儿啧儿作响。
　　小黑闷哼一声，将粗大的肉棒埋进了她的两瓣肥臀中，一边狠狠揉搓着小柔的屁股，一边对外边说道：“没有……”小小白以为是小黑上大号的声音，便不疑有他，回了两句后便出去了。
　　小小白走后，小柔也从马桶上跳了下来，她用双手把沾在肉棒上的逼水涂抹均匀，但是由于肉棒太大了，她只能一边抹一边用手从逼里扣出淫水来补充。
　　小柔抹完整个肉棒后，又着重将小黑粗大的龟头抹了两遍，直到上边的淫水开始往下滴答才算结束。
　　“黑哥哥想要小柔的哪个地方呢？”小柔再度将小黑的大肉棒塞进她衣服里问道。
　　期间还不停的用乳头和极富弹性的小腹磨蹭着，与刚才相比，现在水润的感觉要刺激数倍。
　　不等小黑有所回答，小柔便忍不住自己给出了答案。
　　她将肉棒从衣服里掏了出来，然后后退一步，双腿叉开，弯下腰让整个上半身和小黑的肉棒处在同一条斜线上。
　　“黑哥哥，你猜我能吃进去多少呢？”小柔用小嘴一边舔舐着龟头一边问。
　　“我的太大了，你的小嘴装不下的。”小黑对于自己的肉屌非常自信，戏谑打量着小柔的嘴巴，那么精致的小嘴怎么可能塞得进去。
　　小柔大大的眼睛抬起看着小黑，诱惑地笑了笑，然后深吸一口气，先是将舌头伸了出来，似乎是不想让肉棒被牙齿顶到。
　　她的舌头粉粉嫩嫩又薄又长，一直能舔到自己的下巴，甚至还能弯弯勾住，嘀嘀嗒嗒，晶莹透明的口水从上面淌下，浇在小黑的龟头上。
　　接着她便不由小黑反应，一口便将大龟头吞了进去，随后伸出双手抓住小黑的腰部，慢慢地向里面顶，粉嫩的舌头在肉棒下方不断润滑舔舐，为后面的挺进开拓道路。
　　窄紧的喉咙，努力地将小黑的肉棒一寸寸吞了进去，随着她的不断吞咽着，小黑能感觉到大量的食道粘液从四面八方渗了出来。
　　这时小柔竟然空出一只手，拿起小黑的手放在了她的喉咙处摸了摸，在那里小黑竟然摸到了自己龟头的形状！
　　小柔红着脸用水汪汪的大眼睛盯着小黑，得意地哼了哼，还让小黑隔着她的喉咙轻轻握住自己的肉棒，而她则抓住小黑的胯努力地前后摆动。
　　嗯啊……
　　酸爽到极点的吮吸感从大肉棒上传来，整个下体像是要被吸走一样。
　　小黑终于再也忍不住了，伸出手捧着小柔的脸开始小幅度抽插，这让人窒息的视觉冲击感，立刻将小黑的理智击成粉碎。
　　小黑喘着粗气将小柔的嘴巴当成了肉便器，突然用力一插到底，当龟头穿过喉咙抵达食道的时，一股清亮的粘液顿时从小柔的鼻孔里喷了出来，耷拉在狰狞的黑蟒上。
　　小柔翻着媚眼，脸色潮红地看着小黑，鼻孔一张一翕喘着粗气，不停揉捏着自己硕大的乳房，下半身早已淫水如注。
　　小黑躬身拔出一段肉棒，撕扯得小柔得嘴巴都前伸变了形，此时她整个嘴唇的模样都已经完全变成了肉棒的形状，随后小黑伸手将那些滑溜的粘液涂抹在自己的肉棒和小柔变形的嘴巴上，开始了更加卖力地抽插，似乎每一下都能抵到小柔的身体深处。
　　“咕啾，咕啾，咕啾……”
　　“啪！啪！啪！”
　　富有节奏啪嗒声夹杂着小柔淫荡的哼唧声，“嗯，嗯，嗯……咕叽，咕叽，咕叽……”混合着食道粘液，淫液、唾液的白色液体，从小柔的鼻孔里不断流出，小黑每一次深入地冲撞都能让她喷出一小溜黏液，液体润滑着小嘴和肉棒的交姌处。
　　她那长长的舌头，有时会掠过小黑两个核桃般大的睾丸，舔舐他的肉棒低端。
　　看着红艳欲滴，娇喘连连的小柔，小黑发出了如野兽般的低吼，阴茎瞬间膨胀到了极致。
　　小柔同时也感受到了极大的压力，整个后背都微微弓起，好让上半身更好的去贴合的肉棒。
　　啪，啪，啪！
　　啪，啪，啪！
　　啪，啪，啪！
　　两个硕大的蛋丸沾着淫荡肉浆，狠狠拍打在小柔的脸上发出了性器交合的声响。
　　小黑疯狂输出着，将小柔的淫嘴拉长了将近两公分，双手在小柔曼妙粉嫩的身躯上肆意揉搓，似乎想要将这身体的每一寸都铭刻在记忆中。
　　连着几十次后，小黑猛地一插到底，将小柔的嘴巴摁在了肉棒的最底端。
　　全进去了……
　　小黑那巨大的龟头仿佛抵在了小柔的心眼上，竟然感受到了她砰砰激烈的心跳，一股难以言喻的快感钻入心头，精门大开，浓浓的精液贴着她的心房直接喷进了她的胃里。
　　小柔的身体躬成了一只虾，眼泪和鼻涕花花往下流，媚眼上翻，小便和阴精同时喷了一地。
　　过了许久，等彻底吞吃完小黑的精液后，小柔才依依不舍地将软掉的肉棒吐了出来。
　　她脱下自己的丝袜擦了擦脸，将沾满淫液的袜子塞进了小黑的上衣口袋。
　　“黑哥哥，黑爹，明晚十二点，来我家好么？”小柔媚眼如丝地说道，像是一只发情的母狗般在向小黑摇尾乞怜。
　　小黑点头，她起身环住小黑的脖子将他拉了下去，“一定要来哦。”深吻过后，小柔轻轻咬了一下小黑的舌头便匆匆离去。
　　小黑收拾完满地狼藉，故意等了一会儿才回到聚会现场，小柔没有回来，小小白也不知去了哪里。
　　估计是找小柔去了罢，此时酒席也已经喝得七七八八，小黑回来后又和其他几位网红继续交流起来。
　　第二天小黑赖在杨幂柔软躯体上不愿离开，把玩着幂姐丰满的乳房，脑子里却全是关于昨晚小柔的回忆，等到晚上……就可以去小柔家里操弄媚黑的骚母狗小柔了，就算小小白在也阻止不了他。
　　时间一点点过去，等晚上十二点，小黑驱车来到小柔家附近，把车停在别处，才徒步走到小柔家的公寓楼下。
　　小黑抬头，抬头看了眼楼上，借着夜空稀薄的月光，他似乎上看到了小柔曼妙多姿的身影倒影在窗户上。
　　他快步走入电梯间，随着电梯飞速攀升，昨日的情形也在脑海中快速回放着。
　　九楼，叮——
　　小黑出门右拐，来到了小柔家门口，当然这也是小小白家门口。傍晚，小黑来踩点的时候是看着小小白回了家的。
　　按理说，小小白此时应该就在里面……
　　只是不知小柔是把小小白支开了，还是怎样……小黑整理衣衫，让自己胯下的帐篷看起来没有那么夸张了，才轻轻敲响了大门。
　　响应十分迅速，他只敲了一声便开了。
　　一只白皙的小手迅速伸了出来，将小黑拽了进去，他甚至没反应过来，门就又关上了。
　　屋里的灯光很暗，只开了几盏落地灯。
　　“黑哥哥，你可算来了……人家等的好辛苦……”小柔扑倒在小黑的怀中，潮红发烫的小脸上，一双水汪汪的媚眼直勾勾盯着小黑。
　　“小柔……”
　　小黑低头看去，只见小柔的香肩上裹着一条浴巾，浴巾下波涛汹涌的胴体上只穿着布料极少的内衣。
　　说是内衣，倒不如说是几根细绳，硕大挺立的豪乳和美臀都被勒出了道道浅沟。
　　纤纤娇小的玉足上一双过膝的白色丝袜将小柔比例绝妙的双腿展现的淋漓尽致。
　　小黑胯下的巨兽瞬间变得坚硬如铁。
　　似乎是感觉到了这一变化，小柔的呼吸也顿时急促了起来，娇嫩的小手迫不及待地就想把这巨物掏出，一边奋力撕扯着小黑的腰带和衬衣，一边伸手去摸那心仪已久的粗壮之物。
　　“小柔等等……小小白呢？”
　　小黑抓住小柔的手，尚存的理智提醒着他这屋里可能还有一个人。
　　“嘿嘿……”小柔狡黠地笑了笑，随后拉着小黑来到客厅。
　　在客厅里侧的一个双人沙发上，小黑看到了已经熟睡的小小白。
　　眼睛上带着眼罩，耳朵里塞着耳塞。
　　小柔抬手一巴掌扇在小小白脸上，可以说是毫不留情了，这一下非常响，应该也挺疼的但是小小白却一点反应没有，数秒后便又是鼾声如旧。
　　“放心吧，他吃了两片安眠药，我们做什么他都不会醒的。”
　　“那就好！”小黑笑了笑，张开被幂姐刻印了【强欲】淫纹的手掌，一巴掌拍在了小柔肥硕的臀瓣上。
　　“啪！”
　　清脆甘甜的声音响彻房屋，小柔弹性惊人的臀瓣更是颤动连连。
　　“啊——”小柔惊呼中夹杂着舒服的呻吟。
　　仅仅是拍了下屁股而已，小黑就看到小柔双腿间溢出了不少透明汁液，滴滴答答，从肉色紧绷的丁字裤上，垂落至小腿，白色丝袜都湿了一片。
　　小柔扭过身，看到了自己屁股上的淫纹，她还以为那是小黑的情趣爱好，便很快进入了角色，顺势扑进小黑怀里明知故问道：“主人，这是什么啊？”小黑抱起身材娇小的小柔说道：“有了它，你今晚便不会坏掉了。”小柔捏着粉拳，轻轻拍打着小黑宽厚的胸膛，娇艳欲滴地说着：“主人好坏！竟然……竟然，想把小柔给弄坏掉么？是想……是想把小柔身上的每个洞洞都插一遍吗？是想……是想操坏掉小柔吗？”小柔一边说着，一边想着，呼吸越来越急促，感受着那根顶在她屁股上的巨物，她的嘴角，逼缝，菊花都分泌出了大量的淫液，肥嫩紧致的馒头逼里涌出的鲍汁甚至都已经流到屁股上的心型淫纹处了……“对啊，就是要把小柔插坏掉，调教成淫乱只知道交配的母狗呢，不论是上面还是下面，前面还是后面，都要灌满白浆才肯罢休。”小黑如恶魔般低语着。
　　小柔听着小黑嘶哑的声音，心都快要跳出来了：“主人——，主人——……咱们去浴室好嘛……”
　　“好——”
　　小柔家的浴室很大，除了淋浴室之外，还配有浴缸，浴缸边上放着一张宽一米二，长一米六的乳白色水床。
　　进了浴室后，小黑放下小柔将自身的衣物褪去。
　　拍战狼的时候需要经常锻炼，小黑的体格属于比较健壮的那一类，这一年忙着拍短视频没时间锻炼，肌肉已经很不明显了。
　　一米八七的身高，略胖的身躯更显强壮，黝黑色皮肤，普通到甚至有些丑陋的黑人长相，一直从胸口延伸到三角区的毛发再配合那胯下狰狞的巨物。
　　这是媚黑母狗小柔在梦中都无法实现的完美组合。
　　“黑哥哥，我的主人……”小柔软着身子贴向小黑，拨开双乳将那巨物拥入怀中，坚硬粉嫩的乳头竟再度挺立伸展，似要交缠在一起。
　　柔弱无骨的身躯立刻开始上下套弄扭动。
　　她伸着舌头在马眼上画圈，口液淫水很快将肉棒弄得湿滑无比。
　　有了【强欲】魔纹的加持，小黑便不在过分怜惜胯下美人。
　　他伸出修长有力的手指在小柔淫汁垂涎的口腔中搅扰：“小骚逼，快吧嘴巴张大一点，不然一会儿咬到我可要打你屁股哦——”
　　“是黑爹主人！小骚逼的嘴巴早已是主人的肉便器了呢！请主人尽情享用！”小柔乖巧地跪坐在小黑脚边，仰面朝上，双手的食指和拇指一起扯着嫩舌向下，嘴巴里丝丝萦绕的温热浆汁又滴答而出。
　　小黑伸出左手将小柔翕合吐气的鼻孔上翻，右手拿着大肉棒拍打着她的嫩脸。
　　胯下这副绝美的母狗画面让他十分满意：“马上就奖励你！”小黑抬起左脚，跨过小柔踩在她身后的浴缸台上，躬身向下，攥着巨物，用硕大的龟头在小柔淫汁连连的粉舌上抹了抹，随后对准嗓子眼挺腰插了进去。
　　“嗯——咕啾——”
　　小柔不停歙合的鼻孔里发出了满足的呻吟，心头仿佛有一条洒脱的母狗在乱撞。
　　咚——咚——咚——
　　每次剧烈的心跳，都会让她清晰感知到口中那巨物是多么的狂野和霸道，她娇小的身躯仿佛全部被那巨物塞满。
　　小小的心，如同那大海中的落叶，在肆意的蹂躏中缓缓沉沦。
　　她用手指狠狠搓弄着乳尖上的粉肉，企图在酥麻的刺痛中让自己保持清晰的意识，这份欢愉，她一丝一毫都不想错过。
　　可越是如此，她越能清晰感知到身体对那巨物的渴求。
　　身下，肥硕紧实的大屁股不安躁动了起来，似乎是嫉妒那淫口的欢愉想要取而代之，但它越是嫉妒，淫口的操弄含合便越是卖力。
　　“嗯——咕啾——咕啾——咕啾——……嗯——咕啾——……”肉棒上上下下，缓慢而坚定的抽插，乳白透明的浆汁从小柔的嘴角、鼻孔中喷溢而出……就在此时，小黑突然感觉到一点刺痛从肉棒上传来。
　　他低头，在小柔的眼里看到了哀求……但他知道，这只是表象，在那更深的眼底，则小柔对惩罚的渴望……“你的骚屁股是欠打了吗？”小黑沉声问。
　　小柔可怜无助地摇头，嘴里塞的肉棒让她根本讲不出话来，只有“呜呜……咕咕……”的滑腻之声。
　　“求饶么？”小黑冷笑着让肉棒更加坚硬了几分，如烙铁般的龟头顶在小柔的嗓子里，呛地她泪水盈盈。
　　小柔晃动着娇躯，把巨物又往口穴里塞了塞，似乎想以此来讨好主人，祈求宽恕，但在吞咽的过程中，她的贝齿又鬼使神差地咬了肉棒一下。
　　她的美眸立刻露出慌乱的神色，而身体最深处的渴望却烧得她抽搐发抖。
　　小黑捏着小柔吹弹可破的脸皮，似笑非笑地低语：“自己动手吧，肥臀和骚逼都该被罚，我不喊停不许停哦——”小柔闻言骚逼当时就喷出一截淫液，随后便挥舞着小手，狠狠地拍打在自己躁动的肥臀上。
　　“啪！”
　　清润的脆响在这潮濡密闭的空间里回荡萦绕，像是淫肉发出的浪叫与呻吟。
　　“啪！”
　　小柔高高撅起屁股，立刻又是一巴掌，这一巴掌狠狠地拍在了她肥厚的馒头逼上，白皙的逼肉顿时被扇得粉红酥麻，那一线天下的小口中登时涌出了缕缕逼水，像是在落泪。
　　“啪！”
　　又是一巴掌刮向淫菊，淫菊如嗷嗷待哺的小嘴般颤抖着，半晌后竟依依不舍地吐出来一枚跳蛋……看着小柔这花样繁多地表演，小黑的欲望已然高涨到了极致。
　　捧着小柔的俏脸开始了更加卖力的抽插。
　　核桃大的肉蛋狠狠拍打着小柔的舌头和脸皮，为浴室里淫靡的乐章谱写出了崭新的音符。
　　“嗯——咕啾——啪——！啪——！啪——！啪——！啪——！啪——！啪——！……啪！啪！咕啾……嗯——咕啾——啪——！啪——！啪——！啪——！咕啾咕啾咕啾——啪！……”快速卖力的抽插，使得小柔稚嫩的脸庞完全变成了淫靡堕落的母狗样貌。
　　脸色潮红鲜艳，小嘴如肉壶般被操得变形扭曲，长舌上淫汁四溢，两只小手一只搓着奶头，一只拍打着下身……这一切的一切，都使得肉棒的抽插变得愈发凶狠，仿佛想要将那肉丸也塞进这口穴中温存一番。
　　小柔的嗓子眼如逼穴般似有无穷吸力，娇柔的身躯起伏扭动着，配合那肉棒的冲撞拍打……每一次冲撞都直顶心房，每一次抽插都缠绵悱恻……一连凶狠地冲撞数十次后，小柔终于率先忍不住了，两只小手疯狂拍打起自己的肥臀嫩逼来！
　　嘴里含混不清的呜咽之声愈来愈激烈。
　　“啪！啪！啪！唔！唔——唔……啪！！！啪！啪！呜呜呜呜……啪！啪！嗯——啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！！！嗯——啪！！！唔！唔——唔……啪！！！嗯——啪！！！呜呜呜呜……”小柔的身躯忽然变得滚烫无比，口鼻之中更是涌出了大量透明挂丝的粘稠浆汁，将两颗硕大的肉丸都挂上了大量粘絮……“啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！……”
　　一阵急促清脆的交合声后，在小柔肥臀的颤抖抽搐中，她娇喘着将阴精汁水喷在了地上，喷在了主人的腿上。
　　与此同时，小黑也抓住了时机。
　　粗壮的肉棒一插到底，将浓稠的精液尽数灌入了小柔的口穴之中。
　　大量浓稠的白浆从小柔的鼻孔中喷涌而出落在她双峰之上，构成了一副赏心悦目的白浆母狗图……肉棒和口穴又缠绵了许久后，才依依不舍地滑了出来。
　　失去了巨物的支撑，小柔顿时软倒在地，娇躯贴在满是白浆的地上，就连挂在口穴边的嫩舌也浸没在了这淫浆之中，触感甚是温润……“主人——我的身体忽然变得好热啊……”休息片刻后，小柔感觉到了身体的增强。
　　吞食了精液过后，她明显感觉的自己身体跟以前有些不太一样了。
　　虽然搞不清楚状况，但她能感觉到自己身内活力在增加，精力在增长，甚至连皮肤都更加有光泽了。
　　最神奇的是刚才那么激烈的冲撞居然没有给她造成负担，要知道昨天她可是缓了大半天才休息过来。
　　小黑如实说道：“我的精液就像补药一样能滋补女性，女人用自己的三个肉洞吞食之后，体质就会增强。”
　　“啊？是真的吗？”小柔不可思议地眨了眨眼，突然回想起刚才屁股上的淫纹……她回身去看，发现屁股上的淫纹已经神奇的消失了。
　　竟是真的么……
　　回想起小黑之前所说的话，她心头的欲望之火再次鼎盛起来。
　　“主人——你刚才给我屁股上印的那个，真的能保护我吗？”小黑笑了笑，没想道小柔知道真相后竟然在意的是这个：“当然是真的，那个淫纹甚至还可以完美避孕。”
　　“主人——！”小柔趔趄着，撒娇般地扑入小黑怀中，肥厚的馒头逼又不争气地开始流口水了，“爱死你了主人——！主人，小柔还要要！小柔的骚屁股和肉穴也想被主人的大肉棒撑满嘛——”小黑猥琐的笑了笑，一只手轻松地把娇小的小柔抗在了肩上向淋浴室走去……

第6章 小柔家中的寝取ntr
　　淋浴室里。
　　小黑冲掉身上的泡沫后，拿着花洒给小柔冲洗身躯。
　　此时的小柔已经褪去了所有衣物，当温热的水流滑过，她身上的白浊粘秽也被尽数洗去。
　　欢爱过后，小柔变得更加诱人了，白皙紧嫩的肌肤在灯光下散发着迷人光泽，仿佛轻轻一摁就能掐出汁水。
　　婀娜多姿的身段让人血脉喷张……豪乳，丰臀，盈盈一握的小蛮腰，纤纤玉足……那些不可思议的曲线，都融合在了这娇小的身躯上。
　　小黑像是拿着放大镜一般，用花洒将小柔身体的每一寸肌肤都走了个遍，胯下巨物也在过程中变得越来越坚挺。
　　终于经受不住他灼热的目光，小柔羞赧地侧过身躯，一双小手吃力地捂住双乳和小穴。
　　“主人坏坏——”
　　盯着小黑挺立的肉棒，小柔呼吸又渐渐急促起来，起伏不定的豪乳和小腹，让那夸张的侧身剪影瞬间变成了无解的催情魔药。
　　小黑半跪在地上，一把将小柔搂入怀中吻了上去。
　　“唔嗯——”
　　双唇触碰纠缠，小柔的樱桃小嘴像是光滑细腻的果冻般冰凉柔软，小黑很难想象，如此娇小柔弱之物到底是怎样将他那胯下巨根尽数吞没的……他不由得对怀中美人更加怜惜了几分，双手将其紧紧抱住……然而当赤裸的身躯紧紧贴在一起，当豪乳，肥臀，软腰均被拥入怀中时，小黑心里升腾的邪念瞬间将适才的怜惜击成粉碎，一心只想着用凶狠的肉棒抽插这娇躯上的每一寸软肉，除了小穴、淫菊外连臀缝，肉隙，甚至小脚丫都要好好抽插才能尽兴……纠缠数个回合后，小柔将小嘴里的粉舌主动伸了进来。
　　“唔嗯——啧——啧——咕咕——嗯——”
　　舌尖上充满渴望，在小黑口中不断搅弄索求，时而柔弱，时而疯狂……很快，这柔软之物便搅得小黑心中邪念暴起，黑人的身体和器官生来就比别的人种粗大，粗糙的长舌头，仿佛一条灵活的触手般粗暴地插进了小柔的樱桃小口中，一路延伸向下直取心房……只短短惊讶了一秒，小柔便被巨大的快感所埋没。
　　小黑的舌头极为灵活，柔唇口穴，前前后后，里里外外，都在被不停的搅弄，小柔感觉魂魄都要被抽走了一样……身后，那只掐着她臀瓣的右手上还握着花洒，此时花洒里喷出的细小激流，全都冲刷在了她的小穴和淫菊上。
　　下体酥麻难耐的瘙痒和口穴里被占有的快感交缠在一起，几乎要让小柔疯掉了，她既想摆脱逃离，又想沉沦堕落……就在她即将被玩坏掉时，小黑终于停了下来……长长软舌慢慢抽离，粉舌竟依依不舍地勾起丝丝津液试图挽留。
　　“主人——……”
　　小柔瘫坐在地上可怜兮兮地看着小黑。
　　小黑抱起小柔来到外面水床上，躺倒后，他指着自己宽阔的胸口说道：“来，坐上来！”小柔闻言心跳瞬间加快！
　　终于……终于要来了么……小穴期盼已久的惩罚终于要被真正实施了吗？
　　此时小柔心中居然产生了一丝怯懦，她知道……如果小穴真的被主人宠幸，那就是不可挽回的出轨了。
　　虽然她心中早有准备，也期盼已久，但事到临头她才发现，这比想象中的要艰难刺激得多。
　　那层壁垒，跨过去便是万劫不复的淫乱地狱，沉沦堕落就在她一念之间……看着水床上那具壮硕狂野的黑色躯体，小柔不自觉地吞了吞口水。
　　没等大脑做出决定，她的肉体却率先按捺不住了……玲珑玉足颤抖着迈了出去，她横跨在水床上，背对小黑，娇小的身躯缓缓坐了下去，两个深深的腰窝下，臀瓣如桃花般在小黑面前展开。
　　花蕊处，肥厚鲜美的馒头穴娇羞着露出一线天里的粉嫩，小口一张一合似有热气升腾，而肉穴上方，菊花也舒展开来。
　　“呀——！”
　　因为心绪摇摆不定，水床上又滑腻异常，小柔一不留神竟失足跌坐在了小黑的胸口上。
　　“啪！”
　　大屁股和阴唇一下子贴在了炽热健硕的胸膛上，顿时烫得小柔小穴大开……跌倒后，她那挺立的乳尖被硕大的龟头顶住一下子凹陷了进去……“嗯啊——”
　　小柔一声浪叫引得肉棒再度上扬，小柔娇小的身躯也随之彻底软倒在小黑的怀里，小脸紧紧贴在了巨根上。
　　闻着肉棒上淡淡的骚臭——小柔一时间心神荡漾……好大——好喜欢——
　　巨根遮住了她三分之二的脸，望着眼前的巨物，小柔的小穴又忍不住淌出几滴汁水……在肉体交缠的另一端，小黑望着眼前的绝世美臀再也按捺不住了……掰开小柔的臀瓣，一巴掌拍了上去上。
　　“啪——！”靶心正是菊花！
　　“啊！主人——，奴家——……”小柔还以为主人在惩罚她刚才的冒然袭击……然而，话还没说完，就感觉到那根粗长滑腻的淫舌舔在了她的嫩菊上……“啊——！！！”嫩菊猛地一阵收缩竟夹住了淫舌片刻，小柔如玉般精致的脚丫也瞬间抠紧。
　　粗长滑腻的淫舌在小柔的臀逢中上下舔弄，菊花四周的肉褶更是一片都没有放过，全部被翻开舔净。
　　“啊——！啊——啊——啊——主人——啊——不要——那里好痒啊——屁股要变得奇怪了啊——！不要啊——”小柔的浪叫一声一声高过一声，整个下半身颤抖不已，小脚丫无措地挥舞着，被压在身下的小穴将淫水涂满了小黑的前胸。
　　小柔嘴上连连求饶，大屁股却不停的向后迎合，菊花都快蹭到小黑的鼻尖了……小黑伸出左手按住小柔不断挺进的肥臀，右手一巴掌狠狠拍打在了另一边的臀瓣上。
　　“啪——！！！”
　　炸烈的脆响瞬间盖过了屋里所有声音，一个粉红的掌印瞬间出现在了小柔白皙娇嫩的臀瓣上，五指清晰可见，这份力道比小柔之前惩罚自己时强了数倍，完全超出了她的能力范围！
　　汹涌的臀浪如海啸般扩散而出，从屁股延伸到了腰上、腿上……“啊——！”小柔歇斯底里地尖叫起来。
　　屁股上那大片的酥麻刺痛，像是一道闪电直接戳进了小柔的心肝，娇躯顿时如泄闸的洪水般，开始向外喷出淫汁。
　　就连嘴巴里的津液也立刻变得粘稠淫荡，肥美的馒头穴更仿佛失禁一般喷出了大量的阴精淫水，射了小黑一脸……小黑用舌头舔了舔脸上的淫汁，腥咸滑腻还有些奇怪的甘甜……“对不起主人——，都是小柔的屁股太不争气了，主人一惩罚它就会忍不住喷水呢……”小柔红着脸小心翼翼地说道，对于把淫水喷到主人脸上这件事，她很羞愧。
　　“没关系，那我们继续来惩罚它好了……”
　　小黑说着站了起来，他现在已经失去了所有耐性，准备好好教训一下这淫贱下流的大屁股。
　　小柔不知道小黑站起来要做什么，直到她看见小黑胯下昂扬挺立的黑色巨物，涨的竟然比她的小臂还要粗壮时！
　　她那大大的眼睛里写满了惊恐，她娇小的身躯颤抖着，喘息着，慢慢向后退去……“主人……主人饶命——，小柔……小柔会被插坏掉的——”在如此巨物的压迫下，小柔感觉自己快要窒息了……“你的菊花已经盖上了我的专属印记，你要记住自己现在的身份，作为主人，我想怎样就怎样。”小黑毫不讲理地向前压去。
　　小柔打开浴室的门，竟光着身子向客厅跑去。
　　“主人不要啊——！”
　　“小母狗会被插坏掉的——”
　　“求求你了——”
　　小柔的嘴巴不停摇尾乞怜，脚下的步子却走走停停……两人来到客厅后，小柔一溜烟跑去了小小白躺着地沙发边上躲着，对着沙发上的熟睡之人央求道：“老公——，你快醒醒，快醒醒啊——！主人想要把他那怪物一样的肉棒狠狠插进小柔的屁股里——，你快救救小柔啊——！”
　　“小柔会被主人的大肉棒操坏掉！——小柔的大屁股会被主人插穿，连肠子都会变成主人泄欲的肉洞啊——！”
　　“老公——，你快救救小柔啊——！”
　　小柔无助地摇晃着小小白，可怜兮兮道：“老公——，你要是再不醒来，小柔真的要被抓住了！那些你从来都没有碰到过的菊花和子宫，会彻底变成主人肉棒的形状——”看着眼前这一幕，小黑无动于衷，依旧挺着肉棒向前压去，就在他快要抓住小柔的时候，小柔又闪身逃开跑到了阳台上。
　　站在阳台上，小柔跳着脚丫，仍旧在向小小白苦苦求助：“老公——你快醒醒啊——，真的要眼睁睁看着小柔被主人插坏掉吗？真的要让小柔变成主人的专属肉便器么——？”转眼小柔又被逼退，左挪右闪后，她最终被逼进了阳台的死角。
　　小柔躲在窗帘后，娇小曼妙的身姿被窗外明亮的月光倒映在了纱帘之上，此时如果窗外有人拿着望远镜看的话，可以在落地窗的玻璃上，看到一个流着淫汁的肥美蜜臀。
　　窗帘虽然遮住了小黑恶魔般地身影，但却阻挡不住那逐渐逼近的脚步声……“老公——，小柔……小柔真的没有办法了，是你不救小柔才会这样的……”小柔喘着气，嘴里低低地叨念着，仿佛这样就能掩盖住自己主动出轨黑爹的事实。
　　那些深藏在她心里非常薄弱的道德防线，就在这一次次的哀求中逐渐崩溃瓦解。
　　随着脚步声消失，那恶魔般的身影再次出现，小黑一把拉开窗帘抓住了小柔。
　　“嘿嘿，抓到了……”
　　小柔的娇躯猛地一颤，肥臀下抖落的淫水竟顺着大腿一路流到了小脚丫上。
　　“老公，救救小……”小柔奋力挣扎着，但胳膊似被那无情的铁钳箍住，根本挣脱不开。
　　很快她便被小黑拽到客厅中的三人沙发上，被狠狠甩了进去。
　　小黑欺身压上，将小柔的双手反锁在身后，贴着她耳边低声道：“你无能的老公，只能眼睁睁看着我用大肉棒把你的屁股撑开呢。”小柔的呼吸骤然变得剧烈，话音刚落，她便感觉到一根巨物突然塞满了屁股间的臀缝，那巨大狰狞的肉根被自己的两瓣肥臀包裹着，她甚至能清晰感觉到肉棒上狰狞的青筋……巨大的肉棒，坚硬的凸起……
　　想象那巨物慢慢将自己的菊花撑开，插入……
　　小柔燥热的娇躯突扭动起来，淫汁垂涎的口中痴痴地叫着“主人——，主人——”肉棒在臀隙中不断摩擦，从身后看去，那进进出出的巨棒和小柔纤细柔弱的腰枝形成了风格鲜明的对比……连续数十次后，小柔菊花里竟涌出了许多透明滑腻的肠液。
　　小黑见状立刻左右齐开，双手抓起小柔的两瓣肥臀，将大半的肉棒都埋挤了进去，此时小柔的臀缝仿佛一个小穴般被蹂躏抽插着，在肠液的滋润下，臀缝变得越来越滑腻，肉棒上的润滑浆汁也越挂越多。
　　身下，小柔的痴痴低语已然变成了浪叫。
　　“啊——主人——小柔的屁股好热啊——里面好痒啊——”小柔奋力扭动着肥臀，菊花如嗷嗷待哺的小嘴般微微张开，似乎想要趁着肉棒的操弄之际，伺机将其吞入。
　　然而由于肉棒太过巨大，菊穴过于窄紧，硕大的龟头总是从菊花上滑开。
　　不一会儿，小柔便燥热难耐地央求起来：“嗯——主人——快把大肉棒插进来嘛——插进小柔的屁股里——像操小柔的嘴巴一样，狠狠插进来啊——”又连续数个回合久攻不下，小柔再也忍不了住……她急切地撅起屁股，让臀瓣脱离了小黑的掌控，自己却举着两只小手，用力掰开了那淫汁四溢的臀瓣，如同献宝般将菊穴狠狠撑开……“主人——，小母狗的屁股里有好多……好多水水啊——！——都要装不下了——”看看那潮润多汁的屁股，再看看小柔侧脸上淫荡哀求的神情……小黑伸手握起胯下巨物，将那硕大狰狞的龟头缓缓顶在了屁眼上……“啊——！！！”
　　小柔娇躯轻颤，呼吸都为之一窒，那个如幼儿拳头般大小的龟头，紧紧捅在了她窄小粉嫩的淫菊上。
　　两者巨大的差距让小柔本能地缩紧了菊花，但同时内心的极度渴望，却驱使着那双掰开屁股的手更加卖力了。
　　就在小手和屁股自相矛盾拉扯之际，一股无法阻挡的力量从后方杀入，小黑挺动腰身，以摧枯拉朽之势将那硕大滚烫的龟头缓缓塞了进来。
　　粉嫩的菊屄，被立刻撑开，扩大，两瓣肉臀也因插入屁眼的大肉棒，被撑开变得更加饱满了……“啊啊啊……啊啊！——进来了——！——主人的怪物肉棒，捅进了小柔的屁股里了——噫——！啊！！——好烫！好胀啊——！要被撑坏掉了——！”小柔淫乱地叫着，高高撅起的臀瓣一边颤抖一边耸动，还没等肉棒彻底进入，便迫不及待带地开始套弄。
　　腰窝深陷的柔软腰肢，宛如要折断一般将上半身死死摁进了沙发里，让屁股和后背绷成了一个不可思议的直角。
　　丰硕白皙的豪乳也被挤压变形，生生从娇躯两侧溢了出来，粉嫩勃起的乳头，一边一个，不停地在沙发上摩擦。
　　欣赏着如此旖旎美景，小黑胯下的巨物不由得又充血胀大了几分，盘在肉棒上的青筋也变得更加狰狞突出了。
　　就在龟头即将完全没入菊屄之时，排列在龟头边缘处的青筋，像是卡扣般顶在了菊花上，让巨物难进分毫。
　　小柔体内激烈迸发的快感立刻停止了增长，如同即将喷发的火山被莫名之物堵住。
　　“唔——！”小柔焦急扭动着屁股，似乎想要找个合适的角度绕过那些肉褶，将龟头完全吞吃进去。
　　可不论她怎么扭动都无法得逞。被撑开的菊花只能流着口水，像肉箍一样紧紧嘬在小黑的龟头上来回套弄研磨，其灵活度甚至堪比口屄。
　　“——主人——嗯——快，快用力啊——快用力插啊！用力操小柔啊——！快……快把大龟头顶进来——！！”小柔急得快哭了，一边央求，一边用小手搓撵着从身体两侧溢出来的粉嫩奶尖，妄图用这种方式获得暂时性的慰藉。
　　她搓着奶子，扭着屁股……胯下肆意流淌的淫水顺着大腿流在了沙发上，顺着小腹流进了乳沟里……小黑在小柔母狗般的索求中，快感一浪高过一浪，大肉棒不停地昂扬跳动，每跳一下，黝黑的粗壮肉棒便会被硬生生塞进去一点。
　　终于来回数次后，他猛地一个挺进，将龟头和棒身全部塞进了小柔的屁股。
　　那紧绷的肉箍被强行撑开，越过硕大的龟头后，又极速绷回……啵——！
　　一声轻响，菊花狠狠嘬在了肉棒和龟头的衔接处。
　　“啊——”
　　小柔媚眼上翻，“咿咿呀呀——”地将两颗奶头叼在嘴里不停搅弄，一只手扣着馒头穴，一只手把大屁股拍得“啪啪！”作响。
　　每拍一下，菊花都会把大肉棒吃进一寸……
　　下体撕裂般的疼痛和紧撑，将那淫菊上的每一粒软肉都刺激到了极致，肠液和屁股上的汗珠混合在一起，顺着那根粗长的巨物流到了小黑硕大的肉蛋上……小黑抬起手，一巴掌拍在小柔的肥臀上，大屁股被扇的左右摇晃将肉棒吐出一截，但很快又迫不及待地吃了回去。
　　“小骚货，还真是贪吃啊！也不知道你老公醒来，看到你的屁穴被撑的这么大，会怎么想呢。”小黑轻笑，说完又是一巴掌拍了上去。
　　“啊——！”
　　小柔一声浪叫，心中那些极度下贱，见不得人的欲望被彻底勾起点燃。
　　“老公……你快看——……小柔的屁股已经主人的肉棒撑开……变成龟头的形状了……好胀，好满啊……都是你不救小柔，小柔才会被大肉棒强奸啊啊啊啊……”
　　“小柔小小的……根本反抗不了黑爹大肉棒粗暴地插入呢，只能无助地哭喊，被怪物一样的肉棒注满精液和尿水啊……”在小柔的淫语浪叫中，小黑心中发紧，抓住两瓣肥臀，将胯下巨物一下子戳进了小柔的肉屄深处。
　　当温热紧致的肠道，被粗壮肉棒撑开，小柔的淫水抑制不住地涌了出来。
　　她不禁幻想……幻想她那嫩逼下的窄紧小口被这粗暴之物插入时，又会是样的体验……恐怕会当场失禁把，这要是把尿液喷在主人的肉棒上……主人的身上……主人的脸上……主人……主人他……他会用肉棒直接捣烂小柔的骚穴吧！
　　会把那硕大狰狞，腥臭滚烫龟头，捅进小柔的子宫里，让小柔直接高潮到昏过去吧——！
　　昏过去的小柔肯定也不会被放过，会被主人抱着，死命地抽插直到醒来……小柔一边想着，一边奋力地向后吞顶。
　　整个人都沉浸在了被肉棒穿刺的快感和幻想中，直到她的屁股顶在了小黑的肉棒底端，直到自己那平坦紧致的小腹被生生顶起一个山包……在那山包的边缘出，还能摸到一些坚硬的突起……“啊啊啊啊啊——”
　　巨大而充实的快感忽然将小柔淹没，她感受着肚子上那龟头形状的山包，仰起身，让上半身反弓成了一个C形，如水蛇般向小黑吻去……“主人——唔嗯——嗯——……嗯嗯嗯——”淫汁垂涎的口舌立刻交缠在一起。
　　小柔双臂环着小黑的脖子，曼妙淫靡的身姿在这一刻毫无保留地展现了出来。
　　坚挺饱满的双峰，弓起的柔软腰肢，被龟头顶起的腹部，翘立的肥臀……小黑眼中欲望之火燃烧到了极致，他伸出大手攀上了雪白的乳峰，让那柔软滑腻之物在自己手中不断变形，下体开始大幅度地耸动地抽插，每一次都会将狰狞的肉棒一寸不留地塞进小柔的屁眼，然后再狠狠拔出直到龟头被菊花卡住。
　　滑腻腥臭的肉棒汁和肠液混合在一起被龟头源源不断地挖出来，接着又被菊花推送至肉棒根部，流到肉蛋上，最后被那两颗比核桃还大的肉蛋狠狠拍打在馒头逼的粉肉上……“啪——！啪——！啪——！啪——！……啪——！”在清晰极富节奏的大力抽插中，小柔迎来了第一个高潮，她尖叫着，颤抖着，挥舞着小脚丫，将大量的阴精狠狠喷在了沙发上……“啊啊啊——！！！”
　　被小柔的泄身刺激着，小黑也到达了性欲的至高点，他将肉棒狠狠戳了进去，把龟头顶在小柔的肚皮上，开始在她炽热的身躯里中注入精液白浆。
　　“咕咕咕咕……——咕咕咕……——”
　　持续长达数十秒的射精后，小柔的肚皮如同怀孕般被精液撑胀隆起……“啊——老公，我怀上主人的精液宝宝了……小柔……小柔的肚皮变成了主人的专属精盆了……”
　　“主人——唔嗯——啧——啧——主人才是我的亲亲老公——”小柔一边伸着舌头和小黑深吻，一边扭动着屁股向后卖力迎合，恨不得将那一边喷精一边跳动的巨物永远都塞在体内，让这份快感无限持续下去。
　　小黑纵身把小柔压在身下，感受着娇躯里的火热和柔软，闻着小柔身上散发的淫靡香气……那根刚射完精，还未软掉的肉棒就又变得坚硬如初……“啊——主人！——让小柔缓缓……”
　　小柔话还没说完，小脸猛地一沉被压进了沙发，双腿也被小黑用脚死死箍住……随后客厅响起了比之前迅猛数倍的肉体撞击声……啪！
　　啪！
　　啪！
　　……啪！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　……啪！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　小黑腹部高速撞击着小柔的肥臀，将小柔臀胯如发射般狠狠拍打在沙发上，然后又被弹力十足的沙发以更快的速度顶回。
　　小柔的肥臀，仿佛一个高速套弄的飞机杯般被小黑来回操弄着，由于身体两头被死死固定住，小柔的身体根本做不出别的姿势，只能扭动着屁股卖力迎合。
　　在这出其不意的猛烈抽插中，在这违背意愿的疯狂践踏下，小柔终于体会到了被主人大肉棒强暴的剧烈快感。
　　她娇小的身躯和心灵，在这如同海啸般的快感中，彻底迷失了自己……“老公插我——狠狠地操小柔的屁股……里面好痒，好胀啊……我要被老公插怀孕了，大着肚子被老公狠狠操着肚皮！啊——老公——我的亲亲老公——”小柔胡乱地淫叫着，下身高潮迭起，在连续十几分钟的剧烈抽插中，高潮了数次……直到小黑再一次射精，小柔的肚皮完全鼓胀成了怀孕数月的模样才停了下来。
　　“啵——咕咕咕咕咕——”
　　随着一声木塞拔出瓶口的闷响，小黑将肉棒拔出了小柔的后庭，那充满小柔肚皮的精液也咕咕涌了出来，混着沙发上的逼水淫汁，一起流到了地下。
　　小柔阔开的菊花此时尚未闭合，那足有水杯般大小，溢满精液的洞窟正不停蠕动着。
　　小黑抱着小柔，躺在沙发上休息了片刻。
　　低头看了看怀中已经昏睡过去的小柔……虽然幂姐刻印的淫纹恢复了小柔的身躯，但那也只是身体上的，精神上疲累并没有驱走。
　　今天的一切对于小柔来说，都太过刺激了。
　　小黑并没有趁着小柔身体尚有余液之时再来一发的打算，毕竟昏睡过去的人就像死鱼一样，玩起来没一点感觉。
　　抱起小柔来到浴室，简单擦洗了下小柔的身躯后，小黑便将她抱回了卧室。
　　床边，小黑摸着小柔依旧圆滚的肚皮，有些汗颜。
　　到现在小柔的菊花都还在向外溢着精液……从客厅到浴室，从浴室到卧室，滴滴答答流了一路……“都是自己造的孽啊……”小黑叹了口气。
　　安置完小柔后，他开始打扫屋里的痕迹，这件事儿，暂时还是瞒着小小白比较好……凌晨四点小黑才回到幂姐家中，也不想洗漱了，带着性爱后的气味就这么抱着幂姐沉沉睡去……第二天，早上。
　　小柔猛地一个机灵从床上醒来，下意识伸手抹了抹身边，空的……一阵无与伦比的空虚感瞬间袭来。
　　她赤条条的，挺着酥胸坐在床上，双眼发呆失神。
　　淫纹调整好她的身躯后，她已经没有任何感觉能找回昨晚的痕迹了……那仿佛更像是一场梦，一个不切实际充满意淫的梦。
　　“黑哥哥，昨天晚上没有来么……”
　　小柔忽然间好难受，好想哭，她屈膝抱住自己的双腿，把头埋进了了膝盖。
　　就在泪水摇摇欲坠之时，她忽然看到了身下的大片粘腻……许多干掉和没干掉的精浆挂在她的屁股和腿上，身下的床单都被打湿了许多……“啊——”
　　小柔兴奋地尖叫起来。
　　是主人的精液！！！
　　小柔欢天喜地，如获至宝般摩擦着下体的那些精浆，她把沾满精浆的手抠进自己的菊花里，顿时有更多的精浆涌了出来……“嗯——主人——……”
　　“怎么了小柔？”
　　就在小柔沉浸在失而复得的幸福中时，小小白急切的声音忽然出现在门口。
　　小柔吓了一跳，那些温存在她体内的精浆都被吓得喷出来一些。
　　小柔立刻有些不高兴了，对着门口厌恶地说道：“没事，赶紧对接要拍的短视频去吧。”都是因为小小白，主人才不肯留在家里过夜的！
　　小柔生气地想着。
　　要是主人留在家里……小柔醒来后，就又能立刻被主人惩罚了——不，因该是被主人惩罚着醒来才对……
　　小小白站在门口，又想进去，又不敢进去，没有小柔的允许，他是不敢进卧室的。
　　踌躇了一会儿后，小小白放弃了敲门的想法，就这么站在门口嘱咐着：“……那我走了，早饭我做好放在锅里了，你一会儿吃点吧……”
　　“站住。”小柔像是忽然想起了什么，起身随意拿了件衣服遮在胸前然后走向门口。
　　小小白眼中一亮，迅速定在原地：“在！”
　　卧室门打开。
　　小柔只漏了个半脑袋出来，“把手机给我用一下。”
　　“哦，你要买东西吗？”
　　小柔翻了个白眼：“要你管，我买东西还用得着花你的钱吗？”
　　“额……”小小白苦笑摇头，小柔是cos天花板的存在，在抖音的收入比他多得多，这个家里大半的东西都是小柔买的，他根本没资格指手画脚。
　　当初他仗着同是coser这一共同点，费劲心机把小柔娶了回来，但不论是身体还是后续的赚钱速度……他都无法满足小柔……他那勃起只有五公分的细短，自从第一次拿出来被小柔看见后，便再也没有进过这间房。
　　要是有小黑那么大的鸡巴就好了……
　　小小白忍不住地想。
　　叮叮叮——
　　小柔的手机短信铃声打断了小小白的思绪。
　　“给你……”手机用完马上被丢了出来。
　　小小白接过后看了看，啥也没有……应该是找不到手机，打电话找一下之类的小事吧……“愣着干嘛！还不快走？不怕合作方等级啊。”小柔催促着。
　　“哦哦——这就走。”
　　咔嚓——
　　小小白出了门后，小柔将大门反锁，光着身子在客厅溜达了一圈，来到了客厅中央的三人沙发上……就是这里了……小柔看着这张沙发，不由自主地把手伸进了股间……“主人——”

第7章 小柔破处闺蜜异样
　　出了家门后，小小白火急火燎得赶往无忧传媒所在公司楼层。
　　刚进门就看到一个黑色巨塔坐在办公室里闭目养神。
　　“妈的，美女如云得无忧传媒怎么会签这么个非洲黑老粗？我要是与这么多美女网红在一起，真是做梦都会乐醒吧！”小小白幽怨的眼神，竟有点想和小黑互换下身份了。
　　小黑睁开眼看到小小白，一时间竟然有点不好意思，干笑了两声后才主动打起招呼：“呵呵，你也是要拍最终幻想的coser么？”
　　“对，我和我老婆都是被邀请来拍最终幻想的coser，我cos克劳德，我老婆小柔cos尤菲，你这么问难道你也是？……哎呦……我草……”小小白边说着话边找地方坐下的时候忽然崴了脚，一只手下意识想找个支撑物撑一下，结果却抓向小黑的胯下，“卧槽！！！这么大？你是人吗？”小小白难以置信地看着自己的手型，那巨物的尺寸让他恍惚间以为摸到了谁的小腿。
　　“你慢点，别给我抓坏了。至于我，他们说我很像巴雷特，就让我cos一下。你这么虚脱，平地都能崴脚，是不是昨晚被你那美丽的妻子榨干了。”粗鄙的小黑自来熟的和小小白开起了玩笑。
　　小小白也不介意，反而一屁股坐在了小黑边上，像个受气的小媳妇一样说道：“唉，最近也不知道怎么的，小柔对我的态度越来越恶劣了，晚上睡沙发，还得带耳塞什么的。”
　　“……”小黑不知道该说些什么，只好沉默。
　　“诶，小黑，你平时都吃什么啊？晚上回家有没有再补补？”见小黑没搭理他，小小白像想到什么了一样突然凑近问。
　　小黑看着一脸猥琐的小小白，顿时知道他意有所指：“唔……平常吃的就是公司的工作餐……只是昨天晚上倒是吃了点别的……”
　　“什么？”小小白两眼放光。
　　“菊花。”
　　“菊花？”
　　“对。”
　　小小白挠了挠头：“没听说菊花也能壮阳啊……”叮，小黑手机屏幕突然亮了，收到一条简讯，他打开打开手机，只看了一眼，身躯便瞬间绷直。
　　那是一张照片，照片的内容是一个穿着白色丝袜，却没穿内裤的娇小胴体，女孩肥美无比的翘臀上，用黑色加粗的水彩笔写着“主人——”二字。
　　没等把内容彻底看清楚，小黑便把手机迅速揣进了兜里。
　　“胆子也太大了！”
　　小黑惊心，他用余光撇了一眼旁边的小小白，小小白还沉浸在菊花壮阳的问题里无法自拔，并没有发现异样。
　　呼——
　　好险！
　　不用猜小黑也知道，这东西是哪个小骚货发来的……得想个办法找机会惩罚一下才行！
　　不然总是给他发这种东西，这哪顶得住啊，毕竟拍摄时手机都会交给助理保管的！
　　而此时，给小黑发图片的人已经哼着小歌离开了家门。
　　十五分钟后，小柔来到了距家一公里外的另一个小区里。
　　这个小区的装修和环境都比她家那边要好不少。
　　7栋602。
　　小柔拿出钥匙打开了大门，宽敞明亮的屋子装修地十分温馨，更有家的感觉，这是她和好闺蜜一起出钱买的，她闺蜜也是抖音的千万网红叫安妮小die.。
　　进入客厅后，一个学生样貌的女孩正躺在沙发上看电视。
　　女生扎着长长的马尾，穿着一身粉白色调的JK服，俏脸清丽可人。一双清澈透亮的美眸正专注盯着电视。
　　稚嫩青涩的脸庞下，女孩的身材却如惊涛骇浪般汹涌起伏着，尤其是那与身躯不成比例的坚挺双峰，如蜜柚般饱满。
　　在那对巨乳的衬托下，女孩的身躯显得格外娇小了。
　　“咦？安妮，你今天没去拍抖音吗？”小柔走上来拍了一下女生的屁股。
　　啪——！
　　紧致圆润的臀瓣仅仅抖动了一下便抵消了力道，弹性十分惊人。
　　安妮抬起屁股挪了挪，盯着电视懒懒说道：“今天上午没我的镜头，我下午再去。”
　　“哦——那中午在这吃饭么？”
　　“嗯——中午我来做吧，菜我已经买好了。”安妮伸出纤细的手指，指着餐桌上的袋子说道。
　　小柔跑过去一看，竟然有牛肉，顿时喜笑颜开：“中午炖牛肉吃吗？”
　　“嗯——”
　　“嘻嘻，太好了，爱你么么哒——”小柔跳到安妮的面前，轻轻嘬了一口女孩吹弹可破的小脸。
　　安妮的视线也终于在此刻转移到了小柔的身上，顿时被吸引住了。
　　“咦？小柔姐……你、你化妆了么？”安妮惊呼，今天的小柔看起来格外诱人，肌肤紧致细腻，红唇如朱，眼中更是秋波荡漾，让她这个女生都有些意醉神迷，仿佛被技艺绝顶的化妆师施了什么魔法。
　　只是……这个妆容也太自然，太逼真了吧！
　　“没有啊……你知道我不拍cos视频的时候从来不化妆的，家里口红都没有一支。”小柔说。
　　安妮立刻从沙发上跳起来，绕着小柔走了两圈，肯定说道：“那你一定是吃了养颜的仙丹了，快给我也拿一颗出来！”
　　“哪有那么夸张啊——”小柔顿时笑得花枝乱颤，脸颊绯红，“不跟你说了，我要去赶文案了——”安妮一看这反应就知道有情况，瞬间扯住小柔的胳膊不让走，女孩对容颜的追求是没有上限的：“哎呀——小柔姐，你就告诉我吧，求你了——看在我中午给你炖牛肉的份上，就告诉我吧，求求你了——.”小柔看安妮急切的样子，知道自己不把这妮子打发了，自己这一上午是别想清净了……毕竟她就这么一个闺蜜，两人能成为闺蜜其实还是因为她们私下交流过，她们都是喜欢黑人肉屌的媚黑婊子，自己的小秘密告诉她也无妨。
　　思索片刻后小柔点了点头：“那好吧，但是你不许说给圈子里的骚货哦。”
　　“放心吧——我你还不知道嘛。”
　　小柔点了点头，眼神顿时变得暧昧起来，把嘴巴凑到安妮的耳边吐出两个字。
　　安妮闻言愣了半晌，呆呆地重复道：“精液？”不一会儿，她便反应过来这两个字代表的具体意义，随即疑惑道，“你老公的精液有这效果？”小柔小脸一红，在安妮热切地注视下，摇了摇头。
　　看着小柔春意盎然的神色，安妮眼中瞬间闪现出女孩八卦时特有的兴奋，她把小柔拉回到沙发边上坐着，压低声音问道：“那是谁的啊？”
　　“无忧传媒去年签的一个黑人网红。”
　　“去年？无忧传媒？”安妮愣了一下忽然想起了什么，“不会是那个拍过战狼2的黑人，抖音叫肯尼迪小黑的吧？”
　　“对，就是他。”
　　“噫——”安妮美眸连动，继续兴奋地问着，“快说说，肯尼迪的鸡巴是不是真的很大？”小柔点点头：“很大，很特别。”回想起那根巨物，她心中又是一紧，一抹潮红不自觉地爬上了俏脸和耳根。
　　看着小柔光想想都要发春的样子，安妮更加好奇了：“快仔细讲讲！”小柔白了一眼安妮，伸出小爪子在安妮傲立的大胸上狠狠捏了一把：“死妮子，才不要告诉你……”
　　“不说就不说嘛——迟早我也会碰到他，到时自然就知道了。”安妮惊呼着躲开。
　　小柔看了看时间，不准备与她打闹：“快点收拾收拾吧，下午你还要拍短视频呢。”……
　　时间匆匆而过，安妮收拾了下午要用到的道具，吃完饭后便去公司拍摄短视频了。
　　繁琐的拍摄空档期，安妮坐在角落里望着窗外发呆，她身旁临近的位置没有人坐。
　　嘟噜——
　　手机提示音响。
　　安妮打开一看，“您的好友分享了加密私聊，请点击翻阅查看。”我就知道小柔姐会忍不住炫耀的！
　　作为小柔的好闺蜜，安妮十分了解她的小心思，好奇心驱使她迫不急待地点开了页面……在小柔图文并茂的讲述中，安妮仿佛成了一名现场观众，将昨夜那场酣战尽收眼底。
　　百褶裙下，白皙的双腿不断纠缠摩擦，滋滋水响……随着故事进入结尾，安妮的内裤也彻底湿掉了。
　　最终，画面定格在了一张男人的裸体上。
　　照片上的男人并没有露出五官，黝黑发亮的身躯更显壮硕，胯下狰狞的巨物被小柔高超的拍摄技巧完美记录下来。
　　“怎么可能会有这样子的……”安妮夹着双腿，忍不住地想。
　　一定是修图过才这么夸张……吧？
　　回想起小柔早上的神情，安妮的好奇心更重了，立刻给小柔发了个信息想要确认一下：“假的吧？”消息里把图片也带上了。
　　“嘻嘻，小浪蹄子不好好拍作品，竟然关心大鸡巴，不知羞哦。”小柔回道。
　　“哼……不理你了，我要拍我的短视频了。”安妮逃也似的关掉了对话。
　　聊天结束，她好奇心并没有得到满足，反而更浓厚了……她打开那张图片又仔细看了看。
　　从垂直的角度看去，男人此时看不清的脸正对着她，那狰狞的巨物刚好从小柔的乳沟中穿出……“安妮，发什么呆啊？赶紧过来拍摄了！”前方突然响起的声音让安妮浑身一抖，她赶忙挺直腰身，让双峰盖住了手机。
　　抬头打量了下四周，发现声音是从摄影棚传来的，身旁并没有其他人，安妮如释重负的把手机关上，藏在了包包深处。
　　接下来的拍摄并不是很顺利，不断的调整修改，继续重拍，反复到晚上，摄影师才满足的拿着成品回工作室剪辑。
　　安妮打发走助理，独自一人离开工作室，漫无目的的在夜晚的街道上漫步。
　　在内心的指引下，大脑放空的安妮鬼使神差的走到了无忧传媒的公司楼下。
　　或许是命运的安排，拍完巴雷特cos的小黑，看着小柔发给他的地址和约炮信息，急匆匆的快步走了出来。
　　发着呆的安妮就这么呆呆的看着低头快走的黑色大汉冲着自己走来，忘记了躲避。
　　“哎呦，好痛啊！”被撞到在地的安妮发出了痛苦的呻吟。
　　意识到撞到人了的小黑忙开口关心的问道：“美女，你没受伤吧，要不要送你医院啊？”
　　“唔，我不想去医院，能麻烦你送我回家么？我住在东新街的XX小区里。”
　　“嗯？”小黑微怔，刚才小柔给她发的地址也是这，“真巧，我有个朋友也住在那。”
　　“……”直到这时安妮才反应过来，心中猛然一惊，暗骂自己怎么就莫名其妙的把家庭住址告诉给陌生人了。
　　等她定下神来看向撞倒自己的人时，顿时愣住了“这不就是小柔姐说的那个黑人么…怎么会这么巧……哇…他胯下那根棍状物真的好粗好大……小柔姐发的图片原来是真的…不是修图修出来的……”小黑可管不了那么多，尽管安妮也是少有的萝莉美少女，但现在耽误之急还是要去安慰自己心爱的小母狗小柔。
　　搀起愣神中娇小可爱的安妮把她扶进车里，小黑便迫不及待的开车奔着东新街XX小区驶去。
　　路上两人也没有交流，等开进了小区的地下室。
　　停车后，两人从车上下来。
　　“你住哪栋？”
　　“七栋。”
　　“……几楼？”
　　“602.”
　　“……”小黑摸出手机确认了一下，真的是同一个地址……她不会是小柔的妹妹吧？
　　这……安妮看着小黑那万般费解的模样，觉得有点好笑，略带憧憬说道：“要上去坐坐吗？”小黑沉吟少许后点了点头：“额……好吧，冒昧地问一句，你是一个人住吗？”
　　“不是，我和闺蜜住在一起。”
　　“……”
　　上楼敲门。
　　门开到一半，小柔看到是小黑，根本没等门完全打开，一把将他拽了进去。
　　“我……”
　　“主人——今晚上别走了好么……”
　　小柔抱着小黑，眼神瞬间变得迷离。
　　今天小柔上身只吊了个窄小的抹胸，大大的双乳将被罩住一半，下身穿着一个屁股都遮不全的短裤，长长的秀发被她全部盘起，露出修长白皙的脖颈，十分性感。
　　小柔把小黑顶在进门的墙上，小手一下子就伸进了裤子里……手法各种娴熟。
　　不知道为什么，和小黑做完后，她的欲望越来越强烈了，看不见小黑的时候这种欲望会慢慢积攒，等见到小黑便会猛烈爆发，根本挡不住。
　　她现在就想让小黑把肉棒塞入体内，就这么被插着一路回到房间，然后在床上，地板上，沙发上，在家里的每个角落都做一遍。
　　“嘶——等等……小柔，等一下！”小黑丢掉手上拎着的袋子，赶忙抓住了小柔的胳膊。
　　“怎么了嘛——”小柔撅着嘴不满。
　　“后边有人。”小黑无奈了，这妮子怎么比他还着急。
　　“咳……”门外边，安妮把两人的动作尽收眼底，她要是在不出声，门恐怕就要被关上了……小柔停下动作看向门外：“咦？安妮回来了！”
　　“嗯——”看到小柔穿的衣服后，安妮的小脸也是一红，然后又仔细多看了几眼。
　　可恶啊……以前小柔的身材就足够好了，现在现在又更性感了一些，屁股和胸都变得圆润了。
　　这样下去怎么能行，不能被全方位碾压啊……
　　怎么办？好羡慕……
　　“快进来吧。”小柔看安妮站在门口不动，伸手也把她拉了进来。
　　三人在客厅落座，互相介绍后，安妮把刚才的事情一五一十说了出来，当中只省略了一些休息时看两人欢爱照片的小细节。
　　不过她虽然不说，但这些内容小柔是一清二楚的，小柔知道，安妮去无忧传媒八成就是因为她发的照片。
　　更重要的是，现在安妮看小黑的眼神很特别，特别到除了她自己感觉不出之外，别人都能看出问题来，那几乎已经可以用望眼欲穿来形容了。
　　再结合刚才说的事，很明显，这妮子已经沦陷了。
　　都说黑人满脑子都是与美人性交的下流念想，可谁又知道只要是个女人都喜欢被黑粗的大鸡巴插入，享受那短小阴茎所给不了的极致性高潮。
　　她看看安妮，又看看表情不太自然的小黑，心中忽然升起一个十分邪恶的念头。
　　如果说……主人和安妮真的成为男女朋友，那主人和她做爱也就算是出轨了！
　　主人有女朋友了还要来狠狠地插小柔，那是不是说明主人更爱小柔一点呢？
　　更喜欢插小柔的骚穴呢？
　　就像小柔更喜欢主人的大肉棒，而不喜欢老公的金针菇一样。
　　想着想着，小柔的股间又湿润了一些……
　　小黑抬起头来，忽然发现两女都在看他，那灼热的目光恨不得把他点燃了。
　　“额……有水吗？”小黑问，他进门到现在快二十分钟了，还没有人给他倒水喝。
　　“有的。”安妮跑去拿水杯和水壶。
　　小柔则把小黑的手夹在了自己的双腿间，“我这里也有。”她是真的快要忍不住了，恨不得立刻把小黑扒光坐上去。
　　“小骚货，你吃饭了吗？”小黑刮了刮小柔的鼻尖。
　　“没有……”小柔吐了吐舌头，光顾着准备“大餐”了，正经的吃食却忘了。
　　“安妮你吃了么？”小黑抬头问。
　　“下午在工作室吃了一些。”安妮端着水过来，发现小柔都要贴在小黑身上了，于是她也在小黑身边坐了下来。
　　三个人，挤在了一张两人沙发上。
　　左边一个萝莉人妻，右边一个大胸学生妹……
　　“咱们先点些东西吃怎么样？”小黑提议，他是真的饿了。
　　“黑哥哥饿了么？那我去做一点吃的吧？”安妮殷勤地说道。
　　“太麻烦了吧，我知道附近有两家不错的外卖。”小黑说。
　　“不麻烦的，很快就做好了。”安妮说完已经起身准备去做了。
　　看得出来这妹子是真的会做饭，小黑便不在执着：“那就辛苦啦。”
　　“黑哥哥想吃什么？”
　　“都可以。”
　　“好——”
　　看着两人情侣般的日常对话，小柔狡黠地笑了起来，等安妮穿着围裙开始做饭后，她便把小黑推进了屋内。
　　没一会儿又跑了出来找到安妮，在安妮耳边邪恶地说着：“对不起啦安妮，借你未来的男朋友用一下哦，很快就好！”安妮的俏脸立刻变得娇艳欲滴，又羞又恼：“你们……你们……就不能等吃完饭嘛。”
　　“可是我忍不住了呢。”小柔说着从后边把手伸进了安妮的围裙里轻轻揉捏着。
　　“啊——！”敏感处被偷袭，安妮突然一声惊呼，但又怕被听到赶忙捂住了嘴巴。
　　“嘻嘻，我要去和你未来男朋友做爱了呢，你就好好在这给我们做饭吃吧，吃完了我们还要接着做呢。”小柔充满诱惑地说着。
　　“你……他……才不是……”
　　安妮顿时被搅得芳心大乱，等她重振旗鼓，小柔早就没影了。
　　“坏女人！”
　　安妮鼓着腮帮子想要给小柔多加一勺盐，但一想到小黑也会吃便只好作罢。
　　屋里，小黑看着去而复返的小柔，一进门就把短裤脱了向他扑来。
　　不喂饱这妮子，连饭都不给吃吗？？？
　　小黑气恼地向一旁闪去，想让小柔也体会一下饥渴难耐却吃不到的感觉。
　　但因为实在饿的厉害，他缓慢的动作并没能躲开小柔的袭击，反而让小柔轻易地将自己扑到在了床上。
　　火热柔软的娇躯瞬间填满怀抱。
　　小柔光着屁股坐在小黑身上，手脚并用，立刻将他的衣裤扯了个干净。
　　当那跟粗大狰狞的巨物，从裤腰带中彻底跳脱出来后，以极快的速度狠狠弹在了小柔的臀瓣中间。
　　啪——！
　　如涟漪般的肉浪中，菊花和肉穴被拍得阵阵酥麻，淫水四溅。
　　“啊——！——主人——奴家的小骚穴可想死你了……”小柔趴在小黑的怀里，轻轻扭动腰肢，让蜜穴和小豆豆在肉榜上来回摩擦，在那些坚硬肉钉的刺激下，蜜穴很快将肉棒抹得满是汁水。
　　小黑揉捏着小柔弹性惊人的臀瓣，心中升腾的欲望渐渐压制住了饥饿感，他掀开小柔的抹胸，抓起一个白皙挺翘的奶球在乳尖上狠狠嘬了一口。
　　“嗯——！”
　　小柔低头看着小黑如孩子般吮吸着自己的乳尖，那滚动的喉结正在贪婪地吞食着自己的乳蜜，她能清晰感觉到自己娇小的身躯正在被主人索取着……乳尖上那根不停舔弄的舌尖，仿佛舔在了她的心窝上，撩得她心痒难耐。
　　她抬起屁股，将硕大得的龟头顶在了自己的淫穴上，她好想就这么不管不顾地坐下去，让主人的肉棒捅进骚逼里狠狠呢搅弄一番……但外面还有个妹子在苦苦等着她的男朋友，她没有太多的时间去品尝更加激烈的交欢，而且更不想小穴第一次接纳黑爹的大肉棒就这么匆忙地结束。
　　所以，犹豫了一下，小柔又把沾满淫汁的龟头顶在了菊花上。
　　“主人——，晚上再插小柔的小骚逼好不好？”小柔搂着小黑的脖子，如呻吟般地细语道。
　　小黑将小柔拥入怀中，“那撅起屁股来吧。”
　　“是！主人——”
　　小柔双腿踩在床上支起下半身，一只手扒开屁股一只手扶着肉棒，让龟头对准了菊花……用整个身体的重量，缓缓压了下去……滋滋滋——
　　软肉摩擦，汁水四溢。
　　小黑看着自己巨大的肉棒被小柔窄紧的屁眼一寸寸吞了进去，肠壁上那些细密肉褶仿佛口穴般层层嘬紧套弄……酸爽到窒息的紧致感从龟头上密密铺开，他的呼吸都不由得粗重了许多。
　　随着滑腻的肠液涌出，菊花和肉褶又化成了一圈又一圈的肉箍，紧紧箍在了他的肉棒上……从上嘬到底。
　　当胯下巨物被小柔的屁股完全吞进去，小黑清晰地看到，自己的龟头来到了小柔窄紧的腰肢腹地，如触电般的酥麻顿时从尾椎骨传遍全身……“都进来了呢——……”小柔低头看着性器交合处，淫汁垂涎的口水顺着她的嘴角流出。
　　她扭动着腰肢，如磨盘一样转动臀胯，当屁股和身体完全适应那巨物后，她便缓缓抬起屁股将肉棒拔出，只剩半个龟头卡在菊花里。
　　“嗯——嗯啊——”
　　菊花如红唇般嘬弄了龟头片刻后，小柔突然狠狠坐了下去……啪——！
　　一声脆响，二人的下体严丝合缝贴合在了一起。
　　“啊啊啊——主人——嗯——小柔的屁眼和小肚子……都变成主人的形状了呢——！”小柔一边说着一边开始大幅度地套弄。
　　啪——！
　　啪——！
　　啪——！
　　“没有我的命令不许停哦。”小黑躺在床上，一边玩弄着小柔的奶子，一边命令道。
　　“好的主人——！小柔就是主人的专属肉便器，主人想要什么姿势都可以呢——”小柔说完便更加卖力地开始挺动腰身，不予余力地执行着主人的命令。
　　此刻小黑的话对小柔而言，像是生物最底端的条件反射，越过了她的意识，直接接管了她的身体。
　　仿佛身体并不是她的，而是主人的。
　　欣赏着小柔如飞机杯般顺滑的套弄，小黑下体的快感也在迅速攀升，他挺动下身与小柔的套弄配合，每一次抽插都能让自己的腹部亲在小柔的蜜臀和肥屄上，那些飞溅的逼水甚至都喷到了他的脸上。
　　“小骚逼再用力一点！”小黑喘着粗气说道。
　　啪——！！！
　　一声剧烈的脆响，蜜臀套着肉棒狠狠拍在了小黑强健有力的腹部，顿时肉浪翻涌。
　　“啊——！主人，小柔的骚逼和屁股都要被插肿了呢……”在下体又麻又痒的刺激下，小柔渐渐放开了身体的掌控权，让本能的欲望彻底接管了身体……啪——！
　　啪——！
　　啪——！
　　……啪——！
　　啪——！
　　……啪——！
　　啪——！
　　啪——！
　　啪——！
　　啪——！
　　身体如机械般地上下套弄，扭动，像是主人掌中的玩物，被肆意蹂躏支配，她没有任何权力插手，只能被动体会那胯下那连绵不绝的快感。
　　然而随着快感的层层递增，小柔忽然发现自己想要加快速度都不行，只能央求主人更多的恩赐。
　　“主人——再快一点……再让小柔操快一点好吗……下面好痒啊——……要忍不住了——”小柔娇喘连连地央求，身体却仍旧一丝不苟执行着主人的命令。
　　“不好，这是给小柔的惩罚——”小黑邪恶地笑道，连饭都不给主人吃的小母狗，就应该好好惩罚一下，他挺了挺腰身，让胯下的肉棒又硬了几分。
　　那肉棒上凹凸不平的沟壑和青筋，像是一个个毛刷般，挠的小柔心神颤动。
　　“嗯啊——主人——求求你了主人——让小柔快一点……嗯——就快一点好不好——以后主人说什么小柔就做什么……嗯啊——！——求求主人了——嗯——”
　　“不好呢，小柔不乖哦——”小黑勾着嘴角笑。
　　“啊啊——主人，我的亲亲老公，小柔真的要忍不住了，老公，求求你了，给你玩小柔的奶子，惩罚小柔的大屁股好不好——”在体会到小柔身体里剧烈颤抖的欲望后，小黑脸上的笑容更加灿烂了，开口说道：“慢一点。”小柔套弄的速度瞬间减缓……
　　“啊——不要——主人，不要啊——！主人！呜呜呜呜呜呜——坏主人——欺负小柔，玩弄小柔，主人是大坏蛋——！”小柔急得快哭了，娇躯和小脸瞬间胀得通红，源自身体的强烈欲望和主人不可抗拒的指令背道而驰，瞬间将她送上了另类的绝顶高潮。
　　在大肉棒缓慢的抽插中，她能清晰地感觉到自己屁眼里那酥麻的快感一点一点地攀升，然后慢慢扩散……快感涌向小穴时，肉逼会流出淫汁，快感来到乳尖后，粉嫩的乳尖会勃起溢出花酿般的乳蜜。
　　最后，所有的快感在全身回荡，环绕，叠加，将她送入高潮巅峰。
　　小柔媚眼上翻，火热的娇躯十分清晰地抽搐着，痉挛着，每抽搐一下，她的逼水便会喷出来一些，射在小黑的小腹上和肉棒上……而此时，她的身躯仍在缓慢执行主人的命令。
　　“啊啊啊啊啊——坏主人——坏老公——要玩死小柔了——小柔要变得奇怪了——”小柔崩溃着高潮，又在高潮中坏掉，嘴里胡言乱语淫叫不停。
　　看惩罚得差不多了，小黑翻身将小柔压在身下，开始了异常剧烈的抽插。
　　啪啪啪啪啪啪——！
　　啪啪啪——！
　　啪啪啪——！
　　“哦哦哦哦哦嗯——好老公，就是这样，快，再快一点，啊，主人——小柔又要去了——啊啊啊啊——！”啪啪啪啪……
　　数十下的猛烈抽插后，小黑捏着小柔的腰肢，将肉棒狠狠塞了进去，精门一开，白浆疯狂涌入……咕咕咕……咕咕咕咕咕咕……
　　“啊啊啊啊啊……”滚烫的精浆烫得小柔高潮迭起，她伸着长长淫荡的粉舌，狠狠搅弄着自己两个勃起得乳尖。
　　看着小柔脸上这副淫靡之色，小黑猛地将还在喷精的肉棒扯了出来，抓着小柔的奶子插进了乳沟中，最后把龟头顶进了小柔的樱桃小嘴里。
　　咕咕咕咕咕咕……
　　乳白的精浆浇在了小柔的胸上，脖子上，脸上，嘴里，鼻孔里……“啊——主人——呜呜嗯嗯嗯——”
　　小柔脸色潮红，用沾满精液的口舌吮吸小黑的龟头……上边的嘴巴奋力吞食着肉棒汁，下面的菊花却在向外喷着白浆……高潮结束，小黑彻底没了力气，趴在小柔的身上不想动。
　　“咕噜噜……”
　　好饿啊……
　　听到小黑肚子叫，小柔“咯咯”笑了起来。
　　“还笑，下次再这样就还要惩罚你。”小黑色厉内荏地说着。
　　“知道了，下次再也不敢啦。”小柔脸上露出怕怕的神情，但眼里明亮的光彩却依旧叫嚣着，仿佛在说下次还敢，就要，就要……抱着小柔柔软火热的娇躯又亲吻温存了一番后，两人才收拾好战局走出房门。
　　在二人刻意地控制下，这次的时间并没有很长。
　　一出门，小黑就闻到了食物和肉的香气。
　　“好香啊！”
　　客厅里，安妮正在熬汤，看到两人出来后，脸颊顿时飘起一抹绯红，虽然房间的隔音还不错，她几乎没听到什么，但这并不妨碍她知道里面正在干什么。
　　“……还有一会儿，等下就好了。”安妮小声说着。
　　“辛苦了。”小黑点点头，扶着沙发坐了下来。
　　他从中午到现在只吃了一碗面，面对如此剧烈的消耗，根本顶不住，感觉有点低血糖……“你才辛苦呢……”安妮看小黑那虚弱的样子，不禁十分心疼，在心里嘟囔了两句，也不敢说出口。
　　再看小柔这边，一副被滋润后的模样，简直气死人。
　　“哼，坏女人！”安妮气呼呼地给了小柔一个白眼。
　　安妮幽怨的样子惹得小柔娇笑不已，她跑到安妮身边软软地说着：“安妮，小黑真厉害，我的小肚子还没吃就饱了呢。”安妮心里一紧，联系下午看的照片，顿时想到了一些不堪直视的场景，她又低头看了眼小柔的肚皮，平坦的小腹果然鼓起来一些……这得射了有多少啊……不禁更加心疼了，于是又从抽屉里多拿了两个鸡蛋出来。
　　对于小柔把小黑当成她男朋友这件事，她既不想否认，却也无法承认什么……所以只能无视。
　　看着安妮这一连串的动作，小柔从后面抱着他悄悄说着：“安妮，咱们晚上一起洗澡好不好？”安妮扭头，有些诧异地看着小柔，两人以前倒是经常在一起洗，只是今天小黑在这里，为什么还要一起洗呢？
　　小柔的卧室是有独立卫生间的，根本用不着和她挤外面的浴缸。
　　“……不会是想三个人一起洗吧？”安妮心里一惊…“不……不太好吧……”
　　“啊？有什么不好？咱们又不是没在一起洗过。”小柔有些奇怪。
　　“……哦”安妮看小柔的反应知道应该是自己想岔了，“那好呀。”
　　“嘻嘻，晚上给你看个好东西。”小柔神秘兮兮地说。
　　“什么呀？”
　　“晚上才能说哦，现在保密。”
　　“……”
　　沙发上，小黑心不在焉地刷着抖音。
　　“不知道今天晚上……”小黑回头看了眼小柔，那娇小丰腴的身躯似对他有无穷无尽的吸引力……五分钟后。
　　安妮锅里的排骨汤终于煲好，不得不说妹子的手艺非常棒。
　　餐桌上，小黑赞不绝口，不到半个小时便把桌子上所有能吃的东西全部打扫干净了。
　　看自己做的东西被吃光了，安妮也非常高兴，心里满满的成就感。
　　“小黑吃饱了吗？”
　　“嗯，吃饱了。”小黑虽然他还能再吃，但肯定不会再麻烦妹子去做了，毕竟总是做饭对皮肤不好，安妮紧致细腻的肌肤还很青春，如果因为做饭而毁掉的话太可惜了。
　　三人合力收拾完残局。
　　休息片刻后，小柔便拉着安妮去洗澡了。
　　浴室在客厅边上，小黑坐在客厅看电视，耳朵里却满是浴室哗哗的水声，还有两个女孩打闹娇笑的声音。
　　回想起昨日给小柔冲洗身体的画面，他的脑海中开始不由自主地想象浴室里的场景，只是不知安妮清纯可人的面孔下，是否真有如魔鬼般的身材……随着时间的推移，小黑心中欲火渐盛，脑海中邪念丛生，他甚至幻想安妮只穿着一件围裙，被他后入的场景……哗啦啦……
　　忽然放大的淋浴水声打断了幻想，紧接着小柔的声音从身后传来。
　　“主人……”
　　小黑回头，惊了，这妮子竟然光着跑出来，不会是想在客厅……可惜并不是，从他这要了一枚幂姐刻印的淫纹后小柔又回去了，看得某人口水直流。
　　小黑晃了晃脑袋，决定去屋里洗个澡冷静一下先，要是再这么幻想下去，指不定会做出什么过分的事情来。
　　浴室里，小柔将胸上的淫纹展示给安妮看。
　　“就是这个。”她挺着白皙的大胸说。
　　“纹身？”
　　安妮睁大眼睛，仔细看了看这枚妖艳的印记，她确认在出去之前小柔胸前是没有这枚印记的。
　　不会是用贴纸粘上去的吧？
　　她用毛巾擦了擦，并没有擦掉……当温热的毛巾从乳尖上掠过，小柔忍不住呻吟了起来，印上淫纹后她的身体变得敏感了很多。
　　“嗯——”
　　安妮小脸一红，清澈的双眸被呻吟声拨弄得春光粼粼，不得不承认小柔现在的魅力已经攀升到男女通吃的地步了，连她都忍不住想要把小柔抱在怀里蹂躏一番，何况是男人呢……怪不得哥哥会和小柔好上……
　　安妮伸出手指摸了摸小柔胸前的淫纹。
　　“真有那么神奇吗？”
　　“当然了，不然那么粗的肉棒捅到身体里，会坏掉的，就算不会坏掉，也要恢复很久呢——”小柔说着拿起一根针，在自己的胳膊上戳了戳。
　　不论她多么用力，针都扎不进皮肤里，最后只在皮肤上留下了一个小小的红点。
　　“只要超过一定限度，就会保护我——”
　　惊奇万分的安妮拿起针给自己扎了一下，还没用力，就流血了。
　　“嘶——好痛——”
　　“嘻嘻，没有骗你吧，我可把秘密都告诉你了，你不能告诉别人哦。”小柔狡黠地说道。
　　“嗯……”
　　安妮鼓着小脸，把自己的身体浸没在了浴缸中，快乐和漂亮都是别人的，她还是单身，哪怕找一个男朋友，也不会是另一个小黑……回想起追自己的那些男生……
　　“好羡慕你啊，小柔姐……”安妮由衷地说道。
　　看安妮楚楚可怜的样子，小柔嘴角勾起一个邪恶的弧度，她上前抱住安妮，软软说道：“安妮，你也想被黑哥哥操对不对？”
　　“……”
　　安妮沉默，小柔都把秘密告诉自己了，她也不想隐瞒，只是有些说不出口。
　　“那你做他女朋友好不好？”小柔忽然说。
　　“可是……”
　　“嘻嘻，放心我是不会吃醋的——”
　　安妮娇躯一颤，立刻想到了些什么……
　　“小柔姐……”
　　“你不会想把我撇下吧——”小柔截断了安妮的话，可怜兮兮地说道，“没有主人我会死掉的——”
　　“怎么会——”
　　安妮不假思索地否定了小柔的担忧……
　　“那太好了——你真是我的好姐妹——”奸计得逞的小柔顿时开心起来。
　　被小柔轮番引诱的安妮早已没了主见，心乱如麻只能跟着敌人的思路走：“可是小柔姐，小黑他会愿意么？”小柔灵动的眼眸如辰星般闪了闪：“放心吧——”洗完澡，安妮心情复杂地回到房间，许久才反应过来自己被套路了……如此轻易就答应了小柔不合情理的要求，真是太笨了。
　　可终究……这件事也没有更好的解决办法。
　　她不想失去小柔，也不想放弃黑爹的大肉棒，而想要同时得到，总得付出些什么……而且，如果真如小柔所说，小黑的精液有如此多的好处，那抛开女孩子的身份而言，她是受益者才对。
　　“算了不想了，也许黑爹不会同意呢——”安妮深吸一口气，决定做些别的转移下注意力——此时，小柔的房间里。
　　小黑洗完澡后躺在床上，正拿着无意间搜刮到的假阳具和自己的真枪做对比。
　　“唔，还是我的要大一点。”
　　即使是在幂姐强化过之前，小黑的肉棒也要比这跟十多公分长的假东西更大更粗。
　　小柔平时就是拿这个安慰自己的么，怪不得那么贪吃……小黑如此想着。
　　咦？
　　这还有个开关，哇，还能这样动诶——
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡——
　　又粗又长的假肉棒一边震动一边转圈，动力十分强劲。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　刚洗完澡的小柔进门看到这一幕，瞬间崩溃了！
　　方才浴室里还机敏狡猾的狐狸，瞬间变成了手足无措的小女人……她飞奔着扑到床上去抢小黑手中的假阳具，门都忘记关了……“啊啊啊啊，快给我——”小柔要疯了，盈盈泪珠挂在眼角，随时要落下来。
　　她的动作很快，很敏捷，但是在已经吃饱饭的小黑面前，还是差了两个档次。
　　“真有意思——”小黑拿着假阳具，很是新奇。不断变换着马达的挡位和旋转方式，玩得不亦乐乎。
　　嗡嗡的淫靡之音，传入小柔的耳朵里，仿佛要把她的羞耻之心彻底粉碎掉。
　　“主人大坏蛋——讨厌鬼——小柔不理你了——”小柔见抢不过，只好装死，把自己藏在了床上铺着的薄毯里，捂着耳朵，假装听不见看不到。
　　柔和的灯光下，小柔曼妙丰腴的身姿被薄毯若隐若现勾勒了出来。
　　小黑丢掉假阳具，又从枕头底下摸出来一副皮制手铐和项圈。
　　“小骚货，你躲不掉的。”小黑隔着薄毯在小柔的耳边低语。
　　小柔吐气如兰，心跳加快。
　　没有了假阳具的震动声，她根本不知道小黑想要做什么，心里又激动又紧张……哗——
　　身体猛地一凉，小柔感觉到身上的毯子被突然掀开，粗暴的气流吹得她娇躯一紧，接着一只强劲有力的大手抓住了她的胳膊，一把将她翻了过来。
　　“啊——！”小柔一声惊呼。
　　率先映入眼帘的是一张邪恶的笑容，接着是那人手上的手铐和项圈，最后是胯下狰狞的大肉棒。
　　小柔的下体顿时一紧。
　　她夹着大胸，咬着嘴唇，呼吸变得粗重起来……“主人……主人想要对小柔做什么——”
　　“当然是要把小柔铐起来，狠狠地惩罚了，房间里居然有这么淫荡下流的东西，不好好惩罚一下怎么能行。”小黑理所当然地说道。
　　“不要——”小柔挣扎着想要离开，但下身却被小黑压制的无法动弹。
　　小黑一只手轻而易举地攥住小柔，将她的双手靠在床头上，戴上项圈后，小柔似乎真的变成了一只被拴着的小母狗，双腿微微蜷起，躺在床上对他露着大奶和骚穴……“主人——不要——”小柔的酥胸剧烈起伏，拘束带来的强迫感刺激得她都快喘不上气了。
　　小黑欺身压向小柔，将柔软的娇躯拥入怀中，舌头伸进樱桃小口内肆意搅弄，粗壮狰狞的肉棒也压在小柔肥厚的馒头逼上来回磨擦……仅仅几个来回，上下的两个小口就被搅弄的粘腻淫乱，满是淫汁……小黑起身，将胯下巨物插进小柔的乳沟中，双手抓着她白皙的双峰不断揉搓，仿佛抓着飞机杯在自己的肉榜上套弄起来。
　　“唔嗯嗯嗯——嗯嗯嗯——呜呜呜——”小柔的樱桃小嘴被龟头插来操去，柔软火热的娇躯仿佛失去了所有力气般，被小黑肆意蹂躏着，眼中满是春水。
　　啵——
　　抽插了片刻后，小黑把龟头从小柔的嘴里拔了出来，伸手摸摸小柔的胯下，温热透明的淫汁，已经完全润湿了大腿根和臀部。
　　小黑的大手揉搓着小柔下身的淫肉，温润软糯的触感在指尖来回传递，搅得他心猿意马，“小柔经常玩弄自己的小穴吧，怪不得这么淫荡呢。”
　　“啊——没……没有，小柔的小穴就被小小白一人插过——可是他那根小泥鳅连我的处女膜都触碰不到——嗯啊——”小柔夹着双腿不自觉地扭动腰肢，肥嫩的逼肉和大腿根部组成了一个幽深的口穴吸食着小黑的手指。
　　“你自己没有经常玩弄小穴，怎么会有这么多水水呢？”小黑加重了手上的力道。
　　“啊——真的没有，小柔不敢欺骗主人——”
　　“快说实话，我不会生气的。”小黑循循善诱地说着。
　　“嗯啊——真的没有……”
　　“没有？我看你是不见棺材不落泪啊——”小黑摇了摇头，来到小柔双腿中间，掰开腿把肉棒顶了上去，硕大滚烫的龟头推开阴唇如烙铁般贴在了里面的粉嫩上。
　　“啊啊啊——好烫——”小柔的下体轻微颤抖着，窄紧的小穴一张一歙像个小嘴巴一样在用力吮吸龟头。
　　紧致诱人的吸力配合软糯湿润的逼肉，小黑的肉棒在不停地充血跳动。
　　小柔脸色潮红，气喘吁吁，想看又不忍心看自己的小穴被粗壮大鸡巴插入的场景，她的双手被铐在床头上，只能用胳膊勉强挡住自己的双眼，胸前两个白皙硕大的乳球随着呼吸起伏晃动……柔软纤细的腰肢下，肥嫩的馒头逼硬是被龟头顶成了鱼唇的模样……看着小柔诱人的身姿，小黑轻轻挺动腰身，让沾满淫汁的龟头在肉穴上浅进浅出寻找那幽深窄小的入口。
　　连番数次探入后，忽然一股清晰紧致的吸力从龟头上传来，像被无牙的小嘴巴咬住了一样……“啊——主人——要……要抱抱——小柔害怕——”小柔罕见地露出了羞涩的神态，这让小黑大为疑惑。
　　难道说小柔真的没有被小小白破身？
　　她结婚都快两年了啊……小黑俯身抱着小柔，让柔软娇小的身躯紧紧贴在了自己宽厚的胸膛上，肉棒顿时更加坚硬了。
　　“别怕——”
　　感受着炽热温暖的胸膛，小柔心中的最后一丝顾虑也被彻底驱散，她双眼迷离凑到小黑耳边轻声说道：“今晚——就让我真正的属于你吧——老公——插我——”充血的肉棒再无任何阻碍，长驱直入，将无牙的小嘴巴彻底撬开捅了进去……嗯？
　　就在龟头要全部进去的时候，没有被肉壁卡住，却被前方的一层薄膜挡住了……小黑低头惊讶地看着小柔。
　　“你……”
　　没等开口，小柔忽然夹住他的腰用力套了上去……硕大的龟头，坚硬的肉棒，一瞬间全部被粗暴地塞入了小穴……“啊——”
　　剧痛被淫纹压制成阵阵酥麻，破瓜之苦还没发散出来，就被肉棒塞满的快感冲散掉了，如果不是混合着淫水流出的点点鲜红，这一切仿佛没有发生过。
　　“主人……”小柔水汪汪的双眼盯着小黑，脸上绯红的云霞从耳朵边一直延申到了白皙的脖颈上。
　　小黑心中触动，低头深深吻了上去，占有欲如熊熊烈焰般燃烧。
　　他抱得更紧了，像是要把二人的身躯融为一体，坚硬的肉棒开拓挺进，在幽深曲折的甬道中艰难前行。
　　小穴上不断收缩的肉褶紧紧勒着肉棒，仿佛在回应他的拥抱。
　　抽插忽然变得凶猛而剧烈，狰狞的肉棒将小柔白皙粉嫩的穴肉彻底撑开，一插到底……“唔嗯嗯嗯——”小柔仰起头，腰身弓起一条诱人的弧线。
　　小黑压在小柔身上，一只手搂着后背，一只手捏着粉臀，强健的手臂仿佛支架般将怀中的娇小童颜萝莉死死固定住，青筋暴起的肉棒则在小穴内开始疯狂捣搅，每一下都直顶花心。
　　被肉棒撑开的可怜小穴，不仅要被巨物的冲刺，还要承受肉棒的摩擦挑逗，阵阵抵达生理极限的快感，让小穴变成了一个淫荡下流的蠕口，一边分泌淫水浇灌着肉棒使其更加茁壮，一边在肉棒上来回套弄缩紧。
　　“啊——老公——就是那里——好痒啊——快——再用力插我——”感受着花心传来的绝顶快感，小柔不禁脱离了小黑的深吻开始浪叫发泄，胸前白皙的乳峰也在抽插中来回晃动，乳头勃起挺立如舌尖般撩拨着小黑坚实的胸膛。
　　“咕啾”作响的水润摩擦伴随着龟头撞击花心的“啪啪”声，在温馨布置的闺房内快速荡漾起来。
　　啪啪啪啪啪啪——
　　抽插片刻后，小黑划动左手，越过小柔的粉臀来到了水润黏腻的交合腹地，虽然肥美多汁的馒头屄被撑得凸起饱满，但小黑粗长的肉棒却才没入了三分之二，还有数公分留在外面……随着时间推移，小黑的肉棒更加粗壮了，抽插也变得越发凶狠，似乎每一下都想将整根肉棒塞入小穴，而蜜穴深处，花心的吸力也越来越强……“啊——好爽啊——老公的肉棒好粗——花心要被插穿了——嗯啊——”小柔扭动身躯，整个人都随着肉棒的抽插上下耸动，肉棒抽出时便挺身向上，肉棒插入时便摆臀向下……连续不断的冲撞后，花心渐渐被龟头顶得酥麻靡软……小黑喘着粗气忽然拔出肉棒，将小柔的双腿向上掰开锁住，软嫩多汁的穴口和臀部立刻上翻，来到了正面。
　　此时小柔一低头就能看到自己的小穴……当硕大的龟头再次顶在有些肿胀的穴口上……小柔似乎意识到了将要发生的事，她咬着红唇，泪眼汪汪地盯着小黑，轻轻摇头。
　　然而双手被锁的她，根本什么也阻止不了，只能眼睁睁看着粗壮狰狞的肉棒再度插入，直上直下，如同打桩机在稚嫩的馒头屄上高速冲撞……无穷无尽的淫汁被一捧捧挖了出来，泼洒在她的粉臀和大腿上……“啊啊啊——小穴……小穴要被主人插坏掉了——不要啊——”小柔浪叫不停，嘴里淫乱的津液顺着长舌流下，随着身躯的耸动，甩在了香肩和大胸上……连续数十次的高速抽插后，小黑硬着肉棒突然一个挺进……硕大圆润、被逼水磨得发亮的龟头便以极快的速度撞入花心，彻底塞进了小柔的子宫里，将那窄小的生命孕育中心撑开胀满……而粗长的肉棒也在这一刻全部没入了粉嫩的肉逼中……花心和子宫的双重强大吸力，一瞬间抽走了小黑所有意志力，整根肉棒上的无数神经于同一刻抵达高潮……快感，仿佛山崩海啸般席卷而出，下体精门大开，将睾丸中的所有白浆尽数灌入了小柔的子宫最深处……咕咕咕……咕咕咕……
　　咕咕咕咕咕……
　　小柔肚子被撑得仿佛怀孕数月得模样却仍没有停，最终达到身体承受的极限后，精浆从穴口挤了出来，喷在了床单上……“啊啊啊啊——！”
　　粗大的肉棒和滚烫的精浆瞬间将小柔送上了绝顶高潮，她仰头发出一声高亢的浪叫，粉臀抽搐颤抖，死死缩紧的小穴竟将肉棒都勒小了一圈……无与伦比的快感不受控制地从下身爆发，身躯仿佛气球一样被快感所充满，大量的阴精随之喷涌而出，混合着早已预谋好的尿液，一股脑喷在了小黑的身上……小柔挺着下身，将尿液浇在了小黑的小腹上，胸上，下巴上，甚至还有一些喷进了嘴里……看着这一幕，小柔的下体紧跟着又是一阵宫缩，勒得小黑的龟头发紧……绝顶高潮给两人带来的快感持续了整整两分钟，小柔胸口的心型淫纹更是直接被注满……两分钟后，小柔看着小黑，娇小的身躯缩成了一团……“主……主人——对不起——小柔……小柔今天喝了好多水……不是故意的——”小柔的脑袋摇的像是拨浪鼓，下体却还沉浸在快感中不断抽搐……小黑伸出舌头舔了舔嘴唇上的残液，脸色顿时变得难看起来，他扽着栓母狗的链子把小柔扯了起来，低头冷冷说道，“既然如此，那就成全你。”
　　“不要——”
　　肉棒还未拔出就再次变得坚挺，小黑抓着小柔的脚踝，像拎母猪一样把她的双腿并在了一起，然后开始了新一轮的抽插，每一次插入，淫液和白浆都会从小穴里喷出，或流在二人的身上，或喷溅在床单地板上……抽插几十次后，小黑又觉得不解气，抓起那根假肉棒，沾着淫汁狠狠塞进了小柔的菊花里，打开开关，将功率开到了最大。
　　“啊啊啊哦哦哦——”房间里顿时响起了杀猪般的浪叫——两个多小时后……
　　当安妮从房间里走出来，满屋子都是小柔求饶似的淫语声……

第8章 小柔作茧自缚无奈分享黑爹
　　“主人……小穴都被插肿了……啊不要——”
　　让人面红耳赤的话语混杂着肉体碰撞声响彻客厅，音量很大，安妮还以为两个人在客厅的沙发上做，但仔细一听却发现声音是从房间里传出来的。
　　门没关吗？
　　她轻轻走到小柔的房门口一看，果然没关，整个门敞开大半，甚至可以直接走进去。
　　屋内淫靡的气味幽幽飘来，安妮站在口一时间有些犹豫到底要不要去看，一方面觉得这是属于别人的隐私，自己偷看的行为很不好，另一方面她又对那根照片中呈现的巨物充满了好奇。
　　“啊——嗯啊——要出来了……”
　　小柔粘腻淫乱的话语再次飘来，安妮终于按捺不住了，站在门口悄悄探了个脑袋进去，可惜小柔房间里的结构比较复杂，在这个地方只能看到浴室和衣柜，想要看到床上的内容必须进门再走几米。
　　“就……就只看一眼。”
　　安妮心跳的厉害，告诉自己只是想证实照片中的内容而已，并无其它想法。
　　可才刚迈开腿，透明粘腻的汁水便顺着大腿内测滑落。宽松的短裤内一片真空，在出门前就已湿滑无比。
　　屋内灯光朦胧，到处飘荡着精液淫汁的气味。
　　安妮蹑手蹑脚来到走廊尽头向床上看去，靠近床边的位置上，两具赤裸的身体重叠在一起，小柔仰面朝上抱着自己的双腿，脚踝像奴隶一样被锁铐铐住，白皙肥美的屁股微微翘起，正被一根粗大狰狞肉棒狠狠抽插着。
　　只看了一眼安妮就差点叫出声。
　　现实动态的冲击要比照片强烈无数倍，小黑那根粗大狰狞的肉棒看上去竟比图片中还要粗壮，盘绕的青筋，硕大的龟头，每次抽插都会发出“咕啾，咕啾……”的入肉声。
　　小柔白皙的臀瓣和紧致的馒头穴犹如世间最好的模具，将肉棒形状完美勾勒了出来，安妮甚至能清晰看到小穴口被肉棒撑开时的不规则模样。
　　安妮清澈可人的双眼死死盯着肉棒上那些凸起的狰狞青筋，心都快要跳出嗓子眼了，胸前一对豪乳剧烈起伏着，双腿发软，口中开始分泌出腥甜的淫汁。
　　她伸手探入短裤摸了摸自己的小穴，一个不过指尖大小的穴口，真的能塞进那么粗的肉棒么？
　　本以为平时自慰的大颗粒玩具就是想象的极限了，没想到小黑的还要更夸张。
　　看小柔娇小的身躯被粗大的肉棒狠狠地抽插，不仅没有不适，反而充满了欢愉般卖力迎合扭动。
　　安妮忍不住把手指抠进小穴里，淫汁喷涌而出，可自己的手实在太过纤细根本无法满足它的渴求，即使是五根手指全部塞入也无法媲美眼前的肉棒。
　　叮铃铃……
　　手机铃声突然响起，屋子里三个人不约而同停了下来。
　　“你的电话。”小黑的声音响起，“是小小白打来的。”说完便抽出肉棒停了下来。
　　“不要——”小柔扭动腰身，似乎对小黑拔出肉棒的行为极为不满，但因为手脚都被束缚，她只能眼睁睁看着肉棒一寸寸抽离身体。
　　“讨厌——不要拔出来嘛——”小柔翻过身，撅起屁股又想把大肉棒吞进小穴里。
　　“先接电话吧，不然一会儿还会打来的。”小黑躺在床上说。
　　“嘻嘻——不影响啊——”小柔说着接通了电话，但身体却依旧动了起来。
　　“喂？老公啊——”她翻身来到小黑的左侧，半蹲而起，如淑女下坐的姿势，扶着龟头对准嗷嗷待哺的小穴，噗滋坐了下去。
　　“嗯啊——”小柔捂着话筒发出一声满足的呻吟，随后扭动腰肢，像品尝棒棒糖一样让屁股中间的蜜穴来回嗦着肉棒。
　　“对啊——在工作——”小柔松开话筒如是说着。
　　真是个小淫娃——
　　安妮看得浑身燥热难耐，用手狠狠搓弄小穴上的蜜豆……黑爹原来喜欢这种类型的女生么？
　　安妮悄悄瞥了一眼小黑脸上的表情，果然很享受呢——“啊？你问什么声音？”小柔说完抬起屁股上下套弄起来，房间里“咕啾，咕啾……”的入肉声更大了。
　　“是……是这个声音吗？”小柔揉着自己的大奶子明知故问。
　　“——我正在吃棒棒糖呢——”
　　她说完又把手机听筒放在了性器交合附近，更加卖力地套弄起来。
　　“咕啾——咕啾——”
　　水润无比的入肉声听得安妮心痒难耐。
　　“老公，这个棒棒糖可好吃了，我好喜欢吃——嗯啊——”小柔娇喘连连地说着。
　　“啊？你问什么味道啊——”小柔伸手沾了一些蜜汁放进嘴里，“不知道呢，又咸又甜——”
　　“今晚还回不回去……棒棒糖太大了，我吃不完呢……嗯——可能回不去了。”小柔说完歪倒在小黑的怀里，抬头吻了上去。
　　深吻过后，小黑翻身把小柔压在身下，抓着她的屁股从侧后方插了进去，粗大的肉棒撑开菊花一捅到底，安妮眼睁睁看着小柔的肚子被顶了起来。
　　“老公……不说了，我还要给视频做后期剪辑，今晚就不要等我了——嗯——拜拜——”小柔意乱情迷中用小手摩梭着肚子上龟头形状的鼓包，还情不自禁地用力捏了捏。
　　小黑像是得到了信号，抬起小柔的一条腿开始了更加深入的抽插。
　　“嗯啊——主人的大肉棒都要顶到人家的心坎里去了——啊——好硬哦——屁眼和肉逼都要被主人填满了——”
　　“还可以再深一点呢——”小黑奋力一顶，将整根肉棒分毫不留地塞进了小柔的屁股里。
　　硕大的肉蛋紧紧贴在淫穴口处都快要被塞进去了。
　　“啊——插到心里去了，小柔的身心被串在主人的大肉棒上了，主人好色哦——”小柔拧着腰肢，媚眼如丝地看向身后的小黑。
　　这一拧之下，小黑感觉到了一股异常紧致的吸力绞在了肉棒上，顿时欲望高涨，双手分别摁着小柔的身子和大屁股，将她拧起的腰肢当成了榨汁的宫口，快速抽插起来。
　　“啊——好涨啊，主人的肉棒汁这下要喷到小柔的心里去了——啊——快啊，主人——就是这里，快插它，它跳的好厉害——啊啊啊啊啊——”啪——！
　　啪——！
　　啪——！
　　啪——！
　　啪——！
　　肉棒大幅抽插，大片的精液和淫汁从交合处溢了出来，有几滴甚至溅到了安妮身前的地板上。
　　“要……要打屁股——主人，快狠狠惩罚小柔的屁股——用力打它——好痒啊——”小柔侧身奋力地向上撅起屁股，轻轻颤动的臀瓣宛如渴望被拍打的皮球般骚动不已。
　　“啪！！！”
　　清脆的拍打声响起，小柔屁股如漏水的皮球般喷出淫汁，大量的阴精从小穴里喷出射在小黑的大腿和肉蛋上。
　　“啊——主人——插我——把小柔的心里也注满肉棒汁吧——”小柔脸色潮红，粉臀和大腿上的嫩肉开始不停抽搐，双手像捏面团一样揉搓着自己的双乳。
　　连续数十次的高速抽插后，安妮看到小柔的肚子以肉眼可见的速度胀了起来，在这期间她甚至听到了类似尿液喷出的滋水声。
　　“嗯啊——装不下了，主人，给小骚逼也分一点好不好——”看到这安妮再也受不了了，红着脸匆匆逃离现场。
　　回到卧室，她发现自己的短裤已经被淫水湿透，就连双腿和拖鞋上都落了许多。
　　“……”
　　安妮丢掉短裤，倒在床上，将红透的脸埋进枕头里。
　　丝丝淫汁如泉水般从她的小穴口缓缓流出，润湿了床单。
　　她现在满脑子都是两人交合的画面，那粗大狰狞的肉棒，还有小柔丰腴娇小的酮体，视觉冲击力秒杀了她看过的所有欧美电影。
　　尤其是那根盘绕着凸起青筋的大鸡巴被强行塞进小穴和菊花的情形，一想起来安妮的小穴就麻痒难耐，汁水涟涟，止都止不住。
　　她伸手从枕头下摸出一根十几公分长、表面布满颗粒的假阳具，娴熟地撅起屁股塞进了小穴。
　　然而小穴却反应平平，像是上当受骗收到了假货般，只是象征性给了点汁水，抽插两次后便没了后续。
　　安妮抽出阳具苦恼不已，她忽然有些后悔去小柔的房间了。
　　不看还好，这一看一比，心里的落差犹如天堂地狱，难以抹平。
　　怎么办？
　　如果无法得到解决，她今天晚上恐怕都不要睡觉了……思来想去，安妮想起小柔用来剪辑的小工作室里有很多玩具模型，每一个十分粗大，各种样式的都有。
　　借用一下，应该不碍事吧。
　　安妮打开门听了听，此时外面已经没了动静。
　　小柔的工作室在客厅的北侧，如果想要过去的话得穿过客厅……“他们两个应该睡着了吧……”
　　安妮看了眼安静的走廊，光着屁股又悄悄摸了出去，顺利来到工作室，挑了一个尺寸最接近的准备带走。
　　然而刚踏出画室，就撞上了出来找吃食的小黑。
　　安妮瞬间慌了，赶紧把东西藏在身后，下一秒又想起自己没穿裤子，手忙脚乱中迅速退回了工作室里，低头一看，幸好上衣足够宽松，能遮住屁股，否则真要羞死了。
　　“……”客厅里，小黑也没想到都快一点了，还有人在，他也只是简单披了件黑色的浴袍。
　　“这么说，她应该听到了吧……”
　　小黑出来时才发现门没关好，两个人声音又那么大，如果没睡着那八成是听见了，就是不知道有没有吓到这只小可爱……回想刚才安妮的反应，额……
　　小黑摇了摇头，还是先找吃的要紧。
　　连续高强度作业他急需补充能量。
　　画室里，安妮听到小黑在翻冰箱，立刻猜到他是出来找吃的，犹豫片刻后她放下手中的假阳具走了出来。
　　客厅，四目相对，小黑率先开口。
　　“还没睡么？”
　　“嗯，小黑哥是在找吃的？”安妮红着脸走上前问。
　　“是啊，突然有点饿了……”小黑视线一飘，忽然发现安妮胸前两个十分明显的凸起。
　　没穿？！
　　额……也对，都要准备睡觉了，不穿也正常，怪不得刚才往一个劲向后躲。
　　小黑回神继续翻找冰箱：“你也饿了么？我看这里面还有些面包牛奶。”安妮走近悄悄打量小黑，完全看不到了小黑在床上耕耘时的狂野，现在看来，更像一个憨厚老实非洲苦力。
　　她贴着小黑的身子凑过去看了眼冰箱，思索片刻后说道：“我下面给你吃吧，这里有鸡蛋和香肠，晚上剩的排骨汤也可以打底。”
　　“太麻烦了吧，我吃点面包就可以……”小黑话没说完，肚子咕咕叫了起来。
　　“哈——没事，我也会吃一些的。”安妮笑着说。
　　“那……谢谢了！”
　　“没事，我很快就做好了——”
　　仅穿着一件T恤的安妮开始在厨房忙碌，小黑在客厅等待，看着安妮一会儿拿这个一会儿拿那个，很快就发现了这妮子连裤子都没穿的事实。
　　冷静！！！
　　这间屋子原本就是两个女生再住，人家习惯了这么穿也无可厚非。
　　不过……你这个弯腰拿鸡蛋的动作，是不是太过分了？我还坐在这里啊！
　　宽松的体恤下，小黑十分清晰地看到了安妮粉嫩光滑的小穴，像是小猫的嘴巴一样精致可爱，透过双腿间的缝隙，他甚至还看到了安妮白皙傲然，如蜜桃般的豪乳。
　　真大啊！
　　小黑的大肉棒又不争气站了起来，直想冲上去把肉棒塞进小猫嘴巴里。
　　可终归还是残存的理智占据上风。
　　安妮和小柔的关系不错，小柔是目前才是第一目标，他不想把关系搞得太复杂。
　　坐在客厅的沙发上，小黑忍住了冲动，但目光却牢牢锁定在女孩儿身上。
　　和小柔相比，安妮要高不少，差不多165的样子，身段匀称，双腿修长，屁股浑圆挺翘，腰肢纤细柔韧。
　　整体看上去活力十足，属于标准的少女身材，如果不是胸前的豪乳太过色情挺拔，小黑应该会把安妮当成邻家小妹来看待。
　　然而在豪乳的衬托下，一切都变了味道。
　　他这个角度能清晰看到安妮的小穴，白白净净的肉缝小巧精致，大概和他龟头上的马眼差不多大，菊花更是紧紧闭合，粉嫩无比。
　　如果将窄小的穴口缓缓撑开，小黑难以想象安妮清纯可人的小脸上又会是怎样的神情。
　　就在他沉浸幻想中时，安妮忽然蹲了下来，似乎是去拿柜子底下的面条，小小的肉逼被微微撑开，一丝粘液流淌而出滴在了她的脚踝上，起身后，这缕粘液被扯成一条细细丝线垂在双腿间，摇摇欲坠。
　　小黑快要按捺不住了，这已经不是暗示了，是赤裸裸的明示。
　　“小黑哥，你要吃多少呢？”安妮忽然转身问。
　　“！！！”
　　小黑视奸女孩子的行为被抓个正着，十分尴尬，赶紧撇开头向别处望去。
　　“呃……你手上那些应该都能吃完。”
　　“好——”
　　安妮心脏咚咚地跳着，她觉得自己一定是被小柔的行为所影响，渴望黑爹的内心被释放，才会做出如此下流的行为，在厨房光着屁股下面给黑爹吃。
　　小黑赤裸裸的目光，安妮即使不回头也能感觉到。
　　“可为什么……”安妮咬着嘴唇十分不解，按照正常的情节，满脑子都是精虫的黑爹早就应该把女孩推到了才对啊……是自己还不够主动么？
　　安妮看着锅里的面突然反应过来，一定是太饿没有力气了！
　　面条很快煮好，安妮给自己盛了一小碗，其余都给了小黑。
　　“真香啊！辛苦你了！”小黑端着锅，二话不说吃了起来。
　　“不辛苦，小黑哥哥要是喜欢吃，我以后随时可以给你做。”安妮坐在小黑身边弱弱地说着。
　　“嗯……”小黑的注意力完全被食物勾走，随着耐力不断提升，他的食量也越来越大。
　　看小黑吃的很香，安妮不禁又心疼起来，有小柔那个专门榨精的小妖精在，不知道吃多少东西才能补回来。
　　“小黑哥哥你多吃点。”安妮说着把自己碗里的面也倒给了小黑。
　　“啊，你不饿么？”小黑边吃边问。
　　“不是很饿。”
　　“好吧，那我就不客气了。”小黑感激莫名，如果不是因为小柔还差一点才彻底堕落，那他肯定会想都不想直接把安妮拉入怀中插入她的小骚逼。
　　吃完饭，小黑主动去刷碗想要避开安妮。
　　站在洗碗池边上，他的手都已经沾上水了，安妮却像只小猫一样突然钻了进来，将他和洗碗池强行隔开。
　　“我来洗吧……”安妮站在小黑身前，双手抓着他的胳膊试图阻止小黑手上的动作，但由于力道相差过于悬殊，她反而把自己推到了小黑的身上。
　　圆润紧致的屁股贴上了粗壮的肉棒，安妮的心跳都仿佛停滞了。
　　安妮的下体什么都没穿，小黑也仅仅披了件丝制的睡袍，肉棒和屁股中间只隔了一层柔滑的丝绸。
　　这一刻，安妮清晰感觉到了肉棒的形状。
　　坚硬，粗壮，凹凸不平……还有炽热的体温。
　　涓涓淫水不由自主地从小穴口里流了出来，安妮低着头，呼吸渐渐变得急促，大脑更是直接停止了思考。
　　站在后面的小黑自然也没好到那里去，肉棒被臀瓣夹住的瞬间差点暴走。
　　不过，很快他感觉到安妮的身体变得有些僵硬，要么是紧张，要么是被自己的尺寸吓到了，或者两者兼而有之。
　　他快速后退离开了危险区域。
　　“那，那你来刷吧，呃……我明天还有抖音要拍，就先去休息了。”小黑狼狈地逃离。
　　“嗯……”安妮讷讷点头，直到关门声响起才缓缓回过神。
　　好……好凶……
　　安妮找不到合适的词汇去形容那一刻的感受，惊讶，害怕，期待，渴求……诸多复杂的情绪难以言明。可最终，这诸多感受都变成了失落。
　　面对她的明示或者暗示，小黑选择了逃避……
　　回到卧室后，小黑再也按捺不住被勾起的欲望，跳床上立刻将坚挺的肉棒塞进了小柔有些肿胀的白虎小穴里。
　　正在熟睡的小柔被插得一声闷哼，半梦半醒中，呢喃地央求着。
　　“主人，明天再要好不好……小穴已经装不下啦——”说完拿起小黑的手摸了摸自己圆滚滚的小小肚子。
　　不仅是子宫，就连肚子都被撑得滚圆。
　　粗大的肉棒插进肉穴里，一些精浆立刻从另一边的菊花里涌了出来，看来果然是装不下了。
　　“可是我忍不住了……”小黑隔着肚皮摩梭自己坚挺的肉棒，心中欲火难耐。
　　小柔轻轻扭动腰肢，眼神在肉棒的刺激下渐渐变得迷离，“那，那我用嘴巴好不好？”
　　“不好呢……”小黑抓着小柔的大胸开始抽动，每一次抽动都会带出来不少白浆，没一会儿大屁股就变得无比粘腻。
　　“啊——不要——都插出来了……”肉棒在小穴里不断挺进，没一会儿就撞上了子宫口，子宫里的大量精液如瓶中水一般晃荡了起来，咕咚粘腻的声音在小柔的身躯里摇摆，引得下体其它部位都产生了共鸣。
　　再这样下去的话，又……又要尿出来了啊……
　　小柔奋力夹紧下体，慌张求饶：“主人——我去把安妮叫起来给你插好不好，她胸可大了……一定会很舒服的……”小黑动作一顿，一巴掌拍在小柔屁股上：“少废话，现在就要插你！”莫名被戳穿了心事，恼羞成怒的小黑插得更加卖力了。
　　可嘴巴会骗人，但肉棒不会。
　　小柔清晰地感觉到，她说出安妮名字时候，那根戳在她身体里的肉棒分明狠狠跳动了一下……另一边，安妮这一晚睡得就很不好。
　　多少次从梦中醒来，却发现只是个梦，心绪起起伏伏，激素分泌都快紊乱了，一直折腾到早上才昏昏睡下。
　　醒来已是中午，安妮出门一看屋子里也没人了。
　　小黑留纸条说去公司，小柔则是回家拿东西了。
　　咔哒，门口开门声音响起，她转头一看发现竟是小柔回来了。
　　“咦？安妮你还没去拍摄么？”小柔惊讶道。
　　“睡过头了……”安妮嗡嗡地说着，一副没睡醒的样子，神情有些憔悴。
　　“嘻嘻，正好试试看。”小柔说着来到安妮身边，从小包里拿出一根带子，带子的中间系着一个红色的球。
　　口球？
　　经常看欧美小电影的安妮显然知道这是什么，当然也知道它的用法。
　　“你回去就是拿这个么？”
　　“对啊。”小柔说着来到安妮身后，将口球套在她脸上，“来张嘴，啊——”
　　“给我戴干嘛……不是应该你戴么？”安妮举手挣扎着说。
　　“就是专门给你拿的啊。”小柔坏笑道。
　　“为什么？我又没有男朋友……”安妮回想起昨晚的事不禁又有失落。
　　“嘻嘻，现在不能告诉你，等晚上你就知道啦。”小柔神秘兮兮地说，“小黑早上和我说了，你昨天晚上是不是偷看我们做爱来着？”安妮一个机灵瞬间清醒了：“额……那，那是因为你们不关门……我无意间听到的，唔嗯——”趁着安妮慌乱的瞬间，小柔手上突然用力将口球牢牢戴了上去，安妮嘴里顿时只能发出呜呜的声音。
　　“咦——还狡辩呢。”小柔抱着安妮，在她耳边轻轻说着，“你忘记啦，咱们家客厅有监控的——”安妮闻言顿时如遭雷击，整个人僵住了。
　　小柔不依不饶地说着：“某个人大晚上光着屁股给人下面吃呢——”
　　“……”安妮脸色瞬间变得通红，直接冲到沙发上把头埋了进去。
　　小柔跟上去拍了拍安妮的屁股笑道：“晚上再来哦，我会特意给你留门的，咯咯咯……”
　　“……”安妮直接装死没听到。
　　但是骗得了别人，骗不了自己，羞耻心炸裂的安妮午饭都没吃就直接逃去公司了。
　　本以为到了公司就能免受那两个人的烦扰，没想到下午拍到一半，小柔又给她发了新的私密信息。
　　不过这次只有一张图片，更像是个预告。
　　照片中的女主角，由原来的萝莉人妻小柔，变成了安妮本人。
　　虽然有点略微的不同，安妮很轻易就能看出，这分明就是被AI换脸软件后的图片。
　　在图片中，自己带着口球，流着口水。
　　脸上布满了惊讶和潮红，大胸被男人强健的爪子抓得变形凹陷，粗壮狰狞的肉棒正缓缓撑开自己窄小的穴口。
　　男生则没有露面，胸部以上全部在画外。
　　想起小柔中午说的话，安妮毫不怀疑这张图就是特意修改给她看的。
　　再回想昨天晚上房间里小柔双脚被铐住的场景，难道说某人喜欢SM？安妮心思又飘走了。
　　……
　　此时，无忧传媒的摄影棚里。
　　“今天的拍摄基本结束，晚上小小白留下加个班，有几段拍的不是很好，重新补拍一下！”刻薄的声音在摄影棚响起。
　　“又要加班啊……”
　　“怎么？有意见？”摄影师瞪了小小白一眼，“加班费甲方一分都不会少你的，把视频干完了再走！”
　　“好……”金钱的诱惑下小小白也只好答应。
　　摄影师随后看向小黑：“又没让你不拍，留在这干什么？”小黑知道这些人看不起黑人，他也不在乎，他很清楚最好的报复手段就是把他们心中的女神都干成自己的肉便器母狗。
　　离开公司，小黑开车来到了上海外滩。
　　不得不说，外滩美女很多，一会儿功夫就看到了十来个算得上养眼的，而且这里是非常火的抖音短视频选景地，大部分女网红都喜欢在这里拍摄，碰到网红女神的概率肯定更多。
　　除了美女多之外，车也很多，大部分还都是好车。
　　相比之下小黑开的车就很一般了，一辆十多万的SUV，可能还没人家的车轱辘值钱。
　　就在小黑还在寻找安妮的时候，边上那些对他嗤之以鼻的舔狗富二代突然有了动作，如同嗅到了美食的恶狼，齐刷刷向前方香奈儿店涌去。
　　顺着他们前进的方向望去，小黑用他过人的视力看到了一位黑发如瀑的绝色美女。
　　女生穿着一身紧身的运动服，身高有一米七出头的样子，身材窈窕，双腿修长笔直，丰腴饱满的臀部和纤细的腰肢比例十分夸张，小黑甚至觉得那腰跟他的小腿不相上下了，女孩的胸不算大，所以腰肢看起来格外的细长柔软。
　　都说女人的腰，夺命的刀，这绝对是一把名刀！
　　无比诱人的身材，再配上女孩清冷幽幽的容颜，怪不得那些舔狗富二代跟着了魔一样。
　　女孩的身边还跟着一位女生，长相也还算养眼。
　　小黑看到二人的同时，两人也发现了小黑的存在。
　　“哇——！十六，你看那个男人好黑啊！”同伴率先发现了小黑。
　　女孩盯着小黑看了一会儿，的确是很黑，但是……“就不知道他是否也像色情片里的黑人那样有一根坚挺粗大的肉棒了。”彭十六的眼神很快变得平静。
　　她男朋友的颜值很高，而且还很有钱，当年他还是彭十六闺蜜的男朋友，就是看上了他的颜值很金钱，才不惜和好闺蜜闹僵，当了破坏别人感情的小三。
　　但有些东西是再多钱买不来的，就比如时间，有的人在床上只能坚持三分钟，多一秒都会求饶，甚至有的时候刚一开始就结束了。
　　久而久之彭十六就对这个中看不中用的男朋友失去了兴趣，未曾满足过的内心令彭十六愈发饥渴，偶然间和朋友起司姨太上网追剧时，误打误撞点开了一个成人网站，网站主页播放仅五分钟的试看视频，就让欲求不满的欲望彻底爆发，看着视频中黑人胯下的巨大黑蟒疯狂的抽插白人女性的无毛骚穴，彭十六再也控制不住欲火第一次喷潮了。
　　这一次的发现好像打开潘多拉大门，一有闲余时间彭十六就会在网上寻找黑爹大战白人女性的成人电影，看得多了她也慢慢了解，并不是所有的黑人都拥有骇人的大肉棒，有些黑人也和黄种人一样，阴茎短小且不持久。
　　“走吧，咱们先去吃饭。”绝了所有邀请后，彭十六带着好友起司姨太向路边的日料店走去。
　　小黑欣赏完美女，终于把安妮接到了。
　　开车回到公寓接上小柔后，三人一起来到了位于福州路的老正兴菜馆。
　　两个小时后，小黑带着惊呆的二女离开了饭店。
　　安妮和小柔可算是见识到了小黑到底有多能吃，一桌子的饭菜大概十个人的量，小黑一个人就干掉了八人份，而且也不见这个人肚子有啥变化。
　　“原来这才是真实的饭量吗？”安妮到家了都还没缓过神。
　　如果按照这个量，家里的厨具恐怕很难喂饱小黑啊……都怪小柔这个妖精！
　　安妮扭头瞪了小柔一眼，小浪蹄子不知道又在想什么肮脏龌龊的事，满面春风的样子让人看了就来气！
　　回到住处休息片刻，小柔又拉着安妮去洗澡了。
　　眨眼间，夜幕降临。
　　安妮悄悄拉开门，揣着一颗躁动不安的心，慢慢地来到了房门外向里面看去。
　　屋内一片昏暗，却没有拉窗帘，皎洁的月色从窗外洒进来将房间微微照亮。
　　她看到两个人影正在屋子里晃动。
　　高大的那个自然是小黑，只是不知为何，小黑眼睛被一块黑布蒙上了，他赤裸着身躯在屋子里不知道寻摸什么。
　　而那个同样没穿衣服的小妖精则一边躲闪着，一边嘻嘻哈哈地笑着。
　　看来两人正在玩捉迷藏……
　　似乎是发现到了安妮，小柔偷偷地向她这边靠拢，没等安妮有所反应便一把将她拽了进去。
　　安妮瞬间吓呆了，像受惊地兔子般定在了原地。
　　“不许叫哦，不然会被抓住的。”小柔邪邪地笑着，随后脱掉安妮的衣服，拿起口球戴在了她的嘴上。
　　“呜呜呜……”
　　安妮轻声抗议，但是抗议无效，转身被小柔一把推了出去。
　　哒哒哒——
　　急促的脚步声引起了男人的注意。
　　“这里……抓到你了……”小黑慢慢摸了过来。
　　安妮蹲缩在墙角，幽幽明亮地眼里满是惊慌无措，她想向小柔求助却又不敢出声。然而很快，一根粗长的巨物挡住了她的视线。
　　好长，好粗，好凶……
　　浓烈的男性荷尔蒙气味让安妮的呼吸都停滞了，她瞪着眼睛看着眼前的巨物，这根比她小臂还粗的肉棒几乎遮住了她的上半张脸。
　　从小柔这个角度看去，只能看到安妮带着扣球的樱桃小嘴。
　　啪——
　　一个转身，小黑的肉棒居然拍在了安妮的脸上……“嘿嘿，抓到你了……”小黑抓着安妮的胳膊，一下子将她提起丢到了床上。
　　“呜——！”安妮一声惊呼，但由于带着口球，嘴里的任何声响都会变成无意义的呜咽。
　　小黑立刻压了上来，强健有力的大手抓住她的腰肢，稍作逗留，那只手就攀上了她的大胸。
　　一番激烈的摩擦后，一颗樱桃大小的乳头从粉嫩的乳晕中钻了出来。
　　“嗯——呼哧——呼哧——”
　　小黑俯身在她耳边轻声低语：“小骚货，胸又变大了呢——”
　　“……”看着小黑被黑布遮住、遮住些许丑陋的面容，感受着他的粗鄙言语，安妮的心瞬间沦陷了。
　　她低头看了看身下，那根粗长狰狞的滚烫巨物已经贴在了她的小腹上。
　　呼哧——呼哧——
　　安妮急促地喘息着……这根肉棒从她的双腿间一直抵到了乳缝里，这要是被插一下，子宫都会被撑满的吧……平时就无比贪吃的小穴，此刻终于是留下了悔恨的泪水，今天恐怕要遭殃了啊——小黑还以为我是小柔，他会像插小柔姐那样狠狠地插我吧……回想昨天晚上小柔被插模样，她的菊花也跟着一紧。
　　然而，出乎意料的是，想象中的肆虐并没有出现。
　　小黑居然自行在她身边躺了下来，开口说道：“游戏输了，作为惩罚你自己上来动吧。”
　　“？？？”
　　就在安妮不知道该如何是好的时候，身体却不争气的自己动了！似乎有一股神秘的力量正操纵着她的身体。
　　安妮就这么眼睁睁看着自己趴在了小黑的身上，然后扶着那根粗壮无比的肉棒，一屁股坐了下去。
　　“嗯呜——！”
　　急速迸发的快感如烈性炸药般在安妮的身体里骤然炸开，小穴被撑开到了极致，那樱桃小口般的粉嫩肉唇瞬间绷成了粉白色，仿佛一根被撑展的皮筋狠狠勒在了肉棒上。
　　“嘶——”身下的男人都忍不住倒吸一口冷气。
　　小黑纳闷了，这小骚货的肉穴怎么越插越紧啊？虽然淫纹可以修复，但也只是还原，不可能缩紧的。
　　唯一的可能就是小柔故意夹的很紧，这绝对是小柔故意求惩罚的恶作剧。
　　琢磨出缘由后，小黑一巴掌啪在安妮的屁股上：“太紧了，放松一点，不然都动不了了……”
　　“呜呜——”安妮红着脸十分委屈，但身体还是听从小黑的言语，放松了一点好让肉棒可以在小穴里继续挺进。
　　抬着屁股来回套弄了十几次后，肉棒终于顶到了小穴的最深处。
　　当圆润硕大的龟头亲到子宫口时，安妮第一次抵达高潮，娟娟淫水哗哗地喷在了小黑的小腹上。
　　安妮颤抖着身躯，低头去看，肉棒还有好长一截留在外面，而自己的小腹也像小柔那样隆起了一个小鼓包。
　　她奋力偏头去找小柔的身影，居然看到这个骚妮子拿着相机在边上录像，一边录还一边抠着自己的小穴，嘴角的口水都要流到胸上了。
　　“速度快一点。”
　　身下的男人像高傲的将军再次发出了号令。
　　安妮跪坐在小黑的身上奋力挺动腰肢，阵阵如烈酒般酥麻的快感不停从下体传来，冲击着她的大脑。
　　“呼哧——呼哧——嗯——呜——”
　　安妮潮红着脸，仿佛一个旁观者般看到自己的肉穴在粗壮的肉棒上起起落落，粉嫩的小穴被拉伸延展，外翻出来好几公分，像一个硅胶套子般箍在肉棒上来回蠕动。
　　隔着自己外翻出来的穴肉，她不仅能清晰感受到那坚硬如铁的龟头突起，以及突突搏动的青筋，甚至还能看到自己的穴肉被撑出各种不规则的形状和穴口顶起的鼓包。
　　此刻的她仿佛置身昨晚的梦境，感受着龟头和子宫在体内深吻缠绵，安妮自发地想要把肉棒塞得更深，想让龟头和子宫口进行全方位的密切交合，她想让子宫口亲吻肉棒上的每一粒凸起……可身体却不受她控制，机械般地保持着开始的状态。
　　“呜呜呜——”安妮呜咽地央求着，小黑却依旧沉浸在持续的快感中，并没有要停下来的意思。
　　但善解人意的小柔已经领会了安妮的渴求，毕竟昨天自己是当事人，她太清楚那种百抓挠心，求而不得的感受了。
　　于是她伸手结下了安妮的口球。
　　“嗯啊——！”
　　一声异样的呻吟很快引起了小黑的注意力。
　　“嗯？”
　　他停下动作，伸手缓缓摘下眼罩，看了看在自己身上卖力扭动的安妮，又转头看了看床边忙的不亦乐乎的小柔，一时间满脑袋问号。
　　看着安妮泪水盈盈又楚楚动人的双眼，小黑本能地就想把肉棒拔出来。
　　“对不起……这……”
　　“不——不要……黑哥哥不要拔出来……”安妮红着脸，事已至此她已经顾不上害羞了，“再，再多给我一点好么……”肉棒狠狠跳了跳，小黑随即把安妮抱在了怀里，轻声问：“不疼么？”
　　“不疼……”
　　小黑伸手给安妮贴了个淫纹，在淫纹的恢复作用下，安妮终于有体力自己动了。
　　她迫不及待地抱住了小黑，“小黑哥哥，我好喜欢你，给我好么……”小黑看看小柔，又看看安妮，知道了这是一场预谋已久的行动，而不是意外，于是白了小柔一眼后点头答应。
　　“我也最喜欢安妮了，都是你的。”小黑勾着嘴角在安妮耳边说道。
　　声音不大，但也足够小柔听到了。
　　小柔瞬间酸了，手里的录像都不香了：“啊啊啊——坏主人——你明明最喜欢我的！——”她跳上床向二人扑来，但立刻被小黑单手抱住。
　　小柔挥动着小手拍打着小黑宽厚的胸，完全一幅吃醋上头的小女人形态，而此时她酸的那个第三者，正在和她的主人爱爱，她最喜欢的主人的肉棒也正插在别人的身体里。
　　她本以为自己是那个插足的第三者，可以享受NTR别人的快感，没想到最终自己变成了苦主。
　　小柔要气哭了，偷鸡不成蚀把米，陪了主人又折兵……“我不管，我也要——！”小柔看着安妮坐在肉棒上一脸享受的样子，那腰扭得比她吃棒棒糖的嘴巴还要灵活。
　　小柔的小穴率先气哭，泪水像不要钱似地从肉缝中流了出来。
　　“小柔姐，再……再等一下，就要，就要好了……”安妮抱着小黑，屁股疯狂地套弄扭动着。
　　噗噗的闷响从她的肚腹处不断传来。
　　小柔知道，这是小黑的肉棒再顶安妮的子宫口，每一次撞击都会产生无与伦比的快感。
　　安妮的花蕊很快就会变得酥麻靡软，然后大肉棒将长驱直入，戳进花蕊里，再然后就是他最喜欢的宫交环节了——子宫口也会牢牢锁住肉棒龟头，短时间内根本难以拔出，直到和龟头彻底交姌贴合完成射精。
　　“不要……”小柔再想阻止也已经来不及了。
　　啪！
　　一声激烈的脆响中，安妮粉嫩圆润的屁股拍打在了小黑的身上，那根粗长狰狞的肉棒也一寸不留地插进了安妮的小穴内。
　　当小小的子宫将硕大的龟头彻底吞进后，阴道也同时被拉长绷紧，大肉棒上的每一道青筋都在此刻清晰刺激着穴肉，粗长狰狞的肉棒顶着子宫来到了胸腔边缘，一股难以形容的快感直接将安妮的意识击成了碎块。
　　她的整个身体宛如登上云端，失禁般的体液从下体喷涌而来。
　　“嗯嗯嗯啊啊啊——”
　　浑圆的屁股坐在肉棒上颤抖着，痉挛着，体会着从未抵达过的高潮，一股清凉的阴精浇在了龟头上，似乎还想顺着马眼灌进肉棒里。
　　剧烈的高潮持续了整整一分钟，安妮的娇躯一软倒在了小黑臂弯里。
　　看着安妮登临绝顶，但肉棒却还塞在小穴里，小柔发现小黑居然还没有射，顿时有点按捺不住了，强行挤入两人中间想要加入其中。
　　“主人，我也要，我也要嘛——”
　　小黑伸手捏了捏小柔嘟起来的嘴，“好——”
　　他召唤出幂姐刻印的肉棒形状的淫纹，在自己肉棒的上方轻轻一拍，又凝聚出一根一模一样的肉棒，小柔不由分说抬起屁股便坐了上去。
　　“嗯——”
　　肉棒瞬间将空虚的小穴变得充实，小柔感觉到屁股后面，另一根肉棒正隔着安妮的肚皮轻轻摩擦她的后庭。
　　如果能把两根肉棒都塞入体内，那会是什么样的感受呢——小柔转过身和安妮抱在了一起，扭头对小黑说道：“主人，我也要全部都插进来，小柔最喜欢和主人的龟头宫交了——”
　　“就知道你最贪吃——”
　　小黑翻身把二女叠在一起，扶着另一根肉棒插进小柔的白虎小穴中，他抓着小柔纤细的腰肢，一连十几次的高速冲撞后，同样将龟头送进了小柔的子宫里。
　　而那根本就插在安妮子宫里的肉棒，则被吸贴的更紧了——在上下两个肉穴的双重刺激下，小黑也有些按捺不住了，抓着两个大屁股开始疯狂冲刺输出。
　　啪啪啪——！！！
　　激励的交合声中，两个浑圆肥美的大屁股被拍的肉浪迭起，安妮和小柔则抱在一起吻得难分你我。
　　她们看着对方的身体，感受着自己体内源源不断的快感，体内外的世界仿佛合二为一。
　　小柔蹂躏着安妮的大胸，有那么一瞬间，她觉得像是自己在插身下的大胸妹子。
　　安妮抓着小柔的大屁股，似乎也感觉到了对方小小身体里疯狂的愉悦，那根坚挺的肉棒已经戳到了她的心窝里。
　　终于在数十次的抽插后，小黑猛地挺身，将两根肉棒全都塞进了安妮和小柔的肉穴里，龟头顶着子宫疯狂喷射而出。
　　三个人同时登顶高潮。
　　感受着体内被注满的充实感，安妮彻底爱上了这跟粗壮的肉棒，为此她愿意让身上的每一个肉穴都变成黑爹的专属肉便器。
　　休息了片刻后，二女又撅着屁股凑了上来，掰着臀瓣齐声说道：“这里也要——”小黑提枪再上。
　　今晚注定是疯狂的一晚，一直忙活到半夜两点，他才把二女喂饱……

第9章 小黑偷奸小小白cos娇妻小柔能被发现么？
　　与此同时，在不远处的公园里，沐煊文化的彭十六正在和新交的男友约会。
　　木制长椅上，彭十六褪去了身上披着的单衣，露出优美赤裸的胴体。黑暗中，她伸手拉开男友裤裆的拉链，一根坚挺的肉棒随之弹出。
　　彭十六就这么坐在椅子上，柔软的腰肢弯成了一个勾，她侧身掰开自己的大屁股，抬起修长笔直的腿，向身边人露出了粉嫩肥美的馒头穴。
　　晶莹的淫水在夜色星光点点，看起来无比可口。
　　“快把鸡巴插进来，狠狠艹我的骚逼——！”
　　下流至极的话语裹着冰冷的声音从樱桃小嘴里说出，男生闻言匆匆挺着肉棒插了进去。
　　十秒后，一声闷哼……彭十六甚至都还没反应过来……“十六，这也太刺激了……我……”男生自责的声音响起。
　　“没……没事……”
　　彭十六眼中浮现出难掩的失落之色。
　　这已经是她今年换的第三个男友了，本以为健身教练能比普通人强点，随想到一个比一个不中用……难道真的是自己的原因？
　　彭十六忍不住想着。
　　一夜过后。
　　早上七点半，小黑率先醒来，出去买了早餐，又等了一个小时二女才相继醒来。
　　等送走最近因PK而爆火需要补拍短视频库存的安妮，小黑回来给小柔下达了淫荡的任务。
　　听了任务内容小柔捂着脸发出鄙夷的声音。
　　“咦——！坏主人——！不知羞哦——和人家有老公的女孩子偷情还没够，还要当着人家老公的面插人家，啊啊啊啊——大坏蛋——！”小柔躺倒在床上情不自禁地滚来滚去，看上去羞赧扭捏，但细心的小黑却发现这妮子的内内湿掉了一小片。
　　只是听一听就这样了吗？他十分怀疑等到了任务当时，这妮子能不能忍住不被发现。
　　“一定不能被发现哦，否则就算失败了。”小黑嘱咐。
　　“失败了有大鸡巴惩罚吗？”小柔停下问。
　　小黑惊了，这妮子其实根本不带怕的。
　　想想也是，以小柔的样貌和经济能力，根本不会把窝囊的小小白放在眼里。
　　“失败了会有惩罚的，罚你三天不能碰大鸡巴。”小黑说。
　　“！！！”
　　小柔顿时木了，别说三天，就是一天她都忍不了啊。
　　“讨厌！讨厌！讨厌！！”小柔倒在床上滚来滚去，心中犹如百抓挠心般奇痒难耐，“坏主人！坏主人！坏主人！坏主人！！！！”已经离不开离开黑爹大肉棒的小柔很快重视起来，把任务的重要性提升到了最高级。
　　小柔的抖音文案都是自己写的，本就擅长构思情节的她，没一会儿就设计好了一套方案。
　　计划A：工作室里有一个柜子，里面非常宽敞，稍微改造一下就能把小黑塞进去。门上再挖个洞，肉棒从里面穿出。
　　接着就可以打电话通知小小白，来拍美少女给男模特绘画，最后画中的衣服换到模特身上的便装视频。
　　在小小白当模特不能动的时候，小柔就能当着小小白的面，一边画画，一边偷偷和小黑做爱。
　　“好计划！不过不用改造柜子那么麻烦，我有一种淫纹能让自己隐身。”小黑说道。
　　“主人会隐身，那能控制隐身的部位么？比如除了大肉棒其他都看不见，只有大肉棒暴露出来”小柔眼睛一亮。
　　“嗯……应该可以吧，毕竟我也没怎么用过这种淫纹。”小黑说。
　　“那太好了！”小柔心中一紧，顿时萌生出了一个更加疯狂邪恶的计划B，她开口问，“主人，做爱的时候，只要你不被发现就行了，对吧？”
　　“什么意思？”
　　“你就说是不是嘛——”小柔焦急的催问。
　　小黑这时也不知道她心里到底在想什么新主意，只得无奈的说“是。”
　　“啊啊啊——那太好了，我有一个更好的计划——”小黑也不知道小柔葫芦里卖的什么药，但只要不被发现其它都好说，便点头答应下来。
　　“噢——爱死你了主人——”小柔抱着小黑狠狠亲了一口，然后一溜烟跑进画室里开始布置。
　　一个小时后，小黑被小柔拉进去查看场地。
　　这还是小黑第一次来到小柔的工作室，里面各式各样的假阳具看得他啧啧称奇，还有一些人体模特和性爱专用的道具。
　　房间里亮着几盏粉红色的灯光，窗户被厚厚幕布掩着，整个屋子都弥漫着一股淫靡色情的氛围。
　　“主人，一会儿你就在这……”小柔指着画室中央的空地说道。
　　“不是在柜子里么？”
　　“嘻嘻，我才舍不得让主人呆在那么小的地方哩——”……
　　约定的时间很快就到了，小小白敲响了防盗门：“小柔，是我——”咔嚓——
　　门推开里面传来了小柔的声音。
　　“进来吧。”
　　拉开门进入后，小小白看到了穿着一身粉色睡袍的小柔。
　　“小柔，你吃饭了吗？要不要我给你做一点。”小小白一脸讨好地问道。
　　“吃过了，坐吧。”小柔从桌子上拿起一张A4纸递给小小白，“这是今天的剧情文案，与以往的不同，你看一下。”这次是小柔特意说是要留着自己欣赏，才说服了小小白过来一起拍摄。
　　“哦哦，好的。”小小白接过来一看。
　　纸上的内容不多，或者说与他相关的内容不多，剧情也很简单，就是丈夫回家发现女主正在和健身教练做爱，冲上去想要制止却被打翻在地，然后被健身教练用绳索困住了四肢，用他老婆的内内堵住了嘴，最终眼睁睁看着自己的老婆被健身教练用大鸡巴插爆。
　　所以……这是一个NTR剧情，他还是绿帽苦主……小小白的心头顿时一酸：“小柔……我能不能演那个健身教练啊……虽然我现在没有那么大，但是最近都在调理，已经比以前大一些了……”
　　“噢？那给我看看……”小柔佯装惊奇地说。
　　小小白赶忙脱下裤子把肉棒露了出来。
　　小柔一眼看过去，只看到一片毛，再仔细看才看到了那根还没有毛长的肉棒。
　　根本分辨出来到底长没长，毕竟五公分还是六公分，在她眼里跟没有的区别不大。
　　“快穿上吧，别着凉了。”小柔幽幽叹气。
　　其实如果小小白有一个正常人的尺寸，在遇到小黑之前，她是不介意多他操几次的，毕竟之前小小白对她真的很好。
　　可惜……
　　小小白闻言只好悻悻地穿上裤子，末了还不忘嘴硬一下：“额……可能是刚才走的急，进凉气了，其实还可以再大一点的。”
　　“好了——”小柔有些烦躁地挥了挥手，并不想在这个方面过多讨论，“你如果不愿意的话，我可以等晚上安妮回来，让她演苦主。”
　　“别，别……我演还不行吗。”
　　反正是演戏，还能一饱眼福，不干白不干，小小白如此想着。
　　“额对了，那健身教练……不是真人对吧？”
　　“当然不是了，只是道具，不然谁有那么大的肉棒啊。”小柔有些紧张地说道。
　　“也是……”小小白刚点完头就想起了某个人，顿时心头又是一酸，我要是小黑该多好啊！
　　如果有小黑那样的肉棒……
　　小小白盯着小柔的屁股看了看，瞬间联想到了一些让他血脉喷张的画面，小肉棒竟不自觉射了点白汁出来。
　　“那咱们现在就开始吗？”小小白已经等不及要一饱眼福了。
　　“嗯，先说好，如果我不说安全词，你不许打断我。”小柔严厉嘱咐道。
　　小小白隔着裤兜搓了搓自己的硬得发疼的肉棒：“行。”小柔起身向画室走去，“我先去化个妆。”
　　十分钟后，当小柔再度出现在他面前时，小小白看呆了。
　　小柔精心准备的道具把自己cos成魅魔，紫黑色长发全部都被盘在了头上，修长白皙的脖颈让人意乱神迷，眼睛里的心形瞳仁闪耀着惑人心智的光芒。
　　她白皙的俏脸上涂着深深的眼影和唇彩……丰腴多汁的娇小身躯则被塞进了一件粉色旗袍里，柔韧的腰肢，丰满的胸部和肥臀，再加上黑丝袜……仅仅一个眼神就要把小小白看射了。
　　二次元的人妻萝莉魅魔打破次元来到了身边。
　　“小柔，小柔……给我插一下好不好……”小小白如着了魔般跪下来央求道。
　　“老公？你，你怎么突然回来了…”小柔没有理会小小白的索求，神色慌张向后退去。
　　“小柔……”小小白跪在地上伸手去摸小柔，但立刻被闪开了。
　　二人一前一后，一追一赶进入了工作室里。
　　小小白被眼前的景象惊呆了。
　　之前虽然二人也演过剧本，但小柔没让他进过工作室，屋子里旖旎的灯光和各式各样狰狞粗壮阳具让他瞬间明白了，小柔到底喜欢什么样的肉棒。
　　这里面纵使是最小的那一根，也跟他的手腕差不多粗细。
　　光是直径就比他的鸡巴长度还要长。
　　强烈的无力感从心底涌出，他此刻终于认清自己恐怕永远也无法满足小柔的事实。
　　就在他失神的这一会儿，小柔不知从哪里摸了根绳子将他的手脚捆了起来，只留了左边半截手臂可以活动。
　　“小柔，真要捆啊……”
　　小小白话还么没说完，小柔便把他推倒在地，然后脱掉自己的内裤塞进了他的嘴里。
　　“老公，对不起了……”
　　小柔做完这一切转身扭着大屁股向屋中间的摇椅走去。
　　那应该是一个木制的平板摇椅，整体看上去犹如一根平放的香蕉，弯曲弧度不大，椅子两边都有扶手，在正面中心靠下的地方，有着一根异常粗壮的黑色阳具。
　　阳具又粗又长，布满了凸起，顶端那个硕大圆润的龟头，快跟他拳头差不多大了。
　　六颗凸起的硅胶珠嵌在龟头下沿，让整个龟头看上去异常的狰狞邪恶，这其实就是隐去身体坐在这只留下大鸡巴暴露在外面的小黑的肉棒。
　　小柔不会是要用这根吧……他那么小，怎么受得了……小小白心里一疼，忍不住就想出声阻止，但嘴巴被堵住只能发出“唔唔唔……”的声音。
　　事实的确如他所料，小柔果然爬上了那把摇椅。
　　小柔站在椅子上，背靠小小白撩起身后的旗袍，肥美的粉臀和白虎小骚穴立刻暴漏在了他的视线中。
　　他清晰地看到，一缕晶莹剔透的逼水从小柔的小穴流了出来，正好浇在了那根狰狞粗壮的黑色肉棒上。
　　“老公——小柔已经离不开主人的肉棒了……”小柔撅着屁股贴了上去。
　　她抓着自己粉嫩的臀瓣，将肉棒夹在臀逢中，让菊花和小穴慢慢舔舐着肉棒上的肉珠。
　　咕啾——咕啾——的水润声清晰传进了小小白的耳朵……小小白呼吸变得急促，巨大的视觉冲击力让他难以自持，一边害怕肉棒伤害到小柔，一边又好奇肉棒是如何插进老婆窄小的肉壶中的。
　　那个硕大的龟头，一定能将老婆小骚逼里的水水全都榨出来吧！他亢奋地猜测着。
　　小柔的摩擦速度渐渐变快，摇椅也随之晃了起来。
　　吱呀吱呀的声响中，小柔的肥臀像一个快速抽动的飞机杯，将粗大的肉棒裹在臀逢中上上下下。
　　细嫩的小豆豆蹭着肉棒上坚硬的肉珠，没一会儿，异常敏感的阴蒂就迎来了高潮。
　　“嗯啊——”小柔猛地抬高臀部，将一大片的淫汁喷了出去，有几滴正好落到了躺倒的小小白脸上。
　　小小白舔了舔嘴角的淫汁，看着小柔的穴口和菊花因为性奋阔开蠕动的样子，他迫不及待地把就手伸进自己的裤裆里撸动起来。
　　“老公，主人的肉棒好硬好粗啊……小柔一下子就高潮了呢——”小柔掰着自己的大屁股，向小小白展示着自己淫汁四溢的穴口。
　　“小柔的骚逼又软又小……一会儿主人的大鸡巴要是插进来，小骚逼会直接高潮到昏过去的吧——”小柔并着腿抬起屁股轻轻坐在了龟头上，顺时针扭动腰肢，将肉穴贴在龟头上缓缓转动，仿佛是磨盘在缓慢研磨豆浆，不一会儿就榨出了白色的浆汁逼水。
　　看着身着旗袍、情不自禁自扭动腰肢的老婆，小小白几乎痴了。
　　那粉嫩的小骚穴和硕大的龟头形成了极为鲜明的对比。
　　就像樱桃小嘴在啃吃一个很大的桃子，不论怎么看都无法一口吃掉的样子，一边流着口水来回舔弄，一边奋力扩张蠕动，两瓣肥美的阴唇都被磨得咕啾作响。
　　小小白看得双目通红，嘴里“唔唔唔——！”兴奋地叫着，手上的动作也越来越快。
　　“老公——你想看主人用大鸡巴插爆你老婆的骚逼吗？”小柔动情地扭动着屁股。“若是不想，就不给你看了——”说完放下了旗袍的后摆。
　　悠悠荡荡的粉色布帘一下子遮住了性器交合处最精彩的部分，只能看到裙摆两边溢出来的粉嫩肥臀，以及仍在灵活扭动的腰肢。
　　情急之下，小小白赶紧用那只撸着鸡巴的手扯下了嘴里的内裤。
　　“要！要看！”
　　“要看什么？”小柔不为所动的扭着腰。
　　“要看小柔的小骚逼被插！”
　　“呵呵——可是这根大鸡巴不是老公的呢——”小柔把裙摆掀开一半，开始上下抽动臀部。
　　“快——快掀开……不是也没关系……”小小白要受不了了，直接把小柔的内裤套在自己的肉棒上撸了起来。
　　“坏老公——可是肉棒太粗了，小柔没有那么大的力气，塞不进去呢——”小柔掀开裙摆用力向下坐了坐。
　　小小白果然看到龟头只有前面一半进去了，另一半还卡在外面，怎么都塞进不去。
　　“那……那要我帮忙么？”小小白吞了口口水痴痴地问。
　　“嗯——好老公帮忙把小柔的屁股摁下去好不好？小柔的小骚穴也很想吃主人的大肉棒——里面好空好痒都是水水呢——”
　　“好……好好……这就帮你……”
　　小小白像虫子一样艰难地爬了起来，颤抖着伸出手摁在了小柔雪白的屁股上。
　　好软！好滑！好有弹性啊！！！
　　近距离观看小柔肥美多汁的屁股，闻着性器交合处散发的淫靡气味，小小白快要抑制不住了……“嗯——老公，小柔的屁股软么？”
　　“嗯……”小小白流着口水连连点头。
　　“如果你帮忙把主人的大肉棒吃进来，小柔可以奖励老公拍拍屁股噢——”小柔说完也要忍不住了，伸出一只手搓着自己的豆豆，另一只则伸进旗袍里去揉自己的大奶子。
　　“嗯——老公，快啊，快把小柔的屁股摁下去，让主人的肉棒插进小骚逼里来——”
　　“好——这就来了——”
　　小小白颤抖着把小柔的屁股向下摁去，但龟头还没吞进去多少，屁股又弹了上来，似乎是因为老婆的小骚穴太紧了吧，他不得不加大手上的力度。
　　由于用的是左手，他不得不用上全身的力气。
　　奋力的挤压下，小小白眼看着自己老婆的骚逼被大肉棒一点点撑开，而他心里潜藏的欲望也变得越来越强烈。
　　一种异样的快感涌进他的大脑，他突然理解为什么会有人愿意把自己的老婆分享给别人了……“快——大鸡巴要插进去了——”小小白突然兴奋地叫着。
　　“嗯啊——用力啊老公——小骚逼还有一点就吃到肉棒了呢——”小柔媚眼如丝地笑着。
　　小小白闻言抓着屁股手又陷的更深了——
　　上上下下，奋力套弄十几次后。
　　终于噗的一声响，小柔屁股猛地一沉。
　　“啊啊啊——进来了——主人——你的大鸡巴被老公穿进小骚逼里了——”小柔顿时浪叫连连。
　　小小白看到，小柔的骚逼瞬间就高潮了，仿佛尿尿般喷出了大片大片的阴水，而且不仅是小穴，甚至屁眼里都跟着溢出了些许淫汁。
　　他好想好想……把鸡巴插进去啊——但躯体被捆着只能干瞪眼。而且自己鸡巴那么小，哪怕是插进去，那么小的鸡巴恐怕也不会被感受到吧。
　　小小白低贱地自渎着，心里的欲望也愈发扭曲起来。
　　而此时，小柔肥美的大屁股被自己串在大鸡巴上后，开始自发地上下套弄。
　　粗大镶满颗粒的肉棒在自己老婆的白虎小骚穴里不断地进进出出……源源不断的淫汁从老婆的小骚逼中涌了出来，顺着肉棒滴落在椅子上。
　　“小柔，你的小骚逼被插出好多好多的水水啊——被大鸡巴插得舒服吗？”小小白撸着自己的小鸡巴问道。
　　“嗯——好舒服呢——主人的大鸡巴要比老公的小鸡巴舒服一万倍——小柔的小骚逼都被填满了——嗯啊——主人的大龟头又顶到子宫了——”
　　“快，再快点——”小小白抓着小柔的大屁股上下晃动，想让那根大鸡巴插得更快更深——想让它把自己老婆的骚逼艹得爆浆喷水。
　　“坏——坏老公，渣老公，没用的老公——你老婆的小骚逼都被别人的大鸡巴强奸了，你还想要快一点——嗯啊——真是个大坏蛋——”小柔扶着把手，大幅度地上下套弄起来，每一下都能让肉棒亲到子宫口，每一下都能让小小白看到那颗硕大的龟头是如何塞进小骚逼中的。
　　“啊——老公，小柔的骚逼好痒啊——想更快一点，你用力拍我的大屁股好不好——”
　　“嗯嗯——好——”
　　“只有用力拍它，小柔懒惰的大肥屁股才会变得勤快——”啪——！
　　小小白不由分说，一巴掌狠狠拍在了小柔的屁股上，霎时间臀浪迭起，逼水淋漓。
　　“啊啊啊——老公好坏——这么用力拍，人家的小骚逼又要高潮了——”
　　“——快把大肉棒都吞进去啊！小骚逼！”
　　啪——！啪——！啪——！……
　　小小白仿佛找到了骑马的感觉，奋力抽打着自己老婆的大屁股，想让它更快一点更深一点。
　　在连续不断的大力抽插中，看着自己老婆的骚穴被插得喷水外翻，穴肉都被扯出来了——小小白的下体也已经不知道射了第几回。
　　喷出的精液全都射在了小柔脱下的内裤上。
　　噗噗噗噗……
　　数十次的剧烈冲顶后，小柔的屁股一下子坐到了底，那根粗长的鸡巴也彻底插进了骚穴深处。
　　小小白潮红着脸快要冲晕过去了。
　　然而接下来的画面彻底击碎了他的认知。
　　只见小柔坐在大鸡巴上转了个身，面向自己，然后摸了摸她肚子上那个龟头形状的鼓包说道：“老公——你看主人的龟头都戳到小柔的子宫里来了——你要不要摸摸——”小柔一脸幸福地扭着屁股，任由龟头顶着子宫在她身躯里来回搅弄。
　　小小白难以想象那个硕大的，布满凸起的龟头到底是如何戳到他老婆的子宫里的，戳进去后，小柔的子宫又该如何套弄嘬吸……他喘着粗气伸手摸了摸……忍不住又射了，只是此时他的肉棒里已经没了精液，只有一些粘腻透明的汁水滴滴答答流了出来。
　　不能再冲了啊……
　　身体明显吃不消，但他又不肯错过眼前的场景，只好用手指狠狠捏住肉棒，阻止那些东西流出来。
　　小柔挺着肚子搅弄了片刻，突然发出一声悠长靡软的呻吟……紧接着小小白就看到，小柔的肚子开始慢慢胀大，那个龟头形状的鼓包渐渐变成了一片隆起。
　　“啊？——老公——主人的肉棒插在你老婆的子宫里射出来了——好多——好胀啊——”小柔享受着被注满精液的充实快感，等小黑彻底停止射精后，它才慢慢把屁股抬了起来。
　　小小白看到那根狰狞的粗长鸡巴把她老婆的穴肉都一寸寸扯出来了——两公分，五公分，十公分……
　　直到肉棒将要彻底拔出来时，那些被扯出来的穴肉竟然变成了龟头的模样。
　　细看之下小小白发现，竟然是小柔的子宫口锁在了龟头的肉楞下不肯让其拔出，而其它的穴肉则紧紧贴在了上面，仿佛有一张小嘴巴死死含住了龟头。
　　丝丝黏黏的白色精浆从子宫口溢了出来，宛如贪吃的口水滴落垂涎。
　　“啊——老公，龟头卡在了小柔的子宫里了，把子宫一起拔出来了呀——”小柔心形的瞳孔里缀满了粉色的淫光。
　　她伸出小手抓住那些外翻出来的穴肉和子宫，在龟头上缓缓套弄起来。
　　“老公你看，主人的龟头就是这样在小柔的身体里，强奸小柔的子宫的——好坏哦——这都怪你，硬要把大鸡巴都捅进来——要是塞不回去可怎么办呀——”话音刚落，小柔突然猛地一抬屁股。
　　“嗯啊啊啊啊——”
　　随着啵——的一声轻响，小柔的子宫终于依依不舍地从龟头上扯了下来……霎时间，浓稠的精浆从子宫里喷涌而出，混合着逼水和小柔高潮时失禁的尿液直接喷到了小小白的脸上、身上。
　　一波又一波的极限冲击后，小小白再也扛不住了，掐着自己的下体直接晕了过去。
　　看着小小白软倒在地，小柔不禁幽幽叹气。
　　“真是没用的老公呢——”
　　她抬起屁股把子宫套在龟头上，又将肉棒慢慢塞回身体里，然后趴在椅子上说道：“主人——他晕过去了呢——你就先取消隐身吧——”话音刚落，摇椅上显露出一具壮硕的黑色身躯，伸手抱住小柔站立在房间中央，而他的肉棒却还插在小柔的身体里。
　　“小妖精——”小黑伸手刮了刮小柔的鼻子。
　　“嘻嘻——”小柔环住小黑的脖子，一边扭动屁股，一边在他耳边轻声问道：“任务完成，主人要怎么奖励小柔呢——？”
　　“小柔想要什么奖励？”小黑反问。
　　“人家还没有吃够哦——”小柔抓住小黑的手摸了摸自己的菊花，“人家这里也要——”很快被淫纹刻印的第二根肉棒凝聚了出来，两根肉棒一上一下插进小柔的骚穴和菊花里。
　　“啊——这下全都被填满了——老公你快看啊，主人的大鸡巴插进小柔的屁眼里了——主人，嗯啊——快，用力——再深一点——把大鸡巴都插进来——我在屁股里也给你做了一个子宫——快捅进来呀——”
　　“嗯——对，就是这里——啊啊啊啊——两个子宫都被主人艹到了——”
　　“不把肚子填满，不许拔出来哦——”
　　小黑对小柔的奇思妙想佩服得五体投地，肚子里一环套一环不知道给他的肉棒下了多少套。
　　这小妖精肚子里仿佛张了一张嘴巴，龟头深入肉肠，穿过子宫，又迎来了舌吻深喉，真让人顶不住。
　　但不得不说，那真的是超越极限的爽——
　　有好几次高潮指数都直接爆表了——
　　激烈的战斗又持续了一个小时，直到小小白快醒过来，小黑才被依依不舍地被放出画室。
　　下楼休息，小黑趁着抽烟提神的功夫和安妮聊起骚话。
　　没多长时间，就看到小小白一脸菜色从楼梯口走了出来。
　　“嗯？小黑？你怎么在这？”
　　“哦，最近抖音的收入到了，想买套房子，就四处看看，这个小区貌似还不错——”小黑说。
　　“这样啊……”
　　刚演完剧本，小小白一时还没缓过神，看到小黑本能地想到了些什么。
　　嗓子和嘴唇忽然变得很干，大脑似乎也因为纵欲过度有点失去神智了，愣是不知道该继续说些什么。
　　他舔了舔嘴唇走到小黑身边，遵从着内心的想法鼓起勇气发出邀请。
　　“肯尼迪……晚上来我家——我请你吃饭，怎么样？”因为想法太过于惊世骇俗，小小白整个身躯都不由自主地微微抖动起来。
　　“去你家？”小黑神色一凛。
　　难道说发现了？不可能啊……
　　如果被发现，他不可能像现在这么无所谓。
　　“我记得你跟我说过，小柔不会做饭吧？”小黑想了下说。
　　“啊？她，她不会，在家一般都是我做饭。”小小白有些急切地说道，“我手艺其实还是不错，而且在家吃也健康。”
　　“嗯……”小黑想了想，刚才她其实和安妮约好晚上找个大学玩点刺激的花样，但想想吃个饭应该耽误不了多久……“怎么样？”
　　小小白盯着小黑。
　　这黑鬼的鸡巴是他所知道最大的鸡巴，而且从合作拍摄cos视频也了解到，小黑的人还算不错，如果是他和小柔的话……其实，也不是那么难接受。
　　大家都是知根知底的人，小黑有一定的知名度，也不可能去外面搞站街女，相对干净些，总好过小柔出去乱搞变成任人凌辱的公众肉便器，说不定还会染上什么奇怪的病。
　　只是不知道小柔愿不愿意——
　　等了半天，小黑终于给出了回应。
　　“那行吧，你晚上给我打电话。”
　　“好，那说定了啊。”小小白性奋地说。
　　“嗯……”
　　这边约好后，小小白走出小区又给小柔打了个电话，他可没勇气当面说这件事。
　　“喂……小柔，我晚上约了小黑在咱们家吃饭。”小小白小心翼翼地说着。
　　“啊？为什么？”
　　“额……我，我说了你可别生气……”
　　“嗯……你说——”
　　“今天的剧本，如果……如果是小黑来演健身教练的话，我……我觉得我可以接受……”小小白说话的声音在颤。
　　电话那头，沉默了许久后，才再度响起小柔的声音：“就是你说的那个肉棒特别长，特别粗还要和我们一起cos最终幻想人物的那个黑人么？”
　　“是啊，上次聚会你见过的，是有点黑，不过黑人都这样，他人看起来健壮的吓人，其实人特别好。”又是短暂的沉默后，小柔突然一改语气，变成了他们演剧本时的情调。
　　“老公——你是想……是想把小柔的小穴给那个人插么？”小小白哪儿听得了这种话，下体立刻又有了反应，急匆匆地问道：“那小柔愿意吗？”
　　“小柔有些害怕呢——”
　　“啊？小黑人很好的——”小小白赶忙安慰。
　　“可万一他要是不管不顾，硬要把大鸡巴插进小柔的嘴巴里，还有小穴甚至屁眼里可怎么办呀——也许还会有什么特殊癖好，非要把大鸡巴插到人家的屁眼里尿尿，把你可爱的老婆变成专属肉便器呢？你会阻止他吗？”
　　“不！不会……呃……不会的……”险些被欲望冲昏头脑的小小白赶忙改口。
　　“哼，坏老公！绿帽奴老公！没用的老公！你就这么想看别人用大鸡巴插你老婆的小骚穴吗？”
　　“不，不是的，如果他伤害你的话，我会阻止的——”小小白把手伸进裤兜里掐了掐自己。
　　“哼——！你这么没用怎么阻止的了，只能眼睁睁看着你的可爱老婆变成大鸡巴的肉便器呢——”
　　“……那，小柔愿意吗？”小小白豁出去了。
　　“哼——我要见了面才决定要不要满足老公肮脏变态的欲望——”小小白闻言大喜大喜，一想到小柔柔软的娇躯真的要被其他男人的大鸡巴插爆了，他性奋的都快要喷血了。
　　“好好好，没问题，我这就回家准备——！”
　　以小柔的姿色，只要穿的少一点，他相信没有哪个男生能抵挡得住诱惑。
　　他赶忙买菜回家，准备给小黑做顿好的，希望他晚上能坚持久一点，为了保证起见，他甚至把珍藏多年的伟哥拿了出来。
　　……
　　此时，小黑还不知道即将发生什么，小柔也没有告诉他。
　　要知道，隐瞒不报就算是欺骗了，一个欺瞒主人的性奴会受到什么样的惩罚呢？小柔忍不住地想。
　　时间来到下午。
　　小黑来到复旦大学，准备先勘察下地点，看看有哪些地方不容易被发现。
　　带着口罩在学校转了两圈后，小黑率先锁定了两个地方，一个是学校北面的树林，那里枝繁叶茂，到了晚上肯定也没什么人，而且也没有摄像头。
　　还有就是大教室的楼顶天台，常年锁着，是根本没人去的地方。
　　再选的话，就是更衣室或厕所了，有点危险但不会被拍到。
　　挑选完毕，小黑偷偷混进学校的保安室查看了一下监控系统，确定不会被拍到才放心下来。
　　溜达到操场的小黑却意外发现了在这拍抖音的安妮。
　　趁着安妮没发现，小黑去校内超市买了点饮料，才溜回来和安妮的拍摄团队打招呼。
　　既然都是网红，少不了合作，拍摄团队就顺水推舟的提出休息一会在拍。把饮料分发给众人，安妮和小黑走到无人的角落坐下。
　　小黑笑着把刚买的饮料递了出去，“拍摄累不累？”
　　“不累——”安妮晃晃脑袋，满脸抑制不住的开心，嘴角下扬起的酒窝都仿佛填满了快乐。
　　小黑伸手拭去安妮额头上的汗水，然后手腕下沉来到腰间，轻轻一搂便将她搂在了怀里。
　　“啊——”
　　安妮跌坐在小黑身上，娇嫩的臀瓣立刻被那根坚硬滚烫的肉棒硌得变形，丰满挺拔的豪乳也被小黑宽厚的胸膛挤在了一起，白衬衣的摁扣不堪重负瞬间崩开，一大片白花花的乳肉露了出来。
　　“小黑哥哥——人家一会儿还要去拍摄呢——”安妮红着连低声求饶，裹着白丝的双腿慌忙夹紧。
　　小黑偷偷伸进衣服里捏了捏安妮的豪乳，由于天气炎热，还是在户外拍摄，安妮乳肉上还带着些许汗渍，滑腻温软简直爱不释手。
　　“嗯啊——”一声轻哼，安妮方才还明媚的眼眸里瞬间漾起了盈盈春水。
　　小黑低头看着安妮：“安妮，等你有空了，咱们就在复旦大学里做好不好？”
　　“在这里？”安妮咬着嘴唇，心跳渐渐加快。
　　难道说黑爹要像那些没羞没臊的大学生情侣那样钻小树林，或者在更衣室的衣柜里玩公共play，还是说……偷偷溜进大教室在没人的后排偷偷插进来——可是哥哥的肉棒那么长那么粗，自己会忍不住叫出声的啊……“嗯，可以么？”小黑抱着安妮的手轻轻捏了捏让她放松下来，接着说道：“当然了，安妮如果不愿意也没关系，不要勉强。”
　　“不，不勉强……只是……”
　　“这么说你答应了？”小黑讶然，安妮的接受能力比他预想中的还要高。
　　“才……才没有，只是被发现的话……我们俩就都会被封杀的——”安妮捂着脸说。
　　“放心吧，不会被发现的。”小黑保证。
　　“哎呀——不跟你说了，我要去拍摄了……”安妮羞得无地自容，挣扎着从小黑怀里逃了出来，没跑两步又转身对他做了个鬼脸，“小黑是大坏蛋——哼——”

第10章 小小白主动献上娇妻满足黑爹
　　时间一晃而过。
　　晚上八点，小黑受邀来到小小白家。
　　来之前他还给小柔说了一声，但妮子不知道在干嘛，没回。
　　估计是接到什么广告，要准备新的cos道具。
　　小黑这样想着但进了屋发现小柔竟然也在。
　　站在门口边上，小柔涂着烈焰般的红唇，修长白皙的脖颈上系着一根皮质项圈。
　　衣服居然是那件淡裸色的连衣长裙以及肉色丝袜……这是唱哪一出呢？
　　心思电转，小黑脑海中闪过无数念头但依旧猜不透。
　　有小小白在场，他也不好问，只能暂时装作不认识。
　　“快进来吧——饭菜已经做好了——”小小白对小黑的反应十分满意，这人盯着小柔看了足足十几秒，眼睛都不带眨的——一股自豪感油然而生。
　　没错！自己老婆就是这么漂亮诱人——
　　三人落座后，小黑莫名其妙和小柔分到了一边，小小白在对面，这更让他感觉不对劲了……到底啥情况。
　　他偷偷摸摸给小柔递了个眼神……
　　竟然被无视掉了！
　　可恶！上午没喂饱是吧！
　　被孤立无援后，小黑只好从小小白下手，看能不能套出点有用的信息。
　　夹了一筷子菜送入口中，小黑竖起大拇指连连称赞，“手艺可以啊，比外面的大厨都做的好。”
　　“嘿嘿，你也太客气了——我跟你讲哦，这汤我煲了六个钟头味道绝对赞，你快尝尝。”小小白说着起身给小黑盛了一碗排骨汤。
　　小黑接过汤碗闻了闻，确实不错，但怎么闻着有一股奇怪的药味……是放了中药吗？他心里直打鼓，又扭头去看小柔。
　　双目对视，小柔礼貌地笑了笑：“快尝尝吧。”
　　“……”
　　行，跟我演戏是吧！
　　小黑端起碗把汤喝了个干净，反正他现在也不怕有毒，以小小白的性格，恐怕也不敢做这样的事。
　　最多就是被捉弄一下，全当活跃气氛了——看到小黑把汤喝了下去，小小白喜笑颜开，马上招呼客人吃菜。
　　“干吃多没意思，咱们喝两杯。”小小白伸手从边上拿出一瓶已经打开的红酒给小黑倒上。
　　小黑看了看酒瓶子，一瓶来自法国拉图的干红，看品质怎么也上千了，那肯定要喝一点。
　　大不了晚上打车走。
　　“小柔也喝一点？”小小白看着小柔请示道。
　　小柔点头应允。
　　得到肯定回答后，小小白瞬间激动了。
　　这是他和小柔约定的暗号，如果她点头就说明事成了。
　　酒过三巡，气氛渐渐活跃起来。
　　小小白开启了他的诉苦模式，一边和小黑痛骂经济公司没人性克扣分红，一边猛灌自己，没一会儿就有点醉了，不过这份醉意一半真一半假。
　　小黑在音浪盛典上见识过小小白酒量的，按理来讲，不会这就喝多了……“他中午的时候喝了不少白酒，可能还没缓过来——”小柔说着准备好的台词，算是帮小黑解惑了。
　　“这样啊……”
　　“没事，我还没醉——你们赶紧吃，吃完了咱们再打会游戏……”小小白晕晕乎乎地说着。
　　“你这样还怎么打游戏，快歇会儿吧——”小黑转头对小柔说道，“给他喝点别的吧，一会儿真喝多了。”
　　“哦——好——”
　　小柔起身去了趟客厅端了两杯水温水回来，一杯递给小小白，一杯不小心洒在了小黑的裤子上。
　　“哎呀，对不起——”小柔赶紧用手去擦，一下子就摸到了那根粗壮之物。
　　小黑惊了，小妖精胆子是真的大啊，你老公可还坐在对面呢！
　　“对不起，我一会儿给你吹一吹吧——”小柔蹲在小黑的身边说道。
　　“没，没事，现在天热等会就干了。”小黑脑袋有点懵，不一会儿他忽然发现，不只是天气很热，自己也很热……尤其是下面。
　　什么情况……
　　被小柔的小手摸了两下后，肉棒硬的直接顶到衣服里去。
　　一根粗长的巨物在他的衣服下若隐若现。
　　小黑觉得自己不应该这么容易中毒，经常吞食幂姐的淫液，他的身体早已百毒不侵，除非是春药。
　　“难道是汤里被下了春药？”
　　小黑看了看小小白，后者正隔着衣服盯着自己的下体看。
　　这鸡巴大的，给小小白看惊了，这也太大了吧！
　　他从来没有见过如此巨大的肉棒，又粗又硬，就算是小电影里那些黑人的鸡巴恐怕也没有这么粗大，如铁柱一般雄伟。
　　转眼去看小柔，自己的老婆正直勾勾地盯着那根巨物，像着了魔般挪不开视线。
　　借着放酒瓶的机会，小小白又俯身瞄了眼老婆的裙底，被黑色丁字裤紧紧勒着的白虎小骚穴，已经忍不住开始淌水了。
　　他知道时机已经成熟。
　　“唔……我去沙发上歇会儿，你们接着吃，吃完叫我打游戏……”小小白就这么一步一晃地摸到沙发上躺下，没一会儿呼吸声就沉重了起来。
　　餐桌上。
　　小黑被勾起欲火，也不管小小白是不是真的睡着了，把手伸进小柔的裙子里，攀上她那肥美多汁的屁股。
　　“嗯啊——早就听说小黑哥哥的肉棒很大了——”小柔狡黠地眨了眨眼睛。
　　这句话让小黑猛然回想起了二人相遇时的场景，再加上小柔这一身装扮，他立刻明白了，眼前这场戏，恐怕是夫妻二人一起安排的。
　　小小白那变态的欲望，似乎是突破了上午的剧本来到现实中了。
　　小黑轻轻点头，任由小柔把自己拉到客厅的长沙发上，二人当着小小白的面深吻起来。
　　“嗯唔——啧——啧——哥哥——你顶到人家了——嗯——好硬——”
　　“顶到哪里了呢——”小黑抱着小柔，双手从裙下深入，摸到了一片湿滑水润的软肉，忍不住轻轻揉搓起来。
　　“嗯——顶到……人家胸上了——”小柔抓起小黑的另一只手放在自己左的胸上捏了捏，眼中的粉色桃心如心脏般搏动着，“哥哥——它跳的好快——要跳出来了——”……
　　短沙发上，小小白发现小柔变得和上午的魅魔一样摄人心魄，他看着二人深吻缠绵，那只压在身下的手迫不及待地伸进了裤裆……深吻结束。
　　小柔起身关掉餐厅的灯，只留下了客厅墙面上的小灯，整个屋子眨眼变得昏暗起来。
　　小小白将眼睛微微睁大，他看到小柔转了一圈回来后，在小黑的双腿间跪了下来……主动去扯他的裤子！
　　这份待遇让小小白心中立刻泛起阵阵酸意。
　　他日思夜想费尽心机才娶到得的妻子，竟然因为一根大肉棒舍弃尊严，像母狗一样跪在男人脚边摇尾求爱。
　　没等小小白消化这份酸楚，就被一根小孩儿手臂粗细的巨型肉棒震惊了。
　　小黑的肉棒竟然比他今天看到的黑色阳具还要恐怖！
　　上面的肉筋看起来是那么的强健有力，那些如旺仔小馒头般的肉珠倒是与那根假阳具如出一辙。
　　真的有这样的阳具吗？小小白傻眼了。
　　他屏住呼吸向小柔看去，小柔似乎被吓呆了，小脸上布满了惊讶，浓妆艳抹的樱桃小嘴微微张开露出里面的贝齿和软舌。
　　在如此凶残的肉棒面前，自己的妻子宛如一只受精的小白兔般瑟瑟发抖。
　　美女与野兽都不足以形容两者之间巨大的差距。
　　小小白大概目测了一下，小黑的鸡巴如果真的插进小柔的身体里，绝对一步到胸！整个下体都会被捅穿！
　　小小白的心好痛，呼吸都变得困难起来，他后悔了，后悔把小黑找来，还给人家灌了药。
　　小黑真要是不管不顾起来，可怎么办？
　　他可打不过小黑……
　　小小白盯着小柔，希望她能自己停下来！
　　“小柔快放弃吧，这么禽兽的肉棒装不下的！”小小白在心中呐喊，但转眼就看到，自己的老婆主动把脸贴了上去。
　　烈焰般的红唇嘬在肉棒上，发出了“啪唧”的一声响，那是情侣深吻时才会发出的声音。
　　“唔嗯——好大啊小黑哥哥——嗯——啧啧——”看着妻子跪在小黑胯下，卑微地和肉棒亲吻缠绵，小小白再也忍不住了！
　　他翻了个身，希望自己弄出点动静来打断二人。
　　似乎是因为动静比较大，那让人嫉妒的亲吻声的确没有了。
　　可沉默持续了不到两秒，又有奇怪的声音传来。
　　小小白转头去看。
　　发现妻子和肉棒之间的亲吻竟然改成了舌吻……小柔把头埋在小黑的肉棒根部，柔软的长舌像一个肉勾抵在大鸡巴和卵蛋的交接深处，轻轻按摩着粗壮的龙脊尾端。
　　小脸上谄媚贪欢，充满欲望的神情是小小白从来都不曾见过的。
　　从小黑正在咬牙忍耐的面部表情就能看出那有多舒服，若是换成自己恐怕会立刻射精。
　　按摩了片刻后，舌头缓缓向上舔，把肉棒上的每一根青筋，每一颗凸起和肉珠都舔了个遍……小小白一年到头都没能碰几次的樱桃小口，此刻正在仔仔细细清理着大鸡巴的上污垢。
　　数分钟后，肉棒被彻底清理干净，那些残留的尿液、精液都被涂着红唇的小嘴巴清理干净，混合着唾液一起吞进了肚子里。
　　大鸡巴顿时变得黝黑发亮，看着眼前这根充满暴力美学的黑色巨蟒，小柔已经迫不急待的要坐上去进了——被舔得受不了的小黑伸出大手抓住小柔盘起的丸子头，扶着肉棒顶在了红唇上。
　　“肉棒能吞进去多少，就插进去多少哦……”小黑用沉稳的声音制订了游戏的规则。
　　小柔媚眼如丝，舔着龟头上的马眼问道：“小黑哥哥觉得我能吃进去多少呢——？”小黑用手指扯开小柔的嘴巴看了看：“我觉得小柔的嘴巴太小了——吃不进去呢——”
　　“哼——”小柔皱了皱小鼻子轻哼一声，洋洋得意地说着：“可以都吃进去哦——”二人充满回忆的对话把小小白听麻了，这是要干什么？
　　如此非人类的肉棒竟然想玩口交？！
　　小小白好气！
　　果然不是自己的老婆不知道心疼！他看了看小柔的嘴巴，又看了看那修长白皙的脖颈……以及上面套着的皮质项圈。
　　会……会卡住的吧……
　　在他难以置信的眼神中，妻子竟主动把樱桃小嘴套在了龟头上。
　　这一幕让小小白回忆起了早上白虎小穴吞吃肉棒的场景。
　　经过小柔坚持不懈的吞吐适应，龟头才勉强被吞了进去，但很快又卡在了喉咙口。
　　小柔的嗓子眼实在是太小了，小黑的龟头那么大很难挤进去。
　　然后小小白便看到，小柔修长白皙的脖颈如天鹅一般伸长延展，她奋力将整个口腔都套在了大鸡巴上，来回嘬弄。
　　充满情欲的口腔粘液抹在肉棒上，让套弄渐渐变得润滑起来，速度也越来越快。
　　“啧——啧——咕啾——嗯嗯——啧——咕啾——咕啾——”淫靡下流的口交声在客厅中萦绕不绝，比少女的呻吟还要惹人骨酥。
　　一些口水顺着小柔的下巴滴在了她的乳沟中，也有一些从小黑的肉棒上牵起细丝，滴滴答答落在了小柔白皙的大腿上。
　　在连续不断地快速套弄下，小柔的嘴巴渐渐适应了肉棒。
　　她歪着脑袋开始变换方向，让肉棒可以从不同的角度去抽插咽喉。
　　看着如此淫靡下流的一幕，小小白狠狠捏着自己的肉棒前端，幻想着龟头被小柔咽喉卡住的样子。
　　他喘着粗气，心中的酸楚和兽欲都被勾了出来。
　　连续数十次的套弄嘬吸后，小黑的大肉棒终于再进一步。
　　当龟头撞进食道的瞬间，小小白听到了小柔剧烈干呕的声音，小柔如天鹅般修长白皙的玉颈明显鼓起了一个龟头形状的鼓包。
　　透明的食道粘液直接从小柔鼻孔里喷了出来……小小白硬着鸡巴顶在沙发上，又射了……
　　那根戳在他老婆嘴里的大鸡巴，似乎是龟头被嗓子眼锁住了，尝试了好几次都没能拔出来，反而在强大吸力的刺激下，龟头变得更大更出不来了。
　　肉棒只好继续向前，很快又隔着食道顶住了那根皮质项圈。
　　小柔赶忙把项圈松了松让肉棒继续向下，等肉棒完全穿过喉咙顶入胸腔后，她竟又把那项圈扣紧，将肉棒死死锁在了喉咙里，然后开始奋力吞咽。
　　窒息般的快感一波又一波地绞在了肉棒上，小黑闷哼一声，魂都差点被抽走了。
　　磨人的小骚货每次都能给他带来不一样的体验，有淫纹修复也不用担心小柔会窒息，于是他抱着小柔的脑袋，将她那淫荡下流的口穴当成了母猪的骚逼开始毫不留情地抽插。
　　啪——！啪——！啪——！……咕啾——咕啾——咕啾——小柔的口水被插得拉丝飞溅，甩得满脸都是。
　　小黑胯下，犹如鸡蛋大的两颗卵蛋拍打在小柔的侧脸上发出清脆的声响。
　　小柔媚眼上翻，潮红的小脸上全是鼻涕和泪痕，涂着口红的小嘴巴也被暴力拉长延展变成了淫贱下流的腔穴。
　　沉浸在被肉棒凌虐的快感中，小柔骚逼和子宫也有些按捺不住了。她伸手抠了抠自己的下体，只是伸进两根手指就喷出了大片淫水。
　　边上，小小白看着自己的妻子双手捧着下体喷出来的腥臊淫汁，将其涂抹在了小黑的肉棒根部，然后微微仰头躬身，突然将小黑的大鸡巴全都塞进了嘴里。
　　小柔的樱桃小口狠狠咬在了肉棒根上，却依然没有停止，嘴唇不住地向前蠕动。
　　似乎揠苗助长般想要让肉棒变得更长……想要将那藏匿在肚腹深处的肉棒根也拉扯而出，吞进口中。
　　小黑终于忍不住了，肉棒根部传来的剧烈酥麻感，和整根肉棒被包裹住紧实感，在小柔吞咽的刺激下交融在了一起。
　　他看着娇喘连连、被大肉棒插得透不过气的小柔，心中的兽欲如泄闸的洪流喷涌而出，小黑掐着小柔的脖子，将龟头狠狠顶进胃里开始疯狂喷射。
　　咕咕……咕咕咕……
　　小柔锁在肉棒根部的嘴唇率先感受到，精液在尿道里急速流过的颤动是多么令人着迷，接着颤动流过舌尖，穿入喉咙……接着进入窄紧的食道……最后来到胸腔，小小的胃袋很快被滚烫的精液注满，一股幸福感油然而生。
　　看着小柔鼓起来的肚皮，小小白才意识到小黑射了。
　　精液一滴不漏全都灌进了他老婆的肚子里。
　　射精持续了足足一分钟……漫长的时间甚至让小小白以为，小黑的大鸡巴正插在他老婆的胃里尿尿，不然怎么可能有这么多的精液。
　　直到肉棒里的最后一滴精液被吞下，小柔才解开脖子上的项圈，将肉棒吐出来。
　　“咳——咳咳——小黑哥哥——你不许食言哦——”
　　“什……什么？”在剧烈快感的刺激下，小黑一时没反应过来。
　　“这么快就忘啦——你说吞进去多少，就插进去多少的——”小柔伸出小手抓住肉棒根，拇指和食指像锁精环一样勒在了肉棒最低端。
　　小黑轻哼一声，穿着粗气说道：“就怕你吃不下呢。”
　　“吃不下也要硬塞进来才行哦——这是约定呐——”小柔说着将小黑软掉的肉棒夹在乳缝中，上下撸动起来。
　　白皙软腻的乳肉挤压着肉棒，不一会儿肉棒便又硬了。
　　小柔转过身，连裙子都没脱就跪在地上把屁股撅了起来。
　　丰腴多汁的肥美臀瓣高高翘起，如花朵般绽放到了极致，小柔本就大的屁股在这一撅之下变得更大了，纤细的腰肢看上去只有两瓣粉臀的四分之一那么窄。
　　小柔伸出小爪子扯开逼缝中勒着的黑色丁字裤，扭头看着小黑：“黑哥哥——快把大肉棒插进来啊——”沙发上，小小白从侧面看着小柔的娇躯，从他这个角度看过去，小柔撅起屁股求插的样子像极了一只急切求欢小母狗……纤细腰肢和肥臀勾勒出的弧度，竟如玉峰般陡峭险峻。
　　小黑在小柔勾人的引诱下半跪下来，将大肉棒贴在了臀逢中。
　　粗长狰狞的大鸡巴穿过粉臀竟然抵在了小柔的后背上。
　　“啊——肉棒好烫呐——哥哥——”小柔抖着身躯，痴痴地叫着。
　　小黑没有着急插入，只是挺着大鸡巴在臀逢中慢慢摩擦。
　　被坚硬肉棒摩擦着私密处，没两下小柔就受不了了。
　　“唔嗯——黑哥哥——我的好黑爹——怎么还不插进来呀——”小柔扭着瘙痒难耐的屁股，逼水止不住地向外冒着。
　　“嗯——求你了——把大肉棒插进来嘛——我的好黑爹——求你了”当小穴涌出来的淫汁顺着肚皮流进乳沟中，小柔真的要忍不住了，她喘着粗气，伸手去抓小黑的大肉棒。
　　没想到却被拦了下来，小黑抓着小柔的手腕：“我说给你，但没说什么时候呢——”小柔闻言娇躯一颤，如春水般柔媚的眼中瞬间雾气萦绕，她愤怒地拍打着小脚丫嗔怒连连。
　　“啊啊啊——坏小黑——说话不算数！骗子！大坏蛋——！”
　　“不要和制定规则的人讲道理哦——”小黑抓着小柔的臀瓣，摩擦更用力了。
　　“啊啊啊——要……要插进来……”
　　小小白看着妻子在小黑大肉棒的调教下，娇喘着，扭动着。
　　那个他从来都不敢弄哭的人，此时却因为吃不到男人的肉棒而急出了眼泪。
　　小小白心中五味杂陈，百年陈醋都不足以形容此刻他心中的酸楚。
　　握在手里的鸡巴突然就软了。
　　终于，在小柔哭得梨花带雨，不停求饶的时候，小黑有了新的动作。
　　他一只手抓着小柔，一只手把自己的大肉棒向屁股缝里摁了摁，开口说道：“如果肯叫我主人的话，现在就插进去哦——”被炽热的肉棒强行撑开肉穴，前一秒还哭哭啼啼的小柔瞬间又娇喘起来。
　　“嗯啊——好烫——”
　　小黑躬身把龟头顶在了小穴上，慢慢撑开白虎小穴肥厚的阴唇。
　　“嗯啊啊——痒死了——要……要在里面一点——”小柔撅着屁股奋力向后吞顶，眼看就要把龟头吞进去了，但又被小黑摁住了屁股，那钢钳般的大手立刻让她难进分毫。
　　迸发的快感再次戛然而止。
　　“叫不叫呢？”
　　“我……我，人家……人家有老公了……不可以……”
　　“那就没有了哦——”小黑把肉棒向外拔出来一点。
　　“不要……不要拔出来……不要……”小柔偏头看向小小白，双目对视后，幽幽开口说道：“老公……对不起——小柔只有叫主人，才有大鸡巴可以吃……认了主人后，小柔的身心就都是主人的了……”正在装睡的小小白听到这话顿时心痛不已，自己可爱的老婆马上就要变成大鸡巴的性奴了，马上就要变成别的人专属肉便器了——他却只能一边看着，一边撸着自己的小鸡巴，真是没用！
　　自责、痛心，无尽的酸楚和悔意涌上心头。
　　回想曾经和小柔的点点滴滴，小小白顿时心如刀绞再也装不下去了。
　　“不要！”
　　他出声打断了二人。
　　小黑身形稍顿，抬头看了看小小白眼中一片茫然。装睡装得好好的，怎么不装了？
　　难道说这也是剧情的一部分？
　　稍加思索后他肯定了自己的想法，于是开口说道：“你醒了啊——抱歉，你老婆的身体实在是太诱人了，我没忍住……”他继续轻轻抽动肉棒，让龟头在小柔的穴肉上深深浅浅地操着。
　　身下的欲体被龟头和肉钉磨得心痒难耐，忍不住呻吟起来。
　　“小黑快停下——别插了……那是我老婆！”小小白又急又恼想上去去推小黑。
　　但他的细胳膊细腿还没有人家的鸡巴粗，双手推在小黑肩膀上，人家只是轻轻晃了晃身便把他顶了回来。
　　小小白噔噔后退两步，刚好踩在一滩水渍上滑倒在地。
　　“啊——老公，你没事吧？”小柔抬起头关切道。
　　小小白见小柔还肯关心自己，也顾不得屁股上的疼痛了，赶紧爬过去抓起小柔的手说：“小柔，我们不玩了好不好——小黑的肉棒太大了，万一把你插坏了可怎办啊——我们不要了好不好？”说着小小白就去拽小柔，想把她的屁股从肉棒上拉开，但不论怎么扯都扯不动……小柔仍旧撅着屁股用小穴夹着那根大鸡巴，姿势都没换。
　　小柔怜悯地看了小小白一眼，咬着红唇轻声说道：“对不起……小小白，我早已经是主人的人了——上次音浪盛典聚会的时候，我们就已经在厕所做过——这两天，我们每天晚上都会做爱做到深夜，甚至白天也会做……小柔的小穴早已彻底变成主人肉棒的形状了——”小小白闻言愣在原地，刹那心碎。
　　窒息般的绞痛从胸口传来。
　　“不……这不是真的！！！小柔你在演戏对不对？？？不要骗我好不好……”小柔挣脱小小白的手，扭着屁股向后吞顶，小黑粗壮的肉棒一下就被熟练地吞了进去。
　　“嗯——老公……要怪就怪你的鸡巴太小了——小柔也没办法……只有主人的大肉棒才能满足小柔——”小柔弓着身拿起小黑的手放在她的奶子上，扭着肥嫩多汁的屁股说道：“主人——快操我——让我那没用的老公看看，小骚逼是怎么被满足的——”
　　“不要啊——”小小白又想上前，但根本不知道该怎么阻止二人。
　　他不愿意伤害小柔，也根本不是小黑的对手。
　　绝望无助中，小小白只能跪在地上苦苦的央求。
　　“求求你们别做了——小柔快起来好不好……不要这样子……”但二人却根本没理会他，很快沉浸在了肉体的碰撞中。
　　在小柔身后，小黑得到正确口令后，便挺着大鸡巴骑了上去。
　　强健有力的身躯如一辆势不可挡的战车，以摧枯拉朽之势，将肉棒送进了骚穴深处。
　　“唔嗯——”
　　小柔让人心跳加速的呻吟完全盖过了小小白的求饶声。
　　小小白抬起头，清晰看到小柔的小骚逼竟然直接被插得高潮了，淫水喷了一地……而小黑并没有理会这些，骑在他老婆的大屁股上开始了更加剧烈抽插。
　　小黑双手掰着妻子的臀瓣，让穴口绽开地更加彻底，大鸡巴如打桩机般一下一下用力地捅着，噗噗的闷响如同拳头打在了嫩肉上，听得小小白心神震颤。
　　每一次撞击，小柔都会发出难以抑制的浪叫，一边叫着主人，一边喷着淫水和尿液，客厅的地毯眨眼变得一塌糊涂。
　　“啊啊啊——老公你看到了吗？主人的大鸡巴一下就把你老婆的小骚逼操喷水了呢——大龟头顶到最里面——啊啊啊——主人，就是哪里，狠狠地操我——哦哦哦小穴要爽死了——”小柔白皙无暇的小脸贴在地毯上，媚眼上翻，嘴里不停地浪叫，一边搓着自己的蜜豆，一边揉着大胸。
　　看着在黑人胯下发情求插的娇妻。
　　看着那被巨型肉棒撑开的粉嫩臀瓣。
　　小小白跪坐在地上，嘴里断断续续叫着小柔的名字，神色颓靡到了极点。
　　被大力抽插了数十次后，小柔忽然脱掉了自己的衣服，娇小丰腴的白皙胴体完全暴漏在了空气中。
　　“唔嗯——要——要进来了——”小柔仰起头，身躯弓成一个C型，她扭着腰对近在咫尺的小小白说道：“老公——主人的大鸡巴要插到你老婆的子宫里来了，哦哦哦——插得好深啊，人家最里面都被填满了——”小小白低头向小柔的肚子。
　　一根鸡巴模样的棍状隆起出现在了妻子的肚皮上，一会儿深一会儿浅，一会儿短一会长，最长的时候能顶到小柔的肚脐眼下，最短的时候在耻骨上。
　　随着两浅一深的快速抽插，淅淅沥沥的淫汁从妻子的骚逼中不断滴落。
　　随着抽插速度越来越快，棍状隆起也顶的越来越深。
　　突然，小柔嘴里发出一声极为高亢的浪叫。
　　小小白急忙去看，那根棍状隆起猛地长驱直入，从妻子的肚脐眼附近又推进了十几公分，然后顶着肚皮，将龟头直接塞进了小柔的乳沟中。
　　“啊啊啊——老公——主人的大龟头顶着人家的子宫戳到乳沟里去了——啊啊啊——要升天了——”小柔仰头疯狂扭动屁股向后吞顶，恨不得将屁股塞到小黑的肉棒根里去，让自己完全变成大鸡巴的肉棒套子。
　　小小白看惊了，好害怕小柔受伤，赶紧跑去劝小黑：“小黑，你轻一点，小柔这么小都要被你插坏掉了——！”小黑一把将小小白推开，“放心吧，你老婆很耐插的很——”他伸手抓住小柔的奶子在凸起肚皮上套弄起来，手指捏着那粉嫩挺立的乳头在龟头的凸起上碾来碾去。
　　小柔被插得快要失去理智了，骚穴，子宫，乳房，四点一线在同一时刻被一根大鸡巴操着，无尽的快感成倍叠加，瞬间登临绝顶。
　　“啊啊啊——！被大鸡巴串起来了——，啊啊啊好痒——好胀啊——主人——快用力操我——哦哦哦哦——”小柔夹紧双腿，大量阴精像尿尿一样被喷了出来，洒在了小小白的裤腿上。
　　看着娇妻被大肉棒插到泄身，那满脸的幸福和满足，像是一把钢刀斩断了小小白的所有意志力，原本熄灭的欲望之火死灰复燃。
　　他一边轻声啜泣，一边搓着自己的小鸡巴，内心的欲望再度扭曲变形。
　　在小柔高潮过后，小小白看到小黑却仍未射精，应该是自己喂的伟哥发挥了药效，肉棒不仅没射，反而变得更加粗壮狰狞了。
　　小黑突然起身，那根插在妻子骚逼里的粗壮鸡巴轻轻一用力，便将妻子的娇躯抬了起来。
　　自己娇小柔弱的妻子，那个他平时都不敢大声说话的呵护对象，此时竟然真的像一个萝莉形状的飞机杯套在了那根粗壮狰狞的肉棒上。
　　“我好没用啊……”小小白喃喃自语。
　　既保护不了小柔，也无法给她性福，鸡巴和小黑比更是天差地远似乎只配看着老婆被粗鲁黑爹的大鸡巴抽插。
　　在轮番的打击之下，小小白的思想直线滑坡，变成了一个卑微下贱的淫虫。
　　此时此刻，他又后悔了，后悔自己擅自打断二人做了这些蠢事。
　　小小白赶紧爬到小柔的脚边开始啰啰嗦嗦地道歉：“小柔，我错了，我不该打断你们的，我不该毁约食言让你难堪……你不要讨厌我好不好？”小柔看着小小白，很快便意识到，老公又变回剧本里那个绿帽奴了。
　　她扭着屁股，一边用骚逼和子宫吮着身体里的大鸡巴，一边对小小白说道：“小老公，我不讨厌你——那你帮人家倒杯水好不好，人家的嗓子都要喊哑了呢——”这一幕把小黑给看无语了，好过分……人家可是你老公欸……然而更让小黑无语的是，小小白竟然真的去倒水了……还到了两杯……
　　“小黑……你也渴了吧……对不起，是我在汤里给你下了药，你不要怪小柔——”
　　“……”
　　小黑不知道说什么，这人真是贱的可以！舔狗看了都要落泪——就这还没完，喝完水后，小柔指着脚下的地板说出了更过分的话。
　　“老公——人家挂在主人大鸡巴上，腿都有点举麻了——你能不能让我踩一下？”小黑震精，这已经不是过不过分的问题，简直丧心病狂！
　　而且，踩在老公身上和别的男人交配这件事，怎么可能有人能忍受这种侮辱！
　　是的，侮辱。
　　可有的时候就是这么奇怪，越是侮辱不堪，越是低贱下作，他就越兴奋。
　　受此奇耻大辱的小小白性奋地都快高潮了，他跪在小柔的身下，像一只狗一样匍匐在地。
　　“——这样可以吗？”小小白低着头，卑微到了极致。
　　“再高一点啦，主人的肉棒太高了我够不到。”小柔伸着小脚丫，裹着白丝的纤纤玉足踮起脚尖奋力向下踩去。
　　“哦哦——对不起！”小小白马上伸直手臂把身体支了起来。
　　终于，小脚丫踩在了他的肩膀上，柔软玉足带来的触感，直接把小小白踩射了。
　　“要稳一点哦——不然一会儿主人插我的时候就掉下去了——”小柔娇笑着。
　　“嗯嗯，不会的……”
　　小黑再也听不下去了，握着小柔的腰肢继续抽插起来，他要狠狠惩罚这个骚妮子，不然也太嚣张了。
　　肉体碰撞的声音继续响起。
　　跪在地上的小小白，感受背上传来的踩踏，知道小柔又在用骚逼迎合大鸡巴的抽插了，他赶紧抬头去看。
　　从他这个角度，刚好能清晰看到二人性器的交合处。
　　狰狞粗壮的大鸡巴将他老婆粉嫩的肥厚阴唇撑开到了极致，用肉棒下侧的龙脊狠狠刮着尿道和蜜豆。
　　结合着小柔肚子上的棍状凸起，他仿佛透视般能还原出肉棒的整个形状。
　　小小白的下体硬的生疼，但双手撑在地上，他已经也没有手可以用来撸了。
　　听着妻子嗯嗯啊啊的呻吟，他竟忍不住想去喝小柔下体被插出来的淫汁。
　　于是小小白又偷偷向前爬了一点，可还没有喝到淫汁，他居然看到妻子的子宫被套在肉棒上扯了出来，转眼又被暴力地插了回去。
　　他目不转睛地盯着看。
　　发现来回数次后，子宫竟然彻底脱了出来，似乎整个宫腔都被大鸡巴穿透，箍在了上面，而且随着抽插，子宫箍得越来越靠下，不一会儿就锁在了肉棒根上。
　　“啊啊啊——要被插死了——哦哦哦——主人再用力一点——宫穴要被龟头刮到升天了——大鸡巴快插我啊——啊啊啊——”小柔踩着小小白的肩膀，坐在小黑的大鸡巴上起起落落。
　　粉嫩的子宫和外翻出来的穴肉形成了一个飞机杯，紧紧勒在了小黑的鸡巴上，不断地被插进去、操出来，仿佛成为了肉棒的一部分，让肉棒变得更粗壮。
　　小小白本以为是自己喝多出现了幻觉，但实际上是真实发生在。
　　似乎是感受到了自己的宫脱，小柔低头看了看自己的下体，正好发现了脚下看得入迷的小小白，顿时笑了起来：“嘻嘻，老公——小柔的子宫和小穴被插得好看吗？”小小白赶忙点头：“好……好看——”
　　小柔伸出小手，用中指和无名指摁着宫腔在大鸡巴的龙脊上轻轻揉搓，片刻后，随着一声呻吟响，小柔的骚逼猛然喷出点淫水，浇在了小小白的脸上。
　　正渴求无比的小小白连忙张嘴去接，当微咸粘腻的妹汁在嘴里化开的瞬间，他性奋地要喷血了。
　　“老公——好喝么？”小柔魅声问道。
　　“嗯嗯……”
　　“那老公喝了小柔的水水，帮小柔一个忙好不好？”
　　“好，好……小柔叫我做什么都可以！”
　　“老公最好了——”小柔伸出手指把自己的尿道撑开，有些羞赧地说道：“人家，人家被主人的大鸡巴插得想尿尿了——可是主人还没射精，小柔不能下来呢——”
　　“……咕——”
　　小小白艰难地吞了口口水，心跳瞬间超过了一百五，“那……那怎么办呢？我……我找东西帮你接……”
　　“唔嗯——人家等不及了呢——”小柔扭着屁股撒娇道。
　　“我……我……”小小白心里涌现出一个极其疯狂下作的念头，但又说不出口。
　　“嗯啊——要，要尿出来了——”小柔突然夹紧双腿，粉臀轻颤后，一小股尿液从他的下体喷涌而出，全都射在了小小白的脸上。
　　“对不起——老公，我，我忍不住了呢——”
　　感受着尿液的温热和腥臊，小小白那个变态的念头再按捺不住了。
　　他舔了舔脸上的尿水后，急切说道：“没关系，没关系的小柔！我喜欢喝你的尿！你不要忍着了，都尿出来吧！我会接住的！尿在我身上也没关系！”
　　“嗯啊——老公最好了——”
　　在二人淫贱不堪的对话中，小黑也忍不了了。
　　一连狠狠抽插了十几次后，他抱着小柔的腰肢，将大屁股狠狠向肉棒底端压去，肉棒则拼命地上顶……在肉棒捅到最深处时，忽然在子宫顶上找到了一个极窄无比的小口，龟头昂扬向上一下子穿了出去，紧接就被一张樱桃小嘴狠狠嘬住，疯狂吮吸。
　　宛如真空般的强大吸力下，浓稠的肉棒汁喷涌而出。
　　咕咕咕咕咕——大量浓稠的精浆射进了小柔的胸腔里。
　　小黑喷着喷着就看到小柔的胸越来越大，最后精液竟然从小柔的乳头上喷了出来。
　　“啊啊啊——老公，小柔被主人的大肉棒插得失禁喷奶了——啊啊啊——胸部也高潮了——噢噢噢噢——”小柔掐着自己喷浆的奶子，坐在小黑正在射精的鸡巴上，一边高潮，一边尿尿。
　　淡黄色的尿液如开闸的洪水般，在空中射出一道笔直的射线，直接喷进了小小白的嗓子眼里……小小白听着小柔勾魂的浪叫，大口大口喝着她的尿液，一波又一波突破道德底线的快感像这疾驰的尿液般冲刷着他的大脑。
　　等喷精结束，小柔抓起自己的一个乳头吸了两口，然后仰面抬头，张开嘴巴给小黑看。
　　小黑看到，小柔的嘴里白乎乎的一片，有精液也有乳汁……“主人——我在喂你的精液宝宝喝奶哦——”吞下白浆后，小柔含情脉脉地说着。
　　小黑抱着小柔吻了上去：“小妖精……这小母狗可算是让你当明白了。”喂饱了小柔，从小小白家出来已经是晚上十一点多。
　　小黑找地方吃了点夜宵，然后便打车回出租屋，他并没有选择留宿小小白家，或者和小柔一起回她那边。
　　今天从早到晚忙了一天，身体虽然扛得住，但精神已经有些疲累了。

第11章 天台偷干安妮被彭十六撞上了
　　一夜过后。
　　等再睁开眼，已中午了。精神饱满的小黑从床上爬起来，率先感受到的依然是饿，不仅仅是身体上的，还有肉体上的。
　　那到底是先喂上面，还是下面……
　　小黑给安妮发了条信息，打算让她来决定。
　　此时安妮还在复旦大学拍摄也没吃午饭。
　　“那就一起吃吧！”小黑打字。
　　“好——！”
　　中午，二人约好在学校附近的饭馆吃饭。
　　小黑刚踏进门，又看到了在外滩碰到的女神网红，不过这次和她一起的不是上次那个女生，而是一个男生。
　　从二人的举止观察，应该是情侣无疑。
　　男生长相和身材都是中等偏上，放在普通人里妥妥的帅哥。虽然不如女神那么惊艳，但也是个衣着考究的富家子弟。
　　匆匆扫了一眼两人后，小黑找到了藏在二人身后那桌的安妮。
　　也许是比较害羞，安妮专门挑了个角落。也不抬头看看自己等的人来了没有，就只是一门心思盯着手机。
　　等小黑都走到身边了，还在那发消息问。
　　“到哪里了？”
　　“这里！”
　　突然出现的声音把安妮吓了一跳，娇躯忽地颤了两颤，胸前一对大白兔晃得人眼都要晕了。
　　小黑笑嘻嘻在安妮身边坐下：“哈哈，被吓到了吧？看你那么入神，是在给谁发消息啊——？”安妮的俏脸立刻飘起了一片红晕，小声嗫嘬着：“还能有谁——”
　　“不知道欸，我猜应该是个很重要的人吧——”小黑摘了口罩凑到安妮耳边，“昨天晚上有没有想那个很重要的人呢？”安妮赶紧拿起菜单挡住她红透的脸：“小黑哥哥一定饿坏了吧——咱们先点东西吃好不好——”小黑笑着接过菜单看了看：“确实饿了，我早饭都还没吃。”安妮不禁又开始心疼，碎碎数落着：“小柔姐也太过分了，现在早饭都不让哥哥吃了吗……”
　　“呃……我昨天晚上回家睡了，没在她那——”
　　“哦——这样啊……”
　　“先吃东西吧，安妮你喜欢吃什么？”
　　“都可以！”
　　“那这些菜就一样来一份好了——”
　　……
　　两人的对话完全把身后情侣的注意力给吸引了。
　　彭十六从中嗅到了姐夫和小姨子之间的邪恶故事，听语气也像，怪不得后面的女孩刚才一直偷偷摸摸的害怕被人看见，原来是在和姐夫约会哦——彭十六顿时来了兴致，一颗寻求刺激的心又躁动不安了起来，她向后挪了挪屁股希望能听到更多的八卦，但男友的关注点却跟她完全不一样。
　　王传捷这个直男没听明白两人到底在说什么，但最后那句一样来一份却是听得很真实。
　　哪来的非洲土着？居然跑小饭店来充大款？
　　就这能泡到这么漂亮美女！还有没有天理了？
　　他当时就忍不了了，转头拍了拍小黑的肩膀：“喂，兄弟，你点那么多吃得了吗？”小黑还以为对方只是好奇，笑了笑：“可以，我饭量比较大。”王传捷被话震惊了。
　　他拿起桌子上的菜单看了看，虽然小饭店的菜品不多，但荤菜，素菜加起来也有二十来道了，能全吃完？
　　不可能！
　　“我不信！”
　　小黑轻轻点头：“如果你好奇，可以等着我吃完。”说完便转过头去和服务员说了一下自己要点的菜。
　　王传捷被噎了一下，还想说些什么又被女朋友拦住。
　　“十六，你也相信他能吃完？”
　　彭十六八卦听得好好的被打断本来就有点不爽，一时也懒得和男朋友解释，只是笑着点了点头。
　　“为什么？”王传捷万分不解，“你们认识？”
　　“不认识，猜的。”
　　彭十六看了安妮一眼，她的猜测都是根据安妮的反应。
　　一般人听到点这么多菜，肯定会吃惊，诧异，或者不解，但这个女生，什么反应都没有，说明已经习惯了。
　　而且，这个男生……
　　黑壮黑壮身体，能吃的完这么多东西也不奇怪。
　　“我还就不信了！”倔脾气上头的王传捷很不服，他决定一定要等到小黑吃完，浑然忘记了之前和女朋友约好的事。
　　暗示两次后，彭十六彻底失去耐心，独自离开了。
　　午休这么宝贵的时间，她可不想浪费在无聊的置气上。
　　来到复旦大学校区，彭十六在湖畔的碎石路上走走停停。
　　随着时间的推移，周围的人也越来越少，午饭过后，学校里的大部分学生都回去休息或者出去玩了。
　　校园渐渐变得安静，彭十六那颗躁动不安的心，也变得愈发滚烫炽热。
　　她穿过树林来到空无一人的教学楼，沿着侧梯一路向上，最终抵达天台。
　　此处，是学校的至高点。
　　天台上有许多透气用的烟囱，周围还围了一米五高的水泥护栏，藏在这里很不容易被人发现。
　　彭十六来到了一个角落里，开始脱衣服。
　　当身上的运动服褪去，彭十六优美的身段立刻暴漏了出来！
　　除了运动服之外，她里面居然什么也没穿，那坚挺饱满的酥胸上只是贴了两个裸色乳贴而已。
　　修长白皙的双腿之间更是什么都没有，粉嫩肥美的小穴像是果冻般饱满多汁，也许天气太热了，小穴附近还渗出了一些细碎的汗珠。
　　天空之上，烈日都似乎被少女羞得睁不开眼，赶紧扯了一片云挡在身前。
　　在光暗的交替中，彭十六脱光了衣服鞋子，赤着身躯走到天台边上，一边偷偷看着楼下零零散散的路人走过，一边享受着裸露带来的刺激。
　　如果这个时候，突然有人从后面插进来……
　　彭十六幻想着将修长笔直的双腿交叉并拢，高高撅起屁股，右手从腰间滑落在她那丰腴饱满地臀瓣上，五指深深陷入。
　　小拇指撕扯着与小穴链接处的嫩肉，强行将那细窄幽深的肉缝撑开，露出一个心形的小孔。
　　随着彭十六心跳的加快，那心形小孔也跟着一张一合，仿佛缺氧的鱼儿浮在水面上嗷嗷待哺的小嘴。
　　“哈——”
　　彭十六红着脸张嘴呼出一口热气，迫不及待地伸出另一只手将那一瓣粉臀也强行扒开。
　　顿时小穴的里里外外的嫩肉全都暴漏在了空中，一缕晶莹剔透的淫线摇摇坠落。
　　“哈——快插我——里面又开始痒了——”彭十六用她那冰冷的声音低声诉说着。
　　听起来仿佛是在命令，又像是在祈求。
　　正当她准备把手指插入蜜缝中时，身后不远处的楼梯口突然传来脚步声。
　　彭十六一惊，赶紧起身抱着衣服蹲在了墙后面。
　　脚步声越来越近，很快通往天台的大铁门被人打开，接着又被关上，最后是上锁的声音。
　　“！！！”
　　彭十六惊了，这人居然有钥匙，难道是老师吗？
　　她赶忙抬头去看，发现居然是吃饭时遇到的那对情侣……姐夫和妹妹……他们怎么会有钥匙的？
　　还有……他们来这做什么……不会是……很快，她的想法就被印证了，男生匆匆扫了一眼天台附近，确认没人后便开始对女生动手动脚。
　　彭十六以前经常来复旦大学取景，闲暇时间她都会来这个天台释放自己的露出癖，对这里地形的熟悉堪堪让她躲过一劫，躲起来后也不敢动，只能等二人完事儿后再出去。
　　一般来讲，这种情况会很快结束，最长不会超过三分钟。
　　她在这方面有着十分丰富的经验。
　　况且这两个人玩的比自己还要刺激，又是偷情，又是户外，还在学校里，哪怕加上前戏，也不可能坚持太久。
　　彭十六躲在烟囱后，偷偷看着两人。
　　此时，二人已经开始深吻缠绵，由于二十公多分身高差，女生几乎是踮起脚尖在和男生接吻。
　　男生则用力抱着女生的腰，让后者不那么费力。
　　吻了没一会儿，男生的手开始不老实，自腰间分开，一上一下向不同的地方游去，分别抓住了女孩子的豪乳和臀瓣……“嗯……小黑哥哥，这里……这里不会被人看到吧——”
　　“放心吧——门我都已经锁了……进不来的——”男生说完把女生转了过去，将女生的内裤褪至膝盖处。
　　紧接着，彭十六就看到一根粗长的狰狞肉棒从男生的裤子里弹了出来。
　　“！！！”
　　她惊了，差点叫出声，还好捂住嘴巴把声音强压了下去。
　　彭十六还从没有见过那么粗长狰狞的肉棒，相比起来，他男朋友的肉棒就像是一根只能用作前戏的情趣玩具。
　　狰狞的肉棒缓慢而坚定地插进了女孩身体里，随着插入长度的不断增加，小穴也渐渐被撑开顶满。
　　女孩的身体由最开始的扭动，变成了颤抖，变成了痉挛，她胯下的淫汁也从淅淅沥沥的滴落，渐渐增多，最后突然喷出来一大片浇在天台的护栏上。
　　“啊——黑哥——肉棒顶到最里面了——”
　　仅仅只是插到底就高潮了啊——
　　彭十六看得欲火难耐，这是他最期待发生在自己身上的画面。可惜她苦苦寻找了这么久能征服自己的男人，竟然早已变成了别人家的老公。
　　她一边扣着自己的小穴，一边揉捏着自己的奶子解气。
　　“嗯啊——小黑哥哥——要，要忍不住叫出来了了——”女孩似乎被大肉棒插得受不了了，满面潮红，屁股和腰肢不由自主地套弄起身后那根让人无法自拔的巨大淫物。
　　“那会被人听到的哦——”男生仍不急不缓地抽插着。
　　“不——不要——啊——要喷出来——啊啊啊——”在肉棒的抽插下，女生最终还是没忍住叫了出来。
　　但马上被男生捂住了嘴巴，高亢的淫叫立刻变成了压抑束缚的呜咽之声。
　　听到这声音的一瞬间，彭十六率先忍不住了——小穴里喷出来的大片淫水直接尿在了自己的手上……但手却没有停，就像那根仍在驰骋的肉棒一样，甚至加快了速度。
　　男生捂着女生的嘴，抓着她的奶子，在女生不停的呜咽声中，开始了更加卖力的抽插。
　　“嗯嗯嗯嗯唔唔唔——”情难自已的女生，仿佛一只徜徉在高潮欲浪中的小船，随时准备献身大海。
　　抽插持续了片刻后，男生将女孩转了过来，面向自己。
　　他站直身躯，轻轻松松将女孩抱起来套在了自己的肉棒上，然后抓起一只奶子塞进了女孩的嘴里，又将另外一只叼在自己口中。
　　抽插持续进行……
　　女生像是坐升降机一样，在男孩的肉棒上起起落落，那只被男生叼住的豪乳也不断来回拉伸变形。
　　为了不叫出声来，女生只好奋力咬住自己的奶子，一脸幽怨地看着男生。
　　男生强健的黑色身躯，则如同一台无情的做爱机器，看得彭十六心神摇曳，恨不得立刻把那个女孩替换下来。
　　二人战斗的时间，远超出乎了她的想象，彭十六的腿都蹲得快没知觉了才等到男人射精。
　　“小黑哥哥——不要都射在里面好不好，下午拍摄会溢出来的——”女孩慌忙吐出乳头说道。
　　“嗯——好——”男生抽出仍在射精的肉棒，插进女孩的双腿间从屁股缝中顶出，将剩余的精液都喷在了护栏上。
　　彭十六松了一口气，就在她以为结束的时候，裹在衣服里的手机突然一震，从口袋里掉了出来。
　　啪——
　　手机落在彭十六的脚边，斜靠在了她的屁股。
　　声音不大……
　　“应该不会被听到吧……”
　　彭十六屏住呼吸又悄悄看了两人一眼，似乎没有被发现。
　　那二人已经收拾完毕，准备离开。
　　“安妮你先去楼下等我，咱们分开走——”
　　“嗯，好——”
　　铁门被打开，女孩的脚步声渐行渐远。
　　彭十六松了一口气，打开手机看了看，居然有十几个未接，都是王传捷打来的，有电话也有短信，可能是刚才看得太投入了……没注意……“卧槽！彭十六，你知道吗那个人真的把一桌子饭菜都吃完了！太强了！”
　　“从没见过这么能吃的人！果然是粗鄙的傻老黑！”
　　“喂？你人呢？”
　　……
　　彭十六翻着聊天记录一阵无语，突然一片阴影罩在了她的身上。
　　她抬头向身后看去，那个男生正蹲在烟囱上看着自己。
　　“啊！”
　　彭十六被吓得魂不附体，本能地就想跑，但因为刚才蹲的实在是太久了，腿脚有点不听使唤，抱着衣服一下子瘫坐在了地上。
　　小黑万万没想到，这里竟然真的有人！还没穿衣服……嗯？
　　仔细看了看后，他终于发现这人居然是吃饭时遇到的那个美女……没穿衣服，他一时间没认出来。
　　“你怎么在这？”小黑从烟囱上跳了下来，看着彭十六十分不解，一个女生自己在天台上还不穿衣服……这是在干什么？
　　难道是衣服湿了？
　　“我……你管我……”
　　彭十六红着脸把头偏过去。
　　“你都看到了对吧……”小黑直入主题。
　　“……”彭十六夹紧双腿不说话，任由小黑的视线在自己身上游走。
　　小黑以迅雷不及掩耳之势抢过彭十六的手机：“你没有录像吧？”
　　“没有！你还给我！”彭十六伸手去抢自己的手机，但马上就有更多的隐秘暴漏在了男人的视线中，赶紧又捂住。
　　小黑看着彭十六柔软的腰肢和肥臀，还有那勾人魂魄的修长玉腿，刚射完精的肉棒又开始蠢蠢欲动了。
　　他看了看彭十六的手机相册，确定没有录像，便递了回去。
　　“美女，这件事你会保密的对吧？”虽然对方手里没有证据，但小黑依然不希望她到处乱说。
　　但对方回应他只是一个侧脸和冷哼。
　　这就不太好办了啊……
　　“我就说了，你能把我怎么样呢？”对方似乎是想表达这个意思。
　　小黑点点头，开始脱裤子。
　　“你，你要干嘛？”彭十六神色突然变得慌张，双腿却越夹越紧。
　　“把你也变成当事人，这是唯一保证你不乱说的办法了——”小黑邪恶地说着。
　　“我……我不信你敢……”彭十六用余光盯着小黑再次勃起的肉棒，心都快要跳出来了——一边告诉自己不可以，一边又难以抵抗内心潜在的欲望。
　　“又不是没做过，有什么敢不敢的，正好刚才没有尽兴呢——”小黑一把抓住彭十六作势就要扑上去。
　　“……不要，你再动手我就要喊了……”
　　“那你喊嘛，反正早晚都要曝光，被人抓现行也是一样的——”小黑没羞没臊地说着。
　　“你——！你无耻！”彭十六咬着嘴唇，但手上抵抗的力道却越来越弱。
　　小黑的大手已经将那盈盈一握的柔软腰肢握到了手里。
　　少女腰间如凝脂般的肌肤冰凉温润，没有一丝多余的赘肉，既没有过细产生明显骨感，也没有因为太过纤细柔软而显得无力，所有的一切都仿佛在极限内恰到好处，再配上那浑圆丰腴的肥臀，小黑真的要忍不住了。
　　肉棒顶在彭十六的腰上，纤细的腰肢和粗大狰狞的肉棒摆在一起，犹如名刀与刀鞘，看起来极为相配。
　　这如果不插进去让两者合二为一，恐怕会遭天谴的吧……小黑心里升起了一股荒谬的感觉。
　　而此时，彭十六已经紧张得说不出话了，感受着那根顶在腹部的滚烫之物，她嘴里只剩下了急促的呼吸声，似乎只有如此才能散发那传递过来的炽热。
　　要……要被强行插进来了吗？
　　要被男朋友以外的大鸡巴强暴了吗？
　　在天台上，没穿衣服的小骚逼，终于被人抓了个现行，然后被大鸡巴疯狂抽插泄欲……这个场景，彭十六曾在脑子里幻想过无数次，今天……就在二人即将坠入深渊之时，楼下忽然传来了男生的声音。
　　“十六……你在上面吗？”
　　彭十六身体一僵，马上听出来这是男朋友的声音。
　　“糟了，门没关……”小黑皱眉。
　　“那……那怎办？我男朋友来了！”彭十六慌忙去穿衣服。
　　“来不及了，别动！”小黑一把将彭十六抱了起来，跑了两步后，直接踩着护栏飞了出去。
　　彭十六瞬间懵了。
　　他们……这是在跳楼吗！！！
　　轻飘飘的失重感，以及被强风吹拂的身躯的冰凉，无一不再诉说着这一事实。
　　但和跳楼的急速下坠感不同，这次更像是在飞……好在两栋教学楼之间的距离不远大概也就三米左右，这个男生就这么抱着她，不怕死地跳了过去……男生的怀抱很结实，也很温暖，彭十六忍不住地向里面缩了缩。
　　黑人本就四肢发达，更何况是被魅魔女奴强化过的黑人，这么点距离根本没有难度，轻轻松松就跳了过去。
　　“好了，安全了。”小黑把彭十六放了下来。
　　彭十六直勾勾地看着小黑，幽幽说道：“我也是抖音的，沐萱传媒的彭十六，刚才那个女人我知道叫安妮，你们的事情我不会说出去的。放心了吧？”
　　“既然都是同行，那就好说了，美女赶紧穿好衣服去找你男朋友吧，别让他等急了。”小黑笑着指了指地上的衣服，说完转身离去。
　　彭十六穿好衣服下楼没有看到小黑，转了两圈发现大胸妹子也不见了，冷冰冰的小脸立刻不满鼓了起来。
　　看也看了，摸了也摸了，居然就这么跑了！
　　果然现在到处都是不负责任的渣男……
　　彭十六十分生气。很想现在就找到那个黑人质问，但平常除了发作品就很少刷抖音，她根本不知道那个黑人叫什么，在哪家公司。
　　在原地愣了片刻，彭十六没能想出办法，倒是把男朋友等来了。看着一脸茫然的王传捷，彭十六顿时更生气了。
　　“十六，你去哪了？打电话也不接。”王传捷焦急地问。
　　“去和别的男生约会了。”彭十六板着脸说。
　　“啊？这……别开玩笑了，我知道错了好不好？”
　　“没有骗你——”彭十六将裤子褪下去一些，漏了半个屁股出来。
　　白皙饱满的臀瓣和纤纤细腰勾勒出了一道匪夷所思的弧度，又被运动裤的系带收紧。
　　在那饱满丰腴的臀瓣上，本应该有个大手印的地方，却变成了一道妖艳的淫纹。
　　原来是去纹身了——
　　王传捷的裤裆立刻被顶了起来，上去抱住彭十六将胯下的凸起顶在幽深的臀缝中轻轻摩擦，不住地夸赞道：“纹得真好看——”在教学楼的大厅里被肉棒顶着屁股，彭十六对臀瓣上淫纹的疑惑和不解渐渐淡去，略缓和后赌气的说了句“哼——那也不是给你纹的。”
　　“好好好……我刚才看天台没人，咱们去天台吧——”
　　“……”
　　三分钟后……
　　彭十六脸色阴沉得快滴出水了：“你以后不许再碰我一下。”
　　“我……我刚才是太兴奋了，再给次机会好不好？下次……下次一定可以！”
　　“没这个必要了！”
　　彭十六头也不回的向楼下走去。
　　“彭十六……”
　　王传捷急忙提起裤子追了上去。
　　……
　　下午拍摄少男少女青春课堂的场景时。
　　彭十六发现自己根本无法集中精神听讲，满脑子都是中午看到的那些画面。
　　再加上三番五次被挑起欲火却又都无法得到释放，她已经快要坏掉了。
　　小腹里像是有一团火在烧，并不剧烈，却持续不断，而屁股上的淫纹则是火苗的油库，只要它存在，欲火仿佛就会一直一直烧下去。
　　“怎么办……”
　　彭十六趴在桌子上，把手伸进了背包里，她一般很少用假阳具来自慰，因为她的身体阴寒偏冷，这种没有温度的玩具难以让她体会到快感。
　　可现在要是不做点什么，她真的要忍不住了……正纠结时候，王传捷又好死不死凑了过来：“十六，你没事儿吧？我看你脸红红的，是不是生病了？”
　　“……不用你管。”彭十六把头偏了过去。
　　“十六——我下午带你去逛街好不好？”
　　“用不着！”
　　“听说市里开了家新的火锅店，咱们去吃吃看？”彭十六抬头盯着王传捷：“你要是再不闭嘴，我就把你的速射记录发到抖音上去。”王传捷闻言立刻远远跑开，作为抖音知名网红，他可丢不起这个脸……“看来是真的生气了，还是缓一缓比较好……”王传捷如此想着。

第12章 比彭十六的男朋友早一步插入
　　一下午的时间，忙碌的拍摄令彭十六悸动的心缓缓平静下来， 耐不住王传捷死皮赖脸的纠缠，彭十六只好无奈的答应了他夜晚去公园约会。
　　喂饱了小柔和安妮，消耗不少体力的小黑准备出门寻找夜宵吃，刚走到公园附近就看到白天在天台露出的美女彭十六缓缓走进公园。
　　“大半夜的，这么漂亮的女网红不睡觉，一个人来公园是要做什么……”强烈的好奇心让小黑放弃了夜宵，偷偷跟上了刚进去的彭十六。
　　晚上十二点多的公园静寂无声，夜凉如水。
　　彭十六今天穿了一件灰色连衣裙，裙子不长，刚好能包住她丰腴的肥臀，修长笔直的大腿被同样颜色的丝袜裹了起来。
　　漆黑如瀑的长发披散至腰间，轻轻拍打着臀瓣。
　　彭十六走在公园宁谧的小路上，四周一片漆黑，只有朦胧不清的月光从林叶间的缝隙中滑落。
　　今天似乎比以往要更加安静些。
　　彭十六没走几步便开始脱衣服，连衣裙脱下后被随意挂在了一颗桃花树上，丝袜被卷起丢在路灯旁，最后连凉鞋也被舍弃在路边。
　　羊肠小路蜿蜒指向山坡顶，青石台阶倒也算干净。
　　彭十六赤脚一丝不挂的向上走去。
　　月光照在她清幽如雪的肌肤上恍若琉璃，郁郁葱葱的林间，仿佛闯进了一只皎洁无暇的白玉神鹿。
　　美丽，高傲。
　　冰冷孤绝的气质让人如隔千里，曼妙无暇的身段却又让人欲火焚身。
　　跟在后面的小黑再也看不下去了，如野兽一般冲上去将彭十六扑倒在地。
　　“美女，又见面了——”他咧嘴露出森森白牙。
　　彭十六被吓坏了，完全没想到这里居然还有人，本能地就想喊，但当她看清来人时，压在嗓子里的尖叫被生生吞了下去。
　　“怎么……怎么是你？”彭十六惊讶至极地看着男人，无论如何也想不通小黑为什么会在这！
　　“哦，我路过上个厕所。”
　　小黑说瞎话的时候眼睛都不眨的，但彭十六还是知道他在说谎。
　　“这附近明明没有厕所——你骗人！”
　　“嘿嘿，我是男生，只要没有人哪都可以上——”小黑笑。
　　感受着对方灼热的呼吸，彭十六感觉自己似乎快要被吃掉了，挣扎了两下想要逃出来，但小黑却像是一堵墙，不论怎么推都纹丝不动。
　　“你……你不是要上厕所么？”
　　“可是看见你之后就尿不出来了——”
　　“啊？为什么……”
　　彭十六问出来的瞬间就后悔了，很快她感受到一根又硬又粗的大肉棒贴在了自己的肚子上，纵然隔着衣服也能感受到那是多么坚硬，仿佛一根充满生命力的铁柱，强壮雄伟。
　　如果这根肉棒硬要插进来，她甚至觉得自己根本无从抵抗。
　　“不……不要……”彭十六有些害怕地缩了缩身子，本就瘦弱的肩膀挤在一起显得更窄了，和丰腴的臀瓣相比甚至可以用纤细来形容。
　　小黑伸手摸了摸女孩漂亮的脸蛋，话锋忽然一转：“美女，做我女朋友好么？”
　　“！！！”
　　彭十六的心跳猛地一窒，随后又快速跳动了起来，“我……我有男朋友了——”彭十六咬着红唇说。
　　“跟他分手吧——”小黑搂着彭十六柔软的腰肢和，将她从地上抱了起来。
　　彭十六还没来得及说话，那根粗长的肉棒便忽然穿进了她的双腿间，径直贴在了她粉嫩的肉缝中。
　　“啊——”彭十六低头去看，发现小黑不知何时把裤子脱了。
　　肉棒和小穴紧密地贴合在了一起，稚嫩的阴唇被滚烫坚硬的肉棒生生撑开，心形的穴孔更是像小嘴巴一样亲在了肉棒上，尿道口和菊花也被肉棒上的凸起顶着。
　　下体的每一个肉穴似乎都被这根肉棒堵住了入口……啊——好硬啊——
　　彭十六的腿都要合不拢了……
　　她挪动身子想让屁股离开肉棒，但两瓣白皙的肥臀立刻被大手牢牢抓住，掰开……小穴和菊花被大力撕扯着，像贴窗花一样贴在了拼命上顶的肉棒上。
　　“不要——不要这样……”
　　彭十六被肉棒磨蹭得身体发软，但意识却还没有放弃——小黑挺动腰身，轻轻抽动，没两下就蹭出了大片淫汁。
　　“我……我男朋友马上就要来了——不要这样好不好——”彭十六挣扎着说。
　　“哦——那正好让他死心。”
　　小黑抓住彭十六的双手，将其扣在了一颗树上，另一只手抬起她修长的腿，将肉棒顶了上去。
　　当硕大的龟头撑开小穴的瞬间，彭十六呼吸都停滞了。
　　肉棒又粗又硬比她得小臂还要强壮，根本不知道该如何反抗，就在她张皇失措之时，忽然听到了不远处男朋友的声音。
　　“十六……”
　　彭十六彻底愣住。
　　小黑明显感觉到龟头上一紧……望着身前惊慌失措的绝色美女，他猛地一顶将龟头插进了粉嫩的一线天小肉穴中。
　　肥厚的阴唇瞬间被撑开变得饱满，穴口淫汁四溢，一圈又一圈紧致的吸力绞在了龟头上，仿佛正在吞咽食物的咽喉般奋力蠕动着，一边向里面吞，一边向外面吐。
　　能看到彭十六修长曼妙的腰肢正随着急促的呼吸起起伏伏，似乎正在为小穴源源不断地提供收缩吞吐的能量。
　　怪不得男朋友坚持不住，原来主要原因在这……若不是小黑意志力足够坚定，恐怕这一下也要交代了。
　　“美女，你不仅人漂亮，穴也很美啊——”
　　“唔唔唔——”
　　彭十六捂着嘴巴，强忍住了小穴被撑开的快感没有叫出声。
　　但没想到肉棒竟然还要前进。
　　彭十六祈求似地望着小黑，她奋力夹紧小穴想要把龟头从身体里挤出去，但夹得越紧，小黑深入的欲望就越强烈。
　　“美女，在男朋友面前夹这么紧不太好吧——”小黑低声说道。
　　“你……你个淫贼，快……快拔出去——”彭十六捏着粉拳捶打小黑的胳膊，但又不敢太用力，怕把男朋友引过来。
　　随着肉棒的插入，喝斥声很快变成了求饶声。
　　“嗯啊——太长了，要顶到里面了——”彭十六压低声音，一边娇喘一边讨饶，“——求求你，去别的地方好不好……嗯啊啊啊——”不断的央求中，肉棒慢慢插到了底。
　　彭十六终于还是忍不住叫了出来。
　　此时磕了药的王传捷仿佛一只发情的公狗，听到女人的呻吟声，立刻向这边跑来。
　　彭十六好不容易求小黑换了地方，但很快她就发现小黑根本没有打算走远，在半山坡道上的长椅又停了下来。
　　“为……为什么不走了？”彭十六躲在小黑的怀里，惊疑不定地问道，“我走不动了——”小黑说。
　　“你骗人！”彭十六可不相信一个能抱着自己跳出三米远的人，还没够十米就走不动了。
　　“没有啊，是美女你的小穴太厉害了，把我腿都夹软了——”小黑坐在椅子上无奈地说道。
　　“坏蛋！那你快拔出来啊——”
　　“舍不得——”
　　彭十六捶打着小黑的肩膀，眼看男朋友就要找过来了，因为太过紧张，坐在肉棒上的屁股开始不由自主地颤抖起来。
　　细微的抖动就像是在小穴上安了个震动马达，一边嘬着肉棒一边抖动按摩。
　　剧烈的快感搞得小黑心神激荡，竟射了少许出来。
　　滚烫的精液贴着子宫口喷出，有一些直接射进了子宫里，彭十六顿时感觉小腹一暖，傻眼了……“你！大坏蛋竟然射在了里面！”彭十六气的直发抖，但身体早已被肉棒插得没了力气，手也打痛了。
　　情急之下，她一口咬在了小黑肩膀上。
　　肉棒瞬间变得更硬了，小黑抱着彭十六的大屁股开始在自己的肉棒上来回套弄。
　　柔弱无骨的腰肢，犹如杨柳般异常灵活，不论小黑怎么大幅度用力，腰肢都能调整好屁股的角度，让小穴以最舒服的姿势吞吐肉棒。
　　“嗯啊——”
　　下体节节攀升的快感让彭十六体会到了前所未有的高潮，大肉棒清晰真实的触感在小穴里被无限放大。
　　硕大圆润的龟头和粗壮的肉棒，将小穴每一寸都撑开填满，每一颗肉珠刮过穴肉都会带来无与伦比的极致体验，穴肉犹如榨汁机里的果脯般，源源不断分泌着透明的汁水。
　　要受不了了——
　　彭十六快崩溃掉了，束缚身躯的意识逐渐变得模糊。
　　就在她准备放弃挣扎时，她忽然感受到有什么东西盖在了自己的身上……凝神一看，原来是小黑的上衣。
　　紧接着男朋友的声音在身后响起。
　　“冒昧打扰一下，你有看到我女朋友么？”王传捷也是犹豫了好久才过来的，由于天色太黑又有小黑掩护，他根本看不清楚那个坐在男人身上的女生到底是不是自己的女朋友，甚至没往那方面去想。
　　只是以为碰到了和女朋友有同样嗜好的情侣罢了，如果不是太过着急，他都不愿意过来打扰两人。
　　“不知道啊，我和我女朋友也是刚来——”小黑说话的时候感觉到肉棒又被彭十六的小穴咬了一下，仿佛是在不满擅自把她当成了女朋友。
　　“哦，好的……诶？老哥，咱们白天是不是见过啊？”走进后王传捷才借着微弱的月光认出小黑，毕竟辨识度太高了。
　　如此一来他就更加确定小黑身上的女孩不是他女朋友了。
　　“是啊。”小黑笑着说，“你白天还请我吃饭来着。”
　　“真是缘分——”王传捷搓了搓自己硬的发疼的肉棒，眼神不自觉地就往两人地下体结合处看去。
　　立刻震惊了——
　　好粗，好大——
　　“强啊！兄弟！”王传捷竖着大拇指冲小黑眨了眨眼，虽然看不到肉棒到底有多长，但就这个宽度来看也绝不会短。
　　这人是真的逆天，怪不得吃那么多！
　　消耗全在这了——“还好——”小黑伸手捏了捏彭十六的屁股，在她耳边悄声说道：“你要是再不动地话，我就掀开衣服让他看个够。”彭十六娇躯一颤，腰肢又轻轻摆动起来。
　　一种异样的刺激感悄然在她心里生根发芽——
　　“唔——”
　　彭十六把头埋在小黑的肩膀上，像鸵鸟一样撅着屁股上下套弄起来。
　　“兄弟，别看了，你快去找你女朋友吧——”小黑打断了王传捷的观摩。
　　“哦哦——好的，抱歉打扰了——”
　　王传捷捂着肚子匆匆离去。
　　看着他渐行渐远，彭十六再也忍不住了，心中的欲火犹如被刺破的气球般彻底崩溃。
　　“坏蛋！居然在人家男朋友面前插人家，你怎么那么坏啊——”彭十六将头发甩到身体的一侧，双腿踩着长椅跨坐在小黑身上，让肉棒直接戳到了小穴最里面。
　　子宫口含着三分一的龟头，在腰肢的扭动下拼命嘬吸着肉棒汁，似乎要把里面的汁水全都榨出来才肯罢休。
　　“美女，你现在可是我女朋友欸——”小黑笑。
　　“才不是——连人家的名字都是我中午才告诉你的，现在就要人家做你女朋友，世上怎么会有你这样坏的人——”彭十六说着屁股扭得更欢快了——水润无比的小穴被肉棒插得咕啾作响，黏腻的淫汁喷的到处都是，有好些都喷到小黑的大腿上了——“嗯——”
　　彭十六低头看着自己小骚逼被肉棒撑开，小肚子被顶起来，可男人的那根肉棒竟然还有好些在外面。
　　“它怎么这么粗这么长啊——都装不下了——”彭十六不禁好奇白天这根肉棒是如何彻底插进那个女孩的身体里的，而下体的小穴和屁股似比她还要好奇，高高抬起后又狠狠落下，拼命吞吃着肉棒。
　　在淫纹的作用下，那些平时难以忍受的疼痛全都变成了阵阵酥麻奇痒的快感爬满了小穴的每一寸软肉，越深的地方越是瘙痒难耐。
　　彭十六用力摆动臀瓣，想让肉棒粗暴的冲撞抽插来缓解体内的瘙痒，却如饮鸩止渴般越插越难以忍受。
　　“啊——受不了了——快……快用力插我——”彭十六搂着小黑的脖子，几乎用尽了全身的力量摆动屁股向肉棒底端坐去，却仍觉得不够。
　　噗噗噗——的嫩肉撞击声越来越清晰。
　　小黑抓着彭十六饱满挺立的酥胸捏了捏，她的胸不算很大，但抓在手里却刚刚好，微硬的乳尖刮蹭着手心，像少女的指尖一般挠得他心痒难耐。
　　“叫声老公听听——”
　　“才……才不要——”彭十六到现在都不知道小黑的名字，怎么可以……“唔——”
　　嘴巴突然被堵住，一根肥腻的舌头像触手般撬开她的嘴伸了进来，相比之下，彭十六的舌头就显得格外娇小柔嫩，在小黑粗蛮横的搅弄中，像是一位正在被奸淫的幼女。
　　不消片刻时间彭十六就抵挡不住，任由对方予取予求。
　　嘴巴，胸部还有小穴被同时侵犯，感受着男人强健有力的身躯。
　　彭十六的再也招架不住了，挺着腰肢贴在小黑身上，将修长的玉腿盘在男人的腰间，整个人的重量都集中在了小穴和肉棒的交姌处。
　　型如玉唇的宫口被强行套在龟头上，缓缓撑开。
　　“啊啊啊——插进来了——大鸡巴插到最里面了——”彭十六抱着小黑低声却又歇斯底里地叫着。
　　她用力收紧腰肢，试着让子宫内的软肉去亲吻插进来的半截龟头，但总也够不到，只好松开继续向内吞顶。
　　往返数次，直到宫口卡在了龟头的肉钉上，肉棒好像插进去了，却又没完全插进去……无比渴求的宫穴不断向身体各处发送着请求交配的信号，但不论怎么用力都无法更进一步，彭十六浑身香汗淋漓，都快要急哭了，抓着小黑的指尖深深嵌进了肉里。
　　“给我——里面好痒——好难受——把大鸡巴都插进来好不好——”彭十六带着哭腔央求道。
　　“好——只要你肯叫老公，都是你的，想做多久都随你——”小黑如恶魔般在彭十六的耳畔低语。
　　挣扎了三秒，彭十六缓缓闭上眼睛，咬着红唇在小黑耳边低低唤了一声老公。
　　冰冷的声音带着一丝讨好般的酥媚。
　　小黑听完比吃了春药还要亢奋，肉棒跳动不已，他站起身来，端着彭十六的屁股奋力一顶，将肉棒全都塞了进去。
　　早已等候多时的宫穴终于品尝到了交合的滋味，紧紧裹着龟头，像吃棒棒糖一样吮吸不停。
　　“嗯嗯嗯——”
　　彭十六瞬间就被插得泄身了，积攒许久的阴精一股脑全都喷出来，尿在了小黑的肚子上。
　　看到自己的小骚逼一边喷水冲刷着男人结实紧致的小腹，一边被肉棒大力抽插……彭十六嘴里一片粘腻，晶莹剔透的香津从嘴角流出，顺着下巴落在了男人粗壮狰狞的肉棒上，然后被肉棒带着狠狠捅进了骚逼里。
　　彭十六不禁看的入神，忍不住又吐了些津液出来。
　　唔——
　　口水拉起细细的长线悠悠下坠，这次落在了那些外翻出来的穴肉上，很快又被肉棒捅进了骚逼里——有了口水的润滑和刺激，彭十六感觉更舒服了——她伸出舌头向下，让口水全部顺着舌尖滴落在二人的性器交合处，绵绵不绝的口水淫线将舌头和肉棒连接在了一起，小嘴巴仿佛变成了肉棒的专属润滑剂，而口水则是润滑油。
　　等小黑察觉到彭十六的小动作时，彭十六已经彻底沉浸其中。
　　粉嫩的小舌头伸出口外滴滴答答淌着口水，脸上布满潮红，娇喘连连——被抓到现行后，彭十六羞赧地偏过头去，大片红晕从脸颊一直延伸到了脖子上……“美女，你好漂亮——”小黑由衷地赞美道。
　　“……”彭十六瞥了小黑一眼后，立刻吻了上去，冰凉的小舌在小黑的嘴里来回搅弄，似乎想要掠走更多的口水。
　　等到嫩舌再次变得水润多汁，才依依不舍地分开。
　　“老公——我……我想换个姿势……”彭十六的声音细弱蚊蝇，但以小黑的听力自然不可能听不见，他拔出肉棒把彭十六放了下来。
　　彭十六转身回到椅子上，倚靠着扶手将柔软的腰肢弯成了一个勾，她侧身掰开自己的大屁股，抬起修长笔直的腿。
　　粉嫩肥美的馒头穴被手指撑开。
　　没等彭十六开口，小黑便挺着肉棒匆匆插了进去，粗长的肉棒从小穴插入，直接捅到了腰腹处。
　　在彭十六平坦修长的腹部，能够看到一条粗长的凸起随着腰肢向上蜿蜒，本就纤细的腰肢仿佛粗了一圈。
　　相似的一幕，今日终于有了不同的结果。
　　前天这个姿势被男朋友秒射，今天居然被插了一个多小时，射了三次。
　　直到彭十六的肚子都装不下了，二人才转战阵地跑去附近的酒店。
　　这一晚上，彭十六断断续续又和小黑做了好多次，似乎想要把这些年错过的快感全都找补回来。
　　早上醒来，小黑发现自己的肉棒居然还在彭十六的屁股里插着。
　　啵——
　　一声轻响，小黑把肉棒从彭十六的屁眼里拔了出来，泂泂的白浆缓缓流淌而出，顺着肉穴中间的细缝腻在了床单上。
　　“……”
　　酒店露台上，小黑回想起昨夜彭十六的变化，心中无比满足，没有哪个男人能忽视这种征服绝色美人的快感。
　　正思索之时，露台门推开，彭十六神色慌张从屋里跑了出来，身上只裹了一件浴巾，玲珑曼妙的身段一览无遗。
　　冰冷清幽的绝美脸庞上浮现出了罕见的焦虑之色，一双雾气盈盈的美眸四处张望——“找什么呢？”小黑笑着问。
　　彭十六猛然回头，视线锁定到小黑的瞬间，脸上所有焦虑烟消云散，又恢复了之前的冰冷和平静，只是白皙脸颊微微有些翻泛红……随时间推移，绯红慢慢扩散，彭十六的神情也开始发生变化。
　　她眼帘低垂，眉头轻蹙，迟疑了少许后，竟转身跑回了屋里。
　　小黑跟过来，一进门就看到彭十六在穿衣服。
　　“不吃个早饭再走么？”他靠在门框上问。
　　彭十六抬头白了小黑一眼：“已经迟到了——”
　　“那我送你去吧。”
　　“不要！”
　　“怎么了，好歹也是做了一宿夫妻的人呢……”小黑话没说完一条丝袜甩到了脸上。
　　“无耻！”彭十六迟疑了片刻后又开始收拾，凌乱的长发被她高高扎起，梳成马尾，气质徒然飒爽了起来。
　　小黑苦笑点头。
　　这就是不调教的后果啊，身体获得满足后，彭十六变得理智起来，已不再是昨晚那个沉迷肉棒的欲女。
　　偷情后的自责和内疚，会像男人撸完后的空虚感填满彭十六的身心。
　　“你真的不考虑和男朋友分手什么？”小黑问。
　　“我还没想好……”彭十六抬眼看着小黑，“你呢？”小黑笑：“我想她们不会太过介意——”
　　彭十六抿着嘴气呼呼地去抢小黑手里拿走丝袜，却被对方闪开了。
　　“给我留个纪念吧。”
　　“……想得美！”
　　彭十六一把抢走丝袜，转身头也不回地离开了。
　　看来不止男生有贤者时间，女生也有——
　　小黑叹了口气却并不气馁，从彭十六醒来时反应看，对方对自己的好感还是有的，只是受理智和道德的束缚罢了。
　　他还需要一个机会……

第13章 欲求不满的彭十六终被肏成母狗性奴
　　才过去一天，彭十六的身体就开始想念起被小黑插入所带来的无与伦比的快感。
　　做事果决的清冷美人很快做出决定，先从熟悉的安妮入手，慢慢去了解小黑。
　　星巴克靠窗的一张桌子，坐着两位风格迥异的绝美女人，彭十六早已想好了理由，才把安妮约了出来。
　　“安妮……我的房租快到期了…正好我也不想住那里了……可以带我去你们小区看看吗？”彭十六整理好语言问道。
　　安妮欣然点头：“可以啊——”她很少与同平台的网红交流，还是如此漂亮的女生。
　　不知道可不可以做朋友呢——安妮偷偷高兴起来。
　　收到肯定回答，彭十六的心跳突然变得好快。她很清楚自己到底是去干嘛了，但又不愿意承认，于是给自己找了各种各样的理由。
　　只……只是去看房子罢了……
　　聊到下午四点，安妮带着彭十六来到了小区里。
　　小区的环境确实相当不错，可彭十六却完全没有心思欣赏，跟在安妮的身边一直在想要是看到了小黑该怎么办……说些什么呢？
　　一旦见了面，小黑肯定会觉得是特地来找他的……租房子这样拙劣的借口骗骗安妮也就罢了，想要瞒过小黑根本不现实。
　　怎么办，怎么办……
　　“你的脸好红啊，没事吧？”安妮停下来看着彭十六，关切地问道。
　　“唔……嗯，没事儿，可能有点热。”彭十六挥手给自己吹了吹风。
　　安妮点头，彭十六看起来穿的确实很多，盛夏的天，居然还穿着长袖长裤：“天气是有点热呢，你要把外套脱了吗？”
　　“不，不用——没事……”彭十六慌忙摆手。
　　“前面就是我住的地方了，去凉快一下吧。”安妮发出邀请。
　　“额……这，我，我随便看看就行了，就不上去麻烦了——”彭十六实在不知道如何面对小黑，准备开溜。
　　“没关系的，我刚才给小柔姐发消息了，她正好有空。”安妮说。
　　彭十六忽然想到小黑可能正在外面拍摄：“家里，没别人吗……”
　　“没有啊，只有小柔姐在家，她对这里比较熟悉，你要是租房子的话可以多问问她。”安妮说。
　　彭十六一听小黑不在，心里的大石头立刻落了下来：“那就麻烦了——”
　　“没事儿，小柔姐人很好……”安妮一想到昨天晚上被小柔和小黑同时中出。
　　进到屋里，三个女人很熟络的坐在客厅里闲聊起来，从经营账号到美妆化妆品，关于租房的事情愣是一句没提。
　　时间，一分一秒度过，转眼就要到吃饭的时候了，彭十六知道再呆下去，小黑真的要回来了！
　　“安妮，我先回公司了——”彭十六起身说。
　　“啊，不吃完饭再走吗？”安妮好不容易能在同平台交个新朋友，一时还舍不得分开，“我做饭很快的，吃了再走吧——”
　　“不，不用了吧，我……”
　　彭十六话没说完，门口突然传来了敲门声，顿时傻眼了，这么巧么？
　　……大门打开，小小白拎着大包小包的吃食走了进来，看到屋子里的三个美女，眼睛瞬间直了。
　　三位角色的美女齐聚一室，颜值身材各有各的美。
　　“你来干嘛？”小柔无情地打断了小小白的视线。
　　“我今天结束的早，就给你们来送点东西吃……”小小白吞了口口水说。
　　“哦，放那吧——”
　　彭十六看到是小小白顿时非常疑惑，跑到厨房去问安妮：“安妮，平时这房子是你们三个住吗？”
　　“不是，这是小柔姐自己的房子，平时都不让小小白过来的……”
　　“这样啊……可是她们不是夫妻么……为什么？……”两个女生凑在一起狠狠八卦了一番，正聊得开心，彭十六突然听见小小白小声问了句：“小黑今天晚上来不来……”
　　“？！”
　　她还以为自己听错了，赶紧竖起耳朵仔细聆听。
　　“应该会吧——怎么了？”小柔回。
　　小小白弓着身子搓了搓手：“……那你看我能不能也留下来，我保证绝对听话！”小柔可怜地看了小小白一眼：“不知道呢，要看主人同不同意了——若是同意，也许后半夜等安妮睡了，会让你进来看一眼——”
　　“帮我求求情嘛，拜托了……”
　　“嘻嘻……”
　　彭十六三观碎了一地，这是什么逆天对话，到底在说什么？！她转头去看安妮，后者已经开始做饭，似乎并没有听到。
　　彭十六不好意思问，但也不甘心就这么走掉。
　　于是四个人一起吃了晚饭。
　　席间，彭十六只确定一件事，不论是小柔所说的“主人”，还是安妮口里的“哥哥”，抑或是小小白的代指“他”。
　　其实都是一个人，而这个人毫无疑问就是小黑。
　　彭十六起初以为偷听到的姐夫小姨子……偷情…是安妮背着姐姐，没想到……的确，一个会在男朋友面前插自己的淫贼，做出这样的事似乎也可以理解，就是喜欢有夫之妇也说不定。
　　而最让她诧异的是，安妮知道这件事但并没有表现出排斥，甚至可能还是参与者……几人淫乱的关系让彭十六神思不宁、气血翻涌，本就喜欢寻求刺激的她更加难以自持了。
　　“她们不会太过介意……”脑海中忽然回想起了小黑说过的话。
　　这一晚，彭十六有些按捺不住了，病急乱投医般接受了王传捷的邀请。
　　在酒店里，她放低了要求，希望王传捷能坚持三分钟就好……“十六你放心吧，我今天一定会让你舒服的！”王传捷说着把药塞进了嘴里。
　　彭十六坐在他身上，光着肥臀将小穴贴在肉棒上前后轻轻碾磨，“如果你做不到怎么办？”王传捷面对彭十六的质问，一时不知该如何回答。
　　阵阵舒爽从肉棒上传来，还没插进去就已经如此要命了，他更加不敢肆意许诺。
　　最后还是彭十六回答了自己的问题：“如果你做不到，我就只能找别人来满足我了——”
　　“不要！十六我会满足你的——”王传捷慌忙说。
　　彭十六用小穴狠狠撵着肉棒，肥厚的阴唇都快把肉棒整个吞进去了，她摆动腰肢，时而左摇右晃，时而上下吞顶，滋滋的淫汁从穴口分泌而出，不一会儿便将肉棒涂抹地光亮水润。
　　“那你快用鸡巴来肏我的骚逼啊，还在等什么？”彭十六扭着屁股问。
　　“我，嘶——哦唔……等，等一下……”王传捷倒吸一口冷气按住了彭十六不住扭动的屁股，药效还没发挥出来他就要顶不住来，早知道应该早点吃的……“怎么了……”
　　彭十六感受着肉棒传来的阵阵骚动，心中顿时一片死灰，仅仅只是前戏……甚至前戏都还没做完，就已经有射精的冲动了。
　　如此不堪的肉棒怎么可能满足得了自己。
　　她受够了如此幼稚可笑的做爱方式，尤其是在和小黑偷欢过后，她觉得这像是对自己身体的一种侮辱。
　　今晚果真不该出现在这里……
　　“算了吧，你不行的。”彭十六冷笑。
　　“我，我可以……”王传捷仍在咬牙坚持，但如果坚持有用的话，世界上就没有那么多的早泄男了。
　　彭十六臀胯前移，慢慢地将尿道口贴上龟头的肉楞，让粉嫩可爱的蜜豆堵住了龟头上的马眼，然后岔开双腿将屁股的重量缓缓压了上去，似乎是要把蜜豆塞进马眼里一般——“不，不要……十六，慢一点……哦哦哦——”王传捷的坚持立刻变成了求饶，肉棒不住地昂扬跳动。
　　“好没用的肉棒，人家还没开始你就坚持不住了。”彭十六冰冷地声音让王传捷无地自容。
　　“是十六你太厉害了……”
　　“还要找借口吗，你这个废物。”彭十六挑逗似的用蜜豆顶着他的肉棒来回转圈。
　　“啊……啊……不要……哦哦哦——”王传捷顿时爽得要失去理智了，额头上青筋凸起，渗出了许多细密的汗珠，肉棒更是突突狂跳。
　　此刻能忍着不射精不是因为他意志力强，而是因为彭十六把蜜豆塞进了马眼里，堵住了他的尿道口。
　　彭十六停下动作，看了看胯下的肉棒：“看你这副没用的样子，我现在只要一抬屁股，你不争气的肉棒就会立刻射精，我说的对吗？”
　　“我，我……”王传捷胀红了脸，他很想辩驳，但实在找不到理由……彭十六说的没错，只要将蜜豆拔出去，他的肉棒就会立刻射精。
　　彭十六伸手揉了揉王传捷干瘪的卵袋，哂笑道：“就这么一点还想射？还约我出来？你也不怕坏掉吗！”
　　“我，我……你那天没来……我自己撸……”
　　王传捷话没说完，彭十六“啪！”一个耳光甩在了他脸上，声音非常响亮，清晰的五指印浮现而出：“还找借口？你有哪次坚持到三分钟了？你有什么脸给我打电话？！”
　　“十六……我错了……你不要生气好不好……”王传捷捂着脸央求，看到彭十六发怒的样子他肉棒都被吓软掉了。
　　彭十六低头一看，不仅软了，而且还在射精，像虫子一样趴在肚皮上，一边蠕动一边吐着快要透明的精液，简直可笑至极……“呵呵——”
　　彭十六起身一口吐沫啐在了王传捷的肉棒上，然后抬脚踩了上去，裹着黑丝的纤纤玉足像踩垃圾一般，狠狠撵着那个软掉的，正在溢精的肉虫。
　　王传捷被这一脚直接踩上了天，彭十六柔韧的玉足温润有力，又充满了弹性，脚掌中心的凹陷像穴肉般裹在了他的肉棒上，在精浆的润滑下，在唾液的践踏羞辱中，肉棒的精关像是被踩碎了般，不停地向外溢精。
　　“——十六，不要——肉棒要坏掉了——轻一点……啊——”
　　“哼！轻一点？废物东西，只有女生被大鸡巴肏的时候才会说轻一点，你是女人吗？”彭十六脚趾收紧，用拇指和食指将龟头夹起来锁住，“不许再射了！你听见没？”
　　“呜呜呜……听到了，十六你不要这样……求你了，我错了好不好——”王传捷抓着彭十六的脚想要让她轻一点，但命根攥在人家的脚里，他根本不敢用力挣扎。
　　“你还有脸哭？！”彭十六反手又是一耳光，踩着鸡巴的脚丫狠狠撵了一下后将王传捷踹倒。
　　王传捷捂着自己不断高潮的下体，在床上缩成了一只虾。
　　“恶心死了。”
　　彭十六看了看自己沾满精浆的黑丝玉足，不禁皱眉，随后抬腿踩在王传捷的脸上，像蹭脏东西一般来回摩擦，可不论怎么擦也擦不干净。
　　彭十六停下来，直接把脚塞进了王传捷的嘴里，居高临下地吩咐道：“给你二十秒的时间舔干净。”王传捷看着彭十六性感无比的绝美玉足，二话不说，立刻伸着舌头添了起来，一点都不嫌弃，甚至还满脸享受。
　　“真是只卑微可怜的淫虫……”
　　彭十六发泄完毕后，失望透顶，如果连这样都不能激发一个男人的兽性，那就真的废了。
　　她脱下丝袜塞进王传捷的嘴里，离开前留了下最后一句话：“别再来找我了……”带着无比的失落和恼怒，彭十六离开了酒店。
　　由于王传捷的不争气，现在才晚上十点，她此刻还不想回家。
　　彭十六走在大街上，她今天穿的还是那件灰色包臀连衣裙，黑色丝袜，高跟鞋，非常性感漂亮。
　　只是黑色丝袜少了一只，让她看起来稍微有些狼狈。
　　初夏的夜依然很凉，无家可归的彭十六感觉自己像是一只没人要的野猫，身体是热的，但心是凉的。
　　兜兜转转又来到公园里，彭十六坐在半山坡的长椅上发呆。
　　她扒开手机壳的一角，从里面拿出了在布拉格拍摄时，当地人送的许愿硬币，月光下，金币熠熠生辉，似乎比天上的银月还要璀璨。
　　“我该怎么办……”
　　彭十六把硬币抛向空中，旋转数圈后落入手心，摊开一看，心形朝上。
　　这算是许愿成功还是失败呢？
　　她不知道，只能等，可等了许久也不见人来。
　　也是……人家有那么漂亮的女友和情人，又怎么会在她身上浪费时间呢……彭十六抱着膝盖蹲在椅子的角落里，莫名有些委屈，既然如此，为什么要让她遇到小黑……连日来身体里无处发泄的欲望慢慢变成了眼泪，从彭十六幽深冰冷的眼眸中滚落，犹如天山雪池的冰解消融，悄无声息却暗流汹涌。
　　彭十六悄悄哭了很久……
　　直到有人拍了拍她的肩膀。
　　“美女，大晚上不睡觉怎么又跑出来了？你男朋友呢？”小黑不明白彭十六为什么会出现在公园里，男朋友还没跟着。
　　“分手了……”彭十六窝在小黑怀里小声说道。
　　“是么？”小黑眼睛一亮，低头看了看彭十六，“那么不中用的男朋友是该换了。”
　　“嗯……”
　　看着满脸娇羞的彭十六，小黑知道时机似乎已经成熟！今晚就是征服她的大好时机。
　　“美女，把你送回家行吗？”他故意平静地说着。
　　“啊？”
　　彭十六被小黑突如其来的冷淡搞得有些心慌，“我，忘带钥匙了……”
　　“哦，那我送你去酒店？”
　　彭十六刚想说好，猛地想起来自己的身份证和手机放在一起，刚才走的急，还在废物前男友那……“我身份证和手机都落家里了……”
　　“那只能去我住的地方了啊。”小黑说。
　　彭十六开心点头。
　　不一会儿二人来到了小黑公司给他租的公寓里，房间很小，进门右边是厨房，左边是洗手间，在往前走就是卧室。
　　布局和一般的快捷酒店类似，只是稍微大一点。
　　“这我们公司给我租的地方，说是离公司近，需要拍摄的能省下路上的时间。”小黑说。
　　彭十六看了看屋里，虽然小，但是干净整洁，几乎没有什么多余的东西。
　　“今天晚上你就先住这吧。”小黑把彭十六放在沙发上，拿来拖鞋后留下了钥匙，“冰箱里有吃的，你饿了可以弄点东西吃。”彭十六听着小黑交代后事的口气，心里更慌了：“你晚上不在这吗……”小黑轻轻点头：“我女朋友还在家里等我，我得回去。”他说完转身就要走。
　　彭十六彻底慌了，现在要是把小黑放走，她晚上会疯掉的。
　　“等一下！”彭十六也顾不上穿鞋，赶紧跑过去抓住小黑的胳膊，“你不要走好不好……”望着彭十六幽幽勾人的眼神，小黑忍着冲动问道：“怎么了？”彭十六把身体贴了上来，抱着小黑的腰：“我晚上会害怕——”
　　“害怕？”
　　小黑感受着彭十六砰砰激烈的心跳，还有炽热的体温，知道这只是个借口罢了。
　　真正的原因，彭十六说不出口。
　　但今天，小黑就是要让她说出来。
　　“你放心吧，不会有人来的，这里很安全。”小黑挣脱彭十六的怀抱，抓着她纤弱的肩膀说，“电脑上有我的联系方式，有什么问题可以发消息给我。”
　　“你！”彭十六好气，自己都这么主动了，为什么还无动于衷——男人的血性都哪里去了！
　　一般来讲，这个时候不应该是男生主动要求留下来的吗？如果换成是别的男生彭十六直接扭头就走，可是现在扭头要走的人却是对方。
　　彭十六要急死了，再见到小黑后，那些积攒的欲望一下子变得狂躁起来。
　　双腿间，淫汁不断地分泌整个小穴都变得肿胀不堪，本就肥厚的阴唇，仿佛变成了两个酥软白嫩的馒头夹在双腿间。
　　一线天肉缝变得更加窄紧，似乎真的只剩下一条细线了。
　　汹涌的欲望让彭十六也顾不上其他，走到小黑身前挡住他的去路：“求求你，不要走——”小黑表情为难：“可是我女朋友在等我……”
　　“我也可以做你女朋友啊……”彭十六抱着小黑，摆动柔软的腰肢让平坦光滑的小腹贴着肉棒左右搓弄。
　　虽然隔着衣物，但小黑仍然感受到那如水蛇般灵活扭动的腰身，若非意志力惊人，胯下的肉棒早已一柱擎天。
　　小黑吞了口口水，轻轻抱着彭十六：“可以吗……你不介意？”在欲望的催化下，膨胀的欲望突破了所有心里防线。
　　“嗯……你只要你肯留下来……”彭十六抬头双眼迷离地看小黑，“老公……留下来陪陪我好不好——”不等小黑回答，彭十六如笋尖般的手指勾在了他的裤腰上，然后缓缓蹲了下去，宽松的休闲裤被轻而易举扒了下来。
　　梦寐以求的粗长肉棒终于再次出现在了彭十六眼前。
　　还没有完全勃起的肉棒，正随着心跳突突地搏动。
　　炎热的夏天即使是晚上也闷的不行，小黑身上都是男人汗液的味道，胯下尤其强烈，再加上黑人的肉棒分泌物本就比一般人要多，浓厚的味道刺激得彭十六身子都软了。
　　仅仅只是闻了闻，她肥厚的小穴就喷了好些水出来。
　　彭十六跪在小黑的身前，双手抓着肉棒捧到嘴边。
　　她清晰地嗅到龟头的马眼上似乎还有尿液残留的腥臊气味，仔细一看竟还有小半滴液体沾留。
　　彭十六如获至宝般一口含了上去，粉嫩柔软的舌尖缓缓撩过马眼，男人浓郁地气味在口腔里爆开，她奋力撑开樱桃小口，一下子含了半个龟头进去——肉棒尚未完全勃起，另一半的龟头裹在包皮中，彭十六吞吃掉马眼上的残留物后，伸出舌尖插进了包皮和龟头间的缝隙里。
　　霎时间更加浓烈的味道从舌尖上传来，彭十六裹着包臀裙半露在外的丰腴粉臀在过度兴奋中甚至抽搐了数下。
　　一线天肉穴瞬间变成了水帘洞，滴滴答答淌着淫汁。
　　彭十六转着舌尖，像小刷子一样清理着包皮和龟头，仔仔细细，没有放过任何一个凸起或凹陷，龟头上的肉珠，龟头下的肉楞，肉楞下的伞状沟壑，都被她用舌尖拨开舔净。
　　直到所有的包皮全部清理完毕，硕大的龟头全都露了出来。
　　小黑气血翻涌，肉棒迅速充血胀大，两个呼吸间就变成了彭十六所熟悉的巨根样貌，不等他有所动作，彭十六率先发难把小黑推到在沙发上，裙子都来不及脱就匆匆骑了上去。
　　“老公——人家真的好想你呐——”
　　彭十六趴在小黑的耳边吐气如兰，淫汁四溢的肥厚阴唇贴在肉棒龙脊上，被炽热的温度烫得桃心大开。
　　她抬起屁股把淫汁抹在肉棒上，把小穴当成了涂抹酱料的蜜刷，从上倒下，从龟头马眼上一直刷到肉棒底端。
　　缓慢匀速，周而复始，遇到格外粗壮之处还会左右晃动粉臀保证没有遗漏，直到性器间的摩擦变得水润，肉棒上的淫汁开始流淌，彭十六才把肉棒夹在臀缝中去涂抹另一侧。
　　“两个小嘴巴都舔的这么仔细，我看你不是想我，是想它才对吧——”小黑伸出大手抓着彭十六的两个臀瓣，将它们裹在肉棒上肆意揉捏挤压。
　　“嗯啊——都想，十六喜欢黑老公的一切——”彭十六撅着屁股任由小黑玩弄自己的粉臀，双眼像猫咪一样舒服得眯了起来。
　　“那最喜欢哪里呢？”小黑抱着彭十六问。
　　“讨厌——黑老公明明知道的——”彭十六小脸绯红，躲在小黑的怀里，被如此刻意问到，纵然是此时的她仍会害羞。
　　“不说我怎么知道——”小黑戏谑地笑，双手更加用力了。
　　“啊——喜……喜欢……”彭十六咬着粉唇呼吸急促，却怎么都开不了口。
　　小黑抓着彭十六的臀瓣，手指扯开小穴口，让肉棒脱离出来，如恶魔般低声诱惑道：“不说就没有了哦，有也是男朋友连三分钟都坚持不了的没用肉棒，也许还没插进去就射了——”
　　“唔——不要！”彭十六急了，现在如果插进来的是前男友的肉棒她恨不得立刻去死。
　　双腿间被撑开的粉嫩穴口呼呼冒着热气，似乎比她还要着急，然而无法出声的它只能眼巴巴看着近在咫尺的肉棒流口水。
　　“说出来吧，说出来你老公今晚上就不走了——”彭十六瞬间把持不住了。
　　一想到能被黑爹粗大的鸡巴抽插一整晚，她的娇躯就激动得发颤。
　　“最喜欢黑老公的大鸡巴了！想要被黑爹的大鸡巴狠狠地操……啊——插进来好不好，爸爸，快把大鸡巴插进十六的骚逼里来——”
　　“真乖，只要十六说出来，主人都会满足你的——”小黑松开双手摸了摸彭十六的脑袋，任由粉嫩的肥臀坐了下去。
　　噗滋——
　　被撑开的小穴口在闭合前就含住龟头套了上去，肥美多汁的一线天馒头穴瞬间被粗壮狰狞的肉棒撑开顶满。
　　“啊啊啊啊——插进来了——”彭十六的小穴瞬间高潮到痉挛，粉臀串在鸡巴上抽搐不停，每抖一下都会喷出一小捧淫汁洒在小黑的小腹上。
　　越是抖动抽搐，小穴获得的快感就越强烈，快感越强，抽搐就越厉害。
　　彭十六的臀胯仿佛永动机般，自发地运作起来，源源不断地从肉棒上榨取快感。
　　“嗯啊——黑爹，大鸡巴插得十六好爽啊——小穴要美死了——”沉浸在高潮中，彭十六隔着衣服狠狠搓弄自己粉嫩的乳尖，微微的刺痛感从胸上传来，也只有如此她才能保持意志的清醒，否则恐怕会瞬间爽晕过去。
　　但是在淫纹的作用下，刺痛很快及变成了另类的舒爽。
　　彭十六的抖M属性开始苏醒，对于暴力的渴望越来越强，她忽然好希望小黑用他粗糙有力的手掌抽打自己的屁股、骚穴，抓着她的细腰把肉棒硬生生捅进子宫里，然后一边侮辱她一边狠狠地操她。
　　唔——
　　彭十六伏在小黑的胸前，跪在沙发上，柔软的腰肢弯成了一道月牙，高高撅起屁股，丰腴肥硕的臀瓣完全张开又在纤细的腰肢处收拢，包臀裙半遮半掩裹着的屁股，仿佛一个装在花束里的美艳桃心。
　　大屁股上上下下套弄着肉棒，速度并不快，但是每当肉棒快要从小穴中脱离出来时，彭十六就会锁紧穴口，让阴唇夹着龟头左摇右摆地扭动屁股，像是在跳勾人心神的艳舞，又仿佛献宝般炫耀着自己柔韧和丰腴。
　　擅长舞蹈的彭十六，将身体的诱惑力发挥到了极致。
　　当她拧着腰肢，把心形臀瓣斜向三十度锁在龟头上后，那颗轻轻颤抖的肥臀让小黑失去了理智。
　　“主人——你看我风骚的屁股，正在和你的大鸡巴表白呢——它问你，什么时候才会狠狠地操它——”看着彭十六的娇媚侧脸，再看看那求偶般欠操的裹在裙摆里的心形肥臀，小黑翻身把彭十六压在身下。
　　“就是现在！”
　　他双手掰开彭十六的心形臀瓣，粗暴地将肉棒捅进了桃心中间的馒头穴缝中。
　　温暖滚烫的穴肉犹如贝壳里的软嫩，争先恐后拧在了肉棒上，小黑的呼吸瞬间为止一窒。
　　仅仅捅了两下，便迫不及待将粗长狰狞的肉棒硬生生塞进了彭十六的骚逼子宫里，平坦光滑的小腹瞬间隆起了一条棍状鼓包。
　　“哦哦哦——黑爹的大鸡巴一下子就插到最里面了——啊啊——好喜欢——”彭十六依旧不住地扭动腰肢，勾引更多的蹂躏。
　　小黑喘着粗气骑在大肥屁股上，一下一下用力的捅着，像是捶打年糕般奸淫着小穴里的软肉，小穴里涨大的龟头则卡在子宫口处来回操着宫穴。
　　噗滋——噗滋——噗滋——……
　　“嗯嗯……啊——黑爹大鸡巴好……好厉害——把十六的花心都……都捅穿了——嗯嗯——”彭十六上爬在沙发上扭头看着自己的屁股被大鸡巴奸淫的画面，嘴里又甜又腻，心里邪恶的渴求也越来越强。
　　一连抽插了几十次后，随着淫汁胀满溢出，性器交合处的闷响渐渐变成了清脆水润的拍打声。
　　啪！啪！啪！……
　　小黑肉棒根处的耻骨狠狠撞击彭十六肥厚的阴唇，硕大的卵带早已将敏感的阴蒂拍得勃起红肿，一圈又一圈的臀浪在彭十六的屁股上翻涌荡漾，最后悉数消失在了她紧实纤细的腰间。
　　彭十六揪着自己的奶尖和阴蒂，仍不解渴，只好去求小黑：“——主人——十六的身子好痒啊——你帮帮我好不好——”
　　“是哪里痒呢？”
　　彭十六抬起上身，抓着小黑的两只手在自己身上游走，肥臀，骚穴，细腰，挺立饱满的酥胸，修长的脖颈，白皙的脸颊，最后把小黑的两根手指塞进了自己的嘴里，用粉嫩的淫舌搅弄片刻后贴在阴蒂上狠狠搓了搓。
　　“全身都好痒啊——欠操的屁股和骚穴最痒了——你打我好不好——”彭十六扭了扭屁股央求道。
　　“不要——”小黑摇头拒绝。
　　“唔嗯……爸爸——我的好主人——求你了——”彭十六夹紧骚穴，快速吞吐着胯下的肉棒，像是讨好般献起殷勤。
　　“打坏了可怎么办，我舍不得——”小黑促狭地笑了起来，其实他早已了解彭十六的内心需求。
　　彭十六看出来小黑这是故意在挑逗自己，但对方不执行她也没办法呐。
　　她抓着小黑的手去打自己的臀瓣，明明用了很大的力气，但在手掌快拍到臀瓣的刹那全都被小黑暗中消解掉了，最终只有如清风般的抚摸。
　　不摸还好这一摸更受不了了，彭十六心痒难耐地尖叫起来：“啊啊啊——坏爸爸……不会打坏的——求你了——快打我，狠狠打十六的骚屁股好不好——”彭十六说完，如作示范般“啪！”的一巴掌拍在了自己的屁股上。
　　轻微酥麻的刺痛在屁股上蔓延扩散，彭十六立刻呻吟起来，她摆动屁股吮吸体内的肉棒，右手富有节奏地狠狠拍打起自己的屁股。
　　纤纤玉手和丰腴的粉臀相比柔弱不堪，仿佛在湖中投入石子很难掀起太大的涟漪。
　　啪！啪！……啪！啪！……
　　激烈的拍打中，彭十六小穴越夹越紧，淫水不住地往外漏……“唔嗯——屁股要美死了……啊——”彭十六好想在大力一点，但手掌太软，巴掌太小，根本打不痛……如果换成小黑的大手，一巴掌拍下来绝对美翻了——“黑爹——求你了——你只要答应我以后是什么都听你的——我的身子全都是爸爸的了——爸爸想怎么操就怎么操，好不好嘛——”彭十六再次趴了下来，把屁股高高撅起。
　　“真的吗？”小黑摸着彭十六的屁股，挺动腰身向骚逼深处里狠狠通了两下。
　　“嗯啊——当然——”彭十六连连点头，一边谄媚呻吟浪叫，一边用手捏着肚皮在龟头形状的鼓包上来回套弄。
　　“可是……我不打女朋友欸，除非……”
　　“除非什么？”
　　小黑抓着彭十六的屁股，摆动食指在上面随意地拍了拍：“除非十六愿意成为女奴，这样我就可以像惩罚不听话的性奴一样，惩罚十六了——”食指上写意的力道虽然不大，但充满了不可抗拒的强势。
　　听着小黑的话，彭十六的心都要跳出嗓子眼了，纤弱的身躯被强烈的欲望所充满。
　　要……要变成主人的性奴了吗？
　　被主人牵着脖子在公园用大鸡巴强奸，拍摄间隙被牵到厕所里狠狠地操着却不允许出声，还是在公交车上秘密后入……“啊——主人——十六要做主人的性奴——要永远被主人的大鸡巴肏骚逼和屁股——”彭十六忘我地浪叫起来。
　　小黑伸手“啪！！！”一巴掌扇在彭十六的臀瓣上，声音很大但力量却并不很强，仅仅把屁股打出了痕印而已。
　　但炸裂般的声音却宛如一根皮鞭，通过骨传导抽在了彭十六的心里，她整个心房都在颤抖——彭十六瞬间被打上了高潮，肥臀串在鸡巴上剧烈抽搐颤抖，胯下淫汁宛如尿液般喷在了沙发上。
　　“啊啊啊啊——美死了——屁股好美啊——主人——快打我，打死我吧——惩罚十六这个不要脸只知道交配的母狗——”彭十六把包臀裙扯到腰上，将白皙粉嫩的肥臀全部露了出来供小黑抽插凌虐。
　　“啪！！！”
　　小黑又是一巴掌，“再翘高些，让我看得更仔细一点——”
　　“哦哦哦——好的主人——骚屁股刚才又擅自高潮了——主人快惩罚它啊——”彭十六并起双腿，上半身几乎和大腿贴在了一起，粉臀被强行撑开到极限，连靶心粉嫩的菊花都变得饱满起来。
　　“十六淫乱的屁股还真是好看呢——”
　　小黑舔了舔拇指挥手又是一巴掌扇了上去，由于这个姿势不太容易保持平衡，彭十六的肥臀被扇得左右晃动，插在馒头穴里的鸡巴也是这戳一下那顶一下。
　　小黑闷哼一声差点射出来，抓着彭十六的屁股将拇指抠进了屁眼里，像挂钩般，勾着大屁股在鸡巴上撸了起来。
　　“咿咿咿哦哦哦——”彭十六媚眼上翻，浪叫连连。
　　啪——！啪——！啪——！……啪——！啪——！……小黑抽插的速度越来越快。
　　拇指全部都抠进了彭十六的屁眼里，勾着她的肥臀一面用力操着一面挥手拍打。
　　肥厚的阴唇早已被插得红肿外翻，像个粉红色的软垫般夹在了小黑的肉棒根上，白皙的臀瓣也被打的红痕累累。
　　彭十六看着大腿内测如注的淫水，已经不知道高潮了多少次，自大鸡巴捅进小穴深处开始，高潮似乎就没停过。
　　彭十六感觉自己仿佛真的被肏成了低智的母狗，只要看到主人的大鸡巴，不论在哪里似乎都会毫不犹豫把肥臀献上。
　　肚子里的鸡巴越来越涨……
　　彭十六卖力扭动腰肢迎合操弄，准备迎接主人的喷射：“主人，请射在十六的骚逼里，十六的子宫随时随地都是主人的专属精盆——”
　　“真乖——这就奖励你——”
　　连续抽插了上百次后，小黑积攒已久的精浆终于存不住了，当龟头最后一次狠狠插进子宫口，彭十六缩紧腰肢，让宫口牢牢锁在了龟头下的肉沟中。
　　大量的精浆瞬间喷涌而出，再一次把彭十六送上绝顶高潮。
　　咕咕咕咕咕咕——
　　“啊啊啊——烫死十六了——好胀啊——骚逼要被填满了——哦哦——”喷精持续了整整两分钟才慢慢结束，彭十六平坦的小腹像是被塞进了半个西瓜，变得滚圆饱满。
　　“好多哦——要怀上主人的宝宝了呢——”她无比性福摸了摸自己鼓起来的肚子。
　　射精结束后，彭十六跪下来清理小黑的肉棒。
　　上面的每一滴精液，每一点淫汁都被她舔舐干净吞入腹中，就连肉棒底端下和卵袋上挂着的白浆也都没有放过。
　　清理干净后，小黑的肉棒又再一次站了起来。
　　彭十六急忙趴在地上扯开自己的屁眼，“主人……主人——这里也要——”
　　“呃……可是我想尿尿欸——”小黑喝晚上了好多啤酒，肚子里现在全是水。
　　“啊啊啊——我不管——要插进来嘛——要被主人的大鸡巴插屁眼——”彭十六像母狗般跪在地下，把屁股撅起来放到沙发上。
　　“好吧，那就作为清理肉棒的奖励，插一小会儿好了。”小黑挺着肉棒匆匆插了片刻就准备去尿尿，但彭十六那肯放他走，牢牢抓着小黑的小腿不让他动。
　　不仅如此还擅自摆动屁股，在肉棒上快速套弄起来。
　　“不行！真的要尿出来了——”小黑抓着彭十六的屁股，一不留神竟然尿了一些出来。
　　感受液体冲刷着肠壁的温热，彭十六发疯般挣脱了小黑的控制，起身一屁股坐在小黑的身上，将整根肉棒一寸不留塞进了屁眼里。
　　“主人——在十六的屁眼尿出来吧——这样十六就永远是主人的肉便器了——”小黑忍不住了，抱着彭十六柔弱无骨的身躯喷射而出。
　　嘘嘘嘘嘘嘘……

第14章 天台再插彭十六新目标聂小雨
　　凌晨两点半，小黑抱着彭十六躺在床上怎么都睡不着。
　　不知道妹子从哪里来的奇怪癖好，只有被插着才肯睡。战斗结束半个多小时了，他的肉棒还插在彭十六的菊花里。
　　低头只能看到两瓣布满红痕的白皙粉臀紧紧贴在自己的小腹上。
　　月光从窗帘缝隙中滑落，如绸缎般铺在了彭十六的腰上，少女冷白色调的肌肤被照得恍若新雪。
　　可小黑现在并没有心思欣赏这些，他现在只想把肉棒拔出来去吃点东西。
　　也不知道睡熟了没有……
　　小黑先试着把手臂从彭十六的怀里抽出，动作很慢很轻，一点点抽离，幸好彭十六的胸并不是很大，没有造成太多阻碍。
　　手臂顺利拔出，小黑扶着彭十六的腰肢，向外一点点拔着肉棒。
　　一公分，两公分……
　　被插得有些红肿的淫菊，依依不舍地黏在肉棒上被扯出来好长一截，肉棒刚刚退出来不到五公分，塞在体内的龟头突然蹭到了一块软肉凸起，仿佛触发到了报警器，彭十六马上不安地躁动起来，抓着小黑的胳膊重新抱在怀里。
　　“主人……”不要……
　　含混不清的梦呓中，她又扭着屁股把肉棒吞了回去……前功尽弃，回到原点。
　　肉棒被吞进去后，受到刺激甚至还变大了一些，又往深处顶了顶。彭十六的腰肢套在龟头上无意识地扭动着。
　　“嗯……”
　　小黑忍不了了，挺着肉棒用力插了两下，丰腴粉嫩的屁股一下子扭得更欢了，迷迷糊糊中彭十六似乎醒了过来。
　　“主人……肉棒好硬啊……我又梦到你在艹我了——”
　　“唔……乖，快睡吧——”小黑轻轻揉捏手中的软嫩安抚着。
　　“……”彭十六把身子向里缩了缩，转过头睡眼朦胧地看向小黑，“老公，我想尿尿……”小黑顿时大喜，这是他吃东西的好机会：“去吧，别憋坏了。”彭十六睁开眼，讨好般地扭了扭屁股：“……老公抱着我去尿好不好——”小黑气笑了在彭十六屁股上轻轻拍了下：“自己去！”
　　“不要——”彭十六抱着小黑手臂撒起娇，说什么也不肯把肉棒吐出来，甚至还扬言尿在床上。
　　小黑无奈了，对于彭十六恃宠而骄的行为毫无抵抗力，虽然不甘心却也只好先答应下来，等白天再找机会找回场子。
　　当然，对于他而言，抱着彭十六去尿尿就和普通人拿本书去上厕所一样，没什么难度。
　　抓着彭十六的大腿轻轻一用力，就把她端了起来，两根修长的小腿和纤纤玉足荡在身前随着步伐摇摇晃晃。
　　像是端着小孩子尿尿的姿势，小黑抱起彭十六来到了马桶附近。
　　小黑低头看一眼彭十六肥嫩的小穴，这是对准了，还是没对准啊：“准备好了吗？”
　　“嗯——”彭十六伸手扯开自己的小穴将尿道口露了出来，尽力对准马桶。
　　嘘嘘嘘——
　　尿液在空中划出一道弧线准确尿进了边上的垃圾桶里……“呀……”彭十六咬着嘴唇小脸绯红。
　　“歪的也太离谱了啊——”小黑抱着彭十六，试图通过转动她来调整角度。
　　但肉棒还戳在菊花里，这猛地一转彭十六的下体立刻收缩夹紧，尿液直接激射而出，弧线变射线，喷到了马桶后面的墙上。
　　“噢——”彭十六险些尿到自己的脚丫，慌忙岔腿躲开。
　　看这根本对不准的样子，小黑无奈道：“我抱你去浴室吧——”
　　“——主人最好了——”
　　“那能先停一下吗……”
　　“唔——大鸡巴插在里面……一夹紧身子就变软了……停不下来呢——”
　　“小母狗，随地小便，回头再惩罚你。”
　　也许是因吸收了太多小黑的尿液和精液，彭十六的尿水格外多，进了浴室更是撒了欢的放开尿。
　　肉棒的龙脊那侧能清晰感受到，液体飞驰而出时尿道的震颤。
　　小黑忍不住抱着彭十六的屁股抽插起来，尿液也跟着一抖一抖到处乱飞，有好些顺着穴缝流到了正在抽插的肉棒上。
　　“坏主人——居然趁人家尿尿，艹人家的屁眼——嗯嗯——啊——尿都被插到屁眼里去了——嗯啊——”
　　“我是在帮你把尿水挤出来，不然得撒到什么时候啊——你要是还尿不完，我就只能把它堵起来了——”
　　“唔——不要——”
　　小黑腾出一只手，拿起花洒打开阀门，一边抽插一边给彭十六洗小穴，温热的水流激射在小穴的软肉上，彭十六顿时夹得更紧了。
　　于是二人腻在浴室又来了一发。
　　折腾完毕后，小黑抱着彭十六睡觉。
　　肉棒再次被夹了进去，这次他感觉到，自己的肉棒和彭十六的腔穴间有着非常微妙的联系。
　　菊花内的软肉贴在肉棒上不停地蠕动，分泌着淫汁，而肉棒吸收掉这些淫汁精华后也会从马眼处溢出些许精液反哺给彭十六。
　　肉棒和淫穴间形成了一个微妙的循环。
　　也许这就是淫纹的作用吧……
　　彭十六抱着小黑的胳膊，身子向后紧紧贴了贴，没一会儿就睡着了小黑在淫纹的强化下也渐渐进入了梦乡……
　　一夜过后。
　　早上八点，小黑从睡梦中醒来，眼神清明，神光饱满。
　　短短数个小时的强化修复，精神竟然比睡觉还要恢复得彻底，整个人焕然一新，躯体和精神的状态都达到了最佳。
　　神清气爽中，小黑很快发现，枕在他胳膊上的彭十六不见了。
　　低头一看，一个丰腴肥嫩的大屁股正坐在自己肉棒上起起落落，哼哼唧唧的呻吟声也陆续传入耳中。
　　彭十六今天状态好得出奇，早上醒来没多久，身体就又被欲望填满了。
　　小黑看着大屁股“啪！”的一巴掌拍了上去：“早上不用拍视频吗？”
　　“啊——有……所以这不是正在加快速度嘛——”彭十六说完变换姿势，侧着坐在小黑的肉棒上，更加卖力地套弄起来。
　　粉嫩的臀瓣一半拍打着小腹，一半拍打着大腿，啪！
　　啪——啪——“唔嗯——就快好了——就快好了——嗯嗯嗯——啊——！”彭十六摇着屁股，娇躯没一会儿便抽搐起来，小黑感觉到自己大腿一凉，知道彭十六大概是泄身了——高潮结束，彭十六立刻爬起来去穿衣服。
　　“死丫头，只顾着自己是吧——”小黑丢了个枕头砸过去。
　　“啊——人家要迟到啦——只能晚上回来再满足主人了——”彭十六一边穿衣服，一边懊恼无比地说着，仿佛事后的渣男在为逃跑找借口。
　　小黑恨得牙痒却也没办法，还得开车送她去复旦大学拍摄。
　　刚到复旦大学，彭十六就被助理拉去化妆，并通知她今天不用拍摄了，因为复旦大学的学生都知道抖音的帅哥美女网红在学校拍抖音，自发组织了一场选美。
　　女生这边，在某人的滋润下，彭十六和安妮毫无悬念夺得了第一第二，排在第三的是机车女神聂小雨，凭借纯欲的长相和丰满肥硕的巨乳，获得了男生们的一致追捧。
　　男生这边，王传捷偷摸用药物增肌，配上还算英俊的面孔，勉强获得了男神的宝座……与彭十六分开后小黑也没走，就在校园里逛了起来。
　　等到下午，才跟随流动的人群来到学校操场，此时操场上正在举行颁奖典礼。
　　人潮汹涌的台下堆满了不断吼叫的普通学生，与台上风华绚烂女神们形成了鲜明的对比。
　　小黑站在人群外，一眼就看到了舞台正中央的彭十六。
　　一身黑底花金的抹胸包臀裙将纤细的腰身和丰腴的臀瓣完美呈现出来，头顶青丝如瀑，香肩上搭着一条灰绒丝巾，幽冷白皙的肌肤在这黑金色调的衬托下耀眼非常……可明明是高冷女神的样貌此刻却被打扮成了一位孤傲绝艳的花魁。
　　小黑不禁笑了起来，这衣服肯定不是她自己买的。而事实也确实如此，这件衣服是台下的男生们斥巨资众筹买的，光那条丝绒巾就花了两万。
　　站在最中间的领奖台上，彭十六冰冷注视着远方，任凭男生们撕心裂肺的吼叫声再大他也没有低头看一眼。
　　“彭十六，彭十六，彭十六……”
　　“女神，我爱你！！！”
　　“我愿意为你买一辈子的早餐……”
　　……
　　男生们的表白声一浪高过一浪，彭十六忽然感应到了什么低头向某处看去，冰冷的视线无差别覆盖部分区域后很快锁定在某人身上，刹那间冰消雪融。
　　“啊啊啊啊！！！女神对我笑了！”
　　“卧槽，她在看我，她在看我啊！！！”
　　“以后孩子跟你姓可不可以？！”
　　男生们彻底疯狂，有几个肾虚体弱的当场激动地昏了过去，人群变得松散，小黑的身形如鹤立鸡群般显露出来。
　　“眼睛还真尖啊……”他特意藏在人群最密集的地方，没想到还是被认了出来。
　　小黑推了推鼻梁上的墨镜，挥手和彭十六打着招呼。
　　在他挥手的时候彭十六已经在向台下跑了，穿着高跟鞋迈着小碎步，叮叮咚咚一路小跑，跑到颁奖台边上却又不得不停下来，下面乌泱泱一片人，真冲下去非得被埋了不可。
　　彭十六站在台子边上急得直跺脚，眼看就要不管不顾地冲过来了，小黑立即伸手指了指天台。
　　老地方见。
　　彭十六立刻懂了，而把这一切看在眼里的王传捷也懂了，可他真希望自己不懂啊。
　　好不容易作弊被选为男神，站上了领奖台，本以为可以获得女神的再次垂青，可自始至终彭十六都没看他一眼。
　　望着彭十六绝美的背影，一想到她那丰腴肥美、裹着昂贵包臀裙的屁股即将被别人的大鸡巴狠狠撑开插入，他疲软的肉棒竟突然一阵抽搐流了些汁液出来，身体的小兴奋混合着内心的极大酸楚，王传捷很难受。
　　他站在台上，多么希望颁奖典礼可以一直开下去，直到小黑等得不耐烦后自行离开，或者因为其他事情走掉最好，噢！
　　对了，他不是有女朋友吗？！
　　为什么不管一管啊！
　　王传捷扫视台上，并没有找到安妮的身影……
　　可恶啊，没有安妮分担压力，自己的女神恐怕要承受双份打击了。
　　王传捷攥紧拳头，试图让时间过的慢一点，但彭十六压根不准备等到颁奖典礼结束，发表完获奖感言后便迅速从后台溜走了，匆匆忙忙的连价值两万块的丝巾都没来得及拿。
　　王传捷拿起丝巾追了上去。
　　但是彭十六真的走的太快了，像是一阵风般在教学楼中穿梭。
　　看着彭十六时而小跑时而快走，自己紧赶慢赶都追不上，王传捷难受得要哭了，之前二人还在交往的时候，每次约会都是自己在等，少则二十分钟，多则两个小时，人从来没着急过。
　　再看看现在，急得他根本追不上，好不容易追上了，目的地也到了……可最后踏入天台的彭十六只留给他一个背影，还有一扇没来及锁上的铁门……望着虚掩的铁门，王传捷犹豫不决。
　　要冲进去吗？
　　和小黑一决雌雄！
　　或者压上自己的全部身家请求小黑把自己的女友还回来？亦或者放弃尊严跪下来求女友回心转意？
　　他拿起手中的丝绒嗅了嗅，上面还残留着彭十六的体香，这个味道与他口袋里珍藏多日的丝袜如出一辙。
　　王传捷吞了口口水，鼓起勇气向天台的铁门走去，这一刻，他觉得自己像是一个勇士，而小黑则是霸占公主盘踞山巅的恶龙。
　　正义必胜！
　　夺回自己的女朋友！
　　王勇士怀揣正义来到了恶龙盘踞的巢穴入口，还没进去就听到里面传出了公主气急败坏的声音。
　　“你松开——”彭十六的声音听起来不太高兴，是吵架了？！王传捷连忙凑上去。
　　“你等一下！”小黑的声音接着响起。
　　“快点松手！你个没良心的，没看你可爱的小女奴都发情了么！”
　　“不是，我新买的腰带……你轻点弄……”啪！
　　皮带断裂的声音，接着一根长条状的东西飞了过来……王传捷伸着脖子一看，一根崭新的皮带就这么被扯坏了。
　　“……”
　　原来求饶的不是公主，而是恶龙！
　　着急的把人皮带都弄断了！
　　王传捷透过门缝向声音的来源看去，果然看到彭十六正在扒小黑的裤子。
　　刷的一下，很快，男人宽松的休闲裤被扯了下来，一根婴儿手臂般粗壮的肉棒瞬间弹出。
　　粗大狰狞的龟头，青筋暴起镶满肉珠的强壮肉茎，多日不见，小黑的肉棒似乎变得更加强壮了，膨胀的海绵体宛如健硕的肌肉群般，将肉棒雕琢得沟壑淋漓充满了力学美感，上面的肉珠也不在像之前那样有序排列，而是分布在了那些凸起的筋肉上，让整根肉棒看起来异常邪恶狰狞。
　　王传捷对比了一下自己文弱的手臂，又看了看自己裤裆里已经缩回去的胆小菇，好不容易集结起来的勇气瞬间荡然无存。
　　“可恶……”
　　这也太过分了！！这真的是人类的肉棒吗？人类真的能承受这种东西吗？
　　王传捷抬头看向彭十六，企图在女神的脸上看到些什么，害怕或是恐惧，至少也应该是惊讶吧……可惜彭十六背对着他，看不到脸上的表情，王传捷只看到她蹲下来，双手将小黑上扬的粗壮肉棒环到面前，然后贴了上去。
　　画面被彭十六瀑布般的黑发挡住，不论王传捷怎么变换角度都看不到，但没一会儿他就听到了“滋溜——滋溜——”的吮吸声，声音时大时小，听起来很卖力，也很吃力，平时说话都懒得张嘴的樱桃小口想要吃下那种肉棒显然很难。
　　可随着时间的推移，吮吸声渐渐变得娴熟，彭十六的动作幅度也越来越大，她蹲在小黑身前，蜜桃型的美臀随着身躯晃动将包臀裙挤得向上窜去，不一会儿的功夫整个包臀裙的下摆都卷到了腰上，大屁股全漏了出来。
　　天台上阳光正好，微风轻拂。
　　彭十六丰腴肥美的屁股仿佛坠在纤细腰肢上的绝美果肉，晶莹又剔透，饱满又多汁，臀瓣中间，一根黑色系带自腰间而下，深入山谷，没入沼泽，两瓣白皙肥厚的阴唇淅淅沥沥滴着淫汁。
　　上面的小嘴巴吃肉棒，下面的小嘴巴流口水。
　　王传捷看得入神，忽听到呐喊声从不远处传来。
　　“彭十六，我喜欢你……”
　　巨大的声音已经超越了人类所能发出的极限，显然是通过话筒扩大后的。
　　有人在颁奖典礼上对彭十六表白了，王传捷迅速想到了这一点，而且这个人还是复旦大学的校草。
　　他立刻将视线转向小黑，期待他能停止现在的行为，去和楼下的那位一较长短，而自己将留下来安慰欲求不满的女神，这个情节他在很多小说里看到过，男人为了决斗抛妻弃子，上了擂台却被无情暴打，最终赔了夫人又折兵。
　　“有人跟你表白呢。”小黑距离天台的围墙很近，一偏头就能看到颁奖台上的情景。
　　那个男生刚表白完还没来得及说其他，就被山呼海啸的唾骂声淹没了……“装你妈！就凭你也配，赶紧给老子滚下来！”暴躁老哥前排强势围观。
　　“也不撒泡尿照照自己，你配吗？你配几把你配！”宿舍专职配钥匙的大神在线怼人。
　　“大白天的就做上梦了，看来学生们的睡眠质量很不错啊。”学校商业楼买床垫的老板不知何时混进了人群里。
　　……
　　台下的观众可以容忍周围人对女神表达爱慕之心，但容忍不了台上这些跳梁小丑去亵渎女神，其区别就在于他们离得更近，可以真正意义上地接触女神。
　　现在学校里的男生谁也不服谁，谁也别想率先吃着天鹅肉，不然就是背叛了人民，背叛了集体，所有妄想追女神的小丑，一律按照叛徒处置。
　　漫骂声后，紧接着就是饮料瓶和拖鞋，台上表白的人立刻被砸的抱头鼠窜逃了下去。
　　“啧啧……”小黑摇头，转过来看了看胯下仍在吮吸肉棒的彭十六，这场景要是被人看到了，非得把他绑上十字架扔火里去烤不可，“美女，你小声点成吗？我害怕……”彭十六翻了个白眼一口咬在小黑的肉棒上，娇小的嘴巴无法将整个龟头含进去，只能叼住最前端，还在生气的小脸嘬在上面像是要把积攒的欲望全都咬回来。
　　滋溜溜——
　　彭十六猛地一吸，清晰的吮吸声在空旷的天台上显得格外刺耳，小黑感觉自己的龟头都被震得有些发麻，他情不自禁地抬了抬肉棒，随着啵——的一声脆响，龟头猛地从小嘴巴嘟成的吸盘里弹了出来。
　　被晶莹剔透的口水滋润过后，肉棒看起来变得圆润了许多。
　　彭十六瞪着美眸欣赏自己的杰作，心想现在应该就不会卡住了吧，她吞了口口水将小黑推倒在墙角，迫不及待地骑了上去。
　　王传捷美梦落空，眼睁睁看着女神流淌淫汁的蜜穴骑在了那根粗壮如柱的肉棒上，丰润肥厚的阴唇被龟头缓缓撑开，可进去了不到一半就又被卡住。
　　女神低头去看，原来是被丁字裤中间的系带挡住了，她急忙伸手将系带拨开，然后伸出两根手指撑开小穴仔细检查了一番，确认无误后再次坐在了龟头上。
　　咕啾——
　　在重力地作用下，大屁股缓缓向下压去，这次再也没有什么东西可以阻挡了，粗大的龟头经过嘴巴的滋润后被顺利吞入小穴，彭十六旺盛的性欲也在这一刻变成淫汁泛滥成灾。
　　“你这个淫贼……大鸡巴越来越下流了……”彭十六微微喘息着，她清晰感受到龟头的某一个凸起点刚好顶在她的G点上，仅仅是包裹住她都已经忍不住要高潮了。
　　小穴颤抖着，裹得越紧，龟头对它的侵犯就越清晰强烈。
　　“喜欢么？”小黑恬不知耻地问着。
　　“才……才不喜欢……啊，你不要以为这样就算了，你欠我的都得还回来才可以——”彭十六一边说着一边不由自主地摆动屁股。
　　上面的小嘴巴吃完，下面的小嘴巴又来吸，而且显然下面没有牙的嘴巴要更厉害，可以都吃进去。
　　小穴浅浅地套弄，每次都只插进一个龟头便迅速弹开。
　　咕啾——咕啾——咕啾——
　　淫汁如丝般粘连着小穴和肉棒，在彭十六挑逗似的勾引下，小黑止不住地想要插进更深的地方去，他摆动腰肢一个猛冲然而彭十六却提前扭着屁股躲开了。
　　阴谋啊，做爱都用上计策了，美女报复心这么强吗？小黑哭笑不得。
　　彭十六盯着二人的性器交合处，冰冰冷冷地说着：“这就忍不住了么？你这个下流无耻的大鸡巴，就不给你！”她抓着小黑的肉棒顶在自己的小穴上滑来滑去，实在忍不住了就浅浅地插一下，玩得不亦乐乎。
　　一边满足着自己积攒的欲望，又一边发泄着心中的不满。
　　“哼哼，让你这么晚遇见我，让你不早点强奸人家，要是以后你敢在操我的时候偷懒，人家就夹死你这根淫乱的大肉棒！”彭十六终于开心起来，将肉棒重新插入小穴后慢慢坐了下去，粗壮的肉棒拨开小穴里层层叠叠的软肉不断深入，随着一声悠长婉转的呻吟声从彭十六嘴里哼出，她整个人一瞬间软了下去。
　　王传捷看了看那吞进去的尺寸，虽然只有一半但应该也是顶到底了……看着女神上半身软倒在小黑的怀里吐气如兰，下半身却被大鸡巴顶的高高撅起，他羡慕得都快要爆炸了，赶紧抓起手里的丝巾塞进裤裆里狠狠揉搓一番，一边畅想着女神小穴的紧致，一边调整着手上的力道，如果鸡巴有那么粗的话，小穴肯定会特别特别紧吧。
　　王传捷用力攥紧鸡巴，仔细观察着女神的动作企图和小黑的感知进行同步。
　　然而接下来却轮到小黑动了，他抓着女神的大屁股在自己的肉棒上快速套弄起来，幅度大开大合，每一次都从小穴口开始直冲花心，速度虽然不快却十分充实，没两下就把女神的小骚逼捣得四处喷水。
　　王传捷看得干着急，他的鸡巴可没那么大，如此慢的抽插频率放在自己的胆小菇上根本没有快感可言。
　　此刻他甚至希望小黑可以插快一点，用力一点，把大鸡巴都捅进那个淫乱喷水的大屁股里……然而小黑根本不着急，依旧在悠哉游哉体会着二人久别重逢的喜悦，他不紧不慢的抽插仿佛持续了一个世纪那么长，王传捷多么想点快进啊，作为一名观众他觉得自己应该有快进的权力。
　　最终，还是女神忍不住了，一边晃动屁股，一边央求着男人用大鸡巴狠狠操她的骚逼。
　　小黑将彭十六抱起，端着她的屁股开始用力冲刺，彭十六也配合着甩动臀瓣，让龟头每一次操弄都能撞在花心的正中央上。
　　啪——啪——啪——……
　　仿佛拳头打嫩肉的声音，清脆而响亮，王传捷看到男人布满肉珠的粗壮肉棒在女神的小穴里快速进出，粉嫩的穴肉都被带了出来，然后又以更快的速度被操回去，周而复始，如打井般将小穴深处的淫水掏出来，一捧又一捧洒在地上。
　　“主人……狠狠操我，把你的大鸡巴都插进来好不好——”彭十六急促的喘息声如催情的媚药般幽幽传来。
　　小黑的冲刺顿时变得势大力沉，像敲击城门的攻城车般，用力撞击花心的同时会顶着花蕊向更深处探去，窄小的宫口被慢慢撑开，如同无牙的小嘴巴般啃咬着男人粗大圆润的龟头。
　　咕叽——咕叽——咕叽——咕叽——……
　　王传捷在门口看得神魂出鞘，无法同步的他只能靠想象来猜测这份快感的高度。
　　随着撞击次数的递增，他发现男人的肉棒也在一点点深入，从刚开始的一半慢慢又进去了数公分之多。
　　最深处的樱桃小口已经将男人的龟头吞进去了大半，只剩下那些边缘凸起的肉珠还卡在外面。
　　“哦哦哦——主人，你的大鸡巴头子要插进来了，要插进我的子宫里去了——把大鸡巴全都插进来……狠狠操我——”剧烈的快感让彭十六忍不住浪叫起来，小穴被大鸡巴插得抽搐颤抖，淫水连连，子宫口也被龟头捣搅得酥麻靡软，在淫纹的加持保护下，所有不适的感受都变成了快感递增的系数，整个下体包括腰身似乎都变成了盛装淫欲的肉壶。
　　腰肢自发扭动起来，让花心贴在男人的龟头上来回旋转，企图寻找捷径让肉棒再进一步，在双方的不懈努力下，肉棒终于再进一步捅进了花心里，彭十六的整个子宫也在此刻变成了男人龟头的形状，可冲刺仍旧没停，大鸡巴穿着子宫直接顶到了胸腹中央，将彭十六平坦光滑的小幅撑得高高隆起，显现出男人肉棒的形状。
　　子宫被迅速拉长，像是口穴般给肉棒做着深喉，原先顶在龟头上的樱桃小口此刻已经被套在了肉棒中央，像是锁精环般狠狠箍在男人的肉棒上。
　　“进来了——啊啊啊——黑爹，大鸡巴都插进来了——子宫也变成了肉棒的形状了——”王传捷看着女神被插得淫叫不止，隆起来的肚皮如套子般裹在男人的鸡巴上随着呼吸起起伏伏，仿佛一个淫壶般取悦着男人的肉棒，她纤细柔软的腰肢是淫壶最窄紧的细口，呼吸越急促吮吸力道就越强。
　　在高潮的驱使下，彭十六娇喘连连，胸口剧烈起伏着，由细腰和肥臀构成的淫欲肉壶正套在男人粗壮的大鸡巴上疯狂吮吸，连绵不绝的吸力从龟头上一寸寸蔓延而下，子宫，腰肢，宫口，穴肉，穴口，每一张嘴都串在男人的肉棒上随着呼吸收缩吞咽，凸起发硬的G点更像是小舌头般按摩着男人的尿道。
　　仅仅两个来回，小黑便忍不住了，狠狠掐着彭十六的大屁股疯狂冲刺起来。
　　啪——！啪——！啪——！啪——！啪——！……
　　二人的下体完全重合在一起，彭十六白皙肥美的大屁股狠狠拍打在小黑身上，一连抽插数十次后，小黑猛地一顶将肉棒一寸不留地塞进了彭十六的嫩穴当中……咕——咕——咕——咕——
　　两枚鹅蛋大的肉丸富有节奏地上下涌动着，每一次涌动都会有海量的精液顺着肉棒注入进彭十六的子宫里，与此同时，大量的淫水也从小穴里喷涌而出，悉数喷洒在男人滚动的肉丸上。
　　射精过后的小黑帮彭十六穿好衣服，揽着虚脱的清冷女神走到天台边，隔着围栏望向操场。
　　此时，操场上仅剩下投票选出的三号女神聂小雨被疯狂的男粉丝围在舞台上，追捧，奉承。
　　“看上聂小雨了——主人——她可是整个抖音都罕有的欲女——大家都知道聂小雨私下喜欢找男模、健身教练和老外约炮——性欲高的时候甚至会去建筑工地找苦工群P——但至今都没听说有男人能被约两次——恐怕只有主人的大鸡巴才能让这小欲女满足了。”彭十六看到小黑盯着舞台上的聂小雨漏出的淫笑，略微有些吃醋的打趣道。
　　“既然十六这么熟悉，那就你去和聂小雨沟通，主人等你的好消息哦。”小黑自然听出了彭十六的小情绪，也不在意，顺着话就给她安排了任务。
　　“哼哼，我就知道主人会这样说——帮主人约聂小雨可以——但是主人要奖励十六好多好吃的精华——十六要主人把精华填满我身上的所有小洞。”已经恢复了点体力的彭十六，边说边走向楼梯口。

第15章 骚货聂小雨的痴女狩猎
　　聂小雨，抖音最近爆火的机车女神，喜欢穿着性感的皮衣皮裤拍摄机车短视频。
　　人长的青春靓丽，高挑的身材修长匀称，皮肤雪白细腻，双乳饱满挺拔，双腿笔直瘦长，就连那翘臀也是浑圆结实，性感女神与机车的集合，吸引了无数宅男为之沉迷！
　　聂小雨有个秘密一直藏在心中，准确来说是她的一个不可名状的爱好，她特别喜欢那些身体健壮结实的男人，像身材好的男模、健身房教练、建筑工人、运动员这些，每当想象自己被这样的男人百般蹂躏，肆意挞伐，聂小雨的蜜穴就会不自觉的流出汩汩的淫液，瞬间打湿自己的小内裤，搞得她不得不强烈自慰一番才行！
　　这个隐私只有圈子里的那些有着同样性趣的网红知道，在外界眼中她还是那个高冷迷人的机车女神，性感且高贵。
　　每当聂小雨在自己的公寓里脱光衣服，手拿着一个大号的假鸡巴捅自己的小穴时，脑海中都会想象着一群强壮野蛮的男人围着自己打飞机，然后开始轮奸她，用各种方式来抽插她的肉穴，说着让人脸红气喘的淫语，最后将滚热白浊的浓精射进她的肉穴、小嘴以及屁眼里，她就会疯狂的叫出来“你们都来干我吧，我是个骚浪的女人，是个妓女！”发泄完后，聂小雨就会变成一滩肉泥，半天不能动一下。
　　复旦大学自发举办的最美网红选举一直持续到晚上，做为第三名的聂小雨在安妮缺席，彭十六半途逃跑之后，只得一人苦忍着欲望与疯狂的粉丝互动。
　　好在彭十六离开没多久就回来了，有了彭十六这个第一名分担火力，聂小雨也算能缓口气了。
　　傍晚时候的晚会两位女神都没参加，因为聂小雨被彭十六拉到化妆室说起了悄悄话，彭十六和聂小雨都是圈子里的网红，所以对话相当的开诚布公，彭十六把小黑大肉棒的尺寸和持久力一说，聂小雨就迫不及待的答应了下来。
　　待到分开，聂小雨回到车里，嘴里马上发出“嗯啊”的呻吟声，要多浪有多浪！
　　原来聂小雨今天欲望特别强烈，她的月事刚过去，只觉得身体的欲火无法抵挡，必须要宣泄出来。
　　所以聂小雨今天把一个跳蛋塞进自己的肉穴里来出席活动。
　　她怕震动速度太高了自己受不了，所以开的最低档位，就这当她将跳蛋放进自己的肉穴时，那震动传来的快感让她差点跪下。
　　聂小雨就这样肉穴里夹着跳蛋参加完活动，当活动结束又碰见彭十六，得知了有一个黑爹想用他的大鸡巴狠狠插入自己的小骚逼，聂小雨再也忍不住了。
　　此时到了自己的车里，也不怕被别人看见，聂小雨感受着跳蛋所带来的刺激，也忘了要将它取出来。
　　随着快感的加剧，聂小雨心中的欲望愈演愈烈，恨不得马上被男人的肉棒干死！
　　她发动了汽车，开出了复旦大学的大门。
　　行走在夜晚的上海马路上，看着一排排的摩天大楼飞快的向后掠去，聂小雨心中觉得畅快无比。
　　当然也有很多正在施工中的高楼大厦，依稀听见钢铁碰撞发出的声音。
　　看到这里，聂小雨想到工地上肯定有建筑工，他们一定是又黑又壮，那肉棒也不会小到哪里去。
　　聂小雨心中的欲火直线上升，她不由自主的开车往郊外的方向开去，因为那里有很多正在施工中的工地。
　　到了郊外崇明区，聂小雨已经看到了一大片的建筑工地，虽然已经到了深夜，但是那里仍然是灯火通明，为了赶工期，工人们还在辛苦劳动着。
　　想到这些工人如此辛苦，聂小雨心里不由得泛起一丝涟漪，想到工人们身上淌落的汗水与结实的身体，聂小雨又觉得非常向往。
　　但是这里如此热闹，得找个僻静的去处啊。
　　聂小雨慢慢开这车往前走去，终于她看到了一片小树林。
　　嗯，这是个好地方，聂小雨不由得微笑起来，马上就能找男人来干自己的肉穴。
　　离那个小树林又近了点，聂小雨熄了火，观察着里面的动静。
　　但是小树林里漆黑一片，看不清有什么东西。
　　不管啦，没有人自己就疯狂自慰一把，总比憋死强！
　　聂小雨下定了决心。
　　正要下车，聂小雨又停了下来，她脸上露出下贱的神情，俯身朝后备箱低下头。
　　聂小雨拿出来一个纸袋子，从里面掏出一团物事，就着车里的灯光一看，原来是几件及其下流风骚的情趣物品。
　　一条白色镂空的紧身包臀裙，绝对是齐B的那种，胸前的领口开得非常低，不用低头都能看见大半个乳房；一条粉色的情趣丁字裤，总共没有巴掌大，而且是开档的设计，前面是一只黑色的蝴蝶，后面就是两条细绳而已；一双足有15公分高的金属细高跟凉鞋，是淡蓝色的水晶款式！
　　聂小雨看了看这几件东西，一股风骚之极的神情浮现在脸上。
　　她飞快的脱掉自己的连身裙，换上了小丁字裤，套上了齐B裙，蹬上了超高跟鞋。
　　她低头看着自己这一身比下贱妓女还要淫荡的打扮，心里的刺激与渴望真是达到极点！
　　聂小雨打开车门下了车，盛夏的深夜微风吹来，她只觉得浑身舒服，仿佛被男人的手抚摸一样，就这都让聂小雨为之动情，小穴不禁夹紧，生怕跳蛋掉下来。
　　聂小雨轻盈的朝小树林深处走去，对于她这样的女网红来说，穿个高跟鞋跟吃饭一样，走起来四平八稳，而且由于超高跟的缘故，更显得聂小雨丰乳肥臀，曲线诱人！
　　到了比较靠里的地方，聂小雨看了看四周没人，心里稍显失落。
　　但她随即蹲下身来，张开双腿，手伸到自己的肉穴上按摩起来。
　　一股熟悉的快感传遍全身，聂小雨不由得抬头微张樱唇，发出享受的声音。
　　正在聂小雨陶醉其中的时候，突然远处有人喝道：“什么人，想偷东西吗？”是雄壮的男人声音，聂小雨听到心里真是暗喜，她并没有觉得惊慌，因为她觉得自己的准备没有白费。
　　“大哥，我是路过这里的，想解个手。”聂小雨运用她最甜美的嗓音说道。
　　“哦，原来是这样啊，那你赶紧走吧，别被当成偷东西的小偷。”那个男人的声音说道。
　　“但是这里好黑，我害怕。你们有灯没有，帮我照照路！”聂小雨用甜腻的迷死人的声音求道。
　　那边的男人沉默了一会儿，大概在考虑。“好吧，你干嘛到这里来，真是的！”说完一束微弱的灯光射来，是手电筒的光。
　　聂小雨朝那边望去，原来不是一个人，是三个人，三个工地上的建筑工人！
　　聂小雨心中一股热流涌过，肉穴又夹紧一下，差点没摔倒。
　　“啊，大妹子你这是？”等男人走近，看清了聂小雨的打扮，不由得感到奇怪！
　　“昆哥，你看这个女人骚不骚，屁股都露出来啦！”左边一个身材矮小结实的工人说，“老李说的对，这个女人八成是个婊子，看她那裙子，下边的逼毛都能看见，真不要脸！”右边一个又高又瘦的中年男人说道。
　　“各位大哥，能不能帮忙照一下，我看不清路！”听到这两个男人如此议论自己，聂小雨觉得自己仿佛被扒光了衣服一样，既怪异又刺激。
　　“我说妹纸你是干什么的，大半夜的在这里可危险啊。”中间那个男人问聂小雨。
　　聂小雨听出来了，这是刚才那个跟她搭话的男人，只见这个男人足有1米8的身高，比右边那个瘦高个还要猛一点，关键是身材很魁梧，很壮实！
　　“昆哥，我觉得老二说的对，这个女人八成是个卖的，咱别管她了，走吧。”左边那个被称为老李的矮小男人说道。
　　“就是，昆哥，这样一个女人碰了会晦气的。”右边那个叫老二的瘦高个男人也说。
　　“你俩不能这样会说，人家大妹子让咱帮忙，咱不能丢下人不管啊。我们给她打着灯，又不碰她，怕啥？”中间的昆哥说道。
　　聂小雨听到左右两个男人说自己是妓女、婊子，只觉得心中的隐私被别人说中一样，脸上竟然有点烫。
　　她听得出来，那个老李、老二唯中间的昆哥马首是瞻，而且这个昆哥人还不错，比较热心。
　　让这样的一位好心工人干自己的小穴也不错，淫荡的聂小雨这个时候还是想的男人的肉棒，真是够无耻，够下流！
　　“昆哥，我不是妓女，我是…”聂小雨对着昆哥说，但是网红俩个字毕竟没有说出来，因为她心里还有些顾虑。
　　“是吗，那我得走近看看。”昆哥有点不相信。
　　“啊！你…你不是…那个女网红聂小雨吗？”昆哥有点不相信自己的眼睛，他没想到平时在抖音里高贵端庄的女神会是这个样子出现在自己眼前。
　　“什么？”，“不会吧？”老李、老二两个人听到昆哥这样说，也走近看看，可是他们瞪大的眼睛已经告诉他们没错，眼前这个穿着白色镂空齐B裙，屁股都要露出来的女人，这个被他们猜测为妓女、婊子的女人就是平日里他们在抖音上刷到的那个清纯甜美，性感火辣的机车女神- 聂小雨！
　　一时间三个男人目瞪口呆的看着聂小雨一动不动！这样离奇的事情发生在眼前，哪个男人都不会相信的！
　　聂小雨看着三个男人这样子看着自己，开始心里还有点惊慌，但随即便冷静下来，她不就是想要被强壮的男人干嘛，虽说只有昆哥一个人身材高大魁梧，但是三个男人一起来的念头让她兴奋的不得了！
　　想到自己会让男人如此吃惊，聂小雨不由得露出自豪的笑容！
　　“三位大哥，我就是抖音的网红机车女神聂小雨，今晚路过这里一时内急想要小便，所以才到这里来。如果你们帮我的话，我会报答你们的。”聂小雨看三个男人目不转瞬的盯着自己，继续编着谎言。
　　“昆哥，真的是聂小雨耶，没想到抖音里那么高高在上，底下却像个妓女一样！”，“昆哥，我看这个女人就是聂小雨，不过我可不相信她说的要小便，尿尿用穿成这样吗？”老李、老二在昆哥耳边耳语道。
　　其实昆哥这会儿已经明白眼前这个风骚露骨的女人必是聂小雨无疑，只不过他还拿不定她要干什么。
　　听了身边两个工友的话，昆哥也觉得这个聂小雨行为有些怪异，莫不是疯了吧？
　　再问问她到底是怎么回事。
　　“聂小雨小姐你好，我们都很喜欢看你抖音短视频，觉得你漂亮性感。没想到今天在这里见面了。”昆哥说起场面话来怪怪的，跟他那民工的形象格格不入，有一种强烈笑果。
　　聂小雨听到昆哥说着别扭的客气话，忍不住“扑哧”一声笑出来。
　　这下可好，昆哥后半截的话咽回了肚里，老李、老二两个男人口水都快流出来啦。
　　看到聂小雨这样一个打扮风骚淫贱的年轻美女站在眼前，在看到她那如花的笑容，泥人也会发情的，何况三个性生活极度匮乏的工人！
　　“我说了，我会报答你们的。”聂小雨看三个男人被自己震住，心里很是得意，觉得自己的魅力真是大！
　　“报…报答，没什么，只是帮个忙而已。”昆哥结结巴巴的说。
　　聂小雨此时早已经忍耐不住，原以为三个工人会如饿虎扑食一样把自己撕扯，好让自己享受那种狂野；没想到这三个工人还挺老实的，她已经不想再等了。
　　“我说的报答就是这样。”聂小雨说完走到昆哥面前，俯身摸到了昆哥的胯下。
　　昆哥的肉棒已微微发硬，眼前这样一个妖艳女人，除非是瞎子才会平静呢。
　　聂小雨感觉到昆哥的变化，心里浮现出昆哥的大鸡巴插入自己骚逼的场景，不由得手上加了点力度。
　　昆哥受此刺激，不由得“哦”了一声。“怎么啦，昆哥？”老李、老二问道。
　　“还不明白吗？今晚你们就当是做了个春梦，我让你们舒服，你们也要让我爽，事后咱们都一起忘得一干二净，谁也不许说。”聂小雨抚摸着昆哥的肉棒，媚笑着对三个男人说。
　　“有…有这样的好事？”昆哥就像被打蒙了一样，不敢相信自己的眼睛、耳朵。
　　“你不是骗我们吧？”老李问。
　　“事后我们不会有麻烦吧？”老二接着说。
　　“你们占了我这么大的便宜还怕我骗你们，你们会有啥麻烦？”聂小雨已经急不可耐，回答的有点不耐烦。
　　“是真的，昆哥。”，“这好事不干白不干啊，昆哥”，老李、老二齐劝昆哥。
　　其实昆哥也明白了聂小雨的意思，这个女网红别看平时像女神一样不食人间烟火，原来也是个花痴，渴望被男人的大鸡巴操她。
　　老李、老二两个人都没媳妇，对女人很渴望，自己可是有媳妇的，被媳妇知道了咋办？
　　昆哥想着。
　　老李、老二知道昆哥的担心，便一起向昆哥保证绝对不会跟嫂子说，男人怎么会让老婆知道自己在外头干女人呢。
　　聂小雨看着三个男人在讨论这事，心里不由的好笑，那些富二代想干我我都不愿意，今天反倒求着你们干我的肉穴！
　　“好，咱们谁都不许乱说，就当做个梦，啥事都没有发生！”昆哥说道。
　　听到昆哥这样说，老李、老二均松了一口气，看得出他俩已经非常兴奋啦。
　　“这就对了嘛，你不说我不说，谁也不知道，我让你们满意，你们也让我高兴。”聂小雨看到三个男人终于搞定，心里也是充满了期望。
　　三个男人你看看我，我看看你，谁都没有动。
　　原来昆哥他们三个是工地上最老实的人，别说受不了找小姐了，就是工友们聚一块儿看黄盘也没参加过几次，都不知道该怎样做。
　　聂小雨看此情形，心里已明白了怎么回事，原来三个大男人竟是如此害羞。
　　“算了，既然你们刚才说我是妓女、婊子，那么今天我就是你们三个的人的婊子，我先为你们服务吧。”聂小雨骚浪无比的说道。
　　听到聂小雨这样说，昆哥三个简直不敢相信，天上真会掉馅饼，今晚要干个够啊！
　　聂小雨解开昆哥的裤子，脱下昆哥的蓝色三角内裤，昆哥那足有18公分长的大鸡巴一下子弹了出来，打在聂小雨的手上。
　　聂小雨看了心里一惊，这比自己平时在家自慰的假鸡巴还要大一号，不知自己的小穴吃不吃得消。
　　聂小雨用手握住昆哥的大鸡巴开始了上下套弄，因为昆哥肉棒的粗大，聂小雨的柔软小手只能握住三分之一，刚好能圈住棒身。
　　同时聂小雨伸手摸向老二的裤裆，老二的肉棒也已经微微勃起。
　　被聂小雨猛的一摸，老二的肉棒跳动了一下。
　　聂小雨妩媚的看了老二一眼，差点没把老二的魂勾去。
　　摸了老二的肉棒一会儿，左边的老李看的火起，直接褪下自己的裤子掏出肉棒塞进聂小雨的手里。
　　聂小雨无奈，只有先放开昆哥的大鸡巴，一手握着老李的肉棒，一手抚摸着老二的肉棒忙个不停。
　　昆哥退到一边，嘴里喘着气，跟自己媳妇在一起都没这么爽，昆哥觉得今晚真是走狗屎运啦。
　　聂小雨摸着老李的肉棒，这个鸡巴没有昆哥的长，但是感觉更粗一点。
　　她只觉得今晚不虚此行，竟然碰到三个男人。
　　聂小雨转身脱掉老二的裤子，老二那细长的肉棒终于得见天日，论长度不及昆哥，也没有老李的粗，但是老二的肉棒弯曲的厉害，向上成一个弓形。
　　聂小雨看着老二的这条大鸡巴，芳心感到紧张，想着一会儿被它插入的快感。
　　聂小雨轮流套弄了老李、老二的肉棒7、8分钟吧，只听老二说道：“不行，我得歇会儿，被这个骚货这样弄都快射了。”
　　“哥，骚货弄得您爽吧？”聂小雨堆起淫贱无比的笑容问老二。
　　“爽，没想到你不光机车骑得好，伺候男人更好，真是欠干的婊子！”老二气喘吁吁的说。
　　“等会儿让你更爽，哥！”聂小雨听到老二这样羞辱她，内心深处竟然感到前所未有的舒坦与刺激。
　　“快点，贱货！别光顾着跟老二说，手上也要动的快点！”老李急切的说道。
　　“马上，马上，一晚上时间多着呢，还怕我跑了不成？”聂小雨的言语真的比之站街女还要放荡。
　　看到聂小雨跟老李、老二说的如此下流刺激，昆哥在一边看的是热血沸腾。
　　他挺着肉棒走到聂小雨跟前，聂小雨看着昆哥的大肉棒，骚屄里的麻痒简直让她发疯。
　　“昆哥在家也怕嫂子吗？没事儿，今天是在外面，再怎么干嫂子也不会知道的。”聂小雨又握住昆哥的大家伙，上下动起来。
　　给昆哥手淫了2、3分钟，聂小雨抬头淫贱的笑着说：“昆哥，刚才就你好心帮我，妹子今天先让你舒服。”说完一口含住了昆哥的大鸡巴，旁边的老二、老李看的呆住了眼，没想到性感的女神聂小雨会舔昆哥的肉棒，实在是太刺激啦！
　　昆哥被聂小雨的樱桃小嘴含住肉棒，心里的快感说不出来，自己的媳妇可从来不会这样，每次都像个死人一样，一点意思也没有，还是大城市的女人懂得多啊！
　　昆哥满意的吐出一口气，享受起聂小雨的服务！
　　这边昆哥在感慨，老李、老二在惊讶，底下聂小雨的感觉也是一言难尽！
　　以前聂小雨只是用假鸡巴，从来没有想到男人的真鸡巴是如此的美妙！
　　昆哥的肉棒插入她的小嘴里，她的舌头感受着肉棒的坚硬与热度，那种脉动的感觉让她如此如醉，骚逼里更加的麻痒难耐！
　　老二刚才怕射精歇了一会儿，这时看到聂小雨竟然为昆哥舔鸡巴，不由得走上前来掀起了聂小雨的白色镂空齐B包臀裙，露出了聂小雨那让男人垂涎三尺的雪白大屁股。
　　老二看着聂小雨的风骚淫臀，咽了口唾沫，“啪”的一巴掌打在聂小雨的肉臀上，立马五个鲜红的指印显现出来。
　　聂小雨冷不防的被打，“啊”的叫了一声，扭头一看老二在身后，娇嗔的说了句：“讨厌，哥哥干嘛打的这么用力啊？”
　　老二还以为聂小雨不高兴了呢，正要说对不起，哪想聂小雨接着说：“不过蛮舒服的，你就多打我两下吧，终于知道妹子的身体好处多了吧，哈哈。”老二一听聂小雨这样说，心里更加的鄙视聂小雨，没想到这个淫贱如妓女的女人还好这口，莫非是天生受虐狂？
　　老二想不了那么多，双手抚摸着聂小雨的雪白肉臀，挤压着两瓣臀肉，让它变换成不同的形状！
　　就在这时，只听老李“啊”的叫一声，原来由于聂小雨的风骚卖弄，老李顶不住聂小雨的手淫竟然射精了，一股股的浑浊精液射到聂小雨的胸前，顺着短裙往下流去。
　　“真对不起，聂小雨小姐，把你的衣服弄脏了。”老李感到不好意思。
　　“没什么，只要哥哥们高兴，妹子的衣服又算得了什么！”聂小雨看老李因为自己的手段而喷射，心里感到非常的满意。
　　老李退到一边休息，聂小雨便专心致志的为昆哥口交起来，只见她口含肉棒的龟头，双手上下整个握住昆哥的棒身，头部一上一下有节奏的起伏着，嘴里发出“吱吱”的声音，好像在唆棒冰一样。
　　昆哥看着胯下的聂小雨如此淫贱的为自己舔肉棒，口水都从她的嘴角滴落下来，这种刺激的场面让昆哥的肉棒更加的火热硬挺！
　　聂小雨为昆哥口交了大约10分钟吧，见昆哥仍然是屹立不倒，她吐出嘴里的肉棒，用手上下抚摸着，“昆哥你真行，怪不得他们叫你哥呢，肉棒都比他们厉害！”聂小雨讨好的对昆哥说，那风骚的样子恨不得男人排队干她。
　　“嘿嘿，知道哥的厉害了吧，待会儿让你飞到天上去，小骚货！”昆哥拧了一下聂小雨的脸蛋，“真他妈的滑嫩，你说你怎么会像个婊子一样呢？”
　　“我就是喜欢男人的大鸡巴，就是要做婊子，妓女，我要男人都来干我的骚逼！”聂小雨狂热的回应着昆哥。
　　说完又把昆哥的肉棒一口含进嘴里，可是由于昆哥的肉棒过于巨大，光是一个龟头就把聂小雨的小嘴撑的满满的。
　　由于聂小雨卖力的舔肉棒，她的脸颊都凹进去一块儿，看着说不出的淫荡风骚！
　　只见聂小雨一边舔着昆哥的肉棒，双手不停的抚摸着棒身以及下面的卵袋，甚至在昆哥的屁眼周围不停的游走。
　　聂小雨别看平常清纯高贵，家里A片不少，知道男人的身上哪里更敏感。
　　昆哥受到聂小雨如此待遇，爽的一直吸气！
　　这时老李已恢复了不少元气，他走近聂小雨，扶着聂小雨让她弯起腰来，然后头一低钻到聂小雨的胯下。
　　后面的老二看到嘲笑的问道：“怎么啦，老李？难不成想喝妓女的尿吗？”老二知道老李的癖好，他曾多次说过要喝女人的尿，可惜对于妓女他又不放心，如今遇到聂小雨这样的女人，怕不是要一尝心愿吧？
　　果然老李的声音从底下传来：“老子今天碰到这样的女人能放过吗？怎么还不比妓女强！”
　　昆哥、老二二人相顾无言，齐齐放声大笑。
　　只听老李的声音又传来：“妈的，要不说是臭不要脸的妓女呢，穿这么风骚的裤衩，这不是摆明让男人干她的臭逼嘛！”原来老李低头发现了聂小雨的开档丁字裤，只在光盘里见过的东西出现在眼前，老李难免觉得惊喜不已。
　　听到老李要喝自己的尿，聂小雨也吃了一惊，但是又觉得非常的刺激，她嘴里含着昆哥的肉棒，含糊不清的说道：“哥哥，我的尿最好喝了，我穿这样的小内裤就是勾引男人干我的骚逼呢！”
　　昆哥伸手轻拍聂小雨的脸蛋，“你个骚货，真是比婊子还不要脸！”后面老二不停的拍打聂小雨的肥臀，不一会儿聂小雨的雪白肉臀变得红通通的，看起来有一种妖异的。
　　突然聂小雨吐出了昆哥的肉棒“恩恩哦哦”的叫起来，原来老李脱下了聂小雨的情趣丁字裤，用手在聂小雨的肉穴上抠挖起来。
　　这样的疯狂刺激搞得聂小雨欲生欲死，连昆哥的肉棒也忘记舔了，嘴里不停的“嘶嘶”的吸着气。
　　“臭娘们儿，赶紧给老子舔，不然老子一会儿干死你！”昆哥大力大了聂小雨后背一下，摁住聂小雨的头含住了自己的肉棒。
　　聂小雨口被堵住，嗓子里响起享受的呻吟声，只不过有点沉闷而已，在这夜深无人的郊外分外的诱惑，仿佛能把附近所有的雄性动物吸引过来！
　　老李疯狂的扣着聂小雨的肉穴，不一会儿聂小雨的肉穴里流出了一股股的淫水。
　　“咦，这是什么？”随着淫水的流出，藏在聂小雨肉穴深处的跳蛋也滑了出来。
　　“妈的，昆哥你看，这个婊子就是下贱，逼里面还塞着个这玩意儿！”老李人在聂小雨胯下，手向上举着跳蛋。
　　昆哥一看是个跳蛋，又大力拍了一下聂小雨的雪白后背，“想男人想疯了，是不是？待会儿老子操烂你的臭逼！”
　　聂小雨嘴里又发出支支吾吾的声音：“我要哥哥的大鸡巴干我的骚逼，早知道哥哥的鸡巴这么好，我早就来这里啦！”
　　随着老李不断的抠弄聂小雨的肉穴，老二对她肉臀的疯狂抚摸，以及嘴里昆哥肉棒的味道，聂小雨感到自己快要飞起来，嘴里更加骚浪的喊着：“好哥哥，我快要不行了，快点，我要飞起来了！”
　　突然，老李在下面喊起来：“我操，这娘们儿真的尿了！”原来聂小雨在多重刺激之下，加上心理的满足，终于达到了第一次，而且她的身体敏感异常，竟然被刺激到失禁。
　　微黄的尿液喷射出来，正好扫中老李的脸。
　　老李一个措手不及，被浇的晕头晕脑。
　　但很快老李兴奋起来，知道美女的尿液终于来了，他兴奋的张着嘴，对着聂小雨的肉穴位置，接着那对他来说宛如琼浆玉液的液体！
　　聂小雨没想到被男人玩弄的高潮如此强烈，差点没软瘫在地，被昆哥强有力的臂膀一托硬弯着腰不能动，只能一边嘴里含着大肉棒一边浑身颤抖着享受高潮带来的冲击！
　　老李心愿得到满足，钻出了聂小雨的胯下，老二问道：“怎么样，伙计？啥味道？骚女人的尿液好喝不好喝？”
　　“虽然有点咸咸的，但是能喝到抖音机车女神的尿也是难得啊。”老李开怀的笑出来。
　　昆哥把聂小雨拉的站起身来，只见聂小雨面目潮红，双眼犹如失去了神采一般，嘴里喃喃自语着，还没有从高潮的余韵中回过神来。
　　“老二，换你来，让我先干她的骚逼！”昆哥对老二说。
　　老二起身走到聂小雨跟前，捏着她的嘴巴把自己的肉棒捅了进去。
　　昆哥让聂小雨扶着老二的腰部，让她把屁股撅起来，将她那迷人但又下贱的肉穴显露出来，在灯光的照射下，聂小雨的肉穴泛着下流的光泽，两片木耳还是比较粉嫩的，随着阴洞的开合抖动着，隐约可见还有淫水往下淌着。
　　昆哥伸手抹了一把，手上全是聂小雨的淫水，“真是贱，看来得赶紧让你舒服舒服！”昆哥双手大力拍了聂小雨肉臀一下，疼的聂小雨叫了一声。
　　“昆哥，我就等着你的大鸡巴插我的烂逼呢，快点吧，人家等不及啊！”聂小雨无耻放浪的叫起来。
　　“小骚货，哥的大鸡巴来了。”昆哥说完挺起腰部往前一动，粗大的肉棒嗤的进去大半根。
　　“真是爽死了，女网红的骚逼就是舒服，紧，热，比媳妇的好！”昆哥由衷的感叹道。
　　渴望已久的野蛮男人的大肉棒终于插进了聂小雨的肉穴，她心里得到的满足感和肉穴里由于大肉棒进去而产生的肿胀感让聂小雨感到了真家伙的威力，那种的粗壮与火热的坚硬让聂小雨再次陷入疯狂！
　　老李一看昆哥跟老二都忙着，自己一猫腰又钻进了聂小雨的身下，将她的齐B裙往肩头一掀，握住女网红的两颗饱满肉球玩弄起来。
　　聂小雨的乳球在老李的手中不断的变形，那种由于大力挤压带来的疼痛快感让她欲罢不能，只有报以“嗯嗯啊啊”的呻吟声！
　　一时间寂静无人的小树林里，在微弱的灯光下，抖音知名女网红聂小雨，一个平日里高不可攀，仿佛清纯玉女的人，此时嘴里含着一根肉棒，小穴里插着一根肉棒，双乳被男人下流的玩弄着，胯间的丁字裤早已被褪下，齐B的镂空裙也形同虚设，就这样以一个下流淫荡无比的样子出现在这里，享受着民工带给他的肉体享受！
　　昆哥加快了肉棒的抽插，虽然昆哥一向以持久力自豪，但是今晚的经历实在太过离奇，如此艳遇让人难以想象，加上聂小雨前面给他的口交，此时只觉得泡在聂小雨肉洞里的大家伙渐渐抖动起来，昆哥知道自己快到射精的边缘。
　　他双手不停拍打聂小雨的肉臀，臀部大力撞击聂小雨的屁股，要不是老二在前面顶着，估计聂小雨早已被干的趴下。
　　“啪啪啪”昆哥与聂小雨肉体撞击的声音听起来让人联想到各种淫乱的场面！
　　前面的老二嘴里也不停的“啊哦”叫着，似乎也在极力忍受着。
　　昆哥看老二的样子，知道他也到了发射的边缘，“老二，再忍一下，我也快射了，咱俩一块儿射这个臭婊子！”
　　昆哥急速的耸动屁股几下，将肉棒深深的顶进聂小雨的骚逼深处射精了。
　　与此同时老二也低吼一声，死死抵住聂小雨的头部，在聂小雨的嘴里爆浆啦。
　　聂小雨花心受到昆哥精液的有力冲击，只感到浑身上下每个毛孔都张开一样，舒爽的简直要死去！
　　嘴里尝到老二腥臭的精液的味道，刺激的她的味蕾更加敏感，两股不同的快感交汇到她的大脑皮层，聂小雨再也忍受不住，第二次高潮飞快到达，肉穴深处用处湿滑的淫水，将昆哥的大肉棒淋得湿漉漉的，顺着两人的交合处流下来，在灯光的映照下，聂小雨的骚逼是那么的淫乱诱惑，粉红的淫肉不停的张合着，吐出一股股的液体！
　　老二放开了聂小雨的头，满意的吐出一口气。只见一股白浊的精液从聂小雨的嘴角低落，顺着下巴流到胸前，真是看得人血脉贲张啊！
　　随着昆哥跟老二的松开，聂小雨的身体就如没有骨头一样软倒在地上，嘴里发出混乱的声音，反反复复再说：“啊，好爽！哥哥操的妹子的逼好舒服！精液的味道真好闻，真好吃！我还要哥哥的大肉棒！”昆哥坐倒在地，嘴里气喘吁吁，“妈的，干婊子的骚逼就是爽！比干媳妇美多了！”
　　老二也喘着气说：“这个聂小雨真是没想到啊，如此的风骚淫荡，真是比光盘里的女人还不要脸！”
　　这边二人还在感慨，那边老李又扶起了聂小雨。
　　不过聂小雨由于高潮的强烈，还在昏乱之中，有点站不起来。
　　老李对着二人吼道：“搭把手啊，你们爽完了，老子还没爽呢！”
　　“着什么急，不让人家妹子歇会儿。”昆哥还是比较怜香惜玉啊。
　　“怕什么，这个烂婊子不是说要让咱们高兴吗？我看人家已经抱定了牺牲自己成全咱们的决心！”老李便扶聂小雨便说。
　　昆哥、老二骂骂咧咧的站起来，一人抓住聂小雨的手让她扶在一棵树上，一人掐着她的腰不让她倒下。
　　老李吐了口唾沫，伸手撸了几下肉棒，对准聂小雨的肥嫩鲍鱼便刺了进去。
　　聂小雨虽在意识混乱之中，但身体里插进了一根肉棒仍然让她觉得很舒服，嘴里不由自主的呢喃着：“好…好爽，我要哥哥的肉棒！”
　　“听见没，这个婊子还要男人干她，你俩别客气啊！”老李淫邪的笑道。
　　昆哥跟老二一看聂小雨如此状态下还念叨着男人的肉棒，心底里仅存的一点怜惜之心尽去。
　　昆哥对老二道：“老二，你鸡巴较细，这样你干这臭婊子的屁眼，老李还插她的烂逼，我插她的小嘴。”
　　三人将身上的衣服铺在地上，弄成一个简单的床单，将聂小雨拖到上面。老李让聂小雨跪趴在那儿，撅起雪白的大屁股，就像一条母狗一样。
　　“哈哈，你俩看这个臭婊子的样子像不像是母狗啊？”老李对着昆哥跟老二说。
　　“费什么话，快点干呗！”昆哥骂道。
　　于是三人分工，老李在下反插入聂小雨的肉穴，老二在上把肉棒顶进了聂小雨的直肠，昆哥抱住聂小雨的头，分开她的嘴将肉棒硬塞进她的嘴里。
　　三人互相使个眼色，一起动起自己的肉棒。
　　聂小雨浑身上下3个洞全被男人的肉棒塞满，那种脑海深处的感觉告诉她自己的梦想得到了实现，她努力的挣扎着，极力配合着三人的抽插。
　　从三处传来的快感汇聚到聂小雨的感官深处，她不由得开心淫笑起来！
　　于是，我们高贵、端庄的抖音女网红聂小雨，此刻在这上海郊外的小树林里，身上三个洞塞满了男人的肉棒，以一种比母狗还屈辱的方式欢快的迎合着男人对她的蹂躏，嘴里发出淫荡无比的声音，配合着男女肉体摩擦的声音，汇成一曲音乐飘荡在上海的夜空！
　　黎明4点左右，在崇明郊外的一片小树林里，天已微微透亮。
　　一块由脏衣服堆成的“床单”上，一个浑身上下只穿着超细高跟鞋的女人瘫倒在上面。
　　此时如果有人路过看到，一定不敢相信她就是抖音的机车女神- 聂小雨！
　　只见聂小雨全身都是粘稠的液体，有精液，有口水，当然也有她的淫液！
　　她的嘴里、骚屄里、屁眼里还在往外流着精液，甚至她的头发上都沾满了一丝丝的精液！
　　她的乳房已被揉搓的有了肿起的痕迹，她的雪白肉臀也变得青一块、紫一块！
　　她的双眼呆滞，仿佛已失去了灵魂！
　　但是她依稀可见的美丽容颜却带着满足的喜悦！
　　她的嘴里一直在不停的低吟着，如果你俯下身子就能听清她说的是：“我喜欢粗壮野蛮男人的大肉棒，我喜欢被男人干我的骚逼！我是个婊子，我是个连母狗都不如的下贱女人！”

第16章 聂小雨初尝黑爹肉屌
　　话说那天聂小雨在上海郊外的小树林被三个建筑工人疯狂蹂躏了几个小时，等她清醒过来后已经是早上8、9点，那三个工人早已经不辞而别。
　　聂小雨看着自己犹如妓女一般的样子，脸上不禁露出了满足的笑容，因为她内心深处觉得这才是真正的自己。
　　回想起跟他们的疯狂，聂小雨竟然又感到骚逼一阵麻痒，似乎有淫液要流出来。
　　她赶紧夹紧腿，晃晃悠悠的站起来。
　　此时的阳光已有点热辣，聂小雨觉得稍微有点刺眼。
　　她揉了揉自己的眼睛，看清楚了眼前的情况。
　　这个小树林还真是茂密，从外边真不容易看清里面的情况。
　　聂小雨正准备外边走回家，但是她发现自己已经身无一物，自己的开档丁字裤跟白色镂空齐B包臀裙已经不翼而飞。
　　肯定是那三个工人拿走了，算啦，让他们拿着我的性感小内裤打飞机吧，哈哈！
　　聂小雨想着，脸上不由浮现出淫浪的笑意。
　　但是不穿衣服又不是办法，聂小雨还不想让别人看到自己这个风骚下贱的样子呢。
　　她看到地上又脏又破的建筑工人衣服，心想只有穿他们的衣服了。
　　聂小雨拿起来三个建筑工人留下的衣服，上面还残留着精液、淫液和别的痕迹，可想而知当时是多么的疯狂！
　　聂小雨把衣服穿在身上，立马心里觉得似乎又被三个建筑工人包围一样，她芳心一阵骚动，赶紧跑了出去。
　　回到家，聂小雨冲洗了一下身子，于是那个淫贱无比的骚女人又变身为性感迷人的抖音机车女神。都说女人善变，这话不假啊！
　　隔了几天聂小雨去外滩拍视频时碰巧遇见了小黑。
　　已经从彭十六那里知道聂小雨答应的小黑看周围的人暂时还不多，带着猥琐的笑容迎了上来：“小雨啊，今天拍摄完有空吗？”李思思自打跟三个建筑工人疯狂过后，愈发的控制不住自己的欲望了，这两天自慰用的假阳具也换成大号的尺寸，好让自己的骚穴提前适应下即将到来的未知巨大黑蟒。
　　当骚逼喷出淫水后，李思思就变得一团肉泥般倒在地上。
　　这时她心里也会想起三个建筑工人的大鸡巴，想起大鸡巴带给她欲仙欲死的快感。
　　由三个建筑工人的肉棒李思思又联想到了小黑那个非洲莽汉，想到了小黑的肉棒。
　　嘻嘻，不知道小黑会怎样操我呢，根据彭十六描述的，他那个肉棒犹如小孩儿手臂般，真不知被他那巨物插入时小骚穴会有怎样的刺激。
　　想到这里，聂小雨决定用拍摄期间休息吃饭的时候，先见识下令人期待的巨蟒。
　　“黑哥哥，人家今天夜里还要拍夜景，今晚就先请你吃饭如何？”聂小雨甜甜的对小黑说。
　　“那好啊，妹子请吃饭，哥哥爬也要爬过去。”小黑听聂小雨说请他吃饭，知道这骚货也忍不了了，只是碍于工作没办法应下今晚的彻夜狂欢，这个晚饭时间就当是甜品了，于是马上就答应聂小雨的邀请。
　　晚上二人来到一家私人会所，点好了饭菜，小黑又专门给聂小雨点了一瓶红酒起身倒满。
　　聂小雨与小黑二人碰杯抬头一饮而尽。
　　小黑见聂小雨一口喝干，嘴里不由得赞叹：“小雨女神好酒量，人很豪爽啊！”
　　“哪里，我这是跟黑哥哥你在一起才这样的，平常我哪这样喝过。”聂小雨喝完这杯红酒，敏感的身体在酒精的熏陶下，脸上立马有了反应，两朵云彩飞到了脸蛋上，分外的娇艳欲滴！
　　小黑看聂小雨迷人的样子，心里的欲火直线上升，真想把聂小雨这个骚浪的女人就地正法。
　　可惜小黑知道这个地方不是太好，而且晚上聂小雨还要拍夜景，现在还不是时候啊。
　　聂小雨看小黑眼里射出的欲火，心里哪还不明白他的心思。
　　但是今晚时间实在是太短了，只能先尝尝甜头。
　　于是聂小雨起身说道：“黑哥哥，人家刚才喝了好几杯酒，想去一下洗手间，你能陪我一起么。”小黑正在幻想当中，听到聂小雨的话清醒过来，“好啊，走吧，我陪你去！”小黑见聂小雨进了卫生间，四下打量也没有发现监控，趁着这会没人也走了进去关住了门，走向刚上完厕所的聂小雨一把抱住了她。
　　聂小雨假装吃了一惊。
　　装出惊慌失措的样子说：“你干什么，小黑？快放开我！”
　　“好妹子，黑哥爱死你了，哥快忍受不了啦！”小黑抱住了聂小雨，感受着由于身体摩擦带来的快感，感受着聂小雨胸前饱满所带来的压迫感，体会着聂小雨身体的温度，心里舒爽极啦！
　　“黑哥哥，你先放开我再说，这里是公开场合啦！一会回包间妹妹再让你舒服，好不？”聂小雨被强壮的黑人抱在怀里，闻着黑人身上浓烈的体味，下身发软，也不再矜持。
　　“我已经看过了，这里的卫生间都是独立的，我进来时也没有人发现。小雨妹妹，你就先满足下哥吧。”小黑紧紧搂住聂小雨的身体，哪里舍得放手。
　　“我一定会满足黑哥哥的，但是在这里的话，弄脏了衣服，夜景拍摄时怎么办啊？”聂小雨这会儿也有点没办法了。
　　“放心，今晚我不插你，你只要服务好它就行。”小黑说完抓住聂小雨的手放到了自己的肉棒上。
　　当聂小雨的柔软小手触碰到小黑的肉棒时，小黑爽的暗吸了一口气。
　　当聂小雨的手摸到小黑的裤裆时，马上感受到了小黑肉棒的雄伟，那尺寸比起小树林里那次昆哥的大了不止一点。
　　心想非洲的黑人就是壮，鸡巴都这么给力！
　　聂小雨本身就是个喜欢大鸡巴的骚货，好不容易碰上了罕见的巨物，便不再犹豫，先是隔着裤子上下搓动小黑的肉棒，让它慢慢的变大。
　　看着小黑的鸡巴在自己眼前逐渐变得大起来，聂小雨的淫心也变得火烫，骚穴感到一阵麻痒。
　　她不再满足于隔着裤子摸男人的鸡巴，伸手拉开小黑的裤子拉链，拉着内裤将小黑的肉棒从一边掏了出来。
　　当聂小雨这个风骚女人摸到小黑的肉棒之后，心里不由得暗呼一句：真大，没想到小黑的鸡巴尺寸比彭十六描述的还要惊人！
　　只见小黑的肉棒狰狞的出现在聂小雨的眼前，热气腾腾，杀气逼人！
　　约莫有25、6公分长，大约6厘米粗吧，龟头跟个小孩儿拳头似的。
　　聂小雨骤一看到小黑的大家伙，淫心不由得一颤，想到假如自己的骚逼被小黑的大鸡巴插进去该是怎样的舒服！
　　下面的肉穴更加的瘙痒啊！
　　可惜自己今天在外滩的夜景拍摄要很晚才结束，真是难为死聂小雨这个淫女了！
　　“黑哥哥，你的这个好大啊！”李思思兴奋的红着脸对小黑说。
　　她左手握住小黑的肉棒，右手极力伸进去摸到了小黑的卵蛋，开始双管齐下的抚摸起来。
　　小黑受此刺激，嘴里不由得“嗯啊”直吸气！
　　聂小雨看着小黑的大鸡巴在自己的手里逐渐变得坚硬、发烫，心里恨不得一口吃下去！
　　于是她只有疯狂的上下套动着朱俊的大肉棒，仿佛要撸掉一层皮似的。
　　聂小雨望着眼前的通红肉棒，感受着它在自己手心里的脉动，不由自主的伸出舌头舔了一下小黑的龟头，那种火热的感觉让聂小雨这个淫女浑身发软！
　　不想再忍耐的她贪婪张开小嘴，鹅蛋形的龟头就没入了口中，聂小雨的腮帮子很快一缩一缩地，缓慢而坚定地，将小黑肉棒的前半截吞了进去，小黑只觉一阵湿滑紧热，一条调皮的香舌沿着龟头下的肉棱不断刮蹭，一波波快感如浪潮般涌来，小黑的脸上也浮现出了快意的微笑。
　　“咕……咕呜……咕咕……”
　　努力地对着那粗大的肉棒一顿吸吮，聂小雨魅惑地抬眼看向了小黑，小嘴里塞得满满登登，带着水意的眸子微微眯着，眼神中满是说不出的妩媚。
　　“嘶……”
　　小黑倒吸了一口凉气，聂小雨娇媚的表情，让他几乎要立刻缴枪。
　　很快忍住了那醉人的快感，小黑伸出手，紧紧捏住了那小巧的鼻子。
　　空气迅速减少，聂小雨眼神开始变得有些慌张，缺氧的红晕很快出现在了白皙的脸上。
　　“呜呜呜！”
　　可怜的聂小雨，根本无力和小黑的力量对抗，他只能软绵绵地哼哧着，尽力将自己的嘴巴张到最大，在那昙花一现的漏洞中呼吸到一点点的新鲜空气。
　　而粗大的肉棒则一寸寸地挤压着口腔的空间，让性感的女人发出了小狗般的呜咽声。
　　无法反抗的聂小雨脑海中有了奇怪的想法。
　　“如果……我把它整个吞下去，那应该就能留出更多的空隙了！”人类的肉棒，自然不像工业脱模般上下一样齐，粗大的肉根底部，尺寸是要略细了几分的，只不过藏在那黑漆漆的阴毛深处。
　　聂小雨惊叹于自己的发现，抬眼看了看仍旧微笑的小黑，聂小雨吃力的用力挪动着小脑袋，尽力向前使着劲，将肉棒缓缓向着自己已被占满的口腔，乃至喉咙吞入。
　　喉咙与口腔不同，如果说紧致的口腔需要额外的力量来挤压，还要时刻避免牙齿的摩擦，那么天生便狭窄的喉咙，就仿佛生来就要容纳肉屌一般。
　　小黑只觉得肉棒塞入了一个勉强撑大的湿热穴口，最先塞入的龟头前段，就被那细窄的口腔整个儿箍住，无意识地吮吸着肉棒。
　　“咕呜呜！！！”
　　聂小雨的小脸憋得通红，呼吸越发急促，连带着喉咙也越发收紧，粗大的肉棍在窄小的口腔中，似是在膨胀一般，又是捅在从未有异物进入的喉咙眼里，不完全地咳嗽，反而让喉咙一次次地如按摩般挤在肉棒上。
　　眼见聂小雨如此的努力，小黑也稍稍松开了手指，让那被紧紧捏着的小鼻子换换气。
　　如此循环，直到过了将近一刻钟，聂小雨的下巴都酸了的时候，小黑这才喘着粗气，按住了她的脑袋，将粗大的肉棍朝着喉咙的最深处猛地插入，突如其来的刺激让小黑精关大开，终于喷出了属于聂小雨的第一股浓精。
　　“咳咳！咳咳咳！”
　　聂小雨捂着嘴巴，剧烈地咳嗽起来。
　　浓稠的精液随着他的动作，一部分落在肚子里，另一部分则伴随着咳嗽的声响，从鼻腔里一汩汩地冒出来，涕泗横流的聂小雨软趴趴地跪坐在了地上，迷离的双眼却还始终看着小黑，说不出的魅惑。
　　“黑哥哥的……好吃……”
　　用虚弱的手指刮着脸上残留的余沥，聂小雨喃喃地呻吟着，将那些带着腥臭气味的黏稠白浊刮入口中。
　　她似乎并不在乎，在被爱液与淫汁弄得黏腻的嘴唇周围，还沾着些许黑漆漆的阴毛，伴随着男精的余沥残留，那副样子端的是淫荡至极。
　　两人都歇了一会儿，小黑对聂小雨说：“看在你这么努力的份上，今天就先饶了你，等有空了，你可要好好满足下我！”
　　“嗯，小雨的骚逼早就期待黑哥哥的插入啦！等空闲时间，小雨整个人都让给黑哥哥玩，怎么玩都行。”风骚的聂小雨也是饥渴的不行。
　　但今天似乎也只能到此为止了。
　　稍微整理了一下自己凌乱的衣服，用湿巾擦掉了脸上残留的精液！
　　聂小雨就和小黑偷摸走出了卫生间，结账离开了会所。
　　接下来得几天，聂小雨依然忙着拍摄，而小黑却在几位美女之间肆意游走。
　　上午在公司杂物间把刘思瑶肏得汁液横流，浑身瘫软。
　　下午就不知疲倦得找小柔和安妮双飞，到了晚上又把彭十六干得脱水失禁，然后大鸡巴就插到彭十六温暖得屁穴里美美的睡上一觉。
　　过了一周，得以休息得聂小雨带着满腔欲火，来到了小黑得屋子。
　　“小雨妹子，哥可是太想你啦！”小黑又一把搂住聂小雨柔软的身体说道。
　　聂小雨早已习惯了男人的搂抱，她抱住小黑说：“小黑哥，小雨也很想死你了啊！”
　　“这次小雨妹子能不能再让哥彻底爽爽？”小黑问道。
　　“这有什么啊，妹子也期待很久了嘛！”聂小雨推开小黑说。
　　正当聂小雨伸手摸向小黑胯间的时候，小黑伸手拉住了她。
　　“怎么啦，小黑哥哥，今天有点反常啊？妹子都这么主动了，你还能忍得住？”聂小雨笑着问道。
　　“不是，哥想让你换身衣服再弄。”小黑淫笑着说。
　　聂小雨一听小黑的话明白了他的意思，原来小黑这个大色狼想玩点花样啊。
　　“没问题，黑哥高兴怎么着都成！”聂小雨媚笑着说。
　　小黑一听聂小雨同意，放开她到了一边的柜子跟前。只见他蹲下在里面摸索了一阵，拿着一个纸袋回来。
　　“什么衣服啊？小黑哥？”聂小雨看小黑搞得这么神秘，好奇的问道。
　　小黑没有说话，从纸袋里掏出几件东西放在沙发上。
　　这下聂小雨看清了，原来是一条开档的黑色连裤，一条红色的情趣丁字裤，大开档那种，就是前后都是两条细绳的超性感设计，一件连体的紫色露背超短裙，在臀部的两侧是两排编织的丝带系着，还有一双将近20公分高的白色水晶细高跟鞋，在吊灯的照射下发着炫目的光！
　　聂小雨看到这些淫荡诱人的情趣衣物，想到穿到身上的样子肯定是连最低级的妓女都不如的下贱样子，不由得心里一阵兴奋！
　　“小黑哥，这些衣服很性感啊，你从哪里弄来的？”聂小雨问道。
　　“自打我第一次看到小雨妹子后就想着如果小雨妹子穿上这样的衣服该是多么的风骚迷人，今天总算可以梦圆啦！”小黑道出了自己的秘密。
　　“原来小黑哥第一次看到人家心里就有这种坏主意，真是羞死人！”聂小雨娇羞的说道。
　　看到聂小雨做出这种小女人的姿态，小黑心里的兽欲更加昂扬。
　　“好妹子，你快点换上吧，哥哥想看你的风骚样子呢。”
　　“小黑哥别着急，妹子一件一件当着你的面穿。”聂小雨看小黑性急的样子感到很好笑。
　　聂小雨让小黑做到沙发上，然后站在小黑面前开始脱身上的衣服。
　　随着聂小雨的动作，她那完美淫荡的肉体出现在小黑的眼前，只见聂小雨肤如凝脂，肌肤赛雪，身材高挺，双峰饱满，臀部紧致挺翘，双腿修长匀称，就连聂小雨的玉足也是秀气小巧啊！
　　小黑看到聂小雨的裸体，嘴里咽了口唾沫。聂小雨看到小黑的样子，更加谄媚的笑了一下。
　　聂小雨拿起那条红色的开档丁字裤，在小黑面前比划了一下，然后弯腰伸腿提了上来。
　　聂小雨将丁字裤提到跨上，小心的伸手前后整理了一下那两条细绳，将骚逼部位巧妙地露了出来。
　　聂小雨穿好丁字裤当着小黑的面前后转了一圈，好让小黑更加立体的欣赏到自己的淫姿！
　　小黑的肉棒有了感觉，微微发硬，顶的他不舒服，于是他欠身重新换了一个坐姿。
　　聂小雨也发现了小黑肉棒的变化，淫笑着对小黑说：“小黑哥别激动，还有更加刺激的呢！”她又拿起那条黑色的开档连裤丝袜在小黑跟前比划一下，风骚的在身上缠绕一圈。
　　小黑看的眼都直了。
　　聂小雨伸手撑开连裤丝袜小心的往玉腿上套去，到了大腿根部，聂小雨站直身体，双手从连裤丝袜上面伸进去前后左右撑了撑，将丝袜捋的更平滑，看起来没有一丝褶邹。
　　当聂小雨穿好这条黑色开档连裤丝袜后，跟胯间那条暗红色丁字裤搭配在一起真是妖艳无比，聂小雨身上仿佛都在散发着勾引人的光芒。
　　小黑目不转瞬的盯着聂小雨的一举一动，不想错过任何一个细节，似乎要把聂小雨的风骚模样刻在脑子里，眼睛里流露出淫邪不堪的神色。
　　聂小雨看到小黑的眼神，明白自己的骚浪表现已经勾起了小黑的无限遐想，不由得为自己的下贱迷人感到骄傲！
　　聂小雨穿好了暗红色情趣开档丁字裤，也套上了黑色开档连裤丝袜，接着走到沙发上伸出白皙玉手准备穿那件紫色的露背紧身包臀裙。
　　小黑见聂小雨走过来，伸手摸到聂小雨的丰满翘臀上摩挲起来。
　　聂小雨看小黑急不可耐的样子，媚笑着说道：“小黑哥别急啊，待会儿妹子好好伺候你！”说完娇笑一声拿起超短裙站起来又回到小黑面前。
　　聂小雨亭亭玉立的站在小黑跟前，妩媚的举起双手将超短裙套在身上，姿势是那样的优美、高贵，但是又带着说不出的下流挑逗味儿。
　　她穿好了露背超短裙，在小黑跟前小转几圈，把小黑看的口水都快流出来了。
　　小黑只见聂小雨没有带胸罩的双乳被紧身包臀裙裹得紧紧的，但是那挺拔的乳峰仍然很紧实的凸显出来，可见聂小雨乳房的饱满坚挺，透过超短裙薄薄的布料，两颗乳头明显的凸出来，似乎等着男人的亵玩。
　　在聂小雨转身的时候，后背的一片雪白看的小黑眼花缭乱，那是聂小雨吹弹可破的肌肤几乎完全露出来。
　　小黑对聂小雨的表现非常满意，眼睛里露出赞赏的神色，聂小雨受到鼓励，拿起那双20公分高的水晶超细高跟鞋风情万种的穿在白嫩的玉足上，就像在做着世上最重要的一件事一样。
　　小黑情不自禁的说：“小雨啊，就连你点赞最多得短视频里都没见你这么卖力过啊！”
　　“那当然，这是让小黑哥哥您看的嘛，小妹肯定要努力巴结哟！”聂小雨抬起头极度谄媚的笑着说道。
　　聂小雨这一起身，可是把小黑看的呆住了。
　　平时在视频里看聂小雨大都是穿着黑色连体皮衣，款式很性感、诱人。
　　今天聂小雨完全按照小黑的想法穿衣服，这下可是把荡女聂小雨的指数一下子升到最高了。
　　聂小雨穿戴停当，看着小黑张大嘴巴的样子，笑的既得意又风骚。
　　她扭动着腰肢在沙发跟前来回走了两趟猫步，真个是犹如风中摆柳一样，将聂小雨的动人线条展现的一览无遗啊！
　　聂小雨本就身材高挑，再穿上黑色的开档连裤丝袜和水晶高跟鞋，从视觉上来看更是挺拔秀丽，丝袜的修身效果与高跟鞋的性感威力真是搭配的完美无缺。
　　在聂小雨走动的瞬间，小黑仿佛能看到聂小雨胯间的暗红色小内裤以及肉穴上的毛毛，这多亏了那件露B包臀裙啊，几乎将聂小雨的白嫩肉臀全露出来，将她那诱人的臀部曲线衬托的更加惊心动魄！
　　此刻的聂小雨就像是从地狱里逃出来的魔女，长着仙子的脸庞，却以无比诱人风骚的姿态出现在小黑眼前。
　　聂小雨看小黑的眼睛一眨不眨的盯着自己，心想再不让他舒服恐怕就自己射出来啦。
　　于是她弯腰俯身对着小黑的脸说：“小黑哥，现在让妹子伺候你吧！”由于聂小雨俯身的动作，小黑正好看见她那雪白饱满的双峰以及那条深深的乳沟，不由得咽口唾沫，“妹子莫慌，今晚时光长着呢，来，咱俩先喝一杯，哥准备了好酒呢。”小黑让聂小雨坐在沙发上，自己起身走到吧台端过来两杯红酒。
　　“来，祝我的小雨妹子永远年轻迷人！”小黑轻佻的说道。
　　“谢谢小黑哥，也祝小黑哥永远坚挺有力！”聂小雨放浪的说道。
　　二人碰杯一口喝干，聂小雨的脸颊马上浮现两朵红云，在灯光的照射下分外的娇羞迷人！
　　小黑看着聂小雨白里透红的脸蛋，就如看着砧板上的鱼肉一样！
　　为什么，因为小黑在聂小雨的那杯酒里下了分量极重的催情药，他想用这样的方式来看看聂小雨能淫荡到什么地步！
　　聂小雨不知小黑脑中已动了这么多心事，再加上酒中的催情药分量极重，起效很快。
　　所以她的骚浪本性渐渐的露出来。
　　聂小雨将酒杯一扔，对着小黑抛了一个淫荡的媚眼儿，差点没把小黑的魂勾去。
　　“小黑哥哥，咱俩酒也喝了，话也说了，接下来是不是该让妹子服侍你啦？”小黑见聂小雨已经风骚至此，哪里还会客气，脸上露出猥琐的笑容，“既然妹子一直记着服侍哥哥，那哥哥就不客气啦！”聂小雨拉住小黑的手让他躺在宽大的沙发上，又给他拿了个靠垫枕着，服务周到的比职业妓女还好！
　　殊不知对于聂小雨这种天生媚骨的骚女来说，伺候男人是无师自通的。
　　小黑见聂小雨如此体贴，不由得感慨这真是一个绝代尤物啊！
　　聂小雨蹲在沙发前，将一头乌黑的长发绾了个古代贵夫人一样的造型，配上她那身下流无耻的打扮真是强烈的对比啊。
　　她温柔的隔着小黑的裤子抚摸起来，渐渐的小黑的裤裆部鼓起一个大包。
　　“小黑哥，你的家伙不老实了哟！”聂小雨抬头看着小黑说。
　　“看到你这么迷人的妹子谁能老实啊，哈哈！”小黑对聂小雨的眼神交流很满意，让他有一种帝王的感觉。
　　看着小黑的肉棒逐渐变大，聂小雨让小黑起身脱掉了裤子和内裤，于是他那尺寸惊人的大肉棒得到了完全的释放。
　　聂小雨看着小黑的大家伙，骚逼里感到火一般的热，仿佛偷腥的猫儿看到了美味的鲜鱼，一股淫水儿不自禁的流出来，她不由得夹紧了双腿。
　　其实小黑早就在偷看聂小雨的骚穴了，因为聂小雨穿着高跟鞋，她又是面对着沙发蹲在地上，双腿不得不大张着，胯间的开档内裤根本就是个摆设，她那肥美多汁的鲍鱼完全被小黑看在眼里。
　　那仍是粉红色的木耳和中间若隐若现的肉洞，以及周围凌乱但性感的毛毛看的小黑的肉棒更加硬挺！
　　此时小黑看到聂小雨双腿紧紧夹住，知道催情药起作用了，心想一会儿就让老子的大肉棒操烂你的小骚屄！
　　聂小雨此时也觉得体内有一股火焰在熊熊燃烧，催发着她的情欲。
　　平时她也不会如此快的产生欲望，今天由于小黑给她下了药，再加上对小黑也存着着意逢迎的意思，使得聂小雨这个骚女肉欲来的比以往都快！
　　她双手交叉握住小黑的肉棒上下耸动起来，力道很大，姿势简单粗暴，仿佛要将小黑的肉棒搓掉一层皮。
　　但是小黑他确有自己的本钱，他的大肉棒经过杨幂得锻炼强化可以持续征战数个小时，之前在玩弄那些女人时每次不是搞得她们苦苦哀求。
　　所以小黑只是觉得聂小雨手法非常熟练，肉棒很舒服而已，或许是其他已经多次给他手淫让他的肉棒有了免疫力了吧。
　　小黑靠在柔软的垫子上，色眯眯的看着蹲在身前的骚女聂小雨在卖力的给自己打飞机，心中的舒爽比之肉体的快感更要深刻，这可是一个风情万种的尤物啊！
　　聂小雨看小黑的肉棒经受她如此强猛的攻势都没有任何松动的意思，心里也不禁暗自惊叹小黑的厉害。
　　但是她也不是省油的灯，于是她一手抓住棒身，一手包住龟头抚摸着，指甲不时的刮着龟头的边缘，同时动了起来。
　　这家伙连小黑也感到别样的刺激，心想为何别的女人没有如此高的技巧，而这个聂小雨却这么聪明。
　　如果让他知道聂小雨的真正面目恐怕他会更加欢喜吧。
　　聂小雨改变攻势，时而双手大力套弄，时而一手握棒一手揉捏小黑的两粒卵蛋，并且不时的朝小黑的肉棒吹一口气。
　　从聂小雨嘴里吐出如香似麝的气流扫过小黑的肉棒，爽的小黑不住的吸气！
　　小黑看聂小雨越来越风骚的样子，感觉自己可以采取下一步攻势了。
　　于是小黑稍微仰起身子对聂小雨说：“我说小雨妹子，你看我的家伙这么长时间还是没啥变化，是不是已经习惯你的手啦？要不咱换个方式？”聂小雨玲珑剔透的心还不明白小黑的龌蹉想法，其实她的骚逼也告诉她该品尝一下大鸡巴了。
　　于是聂小雨抬头对小黑说：“哦，小黑哥哥想要妹子亲亲你的大家伙吗？”
　　“嗯，对对对！妹子真是聪明伶俐！”小黑见聂小雨猜出他的心思，高兴的连说三个“对”字。
　　“小黑哥对妹子这么好，妹子早就寻思着好好报答您啦。您就舒舒服服的享受吧！”聂小雨荡女本性逐渐暴露，说的话也越来越下贱。
　　说完聂小雨吐出自己的丁香小舌轻舔了一下小黑的马眼，把个小黑激动的差点没跳起来。他忍住内心的冲动，感受着聂小雨的贴心服务。
　　别看聂小雨一个弱不禁风的女子，那一条灵舌跟东瀛岛国的“长舌妖妇”菅野静香有一拼，伸出来足有8、9厘米长，一下子就包住了小黑的大龟头。
　　小黑猝不及防，被聂小雨的长舌裹住，龟头上感受着聂小雨灵舌上的粒粒小凸起对龟头的嫩肉进行着刺激的按摩，聂小雨的小嘴是那样的温热湿润，带给他难以名状的舒爽刺激，小黑忍不住“啊嗯”叫了两声。
　　“好妹子，没想到你的口活如此了得，想要哥哥的老命啊！”小黑满意的对聂小雨说。
　　聂小雨口含小黑的大龟头，舌尖绕着龟头来回转着圈，不忘说出口里的话：“妹子的本事还多着呢，哥哥你就慢慢享受吧！”小黑听了心花怒放，敢情敢情这个聂小雨深藏不露就等着伺候我呢。
　　聂小雨手扶住棒身，头对准龟头的位置快速的上下一阵摆动，只听得嘴里“吸溜、吸溜”的声音传来，口水已将小黑的龟头打湿，顺着棒身流遍了整根肉棒。
　　聂小雨的手握住肉棒也配合着大力套动，一时间她小嘴里的声音，手握住湿滑的肉棒的摩擦声交相辉映，传入小黑的耳朵里好似仙乐一般。
　　含了一会儿小黑的龟头，聂小雨吐出肉棒，伸出舌头沿着棒身上下游走几遍，就如在吃着一根棒冰一样，添得小黑的肉棒更加的湿滑。
　　顺着棒身往下，聂小雨一口含住了小黑的卵蛋，将那两个卵蛋轮流吸进嘴里浸湿。
　　小黑得到如此服务，舒服的弓起了背部，仿佛不堪这样的刺激。
　　聂小雨吸了一会儿卵蛋，又掉头含住小黑的大龟头摆动起来。
　　只不过这次含的更深，脸颊都深深的凹陷进去，凸显出一个龟头的形状。
　　小黑在上面看着此种情形，更加感到聂小雨的下贱与风骚。
　　心想催情药的威力果然厉害，将这个骚女的本性都露出来了。
　　聂小雨只顾卖力舔弄小黑的肉棒，她的骚屄里的麻痒也越来越大，一只手忍不住抠弄自己的骚穴解痒。
　　小黑看聂小雨如此动作，心中对聂小雨更加的鄙视，觉得此女真是一个不要脸的浪荡女人。
　　于是聂小雨一边低头努力含着小黑的肉棒上下动着，一只手极力往下揉搓着自己的肉穴，嘴里不时发出“嗯嗯啊哦”的淫叫声，真个是风骚到极点。
　　小黑低头一看，聂小雨胯下已有一小片淫水，在灯光下泛着淫靡的光芒！
　　真是够贱的，等会儿操她的骚逼的时候还不知浪成什么样！
　　经过聂小雨手口并用的服务，小黑感到自己的肉棒享受的也差不多了。
　　于是他起身对聂小雨说：“小雨妹子，你的功夫真是没的说，超一流的，哥哥看你也痒的不行，让哥的大肉棒来为你止痒吧。”聂小雨巴不得小黑这句话呢，自己手指怎比得上男人粗壮有力的大鸡巴舒服呢。
　　她抽回抠挖小穴的手正要站起身来，蹲这么长时间腿都快麻木了。
　　没想到小黑瞅准她起身的空挡，摁着她的头朝着大龟头硬压下去。
　　聂小雨无奈，只有张开小嘴含住了小黑的龟头，由于小黑的用力，聂小雨只感到龟头仿佛捅进了自己的嗓子眼儿，顶的自己胃里一阵干呕，很想吐出小黑的肉棒。
　　小黑看着自己的肉棒有15、6公分都被聂小雨含了进去，她喉咙深处紧紧的包住肉棒非常舒服。
　　小黑心想这个聂小雨原来是如此风骚的一个荡妇，平时还在自己面前装清纯，今晚一定干得她跪地求饶不可。
　　聂小雨被死死的按住，喉咙里塞进小黑的大龟头，只顶的她不住翻白眼，双手在空中乱抓。
　　小黑看着聂小雨无助的样子，一股残忍的快感传遍全身。
　　看聂小雨也够难受的，小黑放开了聂小雨的头。
　　得到解脱，聂小雨张嘴大口呼吸着空气。
　　刚才的深喉差点闷死她，这个小黑一点都不懂怜香惜玉，不过这种窒息的感觉又带给她一种死亡般的快感！
　　小黑看着聂小雨贪婪的呼吸着空气，嘴角流出一丝长长的唾液，心里快慰极啦！
　　“小雨妹子，哥刚才忍不住才要这样对你的，哥向你赔礼道歉啊！”小黑一副假惺惺的样子对聂小雨说。
　　聂小雨哪能不知道小黑是故意这样的，男人哪个不喜欢羞辱女人。
　　不过她也很喜欢这种被强迫的快感。
　　“没事，只要黑哥喜欢妹子都愿意做。”聂小雨为了尝到小黑的大肉棒，淫贱风骚的本质一露无遗。
　　“好妹子，让哥的大肉棒给你止痒吧。”小黑淫笑着说。
　　“黑哥哥，快点操妹子的贱逼吧，妹子痒的受不了啊！”聂小雨一方面受到催情药的刺激，一方面内心深处的骚女本性露出来，再也顾不得平时的种种清高无耻的喊出来。
　　小黑二话不说，站起身来扶住聂小雨的蛮腰让她双手扶住沙发弯下腰来。
　　从一边看去，聂小雨高挑的身材弯成一个优美的弓形，双乳由于地心引力的作用显得更加的饱满下垂着。
　　双腿由于弯腰的动作抻的更加笔直，黑色的丝袜显得双腿更加神秘诱惑。
　　从后面看去，聂小雨身上的超短裙直缩到她的腰间，整个雪白肥大的肉臀完全露出来，将两腿中间的鲍鱼完全暴露在小黑的眼前。
　　小黑看着眼前此等让人喷血的样子，忍不住大力打了聂小雨肥臀一记，只听“啪”的一声，五个鲜红的指印显在聂小雨的白嫩肉臀上。
　　聂小雨“嘤咛”一声差点没跌倒。
　　“小黑哥快点来操人家的骚逼啊！”聂小雨回头对小黑说。
　　“你个贱货，没想到底下是个如此淫荡的女人，看我今天不干死你！”小黑见聂小雨一幅任君宰割的样子，心中欲火烧的更加旺盛。
　　他伸手在聂小雨的肥鲍上抹了一把，立马手上沾满了滑溜溜、亮晶晶的淫液。“真是个人尽可夫的婊子啊！”小黑骂道。
　　他双手扶住聂小雨的肉臀，挺着肉棒对准她的鲍鱼大力刺了进去，只听“哧溜”一声，整根肉棒完全陷了进去！
　　小黑跟聂小雨二人都仰头“啊”的一声叫出来！
　　聂小雨是觉得自己苦等了许久的大肉棒终于填满了自己的骚逼而感到一阵充实：小黑是没想到聂小雨这么淫荡得欲女骚穴依然那么紧致！
　　小黑让自己的肉棒顶住聂小雨的深处死死不动，龟头似乎感到了一个及柔软的所在，自己已经抵住了聂小雨的花心。
　　聂小雨撅着大屁股感受着被小黑大肉棒直顶花心的快感，那种慢慢研磨的刺激让她浑身发抖！
　　小黑猛的抽出肉棒，只听“波”的一声，肉棒、骚逼脱离，聂小雨的鲍鱼发出声音，一股淫水随之滴落在地上。
　　“干嘛呢小黑哥，人家正舒服呢！快点再来呗！”聂小雨不明白小黑为何抽出肉棒，回头埋怨的对小黑说。
　　“骚货，哥刚才插到你花心爽不爽？”小黑看聂小雨浪荡如此，调笑的问道。
　　“爽死了，妹子从来没有想到小黑哥哥的大鸡巴这么好！”聂小雨为求小黑赶紧插她的骚逼真是连婊子都不如啊。
　　“一会儿好好表现，哥哥让你爽到天上去！”小黑又拍了聂小雨肉臀一巴掌。再次挺起大肉棒对准聂小雨的肉穴全根而入。
　　聂小雨疯狂的承受着小黑的抽插，肥臀不住的摆动，想以此来增加自己的快感！
　　小黑守住自己的精关，忍住一口气猛烈地前后动着自己的屁股。
　　只听两人交合处传来“咕叽咕叽”的声音，那是肉棒跟肉穴摩擦的声音，在静静地房间里听来犹如震耳的鼓声。
　　一滴滴淫水顺着聂小雨的骚逼流下来，打湿了她的开档内裤，也打湿了她的丝袜，滴到地板上！
　　小黑扶着聂小雨的蛮腰从后面狠狠的抽插了百十下，感觉聂小雨的骚屄里越来越热，知道胯下的女人正体会着性爱的快感。
　　由于聂小雨脚踩着20公分的高跟鞋，这样的俯身站立姿势让她体力渐渐吃不消，双腿不住抖动想要瘫下去。
　　小黑在后面说道：“骚货，哥哥心疼你，看你穿着高跟鞋这么累，来咱换个姿势！”
　　“谢谢黑哥，妹子快要爽死了！”聂小雨喘着气说。
　　小黑拔出了肉棒，让聂小雨脱掉高跟鞋跪在沙发上。
　　聂小雨玉足得到解放，感到无比的舒服，于是她乖巧的摆出一个最标准的狗交式样子，努力的将丰满的肉臀翘起来，好让小黑看得清她那下流风骚的淫穴。
　　小黑看聂小雨竟然如此聪明放浪，心中感慨自己今晚的艳福无边。
　　他双手抚摸着聂小雨的肥臀，“小雨啊，没想到你真是一个冰雪聪明的女孩啊，知道哥心中的想法，哥很欣慰啊！”
　　“妹子只对哥这样的，谁让哥对妹纸这么好！黑哥你快来干骚母狗的贱逼吧！”聂小雨乖巧的说道。
　　小黑听聂小雨自称母狗，心中的兽欲腾的就上来了。
　　他淫笑着对聂小雨说：“小母狗，黑哥的大鸡巴要插进你的小骚屄里啦！”
　　“来吧，骚母狗想要黑哥的大鸡巴！”聂小雨彻底放开了自己，喊出了自己的心声！
　　小黑着灯光下泛着淫靡光泽的聂小雨淫穴，看着聂小雨黑色开裆丝袜包裹下的雪白肉臀，内心的冲动无法抑制。
　　他手扶着自己的肉棒对着聂小雨的肉穴一插到底，由于用力过猛，冲击的聂小雨一下子趴在沙发上！
　　小黑野蛮的拉起聂小雨，让她双手撑在沙发上，双手牢牢抓紧聂小雨的小蛮腰大力抽动起来。
　　由于狗交式的下流淫荡加上这个姿势使得女人的阴道大为缩短，男人的肉棒可以更直接的接触到女人的深处。
　　小黑觉得自己的肉棒每一次撞击都能插进聂小雨的花心，因为那个地方老感觉有一张小嘴在唆自己的龟头，小黑知道那是聂小雨的子宫口。
　　“骚母狗，老子的鸡巴已经干进你的逼心里啦！”小黑恶狠狠的对聂小雨说。
　　胯下的聂小雨何尝不知道小黑的大肉棒次次顶进她的花心，她是由于太舒服了而说不出话来。
　　这时听到小黑问她，不得不勉强提起劲儿说道：“黑哥的大鸡巴好硬、好烫，顶的小母狗的骚逼好舒服啊！”小黑见聂小雨时时不忘自己小母狗的身份，感到非常的有征服感。
　　他二话不说，再次更加猛烈的冲击起聂小雨柔嫩诱人的鲍鱼！
　　聂小雨由于小黑大力的撞击早已经不成人形，原本盘起来的贵妇发型已凌乱不堪，乌黑的长发披散在肩上、后背上，跟雪白的皮肤形成鲜明的对比。
　　小黑看着聂小雨后背上的乱发，觉得这样的聂小雨更加的下贱淫荡！
　　小黑用狗交式干了聂小雨大概5、6分钟吧，把他也累得够呛。
　　于是他一拍聂小雨的大屁股，：“起来，小母狗，累死老子了，让老子舒服舒服。”聂小雨听小黑这样说，赶紧一骨碌爬起来。
　　小黑躺在沙发上，聂小雨蹲在小黑跨上，一手探下抓住了肉棒，对着自己的鲍鱼坐了下去。
　　霎时间那种火热坚硬的感觉又充实了聂小雨的骚逼，爽得她仰头吸着气！
　　小黑看着自己的大肉棒就这样被聂小雨的肉穴吞没，感叹着女人阴道的弹性和包容性。
　　聂小雨正对着小黑，双手轻扶小黑结实的胸膛，一对椒乳正好荡漾在小黑眼前。
　　小黑毫不客气的握在掌中肆意揉捏起来，雪白的乳球在小黑手中变成各种形状。
　　由于小黑手上用力，聂小雨脸上露出来既痛楚又享受的表情，看的小黑更加的兽血沸腾！
　　小黑玩弄了一会儿乳房，伸出手指捏住聂小雨的两粒小巧可爱的乳头拉扯起来，像是要把它们拉长一样。
　　这样的手劲就大多了，疼的聂小雨忍不住“嘶”的叫出声来。
　　小黑见状调戏的问道：“疼吗，骚母狗？”
　　“没有，很爽，小母狗觉得黑爹弄得好舒服！”聂小雨这个贱货毫无节操的喊着。
　　小黑看聂小雨眼里疼的泪水都出来了，也就停住了对她的蹂躏，他拍了聂小雨脸蛋一下，“来，你别动，哥哥好好让你舒服一下！”聂小雨闻言一动不动，小黑握住聂小雨的手，从下往上迅速的挺动自己的肉棒，直顶的聂小雨呼爹喊娘的叫唤，头不停地摇晃，一头长发犹如疯了般乱舞，遮住了聂小雨甜美清纯的脸蛋。
　　小黑看着自己的肉棒在聂小雨的淫穴中进进出出，看着结合处泛起的白沫，听着聂小雨放荡不堪的叫床声，忍不住一个猛子做起来，双手环抱住聂小雨的蛮腰后背站了起来。
　　聂小雨正处于癫狂之中，没想到小黑还是这么孔武有力，竟然能站起来抱着插自己的小穴。
　　她慌乱之下紧紧搂住小黑脖子不敢放松。
　　小黑哈哈大笑，就这样光着身子抱着聂小雨干起来。
　　随着小黑的用力，聂小雨的身子上下起伏着，后背上全是油光晶莹的汗水！
　　聂小雨双腿盘在小黑腰上，犹如一条八爪鱼牢牢吸附在小黑的裸体上，随着小黑大力抽插喉咙里发出困兽一般的低声呻吟！
　　小黑抱着聂小雨大力抽插了17、8分钟，累的浑身是汗，听着聂小雨发出的淫言浪语，真是比台长给他奖励还要高兴！
　　此时小黑跟聂小雨二人的淫戏已进行了一个多小时，按理说小黑这个时间还是没事人一般。
　　但是小黑今天操聂小雨骚逼的心愿得到满足，再加上聂小雨骚浪的模样和高超的技巧，小黑也觉得此刻自己坚持不了多久啦。
　　他拍着聂小雨的大屁股说道：“骚货，老子没想到你如此的下贱淫荡，今晚总算见识到你的真面目啦！妈的，老子从没有这么快就想射过，今天便宜你啦！”聂小雨听小黑说想要射精，赶紧说道：“别慌，小黑哥哥，骚母狗的屁眼您还没插过呢！”小黑听聂小雨说要插她的屁眼，心中的差异真是难以想象。
　　他更加大力的急剧拍着聂小雨的肉臀，：“他妈的，老子知道你是个骚女，但没想到竟然下贱到这种地步，说，都是谁干过你的屁眼？”聂小雨大屁股被小黑打的“啪啪”直响，但是她反而觉得更加兴奋。
　　“骚母狗是自己用假鸡巴捅开的，从没有人插过母狗的屁眼。”其实聂小雨的屁眼已经被三个建筑工人插过，但是她知道男人就喜欢未开苞的东西，这样让他们更疯狂。
　　果然小黑一听聂小雨自己用假鸡巴捅自己的屁眼，心里大受刺激。
　　“你个贱人，竟然用假鸡巴插自己，真是母狗都不如！”
　　“嗯，我以后再也不用假鸡巴了，只让黑爹的真鸡巴插母狗的骚逼、屁眼！”聂小雨放浪的喊道。
　　小黑放下聂小雨，让她单腿撑地，一只脚踩在椅子上，将她那菊花穴露出来。
　　灯光下的屁眼看起来非常诱惑，聂小雨的皮肤很白皙，就连屁眼周围的皮肤都很粉嫩。
　　紧致的菊花穴向四周放射状的延伸开去，由于性爱的冲击而蠕动着。
　　小黑对着聂小雨的菊穴吐了口唾沫，骂了声“婊子”扶着肉棒插了进去。
　　真紧，小黑心里说着。
　　慢慢的将自己的肉棒挤进聂小雨的屁眼里，终于全部塞了进去。
　　聂小雨松了一口气，嘴里淫叫着：“黑爹的大鸡巴好棒，将母狗的屁眼撑的好涨啊！”小黑感受到聂小雨屁眼的紧实，对他的肉棒来说压迫更强，那股射精的欲望更加强烈！
　　他没有说话，憋住气抽动起来。
　　可是由于屁眼里毕竟没有淫水一类的东西润滑，小黑事先可没想到能操到聂小雨的屁眼，所以玩屁眼的东西都没有准备。
　　他缓慢的抽了几下拔出了自己的肉棒。
　　看到聂小雨的菊花穴因为肉棒刚刚插过的缘故而撑开一个扁扁的洞，连里面红嫩的肠肉都能看见。
　　“妈的，以后老子再好好玩你的屁眼，贱货！”小黑拍打着聂小雨的粉背说。
　　聂小雨感到小黑抽出了屁眼里的肉棒，扭头不解的问道：“黑的，骚母狗的屁眼不好吗？”
　　“妈的，也不早点跟老子说，老子啥准备也没有，你那里面干的跟啥似的，摸得老子的鸡巴疼！”小黑大力拍打着聂小雨的肉臀。
　　“那黑爹就先干着骚母狗的贱逼，等下次在好好玩母狗的屁眼！”聂小雨骚浪的说道。
　　小黑扶住聂小雨的屁股，又插进了聂小雨肥美多汁的鲍鱼里。还是这里舒服啊，小黑心里想着。
　　聂小雨再次疯子般摇晃起来，嘴里语无伦次的叫着床。
　　小黑本已到快要发射的时候，再加上以后可以拥有聂小雨这样一个极品浪女，肉棒里的热流再也忍不住，他狠命抵住聂小雨的子宫口不动啦！
　　一股一股的粘稠精液有力的打在聂小雨的花心深处，浇的聂小雨不住的颤抖，嘴里的浪叫更加肆无忌惮！
　　小黑静静地感受着射精的舒爽，伏在聂小雨的粉背上喘着气。
　　不一会儿小黑抽出了略为疲软的肉棒，上面滑溜溜的发着光，都是两人的分泌物。
　　一股白浊的液体从聂小雨的骚逼流出来，流到她的阴毛上，留到她的丝袜上，再滴到地板上！
　　小黑坐在沙发上，看着地板上软成一滩肉泥的骚女聂小雨！
　　在大众眼里高贵端庄的的机车女神聂小雨，此刻穿着比妓女还下贱的衣服躺倒在地上，骚屄里还往外冒着精液！
　　如此反差得淫乱感令小黑逐渐失去兴趣。
　　这种女人就是拿来发泄，根本不值得自己投入感情。
　　还是回无忧传媒给自己安排得新公寓吧，公司安排得童锦城和欲梦这对小情侣和他同住，欲梦那小骚女可比聂小雨漂亮多了，这段时间该玩的该摸的都差不多了，是时候直接上垒了。
　　果然还是别人的女朋友玩起来舒服。

