==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：淫乱苍穹（斗破同人魔改）
👤 作者：iamweiwx
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：231628
🗂 分类：东方玄幻,历史架空，直男文
🔖 标签：调教,NTR,露出,异世界
🗿 肉量：34.62%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　本文穿插承接斗破原着的内容，为了避免雷同抄袭，所以原着出现的剧情都不会过多赘述，必要情节会以其他人视角重写。

全文

第1章 命运的起始
　　“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”
　　萧家大厅中，一名面容质朴，神情愤慨的少年对着他面前的几人大喝道。
　　此子正是萧炎，而他对面那几名坐在椅子上，神色颇有些盛气凌人的便是他指腹为婚的妻子纳兰嫣然，以及云岚宗的几人。
　　“说的好！不亏是我儿！”萧炎那掷地有声的发言刚刚落下，他身后不远的椅子上一名高大的男人霎时间站起，神情激动至极。
　　他便是萧炎的父亲萧战，今日云岚宗带着纳兰嫣然前来退婚，可以说是把萧家这三年来一直掩埋的火种引发，平日里萧战凭着自己族长的身份，他人不好对萧炎有太过分的言辞，可是今日退婚之事，却足以让族内上下有了借口去蔑视诋毁萧炎这个“过气”的天才少年。
　　而萧炎方才那傲骨铮铮的话语，却将萧战内心同样压抑许久的不甘一扫而空。见到自己的孩子如此争气，作为父亲的他，自然也是热血沸腾。
　　而就在他难掩心中激动，起身正要叱责对面云岚宗几人有眼无珠的时候。他身后远处，厅堂外面正站着一个略显矮小的身影。
　　那是一个和萧炎年龄相仿的男孩，他名为萧文，是族内旁系的一个子嗣。
　　但旁人不知道的是，他和萧炎一样，一开始都不属于这个世界。
　　萧文也不清楚自己是怎样来到这个世界，甚至他似乎在梦里，已经经历过了一遍这个世界上发生的各种事情。
　　而在他逐渐清醒过来以后，才堪堪醒悟自己究竟身处何地。
　　今日是纳兰嫣然前来退婚的日子，萧文身为旁系亲属，并没有受到邀请前来接待云岚宗。
　　但是他再清楚不过一会将要发生什么，便趁着无人察觉，偷偷躲在厅堂后面观察里面的情景。
　　而他的注意力，并非是在厅堂中央那个萧炎身上。而从一开始，他的视线就在厅堂内几个年龄和他将近的姑娘身上游移。
　　“萧媚”
　　“萧薰儿”
　　“纳兰嫣然”
　　萧文在心中默念这几个名字，在人群中寻觅着她们三人的身影。
　　不多时便在萧家一群人中找到了萧媚。
　　她年龄比萧炎和自己还小一岁，身姿容貌略显稚嫩，但白皙的脸蛋上那漂亮的五官，有一种呼之欲出的秀媚之气。
　　淡薄的眉毛，微挑细长的双眸，轻扬的殷红嘴唇，即便稚气未褪，但已经能看出来她颇有几分妖媚之美。
　　端详了萧媚一会，萧文又将目光移动到另外两人身上，萧薰儿和纳兰嫣然就比萧媚显眼的多。
　　并非是她们的容貌要比萧媚惊艳太多，只是她俩坐的位置有点明显。
　　萧薰儿身穿紫色长衣，手中捧着的书籍已经合上，视线沉静如水地落在大厅中的萧炎身上。
　　她和萧媚同样肤白如脂，只是那五官和气质更比后者出众几分。
　　她的面容虽不像萧媚那样媚气，但五官更显得高贵大方，从萧文前世的对比来说，就是网红脸和明星脸的区别。
　　而纳兰嫣然，又在她俩之间，虽然不比萧薰儿明艳动人，又不像萧媚勾魂媚态，反而看上去有点清冷脱尘。
　　萧文细细端详了三个女孩好久，心里还是暗暗可惜了一下。
　　虽然都是很不错的美人胚子，只是目前看来还是略显稚嫩，自己对于小女孩提不起什么兴趣。
　　而厅堂内，这场退婚闹剧也接近尾声。
　　萧炎方才已经手写好休书扔在纳兰嫣然面前，而此时萧薰儿正在说着什么，云岚宗那几人闻言脸上顿时露出惊恐神色，带着纳兰嫣然飞快的离去。
　　萧文拿起手中的扫帚，在厅堂后院做摸做样的打扫着。不多时厅内萧家众人接连走出，对于后院内的萧文也不觉奇怪。
　　萧文低头不语，摆出一如既往不起眼的样子，等到众人从他身边纷纷离开，才缓缓走到大厅内。
　　伸出手在空中轻轻扇了扇，一股稀薄到微乎其微的气味在空气中飘荡，萧文知道那是聚气散的味道。
　　自从他来到这个世界，经过一段时间的自我检查后，萧文便清楚自己并不像同样穿越而来的萧炎一样，拥有远超他人的修炼能力。
　　甚至说，他的修炼天资，都不如这个世界中的平平无奇之辈。
　　但萧文并未因此心生气馁和不忿，因为他发觉，自己在另一领域上有着让人惊惧的天赋。
　　那便是炼药，制药。
　　从几年前刚来到这个世界起始，萧文便能闻到空气里那种稀薄的药材味道。
　　即便是被废弃扔掉的药土渣子，萧文也能从几十米外就闻到其中残留无几的草药味道。
　　而他也尝试将那些已经熬干无用的药土捡回来，再次重复的熬制。
　　让他惊喜莫名的事情发生了，那已经可是说是废渣残屑的渣子，经过他的手便能再度利用，甚至品效作用都不比原先的药品逊色。
　　简而言之，萧文有一双化腐朽为神奇的双手，虽然这双手只对于药材有用，但是这就足够了。
　　同样的药材，在萧文的手里就能发挥数倍的功效。而在他修炼一段时间后，发现自己的修为，还能强化自己这神奇力量。
　　也就是说，萧文一个人，就可以当成五个十个同等级的炼药师，甚至以后可能他自己就相当于成百上千个炼药师。
　　一个人就相当于一整支后勤部队，这是多么恐怖的力量。
　　只是现在萧文的修为实在太过低微，即便他努力修炼，也只能堪堪突破斗之力四段，在家族内属于末流的末流。
　　而今天，正是萧文期待多年的日子。
　　如果自己记得不错，那藏匿在萧炎戒指中的药老，应该就在退婚后几天就苏醒过来。
　　而那个时候，自己命运的齿轮，也将开始转动。
　　往后几天，萧文从早到晚都有意无意地在萧炎卧室附近和山脉脚下游荡，虽说族内他人并不在意他这个旁系子嗣天天都在做什么，但是这样等待的日子，属实有些难熬。
　　终于有一天，萧文正从萧炎卧室外经过时，看见萧炎手中提着一个布袋进入房中。
　　萧文这几天已经有些萎靡的精神瞬间抖擞。
　　如果他猜得不错，那袋子里便是炼制筑基灵液的药材。
　　而这筑基灵液，便是帮助萧炎仅用一年就从斗之力三段飞速攀升到八段的灵丹妙药。
　　稍加思索，萧文便离开此地。
　　虽说自己平日里存在感非常之低，但是如果在此地逗留，即便不被萧炎那敏锐超过常人的灵识发现，也会被药老察觉。
　　留下一丝一毫的破绽，都有可能在未来某一天致自己于死地，萧文可不想承担这种风险。
　　数天之后，在萧文的卧室内。
　　将沐浴用的木桶放在地上，往其中倒满清水。萧文伸手到袖口中，拿出一个细小的瓷瓶。
　　这几天他苦心等待，终于趁着萧炎外出练功之时，偷偷潜入他的房内，从他那平时修炼的水桶中舀了一小瓶药液。
　　那些萧炎带回的药材，已经被药老彻底挥发炼制成液体，这倒是让萧文一开始的算盘落空。只好将那功效已经被消耗大半的药液带回一些。
　　把药瓶中的筑基灵液倒入水桶，萧文双手按在水中，体内斗之气奋力凝聚，不多时那桶里的水温便迅速上升。
　　而那灵液也以肉眼可见的速度和清水融为一体，闻着逐渐沸腾的水汽中蕴含的浓郁药香，萧文激动地几乎流出眼泪。
　　这么多年，自己等待的就是这天。萧文不假思索便将衣服脱掉，进入水盆中浸泡着全身。
　　即便自己天资不如萧炎，但是有了这个筑基灵液辅佐，等到明年成人仪式的时候，自己怎样都能突破到至少斗之力七段，甚至八段。
　　斗气，才是这个世界安身立命的资本。
　　狂喜的心情过后，萧文的心头又逐渐浮上压力。自己的奇异能力确实骇人，仅仅用一小瓶筑基灵液为引，就能把这一大桶清水变成药液。
　　可如果没有药引呢？未来自己一定不能常伴萧炎左右，那个时候，自己就算知晓萧炎仍在飞速地提升自己的修为，也只能干着急。
　　凡事还是要靠自己，萧文舒展了一下身体，在脑海里回想着萧炎接下来要做什么。
　　不出意外的话，他将要去拍卖行…雅妃…
　　一想到那个名字，萧文的胯下顿时间血流畅通，不多时一股充血感就凝聚在自己的阴部。
　　低头看着自己那逐渐膨胀高翘的鸡巴，伸手轻轻抚摸着自己的阴囊，一阵畅通的舒适感在肉茎和阴囊上浮现。
　　就快了…能将这一直压抑的性欲释放的日子，已经不远了…。
　　接连几天，萧文都在室内修炼，而那桶清水，也被自己重复使用了几遍。
　　虽然自己的异能神妙，可是说白了也只是将废品里最后一点可利用价值榨干，也不能无限度地使用，而自己的斗之力，也只提升了一段。
　　捡别人不要的垃圾能有如此提升，萧文也满足了。将房内物品收拾好，不留下一点蛛丝马迹，便起身往城中央走去。
　　这几天除了修炼，萧文也暗中观测过萧炎的动向，从他室外飘荡的药味来分析，他的药材也使用的所剩无几。
　　那么按时间来推测，这几天便是药老以萧炎的身份前往拍卖行的日子，在拍卖行外徘徊了一阵，果然看见一个浑身黑衣包裹的臃肿行人走进拍卖行。
　　正犹豫着要不要跟进去，萧文的视线一瞟，忽然看见萧家族长萧战正从远处往这边走。
　　果然…萧文心中一喜，趁着萧战没有注意自己，便快步走入拍卖行。
　　一进入拍卖行，耳边顿时传来一阵阵惊呼声，萧文向四处打量了片刻，走到室内一个阴暗的地方。
　　在这里，应该没有人会注意自己。
　　萧文又在室内寻觅，不多时便注意到，那个药老假扮的黑衣人正在远处的人群中坐着，而萧战也已经落座到显眼的位置上。
　　再转头看去台上，萧文不自觉地咽了口口水。
　　展示台上，一个身穿红衣，身形高挑，峰乳肥臀的美艳女人正优雅地托举着手中的瓷瓶。
　　那女人应该就是雅妃。萧文目不转睛地盯着她那衣衫包裹的婀娜有型的娇躯，还有那张风情万种的面容。
　　红色的长裙，几乎能把她身上每一寸的肌肤软肉都凸显出来，萧文真想走到雅妃的面前，看看她裙下双腿中央是否勾勒出那阴部的形状。
　　深吸一口气，听着雅妃那妩媚至极的声音介绍着手中筑基灵液的神妙，萧文转头走出拍卖行，望着远处的天空，那燥热的身体才平复少许。
　　雅妃那成熟的躯体对自己的吸引力太致命了，如果自己此时有斗皇的实力，萧文怕是要直接冲到台上，给拍卖行里所有人表演一下自己是如何强暴玩弄雅妃的。
　　一想到她那美妙绝伦的身躯，被自己肆意淫玩，萧文只感觉呼吸都有些不通畅。
　　冷静…冷静…萧文连连安抚自己，侧耳继续挺拍卖行里的动静。
　　片刻后，那一阵接一阵的惊呼声趋于平静，看样子，筑基灵液已经被萧战得手。
　　萧文朝室内瞄了一眼，果然见到雅妃正将那个瓷瓶送回台后，自己也应该行动了。
　　按道理来说，拍卖行里被竞拍下的物品，应该还要经过拍卖会的最后一道手续才会交付到买家的手里。
　　而这段时间内，正是自己唯一能从中作梗的机会。
　　萧文闭上双眼深深呼吸，成败在此一举。
　　将神情尽量保持到最镇定，拿出事先准备好的面具，萧文走向拍卖会后方的大楼中。
　　虽然这个面具完全无法和药老那种易容变装相提并论，但是掩盖自己的相貌已经足够。毕竟这个城里，认识自己的人也不多。
　　正要踏入拍卖会的大厅，门口两个侍卫见到带着面具的萧文，立刻走上前来。
　　萧文停下脚步，目视前方，对着大厅内朗声说道“谷尼先生在么？”
　　他一边大声说着，一边注意室内各人的反应。
　　果然有个男人抬头往这边看了一眼，却也没有接下来的动作。
　　而自己身边那俩个侍卫，又朝自己踏前几步。
　　萧文心想，看样子想要接触到谷尼也不是件容易的事情，这拍卖行平日里来的人三教九流，自己这平平无奇的样子，估计是被当成前来胡闹捣乱的人。
　　可是又怎能就此离开，萧文强压住愈发紧张的心跳，陡然放声大喊“你们拍卖行以次充好，欺行霸市，究竟还有没有天理！”
　　“大胆！”两名侍卫听闻立刻大喝，分别拔出腰间佩剑驾到萧文的脖颈上。
　　“且慢”拍卖行室内传来男人的呵斥声，萧文把目光挪去，果然是刚才那名看了自己一眼的男人。
　　他快步走到萧文面前，端详了萧文一会，嘴角浮现一抹无奈的笑意说道“谁家的熊孩子，跑到我们米特尔拍卖行来胡闹，给他撵走”
　　萧文连忙往后一躲，从那两个侍卫将要擒来的手臂躲开，盯着这个应该就是谷尼的男人说道“我没胡闹，离八丈远，我就闻到一股残次药材练出的残次药味。”
　　谷尼怔了一下，转眼哈哈大笑起来，待到笑意散去，才目光稍有郑重地看着萧文问道“那你说说，你闻到了什么残次药味？你要是说不出来，我可就要抓你到你的长辈面前，不管你是哪个家族的，敢来我们米特尔拍卖会胡闹，你都闯了大祸。”
　　萧文闻言心中松了一口气，只要谷尼给自己说话的机会，那便有希望达成自己的目的。
　　便缓了一口气，故作一本正经地仰头在空气里又闻了闻，才开口说道“这味道闻起来有点古怪，像是良药混杂着枯药烂枝，七分真材实料，三分弄虚作假，又故意熔炼成液体才能散发出的味道？”
　　谷尼眉头微微皱紧，他起初只是认为面前带着面具的这个孩子是三大家族那个不懂事的子嗣前来捣乱，可是听他说的煞有其事，也不自觉地联想起来。
　　萧文见他神情逐渐认真，便继续说道“而且这味道闻起来，多半像是用来温养斗气的药材炼制，只可惜炼制过程粗鲁蛮横，药材又驳杂不纯，才能散发出如此刺鼻的味道。”
　　说罢，萧文便站在原地安心等待着谷尼的反应。
　　“小友敢问是城内哪家的族人？”谷尼的面容已经紧蹙，眼见萧文说的振振有词，而拍卖行就在不久前确实收下了一瓶温养斗气的灵药，正是那瓶筑基灵液。
　　可是面前这个孩子怎么得知？
　　他说是闻到了空气中的药味，此事简直天方夜谭。
　　谷尼本身就是二品炼药师，从未在空气中问道任何的药味，莫非面前这个孩子比自己的炼药制药技术还要高深？
　　如果站在自己面前的是一个年纪超过自己，不，即便是年龄和自己相仿，谷尼也能猜测对方可能是一名炼药师。
　　可是面前这个孩子，绝不可能拥有那千里挑一的炼药资质。
　　就算他有，凭他的年龄也仅仅是入门炼药师而已。
　　思来想去，谷尼觉得最大的可能性，就是这个孩子是某个家族的子嗣，在刚才竞拍中见到了那瓶筑基灵液，心怀不轨前来滋事。
　　萧文正想回答，忽然鼻尖闻到一股香氛氛的味道，心里一痒扭头看去，刚好看到雅妃那婀娜的身姿正摇曳着朝这边走来。
　　在她那随着步伐扭动的婀娜娇臀上看了几眼，萧文连忙压制住心中的欲火，装作有点诧异地嘟囔着“奇怪，那个残次药味越来越重了。”
　　“残次药味？”雅妃此时已经走到谷尼和萧文面前，听见萧文的话有些不解。
　　谷尼又端详了萧文片刻，低声说道“雅妃小姐，你带着这个孩子进来。”
　　萧文心中一喜，知道谷尼已经上钩。便连忙跟在两人身后。雅妃虽然奇怪，但还是帮萧文引路前行。
　　一路上看着雅妃那丰盈柔软的腰肢，和那左右摇曳的浑圆臀峰，萧文只觉得气血上涌，真想扑过去把雅妃的裙子撕开，把她按在地上奸淫。
　　可是还不到时机，萧文只好低头跟着雅妃的身后，跟着来到室内。
　　三人落座，谷尼示意雅妃把那瓶还在她身上没交付给拍卖行的筑基灵液拿出放在桌上，转头看着萧文。
　　萧文故意装出木讷的样子，直到假装无意地看到那个药瓶，才故作惊讶地感叹道“那个味道就是从这里传出来的”
　　雅妃不明所以地望着谷尼，而这个身为二品炼药师的男人，盯着萧文凝神思索片刻，才缓缓说道“小友，你确定你说的残次药品，是这瓶筑基灵液？”
　　萧文耸了耸肩，故作平静地说道“难道你没闻到，那一股子粗枝败叶的味道？好刺鼻”
　　谷尼的眉头更加紧蹙，而一旁的雅妃也仿佛洞悉了事情的大概，却也不发话，只是等待着谷尼的反应。
　　“小友，这瓶药液，可是前不久一个炼药师送来，我可以直接告诉你，我谷尼也是一名炼药师，也检查过这药品材质，并未觉得有任何异样”谷尼语气逐渐变冷，虽然事情蹊跷，可是万一真让这孩子说中了，那恐怕事情要比想象中的复杂的多。
　　如果这个药真的有问题，那等送到了买家手里，怕是没过几天就要东窗事发，而当时候，拍卖行就要背上货不对板的名声。
　　甚至更可怕的，这事情从一开始，就有人故意拿着次品来陷害拍卖会。
　　“究竟是不是，我一试便知。”萧文走到那桌前，故意伸手捏住自己的鼻子位置，好像那别人闻不到的味道，已经让他刺鼻难忍。
　　“怎么试？”一旁的雅妃目光里悄悄浮现一抹紧张，她虽然不知事情全貌，但此时凭她的聪明才智，已经猜得大概。
　　而在她看来，面前这个带着面具的萧文，很大可能就是心怀鬼胎地来到这里，万一他真趁着自己和谷尼来不及反应，把那装着筑基灵液的药瓶抢走摔在地上，那拍卖行可拿不出第二瓶灵液来赔给买家。
　　萧文见到谷尼和雅妃两人似有防备之意，便后退一步，故作不悦地说道“我才不要碰这种垃圾药品，你们只管拿一盆清水来，然后将药瓶里滴出一滴到水里，再准备几株洗骨花的花根碎叶给我就行。”
　　雅妃和谷尼相视一眼，这洗骨花本身的价值不菲，可是面前这个戴着面具的男孩居然只要根茎和碎叶那种不能称之为药材的废料。
　　而看他的样子，又仿佛煞有其事，谷尼思索片刻，朝雅妃点了点头。
　　雅妃便起身走出门外，不多时，便托着一张手帕回来，而那手帕中正放着几棵还沾着泥土的烂草根。
　　萧文将手帕接过，手指和雅妃那滑腻温热的手掌接触之时登时传来舒适的肉感，让萧文心头不禁一颤。
　　待到谷尼将那药瓶滴出一滴药液到盆中清水里，萧文才故作一本正经地把手帕里那两根烂草根放进水中，然后运起斗气。
　　凭借自己的异能，仅仅靠着那一滴药液，就能把这一盆清水都变化成筑基灵液。
　　可是做戏毕竟要做全套，而且不能太夸张，萧文只好故作吃力，运功沸煮着那盆清水足有十分钟，才将手缩回。
　　而此时盆中清水，有一小半已经被自己煮成了和筑基灵液相差不多的“药液”
　　萧文退后两步，手指那盆清水故作不以为然地说道“你们看，我就说这是残次药品，本身就是用残次药材练出来的，怎么可能是好药，这种药我随随便便就能练出一大缸”
　　而此时，谷尼和雅妃的神色已经一片震惊。
　　方才萧文的一举一动他们都看在眼中，如果不是亲眼所见，这种事情他们想都不敢想。
　　就算是身为二品炼药师的谷尼，对于这种制药方式也是闻所未闻。
　　此时谷尼再看向戴着面具的萧文，眼中已经是复杂莫名。
　　惊惧，狂喜，担心，嫉妒。
　　如果将此事说出去，整个城内，甚至整个加玛帝国，都会引起轩然大波。
　　稍加思索，谷尼大概摸清楚了这个男孩为何一直说这筑基灵液是残品的缘由。
　　因为他身上，有着一种前所未见的异术。
　　或许连他自己都不知道自己拥有这种神奇异术，才会对这种毫无问题的药液嗤之以鼻。
　　而不管怎么说，这个男孩未来一旦察觉自己和他人的不同，那他的成就和地位，只能用超凡脱俗来形容。
　　谷尼朝雅妃递了个眼色，转头脸上忽然露出之前从未有过的和善笑容，缓声道“小友？方才我问你可是城内哪个家族的尊贵子弟，你还没回答我。”
　　萧文闻言心中一喜，知道谷尼此时话里那多了许多的善意来源，便随口说道“那你就不要管了，我师傅放我出来之前说过，不要和别人乱说我来自哪里。”
　　雅妃闻言一笑，脸上更显得娇媚美艳。此时她也大致猜出，面前这个神奇的男孩，应该涉世未深。
　　而他口中的师傅，应该就是某个超级势力其中一员，才培养出这样的一个可以称之为“鬼才”的孩子。
　　可是他刚才言行，又把自己的底细出卖了。
　　一旁的谷尼也是目露喜色，他心中所想和雅妃也大差不差。
　　那这样分析下来，这个孩子的背景，可完全不是城中那三个家族能够相提并论。
　　若是能借此机会和这个孩子交好，那米特尔拍卖会的未来，岂不是肉眼可见的辉煌？
　　谷尼站起身，亲热地抱住戴着面具的萧文，低声说道小友你在这里先等一会。转身示意雅妃走到门外。
　　两人交涉片刻，决定还是将这瓶筑基灵液送到买家萧战手中。因为本质上，它是一瓶合格的二品丹药。
　　而室内的萧文，雅妃和谷尼递换了一个眼色，皆明白对方心中所想。
　　便走回萧文身边，柔声说道“既然你师傅有嘱咐，那我们也不会多问，不知小友来到城里可有住处？如果不介意，我们米特尔拍卖会可以为您准备城内能拿出的最好的条件供你享用。”
　　萧文听到这里，心已经彻底放松下来。他本质是一个在社会上摸爬颇有些年头的成年人，怎会听不出对方的讨好意味。
　　虽然不清楚他们二人对自己的定位究竟是什么，但是也和自己的预期接近。
　　萧文看着面前两人那亲热的神情，心中坏笑几声，随口说道“我师傅不让我乱跑。我这次就是找不到师傅要我练手的东西，才在城里闲逛，一走到这附近，就闻到那股难闻的味道…”
　　谷尼故意做出恍然大悟的神情，在他看来，面前这个男孩应该平日里接触的都是天材地宝之类的药材，才会对这种二品丹药如此不屑。
　　那正映照了他心中所想，便笑眯眯地说道“原来是这样，小友教训的是，我们立刻把那…残次药送走，以免影响到小友心情…方才小友说你师傅让你出来找东西练手，不知道可否能帮上忙？”
　　谷尼此时一举一动，皆像是哄着撒娇的小孩子一样。
　　萧文 强忍住笑意，随口说道“我也不知道，师傅又没说让我炼什么药，只是说看别人做什么，我就做什么…这倒是让人头大…”
　　一旁的雅妃忽然开口说道“小弟，你看这样如何，我们拍卖会里倒是有一些药材，你不如就拿这些东西练一练手，也省的你到处寻找麻烦，至于丹方，我们也会提供给你。”
　　谷尼心头一紧，他知道雅妃心中打算，怕是想借此机会，让面前这个男孩帮拍卖会白白打工，此举虽然能给拍卖会带来巨大的利润，可是万一未来某一天面前这个男孩回想起来，觉得自己上当受骗，迁怒于拍卖会，那岂不是自己给自己埋了个大坑。
　　萧文心里窃喜，雅妃方才说的话正中他的下怀。
　　而他心中也清楚雅妃的算盘，倒也不急。
　　帮你们炼药没问题，至于报酬，那就等以后用你这美妙的身体来支付吧。
　　但是表面上又不好答应的太干脆，便故作犹豫地说道“这…好像你说的也有道理，可是我事先说好，我炼出的丹药，我得拿走一些，剩下的你们随便处理。”
　　雅妃眼睛顿时一亮，一旁的谷尼心中也是大喜。
　　这话既然是面前戴面具的男孩主动说出，那以后他回想起来，也是自己主动要求的，自然不会怪罪到拍卖会上。
　　就此立刻应允下来，又再三询问萧文是否有其他的要求，萧文只是随口说了一句，自己没有带炉鼎过来，要他们准备一口炉鼎，然后备好药材和丹方就可以，便转身离开。
　　待到走出拍卖会，萧文在心中思索自己方才举动是否合理。自己虽然有了药材和炉鼎，但是又好像给自己设下了一个圈套。
　　此时自己已经是斗之力五段，有了足够的药材，仅凭自己去炼制那筑基灵液，虽然有些困难，但也只是数量和时间的问题。
　　而其他药材，只要管雅妃要上一颗成品，便可一比一的原装复刻出来。
　　唯一的就是，自己的身份能隐瞒多久，还有自己每天要挤出一部分修炼的时间前来拍卖会制药。
　　距离成人仪式还有几个月的时间，看来自己要累一点了，萧文想到这里，不免叹了口气。

第2章 萧家姐妹步入陷阱（上）
　　时间流逝的飞快，自从和拍卖会达成合作开始，已经过去了半年。
　　这半年来，萧文每隔三五天都会去一趟拍卖会，一是履行自己的承诺，另一方面，也是给自己炼药技术提升一些熟练度。
　　虽然一开始那些丹方药材让萧文颇有些疲累，但是经过这段时间的磨练下来，也确实是给自己带来了一定的提升。
　　现在把一个不超过萧文境界太多的丹药，他就可以复制出一个以假乱真的赝品。
　　而最可怕的是，他甚至不需要药材，只是随便用一些草木精魄，就可以把原药内蕴含的药效复制到那些毫无作用的草根土木上。
　　甚至有时候，他还能做出超过原版的赝品。
　　但是他的能力也有缺点，一开始萧文并没有节制自己的能力，但是在一次疯狂的制药后，萧文感觉到自己头昏眼花，连站都站不稳，才知道自己的斗气已经透支。
　　而那次休息了整整半个月，再之后萧文便不敢再肆意使用自己的力量。
　　即便如此，他也给米特尔拍卖会带来了夸张的收益。因此谷尼和雅妃，对萧文的态度也愈发恭敬。
　　但萧文却越来越觉得心痒难耐，毕竟每周都要看见雅妃那丰满妖艳的身材，她经常穿着那高开叉的红色旗袍，侧面露出那一双修长丰盈的黑丝美腿勾引着萧文的心神。
　　虽然萧文也偷偷炼制了一些具有催情，助眠的“春药”，但是并没有合适的机会给雅妃使用，这就让他愈发觉得焦躁。
　　雅妃虽然长相美艳妖娆，穿着风情性感。
　　可是她却并不是一个胸大无脑的女人，反而处处透露着精明和谨慎。
　　她不止一次地试探着萧文的底细，甚至萧文都发现过有几次雅妃有意无意地让侍卫陪同自己出行，料想也是想掌握自己的行踪。
　　但也正因如此，萧文在研制丹药时候，有了一个惊人的发现。
　　在魔兽山脉中，有一种奇特的异兽叫做魔纹兔。
　　这种魔物因为不具有攻击性，同时也不产出任何值钱的材料，所以在佣兵团中属于垃圾一样的战利品。
　　但是萧文却发现，这种魔物的肉质，如果做成丹药，居然有一种欺骗性极强的效用。
　　这颗小小的药丸，能粘附上任何贴近它的人事物，然后和宿主的体味融合到一起。
　　萧文称之为附体丸，有了它。
　　萧文就可以先把药丸黏在别人身上，然后取回来碾碎涂在自己的手腕脖颈间，就能达到冒充成别人的效果，足以以假乱真。
　　萧文测试过，从一个孩童身上取下他的体味，然后涂抹在另一个孩子身上，再让两个孩子站到阴影里，即便是亲生父母，一时间也分辨不出面前黑影里两个小孩谁是自己的孩子。
　　除了附体丸，萧文还炼制了两种属于违禁品的药物。
　　一种叫迷情散，只需要让人闻一下，就能让人意乱情迷，而催情的程度，则要看自己和对方的斗气差距。
　　而另一种叫做淫蛊砂，它可以混在液体之中，然后再由斗气发射而出作为飞弹。被淫蛊砂侵体的人，都会产生一种药物的成瘾性。
　　随着体内吸收的淫蛊砂越多，那种成瘾性就越强，达到一定程度，足以让人陷入疯狂。
　　最后则是萧文的斗气，经过这几个月的修炼，终于在前几天，萧文突破到了斗之力七段。
　　按照时间推测，这段时间一直努力修炼的萧炎，应该已经达到八段，甚至摸到了九段的门槛。
　　而明天，就是家族的成人仪式了。
　　萧文躺在床上思索，不出意外的话，接下来便是萧炎和萧玉见面的时候，接着便是击败她那个不成器的弟弟萧宁，然后便是和加列家族的商战。
　　可是自己如何拿下雅妃，还是毫无头绪。
　　看来只能先从萧玉下手了…长腿美丽表姐…
　　萧文嘴角浮现一抹狞笑…
　　一夜过后，等到萧文整理好衣着，来到举行成人仪式的大厅内，此地已经聚集了不少人。
　　朝四周扫了一眼，除了家族中人，还有一个丰满勾魂的红衣身影，正是雅妃。
　　萧文偷摸了一会，再度去找寻萧玉的身影，不多时，在人群中便发现一个身形极其高挑纤长的女人。
　　她妆容精致，气质飒爽，而最吸睛的还是她那一双珠圆玉润，饱满欣长的美腿。
　　放在前世，足以是腿模级别的水平。
　　萧文装作不以为然地从她身旁经过，近距离地又欣赏了一下萧玉的美腿，那丰盈温热的肉感，光是想想都知道，摸在手里该有多么柔滑舒适。
　　即便自己心痒难忍，萧文还是在心里警告自己，再忍耐一阵。等到把萧玉拿下，这双美腿自己想怎么玩就怎么玩。
　　看着周围萧家男孩望着萧玉那垂涎爱慕的眼神，萧文心中冷笑，转头走向自己比试的地方。
　　而自己的对手，则已经在那边准备就绪。萧文看了他一眼，好像对方也是一个和自己差不多，在家族中存在感非常低的男孩。
　　“文哥”那男孩倒也有礼貌，萧文冲他点了点头，两人对峙站好，而随着那个男孩一声低喝“焚火拳！”他整个人如同炮弹一样笔直飞冲向萧文。
　　萧文心里一惊，尽管他心中早有预备，可还是被对方如此迅猛的攻势吓了一跳。连忙抽身躲闪，那男孩的拳头已经从自己肩膀上挥过。
　　“他的实力，应该不在我之下，甚至比我还要高一些…”萧文接连躲过几下对方的攻势，心里不免紧张起来。
　　仅仅是一个貌不惊人的族人，便能让自己如此手忙脚乱，那萧炎呢？
　　自己如果和他对上，恐怕也和那个被一拳秒杀的萧宁差不多，甚至更惨。
　　正想着此事，忽然胸口被一股力道击中，痛的萧文立刻倒退几步，险些摔倒在地。萧文暗骂自己一句，连忙把注意力放回面前的男孩身上。
　　又是一击重拳袭来，萧文俯身前冲，刚好从那个男孩腰间钻过，而趁机也在他肋下拍了一掌。
　　这一掌力道并不沉重，但是萧文却在掌力中混杂了一道淫蛊砂，果然那个男孩再度发出攻势的时候，萧文只是用斗气无形中引动淫蛊砂的效力，便让那个男孩的动作变得迟缓僵硬。
　　这淫蛊砂果然厉害，方才那男孩还能让萧文心觉吃力，此时已经颇有些轻松。
　　随意假装艰难躲开对方的攻势，又趁着对方无暇防备，萧文几拳击打在对方的腰间胸口，便将对方打倒在地。
　　萧文拱手，示意胜负已分。而那个男孩从地上爬起，面露茫然苦涩之情。
　　料想他也不知道自己为何会输，只能怨自己技艺不精。萧文看着他落寞离开的神态，心中似乎也浮现一抹不忍。
　　但也转而一扫而空。弱肉强食，无论是哪个世界，都要遵循这个规则。
　　转身离开此地，没走出多远，就看见一处地段颇有些拥挤。萧文走到人群后，看见正在人群视线中央的萧炎和另一个倒在地上的男孩。
　　那个男孩嘴角残留着一抹鲜血，捂着胸口怒视着萧炎。而对面的萧炎，神情却无比淡然。
　　正待众人都以为躺在地上，那个名为萧宁的男孩已经落败的时候，突然听见他一声大吼，整个人身上忽然散发出一股微薄的气旋，朝着萧炎飞扑而去。
　　人群又爆发出一声惊呼，只有萧文神情冷漠，他早已知道接下来的结局。
　　果不如然，只听萧炎一声沉闷的低吼“八极崩”，那个气势汹汹的萧宁再度倒飞而出，重重摔倒在地，看样子已经昏死过去。
　　人群骤然间变得安静无比。
　　萧文转身默默离开。
　　方才萧炎那一击，他看的清清楚楚。在那双拳攻出，将萧宁整个人瞬间打飞出去时候，萧文的心里也不免一惊。
　　杀伤力居然如此之强。如果和他对战的不是萧宁而是自己，恐怕当场就会经脉尽裂而死。
　　这就是有着药老的萧炎么…萧文心中有点怒意，他自认虽不是天资卓绝之辈，但也还算聪慧过人，而自己这段时间，修炼也颇为努力。
　　可是目前看来，自己和萧炎的差距，依旧是那么明显。
　　强忍住心中愤慨不甘之情，萧文来到萧炎卧室不远处等待。
　　按理来讲，等下便是萧玉前去要给自己弟弟萧宁报仇，结果反而被萧炎轻薄袭腿之时。
　　果不其然，在萧文久等了一个时辰后，便看见那名有着修长美腿的表姐似有怒意地从萧炎住所方向走出来。
　　萧文故作不动声色地往萧玉的方向走去，等到她气哼哼地经过自己身边，也仿佛无意地说了一句“你知道萧宁为什么输么？”
　　萧玉的脚步声登时停止，而她那还未平静下来的声音也传入萧文的耳中“什么？你刚才说什么？”
　　萧文微微扭过头，故作淡漠地看了萧玉一眼，见对方此时静立于原地，那高挑的身形煞是好看。
　　“你刚才给了你弟弟那颗药丸，足以让他短时间内达到一名斗者的实力，可居然还是被萧炎那样轻松的击败，难道没发现什么？”萧文转过身，瞟了萧玉的双眸一眼，便将视线移动到萧炎卧室方向远眺。
　　“你怎么知道我给了萧宁那颗药？”萧玉脸色顿时一变，手也顺势搭在腰间佩剑上。
　　萧文把手伸入袖口掏出一物，然后两指弹出，将那物体射向萧玉手中。萧玉伸手接到手里一看，正是自己方才给萧宁的药丸。
　　“你怎么有这种东西！”萧玉看清那颗药丸，登时倒退一步，有些不可置信地看着萧文。
　　萧文却耸了耸肩，转身继续眺望萧炎的住所，嘴中淡淡地说道“这种药物，给我足够的药材，我想炼多少就炼多少。”
　　“你是炼药师！”萧玉惊骇的声音再度传来，紧接着又颇为不可置信地说道“不可能，你如果是炼药师，家族中怎么一点消息都没有？…对了…你不是几年前族长收留的那个孩子么？…你叫…萧文是吧？”
　　萧文并没有立刻回应，只是故作凝重地望着远方萧炎的住所，半晌后才说道“这里不方便说话，离他太近了，换个地方。”
　　“他…你是指萧炎？”萧玉双眉微簇，看着萧文已经自顾自地离开，犹豫片刻，还是快步跟了上去。
　　两人行至数百米外，萧文才停下脚步，转头凝视着萧玉。萧玉那美丽的脸蛋上满是疑虑之情，警惕地看着萧文。
　　萧文深吸一口气，他知道自己现在必须保持镇定，来把接下来自己要编织的谎言用最真实诚恳的语气说出。
　　“我是萧文…就是几年前被族长捡回来的那个孩子…而这炼药师的能力，也是最近两年才无意发觉的。”萧文刻意把语速放慢，好让自己的话听起来没有任何做作的意味。
　　萧玉美眸登时闪出亮光，又惊又喜地盯着萧文说道“那你为何不和家里禀报，你可知道，家里出了一个炼药师，那将是多么惊人的事情。”
　　萧文摇了摇头，脸上装出些许顾虑神情“我一开始也想将此事报告给族长…可是在那段时间，刚好发生了另一件事…就是萧炎那莫名其妙倒退的实力…”
　　萧玉双眸游移，似有不解地问道“这和你有什么关系？”
　　萧文却没有回答，只是低头踱步走了一会，又彷如无意地从袖口再次拿出一颗刚才递给萧玉那个药丸，然后手指一用力便将其捏碎，药丸顿时变成粉末从指间滑落在地。
　　“你！”萧玉看的清清楚楚，不免一声惊呼。
　　而这正是萧文故意想让她看见的效果，自己假装思考其他事情，无意间毁掉这种对于萧玉来说颇为珍贵的药丸。
　　给萧玉心理压力，就是自己想要的结果。
　　“你惊讶什么…如果萧炎实力倒退的真相和我想的一样…那这种药品，有多少最后也毫无意义。”萧文视线无意地瞟了萧玉一眼，对方此时那神情果然震惊无比。
　　“你到底是什么意思？难道萧炎…。”萧玉盯着地上那零碎的药渣，仍是有些不敢置信，喃喃地低声说道。
　　“那段时间我得知萧炎的实力突然倒退，心里除了震惊也是可惜。好好的一个百年不出的天才，却在一夜之间落入凡尘…这不只是对于他自己，对于整个萧家，也是飞来的横祸。”萧文在萧玉面前缓慢踱步，停顿片刻后继续说道“当年如果没有族长好心收留我，我早就横死在荒郊野岭外，我心中记着他这份恩情，所以想趁着夜里去看望一下萧炎，看看能否提供一些帮助。”
　　萧玉听着萧文缓缓说着，眼中的神情也渐渐平复下来，而这一幕刚好被萧文看在眼中。
　　见萧玉听得投入，萧文继续说道“可是我又有什么办法，相比身为天才的萧炎萧少爷，我的天资远不如他的十分之一。于是我多个深夜都来到他的住所，却没有勇气进去安慰他，哪怕只是说一些场面话。”
　　萧玉点了点头，细声说道“你也算是有心了…”
　　萧文却打断她的话继续说道“可是就在一个深夜，我忽然发现了一件事，说出来恐怕你无法相信。”
　　萧玉闻言立刻问道“什么事情？”萧文故意闭上眼深吸一口气，装出很是为难的样子说道“萧炎的实力，突然在一夜之间恢复了。”
　　“什么！”萧玉一声惊呼，白皙的手掌顿时捂住自己的红唇。
　　“你先不要急，听我说完”萧文把目光移向萧玉身后，远眺了一眼萧炎住所的方向。
　　又继续说道“我本来以为是我的灵识出了问题，可是经过我再三确认，萧炎那斗气分明有了和前一天晚上完全质变的提升。”
　　“而在我连续几天的确认之后，却又发现，萧炎的斗气十分诡异…总是在应该是斗者的实力，和斗之力三段区间反复变幻…一个人的斗气为何能在一天之内达到完全不同的两个境界…如果不是亲眼所见，这说出来谁都不会相信。”萧文说罢深吸一口气。
　　“你的意思是，萧炎那实力倒退，是他故意的？这怎么可能…”萧玉喃喃地说道。
　　“我一开始也无法接受，可是还有另一件事…一开始萧炎只是实力有所变幻…可是后来，我仿佛听见他在深夜里和另一个人说话…然而在他那住所之中，明明只有他一个人而已。”萧文瞟了萧玉一眼，看着对方脸上露出更加震惊的神情，心中的笑意差点就露馅，连忙深吸一口气，又故作凝重地说道“所以…我猜萧炎，应该是修炼了什么邪功…要不然他为何一开始，就能在短短一年中，从一个根本没修炼过得普通人，摇身一变成为百年最年轻的斗者？你自己想想，这其中的蹊跷。”
　　萧玉目光闪烁，看样子也在心中盘算萧文说的话。
　　萧文知道她已经逐渐落入自己谎言的圈套，便不等她有过多联想，便接着说道“你再想想，方才你弟弟萧宁和他比试的时候，萧炎那一出手就要置人于死地的狠辣杀意，他是否有半点顾忌着手足情谊的样子？”
　　萧玉听得这里，登时怒气冲冲地猛一跺脚，怒斥道“原来如此…你说的对，刚才要不是我出手阻止，萧宁怕是已经死在他手里…岂有此理！”她说罢便要转身，看起来是要再度前往萧炎的住处。
　　“且慢！”萧文一声低喝，将萧玉震在原地，接着又低声说道“你是要去质问他？别想了，如果有证据，我早就告诉族长了。”
　　萧玉一愣，顿时疑惑地问道“对啊，你既然知道这件事，为什么不禀报给族长？”
　　萧文故意苦笑道“你说的容易，可你不妨站在我的角度想想，我的命是萧族长救回来的，而萧炎又是咱们家族…百年难出一个的天才，此事对萧族长的打击有多大。我如果不准备足够的证据就盲目上报，只会给萧族长徒增麻烦…”
　　萧玉立刻露出恍然大悟的神情，美丽的脸蛋上也浮现一抹愧疚之意“原来如此…没想到你心思这样缜密，你说得对，没有足够的证据，确实不能对萧炎妄加评价…可是…万一真如你所说，萧炎修炼的是某种邪功，以后对家族不利，到时候再想阻止，怕是已经…”
　　萧文点了点头，继续说道“我和你想的一样…可是目前还不是时候…只能静观其变…对了，如果你现在潜伏到萧炎卧室附近，若是运气好，没准还能听见他和那个…不知道是否真实存在的人说话…”
　　萧玉闻言一惊，双眸闪烁片刻后说道“好…我这就去看看，你说的是真是假…”说罢便抬起那修长的美腿在地上重重地跺了一步，整个人瞬间飞出数米。
　　而萧文的心里却是一颤，并不是因为被萧玉那功力所吓，而是因为…
　　方才萧玉那跺脚之时，她那饱满紧致的美丽大腿，因为受力而产生了一阵抖颤，那美肉颤动之间，有着让人心跳都停顿一瞬的极致美色。
　　而萧玉，仅仅是几个呼吸之间就飞跃出十余米，转眼之间，已经在视线末端望到萧炎的住所。
　　她放缓前行的速度，故意压制自己的斗气，偷偷潜行到萧炎的房间外。
　　结果居然真和萧文说的一致，就在萧玉躲在房外侧耳偷听的时候，似乎听见室内的萧炎，在小声说着“老师…药材已经不够用了…看来明天还要去一趟拍卖行…”
　　萧玉心中冷笑“好啊…你个萧炎…怪不得你的实力在一夜之间倒退…”她正想冲进房内，将萧炎当场制服然后扭送到萧战面前，可是转念又一想，自己方才已经被他教训了一次，还让他在自己爱怜的大腿上摸了几把，此时如果再度出手，万一萧炎身上还隐藏着什么邪门歪道的功法，怕是自己反而陷入被动。
　　思来想去，觉得还是应该想萧文说的一样静观其变。便压抑心中怒火，悄悄从萧炎住所离开。
　　再度折返，不多时又看见萧文仍在原处等待，便快步行至他的面前，急促地说道“你说的没错…我确实听见萧炎在和某人说话…这个家伙…”
　　萧文见状，心中那狂喜之意显然就要溢于言表，连忙控制心神，故作镇静地说道“我们现在不能自乱阵脚，不然万一他真有什么损害家族的计划，反而我们无法阻止…你还听到什么了，是否有和我告诉你不一样的消息？”
　　萧玉点了点头说道“你说的对…对了，我刚才听见，他好像近期要去拍卖行…奇怪，他去拍卖行做什么？”
　　萧文心说“我等的就是你这句话”，脸上却也装出疑惑的神情说道“拍卖行…我之前确实看见他好像去过拍卖行…但是我们在这里空想也不知真相，不如这几天盯紧他，没准能跟上他的踪迹，才知道他到底要去做什么。”
　　萧玉连忙点头，此时看向萧文的目光已经颇为信任。
　　两人约定好，如果最近萧炎有异常动作，便要及时报告给对方。相互嘱咐了几句，便就此分头别过。
　　“终于…上钩了…”
　　萧文看着萧玉渐行渐远的身影，重重地呼出一口浊气。
　　平复好情绪后，萧文回到自己的卧室中，仔细检查即将要使用的东西。
　　淫蛊砂，迷情散是必须的，附体丸虽然不一定排得上用场，带为了以防万一还是带上，以及筑基灵液。
　　萧文将手中装满筑基灵液的瓷瓶举在眼前端详，这瓶和一开始仿制的不同，是完完全全靠自己研制出来，而如今凭借着他的火候掌握，效力已不比最开始药老帮萧炎炼化出来的差太多。
　　而区别就在于那药老的骨灵冷火…异火…萧文脑海里浮现这个名称，不免又叹了口气。
　　自己曾经想过是否要先萧炎一步去找寻异火，可是认真思索过后，觉得并无意义。
　　如果按照这个世界的命运发展，最后萧炎一定会得到帝火，而那个时候，全天下的异火都将奉他为主，自己就算之前得到了哪几种异火，最后也是给他人做了嫁衣。
　　更何况，那异火本身就带着致命的危险，萧文可不想因为冒这种风险，白白送掉自己的性命。
　　难道要依附魂族？萧文自认不是一个甘心久久屈于人下之人，一旦加入魂殿，怕是骑虎难下。
　　看来只能走一步看一步了。
　　最后萧文又拿出一张黑金花纹的卡片，这里面有货真价实的五万两。
　　而这笔钱的来路，则是米特尔拍卖行之前给自己的分红。
　　谷尼和雅妃倒也不是毫无良心的黑商，还知道把利润分给自己一部分。
　　萧文紧紧捏住这张卡片，万一自己的计划出现意外，这笔钱就是自己亡命天涯的最后储备。
　　转眼一夜过去，第二天上午，萧文就再度见到了萧玉，而在她身边的，居然还有萧媚。
　　她们两个怎么在一起？萧文心中有些诧异，但萧玉很快就给了解释，昨天她查看萧宁伤势的时候，刚好碰见了也是为了此事好奇前来的萧媚。
　　而两女的闲聊之中，萧媚又不禁称赞起萧炎的功夫威力惊人。萧玉一时心中窝火，便把昨天萧文告知她的事情偷偷告诉了萧媚。
　　萧媚自然也是震惊无比，因此今天刚好看见萧炎就在半个时辰前离开家门，特此前来把事情告诉萧玉。
　　而萧玉则带着萧媚前来找到萧文。
　　萧文听萧媚把萧炎出门的模样描述完毕，在脑海里对照了一下，时间也差不多，便和两女一同前行，也朝拍卖行方向走去。
　　然而有了两女的陪伴，萧文忽然感觉自己好像显眼了许多，犹豫了一下，拿出两颗事先准备好的附体丸，指间一用力便将其捏碎，随手就撒在两女的秀发脖颈间。
　　这两颗附体丸上面粘附着魔兽山脉草木的味道，能多多少少将两女身上的香味和气息掩盖，虽然不比自己亲手涂抹的要效果明显，但也是萧文为了试探自己能否无形中给他人下药。
　　萧玉和萧媚看样子并未发觉，毕竟那药丸捏碎后轻如柳絮，没有任何重量感。
　　三人行至拍卖行，萧文以往来的时候，都事先用附体丸和面具掩盖自己的身份，这次大摇大摆地走过来，拍卖行的侍卫竟也没察觉他是每周就来一次的常客。
　　便毫无反应地任凭他们三人走了进去。
　　找到了一处相对冷清的位置，萧文和两女坐下，等待着萧炎的出现。
　　正当这个时候，萧文忽然感觉到侧脸后飘来一股淡淡的幽香，一个温软的呼吸扫在自己腮帮子上。
　　微微扭头看去，黑暗中隐约看见萧媚那美丽的双眸，她那娇红的嘴唇离萧文的脸庞仅有几厘米“文哥…你真的是炼药师么？”
　　萧文感受着这个表妹那香软连绵的呼气，一时间竟然有点心猿意马，有几分木讷地回答道“算是吧…怎么了…”
　　萧媚的双眸忽然明亮，因为激动又贴近几分，险些那红唇都要亲在萧文的脸上。
　　“文哥…那你能不能…帮我炼一些药…我知道这一定不容易，但是如果你愿意，我可以用一倍五的价格收购。”
　　制药…萧文思索了片刻，如果自己想的不错，萧媚应该是对那帮助修炼的药品有所企图，毕竟萧炎那一年四段的突破，太过于让人嫉妒了。
　　而大家目前所知晓的，都是萧炎有着他父亲萧战买来的那个筑基灵液的助力，这事在萧家年轻一辈也不是什么秘密。
　　别说是萧媚，整个萧家的年轻一辈，或者说整个城内的同辈，谁不对这筑基灵液垂涎欲滴？
　　萧文思索至此，略带几分顾虑地说道“炼制药品绝非一件容易的事，除了炼药师本身的技艺，对火候的把控，也要看市面上是否有合适的药材，以及当地气温是否适宜…等到有机会的时候，你再和我说吧。”
　　“哦…是这样啊…”萧媚的声音有些难以掩饰的失落，可萧文并不觉得心疼。因为他的目的，就是要给萧媚制造压力。
　　方才闻到她身上的香味，萧文也偷偷观测了一下萧媚的姿色。
　　他心中对萧媚的印象本来只是一个乳臭未干的孩子，可是现在看来，她居然也秀媚可人，颇有几分雌性的性感魅力。
　　她今年应该也十六七岁了，记不太清。
　　萧文心中暗自盘算着，如果是在前世，这个年龄的女孩，也早已脱离孩子的范畴了，毕竟很多夜场坐台的姑娘，也就十六七岁。
　　只是她的身材并不像萧玉，或者雅妃那种成年女人那些丰满，以致于萧文并没有刻意去观察他。但是现在看来，她也是肤白貌美，明艳动人。
　　“本来还想等几年，现在看来，也是一个不错的泄欲对象了…”萧文心中盘算着，正当此时，又听见萧玉似有焦急地低声说道“怎么没看到萧炎呢？”
　　萧文正想回答，忽然听见耳边一阵齐声的惊呼，抬头往展台上一看，那穿着紧致红裙，身形火辣非凡的美艳雅妃，白皙的手掌正托着一个瓷瓶。
　　经由她的介绍，这瓶正是筑基灵液，而她还故意谈及萧炎今年一举连突破四段斗之力的壮举，正是凭借着这瓶筑基灵液。
　　果然因为这个噱头，拍卖行里爆发了轰动，随着加列族长和萧家族长萧战的竞价，一时间筑基灵液的价格水涨船高，攀升至十几万。
　　萧文偷瞄了萧媚一眼，她果然看向那瓶筑基灵液的时候双眸中也浮现亮光，但是听见那越来越夸张的竞拍价格后，双眸中又浮现一抹黯然。
　　十几万的价格，对于这个并不是族长直系血脉的萧家族人还是超过了承担的极限了。
　　“萧炎现在应该就在这里…只是我们看不见他…”萧文低声说着。
　　“你说什么？”萧玉有些吃惊，把脸蛋往萧文方向凑了凑，有些不解地问着他。
　　萧文停顿了片刻，继续低声说道“我虽然没有明确的证据，但是你俩想一想…之前萧炎一直实力三年一直毫无进展，是什么时候突然有了爆发的成长？”
　　萧玉思索片刻，细声回答道“就是在得到那瓶筑基灵液之后。”
　　萧文接话道“不错…那为什么这筑基灵液早不出现，晚不出现，偏偏一出现了，就被萧族长刚好买走，然后刚好送给了萧炎，刚好就帮他飞速突破…而这期间又不听闻有筑基灵液的消息，偏偏是今天，刚好又出现了呢？”
　　萧文说话的时候，可以多次强调了几遍刚好，目的就是让萧家两女把这事和萧炎联系起来。
　　看着她俩似有所悟，萧文继续说道“你再看看这个价格，十几万…对于任何一个家族都是一笔巨大的支出…除了咱们三大家族，还有谁承担的起？我想…萧炎的那份筑基灵液，应该也差不多用完了…有趣…别人想要的时候都没有，他想要的时候，就刚好出现…”
　　萧玉听得愈发入迷，不免打断说道“你的意思是，这个筑基灵液…背后的炼药师，和萧炎有关系？”
　　“怕不只是有关系吧…”萧文冷笑两声，忽然从袖口拿出一个瓷瓶，递给萧玉。
　　“这是？”萧玉接过瓷瓶，有些茫然地看着萧文。
　　“这就是筑基灵液！”萧文扭头冷冷地扫了萧家两女一眼，随机连忙把食指竖在嘴前。
　　因为他知道，如果自己不提示，怕是两女当场就要惊呼出来，这样一定会引起周围人的注意。
　　果不其然，即便萧文已经做出禁声的动作，两女还是发出一阵呵气声，幸好反应还算够快，萧玉连忙伸手盖住那个瓷瓶。
　　“这东西怎么会在你手里！”萧玉打量了四周一眼，看到周围人并没有把注意力放在他们三个身上，才低声惊疑地问着萧文。
　　萧文闭口不答，直到台上那瓶灵液以接近二十万的价格被萧战买下，才再次低声说道“这个筑基灵液我研究了很久，在上次出现的时候，城中的商会忽然少了一批平时没人用的药材，而买家正是萧炎…于是我也买了一份拿回去炼制，而最近里又少了一批和上次同样的药材。两次药材被人买走没多久，这筑基灵液就出现，让人不得不联想到一起。”
　　“而我回去炼制出这瓶灵液，试用了一下，果然有一部分滋养斗气的功效，我也凭借着它才突破了斗之力七段。”
　　“但是说实话，这瓶药液的原材料，所需要的炼制手段也没有多么高明，根本就不值那么多的钱…所以你俩想想…这筑基灵液，受益者是谁？吃亏的人又是谁？”
　　萧文伸手把那瓶筑基灵液拿回来，扭头看着萧玉继续说道“你再想想昨天听见萧炎的话…他说的药材用完了…是什么意思…”
　　萧玉怔了半晌，脸色忽然变得一片苍白，几乎是压抑不住的低声怒斥道“你的意思是…这瓶药的制造者，和萧炎是串通好的，萧炎和那人联手做了个局，只是让药液在大家眼前流通了一下，最后又回到了萧炎手里，他还利用这瓶药售出的价格中饱私囊！”
　　萧文点了点头，把那瓶药液放进袖口，站起身说道“走吧，留在这里已经没有意义，我们找不到萧炎，自然也拿不出证据，只能再等待时机了。”
　　两女跟着萧文走出拍卖行，萧玉的脸色依旧是十分难堪，而萧媚则目光游移，时不时地往萧文袖口看去。
　　“这个萧炎…果然没安好心…”萧玉没走出几步，又怒气冲冲地说道。
　　萧文却停下脚步，迟疑片刻后说道“我们也只是猜测，具体事情的原委，也不一定就是这样。你们先回去吧，记得没有十足的把握之前，千万不要暴露。”
　　两女点了点头，萧文转身便迈步离开，没等走出几步，忽然听见萧媚的声音又从身后响起。
　　“文哥…”
　　萧文回过头，看着萧媚正面露难色地跟在自己身后，心中暗笑两声，却装出不解的神情问道“怎么了？”
　　萧媚缓步走到萧文面前，似乎鼓起很大勇气才说道“文哥，你那瓶灵液，如果真有帮助修炼的效果…可否能卖给我…我回去和父亲商量，用能拿得出来的最高价格给你。”
　　最高价格么…萧文心里默念着她的话，视线余光无意地扫过她领口内和脖颈上那白皙光洁的肌肤，肉感凝实，香氛旖旎。
　　我想要的可不是钱啊…小骚逼…萧文心中邪念顿生，故作犹豫，直到萧媚那神情愈发紧张，才装出一幅为难的样子说道“这里人多眼杂，我们去安静的地方说话”
　　萧媚毫不犹豫地跟上萧文的脚步，两人前行至一家酒楼的厢房，进入房内萧文拿出那瓶药液放在桌子上说道“这瓶药液虽然废了我大量时间研制，但是归根结底，并未是多么昂贵的东西，你如果对它有兴趣，白送给你又何妨”
　　萧媚双眸登时亮起非凡的色彩，说话都激动地打颤道“文哥，你说的是真的？”
　　萧文点了点头，却又故意露出疑虑神色说道“可是事实上我并不能送给你”
　　萧媚一愣，脱口而出道“为什么！”
　　萧文故作无奈地说道“这篇药液，虽说对于斗气的修炼有明显的助力作用，可是相伴的，它也有一个巨大的副作用…就是在修炼过程中，很容易迷乱心智，轻则气脉不顺，严重的话…可能反而会损害斗气…”
　　“这…”萧媚盯着那瓶药液，双眸中显示复杂的神情。
　　萧文又叹了口气，将那药液拿起走到萧媚面前，轻轻抬起她柔软的手掌放入其中，柔声说道“我知道你天资过人…如果有了这个药液的辅助，可能很快就突破斗者…可是话说回来，万一副作用很大呢…我也不知道是否应该让你使用她，看见你修炼如此艰难，我这个当哥的也于心不忍。”
　　萧媚身体一颤，脸颊忽然浮现一抹红晕，似有些不敢抬头看萧文，可见方才萧文的话也触及了她的内心。
　　萧文却故作不以为然地说道“你自己决定吧，如果你执意要使用，不如现在就试试，我在门外帮你压镇，万一你感觉到不适，及时停止，我也算没害了你。”
　　萧媚双手紧握那个瓷瓶，娇羞地抬头望了萧文一眼，却又很快低下头去，用细如蚊蝇的声音说道“谢谢你…文哥…媚儿会在心里记住你的恩情。”
　　萧文心里一颤，差点就把萧媚压倒在地撕开她的裙摆，连忙压住心中欲火，快步走出房间。
　　剩下的只需静待萧媚的决定了。萧文有至少八成的把握，萧媚一定忍不住会使用那瓶药液。
　　毕竟有了这灵药的帮助，萧媚很有可能，就成为仅次于萧炎和萧薰儿，家族内第三个用最短时间突破斗者的人选。
　　这对于每一个萧家年轻一辈来说，都具有太大的吸引力了。
　　果不其然，没等萧文等待许久，就听见在屋内的萧媚就放下木桶的声音。
　　对于修炼斗气的人来说，沐浴一事过于方便，只需要装满清水，然后用斗气升腾水温即可，并不费什么力气。
　　“文哥…我要开始修炼了…如果一会我感觉不对，请你进来协助我…”房内传来萧媚的声音。
　　萧文应了一声，嘴角浮现一抹狞笑。
　　料想此时，萧媚已经脱掉身上衣物，浑身赤裸地进入木桶进行修炼，想着她那白皙赤裸的肌肤，不知道她的奶子长到了什么样的规模，奶头应该还是不经人事的粉红色，而那腹下的蜜穴花谷，是否也生长着稀疏的阴毛。
　　萧文安静地等待着时间流逝，大致过了半个时辰，房内萧媚的呼吸声已经平稳，料想已经进入高度集中的修炼。
　　便从袖口拿出迷情散洒在空中，再用手掌运出斗气，将那混着迷情散的空气推进房内。
　　不多时，房内萧媚的呼吸就变得愈加紊乱，时不时响起娇柔的喘息声，若是不知情的人听见，还以为房间里是一个多情少女按捺不住春心萌动，在生涩地自淫着。
　　萧文转过身，偷偷将窗纸上戳开一个洞，朝室内瞄去。
　　透过细小的窟窿，依稀可见一个赤裸的雪白胴体，在满屋升腾的雾气里若隐若现，萧文运起斗气，弹指连续打出几道淫蛊砂。
　　淫蛊砂在空中飞射，径直侵入木桶中正醉心修炼的萧媚。
　　随着淫蛊砂入体，萧媚闷哼一声，被水雾遮掩的娇躯登时开始颤抖。
　　萧文手指轻勾扭动，隔空操纵着萧媚体内的淫蛊砂化作一道道真气流转，侵蚀着她的经脉骨血，然后萧媚的斗之力却隐隐比萧文更胜几分，体内自有的斗气正在抵御那淫蛊砂。
　　萧文眉头轻皱，已经感觉有些力不从心，只好又从袖口掏出一颗淫蛊砂，从窗户的窟窿射进室内，在淫蛊砂飞出一瞬立刻用斗气凝聚成针状，命中半空中飞速的淫蛊砂。
　　淫蛊砂刹那间碎裂成飞粉，萧文化指为掌，继续给飞粉施加力道。
　　一道道棕色颗粒沙尘从半空中飞溅到萧媚赤裸的肌肤上，转眼就被水雾内蕴含的热气融化，再度侵入萧媚体中。
　　“唔…”萧媚再度发出一阵沉闷的喘息声，听得萧文心头一痒，知道她已经难以抵抗。
　　而此时，萧文的额头上也浮现出汗水，有着迷情散和淫蛊砂双重侵蚀，自己还需要这样费劲地操纵斗气，才堪堪让萧媚失去抵抗之力。
　　室内的萧媚愈发变得无力，那娇小的身影在水雾中微微摇晃，萧文登时轻推房门，身形顿时进入房中。
　　“谁…”萧媚听见房门开启的声音，从水桶中挣扎站起，可是她此时已经提不起几分力气，双手支撑着木桶边缘，想要站起都显得摇摇欲坠。
　　萧文快步冲到她身后，将她那赤裸的娇躯一把搂在怀里，双手立刻按压在萧媚那白皙温热的肌肤上来回摸索。
　　“我…我还没穿衣服…放开…放开我…”萧媚此时显然已经不太清醒，只知道有人不经过她允许便冲进房内，而此时自己还是一丝不挂。
　　可她此时斗气半点发挥不出，自己本就是一个娇弱的女孩，只能扭动着娇嫩的腰肢，用那绵软的双臂在男人的怀里挣扎。
　　萧文双手在萧媚的肌肤上四处游走，反复不停地摩挲揉搓着她娇躯各处，脖肩锁骨，胸前双乳，肋下软肉，软嫩腰腹，以及挺翘的光洁屁股。
　　一边双手用力搓揉摩擦萧媚的肌肤，一边发出沉闷的喘气声。
　　萧文已经太久没有摸过女人了，此时那萧媚富有青春活力的娇躯，肌肤犹如羊脂绸缎一样丝滑温软，让萧文爱不释手地把玩着。
　　然而他越是抚摸磨蹭，越是感觉这手感美妙的让自己发狂，手指间的力气也越来越大，手掌在萧媚娇小的奶子上，挺翘的屁股上，以及小腹，大腿，每一处肉感殷实的地方使劲搓揉，弄得萧媚不免有些吃痛，一阵一阵的低喘从嘴里呼出。
　　“文哥…文哥救我…”萧媚不知道身后的是谁，只是知道自己正在被一个男人肆意玩弄，眼角逐渐浮现出泪水。
　　萧文此时已经沉醉在女人身体带来的美妙触感之中，听见萧媚那如泣似诉地求救声，心中欲火更甚，一边伸手扯动自己的裤子，一边将脸低靠近萧媚的脸蛋，伸出舌头放肆地舔弄她白皙香软的侧脸和脖颈。
　　可似乎因为自己的动作过于仓促，裤子从屁股上褪下，却挂在大腿根上拽不下来，显得萧文此时衣衫不整十分邋遢。
　　萧文低骂一声，先不管那耷拉在自己大腿上的裤子，直接翻身到水桶里，把手抬起抓住萧媚的脖颈，让她扭动躲闪的脑袋不能乱动，而另一只手再度袭到萧媚一半嫩乳上死命揉搓。
　　萧媚的脖颈被萧文扼住，登时脸蛋朝上抬起，比她高了一头的萧文刚好低头，嘴唇直接覆盖到她的红唇上用力吸吮，一股香甜的唾液涌入萧文口中。
　　手上的美妙触感和嘴里香唇交缠，萧文更是兴奋的忘乎所以，裸露的胯骨朝前挺送和萧媚的屁股贴合到一起磨蹭。
　　“喔…不要…喔…。”萧媚娇躯各处失守，还能残留着一丝理智去拼命扭动脖颈和娇躯，想要抵抗侵犯自己的男人。
　　萧文几次想要用力吸吮萧媚的香唇都被她很快扭开，一时间有点恼火，立刻双手把怀里的萧媚松开，萧媚登时身体栽倒在水桶中，弄得桶中热水四处飞溅。
　　“骚…逼…”萧文凶狠地骂着，他此时心中怒火正盛，双手运起斗气抓住自己裤子两头，用力一扯就嘶啦一声将自己的裤子撕成两半，再双手伸到萧媚腋下，将她粗鲁地抬起。
　　已经涨得酸痛的鸡巴在萧媚屁股臀缝中磨蹭了几下，却无抵达蜜洞正确的入口，萧文怒上心头，把萧媚一下推到木桶边，她体型虽然娇小，可此时也是站起，上身失去支撑，险些就从木桶边缘折翻出去。
　　萧文却不管她是否难受，只是双手抓着她那此时正对自己的高抬的雪白屁股，捏住两半臀肉稍加用力，那粉嫩的阴唇也被连带着张开，露出流着淡淡黏密花汁的肉洞。
　　萧文把龟头对准那肉洞，腰间朝前挺送，只觉得龟头被一个湿滑温热的肉腔包裹，一股酸爽紧致的美妙感觉就传递过来。
　　“啊！真他吗紧！”萧文长喘一声，这才将抓着萧媚屁股的双手放开一只，伸向前方把她的上身抱回。
　　而胯下鸡巴尝试着萧媚阴道的角度，死命地一挺身，整个鸡巴便又深又狠地塞入萧媚那初经人事的肉穴。
　　“呜…。”萧媚一声吃痛的抽噎喘息，只感觉那根火热坚硬，像是裹着铁筋一样的肉棍已经深深捅入自己那私密圣洁的穴道，剧痛带着莫名的充实感，一时间让她浑身绷紧，上身不用萧文助力，便已经朝后高高仰起。
　　萧文见她有如此反应正和自己心意，便将抓着萧媚屁股的手掌伸前，环抱住萧媚细滑温软的胯部，把她压在木桶边缘，另一只手抓着两个娇小的奶子来回揉弄。
　　“妈的…小骚逼…真他妈爽…”
　　萧文肆意辱骂着身下的萧媚，而他下身已经开始挺耸抽动，鸡巴又凶又狠，丝毫不怜香惜玉地操弄着萧媚的蜜穴。
　　拔出的时候，那鸡巴几乎都要从阴道里脱离出来，充血通红的龟头将肉洞入口撑开，使得阴唇一圈都被挤压成肥厚的肉瓣；
　　而捅入的时候，又是整根连根没入，直到萧文的乌黑阴囊都紧紧贴合上那蜜穴入口，好像阴茎根部的肌肤都被带着塞入寸余。
　　每一下抽插都给萧文带来巨大的酸爽舒适感，自己压抑了几年的欲望终于在身下这个十六七岁的嫩得出水的女孩身上发泄，这让他更加疯狂，屁股死命地耸动，嗓子里失态地粗喘着。
　　而他怀里被紧紧压着的萧媚，也被这一波波粗鲁的强暴操的不停哀喘，一阵一阵的“啊哈～…啊哈～…啊哈～…”像是哭泣的呻吟声从她那娇唇中喘出。
　　萧文越操越是疯狂，上半身也压得越来越用力，好像萧媚整个娇小的身形都淹没在他的怀里，而屁股却被一次次的疯狂撞击带的越抬越高，已经是高翘对着半空。
　　一声接一声的“啪啪啪”肉体交合声在水雾弥漫中响起，萧文却没有半点收敛的意思，好像他身下这个娇弱的女孩，只是一个供他泄欲的倒膜性具一样，萧文疯狂地嘶吼，双臂猛地搂住萧媚的娇躯，使出浑身的力气疯狂操弄抽插萧媚的蜜穴。
　　“啊哈～哈～啊～…”萧媚浑身突然剧烈的颤抖，紧接着屁股就无力地垂下，任凭萧文那胯部还在一下下沉重地撞击着。
　　“妈的…高潮了吗…”萧文感觉到萧媚的身体愈发沉重，这才低头观察了一下她的状况。
　　萧媚此时浑身泄力，脖颈秀发都是湿润的汗水，看样子已经被自己如此粗暴的奸淫操的昏死过去。
　　“操…你…妈…”萧文粗声低吼着，此时自己连续一个动作操了好几分钟，那欲火泄去了大半，正想着换几个姿势好好玩弄一下萧媚，可她却昏死过去，只好把她放回水桶中。
　　看着她脸蛋上的肌肤都自然放松，额间秀发也粘在一起，依然是没有了半点力气。
　　萧文握住自己的阴茎根部，在萧媚那白皙的脸蛋上狠狠抽打了几下，然后抬起一条腿踩在木桶边缘。
　　单腿高抬，一只手握住自己的鸡巴对准萧媚那娇嫩的红唇，另一只手用力撬开她的贝齿，萧文试着把龟头一点点塞入萧媚的娇唇里。
　　这样看上去，萧文正用一个羞辱性极强的姿势，用自己的男根和萧媚的红唇交合，萧文感受着龟头愈发深入，被萧媚那咽喉的软肉顶着反弹，便不再深入，开始缓缓耸动自己的屁股。
　　“这个嘴穴操起来倒是挺紧…可惜水少了点”萧文抽插了几下感觉动作逐渐变得顺畅，便松开撬开萧媚嘴唇的手，转而抓住她脑后秀发，像是把手一样保持着萧媚头不会乱动，然后鸡巴越来越快地继续抽送着。
　　已经昏迷过去的萧媚，被鸡巴大半根都塞入口中，还是发出一声一声沉闷的呜咽声“唔…唔…”
　　“啊…操…真他吗爽…”萧文粗重地喘息着，不多时也感觉到自己快要到了发射的边缘，便将踩在木桶边缘的腿放回，双手抱着萧媚的脑袋，鸡巴缓缓用力，直到萧媚咽喉被呛的发出一阵“咳…咕…”的咽水吞咽声音。
　　又连续来了几次深喉，萧文才把鸡巴抽出一部分，然后双手扶着萧媚的脸颊，腰间飞速地挺送着。
　　龟头被炽热的口腔包裹吸吮，一波波快感袭来刺激萧文的精囊，他那乌黑的卵蛋“啪啪啪”地拍击在萧媚脸上二十几下后，接着就是浑身一颤，一股股腥臭的浓精喷射到萧媚的嘴里。
　　“嘶…。”萧文扭动着腰肢，让已经敏感到极点的龟头在萧媚口腔里四处滑蹭，这样刺激的几近疼痛的快感让他腰肢酸软，直到一大泡浓精从萧媚的红唇边缘缓缓流出，这才抽出鸡巴。
　　萧文站直身体，享受泄身后的余韵，低头看着那仍在昏迷的萧媚，忽然腹内传来尿意，便对着萧媚赤裸的身体，肆意地射出一道连绵的水流。
　　那一大泡尿冲刷着萧媚白皙的脸蛋，锁骨，奶子，直到她上半身到处都是微亮透光的液体，萧文才从水桶里爬出。
　　休息片刻，萧文重新打满水，用水瓢冲洗着自己和萧媚的浑身上下，等到两人身上洗干净，再把她抱出来放在床上休息。
　　思索片刻，萧文再度拿出两颗淫蛊砂，分别塞入萧媚的口中和蜜穴中，然后运起斗气帮她炼化入体。
　　算上这两颗，萧媚今天已经吸收了整整四颗的量，萧文也不敢再度折磨她，怕万一真的玩坏了，自己就少了一个泄欲的玩具。
　　而剩下的，就是等到萧媚醒来。萧文坐在桌旁，安静地等待着。临近傍晚，躺在床上的萧媚才幽幽发出一阵哼声。
　　看来是醒了，萧文起身走到门前，故作心事重重地背对萧媚站着。
　　不多时，只听萧媚一声朦胧的惊叫，接着便是急促的喘息。
　　“文…你…你对我做了什么…。”萧媚的声音传入萧文的耳中。
　　萧文故意沉默片刻，然后幽幽地说道“方才你走火入魔，让我进来帮你解毒，你忘了么…”
　　“我…走火入魔…。”萧媚努力回想昏倒前的事情，可却只能想起自己在那水桶中修炼，一开始还好，后来就越发的没有力气。
　　而后自己的记忆就是混乱模糊，好像一时间疯疯癫癫，浑浑噩噩之中，自己好像在和一个男人交合。
　　虽然未经人事，但也多少能够分辨，自己和男人做的那事，便是性爱之事。却又想不起来对方是谁，也想不起来是怎么发生的。
　　难道是萧文表哥…萧媚心里一抖，不敢置信地看着萧文的背影。
　　萧文察觉到房间内陷入沉默，便继续说道“今日之事我不会和外人提起，你也不用有压力…只是不要再碰那灵液了…”
　　萧媚愣了一下，不明所以地呢喃着“我…我…文哥…我做了什么…”她隐约觉得事情好像另有真相，可是自己却怎么都想不起来，又听见萧文如此说，好像自己做了某些伤害他的事情一样。
　　难道自己真的是走火入魔，误伤了想要帮自己解毒的表哥？萧媚越来越疑惑，无意间注意到自己还是赤身裸体，连忙娇羞地惊呼一声。
　　萧文故意叹了口气，推开门走了出去，只留下萧媚一人在房中。
　　我都做了什么…我怎么还光着身子…对了…刚才我在练功…那我走火入魔的时候…萧文表哥岂不是把我看了个精光？
　　…这我…可是我为什么…下面有点痒…
　　萧媚一边胡思乱想，一边感觉到腹下蜜谷有些异样，不自觉地伸手摸了过去。手指接触到阴唇瞬间，一股酥麻的感觉登时袭来。
　　我在做什么…真是不知羞耻…难道刚才我走火入魔的时候…在萧文表哥面前也做了这种事？…我…。
　　萧媚越想越怕，脸蛋已经羞红地快要滴出血。可是萧文那反应又好像经历了莫名痛苦的事情。
　　究竟是怎样…萧媚埋头沉思良久，许久后才整理好衣装，走出门外。
　　而此时萧文也凝视着远方，萧媚望着他那比自己高大许多的身影，忽然一种奇怪的羞涩心情袭上心头。
　　“文哥…我们回去吧…”萧媚怯生生地走到萧文身后说着，萧文应了一声，走出两步忽然转身小声问询着“你还好么…要不要我扶着你…”
　　萧媚身体一颤，她方才正深深凝视着萧文的背影，他忽然的一转身，自己还来不及扭开那过于直接的目光，心头顿时砰砰乱跳，连忙羞红了脸说道“我…我已经没事了…表哥…刚才我误伤了你么…”
　　萧文随口应了一句“我也没事…”便转身朝前走去，时不时停下几步，回头有意无意地看着萧媚。
　　他是在关心我么…萧媚一时间春心萌动，不知道为何，愈发觉得面前的男孩顺眼，甚至好像每次一将视线挪到他身上，自己的蜜穴就有点发痒…小嘴也似乎渴望着被吸吮…或者吸吮点什么…
　　两人默默走回萧家，眼见熟悉的族人越来越多，萧媚低声说道“文哥…我先回去休息了…”不等萧文回答，便快步跑开。
　　萧文转身看着她的身影，心里狞笑。妈的，骚婊子，操了你一次就变得这么老实，也好，以后如果鸡巴痒了，也可以拿你的小骚逼去去火。
　　如果他想的没错，那侵入萧媚的淫蛊砂，定会往后折磨着她的心神。
　　除非她的修为有了突飞猛进能将淫蛊砂排出，或者自己亲手给她解毒，否则她早晚按捺不住毒瘾发作。
　　等到那个时候，她就会对自己言听计从，变成自己随意使用的性奴。

第3章 萧家姐妹步入陷阱（下）
　　果不其然，接下来几天萧文都没有和萧媚正面接触，有时候在家族中偶有碰面，萧文也只是站在原处和她点头示意，并不打算多说几句。
　　这就让萧媚心急火燎，这几天夜里，萧媚总是感觉自己体内斗气有些异样，虽说修炼并无阻碍，但是一旦运起斗气，下身就犹如打开闸口一样，酸痒空虚难忍。
　　起初萧媚还怪自己胡思乱想，可是有天强行压制住那邪恶欲望修炼一阵后，竟然不能自已地娇喘起来，而再低头看向自己的内裤，里面已经是湿漉漉一片。
　　我…这是怎么了…萧媚被自己羞的面红耳赤，心中暗骂自己不知廉耻，可是脑海里却隐隐浮现萧文的身影。
　　文哥…萧媚眼神变得迷离，手竟然也不自觉地朝自己阴部摸去，手指轻轻搓弄阴蒂，一阵阵酥麻的快感贯彻全身。
　　回过神来，萧媚浑身抖颤，泄力地躺在床上…自己究竟是怎么了…莫非真的喜欢上了那个叫萧文的表哥…
　　每逢白天，萧媚也有意无意在人群中寻觅萧文的身影，几次偶然遇见，萧媚犹豫着要不要上前和他说话，对方却毫无驻足等待自己之意，这让萧媚更加魂不守舍。
　　不知不觉已经过了几天，萧媚身体那空虚的感觉愈发明显，而对于想见萧文的渴望也越来越深。
　　今天是去家族功法阁选择功法的日子，萧媚拖着自己越发无力的身体前往功法阁。
　　刚绕过几个走廊，忽然看见远处那个身影，正是自己朝思夜想的萧文，心里一颤，迟疑片刻，还是快步朝他走去。
　　而萧文，正站在原地思索着刚才的事情。
　　就在一刻钟之前，他在走廊里偶然和萧炎碰了个面。两人相对走过的时候，萧炎不知有意还是无意地朝自己看了一眼。
　　尽管只是一眼，萧文的心却莫名地颤抖了一下，默不作声地又前行了几步，才心有余悸地回头朝萧炎的方向看去。
　　他并没有什么异常，而看样子，是去找萧战偷偷告诉他的功法了。
　　可是他为何会特意看我一眼呢？是我过于敏感了么？萧文心中忽然有些不安。
　　自己虽然不是正统的炼药师…但是萧炎戒指里还存在着一个药老，他可是炼药界的老妖精…难不成，药老感觉到了什么告诉了萧炎？
　　如果他真的察觉到了什么，那自己是不是应该主动展示出自己拥有炼药技术呢？
　　萧文思索了一下，目前只有萧玉和萧媚知道自己拥有炼药的能力，其他人并不知晓。
　　那自己刻意隐瞒的事情，如果被萧炎拆穿，家族会不会怀疑自己？
　　正思考着，忽然听见一个软腻的声音朝自己说着“萧文表哥…”
　　萧文转头看去，萧媚那漂亮的小脸正浮现一抹羞红。
　　她站在旁边，却又不敢直视自己，含羞带怯的样子颇为动人。
　　而这个场景，却似乎引得周围同辈男孩的艳羡嫉妒，他们路过之时纷纷侧目看向萧文，应该是想不明白为何萧媚能和萧文这样貌不惊人的男孩站在一起，还露出一幅娇羞可人的神态。
　　看样子喜欢萧媚的男孩还不少啊…萧文心中狞笑，这些男孩怎可能想到，面前这个娇羞清纯，有几分魅惑风情的女孩，曾经被萧文当成母狗一样玩弄。
　　“嗯，怎么了？”萧文故作淡然地看向萧媚。
　　“…你最近过得可好？”萧媚似乎有些紧张。
　　“还不错，表妹你注意身体，我先去寻找功法了”萧文说罢便作势要走。
　　果然萧媚愣了一下，连忙细声说道“萧文表哥，你能帮我一个忙么…我看中了一本功法，可是凭我自己的实力打不开。”
　　萧文心中暗笑，他太清楚萧媚这几天一定过得不是很舒服，毕竟淫蛊砂的功效日日夜夜折磨着她，而这几天自己又故意躲避，为的就是看她什么时候忍不住来找自己搭话。
　　可是她的要求，似乎又有点为难自己了。萧文的实力和萧媚相近，如果自己没记错，她想要的那本功法是萧炎帮他拿到的。
　　她打不开的门槛，自己恐怕也无能为力。
　　这可怎么办才好，萧文硬着头皮跟着萧媚在走廊里前行，来到一颗法球外。
　　看着被法球阻挡的那本古卷，还有萧媚期待的目光。萧文只好深吸一口气，将手掌按在法球上，运起斗气看看能否将其打碎。
　　可是结果并没有出现意外，萧文八成的力道击出，那法球连个裂缝都没有。
　　“没关系，萧文表哥…我换一本就是了…”萧媚看见萧文似乎有点为难，连忙小声说道。
　　萧文不免有些瞧不起自己，虽说自己玩弄女人的时候把她们当成泄欲对象，可是面对她们的央求无法满足，倒也有一些丢人的感觉。
　　“不如，我们一起合力试试？”萧文思考了一下，温柔地对萧媚说道。
　　“一起…”萧媚的眸子中浮现亮光，但很快又颇有顾虑地说道“可是那样会不会犯规…”
　　“没关系的，我刚才已经差不多看了一圈，没有适合我修炼的功法，如果家族长老怪罪下来，我大不了就弃权罢了。”萧文笑了笑，伸手将萧媚的手掌抬起放在法球上。
　　他竟然愿意为了我放弃选择功法…我就知道…他心里也是有我的…萧媚心里小鹿乱撞，尤其是当感受到萧文那温热的手掌把自己的小手按在掌心，两人肌肤相亲，更让萧媚欢喜。
　　两人合力运起斗气，这次萧文用上十成的力气，不断运送斗气到手掌外，直到额头上隐隐浮现汗水，那法球“格拉”一声，似乎裂开一道碎痕。
　　一看有戏，萧文和萧媚精神一震，再度合力攻向法球，那法球一声爆响，彻底碎开。
　　“太好了…。”萧媚俯身捡起那本掉落在地上的功法，转头笑吟吟地看着萧文。
　　萧文耸了耸肩，装作无意地随口说道“你这几天身体恢复的还好么？是否还有…感觉不适的地方？”
　　萧媚双肩一颤，白皙的脸蛋登时染上一抹红霞，小声呢喃着“我…我…”
　　萧文看着她局促的样子心中暗笑，却将手藏于袖口，悄悄再度运起斗气，去催发那在萧媚体内的淫蛊砂。
　　果然随着萧文的发功，萧媚的呼吸愈发变得紊乱急促，萧文伸手扶着她的肩膀，柔声说道“你好像有点不舒服，我们找个安静的地方说话”
　　萧媚点了点头，乖巧地跟着萧文向外走去。一路上不少同辈男孩子又侧目看来，眼中满是嫉妒之色。
　　萧文心中暗说，你们现在要是跪在地上给我磕几个头，喊两句亲爹听听，我或许一高兴就让你们也跟我一起玩弄这个年纪不大，却颇为娇媚的萧媚。
　　可是他们听不到萧文的心声，而萧文此时又不敢太出格，毕竟这里人来人往，稍有不慎就会在家族里引起轰动。
　　便刻意和萧媚保持一定的距离，看上去只是兄妹之间应有的亲昵。
　　两人前行一段距离，这里有些人烟罕至，就近的几本功法也颇为低级，想必也是他人都不愿意来的原因。
　　应该短时间没人会从这里经过，萧文便看着萧媚柔声问道“你感觉还好么？”
　　萧媚脸蛋此时已经满是复杂的红晕，喘息声也有些模糊挑逗“萧文表哥…我好像…好像有点难受”
　　“哪里难受？”萧文故意向她靠近，而萧媚有些紧张地后退，直到萧文把她逼靠在墙壁上。
　　“我…我…”萧媚怎么好意思说出自己哪里传来不适，脸蛋羞红地说不出话。
　　萧文却突然伸手摸上她的腰间，正当萧媚来不及反应，萧文的手已经穿过她的衣服，朝她裤子内伸去。
　　“萧文表哥…”萧媚一声低呼，连忙伸手轻轻推搡着萧文的手。
　　她明明直到萧文的动作已经越界的过分，可是不知道为何，自己就是提不起力气，推搡着他的手反而像欲拒还迎地一样。
　　萧文感受到萧媚那双手绵软无力，便知晓淫蛊砂已经生效，伸手绕到她的屁股后面捏住两侧臀肉轻轻提拉揉弄了几下，然后手指又穿过内裤的边缘朝里面滑去。
　　“不要啦…萧文表哥…不要这样…”萧媚的呼吸更加急促，白嫩的两个小手紧紧抓住萧文的手腕，能使出的力气却小的可怜。
　　萧文低声问道“是这里难受么？”一边问着，手指已经探入萧媚大腿根部，贴合磨蹭过那湿湿热热的小阴户，食指和中指稍微一勾，双指指间像个倒钩一样扣进那阴户下已经湿黏的肉洞口。
　　“哈…表哥…表哥你把手拿走…”萧媚发出一阵急促的娇喘，身形也逐渐绵软下来。
　　“怎么不回答表哥？是不是这里难受？”萧文将萧媚搂在怀里，另一只手也从她衣服下伸入，向上摸索着她那丝滑柔腻的肌肤，直到握住那一侧滑滑弹弹的嫩乳。
　　少女的奶子虽然尺寸不大，但颇具弹性和滑腻。萧文一手搓揉着萧媚的奶子，另一只手再度用力，双指已经开始扣弄起萧媚的蜜穴。
　　“表哥…表哥…求你了…我…我受不了这样…。”萧媚的声音愈发变得黏连，羞红的脸蛋已经靠着萧文的胸口上。
　　萧文双手各自把握着少女身上身下两个娇嫩的性器玩弄着，嘴里时不时地问着“表妹现在还难受么？要不要表哥再用力一点？”
　　而他的双手动作越来越大，那放在萧媚胸口的手已经将两团嫩乳反复搓揉玩弄了好几遍，而另一只手伸在萧媚内裤里的手正飞速地扣弄抽插着她的蜜穴，甚至都能听见轻微的“咕叽咕叽”的水声。
　　萧媚身体颤抖的愈发明显，她也不知道事情为什么会变成这个样子，竟然一时间都搞不清是自己引诱着萧文做这种事情，还是萧文在猥亵侵犯自己，只能在嘴里吐着幽兰的香气，被蜜穴里面那粗鲁却又刺激的快感弄得浑身发软。
　　萧文感受着扣弄萧媚蜜穴的手中越来越湿黏，知道她已经彻底发情，便将一手挪回解开自己的腰带，往大腿上褪了褪，露出那根高翘起的鸡巴。
　　再搂过怀里的萧媚，把她的头往自己的胯下按，使得她只能躬身向下，脸蛋刚好贴在自己的大腿上。
　　轻轻晃动着腰肢，让自己的鸡巴磨蹭着萧媚细滑的脸蛋，另一只手则把萧媚的裤子也扒下来，手指飞速地抽插着她的蜜穴。
　　萧媚此时被迫躬身九十度趴在萧文的大腿间，已经迷乱的神智还有持续忍受着蜜穴里那一波波似酸痛似酥麻的快感，又感觉到一个滚烫坚硬，散发着淡淡臭味的棍状物体不停摩擦着自己的脸颊和红唇。
　　我该怎么办…小逼逼被捅的好酸…好舒服…什么东西蹭我的脸…有点臭…可是…我的嘴里…为什么好痒…
　　萧媚的神智愈发迷乱，竟然不自觉地微微轻启红唇，随着萧文鸡巴蹭弄着她唇间时候轻咬。
　　而萧文也感觉到鸡巴上那股热乎乎的吹气愈来愈厚重，便稍稍挪动角度，把龟头顶在萧媚的湿软双唇间，萧媚果然没有抗拒，任凭萧文一点点用力挺起腰肢，把那根鸡巴一点点塞进她那香甜的小嘴里。
　　“唔…唔…”萧媚感受着那臭臭的坚硬肉棍正逐渐把自己塞得喘不过气，只能下意识地呼吸进更多气体，这样反而是在故意帮萧文吮吸着他那根鸡巴一样。
　　“用舌头舔舔，一边舔一边吸”萧文将双腿放大，然后按着萧媚的肩膀又往下推了推。
　　此时萧媚娇小的身躯正半跪在萧文胯下，她的头却有点费力地上仰起来。
　　而那娇红的双唇里却含着一个男人黑漆漆的阳具，纯洁白皙的脸蛋被龟头顶起一个个小鼓包，弄得萧媚嘴里“呜…咕噜…呜…吸溜…”地吮吸舔弄。
　　萧文把萧媚的屁股又往上抬了抬，使得她此时赤裸的白嫩屁股彻底袒露在空气中，而自己的手指却飞速地抽插她的阴穴。
　　每当萧媚舌头舔扫过自己龟头下的冠状沟，那软嫩滑腻的香舌刺激得自己一阵酥麻酸爽，便满意地用手朝萧媚饱满的屁股上抽一下。
　　“啪…啪…”断断续续的清脆响声在安静的走廊里响起，每次屁股被打，萧媚的身体就颤抖一下，嘴里想要发出“别打…疼…”的声音，却因为含着萧文的鸡巴，只能发出呜咽的吞吸声。
　　萧文满意地喘息着，再度扣弄一会，又用双手轻轻掰开萧媚雪白的两半屁股，使得她蜜穴彻底暴露在空气里。
　　可惜没人看得见…萧文一想到此时萧媚屁股那侧的景色该有多么淫荡下贱，腰窝顿时一酸，而随之鸡巴也高翘一下，正好更深入萧媚的红唇几寸。
　　而在这个时候，萧文又故意把腰肢往前拱了拱，鸡巴顺势就深深塞入萧媚的咽喉间，弄得她不免发出“呜呜…咕呕…咕呕”的湿呕声。
　　想射了…萧文感受到龟头被刺激的有些发酸，便往后退了一步，双手按住萧媚的脑袋，鸡巴在她红唇间快速地抽插。
　　“呜～呜～…呜～呜～…呜～呜～…”萧媚的红唇被鸡巴快速的插入拔出，自己的香舌也被怼的难受，便想长大嘴巴，让鸡巴能活动的空间大一些，好让自己没那么难受。
　　谁知这让萧文登时快感失去大半，连忙一只手搂起萧媚的下巴，让香唇重新紧紧含住他的鸡巴，萧媚被他当成性玩具一样使用着自己的小嘴，只能强忍着喘不过气的难受感，任凭那根鸡巴一次次把她的小嘴当成逼一样操干。
　　“啊…”萧文飞速抽插了几十下，终于一声长长的低吼，鸡巴在萧媚湿热的口腔里颤抖了几下，射出一股浓精灌在她的嘴里。
　　那根鸡巴一边喷射着精液，一边被萧文从她的嘴里抽出，白浊粘稠的精液仍在喷射而出，飞溅在萧媚那清纯娇媚的脸蛋上。
　　“表哥…你怎么…你怎么这样对我…”萧媚闭上眼睛躲闪着那朝自己脸上喷射的浓精，嘴里呢喃地说着，可是那一股股浓精，还是射到她白皙的鼻梁，下巴，以及红润的香唇上。
　　萧文把精液射干净，看着萧媚脸蛋上满是浓精，淫贱至极的样子，心中的邪火也释放清空，便柔声说道“表妹，这不是你要我这样做的么…”
　　是我让他这样做的么…萧媚心里几分酸楚几分茫然，她也不知道为何这段时间一直想要和萧文亲近，而刚才自己被他那样的淫辱玩弄，竟然除了委屈羞辱，又有一种莫名的满足感，竟也分不清自己该恨他还是谢他。
　　“把这些精液吃了，吃了你的身体就不难受了。”萧文一边提着裤子一边说道。
　　萧媚迟疑半晌，伸手将脸上那些还在往下滑落的精液一点点刮下，放在嘴边。
　　好奇怪的味道…可是表哥让我吃……黏糊糊的…萧媚失魂落魄地把脸上那一道道精痕刮干净，然后放在红唇边轻轻咬着，既不吃下去，又不吐出来，就这样精液都逐渐干涸在她的红唇内。
　　萧文见状满意地揉了揉萧媚的脑袋，帮她把裤子穿好。再度扶着萧媚走出走廊，随着人声响起愈发密集，仿佛又回到了现实世界。
　　两人走出功法阁，萧媚那体内淫蛊砂的效力渐渐恢复，脸蛋一阵红一阵白，目光不停闪躲，时不时偷瞄萧文一眼，后者却微笑地看着她。
　　是我自愿的么…萧媚心里很乱，却也不知道该去哪里，只好跟着萧文。
　　两人就这样回到萧文的住处，期间都是萧文在她身旁，萧媚只是浑浑噩噩地听着他的安排，吃饭，洗漱。
　　她时而清醒，时而糊涂，清醒时候忽然感觉萧文好像对自己做了不可饶恕的事情，糊涂又觉得自己就应该让他这样做，随着天色越来越晚，头脑也逐渐清晰起来。
　　一时间脸上突然红的发烫，刚想起身和萧文告别回到自己的闺房，却被萧文又抱到床上。
　　“表哥…别…”萧媚身体变得绵软，吃力地伸手阻挡萧文那正解开她衣服的双手。
　　而萧文却露出一种让她既害怕又难堪的笑意，双手已经把她那衣服撕弄的凌乱，露出大片雪白的肌肤。
　　“哥哥的鸡巴又痒了，把屁股撅起来”只听见萧文淫笑着说道，萧媚又被他按在床上，刚想爬起来，却被萧文的身体重重压住。
　　而自己的内裤再度被扯下来，萧媚脸红到了极点，嘴里发出一阵“不要…表哥…”的求饶声，那根滚烫的鸡巴，好像又贴合到自己的蜜穴上。
　　“唔～…。”萧媚一声娇喘，萧文那根滚烫的鸡巴已经用力地塞入她的蜜穴…
　　而房间里，一个高大的男孩，正把比他娇小的雪白女孩压在身下，而那个女孩高翘着雪白屁股和男孩胯部紧紧贴合，一根黝黑的鸡巴在她臀缝中拔出落下，一声接一声的“啪啪”肉体撞击声充满整个房间。
　　“唔～…唔～…哈～…哈啊～…”萧媚的眼神逐渐变得迷离，而那蜜穴里传来的快感清晰地贯彻全身，她双手无力地撕扯着枕头，不知道该不该从男人的鸡巴下逃走了…。
　　三天之后，萧家大厅内。
　　萧族众人皆齐聚于此，而在他们面前桌上，整整齐齐摆放着上千个一模一样的瓷瓶。
　　族长萧战和另外几位长老面面相觑，嘴唇嗫嚅了几下，看着眼前满屋的药瓶，和站在药瓶中间那个黑衣人，因为震惊已经说不出话。
　　这些药瓶中，装着皆是同一种疗伤散。而这疗伤散，每一瓶拿出去都能卖个上百个金币。
　　或许不能用金钱来衡量，上千瓶药品如果一起送入到城内的市场中，瞬间就能摧毁整个药品市场的物价平衡。
　　“老先生…好大的手笔”萧战不愧是族长，震惊的众人中还是他最先反应过来，惊叹之余对那黑衣人说着话。
　　“至于这药品售出后所得的利润，只需要和我五五分成便是。”那黑衣人声音听起来有些怪异的嘶哑，像是沉默多年的老人突然开口说话一样僵硬。
　　“五成！”萧战身边的一名老者惊骇道，当他话音落下，才察觉自己多么失态，老脸一红身形往后稍稍退了退。
　　萧战的神情也是一片茫然，不知道为何面前这个不以真面目示人的神秘黑衣人为何对萧家有这么大的恩惠。
　　“这…我们是否太占老先生的便宜呢？”萧战犹豫片刻，试探地问道。
　　“无妨…无妨…就当是看在萧炎那个孩子的面子上，他倒还真不错…”黑斗篷下的神秘人忽然身体颤抖，看上去似乎在笑。
　　萧炎…房内的萧家族人不约而同地在心里默念了一遍这个名字，完全联想不到那个突然实力复原的天才少年，竟然还和这名黑衣老人有着某些交情。
　　在或是惊愕，或是沉默的众人里，却有几个人的神态显得稍有异常。
　　萧薰儿正端坐在椅子上，目光十分疑惑，甚至有些无法相信地注视着那黑衣人。
　　而在她右边不远处，高挑的萧玉正把视线递给房间另一边的两个同辈。
　　可那两个同辈，目前似乎心绪都在另一件事情上。
　　他俩正是萧文和萧媚。
　　萧媚此时白皙的脸蛋上浮现一抹奇怪的酡红，她双手紧紧按在自己的裙下，脑袋低埋看向地面，而双肩在不为人知地轻颤，看上去羞涩难忍，不敢见人。
　　她身边的便是萧文。
　　在众人看不见的萧文身后，他一只手正抚摸在萧媚那挺翘的小屁股上，隔着裙子在轻轻揉捏萧媚的娇臀。
　　而萧媚那紧紧夹拢的雪白双腿内的景色，确实淫靡下贱至极。
　　一个青色花纹的小瓷瓶底座，深深陷入她那被撑开成柿饼一样的阴唇软肉内，一抹抹亮晶晶的淫液从她粉红的阴唇中流出，在瓷瓶光滑的轮廓上滑下。
　　萧文神态镇定，手却在萧媚的屁股上来回游走，而时不时又伸到萧媚那两个大腿中间，用手指轻轻拨弄那从她阴唇里露出的瓷瓶底座。
　　每当这个时候，萧媚的娇小身体就剧烈抖颤，阴穴里被这圆鼓鼓的小瓷瓶塞满，说不出是舒服还是难受的充实感，刺激着她的心神。
　　萧文强行把这个药瓶塞到她的蜜穴里，又让她就这样夹着来到萧家大厅。
　　在座的谁能想到，这个看起来清纯娇媚的女孩，此时裙下竟然连内裤都没穿，而一个异物却插在她的阴穴中。
　　就算是勾栏瓦舍里的窑妓，也不过如此淫贱。
　　萧媚几番忍不住穴中刺激，都把脸扭过望向萧文，用哀求可怜的眼神望着他。而萧文每当此时便故意把脸扭到一旁，不去给她回应。
　　萧媚只好强行忍着那充实酸胀的感觉，双手紧紧地按住自己的腹下裙摆，生怕被其他人看见，可是裙子能遮挡住她雪白的大腿和娇臀，却遮挡不住那紧紧夹拢的两条大腿之间，正缓缓流下的几道黏糊糊的淫靡汁液。
　　萧文一边在众目睽睽之下猥亵着身边的美貌少女，一边注视着大厅内那名黑衣人。在座众人里，只有他知道，那黑衣人便是萧炎…或者说药老。
　　而站在对面的萧玉时不时朝这边透过来的眼神，萧文也大致明白她的意思，便只是摇了摇头，示意对方不要轻举妄动。
　　“那萧家，就在此谢过老先生了”萧家族长萧战站起身，和身旁几位长老一起朝那黑衣人恭敬地致谢，黑衣人不再多话，转身便走向房外。
　　萧文的目光一直锁定在那黑衣人上，直到他的身影彻底移动到大门外，才俯头到萧媚耳边小声说道“拿出来吧”
　　萧媚如释重负，手飞快地伸到裙下，将那圆鼓鼓的瓷瓶缓缓拔出。
　　瓷瓶脱离自己阴道的瞬间，那种被抽离的感觉差点让萧媚娇喘出来，幸好萧文已经先前一步将她半搂在怀里。
　　那瓷瓶拿到手里，此时才看见瓶中似乎已经盛满了某种浆状物体，那便是萧文的精液，萧媚的淫水，还有一部分迷情散和淫蛊砂的混合物。
　　可想而知，就在不久之前，萧文又在萧媚身上大泄淫欲，在她那蜜穴里射了一大泡精液，后来又尽数流淌在塞在她蜜穴的瓷瓶里。
　　室内众人正收拾着面前浩如山海的疗伤散的药瓶，萧文却带着萧媚走出房外，视线挪向那已经离去的黑衣人方向，没过多时，萧玉也走出大厅，站到萧文身旁。
　　“那个人，是不是就是萧炎的同伙？”萧玉似有所感地问道。
　　萧文本想说那黑衣人不是别人，正是萧炎，可是思索片刻，还是答道“我想也是的。”
　　三人一并前行，走出几步萧玉又问道“刚才为什么不当场揭开他的伪装？看看他到底长什么样子？”
　　萧文停下脚步，抬起手轻轻按压萧媚的后腰处，他知道刚才萧媚已经肌肉酸痛，此时应该帮她放松一下。
　　萧媚也感觉到腰窝上几根经络受力，酸麻酥痛的感觉袭来，却好像让紧绷许久的腹下舒服了一些，脸上又是微红，不自觉地往萧文身上贴了贴。
　　此情此景萧玉却没有注意，她的心绪只放在萧文说的话上“我们也没有十足的把握，万一那个黑衣人死不承认呢？更何况，他送来如此多的药品，看上去并不是要陷害咱们萧家…”
　　萧玉点了点头，继续说道“我也很是奇怪…诶，媚儿，你脸色怎么这么红？”
　　萧媚身体剧烈一颤，没想到萧玉察觉了她的反应异常，心里顿时惊慌无措，可就在此时，一旁的萧文却说道“她前几天刚刚服用了那筑基灵液，体内还有一些炼化后的反应。”
　　萧玉愣了片刻，忽而恍然大悟地说道“哦…你那瓶药液，原来是给了媚儿…”她一边说着一边注视着面前的萧媚和萧文，心里似乎想到了什么，颇有暧昧之意地接着说道“你对媚儿倒是很用心么…难不成…。”
　　她见此时萧媚神情旖旎，那娇小的身体似乎有意无意地往萧文怀抱里蹭，心想原来这个小妮子早已芳心暗许，和面前这个男孩浓情蜜意着。
　　她怎么可能想到，这几天萧媚都被面前这个看似人畜无害的男孩，不知道淫辱奸淫了多少次，在那个男孩的房内，这个清纯妩媚的少女在男孩胯下摆出了多少个下流的姿势，在那床上被一次次的操弄到失神。
　　萧媚的脸色愈发红润难忍，已经不敢抬头去看萧玉投过来的目光。
　　她这几天在欲海里反复沉沦翻腾，没有几分清醒的时候。
　　只要自己稍微恢复了一些力气，就被萧文或是搂在怀里，或是压在身下，用他那根黑漆漆，臭哄哄的鸡巴肆意抽插享用自己的蜜穴和小嘴，甚至还有一次屁眼也被他操了几下。
　　要不是萧媚疼的受不了，可能就连屁眼里的炽热直肠都要成为萧文的泄欲玩具。
　　可萧媚更无法理解的是，自己居然没有想要逃走的意思，虽然表面上还保持着少女的矜持，用那毫无说服力的求饶和软绵绵的双手去欲盖弥彰地抵抗萧文几下，可是每一次被他骑在胯下疯狂操弄的时候，那一次次愈发猛烈的快感，让她竟然越来越沉醉在其中。
　　甚至到后来，他用鸡巴抽打自己那洁白清楚的脸蛋时候，萧媚都感觉自己有一些可怕的满足感。
　　而他不理自己的时候，蜜穴又有一种莫名的感觉，像是被一个看不见的小虫噬咬着，就会引发钻心难忍的噬痛感。
　　难道自己真的有这么淫荡…自己是自愿被他当成性玩具一样玩弄的么…萧媚感觉自己离一开始的内心已经越来越远了。
　　“媚儿？…媚儿？”
　　萧玉的声音把她从沉思中拉回现实，她茫然地抬头看向萧玉，后者漂亮的脸上正浮现一抹暧昧至极的笑意说着“不就是逗逗你么，我还真能要你那筑基灵液？”
　　“啊…你要灵液…”萧媚迷迷糊糊地应答着，一旁的萧文温柔地笑着说道“刚才萧玉姐说也想试试这筑基灵液的功效，但是你好像最近几天累坏了，没有听见萧玉姐的话…”
　　萧媚脸蛋又是微红，心想累坏了还不都怪你。
　　可是却又听见萧文说的“不过你这几天吸收的灵液已经足够你炼化了，不如把手里那瓶送给萧玉姐。”
　　“啊…这…”萧媚肩膀剧烈一抖，这才想起来自己手里还捏着那个瓷瓶。可是那瓷瓶里哪是筑基灵液，分明是萧文的鸡巴里射出的精液。
　　“媚儿手里还有一瓶？”萧玉的眼睛也浮现出亮光，虽然她早已达到斗者实力，但是最近也确实在修炼上有些止步不前，方才说是开玩笑，但心里多少也是对于那筑基灵液有点企图。
　　萧媚脸色一阵红一阵白，她不知道萧文为何要她这么做。
　　面前这个女人是自己的表姐，要自己把淫辱自己男人的精液给表姐…一时间萧媚的心中泛起汹涌的波涛…
　　自己应该当场撕破脸皮么…好像一瞬间萧文变得非常陌生…可是…萧媚的心扑通扑通狂跳，耳边萧玉和萧文刚才那些话像是梦魇一样萦绕在耳边…
　　她鬼使神差地颤抖地抬起手，把那个瓷瓶缓缓举起在三人面前。
　　萧文见她手臂抖得厉害，便伸手轻轻抬着她柔软的胳膊，示意萧玉接过那瓶灵液。
　　萧玉虽然有点疑惑，却还是把萧媚手里的药瓶接了过去，又听见萧文柔声说道“你直接把它全部喝掉就行，然后回去找个安静的地方炼化到体内”
　　“喝掉么？”萧玉往那药瓶里看了一眼，黏黏糊糊的，怎么感觉看起来不像是什么好东西。
　　“是啊，媚儿都是喝掉的。”萧文笑了笑，转头把视线又挪向萧媚。
　　萧媚又是浑身一颤，头很快低了下去，用细如蚊蝇的声音说道“是…是这样…。”
　　“哎呦…媚儿看你心疼的…不就是拿走你心上人给你的小礼物么…要不然还给你”萧玉依旧是暧昧的笑，又把那药瓶递到萧媚面前。
　　我是不是应该接过来…萧媚下意识想要把那药瓶抢回，可是视线余光里忽然看见萧文朝自己摇了摇头，手便不敢再伸出去了…我为什么这样害怕…对了…文哥会生气…我…我在做什么…萧媚的脑海又变得混乱一片。
　　“没关系啦，媚儿再吸收灵液只会适得其反，萧玉姐你喝了便是。”萧文笑着说道。
　　“那好，谢谢媚儿和你了”萧玉又看了一眼那药瓶，犹豫片刻还是举在唇间，稍一仰头便将其灌入口中。
　　萧媚猛地抬起头，看着那瓶口里流出一坨坨黏糊糊的白浊精浆，正灌入萧玉那性感饱满的红唇里。
　　好像那药瓶一瞬间变成了萧文那根黑漆漆的鸡巴，而龟头就是那瓶口，正射出一股股浓精灌入萧玉那纯洁的娇唇中，忽然间脑海里浮现某些画面，自己跪在某张床上，而萧文赤裸地站在自己面前，那根挂满湿润液体的鼓胀鸡巴正对着自己的脸蛋，将一大股臭烘烘的精液喷洒在自己的脸上。
　　仅仅是一瞬间，萧媚的腹下就传来剧烈的酸意，一股液体从阴穴里喷涌而出，她不能自控地呻吟了一声，双膝一软差点就跪在地上。
　　萧文伸出手，将萧媚搂在怀中，而萧玉也已经把那瓶“灵液”尽数喝到嘴里，奇怪的味道让她有点不适，但还是再次和萧媚萧文二人致谢。
　　萧文点了点头，声称要送萧媚回去休息，三人就此分别。
　　又回到了熟悉的房间内，萧文把萧媚抱到床上，手指轻柔地抚摸着她的娇嫩红唇。
　　“刚才很乖嘛…那我也应该给你一点奖励…”萧文吃吃地坏笑着，伸手轻轻解开萧媚的腰带，让她撅着屁股趴在床上。
　　萧媚脸蛋通红，顺从地把头埋在枕头上，雪白的屁股高高撅起。
　　而这次，却没有想象中那瞬间塞入体内的充实感，反而是一个软软的，热乎乎的软肉伴随着热气靠近自己的蜜穴，萧媚奇怪地抬起头往自己高抬的胯下看了一眼，萧文那张脸马上要贴到自己屁股上，而他那舌头正长长地伸出来，在自己阴唇和阴穴上轻轻舔弄。
　　“啊～…哈～…表哥～…那里好脏～…不要～…哈～…”萧媚的羞耻感顿时满溢内心，而萧文却伸手在她娇嫩的屁股上抽打了一下，发出“啪”地一声脆响。
　　接着那舌头又缓慢有力地舔弄着，把萧媚阴穴上每一寸敏感的肌肤都含弄舔舐。
　　床上这个坦露着雪白娇臀的女孩身形变得越来越软，像是一个色情至极的白玉雕塑一样高抬着自己的屁股呈现半空中。
　　而一个男人正趴在她的臀后，伸出猩红的舌头肆意舔弄着她那本不该被人如此侵犯的蜜穴，随着舌尖一点点滑过阴唇上的褶皱和缝隙，那微微启合的肉洞口，流出一道道湿黏的液体…。
　　乌坦城中，最近几日似有些许风波。
　　城内坊市的疗伤药市场，本来一直是加列家族占据了半壁江山，可是最近几天不知为何，加列家族一直有将药品涨价的趋势。
　　佣兵团内少数知晓部分内情的人，告知这是加列家族为了打压萧家做出的商业策略。可这样却苦了佣兵团。
　　他们靠着外出狩猎谋生，本就收入不稳定，如今又被迫承担上药品涨价的压力，一时间颇有入不敷出的感觉。
　　尽管城内佣兵们的怨气越来越大，可加列家族仍是没有把药价放低的迹象。
　　而这一现象就是想压在稻草堆下的火种，终于在一件事情后，彻底爆发，炸响了整个乌坦城。
　　此事便是萧家突然在坊市内大量售卖起另一种疗伤药，不仅价格比加列家族便宜一倍之余，甚至药效也没有半点逊色。
　　一时间坊市内地震山摇，几乎每天都充斥着哄抢萧家药材的喧嚣声，而那加列家族售出的药材摊位前，愈发日渐冷清了下来。
　　一日傍晚，城内拍卖会大门走出一个头戴面具之人，他穿过几个走廊，用灵识向方圆几十米探测了一下，没有什么异样，便在钻过一个街角时候把面具从脸上扯下扔进水沟。
　　他便是萧文，方才也只是去拍卖行继续当时的委托。只是最近几天，并未看到雅妃的身影。
　　故作随口向谷尼问起此事，便得知最近城内萧家和加列家族在药材市场上斗得火热，雅妃前去控制坊市内的物价，以免城中其他行业受到无妄之灾。
　　那个女人倒还真不是什么绣花枕头，按在商界中的资历来看，她也只能算初出茅庐，可是经营管理之间的手段之老练，规划之精明，让萧文也不得不佩服。
　　我需要暗中干扰么…萧文思考了一下，如果说靠着斗气实力的硬碰硬，自己在城内根本排不上前五十。
　　可是如果比制药，比经商，想要搅乱这乌坦城的市场，对于萧文来说犹如探囊取物一般容易。
　　但是对自己又有什么好处呢？借此进一步控制住雅妃？打压萧家？获取城中人力资源？想来都并不合算。
　　控制雅妃，可不是那么容易的事情。
　　哪怕整个拍卖行都是自己的，若是把雅妃惹急了，她也能凭着自己的能力逃离这里，另寻别处生存。
　　那个时候自己再想抓她，可就难了。
　　打压萧家？
　　听起来对自己也没有任何好处，一是萧炎还在城内，如果自己打草惊蛇，以萧炎的脾气定会查个究竟，那自己就不得不和他正面交锋，而那对于目前的自己只是死路一条。
　　获取城中其他家族的帮助？
　　那加列家族和奥帕家族，似乎没有什么值得自己投资的人选。
　　萧文在脑海里回想着一个个人名，加列族长加列毕，那个好色的炼药师柳席…又或者是加列那几个少爷…感觉都是毫无招揽价值的人物。
　　虽然自己需要培养一个属于自己的人才后备力量，但是目前看来，并没有任何人物能让自己青睐。
　　唯有萧炎。
　　想到这里萧文不禁心中暗笑，和萧炎联手，听起来确实在这个世界里是最明智的选择。
　　可是自己和他绝非同一路人。或者说，两人水火不容，早晚有一天会生死相搏。
　　思索良久，还是觉得应该步步为营，稳扎稳打。
　　萧文停下脚步，看着附近街道上那些行迹匆匆的佣兵们，视线一路追随，他们将要前往的道路尽头便是萧家的摊位。
　　而让萧文觉得有些意外的是，萧家摊位那里，有一个修长高挑的身影，除了萧玉还能是谁。
　　不知道她体内的淫蛊砂怎么样了。
　　萧文知道，那天萧玉被自己和萧媚哄骗喝下的“灵液”里，除了自己的精液，还有一些淫蛊砂。
　　这淫蛊砂伴随着男精进入萧玉的体内，估计已经被她炼化。
　　可让萧文顾虑的是，萧玉的实力远胜于自己。如果自己贸然出手，万一她抵御住淫蛊砂的功效，怕是轻而易举便能取自己性命。
　　看来还需要萧媚的帮助。
　　想到萧媚，萧文不自觉地感叹，人性的可塑性是真强。
　　或者说除了本身天生或是活泼或是内敛的简单性格，人本来就没有本性。
　　只需要长时间给她灌输一个假定的身份地位，在长时间的潜移默化下，她们自己就会接受这个身份形象。
　　虽然萧媚有时候也会在自己面前展露出抗拒和怀疑，但是每当自己强行淫辱她的时候，她那顺从低贱的姿态，又好像早就接受了自己好像一条性奴母狗的身份。
　　她自己是否都没发觉呢？究竟在什么时候就变成了一条任由萧文玩弄的母狗？
　　女人天生就是该被男人操的…萧文心中默默说道，再次远远眺望了萧玉一眼，便转身离开。
　　几个时辰后，萧玉也从那摊位离开。
　　今日保卫家族药材摊位的工作已经圆满完成，看着摊位前一天比一天多的购买者，萧玉也清楚萧家已经掌握了城内大部分的民心所向。
　　欣慰之余，也感觉有些疲惫。
　　再过一段时间，迦南学院就要来到城中进行每年一度的招生。而自己这短暂的假期，也要结束。
　　说是休假，但萧玉的修炼并未彻底懈怠，对于每一名斗者来说，每往斗气巅峰前行一个境界，都是那样地让人渴望。
　　而近来萧玉的境界也有止步不前的迹象，这倒是让她有些急迫。
　　自己的天资虽然在家族中优秀过人，可是跟学院里那些怪物一样的天才相比，自己又根本算不了什么。
　　回到家中不久，萧玉还是感觉有些寂寥，便独自运起斗气，看看能否再度冲击一下斗气之力。
　　斗气凝聚，在周身缓缓升腾起一抹稀薄的气雾。
　　许久过后，萧玉放下双手，感受体内那斗气是否有变化。
　　可是并无任何进步之象。
　　叹了口气，萧玉双手无力地垂至身前，方才凝聚斗气让她感觉有些疲累，一时间精力涣散，就这样安静地坐在床上。
　　“嗯～……”
　　正当自己昏昏入睡的时候，萧玉忽然发出一声莫名的娇喘声，这把她自己吓了一跳，待到清醒过来，才发现自己的手指，竟然隔着裤子摸向那…双腿中间的花谷…。
　　我这是怎么了…萧玉脸上露出羞怯，最近几天不知道为何，自己无意之时总会想到一些让她羞耻紧张的画面…好像在冥冥之中，自己浑身赤裸飞舞在半空，而一双双无形的手，朝她浑身上下摸来…
　　那些手掌磨蹭过她的乳肉，腰肢，臀肉，甚至是腹下股沟里的花谷，酥酥麻麻，让人魂不守舍。
　　就好像现在…萧玉连忙让自己镇静下来，忽然感觉到内裤里似乎有点黏黏凉凉的，脸上又是一阵红晕，脑海里莫名出现萧炎那俊朗的面容。
　　他把自己按在身下，那双咸猪手用力揉捏自己丰满弹润的大腿，那个记忆历历在目…甚至还有他最近几天，在和他人斗法之时，轻松获胜之时那神武的姿态…
　　我怎么回想起他…萧玉深吸一口气，连忙收回心神。
　　正准备洗漱身体，忽然听见门外有人柔声说着“萧玉姐，你在房间里么？”
　　萧玉听出那是萧媚的声音，连忙应道“我在，你进来吧”萧媚那娇小的身形应声推门而进，目光躲躲闪闪地看着萧玉。
　　“怎么了？媚儿”萧玉有点奇怪，这么晚了，她为何前来找自己？
　　“我…我最近功法修炼上遇到一点难处，想让萧玉姐帮我指点一下”萧媚神态十分窘迫，怯生生地站在原地。
　　“这好说”萧玉见她如此紧张，便起身拉着她走到床边，柔声询问着是她是遇到什么样的难题。
　　而萧媚却支支吾吾，也说不清楚自己遇到了什么问题，萧玉有些疑惑，但还是伸手到她背上，用灵识去查看她的体内。
　　她的体内斗气有点奇怪，从丹田气海之内向外运输，这里倒是一路通畅，只是当那经脉里的斗气移动到天枢之时，又堵塞难行。
　　萧玉有些不解，便试着运起斗气，想要帮萧媚舒缓经络。
　　可是每个人的斗气在经络里的走势都相近无几，她帮着萧媚推功活络，自己的斗气也在体内运转。
　　每当自己的斗气经过天枢之时，也感觉有点拥堵难忍。
　　而每当自己想要运功打通那道拥堵的斗气之时，自己的腹下就会传来一阵酥酥麻麻的感觉。
　　萧玉脸色逐渐浮出汗水和晕红。她强镇心神想要帮萧媚舒缓经络，却不知为何，自己腹下浮现一抹酸胀，空虚的感觉。而且越来越明显。
　　“萧玉姐…我这里好难受”萧媚幽幽的声音传来。萧玉侧目一看，脸蛋顿时羞臊的通红。
　　萧媚那白皙的手指，正按在自己腹下两寸，再往下一点，就隔着裤子摸到她的阴穴花谷。
　　可萧玉毕竟年龄比她大了几岁，另外也知道这人体穴位遍布全身，并没有觉得有什么异样，只是那穴位对于女儿家来说，有点难为情。
　　但还是秉着长辈的心理，试探地伸掌轻轻揉搓着萧媚的小腹，一边揉搓一边柔声问道“感觉好些了没？”
　　萧媚嘴里响起低沉的喘息声，这声音酥酥麻麻，听得萧玉心头愈发慌张。
　　两个女孩几乎是搂在一起，而其中一个还用手轻轻揉搓着另一个女孩的小腹…看起来…好像两个女孩做着什么淫戏。
　　“萧玉姐…你这里是不是也很难受…”萧媚忽然幽幽说道。
　　萧玉浑身一颤，她被萧媚说中心事，自己手掌隔着她的裤子轻轻抚摸着那腹下软嫩的躯干，手指总会无意地碰触到小腹下那一抹部位，似乎指间传来淡淡湿润的感觉。
　　而不知不觉间，自己腹下双腿中间，似乎也有点湿润了…。
　　萧玉不敢应声，只是把手悄悄往上挪了挪，继续帮萧媚输送着斗气。
　　“萧玉姐…我们要不要找萧文哥…他制药那么厉害，应该也很了解人体穴位…”萧媚的脸蛋轻轻靠后，正好缩在萧玉的怀里，而她那幽兰的呼吸扫在萧玉的下巴上。
　　“这…”萧玉心儿扑通通地跳着，让一个男孩帮自己和萧媚检查身体，听起来也太羞耻了。
　　可是萧媚说的又有道理…萧文是炼药师，对于这人体周天经络，应该有着医学上的了解。
　　她也曾听过，许多强大的斗者，背后都有着炼药师的帮助。
　　不只是因为他们能提供给斗者强大的药物，也是因为他们对于修炼其中的斗气运转问题，别有心得。
　　可是毕竟男女有别，萧玉犹豫着。萧媚却用脸蛋轻轻蹭着萧玉，好像在和她撒娇一样。
　　然而这种撒娇，又伴随着萧媚那幽兰的呼气，香软的呼吸扫过萧玉的耳边脸颊，让她有点酥酥麻麻的舒适感。
　　让他稍微指点一下，也没事…萧玉神智有几分恍惚了，不知道和萧媚是怎样答应的，两个女孩就结伴而行，朝着萧文住所走去。
　　待到来到他的房钱，萧媚轻轻推开房门，走进房内，一股浓郁的药雾便将两人淹没。
　　萧玉闻着那满屋的药味，说不出是好闻还是难闻，只感觉奇香难辨，脑袋晕晕乎乎，浑身肌肤在逐渐发烫。
　　而心跳也越来越快。
　　“萧玉姐，有事么？”迷雾里萧文的身形面容逐渐浮现在自己眼前，萧玉浑身有些燥热难忍，柔声说道“你练得是什么药…闻起来好不舒服…”
　　萧文并不回答，只是绕着萧玉缓缓踱步，似乎在用心欣赏她的娇颜和身躯。
　　被他那样炽热的目光直视，萧玉有些心烦意乱，本觉得他有些唐突无礼，可是这段时间又和他有一些交情，倒也不好直接出言训斥，只是有些不悦地缩了缩身。
　　“萧文表哥…我们来了…。”萧媚在两人身边怯生生地说道。
　　我们来了？…萧玉忽然觉得这句话有些奇怪，怎么听起来萧文事先便和萧媚沟通过一样。
　　心中顿时有些警惕，连忙悄悄运起斗气，脑海里逐渐清醒几分，这才把目光锁定到萧文身上。
　　可是他似乎并没有什么异常，只是站在那里轻轻揉着萧媚的脑袋，柔声安抚着他。
　　那完全就是一个招人喜欢的表哥模样。
　　萧玉听不太清他们说什么，便悄悄地往两人身边挪了几步，可是萧媚却身体逐渐发软，被萧文搀扶着走向床边。
　　萧媚怎么了…萧玉心中生出疑惑，可是他们二人已经淹没在药雾中。
　　萧玉伸手朝半空中挥了挥，这药雾很是奇怪，算不上浓郁，可是却让视野前方可视距离缩短大半，气味虽然浓重，却又不刺鼻，反而闻得久了，竟然感觉体内热热乎乎，舒舒服服。
　　只是头越来越晕了，心跳也越来越快。
　　萧玉犹豫片刻，朝床边走去，这时候才发觉自己的脚步如此沉重，一迈步脑袋顿时沉入千斤巨石，好悬一个趔趄摔到在地。
　　连忙站稳脚步，松缓身体。待到感觉又恢复了些许力气，便朝床边继续走着。
　　只到摸到床铺，才看见萧媚此时衣衫半截，虽然外衣还搭在身上，可是那紫色的肚兜却大半个都呈现在空气中。
　　这个媚儿…怎么这么不检点，在萧文面前就漏出内衣…萧玉心里一慌，正想出言劝阻，可是耳边却忽然听见萧媚口中传来一阵阵绵软的喘息声，听起来她是那样舒服。
　　萧玉将目光移动到萧媚的脸上，顺便看见萧文那双手正捏在萧媚雪白赤裸的肩膀上，似乎是在给她按摩。
　　“萧玉姐…好舒服…萧文表哥的手好舒服…”萧媚似乎是从药雾里看见了萧玉，气喘吁吁地对她说道。
　　萧玉只觉得她此时说话又黏又媚，听起来让人心里痒痒的，脸蛋瞬间有些发烫。
　　“那你…让萧文帮你按吧…我有点头晕，先休息一会”萧玉随口应了一声，正想扶着床边坐下，可身体却比想象中沉重的多，竟然一下朝前栽倒。
　　可是却一下扑进一个温暖的怀抱里，耳边传来萧文的声音“萧玉，你看起来好像很累，先休息一下。”
　　他一边说着，一边搀扶着萧玉的胳膊和后背，将她轻轻放在床边。
　　萧玉本在摔倒他怀里时候就想挣脱，可是没等自己话说出口，就已经被他放好身体。
　　萧文好像很温柔…萧玉靠在床边扶着额头，方才自己刚有一些不祥的预感，可是萧文只是扶着她坐好，并没有其他越界的动作，反而让她很是安心。
　　“萧文表哥…先…先帮我…”药雾里传来萧媚的声音。
　　萧玉心里有点想笑，感觉萧媚好像醉酒了一样，说话迷迷糊糊的，可是听起来又好像有点吃醋的意味…这感觉让萧玉有点奇怪。
　　吃力地睁开眼皮，透过药雾好像看见萧媚的外衣已经褪下，而她此时趴在床上，雪白光滑的后背整个袒露，那紫色的肚兜背后的脖颈系带也解开，松散在后背上。
　　萧玉有点吃惊，心想萧媚为何这么大胆，甚至有些放荡。嘴里嗫嚅了半晌，还是没有把阻止的话说出，只是更加聚精会神地看着。
　　萧文那双手正缓缓抚摸着萧媚的后背，双掌轻缓有力地按压摸索，把萧媚后背那雪白的皮肤轻轻推起再松开，沿着她的后背一路向下，萧玉似乎都看见药雾里不清楚的地方，萧媚腰下那两团雪白的圆弧。
　　太…太出格了…萧玉正想出言阻止，可是萧媚此时却缓缓抬起了头，媚眼如丝地望着自己。
　　萧玉的心顿时一颤，她从未见过萧媚露出如此的神情，看起来…如此的色欲糜情。
　　“媚儿…”萧玉傻傻地叫着她，可是萧媚的身体在缓缓拱起，上身离自己越来越近。
　　“萧玉姐…好舒服…好舒服…啊～…哈～…”萧媚那黏连的娇唇愈来愈明显，而她的脸蛋也凑近自己的腰间，直到她火热柔软的娇躯拥入自己怀里。
　　“媚儿…你怎么了…”萧玉脑海越来越乱，只感觉萧媚搂抱自己的力度越来越大，而她那此时靠近自己脸庞的小嘴，似乎也伸出了娇软的舌头，在轻轻舔舐自己的脸蛋。
　　“别…别这样”萧玉有些抗拒萧媚的舌尖在自己脸蛋上舔弄，感觉是很舒服，可是心理却极度羞耻。
　　而更可怕的是，萧媚那双手好像在自己腰间摸索着伸入衣服内，朝自己两团峰乳袭来。
　　我在哪…萧媚在干什么…她为什么这样做…萧玉的神智愈发沉重，一时间分不清天昏地暗，只感觉萧媚的脸蛋离自己越来越近，她那迷离魅惑的双眸似乎在凝视自己。
　　而自己的嘴唇上，有一个凉凉甜甜的软肉若有若无地磨蹭，直到那两片软肉贴合在自己唇上，似乎在逐渐用力吸吮。
　　而好像是萧媚身后的方向，她那高高撅起的屁股后，也传来一阵似有似无的吮吸声。
　　萧文在吃东西么…听起来好像汁水很多…他在吃什么…桃子么…萧玉的目光也越来越涣散，嘴唇上那两片软肉也越压越沉，萧玉听着那一阵阵吸溜吮吸的声音，竟然嘴上也回应起来，和含着自己红唇的那两片软肉亲吻含吸着。
　　我在…做什么…好舒服啊…萧玉闭上眼睛，静静地感受口齿唇舌间那美妙的触感，好像一个湿热的软肉伸进自己的口腔，拨弄着自己的舌头，萧玉浑身发软，也用舌头去顶撞交缠那湿热软肉。
　　是萧媚…在亲我么…萧玉的脑海突然清醒，好像意识到了什么，连忙伸手将压在自己脸蛋上那个小脑袋轻轻推开，萧媚仍是迷离地看着自己。
　　而萧玉视线此时往下一挪，便看见萧媚那赤裸的两团小奶子，正垂挂犹如两团小钟乳，在自己眼前轻轻摇晃。
　　萧玉的心好像被猛地刺激了一下，只感觉眼前的景色如此迷人，一时间看的目眩神迷。
　　而萧媚的声音一直在耳边喘息，娇声说着“萧玉姐…都让你看见了…”
　　她一边说着，一边伸手摸索着萧玉胸前，试着去解开萧玉的衣服。
　　萧玉双手正要按住她，却听见萧媚突如其来的一声“啊哈～…”的娇喘，听得自己心里顿时一个激灵。
　　而在她这一声娇喘之时，她的身体猛地朝前压了一下，把萧玉整个人压躺在床上。
　　“媚儿…”萧玉呼唤着她的名字，声音从嘴里吐出，才发现自己好像也在喘息，听起来那样的羞人。
　　萧媚压在她身上剧烈地抖颤了几下，才缓缓撑着床铺爬起，双手又朝萧玉的胸前摸去。
　　“不要闹嘛媚儿…”萧玉也伸出双手去阻止，可是两女的力气都软绵无力，竟然还是萧媚占了上风，不多时便把萧玉那胸前衣服推得松散，而萧玉白色的肚兜也扭曲凌乱。
　　萧媚看见那白色肚兜下露出的雪白丰满的躯体，忽然眼神中多了一抹迷情的狂乱，伸手用力探入到白色肚兜里，抓住萧玉胸前一团雪白丰满的奶子。
　　萧玉被她突然用力捏住自己的乳肉，一股从未有过的酸麻舒适感传来，浑身一软，没等再恢复力气挣脱，就感觉一个炽热有力的软肉吸住自己的奶头。
　　“哈～…啊～……不要～…不要～…哈～”萧玉嘴里顿时不能自控地送出一阵娇喘呻吟，她生平第一次奶头被这样伺候，那酥痒到极点的美妙感觉让她浑身颤抖。
　　她双手无力地抬起，在半空中乱摸乱抓，突然摸到一个光滑软腻的躯体，双手便像找到发力点一样用力搂抱着。
　　萧媚和萧玉两个娇美如花的女孩，此时上身皆是衣不蔽体，相互搂抱在一起，而萧媚的脸还压在萧玉那团丰满的乳肉上，双手还在撕扯她洁白的肚兜，整个场面一时间香艳无比。
　　“媚儿…媚儿…萧文在旁边…别这样…”萧玉脑海残余的一抹清醒，让她忽然想起来此时附近还有个萧文，连忙挣扎着推开萧媚。
　　而萧媚似乎被一股外力抱回药雾，只留萧玉一人瘫软在床上喘息。
　　怎么会变成这样…萧玉突然感觉有些孤独的难受，甚至怀念起刚才萧媚用力吸吮自己奶头时候那舒服到骨子里的感觉。
　　她吃力地扶着脑袋坐起，许久后才堪堪恢复心神。
　　这个时候又听见那明显清晰许多的吞咽吮吸声，和之前好像有些不同。萧玉心里忽然变得无比好奇，撑着床铺爬向那声音传来的方向。
　　可就在眼前视野逐渐看清那朦胧雪白的躯体，萧玉不仅惊在当场。
　　萧媚此时正倒过去躺在自己面前，她脑袋靠着床铺，那凌乱的秀发黏在脸蛋上。而她那红唇间，正含着一个黑秃秃，看起来脏兮兮的肉棍。
　　那肉棍膨胀粗壮，上面的青筋血管贲张，而那栗子形状的血红龟头，正陷在萧媚那娇弹的红唇里，她爱怜地吸舔着那看起来肮脏无比的龟头肉茎，还偶尔伸出红艳的香舌，在那肉茎和龟头下的圆勾上卖力舔弄。
　　而她那双美丽的眸子，此时正淫乱邪魅到极点地用余光看着萧玉。
　　“媚儿…”萧玉傻傻地叫着她的名字，看着她雪白的娇躯在床上扭动，那双腿间袒露的淡淡阴毛下的粉红蜜谷，深红的阴唇里肉洞轻轻启合缩张，一股亮晶晶的液体在肉洞口缓缓流出，好像一张肉嘴在对自己留着口水。
　　她那雪白的腿弯曲扭动，那一只小脚丫在自己眼前勾弄撩拨，片刻后贴到萧玉腹下，不知道有意还是无意地隔着裤子蹭弄着萧玉的蜜穴。
　　太…太荒唐了…萧媚在干嘛…她怎么这么淫荡…萧玉一时间被眼前淫贱色情到极点的画面镇住，不知道自己该做什么，忽然听到耳边凑近一个陌生的声音“萧玉…媚儿好像很舒服…你舒服么…”
　　萧玉浑身一颤，好像听见了极其可怕的声音一样，脸蛋剧颤地扭过去，看见萧文正用一种奇怪的笑容看着自己。
　　“你…你对萧媚做了什么？”萧玉心里有一个极其不安的念头，想要疯狂呼喊，可是又好像发不出气力。
　　萧文柔声道“是媚儿自己去舔的哦…”
　　怎么可能…萧玉的神智愈发清醒，连忙伸手想要把萧媚从床上拉起，可是她却不满地哼了一声，脑袋仍是用力地埋下去，似乎嘴里舍不得吐出来那根肉棍。
　　不可能…不可能…萧媚不可能这么下贱…萧玉连忙朝她爬过去，想要把她的双肩抱起来，可是当自己脸蛋凑了过去，却看见萧媚微微扭过头，双眸那样痴迷狂乱地看着自己。
　　而她那红唇，已经将那脏兮兮的龟头整个含进嘴里，正在卖力地摇晃着脑袋，吐着香舌转圈地舔弄着龟头每一寸。
　　那淫贱无比的样子，那有半点不情愿。
　　萧玉吓了一跳，身体惊慌地往后缩到床角。
　　“媚儿，萧玉姐看起来也不舒服，你来帮她舔舔好嘛？”萧文笑着说道。
　　不要…不要…萧玉身体缩在床角发抖，却看见萧媚好像从药雾里向自己爬来。她和萧文把手伸向自己的裤子，往下一点一点撕扯。
　　“不要…”萧玉有气无力地说着，双手抓着自己腰间，好像自己的裤子被她俩脱掉，就会发生极其恐怖的事情。
　　“萧玉，你的奶子很漂亮啊…”萧文的声音传来，萧玉心里一抖，看见他双手正朝自己胸前摸来。
　　“不要碰我…我…不要碰我…”萧玉想要拼命地往后缩，可是她已经靠在墙头，哪还有空间给她后退。只能双臂无力地环抱在胸前。
　　而保护了上身，下身顿时失守，萧玉只觉得屁股一凉心里一惊，低头一看自己的裤子已经被萧媚脱掉，而自己那雪白丰满的大腿根部就此暴露在空气中。
　　“萧媚…萧媚我生气了…”萧玉想要运起斗气抵抗，可是越是运功，那腹下难忍的感觉就却明显，好像在从自己的蜜穴里一股一股往外流着足以让她泄力的液体。
　　萧媚吃吃地笑着，双手已经摸到萧玉的内裤，抓着内裤的边缘，就把它一点点往下拽。
　　萧玉只好双手赶紧按住内裤，可这样胸前双乳又瞬间暴露在空气中，两团丰满的奶肉一阵颤动，被萧文直接抓在手里揉捏。
　　“萧文…萧文你住手…是你…是你干的好事…”萧玉胸前被袭，看着自己那两团美乳被萧文用力地搓弄揉捏，好像明白了事情的真相一样，眼角含泪地瞪向萧文。
　　“萧玉姐，你好像有点不清醒，不是你们两个来找我的么？难道不是为了这个？”萧文脸上露出疑惑的神情。
　　可是他的手，为何还仍旧捏揉着萧玉那两团丰乳玩弄。
　　萧玉心叫不是…我没有要你这样…心神一慌，忘记抵抗的力气，好像腿上最后一块布料也被人拿走，接着自己那蜜穴就被一个湿软火热的软肉贴合住，还有一个软韧湿滑的肉体勾磨滑弄自己的蜜穴和阴唇。
　　“啊…哈…”萧玉闭上双眼无法控制地淫喘起来，肉穴里那致命一般的快感瞬间袭来，好像给浑身通电一样使她剧烈地颤抖，腰窝里酸爽难忍，双腿失力地瘫软下去。
　　“不是么？我觉得你心里是这样想的啊”萧文那声音又传进耳边，而随着他话音落下，另一个和舔弄自己蜜穴同样触感的肉块贴到自己的耳边，轻轻含弄勾探着自己的脸蛋。
　　此时萧玉浑身衣衫凌乱，雪白的肚兜挂在脖颈间，胸前那两团美乳被一双男人的手用力捏弄着，而她的脸蛋脖颈被男人伸出的舌头放肆地舔着，下身雪白修长的美腿朝两边微敞，一个美艳的女孩埋头在她胯下，舌尖撩拨着她阴穴内的阴唇和肉珠。
　　而她神情萎靡无助，眼角流出一股泪水，嘴唇无力地张张合合，喘出一阵阵勾魂的呻吟声。被肆意凌辱的样子显得那样的淫靡色情。
　　萧文将她轻轻放开，俯身到她胯下，双手爱怜地在那两条美腿上抚摸着，片刻后一只手伸到萧媚下巴下，双指朝萧玉那被萧媚舌头偶尔舔弄过的肉洞捅去。
　　他一边将手指伸进萧玉的蜜穴里，一边将脸凑近萧玉的大腿，张开嘴唇用力咬了上去，萧玉无暇顾及腿肉上的酸痛，因为她蜜穴里此时被异物侵入，一股无法言说的酸胀感将她彻底刺激的麻木。
　　萧文双指微微勾起，摸着萧玉此时湿热的阴道内壁褶皱，不多时便指间便刮过一个坚硬许多的肉球，萧玉浑身剧烈一颤，嘴里又是喘出一声长吟。
　　他那两根手指好像在自己从未有人侵犯的蜜穴里随意翻弄扣摸，碰到了某种能让自己丢盔卸甲的身体部位，而一波波翻涌着让萧玉癫狂的快感袭来，将她整个人刺激的浑身颤抖。
　　萧文放肆地吮吸舔弄萧玉的美腿，用舌头在美腿肌肤上滑过，留下一道道湿黏的口水，好像那两条美腿是无比美味的食物。
　　而他的双指扣弄的越来越快，直到萧玉嘴里响起一阵阵“啊～啊～啊～啊～…”的呻吟声。
　　好舒服…好舒服啊…我不行了…好想尿尿…憋不住了…萧玉双目涣散，舌头无力地从嘴角吐出，舔舐着干涩的红唇。
　　而她蜜穴被萧媚的舌头和萧文的手指同时刺激，那无法抵抗的快感让她什么都不想做，只想就这样让快感持续下去。
　　而就在那快感马上要攀至巅峰，自己蜜穴里那道无形的闸口就要大敞而开，把那个阻碍自己得到极乐的拥堵液体喷出之时，蜜穴里那两根手指忽然抽出，而萧媚那软舌也消失不见了。
　　萧玉绷紧的身体骤然间失去依靠，只剩突如起来贯彻全身的燥热难忍。这让她心里冒出无法压抑的怒火和委屈，连忙睁开眼睛去看发生了什么。
　　面前萧媚那赤裸的雪白胴体在微微摇晃，而她下巴被萧文的手掌用力掰向左边。两人嘴唇正严丝合缝地贴在一起吮吻交缠着。
　　我还没…我还…萧玉看着面前两人如此柔情蜜意地拥吻着对方，而彼此还伸出一只手一同抚摸揉搓着萧媚的一个奶子，这画面让她更加心焦急躁，双腿用力地紧紧夹在一起，想要缓解自己那蜜穴里越来越难忍的酸痒空虚。
　　萧文嘴唇含住萧媚的红唇吸舔片刻，然后把她双腿从中间分开端起，那根黑漆漆的鸡巴高翘着正对萧媚腹下袒露的蜜穴。
　　龟头逐渐接触到两瓣阴唇中间，萧文故意把萧媚屁股朝前抬起，让萧玉看得清清楚楚。
　　那龟头一点点将那流淌着黏糊液体的肉洞撑开，一寸一寸地缓慢塞入，刺激的画面看的萧玉目瞪口呆，腹下也好像更加空虚难忍。
　　“啊～…哈～…。”萧媚的脑袋突然朝天空仰起，发出一声缠绵的淫叫。
　　那根肉茎就在刚才那一瞬间狠狠捅入，连根撑开肉洞没入深处，接着便是乌黑的卵蛋在萧玉眼前飞舞，一下下拍打着萧媚的屁股臀缝间的软肉。
　　“啪……啪…啪”一声接一声缓慢却有力的撞击声在萧玉眼前炸响，她傻傻地看着那根肉茎从萧媚的阴唇里拔出插入，肉棒根茎把那阴唇向四周压扁，反复推挤着阴道内壁。
　　萧玉的喘息愈加凌乱沉重，而萧文似乎还在把端起的萧媚往她面前送，直到萧玉都感觉自己的嘴唇碰到那飞舞的卵蛋，而那阴唇上每一个龟纹般的细密褶皱都如此清晰可见，那根肉茎抽插得飞快，上面黏着一抹抹亮洁黏糊的液体。
　　甚至都能清楚地听见那“咕叽咕叽”的水声。
　　萧玉脑海里失去所有神智，只是盯着眼前那色情无比的画面，甚至竟然有一种冲动，想要把舌头伸出去疯狂地舔弄那交合的两个性具。
　　萧文接连抽插了上百下，萧媚白嫩的胴体在他怀抱里乱颤摇晃。
　　两人如此抱着操干了一会，萧文又把萧媚放在萧玉怀里，双臂抬起萧媚的屁股，从后方半跪着插入进去。
　　萧媚伸手抱住萧玉的脖颈，一声声娇淫浪喘涌入萧玉的耳中“好～…好舒服～…啊～…小～穴…被插了～…被插～的好～…好舒服～…啊～…啊～…”
　　她怎么这么不要脸…萧玉闭上眼睛不停地扭着头，她此时白皙的脸蛋已经红晕过度，美丽的面容更是漂亮非凡。
　　耳边听着萧媚那像是妓女一样放肆的淫喘低吟，只知道萧媚淫荡无比。
　　可她那知道，这些话都是萧文在之前一次次奸淫玩弄她的时候，强迫她说的。
　　“萧玉，你看看萧媚，她多舒服，要不要我帮你也舒服一些？”萧文的声音传来。
　　萧玉只想找个地缝钻进去，不想再听这对交合的男女嘴里那些无耻的话。可是两人那交合和喘息声好像有着无穷魔力，让自己不得不听。
　　忽然感觉身上的萧媚翻了个身，萧玉不自觉地睁开眼睛，看到萧文把萧媚从侧面翻起，将她一条腿抬到肋下，那雪白的大腿高高朝上抬起，小腿和脚丫在半空中摇晃。
　　而萧文那根鸡巴依旧塞入萧媚的蜜穴里抽插。
　　这个角度能看见萧媚整个前身，她的奶子在胸前上下翻飞摇晃，阴穴被那根鸡巴像是捣蒜一样用力凿弄撞击，一下一下，不知道萧媚那看起来柔弱无比的小穴，是怎样坚持住经受那飞快密集的连续撞击。
　　“好舒服～…舒服～死了～…文哥～…文哥的鸡巴～…操的媚儿爽死了～…啊～…啊～…要丢了～…要丢了～…”萧媚那淫靡的呻吟依旧不绝于耳。
　　听得萧玉无法忍受自己蜜穴里那酸痒，靠着最后一点理智，运起斗气想要镇定心神。
　　可是斗气运出的瞬间，蜜穴里就传来一阵钻心的疼痛，紧接着就是要撕裂自己的空虚感。
　　拼命的抵御，而换来的是更难忍的痛苦。
　　萧玉的雪白手臂，终于缓缓地抬起来。
　　“我…我也好…好难受…我要死了…你救救我…”萧玉眼含泪水，不知道是绝望还是渴望，手臂轻轻伸到萧媚的胯下，想要去摸那根不停抽插的鸡巴。
　　萧文淫笑着说道“萧玉姐，这可是你自己说的啊”
　　萧玉顿时心头拧紧，好像自己此时闭紧嘴巴，就能把刚才那句话收回。极度的羞耻让她无法面对接下来的事情。
　　萧文看萧玉仍在抵抗那迷情散，便一边继续抽插着萧媚的美穴，一边伸手到床边，摸到两颗藏好的淫蛊砂，一颗捏碎打入萧玉的身体，另一颗则碾碎，把鸡巴抽出，涂抹在自己的龟头上。
　　萧媚只感觉小穴里那无穷的快感突然中断，顿时身体无力地一瘫压在萧玉的身上。
　　萧文却把萧媚推到一边，鸡巴对准萧玉的蜜穴肉洞，准备给萧玉来几下又猛又狠的操干。
　　可就在龟头刚碰触到肉洞上的柔软湿滑，萧玉似乎也感觉到了，连忙伸手去推萧文。
　　萧文反手便朝萧玉那胸前美乳上扇了一下，疼的萧玉顿时双臂回收，而萧文则趁这个时候，双手抓住萧玉的屁股，鸡巴贴着萧玉的蜜穴，狠狠地塞了进去。
　　“啊～…。”萧玉身体骤然间绷起，形成一个美妙绝伦的白皙弧度，而萧文却毫不怜香惜玉，一只手臂托着萧玉的一侧膝窝就往上扳，直到把萧玉一侧美腿折到贴合上身，下身的鸡巴找好角度，对着肉洞便是接连几下猛顶狠插。
　　“啊～…啊～…疼～…疼～…。”萧玉只感觉小穴里被那滚烫坚硬的肉棍撕开一样痛楚，嘴里无助地哀求呻吟着，可是萧文丝毫没有停止，扳起她修长美腿的那个手臂仍在用力，直到环绕过萧玉的脖颈，下身整个压在萧玉的腹下，一下接一下的死命操弄。
　　看上去萧文正把萧玉一侧美腿和上身对折成极其下流的姿势，又骑在她雪白的屁股上一样操弄着她。
　　“啪啪啪啪啪”一声连绵的响声，萧文一手搂住萧玉上身和一条美腿，另一只手抱着她的屁股，这个姿势插得又深又快，而萧文的鸡巴和阴部都能清楚感受到萧玉那臀缝间美肉的温暖柔软，好像自己把下身埋进一个无比销魂的肉玩具里，使得萧文操起来更加爽快尽兴。
　　“萧玉，你是不是想让我这样操你？”萧文一边粗暴地操弄着萧玉，一边粗声问着。
　　萧玉被那一下下野蛮的撞击侵犯着，蜜穴里那空虚到想让她自杀的难受感，此时变成了无比充实鼓胀的舒适感，随着阴道内每一处褶皱被用力的怼撞刮弄，那浑身过电一样的酸爽快感让她快乐地要哭出来。
　　可是听到萧文那声音传进耳朵里，又瞬间内心羞臊得不敢见人。
　　操我…他在操我…这就是…被操的…感觉…好舒服…可是好难听…他是不是在羞辱我…萧玉不敢回答，只是闭上了嘴巴，去忍受蜜穴被那根鸡巴一下下地用力抽插。
　　萧文看着她美丽的脸蛋此时神情淫靡，紧闭的眼皮好像显示她在拼命抵抗什么东西，而那娇软的两片红唇，也再紧紧咬着。
　　这让她看上去更加漂亮迷人。
　　而萧文却逐渐放慢了抽送的动作，故作有些不悦地说道“萧玉，看来你不愿意啊，那我可要停了。”
　　萧玉自然感觉到蜜穴里那满溢的快感在减缓，心里怎能不急。
　　可是自己怎么能把愿意两个字说出口…难不成自己要对着这个男人说，我想让你用力操我…。
　　萧文见她沉默不语，只是用力地喘着粗气，便伸手缓缓运起斗气，去催动萧玉体内的淫蛊砂。
　　随着斗气一点点操纵，萧玉那脸色果然越来越勉强。
　　“我…我愿意…”萧玉的嘴里终于吐出几个艰难的字眼。萧文并不满足，继续全力控制着淫蛊砂，嘴里继续问道“愿意什么？”
　　萧玉的脸色一阵红一阵白，小声说道“愿意…你做那个事…。”
　　萧文仍是在问“哦，你的意思是，愿意做我的性奴咯？”
　　性奴…是什么意思…听起来好…是做他的玩具的意思么…萧玉浑身一抖，虽然不明白这个词语的含义，但是听起来，好像和牛马家畜一样毫无区别。
　　萧文见她这次沉默的更加决绝，便将萧玉的双腿一并抬起，肩膀压着两条美腿，鸡巴对准肉洞，整个人骑在萧玉那雪白的大屁股上，开始疯狂地狠抽猛插。
　　“唔～…唔～…哈～…哈～…哈～”萧玉的双腿被迫夹在萧文的肩膀上，随着他飞快的抽送不停抖颤，两个雪白的美脚在萧文耳边摇摇晃晃，看起来淫贱至极。
　　萧文疯狂地挺动腰胯，狠狠地享受了一会操弄萧玉美穴的快感，继而又突然停了下来。
　　萧玉哪受得了这样的折磨，她被迷情散，淫蛊砂，萧媚和萧文的淫戏，萧文的奸淫，内心和身体早就到了崩溃的边缘，即便她实力比萧文高出许多，可是也实在是强弩之末，只能带着哭腔乞求着“不要这样…我愿意…我愿意…”
　　萧文却不紧不慢地伸手抚摸着她的美腿，狞笑地问道“愿意什么？”
　　萧玉嗓子咳了两声，终于抽噎地说着“我愿意做你的性奴…”
　　萧文趁机猛地运起斗气，控制那淫蛊砂，给她强化此时的记忆，又对着萧玉狠狠地说着“我怎么知道你愿意不愿意，那从现在开始，我每操你一下，你就要说一句操我，如果你不说，我可就不操了。”
　　他放下运着斗气的手，身体再度压着萧玉的美腿折向上身，然后胯下开始逐渐挺送，一开始只是试探着抽插，果然自己每次把鸡巴缓缓塞进去，萧玉就哽咽地说一句“操我”，萧文缓缓拔出，又猛地捅进去，萧玉身体一颤，又是哭着说了一句“操我”
　　萧文见她顺从乖巧，便双臂用力，把萧玉双腿和肩膀紧紧搂住，胯下开始疯狂地操弄抽插，而萧玉只能哽咽地发出一阵连绵的“操我…操我…操我…操我…操我…”的淫叫。
　　两个人疯狂地交合，直到萧文操的越来越狠，萧玉嘴里那淫贱的话语也接不上被操弄的速度，只能“呜呜”地哭起来，萧文却没有心疼的迹象，反而停了下来，等着萧玉那哽咽声停下，才又是抱着她死命的操弄。
　　萧玉知道这个男人果然说到做到，只能用尽力气随着他每一下抽插，用力地喊着“操我…操我…”她方才还觉得萧媚淫贱至极，此时才发现自己比她要更放荡，更不要脸。
　　可是只要是这个操弄自己的男人一停下来，自己的体内就空虚难忍，几近是钻心的疼痛。萧玉只能顺从对方，不能让这刺激自己的快感停下来。
　　直到她嗓子都干哑，才乞求着萧文“我…我喊不动了…我嗓子不行了…”
　　萧文心觉对她的调教也差不多，便柔声道“好了，不用喊了，刚才操你操的很累，现在让我好好享受一会”
　　他一边说着，一边将身体坐起，把萧玉那两条美腿从她肩膀上放下，靠在自己的胸前。
　　真是两条极品美腿…萧文爱怜地抚摸着萧玉那一双饱满笔直的美腿，肉感殷实，光滑无暇，明明是裸腿，却好像穿着肉色贴肤裤袜一样滑腻美丽。
　　一双手上下反复抚摸着，萧文的鸡巴也在缓缓地抽送着萧玉的美穴。而此时才挪过视线看了一眼萧媚。
　　她正紧闭双眼躺在一旁，一只洁白的手正抚摸着自己的蜜穴，看来这么一会功夫没有操她，她也是被淫蛊砂折磨的够呛。
　　深吸一口气，萧文托着萧媚的肩膀把她倒着放到萧玉的身上，而她的脸蛋被萧玉的两腿夹在中间，下巴压在萧玉的小腹上。
　　“两个骚逼，真他吗泻火啊”萧文低声骂了一句，看着萧媚那美艳的脸蛋，把鸡巴从萧玉的蜜穴里抽出，对着萧媚的红唇试着塞了进去。
　　昏迷的萧媚顺从地张开红唇，含住萧文的鸡巴吸吮。缓缓操弄了几下萧媚的小嘴，萧文把鸡巴拔出，重新塞到萧玉的蜜穴里。
　　手上把玩着两条修长光滑的双腿，鸡巴反复在萧媚的娇唇和萧玉的蜜穴里抽送，无比的快感充斥萧文的全身。
　　真他吗爽…萧文感觉着两种不同的肉腔包裹鸡巴的快感，那想要喷射的感觉很快袭来，便把身体侧转了转，让萧媚的嘴唇含着自己的卵蛋，鸡巴同时抽插着萧玉的阴穴。
　　飞快地抽送了几十下，卵蛋也被萧媚那红唇磨蹭得酸胀，萧文抬起一条腿夹着萧媚的脖颈，伸手向下用力把萧媚的脸蛋往自己屁眼上按，鸡巴也在萧玉的蜜穴里噗噗地射出一股浓精。
　　一边感受着龟头深深埋进萧玉阴道深处的吸裹感，一边轻轻晃动着屁股，让屁眼压着萧媚的唇缝蹭弄，萧文爽的闭上眼睛，感觉脑浆都要随着精液一起射出去。
　　“哈…。”萧文射干精液，往后一坐坐到床上，看着面前两个美丽的赤裸女孩，正梦呓地搂在一起。
　　看样子她俩已经被操的快要昏迷，萧文运气斗气，操纵着那淫蛊砂。
　　今夜时间还很长，足够自己再好好享受一次两个娇美的女性肉体。待到萧文恢复力气，把萧媚从萧玉身上抬起放到一边。
　　萧文看着萧玉美丽的脸蛋狞笑着，鸡巴再度缓缓侵入她的蜜穴……。

第4章 长腿美人的被迫露出
　　萧文伫立在药鼎前，看着鼎中沸腾翻滚的汤药出神。
　　咕嘟咕嘟沸腾的汤水，夹杂着炉火滋啦的响声，听起来本应该有些让人烦躁，却让萧文感到些许安心。
　　城内萧家和加列家的竞争愈加激烈，好几次就差在大街上大动干戈，看样子用不了多久，就要真正的刀兵相见。
　　而自己就目前看来，还是弱小的可怜。
　　即便有那筑基灵液的辅佐，斗之力提升的速度也实在有些缓慢。距离上次突破已经有一个半月之久，却依然摸不到斗之力八段的门槛。
　　萧炎此时应该已经临近九段的边缘了吧？想必这几天就能突破。
　　除了斗气，自己的炼药技术也并无起色。
　　即便是对于这些熟悉的药材提炼方法越来越得心应手，可自己多次尝试研制新的药品之时，却次次都是失败结尾。
　　回想着前世曾经看过的那些｛伤寒论｝｛金匮要略｝｛本草纲目｝等等书籍，萧文虽能将其内容倒背如流，也在这个世界里寻觅过具有类似功效的药材或是魔兽晶核。
　　可是如法炮制起来，效果却差强人意，即便萧文能接受那逊色几分的药方，但问题并不出自这里。
　　因为那些悬壶济世的药书中，都是用来帮人疗伤治病的方子，并没有萧文想要的那种药品。
　　可催动人情欲的迷情散…乱人心智使其上瘾的淫蛊砂…消除痕迹体味的附体丸…这三种萧文独自研发的邪祟之物，目前看来已经有些不足以支撑自己的计划推动下去了。
　　问题就出在，它们本身需要的药材成物，等级实在有些低级。
　　能发挥出这样的效果，全靠着萧文对于各种药物相克偏害的理解。
　　萧媚和萧玉，就是最好的例子。
　　那个娇媚可人的萧媚，如今已经成为萧文可以肆意玩弄的肉便器，无论她平时看上去有多么清纯可爱，只要萧文把她的脑袋按在自己的胯下，她就会乖乖地伸出那条香软红舌，使劲地舔弄萧文那根肮脏不洁的鸡巴。
　　而家族里那些对她爱慕垂涎的男孩，怎么可能想到，从他们面前经过的这个媚眼如丝的女孩，几分钟之前她那双红唇还卖力舔弄着一个男人骚臭的阴茎和屁眼。
　　而萧玉却比萧媚要“贞洁”许多。
　　或许是因为她斗气强于萧媚许多，又或者她年龄更为成熟。对于萧文的淫辱，并不像萧媚那样顺从下贱。
　　那天萧文在她俩身上大泄淫欲之后将她俩送回各自房间。第二天萧玉提着剑便破门而入，冲到萧文面前势要对他斩杀。
　　可是萧文勉力闪躲几下后，操控着那淫蛊砂去吞噬萧玉的心智。不多时萧玉便浑身绵软，神色旖旎地瘫在地上。
　　而接下来，便是哭泣地看着萧文野蛮地撕碎她的肚兜和内裤，把她按在地上一下又一下的死命操干。
　　那性感美丽的红唇，不染污浊的蜜穴，甚至是后庭里那娇软的屁眼，和自己最引以为傲的修长美腿，都被萧文用那根肮脏邪恶的鸡巴肆意的顶撞抽插。
　　萧玉一次次在萧文胯下哀求哭泣，扭动挣扎，却被一次次的淫辱奸玩。
　　直到自己那雪白双腿上，阴唇肉洞内，红唇香舌间，都沾满了萧文那根鸡巴里喷射出的一泡泡精液，萧玉终于认命似的不敢再去抵抗。
　　甚至后来都对萧文产生了某种恐惧，有时间看着萧媚深夜里独自前往萧文的住所。萧玉心中清楚，那是萧文要求她过去伺候侍寝。
　　不用怀疑，那一个个夜晚，萧媚肯定和自己一样，在萧文的胯下不停地扭动哭泣，被他骑在脸上狠狠地把鸡巴强行塞到嘴里抽插玩弄；或是被他抓着头发当成母畜一样骑着驰骋，直到被操的失神抽搐，瘫倒在床上，从嘴里或是蜜穴里流淌出一股股浓精，这一夜的淫辱才算结束。
　　而今日的萧文，已经把拍卖会需要的药品炼制完毕。再度拿出部分药物，尝试着放入身前炉鼎。
　　他心中想起当时也有一丝余悸，如果不是那天萧媚陷害萧玉，给了自己调教她的机会。光靠着淫蛊砂和迷情散，根本无法给萧玉制服。
　　如今萧玉越发对自己的各种淫秽要求变得逐渐顺从，但是自己每每想要对其进一步调教开发的时候，又是感觉颇有一些吃力。
　　毕竟她在淫蛊砂没有发作的时候，还是那个家族中美丽迷人的长腿美女。
　　这就是淫蛊砂目前的上限了。
　　将药材依次放入炉鼎，经过一段时间炼制后。萧文用手捏了一把鼎中已经烧成粉末的药物，放在鼻前闻了一下。
　　结果依旧是让他失望。
　　懊恼地把手里那抹药粉扔在地上。萧文迈步到窗前凝视室外。
　　城中坊市街道依旧是人声鼎沸，佣兵们三五结对穿行，手里纷纷拿着些许疗伤药。
　　眼看留给自己准备的时间越来越少，再拖延下去，等到萧家和加列家族的矛盾彻底爆发，自己恐怕还是毫无改变。
　　这样下去，只会和萧炎的差距越拉越大。而未来，自己要见得很多人都和萧炎有着千丝万缕的关系，这让他怎能不为所动？
　　萧文闭眼思索，除了药物…还有什么能帮助到自己…化学…可是这个世界好像没有化学这种科学，有的只是玄学…
　　不能用药做实验…只能用活体来做实验了…
　　萧文眼中逐渐变得冰冷。
　　听起来多么残忍的一个字眼…活体实验…
　　可是萧文并不在乎，对于他来说，这个世界上只有两种人有存在的价值。
　　一个是听命于自己，愿意以命效忠自己的同伴。
　　还有一种，就是那些风情万千，美妙各异的美人。
　　后一种，则是前一种的玩物或者说泄欲对象。
　　至于其他的，皆是草芥蝼蚁，死活于自己何干。
　　日子在不知觉间流逝，一天夜里，一个戴着面具的身影在魔兽山脉中穿行。
　　他行至一处水潭，将手里提着的那具野兽尸体扔在脚下。
　　俯身用水潭中的清水清洗身上污浊血迹。
　　而那死去的野兽，身上的肌肉脂肪都已经扭曲变形，显然生前经历了不为人知的折磨。
　　这个人便是萧文，他这几天用各种魔物做活体实验。除了自己能抓到的低阶魔物，还有一些花着重金从佣兵团手里购买的高阶魔兽尸体。
　　虽然价格昂贵，但是萧文有着拍卖行给的分红，倒也能消费的起。
　　而这段时间，也给萧文带来超过预期的发现。
　　淫蛊砂…配合着不同药材……或者魔兽晶核…一次次地注进魔物体内进行测试，终于有了新一步的进展。
　　如今的淫蛊砂，已经不只是能让宿主患上成瘾性，甚至还能放大宿主某些情况下的五感。
　　只要萧文操控着淫蛊砂，便能看见那些魔兽瞳孔放大，体温剧升，浑身的肌肉血脉都鼓起。
　　再往后，便是那发情一般的嘶吼嚎叫，以及浑身抽搐，最后口吐白沫猝死过去。
　　这样的效果过于可怕，萧文又进行调整之后，让淫蛊砂那邪毒相对缓和了许多。
　　不再让那些魔兽疯狂地嘶吼抽搐，反而是不停地发情，下体用来交配的器官也变得充血敏感。
　　而它们的身上，似乎也在淫蛊砂注入的地方，透过皮肤显示出淡淡的紫色痧筋。
　　萧文试着控制斗气，那些痧筋的形状也慢慢变换，逐渐形成萧文想要它变幻成的形状。
　　如此一来，淫蛊砂的提炼优化，暂时告一段落了。萧文将身上血迹清洗干净，朝着城中方向走去。
　　而自己的斗气，竟也在这几天内，越过了八段的门槛。看来这斗气想要提升，除了自身的修炼以外，还是需要一些实战的经验。
　　感受着体内充盈的斗气，萧文逐渐加速，距离乌坦城越来越近。
　　可是就在一瞬间，萧文的内心一抖，好像感受到身后远处的黑暗中，有什么东西注视着自己。
　　这突如其来的异变让萧文差点就下意识地转过身，但幸好心里急智突生，知道在这种情况下千万不能自乱阵脚，便假装不为所动，直到靠近城内，走到那侍卫面前才放慢脚步。
　　故作镇静地在街道上缓缓前行，并用灵识继续去探知身后。
　　那个感觉依旧存在。
　　自己虽然没有回头去看…但是身后那两个侍卫还在…他们应该看得见自己身后有什么…可是并未听见打斗之声…那想来，便是城中某个人了…才能让侍卫并不奇怪。
　　城里谁会跟着自己呢？萧文心里愈发紧张，脚步轻轻踏在安静的街道上，不为所动地继续前行。
　　萧炎？
　　…莫非萧玉把事情告诉他了？
　　…不对，如果萧玉或者萧媚受不了自己的淫辱，那知道此事的萧炎一定不会这么平静，方才在野外就已经会对自己出手。
　　那是因为其他事？…也不合理，他最近几天除了修炼，应该没有心情闲逛，自己都没见过他，想来也不有什么交集。
　　除了萧炎还能是谁？
　　萧玉萧媚其中之一？
　　可能性也很小，她们两个白天有各自的事情，只有在自己提前要求过，她们俩才会像收了钱的妓女一样乖乖地过来伺候自己。
　　谷尼和雅妃？更不可能…他俩最近被坊市内的药材竞价忙的焦头烂额…和自己有联系的人都想了一遍，都没有跟踪自己的理由。
　　那是谁呢？萧文越想越不理解，而此时自己已走进了萧家大院。
　　那个感觉，似乎在萧家围墙外停下了。
　　看来不是萧族中人…萧文停下脚步，转身看着萧家那高大的围墙。
　　就在这围墙外面，有着一个不知是敌还是友的人，就站在那黑夜里。
　　数天之后的拍卖行中。
　　戴着面具的萧文望向窗外，而身后谷尼则在拿起面前桌子上的药瓶一一倒出些许进行检查。
　　闻着那药品浓度精纯的味道，让谷尼脸上露出笑意，抬头看向那个伫立在窗前的身影。
　　“小友果然是惊才绝艳，如今炼出的药物，让我这个比你年长十几岁的炼药师都自愧不如。”
　　听着谷尼称赞自己的话，萧文并没有露出欣喜，只是随口应了一句“先生过奖了。”
　　谷尼神情微凝，见萧文似乎另有心事的样子，正要说话问询，却听见身后门口传来雅妃的声音“你们二人在聊什么？”
　　萧文心里一颤，没想到近来一直忙碌的雅妃今日居然有空，居然能在此见到她的身影，便微微侧头过去。
　　雅妃穿着淡金花纹的黑色长裙，那单薄的衣料将她的身躯包裹的玲珑火辣，而那大腿上的高开叉处，随着她的走动，被淡黑色长裤袜包裹的美腿时不时从裙摆下漏出大片春光。
　　只是碍于她步伐从容，仪态优雅，无法都看见开叉末端，她大腿深处那私密的香艳区域。
　　谷尼笑着说道“这不是正感谢小友，又帮咱们拍卖行一个大忙。”雅妃此时已经走到那桌子旁，看着满桌的药瓶眼中也露出欣喜。
　　但她依旧保持那从容高贵的仪态，缓缓走到萧文身旁，魅惑无比地说道“多谢小友了。”萧文听着她那酥麻入骨的声音，胯下登时几分发热，连忙扭头过去向谷尼说道“先生，我事先要的药材呢？”
　　谷尼连忙起身，对着萧文拱手说道“我这就去取”。
　　最近大半年，拍卖行的利润足足翻了一番，而这都归功于面前萧文炼制出的那些药材，因此对于萧文的要求，谷尼自然是不做半点拒绝。
　　看着谷尼退出房间，萧文心里一喜。
　　他就是想把谷尼支出去和雅妃独处。
　　将目光移动到雅妃美丽绝伦的脸蛋上，萧文并不开口，只是沉默地和她对视，直到雅妃眼眸中露出淡淡不知装出来还是真正的羞怯之意，萧文才把头扭过去继续望着窗外。
　　“小友为何这样看着雅妃呢？”雅妃眼眸微转，好像从萧文刚才那盯着自己的双眼中看到些许不悦的神色，心里有些许不解，但还是波澜不惊地柔声问着。
　　萧文语气淡然地说道“我只是心中有些可惜。雅妃小姐和谷尼先生看来并不需要我的帮助，我留在这里是个累赘，真是难为了你们两人还要作出感谢我的样子？”
　　雅妃脸色微凝，不知道萧文这句听起来颇有阴阳怪气的言语是从何讲起，心中思虑片刻后，连忙露出娇媚的笑意，缓缓走到萧文身旁，双手亲昵地搭在他的肩头，用更加魅惑撩人的声音说道“小友看来是误会了，雅妃能受您这么大的恩惠，心里感谢还来不及，怎么敢对你有半点不敬的意思。不知道是哪个讨厌的家伙，说了不好听的话，让你多想了。”
　　她语调温柔勾魂，那酥软的声音听得萧文十分受用，幸好他近来已经在萧媚萧玉身上释放了大部分邪念，才忍住想要把雅妃按在身下的冲动。
　　缓了缓心神，萧文似有情绪变缓地说道“那最近一段时间，听谷尼先生说雅妃小姐劳心于城中两个家族在坊市内的竞争，想来你聪慧过人，但也会感觉疲累吧？”
　　雅妃心中思索着萧文这句话的意思，双手搭在萧文肩膀上的双手轻轻揉捏他的肩膀，看起来像是在帮他疏解脖颈肌肉。
　　她果然是一个拿捏男人心魂的妖精，仅仅是这么几下温柔地安抚，便让萧文的肩膀松缓下来。
　　雅妃察觉到他似乎已经被自己的美色所醉，便娇声说着“可不是，最近那两大家族对那疗伤散之争都是不肯有半点松懈，把我累的连个休息的时间都没有。这不才没来得及感谢你，你还怪我——”她的话听起来像是撒娇又像是嗔怪，放在一般男人身上肯定让他们顿时火气全消，转过来讨好哄慰雅妃。
　　可萧文心中知晓，面前这个妖精一般的美人只是在利用她的美色欺骗男人，怎么可能真对男人有芳心轻许之意？
　　萧文转过身，凝视着雅妃那一对美艳风眸，故作有些不解地问道“那雅妃小姐有难处为何不和我说呢？那疗伤散虽然不是我亲手所制，但其疗效成分，仍在我知晓的范围内。雅妃小姐即便靠着自己也能将坊市内大小事务经营妥当，可是又对我丝毫不提及些许，显然是没有拿我当做朋友。”说罢轻轻握住雅妃按在自己肩头的一双雪白柔软的小手轻轻放下，继续说道“想来是我太过愚笨，明明雅妃小姐已经无暇顾及其他事，我却还不停地炼制这些药品给你增加平日里的工作压力，难怪你近日不见踪影，如此想来，也是你给我留着颜面没有直说而已，我又何必不识抬举，不如自行告退，也算体面”雅妃心里一怔，她听见萧文嘴里那要离去的话语，心中顿时有点慌张。
　　面前这个男人虽然平日里并不多话，此时听见他那一番话才知晓原来他心里竟如此温柔缜密，想来是误解自己了。
　　另一方面，拍卖会如果离开他，如同自断一臂。
　　虽说目前萧家和加列的商战给拍卖会带来的利益更加庞大，可是这毕竟是短期收益。
　　而那站在萧家身后的神秘黑衣老人，看来和萧炎又有着千丝万缕的关系。
　　为了暂时的巨额利润，难道要放弃面前这个潜在的长远收益么？
　　雅妃明白这可不是什么明智之举…这该如何挽留面前这个已有离去之意的男人呢…雅妃回想着他方才那温热顺耳的话，心里浮现一抹羞涩。
　　然而雅妃绝非一个无知少女，能在这鱼龙混杂的拍卖行里保持冰清玉洁，却又能混的风生水起，靠的可不只是她这艳丽绝伦的美色。
　　内心盘算片刻，故作委屈地嗔怪道“您怎能这样冤枉雅妃，我心里也一直挂念着您对雅妃的照顾，却只是这几天实在忙的抽不出身，本想等到萧家和加列两家的斗争结束，能有不被其他事打扰的机会，再来好好答谢您。可你却…雅妃在你心里既然是这样薄情的女人…你只管走便是了…何必在一边心疼我，一边说那些话伤雅妃的心”她一边说着，一边扭身过去背对着萧文，双臂轻轻环抱在自己胸前，看起来一幅无助又委屈的样子。
　　真他妈会勾引男人…萧文强忍想要把雅妃搂在怀里的冲动，只是趁着她此时看不见身后情况，便掏出一颗淫蛊砂捏碎打入雅妃的身体。
　　用斗气操纵那淫蛊砂，萧文悄悄走到雅妃身边，嘴唇凑近她的耳边柔声说道“我怎么会是贪图酒色财气之人，只是和你相识的久了，心中敬佩你的聪慧勤勉，见你最近颇为忙碌却不能帮上你，心里一时着急，才说出刚才那些话，你就全当是我多嘴。”
　　而雅妃此时却感觉到一种异样的感觉，方才自己只觉得浑身一凉，好像受风一样的感觉，紧接着身体就传来一阵寒意。
　　可当身后的萧文离自己越来越近的时候，他那炽热的呼吸扫在自己耳边，竟然让人感觉那样的温暖舒服。
　　而萧文此时嘴唇已经快要亲吻到雅妃的耳垂上，他看着雅妃那逐渐变得晕红的脸色继续说道“那两家的疗伤散我也查看过，说实话，加列家族的药材更较昂贵一些，但炼药师的手法远不如萧家高明。你可借此为出发点，帮拍卖会节省一些开支。”
　　“节省开支么…”雅妃喃喃地念着，她此时只觉得脑海愈发昏沉，破像是发了低烧的感觉，浑身寒意明显，可是头却沉重无力，而身后萧文的接触好像越来越往出格的方向发展，他几乎都有贴身搂抱住雅妃，让雅妃能感受到他身上体温给自己带来的暖意。
　　甚至雅妃都有点想让他离得更近一点…毕竟自己浑身那寒意有点太难受了。
　　可正当此时，萧文却从她身边缓缓离开，只留雅妃站在原地。
　　她心里忽然泛起莫名的不舍和无助，却只听见萧文那渐行渐远的脚步声。
　　身体里那阵寒意依旧还在折磨着雅妃，她扶着墙壁站了许久，才靠着自己的体温恢复了些许力气…方才自己是什么了…近来偶感风寒么…雅妃拿起一件貂毛软袍披在身上，那寒冷的感觉逐渐消散。
　　此时再回想方才萧文的话，如果他说的属实，那倒是真能帮拍卖会赚取更多的利润，只需要和萧家声称，拍卖会最近收购的药材有限，无法支撑萧家炼药所需，便可在那价格之上，赚取一些优惠。
　　虽然雅妃并不对这笔钱有多在乎，但是如果能节省这一大笔开销，自然又能强有力地证明自己的经商手段高明，价值被肯定，才是让雅妃心动的原因。
　　而已经踏出房间的萧文，心中也是留恋着刚才的旖旎接触。
　　对于雅妃这种极品的女人，绝对不能过于心急。如果自己过于露骨或是直接，只会让她心生反感和警惕。
　　而自己那并不主动的态度，和对她真正有用合理的建议，才能让雅妃一点点接受自己。
　　真是一个极品的玩物啊…萧文回想着雅妃那柔软如蛇的腰肢，饱满鼓胀的双峰，还有那滑腻勾魂的黑丝美腿，心中欲火飞速地蔓延，方才打入雅妃体内那颗淫蛊砂，萧文只是将她的功效发挥了两三成。
　　只需要雅妃休息一天，便可恢复以往的活力。而在刚才的观察中，雅妃的意志力也比自己想象的强得多。
　　身为一个不会斗气的女人，居然能在这淫蛊砂的功效下，居然还能保持大部分的清醒。
　　即便淫蛊砂并没有全力催动，可雅妃的表现，还是要比萧玉和萧媚强太多了。
　　不过这样…才有调教的乐趣，这样一个极品尤物，不把她调教成男人的泄欲精盆，鸡巴容器，那岂不是暴殄天物。
　　正盘算着接下来的计划，萧文忽然心头一震，又探测到那几天前出现的奇怪感觉。
　　说来有趣，那个跟着自己的人，并没有什么异样的动作，只是隔着数十米的距离外，保持着一个不变的速度跟着自己的步伐移动，不管是白天还是夜晚，只要自己在街上活动一段时间，就能察觉到它的存在。
　　究竟是谁呢？…萧文愈加好奇那个人的身份，脑海里微微思索，有了一个可能查明他身份的办法。
　　时值当天夜里。
　　城内街道冷清寂寥，显然居民百姓都已经回到家中休息。
　　萧文一个街道拐角走出，朝着四下无人的街道打量。
　　确定再无旁人后，萧文转身朝着身后黑暗坏笑道“出来吧，宝贝”随着他的话音落下，从那拐角里又缓缓走出来一个人，居然是萧玉。
　　她身上软袍垂直大腿，衣摆下面露出两条被肉色裤袜包裹的光滑修长的美腿。
　　那曲线撩人朦胧，纤细笔直，足以让人无法挪开视线。
　　萧玉双手紧紧按住衣袍下端，好像每一步迈出，都显得十分艰难。“不要啦…我们回去吧…”她一边走着，一边小声地哀求着面前的萧文。
　　萧文欣赏着她那两条肉丝美腿，把嘴凑近她耳边淫笑着说道“你要是再废话，我就在这里操你，让城里百姓都出来看看，萧家大美人被操的时候是什么样子。”萧玉身体一颤，连忙伸手扶着萧文的胳膊，怯生道“别…别…”她对身旁这个实力明明比她低了许多的男人怕的要命，自己不是没想过反抗，可是每当他脱下裤子，用那根脏兮兮的鸡巴抽打自己脸蛋的时候，自己的身体居然提不起一点力气，只有内心的羞辱感和蜜穴里的空虚难忍。
　　好像自己生来就是该被他肆意玩弄的，好像自己天生就是这么下贱。
　　萧文把手伸进萧玉衣袍内，抓住她胸前一颗丰乳揉搓了几下，然后又摸到她脖颈间，居然拉出一根细细的红绳。
　　而绳子的末端，则是系在萧玉那雪白的脖颈上。
　　萧文就这样牵着那根红绳，在街上缓步前行，而萧玉只能跟着他，好像是一条他手里牵着的雌犬。
　　行进几步，路上并没见到他人，萧玉紧张的心情渐渐放松下来。可萧文的心理却有点急迫。
　　那个跟着我的人呢…萧文用灵识感受着附近，此时城内四下无人，寂寥非凡，灵识在视线看不见的地方，也没有发现任何异样。
　　又行进几步，萧玉低着头打量着四周，虽然此时没人看见。
　　可是自己脖子上那被绳子系住的感觉，让她时时刻刻都能清楚地知道，自己就像是一个母畜。
　　这比他之前任何一次奸淫自己带来的感觉都羞耻难堪。
　　犹豫了一下，萧玉又是伸手轻轻抱住萧文的胳膊，哀求着“我有点害怕…”萧文停下脚步，看着萧玉那漂亮的脸蛋满是担心，便伸手搂住她的腰肢，把她抱紧怀里，嘴唇贴合在她红唇上用力吸吮。
　　萧玉只好伸出舌头迎合他的索吻，任凭他吮吸舔弄着自己的香舌和红唇，把他那一股股口水灌到自己的口腔里，萧玉迎合地越来越投入，甚至在萧文停下来的时候，主动伸出舌头去探进对方的嘴里轻轻撩拨。
　　就连她自己都无法相信，为何明明心里本应该很是抗拒，可是每次萧文和自己发生肉体接触之后，自己又无法遏制地沉沦下去，好像自己是在主动求欢，让他不要停止对自己的淫行。
　　正待此时，萧文的心里一动，好像感觉到了黑暗里又出现了那个熟悉的感觉。
　　来了么…萧文松开萧玉，看着她坏笑道“把衣服撩起来，然后上半身俯下去，让我看看你的小逼流了多少水”
　　萧玉浑身一颤，雪白的脸蛋顿时通红，双手抓住自己的衣袍一动也不敢动，她被萧文的话说中事实，自己小腹那里，早已感觉一阵黏滑湿润，流淌在紧闭的大腿上十分难受。
　　可是此时可是在城中大街上，万一有人从附近经过，看见自己胯下春光如此暴露，自己那还有脸做人。
　　“快点”萧文冷哼一声，萧玉见他似乎有些生气，目光中露出一抹委屈，只好抓着自己的衣袍轻轻朝上面掀起。
　　待到那衣袍一点点滑过她的肌肤，才知道她为何如此紧张恐惧。
　　她那修长的美腿上，套着那条肉色的裤袜，居然是一个开档的款式。
　　而那屁股上露出的大洞里，就连内裤都没有，那长着短短柔软阴毛的小腹，就这样彻底暴露在空气中。
　　“把屁股撅起来，上身压下去，能压多低压多低，直到你能自己看见自己的屁眼。”萧文伸手在萧玉那雪白丰满的屁股上狠狠地抽了一下。
　　萧玉犹豫片刻，委屈地抽噎了一声，只能把上半身压下去，可是她动作紧张缓慢，使得站在一边的萧文又是伸手在她屁股上狠狠抽了几下，疼的萧玉哽咽道“别打了…疼…我听话…听话还不行么…”
　　她那高挑修长的身形，逐渐往下折叠，从后方看去，那两条修长的肉丝美腿显得格外笔直纤长，好像两座细长的秀丽绝伦的肉丝山峰立于地面上。
　　沿着朦胧纱质的裤袜向上看去，那雪白的屁股淫荡无比里袒露在裤袜裆部的空洞内，而随着她的屁股一点点往上撅起，两个曲线优美的臀缝中，那沉淀得有些淡淡黑色的小腹也呈现在空气中。
　　小腹软肉上长着一簇短短卷卷的阴毛，阴毛下那两片肥嫩的阴唇微张，里面像是脱水鲍鱼一样的褶皱阴唇和粉红肉洞也明显可见。
　　而萧玉的上半身，已经压倒快和双腿平行，她那乌黑秀发垂直地面，美丽的脸蛋快要贴到自己的脚踝。
　　一个美丽的曼妙女人，在深夜的大街上摆出如此淫贱的姿势。
　　萧文一边欣赏着萧玉那美丽的下半身，一边感受黑暗中的动静。
　　果然就在刚才萧玉撅起屁股的时候，黑暗中那个沉寂的几乎不为人知的身影颤抖了一下。
　　露馅了吧…萧文心里生笑，又命令已经撅着雪白大屁股的萧玉说道“看不清楚你的骚逼，自己把屁股掰开”
　　萧玉的脸蛋已经红的滴血，听见萧文的命令，只好双手缓缓抬起，分别按在两侧臀肉上，轻轻地用力向两边掰，那腹下软肉顿时舒展，连带着小阴穴都拉伸张开。
　　那个黑暗里的身影，又是颤抖了一下。
　　还能忍住…萧文不免有点失望，他本想利用萧玉露出淫穴的美色，去让那个黑影失去方寸，可是此时看来，那个人似乎依旧镇定。
　　虽然无法引他出现，但也缩小了范围，一定不是和萧玉认识的几人之一。不然的话，见到此景肯定无法能如此镇定。
　　“可以了么…万一有人过来…”萧玉浑身剧烈地颤抖，她此时心里怕的要命，自己如此下流的样子，就连平时自己想都不会想，可此时被萧文逼到如此不堪的地步，尊严的最后防线都要崩塌。
　　“嗯…起来吧”萧文缓声说道，萧玉如释重负，连忙站起身，把衣袍用力地往下拽了拽，遮挡住自己下半身。
　　那看来…得和萧炎接触一下了…萧文搂住萧玉的肩膀向家里走去，手顺势伸到她的胸前，一边揉搓着她的丰满软嫩的奶子，一边在脑海里思索。
　　两害相权取其轻…既然不是萧炎…那这个人反而让自己更加警惕。
　　看不见的敌人才可怕…这也正是萧文为何一直隐藏自己的实力，不必要的情况下不做任何展示的原因。
　　但是目前看来，还是需要萧炎保护一下自己，万一那个神秘人对自己具有敌意，自己也不会处于孤立无援的境界。
　　耳边幽幽传来萧玉那绵软的喘息声，萧文扭头看着她，她白皙美丽的脸蛋上羞红难忍，含羞带怯的样子让人心生爱怜。
　　萧文那只手，却一直放在她的衣袍中，肆意地揉弄着她的温热滑弹的奶子，而她却不敢有半点抗拒忤逆之意。
　　“最近萧炎那个家伙，有没有再摸过这双大白腿啊？”萧文淫笑着问道，萧玉脸蛋低的更深，小声回应道“没…没有…”
　　“没有？你长得这么骚，他能忍住不碰你？”萧文双手揽住萧玉的脖颈，把她脑袋往自己胯下按。
　　萧玉委屈地哼了一声，脸蛋却已经被迫压在萧文胯下，只好伸手去解开他的腰带。
　　那根臭烘烘的鸡巴脱离裤子的束缚，瞬间弹起“啪”地一声抽在萧玉的脸蛋上，萧玉身体颤了一下，用脸蛋去熟练地蹭着阴茎挪动，直到红唇逐渐对准龟头的角度，再把它一点点含进嘴里。
　　若是有人此时出现，便能一眼看见，一个穿着肉丝，有着修长美腿的女人，正九十度地俯身在一个男人面前，用她那红唇用力含弄吸吮着男人胯下的污秽性器。
　　那女人明明长得那么漂亮，却做着如此无耻淫贱的事情。
　　萧文感受着萧玉口腔里的火热湿软，好像一个温暖无比的肉壶一样，不自觉地挺动着腰肢，鸡巴在她用力吸吮的红唇中抽插，卵蛋也一下下地拍打着她柔软的脸蛋。
　　黑夜之中，响起一阵一阵女人的吞咽呻吟声，听起来那样的淫靡。
　　萧文被鸡巴上那被吮吸包裹的美妙酸痒快感舒服地闭上双眼，脑海里浮现萧炎的模样。
　　如果他此时知道，他这个有着极品美腿的表姐萧玉，正在被自己当成鸡巴套子一样使用，不知道心里会是何感想。
　　他会杀了自己吧…可是越这样想，鸡巴就鼓胀的越加厉害，连忙伸手把萧玉上身抬起，双手把她的皮袍往上一撩，抱着那肉色开档裤袜下的大屁股蹭了几下，鸡巴猛地塞进她的蜜穴。
　　“唔…”萧玉娇躯一抖，只能踮起脚勉力站稳身体，迎合着身后男人的肆意奸淫。
　　“骚逼真紧啊，操了这么多次还这么紧”萧文享受着鸡巴上那陷入火热温暖的蜜穴里的快感，双手伸到萧玉胸前，抓着那一对正在随着自己抽插动作飞舞的奶子上，当成两个扶手一样，胯下用尽浑身力气一下接一下野蛮的撞击着。
　　这个姿势好像自己在把萧玉当成一个炮架一样使用，萧文舒服地俯下身，伸出舌头舔弄着萧玉那雪白的脖颈。
　　而萧玉，只能把屁股撅得越来越高，迎合着身后这个旁系表弟的抽插操弄。
　　那肉丝包裹的修长美腿不自觉地颤抖着，大腿上的美肉一波波轻颤抖动，在肉丝的包裹下泛起勾人心神的肉浪波涛。
　　随着萧文一声满足的喘息，萧玉只觉得塞在她体内那根滚烫的鸡巴在一抖一抖，刺激着她屁眼也顿时紧缩，嘴中下意识地发出一声长长的呜咽喘息。
　　而她那已经满是淫水横溢的阴穴里，随着那根鸡巴拔出，一股浓精混合着淫水流淌蔓延在她那美丽干净的肉丝美腿上，淫秽到了极点……

第5章
　　萧家研制的凝血散依旧在以稳定的势头抢夺乌坦城内的疗伤药市场。
　　即便加列家族已经做好了打压的准备，然而前几天突如其来的一个消息，却给了加列家族当头一棒。
　　一向中立的米特尔拍卖行，不知为何突然宣布停止向加列家族出售药品。
　　这几乎是折断了加列家族的两个手臂。
　　要知道，这乌坦城中佣兵虽多，平日里魔兽或者药材的来源并不紧张，可是三大家族能够直接获取的却是其中少数。
　　因为几乎所有佣兵团，在外出狩猎归来准备把手中的战利品售出的时候，第一考虑的都是米特尔拍卖行。
　　待到拍卖行把上好的货品收走，剩下流通在市场内的只是一些相对于质量较低的商品。
　　所以三大家族平日里，都是直接和拍卖会去进行交易。
　　虽然没有多少人清楚米特尔拍卖会和加列家族到底产生了什么间隙或者矛盾，才会中止已经颇有一段年头的合作，但是只要是明眼人，都知道米特尔拍卖会的站队意图很明显了。
　　那就是保萧家，弃加列。
　　萧族中人自然也清楚这个事情，自然一时间精神振奋，对坊市内的萧家摊位一天比一天上心了起来。
　　以往还有一些糊涂的年轻一辈抱着观望态度，最近几日也纷纷主动站出来，帮萧家分担起和凝血散有关的工作。
　　这日上午，萧炎迈步进萧家大院，一扭头便看见数名同辈正在清点搬运打包好的凝血散，看样子是准备送往坊市内的摊位。
　　那几名同辈看见萧炎眼中纷纷露出艳羡仰慕之色。
　　这凝血散的来源，在萧家内已经是众人皆知，尤其是和萧炎年龄相仿的一辈中流传着，萧炎和那个出手惊人，身份成谜的黑衣人有着千丝万缕的关系。
　　这让最近刚在成人仪式上大发神威的萧炎更是风光。
　　萧炎感受到他们眼神中那抹复杂的情绪，心里叹了口气。
　　一年前，他还受着众人的鄙夷嘲讽，可是如今，他们眼中又变成了那种讨好卑微。
　　正准备默不作声地走开，忽然看见人群中萧玉也站在那里，而此时萧玉也看见了萧炎。
　　她走到萧炎面前，语气颇为古怪地说着“呦，这不是小少爷么，怎么最近几天不见，腰板好像都变硬了。”
　　萧炎额头冒出一丝冷汗，面前这个女人和自己不对付不是一天两天了，即便自己吓唬过她两次，可是看来并没有让她收敛多少。
　　萧炎视线余光往货车那边看了一眼，他们已经推着装好凝血散的板车出发，只剩下一个和自己年龄相仿的男孩依旧在往最后一辆空置的货架上搬运着凝血散。
　　见外人都已经走开，萧炎把视线挪回萧玉身上，片刻之后有有意无意地往下挪动，直到萧玉那两条雪白修长的美腿上。
　　萧玉不多时也注意到萧炎那视线，见他往自己下三路瞄，脸蛋顿时浮现一抹红晕，刚想说话，却听见萧炎坏笑着说道“你好像忘了上次我说的话？难道说…你是希望我？…”
　　萧玉顿时想起上次萧炎那咸猪手摸在自己大腿和屁股上的情景，顿时又羞又气，秀眉一挑，怒斥道“你好大的胆子，我还没跟你算账，你居然还敢主动提起。”
　　萧炎不以为然地笑着“说来，那手感还真不错，真有些怀念…”萧玉登时气得说不出话，而萧炎却哈哈一笑，转头望向一旁，恰好看到那个不远处独自一人将一包包凝血散搬到车上的男孩。
　　他额头上的头发已经被汗水打湿，显然手里的工作已经持续了好一段时间。
　　而他身边那些等待搬运的凝血散又多的出奇，显然不是一个人应该完成的工作量。
　　萧炎思索片刻，似乎明白了其中原委，看哪个男孩的样子老实木讷，想来是刚才离开那几个同辈故意把货物留给他的。
　　呵…还以为会有良心发现，只不过是欺软怕硬罢了。
　　萧炎心里冷笑，他太清楚地记得，当他落魄时候，那些同辈是如何对待自己的，如果自己不是族长的亲儿子，怕是早就受到霸凌了。
　　想到这里，萧炎走过去，抬手把地上几大包凝血散抱到车上。
　　那个男孩本来刚蹲下准备休息一会，看见萧炎的动作连忙又站起身要把萧炎怀里的凝血散接过。
　　“我来就可以”萧炎淡淡的说道。那个男孩连忙堵在萧炎面前，萧炎拗不过他，只好把怀里的凝血散让他接去。
　　“我不像你们，我没有什么修炼天赋，能帮家族卖卖力气，也算没白吃萧家的饭长大”那个男孩傻笑两声，一边把凝血散放到车上一边说着。
　　萧炎有些沉默。
　　这斗气大陆，并非是每个人都能成为斗者，别说是普通百姓，在各大家族里这也是稀松平常的事情，只是对于他们来说，身上的压力可能要比普通人家的孩子更大一些。
　　看着那个男孩搬运货物的时候，即便脖颈和额头上满是汗水，却还是一脸阳光的样子，萧炎忽然觉得他有点眼熟，稍加回忆，才想起好像在之前斗气阁里见过他一面，那时候药老似乎还提了一句。
　　“你叫什么名字？”萧炎话语问出顿觉有些尴尬，同是一族中人，自己居然不知道对方叫什么名字。
　　而那个男孩却没有半点不自然，反而笑着对萧炎说道“我叫萧文”
　　萧文…萧炎正想继续和他说话，而身后的萧玉此时走了过来，挡在他和萧文中间说道“喂，你要是没事就耽误别人干活，我们可不是养尊处优的大少爷”
　　萧炎顿时有点郁闷，心想你这句话说得也太难听，再怎么说这凝血散还是我和药老带来的，但这事情又不好直说，只好随口说了一句“不就是一会没理你，你自己凑上来了？”
　　萧玉的身体一颤，脸色顿时变得通红，萧炎心中生笑，想听听她会说什么。
　　可是萧玉却反常地没有说话，只是肩膀依旧在小幅度颤抖，好像刚才自己那句话把她气的够呛。
　　然而他并不知道，此时萧玉的身后，萧炎看不见的地方，萧文的手正摸在萧玉的屁股上轻轻抚摸着。
　　“萧玉姐，你先去休息吧，我等会把药都搬到车上就送到坊市去。”萧文从萧玉的身后走出，双手自然地垂在身体两侧。
　　萧玉登时如释重负，不再停留便迈步离去。
　　萧炎看着萧玉有点仓皇的样子心中生笑，心想她真是古怪。
　　转头看见萧文傻笑地看着自己，朝他耸了耸肩准备离开。
　　可是刚迈出一步，忽然听见萧文说道“小少爷…我有个东西想给你看”
　　萧炎停下脚步，扭头笑着说道“不要叫我小少爷，叫我萧炎就行…”他话没说完，便看见萧文从袖口里掏出一个小药瓶，递到自己面前。
　　这是？…萧炎接过药瓶，拧开上面的红布塞，将里面的东西倒在手心少许，竟然是一种药粉。
　　这个药粉和自己的凝血散并不一样，萧炎放在鼻下闻了闻，淡淡的气味，虽然不比自己的凝血散浓郁，但是也是不错的成品。
　　“我没有什么修炼天赋，平时也就是干干力气活。那天我帮忙搬运凝血散的时候，恰好有一些洒在了地上，我就把它们捡回去。一开始我也只是异想天开，想试试自己能不能炼，就去坊市找了一些我感觉差不多的药材试着炼了一下”萧文有点不好意思地挠着头说道“这段时间凝血散卖的很快，有时候都不够用，所以我想让小少爷看看我这个药能不能卖，这样是不是能帮家族分担一些压力”
　　萧炎一惊，重新打量了面前这个男孩一眼。
　　他居然有炼药的天赋…萧炎把药瓶重新塞好红布塞，思索片刻后说道“你这个药虽然功效不比凝血散，但是作为基础的外伤药也是合格的，嗯…这样我们可以把它拿到坊市内，和凝血散搭配着卖”
　　萧炎虽然经商的经验不多，但是也知道，单是一个凝血散，其实并不能满足所有佣兵团的要求，他们有时候只是受了一些皮肉伤，如果用凝血散治疗就显得十分奢侈。
　　有了这个基础药粉，自然能让萧家在疗伤药市场上的竞争力再强一分。
　　而更让萧炎在意的，而是面前这个叫萧文的男孩。
　　如果他真的能成为一个炼药师，那对自己而言，也是一个潜在的助力。
　　毕竟他看起来，可比那些趋炎赴势的某些族人要让人心生好感。
　　萧文听见萧炎的话顿时眼睛一亮，惊喜地说道“小少爷你说的是真的？”萧炎笑着点了点头，继续说道“好小子，没想到咱们家族里还能出现一个炼药师”
　　萧文愣了一下，喃喃道“还？”
　　萧炎心中一颤，意识到自己无意间差点把自己炼药师的身份说出，连忙打了个哈哈，声称有点急事便转身离开。
　　离开数十米，萧炎才松了口气，心神一动，和戒指里的药老交流起来“老师，我记得你当天好像说过他有点特殊，原来他居然有炼药的天赋。”
　　药老的声音也很快传到他的脑海里“嗯……刚才你俩说的话我都听见了，那个孩子体内确实含有木火灵根，甚至还有水灵根…只是因为我不能接触到他的身体，无法仔细去探查他体内灵气。不过具有木火灵根，就已经足以成为一个炼药师。”
　　“木火水灵根？那他怎么说自己没有修炼天赋”萧炎眉头微皱，似乎察觉到好像有点奇怪的地方。
　　药老沉默片刻，叹了口气说道“拥有多种灵根，听起来好像是很让人羡慕的事情，但是实际上并不一定是好事，有时候灵根多了，反而会显得斗气本源驳杂不纯，无法提炼出纯粹的斗气，自然也会影响这个人的修炼。那个孩子，可能就是这种情况。”
　　萧炎恍然大悟，心说原来如此，却又听见药老说道“不过那个孩子，仅凭直觉就能摸索到疗伤药所需的药材，此等天资只能说不在你之下。如果他能潜心此道，加以时日成就也不可估量”
　　萧炎点了点头，也许这就叫上帝关上了门的时候，又打开了一扇窗。
　　虽然萧文可能无法在修炼一途上有着光芒万丈的未来，但也许他靠着炼药，也能飞黄腾达。
　　“不过…万事要小心…那个男孩有如此天分，居然能忍住他人欺辱而不为所动，心性沉稳也越超同龄人…如果能保持心中正义，不入歪门邪道自然是好事…。”药老忽然又幽幽说道，似乎话里有些难以言喻的意味。
　　萧炎怔了一下，片刻后也明白药老那言语中潜藏的意思。
　　有些野兽，它们的爪子平时都藏匿在看起来毫无杀伤力的皮毛和掌肉内。只有那些被它们盯上的猎物，才知道这些野兽真正有多危险。
　　“我知道了……”萧炎淡淡地回答道。
　　而在那货车旁，萧文正靠在车上，凝望着萧炎离去的方向。
　　看来自己的伪装骗过他了…萧文为了刚才这一场戏，特意去用一些劣质药材炼制了这外伤药粉，故意装成一个旁门左道的炼药师。
　　如果自己真想做疗伤药，不说能炼出一模一样的凝血散，至少自己拿出的疗伤药，功效绝不在其之下。
　　只是因为这样对自己没有好处，只有那些愚蠢自大的家伙，才会一开始就亮出自己的底牌。
　　而且还有一件事让萧文无法产生丝毫的高兴情绪。
　　就在刚才，他发觉萧炎的实力，比前段时间又变强了。
　　那是斗者的感觉。
　　一年前两个人实力还接近，甚至萧文的斗之力还高了一段。而一年后，萧炎已经成为了斗者，自己才刚突破八段不久。
　　就算自己炼药技术此时碾压他又怎样？
　　真动起手来，自己总不能掏出药瓶砸他吧。
　　砸他…要不我研究一下把火药做出来？
　　萧文脑海里突然出现一个离谱的想法，片刻后还是摇了摇头。
　　在这个大陆上，等到实力达到一定程度，翻山倒海也并未难事。自己就算真能在这个世界里研制出火药，甚至热兵器，又有什么用。
　　正思索着，忽然听见身边传来萧玉的声音“你俩刚才说什么了？”
　　萧文扭头看了她一眼，她刚才明明已经离开，不知道为何又折身回来。
　　沉默片刻，随口应道“没什么，就是交流了一下你的美腿”
　　“什么！”萧玉一声惊叫，却看见萧文脸上露出戏谑的神情。
　　萧玉身体不停地轻颤，有点不敢相信地说道“你真的…真的…”萧文不以为然地伸开双手打了个哈欠，却在手臂落下的时候突然拦过萧玉的腰肢，把她一把搂进怀里。
　　“骗你的，你这么紧张干什么？”萧文轻嗅着萧玉秀发间的香味，语气低沉地说着。
　　而萧玉似乎惊魂未定，一双美眸胆颤地看着萧文。
　　萧文将鼻尖贴到萧玉柔软的脸蛋上，低声说道“刚才他站在这里，我摸你屁股的时候，你好像很爽啊……屁眼都夹紧了”
　　萧玉脸色一阵红一阵白，被萧文用力搂着，身体有些不自然地蜷缩，小声地回应着“刚才要是被发现了怎么办…”
　　萧文鼻尖蹭着萧玉雪白的脸蛋，那软腻柔嫩的肌肤让自己很是受用，嘴里继续说道“发现了又怎么样？正好我看他对你也有意思，不如今天晚上，我就带你去他的房间……？”
　　萧玉身体顿时绷紧，用力地从萧文怀里挣脱，脸上已是羞愤难忍。
　　“萧文…你…你不要太过分…如果你真把我逼急了…我就把你对我做过的事情告诉族长和长老，到时候你死的有多惨，你自己心里清楚”萧玉说话时候浑身剧烈地颤抖，眼眸中看向萧文竟然有了许久未现的怒意。
　　逼急了…要急你早就急了…萧文心中生笑，不以为然地说道“随便啊，大不了就鱼死网破，不过…你好像没资格和我提要求吧？”
　　萧玉脸色顿时变得惨白，她不明白为何萧文如此有恃无恐。
　　可是一想到他那诡异的邪术，能让比他实力高的多的自己都无力抗衡，万一真撕破脸皮，那他对自己做什么，确实难以想象。
　　两个人对峙许久，最后还是萧玉缓缓把头低了下去。
　　“求你…不要…不要这样…”萧玉哽咽的声音代表她已经败下阵来。
　　萧文伸手轻轻抬起她光滑的下巴，语气温柔地说道“我们都不想走到那一步对吗？所以要听话，让我开心一点。”
　　萧玉的眼眶已经有些发红，泪水眼看就要夺眶而出，而萧文看她并没有回答自己，便又“嗯？”了一声，萧玉这才哽咽道“知道了…”
　　“这才乖”萧文满意地伸手摸着萧玉雪白的脸蛋，嘴角再度浮现满意的笑容。
　　这日萧家会议厅内，萧战和三名长老以及萧炎正齐聚于此。
　　而在客座上，居然还有一个身穿红色高开叉旗袍，曲线妖娆至极的美艳女人。
　　她胸前峰峦有多宏伟，腰肢就反之有多纤细，而随着她坐在椅子上轻轻抬起一侧雪白丰满的腿架到另一条腿上，那开叉下让男人目眩神迷的雪白大腿在旗袍开叉下半遮半掩，更是勾人心魄。
　　就连三个长老和萧战都一时间感觉口干舌燥，萧战连忙吩咐萧炎去给这名叫做雅妃的妖精一样的女人沏茶。
　　雅妃眼波流转，仿若无意间就流露出风情万种。
　　坐在此处片刻，便已经说明来意。
　　而萧战也确定了，米特尔拍卖行停止像加列家族出售药材，此事并非空穴来风。
　　虽说这个消息之前就在坊间流传，但是事实上，萧家也是第一次正面得到来自于米特尔拍卖行的回应。
　　而追其原委，竟然也是因为那个来历神秘，出手惊人，和萧炎有着千丝万缕关系的黑衣人。
　　萧战无法掩饰心中的狂喜，不能自控地仰天大笑起来。
　　而一旁的雅妃，神情却逐渐平静下来。
　　因为就在刚才萧炎将茶水递到自己面前的时候，雅妃无意间看到了萧炎手指上，戴着的那枚戒指。
　　如果她记得不错，那枚戒指……好像在那个黑衣人手上，也出现过。
　　甚至回想起，那个声音干涩的黑衣人，手掌却犹如年轻人一样富有活力和弹性。
　　而一旦有了这个联想，在把黑衣人和萧炎的身影在脑海里重合到一起，好像有些事实真相，已经不言而喻了。
　　和萧家的谈话已经结束。萧炎本着萧家礼貌和热情，将雅妃送出家族。但是看着他并未有离去的意图，雅妃也大概明白了他的意思。
　　手心逐渐凝出汗水，雅妃贝齿轻咬朱唇，视线余光瞟了一眼身旁双手抱在脑后，神态慵懒自然的萧炎。
　　这个男孩…真的只有十七岁？…或者说，那个出手惊人，一开口就允诺五颗聚气散，将自己和谷尼镇住的黑衣人，居然能是……这个男孩？
　　“我该如何称呼你呢？萧炎小少爷…还是老先生？”雅妃心里有些苦笑，但还是轻叹道。
　　“进去”萧炎对着身边一处扬了扬下巴，雅妃顺着那个方向望去，竟然是城中一处颇具花名的场所。
　　说是花名，其实是这里常年有情侣聚集于此，久而久之城中正值情窦初开年龄的少男少女也都认同了这个地方。
　　雅妃迈出莲花般的嫩足轻轻迈动，狭长诱人的美眸闪着晶亮的光芒。既来之，则安之。她倒是也想看看，面前这个少年究竟有何背景。
　　随手挽起耳边一抹散落的青丝，将它们和头上盘好的秀发重新并到一起。随意间散发的风情，便看的附近几名经过的男人眼睛发直。
　　“小弟弟不会是想杀了我吧？”雅妃脸上的神情忽然一转，楚楚可怜地看向萧炎。
　　萧炎把刚才放在嘴里的叶子又咬了几下，望着坐在对面的雅妃。
　　对面的美人千娇百媚，举手投足，一颦一笑间皆发散着女人的魅力。犹是萧炎心智沉稳成熟，但也不得不承认自己呼吸有些急促。
　　然而自己的目的可不是来冲她发情的，萧炎将手放在两人面前的石桌上，那枚戒指在他手指上很是显眼。
　　“有时候，太聪明不是好事，会不招男人喜欢”萧炎淡淡地说道。
　　雅妃微微蹙眉，心中莫名升起不适。
　　如果不是有那个‘黑衣人’的事情在先，此时萧炎在她眼中，也和那些庸俗的男人没有什么区别。
　　但她何其冰雪聪明，脸上只是露出些许嗔怪的神情，似乎还有些小女孩一样的委屈，微微撅起红唇说道“那只是无知男人的想法…小少爷怎么关心起雅妃的姻缘来了？”
　　萧炎翻了个白眼，心想她到底是装傻还是真傻，将嘴里的叶子吐出淡淡道“此事你知道也无妨，但是如果第三个人知道…这对于你我都没有好处…”
　　停顿片刻继续说道“而且…你也别觉得可以用这个当成条件来要挟我。”
　　雅妃心中生笑，原本在心里对于那个‘黑衣人’的顾忌此时已经消去了大半。
　　面前这个十七八岁的男孩，虽然做出一幅故作老成的样子，但言谈之间，依旧比那些平日里打交道的商贾贵人要青涩太多。
　　不过雅妃并没有露出半点不屑之意，因为那五颗聚气散能否应约送到拍卖行，还要看面前这个男孩。
　　便点了点头，嘴角浮现一抹暧昧的笑意“我是那种胸大无脑的女人么？小少爷大可放心，今日我雅妃只是和城里未来的第一大家族打个招呼，毕竟人家背后的老先生，可是答应给我们拍卖行一笔不小的报酬…小少爷的恩情，雅妃心中自然有数…”
　　萧炎点了点头，淡淡说道“那就好……只要米特尔拍卖行遵守承诺，那五枚聚气散自然准时奉上。”
　　“那看来我们拍卖行和萧家合作，果然是一个明智的决定”雅妃嫣然一笑，伸出玉手放到萧炎面前。
　　萧炎握住那只玉手，软若无骨，却并没有显示出过多的不舍，仅仅是触碰片刻就将手拿开，然后便起身不再留恋地离去。
　　凝视了萧炎的背影片刻，雅妃忽然有点奇怪，既然萧家背后有这样一个后台，可是为何之前从未有所表现呢。
　　米特尔拍卖行虽然不能说是手眼通天，但是实际上，这个拍卖行只是整个加玛帝国内无数个拍卖行的分行之一。
　　其背后的势力庞大，底蕴充足，并非是一个萧家能够相比。
　　但是能随手掏出五颗聚气散的手笔，这对于米特尔拍卖行都是极难之事，自然已经超过了印象里萧家应该拥有的实力储备。
　　如果是为了隐藏实力，那为何前段时间在那纳兰嫣然前来退婚之时，又并未有任何挽留之意呢？
　　要知道，那纳兰嫣然，可是云岚宗的人。难道说萧家背后这个神秘黑衣老先生，比那个云岚宗还要…
　　雅妃一边思索，一边独自在路上前行。忽而感觉到身体有些发冷，下意识地打了个寒颤。
　　抬头向四周望去，自己竟然不知道什么时候走到了城中一处年头颇久的街道上，附近的楼阁建筑已经破落潦草，看样子是被废弃许久了。
　　身体上的寒意依旧在隐隐增加的趋势，雅妃抱紧双臂，脚步逐渐加快。
　　正当此时，忽然听见一个声音在耳边响起“雅妃小姐，别来无恙啊”
　　雅妃心里一惊，没等自己有下一步反应，一双有力的手臂猛地把自己的腰肢搂住，接着就感觉到一个健壮温暖的怀抱贴到自己后背。
　　大胆！…雅妃感觉到自己被那个陌生男人紧紧搂在怀里，他搂着自己腰肢那个手臂似乎还有逐渐往自己屁股和小腹摸去的意图，连忙用力挣扎。
　　这突如其来的变故怎能让雅妃不心猝惊慌，毕竟她可不是一个斗者，抛去自己的身份不谈，只是一个弱小的女人。
　　而那个男人的手臂显然比自己有力的多，雅妃挣扎几下，却被他越搂越紧，甚至那个男人那只不规矩的手，居然猛地向上一探，登时按在雅妃那波涛汹涌的乳峰上。
　　感受到自己胸前绵软弹滑被男人的手用力捏住，雅妃的脸蛋顿时变得一片羞红，就在这十万火急的情况下，雅妃忽然神智清明，知道此时不能惊慌。
　　“讨厌的家伙……趁着人家自己一个人走路，跑出来偷袭人家，羞不羞。”雅妃勉力控制自己的语调，用极其挑逗撩人的声音说着。
　　而背后那个男人，似乎也被她这一句娇媚勾人的话触动，把他的嘴边贴到雅妃雪白的耳后低声道“雅妃小姐，你真让我着迷，如果不是无意发现，真不知道什么时候才有机会一亲芳泽。”
　　雅妃心头乱跳，她已经感觉到自己的屁股上被一个坚硬的东西顶住，那个东西又长又粗，好像一根铁筋，顶的自己屁股十分难受，不自觉地扭了两下。
　　可是耳边忽然听到背后男人嗓子里传出满意愉悦的呼吸声，好像自己在故意用身体讨好他一样，雅妃只能忍住心中恶心，继续娇声道“讨厌，你也不让人家看看你长什么样子，光说心里惦记着…”
　　方才男人说话的时候，雅妃认真地去在记忆里回忆是否曾听过这种声音，可是他的声音有着不自然的沙哑，无法分辨真声。
　　而此时自己又被他双臂胁制住，无法回头看清他的真面目。
　　而这个时间，雅妃又感觉到一个软软热热的物体，好像是那个男人的舌头，在自己耳边和脸庞上轻轻舔舐，即便雅妃心中强忍那股不适的感觉，但是身体还是逐渐泛起因为恶心而产生的颤抖。
　　“难怪一向中立的米特尔拍卖行站队萧家，如果不是亲眼看见雅妃小姐和萧家的萧炎幽会，谁也无法想到，原来你们还有这种关系。”那个男人语气中颇有些不悦，而他的双手也更加放肆，在雅妃那丰满的乳峰上揉弄的动作越来越大。
　　他看到刚才的事情了…难道是加列家族…雅妃心里一颤，一时间无意去考虑那个男人淫弄自己美乳的咸猪手，心中快速地思索着如何从此时这种情况破局出去。
　　“哎呦…”雅妃忽然轻轻扭动起雪白的脖颈，秀发和脸蛋蹭着背后那个男人娇声说道“你真讨厌，人家不就是和萧家少爷谈一谈生意上的事，看你说的跟什么一样…”她用自己的身体主动去和背后男人接触，为的就是让男人心神不宁，好将胁制自己的双臂松开一些。
　　“其实人家也是没有办法……你说我一个弱女子，这城里三大家族，那个我敢惹…哎呦…你不要摸了嘛…弄得人家身体好热…”雅妃感觉到一直揉弄自己胸前双峰的手力度好像小了一些，而腰肢上那被紧紧勒住的束缚感也松快了许多，便继续软言安抚着身后男人的情绪。
　　但另一方面，雅妃似乎真的觉得自己的身体在发烫，好像体内有种奇怪的感觉蠢蠢欲动。
　　那种感觉好像刺激着自己的心神，让她逐渐有点心绪不宁，就连脑海里想要整理语言的思绪都变得有些迟钝。
　　“既然雅妃小姐有苦衷，那我便不怪你。毕竟你这块美肉，我想吃已经不是一天两天了。不如弃暗投明，你雅妃跟了我，我便保你以后荣华富贵，等到萧家被我拿下，这城里不就是我们说的算，到时候你雅妃有享不尽的荣华富贵”那个男人极其难听地干涩地笑了两声，双手朝着雅妃的腹下一起伸去。
　　那双手在雅妃旗袍大腿开叉口一探，便顺着缝隙摸了进去，直抵那两条丰满温润的大腿中间，雅妃身体一颤，忽然冷笑几声提声说道“我就知道你是加列家族的人，幸好萧炎早就算到这一步”
　　身后的男人身体一颤，手上动作登时停止。雅妃又将视线望向一旁一间木屋内，高声喊道“萧炎，不用再藏了，出来便是”
　　她话音落下，身后的那个人身体一抖失声叫道“萧炎在这！”，雅妃趁着这个时候猛地从他怀里挣脱，快步朝另一个方向跑去。
　　这个机会来之不易，她哪敢有半点松懈，使出浑身力气，几秒钟便冲到前方道路拐角钻了进去。
　　就在离去之际，雅妃回头朝那个人瞄了一眼，然而却让她十分失望，那个男人脸上戴着黑纱，无法看清他的容貌。
　　而那个男人站在原地，向四周看了一圈，哪有萧炎的影子？此时才发觉，自己上了雅妃的当。
　　然而他并没有再度去追雅妃，因为雅妃逃窜的那个拐角，再前行几步便进入城区坊市中，就算自己追上，雅妃大声呼救，不多时也会引起其他人的注意。
　　恨恨地捏了捏拳头，那个男人抽身跳到附近的房顶，踩着瓦片飞速地离开此地。
　　待到穿过数十个房屋，男人才重新跳回地面，将脸上黑纱一把扯掉撕碎，脸上露出颇有愤懑的神情。
　　而此时他的容貌才能看清。
　　正是萧文。
　　萧文此行前去偷袭雅妃，本以觉得十拿九稳，最后居然还是让雅妃跑走。
　　一是因为自己心里目前对于萧炎确实很是顾忌，二是没想到，雅妃刚才那些样子居然是装出来的。
　　还以为是自己淫蛊砂的功效，让她不能自控地情欲萌动。
　　也正是因为如此，萧文此时才发现自己的淫蛊砂，有一个目前无法解决的致命缺点。
　　那就是它有着恐怖的侵蚀心智能力和成瘾性，却没有回溯性。
　　正是因为怕过量的淫蛊砂给雅妃身体带来不可逆的伤害，萧文一直以来都没敢给她体内植入太多淫蛊砂。
　　以往在萧媚和萧玉身上植入的淫蛊砂足足是雅妃体内的六七倍有余，而那也是因为她们本身就有斗气，能一定程度地抵抗住淫蛊砂的邪毒。
　　但是效果也显而易见，萧玉虽然摄入的淫蛊砂比萧媚更多，但是因为她实力也更强，反而比萧媚的后遗症要小一些，而萧媚，最近则是有点被自己玩的过头了，甚至在几次自己奸淫她的时候，她都有点中毒般癫狂的反应。
　　这就让萧文多少有点顾忌，也对于雅妃没有使用同样的方法，毕竟自己只是想要雅妃的身体，不是想把她玩坏，甚至玩死。
　　而这却让自己计划失败，失去这千载难逢的机会。
　　要知道，雅妃独自一人在城中，而且是这个四下无人的地方出现，可是一件极其罕见的事情。
　　如果不是萧炎和她在附近谈话，恐怕她几年也不会来一趟这种地方。
　　萧文叹了口气，一边恨自己居然犯了这么低级的错误，另一方面，又不得不惊叹雅妃的自控能力。
　　换成其他没有修炼斗气的女人，即便是那点微薄的淫蛊砂，也能让她们无法抵抗，任凭萧文玩弄。
　　可是雅妃居然能强行抵御住，还装出连自己都骗过的样子。也正是因为如此，才影响了自己的判断。
　　真是个了不起女人…萧文回味着方才雅妃那一对酥胸的美妙手感，还有自己差一点就摸到她那湿热大腿深处的花谷。
　　那一对酥胸，尺寸大到萧文一只手都把握不住，居然还能具有着惊人的软嫩弹滑，简直可以用肥嫩鲜美来形容；
　　而那温腻光滑的大腿缝隙内，好像已经有了一些湿润黏滑的迹象，如果刚才雅妃的反应再晚上两秒，萧文的手指就已经顺着那黏滑多汁塞入她的蜜穴花谷。
　　然而此时再去懊悔，也没有什么意义，而且自己还有另一件事要做。萧文逐渐平复自己的心情，朝城外走去。
　　萧家和加列两家的争斗已经到了白热化的阶段，只差一个火星，就将彻底引爆。而按照时间来推算，迦南学院也快到来了。
　　留给萧文的时间肉眼可见的减少，在萧炎前往魔兽山脉之前，萧文必须要把自己的事情处理好，以免再次横生事端。
　　而其中最重要的事情，就是那个仍是没有被自己揭开真面目的神秘人。
　　基本上自己能摸索到的信息都摊在眼前，却仍是无法得知那个神秘人的真是身份。
　　萧文不想继续一味地处于这种被动下去。
　　来到魔兽山脉，萧文沿着当日第一次感知到那个神秘人的地点附近寻觅了许久，开始着手准备自己的计划。
　　而那个神秘人跟踪自己的大致规律，萧文也有了一定的了解，基本都是在人烟稀少，或者时辰渐晚的时候，那种被跟踪的感觉特别明显。
　　随着萧文在山脉中布置自己的陷阱，时间也一点点流逝。
　　待到日落山后，魔兽山脉里逐渐被黑暗覆盖，萧文也基本完成了自己的布置。
　　从袖口拿出几颗带着自己气味的附体丸，萧文迈步朝身边一个捆绑起来的魔兽走去。
　　将附体丸揉碎摸在那个不停挣扎的魔兽身上，然后把捆绑在它身上的绳子稍微松了松。
　　魔兽望着萧文的双目中怒射着血红暴戾的色彩，感受到束缚自己的绳子有所松动，便咆哮着在地上翻滚，不多时就将那绳子挣脱，朝着萧文嘶吼地扑了过去。
　　而萧文早已在刚才跑出十余米，此时看见魔兽朝自己飞奔而来竟然避也不避，仿佛等待着魔兽冲到他面前将他撕碎。
　　可就在魔兽距离他还有两三米，后蹄已经用力，准备飞起咬向萧文的时候，它身下那片杂乱的草地陡然间下陷，只听见“哗啦”一声，一个巨大的窟窿突现在地面，瞬间将魔兽吞没其中。
　　魔兽坠入陷阱中发出一阵阵哀嚎，萧文见自己得手，却飞快地朝远处的树上爬去。
　　等到自己的身形隐藏在树叶间难以分辨，才掏出另外几棵有着魔兽气味的附体丸抹到自己身上。
　　而剩下的，就是等待。
　　萧文俯身在半空的树杈间，视线直勾勾地盯着那个陷阱。
　　陷阱附近，还有十余头躺在地上，正在轻微抽搐的魔兽，看样子已经活不了多久了。
　　而陷阱中，那个魔兽还在嘶吼，听着声音，似乎在陷阱里和什么东西在厮打着。
　　那是萧文提前从农户家顺来的稻草家人，上面也被自己用附体丸混杂了自己的气味。
　　显然在黑暗中，那个魔兽把假人当成了自己。
　　萧文紧张地注视着陷阱四周，他不知道自己的计划能否成功，能否骗过那个心思似乎极其缜密冷静的跟踪者。
　　幸好…在那陷阱里魔兽愈发低沉的嘶吼声一阵阵地传出，在萧文的视线远处，好像有一个东西在朝这边靠近。
　　来了！
　　…萧文神情一震，目光立刻移动到那个需要认真分辨，才能发觉不同的黑影上。
　　待到它离陷阱这边越来越近，萧文终于看清那个黑影是什么。
　　是一个身高足有六尺半的男人，看样子身形壮硕，步伐矫健。他飞速移动到陷阱旁，竟然没有丝毫犹豫便跳了下去。
　　萧文趁他进入陷阱的一瞬间，便也从树上跃下，走到距离陷阱还有十米的地方。
　　而那个黑影进入陷阱没多久便再次飞身出来，显然是发现里面那个被魔兽撕碎的尸体，只是一具稻草人。
　　他的双肩踏在地面上，正要离开此地，却忽然听见萧文冷冷的声音传来。
　　“你好啊……朋友…”
　　神秘人身体一颤，把头扭过来，和十余米外萧文四目相对。
　　两个人终于正面地接触。
　　萧文抬起手，体内斗气运转起淫蛊砂。而就在他手抬起的时候，那些躺在陷阱周围，好像只剩一口气的魔兽们，居然再次站了起来。
　　它们的双眼血红，浑身的毛发矗立，已经是愤怒到了极点。
　　方才萧文在它们一个个体内植入了不止一颗淫蛊砂，并且将功效催发到最大程度，才让它们在生死之间挣扎，而此时萧文压制了它们体内部分淫蛊砂的功效，使得它们又恢复了不少力气。
　　凶猛的习性并不会因为刚才面临死亡的威胁就有所改变，相反，它们此时更加的癫狂和残暴。
　　看到距离自己只有几米的神秘人，自然是围成一圈靠近过去。
　　可是刚齐齐发出一阵让人毛骨悚然的嘶吼，却又浑身脱力，再次栽倒在神秘人附近的地上。
　　萧文的后背已经满是汗水，同时控制这么多淫蛊砂，已经快要到了他的极限。
　　但是为了震慑住面前这个神秘男人，自己必须硬撑下去。
　　“跟了我这么多天，你真是好兴致啊”萧文看着那个男人冷冷地说道。
　　而那个男人，望着萧文，却突然单膝跪地，抱拳朝萧文做了个拱手礼。
　　这是什么意思…萧文愣了一下，只听那男人说道“在下乌坦城佣兵团雷遥，斗胆跟着少侠实属无奈，请少侠不要怪罪。”
　　“无奈？…你少说跟了我有半个月…”萧文冷哼一声，听面前这人自报来历，居然还是城内的佣兵团。
　　“我只给你两分钟的时间交代清楚为什么跟着我，否则就别怪我让这群畜生把你活活撕开。”
　　那个男人仍是单膝跪地，沉默片刻后说道“少侠请听我说，我身为佣兵团中一员，靠着津贴养活自己和我那年幼的弟弟。可是就在不久之前，我弟弟突然得了一种怪病，他和我血肉相连，怎能叫我不着急，于是我便带着弟弟去寻访城中各个药师。”
　　“然而看了很多药师，他们也对我弟弟的怪病束手无策，后来幸好有那拍卖行的谷尼先生，他帮我弟弟看过之后，才告知这是一种魔兽才会患的传染病症。”
　　“此时我才想起，有天晚上我曾带着一个魔兽的尸体回家，当时我弟弟年幼无知，以为那是我买回来的食材，便将其烹饪，而我也并没有在意，和弟弟将其食下。可想，我弟弟便是因此沾染上了那个魔兽体内的传染病源。”
　　“而谷尼先生也说，按道理来讲，这种传染病本身并不会传递人身，但我弟弟身体羸弱又不曾修炼斗气，也许便是因此遭了殃。我曾恳求谷尼先生救我弟弟，可是他说之前也并未有这种情况，对于我弟弟的病并无把握治好，只能让我去找寻这种魔物，看看能否从其身上取之某些血肉或者灵核，来作为药引。”
　　“因此我便前往魔兽山脉，那天夜里却刚好遇见少侠。我见少侠狩猎这种魔物，而且似乎又对其进行炼化，心想莫非少侠知晓这魔物肉质的秘密，便想问少侠能否对我弟弟施以援手。”
　　“可是我和少侠非亲非故，怎敢劳烦少侠。只好带着那魔物尸体回去见谷尼先生。可是谷尼先生研究之后，却说这中魔物体内毒性要比想象中还复杂，一时间也不知道该从何下手。”
　　“我便只好把希望重新寄托在少侠您身上。才斗胆跟着少侠，心想如果我暗中保护您，万一什么时候有歹人想要暗算少侠您，我便可以出手相助，这样也好有脸面向您提起我弟弟的事情。”
　　他将事情的原委一并托出，语气诚恳，神色垂怜，看样子不像是故意编造的。
　　萧文思索许久，他的话似乎没有什么蹊跷的地方，结合这几天的表现，倒也是合情合理。
　　但片刻之后还是冷冷地说道“你弟弟的病关我屁事，以后不要再跟着我。”说罢便要转身离开。
　　雷遥的身体一颤，快步跃起，仅仅是瞬息之间便冲到萧文面前，萧文心里一惊，没想到他居然如此之强，连忙后退几步。
　　而雷遥却又是单膝跪地，埋头在萧文面前颤声说道“请少侠大发慈悲，我们二人从小孤苦无依，彼此相依为命拉扯活到今天，我怎能见他就此送了性命。少侠若是能救我弟弟，我雷遥愿下半生当牛做马以报少侠恩情。”
　　“呵…”萧文不屑地撇了撇嘴，手朝后一甩，顿时传来一阵野兽的嘶吼声。
　　扭头看着两头魔兽正挣扎着从地上爬起，朝着两人这边跃跃欲试。
　　萧文冷冷说道“那我便看你有什么本事”。
　　他再次将那些魔兽其中两只体内的淫蛊砂压制住，目的就是让它俩过来缠住雷遥，然后自己趁机离开此地。
　　果然雷遥见那两只魔兽朝着这边飞奔而来，便犹豫离弦之箭一样冲了过去，而萧文在他起身的瞬间，丝毫没有犹豫地就朝远处走去。
　　可是没等他迈出几步，就听见身后两道魔兽沉闷的呜咽哀嚎声，下意识地回头一看，只见那两头魔兽的脑袋不自然地歪到一边，身形骤然间倒向地面。
　　而雷遥的双手却刚刚放下，在他双掌掌侧，两道鲜血缓缓流下。
　　他的实力竟然有如此之强？
　　…此时情景超出了萧文的预料。
　　他原以为面前这个神秘人，实力虽然比自己高许多，但应该也就是二星斗者左右…毕竟萧玉是三星斗者，对付这两头魔兽，应该也不会比他做的更利索。
　　“你是几星斗者？…”萧文停下脚步凝神看了雷遥片刻，冷冷问道。
　　雷遥转身拱起双手，依旧是诚恳至极的姿态说道“我目前已经达到四星斗者的巅峰，想必不用多时，便能突破四星成为五星斗者。”
　　居然马上要成为五星斗者…萧文此时有些犹豫了。
　　方才拒绝他，一是因为自己对于他的弟弟死活确实没有兴趣，二是觉得这个城里，能够称得上是高手的，也就是三大家族里那些族长或是长老级别。
　　而三呢…萧文的心腹，自然要精挑细选，因为他可不是什么正人君子，这个萧文自己心里再清楚不过。
　　可是此时看见雷遥的伸手，萧文不免有点心动了。对于自己这个刚突破斗之力八段的菜鸟来说，四星斗者，算是一个目前不错的助力了。
　　也许可以暂时利用一下…萧文思索片刻，既然雷遥心系他的弟弟，那便可以借此对他提出一些要求，等到他把自己要求的事做完了，那他弟弟的死活，到时候再另说。
　　心中浮现邪恶的念头，萧文故意在他面前踱步良久，片刻后说道“救你弟弟未尝不可，可是我有一个仇人，他目前在加列家族中，如果你能帮我除掉这个眼中钉，我便出手去救你弟弟，否则此事休要再提。”
　　雷遥身体一颤，脸上那喜色转瞬而逝，似乎在内心中挣扎。
　　他救自己弟弟不假，可是要自己因此取他人性命，让他有点于心不忍。
　　可是一想到自己那弟弟与自己血肉情深，许久过后，还是咬着牙说道“敢问那人名字叫什么？”
　　萧文冷冷说道“他便是加列家族请来的炼药师柳席。”
　　雷遥一惊，脸上那复杂的神色松缓了许多。这柳席的名声，他也曾有耳闻，除了目中无人以外，还十分贪花好色，算不得什么好人。
　　可是脑海里忽然出现前段时间一个跟踪萧文的夜晚，好像那个深夜里，自己还看到了一场淫乱无比的活春宫。
　　“那柳席…被加列家族保护的十分周全，此事恐怕…”雷遥有些犹豫，萧文却十分不以为然地说道“你只需要潜入加列家，那柳席每晚都和女人换好，防备之心应该不重。而你得手之后，脱身办法我会帮你安排。”
　　雷遥沉默不语，良久之后狠狠地咬牙起身，说道“好……那我现在便去。”
　　萧文见他同意，心中狞笑几声，但也不再多话。
　　两人一前一后回到城中，不多时便来到那加列族院外。
　　这柳席，虽然并未和萧文有何仇怨，萧文也绝不会因为他是萧家的敌人，就要对他下此毒手。
　　纠其原因，只是因为柳席炼药师的身份。
　　萧文很想知道，以自己目前淫蛊砂的威力，人体能够承受的极限到底是多少。
　　而柳席这个有着一定抗药性的炼药师，自然就成了自己的首选。
　　虽然城中还有一个谷尼，但是萧文思考了一下，谷尼目前对于自己可能还有用。
　　两人在那加列族院外观察了片刻，此时已经临近二更时，虽然道路上还有些许行人，但是这家族庭院围墙外，已经是空寂清冷。
　　两人翻上围墙，在房屋上鬼祟前行，直到一刻钟后，才在附近身下的一扇窗户内，看见柳席的身影。
　　他正压在一个浑身赤裸的妇人身上，看那妇人皮肤洁白光滑，似乎年龄不大。
　　萧文忽然心觉有趣，正考虑要不要让雷遥稍作等待，看看那柳席床上功夫如何。
　　因为就他这窗户大敞的情况，似乎性癖也极其放荡。
　　萧文正思索着，却看见雷遥已经从身边跃起，在半空中几个翻身，便挂在柳席房外的房梁上。
　　见他已经箭在弦上，萧文便也屏息凝气，看看他能否把这柳席制服住。
　　而那柳席，似乎还在那妇人身上耸动，直到雷遥踩在窗沿，飞身冲向他的时候，柳席才惊慌失措地翻身摔在地面。
　　萧文正好将他赤裸的下身收入眼中，颇为失望地砸了砸嘴，因为那柳席胯下那根秽物又短又小，丝毫没有男人应该有的雄风。
　　正待萧文品鉴着柳席的裸体之时，房内两人已经开始打斗。
　　那柳席看样子并非是个外强中干的空架子，居然还能抬手和雷遥过招。
　　两人拳来掌往，一时间斗气绕身，似乎斗得不可开交。
　　萧文皱了皱眉，记忆中柳席不过是个一星斗者，为何雷遥四星斗者居然拿下他如此费劲，便更加仔细地观察。
　　这才发现，原来那柳席挥掌之间，一股诡异的绿色雾气随着他的攻势打出，直冲雷遥身上。
　　而雷遥为了躲避那毒雾，自然要不停地抽身闪躲。可是在这狭小的房屋内，活动空间十分有限，便让雷遥一时间有点无法发挥全部实力。
　　可即便如此，那柳席身上也接连挨了几下手刀，脖颈和胸前被打的浮现几道血痕。
　　雷遥那凌厉的攻势和杀伤力让柳席越来越难以招架，只见他将身上那还未脱掉的衬衣一把扯碎朝雷遥猛地一甩，黄绿紫三色烟雾自那件衬衣中抖落出来涌向雷遥，雷遥一惊连忙抽身后退，而那柳席也逃到门口，朝着门外大喊“来人！有刺客！”
　　见他大声呼救，雷遥一惊，心里一发狠，手掌绷紧化为手刀，从地面跃起隔空朝柳席斩去。
　　柳席没想到他居然舍身进入那毒雾朝自己攻来，一时间躲闪不及，被那手刀重重打在胸前，登时一股鲜血从口中喷出，将雷遥整个上半身和脸上都染得腥红潦草。
　　“够了，我们走”萧文朝着那窗内低吼，雷遥身体一僵，回头望向萧文，萧文又是一声低吼，雷遥便脚踏地面，从那房中翻出，再度攀上房梁。
　　萧文见他回到身边，而此时身下建筑四周也响起嘈杂的脚步声和喊叫声，便示意雷遥快走。
　　两人在房梁上飞速疾行，不多时便再度来到庭院围墙外。
　　一前一后翻出围墙，萧文从袖口掏出两颗附体丸，将其中一颗递给雷遥并说道“脱掉衣服，将脸上血迹擦干，然后把这个碾碎抹在身上。”雷遥动作迅速，脱掉衣服将脸上血迹擦干，然后手指一碾，将那附体丸粉末快速擦在身上。
　　萧文也和他一样，用附体丸消除自己身上的气味。
　　两人在把体味收拾得干干净净的同时一边继续飞速前行。
　　不多时已经离那加列族院逃出近百米，才停在一处阁楼内歇脚。
　　回头望向远处，那加列家族之人已经追出，看样子正沿着围墙一路搜寻。但想要找到此时的萧文和雷遥二人下落，已经绝非易事了。
　　就算他们能找寻到蛛丝马迹，那也至少也要一段时间以后，而到了那时，萧文和雷遥早就不知身在何处。
　　“我…失手了…”
　　两人休息片刻后，雷遥小声说道，听得出情绪有着难言掩饰的黯然。
　　萧文瞄了他一眼，方才他和柳席的生死搏杀的整个过程他尽数看在眼里。
　　如果不是受到地形和毒药的限制，柳席怕是在他手下坚持不了十个回合。
　　但如今并没能得手，虽然让萧文有些懊悔，不过也并没有因此暴露自己的行踪，便随口应付了一句“无妨，他活不了几天了。”
　　雷遥疑惑地看着萧文，看来并不明白他的意思。
　　萧文却不再解释，迈步准备离开。
　　既然他没能得手，和他提前约好的救他弟弟一事自然也告吹。
　　萧文心里反而有些轻松，走出一段距离后见雷遥果然没有再追上来，看来他心中也清楚两人有约定在先。
　　我和弟弟相依为命，怎能看见他就此命丧黄泉…雷遥当时的话忽然浮现在萧文脑海里，萧文脚步不自觉地放缓，悄悄地回头望了一眼。
　　那个高大的男人，正在用手掌抹着脸庞，即便他此时低着头，萧文还是看见了他掩面之时，似乎有些泪水沿着他沧桑的脸上滑落。
　　人自有悲欢离合，矫情有什么用…萧文不再看他，继续往前走去。
　　可是踏出几步，又莫名地想到，他那个弟弟，此时可能躺在家中的床上艰难地呻吟着…
　　关我屁事…萧文心中发狠，手掌用力捏紧，心中忽然浮现莫名的怒意。
　　然而，脚步还是在迈出几米之后，停了下来。
　　萧文伫立在原地半晌，回头朝雷遥望去。他此时已经迈步离开，只留给萧文一个看起来落寞到极点的背影。
　　“带我去看看你弟弟”萧文不知道雷遥能否听见自己的话，只是朝着他的背影淡淡地说着。
　　雷遥的双肩猛地一抖，不可置信地转过身来看向萧文。
　　萧文将头扭向一边，望向天空内逐渐明亮起的星辰……半个时辰后，乌坦城中一栋简陋的房屋内。
　　萧文倚坐在床边，把手搭在面前床上一个浑身冒着虚汗的男孩的脖颈上。
　　房间内充斥着刺鼻的药材味道，地面上散落着各种瓶瓶罐罐，烂草根茎和水壶药坛堆积在一起，显得整个房间杂乱无章，甚至有些难以落脚。
　　而雷遥此时正站在萧文身后，神情紧张地看着他此时正在被萧文诊断病情的弟弟。
　　萧文收回放在男孩脖颈上的手。
　　方才他依次在男孩心口，手腕，脖颈和腰椎附近各个穴位摸了摸。
　　他体内的脉象纹路紊乱，身体一处发热一处发凉，部分肌肉松散无力。
　　看来那邪毒不仅让他血液里混合了剧毒，还连带着让他浑身气血循环都出现了问题。
　　除此以外，还有很多不明显的症状，诸多病情混杂在一起 ，难怪城中医师们对此也束手无策。
　　而萧文，也不知道该如何下手。
　　“我也并无把握，只能姑且一试…但是我有言在先，如果我无力回天，你也别怪我”萧文思索片刻后说道。
　　雷遥声音有点哽咽，低声说道“还请少侠出手…如果真的没有办法…那我………”他说到后面便无法再说下去，但从他那接近绝望的语气，也可想而知心里已经有所觉悟了。
　　萧文凝视着他的弟弟，此时自己能想到的唯一办法，便是先将他体内血液中的邪毒排出，再想办法恢复一下他的自愈能力，至于能否有所好转，只能听天由命了。
　　于是便让雷遥去准备一把银针，自己则在屋内找寻了一个相对干净的砂锅。
　　放到水下冲洗，配合着斗气升腾水温，将砂锅清洗干净重新接好水。
　　而雷遥也带着银针回来。
　　萧文将银针散落在已经煮沸的水中烹煮消毒，继而端到床边。
　　一根根银针被萧文从水中拔出，找准雷遥弟弟身上的穴位，依次轻轻刺入。
　　银针入体不久，便从创口处缓缓流出黑紫色的血液。
　　萧文屏息凝气，继续将银针刺入男孩后背上各个经络密集的穴位处。
　　不多时男孩后背上已经插进十余根银针，散发着臭味的黑紫色鲜血将他后背弄得鲜血淋漓。
　　一旁的雷遥看的心惊胆战，可是见萧文神情凝重，便也不好多嘴，只是在心中祈祷苍天开眼。
　　银针已经尽数落在该在的地方，萧文双手环绕斗气，轻轻沿着男孩从巨阙直到曲骨，再至会阴处推拿按压，帮他疏通体内那些不知堵塞了多久的经脉筋肉。
　　随着时间缓缓流逝，男孩那一直以来的呻吟声似乎有所减缓，而呼吸也渐渐变得有序起来。
　　萧文将他背后银针一个接一个拔出，再用干净的手帕将那已经有些凝固的毒血擦净。一道道乌紫痧印在男孩后背上浮现。
　　“似乎有些效果”萧文将被子盖在男孩身上，看着他已经闭眼睡去，心里松了一口气对雷遥说道。
　　雷遥身体剧颤，走到自己弟弟身边，看着男孩的脸色果然比前几天好转了许多，已经重新浮现的淡淡的血色，眼中露出激动无比的狂喜。
　　片刻后他猛地转身，双膝跪地向萧文拱手道“多想少侠救命之恩，以后我雷遥为少主赴汤蹈火，绝无半点推托。”
　　萧文也没想到自己这强行一试，还真的有所效果。此时听见雷遥那效忠的话语，眉头却不合时宜地皱起。
　　片刻之后他站起身，冷笑着说道“我何须你来给我卖命，只当我一时兴起，你弟弟的病只是解了部分邪毒和气血循环问题，还需要再服几日的汤药，你自己去问谷尼，休要再来烦我。”
　　说罢便转身朝着门外大步离开，雷遥愣了一下，连忙快步追到萧文面前，再次跪地拱礼道“少主为何突然大发脾气，难道我无意间顶撞了少主？”
　　萧文冷笑几声，随口说道“我们本就不是一路人，以后还是各走各路，免得有朝一日有了分歧，到时候再刀兵相见”说罢便又迈出大步朝一旁走去。
　　雷遥愣了一下，但又是从地上爬起快步冲到萧文面前跪下，继续说道“我雷遥虽然是一介草夫，可绝不是背信弃义之人，少主救我弟弟一命，我雷遥这条命就由少主处置，往后绝无二心。”
　　萧文停下脚步，扭头望向雷遥，片刻后忽然问道“那如果我要你去杀手无寸铁之人，去杀妇孺老幼，去做伤天害理之事，你可愿意？”
　　雷遥身体一颤，呆愕地看着萧文。
　　萧文猛地仰头大笑，有些过于癫狂的笑声在夜晚里显得歇斯底里，狂笑许久后却又戛然收住，转而狠狠地看着雷遥“几个呼吸之前你还信誓旦旦地说效命于我绝无二心，可我只是一句话，就让你又陷入犹豫…哈哈哈哈哈…这就是承诺？真是可笑至极…”
　　雷遥沉默不语，片刻后低声说道“少主…我只是…我…”
　　萧文猛地怒斥道“你什么！你是不是要说，那些人不曾于你我有仇怨，那些人性命无辜，还是那些人过于可怜？”
　　雷遥被他的怒斥震得说不出话，只听见萧文迈步到他面前，双目怒视着他说道“那你怎么不想想，你弟弟性命垂危至极，可否有人觉得他可怜？觉得你可怜？是否有人对你施加援手？你遍访城中医师的时候，难不成没找过那些富贾贵人，豪门贵族？他们可曾说你弟弟和你太过可怜？对你有所帮助？而结果呢？”
　　雷遥心里一抖，萧文的话不错。
　　他曾经为了找到能救自己弟弟的方法，几乎央求了所有能搭上关系的人，可是除了佣兵团里几个过命的弟兄，其他人却没有提供过哪怕一点点的帮助。
　　而那些豪门望族，得知雷遥的弟弟可能命不久矣，却只是露出那种不以为然的姿态。
　　“你可怜他们，怎么不想想有没有人可怜你？”萧文的声音像是一把刀子一样插进雷遥的心里。
　　萧文蹲下身子，看着跪在地上的雷遥狞笑着说道“我最讨厌的，就是你们这种伪善者。”他停顿半晌，忽而又继续说道“如果我没记错，有天晚上，我在大街上凌辱玩弄那个萧玉的时候，你好像躲在一边看着吧…那时候，你心里在想什么？”
　　雷遥的脑袋，更加低垂了几分。
　　萧文冷笑几声，继续说道“你如果真的有那么正义，为何见到我凌辱她的时候，不出来阻止？是因为你弟弟还需要我救么？…还是因为别的？…那个时候，你是否背叛你所说的正义呢？”
　　雷遥视线变得模糊，眼眶里有些湿热的液体在凝转。
　　“我萧文绝不是什么正人君子，我也不屑于用着冠冕堂皇的借口去给自己无耻下作的行为开脱。我只是遵循自己的欲望。你如果打算和我同坐一条船，那么我做的事情，你也必须要做。别用一种道貌岸然的姿态来恶心我。”萧文站起身，不屑地看着雷遥继续说道“如果做不到，就滚远点，免得以后拼的你死我活的时候，再假惺惺地提起往日情谊”
　　说罢便朝着远方大步离开，再没有片刻的停留。
　　而雷遥却依旧跪在地上，好似一桩已经失去了生机的木雕石像，也没再去追赶萧文了。
　　第二日午间。
　　萧炎正在几名佣兵的陪同下巡视着属于萧家的坊市。这是他父亲萧战特意‘安排’给他的工作。
　　名义上是磨练萧炎的性子，但其实大家都清楚，这是萧战想借此机会，让萧炎和萧家旗下的坊市搞好关系。
　　毕竟终有一天，这萧家的家业，要由萧炎这个少族长来接任。
　　萧炎倒也没有辜负萧战的期望，平日里待人和气，并未因为自己是萧战的儿子就显得盛气凌人。
　　反而和那些终日混迹在山野中的佣兵们相处甚欢。
　　关于他们口中讲述的一件件狩猎时候发生的奇闻趣事，萧炎也表现出极其浓重的好奇，一旦有闲暇时间便将佣兵们聚集在身边，和他们打听有关狩猎之事。
　　传闻中的那些奇珍异兽，价值连城的天材地宝，藏有至宝的山洞秘境。
　　佣兵们将那些自己从他人耳中听过的传闻一件件告知给萧炎，听得他津津有味，兴起之时还用随身携带的疗伤药作为答谢对方给自己讲述经历的犒劳赠与。
　　如此一来，佣兵们和萧炎的关系日益密切。
　　这日他正与几个佣兵在街上闲逛，忽然从一个惯偷口中得知，那加列家族的柳席，似乎在坊市内堵住了萧薰儿和萧玉的去路，甚至言行之间，颇有淫亵低俗的意味。
　　萧炎勃然大怒，立刻带领佣兵前往事发地点。果然看见那柳席和加列家族的长子加列奥，带领几名佣兵将萧薰儿几人围住。
　　而萧玉正手持一截绿色长鞭，和加列奥等人对峙，看加列奥身边两名佣兵身上脸上有着道道鞭痕，似乎早已动过手。
　　萧炎顺手抄起一根铁棍，朝着那群人直冲过去，刚好将一个正要偷袭萧玉的佣兵击倒。
　　“把刚才动手的人，全废了！”萧炎手持那根上面正缓缓流下血液的铁棍，大声喝道。
　　于萧炎一同前来的数十名四星斗者，此时蜂拥而上，将加列奥身边那些耀武扬威的侍卫们围在中央进攻，一时间棍棒纷飞，凄厉的叫声响彻整个街道。
　　“没事吧？…最近加列家族一直想找我们麻烦”萧炎视线挪到一旁因为刚才发生的事情显得羞怒无比的萧玉身上，柔声问着。
　　萧玉见他在众目睽睽下关心起自己，顿时有些不知所措，目光躲闪地说道“薰儿说想来坊市看看，我便陪她前来，怎知道会碰上这帮家伙。”
　　萧炎将目光又朝萧薰儿挪过去，她面对那仍朝自己投来不怀好意目光的柳席和加列奥不以为然地笑着。
　　萧炎走到她身边柔声说道“刚才好像听见你骂人了哦。”
　　萧薰儿无辜地摊手，接着抿着嘴笑着说道“谁让他们那么过分，当年萧炎哥哥也没有当街抢人啊。”
　　见到他们两人交谈亲昵，那脸色愈发难堪的加列奥冷笑两声说道“呦……一年不见了，这不是萧家有名的废物么…哦，现在好像不能叫废物了啊”
　　一旁的柳席的脸色更加难堪，方才他大献殷勤的萧薰儿和萧玉，对他没有露出半点好脸色，此时看见萧炎的态度却如此大改，让他心中妒火翻腾，和加列奥询问了萧炎的底细，也不屑地说道“连个斗者都不是的家伙，也敢出来撑场面了？萧家难道就这点本事？”
　　萧家一众听见他的话正要发火，萧炎却伸手轻轻拍了拍身边试要出手的萧薰儿，示意她稍安勿躁。
　　然后看着柳席片刻，随意地说道“你就是帮加列家炼制回春散的人吧？”
　　柳席冷笑两声，将胸口稍微挺了一挺示意别人注意到他胸前衣物上那个炼药师徽章，不屑地说道“不错，我就是加列家族请来的炼药师。”
　　“能炼出这么低级的药物，真是名师出高徒啊。”萧炎不以为然地说道。
　　萧家众人爆发出一阵大笑。
　　柳席脸上一阵青一阵白，而一旁的加列奥见萧炎身旁那些佣兵似乎又要围攻上来，两边人数有着明显的差距，加列奥便踏前一步对着萧炎说道“你已经参加过成人仪式，那么，是男人的话，就接受我的挑战。”
　　“你真是不要脸，想打的话，我来陪你”萧玉一甩手中的长鞭，在地上“啪”地一声打出一道白痕。
　　“呵……不敢就算了”加列奥不屑地扫了萧炎一眼，转头对柳席说道“这种货色，不值得我们重视。”
　　柳席阴笑两声，朝着萧玉和萧薰儿又猥琐地瞄了几眼，恨恨道“等着小子，我会让萧家主动把人送过来。我想要的人，还没有要不到的。”
　　加列奥和柳席撂下话，正要转身离开，却看见那几名佣兵堵住他们的去路，而身后萧炎的声音响起“你好像很想把我打残废，那我就给你一个机会”
　　加列奥一愣，脸上接着浮现出狰狞的笑意，转头看着萧炎阴狠地说道“你既然想死，我便成全你。”
　　他早在此之前便在自己父亲口中受到过嘱咐，一旦有机会和萧炎交手，绝对不要有半点心慈手软，如果能趁机除掉萧炎，那便再好不过。
　　而那个时候，还是萧炎被称之为‘天才’的时候。
　　面对这个曾经在城中引起轩然大波的天才，一想到他一会就被自己亲手废掉，加列奥的内心浮现出一抹狂喜。
　　而不仅是他，在场的几乎所有人，都不看好萧炎。
　　因为即便他已经恢复了天才之名，但距离他刚突破斗者也没有多久，场内有些人已经感受到萧炎体内的斗气不如对方的加列奥厚重，心里也是捏了把汗。
　　如果说此时对于萧炎还有十足的信心的人，只剩不超过两位。一位便是萧薰儿，而另一位，则是一直站在人群中，看上去平平无奇的萧文。
　　萧文今日也是在坊市中忙碌，方才将柳席和加列奥等人的出言不逊尽收眼底。
　　然而他心中只觉得有点好笑，这个柳席昨晚刚被雷遥打成重伤，今天居然还能拖着身体出来乱晃，甚至看见萧玉和萧薰儿还能生出色心。
　　即便别人不知道，但是萧文只是看见柳席那脚步绵软无力，便知道他身体状况依旧不妙。
　　而此时萧炎和加列奥已经剑拔弩张之势，萧文才悄悄踏前一步，将那仍要拦在萧炎面前的萧玉拉回身边。
　　萧玉回头看见是他拦住自己，脸上倏地变得羞红，幸好此时众人的注意力都放在萧炎和加列奥身上，没有人注意到她。
　　这才让她松了口气，萧玉见萧文神情淡然地看着萧炎和加列奥，犹豫地说道“我…我应该去帮他…你不要阻止我好么…”
　　她知道萧炎实力比那加列奥还有一些差距，而萧炎是自己族人，自己不该袖手旁观。
　　可是萧文似乎不想让她出手，一时间让她陷入两难之地，一方面不敢违抗萧文之意，可另一方面又不能眼睁睁看着萧炎因此受伤。
　　萧文却目不转睛地继续朝那两人看着，随口小声回道“别急……加列奥未必是他对手。”
　　而随着他话音刚落，萧炎已如离弦之箭一样冲了上去。
　　加列奥见他冲向自己，双脚立于原地，双手化爪型，两道青色斗气凝绕变化，刹那间化成十根尖刺，舞动着朝萧炎攻去。
　　而萧炎身形居然在半空中停顿下来，手中的铁棍顺着手飞出，带着破空之声飞向加列奥。
　　加列奥手爪一挥，青色斗气在半空中狠狠扫出，将那铁棍打飞出去，并趁此机会再度攻向萧炎。
　　萧炎侧身躲开一击，而迎面又是加列奥一爪袭来，便伸出拳头和其对轰。
　　可诡异的场面再度出现，就当所有人都以为那硬碰硬的一招要以萧炎落败结束之时，加列奥的身形却不自然地朝后飞去。
　　而萧炎手掌对着他举起，加列奥又像个皮球一样从半空中飞向萧炎。
　　加列奥眼中露出被戏耍的恼怒，双拳并出，一阵狂风随着他的拳劲攻向萧炎下身，将一路上的杂物都卷起。
　　萧炎纵身跳起，口中低喝了一声“八极崩”，鞭腿横劈，和加列奥那一拳重重对上。
　　两人几乎是在接触到的同时间一并朝后飞出，萧炎被击退回地面趔趄几步，口中吐出一股鲜血。
　　众人皆以为他落败，心中正紧张着，却看见那加列奥凄惨地嚎叫着。
　　而目光再向他看去，他那双拳已经血肉模糊一片，摔在地面打滚哀嚎。
　　“他居然赢了？…”萧玉不仅睁大双眼看着场中景象，而四周此时爆发出来一阵欢呼声。
　　萧玉怔了怔，忽然反应过来什么，扭头怀疑地看向萧文问道“你难道早知道他会赢？”
　　萧文目光依旧是古井无波，随口应道“算是吧…”
　　萧玉嘴唇嗫嚅了一下，本想问萧文为何知道，可是见萧文冷淡的态度，只好把话咽了下去。
　　萧文将视线挪到远处，按理来说…萧战和加列毕…应该也快来了…继而又随意地看向萧玉。
　　她此时站在身边，自己刚好将她那柳腰娇臀，和那修长美丽的美腿尽收眼底，便伸手轻轻摸向那看起来肉感殷实的美臀。
　　萧玉身体一抖，脸蛋顿时浮现娇红，连忙身体向后挪去，朝着萧文摇了摇头。
　　此时光天化日，而且是众目睽睽，随便是谁都有可能一转头就看见萧文的动作。
　　而萧文却把她轻轻拉到身前，用她的身体挡住自己的手臂和侧身，一边用手继续沿着她的臀峰抚摸，一边柔声道“怎么了？怕什么？”
　　萧玉贝齿紧咬，用只能他们两人听见的声音说道“求你了…他们转过来就能看见。”
　　萧文却丝毫没有停止动作，手继续揉弄这那两瓣触感柔软无比的臀肉，并打量着周围环境。
　　此时众人的注意力都被场中的萧炎吸引，不约而同地凑上前去，刚好将自己和萧玉挤出人群。
　　就算他们有人此时回头，看见自己和萧玉也只不过是距离过于亲密了一些。
　　毕竟他们如果想要往下看，眼睛也不能穿过其他人的身体，看到萧玉和萧文此时腰下的动作。
　　而唯一让萧文觉得有点不满意的是，自己左前方不远处，那人群中似乎漏出了一个空隙，如果那个方向的人扭过头来，从他们那个角度看来，似乎真的能发现自己手正放肆地揉弄着萧玉的美臀。
　　正考虑要不要换个地方，萧文却忽然看见一个男人从自己身前走开，迈步到那个空隙和自己中间，这下他的背身刚好将唯一能看见自己动作的角度挡住。
　　萧文心中正暗喜这个人无意之举帮了自己，眼睛一瞟刚好看见那个男人的侧脸。
　　居然是雷遥。
　　萧文注视了他片刻，他看起来并不是无意地站在那里。
　　所以…心里有所觉悟了么？萧文心中念头一闪而过，俯首到萧玉耳边低声说着“你看不是有人挡住了，我们速战速决吧。”
　　萧玉脸上的红晕已经蔓延到耳边，心里本想拒绝，可是腰间短裤似乎已经被萧文有所解开，只好双手抓住两侧裤角，万一真的有人将要转过身来看见这不合时宜的一幕，自己还能有时间去伪装。
　　身前不到五米便有数十人聚集于此，萧文就在他们身后大胆地猥亵玷污着萧玉，这种感觉莫名的紧张刺激。
　　萧文只感觉自己的双手都有些发抖，也不好做的太过分，只是把萧玉的短裤轻轻褪到屁股下端，再把自己的裤子往下扯了扯，仅留一个缝隙让自己掏出鸡巴，然后对着萧玉那已经露出的雪白臀缝中间塞进去。
　　一开始没有润滑，鸡巴只能在臀肉中间摩擦，肉与肉紧密贴合磨动，那刺激的触感让萧文和萧玉身体都在轻轻颤抖。
　　这样也蛮舒服的…萧文感受着那两瓣温热美臀顶挤压迫着自己的鸡巴，弹性十足的软肉也十分适用，便没有强行继续往萧玉的蜜穴花谷里塞，就这样缓慢地磨蹭着。
　　萧玉的呼吸逐渐变得急促，她感受着臀肉被那根滚烫坚硬的肉棍用力挤压着，而面前几米外便是数十个男人，他们若是看到自己此时的淫态，不知道心里会怎样想…万一真的看见，那自己再如何辩解…在他们的心里，自己也是一个恬不知耻的婊子…
　　一想到这里，巨大的羞耻感充斥心头，竟让她腹下涌出一种犹如尿意的欲泄感。
　　而萧文也感受到，自己胯下的鸡巴缓缓抽送之时，龟头上好像逐渐变得湿润，便用双手轻轻掰开萧玉的臀肉，鸡巴再度朝她双腿夹缝中侵入，果然湿黏一片。
　　“小骚逼，流了这么多水，给你爽坏了吧？”萧文将嘴唇贴到萧玉耳边轻轻说着，萧玉的身体剧烈一颤，连忙伸手捂住嘴好让自己没有呻吟出声来。
　　而此时场内，萧炎已经恢复了气力，捡起那根铁棍再度朝依旧在哀嚎的加列奥走去。
　　正当他要挥起铁棍，突然人群外响起一声震耳的怒喝“萧家小子居然心肠如此狠毒。”
　　众人登时挪目看去，那加列家族的族长加列毕从半空中飞跃而来，手中斗气陡然爆射向萧炎手中铁棍，将那眼看就要插入加列奥喉咙的铁棍一斩两半。
　　萧炎心里一惊，但还是快速反应过来，准备将那铁棍继续刺向加列奥。
　　加列毕此时已经快要落地，竟还能在落地之前再挥出一掌，将萧炎手中剩余那半截铁棍打的粉碎。
　　而于此同时，萧文也趁着众人无暇看向其他，微微蹲下身子，将鸡巴调整了一个角度，狠狠地塞入萧玉的蜜穴里。
　　“呜——……”萧玉雪白的手掌用力按住自己的娇唇。
　　蜜穴里被那根肉棍野蛮地塞入，说不出是痛的难过还是酸得酥爽，双腿一软显现瘫坐在地面。
　　萧文见她脱力地朝自己靠来，而自己的鸡巴也已经深深地插进她的蜜穴，便一只手搂住她的柳叶腰肢，另一只手帮她捂住嘴巴。
　　两人下身紧密贴合，而这个角度萧玉屁股被萧文顶的难受，只好踮起脚勉力抬起屁股。
　　这让萧文无比的过瘾，自己的胯部和萧玉那温暖柔腻的大屁股严丝合缝地磨蹭着，每一下细小的抽插幅度，都带来极其充实的肉体交合快感。
　　而场内加列毕望向萧炎的眼中露出凶狠，正当场面陷入无声之时，加列毕的身形猛然跃起朝着萧炎攻去。
　　这一击突如其来，正凝神观看的众人皆没想到加列奥居然会突然出手攻击一个实力年龄远不如自己的晚辈。
　　“妈的，加列老狗，你当真是活腻了！”
　　半空中又是一声怒喝，那萧家族长萧战，此时也从房顶闪掠而来。
　　萧文抬眼看了他一下，他出现的角度并不位于自己这半区，而他目光一直锁定在场内，料想应该完全没有注意到自己和萧玉的行为。
　　而其他人，此时更关心萧战和加列毕两人该如何收场，不会有人注意到自己。
　　萧文心中生笑，把怀里的萧玉搂得更紧，胯部对着她那丰满雪白的大屁股一下一下地用力撞击着。
　　我这算不算是和加列毕并肩作战呢？
　　他和萧家族长在场内打斗，我在场外操萧家的女人。
　　萧文心理和肉体同时得到无比的满足，开始不紧不慢地操弄着萧玉，鸡巴在她的蜜穴里每一下抽送，都带来极乐的快感。
　　而场内一时间青红斗气将交，加列毕和萧战两人片刻间拆分交换了数十招，两人显然实力相近，一时间分不出胜负，却也各自心中压着火气，越斗越凶。
　　而人群后方，萧文和萧玉才“斗”的难分难解，两人此时身上皆是大汗淋漓，听着人群中那时不时响起的人群惊呼声，好像是在无意间给两人的媾和欢好助兴，使得两人情绪一时间达到顶峰。
　　萧文抽插的速度越来越快，萧玉的双腿也抖颤得愈加厉害，红唇不自觉地张开，贝齿轻轻咬着萧文掌心软肉。
　　刺激得身后萧文更加疯狂地耸动着胯骨。
　　直到萧文身体一僵，插在萧玉蜜穴里的鸡巴更深入几分，将一股浓精尽数喷射在她阴道深处。
　　萧玉险些身体一软瘫坐在地，幸好萧文将她搂住。快速帮她提好裤子，见附近仍是无人注意，便搂着她的腰肢绕过人群快速离开此地。
　　而场内，萧战和加列毕又对了一掌，各自分开站到两边。
　　恨恨地看了萧炎一眼，加列毕直到今日如果不斗得你死我活此事也无法了结，只好把这股怒气压在心头，带着加列一行人离去。
　　而此时，萧文和萧玉已经回到萧家。
　　萧文正坐在沐浴的木桶边缘，享受着胯下一丝不挂的萧玉埋头在自己的胯下，用她那红唇香舌伺候着自己的鸡巴。
　　今晚不出意外，柳席就会被萧炎杀掉…那自己要不要去收敛他的尸体呢？

第6章
　　时至深夜，两名黑衣人在四下无人的街道内穿行。
　　道路两旁的一扇扇大门皆是合拢紧闭，显然各家各户都早已休息，自然无人注意到街道上这两人。
　　穿过一家家住户，偶尔房中响起鼾息之声传进两名黑衣人耳中，使得二人心中本来被这寂寥深夜攥紧的心情松缓了许多。
　　身处后方的那名黑衣人揭下脸上的面罩，正是萧文。
　　除去面罩的遮挡，呼吸之间的空气登时畅快了许多。萧文看着身前俯身前行的雷遥正要说话，忽然耳边传来一丝微弱难辨的男女喘息声。
　　像是触动了萧文的神经，登时精神提起几分，朝声音传来的方向瞄了一眼，那紧闭的大门上还挂着红彤彤的灯笼，门槛前残余着烟灰纸屑，看来是那家的主人今日新婚燕尔，此时正在房中体会男女交欢之喜。
　　萧文心头一动，忽然有点叫住雷遥和自己一同潜入房中，看看能不能找点乐子。但犹豫片刻，本已放缓的脚步却又重新踏上原路。
　　是因为淫蛊砂侵蚀了自己的心神么？
　　萧文凝神思索，按理来说，那萧家姐妹已经足够自己泄欲，可是为何自己的欲念依旧不减反增，甚至就连自己的戾气都比以往要加重许多。
　　好像自己的心理，正朝着越来越畸形或者说偏激的方向发展。
　　一阵冷风吹过，萧文的后背感到一阵冰意，使得自己的思绪打断。再抬头看向前方，已经来到城外，距离那魔兽山脉外缘仅剩几百米。
　　而身前的雷遥，依旧是保持着那个前行的姿势，没有一丝一毫的波动。萧文看着他的背影心里也安稳了一些。
　　看来有一个“专业”的人陪同，确实能增加一些底气。
　　二人继续前行，不多时已经来到一处稍显空旷的地界前。
　　那地界中堆着一个土包，如果不是土包前那斜插进地面的木牌，光是靠着土包的外形分辨，真难想象它是一块坟地。
　　雷遥停下脚步，转头对着萧文小声说道“那柳席就埋在这里”
　　萧文迈步前移，走到那坟前朝木牌看去。
　　上面潦草随意地写着几个字“炼药师柳席之墓”，确认目标无误，再仔细打量了一下眼前这个土包，萧文心里不免生出一阵嘲讽之意。
　　此时躺在黄土下那名尸身，几天前还是加列家族内备受尊崇，享受着加列一家卑躬屈膝的态度；而此时就如此简陋地躺在这里，甚至连个像样的墓地都没有。
　　萧文抬起左掌揉了揉右手手指，从那几天前买来的纳戒里取出一柄短铲。抬脚踩在那土包上，扬起手中短铲，朝土包中央奋力凿下。
　　“我这样做，会不会造报应呢？或者…柳席的怨灵此时正看着自己的行为，然后在黄泉下等着我下去的那天，再和我报仇？”萧文没来由地想到，心里邪念一生，一抹狂妄邪气在心中盘旋。
　　“如果真有黄泉下重聚的那天…即便是在阴曹地府里，我也会再次把你的脑袋凿开…”萧文无声狞笑着，手中短铲一次次地落下，将那土包终于彻底掀开，露出一口略显新泽的棺材。
　　将短铲收回纳戒，转头叫回正在附近望风的雷遥，吩咐着他把棺材刨开，将柳席那完整的尸身带走。
　　两人折返而行，一炷香后，已经来到山脉另一处一间坐落在树林中的房屋。
　　“你回去，记得注意一下城内的消息，如果那加列家族和萧家又生出事端，你再来告诉我，否则不必前来”萧文嘱咐着雷遥，后者点了点头，不再多话便飞身而去。
　　直到他的背影消失不见，萧文仍是驻足原地许久，确认雷遥已经离去，萧文才转身走进房门。
　　虽说那雷遥看起来自己在自己的“阵营”站稳脚步，但萧文依旧不想轻信于他。
　　正如那日和雷遥所说一样，如果某一天雷遥生出悔意，反叛于自己，萧文也不会觉得有任何异样。
　　而自己需要做的，就是把这颗不一定会爆炸的炸弹，埋得离自己远一点，引线拉长一些。
　　这样至少在炸弹爆炸的时候，自己还有反应的时间。
　　这也正是萧文一贯以来的谨慎作风，哪怕是对于那萧家姐妹，自己也只是在循循善诱，并未因为她们被自己的淫蛊砂胁迫就忘乎所以，而自己“炼药师”的身份，也并未和萧玉透露过多。
　　也许自己可以将自己拥有这个能力去广而告之，来得到更多的资源或者势力倾斜于自己，但是萧文绝不想把事情发展到自己不可控的范围里，毕竟这个世界应该有的主角，还是那个萧炎。
　　看着柳席的尸体躺在面前的地上，萧文蹲下身体，凝视着他的面孔许久。
　　片刻后从纳戒里拿出数柄闪着寒光的细刀，用手指拾起其中一柄，顶在已经死去的柳席的咽喉上。
　　手掌用力，刀尖沿着柳席的肌肤滑下，连带着他身上衣物一并划开。
　　将那被从中割开的外衣撤向两边，柳席赤裸的身体上有一道血红笔直的伤痕，从喉咙一直延续到脐下。
　　方才那一刀，萧文并没有用太多力气，以至于只是用刀在柳席的尸体上留下一道长度骇人的伤痕。
　　而萧文再度拿起那细刀抵在柳席锁骨之时，萧文的神情没有半点变化，而那刀尖却缓缓没入柳席的尸体。
　　刀锋缓缓滑下直至柳席的小腹，却忽然变换方向朝横向继续切割，一股股鲜血从肌肤上的刀口里涌出，将萧文的指尖浸透血红。
　　尖锐锋利的刀锋划过柳席前身的皮肤，直到沿着他的身体轮廓走了一圈，再度和腹下那伤口重合，萧文将刀轻轻放在地上，双手摸着柳席双肩下被自己切开的伤口处。
　　柳席的身前皮肤，被一点点地撕开，皮下血红的血肉和器官隔着筋膜袒露在萧文眼前。
　　一种无法言说的兴奋和癫狂在萧文内心充斥盘旋着，以至于萧文都意外自己居然没有生出恶心和不适感，反而是因为极度兴奋变得颤抖的手指再度拾起那柄浸透在血红血泊中的细刀，再度切割向柳席已经被撕开皮的身躯上。
　　从那筋膜上切开一个口子，然后手指捏住那切割口，像是撕下鱼虾的外皮一样将那筋膜一点点撕开，将柳席体内那些器官尽数暴露在空气中。
　　萧文抬手轻轻按在已经死去的柳席的小腹上，斗气凝聚缓缓灌入柳席的脐下丹田，随着斗气涌入，柳席那本已失去生机的丹田逐渐传来回应。
　　感受到这种情况，萧文松了一口气。幸好柳席死的并不久，身体还没有彻底褪去生物的机能，而这修炼斗气之人，丹田要比普通人更耐久一些。
　　翻手拿出淫蛊砂，指尖斗气化箭将其打碎，淫蛊砂散成烟粉落入柳席的尸身里。
　　而这才是萧文的目的，他绝不是有什么变态的虐尸癖好，而是像亲眼目睹一下，这淫蛊砂对于人体会有什么临床反应。
　　如果是靠着修炼斗气，自己绝无可能和萧炎一争高下，甚至等到未来踏出这乌坦城，说不上会有多少个天才压制自己。
　　萧文早就明白了这个事实，所以只能在其他道路上寻求自己的未来，自己的炼药技术的上限究竟在哪里，萧文必须要弄清楚这个事情。
　　还有一个原因，就是关于这斗气修炼。
　　萧文曾认真分析过斗气，它虽然玄之又玄，奥秘难懂，但颇有点像传说中前世古早时期的“气功”或者说“内气”，要借由人体为载体。
　　换句话说，它就像是一颗颗丹药，而人的身体，就是那炉鼎。以身为炉，灵肉飞升。
　　而那些天地玄黄的武技，功法，料想也可以算上不同等级的丹方，越是优秀的丹方，自然炼制出的丹药更加精纯优良，自然也让修炼的斗者更为强大。
　　如果自己能弄明白这个原理，那不需要外界提供，萧文也许自己就能创造出一种功法，甚至比肩那传说中几百年没有出现过的天极功法。
　　而关键点，就在于，自己能否弄清楚它们究竟对于人体有何不同…或者说…它超出了自己的认知…无法用自己的知识储备来理解和推导。
　　看着柳席那暴露在空气中的五脏六腑，随着自己的斗气和淫蛊砂双重效用下，逐渐复苏出片刻的生理机能，萧文认真观察着其中变化，时间在不知不觉中流逝。
　　不知过了多久，萧文的头发都有些粘黏生痒，腰背手脚都麻木无感，才缓缓挪回身体，半晌后身体才回过血来，好像自己才是那个“死而复生”的尸体。
　　此时才发觉肚子内干瘪空虚，萧文撑着身体向乌坦城方向走去，自己的斗气已经在这几天的全力运转下几近榨干，此时就连想要运气跑回城中都做不到。
　　拖着疲累的身体前行许久，待到回到城内寻觅了一家餐馆，静待那菜肴送来期间，萧文精神恍惚差点就昏睡过去。
　　用食物和水源补充了一些机能，萧文身体的疲累恢复了大半，可精神却更加疲惫不堪。
　　斗气一旦使用完，自己的身体和普通人没有半点区别，而这更让萧文确认，这斗气只是辅佐身体的秘法，并不能对身体有本质的改变。
　　也正如这个世界观构筑的一样，那些龙凰古族，它们拥有着比人类更强大的先天躯体，自然修炼起来也比人类更具优势。
　　可是一想到这里，萧文却不免生出愤懑无助之感。
　　这几日用柳席的尸体做“活体实验”去观察，并未给自己带来什么实质性的进展，甚至期间萧文都用细刀将柳席的脏器切下单独实验观察，也无法整理出一个完整闭环的斗气运转原理。
　　难道自己就要受限于此？
　　萧文越想越是恼火，再度离开城中朝山中房屋前行。
　　待到来到那柳席的尸身前，看着他体内已经被自己切割的血肉模糊的尸体，一种无能为力的感觉涌上心头。
　　疲倦，烦躁，不解，困扰一并袭来，使得萧文无力地躺在地上，昏昏睡去。
　　再度醒来，鼻间充斥着血腥的难闻气味，萧文坐起身，转头朝柳席的尸体看去。
　　如果有旁人此时来到这里，一定会忍不住当场呕吐，觉得萧文是个心理变态到极点的虐尸狂。
　　可萧文却面无表情地盯着柳席，或者说柳席体内的五脏六腑。
　　一瞬间，萧文好像捕捉到了什么头绪，将柳席那被自己缝合好的血管再度切割开，将那心肝脾胃肾依次拿出，分别放在眼前观摩半晌，然后又放在一旁的地面上。
　　方才一个沉在记忆深处的知识一闪而过，好像让萧文察觉到某种可能。
　　他把那拿出的五脏在地面上按照体内应该处于的位置摆放好，认真观察着。
　　刹那间，一个念头一闪而过。萧文看着那此时没有血肉堆积阻碍的五脏，明显组成了一个五边形的形状，而这五脏就是那五个顶角。
　　这是…五行…五行！
　　萧文猛然回想起曾经学过的知识，刹那间记忆翻涌，手指颤抖着摸向那五个器官，嘴里嘟囔着“青金…肾水…寅火…原来如此…原来如此”
　　萧文一时间神志清明，将那五脏重新放回柳席的身体，手上运转斗气再度灌入柳席体内，随着斗气灌注柳席的尸身，那血液一股股从没有缝合的切口里喷出，溅在萧文的脸上。
　　然而萧文没有一丝反应，只是用另一只手沿着那斗气在脉络血管中流动的位置，嘴里依旧嘟囔着“胎养…沐冠…长生…帝旺…绝…墓…息…”
　　直到斗气在柳席那尸体里运转了一整个周天，萧文的胸前脸蛋也都沾上腥臭的污血，他才将颤抖的手拿起，眼中浮现着难以言喻的狂喜。
　　自己终于弄清了斗气运转的原理，或者说有了一套自己能够说清的逻辑。这斗气之奥妙，和前世的黄帝内经有异曲同工之理。
　　而正如自己料想一样，这身体五脏六腑便是炉鼎，外加体内天枢，合谷大小丹田作为火力，将斗气为引，炼制出的“丹药”级别，便是那斗气等级。
　　明白了这个原理，自己便可做到无师自通，何须那些宗门王朝的密不外传的功法？
　　萧文无法遏制地仰天长笑，自己靠着前世积累的知识，居然真的探寻到了这个世界内最神妙的奥妙的真相。
　　足足沉浸在狂喜中许久，萧文才堪堪平复心神。待到再认真思考一遍，却也发现其中难度。
　　正如同炼丹，自己只是知道了怎么练，或者说自己会写丹方。可是那药引，药材，炉鼎，却无一不限制着自己。
　　转头看着那柳席已经被折磨的血肉模糊不堪入目的尸身，萧文再度蹲在其前方，伸手从纳戒里取出些许随身携带的药材。
　　“没想到像你这种废物，死了居然还能为我所用”萧文狞笑着挑选出部分药材，一一塞到柳席那五脏六腑四周，将这具尸体塞的鼓鼓囊囊，双手再度运气斗气，掌心汇聚出高温按在那些药材和器官上。
　　令人作呕的焦烤气味逐渐升起，而烟雾缭绕中，萧文的面容变得愈发残忍冰冷。
　　再度日落西山之时，萧文已经回到乌坦城中的萧家。
　　他已经将全身洗漱干净，换上崭新的衣物，那山屋中的柳席尸体已经不复存在，而他的纳戒中，此时多了一颗血红的“丹药”
　　那颗丹药便是用柳席尸体炼出的精元，也许是因为柳席本身木灵根偏多的原因，这颗用他自己身体作为炉鼎，精炼提取出的精华也是木属性居多。
　　但是换了另一个人，恐怕就无法知晓这颗血肉炼化出的药丸有何作用，只有萧文知晓，它该如何去使用。
　　而萧文倒也不急，如果现在将它炼化到自己体内，顶多就是给自己炼药能力增加许多，但这并不能让萧文满足，萧文有着更大的野心。
　　只是一颗，远远不够萧文的继续实验，除了木，还有金水火土，甚至说人体内不存在的风雷灵根，萧文很想知道它们放在一起组合的时候，会有什么神奇的变化。
　　再度回到萧家，族内依旧和几日前别无二致，显然并没有出现什么萧文意料之外的事情。
　　只是通过身边经过的数名萧族中人谈话，目前萧炎的声势地位，又比几日前提高了许多。
　　看来他那次越级挑战加列族的那名少爷，让大家对他的实力又有了新的认知。
　　萧文此时倒是真的想把萧炎抓过来，把他当场活活打死然后刨开尸体，看看药老提供给他的那些功法和灵药到底对他的身体造成了什么变化。
　　可是这个念头也只是想想，别说那挥手就能让自己粉身碎骨的药老，就连萧炎，也不是自己目前能抗衡的对象。
　　然而萧文却并没有半点气馁不忿之意，因为自己已经有了，能在未来和他抗衡的资本。
　　“应该过不了多久，迦南学院就要前来招生…”萧文心中盘算着，如果事情按照正常的走向发展，那萧炎应该会申请延期一年入学，而独自前往魔兽山脉修炼。
　　那魔兽山脉中，萧炎将遇到一个萧文惦记许久的女人。
　　云韵一想到那个优雅高贵的女人，虽没见过其面容究竟有多貌美，却也让萧文心中邪火翻涌。
　　随机又想到这城中，有另一个让自己垂涎许久的绝色尤物，雅妃。
　　一想到雅妃，萧文又生出懊恼，自己上次机会就在手中，却因为自己的愚蠢葬送。
　　不然雅妃现在可能已经是自己的胯下之奴，自己可以随意淫辱玩弄她那性感勾魂的香躯。
　　腹下邪火弄得萧文有些焦躁，一转头刚好看见不远处，一群年轻族人正聚集交谈着，其中一个肤白貌美的少女，正是萧媚。
　　看到她那一刻，萧文的胯下登时感到酸胀，萧媚此时正听闻着身边几名同龄男孩的殷勤爱慕话语，娇媚的脸蛋上浮现几分得意几分娇羞的神情，显得那样清纯可人。
　　而她对面那几个眼中满是倾慕的男孩怎么知道，她是此时正站在原处，那貌不惊人的萧文的胯下的一条母狗。
　　萧文迈步前行，走到那群人前，看着萧媚柔声说道“萧媚，借一步说话”
　　那几名正和萧媚大献殷勤的同龄男孩听见萧文的话脸上登时浮现不悦，其中一人张口说道“喂，你没看见萧媚正和我们说话？”
　　萧文瞥眼看向他，好像是旁系的一个弟子，似乎他的功法修炼能力在同辈中也算优秀者，难怪方才和自己说话的语气颇有一些不屑之意。
　　那男孩见萧文颇有蔑视之意看着自己，脸上的面容登时平添几分怒意，却没等说话，萧文只是朝自己笑了笑便转身离开。
　　“呵…算你识相”男孩见萧文离开，心道他是被自己气势所吓，不免生出一丝骄傲之意，毕竟自己的心上人萧媚此时正看着，自己出风头的样子，定然也让她收入眼中。
　　可是他刚转过头，脸上的表情登时变得尴尬无比。方才自己勉力讨好的萧媚，居然真的乖巧地跟在那貌不惊人的萧文身后离开。
　　“操…”男孩看着两人离去的身影怒不可遏地骂了一句，身边几个男孩表面不为所动，眼中却尽是嘲笑之意。
　　萧文领着萧媚前行，待到绕过几间房屋，进入一个较为安静的厅堂内。
　　这里是族内的伙房食堂，此时并非是用餐之时，自然空无一人，各个座位桌椅也皆用柔软干净的缎布遮盖着。
　　两人走到一处圆桌旁，萧文在椅子上坐好，看着双手紧张地按着自己裙角的萧媚柔声笑道“你那么紧张做什么？”
　　萧媚裙下两条雪白的双腿紧紧合拢，脸蛋上浮现一抹娇红之色，用细若蚊蝇的声音回应着“这几天都没见你…你去哪了…”
　　萧文心头一软，听着萧媚那温顺悦耳的声音，心中颇有点满足，可是心头一软，胯下却更硬了。
　　“在忙一些事…来，跪在这”萧文随口应付一句，将双腿分开，并伸手轻轻拍着自己的大腿。
　　萧媚脸蛋更加红了，娇小的身体往前挪了挪，缓缓地跪在萧文的双腿中间。
　　“会被人发现的…去房间里玩我好嘛…”萧媚双手搭在萧文的一侧膝盖上小声乞求着。
　　萧文扭头看向房外，这里门市大开，若是有人经过，自然一眼看得见萧媚此时正跪在自己膝前。
　　转头又看见那桌子上遮盖的缎布，正好垂至地面，便抬手将其掀开，示意萧媚钻进去。
　　萧媚清秀的眉眼垂了垂，又像是委屈，又像是嗔怪地看了萧文一眼，但还是俯身钻进桌子下。
　　而萧文也将身体挪转，双腿伸入桌下好让缎布将自己整个下身遮挡。
　　这样一来，即便有人走进室内，如果不是故意朝萧文身下看，自然不会感觉到他腰下那缎布为何鼓起的有些异样。
　　萧文解下裤子，鸡巴挣脱束缚立刻朝前甩去，“啪”地一声打在一处柔软冰凉的肌肤上。
　　萧文掀起缎布一角朝内看去，萧媚正捂着脸蛋委屈地看着自己。
　　她眉目俊秀，唇红小巧，看的萧文更是邪念横生，连忙站起身将屁股下的椅子往后踢了踢，一只手横向抓住萧媚整个小巧的下巴，胯下微微蹲下，鸡巴对准那小巧红润的嘴唇就往里奋力塞入。
　　“呜…呜…”萧媚触不及防，被萧文已经用手像是捏住脖颈一样按着脑袋，他那根滚烫骚臭的鸡巴顶着自己的娇唇就往里插，一时间弄得十分难受，不免沉闷地哼了几声。
　　萧文此时已经闭上了眼睛，感受着龟头一点点挤开那柔软湿滑的红唇而带来的酸软快感，虽然萧媚下意识地抵抗让自己不能很畅快地把鸡巴塞进她的樱桃小嘴里，但是包皮被那娇唇一点点碾磨挤压，湿润软嫩至极的唇肉一点点包裹磨蹭过包皮下的肉茎，带来的快感也足以让萧文双腿不断地抖颤。
　　随着肉茎被萧媚的娇唇一点点含入，自己的龟头也逐渐挺到一个柔韧的软腔肉壁上，萧文知道自己的龟头已经碰触到萧媚的上颚，却感觉到龟头被刺激得酥酥麻麻，颇为舒适，正想挺送腰肢抽送几下，却听见萧媚嗓间那不停响起的呜咽声更加明显。
　　自己确实动作粗暴了一些，萧文把捏住萧媚下巴的手松开，将鸡巴从她娇唇里抽出，待到萧媚扶着萧文大腿喘了几口急剧的粗气，萧文示意萧媚抬起头，自己在嘴里含吮几下，吐出一缕口水到萧媚嘴里。
　　萧媚看着那湿黏晶莹的液体从萧文的口中垂下，只好闭上眼睛，轻启红润饱满的樱唇接到嘴里。
　　“你自己再弄点口水，让小骚嘴滑一点，爸爸要操你的小嘴”萧文伸手轻轻拍了拍萧媚白皙的脸蛋，萧媚脸蛋变得更加通红，却也只能合上嘴，舌头在紧闭的口腔里活动几圈，将红唇重新拱成一个圆圈形。
　　她像是索吻一样用力外撅着那红润的樱嘴，鼓起一个粉嫩的饱满肉环，亮晶晶的口液在红唇间清晰可见，看起来极其的淫靡色情。
　　萧文满意地扶着鸡巴对准她的娇唇，龟头逐渐塞入那娇唇拱出的肉环时，萧媚也配合地用力吸吮着，让娇唇给龟头提供持续的绵软压力。
　　“乖…上面的小嘴流着骚水，下面的小嘴是不是也流着骚水？”萧文得意地边说便挺送腰肢，先是让龟头一点点塞入萧媚的娇唇间，直到那唇环紧紧含住自己龟头下的冠状沟，再抽出重新塞入，使得萧媚那湿滑的娇唇将自己龟头上敏感至极的部位都彻底地含吮几次，才逐渐施加力气。
　　包皮一次次被萧媚的红唇顶开，使得龟头和包皮下的肉茎快速地抽插着她那勉力吸含的唇肉，萧文舒服的双腿不停打颤，一股股前列腺粘液像是泄不干净的尿液一样射进萧媚的嘴巴里。
　　“啊～…啊～…小骚逼，喘几声，骚一点，爸爸想射了”萧文闭目感受着鸡巴被女人娇唇吸榨含吮的快感，粗声喘着，萧媚应声呜咽起来“呜～…嗯～…嗯～…嗯～…”
　　她被萧文调教许久，此时一遍被萧文把嘴巴当成贱逼一样操弄着，一边还发出骚熟淫贱的喘息声，明明事一个妙龄妩媚的少女，却像是贱妓淫娼一样喘息着，更让男人心骨酸软。
　　萧文猛地抽出鸡巴，伸手将龟头向一旁用力压去，再松手让阴茎惯性地弹回，“啪啪”地打在萧媚清纯白皙的脸蛋上，狠狠地抽打了几下后，再度把鸡巴用力塞入她那红唇中，龟头朝着两颊内壁顶去，将萧媚白皙柔软的脸颊时不时顶起一个个圆包。
　　正当萧文感觉马上就要喷出精液，忽然听见门堂外传来声响，连忙把缎布盖下将萧媚整个身体遮住，自己也重新再椅子上坐好。
　　而门口处，已经走进来两个年龄和自己相仿的男孩，萧文心骂他俩不识时务，却也不好立刻让他俩滚开，只好坐在椅子上。
　　而此时躲在桌子下的萧媚也是紧张无比，她自然听见有旁人来到了这伙房内，顿时一动也不敢动，生怕遮盖自己的缎布被自己弄得异常显眼。
　　可她却也不知道这桌子具体有多大，只是感觉屁股已经挨到缎布边缘，自己似乎把腿伸直，就要出整个小腿再缎布外，只好保持着目前得姿势跪在萧文双腿中间。
　　萧文从纳戒里随手拿出一本功法，装作若无其事地端详着。
　　而那两个男孩看来没有发现萧文得异常，只是意外地瞄了他一眼，就坐在另一张桌旁交谈着。
　　看他俩并没有即刻离开得意思，萧文只好压住心中火气，但胯下鸡巴内得射精感蓄势待发，无比难忍，便偷偷伸手到缎布下，轻轻揽住萧媚得后脑，把她得脸蛋往自己胯下贴。
　　萧媚的脸蛋在逐渐掀开的缎布下浮现，她目光中满是慌张无措。
　　萧文的嘴角浮现一抹笑意，手继续用力压着萧媚的脑袋。
　　萧媚只好认命地闭上眼睛，勉力启开红唇重新将萧文的龟头含进嘴里。
　　萧文一边用视线余光注意着那两男孩，他们似乎也对于萧文此时身处此地颇有意见，时不时瞥过几眼看向萧文。
　　萧文看着他俩偶尔投来的目光似乎没有震惊之色，便知道他们并没有发觉自己胯下的萧媚，便继续把龟头往萧媚柔软的小嘴里塞入。
　　肉茎一寸一寸地没入萧媚勉力吸吮的娇唇里，萧媚已经感觉到那龟头塞入到了她咽喉间比较细窄的区域，使得她呼吸都有点困难，但萧文并没有停下来的意思。
　　萧媚便只好用鼻子使劲呼吸，好使得那依旧往自己喉咙内肉腔深处塞入的龟头带来的窒息感轻松一些，直到萧文感觉到萧媚那绵软的呼吸贴在自己的小腹肌肤上，好像她不停抖动的鼻翼在用力吸闻着自己皮肤的味道，而自己龟头底端也被她咽喉窄小肉腔尽数包裹。
　　萧文把屁股下的椅子往后挪了挪，伸出手指轻轻捏着萧媚的下巴，使得这个正用娇媚小嘴吞含着他整根阴茎的美丽少女更加长大嘴巴，再用手指探入她的口腔，一点点挑动着她那被阴茎挤压得香舌向外延申。
　　萧媚明白萧文的意思，她此时那娇嫩的舌头也缩在那快要塞满自己小嘴的鸡巴下面十分难受，便勉力地向前伸出。
　　萧文满意地闭上眼睛，感受着那香舌滑滑的舌尖一点点磨蹭过自己的阴茎，慢慢碰到卵蛋阴囊，舌尖停留在两颗卵蛋中间的缝隙里。
　　这看来就已经是萧媚舌头能伸出的极限了，萧文感受着她那舌头因为不能长时间保持一个姿势，时不时就要活动几下，而像是舔弄着自己卵蛋的柔滑快感，同时整个龟头和阴茎都被她那温暖湿润的口腔吸吮的舒适感，那快要憋回去的射精冲动再度酝酿。
　　龟头被她那咽喉内的软肉含弄的软痒难忍，萧文临近射精的边缘，伸手探进萧媚的领口，粗鲁地将肚兜撩开，抓住她胸前一团温热绵软，尺寸不大却触感滑嫩的奶子用力搓揉。
　　眼见精流就要喷涌而出，萧文连忙扎下马步，把手从萧媚的奶子上缩回，重新双手按住萧媚的后脑把她死死地按在自己胯下，自己的卵蛋都用力压在她的柔软脸蛋上，萧文才畅快地打开精关，一大摊一大摊精液灌入萧媚的嘴里。
　　那一股股滚热的精流径直射入萧媚的肠道，好像她此时已经变成了一个马桶一样，任凭萧文把大股黄尿灌进她的肚子，窒息感和羞耻感一度侵蚀全身，使得萧媚翻起白眼，无神地看着眼前。
　　萧文低头看去，刚好看见萧媚那清纯的脸蛋被自己阴茎和卵蛋肆意侵犯着，脸上那失神的上翻白眼显得无比淫贱，精关更加失守，卵蛋内的精管像是炮筒一样“噗哧噗哧”地射出一股股黄黏的陈旧精浆，一并灌入萧媚的肠胃。
　　待到自己射的两腿酸软，萧文才缓缓坐会椅子上，而萧媚看样子已经失去了神智，身体一瘫就要平躺在地上，萧文连忙将她上身抱住，让她趴在自己膝盖上。
　　再抬头看去，那两个男孩似乎再争论着某种功法内的修炼方式，并没有察觉到萧文这边的异样。
　　萧文放下心，看着嘴角向外无力流淌着黄精的萧媚，她此时的模样真是骚贱不堪。萧文忽然想叫那两个男孩过来，看看萧媚这色情无比的样子。
　　怕是他们会当场惊的目瞪口呆，萧文再度抬头看了一眼那俩个男孩，并没有什么眼缘，更何况萧媚已经被自己折腾的很累了，再让他俩操弄一下，怕是要体力透支过去。
　　更何况…自己也不能如此的嚣张。萧文伸手运转斗气，帮萧媚恢复着体力。
　　待到那两个男孩终于争论完毕，气哼哼地离开这里，萧媚也恢复的差不多，从桌子下钻出，脸蛋红的滴血一样，伸手捂着脸颊。
　　萧文体内的邪火今天宣泄的比较彻底，便饶有心情地安慰着她，两人难得地像是情侣一样温存着，直到临近饭点，才离开着伙房各自回到自己住所。
　　心中邪念一扫而空，前几日的疲累也重新席卷心头，萧文正打算回到房内好好休息，却在自己房外看到萧炎的身影。
　　心中疑惑他怎么在这里，萧文脸上故作镇静，笑着朝萧炎挥手道“见过少主”
　　萧炎冷笑一声，冷哼道“萧文，你让我好找啊”
　　萧文心里莫名一冷，他从方才萧炎那语气中，已经听到极其不善的意味，没等反应过来，就看见萧炎已经飞身而来，而他的右手已经赚成拳形，朝自己隔空打来。
　　萧文心里一惊，脑海里闪过躲闪的念头，身体却来不及做出动作，被萧炎那带着斗气气旋的拳头隔空击中胸口，登时让头皮发麻的剧痛传来，萧文喷出一口鲜血仰头栽去。
　　“他…为什么突然对我动手”萧文的心头顿时变得冰冷无助，好像骤然间置身赤身在冰雪之内，可此时由不得自己多想，连忙运转斗气准备抵御。
　　可自己斗气不等成型，身体却突然失去重心，萧文只感觉到天旋地转，自己的视线再度看见萧炎正抬手对准自己。
　　“这是他的吸掌…”萧文反应过来这是萧炎的武技，心头急智顿生，表面上瞪大眼睛露出惊慌之情，待到身形离近萧炎，浑身的斗气猛地提起，随着一声暴喝双拳朝萧炎胸前打去。
　　萧炎一惊，显然没想到萧文的反击竟能如此恰到好处，可他见状居然不躲，骤然低喝一声“八级崩！”
　　随着他一声低喝，双手再度化拳成虎鹤双形之势和萧文对在一起。
　　萧文听见那八极崩三字心中已经知不好，腰间用力扭动，想要避开和萧炎正面硬碰硬的一击，却还是来不及躲闪，被萧炎重重打在一侧手臂上。
　　只听见一声碎响，萧文的身形隔空摔在地上接连翻滚，胳膊和大腿两处被击中的部位已经渗出鲜红的血迹浸透衣衫。
　　萧文疼的快要昏厥过去，面孔和身体和地面不停地实打实撞击，带着一阵尘土不停翻滚着。
　　“还以为你有多厉害，没想到比那加列家族的废物还好打”
　　萧文只听见耳边似乎传来萧炎不屑的声音，身体终于趴在地面。
　　浑身上下的痛楚都快要让自己无法抵御，萧文急速粗喘着，半晌后靠着斗气撑起光靠体力已经无法站起的身体，看着萧炎发出一阵绝望的苦笑。
　　“为什么…突然…对我出手”萧文勉力支撑着自己不再摔倒，满眼不甘地看着萧炎。
　　“我早就感觉你有问题，却没想到…你居然敢欺辱萧玉姐”萧炎冷笑着朝萧文走来。
　　“他…他怎么知道的…”萧文不敢相信自己的耳朵，自己明明已经如此小心谨慎，为何萧炎还是知晓。
　　萧文脑海急速运转，脸上挤出茫然神情，嘴里吐出血沫问道“少主，我不明白你说什么，这里面是不是有什么误会？”
　　萧炎骤然间停下脚步，冷冷地打量着萧文。
　　萧文此时的内心也犹如惊涛一样翻涌，他是如何又想不明白，到底发生了什么事情，萧炎知道了自己对萧玉做的事。
　　“是萧玉姐亲口对我说的啊…难道…这其中另有隐情？”萧炎小声嘟囔着，缓缓走到萧文面前。
　　萧文意识到这可能是自己死里逃生的唯一机会，刚要搭话，却见萧炎又突然浮现笑意说道“骗你的”
　　他的话音刚落，又是一拳打出，正中萧文的胸口。
　　萧文的身形骤时像是断了线的风筝一样朝后飞出，而他身后几米，就是山崖。
　　只是感觉自己的重心失去，却没有传来意料中的剧痛，萧文看着那离自己越来越远的天空，猛然意识到自己摔落了山崖。
　　“你好狠，居然要直接置我于死地”萧文胸腔中生出无尽的怒火和不甘，双手慌乱地朝一旁抓去，刚接触到什么东西就传来坚硬的剧痛，好像自己的手指被石头或是其他物体撞得碎裂。
　　萧文闷哼一声，可求生的欲望让他暂时压制住了痛楚，双手再度死命朝一旁抓去。
　　仿佛要撕裂身体一样的巨大痛苦贯彻双臂，萧文一瞬间心想与其承受这样的痛苦，不如痛苦地死掉，可是心中那不甘的求生欲还是让他没有松开抓住生机的双手。
　　身体在半空中悬挂着，萧文睁开已经充血鼓胀的双眼看向脚下，自己距离地面仅有三米多高，如果运气差一点双手没有钩住这颗横生出来的古树，自己已经摔得粉身碎骨。
　　可是自己又能坚持多久，感受到手指上越发无力，萧文的身体终于还是再度失去支撑，朝地面重重地摔了下去。
　　这次再没有好运发生，萧文只觉得眼前一黑，甚至都没感觉到疼痛，便昏死了过去。

第7章
　　醒来之时，萧文能感觉到的只有无尽的窒息感。
　　他拼命地用鼻腔往外呼气，连带着嘴巴也张开，用尽全身力气呼吸。
　　直到感觉自己的整个脑袋都在充血发胀，鼻腔里才喷射出几团已经凝固的血痂。
　　躺在地上喘息了许久，终于体会到了一些自己还活着的感觉。
　　萧文尝试地活动身体，可随之而来的便是钻心的疼痛，一瞬间让他灵魂都变得麻木。
　　手臂和腿好像都断了。
　　萧文有气无力地喘息着，待到稍稍缓解了一些疼痛，恢复了少许气力，便勉强抬起已经僵硬的脖颈，往自己身下看去。
　　左臂和左腿上的衣物均渗出一块巨大的血红污渍。
　　而当自己想要再坐起一些，左腿和地面稍稍摩擦，连带着伤口处又一阵触电般的痛楚。
　　萧文呼出一口浊气，暂时放弃了想要从地上爬起的想法。
　　而转念去回想，自己被萧炎打落悬崖之前，那脑海里挥之不去的画面。
　　虽然知晓目前自己的实力和萧炎有所差距，但是萧文没想到的是，差距居然如此之大，甚至有些让他无法接受。
　　他此时不过是个一星斗者，自己虽然还停留九段斗之力，但若是想突破，也绝非难事。
　　可为何，自己面对他居然毫无还手之力？甚至是自己对他的底细已经了如指掌。
　　光是自己被他用吸掌缩短两人距离，自己趁机想要袭击他的时候，萧炎那惊愕的反应，显然是已经中招。
　　可是他不闪不躲，偏用着那八极崩和自己硬刚，结果却是自己落败的惨不忍睹。
　　这一想来，更让萧文觉得恼火。
　　换做一个正常人，自己怕是没有直接获胜，也要占据上风。可萧炎偏偏就靠着药老提供的那些‘外挂’一样的斗技，用着蛮不讲理的方式获胜。
　　一时间，萧文体会到了那加列家族少爷被萧炎打败的挫败感。
　　而另一方面，更让萧文不解的是，萧玉为何突然反戈。
　　淫蛊砂失效？萧玉忍无可忍？萧文寻究着事情原委，并不觉得原因出在自己。
　　毕竟通过偷袭雅妃未遂之后，萧文对于萧玉和萧媚的控制更加谨慎。更何况被萧炎攻击的当天，还淫辱了萧媚一番。
　　而她却并没有任何异样，反而对自己的调教显得更加顺从。
　　冥思苦想后，萧文觉得只有一种解释，算是合理。
　　那就是萧炎作为这个世界主角的‘气运’
　　就像是冥冥中有一个法则，或是早已被设计好的一切一样，当这个世界察觉到自己的存在威胁到萧炎未来的成长之时，便会用一种‘不可抗力’对自己进行压制。
　　气运…萧文头一次觉得这个词语如此可憎。
　　又躺了许久，萧文再次尝试着活动身体。
　　麻木脱力感缓解了不少，可是胳膊和腿上那些淤肿酸痛，却丝毫不减。
　　扶着地面勉力侧身坐起少许，萧文将衣物一点点扯开，检查自己的伤势。
　　除了被萧炎斗气造成的内伤，胳膊和大腿上还有从山崖翻滚下来时候，被碎石乱木划伤的伤口。
　　皮肤下的骨节似乎碎裂了一些，如果不及时处理，就算自己捡回一条命来，也怕是要落下终身残疾。
　　可眼前自己身处这荒山野岭，纳戒里的药材也在几天前挥霍而空，萧文一时间陷入山穷水尽的地步。
　　如果再这样下去，自己便不用担心是否会变成残疾的事情，光是未缝合的伤口，就会让自己脱力和流血而死。
　　萧文伸手试着触摸了一下已经青紫的伤口处，皮肤上已经有些鼓包，已经有了感染的迹象，恐怕再不处理，伤口就要大面积的溃烂。
　　只好从纳戒里取出仅有的那柄细刀，冰冷的刀锋贴到自己的伤口时，萧文只感觉到无助和恐惧。
　　可能，自己稍有处理不当，就会血流如注，最后死在这个无人的山野里。
　　而自己的斗气，也不允许自己漫无目的地寻找离开荒野的出路了。
　　萧文只好咬紧牙关，将细刀对准自己的伤口，指尖按压刀背，一点点切入自己的皮肤。
　　巨大的痛楚，让萧文的后脑都感觉到彻骨的冷意，一阵阵无力感不断地侵蚀着自己的心神。
　　一旦若是自己抵抗不住昏厥过去，那即便神仙来了，也无法把自己从阎王爷手里拉回来。
　　刀锋一点点切开皮肤上紫红的鼓包，一股淤血喷射到附近的地面上，染的地面不忍直视。
　　萧文只感觉自己的呼吸都变得冰冷，带着一股铁锈一般的气味。
　　直到看见白花花的骨节，将那骨刺一点点挑出，萧文无力地瘫在地面，剧痛让他已经无暇再去管那依旧在流血的伤口。
　　可是最后残余的求生欲望，让他还是运气所剩无几的斗气，用手捏住腿上的伤口聚拢，用被斗气升温的细刀，将伤口烫焦。
　　直到那伤口血淋淋地变成乌黑色，终于不再往外流出鲜血，萧文再度瘫在地上，无力地闭上双眼。
　　而正当这个时候，一个让萧文毛骨悚然的声音从附近响起。
　　萧文挪动脑袋，看见一头状如野狼的魔兽，正俯身朝着自己前行。
　　天要亡我…萧文叹了口气，闭上眼睛准备迎接死亡。
　　那头魔兽刚才被萧文身上的血腥味吸引而来，如今看到他躺在血泊旁，早已按耐不住。
　　而它已经在附近徘徊许久，却仍是没有贸然出击。
　　直到看见这个人类似乎已经没有了气息，才嘶吼一声，凌空朝其飞扑而去。
　　然而就当它的血盆大口已经张开，眼看就要咬住这个人类的头颅之时，这个看上去已经死过去的人类，突然抬起手臂，一道斗气从他的指尖破体而出，带着数颗药丸打进它咧开的嘴中……
　　数个时辰后，萧文撑着一根竖长的拐杖一瘸一拐地穿行在荒野中。
　　这跟拐杖，则是用先前袭击他的那头魔兽的胫骨做成。
　　狭路相逢，萧文活了下来。而那头魔兽，则变成了他腹中餐和手中杖。
　　起初吞咽下那头魔兽的血肉之时，萧文止不住的干呕。而此时嘴里只剩下浓重的血腥味。
　　饥饿和脱水暂时得到了缓解，而如何从这山野中逃出去，则是萧文眼前另一个难题。
　　幸好萧文懂得如何靠天上的太阳去分辨大致方位，凭借着记忆和经验在荒野里一点点前行，临近太阳落山之时，终于找到一条看似会有人经过的山路。
　　沿着山路继续缓慢行走，天色愈发变得阴暗，萧文时不时停下脚步，朝着身前身后遥遥张望，想要找寻到一些其他人类的踪迹。
　　自己纳戒里除了那颗柳席炼制成的药丸和几柄细刀，便再无它物。加上自己身上的伤势，恐怕在这荒野中撑不了几天。
　　撑着拐杖缓缓坐在地上，萧文正准备再次检查一下自己的伤口，忽然听见远方似乎有一阵稀疏的人声。
　　萧文的精神为之一振，连忙将目光移向那声音来源方位，不多时便看到远处几个移动的身影。
　　待到那几个身影行至近处，萧文故意将拐杖抱在怀里，将身体缩成一团，像是一条落水狗一样可怜无助。
　　那几人也发现了萧文，领头之人快步走来，和萧文问话。
　　萧文瞄了一眼这个高大的男人，他胸前那个图案不曾在乌坦城中见过，面容也十分陌生，便谎称自己是乌坦城中一名炼药师，因为仇家陷害才逃到这山野中。
　　那男人名叫铁次，听见萧文说到自己是炼药师时，眼中顿时浮现一抹亮光。
　　萧文见三人脸上并没有露出凶相，心里稍稍有了些安稳，便以两包疗伤散为报答，请这几名佣兵带自己一程。
　　两包疗伤散，对于这几名佣兵来说自然价值不菲。
　　铁次一开始还有些犹豫，直到萧文勉力用斗气从指尖逼出一团青绿色的火苗，便当即应允下来。
　　这斗气化为实体火焰，除了实力达到一定境界，便是炼药师特有的看家本领，萧文那指尖火苗虽然稀薄，但也足以证明他炼药技能并非信口开河。
　　有了几名佣兵的陪护，萧文的命算是保住了。
　　一路前行许久，萧文对三人时不时的询问感到厌烦，便装出一幅虚弱至极的样子，幸好那三人不算太过冒昧，也不再继续打扰。
　　直到抵达佣兵们的营地，铁次似乎是这个小营地的头目，简单地朝众人介绍了一下，便给萧文分配了一个休息的帐篷。
　　萧文表示了自己的谢意，然后再次向铁次提出要求，请他帮自己去城中收集一些药材，来帮他们制作事先自己应允的疗伤散。
　　铁次痛快地吩咐一名佣兵前往城中，转头就回来向萧文说道“小友未来有何打算？”
　　萧文随口应了一声“走一步看一步把”他说这话倒并非是随口敷衍，因为他确实也不知道，自己接下来要去往何处。
　　按照时间来推移，迦南学院应该就在这几天抵达乌坦城，自己是无论如何也赶不上了，而接下来，萧炎便将和药老前往魔兽山脉。
　　而萧炎在山脉中修行一段时间后，便会遇到小医仙和狼头佣兵团。
　　也许可以用狼头佣兵团作为自己对抗萧炎的助力？
　　萧文思索着，却又听见铁次说道“我看不如小友加入我们铁血佣兵团，这样也相互有个照应。”
　　萧文心中生笑，面前这个男人性子倒是过于直爽，说不好听就是情商未免太低。
　　他说是邀请，但言语之间的态度却颇有命令的口吻，看来平日里和自己的部下交流形成了习惯。
　　但自己断然拒绝，又不是眼前明智的选择，萧文装作顾虑着说道“如果不是我当时轻信那乌坦城中的加列家族，也不会落得如此下场。我自身难保，又何必给你带来麻烦，团长的好意我心领了。”
　　铁次怔了一下，打着哈哈说道“小友太见外了，虽然我们铁血佣兵团不比那血战和狼头人多，但在这青山地界中的佣兵团也排得进前十，即便你说的那加列家族在乌坦城中颇有权势，但也绝不可能在这青山镇一手遮天。”
　　萧文见他言语之间颇有嚣张之意，不免心中冷笑。
　　这荒山野岭，随便三个四个斗者聚集在一起，便可以称自己为佣兵团。
　　前十…这青山镇称得上规模的一共有几个佣兵团？
　　他居然还好意思说出口。
　　然而萧文不为所动，只是点了点头，随口答道“既然团长如此看得起我，我便为咱们铁血佣兵团尽一些绵薄之力”
　　铁次猛地坐起身，一把掀开帐篷的门帘朝外大喊“我们佣兵团有炼药师了！”
　　帐篷外当即传来男人们的欢呼和尬笑声，萧文叹了口气，对于这种不成气候的佣兵们，和他们混在一起又有什么前途可言。
　　幸好，自己早有打算。
　　萧文扶着拐杖走到帐篷外，站在铁次身后朝那几名佣兵讪笑着，装作融入到这气氛当中。
　　而与此同时，他也在暗中观察着面前这些人的实力。
　　除了团长铁次，他大概有着七星到八星斗者的实力，其余几人，最强的也不过五星，最弱的甚至只有两星斗者的实力。
　　如果雷遥来了，兴许都能混个副团长当当。
　　萧文怔了一下，不知道自己为何想起雷遥，短暂之后便明白，自己在这个世界里，认识的人也寥寥无几。
　　一夜无话，待到第二天清晨萧文醒来，仍是不见那铁次安排出去的佣兵带着自己需要的药材回来。
　　料想那名佣兵也没有把此事看的有多重要，萧文暗骂了一句乌合之众，悻悻地撑着拐杖向外走去散心。
　　来到一处山崖，萧文眺望远处，此时脚踏的地势较高，刚好看的见漫无边际的山野。
　　深吸了一口空气，一时间心旷神怡。萧文眺目远望，将这眼中青翠山林尽收眼底。
　　油绿的树林蔓延生长，形成巨大的环抱之势，而其中遍布大大小小的石崖，溪水如同脉络一样延申。
　　而树林的颜色，竟沿着东北朝西北逐渐变化，越是西北方向，树叶溪河就越显得颜色深厚，视野尽头的那片山林，竟然在阳光下呈现着深紫色，甚是好看。
　　可那夺目的美丽中，时不时响起阵阵令人心悸的魔兽吼声，显然其中盘踞的魔兽，实力也较于东北方向强大许多。
　　萧文凝视着那片深紫色的密林，感叹着自然界的神妙，相距不过数里的地界，竟然有如此大的差别。
　　“福旺阳照，巨门朝冲，天机地厥，星空曜动，书里诚不欺我”萧文喃喃着说道，幼年时曾在一本名为【百洲图录】中看到的话语，此时浮现在脑海中。
　　刹那间，萧文心头一震。
　　那书中当时自己当作天方夜谭的形容，竟能和此时眼前景象如此贴合。萧文连忙将视线沿着远方山野依次观摩。
　　‘如果以太阳为天斗，那东北的山崖为巨厥，溪水和树林分别按天宿二十八星排列…天魁天钺对拱，刚好形成紫府朝桓之格…而那成格最旺之地，便是那片紫色树林…难怪此时旭日高升，那紫色山野中的魔兽比夜里更加亢奋。’
　　萧文心里扑面而来一阵狂喜，没想到自己前世读过的那些三教九流的风水书，居然能在这里排上用场。
　　如果真的如书中所说，那自己便是又掌握了一种这个世界里只有自己才懂得奇异神术。
　　可目前自己无法更进一步地去查验自己所学是否能排上用场，萧文只好不舍地眺望着那远方，直到身后传来铁次招呼自己的声音。
　　转头望去，铁次先前安排的那名佣兵已经折返回来，萧文拿到自己心心念念的药材，便径直走到一处空地准备炼制。
　　那名佣兵还顺手带来一口药鼎，可也只有前世的一个电饭锅大小，萧文不免苦笑，这造材廉价的药鼎，除了能当盛物之用，若是用它来炼制药材，怕是药效都要打个折扣。
　　可是药鼎的价格确实昂贵，对于这个成员仅有几人的佣兵团来说，自然算得上是奢侈品了。
　　那团长铁次倒是不以为然，反而将药鼎随手递给萧文之时还顺嘴点评了几句，萧文听着他不懂装懂的话心中更生出一阵厌恶，但脸上还是装出感谢的样子。
　　“这些药材质量还算上乘，除了疗伤散所需的药材还剩余许多，你们修炼的都是什么属性的功法，我可以尝试去制作一些强化你们实力的药品”萧文随口说道，铁次眼中顿时浮现亮光，立刻将佣兵团中几人修炼的功法都告知于萧文。
　　果不其然，除了团长铁次修炼的功法相对于高级一些，但也仅仅是一些而已，这些佣兵们修炼的皆是黄级下品，放到坊市内拍卖都属于赠品那种。
　　萧文不再多话，自顾自地将药材依次放入药鼎，然后运转斗气去催化烹煮。
　　待到中午时分，萧文已经将那两包疗伤散准备好交给铁次。而自己继续将药材分成几份，继续在药鼎里进行提炼。
　　直到傍晚，萧文再次递给铁次几颗药丸，并告知他这些药丸能在短时间内提升两成的实力。铁次脸上浮现难以压抑的欣喜。
　　“我们…这是有行动？”萧文看着身边几名佣兵正收拾起武具箭矢，看样子像是要外出狩猎的势头，可是萧文并没听说，佣兵团接到了什么雇佣，不免有些奇怪。
　　铁次点了点头，告知萧文，他们每隔三五天便要外出狩猎一次，靠着从魔兽身上获得的战利品去城中坊市换取金钱。
　　见萧文眼中露出犹豫，铁次哈哈笑道“不必担心，你只需在一旁观战便可，我们几人足以收拾那些畜生。”
　　萧文嘴角浮现出一抹淡然的笑意，随口应道“嗯…我心里也有准备，只是没想到这么快…”
　　铁次闻言又是哈哈大笑道“这胆量吗，自然是得出去练，这次就带你开开眼。”
　　萧文耸了耸肩，面对佣兵们投来的些许戏谑的笑意，也不做出反应。
　　几人收拾好行装，朝着山野中一路前进。随着逐渐深入到树林之中，附近魔兽传来的嘶吼声也愈发清晰。
　　再前行百步，抬头便已看不见天空，取之的是遮天蔽日的树荫，而脚下草木也遍布踩踏的凌乱痕迹，凭借着那些足印，便可知已经来到魔兽的栖息区域。
　　一直风风火火的铁次此时也露出谨慎的神情，他微俯上身，面对随时可能出现的袭击做好准备，萧文见身边几人皆是蓄势待发的状态，便知趣地退到众人身后。
　　毕竟自己连斗者都不是，如果一会陷入乱战之中，酣战的佣兵们难以掩护自己的安全。
　　再度前行数十米，铁次抬手示意众人停在原地不要发出声响，而正当此时，萧文也听见了前方树林深处里传来一阵悉悉唰唰的响动，似乎有一群成群结队的野兽在朝这边靠近。
　　那声音越靠越近，直到十余头通体蔚蓝，状如野狼，前颚却无比狭长的魔兽从树林里钻出，看见铁次一行人后便俯身抓地，齐齐发出一阵沉闷的低吼声。
　　“撕风掌！”
　　铁次大喝一声，身形已经暴起冲向高空，双掌上环绕着两道白芒一般的气旋凌空斩向最先那头魔兽，而他身后几名佣兵也齐声暴喝，一并跃向面前的魔兽群。
　　萧文见众人都冲了上去，便后退几步，撑着拐杖面无表情地看着佣兵们和魔兽厮杀。
　　那铁次如同虎入羊群，掌间横劈竖砍，势头颇为凶猛刚烈，一击便将先前那头魔兽细长的嘴颚打裂，又和其它三头战到一起。
　　那头嘴颚裂开的魔兽哀嚎一声，双目登时变得血红朝铁次再度冲去，却在半途被另一名佣兵手中钢刀拦住，只好和他厮杀。
　　而另外几名佣兵，也分别用手中武具挥出斗气，一一和魔兽们缠斗在一起。
　　萧文站在后方远处，看着佣兵们被魔兽狼群包围，一副事不关己地样子。
　　人兽厮杀之时，魔兽的嘶吼声和人类的闷哼声此起彼伏，一时间厮杀声震耳欲聋，不多时佣兵中响起阵阵吃痛之声，显然是有人被魔兽锋利的獠牙和利爪弄伤。
　　萧文对于此景心里早有预期，这群佣兵本就攻势凌乱，目标模糊，完全是靠着斗技和魔兽们野蛮死斗，除了那铁次看起来战意凶猛，比其他人强了不止一个档次，而其他人的水平根本不值一提，甚至有的人见到三两只魔兽围攻自己，立刻便抽身后躲，将魔兽引到自己的同伴身边，使得和另一个佣兵一起涉入险地。
　　萧文大喝一声“我来助你”，运起斗气跑到正被四头魔兽包围的铁次身后，将淫蛊砂捏在手中，用斗气朝魔兽身上打出。
　　可他手中准头实在耐人寻味，十颗淫蛊砂有三颗落空，剩下七颗又有三颗打在铁次身上。
　　然而剩下那四颗，倒是不偏不倚地击中魔兽身上，萧文一边用斗气催动淫蛊砂，使得那几头魔兽的动作变得迟缓，好让陷入包围的铁次压力陡然间变小，逐渐占据反攻的上风。
　　萧文一边躲在铁次身后几米，一边持续朝魔兽射出淫蛊砂。
　　这些魔兽看来灵智极低，完全没有意识到萧文打出的淫蛊砂对它们造成了什么影响，反而依旧和杀伤力更直接的铁次厮杀。
　　这样一来，萧文的压力就小了许多，可正当他战的尽兴之时，身边佣兵们的哀嚎之声却愈发凄厉，直到一个明显的惨叫声响起，萧文和铁次齐齐回头望去。
　　一名佣兵浑身都是鲜血，正被三头蓝狼魔兽拖在地面撕咬，此时他的手臂依旧被一头魔兽撕下，血淋淋的断肢在魔兽血盆大口里发出咯吱的碎裂声响。
　　“阿祖！”铁次失声怒吼道，这种规模的狩猎佣兵团并非第一次遭遇，以往都是有惊无险地拿下，为何这次感觉魔兽如此凶恶难缠，极度的恼怒让他失去理智，双手斩出一道道赤白刀芒凌空斩向面前的魔兽。
　　可是越是急着击杀面前几头魔兽，越是力不从心，那几头魔兽似乎熟悉了铁次的攻势，竟然不再盲目地向他冲来，反而是保持一定距离逐一和他厮杀，其余几头从中干扰，一时间让铁次都有些心惊胆颤。
　　“我去帮他，你小心！”萧文朝铁次大喝一声，转头冲向那被魔兽撕咬的皮开肉绽的佣兵，铁次心里一凉，方才有萧文在他身后压阵，压力还不觉如此之大，此时被萧文用淫蛊砂攻击的那几头魔兽失去威胁，更加心无旁骛地朝铁次进攻。
　　铁次见一头魔兽朝自己飞扑而来，连忙抽身闪躲并挥起一手刀劈在它的脖颈，可后颈同时间传来一阵剧痛，铁次心里一惊，连忙双手抬起朝后竖刺，只听见一声野兽的哀嚎，后颈上的压力顿时小了许多，只剩那冰凉的感觉。
　　连忙抽身后躲，铁次伸手摸了摸后颈，已经被魔兽撕咬出一片血淋淋的伤口。
　　胸中怒意达到极限，铁次失去理智地暴喝一声，身上竟浮现出一抹薄弱的白芒。
　　斗气化衣，乃是斗师才能做到的事情，此时铁次危在旦夕，极度的愤怒使得他竟然爆发出远超自己应有的实力，朝着那几头魔兽怒喝着攻去。
　　而耳边那一声声的人类惨叫接连响起，伴随着魔兽口中的骨节碎裂声，这让铁次不免升起一阵阵心慌，今日惨剧让他根本没有准备，光是听着同伴的那些哀嚎，便知道已经不止一人遭遇不测。
　　而身前几头魔兽的攻势丝毫不减，除了后颈那一道伤口，铁次的手臂，胸膛，腹部被魔兽锋利的利爪一次次地割开，浑身上下流着鲜红的血液，不知道自己还能坚持多久。
　　又是一个魔兽飞扑而来，铁次想要抽身后躲，可是大腿同时被另一只魔兽的獠牙贯穿，使得他后仰的身体失去重心，高大的身体朝后摔去，铁次强忍着大腿快要被撕裂的剧痛，双目血红地挥出手刀攻向那头死死咬住自己小腿的魔狼。
　　正当此时，他耳边只听见一声让人毛骨悚然的野兽喘息声，铁次浑身发冷地抬头看去，一个血盆大口在他眼前咧开，白花花的獠牙在他视线中一晃而过，自己的左眼一麻，紧接着便是让铁骨铮铮的他都忍不住哀嚎的剧痛。
　　眼前的世界顿时被血液覆盖，铁次嘶吼着在地上乱滚，用尽最后的力气朝四面八方去挥出斗气，知道耳边的吵嚷喧闹越来越小。
　　好像那些野兽，都已经被自己暴怒狂乱的斗气击杀了。
　　而身边也再无同伴的声音。
　　铁次躺在地上，嘴里猛地喷出一口鲜血，想要撑着地面坐起，却看见一个毫发无伤的男人走到自己面前。
　　他便是那个炼药师，自己连名字都没记住的炼药师。
　　“救我…”铁次内心中浮现了一抹生机，面前这个人是炼药师，只要他还活着，就能救自己。
　　而萧文只是随口应了一声“嗯”，便蹲在地上看着血流如注的铁次。
　　铁次的脑袋浑浑噩噩，直到看见萧文那眼中冷漠的神情，才好像明白了什么。
　　他浑身颤抖着，满是鲜血的胳膊勉力抬起，朝着面前的男人抓去，可是萧文，却早在他抬手之时，便一脸嫌弃地后撤到几米开外。
　　直到铁次那手臂无力地摔在地面，萧文才扭头朝四周地面看去。
　　满地都是尸体，佣兵和魔兽的。
　　先前的那些‘强化实力的丹药’只不过是萧文特质的淫蛊砂罢了。
　　分别在其中增加或减少某种药材的剂量，来让淫蛊砂对人体某些器官造成更强的损害。
　　这不同属性的斗气，只是在运转之途，经过那道经脉时候所分配的斗气多少罢了，水属性靠肾经，火属性靠心脉，以此类推，只是改变了一下淫蛊砂的药效，便可以对人体造成一定的限制。
　　萧文走了几步，俯身揉了揉腿上伤口传来的酸痛。
　　那佣兵团长铁次战斗经验确实不俗，如果不是自己早已让他服下专制的淫蛊砂，而自己又在他和魔兽厮杀中从中设陷，自己还真不是他的对手。
　　而此时，这个仅有几人的佣兵团，已经变成了一具具尸体。
　　萧文扶着额头松缓着心神，刚才那场厮杀，让冷血暴戾的他也需要一些时间来平复心情。
　　直到耳边再次传来远方魔兽的嘶吼声，萧文才站起身，从纳戒里取出细刀。
　　虽然这个区域的魔兽看样子都被诛杀在这里，但萧文也不敢保证此时的安静能维持多久，还是要快点离开此处。
　　拿着细刀将佣兵和魔兽的尸体切开，再依次把纳戒里存放的药材塞入尸体中。
　　剩下的，便是等待这些用活体制作成的‘炉鼎’炼制出丹药。
　　看着树叶木杈逐渐燃烧成火焰，萧文将一具具尸体抬到火海里，闻着空气中的尸油臭味不仅皱了皱眉。
　　直到挪动铁次的尸体，萧文看着他死不瞑目的面容，忽然有种奇怪的想法。
　　他方才性命攸关之际，爆发出了远超平时的力量，此时体内那斗气还未彻底平息，在他的脏腑中缓缓流动。
　　不如拿他来做一个实验？萧文犹豫片刻，把铁次的尸体重新放在地面，转而去用斗气炼制那火焰中的尸身。
　　待到午夜时分，那些尸体皆变成一颗颗或是血红或是青绿的丹丸。萧文把它们捡起，转身走回铁次的尸体旁。
　　也许是因为他死前还全力挥发着斗气的原因，此时的尸体还有余温。萧文拿出几颗属性不同的血丹，依次埋进铁次的五脏六腑中。
　　先前只有柳席的一颗精元，萧文舍不得拿其做实验，此时手里的存货多了，萧文便想看看，自己的理论能否付诸实践。
　　五颗药丸根据自己不同的属性，伴随着萧文埋下淫蛊砂为枢，引动着斗气在铁次的尸体内运转。
　　那斗气如同一团淡薄的气柱，逐渐流向铁次的七经八脉，直到完成一个周天，浑身的器官便‘死而复生’地复苏起来。
　　果然如此…萧文深吸了一口气，这人身只是斗气的一个载体，只有宿主知晓斗气的运作原理，就算是死人，也可以修炼斗气。
　　如此一来，只需要像是往药鼎里放药材一样，萧文可以按照自己意愿去提升自己的斗气成分，而另一方面，即便是最普通的药材，在萧文手里也可以变成天才地宝。
　　饶有兴趣地操纵着淫蛊砂，萧文看着已经死去的铁次，居然能按照自己斗气操纵的意愿抬起四肢作出反应，忽然想到，能否让铁次自己凭借着体内斗气继续保持‘存活’
　　想到这里，萧文将淫蛊砂全力运转，来催发铁次体内的斗气。在淫蛊砂的刺激下，铁次的身体逐渐坐起。
　　还真可以…萧文停下自己的斗气供给，看着铁次血淋淋的尸体从地上站起，像是一个僵尸一样站在自己的面前。
　　神智已死，可是肉身还能保持机能，只要斗气保持运转。萧文又尝试了几下，铁次的尸体便在原地做出攻击的动作。
　　只不过他看起来僵硬无比，除了生前的攻击习惯，除此以外再无其他反应。
　　真成阴兵了…萧文看着已经死去的铁次呢喃道。
　　……
　　几天后，距离当时佣兵团灭之地相距数十里外的地界上，萧文带领着已经变成尸傀的铁次在荒野中行进。
　　一开始萧文还有些胆怵这脚下的魔兽山脉，毕竟自己连个斗者都不是，这山脉里没准出现个什么高阶魔兽，就会将自己变成它獠牙下的点心。
　　但是经过几天的摸索，萧文大致对这山脉有了一些了解。
　　凭借自己风水学上的造诣，萧文已经能大概推算出那些地段对于目前的自己来说很是危险。
　　如果自己不贸然闯入，那些魔兽也并不会反常地离开自己栖息地，跑出来攻击萧文。
　　而身边一直伴随着那紧跟身后的尸傀僵硬的脚步声，听得久了竟然还有些安心。
　　萧文蹲下身抓起一把地面的土壤，放在手里揉成碎裂洒落。
　　这片土壤较几天前的山脉中松散湿润许多，像是常年累月有生物经过的痕迹，而前方视线平坦，两侧山崖杂草稀疏，料想距离附近人类居住的地段已经不远。
　　回头看了一眼那巍峨深邃的魔兽山脉，萧文有些不舍。
　　这几天除了赶路，萧文还特意凭借风水论里的描述观察了一下这个地界，而也寻找到几处看样子颇有神妙玄机的地点。
　　奈何自己实力受限，也不敢妄加深入。
　　不知道，自己就这样离去，那些地界里万一真有什么天才地宝，会不会被哪个幸运儿捡走呢？
　　萧文叹了口气，只能安慰自己塞翁失马，焉知非福矣。
　　而目前对于萧文来说，更要紧的便是前往附近人类居住的地段，去寻找一些药材来治疗自己体内的伤势。
　　虽然自己外伤已经痊愈，但体内的骨头还未长好，萧文可不想因为一时懈怠落下残疾的隐患，因此去寻觅一些高阶药材来彻底治疗才是关键。
　　又过了个把时辰，萧文已经看到远方熟悉的人类房屋，转头看了一眼身边的尸傀，便催动淫蛊砂让其暂时停止活动。
　　毕竟他身上还满是血污，尤其是皮肤上那几道长长的缝合线看起来实在可怖，若是就这样堂而皇之地出现在其他人面前，但凡是一个正常人都会觉得自己是某个邪宗魔教。
　　将尸傀在附近找了个草垛安置好，萧文一瘸一拐地走向那城镇。路上行人见到萧文衣物污秽，灰头土脸，纷纷露出惊异或嫌弃的神色。
　　萧文倒也不去理会，自顾自地寻觅着城中的拍卖会。
　　这小城镇远不如乌坦城宏伟，城中设施自然也落后许多，幸好萧文在街道内兜兜转转，终于找到一家像是典当行一样的商铺。
　　那商铺前有一个服装华贵，体态雍容的中年男人，见到萧文走到面前，随时脸上不露鄙夷之色，但目光姿态尽显凌人之势。
　　衣衫褴褛的萧文站在他面前，如同正向富家老爷乞讨的街边乞丐。
　　萧文声称自己要售卖高价的丹药，那典当行老板别有深意地一笑，说道“我们宝林堂虽然收罗这青山镇附近的各种法器灵宝，兽核仙丹，但如果不是足价的货色，对于我们也毫无买卖的必要，所以小弟免得麻烦了。”
　　他说话虽然客气，但显然话外之音就是面前的萧文拿不出什么值钱的丹药。萧文听见他的话怔在原地。
　　典当行老板见萧文傻愣愣地站住，心想自己所料不错，这个面前脏兮兮的男孩八成是附近无家可归的孩子，说不好在那捡了点别人不要的药品，当成宝贝就想拿来换钱。
　　而萧文怔在原地，倒不是因为自己确实拿不出上台面的货品，而是被典当行老板的那句话所震。
　　这里就是青山镇…萧文心里一抖，他本以为那青山镇相距乌坦城至少百里以外，却没想到就在自己脚下。
　　此时再一回想，莫非自己在荒野中不知不觉已经移动到了百里以外？
　　“小弟要是没其他事，还请从我店前借一步，我这揽客的牌匾属实有些做小了，人一站在前面就挡住看不见”那老板随口笑着说道，但言下驱逐萧文的意味已经很是明显了。
　　萧文回过神来，连忙从纳戒里拿出那颗柳席的精元放在掌心给面前的老板过目。
　　“这是？”那典当行老板视线挪到萧文手心，认真地看着那颗通体血红的晶莹精元。
　　萧文故作紧张地瞄了周围一圈，却未把手从他眼前缩回，目的便是让他更多看一会自己手里的精元，然后才把手掌放下，将那精元紧紧攥在手心说道“这是一颗三品炼药师用自己精血炼制的丹元，如果给二品以下临近突破的炼药师炼化，足以让他们直接突破瓶颈，我这算得上足价的宝贝么？”
　　那老板吃了一惊，再看向萧文的目光登时变得复杂，他虽然自身不是炼药师，但是平日里在各种山珍兽骨里浸淫甄别，自然也感受到那精元内浓郁的木灵根之气。
　　而见萧文外表如此落魄，不免震惊之余生出疑心。便干咳两声，低声道“小友请借一步说话。”
　　萧文跟着他走入店铺，来到一处僻静的座椅坐下。那老板再次说道“小友可介意让我再看一眼你那宝贝？”
　　萧文故意深吸一口气，将手中精元再次放到老板面前。
　　他将那精元举到眼前认真端详了一会，确认那浓郁的木灵根之气确实是由精元内发出，而并非是什么障眼法，脸上便露出一幅真诚许多的微笑问道“不知此物是小友从何得来？”
　　萧文缩起肩膀，装出一幅似有凄楚神色说道“实不相瞒，那四品炼药师，其实是我的师傅。一个月之前，我师傅被仇家暗害，不治而亡。而我的师兄弟们将师傅留下的遗物争抢一空便也纷纷离开，我只剩师傅生前留给我的这枚丹元。原本用来给我突破二品炼药师，可如今我举步维艰，就连生机都成问题，只能出此下策。”
　　店老板露出恍然大悟神情，喃喃道“原来如此”
　　他见萧文其貌不扬，竟然随身携带如此珍宝，心中自然满是疑虑。此时听萧文道出原委，才知原来他师门不幸，才落到如此下场。
　　“那这丹元…是你师傅留给你的遗物，你此时将他售卖，不知…”老板心中思索，这面前丹元足以称得上价值连城，此时萧文迫于无奈将其出售，万一日后反悔了，岂不是给自己埋下一个巨大的麻烦。
　　萧文故作艰难地说道“不怕你嘲笑，你也看到，我现在一幅丧家之犬的模样，这一个月来所受欺辱不必多说，如果不是实在没有办法，我也不会出此下策。如果一个月之前，我兴许还能靠着炼药之能，去依附某个家族或者势力，可如今我斗气尽毁，已经是废人一个。不这么做，怕是饿都而死了，不如将这对我已经无用的丹元卖掉，回到乡下去开一个小买卖苟且度日罢了。”
　　老板心中一动，他听萧文言语里尽是胆怯窝囊之意，而又说道自己斗气尽毁，心中大概有了了解。
　　如果不出他所料，这丹元也并非萧文口中的师傅留给他，而是在那场师门遗物争夺中萧文侥幸得到，所付出的代价也便是他被同门伤及斗气本源。
　　如此一来，便无后顾之忧，老板淡然说道“小友不必过多懊悔，这命数自有福祸所至，那不知小友心中满意的价格是多少呢？”
　　萧文反问道“你能出多少？”
　　老板露出一个尴尬的笑容道“不怕小友笑话，我宝林堂虽然在这青山镇成立已久，但如此级别的丹药，也实在很难见到，一时间没有准备，这不，我前几日才新进了一批上好的药材，手里能拿出的现钱实在有限…”
　　萧文心中生笑，这口吻他前世听过实在太多，说白了面前的老板只是想把价格压下去，可他此时也只是需要一笔周转资金，便不耐烦地说道“老板如果不是诚心要买，那就不打扰了”说着便作势把那精元拿回手里。
　　果不其然，老板连忙伸手按住萧文的手掌，柔声道“小友不要心急，我把附近放出去的借款收一收，还是能凑出不少…那八万，小友你看能接受么？”
　　萧文冷笑道“老板你未免太过欺负人，我这颗药丹，足以让一品炼药师突破二品。如果拿到城中拍卖会去出售，别说二十万，就连四十万都有人争抢着买，你此时给我八万，是不是有点太不妥当了。”
　　老板面露难堪之色，但脸上笑意还算能保持几分，声音却没有先前那么缓和地说道“不是我杀价无情，只是实在手中紧张，小友如果接受不了，我也没有其他办法了。”
　　萧文听他不再有退步之意，心里倒也有所顾忌。
　　这青山镇不比乌坦城，物价自然也要大打折扣。
　　但若只以八万的价格出手，倒也太冤了。
　　于是转念一想便说道“十万，外加我要拿走一些药材，总价不超过五万，这不算过分吧？”
　　老板愣了一下，犹豫道“这…诶，就当交个朋友，小友需要什么药材，请自取吧。”
　　萧文心中暗骂了一句，但还是把精元交到老板手中。
　　而后又在店内挑选了一些药材放入自己的纳戒，接过老板递来的一张黑纹卡片，便朝店外走去。
　　走出店门外，萧文转身之际偷偷往宝林堂里瞄了一眼，那店老板正爱不释手地把玩着那颗精元，萧文心中冷笑一声，再不回头。
　　身上有了钱，自然方便了许多。萧文寻觅了一家客栈，一边洗漱着身上污秽，一边盘算着时间。
　　虽说自己在山野里游荡了几天，但料想距离那萧炎来到青山镇还需要一段时日，那倒是足以自己做好准备去跟上萧炎的进度。
　　但如今自己该从何设局，却也值得思考一番。
　　不出意外的话，萧炎来到这青山镇后，会和恶狼佣兵团发生冲突，而结果便是萧炎被追杀到魔兽山脉深处，自己最好还是不要从中作梗，以免又有类似‘气运’的事情发生。
　　但适当的接触，还是有必要的，另一方面，自己的实力也需要提升一下，毕竟九段斗之力，太过于弱小了。
　　思来想去，萧文觉得还是需要扩充一下自己的后援部队，而最先想到的，居然还是雷遥。
　　从客栈里走出，萧文前往城镇内佣兵聚集的区域，想要寻找一些帮手。
　　可是观摩了一阵，那最强的恶狼和血战都不在此地，剩下的佣兵团实力完全不成气候。
　　如此也没有什么挑选的必要，在萧文的金钱攻势下，两个闲散的佣兵团被萧文整合成一个十几人的部队随时待命。
　　萧文吩咐其中一人，让他前往乌坦城，去寻找一名叫做雷遥的佣兵。
　　而自己，则回到住所，靠着用宝林堂带回的药材，继续炼制给自己疗伤的丹药。
　　几天后，雷遥已从乌坦城赶来，而萧文骨骼上的伤口，已经敷好了药材，靠着那渗入他体内的青绿色药液，缺失的骨头碎片，也会在时间流逝下重新生长好。
　　和雷遥询问了一些乌坦城内近日发生之事。萧文也确认雷遥和萧炎袭击自己一事没有任何关系，而他这段时间也对萧文失踪感到匪夷所思。
　　萧文倒也不过多解释，只是从他口中得知，自己被萧炎击落山崖一事并没有多少人知道，仿佛自己只是随意死掉的一个配角。
　　这倒让他喜忧参半，喜的是自己的身份不需要刻意隐瞒，只是换个名头继续活下去便是，忧的是自己竟能消失的如此无声无息，自己这个似乎根本没有存在感的配角是否有一天真的能斗得过萧炎。
　　“你去帮我通知佣兵团们，这几天去魔兽山脉内搜寻一下，把近期出现的魔兽信息整理出来，尤其是水属性和雷属性的魔兽。”萧文向雷遥说道。
　　雷遥随口问道“是准备去狩猎么？要不要我从乌坦城再找几名可靠的帮手？”
　　萧文却意外地没有立刻回答， 许久后才淡淡说道“不必，让他们去做就好。”
　　雷遥便起身出门和一众佣兵转达，这些佣兵几日来无所事事，倒是萧文一点没有拖欠他们的酬劳，反而给了他们花天酒地的时间，此时有几人还没从宿醉中恢复，使得雷遥看着他们不断皱眉。
　　和他们交代过后，雷遥站在萧文休息的房外，犹豫着是否要进去。
　　他心中挂念着自己那久病初愈的弟弟，自从上次经萧文帮他针灸治疗，弟弟的身体便不再像往日一样日渐憔悴，但依旧相较于其他同龄孩子孱弱许多。
　　而萧文却不知为何回到乌坦城中却又突然消失，只见那萧家和他不知有何复杂关系的萧玉会偶尔出现。
　　一想到萧玉，雷遥脑海里总会不合时宜地出现那个深夜里，她那一双玉手轻轻撩起包裹胴体的裙摆，露出那雪白修长的双腿和圆润饱满的屁股，在萧文面前摆出一个个淫贱的姿势。
　　以及那次萧炎和加列少爷坊间打斗，雷遥清楚地看见人群之后，萧文和萧玉那赤裸的下身交磨在一起…还有萧玉那美丽的脸上，娇羞却并不抵触的淫贱神态。
　　萧文究竟是怎样的一个人…雷遥颇有些捉摸不透…而此次听见他的消息，也多半是想借由他之手再帮弟弟的身体调养一些，但见到他之后，他眼中那冷漠的神情让雷遥不由得心生抵触。
　　而在这青山镇停留的这几天，萧文却对那些佣兵的散漫丝毫不放在心上，难道说他被萧炎击败后心生怯懦之意？不再像之前那样满怀野心？
　　这倒是让雷遥心中莫名有些安慰，如果萧文不再像他之前表现一样乖张暴戾，也许自己委托他事情要容易许多。
　　思索再三，雷遥还是放弃想要进屋和萧文搭话的念头，转而默默走开。而在他离开之时，身后房间的窗户忽然无声地推开。
　　那窗内，萧文正若有所思地凝视着雷遥的背影。
　　佣兵们虽拿着萧文给的丰厚军饷尽情享乐了几天，但是自从萧文安排了任务之后，他们倒也并不刻意拖沓，几天便将近期魔兽山脉中出现的异兽消息都汇报了上来。
　　火属性的怒猿群落，风属性的撕风魔蟒，雷属性的昼明虎王…就连雷遥都不得不感叹一句，这魔兽山脉果然不负盛名，只是三个月之内，便出现了十几种高阶魔兽活动的踪迹，只是它们的实力大不相同，弱小的有吹火魔猴只相当于九星斗者的实力，而强大的却有噬血魔蛛这种以及相当于斗师实力的怪物。
　　而这远远不是魔兽山脉的全貌，再往深处搜寻，甚至还有堪比人类斗灵，甚至斗王级别的巨妖，但那也只是传闻，毕竟对于实力皆在斗师上下徘徊的佣兵们来说，那魔兽山脉内太危险了。
　　虽说这次的雇主萧文出手大方，但以往手笔更大的雇主也不是没有，可却没人敢去接往魔兽山脉内部探寻的任务。
　　毕竟命没了，再多的钱也无用。
　　雷遥看着面前正端详着竹简沉思不语的萧文，他似乎也在为难此次狩猎的目标，直到萧文似乎随意地问道“这些魔兽，看起来实力都不容小觑，你觉得咱们佣兵团的实力，能拿下的有哪些？”
　　雷遥思索片刻，伸手指向竹简上几处“你先前吩咐要格外注意的水雷两属性魔兽，这里也确实存在，比如这水属性的邪荷花妖，和雷属性的震泽灵犀。但这两种魔兽实力较为恐怖，出现的时间也皆是两个月之前，目标放在他俩身上怕是此行无果…不如，这吹火魔猴成功率要高很多。”
　　萧文淡淡说道“佣兵们也是这样想的么？”
　　雷遥怔了一下，伸出的手有些心虚地缩了回去，低声回道“是的。”虽说萧文的语调不露情绪，但雷遥也知道，那吹火魔猴的实力仅仅只有八九星斗者的强度，根本不用佣兵团大费周章的出动。
　　可是这几日和佣兵们交流之后，雷遥也知晓他们并不愿冒性命风险去狩猎那些高阶魔兽，一时间有些两头为难。
　　“嗯，好，那就去找这些猴子吧，不过也要让佣兵们做好准备，这魔兽山脉地势复杂，我们人数众多，难免在行进之中暴露踪迹，如果能安然无恙地完成狩猎，那自然是最好。”萧文随口说道。
　　雷遥怔了一下，没想到萧文竟然如此随意地就答应，而且他的担心颇有些多余了，这魔兽山脉虽然复杂艰险，但佣兵团们平日在这山野中摸爬滚打的久了，自然有自保的经验。
　　而萧文此次安排的任务又如此轻松，自然给了他们偷奸耍滑的机会。
　　虽说心中感觉有些对不起萧文阔绰的雇佣金，但转念一想，也未尝不是一件好事。
　　如果此行困难重重，这些老奸巨猾的佣兵们万一要因此刁难萧文，反而会给他带来更多的困扰。
　　毕竟，萧文不过十八九岁，纵使他心机城府颇深，但年龄摆在这里，阅历经验自然要有一定限制。
　　将萧文的安排转达给那些佣兵，雷遥不出意外地在他们眼中看出了早知如此的得意神情，料想他们心中对于萧文的印象，也只是一个颇有财力但却无知的富家子弟。
　　轻车熟路地收拾好各自的装备，待到萧文从房内走出，佣兵团一行便朝着魔兽山脉进发。
　　一路上并无他事，佣兵们也渐渐散漫起来，有的没的聊着前几天靠着萧文提供的酬劳去寻欢作乐的经历，甚至还聊起勾栏窑子里那个姑娘的奶子更大，那个皮肤更嫩。
　　雷遥心中有些复杂，佣兵们交谈之间懒散无序，没有把萧文这个雇主放在眼里，反而使得一直在佣兵身后跟着的萧文像是跟班一样。
　　而萧文却似乎不在意这件事，反而饶有兴致地和佣兵们聊起女人，对那些他并没亲眼见到的娼妓一一点评起来。
　　这倒是让佣兵团内的气氛变得低俗却轻松，一行人说笑聊着，不知不觉就在魔兽山脉中越行越远，幸好佣兵团内不全是投机倒把之辈，还是有几个看起来颇具素养的佣兵们时不时提醒大家注意附近是否有异样出现。
　　直到天色渐晚，佣兵团才依稀看见前方远处一处丛林泛着火红的亮光，从那赤红的土壤便可知内部与外界颇有不同，雷遥朝人群内的萧文望了一眼，他仍在不亦乐乎地和几名佣兵谈论着男女交合的姿势感受，雷遥犹豫了一下，还是走到他身边低声道“团长，我们就要抵达那群吹火魔猴栖息的地段了。”
　　萧文正要和身边那名贼眉鼠眼的佣兵说话，被雷遥突然打断，只是转过头来默默地看着雷遥。
　　而他身边那几人似乎也颇有不悦，或许是心想雷遥是否有些拎不清自己的身份，明明是个佣兵，萧文这个雇主都不上心，他却操起心来。
　　一时间场面沉默地有些尴尬，直到萧文忽然露出淡淡的笑容说道“那就麻烦大家了，切记要小心一点，这群猴子虽然实力不是特别强劲，但数量众多，如果能不受伤还是最好。”
　　雷遥见佣兵们也收起懒散，终于露出一幅该有的认真态度，便也做好随时迎战的准备。
　　但余光中依稀见到几名佣兵对他露出略显厌恶的神情，心情也更加复杂。
　　毕竟…他自己也是一名佣兵…方才自己提醒萧文时候，显得自己的立场有些‘不合时宜’了。
　　于是便想要走到佣兵前方打头阵，以免大家觉得他是个只会趋炎附势的小人。
　　可是又看到，萧文身边那几名佣兵气势萎靡，目光懈怠。雷遥稍加思索，还是悄悄站到萧文身旁。
　　这样一来，那几名方才对雷遥心存芥蒂的佣兵，此时看着他的眼神更加不屑了。
　　一众佣兵成犄角之势散开，沿着两侧逐渐升高的地势包围过去。
　　前方那片赤红土壤的地界看着不算辽阔，但实际上边缘相距也足有百余米。
　　佣兵们绕着外围逐渐收拢包围圈，势要将这群魔猴一网打尽。
　　萧文走向附近最高的山头，看着佣兵们朝着赤红地界一步一步地前行，而那地界中的魔猴们似乎也察觉到这群不速之客，叽叽喳喳地叫嚷起来。
　　它们相貌体型于普通的猿猴无异，只是尾巴上那一簇簇闪耀的火苗证明了它们并不是凡物。
　　数十头吹火魔猴此时也聚集在一起，朝着已经在它们视野中出现的佣兵们发出刺耳的叫嚷声，而尾巴上那不停闪耀晃动的火苗也变得更加耀眼。
　　随着几个佣兵突然发出的一声声怒吼，各色斗气环绕着箭矢利刃朝着魔猴们齐齐射去。
　　仅仅是几个呼吸之间，佣兵们便蜂拥而上，和那群魔猴相隔十米左右对峙。
　　佣兵们倒也不急着和它们贴身肉搏，反而是利用手中和背后的箭矢兵刃隔空攻击着魔猴，使得这群毛发密布全身的畜生惊慌失措地叫喊着，引得此间天地变得无比令人烦躁。
　　“这群猴子，还真是蠢得要命”萧文随口地说道，一旁的雷遥怔了一下，有些疑惑地看向四周，这附近除了他俩以外再无他人，雷遥便回应道“嗯…这些魔猴虽说实力相当于人类的六七星斗者，但除了数量众多，倒也没什么特殊之处…”
　　萧文淡淡地笑道“你看那群猴子，明明已经到了生命攸关的地步，却没有一个敢冲上去和人类搏斗，反而都缩在同类的身后，生怕那些刀啊剑啊砍到它们身上…真是蠢的可笑”
　　雷遥朝那群发出刺耳嚎叫的魔猴群看去，正如萧文所说，那群猴子眼见半空中的斗气箭矢飞来，纷纷躲闪钻到同类身后想要保命，可没等自己钻到猴群中央，就又被其他同类拉扯推搡开，使得整个猴群都在相互拖累，反而越发显得狼狈惨烈。
　　“人类…是不是也是这样呢？”萧文忽然说道，雷遥愣了一下转头向他看去，他此时脸上正浮现一个别有深意的笑意。
　　“属下也前去帮忙围剿魔猴…”雷遥沉默许久，似乎反应过来此时自己不应该这么悠闲，便朝着萧文说道。
　　萧文嗯了一声，依旧保持着那幅奇怪的笑意看着和魔猴已经开始贴身搏斗的佣兵们。
　　“弟兄们上啊，这群畜生顶不住了”佣兵团中不知道谁突如其来一声大喊，如同一颗炸响的暴雷，瞬间此间天地变得地动山摇，一声声人类的怒吼嘶喊和魔猴们凄厉的喊叫声混在一起，只见佣兵手中各式斗技漫天飞舞，将面前魔猴纷纷击打着浑身鲜血飞溅，惨烈骇人。
　　雷遥也踏地飞起，身形瞬间暴起飞出几米，右拳随着惯性轰出，拳上淡紫色的斗气凝聚，一拳便将一头从乱战圈中逃出的魔猴头骨打的碎裂。
　　随着这头猴子一声凄厉的惨叫，像是地狱交响曲的前奏，一声声刺耳的野兽哀嚎此起彼伏，伴随着佣兵们耳朵不堪重负而发出的怒骂声，地面上魔猴的尸体越来越多，显然佣兵们不费吹灰之力便取得了这场狩猎的胜利。
　　突然之间，百十米外传来一声沉闷震耳的嘶吼，这声音不知是何种魔兽发出，却连带着这地面都隐隐地震颤少许。
　　雷遥心里一惊，和众多佣兵朝声音来源方向看去。
　　那余音还未彻底落下，便见东方的树林一阵阵地剧烈摇颤，似乎被树荫遮挡的内部有什么巨型妖兽正在发狂，而就在呼吸之间，那片高大的树木纷纷倒下，一个硕大到夸张的长角巨兽几乎是掀起整片树林一样朝这边冲来。
　　从那震耳的巨吼声到巨兽踩踏着树林露出真容，前后不过几个呼吸之间，凶猛迅捷地难以用言语形容。
　　而那巨兽丝毫不停地朝这边狂奔，用不上十几秒便能到达众佣兵面前。
　　‘那是…震泽灵犀…’雷遥惊愕地望着那头足有五六米高，如同一座小山一样地动山摇地朝这边狂奔的巨兽，心惊之余连忙从乱战群中抽身躲闪，想要在那震泽灵犀过来前躲到安全的地界。
　　不止是他，一众佣兵也纷纷作鸟兽散之状朝四面八方躲闪。
　　而萧文却依旧坐在原地，看着那头咆哮狂奔的震泽灵犀，它面前十余米，似乎有一个高大的身影正在疯狂逃窜。
　　那个身影和灵犀相比太过于渺小，以至于不仔细看都难以察觉他的存在。
　　奇怪的是，那身影明明逃窜的速度远不及震泽灵犀追赶的速度，却能在每次灵犀冲到他面前，用巨角将他从地上挑起甩飞之后，还能从地上若无其事地站起继续逃命，像是肉身已经死掉，可灵魂还在保持着逃命的习惯。
　　而佣兵们也注意到那个屡次在巨兽前飞起的身形，疑惑地朝齐看去，待到发现那不知是人是鬼的身影正朝着他们躲藏的方向前来，便发出一阵阵惊恐的喊叫声，一边四面八方地奔跑一边大声怒骂着那个身影。
　　雷遥此时已经冲到萧文身后，势要将他背起逃离这个地方，萧文却伸手将他的胳膊推开，轻声笑着说道“别怕，不是冲咱们来的”
　　雷遥心里一急，这震泽灵犀出现突然，佣兵们提前没有预防，慌张之余已经自乱阵脚，自然不是那足以有三星斗师实力的妖兽对手，如果再不抓紧撤退，万一被那妖兽追赶的怪人波及，怕是有性命危险。
　　雷遥一想到这里，连忙把萧文从地上拽起，不等他再反驳便将他背起，朝着震泽灵犀追赶的相反方向急速前行。
　　而他后背上的萧文却莫名发出一阵狂笑，好像此时这紧张万分的场合与他无关。
　　雷遥此时也无暇思考这萧文为何突然疯疯癫癫，只得全力奔逃。
　　可是那震泽灵犀沉闷震耳的脚步声越来越近，似乎已经转变目标朝雷遥一众正逃命的佣兵们冲来。
　　直到一个身影从身后飞出，在天空中旋转几圈又重重地摔在他们前方，雷遥只听见背后陡然响起一阵劈里啪啦如同电流一样的巨大响声，下意识地猛然朝左前方飞跃翻滚，自己的脚刚离开地面，便听见身后一个佣兵凄惨的喊声响起。
　　雷遥和萧文在地上滚出几米，爬起身朝身后看去，那巨大的妖兽已经用它的巨角贯穿一名佣兵的胸膛，他胸前如同喷泉一样飞射出血红的鲜血洒向地面。
　　震泽灵犀将巨大的头颅一甩，长角上那佣兵的身体便飞向半空，而巨兽又是一声沉闷的嘶吼，它的巨角突然间变得通体晶莹蔚蓝，一道巨大刺目的电流从尖锐的角端射出，瞬间便将那还未摔落到地面的佣兵电成一具焦黑的尸体。
　　雷遥看的心惊肉颤，面前这头巨型妖兽犹如远古妖魔一样，凶猛强大的匪夷所思，身边萧文的声音忽然响起“把这个吞下去，然后用斗气挥发出去”
　　雷遥转头一看，萧文笑嘻嘻地朝他递来一颗药丸。
　　雷遥惊疑地看着他，不知为何他居然如此安然自得，可此时那容他多想，只得接过萧文手中的药丸一口吞在肚中。
　　那药丸入口即化，雷遥只用斗气在胃腹间稍加运转，便将药丸化作斗气渗出体内。
　　而面前那头巨兽，依旧在发狂着攻击面前依旧在四散奔逃的佣兵们，即便佣兵们用出浑身解数想要从巨妖的攻势下逃走，但奈何它的体型太过于硕大，人类短时间内无法跑出它的视野，所做也只是让它巨角那一道道雷电确定目标的频率放慢一些。
　　“差不多了，再这样打下去我们都会死在这”萧文凝视着那头巨兽，手掌隔空朝它举起，五根手指作出像是要把那巨型妖兽攥在手里一样的动作。
　　雷遥怔了一下，那震雷灵犀实力至少有三星斗师的实力，若是佣兵团一早就做好准备，亲齐心协力向它进攻，或许还有将其击败的可能，可此时已经在刚才的逃窜中人仰马翻，怎么可能再是那巨妖的对手。
　　不如趁现在那巨妖无暇顾忌这边，两人抓紧机会逃命，也许还有侥幸活下去的可能。
　　然而萧文望向那巨妖的眼中，却有一种说不出的渴望。
　　雷遥心头一软，在这生死存亡之间，他仿佛也感知到了萧文的内心，那种对于力量的渴望。
　　所以他这番举动，是因为过于心灰意冷，而产生的臆想幻觉么？觉得自己可以抗衡那实力远超于他的妖兽？
　　三分茫然，三分苦涩，外加四分的无助，雷遥也朝那巨兽望去，却看见一个高大的男人，正朝着那巨兽进攻。
　　那个男人明明已经浑身血肉模糊，却好像感受不到痛楚一样，双手挥舞出一道道扇形光刃，一下一下打在那震雷灵犀巨大的腿上，只见那巨兽被这一次次的手刀激怒，咆哮着用巨角凝聚出一道道闪电朝他攻去。
　　每一道闪电都结结实实地劈在那男人身上，将他劈的血肉横飞，却不见他身上鲜血喷出，而是一块块焦黑的烂肉从他身体上飞裂出去。
　　过于魔幻和恐惧的场面让雷遥一时间都忘记了思考，傻呆呆地看着那被闪电一次次击倒，却又一次次站起继续发出攻击的男人。
　　“大家一起上，斩杀这头畜生，也许还有活得机会！”萧文突如其来的一声大喊把雷遥从茫然中惊醒，雷遥浑身血液顿时变得沸腾，不知道这面前和巨兽搏命的男人究竟是人是鬼，但是随着萧文的这一声振聋发聩的呼唤，好像在一瞬间找到了记忆中那一次次刀口舔血的经历。
　　雷遥浑身肌肉猛涨，连带着额头上的青筋都暴起，用尽全身力气怒吼着朝那巨兽扑去。
　　他身上斗气紫芒乍现，竟较平时还有耀眼几分，双拳交叉于身前，整个人被紫芒缠绕，如同一个紫色的梭子一般朝震泽灵犀迅猛无比地冲了过去。
　　随着他的出手，佣兵们似乎也齐齐找回了内心的血性，一个个身影爆发出耀眼的斗气朝着那头发出震耳咆哮的巨兽攻去，一时间杀声震天，竟在瞬息之间将那仿若君临天下的巨妖攻势压了下去。
　　一开始佣兵们还惧怕那震泽灵犀射出的闪电杀伤力过于骇人，但随着众人拼了命地围攻之下，那巨兽的攻势也逐渐显出颓势，除了几个实力不济的佣兵被闪电劈中化为焦尸，还存活着的佣兵们越发掌握了巨妖的攻击习性，逐渐开始掌握上风。
　　萧文也在远处用手操纵着那已经肢体不全的尸傀，按理来说不需要他刻意去控制尸傀体内的淫蛊砂，但是因为尸傀先前被那一道道闪电快要打碎成粉，此时无法再靠本身的斗气做出动作，只能依靠着萧文不停供给斗气来继续战斗。
　　然而那尸傀生前便是七八星斗者的实力，本就高于萧文许多，萧文如此贡献出自己的斗气很快就感到力不从心。
　　萧文叹了口气，将体内剩余的斗气一并发出，控制着尸傀做出最后一击。
　　只见那尸傀身形突然变得臃肿肥胖，好像一个涨水的气球一般朝巨妖头顶的巨角飞去，他身边也有几名佣兵正在和巨妖拼死搏杀，见到他体型陡然间变得异样，视死如归地冲向那巨角，下意识地感应到此时应该做什么，便也怒喝着将全身斗气凝聚到极点，朝着那正汇聚着闪电的巨角冲去。
　　众人一时间心有灵犀，知道此时如果能将那不断汇聚闪电的巨角斩断，那巨兽便再无如此恐怖的杀伤力，胜利也就在眼前。
　　五名佣兵一齐怒吼着冲向那巨角，手中各式斗技纷纷出手，迎着那咆哮的巨兽头顶汇聚的闪电攻了上去。
　　可就众人手中武技眼看就要落在那巨角之上，只听得一声刺耳可怖的巨大碎裂声响，半空中顿时炸出一团血雾，将那几名佣兵席卷进去，像是一根火把丢尽草垛一样，佣兵们皆被那不知从何而来的爆炸波及，众人只是发出一声不甘的哀嚎，便被炸成一个个碎裂的尸体。
　　而远处的萧文却看得一清二楚，那爆炸的始作俑者便是那尸傀，它此时已经彻底变成漫天碎肉，和那几名惨死当场的佣兵一齐从半空中落下。
　　以及那震泽灵犀，也发出一声前所未有的凄厉嘶吼，它头顶那根巨角也从中折断，看来方才那几名佣兵亡命一击和尸傀的肉身爆炸还是具有极其强大的威力。
　　雷遥方才正从巨妖后方对其进行骚扰攻击，并未被那爆炸波及，却也被半空中淋下的血雨弄得浑身腥红一片。
　　他闻着漫天的血腥味，心中的戾气也被刺激到了极点，狂吼着朝眼前的巨妖发出攻击。
　　而那巨妖的巨角已经断裂，剧痛让它不免摔倒在地，使得地面都剧烈地摇晃着，地动山摇之时，眼前那仅存的几名佣兵依旧在朝它不停攻击，此时终于感觉到了死亡的威胁，巨妖发狂地从地上站起，用断裂的巨角撅起面前的土地，掀起巨型石块朝佣兵砸去。
　　“雷遥，过来”萧文绕到那已经垂死挣扎的巨兽身后，朝着不停攻击的雷遥大喊。
　　雷遥身形一颤，扭头用已经血红的双眼看着萧文，他正冷漠地看着自己。
　　“我让你过来”萧文的声音忽然变得冰冷，朝着雷遥说道。
　　雷遥只得将心中的戾气压住，飞身落到萧文身边，听着他有何吩咐。
　　萧文却面无表情地看着那仍在和巨兽厮杀的佣兵们，半晌后忽然怪异地笑道“这群畜生还真难处理，还没死完。”
　　雷遥也正在凝视着那头已经鲜血淋漓的巨妖，而它身前那所剩无几的佣兵也惨不忍睹，即便震泽灵犀已经性命垂危，但佣兵团内实力较强的那几人早已在一开始的厮杀和刚才那场爆炸中殒命，剩下的皆是实力较为平庸之辈，加上酣战已久，竟还有些胜负难料的势头。
　　前提是雷遥在一旁旁观，而雷遥也清楚此事，便立刻凝聚斗气，准备再次攻向那巨兽，给它造成致命一击。
　　“你急什么？”身边萧文的声音忽然响起，雷遥愣了一下，不明所以地看向萧文，他打了个哈欠，似乎对面前那场临近尾声的厮杀早已感到厌倦。
　　“咱们的弟兄…快要撑不住了”雷遥喃喃道，萧文忽然冷笑两声，反问道“除了我以外，还有哪个是你的弟兄？”
　　雷遥心里一抖，从萧文那冷漠的态度离，他似乎察觉到了一个可怖的真相，他颤抖地问道“你…你要看着他们死？”
　　萧文瞄了雷遥一眼，随口回道“不然呢？”
　　雷遥不敢相信自己的耳朵，看着萧文那一幅事不关己的样子，雷遥强忍着想要朝他脸上使劲挥出一拳的怒意，失声叫道“什么！”
　　萧文却凝视着雷遥，淡然说道“怎么？你有什么觉得不妥的地方？”
　　雷遥低吼道“那是我们的弟兄！”
　　萧文嗤笑一声，阴阳怪气地说道“我可从来没说过，他是我们的弟兄。我们刚出来的时候，你不也挺瞧不起他们的么？怎么现在拿他们当弟兄了？”
　　雷遥眼中几乎渗出眼泪，强压着自己的怒意说道“我何时瞧不起他们？我是不喜欢他们这几天花天酒地的作风，但我们可是生死与共的兄弟啊！”
　　萧文冷冷地看着雷遥，雷遥也怒视着他，直到那巨兽又发出一声咆哮，而一名佣兵惨叫的声音想起，雷遥才身体一抖，双脚猛踏地面，即刻便要冲向那巨兽面前。
　　而就当他的脚刚刚离地，却又听见萧文冰冷的声音响起“我让你站在这里别动”
　　雷遥再也忍不住心中怒意，转头朝萧文挥出一拳，将他打的鼻血横流，摔倒在地。
　　雷遥怒斥道“你心肠居然如此狠毒，我不可能看着他们死在我面前，随你怎么说。”
　　萧文却坐在地上狞笑，他看着雷遥古怪地说道“怎么？现在准备和我决裂了？好啊，不如现在就杀了我，你便可以为刚才死掉的佣兵们报仇了。”
　　雷遥怒视着萧文，手中斗气猛地凝聚成型，一拳朝着萧文脸上打去。
　　可那一拳，却在距离萧文脸蛋仅有几寸之余停下，萧文依旧狞笑着看向雷遥。
　　在刚才那一瞬，雷遥想起了自己的弟弟，他的命，还是面前这个阴狠无情的男人所救。
　　“为什么？”雷遥闭上双眼，强忍着自己的泪水不落下来。
　　萧文从地上站起，拍了拍衣服上的泥土，冷冷说道“为什么？真有趣，你居然问我为什么。”
　　“为什么一定要他们死？”雷遥哽咽着问道。
　　萧文看向那震泽灵犀，它此时脖子上已经有一道巨大的伤口，鲜血喷涌着洒向地面，而它面前，也仅剩两名佣兵活着，那两人也显然临近死亡的边缘，眼中尽是绝望的神色。
　　他们不明白，为何就在不远处的萧文和雷遥，居然就站在那里看着自己。
　　“他们是不是也想问我为什么？真奇怪，你明明没有死亡的威胁，却和他们同病相怜。”萧文冷冷地说道。
　　雷遥睁开双眼，两行清泪从眼眶流下，他看着萧文，不明白他到底和那佣兵有何仇怨，竟要做的如此绝情。
　　“如果此时站在那的是咱们两个，而在这边袖手旁边的是咱们俩个，你才应该问为什么不是么？”萧文转头看向雷遥，片刻后又说道“你看，他们的性命掌控在咱们手里”
　　雷遥伸手抹干脸上的泪水，他知道萧文绝不会对那俩人伸出援手，而那两人也终将会死在自己的面前。
　　“这就是这个世界最真实的一面。你明白了么？如果要死的是咱们俩个，你是恨自己没有足够强大的实力活下来？还是恨自己死前没有卑微的求饶，恳请别人来救救自己？或者请那妖兽放过自己？还是恨天道不公，要自己来承受这不幸的命运？”萧文冷笑道。
　　雷遥看向神情愈发变得阴狠的萧文，只听他继续说道“什么正邪，善恶，是非，只要你够强，你才有的选。你弱，就只能看着别人的脸色活下去，要恨就恨自己，为什么是个废物”
　　萧文扭头看向雷遥，冷笑着说道“你知道么？如果你刚才没有保护我的想法，你现在已经死了。我再给你一次选择的机会，你可以去杀了那头妖兽和那两个废物，也可以现在就离开。”
　　雷遥身体一震，目光再次看向那在朝这边不停求救的两名佣兵。
　　那两人体内斗气已近干涸，按理来说处理这头同样奄奄一息的巨妖并未不可能之事，然而那震泽灵犀此时一息尚存，居然靠着本能的求生欲望爆发出不可思议的韧性，用那已经快要从脖颈上断裂下来的头颅一次次地掀起地面，将巨大的石块砸向那两名佣兵。
　　而两名佣兵愈发蹒跚的步伐，在那一个个飞来的巨石下显得如此可怜，随着一块巨石从半空中飞来，登时将那其中一名佣兵结结实实地压进地面，他就连惨叫一声的力气都没有，便已经化成一团压扁的血肉。
　　另一名佣兵，剧烈颤抖的双腿也终于到达了极限，身体骤然间摔倒在地，绝望地看着那头硕大双目腥红如同血月一般的巨兽扬起巨蹄，朝他头顶踩来。
　　一阵尘土飞扬，震泽灵犀巨大的躯干也在终结了面前最后一名佣兵后摇摇欲坠，只听它一阵沉闷的低吼，如同小山一样的躯干轰然摔倒，引发地面剧烈地震颤。
　　“去宰了他，注意别把它脑袋弄坏，灵核应该在它脑干附近。”萧文说罢转身离去，雷遥站在原地沉默许久，终于纵身跃起，几个呼吸间便来到那震泽灵犀身前。
　　看着四周皆是残肢断臂的尸体，以及那用血红巨目恨恨地盯着自己的震泽灵犀。
　　雷遥不知自己在想什么，好像自己也刹那间变得和萧文一样冷血无情。
　　缓步走到那震泽灵犀上半个躯干前，雷遥抬起右拳，体内的斗气完全凝聚，像是要把压在心里的怒意一并发出一样，歇斯底里地怒喝着，一拳伴随着刺目的斗芒光晕打出，将那巨妖心脏区域的外皮贯穿，如同火山喷发一样暴射出的血浆泼在雷遥身上，将他整个人染的血红狰狞。
　　了结了震泽灵犀的性命，雷遥呆呆地坐在地上，仿佛此间天地再无活着的生命，只剩荒野上腥臭的血腥味和稀寥的风声。
　　直到萧文的声音再度遥遥响起，雷遥转头看去，他正拖着一具佣兵的尸体朝这边走来。
　　“别愣着，过来帮忙。”萧文松手将那具尸体扔向地面，朝雷遥这边走来“把他们的尸体都搬过去”他一边说着，一边走到那震泽灵犀巨大的尸体前，凝视着它的头颅。
　　雷遥站起身，才发现自己的双腿都有点僵硬，也不知自己在这里傻坐了多久，更不知这段时间萧文又去做了什么。
　　将一具具尸体搬运到一起，转头再向萧文看去，他已经在那震泽灵犀的尸体四周地面上用铲子挖出一个巨大的圆形地沟，而地沟内又遍布细窄的小沟，像是蛛网一样密布的纹路。
　　“这是？”雷遥走到萧文身边，不解地问道。萧文随口回道“八卦咯。”
　　“八卦？”雷遥听到这个字眼更加疑惑，萧文怔了一下，有些无奈地笑道“嗯，你就当是阵法”
　　他居然还懂阵法…雷遥吃了一惊，这阵法在斗气大陆也属于传闻中的秘术，据说只有那超级宗门和远古势力才有资格拥有，而掌握这种奇术的，皆被无数高手保护。
　　面前这男孩不过十八九岁，为何他能懂如此秘法？雷遥愈发地琢磨不透。
　　“你修炼的是风属性斗技？”萧文并不知雷遥心中所想，只是一边用铲子在地上划出缝隙，一边问道。
　　雷遥应道“正是，我修炼的是黄阶下品的风舞拳。”
　　“听起来真寒酸”萧文戏谑地笑道，雷遥有些尴尬，但萧文说得不错，他们这种有了上顿没下顿的佣兵，自然不比家族或宗门内的子弟，能有一个傍身的斗技已经算是不错，怎会嫌弃自己的斗技过于普通。
　　“不过…很快就不寒酸了。”萧文将手里的铲子扔到地上，转身朝附近一块巨石走去。
　　待到踩上那巨石，观察着自己在地面上布置的阵法和自己预想的无误，便手指一处朝着雷遥喊道“你站到那里”
　　雷遥朝他手指方向看去，那正式震泽灵犀头颅前方，一处萧文在地面上画出的奇怪图案内。
　　“这是？”雷遥走到那里，茫然地看向萧文。
　　萧文并不回答，只是从巨石跳下，从纳戒里摸出十余个精元，依次放在震泽灵犀尸体四周地面上自己画好的图案内。
　　直到沿着这头巨兽的尸体走了一圈，八个图案中皆放置一颗精元在中心位置，萧文才对着雷遥说道“你只管冲击斗气瓶颈，但要切记，当斗气运转之时，如果感到斗气流动受阻，不要蛮力突破，要借由附近那些精元提供的斗气，来慢慢滋养你直到能自然促使斗气流动。”
　　雷遥愣了一下，疑惑地问道“可这样不是会让斗气回流，反而无法淬炼斗气么？”
　　他以往所修炼斗气，皆是由所有斗者默认的方式，这斗气运转之时，当经过体内某些穴位和脉络，自然会感到阻碍不通，而这也就是斗气境界的门槛，越是想要提升自己的境界修为，就越需要千次万次淬炼浓缩的斗气支撑。
　　可萧文所说，似乎是一种和常人认知相反的方式。
　　“这个解释起来有点复杂…但你只需要记住，当体内斗气受阻之时，不要一味较劲如此，如果斗气流通到神堂和身枢受到阻碍，便双手分别向前后伸展，让身体舒张放松，并趁机转而吸收精元内木属性的斗气；若是至阳部位流通不畅，便后仰上身，吸收火属性斗气…”
　　萧文一一将脉络不同区域所引发的症状迹象告知，并最后嘱咐道“除了这五种情况外，其余时间皆全力吸收这震泽灵犀的雷属性斗气，一旦雷属性斗气达到丹田内储存极限，也不要强行淬炼，只需口中呼息哈气，将雷属性斗气送出体外，如此反复，直到九呼九吸，雷属性已经将你体内经络淬炼多次后，周天自然运转便可。”
　　雷遥凝思许久，应道“我记得了”他虽不知萧文这怪异的修炼方式从何得知，但听起来并无让人奇怪的地方，反而在体内斗气交征之时皆有应对之法，自然谈不上走火入魔。
　　于是便闭目提运斗气，准备凝神修炼。
　　而萧文站在他身旁注视着他，起初雷遥时而面露难色，萧文便在一旁低声提醒，以免雷遥又习惯性地按以往方式修炼，直到他渐入佳境，萧文才转身朝那些佣兵的尸体走去。
　　看着十几具血肉模糊的尸首，萧文不免叹了口气。
　　今日惨剧皆有他一手设计，不只是牺牲了十几条鲜活的生命，自己那尸傀也彻底化为血屑，再无继续利用的可能。
　　可如果不这样做，自己拿这震泽灵犀是毫无办法。幸好在先前给佣兵们摆出了一幅骄奢淫逸的假象，才让他们步入自己的陷阱。
　　如此算来，相较于亏损的尸傀，还是赚了许多。
　　萧文用斗气依次探知面前这些刚死去的生命，除了闪电劈成焦尸的那几位，其余之人的实力，萧文倒真有些看不上眼。
　　可是这几个焦黑的尸体，经由那闪电贯体，不知体内斗气丹田是否受损，还能否如法炮制成助力自己的尸傀，萧文也没有把握，只能姑且一试。
　　从其他尸体上斩下部分完整的四肢，再缝合到那几具焦尸上，萧文再次像上次一样刨开他们身上皮肤，将所剩无几的精元和药材塞到他们体内，做着炼尸的准备。
　　时间逐渐流逝，天色也愈加阴暗，许久后当荒野变得阴沉寂寥之时，一阵沉闷的轰轰声在附近响起，像是打雷的前兆。
　　萧文扭过头，看着那震泽灵犀尸体前方的雷遥，他浑身正缠绕着一道道耀眼的雷光，像是无数锁链一样将他浑身捆住，然而他脸上并不露出痛苦神情，反而有一种极度的兴奋。
　　‘成功突破了么…’萧文心中也有些欢喜，雷遥此前不过是临近六星斗者的实力，此时身上那缠绕如同外衣的斗气，显然已经是斗师才能做到的斗气化衣之能。
　　如果他真的一举突破到了斗师，那自己这修炼的方式，只能用惊世骇俗来形容。
　　虽说也有那数个精元和震泽灵犀辅佐的功效，但相较于俗世的修炼方法，雷遥也至少多提升了两个小境界以上，如此一来，就算那萧炎的天赋，相比之下也像个笑话。
　　果然只听雷遥一声喜形于色的怒喝，一道闪电从他身上爆裂乍现，在荒野上陡然响起一道惊雷异响。
　　雷遥猛踏一步，身形瞬间跃起落到数十米外的萧文身边，他难掩狂喜地说道“多谢少东家指点，属下竟一举突破到二星斗师之境”
　　他从五星斗者一跃成为二星斗师，放在以往皆是天方夜谭之事。
　　即便他苦心修炼，至少也要十余年的底蕴，可经由萧文指点和他提供的精元，居然能做到如此骇人听闻之事，心中的喜悦自然是真挚诚恳。
　　“二星斗师…比我预想的还要夸张…那不出意外的话，如今这青山镇，你已经是数一数二的高手”萧文也停下手中斗气的运转，在雷遥提升境界的这几个时辰中，萧文也再次炼制出三具尸傀。
　　这三具尸傀虽然生前只有六七星斗者的强度，但因为没有五感知觉，所能发挥出的战力少说要再提升一个小境界，再加上雷遥此时的实力，自己想要在青山镇横着走，也绝非难事。
　　我是否也该说一句，莫欺少年穷呢？…萧文闭上双眼，可还是按捺不住地狂笑起来。
　　十日之后，青山镇十余里外的山野中。
　　恶狼佣兵团的一个分支部队，正仓皇地在树林中逃窜。
　　就在几日前，这青山镇突然出现一个新的佣兵团，仅仅只有五人，却给整个青山镇带来翻天覆地的剧变。
　　只因他们残忍嗜血，一旦在附近地界发现其他佣兵团的踪迹，便出手攻击，更可恨的是他们不知为何残暴无情，一旦出手，便要将对方赶尽杀绝。
　　仅仅十天，这青山镇附近便有数百人遇害，不只是佣兵，甚至部分商户车队，也难逃魔掌。
　　而更可怖的是，这个来历不明的佣兵团，居然有愈发壮大之势。甚至有传闻，不少佣兵已经叛离原先的佣兵团，转而投到这群杀人魔王的旗下。
　　就连青山镇最强的两只佣兵团，恶狼和血战都不能幸免。
　　幸好双方团长皆是斗师级别的强者，使得那来历不明的佣兵团还有一些忌惮。
　　否则恐怕也早已成为他们刀下亡魂。
　　而对于这佣兵团，青山镇内的佣兵们皆不知晓他们的底细。
　　只有交手过两次的佣兵团，知晓其中一人使用着雷属性的斗技，而其凶猛强大如同魔兽山脉中的高阶妖兽，拳脚之间皆带出令人难避锋芒的闪电，还有那几名战斗之时，无论受到多大伤势，都不会停止攻击的恐怖佣兵。
　　此时在山野中拼命逃窜的恶狼分支，便是在不久前偶遇到这支佣兵团，他们原本正狩猎着一头九星斗者实力级别的土属性妖兽，正当要得手之时，这支嗜血的佣兵团突然出现，一个照面便将恶狼佣兵团中一人击毙当场。
　　恶狼佣兵团带队的正是副团长甘穆，他见自己同伴惨死，怒不可遏地朝对方攻去。
　　可是仅仅是和那领头之人交手了几个回合，便被他身上不断散发出的雷电斗气所伤，而更让甘穆心生胆寒的是，那人斗气凝聚之时，似乎在背后幻化出一头巨型犀牛一样的妖兽外形，其凶猛强大让他难以招架。
　　甘穆不敢相信，自己明明是一星斗师的实力，为何在面对那人之时竟然显得如此弱小，可此时怎能拿自己的性命开玩笑，立刻下令恶狼众人舍弃此次狩猎的目标，立刻逃命和团长穆蛇会合以求联手迎敌。
　　然而那群嗜血佣兵死追不舍，甘穆眼看自己的同伴边打边逃，身上伤势越来越重，怒极之下停下脚步，转头朝着那如同雷神附体的男人大喊“阁下究竟和我们恶狼佣兵团有何仇怨，非要拼个你死我活？”
　　那群嗜血佣兵见甘穆众人不再逃跑，便也放缓追赶的脚步，双方人马皆和自己阵营集合一侧，剑拔弩张地对峙着。
　　甘穆怒视面前那浑身还缠绕着雷电细流的男人，却看见一个比他矮小几分的年轻男孩从人群中走出，淡笑着说道“你就是恶狼的副团长？”
　　甘穆不免吃了一惊，眼见那实力强大到离谱的男人和一众嗜血的佣兵，当这个年轻男孩现身之时，他们竟然皆有臣服之意，莫非这个男孩才是这支恶魔一般的佣兵团的首领？
　　“我正是，不知阁下这几日屡次对我恶狼佣兵团伸出毒手，究竟是何居心？”甘穆冷笑道。
　　那男孩正是萧文，他神情悠哉，完全不像是即将刀兵相向的死敌一样，只是随口问道“小医仙在哪？”
　　“你要找小医仙？…”甘穆怔了一下，他们恶狼佣兵团不久之前确实接触过一名貌美姑娘，那姑娘医毒皆通，而且相貌清纯美丽，奈何忌惮她那些千奇百怪的毒药，团长穆蛇才没有出手。
　　“你要找那小医仙，何须来和我们恶狼纠缠？”甘穆冷笑两声。
　　萧文打了个哈欠，依旧是淡然说道“我问你什么，你就回答什么。如果再说和我问的无关的废话，你们今天都要死在这里。”
　　“你！”甘穆气急，可眼看对方那群嗜血的佣兵似有蠢蠢欲动之势，若是真打起来，自己多半是要饮恨当场，只好强忍心中怒火说道“我也不知那小医仙身在何处…”
　　萧文心中有些奇怪，自己来到这青山镇已经有些时日，按理来说那萧炎应该也快要抵达。但依照甘穆如此所说，看来那萧炎还未出现。
　　既然如此，便静心等待便是，虽说凭借此时自己的势力，是难得的将萧炎斩杀的机会，但未来还有许多事情，要借由萧炎去推动。
　　“嗯…那你们可以滚了”萧文随口说道，转身便带着一众佣兵离去。
　　甘穆愣在原地，没想到萧文居然这么随意就放过自己，竟有些不像传闻中他们应有的嗜血无情。
　　带着一众尸傀和佣兵离开此地，萧文抬手示意，不多时一名尖嘴猴腮的佣兵笑嘻嘻地凑了过来“团长有何吩咐？”
　　此人外号缩地鼠，本是另一佣兵团中负责打探消息的成员，而那个佣兵团已经被萧文带队灭杀，他也被自己收编作为收集情报之用。
　　“我安排你的事情，做的怎样了？”萧文问道，缩地鼠诚惶诚恐地应道“那血战佣兵团最近几日就出没在魔兽山脉西北侧大约四十里的地界，好像是在狩猎一头名为青木兜牛的魔兽。”
　　既然萧炎还没来，不如先去找点乐子…萧文心中思索片刻，便下令众人朝着缩地鼠所报方向进发。
　　如果自己没记错，那血战佣兵团里，有两个姿色不错的女人。
　　已经多日没有亲近女色的萧文心中狞笑，自己这个佣兵团连日血战，也是时候犒赏一波了。
　　一众佣兵朝着西北方向进发，直到天色渐晚，才遥遥看见前方一处篝火，料想其中应该是有人栖息。
　　“准备迎战，如果发现里面有女人，记住不要伤到了她们，不然你们就和他们一起死。”萧文舒展着懒腰发出命令，身旁一众佣兵齐齐应道“是！”
　　众佣兵立刻散开，形成包围之势逐渐向那篝火附近的帐篷靠近。
　　待到相距仅有百余米，那群帐篷里突然飞出一个身影，微微悬立半空朝着这边高声喝道“不知是何方朋友，既然有缘碰面，干嘛还躲躲藏藏，不如直接出来说话。”
　　萧文心中一奇，没想到这血战佣兵团中竟然有如此高手，竟能在自己这边刻意掩藏之下还能这么快就察觉，料想应该是那血战佣兵团的团长。
　　“你一会去盯着里面的女人，不要让她们跑了。”萧文和身边的雷遥吩咐道，雷遥应了一声，身形骤然间飞出朝着帐篷疾行。
　　而就当他飞出之时，萧文也低喝道“动手！”
　　和萧文一同前来的佣兵即刻齐齐发出一声怒吼，朝着那篝火附近的几个帐篷攻去。
　　萧文体内斗气也一同发出指令，控制四只尸傀围攻向那血战佣兵团的团长。
　　而在方才那血战团长的警告之时，血战佣兵团也皆从那些帐篷里现身，看到冲杀过来的佣兵们，立刻拔出自己的兵器，将斗气挥发到极点反攻而来。
　　看来是场恶仗…萧文心中默默说道。
　　这青山镇除了恶狼和血战，其他佣兵团皆是乌合之众，以往厮杀自然不能于今日相比。
　　而那恶狼人数众多，平日又分头行动，今日这血战看样子皆齐聚于此，究竟鹿死谁手，还真不好定下结论。
　　但萧文心中知晓，如果自己真想要置这血战团于死地，只需要让尸傀冲到人群中央，然后催动它们体内的淫蛊砂到极限，使得斗气急剧紊乱，引得爆体而亡便可对血战团造成极大的杀伤。
　　但如此一来，那爆炸范围内被波及的生灵，能否活下来全凭实力和运气了。不到万不得已的时候，萧文可不想这么轻易交出底牌。
　　只听得那帐篷附近一时间杀声震耳，萧文挪步走向就近的山崖朝战场内观察。
　　他虽然这几日也有了一定的实力提升，此时已经是两星斗者的实力，但是在这乱战之中的双方，依旧属于实力的末流梯队。
　　萧文可不像被误伤到自己，便安心地站在原处张望。
　　那血战团长果然厉害，手中长刀凝绕火红斗气，一道道刀光伴随着长挂火焰斩出，砍向面前四只尸傀，而他身上又缠绕着同源的火光，抵挡着来自于尸傀的四面攻势，一时间进退自如，攻守皆备，竟和那四名尸傀打的难分高下。
　　而其他佣兵，就远不如他那般神勇善战，虽说血战团人数更多一些，但萧文这边那几名尸傀毫无痛觉，丝毫不停的攻势就让血战团众人难以招架，反而占尽上风，将血战团逼的节节败退。
　　更何况还有雷遥，他虽然依旧找到那两名血战团的女人，可其中那身形娇小，名为芩儿的少女实力太过于弱小，如果不是她身边那古铜色肌肤的俊美女人勉力协助，她怕是一个照面就要被雷遥击昏。
　　萧文此时的目光就落在那古铜色肌肤的美人身上，她名为晴叶，身形高挑火辣，随说奶子和屁股并不有着夸张的尺寸，但胜在肌滑肉紧，呈现着呼之欲出的活力，以及那胸甲下露出的纤细腰肢和两条饱满圆润的芊腿，犹如一头性感的母豹，让男人极其有征服的欲望。
　　而她此时正艰难抵抗雷遥的攻势，飒爽的身姿尽显颓势，萧文色迷迷地看着她那随着身形摇晃不停颤动的胸脯和屁股，轻微的抖动却引发让男人心神大乱的波涛摇荡，旖旎的春光让人不自觉联想到她被男人压在身下时，那看起来软绵绵的屁股和奶子和肉体贴合该有多么舒服。
　　“把男人全杀了！”萧文站在山崖上发出一声大吼，战场中登时响起一阵咆哮嘶吼声，那血战团长此时才注意到山崖上的萧文，怒喝一声就要朝他飞来，却被面前四面尸傀紧随缠住，逼得他只能后退应敌。
　　而血战团内，从乱战中飞出另一人，朝着萧文飞驰而来叫道“我血战团慕白，前来看看阁下到底有何本事！”萧文听他报上自己名字，猛然响起他好像是那个对晴叶爱慕以久的男人，顿时狞笑道“好小子，赶着送死我倒是头一次见。”
　　萧文随口上这么说，但心中也知晓这慕白实力少说也有八星斗者，自己一对一绝不是他的对手，但表面不显慌张，只待慕白跃至身前朝自己挥出一道赤白剑气，便侧身一避顺势转身，右拳连着惯性挥出。
　　他这一招并非是某种斗技，而是前世记忆中那些搏击技巧，动作自然行云流水，攻守一体。
　　慕白却显然不知这其中奥妙，只当萧文是一名和自己旗鼓相当的高手，手中剑意顿时保守了许多。
　　这正中萧文下怀，如果两人皆是全力出招，十几个回合萧文便会败下阵来。
　　但此时慕白摸不清萧文的底细，不敢贸然进攻。
　　萧文且战且退，拳腿攻出之时只用四分力道，六分力道放在变招躲闪上，慕白难以分清萧文究竟何时是虚招何时是实招，竟接挨了几下重拳重脚，心中又急又怒，手中长剑登时斗气凝聚。
　　萧文见他祭出杀招，虚晃一脚向他额头踢出，却在慕白俯身躲避之时立刻抽身后翻，脚底斗气炸裂在空中发出一声清脆的爆响，整个人像是离弦之箭一样飞向乱战的佣兵中。
　　慕白见萧文露出退意，心知他不敢和自己硬碰，顿时有了底气，此时怎可能眼睁睁看他逃走，便怒喝一声将手中长剑刺出，整个人化作尖锐白芒流星一般攻向萧文。
　　两人一前一后落到战场中央，萧文将斗气凝聚脚底，顺势凌空踏向一名背对他的佣兵，登时将那人踢得脊骨碎裂，而萧文也借由他的身体当作支点落在地面。
　　他身体刚踩到地面，便抬头朝慕白看去。
　　慕白眯着双眼朝他低吼，那手中剑芒距离萧文仅有几丈远，萧文却只是微微扬起嘴角，慕白心里一惊，便看到一个身影从萧文身旁的乱战中冲出，直挺挺地站在自己剑锋所指方向。
　　而从那人冲出人群来到萧文面前，慕白的身形也于此同时抵达此处，他见那人似乎要用肉身阻挡自己的剑锋，慕白心中冷笑，势要将他和他身后的萧文一同贯穿。
　　然而当慕白的长剑结结实实地刺入那人的身体，让慕白无法相信的事情发生。
　　被自己长剑贯穿之人居然毫无反应，甚至还挥出一拳攻向自己的脸庞。
　　事发诡异突然，慕白哪来得及躲闪，被那一拳结结实实打中，登时鼻骨碎裂翻身摔倒，不等自己再起身，小腿又传来一阵碎裂的剧痛。
　　慕白惨叫一声，转头看去，萧文一只脚踩在自己的小腿和脚踝之间，他狞笑一声，又是一记重拳打向慕白的小腹。
　　斗气环绕在拳上，隔体将慕白的丹田打的碎裂，慕白吐出一口鲜血，再无力气站起来。
　　两人攻守之势转变的如此之快，以至于血战团众人都没反应过来，直到听见慕白那一声惨叫朝他看去，刚好看见萧文那一拳将他打的吐血。
　　这一场面，登时让血战团众人心神大乱，本就艰难的乱战更落下风。
　　那血战团长见到此景，浑身猛然爆发出耀眼的赤炼红光，他抽刀猛地将面前一名尸傀从当中劈成两半，紧接着便大吼道“你们快跑，我来断后！”
　　萧文看着他不禁感叹，这世间也并非全是贪生怕死之辈，倒也有一些英雄好汉。
　　只可惜…
　　萧文仰起头，控制着尸傀全力出手，将那仍在犹豫的血战团又击杀几人，势要一举拿下。
　　血战团众佣兵见尸傀杀意决绝，心中退意顿生，连忙聚集在一起相互照应，准备集合杀出一条血路逃走。
　　而对于这几人，萧文也并无兴趣，转头看向雷遥，他一边和那两女交手，一边还能时不时出手攻向另外几名佣兵，萧文双脚一踏，冲到那名叫芩儿的少女面前，左手顿时朝她白皙的脖颈上抓去。
　　芩儿只是面对雷遥一人便难以阻挡，如果不是晴叶拼命挡在她的面前，她早已被雷遥那雷霆一样的斗气击倒，此时无暇顾及其他，被萧文结结实实地扼住咽喉。
　　“不想让她死的话就停手”萧文掐着芩儿的脖颈将她提离地面，晴叶见芩儿落难，娇叱一声便朝萧文攻来，却被雷遥一拳打在肩头，瞬间脸色苍白地摔飞出去。
　　“畜生！纳命来！”那血战团长一声怒喝，手中火刀疯狂劈砍，朝着萧文就要攻来。
　　可他身边那几名尸傀一拥而上，手中刀剑立刻刺入血战团长身体。
　　他咳出一口鲜血，再度挥出火刀横斩向一名尸傀脖颈，然而那尸傀不闪不躲，任凭火刀将它头颅斩下，它手中的长刀也刺入血战团长的胸膛。
　　“团长！”晴叶一声惊叫，她刚从地上艰难爬起，却看见这一幕，眼泪登时夺眶而出。
　　“都给老子停手！”萧文又是一声怒吼，战场登时死一般的寂静。
　　萧文挪目看去，那些还未逃离现场的血战团佣兵，只得将手中兵刃扔在地上，皆是面如死灰。
　　萧文见他们已无抵抗之意，将手里的芩儿摔倒在地，转身朝晴叶走去。
　　晴叶抬起美丽的脸蛋，她以及满是泪光的眼中露出无穷的恨意瞪着萧文。萧文伸手摸向她美丽的脸蛋，却被她猛地甩手打开自己的手掌。
　　“真漂亮…等会就先用你泄火”萧文不以为然地笑道，晴叶脸蛋煞时间变得苍白，手臂凝绕斗气刚要攻出，却想到自己的团长此时性命垂危落入敌手，便不敢再动。
　　萧文不再理她，转身瞄了那血战团长一眼，他已经被几名尸傀用手中利刃刺穿肩骨定在地上，正仰头怒视着萧文。
　　“这段时间，辛苦大家跟随我卖命了”萧文踱步前行，似乎在和自己属下的佣兵们说着“今天就好好犒劳犒劳你们”
　　他一边说着，一边走到那芩儿面前，看着她愈发恐惧和惨白的脸蛋，淡淡笑道“别怕，如果你听话，我不会让你太难过，相反还会恨舒服。”
　　萧文一边说着一边朝芩儿走去，而芩儿只得连连后退，双腿一颤摔坐在地，萧文顺势蹲在她面前继续说道“但如果你不听话，那我就会让你生不如死”
　　“你离她远点！”晴叶娇声怒斥道，萧文扭头看向她，绕有深意地轻轻摇头说道“还有你，如果不想你们的团长死在你们面前，就懂事一点。”
　　晴叶一怔，那双满是眼泪波光的眼眸扭头朝血战团长望去，那个男人低吼道“别听他的，他就是个畜生，不可能放过咱们。”
　　萧文叹了口气，看向晴叶别有深意地笑着。晴叶哽咽许久，终于闭上双眼，艰难地吐出一句“你放他们走，我留下。”
　　萧文走到她面前，晴叶听见他靠近的脚步声便睁开双眼，用伤心欲绝的眼神盯着萧文。
　　萧文突然扬起手掌，在晴叶美丽的脸蛋上狠狠扇出一声脆响，将她打倒在地。
　　“我什么时候允许你讨价还价了？”萧文蹲在晴叶面前，作势又要扬起手掌，晴叶下意识地闭眼躲闪，却听见萧文狰狞的笑声。
　　“你这个杂种，有种别欺负她们两个，和我一决生死！”血战团长沉闷的低吼响起。
　　萧文扭头看了他一眼，转头又看向那群面如死灰的血战团佣兵们，淡然说道“你们有谁想要归顺我么？今天可是来之不易的机会，如果识相点，一会也有你们的好处”
　　那群佣兵面面相觑，皆是闭紧嘴巴一声不吭。
　　萧文嗤笑一声，古怪地说道“真让人意外，明明能活下去，却偏要寻死。”他转头看向雷遥继续说道“杀了他们”
　　雷遥身形顿时暴起，双掌电流汇聚，仅是一个照面便击毙两名佣兵。一时间血战团佣兵阵脚大乱，纷纷凝聚斗气准备拼死一搏。
　　“住手！”晴叶颤抖的声音从萧文身后响起，萧文转头看向她，晴叶正手持一柄细剑抵到自己脖颈前，她声音剧颤着说道“放他们走，不然我就自刎当场，让你无法得逞。”
　　萧文又是嗤笑一声，淡然道“我真不知道你是多么蠢，以为这样就能逼我让步？你要是敢死，你的团长，那个少女，还有那些佣兵，我会把他们折磨的生不如死，你倒是一了百了，可惜他们却要因为你被连累。”
　　萧文一边说着，一边走向晴叶。晴叶浑身剧烈地颤抖，两行清泪从脸颊滑下，滴落在地面上的杂草中。
　　终于，她的手还是缓缓放下，可紧接着便是萧文又狠狠甩向她脸上的一耳光，将她再次打翻在地。
　　“我再问一遍，有没有人，愿意归降于我？”萧文转头看向那群血战团佣兵，其中几个人身体一抖，从人群中冲出跪在地上，声泪俱下地哀嚎着“我愿意投降，请不要杀我”
　　他们几人身后的那群佣兵登时响起一阵怒骂“你们几个怎么如此窝囊，他要杀便杀，下辈子还是一条好汉！”
　　血战团长听到那些熟悉的声音响起，将脸蛋深深埋进地面，他怎能想到，自己苦心培养的那群铁血男儿，竟然如此不堪一击。
　　“这就对了，活下去，才是最重要的，这辈子活不明白，还指望下辈子？”萧文笑了笑，示意雷遥继续出手。
　　几道惊雷霹雳般的声音响起，伴随着数声闷哼，那些佣兵在雷遥手下变成一具具尸体。
　　“浪费的时间有点多了，喂，你，过来”萧文伸手指向一名跟随自己的佣兵，他正用淫邪地目光看着那名叫芩儿的少女。
　　见萧文招呼着他，他有些惊慌地缓缓走来“团长…有何吩咐。”
　　萧文伸手轻轻揽住他的脖颈，亲昵地说道“你好像很喜欢她，嗯，又白又嫩，味道应该不错”他一边说着，一边揽着那佣兵走向芩儿。
　　瘫坐在地上的芩儿脸蛋已经惨白的不见血色，见两人走向她，连忙撑着地面往后退去。
　　萧文伸出手一把抓住芩儿乌黑的长发，将她拖回面前。
　　芩儿呜咽着哭泣挣扎，身后晴叶的声音再度响起“求求你，放过她吧…”
　　萧文将芩儿摔向地面，柔声说道“记得我刚才的话么？懂事一点，我不会让你很难受”
　　芩儿已经吓成一具泪人，看着萧文不断地点头。
　　萧文满意地说道“跪在这里，把嘴张开。”芩儿身体一颤，只能颤抖着挪动双腿，跪在萧文和那名佣兵面前。
　　“嗯，试试这个小婊子的口活”萧文朝那佣兵说道，那名佣兵双肩一抖，脸上露出狂喜之色，连忙将裤子褪下，他那根黝黑的鸡巴早已高高翘起，正对着芩儿娇柔的脸蛋。
　　芩儿连忙把脸扭到一边，不想看见这根污秽阳具，可那佣兵双手粗鲁地按住她的脑袋，将自己的鸡巴蛮横地往她那红嫩的娇唇里塞去。
　　“呜～…呜～…”芩儿那红润的小嘴被佣兵那根骚臭的鸡巴强行塞进嘴里，龟头顶开红唇紧密地贴合，看起来极其淫秽不堪。
　　谁知那佣兵没等将鸡巴连根塞入，就哀嚎一声将芩儿一把推开，捂着自己的胯下惊叫道“臭婊子，敢咬我！”
　　萧文眉头一皱，手猛地扬起狠狠扇在芩儿的脸上，芩儿娇弱的身形又一次扑到在地，呜咽哭泣着。
　　萧文蹲下身体，一只手捏住她的下巴，另一只手伸出双指探入她的口中。
　　只听见芩儿嗓子里发出一阵尖细的尖叫，萧文双指用力一掰，将芩儿口中一颗牙齿掰断拔出。
　　“把她的牙一根一根给我掰下来！”萧文将手中那颗洁白的牙齿扔到地上，冷冷说道。
　　那佣兵恶狠狠地抓住芩儿的乌黑秀发，作势就要把手伸进她的嘴里。
　　“不要…不要拔我的牙，我错了…我不敢了…”芩儿拼命地挣扎，刚才那断齿剧痛还让她浑身发抖，此时连声哀求着。
　　“算了，一会弄得一裤裆血，倒也难受”萧文伸手拍了拍那佣兵，那佣兵恨意未消，捏着芩儿的下巴逼的她张开嘴，一口粘痰吐出，正好落在她张开的檀口里。
　　“咦…你真恶心”萧文不快地瞄了那佣兵一眼，那佣兵尴尬地笑了笑，再次按住芩儿的脑袋，双腿分跨两侧，像是骑着她的脸蛋一样把鸡巴再次对准她的红唇。
　　萧文看着那根黝黑的龟头陷入芩儿的红唇中，紧接着佣兵双手死死按住芩儿的脑后，胯下猛地下压，将整根鸡巴塞入芩儿的娇唇内。
　　“真他妈紧…又热又滑”佣兵把芩儿的小脑袋死死按在胯下，萧文看着她那白皙的脸蛋都被佣兵的胯部挤压得微微回陷，凌辱得场面实在色情下流，自己胯下得鸡巴也自然酸胀起来。
　　而芩儿得眼泪从眼眶里流下，她口中被那根骚臭得鸡巴堵住，鼻子也紧紧贴合着佣兵阴毛丛生得胯骨，哀怨地呜咽着“呜～…呜～…”
　　“求求你们…放过她吧…”身后晴叶哭泣得声音屡屡传进萧文得耳朵，他转身看去，晴叶已经跪在地上蜷缩成团，显然面前那少女被肆意凌辱的画面让她无法接受，已经绝望的再没有一点抵抗之意。
　　“雷遥，过来”萧文仰头喊道，声音刚落下，身边便传来一个落地的脚步声“属下在。”
　　萧文转过头看向他，他此时脸色有点复杂，似乎有些难忍的涨红。萧文柔声道“你这段时间也累坏了，用她缓解一下这段时间的疲累吧”
　　晴叶浑身一颤，连忙从地上坐起，双手惊恐地环抱住胸前。雷遥怔了一下，有些尴尬地说道“团长…还是你先…”
　　萧文无可奈何地笑道“我让你做什么，你就做什么。”雷遥听他这么说，只好缓缓走到晴叶身前。
　　“不要过来…不要”晴叶连忙后缩身体，却被雷遥一把抓住头发往地上一摔，不等她再爬起，雷遥双手已经搭在她的短裤上，朝两边一扯，便将那短裤撕得碎裂。
　　晴叶恐惧的惊叫顿时传出，她连忙捂住自己的胯下，不想让面前这两个男人看见她那窄小的亵裤，那唯一能守卫她尊严的布料。
　　可雷遥力气比她大了太多，只用一只手便将晴叶的脑袋按在地上，另一只手野蛮地扯下她的亵裤。
　　晴叶睁圆了那一双大大的美眸，古铜色修长的双腿拼命扭动，想要从男人的魔爪下挣脱，可是她也感觉到男人已经脱下外裤的散发着体温的下身在朝她赤裸的下体压来，而她只能无助地哭泣，做着无用的挣扎。
　　“喂，你怎么这么粗鲁”萧文看着雷遥按住晴叶纤细的腰肢将她控住，自己胯下贴着她那圆润的娇臀便用力顶撞，戏谑地笑道。
　　雷遥脸色通红，他以往并无多少和女人交媾的经验，而仅有的那几次，还是乌坦城中勾栏内的娼妓，自然是速战速决，此时被萧文嘲笑，一时间不明所以地愣在原地。
　　萧文无可奈何地揉了揉额头，示意雷遥把晴叶抱在怀里，而晴叶那圆润的屁股不断扭动闪躲，萧文只好伸手狠狠地朝她臀肉上用力扇了几下，弹性十足的柔嫩手感传到萧文手上，使得萧文胯下的鸡巴涨得更难受。
　　“慢一点，温柔一点，要是都像你这么粗鲁，用不了几个男人就会把她玩坏”萧文指挥着雷遥将他的鸡巴一点点塞入晴叶那饱满的阴穴内，然后缓慢地抽送着。
　　“呜～呜～…呜～…住手…拔出去啊～…”晴叶被雷遥拦腰抱住，一条修长的古铜色美腿也被雷遥的一只手抓住，此时她再扭动屁股，反而像是刻意伺候着男人的抽插，只好用哭声抗拒着。
　　“对咯，慢慢来，你看，这个小骚货的脸都红了，被你操爽了”萧文淫笑着说道，而此时晴叶那美丽的脸蛋上正浮现一抹羞红，她被面前众多男人围观着，一个陌生男人正把她搂在怀里操弄奸淫，自己的阴穴暴露再众人眼里，羞耻得她只想快点去死。
　　可是极度得羞耻之下，阴穴内那被男人鸡巴一点点撑开阴道肉腔的充实舒畅快感，让她无法不面对。
　　阴穴里紧紧黏合的阴肉被滚烫坚硬的肉棒撑开，那种起初酸麻难忍，紧接着便是极致的酥痒舒适，连带着那不断抽送的肉茎摩擦的快感，让晴叶难以自控地发出阵阵“呜～…哈～…嘶哈～…唔～”淫荡的喘息声。
　　而萧文那话语传进耳中，晴叶心神剧颤，不敢相信自己竟然如此放荡下贱，已经逐渐涣散的视野重新聚焦，一眼便看见面前无数男人正用淫邪火热的目光注视着自己。
　　自己此时的表情该有多么不堪下流，自己那私密圣洁的蜜穴，此时被男人的鸡巴一次次撑开，如此堂皇地呈现给陌生男人观赏。
　　极度的耻辱刺激着晴叶的心神，她大脑一片空白，一股尿意顿时从宫腔内溅出。
　　而随着这一股尿流射出，她最后的理智也一并带走。
　　只听见自己那越来越明显的淫喘声，还有阴穴里那抽送速度越来越快，带来的快感越来越强的极乐感觉，晴叶又像是淫叫又像是哭泣一样的呻吟连绵响起“啊～…啊～…嘶啊～…啊～…啊～。.啊～…”
　　那一声声如泣似诉的呻吟从这个性感美丽的女人嘴里传出，使得她此时被男人抱着操弄的野性火辣的娇躯更显得无比色情。
　　佣兵们若不是忌惮萧文和雷遥，怕是要一拥而上，将美丽的如同小野猫一样的晴叶按在地上，将鸡巴轮番插入她的蜜穴和红唇中。
　　“晴叶…你怎么如此不要脸…”那血战团长的声音幽幽传来，晴叶似乎是听见了这句直击灵魂的话语，两行清泪滑下美丽红润的脸蛋“不是…我不是…”
　　而雷遥逐渐掌握了抽插的节奏，他鸡巴也被晴叶那平日久经锻炼的身体而更加紧实滑嫩的肉穴刺激的无比舒服，雷遥闭上眼，感受着逐渐失控的灵魂，将胯下挺动的速度越来越快，依稀好像听见自己胯下每次挺送，鸡巴撑开那紧紧包裹的肉腔之时，一道道“啪唧啪唧”的水声响起。
　　“看这个骚逼，被咱们的副团长操尿了，真看不出来，她刚才还一幅贞洁烈女的样子，原来这么骚贱。”四周佣兵们的声音传来，雷遥心中的邪火愈加浓烈，猛地翻过身把晴叶压在地上，像是拿晴叶那圆润饱满的娇臀当肉垫子一样狠狠操弄了百余下，鸡巴内的浓精被马眼像是炮筒一样射出。
　　“啊～…啊～…啊～…啊～…呜～…呜…”晴叶被雷遥野蛮地压在地上，屁股被他那突如其来的一顿狠抽猛送撞的“啪啪”作响，只感觉雷遥那胯下的鸡巴突然胀大几分，狠狠地塞入自己的蜜穴深处，一股热流就射进她的肉腔中。
　　“不要…不要…”晴叶哭泣着颤抖，却只听见萧文那恶魔一般的声音响起“抓紧时间，老子还没享受呢”
　　他的话音刚落，晴叶就感觉到无数双炽热的手掌摸上自己的娇躯，晴叶哀嚎一声，就被众多佣兵团团围住，一根根骚臭的鸡巴在她美丽的脸蛋上乱蹭。
　　晴叶呜咽着四处躲闪，却被几双手按住脑袋，一根骚臭的鸡巴野蛮地塞入她的香唇，飞快地抽送起来，撞得她咽喉和舌头都不断发痛，可她刚用尽力气扭开脑袋，却又被众人按住，另一根鸡巴再次蛮横地塞入她的香唇。
　　而自己的两条修长双腿也被男人抱起，将她下半身都微微抬起，一根滚烫的鸡巴在她蜜穴外端一蹭，顿时撑开肉腔蜜肉狠狠插入，不由分说便快速操弄起来。
　　萧文摇了摇头看着这群佣兵，他们动作野蛮粗鲁，三个男人四仰八叉地压在晴叶古铜色健美的娇躯上，她那红唇里也被一根鸡巴撑开，蜜穴有一根鸡巴连根没入，两根鸡巴飞快地抽送着，操得晴叶不停地呜咽。
　　萧文用手指捏出两颗淫蛊砂，对准晴叶得身体便射去，淫蛊砂入肤即化，眨眼睛被侵入晴叶得身体。
　　萧文再捏出两颗淫蛊砂，转头射进芩儿的身体。
　　而那芩儿，此时已经被两名佣兵抱起，她娇小柔软的身躯像是肉玩具一样被一名佣兵托着屁股抱着，另一人狞笑着疯狂挺动自己的腰肢，胯骨和芩儿雪白的屁股撞的啪啪作响，这人抽插了百十下，便拔出鸡巴射出一泡浓精到芩儿雪白的屁股上，转而另一佣兵连忙接过他的位置，将自己的鸡巴继续塞入芩儿的蜜穴。
　　十余名佣兵，将两个美人团团围住，尽情凌辱奸淫着。
　　萧文坐在一旁饶有兴致地看着，此时晴叶那边轮到方才刚投降的几名血战团佣兵，两人将晴叶翻身趴在地上，像是母狗一样高高撅起屁股，一个蹲在她身后用自己胯下鸡巴死命地抽送操弄她的蜜穴，另一人则按住晴叶的脑袋，把她的红唇死命往自己鸡巴上压。
　　两根鸡巴进进出出，黝黑的龟头和肉茎反复出没在晴叶的红唇和饱满的蜜穴中。
　　他俩一边操弄，一边狞笑着“骚逼，早就想操你了，没想到你这么骚这么欠操，早知道这么爽，我们早就应该轮了你这个骚逼”
　　晴叶嘴里发出一阵“呜～呜～呜～呜～”的压抑呻吟声，她怎想到此前不久还和她生死与共的同伴，此时居然和那些死敌一起肆意奸淫着她，把她当成最廉价的娼妓玩弄。
　　而那边芩儿的呻吟声陡然增大，萧文转头看去，那肤白柔美的芩儿被一个佣兵拦腰紧紧抱住，他那根鸡巴还在她蜜穴里不停抽送起落，而另一个佣兵却淫笑着跨到芩儿白皙的屁股上，扶着自己的鸡巴对准芩儿那粉嫩的菊穴，一点一点地塞入其中。
　　从萧文的角度，只见两根黝黑的鸡巴深深插入那雪白的圆臀，随着一抽一送带着蜜穴和菊穴的嫩肉微微翻开，芩儿的喘息声仍是含糊不清，显然还有第三个男人在操弄她的樱桃小嘴。
　　芩儿那雪白的圆臀已经满是白浊的精液，厚厚的一层像是薄膜一样敷在屁股上，而晴叶不比她好几分，相比芩儿那被精液覆盖的屁股，晴叶美丽的脸蛋上却满是浓精，一道道精流遍布她的平日那高贵姣好的面容，就连此时也有一个佣兵正扶着自己的鸡巴，朝着她的脸上继续喷射着一道一道精流。
　　萧文此时才想起那一直爱慕晴叶的慕白还在此处，转头朝他看去，他已经双眼无神地看着前方，犹如一具行尸走肉一般硬挺挺地趴在地上。
　　而转过头来，那边的轮奸还在继续，萧文狞笑着走到晴叶身前，她正被一名佣兵扶起骑在自己身上，用女上位的姿势操干，随着佣兵一下下奋力挺动自己的腰跨，身边几名佣兵还随着他的节奏齐声叫喊着“爽啊！爽啊！爽啊！”
　　萧文被这群佣兵的恶趣味弄得有点苦笑不得，但见到晴叶那美丽性感的身躯此时被佣兵顶的一阵颤抖，胸前那两团美乳泛起一阵一阵乳浪，也不免邪火横生，伸手一下一下地抽打着晴叶那上下飞舞的奶子。
　　晴叶吃痛地呜咽着，可她红唇里也正含着一根佣兵骚臭的鸡巴，只得发出沉闷的喘息声。萧文将那俩团奶肉扇得通红，才爱怜地揉搓捏弄。
　　满手的滑弹柔腻，这触感让萧文都有些爱不释手，而晴叶身下那佣兵也到了射精的边缘，双手用力捏住晴叶那圆润的屁股，将自己的胯部高高挺起，一股浓精再度喷射进她的蜜穴里。
　　晴叶瘫软地趴到在地，双腿无力地分开两侧，一股股浓精从她蜜穴里涌出，将她古铜色的大腿都浸染的污浊不堪。
　　然而这还远远不是轮奸的结束，在她身后，还有数名正揉弄着鸡巴的佣兵，依次走上前来，扶着晴叶那饱满结实的圆臀，将鸡巴用力塞入她的蜜穴中开始不停地操弄……

第8章
　　月色阑珊。
　　青山镇向东十余里，有一条寂寥清冷的山路。
　　此处两侧皆是高达四五丈的山崖，跃过山崖便是那魔兽山脉，其间地势陡峭，且妖兽横行，不易常人贸然涉入其中，而这条清冷的山路，便是青山镇进出外界的唯一途径。
　　此时已临近子时，却还有十余个身影在山路两侧的崖间山隘活动，他们身穿朴素麻衣，头戴粗布冠帽，若不是他们身姿矫健，气息沉稳，远看上去好像是附近城镇中生活的农夫。
　　然而他们皆属于青山镇中一声名狼藉的佣兵团，此前不久，这佣兵团刚将青山镇中另一赫赫有名的血战佣兵团尽数覆灭。
　　即便当时一战并没有外人观摩，但是血战团在这青山镇成名以久，他们的惨剧还是让青山镇中其余各个佣兵团人人自危，寝食难安。
　　可是进来几日，这恶名昭着的佣兵团却如同销声匿迹了一般，平日内不再青山镇内流窜，只是偶尔出现在青山镇外徘徊巡逻，似乎在等待着什么。
　　青山镇中的各佣兵团却不知此事，但时间久了又不见他们踪影，便以为是这佣兵团无意招惹了某个大能，或是不自量力地进攻魔兽山脉中某个实力超绝的巨妖恶兽，招来灭顶之灾。
　　不管怎样，那佣兵团前一阵给青山镇带来的血腥阴影，在这几日明显好转了许多。
　　而事实上，这个佣兵团成员，一直都潜伏在青山镇外徘徊巡逻，他们自身也并不理解为何团长萧文在几日前突然下此命令，还厉令要求他们换上农夫草民的衣装打扮。
　　这衣物虽御寒无忧，但护身防御能力却约等于零，若是在野外遭遇了敌人或妖兽，即刻便陷入极大的劣势境地。
　　可他们却不敢对那团长萧文有任何不满或质疑。
　　一是因为那萧文喜怒无常且不形于色，莫说外人，就包括佣兵团内部成员，也皆是视如草芥，若是被萧文杀了，都不知道自己哪里得罪了他。
　　另一方面，便是几天前收编的那血战团，其中有两个美人，一名叫晴叶，身姿体态俊秀活力，加上那古铜色的肌肤和俊俏的脸蛋，不知青山镇内有多少佣兵对她心生爱慕；而另一女名叫芩儿，她年龄比晴叶小了几岁，但肤白秀嫩，也有另一番魅力傍身。
　　而这两女几日之前，却被佣兵团一众奸淫玩弄了半个下午，她们那跪缩在无数男人胯下，被一次次操弄的呻吟哭泣，浑身上下沾满男人的精液，那一幅淫乱至极的场面，仍让佣兵团中众人铭记于心。
　　但那一场淫乱宴席，却也未再后续几日复现，两女当天便被萧文关押在自己休息的房中，料想已经成为他一人的禁脔玩物。
　　这倒是让佣兵们心生可惜，毕竟那两女玩起来，实在是败火。
　　因此，佣兵团皆在无事之余，皆组团前往附近城镇内的勾栏窑舍，在那些残花败柳一般的娼妓身上大展神威，使得近来附近城镇的妓院行当生意兴隆。
　　此刻，夜下山崖中的佣兵内有一人，身形明显较他人高了几分，而他呼吸之时，那肤间隐约呈现的电流一般的斗气，也给他平添几分威严之气。
　　他正是雷遥，自从那日萧文指点他吸纳震泽灵犀的精元，他的实力便有了突飞猛进，不仅一步跃过斗师门槛，还依旧有继续提升的势头，就在今日，他心中已有隐约摸到斗师四段的门径。
　　若是真能一举突破，他便是这青山镇纸面实力的第一人。
　　在遇到萧文之前，此事可是他仅在想象中才能达到的境地。
　　此时他也正和其他佣兵一样，在这山脉附近巡逻。他虽然地位比其他佣兵高了许多，但也不知晓萧文为何要求他们这样做。
　　也不知晓，这几天萧文为何闭门不出，难道整日和那两女尽情欢淫？
　　可雷遥也曾在萧文房外走过，并未听见室内有任何男女交合的声音传出，反而安静的反常。
　　雷遥迈步踏出，脚尖点在地上一颗坚硬的石块，只听空气中一声轻微的爆响，那石头瞬间碎裂成粉，而雷遥的身形也眨眼间飞到半空，再落地之时已经是数十米开外。
　　方才踏碎的那块石头，并未让他的内心压力有任何缓解。甚至有一瞬间，竟想到自己是否也如同这石块，不知何时便会遭遇无端灭顶之灾。
　　自从效命于萧文，雷遥所经历之事，竟比往前几年还要让人记忆深刻。
　　不只是那一个个死在自己手中的生命所引发的触动，还有他帮助自己取得的实力进步和思想转变。
　　是否真如萧文所说，这天地间生命皆如狂风中的微草，纵使风和日丽时能安然无忧，可是当有朝一日倾盆暴雨临头，生命便如风中烛火一样岌岌可危。
　　雷遥只觉得莫名的麻木，甚至麻木的尽头还有说不出的恐惧，那恐惧的来源，不知是萧文所说的话，还是萧文自身。
　　“我是否应该继续助纣为虐？…”雷遥凝思良久，萧文如今的实力不过斗者五六段上下，自己若是出手，便可在一瞬之间取他性命。
　　也许自己应该早做打算…雷遥念头一闪而过，脚下顿时又突然踏出，将脚下三寸地面踩碎，身形登时暴射到半空而去。
　　青山镇向西十五里，数亩田地中，几栋二层阁楼建筑于此。
　　这本是一五口之家居住之地，虽距离那青山镇有段距离，但附近粮食水源皆自给自足，倒也不觉贫瘠。
　　可几日前，突然一批佣兵驾到，为首之人要将这几栋房屋连带附近田地一并收购。
　　农房原东家虽不愿离开这世代繁衍延续之地，但奈何那一众佣兵目露凶光，半买半抢便将这地皮拿下。
　　而萧文，这几日一直居住于此。
　　他此时正端坐在一口乌黑药鼎前闭目沉思，整个人犹如老僧入定，对身外之事充耳不闻。
　　晴叶和芩儿两女，此时便缩在房间的角落。这几日萧文并未对她们再施淫行凌虐，只是任凭她俩自处。
　　可两女怎敢妄加有所举动，那日所受奸淫，已经如同烙印一般深深印在脑海。
　　纵使萧文貌似暂时收敛了那狼心兽胆，不对两女继续施暴，但晴叶和芩儿，依旧是饮食不顺，卧榻难眠。
　　她们心中知晓，落到这恶人手里，自身已经犹如案板上的鱼肉，被如何玩弄安置，全凭萧文的心意，前景未来已经渺茫黯然，只觉得度日如年。
　　但另一方面，又不禁好奇那萧文，为何整日坐在那药鼎前，也不懂他研制那些奇怪药物，究竟有何功效。
　　起初本以为那是害人的毒药，可是却见药品皆被萧文送入自己口中，料想他应该不会专门炼制毒药来害自己。
　　正和往日一般看着萧文身体机械一般摸向身前药物，然后送进自己口中，他咀嚼几下，竟缓缓睁开久闭许久的双眼。
　　“成了…”萧文长呼一口气，缓缓说道。
　　晴叶和芩儿正注视着他，听他这么说，不免无声地对视一眼。却又见萧文抓起面前一把药丸，转身朝两女走来。
　　萧文将手中药丸捏起一颗递到坐地的晴叶面前，柔声道“把这个吃了”晴叶俊俏的脸蛋面露不悦和难堪，缓缓扭向一边，美眸不想去看面前的萧文，低声道“你若是想我死，不如一刀杀了我，何必大费周章炼出这害人的东西来折磨我。”她话音刚落，萧文便反手一个耳光扇在她光滑的脸蛋上，打的晴叶身体一缩，她身后的芩儿登时泪光凝蕴，连忙抱住晴叶颤声道“你给我，我吃，你不要打晴叶姐姐。”晴叶方才挨了那结结实实的一巴掌，即便脸蛋生疼，却也只是心中怒意横生，可此时听见芩儿为了保护自己甘愿替自己受辱，心中委屈登时满溢，眼泪也欲要夺眶而出。
　　她伸起手掌轻轻擦了擦脸庞，将芩儿紧紧揽在身后，不让她再探出自己身前一步，然后闭上双眼张开红唇对向萧文。
　　萧文将那药丸送进晴叶口中，看着她合上双唇，却不肯咽下，只是眼神复杂地看着自己。
　　萧文嘴角忽然微微扬起，柔声道“又多嘴又无知，谁说这是害人的药物？你可知我这丹药放到城中售卖必遭人哄抢，如今白给你吃，你还扭扭捏捏。”晴叶怎相信萧文的话，可萧文此时伸手轻轻捏住她的脸蛋，使得晴叶只好将口中药丸嚼碎咽下。
　　萧文手掌轻轻抚摸着晴叶的脸蛋，大拇指贴着她那肌肤光滑一路爱抚，直到摸上晴叶那嫣红的嘴唇。
　　方才晴叶和芩儿为了彼此保护，争夺那药物时晴叶将那红唇张开，呈现出那珠圆玉润的美妙唇弓，让萧文心中一颤，不禁感叹，这世间女人，若是生的好看，真令男人无法抵御。
　　那饱满的红唇，光滑的脸蛋，娇滑的奶子，紧致的腰肢，肥美的娇臀，还有那胯下温暖湿润的骚逼和屁眼，女人浑身上下，皆可做男人的性器玩具。
　　萧文扭了扭脖颈，将自己的腰带解开，裤子登时掉落在地面，露出赤裸的下身，他将已经扣进晴叶娇唇的大拇指拿出，然后双腿分开站到晴叶面前，低声道“过来舔，把精液吸出来”晴叶心生苦楚，知道该来的总是要来。
　　可是她几日前还是完璧之身，生平也只受到那一次奸辱，就算当时不止一个男人玩弄过自己的身体，将他们那一根根骚臭的男根塞入自己的身体，将他们那一泡泡精液射在自己身上或者体内，可自己的内心，还是一个贞洁的女子。
　　此时见到萧文挺着跨站在自己面前，那根鸡巴软哒哒地垂下，让晴叶怎能不心生羞怯抵触，下意识地低下头，不愿去看萧文的胯下。
　　萧文见她扭捏抗拒，竟低声轻笑，伸手轻轻抚摸晴叶的乌黑秀发，柔声道“害什么羞，女人生来就该伺候男人的鸡巴，这是女人的本分，你有没有点做女人的觉悟？”晴叶心中又羞又怒，她无论如何也想不到，萧文竟能说出如此无耻的话，脸上登时浮现羞恼的红晕，扭过脸怒视萧文。
　　萧文却猛地抓住晴叶的秀发，将她的脑袋抵在自己胯下，另一只手接连在晴叶光滑的脸蛋上扇了几个清脆的耳光。
　　芩儿见状连忙探身过来，泪眼婆娑地抓住萧文仍要挥舞的手，泣声道“你不要打了…求你不要打了…”萧文用力一甩，将芩儿摔在地面，转头又将胯下朝晴叶脸蛋方向挺了挺。
　　晴叶眼眶中缓缓流下一行清泪，沿着脸颊一路滑落。
　　如今落到如此境地，就算心中不甘又能怎样，只能任凭萧文淫辱，便勉力启开红唇，将那根热乎乎的鸡巴轻轻含住。
　　她红唇轻含萧文的龟头，便没有了下一步动作，待到萧文又作势挥起手掌，才勉为其难地继续把龟头往嘴里含送，一点一点吸入自己娇嫩软唇中。
　　萧文一只手抓住晴叶的秀发使她被迫仰起脸蛋，双腿分站在晴叶身前，享受着她笨拙吃力的口交。
　　虽然这个女人的口腔温暖湿润，可她那不由心愿的反应，让萧文并没有多少快感。
　　龟头和阴茎偶尔被晴叶那湿润的小嘴含住，不等快感继续蔓延持续，就又被她吐出重新含弄，让快感时有时无，说不上难受也说不上好受。
　　萧文皱了皱眉，抓着晴叶的秀发的手掌轻轻用力，让晴叶的脸蛋离自己胯下越来越近，然后鸡巴对准她的嘴腔，龟头缓缓朝内深入，直到把晴叶的脑袋紧紧按贴在自己小腹上，她那鼻子都压在自己腹下，脸蛋也被自己的卵蛋压住。
　　又伸出另一只手，将晴叶的俊俏脸蛋埋在自己阴根下，保持着这个野蛮淫乱的深喉姿势。
　　一边体会着龟头被女人咽喉紧紧裹住传来的酸爽裹吸感，一边低声骂道“身为一个女人，连舔鸡巴都不会，岂不是连母狗都不如？”他一边骂着，一边低喘，良久后听到晴叶从嗓子里传出难忍的“吭吭”声，才缓缓把鸡巴从她的小嘴里拔出，阴茎顶端和龟头黏挂着一条长长的唾液，像是一根水线连着萧文的鸡巴和晴叶不停喘息的娇唇。
　　“自己过来舔，先用骚嘴含住龟头，然后一点点吞下去”萧文伸手轻轻抚摸着晴叶的脸蛋，又将鸡巴送到她面前。
　　晴叶喘息许久，缓缓抬起头，双眸波光闪动，不用说也知道心中满是苦楚。
　　可在萧文看来，她楚楚可怜的样子，却更让人欲火横生。
　　待到晴叶轻启红唇，将萧文那根已经昂扬抬头的鸡巴再次含住，萧文又开始指点“别一下含进去，嘴唇用力裹住鸡巴，一点点吸进去”晴叶只好把红唇拱起一个圆弧，压在萧文那圆鼓鼓的龟头上，一点点往深处吞。
　　“嗯…很舒服…这不就很乖，一个女人舔鸡巴舔的厉害，才叫本事”萧文低声淫笑，感受着晴叶那比方才舒服多的口技。
　　晴叶此时脸颊上又浮现红晕，萧文那羞辱至极的话，伴随着自己被迫迎合他的行为，反而好像自己在接受他的淫辱调教，心中羞愤更甚。
　　“全含进去就吐出来，也和吸的时候一样，一边裹紧嘴唇，一边吐”萧文又指挥着晴叶，让她慢慢完成第一次吞吐的全步骤，然后继续说道“再用舌头舔龟头，把龟头绕着圈舔一遍，然后垫着马眼，先用舌面从下往上磨，然后再叼住鸡巴轻轻吸几下，不许吹气，不然可要扇你耳光哦”晴叶脸蛋红晕密布，听着萧文的话低头喘息了一会，抬头幽幽问道“哪里是马眼？”萧文不免失笑，她这稚嫩无邪的疑问让自己的鸡巴抖了抖，又膨胀了几分。
　　于是便用手轻轻抬起自己的阴茎，放在晴叶眼前让她仔细观看，另一只手指指向自己龟头前端下方那细小的孔眼，柔声道“这就是马眼，男人用来射精和尿尿的地方”晴叶身体一抖，羞愧难忍地扭头看向一边。
　　萧文此时觉得她颇让人爱怜，便蹲下身揽住她的脸庞重新看向自己，凑脸上去含住她的红唇轻轻吮吻片刻，晴叶被他吻得触不及防，双手无力地抬起按住萧文的肩膀，又想把他推开，又不敢把他推开，只好任凭他索吻。
　　萧文亲吻了一会，重新站起身，把已经高翘的鸡巴再度递到晴叶的面前，柔声道“小骚逼，过来好好舔”晴叶双手按在地面，脸上红霞密布，心中又羞又臊，明明是自己被迫受辱，可是萧文如此一番调教，反而自己像是他明媒正娶的妻室，正被他引导着学习如何满足自己的夫君。
　　她喘息了一会，转头看向一旁脸色复杂的芩儿幽幽说道“芩儿别看，把脸转过去”萧文笑道“什么别看，你也爬过来，学学你姐姐怎么舔鸡巴的，等会让你舔”晴叶抬头委屈低看向萧文，她知道自己受辱无法避免，只希望能牺牲自己保全芩儿，可萧文的话让她希望眼看破灭，连忙伸手轻轻按在萧文赤裸的大腿上抚摸，柔声道“求你放过他，我会伺候好你的”萧文把手伸向晴叶，晴叶下意识以为他要扇自己耳光，身体顿时一缩，谁知萧文见她惊慌的样子，只是笑着抚摸几下她的脸蛋，然后又看向芩儿说道“过来，等会和你姐姐比一比，你俩谁鸡巴舔的更好”晴叶仍要说话，却见芩儿已经胆颤地像幼犬一样爬过来，只好连忙把脸蛋凑向萧文的鸡巴，准备张开红唇将它含住。
　　此景萧文正好看在眼中，两个貌美的女人此时同样卑微地匍匐在自己胯下，一个正像条母狗一样跑过来，另一个着急地张开娇嫩的红唇舔弄自己的鸡巴，好像她俩正争欢夺爱一样，配上晴叶和芩儿那漂亮的脸蛋，显得无比放荡下贱。
　　“诶，刚才怎么教你的？这么快就忘了？”萧文的鸡巴刚被晴叶含住，便看她有些慌张地吸吮舔舐，又不满地质问道。
　　晴叶连忙吐出那根高翘的鸡巴，将粉嫩红舌吐出，舌尖贴着龟头轻轻勾弄。
　　“嗯…不错…小骚逼学的还不错，对，用舌头垫着龟头往上慢慢舔，舔到头就用舌尖用力往马眼里挤，给马眼挤开然后再含住吸，这样才能把精液洗干净”萧文舒服地闭上眼睛，晴叶似乎是为了保护芩儿，嘴上的功夫长进的速度明显快了许多，不仅对萧文的命令一一应从，还学会自己主动重复口舌上的动作淫技，唇舌并用，口吮舔吸，不多时便让萧文龟头和马眼舒服的酸酸麻麻。
　　“嗯…不错，自己看看我的马眼张开了没有”萧文按住晴叶仍在晃动的脑袋，将鸡巴从她口舌下撤出，继续要求着。
　　晴叶羞红着脸看向他那根鸡巴，被自己口水弄得亮津津的龟头下端，那马眼正随着萧文的呼吸一点点缩合着，看上去确实比刚才扩张了几分。
　　“好像…张开了…”晴叶勉强地说出口，脸蛋因为羞臊到了极点已经不敢抬起来。
　　“嗯，马眼张开了才能把精液吸出来，现在用嘴唇含住鸡巴，整根都快点吞下去，不要用牙齿碰到，等含到头，然后裹住用力吸，不许吹气，要是没力气了就吐出来，重新吞下去再吸”萧文满意地哼了一声，继续说道。
　　晴叶肩膀一软，听着萧文那如此下流的要求，恐怕妓院那娼妓都不会这么精心伺候男人的鸡巴，可他却让自己这样做。
　　但自己又有何办法，只能抬起头，红唇找向那鸡巴的生长方向，往自己红唇里吸吞。
　　“太慢了，用嘴唇咬住然后直接往嘴里吸”萧文将刚被晴叶含进嘴里的鸡巴猛地抽出，重新挺在她的面前，晴叶只好重新再来，将龟头含进嘴里，便将纤细的脖颈挺起，让自己能一口气把萧文的鸡巴吞进小嘴里。
　　“疼了！牙齿是不是挂到了？”萧文只感觉龟头刚塞入晴叶的嘴腔，就被一个坚硬的物体挂了几下，顿时传来刺痛，连忙按住晴叶的脑门，把鸡巴再次抽出。
　　晴叶委屈地看着萧文，她也不知道自己该怎么做，毕竟她经验实在太匮乏，可萧文又把鸡巴送到面前，只好再轻启红唇将其含住。
　　“又慢了！”萧文又一次把晴叶的脑袋推开，用力地甩动胯部几下，用高翘坚挺的鸡巴在晴叶俊俏的脸蛋上扇了几下，发出“啪啪”的微弱响声。
　　“你歇会，让芩儿来”萧文看向被自己鸡巴抽打后那羞愧无比的晴叶说道，转身把鸡巴对向芩儿。
　　“别…我会好好…舔…”晴叶连忙抱住萧文的腰肢，美丽的脸蛋朝他胯下凑，此时她的姿态实在淫贱无耻，好像一头发情的母狗。
　　可萧文却把她推开，看向那心疼地看着晴叶的芩儿。
　　芩儿伸手轻拦晴叶，低声道“晴叶姐姐…让我来吧…不能让你一个人受欺负”
　　“什么叫欺负，你们两个现在不是在抢着我的鸡巴舔？明明自己小嘴发骚，还委屈上了”萧文淫笑着，晴叶气的绵喘嗔怒道“明明是你逼着我俩这么做，你不要胡说”
　　萧文被她反驳，倒也不露怒意，反而挑逗地说道“哦，那刚才是谁那么卖力地舔鸡巴？我还以为终于知道该怎么做女人了，原来不是故意的”
　　晴叶又怒又羞，把脸猛地扭过去，可是又听见萧文笑着问向芩儿“晴叶是不是骚逼，她小嘴刚才骚的要命，我才把鸡巴给她舔，她现在到翻脸不认人了”
　　芩儿白皙的脸也满是红晕，她怎愿说出如此下贱的话去羞辱自己的晴叶姐，可萧文又逼问道“你要是不说，我可就继续折磨你晴叶姐了哦”
　　听他这么说，芩儿只好低下头，泪光婆娑地颤声道“是…姐姐是故意要舔的…”晴叶的身体一颤，即便她知道芩儿是被逼无奈才说，可是听到自己耳中，竟还是那么刺激不堪。
　　萧文淫笑道“对，你得说，是晴叶姐姐那小骚嘴发骚，想舔鸡巴了，我才把鸡巴给她舔，对不对？”
　　芩儿的娇躯一颤，艰难地附和道“是…是晴叶姐的小…小嘴…”不等她继续说道，萧文猛地扭动胯部，用鸡巴狠狠抽了一下芩儿的脸蛋，又把她扶起，鸡巴朝着她脸颊再度抽了一下，又厉声骂道“重新说，是晴叶的小骚嘴发骚”
　　芩儿捂住羞红的脸颊，被萧文的鸡巴抽打虽然不痛，但心中羞辱无比，只好泣声道“是…是晴叶姐的小骚嘴发骚…想舔你的鸡巴…”
　　萧文转头看向晴叶，她此时浑身剧颤，显然已经被羞辱的难以自控，便淫笑着把鸡巴对准芩儿的红唇。
　　芩儿深深呼吸了一下，张开红唇试着把龟头含进嘴里。
　　方才萧文调教晴叶之时，她在一旁看得清清楚楚，此时倒也不用萧文重新再教一遍，便已经能仿照刚才晴叶的动作去用口舌侍奉萧文。
　　“嗯…你这小嘴也骚的可以，舔的比你晴叶姐姐好多了，是不是刚才看晴叶姐舔鸡巴，自己也馋了？”萧文舒服地哼气问道。
　　芩儿正将那根鸡巴大部分都含进嘴里，用舌头勉强地舔舐着阴茎下面的肌肤，听见萧文这么问，又羞又急地用嗓子发出一阵湿黏的喘息声。
　　“嗯？问你话呢”萧文轻轻按着芩儿的脑门，将自己的鸡巴从她嘴里抽出问道。
　　芩儿把头低了下去，喘息许久后才缓缓说道“是…我刚才看见晴叶姐…舔你的…鸡…巴…我…我也…”
　　萧文淫笑问道“你也什么？你要说，刚才看晴叶姐舔鸡巴舔的那么爽，你的小骚嘴也馋了，也想舔鸡巴…”
　　芩儿的腰肢顿时剧烈拧动了一下，萧文一眼便看见她那裤裆下好像湿润了许多，印出一点点湿痕，不免放肆笑道“你这个小骚婊子，骚逼里都骚的流水，还敢说你晴叶姐发骚？”
　　晴叶猛地转过身，不可置信地看向芩儿。
　　芩儿顿时哭吟一声，捂住脸颊声泪俱下地说道“晴叶姐姐…不要看我…不要看…”
　　萧文淫笑许久，扶着仍在哭泣的芩儿跪在自己身下，把鸡巴贴在她白皙的脸上蹭弄着说道“哭什么？都是女人，当然要比一比谁更骚，来，让你晴叶姐姐学学鸡巴是怎么舔的”
　　芩儿软嫩的鼻子抽抽嗒嗒，重新启开红唇将萧文的龟头一点点含住，用口舌一点点舔弄服侍，萧文舒服地轻轻摇晃着屁股，让自己的鸡巴在芩儿的湿润小嘴里轻轻搅弄，又转头看向晴叶说道“爬过来摸摸你妹妹的奶子，她都忍不住流骚水了，你还不帮帮她？”
　　晴叶迟疑许久，知道自己如果不让萧文得逞，他怕是会用更过分的方式羞辱两人，只好向芩儿刚才一样如同母狗一样缓缓爬到芩儿身旁，抱着她娇弱的身躯，手朝她那并不宏伟的胸脯上摸去。
　　“看看你妹妹是怎么舔鸡巴的，问问她，你才是骚逼对不对，这么会舔？”
　　萧文看着晴叶那手轻柔笨拙地抚摸着芩儿的胸脯，继续着他的言语羞辱。
　　“我…”晴叶目光复杂地看向芩儿的脸蛋，她那白皙的脸庞正贴着萧文的胯下，那娇嫩的红唇已经拱起鱼嘴般正用力吸吮着萧文的鸡巴，那画面实在淫乱色情，让她逐渐有些茫然，不知道自己到底是自愿还是被迫地说道“你才是…你才是骚逼…”
　　“对咯，不骚的女人，还能叫女人么？来，给你个机会，让你妹妹看看，你的小骚嘴舔鸡巴有多厉害”萧文淫笑着把芩儿推开，把鸡巴重新对准晴叶的脸蛋。
　　晴叶叹了口气，将红唇再度凑向萧文的鸡巴，双唇轻咬住龟头，便快速地将整根阴茎往嘴里吞。
　　“现在是不是该你说了？晴叶姐你真是个大骚逼，刚才是不是早就馋坏了，现在舔的这么开心？”萧文又问向芩儿，芩儿脸蛋羞红无比，扭捏看向晴叶说道“晴叶姐…你刚才…是不是馋坏了…舔…舔得这么开心”
　　“嗯？大骚逼怎么不叫，你得告诉你晴叶姐，你才是大骚逼”萧文哼了一声问道，芩儿只好俯身凑近晴叶的耳边，小声说道“晴叶姐…你才是大骚逼…”
　　她本意是靠近晴叶，小声一点说出，好让这听起来没那么明显，不至于太过于丢人，可是她绵软的呼气扫在晴叶的耳旁，反而像是挑逗一样，弄得晴叶本就几分迷乱的心智更加慌乱。
　　“唔…技术果然比刚才好多了，看来还是得让你俩比一比”萧文舒服的长喘粗气，而并非是他故意夸张逗弄晴叶，晴叶的口技竟真比方才要熟练了不少，不仅牙齿没有咬到萧文的龟头，吞吐的节奏也明显顺畅了许多。
　　“过来，奶子给我玩会”萧文招手示意芩儿靠近自己，芩儿扭捏挪动到萧文腿旁，便被他把上衣扯开，那两团细嫩浑圆的奶子便弹动着从衣衬下脱出，被萧文一把抓在手里。
　　这一双嫩乳尺寸虽不宏伟，但胜在弹性温度十足，抓在手里触感也颇为美妙。
　　萧文揉搓了几下，伸手用掌心拖住芩儿的奶子下端轻轻抖动，让那奶肉在自己手心不停地上下弹动飞舞。
　　“奶子长得倒是不错，圆圆滚滚的，可惜太小了”萧文一遍把玩，一遍点评着，过了一会，又柔声道“你晴叶姐的奶子现在也酸胀的厉害，你还不帮她揉揉？”
　　芩儿正皱眉闭目忍受着萧文那一只厚实手掌淫辱着她的奶肉，听到萧文这么说，便睁开眼去看仍在用娇唇粉舌不停侍弄萧文鸡巴的晴叶，见她朝自己递了个可怜的眼色，知道她心中不堪受辱，可又不敢得罪萧文，只好伸手试探摸向晴叶的胸前。
　　“想耍花招？哥哥教教你，这奶子该怎么玩”萧文冷笑两声，芩儿和晴叶心里顿时一抖，不知为何他竟看穿了两人想法，更觉心生绝望。
　　萧文却伸手将晴叶的胸甲解开扔掉，然后双手齐齐摸向芩儿的双乳上。
　　“我怎么玩你的奶子，你就怎么玩你晴叶姐的奶子，要不然我可要生气的哦”萧文淫笑着，双手各伸出三指，分别提起芩儿双乳上的奶头，轻轻往外提拉扯动，直到那双乳被缓缓拉长，形成一个圆笋形，萧文便松开手指，让芩儿那两团奶肉自然地弹回。
　　芩儿只好学着他的手法，三指也轻捏晴叶那两团比自己丰满硕大的多的古铜色奶肉，将其轻轻拉起再弹回。
　　“两个小骚逼，男人玩你的时候，要学会像母狗一样叫，不然会惹男人生气，知道了么”
　　萧文继续提拉着芩儿的奶肉，芩儿朝晴叶看了一眼，她此时嘴里正塞满萧文的鸡巴，喘息之余难以发出声音，只好自己鼓足勇气张开嘴，小声叫道“汪汪…”
　　萧文登时失笑，看着不明所以的芩儿柔声道“让你和母狗一样叫，不是学狗叫”
　　芩儿更加茫然，不明白萧文话中这两者有什么区别，萧文似乎看出她的疑惑，伸手爱怜地摸了摸她的脸蛋，柔声道“就是娇声喘气咯，我玩你奶子的时候，你舒服了就喘一声，要学会感谢男人愿意玩你，不然天下女人那么多，谁还愿意操你。”
　　芩儿心中委屈至极，心想面前这个恶魔一样的男人羞辱自己还不够，还一字一句让自己感恩戴德，更显得他蛮横骄纵，可也只能随着萧文的玩弄，时不时从嘴里呼出绵软的喘息声。
　　“嗯…骚逼晴叶舔的越来越好了，来跪好了，老子准备射了”萧文松开玩弄芩儿双乳的手，双腿微微躬下扎了个马步，半蹲在晴叶身前。
　　晴叶低着头喘息了一会，双腿缓缓贴向地面，不再顽抗地跪在萧文胯下。
　　“怎么跪的？母狗是这么跪的么？用手拄着地面然后头和屁股撅起来，把屁股撅高点，对”萧文看晴叶小腿平行地面，又是不满地说道，晴叶红唇嗫嚅了一会，强忍着泪水不再次流出眼眶，只好趴在地面用手扶起上身，将头高高仰起，腰身下压，屁股一并撅起。
　　“你也过来，和你晴叶姐一起跪在这，要不然你想给你晴叶姐累死么？”萧文见晴叶跪好姿势，一遍将胯下朝晴叶脸蛋上凑，一遍看向芩儿说道。
　　芩儿虽不懂他说的什么意思，但听见晴叶一人似乎难以招架，便连忙跪在她身边，和她做出一样的姿势。
　　“把嘴张开，男人既然要操你的骚嘴，你就乖乖地趴在这等着挨操”萧文用手压住自己的龟头往一侧扳动，然后在松手之时抽打在晴叶的脸上。
　　待到晴叶闭上眼张开红唇，才将龟头对准她那撅成肉圈的小嘴，缓缓塞了进去。
　　“唔…这骚嘴操起来确实舒服…”萧文将鸡巴缓缓塞入晴叶的嘴中，待到阴茎插入大半，又缓缓抽出，一遍满意地感叹着，一遍反复缓慢抽送。
　　晴叶感受着那根滚烫骚臭的鸡巴正在不停奸弄自己的嘴腔，呼吸之余只能绵软喘息着，发出一阵阵“呜…呜…”的淫靡喘息声，却忽然想起刚才萧文的话，仿佛自己一瞬间真的变成迎合男人奸淫还愉悦欢娱的不要脸的娼妓，不免浑身发软，更没有力气抵抗。
　　萧文一遍半蹲在晴叶面前，用自己的鸡巴继续操弄她的红唇檀口，一遍伸手操纵方才让晴叶吃下的淫蛊砂，这淫蛊砂经过他几天改良，毒性已经减少大半，可依赖性却更强，一旦药性发作，便能让人感觉到莫名的快乐和满足。
　　而反之，在药性没发作的时候，这种快乐感觉便毫无踪迹可循，此举颇为厉害，一旦人对这药带来的欢愉产生依赖性，便难以忍受平日里的无趣时光。
　　就像此时，即便晴叶正忍受着萧文不停操干她的樱口香唇，抽送的节奏和幅度越来越大，让她小嘴越发感受不适的异物感，可心中却莫名有高兴的感觉。
　　萧文的胯部越发挺送的尽兴，而每次鸡巴塞入晴叶的嘴里也更深几分，使得晴叶嗓子里那“呜——嗯——……嗯——…呜——…”的喘息声越来越清晰可闻，她的脸蛋也涨红羞美，更显得这张俊俏的面孔被男人阴茎淫辱之际淫荡无比。
　　“呼…舒服…到你了，没看见你晴叶姐快不行了么”萧文快速地抽送了几下，将鸡巴猛地从晴叶口中拔出，登时带出一道长长的口水唾液洒在地面，然后又用双手扶住一旁跪地的芩儿的脑袋，鸡巴对准她傻傻张开的红唇便塞了进去。
　　芩儿一时间猝不及防，便被萧文的鸡巴满满塞进嘴里，登时喘出一阵“嗯——…”的娇呼，可不等她那喘息彻底送出嘴里，自己的小嘴就已经被当成骚逼一样不停操弄，双手下意识地前抓，扶在萧文赤裸的大腿上。
　　萧文见她失去平衡，便忍住自己因为快感横生的欲火，伸手让芩儿扶稳自己的双腿，才用力地挺动胯部。
　　他抽插的幅度较刚才更快，可芩儿那双手垫在自己的大腿上，反而使得萧文的胯下不能紧密贴合到她的脸蛋，这样萧文倒也不担心自己的龟头蛮横顶撞之下，会伤害到芩儿的咽喉，便更加放肆地挺送。
　　但还是苦了芩儿，她虽然几日前被那群佣兵野蛮奸淫过，但这几日恢复过来，又经受萧文这一番粗鲁的操干，自己的小嘴顿时难忍不适，可一想到自己身旁的晴叶姐，方才也受到这样的奸淫，只好硬撑着仰起脑袋，等待着萧文宣泄完自己的兽欲。
　　可萧文的持久力又让她越来越无法招架，直到她感觉自己的咽喉都隐约开始酸痛，神智快要崩溃之时，萧文的身体猛地从她身前挪开，又转身去奸淫晴叶的小嘴。
　　芩儿顿时趴倒在地，用力喘着粗气，耳边只听得见晴叶那不停发出“呜——…呜——…呜——”的吃力喘息声
　　一时间，她也不知道自己该恨自己没用，让晴叶姐继续忍受这样的折磨，还是该庆幸，幸好有晴叶陪伴，不至于让自己一人受辱。
　　而她此时头也不敢抬起，仿佛晴叶那喘息的声音，一旦停下，自己就要替她继续完成刚才的折磨。
　　可是为何，晴叶那喘息声，似乎有越来越放荡的迹象？芩儿的脑海浑噩之间，只觉得晴叶好像没那么难受了…似乎听起来，还有点舒服？
　　她鼓起勇气，缓缓抬头看去，正好看到萧文已经把那根鸡巴从晴叶的嘴里抽出，那马眼正对着晴叶的俊俏脸蛋一缩一张，将一泡一泡的白浊浓精喷射在那张俊美的脸蛋上。
　　登时一道道黏糊糊，白稠稠的精液，七横八竖地覆盖在晴叶的脸上，看起来淫贱至极。
　　萧文仰头喘着粗气，任凭自己的鸡巴仍在一抖一抖地射出浓精，直到马眼里那一滴浓精彻底滑落，刚好滴在芩儿的睫毛上，芩儿浑身一抖，才仿佛回过神来。
　　“吸…干净”萧文粗声喘息着，把逐渐低下头的鸡巴重新送到芩儿嘴边，芩儿迟疑片刻，缓缓张开樱口，含住那龟头用力地吸吮。
　　一道温热黏糊的液体逐渐被自己吸出，流在自己的舌尖，芩儿浑身又是一抖，裤裆里好像也流出一道凉丝丝的液体，黏在裆部和大腿中间。
　　萧文鸡巴里的咸湿的腺液和陈年老精都彻底射出，这几日炼药的疲倦也尽数宣泄，自顾自地休息了片刻，又递出一颗淫蛊砂送到芩儿嘴边。
　　芩儿正躺在地上回味着嘴里的味道，仿佛那又骚又咸的味道让她失去了力气，此时感觉到萧文喂给她一颗丹药，下意识地就含进嘴里，直到咽下肚中，也没反应过来自己吃了什么。
　　萧文也不再继续玩弄两女，只是随口丢下让她们自行去洗漱干净的话，便穿好衣物踏向房外。
　　身形迈出房门，脚下斗气凝聚，瞬间便飞身到了房顶。足尖再借力房檐又踏一步，在半空中向远方飞去。
　　这几日除了炼药，萧文也在暗中修炼自己的斗气。
　　虽说那震泽灵犀的尸骸都提供给雷遥炼化，但萧文凭借着前一段时间收敛的各式药材兽核，斗气也有了明显的提升。
　　此时少说已有八星斗者的实力，虽然远不及雷遥，但料想那萧炎此时，应该也和自己旗鼓相当。
　　而剩下的，便是等着他前来这青山镇。
　　掐算着时间，应该也就在这几日之内。
　　萧文径直前行，终于在镇外的山路附近找到活动的佣兵，又经由他的指引继续朝前行进，不多时便见到了雷遥。
　　萧文停在雷遥身前，看着他便问道“近来可曾见到萧炎出现在这青山镇附近？”
　　雷遥怔了一下，有些不解地问道“您说的是乌坦城中的萧家三少爷？不曾见过，怎么会突然问起他？”
　　萧文沉思良久，又问道“那可见到一个人背着巨大的尺形兵刃出现？”
　　雷遥思索片刻，又答道“不曾见过”
　　萧文点了点头，不再多话便要转身离去，雷遥见他欲走，连忙发声问道“少主…”
　　见他有话要说，萧文便停下脚步看向雷遥。
　　可雷遥不知为何却显迟疑，半晌后才低声道“属下无事…少主安排的事情，我们自会遵循。”
　　他话音落下，黑夜中便席卷来沉默的冷意，只有四周的寒风微微扫过周身。
　　许久后，萧文淡淡道“嗯……”却也只是撂下这么一句，便自顾自地离开，只剩雷遥一人，凝视着萧文的背影沉思不语。

第9章
　　躺在床上的萧文睁开双眼，凝视良久，缓缓坐起身来。
　　双腿舒展之时，两个脚掌登时碰触到温凝柔软的肉体，萧文下意识地朝脚部看去，绣花红被下两名俊俏的女人依旧安稳地睡在那边。
　　而此时萧文的脚掌，依旧压在那其中一个名叫晴叶的女人丰满的胸前。
　　萧文感受着脚掌上传来的绵软滑弹，便再度脚心用力，用脚趾在晴叶那两团赤裸的奶肉上揉搓了几下。
　　紧瞌双眼的晴叶微微皱眉，似乎在睡梦中感受到了胸前受袭，却依旧没有从梦中醒来，显然前夜很是疲累，而至于究竟受到多少调教淫辱，便只有此时床上两女一男三人知晓。
　　萧文戏弄了她一会，便从床上站起，赤裸着全身缓步走到桌前，拿起桌面上的茶杯轻含一口，休息片刻后又是轻含两口，才对着门外缓声说道“进来吧”
　　门应声推开，雷遥进门前依旧保持着恭敬的姿态，直到迈步入门才提直上身，待到走到萧文面前后却又立刻恢复方才那躬身姿势，沉声说道“刚得到消息，萧炎已经现身此地，不知为何正身处那狼头佣兵团内，此时似乎前往魔兽山脉中。”
　　他一边说着，一边额头肌肤轻轻皱紧。
　　虽说他口中没有半点虚假，可那狼头佣兵团和萧文的佣兵团关系紧张，此时打探到的消息也费了不少周折，所以无法确定，萧炎究竟是刚来到这青山镇，还是几日前就已经抵达。
　　和其他佣兵不同，雷遥与萧文的关系显然密切许多，所以雷遥自然知晓萧文一直关注此事，才显得额外紧张，生怕萧文怪罪佣兵们办事不利。
　　然而萧文却并没有表现出雷遥担忧的恼怒神色，只是用两指捏着那茶杯，一口一口往嘴里送着茶水，良久后才轻声说道“嗯，这几天辛苦你们了。”
　　雷遥沉默片刻，他心中不明白萧文这句辛苦的含义，但也不敢妄然回答，便继续说道“还请少主安排接下来的任务”
　　萧文凝神思索，雷遥禀报的消息确实让萧文有一些吃惊，没想到自己安排佣兵潜伏在这青山镇附近多日，却依旧没有在萧炎出现的第一时间发现，好像他是凭空出现的一样。
　　难道这就是主角的气运？萧文心中不免生笑，若是前段时间，自己或许会心生恼火，但如今不仅有突破后的雷遥相助，自己的功力也今非昔比。
　　这几日萧文闭关修炼，竟将那淫蛊砂和以往的研究融会贯通，创造出一套独属于他的斗技。
　　任由萧文斗气操纵，能变幻成任何他想要的气旋。
　　好似他前世读的武侠小说里的生死符或六脉神剑一样，能够破体射出。
　　而那气旋相较于不俗的杀伤力，更可怕的是它贴肤既融的毒性，只要对方接触到这气旋，便在极短时间内被淫蛊砂侵蚀入体。
　　如此一来，自己再遇到那萧炎，便有至少七成的把握将其击败，就算他有药老相助，萧文也有全身而退的把握，前提是雷遥在一旁相助。
　　想到这里，萧文心中颇为轻松，视线余光无意瞟到雷遥，他仍是一脸严肃地躬身在自己面前，萧文不免失声笑道“你不必这么紧张，这些日子，多亏有你相助。”
　　雷遥应声答道“属下不敢，如果没有少主指点，属下怎可能短时间能功力如此突飞猛进。”
　　萧文一怔，这时才反应过来，雷遥即便刻意压制着他的斗气外散，那仅有的两三成斗气也较前几日浑厚许多，不免精神一振，喜道“你又突破了？”
　　雷遥点点头，再次答道“正是，属下这段时间一直按照少主指点的诀窍修炼，前两日再度突破，如今已是五星斗师”
　　萧文双眸微微转动，五星斗师…没想到雷遥成长的如此之快，几个月前他在那萧家的一众佣兵内都不算佼佼者，此时竟然快要和萧家族长平分秋色，甚至那主角萧炎，突破的速度都没有他快。
　　莫非这雷遥天赋异禀？可萧文却记得原书中，他不过是一个出场不到两章的龙套角色。
　　『有点意思…』这意外收获让萧文颇有些失神，难道说这个世界因为自己的到来，产生了某些不得人知的变动？
　　不等萧文接着联想，思绪便被床上传来的女人喘息声打断。萧文扭头看去，原来是那叫芩儿的少女醒来打了个哈欠，无意识发出的声音。
　　她此时刚微微舒展身躯，松缓全身肌肉的疲惫，身上被子刚好沿着身体滑落，将那两团雪白娇小的双乳暴露在空气中，当她目光看见不远处的萧文和雷遥时，脸颊顿时一红，慌张地捏住被子遮挡在身前掩盖自己赤裸的全身。
　　即便她连续多日被萧文毫无怜惜地调教淫辱，可此时依旧能保持那份少女的娇羞，其中也多亏萧文种植在她体内淫蛊砂的功效。
　　这淫蛊砂可怕之处，不仅仅是它那侵入骨髓的成瘾性，伴随毒性的，还有它经过多次改良后能激发人体技能循环的良性。
　　如果不是这样，晴叶和芩儿这几天恐怕要被萧文淫辱到体力透支而亡，现如今，她们也只是感到些许的肌肉疲累，以及神智有些难以言说的变化。
　　萧文虽然思路被芩儿无意打断，但并未因此感到不适，所以本不想理会。
　　可那一同醒来的晴叶却有些惊异地看向雷遥低声问道“你是…五星斗师？”
　　她的言语使得萧文微怔，雷遥的功法与他有千丝万缕的关系，虽说此时已经将晴叶和芩儿两女收押，作为自己手中的公用性奴，可晴叶的惊异神色还是让萧文多少有点警惕。
　　雷遥扭头看向晴叶，她此时浑身同样赤裸，那古铜色的健康肤色使她胸前那两团软肉更显得玲珑挺翘，让雷遥不免目光发直，随即回过神来警觉自己失态，连忙将目光移到一边不敢再看。
　　毕竟这几日，这两女都被萧文关在自己卧房内，雷遥也琢磨不透萧文是否已经把她们当做了自己的禁脔，但为了避嫌，自己还是不要引火上身。
　　果然很快便又听见萧文的声音响起“我没教你规矩么？”雷遥心中叹了口气，心想这名叫晴叶的女人，面容身材皆是上品，可这心机城府却实在欠佳，和萧文朝夕相处多日，还不了解他的脾气。
　　谁知却又听见萧文柔声对自己说道“去把她的嘴堵上。”
　　雷遥闻言颇有些失措，但转眼还是站起身，一边走向晴叶一边伸手准备抽出腰间的匕首。
　　晴叶看见他手上的动作和脸上愈发成型的杀气，脸色急剧浮现苍白之色，抓着被子往自己身上掩盖着朝床内退去。
　　她虽然也有一定的斗气，可此时面对五星斗师的雷遥，对方只需一个回合便能将她毙命，此时也只能用身上那单薄的被子作出毫无意义的抵抗姿势。
　　正待房内的气氛变得萧杀，萧文的轻笑声又缓缓响起“我不是这个意思”
　　雷遥和晴叶顿时怔住，就连一旁满脸惧色的芩儿也不解地看向萧文。
　　萧文诙谐地叹了口气，看向雷遥柔声说道“你这个人什么都好，就是对女人有点太粗鲁了。”
　　雷遥闻言更是费解，脸上浮现少许窘迫的红色。
　　他身为佣兵出身，往日只有护卫家主一件事，自从跟随萧文后，才稍稍见识到他那些自己想都想不到的古怪行为。
　　萧文见他呆滞地站在那里，不免又古怪地叹了口气，转头看向晴叶说道“这么快就忘了我说的话？我说你的嘴是用来做什么的？”
　　晴叶娇躯一颤，脸蛋顿时变得通红，脑袋也登时低垂下去，乌黑的秀发也垂滑下肩头。
　　雷遥疑惑地看了看晴叶，又听见萧文颇有质疑的“嗯？”了一声，随后便感觉到自己腰间的裤子在松动，与此同时听见晴叶幽幽地说道“晴奴的嘴…是用来伺候各位老爷的鸡…巴的…”
　　她声音越来越小，直到后面说到鸡巴两个字时候已经难以分辨，雷遥这才反应过来萧文所说的“堵住她的嘴是什么意思”，不免心神一抖。
　　相较自己的艳福，雷遥更惊疑萧文的大度，他为何愿意把这等美人拱手送给自己的下属淫玩，按照自己的认知，那些豪官贵人，即便自己三妻四妾，也对于别人染指自己女人一事颇有介意。
　　雷遥正疑惑着，又听见萧文的声音传来“那还愣着做什么？”，此时他目光移回晴叶身上，才注意到她虽然双手提着雷遥已经被褪到膝盖的裤腰，但羞红的脸还是深深低垂着，不敢抬头看向雷遥那胯下。
　　直到萧文那声音落下，晴叶的圆润肩膀才微微一抖，颤抖着抬起纤细的脸蛋，将那红唇缓缓抬起朝着雷遥那垂下的一坨乌黑的阳物凑去。
　　雷遥暗吸一口气，不知道自己是该迎合还是拒绝，只好静待萧文的安排。
　　可随着晴叶那红唇一点点含吮着他的阴囊，她那滑腻的舌尖一点点舔舐带来的酸痒舒适，让雷遥顿时心神大乱。
　　同样心神大乱的，还有他胯下那跪在床上的美丽女人，她此时浑身赤裸，古铜色的肌肤使得她曲线优美的身段更显得勾人，可她此时那俊美的脸蛋，正贴着一个男人赤裸的胯下阳物蹭弄，她那娇红的樱唇正慢慢吸吮舔弄着男人肮脏的卵蛋，显得她美丽的面容看上去格外的下贱。
　　萧文看雷遥身体正不自觉地发抖，知道他此时被晴叶伺候的无比舒服，便悠闲地伸手再度拿起茶杯，一边继续补充着水分，一边饶有兴致地看着晴叶的口舌服务。
　　看到晴叶逐渐伸出深红的香舌，用舌尖一点点拨弄着雷遥的鸡巴顶端的包皮，再用舌面绕着圈舔弄那黝黑圆润的龟头和阴茎。
　　她口舌上的淫戏如此的熟练，拱起的红唇和那性感的舌头好像专门为了舔男人的鸡巴而生。
　　就连萧文自己都看得不免欲火横生，但自己此时并没有兴致泄欲，便缓步走到床边，一边解开自己的腰带，一边柔声看向雷遥问道“舒服么？”
　　其实萧文自己也知道问这一句颇有些多余，因为光是雷遥那逐渐猥琐的神情和他那根已经鼓胀到青筋突起的鸡巴已经足以证明他此时有多满足。
　　但萧文还是想要问这一句，似乎当听见雷遥满意的答复后，此时跪在他双腿中间的那个名为晴叶的美丽女人，内心受到的羞辱就更多，让萧文得到的快乐也更多。
　　“禀报…少主…很舒服…”雷遥的声音断断续续地传来，萧文见他此时言语中还保持着主仆之分，不免又心生笑意。
　　再低头看向晴叶，她此时已经用她温暖的小嘴含住雷遥的龟头，一点一点地吞吐着，不少亮津津的唾液挂在那根黝黑肿胀的阴茎上。
　　萧文手上的动作也完毕，手指一松，自己的裤子便掉到地面上，露出同样挺翘起来的阴茎。
　　“嗓子好干…好像有点上火”
　　萧文一边说着，一边看向那浑身娇白的芩儿，芩儿此时也满脸羞红，见萧文看向自己，忙不迭地从被子里趴向萧文，待到跪在萧文胯前便将脑袋凑近萧文的胯下。
　　萧文见她懂事地趴跪在自己面前，又感到自己小腹里有点紧绷，阴囊内也颇有流淌的坠意，便柔声道“量很大，你先准备一下”
　　芩儿白皙的娇躯一颤，心中明白萧文的意思，便先扭头到萧文腰间一旁，深呼吸了两口气，小鼻子骟动两下，才把脸蛋挪回萧文胯下。
　　而萧文正欣赏着她那因为跪姿而高翘起来的雪白双臀，从自己的角度看去像是两团雪白的大馒头一样可人，不免伸手挪向一旁的晴叶胸前，揉着她一团弹力十足的嫩乳揉搓着，直到感觉到芩儿用湿润温暖的口腔将自己肿胀的龟头含住，一点点吞向咽喉内壁的时候，萧文才缩回手掌并缓缓弯曲双腿扎起马步，双手扶着芩儿温暖的脑后，一边轻轻揉着她的秀发，一边用马眼发力，准备将尿液一股泄出。
　　可自己的阴茎此时高翘着，尿道被肌肉挤压，闸口难以宣泄出来，便只好继续爱怜地抚摸着芩儿的秀发，感受着芩儿那湿嫩小嘴当成的尿壶。
　　芩儿虽然刚才深吸了几口气，可见萧文迟迟不尿出来，自己也没办法一直憋气下去，便连忙伸出两只秀嫩的手掌探到萧文的阴囊后，一只手轻轻画圈揉弄，另一只手温柔地撸动着卵蛋。
　　这一招果然见效，萧文很快就感觉到自己的尿闸放松下来，满意地拍了拍芩儿的脸蛋，便任凭马眼松懈，将一股股温热的尿液喷泄进芩儿的咽喉中。
　　他这一泼尿果然量大，使得芩儿的小嘴没过多久就装满，只好用力地吞咽着，让她不断发出断续的“咕噜咕噜”声。
　　萧文感受着阴茎被温暖包裹的舒适感，尿液似乎更加畅快，本想满足地粗喘一声，却听见身旁比自己更先发出一声低喘，转头看去，晴叶的脸蛋正朝着雷遥那胯下更加深深地埋了下去，再抬头一看，雷遥的脸蛋已经涨红。
　　原来雷遥刚才看见芩儿用自己的娇嫩小嘴给萧文当做夜壶，这种淫乱的场面他生平第一次看见，自己竟然先精关失守，马眼里噗噗地射出腥臭的精液，幸好晴叶被萧文调教的熟练，在雷遥那射出的精液刚滴落到她的香舌上，她便识趣地将雷遥整个阴茎都勉力往深吞，以免他的精液喷出自己的嘴外。
　　这突如其来的感觉更加刺激雷遥，他下意识地伸手扶住晴叶的脑袋，原本他心中无比羞耻，可是晴叶经过调教的口技让他难以招架，只能彻底陷入被动，任凭晴叶的服侍。
　　萧文看了他俩一眼，便知道发生了什么，心领神会地朝雷遥笑了笑。
　　雷遥老脸通红，看着萧文已经把鸡巴缓缓从芩儿那红嫩的小嘴里抽出，而芩儿脸颊鼓鼓的，她用两只白皙的小手轻轻捂住自己的嘴巴，待到又是几声“咕噜”，每次咕噜一声，她的脸颊便陷下去不少，雷遥浑身又是一抖，本以射空的精仓又强行挤出两坨陈年老精，像是两颗飞弹一样啪啪射进晴叶的小嘴里。
　　萧文体内的尿液一贯泄出，身体松快莫名地穿上裤子，转身再度走向桌前坐下吃起桌上的水果，待到晴叶仔细地将雷遥那根鸡巴舔舐清理完毕，雷遥也连忙提上裤子，再度快步走到萧文面前恭敬地躬身执手，等待萧文的发话。
　　萧文见他如此谨慎，心中不知是喜是忧。
　　虽说他很喜欢忠诚的下属，但雷遥多少有些呆板，有些时候，自己还是希望手下的人能够机灵一些。
　　可此时也不知道如何开导雷遥，便索性不理会他，只是自顾自地吃着水果。
　　直到过了一炷香的时间，期间两女也洗漱完毕，雷遥仍是保持着那个姿势。
　　萧文将盘中最后一颗葡萄塞进嘴里，才缓缓起身说道“走吧，去找萧炎”
　　雷遥那好像僵住的身体登时有了反应，像是紧绷的弓回弹一样登时站直身体，声音顿时脱口而出道“属下这就去集合佣兵。”
　　萧文却摆了摆手说道“不必，他们短时间内已经没有作用，我们两个人去便是。”
　　雷遥刚要迈出的脚步顿时停住，但很快再度反应过来，连声答道“…属下知晓…”
　　两人正一前一后要迈步出门，萧文却忽然回头看向屋内那床上两女，似乎想到了什么，有些疑惑地问向雷遥“你弟弟接过来了么？”
　　雷遥当日从乌坦城离开之时，他那弟弟还卧在床上休息，他担心此行凶险，便将弟弟托付给城中一户老人家抚养。
　　虽说自己留下一笔资金，但心中仍有担忧，幸好前几日弟弟寄信过来，信中告知他的身体已经无恙，雷遥才生出把他接来身边的想法。
　　自己和萧文提起此事之时，萧文当即应允后又不再询问，此时不知为何突然想起自己的弟弟。
　　雷遥心中虽有疑惑，但还是不做隐瞒地答道“家弟几日前已经抵达，这些天正在镇内休息。”
　　“他的身体恢复的如何？”萧文又问道，雷遥思索片刻后答道“多亏少主的回春妙手，家弟的身体不再有夭折的隐患，但他…恐怕依旧无法修炼斗气，或许这也是一件好事”
　　这斗气大陆，自然是以斗气为尊，虽说雷遥嘴上这么说，但也只是无奈之言。自己的弟弟雷震无法修炼，恐怕这一辈子都无法突破阶级压制。
　　“那有何妨…”萧文随口说道，刚想继续说话，却看见雷遥面露难掩喜色看向自己，脱口而出问道“难道少主也有办法？”
　　萧文怔了一下，没想到自己随口一句话让雷遥产生了误解，虽然想要解释，但见到雷遥脸上那欣喜神情，心中也知晓他有多在意此事。
　　自己到嘴边那句话，便难以说出口，只是沉吟片刻后，便柔声道“嗯…即便不能修炼斗气，我也有其他办法，你现在把他接来。”萧文话音刚落，又怕雷遥再接话追问，连忙又补了一句“时间不多，等到我们正事做完后，再谈你弟弟的事情。”
　　雷遥身体一震，低喝道“属下遵命”，脚尖在地面一踏，身形顿时飞出四五米外，没有片刻停顿便再度朝前飞跃而去。
　　萧文却被他突如其来的反应惊了一下，有些茫然地看着雷遥那转瞬即逝的身影，喃喃道“吓老子一跳…”
　　片刻后再度转身看向晴叶和芩儿两女，萧文缓步走到她俩身前，轻轻揉了揉她们的秀发，柔声道“一会他的弟弟来了，你们两个要好好伺候他，听见了么。”
　　晴叶和芩儿自然知晓萧文的意思，心中虽颇有不愿，可还是低垂着头，小声应着。
　　没过多久，雷遥便带着那叫雷震的男孩前来，不等萧文说话，那男孩便快步跑向萧文面前跪在地上，大声说道“多谢少主大人救我一命，以后…以后……”
　　他神情激动无比，可言行颇为笨拙，显然不知道自己该说什么。
　　萧文失笑地伸脚轻轻踢了他一下，柔声道“我知道了…不用说这些，我和你哥要出去做事，有一件事要安排给你。”
　　雷震抬头茫然地看向萧文问道“少主有何吩咐…”
　　萧文朝床的方向扭了扭脖子，示意雷震看向那边。
　　方才进门之时，雷震便注意到床上有两个极为漂亮的女人，按理来说少年心性，他应该对这两女极有兴趣，但心中对萧文的敬重之意竟然让他能忍住不去看，而跪在萧文面前目不转睛地看向萧文。
　　而此举萧文自然也心知肚明，却也不多说，只是笑着拍了拍雷震的肩膀，看向那两女说道“等会这两个骚逼就交给你了。”
　　雷震瘦弱的身体一抖，方才萧文示意他将目光移动到那两女身上，他才敢望向那两个婀娜香软的胴体，她们虽然身着单薄的肚兜亵衣，但面容神态却颇为娇羞清纯，丝毫没有半点放荡骚浪之态，不明白萧文为何用骚逼这么下贱的名字称呼她们两人。
　　“这…这…”雷震呆若木鸡地看向两女，萧文见他傻傻地跪在地上，便朝着两女递了个眼色。
　　晴叶和芩儿不约而同地暗暗叹了口气，她们两人落到萧文手里，这几日受到的淫辱已经深入脑海，早知道自己未来是怎样的境遇，就算自己再不愿意，可又能怎样。
　　而如今，只能逆来顺受，生怕惹怒了萧文，至少乖巧一点，不至于遭太多的罪。
　　想到这里，两女便幽幽站起身，一前一后将跪在地上的男孩抱住，搂着他走向床上。
　　年幼的雷震怎享受过如此艳福，登时面红耳赤，不安地看向雷遥和萧文。萧文却轻笑几声，朝着门外走去。
　　雷遥见萧文已经离开，转头又担心地看了一眼雷震，他此时身上衣物已经被两女轻轻解开，芩儿正趴在他的肩头轻轻亲吻他的脸蛋，而晴叶正吮吻着他那消瘦的胸膛。
　　眼见萧文渐行渐远，雷遥只好朝雷震点了点头，转身快步追上萧文的步伐。
　　两人行进许久，雷遥忽又听见萧文的声音传来“放松一点，你这个表情让别人看见了，可会给我添麻烦。”
　　雷遥连忙应道“对不起少主”萧文却轻笑几声，继续道“不必担心雷震，她俩不敢乱来，你与其担心你弟弟的安全，倒不如担心你弟弟会精尽人亡”
　　“这…多谢少主了…”雷遥犹豫片刻答道，却看见萧文颇有底气地在前带路，可目的地似乎并非是狼头佣兵团所在位置，心中生疑，却又不敢出言阻止。
　　直到两人行进魔兽山脉内，雷遥跟着萧文在石崖山路一路前行许久，直到萧文停下脚步看向前方，雷遥以为萧文发现了什么动静，便用斗气试探四方，才依稀感觉到百米外似乎有两道斗气凝绕。
　　这不免让雷遥吃了一惊，按理来说，自己应该比萧文更早发觉四周的异样，可若不是萧文停下脚步引起他的警惕，他恐怕难以察觉到竟然有两个人在不远处。
　　『少主身上的秘术，恐怕比我想的还要多…』雷遥心中暗叹，也不再犹豫，向前几步挡在萧文身前，斗气也凝绕于身，准备萧文一声令下，自己便听命而动。
　　萧文此时也在暗自屏息，虽说自己早已期待这一天许久，可终于到了面对之时，心里还是有难以压制的紧张。
　　就在两人前方百米的石崖下，一个并不显眼的洞窟内，一男一女正结伴而行。
　　两人正是萧炎和小医仙，方才二人携手一路跃过几处陷阱，对彼此的提防也少了许多。
　　此时两人又走到一处悬崖前，低头看去黑漆无底，而前方另一处崖边，距离脚下少说有十数米的距离。
　　别说是小医仙，就连萧炎，也没有十足的把握能凭借着斗气一步跃过这深不见底的悬崖。如果没有成功，哪怕是要摔个粉身碎骨。
　　萧炎凝视着对面的山崖片刻，转头询问道“你确定那入口就在这下面？”
　　小医仙应了一声，萧炎耸了耸肩，转身用绳子系在附近一颗大树上，伸手扯动几下确定绑的很结实，转头便朝小医仙坏笑道“一起下去。”
　　小医仙俏脸微红，不知道是羞还是气，颇有不愿地嘟囔了一声“你也太没有男子气概了吧”
　　虽然刚才和萧炎结伴而行，但此时若是和他一起用绳子悬垂下山崖，那必要两个人紧密拥抱在一起，毕竟男女有别，小医仙还是有所顾忌。
　　萧炎偏过头，微笑着说道“如果在拖延一会，天就要黑了。”
　　小医仙扭头看向萧炎，他的笑容此时看起来颇有一些可恶，却也只好跺了跺脚，咬着银牙说道“去”
　　她一边说着，一边小声嘟囔着“我自己有绳子，不用你帮忙”说罢便要用另一根绳子往大树上系。
　　萧炎若无其事地说道“随便啊，不过先提醒一声，下面难保有蛇鼠毒虫之类的…”
　　“你！”小医仙登时俏脸通红，转头用美眸瞪着萧炎，自己如果让他抱着下去，那必然会被他占个大便宜，可是自己又没法在他的话里挑理，气得只好把手里的绳子朝萧炎扔过去。
　　可对方依旧保持着那副无所谓的样子，小医仙美目狠狠地剜了他一眼，不情愿地嗔道“你手脚要是敢乱来，我定要把你给毒死”
　　说出这句威胁的话后，小医仙也只好扑进萧炎的怀里。一股香风随着她柔软的身躯扑进萧炎的怀里，使得萧炎心头不免一荡。
　　柔弱无骨的纤腰揽在胳膊里，萧炎刚有些忘乎所以，便听见小医仙羞愤地说道“你还不走”，萧炎随口笑了笑，笑声里却听不出半点歉意，只是再度用力搂紧怀里的美人，脚尖一点，借着绳子的支撑朝悬崖下投落而去。
　　两人下沉十余米后，萧炎看着四周伸手不见五指的环境，小声问道“能分辨出那入口的位置么？”
　　小医仙此时也聚精会神地观察着四周，听他这么问便随口说道“应该就在附近”
　　她话音刚落，便听见萧炎说道“抱紧了”，不等自己反应，就感觉两个人随着一股惯性朝一旁狂猛地荡起，惊得连忙紧紧搂住萧炎的腰，脸蛋下意识地埋进他的胸口。
　　萧炎脚尖不断落在山体突出的石块上，再度移动一段距离后，手中火把顺势朝旁边一扔，借助着火光，在那山体上果然看见一处隐蔽的山洞。
　　刚准备朝那山洞靠近，突然身旁射来一道冰冷的气旋寒风，萧炎连忙用脚蹬着山体，抱着小医仙躲开这突如起来的一击。
　　小医仙此时也察觉到身旁情况不对，抬头一看，当即看到阴影里一条名为岩蛇的魔物。
　　“这次要被你害死了！”小医仙失声惊呼，气的双手用力抓了几下萧炎的后背。
　　萧炎却像僵住一样动也不动，眼见那岩蛇沿着山石蔓延游行过来，直到距离两人还有十多米之时，萧炎手上突然暴起翻动，从袖口投出一个白色药瓶。
　　白色药瓶不偏不倚砸向那岩蛇的头颅，在半空中爆裂开来，化作漫天粉末将岩蛇包裹其中。
　　岩蛇接触到那粉末瞬间，浑身动作登时变得僵硬，从山体上径直掉落，摔进两人脚下深不见底的悬崖。
　　而萧炎又是反手打出一道斗气，将那半空中袭来的粉末一扫而空。
　　小医仙怔怔看着他的动作，心中竟难以掩饰地浮现出刮目相看的感觉，眼前这个男人似乎并不只是一个只知道占便宜的无耻之徒，不免小声嘟囔道“没想到你除了欺负女人以外，还真有点本事”
　　萧炎笑了笑，抓着绳子的手一荡，抱着小医仙悠荡到那山洞旁，再度低喝道“吹火掌！”
　　他手中斗气凝绕，瞬间打出一股推力十足的气浪，将那山洞入口附近的碎石乱木打的四处飞溅，两人顺势落到那洞口上。
　　两人站稳脚步，摸索着朝山洞深处前进，一路上萧炎格外谨慎小心，使得小医仙不免又暗地里多看了他几眼。
　　正失神地看着他的背影，却没想到萧炎突然停下脚步，小医仙登时撞在他结实的后背上，柔软的胸脯用力和他后背紧密贴合。
　　“你干嘛呀！”小医仙后退两步，羞愤难当地娇嗔道。
　　“没路了”萧炎回头看着她淡淡笑道。
　　见他看向自己，小医仙有些慌张地把视线挪到一边，恰好看到另一个方向似乎还能前进，便快步朝那边跑了过去。
　　两人再前行片刻后，终于见到一扇石门，萧炎从地上拾起几块石头，推开石门朝里扔去。
　　“你还真够小心的”小医仙连忙缩回刚要迈出去的脚步，等着那石头在黑暗里传来撞击声，见萧炎迈步走进，才跟随他一并前行。
　　石门之内，是一个巨大的石室，一眼望去颇有些空旷和简朴，靠着四周墙壁上镶嵌的月光石依稀可见石室中央，有一具枯骨坐在一张椅子上。
　　那骷髅头已经掉落在骨架的大腿附近，骨架前放置一座青石台，上面三个上锁的盒子颇有一些奇特。
　　相比这三个盒子，更让萧炎在意的，则是另一侧角落里，用泥土堆积起来的一个花坛，里面散发出的浓郁的药香味，让萧炎当场就分辨出来，那里一定有极其珍贵的药材。
　　小医仙的目光也径直投向那边，两人不约而同地朝花坛走去，当看到其中一颗晶莹冰蓝的花后，不免齐声惊呼道“冰灵焰草！”
　　这冰灵焰草极为珍贵，而恰恰是萧炎近期想要炼制的一味丹药里必不可少的一味药材，没想到能在这里遇到。
　　萧炎正要说话，只听身后远处突然炸响一声犹如惊雷一样骇人的声响，心里暗叫不好，回头看去，两个身影一前一后从萧炎和小医仙的来路走来。
　　而那身前高大的身影，他浑身正缠绕着一道道刺眼的白芒斗气，期间充斥的浓郁斗气，让萧炎都不得不心颤。
　　而一旁的小医仙，脸色也骤然间吓得惨白，她虽不知来者身份，但显然是来者不善。
　　而他此时展现出的强大，小医仙如果不是亲眼所见，完全不敢相信青山镇居然还有这等强者。
　　萧炎微微皱眉，对着那身影沉声道“不知前辈不请自来，是有何贵干？”
　　谁知他的话音未落，那人猛然低吼一声，身形顿时朝前暴起，双拳被白芒雷电环绕，看上去拳头好像有磨盘一样巨大，朝着萧炎上下攻来。
　　萧炎心头一震，对方双拳不止攻向自己面门，也提前封住自己想要挪开的身位，显然对方战斗经验十分丰富。
　　十万火急中，萧炎生出急智，将袖口里的药瓶一股脑扔出，双拳齐出大喝道“八极崩！”
　　漫天药瓶登时爆碎，化作铺天盖地的粉末烟雾，而烟雾之中，萧炎拳势丝毫不减，朝着男人一齐打去。
　　虽说那烟雾中不少皆是毒性十足的药粉，可萧炎此时顾不得自己受伤，他心知对方展现出来的斗气远远超过自己，如果不这样铤而走险亡命相搏，怕是再无机会。
　　那浑身凝绕闪电之人，正是雷遥。
　　虽说萧文提前告知他要小心萧炎的暗器和毒药，但还是被萧炎这突然一击吃了一惊，幸好他也并非徒有其表，双脚朝地猛踏，脚跟登时陷入地面几寸，身形就此停稳，直攻的双拳顺势上下分攻打出。
　　只听得山洞里“轰隆隆”一阵震耳的闷雷声，就连山洞都摇晃了几下，再度安静后，那漫天药粉已经被雷遥浑身散发出的斗气彻底震碎，而他身外一周的墙壁上，皆裂开深达数米的窟窿。
　　而萧炎则倒退几步，双手连带胳膊上满是血流如注。
　　方才雷遥那惊骇绝伦的一击，幸好是为了打散面前攻向他的药粉，给了萧炎见势不好便收手的空挡，可即便如此，萧炎的双手也被那闪雷斗气震伤，万幸没有伤及体内，但皮外伤已经颇为严重。
　　“不知在下何时得罪了前辈，要下如此狠手”萧炎站稳脚步，胸膛剧烈地起伏，粗喘着气怒斥道。
　　可面前男人并未答话，他身后方才一直站在一旁安静观察的人此时从他身后走出，待到萧炎看到他的面容，不免双目瞪大，惊愕莫名。
　　“好久不见，萧少爷”
　　那人正是萧文。
　　萧炎认出他的一瞬间，便已经知道自己为何遭遇袭击，心中怒极反笑，讥讽道“原来是你，看来我当时还是下手轻了”
　　萧文凝视着萧炎，此时双方实力的差距不用多说，可萧炎居然还敢摆出一幅不屑的样子，不免让萧文有些恼火。
　　可当看见一旁的小医仙也凝视着自己，萧文不免又压住心头怒气。
　　这小医仙虽然面容仍显几分稚嫩，但白皙如雪，身段曼妙，纤细，白嫩，清纯。容貌在萧文此世见过的女人中，竟然只有雅妃能隐隐压她一头。
　　心中的欲火顿时横生，萧文暗吸一口气，心道不要自乱分寸，便随口对萧炎说道“无妨，反正你已经是死人一个了”
　　“那要看你有没有本事了”小医仙突然低喝一声，双袖纷飞，瞬间扔出两束幽绿色的毒粉。
　　这倒是让萧文有些出乎所料，没想到不等萧炎说话，小医仙率先发难，便笑着朝一旁躲开。
　　而另一边，萧炎的反应也极其机敏，小医仙手中刚有动作，萧炎便大喝道“八极崩！”，整个人如同炮弹一样朝萧文攻去。
　　萧文脚步在地面轻踏，一个后空翻便朝后夺取，身旁的雷遥也紧接着一声低喝，手刀顺势劈出，朝萧炎和萧文中间空间斩下。
　　犹如一道晴空惊雷，登时将萧炎逼退，不等萧炎再有下一步动作，雷遥手刀再度横劈朝着萧炎追击。
　　四人瞬间斗到一起，萧炎被雷遥步步紧逼，瞬息间和小医仙拉开距离。而小医仙动作也没有丝毫停顿，白皙手掌朝萧文打去。
　　“你就是厄难毒体？”萧文抽身躲闪，凝视着小医仙的白皙脸蛋说道。
　　“什么！”小医仙心头骤惊，她怎想到自己的秘密居然面前这个陌生人能够知晓，手上动作顿时停滞下来，就在此时，萧文左手猛地伸出，一把抓住小医仙柔弱无骨的胳膊，顺势提到头顶。
　　两人身高本就有一定差距，此时萧文又抓着她的胳膊，像是提起小猫一样将她整个人拽起脱离地面，小医仙羞怒无措，下意识地用另一只手再度还击，却又被萧文另一只手抓住。
　　萧文顺势将她胳膊别到身后，一并搂住她的腰肢，鼻间嗅闻着她身上香氛氛的气味，胯下不免生出反应。
　　方才只是看着她俊美的脸蛋，就已经让萧文有些目眩，此时温香软玉入怀，登时让萧文有些神智迷茫，暗叫要坏事，便再度把她别过去的胳膊提起，双手将小医仙整个人提在半空，凝视着她的脸蛋。
　　“你要做什么！”小医仙美丽绝伦的脸蛋登时变得羞红映血，惊慌无措地瞪着面前的萧文。
　　萧文此时只觉得莫名的好玩，如此美丽的女人，此时就像一个任人揉捏的猫咪一样娇小可爱，刚想搭话，转头却听见身旁传来萧炎的一声怒吼，便朝他看去。
　　萧炎方才短瞬之间，已经被雷遥击中几下，胸膛和肩头齐齐渗出鲜血，虽说面前男人似有眼熟，好像在乌坦城内见过，可是萧炎完全想不起来他究竟是谁。
　　『难道是加列家族请来的高手？总觉得在哪里见过…』萧炎再度艰难躲过雷遥一击横臂劈斩，心中不免叫苦。
　　对方的实力，可以说是自己出道以来面对的头号强敌，就连那加列族长，也不曾给自己带来如此大的差距感。
　　『老师，怕是今天要死在这了。』萧炎神念微动，对着药老苦涩地说道。
　　『他的斗气很古怪，不像是人类斗者…更像是魔兽』药老虽然只留有一丝神智，但仍能借助萧炎双眼将外界看得清清楚楚，可面前的雷遥展现出的斗气，竟然让他这个生前为斗尊级别的盖世强者都觉得古怪。
　　『魔兽也好，人类也罢…只怪徒儿无能了。』萧炎回应道，眼见雷遥攻势没有丝毫衰减，只得在心中再叹一口气。
　　『难道你甘心么？在我心中，你可不是这么容易放弃的孩子』药老淡淡说道。
　　『放弃么…』萧炎片刻的失神，被雷遥刚好一拳击中，整个人吐出一口鲜血，重重后摔到墙壁上。
　　“萧炎！”一旁的小医仙也看到此景，惊声娇喝一声，美眸中登时眼泪扭转，不知是心疼还是恐惧。
　　『你说得对，我怎么可能就此放弃！』萧炎手扶地面堪堪站起，好像小医仙这一声呼唤，给了他再度燃起勇气的信心。
　　“八！··极！··”萧炎浑身斗气猛然炸起，浑身碎裂的衣物和血液都随之纷飞散开，整个人看上去无比壮烈，随着他的低喝，双手已经凝聚成型，朝着雷遥准备亡命一击。
　　雷遥见状，脸上毫无惊慌之情，只是双拳合并，在身前立成一道防线，看来准备硬接下这一击。
　　“··崩！”萧炎大喝一声，拳势突然收回，双腿猛地朝前踢出，整个人以一种反重力的角度倒着攻出。
　　这一招突如其来，雷遥本已做好准备，却没想到萧炎声东击西，攻来并不是他早已防好的上半身，而是毫无遮掩的下半身。
　　幸而雷遥反应机敏，双腿也朝后猛踢，整个人平行飞起，躲开萧炎这亡命一击。
　　谁知萧炎势头丝毫不减，整个人顺势冲将出去，径直攻向一旁的萧文。
　　萧文手中正提着小医仙，此时见到萧炎攻来，如果想躲开这一击，那势必要腾出双手借力，可小医仙便能就此脱身。
　　电光石火之间，只听见萧文叹了一口气，双手将小医仙松开，整个人也侧翻过去，终于在萧炎马上打倒他身上前躲开。
　　“快走！”萧炎怒喝一声，一把揽住小医仙的腰肢，朝着洞外拼命逃窜。
　　小医仙如梦方醒，连忙从袖口再度扔出几个药瓶砸向萧文二人，随即秀指提到嫣红唇角，吹出一声口哨，洞外登时响起鸟禽鸣叫之声。
　　“萧文！今日屈辱，往后必将十倍偿还！”
　　随着萧炎怒喝一声，洞外飞进一头通体蔚蓝的巨鸟，双爪提着小医仙和萧炎的肩头，在空中一个折返便朝外飞去。
　　萧文看着两人离去的身影，也不再追赶，只是对着萧炎远远喊道“你能活着出去再说，穆力可在外面等你许久了。”
　　萧炎心头一紧，心中暗骂道“原来如此！”
　　两人被那通体蔚蓝的飞行魔兽抓着飞出，刚钻出山洞，果然见到一对佣兵正立在山崖边，领头者正是那狼头佣兵团的少团长穆力。
　　心中虽然怒击，但萧炎也知道再拖延下去，自己和小医仙都有葬身于此，只得恨恨地瞪了穆力一眼，不再有片刻停留，朝着远处飞去。
　　而山洞内，萧文和雷遥正并肩而立。
　　“有没有受伤？”萧文转头看向雷遥问道。
　　“无妨，如果不是您要求我故意放走他，他连再站起来的机会都没有。”雷遥伸手拍了拍衣物，将落到自己身上的药粉打散。
　　萧文满意地嗯了一声，柔声道“你的演技不错，多亏有你”话音落下，萧文转身走向那花坛，将里面的药材尽数收紧纳戒。
　　雷遥站在旁边沉默片刻，还是忍不住问道“少主，莫怪属下多嘴，只是不懂，为何不趁此机会永绝后患，这不像是您往日的做法…”
　　萧文失笑道“你这样不是很好，多说说话，不要一天到晚像个木头一样…”
　　雷遥怔了一下，有些尴尬地低下头去。
　　萧文已经将那些药材收捡完毕，转身再度走向室内另一侧堆积的金钱玉石，继续说道“他活着要比死了有用的多，来帮我一下，他们快来了。”
　　雷遥连忙走到萧文身边，将那些金币大把大把往自己携带的纳戒里塞。
　　虽然不知道萧文口中说的是谁，但是见他如此说，也只觉得是萧文身上的秘术生效，察觉了某些自己不知道的事情。
　　就在两人将纳戒快要装满之时，洞口再度传来细细碎碎的脚步声，雷遥抬头看去，来者居然是狼头佣兵团的少团长穆力，以及他携带的一众佣兵。
　　穆力看见两人，眼中先是露出一抹慌张，可见到此处只有萧文和雷遥二人，顿时眼中又浮现凶狠之色。
　　“真是冤家路窄，没想到在这能遇到两位。”穆力阴恻恻地笑道。
　　狼头佣兵团和萧文的阴傀佣兵团往日积怨已深，也难怪穆力看见他俩就恨得牙痒，此时见到自己人多势众，登时心中怒意席卷而来。
　　萧文却悠闲地坐在青石台上，看着穆力片刻后笑道“亏你还是少团长，怎么一张嘴就找人吵架？难道不知道和气生财么？”
　　穆力一怔，不明白往日那凶残乖张的萧文此时为何这么温柔，心中生疑地后退两步。
　　他这一个小小的动作，被萧文尽数收入眼底，即便穆力嘴里又说道“呵…好啊，我就让你把遗言交代清楚。”
　　雷遥闻言登时浑身斗气暴起，在这石洞中犹如晴天霹雳，瞬间爆闪出数道雷芒电闪，将整个石洞震闪的通明发亮。
　　狼头佣兵团一众脸上顿时浮现出惊骇之色，连忙齐齐后退一步，掏出随身兵刃准备御敌。
　　“算了”萧文抬起手臂拦在雷遥身体前方，柔声道。
　　穆力此时也被雷遥那散发出的恐怖实力震得惊骇莫名，他虽知这雷遥实力不菲，可是决然料不到他居然如此之强，就连自己的父亲也没有这样的压迫感。
　　如此一来，穆力的气势顿时萎靡了许多，可他在佣兵团中一度嚣张跋扈惯了，仍是颇有几分不忿地说道“别忘了，你们现在只有两个人而已。”
　　萧文心中不免又叹了口气，如果不是今天心情格外的好，这穆力怕是已经被自己让雷遥把他的脑袋拧了下来。
　　可是自己的计划还需要他们狼头佣兵团配合，只好深深呼吸了一下，平复着逐渐被激怒的心情，才打着哈欠说道“少团长息怒，不知道老团长是否给你说过，敌人的敌人，就是朋友。”
　　穆力心中也颇为奇怪，这萧文今天似乎格外反常，若是按照以往他的作风，怕是此时地上已经躺了几具尸体。
　　“你什么意思？”穆力阴险地看着萧文，准备先听听他想要说什么。
　　萧文轻咳一声，本想看着穆力说话，可是一见到他脸上那让自己生厌的神情，生怕自己忍不住出手，便只好盯着他胸前纽扣说道“方才逃走那个男人…你们原本是来找他的吧？”
　　穆力此时才想起萧炎，便嗯了一声。
　　“他刚才给我添了一个大麻烦…嗯，看样子你们之间也有一些矛盾，既然如此…”萧文似有所指地缓缓说道。
　　穆力就算再笨，此时也明白萧文的意思，心头一动，也不禁思索起来。
　　那萧炎前几日来到这青山镇，父亲穆蛇虽然有意将他收之麾下，可是他却颇为不给面子。
　　另一方面他近期似乎和那小医仙走的很近，这更让穆力心生嫉妒。
　　毕竟那小医仙，可是这青山镇佣兵团内人人皆知的绝色佳人，如果不是顾忌她身上那古怪的邪毒，怕是早就有人染指。
　　就算如此，狼头佣兵团内外，也有不少人惦记着小医仙，甚至就连穆力，在其他女人身上卖力耕耘的时候，脑海里有几次也是想着小医仙的容貌。
　　“原来…贵团长是这个意思…”穆力阴险无比地笑着，那萧炎虽然实力算不上可怕，但也着实让自己很是为难，如果他和面前的萧文产生矛盾，那不刚好坐坐山观虎斗？
　　萧文见他神色渐缓，知道他已经快要上钩，便继续说道“我也不麻烦你们，只是我们人手有些紧张，所以希望狼头佣兵团，能够帮我找到刚才那个人的行踪…其他的，不劳烦你们”
　　穆力脸上顿时露出笑意，放声道“原来团长这么好说话，看来我们以往的矛盾，其中有很多误会。”
　　萧文站起身，瞄了一眼身后那些还没装到纳戒里的金币，随口说道“既然如此，那边说定了，这些残碎银两，就当做众兄弟的车马费。”
　　穆力早已盯上那一大堆金银玉石，虽然他心中也清楚萧文绝对事先就已经从中分一杯羹，但此时剩下的数量，也着实不少，便笑道“好说，好说，那不耽误贵团长，在下就不送了。”
　　萧文笑了笑，和雷遥一并走出洞外。
　　两人朝着自己佣兵团所在位置折返归去，行进许久后，雷遥再次问道“少主…那穆力，恐怕不会那么听话…”
　　萧文笑道“我明白你的意思，我也没指望他能帮我们抓住萧炎。”
　　雷遥应了一声，又追问道“那为何您……”
　　“我们心中清楚，狼头佣兵团心中清楚，但萧炎心中可不清楚。以他的脾气，当见到狼头那帮人围剿他，萧炎自然会忍不住出手。方才我刻意让萧炎听见，狼头佣兵团在等他，就是让他怀疑我们是一伙的。”
　　雷遥失笑道“原来您都算好了。”
　　“嗨…说到底，这不也是咱们自己想的，谁知道事情会不会按照咱们希望的方向发展，别高兴太早。”萧文柔声道。
　　雷遥点了点头称是，两人不再说话，直到回到萧文居住的房外。
　　到了房外，萧文眉头不自觉地皱起，方才踩上楼梯之时，耳边依稀听见女人的呻吟声，他原本心中一笑，暗道这雷震虽说大病初愈，但体力看来恢复的不错，自己和雷遥出门足有几个时辰，回来居然还能听见男女欢好之声。
　　可是转念一听，那声音似乎有些不对，似乎有两道女人呻吟的声音，分别从楼上楼下传来。
　　如果其中一个是雷震，那另一个是谁？难不成晴叶和芩儿其中一人在楼下自慰？这可毫无理由。
　　萧文越想越生疑，转身朝楼下走去，待到推开一楼木门，登时看见一个白皙赤裸的女人趴在墙头站立，她屁股此时正用力向后撅起。
　　而一个佣兵正站在她身后，粗大的手掌扶着她柔细的腰肢，裤子已经脱到地面，胯下那根黝黑的男根正一下一下地用力抽插在芩儿粉嫩的蜜穴里。
　　随着男人哼哧哼哧的粗喘声，他胯骨上结实的肌肉撞得芩儿白皙的屁股一阵一阵泛起肉浪，芩儿两条白皙的大腿不停地发抖，勉力支撑着自己站起。
　　“骚婊子，让你废话，老子又不是第一次操你，你还敢跟老子翻脸，操！”
　　那个男人一边骂着，一边上身躬下，腾出一只手抓住芩儿轻轻晃动的奶子用力揉捏。
　　芩儿则只能用力撅起屁股，不知道是吃痛还是愉悦地哭泣呻吟，她多日前还在佣兵团里被众人捧在手心，如今一个佣兵都能在茅房外肆意奸淫她。
　　萧文看着芩儿浑身赤裸，那白嫩的肉体此时像是转为了男人泄欲的肉杯一样娇小淫欲，却也不出声，只是安静地站在门口观看。
　　而一旁的雷遥面色已经大变，对着那依旧卖力扭腰的佣兵大喝一声“你活腻了！”
　　他这一声震耳欲聋，那佣兵身体一僵，登时腿软摔倒，鸡巴从芩儿那粉嫩的小穴里滑出，整个人惊恐地瘫坐在地上。
　　芩儿身体也是一软，双手扶着墙壁跌坐，待回过神来看的萧文，泪眼婆娑地抓起自己掉在地上的衣物，跌跌撞撞地跑过来扑倒萧文的怀里。
　　“我…我下来方便一下…就碰到他，我不要他碰我，他就要打我，…我…我打不过他…”芩儿搂住萧文的腰肢跪在地上，泣泪说着。
　　萧文心中原本怒极，本来已经准备一招攻向那佣兵的咽喉将其毙命，可是脑海里又浮现一个念头。
　　他原本以为这帮佣兵已经被自己的凶威所吓，没有自己的命令不敢轻举妄动。可是此时发生的事情，又让他忍不住生出思虑。
　　『操纵人心…终究是没有那么简单啊…』萧文叹了口气，伸手轻轻摸了摸芩儿的秀发，柔声道“没事了，晴叶还在楼上么？”
　　芩儿揉了揉泪眼，嗯了一声。萧文便安抚她上楼休息，再让雷遥把那裸身的佣兵拽到外面。
　　佣兵已经吓得面如土色，他方才也只是无意路过，恰好看见芩儿穿着肚兜裆裤跑下楼梯，单薄的衣物遮挡不住活色生香的娇躯，使得那佣兵压抑几日的欲火陡然横生。
　　于是他便跟着芩儿走进茅房，等她解手完便将她逼至角落，强行奸淫着她。
　　此时被抓个正着，他才反应过来自己色欲熏心，连忙不停地和萧文求饶。
　　而萧文只是让雷遥召集佣兵集合，转身默默地看着那疯狂在地上磕头的佣兵。
　　佣兵们很快聚集于此，当看到那浑身赤裸的佣兵，心中多半已经猜到了大概。
　　萧文用视线在众人脸上一扫而过，他们皆不敢回应萧文的目光，每当被萧文注视，便快速地低下头。
　　即便他们没有像这名佣兵一样跃过雷池，但心中对那两个女人又怎么没有一点想法，此时顿觉心虚之意。
　　萧文坐在众人面前的一处巨石上，沉默片刻后柔声问道“最近大家很累么？”
　　佣兵们面面相觑，谁也不敢率先搭话。人群中的雷遥心中叹了口气，也不知道自己是否该出声。
　　萧文见众人没有声音，脑海里忽然浮现前世公司开会的时候，经理给基层员工开会的场面，不免失声一笑。
　　他这一笑，却让众佣兵心中一冷，好像飞来横祸已经砸在头顶，更加不敢作声。
　　就连萧文也察觉到气氛的古怪，便开口说道“算了，既然大家愿意跟着我，我也不必说些多余的让兄弟们心中难受。我今天只说一次，以往大家有上顿没下顿，如果你们不想跟着我，现在走，我不难为你们。”
　　他一边说着，一边看向一众佣兵“但既然跟着我，那就别做让我为难的事情。往后的粮食，女人，地位，功法，会越来越多，但总有人得的多，有人得的少。”
　　“所以…以后想要得到奖赏，那就要立功，这样兄弟们才服。同样做错了事，对不起一个兄弟，就是对不起所有兄弟，明白了么？”萧文站起身，凝视着面前的佣兵们。
　　佣兵们相互对视，直到雷遥躬身抱拳低喝道“属下明白！”其他佣兵也一并躬身，做出和雷遥一样的样子大喝道“属下明白！”
　　“嗯…”萧文转身看向那跪在地上的佣兵，走到他面前柔声道“别怪我不讲情面，你贪念一时色欲，如果不罚你，兄弟们心里都不舒服。”
　　他话音未落，五指尖已经凝聚数道斗气，像是五道钢针一样齐齐射进那佣兵的脑门。
　　银针入体瞬间，那佣兵的双眼骤然瞪大，无法言说的剧痛在他脑中炸裂，没等他哀嚎几声，双眼已经像是熔化一样陷入眼窝，此时才看见他的脑中燃烧出无名黑火，伴随着一道道雾气从他七窍中涌出，将他头颅内尽数熔化燃烧。
　　这便是萧文的淫蛊砂之威，萧文只是将其射入那佣兵头中，便催发将血液沸腾到夸张的温度，血肉之躯犹如碰上热油，没等那佣兵哀嚎几秒，整个人就已经惨死。
　　他的惨状，让方才刚刚凝聚起来的气氛顿时又变得冰冷，一种佣兵抖若筛糠，不敢再看一眼。
　　萧文转身看向佣兵，又柔声道“我方才说有奖有罚，现在罚大家都清楚了，至于赏…”
　　他轻咳一声，才继续说道“最近魔兽山脉深处，好像有一头六阶的魔兽紫晶翼狮王，谁要是能找到那头魔物的踪迹，便回来向我禀报。只要消失属实，那我便奖赏芩儿和晴叶其中一女，陪伴你们十二个时辰。”
　　萧文的话说出，登时不少佣兵的眼睛都亮了起来，显然两女对他们的吸引力还是颇为有效。
　　『不知道那云韵…玩起来是个什么滋味…』萧文心中暗道，脑海里忽然又想起小医仙的花容月貌，胯下登时有了反应，只觉得欲火需要快点发泄，便不再废话，转身朝阁楼走去。

第10章
　　青山镇外的一片荒野中，数十名佣兵打扮的青年男子行色匆匆，起初还聚集在一处，随着行进走动，人群也陆续散开，分成十余个小队朝着魔兽山脉进发。
　　连续几日，皆是如此。
　　早先几天，佣兵中还只是萧文一开始收拢的部队，而后几天，居然有了不少新面孔。
　　原来这青山镇内，自从萧文的阴傀军异兵突起，将青山镇内大大小小十余个佣兵团残杀之后，除了那本就有一定底蕴的狼头佣兵团还能在名声上稍稍和阴傀军抗衡以外，其余佣兵团已是日暮途穷，江河日下。
　　加上青山镇外，魔兽山脉相对安全的地带，也皆被阴傀军占领，更使得其他佣兵团生存艰难。
　　由此一来，便有不少佣兵皆离开此地，去往其他城镇另寻生计，还没离开的，反而决定弃暗投明，转而投奔阴傀军而来。
　　不到七日，阴傀军的数量已经扩大了一倍之余。
　　新加入的佣兵见老佣兵们每日赶早前往那魔兽山脉寻觅，直至深夜才归，好奇询问之后，得到了某些让他们兴奋的消息。
　　其一，便是阴傀军的首领，那传说中乖张嗜血的萧文，不知从何处得到消息，说在那魔兽山脉深处有一头实力堪比斗王级别的魔兽紫晶翼狮王，近期正在寻觅它的行踪。
　　其二，便是那萧文应允的奖赏，但凡找到紫晶翼狮王的线索，回来禀报一旦属实，便可让那晴叶或芩儿侍奉自己十二个时辰。
　　这晴叶和芩儿之名，在青山镇内的佣兵团内早有耳闻。虽说其他佣兵团也有女性成员，但是相较那晴叶，容貌身材则要逊色许多。
　　可以说，除了那难以得见的小医仙，晴叶和芩儿，便是这青山镇最美的女人。
　　一开始新加入的佣兵们还不敢相信，那往日曾见过的清纯的芩儿，干练性感的晴叶，为何能被这萧文当成礼物随意赠与。
　　每当新佣兵们和老佣兵们问起此事，老佣兵却闭口不谈。直到有几个很会处事的佣兵奉承吹捧之下，部分老佣兵才透露一丝消息。
　　当新佣兵听见老佣兵谈起，那次剿灭血战佣兵团之时，那晴叶和芩儿被数十个男人当成妓女娼妇一样轮番奸淫亵玩的场景，新佣兵中不乏年轻气盛之辈，听到此处皆是气血上涌，双目中快要喷出欲火。
　　而老佣兵们，看到他们离开之时，那一个个鼓囊囊的裤裆，皆是心领神会，果不其然，第二天一早，众人睡眠的帐篷处，飘荡着一股浓郁的石楠花气味，显然不少人在那个孤寂难眠的夜里，都用自己长满老茧的双手强行安慰了一下自己。
　　这青山镇不比城内，最近的勾栏妓院也有几十里远，更何况其中的娼妇年老色衰，让人难以提起兴趣，所以性欲受到压抑的佣兵们，对于女人的渴望格外强烈。
　　这也催动着他们，更卖力地去寻找那紫晶翼狮王的行踪。
　　即便知道那头魔兽，只是瞬息之间便能将自己置于死地，可还是耐不住佣兵们愿意孤身涉险。
　　今日也正是如此，待到日上三竿，佣兵们皆进入那魔兽山脉，这荒野中反而显得更加清冷的阁楼内，却是另一幅活色生香的场景。
　　萧文正笑眯眯地侧身卧在床榻上，而通体白皙的芩儿此时一丝不挂，正趴在他的肩头，用洁白如玉的柔夷小手喂他吃着切开的梨瓣。
　　只见芩儿将一瓣瓣梨片送入他的口中，萧文怡然自得地品着口中清甜滋味，目光却一直落在面前两个纠缠搂抱在一起的肉体上。
　　那被压着的女人有着古铜色的肌肤，浑身肌肤光滑无暇，腰腹间随着剧烈呼吸时不时就显出肌肉的痕迹，她胸前那两团圆润的奶子朝着两边微微摊开，随着身上男孩的运动，粉红的乳晕一抖一抖地颤动。
　　而压在她身上的，那个样貌颇为稚嫩的男孩，此时愉悦的脸蛋通红，他瘦小的身体整个压在女人的光滑赤裸的肚皮上，屁股一抬一顶，一抬一顶，将那根细小的鸡巴一次又一次用力往女人阴阜下，那两片扇贝一样的阴唇里塞。
　　那女人便是晴叶，而此时卖力操弄他的男孩，便是雷震。雷震虽然年纪尚小，但自从一亲芳泽后，那美妙滋味便再也难以忘记。
　　于是便每日格外的殷勤仔细，虽说萧文没有要求，但雷震依旧大清早便站在萧文门外等待，直到他睡够了醒来，雷震才出声问好，然后进入房间把地面桌椅擦拭干净，做着家仆的工作。
　　一方面为了感激萧文的恩赐，一方面也有想要看见晴叶和芩儿那两张貌美如花的小脸，以解心头寂寞。
　　萧文本就不太喜欢亲手打扫卫生，如此一来看见雷震颇为喜欢，加上他言行举止中，对自己的尊敬客气发自内心，萧文心中也待他犹如亲弟弟，所以每次等雷震端茶递水，提鞋捏肩，伺候着萧文早起之后，萧文也会让晴叶或者芩儿好好伺候他一会。
　　此时便是如此，萧文看着晴叶那两条浑圆的大腿，被雷震一次次的抽插刺激得不断抖颤，带起光滑细嫩的腿肉轻泛起肉欲波浪，也觉得此时眼中看见的此景，一个男孩浑身赤溜溜地将比他高了一头有余的美貌古铜色女人压在身下使劲操干，有多么的刺激。
　　看得兴起，萧文伸手摸到晴叶那浑圆的奶子上，爱怜地揉了几下，听见晴叶舒服地低喘两声，萧文笑骂道“骚逼，这么喜欢挨操么”。
　　晴叶脸上的红晕密布，她和芩儿落到萧文的毒手里，每日都要被淫辱调教，即便心中再有委屈不甘，可又抵挡不住生理的快感，以及那淫蛊砂之威，此时被一个年龄体型皆比自己小了许多的男孩如此奸污，又被萧文那咸猪手揉搓亵玩，也只能像普通女人一样，被男人操的一声接一声低喘呻吟。
　　萧文见她脸上神情又羞又欲，看起来颇为骚浪，手指突然用力一掐，将晴叶那颗褶皱粉嫩的乳头提起，晴叶只感觉突如其来一阵剧痛，可没等痛劲刚过，萧文那手指便已松开，反而闪电一样快速拨弄着她的乳头。
　　乳头一痛一麻，接着就传来不断的酥痒，刺激的晴叶顿时生出反应，穴中蜜肉一紧，两条浑圆的大腿也下意识地紧紧勾住，正好把雷震往怀里用力搂紧。
　　雷震正满头大汗地操干着，被晴叶这么一刺激，鸡巴顿时感觉被无数火热湿润的蜜肉包裹，顿时腰眼一酸，马眼里噗噗就射出精液，尽数射精晴叶的骚逼内，朝着子宫流去。
　　“啊～……”
　　“嘶～…～”
　　女人的绵长呻吟和男孩的低沉喘息同时响起，萧文知道两人均以高潮泄身，在一旁乐不可支地坏笑着，片刻后见二人仍是抱在一起喘着粗气，萧文便推开芩儿，从床上走向桌前，拿起一截断骨放在手中把玩。
　　这截断骨，正是那山洞之中所得。萧文当时只想着将洞内财宝收捡，居然忘了一件至关重要的事情。
　　这断骨中，藏有一张破皱的残图。当萧文把这残图摊开查看之时，才发觉，这居然是原作中净莲妖火的残卷。
　　察觉到此事，萧文不禁苦笑。按理来说，那净莲妖火已是世间至宝，有着其线索的残图为何会在这名不见经传的无名枯骨里。
　　可事实偏偏就是如此，如果不是自己从中作梗，这残图已经落到萧炎手里。
　　虽不知这是否会引动世界线的改变，但萧文觉得还是应该让萧炎得到此物，以免多生事端。
　　可这净莲妖火，就连那斗尊级别的药老，都对此颇为惊愕，足以见它的珍贵。自己拱手相让，反而是帮助了萧炎对抗自己。
　　萧文将残骨放在桌上，端详片刻后心中冷笑。
　　『气运之子么…我倒偏要试试，你这气运之子，是不是真的全世界都得围着你转。』
　　将枯骨收紧纳戒，萧文起身走出室内，不多时便找到正在荒野中修炼的雷遥。
　　此时皓日当空，雷遥身上依旧缠绕着十余道电闪雷芒，在他身上似乎比那阳光更加耀眼。
　　萧文并不作声，只是安静地端详。
　　直到雷遥长呼一口气，体内斗气运转了一周天，睁开眼睛看见面前的萧文，登时从地上站起躬身作揖。
　　萧文笑眯眯地问道“修炼的如何了？”
　　雷遥保持着躬身的姿势答道“属下无能，有负少主期望，近日来斗气修炼毫无进展……”
　　萧文听他话音中颇有难过之意，柔声笑道“这有什么好道歉的”他此话发自内心，虽然雷遥的突破速度没有以往那样令人震惊，但这也是人之常情。
　　毕竟这才是正常人的成长速度，不像是那些匪夷所思的天选之子，又或是莫名其妙远古家族之后，轻而易举就能把普通人的努力当成笑话一样的存在。
　　“走了，今天有事要做”萧文迈步走过雷遥身边，拍了拍他的肩头便继续前行。雷遥快步追上，和萧文保持着三五米的距离。
　　这也是两人的默契，虽说这青山镇内已经没人敢偷袭萧文，但雷遥还是没有丝毫携带，尽职尽责做着保护的工作。
　　一路上萧文也不再多话，只是心中盘算推理着，按时间来说，萧炎应该已经和小医仙分开，独自前往魔兽山脉深处修炼。
　　此时那小医仙，便应该独自一人，所说后面会被那姓姚的富甲请到麾下，但此时应该还在魔兽山脉的某一处活动。
　　萧文早先在那山洞中，擒拿小医仙之时，已经透过她手腕上的脉络打入不少淫蛊砂，此时便借着斗气感应对方的位置。
　　可似乎因为距离太过遥远，萧文那斗气寻觅的十分费劲，而且小医仙和经过前几日的一战，自然也格外注意隐藏自己的行踪。
　　两人在青山镇外行进了几个时辰，仍是一无所获，萧文不免有些气馁，只好坐在一处巨石上发呆。
　　许久之后，萧文心中豁然开朗，暗骂自己为何如此之笨。
　　自己只知道茫然无措地寻找，为何不来个请君入瓮？
　　以小医仙的体质，加上她炼制毒药的能力，寻常斗者确实无法近身，但这魔兽山脉中的妖兽可不同。
　　妖兽盘踞的地方，多数也皆是灵药石材生长的附近，既然小医仙需要依靠这些药材制毒制药，那想必也会和妖兽不约而至到一处。
　　如此一来，自己只需要给妖兽设上标记，自然能节省自己大半的时间。
　　萧文想到此处，便和雷遥商议，两人分头行动，由雷遥抓来各种飞禽蛇鼠，萧文再将淫蛊砂打入其体内后放生。
　　待到天色再次昏暗之时，两人已经在这魔兽山脉中放生了百余只体内含有淫蛊砂的小型妖兽。
　　萧文估摸着数量应当足够，便寻找一处安静的角落静心炼化体内斗气。
　　不多时，萧文便察觉到，那些妖兽似乎都曾在一处活动过，虽说范围长达上千米辽阔，但相比之前毫无头绪的找寻，此时已经犹如探囊取物。
　　萧文站起身，脸上浮现难以压抑的喜悦之色，朝着那处地界走去。
　　距离他还有几里的地段中，一处山崖下，竟然有个隐蔽性十足的草屋。
　　草屋内，一名身形纤细，肤若白雪的曼妙少女正埋头研制着手中的药碗。
　　她正是小医仙，前几天已经和萧炎分别，独身一人在着魔兽山脉中闯荡。
　　虽说她仍是少女，但因为体质特殊，在这荒山野岭孤身前行也早已是家常便饭，这草屋便是她以往给自己建立的栖身之所。
　　当日和萧炎携手逃走，两人已有生死交情，可两人终有自己的路要走，只好相互督促以后小心，便就此分别。
　　分开之后，小医仙这几日，皆在山野中生活，她先天具有厄难毒体，此事不道与外人知晓，却犹如一根刺，一直扎在小医仙心中。
　　谁知会不会想传闻中一样，厄难毒体爆发之时，方圆百里都会化作毒雾炼狱，其中生灵皆会命丧黄泉。
　　小医仙每当想起此事，只觉得忧心忡忡，所以对炼药一事格外上心，希望能找寻一些方式，解除自己的厄难毒体。
　　可是她心中也大概能感觉到，此事对于她来说，怕是回天乏术。
　　正满面忧思地用木槌捣着碗中草药，小医仙忽然察觉到有些异样。
　　房屋外面，那原本已经习惯的魔兽活动时发出的声音，似乎有些嘈杂。
　　这几日，小医仙已经摸索清楚四周妖兽的活动踪迹，才胆敢逗留于此，可是此时觉得四周有些古怪，心中暗叫不好，便将手中药碗快速收入纳戒，蹑手蹑脚地钻出草屋，准备快速离开此地。
　　白皙犹如葱段的两个纤细小脚，刚踩着同样雪白的布鞋踏出房门，身后不远处便传来一个声音，小医仙浑身一抖，下意识地转头看去。
　　那两张曾经在山洞里见到的面孔，再次浮现在眼前，而那个猥亵自己的男人，此时正站在山崖上，望着自己笑着说道“宝贝，在这里做什么呢？”
　　小医仙心神俱裂，这两人可完全不像其他青山镇的佣兵，对自己的毒药避之不及，自己在他们两人面前，犹如水面上的草叶一般无助，想也不想，小医仙斗气尽数凝聚在脚底，朝着密林内飞速逃窜。
　　萧文看着面前那犹如白狐一样洁白无瑕的美丽少女，此时仓皇地逃窜，嘴角的笑意更甚，却也不让身旁的雷遥将她追上，只是也在脚下凝绕斗气，不急不慢地沿着小医仙的脚步追赶。
　　两人一前一后，在陡峭的山崖和碎石怪木间飞快穿行。萧文功力比她高了许多，想要追上她虽然有些吃力，但也只是时间问题。
　　可萧文却偏要故意为难她，每当快追上了，便对着小医仙那玲珑曼妙的背影柔声笑道“小猫咪，跑这么快做什么？”
　　他那声音伴随着斗气送来，使得小医仙听起来好像他已经近的伸手就能摸到自己的肩膀，吓得只得再度将全部斗气凝聚双腿，朝着前方拼命逃窜。
　　然而越是心急，越容易忙中出错，小医仙好几次都误入死路，停在巨大的岩石或遮天的巨木面前，身后的萧文倒也不步步紧逼，只是看着小医仙无计可施之下，回身朝萧文扔来几个装满毒药的药瓶，并趁此机会攀爬那些巨木巨石继续逃命。
　　由此一来，小医仙的体力愈来愈少，而身后的萧文不仅功力比她高了不少，还有趁小医仙攀爬的时间休息，反而依旧体力充沛。
　　直到萧文看到小医仙身形一转，又消失在一处山崖后，待到也追赶过来，再见小医仙正吃力地抓着山体上的石块攀爬的时候，萧文站在她脚下平地，抬头笑眯眯地说道“小猫咪，我快没耐心了”
　　小医仙闻言心中委屈恼火到了极点，她深知自己坚持不了多久，可是要是落到萧文手里，那怕是生不如死，只能咬紧牙关，憋住眼眶中的泪水，吃力地伸手去摸头顶凸起的岩石。
　　萧文倒也不急，他眼睁睁看着小医仙抬手了好几次，手都抓不住那块石头，心中已经知道她到了力竭的边缘，便安静地看着了一会，然后突然爆喝一声，伸手射出一道斗气朝那石头射去。
　　斗气不偏不倚打中石头凸起的边缘，登时将其打的碎裂，小医仙手中失空，身形顿时一个趔趄，心里一抖，身体已经朝地面坠去。
　　“哎呀，这要摔倒了多疼”萧文见小医仙那纤细的娇躯从空中滑落，连忙捧起双手朝前接住，胳膊一沉，便将小医仙接住，再顺势一搂，便将小医仙整个香氛扑鼻的娇躯紧紧搂在怀里。
　　小医仙浑身剧颤，眼泪登时夺眶而出，她此时已经毫不停歇地逃窜了半个时辰，却还是没有逃过面前男人的魔掌，此时就算已经到了力竭的边缘，仍是在萧文怀里死命挣扎，将药瓶用袖口不断打出。
　　萧文哈哈大笑，小医仙那毒药对他人来说可能致命，但对于已经将淫蛊砂融会贯通的自己来说，犹如无味的糖豆一样无聊。
　　连躲都不躲，任凭那些毒药撒在自己身上，时不时还腾出空荡，将小医仙往怀里搂紧，嘴巴在她温软光滑的脸蛋上亲了又亲。
　　“你这个畜生！”小医仙涕泪横流地怒叱着，见萧文丝毫不惧怕那些毒药，心中恐惧到了极点，只能用雪白的双手拼命打着面前男人的脸蛋。
　　萧文脸上挨了几下结结实实，却一点也不恼火，只是嬉笑道“哎呦，小猫咪脾气还不小”
　　小医仙见他如此无赖，可自己又无可奈何，悲从中来再也生不出丝毫办法，羞极气极之下，双手掩面痛苦起来，两条腿也四处乱登，在萧文怀里像是撒爬打滚一样。
　　可是她身段容貌却已不是黄毛丫头，美丽的少女形象此时更显得我见犹怜，让人难以不心生爱怜。
　　萧文见她不再和自己厮打，便笑着坐在地上，将小医仙抱在怀中，像是哄着自己的孩子一样轻轻拍打着她的后背，引得小医仙上气不接下气地抽泣着，还有腾出手拨开萧文的手掌。
　　如此哭了好一会，小医仙也心灰意冷，知道自己不可能逃出生天，便抽噎着鼻子说道“你若是个男人，便一刀将我杀了，休要折磨羞辱我。”
　　萧文见她双眸哭的通红，仍是怒瞪着自己，便柔声道“我有办法治你身上的厄难毒体。”
　　小医仙登时呆住。
　　半晌过后，小医仙才如梦方醒，依旧蹬着萧文说道“我何须用你来治，你杀了我便是。”
　　萧文故意叹了口气，却丝毫将小医仙从怀里放开，只是说道“好吧，既然你不愿意让我帮你，那我只能折磨你了，也好，像你这么漂亮的女孩，我的弟兄们应该很喜欢你，等我带你回去，怕是你连睡觉的时候身上都要压着两三个男人。”
　　“你无耻！”小医仙差点一口气背过去，伸手朝着萧文脸上狠狠地摔了一巴掌，清脆的声音登时响起，就连小医仙的手心都略显红肿。
　　萧文的脸蛋也是一样，清晰的几道红痕浮现，萧文却哈哈大笑，又凝视着小医仙说道“这也不行，那也不行？那你自己选吧，是让我帮你，还是让我把你带回去供弟兄们开心。”
　　小医仙胸膛剧烈地起伏，她只觉得面前的男人犹如恶魔一样，一举一动都要把自己拖进深渊。
　　可是自己又毫无办法，幸好萧文不再逼迫，给小医仙休息思考的时间，趁着此时，小医仙脑海里逐渐整理出思绪。
　　面前的萧文，显然已经将自己视如囊中之物，自己如果再执意顶撞他，万一真的惹急了，他怕是在此就要对自己下毒手。
　　如果他一掌将自己杀了，那倒也死的痛快，可见他言行粗鄙，行为轻浮，怕是自己死前还有受他淫辱折磨，那自然比死了还难过百倍。
　　不如将计就计，自己先虚与委蛇，骗过他此时，然后再另寻机会逃走。
　　想到此处，小医仙艰难咽了咽喉咙，颤声道“你真有办法治我的厄难毒体？”
　　萧文神情一振，连忙扶起小医仙坐起柔声道“我骗你做什么，我说了有办法，自然是有办法。”
　　小医仙见他突然客气起来，心中倒也安定些许，又感受到自己仍在男人怀里，便不屑地说道“那你先将我放开”
　　萧文连声称好，扶着小医仙站起，然后毕恭毕敬地站在她面前说道“方才多有冒犯，还请小仙女不要介意。”
　　小医仙强忍住想要再扇他一个耳光的念头，心中暗骂『这世上竟还有你这样不要脸的畜生』，幸好还是忍住，颤声道“如果你真能帮我，那我日后必有重谢，不过你要是再敢轻薄我，我就算当场自毙，也不会让你得逞。”
　　萧文压住嘴角的笑意，站起身故作平静地看着小医仙说道“我为我刚才的行为道歉，你且不要想不开。”
　　小医仙一听到此，心中有了把握。面前这个魔鬼一样的男人似乎对自己的身体垂涎三尺，自己也可利用他的色心作为筹码。
　　她一边想着，一边用视线余光瞄着四周，此时身处野外，就算能趁萧文懈怠之时跑开，也定会被他抓住，并不是恰当的时机，便继续问道“你究竟有什么办法？”
　　萧文摸了摸头，憨厚地笑着说道“请你先告诉我，你厄难毒体发作之时，体内斗气是怎样，而你又是怎样运转斗气将其压制的。”
　　小医仙思索片刻，便将自己斗气运转方式尽数告知，萧文听后点了点头，柔声道“那我大概知道办法了，不过我并没有带足够的药材来，你先和我回到青山镇，我便有办法治疗。”
　　小医仙听他这么说，也只好以他所言，两人一前一后朝着青山镇前行。
　　路上小医仙不断打量着四周情况，可当看见身后远处跟着的雷遥后，还是放弃了逃走的念头。
　　转而又见萧文胸有成竹地走在前头，似乎真的对自己的厄难毒体颇有心得，就连小医仙都产生疑惑，难道他真能有所办法。
　　等到回到青山镇，萧文居住的阁楼外，此时已经时至深夜，不少佣兵皆以从魔兽山脉中返回，看见亭亭玉立的小医仙时，脸上皆是惊愕的神情。
　　但不多时，那惊愕中又浮现了许多淫秽暧昧，小医仙也察觉到火辣辣的目光投射在自己身上，只觉得心生惧怕，低着头跟着萧文。
　　直到两人步入阁楼，那群佣兵才三五聚在一起，小声议论道“那不是小医仙么？”
　　“就是她…没想到团长居然连她也抓来了”一名佣兵砸着嘴说道。
　　“你怎么知道是抓来的…我看团长似乎对小医仙挺客气的…”另一个年轻许多的佣兵小声说道。
　　“你懂个屁…咱们团长神通广大，这青山镇哪个娘们能逃出他的手心？…只是不知道，团长玩够了，能不能赏给咱们开开荤。”另一个相貌猥琐的佣兵说着。
　　“妈的…你别说这个，老子的鸡巴又硬了…这小医仙，比那两个骚逼还漂亮啊”另一面佣兵听见他们的谈话，也走过来小声说道。
　　“可惜奶子小了点，屁股也小了点…不如那晴叶…妈的，老子一想到那晴叶的屁股，鸡巴就发疼。”又走过来一名佣兵如此说道。
　　“那晴叶真不错，等我找到那紫晶翼狮王，一定好好玩一玩她，妈的，老子真想现在就把鸡巴插到她逼里，给她的骚逼操烂…”一名坐在人群里的佣兵恶狠狠地说道。
　　“别怪我泼你冷水，我今天可快要找到那紫晶翼狮王了，想必领赏的也是我，…等那晴叶落到我的手里，我一定要让她那性感的小嘴给老子好好嗦嗦鸡巴…妈的…那个骚逼天天躲在团长的屋子里，也不出来给我们看一看…”又是一名佣兵凑了过来。
　　“你说你找到紫晶翼狮王了？在哪？”其他人听见他这么说，声音顿时高了许多，顿时引起更多人朝这边看来。
　　那人见自己被追问，连忙打着哈哈说道“也没找到，要不然我还能在这和你们闲扯屁？早就把那晴叶拖到床上一顿狠操了…”
　　他虽是这么说，周围人也皆看出他有所隐瞒，连声追问。
　　眼见此处人聚的越来越多，不远的雷遥重咳了两声，刚要站起来的佣兵们又连忙蹲在地上，不敢再放声喧哗。
　　阁楼之内，小医仙被萧文请入外厅后便查看四周，往内室床榻上一瞄，当即看见身穿肚兜的晴叶和芩儿，她们两人身上那红色肚兜堪堪能遮盖住部分乳肉和腹下，其余春光则一览无余。
　　小医仙见两人容貌似曾相识，不多时便认出两人曾是血战佣兵团的成员。
　　这血战佣兵团小医仙也曾有一面之缘，知道他们仗义善良，绝非歹毒之徒。
　　而如今见到只有两女陷身于此，小医仙便能猜到她俩这段时间过得有多无助，心中对萧文的恨意又生，免不得美目狠狠剜了萧文两眼。
　　可正待此时，萧文却转过身来看着小医仙，小医仙连忙扭脸看向一边，生怕他注意到自己此时鄙夷的神情。
　　而晴叶和芩儿也看见小医仙，两人对视一眼，心头也生出哀怨。
　　芩儿胆子小了许多，知道小医仙怕也是凶多吉少，害怕地蜷缩起双膝。
　　晴叶见她神态，悄悄伸出手按在她的膝盖上。
　　自己已经不是完璧之身，见到另一个女人即将惨遭毒手，难免生出同病相怜之意。
　　晴叶心头怒火压过委屈害怕，盘算着一会萧文如果想要染指小医仙，自己能不能伸出援手。
　　只见萧文和小医仙说着什么，晴叶深吸一口气，迈步朝两人走过来，直到拉进剧烈，才听清萧文似乎在询问小医仙有关斗气修炼之事。
　　晴叶倒也不轻举妄动，只是迈出两只光滑的纤足走向萧文身边，娇声道“你带着其他女人来，也不考虑我们两姐妹的感受…”
　　她一边说着，一边用身体挡在小医仙身前，背过一只手悄悄给她打着手势。
　　小医仙身体一怔，起初还没看懂晴叶想要表达什么，但转念便反应过来，心中知道晴叶即便自己深陷火坑，却还想要救自己，心中感激之情顿时生出。
　　可是如此一来，她又怎舍得晴叶芩儿两人继续在此受辱，心中笃定要想办法和两人配合，一起逃离此地，便在晴叶身后阻挡的视线死角，掏出身上银针丝线掷向房间角落。
　　她知道萧文不惧怕她的毒药，但身上还有一些制药用来的工具，用来作为陷阱也恰好不过。
　　可自己又不知道有几成把握，手心和肩膀一并发抖，幸好晴叶缠在萧文面前，给了小医仙足够的时间。
　　『委屈你了姐姐……』小医仙抬头看着萧文伸出手，在晴叶那火辣性感的娇躯上乱摸，两人的交谈愈发不堪入耳，小医仙知道晴叶心中有多不愿，但是为了三人的逃生大计，只能委身承受。
　　萧文此时已经伸手揽过晴叶那弹性十足的娇臀，手指陷入臀缝之中轻轻捏弄，另一只手则搂住晴叶的脖颈，在她纤细的脖颈上又亲又吻。
　　晴叶生怕他看见身后小医仙的动作，连忙在萧文亲吻自己脖颈的时候扭动着脖颈脸蛋，转而在萧文脸上回吻，不让他有闲心往后看，又细声回应着萧文口中那些让她羞愧难忍的话语。
　　萧文见晴叶如此主动的投怀送抱，起初还有些惊喜，以为自己这几天的调教已经将晴叶弄得情欲难忍，可当感受到体内淫蛊砂并未有被催动之感，心头一动，已经知道晴叶在搞什么把戏。
　　而身后那小医仙，看着晴叶这颇有『放荡』的行为，竟然没有不屑地讥讽，萧文心中更是确定自己的所料不错，倒也不拆穿，只是配合着两人演戏。
　　而他的双手，在晴叶那火辣的身段上下乱摸，一会揉揉屁股，一会搓搓奶子，对着晴叶光滑的脖颈和肩头又嗅又吻，不多时便感觉到晴叶体温在渐渐上升，她的呼吸也变得几分凌乱。
　　晴叶自己也察觉此事，自己居然被萧文调戏得动情，心中也不免开始慌张，甚至觉得自己是否生性淫荡，为何此时还能被勾起生理反应。
　　即便这几日被萧文各种羞辱调教，又被那雷遥雷震分别欺辱，可晴叶那时觉得自己再无逃出生天之时，有几分自暴自弃的意味。
　　可是今日见到小医仙，为了救她逃走，自己心中那重见天日的渴望竟也生出。
　　带着这种希望，晴叶已经做好准备，可现在为何觉得，自己抵抗的力度越来越小，竟然真有点渴望触碰萧文胯下那根肮脏的男根。
　　只觉得自己双腿愈加发软，晴叶却未听见小医仙那边有何声响，心中也不免急了起来，正当此时，忽然听见芩儿熟悉的声音在耳边响起。
　　晴叶正被萧文亲吻着锁骨，抬着头迷离地看向天花板，耳边突然传来同伴的声音，神智清醒过来，低头一看，芩儿也从那床榻旁跑来，正搂着萧文的腰肢撒娇。
　　见到此景晴叶心里松了一口气，幸好芩儿前来相助，要不然自己刚才迷情意乱之间，怕是随时双腿都会一软，将身后遮挡的小医仙所作所为尽数暴露。
　　芩儿此时正钻进萧文怀里，搂着他的脖颈用力往自己脸前凑，在他脸庞上乱亲乱吻，让萧文背对着晴叶和小医仙两人，晴叶抽空扭头一看，小医仙刚好把几根银针掷入房间地面木缝一处，此时也扭头和晴叶对视。
　　两人相互递过一个眼色，心中有无声的默契。
　　“你们两个今天似乎有些反常啊”
　　房间里突然响起萧文的声音。
　　晴叶心中一抖，刹那间回过头看向萧文，他此时正要转身，晴叶连忙扑进他怀里，刚好在他转过身后再次挡住他面前视线。
　　“谁叫你又带着别的女人来，讨厌～…”
　　晴叶故意娇嗔着，萧文哼笑一声，却将她轻轻推开，看着小医仙柔声道“准备好了么？”
　　他这一句话说出，三个女人心中都是一凉。小医仙脸色苍白，颤声问着“准备…什么？”
　　萧文露出疑惑的神情说道“我刚才不是说了帮你解除厄难毒体，怎么？我们亲亲抱抱了这么久，你还没休息好么？”
　　小医仙紧紧提着的心顿时松开下来，额头也渗出香汗两滴，连忙应道“准…准备好了”
　　萧文抬起手，做了一个请君入内的姿势笑道“那请你过来这边运功，我好从中协助。”
　　小医仙深吸一口气，迈出雪白的布鞋缓缓前行，时间好像骤然间变得无比缓慢，直到走到萧文身边，小医仙突如其来一声娇喝，手掌翻抬射出两根银针，朝着仅有一米之外的萧文脸上射去。
　　萧文身体犹如闪电一般后仰躺倒，接触地面登时朝一旁翻滚，顺势趴在地面再用双手用力一程撑，借着地面的反推力再次站起。
　　“哈哈哈哈”萧文浑身颤抖着大笑，伸手捂着自己的脸蛋，似乎开心到了极点“你们三个笨蛋，装也不会装的像一点”
　　三女心情骤然间坠落谷底，此时才知道原来萧文早就看穿自己的伎俩，心中羞愤难当，顿时齐声低喝，三人一同抬掌朝萧文打来。
　　“哎呦…以多欺少是吗，那我可要叫几个兄弟过来帮忙，就怕你们一会扛不住”萧文嬉笑着闪躲，他此时功力已远超三女，虽没达到瞬息之间便能将三人击倒，但躲过这一击倒也不难。
　　晴叶和芩儿听他躲闪之时还这么说，心中恐惧更甚，不再留有余力，两人娇喝着从两侧攻向萧文，小医仙见两女动作焦急仓皇，知道她俩已经自乱阵脚，却也只能硬着头皮帮忙，朝萧文中门攻去。
　　萧文嬉笑不停，反而觉得此时颇为有趣，除了小医仙浑身被那雪白衣衫包裹，其余两女身上仅有一个肚兜，随着她们动作幅度大开，腹下胸前春光四散，圆滚滚的奶子和腹下那微微鼓起的柔嫩阴阜尽收眼底，登时欲火泛生。
　　于是一边躲闪三女的攻势，一边伸手在三女曼妙的身躯上四处乱摸，一时间场面混乱旖旎，三女连番攻势皆被萧文躲开，自己胸前，屁股，腰肢，大腿上各被摸了五六下。
　　晴叶芩儿两女已经被萧文侮辱玩弄了不止一次，此时心理到还能坚持，倒是苦了小医仙。
　　她本身清白之身，此时软糯的酥胸和柔软的娇臀被萧文大手捏了几把，心中委屈横生，泪水又在眼眶中打转。
　　如此一来，攻势便显得畏首畏尾，她本想配合两女将萧文逼退到墙角边缘，自己提前设好的陷阱内，可是萧文和三女贴身缠斗，小医仙又怕两女被陷阱误伤，也不敢有所妄动。
　　可萧文心中也并不轻松，他如果想要将三女击倒绝非难事，可势必要伤到三女，自己倒是有些不情愿。
　　但如此继续缠斗下去，自己的体力也并非无尽源泉，早有懈怠的一刻。
　　于是心生一计，嘴里故作生气地叫道“你们再胡闹，我可要生气咯”，一边说着，手中动作逐渐狠辣，指枪手刀接连划斩劈刺，顿时将三女反逼的倒退。
　　萧文并不想真的伤害她们三人，所以每当快要命中对方身体前故意偏移一些角度，却仍让三女心中胆颤，只觉得他手掌上散发的斗气数次与自己擦身而过，幸好自己躲闪机敏，才没有受伤。
　　眼见双方优势几个回合之间就反转，小医仙见状急上心头，也不顾自己是否受伤，泣叱一声道“快把他逼到墙角”，并率先抬手攻向萧文面门。
　　晴叶和芩儿见她奋不顾身地冲出，便也鼓足勇气，三人一并推掌合击萧文。
　　萧文冷哼一声，低喝道“自寻死路！”竟然不闪不避，右掌后收猛地挥出，反而一拳朝小医仙胸口打来。
　　他这一击雷霆万钧，胳膊上缠绕着乌紫斗气，显然毫不留情。
　　晴叶心中一惊，余光瞟到小医仙那泪流满面的脸上已呈现出惊恐，知道她凶多吉少。
　　心中一软，刹那间做好赴死的觉悟，停下手中动作，抽身挡在小医仙身前，要替她抗下这一击。
　　电光石火之间，萧文那一拳还未落在晴叶身上，就已听晴叶一声哀嚎，整个身体犹如触电一般栽倒在地，浑身急剧地抽搐，而萧文那一拳刚好在晴叶倒地之后穿过她原本所站的位置，径直朝小医仙攻来。
　　小医仙那来得及反应，下意识地闭上双眼，而萧文挥出的拳突然展开，五指顺势捏住小医仙雪白的脖颈，将她整个人从地上提前。
　　而芩儿此时也如晴叶一样，身体莫名地瘫软在地，不停抽搐起来。
　　萧文将小医仙整个人提起，小医仙泪水止不住地从脸庞流下，一路流淌到脖颈上正好滑落在萧文手上。
　　萧文冷笑几声，松手一甩，将小医仙扔到地面，转身再抬手对着晴叶和芩儿隔空一挥，她俩的抽搐截然而止，躺在地上呻吟剧喘。
　　“你们两个要造反么”萧文蹲下身体，伸手轻轻抬起晴叶的下巴，凝视着她说道。
　　晴叶此时鬓角额间的秀发皆被汗水凝湿，显然方才经历了巨大痛苦，此时痛苦余劲未消，美妙中含泪看着萧文。
　　萧文手指一动，又激发晴叶体内的淫蛊砂作效。
　　晴叶顿时浑身又如触电一般剧烈抽搐扭动，登时难忍地哀鸣尖叫起来，萧文见她再度瘫软在地，便停止斗气的传递，不再继续折磨晴叶。
　　“我平日待你们不薄？为何要背叛我？”萧文伸手抓住晴叶后脑秀发，野蛮地将她脑袋抬起使她看向自己。
　　晴叶脸色已经因为刚才的剧痛变得惨白，泪眼滂沱地看着萧文。
　　一旁的小医仙撑着地面艰难趴起，她虽然不知萧文对两女下了什么毒药，竟能让她俩如此痛苦，此时见到萧文背对自己，便在体内凝聚斗气，准备再次偷袭。
　　“我平时对你们怎样？说！”萧文低喝道，晴叶抽噎着说道“你很好…对我们很好…”
　　萧文脸上怒容顿时消散，用另一只手探向晴叶胸前，从肚兜边缘往里一伸，大手捏住晴叶一颗嫩乳用力揉搓笑道“你们两个晚上爹爹相公叫的殷勤，现在来个外人，便忘了我平时怎么疼爱你们的，是不是有点过分了？”
　　晴叶身体轻颤，泪水扑朔着滴落地面，终于放弃了抵抗，泣声道“我们知道错了…你不要再用那个折磨我们。”
　　小医仙娇喝一声，登时从地上飞身暴起，双掌朝着萧文后背猛地攻去。
　　萧文心中知晓她绝不会善罢甘休，但料到她实力堪忧，便并未放在心上，此时听见自己背后传来她的娇叱，便运功到后背，被小医仙击中瞬间只觉得后背传来剧痛，身体顺势朝前一躬，硬扛下这一击。
　　这一击也只是皮外伤，萧文哈哈大笑，扭脸朝一旁地面吐出一口淤血，站起转身看向小医仙柔声道“就你不乖，等会我要好好惩罚你。”
　　小医仙看见他嘴角的血渍，知道自己这一击得手，可是见他依旧镇定，心中的恐惧更甚，下意识地颤声道“帮帮我…”
　　萧文怔了一下，转而嗤笑看向晴叶和芩儿说道“她打伤了我，你们两个还不给她点教训？”
　　晴叶和芩儿心中泛起无尽的悲凉，没想到三人的合击在萧文面前如此不堪一击。
　　可是方才淫蛊砂作效，那巨大的痛苦仍是心有余悸，此时哪敢再违抗萧文，只得委屈地朝小医仙扑去。
　　小医仙心中剧震，不明白萧文究竟对两女做了什么，竟然能让她俩反而攻击自己，下意识地挥掌反攻。
　　可是刚才那一击已经将自己的斗气耗尽，又能抵抗多久，三五个回合下来，便被两女各擒住一手。
　　萧文则在一旁笑吟吟地看着，见两女已经制住小医仙，便转身从室内取出四截绳索和两个脚凳，走到三女面前伸手抛起两条绳索，分别掷过顶梁，从另一端垂下。
　　“把她抱起来”萧文对着两女下令，晴叶芩儿对视一眼，心中思绪一时间百转千回，若是助纣为虐，往后余生心里都饱受煎熬，可若胆敢反抗，又如何抵挡那淫蛊砂带来的剧痛。
　　肉体上的伤痛，终究战胜了理智。两女将不停扭动身躯挣扎的小医仙抱起，任凭萧文把两条绳索各自系在小医仙雪白的手腕上。
　　小医仙双手登时朝上抬起分开身体两侧，萧文又俯身用另外两条绳索系在小医仙同样雪白的脚踝，和脚凳分别绑在一起。
　　如此一来，小医仙便如X字一样被四条绳索牢牢困住。
　　萧文用手指轻轻抚摸小医仙美丽无比的脸庞，柔声道“你何必自讨苦吃，我不想如此为难你”
　　小医仙羞极怒极，想要抬腿踢向面前的萧文，可是脚踝一动，那脚凳便被带着晃动，只听见凳腿摩擦地面发出刺耳的响声，却难以离地抬起。
　　“你这无耻淫贼，你要是个男人就现在杀了我。”小医仙尝试几次，无法挣脱这四条绳索，只能泣泪娇叱。
　　萧文转身拿过一张椅子，坐在小医仙面前饶有兴趣地笑着，任凭小医仙如何讥讽咒骂自己，也毫不有所恼火，直到小医仙精力耗尽，气喘吁吁之时，萧文才站起身，走到房屋各处，将那些小医仙掷出的银针丝线一众暗器一一拿起。
　　“原来你喜欢这个”萧文捏住一根银针走到小医仙面前，小医仙看着那针芒上明晃晃的银芒，心中又生出恐惧。
　　萧文捏着银针轻轻举在小医仙面前，朝她的脸上凑去，小医仙登时惊恐叫道“你要做什么！”
　　那银针尖锐至极，如果碰触到小医仙吹弹可破的肌肤，不需用力便可将她划伤，小医仙见萧文脸上笑容愈发诡异，身体只得向后扭动躲闪。
　　萧文哈哈大笑道“不要乱动，小心给你划得面目全非，以后没脸见人。”
　　“你！你…你住手！”小医仙泪水再次决堤，眼见萧文那指间银针离自己越来越近，心中的恐惧已经到了极点，一想到自己接下来要受到的折磨凌辱，精神已经逐渐崩溃。
　　就连身边两女都不敢再看，萧文即便淫辱她们多次，也不曾用这些冰冷的锐器伤害她们，或许是小医仙刚才的行为真的惹恼了面前这个人面兽心的男人，使得他忍心用这样残忍的手段折磨面前这个如此美丽的少女。
　　两女只好闭紧双眼，可想象中的惨叫声并未响起，却听见小医仙娇羞至极的一声娇叱，和嘶啦一声，睁眼看去，小医仙胸前布料已经被扯碎，而萧文还未落下的手掌内捏着雪白的布片。
　　小医仙那两团娇小挺翘的嫩乳就此暴露在空气中，又白又嫩好像两颗小肥胖的小钟乳，萧文将手里布料扔到地上，再抬起手，食指和拇指捏住一侧粉红的乳头轻轻捏弄。
　　“你…你别碰…别碰我…呜呜…”小医仙那曾受过如此欺辱，她那颗乳头被萧文不停地拨弄搓揉，萧文的力道刚好让她觉得微微酸痛，又酥麻绵痒，说不出难受还是舒服，身体又开始慢慢扭动躲避。
　　萧文指间动作不停，右手又捏住那根银针，用针杆贴着小医仙另一侧乳房贴蹭滑动。
　　小医仙只觉胸前冰凉，又不知道那针尖朝向哪里，生怕自己乱动受伤，只好安静下来。
　　越是在意那银针尖锐的针头，神经越是皱紧，反而加深了自己的感受能力，使得另一侧被萧文玩弄的乳头上传来的触觉更为强烈。
　　萧文看着小医仙那逐渐红润的脸蛋，仿佛知道她此时是何感受，便冷笑道“你还挺舒服的么，那我可要刺你了哦”
　　小医仙心神一颤，闭上眼睛做好剧痛来临的准备。
　　萧文见她一幅任人宰割的模样，手指斗气凝聚，将那银针顿时消融捏碎，使得银针凭空消失。
　　再抬起手指，用坚硬的指甲轻轻划弄小医仙的乳头。
　　那指甲可比手指上的肉硬了许多，即便萧文轻轻划弄，也给小医仙带来不少的刺激，小医仙却不知此事，只以为那针头刚接触到自己还未刺入，所以还不至于疼痛难忍，可心中恐惧更甚，身体越绷越紧。
　　萧文也不拆穿，继续用指甲继续滑动小医仙的乳头，片刻后又用双指将其捏住，轻轻朝外扯动，直到乳头被外力扯得轻微变成椭圆，萧文才双指一松，任凭乳头自然回弹。
　　待到回弹后，萧文又用指尖拨弄乳头，力度从一开始的轻柔逐渐加重，将乳头拨弄地上下泛飞，再次捏住提拉。
　　往返几次，小医仙的呼吸明显变得凌乱缠绵，她自己也反应过来这感觉为何如此莫名地舒服，不免睁开眼一看，刚好看见萧文戏谑的目光，低头再一看，自己的乳头正被他如此玩弄，不知何时居然已经挺翘起来。
　　“看你舒服的”萧文见她睁开眼睛，坏笑着说道。小医仙脸蛋顿时羞红好似滴血，娇喘叱责道“你…你住手…你这个…王八…蛋…”
　　萧文面露委屈之色，怪声怪气地说道“你这人怎么不知好赖，明明舒服的要命，嘴上一句谢谢也没有”
　　他嘴上说着，手上动作也停了下来，沿着小医仙白皙的肌肤往下摸索，直到抓住那裂开的衣物边缘，又是用力一扯，将小医仙腰腹间的衣物登时扯得碎裂。
　　衣物裂口一路向下，就连腰裤也被撕开，将小医仙的雪白的身躯一同暴露呈现。
　　“呦，已经长毛了啊”萧文看着小医仙小腹下那生着一撮柔顺稀疏的阴毛，坏笑着用手指探入摸索。
　　小医仙浑身骤然绷紧，她那腹下阴阜蜜谷，自从生来还未让男人碰过，此时被萧文肉贴肉地摸着，顿时浑身传来难以言喻的不适。
　　“你…不要碰…不要碰我…”小医仙抽噎着说道，自己最隐秘珍贵的部位此时也被男人的手指侵犯，只能绝望地低声泣诉。
　　萧文坏笑几声，转身走向屋内，不多时提着一个瓷瓶走出。
　　他坐在小医仙面前的椅子上，将那瓷瓶盖子打开，竟从里掏出一条细小的通体翠绿的毒蛇捏在手里把玩。
　　小医仙见那毒蛇起初还不明白萧文要做什么，待到萧文试探着将那毒蛇凑近小医仙的小腹，小医仙顿时惊恐地尖叫起来。
　　萧文连忙捂住耳朵，毒蛇也被他捏在耳边。“干嘛突然大喊大叫，吓我一跳”萧文无辜地看着小医仙说道。
　　“你…你杀了我…求求你…”小医仙浑身都吓出冷汗，此时再也不敢咒骂面前的萧文，反而低声下气地恳求着。
　　“唉…你怎么这么多事，你过去，继续像我刚才一样，玩她的奶头”萧文故意叹了口气，转头对晴叶说道。
　　晴叶望着小医仙一眼，落寞地走到她身边，柔软的双手也摸向她的胸前，捏住那两颗粉红的乳头轻轻揉搓。
　　萧文嘴里一边指挥着“可以用点力气，嗯…先慢一点，等她奶头变硬了再加快，对咯…也别一直拨弄，偶尔你得捏着把它提起来，对…”一边从纳戒里拿出一根竹筒，拧开盖子将那毒蛇塞入竹筒里。
　　那竹筒模样有点奇特，一头由盖子封好，另一头顶端则是圆润光滑。
　　萧文装好毒蛇后盖上盖，又从纳戒里取出一个小瓷瓶，手指一翘将瓷瓶口的红布木塞推开，从瓶中倒出一流白色的油状流体到竹筒光滑的顶端。
　　那竹筒里又不知盛着何物，使得毒蛇一进去就极其不老实，不停地游移窜动，使得竹筒飞速地震抖，萧文将竹筒圆润那头轻轻贴到小医仙腹下，那沾满白色油浆的光滑顶端便飞速蹭弄着小医仙那阴阜下两片褶皱的阴唇。
　　“没看出来啊，你这小骚穴长得还蛮漂亮的”萧文俯身凑前，一手继续抓着那竹筒在小医仙阴唇上不停磨蹭，另一只手作轻捧的姿势，爱怜地玩弄着小医仙那粉嫩滑腻的穴外嫩肉。
　　“你…你…拿走…把它拿走…我…我好难受…”小医仙此时被晴叶和萧文两人一同淫辱，乳头和阴穴同时传来快感，让她又怕又惊，不知道这感觉为何莫名的舒服愉悦，酸痒难忍。
　　萧文对她的话充耳不闻，仍是自顾自地玩弄着她的美穴，片刻后又笑道“都流出骚水了”
　　小医仙尖叫一声，方才她也感觉到自己腹下似乎有湿润的液流感，此时萧文说出，让她顿时无地自容，腹下嫩肉一酸，竟又流出一股暖暖的液体。
　　萧文此时左手正好捧在小医仙蜜穴洞口下面，看见自己指间那亮津津的液体愈来愈多，便将竹筒不停震动的顶端凑近两片粉嫩阴唇上端那颗肉珠上，另一手伸出两指朝着湿润的肉洞轻轻探入，待到塞入那紧致温暖的穴内，便稍稍分力，指尖撑着肉璧轻轻挤开。
　　小医仙那曾经历过如此接触，只觉得自己早已充血的阴蒂被那竹筒不停刺激，抖动的竹筒边缘刚好轻轻摩擦挤弄带来一波接一波的酸痒快感，而自己的肉洞穴口又被萧文那手指不停侵犯，一时间浑身也开始剧烈颤抖，即便初经人事，淫水还是一股一股地开始往外流淌。
　　萧文手指连番活动，灵活地画圈刮弄小医仙蜜穴的肉璧边缘，时而又探入其中扣弄，偶尔又用指尖摸到肉洞一寸内，那块鼓起的小肉核，每当用力拨弄两下，小医仙的双腿白肉便用力紧缩，嗓子里也传出低沉的喘息。
　　一旁的晴叶和芩儿被萧文玩弄多日，也经受不住他的挑逗淫技，更何况这毫无经验的小医仙，没等萧文用手奸淫她几个回合，小医仙便以承受不住，嗓子里发出一声绵软痴迷的长吟，蜜穴里顿时缩合，紧紧夹住萧文的手指。
　　萧文知道她已经初潮，手指猛地拔出，从纳戒中取出一颗淫蛊砂捏碎涂到手指上，又贴着那已经紧密缩合的蜜穴塞了进去。
　　小医仙刚放松的阴穴再次受袭，不等自己有片刻休息，又被那两指侵犯，顿时觉得酸痛不适，可很快又感觉自己的下体渐渐发麻，好像萧文在手指上涂了麻药一样，让自己酸痛感飞快地消退。
　　萧文手指继续猛力前探，指尖碰触到一处更为狭窄的地方丝毫不停，只是一瞬，便将小医仙的处女膜一下撑开！
　　可小医仙却已经被淫蛊砂药效中的麻劲侵蚀，并未感受过多痛苦。
　　只是阴道内被那手指更加深入地侵犯，从未得到触碰的内壁神经，此时也传来巨大的快感。
　　“不要…不要…”小医仙初潮余韵未过，浑身已经毫无力气，只有她那听起来好似绝望的哀求声。
　　萧文却毫不停歇，双指深深插入，直到勾弄到子宫口外端朝上一勾，径直塞入阴道末端一处下陷肉谷。
　　这里则是女人阴道内最不易被人触碰的部位，也是受到刺激反应最强烈的地方。
　　萧文双指骤然用力，指尖扣住那肉谷开始急速地抽插搅弄，只听见小医仙的肉洞被萧文扣弄的“啪叽啪叽”作响，连带着淫水“咕叽咕叽”地向外挤出。
　　小医仙身体猛地绷紧，雪白的脖颈用力后仰，美眸也连带着向上翻起，身体却用力朝前迎合，可双脚还被绑住，整具雪白的肉体顿时弯曲成一把蓄势待发的弓，浑身美肉剧烈地颤抖着。
　　“不要～…不要～…啊～…啊～…啊～…啊～…”小医仙一开始还能低吟两声，紧接着就被那疯狂袭来的快感侵蚀全身，嗓子里再也压抑不住，娇婉绵吟不绝于耳，一声更比一声细媚，一声更比一声急促，直到后来，像是迎合着萧文手指的奸污一样，他每每抽插一次，小医仙便高声娇喘一声。
　　“啊～.啊～.啊～.啊～.啊～.啊～.啊～.啊～。”
　　房间内顿时只听得见小医仙此起彼伏的娇媚长吟，就连晴叶和芩儿都听得面红耳赤，满脸羞臊。
　　萧文放声淫笑，手指动作更加粗鲁急速，扣弄的小医仙胯下也开始用力扭动迎合，雪白的腰胯此时上下泛飞扭动，淫水“啪叽啪叽”作响，只见肉浪翻滚，色情旖旎，此时小医仙哪还有一点清纯的样子，犹如一个发情的娼妓一样被萧文的手指肆意玩弄着。
　　突如其来响起一声长吟，小医仙雪白的双腿一缩，蜜穴里登时“噗嗤”一声喷出一抹白液，浸湿萧文的五指。
　　萧文哈哈大笑，将手指从小医仙蜜穴里拔出，看着她上气不接下气地喘息。
　　面前这个美丽脱俗的少女，此时衣衫稀碎凌乱，雪白的娇躯像是剥皮的白粽一样呈现在萧文面前，而她下身那一撮柔软的阴毛下，那粉红的蜜穴此时已经是湿漉黏滑一片，就连阴毛边缘都被浸湿，一滴一滴淫液落下，滴落在她淡淡潮红的雪白大腿上。
　　萧文伸了个懒腰，转身揽住芩儿的脸蛋将她扶到自己身前，再伸手到裤腰一扯，他的鸡巴登时脱离束缚，高翘起来啪地一声刚好打在芩儿白皙的脸蛋上。
　　“鸡巴真痒啊…来给老子好好嘬一嘬”萧文低哼道，芩儿便跪在萧文胯下，凑过脸蛋用红唇含住萧文的龟头。
　　“唔…真舒服…”萧文满意地仰头轻哼，伸手又轻轻捏了捏芩儿温热的耳垂，芩儿便会意地脖颈前伸，用温热的小嘴将萧文的阴茎更加含入，舌尖飞速地画圈舔舐着他的龟头边缘，再拱起红唇，像是肉圈一样一下一下套裹着那热腾腾的龟头。
　　萧文身体愈发地放松，自然地后靠在椅子上，并更加挺起自己的腰胯，安心享受着芩儿的口舌服务。
　　芩儿越舔越卖力，见萧文把他的鸡巴还在往自己嘴里顶，倒也不闪避，反而扶着椅子把手站起，上身倾斜前仰，使得自己折叠弯腰，脸蛋更加压进萧文的胯下，配合着他的阴茎塞入自己的柔软的喉腔。
　　那阴茎已经整个都没入芩儿的檀口中，甚至都能看见她的咽喉部位轻轻鼓起，芩儿却不敢有任何停歇，缓慢地从外到里吞吐着，将那阴茎一下一下地连根没入自己的小嘴。
　　萧文享受了芩儿十几下的深喉伺候，才缓缓坐直身体，芩儿便再次跪在他两腿中间，并伸手轻轻捧起萧文的阴囊，用舌尖往返仔细地舔舐萧文阴部的每一寸肌肤。
　　享受着妙龄少女的口舌侍奉，萧文再次取出两颗淫蛊砂和一个瓷瓶，倒出一流白油后，和捏碎的淫蛊砂搅合到一起，将自己的五指又弄得粘稠不堪，又朝小医仙胯下伸去。
　　小医仙还未曾从刚才的高潮中回过神来，此时无力地被那绳索绑住悬挂，就连萧文再次摸到她的蜜穴，也没有半点反应。
　　萧文沾满油液的手指却不因为她毫无反应而停下，继续塞入她的肉道其中，轻轻扣弄揉搓着。
　　随着萧文的不断淫玩，小医仙也逐渐从快要昏厥的状态中缓缓醒来，此时浑身肌肉皆已无力，只有下体内又传来愈发清晰的快感，只得沙哑地说道“不要…不要弄了…不要了…”
　　萧文嗤笑两声，却也不回答，只是手指又开始逐渐加快速度。
　　接连两次的高潮，已经让小医仙这个美妙少女临近力竭，本应该感受到肌肉过于劳累的疼痛或麻木，可淫蛊砂的效果惊人，竟然让小医仙的触感越来越清晰强烈，随着萧文手指的动作逐渐强烈，小医仙那已经沙哑的嗓音，又开始连绵地低吟。
　　“不～要～…唔～…唔～…唔～…唔～…唔～…唔～…唔～…”
　　小医仙身体又开始剧烈的发抖，脱力的身体再次向前躬起，甚至神智已经开始迷幻，好像自己的生命快要终结，只剩下那阴道内传来一波又一波的快感。
　　直到浑身一抖，蜜穴里又艰难喷出一坨粘稠的水液，萧文的动作才停止，小医仙整个人顿时瘫软下垂，被绳索帮助的手腕，也因为她身体重心在往下拉伸，抻得她雪白的手腕通红。
　　萧文示意晴叶把那绳索松一松，让小医仙得以跪在地上，不至于那么难受。可他没给小医仙片刻休息的机会，又从纳戒里取出数颗淫蛊砂。
　　这次萧文却将淫蛊砂捏碎后涂满全手，把小医仙身上残留的衣物扔到一旁后，在她雪白无痕的浑身上下摸索推拿，并用斗气感受她体内的变化。
　　所谓厄难毒体，料想也应当是一种与传统修炼法门不同的修炼方式。
　　其他人对此束手无策，那皆是因为这斗气大陆上，百分之九十九的人都是用同一修炼方式，对其他运转斗气之法毫无了解。
　　但是萧文不同，他虽不敢妄下狂言，自己的修炼方式要比这大陆上任何一种都更具威力，但只要自己愿意，创立出多少新的修炼方式，也只是时间问题。
　　只是那时间过于漫长，可能要上百年。但是单说了解别人的修炼诀窍，那自然轻松不过。
　　萧文用淫蛊砂试探着往小医仙体内输送，感受着她体内斗气的回应。
　　每当自己的斗气和她的斗气相冲相合，相斥相融，萧文便在心里默记此处穴位。
　　半个时辰后，萧文已经有了把握。
　　这厄难毒体，果不其然，正是因为它斗气凝聚源头和运转周期与普通斗者有异，但命门皆在体内己酉，丙戌，临官三个属木的宫位，恰好合盘聚在死门，所以才有毒性爆发，化作毒体的一日。
　　自己只要在她临官宫位输送斗气，帮她改变体内斗气输送的途径，那便可解除厄难毒体之余。
　　然而此举，也要靠着小医仙本身的炼化，自己只能从旁辅佐。
　　萧文再度输送斗气，待到小医仙体内斗气运转一周天，确认无误后，便将淫蛊砂尽数带动，朝她临官宫一同注入。
　　这样的结果，便是淫蛊砂能和她体内斗气相融，不仅帮她梳理了斗气运转通道，也让她对淫蛊砂更具有依赖性。
　　『厄难毒体…从此以后，你便是厄难淫体了』萧文心中生笑，虽然此时还不至于将小医仙整个人彻底改造，但假以时日，她和淫蛊砂彻底相融后，那便是名副其实的厄难淫体。
　　到了那时候，小医仙便犹如自己的一颗人肉炸弹，她发功的时候，便能将方圆几里内都笼罩在淫蛊砂的药效之下。
　　萧文越看小医仙雪白赤裸的娇躯越喜，而自己胯下那芩儿一直在卖力地用口舌侍奉自己，自己也有了喷射的欲望，便满意地摸了摸芩儿的秀发，将她轻轻推开后站起身，走到半昏半醒的小医仙面前。
　　伸手轻轻抬起她那汗水密布的脸庞，萧文挺起胯下，将龟头贴着小医仙温热的嫣红小嘴，一点一点把鸡巴勉强塞进她的香唇檀口中。
　　“呜…”小医仙感觉自己的小嘴被一个滚烫的肉棒堵住，紧闭的双眼无力睁开，只能呜咽几声。
　　萧文却毫不停歇，双腿也更加朝前，夹住小医仙温热的脸蛋，伸手揽住她的后脖颈，把她的脸庞紧紧压在自己胯下。
　　如此一来，小医仙美丽的脸蛋便被萧文紧紧骑在胯下，萧文微微躬身，使得自己的阴茎彻底没入小医仙的湿润小嘴，直到她冰凉柔软的脸蛋都被自己的耻骨下的腹肉压得有几分变形，才低喘一口气，将精液一股一股射进她的咽喉里。
　　“唔…嘶…”萧文感受着小医仙那炽热滑腻的咽喉紧紧裹住自己的龟头和阴茎，舒服地浑身发抖，阴茎一涨一缩之时，咽喉传来的压迫感更甚，让萧文脑袋一麻，精液“噗噗噗”地从马眼里喷出，沿着小医仙的喉管灌了进去。
　　精液喷射完毕，萧文腰间一酸，龟头上又传来反应，接着便将大股尿液也从尿道泄出，冲刷着小医仙那还未咽下去的浓精。
　　只听小医仙艰难地呜咽着，直到萧文松手把她放开，她整个人脱力地往前一瘫，却被那两个绳索带着无法摔向地面，只能无力地低垂着脑袋跪在地上。
　　而她那原本嫣红清香的小嘴里，此时流出一股一股精尿黏合的污浊液流，又浓又臭，沿着她雪白纤细的下巴一路滑落，水流一般淌至地面。
　　萧文闭眼休息了片刻，再度看向晴叶和芩儿说道“给她洗干净了，然后继续用手玩她的骚逼，只要她没死，就让她一直高潮，懂了么”
　　晴叶和芩儿低声应着，萧文便转身走向房外，凝视着远空的月亮沉思。
　　时间再流逝，应该要不了多久，就有那紫晶翼狮王的消息。
　　等到那时，也正是抓住云韵的绝好时机。
　　可是一想到她斗王的实力，自己又不知有多少把握得手。她可不想这小医仙一般弱小，稍有不慎，便是灭顶之灾。
　　而另一方面，小医仙也不能留在这里，还要让她独自出去历练一阵，等到她厄难毒体爆发之时，淫蛊砂才能将她彻底制服。
　　那在前往出发寻找云韵之前，这短短几天，便要将小医仙彻底调教，让她心中对自己充满恐惧，如此一来，才能十拿九稳，让她被淫蛊砂侵蚀。
　　身后房间内又传来小医仙干涩艰难的呻吟声，萧文会心一笑，靠在围栏上安心赏着荒野月色。
　　三日之后。
　　荒野之中依旧是一片寂寥安静，那古色古香的阁楼，远处看来依旧显得突兀。
　　犹如整片泛黄的枯叶，叶面上一处却反常的翠绿，好像天上伸出一只无形巨手，将这片枯叶放在大地上，顿时生长蔓延。
　　那枯黄便化作荒野，翠绿则流转成阁楼。
　　阁楼二层，房间布置皆颇具文雅古典气息，在大厅内偶尔响起的银铃声，好像给这附近荒野带来些许吵嚷。
　　又或者更显得寂寥。
　　萧文正怡然地坐在椅子上，赤裸的脚掌微微抬起，脚趾轻轻揉搓着面前跪地的白皙少女的胸脯。
　　他那粗大的脚拇指时不时地弯曲，磨蹭着小医仙那雪白乳球上的粉红乳头，每每乳头被脚趾磨蹭一下，就响起清脆的铃铛声。
　　循着那声音来源看去，才发现小医仙那两颗长着细微肉纹的美丽乳头上，竟然各自掐着一个细小的黄金圆环，那圆环边缘有一个缺口，正好用力扣陷在乳头上夹住。
　　而圆环下端边缘，则各垂系一条肉眼难以看清的蚕丝纺织的丝线，丝线尽头挂着一颗球形的银质铃铛。
　　沿着铃铛往下看去，小医仙雪白的腰腹上也套着一块透明的白纱三角亵裤，那形状大胆暴露，显然不是市面上的商家售卖的商品，自然是有人特意定做。
　　白纱薄如蝉翼，好似一层旖旎的薄膜包裹着小医仙曲线曼妙的腰腹，勾住包裹着她那挺翘圆润的臀肉，却在大腿内格外节省布料，只有一条手指宽的丝薄布段勾住她的阴阜。
　　如同一个T字一般，明明穿在身上，却无法遮挡那少女的隐私部位，空档处暴露着无数春光，比一丝不挂竟还要羞耻。
　　而那仅有一指宽的布段内堪堪挡住的蜜穴和菊穴中，分别塞着一根由圆球木珠拴在一起的软链，木珠没入两个紧致的肉洞内，上面已经沾满了白浓的油液和亮津津的泌物，分不清究竟是小医仙体内排出，还是提前涂抹在上面。
　　随着萧文脚趾用力，那铃铛一声接一声地响起，小医仙殷红秀口也一张一合，艰难地吐出绵软呼气。
　　这三日以来，小医仙清醒的时间不过两个时辰，每当上一次的凌辱刚结束，没等小医仙心力平缓，便又是新一轮的凌辱糟践。
　　那施暴者，若是晴叶或芩儿倒还好，两个女人对小医仙同命相怜，舍不得折磨她太过难受，除了用她们和自己同样柔软的小手抚摸扣弄自己的蜜穴之外，最多的花样也就是两女用口舌舔弄吸吮小医仙的蜜穴或酥乳。
　　即便小医仙心中羞辱莫名，但两女口舌技巧娴熟灵活，给小医仙带来不少快感。小医仙抗拒多次无果，只能被迫地当做享受或休息了。
　　可施暴者若是萧文，那就要难过太多。
　　小医仙无法想象，萧文是如何想出那么多方法来折磨自己，自己这乳头上的铃铛和小腹上那羞人至极的服装皆是他所作所为。
　　而他不止一次，用他的双手和嘴巴，还有那根骚臭滚热的鸡巴，甚至有时候还和现在一样用脚趾肆意玩弄小医仙娇躯的每一处。
　　自己的香檀秀口被那根粗壮的肉棒一次次地塞入，将一股一股精液尿液灌进自己腹中，而自己那粉嫩的菊穴，也没能逃过他的侵犯凌辱，被萧文用鸡巴或者竹筒又或是此时塞着的球链一次次地侵入。
　　小医仙哭闹挣扎，哀声求饶了不知多少次，却好像自己越是表现出可怜无助的样子，就更让萧文兴奋。
　　而自己也只能默默承受，不知道这凌辱地狱何时才能结束。
　　不幸中的万幸，则是萧文居然没有用鸡巴侵犯过自己的蜜穴，可这又有何区别，小医仙身上三个肉洞，两个都已经被萧文彻底糟蹋了。
　　乳头被萧文的脚趾不停揉搓，那圆环虽然没有刺破肌肤，但紧紧夹住自己的乳头，也是酸痛麻木，如果不是萧文的淫蛊砂催动，怕是自己早已没了知觉，勉强低喘一口，耳边又听见萧文那恶魔一般的声音“休息好了没有”
　　小医仙欲哭无泪，他明明可以直截了当地粗鲁奸淫侵犯自己，可却总用这样温柔的语调发问，自己竟然在神智迷乱的时候，还能从他那声音中捕捉一丝哄慰。
　　世间最邪恶的妖兽，怕是也没有他一半的无情残忍。
　　见小医仙不回话，萧文嘴角浮出一抹笑意，伸手便把自己的裤子脱掉，背部后仰，将下身往前伸展，那赤裸的大腿分在小医仙身躯两侧，他那根黝黑的鸡巴此时就垂在小医仙漂亮的脸蛋前几寸距离。
　　“昨天教了你一天，来让我看看你有没有进步”萧文双手伸到脑后抱住脑袋，怡然自得地看着跪在面前的小医仙。
　　小医仙苍白快要没有血丝的俏脸泛起淡淡的红霞薄雾，只是体力所剩无几，那红晕肉眼难以看清，她此时鼻间已经能略微闻到萧文那鸡巴上散发出的浓郁荷尔蒙气味，这让她更希望自己能昏死过去，好让清醒和屈辱不能同时存在自己身上。
　　萧文见她不动，手指隔空一勾，登时传输几道斗气到小医仙体内，将那淫蛊砂催动。
　　小医仙浑身猛地绷紧，胸前那两颗铃铛登时“铃铃铃”地响动。
　　几天前她还不知晓为何晴叶和芩儿那样惧怕萧文，当自己亲身体会到淫蛊砂带来的剧痛，她才知道这几乎是人力无法抗拒的煎熬。
　　而最恐怖的是，那剧痛之后，自己体内那翻涌的空虚难忍感，竟让自己渴望那本应该避之不及的性爱交合，即便小医仙想要拼命抵抗，却仍是无法抵挡一波接一波的欲望。
　　“疼…疼…我…我知道错了…”
　　小医仙浑身剧颤地呻吟着，萧文这才不再催动淫蛊砂，小医仙双膝因为刚才的扭动，已经被地面摩擦的发红，此时却也只能继续用膝盖和小腿发力，勉强往前挪动身体。
　　而她的双手，依旧被那两条绳索倒着绑住，使得她只能用力前伸脸蛋，从嫣红香唇里吐出舌头，轻轻舔舐着那根黝黑鸡巴顶端的龟头。
　　她的样子，反而好像是一个欲求不满，对着面前男人胯下鸡巴疯狂发情的雌兽，而那两条绳索，却是拦着她，不让她能安心舔弄男人鸡巴的『贞洁防线』
　　萧文悠闲地低哼着，目光尽数落到面前清冷美艳的少女脸庞上，她那张脸如此清纯玉洁，可那红润的樱唇正在微微轻启，伸出一条粉红的菱角般的香舌舔舐着自己龟头，如此的反差淫荡。
　　视觉的快感，强化了肉体的欢愉，萧文舒服地眼皮轻微张合，再度用脚趾揉搓着小医仙的乳头。
　　房内的淫辱正进行着，楼梯忽然传来登登的响动。萧文不以为然地扭头看去，不多时便见到两名佣兵出现在门口。
　　两名佣兵原本脸上满是兴奋，似有喜事要报告给萧文。
　　可当他俩穿过墙壁走到门旁，登时看见那跪在地上，正用力伸出上身和脑袋，用舌头勉力舔舐着男人鸡巴的小医仙，两人眼珠子立刻瞪得溜圆，再也挪不开视线。
　　小医仙见到他俩，也立刻尖叫一声连忙缩回身体，可自己被那绳索绑住，又能活动几分，只好蜷缩起双腿并在身前，有限地遮住自己赤裸的雪白娇躯。
　　萧文扭过脸看向小医仙，沉声道“我让你休息了么？继续舔！”
　　小医仙美眸中即刻溢出泪水，她往日再被萧文欺辱，也只是在这房中，除了晴叶和芩儿不被他人看见，此时两个陌生男人将自己耻辱的行为尽收眼底，心中酸楚委屈再度爆发，一时间不愿再有动作。
　　萧文沉默片刻，突然抬起手掌朝着小医仙那柔软的脸蛋上“啪”地扇了一巴掌，清脆的声音顿时响彻整个房间。
　　小医仙脸蛋上浮出几道红痕，可比红痕更早一步的，则是她泛红的眼眶。
　　萧文凝视着她冷哼道“一点规矩都没有，男人没尽兴之前，你就要一直伺候下去，这几天怎么教你的！”
　　小医仙泪水当即流出眼眶，这几天心里的耻辱苦楚，在这两个男人出现之时，犹如噩梦醒来，却发现现实比噩梦更加残忍，只得垂头嘤嘤地哭着。
　　萧文伸手轻轻抚过小医仙的脸蛋，声音突然温柔地说道“好了，做错了当然要教训，以后你不再犯不就得了”
　　小医仙闻言心中更是绝望，眼泪止不住地流淌。
　　萧文见她比以往每一次都更伤心难过，便伸手拿起椅子上披着的一条红绸布段盖在她头上，再将她的脸慢慢扶到自己阴部旁边柔声道“那就这一次哦，下次可不许再耍赖了”
　　他嘴上说着，另一只手也伸进盖在自己胯下和小医仙头上的红绸布内，握着自己的阴茎把龟头往小医仙柔软湿润的小嘴上贴。
　　小医仙知道他绝不会善罢甘休，此时他『法外开恩』，也只好抽噎着轻启朱唇，将那龟头含在嘴里吸吮含弄。
　　萧文感受到自己的龟头再度被她温热滑腻的小嘴含住，舒服地低喘一声，才扭过头来看着那两名佣兵，那两人已经看的满红耳赤，裤裆也鼓胀挺起，看起来极其地有伤风化。
　　“你们两个胆子不小，谁让你们上来的？”萧文神色平静，语调却极其冷漠地说道。
　　两名佣兵面色顿时骤变，那红润到苍白好似变戏法一样，紧接着就齐齐跪在地上，颤声道“团长…那…那紫晶翼狮王…我们已经找到…一时间忘乎所以…斗胆前来禀报…”
　　萧文心头一动，没想到自己手下的佣兵居然效率如此之高，要知道那紫晶翼狮王可是六到七阶的魔兽，相当于人类斗王级别的强者。
　　自然它栖息活动的区域，对于这群只有斗者斗师级别的佣兵如同不归死路。
　　可他们居然真的敢铤而走险，去寻觅到那头巨妖的踪迹。
　　这还真是重赏之下必有勇夫。
　　萧文沉思片刻，突然“哎呦”吃痛叫了一声，那两名佣兵顿时浑身一抖，不知道发生了什么。
　　然而萧文只是伸手探进那红绸布内，轻轻揉了揉小医仙的脸蛋，原来刚才小医仙无意用牙齿磨疼了萧文的龟头，使得他才毫无防备地叫了一声。
　　待到小医仙又忙不迭地继续含弄，萧文才看着那两名佣兵继续问道“那狮王在何处？”
　　其中一名佣兵答道“青山镇西方魔兽山脉中，沿着山路行进二十里，有一紫色树林，其范围大概五十里，穿过紫林后便是更严峻的山势，再经过那段陡峭山路行至大概三个时辰，我们便在那里见过那狮王在半空飞行。”
　　萧文一听，心中顿时有些失望。
　　原以为他们找到了狮王的栖息地，原来只是看到个影子，不过自己在心中一盘算，倒也和早先观摩山脉地势时料想的差不多。
　　那紫林经受紫微阳气映照，恰好位于山脉长生宫位，天相星下，也正是斗气聚集之地，其中出现高阶魔兽，也是合情合理。
　　萧文思索片刻，便柔声道“辛苦你俩了”便不再理会他们，闭眼安心享受小医仙的香舌侍奉。
　　两名佣兵面面相觑，依旧跪在地上动也不动。
　　直到萧文愉悦地低哼一声，双手伸进红绸布按住小医仙的脑袋往自己胯下压，将阴茎整根塞入她的咽喉，顶着那口内乳蛾喷射出一股精液，满足地喘息之时，睁开眼才看见那两名佣兵还在原地。
　　“还有其他事？”萧文有些疑惑地问道。
　　两名佣兵对视一眼，其中一人颤声道“团长…您先前答应的奖赏…”
　　萧文这才反应过来，自己居然把这事忘了，便失声一笑，站起身先手扶着阴茎，将龟头抵在小医仙那柔软红唇上蹭了蹭，才转身走到两名佣兵面前柔声问道“怪我最近脑子不太好，你们想要谁来着？”
　　两名佣兵脸上顿时浮出喜色，抬头看向浑身赤裸的萧文讪笑道“团长…我们想要晴叶”
　　萧文恍然大悟地“哦”了一声，转头对着内室唤着晴叶的名字，不多时晴叶便迈着莲步走了出来。
　　两名佣兵一见到她，双眼又立刻发直。
　　此时晴叶身上还穿着一件紫肚兜，依旧只是堪堪遮住她的嫩乳中央和下端，肚兜下端三角裆部勾着小腹，那阴部轮廓清晰可见。
　　而她两条修长浑圆的美腿上又穿着蚕丝纺织的薄如蝉翼的黑色丝料，笼罩着美腿和腰身，更显得朦胧撩人。
　　萧文待晴叶走到身边，伸手爱怜地在她脸蛋上抚摸着说道“我当时怎么交待你的？”
　　晴叶美眸低垂，萧文此前已经对她和芩儿下过命令，她自然知道自己接下来要经历什么，即便心中酸楚愤恨，可又不敢违抗萧文，只得不甘地低声回应道“主人让我好好伺候对方”
　　可当晴叶满眼恨意地看向那两人时，顿时失声叫道“怎么是你们两个？”
　　萧文闻言也是一怔，疑声问道“你认识他们两个？”
　　那两名佣兵不等晴叶回话，便抱拳答道“团长…我俩本是那血战佣兵团成员…上次…我们见团长神武无双，所以立刻弃暗投明，您不记得我们两个小角色，也是正常。”
　　萧文嗤笑一声，心想原来是和晴叶同一佣兵团的成员，那怕是早就对这个美人垂涎三尺，难怪他们这么卖命。
　　晴叶却贝齿紧咬，她怎么也想不到，这两个曾经和自己并肩作战的同伴，此时居然要淫辱侵犯自己。
　　当真是知人知面不知心。
　　萧文也感受到气氛颇有些微妙，但也不说明，只是心中暗笑，随口应道“嗯，那你随他俩去吧。”
　　两名佣兵连忙从地上站起，各自伸手要去搀扶晴叶的双臂，晴叶猛地一甩手，对着两人怒斥道“我自己会走！”
　　两名佣兵顿时僵在原地，萧文见到他俩尴尬的样子差点憋不住笑意，只能出声低咳两声，晴叶双肩一颤，叹了口气不再做出那咄咄逼人的模样，跟着两名佣兵走下楼梯。
　　他们的脚步声一路朝着楼梯走去，萧文依稀听见晴叶低声娇叱道“别摸来摸去”而那两个佣兵似乎也嬉笑道“骚婊子，等会我俩操你的时候，你就老实了。”
　　晴叶似乎又是回骂两人，只是那脚步此时走远，加上她声音又压低，萧文便听不清了，心中倒也不管，转身去准备收拾装备，为了接下来的旅程做好准备。
　　可没等萧文走到内室，忽然听见楼梯上传来叫嚷厮打声，起初萧文还以为那两名佣兵急色，在楼梯上就忍不住对晴叶大肆宣淫，可是耳中声音似乎有点不对，便心中生疑朝外走去。
　　穿过走廊，视线刚挪到那楼梯下，就看见雷震在和两名佣兵推搡厮打，可他身高体型皆和两人有所差距，被两名佣兵轻轻一推就后退几步。
　　“你俩放开她！”雷震看样子急的满脸通红，刚被推开又朝着两名佣兵扑去。
　　那一名佣兵不耐烦地一甩手，雷震脸上登时挨了一耳光，呆呆站在原地。
　　“这是团长的命令，轮到你个小毛崽子管？”那佣兵见雷震呆住，也不再动手，只是厉声怒骂道。
　　原来方才两名佣兵随着走动，看见晴叶那玲珑娇躯被美艳服装包裹，春光不停外泄，心中色欲逐渐压过残余敬畏，便对晴叶毛手毛脚起来，可一名佣兵刚把手塞进晴叶那肚兜里，没等捏着她那一团酥乳揉搓几下，不知道从哪里冲出来一个雷震拦在两人面前，不由分说便和两人厮打起来。
　　两名佣兵知道他是雷遥的弟弟，起初还有些客气，可见雷震似有把晴叶拦在身后的意思，心中便开始急躁。
　　要知道，这两人原本就是血战团的不知名成员，对这火辣美丽的晴叶早就心生不轨，以往也只是心中猥琐地想想，可如今到了萧文手下，得知他给出如此奖赏，那心中邪念便如同燎原之火一般生起。
　　两人有一样的邪念，所以一拍即合，舍命前往那魔兽山脉，一路上险些丧命在紫林中的妖兽爪牙之下，如今眼看美梦成真，那还有半点正人君子的模样。
　　跟雷震推搡了几次后，便再也不耐烦，只想把这个体内没有半点斗气的毛孩子推开，好去享受一下晴叶这个美人。
　　楼上一直观看的萧文心中也很是复杂，虽说雷震平日里很让自己喜欢，但自己如果公然偏袒于他，那接下来还如何服众？
　　虽然话说回来，自己大可以直接把佣兵们全杀了，做成阴傀，其战斗力还要比现在高几倍。但这也是萧文辛苦培养的势力，又很是舍不得。
　　正犹豫着，突然凭空响起一声爆喝“谁敢欺负我弟弟！”
　　这一声犹如震雷，登时在阁楼附近扩散，只见雷遥从远处爆射而来，仅仅几个呼吸之间，便从百米外抵达两名佣兵面前。
　　他的出现好像鞭炮的引线，将四周放置的帐篷内接连引动，一时间人声惊叹吵闹，不少佣兵抖从帐篷中走出，朝着阁楼下聚集。
　　萧文心中叹了一口气，知道最不好处理的局面还是发生。雷遥心中挂念他这弟弟，自然不容他受半点委屈。
　　可是自己这一团之主，该如何收尾此事呢？
　　眼看雷遥视线挪到雷震脸蛋上，将那巴掌印尽收眼底，他怒目圆睁，双臂雷光登时缠绕，爆喝一声就抬起双手。
　　萧文再没时间犹豫，只得怒喝道“住手！”
　　雷遥那刚前倾的身体，骤然僵在原地。
　　荒野瞬间又变得寂寥无声。
　　然而萧文却知道，这安静之下，人心之中，有多少暗流在涌动。
　　自己说白了，也是血肉凡胎，万一真的引起佣兵们心怀芥蒂，某一天真的在背后捅自己一刀，怕是就让自己坠入深渊。
　　眼中明枪易躲，心中暗箭难防。
　　萧文棱起双眼，在聚集的佣兵脸上巡视一圈，众人默不作声，每当萧文目光看向自己，便低下头去。
　　片刻之后，萧文脸上却浮出笑意，缓步走下楼梯，站在雷震面前。
　　这个毛头小子见萧文盯着他，脸上也露出愧意惧意，下意识地后退两步。
　　萧文厉声喝道“站回来！”
　　雷震身体一抖，无助地看向雷遥。雷遥连忙踏前一步，对着萧文软声道“少主…”
　　萧文转头凝视雷遥，沉声说道“有话要说？”
　　雷遥站在原地，一时间眼中百转千回。
　　而萧文心中，也如同翻江倒海。
　　此时此刻，对自己有最大威胁的便是面前这雷遥。他的实力进步太快，已经远远不是当时自己设下陷阱，便能将他制服的那个斗者。
　　此时就算给自己时间提前准备，雷遥想要取自己性命，也绝非难事。
　　萧文心中生出莫名苦涩心绪，竟没来由地想到，自己步步为营，最后难不成要亲手毁在自己培养起来的人手里？
　　两人皆是沉默，连带着周围人似乎也被他俩感染，一同沉默无声。
　　片刻之后，雷遥终有有了动作。
　　他双肩一颤，双手缓缓抬起。
　　萧文面无波澜，只是静静看着他。
　　雷遥身体前倾，双膝却出人意料地陡然弯曲，整个人跪在地上，双手扶在地面，软声道“少主救我弟弟性命之恩，雷遥粉身碎骨莫不敢忘。然而今日家弟少不懂事，胆敢冒犯少主威严，雷遥愿自断身上手足，还请少主饶我身外手足。”
　　萧文只觉得自己眼眶忽然有些湿润，本以为雷遥只是稍有感恩之心，但不曾想，他已经成了自己的死士，真正可以信任的人。
　　人性当真复杂难论，萧文确信，雷遥心中也一定曾对自己的暴戾荒淫感到有违纲常，可大义和私欲当头，只有亲身参与其中，才晓得人有多难做。
　　萧文叹了口气，再度看向雷震，柔声说道“你目无尊长，扰乱我定下的规矩，使得人心惶惶，这本是不赦之罪，但看在你年少无知，事有缘由…”
　　萧文再看向雷遥，伸手搀扶他的胳膊柔声道“而你哥哥往日悍勇有功，替兄弟们挡了不少危险，如果我不念此理，怕是让兄弟们心寒。”
　　萧文再看向一众佣兵，沉声问道“你们说是也不是？”
　　众佣兵虽并非同时加入，但其中也不乏有和雷遥一同迎战其他佣兵团之辈，听闻至此，顿时齐声应道“团长说的对！雷遥兄弟确实是个好汉子。”
　　萧文心中冷笑，咱们这群佣兵嗜血无情，若是让正派知道此事，怕是鄙夷讥讽的唾沫都要吐成一条河流。
　　但人不正是如此，即便是内心理亏，但也要给自己巧立一个光明伟大的形象，时间久了，便将自己也骗了。
　　这也正是萧文想要达到的目的，便继续看着雷震说道“同样…如果此事就此翻篇，那我定下的规矩，兄弟们怎还心服？所以我将你放逐，独自外出魔兽山脉历练一段时间，期间危险辛酸你要独自一人承受，知道了么？”
　　雷震目光低垂，似有眼泪凝结，颤声道“我知道了。”
　　雷遥闻言连忙看向萧文，萧文却抬起手示意他不要再说，转头看向那两名佣兵和晴叶“别浪费时间了，十二个时辰内，随你俩怎么折腾。”
　　那两名佣兵登时眉开眼笑，两人再不客气温柔，抱着晴叶就往一旁的帐篷里走。
　　晴叶咬了咬红唇，只得任凭他俩对自己上下起手，被带着走向那帐篷。
　　而佣兵中，也有不少人跟着进入，即便他们知道没有自己的份，但也想进去过过眼瘾。
　　萧文待到众人散去，才转头让雷震去收拾行李，又等他离开，对雷遥说道“你不要怪我心狠，我如此做，也有我的道理。”
　　雷遥担忧地看向雷震，软声道“多谢少主法外开恩，可是我弟弟身子骨羸弱，他自己进入那魔兽山脉，怕是随时都有性命危险。”
　　萧文拍了拍他的肩膀，柔声道“我早有准备。等会你带他从东走，在山脉外围沿着山间小路前行十五余里，在那附近可以找到一处我提前布置好的地界，其中我已设下阵法，你凭借着我曾给你看过的那种精元丹药，就能分辨出来。”
　　雷遥一怔，无比意外地看向萧文问道“这是？”
　　萧文答道“你弟弟先天无法修炼斗气，就算我强行帮他打开脉络，他在斗气修炼一途，也无法追赶上他人。莫不如让他另寻其他道路，我已计划好，在我布置的地界附近，有不少低阶妖兽生活栖息，你弟弟可以靠我提供的阵法和丹药，去练习如何驯化魔兽为自己所用。”
　　雷遥眼睛登时明亮，嘴中踌躇半晌，才叹道“原来少主您早就准备好。”
　　萧文淡然一笑，继续说道“不过这过程也颇为辛苦，如果没有坚韧的心性难以做到，所以我此举，也有让雷震去锻炼毅力的想法。不过你切记，如果你担心雷震的安全，可以在暗中观察，绝对不能现身保护，以免他知道你在附近，心中形成依赖逐渐怠惰。”
　　雷遥当即抱拳躬身，低喝道“多谢少主！”
　　萧文挥了挥手，示意他去送雷震离开，自己则在原地凝神沉思。
　　良久之后，萧文停下心中思绪，目光移动到那佣兵们聚集的帐篷内，便迈步走了过去。
　　走到帐篷旁边，便听得女人的呜咽呻吟声，以及男人们的辱骂声。萧文掀开帐篷门帘，临近的几名佣兵见到是他，便识趣地让开一条路。
　　萧文便从人群中穿过，直到走到那卧榻之前，便看见那两名佣兵已经浑身赤条条的趴在床上，而晴叶此时那肚兜已经被从下面扯碎，挂在她那光滑娇美的腰肢上，她此时跪在床榻上撅起圆翘的屁股，被迫迎合着身后男人的抽插奸淫。
　　另一名佣兵正跪在她脸前，双手用力按住晴叶脑后秀发，把她的脸蛋往自己胯下压，使得晴叶吐不出他那根正塞在晴叶嘴中的鸡巴，晴叶只能呜咽着勉力吞吐，而佣兵还在勉力挺动腰胯抽插，幸好他双膝跪倒，身体发力点只有腰腹，使得那抽送阴茎的幅度没有那么剧烈。
　　他一边晃动着腰肢，感受自己的鸡巴抽插之时，被晴叶那火热滑腻的小嘴包裹的有多么舒服，一边淫笑地看向周围那眼中快要冒出火苗的佣兵们。
　　而晴叶身后那佣兵，也跪在床上，同样奋力地挺送着腰胯，鸡巴一下一下用力塞进晴叶的蜜肉穴里，他似乎此时姿势颇为费力，双腿时不时就变换个角度，一会跪着一会趴着，一会又撅起屁股，可总也找不到让他称心如意的姿势，又舍不得把鸡巴从晴叶的美穴中拔出，只得更加用力地抱着她浑圆的屁股往高了抬，好让自己每一下挺动腰杆，胯骨都能撞在晴叶那弹翘丰满的臀肉上，撞得自己舒舒服服的。
　　两人的动作粗鲁无序，一前一后地操弄得中间的晴叶似乎很是不舒服，不住地扭动身体和脸蛋，可是不等她脱身，就又被两个男人一前一后紧紧搂住，将他俩的鸡巴像是黏在晴叶小嘴和蜜穴里一样追着猛插。
　　时而晴叶扭动的幅度大了，那身后的男人便挥起大手，朝晴叶那圆润的屁股上狠狠抽打两下，发出“啪啪”地肉响，引得周围观看的佣兵们顿时淫笑辱骂道“狠狠地打，她真是个骚逼贱狗，两个男人操她还操不服”
　　身边还有附和的佣兵“你看她骚的出水，那逼里流出来的水越来越多了”
　　有数名佣兵正眼勾勾地看着晴叶那美肉蜜穴被男人的鸡巴用力反复抽插着，果然随着男人的鸡巴拔出之时，那阴茎上亮津津的液体便清晰可见，而当男人塞入的时候，又听得“咕叽”一声，不免也咂嘴淫笑道“还真是…骚汤止不住的流”
　　更有急色者，居然脱下自己的裤子，围在第一排，用手开始撸动着自己肿胀难忍的鸡巴，要不是知道这是萧文给他俩的赏赐，怕是早就扑倒床上，推开那两名佣兵自己把鸡巴插进晴叶的美妙身体中。
　　萧文此时正注意着那排头几人，眼看他们把自己鸡巴上的皮都撸的发红，不免心中生笑『谁让你们几个不如他俩卖命，如果找到那狮王踪迹的是你们，此时就不用干过眼瘾了。』
　　虽心中这么想，但嘴上却不出声，只是又往前走了一步，掏出两颗淫蛊砂递给那仍埋头苦干的两个男人，示意他俩把这个捏碎涂到自己阴茎上。
　　两个佣兵干的正起劲，只把药丸接过，仍舍不得自己有半点停歇。
　　萧文也不想破坏他俩的兴致，只是转头又看见晴叶眼中满结泪水，嘴里呜咽的声音干涩难忍，知道晴叶被两人粗鲁的操干弄得并不舒服，便偷偷运起斗气，催动晴叶体内的淫蛊砂。
　　晴叶原本心中满是羞辱委屈，那日被众人轮奸的梦魇再度重现，已觉得自己不如就此死了更好受一些，可当萧文的淫蛊砂一生效，体内的反应顿时大变，一时间嘴腔和阴道里的痛感急速减弱，反而觉得空虚干痒，此时再被那两根鸡巴一捅，顿时酥痒绵麻，越被操越是舒服。
　　一时间自己好像又被萧文调教，嘴里的香舌也开始动了起来，反而用力画圈吸舔男人的鸡巴，阴道中的美肉也开始收缩，去夹弄吸裹另一根鸡巴。
　　佣兵们顿时看直了眼睛，不知道晴叶为何突然『精神大振』，只觉得她此时淫荡下贱无比，那美丽的桃唇红舌居然那么灵活地舔弄吸吮男人骚臭的淫根，屁股似乎摇晃的越来越主动，片刻之后淫笑道“快看，这个骚逼发浪了，刚才还装，看她吃鸡巴吃的多起劲。”
　　那手淫的佣兵之中，也有被此间淫乱场面刺激的顶不住，登时射出一缕浓精到床榻之上，被身边的男人一众取笑。
　　他羞怒至极，反而骂床上奸淫着晴叶那两个男人不中用。
　　两个男人此时心头也颇觉不好，方才晴叶还不愿意配合，自己倒也只顾着自己干的尽兴，本来已经射了一次，萧文进帐篷之时已经是二番战，本以为这次能坚持的久一点，多品味一下这美人的滋味，可是随着晴叶主动起来，两人顿时有败阵之意。
　　于是按住心中火气，准备彰显出男人本色，可是晴叶那口舌淫技不停刺激，她身前那佣兵已经坚持不住，腰肢一挺，晴叶的嘴角便流出一股白浊腥臭的浓精。
　　晴叶见他败下阵来，将他的大腿一把推开，更加聚精会神地对抗身后的男人，她迎合的动作越来越殷勤，甚至后来都反而用屁股去顶身后男人的腰胯，只听得女人的臀肉和男人的腰胯撞击“啪啪啪啪”结实有力的淫声，那个男人也双腿一蹬，瘫软在晴叶光滑的后背上。
　　三人一并躺在床上喘着粗气，萧文心中嬉笑，转身走出帐篷。
　　即便十二个时辰只过了十分之一，但见到此景，估计那两个男人也不能再战几个回合。
　　“行不行啊，不行我来”
　　“谁说老子不行，操！刚才没发货好，等我休息一下，非操服这个骚逼。”身后佣兵们的嬉笑怒骂响起，萧文也不再理会，转身走上阁楼继续收拾自己的装备。
　　时间在忙碌中流逝，萧文也完成了自己手中工作，再度走到阁楼围栏一看，那帐篷里人似乎少了许多，而陆续还有佣兵走出，朝着城镇的方向走去。
　　看来他们是实在受不了这眼巴巴看着的煎熬，前往附近妓院去解馋了。
　　『可别玩女人把自己累死…』萧文叹了口气，转头走向那仍跪在地上的小医仙，柔声道“想我了吧？”
　　小医仙面容已经几分憔悴，显然即便有淫蛊砂的维持，她也经受不住精力体力的虚脱，没有了多少活力。
　　萧文却毫不怜香惜玉，伸手往她屁股上一摸，拉住那两根球链一进一出地抽动。
　　“唔～…唔～…唔～…”
　　愈发深邃的夜色下，阁楼内小医仙的无力呻吟声，似乎永远没有尽头。
　　而距离此地百里外的一处山崖瀑布下，轰雷般的闷响，在山谷中回荡，连带着附近的湖泊水面都泛起波纹。
　　在那湖泊内，瀑布之下竖插着十根巨大木桩，萧炎正立于木桩之上，手持玄重尺举在胸前。
　　那重达千斤的巨尺，原本黯然无光的表面上逐渐浮出红色纹路，愈加愈烈，直到半个尺身都变得深红。
　　萧炎感受着尺上传递而来的温度，回想起药老给他演示过得『焰分噬浪尺』，当即爆喝一声，将尺子奋力抬起朝天空挥斩。
　　尺面翻飞到半空，萧炎的脸蛋也因为发力变得涨红，但他依旧强行忍住，将斗气提聚，身形骤然从那木桩上跃起，双手持起玄重尺，朝着身后山崖挥砍。
　　“焰分…噬浪尺！”随着萧炎勉力喊出这地阶斗技的名字，他手中巨尺也斩尽面前空气，一道微薄的红芒瞬间从尺上射出，红芒经过水面之余，高温皆将那湖泊表面一层水流蒸发成气雾，而那红芒势头丝毫不减，随着石块爆碎的巨响，那山崖上已经裂开十多丈长的地壑旁，又多了一道相比细小许多倍的裂痕。
　　而除这一道裂痕，旁边还有数道同样的裂痕，显然也是萧炎亲手所致。
　　萧炎挥出这一击，身体顿时从空中摔落坠入湖泊中，顿时响起“扑通”一声，不知死活。
　　直到许久过后，萧炎的身体才从水中猛地飞出，踩着那瀑布旁山崖上的石块猛踏几步，便跃到崖上，端详着那几道尺痕。
　　即便自己练习了多次，可这几道裂痕加起来，也不如药老挥出的那一击形成的裂痕可怕。萧炎叹了口气，耳边忽然又响起药老的声音。
　　“莫要心急，急功近利只会让自己前功尽弃。”
　　萧炎点了点头，片刻后又淡然说道“老师您说的对，可是我只是担心，我目前的实力，远远不是那萧文身边那人的对手。”
　　药老沉默许久，淡然说道“那人斗气着实古怪，我仔细回想，只觉得他像是那种妖兽古族…”
　　萧炎心中一惊，内心反应当即被药老捕捉，继续说道“你不必惊慌，我只是说像而已…”
　　“老师，你要给我吓死…”萧炎松了一口气，但又听见药老继续说道“那人的实力远远达不到那种古妖族的水平，但仍是怪异…竟然我也不能轻易分清，他究竟是人类还是妖兽。”
　　萧炎沉默片刻问道“老师，如果我再遇到他，能有几分胜算？”
　　“不到一成”药老淡然回应。
　　“那岂不是死路一条！”萧炎愤恨地说道，他颇有不忿地挥起玄重尺，在地上狠狠砸出一个坑。
　　可是却不听见药老继续说话，萧炎呆立半晌，也反应过来自己情绪不对，满怀歉意地说道“老师…我心急了。”
　　药老这才继续说话“你的心性远超同龄人…但仍要注意，某些时候还是有些冲动…如果再遇到那人，以你此时实力自然不是对手，但如果性命攸关，便让我控制你的身体，虽然没有十足胜利把握，但想要逃出生天，也不是没有可能。只是此举对你我都有极大损耗，恐怕要昏迷休息许久，才能恢复神智。”
　　萧炎点了点头，看着逐渐明亮的天空说道“只有别无他法的时候，才能这样做。”说罢屏息凝气，静下心来继续恢复着体内斗气。
　　待到太阳再度升至高空，萧炎也恢复过来，纵身一跃投入那瀑布，在水里腾转几次，再度飞身爬上那十根木桩。
　　一口吐出嘴里的湖泊水，萧炎冲向木桩，脸上浮现一抹倔劲，和那木桩较起劲来。
　　只听的少年一次次被木桩摔下来后的怒骂，却不见他丝毫停歇，药老幻化出身体盘坐到湖边巨石上，看着萧炎的眼中，浮现一抹欣慰。
　　而此时百里外的阁楼中，浑身赤裸的萧文正坐在椅子上，他手中捏着一颗硕大的草莓，轻轻递到面前跪着的美丽少女嘴中。
　　看着小医仙将草莓嚼碎咽下，萧文又从盘中拿出一颗，下身往前一挺，把自己犹如软蟒的阴茎和手中草莓一起递到小医仙面前，柔声问道“哪个好吃？”
　　小医仙红唇轻咬，她自然知道那草莓的滋味可要比面前男人的鸡巴美味太多，可萧文此举不过又是羞辱自己的把戏，小医仙气上心头，咬着银牙说道“草莓好吃…”
　　萧文故意恍然大悟地“哦”了一声，便将草莓放进自己嘴里，一边嚼碎一边说道“确实不错哦”，却又拿起一颗草莓，再次放到自己的龟头旁边问道“哪个好吃？”
　　小医仙扭过脸去，待到萧文又问了一遍，小医仙不耐烦地说道“草莓不好吃。”
　　萧文奇怪地问道“那你的意思是，鸡巴好吃咯？好吧，那你来吃吧”
　　小医仙登时脸蛋浮出羞怒的红晕，怒瞪着萧文说道“你自己怎么不吃！”
　　萧文坏笑着说道“是你说的啊，还不快吃。”一边说着，一边把屁股又往前挪了挪，把鸡巴对着小医仙的红唇方向。
　　小医仙气得酥胸乱颤，顿时间那铃铛又“铃铃”作响，更让她觉得羞臊难忍。
　　萧文哈哈大笑，手指一捏，将那草莓登时碾碎成粉末，汁水尽数流到他那龟头和阴茎上“好啦，给你吃就是了。”
　　淫蛊砂在小医仙体内持续发作，已经对她的心神造成了部分影响。
　　小医仙看着那萧文的淫根被草莓汁水浇的粉红，竟然口干舌燥，鬼使神差地忍不住张开嘴，轻轻含住龟头吸吮舔舐。
　　正当萧文满意地享受着，门口传来沉重的脚步声，萧文扭头看去，晴叶正扶着墙壁走进来。
　　她此时那紫色肚兜和黑色蝉袜已经不知踪影，可她那蜜穴口和双腿上满是男人的精斑精痕，依次可知她之前这段时间一直都在被肆意奸辱，待到萧文看向她，晴叶眼眶一红，小声说着“我去洗干净”，便继续扶着墙往内室走。
　　萧文却让她停下，见晴叶背对自己，肩膀在轻微颤抖，似乎是在哭泣。
　　“干嘛哭哭啼啼的，过来坐我腿上，让我看看你怎么了。”萧文柔声对着晴叶的背影说道。
　　晴叶转身揉着眼睛，一步一步挪到萧文身边，待萧文揽过她的腰肢让她坐在萧文的大腿上，仍是掩面抽噎。
　　“受了这么大委屈啊？”萧文伸手掀开晴叶的手掌，温柔地摸着她的脸蛋问道。
　　晴叶泪水密布满脸，泣声道“你自己心里清楚”
　　她被那两佣兵肆意玩弄淫辱，自己宝贵纯洁的小嘴和蜜穴被一次次侵犯，耳边回荡着男人们毫无底线的辱骂嘲讽，自己却因为淫蛊砂效力，真的像不要脸的娼妓一样欲求不满地迎合伺候着男人。
　　快感一波波冲击着理智，可当终于停下来，那扑面而来的绝望才更加真实。
　　晴叶看着自己那不知道何时被男人扒下来的肚兜和黑丝蝉袜，上面已经满是男人的精斑，只觉得自己也如同那原本美丽的绸缎一样，变成男人用来擦鸡巴的破抹布。
　　强撑着疲累过度的身体走上阁楼，身后还有佣兵们对着自己火辣性感的身躯指指点点，说自己蜜穴里流着精液的样子，好像发情的母狗，晴叶只觉得自己听得也麻木。
　　可是当看见罪魁祸首萧文之时，晴叶心里又不知道是委屈还是无助，登时难过溢出心口，自此哭个不停。
　　萧文见她哭声愈来愈响，也不嫌她身上污痕难闻，只把她抱紧怀里，像是哄着孩子一样轻轻拍着她的肩颈后背柔声哄慰。
　　晴叶听他哄了自己许久，抬起头看着萧文抽噎道“你自己玩我还不够，为什么还非要别人也来玩我…你若是瞧不起我，就直接把我杀了，免得你心生嫌弃”
　　萧文柔声道“我即是你的主子，又是你的夫君。你夫君自己三妻四妾不够，也让你们和其他男人开心一下，你不应该谢谢我么？”
　　一旁的小医仙从晴叶坐到萧文腿上便得以休息，听到此处立刻不屑娇叱道“无耻至极”
　　萧文挪目看向她，小医仙立刻扭脸过去。
　　萧文却不以为然，继续说道“这世间不正是如此，如果此时你们两个实力强于我，自然会一刀将我杀了，哪管我死的是不是心甘情愿。”
　　小医仙闻言忍不住怒斥道“那也是你作恶在先，你就该被千刀万剐。”
　　萧文失笑，又问道“那按你所说，一切仇怨都是有人作恶在先了？那可奇怪了，如果都像你说的一样，大家为何不和和气气，这世间不就太平了。”
　　小医仙娇哼一声，答道“正因为世间有你这般恶人，才难以太平。”
　　萧文仿佛听见了滑稽至极的事情，放声大笑，小医仙皱眉怒视着萧文，直到他停止笑声，才又娇叱道“你笑什么？我说的有什么不对？”
　　萧文伸手拿起一颗草莓，却轻轻放在晴叶嘴里，然后才继续说道“你对又如何？错又如何？你即便嘴上说的再有道理，可事实上自己又有多自由？如果你足够强大，自然不用受我掌控，可你没有我强，所以只能任由我如何摆布你，不是么？”
　　小医仙扭过头去，似乎心中在想如何反驳萧文的话，可是感觉自己再说什么都显得无力，只得低声道“谁要听你的歪理邪说。”
　　萧文缓缓站起身，将晴叶放到椅子上后居然伸手解开小医仙手腕上的绳索，小医仙挣脱束缚，连忙抱起身体坐在地面，警惕地看着萧文。
　　她虽不知道萧文放开她是何意，但料想面前的男人心里绝不会想些什么好事。
　　萧文却转身走到内室，不多时取出一件干净的衣衫扔到小医仙身上，这才说道“无妨，如果你觉得我说的不对，那你自己出去验证一下，看我说的对是不对。可别到时候又哭哭啼啼地求我疼爱你”
　　小医仙美眸圆睁，不敢相信面前男人说的话，可见他安然地看着自己，便连忙捡起那件衣服套在身上。
　　这几天头一次穿上衣服，小医仙居然感觉这面料有点不舒服，忽然反应过来，自己腹下那羞人内裤和球链还在，顿时脸蛋羞红地伸手去掏，当把球链从自己的蜜穴里拔出，小医仙娇吟一声，险些又摔倒在地。
　　只听得萧文在一旁哈哈大笑，小医仙强忍住蜜穴里那短时间回不过来劲的难忍感，又艰难地将菊穴里的球链也一点点拽出。
　　菊穴里的球链拔出感觉更加刺激，小医仙感受到一股尿意直冲小腹，连忙屏息凝气，将那股尿液压了下去。
　　“你有种，有朝一日我必回来取你狗命”小医仙狠狠地剜了萧文一眼，脚下登时凝聚斗气，朝着房外飞跃奔走。
　　萧文嬉笑一声，转头把晴叶从椅子上抱起，柔声道“好啦，还哭什么，我给你洗洗，一会让夫君抱着睡会就好了”
　　晴叶双眸中满是复杂神色，一时间竟也不知萧文是好还是坏。
　　那逃走的小医仙，身形在荒野上飞速腾转，直到钻到一个巨石后，回头看去，确认萧文并没有追来，才有一丝恍如隔世的感觉。
　　身体一松懈，腹下顿时传来酸胀感，小医仙俏脸酡红，连忙蹲下身体撩起裙摆，伸手将那羞人的裤头拨开，从蜜穴里缓缓尿出一股清流。
　　这几日她饱受淫辱，此时尿液排出，竟然刺激的阴道内的褶皱美肉颤抖缩合，小医仙连忙用另一只手捂住嘴，以免自己呻吟出声。
　　好像自己再方才肌肉松弛那一瞬间，带来的酸痒感觉，让她竟有一丝渴望被某些东西塞住。
　　小医仙连忙压住这个念头，将尿液排泄完毕，才发觉自己身上哪还有擦拭的纸卷，只好把那裤头扯下，把自己的穴瓣擦拭干净，然后随手丢在一边，再度朝远处逃去。

第11章
　　青山镇内，一座宽敞的大厅之中，狼头佣兵团的团长穆蛇一把将手中茶杯捏的粉碎，怒不可遏地骂道“混账！”
　　这怒意使得他的面容看起来更加严厉，可此时他对面却坐着一个与他截然相反，神态自若的少年。
　　虽不知这萧文从何而来，但他手下的阴傀军已经隐隐是青山镇一众佣兵团的龙头，以及他手下两大兵器，那不惧生死的阴傀和犹如震雷狂兽一般的雷遥。
　　往日有如此对手，已让狼头佣兵团的生存的难度与日俱增。
　　可经过穆力和萧文在山洞中的交涉后，似乎他也对那萧炎结仇已久，穆蛇觉得这边是拉拢两人关系的绝妙机会。
　　今日将对面这萧文请来，便是想靠着部下佣兵禀报的消息，对围剿萧炎一事进行商讨。
　　如果能借此机会，化解双方往日仇怨，那一旦联手，这青山镇岂不是他们二人天下。
　　可当穆蛇皮笑肉不笑地请萧文坐到自己议事厅内，却得到一个让他差点背过气的消息。
　　两天之前，他们狼头佣兵团才在那山脉中找到萧炎藏身的山谷。可没等自己布置好人马，召集领赏率先出动的佣兵们，皆被萧炎斩杀。
　　短短两天，便折损了十余个弟兄，这使得狼头佣兵团更是雪上加霜。
　　可更让穆蛇更难以接受的是，那萧文此时就坐在自己对面，只要他不是聋子，便能听见刚才自己部下佣兵说的话。
　　而身旁一种狼头佣兵团的成员，也知道自己团长此刻丢尽颜面，可谁又敢在这个时候触及他的霉头，给自己找不自在。
　　众人皆沉默之时，一旁的穆力见气氛如此严肃，便试探着说道“那人不出意外，便是萧炎了。”
　　穆蛇手掌登时重重拍在桌面上怒喝道“还用你说！你不是说那萧炎实力顶多与你持平么？为何有三名七星斗者都死在他的手中？”
　　一旁闭目养神的萧文闻言心中也是一颤。
　　没想到这萧炎进步速度居然如此之快。自己也刚刚突破六星斗者不久，如果此时和萧炎单打独斗，估计也胜算渺茫。
　　穆力面露苦色，无奈说道“一个月前，那萧炎的实力的的确确和我不相上下，可是如今一看，他怕是已经达到了七星…甚至八星斗者…”
　　穆蛇阴沉着脸，因为极度愤怒使得他一口一口吸着冰冷的粗气，却好像忽然想到某件事情，嘴角一抖，似有凉意地说道“难道这个小子，在魔兽山脉里待了一个月，便成长了这么多？”
　　一旁的穆力眼皮也是一抖，眼中闪过一丝在他这种桀骜的人难以出现的骇然，仅仅一个月，便连着突破两星？这是什么恐怖的修炼速度？
　　穆蛇缓缓坐回身子，本想再对那萧炎评论几句，可又不像在萧文面前露怯，便把怒火压在心头，挤出一幅笑容说道“贵团长…哦对了，还不知道贵团长怎么称呼？”
　　萧文知道他在和自己说话，便缓缓睁开眼柔声道“我也姓萧”
　　狼头佣兵团众人顿时一怔，脑海里顿时出现一个古怪的念头。这面前少年竟然和萧炎有着同样的姓氏，难不成两人有某种联系？
　　穆蛇也微微一愣，但很快又挤着笑容说道“原来是…萧团长…不知萧团长，对那抓捕萧炎一事…有何高招？”
　　萧文拧了拧脖颈，随口应道“谈何高招，找到他，杀了他，就这样。”
　　他轻描淡写地说出，好像在说一件轻而易举之事。
　　穆蛇眼皮一抖，片刻后放声大笑道“不愧是英雄出少年，萧团长说话和做事一样干脆，这事原本不应该劳驾萧团长，只是您看，以往咱们有很多误会，我手下又有很多不长眼的弟兄得罪了萧团长，使得我们人手短缺，不能把那萧炎抓来亲自送到萧团长面前。”
　　萧文心中生笑，知道这老狐狸毕竟是老狐狸，说话倒也滴水不漏，便故作会意地说道“穆团长言重了，我与那萧炎仇怨已久，各位兄弟能帮我找到他的所在位置便已经是帮了我大忙，怎好意思再劳烦各位兄弟，剩下的交给我便是。”
　　穆蛇当即放声大笑，片刻后才反应过来自己是不是笑的太不矜持，连忙干咳两声道“我就知道萧团长能有今时今日，全靠自身智勇兼备，看来以往我们果然有很大误会。此时化解干戈，真叫我比亲手手刃那萧炎还痛快。”
　　他不愧是一团首领，三言两语之间，便将往日双方佣兵团的血海深仇似有化解的迹象，萧文却也不接话，只是站起身来朝着穆蛇拱手笑道“多谢穆团长抬举，可我实在对那萧炎恨之入骨，不能静下心来和穆团长继续聊下去，不如待我杀了那小子，再回来和穆团长庆功。”
　　穆蛇也连忙站起身，拱手回礼道“好好好，等萧团长回来，我一定在镇内摆上几桌，好好给萧团长为往日误会赔个不是。”他说罢转头看向狼头佣兵团众人，皱眉道“赫蒙去了哪里？怎么不见他？”
　　身后众人一愣，片刻后，一人才讪笑道“三团长带了几个弟兄，陪着蓝花酒馆的蓝夫人进去魔兽山脉抓雪狐了。”
　　穆蛇嘴角一抽，差点都怒骂出声，连忙压住心头火气，冷冷说道“去和赫蒙报信，让他立刻前往萧炎藏身附近，准备相助萧团长。”
　　他撂下话头，转身又看向萧文，他此时似乎在想些什么，便又挤出笑容说道“萧团长，您看？”
　　萧文回过神来，点点头称是，从穆蛇口中问及萧炎藏身地点，便带着雷遥向外走去。
　　两人走出不远，萧文便扭头问向雷遥“那蓝花酒馆是什么地方？蓝夫人又是谁？”
　　雷遥思索片刻，回答道“是镇内一个有名的酒坊，好像是有一个女人叫做蓝夫人，少主怎么问起这个？”
　　萧文似有不解，又问道“那既然如此，为何咱们的弟兄还要跑到几十里外去找妓院？”
　　雷遥神情一怔，片刻后颇有无奈地笑道“少主误会了，这青山镇酒坊虽多，妓院却没有几个。而那蓝夫人也是清白女子，并非是卖身的娼妓。”
　　萧文恍然大悟地应了一声，才知道原来只是喝酒的地方，并非寻欢的场所。
　　两人继续前行许久，萧文又突然笑着说道“等事情忙完了，你带着兄弟们把城内各个酒坊都砸了，挑好看的女人，给弟兄们做军妓，管她卖不卖身，真是惯得毛病。”
　　雷遥步伐一个趔趄险些摔倒，回过神来后，也只能无奈地称是。
　　********************
　　淡淡月光之下，魔兽山脉内，夜幕下有几团显眼的篝火，围绕在几座帐篷周围。
　　而远处树梢之上，萧炎斜靠着树干，嘴里轻轻咬着一颗翠绿的草根。
　　借着树杈的掩护，萧炎已经看见那帐篷内有十余名佣兵，大部分都是四星五星斗者的实力，只有那最中间的帐篷，里面好像有一个被佣兵们称为三团长的家伙，他应该有着八星斗者的实力。
　　这八星斗者赫蒙，也正是萧炎此次的目标。
　　以他目前的实力，如果独自迎战一名八星斗者，胜算超过五成。可为难的是，除了他以外，还有十余个帮手。
　　他们的实力虽然不佳，但人手众多，如果萧炎以一敌众，对自己则是极其不利。
　　萧炎掏出一袋药粉，这是小医仙离别之时赠与自己，具有令人陷入睡眠的功效，正是萧炎现在需要的东西。
　　‘不知道小医仙这一阵过得怎样’萧炎喃喃说道，似乎又回想起了小医仙那柔若无骨的腰肢抱在怀里，那滋味有多美妙。
　　深吸一口气，萧炎将杂念抛出脑海，抬头一看，却发现两名佣兵朝着这边走来。
　　难不成自己被发现了，萧炎按住树杈，准备随时出手。可那两名佣兵走到树下便停下脚步，脱开裤子朝地上尿尿。
　　“妈的，那娘们真够风骚的…”一名佣兵突然说道。
　　“你可小声点吧，那娘们可是三团长的禁脔，你敢对她做不规矩的事，小心她告诉三团长，把你丢到山里喂狼。”另一面佣兵小心地警告着。
　　“嗨…一个烂裤裆而已，我可见过，她被二团长上过，估计她也没脸告诉三团长。”
　　“算了，这种事情别乱说，不然…”那佣兵的话还没说完，只看见面前黑影闪过，顿时喉咙一痛，瞬间栽倒在地。
　　“不然怎样…”另一名佣兵正低头穿着裤子，却不听身旁人回话，扭头刚要看去，喉咙也是感觉一凉，整个人也同样栽倒。
　　萧炎从他身后站起身，将两个佣兵尸体拖进一旁草丛，再跃至帐篷上的树上，将手中药粉顺着微风吹过方向洒落。
　　借着夜色掩护，药粉飘散至帐篷内，不多时，佣兵便接二连三地软瘫倒地。
　　萧炎跃下树杈，嘴角浮现一抹冷笑走向那中央的帐篷。
　　而在他身后，另一个帐篷内的门帘轻轻掀起，一个人透过门帘下的空隙，饶有兴味地看着萧炎的背影。
　　此人正是萧文，他几个时辰前在这山谷与赫蒙汇合，并在此驻扎营地。
　　萧炎能来到这里，萧文自然早已心知肚明。
　　那赫蒙即便被穆蛇下了命令，但全部心思依旧都在他身边那个丰满美妇身上，只是嘴上简单地和萧文寒暄客套了一会，便搂着那蓝夫人走进自己的帐篷。
　　萧文也打量了那蓝夫人几眼，虽然肤白肉嫩，容貌尚佳。但也不过稍胜寻常女子几分，对她便失去了兴趣。
　　耳边那赫蒙和蓝夫人在帐篷内的嬉笑声依旧时不时地传来，直到方才身外帐篷却传来轻微地响动，即便声音难以分辨，但萧文还是察觉到，有不速之客来到此地。
　　掀起帐篷一看，立即见到那多日不见的萧炎，正提着一柄钢剑蹑手蹑脚地走进帐篷。
　　剩下的，便是自己如何顺理成章地把这枯骨‘送’给他。
　　萧文放下门帘，重新坐回床榻之上，精心听闻着那边的声响，片刻之后，深深呼出一口气。
　　虽说已经安排雷遥在远处山头埋伏，他应当也观测到萧炎现身在这营地内，但他想要从那边赶来，少说也要十几分钟。
　　万一那萧炎真的对自己恨之入骨，不顾一切要将自己斩杀，那即便雷遥再专心致志朝此处支援，也只能给自己收尸。
　　萧文又是深呼吸几次，努力平稳自己的心绪。
　　自己完全是在火中取栗，其实自己完全可以直接将萧炎斩杀，不必如此铤而走险。
　　可他终究是这世界的位面之子，若是随意改变历史进程，谁知道未来会有什么影响。
　　正思索着，那边帐篷忽然传来巨大的风声，料想赫蒙和萧炎已经开始战斗，不知赫蒙修炼的是什么斗技，竟然帐篷内空气急速吸聚，传来狂风一般的气压声。
　　紧接着，又传来一声声，重物击打在岩石上的声响，“咔咔咔”连绵不绝。
　　“小子，就你这点实力，也想和狼头佣兵团作对！”帐篷内突然响起赫蒙的狞笑讥讽声，萧文透过自己帐篷布面上看向外面火光映射的阴影，赫蒙和萧炎交战那帐篷的轮廓被外力瞬间撕裂，两个身影从那裂口一同飞出。
　　其中一人的轮廓粗壮的离谱，竟如同一头巨熊般强壮，而另一人的影子则背着一柄硕大的尺状物体，萧文知道那正是背着玄重尺的是萧炎。
　　两人齐齐飞上半空之后，再度传来硬物相击的刺耳声音，萧文被这声音扰的眉头微皱，但也只能硬挺着继续用耳朵去听双方接下来的动作。
　　“想跑！”那赫蒙的声音再度响起，风声从空中呼啸滑过，好像他正在追赶萧炎，片刻后又叫道“想和我硬碰硬！”
　　他声音刚响起，紧接着半空中便是一声震耳巨响，似乎一个重达千斤的物体从半空坠向地面，震得萧文面前的桌子都微微摇晃。
　　而此时帐篷外，那赫蒙眼中浮现难以掩饰的惊骇，不敢置信地看着对面的少年。
　　他看见刚才萧炎将那身后巨尺从身上解开扔向地面，那巨响便是其落地发出，即便没有亲自碰触，但只看那引发的声高和震动，便让人能联想到那巨尺究竟有多重。
　　面前的萧炎居然一直背着这么沉重的物体和自己战斗？
　　“结束了，三团长”萧炎隔空对着赫蒙淡淡一笑，身形顿时闪电般消失，赫蒙只觉得一道黑影闪过，那萧炎的速度，居然比方才快了几倍有余！
　　“八极崩！”赫蒙背后突然响起萧炎的声音，不等赫蒙心中惊骇浮生，便感受到后背传来一阵碎裂的声响。
　　这是自己护体斗技被击破防御的声响，赫蒙连忙顺势朝前飞扑，整个人如同炮弹一样砸向地面，将落地处砸出一个宽达几米的深坑，这才缓住萧炎攻击的后劲。
　　落地堪堪站稳，赫蒙连忙提聚斗气重新幻化出护体功法，并朝着一旁帐篷叫道“萧团长快来助我除掉这贼子！”
　　空中正缓缓落下的萧炎眼皮一抖，也将视线挪到那帐篷上。
　　可是那帐篷丝毫没有半点响应。
　　赫蒙心中一冷，不知那萧文为何仍躲在帐篷中见死不救。只得对着故作轻松地对萧炎冷笑道“我说了，你破不开我的防御！”
　　萧炎此时也落地，目光凝视那帐篷片刻，忽然嘴角又浮现淡淡笑意，随意瞟了赫蒙一眼，抬起手掌轻声道“.…爆！”
　　只听得赫蒙后背上噼里啪啦一阵闷响，他脸上的狞笑顿时凝固，转而取代之的，是骇然的惊恐。
　　“噗！”一口鲜血混杂着内脏的破碎残片，从赫蒙的嘴里喷出，他那坚硬的身躯，顿时软瘫瘫地栽倒在地。
　　萧炎望着那迅速失去生机的尸体，淡漠地擦了擦手，缓步朝着那帐篷走去。
　　他立于帐篷门帘外，朝着里面淡然笑道“萧团长？”
　　帐篷内依旧毫无声响。
　　萧炎眉心微皱，片刻后又舒展开来。他已经用斗气查探帐篷内，只感受到一道比自己弱小的斗气存在。便走到帐篷前，用手轻轻掀起那门帘。
　　萧文此时安然地坐在床榻上，和萧文四目相视。

第12章
　　“好久不见…萧家少爷”萧文心不在焉地笑着，可萧炎却敏锐地看见，萧文那身体不自觉地抽动一下。
　　萧炎走进帐篷，脚步继续迈出，直至萧文身前桌子对面，才淡然道“原来你早就在这，那方才为何不现身一叙？”
　　他嘴上虽这样问，但早已用斗气探查附近几十米范围内的环境，萧文那个如同妖兽一样的贴身护卫不在附近，难怪他对刚才赫蒙的呼救熟视无睹。
　　没想到自己离开狼头佣兵团的这段时间，萧文居然和他们勾结在了一起，萧炎不禁感叹冤家路窄，此时他孤身一人，正是自己报仇的绝好时机。
　　一想至此，萧炎手中斗气逐渐凝聚。
　　他那护卫随时都可能从附近赶来，如果不抓紧眼前机会，萧炎别说想要报仇，就连脱身都可能是个难题。
　　“我们什么时候有这么大的仇怨呢？”萧文神色淡然，竟好似和故人叙旧一般说道。
　　可萧炎却敏锐地看见，萧文那藏在袖口里的手，正在不停颤抖。
　　心中闪过一抹不屑地讥讽，萧炎淡然笑道“当年你欺辱我玉姐，可曾想过自己的结果？只是没想到你福大命大，居然留了一条狗命活到现在。”
　　萧文那四处飘荡的目光终于落到萧炎脸上，他看起来似乎对萧炎的话有些不解，沉默片刻后才颇有无奈地说道“那只是一个误会…玉姐说的一时气话，竟然让你对我痛下毒手。”
　　“误会？”萧炎一怔，不禁回想起当日萧玉掩面抽噎时，确实说过萧文欺辱了她，但究竟欺辱到什么程度，当萧炎想要问个清楚之时，美丽的萧玉又不愿再讲，只是央求萧炎帮他报仇。
　　难道是自己想歪了？萧炎正疑惑着，突然听见一声低喝从身前传来“纳命来！”
　　一阵急速的风声铺面而来，萧炎心中一惊连忙抬手格挡并侧身躲闪，一个尖锐的物体夹杂着紫黑色的斗气化劲险险从自己的脖颈旁刺过，虽被自己手掌抓住没有命中咽喉要害，但脖子上还是传来一阵冰凉的撕裂痛楚。
　　眼角余光往手里瞄去，居然是一截枯骨，不等萧炎再有松懈，面前又袭来两道斗气暗劲，萧炎只得将枯骨顺手扔进袖口，翻身后仰躲开面前攻势。
　　可那两道乌紫色的斗气从自己后仰翻起的腰下穿过，萧炎视线落到正在快步后退到帐篷边缘的萧文，他似乎在刻意拉开两人的距离。
　　他在故意拖延时间！萧炎心中蓦然惊醒，眼中杀意顿生，双脚落地瞬间猛踏前冲，拳势猛厉绝伦，势要将萧文一击毙命。
　　可萧文似乎早已有所准备，脚掌朝前一踢，便将身前桌子蹬翻，朝着萧炎旋转砸去，脚掌收回之时又重踏身后地面，身体顺着回力朝前平仰飞出，两个脚尖攻向的位置，正好是萧炎扭身躲开那桌子后，脚踝所在的半空位置。
　　萧文的动作敏捷灵巧，身体几乎和桌子同时飞起分别攻向萧炎上下两处，萧炎那如炮弹一样前冲的身躯眼看就要和桌子撞在一起，立刻用余劲强行弯下腰身，眼中却猛然看见萧文那已经抵至身前的双脚，眼看避无可避，急中生智之下腰身继续旋转，整个人犹如陀螺一般接连转了几圈，并趁机用双拳沿着旋转的方向打出，用拳锋护住周身，竟将桌子和萧文双脚同时击退。
　　两人拳脚相击，发出一声闷响便就此分开。
　　萧文双脚本被萧炎朝地面方向打去，可居然在贴地瞬间将先落地的脚掌扭动，身体顿时朝着一侧倾斜，又在马上栽倒之前另一条腿从后往前用力一甩，如同分腿的蛤蟆一样顺势稳住身形。
　　落地之后，萧文便马上伸出一只手掌按住地面，俯身抬头看向面前的萧炎，而另一只手则背在腰后握成拳状。
　　他此时目光如炬，双眼如同看见猎物般的野兽一样紧紧盯着萧炎。
　　这可是说是两人首次硬碰硬的交锋，虽然曾几何时，萧文曾被萧炎打落山崖，但那时萧文的实力太过于弱小，只能说是被萧炎单方面的殴打。
　　而现在，萧文才准备拿出自己的真正实力，或者说前世的格斗战技，准备和这位面之子来一场拳拳到肉的厮杀。
　　他动作娴熟迅捷，比萧炎提前两秒落地，就在这瞬息之间，当萧文看见萧炎此时那身体刚接触打的，便趁他脚步还没站稳，双腿肌肉再度蜷缩发力，如同离弦之箭一样从地面再次向前冲出，身形仅在冲出这两米之内便从俯身变做躬身站起并将背在腰后的左拳用力前甩，朝着萧炎肋下便是一计横摆拳。
　　萧炎来不及躲闪，只能用腋下肋骨硬抗这一拳，只觉得肋下瞬间连痛楚都没来得及体会便变得麻木，身体也差点被这势大力沉的一拳打的从地面立直飞起。
　　萧炎心中怒极，强行把斗气灌注双拳并死命下砸，如同敲着大鼓一样往萧文面门砸去。
　　可萧文这一拳刚发，竟还有后招跟上，右拳刚划出弯月一般命中萧炎肋下，上身便朝着左边弯曲，不光提前一步躲开萧炎的攻势，不知何时攥紧在腰间的左拳又接着打出，对着萧炎的下巴便是重重的一计上勾拳。
　　萧炎登时下巴传来剧痛，好像自己的鼻子里又传出凉意，而自己满腔怒火打出的双拳却砸在空气中，只得僵硬地收回手臂，再度准备朝前挥出。
　　可是萧文一招接着一招，攻势连绵不绝，左手上勾拳刚击中，刚左弯下的上身又如同弹簧一样摆正，右拳再度一个摆拳朝着萧炎太阳穴攻去，立刻又结结实实命中萧炎，不等他嗓子里传出闷哼，左掌毫不停歇地继续劈斩萧炎面门。
　　两人仅是一个照面，萧炎便已经挨了三圈一掌，可萧文的攻势不给他留有半点喘息余地，右掌刚劈得萧炎吃痛后躲，双手就骤然伸到萧炎后脑抓着他脑后头发用力揽住，朝着自己抬起的右膝上用力下压，使得膝盖结结实实击中萧炎鼻翼，给他又是一计沉重的膝撞。
　　萧炎被膝撞顶的吃痛后仰，可萧文的拳掌又是连绵不绝地攻来，腰间也如同装了一个弹簧一般随着拳势左右摆动，双脚迈着稳健的步伐连连前踏，将身体重心落在腰间和胯部，使得拳头挥动如同狂风骤雨。
　　前踏一步挥出冲拳，将萧炎脸庞打得后仰又顺势勾手，掌心发力横推他的颧骨；摆拳再攻，对着萧炎的头上又是一攻正中眼眶。
　　萧炎被萧文连番重拳打得难以招架，心中怒极，浑身的斗气凝聚，可刚准备睁眼看清对方动作，萧文又用虚握拳头，用指尖关节朝着萧炎咽喉又是一击。
　　咽喉传来剧痛，萧炎只感觉自己脸上各处都肿胀剧痛，口鼻之间血液的味道浓郁充斥着鼻腔，眼中视野刚从涣散回复，便又看见萧文挥来的拳头，右手下意识地从腰间上勾挥出，往萧文下巴方向打去。
　　萧文只是扭身一转，便拉开两人身位，又趁着扭身转回一圈，右拳横劈过来一计鞭拳，再度击中萧炎耳朵部位，打得萧炎耳中“叮****”的一声长鸣。
　　萧炎心中又怒又惊，不明白为何面前这个与自己年龄相仿的男孩，为何搏击技巧如此狠辣精熟，但脑海中这个念头刚一闪过，又挨了萧文一计摆拳和一计下砸臂。
　　按理说，萧炎此时的斗气实力要比萧文高了至少两星，可两人交手不到十几个回合，其中除了萧炎回了两次手，其他时间尽在挨萧文的毒打，自己再度准备硬抗着他的拳头还击，又被萧文灵巧地先躲后打，不多时萧炎脸上已经满是鲜血，黑肿一片。
　　“和他拉开距离，别和他缠斗”正当萧炎面对萧文的拳膝掌踢无法还击之时，脑海里忽然响起药老的声音，顿时脑海恢复清明，立刻斗气凝聚双臂，不再试图还击只是护着自己身前并后退闪躲，萧文双拳被格挡几下，反震的他双手有些酸痛，也不再步步紧逼，将萧炎放出自己的攻击范围。
　　两人就此拉开距离，萧炎扶着双膝一口一口咳出血水剧烈气喘，自己胸膛，脖颈，面门，腰腹皆被萧文数次重击，如果不是萧炎近来修炼刻苦，怕是早已被他打的躺倒在地。
　　耳中的药老声音再度响起“不要再给他贴身的机会，拉开距离对抗”萧炎连忙屏息凝气，见到萧文踏着八方步逐渐绕着自己周围靠近，立刻抽身后退，将身后帐篷一把撕开，朝帐篷外那玄重尺冲去。
　　萧文也立刻紧紧追上，待到快要抓住萧炎的后背，只听萧炎爆喝一声“八极崩”，突然转身双拳齐出。
　　这一击突如其来，萧文也没想到萧炎竟然假诈寻找武器，实则转身反攻，紧急之下，连忙凝聚淫蛊砂到双手，双掌硬接下萧炎的双拳，可还是被击退几步。
　　萧炎见一击得中，立刻又沉声低喝道“爆！”
　　他这一声既出，萧文的双手登时“噼啪”作响，萧文又是倒退几步才堪堪稳住身形，缓缓抬起手掌放在眼前端详。
　　他的双手上已经用淫蛊砂提前凝聚出一层紫芒薄膜，薄膜此时色泽暗淡，如同皲裂的木纹一样碎成皮屑一样从手上脱落，离手瞬间变成浓稠的酱紫色液体，其中还有部分腥红。
　　而无数条轻微的血痕，在萧文手心浮现。
　　这斗气之间的差距，还是犹如天壑，即便萧文贴身搏斗技巧，远超萧炎十个档次，可若想凭借斗气与他抗衡，结果还是一败涂地。
　　萧炎见萧文虽双手犹如融化一般落下无数污液，但脸上并未有因为失血过多而呈现的苍白，心中一凛，顿时握住玄重尺，朝着萧文飞踏横砍过来。
　　那玄重尺重于千斤，挥动之时犹如一扇巨大门板带起破空之声，萧文只好连连退身躲避，此时再想凑近萧炎身前，以是难如登天。
　　待到那玄重尺朝自己再度攻来，萧文双臂连忙凝聚淫蛊砂斗气，顿时又是紫芒凸显，犹如鳞片一样包裹手臂上下，并准备依靠着此等防御回击。
　　萧炎方才横劈竖斩几次，已经将萧文逼的节节败退，此时见萧文似乎来不及后退，猛地双手高挥将那玄重尺雷霆万钧地竖斩下来。
　　萧文双臂合拢，手腕贴合，竟然强行扭转到关节能承受的极点，手指接住那尺面两侧，手腕逐渐用力再度扭回到正常姿势，随着他腰间臂弯一同发力，竟然将那玄重尺连带着和自己手腕一起回转。
　　萧炎心头一惊，待到反应过来发力抗衡，那玄重尺已经腾空转体了一圈半，将自己那竖斩锋势立刻化解，而萧文的双手贴着尺锋一路前伸，待到摸到萧炎紧握的尺柄，便一手紧扣掐住萧炎的手掌，另一手化作手刀直直刺向萧炎小腹。
　　可他刚才抵御那玄重尺已经不剩多少力气，又有一手扣着萧炎的手腕，右手攻出的速度显然缓慢许多，萧炎看见萧文指尖闪烁着亮紫的光芒，双手斗气下意识地爆出，竟然凭借斗气将萧文的手掌震开，趁此空档立刻左拳下摆攻向萧文指尖。
　　只见萧炎胳膊上凸显无数鲜红的血纹，嘴里低喝道“给我断！”，拳头关节和萧文的指尖结结实实碰在一起，萧文一声痛呼，身体登时后仰。
　　他飞出之时，双手上喷射出数道血污，整个人重重摔在地上。
　　萧炎本想再追过去，可腿上肌肉顿时酸痛无比，原来自己也到了力竭边缘，只能扶着玄重尺单膝跪倒在地。
　　两人皆剧烈喘着粗气，还是萧文率先一步撑着地面缓缓站起，再朝手上看去，十个指头皆是血肉模糊一片，如果不是有淫蛊砂护体，怕是已经连骨头都碎成粉末。
　　此时双方体力都以耗尽，只能用眼神盯着对方动作。
　　而不远处的山崖上，骤然响起一声爆喝“休要伤我少主！”
　　萧炎心头一惊，不等朝那声音来源看去，只见萧文朝自己脸上突然掷出一道斗气化劲，下意识地朝旁一躲，又看见萧文趔趄地转身朝身后跑去，萧炎见他此时背后防御松懈，低喝道“纳命来！”，身体骤然爆射，一拳对着萧文背后打去。
　　那一拳不偏不倚狠狠打在萧文背后，使得他身体登时软瘫倒地。萧炎一击得逞，连忙再度斗气凝聚双脚，跃过萧文的尸体朝前方奋力逃窜。
　　他此时斗气和体力皆损耗到极点，飞步之时连连吐出鲜血，可是听见身后那如同震雷一般的响声，哪敢有半点停歇，只能使出吃奶的劲继续逃亡。
　　在山野中死命奔逃了十几里，身后那声音才逐渐消失不见。萧炎胸口一痛，顿时从半空摔向地面，单膝跪地捂着胸口大口大口吐着淤血。
　　此时心中不禁生出后怕，如果不是刚才萧文见帮手赶来，又以为他那偷袭得手，才给自己露出背后空档，那自己怕是连他都杀不了。
　　而此时那营地之中，雷遥正俯身跪在地上，用手掌在已经躺在地上的萧文胸口按压，不多时，萧文的尸体居然剧烈一颤，脖颈一挺，竟然从口中吐出一颗圆圆的腥红圆珠。

第13章
　　这圆珠脱口而出，萧文居然扶着地面缓缓坐起。
　　“少主，你可有恙？”雷遥扶着萧文的肩膀问道。
　　萧文闭目片刻，淡笑道“没有性命之忧，但需要休息一段时间。”
　　他此番苦心积虑，才将这出好戏演的惟妙惟肖，料想那萧炎一定觉得自己死了。
　　而自己一开始扔出的那暗器，便是那藏有净莲妖火地图的枯骨，此时也落在萧炎手里。
　　“你继续去追萧炎，但是不要太过接近，只是让他知道你在追就好，待到一日之后，你再回来向我禀报。”萧文淡淡说道，雷遥应了一声，身形再度腾跃，朝着萧炎消失的方向追去。
　　萧文闭目沉思，方才这一战，让自己百感交集。
　　如果只论格斗技巧，或者说在前世，自己打五个萧炎也不在话下。
　　可是在这斗气大陆，归根结底还是斗气为尊，当和萧炎硬拼斗气之时，自己的劣势顿时尽显。
　　这还是斗者级别的战斗，如果到了未来，那些动辄翻江倒海，搬山裂地的斗皇斗宗，以及更往上更强大的存在，自己这格斗技巧，对自己的提升只是微乎其微。
　　看来自己要走的路还很漫长，萧文躺在地面，凝望着浩渺的夜空。
　　********************
　　数日之后，青山镇一如往日的安详。
　　然而不知谁先传出的风声，竟然知晓了那萧炎斩杀了狼头佣兵团的三当家，以及另一个佣兵团的萧团长。
　　短短的一天时间，青山镇内的社会关系就发生了惊天动地的变化。无数看热闹的目光，皆汇聚在那沉默的狼头佣兵团。
　　就连青山镇一处名为万药斋的地方，居然也得知了此事。
　　万药斋内，一处幽静的房间中，身穿白衣的幽静少女，正咬着手指默默垂泪。
　　而这泪水，却是说不出的欢愉欣慰。
　　‘萧炎真的做到了’小医仙回想起当日和萧炎分别之时，他口中说出的话。
　　狼头佣兵团的死活，小医仙倒是不放在心中，可是得知那萧文也死在萧炎手里，她犹如重见天日一般激动落泪。
　　擦拭着脸上清泪，小医仙梳理身上洁白无瑕的衣裙，缓缓坐在椅子上，动作体态尽显温柔优雅。
　　脑海中依旧回荡着萧炎的身影，房门忽然被轻轻扣响，传来门外侍女的声音“小姐，姚先生要见您。”
　　小医仙黛眉轻蹙，这姚先生便是这万药斋的主人，他那日请自己来到这里，小医仙也是因为惧怕萧文的追赶，别无他选时被迫的选择。
　　本只是当这里为一时的避风港，可那姚先生似乎对自己格外殷勤，其目的，自然不言而喻。
　　小医仙无奈地叹息道“让他进来吧”，同时起身去拿桌上手帕，轻轻擦拭干净脸上的泪痕。
　　就在侍女应答不久，一名穿着名贵长袍的男人，笑眯眯地推开房门走进房间，刚好看见小医仙正背对着他。
　　此时小医仙那洁白衣裙下包裹的美妙弧度，姚先生目光上下打量片刻，便落到小医仙那窈窕纤细的柳腰之上，眼瞳中闪过莫名的光芒。
　　直到小医仙转过身来，姚先生才把目光恰到好处地挪开，转而落在小医仙美丽脱俗的脸蛋上。
　　“这几天小医仙过得还舒服么？”姚先生含笑说道。
　　小医仙端着一杯茶放在姚先生身前桌上，红唇轻启，轻声道“多谢姚先生关心，不知找我所为何事？”
　　“想必小医仙也知道了那近日来名声正劲的萧炎，我听说，当日萧炎在那山谷中寻宝，似乎小医仙您当时也在场。”姚先生目光微微闪烁，忽然笑着说道。
　　小医仙摇了摇头，淡淡道“姚先生怕是搞错了，当时我只是在采药，无意间碰到那萧炎，他顺手帮了我一把，至于寻宝，我是一概不知了。如果姚先生对此有兴趣，不如去问问城中的佣兵团。”
　　姚先生脸色微变，旋即笑道“只是随便问问，如果小医仙日后还见到萧炎，不妨替我美言几句，希望他能加入我们万药斋，虽说那狼头佣兵团势力不小，但我万药斋，也并不惧怕他。”
　　小医仙随意说道“如果有机会，我会帮忙转达，但我与他只是萍水相逢，姚先生也不要抱有太大希望。”
　　“呵呵，好，那我便不打扰你休息了…”姚先生笑着砸了一口桌子上的茶水，片刻后又忽然说道“对了，我似乎听闻，小医仙曾路过那阴傀军所在的荒野，不知道那阴傀军作风，是不是真的像传闻中一样嗜杀残暴？”
　　小医仙脸色顿时变得一片苍白，呢喃道“我…我不曾路过…”
　　她陡然间的反应，使得姚先生也心中生疑，可小医仙很快便又说道“看来姚先生近来听到许多消息，可是这其中居然没有一个是真实的。我虽然确实路过那荒野，但阴傀军的人，一个也没见到过，既然大家都说那阴傀军冷血无情，料想也不是无端生有。”
　　姚先生点了点头，心想这阴傀军果然凶名在外，光是听见名号，就能吓得面前少女微微失态，便随口又聊了几句，就转身告辞而去。
　　小医仙捂住心口，缓缓地坐在床头。
　　虽然听见那萧文已经被萧炎斩杀的消息，可是自己落在他手中那几日，依旧历历在目，好似恐怖梦魇，让自己心有余悸。
　　而更可怕的，则是自己从那离开后，竟然卧榻难免，好不容易睡过去，醒来之时，腹下居然湿湿凉凉，竟有不知何时流出的爱液，在自己蜜穴肉瓣上渗出。
　　仿佛自己在梦里，也被萧文淫辱糟蹋。
　　小医仙深吸一口气，凝视着那桌上茶杯良久后，脑海里又浮现那曾背着玄重尺的黑衫少年，心中浮出些许温暖。
　　红唇微翘，淡淡说道“萧炎，希望你没有事…你可是第一个与我共患难的男人，千万不要栽在这青山镇。”
　　她淡淡的话语似乎随着微风吹散，逐渐消失的无影无踪。而微风缓缓吹过，掠过这青山镇，直到镇外的荒野上，才逐渐停止。
　　荒野内，那原本驻扎于此的十几个帐篷，和那二层阁楼，此时也被尽数拆毁。
　　一众佣兵，正沿着魔兽山脉前行。
　　“不知道那消息是真是假…团长难道真的被萧炎杀了？”佣兵中一人低声说着。
　　他身旁一人连忙用手打了他后脖颈一下，低声道“这种话你也敢说？不怕雷团长杀了你？”
　　“哦…对…现在咱们的团长是雷遥大哥…”那人如梦方醒地说道。
　　两天之前，阴傀军的佣兵皆得知萧文带着雷遥出发去找萧炎寻仇，可是当他们回来时候，却只看见雷遥带着那镇内蓝花酒馆的老板娘蓝夫人回来。
　　雷遥回来后便召集众佣兵集合，并告知他们一个让他们不明所以的消息。
　　原团长萧文，不知去了何处，而从今往后，雷遥则是他们这个佣兵团的团长。
　　而宣布完此事，雷遥则带着一众佣兵，趁着夜色将镇内几个酒馆洗劫一空，将原本在酒馆内的几名丰满美妇，皆绑到佣兵团内。
　　而这几名美妇，连带那蓝夫人，被雷遥当即宣布，从此以后则是佣兵团内的公用娼妓。
　　这顿时引得男人们血脉贲张，竟将那萧文已死之事抛在脑后，排着队连番进入帐篷去在那几名美妇身上大泄淫欲。
　　他们早已对城中这几个女人垂涎许久，虽然不比那晴叶芩儿，但可比附近的妓院里的老娼，要美丽年轻太多。
　　帐篷里女人的呻吟哭喊声，男人的淫笑粗喘声，响彻了一整晚，直到第二天清早，一个接一个男人提着裤子从帐篷里走出，又有一个接一个刚醒来不久的男人快速跑了进去。
　　这些跑进去的男人头一天夜晚已经在那几名美妇身上肆意淫辱了一番，睡了一觉恢复精力后，又重整旗鼓继续奸淫。
　　直到那几名美妇都被折腾的昏死过去，佣兵们看着她们嘴里，逼里，甚至屁眼里都流出一股股粘稠的浓精，才终于满意地围成一圈，往她们赤裸丰满的肉体上撒着尿，看着她们躺在众人的精液和尿液里。
　　雷遥见众人多日憋在体内的欲火都宣泄出去，便又下令，将此地帐篷和阁楼拆除，众人休息过后，便朝着山脉转移阵地。
　　此时此刻，他们便一个接一个地朝着山脉中行进，从此，青山镇便没有了那阴傀军的消息。
　　又是数日过去，山脉的深处，身穿黑衫，背着玄重尺的萧炎正靠在树旁休息。
　　他两天前刚经历一场大战，和那狼头佣兵团的团长穆蛇打了一场。
　　虽说穆蛇带来的人手众多，但他仗着自己斗师的实力，只想着和萧炎单打独斗，反而给萧炎逃走的机会。
　　萧炎淡淡丢下一句“今日围杀，萧炎铭记于心，来日必将原封回报”，便消失在夜色中。
　　而此时，他已经靠药老帮助炼制出的‘焚血’一举突破七星斗者，又尝试着不靠药老帮助，自己第一次炼制药品。
　　当萧炎笑眯眯地看着手里的药瓶之时，脑海中药老的声音再度传来“不就是炼了一瓶春药么，炼药师第一次都会从这简单的开始，不必偷偷摸摸的”
　　萧炎脸上难得一见的猥琐笑道“难道老师第一次炼制的也是这东西？”
　　药老闻言老脸一红，有些恼羞成怒地挥了挥袖子说道“你以为我也像你这么不务正业？”
　　萧炎心知肚明地笑了笑，刚欲把那药瓶收拾起来，忽然听见远方天空传来一声闷雷般的炸响，一道剧烈的波动震荡着此间整片天空，随即响起一声狂暴的狮吟。
　　听见那惊天动地的狮吟，药老的脸色也是一变，目光朝声音来源看去，好像看见一个曼妙的女人身影。

第14章
　　“这是六阶魔兽紫晶翼狮王的声音…什么人敢打它的主意？”药老疑声道。
　　萧炎眼瞳一缩，咽了口唾沫道“那岂不是相当于人类斗王斗皇级别的强者？谁敢捋它的虎须？”
　　蔚蓝的天空之上，剧烈的能量波动不断的制造出一声声宛如闷雷般的声响，就算萧炎距离那处战斗的地方颇远，也不免有些感到双耳发蒙。
　　眼睛紧紧的盯着遥远天际，那里，青红两色，几乎是弥漫了半壁天空，就连那慵懒的白云，也是被渲染得泛起了两色光芒。
　　耳边再次响起一声雷鸣般的巨响，萧炎咽了一口唾沫，天空上传来的能量威压，竟然让得他脚跟有些打哆嗦。
　　“怎么？感到很震撼？”偏过头，望着身子发颤的萧炎，药老忽然笑道。
　　“虽然对他们战斗所造成的威势感到很震撼，不过我并不会好高骛远，路，始终是要自己踏踏实实的走。”萧炎灿烂的笑道。
　　闻言，药老一愣，旋即欣慰含笑点头。
　　“走吧，今日带你看看什么叫做真正的强者！”药老淡淡一笑，身子化为一抹流光射进萧炎体内。
　　萧炎背后的紫云翼，便是自动扑腾而出，紫云翼微微振动，萧炎的身体便是缓缓升空，双翼再次一振，然后对着战斗的地方，低空狂掠而去。
　　在距离天空战斗圈之外的几十米处，萧炎停下了身子，借助着巨大森林的掩护，窜上了一颗参天巨树的顶部位置，在这里，萧炎能够清楚的看见天空上战斗的双方。
　　近距离的观看，萧炎再一次领略了斗皇强者的凶悍，蔚蓝的天空上，青红两色，囊括足足半壁天际，看上去极为的壮观。
　　空中那巨大的魔兽，这只魔兽体型庞大，足足七八米长的身体表面，竟然覆盖了一层紫色的结晶体，日光照耀，光华四射，颇为刺眼。
　　魔兽的脑袋，是一颗长相颇为狰狞的狮头，血红中泛着奇异紫光的的兽瞳，布满獠牙的巨嘴，狮头之上，还有一只火红色的螺旋尖角，一簇簇紫色火焰，在角尖上缭绕盘旋，巨大的狮身侧面，生有一对紫色翼翅，紫翼扇动间，一簇簇淡紫的火焰犹如喷火器一般，铺天盖地的席卷而出，四只粗壮的脚爪，同样被包裹了一层紫色晶体，每一次踏下，都将会让得虚空为之一颤，难以想象其力量究竟有多大。
　　心中为紫晶翼狮王的外貌惊叹的摇了摇头，萧炎旋即将目光投向了那与紫晶翼狮王对恃的人身上。
　　“竟然是个女人？”目光首先扫到那凹凸有致的玲珑身躯，萧炎心头大感愕然，没想到这敢与紫晶翼狮王相抗衡的强者，竟然会是一位女人。
　　天空上的女子，一套素裙包裹着丰满娇躯，手持一把模样有些奇异，并且散发着青色光芒的长剑，一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰，美丽动人的容颜平静恬然，并没有因为自己面对着这即使是放在整个斗气大陆，也算是赫赫有名的魔兽而有所变化。
　　天空之上，神秘女人淡然而立，恬然的美丽脸颊，却是透着一抹素衣难以掩饰的雍容与高贵。
　　神秘女人素手轻抬，而随着她手掌的抬起，一缕小小的青色龙卷忽然的在天空中浮现，龙卷初始只有两米大小，然而片刻之后，龙卷风暴迎风暴涨，眨眼便变成了十几丈的巨大龙卷。
　　天地之间，青色龙卷呼啸旋转，地面之上的巨树，不断的被强行拔出，然后被狂暴的旋风绞成漫天木屑。
　　“哼，魔兽山脉可不是你人类的地盘，还轮不到你来撒野！”望着那越加庞大的龙卷风暴，紫晶翼狮王竟然喝出人声，巨口之中，一声低沉的咆哮，呜呜的响彻了山脉。
　　随着狮吟的响起，其身体之上的紫晶，光芒大盛，眨眼之间，汹涌的紫色火焰，猛的从其体内腾烧而出，紫色火焰逐渐袅袅翻腾，最后汇聚成巨大的紫色火柱，直冲天际，炽热的高温，即使是间隔上上千米距离，也依然让得下方的萧炎有些大汗淋漓。
　　“好恐怖的阵势。”萧炎抹了一把额头上滚流而下的汗水，震撼的望着遥遥天空上的巨大龙卷与火柱，口干舌燥的道。
　　“老师，你说他们谁会胜啊？”再次抹了一把汗，萧炎轻声询问道。
　　“到了这一地步，若是没有太强的底牌，一般都难以击杀对方，至于谁会胜，谁会败，我倒也说不清楚，一切，等打完自有分晓。”药老笑道。
　　那震耳狮吟响彻此间魔兽山脉，绵延至百里之外，期间低阶妖兽，皆如同见到天塌地陷，仓皇地四处奔逃。
　　而却有一人，沿着山崖旁的小路，朝着那声音传来方向靠近。
　　正是萧文，那狮吟响起之时，心中也不免生出一丝恐惧。
　　这并非是胆怯之举，而是本能反应而出。
　　萧文轻呼一口浊气，看着山崖下一群一群妖兽如同迁移一般仓皇逃窜，继续朝着声音方向走去。
　　随着时间流逝，那天空火烧云一般的红芒逐渐消散，萧文放眼远眺，依稀看见空中落下一个影子，坠入自己前方几里外。
　　‘找到了…’萧文嘴角浮现一抹笑意，朝着那影子落点继续走去。
　　而那落点附近，萧炎也是在药老的保护下，没有惊动任何魔兽，一路偷偷的对着藏身之地奔回。
　　小心翼翼的回到瀑布的地方，收拾好摆放在此处的药鼎等等东西，萧炎刚欲打算回山洞，脚掌却是骤然凝固。
　　萧炎睁大着眼睛，眨也不眨的望着那瀑布之下的河流中，那里，一位身着素衣的美丽女人，正悬浮在其上，紧闭的眼眸以及苍白的脸颊，让得人知道，她似乎受伤不轻。
　　“咕。”咽了一口唾沫，萧炎认出来这位漂浮在水面上的女人，她正是先前与紫晶翼狮王战斗的那位强者。
　　她现在好像处于昏迷的状态，萧炎心头顿时有些摇摆不定。
　　救了她的话，恐怕会因此遭惹上此处的原住民，可如果不救的话，现在的她，恐怕难逃被暴怒的紫晶翼狮王撕碎的厄难。
　　就在萧炎心中犹豫不决之时，远处的丛林中，却是隐隐的传来几声魔兽的吼声。
　　“唉，算你好运！”听着兽吼声，萧炎一咬牙，快速的冲进水流之中，将那素裙女人抱了起来，由于水流的缘故，这女人全身上下被打得湿透，萧炎的手掌环在她的小腿与后脑之处。
　　咬了咬舌尖，将那股旖念压下，萧炎抱起变成湿身的神秘美人，然后卖命般的对着山洞方向狂奔而去。
　　一路狂奔，直到进入山洞周围五十米之内时，这才松了一口气，药老曾在这个范围洒下了一种药粉，这种药粉对于魔兽有很大的刺激性，一般很少会有魔兽闯进入这个圈子，所以，这里也能算做是一个安全范围。
　　抱着怀中的女人冲进山洞，萧炎将她轻放在石台上，一屁股坐在她的身旁，重重的喘了几口气。
　　在休息的时候，萧炎这才有时间细细地打量面前这位美丽的女性强者，心中逐渐的涌上一抹惊艳的感觉。
　　用眉目如画，冰肌玉骨这等象征美丽的词汇来形容她似乎并不为过，而且，最让萧炎惊叹的，还是她身上所蕴含的那股雍容与华贵。
　　目光在那张吹弹可破的俏脸蛋上扫过，萧炎目光缓缓下移，眉头却是微皱，只见在其玉颈之下的胸部位置，五道恐怖的爪痕，泛着鲜血将衣服侵染得血红。
　　昏迷之中的她，黛眉微微蹙着，一抹痛楚隐隐的噙在脸颊之上，这般模样，虽然有些不符合她的气质，然而却颇为楚楚动人。
　　萧炎知道她此时需要治疗，便搓了搓手，萧炎从纳戒中取出十多个小玉瓶，略微踌躇了一会，然后伸出双手就欲解开女子的衣衫，不过当他手掌即将要碰触到后者身体之时，紧闭着双眸的神秘女人却是骤然睁开了眼，美眸泛着一抹冰冷与羞恼，紧盯着萧炎。

第15章
　　“呃…你醒了？”忽然睁眼的女人，把萧炎骇了一跳，赶忙退后了几步，举起手中的小玉瓶，解释道：“我只是想帮你疗伤而已，没有恶意，当然…刚才是你昏迷了，我才想自己给你上药，不过既然现在你苏醒了，那你自己来吧。”
　　说着，萧炎小心翼翼的将玉瓶放在她身边，然后再次退后了几步，见识过这女人的强横，萧炎可是有些害怕她忽然发个飙，一巴掌把自己给胡乱拍死了，那不得冤死？
　　见到萧炎退后，神秘女人这才微松了一口气，望向萧炎的眼眸中，少了一分冷意，不过当她准备自己动手时，却是发现，全身处于一种麻木的状态。
　　微微挣扎了一下身子，神秘女人缓缓闭目，片刻后睁开，咬着银牙低声道：“该死的家伙，竟然中了它的封印术。”
　　萧炎蹲在山洞的角落，望着那半天动弹不了身子的神秘女人，满脸无辜，可却并没有主动过去帮忙的打算。
　　再次挣扎了一下，神秘女人只得无奈的停止了无谓的挣扎，偏过头，美眸望着那蹲在地上画圈圈的萧炎，仔细的将后者打量了一番，似乎并没有觉得这看起来颇为清秀的少年有什么危害性之后，这才轻声道：“还是你帮我上药吧。”
　　她的声音非常悦耳动听，不过可能是因为她身份的缘故，其声音之中，总是有着一抹难以掩饰的高贵从容。
　　萧炎盯着神秘美人，眨了眨眼，低声嘟囔道：“帮你可以，不过先说好，事后你最好别给我搞什么看了你身子要挖眼赔命的白痴事情。”
　　听着萧炎这话，女子顿时有些哭笑不得，摇了摇头，心头却是忽然想着，有多少年没人敢在自己面前说这种话了？
　　“我还没那么迂腐，只要你能管好自己的手与嘴，我自然不会做恩将仇报的事。”放缓了声音，女子淡淡的说道。
　　有了这话，萧炎这才慢腾腾的走上前来，目光再次在那张美丽容颜上扫过，干咳了一声，伸出手来，轻轻的神秘女人胸部上的衣衫小心的撕开一截。
　　撕开了素白的衣衫，只见其下方竟然还有着一件淡蓝色的金属内甲，看这内甲上犹如水波一般流转的流光，显然并不是普通之物，在内甲之上，有着五道深深的爪印，丝丝鲜血，从爪印中渗出。
　　“咳…那个，伤痕在内甲的下面…想要止血敷药…似乎要把内甲…取下来。”望着这将女子娇躯包裹在内的淡蓝内甲，萧炎忽然冲着脸颊略微有些绯红的女子，尴尬的苦笑道。
　　听着萧炎此话，女子的身体明显的颤了一颤，深吸了一口气，竟然是缓缓的闭上了美眸，修长的睫毛轻微的颤抖着，声音却是颇为平淡：“解开吧，麻烦了。”
　　见到对方这般干脆利落，萧炎倒是有些不自在了，无奈的摇了摇头，将女子从石床上扶起，然后背对着他，盘坐在石床上。
　　望着女子背面那迷人的曲线轮廓，萧炎手掌略微有些哆嗦的将其上衣缓缓卸了下来，在移动着衣衫之时，萧炎手指偶尔会碰触到她柔软细嫩的肌肤，此时便感觉到对方的身体骤然紧绷了起来。
　　看来，就算这女人是传说中的斗王斗皇级别的强者，在男女接触上的这件事，也并不是真正入她口中所说的那般平淡无波。
　　将衣衫缓缓的卸到女子的纤腰处，萧炎这才模糊着内甲金属扣，将之轻轻的一个个的解开。
　　把最后一个纽扣解开，萧炎小心翼翼的将内甲脱离了女子的身体，不过绕是他已经够小心，可内甲离身时金属刮到伤口，依然让得她吸了几口凉气。
　　将内甲解除之后，女子的上半身，几乎便是赤裸的展现在了萧炎的面前，当然，这仅仅只是背面，至于正面…萧炎实在没那胆子去看。
　　在一个陌生男子面前赤裸着上身，这名斗皇级别的女性强者，雪白的肌肤，逐渐的泛上了一层淡淡的粉红，娇躯不断的轻微颤抖着。
　　“管好你的手与眼睛！”这种时候，女子再次发出了一声警告。
　　苦笑了一声，萧炎从纳戒中取出一套大黑袍，然后从背后套在了女子身体之上，这才缓缓的将她再次转过身来，睡在石床之上。
　　转过身来，萧炎这才发现，原来她的脸颊，也是浮上了一层诱人的羞红，不过那双望向他的眸子，却是并没有多少冷意，显然，先前萧炎给她披衣解去尴尬的举动，博得了不少好感。
　　“我要清洗伤口了。”提醒了一声，萧炎缓缓的拉下黑袍，直到将伤口完全露出来之后，这才赶忙停止…
　　从纳戒中取出一些干净的布棉，萧炎又从一个玉瓶中倒出一些淡绿的液体，然后缓缓的搽拭着伤口附近的血迹。
　　随着萧炎的轻轻搽拭，神秘女人的睫毛，不断轻轻的颤抖着，头顶上那尊高贵的凤凰发饰，也是悄悄散落了一些，看上去，少了分雍容，多了分女人般的慵懒。
　　美眸望着面前那低着头，正认真清洗着伤口的少年，女人目光中多了一分感激。
　　仔细的将伤口清洗后，萧炎再次从一个玉瓶中倾洒多一些白色粉末，受到粉末的刺激，女人黛眉微蹙，俏鼻中发出一声蕴含着痛楚的低低呻吟声。
　　“放心，很快就好了。”微微笑了笑，萧炎将粉末均匀的洒在伤口之上，然后再次取出一些止血用的棉布，小心翼翼的将她的伤口包裹了起来。
　　“好了，伤口处理好了，剩下的，便是一些只能靠你自己的内伤了，还有，那封印，也只能靠你自己解开。”拍了拍手，萧炎后退一步，笑道。
　　“谢谢了。”
　　静静的躺在石床之上，女人忽然对着萧炎展颜一笑，那一笑，堪称风华绝代。
　　而此时的山洞之外，不远处的一棵巨树枝干上，萧文正坐在这里饶有兴味地眺望着那洞口。

第16章
　　萧文虽然没有亲眼得见面前远处的山洞捏发生了什么事，但竟由脑海回想，倒也回忆起那记忆中的情节。
　　自己在山脉中独行几日了，和雷遥约定好的时间也差不多到来。一路上萧文特意留下记号，使得雷遥能分辨出方向。
　　剩下的，便是静待事态发展。
　　逐渐天色又黯然下来，山脉之中，时而传来妖兽咆哮之声。
　　浑身大汗的萧炎结束修炼，转身走进山洞。
　　进入山洞，却是见到那原本躺在石床上的神秘女人正手掌托着香腮，闲坐在石板上，她丰腴婀娜的身姿因为侧身坐着更凸显曲线美妙，犹如西方美貌的女神，却又带着东方的女性温婉。
　　瞧着萧炎归来，她不由得微微一笑，道：“回来了啊。”
　　萧炎笑着点了点头，背负着玄重尺走近，从纳戒中取出几条在瀑布下逮到的肥鱼，一屁股坐在地上，燃起一堆火焰，随口问道：“你好些了没？”
　　神秘女人微微站起身子，莲步柔夷之间，带起一阵淡淡的香风，走向萧炎身旁，微蹙着黛眉轻叹道：“外伤倒没什么大碍，不过身上的封印术，却是至少要好几天时间才能解开。”
　　“这段时间就躲这里吧，它们应该搜不过来。”将鱼叉好，放在火架上，萧炎偏过头，望着身边的神秘女人。
　　由于女子身上的那套素裙已经破碎，所以现在的她，是穿着萧炎的黑袍，别人穿起来有些显得沉重的黑色，到了她身上，却是被凹凸有致的玲珑躯体衬托着多了一分神秘的韵味，莲步微移间，一截如玉般的雪白小腿，若隐若现，颇为迷人。
　　神秘女人优雅的坐下身子，美眸盯着那不断在烤鱼上洒着各种调料的萧炎，微笑道：“你的胆子真不小，斗者的实力，就敢闯进魔兽山脉内部。”
　　“没办法啊，被人追杀进来的。”萧炎笑了笑，偏头问道：“对了，你的名字？”
　　“云芝。”美眸微微闪烁了一下，神秘女人含笑道。
　　“药岩。”萧炎从玉瓶中倾洒出一些精心搭配的调料，也是随口道，云芝？
　　他可从没听过什么时候加玛帝国多了一个叫做这名字的斗皇强者，想来，她多半也是隐藏了真实身份吧。
　　自称云芝的女人，也并没有追究萧炎话语的真实性，虽说如今实力被封印，可一个实力仅仅是斗者的少年，明显对她没有太大的危险性。
　　短暂的交谈，便是这般缓缓的落幕，失去了话题的两人，便是陷入了沉默的氛围，直到萧炎将手中的烤鱼递向云芝之后，她这才对着他轻轻点了点头。
　　撕下一小块鱼肉，云芝红唇微微蠕动，细嚼慢咽的优雅姿态让得一旁狼吞虎咽的萧炎有点感觉到自卑。
　　“你是炼药师？”目光扫过萧炎身旁的一些小玉瓶，云芝声音中略微有些诧异。
　　“呃，医师吧…”咽下口中的食物，萧炎隐瞒了自己是炼药师的事实，他并不觉得暴露身份是件明智的事情。
　　“哦。”微微点了点头，云芝明眸中的诧异缓缓消逝，炼药师与医师，虽然都有个师字，不过彼此的身份却是天差地别。
　　“我有个朋友是位炼药师，在加玛帝国等我办完这里的事情后，你若是愿意，我可以把你介绍给他。”云芝抿了抿泛着点油渍的红唇，微笑道。
　　萧炎淡笑道“不必麻烦…”
　　云芝怔了一下，本想告知萧炎自己那朋友是何来历，但是见他毫无兴趣，只是心头暗笑道“没见过世面的笨蛋”，也不再多话了。
　　********************
　　山洞同居般的生活平静的过了两天，然而当第三天时，却是被一声突如其来的狼啸声打破。
　　“怎么会被发现了？”萧炎来回了渡着步子，他每天身上都被洒了遮掩气味的药粉，魔兽不可能跟踪他来到此处啊。
　　眉头紧皱着，萧炎忽然瞟见云芝那蕴含着歉意的脸颊，微微一愣，心头一动，苦笑道：“你不要和我说，你今天出去过？”
　　云芝俏脸上涌上一抹歉意的绯红，扭捏的低声道：“抱歉，我…今天出去洗了下澡。”
　　闻言，萧炎顿时有些无语，叹息了一声，紧了紧背后的玄重尺，咬牙道：“你留在这里别乱动，我出去引开那头魔兽。”
　　“不要再出洞口一步，不然我们都得死在这里！”
　　到了这时候，萧炎也没心思再管身后的女人是一名斗皇强者，口气严厉的说了一句后，快速的奔跑出了山洞。
　　云芝愣在原地，她清楚萧炎不过是一名斗者，此去独自面对那山脉中的妖兽凶险莫名。
　　可是他的话又不无道理，只得咬了咬银牙，玉手一握，奇异的长剑弹射而出，冷声道：“紫晶翼狮王，你这混蛋，若是药岩出了事情，我非得把你这山脉掀翻不可！”
　　在等待一段时间，却仍不见萧炎归来，云芝提剑便欲闯出洞去，然而此时，一个踉跄的身影，跑进山洞。
　　瞧得人影，云芝俏脸一喜，赶忙跑过去询问道“药岩，你可否有事？”
　　“大姐，麻烦你别出去了，再来头魔兽，我就真得挂了。”满身鲜血的萧炎对着云芝苦笑了一声，眼前一黑，径直倒了下去。
　　倒下的瞬间，萧炎模糊的察觉到，自己似乎倒进了一处柔软的温香软玉之中…
　　当萧炎从昏迷中苏醒过来时，却是模糊的感觉到，一只温润的玉臂，正环在自己的腰上，而且自己的脑袋，似乎也抵着什么东西…
　　心中缓缓回复清醒，旋即嘴一凉，大口冰凉的清水，便是被有些粗鲁的灌了进来，由于灌水之人技术实在不怎么样，导致萧炎的鼻孔中，也是被灌了不少。
　　“咳，咳咳…”眼瞳猛然睁开，萧炎急忙低下头剧烈的咳嗽着，半晌后，方才脸色涨红的抬起来头来，望着身后那正端着一碗清水，表情有些不知所措的云芝，嘴角微微抽搐，苦笑道：“你成心把我呛死是吧？”
　　闻言，云芝俏脸上也是闪过一抹尴尬，这可是她第一次照顾人，能有这成效，似乎已经很不错了。
　　放下手中的碗，云芝微笑着问道：“没事了吧？”
　　“没啥大事了。”摇了摇头，萧炎揉了揉依然有些晕眩的脑袋，道：“还好来的只是一头二阶魔兽，若是三阶的话，恐怕我就真的回不来了。”
　　“抱歉，我也没想到会惹出这些事来。”或许是因为实力的暂时封印，这几日时间，云芝口中的道歉话语竟是多了起来，这现象若是被认识她的人知晓的话，恐怕会惊愕的连舌头都吞下去。
　　两人沉默片刻，萧炎的肚子突然咕咕叫起。
　　云芝莞尔一笑，知道他此时饿了，便转身走向那两人这两天用来烤鱼的木杆。
　　虽然自己并没有煮菜做饭的经验，但是这两天见萧炎不止一次地烤鱼供两人填饱肚子，云芝也学着样子将鱼穿好放在木架子上，又看见一旁的瓶瓶罐罐，分不清哪个是萧炎用的调料，便拿起一瓶倒在手里些许。
　　看样子应当就是这瓶，云芝将那粉末洒在烤鱼上，转到穿过鱼体的竹竿转动。
　　不多时，烤鱼便发出淡淡焦味，云芝看着那表皮已经发黑的烤鱼，不知道自己哪里做的不对，竟然烤糊了。
　　可是自己又羞于说出口，便拿着两条烤鱼走到萧炎面前，递出一个给他。
　　萧炎看着那乌黑的鱼肉只觉得两眼发懵，可是云芝似有威胁地警告他必须吃下去，萧炎只好硬着头皮，把嘴里食物咽下。
　　大半个烤鱼进肚，萧炎无奈地在心里念叨着，希望自己百毒不侵，可忽然听见云芝声调变得极其旖旎温柔地问道“那个…药岩，你…你有没有察觉到一点不对劲啊？”
　　听得她问话，萧炎这才抬起头颅，心头却是不由猛的一跳，只见面前亭亭玉立的云芝，一张俏脸不知何时布满了诱人的绯红，原本灵动的眸子，此时也是变得迷离了起来，萧炎目光下移，却是发现，就连云芝修长的美颈也变得通红起来。
　　“的确很不对劲…”苦笑了一声，因为萧炎也是发现，自己的身体也发生了异样。
　　才扭头看向那烧烤架子，才知晓，云芝竟然把自己炼制的春药当做调料洒在里烤鱼上。
　　气氛正变得暧昧燥热，山洞外突然又传来一声震耳的雷鸣声。
　　两人心中顿时一惊，萧炎那迷幻的神智顿时清醒大半，沉声道“你不要乱动，我去处理。”
　　云芝清楚萧炎之前不久刚经历一场恶战，此时还未恢复多少，可自己刚想伸手去拿自己的佩剑，体内又是一阵异样的反应，使得浑身一软，显险摔倒在地。
　　萧炎此时也不比她状态好上几分，但只能硬着头皮闯出山洞，刚好看见浑身缠绕着泪光的雷遥，气势汹汹地站在山洞外。

第17章
　　‘他怎会找到这里！’萧炎心中不自觉生出骇然，背手持过玄重尺，和雷遥对峙。
　　“萧炎，你让我好找！”雷遥低喝一声，身形顿时暴起前冲，双拳缠绕刺眼雷光，夹带着霹雳响声，朝着萧炎攻来。
　　萧炎深吸一口气，没想到这雷遥来的不早不晚，刚好是自己最虚弱的时候，可又怎容他多想，只得挥起玄重尺，朝着雷遥挑斩。
　　雷遥丝毫不避，双臂同时合并落下，小臂结结实实打在那尺面之上，只见他浑身雷光骤然聚集到双臂，将那乌黑的玄重尺映成明亮白色。
　　萧炎闷哼一声，双手被反震地渗出鲜血，不禁朝后倒退几步。
　　这雷遥可是实打实的五星斗师，甚至因为他的特殊功法，比那寻常五星斗师还有强上不少。
　　仅仅是一击，便已经是给本就不负全盛时期的萧炎雪上加霜。萧炎倒退脚步终于停下，扶着地面喘着粗气。
　　‘老师…我…’萧炎对着脑海中的药老颤声道，不等他说完，药老的声音已经传来“我来控制你的身体！”
　　顿时一道白光笼罩萧炎全身，那白光融入萧炎体内，片刻后他便站起身来。
　　虽然脸色依旧苍白，但气势比之前要强盛许多。
　　‘此举实在是下下策，就算今日我们能侥幸获胜，但你也要昏迷几日，我在这段时间也要陷入沉睡’药老叹了口气，和萧炎小声说着。
　　若是萧炎此时是全盛姿态，药老还能多几分获胜的把握，此时萧炎身体虚弱到了极点，即便自己强行控制他的身体，也不知道有几分胜算。
　　雷遥面无表情地看着萧炎，而他身后黑影中，忽然走出另外两人。
　　那两人面容铁青，好像没有任何表情，过于苍白的脸上看起来让人心生一种莫名的恐怖。
　　萧炎和药老心中也是一惊，悲切地想到‘没想到此人还有帮手，怕是要死在这里了。’
　　雷遥自那两人走到身边，便是一声爆喝，三人齐齐飞出朝着萧炎的身体攻去。
　　他身上再度缠绕数十道雷芒，拳锋犹如蛟龙在云中兴风作浪，带起震震霹雳电闪，而另外两人身形却诡异地僵硬，如同干尸一样伸出双手抓向萧炎面门。
　　药老连忙挥起玄重尺，一道半圆尺影闪过，从左侧那诡异人腰间劈向右者。
　　可两人居然对那玄重尺熟视无睹，任凭药老攻击，手上攻势丝毫不减。
　　药老虽用玄重尺将两人身体掀飞，可那雷遥的攻势又抵达胸前，只听一声闷响，萧炎的身躯倒飞出去，后仰砸的地面满是尘土飞溅。
　　‘怎么可能…不对劲…’药老感受到萧炎胸膛已经被刚才这一拳打打微微塌陷，若不是这段时间萧炎修炼刻苦，怕是已经被打穿身躯。
　　那两个诡异人再度从地上爬起，又朝着萧炎的身体攻来，而雷遥猛地跃至半空，双脚踩着耀眼雷芒，隔空对着萧炎的脑袋跺来。
　　药老闭上双目，使得萧炎此时斗气急速提聚，在那三人眼看就要命中萧炎，药老低喝一声“焰分噬浪尺！”
　　他手中玄重尺瞬间变得通红，从下往上挑起，将脚下一丈宽的地面都劈出一道深深的沟壑，而那玄重尺上浮现的红芒，如同残霞一般将面前半空劈出一道数米宽的赤红光芒。
　　红芒和雷遥身上雷光汇聚，登时炸起一阵刺耳爆响。
　　雷遥闷哼一声，身体登时后仰翻飞，直到重重摔在地面，双手才猛地朝外一甩，将身上那雷光脱体打出。
　　雷光接触到附近草泥土壤，竟将其内水分彻底蒸发，自雷遥方圆几米都升腾出一团雾气。
　　萧炎的身体一软，从口中喷出一大滩污血，药老也感觉到自己的意识在飞速消退，知道萧炎撑不下去了。
　　可面前那两名丝毫毫无痛感的诡异人，居然又拖着那被红芒斩碎只剩一半的残躯朝萧炎攻来。
　　药老叹了一口气，任凭萧炎的身体结结实实跪在地面，只听得耳边传来一声女人的娇叱声“风之极，陨杀！”
　　那山洞中的云芝，终于按耐不住，从那洞中杀出，可此时药老已经再也没有精力对她相助，和萧炎一同昏死过去。
　　云芝方才一直用佩剑撑着身体，踉跄地朝洞口走着，当她终于走到洞口见到外面情景，刚好看见萧炎的身体扶着玄重尺跪倒。
　　心中一惊，知道萧炎凶多吉少，体内那斗气疯狂提聚，虽然没有将那紫晶封印冲开，但多少缓解了春药的药效。
　　她见那两名残缺的‘人’冲向已经无力摔倒的萧炎，登时提起佩剑刺出，浑身黑袍如同充满气的气球一般冲向两人。
　　随着娇喝出自己的斗技名字，云芝剑锋上释放出的巨大气压，将周围空气都抽干，瞬间将两个已经残躯的‘人’碾磨成血雾。
　　然而这一击，也掏空了云芝体内的斗气，云芝反手提起佩剑站到萧炎身体旁边，看向那对面的雷遥。
　　蹲下身体伸手放在萧炎鼻间，他似乎还有气息，云芝心头稍安，缓缓起身问向雷遥。“你是何人？为何对他下次毒手？”
　　“云宗主，百闻不如一见”
　　雷遥并未答话，他身后的阴影里却传来声响。
　　云芝芳心一颤，惊愕地看着那从阴影里缓缓走出，面容和萧炎差不多大的少年。
　　“你怎知…你认错人了！”云芝，或者说云韵，冷冷地看着那少年说道。
　　她不知面前这萧文究竟是谁，可他居然一语道破自己的身份，让云韵怎能不惊骇莫名。
　　此时又眼见他身旁走出三名面无表情的冷面人身，云韵心头也是一寒，没来由地想到‘今天怕是要死在这里了’
　　萧文面露茫然神色，片刻后又笑道“哦对，你现在好像叫…云芝？”
　　云韵心中更惊，脑海里用力将所认之人都想了一遍，不曾见过面前这个少年，可他为何似乎对这两天发生的事情了如指掌？
　　“你究竟是何人？”云韵只觉得事态比自己预想的还有糟糕，手中佩剑再度提起，浑身斗气急速凝聚，黑袍再次翻飞鼓胀起来。
　　萧文见她蓄势待发，忽然瞪大了眼睛叫道“你怎么不穿裤子？”
　　云韵俏脸顿时红霞密布，斗气顿时消散的无影无踪。
　　她此时穿着萧炎提供的黑袍，被萧文这么诈了一下，也没时间反应，只以为自己刚才气系斗技将黑袍翻起，露出不能被外人看见的旖旎春色。
　　待到她反应过来，更是羞怒到了极点，娇喝道“找死！风陨破！”便提剑高举，朝着萧文刺去。
　　萧文嘻嘻一笑，竟然原地不动，正当云韵惊异地看着他动作，却见萧文身旁那三人齐齐挡在萧文身前，朝自己联手反击。
　　云韵背后登时展出斗气化翼，在三人头上一飞而过，待到跃过数米，又如同苍鹰掠地一般折返着朝萧文攻来。
　　萧文身体猛然后退十余米，躲开云韵这一击，使得她剑锋贯入地面，碎石飞溅之间，将地面刺出一个深达十米的地洞。
　　萧文笑吟吟地看着云韵说道“你此时状态，还能坚持多久？”
　　云韵听闻此话，眼中也闪过一丝凄楚，刚才这强行一击未能命中，自己已经是油尽灯枯。
　　就算能搏命提聚斗气，又没有把握能在其他三人保护之下，击杀面前这个少年。
　　可她身娇肉贵，往日被万人敬仰，此时又怎可露怯，只好银牙咬紧红唇，朝着萧文再度攻来。
　　萧文见她仍是有战斗之意，便柔声道“既然云宗主如此有闲情雅致，那我便陪你玩玩”
　　他见云韵朝自己飞驰冲来，竟然还站在原地，就当两人相距七八米之时，萧文双手按在自己腰间，居然猛地一下把自己裤子脱掉。
　　他胯下那耷拉着的一条软踏踏的尺寸非凡的肉棒，立刻映入云韵眼中。
　　云韵满脸顿时羞红映血，没想到萧文居然如此下作，攻击势头顿时颓败几成，就在这犹豫一瞬，萧文身边那三个诡异人又朝着云韵齐齐攻来。
　　“无耻淫贼！”云韵娇声骂道，立刻抽身后躲，手中佩剑朝着三人反刺。
　　那三人见佩剑即将接触到自己身体，却也丝毫不避，任凭锐利的铁刃斩至身上。
　　即便他们身上似有斗技护体，和云韵手中兵刃相击传来坚硬的声响，但几个回合下来，也被切断几根手指和肌肤血肉。
　　可三人攻势丝毫不减，云韵只得且战且退，又相击十余个回合，云韵背后那斗气双翼闪烁几下，顿时消散黯然。
　　“宝贝，玩够了就休息会”萧文柔声笑道，云韵只觉得他的话不堪入耳，立刻娇叱道“你休要猖狂，我这就取你狗命。”
　　萧文哈哈大笑，朝着云韵跃步而来，嘴里喊道“我到真想看看你如何要我的命”双掌却朝着云韵腰间搂去。
　　云韵心头一惊，连忙退开几步，刚要分辨萧文方向，却又看见他胯下那秽物晃晃荡荡的，只觉得羞臊不忍直视，只好避开双目举剑挥刺。
　　可萧文却直勾勾地看着她，自然把她的动作看的一清二楚，又格外小心两人的距离，没等云韵感觉到快要刺中他，萧文便侧身闪躲遥遥避开这一击，只让三个阴傀继续围绕攻击她。
　　待到云韵勉力应对周身攻势，无暇再管萧文，萧文便又嬉笑着朝她那婀娜细腰搂去。
　　两人闪转腾挪，云韵的娇喘呼吸愈发剧烈，面前这三个阴傀毫无痛觉，即便其中一人胳膊都被斩断，另外两人腰间胸膛也满是创口，可步伐攻击没有半点迟缓，此时再躲避萧文的怀抱，越来越显得艰难。
　　幸好萧文接连几次拥抱，都被云韵躲开，萧文见动作落空，便站在原地笑道“没想到这么快就和云宗主玩上洞房内的游戏了。”
　　云韵羞怒难以言表，面前这萧文无耻至极，他那话语次次都让自己无地自容，放在往日，整个加玛帝国有何人敢这样轻浮自己。
　　更甚的是，他仿佛知道自己现在体内春药的药效蠢蠢欲动，偏偏用那些下流话刺激自己，只听得云韵手脚无力，眼看就要败下阵来。
　　眼看自己就要落于魔抓，云韵心头一动，见萧文又作势朝自己抱来，竟然不闪不避，转而用后背和腰肢去迎他。
　　萧文见三名阴傀围攻之下，云韵别无退路，整个身躯即将被自己搂入怀中，笑眯眯地更加张开双臂，准备将云韵那曼妙绝伦的身段拥入怀中。
　　眼看两人即将抱在一起，云韵猛地娇叱一声，剑锋顿时从腋下反刺，从自己的黑袍中刺入，径直穿破黑袍，朝萧文那胯下刺去。
　　“哎呦！”萧文惨叫一声，登时血污密布他的下身，整个人连连后退几步，摔坐在地。

第18章
　　这一击突如其来，就连一旁观战的雷遥都是心里一惊，刚要飞身上前查看萧文伤势，却见萧文朝自己挥了挥手，若无其事地站了起来。
　　云韵却不知此事，只以为自己巧计得逞，顿时信心大振，居然又生出力气继续挥剑斩向面前三名阴傀。
　　可是当她一个转身躲过面前阴傀攻击，却看见萧文手里正提着一条尺寸非凡的肉肠状的物体，笑眯眯地看着自己。
　　‘怎么可能！’云韵刚刚鼓起的信心就被更加浓郁的气馁压过，她此时顾不得矜持，朝萧文那胯下看去，居然还有一条肉棒垂在他的双腿中间。
　　萧文见云韵望向自己，笑道“干嘛直勾勾盯着夫君的鸡巴？难不成想要了？”
　　云韵羞极气急，再也顾不得自己安危，举剑至胸前飞出，整个人朝着萧文亡命一击刺去。
　　萧文怪叫两声，提着那古怪肉肠四处闪躲，可云韵怒火攻心，紧追着他的步伐不放，待到终于逼至萧文身后，使出浑身力气娇喝道“受死！”
　　萧文猛地转过身，双手掐腰大笑道“看你急的，夫君给你不就得了”
　　云韵心中一惊，余光看见几个黑影从身旁闪过，排队站在萧文面前。
　　而自己手中佩剑势头已经无法收回，只听利刃穿过肉体的闷响，云韵那佩剑将三个阴傀胸前一并贯穿，直至第三人背后突出。
　　可那佩剑长度终究有限，待到刺破第三人后背，再也无法更进一步，而那三名阴傀身后的萧文立刻侧身前踏，手掌凝聚紫芒，重重一击朝云韵腰间打去。
　　“呜…”云韵痛喘一声，当即松开手中佩剑跪在地上。
　　那三名阴傀居然同时身体左移，任凭移动之时云韵的佩剑从他们胸膛横切出来，再伸出手将云韵双肩按住。
　　六只血肉模糊的手掌分别抓住云韵两条柔弱无骨的胳膊，压着她跪在地上。云韵不忿地抬起头，看着萧文手中提着那肉肠物体放在自己眼前。
　　那物体此时才看清，好像是牛羊的肉鞭，云韵不敢置信萧文居然如此诡计多端，让自己败在这等秽物中。
　　萧文淫笑道“真是个淫荡的女人，一看见比自己夫君鸡巴还大，就直勾勾地看着，要不要脸？”
　　云韵泪水登时在美眸中凝结，凄楚地嗔骂道“你这个无耻小人，没想到我败在你这种畜生手里。”
　　她一边说着，一边勉力挣扎自己的胳膊，想要甩开那三名阴傀。
　　可是她早已强弩之末，如同毫无斗气的寻常女子，怎么可能从三个毫无知觉的男尸手中挣脱。
　　萧文笑吟吟地从纳戒取出淫蛊砂，如同雨点一样射向云韵。云韵虽不知那是何物，但料想绝对是卑鄙至极的玩意，更加惊慌地扭动身体。
　　她那雍贵华丽的美丽面容，此时因为竭尽全力而香汗淋漓。萧文将十倍的淫蛊砂接连送入云韵体内，再提起斗气炼化。
　　云韵被封印和春药所制，还能在自己和三名阴傀手下坚持这么久，可想而知她的强大。萧文倒也不急，安心地催动那淫蛊砂在她体内生效。
　　直到一炷香过后，云韵的脸颊已满是红晕，那淫蛊砂比春药更加催情，使得她浑身再提聚不起斗气。
　　萧文也感受到淫蛊砂虽然有多半都被云韵的斗气抵御，但剩余的量，也比他之前给任何一个女人用加起来的都多。
　　如此一来，萧文便控制那三名阴傀松开擒拿着云韵双臂的手，云韵登时软瘫在地，可还是勉力扶着地面想要起身。
　　她本就美丽绝伦，此刻却如同离开水的娇鱼一般，吃力地扶着地面挣扎。
　　萧文淫笑着将云韵揽腰抗在肩头，不顾云韵嘴里娇喘吁吁地叫着“放开我，畜生！放开我”，便径直朝那山洞走去。
　　等到把云韵带进山洞，萧文才将她轻轻放在圆石上，云韵此时又恢复了一点力气，挣扎着将萧文用力推动。
　　萧文笑着退开身体，伸手摸向云韵那光洁纤细的下巴，云韵连忙扭头，双手朝着萧文伸手乱打。
　　可换来的只是萧文的淫笑，和他继续朝自己伸出的手掌。
　　云韵此时比寻常女子还有虚弱，被萧文那双手朝着自己身上各处乱摸，只得泪眼滂沱地用手扇打，却还是被他把自己珍贵的胸脯和腰腹摸了几把。
　　挣扎推搡了片刻，萧文猛地抓住云韵脖颈黑袍，将其用力扯碎，再将云韵按住，手掌朝她胸前软甲一扯就扔到一边，云韵那犹如美玉雕琢而成的完美娇躯，登时裸露的春光大泄。
　　云韵凄婉地惊叫一声，连忙用双手揽住自己胸前，双腿紧紧蜷缩。
　　可萧文怎容她遮掩，又是淫笑着用手不停粗鲁地扒开云韵死死拦在身前的雪白手臂。
　　山洞内顿时充满男人的淫笑和女人的抽噎声。
　　云韵哭的梨花带雨，柔夷手臂和嫩白双腿被萧文大手一次次掰开，即便自己挣扎多少次，却仍是无劳之举。
　　两人在圆石上撕扯推搡，萧文那双手摸在云韵那洁白柔软的娇躯上下每一寸，使得云韵只能朝一旁挣扎爬动，想要脱离萧文的魔掌。
　　她那婀娜丰满的娇躯从圆石上一路爬至地面，不停地翻滚，却无法离开萧文半米远。
　　萧文嬉笑半晌，忽然眉头一皱，脸色顿时严肃许多低喝道“闹够了没有！”不再用温柔的力气去抓云韵，反而强行把她按在地上，另一只手掌朝着云韵那丰满的娇臀上狠狠扇了一下。
　　雪白丰腴，如同两颗饱满的水蜜桃一般的臀肉登时被打出一道粉红的掌印，云韵娇鸣一声，眼泪登时脱眶而出，滴落在地面。
　　可她仍是不愿就此放弃，用双手吃力地抓着地面向前爬动。萧文见状便蹲在她身边，手掌一次次地狠狠抽打着云韵的丰满娇臀。
　　一声接一声清脆的“啪啪”声在山洞内回荡，随着萧文嘴里接连不断的叫骂“让你不听话！让你不听话！让你不听话！”云韵那屁股上已经满是巴掌印，终于绝望地趴在地上宣泄痛哭起来。
　　“还敢哭！还敢哭！”萧文嘴里依旧骂着，手掌毫不怜香惜玉地狠狠抽打，直到把云韵的屁股都扇得微微发肿，才停下动作休息。
　　而云韵此时已经绝望至极，自己何时想过，身为云岚宗主，备受万千宠爱的自己，何时受过此等奇耻大辱。
　　萧文猛地抓起云韵脑后秀发，野蛮地将她上身扭转看向自己，见云韵已经花容失色，这才柔声道“还敢不敢耍了？”
　　云韵不住地抽噎，娇美的鼻翼急剧地抽缩颤动，她只恨自己现在没有力气，不能将面前这个羞辱自己的男人碎尸万段。
　　萧文似乎察觉到她心中所想，飞快地在云韵那饱满红唇上亲了一口，笑眯眯地说道“看来云宗主不服气，好啊，那我再给你一次机会。”
　　他一边说着，一边催动云韵体内的淫蛊砂。
　　这淫蛊砂伴随着恐怖成瘾性的同时，还有促进人体恢复体力的功效。
　　云韵不多时就感觉自己好像有了许多力气，连忙用力推开面前的萧文，勉强站直身体。
　　可是此时她身上一丝不挂，便只能夹紧双腿，用双臂拦在胸前和腹下，遮挡自己隐私部位。
　　这一举动，让楚楚可怜的她，更显得羸弱娇柔，美艳无比。
　　萧文看的直咽口水，对着泪眼汪汪的云韵说道“听好了，如果你能把我摔倒，我就放过你，怎样？不管你用什么诡计，只要我摔倒了，就放你离开。”
　　云韵用红肿的双眸怒视萧文许久，不知是不是在心中考虑此事。
　　待到萧文高仰脑袋打了个长长的哈欠，云韵终于按耐不住，不再顾忌自己此时浑身赤裸，也不再顾忌往日身份，朝着萧文的肩膀用力推去。
　　萧文哈哈大笑，侧身一避就躲过云韵的双手，顺势绕到她侧身把她往怀里一搂，双手从腰间摸过上伸，分别用力握住云韵那两团挺翘如同水珠一般圆溜溜，滑润润的奶子用力搓弄，嘴巴也俯到她脸蛋上连番亲吻。
　　云韵连忙用力挣扎，萧文却在她双手抓住自己手掌时候猛地将她放开，云韵一时间用力过猛，一下跌坐到地上。
　　屁股吃痛，云韵却还是快速站起，转身继续用泪光密布的红肿双眼怒视着萧文。
　　萧文朝她勾了勾手，示意她过来摔倒自己。
　　云韵又是朝他身上扑去，此时双手朝萧文的脸庞上抓，好像要用力推他的脑袋把他推到。
　　萧文又是哈哈一笑，俯下身体揽腰抱住云韵，再双臂一勾，将云韵登时转个个身，又从后面将云韵抱在怀里。
　　接着他的左手便紧紧搂住云韵温暖纤细的腰肢，右手猛地伸到她的腹下，将那三角形状的细微阴毛盖住，手指陷入云韵的蜜穴花瓣中间快速揉搓，而嘴巴再度压在云韵的美丽脸蛋上不停亲吻。
　　云韵“哇”地一声哭了出来，自己那不被任何人碰触的女人宝贵部位，此时被他这样肆意玩弄，电流一般的酸痒舒适透过身体，使得云韵更加觉得生不如死，连忙用手去死命掰萧文的手掌。
　　萧文也不和她较劲，又将她推开，云韵一个趔趄差点又摔倒，连忙站稳身体，可不等转身，萧文再度扑过去将她搂进怀里，一只手又用力抓住她一颗酥乳搓弄，另一只手则用力勒住云韵雪白脖颈，将她脸蛋后仰，萧文顿时嘴唇含住她的红唇用力吸吮。
　　“呜呜…呜呜…”云韵被他深吻了几下，连忙拼命扭动脸蛋，萧文却又将她用力推开，这次力气大了一些，使得云韵结结实实摔在地面。
　　巨大的耻辱和无助，让云韵不再抵抗，蜷缩在地上绝望至极地哭泣着。

第19章
　　她那丰满曼妙的身躯，吹弹可破的肌肤，此时再不停抽动，任凭哪个男人看了，都无法生出心硬之意。
　　可萧文的残忍，似乎远超常人几倍有余，他只是用力一推云韵，让她瘫软着平躺在地面，手掌又朝她那因为平躺也不松垮的双乳上扇去。
　　“啪啪啪”几声，云韵的双乳上也浮现数道掌印，云韵凄楚地泣涕，双臂连忙揽在自己胸前。
　　萧文却坐在一旁，用纳戒里取出几颗淫蛊砂和药油，涂抹在五指上，再将云韵一把拖进怀里，那满是油液的手掌朝着云韵胯下伸去，两根手指摸到云韵阴下穴瓣内的洞口，便粗蛮地塞了进去。
　　“不要…不要…放开我…”云韵想要挣脱，可这次萧文不再让着她，将她上身用闲着的胳膊紧紧勒住，另一只手上双指飞速地搅动着云韵的蜜穴花径。
　　他那两指动作又急又重，可云韵却不知为何觉得自己那本应该脆弱无比的阴道内，居然传来极其刺激的酸麻快感，甚至好像自己的下体不再属于自己，而是某一个下贱的娼妓。
　　因为她感觉到，一股股暖流从自己的蜜穴宫腔中流出，竟让萧文那侵犯自己丝毫不停的手指，不知何时扣弄出“咕叽咕叽”的水流声响。
　　“你对我做了什么…”云韵的哭泣声越来越小，居然逐渐开始痴痴绵绵的低吟，她扭动着腰身，好像一条肥嫩美丽至极的鱼儿在萧文怀里扭动。
　　萧文大声淫笑，手中动作愈加急剧，云韵的扭动也越来越激烈。
　　她不知自己究竟身处何方地狱，竟然自己受到如此感受，死命地抻直脖颈，想要抵抗那莫名的快感。
　　“不要…不要弄…不要弄…”云韵身体在越来越绷紧发直，她此刻再也没有那强硬的姿态，嘴里求饶的声音逐渐明显，已经开始有了服软的迹象。
　　萧文柔声道“求我啊，求我就放过你”，勒着云韵的胳膊微微上抬，居然用另一只手也在药液油瓶里擦了擦，再摸到云韵的脸蛋旁，沾满油液的食指和干净的中指一并扣进云韵那嫣红桃唇，上下翻飞地挑动她的香舌。
　　“…唔唔…求…求你…放过…唔…我…唔”云韵被那满是不知名液体的手指用力扣弄自己的美妙红唇，难忍地呜咽道。
　　在此之前，即便云韵被萧文那样羞辱推搡，摸遍全身，也不曾说过一句软话，可是此时，她终于没有了抵抗的勇气，用着往日加玛帝国无人敢相信的口吻，哀婉地对面前淫亵她的少年求饶。
　　“让你求你就求？真不要脸”萧文冷哼一声，云韵顿时放声抽泣，自己已经放下尊严，可还是要被他如此羞辱。
　　萧文却将她身体翻过，让她趴在自己腿上，右手再度沿着她的臀缝扣进美穴。
　　一遍感受着她娇臀上的弹性温热，一边双指继续疯狂地扣弄抽插，好像把云韵那紧致的肉穴当做烂泥一遍猛捅，云韵浑身剧颤，只觉得穴内受到前所未有的刺激，让她神智都快要被击碎。
　　可那坚硬的手指上沾满油液，滑硬滚烫，指尖用力刮弄着阴道内每一寸褶皱，下体都被刺激的发麻的快感，让云韵几乎无法抵抗。
　　萧文见她脸蛋越发潮红，眼神也飘渺迷离，便知道这高贵雍容的云岚宗宗主，其实在性爱一事上与小女孩无异，她那经历过这般调教亵玩，那淫蛊砂又强化了她的肉体快感，用不了多时，云韵就会泄身败阵。
　　果不其然，云韵嗓子里那柔美的声音化作越来越迷乱的喘息，直到她屁股剧烈地抖颤，像是触电一样不停摇晃，萧文的手指便被一股热流浸透。
　　萧文淫笑着拔出手指，看着云韵那蜜穴里一股一股涌出淫液花汁，便将手指塞到已经快要昏厥的云韵嘴里，让她无意识地舔着。
　　云韵此时高潮刚发作，嘴里干涩难忍，也分不清萧文那手指上粘的是何物，只是入口清凉，便慢慢吸吮着，待到脑海逐渐清醒，才意识到自己居然吸了不少自己的淫水到嘴里，眼中又是流下两行清泪。
　　萧文淫笑道“你还真是水做的，不过你这水怎么都从眼睛里往外流啊？”一边说着，一边脱掉裤子，扶着云韵跪在地上，势要骑压在她屁股上。
　　云韵虽不经人事，可还是知晓他将要做什么，连忙想要往前挪身，可是萧文伸手将她肩膀按住，她便难以往前趴出一步。
　　“求你了…不要…我不能…”云韵抽噎哀求着，这是她心里最后的防线，一旦也被萧文侵犯，她便再无任何面对明天的希望。
　　萧文将嘴贴到云韵耳边轻笑道“云宗主，刚才你和我玩洞房前的游戏，期待的不就是现在？”
　　云韵连忙哽咽道“对不起…我不敢了…求你放过我…对不起…”
　　萧文却丝毫不理会，只把自己的龟头对准贴合到云韵那蜜穴上，只觉得她的穴肉不同于寻常女子，穴瓣便连带着洞口，而是薄嫩嫩的穴瓣下，洞口边缘还有一层滑嫩的肉层，软嫩在肉洞内和肉瓣两者之间。
　　萧文怔了一下，低头用双指轻轻分开那两瓣细小的阴唇，看见那如同蚌肉一般的阴唇内壁肉层，和那细小如同筷子尖一般的肉洞，淫笑道“没想到云宗主还是难得的鱼壶型小屄，这我倒是得好好跟你过两招”
　　云韵不懂什么是鱼壶型，只觉得那形容光是听着就让人羞昏过去，可此时她更在意如何让萧文不要侵犯自己，继续求饶道“我错了…你放过我…我以后看见你，就绕着走，还不行么”
　　萧文哈哈大笑，龟头却顶着那洞口一点点塞入。
　　云韵只好将脸贴在地面，闭上眼睛任凭泪水将地面浸湿，只希望世界此刻结束，好让自己解脱。
　　“唔…果然很紧”萧文闭目叹气道，这鱼壶型顾名思义，就像捕捉章鱼壶的器皿一样，入口出奇的窄，但阴道内却松弛拉伸一些，果不其然，自己的龟头被那入口吸榨得酸痒勒束，本来有些憋得难忍，可当龟头终于挺入阴道，顿时又感觉滑腻的无比畅快，一紧一松之下，只想让刚受限的龟头和阴茎在里面肆意冲驰荡漾，顿时美妙的非比寻常。
　　阴茎探入两三公分，便碰到紧紧缩合的肉壁，萧文知道那是云韵的处女膜，便俯身抱住她的肩膀，将嘴巴贴到她耳边柔声道“刚才不是很急么，这就全都给你”
　　说罢，腰肢顿时压着云韵那温热绵软的大屁股用力顶去，只听云韵哀鸣一声，萧文的整个阴茎都结结实实塞入云韵的阴道内。
　　“喔！…好爽”萧文倒吸一口气，只觉得自己阴茎将那紧致肉洞里黏合的肉壁尽数挤开，肉壁上的褶皱挤压在阴茎和龟头上，舒服的头皮都开始发麻。
　　片刻之后，萧文缓缓将那阴茎抽出，看着上面猩红的血迹，又重新对准那洞口，勉力塞入其中。
　　龟头再次撑开那细小洞口，进入后便狂放地驰骋穿梭，萧文乐不可支地一次次将鸡巴从云韵的美穴里拔出，重新塞入便大力抽插十几下。
　　“呜～…呜～…呜～…”云韵便像初经人事的小女孩一样，被操的只知道嘤嘤哭泣，不敢抗拒那贯彻全身的快感，即便她心中对萧文的恨意无法言说，即便知道自己不该这样感受，可那快感一波接一波袭来，让她无法抵达生理上的本能。
　　萧文本想给她开了苞，就让她休息一会，自己玩玩她的菊花，可是云韵那小屄操起来舒服莫名，便忍不住停下，只好伸手轻轻推挤云韵那紧致的臀缝。
　　臀缝被朝两边挤压，露出那粉红色的菊门，和满是褶皱的肛洞，萧文淫笑着从纳戒里取出一个球链，将圆珠涂满药油，按着一颗圆珠便往那粉嫩肛洞里塞。
　　云韵感受到自己的雏菊内被异物似要塞入，恐惧地哀婉叫着“不要…不要…”
　　萧文却拇指一用力，登时将一颗圆珠强行塞入她的粉嫩肛洞，见一颗圆珠成功入体，便继续将剩下圆珠一个接一个往里塞。
　　每当塞入一颗圆珠，自己抽插的阴茎便感受到肉壁另一端传来坚硬许多的挤压，待到十余个圆珠都塞入云韵的雏菊，萧文每一下抽插，都被那肛道中的圆珠依次磨过，只觉得刺激非常。
　　这可苦了云韵，那些圆珠在她肛道里又磨又硬，撑得自己嫩肠里鼓鼓囊囊不舒服，然而萧文那鸡巴抽插不停，反而推挤着两边肠道中间的软肉，使得感觉更加强烈。
　　好像自己要被那前后两根不同的物体弄得下体随时都要裂开，这极大的恐惧刺激的云韵快要失去理智，萧文每一下抽插，云韵的内心都是一抖。
　　可这样，却让她更加清楚感受到，萧文那根滚烫坚硬的鸡巴，一下下挤开自己柔软的阴道期间带来的充实酸爽。
　　萧文抽插的越来越起劲，屁股和腿也逐渐抬起，直到跪踩在地面，把云韵骑在身下一样，胯下更加用力地往下挺送，好像杵面浆时的凿击一样，毫不怜惜地抽插着云韵的美穴。
　　“叫！给老子叫出来！”萧文骑着云韵死命地狠操，右手猛地抓住她那凤凰头钗下盘起的华贵秀发，低声吼道。
　　云韵连忙咬紧红唇，不想随他所愿，可萧文的抽插技巧其实一般了得，他保持着同样的节奏，居然还能九浅一深，左顶右撞，将云韵的阴道内每一处都撑开，而他的力度又强稳有力，甚至云韵的小腹上，都因为他过深的抽插，被顶起一团肉包。
　　“叫！不叫就操死你！”萧文又是一声怒哼，将云韵的秀发用力往后拽，云韵被迫仰起脸蛋，贝齿紧咬，却在萧文接连不断的攻势下终于抵抗不住，放声呜咽起来。
　　“呜～……呜～……呜～…呜～…呜～………”一声接一声销魂入骨的媚叫，从云韵的口中响起。
　　萧文满意地闭上眼睛，另一只手也抓住云韵的秀发，分腿骑跨在云韵背后，只见这优雅无比，美丽绝伦的女人，此时高撅着屁股跪趴在地面，被身后男孩一下一下地狠狠操干奸淫着。
　　直到萧文操的双眼发昏，自己鸡巴上那暖流再也憋不住，便狠狠顶在云韵阴道深处，顶着那湿热宫腔一股股射出精液。
　　云韵浑身剧颤，双眼顿时翻起，浑身一软瘫倒在地上。
　　萧文双手爱怜地抚摸着云韵白皙圆润的娇臀，感受着射精后的余韵，回过神来拔出鸡巴，用手指轻轻撑开那细小肉洞，一股白浊的浓精便从那肉洞滑出，沿着阴唇往腰间倒流。
　　而云韵也被操的瘫在地上喘息。萧文抓着她的秀发再次抬起上身，厉声道“谁让你休息了？”
　　云韵红肿的双眼不停流着清泪，不甘地看着萧文说道“你还想…怎样？”
　　萧文见她楚楚可怜，爱怜地在她脸上亲吻了一下，柔声道“这女人身上三个洞，可是许多夫君成亲后，只操那一个洞，放着另外两个不操，我可不想他们那样不尽职尽责，为夫今天把你三个洞都给你操饱，好让你以后不会因为此事埋怨为夫。”
　　云韵抽噎两声，此时已经再无力气去反驳他，只能任凭他像提着家养的猫狗一样抓着自己的头发把自己抬起，幸好萧文并没让她难受太久，便将她摔在地面，转身走向山洞外。
　　此时此刻，云韵才终于得以休息，可当看见萧文拖着昏死过去的萧炎扔在自己面前。

第20章
　　云韵见萧文把萧炎野蛮地摔在地上，花容登时浮现惧色“你要做什么…不要伤害他…”
　　萧文脸上浮现出一抹茫然，片刻后又坏笑道“怎么？难不成云宗主喜欢这小子？”
　　云韵哽咽道“你折磨我就够了，不要再害他…”萧文闻言哈哈大笑，从地上拿起油瓶，将油液尽数倒在自己依旧高翘的鸡巴上，并对着云韵说道“看来云宗主对他颇有好感啊？那好，我便往网开一面，让他看清楚，我是怎么操你的。”
　　他话音丢下，双手揽住云韵膝盖下，像是给小孩把尿一样将她抱起端在靠墙昏厥的萧炎面前，云韵见自己双腿被用力分开，自己那腹下彻底呈现在萧炎面前，即便他昏死过去，可仍觉得比死还难受的羞耻，连声哀求道“求求你…不要这样…”
　　萧文却狞笑着，手腕一翻，将那塞在云韵的粉嫩肛洞中的珠链一把拽出，云韵美眸登时一闭，那链子脱身，好像自己排泄一样酸爽感，险些腹下一抽，喷出几滴尿液。
　　萧文将自己的鸡巴扶正，对着云韵的臀缝用力往里挤，直到龟头顶在那肛洞上，云韵才反应过来他要做什么，连忙失声惊叫。
　　可那滚烫滑腻的龟头，已经缓缓挤开云韵粉嫩的菊洞，云韵呼吸骤然间变得急促，双手无助地抓住萧文抱着她的双臂。
　　她只以为接下来将会是撕裂身体般的剧痛，将她下身弄得血肉模糊，可是那粗壮的男根，居然能逐渐塞入自己的菊道之中，撑得自己嫩肠内鼓胀难忍，可不觉疼痛。
　　这古怪的感觉，让云韵闭上美眸，想要把精力分散到其他地方。
　　萧文已经扎起马步，端着云韵开始逐渐用力抽插，侧脸见到云韵那温婉美丽的脸上满是香汗，便伸出舌头轻轻舔舐她的脸蛋。
　　此时云韵被萧文像是给小孩子把尿一样端在昏死的萧炎面前，如果萧炎此时能够醒来，第一眼看到得便是一具玲珑如白玉，柔滑似羊脂的美丽躯体对着自己悬空跨坐，以及一根粗壮黝黑的鸡巴，正不断地塞入拔出在那丰满臀肉勾出的肉谷内的满是褶皱的粉嫩菊洞里。
　　云韵香汗淋漓的脖颈不住扭动，体内那根鸡巴连根地抽插，让自己感觉好像不停地有东西泄出和塞入的感受，说不出来的异样，堪堪忍受了几十下，云韵终于睁开眼睛哀求道“不要这么折磨我…”
　　可她一睁开眼，刚好看见昏厥的萧炎，他那脸庞正对着自己下身，吓得云韵连忙闭上眼睛，心头扑通扑通地跳，好像他是因为看见自己被萧文这样奸辱，才气昏过去。
　　萧文有斗气御体，力气自然远胜于前世的普通人，抱着足有百斤多的云韵居然如此轻而易举，甚至自己的腰胯都不用发力，双臂便可将她绵软温暖的娇躯上下翻抬，好似一个倒膜性玩具一样，心中更觉得刺激。
　　手臂上每抬起一下，云韵那软甸甸的肉感殷实的美腿就紧紧压着自己的胳膊，落下时候那丰满美臀上的嫩肉又带着炽热的体温紧贴自己的胯骨，萧文玩的如痴如醉，将云韵的娇躯更加用力地晃动。
　　云韵胸前那两团紧凑的水袋般豪乳，此时不停地上下泛飞，晃出目不暇接的淫靡肉浪波涛，萧文低头盯着那两团美乳，每当云韵被自己抬起时候，那两团美乳便好像朝着自己脸上甩来，直到它们能摆荡的尽头才停下，又随着身体幅度猛地下沉，挨到胸肋外便不停地抖颤，在洞中光亮下泛起迷人的光泽。
　　萧文越看越喜，便把云韵缓缓放下，鸡巴顺势从软倒在地的云韵的屁眼里滑出，她那粉嫩的菊洞被撑开些许，还不能立刻收拢。
　　萧文看着那肉洞随着云韵的呼吸之时颤抖吞缩，股股淫液沿着臀缝一路下流，便笑骂道“骚逼，屁眼被干的这么爽么？”说罢双手按住云韵两瓣娇臀，往那菊洞里戏谑地吐了几口唾沫，又拿起那珠链塞入其中。
　　此时云韵已经被他折腾得快要昏过去，只是在萧文朝她屁眼吐口水时候浑身颤抖了一下，连说话的力气都没有，目光死鱼一样看着前方。
　　萧文正要把她翻过来，忽然看见她的视线似乎落到身前的萧炎身上，心中顿时一怒，抓着她的脑后秀发就把她上身野蛮提起，厉声骂道“怎么？心里还想着这毛崽子？”
　　云韵哪知道自己又因为什么惹怒了萧文，只是被他抓的疼痛，便颤声道“我没有…好疼…”
　　萧文冷哼一声，将云韵连拖带拽地带向一旁圆石，将云韵仰身平躺在那圆石上，低声骂道“操你妈的，还不老实，本想好好疼疼你，看来还得给你点教训。”
　　云韵被放在那圆石上，除了身体有圆石支撑，四肢都悬于地面，顿时有些失重的恐惧，见萧文面露凶狠，美眸中的胆怯盖过一切，连连泣声道“我错了…不要…”
　　她不知萧文又要做什么，只觉得他的变态程度远超自己想象，生怕自己受到苦难。
　　可萧文朝她香汗淋漓的脸上狠狠扇了一巴掌，疼的云韵美目中又溅出几滴清泪，又被萧文捏住两侧脸颊，被迫张开红唇。
　　萧文将龟头对准云韵那娇嫩嫣唇，颇为粗鲁地塞了进去，阴茎也陷入她的唇内也不停歇，继续往里挺着胯部。
　　直到萧文将阴茎连根塞入云韵的秀口，卵蛋也压在她的鼻子上，便开始快速挺动腰胯，把云韵那圣洁高贵的小嘴当做泄欲的性器用力抽插。
　　他那阴茎插得深到极点，云韵的咽喉都被撑得鼓起，不多时便被萧文一次次的粗鲁操干弄得脖颈都泛红，云韵呛痛难忍，双手吃力地抬起拍打着萧文的腰间，希望他能停下来。
　　可是萧文那管她能不能承受入自己如此暴行，手掌对着那两团美乳接连扇打，“啪啪啪”地几声，云韵便经受不住痛楚放弃抵抗，双手无力地瘫软垂在地面，那被萧文阴囊不停拍打的脸上，此刻倒着看向地面的眼中也逐渐化作失神麻木。
　　萧文双手揽过云韵的脑后，避免她被自己力气顶撞到身下圆石，胯下仍是不停地用力抽插，十下，二十下，三十下…云韵那脖颈和下巴都泛出暗红色，任凭萧文那一次次野蛮的顶送，将她脖颈都被迫地轻轻抬起。
　　此时已经不是男女双方齐美的性爱，云韵那往日尊贵美丽的樱口绛唇，完全就是萧文发泄兽欲的性器。
　　萧文的卵蛋一下一下砸在云韵的葱鼻和脸蛋，如同受刑一样被他折磨，美眸中高贵优雅的从容气质，被厚厚的一层迷离憔悴覆盖。
　　云韵那眸中神智越来越涣散，终于萧文一声低吼，双手将云韵的脸蛋用力抬起埋在他的屁股下，登时一股股精液从萧文鸡巴里倾射而出，使得云韵脸颊都鼓了起来。
　　而当萧文将鸡巴猛地从她那柔软小嘴里拔出之时，一大滩白浊的浓精立刻从那满是水润润的樱唇喷出，立刻将云韵倒垂着的沉鱼落雁般的美丽容颜泼上一层腥臭污秽的精斑。
　　却依旧有精流，继续在云韵的唇内滑出，沿着云韵的嘴角流向她的鼻额眼眉，和脸上那些精斑汇聚到一起，又浓又稠，好像撕成一条条的精液面膜。
　　萧文闭目深吸，回味着刚才泄欲的后劲，片刻后走向山洞入口，对着雷遥喊道“喂？你要不要进来享受一下？她可是这加玛帝国数一数二的美人”
　　雷遥正立于洞口外站岗，听见萧文朝自己喊道，讪笑一声“不打扰少主享受。”
　　虽说他方才也被那云韵的绝美容颜惊艳，可心中多少知晓，萧文似乎早对这女人格外看重，否则也不能在几个月前就筹划进入魔兽山脉。
　　萧文伸了个懒腰，笑骂一声“妈的，这你跟我客气什么？你要是不来，再等有机会可不知道什么时候了。”
　　雷遥见他这样说，知道不好再推辞，便跟着萧文走进山洞。可是当进入一看，登时将那满脸精斑，赤身裸体的云韵纳入眼中。
　　她此时那模样淫秽下贱至极，好像已经昏死过去。
　　雷遥犹豫地看了萧文一眼，萧文笑着把他往前推了一步，雷遥便只好走到那云韵身旁，开始脱自己的裤子。
　　此时他更加近距离地看清云韵的身姿容貌，不免也在心中剧烈颤抖，这面前美人，果然艳丽绝伦，她那高贵雍容的气质好像已经深入骨髓，即便此时昏厥躺倒，也仍显华美无匹。
　　而她此时一丝不挂，那暴露在空气中的美丽胴体和脸上那迷离媚态的酡红，那满脸的精痕，又更多了几分反差的下贱淫荡。
　　雷遥深吸一口气，跪在云韵胯下，将自己高翘肿胀的鸡巴一点点塞入云韵那蜜穴中，他全然不想萧文那般野蛮冷酷，只是憋红了脸蛋，缓慢地挺动着腰身，一次次地抽插着昏厥的云韵。
　　萧文蹲在一旁坏笑着问道“爽不爽？”雷遥老脸更加涨红，喘着粗气应道“爽…她可真美…”并伸手爱怜地抚摸着云韵温热的娇躯。
　　“唔～…唔～…唔～…”昏迷的云韵似乎也感受到下体传来阵阵快感，梦呓一般娇媚呻吟着。
　　这声音更加刺激雷遥，让他更加沉醉着鸡巴上被湿润黏滑的包裹快感，表情也逐渐陶醉起来。
　　身下这倾国美人带来的快感，可完全不是寻常女人能够给予，雷遥爱怜地用两只大手抚摸着云韵那光洁滑腻的娇躯，胯下的动作逐渐加剧。
　　萧文在一旁笑吟吟地看着，他见到雷遥呼吸开始紊乱，知道他马上就要坚持不住，可到现在雷遥不过是用这一个姿势木头一般操了几分钟，便要败下阵来，心中也不得不赞叹，这云韵对男人的杀伤力可真不小。
　　果不其然，雷遥快速地抽送了百十来下，腰身便是一僵，双手立刻扶住云韵身旁两侧地面，低喘着粗气。
　　“射了？”萧文柔声问道，雷遥脸上满是兴奋地潮红，点了点头便抽开身体，转身重新梳整身上衣着，走向山洞准备继续给萧文站岗。
　　萧文休息片刻，从外面接来些许清水，走到云韵身旁帮她擦拭着脸上污液，清凉的水触及肌肤，云韵幽幽醒了过来。
　　似乎是因为睡了片刻，得到休息的原因，云韵的情绪稳定了许多，可当看见萧文又笑眯眯地往自己身上搂时，云韵那心中惊恐再度升起，连忙挥手想要把他推开。
　　萧文哪容她反抗，几下便把她挟在怀里，便往地上轻轻推到。云韵挣扎无果，只能放弃抵抗，任凭萧文再度把鸡巴塞入她似有酸痛的下体内。
　　萧文兽欲已经宣泄过，心情也格外轻松，不再强行折磨云韵，只是抱着她的纤腰和娇臀，不急不慢地一下下抽插着她的蜜穴。
　　云韵沉默片刻，忽然冷冷说道“有种你就不要走，等我恢复过来，我必将你斩成碎尸万段，然后自杀以证清白。”
　　萧文失笑道“云宗主此时竟然还有兴趣对我放狠话？怎么，难道是我现在操你操的舒服了？你不哭哭唧唧的了？”
　　云韵俏脸顿时红霞密布，片刻后又冷叱道“我此生从未见过任何一人有你一般无耻，你有种就待在这里，等药岩醒了，不立刻宰了你。”
　　萧文爱怜地搂着云韵温热柔腻的娇躯抚摸，胯下抽插也丝毫不停顿“哦？你是怕他死的不够快？哦，原来是你嫌旁边有人看见，想让我杀了他丢出去然后安安心心操你是吗？”
　　云韵顿时气得说不出话，只能咬着银牙承受着萧文的奸淫。
　　萧文见她面露勉强，那俏脸上泛出的酡红越来越明显，知道她已经难以招架这性爱的快感，便笑着说道“既然云宗主如此贞烈清高，那我再给你个机会，你如果能忍住不出声浪叫，我便就此作罢，如何？”
　　云韵听闻此言，登时感觉嗓子里憋得难忍，可又不想服软，便继续勉力应道“好…你如果出尔反尔，那你便不是个男人。”
　　萧文乐道“你我虽没有夫妻名分，但这夫妻之实已经做了不止一次，看在这份上，也得给你个面子不是？”
　　云韵听他如此无耻的话更加羞怒，刚想厉声怒骂，可秀口一张，萧文刚好顶送出鸡巴，差点就让云韵失声娇喘出来，连忙咬紧贝齿，只得用鼻子用力喘着香兰粗气。
　　萧文心知肚明，也不继续用言语刺激她，只顾专心苦干。
　　方才他只为了泄欲，才对云韵施暴以暴行，此时心中急火尽消，反而慢慢品味起云韵这美妙绝伦的身体。
　　她那淫肉美穴形状特别，如果萧文像刚才一样死命操弄，并不能带给云韵多少快感。
　　而如今徐徐慢慢，鸡巴缓慢地挤送进去，被那阴道花壁紧密吸合，再拔出之时，因为她那穴口过于紧致狭小，连带着阴道内美肉被轻轻外扯，反而使得云韵体感刺激无比，即便她死命抗拒，可那销魂快感如同山瀑一般侵蚀自己身体。
　　萧文轻喘慢哼，饶有兴致地增加着自己抽插的花样，三次浅探配合一次深突，屁股微摆伴随跨间磨送，把自己的鸡巴从各个角度搅弄着云韵的美穴。
　　云韵脸上酡红密布，紧闭的眼皮已经开始颤抖，额间秀发被香汗打湿，黛眉紧皱更显娇弱；萧文看得又爱又怜，双手紧紧搂住她那丰满温暖的臀肉，感受着胯骨贴合在她腹下肌肤上回应来滑溜溜热乎乎的美妙触感。
　　好像萧文根本不知疲倦，抱着云韵陶醉地操干了小半个时辰，仍是没有一点竭力迹象。
　　云韵虽斗气上以达皇级，可性事上的经验如同黄毛少女，被萧文奸的浑身酥软，四肢无力，只觉得自己飘在云端，荡漾在肉欲潮涌之中。
　　甚至她都不知道自己什么时候，已经开始低声喘息呻吟，一股一股香气从朱润绛唇中呼出，带出“嗯～…唔～…嗯～…嗯～…唔～…唔～…”的低声媚吟。
　　萧文却也不揭穿，反而温柔地用左臂上搂，帮云韵支撑着白皙平滑的后背，右手爱怜地揉搓抚摸着云韵的娇臀美肉，脸蛋却朝云韵胸前凑去，含住酥胸前一颗乳头像是吃奶一般吧唧吧唧地吸砸。
　　两人竟真如同新婚夫妇一般柔情蜜意地交合恩爱，随着时间流逝，云韵只觉得心中体内越来越美，下体那被男人阳根紧紧塞住的娇蚌蜜穴已经满是淫水，萧文突然运起动作快速抽插不停，云韵浑身触电般剧烈抖颤，登时抵达高潮。
　　萧文嬉笑着将浑身芳汗涔涔的云韵揽在胸前“你输了，云宗主”
　　云韵梦呓地回过神，呢喃道“我什么时候…啊！”她这才想起刚才和萧文的赌注，连带着反应过来自己居然沉浸在那快感余潮之中，俏眼一怔，登时涌出泪水。

第21章
　　云韵怎愿相信，自己居然真被萧文奸出了快感，这比他折磨自己的羞辱更让她生不如死。
　　萧文见她哽声抽噎，眼看就要嚎啕大哭起来，猛地将嘴印盖在她秀口之上吮吸。
　　云韵的贝齿被萧文撬开，香舌被他的舌头不停搅动，芳心一颤，连忙咬紧贝齿。
　　萧文吃痛地缩回，看着云韵怒视自己，却不愠不怒，又是将嘴巴强行吻住云韵的秀口继续吸吮。
　　云韵仍要再咬，可是萧文那舌头也出奇有力，强行定开云韵本就不剩多少力气的牙关，搅动着她的丹红香舌，云韵又哭又急，嘴上失陷不说，萧文又把她压在地上，再度将鸡巴顶着她湿滑粘稠的蜜穴挤进体内。
　　‘他怎么好像有无尽的力气’云韵被萧文搂在怀里再度一下下地奸弄操干，心中不可置信地想着，可此时自己正抵御着他的上下攻势，一心无法二用，顿时防线崩溃。
　　萧文见云韵口中放弃抵抗，便不再吮吻，转而跪起双腿，双臂绕过云韵大腿托起屁股，把她悬空抱在怀里，胯下紧紧压着她柔软小腹大力奸干。
　　云韵此时双腿被迫上抬，被萧文折叠压到自己的胸旁朝天抬起，屁股被萧文的胯骨和大腿紧紧夹住，双臂只能无助地抱着他的脖颈，像是肉玩具一般被一下下抽插的浑身抖颤。
　　萧文双臂用力，好像要把云韵揉进自己身体一样，这样一来自己胯下挺动之时，更用力地挤压着云韵腹下软蜜香肉，更觉得触感温热滑腻，嘴里不住地放肆低喘着“哦…哦…哦…哦…，好爽，哦…哦…哦…，小屄夹得真紧，哦…哦…，云宗主的小屄，操你的小屄，操你的小屄，哦…，好爽！”
　　云韵听得羞臊难堪，连忙用脸蛋用力盯着萧文的脸庞，期望他不能继续说出那些淫话，可是萧文似乎故意羞辱她一样，嘴里放肆地古怪喘息着“哦～操你的小屄！操云韵的小屄！操云韵的小屄！操的云韵直流骚水！哦～爽啊”
　　仿佛他每羞辱云韵一句，他的鸡巴就是一抖，碰触在云韵阴道美穴里顿时传来挤压的刺激，云韵羞出泪水，连忙娇声哀求道“呜～…呜～…求你不要说了…求你…”
　　萧文见她不堪受辱，便将嘴递到云韵香唇边试探亲吻，云韵知他心意，只得抽噎两声，在两头为难的情况下选择自己勉强能接受的一个，轻启红唇回吻萧文。
　　她贝齿芳唇一启，萧文的舌头便滑了进去，云韵刚要抵抗，萧文连忙挪开嘴巴，又低喘道“好爽～…”云韵心里一急，连忙把脸蛋凑过去吻住萧文的嘴唇，并主动伸出舌头去舔弄他口中齿舌。
　　这正是萧文的目的，见云韵终于妥协，便更加抱紧双臂，一边和云韵湿吻着，一边用鸡巴大力奸操她的蜜穴。
　　两人又是哼唧哼唧地媾和淫奸了一炷香的时间，云韵浑身又是一阵剧颤，再次达到高潮。
　　萧文却不将她放开，仍是奋力抽送着鸡巴，云韵那高潮后的穴内更加敏感，每一下萧文的抽插都比之前的感觉强烈几倍，顿时抵受不住，连忙挪开和萧文湿吻的红唇哀声呻吟道“啊～…啊～…我不行了～…不要了～…啊～…要死了～…”
　　萧文将嘴巴贴到云韵耳边粗喘道“别怕，一会就给你操舒服了，今天为夫多卖点力气，给你的小屄操的舒舒服服的”
　　云韵哀婉求饶道“真不行了～…啊～…求你放我歇会～…我真要死了～…”她只觉得穴内逐渐发疼发麻，也顾不得已经抛开许多的尊严防备，卑微地恳求着。
　　萧文将云韵轻轻放在地面，云韵刚以为他大发慈悲，可萧文却又把她双腿用力抬起，直到肩膀旁，将她的屁股都高高撅向半空，双臂再搂过她的脖颈后各掐住一个脚踝，整个人骑在她屁股上继续凿奸。
　　此刻云韵身体被极大程度地折叠朝中间弯曲，双腿和脸蛋平行被萧文双臂揽住，屁股被萧文双腿弯成圆圈夹在两个膝窝内，被萧文结结实实地锁在身下。
　　萧文那此时重心大半都压在云韵身上，使得他屁股抬起落下之时，胯部狠狠撞在云韵的美臀上，响起“啪啪”清脆的肉响声，这一下下又深又狠，奸的云韵疯狂地扭动脸蛋，发间那凤凰头钗已经松动掉落，“叮当”一声掉在地面。
　　“哦呼～…”萧文长长地低喘一声，他知道今日如果不是云韵身体受到双重限制，绝无可能落到自己手里，待到此间过后，自己不知何事才能再有机会一亲芳泽，所以早就做好准备，要在云韵恢复过来之前享受够她的身体。
　　于是一丝休息的时间都不给云韵留，只顾着满头大汗地奸弄着。
　　两人浑身上下的体液汗水都黏合在一起，逐渐被销魂的快感侵蚀，不知身外之事，只享受着此间快乐。
　　直到云韵一次一次地高潮，屁股上满是水津津的淫水，透亮光滑好像她的蜜臀都反光一般，萧文才堪堪停下，放开云韵瘫在地上剧烈地喘息抽搐。
　　这期间云韵高潮了何止五次十次，身体不住地翻滚扭动，嘴里娇媚低吟着，显然一时半会不能从性爱余潮中回过神来。
　　待到她终于平复喘息，双目无神地看着面前笑吟吟的萧文，不知思索何事，半晌之后，才用洁白双手捂住脸蛋一声不吭。
　　萧文躺在地上，把云韵又往怀里抱，云韵此次也不挣扎，只是轻声叹息一般说着“你让我休息下好么…你还没欺负够我么…”
　　萧文听她话语里尽是落寞之意，便把她扶着自己胸口柔声道“这夫妻本不就是如此，身为妻子，小屄就是用来给丈夫操的”
　　云韵沉默半晌，长长叹了口气“如果不是那紫晶封印，我何苦落到这般境地，你随意折腾吧，我已无心苟活下去。”
　　萧文却嬉笑道“这就不活了？你死的倒是轻巧，也不管那云岚宗往后如何发展。”
　　云韵眼中流出泪水，似乎她也哭干了，只是挤出两滴清泪，不再搭话。
　　自己确实可以一死了之，可是正如萧文所说，那云岚宗虽然外界看来强盛无比，可是除了自己和自己的师尊云山，又有几名真正在加码帝国拿得出手的强者。
　　门徒之中斗师犹如过江之鲫，可近年来也只有一个纳兰嫣然称得上前途光明，其余弟子，皆是停顿原地不见突破了。
　　若不是如此，自己怎孤身涉险，来到这魔兽山脉找那紫晶翼狮王的麻烦，可是此行不光没有成功，还把自己赔了进去。
　　萧文似乎知道她心中所想，忽然开口说道“我有办法帮你得到那伴生紫晶源，不过我现在没有心情，等到明日我离开之前，会告诉你如何去做。”
　　云韵心中一惊，骇然地看向萧文。
　　她不知面前少女究竟何方来历，居然对自己此行了如指掌一般。
　　可是心中又生出愤意，娇叱道“谁用你帮忙，有种你现在就将我杀了，否则我恢复过来，必将你粉身碎骨。”
　　萧文嬉笑道“我怎么舍得杀你，你要杀我便杀，只是你能抓到我再说。”
　　云韵又是怒叱“就算你跑到天涯海角，也别想有安宁之日”
　　萧文哈哈大笑，将云韵身体往上抱了抱，云韵见他又有动作，连忙俏脸升霞，颤声道“不要…不要再弄…我…我肚子好饿”
　　她只想抛出借口，好让萧文不再淫辱她，可萧文只是掏出几棵丹药递到云韵嘴边。
　　云韵黛眉皱紧，不愿吃他给的食物，萧文便将丹药放在一旁，又拖着云韵的屁股往上抬，云韵只好连声说道“我吃，你不要动我”
　　萧文将那两颗药丸送入云韵口中，待到她咽下又淫笑道“你嫁妆都收了，此时又反悔？”
　　云韵红着俏脸嗔道“你怎能如此无耻…就算…就算你要糟蹋我，也得等我肚子不饿，你这丹药估计也得一段时间才能恢复吧？何不让我休息一会”
　　萧文却不顾她的反驳，只是把她的娇躯压在自己身上，并扶着鸡巴对准那胯下美穴中，龟头一顶，云韵登时“嗯～…”了一声，自然已经是塞入她的体内。
　　“我这药丸你见都没见过，不光能填饱肚子，体力也能恢复许多。再说，我又没让你动，你只管享受便是”萧文淫笑着抱住云韵那两团丰满的美臀，手指用力捏紧美肉，胯下又开始顶送。
　　云韵翻了翻白眼，知道他如同精力永不停歇的妖兽一般，自己如何能抗衡，只好认命地趴在他怀里，被他肆意奸干。
　　可是淫蛊砂催动着她体内感知，云韵的神智逐渐涣散，山洞里又逐渐响起女人娇媚的“嗯～…啊～…嗯～…啊～…”勾人至极的呻吟声。
　　山洞外的雷遥却不为所动，只是闭目站在原地，犹如一座石像，静待时间流逝。
　　直到夜色逐渐被银色的黎明涂抹，天空便微微发亮，又过了一会，那淡薄的银色愈发清亮，直至到了午间，萧文才扶着墙走出山洞。
　　这一夜他没有片刻休息，在云韵那美丽绝伦的身体上一遍一遍发泄的色欲，直到云韵体力透支昏死过去，萧文才心满意足地将她轻轻放在地上，从纳戒里取出一把丹药放在云韵身旁。
　　这些丹药中除了有恢复斗气，催发修炼的佳品，还有几颗风属性和雷属性的精元，能帮助云韵斗技发挥更强的功效，和压制那紫晶狮王的攻势。
　　萧文虽然有些心疼，但为了抓住云韵已经折损了数名阴傀，这点精元也不过再多亏损一些而已。
　　饶有回味地揉着自己酸痛的胯下肌肉，萧文扭头看向那昏睡的云韵，还真有一些舍不得。
　　这云韵的美貌数一数二，自己还真有点玩不够，可是再逗留下去，等那云韵恢复过来，绝对会杀了自己。
　　‘再见了云宗主，等到再见面的时候，你就再也逃不出我的手心。’萧文不甘地默念道，转身和雷遥离去。
　　山谷中再次因为两人的离去陷入寂静。
　　不知过了多久，云韵才扶着墙壁勉力走出。
　　看着外界的花草树木，恍如隔世。
　　云韵呆呆地站在原地许久，才终于清醒过来，还没从红肿恢复的眼眶中，再次流出两行清泪。
　　她洁白的双手捂住脸庞，无力地蹲坐在地，低声抽噎着。
　　自己从那淫辱地狱中终于撑了过来，可是未来，自己还要带着这股恨意继续活下去。
　　‘不要让我找到你…我必杀了你…’云韵凄楚地想着，半晌过后茫然地看向外界世界，沉默许久，再次捂着脸蛋小声地哽咽哭泣。

