==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：校花女友梦涵的秘密
👤 作者：血之涅槃
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：233968
🗂 分类：校园春色,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：校花,制服,爽文
🗿 肉量：19.16%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　窈窕淑女，君子好逑！
　　古有美人，沉鱼落雁，倾国倾城，多少英雄豪杰花下死，多少帝王将相尽风流？
　　我自忖是穷书生一个，发了些许感慨，自认为虽然比不上英雄豪杰帝王将相，不过对美人的追求，我却毫不含糊。
　　今年已经迈入大四的我，别的成绩没取得多少，唯一值得骄傲的是追到了我心中的女神，我的女友蒋梦涵。
　　蒋梦涵，时年22岁，身高一米六五，身材姣好，五官秀丽，有点像林青霞，至少气质上很像，清纯脱俗，让人可远观而不可亵玩鄢。

第一卷

第1章
　　窈窕淑女，君子好逑！
　　古有美人，沉鱼落雁，倾国倾城，多少英雄豪杰花下死，多少帝王将相尽风流？
　　我自忖是穷书生一个，发了些许感慨，自认为虽然比不上英雄豪杰帝王将相，不过对美人的追求，我却毫不含糊。
　　今年已经迈入大四的我，别的成绩没取得多少，唯一值得骄傲的是追到了我心中的女神，我的女友蒋梦涵。
　　蒋梦涵，时年22岁，身高一米六五，身材姣好，五官秀丽，有点像林青霞，至少气质上很像，清纯脱俗，让人可远观而不可亵玩鄢。
　　寝室的兄弟们都说我走了狗屎运了，能把这个校花级的人物弄到手，真是既羡慕，又妒忌。
　　他们哪里知道我经历的辛苦，付出的努力，整整追了一年啊，采取了敌进我退，敌退我扰的游击战术，加上死不要脸的死缠烂打的策略，才终于抱 得美人归。
　　其实，兄弟我也不差啥，姓杜名宇，一米七五的个头，一张虽然平凡却很耐看（至少自己这么认为）的脸，虽说算不上英俊，出手也算不上阔绰，可是，我有恒心有不达目的誓不罢休的精神啊，总之，能得到梦涵这样的女友，我很满足。
　　再说我们学校，一所不是重点的普通高校，一半学生毕业后为工作发愁，我也一样，这不都大四了，开始四处找地方实习，对我来说，先毕了业再说，至于工作 那是下一步的事了。
　　寝室里有两个兄弟，这里要介绍一下，一个叫袁晓健，外号大嘴，因为小时候总喜欢舔嘴唇，导致两张嘴唇格外的厚，就像两片厚香肠一样，我想着，要是这 哥们是个女的，那得老性感了。
　　大嘴生性非常憨厚，家是农村的，没什么坏心眼，找了个女朋友也是农村来的，叫张秀花，也是朴实的一批，属于扔在人群里不会有人注意的那种，加上不 爱打扮，更让她显得有些老土，一想到我的女友梦涵，大嘴就觉得自己的秀花有些拿不出手来。
　　我还有一个哥们，王洪，绰号王胖子，跟盗墓笔记里的胖子一样。
　　之所以叫他王胖子，这家伙也确实是胖，一米七出头的个子，体重达到了二百多斤，典型的矮挫胖，头发也早早的罢了工，露出光秃秃的山顶，让他像 是四十多岁的大叔一般。
　　不过这厮很有心计，鬼点子多，一张嘴能说会道，家里做买卖有钱，能花钱，又很会哄女人开心。
　　这厮居然在别的系里弄来了一个女朋友，还是个朝鲜族，叫李英美的，本来听说朝鲜族的姑娘都挺开放的，这个李英美就是，平时打扮的花枝招展的，烫着一头 金黄的卷发，穿着低胸的衬衫，高跟鞋的哒哒声总能引起别人的注意。
　　真的，不像个学生，倒是像酒吧坐台的小姐姐。
　　蒋梦涵是班上的支书，其实相当于副班长。
　　学习一直是班级里的第一名，无法撼动。
　　而第二名就是老哥我杜宇了，也不是因为别的，为了泡妞我也是拼了，在大多数人都不怎么学习的校园里，我硬是特立独行，争取能够取得学霸姐姐的 注意，我也成功达到了目的。
　　既然有副班长，就会有班长了，我们班长可是一米八五的大个子，长得又英俊，还得到老师的器重，是许多女生暗恋的对象。
　　不过，我倒是感觉这哥们内心有些阴暗，至少非常势利眼，这从他追求班里的唯一一个富二代楚妍希就知道了。
　　报到当天就是她妈妈开着豪车送她来学校的，非常拉风，还雇了专人帮她拎包，一时在系里都传开了。
　　不过，凡事总没有两全其美的，听说这个楚妍希有什么先天性的心脏病，一旦病发随时都回去下面报导。
　　这样的女友一般人是不会要的，一旦两情相悦的时候，没准一激动人就没了，想一想就后怕。
　　不过班长陆天佑却硬是要跟她处朋友，我觉得他一定是看上了她家的钱才这样的。
　　要说陆天佑比较阴险，至少还像个学生，而陈伟却不像学生，脖子上经常挂着金项炼，一只胳膊上纹了一条龙，没事儿总喜欢叼着烟，怎么看都像 社会上的小混混，没人敢惹他。
　　看来这大学阔招，不仅阔进了人才，也阔进了垃圾来。
　　陈乐伟没有固定的女友，大学三年我看他至少换过有五次女朋友，还基本都是社会上的人，过多的纵欲让他只有一米六的五短身材，感觉好像卖烧饼的武大郎，不过 在撩妹方面他可比武大郎强多了。
　　还有个同学我不得不提，就是宋德翔，他身材跟我的室友王洪挺像，胖乎乎的，不过非常爱面子，头发总梳的锃亮，穿着亮晶晶的皮鞋。
　　宋德翔算不上憨厚，喜欢吹牛，加上他来自边疆地区，普通话很差，有很严重的口音，经常会成为大家的笑饼，他倒是不以为意，非常看的开。
　　还有就是，他有很重的狐臭，走到哪里都好像拎着两个粪桶一样，这让他的室友全都搬了出去，平时上课四周也都没有人，当然，也没有哪个女生敢跟 他处朋友。
　　我的大学生涯就在这么一群有些可爱，有些叛逆，有些上进，有些堕落，有些渐渐淡忘，有些刻骨铭心的同学们之间展开了。
　　仲夏的夜晚，褪去了白日里的炎热，晚上竟吹起冷风来。
　　我一个人站在教学楼正门的角落里，瑟缩着，像一只冬天里树上快冻死的猫头鹰。
　　这该死的天，也没下雨，怎么这么冷？
　　可能我穿得少了，只穿了件T恤衫和一条及膝的短裤，一边双手抱着膀子，一边在门前漫无目的的徜徉着。
　　已经晚上快八点了，教学楼里除了几个教室还亮着灯，其他的都一片漆黑。
　　不少学生三五成群的从校外进来，朝寝室楼的方向走去，这个时候还没回来的估计都在外面包宿了，校园里也慢慢的变得安静起来。
　　今天我终于鼓足勇气塞给了蒋梦涵一张纸条，约她晚上相见，出乎意料的，她这次居然没有拒绝。
　　本来约的晚上七点，可是这都快八点了还没有出来，我知道快要五十周年校庆了，作为校学生会的一员，梦涵现在一定很忙，各种事务都要他们商议，我 也没有太着急，只盼着梦涵没有忘了我们的约定，早点出来。
　　终于，一帮人从教学楼里走了出来，一个身材纤细，身穿着白色连衣裙的美丽女孩从里面出来了，好几个男生主动跟她招手告别，她也微笑着挥了挥手。
　　虽然是晚上，她雪白的皮肤还是那么显眼，笑起来让我沉醉。
　　梦涵伸了伸懒腰，两只白玉一般的胳膊高高伸起，她转过头来，才看到一旁傻傻呆着的我，一抹红晕似乎爬上了脸庞。
　　“还等我呢？”梦涵瞅着我，微带惊讶地笑了笑。
　　“哦，等到明天早晨都可以。”我也对他笑了笑，“一起溜达溜达？”
　　“走吧！”梦涵说着，转身朝着校门口走去。
　　我赶紧跟过去，我猜她可能怕别的同学看见不好意思吧，毕竟我们之间还没有确定什么关系。
　　就这样，在昏黄的路灯下，两个年轻人在马路上慢慢溜达着，我不知道说些什么，竟找着无聊的话来打破这尴尬的气氛，也许不需要话语，两颗心正在无法 阻挡地慢慢拉进。
　　终于，我鼓起勇气，一把拉住了梦涵的小手，那只非常柔嫩却有些冰冷的手，我感到她身子不由自主的颤抖了一下，却没有拒绝。
　　我牵到心中女神的手了，心里很兴奋，身上的凉意全消了，一股暖流从那只小手一直传到我心里。
　　这天，梦涵没有像平时一样侃侃而谈，反而话很少，从一个女强人一下变成了一个害羞的小女人了。
　　直到晚上九点多我们才依依不舍的回到寝室，再晚寝室要关门了，梦涵却为我打开了一扇心门。
　　我有点自卑。
　　可能跟家庭环境有关，我那老爸总是喝完酒笑嘻嘻的瞅着我说，这小子能行不？
　　就他那笨样，拉倒吧！
　　虽然，有时候我觉得老爸并没有恶意，可是，潜意识中我总是认为自己不行，啥也不行。
　　这导致我后来的叛逆，后来的自暴自弃，才上了这么个不咋地的大学。
　　老爸年轻的时候就风流，很有女人缘，听说还背着老妈找过女人，我倒是遗传了老爸这方面的特长，也挺有女人缘的，追求美女方面也不含糊。
　　我从十三岁开始手淫。
　　开始的时候，还是觉得班里的某个女生很漂亮，她就成了我意淫的对象，感觉一边想着她一边摸弄自己的小兄弟，很舒服。
　　可是，那一年，不知道怎的，身子一哆嗦，竟喷出了不少液体，觉得身子说不出的舒服。
　　然后，我就喜欢上了这种感觉，一发不可收拾。
　　当然，我也知道这不是什么光彩的事，于是，总是在厕所里，在洗澡时，在晚上睡觉的时候，偷偷的撸出来。
　　要是家里没人的时候，我甚至会脱的精光，抱着我的枕头在上面蹭，好像这个枕头就是那个漂亮女生一样，把枕头后面弄得都是饸饹圈。
　　后来，看一本书上说，总是手淫对身体不好，会阳痿早泄，这才让我害怕起来，不再敢经常撸弄了，只在实在憋不住的时候才弄，可是，每 次弄都有了负罪感，好像自己犯​​了错误，对不起自己。
　　久而久之，把自己弄的非常自卑。
　　我有点早泄。
　　大概是小时候撸的太多，太频繁了，我发现后来弄得时候，小兄弟昂起头不一会儿，就忍不住要往外喷出来，基本在一分钟以内就解决问题了。
　　有的时候，看一点色情的漫画或小电影，读一段色情的小说，不用撸弄，自己就会兴奋的喷出来，这让我更加对自己缺乏信心了，以后要是有了女朋友可怎么满足 人家呀？
　　虽然如此，我还是想交个女朋友，毕竟小电影看得多了，也很好奇，想要实践一下。
　　因此，在我牵着梦涵手的那天晚上，我兴奋的一宿没睡好，脑海里总是回放着梦涵那美丽的样子，夜里还做了春梦，第二天早晨的时候又得洗 裤衩了，自己真是没出息啊！
　　接下来的一段日子，我跟梦涵并没有来往，也许是她太忙了，我也不好意思打扰她。
　　我总是在一个角落里默默的望着她，我觉得似乎她也在关注着我，早晨班里点名的时候，到我这里，她总是冲着我甜甜地笑，让我心里暖暖 的。
　　倒是让一些爱慕梦涵的男生对我横眉冷对，其中就有一个我们系里的外班同学叫作马初的，对我尤其敌视，可能把我算作了他的情敌吧。
　　虽然，他并没有对我怎样，不过从一个男人的第六感，感觉到了他的不善的目光，嫉妒的神情，是的，不会错的。
　　这小子比我矮半头，跟梦涵差不多高，面白似玉，戴着一副眼镜，显得文质彬彬的，是那种女生喜欢的韩国欧巴的形象，让我这种相貌平平的人感到很 有压力。
　　不过，我先下手为强，他要是知道我们已经牵过手了，估计会气的七窍生菸吧。
　　一个多星期过去了，梦涵那边依然没有回音，我们是不是男女朋友关系呢？
　　我有些不确定了。
　　看着袁大嘴天天领着他的秀花去教学楼上自习，看着王胖子每日缠在英美身旁打情骂俏的，看着陈伟天天跟校外的女友夜不归宿，着实让我心里痒痒。
　　于是，这天晚上，我故技重施，依然在教学楼他们学生会开会的门口堵她，还真把她堵到了。
　　于是，晚上，我们又徜徉在校外的无人的街道上，手牵着手，让我有种如梦似幻的感觉。
　　在一个无人的路口，我壮着胆子，一把环上了她的小蛮腰，搂住了她，她娇嫩的身子紧紧贴在我的身旁。
　　“干嘛？”她被吓了一跳。
　　“我们不是在处朋友呢么？”我看到梦涵的脸一直红到了脖子根，身子紧张的有些僵硬，眼神闪躲着不敢看我，只是默认的点了点头，这让我信心大增 ，我看情侣们不都是这样么？
　　梦涵并没有挣扎，就这样让我搂着小蛮腰，我们慢慢行着，少女的香气直往我的鼻子里钻，我有些醉了，被这迷人的夜色，还有怀中的美人 。
　　直到溜达到校门口，我才松了手，进学校前，她还在我的脸颊上亲了一口，也没说再见，就像小燕子一样一溜烟的飞走了，把我自己傻傻的扔 在后头。
　　我摸着被她亲过的脸颊，觉得世界真美好，决定晚上不洗脸了，不，一周都不洗脸了。
　　我们确定了情侣的关系，从此不再躲躲藏藏。
　　王胖子拍拍我的肩膀，表示对我的泡妞能力非常赞赏，袁大嘴也嘿嘿傻笑说我真有福气。
　　当然，马初一流的嫉妒我的男生也有不少，不过我都不在乎了，只要梦涵认可我，对我好就足够了，于是，我们天天晚上在一起散步，牵手，拥抱，甚至接吻。
　　还记得第一次接吻，都很生涩，只是学着电视里的爱情片那样，结果梦涵还不注意咬到了我的嘴唇，第二天青了一块，免不了让男生们笑话一通。
　　我还偷偷的摸了梦涵的胸，她的胸脯是那种不大不小的样子，大概介于B和C之间的模样，正是我喜欢的样子，太大了有些风尘，太小 了又显得稚嫩，总之刚刚好。
　　直到后来，我们去了小旅店，还是被我软磨硬泡拉去的。
　　那一夜，我拽掉了她身上最后一件内衣，她那如同凝脂一般白皙的肌肤让我如痴如醉，那苗条而又优美的身体，丰满而又坚挺的胸脯，还有那几乎没什么毛发 的私处，无不让我为之疯狂。
　　两个激动的躯体滚在了一起，如同亚当夏娃撕开了最后的羞耻的树叶，我们之间再也没有了阻隔，我像疯了一样把她扑倒在床上，亲遍了她每一寸肌肤 ，我想要把她含在嘴里，想要与她融为一体，两个人抖得像深秋摇曳的落叶一样，那一刻，我感觉自己是世界上最幸福的人。
　　可是，当我提着快要爆炸的小兄弟，想要完成最后的冲刺的时候，她却死活不让我进去，她还是有些保守，不到瓜熟蒂落不想把身子完全给我。
　　我爱她，因此，我没有用强，尊重了她的选择。
　　不过，下面实在憋的难受，梦涵似乎为了弥补我，主动用大腿根夹住我的分身，在她的腿根上蹭起来，不一会儿，我就忍受不住这种顶级服务，把子子孙孙 都扔在了她的大腿上。
　　之后，我们每次出去住，梦涵都是守着最后的红线，不让我逾越，每一次，我都被她的腼腆和坚持弄得心有不满，这种想要而不可得的感觉 让我近乎疯狂，越是这样越让我对她充满了依恋，不过我还是理解她。
　　在和梦涵确定关系后，我才发现居然还有一直暗恋着我的女生，我收到了一封匿名的绝情书，文章写得真是如泣如诉，充满了悔恨和不舍，悔恨自己没有勇气跟我表白，不舍得我被人夺走。
　　这封绝情书看得让我也有些激动，不禁又感叹这世间之事冥冥之中自有定数，只有合适的人在合适的时间和地点，遇见合适的人，才能修成正果。
　　我没敢告诉梦涵，怕她多心。
　　日子就这样慢慢流逝，有梦涵的陪伴，日子每天都是甜蜜蜜的，睡觉的时候都能笑出声来。
　　那是一个阳光明媚的下午，由于是休息日，教学楼里的人很少，许多人泡吧的泡吧，逛街的逛街，正经静下心来学习的人真是少之又少，而且，许多屋 里都关着灯，只有一男一女，用后脑勺都能想到他们这并不是在学习，教室成了他们约会的场所。
　　我和梦涵其实是真的想要学习的，毕竟班里前两名的成绩可不是空穴来风，而且，英语四级考试还有一个多月就开始了，为了毕业也好，为了率先拿证证明 自己也罢，总之，我们都想要找个地方认真学一学。
　　为了避开这一屋一对的情侣，我们也是费了不少功夫，终于找到了一个教室，只有前面坐着一个埋头苦读的兄弟，没有其他人。
　　于是，我们悄悄的来到了后面教室的角落里坐下，拿出英语书来学习，不过我还是看到前面那个男生向我们这里投来鄙视的目光，大概以为我们不是来学习，而是约会来 的小情侣吧。
　　开始的时候，我还是非常用功学习的，可是过了一会儿，前面那个兄弟突然站起身来，看了看手表，又瞟了我们一眼，就垂头丧气的出去了，这时我才发现这哥们又瘦 又高，却驼背的厉害，整个人跟个问号似的，估计看快到饭口了，出去吃饭去了。
　　现在屋里只剩下我和梦涵两个人了，我渐渐有些心猿意马起来，注意力也不全在学习上了。
　　也许有些累了，我伸了个懒腰，用手架着头，侧身盯着我的梦涵女神。
　　我发现梦涵今天上衣是吊带，露着两个香肩，细长的脖子没有一丝赘肉，光滑的锁骨更增添了些许骨感美，一头齐肩的短发显得非常干练，此时正不错神地 盯著书本，聚精会神地样子让我很是着迷。
　　也许发现我在盯着她，她也转过头看了我一眼，“看什么呢？不许乱想！”
　　梦涵娇嗔着，无论在外面多么强势，在我的面前永远是那么小鸟依人。
　　我用手撩开她侧面的头发，笑嘻嘻的说着：“看我的女神呢！”
　　“讨厌！那么肉麻，好好学习吧。”梦涵伸手抓住我的胳膊，却没有用力推我。
　　我转过她的头，一张没有瑕疵的俏脸，忽搧着大眼睛，俏皮的小鼻子，还有那红唇，让我销魂的红唇。
　　“你嘴角有颗饭粒。”我盯着她的嘴说着。
　　“少来了！”梦涵也笑起来，而且伸手想要捂住自己的嘴。
　　看来我的伎俩已经被她识破了，可是，我怎可罢休？
　　一把抓住她的手，然后栖身过去，吻在了她的嘴上。
　　开始还想着挣扎几下，见我执意吻下去，也就放弃了挣扎，张开了小嘴，任我亲吻起来。
　　吻了半天，我们都很动情，从轻吻变成了舌吻。
　　这时，我无意中瞥见了后门玻璃处有一个脑袋在那里晃了晃，一双贼溜溜的眼睛正死死盯着我们这里。
　　我们离门并不远，也就三米多的距离，不过天已经黑了，屋里灯光很亮，让外面看不太清楚，加上刚刚确实有些忘我了，竟没有发现门外偷看的 兄弟，我认出来这个正是刚刚坐在前面的兄弟，感情不是吃饭，而是上厕所去了。
　　我看到梦涵很享受我的吻，闭着眼睛享受着，身子已经歪进我怀里，急促的呼吸喷在我的脸上竟有一股甜甜地气味。
　　更让我吃惊的是，因为刚刚动作有些大，梦涵的一个吊带已经从肩头滑落下去，白花花的胸脯露出来一大片，在我的角度能够看见她那颗可爱的粉樱桃。
　　那个兄弟的地方应该看不到吧？
　　我想着，可是也能看见梦涵丰满的胸部吧？
　　这么想着，我突然非常兴奋，不知道怎么的，很想让梦涵露出更多一些，觉得这样很是刺激。
　　便宜你了，我暗自想着，环着梦涵的手却偷偷向下拽她的吊带，因为已经滑下来了，很松弛，不一会儿就让我撸到了胳膊肘的位置，而梦涵的一个 香乳就这样暴露出来，不是很大，却兴奋的坚挺着，那颗粉红樱桃倔强地立了起来。
　　外面的兄弟肯定想不到，居然能看到美女的胸部，他不错神的瞪大了眼睛，盯着梦涵的胸部猛瞅。
　　我咽了口吐抹，心差点跳出来，下面的小弟弟已经高高的竖了起来。
　　我莫不是变态吧？
　　怎么别人看自己女朋友，自己却兴奋的要死。
　　我忍不住了，伸过手去，抓住了她的那个香乳，这时梦涵才发现自己走光了，也伸手抓住我的手，想要挣脱我的怀抱。
　　我却死死地抱着她，按在她胸口的手开始沿着顺时针的方向揉了起来，梦涵的奶子像面团一样被我的大手揉搓着，她的动作也渐渐停止了，身子随着 我的爱抚轻轻抖着，很享受的样子，头却藏在了我的肩头，这丫头还害羞了，哪还有班支书的模样？
　　刚刚还鄙视那些教室里的情侣，自己不也一样么？
　　而且，我正在别人面前揉着自己女友的胸。
　　我一边揉着梦涵，一边偷眼看着门外的那个小子，他好像也没注意我已经发现了他的存在，就处在那里观看着我们的表演。
　　我似乎是一个富翁，在向穷人炫耀着自己的财宝一样，我洋洋得意的炫耀着自己的漂亮女友，炫耀着她的娇艳的身体，我觉得下面好像快爆炸了，兴奋的不得了。
　　这时，我发现门外的家伙居然掏出了手机来，隔着门玻璃对着我们这里。
　　看可以，照相就不是那么回事了，我忍住了心里的激动，赶紧扶起了梦涵，把她的肩带提上去，把春光藏好。
　　梦涵似乎有些意犹未尽，不过，她马上调整了状态，不想在我面前表现的过于失态。
　　她哪里知道，刚刚有一个家伙就在不远处窥视者她的身体，如果知道的话，估计要羞得钻进地缝里去了。
　　后门那个家伙看我们已经不再亲亲我我了，也觉得无趣，才从前门大摇大摆的进了教室，我看他的脸红红的，估计刚刚看得也挺来劲儿吧。
　　我没再戏弄梦涵，我们一直学到教学楼关门。
　　我怀着复杂的心情回到了寝室，袁大嘴正趴在床上看小说，看得津津有味，都没发现有人进来，王胖子一边翘着二郎腿，一边刷着手机，见我进来了，还主动打招呼 ，“呦，跟俺们家梦涵约会去了？”我撇了他一眼，没好气的说他：
　　“约你个头啊，我们是去学习，学习好么？”王胖子也不抬眼， 依旧刷着手机，“别解释，男欢女爱，很正常么！”我禁不住给他后脑勺来了一巴掌：“刷你的手机，跟你家英美浪去，别来招我！”也许听 出我有些不高兴，王胖子揉揉脑袋，咧了咧嘴，不吭声了。
　　我则一头钻进被窝里，倒头大睡，却翻来覆去地睡不着。
　　我怎么这样啊？
　　梦涵对自己这么好，我怎么忍心让她被别的男人偷看呢？
　　哎呀，我太不是人，带着自责和愧疚，我昏昏睡去。
　　那天晚上，我做了个梦。
　　梦见我的梦涵被三个看不清相貌的男人拖到了一个角落，几个男人三下五除二的把她脱了个精光，然后，他们有的跟她强吻，有的抓捏 她的酥胸，还有的抱起她的大腿把头埋到了她的双腿之间，梦涵就在他们的蹂躏之下发出痛苦的呻吟声。
　　而我却只能看着他们实施暴行，动弹不了，想要叫喊却喊不出声，急得团团转。
　　这时，一个男人拉起梦涵的一条腿来，高高举起，让她的门户大开，然后挺着他硕大的阳具一点一点的逼近梦涵的门户，那个连我都不曾碰 触的地方。
　　只见那男人使劲儿向前一挺，梦涵大叫一声，双眼翻出了眼白来……我猛的睁开了眼睛，满头大汗，庆幸这只是一个噩梦，不过低头看了一眼， 自己居然梦遗了，乖乖，难道看到梦涵被人欺负我反而很兴奋么？
　　我真是个渣男啊！
　　我垂头丧气地下了床，去厕所洗内裤了。
　　校庆要开始了，五十周年的大庆。
　　据说许多以前毕业的学哥学姐，在社会上混得有头有脸的都要回来，包括省里市里的某某领导，某知名企业的老总，某个领域的名人等等。
　　学校也是提前几个月就开始准备了，校园打扮的焕然一新，还弄来了礼炮，到时候要鸣炮五十响。
　　我也加入到了庆祝的队伍中来，其实是被硬拉来的，我的活可是个累活。
　　在学校正门对着的广场四周有一圈一人来高的台阶，我们一众五十个男生，每人一杆红旗，间隔一定距离站在台阶上，一直要从下午庆典开始站到傍晚节目结束为止 ，还不让随便乱动，真的是非常累人。
　　广场上搭上了舞台，各种音响布置俨然是一场大型的歌舞演出。
　　舞台另一侧是主席台，那些请来的嘉宾和重要人物就落座在那里，而舞台的另一面就是观众席了，也没有凳子，早早地就聚集了一大群同学，还有外面来凑热闹的 群众也挤在里面。
　　我站的位置离舞台很近，倒是可以居高临下，近距离的欣赏舞台上的演出，而后面站的远的同学估计只能靠听声音了。
　　校庆紧锣密鼓的开始了，我们也一字排开，手里的红旗迎风招展。
　　一台台高档轿车驶进了校园，奋进的音乐震耳欲聋的响起，因为我离舞台较近，震的我脑袋嗡嗡地响，那时候也不知为啥那么傻，让不动弹就是不动，任凭 那音响的摧残，后来我耳朵嗡嗡的叫了好几天。
　　之后什么领导讲话，校友致辞什么的我基本没听，只盼着快点结束。
　　终于到了歌舞环节，看到舞台上出现了酷男靓女来，我才有心思朝那里瞅了瞅，而人群也没有了之前的秩序，都你挤我碰的围到了舞台周围，人很多，里 里外外的围了好几层，估计得有个上千人了。
　　台上这时是一个群体舞蹈，一个个年轻的身影在舞台上翩翩起舞。
　　领舞的是一个身材高挑的美女，跟梦涵差不多高，此时一身黑色的紧身衣把她的曲线完美的展现出来，露出的纤细的腰肢隐隐可以看见传说中的马甲线，这身材不输我家梦涵了，这个领舞的正是班上的朝鲜族美女李英美。
　　要是不看长相，只这身材也算是极品了，只是相貌稍微差一些，眼睛有点小笑起来像两片柳树叶，单眼皮，还有腮红，就像电影里演的典型的朝鲜女人。
　　不过朝鲜人也是能歌善舞的民族，李英美的舞蹈飘逸洒脱，确实跳的很美。
　　我又朝台下望去，果然看到了王胖子，自己女朋友跳舞怎么能少了他。
　　此时，他正抻着脖子往台上瞧着，脸上洋溢着自豪的神情，好像要大声喊，看，那个领舞的美妞是我女朋友！
　　在台下瞥见了王胖子，也看到了不远处的梦涵，她这时正挎着她寝室闺蜜陈巧云的胳膊，聚精会神地看着台上的演出，我的位置在高处，可以很清楚 的看到她的一举一动。
　　陈巧云是那种文静的女孩，长得挺秀气，典型的那种江南水乡的美女。
　　就是胆子有些小，几乎从来不跟男生打招呼，说话的声音好像蚊子在嗡嗡叫，需要你仔细听才能听清楚，不过跟女生在一起的时候，她就放松多了，说话声音也大了不 少。
　　正瞧着，一个戴着鸭舌帽，脸上蒙着黑色口罩，穿着一件球衫的男人悄悄挤到了两个美女的身后面，只见他左右看了看，彷佛小偷的模样，难道是趁机来偷东西的贼么？
　　我抻着脖子往那边瞅着，却不能动一下，否则手上的红旗就乱了，到时候给安排个破坏校庆庆典的罪名，我可吃罪不起，只好眼睁睁的看着盗贼横行了 。
　　不过，我发现这贼人也许并不是想偷东西，而是想要偷色。
　　只见那陈巧云本来抬着头往舞台上张望着，突然身子一振，低下头去，小脸腾的一下红得像晚霞一般。
　　我看那个鸭舌帽一只胳膊有规律的动着，一定是把手放在了陈巧云的翘臀上面，不住的抓捏着。
　　我也偷偷看过陈巧云的翘臀，不是那么丰满，比梦涵小不少，却很紧致，被鸭舌帽抓得很难受吧，我看陈巧云一只手被梦涵挽着，她悄悄向身后 伸出另一只手想要抓住男人那只罪恶的大手。
　　可是，她柔嫩的小手也被男人治住了，没准还在那柔嫩的小手上揉捏着，更让她羞得无地自容了。
　　因为我的位置比较高，看得还算清楚，这家伙胆子也太大了，光天化日的就敢这么卡油，也太没天理了。
　　一想到陈巧云那还没被开发过的翘臀被一个陌生男人摸索着，却让我有些兴奋起来，也不看台上李英美潇洒的舞蹈了，注意力都被台下的陈巧云吸引了过去。
　　我看见鸭舌帽似乎放开了陈巧云的翘臀，难道要停手了么？
　　莫名有些失落，自己还没瞧够呢。
　　这时，陈巧云的一只手还攥在鸭舌帽的手里，鸭舌帽换成左手拉着巧云的手，右手顺着陈巧云的腋下伸到了她的前面，一把罩在了她的胸口处。
　　乖乖，陈巧云胸前的两坨软肉可是相当硕大，估计都有D罩杯了，男生私下里还给她起了奶牛的绰号，这下便宜这小子了，一定爽歪歪了吧？
　　鸭舌帽的手已经陷进了陈巧云的巨乳之中，陈巧云一边的奶子有节奏的摇晃起来，她的头更低了，脸也更红了，还不好意思的瞅了瞅一旁的梦涵，见她 全神贯注的盯着舞台上，才放心的喘了口气，生怕被人发现她的囧境。
　　不过，她可能想不到，在不远处打旗的我可是都看在了眼里。
　　陈巧云胆子很小，估计也头一次遇见这种事情，她肯定不知所措，也不会反抗，这给了鸭舌帽莫大的侥幸心理。
　　我看到鸭舌帽居然拉开了自己的裤子，把陈巧云的那只小手直接塞进了自己的裤子里面，他不会在用陈巧云的手自慰吧？
　　真是变态啊！
　　陈巧云急得眼里含着泪花，却不敢吱声，要不是挽着梦涵的胳膊，估计都要吓得瘫倒在地了。
　　这样弄了一会儿后，鸭舌帽抽出了陈巧云的小手，看样子不像是完事了，难道是玩腻了？
　　或者是良心发现？
　　还是被别人发现了端倪？
　　不得而知，陈巧云这才松了口气，赶紧把手抽了回去。
　　不过，这时我看鸭舌帽的视线似乎在看着梦涵的背影，难道……
　　陈巧云今天穿的是运动裤和半袖的运动衫，鸭舌帽不太好下手，总不能把她的裤子脱下来吧，那可就太明显了。
　　可是，梦涵今天穿的是一件雪纺衫，下面是黑色的短裙，梦涵喜欢穿裙子，因为她的腿型很好看，这样可以充分显露出她的优点，不过，那双美腿也 成了色狼们的目标。
　　鸭舌帽估计也发现了这一点，他又向一旁挤过去，站到了梦涵的身后，我看得口干舌燥，心突突地快从胸膛里跳出来了，有些担心，还有些隐隐的兴奋， 下面都支起了帐篷来。
　　鸭舌帽还是贴了上去，梦涵正在朝舞台上望着，似乎也觉察出不对来，一定是翘臀被人摸了。
　　她急忙回头看了一眼，肯定发现了鸭舌帽，不过鸭舌帽戴着口罩，也不怕被认出来。
　　梦涵用眼睛瞪了他一眼，又回过头去，鸭舌帽果然停止了侵犯，本以为也就这样了，可是，她低估了鸭舌帽将咸猪手进行到底的决心。
　　果然，鸭舌帽又压了过来，贴在梦涵身后，这一次，梦涵回头瞪他也没有停止他的侵犯，只好回过头去。
　　我理解梦涵此时的处境，她并不是胆小，可是却很好面子，自己一个班干部，要是这种丑事被传出去，以后还怎么面对同学，怎么管理班级啊？
　　旁边还挽着陈巧云，让她不好躲避，只能忍受着身后的侵犯。
　　鸭舌帽在她的翘臀上摸了一会儿，见她没有反抗，胆子更大了，居然慢慢撩起了她的短裙来，那只罪恶的大手已经伸到了梦涵的裙子里面，隔着梦 涵的亵裤摸着她的充满弹性的臀部。
　　我想着，梦涵那么敏感的身体，此时下面一定已经湿了吧，鸭舌帽大概也发现了，他的手明显朝着梦涵两腿之间的地方挪去，他要干什么？
　　难道要摸梦涵的私密处么？
　　太过分了！
　　梦涵也是微微猫着腰，好似在忍受着痛苦，表情很是复杂，皱着眉头，咬着嘴唇，却享受似的眯着眼睛，脸上早已像熟透的苹果一样红扑扑的。
　　看到女友受欺负，我却不能跑过去制止他，一是校庆还没有结束，二是如果我现在冲过去，梦涵一定会成为焦点，到时候弄得满城风雨，梦涵一定会怪我，只能 这样看着了，希望不要再发展下去，适可而止吧。
　　可是，虽然心里这么想着，下面却已经兴奋得要爆炸的模样，我不好意思的双腿夹着自己的棍子，不想让它支立得太明显。
　　我突然想到，前几天我陪梦涵去逛街，她特意在卖内衣那里挑了几件内衣裤，其中有一件内裤很特别，是那种两边系绳子的那种，我还打趣她说这 回出去玩方便脱掉了，还被她骂我下流，希望她今天没有穿那件内裤。
　　不过，屋漏偏逢连夜雨，还真让我说着了。
　　只见鸭舌帽在梦涵裙子里鼓弄了几下，就把解下来的内裤拽了出来，被他塞进了口袋里了，这样的话，梦涵下面岂不是已经空空荡荡了么？
　　我凝视着他们，不禁咽了几口口水，嗓子好像要冒烟了，不知道接下来会怎样。
　　梦涵依然保持着望着舞台的样子，似乎不想让一旁的陈巧云看出破绽，但是我知道，她那还有心思看节目，一定心乱如麻，不知所措吧。
　　周围全都是人，她被挤在中间动弹不得，没有人知道她正在经历着什么，只有不远处的我明白她的难处。
　　鸭舌帽再一次掀开她的短裙，伸手进去的时候，梦涵身子紧张的抖了一下，她此时一定紧紧夹着双腿，不过这次可是没有了任何的阻隔，被鸭舌帽直接摸在了身上，这种刺激一定非常强烈。
　　鸭舌帽估计也没想到，今天会有这么好的运气，刚刚梦涵回头的时候，他就被惊艳到了，决心一定要搞定这个美女。
　　他的大手正在努力往梦涵双腿之间挤着，一边摸着她的丰满的臀部，一边按摩着她后面的菊花，这让梦涵的身体在微微颤抖着，她忍耐着男人的挑逗， 私处的爱液已经顺着大腿趟了下来，心里拒绝着男人，身体却在忠实地反应着感受。
　　手上没有占上太多的便宜，又捏了一把，从裙子里撤了出来，我看到鸭舌帽将手放在眼前欣赏了一会儿，又把手指放在鼻子跟前闻了闻，可能是在 享受少女爱液的气息呢。
　　看来这次梦涵防守成功，鸭舌帽并没有攻破梦涵的防线，是败兴而归了，我不禁幸灾乐祸，我的女友可是要为我守身如玉的，想要攻破我女友的防线并不是那么简单的 。
　　正在我洋洋得意的时候，我看到鸭舌帽四处萨摩了一下，竟然伸手拉开了下面的拉炼，一根又黑又长的肉棒子跳了出来，然后，他又掀开短裙，挺着肉棒 顶了上去。
　　天啊，这也太离谱了吧！
　　这大白天的的，他难道要强上么？
　　梦涵本来刚刚喘口气，也感到不对劲，不过，马上意识到那是什么东西了，她身体立刻紧绷起来，阻止鸭舌帽的挺进。
　　她惊讶的张大了嘴，也许也不敢相信男人这么疯狂，做出这种事来。
　　紧接着，鸭舌帽双手扶着梦涵的小蛮腰，慢慢挺动着下体，在梦涵的臀缝处向里面一下下的打桩，似乎想要把他的东西打进梦涵身体中去，梦涵咬着牙，眉头紧锁，一只手捂着嘴，似乎怕自己叫出声来。
　　这不正是在小旅店我跟梦涵做的羞羞的事情么？
　　而此时，鸭舌帽却在大庭广众之下享用我女友的身体，梦涵的丰满的臀部一定被他紧紧的挤成了肉饼，私处一定像决堤的洪水一样喷涌出来，把鸭舌帽的肉棒完全 打湿了。
　　一想到鸭舌帽正享受着我女友那柔软的身体，我就有一种冲动，就是扔下手中的旗杆，然后以百米冲刺的速度冲过去，把鸭舌帽推到一旁，然后～然后～自己代替他继续打桩。
　　都这个时候，还想着这么猥琐的事情，我也服了自己。
　　自己的女友梦涵正在忍耐着别的男人的侵犯，我却在这里意淫着。
　　鸭舌帽真是铁了心了，虽然没有攻占堡垒，却也不着急，那根滚烫的棒子就顶在梦涵两腿之间，来回摩擦着，好几次都顶在她的菊花心上，吓得她 赶紧向前动了动身体，生怕男人的东西真的滑进去。
　　她现在下面早就湿漉漉了，男人的东西也被弄湿了，相当于涂了一层润滑剂，很有可能一个不注意就滑进去，让男人给她后面开苞。
　　又弄了一会儿，我看梦涵已经气喘吁吁的，脸红的好像喝醉了酒一样，却更添了几分娇媚，她的身子随着鸭舌帽的挺动而轻轻摆动着。
　　我想梦涵可能要挺不住了，一直夹紧双腿，体力是个问题，而且心里的防线也在松动，一旦达到高潮，她可能会不由自主的颤抖，腿再也夹不住了，到时候 门户大开，后面的男人一定不会错过这个好机会，一机而中，深入腹地，进而雨露均霑。
　　那可是我梦寐以求的地方，难道要让他捷足先登不成？
　　我不甘心的狠狠的望着他，心里冒出妒忌的怒火来。
　　这时，我看到梦涵朝我这头望了过来，那是怎样一种眼神呢？
　　充满了绝望，还有内疚，不甘心，又无可奈何的任人宰割的眼神，看得我好心酸。
　　我知道，她快要高潮了，她这是在做最后的抵抗了，或者说已经要放弃抵抗了。
　　我不忍心看她，装作没有注意到，望向舞台那边，也许这样能让她好受点，就算被鸭舌帽占了身子，我也不知道，就不会有太多心里压力吧。
　　我的心在滴血，下体却在充血，我觉得欲望正在往上冲，一股精液正在往下涌。
　　然后，小弟弟终于一抖，我不争气的出来了，手握着旗杆都禁不住抖起来，差点摊在那里，大股的精液全喷在了内裤上面，被风吹着，下面凉飕飕的。
　　看着别人在侵犯自己的女友，而且，就要占有她的身体，我居然……射了！
　　“我校建校五十周年庆典，到此结束！谢谢各位的光临！……”正在这时，主持人却宣布庆典结束了，人群慢慢往外撤去。
　　梦涵似乎也抓到了救命的稻草，重新找回了抵抗的勇气。
　　鸭舌帽也见好就收，没有继续自己的丑行，极其熟练地把自己的黑棒子收了起来，压低帽子，转身随着人流向外面逃窜而去。
　　好悬啊！
　　再晚一会儿，梦涵就要被人尽情凌辱了。
　　再看梦涵也许是终于放松了，腿一抖差点摔倒，幸好有陈巧云扶着，陈巧云似乎明白梦涵为何如此，并没有说什么，拽着梦涵一瘸一拐的往寝室走去。
　　望着她们身影走远了，我们才收队，我赶紧逃也似的往回跑，因为裤裆里湿乎乎的，灰常蓝瘦。

第2章
　　之后的几天，我一直在深深自责中，反应着自己思想中问题。
　　不过，那种看到别人欺负梦涵的时候，自己那种近乎变态的强烈的兴奋，让我一想到就春心荡漾。
　　怎么会这样？
　　我怀疑自己有心里疾病，还偷偷的去看了心里医生，聊了半个小时，五百块钱扔了进去，治没治好不知道，只是钱烧的蛋疼。
　　然而我时不时地还是向着那种龌龊的方向渐行渐远，这不，梦涵让我给她推荐衣服，我都是找那种短透露的衣服，梦涵还经常骂我没有正经，没事就 想着看她的身体，想着那种龌龊的勾当，我则全当在夸我了。
　　这天，我必须要尽自己男朋友的义务，做一件很不愿意的事情，陪女朋友逛街。
　　我平时逛街总是单刀直入，看准自己喜欢的，基本问两家就差不多买了。
　　可是，梦涵买东西总是东逛逛西瞧瞧，想买的不想买的都要看，还非常喜欢砍价，几乎把砍价当成了一种乐趣。
　　每当这个时候，我都有一种如坐针毡的感觉，最喜欢她说一声，我们回去吧。
　　不过，这次之后，让我对逛街有了新的定义。
　　这天正好休息，不过炙热的太阳依然不放过闲暇的我们，尽情释放着它的热量，炙烤着快要沸腾的大地。
　　因此，梦涵今天穿得也很凉爽，一件露着香肩的小罩衫，伸懒腰的时候可以看见俏皮的小肚皮，一条未及膝盖的蓝色短裙，可能因为我说她腿比较好看， 也没穿丝袜，一双美腿在太阳的照射下发出灿白的微光，白的直晃人眼。
　　脚上拖拉着一双小瓢鞋，白嫩的脚趾上涂了粉色的甲油。
　　今天走的是青春少女风，果然青春美少女一枚，带着她逛街会引得不少男人行注目礼，很有面子。
　　逛街，主要在逛，漫无目的的逛。
　　我们就说这样，在一个个摊位前走街串巷一般，梦涵好似会凌波微步，穿梭在各种衣服之间，而我则是她的衣服架，包包架，鞋架，我 背后是一副生无可恋的表情，在她面前还要装的饶有兴趣，真是苦了我了。
　　这不，梦涵又看中了一条连衣裙，连选了几家，终于看中一款，拿了一件踮着脚朝着更衣室走去。
　　见她过去了，我才长舒了口气，终于可以这一会儿了。
　　我看到另一侧有卖图书的，溜达过去翻了翻，都是些盗版货，没什么意思，就又回到原来的店里。
　　向更衣室的方向望了一眼，估计还没换完呢，不过，我发现一个胖乎乎的男人就站在那个更衣室的门前，侧身斜着眼睛往里面观瞧着，难道他在偷看么 ？
　　我站起身来，偷偷走了过去。
　　这个男人长得肥头大耳，好像哪个饭店里的厨师，此时手里拎着两间女士衣服现在更衣室的门口。
　　更衣室是一排三个，都是用厚厚的帆布帘子遮挡着，他的老婆应该就在他身前的更衣间里换着衣服，而梦涵则在挨着的那个更衣间里面。
　　我悄悄走过去，这才发现梦涵更衣室的帘子不能全都拉上，有一条不大不小的缝隙，如果在远处肯定看不见里面的样子，不过如果就在跟前，还是能发现里面的 春光的。
　　肥头毛看得聚精会神，连我已经站在他身后都没有察觉，怪不得他这么专注，更衣间里面看得真真切切，此时梦涵已经把身上的罩衣和短裙都脱了下去，只有 一条白色胸衣和白色的三角内裤穿在身上，时不时还调整一下内衣的位置，那双丰满的奶子随着她的动作左右摇晃着，那翘挺的臀部和光滑的大腿，无不让一个正常的 男人心猿意马。
　　胖头男双眼死死盯着缝隙处，想要多看几眼这么个正点的美女，梦涵背对着外面，丝毫没有察觉身后色咪咪的眼光。
　　转眼，胖头男的老婆从更衣间里出来了，果然是红花还得绿叶配，没有对比就没有伤害啊！
　　出来的也是一个胖乎乎的女人，跟胖头男也算是般配了，穿着大号的衣裙，肚子那里却依然挤的满满的，能够清晰地看到那里的赘肉，我瞄了一眼她的大腿 ，觉得比自己的还要粗上一圈，蒜头鼻子上两只小眼睛眨呀眨地望着胖头男，还发喋似的问他自己美么？
　　让我差点笑出声来。
　　我看到胖头男无奈的点了点头，又依依不舍的朝着梦涵那边剜了几眼，才跟着老婆离去。
　　虽然没有发生什么，不过刚才梦涵的走光却让我的无聊一扫而光，心里燃起了兴奋来，裤子上面也已经顶起一个大包来了。
　　梦涵试了半天衣服，却没有买，这让我很是纳闷，也非常佩服女人的耐性。
　　不一会儿，我们又溜达到卖鞋的摊位，摊位挺火的，聚了不少人，摊位上有各式各样的鞋，有的上面嵌着亮片和宝石，发出五颜六色的光，很是吸引 人。
　　梦涵盯着那几款凉鞋迈不动步了，就想要试一试，试鞋的位置都是人，我们在等有试完离开的人。
　　这时，我又看到了胖头男，领着他的老婆也在找地方试鞋。
　　他也看到了梦涵，不禁眼睛一亮，时不时地朝她身上瞟去。
　　梦涵似乎等不及了，她直接站在那里，猫下腰去，就在鞋架那里开始试鞋。
　　不得不说，我给她穿短裙的建议还是不错的，我故意朝后面退了几步，跟她拉开距离，我发现这个角度可以很清晰的看见她的裙底。
　　因为梦涵猫着腰，屁股高高翘起，裙子却向上翻了过去，两个滚圆的屁股完全暴露出来，中间那个半透明的白色亵裤完美勾勒出了下面私处的轮廓来，那情景真是 让人喷血啊。
　　而且，梦涵屁股对着的位置是外面的过道，也就是说所有走过去的人流，只要朝这边瞅一瞅，都能欣赏到梦涵的裙下风光。
　　胖头男就发现了端倪，他四周萨摩了一下，并没有发现梦涵后面不远处的我，也许认为梦涵是自己来的。
　　他悄悄的朝着梦涵身后走了过去，我心开始突突跳起来，不知道这个猪头三想要干嘛。
　　只见这个猪头径直朝着梦涵身后走去，故意用手背蹭了一下梦涵的光光的屁股，紧接着在梦涵还没有反应过来的时候，把手里的包包掉在了地上。
　　“不好意思啊！”猪头三冲着正在换鞋的梦涵说道。
　　梦涵还以为她换鞋的位置比较碍事，才被人碰到了，并没有想到卡油的事，还连忙说了句没关系。
　　猪头三冲着她笑了笑，就俯身去捡自己的包包，而梦涵又跟没事人一样的换鞋。
　　不过我觉得不太对了，这个猪头俯身捡包，却并没有着急起身，他伏着身体，脑袋正好对着梦涵那丰满的屁股，几乎快要挨上了，而梦涵居然还不知道 ，这不是在近距离的欣赏我女友的臀部么？
　　估计那私处的轮廓也看得一清二楚了。
　　那种距离，估计用力呼气梦涵都能够感受得到吧。
　　而且梦涵那里的少女私处特有的香气也全都让猪头男嗅到了吧，再往前一点点，估计鼻尖都要蹭到她了。
　　我并没有去制止猪头男，这让人血脉喷张的一幕让我看得也有些心潮涌动起来。
　　大概这鞋不太好穿，不过，梦涵还是穿上了，她刚一直起腰来，似乎低头久了，猛地一台身，头有些晕，梦涵禁不住向后倒退了两步，这 可便宜了后面的猪头男。
　　梦涵的屁股一下子顶在了猪头男的脸上面，把梦涵吓得手足无措，差点叫出来。
　　我看到猪头男趁机使劲儿把脸埋在了梦涵双腿之间的地方，估计他的鼻子都顶在了梦涵私处的缝隙了，然后猛劲儿地吸了两口，这才退了出来 。
　　梦涵像个小兔子一样跳开了，还以为做了错事，向猪头男道了声歉。
　　我心想着，猪头已经占了大便宜，你怎么还道歉呢？
　　猪头当然是无所畏，笑嘻嘻从地上爬起来，没事人似的走开了。
　　而我把这一切都看在了眼里，下面已经高高地支起了帐篷来。
　　过后，我跟梦涵坦白地说道被猪头男占便宜的事情，因为怕她难堪，当时没有挑明，请她原谅我。
　　她却红着脸，嘟着嘴说着：“有么？我怎么不觉得。”不过，我在她眼中发现了些许闪躲，有种感觉，梦涵似乎知道猪头男的偷窥，难道她喜欢被 人看么？
　　嗯，这需要我进一步来验证。
　　这天晚上有个寝室联谊活动，我们寝室跟李英美她们寝室进行联谊，袁大嘴女友也在她们寝室，我问梦涵去不去，梦涵说晚上学生会有个重要会议，让我跟他们 好好玩。
　　李英美寝室除了袁大嘴女友张秀花，还有个叫王雪的，长得也挺水灵，虽然没有梦涵那么漂亮，也算有些姿色，总爱梳个马尾辫，平时也不爱说话，以 至于我都快忘了还有这么个同学。
　　我其实不太想去，是被王胖子他们硬拽过去的，什么大才子摆什么架子，痛快点，什么是兄弟就跟兄弟们上。
　　后来我才听说，李英美说了，我不去她们寝室就不去，难道我那么重要么？
　　本来以为自己去就是个电灯泡，谁知还有别的插曲呢。
　　话说李英美那个表面放浪不羁的样子，我以为早让王胖子上过了，后来听王胖子喝多了自己说的，他妈的就让牵个手，亲个嘴啥的，连小旅店都 没去过，还不如我跟梦涵发展的快呢。
　　没想到这个李英美其实还挺保守的，跟表面不太一样啊！
　　晚上月明星稀，也不太冷，我们寝室一行三人就朝着校外的一个饭店出发了，看出来王胖子兴致很高，一路有说有笑的。
　　到了饭店，找了个包间，刚点完菜，李英美她们就到了。
　　“哎呀，听说请大才子出来挺不容易啊！”李英美一进来就像我开炮，忘了说我在班里不知道谁给起了个大才子的外号，可能是学习比较好的 原因吧。
　　“哪里哪里，听说英美寝室的几个美女过来，我早就非常期待了。”我客气的说着，把其他两个女生也带着夸一夸，王雪和张秀花听了也向我莞 尔一笑。
　　“好了，都来了，服务员，上酒啊，”王胖子开始张罗起来，“大家放开吃啊，一会儿去KTV唱歌，今天好好乐一乐。”我看王胖子眼睛乐的眯成了 一条缝，不过李英美似乎都没看他，把他当空气了，总感觉她在盯着我看，弄得我有些不自在。
　　李英美今天穿着一件很漂亮的连衣裙，藕荷色的，上面好像有亮片，灯一照会发光，上面一个肩膀斜斜的露出来，很是显眼。
　　一头浓密的卷发，是橙黄色的，烫成了大波浪，一直搭在肩头，里面露出一张很是俏媚的略显风尘的脸来，眼睛虽然没有梦涵那么大，是细长形状的 ，却并不显得难看，是典型的朝鲜美女。
　　只不过打扮看起来不像个学生，到有点像舞厅的小姐姐，给人感觉很随便的样子。
　　饭桌上最活跃的就是王胖子，频频举杯，左冲右突的，袁大嘴倒是中规中矩，看出来跟张秀花关系很近，时不时说些私密的耳语，我也没太撺掇，只是礼貌的敬 了两杯。
　　对面的女生们也很配合地跟着喝了几杯酒，不一会儿，气氛不那么尴尬了，袁大嘴也打开了话匣子，李英美还是那么强势，率领着两个姐妹丝毫不输我们男生，我 听说女生能喝酒的话，千万别跟她们硬拼，否则会头破血流，看来这李英美就属于酒桌上的女中豪杰，我还是别咋呼了。
　　吃完了饭，一行人又钻进了KTV里。
　　没想到这李英美舞跳的不错，歌唱得也很好听，完全一副麦霸的样子。
　　张秀花说自己五音不全，不会唱歌，王雪倒是能唱几首，也还可以。
　　男生这头，王胖子底气很足，喜欢唱那种大声喊的歌，不过除了让我们皱眉得捂住耳朵，丝毫没有欣赏的价值。
　　袁大嘴喜欢唱那种九十年代的非常古老的歌，让我怀疑他是不是穿越过来的，怎么唱这么老的歌，老的我们有的都没听过。
　　我自认为唱歌还可以，以前学过吉他，唱歌肯定是不跑调，一唱完，都会遭到李英美等女生的夸奖。
　　在KTV，我们也叫了啤酒，一边唱歌一边喝，进行了一会儿之后，王胖子不行了，倒在角落里呼呼睡上了，王雪也说自己头晕，倒在王胖子身旁，睡了过去。
　　袁大嘴则拉着张秀花跑到另一个角落里说悄悄话去了，包房很大，藏到角落里也不会引起注意。
　　这时候，几乎成了李英美的专场演唱会了，还有我这个比较清醒的陪着她唱歌。
　　李英美还拉着我唱什么真心爱人，让袁大嘴他们一顿起哄，王胖子睡着了，不然估计早过来抢我的麦克风来了。
　　李英美平时就很放得开，喝了几杯后更是风风火火的，和我一起唱歌的时候，也不避讳的坐在我旁边，身体紧贴在我身上，我都能感觉到她身体的 柔软和温度，心里好像踹了个小兔纸，跳来跳去的。
　　尤其是她一边唱，一边还扭过头来看我，把她蓬松的大波浪扫在我的脸上，痒痒的，还能闻到一股淡淡的香水味，让人心旷神怡。
　　我低头看了眼，正好可以看到她裸露在外的那个香肩，顺着裸露的香肩看进去，里面波涛汹涌，这李英美很有料，一对奶子很是丰满，乳沟深深的，可以说 把麦克风塞进去都掉不下来，看得我有点心潮澎湃。
　　咦，之前喝酒离得远，这时才看到她衣服上有两个凸起，难道这李英美没有穿胸衣？
　　这更让我觉得非常尴尬，僵直地坐在那里，不知所措。
　　“怎么跟个大闺女似的，一点也不男人！”李英美瞄着我，戏谑地嘲笑我。
　　“哪有啊？”我争辩道，脸上挤出笑意来。
　　“出来玩就要放开点，瞅你那付熊样，哈哈哈！”李英美笑的很放肆，让我有点不舒服。
　　不过看她一笑胸前的两坨软肉就上下抖动起来，让我想起一个词来，叫波涛汹涌。
　　好吧，就看在这两个肉团的面子上，我不跟她计较。
　　为了彰显我很“男人”，我主动要求跟她合唱一首恋爱气球，一边唱着，一边伸手环在李英美的腰肢上面，惹得袁大嘴他们一阵嘘声。
　　可能酒精有点上头了，我也不在乎，手紧扣在她的小蛮腰上面，一边唱出那些肉麻的歌词来。
　　李英美更是像个小女人一样依偎在我怀里，我感觉自己胸前被那两个肉团蹭来蹭去的，蹭的我的心直痒痒。
　　她的头靠在我的肩膀上，酒味、香水味，加上女人身上的气味直冲我的脑海，让我飘飘悠悠的，如梦似幻，觉得很不真实。
　　我回头看看正在酣睡的王胖子，要是他知道我跟李英美这么暧昧，会不会拿刀来砍我啊？
　　我又看向另一侧的袁大嘴，他早已经跟张秀花缠绵上了，四只胳膊交织在一起，在那里亲嘴呢。
　　妈的，这里还有人呢，这么肆无忌惮么？
　　让我看得也心里直痒痒，不知道梦涵现在干什么呢，我也好想跟她……
　　“想什么呢？到你唱了！”李英美回头看了我一眼，小拳头在我胸口锤了两下，让我把思绪从梦涵身上拉了回来。
　　我赶紧接着歌词唱起来，其实头脑里有点乱，也不知道唱的什么。
　　香软的李英美在我怀里，把我弄得心慌意乱的，我觉得李英美在故意挑逗我，是在对我寻开心么？
　　是在考验我对梦涵是不是真心么？
　　还是另有所图？
　　我想起那个给我写匿名情书的人，会是她么？
　　一个个疑问爬上心头。
　　这时，我感觉到李英美似乎在用身体在我的身上轻轻摩擦着，看我的眼神也有些迷离，让人不敢直视。
　　我偏过头去，却看见角落里正在激吻的袁大嘴他们，袁大嘴的手已经滑进了张秀花的衣服里面，在那里肆无忌惮的抓弄着，估计酒精让他得意忘形了，旁若无人的在 那里亲昵，看出张秀花轻轻在挣扎着，不过哪里拗得过袁大嘴，不一会儿就融化在男人的香吻里了。
　　看到这一幕让我一阵兴奋，下面偷偷支起了帐篷来。
　　紧接着，我感觉一只小手轻轻的搭在了我的大腿根的位置，离我那命根子咫尺为邻，这让我有点受不了了，这李英美想干什么？
　　如果就是想要寻开心，确实有点过分了。
　　我下意识的伸出手去，想要推开她，谁知两个人都尴尬的愣在那里。
　　原来，我伸手推时，没有注意，一把按在了她一个丰满的肉团上面。
　　这回我算是亲自验证了一下，她确实没有戴胸衣，那个团软肉被我像面团一样按了下去，尖端那个坚挺的樱桃好像被我按到了面团里面一样。
　　我一时愣在那里，这种感觉十分微妙，竟忘了收手，李英美也低着头，面露讶异。
　　接着，就像是触电一样，电得我一下子醒了过来，我赶紧把手抽了回来，连声说了几句对不起。
　　我看到李英美这次没有再哈哈笑我，小脸一下子红到了脖子根，也不说话，别过脸去，继续去唱歌，只不过，不再坐到我的旁边了，我突然有一 种失落的感觉，好像丢了什么东西。
　　过了一会儿，时间到了，我摇醒了王胖子，我跟袁大嘴扶着他，我们一行人摇摇晃晃的回了学校。
　　我发现李英美突然变得沉静了，似乎若有所思，一路上也没有一句话，这一点也不像她。
　　回到寝室，我才发现手机里有一个未接来电，是梦涵打给我的，可能刚刚唱歌声音太大没有听到。
　　我回拨回去，半天也没有接，我想可能是生我的气了，算了，明天再解释吧。
　　第二天上课的时候，我发现梦涵没有来，对于这个学霸来说，平时是很少翘课的，怎么回事呢？
　　我发现梦涵的闺蜜陈巧云来了，朝我这里张望着，似乎有话要跟我说的样子。
　　刚一下课，我就找到她，询问梦涵的情况。
　　果不出所料，出事了。
　　据陈巧云说，梦涵昨天回来就衣衫不整，有些失魂落魄的，把她吓了一跳。
　　问了半天，才知道晚上遇到了色狼了。
　　具体情况是这样的，晚上梦涵参加完会议之后，肚子有些饿了，突然很想吃学校外面汉堡店卖的鸡腿堡。
　　因为我没在，陈巧云也在寝室，她就自己一个人出学校去买了。
　　学校跟汉堡店之间有两条路，一条是宽阔的大道，有路灯，车也很多，不过要绕很远。
　　还有一条小路，没有路灯，不通车，晚上行人也少，不过直接插过来，只用五分钟就能到。
　　因为梦涵参加的会议有点晚，晚上寝室要锁门，为了不让寝室阿姨骂，早一点回去，梦涵就选择了走小路。
　　因为校园周围的治安一直很好，也让她放松了警惕。
　　这是一条比较隐蔽的小路，路的一侧是学校高高的围墙，另一侧是一小片松树林，路的那边有一个商业区，有旅店、饭店，还有各种小吃，网吧等 等，是学生们经常光顾的场所。
　　而一旁的树林里，也常常会偶遇一些情侣在里面幽会，走在路上的同学也都见怪不怪了，不会停下来仔细朝里面瞅，毕竟这激情迸发的年纪，都十分理解。
　　因此，走在这里的人都会自觉地目不斜视，梦涵也一样，快步向前走着，她想要早点回去。
　　以至于她听见树林里有声音传出来，她也全当没听见，头也不回地往前走着。
　　到汉堡店买了一个汉堡，一杯饮料，梦涵急匆匆的往回赶，路过松林的时候，又听见里面传出声音来，梦涵皱了皱眉想着，这对小情侣还真是没完没了了。
　　刚要过去，隐隐听见有个微弱的女声道：“救我！”接着，她听见好像有东西把嘴堵上的声音，因为只传来呜呜声。
　　如果是情侣的话，怎么会喊救命呢？
　　这让梦涵迟疑了一下，一个优秀学生的正义感战胜了恐惧，尤其自己还是学生会干部，要是见死不救传出去，自己也没法在学生会混了。
　　想到这些，梦涵蹑手蹑脚地往松林深处刚刚声音传来的地方挪去，闪过一棵大树后，她看到了后面的情形。
　　在松林深处，一个男人把一个学生模样的女生抵在一个大树上，女生的两只手被男人高高举起，嘴里塞着一个东西，让她说不出话来。
　　女生的上衣已经被撩了起来，露出白花花的胸脯来，男人正趴在她的胸脯上，另一只手已经伸进她的裙子里面，不停在里面鼓捣着，女生嘴里发出低低 的哼鸣声来，显得焦急而绝望。
　　不能这样袖手旁观，梦涵第一时间这么想着，不过，她一时着急，也想不出什么办法来，正好手里有汉堡和可乐，也想不了那么多，一股脑扔了过去。
　　只听见哗啦一声，冰凉的可乐全泼在了男人的身上，着实把男人吓了一跳，不敢再继续侵犯女生。
　　那个正被男人凌辱的女生见男人松开了她，也顾不得穿好衣服，疯了一般跑了出去，梦涵觉得好像一股风从身边吹过，那女生转眼就超过自己，往校园的 方向跑去，这时梦涵才想起来自己也得赶紧跑，于是，转身也朝着学校跑去，一边跑，一边拿出手机打电话，她下意识地打给了我，可是响了几声也没有通，我那时正跟李英美唱着歌，也没注意到手机响起。
　　这时，梦涵感觉头发被人扯住了，使劲儿往后一带，自己就仰面朝天地摔了个七荤八素，接着，一个身影闪过，那个男人就骑在了她的身上。
　　“臭婆娘，坏我的好事，”男人伸手就要打她，却愣了一下，“哎呦，这姿色还不错，正好我没出火呢，你替她给我继续出火吧！”说着， 就来脱梦涵的衣服。
　　梦涵一时害怕，不知所措，那男人又像刚才一样，一只手把她的双手高高举起，让她动弹不得，另一只手撩起了她的罩衣，一双不输刚刚女生的 美乳露了出来，被男人一把抓住，把玩起来。
　　梦涵的心沉到了谷底，没想到自己见义勇为，反而变成了替罪羊。
　　晚上十点钟左右，在学校旁边一条鲜有人走的僻静小路上，一个面容姣好的妙龄少女，被一个光着膀子的中年大叔压在身下。
　　此时，这美少女衣衫不整，上面的两个奶子已经从衣服里跳了出来，其中一个被大叔抓在手里玩弄着，这个美少女就是我的女友梦涵。
　　我无法形容梦涵此时的心情，后悔，失望，厌恶，憎恨，五味杂陈，她甚至没有呼救，这个偏僻的地方周围无人，呼救还会让男人更加疯狂，没准会把她掐死也 不一定。
　　男人哪里肯放过这个机会，一只大手使劲儿在梦涵的奶子上揉着，揉的梦涵发出疼痛的呻吟来，而这呻吟会让男人误会，以为是女人很享受，这让他更加 卖力地揉起来。
　　虽然这样，梦涵的身体也起了反应，那两个樱桃已经兴奋的立了起来，男人这时俯下身来，一口叼在了另一个樱桃上面，咂咂地吸起来，把梦涵弄得 气喘吁吁的，身体不停扭动着，想要躲避男人的攻击，可哪里躲得开啊？
　　以前，我对她都非常温柔，吸樱桃时也不会太用力，而大叔则不然，他好像饿了多年的野狼，使劲儿吸着梦涵的樱桃，梦涵痛的流出了眼泪来，估计 樱桃都肿起来了吧。
　　男人吸了一会儿，那只手松开了梦涵的香乳，往下挪去，掀开她的裙子，摸到了她的亵裤，隔着亵裤又摸到了她双腿之间的位置。
　　啊，那里不可以！
　　梦涵心想着，赶紧夹紧了双腿，那里连男友都没有开发，不能就这么便宜了这个色大叔。
　　男人哪里会怜香惜玉，使劲儿一把就扯下了梦涵那个白色的小亵裤，梦涵下体最后一道防线也失守了，她心慌意乱，可也没有办法，只能准备迎接男人的狂风暴雨。
　　可是，男人的大手并没有伸过来，梦涵想着，难道他良心发现，不对啊，他还趴在我的身上吸着我的奶子呢？
　　正在她纳闷的时候，她感觉一个硬邦邦的，烫呼呼的东西顶在了她两腿中间的位置。
　　她立刻明白，刚刚男人是正在掏他的宝贝。
　　难道自己今天就要被男人彻底玩弄么？
　　难道守了二十年的贞操就要失去了么？
　　早知如此，还不如把身子给了杜宇呢，梦涵后悔不已。
　　男人趴在梦涵身上，下面的分身使劲儿地朝着她双腿之间的缝隙挤去。
　　虽然梦涵努力夹紧了双腿，可是她的腿很细，大腿根部根本合不拢，这让色大叔有机可乘了，那根肉棒，一点点往她双腿之间的位置靠近，已经 顶在了穴口的位置上，再向前一步，就能够享受美少女的温柔乡了。
　　梦涵用尽最后的力气，努力夹紧双腿，腿都有点要抽筋的感觉，想要死死守住最后一扇门户。
　　色大叔已经攻打到了门口，却始终攻不破城门，也让他有点着急了。
　　色大叔一着急，下手就狠起来，一把扇了梦涵一个巴掌，梦涵被扇的晕头转向的，可是却咬紧牙关，丝毫没有放松。
　　色大叔见这招不好使，又改变了套路，只见他低下头去，一口咬在了梦涵的樱桃上面。
　　“啊，别，好痛啊！”梦涵吃痛的咬了咬牙，哼出声来。
　　“把腿分开！”色大叔好像下达指令一样的说着。
　　梦涵没有吭声，她正在犹豫着。
　　色大叔见状，又俯下身，咬在了另一个樱桃上面。
　　“啊，别咬，我分，我分，求你，啊！”梦涵哀求着，她哪里受过这样的罪。
　　色大叔抬起头来，直愣愣的瞅着她。
　　梦涵知道，自己必须按着他的意思做，否则还要受罪，她叹了口气，两滴眼泪从眼角滑落，她慢慢的打开了紧闭的双腿，身体呈大字形状躺在地上， 然后，脸别过去，任由色大叔为所欲为了。
　　“这就对了，乖乖的，少受罪！”色大叔说着，双手抱起了梦涵的双腿，向上推，推成V字形，让她的私处大大的打开来，梦涵身子软软 的，也不反抗，就像泄了气的皮球。
　　天色很暗，色大叔看不太清，如果能看清楚，梦涵那绝美的私处是天生白虎，此时已经湿漉漉的，好似那水汪汪的鲍鱼一般，一定会让色大叔惊讶得掉了 下巴。
　　色大叔又向前凑了凑，摇晃着他那根早已经硬邦邦竖起来的肉棒，瞄准梦涵的蜜穴洞口，准备给梦涵来个通透的串糖葫芦。
　　正在这时，有两个男人的说话声由远及近，这声音给了梦涵希望。
　　那是对面汉堡店下班的员工，有说有笑的朝着他们的地方走了过来，用不了多一会儿就会走到他们跟前了。
　　色大叔后悔没有把梦涵拖进松林里在行那云雨之事，现在看来是不赶趟了，只要这女人一喊，那两个人一定能听见，自己到时候想跑就来不及了。
　　色大叔好色，胆子却没有大得天不怕地不怕，他一下蹦了起来，一边提着裤子，一边恋恋不舍的望了一眼瘫在那里尚未享用的美人，叹了口气，朝着松林那里狂奔而去 。
　　梦涵本来以为自己必被蹂躏无疑了，没想到还有插曲。
　　看到色大叔跑掉了，还有点不太相信，直到那两人走近了，她才反应过来，自己还衣不蔽体的躺在地上呢！
　　于是，她也赶紧爬起来，像之前那个女生那样，也来不及穿好衣裳，一溜烟的朝着学校门口跑了过去。

第3章
　　本以为梦涵会怨恨我，可是，并没有那样，觉得她更加依赖我了，每天都想要跟我粘在一起，不过，小旅店却不跟我去了，这让我有些摸不着头脑， 难道她经过之前的事后，有了阴影么？
　　校学生会准备举办一次情景小剧的比赛，主题不限，以班级为单位，获胜的集体除了会颁发奖状，还有一千元的奖金。
　　这极大的调动了大家的积极性，有的人已经开始计划着怎么花这笔钱了。
　　我们班级也迅速的组成了小组，班干部带头弄起来，编剧就由我这个大才子来完成，还是那种王子公主的老套的剧本，再改一改剧情就OK了，对我来说没 难度。
　　只不过对于主角的选择还是有些犹豫的，女主角我力荐女友梦涵，我这个编剧的话还是有力度的。
　　至于男主角，虽然我想亲自上，不过又是编剧，又是主演，有些太抢风头了，最后大家决定还是由班里的高帅男班长陆天佑来担任了，有人说他跟梦涵俊男 靓女，很是般配，这话怎么听着这么刺耳呢？
　　正式演出前，我们有半个月的时间排练，于是放学后，我们在教室里，走廊上，甚至在野外去排练，只要有点地方就可以，每个人都激情澎湃，不只为了那点奖金，还 有集体的荣誉。
　　可是，排着排着，总感觉不是那么回事。
　　随着剧情的开展，女主角要对男主角一往情深，最后两个人幸福的在一起了。
　　因此，梦涵要想演的逼真，就要投入感情，装作对陆天佑喜欢，这让我很是不爽。
　　“怎么，妒忌了？”梦涵在排练的间隙找到我说着。
　　“什么妒忌？开玩笑，怎么会？”我辩解着。
　　“那你怎么闷闷不乐的？这是演戏，你还当真了？幼稚！”梦涵周了一口矿泉水，对着我坏坏地笑着。
　　“你说谁幼稚，看我收拾你，哈哈！”我一把搂过梦涵，开始搔她的腋下，把她笑得流出眼泪来，向我告饶。
　　我瞥见陆天佑正在看着我们，虽然脸上堆着笑意，却笑的很僵硬，很难堪。
　　作为梦涵的男友，看着她每天都在跟陆天佑你侬我侬的混在一起，有的时候还因为讨论剧情聊的非常热烈，而这一切的导演却又是自己，觉得自己好像吞了个苍蝇似的，也不好表现出自己的不满，我只能顾大家舍小家了，要不他们该说我小心眼儿，没格局。
　　好在在我的密切关注下，也没出什么乱子，没什么过激的行为。
　　这样，好不容易熬到了比赛的那天。
　　参加比赛的各个班级都八仙过海，各显神通，各种漂亮的戏服和道具玲琅满目，让我产生了错觉，这哪里是学校啊，分明是个戏班子啊！
　　我们也不例外，弄了很多道具，梦涵穿着一件华丽的公主裙，裙子上的亮片和宝石五光十色，显得裙子分外耀眼，束着细腰，上面露着洁白的香肩，一头油黑 的秀发披散在肩膀上，真真一个靓丽的美丽公主啊！
　　我好想冲过去把她抱起来，因为今天她太美了，像一棵发光的太阳，让周围的星星都失去了光彩，我怀着紧张，忐忑，兴奋而激动的心情，迎来了我们的表演。
　　舞台上，大家都表现的非常出色，本来是梦涵和陆天佑两个主角，可是梦涵自带光环，完全把陆天佑比了下去，每次她出场的时候都会引来场下一片惊呼 ，她像只美丽的白色蝴蝶，在舞台上翩翩起舞。
　　到了最后的时候，公主被王子救了出来，两个人含情脉脉的望着，然后，王子和公主一起过上了幸福的生活。
　　本来演到这里，陆天佑就会抱过梦涵来，假装跟她接吻，然后旁白继续，音乐响起，其他演员出来谢场。
　　不过，这次，陆天佑这小子居然来真的了，只见他一把拉过梦涵来，弯下腰去，在一片惊呼声中亲在了梦涵的樱桃小口上面。
　　“你看，还真亲上了！”身后一个男人羡慕的说道，这话听得我打了个哆嗦，赶紧朝着舞台上望去，一看不得了，气的我火冒三丈，拳头攥得直 响。
　　只见那陆天佑一手扶着梦涵的小蛮腰，一手扶着梦涵的头，不让她的头乱动，然后已然完全占据了她的小嘴。
　　梦涵也是有些惊讶的瞪着眼睛，想不到陆天佑真的吻上来，轻轻推了推他，不敢使劲儿反抗，让台下的观众笑话，只好接受了这突然的一吻。
　　梦涵胸脯剧烈起伏着，似乎被吻的喘不上气来，这让她本来丰满的前胸也上下晃着，晃的下面的男生们都打起了呼哨，气氛一下子热烈起来。
　　然而，之后还有近一分钟的旁白，而陆天佑就那么一直吻着我的女友，我看见他的嘴一直鼓弄着，难道他们在舌吻么？
　　真是个畜牲！
　　我看得心在滴血，却也不敢发作，我真恨自己把旁白写了这么多，好想快点结束，好让他们分开。
　　我看见楚妍希也在一旁看着，皱着眉头，也看到了他们接吻，看了一会儿，转身走开了，眼角还噙着泪水。
　　估计本来是给陆天佑来加油的，没想到看到这样一幕，虽然知道这是在演戏，可是还是觉得不舒服，这导致她晚上直接住院了。
　　旁白终于读完了，这对我来说却是煎熬，我好想冲上去，抢过他的稿子，飞快的读完，好结束这个闹剧。
　　陆天佑依依不舍放开了怀里的梦涵，我发现梦涵脸通红，像熟透了的苹果一样，头发有些凌乱，嘴唇上的口红斑斑驳驳的，嘴角还有没干的口水， 如同刚刚被强暴了似的。
　　我看见了陆天佑的眼神，很得意的样子，似乎是早有预谋了吧？
　　我也不好说什么，毕竟是在演戏，而且剧本还是我自己写的，只能把这愤恨埋藏在心里。
　　当天晚上，陆天佑就去医院看了楚妍希，向楚妍希承认了错误，然后，他们又和好如初了。
　　楚妍希可能被娇生惯养的坏了脑子，这种人渣都看不出来么？
　　人家是为了你家的产业，跟你可是一毛钱关系也没有，如果你家破产了，他会分分钟跟你分手的，真是个傻孩子。
　　我想，这个陆天佑也真是朝三暮四，如果不是楚妍希看着，估计早就放飞自我了。
　　渣男跟身高和长相无关，不过靓丽的外表反而成了他们的武器，可以在女人圈里所向披靡。
　　早上出早操的时候，看到了我们班里的另一个渣男陈伟。
　　陈伟并没有在寝室住，从校园外面回来的，迈着方布，晃着脖子上的金炼子，一副跟牛逼的模样。
　　身后跟着一个画着比较浓艳妆容的女人，年纪似乎比我们大一些，走路的时候扭着跨，好像在走T台的感觉，紧紧地跟在陈伟的身后，不过，却让我找不到一点美感。
　　陈伟迎面看到我，还主动跟我打招呼。
　　“这是我老妹儿！”他介绍身边女子的时候说道。
　　我用有些鄙夷的目光瞅着他，他这是什么货色都不放过啊，他哪有那么多老妹儿，这女的没准是从花柳巷领来的窑姐吧。
　　陈伟也不多说，冲着我嘿嘿一笑，领着女人朝着寝室的方向走去，难道是闲外面房租太贵，直接拉回寝室搞么？
　　我摇了摇头，对陈伟渣男的印象更深刻了，脚步却不由自主地朝着寝室方向走去。
　　今天并不是周末，上午有课，这个时候寝室反而是人比较少的，我也没去上课，就跟在陈伟的后面，当然还有他身旁的窑姐。
　　让我大跌眼镜的是，陈伟居然就领着这个窑姐，大摇大摆的进了男生寝室了，门口的大爷不管么？
　　当我看到放在大爷桌子上的两盒中华之后，算是明白了，有钱能使鬼推磨是啥意思。
　　陈伟领着窑姐直接进了自己的寝室，陈伟的室友这几天回老家了，不在学校，只有他自己一个人，难道他要在大白天的跟这个窑姐做那云雨之事？
　　我悄悄来到陈伟的门口，听着里面的对话。
　　“死鬼，昨天把人家弄得浑身疼，困死了，我一会儿要先睡一会儿。”那个窑姐说着，让我猜着了，他们果然晚上去开房了。
　　自从那次梦涵出事后，她就不跟我出去了，似乎是受了惊吓，可是却让我憋的难受，一想到这陈伟出去逍遥自在，让我好生羡慕。
　　“我去吃口饭，你在寝室等着，我给你捎点回来。”说着，陈伟从寝室出来，转身下楼了，我则藏到一旁的男厕所里，幸好动作快，没有 被发现。
　　我又悄悄的摸到了门口，陈伟真是粗心，门都没关严，留着一条缝隙，我趴在门口往里面瞧着，瞧得我身上直冒火。
　　原来这窑姐进了屋里，就开始脱衣服，看那动作很是麻利，不一会儿就脱的只剩一条内裤了，两个硕大的奶子摆来摆去，不过却下垂的很厉害，不知道 是生过娃，还是被人经常玩弄的缘故，跟俺们家梦涵的美乳真的没法比，下面的内裤也遮挡不住裆部浓密的毛发，不少都从侧面支愣出来。
　　不过，我此时已经许久没有见过女人身体，有些饥不择食，竟然也兴奋起来。
　　正在这个时候，我听见有人上楼的声音，心里一惊，赶紧又藏到厕所里，偷眼往这边瞧着。
　　难道陈伟这么快就吃完了？
　　我正疑虑着，一个胖大的身影出现在走廊里。
　　是宋德祥！
　　我一眼就认出来是他，怎么这个时候会出现在寝室里呢？
　　其实宋德祥早晨是想去上课的，可是，快到教室的时候，突然肚子痛，可能昨天外面吃的麻辣烫不卫生，想要拉肚子，而兜里又没带纸，还不好意思管别人要， 只好硬着头皮往寝室跑了。
　　老远就听见他的大皮鞋在那里哒哒的响，依然是锃亮的头发，身上还喷了浓重的香水，虽然这样也没能遮住他的狐臭味儿。
　　宋德祥快步往寝室走，发现陈伟的寝室门虚掩着，有一条很大的缝隙，估计这小子又逃课在寝室睡大觉了。
　　也没想太多，咧开大嘴嘟囔着，“老陈，给爷拿点手纸！”说着，一把拉开了陈伟寝室的大门。
　　拉开门的宋德祥愣在了那里，此时里面的窑姐正要上床，一条大腿往床边梯子上迈着，除了一双下垂的奶子，两腿之间的浓密毛发也能看见。
　　这可让头一次见到年轻女性身体的宋德祥大开眼界，双眼直愣愣的盯着窑姐看着，心也跟着狂跳起来，甚至，他的便意都因为这个变故而消失了不少。
　　窑姐也被吓了一跳，不过看到这个男人大概是个雏鸡，没见过什么世面，反而放下心来。
　　她放弃了上床，而是坐在一张对着门放的椅子上面，翘着二郎腿，戏谑地望着宋德祥，“怎么？找陈哥啊，他出去了，一时半会儿不会回来。”
　　接着，她放下了二郎腿，双腿分开，露出下面浓密黑森林。
　　“想不想趁这个机会，干点什么？”
　　宋德祥觉得有点口干舌燥的，咽了口吐沫，两眼直直的望着凳子上的窑姐，鬼使神差的朝她的地方挪过去，在她身前一米左右，呆愣愣处在那里。
　　难道这奶子真能摸么？
　　他似乎有些不敢相信，犹犹豫豫的，想要伸手，又不好意思。
　　这些都看在窑姐眼里，同时也看在门外我的眼里。
　　窑姐莞尔一笑，伸手拉过宋德祥的粗大的手掌，放在自己的一个奶子上面。
　　“怎么样？没摸过么？软乎不？”一边说着，一边偷眼看这个好像还没长大的大孩子，宋德祥脸红到脖子根，手轻轻的抓捏着女人的奶子，这个让他 朝思暮想，却又无法摸到的东西。
　　下面早已支起了帐篷，把他的牛仔裤支出一个大包来。
　　窑姐看到了他裤子上的大包，麻利的拉开了拉炼，一把掏出了他的棒子来，仔细端详着。
　　宋德祥没想到这个女人这么主动，有些不适应，尤其是自己私密的小家伙头一次暴露在异性面前，更让他非常惊讶，他下意识弓下腰去，躲避女人的手。
　　窑姐哪里肯让他躲走，伸手一把拉住那根棒子，让宋德祥不能逃跑，然后还轻轻的撸弄了几下，就像宋德祥经常自己做的一样，只不过这次换了别人来 。
　　“害什么羞啊，老娘见过的鸟多了去了，像你这种小雏鸟却并不多见，今天让老娘给你上一课吧。”窑姐嬉笑着说着，竟然俯下身去 ，伸出舌头来，在那根肉棒上面舔了几下，好像在吃棒棒糖一样。
　　宋德祥本来就兴奋的想要起飞了，被这女人来了这么一手，当时就有点受不了了。
　　而且，长期的自己撸，让他有了早泄的毛病，有时候看色情小说看得激动了都会自己出来，被这个窑姐这么一刺激，真是受不了了。
　　被窑姐弄了一会儿后，他的棒子已经高高举起，还一跳一跳的，似乎马上就要高潮了。
　　“哦，啊！”宋德祥一声轻呼，棒子抖了三抖，一股股浓浓的汁液喷了出来，正好喷在了窑姐的脸上，把窑姐弄得惊讶的张开了小嘴，却 让一股汁液喷进了小嘴里，这回好了，不仅仅颜射，还让她尝到了汁液的滋味。
　　宋德祥赶紧抓起了一旁的卷纸，糊在自己的裆部，回身拉开门，朝着厕所狂奔而去。
　　因为刚刚太过兴奋，不仅泄了子孙，后面也没控制住，已经津出了一股在内裤上，再不去厕所可是真要拉裤子了。
　　“草！”窑姐不满意的擦拭着脸上的粘液，又啐了几口吐沫，“没用的东西，老娘刚起兴，就她妈泄了，活该他没女朋友！”窑姐擦干净了 ，又嘟囔了几句，就爬到床上去睡觉了，估计想趁着陈伟吃饭的时候多休息一会儿，过一会儿那小子还得折腾她，毕竟是收了钱的，收钱就得干活 ，她是讲信用的人。
　　果然，陈伟回来后，寝室里传来窑姐销魂的呻吟声，却让一旁的我浴火中烧。
　　我一边听着这靡靡之声，一边想像着两个人好像要把床拆掉的运动，思绪万千，真想立刻把我的梦涵按倒，行那云雨之事。

第4章
　　炎热的夏天过去了，凉爽的秋天来了，虽然已然入秋，夏老虎却不想马上离开，依然保持着它的余热。
　　我跟梦涵的感情依然像平静的湖面一样，没有风浪，也好像缺少些激情。
　　我们好像已经多年的夫妻，相敬如宾，少了些躁动和欲望。
　　不正常，很不正常！
　　我觉得似乎我们的关系淡了，淡得让我心惊，我觉得好像在失去某个重要的东西。
　　李英美要过生日了，而且是二十岁的生日，她想要热热闹闹的过一次。
　　王胖子看出来她的心思，也想要夯实一下跟他女友的关系，总这么若即若离的，招之即来挥之即去，他觉得自己不像李英美的男友，更像她的仆人。
　　相处了一年多了，顶多拉拉手，亲个嘴啥的，再往下就进行不下去了，把他憋的火急火燎的。
　　这不，王胖子张罗着找了附近最好的一家酒店，下血本包下了最大的一间包房，给李英美庆祝生日。
　　大蛋糕订好了，王胖子又拉着我跟袁大嘴给他布置现场，什么彩带了，气球了，贴纸了等等，把包房装饰的像过节似的。
　　万事俱备只欠东风，他又邀请了一大批同学前来助阵，有陈伟、宋德祥、班长陆天佑跟他的女友楚妍希，张秀花和梦涵也来了，一共十多个人，定要 把这个生日party办的风风火火的。
　　生日宴会当天，一行人风尘仆仆的来赴宴，刚开始还比较矜持，后来到了寿星吹完蜡烛的时候，还是陈伟这个捣蛋鬼，抄起一块蛋糕就拍在了李英美的脸上。
　　这王胖子一看女朋友被“欺负”，哪里忍得了，也抄起一块朝陈伟扔过去，不过准星有点偏，砸在了张秀花身上。
　　“好你个王胖子，砸俺媳妇，看我不收拾你！”袁大嘴说着也扔起了一块蛋糕来，王胖子拿手一扒拉，却摔到楚妍希的裙子上，于是陆天佑 也加入了战团，一屋子人嘻嘻哈哈的疯在了一起，屋子里时不时传来男人的呼和声还有女生的尖叫声，门口的服务员不明所以的探头往屋里瞧，还以为发生了 什么打架斗殴的事情，却也被陈伟用蛋糕招呼了一下，吓得逃跑了。
　　这样，一块大大的生日蛋糕基本上没吃，全被糟蹋了，不过，气氛却烘托起来，大家的兴致也都很高。
　　接下来上了一大桌丰盛的饭菜，大家推杯换盏，喝酒喝得不亦乐乎。
　　这时候我才发现，这李英美的酒量还真是不错，作为今天的寿星，自然成为了众人“攻击”的对象，可是，李英美来者不拒，也许是她朝鲜族的血统，让她似乎 对酒精免疫了，一杯杯啤酒下了肚，脸也只是微微发红。
　　不知道怎的，她今天对梦涵格外“照顾”，不断的给她敬酒，梦涵身为班干部，也不好搏寿星的面子，喝了不少，不过已经有了醉意，我也给 挡了不少酒，也是喝得小脸红扑扑的，却有种非常兴奋的感觉，好像要放飞自我一样。
　　醉的最厉害的莫属于王胖子了，本来他酒量就不行，我是知道的。
　　可是，看到今天李英美这豪饮的架势，他也不能服输，还拉开阵仗要给李英美挡酒，哎，真是自不量力。
　　这不，喝到后来，第一个倒下的就是他，而且是喝得不省人事那种，着实把我们吓坏了。
　　看着王胖子的模样，我们也没了兴致，一看时间，已经晚上十点多了，寝室也关门了。
　　还是楚妍希主动在楼上订了房间，我们三四个男的，好不容易才把王胖子这个二百斤的胖子扶到客房里，一个个累得呼哧带喘的。
　　我看到这里都是两人间，白色的床单和被子，屋子不算小，床对面还有一个电视柜，一个液晶电视放在上面，床头有台灯，窗子很大，拉着厚实的窗帘。
　　楚妍希就是大方，把一层的十几个房间都包了下来，想住哪间都可以，当然男女还是不能混住的，我还是和王胖子一个屋睡，原来就是一个寝室的，也方便 照顾他，梦涵跟她们寝室的张秀花住在了一起，我也顾不得了，我也觉得头有些痛，可能也是酒喝得有些多了，送走了别人，我也一头扎进床上呼呼 睡去，哪里管的了王胖子啊。
　　不知道睡了多久，我悠悠地醒了过来，屋里一片漆黑，耳旁是王胖子那野猪嘶吼一般的呼噜声，看来我是被他的呼噜声给震醒的。
　　刚要转个身继续睡去，却发现屋子里好像还站着个人，这可把我吓了一跳，我没敢动弹，酒劲儿消了一半了，眯缝着眼睛往那里看去。
　　屋里没拉窗帘，藉着月光，我发现这个人正是今天的寿星李英美，此时的李英美也不说话，就那么优雅地站在我跟王胖子床之间，不知道是不放心王胖子还是 怎的，不过一双深邃的眸子却朝我这里望着。
　　“杜宇！”李英美轻声在唤我的名字，还轻轻推了推我的胳膊，他要干什么，我打算装睡，不去理她。
　　见我没有反应，估计我跟王胖子一样不胜酒量，睡过去了。
　　她蹲下身来，仔细的打量着我的脸，轻声道，“杜宇，你怎么跟蒋梦涵好上了，我可是一直在暗中关注你呢！”我听着她的话，心里一惊，难道那 封情书是她写给我的？
　　可是，她不是王胖子的女友么？ 我心里满是疑惑。
　　“你不知道吧，”李英美说着，“你刚开始比较冷漠，不爱跟人接触，我也不好意思直接找你，跟王胖子在一起，其实主要是为了跟你接触啊。”李 英美叹了口气，继续说着，“本来打算那天晚上跟你表白的，却发现你跟蒋梦涵的手牵在了一起，我好后悔！”李英美又看了一眼一旁睡着的王胖子， 继续道，“
　　本来只是跟他普通朋友，可是，看你已经心有所属，我也有些自暴自弃，才正式跟他确立了关系，可是，我对他一点感觉也没有。这些你都知道么？” 我眯着眼睛，看着李英美眼里噙着泪花，在月光下闪闪发光，这更让我无法面对，只好，继续装睡，对，装作不知道，打定主意，我仍然一动不动 躺在那里。 李英美又叹了口气，轻轻摇摇头，她以为这些我都不会知道，之前她在顾影自怜罢了。
　　这时，我看到李英美突然站起身来，慢慢解开了衬衫的钮扣，然后把衬衫放在了王胖子的床上，又双手背到后面，解下了乳罩，扔在王胖子的脸 上，这样，她的一双美乳就露了出来，乳头跟梦涵不一样，好像嵌在了乳房里，向上翘着，尺寸却是比梦涵大了一圈，估计罩杯在C和D之 间了，中间深深的乳沟似乎真的可以夹住一只铅笔。
　　这丰满的两个肉球已经完全占据了我的脑海，感觉自己心跳也加快了不少。
　　“杜宇，你看我的奶子，是不是比那蒋梦涵更大，更饱满呢？”李英美一边说着，一边还上下晃了晃双乳，那双肉球很有弹性，让我的心 也跟着七上八下的。
　　“可惜啊，它们现在不属于你了。”说着，李英美走到王胖子面前，把他梦寐以求的香乳送到他的嘴边，感受到王胖子呼呼的酒气喷在自己的胸脯 上，李英美也有些沉醉了，她轻轻把一个樱桃塞进了王胖子张开的嘴里，王胖子条件反射似的砸吧砸吧嘴，却吸在了樱桃上面。
　　李英美轻呼一声，身体俯下去，趴在了王胖子身上，而那只肉球几乎完全压在了王胖子嘴上，王胖子不知道，他清醒的时候得不到的东西，却在不 省人事的时候得到了，要知道这样他估计一滴酒都不会沾了。
　　王胖子咂咂的吸了一会儿，就不吸了，李英美的身子也停止了抖动，她直起身子，胸脯还剧烈起伏着。
　　一只手往下面摸着，好像在摸王胖子的小弟弟，果然摸到了，然后，隔着裤子在摩擦着他的小兄弟，摸了好一会儿，可能王胖子酒精中毒了，下面竟然毫无 反应，不知道的还以为他阳痿呢，于是，李英美放弃了，收回了手，站起身来，紧接着又回到了我这边。
　　接着月光，我看到她俏脸通红，估计也是酒精的刺激，让她有些起兴了，平时虽然也挺随便的，可是这次有些过分了。
　　“哎，他不行，管你来吧。”李英美欲火难消，一屁股坐在我的床边，手摸摸索索的往我的下面摸去。
　　我今天穿着一条大短裤，也没有腰带，她的手就顺着我的肚子伸到了短裤里了。
　　“哎呦，杜宇哥哥，你这里好坚挺啊！”李英美笑嘻嘻地说着，“还是杜宇哥哥厉害，比我家那死鬼强多了。”说着，李英美伸出双手，把我的 短裤往下退，一直推到了膝盖的位置，我那不安的的小兄弟早已经扛起了抢，向美女致敬了。
　　李英美也不客气，伸手一把抓住了我的分身，轻轻套弄了几下。
　　我没想到李英美会这么主动，有些不知所措，不过下面被她的小手摸得很舒服，我也不想破坏这个气氛，就这么忍着吧。
　　李英美摸了几下，又转头看了看我，“哥哥怎么睡着了也这么色哦！那就让你尝尝妹妹的厉害吧。”说着，李英美走到了我的下面，趴 在了床上，用她大号的双乳夹住了我的分身，接着，上下动起来，我的分身就像一根香肠被两片面包夹起来了。
　　我感觉到她滚烫的体温，和那像棉花糖一样的柔软，自己的分身头一次被女人用双乳服务着，有种让人起飞的冲动。
　　我不禁跟李英美一样呼吸急促起来，时不时咽了口口水，嗓子有点干，我知道那是浴火在焚烧着。
　　李英美不停的动着，我能感觉到她的兴奋的心情，加上酒精的作用，让她更加疯狂。
　　我感觉下面已经被她弄得出了水，不知道是什么水，反正不是精液，有了这液体的润滑，让摩擦不再生涩，甚至更加舒服了。
　　李英美轻声哼着，看样子也是跟享受的。
　　这时，我突然觉得小兄弟的头部进入了一个又温暖又湿润的地方，那里还有一个调皮的小捣蛋在不停剐蹭着马眼的地方，让我差一点失去了忍耐的力气。
　　我低头看了一眼，原来这李英美居然低下头去，一口叼在了我的分身头部了，在那里一边动着，一边咂咂的吸着，而那个小捣蛋就是她的舌头了。
　　啊，梦涵也没有吃过我的下体，我的小兄弟什么时候受过这等优待，有点不知所措了。
　　我夹紧了屁股，才勉强制止了它的喷射，不过是早晚的事了。
　　这种感觉真的好奇妙，湿湿的小兄弟一会儿在外面凉飕飕的，一会儿又被吃进去热乎乎的，尤其是那根舌头，专往最敏感的马眼地方骚动，让我浑身颤抖。
　　李英美似乎没有发现我的反应，专心致志地吃着我的分身，似乎这是她今天吃到的最美味的东西，比那生日蛋糕，比那佳肴还要美味。
　　我实在是挺不住了，终于再忍了三分钟之后，身子一抖，下面朝着李英美那柔软的小嘴里喷去。
　　一股又一股的，喷了半天，而李英美居然没有放开我的分身，反而更深地把它吞进嘴里，随着我的喷射，把我的精华照单全收，一滴都没有 浪费，全吃进了肚子里。
　　吃完了我的精华之后，李英美才把我的分身吐了出来，缓缓起身。
　　我看她干呕了两下，好像要吐的样子，她赶紧转身，晃晃悠悠的朝门口走去，拉开门，朝着洗手间奔去了。
　　哪里还有了睡意，此时我半裸地躺在那里，下面被李英美弄得湿乎乎的，被小风吹得凉飕飕的，让我本来已经脆弱的小兄弟又遭受了一次摧残。
　　我一骨碌从床上爬了起来，回头看了眼王胖子，此时他身上刚刚李英美的胸衣已经取走了，这个胖子不会想到自己做梦都想要的服务却被我享受了，隐隐 感到有点对不住兄弟了。
　　我穿好衣服，拿了烟盒，想去外面透透气，刚刚弄得一身汗，让我觉得难受。
　　拉开门，走廊里静悄悄的，上面有昏暗的声控灯，被我弄出来的声音给点亮了。
　　我看到窗户在我的右手边，就迈开步子，朝着那边走去，窗子开着，能听见远处传来空旷的工地施工的声响。
　　我看到窗子旁边有一张沙发，是那种很宽的沙发，我坐上去觉得很软，我几乎陷到里面，在走廊里几乎看不到我这个位置，也好，我可以安静的抽两 根了，于是，一边吸着烟，一边望着外面的夜景。
　　由于我保持安静，声控灯也熄了，让我感到这个世界只剩下我一个人了。
　　正在我若有所思的时候，斜对面的门拉开了，一个人探头探脑的出来了，这不是张秀花么？
　　她跟梦涵一个屋，怎么这么晚了，要做什么去？
　　我有很多疑问。
　　我坐在阴影里，她倒是没有发现我。
　　这时，走廊另一侧一个门也打开了，我一看，那不是袁大嘴么？
　　我想起来袁大嘴好像自己一个屋睡的。
　　只见袁大嘴朝着张秀花摆了摆手，张秀花就像小偷似的朝着袁大嘴那里走过去，两个人悉悉索索的说了两句话，就进屋去了。
　　闭着眼睛都能想到他们此时在干嘛，哎，青春岁月，充满了欲望的悸动啊！
　　过了一会儿，我把烟蒂扔在地上踩灭，天色还早，准备回去再补一个回笼觉。
　　这时，又有开门声传来了，一个人摇摇晃晃地走出来，看样子是要去卫生间的模样。
　　我也没吱声，等走的近了，我才发现是宋德祥，只见他打着哈切，睡眼惺忪的朝着我这边走来，因为我旁边不远就是洗手间。
　　我准备等他走过来吓他一跳，就潜伏在阴影里，心里在偷偷的坏笑，一会儿保准让你睡意全消。
　　谁知那宋德祥走到刚刚张秀花房间的时候，却驻足在那里，刚刚那张秀花走得着急，连门也没关，还半开着呢。
　　宋德祥在那里待了一会儿，眼睛直瞪瞪的，好像在犹豫着什么。
　　他左右瞧了瞧，当然没有发现沙发里藏在银影中的我，然后，他居然悄无声息的朝着那个门走去，踮着脚尖，生怕发出动静，然后，竟侧身进了屋里 。
　　张秀花不在屋里，那不就只有梦涵在里面么？
　　我记得梦涵今天也喝了不少酒，估计现在睡意正浓，那宋德祥要干嘛？
　　想着，我不禁喉头发紧，心里猛然剧烈跳了两下。
　　我也像宋德祥一样，悄悄的溜到了房间门口，仔细听着里面的声音，可是，似乎除了梦涵均匀的喘息声，并没有其他声音。
　　我弯下腰，侧身也钻进了屋里，我想这宋德祥没有关门，可能不知道屋里的情形，给自己留一条逃跑的路吧。
　　屋里黑漆漆的，不过我的眼睛早已适应了黑暗，屋里靠床的窗子蒙着窗帘，外面的倒是没有拉帘，月光照进屋里，我倒也看得清楚。
　　此时我猫着腰，蹲在门口的角落里，眼睛不错神的望着屋里，此时宋德祥正站在一张床的旁边，而床上躺着的正是我的梦涵。
　　要不要出去阻止宋德祥，把他赶走呢？
　　我犹豫着，可是，似乎还有一种好奇的心理，想看一看这宋德祥能干什么？
　　我看到梦涵此时正侧身躺在床上，天气不冷，就没有盖被，可能寻思酒店的被不干净，就合衣睡在那里。
　　梦涵今天穿着一条吊带连衣裙，露着香肩那种，梦涵皮肤好，所以总喜欢穿那种露点肉的衣服。
　　一双美腿修长而匀称，腿型也是极美的，同样没有穿丝袜，在黑夜里也显得白花花的。
　　此时，她双腿交迭着，胸脯均匀浮动，睡得很香，我知道她喝了不少，估计轻易不会醒过来。
　　而宋德祥此时站在那里，欣赏着女人完美的身体，心情激动的溢于言表，他倒是不见外，在屋里脱的只剩一条短裤，光着膀子，隔着这么远我似乎都能闻着他 身上散发出来的狐臭味。
　　有哪个女生能忍得了这个气味啊！
　　要不是梦涵醉着，估计早就被熏醒了。
　　宋德祥先是低下头去，嗅了嗅梦涵身上的芬芳，又轻轻推了推她，唤了几声她的名字。
　　而梦涵睡得真的很沉，丝毫没有醒过来的意思，只是哼了一声，再无其他，这下，这宋德祥算是放心了。
　　他伸出手去，先摸了摸梦涵的秀发，又划到她的香肩的上面，又轻轻抚摸着她的胳膊，动作很轻，像是在瘙痒。
　　梦涵似乎有点感觉，伸手挠了挠胳膊，又放下了，这让宋德祥吓了一跳。
　　过了会儿，见梦涵没有其他的举动，宋德祥才又伸出手去，这回，隔着连衣裙，摸上了梦涵的双乳。
　　我看到床头的位置放着她脱下来的胸衣，大概晚上感到勒的胸闷，就摘了胸衣，谁知道却便宜了这个登徒子。
　　虽然隔着薄薄的衣裙，那宋德祥一定已经感受到了她娇嫩的双乳，那不算太大，却很有弹性的双乳，那又白又嫩像刚出锅的馒头似的双乳 ，此时正被这个狐臭男人玩弄着，估计他做梦也想不到可以玩弄这么完好的双乳把，他像个面馆师傅一样，不停揉着梦涵的胸部。
　　梦涵虽然在梦中，却也娇喘咻咻的，一副舒服的样子，看来这宋德祥还挺会按摩的。
　　我在一旁看得脸红心跳，本来想要阻止他，不过，给俺家梦涵按按摩，也少不了啥，虽然按的地方有点敏感，不过，还能接受。
　　不过，这宋德祥似乎不想只这么揉一揉奶就完事儿了，他把手从梦涵胸部拿开了，这时，梦涵长出口气，从侧卧的姿势变成了仰卧，双腿微微分开 一条缝隙。
　　这宋德祥就摸到了她的腿上，先大腿，再小腿，最后连她柔软的小脚丫也不放过。
　　在被宋德祥按脚的时候，梦涵身体禁不住轻轻扭动着，明显是被弄得痒了。
　　这宋德祥是不是学过按摩啊？
　　我怀疑着，他犹如按摩店里的技师一样，坐在床边，在梦涵的双腿上摸索着，我看到梦涵双腿轻轻在一起摩擦着，似乎在忍耐着男人的瘙痒。
　　接着，宋德祥猫下腰去，我看他居然伸出了舌头来，在梦涵的大腿上舔了起来。
　　哎，真是的，也不管别人闲不闲他脏，就在那里舔，我家梦涵的身体岂能被你这样的狐臭男玷污呢？
　　想着，就想着要过去制止他。
　　不过，这时，从梦涵口中传出来一声轻声的呻吟声，让我止住了脚步。
　　那是怎样一种声音啊？
　　似乎压抑许久，从胸腔中直接窜出来的声音，我看宋德祥也是浑身一颤，只不过这次没有停下，而是更卖力的舔着。
　　这时我才发现，这厮刚刚正捧着梦涵的一只脚丫，在舔她的脚趾和脚掌的地方，这家伙莫不是有恋足癖吧，似乎要把梦涵的每根脚趾都放到 嘴里吸一吸，每个趾缝都要舔一舔，怪不得梦涵发出那种声音。
　　我估计我要是被舔那里肯定受不了，何况是敏感的梦涵，如果不是醉着，我估计早就醒了。
　　梦涵的呻吟声让我也心神澎湃，这让我改变主意，不想立刻阻止他了，毕竟让我的梦涵舒服一下也挺好的。
　　谁知，这宋德祥得寸进尺。
　　他从梦涵的脚丫开始往上走，说着小腿，大腿，一直来到了大腿根的地方。
　　接着，他轻轻的撩开了梦涵的裙子，把裙子直接撩开到腰上面，把梦涵那条白色的小亵裤露了出来。
　　此时，因为刚刚的刺激，梦中的梦涵也有了感觉，小亵裤中间的地方已经湿了一大片，要是白天的时候都可以清晰的看到她那未开垦的处女地了。
　　这宋德祥一不做二不休，趁热打铁，隔着小亵裤，在梦涵的处女地上开垦了起来。
　　本来就很湿的小亵裤变得更湿了，完全透明起来，把她那美丽的小鲍鱼的轮廓都勾勒了出来。
　　宋德祥一头扎在了梦涵的两腿之间的地方，一条长舌头在那里上下翻飞。
　　可能觉得腿有些碍事，他慢慢把梦涵的双腿分开了，分开成人字形，他就在人字撇捺交汇的地方鼓弄着。
　　梦涵似乎起兴了，嘴里微微呻吟着，身体慢慢扭动着，是在做一场春梦么？
　　想不到现实中有人在欺负她吧。
　　我看得有些愣了，下体早已立了起来，我又在梦涵被人侵犯的时候兴奋不已，难道我是偷窥狂么？
　　自己来不好么？
　　为什么偏偏看别人的表演，可是那抑制不住的兴奋还是如潮水一样涌来。
　　接着，我看到宋德祥似乎尝试着要往下脱梦涵的内裤，不过试了几次，似乎脱不下来，主要是怕弄醒了梦涵。
　　这倒让我心里舒坦着，看来这梦涵的贞操还是没问题的，这 也让我没有采取行动，继续在那看着。
　　既然脱不下来，宋德祥似乎也放弃了继续尝试，而是把自己的短裤退了下来。
　　我这时才惊异地发现，宋德祥的那根棍子早已经高高的昂起了头来，有擀面杖那么粗，还在空中微微摇摆着。
　　然后，他就拖着那擀面杖爬到了梦涵的床上来。
　　他要干什么？
　　我有些心惊，要知道想要破了梦涵的身子，并不一定要脱掉内裤，把她的亵裤拉到一边也是可以的。
　　我聚精会神的看着他的动作，一旦他有要拉她内裤的动作，马上跑过去，对，就怎么定了，梦涵的第一次一定要是我的。
　　这么想着，我目不转睛的盯着他们，做着随时冲过去的举动。
　　宋德祥并没有去拉梦涵的亵裤，他还没有触及我的底线。
　　他只是，用他的擀面杖在梦涵的亵裤上蹭着，一会儿蹭蹭上面的阴蒂，一会儿蹭蹭下面的菊花。
　　我的心一直悬着，生怕他从缝隙里挤进去，要了梦涵的身子。
　　这宋德祥也不着急，动作缓慢而有节奏，一边挺动着下体一边观瞧着梦涵的反应，好像丈夫在做爱时关注着妻子的感觉似的，让我心里有点失落的感觉。
　　梦涵也的确被弄得很舒服的样子，身子不停微微扭着，嘴里喔喔嗯哼地哼着，像是在呓语。
　　我不禁手伸到下面，撸了几下自己的小兄弟，让他也解解痒。
　　后来，我发现，这宋德祥似乎并不是故意在捉弄梦涵，而是他没有经验，找不到那个入口，才东一榔头西一棒槌的戳来戳去，反而却把梦涵折腾得够呛。
　　不过，功夫辜负有心人，宋德祥还是找到了入口，他往里一戳，竟然把枪头戳了进去，要不是隔着亵裤，估计这一下就直接破了梦涵的身子了。
　　梦涵似乎也感受到了危险，轻呼一声，下意识地想要夹紧双腿，可是双腿被宋德祥双手用力的掰开到两侧，根本合不拢。
　　而之所以只进了个棒头，也是因为梦涵的亵裤已经湿透了，才让他得逞，不过那亵裤韧性极好，也只能戳到这里了，再进一步需要戳破亵裤 ，估计一时半会儿是做不到的。
　　我也心里一惊，差点喊出声来，不过看到他是隔着亵裤的，到嘴边的话又咽到了肚子里。
　　直到这个时候，我才想明白，也许刚刚的都是藉口，我根本不想阻止别人侵犯梦涵，也许，宋德祥真的完全插进去我也不会阻止的。
　　我就是在这个过程过寻找着刺激，我才是个变态，是个不折不扣的滚蛋。
　　一想到这些，我心情非常低落，撸着小弟弟的手又加了几分力道，好像要把自己的不争气，把这愤怒都施加到它上面。
　　接着，宋德祥继续用力向前，一下下向着梦涵的下体冲刺，那个大枪头在梦涵的亵裤上挖了一个坑，每次冲击，他都能感受到梦涵那紧致的处女地在 颤抖，在喘息，在收缩，在吸允着他的棒头，让他暗呼舒爽。
　　没想到梦涵的下面是个极品，是个能让男人魂飞魄散的名器。
　　只见宋德祥的动作开始加快，使劲儿往里面凿了几下，我似乎都听见了布帛撕裂的声音，估计再这里用力的冲击几次，梦涵的亵裤就要禁不住被弄破吧， 那样的话，宋德祥岂不是就可以长驱直入，直捣宫廷了么？
　　我双腿颤抖着站起身体，管不了那么多了，也不管什么同学面子，梦涵的清誉了，我只要我的梦涵身子是完好的。
　　于是，准备扑过去，把宋德祥拉开。
　　谁知，这时，宋德祥扬起头来，舒服的哼了一声，身体不住的颤抖起来，半晌，身子像烂泥一样堆下来。
　　这厮，居然射了，都射在了梦涵的亵裤上面，不知道有没有渗透过去，流进梦涵的蜜穴里去。
　　我看得两眼冒火，手上动作加快，于是，我也来了一次喷发，把满心的欲望合著怨怒，全部都发射出去，突然感到一身的轻松……
　　宋德祥出来的时候，我又回到了沙发上，这厮心满意足的回了屋里，我却是满心的愁怨和失落，觉得自己不配有女朋友，就那样委在沙发里，一动不动，也不想 动一下，好像死过去一样。
　　这时，门开了，是梦涵！
　　头发散乱，衣衫不整的出来了，看了看四处无人，才从屋里出来，手里还拎着一个东西，那不是她的亵裤么？
　　上面已经沾满了宋德祥的液体了吧？
　　她这是去洗手间拾掇一下么？
　　看样子好像不是刚睡醒的模样，难道刚刚她已经醒了么？
　　那她刚才是知道被人侵犯的，却没有反抗么？
　　我觉得头脑很乱。
　　我望着梦涵的背影，突然发现我似乎并不了解她。
　　她并不是表面上那样一本正经，盛气凌人的班干部，而是一个需要人关爱，甚至喜欢被人欺负的小女人。
　　我被这个发现惊得不知所措，已经从自责中摆脱出来，下面的小兄弟突然又有种跃跃欲试的感觉。

第5章
　　又是一个晴天，天高云淡，虽然已经立秋了，空气中的暑热并没有褪去，街道上还是被太阳烤得滚热。
　　我徜徉在热闹的树荫下，身旁靠着一个芊芊美女，雪白的胳膊环在我的臂弯上面，把并不算黑的我反衬的格外黝黑。
　　在旁人羡慕的目光里，我昂着头，骄傲之情油然而发，我女朋友就是这么漂亮，气死你们！
　　自从李英美的疯狂生日宴会之后，梦涵对我态度转变了不少，不再那么冷淡了，对我更加依恋。
　　难道是觉得对我有什么亏欠么？
　　其实自己不也是跟李英美暧昧了一把么？
　　也没什么可抱怨的。
　　这不，今天作为男朋友，我又再尽义务陪她逛街了。
　　我发现有了女朋友，除了可以随时卡油而不被毒打这个好处外，也有不少坏处，比如这逛街经常被抓壮丁。
　　要是女友喜欢逛街的话，基本上男人不是在逛街，就是在逛街的路上，连泡吧打游戏的时间都没有了，惨啊！
　　不过，这次逛街还是很有收货的，比如我又跟她提晚上去旅店的事，也许看我陪她逛了一天不容易，居然没有像前几次那样拒绝我，倒是让我一阵窃 喜，对晚上很是期待啊。
　　我感觉这时间过得好慢，真想把表针直接调到晚上，这样，我就可以跟梦涵缠绵了，这么想着，逛街的步子都轻快起来。
　　终于到了晚上，我累成了狗，梦涵却跟没事人一样，让我很是疑惑。
　　我们回去的比较晚，适逢周末，住旅店的小情侣还真不少，找了几家旅店都是爆满，让人沮丧。
　　还有路口的最后一家了，平时我们是不会选这里的，离路边近，晚上跑车声音大，而且环境也不好，是个老旅店了，原来主要是针对跑车的来住宿，大学迁过来 新校区之后学生才多起来。
　　这里要是还没有地方，那我们只好打道回府了。
　　梦涵也说，不行改天再来住吧，可是，在我的坚持下，我们就抱着试一试的心情过去看看。
　　不过，这次还真有个位置，我也不管条件怎么样了，住进去再说。
　　办了入住手续后，老板扔给我一把钥匙后，就没在看我，只是低头刷着手机。
　　我也没对他的服务态度过多置评，这时候能有个地方就不错了。
　　于是，我牵着梦涵的手赚到了房间里。
　　说这是个房间，其实应该算是一个隔间，屋子里面放着一张床，对着床有一台电视机，电视机上面有一台DVD，屋里除了床，能活动的地方也就两平方米， 差不多进了屋就是床了。
　　两边并不是墙，而是木头隔断，隔音效果很差，我能听见旁边屋里有男人说话的声音，听声音似乎正在喝酒，说话声很大，估计是跑长途的司机吧，这里总有司机 过来歇脚。
　　另一边还有很大声的DVD里电影的声音，我一皱眉，这要是一会儿展开行动，梦涵一定放不开，不过，也只能将就了。
　　梦涵似乎对环境也不太满意，不过也没说什么，把包包什么的放在床脚，脱了鞋，爬上床去，拿出来准备好的小零食，一边吃着，一边催着我 给她放个片子看看。
　　我在抽屉里翻了翻，都是些老的片子，很多都看过了，不过，我还是找到了以前梦涵喜欢的一个电影，查到DVD里，播放起来。
　　接着，我也爬到床上去，坐在梦涵身旁，一起吃零食，看电影。
　　这个屋子还有一个缺点，没有窗户，不一会儿，我俩就感觉着闷得难受，又闷又热的，身上出了一层白毛汗了，上面有个电风扇，不过丝毫也缓解不了这闷热。
　　我不得不把门欠开一条缝隙，让外面的风吹进来，才稍微缓解了一下闷热。
　　不过这样并不有利于我的行动，可也没有办法。
　　电影看到一半的时候，我就看不下去了，实在没什么意思，百无聊赖的靠在那里，吃零食也没劲，梦涵却还津津有味的看着，她对自己喜欢的影视剧可以重温个十 遍八遍的也不腻烦。
　　这时候，不知道是哪个屋子里，传来了女人的呻吟声，还有床晃动的声音，我一听，来了精神，侧耳仔细听着。
　　肯定是哪个屋子里的小情侣，禁不住已经展开战斗了。
　　那女人叫的声音连绵不绝，逐渐变大，从轻轻的呻吟，到几乎是喊叫的声音，我担心那床会禁不住他们的折腾而塌毁，不过，我的小心脏已经砰砰直跳 起来，我偷眼看看梦涵的表情，看不出有什么变化，不过脸似乎也有些红了。
　　“哎呀，屋里太热了。”说着，我脱掉了T恤衫，放到一旁，把短裤也脱掉，光着膀子，只穿一条内裤，坐在那里，仔细看，内裤上还有 一个大包呢。
　　梦涵没有看我，几乎把我当空气了，这丫头，想什么呢？
　　我心里有些不满，却也没说什么。
　　只是慢慢靠了过去，一只手搂在她的小蛮腰上，梦涵也靠在我的身上，我感受到她的心跳也很快，估计听到那屋大战的声音，也很兴奋 吧。
　　我偷偷把手从她的腋下伸过去，放在她的一只香乳上面，轻轻摸索着，梦涵并不反对，只是靠得我更紧了。
　　不一会儿，电影放完了，我又换了一个片子，这是一个没有名字的片子，无所谓了，现在重点不是看什么，重点是梦涵的反应。
　　不过这回却玩大了，那是个三级片，刚放进去，就是一个半裸的女人被男人搂在怀里，做那云雨之事，女人发出夸张的很假的呻吟声。
　　不过，这呻吟声却被外面那个女人的淫叫声完全盖过去了，此时，那个女人已经可以用喊叫来形容，整个旅店都环绕在她的叫声里。
　　梦涵看着片子里那让人喷血的情景，用小拳头轻轻打了我几拳，骂我不正经，却又躲在我怀里偷偷看起来。
　　我也乐的这样，又把手放在她香乳上揉捏着，我感到梦涵的心跳越来越快了。
　　“操他妈的，能不能小点声，别人不睡觉了！”这时，旁边屋里钻出个男的，朝着那叫喊声的方向大声怒吼着，好像整个旅店都在他的吼声里 振动了几下。
　　不过，果然有效，那女人不再叫了，估计被吓到了，以前可能从来没遇到过这样的主吧。
　　那个男人吼完了，又回到屋里，并没有睡觉，而是跟另一个男的继续喝酒，酒瓶碰撞的声音清晰地从开着的门缝里传过来。
　　“把门关上吧。”梦涵指了指门，我想可能她也被吓到了吧，就下地关了门。
　　回过身来的时候，发现梦涵正在脱衣服，可能受不了屋里的闷热了，她脱的只剩下胸衣和小亵裤了，我两眼放光的打量着她，一骨碌又 窜上床，重新把美人拥入怀中。
　　肌肤相接，香软入怀，让我哪有心思看片子，几乎被她如水的身子暖化了。
　　此时，画面一转，那个女主角已经被脱的一丝不挂，当然，只能看到上面的两点，然后被男主角拥进怀里，两个人激情拥吻着。
　　看得梦涵呼吸急促，我也心里小鹿乱撞的，我把她轻轻扶起来，把脸靠过去，才发现梦涵似乎早在等待我主动吻她，已经把眼睛闭上了。
　　这个小女人，还不好意思了？
　　我没有犹豫，吻在了她的嘴唇上。
　　接着，是一阵热吻，甜蜜的热吻，吻的她呼呼喘着粗气，我也不放开她，梦涵的手环在我的脖子上，完全沉醉在我怀中，这样，她 的香乳完全对我开放了。
　　我却并不着急，双手在她身后环抱着，其实并不是想抱她，而是在寻找她胸衣的扣子。
　　果然被我找到了，然后，果断的打开胸衣。
　　梦涵身子抖了一下，不过没有拒绝，很配合的把胸衣拿掉了，然后又投入我的怀抱，继续接吻。
　　不过，这时我的手可不老实了，一手一个，把她的香乳攥在手里。
　　她的香乳并不太大，却刚刚好一把能攥住，小樱桃幸福的坚挺着，被我的手指轻轻拨弄，梦涵被我弄得娇喘吁吁，身子也轻轻抖着，吻 我吻的更强烈了。
　　我趁机用舌头挑开她的双唇，到她嘴里寻找另一个伴侣，于是，两个人深深的舌吻，梦涵几乎融化在我怀中。
　　我把梦涵推倒，轻轻压在她的身上，一边双手在她段子一样光滑的身子上游走着，我离开她的小嘴，吻她的额头、耳垂、脖子，梦涵身上敏感的地方 有很多，都被我一一找到，梦涵昂着头，闭着眼睛，抿着嘴，双手抱着我。
　　我找到她的小樱桃，一口咬在嘴里。
　　“啊，轻点！”梦涵吃痛的抱紧我。
　　是我太心急了，换作用舌尖轻扫，用嘴唇轻轻的吸。
　　果然，梦涵不再喊疼，反而从鼻子里哼出诱人的鼻音，让我明白她是多么舒服。
　　我在梦涵的香乳上流连忘返，梦涵的香乳几乎被我的唾液沾满了，她笑着说我，是不是想用口水给她洗澡啊？
　　当然，如果可以的话，我想天天给她洗。
　　吸完了她的胸，我又向下走去，不过梦涵抱着我的头，欲拒还迎的样子实在可笑，都进行到这里了，还有什么不好意思的。
　　她当然不能阻止我的继续，于是，沿着她平坦的小腹，可爱的小肚脐，一直到她的下面。
　　梦涵浑身紧绷起来，似乎知道我下一步就要摸她最最敏感的蜜穴了。
　　哼，我偏不！
　　我就这样，绕过了她的蜜穴，抱着她的一条美腿，又亲又裹起来。
　　梦涵的美腿是我的最爱，修长的而又纤细，没有一点赘肉，摸起来很有手感，真让我爱不释手。
　　看到梦涵的娇小的脚丫，让我想起那天宋德祥品尝她脚丫的样子，真有那么好吃？
　　我也学着样子，轻吻她的小脚，舔弄她的脚心，还把脚趾塞进嘴里。
　　梦涵被我弄得花枝乱颤，忍不住笑出声来。
　　“杜宇，饶了我吧，哈哈，真受不了你了，别舔了，别，哈哈…”我抱着梦涵的腿，不让她乱动，梦涵想直起身子来抓我，我 却往上搬她的身体，让她不能起来，伸手也只能在我身上乱抓。
　　过了好一会儿，我才放过她的小脚丫，梦涵这才长出一口气，也不再嘻嘻笑了。
　　“坏蛋，弄得我没力气了，还笑的肚子疼。”梦涵一边喘着粗气，一边说着。
　　“这就没力气了？”我挂了下她的鼻子，嘻嘻说着，“我还没开始呢！”说着，翻身又骑在她身上。
　　接下来，我直接把她的小亵裤脱掉了，梦涵躺在那里，一动不动，可能真累了。
　　我把她的腿微微抬起，接着电视屏幕的光，仔细端详着她的私处。
　　“那里很脏，很丑，是不是？”梦涵望着我，悠悠说道。
　　“哪里又脏又丑了？”我反驳着，“梦涵的小穴是最美的，你看你的小穴基本没有多少毛，两边有粉红色的阴唇，我能看见它一张一合地，好像在呼吸 一样。上面有个小豆豆，像个刚剥开壳的小鸡蛋一样，可爱极了，现在已经兴奋的大起来了，摸这里你一定很兴奋吧？”
　　“别说了，不知道害臊！”梦涵打断了我，不过，紧接着哼了一声，身体轻抖起来。
　　因为我正在轻轻揉着那颗小豆豆，梦涵被这极大的刺激弄得受不了，向上缩去，想要避开我的手。
　　哪里那么容易让你跑掉，我赶紧双手抓住她的胯骨，向下拉，不让她乱动。
　　“哎呀，你讨厌啦！别碰那里，太痒了。”梦涵想要挣扎着掏出我的魔掌，我双手按着她，暂时腾不出手去刺激她，不行，要一鼓作气征服她才行 。
　　这么想着，我弯腰低下头去。
　　“哦，啊～，好，好痒，啊，受不了。”梦涵停止了挣扎，身子一个劲抖着，嘴里不停哼着。
　　因为我已经使出杀手锏，用自己的嘴唇盖在了她的穴口处，一边吸着，一边伸出舌头在小豆豆上面舔弄起来。
　　这回梦涵几乎完全丧失了抵抗能力，只是双手放在我的肩膀上，身子像得了羊角风似的不停抖着。
　　正弄着，我感觉梦涵的蜜穴里已经流出蜜汁来了，香香甜甜的蜜汁，来之不拒，全都吸到嘴里，那种混合著雌性荷尔蒙的汁液让我几乎疯狂， 我不禁吸的更加用力了。
　　而且此时，我的小兄弟已经完全硬了，直挺挺的从内裤的旁边伸了出来。
　　刚刚梦涵过来情不自禁地抓住我的小兄弟，套弄了几下，我赶紧把她的手拿开，有早泄毛病的我可不敢太过刺激，害怕还没行事的时候就丢了，那就丢人了。
　　所以，我尽可能的给予她刺激，而且避免被她刺激，这样应该能满足梦涵的需求了吧。
　　不过，吃了梦涵的汁液后，让我再也忍不住，我不想再忍下去，抬起身来，扶着她的大腿，把小兄弟的脑袋对准了她蜜穴的入口。
　　而这时，梦涵的一只手赶紧放在了她的穴口，然后轻摇着头说，“不是说过了吗？这个还不行，你怎么忘记了？”我看暂时不能进去，也不 好用强。
　　我想到梦涵的第一次差点就成了宋德祥的了，因此想赶紧据为己有，总害怕被别人捷足先登。
　　“好吧，”我扫兴地说着，“那我在外面蹭一蹭总行了吧。”见我有些失落，梦涵也有些于心不忍，摸索着我的胳膊，“嗯，行吧，就 满足你这个愿望吧。”说完，又躺在了床上。
　　这已经很不错了，以前最多也只是能在大腿上蹭一蹭，这次居然同意我蹭她的小穴，我咽了口口水，提着棒子又挪过去。
　　这回，梦涵侧面躺着，背对着我，那背后灵笼的曲线估计最好的画家也画不出来。
　　我躺到了她的身后，扶着她光滑的腰肢，把小兄弟向她紧闭的双腿之间挤进去。
　　我感到她后面柔软的臀部正贴在我的小腹上，我努力把挺立的分身使劲儿往缝隙里塞进去。
　　梦涵见我塞得费事，稍稍把上面的腿抬起来一些，这样，我就可以没有阻力地把分身贴在了她的下面，沿着她紧致的菊花一直滑到前面的小穴处。
　　此时的梦涵基本上骑在我的分身上面，然后我慢慢地动起来，用分身摩擦她的菊花和蜜穴，我的每一次挺动，梦涵身体也会跟着晃动，两个人就像两条蛇似的缠在一起，不停蠕动着。
　　我的手上也没闲着，从后面抱着她，双手抓在香乳上，随着下面的动作，向后拽着一双香乳，梦涵也不喊痛了，估计也被抓得舒服 了。
　　这时候，电视里的片子也到了高潮，男女主角在一张床上共赴巫山，那女人的呻吟声传来，刺激着我们的神经，就好像在为我们配乐一样。
　　啊，好想插进去，我觉得下面的分身快要爆炸了。
　　梦涵也轻轻哼着，肯定也在享受着下面的摩擦吧。
　　我的小兄弟剐蹭着穴口，已经沾满了梦涵的液体，让下面更加润滑了。
　　我头脑有些迷糊，现在只有一个想法，偷偷塞进去。
　　我一边动着，一边一只手扶着刚刚梦涵抬起的上面的美腿，慢慢地用力向上推，不知不觉已经把上面的腿推起来，此时梦涵的两只腿已经被分开 ，有点像阿拉伯数字4的模样。
　　随着腿被分开，她的蜜穴也被分开了，门户大开，已经没有其他的阻碍。
　　我又想着怎么分散梦涵的注意力，一只手搬过她的脑袋，又欺身上去，抱着她的头亲上去。
　　此时两个人都挺兴奋，用吻已经不太合适，不如说用啃来形容了。
　　这样，梦涵扭着身子，一边被我啃着她的嘴唇，一边被我揪着她的香乳，下面还在她的蜜穴上蹭着，让她觉得好像是被三个人一起欺负一样， 有点应接不暇。
　　要的就是这个效果，接下来就是致命一击了。
　　我又慢慢蹭了几下，实则是在寻找着插入的最佳姿势。
　　终于，我调整好位置，小兄弟的头部已经对准了蜜穴的入口处了。
　　然后，我抽出揉奶的手，抱住她抬起的那只腿，让它不能放下，然后下身往上慢慢挺去。
　　枪头已经抵在了穴口上，继续向前，枪头已经挑开了门户，我感到枪头被一层热乎乎的软肉紧紧攥住。
　　梦涵这才反应过来，离开我的嘴，想要把腿夹紧，却发现根本合不拢，被我死死抱住了。
　　“啊！不要！你干嘛？”梦涵娇嗔着，“怎么说话不算数啊？”说着，一边用手来推我。
　　我一不做二不休，在她推我之前，又使劲向前一顶，长枪一下又挺进了一块，似乎顶在了一个东西上面，软软的。
　　“别，别这样，你弄疼我了。”梦涵说着，双手使劲儿推在我的肚子上，让我不能再往前继续前进。
　　我着急也没用，不过枪头已经戳进去了，我感觉被她紧紧裹着，甚至随着她的心跳，那里也一下下的收缩着，让我大呼过瘾。
　　既然不能再往里，索性就在这洞口弄一下吧。
　　于是，我慢慢前后挺动腰肢，让枪头在梦涵的蜜穴中进进出出，时不时再做个圆周运动，好似拉磨一样。
　　这招果然见效，梦涵的呼吸更加急促起来，每次我轻轻挺动时，都能听见她轻声的哼鸣声，似乎在告诉我她被弄得非常舒服。
　　我能感觉到她那里的水越来越多，虽然被我的枪头堵着，却也流出来不少，成为了我运动的润滑剂。
　　渐渐的，我发现梦涵推着我的双手也不再那么用力了，我看她杏眼微闭，吐气如兰，似乎已经完全沉醉在我的爱抚中。
　　“亲爱的，我要继续前进了？”我觉得，还是温柔的跟她打个招呼比较好些。
　　梦涵俏脸红的好像喝多了一样，瞟了我一眼，然后，轻轻点了点头，松开了推着我的双手，将双手放到了头上，扶着头上面的隔板，好像是 怕我用力把她撞到隔板上面。
　　得到了梦涵的许可让我如获至宝，我赶紧坐起身来，拉过她的双腿，把她的双腿分开，夹在腋下，扶着她的腰肢，慢慢的向上挺动 身体。
　　枪头顺利的穿过了刚刚的阻碍，终于继续向前，向前，加上有她汁液的润滑，这次一下插到了底，我的小腹跟她的贴合在一起。
　　“嗯——”梦涵发出有些痛苦的声音，身体轻微颤抖着，她咬着嘴唇，双手抓着枕头，我感到她的里面非常的紧致，非常的湿热，还好似会呼吸一样一下下的 悸动着，让我差点忍不住丢了。
　　终于跟梦涵合为一体让我兴奋的也浑身颤抖，我使劲儿忍住喷发的冲动，不想在关键的时候掉炼子。
　　“我要动了啊。”我又说着，也没等她表示，已经迫不及待的慢慢动起来，我的棒子不算太长，可能顶不到深处的宫殿，不过应该也够用。
　　随着我的抽送，下面发出像捣蒜泥一样咕叽咕叽的声音，梦涵的呻吟声也随着我的动作而唱和着。
　　她这时双手抓着我的后背，双腿盘在了我的腰间，像一只小猴子吊在母猴的身上撒娇似的。
　　不得不说，我的这方面能力还有待提高，刚刚动了几下，就有点要喷发的冲动，不过，这真的是太刺激了，虽然我极力忍耐着，想要给梦涵更多的 更持久的享受，可是，实在是忍不了了。
　　大概过了一分多钟的样子，我猛地拔出了长枪，一股浓热的粘液喷薄而出，全部射在了她的身上。
　　“对不起，我太兴奋了。”我喘着粗气，不好意思的说着。
　　“没事的，”梦涵伸手摸了摸我的脸，温柔的说着，“你表现挺好的。”
　　梦涵一定在撒谎，我从她的脸上看出她有些失落的神情，她应该还没有满足，应该是正在向着高潮进发的样子，却被我的突然喷发终止了。
　　她一定像吃了苍蝇一样难受，现在一定是满心欲火，难以消除吧。
　　被我破了身子的梦涵，犹如突破了自身的瓶颈，破茧重生了一般。
　　以后我会发现，她其实是个内心充满对性的渴望的女生，只是碍于想把第一次在合适的时间给合适的人这样的观念，让她刻意压抑自己的欲望。
　　如今捅破了这层窗户纸，她已经没有了顾忌，从此变得比李英美还要开放的存在，这都是后来我感悟到的。
　　可能是白天逛街逛的太累了，加上刚刚的喷射几乎把我掏空了，我一头倒在床上，跟梦涵说我好累，想先睡一会儿。
　　梦涵并没有说什么，只是说身上被我弄得黏糊糊的，想要去厕所冲一冲。
　　我见她拿了毛巾，就悄悄爬下了床，趿拉着拖鞋，来到门口，拉开了门，伸头朝外面望瞭望。
　　我们的屋子正对着的就是洗手间，其实就是一个公共的蹲位，旁边有一个洗手的小池子。
　　我看梦涵似乎不想穿衣服，就那么光溜溜地冲进去，也是，身上都是我的液体，黏糊糊的，也不好穿衣服，不如直接去冲掉来的舒服。
　　不过，万一这时旁边有人出来，那梦涵不就走光了么？
　　我有些担心，不过却也隐隐有点兴奋，甚至还期待点什么插曲。
　　不过，并没有什么插曲，此时已经是半夜，外面也是很安静的，估计这时候基本都睡下了，还能有什么插曲呢？
　　梦涵顺利的冲进了厕所里，我听见了冲水的声音。
　　这声音像是能够催眠一样，我就迷迷糊糊地似乎睡了过去。

第6章
　　我睡眠不好，尤其换个地方，更是睡不踏实。
　　我似睡非睡的打了个盹，微微睁开眼睛，朝着旁边看了一眼，没有发现梦涵的身影，门还半开着，外面昏黄的灯光照进屋里。
　　外面很安静，除了呼噜声，几乎听不见其他的声音，之前梦涵冲水的声音也没有了，那梦涵在哪里呢？
　　我赶紧拿过手机，划开看了一眼，我大概眯了不到半个小时左右，按理来说梦涵应该是洗完了，就是洗澡也完事了，难道，真的出了什么插曲？
　　我看到梦涵的衣裙还在屋里，要知道刚刚梦涵可是光着身子出去的，会不会有危险？
　　我的困意立刻消失的无影无踪，我一骨碌从床上爬了起来，穿上短裤，急切的下了地，轻轻的从屋子里出来。
　　走廊里亮着黄灯，空无一人，我看到对面的洗手间的门也半开着，可以看到里面也是空空荡荡。
　　那我的梦涵去哪里了？
　　难道是发生了意外？
　　如果被人发现这么一个美女，还一丝不挂的话，估计是男人都会禁不住诱惑的，我悲观地想着。
　　我有些着急地在走廊里寻找着，我一边悄悄的走来走去，一边翘着耳朵仔细听着周围的声音，看能不能通过声音来找到她。
　　因为这个旅店很多屋子都没有窗子，加上天气的闷热，一些屋子为了通风换气，都半开着门，屋子里都黑洞洞的，我又不好挨个屋钻进去探查，要是被人发现了还 不拖出去一阵毒打啊！
　　可是，我只听见了呼噜声，几乎没有其他的声音，让我对梦涵十分担心，害怕她出什么事。
　　正在我紧张寻找的时候，我突然发现在昏黄灯光的照射下，有湿湿的脚印从洗手间的地面上延伸出来。
　　刚刚着急没有仔细看，这回的角度刚好看到了这些脚印，看脚印的大小形状，应该是个女人，估计是梦涵冲洗完弄湿了脚留下的。
　　我赶紧低头顺着脚印向前寻找，跟着脚印，我直接走到了我们屋子旁边的那间客房。
　　我记得之前发出咆哮的那个声音就是从这个房间传出，里面应该是有两个跑车的大叔在喝酒吧。
　　还没到门口，就听见里面传来呼噜声，那声音此起彼伏的，觉得似乎到了养猪场一样。
　　我看到湿湿的脚印一直延伸到门口，在门口变成了好几个脚印，似乎是梦涵在门口徘徊了半天的模样，然后脚印一直延伸进了屋里，我来到门口，看到门 也半开着，壮了壮胆子，悄悄探进头去，朝着里面观瞧。
　　刚探头进去，就闻到一股浓浓的酒气，我看到门口摆了一串空酒瓶子，还有一个装着垃圾的大塑料袋，看来这大叔们没少喝酒。
　　眼睛已经适应了屋里的黑暗后，我惊讶的发现，一个没穿衣服的裸女，正后背冲着我，站在床前，一只手放在胸口的位置摸索着，一只手放在 双腿之间摩擦着，身子轻轻抖着，显然实在大叔们面前自慰着，通过她的披肩发和光滑的后背，还有翘挺的臀部，我知道这就是我的梦涵。
　　看来之前我的判断没有错，梦涵并没有被我满足，那无处释放的欲火，大概是促使她进这个屋子的动力吧。
　　不过，这也太危险了，万一床上的大叔醒了过来，她不就万劫不复了吗？
　　不过，我的担心可能有点多余，大叔们睡得像死猪一样，估计没到天亮不可能醒过来。
　　可是，可能因为天气闷热的缘故，大叔们不仅开着门睡觉，还都采用裸睡的方式，让梦涵的危险加重了几分。
　　我看到床上歪躺着两个男人，藉着外面的灯光，看得出两个人都很健壮，年龄大概都在四十岁左右，一个头发有些斑白了，躺在里面，一个一脸胡子拉碴的 ，躺在外面。
　　而且，外面的胡子哥不仅裸睡，下面的小兄弟不知怎么还挺立起来，随着​​胡子哥的呼噜声，有节奏的跳动着，那东西应该还没有完全竖起，不过这尺寸已经完全胜过 我了，不知道它充分搏起的时候会多么雄壮？
　　这胡子哥怎么会这样呢，也许长期跑车回不了家，想媳妇了，做了什么美梦了么？
　　如果他知道身前就站了一个赤裸的美女，不知道那根大棒子会不会炸掉。
　　我没有去打扰梦涵，只是在身后默默望着她，我很好奇，梦涵接下来会做什么，而且，看到这让人血脉喷张的景象，也让我兴奋的透不过气来。
　　我看到梦涵一边揉弄着自己的身体，一边在轻轻抖着，鼻子里哼出动情的哼鸣声，就像刚刚跟我爱爱时的声音，看来这小蹄子也很舒服呢 。
　　这么揉了一会儿，大概觉得不满足，我看她猫腰拾起了地上的一个空酒瓶子，然后把它贴在了自己的下面，慢慢摩擦起来，冰凉的酒瓶子一贴在她身上的 时候，我看她禁不住打了个寒颤，然后微微分开腿，用酒瓶子在下面蹭起来，看得我心里也痒痒的。
　　又过了一会儿，我看到梦涵干脆蹲下身来，把空酒瓶子放在了地上，然后对准了自己的蜜穴入口，慢慢的坐了下去。
　　我估计在被我破身之前，她可能还不敢做这样的动作，不过，现在可能无所畏了，只要能消减她的欲火，助她攀上高峰的方法，此时她都会去尝试一下 。
　　那个幸运的空酒瓶子这时正发挥着肉棒的作用，在梦涵的小穴里抽送着。
　　我看到梦涵昂着头，很享受的样子，而且，她的一只手此时正放在胡子哥的大腿上面，她难道是扶着男人在自慰么？
　　梦涵蹲在地上，像在大号似的，不过一个酒瓶子却插在下体，蹂躏着她的胴体，梦涵强忍着没有发出呻吟，不过那厚重的鼻音暴露了她此时的心情。
　　我在外面看得心猿意马的，没想到我的梦涵原来也有这么淫荡的一面，我的下面早已肿胀起来，我禁不住用手慢慢轻柔着自己的小兄弟来。
　　也许是梦涵太投入了，没有注意到下面的瓶子，有次她抬起身的时候，动作有些大，瓶子从蜜穴中滑了出来，然后在她又坐下的时候，一下把瓶子碰倒 了。
　　酒瓶子在地面上发出的清脆的乒乓声，这声音不小，足可以把睡着的人吵醒了。
　　这让梦涵惊讶的不敢再动了，我看她弓起身子，做出随时准备逃跑的模样，一动不动地仔细观察着床上大叔们的反应。
　　不过，大叔们哪有什么反应，就像没听见一样，估计喝得太多了，这点声响完全不能把他们弄醒，梦涵听着他们鼾声依旧，似乎也放下心来，这么大的声响 都不能吵醒他们，看来这两个人真的睡得很沉，也让她可以更加肆无忌惮了。
　　梦涵见大叔们都没有醒的意思，胆子就大了起来。
　　我看她又摸到了床边，来到胡子哥身旁，胡子哥的睡姿比较豪放，仰面躺着，张着嘴打着憨，两只手平伸着，四仰八叉的躺在床边， 把里面白头发的那个兄弟挤在了墙边，很是霸道。
　　我看到梦涵弯下了腰，把自己的一只香乳放在了胡子哥的张开的手掌上，还在上面摩擦着。
　　梦涵的奶子并不大，刚刚好能让胡子哥的手握住，梦涵抓着男人的胳膊，让他的手掌蹭着她的奶子，还有上面那个已经硬了的小樱桃。
　　一会儿左一会儿右的，让两个小馒头都能感受一下，这两个小馒头除了我应该没有第二个人摸过吧，今天却被梦涵主动送给人摸，我却并不想制止她，还自我安慰着， 摸一下又摸不坏。
　　蹭了一会，梦涵大概觉得不够刺激，就沿着男人的胳膊向上划去，如果她有奶水，估计能蹭他一身吧。
　　这时，梦涵弯腰，脸正对着胡子男，只要男人一睁开眼，就可以看到这个绝色小美女在盯着他看着。
　　梦涵看见男人张着嘴在打鼾，突然有了一种想法，把自己的小樱桃放到男人嘴里去，一想到这个场面就让她兴奋不已。
　　此时的梦涵被欲火烧的几乎失去理智了，这也怪我，把她的欲火撩拨起来，却急流勇退，扔下她在欲火中煎熬。
　　梦涵又向前探了探身，握着自己的一个奶子，朝着胡子男张开的嘴送去，就在我的眼前，梦涵把她的奶子给这个陌生人吃，这让我又惊讶 ，又亢奋，我几乎不能正常呼吸了。
　　只见梦涵顺利的把奶子塞进了男人张着的口中，男人的鼾声似乎是被塞住了一样，也小了不少。
　　这时，我听见胡子男传来粗重的呼吸声，紧接着，我看到他下意识的吧嗒了几下嘴，可能是被梦涵的小樱桃刺激了一下，亦或是梦见了小时候吃奶 的事情。
　　总之，我发现梦涵的身子猛地抖了几下，估计小樱桃被胡子哥吸的很舒服吧。
　　胡子哥嘴唇动了几下之后，就在没有其他的反应了，梦涵大概这样塞着也无聊，就从他嘴里拔出了奶子。
　　然后，梦涵竟然伸腿上了大叔们的床上去，可能她觉得大叔们一时半会儿醒不过来，不过，这胆子着实是太大了。
　　梦涵爬到床上之后，迫不及待的朝胡子哥靠过去，双腿弓起，骑在了她的大腿上，轻轻的摩擦着她的下体。
　　我这才仔细看了看胡子哥的大腿，我发现他不仅胡子重，腿上的毛也很长，就像是没有退化的黑猩猩似的。
　　估计梦涵也发现了他的情况，我想那茂密的腿毛在她的蜜穴上摩擦的时候，就像在用毛刷子刺激着她的蜜穴口，在小阴唇和小豆豆上面剐蹭，梦 涵一定爽歪歪了。
　　这不，她扶着男人的大腿，下面已经在上面磨蹭起来，我估计梦涵的下面早就泛滥了，男人的大腿估计会被涂满我女友的淫液。
　　我知道梦涵现在一定很想呻吟，可是，她全程没有发出声音来，只是偶尔传出她低沉的鼻音，不过都被呼噜声盖过了。
　　梦涵一边动着腰肢摩擦着，一边注视着眼前的男人的庞然大物，随着胡子哥的呼噜声，他的下身的坚挺居然那么竖立着，还微微的跳动着。
　　梦涵估计除了我的那活，也没看过其他人的，很是好奇，原来男人的东西可以这么大。
　　梦涵禁不住伸出手来，握在了男人的分身上面。
　　哦，亲爱的梦涵，你有点过分了，当着我的面居然抓着别的男人的分身，只不过她可能不知道我在注视着她，也许以为此刻我正在酣然大睡呢。
　　我目不转睛的望着梦涵，心情比较复杂，怨她跟别人暧昧，也恨自己不能满足她，是我打开了潘多拉的魔盒，放出了她的欲望，怪不得别人。
　　而且，我也莫名其妙的感觉格外刺激，尤其想到梦涵居然在给别人撸着分身，就让我的下面好像要爆开一样，我扶着门框，喘着粗气，索性把自己的分身也解放 出来，手也放在上面慢慢撸弄起来。
　　梦涵一边在胡子哥大腿上蹭着自己的下体，一边抓着他的分身慢慢地撸弄。
　　梦涵一直注意着男人的反应，那鼾声就像是报警器一样，一旦鼾声小了甚至停下来，梦涵就会退出，可是，那声音一直如雷鸣一般，丝毫没有减弱的趋势，让梦涵 也放心了不少。
　　这么磨了一会儿，也许梦涵觉得不过瘾，或者被胡子哥硕大的阳物所吸引，她竟然离开了男人的大腿，起身上前，双腿分开跪在男人腰部的两侧。
　　她向后捋了捋头发，又望了一眼旁边同样酣睡的花白头发大叔，这才低头，用她柔软的小手捉住了胡子哥的棒子头部，把他的棒子向上推去，躺在他 的肚皮上面。
　　紧接着，梦涵往前挪了挪，下面挨上了男人的棒子，然后，她又轻轻动了起来，竟那借用男人的棒子给自己的蜜穴消火。
　　梦涵犹如一个骑手，在骑着一头大公马，只不过不是骑在它的背上，而是骑在了它的马宝上面。
　　看着这让人喷血的场面，听着梦涵慢慢变大的鼻音，让我有种口干舌燥，欲火焚身的感觉，手上撸弄的动作不知不觉也加大了不 少。
　　我想，男人的棒子估计已经涂上了一层蜜汁了吧，可惜他睡得不省人事，享受不到这让人销魂的快乐。
　　梦涵的呼吸更加急促起来，身子动了半天，有些酸软，她握着男人棒子的手松开了，双手架在身后，以便于支撑自己身体的重量，只是甩着腰肢，这样能轻松一点 。
　　不过，男人的棒子没有他的限制，又挺立起来，支在梦涵的小腹上面，梦涵每次挺动，那根棒子就像古旧的钟摆一样，东摇西摆的。
　　不过，却让他们私处的接触更加紧密了，梦涵应该能够很清晰的感受到摩擦带来的快感。
　　梦涵快要高潮了，她仰着头，终于按捺不住胸中的欲望，张开小嘴轻声的呻吟起来，“哦，喔，嗯～～”那声音不大，似乎是被强烈压抑的，却 让人听了身上直起鸡皮疙瘩。
　　梦涵的动作有些大了起来，​​也不管男人是否能够醒不来，使得她的蜜穴从男人分身的根部一直蹭到枪头的位置，大幅度的往返。
　　“啊！天呐！唔唔～～”我正自顾自的低头撸着自己的小兄弟，没想到屋里的梦涵竟然大声惊呼了一声，这声音把我吓了一跳，难道是 男人醒过来了么？
　　赶紧抬头又朝屋里望去。
　　刚刚梦涵正向着高潮冲刺，有些肆无忌惮了，动作幅度也大了不少，刚刚竟然没有控制好，让胡子哥的枪头滑到了自己的蜜穴的洞口处了，而自己还没有发现，依然 挺动着腰肢。
　　加上她的蜜穴早就灌满了蜜汁，男人的长枪也被她弄得湿乎乎的，她使劲往下一挺，那长枪竟然轻易地挑开了门户，径直钻进了梦涵的蜜穴之中，仔细一看，男人的长枪已经戳进了寸许，整个大枪头都包在了梦涵的蜜穴中。
　　难怪梦涵刚刚要惊呼了，不过，梦涵已经在高潮的边缘，就差临门一脚了。
　　她喘着粗气，身上已经被汗水淋湿，似乎很享受被填满的感觉，并没有赶紧退出胡子哥的枪头来，歇了一会，又继续挺动起腰肢来，让胡子哥 的枪头在梦涵的蜜穴口的位置浅浅地抽送起来。
　　我实在是受不了了，这画面也太刺激了，在狂撸了几下之后，我一挺身，一股浓浆喷出了枪头，喷到了门板上面，我靠在门上，喘息着， 把弄到手上的一些液体往墙上蹭了蹭。
　　这时，我看到梦涵也极速动了两下，就夹着男人的棒子，弯着腰，身子抖得厉害，嘴里发出一声尖锐的长嘶，像猫叫的声音。
　　因为穴口堵着，倒是没有流出太多水来，不过，梦涵向后退出男人的长枪的时候，一大股淫水几乎是喷了出来，弄得男人下身像洗澡了一样。
　　梦涵仰面躺在男人们的床上，喘息着，我害怕她因虚脱而睡过去，那样的话早晨醒的时候就是噩梦开始的时候。
　　不过还好，梦涵歇了一会，又直起身体来，看样子准备要下床来。
　　我觉得还是赶紧离开的好，又瞥了一眼房里的样子，别的印像不深，只有那胡子哥高高翘起的分身，还像旗杆一样耸立着。
　　梦涵回到屋里的时候，我已经躺在床上了，她又收拾了一下，也窜上来，望着我的样子，看了半天，我心里打鼓，是不是发现我醒着呢？
　　接着，她低头吻了我，然后倒头睡下了。
　　这个吻意味深长，有歉疚，有后悔，有怜悯，有爱意，让我感慨良多。
　　第二天早晨，我爬起来上厕所的时候，看到旁边屋里门开着，两个大叔收拾东西准备离开，我放慢脚步，听胡子哥说着，“哎，老李，我昨天喝 断片了，我吐身上了么？”花白头发的大叔笑嘻嘻的说着，“没有啊，你小子晚上做春梦射了吧？”胡子哥戏谑地瞅了眼花白头发，“你还别说，我 梦见美女投怀送抱了。”花白头发踹了他一脚，“你可拉倒吧，就你那熊样还有美女投怀送抱，做梦吧你！”“我不说是做梦了么 ？哈哈！”我听着他们的谈话，心想着，还真让胡子哥说着了，要是他知道那不是梦，而是真实发生的，不知道是什么心情。
　　自从上次去旅店之后，我和梦涵的关系极速升温，几乎每个月都要去两次旅店。
　　我虽然每次都早早的交枪，不过，为了让梦涵满意，我每次都要交三次以上的公粮。
　　我发现前两次还是很快，到第三次就好了，觉得小兄弟似乎已经麻木，感觉不到太多的刺激，反而能让我坚持的久一些。
　　不过，梦涵的下面实在是太紧了，虽然被我破了身子，可是每次塞进去都觉得小兄弟被紧紧的攥住，她哪里似乎有吸力，还像个小嘴一样一下一下 的动着，我的小兄弟被折磨的实在受不了，总是提前投降。
　　我感觉已经尽力了，可是好像梦涵还是没有满足，不过，她也顾及我的感受，总是装出很满足的样子，倒是，这些都瞒不住我，让我感到自己很无能。
　　转眼又到了周末，梦涵提议去看新出的电影，我们乘坐巴士去电影院。
　　学校建在城市的新区，离繁华的市中心还是有一段距离，一路颠簸，我们到了目的地，梦涵很兴奋，迫不及待的拉着我进了影院。
　　其实，我对这部电影并不感兴趣，不过是为了陪她而已。
　　电影是3D效果的，需要佩戴眼镜观看，我有些纳闷，一个言情片有必要做成3D模式的么？
　　不过，电影开场后，我觉得也不错，人人都佩戴着眼镜，四处一片漆黑，没人注意到我们的角落。
　　而且，电影似乎不太受欢迎，影院里稀稀拉拉没几个人，我的小欲望又蠢蠢欲动起来。
　　梦涵今天穿的很凉快，一件宽松的淡黄色小衬衫，衬衫的下摆很短，可以露出她俏皮的小肚脐，一件藕荷色的短裙刚刚到膝盖的位置，下面穿着白色的凉鞋， 一双大白腿在黑黑的影院里也是那么显眼。
　　我禁不住伸手放在她雪白柔嫩的大腿上，摸索起来，梦涵也没有拒绝，仍然聚精会神地看着她喜欢的电影，只不过呼吸开始变得急促起来。
　　我哪里就满足于摸摸大腿，手不老实的往上滑，慢慢钻进她藕荷色的短裙里面，隔着她的亵裤，在蜜穴洞口滑动起来。
　　梦涵双手紧紧扶着把手，把腿微微分开，小屁股配合著我的手指前后微微摆动，似乎也有些动情了。
　　我不停的刺激她的小豆豆，觉得她的下面越来越热，亵裤中间的部分已经湿了一大块了。
　　我哪里有心情看电影了，用手抓住湿乎乎的小亵裤，拉倒一旁，露出她的香穴，就想把手指插进去。
　　梦涵知道我想干嘛，一把拉住了我的手，侧过头来轻轻说着，“老公，不可以在这里，我会忍不住的，等咱们晚上回去的。”
　　我趴到他耳边，吹着风，“亲爱的，把小亵裤脱了吧，湿透了。”
　　“讨厌，都怪你！湿乎乎的好难受。”说着，她左右看了看，似乎没人注意到我们，才把手伸到裙子里，轻轻抬身，把亵裤退下来，扔 给我，“帮我拿着！”
　　我接过她的亵裤，闻了闻，一股女人特有的体香，还有一点酸溜溜的味道。
　　“变态啊你！赶紧收起来。”梦涵用拳头过来锤我，我笑嘻嘻地把她的亵裤塞进了裤兜里。
　　此时的梦涵下面变成了真空，摸着一定更爽吧，可是这小妮子却死活不让我在碰她的私处，只让我摸她的大腿。
　　不过，我感觉到她的小欲望也被我勾了起来，好期待晚上的缠绵啊。
　　就这样，一场电影看完了，我们徜徉出了影院。
　　望着她刚到膝盖的小亵裤，一想到里面空空荡荡的，什么都没穿，就让我好兴奋，不知道到了外面会不会走光。
　　不过看了一眼时间，已经晚上七点了，天都快黑了，估计走光也不会有人发现了吧，我心情反而有些小失落。
　　天公不作美，当我们来到门口的时候，发现居然下起雨来，雨下的不小，淅淅沥沥的，一群人在门口的大厅里躲雨。
　　有些人等不及了，冲到雨里在外面狂奔着。
　　“糟糕，没带雨伞啊！”梦涵望着天发愁。
　　“我记得天气预报只说阴天，也没说有雨啊。”我解释着。
　　“公交车快没有了，不行咱们也冲出去吧，”我看了看手机说道，“公交站台就在对面不远，那里还有棚子能躲雨，咱们赶紧过去吧。”
　　梦涵面露愁容，虽然站台就在对面，可这雨并不小，跑过去也得浇够呛。
　　我看她还犹豫，有点着急，就拉着她的手，一个箭步冲了出去，然后我们也在雨里飞奔起来，不一会儿就到了公交站台那里，钻进了站台那个狭小的棚子下面。
　　此时下面已经站满了等车的人，我们好不容易才挤进去。
　　我看了一眼梦涵，我们身上都浇湿了。
　　我还好，穿着牛仔裤，梦涵就有些狼狈了。
　　她的小衬衫几乎贴在了身上，白色的衣服几乎变成了透明的，里面深色的胸罩非常显眼。
　　之前我就说过她，穿白衣服不要穿深色胸衣，很显眼的，她却说这样穿性感，此时可不只是性感了，已经是诱惑了吧。
　　更让我直吞口水的是他的短裙，已经完全贴在下身，把她的圆润的翘臀和平坦的小腹完美勾勒出来，中间的臀缝非常明显，仔细看还能看出来没穿任何 东西。
　　她好像下半身全裸一样的站在那里，惹得一旁等车的男生时不时地往她那里瞟着，我的小兄弟也禁不住鼓胀起来。
　　等了半天，公交车顶着雨水，缓缓的出现在视线里，雨下的越发大了，而等车的人群看见公交车来了，犹如看到了救星一般，早早地就蠢蠢欲动起来。
　　我和梦涵牵着手也夹杂在人群里往公交车的方向挤去，人们像疯了一样聚集在车门口，几个有劲儿的年轻人也顾不得谦让了，使劲儿窜上了车，挤 地一旁怨声载道。
　　车上的司机也大喊几声维持秩序，可是没有用，人们依然奋力往上冲，几个身体弱小的人害怕了，都退下来，不打算坐了。
　　我和梦涵当然要坐车，身为学生，我们开支有限，还得省钱看电影，下馆子以及住旅店呢，平时能省则省，于是，我们加入这人群努力往车上挤去。
　　到后来我们终于挤到了前面，已经身不由己，被人群往上推着走了，本来我跟梦涵牵着手，她却提前被挤上了车，我们手牵不住就松开了，我 过了一会儿才挤了上去。
　　最后，整个车厢被装的满满的，还有好几个人实在是上不来了，司机强行关上了车门，在下面人的抱怨声里，车又缓缓启动了。

第7章
　　我终于知道为啥车这么慢，因为雨大路滑，能见度也不好，加上车上人多，一个急刹车有可能会弄伤几个，于是，司机只好慢慢腾腾的让车往前走，好像比我骑自行车快不了多少。
　　此时的车上犹如一个金枪鱼罐头，里面塞满了鱼，连转个身的地方都没有，喘气都有些费劲儿。
　　幸好这车是去大学城的，年轻人多，要是老人在车上真容易出点意外。
　　我和梦涵被挤的分开了，我在上车门附近，梦涵在车厢中间的位置，我朝她那边张望，勉强可以看到她的脸，身体却被挡住了，我想往那边 挤一挤，却遭到了周围人的抗议。
　　…… “哎呀，挤死了，一会儿就有下的了，急啥呀？”
　　“别挤了！喘不过气了！”
　　而且，我前面有一个身材魁梧的男生正好横在中间，却是一点地方也不给我让，我也过不去，想让他让一让，却遭到他的白眼，那意思好像再说，想过去，没门！
　　我叹口气，也只好这样了，我遥遥望着梦涵，表情失落地对她摇了摇头，梦涵明白我的意思，对我笑了笑，示意我就在那不要过去了。
　　就这样，我们在公交车上晃来晃去，耳旁除了发动机的突突声，还有外面的雨声，车厢里嘈杂的低语声，让我有种昏昏欲睡的感觉。
　　倒是，一股汗臭味弥漫在车厢里，还有刺鼻的汽油味混合著雨水的气味，直冲鼻孔，让我难以呼吸，却又睡不着了，好一会儿才适应了这种气味，却 不觉得难闻了，真是近墨者黑，在肮脏的地方待久了也不觉得脏了。
　　我想看看梦涵怎样了，就朝她望瞭望。
　　我看到梦涵此时正低着头，似乎要把头藏在怀里一样，小脸通红的，不知道怎么了。
　　而且，她的身后紧贴着一个男生，长得很彪悍的样子，头几乎放在了她的肩膀上，似乎在说着悄悄话，两个人犹如情侣一样靠在一起，因此，他们暧昧的样子 倒是没有太让人在意。
　　我看到梦涵急促的呼吸着，有时朝我这里瞥上一眼，又不好意思的低下头去，肯定有问题，不过，我这里又过不去，真是有些着急呢！
　　后来，我听梦涵跟我讲，她刚刚上车的时候，因为自己的穿着比较暴露，感觉自己的胸部被很多人有意无意的碰撞着，屁股也被人摸了好几把，把她弄的身体热乎乎的。
　　后来，人群不动了，她就在车厢中间的位置停了下来，也像我一样被夹在人群中间。
　　这时候，她听到后面有人抱怨，“哎呀，都是人，挤啥呀？”“哎呀，真是的，别挤了！”然后，她感觉到身后挤过来一个人，本来还以为是我， 侧头朝我这面看了一眼，发现不是我，有点失望。
　　接着，梦涵就感觉一只大手放在了自己的屁股上面，慢慢摸索起来。
　　啊，有色狼！
　　这是她的第一反应，她想扭过头看看这人是谁，却被挤的转不过身来。
　　还要抽出一只手来，抓着上面的吊环，以免车晃来晃去自己站不稳。
　　此时周围都是人，梦涵也不好意思喊色狼，没准车上有认识她的同学，到时候学生会干部蒋梦涵被色狼在公交车上侵犯的事迹可能就要传遍校园了，她可是很要面子的。
　　梦涵只能低头忍耐着，希望这个男人只是摸摸就好。
　　色狼的本性是狼，狼是贪得无厌的，你让他三寸，他进你一尺，因此，后面男人见梦涵不敢声张，胆子愈发大了，不仅摸索起来，还隔着裙子抓弄 起来，梦涵的屁股很有弹性，抓起来很有手感。
　　当然，梦涵的翘臀也很敏感，被陌生男人捉弄着，让她身体不禁也跟着抖着，不知道的还以为她淋了雨有些冷呢。
　　梦涵见男人变本加厉，用空出来的左手伸到后面，抓住了男人的大手，不让他继续摸。
　　可是，男人另一只手一把捉住了梦涵的手腕，让她的手动弹不得，另一只手依然不停抓捏着她的翘臀，好像玩不够似的。
　　梦涵没想到这男人这么无耻，面对自己的拒绝依然不想放过她。
　　她想要挣开男人的大手，却丝毫挣不脱。
　　而男人的另一只手已经离开了她的臀部，顺着她抓扶手抬起的手臂一侧环过来，抱着她，手放在了她的胸前，抓住一只奶子，用力的捏 了起来。
　　梦涵轻轻哼了一声，连忙咬住了嘴唇，不敢发出呻吟声。
　　她有点喘不过气，尤其自己敏感的乳房被男人抓着，使劲儿抓捏的时候，更让她呼吸急促起来，似乎刚刚在电影院被我挑逗起来的欲望，这时又开始星火燎原了。
　　正在这时，梦涵感到自己那只被捉住的小手在被男人往后拽着，然后放在了一个硬邦邦的东西上面，这是？
　　这难道是男人的肉棒么？
　　虽然隔着一层短裤，可是依然能够感受到那硕大的尺寸和它的灼热与坚挺，自己心里衡量了一下，比自己男友的肉棒大了一大圈，我听她讲这一段的时候是有些自卑 的，看来自己的东西还是满足不了她。
　　梦涵说，她刚开始是拒绝的，可是挣不脱男人大手的束缚，男人就拿着她的手在他的裤裆那里蹭来蹭去的，她听见身后男人粗喘的声音，看样子很 是兴奋。
　　接着，男人居然拽着她的手塞进了自己的短裤里，梦涵直接摸到了那根粗壮的肉棒子。
　　滚烫的肉棒抓在她手里，在男人的带动下不停套弄着肉棒。
　　梦涵天真地想着，要是把男人撸出来，估计就能放过自己了，于是，也不再拒绝，奋力撸弄着男人的肉棒子，以至于男人松开了她的手，她也没有 停下来，她感觉肉棒的顶端都被她弄出来一些汁水来，也许马上就要认出来了吧。
　　男人见这美女居然自动给自己撸，就腾出来两只手，抓住了她的小蛮腰，在她裸露的小蛮腰上轻轻划拉着，然后，在梦涵没有反应过来的时候， 迅速把她后面胸衣的扣子解开了，她感觉胸衣松了下来，一双​​美乳得到了释放，松快了不少。
　　刚喘口气，男人的大手就顺着她小衬衫的下摆滑了进去，钻到了她胸衣下面，直接摸到了她的两个奶子。
　　梦涵感觉自己的两个香乳被男人抓住了，并不短抓捏着，让她禁不住身子一沉，要不是抓着吊环都可能瘫软下去。
　　尤其是自己最敏感的胸部的小樱桃也被男人不停又捏又转，又掐又揪的，弄得她浑身直痒，后面套弄男人棒子的手更加卖力了，可是后面男人很有耐力 ，她觉得要是我的话早就喷射了，可是后面男人却还没有喷射的意思，却感觉男人的欲望更加强烈了，抓捏自己香乳的动作也更大了，弄得她有点疼。
　　她想要快点结束这一切，却又有点不舍这种感觉，很矛盾。
　　正在梦涵红着脸，低头喘着粗气的承受着身后男人的蹂躏的时候，公交车嘎吱一声停了下来。
　　中途到站了，中间的门打开来，车上有人下去，前面有人上，人群又流动起来，梦涵趁机一推男人，摆脱了他的控制，也随着人流往后走去。
　　我也努力朝前面挤，可是前面的大哥似乎跟我标上了，就是不放我过去，虽然向后窜了一小段距离，却跟梦涵的距离更远了，我失去了她的身影， 黑乎乎地后面也看不清楚，这让我有点着急，而前面似乎又过不去，我只能乾着急。
　　梦涵此时已经挤到了车最后的位置，这是个老旧的公交车，后面的座椅拆掉了一排，只剩一排单座在一旁，后面空出好大一块地方，不过却能 装更多的人了，梦涵钻到了最后一个座椅的旁边站着，一个年轻的男生坐在座椅上朝着窗外的夜景望着。
　　梦涵挤到这里很不容易，终于能透口气，不用再被人夹着了，她一只手扶着座椅后面的扶手一只手抓着上面的吊环。
　　侧头看了看，想看看那个男人跟没跟上来，看看我在什么位置上，不过天已经黑了，车上也没有灯，黑漆漆的什么也看不到，身后依然站着 很多人，人和人之间紧紧地贴着。
　　车又慢慢启动了，广播里传来司机的声音，前面地方积水过不去了，需要绕道走，可能时间会有些长，请乘客们理解，我看到车是偏离了原来的路线，不知道 开往何处，车厢里传来了不少人的抱怨声。
　　正在这时，梦涵觉得自己的后面有个人一下子贴上来了，贴在她的后背上，一只手抱住了她的腰，一只手抓捏着她很有弹性的屁股。
　　这让她吓了一跳，不过立刻反应过来，那个男人又上来了。
　　这男人还把头伸到她耳旁，在她耳边吹风，“小美女，往哪跑啊，哥哥我还没舒服呢。”
　　听到这声音，梦涵觉得浑身起了一层鸡皮疙瘩，她厌恶的往后靠，想把男人撞开，却让她的臀部跟男人的身体更加密切了。
　　这时，后面的男人一把掀开了她的短裙，一只大手直接摸到了她软乎乎的香臀上面。
　　梦涵突然想到了什么，惊讶的不敢动弹了。
　　“原来是个小骚货啊！内裤都没穿，是想被人干么？”男人一边摸着她的香臀，一边在她耳边挑逗着。
　　“哪有？你别胡说！赶紧走开！”梦涵着急了，终于开口小声说着。
　　“呦呦，声音真甜，我就不走，除非，你让我爽爽。”男人又说着，手在她的臀缝里蹭着，蹭的她扭着屁股躲闪着，却让人以为她 在撒娇一样。
　　“做梦！你赶紧滚开！”梦涵有些着急了。
　　“骂人可不好，不一会儿你就会主动过来让我爽的。”男人一边说着，一边舔几下她的耳垂，似乎对女人敏感的地方很了解，把梦涵弄得心里小鹿乱撞。
　　“不可能的，你休想！”梦涵一边说着，一边回手去推男人，用尽全力，终于把男人退离开自己的身体。
　　梦涵喘息了一会儿，后面的男人又扑了上来，真是个难缠的人，梦涵想着。
　　她的裙子又被撩开了。
　　梦涵觉得可能男人又要抓她的屁股了，看来是躲不过了，就让她摸吧，又不会掉块肉，感觉还挺舒服的，就不再反抗了。
　　谁知，当男人贴上来的时候，梦涵感觉一个又粗又热又硬的长棒子贴在了自己的后面，正好放在了自己的臀缝里面。
　　啊！
　　太无耻了！
　　太胆大了！
　　怎么男人把那东西掏了出了，塞在了梦涵的屁股上面，梦涵甚至可以感受到那东西一跳一跳的，看来刚刚被自己撸弄得很是兴奋了，她有点后悔去 刺激它。
　　紧接着，男人轻轻的挺动着身体，让他的棒子在梦涵的臀缝里摩擦着，这可让梦涵有些受不了了，她没想到男人真的把东西掏了出了，她 一只手扶着前面的汽车玻璃，一只手抓着上面的吊环，低着头，眼睛微毕，似乎在享受着男人的服务，不过，她紧紧的夹着双腿，不让那根 肉棒从后面插过来，只能在她深深的臀缝里运动。
　　坐在她身前的男生似乎发现了她的异常，还以为她是肚子痛什么的，不过男生看到她长得漂亮，有点不好意思张口问，只是偷偷向她看着她。
　　梦涵也注意到被人发现了自己的异常，她尽力装作若无其事的模样，虽然屁股缝里夹着一根烧火棍似的，把她弄得嘘嘘直喘。
　　虽然，梦涵装作没事人一样，还是没有瞒过眼前的男生。
　　因为他看到有一双大手从她的腰肢往上摸去，一直摸到了她的奶子上面，而且，这双大手已经把衬衫的下摆撩开了，几乎是当着这个男生的面在玩她 的奶子。
　　那个男生瞪大了眼睛，没想到有这么大胆的情侣，在公交车上玩了起来，话说这女的长得可真好看，绝对是校花级的人物。
　　那男生从衬衫下面盯着她的胸口瞅着，看着后面男人在玩弄着她的奶子，似乎都要流出口水来了。
　　这让梦涵羞得满脸通红，别过头去，不敢看这个男生的脸。
　　谁能想到，在这个公交车的后面，上演着这么香艳的一幕，一个几乎半裸的美女正在当着别人的面被人玩弄着。
　　后面的男人似乎不满足于只是在美女的臀缝上面蹭几下，他把那根大棒子横了过来，直往梦涵双腿之间的缝隙中冲刺。
　　梦涵哪里能让他如愿，紧紧合拢双腿，不过，梦涵大腿比较细，两腿之间有一条细小的裂缝，男人的棒子还是钻了进来，然后，在她的双腿之间穿插 着。
　　梦涵也很无奈，只好忍受着那种羞耻和大腿内侧传来的快感。
　　更让她受不了的是，面前的男生也​​发现了她下面的异常，这时后面男人已经彻底把她的短裙撩了上去，一个红红的大龟头在美女的双腿之间时隐时 现，他想不到这男的哪来的勇气，居然把那东西掏了出来，并在女人的下面摩擦着。
　　他感觉自己的三观尽毁，却又挪不开眼神的望着梦涵的下面。
　　那里好美，这女人下面居然没有毛，藉着外面的街灯，他似乎能看到美女下面三角地带的下方有一条粉嫩的裂缝，那就是美女的蜜穴，此时已经被刺激的水水的 ，好像沾满了蜜汁一样。
　　而且，因为梦涵站着，男生坐在那里，梦涵的下体的位置正好在男生的脸位置，梦涵都能感受到男生的呼吸喷在她的下面，这让她更加羞愧，这感觉让 她几乎崩溃了。
　　后面的男人依然没有得到满足，他一边用肉棒在梦涵的腿缝之间抽送，一边把一只手环过来，扣在她的小腹上面，用手指挑逗着梦涵的小豆豆，那里可是梦涵的性感带，每次我一刺激这里，梦涵立刻就缴枪投降，任我为所欲为。
　　这次，却被这个陌生的男人挑逗着，梦涵轻呼一声，下意识松开了抓着吊环的手捂住自己的嘴，不让自己的声音引起别人的注意。
　　不过，身体却一阵颤抖，那个小豆豆在男人持续的刺激下慢慢变大了，又红又肿的，好像熟透了一样。
　　而这些全都看在了那个男生的眼里。
　　此时的梦涵几乎站不住了，她双手都拄在那个男生座位前后的扶手上，一抬头发现一双满是红血丝的眼睛直直的望着自己的奶子，让梦涵很是不好意思 。
　　此时她为了躲避男人的大手身子向前弓着，像一只受了惊吓的小猫，而且，她颤抖得厉害，已经夹不紧双腿了。
　　后面的男人趁机用腿掰开了梦涵的双腿，让她的双腿打开，把自己的双腿插在她的双腿之间，等到梦涵意识到不对劲儿的时候，发现自己的双 腿已经无法合拢了，她此时的样子太过诱人，弓着腰，双腿叉开的趴在那里，就像我们总玩的后入式一样，只是那时梦涵还配合地撅着 翘臀让我来插，这次却是弓着腰，躲避着男人的棒子。
　　梦涵感觉后面男人的棒子在自己的菊花和蜜穴入口的位置交替地摩擦着，磨的她的心好难受，下面早已流出不少谁来，有的顺着腿留下来，有的流到 地上，还有的被男人的棒子粘去了。
　　梦涵在后面男人的冲刺下，抓着两边的扶手，一双奶子垂下来，早已没有束缚的在空中晃着，晃的前面的男生眼花缭乱的。
　　“啊！”梦涵禁不住娇嗔一声，原来，前面的男生终于禁不住刺激，抓在了她的一个垂着的奶子上揉了起来，另一个奶子也被男生抓在手里，他微微向上翘着 身子，张开嘴，把小樱桃含到了嘴里，轻轻的吸允起来。
　　这前后双重的刺激，让梦涵再也坚持不住了，身子抖得厉害，她一只手扶着前面男生的头，却没有推开他，被吸的很舒服，让梦涵几乎忘记了 羞耻了。
　　让梦涵放松警惕的不只是前面，后面的地方也失守了，梦涵完全放松下来，现在的她终于败在了欲望之下。 而那个男人也不着急，就把他的肉棒顶在了梦涵的蜜穴入口处，然后趴在她耳边说道，“小美女，奶子被人吃着呢？很爽吧？
　　”
　　梦涵低下头不说话，男人见她不吱声，又说着，“后面已经准备好了，受不了的话自己坐进来吧。”
　　梦涵摇着头，她还不想输，不想就这么就范，虽然她的身体很想要让男人进来，来给她的下面止痒，来填补她下面的空虚。
　　可是，理智告诉她这样不可以，不能这么淫荡。
　　于是，梦涵纠结外理性和情欲之间，并没有如男人说的做。
　　男人也不着急，就轻轻用棒头在她的穴口蹭着，挑拨着她的情欲，好像一个老猎手，不仅要折磨她的肉体，还要蹂躏她的心灵，让她彻底沦陷，成为欲望 的奴隶。
　　梦涵忍耐着前面男生吸着奶子和后面男人磨着小穴的刺激，侧着脸寻找着我的踪迹，却是石沉大海，什么也没有找到，心里暗暗叫苦，杜宇老公，我已经受不了了，对不起 ，我要投降了。
　　“后面的抓好了，快要到了，但是前面修路，道不好走啊！”司机师傅在前面大声喊着，倒是让梦涵清醒了不少。
　　可是这时，车猛然颠簸了起来，让一车的人都东摇西摆起来，而车后面角落里的梦涵却不禁呻吟了一声。
　　原来，后面男人的棒子正放在穴口磨着，刚刚一颠，男人顺势一下戳了进来，硕大的棒头顶进去，连同半根肉棒都插进了梦涵的蜜穴中。
　　“啊，疼，太大了，不行。”梦涵向后身后顶着男人的肚子，不让男人再往里进去。
　　然而，车又继续癫了起来，这可苦了梦涵，后面男人的棒子随着车的颠簸一出一进的在梦涵的蜜穴中抽送起来，虽然梦涵顶着不让男人差的 过深，可是只这样也让梦涵几乎丢了魂一样。
　　“嗯，嗯，不要，嗯，快停下，不要。”梦涵的如呓语一般的呢喃，却让男人更加兴奋，下面插得更来劲了。
　　而且，前面的男生也没有放过梦涵，搂着她的脖子吻了上去，舌头在她的嘴里左冲右突，寻找她的交织在一起，双手还使劲抓着她的奶子，梦涵 都喘不过气来，被他们弄得气喘吁吁的。
　　梦涵身旁一个胖墩墩的其貌不扬的女生似乎发现了这里的异常，不过她选择了冷眼旁观，毕竟这时候多一事不如少一事，或许她在想着，凭什么你长得那么好看，活该你被蹂躏 ，这让梦涵的心沉到了谷底。
　　梦涵觉得下面越来越热，感到胸中有一股热浪在向四周扩散，扩散到脑袋，让她脑袋一片空白，扩散到下面，让她感觉好像江水决堤一样用水要往外涌，她知道自己快要 高潮了，那时她肯定会抑制不住的喊叫，让全车人都知道在角落里有这么香艳的一幕。
　　不行，不能这样，她努力压抑着，压抑着潮水不要到来，却让这潮水越积越高，如果再忍耐下去，她快要疯了。
　　她知道到决堤时肯定会一泄如注，制止不住的狂喷而出，还有积压在胸中的叫喊，而她也会成为众人耻笑的对象。
　　正在这时，车却吱嘎一声停住了。
　　“大学城到站了！”随着广播里的声音响起，一车人如释重负的涌动起来，朝着车门的方向涌去。
　　梦涵仅存的一点理智让她用力推开了身后插着她的男人，肉棒拔出蜜穴时，穴口已是洪水如注。
　　她又把奶子从男生手里拽了出来，简单收拾了一下，也随着人流往车下面涌去。
　　我终于看到了梦涵了，过去一把拉住了她的手，随着人流一起下了车。
　　刚一下车，梦涵一个趔趄差点摔倒，我看她双腿发软，赶紧扶住她，她身上好烫，好像要发烧的样子。
　　“快走！”梦涵有气无力的说着，我不明所以，只好扶着她迅速朝校园外面的旅店走去，我还想着晚上缠绵的事。
　　让我意想不到的是，晚上的梦涵格外亢奋，我已经交了三次公粮了，她还是不满足，一晚上我们足足缠绵了半宿，我交了五次，后来已经实在没什么可射的 了，她才作罢，让我纳闷她这是怎么了，知道后来才得知原因，同时也暗暗觉得好刺激，果然梦涵还是喜欢被陌生人调戏啊，她骨子里住着一只小淫虫。

第8章
　　转眼又到了学期末，愁人的期末测试开始了。
　　这也是很多平时混吃等死的人唯一肯看书学习的时候，也许临阵磨枪得不到高分，却也能勉强通过。
　　如果运气不好，挂掉的话，学校还会在一周后组织一次补考，补考还不过的话就有些棘手了，需要在毕业前通过考试，否则就拿不到毕业证书，大学也许就白玩了。
　　而且，如果这四年中累计补考五科不过得话，需要自动留级一年，恭喜你，大学从四年变成了五年了。
　　我们班里就有这么愁人的同学，第一年就有两个家伙挂掉了四科了，这两个人是宋德祥和马初。
　　宋德祥您的印像一定非常清晰，这个马初其实也介绍过，就是之前要跟我抢梦涵的那位，真是可笑，就这样的学习成绩，怎么能配得上我家梦涵呢。
　　更让人无语的是，这学期，他们两个又又又有不及格的科目，也就是说如果他们在之后的补考中落败，他们将要留级一年，不会跟我们升到大三了 。
　　经过班里的干部们商议，都是一个班的同学，不能看着他们落后而不管，决定让班上学习最好的两个同学帮他们辅导一周，再参加之后的补考，而这学习最好 的两个人就是我跟梦涵了。
　　我直接挑的宋德祥去辅导，这个小淫棍跟梦涵独处在一起，保不齐发生什么事呢。
　　而且，虽然宋德祥学习不好，人还算实诚，跟我关系也还可以，于是就由我给他补习功课。
　　而马初就自然分给梦涵辅导了。
　　说到马初，怎么说呢，长得细皮嫩肉的，不像个爷们，一双眼睛水灵灵的，让人看不出有什么邪念，而且身高还不到一米七，长得也小 ，像个中学没毕业的学生，很单纯的样子，这也就是为什么梦涵辅导他我比较放心。
　　时间一晃就又到了周末了，我这几天专心辅导宋德祥，也没有抽出时间来跟梦涵约会，宋德祥也很配合，总是宇哥长宇哥短的，还主动给我打饭买可乐，让我也是全力辅导他，希望他能通过补考。
　　宋德祥也知道，再不努力真的要跟大家拜拜了，因此也很刻苦，哎，早知如此，何必当初呢？
　　后来我看他的水平基本上通过没什么问题了，一想到明天就要考试了，我也给他放个假，下午提前放他回去了。
　　他还有些不放心，我跟他说，你明天好好发挥，肯定没问题的，这才汕汕地离去。
　　也不知道这几天梦涵辅导马初怎么样了？
　　我想着，趁着时间还早，去探探班，听说她们一直在图书馆上自习，我就准备过去看看。
　　因为已经期末考完试了，很多同学都已经离开了校园。
　　除了一些补考的同学，还有一些学生会和社团的同学还有些事务没有忙完，以及家在外地不回家的同学，其他人基本都走光了，校园里已经不复往日的喧闹。
　　图书馆里也是一样的，显得静悄悄的，我在一楼溜达了一圈，没有看到他们的身影，二楼也没有，直到来到三楼的时候，才在一个角落里的图书阅览室 里发现了他们的踪影。
　　这里也真够安静的，一口二楼还有些人，三楼人就少多了，屋子里除了梦涵他们，还有两个男生坐在前面，一看都是明天参加补考正在用功的，我 想，选这里可能是怕被人打扰吧。
　　阅览室里一旁立着几排书架，上面放满了各种书籍，分门别类的放在各自的架子上，挨著书架不远是七八排自习桌，可以上自习，也可以拿书架上的书 看，而马初跟梦涵两个人就坐在一个角落里，梦涵似乎正在给他讲题，马初望着她，眼睛直勾勾得看得出神，那表情似乎并没有听她讲的什么，思绪已经飞到别的地方去了。
　　我走进阅览室的时候，都没有引起两个人的注意，我突然有个想法，偷偷藏到书架后面，看看她们辅导的效果如何了，是不是也像我跟宋德祥一样全力冲刺。
　　这么想着，我一猫腰，钻到了一旁的书架后面，沿著书架悄悄走到离他们近的地方。
　　书架上摆满了书，倒是把视线挡的严严实实，我抽出几本书来，才开辟出一小块空隙，估计他们肯定不会想到我在这里偷窥。
　　书架离他们也就三四米的样子，让我可以清楚地看到他们的一举一动，听见他们说话的声音。
　　“想什么呢？你有没有在听我给你讲的题？”我听见梦涵有些嗔怒的声音传了过来。
　　“哦，有啊，我正在想之前那道题呢。”马初咧着嘴，不好意思地嘿嘿笑着。
　　“明天就考试了，你这个礼拜都是这样，心不在焉的样子，听说人家杜宇和宋德祥可是卯足了劲儿了，咱们也不能落下啊。”梦涵又摆出了说教的架势，这是我很不喜欢 的，不过，马初却没有表现出丝毫的怒意。
　　我看到马初虽然欠身过来听梦涵讲题，眼睛却始终往她胸脯的地方瞄着。
　　我又换个角度，抽出几本书，趴在那观望。
　　好家伙，今天梦涵怎么穿着紧身的罩衣，胸前还露出了一大片雪白。
　　这件衣服我还说过她，胸前露的太大了，不过梦涵很喜欢，说显得她皮肤白，没办法我就给她买了条项炼，这样不显得脖子那里很秃。
　　不过，今天却便宜了马初这小子，梦涵虽然戴了项炼，但下面的圆领一直开口到乳房的上沿，迷人的锁骨与香颈白花花一片，梦涵C罩杯的性感美乳也 露出好大一块，中间深深的乳沟让人想入非非，加上那条项炼的吊坠就被夹在缝隙中，马初可能觉得自己还不如一个吊坠吧。
　　我看到马初似乎有些局促不安，可能是今天梦涵的衣着太过诱人了，不过在梦涵眼里，也许认为他学得累了。
　　我仔细观瞧，发现这小子时不时地用他的胳膊肘蹭一下梦涵的胸部，有时还似乎无意的用手背刮一下梦涵的露出的小蛮腰。
　　弄得梦涵好像也有点不好意思了，小脸有点泛红。
　　“怎么，不愿意听了？是不是觉得我讲的没意思，用不用换个人给你讲？”
　　梦涵一脸严肃，马初立刻像个小猫似的服了软，“没有啊，你讲 的太好了，我愿意听，只不过～”马初咽了口口水，“只不过你今天穿得有点辣眼睛，嘿嘿。
　　” 梦涵看着马初望着自己胸口笑嘻嘻的模样，也低头 瞅了一眼，然后脸更红了，“都要考试了，想什么呢？” 说着，给马初脑袋轻轻来了一巴掌，不禁向上拽了拽衣服，却让她的小蛮腰露出 的更多了，马初也不生气，依然在那里时不时动手动脚的，挑逗着梦涵。
　　“再这样我可不理你了，你好自为之吧。”说着就要收拾东西离开。
　　这下马初老实了，然后又施展苦肉计，说自己再挂科就要留级了云云。
　　梦涵心里一软，也不走了，坐下来，又说了他两句，继续帮着他讲题。
　　马初确实老实了许多，趴在桌子上，貌似很认真的听着梦涵的话。
　　又看了一会儿，觉得没什么意思了。
　　我不想打扰他们，打算就这么溜走。
　　这时，我听到啪嗒一声，侧目一看，好像是一只笔掉在了地上，然后，马初好像受了惊吓一样扑棱站了起来，然后蹲下身去，帮着梦涵找地上的 笔。
　　梦涵则继续研究着刚才的题，想着怎么讲能让马初更加明白。
　　过了好一会儿，也没见马初上来，他干嘛呢？
　　我有些好奇，就也蹲了下去，轻轻抽开了几本书，这才看到马初。
　　这小子早就找到笔了，正在手里攥着呢。
　　不过，他此时正蹲在梦涵的两腿之间，向梦涵的裙底望着。
　　梦涵今天穿着一条黑色的小皮裙，还不到膝盖的模样，真不知道为什么今天梦涵穿得这么性感，怪不得马初没有心情学习，换作我也受不了。
　　然后，在马初的角度，都可以看见梦涵那条白色的内裤，蕾丝花边的内裤，旁边都是透明的蕾丝，只有之间紧要的地方是不透明的，以前一起出去的时候就穿过， 看到它的时候当时就让我欲火中烧。
　　而此时的马初就趴在那里，脸跟她的亵裤不到一寸的距离，估计梦涵仔细感受都可以感觉到马初的呼气​​。
　　梦涵似乎并没有发现有人正在欣赏她的亵裤，两条腿微微张开着，作内八字的形状，大腿还不自觉轻轻摇晃着，让她的亵裤时隐时现。
　　马初看得有点激动了，伸出一只手来在自己的小弟兄那里揉搓起来，这是在拿我的女友意淫呢吧？
　　不过，看到这个场面，也让我很兴奋，本来刚刚想走，现在决定再看一会儿。
　　不过，马初怕梦涵发现，也不能一直呆在桌子底下，最后还是慢悠悠的爬上来了。
　　“怎么这么长时间啊？”梦涵疑惑的问他。
　　“哦，找不到了，刚才找到。”梦涵接过笔，也没有想太多。
　　又过了一会儿，梦涵似乎说的渴了，拿过桌子上放着的水杯，扭开盖子，扬起头来喝水。
　　“你今天穿得小内裤真好看！”马初突然蹦出了这么一句，让旁边听到的我都感到有些惊讶。
　　梦涵听了也惊讶的瞪大了眼睛，正在喝着水却被呛到了，一个劲儿的咳嗽。
　　她赶紧把水杯放到了一旁，又咳嗽了一阵。
　　“不好意思，我刚刚在下面捡笔的时候，无意中看到了，对不起，对不起！
　　”马初一边说着，一边拍着梦涵的后背，想让梦涵感受一些。 正拍着，马初突然手停在她的后面摸了摸，惊讶的说，“乖乖，梦涵，你怎么没戴乳罩啊？”
　　梦涵听了，脸红到了脖子根，咳嗽的更厉害了。
　　我真是服了马初这个愣头青，怎么这么跟美女说话呢？
　　估计要不是梦涵有这个任务，早就抬屁股走人了。
　　不过这下可好了，由于刚刚的变故，梦涵因为呛到，吐出不少水来，衣服湿了一大片。
　　胸前的罩衣被淋湿了，衣服变得透明起来，还真让马初说对了，梦涵今天真的没有穿胸衣，一双奶子好像罩衣已经容纳不下了，似乎要跳出来，而且， 那衣服跟身体更加贴合，把香乳的形状完全勾勒出来，那两个小凸起显示着梦涵此时的兴奋心情。
　　而且，她的小皮裙也湿了一块，不过皮裙不爱沾水，到还凑合，不过，刚刚咳嗽的厉害，让皮裙上面掀了过来，露出里面的白色蕾丝内裤，而从她口中 咳出的水已然把内裤也染湿了。
　　马初刚刚可能是故意的，不管怎么说，他的目的达到了。
　　在短暂的愣神之后，（是个男人看到这样的景像也会惊讶得愣住吧），赶紧从旁边纸抽里抽出几张卫生纸，在梦涵的身上擦拭起来。
　　“哎呀，真不好意思，又说错话了，衣服都湿了，我给你擦一下，这里也湿了，哦，还有这里…”马初一边说着，一边用手里的纸在梦 涵的身上划拉着。
　　刚开始擦拭着梦涵的罩衣，当然，两个奶子都没有放过，还在凸起的地方使劲儿揉了几下，揉的梦涵直躲闪。
　　“没事的，我自己来，我自己来吧。”梦涵一边说着一边推搡着，却也不好意思大声拒绝。
　　马初见这是个卡油的好机会，哪里肯放过，依然在她身上蹭着。
　　弄了半天，把梦涵弄得气喘吁吁的，小脸也红通通的，好像喝过了一样。
　　“哎呀，这里也湿了，湿乎乎的多难受，也帮你擦一下吧。”马初低头望着梦涵的亵裤，睁大了眼睛，兴奋地说着，一边也不顾反对，把手 伸到了梦涵两腿之间，在她的亵裤上摩擦起来。
　　“啊！这里不用的，真不用了，啊，不用了～”梦涵一边说着，一边扭动着身子，想要躲开马初的手，马初却像着了魔似的，扯着 她的大腿，把手往她的双腿之间塞去，在梦涵的私处摸索着。
　　梦涵的那里很是敏感，一碰都会出水，被人这么刺激，应该已经冒出不少淫水了吧？
　　我看得也是脸红心跳，禁不住把手塞进裤子里，在自己的小兄弟那里轻轻揉搓着。
　　跟梦涵在那里推推搡搡的半天，马初才意犹未尽的把手从梦涵的双腿之间抽出来，我分明看见他的手拉出了一条长长的粘粘的丝线，看来梦 涵那里已经湿透了，只见她坐在那里，呼呼的喘着粗气，脸好像在发烧。
　　“都说不用你了！”梦涵有点气呼呼的说着，“算了，我看你也没心思看书，我还是走吧。”梦涵把书都装进书包里，放到凳子上。
　　“好好准备明天的考试，别想些没用的好么？”梦涵义正言辞的指责他。
　　“我去趟洗手间，你再看看，还有哪里需要加强的，没有的话我就走了。”说着，梦涵也不看他，扭头拉开椅子，朝着外面走去。
　　我猜一定是下面湿乎乎的很难受，去厕所脱掉小内裤吧。
　　不过，看样子，梦涵是要走了，这里也没什么好看的了，我下面的兄弟此时正鼓胀得难受，好想约梦涵出去发泄发泄，估计她应该不会反对的。
　　正在我打好主意，准备要起身离开的时候。
　　我突然发现马初在那里鬼鬼祟祟的，从兜里掏出一个小纸袋，打开了梦涵喝水的杯子，把一些白色的药面倒了进去，还使劲儿晃了晃，又把杯子恢复 了原状。
　　难道，他给梦涵下药了么？
　　这个家伙似乎并没有表面上那么人畜无害好么？
　　连这么下作的事情都干的出来。
　　正在我犹豫着是不是出来揭穿他的时候，梦涵已经从外面回来了。
　　他刚回来，打算拎起书包就走，却被马初叫住了。
　　“梦涵姐啊，我这里还有道题不太明白，你再给我讲下吧。”梦涵皱了皱眉，看着他手里的题，“这道题不是刚刚讲过么？” 她显得有些不满意。
　　“哦，是么？可是我还是不会，你再给我讲下好么？讲完这道题你就走，好吧？”马初央求着梦涵，一副可怜的样子。
　　梦涵叹了口气，又坐在椅子上。
　　“我错了，刚刚不该那样，来，喝口水，消消气吧。”马初一脸的谄媚，端起梦涵的水杯，送到她跟前。
　　可怜的梦涵哪里知道其中的猫腻，接过了水杯，仰头喝了一口，才把水杯放到一旁，又拿过题来，给马初耐心的讲解着。
　　而马初似乎听话了不少，再也不闹腾了，细心地听着，时不时点一点头，表示听懂了梦涵的话。
　　不过，我从他的眼神里看出他内心隐藏的激动，不知道一会儿会发生什么。
　　果然，不一会儿，梦涵就觉得有些头晕起来，她用手拄着头，继续给他讲着。
　　又过了一会儿，梦涵似乎有点儿忍不住了，趴在了桌子上，不一会儿就睡着了，还发出微微的鼾声来。
　　“梦涵姐！姐姐！你困了么？姐？”马初还装模作样的推了几下梦涵，不过，梦涵没有丝毫的反应，看样子睡得挺沉的。
　　马初的脸上终于露出来那种淫邪的笑容，好像一个魔鬼露出了本来的面目。
　　这个时候，屋里除了他们，前面还坐着两个男生，这倒让马初不敢太过嚣张，不过，这丝毫不会减轻他对梦涵的折磨。
　　只见他轻轻撩开了梦涵的罩衣，把一只手顺着梦涵抬起的胳膊处伸了进去，一把捉住了梦涵的一个奶子，肆意的揉搓起来，终于摸到他垂涎 已久的奶子，让他兴奋的身子直颤抖，顺便把另一只手从梦涵的身后环了过去，也抓住一个奶子，玩了起来，脸贴在了梦涵的耳边，伸出 舌头，在她的脸上，耳朵上又亲又舔起来。
　　如果前面的男生回过头，一定以为是两个小情侣在亲亲我我吧，不过这场面着实很刺激，让我口干舌燥的，本来想要出来制止他，心里却想着，反正被 这小子揉一揉奶，梦涵也损失不了什么，就当是在按摩吧。
　　隐隐有种渴望，再等等，再等等，看看他还能干什么，让我的兴奋再持续一会儿，我又禁不住把手塞进裤子里，揉起了自己的小兄弟来，我感觉怎么看 着别人再欺负自己女友，却感到这么刺激呢。
　　揉了一会儿后，马初又掀开了梦涵的黑色皮裙，我猜的不错，梦涵果然是去厕所脱掉了自己的亵裤，下面这时已经一无所有，一片白茫茫之中，一个 粉嫩的肉缝隐约可见，这可让马初心里大呼过瘾，连脱亵裤的环节都省掉了。
　　于是，他把梦涵的腿往两边掰了掰，然后才伸过手去，覆盖住了梦涵那个迷人的洞口处。
　　虽然梦涵睡着，却也禁不住婴宁了一声，可能在梦中也在被侵犯么？
　　肯定被摸得爽了吧。
　　然后，马初的那只手就在她的下面来回摩擦起来，随着​​
　　那摩擦，她的小豆豆已经开始肿了起来，有更多的汁液从蜜穴中冒了出来，滴滴答答的流 了一地。
　　我看得两眼通红，那可是我经常摸得地方，今天居然便宜了这小子，真是太让人生气了，不过，我心里却显得更加兴奋了，似乎梦涵这朵校花被马初这个渣 男欺负，给我的这种残缺的失落感，反而极大的满足了我那有些变态的快感，难道我真的喜欢这种感觉么？
　　这么想着，手上的动作更快了，我已经把自己的兄弟从裤子里掏了出了，在那里撸着手枪。
　　马初大概觉得这样做还不够，只见他偷偷的钻到了桌子底下，爬到了梦涵双腿之间。
　　梦涵的双腿没有力气，已经不能合拢了，两条美腿被马初大大的分开来，然后，他伸头过去，一口吸在了梦涵那个蜜桃洞口处，我能听见他吸的声音，像极在吸果汁似的，咂咂的吸着，而梦涵的下面再没有水留下来，全被他吸进了肚子里了。
　　梦涵这时身子禁不住也微微颤抖着，也许这感觉太强烈了，虽然她没有醒过来，却有了感觉，鼻子里轻轻地哼着，明显是有些发情的样子。
　　这也太过分了些，我女友那里怎么让这个家伙吃到了，我也是费了好大劲儿才让梦涵同意我吃的，可这个家伙居然这么就轻松就吃到了，用了这么卑鄙的 手段，真让我唾弃。
　　可是，我依然靠在书架旁，望着马初在欺负梦涵，丝毫没有要阻止的意思，我好兴奋，下面已经肿得不行了，高高地直立着，好像快要爆炸了一样。
　　我喘着粗气，看着自己女友被欺负着，心里却莫名的兴奋，这让我迈不动步，就像看一场三级片似的，虽然知道这样不好，却就想这样看 下去。
　　马初虽然在欺负着梦涵，不过也只是在偷偷的弄着，毕竟前面还坐着两个哥们呢。
　　不过，等马初从桌子底下钻出来后，我还是看到他嘴角留下的斑斑水渍，那就是我女友的爱液吧。
　　已经到了饭口，前面的两个哥们收拾一下东西，纷纷走出了阅览室，其中一个还用鄙夷的眼光​​望着马初，那意思像是再说，要亲亲我我去外面，这里可是学习的 地方。
　　马初低着头，好像没看见一样，不过，他心里一定乐开了花了，他认为这回屋子里就只剩下他和梦涵两个人了，终于可以为所欲为了。
　　此时，马初已经把梦涵的罩衣全都掀到了香乳的上面，两个乳球弹跳着从里面蹦了出来，显示出它们的青春和富有弹性。
　　马初这次没有客气，一把揪住一只塞进嘴里，使劲儿地吸起来，另一只手则继续抓着另一只，两个乳球被他弄得不停变着形状， 梦涵不知是被吸的舒服，还是弄疼了，也轻声的呻吟起来。
　　妈的，老子都舍不得这么用力玩，你小子怎么这么使劲儿，哎呀，轻一点啊，别把梦涵的奶子玩坏了，我心里暗自抱怨着，手上却没有停下的撸着下面， 我的喘气声像个老牛一样。
　　不一会儿，我看到梦涵的奶子上已经被抓了好几道红印子，那个小巧的樱桃上面也被他印上了齿痕。
　　不过，马初可不想就这么吸吸奶就完事儿了。
　　他翻开了她的短裙，又摸了一把她的下体。
　　“梦涵姐，下面已经一塌糊涂了，你忍得很辛苦吧，让我给你解解痒吧！”
　　说着，他把梦涵的一条美腿抬了起来，架在了自己的肩膀上，这样 ，梦涵上半身赤裸着靠在椅背上，一条美腿搭在马初的肩膀上，另一条腿则垂在了地上，两条腿被分开成几乎一字马的样子。
　　幸亏梦涵以前学过舞蹈，还有些功底，不然这么弄还不把腿掰坏了。
　　然后，我这个位置可以清晰的看到梦涵那美丽的蜜穴。
　　以前都是晚上乌七八黑的，也看不清楚，这时可不是了，屋里亮著明晃晃的白炽灯，连蜜穴中的褶皱都能看清楚，而且，那里面的粉红的小唇 瓣也依稀可见，随着梦涵的呼吸也一收一吸的，像个小嘴一样蠕动着，不停有汁液从这个小嘴里淌出来，就像它有些馋了，在流口水似的 。
　　同样，马初也能看到，他不住的啧啧称赞着，“杜宇那小子还真有福气，有这么个漂亮的女友，而且，这下面还是白虎，嫩得像小女孩一样……”说 着，马初也退下了裤子，把他那根早已经昂起头的肉棒子拽了出来。
　　别说，他的肉棒也是白白的，不像我这样黑，而且下面毛发也不多，瞅着也挺干净的，估计插进梦涵里面也不会很脏吧？
　　哎，你还是不是她男友，竟然想着让别人插自己的女友，不行，不能再这样下去了，我得想想办法。
　　在马初坐在椅子上，要给梦涵就地正法的时候，突然传来了手机的铃声，这声音把马初吓了一跳，刚支起的棒子都差点软了。
　　他一看，原来是梦涵放在桌子上的手机在响着，他伸头看了一眼，上面写着“老公”两个字。
　　这是我想出的办法，我不好就这么直接出去，好像我一直在偷看一样，就偷偷播了手机，想要吓他一下。
　　似乎有些效果，马初看得梦涵手机的时候，皱了皱眉头，“宇哥啊，你别怪我啊，今天我替你伺候伺候嫂子啊！”说着，他手一划，居然 把电话挂掉了，这个家伙看来是铁了心要摘梦涵的瓜了。
　　我看到马初挪了挪屁股，让他的棒头在梦涵的蜜穴口处打着旋儿，还时不时蹭一蹭上面那颗肿胀的小豆豆，梦涵粗重的鼻音，让我清楚她 有多么舒服，呼吸也跟着慢慢急促起来，而马初那根白白的棒子已经挂了一层浆液了，让我想起我曾经冬天里吃过的一个东西，拔丝香蕉。
　　一边看着，我手上的动作也加快了，我有些站不稳，只好一边扶著书架一边撸着，我感到下面也越来越热，觉得快要高潮了。
　　只见马初在梦涵穴口转了几圈，猛地一挺身。
　　“嗯，哼～”梦涵一声婴宁把我的注意力又吸引过去。
　　马初已经用他的枪头挑开了梦涵的唇瓣，枪头已经完全被梦涵的唇瓣包裹住了，虽然双腿被马初分开的很大，那个蜜穴却依然紧致， 加上他们现在的体位，两个人都坐在椅子上，说实在的也并不适合抽送，因此马初刚刚那一顶只进了一个枪头，如果要是从上往下顶的话，肯定会势如破竹 ，一举夺魁的。
　　不过马初也不着急，他觉得有的是时间，可以慢慢玩，就慢慢的用他的枪头在梦涵的里面磨起来。
　　虽然这样，也让梦涵嘴里不住的哼着，似在呓语，又如痛的呻吟。
　　我看到这个场面，心里五味杂陈，既有女友的蜜穴被人占据的失落，又有一种女友被人欺负时的极度强烈的快感。
　　我看着马初一只手抓着梦涵的奶子，一只手环着她的腰，肩膀上扛着梦涵的美腿，长枪的枪头还在梦涵的蜜穴口打着转，耳边 传来马初粗喘声和梦涵娇滴滴的呻吟声，这一切都让我几乎疯掉。
　　我的手极速在下体上撸弄着，好像那个玩弄梦涵的不是马初，而是自己一样。
　　不一会儿，我浑身颤抖，小兄弟也一阵突突，一股股浓浓的浆液喷了出来，不少都喷在了书架的杂志上面。
　　高潮过后，我恢复了一些理智，望着梦涵身体随着马初的动作不停摇晃着，却让我有点心疼的感觉。
　　这时候，马初想要来真的了，只见他把肩膀上扛着的美腿拉倒了一边，把梦涵的另一条腿也抬了起来，双腿变成了英文的M形状。
　　然后，马初从椅子上抬起站起身来，我看到他那根棒子也已经又粗又硬，急需要女人的蜜穴来降火。
　　马初从梦涵的蜜穴口处拔出了棒头，棒头跟蜜穴之间有肉眼可见的一条银丝相连着，马初调整了一下姿势，一条腿抬起来踩着椅子，拉开了架势 ，好似战士就要上战场一样。
　　我一看就知道，刚刚都是开胃菜，这是要上主菜了，马初一定是要大开大合，疯狂的在梦涵的里面抽送，然后把他的精华全都送给梦涵作为 礼物。
　　我掐指一算，今天正好是危险期，而马初是不打算采取什么措施了，这可怎么办，我脑袋极速思索着。
　　不过，时间不等人，梦涵依然迷迷糊糊地半躺在椅子上面，神志还不太清楚。
　　马初已经调整好姿势，就用他的棒头来找梦涵的穴口，一旦找到了，马初就会藉着身体的重力压下去，一压到底，破开一切阻碍，直达宫殿。
　　正在这紧要关头，门外却传来了脚步声，马初虽然箭在弦上，却也没有达到不顾一切的地步，让人发现了他的伎俩并不是什么好事，况且他还下了药，过后如果梦 涵知道了追究起来，他没准还要领牢饭的。
　　因此，马初忍了忍，还是赶紧移开了棒子，重新坐好在自己的椅子上，随便把梦涵的罩衣拉下来，把一双美乳也给遮盖住了，然后，他低着头装着 看书。
　　看到这一幕，我终于长出一口气，真的感谢这个人。
　　进来的人正是刚刚吃饭去的一个哥们，我看他回来坐在座位上面，就开始收拾起来，看样子似乎并不打算长待，这是要走的样子，如果他离开了，那马初又可以肆无忌惮的欺负梦涵了，不行，我得想办法。
　　我灵机一动，猫着腰，顺著书架往门口的地方摸去，刚刚低头的时候，我分明还看到马初的手还在梦涵的私处玩弄着，而梦涵的身体依然不自觉的 轻轻颤抖着，可想而知，一会儿他还是要继续的。
　　我悄悄的溜到了外面，整理了一下刚刚激动的心情，长舒了一口气，拿出自己的手机来装模作样的说着，“喂，陈巧云么？我是杜宇！”我故意大声的喊着，“你不是说梦涵在图书馆吗？我走了一圈也没发现啊！啊，肯定在呢，好的，我再找找，刚刚打电话她也没接，哦，好的好的 ，那好，再见！”
　　我猜刚刚屋里的人一定听到了我的声音了，我放下手机，走到了阅览室的门口，伸头往里面瞅去，果然看到了正在“用功学习”的马初，和在桌子上趴着的梦涵。 我大步流星地走了过去，瞪着马初，他还覥着脸跟我打着招呼，“呦，宇哥么这不是，怎么来这里了？”我看了看他，没说什么，指 着梦涵说道，“
　　她怎么了？”我看到马初有些支支吾吾的说着，“哦，梦涵姐刚刚说有点头晕，不舒服，就在桌子上趴着了。”我看到 梦涵的衣服有些凌乱，明显是刚刚手忙脚乱地弄好的，我过去用力摇醒了梦涵，扶起了她，梦涵摇了摇头，吃力的睁开眼睛，“老公，你怎么在这？ 哎呀，我头怎么这么晕呢？”我拿着她的东西，扶着她走出了阅览室，马初看出了我的不悦，心里直打鼓，一句话也没说，脸上还挂着 尴尬的笑容。 我一直把梦涵送到了寝室，直到她的闺蜜陈巧云接她进了楼，我才放心的离开了。

第9章
　　过了几天，补考的结果出来了，宋德祥顺利的通过了考试，他给了我一个大大的拥抱。
　　而马初却因为补考没过，惨遭留级，也成了我们系里唯一一个留级生，这可能就是他欺负梦涵而付出的代价吧。
　　我没有告诉她马初对她做的事，梦涵还因为没有辅导好而有些自责，她哪里知道自己已经用身体给马初补偿了。
　　愉快的暑假到了，我整天宅在家里，除了打游戏就是看小电影，觉得身体都熬坏了。
　　我听梦涵说她暑期安排的满满的，不仅要去图书馆充电，去健身房练舞蹈，还要去社区做一做义务社工，比我这屌丝的生活充实多了。
　　不能每天都看到梦涵，让我有些小小的失落，没有梦涵的日子，我只能用手来安慰自己，可是，高潮过后还是寂寞，我突然有些害怕，如果失去梦涵，日子该 怎么过。
　　一大早，太阳升地高高的，我也不想起床，看着昨天扔在床头的已经干涸的手纸，让我一阵唏嘘，又浪费了不少子孙。
　　身体有点虚，我还想接着睡一会儿，起身要去拉窗帘，把恼人的阳光遮挡住，这时，电话铃声突然响了。
　　我一看是梦涵来的电话，顿时有了精神，“喂，亲爱的，怎么想起来给我打电话了？想我了？”
　　“还没起床呢？”电话那边传来了久违的亲切声音，“再睡要睡死了。”我嘿嘿笑着。
　　“我今天要去做义工，跟我一起去呗？”梦涵那边说着，我哪能拒绝她的这个小小的要求呢，当然是欣然前往。
　　我还特意换了衣裳，洗了头，收拾了一下才出门，按着梦涵指明的地点进发。
　　刚一下公交车，就看见了梦涵站在路边，低头弄着手机。
　　只见她今天戴了头卡，鬓角干净利落，露出一张俏丽的脸蛋，一条嫩绿色的纱质的吊带连衣裙，裙摆在膝盖处，随着微风轻轻摇摆着，一双白色的凉鞋露着 她涂着粉色甲油的俏皮脚趾，斜挎着一个白色的单肩挎包，一身显得清新亮丽，犹如一股清风迎面扑来，把我这几天心中的阴霾全都吹净了。
　　望着我的漂亮小情人，一时竟不知说什么好，只是傻傻地笑着。
　　“傻笑什么呀？”梦涵看到我，微嗔着，“怎么才来啊！我等半天了～”最后一个“了”字，梦涵撒娇似的拖了长音，让我听了不禁 打了个寒颤。
　　说着，梦涵主动过来，挎了我的胳膊，一起向前走去。
　　我看见周围几个男生看我的眼神非常复杂，有羡慕，也有嫉妒，我想更多的是嫉妒吧。
　　我不去管他们，搂着我的梦涵一起走。
　　“今天怎么想起来招呼我一起去呢？不会有什么阴谋吧？”我望着梦涵的眼睛说着。
　　“就知道骗不过你，嘿嘿，”梦涵无奈的笑了笑，“哎呀，也没什么，就是这次是帮着社区的一家贫困户帮忙，也就是做做家务，帮着干点活啥的 。”
　　“就这样而已么？”我狐疑地望着她，似乎能把她看穿。
　　“还有，就是他家有一个残疾人，他的妈妈今天有事要出去一趟，让社区帮忙照顾下，当然，也包括活动身体，上个厕所啥的，你知道我可是抬不动的，所以，就想到我力大无比的老公了。”梦涵最后还给我戴了个高帽。
　　“就知道好事想不到我，你个小坏蛋！”我用手搔了搔她的痒痒，把她弄得告饶为止。
　　我们就这样，一边打打闹闹，一边就溜达到了社区指定的帮扶贫困户门口，梦涵上去敲门。
　　“谁呀？”开门的是个头发花白的老妪，年龄在七十岁以上。
　　“是梦涵啊，上次来的时候没多坐一会儿，来来，快进来吧。这位是？”老妪看着我疑惑地问道。
　　“哦，阿姨，这位是我的男朋友。”我看到老妪稍微皱了皱眉，也没说什么，就也笑盈盈地跟我打招呼，把我们请到了屋里。
　　拉了一会家常，我了解到，这个老妪有个儿子，小时候出了车祸，两只胳膊被汽车碾压截肢了，因此生活不能自理，如今也是快四十的人了，依然孓然一身。
　　不过这个残疾大哥并不服输，硬是用脚学会了吃饭写字，还会用键盘打字，在网上写东西赚钱呢，很让我佩服。
　　阿姨说她一会儿要去亲戚家办点事，得晚上才能回来，把她的儿子托付给我们社工照看一天，临走时也是千恩万谢，千叮万嘱的。
　　我在一个房间里，看到了这个残疾老哥，老哥头发蓬乱，留着络腮胡子，有些邋遢的样子，两只衣服袖子垂着，里面空空如也，此时正在电脑旁，伸着他的脚丫 在键盘上敲击着。
　　我跟他打个招呼，他瞟了我一眼，却不说话，很高冷的模样。
　　倒是梦涵进了屋里，给他喝了一口水，他却扭过头去，笑盈盈地说了声谢谢。
　　靠，难道美女都是自带光环么？
　　天生受欢迎，而我这个屌丝天生受排斥。
　　“你别恼他，”梦涵把我拉出来，偷偷说着，“马大哥人还是不错的，只是跟陌生人不太热情。”我点了点头，没说什么。
　　一上午也没干什么，就是扶着马大哥上了两次厕所，帮着打扫了一下屋子，而梦涵主要的任务，就是指挥我干活，让我纳闷，我到底是她的男朋友还是男 劳力。
　　“老公，你去买点菜吧，我中午做点好吃的，咱们一块改善改善，再去买点饮料。”我冲着她咧了咧嘴，平日子里都不曾买菜，今天却来这里买， 真是出来遭罪了。
　　“乖，这是钱，给你，菜市场离得有点远，有两站地呢，别着急，慢慢溜达吧。哎，你撅什么嘴啊？不愿意啊？”
　　我能说不愿意么？
　　这还没结婚呢就不愿意干活，梦涵还不得不要我啊，于是不怒反笑，接过她的钱，拿好钥匙，转身就走了。
　　一边下楼一边暗自埋怨，大休息的，真是来找罪遭啊。
　　下楼拐了个路口，看见一家新开的生鲜超市，哎，也不用走那么远么！
　　于是，进去不一会儿就买好了菜，拎着菜高兴的回去了，还想让梦涵夸夸我，看我多快。
　　我想给她一个惊喜，就悄悄的打开了房门，进了屋里，外面似乎没有看到梦涵的身影，难受她去厨房了？
　　我又偷偷来到厨房，也没看到她，奇怪，是在马大哥那屋里么？
　　我又悄悄摸了过去，却听见马大哥屋里有奇怪的声音传来。
　　我悄悄把门拉开了一条缝，却惊讶的合不拢嘴了……
　　几天以前，梦涵曾经来过马大哥的家里，那天马大哥的母亲曾经跟她说，前几天给马大哥找过一个对象，也是身有残疾的一个女孩，长相也一般，不过，马大哥倒是也中意，想跟人家长久发展。
　　可是，后来女孩家长又不同意了，导致马大哥非常失落，还想过轻生，已经一连几天没有吃饭了。
　　梦涵作为一个社工，其实只是帮着做点力所能及的工作，对于这种事情其实是无能为力的。
　　不过看着面容消瘦，死气沉沉的马大哥，梦涵也想挽救一个生命，就想跟他谈一谈，在得到马大哥母亲的同意后，她才进了马大哥的屋子。
　　马大哥的屋子非常整洁，一点也不像一个残疾人的屋子，这倒让梦涵吃了一惊。
　　而马大哥见到这个年轻貌美，宛如天仙的女孩来到他跟前的时候，也是非常惊讶，无神的眼睛似乎又恢复了些许生气。
　　梦涵与马大哥促膝谈心，想要走进他的内心。
　　其实，马大哥的内心非常脆弱，被那个女生拒绝后，感到自己非常的失败，觉得活着似乎都没有意思了。
　　“马大哥是非常想要找一个女朋友呢！”梦涵笑着说道。
　　“是啊，我都快四十岁了，还没有恋爱过，没有哪个女生肯跟我这样的人处朋友的。”马大哥叹了口气，低下头去。
　　“这样吧，马大哥暂时可以把我当成是女朋友，怎么样？”梦涵晃着脑袋，俏皮的笑着。
　　“这怎么行呢？你不是有男朋友么？”马大哥对这个提议有点疑惑，却没有反对的意思。
　　“话倒是不错，我有个很好的男朋友，”梦涵若有所思的说着，“可是，马大哥也不能灰心啊，我就认为你很不错的，”梦涵想了想， 说道，“这样吧，还有几天我们就开学了，在这几天里，我暂时就是马大哥的女朋友，等到开学再离开，怎么样？”
　　“哦？还可以这样么？”马大哥望着梦涵的眼睛，想要知道她是不是在捉弄他。
　　“就这么定了，这期间我可以答应马大哥三个要求哦，”梦涵笑嘻嘻地说着，“怎么样？马大哥不要再灰心丧气了，赶紧吃饭吧。”
　　“嗯，那好吧。”说完，在他母亲惊喜的目光里，马大哥居然大口朵颐地吃起饭来，她满眼都是对梦涵的感激。
　　吃完饭后，马大哥把他的母亲支走，屋子里只剩下他跟梦涵两个人，然后，他色咪咪的望着梦涵，把梦涵看得有点发毛。
　　“哥，你这么看我干嘛？怪吓人的。”梦涵悠悠的说着。
　　“看我的妹子真漂亮，真是羡慕你男朋友啊！”马大哥由衷地说着。
　　“我哪有那么好？你说笑了。”梦涵支支吾吾说着。
　　“你说过可以答应我三个要求，是吧？”马大哥表情严肃的说着。
　　“是的，不过，不可以太过分啊，”梦涵有些犹豫着。
　　“你知道，作为一个没有手的男人，还没有女朋友，如果有了欲望，却无法发泄，是多么痛苦么？”马大哥望着天花板，有些绝望的说着，“我连手淫的资格都 没有啊！”
　　梦涵惊讶的望着这个流着眼泪的大男人，居然没有想到这一层，这是个没​
　　​有手的男人，如果男人有了欲望，可以自己撸出来，而他只能承受着欲火的灼烧， 苦不堪言。
　　“我的第一个要求，就是，”马大哥哽咽的顿了顿，“就是帮我弄出来，我实在忍不了了！”
　　梦涵终于知道，为什么马大哥在跟那个女生分手后，这么伤心，原来还有这方面的考虑，马大哥自从小时候没了双手之后，一直到现在，居然一次都没有弄出来过，心里堆积着 欲火，还不好意思开口，整日忍受着煎熬，梦涵真有些同情他来。
　　马大哥依然流着眼泪，不过，在他的注视下，梦涵从椅子上慢慢站了起来，一步一步朝他走过来，伏在他的腿上，伸出手放在他两腿之间的 地方，那里已经高高的举了起来，在她的抚摸下正在慢慢变大。
　　“马大哥，那就满足你一次吧，只此一次哦！”梦涵一边抚摸着，一边抬头望着他的眼睛，“这么些年，一定很难受吧？”马大哥也不说话，他吃惊的望着这个摸着他 下体的女生，不住的点头，从来没有除了母亲外的女人摸过他的下面。
　　然后，梦涵拉开了他的裤子，马大哥那个又粗又长的棒子一下从里面蹦了出来。
　　梦涵没有想到会这么大，要是他不是残疾人，这个东西一定让女生们爱死了。
　　梦涵禁不住攥住了马大哥的东西，用她柔软的小手套弄起来。
　　可能从来没有受过这样的刺激，马大哥只有一分多钟就喷了出来，喷了好多好多，似乎把一生的液体都要喷出来一样，有好多都喷在了梦涵的手上和胳膊上面 。
　　“谢谢你！”马大哥含着眼泪对梦涵道谢着。
　　梦涵帮着马大哥清理好身体，就像他的母亲，哦不，就像他的女朋友一样。
　　这就是几天前发生过的事情，之后梦涵又去过一次，没有架得住马大哥的哀求，又帮马大哥撸了出来，那次，马大哥坚持了有五分钟，把梦涵累得手都麻了。
　　而今天是她做社工的最后一天了，她说过答应马大哥三个要求，还差一次，正好这天马大哥的母亲有事出去，她就喊着我一起来，帮着做做家务，再做 一桌子丰盛的菜肴，也算是给自己的社工活动画一个完美的句号，也是给马大哥一个美好的回忆。
　　我后来明白了，梦涵让我去那远处的菜市场买菜，其实是为了把我支走，再来满足马大哥的愿望，不过，当我知道了梦涵的苦衷和马大哥的事情后 ，我还是原谅了她。
　　可是，当时的我并不知情，所以，当我看到屋里的两个人时，还是惊讶的目瞪口呆。
　　把我支出去之后，梦涵就来到马大哥的屋里，坐在了他旁边。
　　“怎么把男朋友也带来了？”马大哥酸溜溜的说着。
　　“怎么？吃醋了？”梦涵嘻嘻笑着，弄了弄头发，接着说着，“今天可能是最后一次来了，下周我们要开学了。”梦涵一边说着，一边看着马 大哥的反应，果然，他眼里多了些落寞，梦涵看了有点心疼的感觉。
　　“不是还有一个要求么？我这就满足你。”说着，梦涵又伏在了他的身旁，用手摸着他的下体。
　　今天，梦涵故意穿着吊带裙，在马大哥的位置，应该可以清晰的看到她深深的乳沟，还有，梦涵今天并没有带胸衣，而是粘的乳贴，因此显得两个 奶子格外明显，看得马大哥心里直起火。
　　梦涵拉下了马大哥的裤子，一直拉倒了膝盖的位置，马大哥那根大棒子就跳了出来。
　　“怎么样啊，哥，我今天穿得好看么？”梦涵一边撸着马大哥的棒子，一边挑逗着朝他眨着眼睛。
　　“好看，我的妹子穿什么都好看。”马大哥喘着粗气说着。
　　梦涵撸了一会儿，也感到心里火燎燎的，心底的欲火正在熊熊燃烧。
　　她又朝着马大哥说道，“今天是最后一次了，就让哥哥好好看看妹妹的身子吧。”说着，梦涵停下了手 里的动作，站起身来，向上把连衣裙撩了起来，脱掉放在了一旁，这样，梦涵身上只剩一条黑色的小亵裤。
　　她又摘掉了乳贴，让两个奶子充分解脱出来。
　　“哥，你看我的身材好不好？”梦涵在马大哥身前转了一圈，让他仔细看一下她的身体。
　　“好，我的妹子身材真是太棒了！”马大哥此时脸红心跳，好像喝多了一样。
　　梦涵噗嗤一声笑了出来，“瞧瞧你，像个饿狼一样看着人家，想要把人家吃了呀？”梦涵撩了撩头发，满眼的风情，让马大哥沉醉在她的身 下。
　　梦涵又伏在他身上，“今天，让你尝尝不一样的感觉。”梦涵此时也是心猿意马，面对这么一个残疾的男人，她感觉自己似乎正在侵犯着他一般，主动权完全掌握 在自己手中，让她感觉自己是一个发号施令的女王，而这个男人则是她的臣民，完全臣服于她，这让她很有成就感。
　　这一次，梦涵用他傲人的双乳把马大哥的棒子夹了起来。
　　虽然她的奶子不如李英美的大，不过也是能够夹住男人的东西的。
　　马大哥觉得自己的棒子在女人火热的胸脯上跳动着，让他舒服的直哼哼，他觉得太幸福了，如果这是梦，他希望永远不要醒来。
　　“怎么样？啊，哥哥，是不是很舒服？”梦涵呼呼穿着粗气的问着，其实她也被男人的棒子刺激的很兴奋，小脸上早已红霞一片，让人看着分 外娇艳。
　　“妹子，太舒服了，哥哥好像要飞起来了，啊！”马大哥舒服的向后仰着头，被美女这么侍候，他还是头一回。
　　一低头就能看见梦涵的两个奶子有规律的晃着，晃的他眼花缭乱的，真是秀色可餐。
　　又动了一会儿，梦涵有些抱怨的说道，“哥哥，你今天怎么这么久啊，人家腿都麻了，腰也好酸啊！”
　　“是你今天给我的刺激不够啊，之前是没有经验，现在再像以前那样，我可是交不了枪的。”马大哥笑嘻嘻地说着，话里似乎有着玄机。
　　“哥哥是说不够刺激么？”梦涵此时也是头脑发热，身体也像是发烧一样，她呼呼喘息着，“好吧，看在是最后一次了，让我再给哥哥做点福利吧 。”说着，梦涵居然站起身来，跨骑在了马大哥的身上，然后扶着马大哥的棒子，顶在了她已经湿乎乎的小亵裤上面。
　　然后，她双手环着马大哥的脖子，轻轻的挺动着腰身，让马大哥的棒子在她的亵裤上面磨蹭着，湿乎乎的亵裤已经贴在了下体，而马大哥的棒子 几乎就是在她的下体上磨着。
　　而且，因为坐在他的身上，梦涵的一双奶子也随着身体的晃动而摇摆着，就在他的眼前画着圆圈，马大哥感觉满眼都是白花花的一片，晃的他有点晕乎 乎的。
　　马大哥的棒子抵在她的小豆豆上面，刺激着那里，让她心里大呼过瘾，禁不住轻轻地哼着，“哦，马大哥，咱们这样好像真的在做爱一样啊，好兴奋啊！
　　”梦涵咬着嘴唇，十分性感，“哥哥，我是不是非常淫荡啊？”
　　“哪有啊？妹妹这是性感，非常性感，让男人无法拒绝的性感。”马大哥夸赞着她，“妹妹，最后弄一次了，可不可以让我直接在你的下面磨一磨，我好想感受一下女人那里的样子。”
　　“好坏啊，哥哥，哦，你还想，得寸，进尺了，不可以！”梦涵并没有如马大哥所愿，依然用她的亵裤在男人下面磨着。
　　因为骑在男人身上，她还能感受到男人扎人的腿毛的刺激，还有马大哥灼热的鼻息喷在她的胸前，让她很是兴奋，胸前的两个小樱桃已经由白色 变成了成熟的红色，并且已经立了起来。
　　梦涵杏眼微睁，明显有些失态了，她似乎忘乎所以，没准以为正在跟男友做着，身体正在向着高潮的顶峰冲刺着。
　　马大哥也不是完全被动，随着梦涵不断加快的摩擦，他也挺着下体，努力向着梦涵的下面顶着，他偷偷的发展，随着他的挺动，梦涵的小亵裤正在 慢慢被蹭向一旁，估计再蹭一会儿，就会把那蜜穴的入口露出来了，一想到这些，他更加卖力的向那边蹭去。
　　梦涵哪里知道他的打算，只是陶醉在这种兴奋的感觉中，不可自拔，完全沉浸在自己的世界里，这时候有人跟他说，有人进屋来了她都不会在意吧。
　　小亵裤一点一点的朝着一旁卷曲过去，慢慢的，那个蜜桃洞穴的洞口展现了出来，而梦涵还蒙在鼓里，这时，梦涵的亵裤已经歪歪的在 一旁，而她暴露出来的蜜穴直接骑在了马大哥的棒子上面，这让马大哥舒服的想要爆发了。
　　不过他努力忍住了，仔细感受着梦涵那又热又湿的蜜穴在他的棒身上剐蹭着，把他的棒子涂上了一层汁液，不一会儿，他的棒子就好像刚从水 里捞出来一样，湿乎乎的了。
　　而那里却更加润滑，运动也更加畅快，也让梦涵下面的感觉更加强烈了。
　　“啊，哥哥，你今天好猛啊，磨的小妹我下面好痒，哦哦，好舒服啊！”梦涵一边摇着身体，一边禁不住夸赞着。
　　“哥哥厉害吧，还舍得走么？”马大哥透漏着梦涵，希望这不会是最后一次享受她的身体。
　　“不行啊，哥哥，我还要上学呢。”梦涵说着，“要是过来，也只能放假再说了。”
　　马大哥看梦涵这话有门，他决心一定要让梦涵舒服，让她刻骨铭心，忘不了自己，这样才能让她再来看他，来给他服务。
　　于是，他调整着呼吸，尽量抑制着喷射的冲动，想要让梦涵向高潮更进一步。
　　梦涵确实是非常兴奋，她浑身滚烫，像个大火炉，吐气如兰，明显的有些忘我了。
　　她的动作也越来越大，连下面的亵裤已经被撩到了一边都没有发现。
　　也许是动的累了，她向前俯身在马大哥身上，想要歇一歇。
　　马大哥见到的却是她的奶子向着自己的脸挪来，哪里肯放过这个机会，马大哥张开嘴，一伸脖子，就咬住了梦涵的一个樱桃，然后咂咂的吸允起来 。
　　“啊，哥哥！吸死妹妹了，舒服死了，啊啊！”梦涵禁不住身子一抖，嘴里不住的哼着。
　　手却抱着马大哥的头，把自己的奶子狠狠往男人嘴里塞去，马大哥觉得喘不过气来，要是梦涵再不撒手，他真早牡丹花下死了。
　　随着马大哥的吸允，更让梦涵忘乎所以，身体以自己的奶子为支点，还是剧烈摇晃起来。
　　下面也失了分寸，好几次马大哥的肉棒都划过了她的穴口，都有惊无险，让梦涵还残留着的一点理智堪堪躲过，不过，似乎离着那水乳交融已经不远 了。
　　在这个夏日的午后，一个老房子里，一个美女坐在一个没有双手的残疾人的怀里，两个人几乎全身赤裸，抱在一起，好似在做着那羞羞的事情，这场面真真 让人难以忍受。
　　我从外面买菜回来时，两个人就进行到这关键时刻，我听到的声音正是两个人粗重的喘息声，和那个椅子剧烈的摇晃声，估计再一会儿，这把椅子就要散架子 了。
　　我打开马大哥的门时，马大哥背对着我，怀里抱着梦涵，此时他正张着嘴，大口大口地吃着梦涵的奶。
　　而梦涵正抱着马大哥的头，却正对着我，我一进门，就愣在那里，而梦涵也看到了我，惊讶的睁大了眼睛。
　　梦涵想不到，本来要半个多小时才能回来的我只用了十多分钟就回来了。
　　而且，我正站在门口，一脸疑惑而讶异的望着她，她才发现自己现在的姿势真的太羞人了，她不好意思的别过脸去，心突突跳着。
　　马大哥发现梦涵有些愣神，下面也抬了起来，不去动了，而他已经被挑起了情欲，哪里就肯善罢甘休。
　　他发现梦涵虽然把下身抬了起来，却没有抬得太高，而他的棒头此刻正在梦涵的穴口附近，于是，他稍微调整了一下，让自己的棒头对准了梦涵的 蜜穴入口，猛地往上一挺身。
　　“哦，哥哥，停一下，别进来，哦！”梦涵这才反应过来，自己的蜜穴已经被马大哥捅开了，一个硕大的棒头已经塞进了小穴里面，当然，男人是从 下而上捅的，加上梦涵发展后又向上挪了挪，就没有插得太深，不过，一个大枪头还是进来了，被自下面的软肉紧紧包裹着。
　　梦涵想要起身，却发现自己的奶子被马大哥死死地叼住了，把她痛的身体一抖，差点坐下来，却让那根棒子又插进了几分。
　　马大哥一看得手了，就不再矜持，摆动着自己的腰身，像一条鲤鱼，又像一条蟒蛇，在那里挺动起来，棒头在梦涵蜜穴入口处浅浅抽送着 。
　　“啊啊，哥哥，插进去了，啊，不要，不要这样，哦哦！”梦涵一边呻吟着，一边望着我，脸上露出愧疚之色。
　　我并没有打破两个人的氛围，就那样呆呆地瞅着，看得我也是身上冒火，俩眼发直。
　　梦涵见我在看着她，也不好意思继续。
　　不过，她确实被马大哥弄得很舒服，“啊，不要，别这样！”她推着马大哥的肩膀，下面却配合著男人的挺动，也不停扭着屁股，不知是男人在向女人的下面顶着，还是女人在吃着男人的棒子，下面发出咕叽咕叽的声音 ，梦涵仰着头，嘴里发出让人骨头发酥的呻吟声。
　　“唔唔，嗯嗯，哥哥，不行了，唔唔，受不了了，哦，小妹，小妹要去了，唔唔～”
　　只顶了不几下，梦涵就高潮了，她猛地抬起了屁股来，吐出男人的棒头，身子抖得好像得了羊角风似的，下面冒出了一个水柱出来，一看这是失禁了，尿水全都喷在了男人的身上，衣服裤子 也弄湿了。
　　马大哥控制不住了，也喷了出来，因为梦涵离得比较近，也弄了一身，这才鸣金收兵，结束了谢场打斗。
　　梦涵免不了又要帮着马大哥洗衣服了，不过我并没有识破他们，装作对刚刚的事情不知情，而梦涵朝着我送来了感激的目光。
　　这样，她做了一桌丰盛的晚餐，两个人似乎都饿了，都吃了不少，只是我没有胃口。
　　直到马大哥的母亲回来了，我们才终于离开，临走的时候马大哥还有些依依不舍的，嘱咐梦涵以后还要来看他。
　　我心想着，不是来看你，而是经常来给你献身吧。
　　“你生气了么？”回去的路上，梦涵小声嘀咕着。
　　“你说呢？”我反问着，带着不满的情绪。
　　“你是不是很喜欢看我被欺负？”梦涵忽搧着大眼睛望着我说。
　　“别胡说！”我斩钉截铁的否决了她，不过她还是盯着我看，似乎不太相信。
　　“那你刚刚怎么傻站在那里？”梦涵刨根问底地说，还用头在我胳膊上蹭着，像个发贱的小母狗。
　　不过这个问题我倒是没话说，刚刚确实站在那欣赏着梦涵的表演，没有过去阻止，我支支吾吾说不出话来，只是跟她说以后不许再来了，梦涵也是认真的点了点头。
　　“走吧，咱们别回家了。”梦涵拉着我的手，停了下来。
　　“干嘛？”我貌似生气说着。
　　“咱们去旅店吧，晚上我好好给你解释一下。”说着，她拉着我的手往旅店走去。
　　我没有拒绝，因为此时，我也被刚刚的场面撩起了情欲，打算晚上一边听她的解释，一边狠狠的用小兄弟给她惩罚。

第10章
　　我拉着梦涵坐上了回老家的火车。
　　原因无他，母亲大人前两天打电话过来，说年迈的奶奶知道我有了女朋友，非要让我领回家看一眼，没有办法，母命难违，我算了算，离着开学 还有一个礼拜，回趟老家倒也赶趟。
　　于是，我把想法跟梦涵说了，没想到这个小妮子却欣然同意了，说正好趁着没上学，去我家溜达溜达。
　　我的老家在一个远离城市的乡村，我是村上不多的几个考上大学的孩子，父母都以我为荣，在家操劳的母亲总是在人前夸赞着我的优秀，后来我家搬到市 里住，母亲也一直在夸赞着她的儿子。
　　这不，还没毕业呢，老家已经有好几个来提亲的了，不过，家里都以我学业为主，推辞掉了。
　　说实话，没出来之前，觉得东家西家的闺女都挺不错，可是，搬到城里住，在城里上学之后，那些女孩跟梦涵这样城里的女孩子相比都成了庸脂俗粉，我再也 看不进眼里了。
　　不过，老家里听说我有了女友后，却着急了，我估计一是怕耽误我的学业，二是怕我眼光不高，耽误了给家里传宗接代，毕竟在家乡那里，这些东西还是非常看重的 ，因此，才有了奶奶着急让我领回家看看，不过，我是非常有信心的，原因很简单，我的梦涵非常优秀。
　　从学校的城市到我奶奶家要坐一天一夜的火车，我买的下午的车票，正好第二天中午可以到达。
　　梦涵穿得很凉爽，一身碎花吊带连衣裙，两个雪白的香肩没有一点瑕疵，白的好似凝脂一般，一双纤细的双臂没有一点多余的赘肉，让人看了好想掐上一把 。
　　一双白色的凉鞋，露着涂着粉色甲油的俏皮脚趾，一双美腿修长而匀称，身上该丰满的地方丰满，该苗条的地方苗条，完美的曲线让人充满了遐想。
　　再配上一个浅黄色的太阳帽下那张让人看上一眼就难以忘怀的绝美面容，柳叶双眉下面一双会说话的大眼睛眨呀眨的，像是在对你抛着媚眼，樱桃 小口上，有点上翘的小鼻子随着呼吸会微微翕动着，更显得俏皮可爱。
　　一个清新脱俗的美丽女神跃然纸上，走在路上回头率绝对达到百分之九十以上，连一些女生都忍不住多看几眼。
　　而梦涵挎着我的胳膊，也让我成了众多男人妒忌的目标。
　　排队等车的时候，人很多，熙熙攘攘的，而到了卧铺车厢人就少了，显得有些清净。
　　我跟梦涵都没买着下铺，是两个上铺的软卧，我们距离不远，上了床上还能聊天。
　　下铺一直空着，我还以为不会有人了，直到快开车了，才上来两个男人，大包小裹的，一问是回老家探亲的农民工，都想着给家里拿着当地的特产 ，就带了许多。
　　他们刚一进来，我就闻到一股呛人的汗臭味儿，是那种久未洗澡才有的气味，我看梦涵也直皱眉，可是也没有办法，只能忍着了。
　　不过，两个男人倒是很健谈，一个有三十多岁的样子，另一个估计有五十多岁了，头发都白了一半，一脸刀削似的皱纹。
　　两个男人进来了，我跟梦涵就不好再亲密的聊天了，倒是两个老哥聊的很愉快，我跟梦涵就在上铺听着。
　　原来两个人还是亲戚，那个年轻点的男人喊那个中年人姐夫，这次回老家不只是探亲，家里还给这个年轻的男人找了个对象，他是要回家相亲去的。
　　我看这男人一身精壮的肌肉，脸上总是露出憨憨的傻笑，明显是那种四肢发达头脑简单的主，估计家里给出了不少钱吧，像他这样三十多岁的人在 我家那里如果没有结婚，要不就是条件不好，要不就是人长得差点。
　　我端详了一下，看来这哥们两点应该都占了，且不说他衣服破旧，不像有钱的样子，这傻憨憨的面容，加上一米六几的身高，真是标准的矮 矬穷。
　　矮个子无意间看到了在上铺看着杂志的梦涵，眼睛顿时放着精光，再也挪不开眼神，估计没想到自己上铺有这么标志的美女吧。
　　我估计回家看到别人介绍的对像也没了兴趣，要是能娶到梦涵这样的美女，就算损他几十年阳寿估计都愿意。
　　那个中年大叔倒是没有太大反应，估计经历了太多生活的困苦，让他在正面已经麻木了吧。
　　梦涵手里的杂志是在车站别人免费给的，有一些新闻八卦，还有一些广告什么的，反正还有好长时间要浪费，梦涵百无聊赖的翻起来。
　　梦涵弓起双腿作为支架，把杂志放在腿上观看，这让她的碎花连衣裙的裙摆顺着光滑的大腿滑到了大腿根，两条修长的美腿几乎毫无保留的露了出来 ，隐隐似乎能看到梦涵身下那条白色的蕾丝小亵裤了。
　　这让下铺那个矮子禁不住瞪大了眼睛，那目光似乎要钻到梦涵的裙子底下去。
　　我看了也觉得好像有点太诱人了，不过并没有提醒梦涵，她的双腿还微微抖动着，让那双美腿晃的人眼花缭乱的。
　　过了一会儿，梦涵说口渴，想要吃水果，我就从包里拿出苹果给她，她探身过来接苹果，我发现她胸前一片雪白，乳沟深深的，不禁多看了几 眼，好像我的小心脏也陷在了里面，梦涵叫了我好几声才让我缓过神来。
　　而身下的矮子男估计也看到了梦涵的波涛汹涌，完美的乳型也让那个男人不禁张大了嘴巴，估计他也和我一样，十分想握住那两只小兔子，用力把玩把玩，看 看是不是真的非常有弹性。
　　然后，梦涵就那么探着身，吃着苹果，似乎没有发现身下男人猥琐的目光，一条纤细的白金项炼在脖子上摇晃着，矮子男不住侧目，也不知道那男人关注着项炼多一点， 还是戴着它的肉体多一点。
　　过了一会儿，我躺着无聊，就从上铺下来活动一下，矮子哥很是热情的让我坐在他的下铺上面，我们有一搭没一搭的聊了起来，那个白头发的中年 男人没太多话，只顾着嗑瓜子。
　　过了一会儿，憨憨的矮子哥从手机里找出来他相亲的对象照片给我看，我看到一个朴实无华的农村妇女，穿着土掉渣的花衣裳，围着红围巾，胖的几乎没有 腰，不过从那双粗糙的手上可以看出干农活是个好手。
　　“怎么样，不错吧？”矮子哥笑嘻嘻的说着，然后，他用眼神瞟了眼上铺，“小兄弟好有福气啊，有个这么漂亮的老婆。”
　　我忙着摆了摆手，笑道，“没有，还不是老婆呢。”上铺的梦涵似乎听见有人在夸她，侧目对着下面的矮子笑了笑，像一朵花一样，矮子好像来 了精神，“那兄弟你得抓紧了，可别让这么漂亮的女朋友跑了，上哪里找这样的美女去啊？”梦涵被夸的有点不好意思了，有点尴尬，那娇羞的模样甚是可爱，却让矮子更开心 了。
　　过了一会儿，梦涵也想从上铺下来，只见她先是趴在床上，翘起屁股，整个身体呈现杀伤力极强的曲线，然后，她退到床头，屁股对着外面，娇嫩的 腿伸下来，用一只白净净的小脚丫够着下面的梯子。
　　因为梦涵穿着裙子，此时在我们的角度，可以清楚地看到那裙底的风光，一条白色的小亵裤紧紧地包裹着私处，完全暴露在我们的视线里。
　　矮子哥也不说话了，几个人的目光全都聚焦在了梦涵的裙底下，好像我在领着一伙人一起在欣赏着女友的裙底一样，我看着矮子哥直咽口水，好像看 到了什么丰盛的美食。
　　就在这时，梦涵突然啊地叫了一声，原来，她往下探的脚没有踩住，身子一滑，就往下摔下来，虽然并不高，可是摔下来也得疼够呛吧。
　　在我一愣神的时候，还是矮子哥眼疾手快，一下子冲了过去，一把抱住了梦涵的大腿，梦涵却没有止住下落的身体一屁股坐在了矮子哥的头上。
　　现在这个姿势让我大感意外，梦涵双腿微微分开的骑坐在矮子哥头上，一双美腿被矮子死死抱住，我看见矮子哥趁机在她的大腿上用力摸了几下。
　　更让我感到刺激的是，梦涵是直接坐在他的头上的，裙子自然搭了下来，把矮子哥头也罩上了，也不知道他在梦涵裙子里在干嘛，不过幸好 今天梦涵穿了底裤，不然可就亏大了。
　　不过，只有梦涵知道此时有多么羞耻。
　　她感觉自己的大腿被两只粗糙的大手使劲儿地划拉着，弄得她有点疼了。
　　而自己的屁股下面，男人的鼻子就顶在自己的菊花上面，她能感受到男人那沉重的鼻息把一股股热浪吹在自己的下体，而且，一条湿乎乎的东西此时正在自己亵 裤包裹的私密地带摩擦着，时不时把湿湿的液体弄到自己的大腿根上面，她知道男人正隔着自己的亵裤舔着她的蜜穴呢。
　　虽然整个过程只有短短的不到十秒钟，不过，梦涵被矮子哥依依不舍放下来的时候，还是小脸羞的通红，赶紧整理好衣裙，不好意思地瞟了我们几眼， 就转身出去了，矮子哥有些陶醉的模样，但在我的面前也不好显露出来，又打开了话匣子，眉飞色舞地唠扯起来，好像在掩饰着自己的情感。
　　梦涵回来的时候也没看矮子哥她们，有点不好意思似的匆匆爬到了上铺去了。
　　这样，不知不觉就到了晚上，车厢里熄了灯，我在床上辗转难眠，换了环境，听着耳边格楞楞，格楞楞的火车声让我更加无法入眠，胡思乱想着一些事情，学校的事，我跟梦涵的事，还有这几天大声在梦涵身上的事。
　　下铺的两个老哥却好像习惯了这样的声响，呼噜声此起彼伏，不知道的还以为来到了养猪场，而这鼾声更让我感到心烦。
　　不知到了什么时候，我迷迷糊糊地也要进入梦乡的时候，忽然听到耳边传来微弱的呻吟声。
　　“啊，嗯～”这声音虽然很小，不过在这静谧的夜里还是没能逃出我的耳朵。
　　我竖起耳朵，寻声找去，却发现这声音正是梦涵发出来的，难道，这妮子做春梦了？
　　我突然来了精神，睡意消了许多。
　　我看见梦涵此时正背对着我，被子不知何时让她踢到了脚下，光滑的后背连同丰满的屁股都露了出来，乖乖，梦涵什么时候把衣服脱的干干净净了？
　　我知道她有裸睡的习惯，可是没想到她在火车上也一丝不挂，在外面微弱光亮的映照下，显得格外诱人。
　　此时，我看到她弓着腰，双腿交迭在一起摩擦着，一只手放在了双腿之间，正在自己的私处摸索着，莫不是在自慰么？
　　听着她压抑的呻吟声，看着她自己玩弄着私处，让我的小兄弟不自觉的立了起来，我想着，不如过去帮着她止止痒吧，一有这个想法，我就觉得 浑身发热，想着能在这个环境里跟梦涵做爱一定非常刺激。
　　我正胡思乱想着，梦涵却突然坐起身来，把我吓了一跳。
　　只见她侧耳听了听周围的动静，又朝我这边瞅了瞅，我感紧眯起眼睛，装着​​睡着的样子，然后，梦涵竟然就这样光着身子从上铺下到地上来 。
　　她要干什么？
　　要知道下面两个男人可没有喝醉，只是睡着了，如果有人醒过来怎么办？
　　梦涵这也太大胆了。
　　我发现自从上次马初给她喝了药之后，梦涵就非常容易兴奋，可能那药里有催情的成分，把梦涵的情欲彻底激发出来。
　　而此时的梦涵光着身子站在下面，像只退了毛的小母鸡一样，赤裸的胴体在夜色里显得格外诱人，她呼吸有些急促，身体还微微颤抖着，明显有些发情的样子。
　　不过，听着下面的呼噜声，倒是让我悬着的心稍微放下了一些，我看到梦涵来到矮子哥身前，对着他把双腿大大的分开来，把她的白虎穴对 着矮子哥，一只手在自己的穴口处快速的摩擦着，一只手抓着自己的一只奶子蹂躏着，仰着头，咬着嘴唇，似乎正在向着巅峰进军。
　　“啊，哥哥，你不是喜欢我么？来啊，哦，来揉我的咪咪啊！来插我的小穴啊！啊，嗯，哦～”梦涵小声说着淫言秽语，却让我 听得浑身燥热，看着她的身子在下面好像美女蛇一样扭着腰肢，尽显挑逗之能事，不过矮子哥似乎睡得挺死的，可惜了他梦寐以求的美女此时正赤身裸体在 他的面前表演着自慰秀，他却无福欣赏啊。
　　看来白天梦涵确实被矮子哥弄得有些起兴了，这到了晚上让她欲火焚身，不能自拔，话说我的梦涵什么时候变得这么淫荡了？
　　她似乎已经不是我认识的那个梦涵了，已经变成了一个欲求不满的小淫娃了。
　　这时，矮子哥突然咳嗽一声，一脚把被子踢到了一边，这可把梦涵吓了一跳，停止了手上的动作，也不敢出声了。
　　不过，过了一会儿，矮子的鼾声又响了起来，梦涵这才放心的喘了口气，不过她的眼睛也被矮子吸引住了。
　　原来，这个矮子睡觉也没穿内裤，此时被子滑落，一条粗壮的肉棒子已经挺立起来，虽然没有完全直立，可是，看样子已经比我勃起的时候还要大上一圈，要是完全挺立起来 真是个庞然大物。
　　梦涵看了一会儿，心中的欲火又烧了起来，她忍不住用颤巍巍的小手摸了一把男人那根粗大的肉棒子，见男人丝毫没有反应，她又试着用小手抓住了那 根肉棒，轻轻的撸了几下。
　　男人的肉棒经过她这么一弄，已经昂首立了起来，梦涵惊讶的瞪圆了眼睛，没想到这男人个子不高，下面的东西真的大，她的一只小手都有些抓不住了 。
　　然后，在我惊异的目光里，梦涵似乎忘记了危险，她一只手在男人的棒子上轻轻套弄着，一只手在自己的蜜穴口处摸索着，完全陷入在了欲望之中。
　　矮子虽然仍然睡着，下面好像也被弄得起了兴，随着女人的套弄也一跳一跳的，马眼处有点点汁液冒出，一股男人特有的酸臭味从下面传出来 。
　　不过，对于此时在情欲巅峰边缘的梦涵来说这种气味犹如催化剂一样，击溃了她最后的屏障。
　　接着，梦涵居然低下头，一口叼在了男人的棒子上面，随着手上的动作，吃着男人的肉棒。
　　此时梦涵正猫着腰，撅着屁股，低着头吃着矮子哥的肉棒子，鼻子里时不时还哼着诱人的呻吟声，这场面让我有些坐不住了，我也掀开 了被子，用手撸起自己的小兄弟来，眼睛死死盯着梦涵那扭动的大屁股，好想要这样下去，对着她的屁股来一发。
　　不过，我并没有付诸行动，让我更惊讶的事情发生了。
　　那个中年男人不知道什么时候醒了，他此刻已经从床上下来，站在了梦涵的身后，不可思议的面露惊喜，望着梦涵那扭动的屁股，而梦涵却完全不知情，仍然吃着矮子的棒子 。
　　我目瞪口呆，想要制止他，叫梦涵注意身后，可是，话却说不出口，我也非常兴奋，好像期待着即将发生的事情，我只是更加快速的撸着下面，注视着中年男人的举动 。
　　只见他迅速脱掉了自己的裤子，露出一条粗壮的肉棒来，对准了梦涵的下面，双手掐住了梦涵的小蛮腰，梦涵似乎被这突然的触碰吓了一跳，刚想要抬起身来，紧接着中年男人猛地一挺腰，那根肉棒就占据了梦涵的嫩穴，梦涵鼻子重重的哼了一声，身子差点瘫软下去。
　　紧接着，中年男人快速挺动着腰身，小肚子一下下的撞击着梦涵肥硕的屁股，那根肉棒深深地在梦涵的下面耕耘起来。
　　梦涵的口中还含着矮子的肉棒，竟然叫不出声来，只是随着后面男人的冲刺，让矮子的肉棒一下下在她口中进出着。
　　矮子似乎醒了过来，揉了揉眼睛，有点不敢相信自己的眼睛，不过他马上反应过来，抓住了梦涵的头，挺动下体，把他的大棒子死命往梦涵嘴里插， 好像都插进了梦涵的喉咙里了，梦涵被弄得干呕起来。
　　我看到梦涵被人床糖葫芦一样的前后夹击，梦涵的身体晃得好像秋天的落叶一样，双手无力的扶着床，双腿被大大的分开，像只蛤蟆一样，而后面中年男人 一边抽插着这只蛤蟆的蜜穴，一边用手啪啪地抽打着梦涵的屁股，每抽一次梦涵就疼得哼一声，那声音听着更加刺激。
　　“姐夫，这女的真是太极品了，吸得我差点泄了。”矮子男一边喘着粗气一边说着。
　　“草，也她妈是个贱货，大晚上光腚找挨操，我干死她，哼，哼！”中年男人爆着粗口，下面更卖力的干着梦涵。
　　啊，轻点啊你们两个，那可是我的女友，别玩坏了，真是不懂得怜香惜玉，干的那么用力，梦涵会受不了的。
　　果然，不一会儿，梦涵就泄了，鼻子里哼出让人骨头发麻的呻吟声，身体像个撒了气的气球瘫软下来，可是，两个男人还没爽够，依然不依不饶的抽送着，这让梦涵有些受不了了，用手推 着两个人，可是哪里推的动，中年男人抓住了她的双手向后拉着，好像找到了抓手，一边向后拉，一边向前顶，干的更深了，这让梦涵两 眼泛白，似乎快要晕过去了。
　　这时，走廊外面有过两个年轻的男人，似乎也被里面的景色惊到了，也不打招呼，纷纷脱掉裤子走了过来，有的摸她的奶子，有的抓着她的手往自己 的棒子上蹭，就这样，梦涵被这四个男人围在了中间，四根肉棒子在她身上各个地方磨蹭，抽插着。
　　梦涵终于吐出了矮子哥的棒子，一阵干呕，还吐出了一大口白色液体，大口喘着粗气，却立刻被另一个男人的棒子堵上了嘴。
　　身后的中年男人闷声一哼，也抽出了自己的棒子，一股股粘稠的液体从梦涵的下面流了出来，什么？
　　居然内射了，你个畜牲！
　　还没等梦涵反应过来，小穴里的液体还没有流干，又一根肉棒已经滑了进去，极速抽插起来，梦涵已经站不住了，被弄到了床上肆意玩弄起来，几个男人有说有笑，轮流在梦涵 的身上纵横驰骋……
　　我心里虽然也想阻止他们，可最后并没有开口，而且觉得自己的小兄弟快要爆炸了，那种兴奋的心情让我几乎要发疯。
　　不过，我看梦涵似乎受不了了，脑袋耷拉着，不会晕过去了吧，不会被搞死了吧？
　　不能再这样下去了。
　　终于，我忍不了了，“你们几个畜生，快住手！这样会弄死她的！”几个人似乎没有听见我的叫喊，仍然挺动着肉棒干着梦涵，矮子转过脸笑嘻嘻的望 了我一眼，“这不正是你想要的么？”听了他的话，犹如晴天霹雳，那笑容显得格外诡异。
　　～～～
　　我猛地睁开了眼睛，喘着粗气，头上全是汗。
　　连忙回头看了一眼，梦涵依旧静静的躺在对面的上铺，平静的呼吸着，后背也没有露出来，穿着她的睡衣。
　　还好，刚刚只不过是个梦！
　　如果说是个春梦，不如说是噩梦，我低头看了一眼，自己的裤衩湿了，上面满是黏糊糊的精液，不知不觉居然梦遗了。
　　下铺的呼噜声依旧，矮子四仰八叉的躺在那里，而刚刚他那直击灵魂的话依然萦绕在耳边。

第11章
　　从火车上下来，又坐了半个小时的客车，才终于到了奶奶家，一路上我都昏昏沉沉的，昨天没睡好觉，加上总寻思着昨天的那个怪梦，让我没有精神 。
　　正直夏天，农村也是一片欣欣向荣的景象，玉米高高的立在田里，身上已经结出了不少玉米棒来，风一吹整齐地冲着我们点头致意。
　　架子上的豆角一串一串的，一条垄望不到边，几排大西瓜错落有致的躺在地上，有的炸开了花，露出鲜红的瓤来，好像在开口对我们笑着。
　　满眼辽阔的绿色，鼻子里都是清新的空气，天似乎也比城市的蓝不少，道边嬉戏的孩童，路上随处乱跑的鸡鸭，门口拴着的大黑狗时不时乱叫几声， 一切都那么祥和，一切都充满了生机。
　　我的父母老远又迎了过来，脸上都堆着笑意，接过我手上拎着的礼物，梦涵也是乖巧的微笑着，嘴里甜甜地叫着叔叔阿姨，我看到父母 对梦涵投出赞许的目光。
　　一行人就这样有说有笑地进了家门，奶奶早早地巴望着坐在窗前像我们望着，一进屋，梦涵就跑到奶奶身边，拉着她老人家的手嘘寒问暖着，把老 太太哄的合不上嘴。
　　嗯，不愧是学生会干部，公关工作做得不错啊！
　　很快，梦涵就融入了我的家里，其乐融融，可以看得出，家里对她这个既漂亮，又懂事的准儿媳妇还是非常满意的。
　　正在屋里拉着家常，门口的大黑狗又叫了起来，几个人影在大门口晃动着，母亲赶紧去大门口开门，是大伯一家过来了，听说我把城里的女朋友带回来了，大伯一家也想过来看一看。
　　大伯这个人其实很势利眼，又爱攀比，总是拿自己家跟我们家比，虽然最近几年父亲做买卖赚了些钱，让大伯眼红不少，可是，他还是不服气，总想着 跟我们家比。
　　前两年给他儿子柱子找了个儿媳妇，号称县里的大美女，于是总是领着到我们家来炫耀。
　　那个叫晓燕的女人我也见过，放在我们村里绝对是美女了，长得有几分姿色，身材也不像一般的农村妇女一样五大三粗的，总的来说还是可以的。
　　不过，如果说晓燕算得上及格的话，梦涵绝对达到了满分，乡下的女人怎么跟女大学生比呢？
　　而且还是校花级的女大学生。
　　这不，大伯一进屋看到梦涵的时候，明显咧了咧嘴，本来还想要炫耀自己的儿媳妇几句，却全咽了回去。
　　我那个堂兄柱子也是眼睛直放光，哪里见过梦涵这样的美女，不染一丝风尘，没有一丝乡土气，浑身透着高贵和端庄，还有些高级的性感，配上那种让男人过目 不忘的容颜，柱子看得眼睛都直了，直到一旁的晓燕掐了他一把才缓过神来。
　　晓燕也像是变成了一颗不起眼的星星，在梦涵这个放光的太阳下显得有些寒酸，虽然她表面上有些不服气的样子，可是气质上早已输了。
　　梦涵坐在炕沿上，回答着我家人们的问题，脸上一直洋溢着标志性的微笑，可以说做到了滴水不漏，彬彬有礼又热情大方，让大伯他们挑不出任何的毛病。
　　有时候，我也偷眼看一看梦涵，深深为她捏了把汗，不过，我的担心是多余的，梦涵表现的堪称完美，这让我非常得意，也让父母很满意。
　　到了吃饭的时候，大伯和柱子他们频频跟梦涵敬酒，我知道梦涵酒量不行，当然要出来给她挡酒了，不过，今天的大伯他们好像打了鸡血一样兴奋，桌上推杯换 盏，喝得不亦乐乎，我也有些多了，梦涵的小脸也挂上了红霞。
　　在我家这里，人们聚在一起除了吃饭拉家常，还要架上麻将桌推上几把才行，这不，又推上了。
　　我的父母和大伯，还有我四个人凑了一桌，其他人则在一旁观战。
　　可以说，麻将真的是调节气氛，寓教于乐，甚至是人际交往必不可缺的一项运动。
　　我们在牌桌上推的不亦乐乎。
　　梦涵说她有点头晕，就爬到炕里面躺下了，不一会儿就呼呼睡去，睡着了的姿势也那么诱人，只见她侧身朝着里面躺着，裙子没有放下来，堪 堪遮住她的屁股，我似乎能看到她露出的白色蕾丝亵裤，一双大白腿交迭在一起，完美的腿型让人想要摸上一把，一双光溜溜的娇嫩的小脚丫也 放在一起，粉红色的剪指甲让那对玉足更显得俏皮可爱。
　　我今天的牌运可以说太好了，接连赢了好几把，我看大伯直摇头，脸色有些难看，刚刚输了一二百块的样子就撩脸子了，而我却依然不依不饶，让 他桌上的钞票直往我兜里钻，这可把我乐坏了。
　　无意中一侧头，寻思看看一旁睡觉的梦涵怎么样了，却发现不知何时柱子坐在了梦涵的前面，一边磕着瓜子一边看着大伯的牌，挡住了我的视线。
　　起初并没太在意，不过，渐渐地我发现了一些端倪。
　　柱子一边看着大伯的牌，一边不住瞄着我，鬼鬼祟祟的，嗑瓜子只是他掩饰自己的一个手段罢了。
　　我看他一只手拄在炕上，离着梦涵的大腿越来越近，似乎都要挨上了，我终于明白了，这柱子是想趁着梦涵喝多了昏睡，而我们都 在打牌的时候，偷偷的卡油。
　　一想到这个乡下的臭小子要摸我的女友，突然让我很是兴奋，心思已经飞出一半在梦涵那边，已经不能全心全意的打牌了，这直接导致我开始输牌了。
　　那边，柱子的手终于碰到了梦涵的腿上，那条让他垂涎已久的美腿，那只有城里女人才会有的修长美腿，却被柱子轻轻的用手背蹭着，我发现 这柱子脸红红的，还侧过身去，想要挡住我的目光，而梦涵却依然沉沉的睡着，不胜酒量的她此时应该睡得很死吧。
　　我正偷眼瞅着梦涵那边，胳膊突然被人抽了一下，让我吓一跳。
　　“哎呀，老弟，哪有这么打牌的，都让你打丢了！”我一回头，才发现不知何时，晓燕搬了个凳子坐在我旁边，看我打牌，这个晓燕听说很 喜欢玩牌，现在正两眼放光似的看着麻将桌，一副跃跃欲试的样子。
　　我刚刚一回头，才发现这女人胸前也是一片波涛汹涌，很有料么！
　　虽然颜值，身段比不上我家梦涵，可是这双奶子，估计得有D以上了，绝对的奶牛一头。
　　而且她专注在牌桌上，倒是没有发现我的目光，我就偷偷看了几眼，心想着这双奶子估计能把人闷死。
　　之后，我也乖乖听从晓燕姐的指导打牌，果然止住了败势，晓燕有时直接绕过我的胳膊，伸手来替我打牌，每当这个时候，她的胳膊会不由自主的蹭到我 的手，而她胸口会伸到我的眼皮底下，好像故意给我看她的胸部一样。
　　那颤巍巍的巨乳着实把我晃的晕晕乎乎的，我像踩着棉花一样，而她还跟没事人似的。
　　过了一会儿，我才想起梦涵那边似乎盖被柱子摸着，我急忙抬眼望过去，没想到这柱子真是越来越不像话了。
　　只见这柱子已经把手塞进梦涵双腿之间，摸她的大腿内侧，那里梦涵会非常敏感，虽然睡着了，她也禁不住轻轻挫着双腿，似乎被摸得痒了。
　　柱子这时也不嗑瓜子了，他又向梦涵那边挪了过去，我看到他居然把梦涵的裙子轻轻撩了上去，一条白色蕾丝小亵裤裹着丰满有型的翘臀，中间的地方若隐若现，那是梦涵的私密部位。
　　难道这小子青山白日的，还敢明目张胆的下手么？
　　我可能低估了柱子这小子的色心，见我们都在专心打牌，似乎没人发现他的小动作，柱子悄悄的把手放在了梦涵的翘臀上面，隔着亵裤在摸着梦涵， 女友的屁股很有弹性，总是让我爱不释手，没想到便宜这小子了。
　　农村姑娘哪有穿这么性感的小亵裤的，蕾丝花边让梦涵的翘臀显得更加诱人，那中间的部分也若隐若现，好像一颗蓓蕾，含苞待放。
　　柱子的手就放在梦涵的蓓蕾中间的部分，也不敢太放肆，轻轻在那里蹭着。
　　梦涵身体微微有些颤抖，不知道是因为兴奋，还是被摸得难受了，却让我看得心里火燎燎的。
　　紧接着，更让我感到惊讶的是，柱子这小子居然偷偷摸摸的把手摸到了梦涵亵裤的边缘，然后几根手指挑开了亵裤，伸到下面去了，现在没了亵裤的阻隔，柱子直接摸到了梦涵的香臀，我看到他的大手在那里抓捏着，梦涵的香臀被他不停蹂躏着。
　　我哪里还有心情玩牌了，注意力完全被吸引过去。
　　而旁边的几位可能是位置的关系，丝毫没有发觉，尤其是大伯，因为输了钱，脸红脖子粗的，势必要搂回去。
　　而我的牌基本上是晓燕在帮我打，她的大奶子在我面前晃着，倒是让我很享受，也让我腾出时间仔细观看柱子那边。
　　我看到柱子的手慢慢往下探去，再往下可就要摸到梦涵的私处了，那开放的菊花和鲍鱼似的美穴可就要沦陷了，这让我浑身的血液似乎 都要沸腾起来，我是该阻止他继续呢？
　　还是看着他接着表演呢？
　　正在我犹豫的时候，梦涵突然咳嗽了两声，然后，翻了个身，这把柱子吓坏了，他赶紧抽出手来，又抓起瓜子磕了起来。
　　我看到梦涵也是俏脸微红，不知道是酒劲儿没过，还是刚刚被摸导致的。
　　看来柱子这小子今天的艳遇到此为止了，我又收回心思放在牌上面，认真的玩起来。
　　这样过了一会儿，我又抬眼看了看柱子，却有了新发现。
　　不知何时，梦涵的一只胳膊搭在了柱子身上了，或者有可能是柱子拉过去的，总之她的胳膊就搭在柱子的腿上面。
　　而那手的位置正是柱子的分身的所在。
　　我看到柱子一边磕着瓜子，一边有节奏的晃着大腿，好像是无意的动作，不过却让他的分身在梦涵的手上磨了起来。
　　果然，不一会儿，他那活已经硬了起来，隔着他的短裤，在梦涵的手上蹭着。
　　我感觉似乎是梦涵在帮着他大飞机一样，这又让我兴奋起来。
　　又过了两局，我看到柱子已经呼吸急促起来，下面高高耸立着，明显的已经起兴了，现在如果旁边无人，他一定会把梦涵拉过去一顿抽送，再外送洗 洁精吧。
　　接着，柱子偷眼看看周围，见没人注意他那里，这厮居然往前挪了挪，然后用他的T恤衫遮住了梦涵的手，我努力从缝隙里看到，这家伙居然把 梦涵的手塞进了短裤里，然后在那里上下晃着，这分明是再拿梦涵的柔嫩的小手自慰么！
　　一想到梦涵的小手被他臭烘烘的分身蹭着，让我的小兄弟突然来了精神，我又没有心情打牌了。
　　我看到柱子似乎越来越兴奋，微微低着头，身体聚在一起，我感觉他已经快要射了，这要是射在了梦涵的手上可如何是好，那又脏又臭的液体 就要玷污我女友的小手了。
　　似乎该叫停了，可是，我这里又找不到什么好机会，不知如何是好。
　　这时候，我看到一旁直打盹的奶奶，突然想到什么，“奶奶，你困了就去继续睡觉吧，别在这里靠了。”
　　母亲似乎也发现了奶奶的困意，也张罗着让她先睡，“妈，你先睡吧，我们得到半夜呢。”这时，她似乎也注意到了床上的梦涵，“梦涵在这 屋也睡不好，妈你跟梦涵一起去里屋睡吧。”说着，就来拉梦涵。
　　我看到柱子被吓得差点跳起来，他感紧拿出梦涵的手，也装着推她，让她起来去里屋。
　　然后，梦涵就迷迷糊糊地起来了，她跟着奶奶转身进了里屋。
　　我看到梦涵的裙子还没放下，亵裤都拉下来一半，露出半个屁股来，就好像刚刚被人强暴过似的，很是性感。
　　而柱子似乎也想进去，可是，里屋就两个女眷，他也不好意思过去，就只好挺着身子蹭过来看打牌，我见他用手捂着下体，估计在临门一脚的时候憋回去会很难受吧，我似乎对他有些同情起来。

第12章
　　入夜，乡村的夜格外宁静，没有城市的喧嚣，只有蛐蛐儿不住的叫，树叶稻谷沙沙的响，还有屋里那座老钟滴答滴答，好似催眠一般的响着。
　　我躺在炕沿的位置，挨着梦涵睡下，也许是一整天的旅途劳苦，加上又跟大伯他们玩了半宿，让我实在是累了，不一会儿，我就沉沉的入 了那梦里面。
　　不知是做梦还是怎的，我感觉一个香软的娇躯钻进了怀里，在自己的身上又是摸又是舔的，弄得我很是心痒。
　　我慢慢朦朦胧胧地知道，这似乎不是梦，可能是梦涵这妮子有点耐不住寂寞，想要寻找安慰么？
　　怀里的香软顺着我的身体滑了下去，一把揪住了我的分身，慢慢揉弄起来，我并没有急切的响应她，想看这妮子要干啥，我还假装的 弄出几声呼噜来，好像我还睡得很死的样子。
　　只是，身体还是有反应的，下面的分身在这妮子的蹂躏下，缓缓抬起了头来，像一头被唤醒的雄狮那种，高高昂起骄傲的头来。
　　紧接着，让我不可思议的事情发生了，这妮子竟然一口叼住了我的分身，然后吃了起来，一条灵活的舌头在舔着我的马眼，让我舒服地不禁哆嗦了一下。
　　要知道，梦涵可是不会，也从来没有给我口的，虽然我强烈要求过，可是她总是以那里很脏为理由拒绝我，让我很是扫兴，今天这是怎么了？
　　难道她转性了？
　　这么想着，我才慢慢睁开了眼，可是，我却发现梦涵依然背对着我躺在那里，沉沉的睡着，那现在趴在我胯下的又是谁呢？
　　这么想着，我急忙拉开了下面的被子，却惊讶地发现晓燕一丝不挂的趴在我的下面，一边有些不好意思似的低下头去，一边仍然卖力的吸着我的分身。
　　震惊了好一会儿，我下意识的想要推开她，不过下面被她吸的真舒服，又不想让她的小嘴离开，尤其是那条灵活的舌头，好像要从马眼钻进来一样，把 我的欲火勾了起来。
　　我看见她那双硕大的奶子随着她的动作东摇西摆的，好像两个铜锤，我也不管什么礼义廉耻了，禁不住一手一个的抓在手里，使劲儿捏了起来。
　　晓燕被我捏的娇滴滴的哼了几声，又不敢大声叫，似乎压抑得很难受的模样。
　　本来我就是个快枪手，这次也实在是禁受不住晓燕的刺激，我的下面精关失了守，我一把抱住了她的秀头，让我的分身深深戳进她的 喉咙里，然后，一汩汩的阳精像开闸的洪水一样，灌进了她的嘴里去，晓燕只好照单全收，我看她的喉咙动了几下，估计是把那粘稠 的液体全咽进了肚子里去。
　　我放开手，晓燕滑溜溜的像个泥鳅似的钻上来，在我的脸上嘬了一口，“你可真讨厌，让人家把你臭臭的东西都吃进去了。”她低声 说着，我莞尔一笑，不知道说什么好。
　　晓燕却大大方方的依偎在我怀里，好像一旁的梦涵没在那里一样，“杜宇哥，还小的时候人家就稀罕你了，你还记得俺不了？”听着她的软语，我思绪万千，这个晓燕跟我是一个小学的，我们还是同班同学，其实当时她学习也不错，我俩经常是班级的前两名，要说正常情况下她也是可以继续上到初中甚至大学的，可是到六年级的时候，突然辍学了，听说她妈妈又给她生了个弟弟，家里多了张嘴，没钱让她上学了，她妈还得坐月子，就让 她帮家里干农活，因此就不让她上学了。
　　没想到这个小妮子当时还暗恋自己，而现在她又嫁给了自己的弟弟柱子，又成了自己的弟妹，真是造化弄人啊。
　　正在我思绪还在小学的时候飘摇的档口，晓燕又把她的肥腿搭在了我的身上，准确的说是压在了我的下体上面，然后像个曲蛇一样的撩动她的 肥腿，把我的分身像拨浪鼓一样的摇来摇去，它时而倒下，时而又被拨弄起来，不一会儿，又像旌旗一样直挺挺的立了起来。
　　“哥哥身体真是棒啊，刚刚草完还能立起来，人家刚刚可是还没爽到呢！”
　　说着，晓燕又像蜗牛似的一点点的爬到了我的身上来，我还是在有点懵 的状态，下面就又被她捉住了，我感到下面来到一个湿乎乎的地方，然后只见她身子向下慢慢一沉，我的分身就滑进了一个洞里面，里面又湿 又热，把我的下面包起来，虽然感觉没有梦涵那么紧，可是也让我下面感到非常舒服。
　　晓燕也是轻哼了一声，“坏蛋，那里怎么那么长，都插进人家肚子里了，嗯！”我知道她这都是挑逗我的话，不过也很受用，我索性也不管她，只是享受着她的服务。
　　我扭头看了看梦涵，她还是那么甜甜的睡着，我突然生出些愧疚来，觉得自己这么做似乎对不住梦涵的一片心意。
　　可是，这丝愧疚，马上就被身体上的快感湮灭的无影无踪，男人都是大猪蹄子，都是用下半身思考的动物，此话不假。
　　晓燕不敢大声的呻吟，她甚至不敢大幅度的扭动，只是那么像只蜗牛一样的粘在我的身上，如同研磨似的在我的身上蹭着。
　　我的下体被她下面的小嘴含在嘴里，慢慢的吸允着，这种动作倒是不太刺激，让我坚持了好一会儿。
　　晓燕那胖嘟嘟的身体压的我呼吸都有些不畅通，如果不脱了衣服还真看不出她有这么沉，身上有不少的肥肉。
　　这跟我那苗条轻巧，身材紧致的梦涵真是比不了，我想像着梦涵在我怀里时的样子，从来没让我喘不过气来，我有个错觉，怀里抱着的不是 晓燕，而是一只一百多斤的老母猪。
　　晓燕又在我身上磨了一会儿，我拍了拍她的肩膀，示意她我要出来了，可是她只是傻乎乎的笑了笑，并没有从我身上下来的打算，而是弓起了腰， 似乎让下面接触的更加紧密，插得更深了一些。
　　然后，她就那样磨起来，似乎准备好接受我的液体到她的身体中去。
　　我有些懵了，晓燕这是干什么？
　　难道她想要怀上我的种，想要要挟我，想要破坏我跟梦涵的感情？
　　我突然有些害怕，害怕以后要跟这个胖乎乎的女人在一起，这么想着，我不知哪来的力气，一把把她从我的身上掀了下去，她的下面刚刚吐出我的分身，浓稠 的液体就喷了出来，喷了她的身上，却没有进到她的身体里。
　　晓燕明显有些不高兴，我不知道她的不高兴是哪里来的。
　　“回去吧，妹子，别闹了。”我不敢看她，只是低声说着。
　　晓燕喘了一会儿，说着，“你们男人都一个几巴德行，脱了裤子办事，提上裤子就走人，我走，我这就走！”说完，晓燕拿起一旁的内衣， 在我的胳膊上死命掐了一把，然后头也不回地走了。
　　我感觉有点迷迷糊糊地，似乎不太真实，可是身上黏糊糊的液体依然存在，胳膊上火辣辣的疼也依然存在着，又让我不得不承认，我刚刚出了轨​​，我想，我只 能以后加倍地爱梦涵，来弥补对她的亏欠了。

第13章
　　第二天，公鸡的叫声早早的吵醒了沉睡中的人们，这在城裡听不到的声音却显得如此亲切，让我感到更接地气，也更踏实。
　　睁开眼睛，梦涵也醒了，侧着身子望着我，若有所思的样子，该不是知道我昨天的胡来了吧？
　　我心裡有些打鼓，嘴角挤出一些笑意来，一定笑的很难看。
　　“看什么呢？”我轻声细语地说。
　　“没什么，看看我的男人，不可以啊？”梦涵忽搧着大眼睛，俏皮的按了一下我的鼻子。
　　我突然感到有些温暖，而心裡的愧疚又增添了一些，我伸出手去，要搂住她，给她些温暖，却听见了后面奶奶的咳嗽声。
　　我连忙收回了手，奶奶醒了，我知道老人是比较传统的，没结婚的两个人最好不要在她面前拉拉扯扯，她看不惯。
　　一大早的，大伯就张罗着继续昨天的战斗，估计想把昨天输掉的钱赢回来，虽然也就一百多块，可是，在他那针尖那么小的心眼裡，一百多块似乎是要了他的命了。
　　还是母亲先给大家端上了饭菜，一家人先是吃了早饭，才又支起了麻将桌来。
　　我看大伯这是不达目的不罢休，也就没太用心，让他赢回来一些钱，这样，大伯那红彤彤的脸才缓和了一点，表情也不那么严肃了，开始说笑起来，似乎必须是他赢钱，气氛才能和谐，否则，谁也别想好。
　　中午的时候，大伯心情好，拉着我喝了两瓶，我尿急，独自来到后院撒尿，柱子却鬼头鬼脑的跟了过来，跟我并排立在那裡，一起撒尿。
　　他左右看了看，没有别人，才笑嘻嘻地对我说，“咋样啊，哥，你弟妹身子还中不？”我听了一惊，差点把尿憋回去，有些惊讶的望着他，不知道他知道了要干什么。
　　“嗯，我说老弟，你别多心，都是误会，我昨天也是喝多了。”只见柱子对着我摆了摆手，说道，“不用解释了，哥，我都知道了，你看该怎么办吧？”一边说着，一边把他黑乎乎的大屌装回裤子裡.
　　我有点懵的状态，有些窘迫的低声说着，“老弟，你说吧，你要多少？”
　　“大哥，你以为你弟妹是出来卖的么？这是钱能解决的问题么？”柱子还有些不依不饶的架势。
　　我彻底投降了，要是让爸妈和奶奶他们知道，我们家估计就丢大人了，大伯家估计也不好过，我跟梦涵的事没准也得泡汤。
　　我猜想，柱子悄悄的找我来，可能也不想把事情闹大，那样对大家都不好，于是，我试探着问他，“那，柱子，你说怎么解决呢？”
　　柱子站在那裡，一副受气的样子，说，“很简单，你让我上梦涵，这样不就打平了么？”柱子一边说着，一边紧张的摸着他嘴上的小鬍子，生怕我不同意的样子。
　　我有些为难，刚刚做了对不起梦涵的事，要是答应了柱子，我不是越走越远了么？
　　可是，不答应柱子，自己的麻烦可能更大，我一时陷入了犹豫中。
　　“梦涵不会同意的！”我低着头，想用这个理由搪塞他。
　　“这个不用你操心，你只要按我说的去做就行了。”柱子眼睛紧盯着我，他那一脑袋坏水不知又在策划着什么鬼点子，小时候没少被他捉弄。
　　“好吧，就依你这一次，”我终于还是同意了，“不过，之后咱们就两清了，谁也不要再提此事。”
　　“那是当然！”柱子笑嘻嘻的，小眼睛眯成了一条缝，似乎完成了一个计谋一样，让我总感觉又被他捉弄了，像小时候那样。
　　“可是有一点，”我严肃地告诉他，“不可以用强，如果梦涵不同意，你立刻给我离开！”
　　“那是当然，那是当然，我能强迫嫂子么？我能那么干么？”柱子把胸脯拍的啪啪的响，好像是让我放心一样，可是，我却更感觉空落落的，好像丢了什么贵重的东西。
　　昨天坐火车回来的时候，我跟梦涵已经是一身汗，这对爱乾淨的梦涵来说已经是非常难受了。
　　要不是昨天喝多了，梦涵定要冲个凉，冲去一身的污垢。
　　今天，她再也忍不了，要冲个澡。
　　在我老家这裡，后面院子有一个棚子，原来是装粮食的，现在改造成了一个简易的洗澡棚子。
　　棚子周围围了一圈儿的塑料布，虽然对裡面看不太清楚，可也恍惚的有个人影。
　　不过，在农村这裡，一个屯子也没有多少人家，又设在自家院子裡，也就没有那么多讲究，也不怕走光，被外人看到。
　　洗澡棚子裡有个水箱，裡面可以抽进水去，然后在阳光下依然加热成温水，这样也省下了不少能量。
　　梦涵入乡随俗，也没有太多的讲究，只要能把身上黏煳煳的汗液洗掉，冒这点风险还是值得的。
　　于是，她鑽进了洗澡棚子裡，开始冲澡，而在另一个角落裡，柱子也正拉着我在一旁欣赏着，虽然隔着一层塑料布，看得不太清晰，可是，梦涵那曼妙的身姿还是隐约可见，让柱子的小眼睛不错神的盯着看，他多希望去掉这层塑料，让他看个通透。
　　不过，如果只这么看一看，可是满足不了柱子的。
　　他拉着我的手要走近那个澡棚子，近距离欣赏。
　　好在这个时候大伯正时来运转，赢得性起，就拉着父母和晓燕不下桌，这时候也不会有人过来后院这裡. 我有些不太情愿的跟在柱子身后，凑到了澡棚子跟前。
　　柱子还是很谨慎的，他没有从梦涵的正面入侵，而是选在她的背面摸过来，紧接着，他好像是个武林刺客一样，用手指头在塑料布的上扣了一个小洞，接着 ，凑过一隻眼睛去，斜着眼睛往裡面瞅。
　　他扣窟窿的地方正好在梦涵腰的位置，从这个角度应该正好能看到梦涵的下身，我不由的对他的猥琐程度暗自竖起了中指。
　　只见柱子猫着腰，手伏在一旁的木头栅栏上面，闭着一隻眼睛，歪斜着脑袋，脸上的表情极度扭曲，居然还伸着舌头，那样子好像贪财的财主发现了宝藏一样，让我惊讶人怎么会有这么龌龊的表情。
　　此时的萱萱正背对着他，往身上打着沐浴露，周围的塑料因为她身上的热气被蒙上了一层霜，只见她时不时的猫下腰去，给自己的瘦腿上也打上沐浴露，时不时还微微分开双腿，把自己的私处也涂上一些沫子，我庆幸这些沫子让柱子对她的私处看得不能明晰，虽然这样，她那光滑的后背，挺起的翘臀，柔美的瘦腿肯定也让这厮看到了。
　　我看柱子目不转睛，大概没见过这么美的裸女，长大的嘴裡竟然淌下了哈喇子来，这使他时不时地还要吧唧几下嘴，把那哈喇子吸回嘴裡去。
　　“呀，谁在那？”裡面传出梦涵的尖叫。
　　也许是梦涵回身看到了那隻眼睛，那是只充血的眼睛，也许是柱子吸哈喇子的声音引起了梦涵的注意，总之是被发现了。
　　梦涵一隻胳膊护在了胸前，把那两隻娇滴滴的奶头护住，这让柱子发恨，恨那隻胳膊，没让他看到那奶子的全貌，虽然这样，却犹抱琵琶半遮面，让他更想看得真切，而忘记了危险，忘记了躲避。
　　紧接着，呼啦一声，梦涵把身旁水盆裡的水泼向那个洞口，柱子只感觉眼睛裡瞬间充满了水，他赶紧跳过来，狠劲儿的揉自己的眼睛，想要把眼睛裡的水都挤出来，却让那眼睛充血更严重了。
　　他一边揉着，一边扭头看了看我，努着嘴，我知道他的意思，不情愿的说了声，“是我，亲爱的，跟你开个玩笑。”
　　“吓死我了，要死啊？又不是没看过，至于吗？”梦涵一边拍着胸脯一边抱怨着。
　　因为塑料布上满是白霜，她也只能看到外面模模煳煳的人影，倒是看不清长相，更不会知道外面除了我还有一个男人。
　　“我不是想来点刺激的么，别害怕。”我安慰着梦涵，直到她又自顾自的洗起来。
　　柱子一边揉着眼睛，一边冲我竖起了大拇指，夸我应变的能力强。
　　柱子还想把他另一隻眼睛放到那个窟窿处，不过想到现在那隻眼睛还红着，还睁不开，哗哗的淌着眼泪，就没再敢尝试。
　　不过，柱子是个不佔便宜不肯罢休的人，她的媳妇被我弄了，他一定要找回来。
　　这时，他拉开了裤子的拉鍊，把他那隻黑乎乎的已经很是坚挺的分身掏了出来，我看见那最前面是一个大大的有点发红的枪头，说实话比我勃起的时候大上了一圈，如果说我那个东西像鸡蛋大小，他的说鹅蛋那是有点夸张，就是差不多咸鸭蛋那么大，马眼处水灵灵的，可能刚刚偷看美女时兴奋出了水。
　　正在我惊讶于他的大胆和不知羞耻时，他已经朝着那个窟窿走了过去，翘起他的分身，把前面的咸鸭蛋对准窟窿慢慢塞了进去，一直塞到根部的位置，然后就直愣愣地站在那裡，好像这个澡棚子又多了一根木桩子。
　　梦涵刚开始还没有发现，就算发现了她也看不出什么破绽，毕竟我们平时做都在晚上，而这次可是光天化日的，她也分不清这到底是不是我的东西。
　　过了一会儿，梦涵才惊讶的叫了一声，“呀，变态啊你？过分了啊！”说着，她还拿手扇了一巴掌那根分身，我看到柱子痛得直咧嘴。
　　我没有办法，只好又凑近了说道，“亲爱的，我只是想玩点新鲜的，没别的意思，你不愿意就算了。”我也是想给梦涵找个台阶，让她拒绝我的请求，这样柱子也不能强求，只好退出来了。
　　可是，等了一会儿，梦涵也没有说话，这让我有种不祥的预感。
　　果然，裡面传来梦涵软软的细语，“你个小变态，这次就满足你一回，下不为例！”听了她的话，我不禁心裡咯噔一下，不知道接下来回发生什么。
　　而此时，从柱子享受的表情裡，我读到了他的舒爽与满足。
　　在另一边的浴棚裡，柱子那条大屌已经被梦涵酥软的小手攥在了手心裡，梦涵用手心磨着那个枪头，本来有点发红的枪头在她手中似乎更红了些，充血似的更大了。
　　柱子身体有些颤抖，如果可以的话，他真想要呻吟出来，可是，他不能。
　　紧接着，我听见裡面有手在套弄分手的声音，可能手上有水，在套弄的时候发出水声，柱子那根柱子在梦涵的手中一跳一跳的，随着心脏的狂跳摆动着。
　　梦涵似乎也来了感觉，可能在我家放不开，好几天没有得到我的安慰，有些飢渴，有些慾火难耐了。
　　此时，她正红着小脸，盯着那根棒子，手上的动作也是越来越快。
　　“呦，今天怎么这么能坚持了？不赖么！”梦涵觉得往常她这么弄我，我肯定受不了喷射出来，可是半天也没见它有喷射的意思。
　　“这不好几天没有跟你弄了，想你想的。”我编了个不太靠谱的谎言，好久不弄应该喷射得更快才对，不过这个时候，谁也想不了那么多，都被慾火烧昏了头。
　　梦涵一隻手给那个分身服务着，另一隻手也没閒着，在自己的身上摸索着，她的身体慢慢变得有点发烫，望着那分身有些出神，有些想入非非的样子。
　　然后，她俯下身来，胸口对着那根棒子，用棒头在自己的胸上摩擦起来，一会儿蹭一蹭自己紧緻的乳房，一会儿又用棒头拨弄几下自己那已经挺立起来的奶头，一会儿又把它用双乳夹起来，让它在乳沟中穿梭。
　　柱子爽的好像要飞起来，没想到梦涵有这般操作，这让他心里大呼过瘾，只可惜不能出声，否则他真想好好地夸一夸她的技巧。
　　我在一旁看着都有些口乾舌燥，真想拉开柱子，自己上去。
　　不知道梦涵知道这根东西不是她男友的，而其他人的，是什么样的心情呢？
　　是羞臊，是愤怒，是失望，还是更加的兴奋呢？
　　此时的梦涵似乎变成了另外一个人，一个淫荡的雏妓，只见她双手抓着自己的双乳，让中间出现一条深深地沟壑，那条大棒子正在沟壑之中不停穿梭，烫得她花枝乱颤，娇喘咻咻。
　　梦涵也不说话，不知道是因为害羞还是怎的，只是那喘息声，大口的喘息声让人听了异常舒适，浑身直起鸡皮疙瘩。
　　这样弄了一会儿后，柱子终于还是精关大开，身子抖得像得了羊角风似的，那些液体全都洒在梦涵身上，脖子上和脸上。
　　梦涵停止了动作，站起身来，开始洗身上的污垢。
　　柱子也抽出了软趴趴的分身来，转身拉过我一起逃离了作案现场。
　　“这回行了吧？咱们扯平了。”我对着柱子说道。
　　“哪有？”柱子又转起他的小眼睛，说，“晓燕可是让你出了两次，我这刚一回，你还得让我爽一次。”说完，他扬长而去。
　　我有些纳闷，怎么晓燕跟我的事他知道的那么清楚，晓燕怎么什么都告诉他了，越想越觉得迷煳，索性不想了，回屋看热闹去。

第14章
　　假期马上要结束了，明天我们就又要踏上回校的旅途，算一算大伯他们在我家也呆了有四五天了，农村就是这样爱串门，而且一呆就是好几天，加上大伯这个愿意佔便宜的习惯，不在这白吃白喝个几天决不罢休。
　　今天晚上，母亲又张罗了一桌好菜，一家人在酒桌上推杯换盏，梦涵也是盛情难却，又喝了不少，早早地陪着奶奶去里屋睡下了。
　　晚上，我又有些失眠了，想着这两天发生的事，想着以后的生活，脑子很乱，只有外面蛐蛐儿还死命的叫着，不厌其烦。
　　突然很想去抽支烟，我望瞭望一旁的梦涵，睡得很是香甜，还微微打着憨，看来是真的多了，平时她很少打鼾的，今天很热，梦涵也只盖了一层薄薄的毯子，上面只穿了一件宽鬆的T 卹，裡面的乳罩已经被她拿了出去，否则睡觉戴着不舒服，藉着月光，我看到她白皙的肩膀露在外面，随着呼吸有节奏的挺动着，T 恤的中间被她丰满的奶子顶起来，甚至可以看见那粒小奶头的形状。
　　我笑了笑，也许只有看着梦涵，才能让我心安，她是我的财宝。
　　站在院子裡，一边吸着烟，一边望着满天的星斗，呼吸着清新的夜裡才有的清新的空气，让我有种心旷神怡的感觉。
　　我想，没准等我老了，我会从喧嚣的城市回来，回到这乡野田园的生活，那时我要跟梦涵过上男耕女织那样的简谱而充实的日子。
　　不过，明天，我还是要回去，回到城市裡，去学习，去工作，去为了未来打拼。
　　苦笑了下，扔掉了烟蒂，看了眼门口那隻竖起一隻耳朵来的大黑狗，转身回到屋裡去。
　　来到里屋的炕边，我愣住了。
　　怎么原来我躺着的炕尾的地方，多出来一个人，而且是个让我十分讨厌的人。
　　是的，在我刚刚出去的时候，柱子不知怎的，鑽到了我的被窝裡，还不知羞耻地朝着我笑着。
　　“你干嘛？”我压低声音说着，脸色很不好看，如果他能看清我的脸的话。
　　“大哥，明天你们就走了，别忘了还欠我一次呢，”他一边说着，一边用贪婪的眼光望着背对着他躺着的梦涵，“那啥，今晚咱们先换个位置，一会儿我完事了咱们再换回去。”
　　“不行，柱子，你，你过分了啊！”我声音有些颤抖，音调高了许多。
　　柱子伸出一根手指放到嘴边，意思让我小声些，然后在我近前小声说着，“别得了便宜不买账，你弟妹可是让你玩了个痛快。”说着，他朝着外屋努了努嘴，“去吧，她在那边等着你呢，今天晚上算是便宜你了，过了今晚，咱们扯平，从此谁也别惹谁。”
　　我有些生气，可是，有点心虚，自己理亏在先，又不好发火。
　　我杵在那裡望着柱子半天，叹了口气，慢慢转身朝着外屋走去，余光看了一眼躺在那裡的梦涵，那个只属于我的宝藏，今夜可能要暂时属于别人了。
　　柱子看我转身去了外屋，这才鬆了口气，刚刚他也是有些害怕，如果我刚刚再强硬一点，他可就要软了。
　　有的人就是这样，欺软怕硬，柱子绝对是这样的人，刚才我只要再坚持一下，柱子立马就会投降。
　　可是，我却认了怂，这才给了他这个天赐良机。
　　柱子望着梦涵那露出的洁白的肩膀，犹如面对着一顿丰盛的大餐，竟不知如何下嘴。
　　炕上还睡着父母和奶奶，父母的鼾声此起彼伏，两个人都喝得不少，睡得很沉，就连挨着梦涵睡下的奶奶也喝了半瓶啤酒，也传出来呼声。
　　不过这些声音却让柱子听了心安，他从来没觉得这呼噜声有这么美妙，心想你们都沉沉地睡吧，谁也别打扰我的好事。
　　柱子先伸出手去，慢慢掀开了盖在梦涵身上的毯子，一件艺术品一样的身体展现在眼前。
　　梦涵身上只穿了一件宽鬆的T 卹，她当睡衣穿，下面还有一条白色小亵裤，两条纤细的大白腿在夜裡也看得一清二楚。
　　柱子不禁暗自咽了口口水，眼睛直往梦涵的肉裡鑽去。
　　柱子把他又黑又粗的手放在了梦涵的大腿上，这一次他没有了顾忌，可以肆意的抚摸这两条纤细的美腿。
　　想到自己老婆那肥嘟嘟的肉腿，就让他倒胃口，也有些害怕，怕他以后摸不到这么紧緻纤瘦的长腿了。
　　柱子从梦涵的大腿摸到小腿，又摸到她柔软的小脚丫，他觉得那双玉足也是那么好看，好像梦涵身上的一切都是美的，而自己老婆的都是丑的，他甚至想着赶明回家把晓燕修了，也找个城裡的像梦涵这样的美女。
　　吃到了山珍海味，吃不下粗茶澹饭了。
　　梦涵依然沉沉睡着，只是感觉腿上有些痒，后来感觉自己的小脚丫也被什么东西摩擦着，好像有人故意搔她的痒一样。
　　她喝的有些头疼，早早就躺下了，这时也懒得动弹，只是抬了抬腿，动一动脚趾头，想把那痒痒的感觉弄走。
　　见到梦涵只是扭动了一下身子，而没有别的什么反应，柱子的胆子大了点，虽然别的胆子小，可是色胆包天。
　　他把手又放在了梦涵露出的屁股上面，轻轻抓捏了几下，很是紧俏，没有丝毫的肥腻的感觉，让他爱不释手。
　　顺着梦涵的臀部，向上走到她的小蛮腰上面，明显的变细了很多，扶在她的腰上，柱子想像着自己正在跟着梦涵像电视裡演的一样翩翩起舞，梦涵搂着他的肩膀，他搂着她的腰，纵情的舞蹈。
　　划过梦涵平坦的小肚皮，向上一直摸到了她的奶，因为遇到了梦涵胳膊的阻碍，他只是摸到她的乳根的位置，虽然这样，他也已经感觉到那是一双极品。
　　他不由得又跟晓燕比较起来，晓燕的奶子虽然很大，可是也软囊囊的，就像两坨肥肉贴在胸口，一点弹性也没有，而且趴着的时候，（柱子喜欢后入）那两坨肥肉呈倒三角型，好像快要从她身上掉下来一样，这个时候，柱子就只有冲刺的慾望，而一点也不想去碰一碰那软囊囊的东西。
　　可是，梦涵的胸部可不一样，乳根处就有很明显的轮廓。
　　柱子猜想梦涵可能经常健身，使得这双奶子没有一点肥嘟嘟的感觉。
　　这样，柱子的手颤巍巍地在梦涵的乳根处划拉着。
　　梦涵本想着把那痒痒的感觉弄走，可是，这感觉却更加强烈了，而且还在她的身上爬着，一直爬到了胸口处。
　　莫不是这裡有蟑螂吧？
　　她心裡想着。
　　可是，她的头很晕，眼皮很沉，她虽然没有完全醒过来，可是朦朦胧胧地也有些感觉。
　　她懒得睁眼，只是打开胳膊，在自己的胸口划拉了一下，想把那个东西弄走，让她可以继续睡觉。
　　柱子的手被梦涵推开时，柱子也吓了一跳，以为梦涵醒了过来，可是，不一会儿梦涵又微微打起来鼾来。
　　而这时，柱子也非常高兴的看到，刚刚梦涵护在胸口的胳膊，此时已经打开，一条白嫩的胳膊正搭在身后，均匀的呼吸着。
　　柱子哪裡能够善罢甘休，他从来都是跟他的父亲一样，佔了便宜没够的人。
　　见到梦涵的胸口已经没有了阻挡，他悄悄伸过手去，从梦涵的T 卹低下伸了进去，然后，慢慢往上走，来到了乳根处，又往上摸索了两下，他不禁咽了口口水，终于摸到那颗小巧的樱桃了。
　　柱子美的好像要飞了，梦涵的樱桃那么小巧，那么坚挺，让他不想把手拿开，外面的乳晕也在柱子的摸索下变得硬起来，那颗小樱桃更是越来越硬，似乎要变成一粒花生米了。
　　他想到晓燕的奶头就不是这样，又黑又大，就像一颗黑葡萄，让他没有抚摸的慾望，更不要提吸允了，可能这就是生育后的女人跟黄花大闺女的最大区别 .
　　这回梦涵是真的有了感觉，而不只觉得痒了，奶头可是她上身最敏感的地方，每次那裡被袭扰都让她受不了。
　　这回也是这样，她的身体微微颤抖着，感受到了是身后的男人在揉她的一隻奶子，尤其是在她的樱桃上面又捏又揉的，弄得她心裡痒痒。
　　梦涵伸出手去，抓住了那隻男人的手，也不回头，她不愿动弹，只悠悠的说道，“讨厌！别闹了，让我好好睡一会儿。”然后轻轻往外拽男人的手，只是这隻手不愿意离开她的奶子，怎么也拉不开，算了，索性让他摸着吧，只要不太用力，也能睡得着，这么想着，梦涵放弃了努力，鬆开手，依然保持着背对着男人的姿势，享受着男人的爱抚。
　　柱子看到自己的坚持有了效果，看来这妮子一定以为自己是杜宇那小子，自己终于摸到了这梦寐以求的东西，哪能轻易吐口呢？
　　他要像咬住猎物的豺狗一样，死死的咬住猎物，毫不鬆口。
　　柱子展开了他的揉奶神功，当初他用这招让晓燕心甘情愿当他的性奴，如今依然是宝刀不老，那个樱桃在他的掌心裡快乐的跳来跳去，让梦涵禁不住从鼻子轻轻地裡哼出让人心醉的声音来。
　　梦涵被男人弄得身上发热，虽然酒后有点难受，架不住男人持续的挑逗，尤其是胸前被袭击，让她有些乱了方寸。
　　这杜宇看来这几天没有嚐到肉星，有些耐不住寂寞了，其实自己也是如此，只是在未来的婆家，不好意思表现出来，而现在却被男人开发出来，索性就此享受男人的服务。
　　她感觉到男人的胸脯贴在她的背上，下面有根硬邦邦的东西顶在自己的屁股上面，她当然知道那是什么，只是她疲倦地不想动弹，也不愿承认自己内心的慾望，不如装睡，好像这样能减轻心中的羞耻似的，掩耳盗铃一般。
　　柱子不知道什么时候脱的精光的，下面那根棒子早已经跃跃欲试，此时他紧紧贴在梦涵的背上，让她不能翻过身来，让她以为后面的男人就是她的男友杜宇，柱子是个精明的人，他算好了梦涵不会发现，好像所有的事情都在他的计划之中。
　　柱子的分身紧紧顶在梦涵的臀缝中，隔着那条亵裤，在洞口处摩擦着，他不着急，要慢慢的唤起她的慾火，好一步步达到他的不可告人的目的。
　　那隻手依然在捉摸着梦涵的奶子，他觉得那个奶子似乎兴奋的充血了，似乎再挤几次，能挤出奶或血这类的液体来，不过却更有手感了，让他对这块软肉爱不释手。
　　柱子伸手去拉梦涵的亵裤，梦涵一把抓住，不让他拽下来，低声抱怨，“别过分了，差不多得了！”梦涵的声音有些颤抖，男人听出了她心裡的矛盾，既害怕被人发现出丑，又抑制不住心裡的慾望，就连抓着亵裤的那隻手也是有气无力的。
　　柱子在玩女人方面是个老手，沉着冷静，绝对比农活干的好的多，要是多把心思放在正的地方，他早就发家致富了，不会像现在这样穷困潦倒。
　　柱子也不急，可是也没有放手，只是继续揉着梦涵的奶子，继续用棒头在她的亵裤上摩擦着。
　　梦涵不知道今晚的杜宇怎么这么坚决，非要把她办了不可，一天也等不得了，明天回到学校，他们还不是可以恣意的欢畅么？
　　还用得着这么偷偷摸摸？
　　也许，梦涵想着，他就喜欢这种偷偷摸摸的感觉么？
　　说实在的，现在被男人弄得她身上痒痒的，很想要大声呻吟几声，把心中憋闷的慾火发洩出去，而她却不能这样，这导致她憋闷的更难受了，好像有小蚂蚁在啃食着她的心，让她不知如何是好。
　　下面亵裤上面已经出现了一大片湿润，那是从蜜穴裡冒出来的爱液，这种只有极度兴奋的时候才会冒出来的东西往往预示着一个女人在向高潮进发，显然梦涵正是如此。
　　梦涵抓着亵裤的手慢慢鬆开了，柱子把她的亵裤往下一直从脚上拽了下来，扔到了一旁，梦涵的下面终于完全真空了。
　　柱子又贴到了梦涵的后面，他那根又粗又黑的东西也再一次抵在了梦涵的臀缝裡，这回没有了亵裤的抵挡，那东西又探进去一些，正抵在蜜穴与菊花之间的地方，那裡已经满是梦涵的爱液，那东西就沾着爱液，在那裡慢慢的摩擦起来。
　　梦涵不太想让男人进来，因为她怕一会儿抑制不住喊出声来，喊醒了杜宇的父母，或者面前的奶奶就不好了。
　　于是，她紧紧的夹着双腿，不让后面的东西进来，可是，却把柱子夹得非常舒服，他轻轻的挺动着，感受着梦涵大腿根部的紧緻的弹性，他不敢想自己居然能跟梦涵，这个他梦寐以求的美女进行到这一步，也许一会儿，他们会一同共赴巫山。

第15章
　　梦涵感受着身后男人的坚挺，让她的呼吸急促起来，老远都能听见她的喘息声。
　　而这声音对于在外屋躺着的我而言，更是一种煎熬，我的心情很复杂，有后悔，后悔自己没能把持住，让柱子抓住了把柄。
　　有兴奋，这个时候没有兴奋是不可能的，每当我听见梦涵大口的喘息声，都兴奋的想要提枪而上，要是再配上她娇滴滴的呻吟就更受不了了。
　　也有自责，自责自己不是男人，女朋友被人欺负，自己却在一旁听床，而不去制止。
　　还有一种莫名的期待，期待着剧情继续发展，想看一看柱子到底能把梦涵调教成什么样子，我知道这叫淫妻情节，我知道这个不好，可是控制不住的往那方面想 .
　　这时，一旁的晓燕转过身来，我发现她居然一丝不挂，好像早在等着我了，然后，她把她的一条大胖腿又伸了过来，足有梦涵的两条腿沉，压在我的身上，隔着我的内裤，摩擦着我的那根已经挺起来的分身。
　　我这时虽然有些兴奋，可是心里很乱，更关心的是对面的情况，所以，我一把推开了晓燕的想要靠过来的身体，把她的大腿也掀了下去。
　　晓燕愣了一愣，可能觉得我有些生气，也不敢再来挑逗我了，只在那里默默的叹息。
　　“哥，你别生气，”晓燕望着我，有些无辜的说着，“我知道你有些怨我，可是，我有些心里话还是想要告诉你。”我并不看她，心思也不在她身上，我知道昨天我也有错，这事是一个巴掌拍不响的，因此，我也不怪她。
　　“有什么事说吧。”我说道。
　　“其实，”晓燕顿了顿，似乎有些犹豫，又好像也在竖着耳朵听着里屋的喘息声，“其实昨天就是柱子让我去挑逗你的，”她咽了口口水，接着说，“他说让我跟你草比，然后把经过告诉他，如果我不能让你草我，柱子说，回去就罚我在地上跪着睡觉，不许上床，他是干的出来的，他个挨千刀的啥几巴都能对我干……”我听着她粗俗的话语，头脑在快速的转动着，感情这都是一个局，一个柱子设下的骗局，好钓到我亲爱的梦涵，而我这个傻子就这么被她玩的团团转。
　　一想到这些，我禁不住怒火中烧，腾的一下从床上坐了起来，翻身下了地。
　　在黑漆漆的屋里，一张长有七八米的土炕上，并排的睡着几个人，呼噜声此起彼伏，而在这呼噜声里隐隐约约地夹杂着男女的呻吟声。
　　在土炕的里面，一男一女俩具几乎全裸的躯体彼此紧密的贴扶着，环抱着，摩擦着，在这静谧的夜里上演着一场春意盎然的大戏，其中的男主角是柱子，而女主角正是我的梦涵。
　　此时的梦涵那件宽松的T 恤已经被掀到了胸口的位置，两个滚圆的奶子露出了大半，还随着男人大手的抚弄不停摇摆着，那个樱桃已经被弄的有些发红了。
　　下面也是一丝不挂的状态，尽显她旖旎的身姿。
　　而后面的柱子瘦骨嶙峋的身体腾出一只手支着身体，方便他把梦涵的身子看得仔细，身上已经出了一层细密的汗珠子，下面那根粗黑的铁棍正戳在梦涵的臀缝里，在那里挺动着，无目的的挺动着，虽然没有直捣梦涵的花心，可是，柱子有耐心，更有信心，终究会攻破美人的心理防线。
　　半天了，柱子见梦涵也没有主动打开门户，请君入瓮，有点着急了，他觉得下面肿胀的厉害，急需要女人的蜜穴来消消火。
　　于是，他有一次想要趁其不备，突然发力，却被梦涵用力夹紧了大腿，梦涵轻声而明确的告诉他，没有带套子，不可以进来。
　　柱子没敢吱声，可是，让他到哪里弄套子去？
　　他也没想到能用得上那东西，她跟晓燕可是从来不用的，晓燕上了环，让他可以尽情的在她的里面徜徉。
　　如今，只能在美人的蜜穴外面徜徉，就像已经到了西天，却取不到真经一样。
　　然而，柱子就是不信邪，以他调戏良家妇女的手段，他不信梦涵能不就范，臣服在他的雄风之下。
　　这么想着，柱子在继续刺激梦涵胸口的时候，抽出了另一只手来，从梦涵的腰间往下摸索过去，剥开一撮细毛，他找到了那桃源圣地。
　　用两只手指向上微微扒开两片唇瓣，露出里面一颗黄豆大小的因兴奋而鼓起的小肉疚，他知道这个小肉疚可不得了，如果被人摸到了，一般女人都受不了。
　　于是，柱子用他的中指轻轻的摸到了那个地方，顺时针打着转，以他的经验，不需要五分钟，女人必定投降。
　　梦涵刚开始只是感受着男人的爱抚，觉得很舒服，喘着粗气，心中聚集着欲火，而此时，她感到这欲火似乎被男人点燃了。
　　“嗯，不要，碰那里，哦！”梦涵禁不住哼出了声来，这让她自己也吓了一跳，急忙闭上了嘴。
　　可是，从蜜穴入口口那里传来的快感，一波强似一波，让她有些受不了了。
　　她不得不抓起身旁的一块布，塞到嘴里，娇羞地埋下头去，从她的嘴里发出呜呜的声音。
　　柱子看到梦涵的反应，很是满意地笑了，他感受到这妮子身子剧烈的颤抖，估计意识已经有些模糊了，过一会儿，她就会像一滩泥一样，任他摆布。
　　柱子停止了手上的动作，梦涵也停止了嘴里发出的呜呜声，柱子的手已经被梦涵蜜穴流出的爱液打湿了，好像刚从水里捞出来一样。
　　他轻轻的抬起梦涵上面的那条大腿，果然，梦涵已经失去了抵抗的能力，那条腿被他的大手轻易地抬了起来。
　　柱子把她的那条腿立了起来，这样，梦涵的两条腿被分开成了90度角，让她的门户大开，如果是白天的话，仔细看去，那个蜜穴就像张开嘴的河蚌，甚至可以看到里面粉嫩的细孔，在随着梦涵剧烈的呼吸一收一缩的，甚是可爱。
　　梦涵感觉到男人那根热乎乎的东西贴在了下面的穴口处了，明显感到有黏糊糊的东西在那个头部，定是没有带套子。
　　虽然她现在是危险期，可是，她有心无力，身体的欲望让她无法抵抗男人的侵袭，算了，她也想要又个东西来给下面止痒，也想来带给她充实的感觉，也想用那男人的体液把她熊熊燃烧的欲火浇灭。
　　于是，她没有拒绝身后的男人，像个待宰的羔羊，引颈待戮，任那屠夫为所欲为吧。
　　柱子那对小眼睛乐的成了一条缝，终于可以征服这个美女了，从此茶余饭后，他又有吹牛的本钱了，连城里的女大学生都玩过，再详细的描述一下经过，保准让他那帮狐朋狗友馋的垂涎三尺，逢他为淫神。
　　柱子一手抬起了梦涵的美腿，挺着他的那根粗大的分身，寻找着女人的穴口，没有费甚么功夫就寻到了，那里已经被爱液沾满了，棒头碰到那里的时候，柱子激动的身体都有些颤抖。
　　紧接着，他用力一挺身，那个硕大的棒头终于分开了唇瓣，塞进了梦涵的蜜穴中。
　　“呜！”梦涵发出一声很大的呜呜声，身子一抖，她感觉下面被一个鸭蛋大小的东西分开了，那一定是杜宇的棒头，怎么感觉几天没做，那个东西似乎长大了许多，把她的下面完全撑开了。
　　柱子更是爽的要命，我的乖乖，柱子心里暗想，这妮子的蜜穴真是极品，刚刚他觉得梦涵的蜜穴居然会动，像小嘴一样紧紧吸住了他的分身，刚刚还使劲儿的夹了一下，好像差点把她的棒头夹断一样。
　　不过，这反而让他觉得非常兴奋，差一点没有守住精关，他急忙停止进攻，平复一下激动的心情，好让自己留着本钱继续之后的大战。
　　好一会儿之后，柱子才慢慢动起来，他觉得今天真的值了，他好像发现了新天地一样，这梦涵的蜜穴里面层层迭迭，通道极其狭窄，让他不能一次开个通透。
　　他也不急，慢慢的在梦涵的穴口磨着，时而拔出，时而插入，梦涵的穴口也跟着时而张开，时而关闭，而那爱液就像决堤的洪水，源源不断的流淌出来，把柱子的棒子涂上了一层油脂。
　　柱子相信有了这层油脂的润滑，他一定可以一下插到底，直捣东宫，彻底征服这个女人。
　　梦涵已经完全沉迷在了这种欲仙欲死的感觉里了，她闭着眼睛，想要死了一样的哼着，身体软的不愿动，只想让男人不再折磨她，快点进来，给她充实而美好的感觉，把她填满，不要让她再受这空虚寂寞之苦，喷射进来，射进深深地宫殿，用男人那灼热的液体滋润她心中被欲火蒸干的旱田。
　　柱子突然拔出了他的棒子，让梦涵不满意的扭了扭身子。
　　柱子又向下挪了挪梦涵的身体，梦涵很配合，她甚至又把腿抬高几分，还向后挺了挺屁股，方便与男人更深入的交流。
　　男人扶住自己那根粗暴的布满青筋的棒子，对准了蜜穴入口，想要一下插进宫殿中去，然后大力的抽插，在抽插的时候他会让梦涵睁开眼睛，重新认识一下这个骑在她身上的男人，最后在她极度羞愧的时候，逼她求自己草她，打碎她的最后一点尊严，认自己是她的主人。
　　他相信被欲火灼烧的女人是最好摆弄的，一定会听话。
　　那么，也许她再也没有脸面见杜宇了，也许她会拜服在自己的淫威之下，而从此，自己多了一个女大学生的性奴……柱子乐得合不上嘴，他想入非非，他觉得自己的计划真是天衣无缝。
　　正在这时，柱子感觉一只有力的大手抓住了他的头发，然后在剧痛中，他被拉到了床下。
　　他忍着痛，没敢出声，他看到了一双通红的眼睛，那双好像地狱里魔鬼的眼睛在盯着他，让他感觉脖子后面直冒凉风。
　　于是，欺软怕硬的柱子一声不吭的呆在那里。
　　“滚！”我用低低的，而不可反抗的声音说道。
　　柱子甚至不敢抬头看我的眼睛，一声不吭，低着头，灰溜溜的逃回了外屋里，甚至都忘记了拿自己的衣服。
　　我重新躺倒自己的位置，我发现梦涵似乎依然陶醉着，身体向我的地方扭动着，好像并没有发现后面换了人。
　　为了安慰她，我又挺枪而上，果然那里已经泛滥成灾，梦涵又一次昂首发出呜呜的声音，她那里一阵抽搐，竟是高潮了，一股股淫水冲刷着我的枪头，那深深地蜜穴也一下下夹着我的长枪，我没有忍住，赶紧拔出抢来，在梦涵的屁股上开了枪。
　　真不知道梦涵刚刚受到了柱子怎样的蹂躏，使得我刚插了两下就达到了巅峰，而凭着我这快枪手的资质是很难做到的。
　　梦涵高潮后，又沉沉睡去，我在喷射后也有些困倦了，迷迷糊糊地还听到外屋传来女人的哭泣声，我想可能是柱子在拿晓燕出气吧。
　　马上就能征服他梦寐以求的美人，却被打断了，估计他一时咽不下这口气，可怜晓燕这姑娘了。

第16章
　　第二天一早，我醒了过来，在收拾的时候准备毁尸灭迹，把柱子的衣服都扔到外屋裡去。
　　可是，却没有找到他的裤衩，找了半天，才发现，他的内裤，那臭烘烘的，裤裆位置还有些发黄的内裤，居然在梦涵的嘴裡叼着。
　　我惊讶的冒了冷汗，趁着她还没醒，我悄悄地从她嘴裡拽出来，把它还给了他的主人。
　　虽然外面下起了小雨来，可是，我还是决定领着梦涵回学校去，夜长梦多，总感觉有柱子这么傢伙在一旁就像有个贼一直惦记着自己的宝藏一样。
　　我发现柱子那种恋恋不捨的表情，禁不住瞪了他几眼，他就像霜打的茄子似的蔫了下去。
　　下午的时候，我们一起踏上返校的归途。
　　转眼来到了大三，那时的我们似乎已经成了学校的主人，导员老师也不屑于管我们，我们也不服管。
　　看着听话的学弟学妹们，让我们跟我优越感。
　　我们随意，我们放肆，我们耀武扬威，我们天不怕地不怕。
　　当时很多人已经不住寝室了，都在校外住，原因有很多，其中一个就是平时住小旅店太费，在外面租房子住还可以随时亲亲我我。
　　寝室的袁大嘴跟她的女友张秀花就想出去租房子住，他们看好了一个房子，可是觉得有点贵，袁大嘴就找到我，想让我和梦涵跟他们合租。
　　我欣然同意了，梦涵也没意见，于是，我们终于可以在一起过上没羞没臊的日子了。
　　租的房子是一个很旧的多层楼房，我们住在四楼，两室一厅，我们和袁大嘴他们各住一个屋，屋子里东西还算齐全，各种家用电器齐备，屋子裡有一 张很舒服的双人大床，厅裡有个破旧的沙发，我跟袁大嘴有时候还在沙发上喝几瓶，还能看电视机，厕所能洗澡。
　　再也不用去小旅店了，这么一算还算省钱。
　　入住第一天，我就迫不及待的把梦涵抱上了床，脱光了她的衣裳，梦涵还有点害羞，不敢出声，生怕那个屋的袁大嘴他们听见。
　　可是，当袁大嘴那屋裡也传来嗯嗯啊啊的淫声浪语之后，她也放开了一些，配合着我，两个人在床上滚在了一起。
　　可能是过于兴奋，我还是不到两分钟就交了枪，我觉得梦涵似乎刚刚有些兴奋的样子，意犹未尽的感觉，不过，她并没有抱怨，梦涵是个很有修养的人。
　　可是，袁大嘴他们嘿咻了好长时间，这个大嘴的能力还真是强，把那张秀花弄得似乎要散了架一样。
　　虽然，张秀花刚刚也有些矜持的只是哼几声，后来大概也被弄得爽了，也不在意别的，直着脖子呻吟起来。
　　我听着这声音有点不好意思，更有点自惭形秽的感觉，觉得没能让梦涵也体会到那如痴如醉的美好感觉。
　　虽然梦涵嘴上不说，可是我敏锐的觉察到她的失落来，我觉得似乎跟袁大嘴出来租房是个错误，他的强大的性能力更衬托出我的无能。
　　我想到了一个弥补我能力不足的办法，我在网上给梦涵买了些情趣用品，一个粉色跳蛋，一个肉色的假阳具，还有一身白色的情趣内衣。
　　货到的时候，我赶紧把它们藏起来，打算给梦涵一个惊喜。
　　果然，晚上梦涵看到这些东西的时候，小脸红扑扑的，还说我变坏了，不过我看到她跃跃欲试的样子。
　　在我的强烈要求下，梦涵穿上了情趣内衣，哇塞，真是太性感了，一件网状的文胸，让那颗小樱桃隐约可见，下面的小亵裤只有前面是一块白布，后面居然 是开着裆的，要是梦涵趴在床上，可以清晰地看到蜜穴和菊花，不用脱掉就可以做爱。
　　再加上两条白色的丝袜，让她的性感爆棚，还没开始就让我热血喷涌。
　　不过，我这回并不着急跟她做，先用跳蛋在她的身上滚来滚去，那会嗡嗡叫的小东西振的我的手发麻，在梦涵的身上滑动的时候，也 让她浑身不停抖着。
　　我像毛片中的演员似的，用振动的跳蛋在她身上划拉着，最后，我扒开她的双腿，剥开她的花瓣，把跳蛋放在那个小豆豆上面，刚一放上，梦 涵就禁不住轻哼了一声，身子不住的抖，还想要把腿合上。
　　我怎么能如她的愿？
　　使劲儿按着她的腿，继续刺激她的小豆豆，梦涵仰着头，嘴裡发出张秀花一样的呻吟声。
　　弄了一会儿，我又把假阳具拿了出来，沾上点花蜜，一下捅进梦涵的花心裡。
　　“啊，慢点，痛！”梦涵伸手抓住我的胳膊，却不能阻止我继续往裡面塞那个假阳具。
　　这个假阳具比我的东西大了一大圈，我觉得可能只有那些外国人才能有这么大的东西。
　　插进一个大龟头去，就被梦涵的蜜穴紧紧夹住了，我只好慢慢的来来回回的动，让她放鬆些，而上面的小跳蛋依然不停刺激着小豆豆。
　　梦涵的腿放鬆了些，我又把假阳具插进去一些，插了半根进去，再也不能深入了，我又前后大力动起来，我感觉梦涵那裡好像有吸力，也可能这东西 跟她的蜜穴接触的太紧密了，我怕把她的子宫吸出来，就又不敢太快的动。
　　又过了一会儿，梦涵终于一阵阵的抽搐，嘴裡发出像小绵羊一样的声音来，翻着眼白，似乎是要背过气去。
　　我何时见过她这个样子，吓坏了，以为要弄出人命来。
　　好一会儿，梦涵才停止了抽搐，我只在那裡傻愣着，正犹豫着是不是要打120，我有点后悔自己买来这些东西了。
　　可是，梦涵缓过气来后，脸上好像容光焕发一般，她用小粉拳使劲儿打我的胸前，说我是坏蛋，就会霍霍她，就会欺负她，可是我怎么感觉她 很高兴呢？
　　我看到假阳具还塞在她的下面，就一把拔了出来，梦涵吃痛的大叫了一声，一大股淫水喷了出来，喷了我一身，然后，我又遭到一阵小 粉拳的锤击。
　　梦涵终于被满足了，虽然这跟我关係不大，每次都需要藉助这些器具，不过总算是可以跟袁大嘴他们拼一下了，不用整天听着他们的动静自惭形秽了，日子就这样 很和谐，很美好的过下去。
　　出租屋裡只有一个厕所加浴室，上厕所和洗澡都需要排队，有时候内急来了的时候，裡面却有人在洗澡，这是十分不方便的事，不过也能克服。
　　虽然袁大嘴有张秀花，可是，张秀花毕竟是农村来的姑娘，总是多一些质朴，少一些风情，他不敢奢望能有梦涵这样优秀的女人，他觉得张秀花就很好了，只是，对梦涵露出欣赏的眼光。
　　美女总是让男人眼前一亮，有几次，梦涵洗完澡，披着浴巾从厕所出来的时候，总是能让他眼神一亮，那雪白的美腿，精緻的脸庞，外带女神的 气质，让他只有羡慕和倾倒，而居然生不出什么邪念来。
　　不过，有一次发生了一件事情，让袁大嘴终身难忘。
　　那天，王胖子约我晚上跟他出去包宿玩电脑，经过请示女友梦涵，软磨硬泡的让她同意了。
　　“只此一次，下不为例啊？”梦涵严肃地告诉我，她主要还是担心我的身体，包宿伤身啊。
　　于是，那天晚上，我没有回去住，跟王胖子在网络世界里大杀四方，好不畅快，可是，我却不知道在我大杀四方的时候，家裡面却出了事情。
　　那天晚上，正好张秀花也回老家去办事，这让出租屋裡只剩下了袁大嘴和梦涵两个人了，袁大嘴在屋裡看着电视，而梦涵在厕所洗澡，自从搬过来以后 ，梦涵几乎每天都要冲一下，这样才能把这暑热冲掉，让她既感到凉爽又觉得乾淨。
　　一边擦着头髮，一边裹着浴巾，梦涵从浴室裡出来，正好看到电视裡播放着她最爱看的偶像剧，而且似乎是大结局的样子，于是，她也没顾得上换衣服，直接裹着浴巾就坐在了袁大嘴旁边的沙发上，津津有味的欣赏着面前的电视机，一边看着，还一边跟袁大嘴讨论几句剧情。
　　也许袁大嘴长得过于老实，不仅是我，连梦涵也对他也缺少戒心。
　　袁大嘴哪还有心情看电视了，他的眼睛时不时地朝着梦涵瞟来，扫过她的雪白的大腿，那翘着的小巧的脚丫，一双如璧的修长的双臂，那 胸前隐隐约约的丰满，还有那美人出浴的香气，都往他的鼻子裡鑽，把他弄得脸红通通的。
　　袁大嘴不得不翘起二郎腿来，为的是掩饰他那因为兴奋已经勃起的小弟弟，袁大嘴有些局促不安，这其实是是很正常的反应，估计换了别的男人估计也会这样 。
　　电视机裡的剧情怎样，袁大嘴不关心，他觉得坐在那裡对他是一种煎熬，他偷偷地舔一舔他那厚厚的大嘴唇子，有点想入非非了，他好希望今天张秀花没有 回家，而是回来陪她，他一定要跟她大战三百回合，好发洩一下心中的慾火。
　　梦涵看电视有些入迷了，没有太在意自己的样子，她的浴袍有些鬆动了，翘起的二郎腿让她大腿内侧的私处若隐若现的，让袁大嘴忍不住时不时朝她的腿缝那裡 瞅去，他觉得梦涵那裡好奇怪，张秀花大腿根那个位置有厚厚的黑毛，可是梦涵那裡怎么光熘熘的呢？
　　怎么那么乾淨呢？
　　可能还不是关键的位置，一定是自己想多了，嗯，自己想多了。
　　袁大嘴咽了口口水，继续他的窥视。
　　又过了一会儿，梦涵看到一幕非常搞笑的镜头，竟然笑的前仰后合，而她胸前的浴袍又鬆动了一下，半个奶子都露了出来，袁大嘴惊讶的看到那个粉嫩 的乳晕了，只要梦涵再往下拽一点浴袍，那个诱人的小樱桃就能看到了。
　　可是，梦涵却看得出了神，一动不动地，这让袁大嘴有些着急，他都想要过去拽一把那个可恶的浴袍，好让他把梦涵的美胸看个够。
　　袁大嘴此时真是身在曹营心在汉，虽然身子对着电视机，甚至脑袋都没歪过来，可是一双眼睛已经斜了过去，他感到好辛苦，心想着要是再这么使劲儿斜 着眼，可能就正不过来了。
　　可是，他还是乐于这么做。
　　可是，直到那个电视播完了，梦涵的浴袍也没有放下来，那隻露了半个乳晕的奶子依然是袁大嘴心裡的痛。
　　梦涵似乎发现了自己胸前的灿白，有些不好意思的又把浴袍紧了紧，断绝了袁大嘴的念想，然后朝着袁大嘴说笑了几句，就起身回屋了。
　　然而，东方不亮西方亮，梦涵起身回去的时候经忘了整理浴袍，刚刚她坐在沙发上，后面的浴袍自然的翻了上来，这时也没有放下，袁大嘴看见了梦 涵的大腿根了，还有上面的半个屁股，随着梦涵的走路左右摆动着，那美丽的菊花在梦涵走路的时候都若隐若现。
　　他猜错了，梦涵的私处就是没有毛，或者可能有很少的毛髮，跟张秀花不一样，他张大了嘴，望着那个雪白的身体一点点消失在对面的屋子裡，他感觉自己的 下体似乎要爆炸了一样，他幻想着自己跟梦涵在一起，她想仔细看一下梦涵那裡到底跟张秀花有什么不同，他好想要同梦涵就像跟张秀花一样做爱做的事。
　　袁大嘴突然想到杜宇，不禁骂了自己一句，朋友妻不可欺，你是什么玩意？
　　他的良心有些自责。
　　傍晚的时候，梦涵穿着休閒装，拎着菜篮子去不远的市场上买菜去了。
　　袁大嘴还委在沙发上无聊的看着电视，他觉得很没意思，没有张秀花的日子总是那么难熬。
　　突然，屋漏偏逢连夜雨，电视一下子灭了，连灯也熄灭了，又是停电，这个月都是第三回了，这回连电视都看不了了，让他干什么呢？
　　袁大嘴本来打算也收拾收拾，去网吧找王胖子们吧，虽然他不大愿意上网，可是，总比孤零零窝在家裡强。
　　正在要出门的时候，他瞥见了梦涵她们屋子并没有上锁，还留着一条缝隙，也许梦涵觉得一会儿就回来了，不用锁上。
　　袁大嘴突然想着进去看一看，看看梦涵平时生活的样子，他知道这样很不好，不过好奇心驱使他拉开了那扇门。

第17章
　　一进门，袁大嘴就闻到一股女人的香气，而这种香气他从来没在张秀花身上闻到过。
　　光线很暗了，藉着外面路灯的微弱灯光，他看到这不大的小屋里，迎面就是一张双人床，挨着床竖着一个大衣柜，衣柜里面挂满了各样的衣服，门 后还有一张桌子，桌子上隐约放着两个奇怪的东西。
　　袁大嘴走到桌子那里，他惊讶地发现了一个圆圆的连着线的东西，还有一个跟他小弟弟一样的东西，立在那里。
　　他想拿起那个小弟弟，发现下面还有一个吸盘吸在桌子上，好不容易才拿起来，他发现这个东西做得惟妙惟肖，以假乱真，不禁样子像，摸着的手感也如同真的一样，硬 硬的好像男人勃起的那个东西，外面还有一些凸起的小疙瘩。
　　袁大嘴恍然大悟，怪不得最近梦涵屋里总能传来女人大声的呻吟，他还以为杜宇变得厉害了，原来是这个东西在搞鬼。
　　袁大嘴一边把玩着手里的假阳具，一边啧啧称奇，似乎忘了时间，直到他听见了开门的声音。
　　坏了！
　　梦涵回来了，她要是发现我在她屋子里，还把玩着这个东西，还不尴尬死才怪。
　　他慌忙把那东西又吸到桌子上，左右看了看，一头扎进满是衣服的衣柜里，用那些悬挂的衣服挡住了自己的身体。
　　梦涵进了屋，把买回来的菜放到一边，上下搬了几下灯的开关，见没有亮，不禁骂了句，“该死，又停电了！”接着，她冲着袁大嘴的 屋里喊了声，袁小建！
　　没有回答，可能是见停电了，去网吧要去了吧？
　　她心想着，看来今天只能自己独守空房了，她还有点怕怕的，拿出电话给杜宇打电话。
　　“亲爱的，家里停电了！”梦涵一边回到她的屋里，一边娇滴滴的跟杜宇闲唠着。
　　杜宇那边正玩的激烈呢，本不想理她，可是也不好意思挂断电话，只好一边继续在网吧驰骋，一边跟她保持着通话。
　　“亲爱的，人家想你了，你能回来么？”梦涵小鸟依人一样的说着。
　　“不行啊，钱都交完了，我不是都提前请假了么？”杜宇态度坚决的回答着。
　　“那怎么办，人家怕了，不许挂断电话！”梦涵撒娇着。
　　幸好她跟杜宇办了情侣号，通话免费，就算聊一宿也没事。
　　因为屋里“没有”别人，梦涵也比较放得开，她一边打着电话，一边脱着衣服，不一会儿，身上只剩下了一条亵裤和一件文胸了。
　　衣柜里的袁大嘴不敢吱声，凝神静气的听着梦涵的声音，大气都不敢出，不过，在衣服的缝隙中，他看见了梦涵，那个一身雪白肌肤的美女，正坐 在床沿上，一边前后摇着双腿，一边笑嘻嘻地跟杜宇通着话。
　　他觉得这个画面好美，梦涵就像一个仙女，在漆黑的夜晚给他带来了一点光明。
　　梦涵甩掉了拖鞋，躺在了床上，袁大嘴发现这梦涵就算在黑夜里也是那么显眼，肤如凝脂，可能刚洗过澡的缘故，还有一种特殊的体香，这香气直 往他鼻子里钻，让他浑身热乎乎的，像喝多了酒。
　　这时，梦涵回手抓到了那个连着线的小圆球，按开了开关，袁大嘴听见嗡嗡的响声，只见梦涵拿着这个小球在自己的身上蹭去，一边蹭 ，一边舒服地哼几声。
　　“又在自娱自乐了？看来没有我你也挺乐呵么！”杜宇那边传来似乎有点吃醋的声音。
　　“小傻蛋，它的醋你也吃？有能耐你回来啊，你回来我就把它扔了，换你来。”梦涵挑逗着杜宇，袁大嘴却听得很兴奋，好像刚才 的话是对他说的。
　　紧接着，袁大嘴更是张大了嘴巴，梦涵居然脱掉了文胸，只可惜屋子里光线太暗，让他看不太清楚，只隐隐约约看到那两个小凸起，不过， 这也让他非常兴奋了。
　　然后，梦涵把那个振动的小圆球放在了自己的胸前，好像是在那小樱桃附近转来转去的，每转一圈，梦涵就呻吟一声，身子也跟着颤抖一下。
　　“亲爱的，你的声音让我没心情玩下去了，你在干什么呢？”杜宇终于有点受不了梦涵的挑逗了。
　　“我在，用小跳蛋搔我的奶头，啊，好舒服！”梦涵又娇滴滴地说，伴上惹火的呻吟声。
　　而此时最上火的莫过于衣柜里的袁大嘴了，他不仅能听见梦涵的声音，还能看到她的动作，他好想冲上去，又不敢，也不能发出声音来，让 杜宇听见就更不好了，网吧可是就在不远处，杜宇随时都可以打回来。
　　梦涵又把跳蛋往下移动，走过光滑的小肚皮，来到那小亵裤上面，然后就在那里振上了，而呻吟声也大了不少。
　　“亲爱的，你又在干什么呢？”杜宇那边又问道。
　　“我在，用，小跳蛋隔着内裤瘙痒呢？哦哦，越搔越痒，你不回来么？”梦涵继续挑逗他。
　　杜宇笑了笑，“别闹了，我说了今天请假的，你自己不也挺嗨么？”
　　梦涵这时拉了一下亵裤，那个小跳蛋从侧面的空隙，一下子滑进了蜜穴里。
　　“嗯，哦，啊～～”梦涵在这种小东西的刺激下，身子剧烈的抖动着，嘴里发出长长的呻吟声。
　　“哎呦，听着声音好像是高潮了，哎呀，再挑逗我，我可就跑回去骑你了。”杜宇笑嘻嘻地说道。
　　这时，梦涵确实来了一波小高潮，滑进蜜穴的小跳蛋还在不知疲倦地振动着，让梦涵禁不住一阵抽搐。
　　她赶紧关了跳蛋的开关，把它拔了出来，然后劈着双腿，大口喘着气。
　　衣柜里的袁大嘴可是被弄得火烧火燎的，他禁不住把他的阳具从大裤头里面拽了出来，轻轻打起了手枪来，一边打着一边观赏着床上的美人，那美人无力的躺 在那里，好像等待吻醒的睡美人一样。
　　梦涵的小亵裤已经湿透了，反正屋里只有她自己，索性把亵裤脱下来，扔到一边，溻在身上非常的难受，脱掉以后，下面终于清爽了，此时的梦涵 已经光秃秃的，没有身无寸缕了。
　　袁大嘴瞪圆了眼睛，也看不太清梦涵的私处，光线太暗了，他只是隐隐约约地看到那是一个女子，白花花的一片，甚至看不清梦涵的脸来 ，他寻思着，就算跳出来强奸了她，她可能也不知道被谁上了，偷腥的欲望上他的小心脏扑通扑通地乱跳。
　　“猜猜我现在在干什么呢？”梦涵并没有放下电话，笑着说。
　　“不用猜我都知道，刚刚只是开胃菜，现在才是正餐，对吧？”那边传来杜宇的戏谑声。
　　“你是我肚子里的蛔虫么？这么了解我？”梦涵说。
　　“每次不都这样，先上小跳蛋，再上假鸡鸡，最后才轮到我的。”杜宇笑呵呵地说。
　　“让你猜对了，我正用假鸡鸡在我的小穴门口摩擦呢。呜，好舒服，一会儿回来吧，哥哥，快要轮到你了。”梦涵用娇滴滴的声音撒着娇，“ 你要是不回来，我找别人去了，我找旁边的孙大爷去，你信不信？”
　　“信，当然信！”杜宇笑着说，“你让我没心情玩了，我的小弟弟都支起来了。”杜宇装着急促的喘了几口气，装出很兴奋的样子，“ 可是，一想起来你被孙大爷玩弄，让我更兴奋，有胆子你就开门出去啊，去找孙大爷啊！别忘了照顾下大爷的身体，别太疯狂了，嘿嘿！”
　　梦涵觉得杜宇似乎说的是心里话，有的时候，他也曾表示过，希望看到她做一些冒险的事，这样让他感到非常兴奋，没想到这次这么赤裸裸的说了出来。
　　不过，想到被那个糟老头子欺负，她脑海里也出现了画面感，那是一幅非常淫荡，非常让人心跳加速的画面，让梦涵也异常的兴奋，她觉得自己被杜宇带坏了 。
　　“你讨厌了！”梦涵一边撒着娇，一边说着，“你就喜欢捉弄人，一会儿，一会儿满足你的愿望，哼！”
　　“哦，啊——”梦涵嘴里突然传来了呻吟声，只见她在床沿的位置，劈开了双腿，把那根假阳具的头部已经探进了自己的穴口中，在 那里慢慢的磨着。
　　那声音，那情景让衣柜里的袁大嘴心里更加的火热，那根棒子已经高高耸立起来，他一边撸弄着一边喘着粗气，他想着，要是梦涵挂了电话，他估计 肯定控制不住自己要扑上去。
　　“怎样了？假阳具插进去了吧？”杜宇在那边说着。
　　“不是，是被孙大爷插的，哦哦，孙大爷的活比你强多了，啊，大爷，你轻点，哦，嗯——”梦涵一边转着手里的假阳具，一边想像着 被孙大爷欺负，这让她更加的兴奋，身子都跟着突突着，那根棒子被她摇来摇去，头部深陷在她的蜜穴中“你个小蹄子，还真能编，不过却让我信了，”杜宇那边也传来粗粗的喘气声，“要不是今天我们公会有活动，我还真想现在就回去插你， 把你差上天去。”
　　“来呀，哥哥，孙大爷身体不行了，你来晚了他可就要射了，哦哦，射进人家的小穴里了，哦哦！”梦涵有点飘飘然的感觉，她觉得又再向 高潮进军。
　　“哎呀，你个大猪蹄子，你回不回来嘛？人家弄得胳膊都酸了！”梦涵确实觉得手脖子有点酸，照这样，没等到高潮，她先抬不起胳膊来了。
　　“你个笨笨，那东西后面不是有个吸盘么？把它吸到墙上不就得了。”杜宇嘲笑着说道。
　　“也对啊！”说着，梦涵拔出来那根假阳具，她先试着往墙上粘了粘，粘不上，她看到了那个大衣柜来，就下了地，往衣柜的方向 走过来。
　　袁大嘴屏住了呼吸，也不敢在撸下面了，他看到梦涵正一丝不挂的朝他走过来，难道是被发现了呢？
　　他有点心虚，心砰砰乱跳，一动也不敢动了。
　　大衣柜有一个像玻璃一样的拉门，此时的衣柜开着一半，也就是一半有拉门，一半是开着门的，而袁大嘴就站在开着门的那一边，藏在一 堆挂着的衣服里。
　　梦涵蹲下身子，把那根假阳具固定在了一旁的拉门上面，位置刚刚好像一个站着的男人阳具的高度。
　　梦涵刚刚有了点尿意，她打算上一趟厕所，再过来玩耍。
　　袁大嘴听见梦涵出了屋子的声音，心里犹豫着，是不是应该逃离现场？
　　可是，一会儿可能会错过一场近在咫尺的美女的表演，这又让他不舍得就这么离开。
　　望着那根固定在柜门旁边的假阳具，袁大嘴突然有了一个大胆的想法，把那根假阳具换成自己的东西，会怎么样呢？
　　越长越兴奋，他最后还是颤悠悠地伸出了手，把那根假阳具从一边的柜门上拽了下来，然后，他轻轻地挪动身体，让他那早已经跃跃欲试的粗大的阳具 挨着柜门，位置比刚刚的假阳具偏了一点，他继续把身体藏在挂着的衣服里，只挺着一根大棒子露在外面。
　　他的心突突地跳着，她怕自己被发现，其实很容易发现异常，只是，在没有亮灯的屋里，黑暗给了他勇气。
　　大不了被杜宇揍一顿呗？
　　他寻思着。
　　梦涵从厕所回来了，她慢慢地朝着大衣柜走过来，梦涵其实眼睛有散光，夜里看不太清，不过她不想戴眼镜，觉得不太美观。
　　屋里的黑暗让她好像瞎子一样，基本看不清东西，一切都考摸了。
　　“你个没心肝的，把人家一个人扔到家里，你也放心啊？”梦涵抱怨着。
　　“亲爱的，就今天一天，我这里有个非常重要的活动，以后，我天天陪着你啊，乖乖的，而且，我不也一直跟你唠嗑呢么？”杜宇用出哄人大法， 每次都把梦涵哄的服服帖帖的。
　　“哼，不理你，人家找孙大爷去！”说着，她已经来到了衣柜的前面，她伸着手乱摸着，好像已经完全丧失了视觉，只能靠触觉来行动了。
　　杜宇自然知道她断不会真去找大爷，也许，她说的大爷就是那个假阳具吧。
　　梦涵终于抓住了她的“大爷”，只是，感觉有点怪怪的，具体怎么怪，她一时说不清楚，就是觉得有点不一样，怎么有点热呢？
　　难道是刚才被自己弄的么？
　　梦涵也没太在意，一边跟杜宇聊着天，一边伸手撸着那根棒子。
　　袁大嘴不敢相信，梦涵居然在撸他的阳具，那柔软的小手，一会儿摸摸大枪头，一会儿撸一撸枪身，刺激得他直哆嗦，可是，他不敢动，没想到 梦涵还真没有发现异常，也许她正忙着挑逗杜宇，也许，她被欲火烧晕了头，只想着出火。
　　他觉得他早晚要暴露，只要梦涵舔一口他的阳具，就会发现它是咸咸的，跟那根假阳具不一样。
　　可是，梦涵并没有这么做，她一手拿着电话，一手玩弄着他的分身，弄了一会儿。
　　梦涵居然翻身趴在了地上，两个滚圆的屁股冲着自己，然后慢慢地向着他的地方挪过来。
　　“你可别后悔啊，大爷这次来真的了，就要进入人家身体里了，你也不介意是吧？”梦涵有些生气地说着。
　　谁知，那边传来了杜宇的话，“还没开始么？我都等不及了，快让大爷乐呵乐呵吧，哈哈哈！”杜宇很开心，很贱地笑起来。
　　梦涵继续往后挪，直到那根阳具碰到了她富有弹性的屁股。
　　梦涵上下动着屁股，让那根阳具在她的臀缝中摩擦着，袁大嘴的东西像一个拨浪鼓，在梦涵的菊花和蜜穴之间扫来扫去，好像正在做选择题， 选一个洞钻进去。
　　袁大嘴感觉幸福来得好突然，自己的阳具刚刚被把玩，现在又被这么淫荡的美女撩动着，心里也跟长了草似的，他好想要抓住梦涵的屁股，一下插进去 ，可是，他并没有动，他把主动权给了梦涵，不到万不得已，不能暴露自自己。
　　“啊，大爷的阳具好烫啊，又大又坚挺，我要让大爷今天爽到飞起来！”梦涵喘着粗气，跟着杜宇说着，她听见杜宇的呼吸也有些急促，大概 有些受不了她的挑逗了，这让她很有成就感。
　　而且，自己的欲火又有了燎原之势，她终于忍不住了，伸出一只手，拉过身后的阳物，对准了蜜穴的入口，慢慢地往后挪动屁股。
　　“啊——大爷的棒子好大啊，好胀啊，哦——”梦涵一边意淫着孙大爷，一边用蜜穴吃进了后面的大枪头，因为有爱液的润滑，倒也不是 很费劲儿，那个枪头一下就滑进了她的蜜穴中了。
　　袁大嘴身子不由得一个哆嗦，他感到今天来这里躲着真是来对了，不仅看到了梦涵平时看不到的淫荡的一面，而且还亲身感受了她的风情，真让他觉得太值了 。
　　梦涵没在太激烈的运动，只是小幅度的挺动着屁股，而那根棒子也在她的蜜穴中浅浅的抽送着。
　　梦涵并不是特别紧张，要是她夹紧蜜穴，后面的棒子是敲不开她的门户的。
　　而现在，主导权在她的手里，她显得很是放松，就让那根阳具顺利地插到一半的位置。
　　就这样，插一半，又拔出来，插一半，再拔出来。
　　虽然这样，已经让袁大嘴很是满意了，他的枪身上被涂了一层亮闪闪的淫液，他感觉到梦涵的湿润，那里好像打开了水闸阀门，不停地往外冒出粘稠 的液体来。
　　“哦哦，大爷，草我，哦，大爷，不要吝惜我，我是你的小母马，把你的大棒子插进来吧，啊啊！”梦涵一边动着身体，一边还跟杜 宇撒着娇。
　　“亲爱的，这也太刺激了，咱们这算不算手机做爱啊？你让我想要隔着屏幕强奸你，你个小淫娃。”杜宇那边喘着粗气说着。
　　“谁让你不理人家，人家只好找人帮忙了，还怪人家，哦哦，后面插得好深啊，快要插到底了，哦，哦”梦涵说着，她的运动幅度也大了 许多，她是真的发情了，像只夜猫一样的叫着。
　　终于，袁大嘴的棒子几乎全没进梦涵的小穴里了，他感觉棒子的头部好像触到了一个软软的东西，又好像是个什么入口的模样，那里好像有吸力，在吸着他的 棒子，而周边的褶皱很多，紧紧抱着他的枪身，让他爽的好像要射了。
　　可能太兴奋的缘故，袁大嘴赶紧深呼吸，调整心态，尽量暂缓喷射的欲望，他还想要多体验一下这美人的身体，挺着大阳具，享受着美人的终极服务。
　　梦涵觉得有点怪，这个阳具怎么越来越热呢？
　　而且还时不时地颤抖着，倒好像是活的东西一样，加上自己的想像，好像孙大爷真的在自己的身上驰骋一样，这让她更加兴奋了。
　　“哦，啊，好爽，哦，哦，插到底了，哦，碰到宫颈了，啊，要被大爷插死了，呜呜！”梦涵满嘴的淫言秽语，平日的她可不会这样 ，是那么的端庄而可爱，毕竟还是班里的团支书，学生会的干部，干部要有干部的矜持。
　　可现在不一样了，她就是一个荡妇，一个欲火灼烧的小姑娘，这反差让袁大嘴目瞪口呆，一想到自己居然上了杜宇的媳妇，班里的支书，就让他很有成就 感。
　　平时那么趾高气扬，现在不也得承受他的胯下之辱么？
　　如果梦涵知道身后的不是假阳具，而是袁大嘴的真阳具，不知道她会不会发疯，没准死的心都有了。
　　啪啪啪啪，在这个黑漆漆的房间里，传出有节奏的啪啪声，还有女人醉生梦死的呻吟声，这声音是这么刺耳，让人心猿意马，心生欲望。
　　梦涵现在开始大幅度的挺动屁股，那个小穴好像深不见底，可以一口把那根阳俱全部吞下去，再吐出来。
　　梦涵低着头，头上的秀发已经耷拉下来，更增添了几分野性的美。
　　“哦哦，大爷，不行了，奴家要受不了了，哦，你太厉害了，人家又要高潮了，呜呜～”杜宇那边已经不出声了，似乎也很兴奋的样子，梦 涵听见了电话那边也传来急促的呼吸声音，难不成杜宇在打飞机不成？
　　她猜的不错，杜宇正偷偷的自己撸着棒子，他觉得这种感觉太棒了，让他浮想联翩，竟然禁不住打起手枪来。
　　可是，梦涵有些生气了，杜宇宁可在网吧打手枪，也不回来陪自己，真是太过分了，于是她更加用力的弄起来，好像要报复这个负心汉一样。
　　袁大嘴已经快要忍不住了，她一只手扣在柜子边上，好像手指头都要扣进去了，他极力忍耐着冲动，可是冲动像脱了僵的野马，肆意奔跑，就要跑 出他的控制范围了。
　　梦涵又用力向后挺动了几下，把那根棒子狠狠地撞击在宫口上，她感觉宫口似乎已经打开了，如果这个棒子能喷射的话，那大股的精液会把她的子宫 填满，她必然会受孕成功。
　　可是，她似乎等不到了，她深深地吃进棒子去，然后感觉身体一个劲的哆嗦，小穴也像一张小嘴一样时收时放的，似乎要把这跟棒子折断一样。
　　袁大嘴暗自惊呼，这女人的小穴真是极品啊，怎么里面像有无数只小手在动一样，里面还传来很大的吸力，要是现在射出去，绝对被吸的干干净净的，他 脸憋的通红，已经控制不住精关了，他打算放弃了，就让他用精液喂饱她的极品小蜜穴吧。
　　梦涵哆嗦了一阵，嘴里发出小羊羔似的咩咩声，抽搐几下之后，她扑通一声趴在了地上，那根阳具也被她吐了出来。
　　梦涵翻着白眼，大脑一片空白，她最后感觉有滚烫的液体喷在了自己身上。
　　这液体就是袁大嘴的精华，他终于忍不住了，以前跟张秀花能大战三百回合，这才几个回合就败下阵来，他挺起阳具，让它尽情的喷射，全射到 梦涵的身上了。
　　好险！
　　差一点就让这妮子怀上自己的娃娃了，那样他可是有口难辩了。
　　袁大嘴看到梦涵在地上抽搐了一会儿，没了声音，吓了一跳，以为出什么事了，顾不了太多，赶紧过来查看，发现她只是晕了过去，呼吸还是很顺畅的， 这才放了心。
　　他知道不宜久留，正好趁着这个机会，他提上了裤头，穿上鞋，出了屋去。
　　整理一下激动的心情，他朝着网吧走去，今晚还要跟杜宇他们包宿玩游戏呢。
　　不知道杜宇要是知道袁大嘴刚刚上了他的梦涵，还能不能这么淡定的跟他有说有笑。

第18章
　　梦涵再次醒来的时候已经是晚上八点多钟了，天已经完全黑了下来。
　　梦涵艰难的从地上爬起来，地板上已经留下来她身体的印记，摸了把屁股，屁股上有黏糊糊的东西，跟男友杜宇的液体一样。
　　她有点懵，忘了自己刚刚是怎么晕过去的，也不知道这些液体怎么在她的身上，难道是杜宇回来了么？
　　她又把整个屋子都找了一遍，并没有其他人，她想得脑袋疼也没想明白，索性不去想了。
　　梦涵又到厕所冲了个澡，披着浴巾香喷喷地出来了，依然没来电，屋子里黑乎乎的，让她感到孤独与烦闷。
　　真没意思！
　　梦涵想着，这个夜晚难道就这样发呆一样的过去了么？
　　望着黑漆漆的窗外，梦涵突然想到了一个好主意。
　　反正现在到处一片漆黑，不如，出去冒险吧，而且是不穿衣服的冒险。
　　这个老楼一层有三家，中间有个平坦的甬道，不太长，连接着三家的大门，甬道的尽头就是楼梯，可以通到下一层或上一层，旁边还有一个垃圾桶可以装 一层楼的垃圾，有一次梦涵只穿着内衣去倒垃圾，那都让她感到有些羞涩，生怕邻居们出来，或者又人上下楼看到她，如今梦涵居然要一丝不挂的出现在甬道这里 ，一想到这些，梦涵的心已经狂跳不已。
　　如果说是一丝不挂还不准确，梦涵还穿了一双白色旅游鞋，然后，光着身子，她拉开了房门，甬道里吹来一股凉风，让梦涵打了个哆嗦，她悄悄 出了门，锁上房门，把门钥匙放在了脚垫低下，准备开始行动。
　　甬道里很安静，梦涵的眼睛在这黑夜里几乎看不清什么东西，听觉似乎更让人放心，她侧着耳朵听着，轻轻的迈开步伐在甬道里走起来。
　　走到邻居张大爷家门口，她趴在那听了一会儿，没什么动静，对面的那家也是静悄悄的，这反而让梦涵有些失望，她似乎对危险已不太敏感了，也感受不到 什么刺激了，大摇大摆地在甬道里溜达上了。
　　不如，下楼去玩玩吧，可能会更刺激一点，梦涵想着。
　　她像在吸毒一样，吸了一口，还想着下一口，甚至吸食已经满足不了他，开始注射了。
　　梦涵从四楼的楼梯上下到了三楼，又溜达了一阵，又来到了二楼。
　　就在梦涵觉得没什么意思，甚至想要出去走走的时候，走廊里的灯突然的亮了起来，来电了！
　　乌秃秃的小黄灯把甬道里照射的很是清晰，梦涵失去了夜色的保护，如果这时有人从家里出来，就会立即看到甬道里的裸体美女。
　　梦涵愣了一下，正在犹豫是不是要立刻回去，这时，楼下一口的单元门突然响了一声，有人进来了！
　　梦涵这时已经没有了选择，她赶紧回头，往楼上跑，她听见了楼下上楼的脚步声。
　　好险啊，幸亏刚刚自己没有下到一楼去，否则正好跟来人撞了个满怀。
　　梦涵赶紧上到了三楼的甬道处，可是，她听见了楼上锁门的声音，应该是四楼的邻居从家里出来了，她听见了张大爷的口哨声，这个点了，老头子总喜欢 出去走一圈，虽然有点晚，可是，外面更安静，他不喜欢喧闹声。
　　不过，这可为难了梦涵，她听见楼下人的脚步声更近了，看来是要继续上楼来，而上面的路又被张大爷给封死了，她觉得自己被人给包 了饺子。
　　每一个甬道的尽头都是一扇窗子，此时的梦涵正呆呆的处在窗口的位置，不知如何是好。
　　她哪里知道，对面楼的一个人在窗口向这边张望着，她揉了揉自己的眼睛，有点不敢相信，怎么有个女人光着膀子站在走廊窗户那里呢？
　　他能看到她白皙的皮肤，和两只年轻丰满的奶子，这个人瞪圆了眼，如果能有望远镜就好了，看不清女人的长相，不过根据苗条的身材判断定是美女一枚 。
　　男人这么想着，他一边快速的出了门，他想要去对面楼的走廊里确认一下，是不是真的有这样一个不知羞耻地姑娘。
　　梦涵现在的心很乱，哪有心情顾得上自己在窗口的走光，她正寻思着怎么破解现在的难题。
　　周围肯定没有东西去躲藏，而楼上楼下的脚步声都近了，她绝望了，大不了被发现，让人从背后指着自己的脊梁骨，说自己是不要脸的贱人呗，可能自己从此 就出名了，当然是不好的名，以后可能出门都抬不起头来了，梦涵想着，心里冰凉，她做好了准备，迎接这一切的惩罚。
　　不过，天无绝人之路，正在她绝望的时候，她发现三楼尽头的一户人家的门居然开着一条缝隙，里面有光冒出来。
　　梦涵心想着，反正呆在这里肯定被发现，要是钻进去，兴许不会被发现，等着走廊里的人过去了她在出来不就得了。
　　这么想着，她迅速跑过去，拉开那扇门，自己钻了进去。
　　刚轻轻的关上门，楼上的孙大爷就下来了，就差一点就被大爷发现了，好险好险啊！
　　梦涵光注意外面了，这时才往屋里看去，屋里是一个客厅，放着两组大沙发，电视正开着，里面正播着新闻联播，让她庆幸的是，屋里居然 没有人，真是天公作美啊。
　　这时，从一旁走过来一只金毛犬，坐在地上疑惑的望着梦涵。
　　梦涵有些怕狗，尤其还是别人家的狗，虽然这条狗很友好的对着她摇着尾巴。
　　她想到了这个屋子应该是李伯伯的家，他总爱牵着他的大金毛在小区里溜达，跟梦涵也算熟识，见了面也会打个招呼啥的。
　　李伯伯今年60多岁了，比孙大爷小几岁，家里有个瘫痪在床的妻子，听说已经躺了十多年了，李伯伯不厌其烦的伺候着。
　　“你看电视去吧，我吃完了，有事我再叫你。”梦涵听到屋里有个女人的说话声，然后还有人朝客厅走步的声音，坏了，李伯伯要是到了大厅， 不就发现赤身露体的自己了么？
　　她本想出去，可是仔细听了听门外，听见有人在走廊里的声音，应该是下面那人走了上来，她急切的环视了一下四周，似乎没什么好藏身的地方，最后，她决定藏 在那个大沙发的后面。
　　李伯伯从屋里出来，并没有发现梦涵，他一屁股坐在了沙发上，看他最喜欢的新闻节目。
　　一边看着，李伯伯还点了一支烟，津津有味吸起来，他哪里会想到，就在他坐着的沙发背后，一个全裸的女人正趴在地上，撅着屁股，好像等着被人从 后面开苞的样子。
　　李老伯不知道，自己家的大黄今天怎么这么不安分，它时不时地哼哼着，还摇着尾巴，在地上不消停的直打转，不过他也不去管他，对大黄的溺爱就像爱 他的孙子一样。
　　大黄绕到了沙发的后面，似乎对这个赤裸裸的女人很是热情，一边摇着尾巴，一边伸出它的长舌头，在梦涵的身上，脸上舔来舔去的，梦涵不敢出声 ，李老伯近在咫尺，她连呼吸都尽量的保持安静，对于这大黄狗的热情，她也没有办法，只能忍受着，大不了回头再洗一次澡吧。
　　大黄对梦涵的热情，一方面是出于金毛犬的本能的对人友好，另一方面，大黄正在发情期，对雌性的身体都有一种原始的冲动。
　　梦涵当然不知道这些，她只能尽量不出声，等着李伯伯离开的时候，她好悄悄地出门去。
　　大黄哈哈的喘着粗气，它的鼻子嗅到了雌性的味道，还是这么年轻而健康的雌性，它不停地舔着这个雌性，好像想要尝尝她的肉味。
　　那条长舌头不住的在梦涵身上乱飞，把梦涵的身体舔的黏黏糊糊的。
　　更让她羞涩的是，大黄居然绕到了后面，去舔她双腿之间的位置，她夹紧双腿，不想让那根舌头舔自己的隐秘部位，可是，那根长舌头却还是往缝隙 里面钻，一下又一下，快速而不厌其烦的舔弄，把梦涵的屁股弄得痒痒的，凉凉的，让她的欲火烧了起来，不好再夹紧双腿。
　　舔几下又少不了啥，梦涵想着，把腿分开了，而那条长舌头就钻了进来，在她的菊花上，蜜穴的门口处不停地舔着。
　　舔的梦涵居然有点兴奋的感觉，尤其下面又痒又舒服，她感到蜜穴似乎被大黄舔出了蜜汁来。
　　大黄好像很喜欢这种汁液的味道，又卖力的不停舔起来。
　　头一次，被一条狗弄得小鹿乱撞，梦涵想着，她俯下身子，轻轻扭动着屁股，想要躲着点大黄，不要这么痒的感觉。
　　而大黄不想放过她，那根舌头追着她的屁股走，梦涵觉得这么一直下去，她没准会被一条狗狗弄得来了高潮。
　　梦涵不知道的是，大黄现在正是发情期，动物的发情期对雌性非常地渴望，这也是物种发展，自然进化的结果。
　　正在发情的大黄，遇到了容易分泌雌性荷尔蒙汁水的年轻健康的雌性，怎能让它不动心呢？
　　这时，大黄突然跃起身来，从后面抱住了梦涵的小蛮腰，然后，一边哈哈的喘着粗气，一边挺动着它那根已经硬邦邦的狗棒子，寻找着那雌性的性器 。
　　梦涵有点惊讶，她感觉屁股的位置被一个湿乎乎的东西划来划去，把黏糊糊的液体蹭在她的身上。
　　发现自己被大狗欺负了之后，梦涵决定做点什么，总不能一直趴在这里被它欺负了，她想着就这么悄悄地往门口爬去，想要逃离李老伯的家，还有身后 的大黄狗。
　　谁知，当梦涵爬到沙发侧面的时候，李老伯因为看电视入了迷，手上的烟灰掉了下来，正好落在了梦涵的后背上面，“嗯！”梦涵被烫得 轻哼了一声，赶紧捂上了嘴，不让自己被烫的叫出声去。
　　梦涵被烟灰烫了一下，虽然没什么事，可是细皮嫩肉的她也有些受不了，她身子一颤，趴了下去，而后面的屁股却翘了起来，好像在回应着身后大黄狗的 冲刺。
　　大黄毫不气馁的一直趴在梦涵身后，做着冲刺的动作，它似乎被这发情的兽欲折腾的受不了了，想要在这个雌性的身体里发泄出去。
　　而梦涵刚刚往后翘起了屁股，让大黄的那根已经硬邦邦的狗棒子终于找到了蜜穴的入口处，然后，大黄这只公狗在他生活的几年里，第一次发情的 时候跟雌性进行了交配。
　　梦涵想不到，她居然被狗草了！
　　刚刚被烫了一下，已经让她非常难受，而现在，下面的门户也失了守，她觉得今天真倒霉，就不应该出来浪。
　　大黄那根硬邦邦的狗棒子已经满是湿湿的粘液，一下子就戳进了梦涵的蜜穴中。
　　梦涵差点惊呼出来，她扭动屁股，想要把身后的狗流氓甩掉，可是，大黄一旦得了手，就再接再厉继续极速的挺动着，那根狗棒子不仅没有被甩下来，反而又 往蜜穴里插进了几分。
　　梦涵被大黄那种人类不曾有过的极速冲刺弄得气喘吁吁的，她觉得下面的蜜穴这么都会被大黄插坏掉。
　　不过，一种心底里的羞耻，加上原始的欲望涌上了心头，让梦涵脸红扑扑的，心也在狂跳着。
　　我居然让一条狗上了，这是多么让人害羞，又是多么刺激得事情啊！
　　梦涵想着，心里突然感到非常兴奋起来，要不是她故意克制不出声音，她早就叫起来了。
　　“老李，把便盆拿过来！”屋里的老伴喊到。
　　李老伯也不看新闻联播了，就走回屋里去了，他瞎迷糊眼地居然没有发现大黄的异常举动，自以为它在那里玩呢，他对大黄向来不怎么管。
　　见到李老伯走了，梦涵悬着的心放下来一些，本来想着能快点出去，就想要推开后面抽插她的狗老公。
　　可是，她发现她推不开它，也甩不掉它了。
　　梦涵感觉大黄那根插在自己蜜穴中的狗棒子变得越来越大，尤其是蜜穴出口的位置，狗棒子肿了起来，像一颗鸡蛋一样卡在那里，把她的小穴撑开 来，撑得满满登登的。
　　这其实是为了保证狗狗可以顺利的交配，传宗接代用的，没想到现在用在了梦涵身上。
　　大黄不管别的，依然奋力冲刺着，它好像体力无限一样，不知疲倦地抽插着。
　　梦涵已经被这狗老公弄得浑身无力的趴伏下去，她觉得自己似乎正在向高潮进军，自己的私密的小穴被大狗棒子紧紧的塞着，被狗老公毫不怜惜的使劲儿抽送 着，尤其是蜜穴口的位置，本来就被大大的撑开，加上这么快速的摩擦，让梦涵有点受不了了。
　　她好像要尖叫，想呻吟，可是她不能，她想让狗老公轻点插她，也不行，屈辱羞耻，加上原始的欲望让她欲罢不能。
　　她只能无力的趴在那里像一只小母狗一样被狗老公欺负着，她的屁股又往高翘了翘，好像再说，为所欲为吧，狗老公。
　　大黄一点儿没客气，又把它那根粗大的狗棒子往里面使劲儿塞了塞，那根又粗又长，还滚烫的狗棒子，插的她气喘吁吁的。
　　梦涵觉得狗老公的棒子好像插到底了，似乎自己的宫口已经被打开，准备来接受狗老公的狗粮了。
　　又抽查了几十下，把梦涵弄得浑身是汗，咻咻欲死的样子，她提不起力气，把力气都用在对抗狗老公的冲击力上面，不然她要被干飞了。
　　可在这时，大黄突然停止了抽插，这突然的停止，让马上要来到高潮的梦涵十分失望，似乎就在临门一脚了，她轻轻地摇晃了几下屁股，以表达着 自己的不满，渴望着狗老公在赏她十几下，再有十几下她就能高潮了，品尝那飘飘欲仙的感觉，可是，狗老公没有动，而是从她身上下来了， 只是下面粗大的狗棒子依然深深插在梦涵的蜜穴中。
　　这让梦涵有点失望，她不知道怎么了，居然毫无廉耻，希望大公狗继续欺负她，使劲儿的插她。
　　正在梦涵有点失望的时候，她突然感觉下面塞着的狗棒子变得滚烫滚烫的，似乎又长大了一圈，然后，一股烫烫的狗老公的精华居然喷了出来，直接喷进 了子宫里，把梦涵烫的浑身一哆嗦。
　　紧接着，一股又一股的狗老公精华从狗棒子里喷出来，喷在她蜜穴伸出最敏感的地方，几乎把梦涵的宫殿灌满了，梦涵忍不住哼了几声 ，浑身一个劲的哆嗦，双腿好像得了疟疾，不停打着摆子，身子软的直不起来了了，她几乎瘫软下去。
　　那种被狗老公弄出来的高潮似乎更加强烈，因为里面还带着羞耻的感觉，这感觉让梦涵几乎发疯，她觉得自己完全被狗老公开发出来，也许那灌满狗精华的宫殿会孕育 出狗宝宝也不一定。
　　狗老公害的梦涵快要死过去了，她趴在那里喘息着，好一会儿，那根狗宝贝才变小了一些，从她的蜜穴中滑了出去，梦涵感觉一大股液体从蜜 穴里涌了出来，那是她跟狗老公结合在一起的爱液。
　　梦涵觉得下面有些痛，可能刚刚被插得太狠，有些红肿了。
　　梦涵勉强从地上爬起来，往门口走去，回头又看了一眼大黄，它也正哈哈地喘着，好像也累坏的样子，它时不时还抬起后腿，舔一舔那发红的 狗宝来，也许它也在想，怎么交配这么累人，以后可不玩了。
　　不过，下一次，发情的欲望还会让它奋不顾身的冲向雌性，也许，它还会找它的小母狗梦涵来交配吧。
　　梦涵再次来到甬道里，身子已经没了力气，她勉强地爬到四楼，一进屋就躺在了床上，她已经不管身上脏兮兮的，甚至还有狗狗精华的痕迹，筋疲力尽 的躺着，不一会儿就沉沉地睡去了。
　　梦涵不知道的是，一个男人刚刚一直跟在她的身后，他是对面楼那个发现她秘密的人，在楼道里蹲了半天才看到梦涵拖着疲惫的身子出现，他不敢相信 自己的眼睛，直到一直跟着梦涵来到她家门口，他记下了她家的位置，嘴角露出诡异的笑容。

第19章 淘气的小虎
　　梦涵她们出租屋的对面住着一对年轻的夫妻，两个人都在挺远的单位上班，家里头有个小男孩，小名叫小虎，今年刚刚四周岁，长得调皮可爱，虎头虎脑的。
　　夫妻俩个平时都把小虎送到附近的幼儿园去，小虎也挺喜欢去的，可有的时候两个人周末也不休息，小虎就只好委托给邻居们照顾一下。
　　隔壁的张大爷是不欢迎小孩子的，说小孩子闹挺，倒是梦涵和张秀花都喜欢小孩子，小虎就时不常的来梦涵这里做客，梦涵也挺喜欢他的。
　　这天，梦涵又是一个人在家里，闲得无聊又来了兴致，她把那个粉色的小跳蛋塞进自己的蜜穴里，在那里玩的不亦乐乎。
　　这时，却响起了敲门声，梦涵被吓了一跳，她顾不得拔出跳蛋，就把开关塞进浴袍的兜里，塔拉着拖鞋来到门口。
　　“是谁呀？”
　　梦涵一只眼睛望着门上的猫眼说道。
　　“你好，我是对面的邻居。”
　　梦涵从猫眼里看到一个女人穿着职业装，领着小虎，焦急的在外面等着。
　　梦涵认识小虎，就打开了门。
　　“实在不好意思，今天我和他爸爸都有事，能麻烦你帮我们照看一天吗？”
　　孩子妈妈不好意思地说着，还给梦涵带了一兜子巧克力来。
　　“不用这样，姐，这种事你就直接把小虎送来就行，我们都挺喜欢这孩子。”
　　梦涵推辞着小虎妈妈拿来的东西，不过推辞不下，还是收了，当然，小虎也留下来。
　　“小虎，来，这里有平板电脑，还能看电视，我给你弄点零食，你喜欢什么就玩什么吧。”
　　梦涵摸了摸小虎油光锃亮的头发说着。
　　“谢谢阿姨！”
　　小虎坐到沙发里，拿着遥控器看他的动画片去了。
　　梦涵也不好意思继续玩她的跳蛋，就哄着小虎，跟他说些话。
　　小虎的眼睛很尖，他一眼看见别在梦涵睡袍兜里的粉色电线，也没问就把手插进她的睡袍里，掏出来那个粉色的遥控器，把玩起来。
　　梦涵正坐在那里给小虎扒橘子吃，突然浑身一震，让她倒吸了一口凉气，跳蛋，怎么被启动了？
　　梦涵回过头来，才看到小虎正研究着那个形状怪异的遥控器。
　　紧接着，梦涵身体开始一抖一抖的，头上冒出冷汗来。
　　原来，小虎正在玩遥控器，一会儿跳把蛋迅调成低速，一会又调成高速，不断切换，梦涵感觉小虎像个情场老手，忽轻忽重地拨弄她的蜜穴，让她有点难受了。
　　“小虎，啊，乖乖，把姐姐的东西，还给我，哦！”
　　梦涵坐到沙发上，剧烈的刺激让她站不起来。
　　而下面还不停地刺激着她的身体，搅动着她的蜜穴。
　　小虎觉得这个小东西真有趣，上面还有一个小灯一闪一闪的，而且，他发现这个东西有一条长长的电线伸到阿姨睡袍里面，而他按点一下那个东西，阿姨都会配合着做出不同的动作或表情，就像一只木偶被他操纵着一样，这大大增加了他的兴趣。
　　“阿姨，这个东西是干什么用的呢？”
　　小虎盯着阿姨瞅，小眼睛一眨不眨的，充满了好奇。
　　“哦，这个东西是治疗阿姨肚子痛的，不要随便按，阿姨肚子会痛哦？”
　　梦涵编造着理由，她觉得她说得很靠谱。
　　“阿姨骗人！阿姨明明很享受，哪里有痛啊？”
　　小虎好像一个小侦探，揭穿了梦涵的老底。
　　“好吧，阿姨承认，这个东西只会让阿姨舒服，不会痛，好了吧，哦，快点，给阿姨，阿姨要受不了了。”
　　梦涵说的不是假话，刚刚折腾的她似乎都要高潮了，她的下面早已泛滥成灾了，气喘吁吁的，脸也直发烧。
　　“让我看看它那边连在哪里？”
　　小虎调皮的过去要掀开梦涵的睡袍。
　　不过，这可把梦涵吓了一跳。
　　要知道，最近梦涵喜欢上裸睡，如今睡袍里面可是一副毫无遮拦的女人胴体，之前她也想过把跳蛋拿出来，不过不好意思让小虎看她里面光熘熘的。
　　虽然他只是一个四岁的小屁孩，不过他已经可以清晰地向他的父母描述看到的事情，也许这件糗事会在小区里传扬开去，那样就不好了。
　　因此，梦涵紧张的拽着睡袍，不让小虎掀开。
　　小虎是个非常倔强的小孩子，平时在家也是说一不二，这固然有爸妈对他溺爱的原因，而他自己的性格也占了不少比例。
　　因此，梦涵越是不让他做什么，他越要做。
　　他像一只小老虎一样扑过来，使劲儿撕扯着梦涵的睡袍。
　　梦涵没想到一个小孩子能有这么大劲儿，她也不好推他打他，真把小虎弄伤了，也不好意思对人家家长交代，她想不到看个孩子这么让她糟心。
　　梦涵对这只小老虎无可奈何，在被这小崽子把睡袍掀开一个角，露出她雪白的半个屁股后，梦涵彻底投降了，小虎于是把睡袍的下面全都扯开了，他看到了梦涵的下体。
　　“呀，阿姨的下面好漂亮，不像我妈妈那里，好多黑毛毛，难看死了。”
　　小虎的话让梦涵很受用，她知道这么小的孩子是不会撒谎的，看来自己下面是真的好看。
　　“小虎得答应阿姨，不许把看到阿姨身体的事情告诉你家长，否则以后都不许你来了，你就只能自己一个人待在家里，听见了吗？”
　　梦涵威胁着小虎，小虎一听见自己一个人呆在家里，不禁缩了缩脖子，他有一次这样的经历，那恐怖的情景至今还在他的脑海里，于是，他的头使劲儿点了点，表示一定听阿姨的话，这让梦涵放心了一些。
　　接着，小虎把头伸到梦涵下体近前，用手摸了摸梦涵蜜穴前面的一撮棕色的耻毛，“阿姨，你下面的毛毛怎么是棕色的呀？你染过呀？”
　　梦涵被这熊孩子冷不丁的拽了一下耻毛，下面有些吃痛，赶紧说道，“并没有染过，不要揪啊，很疼的！”
　　小虎又往下面看去，下面有一个竖向的小缝隙，长得有些奇怪，而那个电线就延伸到这个小缝隙之中。
　　小虎用手拽了拽电线，好像拽出来一点，可是一撒手又回去了，这让他又感了兴趣，不停拽一拽电线，等它缩回去，再拽。
　　梦涵觉得下面被小虎弄得很舒服，那个跳蛋就那样轻轻的在自己的蜜穴里前后游走起来，像一只小手在挠自己的心窝，嗯，这样还挺得劲儿，继续吧，臭小子，别停下来，梦涵心里想着。
　　然而，小虎还是一个不注意，一下把那个跳蛋拔了出来，他这才看到这个小玩具的全貌，一个偏圆形的东西，还有些弯弯的，刚刚似乎就是这里卡在阿姨的那里拔不出来。
　　看了一会儿，小虎就对这个小东西失去了兴趣，转头又开始研究梦涵下体的那个小缝隙来。
　　“阿姨，你下面这个是什么东西啊，怎么还能一张一合的，而且，还流出像鼻涕的东西来了，我怎么没有啊？”
　　小虎一边说着一边自己脱掉裤子，露出那个像扁豆大小的没有发育的小牛牛来。
　　梦涵不禁被小虎的单纯弄得哭笑不得，不知道怎么解释，才能让这孩子明白，这东西可不能随便给人看的。
　　梦涵正思索着答案，小虎已经等不及了，他好奇的伸出小胖手来，摸到了梦涵的下面，并且伸出两只小指头，往那个流鼻涕的小缝隙里扣去。
　　“啊，小虎，不能这样，快停下！”
　　梦涵忘了这孩子是越不让干什么偏要干的那种性格，这次也是一样。
　　他的两个小指头一下塞进了梦涵的蜜穴里去，在那里搅来搅去的，虽然小虎的手指头很短小，就像用两只筷子在碗里搅拌一样，并不能给梦涵带来实实在在的兴奋感，可是也让她下面痒痒的，像两只小虫子在往里爬去。
　　梦涵觉得不能这么惯着这个孩子了，让他家长知道，自己这是在干什么？
　　知道的是小虎对她的身体感兴趣，不知道的还以为她在欺负小虎，还以为她是个恋童癖呢！
　　想到这里，梦涵突然变得非常严肃，大声训斥着小虎，“小虎，给我停下，听见了没有！”
　　小虎被梦涵的喊声弄得愣住了，过了一会儿，哇的一声哭了出来，“啊——阿姨欺负人，啊——呜——”
　　梦涵的脸都绿了，头一次，她对这么一个孩子无可奈何，真的毫无办法，她想要举手投降，可是，没有人接受她的投降。
　　他只好给了小虎几个糖果，又把电视调成他喜欢看的动画片，好不容易才停止了哭声，那像电锯一般的哭喊梦涵再也不想听见。
　　中午，梦涵还给小虎做了两个拿手的小菜，小虎狼吞虎咽的吃得满嘴都是饭粒子，夸说比他妈妈做得好吃，这让梦涵很爱听。
　　外面大热的天，阳光像一根根针似的，扎的人生疼，中午出去外面的人都是战士，梦涵认为她绝对不会出去，那样的话她好不容易保养的白皙皮肤就要晒黑了。
　　平时中午的时候，梦涵喜欢洗个温水澡，然后美美的睡个午觉，舒服又自在。
　　不过，今天屋里来了个不速之客，当她走进厕所，要洗澡的时候，这个小不点也钻了进来。
　　没办法，梦涵只好带着他一起洗了。
　　流水哗啦啦的从喷头流下，在梦涵的美丽身体上，还有小虎那嫩嫩的小身子上汇成一道道水痕。
　　厕所里传来小虎哈哈的大笑声，有的小孩子就是喜欢玩水。
　　梦涵先把自己洗干净，又蹲下身子帮着小虎洗，她看到小虎那个像小蚕豆一样的小牛牛，想不到这么小的东西长大了会变得那么恐怖呢，这么想着，她的小脸多了一丝红霞。
　　正在梦涵愣神的功夫，小虎却是看到了梦涵的两个圆润丰满的乳房，他想起妈妈的扁平的飞机场，可不像阿姨这样好像两个小肉球一样，如果他要是看到杜宇弟妹晓燕的那对巨乳，估计更会惊讶的合不拢嘴。
　　这么看着，小虎来了兴趣，一手揪住一个，抓捏起来。
　　“啊，小虎，不许淘气，你干什么呢？”
　　梦涵被小虎的突然袭击弄得身子一颤，但感到小虎的小胖手摸得还挺舒服，就并没有呵斥他。
　　“阿姨，你的奶奶好软乎，像橡皮泥一样，真好玩。”
　　小虎一边抓捏，一边说着。
　　不一会儿，他又看到顶端的两个红樱桃，粉嫩的乳晕加上红樱桃，让小虎产生了小时候吸妈妈乳汁的冲动。
　　也没想太多，小虎一口叼住了一个小樱桃，有滋有味的吸起来。
　　小姝感觉奶头上被吸的像触了电一样，都说孩子吃母乳的时候，母亲会产生快感，真的是这样，梦涵觉得非常舒服，她可是提前感受到了当母亲的滋味。
　　“啊，小淘气，阿姨的奶子好吃么？”
　　梦涵一把抱住了小虎，一边摸索着他的小脑袋，一边说着。
　　小虎也不说话，只是用力吸着，吸的梦涵身子像松了骨一样的舒服，她感觉下面似乎已经流出幸福的汁水来了。
　　过了好久，小虎才松开梦涵的奶头，梦涵发现自己的奶头上留下来一排细细的小牙印，如果他要是没长牙的话，一定更舒服，梦涵想着，她突然觉得当一个奶妈似乎也不错。
　　睡午觉时间到了，一张双人床上，以前都是她跟杜宇滚在床上，如今换成了一个小奶孩，不禁让梦涵莞尔一笑。
　　不一会儿，小虎很快就呼呼的睡着了，梦涵也搂着这孩子进入了梦乡。
　　在梦里，梦涵刚刚是感觉腾云驾雾的飞在天上，不一会儿又似乎是游在水里，过了一会儿又好像在丛林里狂奔，她似乎在躲避着什么东西。
　　不一会儿，身后传来一个恐怖的声音，“你跑到哪里，我都能捉到你！”
　　接着，梦涵觉得身体不受控制的躺在地上，身后那东西长出一条又黑又粗的肉棒来，比那以前马路上的驴妈的肉棒还要粗，还要长，然后，这根东西慢慢的朝着自己的下面靠近。
　　“不要，会死的！”
　　梦涵竭力地喊着，可是回应她的只有那狂野的笑声，然后她觉得下面一痛，那根给肉棒就捅了进来……梦涵从梦中惊醒，头上满是汗水，她喘着粗气，胸脯剧烈起伏着，刚刚的梦太恐怖，让她半天也没有缓过劲儿来。
　　她回首看了一眼自己的旁边，却没有发现小虎的身影，低头一看，发现自己正大字形躺着，双腿大大的分开了，一个小小的身影正趴在自己打开的下体那里，紧接着，她感到一个又粗又长的东西钻进了自己的下体之中……小虎比梦涵先睡醒了，他爬起来，在一旁自己玩了会儿，觉得没什么意思，突然想到白天梦涵阿姨不让他玩的那个小缝隙来，他突然来了兴趣，就悄悄地爬到了梦涵的下面。
　　这时的梦涵正睡成一个大字形，身上只有一条睡裙，下面两条大白腿裸露着，而且大大的分开了，他看到白天见到的那个小缝隙似乎变得大了一点，里面有粉嫩的肉肉，好像最里面还有一个东西在一动一动的。
　　小虎的好奇心本来就很重，见到这个他不曾见过的东西，激发出他强大的好奇心。
　　他爬过去，用小嫩手扒开那个缝隙，仔细往里面瞅，阿姨缝隙口处的两个大唇瓣和里面的两个小唇瓣都翻了出来，可是里面似乎还有东西。
　　这里面怎么这么深呢？
　　好像一个无底洞一样，里面会不会有什么宝贝呢？
　　不然阿姨不会不让我碰的，小虎想着，他想要一探这深幽洞穴的奥秘，于是，他伸出他的一个小手朝着那个洞穴里伸去。
　　梦涵发现的有些晚了，小虎那个像苹果大小的小肉拳头一下塞进了梦涵的蜜穴之中。
　　梦涵哪里承受过这么粗大的东西，疼得她直咧嘴，她赶紧夹紧下体，不让小虎再往里去，却一时惊讶的说不出话来。
　　小虎的小肉拳头被紧紧吸在梦涵的肉穴中，他来了倔脾气，又使劲儿往里面顶去，把一块小手臂都顶进了梦涵的下体中去。
　　想一想，四岁小孩的手臂有多粗多长，这要是完全顶进去，估计能一直顶到她的宫殿里去，没准会越过宫殿直接顶进女人的卵巢里，那样的话估计梦涵的身体会受到损害，她这辈子可能就生不了孩子了。
　　梦涵越想越心惊，她大口喘着粗气，把身体往后靠，不让这熊孩子的胳膊继续往里捅，她的身上出了一层白毛汗，有兴奋的，也有恐惧的，让她的澡白洗了。
　　“小虎，听阿姨说，赶紧把你的小拳头拔出来，你弄疼阿姨了。”
　　梦涵不想刺激他，心平气和地说着。
　　“不信，阿姨又撒谎，我倒要看看，里面有什么宝贝。”
　　说着，这熊孩子又把手往里面用力顶了顶，他的整个前臂都要浸没在梦涵的体内了，梦涵感觉再顶进里面就要碰到宫口了，一旦挂上子宫，他的小拳头是不是会拔不出来了呢？
　　梦涵赶紧双手抓住小虎的胳膊，不让他继续往里捅，她想到一些情侣因为来了兴致，把一些异物塞的过深而拔不出来，只能被抬到医院手术才能取出，如果他跟小虎这个样子被人抬到医院去，她简直不敢想象自己将面对的是什么？
　　那自己还不如死了好。
　　梦涵咬了咬牙，尽量显得很平静的样子，说，“小虎，你不是喜欢熊大熊二么？你把手拿出去，一会儿，阿姨陪你去买熊大熊二的玩具，好不好？”
　　小虎一听，眼睛一亮，“梦涵阿姨，你说的是真的么？”
　　梦涵忍着痛，微笑着点了点头。
　　然后，小虎勐地往外一拽，差点没把梦涵的魂拽出来，她吃痛的叫了一声，下面赶紧用力把小虎的小拳头紧紧抱住，头上又出了一层汗来。
　　“小虎，慢点拽，对待女士要温柔一点，懂吗？”
　　梦涵耐心的告诉小虎，小虎点了点头，他果然慢了许多，把他的小手一点一点从梦涵的蜜穴中拔了出去。
　　因为强烈的摩擦，梦涵的小穴本能的生出许多润滑的爱液，小虎的整个小胳膊都湿乎乎的，他赶紧跳下床，去厕所洗去了。
　　梦涵擦了擦头上的汗，低头看一看自己的惨相，确实挺惨的，她的穴口，都半天了也没有合拢，中间还有一个鹌鹑蛋大小的黑洞，大小唇瓣往外翻着，好像自己刚刚被一头驴妈强奸了一样。
　　她真怕自己的小穴被这么个熊孩子给玩坏了，再也合不拢了，那样的话，她的损失可就大了。
　　杜宇的那根不大的小棒子会不会像一根筷子在缸里搅和那么无趣呢？
　　不一会儿，熊孩子小虎又蹦蹦跳跳的来找梦涵来，拉着她要买熊大熊二的玩具，梦涵只好哭丧着脸，领着这个小老虎去达成他的心愿。
　　小虎成了梦涵的噩梦，好在第二天一清早醒过来，梦涵感紧翻看自己的下体，那里经过一夜的休养生息，又回归了原来的模样，她这才放下心来。
　　女人的身体真的想胶皮糖一样，受了伤之后，总能够痊愈，只是有的时间短，有的时间长，有的在身体上，有的在心里。

第20章
　　梦涵家旁边就是她的邻居张大爷，一个精神矍铄的快乐的老头，脑袋上光秃秃的活像一个大鸭蛋，虽然六十多岁了脸上的褶子并不多，不知道的还以为只有四十多岁。
　　张大爷老伴死的早，已经五六年了，这些年间也有人想给他找个老伴，不过张大爷都婉言谢绝了。
　　可能是张大爷是个很时尚的老头儿，衣着很讲究，而介绍给他的那些老婆婆则要不是很土，要不就长相难看，怎么能入的了张大爷的法眼。
　　张大爷不是不喜欢女人，可一个人时间长了，也就没有了念想。
　　欲望，对于张大爷来说可能是下辈子的事了。
　　直到几个年轻人住在了他家的旁边，也给他的生活增添了不少活力，尤其是有一个非常漂亮时尚的小姑娘，也就是梦涵了，跟她打招呼的时候，大爷长大爷短的，夜莺一样透亮的嗓子里传出那么动听的声音，让他很是享受。
　　有几次，他一出门，看见一个只穿着内衣和短裤的漂亮女孩子出去扔垃圾，然后又看见他红着脸跑回屋里去。
　　梦涵是觉得垃圾箱就在走廊的那一头，跑过去再跑回来，应该没什么事，不用再换衣服那么麻烦。
　　可是，非常巧合的，她近来每次出去都总是碰到出门的张大爷，好像张大爷就守在门口等待着猎物似的。
　　张大爷那双灵活的小眼睛直往她的肉里钻，把她弄得不好意思了。
　　梦涵让张大爷找到了年轻时的感觉，他管那种感觉叫欲火重生。
　　夏天接近尾声了，不过这秋老虎也是真的猛烈，太阳好像下了火一样，街上也没有几个行人，可以闻到柏油马路被晒化了的味道，让人身上总有一层细细的汗，总是黏黏糊糊的，非常难受，如果晚上不洗个澡几乎无法睡觉。
　　这天，杜宇跟几个同学相约去篮球馆打球，梦涵不想去，上次去那里闷热闷热的，不一会儿身上就一层汗，很是难受，她只想要待在家里，享受电风扇的洗礼，租的这个房子比较便宜，没装空调。
　　时间来到下午，天气格外燥热，电风扇吹得都是热风，梦涵打算冲个凉，好睡个下午觉，可是，却发现热水器坏了。
　　这可怎么办？
　　她赶紧打通了房东的电话，房东联系完告诉他们，要两天以后才会排到他们维修，这两天暂时想想办法吧。
　　哼哼，能有什么解决办法呢？只能是忍着了。
　　这种天气要是不洗澡梦涵会疯掉的，她突然想到了平日里关系不错的张大爷来，也许，可以借用张大爷家里的热水器一用。
　　不过她又想到了张大爷那色咪咪的小眼睛，哎呀，男人哪有不好色的，尤其是见了我这样的美女，梦涵自我陶醉的想着，虽然这是实话。
　　就这样，梦涵拿了件换洗衣服，还有洗澡用具，像一只小鸟一样落在了张大爷的门前，轻轻地敲响了门。
　　张大爷正拿着放大镜看着当天的报纸，养成看报的习惯可以让他随时掌握最新动态，而不至于被人说成是落伍了。
　　听见有人敲门，张大爷有点不高兴，他是很讨厌别人打扰他正在干的事的，这也许也是他不愿意找老伴管着自己的原因。
　　可是，当他看到门口站着的是梦涵的时候，马上转怒为笑了，脸变得如此之快，可见他这功夫已不是一朝一夕能练就的，他年轻之时一定也是见风使舵的能手。
　　梦涵是头一次主动来找张大爷，虽然她跟杜宇有时候喜欢用他的鸭蛋脑袋开玩笑。
　　她恭恭敬敬的跟张大爷打招呼，诉说了她的难处，张大爷向来对别人的难处不闻不问的，不过，这次他却发了善心，也许是看到梦涵那楚楚可怜的俏脸，让他不忍心拒绝。
　　张大爷把梦涵迎进了屋里，关好了门，梦涵觉得她这只小鸟似乎是被关进了笼子里一样。
　　张大爷把她引到了厕所的地方，这里用不透明的塑料浴帘隔出来了一个可以洗澡的角落。
　　嘱咐完了之后，张大爷关上门，退了出去，把主动权给了梦涵。
　　梦涵在这个陌生的昏暗的厕所里，有些茫然，不知道是不是应该在这里洗澡，可是一想到不洗澡身上的难受，且既来之则安之的思想，她开始脱掉睡衣，拿着自己的洗澡篮子，钻进厕所，迅速拉上了浴帘，这时她似乎感觉安全了些，不一会儿，厕所里传来了哗哗的流水声。
　　谁知，张大爷并没有走开，他像一只鲶鱼一样趴在厕所门上，听着里面哗哗的流水声，他想象着这些水在梦涵那赤裸的娇体上流淌，那美丽女孩子的身体，一定非常棒。
　　想着，张大爷的那挺老炮儿禁不住慢慢立了起来。
　　他轻轻的把厕所门拉出一条缝隙来，里面雾气蒙蒙，还沐浴露的香味，当然，也有少女的体香传来，这一切都让他兴奋。
　　张大爷悄悄地钻进了厕所里，虽然不少雾气，张大爷还是准确的找到了那个洗澡的角落，他闭着眼睛都可以找到。
　　浴帘的下面是空的，露出一双娇嫩的小脚来，在下面时不时地转动着，大爷想象着这双小脚踩在自己的身体上，那也是一种享受吧。
　　在离着浴帘近在咫尺的地方，张大爷禁不住掏出他的老炮，把玩起来，他想着，要是没有这个浴帘就好了，他就可以一边欣赏着美丽的胴体玩老炮了。
　　再看这挺老炮，不减当年的威风，紫不溜丢的如同一条熟透的大紫茄子，上面爬着几条青筋，让它显得格外狰狞，尖端是一个鸡蛋大小的炮头，一边颤抖着，一边冒出些液体来，他这挺老炮已经哑火好几年了，不知道还能不能用。
　　张大爷正把玩着老炮，水阀门突然停了下来，大爷还没等反应过来，浴帘哗啦一下给拉开了。
　　天啊！
　　这是多么美好的身体啊！
　　雪白的肌肤，圆润丰满又坚挺的双乳，苗条的细腰，还有那匀称没有赘肉的美腿，两腿之间一撮棕色的毛发倒三角型地贴在下腹的位置，如果让张大爷用两个字形容一下这个身体那就是，完美。
　　张大爷看的出神，哈喇子挂在嘴角，没想到还能看见这么年轻漂亮的身体，让他痴醉了。
　　梦涵刚刚洗完澡，一边拉开浴帘，一边擦拭着头发上的水，她正要去拿她的睡袍穿上，没想到却看见张大爷傻楞楞地站在那里，下面还有一只手握在一挺黑粗的大棒子上面。
　　“啊！大爷，你干嘛？”
　　梦涵下意识地喊了一声，连忙用手去盖住自己的敏感地方，瑟缩在角落里，惊恐地望着张大爷。
　　张大爷有些尴尬，他没想到梦涵洗的这么快，拉帘也是这么快，不给他反应的机会。
　　他脑袋灵活的转了转，笑嘻嘻的一边把老炮藏到他的大裤头里，一边说着，“哎呀，人老屁股松啊，我这说来尿就来，一点也憋不住，差点尿裤子”
　　大爷一边用眼睛萨摩着梦涵，她表现出的无助感让他很想扑过去“帮助”
　　她。
　　“你别怕，姑娘，我就是着急上厕所，没别的意思，我这就出去，你慢慢洗啊。”
　　说完，他又用他的小三角眼剜了几眼梦涵的身体，才笑呵呵地出去了。
　　梦涵觉得老人在撒谎，可是，她又不好意思戳穿他，毕竟人家是老人，还求人家让她洗澡，总不好放下碗就骂娘啊，梦涵是懂礼貌的人，她做不出那事情来。
　　而且，刚刚被大爷看光了身体，怎么还让她有些兴奋呢？
　　难道她希望被人看么？
　　话说刚刚张大爷手里握的东西是什么？
　　怎么那么粗大，那么狰狞呢？
　　那东西要是放进身体里是不是比那假阳具还舒服呢？
　　呸呸呸，真不害臊，竟想着龌龊的事情，梦涵想着，人家大爷都说了，人老了憋不住尿，肯定就是这个原因，我不能以小人之心，度君子之腹。
　　梦涵在浴筐里翻找她的换洗衣服，她觉得自己好像拿错了，本来要拿睡袍的，却把睡裙拿了出来，这个睡裙是非常性感的，上面只是堪堪遮挡住她的奶头，两个丰满的肉球有三分之一露在外面，中间挤出一条深深地沟来，两个美人锁骨和洁白的香肩非常惹眼。
　　下面更是很短，只盖到大腿根部，好像这东西只能勉强盖住私处的样子，两条美腿完全暴露在空气中。
　　而且，她居然忘带了换洗的亵裤，这让她只能真空的穿着这个性感的睡裙。
　　她这个睡袍是杜宇给买的，有时候杜宇看到她穿得这么性感，也不把它脱掉，直接提枪而上了，因为这衣服太诱人。
　　不出所料，当梦涵穿着这身衣服出来的时候，张大爷都看呆了，梦涵的身体在他看来就是一件艺术品，他那挺老炮又有些跃跃欲试的样子。
　　梦涵不好意思看他，用手使劲拉着睡裙的下摆，好像能把下摆拉的长一点，挡住她的羞怯。
　　梦涵转身要走，嘴里只说着些感谢的话。
　　“别走啊，”
　　大爷急忙叫住要离去的梦涵，“我叫了外卖，一会儿在大爷这里吃点再走吧，陪大爷我喝两杯吧。”
　　说完，他用几乎乞求的眼光望着梦涵。
　　大爷暗自盘算着，他要把珍藏的红酒拿开与梦涵享用，那东西刚刚喝得时候甜滋滋的，可是后反劲强，以他的酒量定能留住这小丫头在他房中过夜，到时候自己不就可以为所欲为了么？
　　他打算到时候先用啤酒对生鸡子儿吃上两个，提高自己的性能力，然后于这丫头大战到天明。
　　张大爷一边想着，一边偷偷地不自觉地露出满足的微笑来。
　　梦涵不好拒绝大爷，她也不知道大爷打的如意算盘，她受不了那种眼光，而且还求人事情，这点情面总要给吧，而且她也有点饿了，吃一口也不错，省得回去再弄。
　　于是，梦涵把洗澡用的篮子放在门口，转身回去，在大爷家的沙发上坐下。
　　张大爷在她对面坐着，眼睛却不停往她的裙底钻去，梦涵想起来自己里面是真空的，裙子下摆又短，自己很容易走光的，她不禁羞赧地往下拉了拉裙摆，又把双腿迭在一起，遮住男人窥视的眼光，不过她雪白的臀部却又让大爷大饱了眼福。
　　看着大爷那痴痴的眼神，让梦涵心里小鹿乱撞，她知道大爷肯定馋她的身子，可是心里却隐隐的非常兴奋，又有一个男人拜倒在自己的石榴裙之下，这让她很有成就感，让她对自己的身体更有信心了。
　　大爷突然想到了什么，对梦涵说道，“姑娘，我想让你帮个忙。”
　　大爷也没等梦涵同意，就继续说着，“我有个老烟斗，那还是我太爷爷传下来的清朝的完应，也不知让我放到那边的哪个柜子里了，我这老胳膊老腿的，还猫不下腰去，闺女你帮我找找吧。”
　　梦涵顺着张大爷的手指头，望向那边的几个柜子，有两个放在地上，还有两个是高处打的壁橱，对于一个老人确实不太好找，梦涵听大爷的话，也没给她留下拒绝的空间，只好答应下来，就起身往那边走过去。
　　梦涵先是打开了地上的两个柜子，里面杂七杂八的东西有不少，她需要仔细的挑一挑。
　　刚开始，她还记得用公主蹲的姿势，防止自己的后面走光。
　　可是翻找了一会儿，她就忘了别的，竟然趴在地上认真的寻找着。
　　而随着她翘起了屁股，让她的后面完全暴露在大爷的视线中。
　　大爷瞪圆了眼睛，他不敢相信眼前的一切，这少女的私处真是太美了，那紧致的小菊花，下面几乎无毛的蜜穴，随着少女的动作也在收缩着，似乎等待着进入。
　　加上梦涵高挺的翘臀，真让大爷啧啧称赞，他禁不住站了起来，悄悄地来到了梦涵的身后。
　　梦涵觉得身后好像有什么动静，他用余光瞥了一眼身后，惊讶的发现大爷不知何时来到了她的身后，她突然想起来自己光顾着找东西，自己这个姿势不是让大爷看了个通透么？
　　她瞥见大爷正隔着他的裤头揉搓着自己鼓胀的老炮，大爷一定是受不了自己羞人的姿势了。
　　梦涵觉察到了危险，她赶紧站起身来，整理了一下衣服说：“这两个柜子里应该没有了。”
　　大爷赶紧把手从自己的裤裆处挪开，有些支支吾吾的指着上面两个箱子说道，“哦，那一定就在上面的那两个箱子里，哎呀，我这老胳膊老腿的找它真不方便，姑娘你就辛苦一下吧。”
　　梦涵瞟了一眼张大爷，她似乎明白了张大爷葫芦里卖的什么药，这么高的柜子，自己必须踩在凳子上，而站在自己身下的大爷不是又可以大饱眼福了么？
　　她犹豫了一下，还是同意了，她让大爷去那边沙发坐着，不用跟过来。
　　大爷知道梦涵是不放心自己，就汕汕地走到沙发那边去，又拿起报纸，装模作样地看起来。
　　这样之后，梦涵才找来一个圆凳子，她站到凳子上，打开了柜子翻找起来。
　　又翻了半天，依然没有找到，梦涵的额头上见了汗了，女人的警觉性让她又向沙发那边去望去，却没有发现大爷的身影。
　　她又往身下看去，这张大爷不知何时来到了自己的脚下面，正昂着头，目光死死地盯着自己的下体，张大爷半张着嘴，嘴边流着口水，那鸭蛋一样的脑袋曾明瓦亮的，似乎可以照出她下体的影像来。
　　下面已经被大爷看光光了，真是可恶！
　　不过，这也让梦涵也有点兴奋，她放得开了些，既然大爷喜欢看她的身子，就让他看吧，这说明自己很有吸引力，让男人神魂颠倒。
　　她觉得自己就是那白莲花，可远观不可亵玩，看一看又少不了什么东西。
　　如果大爷只是看一看，也就罢了，梦涵就当是送福利了。
　　可是，梦涵想错了，随着脚下的圆凳子轻轻晃了晃，然后，她就感觉一双大手隔着睡裙伏在了自己的小蛮腰上，这让她惊讶的轻轻叫了一声。
　　“不用害怕，我扶着你点，这点事我老头子还是可以做的。”
　　张大爷说着，可名义上是扶着梦涵，实际上就是想要卡油，梦涵心里明镜一样，但是，她却不好说什么，好像刚刚的叫声是自己害怕掉下来，而不是被男人摸的原因。
　　梦涵感觉到自己的臀缝处有气体在朝着自己的蜜穴吹来，那一定是大爷急促的呼吸，这么近距离的欣赏美人的下体，让大爷激动的身子直哆嗦，他看到那美丽的蜜穴处似乎也有些湿润了，难道这丫头也很兴奋不成？
　　看来今天有门了。
　　梦涵确实被男人的捉弄整的浑身发热，心里也是扑通地狂跳着，她没想到来张大爷这里却被他调戏了，而自己却没有反抗。
　　她觉得自己似乎有点享受大爷的调戏，难道自己是一个淫荡的女人，一个没有原则，只想着享受男人的暧昧的女人么？
　　梦涵觉得身子发热，她已经不能专心找东西了，她感觉到危险，她觉得自己在玩火，应该马上停下来。
　　“这里好像也没有，大爷，你放我……”
　　梦涵还没有说完，突然，她感觉自己的臀缝处塞进一张脸来，然后，她感觉到自己的菊花被那张脸的鼻尖顶着，而一条舌头舔在了自己的蜜穴口处。
　　“啊，不要，你做什么呢？”
　　梦涵惊呼一声，她不能控制自己的身体，差点摔下来，双手只好抓住上面柜子的把手。
　　而大爷终于忍不住把手抓在女人的屁股上，在女人的私密处舔了起来，他觉得那里的汁液是那么香甜，比他昨天吃的哈密瓜都甜。
　　“啊，大爷，别这样！哦，放我下去，嗯！”
　　梦涵轻声呻吟着，她想腾出一只手去推来欺负她的大爷，可是一松手就感觉自己要掉下来，只好又抓住把手，任大爷为所欲为了。
　　大爷也不说话，他的舌头专注在梦涵的下面，没时间理她，而梦涵轻声的喘息和呻吟对他来说只是一种催化剂，让他更加兴奋。
　　他一边欺负着梦涵，一边顺手脱下自己的短裤，而那根老炮早已经坚挺起来，老人又腾出手来在自己的老朋友上面撸了起来。
　　大爷在她的下体上舔了半天，把梦涵舔的气喘吁吁的，她的双腿合不拢，被大爷掰开，她低头看到了大爷那只面容狰狞的老炮来。
　　接着，她感觉大爷双手托着她的双腿慢慢的往下放，她发现下面的凳子不知何时让大爷踢到了一边去，而下面迎接她的竟是那根老炮。
　　“啊，不要！大爷，你要干什么？”
　　梦涵挣扎着，想从他的怀里躲开，屁股也扭动着，不让下面的老炮挺进来。
　　可是，自己的双腿被大爷像钳子一样有力的大手掰开，让她使不上力气，她只好尽量夹紧自己的蜜穴，让那老炮不能得逞。
　　然而，那蜜穴中已经充满了蜜汁，已经冲分润滑了，断难敌挡那老炮的进攻。
　　“丫头，我馋你身子不是一两天了，你就让大爷我爽一爽，以后你要啥大爷都给你买，啊！”
　　张大爷在身后抱着她，悠悠的说着。
　　“不行，大爷，你放开我，让我走吧。”
　　梦涵依然用力挣扎着，她的以为大爷只是欣赏她的身子，只是远观而不亵玩的想法不攻自破了，她感觉那根老炮似乎已经瞄准了她的蜜穴。
　　“好吧，那我撒手了。”
　　大爷好像是要放她走一样撒开了手，梦涵的身体因重力向下落去，可是那根老炮却对准了蜜穴，只听呲的一声，那根老炮就插进来了，梦涵赶紧用力夹紧蜜穴，那老炮却也插进了半根进来。
　　张大爷不禁啧啧称赞，一般的女人被这么一弄还不直接串糖葫芦一样的一下到底啊，可是这女娃娃的蜜穴可是真的紧，里面还有不少肉褶子，把自己的老炮牢牢的裹住了，这让他下面感到极度的舒服。
　　“啊，不要！”
　　梦涵大叫了一声，身子被大爷干开了，这让她感到非常羞耻，眼里含着眼泪，她觉得还不如不洗澡了，还得用身体当澡票。
　　听到梦涵的叫声，大爷赶紧又双手向上拉起了梦涵的双腿，直到把那进入的半根老炮也拔了出来，只留半个炮头还搭在蜜穴口处。
　　“你看，丫头，我说不松手吧，你非让我松手，嘿嘿。”
　　大爷在身后戏谑的说着。
　　“不，撒手，你让我走！”
　　梦涵又挣扎上了，身子像条曲蛇。
　　“好吧，这就松手。”
　　大爷说着就又松开手去，这样，梦涵的身体又急剧落下，而那根老炮又往里插进了一点。
　　“啊，不要啊！”
　　梦涵感觉自己的下面被那根老炮塞得满满的，虽然很舒服，但是她的理智告诉她不可以这样，张大爷都可以当她的爷爷了，怎么能跟他做这么羞人的是呢？
　　不过，这样几次之后，梦涵发现张大爷这是在调教她呢。
　　只要她喊不要，大爷就把她拉上来，她喊撒手，大爷就松手让老炮进去。
　　她索性不喊了，本以为大爷能够冷静冷静，可是，张大爷却继续在身后抱着她的双腿，配合着老炮抽插起来。
　　梦涵不敢低头看自己的蜜穴跟那老炮结合的部位，那里发出噗嗤噗嗤的淫靡的响声，而她又忍不住的低头看了几眼，她看见那根长相丑陋狰狞的东西正一下下的往自己的蜜穴里钻，每一次都好像更深一点的插进去，那根老炮真是勇猛，外面已经被蜜穴里的汁液涂上一层浆，这让它冲刺的更顺利了。
　　梦涵脸红到了脖子根，这还是她第一次用这样的角度欣赏男女交合的地方，她看到自己的蜜穴口已经被撑开了，每次老炮插进来时，她的肚皮都会鼓起来一块，老炮拔出去，又会带出蜜穴中的一块嫩肉，好像把她的下面掏空了一样。
　　她依然夹紧着蜜穴，不想让那老炮插得太深，可是下面有一种充实的感觉，这感觉让她发狂，这种感觉是那个假阳具不能给的，也是杜宇给不了的，而今天却在张大爷这里得到了。
　　这个姿势让张大爷很累，梦涵整个身体的重量都压在他的双手上，要是再年轻点，他一定可以坚持下去，但现在他老了，不能坚持继续这个姿势。
　　于是，他把自己的老炮拔出去，把怀里的香软也放下来，他实在抱不动了，就算她是梦涵这样的美人。
　　让大爷惊讶的是，干了这十几二十下了，他的老炮居然还没有插到底，这丫头的小穴可真是极品啊！
　　梦涵感觉老炮完全拔出去了，下面却突然来了空虚的感觉，好想继续被填满，她甚至开始喜欢张大爷的东西了。
　　此时，她也是瘫软在地，剧烈喘息着，她不敢看大爷的眼睛，想要抚平自己兴奋的心情。
　　张大爷转过来拉梦涵的手，梦涵居然没有反对，跟着大爷来到了沙发上。
　　紧接着，大爷先舒舒服服地坐在了沙发上，他迅速的把自己的背心和挂在腿上的裤头扔到一边，然后梦涵看见一个瘦骨嶙峋的老头子赤裸的坐在沙发上，下面那条狰狞的老炮高高耸立着，还微微颤抖着，似乎再向她召唤着。
　　梦涵的脑袋有些发懵了，她随着她的欲望行事，鬼使神差地随着大爷的手也来到了沙发上，她见大爷脱了个精光，更让她不敢瞅，然后她感觉大爷搂着她的小蛮腰，把她拉了过去。
　　大爷让她面对着自己，正面骑在自己的身上，梦涵好似梦游一般随着大爷摆布，让她做什么就做什么。
　　此时，她双腿分开骑在大爷身体两侧，蜜穴口大大的撑开，还不停流淌着汁水。
　　她双手搭在大爷的肩膀上，就像搭在情人的肩上一样，然后，大爷迫不及待的让老炮的炮头对准了梦涵的蜜穴口处，然后向上一挺身体，那根老炮就又探进蜜穴中了。
　　这个位置让大爷比较舒服，大爷靠在沙发上，挺动身体也只不过腰部发力。
　　梦涵再一次被捅开穴口，她不禁向上提了一下身体，让大爷只插了一半进来，虽然这样，也让梦涵身子抖了一下，嘴里发出了轻声的呻吟。
　　就这样，大爷又开垦起来，那根老炮不断进出蜜穴，让梦涵身子发烫，她觉得里面好痒，就想着放弃矜持，恣意的在大爷的身上玩耍，可是，那仅剩一点的羞耻心又让她不能放得开。
　　大爷像一条鱼一样在那里倒腾了半天，那根老炮也不能更精进一些，反倒是自己身上出了不少汗，他感到有些累了，就停下来休息一下，可是那老炮的炮头可是还在那蜜穴中呢！
　　梦涵被大爷弄得气喘吁吁的，脸像发烧了一样，大爷却突然停了下来，这让她那向高潮冲刺的兴奋突然终止了，就好像吸毒者犯了烟瘾，却不给烟抽一样。
　　屋子里满是梦涵淫水的味道，还有大爷男性荷尔蒙的汗臭味，这味道直往梦涵的鼻子里钻，让她失去了理智。
　　于是，在欲望的控制下，她主动的上下扭动起屁股来，那蜜穴好像一个小嘴一样，吞吐着大爷的老炮来。
　　大爷见梦涵居然自己动上了，看来已经被自己调教的差不多了，他乐得瘫在沙发里，享受着美女的服务，而且，他感觉到梦涵的幅度越来越大了，似乎是已经完全沉醉在欲望中，有些不管不顾的样子。
　　大爷的身体不用再卖力挺动了，双手也解放出来，他抓着梦涵的睡裙的上沿，向下一拽，那两个滚圆的奶子就跳了出来，两个奶头早已因兴奋硬硬的挺了起来，大爷也不客气，一手抓过来把玩着，又把脑袋凑过去叼上一只，咂咂的吸起来，大爷非常喜欢这双香乳，肥而不腻，丰满圆润，入手感觉滑溜溜的，非常柔软。
　　梦涵此时的样子非常性感，那条睡裙此时好像一条腰带一样围在腰间，上面光滑的后背，丰满的双乳在空中晃着，下面那白嫩的屁股坐在大爷身上不停地前后摇着。
　　她正不由自主的挺动着下体，上面的双乳却也惨遭蹂躏，这让她两面受敌，舒服的不得了。
　　“呜呜～～受不了了，大爷，你太厉害了！哦哦哦～～”
　　只见她又大幅度的挺动着下面，大爷那根老炮插进了大半去，梦涵的下面被磨的有些发红，可是，她已经顾不得那么多了，只见她这一次狠狠坐进大爷怀里，仰着头，这一次，她的小穴完完全全的吃进大爷的老炮，老炮的根部的两个铜锤都抵在了穴口处，梦涵觉得那老炮似乎都插进了她的子宫里面，她似乎被大爷的老炮贯穿了身体，这让她感到极度的快感，她似乎打开了受孕的模式。
　　她就这样深深地坐在老炮上面，激动的浑身颤抖，嘴里哼出那种悠长的，颤抖的，回味无穷的声音来，“啊～不行了，要去了！快点，在快点，使劲插我，嗯～～插到最深的子宫里去，呜呜～～要死了，嗯啊～～～”
　　大爷感觉有一股股灼热的爱液从梦涵的子宫里面涌出来，浇在他的炮头上面，要不是他之前经常地吃生鸡子儿，早就败在了梦涵手里。
　　怀着强烈的羞耻感，梦涵更是抽搐起来，这让她体会到不曾感受过的更深层次的高潮。
　　“小丫头，这就不行了？你大爷我还差的远呢？”
　　张大爷笑嘻嘻的嘲笑着她，梦涵别过脸去，羞地满脸通红，这是她头一次面对除了杜宇以外的生人高潮，还露出那沉醉的让人心神荡漾的表情。
　　大爷见梦涵抖得厉害，只好把老炮拔出来，梦涵那里涌出来一大股淫水，那股酸溜溜的女人高潮的味道让大爷非常满意自己的性能力。
　　他把梦涵放到沙发上休息，一会儿等到她高潮过去了，再继续欺负她，而自己却在一旁点了支烟。
　　梦涵不想说话，她觉得自己成了欲望的奴隶，有了这次跟张大爷的交合，让她感受到了他的强大，感受到了那极度的快感，她不知道自己以后会怎样，会不会因贪恋这欲望，再一次找到张大爷。
　　这时，门铃响了，送外卖的来了。
　　“今天别走了，在我这里住一宿吧。”
　　大爷一边掐灭了烟头，一边起身去门口接外卖。
　　可是，刚打开门，梦涵就挣扎着坐起来，从屋里冲到门口，拎起洗澡的篮子，衣裙散乱，头也不回的走出来，回到自己的出租屋里，重重把身后的门关上，发出砰的一声。
　　送外卖的小哥看傻了眼，这么漂亮的姑娘怎么衣不蔽体的从一个糟老头子屋里走出来，哎，这世道，真是鲜花插在了牛粪上。
　　张大爷并没有阻拦梦涵，他看出来小哥的疑惑，轻描淡写的说了句，“还生气了，一会儿就好了，每次完事都这样。”
　　然后，在小哥羡慕嫉妒恨的眼神里飘然回到屋里，只留下瞠目结舌的快递小哥还杵在那里。
　　梦涵回到屋里，就把自己锁在房间里，她想哭，却没有泪，想责备自己，却也说不出口。
　　她只是找来一卷卫生纸，掀开裙子使劲的在自己的蜜穴处擦拭着，擦拭那依然往外流淌的汁水，好像可以把自己所有的屈辱都擦掉一样。
　　晚上，她去药店买了口服避孕药，虽然大爷没有射进来，可是她也担心怀上那个老头子的孩子。
　　在楼下的时候，她碰见了打球回来的杜宇，杜宇见到她非常高兴，拉着她的手给她讲他今天多么勇猛，得了多少分，打败了多少好手云云。
　　这些梦涵都听不懂，也听不进去，她依然像是懵的状态，不过她会挤出一些笑来，回应杜宇的话。
　　杜宇是个多么好的老公，可是自己却做出背叛他的事，这让她有点于心不忍。
　　跟杜宇上楼的时候，他们碰到了张大爷，杜宇还主动跟张大爷打着招呼，张大爷盯着梦涵瞅了瞅，笑嘻嘻地说道，“有空常来我家玩啊？”
　　这话好像是客气话，又好像是说给梦涵听的。
　　以后常去你家玩，呸，是去你家被你玩吧？梦涵心里想着。
　　杜宇有点摸不着头脑，今天这张大爷好像热情了许多，梦涵低下头拉着杜宇回了家。

第21章 洗浴中心的遭遇！
　　自从上次去大爷家洗澡回来后，杜宇觉得梦涵似乎变了个人，不像以前那么开朗了，不愿意直视他的眼睛，甚至不想和他说话，只不过，晚上的需求增加了，几乎想要天天都做，这可把杜宇愁坏了。
　　虽然杜宇也是二十多岁的小伙，可是也架不住女友这么无止境的需求，他觉得梦涵好像是一个干燥的海绵，时时刻刻都需要液体的滋润，她好像要把自己的身体榨干一样。
　　王胖子白天上课的时候，看杜宇没有精神，眼眶黑黑的，还以为他没睡好觉。
　　不过杜宇并没有骗他，如实告诉了他梦涵的情况。
　　王胖子笑嘻嘻的说，“你女朋友真是极品，不是你这种小身体能驾驭的，哈哈！”
　　“滚犊子，”
　　杜宇一拳给王胖子怼了个趔趄，“是兄弟就别嘲笑我，我正烦着呢！”
　　王胖子不怒反笑，他塞给杜宇两张票，拍了拍杜宇的后背，“也许梦涵最近有心事，我这里有两张洗澡按摩的票，你拿去跟梦涵放松放松，”
　　王胖子坏坏的咧着嘴角，“好媳妇费汗，注意身体啊！”
　　杜宇还想捶王胖子，可王胖子早闪到一边去了，他可不傻，不会让杜宇捶他两次。
　　杜宇看了看手里的票，心想，这王胖子还算仗义，不知道梦涵愿不愿意去。
　　梦涵那天大概受了刺激，也想要放松一下，欣然答应了杜宇的邀请，于是，这天两个人相约在校门口，梦涵今天穿着一条碎花长款的紧身连衣裙，露着两个香肩，戴着一顶宽沿草帽，还戴了一副宽宽的墨镜，踏着最新款的白色小瓢鞋，俨然一个风姿绰约的时尚女郎。
　　她们一起打车来到了这个胖子提到的洗浴中心。
　　这是个顶豪华的洗浴中心，外表装饰的金碧辉煌，一看价格就不菲，要不是有王胖子给他们的通票，他们是断不会来这么高档的地方的。
　　门口两个站岗的保安，看到他们手里的票，做出了有请的手势，眼睛时不时朝着时尚女郎瞟过去。
　　杜宇就拉着梦涵走进了大厅。
　　大厅里也是装饰的非常奢靡，门口的一个池子里，两只硕大的乌龟在水里游着，两个硕大的龟头伸着长脖子，相互嬉戏着，梦涵觉得那龟头似乎非常像某个东西，不禁小脸一下红了。
　　杜宇却看得很有兴趣，觉得这乌龟站起来都快赶上他高了，也不知活了多大岁数。
　　大厅的接待，给了两个人不同的磁卡，当然，男女是要分开的，杜宇做了个打电话的手势，然后告诉梦涵，玩好，好好放松一下，把烦恼都放到一边去。
　　梦涵低声哦了一声，接过磁卡，钻到女宾处去了。
　　先说杜宇，在按摩前先在澡堂子里洗的白白的自不用说，感到来到松骨按摩的时候，让他惊讶的是，居然是个穿着三点式的小姑娘出来了，这个小姑娘长相一般，还涂着浓重的烟熏妆，让人看不透她的实际年龄。
　　不过，那一身的风尘已让她输了梦涵不知多少，虽然这样，看着这个近乎全裸的女人，也让杜宇的心不禁砰砰的乱跳起来，那两只柔嫩嫩的小脚不停在自己的身上踩来踩去的，一双手却也很有力气，把杜宇按的非常舒服，他居然这样呼呼的睡着了。
　　反观梦涵，她想要抛开烦恼，尽量放松身心，在她裹着一条长长的洗浴中心提供的浴巾，来到按摩室的时候，她发现这里每个按摩室都是独立的，一间间屋子被隔断隔开，彼此看不见。
　　梦涵按着她的手牌，找到了自己的屋子，里面只有一盏昏黄的灯，把屋子里照的好似黄昏一般。
　　一张单人的按摩椅放在屋子中间，皮质的椅子上铺着一层薄薄的，像塑料一样的东西，侧面的墙上挂着一块方形的镜子，倒显得这屋子不那么狭小了。
　　按摩椅旁边的一张圆椅子上面，做着一个大概四十多岁的阿姨，阿姨长得还算标志，一看年轻时也是个美人，她静静的坐在那里，等着客人的到来。
　　“您好，我是店里的按摩师小倩，很高兴为您服务，请把手牌给我看一下。”
　　那个和蔼的阿姨站起来，笑着对梦涵说着。
　　梦涵把手牌递过去，阿姨看了看，放在了一旁的桌子上，然后，她请梦涵把浴巾脱掉，躺在按摩椅上。
　　梦涵有点犹豫，阿姨看出她的顾虑，笑着说，“不用担心，咱们这里都是女人，而且，我们手机都不让带进来，没有事的，您尽管放心就是了。”
　　梦涵寻思着，也是，按摩穿着衣服怎么按？
　　于是，她就把浴巾打开，露出她完美的胴体，然后平躺在了床上。
　　阿姨一边夸着梦涵的身材好，长得漂亮，一边走过来，拉过她的一只手臂，轻轻的，极有节奏的按起来。
　　阿姨不愧是按摩师，每一次都能按的梦涵非常享受，她紧绷的心也慢慢放开了。
　　阿姨按完她的手臂，又开始按肩膀，她说梦涵没事多活动脖子，以免得了颈椎病。
　　梦涵听到肩膀被揉得发出嘎嘣嘎嘣的脆响，感觉那根筋都被阿姨揉开了，让她感到很轻松。
　　接着，阿姨又按起她的胸来，两个柔软的胸部在阿姨的手里打着转，很舒服，阿姨动作很轻柔，可是却不像被男人揉时那么兴奋，只是舒服。
　　阿姨又继续揉她的肚子，她的腿，她的脚趾，她的私处，当然，对于她的私处只是浅尝辄止，虽然梦涵也想让阿姨深入交流一下，可是却说不出口。
　　不一会儿，阿姨拿出来一瓶精油，倒在手上，又向梦涵的身上摸去，不一会儿，梦涵变成了一个小泥鳅，身上滑溜溜的，而那双手在她的身上游走的时候，让她觉得更加舒服了。
　　听着不知从哪里传来的轻柔的音乐声，眼前晃着昏黄的灯光，享受着阿姨专业的按摩，还有那精油混合着点汗味儿的气息，让梦涵有点昏昏欲睡的感觉。
　　阿姨看出她的困倦，对她轻轻说，“我们这里有眼罩，是不是想要睡上一会儿？”
　　梦涵点了点头，阿姨就从桌子下面拿出一个套着塑料皮的眼罩，拿出眼罩，帮梦涵戴上了，梦涵眼前的世界突然变得一片漆黑，这让她更感觉到困了。
　　又过了一会儿，梦涵迷迷糊糊要睡着的时候，阿姨对她说，“小姑娘，我看你的下体似乎有点损伤，我们店长说了，你是我们店开业第三百个客人，可以给你优惠一项阴道修复按摩，可以修复损伤的阴道，还能起到缩阴的功效……”
　　“那需要多少钱呢？”
　　梦涵不想听她的继续介绍，她猜到这是在推销服务呢。
　　“嗯，原价一百五，可以给您五折优惠呢！”
　　阿姨一边继续按摩着，一边跟她讲着这个按摩的优点。
　　梦涵平时是比较忌讳这样的推销的，不过今天被阿姨服务得很舒服，而且，来这么高档的地方，她也不想让人觉得她太寒酸。
　　最重要的，她确实觉得自己的阴道可能真的有点损伤，也许这几天用的太频繁，加上那次被大爷猛干，被那小虎用手臂硬生生的撑开，都让她怀疑自己的下面坏了，如果能修复一下，还能缩一缩，还真的不错。
　　思虑了一会儿，梦涵还是点头答应了，她明显的感觉阿姨按的更卖力了，也许今天从她身上可以收获不少的提成吧。
　　梦涵躺在那里，享受着阿姨的按摩，正有些昏昏欲睡的时候，她隐约听见屋子的门被打开了，好像有人进来了，阿姨停下手里的动作，跟那个人耳语了几句。
　　这些声音都非常小，梦涵也只是猜测，她觉得这可能是自己的幻觉，也许自己的被迫害妄想症犯了。
　　过了一会儿，那双手又一次按在自己的身上，不过，梦涵觉得有点奇怪，虽然这只手的按摩手法跟阿姨的一样，可是仔细感觉一下，还是有些许不同的。
　　首先，这双手按的力气要更大一些，其次，她感觉这双手好像有点颤抖着，连呼吸声都有些急促起来。
　　不过，梦涵还是觉得自己太疑神疑鬼，耳边说话的声音明显还是那个阿姨，怎么会换人呢？
　　真是不可理喻。
　　梦涵隐隐感觉到，这双手更照顾着自己私密的位置。
　　在揉到自己丰满的双乳，自己的下体的时候，这双手揉的更加细腻，自己的一双美乳像两只小兔子一样在手心里蹦跳着，那两个坚挺的小樱桃也被重点照顾着，还时不时被揪几下，这在刚才都是不曾有过的。
　　在揉到自己的蜜穴的位置时，刚刚是浅尝辄止，这次却是细致入微。
　　不禁把蜜穴周围的性感带都仔细的按压，还轻轻的剥开她的唇瓣，在她的那个小豆豆上面摩擦着，把梦涵弄得禁不住轻声哼了几声，身子也轻轻颤抖着，她不知道，按摩还能撩起自己的欲望来，这次经历还真是特别。
　　两根手指从蜜穴的肉缝处插了进来，梦涵轻声呻吟了一下，下意识地伸出手去，抓住那只往里插得手指，让它不能继续挑逗她。
　　“小姑娘，请放松，现在是为了过一会儿的阴道按摩做准备，请把手拿开，我会轻一点的。”
　　梦涵耳边又传来了阿姨的声音，这让她心里悄悄放松点，慢慢送开了自己的双手。
　　那只手果然温柔了许多，插进自己蜜穴的两根手指也缓慢的在下面抽插着，虽然这样，已经慢慢撩起了梦涵的欲火，让她的脑海中浮现出张大爷，或小虎的影象，却唯独没有杜宇的样子。
　　那两根手指头，在梦涵的下体活动了半天之后，终于从里面拔了出去，梦涵长长呼了一口气，紧绷的神经也松弛下来。
　　阿姨叫她把身子翻过去，她欣然照做，趴在那里，然后，那双手又开始在她的后背上摸索起来。
　　那双手在她的后面又是摸，又是揉的，弄得她很是痒的难受，身子轻轻摇摆着。
　　尤其在揉她的身后的两个圆润的屁股的时候，阿姨倒了许多的精油，有一些都顺着臀缝淌到了菊花上面。
　　然后，它又在自己的菊花上揉了起来。
　　自己的小菊花被后面的手指顺时针按压着，梦涵觉得一根手指在润滑很好的情况下，很轻易地滑了进来，然后在那里抠挖起来。
　　“啊，不要弄那里，很脏的。”
　　梦涵禁不住说道。
　　可是，那根手指依然很温柔的扣弄这，倒是让梦涵没有太多的反感，她只是轻扭着小屁股，配合着阿姨的动作，她的小菊花一紧一紧的，把那根手指紧紧裹住，却让她觉得更加兴奋了。
　　不一会儿，手指离开了她的后庭，阿姨的声音又响了起来，“小姑娘，把你的屁股翘起来。”
　　梦涵此时被弄得娇喘吁吁的，她觉得阿姨真的太会弄了，此时她的话就像圣旨一样，只要她继续揉她，按她，欺负她就行。
　　于是，梦涵慢慢向前收拢双腿，变成跪着的姿势，一双可爱的小屁股高高的撅了起来，如果在后面看去，她的蜜穴口已经打开了，好像期待着被人后入的样子。
　　紧接着，阿姨让她把双腿分的大一点，梦涵依旧照做，这使得她的蜜穴长得更开了，她低着头喘息着，希望阿姨快点接着开始按摩。
　　“下面要开始阴道按摩了，”
　　阿姨的声音再一次响起，“一会儿我们会将会借助一个工具将药膏涂在你的下体中，那是一个棒状物，你不要害怕。”
　　“嗯，好的。”
　　梦涵低着头说道。
　　此时的她有点好奇，那根棒状物到底是什么呢？
　　是不是像她家里那根假阳具一样的东西呢？
　　她有些很是期待那东西的插入，她的蜜穴已经非常湿润，她感觉有水从里面流出来，滴在下面的按摩椅上面。
　　梦涵有点按捺不住心中的好奇，他偷偷用胳膊往上面蹭了蹭自己的黑眼罩，让她的一只眼睛从眼罩中钻了出来。
　　刚一出来，她还有点不适应，眼前有些模模糊糊的，看不太清，不一会儿，她适应了周围的环境，然后低下头去，从自己的双腿之间往身后瞅去，看到了让她惊讶的一幕。
　　梦涵看到，她的身后站着两个人，一个毋庸置疑肯定是刚刚给她按摩的阿姨小倩，而另一个，却是一个男人，她从身下看到那个男人粗壮的双腿，还有双腿中间挺着的一杆非常粗壮的阳具，那阳具的尺寸很大，可能比张大爷有过之而无不及。
　　前面那个大枪头黑乎乎的好像一根粗大的黑茄子，泛着油光。
　　下面两个铜锤一样的阴囊东摇西摆着，黑茄子和铜锤四周布满了黑密的毛发，却显得那东西更加可怕，那样子更加狰狞。
　　所以，梦涵想到刚刚自己的私密部位被重点照顾，也是在情理之中，男人肯定是更想要摸一摸美女的那些私密地方，她的奶子，她的蜜穴，甚至她的菊花都被男人一一照顾到。
　　而她耳边的声音都是阿姨配合男人发出的声音，阿姨不过是一个看客。
　　一想到自己刚刚被一个男人从上到下摸了个遍，梦涵就脑袋直晕，她觉得口干舌燥，兴奋的身子直哆嗦。
　　此时，她的欲火已经被引燃，她正在犹豫着，是现在跟身后的两人翻脸，还是继续让那个男人欺负她。
　　她的身体似乎已经帮她选择了答案，她浑身滚烫，欲火烧的她失去了理智，她只想要降一降邪火，如果能有个什么东西把自己的空虚填满就好了，不管那是什么东西。
　　想象一下，一个昏黄的小屋里，一个美女趴在一张单人按摩椅上，屁股高高翘起来，等着身后之人的侵入，一个五十多岁的老男人赤身露体的站在她的身后，挺着他的硕大的阳具，对着美女的私处，旁边还有一个美少妇，一边看着这一切，一边用手伸到自己裸露的胸前，抓捏着自己那早已下垂的没有生气的奶子。
　　这是多么一副淫靡的３Ｐ画面，让人只要想一想就热血沸腾。
　　梦涵此时正是热血沸腾的模样，她从双腿之间看到男人一手扶着自己的大茄子，另一只手把所谓的药膏，其实就是刚刚的精油，涂在自己的大茄子上面，整根大茄子好像上了一层霜，油光锃亮的。
　　接着，男人挺着他的大茄子站在了梦涵的身后，梦涵咽了口口水，她知道如果再不做出反抗，那根大茄子就会插进来了，她非常为难，既想要体验一下这根大茄子带给自己的快感，又觉得对不起杜宇，自己不该这么淫荡，这几乎让她发狂了。
　　就在她犹豫的时候，那根大茄子的头部已经贴在了她的蜜穴的口部了，她感到那是一根同样发烫的身体，同样充满了欲火。
　　大茄子在她的洞口处磨来磨去，也在她的心里打着转，她急促的喘息着，似乎明白了，自己逃不出欲望的魔爪。
　　“啊！轻一点，有点疼！”
　　梦涵感觉那根大茄子已经挑开了门户，钻进了蜜穴中，果然，他对那个尺寸还是没有吃准，穴口被大大的撑开了，她不禁轻呼一声。
　　“不要紧的，开始可能有点疼，慢慢的，顺溜了就好了。”
　　阿姨在一旁解释着，梦涵偷偷看到阿姨已经把自己的一只手塞进她的短裙中，应该是一边欣赏着表演，一边自己扣着穴，看样子也很兴奋的样子。
　　紧接着，后面的男人又向前一挺，在精油的润滑下，半根大茄子已经插进了梦涵的蜜穴之中了。
　　梦涵又是叫了一声，赶紧夹紧了下体，想让男人慢点进来。
　　男人觉得这次冒险真的很值，这女孩的蜜穴非常紧，里面还能动，像个小嘴一样吸着他的枪头，就算他阅女无数，这女孩也可以说是数一数二了，要不是他精通房术，刚刚被女孩蜜穴夹弄吸裹那几招下来，已经让他交了皇粮。
　　于是，他深呼吸，双腿一沉，锁住阳精，好继续跟这个丫头斗上一斗。
　　梦涵可没想着要斗一斗这个男人，她只是本能的反应，她觉得自己的下面被塞得满满的，让她感到很充实，很舒服，只是胀得有些疼，不过对于那快感来说，这算不了什么。
　　然后，男人扶着梦涵有弹性的屁股，慢慢在她的里面磨了起来，这让梦涵有些忍受不住，身子微微颤抖起来，嘴里也轻轻呻吟着。
　　“小姑娘，我会用这个器具反复的抽送，摩擦，已使药膏全部被吸收掉，可能时间有点长，不过，这都是为了达到疗效。”
　　阿姨在后面解释着，梦涵暗自好笑，这撒谎脸一点都不红啊，还达到疗效，我看是为了男人达到高潮吧。
　　正寻思着，梦涵感到男人又冷不防的向前一捅，梦涵来不及夹紧蜜穴，让那剩下的半根茄子尽根而入，深深嵌入到她的蜜穴之中，她的蜜穴死死地攥住那大茄子，让它动弹不得。
　　“啊，好痛，呜呜，怎么这么使劲儿啊？”
　　梦涵被插了个通透，整根大茄子都深深塞了进来，她感觉到那茄子根部的毛发搔着她的小豆豆，也让她非常享受，那两个大铜锤拍在了她的小腹上面发出啪的一声。
　　大茄子插得很深，梦涵觉得好像已经插到宫颈了，自己的子宫兴奋的直颤抖，分泌出不少爱液来，这爱液像一股暖流从自己的下腹部流遍了全身。
　　然后，男人扶着梦涵的臀部，慢慢往外拔他的大茄子，他惊讶地感觉到那小穴深处传来的吸力，侧壁包裹着不让他的分身离开。
　　乖乖，这次真的捡到宝了，真她妈太爽了，男人暗自想着。
　　男人费了点力气，才把那根黑茄子给拔出到穴口的位置，然后，迫不及待的又向前用力一挺，这次没有任何阻碍的尽根没入，梦涵又叫了一声，不过这一次她有了准备，也没有感到太疼了。
　　于是，男人开始在梦涵的身后驰骋起来，那根黑茄子也是不停进进出出，每次进入都拍在梦涵的屁股上和小腹上，发出啪的一声，拔出来的时候，可以看见黑茄子周围箍着一圈粉嫩的软肉，不知道的还以为把女人的子宫给带出来了似的。
　　速度越来越快，啪啪声也连续不断。
　　梦涵由刚开始的轻声淫叫，也变成了忘情的呻吟，“哦，啊，好舒服，啊，要死了，哦哦哦，怎么这么爽啊，呜呜呜……”
　　杜宇正在舒服的睡着，被女人的呻吟声弄醒了。
　　他看到身旁的那个穿着三点式的女人，正在他涂满精油的后背上揉着，像揉面条一样。
　　两个垂着的奶子似乎要冲开那两块黄布，在他的眼前晃着。
　　杜宇伸手在女人的胸口撸了一把，女人笑着推开他的咸猪手笑的花枝乱颤的。
　　“讨厌了，别撩人家，我可是不卖身的。”
　　“偶尔卖一次也无所谓吧，”
　　杜宇侧过脸去笑嘻嘻地说着。
　　“这是哪个屋里传来的声音啊？”
　　杜宇听着那呻吟声越来越大，也被撩起心里的欲火，不过，他总感觉这声音似乎有点耳熟。
　　“那谁知道呢！”
　　那女人撇着嘴，一副瞧不起的样子，“肯定是哪个干活的骚狐狸，禁不住钞票的诱惑，跟客人干上了。”
　　“那你呢？你骚不骚？”
　　杜宇说着，又伸手去摸女人的胸。
　　“起开！”
　　女人打开杜宇的手，笑嘻嘻地伸出五根手指头。
　　“想要老娘身体，就得这个数，你个穷小子有么？”
　　“嘿嘿，这个真没有，俺还是个学生。”
　　杜宇搔了搔后脑勺，有点失落的嘟囔着。
　　他一边听着不远处传来的女人的呻吟声，一边合计着，等到晚上也让梦涵这么叫。
　　虽然一般时候，没等梦涵叫起来，他已经乖乖地交了公粮。
　　听着梦涵的呻吟声，让她身后的男人更加兴奋，他觉得自己的阳具要爆炸了一样，比刚刚的时候又肿胀了几分，每一次都会顶到美女的蜜穴深处，亲吻在她的宫口的位置。
　　这时，男人突然拔出了他的大茄子来，他觉得美女的小穴差点就要把他的阳精吸出来了，他需要喘口气，冷静冷静。
　　梦涵的欲火正火烧火燎的撩拨着她的心，突然而来的空虚让她心痒难耐，她微微扭着屁股，表示着自己的不满。
　　“阿姨，已经按完了么？”
　　梦涵明知故问地说着。
　　“哦，还没有，药膏没有了，再抹一点，你稍等一会儿。”
　　阿姨小倩此时已经脱了个精光，正在那一边欣赏着眼前的大戏，一边自己玩着。
　　“还没抹完药膏么？”
　　梦涵有些不耐烦的问着，她快要被那欲望逼疯了，她把双腿大大的分开，在后面可以看到那个下体的小嘴一张一合的，似乎在召唤者男人的进入。
　　后面的男人有点受不了美女的勾引了，顾不得太多，又双扶在美女的细腰之上，把他的粗黑的茄子头沾上点爱液，对准位置一下挺了进去。
　　“呜呜～～，就这样按，使劲儿按，舒服，哦哦，不要停下来，啊嗯～～”
　　梦涵的身体是随着男人的冲刺前后有节奏地摇晃着，她大口呼吸着，嘴里不停呻吟。
　　在她知道身后并没有什么器具，也没有什么药膏，而只有一个陌生的男人和他的肉棒的时候，这种被羞辱的耻辱感一时让她无法面对，那种从灵魂深处散发出来的愧疚让她认为自己就是这么个淫贱的女人。
　　她一边因快感而呻吟着，内心却在撕扯着、挣扎着、哭泣着，直到最后的放弃和堕落。
　　男人这样冲刺了几十下之后，梦涵终于挺不住了，她仰起头，双手抓着自己的奶头，身子不停哆嗦着，嘴里发出一连串的呻吟声，“哦哦哦啊啊啊，呜呜呜～～”
　　男人觉得女人的蜜穴也在痉挛着，他的黑茄子被梦涵夹了几下之后，好像也受不了了，也要喷射出来。
　　大概，他怕这样可能会出事，于是，赶紧把那黑茄子拔了出来，好像生怕被女人的下体夹断了一样。
　　梦涵的下面没有了肉棒的支撑，她像只断了线的风筝一样，大幅度的颤抖着，蜜穴里往外喷出一股股灼热的香液来，虽然男人向后躲避，可还是溅到了男人身上。
　　梦涵又抽搐了几下，趴在了按摩椅上。
　　梦涵大口喘着粗气，她用余光望着身后，阿姨小倩此时正跪在男人的身前，嘴里叼着男人的棒子，而男人极速的在阿姨的嘴里抽插，不一会儿，男人一哆嗦，把住阿姨的头，不让她再动了，而阿姨的脸上露出痛苦的表情，嘴里发出呜呜的声音，喉咙处一动一动的，吞咽着男人的馈赠。
　　休息了好一会儿，梦涵才恢复了精神，身上分不清是汗液或是精油的粘液，一旁的阿姨用毛巾帮她擦拭干净。
　　梦涵下了地，走路的时候觉得下面有点疼，阿姨还解释说，这是正常现象，过两天就好了。
　　梦涵冷笑了一声，甩开阿姨的胳膊，独自走了出去。
　　她当然知道那疼痛是如何产生的，可是，她没有拆穿阿姨，也没有什么证据。
　　在她走的时候，阿姨并没有收她阴道按摩的费用，反而给了她几张贵宾卡，说比她之前那张还管用，想选什么项目都行。
　　梦涵接过几张贵宾卡，苦笑了一下，这个是用身体换来的这么几张破玩应。
　　这哪里是什么贵宾卡，分明是男人没爽够，希望我下次再来投怀送抱吧，梦涵想着。
　　在门口，梦涵见到了等候多时的杜宇，杜宇见到梦涵显得很开心，两个人一起走出了洗浴中心。
　　杜宇看到梦涵手里的几张贵宾卡时，惊讶的合不拢嘴，心想着又能享受小妹的按摩了。
　　他并没有注意到梦涵的失落，他哪里知道，他享受小妹的按摩时，付出的是他女友的身体。
　　在洗浴中心三楼的一个办公室里，一个男人穿着睡衣，端着一个高档的酒杯，里面装着半杯葡萄酒，望着刚出门的梦涵。
　　这正是刚刚蹂躏梦涵的男人，他得意的笑了笑，将杯中剩下的美酒一饮而尽，好像已经有了下一步的计划。

第22章
　　前几天下了好几场小雨，今天久违的太阳钻出了云层，让大地再一次沐浴在它温暖的阳光里. 梦涵也在屋里闷了好几天了，今天中午可以出来透透气。
　　杜宇这家伙已经好几天晚上没回来住了，可能是前几天梦涵要的太频繁，让杜宇有点招架不住了，晚上竟然不敢回家，真真让梦涵的俏脸身上露出一丝苦笑来。
　　自己的欲火得不到发泄，却每天晚上听着袁大嘴他们在隔壁如胶似漆地激战，这对梦涵来说是一种煎熬，而自从尝过更加刺激的感受之后，那个假阳具已经不能再满足她的需求，就像在跟一个死人做爱一样，毫无情趣。
　　今天，梦涵穿着一条碎花连衣裙，踏着她的小瓢鞋，出来透透气。
　　出租屋的后面有一个老旧的城中村，已经拆迁的差不多了，只剩下几个钉子户还没谈妥，民工们的板房已经搭起来了，只等着开发商一声令下，开始动工。
　　这个城中村周围围上了高高的铁皮围栏，把这里跟外界隔离开来，好像是城市这件衣服的补丁，把这里的杂乱和颓废与城市的繁华和整洁分割开来。
　　梦涵她们也决定，在开工的时候搬走，晚上叮叮当当的也休息不好。
　　不过，此时的梦涵觉得她站在这里，周围几乎没有人，倒是给她创造了一个独立的空间，在这里，好像她可以干她想做的任何事，她想到自己一个人的时候经常要玩她的假阳具，那现在呢？
　　于是，梦涵在一个快要倒塌的墙角处脱掉了她的连衣裙，甚至把里面的小亵裤也脱掉了，全身上下只有一双白色的小瓢鞋，刚下过雨，还有点冷，梦涵打了个哆嗦，不过，心里激动的心情，让她丝毫不介意这点寒冷，她正在寻求着刺激。
　　我，也就是杜宇，早晨从外面回来，觉得今天天气不错，可以带着梦涵出去溜达溜达，也许这样能舒缓一下她那被欲火填满的心情。
　　正在我快走到楼门口的时候，看到梦涵居然出来了，正要跟她打个招呼，不过，心里突然想看一看，我不在的时候她要做什么。
　　这么想着我并没有打扰她，而是远远地跟在她的身后，观察她，窥视她，跟着她走进了那个快要成为废墟的城中村。
　　我惊讶的瞪大了眼睛，梦涵居然大白天的脱光了衣服，那洁白的身体被太阳射的有些耀眼，这是要干什么？
　　是不是太危险了，我心里也狂跳着，并没有冲上去阻止她，而是，继续跟踪，并保护她的安全。
　　在这些残砖断瓦之间，有一个白色的身影闪过，好像是一个精灵，那皎洁的身躯，跟这残破脏乱的地方形成鲜明的对比。
　　梦涵光着身子在这里晃了一会儿，并没有看到一个人，她刚刚紧绷的心放松了一些，不过，也让那兴奋的感觉淡了不少，好像一场大戏却无人欣赏，让演员也失去了兴趣。
　　在这堆废墟的中间，有一个灰白色的水泥房子建成的小二楼，感觉非常老旧，门窗上都糊着残破的塑料布，风一吹呼啦呼啦地响。
　　在墙上画着一个大大的拆字，墙上一条裂缝非常显眼，好像要把房子拦腰斩断。
　　也不知道里面有没有人，估计是没有，哪有人会住这样摇摇欲坠的房子里.
　　梦涵鬼使神差地摸了过去，来到门边，她探出头去，往屋里看了看，觉得没什么危险，竟然钻了进去。
　　我就藏在远处的一处快要倒塌的残垣旁边，偷偷看着梦涵的一举一动。
　　这个小丫头可是真敢玩呀，要是碰到个人，这地方连呼救都没有人，真是危险啊。
　　这么想着，我就想过去看看，可是这时，一个人，应该是个男人，猫着腰，悄悄地接近着那个二层的小楼，他低着头，不过我能看到他脸上有一条明显的疤痕，此时，他正咧着嘴笑着，眼睛盯着前面的那个小楼，快速的跑了过去，在门口站住，侧耳听着。
　　我吓了一跳，感情不只有我在跟踪着梦涵，还有别人在打她的主意，真是螳螂捕蝉，黄雀在后，自己今天这是来对了，我不知道男人要干什么，只是远远地注视着他，慢慢地朝着他移动。
　　又过了一会儿，我看到那个男的突然低头钻进了那个小黑屋里，那里岂不是只有梦涵和他两个人么？
　　而且，梦涵还是一丝不挂，我心突突跳着，加快脚步往那里奔去。
　　梦涵刚刚进到这个小黑屋的时候，她发现这个屋里有一张小土炕，地上乱七八糟的堆着一些垃圾，好多都是别处捡来的，散发着酸臭味。
　　床上铺着一条黑乎乎的破褥子，褥子上面正躺着一个人，确切的说是一个残疾人，只有一条腿，头发胡子乱糟糟的，让人分不清年岁，不过从斑驳的白发看，岁数应该不小了。
　　袒胸露乳的，下面的一条裤子居然开着裆，梦涵能看见一条黑黑的东西，像一个歪扒茄子躺在那里. 一条拐杖竖在土炕的边上，而这个男人正打着憨，均匀的呼吸着。
　　一个邋里邋遢的衣衫残破的流浪汉，一个千娇百媚赤身露体的大美人，独处在一个像垃圾堆一样的屋子里，这情景不禁让梦涵兴奋的浑身颤抖。
　　不过，她闻到那流浪汉身上的臭味，她可不能跟这么个东西在一起做爱，那种只有在公共厕所才能闻到的恶心味道，让梦涵皱了皱眉毛。
　　不过，眼前的丑陋和龌龊，似乎把她心里最原始的欲火勾了出来，那种美丽被丑陋摧残的近乎变态的渴望。
　　梦涵并没有动那个睡着的人，眼光放在了墙边立着的那根拐杖上面，把手处已经被磨的非常光滑，那块把手的木头圆圆的，粗粗的，就像男人那个东西一样。
　　梦涵刚刚燃起的欲火似乎找到了突破口，她悄悄地拿过那根拐杖来。
　　只见梦涵把拐杖斜着靠在土炕上，让那个把手的位置正好在自己下体的高度，然后，她双腿分开，骑在那根拐杖上，好像一个女巫骑在扫把上一样。
　　只不过，她的穴口对准了那个把手，然后，她扒开自己的唇瓣，慢慢坐下去。
　　“啊嗯～～”
　　梦涵轻哼了一声，下面的把手已经挑开了穴口，她坐了下去，她觉得那个把手还是太细了，不能填满她的下体，不过，也让她觉得非常兴奋，那个把手有流浪汉手的温度和气息，觉得好像流浪汉正在用他的手在玩自己的下体一样。
　　梦涵骑在那根拐杖上，轻轻地摇起了身体，嘴里轻声的哼着，她觉得就算流浪汉醒过来，以他的腿脚也是抓不到自己的，可以轻松逃跑，于是，就放开了一些，那淫靡的声音从小屋里蔓延开去。
　　不一会儿，那根拐杖上面就有淫水顺着它淌在了地上，梦涵仍然忘情的摇摆着身体，像一条美女蛇，纤细腰肢顺时针划着弧线，一双美乳也在空中摇晃着，她身上发热，小脸也红扑扑的，已经成为了欲望的奴隶. 而这一切，都被门口的那个神秘男人看在眼里，他的嘴上邪魅的一笑，似乎一切都在他的意料之中。
　　只见他的手上不知道什么时候多了一条麻绳，在梦涵正全情投入的自嗨的时候，他突然冲了进去，迅速把梦涵的双手捆了起来。
　　“啊，谁啊？你干什么？”
　　梦涵惊讶的叫了声，已经顾不得下面插着的拐杖把手，也顾不得把流浪汉吵醒了，她要回过头看，一个布口袋却套在了她的头上，让她什么也看不到，她心里只有震惊和恐惧，看来今天自己玩大了，她想到自己会不会被卖掉，或者被人当成性奴。
　　“嘿嘿，你个贱货，终于让我抓到了！”
　　那刀疤脸男人做完了刚刚的事，把梦涵扔到土炕上，笑嘻嘻地说着。
　　“那次在对面楼看到你，我就等着这一天，终于让我等到了，哈哈。”
　　梦涵想到那天自己光着身子在走廊里探险，被对面人看到的事，不过这人是谁啊？
　　这么变态，一直在她家门口蹲着，等着她的出现. “本来我还想着怎么下手呢，没想到你个骚货这么骚，跑到这里浪来了，也省得我很多事。”
　　男人坐在土炕上，点了一支烟，一边抽着，一边望着那个套着头罩，被绑在炕上不停扭动的美女。
　　此时的梦涵跪坐在土炕的边沿上，害怕的瑟瑟发抖，“你，你快放我走，我喊救命了？”
　　男人哈哈笑了几声，“这四周鸟不拉屎的，谁来救你呢？”
　　梦涵没敢喊，她害怕激怒男人，她坐在那里，不知所措的说着，“大哥，我错了，你放我走吧。”
　　男人弹了弹烟灰，说道，“哦？你哪里错了？你没有错么！只是，今天让我抓到你，算你倒霉，哈哈。”
　　男人不知道，此时的窗外，另一个男人正侧耳听着屋里发生的一切，那个人正是我，梦涵的男友杜宇，一个绿奴男，我在确定梦涵暂时没有危险的情况下，继续观察，看看事态的发展。
　　我感到十分的兴奋，心狂跳着，不知道接下来还会发生什么让我惊讶的事情。
　　我偷偷地用手指撕开一块窗子外的塑料布，借着外面的阳光，让我能看到屋里的情况. 我看到此时那个流浪汉已经醒了过来，似乎也被眼前的情况惊呆了，楞楞的坐在那里，望着眼前的男女。
　　“呦，老哥醒过来了！”
　　这个脸上有刀疤的男人，望了望醒来的流浪汉说道。
　　“怎么样？兄弟我给你送来了一顿大餐，你看，你喜欢么？”
　　刀疤脸指着一旁的梦涵说道。
　　那个流浪汉似乎常年未近女色，见到这个年轻的女人身体，早已抑制不住激动的心情，不住的点着头. 只见流浪汉大叔笑嘻嘻地解开嘴，露出一嘴黑黄的牙齿，憨憨地傻笑着，哈喇子都流到了自己身上，一只手已经迫不及待的摸向了自己的下体，那根软趴趴躺在一旁的黑茄子这时候已经像旌旗一样立了起来，前面那颗黑枪头在一跳一跳的，已经跃跃欲试起来。
　　“去吧，去享用你的美餐吧！”
　　刀疤脸僵硬的脸上挤出一丝笑容。
　　流浪汉见状，就要扑过去，可是，刚要动，他似乎觉察到男人的危险，而是做了个请的手势，意思是说你先来，我捡剩的就行。
　　“哈哈哈，老哥，你不用客气，我就喜欢看这种婊子被人强奸，尤其是被你这样的臭要饭的强奸，太让我享受了。”
　　男人大声说着，“去吧，去把这个骚货操死，让她长长记性，哈哈哈！”
　　流浪汉又看了看男人，他听到“臭要饭的”
　　这几个字不禁皱了皱眉毛，不过，可能平时听得多了，也没太在意。
　　流浪汉见那男人说的似乎是真的，那就不再犹豫，朝着梦涵爬了过去，他想不到还有这种人，不喜欢吃山珍海味，却喜欢看别人吃。
　　而此时，我在窗口也是看到了屋里的一切，我浑身都因兴奋而颤抖着，一想到我那冰清玉洁的梦涵，就要被这个又骚又臭的糟老头子欺负，让我的无名欲火灼烧起来，直冲脑海。
　　我觉得我应该去阻止那个流浪汉，不能让他的脏手碰梦涵，可是，我又控制不了自己的想要继续看戏的心理，这让我非常纠结. “你干什么？别过来！”
　　梦涵颤抖着说着，一边用她的脚揣着那个正在往这边爬的流浪汉. 谁知，那只小脚踹了几下之后，却被流浪汉抓住了，他攥着小脚一口含住两根脚趾，嘶溜嘶溜的吸起来，弄得梦涵非常痒. “啊，你放开，别碰我！”
　　梦涵的挣扎是徒劳的，她的力气不如流浪汉大，只能任流浪汉继续吸她的脚。
　　过了会儿，流浪汉又往前爬，顺着她抬起的腿往前爬，一边爬，一边舔她的美腿，他似乎想要舔遍她身上的每一个角落。
　　“好痒，别这样，别舔了！”
　　梦涵使劲扭动身体，却并不能阻止流浪汉，却让流浪汉注意到了她那两个东摇西摆的奶子。
　　于是，流浪汉扑过来，一只手抓住一只，恣意地把玩起来。
　　“啊，滚开，你个臭要饭的，别碰我！”
　　梦涵喊着。
　　男人最烦别人喊他臭要饭的，他生气地一口咬在一个挺立起的奶头上面，狠狠地咬着，吸允着，发出咂咂的响声。
　　“啊，疼，疼，轻一点，别太使劲儿！”
　　梦涵禁不住吃痛的叫着，她的身体被流浪汉压在炕头的位置，她觉得一个硬邦邦的东西在自己的小肚子上顶着，湿乎乎的，她知道那是什么，赶紧夹紧了双腿。
　　流浪汉在梦涵的胸口上又是咬又是吸的，把梦涵折腾的娇喘吁吁. 而一旁的男人只是静静的看着好戏，然后，他把自己的大裤衩脱了下来，用手轻轻撸弄着自己的分身，似乎这个场面也让他非常兴奋. 杜宇看着屋里的一切，也是火烧火燎的，他也像那个男人一样自己撸着，他感觉那个男人似乎有点眼熟，可是又想不起来，不过应该跟他是一个嗜好，喜欢看着别人自己撸. 流浪汉玩腻了奶子，才把手放开，梦涵大口喘着气，她的那双美乳上面布满了牙印，那个小樱桃上面还留下了一个紫豆子，好像是充血了。
　　正在梦涵要缓一口气的时候，流浪汉就来到她的下面，用力掰开她的下体，然后把脑袋伸过来，一口糊在梦涵的穴口，吸了起来，一条长舌头在那里不停扫来扫去，把梦涵弄得心神荡漾。
　　“啊，那里，不要舔，啊，好脏的。”
　　梦涵哼着。
　　可是，流浪汉并没有听梦涵的劝告，继续舔弄着，他用力吸着里面不断涌出的淫水，好像在喝着雨露甘泉，时不时吧嗒几下嘴。
　　而且，连后面那紧致的菊花也被他舔了个干净，梦涵被弄得扭来扭去的，双腿却合不上，只能让流浪汉的舌头不停欺负着自己。
　　刀疤脸看得很爽，“对，老哥，用力舔，用你的口水给她洗个澡，哈哈，真他妈刺激。”
　　他一边说着，一边卖力的撸着自己的下体. 窗外的杜宇也是眼睛通红的望着屋里，他不知道自己为什么这么兴奋，难道看着梦涵受罪，自己却很快乐么？
　　不过，他觉得梦涵似乎并不难受，她的声音已经从呵斥呐喊，变成了呻吟和舒服地哼鸣了。
　　“呜呜～别舔了，呜呜，求你，太痒了，受不了了，喔喔～”
　　梦涵哼着，也不知是难受还是舒服。
　　流浪汉终于放手了，梦涵在那里躺着，大口喘着气，双腿分开，摊在那里.
　　她头上的布袋子让她觉得有点窒息，可是，她没有办法拿开，只能戴着它，让她感觉非常憋闷。
　　这时，流浪汉抬起了梦涵的两条腿，夹在两边，他那根大而黑的阳具早已直挺挺地做好了准备，已经久不开火的阳具，时隔几十年之后，要再一次雄姿英发了，这让流浪汉激动的浑身颤抖。
　　梦涵无力的身体瘫软在炕上，她觉得一根火热的柱子停在了自己的穴口处。
　　刚刚被流浪汉折腾的没了力气，让她几乎无法抵抗，可是，她还是用力夹紧下体，想要做最后的抵抗。
　　“不要，求你，别插进来。让我怎么都行，不要把你的那个脏东西放进来，会烂掉的，会生病的。”
　　梦涵剧烈喘息着，她哀求着，“我可以用嘴，用嘴行不行？总之，不要插进来啊！”
　　我在外面听着心里很不舒服，觉得自己不配当人的男朋友，似乎都不配当人。
　　我颤抖着直起身子，想要进屋去，阻止流浪汉继续欺负我的梦涵。
　　不过，头脑里的一个魔鬼突然又跳出来，跟我说，这可是难得一见的遭遇，你不是想看女友被人欺负么？
　　现在就有一个又脏又臭的男人要欺负她，这不正是你希望的么？
　　我摇了摇头，觉得那个念头太邪恶，不能再这么下去，我要挺身而出。
　　正在这犹豫的时候，突然屋里传来梦涵的一声惊呼。
　　“啊——”
　　我赶紧又蹲下去，继续观看屋里的情形。
　　只见那个流浪汉这时已经把他的大枪头塞进了梦涵的下体中，梦涵的身体突突着，像是在极力抑制着心里的冲动。
　　流浪汉高兴地瞪大了眼睛，他不敢相信自己的枪头有生之年还能插进这么年轻的身体里. 紧接着他试着动了动发现下面被女人紧紧攥着，让他几乎要丢了身子。
　　她不得不深呼吸，调整一下，再继续用力往里面捅去。
　　流浪汉把梦涵的双腿高高举起，成Ｍ形状，让她的蜜穴更大的打开，方便他的插入。
　　梦涵已经不能合拢双腿也不能夹紧小穴了。
　　只见流浪汉又一用力，那根黑棒子又向前塞进蜜穴一大半，然后，他用力前后抽送，让他的棒子在梦涵的蜜穴里沾满雨露。
　　“哦，啊，慢一点，好痛，别那么用力，啊，哦！”
　　梦涵轻声呻吟着，这声音成了男人们性欲的催化剂，不只是那个流浪汉，一旁的刀疤脸也兴奋的撸着他高高挺起的阳具，而窗外的我也禁不住不停撸起我的棒子来，我甚至觉得这比我亲自上场还要兴奋. 流浪汉又抽送了一会儿，突然把他的棒子抽了出来，呲的一声，他们交合的地方冒出不少淫水来，把下面的褥子阴湿了一大块. 梦涵嘤咛了一声，似乎没有享受够男人的抽插一样，大口喘着气，胸脯剧烈起伏着。
　　流浪汉把梦涵的双腿抬得更高了，膝盖已经顶在了梦涵的胸脯上，使得她的蜜穴朝着天的方向立了起来，她那里像一个无底洞一样，让流浪汉摸不着底。
　　只见流浪汉这回把着梦涵的双腿，身体悬空起来，让他的大黑棒头垂直对准了女人的那个大大张开的穴口。
　　然后，流浪汉突然身体往下极速下落，膝盖跪在了炕上，借着重力，让他的那根黑棒子猛劲儿轰进了梦涵的小穴里. 这次，那根黑棒子一下插到了底，下面的两个铜锤也很梦涵的小腹紧紧贴在了一起。
　　“啊——”
　　梦涵大叫了一声，显然没有注意到男人这么用力的一击，她感觉自己都被男人贯穿了，那个大棒子好像已经深深插到了子宫里面，让她的肚子鼓起了一块来，她深呼吸着，来接受这个不速之客的到来。
　　紧接着，流浪汉不管不顾的快速挺动起他的黑棒子来，好像一个饿极了的人，看到一顿丰盛大餐，吃了这顿没有下一顿一样，使劲儿的吃，疯狂的吃，直到把自己撑死。
　　“啊啊，哦哦，慢点，哦哦，那里，要被弄坏了！嗯嗯，喔喔～～”
　　梦涵的呻吟声在屋里回荡，还有那铜锤砸在她穴口的啪啪声，呼呼的喘息声，这些声音汇成一首淫靡的音乐，让每个听到的男人都热血沸腾. “呜呜～插得太深了，喔喔喔，受不了了，嗯嗯，要去了，哦哦哦！”
　　梦涵的声音几乎连成了线，她似乎顾不得那么多了，不停呻吟着以发泄着心中的欲火。
　　只见那个刀疤脸似乎已经受不了了，他极速撸弄着那根大阳具，上面已经渗出水来。
　　他起身来到了梦涵的身旁，一把拽起梦涵头上的布袋子，露出美女那已经陶醉的容颜。
　　接着，他把自己的棒子对准了梦涵的脸，一股浓浓的浆液喷了出来，喷了梦涵一脸，黏糊糊的非常难受。
　　可是，梦涵已经顾不得脸上的羞辱了，她依然张着嘴，咿咿呀呀的呻吟着，享受着流浪汉的抽插。
　　流浪汉不知道原来这个女人这么漂亮，这更让他心情舒畅，禁不住低下头去，亲在了美女的嘴上。
　　梦涵感觉自己的嘴被一个又酸又臭的大嘴亲上了，那恶心的舌头竟然跟她的香舌缠在了一起，让她有种想要呕吐的冲动。
　　一阵干呕之后，她的性欲又冲上了头脑，让她不去在意流浪汉的亲吻，而只是继续享受身体和心灵上的摧残，她感觉今天自己彻底变成了一个荡妇，一个不要脸的，不怕藏臭的，不停被流浪汉搞得嗷嗷叫的荡妇. 刀疤脸把他棒子上残余的液体也抹在梦涵的脸上，又坐到了一旁，继续吸着烟，脸上恢复了冷漠。
　　而窗外的我，也被这极度淫秽的场面弄得气喘吁吁，手上也不停撸着棒子，好像也要高潮的模样。
　　梦涵的呻吟声一浪高过一浪，流浪汉的抽送也是变得越来越快，他的头上见了汗，汗珠子滴滴答答的流下来，有的砸在炕上，有的砸在女人身上。
　　他很久没有这么用力的干活了，身体有点吃不消，不过，他知道，也许只有这么一次机会了，他不想有遗憾。
　　于是，仍然卖力的抽送着。
　　“哦哦，怎么还没完事呢？嗯嗯，不行了，呜呜呜，要丢了，啊啊，要丢了，你也太厉害了！啊———”
　　梦涵的身子开始抽搐起来，眼睛翻着白眼，像是得了癫痫病似的，下面也一下下夹着流浪汉的棒子，让流浪汉也有点受不了了。
　　流浪汉很有成就感，终于把这女人的阴精给操出来了，他感觉到自己的弟弟被一浪一浪的热流冲击着，让他不禁要精门大开. 流浪汉也不控制了，他蹲起来，捧着女人的腰肢，极速的挺动着下体，想要把自己的阳精喷出来，灌进女人肚子里去，跟女人阴精混合在一起。
　　可，就在这时，变故产生了。
　　流浪汉突然觉得一个冰凉凉的东西插进了自己的后心处，他回头看时，刀疤脸正诡异的望着他，眼睛里没有一丝感情。
　　“我喜欢的东西，不希望被别人破坏！”
　　流浪汉不敢相信自己的眼睛，他就那样向后倒去，那根大棒子也从女人的下面拔了出去，可是，由于实在太刺激，已经冒出了阳精来，一股股的喷到了天上，又落下来，跟他的鲜血混合在一起，他抽动着身子，似乎马上就要断了气。
　　梦涵此时刚刚从高潮中缓过来，她看到眼前的一切，不禁惊恐地大叫了一声。
　　而刀疤脸在炕上的褥子上蹭了蹭那把刀上的血迹，面无表情地看向了梦涵。
　　“本来让你蒙着头罩，不想让你看到这些，也怪我，刚刚没控制住，不好意思啊。”
　　刀疤男冷冷地笑着。
　　“不过，既然让你看到了我的样子，你也就留不得了。”
　　说着刀疤男朝着梦涵走了过来。
　　“别，别杀我，我什么也没看到，让我干什么都行，别，求你！”
　　梦涵苦苦哀求着。
　　不过，刀疤男显然并不领情。
　　她举起了那只明晃晃的长刀，对准了梦涵那美丽的头颅. 这时，刀疤男身后传来一声怒吼，紧接着，一个砖头朝着刀疤男的后脑砸了过来。
　　原来，刚刚我在外面也看到了这惊魂的一幕，呆了半天，才从一旁捡起一块砖头，窜进屋来。
　　我见他要朝梦涵行凶，赶紧大喊一声，扰乱他的注意力。
　　我想起来了，前几天我在网上看到一则公安局发布的追逃公告，这个人好像就是那个在逃的杀人犯，手上有好几条人命呢，绝对的危险人物。
　　可是，虽然我的喊声让他的刀没有捅进梦涵的脖子，刀疤男却身手敏捷的躲过了我手里的砖头，然后，他猛地转身，把那把长刀捅进了我的胸膛里. 随着他把刀拔出来，我感觉一股股热乎乎的液体从胸口往外流淌，伴随着我的生命力，也在慢慢消逝。
　　我瘫倒在地，有些后悔，应该早早的阻止刀疤男的勾当的，真是自作自受。
　　我看见梦涵朝着我大喊着，眼里全是泪，可是她的声音在在逐渐变小。
　　我看到刀疤男笑嘻嘻地站在梦涵的身旁，眼里却布满血丝，他居然用他手里的长刀捅进了梦涵的下体中，在那柔嫩的蜜穴里一顿乱搅，鲜血顿时涌了出来。
　　梦涵停止了哭喊，躺在土炕上望着我，泪水停留在眼眶里，气息也在慢慢地变弱。
　　正在这时，我听见轰隆隆的一声，屋子一阵震颤，刀疤男也惊恐地望着上面，然后那个水泥板整个砸了下来，把我们同刀疤男全压在下面，眼前陷入一片黑暗之中…

第二卷

第1章
　　溷沌风云起，日月映苍茫。
　　好像过了几世春秋，又好像脱胎重新为人，一幕幕过往如流水一般在脑海闪过，不知今是何世，不知自为何人，无忧无虑，无痴无嗔，无怨无悔，无念无意，无我无人。
　　犹如堕入无边地狱，在轮回中痛苦徘徊。
　　一束光，照过来。
　　照进我的世界里，并没有带来温暖的感觉，却有些灼烧的痛。
　　似乎是把自己放在了火上烤一样。
　　我被这痛苦弄得钻心的疼，勐地睁开眼，眼前是一片树荫下的蓝天，这颗大树参天，不知有几千百岁，枯骨似的庞大的枝桠尽量的伸展，好像要遮住这苍天，刚刚那阳光就是从那枝桠的缝隙中钻进来，照在我的脸上。
　　赶紧艰难地挪动身体，往树干的地方靠拢，躲过那灼烧一样的阳光。
　　我在哪里？我怎么会在这？我心里很乱，绞尽脑汁的想着。
　　我突然想起了之前的一幕，那刀疤男用刀捅向我心爱的梦涵，然后，还冲着我冷笑。
　　那个挨千刀的刀疤男，我真想要把他千刀万剐。
　　可是，又一想，自己不是被刀疤男捅了个透心凉么？
　　楼上的水泥板不是掉下来了么？
　　自己怎么好像没事一样？
　　我挺起身体，四外望了望，四周是一片一眼望不到边的原野，原野上长满了齐膝的野草，野草中斑驳的窜出一些红的白的野花，清风吹过，野花的香直往鼻子里钻，几片树叶打着转的从树上落下，几只蝴蝶在花丛中乱舞。
　　这一切都那么宁静。
　　难道我死了么？
　　难道这是天堂？
　　我这么想着，站起了身，发现身上还穿着之前那身背心和短裤，似乎之前那一幕悲惨而又伤心的画面又出现在眼前。
　　我信步的往外走去，一直走到了这颗参天大树的树荫的边缘，当我走出树荫的时候，一轮斗大的太阳挂在天上，那阳光像万把利剑一样，好像要把我刺穿，要把我烧化，要把我从这里抹除掉。
　　剧痛让我不得不逃回了树荫里，我震惊不已。
　　我已经变成鬼了么？
　　我害怕这阳光，我可不是成了鬼了？
　　我呆呆的瘫坐在树荫下，心慢慢地往下沉。
　　等了好久，太阳终于从西边落下，天空还是一片惨白的模样，我已经迫不及待的窜了出去，我疯狂的跑着，想要看一看，外面是什么样子。
　　回过头，看到那颗古树依旧屹立在身后，只是不断变小，慢慢澹出了视线，我觉得好像离开了家，却再也回不去了。
　　走了一会儿，发现了前方的一条小路，不知道这路通向何方，两侧都是高高的野草，风吹过发出嗖嗖的响声，我有些害怕，我不应害怕，我就是鬼，我怕谁？
　　这时，迎面走来一个人，是个男人。
　　扛着一柄锄头，身上穿着粗布衣服，很难想象现在还有人穿这样的衣服，一双草鞋露着黑黑的脚趾头，看这打扮，我觉得他家里要不已经穷得掉底了，要不就是在拍古装戏。
　　迎面走过来，我想着跟他打听下路途，毕竟我这里人生地不熟。
　　可是，我刚抬起手，说了声你好。
　　这农夫样子的男人却好像没看到我一样，然后，径直地从我身体中穿了过去，我惊讶的合不拢嘴。
　　我真的成了鬼了。
　　我只是一个幻影，别人看不到我，还从我身上穿了过去。
　　我完了，彻底完了！我心灰意冷，耷拉着脑袋，挪着步子。
　　天已经慢慢变得阴沉沉的了，已经能看到那皎洁的月亮和满天的星星了。
　　刚刚又有两个粗粗衣服的人，从我身体中穿过，我已经见怪不怪了，我觉得自己就是一个孤魂野鬼，也许，过不了多久，就会从这世间消逝。
　　我突然想到了梦涵，她现在如何呢？
　　是不是也像我一样是个女鬼，或者，早已经魂飞魄散了呢？
　　我只能暗自心伤。
　　在已经四处一片漆黑的时候，我突然发现前面有些光。
　　那是一个寺院，门口亮着两盏门灯。
　　我走近了一看，这是一个非常古朴甚至简陋的寺院，门口的石阶上长满了杂草，两扇掉了漆的木门虚掩着，看来这里香火不旺，门可罗雀啊。
　　鬼使神差地，我晃晃悠悠的朝着这里走来，也许相比于荒野，我更喜欢在这里呆着。
　　本来想打开大门，手却一下子穿了过去，我忘了，我只是虚影，于是，我径直地朝大门走过去，直接穿过大门，来到了寺院之中。
　　寺院只有一个大堂，旁边有个偏房，偏房应该是供和尚住的，这大堂也是非常破旧，两扇大门已经不知去向，里面正中供着一尊圣佛，屋里点着一支蜡烛，地上的香炉却是空空的，没有一支香。
　　香炉旁边倒是端坐着一个佛陀，一身佛衣摞着补丁，布鞋也磨破了脚趾，他闭着眼睛，好像正在诵经的模样。
　　我有点好奇的走了过去，看到大堂上的圣佛，倒让我生出些温暖的感觉。
　　我心生悲切，跪在那圣佛的下面拜了几拜，不知这圣佛能否保佑我的梦涵，早登极乐。
　　“谁在那里跪拜？”
　　一个声音从一旁传了出来，让我不禁一愣。
　　我不是虚影么？
　　怎么有人可以看到我？
　　我忙转过身去，看到那个佛陀正慈眉善目的看着我，已经花白的眉毛分向两边，露出那如水的眸子来。
　　“大师，你好，是我，我是……”
　　我刚要解释，那佛陀伸出一只手来，不让我继续说下去。
　　“我在这里等你多时了，”
　　大师叹了口气，继续说道，“你是在他世落难，却正好遭逢机缘巧合，魂灵来到这世，真是人算不如天算。”
　　佛陀缓了缓，继续说，“我即将仙去，但在我归去之前，还有一场造化需要我来参与。你虽然只有一丝残魂，但是却好在没有肉身的拖累，可以修习那绝世古诀—凝气决。”
　　佛陀眼神一亮，似乎找到了宝贝，“许多人苦于肉身拖累，只能修得小成，而像你这样的残魂却可以修的大成境界，那时，你可以再次化身人形，却有着如仙人一般的本事，真真让人羡慕！”
　　“长话短说，我的时间不多了，”
　　佛陀有些艰难地咽了口口水，继续说着，“我这里有两本秘籍，一本就是那凝气决，另一本是女人修炼的—怀阴决。这怀阴决更是霸道，女人修炼后，可以肤白如玉，面赛桃花，而且可以引得男人为之疯狂，修炼到五重境界以后更是可以重造肉身，修复处女之身。哎，我也不知何时弄到这淫邪的法决，真是罪过，罪过！”
　　那佛陀闭目暗道罪过，之后又抬眼看着我，“总之，这怀阴决男性绝不可以修炼，至于这个机缘为何要给你，可能是你的造化使然。”
　　那佛陀又咳嗽了几声，声音显得有些虚弱，“你赶紧过来，我传你法决的口诀。”
　　我听得傻了眼，不知道还真有这种武林秘籍不成，不过刚刚发生的一些怪事已经彻底摧毁了我的世界观，我乖乖地走过去，坐在他的旁边。
　　紧接着，那佛陀开始嘟囔起来，那一个个音符好像一个个烙印一样，全都烙在了我的心里，似乎不用我刻意的死记硬背，全部都记了下来。
　　我想着，以前若是有这个本事，北大清华有何难哉？
　　过了一会儿，那佛陀停止了嘟囔，我见他身上已经被汗水打湿了。
　　“我已经通过心灵映射，将那凝气决和怀阴决印在你心里，你需要勤加练习那凝气决，就在这个寺院里，练到三重时，可以初步凝气，就不怕那太阳晒了，咳咳咳咳。”
　　说着，那佛陀又咳了几声，显得更加虚弱，“那怀阴决，你必须不能拿来害人，只可以给一个女子修炼，到你们全部大成之日，你们就会知道这两套功法的终极奥义了。”
　　“你我有这等缘分，就算你是我石海收的徒弟吧，缘来缘灭总是缘，给为师磕几个头吧，”
　　那佛陀端坐哪里，甚是慈祥。
　　我觉得这个大师真是倾囊相授，给予我这么多帮助，真是大大的恩情。
　　于是，我赶紧跪下来，朝着那佛陀磕了几个头。
　　在我抬起头来的时候，那佛陀却不吱声了，我离得近去看了看，那佛陀已然没有了呼吸，仙去了。
　　我不禁悲从中来，不知道现在的我能不能掉下眼泪来。
　　我没有离开这个寺院，如同石海师傅吩咐的，我在这里勤加练习他传授与我的那个法决。
　　每当团坐于地，脑海中闪过那无上法决，我感觉似乎周身的气息快速朝着自身汇集，我犹如那个台风的风眼，四处疾风乱吹，我自巍然不动。
　　过了半个月左右的光景，我感觉这凝气决已有小成，我感觉自己的身体变得更加殷实，身上的力气也恢复了一些。
　　虽然，我仍然是个虚影，不能被人发现，不能让人听见自己的声音。
　　可是，我居然可以发功让一些小的东西改变它们的位置，能让那石块在地上翻滚，犹如变魔术一般。
　　更重要的，我发现已经不怕那太阳的灼烧了，看来，自己已经达到了石海师傅说的三重境界了。
　　这些天来，石海师傅的尸身就那么在大堂里坐着，犹如没有死去一样，给我一种心安的感觉。
　　当然，还有一种莫名的哀伤，刚拜了个好师傅，师傅就仙逝了，就像吃了一个甜枣，却又被枣核卡住了。
　　拜别了师傅，我出了寺院，沿着小路继续往前走去。
　　又绕过了几个路口，眼前出现了一个城镇。
　　这应该是个古镇，一切都古色古香，古朴的木质楼阁，典雅的亭台轩榭，还有那人们的穿着都如外人，这肯定不是现世，我觉得自己好像穿越了，来到了古代，或者一个不知名的时代。
　　在小镇上逛了一圈，我停在了一个宅院的门口。
　　这个宅院可甚是气派，是这个小镇上最富有，最大气，最有权势的人家了。
　　门口上面一个镶金的牌匾上镌刻着“姜宅”
　　两个大字。
　　我信步朝着这姜宅走去，门口立着一个很是严肃地家丁，我在他的面前大摇大摆地走了进去，就像这宅子是我自己家的。
　　果然，宅院里面亭台楼阁，别有洞天，小桥流水，风景怡然，人们衣着华丽，不像外面拿着穿着布衣，而都是绸缎，五颜六色的，甚是好看。
　　我来这个世上，很是奇怪，不渴也不饿，只是，现在有些疲倦，不知道这疲倦地感觉是怎么回事，每当这个时候，我在一处阴凉处打坐一会儿，吸纳一下周遭的清气，身体就又充满了力量，似乎这周遭的清气就是我的粮食，运功打坐就能让我吃饱。
　　我挑了一处凉亭，坐下来，一呼一吸之间，清升浊降，呼吸吐纳，修炼着那无上法决。
　　这时，两个小丫头从外面走了过来。
　　当然，她们没有发现我的样子，就坐在我的身旁，你一句我一句的聊了起来。
　　“春柔姐，你说我家那个苦命的小主子，本来吧，出身不好也就罢了，现在又半死不活的好些日子，真让人不省心。”
　　一个年轻的，有几分姿色的小丫头，侧着身子，低声说着。
　　“萍儿，不是姐姐我说你，别没事儿乱讲自己的主子，小心让大奶奶听了，撕了你的嘴。”
　　那个年长一些的丫头抿着嘴，同样低声嘀咕着，这个丫头发育的很好，身材前凸后翘的，不像刚刚那个萍儿那么单薄，我觉得她那双美乳有Ｄ罩杯了，好像一只奶牛，衣服穿得也比较暴露，雪白的胸脯上一条乳沟深深地延伸到那低领的衣服里，让人充满遐想。
　　“我这也只是跟姐姐你讲一讲，发发牢骚罢了，”
　　那个没发育的单薄的小丫头叹了口气，说着，“你说我家主子，病的迷迷煳煳的，前几天有些清醒了，居然还失忆了，别说是我，连大奶奶，老爷都不认识了，你说奇怪不奇怪？”
　　那个有点肥嘟嘟的丫头笑笑，侧身说着，“我看啊，你家主子这病生的蹊跷，莫不是得了什么癔病吧？”
　　那个单薄丫头一听，打了个寒颤，脸色不好了。
　　“姐姐，你莫要吓我，我胆子小，不行我求求大奶奶让我伺候别人得了。”
　　那丰满的丫头用手指点了点她的眉心，说道，“你个毛丫头，伺候谁是你说了算的？小心你的脑袋！”
　　紧接着，这丫头左右看了看，凑近那个叫萍儿的丫头，在她耳边耳语着，“
　　我看你家主子的病可能好不了了，等她病死之后，你不就自由了么？那时候大奶奶自然会把你分出去，你急什么呀？”
　　那个单薄的丫头点了点头，朝着外面望着，“希望如姐姐所言，那样我也解脱了，伺候这个没有前途的小主子，也真没什么意思。”
　　两个人又你一句我一句耳语了几句，就起身离开了，我也从练功中退了出来，身上没有了疲倦。
　　突然对她们口中的那个快要病死的小主有了些兴趣，就在这个华丽的宅院里徜徉起来。
　　在这个宅院里熘达了几天，也听了许多人的闲聊，大概对这个宅子的主人有了一定的了解。
　　这个宅子是一个皇亲的府邸，一个落寞的王爷姜正的宅院。
　　这个姜正今年五十多岁，早已没有什么权势，全仗着自己是当今圣上的远方的，十八杆子打不着的亲戚，才有的这个宅院。
　　他有一个正妻，也就是下人们口中的大奶奶李金兰李氏，跟老爷年岁不相上下，掌管着家里的大小事宜。
　　还取了一个小妾金氏，唤作金美玉的，今年才三十出头，我见过她衣着华丽，千姿百魅的，搔首弄姿，却很是霸道，仗着老爷的宠爱把谁也不放在眼里。
　　李氏有两个孩子，大儿子姜尽山，二十有五，一表人才，很是得老爷的器重。
　　大女儿姜雪凝，也是二十出头，肤白如玉的，长得也是甚是好看，说是已经跟某个朝廷里的重臣家的公子定了亲，不日就要出嫁，家里的地位也不低。
　　那个金氏也给老爷育有一子，名曰姜梓豪，刚刚六岁，小孩子挺能闹的，被金氏娇生惯养的没有规矩，大老爷也不愿意管他。
　　这家里的下人有不少，有大奶奶的丫头碧晴，大奶奶的使唤奴材叫阿强的，一个二十多岁的小伙子。
　　金氏也有一个丫头就是之前的那个肥嘟嘟的春柔，还有一个奴才叫安子的，也是二十出头的小伙子，长得也挺精神。
　　此外，家里还有护院的都头李天南！
　　，喂马的孙秃子，还有一个师爷叫马伍的，人称五爷，留着两撇小胡子，总爱往老爷房里跑，见人总是笑嘻嘻地。
　　还有之前那个单薄的小丫头，名叫萍儿的，她伺候的小主子也是老爷的一个女儿，叫做姜梦涵的。
　　据说是老爷的一个私生女，她的母亲原是一个家里的丫头，生了这姜梦涵后，就撒手人寰了。
　　这个小主子自然不招家里待见，虽然也是老爷的骨肉，却总是遭到冷眼。
　　毕竟名不正言不顺的，估计也嫁不了好人家。
　　虽然，据说，这姜梦涵刚刚一十六岁，却生的跟天仙一样，要模样有模样，要身段有身段，真是天不薄人，没给她名分，却给了她个好身子。
　　可是，她虽然长得好看，身体却不大好。
　　可能是总被欺负，怨怨艾艾地，总爱生病。
　　这不，现在一直病着，这次竟然病了有个把月了，请的大夫都说她可能熬不过来，这让老爷都抽时间过来看了看她，可她病的居然谁都不认得了，连老爷也不认识，这让姜正拂袖而去。
　　其他人倒是觉得不怎么担心，少了这个私生女，倒让他们安心。
　　尤其那个叫做萍儿的丫头，更是盼着这女人出事，到时候她就可以伺候其他有前途的主子去了，倒更显得这姜梦涵非常可怜。

第2章
　　“姜梦涵？”
　　我心里琢磨着，怎么有种预感，这个跟我那个世界女友几乎同名的女人，好像跟我有着某种联系，于是，我开始四处寻找这个女人。
　　在这个豪宅的一个不起眼的角落，我找到了这个私生女的住所。
　　这是一处偏房，简陋而渺小，跟那些少爷小姐们的华宅没有可比性，更像是一处下人的房间。
　　可见，这个小姐并不受人重视，她平时肯定没少受人欺负，遭人白眼，要不是她身体里还流淌着老爷的血脉，估计早就去跟下人们一起干活去了。
　　如今，这个私生女能在这姜家还有一席之地，甚至还能有一个丫头伺候着，估计全凭着老爷的一些怜悯，如果哪天老爷不在了，她的命运肯定非常的悲惨。
　　此时，我正站在这个叫做姜梦涵的女人身旁，只见她微蹙娥眉，蜷缩在一张单人床上面，周围无人伺候，那个萍儿肯定想着自己的主子没了，去找她的下一个去处了。
　　这姜梦涵似乎有些发烧，小脸红扑扑的，却遮挡不住那娇艳欲滴的美貌，美貌对于这么一个私生女而言，可能带来的并不是幸运，而是妒忌和灾难。
　　她确实是遭到了女人们的妒忌，尤其是那个姜雪凝，就非常嫉妒她的美貌，总拿她的身世来羞辱她。
　　她的身材很是苗条，皮肤很白皙，可是却微微颤抖着，好像害了什么非常重的病，据说在床上已经躺了足足一个多月了，看来这个姜梦涵真是命途多舛，可惜了这副好皮囊。
　　正在我有些惋惜的时候，我发现在这个姜梦涵的后脑的位置，有一处亮点，好像一个玻璃球大小，发出柔和的白色的微光。
　　我感到有些好奇，这是什么东西，我凑近了看了看，觉得那里似乎有个东西，是我可以感应到的。
　　我禁不住把手伸了过去，我感应到一股吸力传来，把我往里面吸去，我没有控制，身子被一下吸了进去。
　　我来到了一处黑乎乎的地方，非常惊讶，这里难道就是那个姜梦涵的灵魂深处么？
　　我看到四周一片混沌，前方却有一个房间，朱红色的门开着，我犹豫了下，推开了门。
　　屋里四处空旷，只有一张床，床上躺着一个女人，这女人让我惊讶的心狂跳着。
　　这是一个一丝不挂的美丽女人，这个女人我见过，她并不是那个姜梦涵，而是我那个世界的女友蒋梦涵。
　　我顿时泪眼婆娑，冲了过去，一把抱住了她，紧紧抱在了怀里。
　　那女人嘤咛了一声，似乎渐渐转醒了过来。
　　“嗯，我，这是在哪里？”
　　梦涵悠悠的说着。
　　“是我，杜宇，你的男友，你不记得了么？”
　　我疯了似的摇晃着这个裸体女人的身体。
　　“哦，杜宇哥哥，我不是死了么？怎么会在这里？”
　　梦涵揉着脑袋，努力回想着。
　　我喜极而泣，终于找到了一个亲人，这一阵子，我只有一个人，几个月了，整个世界好像只有我自己，我不能跟别人说话，别人甚至感受不到我的存在。
　　这回终于找到了可以交流的人，还是我的最爱，让我怎能不激动呢？
　　我控制住激动的心情，分析着目前的情况。
　　看来，这个叫姜梦涵的私家女，可能已经死了，她的魂灵已经去了那幽冥之地。
　　而现在，占据着这女人身体的灵魂，居然是我那个世界的女友梦涵。
　　抱着怀里的香软，让我心潮澎湃，那种失而复得的惊喜，让我泪流满面。
　　只是，我感到梦涵的虚弱，她的身子是那么冰冷，那么柔弱，似乎即将要撒手人寰的模样。
　　“杜宇哥哥，我好困，好冷，我觉得自己又要死去了一样。”
　　梦涵强打着精神，藏在我的怀里，低声说着。
　　我不能忍受这样的大起大落，刚刚经历了隔世的相聚，就要面对这再一次的痛苦别离，上天也太残忍了吧？
　　这时，我想到了石海师傅，想起了他的话来。
　　对了，我记忆中不是还有一套无上法决——怀阴决么？
　　这个法决可以强化人的灵魂和体质，必定可以挽救我的爱人。
　　只是，我想到了它的副作用，一旦练上这套功法，可能会让人陷入欲望的深渊，犹如吸食了毒品而欲罢不能。
　　而这功法的提升也是靠着吸取男人的精气，果真是阴邪至极。
　　估计武林中，要是人们知道有个女人靠着这般阴邪的功法提升功力，她必将成为众矢之的。
　　看着气息奄奄的梦涵，我又想到，那石海师傅是何等大能大德之人，他传我这套功法，必定是知道今天我有此劫。
　　而且，他说当我们都练到至高境界之后，就可以通晓它的终极奥义。
　　那这功法不就是给梦涵准备的么？
　　这么想着，我没有了犹豫，扶起梦涵来，让她跟我四目相对盘膝而坐。
　　我看到梦涵虽然病病曳曳的，可是却更填了几分柔媚，让我一阵心神荡漾。
　　我定了定心神，开始向梦涵传授着我脑海中的那古怪功法，一个个字符印在了梦涵的眉心，梦涵微微皱了皱眉，显然被这突如其来的大量信息弄得有些手足无措，脸色也显得更加惨白了。
　　我担心她是不是能够支撑地住，好像随时都要倒地不起一样。
　　过了一刻钟左右，终于完成了传功，梦涵的头上已经掉下豆大的汗珠子，我怜爱的抱过她来，为她拂去头上的汗水。
　　“试着运功，看看效果怎样？”
　　我急迫的说着，希望梦涵能够马上好起来。
　　梦涵闭着眼睛，轻轻颔首，暗自运起功来。
　　只见梦涵默念口诀，周身气息慢慢变得平稳，那虚影一样的身形也变得殷实许多，这让我长舒了口气，看来这性命应该是保住了。
　　继而，我忽然感觉梦涵的身体在慢慢变热，由热又变得滚烫起来。
　　莫不是发烧了么？梦涵浑身又哆嗦起来，嘴里喃喃自语着。
　　难道是传说中的走火入魔么？我又焦急起来。
　　只见梦涵不停娇喘着，媚眼如丝，使劲儿地搂着我的胳膊，我似乎感觉到她胸前的汹涌，一浪一浪地欲火在向我袭来。
　　而梦涵此时的小脸烧的通红，她的娇躯在慢慢地往我的身上磨蹭着，我终于知道，这不是发烧，是被那修炼怀阴决产生的无名欲火灼烧的缘故。
　　这时，我才注意到，怀里的娇躯是这样的诱人，雪白的皮肤上透着殷红的颜色，扭动的腰肢在我的身上缠绕，犹如一只美女蛇一样。
　　梦涵的手摸向我的胸膛，在我的胸口抚摸着，我被她撩拨得喘着粗气。
　　接着，她拉开我的短裤，一把抓住我的分身，恣意地揉搓起来。
　　“别，梦涵，你身子虚弱，冷静一下。”
　　我想要推开她，又不忍心用力的推，在犹豫的时候，梦涵已经拉下我的短裤，用手拾起我的棒子，不停套弄起来。
　　我向后仰着头，一边抚摸着她的如水的秀发，一边享受着她的服务。
　　我的那根棒子，早已高高耸立起来，犹如擎天之柱，我觉得自己来到这个世界，自己的棒子似乎更加粗壮了，而且，坚持的时间也长了许多，梦涵都套弄半天了，以前的我早就喷射出来了，那还能如此坚挺。
　　我看到梦涵娇喘的更厉害了，似乎也被这羞人的场面弄得神魂颠倒，只见她趴在我的胯下，仔细瞅着我的下体，对我的那个东西既熟悉，又陌生。
　　我看到这些，也恍如隔世，想到之前我们欢好的场景。
　　这时，梦涵突然一个探身，抓紧我的棒子，居然张开嘴，一口叼住了我的枪头。
　　哦，天啊！
　　梦涵居然在吸我的棒子，要知道，那个世界里的梦涵，可是从来不愿意吃我的东西的，她嫌弃那东西藏。
　　可是，如今，梦涵却津津有味的含着我的棒子，那根棒子不停在她的樱桃小口中进出。
　　我不知道她的小嘴居然能装的下我这么大的东西，我感到一个香舌在我的枪头上面不停地舔弄着，让我的身体像触电一样，那酸爽的感觉顿时传遍全身。
　　我双手抱着她的头，示意她不要太辛苦，可是梦涵好像失去了控制一样，不知疲倦地吞着我的分身。
　　我被她弄得身子也微微颤抖着，我看到她的一双丰满的奶子随着她的动作上下翻飞着，让我禁不住双手罩在上面，把玩起来。
　　梦涵被我袭击了胸口，不禁轻声哼了起来，好像很享受我的抚摸，而更加卖力的吸起我的棒子来。
　　于是，在这个虚无缥缈的地方，两个赤条条的躯体搅在一起，女人把头深深埋在男人的胯下，男人双手撸着女人的双乳，女人鼻子里轻轻哼着动人的呻吟声，这场面真真叫人热血沸腾。
　　我不知道自己坚持了多久，反正坚持了好长时间，这给我许多惊喜，我男人的雄风似乎已经恢复，我可以满足梦涵身体上的需求了。
　　不过，在梦涵的吸允下，我也渐渐坚持不住了，喷射的冲动在慢慢聚集，我本来还想再坚持一下，不过想到梦涵的辛苦，决定不在忍耐，打开精门，让腹部的暖流在下体处汇集。
　　“哦哦，啊！”
　　我闷哼一声，抓住了梦涵的头，不让她再动了，高潮时的棒子非常柔弱，经不起她那样的刺激。
　　然后，一股股浓浓的浆液从颤抖的下体中喷薄而出，全灌进了梦涵的小嘴里。
　　抖了半天，我觉得这一次泄得格外的多，可是，却格外的舒服，舒服的我禁不住呻吟起来，好像把这一段时间的欲火全部喷进女人的嘴里去了。
　　而梦涵似乎非常享受我的液体的滋润，不停吸允着，贪得无厌的吸允着，她的身体明显滋润了不少，容光焕发，皮肤也娇艳了许多。
　　然而，我却觉得随着精华的流失，让我浑身没有力气，我感觉昏昏沉沉的，似乎我的生命力都随着我那分身的地方朝着梦涵的嘴里流去。
　　梦涵犹如一个吸血鬼一般，只不过她吸的不是血，而是我的体液，我的精华甚至生命。
　　我想，我就算把生命都给了梦涵，如果能救活她的话，也是愿意的。
　　因此，我忍受着随之而来的痛苦，让她恣意吸允我的体液，我的身体颤抖着，觉得再这样下去，用不了多久，我可能会变成一具干尸。
　　梦涵那发红的眼睛慢慢恢复了原来的神色，刚刚她似乎被欲望迷失了心智。
　　她发现了我的异常，我正痛苦的闭着双眼，忍受着她无尽的吸允。
　　梦涵赶紧吐出我的分身，关切的推着我的身体。
　　“杜宇哥，你怎么了？”
　　梦涵声音带着哭腔，眼泪汪汪的说着，“都怪我，太过放肆，都怪我！”
　　我睁开眼，看到自己那个肿的像小鸡蛋似的枪头，不禁摇了摇头，抚摸着她的头发，说着，“我没事，亲爱的，你好点了吧？”
　　梦涵见我这么虚弱，都还关心着她，让她非常愧疚，更是泪流满面地哭了起来。
　　“没事的，没事的。”
　　我轻轻拍着她的光滑的布满汗水的后背。
　　我内视了一下，自己的功力刚刚竟然被这丫头吸去了一成，这怀阴决果然是阴邪异常，通过吸食男人精气就能修炼，我觉得梦涵隐隐已经到达了怀阴决的一层境界，照她这速度，超过我也指日可待。
　　我觉得以后自己实力不济，也不能总跟梦涵欢好，不然一旦梦涵失去控制，自己的小命都可能不保了。
　　而且，我觉得在梦涵的这个混沌空间也不能久留，我感到自己的功力随着在这里呆的时间越长，流逝的时间越快。
　　见梦涵已经恢复了生气后，我才跟她依依不舍的分离，从那个混沌的退了出来。
　　梦涵本来也想着跟我一同出来，但是，她却发现自己出不来，那个地方犹如她的牢笼。
　　我想，刚刚的地方应该是这个私生女姜梦涵的潜意识神识，而梦涵的残魂不知何时入住了那个领域，而被这领域认了主。
　　也许，梦涵的残魂就要永远囚禁在这个身体里，而这个身体就从此受梦涵的控制。
　　不过，梦涵终于又有她的身体了，我为这件事感到高兴。
　　但是，想到自己也只是残魂，不能跟平时的梦涵进行交流，而只能在她熟睡的时候，潜意识神识打开后，才能进去跟她团聚，一想到这些不禁让我有点失落。
　　我期待着凝气决大成的日子，凝气化形之后，不就可以跟梦涵长相厮守了么？
　　第二天早晨，姜梦涵从睡梦中醒过来，长长地呼出一口浊气，让她格外的舒服。
　　她的头还有点疼，昨天的梦境依稀的浮现在脑海，她回想着，不禁俏脸通红，那个男人是谁呢？
　　自己什么时候变得那么淫荡了？
　　竟然主动地吸别人的棒子？
　　那肯定不是真的，她不会做出那些事情来。
　　我正在一旁观察着这女人的一举一动，隐约中，我在那双眸子里只看到了陌生。
　　我明白了，这女人并不是我的梦涵，她又变成了那个私生女姜梦涵了。
　　我的梦涵没能冲破那神识的屏障，她依然被关在女人的身体里，只是，这身体的主人却不是她。
　　这让我又有了些难过，我的梦涵还被囚禁着，在那个混沌的不见天日的地方受着折磨。
　　我决定每天都去陪陪她，就算自己的功力会消耗，就算搭进性命也无所谓。
　　姜小姐起了床，活动活动身子，她觉得身体似乎变得强壮了许多，再也不像之前那样病病歪歪的了。
　　而且，脑海里还不时的闪过古怪的法决，难道昨夜的经历都是真的？
　　自己真的掌握了无上的功法么？
　　那样的话，自己通过修炼是不是可以成为武林高手呢？
　　自己是不是就可以扬眉吐气，报复那些平日里欺辱自己的人了呢？
　　这么想着，姜小姐的脸上露出阴冷的笑容，那是常年受欺负后，想要报复的扭曲的面容。
　　这面容让一旁的我看得浑身发冷，我突然想到石海师傅的教诲，不要用那怀阴决做坏事，不可以传给两个女人。
　　可是，那梦涵就在她的神识中，传给了梦涵，实际上，也是传给了这个报复心极强的私生女。
　　只见这个姜小姐，赶紧盘膝坐在了香榻上，按着脑海中的法决开始修炼起来。
　　那周围的气息随着女人的修炼，有规律的流动起来，在她的周围形成了一个气旋。
　　姜小姐的衣衫，无风自动，脸上阴晴不定，渐渐的入了定去。
　　好在这姜小姐住的偏僻，平时也少有人来，就连她的丫鬟萍儿，也以为她要挂掉，早早的去二奶奶那里攀高枝去了，只留下她自己一个人在家。
　　这倒是方便她练功，给她创造了一个单独的环境。
　　晚上的时候，萍儿倒是送来了晚饭，她都懒得去掀开床上的帘子，看一看她家的小姐，也许有点害怕看到她家小姐已经死过去。
　　萍儿只把那盛饭的篮子放到桌子上，转身就走了，没注意到她家小姐此时正端坐在闺房中，一身的汗水已经把身上的衣衫弄得贴在了身上。
　　直到已经入了夜，明月高悬的时候，那姜小姐才收了功。
　　一口浊气吐出，身上已经出了一层酸臭的汗水。
　　不过，她感到神清气又爽。
　　活动下筋骨，发出嘎嘎的响声。
　　我知道，这姜小姐的怀阴决已经小有成就，估计刚刚已经突破了一重境界，达到了锻体的效果。
　　虽然现在身上酸臭的满是汗水，其实，洗掉这汗水，里面的肌肤定然又光洁细嫩了几分。
　　而且，随着功力的精进，她的身体会更加妩媚，也会更加强健，她的媚功会更加强大，男人们都会被她的魅力所倾倒，这可能就是这怀阴决的强大所在。
　　姜小姐似乎也感到身体的些许变化，很是满意。
　　肚子有些咕咕叫了，她在饭桌前大口朵以那桌子上的残羹冷饭，先是造了个饱，然后，又徜徉出去，来到月光之下伸个懒腰。
　　这才感觉到身上汗津津的，有点凉，身上有些难受，她打算去洗个澡。
　　姜小姐来到院子里洗澡的房子，本来想着自己弄些热水，却发现那个大澡盆里已经装上了热水，难道萍儿那丫头今天看我身子难受，已经给我准备好洗澡水了么？
　　姜小姐这么想着，她进了屋，迫不及待的脱去衣裳，钻进澡盆里，舒舒服服地洗了起来。
　　因为天气炎热，大家都想要洗个澡再睡觉。
　　供下人们洗澡的总共只有那么一个洗澡间，还经常被碧晴和春柔她们霸占了。
　　小安子和阿强只好发扬风格，在露天的地方找个没人的时候，拿凉水冲一下，冷的两个人直打哆嗦。
　　不过，阿强发现，这几天姜小姐病着，她的洗澡间经常无人使用，就趁着晚上没人，偷偷地烧了热水去洗澡。
　　那泡在热水盆中舒舒服服地感觉，比用冷水浇强多了，让他能美美的睡个好觉。
　　仗着他是大奶奶的下人，阿强想着，就是被人发现，也不会有人为这么个不受宠的私生女说句公道话的。
　　因此，这几天，他常常溜到姜小姐的洗澡间来冲澡。
　　这次，他刚刚烧好了热水，却发现忘了带换洗的衣服，就急匆匆的跑回去取。
　　此时。
　　他正朝着姜小姐的洗澡间走去，他哪里想的到，他的热水澡盆已经被人鸠占鹊巢了。

第3章
　　姜小姐躺在硕大的澡盆之中，仰着头，闭着眼睛，脸上蒙着一块浴巾，那蒸汽已经遍布屋里，那清澈的洗澡水里，一个雪白的胴体，同样散发着，像冒着热气的白馒头，香气扑鼻。
　　阿强穿着大裤头，光着膀子，肩头搭着毛巾，一把拉开了洗澡间的大门，反身关好。
　　一回头，发现了澡盆中的景色，惊讶的楞在了那里，他庆幸自己没有吹口哨，否则就被发现了。
　　阿强腿肚子直突突，要知道，他这么跟一个裸体的女人不清不楚的，要是让大奶奶知道会抽了他的筋的。
　　他脑袋上直冒冷汗，身子慢慢往回退去，想要逃跑。
　　“萍儿，来帮我搓搓身子吧。”
　　浴盆中的女人发出了声音。
　　阿强停下了脚步，他听出来这是姜小姐的声音。
　　他的脑海中浮现出那姜小姐的绝世容颜，那个让他垂涎又不敢放肆的小主子。
　　他觉得，姜小姐把他当成是萍儿了，那是不是可以将错就错，自己扮成萍儿，来打消她的疑虑。
　　要知道，此时他跑出去，要是被姜小姐发现，告到大奶奶那里，也会查出自己的行踪，到时候也免不了一顿毒打或赶出家门去。
　　“过来啊？萍儿，楞着干嘛呢？”
　　正在阿强犹豫的时候，姜小姐的声音又响了起来。
　　阿强也不敢回答，只好慢慢地朝着姜小姐的地方挪去。
　　等到来到近前，阿强不禁咽了几口口水，眼前的一幕太过香艳，让他头脑也不怎么好使了，尤其是女人身上发出的那股清香的气息，从他的鼻孔钻进了大脑，让他迷迷糊糊地，好像吃了春药一样。
　　看到小姐那条白皙的胳膊露在了外面，他用颤抖的手，抓住了那光滑的小手，然后，另一只手拿着澡巾，轻轻地给小姐搓上了。
　　阿强不敢相信自己的眼睛，那平日里养尊处优的小姐，正一丝不挂的躺在自己面前，而自己正在她身上摸索着，这让他非常兴奋，下面的那根棍子已经高高耸立起来。
　　顺着姜小姐的胳膊，阿强慢慢地往上抚摸着，一直摸到了她的胸前。
　　他看到那两个圆润丰满，像两个大寿桃的模样的奶子，前面的桃子尖部是粉红色的一个樱桃，让他真想要吃一口。
　　可是，他不能那么做，不过，他的手已经环在了那个寿桃上面，还借着搓澡的机会，用力揉搓着，让他爽翻了天。
　　“哦，萍儿，轻一些，今天怎么下手这么用力。”
　　姜小姐的声音从盖着毛巾的脸下面传了出来。
　　阿强知道自己失态了，赶紧平复下心情，轻柔的揉起小姐的奶子来，这却更让姜小姐痒的难受，身子禁不住轻轻抖了起来。
　　阿强觉得自己今天真是太幸运了，居然可以摸到女人的双乳，还是小主子的身体，他的双手从身后环着女人，在那双玲珑娇嫩的香乳上不停揉弄，连那尖端的小樱桃也没有逃出他的魔掌，被拨弄地来回摇晃着。
　　“啊，萍儿，不要闹了，仔细给我搓搓，你弄得我好痒啊。”
　　姜小姐身子躲闪着男人的捉弄，却并没有刻意停下男人的举动，兴许她还很享受这种感觉。
　　身为虚影的我当然把这一切都看在眼里，我也是心潮澎湃，真想像阿强一样，也去挑逗一下这个娇软的美女。
　　阿强弄了半天，划拉一声，姜小姐从水中抬起了一只脚来，示意让阿强来搓一搓她的腿。
　　阿强此时就像乖巧的小八狗，完全听从主人的命令，乖乖的放开那双香乳，来到下面，拾起女人的腿，在上面搓起来。
　　结实的大腿，纤细的小腿，柔软的小脚，甚至那几根俏皮的小脚趾都没有放过，阿强仔仔细细地服务着女人，像一个一丝不苟的师傅，对搓澡的工作十分认真。
　　姜小姐很享受的样子，依旧仰着头，蒙着脸，嘴里轻声哼着，那动人的身体让阿强目不转睛。
　　紧接着，姜小姐把另一只腿也抬了上来，她现在的姿势有点特别，好像是产妇要生产的模样，两只脚高高翘起，这让她那光洁的私处尽露在男人眼中。
　　我看到这女人的私处跟梦涵很像，都是少毛，显得非常娇嫩。
　　想一想，一个十六刚出头的少女，那里该是怎样的娇嫩？
　　我几乎可以看见那门户也微微打开，里面像扇贝一样张张合合的，似乎在呼吸一样。
　　阿强也是看得呆了，半晌没有动弹，都忘记继续擦拭女人身子了。
　　接着，阿强继续为女人服务着，那只手时不时地往女人的大腿根部挪动，他心砰砰乱跳，长这么大，他第一次近距离观看一个少女的身体，这给他极大的刺激。
　　我看到阿强的下面，那只棒子已经从裤头里钻了出来，他一边搓几下女人，一边撸几下自己的分身。
　　他的手成了他分身与女人身体的媒介，他很想要去掉这个媒介，直接换他的棒子。
　　这时，姜小姐，又转过身去，趴在了浴盆的边上，把后背露给阿强，让阿强给她搓后背。
　　阿强看到女人的后背光滑的发亮，肩膀到腰部出现一个及其柔美的流线型，让他不禁暗自咋舌，这女人如水，此言不虚，这小主子的身形不正像那流水一般么？
　　阿强在女人的后背上卖力的搓起来，搓到下面，女人又把那丰满的屁股翘了起来，给男人把玩。
　　阿强觉得这小主的臀部真是太美了，两个光洁的完美的臀形，没有一丝肥腻。
　　中间的深深地缝隙中，那个粉色的菊花向他打开了，还有菊花下面的蜜穴，也滴着水，水嫩水嫩的穴口，似乎在向他招手。
　　阿强再也忍受不住，空出一只手来，拔出自己的棒子，卖力的套弄起来，他把那根棒子对准了女人的蜜穴入口，他好想要冲杀过去，占有女人的身体。
　　可是，残留的一丝理智，告诉他，自己正在作死。
　　他想到了家法酷刑，甚至会被打到残废而死。
　　阿强缩了缩脖子，让他没敢完成最后的冲刺。
　　虽然这样，阿强也是忍耐不住了，疯狂的套弄十几下自己的小兄弟之后，他身体一阵颤抖，一股股浓浆喷了出去，大部分都喷到了女人的翘臀上面。
　　“哎呀，萍儿，还没搓完么？怎么就淋上肥皂水了？你今天怎么这么心不在焉呢？”
　　姜小姐有些不太满意的说着。
　　然而，我注意到，喷到女人身上的液体，正在快速消失，好像是渗进了女人身体之中。
　　看来，这怀阴决一旦修炼，可以吸收男人的精华为己用，连皮肤都如同干燥的海绵一样。
　　姜小姐觉得刚刚非常舒服，很受用的哼了几声，那是男人精华的滋润，估计，她的功力又增加了几分。
　　反观阿强，喷射之后，让他头脑冷静了一些。
　　他赶紧又帮着女人搓了几下，洗掉她后面肥皂水的痕迹，然后，就找个机会，偷偷溜走了。
　　见阿强出去了，姜小姐才拿走脸上的毛巾。
　　这个臭小子，刚刚弄得自己身上好痛，她想着。
　　不过，刚刚被男人抚摸的感觉却让她很是享受，她把身后男人剩余的些许体液在身上涂抹起来，她感到非常享受。
　　她觉得以前的自己冰清玉洁，不像现在这样，也许，是那古怪的法决，让她转了心性了。
　　姜小姐坐在水缸里开始练功，哎，别说，有这男人的体液帮忙，姜小姐感觉自己练功的速度明显加快了，而且这刚刚的阿强应该是处子之身，这液体更让她感受到力量的强大，她觉得她自己突破的一重功力彻底稳固了，而且，还隐隐上升了一大截，照这样的速度，第二重境界也是指日可待了。
　　可是，洗完澡，回到她的房里，没有了男人液体的滋润，姜小姐的练功速度又回复了原来的样子，怪不得这功法阴邪，用男人的体液来修炼真是个练功的捷径啊！
　　我在一旁暗暗琢磨着，不知道我的梦涵的功法修炼的如何了。
　　接下来的一个多月，姜小姐几乎跟闭关修行一般，除了早晨例行的向长辈们请安以外，就把自己一个人关在屋子里，连丫鬟萍儿也被赶出了屋外。
　　她发现，白天清气上升的时候，练功效果最佳，晚上反而没有什么进展，当然，有那种男人液体的辅助除外。
　　这使得姜小姐几乎成了夜猫子，白天练功，晚上出来溜达。
　　而且，她每天只要练上两个时辰的功，比美美的睡上一大觉还要舒服。
　　在晚上，姜小姐睡着以后，我还是会偷偷溜进她的神识，去看望那里的梦涵。
　　这小妮子还是会缠着我，跟我亲昵，却不敢再像之前那样过分，她甚至产生了心里阴影，不敢再跟我做了，这让我一时不知如何是好。
　　我惊讶的发现，梦涵的功力也随着这姜小姐功力的上升而提高，也就是说，她现在跟那个姜小姐是双生的状态。
　　一荣俱荣，一损俱损，这个姜小姐的身体就像一个容器，承载着梦涵的一丝残魂，如果这容器损坏了，我的梦涵也会香消玉殒。
　　我还得在我的梦涵功力大成，逃离这樊笼之前，尽力保护好姜小姐这副皮囊，保护好她就是保护好我的梦涵。
　　而且，既然是双生，姜小姐做的事情，我的梦涵都历历在目，她的感受我的梦涵也能感受得到。
　　也就是说，刚刚姜小姐被那阿强弄得欲火缠身时，我的梦涵也是心痒难耐。
　　我突然想着，如果跟这个姜小姐做爱，是不是等于同两个女人一同交欢呢？
　　我不禁苦笑着摇了摇头。
　　又是一个繁星满天的夜晚，只见一个少女的闺房之中，床边的帷幕无风自动，一个绝色女子正双膝交迭着在床上打坐，一呼一吸之间气息平稳有力，因为练功时体内热量积聚，为了不走火入魔，这个少女只能赤裸着身体，皮肤上已经出了一层白毛汗，连身体下边的床铺都被浸湿了。
　　只见少女长呼一口气，吐出胸中浊气，双手下按丹田，双眼慢慢张开，收功完毕。
　　练了一大天了，却不觉累，只是由于练功排出不少浊气，这屋里的空气已然污浊不堪，姜小姐随意的披上了一件宽大的下摆到大腿的披肩，遮羞自己的玉体，推开了房门。
　　一股清新的空气扑面而来，深呼一口气，神清气又爽。
　　姜小姐觉得这一个月来，自己功力又精进了不少，觉得已经摸到二重境界的门槛了，她感到身体越来越有力量，还感到身轻如燕，使劲儿一窜能跳出一米多高，这是她以前完全做不到的，她有些期待功法大成后的样子了。
　　而且，被这府里的众人欺负的惯了，也让她心生愁怨，她暗暗下定决心，要找府里的众人一一复仇，把自己应得的尊重找回来，把自己当年受到的欺辱还回去，我看到她的俏脸上浮现一抹阴冷的神情。
　　闲来无事的在院子里逛着，白天要是穿成这样让大奶奶看到，没准会打折她的腿，可这到了夜晚，也没人来管她了，姜小姐也乐得自在。
　　披着这一层半透明的披肩，里面的丰腴依稀可见，要是让那个男人见到真是会迈不动步的。
　　然而，家中的主子用人这个时辰基本都睡下了，静悄悄的，只有知了不知疲倦的鸣叫着，让这夏夜多了几分焦躁。
　　过了前面的院子，一间屋子却亮着灯，咦，这么晚了，还有人没睡么？
　　姜小姐有点好奇，悄悄趴到了窗前，通过一个窗上的缝隙往屋里面瞧去。
　　屋里不是旁人，却是那护院都头李天南，此刻正半倚在凳子上，一边吃着八仙桌上的花生，一边往嘴里倒着酒。
　　而下手边却还坐着一个女子，姜小姐仔细看了看，正是二奶奶家的春柔姑娘。
　　这个水性杨花的小泼妇，这么晚了还留在李天南的房里，莫非他们有奸情么？
　　姜小姐好像发现了什么秘密，越来越有兴趣了。
　　“来，美人儿，给爷满上。”
　　李天南又把空酒杯子递给了春柔。
　　“爷，您喝多了。”
　　春柔一边说着，一边却仍然乖乖的倒酒。
　　李天南接过酒杯，笑了笑，一饮而尽，一边咂摸着嘴一边说着，“过来，陪陪你家老爷。”
　　说着，就伸手拉住了春柔的手，往怀里拽了过来。
　　“哎呀，你坏，人家说了，这几天不方便。”
　　春柔嬉笑着推开了李天南的手，却一点没有生气的样子。
　　“你们女人啊，就是麻烦。”
　　李天南扫兴的摆摆手，站起了身来，晃晃悠悠的就往床上走去。
　　“跟您之前说的，您可别忘了。”
　　春柔连忙说道。
　　“那可难说，没让你老爷我舒服，明天没准就忘了。”
　　李天南翻身倒在了床上，甩开了鞋。
　　春柔赶紧来到跟前，帮李天南脱掉了上衣和裤子，只穿一件大裤衩一样的东西，又拉过被子来，像伺候主子似的伺候着他。
　　接着，春柔又吹灭了一旁的蜡烛，反身就要出去了。
　　“今天真的不行？”
　　李天南好像还不死心。
　　“爷，您先养精蓄锐，过几日保准让您满意。”
　　说完，扭着细腰扬长而去，留下了李天南的一声叹息。
　　等着春柔走远了，姜小姐才从窗后面阴影里走了出来，看来这两人的奸情已经不是一两天了。
　　姜小姐想着，反正也不关她什么事，只要不影响她练功就行。
　　刚要离开，突然一阵风吹过，李天南屋子的门大概没有关严，被吹开了一道缝隙，姜小姐看见了躺在床上，一身酒气正打着呼噜的男人。
　　她心想着，这个男人喝了那么多酒，一定睡得很死，不如……想着，姜小姐转过了身，悄悄朝着李天南的屋子走去。
　　我觉得这小妮子莫非要主动出击了？
　　心里突然有点希望，希望能看到什么让人喷血的内容，于是，我也连忙跟了过去。
　　穿过李天南的房门，回手把门掩上，姜小姐蹑手蹑脚的朝着李天南走过去。
　　果然，男人的呼噜声此起彼伏，睡得像一头死猪似的。
　　四十多岁的人了，也没娶个一妻半妾的，还是老光棍一条，却不知怎么搭个上了春柔这条狐狸精。
　　此时的男人四仰八叉的躺在那里，把被子踢到了一边，姜小姐发现他胯下的那个东西已经竖了起来，把裤衩支起了一个帐篷来。
　　一不做二不休，姜小姐这次进来，就是想要得到男人的液体，于是，她俯下身去，一边注视着男人的样子，一边伸出手去，就要摸男人的棒子。
　　见男人没什么反应，在我惊讶的眼神里，姜小姐迅速一把翻开了赵立的裤头，一杆老枪从里面窜了出来，东摇西摆的。
　　姜小姐也不客气，伸出了柔嫩的小手，一把抓住了老枪，开始套弄起来。
　　李天南一边睡着觉，一边吧唧着嘴，一副很满足的模样，要是他醒过来，发现家里的小主子姜梦涵正在给他撸着管子，估计会更加心花怒放了吧。
　　姜小姐很有耐心，蹲在那里，不停的撸弄着李天南的棒子，那根大棒子已经完全耸立起来，像根大烟囱，在女人的手里一跳一跳的，周围的血管都已经充血了，露出些许横筋来。
　　撸弄着男人，也让姜小姐身上有些发热，好像那阴邪的功法只要碰触到男人的阳具，就会自动练起功来。
　　姜小姐想到那日被阿强的液体弄到身上后，练功可以事半功倍，决定这次也一样。
　　因为身体逐渐发热，让她身上汗津津的，有些难受。
　　于是，她把身上唯一一件披肩向身后退掉，赤身裸体的继续为男人服务。
　　这李天南果然是练家子，听说练过横链气功，可以手掌断壁，而这下盘也很坚固。
　　姜小姐撸弄的手都有些酸麻了，可男人依然没有喷射，似乎总是差点火候。
　　而此刻的女人已经娇喘嘘嘘，不知是有些累了，还是有点欲火难耐的感觉。
　　接着，姜小姐变换了一下姿势，把她的两个丰满美乳送了过去，夹住了李天南的男根，想给他更多的刺激，让他的男根在自己的双乳之间戳弄着，就好像两片厚实的面包夹着一根火腿肠似的。
　　果然有了效果，李天南的身体有些颤抖，大概他感受到了女人身体的温度和那柔软的胸脯了，而姜小姐也随着挺动的胸脯上下动着，脸红扑扑的，好像发烧的模样。
　　我在一旁看得也口干舌燥的，心想着晚上一定要找梦涵出出火。
　　“这个李天南，可真难对付。”
　　姜小姐自言自语着，要是阿强估计早就出来了。
　　又夹了半天，女人身上已经出汗了，李天南依然没有喷射出来。
　　“看来，还得加把劲儿。”
　　姜小姐念叨着，她看着李天南的棒子不停在自己胸脯上进出，刮擦着她柔嫩的胸脯，尤其那个又黑又圆的头部，像个大鸡蛋似的。
　　她有点情不自禁的伸出了舌头，舔了一下那个马眼的位置，谁知道，李天南身体猛地一抖，从马眼里流出了一点透明的液体来。
　　看来，这招有效，于是，姜小姐又伸出了舌头，在男人那颗大鸡蛋上舔了开来，虽然有点咸咸的，还有点骚臭味儿，不过想到能让自己加快练功的速度，也值得了。
　　于是，女人好像在吃冰淇淋似的，一条舌头在上面舔来舔去的。
　　李天南的棒子已经挂满了女人的唾液，那马眼的位置被女人香舌舔弄的兴奋的不停津着淫水。
　　男人有点受不了了，身体不停颤抖着，虽然喝得有点高，还没有醒过来，可是嘴角却留着口水，估计正在做着跟春柔羞羞的淫梦呢。
　　李天南的马眼里不断有液体流出，被姜小姐全都笑纳了，可这不是她要的液体，虽然也能促进功力，可成效不大。
　　姜小姐有点着急了，看来还得再加把劲儿才行。
　　而此时，她觉得身上也有些痒痒的，有种要发情的前兆。
　　只见姜小姐情不自禁地张开了她的樱桃小口，一下吸在了李天南的棒头上面，大半个鸡蛋被她吸进了嘴里，慢慢的，整个鸡蛋全塞进去了。
　　接着，姜小姐扶着男人的棒子，用小嘴吃着男人的命根子，李天南的男根开始在女人的嘴里进进出出起来。
　　姜小姐头一次做这种羞人的事情，开始有点生疏，牙齿还会碰到男人的棒头，让男人有些不舒服。
　　只见她一边吃着，一边舒服的哼哼着，一只手还在自己的一个奶子上面搓着，很淫荡的样子。
　　慢慢地，姜小姐找到了窍门，把男人的棒子尽根吞入，不停吸允着。
　　李天南这次再也受不了了，他感觉下面像有一个小口在吸允着他的分身，他的功力似乎都被这个小口吸进去了。
　　果然，没到一刻钟，李天南就憋不住了，他猛地抬起一只手来死死按在了女人的头上，然后分身一阵痉挛，开始了喷射。
　　姜小姐也有点忘乎所以了，本来想像上回一样把液体涂在身上，可却没有把持住，当发现男人就要喷射的时候，想要吐出男人的男根，头却被人制住了，只能任那根棒子在自己的口中不停喷射，嘴里发出呜呜的声音，她把这些大补的液体全都吞进了肚子里。
　　我在一旁看得脸红心跳的，手禁不住也在自己的棒子上套弄起来，欲火让我呼吸急促，眼睛通红，我好像要我的梦涵。
　　姜小姐觉得这男人的液体进了肚子里，也让她自动练起功来，于是她不再挣扎，而是让男人的棒子深深插进自己的口中，似乎感觉到那棒子在喉咙里痉挛起来，然后运起功来。
　　李天南已经放开了女人的头，仰面躺在那里，喘着粗气。
　　这次他喷射了很多，一股接着一股的，好像自己身体里的液体要被这女人抽干了，他此时已经醒了过来，却依然躺在那里不能动弹，像是被封住了穴道一般，他觉得这女人就像一个吸血鬼，要吸光他的阳气似的，他有些着急的嘴里发出呃呃的声响。
　　姜小姐开始也没在意，只是享受着男人液体的滋润，这种感觉让她浑身畅快，就像一个瘾君子在吸食毒品一般。
　　半天后，她觉得这男人的液体怎么这么多，流不完的感觉，就睁开了眼睛。
　　她惊讶的看见李天南已经抽搐了，翻着白眼，身体也干瘪了不少，好像老了十几岁的模样。
　　姜小姐有点害怕，感紧吐出了男人的男根，那男根已经红肿了，上面还残留着粘液。
　　这时，李天南才缓过了一口气来。
　　“你，你是何方妖孽？怎么，会，这样，阴毒的～”
　　李天南有气无力的说着，他觉得身体已经被掏空了，一点劲儿也没有，而且他感觉自己那几年的功力也消失了，接着，两眼一翻，晕了过去。
　　姜小姐擦掉嘴角的一滴液体，她也没想到这功法这么霸道，估计再不停止下来，一会儿李天南就会成为一具干尸了。
　　幸好屋里没有灯火，李天南爬不起来，看不清她的脸。
　　姜小姐也不多言，回身捡起了地上的披肩，一溜烟逃出了李天南的屋子，趁着天还没亮，赶紧回到了自己的闺房之中。
　　李天南的液体，对于姜小姐来说，真可谓大补。
　　首先是他有着近十年的功力，底子殷实，再加上喝醉了酒，不知不觉让姜小姐把他的元阳吸了个彻底，几乎没给他留下什么。
　　回到房里静心打坐，姜小姐觉得丹田之中那些清轻之气似乎有些要凝聚的模样，这是要突破的征兆了。
　　心中大喜，赶紧收敛心神，沉入到丹田之中，用心感受着身体中的变化。
　　天还蒙蒙亮，空气还很凉爽，可是，坐在屋里的姜小姐却觉得好像坐在火炉旁似的，大滴大滴的汗珠顺着她裸体的身体往下滚落。
　　头发也完全湿透了，粘贴在后背上，随着她的一呼一吸，胸脯也在上下跳动着，这时要是有男人看见这种场面，绝对会忍不住冲上来。
　　突然，只见姜小姐长出了一口气，缓缓睁开了眼睛，脸上露出了喜悦的表情。
　　成了，怀阴决二重境界！

第4章
　　姜小姐一边擦拭着身上的汗水，一边感受着身体上的些许不同，这一次没有像上次一样，身上冒出很多恶臭的粘液，只是出了一层汗，拿湿毛巾擦一擦就行了。
　　姜小姐觉得自己的奶子好像比原来大了一圈，她记得原来自己的胸围只是Ｂ罩杯，以前姜雪凝还常嘲笑她胸小，现在隐隐已经快要到Ｃ了吧？
　　她用手捏了捏自己的酥胸，中间一条沟壑更深了。
　　屁股好像也圆润坚挺了不少，而且皮肤更加光滑细腻，一张俏脸上的容貌似乎也多了许多柔媚。
　　看来，这功夫还能让人更丰满，更漂亮呢！
　　这姜梦涵正在从一个邻家小妹朝着妩媚御姐转变着，女人喜不自禁。
　　我也对这妮子功力的提升感到高兴。
　　我想着，要是能到了五重境界，可是能自动修复下体的，要是那样的话，就算梦涵被男人轮暴，或者像那次被人用刀捅进下体，也可以修复成处女吧。
　　想着，我对这女人未来的修炼充满了憧憬。
　　而且，姜小姐感觉力量上也增大了不少，她觉得自己的力气现在应该跟一个普通的男人差不多了，已经跨越了性别的障碍，而且跳跃力也大幅加强，那两米高的院墙她应该可以轻松的爬上去了。
　　那些武林高手要是知道她这个小丫头只用了两个多月就达到了他们十年才达到的高度，不知道是会惊讶还是嫉妒。
　　晚上，我迫不及待的钻进姜小姐的神识，抓住已经娇喘吁吁的梦涵，痛痛快快的跟她云雨了一番。
　　梦涵并没有发功吸我的元阳，不过，我也心甘情愿的把我的元阳全都献给了她的身体。
　　“那个姜小姐好讨厌，让人家感觉吃进别人的棒子，还喝了别人的液体，好恶心啊！”
　　梦涵撒娇着说。
　　“嘿嘿，亲爱的，我看你明明也很享受么，不然怎么可能让我这么容易得逞？”
　　我嬉笑着。
　　“就知道欺负人，你个臭变态，要不是因为你喜欢看人家被人欺负，我能变成这个样子么？臭变态！”
　　说着，梦涵用她的小粉拳敲着我的胸脯。
　　我抓住她的小粉拳，一口又裹住她的樱桃小口，一顿热烈地亲吻。
　　梦涵被我吻的呼吸急促，我双手不老实的在她身上游走，打算豁出去了，今天要跟梦涵开个二进宫……第二天一早，府里就传出护院都头李天南染病的消息，老爷还去探望了他，说是虚弱至极，至少得养上几个月才能勉强恢复。
　　一时间流言蜚语，有说他得了天花的，有说他被鬼附身了，说什么的都有，只有我、姜小姐和她体内的梦涵知道他到底得的是什么病。
　　时间过得飞快，一晃又过了半年时间，姜小姐的功力也是突飞勐进，不过，似乎到了一个瓶颈，再怎么努力用功，也只是精进分毫，就好像一直走在平路上，却突然遇到了一座高山，让她很是着急。
　　再过几个月，姜梦涵就要年满十七岁了，她听萍儿说到时候会有很多人来家里提亲，老爷打算找一个人家把她嫁了，姜小姐想着如果那样就会被婆家限制自由，整天相夫教子，哪还有功夫练功了？
　　她搜索自己的脑海，这怀阴决练到三重境界的时候，可以做到避子，也就是任你东南西北风，就算把下面装满了男人的体液，也不会怀上孩子，那样的话，她就可以去外面随便的浪，而没有后顾之忧了。
　　我想着也是，在这个没有避孕套和避孕药的世界，想要随便浪是要付出代价的。
　　如果练到三重境界，倒是避免了不少麻烦，当然，自己情愿，主动打开卵巢的门户，让自己怀上孩子除外。
　　那样主动权就是她自己的了。
　　对，一定要在出嫁前完成突破，姜梦涵暗自下了决心，更加刻苦的练起功来。
　　姜梦涵又练了半天，可依然没什么成效，这让她十分失望。
　　于是，她披上了衣服，想出去透透气，缓解一下胸中的郁闷。
　　白天，姜小姐是很少出来活动的，她醉心于练功的畅快，而今天却意外的出来熘达了。
　　姜小姐熘熘哒哒的就来到了后院的花园里，这里种着各种花，平时都是大奶奶派人来这里打理，不过最近大奶奶忙着别的事情，却让这里有些荒芜了，野草已经长得比花还高。
　　在花园中间有个小亭子，倒是个乘凉的好地方，周围有矮树和野草遮掩，倒让这里几乎与外界隔绝开来。
　　坐在凉亭的石凳上，屁股上传来冰凉的感觉，她才想起来自己出来的急，里面竟没有穿底裤，冰凉的感觉沁人心脾。
　　见四处无人，姜小姐的心中欲望又生了出来，她不知道怎么的，现在的欲火是越来越难以自制。
　　可是，她刚要撩起裙子放飞自我的时候，就听见不远处有嬉闹的声音传来，赶紧合了衣裳，放下裙子，端庄的坐好，又显出了闺中小姐的风范。
　　不一会儿，一个小毛孩子就窜了出来，眨巴着天真无邪的大眼睛，然后对着姜梦涵奶声奶气的喊了一声姐姐。
　　不错，这个过来的小孩子正是姜梦涵的小弟姜梓豪，跟在后面的还有一个成熟的少妇，却不是他的母亲金氏，而是他的乳母赵姐。
　　赵姐今年刚满三十，丰乳肥臀，前凸后翘，倒是有几分姿色，尤其是胸前的一对胸器，姜梦涵还是头一次见到这么庞大的胸器，用庞大来形容真不是夸张，想一想一个乳球都快赶上姜梓豪的脑袋大了，随着她的走动左摇右摆的，要是在中间夹一根铅笔估计都掉不下来。
　　赵姐很是健谈，坐在了姜梦涵对面，开始哇啦哇啦的跟她聊上了，都是些无关紧要的杂事，东家常西家短的，姜小姐并不愿意听，可也只能在一边迎合着，陪着笑脸。
　　姜梦涵知道自己在家里的地位，因此对谁都客客气气的。
　　姜梓豪就在一旁东窜西跳的，梦涵这个姐姐他好长时间没有看到了，因此对她很感兴趣。
　　姜梦涵感到自己的裙子被淘气的梓豪掀开了，“奶娘，姐姐里面没穿裤子！
　　”
　　梓豪像发现了新大陆似的。
　　姜梦涵脸一红，赶紧把裙子放下，赵姐也赶紧拉过了梓豪，“小祖宗，让人省点心吧，去，一边玩去。”
　　说着，赵姐推开了梓豪，然后继续拉着姜梦涵的手打开了话匣子，这个家里的人都知道她是个爱唠叨的长舌妇，都躲得远远的，在二奶奶那里她又不敢放肆，这回好像终于找到了知音。
　　被推出来的小梓豪在一边玩了一会儿，觉得没什么意思，又摸到了桌子底下，一骨碌钻进了姜小姐的裙子里。
　　姜梦涵正听着赵姐的讲述，突然感觉裙子底下好像有异动，有呼出的热气打在自己的下体，让她有点痒。
　　然后一双小手在自己的大腿上摸索起来，让她有些惊讶，但更多的是兴奋。
　　她决定不告诉赵姐，就让小梓豪在自己裙子底下玩一会儿，毕竟自己也被弄得蛮舒服的。
　　小梓豪的小嫩手在姜梦涵的大腿附近，这里捏捏，那里抓抓，这温柔的碰触就像在给女人瘙痒似的，让姜小姐痒的有点坐不住了，却依然保持着自己的笑容面对着赵姐，好像对她的话很感兴趣似的。
　　小梓豪终于发现了姜小姐双腿之间的地方，以前他见过他母亲的，也见过赵姐的，无一不是黑黑的热带雨林，至于热带雨林下面是什么东西，他不知道，别人也不让他知道，于是，他一直非常好奇。
　　而今天看见二姐姐的下面，那里居然没有黑黑的茂密的长毛，只有在上面有一小撮发黄的绒毛，下面是一条娇嫩的光光的肉缝。
　　小梓豪的好奇心上来了，让他迫不及待的伸出了小手，朝那条肉缝伸了过去。
　　姜小姐一边享受着小梓豪的抚摸，一边听着赵姐的话语。
　　只见她身体不由自主的一阵哆嗦，还轻咬了一下嘴唇，不过正在兴头上的赵姐竟然没有发现姜小姐的异常。
　　姜梦涵感到自己私密的地方正在被一个小屁孩侵犯，而她还不得不保持镇定，不让旁边的人发现，真是为难她了，不过也让姜小姐感到久违的那种偷偷摸摸的刺激感觉。
　　小梓豪的小手在姜小姐的肉缝处巴拉着，时不时还揪一下上面的一撮绒毛，小梓豪惊讶的发现，肉缝里居然冒出了水来，这更增加了他的兴趣，又开始向着肉缝进攻。
　　我就坐在这个小家伙的旁边，近距离观看着他蹂躏着女人的阴部。
　　我觉得这小妮子一定非常的痒，她的双腿不停抖着，想要合拢双腿，却又想再体验一会儿小家伙的抚摸。
　　只见他双手齐上阵，左右扒开了他二姐姐的肉缝，里面粉嫩的唇瓣就露了出来，中间还有一个小孔，一收一缩的，好像会呼吸似的。
　　姜梦涵觉得蜜桃被人扒开了，还有人在不断地往里吹着气，这让她痒的有些难受，不过，她却侧过身去，还微微分开了双腿，让下面的小朋友可以更轻易，更清晰的看见她的下体。
　　赵姐觉得姜小姐好像有些怪怪的，只见她身体坐得笔直，却微微颤抖着，眼睛虽然望着她，却好像根本没有注意她的样子，两只手撑在桌子上，把干净的桌布都抓得褶皱了，好像在拼命忍耐着什么？
　　我心中好笑，倒想看看，这小妮子到底能坚持多久。
　　她哪里想得到，小梓豪会这么过分，此时正趴在她的两腿之间，一根手指已经伸进了她的蜜桃洞穴之中，虽然对姜小姐的处女之身没什么威胁，可柔软的手指刮擦着穴壁，也让姜小姐非常难受。
　　她的蜜桃洞穴随着她的呼吸一下下夹弄着小梓豪的手指，让这个小孩充满了兴趣，没想到这里还有这么个小洞洞，里面有什么东西呢？
　　怎么会流出水来？
　　而且还一动一动的，真是好玩！
　　于是，小梓豪就用他的小手指在她二姐姐的蜜桃里连戳带捅，时不时还转一转，玩得不亦乐乎。
　　这可让姜小姐受不了了，要是没有人，她早就叫出声来了，此时只能使劲儿咬着嘴唇，头上都已经见了汗了。
　　赵姐又唠了半天，一转眼发现小少爷不见了，着急起来，“小祖宗，小祖宗唉，你到哪里去了？”
　　听见赵姐的召唤，小梓豪才抽出了自己的手指，从她二姐裙子底下爬了出来，姜梦涵总算长出了口气，大口呼吸着。
　　“我的小祖宗，你可别乱跑了，你要是跑丢了，奴家也不活了！”
　　赵姐一把抱起了小梓豪，紧紧搂在了怀里。
　　“奶娘，我饿了。”
　　小梓豪抿着小嘴，就要拉开赵姐的衣服。
　　赵姐小脸一红，冲我施了一礼，“让小姐见笑了。”
　　“赵姐见外了，快喂喂梓豪吧。”
　　姜梦涵知道梓豪这孩子娇惯，都六岁了，还没断奶，好几次给赵姐的奶头吸成一个紫疙瘩。
　　也是他娘跋扈，老爷也不愿意管她，就随着她了。
　　话音刚落，赵姐的衣襟已经被小梓豪拽开，一个硕大的乳球从里面跳了出来，奶头大概经常被小梓豪吸允，是那种胀大的模样，隐隐已经滴出了奶来。
　　小梓豪也不客气，一把揪过来，塞进了嘴里。
　　赵姐咯咯笑了起来，“你个小滑头，这么着急呢！”
　　然后，小梓豪就当着姜梦涵的面，吧嗒吧嗒的吃起奶来。
　　弄得姜小姐身上也痒痒的，好像正在吃自己的奶似的。
　　大概是吃没了，梓豪意犹未尽的吐出了奶头，又到一边玩去了。
　　过了一会儿，赵姐跟姜小姐说道，“小姐，您帮我看一会小少爷，我昨天吃坏了东西，拉肚子，有点内急，我去去就来～”
　　说着，也不等姜小姐同意，转身就朝茅房的地方奔去，剩下姜梦涵和梓豪两个人。
　　本来相安无事，可这小屁孩玩了一会儿，又屁颠屁颠的朝姜梦涵跑了过来。
　　“二姐姐，我饿了！”
　　啊？这可如何是好？姜小姐想着，她随身也没带吃的。
　　正在姜梦涵寻思着给他找些吃的来，这小崽子却爬到了她身上，麻利的掀开了姜小姐的衣服，姜小姐的一个圆滚滚的奶子就露了出来，小梓豪也不管三七二十一，一把抓住了这个奶子塞进了嘴里。
　　“啊，梓豪，姐姐，没有，啊～”
　　姜梦涵刚要阻止他，可小梓豪吸得她着实非常舒服，人说儿童的吸允会给母亲带来欣快感，着实不虚。
　　姜小姐感到小梓豪一边吸允着自己的樱桃，一边小手还在上面乱摸着，弄得她心里痒痒的，刚刚就被他弄得娇喘咻咻，现在又来欺负姐姐了。
　　姜梦涵不由自主的扶着小弟的脑袋，就像一个母亲抱着孩子似的。
　　梓豪吸了半天也不见有奶水出来，还以为自己吸的不够用力，于是双手攥着姜小姐的奶子，用力的吸起来，小脑袋也一晃一晃的，配合着他的吸允。
　　“啊，小崽子，轻一点，你弄疼姐姐了，哦哦～”
　　姜梦涵虽然有点疼，却并不打算推开小弟梓豪，她闭上眼睛，感受着小梓豪的欺负，心里却想着，再用力点，使劲儿的欺负你的姐姐吧！
　　又吸了半天，姜小姐都被他吸的起性了，梓豪却对这个不会出奶的奶头失去了兴趣，一口吐了出来。
　　“不吃了，姐姐的没有。”
　　说着，小梓豪从他二姐的身上跳了下去，自己玩儿去了，留下了欲火中烧的姜小姐，独自惆怅。
　　“姐姐，我要尿尿～”
　　姜小姐正沉浸在刚刚的快感里，却被小屁孩的话打断了。
　　她叹了口气，这么大的孩子还不能自理，真是惯坏了。
　　她答应一声，连忙过去了，蹲下身来，褪下了梓的裤衩。
　　一个娇小的小小鸟就露了出来，真是精致，谁能想到，这个小小鸟在以后会长成一个张牙舞爪的大鸟。
　　小梓豪见裤子被脱了下来，也许是憋不住了，直接尿了出来，也没看见自己的姐姐就蹲在自己身前。
　　小孩子还是阳气足，一根小尿柱不是横着出去的，而是向上抬起直接往天上呲去。
　　正好喷到了姜梦涵的脸上，姜梦涵被这突然的袭击弄得措手不及，竟一屁股坐在地上，而那小尿柱更是直接呲到了她身上，不一会儿，她的脸上，头上，胸脯上，都占满了小屁孩的液体。
　　姜小姐觉得身上占满了男人的尿液，真的又脏，又羞耻，她甚至刚刚张开了嘴，让小屁孩尿进了她的嘴里。
　　小梓豪尿了好一会儿，才抖了抖他的小鸡鸡，鸣金收兵，而姜小姐都成了落汤鸡了。
　　这时，赵姐才姗姗来迟，见到这样的情景也吓得够呛，一边轻声埋怨着小梓豪，一边对姜小姐道着歉。
　　姜梦涵只是嘴里说着没事，赶紧收拾一下，转身回去了。
　　之所以赶紧回到了房里，是因为她感觉到身体里积聚了一股能量，连忙开始练功，果然有效果，她终于知道，这童子尿对练功也是有功效的。
　　于是她觉得自己开始攀爬前面的高峰了，能量不断的被她吸收，身上的衣服都无风自动，丹田处也开始充盈起来。
　　可是，当她已经来到了巅峰的时候，就差那临门一脚的样子，她已经摸到了三重境界的门槛了，然而，那种增益效果却消失了，让她非常失望，看来这尿液比那精华的能量还是差着一些。
　　也许，再吸收一点能量，她就可以突破了，真是可惜。
　　也不由的姜梦涵不着急，再过两个月，她就十七了，那时，她严厉的父亲绝对会把她嫁出去，那时，自己就没得选择了，要在那之前完成突破，成功达到避子的三重境界才行，不然，一旦怀上了孩子，之前的功力会尽失，自己重新变成普通人，只能相夫教子，平平凡凡的过一生，而这些是想要增强功力去复仇的姜梦涵所不能接受的。
　　一直等到了晚上，姜梦涵才又焦急地从屋子里摸了出来，因为着急，这一次她竟然没有穿衣服，只在脸上蒙上了面罩。
　　一方面方便她的身体去吸收那些液体，另一方面她觉得就算被发现，以她现在的身手也可以轻松逃跑。
　　她在寻找一次契机，让自己突破的契机。
　　也许，又会遇见个醉鬼什么的，那样就可以直接突破了，这么想着，姜小姐出了门，开始搜寻起来。

第5章
　　经过白天日头的暴晒，土地都冒着热气。
　　夜里也不怎么冷，时间还不是很晚，不少房里还点着油灯。
　　姜梦涵不敢明目张胆的在路中间走动，就沿着墙边悄悄的走着，倒是像个小偷的模样。
　　在每个亮灯的窗前，她都会悄悄的顺着窗子的缝隙朝屋里望去。
　　她看见了仍然在秉烛读书的哥哥姜尽山，果然一表人才，差点让她犯了花痴。
　　她还看见了那个淘气的小梓豪，正躺在赵姐的怀里，呼呼的睡着，想着白天对自己的欺负，倒让她意犹未尽。
　　她还看见了阿强，这个家伙正跟她的丫鬟萍儿在一起，两个人的关系好像不错，大块朵以着白天从老爷太太们那里偷来的好吃的，一边吃一边傻傻的笑。
　　这时，她看见不远处李天南的屋子也亮着灯，这个家伙经过这半年，估计也缓过来了，不如过去看看，也许会有什么发现。
　　还没到跟前，她听见屋里传出奇怪的声音，这么晚了，那李天南在干什么呢？
　　姜梦涵非常好奇，于是，她偷偷摸了过去，趴在窗口，点破纸糊的窗子，顺着小孔往里面观瞧。
　　出乎姜梦涵的意料，屋子里面不只有李天南一个人，还有一个女人，正是小梓豪的母亲金氏二奶奶。
　　这金氏虽然三十多岁，皮肤保养得像二十多的小姑娘，不过，并没有清纯的感觉，多了些风尘的气息此时，那双养育梓豪而膨大的有Ｄ罩杯的奶子，在烛光下晃得人眼花。
　　两个人都赤条条的，那金氏更是坐在李天南身上，甩开了长头发，东摇西摆的乱舞着，两只手正抓着自己的丰满双乳，身体不停上下动着，而下面李天南那根棒子正直挺挺的立起，被金氏的蜜穴吞吐着。
　　金氏不敢叫的太大声，只是低声哼着，那种压抑的声音听了更让人欲火中烧。
　　果然，李天南身体已经大不如前了，姜梦涵看见他的脚蹬了几下，使劲儿挺动了几下下体，然后彻底放松下来。
　　那金氏正在上面玩得不亦乐乎，却感觉底下的男人提前败下陈来，还不满意的动了几下，看男人实在是不行，才从男人身上下来了。
　　“怎么还是不行？不是养了半年了么？补药也没少吃吧？”
　　金氏有些不满意的抱怨着，一边拿着手帕擦拭着自己下体中流出的液体。
　　“唉，自从上次生病以来就不行了，”
　　李天南又叹了几口气，“不过，比起你家那死鬼怎么样？还是很厉害吧？”
　　李天南又抓了一把女人的奶子，金氏吃痛，推开了他。
　　“我家那死鬼，岁数大了，几下就不行了，还赶不上你一半呢。”
　　金氏一边说着，又爬上了李天南的床，脸上嬉笑着，还伸手巴拉着男人软趴趴的阳具。
　　“祖宗，你饶了我吧，”
　　李天南感紧拽开她的手，他有点受不了这个熟妇了，这女人正是如狼似虎的年纪，每天都要，自己这小身板早晚被掏空。
　　自从被那个妖精吸干了内力，自己完全不行了。
　　要是以前，他可以用内力控制精门开闭，就是三五个这样的女人也不在话下，如今只能靠自己的身体硬抗了。
　　这时一阵凉风吹过，姜梦涵忍不住打了个喷嚏，啊切！
　　这可惊动了屋里赤条条的两人。
　　“窗后有人！”
　　金氏吓得尖叫一声，躲在了李天南的背后。
　　这李天南以前是个练家子，果然厉害，一口吹灭了桌子上的灯，拿起一旁的衣服，翻身就下了床，直奔姜小姐藏身的位置奔来。
　　只见他猛地推开了窗子，并没有看见窗下的女人，却见一个白色的身影从前方划过。
　　姜梦涵在前面飞跑，她知道，那李天南练的是横链硬气功，武功了得，虽然被她抽过元阳，损失了不少功力，可是，以她目前的状态，想要胜过李天南还是比较困难，而且，敌人在明，自己在暗，也不能缠斗下去。
　　因此，她决定不去正面冲突，还是逃走的好。
　　掌握了怀阴决二重巅峰的姜梦涵，脚下如飞，像一条灵活的兔子，在这府里乱窜，让后面追赶的李天南心惊，什么时候府里潜进来这么一个武林高手？
　　李天南朝着白影的地方猛追过去，他必须抓住这个白影，否则他跟二奶奶的丑事要是传出去，他就没法在家里混了。
　　不过，李天南发现这个白影跑得实在是太快了，要是还有些功力，估计还能抓到她，可是他不仅功力没了，刚刚还让金氏吸干了他身体里的能量，怎么是姜小姐的对手。
　　于是，三拐两拐，眼看姜小姐就要甩开了他。
　　可是，姜小姐却不敢朝她的闺房跑去，怕暴露自己的身份，于是，慌乱的找着一个藏身的地方，院子后面露出一个马厩，对，就是那里，姜小姐一溜烟钻到了马厩里。
　　李天南当然不敢挨屋寻找，他只能跟着那个白影尽力的追逐。
　　不一会儿，他也跑到了马厩这里，又过了一会儿，金氏才穿好衣服，气喘吁吁的跑过来。
　　“找到人没？”
　　金氏压低声音说着。
　　姜梦涵从马厩的缝隙中朝他们望着，见李天南朝金氏摇了摇头。
　　接着，姜梦涵看见李天南又和金氏在那里耳语着，好像在商量着什么，金氏感觉很焦急的模样。
　　姜梦涵也不敢出声，此时，她趴着的马厩离着李天南他们也就六七米远左右，她一动也不敢动弹，甚至不敢大口喘气。
　　我也跟在姜梦涵的身后，替这妮子捏了一把汗。
　　我看到马厩里拴着两匹马，一头母马，一头公马，还有一头矮小的小公驴。
　　尤其是那头高大的公马，那是老爷的坐骑，高大威猛，身上的黑毛油光锃亮的，像披着一层缎子似的。
　　相比来说，那头小公驴显得非常不起眼，比两匹马矮上一大截，又瘦又小，背上的毛像得了斑秃，应该是有什么皮肤病。
　　那头母马应该是和那头公马是一对，而那头小公驴整日看它们恩恩爱爱，一定非常妒忌。
　　不过，此时，一个漂亮的浑身没毛的小母驴正趴在它的身前，让这头小公驴打着响鼻，有点儿躁动不安。
　　因为觉得这马厩地上的茅草比较脏，姜梦涵并没有完全趴在地上，而是弓着身子，又怕外面人看见，所以又尽量压低腰身，却使得屁股高高的翘了起来。
　　姜梦涵凝神屏气的从缝隙中观望着不远处急得团团转的两人，丝毫没有注意到身后的危险。
　　这小公驴这几天有些躁动不安，不为别的，这几天是它的发情期，而马官孙秃子又不让它跟别的雌性交配，让它整天急得心急火燎的。
　　而此时，姜梦涵正趴在它的面前，还弯着腰，撅起了屁股来，把她的蜜桃伸向了自己，就像一头等待交配的母驴一样。
　　而且，刚刚看见李天南跟金氏在一起缠绵，也让姜小姐看得心猿意马，下面的蜜桃里已经湿乎乎的，这种液体对雄性动物来说真是致命的刺激。
　　怪不得小公驴有些躁动，原来是因为前面来了一头准备交配的小母驴。
　　此时，要是姜小姐回头看一看，绝对会被身后的景象吓呆。
　　小公驴挺着下面足足一米多长的宝贝，朝她压了过来。
　　那宝贝足有碗口那么粗，尤其是前面的头部，呈紫黑色，上下摇摆着，在寻找着母驴的入口。
　　其实姜小姐也听见了身后牲畜的异动，不过她觉得可能自己刚刚的举动惊扰了它们，更是不敢动弹，怕李天南他们也觉察到这里的异常。
　　这时，姜梦涵觉得一个热乎乎，硬邦邦的还有些湿润的东西顶在了自己的屁股上。
　　让她心里一惊，不过，她并没有动弹，依然纹丝不动的趴在那里。
　　然而，小公驴开始努力一下下向前顶动起来，这姜梦涵才发现自己正在被一头驴侵犯着。
　　她有些惊讶，不过比起被外面的人发现，她宁愿让这个畜牲蹂躏她的身体。
　　何况，她以为这畜牲也只不过是蹭一蹭，不会出什么事情，它那碗口粗的宝贝难道还能插进来不成？
　　想着，姜小姐竟然有些喜欢这小公驴的挑逗，还主动撅起了屁股，配合着它，让这畜牲的宝贝在自己的后庭和蜜桃中间的位置顶动，顶的她心里痒痒的，似乎这样可以让她的欲火得到发泄一样。
　　我在一旁看得有些心潮澎湃，一头脏兮兮的背上得了皮肤病红一块白一块的掉了不少毛的难看的小公驴，正挺着它的一根硕大的丑陋的黑宝贝，朝着一个美女的下体处顶着，那黑驴有点着急，可就是顶不进去。
　　我想着，此时我的梦涵一定也感受到了这畜牲的刺激，我看得双眼冒火，真替这头小公驴着急，想过去帮着小公驴的大宝贝找准位置。
　　马厩外面李天南他们在研究着对策，里面的姜梦涵却在跟一匹小公驴玩着羞羞的游戏。
　　这小公驴在姜小姐的诱惑之下，有些疯狂了，那根宝贝不停的撞击着女人的屁股，而且还有一些液体从里面淌出来，流在了姜梦涵的屁股上。
　　女人被小公驴顶的心花怒放，屁股不由自主的扭着，很是兴奋，一想到自己居然在跟一头畜牲嘿咻，就让她感到非常刺激。
　　李天南他们又四处寻找了一会儿，大概也发现什么，两个人这才悻悻的离开了。
　　见来人走了，姜梦涵紧绷的神经这才松了下来。
　　可是，此时身后的小公驴却并没打算让姜梦涵放松，它已经被这雌性诱惑的快发狂了，两只眼睛血红血红的，很是吓人。
　　它见到小母驴身体松弛了下来，而且似乎屁股又向后翘了翘，于是，它卯足了劲儿，猛地向前顶去。
　　“啊！”
　　姜小姐忍不住叫了一声。
　　原来，刚刚自己放松身体，却让下面门户大开，刚刚蜜桃里又流出不少水来增加了润滑，这才让刚刚的小公驴一下把它巨大的宝贝戳进了萱萱的蜜桃中。
　　虽然只插进了一点点，也就是宝贝前面的大黑头，那一米长的颈部还在外面。
　　可即使这样，也不是女人能够承受的，她感觉自己的蜜桃似乎要被撑爆了，那宝贝被她的蜜桃死死包裹着，没有了一丝缝隙，而且，刚刚公驴的冲刺似乎冲破了她的处女防线，让她下面撕心裂肺的疼。
　　没想到，自己这么多年来守身如玉，竟然被这头小公驴破了身子，姜梦涵不禁感到非常羞耻。
　　她回头望了眼这丑陋的驴老公，不住叹气。
　　我见到这妮子终于玩火自焚，没有怜惜，却不禁也兴奋的撸起自己的管子来。
　　我仔细看着那驴宝贝和女人下体的交汇处，真是严丝合缝，女人的下面被塞得满满的，女人的身体还不停哆嗦着，也许是害怕，也许是兴奋，也许，只是这夜晚的寒冷。
　　姜小姐刚想站起身来，离开这头疯驴，奈何这疯驴一旦得手，又怎会放弃，它感觉自己似乎找对位置了，那宝贝的头部被夹得非常舒服，这公驴终于能缓解一下发情的苦恼了。
　　于是，它就像撒开了缰绳一般，恣意地在原野上驰骋开来，在草原上撒起欢儿来，把它那任劳任怨，不知疲倦的精神充分发挥出来，极速的抽插就像他极速的奔跑一般，人类哪里能有这样的体力、耐力和爆发力，却让下面的母驴咻咻欲仙，痴痴欲死。
　　此时，不仅硕大的宝贝头部，连一小段颈部都插进了蜜桃里，随着小公驴打桩机似的不断的抽动，发出一连串啪啪的声响，伴随着女人那似羊叫，又似狗叫的呻吟，反正已经不像人发出的声音了。
　　小公驴似乎在向一旁的公马挑衅着，看，我并不比你差，你有你的小母马，我有我的小母驴。
　　姜小姐被顶在马厩的墙边上，身体蜷缩在一起，以抵挡着小公驴的冲刺，她几度都要疼得晕过去，而伴随着更加强烈的兴奋感，让她欲罢不能。
　　自己的小肚子鼓起了一大块，好像怀了身孕，只不过肚子一起一伏的，又像是海面上起着波浪似的。
　　这小公驴平日里只有别人骑它的份，今天轮到它骑起了人来，还是一个漂亮的美女，真是无奇不有。
　　“哦，天啊！哦哦哦哦，受不了了，嗯嗯，哦哦！”
　　姜小姐终于知道什么叫一步到胃了，这畜牲的宝贝似乎都要插到自己的胃里了，刚刚她浑身颤抖，竟然是被弄得丢了身子，从小到大，她还是头一次有这样的体验。
　　小公驴哪里懂得怜香惜玉，它又不知疲倦的顶动了半天，每一次都会深深顶进女人的下体深处。
　　姜梦涵觉得自己的双腿被干的离了地，被驴老公的大棒子挑了起来，她觉得自己似乎要被干飞了。
　　终于小公驴使劲儿一挺，那宝贝一阵痉挛，然后开始大量喷射出灼热的液体，这液体冲击着蜜桃深处，让女人觉得自己下体已经被灌满了，肚子都鼓起了好大一块，而这畜牲还在不停的往里灌着，她感觉自己像个气球，迟早要被这畜牲把自己撑爆了。
　　“拔出去，要死了，快点出去，啊啊啊～”
　　下面被一波波热浪侵袭着，让姜小姐再也抵挡不住，身子一软，晕了过去。
　　不知什么时候，姜小姐悠悠醒来，小公驴已经恢复了他乖巧的样子，还低头在她的肩膀上舔了几口，姜小姐还以为它又要来，吓得赶紧躲到一旁。
　　女人想要支起身体，却发现下面疼得合不上腿，蜜桃处和腿上的液体干涸了，形成了一层膜。
　　姜小姐觉得自己肚子里还残留着不少这畜牲的液体，她怀疑自己是不是怀了小驴了。
　　姜小姐感觉自己身体里聚集了不少能量，看来这畜牲的液体也可以当成她练功的养料。
　　她发现地上又阴冷又脏乱，不适合练功，需要找个地方练练功了，可是，她却感觉身子很沉，下面有些红肿，动弹不了。
　　正好在马厩的旁边有一个矮小的棚子，棚子里有一张单人床，这床上的褥子和被都黑黢黢的，好像许久没有洗过一样。
　　姜小姐有些精疲力竭了，她管不了那么多了，艰难爬到了那张小床上，盘膝而坐，暗自运功，想要消化身体中聚集的能量。
　　这公驴的液体竟然比人类的蕴含的能量更大，庞大的能量让姜小姐受益不浅，她觉得利用这些能量可以一举突破了，于是，她开始努力练起功来，不一会儿，就在这棚子里，入定了。
　　闭目塞听，眼观心神。
　　周围无风起浪，在这姜梦涵身子周围刮起了微风。
　　只见这姜梦涵身子，已经出了一层细密的汗珠来，刚刚被公驴干的红肿的下体，在慢慢修复，又变得光洁而紧致起来。
　　姜小姐感觉这怀阴决即将突破，她的身体正在被改造着，她的心神也在被滋润着，犹如吃了最好的补药，让她浑身舒服。

第6章 被酒鬼内射
　　“今朝有酒今朝醉，千金散尽还复来，呀么还复来，哦嗝！”
　　一个人影在姜府后门外晃悠，一边大声嚷嚷着，一边打着酒嗝。
　　只见他小脸红扑扑的，头顶上光秃秃的，只有脑袋周围长着稀疏的几根毛。
　　嘴角咧着，露出一口黑黄的，潦倒的几颗牙来，门牙上次喝酒没给钱，被人打掉了一颗，这让他说话总有漏风的感觉。
　　这个年余半百的老头子，就是姜府的马官孙秃子，要不是当年他爹伺候过老爷，还为老爷挡过刀，就他这熊样，姜府怎么能用他呢？
　　门口的门童捏着鼻子给他开了门，嬉笑着，“呦，孙秃子，又喝酒多了？这次又赌输了吧？”
　　“去去，小毛孩子不懂事。”
　　孙秃子摆了摆手，高傲的走进门，好像他不是什么马官，而且这家的老爷。
　　孙秃子确实爱赌博，而且，输多赢少。
　　不然，他把老爷给的赏钱多攒几个，娶房媳妇，也不至于现在还是光棍一个，连个后都没留下。
　　不过，孙秃子也不在意了，他只想着逍遥自在，他经常跟人说，人这辈子太短了，要及时行乐，没准哪天就去阎王殿报道去了。
　　晃晃悠悠的来到自己的马厩这里，拍了拍那头小公驴，“还是你哥们够意思，从不相欺，肝胆与共，哦嗝！”
　　小公驴哼哈了两声，似乎在回应着孙秃子的话。
　　孙秃子发现这小公驴下面的宝贝当啷着，头部还有液体在流着，还以为这家伙发情了，找不到小母驴而憋的难受。
　　他突然对这个小公驴发出同情的叹息，自己何尝不是如此，每当夜下无人，想念女人的时候，只能靠自己的右手帮着自己发泄心里的欲火。
　　他也曾幻想着，哪天赌赢了，有钱了，而去那南面的四春园去找个姚姐，解解闷。
　　可是，每次他总是败兴而归，输的掉了裤子。
　　摇了摇头，孙秃子朝着自己那个脏乱的小棚子走过去，打算好好睡一觉，明天一早把这所有的烦心事统统忘掉。
　　孙秃子走进自己的棚子，刚要脱衣服，发现一个白色的身形正坐在自己的床上，下身还围着自己那床破被子。
　　“谁？谁在那？”
　　孙秃子吓了一跳，酒醒了一大半，声音都有些颤抖。
　　见那人影并不动弹，他心里倒是没那么害怕了，可是，一贯小心谨慎的他也没有靠的太近。
　　他摸索着来到窗台边，点亮了床边的蜡烛，拿到那人影近前，想要仔细的看一看。
　　这一看，孙秃子更是惊讶了。
　　这分明是一个女人，而且是个没穿衣服的女人，只是头上蒙着白色面纱，让他看不清样貌，不过，通过那苗条纤细的身材，加上那充满青春气息的肌肤，让他知道这肯定是个年轻貌美的丫头。
　　而且，那女人胸前一对丰满圆润的奶子，正随着女人的呼吸上下浮动着，对这没见过女人身子的老光棍真是致命的诱惑。
　　孙秃子把蜡烛放在桌子上，赶紧回头关好棚子的门，不让外面看见里面的情况。
　　紧接着，他迫不及待的三下五除二，把自己脱了个精光，慢慢走到了女人身前。
　　他用颤抖的手，轻轻摘下了女人的面纱，不禁惊讶的张大了嘴。
　　姜梦涵现在真是有苦说不出，她正在运功突破的关键时刻，她相信，再用不了一个时辰，怀阴决的三重境界必然可以达到，届时，自己的功力又上了一层楼，可以做许多以前做不到的事了。
　　然而，这时，孙秃子的出现，让她心神一震，差点坠入走火入魔的危险。
　　她可以看见，听见，感受到周围的一切。
　　但是，她必须守住心神，不能动，不能说话，专心运功，否则一旦有了闪失，她的功力将前功尽弃。
　　我在一旁看着，干着急，我的凝气决还没到五重境界，不能够御物。
　　我也替姜梦涵捏了一把汗，不知道怎么才能有所帮助，只希望这妮子快点突破，别被这孙秃子坏了好事。
　　孙秃子想不到，那府里公认最漂亮的小主子，此刻正在自己的床榻之上。
　　是上天开眼了么？
　　可怜他一个人孤单，派这个仙女一样的女人来陪伴自己。
　　他刚刚还有点犹豫，要是被老爷，奶奶们知道了，自己的小命有可能不保。
　　不过又一想，这肥肉都送到嘴边了，焉能不吃？
　　他想着，过两个月这个小主子还要嫁人，估计她断不会宣扬自己被他这个老头子糟蹋的事。
　　等自己完事了，趁着夜色，把小主子送回去，做到人不知鬼不觉不就行了。
　　“姜小姐，今天既然你莅临寒舍，我也得尽尽地主之谊，让你好好舒坦舒坦。你放心，我孙老汉最是怜香惜玉，保证让你满意。”
　　孙秃子走到姜小姐身旁，恭恭敬敬说着。
　　他抬眼看了看这女人，这小主子居然闭着眼睛，当没听着似的。
　　估计可能是害羞不想说话吧，还是什么原因不能说话？
　　孙秃子又一想，这小骚货一定是想男人了，不然怎么能一丝不挂的跑到自己这里来？
　　她不说话，也许是默许自己，可以跟她行那鱼水之欢呢！
　　想着这些，他也就不客气，兴奋地摸了过去。
　　这孙秃子来到床上，手颤颤巍巍的在女人的脸蛋上抚摸着，这是多么年轻，多么妩媚的一张脸啊？
　　想不到会这么近距离的看到，那张樱桃小口微微张着，孙秃子闻到一股清香，他迫不及待的倾身向前，捧着美人的头，用他的厚嘴唇子对上了樱桃小口。
　　孙秃子终于跟女人亲上嘴了。
　　他一直梦想着这一天，让他有点激动。
　　他感觉这女人的嘴真甜，里面的液体也甜，他亲不够，滋滋地把里面的唾液都吸进自己的嘴里。
　　而姜小姐则有点难受了，她闻到孙秃子嘴里的酒气，加上孙秃子爱抽烟吃肉，又增添了烟味和臭气，让姜小姐近乎晕厥过去。
　　她赶紧运功闭气，不让自己吸进男人的气息，虽然这样也让她心里一阵干呕。
　　孙秃子吸了半天，才放开女人，他看到女人这时大口喘气，以为是也和自己一样兴奋，这让他更加自信了。
　　这时，他的那双黑乎乎满是龟裂的双手，开始在女人的身上摸索起来。
　　孙秃子果然很细心，很轻柔，好像在把玩着宝贝一样。
　　他盯住了女人胸前那双香乳，这东西他只有在梦里见过，如今终于见到真的了。
　　孙秃子眼睛大大的睁着，里面布满了血丝，他觉得这双奶子真的太棒了，肥而不腻，那两个粉嫩的乳晕上，两个微红的小花生挺立着，像在招呼自己赶快过去。
　　孙秃子双手抓住了这对奶子，好柔软，入手即化的感觉，好像有丝绸在自己的手心里流淌，这感觉让他心扑通扑通乱跳。
　　接着，那对奶子就在孙秃子手里跳了起来，被这孙秃子拨弄得像拨浪鼓一样。
　　姜小姐也被弄得心里痒痒的，要不是她正在运功，估计已经受不了而扭起了身子，她紧闭着嘴，守住心神，让那功力在瓶颈处贯通着。
　　紧接着，孙秃子凑过去，禁不住一口叼住了一个小花生，像梓豪那样吃了起来。
　　只是，他的嘴有些漏气，一边吃着，一边发出滋滋地响声，顺着嘴还往外淌着哈喇子，在女人的奶子上往下淌。
　　孙秃子觉得，这东西比那牛羊肉好吃一万倍，他也不客气，时而用舌尖在上面卷几下，时而用力吸允，时而又用牙齿叼住抻一抻。
　　把姜梦涵弄得心神荡漾，娇喘吁吁的，女人赶紧咽了咽口水，调整呼吸，尽量不让男人打乱自己的节奏。
　　孙秃子对这奶子真是爱不释手，玩了半天，才继续向下走去。
　　他掀开自己的破被，看见了女人那盘膝而坐的下面。
　　他觉得有点奇怪，听一起打牌的王老四说女人下面是茂密的树林，黑乎乎的，需要仔细寻找那桃源洞穴。
　　而姜小姐的下面却打破了他的认知，那里白白净净的，只有上面有一撮灰黄的毛发，下面那肉缝非常明显，清晰可见，显得干净而稚嫩，真是美丽至极。
　　孙秃子已经迫不及待的把女人盘着的双腿打开来，让女人的身体靠在后面的墙上，两只腿被分开到两旁，孙秃子终于可以近距离欣赏一下女人的下体了。
　　这里就是他梦寐以求的桃源圣地，那粉嫩的唇瓣包裹着里面深深地洞穴，因为光线不好，看不清晰，不过他觉得那东西像有生命一般，不停收缩着，似乎在向他招手。
　　孙秃子离得很近，他看到女人蜜穴里面似乎流出液体来，这液体发出一股让他脸发烧，心狂跳的气味，让他完全沉醉在温柔乡里。
　　梦涵此时也被弄得心潮汹涌，自己的私处被男人呼出的热气蒸腾着，让她的欲望也蒸腾起来，她身子开始发热，呼出的气像冒火一样，心里好像期待着什么。
　　孙秃子忍不住又用他的厚嘴唇子对上了女人下面的小嘴来，咂咂的吸了起来。
　　他一边吸着，一边伸出自己的臭舌头来，往那肉缝里面塞去，他感觉那蜜穴里的蜜汁真是好喝，比玉液琼浆还好喝，而且似乎越来越多，流不尽的样子，他也不客气，照单全收，好像在大餐前先来个水饱。
　　姜梦涵可有点受不了了。
　　长这么大，从来没有被人舔过下体，这种感觉好像下面放电一样，让她感觉麻酥酥的，而且有个湿乎乎的东西直往里面钻，似乎要钻进她的心里一样。
　　她不禁轻声哼了起来，让她感到惊讶的是，虽然发出了声音，却并没有让心神涣散，她的功力就要冲破那第三重的瓶颈了，这让她很是期待。
　　孙秃子可逮着了，埋头在女人身下不停吧唧着嘴，他抬起头来的时候，还伸出舌头舔了舔嘴唇，回味着刚刚的美味。
　　自己的下巴上已经沾满了女人的蜜汁，那嘴角上的两撇胡子已经湿的打了绺。
　　孙秃子看到女人瘫在那里，极速喘息着，双腿还保持着张开的姿势，那个肉缝也像非常兴奋的模样不停张合着。
　　她觉得女人起了性了，可以开始完成跟他传宗接代的任务了。
　　姜小姐眯着眼，她看到这孙秃子的胯下，那根肉棒子已经高高挺了起来，前面那个鸡蛋大小的棒头还兴奋的突突着。
　　孙秃子眼睛里满是红血丝，他像一只饿狼一样，盯着自己这只小白兔，让她感觉有点害怕。
　　孙秃子往前凑了凑，扶着自己的棒子，来到了女人的近前，他将女人的双腿推向两边，让那穴口大大的打开，他怕自己的大棒子进不去。
　　接着，他用自己的棒头在女人的穴口处磨了起来，让那个大鸡蛋沾满了女人的液体，他不敢相信自己居然就要跟女人交欢了，他不禁给了自己两巴掌，还以为这是梦一样。
　　孙秃子到了这关键时刻，反而不着急了，他觉得这时女人下面一定也很痒，很难受，他觉得女人也需要他的棒子止痒。
　　他享受的看着女人难受的模样，想要掉一点女人的胃口。
　　姜小姐没想到，自己居然要被这个邋邋遢遢的臭老头占了身子，有点不甘心。
　　可是，她正在突破的关键点，又不能终止运功。
　　而且，她似乎被撩起了欲火来，身上痒痒的，尤其下面，刚被驴老公弄过后，刚刚通过练功已让它紧致如常，此时，却被男人撩弄的汁水长流。
　　她感觉下面好空虚，自己好像要男人的棒子，好想被填满身体。
　　而此时，孙秃子却迟迟不进来，让姜梦涵等待的有点辛苦。
　　我在一旁也是看得兴奋异常。
　　真是的，好白菜又让猪拱了，这么娇嫩的美女居然便宜了孙秃子这个糟老头子。
　　不过，一想到孙秃子那臭烘烘的，好久没洗的肉棒子，塞进姜小姐那紧致娇软的下体，就让我的绿奴情节又犯了。
　　我控制不住内心的欲火，不禁又掏出自己的棒子，不停撸起来，虽然不知道最后能撸出什么东西来。
　　“小主子，奴才可以进去吗？”
　　孙秃子红着脸，一边用他的枪头在女人肉穴上面的毛发上蹭着，一边问着。
　　姜小姐并没有出声，虽然她知道这样并不影响她练功。
　　她咬了咬嘴唇，把头歪到一旁。
　　孙秃子看到这小妮子还不肯投降，看来自己还欠着火候。
　　于是，他一手扶着自己的棒子在女人下体上蹭着，空出一只手拽住女人胸前的小花生，不停抓捏着。
　　姜梦涵这次，上下都被侵扰着，让她的兴奋感觉加了倍，她的身体不禁轻轻扭了起来，嘴里嗯嗯地哼了两声。
　　“小主子，一定很难受吧，让奴才进来不？”
　　孙秃子又问了声。
　　可是，姜梦涵还是没有答话。
　　她感觉一股暖流在她的丹田处流淌，把小腹部包围住了，是要来高潮了，还是要突破了呢？
　　姜梦涵不确定，不能功亏一篑，她尽量不去在意男人的挑逗，专心自己的身体。
　　可是，男人磨的她下面好痒，好舒服。
　　让她心思不能全放在练功上了。
　　她想着，要不然，就让男人进来，为自己止痒，好让自己能专心修炼。
　　于是，在男人又一次问她道，“小主子，还不让奴才进来为你服务么？”
　　姜梦涵听出了男人有点急切的心情，她脸红到了脖子根，轻轻嗯了一声，点了点头。
　　孙秃子见女人终于投降了这让他非常有成就感，他赶紧把自己的棒头对准了那已经湿的不像话的穴口，一挺下体，那个大鸡蛋挤开了唇瓣，塞了进来。
　　“哦，轻些！”
　　梦涵轻呼了一声，紧紧皱着眉，觉得这孙秃子的棒头怎么跟他的小公驴似的弄得自己有点疼。
　　孙秃子听了，也没有冒进，轻轻在穴口处动了几下。
　　他感觉这女人的小穴紧紧攥着自己的分身，四周好像有些小肉包一样的东西，磨的自己下面很舒服，还有一股吸力在吸着自己的棒头，只这一下让他差点交了差。
　　不行了，太刺激了，孙秃子心里呐喊着。
　　孙秃子大口喘息着，调整着心情，尽量让自己不过于冲动，他想要征服这女人，让她受不了自己的引诱，以后经常来跟他欢好，甚至成为自己的性奴，这样的话就不能太快缴枪。
　　调整好心情的孙秃子，缓慢的，浅浅地抽插起来，这让刚刚还皱着眉的姜梦涵舒展开眉毛来，痛苦没有了，只有无尽的欢愉。
　　孙秃子却有点受不了了，他大口喘着粗气，本来想着多坚持一会儿，可是，他从来没有享受过女人的身体，尤其是这么年轻漂亮的身体，激动的心情可想而知。
　　他觉得下面虽然被女人紧紧攥着，却有汁液润滑，并不是进不去。
　　他不想要还没深入交流就缴枪投降，那样就太丢人了。
　　于是，孙秃子屏住呼吸，将女人的双腿往上推去，让她的小穴抬高几分，对着女人的穴口使劲儿的往前一冲。
　　“啊，不要！”
　　姜梦涵失声轻呼了一声。
　　果然不出孙秃子所料，姜梦涵的下体终于被他干开了，那根大棒子鱼贯而入，一下插到了底，他觉得自己的棒头碰到了一块软肉，这块深深地软肉一被碰触，女人的身子就抖个不停。
　　孙秃子好像发现了新大陆，也不管什么怜香惜玉了，抱着女人的大腿，快速冲刺起来，下面的铜锤打在女人的屁股上面，发出啪啪的响声，而那根棒子好像挂了浆液的糖葫芦，每次尽根而入都会溅起一片水花。
　　那块女人深处的软肉被孙秃子弄得一阵收缩，女人的身子也随着颤抖起来。
　　“呜呜，不要，嗯，别这样，哦，哦，快停下，啊啊！”
　　姜梦涵轻声阻止着男人的动作，身体却背叛了她，配合着男人的挺动。
　　她感觉刚刚男人的那个冲刺，似乎帮她打开了瓶颈，让她浑身舒坦。
　　我在一旁快速撸着棒子的时候，发现了她身旁的气息凝结，隐隐有了突破的征兆。
　　随着孙秃子疯狂的冲刺了十几下，姜梦涵突然全身一抖，身体一阵抽搐。
　　“呜呜呜～～啊啊～～”
　　随着女人的抽搐，她的尿液居然喷了出来，好像被男人弄得失禁了，一股滚烫的尿液喷在了男人身上。
　　此时的姜梦涵终于打开了三重境界的大门，长舒了一口气，觉得头脑空灵了许多，这是她神识有所扩大的迹象。
　　她觉得胸前的奶子又鼓胀了不少，好像已经快到Ｄ了。
　　估计姜雪凝再看到她傲人的双乳也会自愧不如了。
　　孙秃子看着女人似乎高潮的模样，非常满意，加紧了下面的抽插，也不控制了，他想要把自己的子孙都灌进女人的家园中。
　　姜梦涵缓了口气，低头发现自己的小穴中还插着男人的棒子，这老头子居然还加快了速度，好像要把自己干得昏天黑地，要把自己彻底征服。
　　姜梦涵也不再矜持，她尽情享受起男人的抽送。
　　“啊，大爷，你好棒，继续，使劲草我，奴家要用身体报答你，哦，好爽，啊啊！”
　　姜梦涵被孙秃子弄得花枝乱颤，口中淫言秽语不断。
　　孙秃子听着女人的话，非常满意。
　　看来，以后这女人是离不开自己的棒子了，自己今后有福了，这么想着，她觉得下面聚集的浓浆要爆发了，他的棒头已经被女人死死吸住，这让他也受不了了。
　　“啊，啊！”
　　孙秃子不禁叫出声来。
　　然后，他的棒子就顶在女人的蜜穴深处，开始了喷射，一股股浓浆全灌进女人宫殿里面，把姜小姐也烫得一阵颤抖。
　　孙秃子喷射完毕，躺在床上，大口喘着粗气，本以为终于征服了这骚女人，可以休息了，哪知道这才刚刚开始。
　　孙秃子本以为自己的棒子会像平日自己弄的时候一样软下去，可是，它此刻依然在女人的身体里，被女人的蜜穴死死夹着，并没有软下去的样子。
　　此时的，姜梦涵嘴角一笑，翻身骑到了孙秃子身上。
　　“现在，还奴家给大爷您服务了！”
　　说着，姜小姐，扶着孙秃子的肚子，屁股上下挺动起来，让那根依然坚挺，依然在向外喷射的棒子在自己的小穴里进进出出。
　　孙秃子望着身上的女人，看到那双奶子不停翻飞。
　　他的高潮一波接着一波，难道跟女人交合这么爽么？
　　不像自己弄时，一会儿那欣快感就消失了，这连续不断的快感，让孙秃子不停哼哼着，好像烟民捧着大烟枪，在嘬着烟嘴一样。
　　姜梦涵也被男人连续不断灌进自己下体中的灼热液体弄得非常舒服，不禁闭着眼睛，舔着嘴唇，双手在自己的奶子上抓捏着。
　　“啊，大爷，你太棒了，你要把人家灌满了，射得我要飞起来了，呜呜，奴家受不了了，呜呜呜～”
　　过了一会儿，姜小姐又一次抽搐起来，一股股的浆液从宫殿深处涌出，跟孙秃子的混合在一起。
　　可是，当姜梦涵从极度兴奋中缓过神来，睁开眼睛的时候，却被眼前的景象吓了一跳。
　　她看见，孙秃子躺在那里，嘴张着，已经瘦的皮包着骨头，两只眼睛都凹陷下去，好像一具干尸，早已经没有了呼吸，只是，脸上却诡异地带着笑容。
　　姜小姐连忙从这干尸身上坐了起来，她的蜜穴吐出了男人的棒子来，这孙秃子的棒子依然那么挺立着，全身只有那棒子还带着活气，还在往外津着液体。
　　姜小姐没有想到，自己的怀阴决居然可以把一个男人变成这个吓人的模样，她又惊讶又恐惧，赶紧哆哆嗦嗦推开门，飞跑着回到了自己的房子，连刚刚那极致的快感似乎都消失了许多。
　　第二天早上，一声惊叫打破了府里的沉静，大奶奶的丫鬟碧晴在打水时发现了在马棚里躺着的马官孙秃子。
　　只见他张着大嘴，光着身体，身子枯干，没有一丝血色，好像被吸血鬼吸干了血液，如同一座木乃伊，哪里还有气息，早已到地府报道去了。
　　关于他的死因，众说纷纭，有人还散步出这周围有厉鬼出没的谣言，也让老爷，奶奶们很是烦心，老爷跟大奶奶商议，找个良辰吉日，让姜梦涵出嫁，冲一冲这一连串不吉利的事情。

第7章 约战
　　朱门酒肉臭，路有冻死骨。
　　在这个时代也是如此，孙秃子的尸体被处理掉之后，再也没人再去理会这个晦气的事情。
　　因为，再过几天，大老爷姜正将迎来六十大寿的日子，府里的人们都忙活起来，准备操办一场风风火火的寿宴。
　　寿宴当天，门口的写着寿字的大红灯笼高高挂了起来，府里也是张灯结彩，人们都绫罗绸缎，妇人们都打扮的妖娆多姿，都想在这大型的宴会上出些风头。
　　要知道这姜正在这州县里还是小有名气的一方财主，办这个寿宴，免不了要请一些地方上有头有脸的人物，州府的乡绅，当官的老爷，帮会的首领，各路神仙悉数登场。
　　能在这样的场合抛头露脸，对以后的仕途发展，人情往来都大有裨益。
　　震耳欲聋的鞭炮声响起来了，府里人流如织，熙熙攘攘，一派热闹的景象，那场面堪比过年了。
　　一卓卓酒席搭了起来，宾主纷纷落座，宾客们频频祝酒，大老爷姜正坐在中间，满面红光，意气风发，犹如寿星降世。
　　这时，一个靓丽的贵妇，一身华服，在丫鬟的搀扶下，款步来到宴会厅，见她头戴金簪，口抹朱红，眉眼里尽是风情，这正是姜家大小姐姜雪凝。
　　虽然已经与国都贵人定下了婚事，可是，年芳十八的姜雪凝一出场仍然成为了场上的焦点，人们粉粉向她投出艳羡的目光。
　　有几个贪色的老爷，忍不住眼睛放光，频频侧目。
　　姜正看到自己的女儿这么惹人注目，也是很骄傲，领着姜雪凝给各位重要人物介绍起来，好像他领着的不是自己的女儿，而是一棵摇钱树一样。
　　与此同时，在角落的一张小桌子边上，同几个丫鬟婆子挤在一起，一身素衣，画着淡妆的女孩儿，正一边悠闲的扒着花生，一边斜眼望着满场焦点姜雪凝。
　　有什么可炫耀的，自己如果也穿那套礼服，戴那金簪挂饰，画那美艳的妆容，肯定不比她逊色，没准更让人眼前一亮呢！
　　哎，人靠衣装马靠鞍呐！
　　别说自己没有那么好看的衣服，就是有也不会让她穿的，她是被边缘化的人，最好没人注意她，免得给家门丢脸，老爷同下人的私生子只有这样的命运，姜梦涵思绪万千。
　　我这几天一直勤加练习，凝气决已经突破了四重境界，比姜梦涵的三重怀阴决还高了一层，可能因为我心无旁骛，而这姜梦涵却要应付府里大大小小的事，没有我专心的缘故吧。
　　虽然如此，达到了三重境界的姜梦涵更加漂亮了，原来苍白的脸上多了些许红润，单薄的身体也丰满了许多，胸前的一对也又圆又挺，更有女人味了，看来这怀阴决确实是女人修炼的宝典，裨益无穷。
　　也因为这些，在这满屋的宾客中，有一个人一直注意着姜梦涵。
　　看他一身青色短卦，头上匝着姬子，绑着绑腿，一双闲散的布鞋，怎么看也不向来道喜的，倒是像晨练完毕的老大爷。
　　不过，没有谁看小瞧他一眼，见到他都是赶紧拱手，生怕得罪了他。
　　话说在这个县郡后面不到三里地，有一座巍峨的山峰，叫做青峰山，山上终年云雾缭绕，夏天是个避暑的好地方。
　　山中有一个传承了百年的帮派，在江湖上也赫赫有名的青峰派，虽然实力与那些非常厉害的门派比起来还有差距，但在这个小县城里已经非常了不起，而这个其貌不扬的老人家就是青峰派的掌门，林震。
　　这林震年岁与姜正不分伯仲，却鹤发童颜，犹如三十多岁的莽汉，身材魁梧，气宇轩昂，传说一套青峰剑法练得出神入化，难逢敌手。
　　内力也是练到了金丹期，健步如飞，身轻如燕，体力异于常人，寿命也升至常人的两倍，因此不见衰老。
　　金丹期灵识已开，可察觉到周遭的细微变化，感受敌手的气势。
　　正因为如此，他敏锐的注意到了姜梦涵身上的异样。
　　姜梦涵怀阴决练到了三重，相当于普通内功的练气期，直接超越了锻体的阶段而身体周围有了气势，这让林震十分惊讶。
　　这个小丫头不超二十岁，却已经练到普通人四五十岁都难以达到的练气期，而他自己自认为资质优异，也是超过六十岁才刚刚突破的金丹，这个小丫头未来发展不可限量啊！
　　因此，在酒席散尽之后，林震并没有着急离开，而是单独见了姜正，表达了自己想要收姜梦涵为徒的想法。
　　姜正却有些为难，首先对于林震的青峰派来说，并不入世，不管世间之事，世间对他们的了解也有限，只知道是一个神秘的组织，让人望而生畏而已，并不能给姜正带来什么好处。
　　其次，姜正已经答应下同为县上的大商家张家的提亲，张家有一个傻儿子正好二十岁，却因为心智不全，也就是有些傻而迟迟找不到媳妇。
　　这张家听说姜家有个年轻貌美的二女儿，虽然身世不是太好，但毕竟是大家闺秀，娶过来也有面子，就壮着胆子来提亲，顺便拿来了万两白银。
　　姜正看在银子的面上勉强答应了亲事，当然，也看中了张家的财力，以后姜张两家联姻，姜家在县里的实力又增加了不少。
　　返观如果让姜梦涵上山入了青峰派，犹如打了水漂，丝毫看不出对他们姜家有什么好处。
　　不过，对这林震，姜正也不好得罪，只是推托说小女还小，刚刚十七岁，等满十八岁之后再从长计议。
　　林震何许人也，一眼看出了姜正的打算，他也不气，坦然一笑，来到姜梦涵身边，打量了一阵，不住地点头，看得姜小姐不好意思了，他才将随身带的腰牌塞给她，告诉他，有什么事可以去青峰山找他，说完转身就走，竟然不曾跟姜正打个招呼，让姜正心里很是不爽。
　　姜雪凝作为姜家大小姐，从小被家人宠坏了，凡事都要争个第一，整日趾高气昂的，最看不上的就是同为姜家小姐的姜梦涵了。
　　虽然，说实在的，姜梦涵确实比她漂亮，不过一想到姜梦涵那卑微可鄙的出身，就让姜雪凝充满了优越感，而姜梦涵平日里也都是低眉顺眼，非常自卑的模样，也让姜雪凝很是瞧不上。
　　可是，这段时间，姜雪凝却觉得这个二小姐似乎变了个人，人也开朗多了，没事也喜欢跟外套婆子们打成一片，大家似乎也不排斥她了，这让这姜家大小姐非常不满，这骚蹄子难道要翻天么？
　　我才是姜家小姐，她只是一个卑微的贱人！
　　这天，姜雪凝没事在院子里溜达，却发现姜梦涵和萍儿与春柔在大柳树下的石凳处坐着吃瓜子，一边还兴致勃勃的聊着天。
　　看她们笑嘻嘻的模样，就让姜雪凝气不打一处来，于是，翻着鼻孔，满脸嗤笑的走了过去。
　　“呦，这不是姜二小姐么？这么有兴致在树底下纳凉呐。听说你身子不好，可别得了风寒，到时候家里又得破费和你瞧病了。”
　　姜雪凝抱着肩膀，斜眼瞅着姜梦涵。
　　“多谢姐姐关心，妹妹我身体无恙，倒是姐姐得注意休息，我看姐姐最近气色不好，马上就要嫁人了，可别到时候让婆家挑三拣四的。”
　　姜梦涵也不抬头，继续吃她的瓜子，好像没看到姜雪凝一般。
　　姜雪凝一直在家里压着姜梦涵一头，什么时候被她这样奚落过，当时气的脸就红了起来，“你个不知好歹的臭丫头，你不是也要嫁人了么？而且，哼哼，听说还是嫁一个傻子，真是好笑，哈哈哈！”
　　姜雪凝笑得很大声，故意在气那姜梦涵。
　　这时，姜梦涵才抬起头来，皱了皱眉，又不怒反笑的说道：“是啊，小妹我没有福气，只能委身于一个痴傻之人。不过，姐姐也好不到哪里去，我听说姐姐未来的郎君是个多情种，经常出没于花红柳绿之所，时间长了免不了得那花柳病，到时候传染了姐姐，岂不哀哉？”
　　姜梦涵说完，一旁的萍儿和春柔听了不禁偷偷掩面而笑，看来这未来的姑爷也不是什么好人。
　　姜雪凝被气的喘着粗气，用手指指着姜梦涵说道，“那也比你家傻子强，而且，而且我还能去国都，去你见都没见过的繁华之地，而你，只能呆在这个破县城里。”
　　“那又如何？”
　　姜梦涵嗤笑着回道，“我就喜欢在县里呆着，而且，我那夫君虽傻，傻人更有福气，至少身体好，不像某些人，没准过几年早夭了，姐姐年纪轻轻还要守寡呢，以后的生活，啧啧，妹妹真替姐姐担忧呢！”
　　“你！你个不要脸的贱人！”
　　姜雪凝脸通红，浑身哆嗦着，大声咆哮起来。
　　一旁的萍儿和春柔见形势不对，赶紧灰溜溜地跑开了。
　　“怎么？姐姐，以为你很优秀，所有男人都喜欢你么？我看不见得吧。”
　　姜梦涵倒是一副不在意的模样，不过这样子却更让姜雪凝气愤。
　　“那是当然！”
　　姜雪凝挺了挺胸脯，“你没看爹爹寿宴的时候，那些男人见了我，哪有不两眼放光的，倒是妹妹独自在角落里，无人问津呐！”
　　姜梦涵悠哉地嗑着瓜子，好像没有听见似的，“到也未必，不然，咱们打个赌。”
　　“打什么赌？”
　　姜雪凝瞪着眼睛，“打什么赌你也赢不了我！”
　　“就赌男人更喜欢谁，怎么样？”
　　姜梦涵扔了瓜子，凝视着姜雪凝，眼神里满是挑衅。
　　“哼！别的我不敢说，赌这个，你准输！”
　　姜雪凝翘着下巴，一副不屑的样子。
　　“好吧，”
　　姜梦涵站了起来，望着姜雪凝，“今天马五爷来咱们家，晚上住厢房，咱们晚上就过去，看看五爷更喜欢谁？谁输了就给对方磕五个响头，学五声狗叫，怎么样？”
　　“哈哈，”
　　姜雪凝大笑了两声，“一言为定，你就等着给姐姐磕头学狗叫吧，哈哈！”
　　说完，转身就走，仍然高昂着头，好像她已经胜利了的样子。
　　“谁赢谁输，还不一定呢！”
　　姜梦涵自言自语着，她脑子里似乎在谋划着什么，见她嘴角露出不易察觉的阴邪的笑来。

第8章 五爷威武
　　马五爷坐在偏房的八仙桌前，自斟自饮地喝着小酒，一边还哼着小曲，一边玩弄着自己的八撇胡，他很满意自己目前的状况。
　　年轻的时候几次赶考没中，让他心灰意冷，不过凭着胸中点墨，曾经在县衙里做过两年师爷，最后却被罢免了。
　　据他自己说是受不了官场的虚以委蛇，不过传说是收受贿赂被抓了现行，县衙怕影响不好把事情压了下来，然后让他卷铺盖卷滚蛋。
　　总之，有了县衙的宝贵经历，让他在各个富人府上成了抢手的客卿，这碗饭让他一直吃到现在。
　　如今，马五爷年过半百，身体还是很壮实，家里养着糟糠妻，也是年老色衰，没能给他填个子女，整日只知道打牌，管他要钱。
　　因此，马五爷更喜欢到各个府上暂住，也不愿意回家。
　　正吃着就，门却被人推开了。
　　只见两个如花似玉的大姑娘钻进了屋里来，一人浓妆艳抹，身着华服，一人只画了淡妆，一身清秀；一人趾高气昂，如女王临世，一人清新淡雅，如小家碧玉；一人手端着小酒壶，一人手捧着下酒菜。
　　来人正是姜雪凝和姜梦涵两姐妹，却把马五爷看得呆了。
　　自己的糟糠之妻已经没法看了，他只能时常去烟柳巷解决生理问题，不过，那些庸脂俗粉怎么跟眼前这二位相提并论。
　　姜雪凝穿上了宴会那天的礼服，显得雍容华贵，而姜梦涵一身丝质的长裙，让她雪白的皮肤隐约可见，更增添了几分清纯，让马五爷看得眼花缭乱。
　　“二位小姐，这么晚了，找马某，有事？”
　　马五爷放下酒壶，站起身来一礼，毕竟是东家的小姐，礼数还得有的。
　　“哦，五爷莫怪，我们两人久不来给五爷请安，是我们的不是，今天特意拿来好酒好菜，跟五爷叙叙旧，也正好有点事想请教一二。”
　　姜雪凝先开口说道，她对自己这套说辞很是满意，傲气地瞥向一旁的姜梦涵。
　　“哦，原来如此，两位小姐前来惠顾，让马某深感荣幸，来来，坐吧，有事尽管吩咐。”
　　马五爷让姜氏姐妹坐下，三个人围在一张八仙桌前。
　　姜雪凝开始给五爷倒酒，姜梦涵给五爷夹菜，把五爷乐得胡子直翘，还以为自己到了烟柳巷，只不过烟柳巷的头牌怕也没有这样的货色。
　　我在一旁观瞧着这和谐的三人组，发现自己成了多余之人，不过我乃是虚影，并不能打扰他们，他们吃他们的，我就在一旁打坐练功，我发现自从凝气决练到四重之后，气息更加殷实了，吸收天地灵气的速度也变快了，这让我对自己的功力的提高充满信心，期待着重获新生的一天。
　　“我二人却有一事不明，想向五爷请教一二。”
　　姜梦涵在一旁拿着筷子，笑着说道。
　　“二小姐请讲，老朽知无不言。”
　　马五爷拍拍胸脯，晃着脑袋说着。
　　“好吧，奴家想让五爷评判一下，我跟姐姐，您更喜欢谁？”
　　说着，姜梦涵朝着五爷眨了眨眼睛，目光如水，却把五爷电得打了个哆嗦。
　　马五爷没想到姜梦涵会问这个问题，一时左右瞅了瞅，不知如何回答，“这——二位小姐一个大家闺秀，一个小家碧玉，各有春秋，马某都非常欣赏啊！”
　　马五爷冲着二人拱了拱手，露出为难之色。
　　“哎，五爷，我们可是打赌呢，必分出个一二来！”
　　姜雪凝翘着下巴，似乎在强迫马五爷，在他看来，没有哪个男人能拒绝她的要求。
　　“是啊，五爷，我们今天就是让你说出，我们哪个更优秀，更能讨得男人欢心。”
　　姜梦涵目不转睛地望着马五爷，心里想着对策。
　　“这——”
　　马五爷有些为难起来，他现在寄人篱下，哪个小姐也不想得罪，本来就是吃姜家这碗饭，却又不能不配合，这让他有些为难了。
　　这时，姜梦涵突然起身，坐在了五爷的身旁的凳子上，一只胳膊环在了五爷的手臂上，夹了菜往五爷嘴里塞去，笑盈盈地说着，“五爷，你看这菜是奴家亲手做的，你尝尝香不香？”
　　五爷也是被吓了一跳，不过，他感觉到姜梦涵那丝柔的肌肤，香喷喷的女人气息直往鼻孔里钻，低头却看见姜梦涵那低胸的裙子开口处，眼前白花花的，很是养眼。
　　五爷笑着点了点头，“嗯，不错，是挺好吃的。”
　　姜雪凝没想到这姜梦涵这么拼，居然投怀送抱，这让她这个养尊处优的大小姐很瞧不上，不过，一想到男人可能比较爱这口，自己要是输了，还要磕头学狗叫，这让她更加接受不了，咬了咬牙，姜雪凝站起身来。
　　“哎呀，这屋里可真热，奴家要脱了这衣服。”
　　说着，开始宽衣解带起来。
　　也是刚刚喝了几盅小酒，让姜雪凝的小脸红扑扑的，不擅酒量的大小姐为了赢，也豁出去了，不就是想让男人高兴吗？
　　她相信没有哪个男人能抵挡的了她的身体。
　　于是，在马五爷惊讶的眼神中，姜雪凝一件件的脱掉身上的衣服，姜雪凝看得马五爷热辣辣的眼神盯着自己，这让她心也莫名的狂跳起来，她还没在哪个男人面前这么放肆过，不知是不胜酒力还是有些害羞，她的脸更红了。
　　因为夏天，衣服也并没有几件，不一会儿，姜雪凝就脱的只剩一件贴身的肚兜兜，那修长白皙的美腿露了出来，她也学着姜梦涵的样子，坐在了马五爷另一边，给五爷斟酒，“五爷，尝尝我爹珍藏的女儿红，这可是陈酿啊！”
　　五爷喝着酒，笑得更欢了。
　　姜梦涵一看这姜雪凝居然这么拼，自己也豁出去了，也脱的只剩肚兜一条，竟然径直坐到了五爷怀里，依偎在男人胸口，小鸟依人的样子让人看了甚是可爱。
　　这马五爷今天真是乐开了花，也不知道今天怎么犯了桃花，两个美人入怀让他合不拢嘴，左拥右抱的，还有美人端酒喂饭，他怀疑这是在做梦吧。
　　我本来想在一旁好好练功，也被这场面弄的没法练下去了，我笑嘻嘻的望着他们，不知道接下来的戏怎么演。
　　姜雪凝又几杯酒下了肚，越发放肆起来，看这马五爷一时也不能决定更喜欢谁，抓着马五爷的手说道“五爷，小女近日决定胸膛发闷，不知是不是得了顽疾，请五爷给小女瞧一瞧。”
　　说着，就把马五爷的手往肚兜里塞。
　　“哎呀，大小姐，你醉了，哎呀，使不得，使不得！”
　　嘴里说着使不得，却没有阻止姜雪凝的动作，然后，他就感觉手握上了一个浑圆的柔软的热乎乎的东西上，没错，那就是姜雪凝的奶子了，马五爷这也不客气了，用力揉搓起来。
　　姜雪凝长这么大还没被人揉过胸，还是被这么个糟老头子，顿时浑身颤抖，微醺的脸上又起了一层红霞。
　　“五爷，奴家胸口也憋闷，你也帮我揉揉。”
　　姜梦涵也不示弱，也把马五爷的手拉进自己的肚兜里来。
　　于是，马五爷左右开弓，两只手按在两个美人的香乳上面，尽情享受着。
　　马五爷决定怎么这么不真实呢，如果这是春梦，他希望自己永远不要醒来。
　　我在一旁看得目瞪口呆，真心羡慕这个马五爷，自己怎么没有这个福分呢？
　　不禁暗自慨叹起来，我相信，我的梦涵现在一定也能感受到这弥漫的欲望。
　　“五爷，天晚了，我服侍您宽衣。”
　　只见姜梦涵扶着五爷站了起来，坐到了床上，开始给马五爷脱衣服。
　　“二小姐，不用了，我自己来，你看，这，这多不好意思。”
　　马五爷一边说着，一边欲拒还迎地推托一二，不过还是配合着脱掉了衣服，只留着一条灰布短裤，瘦骨嶙峋的胸口，还残留着几根胸毛，短裤上早已支起帐篷来。
　　二女也不约而同的坐到了他身旁，一个给揉肩，一个给捶腿，马五爷享受着这极品的服务，有些飘飘然了，他甚至觉得自己真的很有魅力，让两个美人投怀送抱，两撇山羊胡乐得翘的老高。
　　姜雪凝是真的有些醉了，醉眼惺忪的，这些以前下人的工作，她平时是断断干不出来的，今日的这些举动也让她自己大吃一惊。
　　不过，好胜心胜过一切，她不想也不能输给姜梦涵那个骚蹄子，哪怕自己比她更骚，更不要脸，她要赢，要让姜梦涵彻底臣服她。
　　因此，服侍马五爷也更加卖力，她不信了，以她这个美女的作为，石头也被融化了，更别提这个马五爷，可这个马五爷就是不提更喜欢谁，加上那个贱人一个劲儿地发贱，她自己也只能站着葫芦画瓢，也跟着发贱，而且比着姜梦涵，更贱！
　　“五爷，你这里怎么隆起了一块呢？”
　　姜梦涵说着，用手攥住了马五爷短裤上高高支起的棒子来，轻柔的摸索着。
　　这可让马五爷浑身一震，舒服地哼了起来，他感觉那柔软的小手好像要让自己的身体也跟着融化掉一般。
　　“五爷，是不是觉得我这样摸更舒服呢？更喜欢我一些呢？”
　　姜梦涵一边揉着马五爷的棒子，一边娇滴滴地说着。
　　马五爷被弄得神魂颠倒，轻点着头，嘴里发出恩哼的声音。
　　这可把一旁的姜雪凝急坏了，自己看来要输了，不能让马五爷说出是这个字。
　　她一着急，双手迅速搂住了马五爷的脖颈，探过头去，樱桃小嘴对着马五爷的嘴贴了上去。
　　马五爷没想到大小姐这么主动，竟然送上了香吻，姜雪凝的香吻入口滑腻，有一股清纯少女特有的馨香，让马五爷陶醉。
　　马五爷也豁出去了，搂过姜雪凝咂咂地亲了起来，还伸出他的舌头来，在姜雪凝的嘴里挑动。
　　姜雪凝被马五爷的臭嘴弄得要干呕，见一条舌头伸了过来，赶紧闭上牙关，那条舌头在她的牙床上扫动着。
　　姜雪凝有些后悔，想要躲开，自己却被马五爷死死搂着。
　　不知何时，马五爷的手摸到了姜雪凝后背的线绳，他用手使劲儿一拉，竟然把线绳拉断了，姜雪凝的肚兜瞬间被扯开，一条赤裸的美体完全暴露出来。
　　“啊，别！呜呜－－”
　　姜雪凝刚要说什么，一张嘴，却给了马五爷机会，那条舌头一下钻进了她口中，与她的香舌纠缠在了一起，让姜雪凝只能发出呜呜的声音。
　　与此同时，马五爷的大手也罩在了姜雪凝的一个香乳上面，恣意揉搓起来，姜雪凝哪里受过这样的刺激，顿时缴枪投降，双手无力的扶着男人的头，身子微微颤抖着，完全陶醉在这情欲之中。
　　与此同时，姜梦涵不知何时已经把马五爷的短裤退了下来，马五爷那根黑棒子早已高高挺立起来，愤怒的黑棒子周围的血管都胀了起来，像盘着的一条巨蟒，棒头还隐隐约约有些许的汁液，大肉棒被姜梦涵的小手攥住，轻轻套弄着。
　　我在一旁看得直流口水，这男人有如此艳福，真让人眼红，我恨不得也加入这战团里，只可惜现在的身体不行，我想晚上一定要跟我的梦涵好好切磋切磋。
　　接着，马五爷的嘴离开了姜雪凝的殷桃小口，两个人的嘴上连着丝丝的粘液。
　　原来，马五爷被这小妮子胸前的软肉吸引了，姜雪凝的胸也很挺，虽然没有姜梦涵的丰满，却也充满了少女的气息，尤其是上面的两点粉嫩的小樱桃，小巧玲珑，不像外面的女人是那种黑葡萄。
　　于是，马五爷迫不及待的探过头去，一口咬住了一颗粉樱桃。
　　“啊，五爷，不要，啊，轻一些，嗯—”
　　听着这妮子的呻吟声，让马五爷更加兴奋，他更加卖力的吃了起来，发出滋滋的声音，就这样，刚刚夺走姜雪凝初吻的他，又采摘了她的樱桃。
　　姜梦涵不知何时，也脱的光溜溜的，她来到了姜梦涵的身后，轻轻抱着她，一双丰满的软肉在她后面摩擦着，姜雪凝疑惑地一回头，姜梦涵的小嘴就跟她亲在一起，两个美女就在这马五爷面前亲上了，这场面也太淫靡了些。
　　马五爷哪里见过这么淫荡的美少女，顿时被弄得热血沸腾，加上他下面的肉棒子刚刚被姜梦涵揉搓的已经肿了起来，却突然离开，让他的欲火无处可放。
　　见到姜雪凝娇躯横陈，双乳被身后的姜梦涵攥住揉摸着，两个樱桃小口还纠缠在一起，两个女人像两条纠缠在一起的美女蛇。
　　马五爷也管不了那么多了，他拉过半倚在床上的面对着自己的姜雪凝，分开她的双腿，攥着自己的胀得难受的棒子，对准女人的那个蜜汁汹涌的蜜穴入口，使劲往前一送。
　　“啊！”
　　姜雪凝轻呼一声，“不要，疼，快出去！”
　　姜雪凝被马五爷这么一捅，似乎酒醒了不少，她想到自己还没嫁人，要是提前失了身，会让婆家打死，后果不堪设想，头上已经冒了冷汗出来。
　　她赶紧夹紧双腿，不让男人进来。
　　幸好，她少女的蜜穴尚未开发，非常紧致，马五爷刚刚也只是插入了一个棒头进来。
　　马五爷从来没弄过这么极品的蜜穴，刚插进一点就被紧紧攥住，他感觉里面还隐隐抽动着，让他差点就丢了身子，于是赶紧深呼吸，平静一下心情。
　　“马五爷，你敢，呜呜呜——”
　　姜雪凝还要说什么，嘴却被身后的姜梦涵吸住了，两个女人两条香舌又交缠在一起，姜雪凝只能发出呜呜的声音。
　　同时，姜雪凝的两条胳膊也被身后的姜梦涵拉住，凭她怎样挣扎也挣不脱姜梦涵的双手，只能让她的娇躯扭来扭去的，好像正在享受着男人的蹂躏一样。
　　马五爷见状，更加兴奋了，他抓着女人的奶子，又向前探了探，那根肉棒又进入寸许。
　　这时，他觉得棒头似乎顶在了什么东西上面，而身下女人挣扎的更厉害了，屁股不停扭着，双腿也毕拢起来，死死夹住男人的棒子。
　　姜雪凝知道，男人已经顶在了自己的贞操之上，只要再前进一步，她就失身了。
　　可是，干着急没有办法，身体被后面的姜梦涵抱住了，使不上力气，又说不出话来，急的眼泪都流了出来。
　　马五爷下面被女人夹弄得好像要飞到天上去了，他大口喘着粗气，不知是酒劲上来了还是欲火的灼烧，让他的脸红通通的。
　　马五爷打了个酒嗝，不管不顾的使劲儿掰开了女人的双腿，让姜雪凝的屁股也往上翘起来不少，只见他也抬起了身体，运足了气，然后猛地往下一挺下体。
　　“呜呜！呜呜呜——”
　　姜雪凝痛的发出呜呜的声音，身体不自觉的颤抖着。
　　我看到两人交合处已经紧紧连在了一起，这少女的红丸终于被马五爷夺了去。
　　姜雪凝似乎失去了力气，身子瘫软下来。
　　马五爷见女人已不再反抗，反而门户大开，他再接再厉，不管不顾的抽送起来。
　　姜梦涵也没闲着双手不停刺激着姜雪凝的双乳，此时她已经放开了姜雪凝的小嘴，在两人合力地刺激下，姜雪凝终于打开了欲望的大门。
　　“哦，啊，你们轻点，嗯，别那么用力，啊，别插那么深啊……呜呜，要死了，呜呜”
　　姜雪凝的话犹如呓语，断断续续的，时不时还向身后的女人送上香吻，可能是想到既然红丸已经被夺走，就无所谓了，让她放开了许多，似乎感觉自己像女王一样，享受着臣民的服务。
　　马五爷卖力的在女人双腿之间开垦着，那条得天独厚的肉棒子像条黑蟒蛇，不停地在女人双腿间的缝隙中钻进钻出。
　　黑蟒蛇身上已经布满了粘稠的液体，随着它的钻弄，那个缝隙犹如一个泉眼，不停往外流淌着泉水，这让黑蟒蛇钻弄地更顺滑了，它调皮的进进出出，不知疲倦，玩的不亦乐乎。
　　过了一会儿，姜雪凝觉得自己身体中的棒子似乎变得更加灼热，也更加粗壮了些，进出的速度也快了不少，这让她几乎要被弄得晕厥过去。
　　而且，马五爷的呼吸也更急促了，她感觉到了不对劲。
　　不好！男人要喷射了，自己可不能让男人射进来。
　　想到这些，姜雪凝使劲儿地一挺身子，蜷起身体，用双脚用力踹了男人的胸膛一下，马五爷那单薄的身体竟然被她踹倒在床上，那根棒子也抽了出来，上面隐隐还有一丝血迹。
　　姜雪凝翻过身来，就想要下床去。
　　后面的姜梦涵哪里能这么轻易地放过她来，只见她一把抱住了姜雪凝，用力环住她的身体，小嘴又亲住了她。
　　这样，两个女人又在床上纠缠在了一起。
　　只不过，这时的姜雪凝姿势有些撩人，只见她趴在姜梦涵的身上，双腿跪在床上，上身被姜梦涵抱着狠命往下拉，却让她的屁股好好挺了起来，还不停摇摆着，似乎在像男人打着招呼。
　　刚刚被男人开垦过的蜜穴又向身后的男人打开了一条缝隙，汩汩的汁液从缝隙处流了出来，顺着匀称的大腿一直流到了床上，一股女人的香气弥漫在屋中。
　　见到这样的场景，还能把持得住就不是男人，马五爷是个男人，因此，他没有把持得住。
　　于是，马五爷红着双眼扑了过来，双手按在女人丰满的翘臀上，用力扒开，让里面粉嫩的花蕾尽情绽放，然后又挺起自己的黑蟒蛇，让蛇头对准了那个缝隙的入口，渍的一声，又钻了进去，让女人又发出了呜呜的声音。
　　马五爷又在女人身后驰骋起来，这一次似乎钻得更深，也更快，让姜雪凝娇躯扭的更厉害了，女人被姜梦涵抱住不能动弹，只能挺着屁股挨插。
　　这让姜雪凝非常着急，而男人的开垦似乎也打开了她欲望尘封的泉眼，让她被插的羞羞欲仙。
　　从来没有这种感觉的姜雪凝觉得自己要被男人的东西征服了。
　　这样，马五爷又极速冲刺了十几下，终于一声闷哼，使劲儿往前一挺，那根黑蟒蛇深深嵌入到女人的缝隙里，似乎都钻到了女人的深宫之中，然后舌头开始不停吐着汁液，一股股的液体烫着女人身体深处，不一会儿，女人的缝隙就被这汁液灌满了。
　　当黑蟒蛇从缝隙中出来的时候，已经从一条蟒蛇变成了一条蚯蚓了，乳白色的汁液慢慢从缝隙中津出来，隐隐的传来女人的抽泣声。
　　马五爷躺在床上，喘着粗气，这时的姜梦涵也放开了姜雪凝，跳到一旁的凳子上坐下，能看出她也小脸红扑扑的，似乎也被这气氛弄得神魂颠倒。
　　而床上的姜雪凝无力的趴在了床上，身体不停颤抖着，脸埋在枕头里，不知道是在哭，还是在笑。
　　姜雪凝没想到，自己被姜梦涵摆了一道，不仅丢了红丸，还让人内射，自己已经没脸见人了，不知道被婆家知道娶了一个被开过苞的女人，会怎么想。
　　如今之道，只能是隐瞒了，不能让人知道，而她的命似乎都攥在了姜梦涵的手里，从此，她再也不敢对姜梦涵挑衅了。
　　再看马五爷，第二天酒醒之后，才发现自己犯了天大的错误，吓得一头的冷汗，也不管家里的糟糠妻了，回家收拾收拾行头，趁着天刚蒙蒙亮的时候，就混出了县城，从此再也不敢回来了。
　　半年后的一天，当一个蓬头垢面的，挺着大肚子的女人从姜家大门口颤颤悠悠挪进大门的时候，门口的仆人还纳闷，刚要去赶走这个疯婆娘，才发现是从婆家被赶回来的大小姐姜雪凝。
　　于是，整个姜府都炸了锅，这是后话不提。

第9章 一刻春宵
　　这是个阴雨连绵的夏日午后，天空中布满了黑压压的云彩，许多鸟儿在低空飞行捕捉着被雨水打湿翅膀的虫儿，只有池塘里的青蛙在兴奋地呱呱乱叫。
　　这天对于姜府来说，是个说大不算大，说小也不算小的日子，姜家待字闺中的二小姐姜梦涵要出嫁了。
　　一大早，就有婆子丫鬟来给姜梦涵梳洗打扮，一身红艳艳的婚服穿上了，红盖头也盖在了头上，我发现穿上红色结婚礼服的梦涵更加美艳了，让我不禁啧啧暗自称赞起来，不知怎的，我心里生出一丝淡淡的忧伤，如果有一天我的梦涵真的嫁做他人妇，我该何去何从？
　　不一会儿，迎亲的队伍上来了，我坐在姜家的高墙上，远远眺望着。
　　我发现这并不是十分庞大的迎亲团队，只有十几人，抬着一柄四人的轿子，颤颤悠悠地往这边行进。
　　领头的是一个大腹便便的戴着四方帽子，白白胖胖的胖管家，细小的三角眼不停往这边张望，好像不是他家少爷娶亲，而是他娶亲一样。
　　没有鞭炮齐鸣，没有吹吹打打，一切都是那么低调，甚至是偷偷摸摸的。
　　队伍来到姜府门口，那个胖管家先是来到门口等待着的姜正面前，深深一礼，笑嘻嘻地说道，“小人来迟，让姜老爷久等了。”
　　姜正摆了摆手，正色说道，“无妨，说好的礼金呢？”
　　姜正也不跟他墨迹，严肃的说道。
　　那管家哈哈笑了两声，道，“姜老爷快人快语，让人听着痛快。”
　　说完，转身指着下面的两个仆役，颐指气使着，“来呀，把箱子抬过来！”
　　只见后面两个仆役，正用麻绳抬着一个木箱，很费劲的把木箱抬到了姜正面前，咣当一声，大木箱重重摔在了地上，溅起了不少尘土，然后，大功告成一般拍了拍手，俯下身把木箱打开来。
　　木箱一开，一道银光照了出来，直逼人眼，那是满满一箱的亮闪闪的白银。
　　“姜老爷，一万两白银，点一点吧。”
　　胖管家指着大木箱，扬着头，一副傲气的样子。
　　姜正对这个管家的态度很不爽，可女儿大婚也不好发作，差人开始清点银两。
　　两个差人点了好半晌，才把银子点清，对姜正耳语了几句，才退到一旁。
　　“怎么样？银子数目可够？”
　　胖管家用鼻子哼着说道。
　　“够！”
　　姜正有些不爽的说道，说实在的，最近流年不利，姜正家的产业经营不善，这笔钱还真是雪中送炭。
　　这哪里是嫁女儿，分明是卖女儿么！
　　“梦涵，到了婆家要听话，手脚勤快点，别让人说咱们姜家的不是。”
　　姜正回过头，对等在一旁披着盖头的姜梦涵正色说道。
　　只关心你姜家的声誉，不关心你女儿的死活，呸，这是什么爹！
　　我坐在墙沿上，真有些看不下去了。
　　不过，姜梦涵却无动于衷，似乎没有听到他的话，只是迈开步，大步朝着花轿的地方走去，直溜进了轿子里。
　　被女儿无视的姜正气的脸通红，可是在外人面前又不好发作，嘴角不自觉地抽动着。
　　胖总管却哈哈笑起来，指挥着众人起轿，又颤颤悠悠地离开了。
　　望着人群远去的背影，姜家众人居然无动于衷，姜梦涵的离开也没给家里掀起什么波澜，一切生活如旧，看来这姜家也没什么可留恋的，而我，当然是紧随其后…跟随着迎亲的队伍走街串巷，终于在县城的西北角到达了张家宅院。
　　这个宅院傍山而建，院子后面有一片茂盛的松林，偶尔能听见山鸟在啁啾。
　　一个又矮又胖的老头儿，穿着员外服，背着手在府门口等着，头顶上已经没有几根头发了，仅存的几根白发稀疏的在周围排了一圈，犹如他的头上顶着一个鸟窝。
　　同样的三角眼，眼角爬满了皱纹，不知道的还以为跟那个胖管家是哥俩呢！
　　这人正是张家家主张吉。
　　张吉看到迎亲的队伍来了，不禁露出笑来，从咧开的嘴里露出几个参差不齐的大黄牙来。
　　而一旁还站着一个瘦高的男人，一副憨厚的面容，脸上带着同样憨厚的傻笑，身着红色婚服，正是张吉的傻儿子张明明。
　　轿子落下，老妈子把姜梦涵从里面拉了出来，看到新媳妇那窈窕的身姿，前凸后翘，杨柳细腰，一看就是美人坯子，这把那张明明乐的张大了嘴，哈喇子都淌了下来。
　　“俺有媳妇了，看，俺媳妇，俺媳妇多漂亮，哈哈哈！”
　　张明明乐得手舞足蹈，一旁的张吉也满面红光，似乎对这女人的身材很是满意，估计长相应该差不了，看来传言这姜家二小姐美如天仙所言不虚，觉得这钱花的值了。
　　按照婚礼的流程，两人结拜，送入洞房，然后外边就开宴了，好不热闹，只听觥筹交错，宾主尽欢，而姜梦涵只能盖着盖头，静静的等在屋中。
　　我看到这屋里也布置的富丽堂皇，洋溢着新婚的喜庆，不禁醋意萌生，这个傻小子真是好命，娶了这么漂亮的媳妇，我什么时候才能娶到我的梦涵呢？
　　姜梦涵呆在那里，并没有闲着，暗自运气练着功，就在几天前，姜梦涵居然突破了怀阴决的第四重境界，看来这套功法非常适合她来练习。
　　不过，在她练到四重境界之后，我却发现她的识海多了一层阻隔，让我不能轻易进入与我的梦涵相会了，这可让我非常沮丧，难道只有我的功力比她高时才能进入么？
　　于是，我也加紧练功，争取突破凝气决第五重，好能够继续跟我的梦涵缠绵。
　　福兮祸所依，这姜梦涵虽然练到了怀阴决四重境界，不禁身材更加丰满，魅力更加强大，皮肤更加白皙，对男人也更诱惑。
　　可是，弊端也是明显的，就是欲望也更加强烈。
　　这不，一想到一会儿自己的准新郎就要过来轻薄自己，就让她心里欲火灼烧，下面不禁夹紧双腿轻轻摩擦，她觉得自己下面已经湿了。
　　夜色已深，外面的宾客已经稀稀拉拉的少了许多，慢慢地归于平静。
　　屋子里也暗淡下来，只有两个粗大的红烛在摇曳着火光，发出噗噗的声响，这声响好像情人吹在耳边的微风。
　　吱嘎一声，新房的门打开了，一帮人拥进了新房。
　　“看新娘子喽！”
　　“听说新娘子老漂亮了。”
　　“是啊明明，让俺们都开开眼吧。”
　　几个年轻人的声音传进了姜梦涵的耳朵里，这几个人都是张家的远房亲戚，有几个都是从都城来的，都知道这个张明明心智不全，故意打趣他。
　　“去去，俺自己的媳妇，不给你们看，去去，都走，不走我可要打人了，快点走吧。”
　　这张明明这回并没有犯傻，他把一大帮人都轰了出去，反手关了门，落了门插。
　　打了几个酒嗝，张明明就晃晃悠悠地走到了屋里。
　　他先坐到烛台下面的圆桌前，拿起桌上的茶壶，咕咚咕咚地灌了半天茶水，然后将茶壶往桌子上一扔，一边用袖子抹着嘴上的水，一边朝着他的新媳妇嘻嘻笑着。
　　紧接着，张明明猛地起身，大步流星地朝姜梦涵走过来，姜梦涵虽然盖着盖头，可是也感觉到这男人急切的心情，不禁也是呼吸急促起来。
　　红盖头被张明明一把揭了起来，把姜梦涵吓了一跳，这个男人不懂得温柔，她的第一印象很坏。
　　只见一个呆头呆脑的男人，用他细米拉的小眼睛对着姜梦涵东瞅瞅，西看看，直把姜梦涵看得不好意思。
　　“美人啊——哈哈哈！”
　　猛地，张明明张开那对像香肠一样的厚嘴唇子，大喊一声。
　　姜梦涵一哆嗦，心想这个男人绝对有病，看来真的像传闻一样，是个痴傻之人。
　　接着，这张明明三下五除二的脱掉了自己的衣服，一条肉棒子左右摇摆着，却白嫩嫩的，一看就是未沾雨露，没准还是个雏鸡呢。
　　然后，这张明明就像几天没吃着饭的乞丐，或者是饿了三天的野狼看见了一只瘸腿的小鹿一样，疯了似的扑过来，开始撕扯姜梦涵的衣服。
　　“哎呀，相公，你别着急啊，你干什么呀，别这样，温柔点，你弄疼人家了，哎呦！”
　　姜梦涵娇滴滴的说着，可是听了这声音，却让张明明的兽欲更加强烈，不一会儿，姜梦涵的衣裙就被他撕扯下去，一双白花花的大腿露了出来。
　　“你看你，多好的衣服都扯坏了，多白瞎啊？”
　　姜梦涵穿的小亵衣直接被张明明这只大灰狼撕成了布条子，这让两个白白嫩嫩的大馒头露了出来，只不过馒头上面还有两个粉色的樱桃。
　　“哇，明明要吃奶，要吃，滋滋滋——”
　　这张明明好像没长大的孩子，可能还没有过他的口欲期，一见到女人的乳房就两眼放光。
　　只见他一只大手抓起一个乳房，用力挤着，把尖端直接塞进他的香肠嘴里，咂咂的吸上了。
　　“啊，相公，轻一些，哦，你吸得太用力了，哦哦！”
　　姜梦涵歪在床上，一只手支撑着身体，另一只抱着男人的头，手指抓着男人的头发，好像生怕男人离开一样。
　　张明明不管不顾的吸了半天，好像真能吸出奶来似的，姜梦涵的粉樱桃上面挂满了男人的口水，凉飕飕的，却很舒服，婴儿的吸允可以带给母亲欣快感，而张明明的吸允更是如此，把姜梦涵吸的浑身颤抖着，舒服的直哼哼。
　　张明明终于放开了那对白馒头，姜梦涵的上半身似乎被这男人的口水洗了个澡一样。
　　姜梦涵刚要喘口气，双腿却被站在床边的张明明抓住，一把拉到他的身边去，然后，张明明粗暴的拽下女人的亵裤，让姜梦涵几乎全裸的靠在床沿上。
　　紧接着，张明明双手抓住女人的脚踝，向上拉起，让女人的下体高高抬起。
　　我站在张明明身后，却也能看到姜梦涵那大开的门户，在这昏黄的烛火下闪着水光。
　　那里一定有水淌出来了，充分润滑之后，可以让男人顺利的一下就进来。
　　张明明也不客气，挺着高高的肉棒子，往梦涵的两腿之间就狠劲儿地戳过来。
　　不过，因为是“新手”，没有人传授经验，也不好意思打听，只听说往女人双腿之间戳就行，他也就照葫芦画瓢地弄着，可是，似乎并没有他想象的那么容易，那根白胖胖的肉棒子在女人下面左冲右突，就是找不到进口，倒是把姜梦涵下面剐蹭的冒了不少淫水来。
　　“嗯，看你，猴急的样子，呼呼，慢着点，慢着点，哎呦，往哪里戳呢？好疼！”
　　姜梦涵被张明明戳地气喘吁吁的，欲火也在身上燃烧起来。
　　姜梦涵被折磨了半天，就是不见男人的东西进来，她把退劈开得更大一些，让自己的蜜穴完全大开，好让男人的东西可以顺利进去，给她止痒。
　　谁知，张明明又冲刺了几下，竟直接喷射出来。
　　“哎呀，妈妈，好舒服啊！”
　　张明明头高高扬起，把好几股灼热的浆液喷在了女人的肚皮上面。
　　然后，一头栽进床里，不一会儿就响起了轰隆隆的打雷似的鼾声来。
　　这可难为了姜梦涵，如同一首动听的乐谱，正演奏到高潮阶段，却戛然而止，给人一种意犹未尽的失落感。
　　姜梦涵正是这样，一股极度的空虚感油然而生，让她无法忍受。
　　她推了推一旁的张明明，“相公，相公，起来啊，还没做完呢。”
　　推了好几下，张明明丝毫没有醒来的样子，就连他那根肉棒也软趴趴的，女人揉了半天也没有起色。
　　“不带这样的，只顾你自己舒服，不管人家了？相公，相公，哎！”
　　姜梦涵长叹一声，心想这个没长心的大傻子，嫁给他算是倒了霉了。
　　可是，情到深处，欲火焚身，开弓哪有回头箭？
　　于是，姜梦涵只好又劈开双腿，踩着床沿，让自己的嫩穴对着床外，然后，伸出一只手，盖在双腿之间，刚一碰到，美人就皱着眉头发出一声婴宁，那声音让人骨髓发麻。
　　就这样在这个春宵一刻的夜晚，美丽的新娘却自己在床上找着乐子，真真让天下男人们唏嘘不已。
　　只见那修长的手指一会儿摸一摸大腿内侧，一会儿又揉一揉蜜穴入口的小豆豆，一会儿她又把一根手指轻轻插进蜜穴里搅动着，不一会儿，蜜汁又源源不断地流了出来。
　　“呜呜，好想要，呜呜，男人的几巴插我，嗯嗯，插我，哦呜——”
　　不一会儿，梦涵就达到了高潮，身子一阵抽动，大量淫水溅到床外的地上，女人在迷离间无意中一瞥，似乎有个男人的头正在床下望着自己的蜜穴，不过，她这时正在高潮中，也管不了那些，她只觉得一阵眩晕，眼前一白晕了过去。

第10章 欲火难消
　　张明明有个远房亲戚，就是他的外甥小名叫做盼盼的小男孩，刚刚１6岁，比姜梦涵整小了1岁，还是一个毛头小子，整天不爱念书，除了念书，其他的东西他都很好奇。
　　因为长得又瘦又小的，别人给他起了个外号叫瘦猴。
　　在他这个懵懂的年龄，已经开始注意起异性来，总是想看一看女孩子那石榴裙底下是什么样子的，在翻了几次家里女仆们的裙子之后，让他爸爸给他暴打了一顿，从此之后他再也不敢放肆，只把那好奇心藏在了心底。
　　瘦猴随着家里的大人们来参加张明明的婚礼，他对结婚也是很好奇，当然不会错过这个机会，于是兴致勃勃的跟大人们过来了。
　　酒席宴上，吃饱喝足之后，听几个人说要去闹洞房，他也来了兴致，随着一帮人一起涌进了张明明的新房。
　　不过，看到张明明开始向外面轰人了，瘦猴虽然瘦，可是动作很麻利，滋溜一下，钻到了新人的床底下。
　　张明明喝多了，没看到，姜梦涵盖着盖头，也没注意，加上瘦猴屏气凝神，不出一点声响，居然没有被发现。
　　这样，瘦猴就成了这对新人的听床人。
　　开始的时候，并没有什么动静，过了一会儿，一双大脚晃晃悠悠的来到了床边。
　　然后，床上一顿晃动，他听到了女人的抱怨声，怪男人太粗暴。
　　他看见男人把自己的衣服脱掉扔在了一旁，然后是女人的盖头，上衣，裙子，接着还有亵衣和红色的内裤。
　　瘦猴不知怎的，心也跟着砰砰乱跳起来，现在床上的女人岂不是已经光溜溜了么？
　　他偷偷的伸出手去，抓过地上女人的亵衣，放在鼻子上使劲儿地嗅了嗅，一股浓浓的女人的体香直扑鼻孔，让他陶醉。
　　他又拿过内裤来，咦？
　　这女人内裤中间的地方怎么有黏糊糊的东西，提鼻子闻了闻，有一股骚骚的气味，又伸舌头舔了口，有点咸咸的，女人的荷尔蒙顿时让这个大男孩口干舌燥，头脑发热，他感觉下面的兄弟居然头一次立了起来。
　　紧接着，瘦猴看见男人扑倒女人身上，咂咂的，好像在吸什么东西，难道，他在吃奶么？
　　他想象着吃女人奶的样子，一定很有趣吧。
　　瘦猴又看到两只女人的小脚悬在床外，在他的角度正好可以看到，那是一双秀美的小脚，白白净净的，没有一点瑕疵。
　　瘦猴偷偷地伸出手去，轻轻地在一只脚上摸了摸，入手很是丝滑，见女人没有反应，他又大胆的靠近了一些，甚至可以闻到脚上的汗味来。
　　近在咫尺，他伸出舌头，在女人的脚底下轻轻的舔了一下，他也不知道为什么，就是想要尝一尝女人身体的味道。
　　这个时候的女人正被张明明一边揉捏，一边吃着奶，完全没有注意到下面，而瘦猴趁这个机会，在女人的脚上一下又一下的舔了起来，就像他过年在家门口吃糖人的样子。
　　而女人的呻吟声，更是让这个大男孩兴奋起来，他想着，原来结婚是这么有意思的事情。
　　又过了一会儿，张明明从床上站了起来，双手抓起了女人的两条美腿，用肉棒子在女人双腿之间冲刺，却把瘦猴最爱的小脚夺了过去，这让舔得来劲儿的瘦猴很不满意。
　　不过，不一会儿，他就被女人那销魂的呻吟声给吸引过去。
　　难道，他们做的事情这么好玩么？
　　他现在非常想要从床底下钻出了，站在一旁好好的观赏他们的动作，不过，张明明估计不能同意，他只好一边听着床上的声音，一边想象着那幅让他非常憧憬的美丽画面。
　　突然，随着张明明的一声哼唧，男人重重的倒在了床上，所有声音戛然而止，只能听见两人剧烈的喘息声。
　　是结束了么？
　　他有些好奇，偷偷把头伸出床外，向上看，却只看到四只脚搭在床外，那两只难看的长着黑毛的肯定是张明明的，而那个光溜溜的，小巧玲珑的肯定是女人的。
　　瘦猴听到女人在床上自言自语着什么，正欣赏着女人的小脚的时候，女人却把脚抽了回去，这让瘦猴非常失望，他又把头往外伸了伸，一直把上半身都钻出了床底，也没有看到女人的小脚，正在他纳闷的时候，却突然瞪圆了眼睛，再也挪不开自己的目光。
　　瘦猴看到女人的两条美腿向两侧打开，两个丰满的屁股挪到了床沿处，而女人双腿之间那娇嫩的蜜穴，和紧致的后庭就完全暴露在了他的眼底下。
　　瘦猴从来没有看到过这么刺激的画面，当时差点一口气没上来，心更是狂跳着。
　　他发现女人的私处真是太美了，几乎没有一点毛发，那蜜穴入口处两瓣肥厚的软肉向两边悄悄打开，里面也是非常的粉嫩，只是看不太清。
　　而那粉嫩的小菊花也在向着他开放着，他好想要伸出手摸一摸，可是，他不太敢。
　　这时，女人一只秀丽的手伸了过来，修长的手指在那蜜穴入口处摸索起来，随着她的摸索，女人的呻吟声也是越来越大，下面的蜜穴也在跟着颤抖着。
　　瘦猴再也受不了了，他用自己的小手鬼使神差的抓住自己下身那根立起来的小棒子上面，轻轻套弄起来，这完全是本能的驱使，没有人交过他该怎么做。
　　蜜穴在女人的揉搓下，住满了水，水终于承受不住，流过菊花，又顺着屁股滴了下来，却正好滴在了瘦猴的脸上。
　　瘦猴赶紧张大嘴巴，把滴下来的淫水全部笑纳，一边喝着，一边轻轻吧唧着嘴，好像喝的不是淫水，而是什么琼浆玉露一般。
　　女人的呻吟声越来越大，也越来越放肆，哦哦啊啊的，好像还说什么想要男人的几巴什么的，难道她希望被男人插进去么？
　　一这么想着，瘦猴更兴奋了，手已经伸进了裤子里，使劲儿地撸着自己的小肉棒。
　　突然，女人用嗓子眼长长的叫了一声，身子一个劲儿的颤抖着，那个蜜穴已经被揉的充血肿胀起来，而女人的手指还在快速的在那个蜜穴上面的一个红疙瘩上滑动着，好像要把那个红疙瘩搓掉一样。
　　然后，只见蜜穴像小嘴一张一合起来，每次张开，都会喷出大量的水来，天女散花一样的喷出好远。
　　有几股水直接喷在了瘦猴的脸上，直接给他洗了脸，瘦猴却瞪大了眼睛，也不管脸上湿湿的液体，他丝毫不想错过女人的表演。
　　瘦猴又从床底下爬出来一些，想要离得近一些，更清楚的看一看，却发现女人低头看了他一眼。
　　顿时，瘦猴惊讶的一个哆嗦，手心冒了冷汗，看来是被发现了，怎么办？
　　而这个时候，也许是受了惊吓，他的下面居然不争气地突突的跳了几下，把一些液体都射在了裤裆里面。
　　女人看了他一眼，又躺在了床上，半天没了动静，这才让瘦猴心里稍微松快了些。
　　一切都静悄悄的，只能听见张明明打雷似的鼾声和瘦猴自己心脏的狂跳声，瘦猴这才悄悄地从床底下爬了出来。
　　映入眼帘的是俩具赤裸裸的躯体，一具丑陋，一具美丽，形成鲜明的对比。
　　女人皮肤白皙，那脸蛋就像家里挂着的画中的美人走下来一样，微闭着双眼，随着均匀的呼吸，胸前的两块丰满的软肉有节奏的浮动着，双腿已经并拢在一起，侧身躺在男人身边，不过从双腿的缝隙处仍然能看到有水渍的痕迹。
　　瘦猴看得有些入呆了，不过，现在他的裤裆里湿乎乎的，非常难受，而且，刚刚喷射完，他的小兄弟一时半会儿也抬不起头来。
　　毕竟，第一次喷射的感受还有些让他手足无措，他像个干了错事的孩子一样，偷偷地从门口溜了出去。
　　试想如果此时站在这里的不是这个小毛孩子，而是一个成年男人，估计肯定忍不住要在这美女身上驰骋一番。
　　第二天一早，姜梦涵就随着张明明一起跟长辈们请安。
　　一进大厅就看到张吉那胖墩墩的身体坐在当中，一双小眼睛不住的打量着自己的这个新儿媳妇，面露出惊讶的样子。
　　听说过这姜家二小姐貌美如花，本以为是谣传，看来所言不虚，长得还真周正。
　　一头如水秀发，柳叶弯眉，一双会说话的大眼睛，小巧的鼻子，樱桃小口，面似冠玉，手指修长如葱白，身材窈窕，走起路来摇曳生风，不说沉鱼落雁，倾国倾城，也算百里之内第一美人了。
　　坐在张吉两侧的是他的五位夫人，年龄跨服从六十多岁到二十多岁都有，一个个穿得柳绿花红，不知道的还以为到了迎春苑呢！
　　那几位嬉皮笑脸，忸怩作态，倒是如绿叶一样，更衬托出她这朵红花的鲜艳来。
　　只是在最下首，坐着一个比较沉静的姑娘，看样子有二十七八岁，还有几分姿色，穿得也比较低调，眼神躲躲闪闪的，好像一只受惊的小鸟一样，她引起了姜梦涵的注意。
　　这个姑娘叫小翠，是前一阵子张吉刚娶进门的，今年二十八岁，比姜梦涵大了十岁，不过听说也是某个村里的美人了。
　　其他几位，姜梦涵给请安的时候都不理不睬的，只有这个姑娘赶紧起身还礼，还自报姓名，让梦涵很有好感。
　　之后的日子，见到这个小翠姑娘，姜梦涵都主动跟她打招呼，两个人有时候还坐在一起拉拉闲话，也算给枯燥的生活带来一些趣味。
　　一来二去跟小翠也熟了不少，只是，小翠从来不谈张吉的事情，一提到这个老爷，她就皱着眉头，露出很厌恶的表情来，姜梦涵本来想要多了解一下，也只好作罢。
　　张府里的其他人，姜梦涵的印象都不深，只对一个人印象挺不错的，就是后院的李大锤。
　　叫他大锤是因为以前是开铁匠铺的，经常抡大锤，本来生意挺好的，家里还有一房媳妇。
　　三年前因为赌钱，把铁匠铺输了进去，还欠了一屁股债，老婆也跑了。
　　一无所有的李大锤向张吉求援，张吉看他有把子力气，就帮他还了那点债，条件是李大锤做了张府的家奴。
　　这李大锤在张府里什么粗活累活都干，从无怨言，要不是张吉，可能三年前他就被债主们活剐了。
　　也因为以前干过铁匠，使得李大锤身体非常健壮，两个胸大肌像豆腐块一样，胳膊也粗壮有力，尤其是出了一身汗之后，衣服贴在身上，更显出他身体的健美来。
　　每当看到他一身精壮的肌肉，都让姜梦涵心里扑通扑通的乱跳，也许是练功的副作用又显现了吧。
　　还有一件事让姜梦涵非常困扰，就是在新婚的第二天晚上，张明明又像前一天一样，宽衣解带之后，疯了似的扑倒她身上，把她卸了个精光，不问青红皂白的抱着她的双腿就往里捅。
　　而同样的，没有什么经验的他依然没有找对位置，倒是把姜梦涵的下面捅得非常疼，一点也没有感受到欢爱之美。
　　更有甚者，这张明明居然把她的后庭当成了正主，试想一下，还没有开垦的后庭，又没有润滑过，是多么的紧致，结果当然是无功而返。
　　可是，这个张明明前不信邪，非要给梦涵的后庭开苞，结果在一次用力冲刺的时候，把自己给掰弯了。
　　张明明捂着自己的下体，竟然疼得哭了起来，刚刚被弄得有些兴致的梦涵也没了兴致，只能在一旁安慰他，帮他揉一揉下体。
　　可是，张明明再不让女人碰他的下体了，并且信誓旦旦的说，“疼死明明了，俺以后再也不跟你玩插洞洞了，你跟别人玩去吧！”
　　说完倒头自顾自地睡去了。
　　把一旁的美人晾在一边，姜梦涵哑口无言，只好叹了口气，自行睡下。
　　之后的一段日子，每次晚上，姜梦涵央求张明明跟她床第之欢的时候，张明明总是一脸嫌弃，头摇得跟拨浪鼓一样，再也不理她。
　　这可让姜梦涵非常为难，正是青春岁月，欲望难平的年纪，却守着活寡，可这样的事情又不好跟别人提起，显得她不守妇道。
　　有的时候，姜梦涵会非常的迷茫，不知道自己今后何去何从，是就这样顺从命运的安排，还是奋起抗争呢？
　　拿什么抗争？
　　就拿那个不知何用的怀阴决么？
　　姜梦涵常常独自怅惋涕下。
　　这天夜里，姜梦涵跟往常一样，躺在床上，翻来覆去的睡不着，而身边的张明明却鼾声四起，睡得像头猪一样，让姜梦涵非常烦闷。
　　她坐起来，练了一会儿怀阴决，不知怎的，自从进入了四重境界，再往上提升就非常困难了，没提升一点点都会耗费她好大的精力，以至于她怀疑自己是不是只能练到这个层次了。
　　收功之后，身上出了一层细密的汗珠，本来天气就热，这时更让她难以忍受，披上一件外衣，姜梦涵下了地，推开房门，她想要到外面凉快凉快。
　　明月当空照，夜晚水汽很重，树叶和茅草上面都结着露水，正是露似珍珠月似弓的场景。
　　夜晚的府里也格外宁静，蛐蛐儿欢快的鸣叫着，远处不知什么怪鸟也跟着应和起来。
　　姜梦涵深吸一口气，夜里湿浊的空气进到肺里，却让她心神明朗了许多，踏着月色，姜梦涵在府里的小路上徜徉起来。
　　绕过她住的厢房，来到了张吉住的院子旁，却发现张吉的房子里，烛影彤彤，隐隐还传来女人的哼鸣，这么晚了，老爷还没睡下，难道？
　　姜梦涵一想着，小脸突然一红，本来知道不应该打听老爷的事情，可是脚下却不听使唤，她偷偷摸了过去，来到了窗沿下，蹲在那里，用手指头点破窗纸，往里面瞧去，只一眼就让她脸红心跳起来。

第11章 老爷的癖好
　　张吉的屋子里被蜡烛映照的通红，而在这房间的中间，摆放着一张垫子，垫子上面，一个女人赤身裸体的匍匐在那里，屁股翘的高高的，双手被反绑在身后，嘴里还塞着一个手绢，梦涵仔细一瞅，这不是小翠么？
　　是犯了什么错，大半夜的不睡觉，被绑在这里呢？
　　姜梦涵看到一旁的凳子上坐着胖墩墩的张吉，同样的赤身裸体的，一边在一旁自斟自饮着，一边乐滋滋地望着下面跪趴着的小翠。
　　他那肥胖的肚子几乎要把他那弱小的下体遮住了，梦涵怀疑他已经没性能力，不知娶了这么多房媳妇，究竟为何。
　　正在姜梦涵纳闷的时候，突然从小翠的后面又走上来两个家仆，这两个人姜梦涵在张吉府上是见过的，都是三十左右岁的小伙子，更让她惊讶的是他们两个居然也没穿衣服，两跟肉棒子早已高高扬起，在空中摇摆着，不知道这三个裸男要对这个裸女做出什么样的事情来，姜梦涵咽了口口水，她觉得有点口干舌燥的。
　　“好了，开始吧！”
　　坐在上面的张吉清了清嗓，说道。
　　两个家仆得到了指令，暗自含笑。
　　只见一个家仆拿来一条黑色的皮鞭，啪的一声，甩在了小翠的身上，只听到小翠哼了一声，身子缩了一下，眼里似乎含着眼泪。
　　而另一个家仆不知从哪里找来了一根鸡毛掸子，手执着木柄，用鸡毛那一端在小翠身上轻轻的搔弄着，一会儿掻一搔她的后背，一会儿掻一搔她的脚心，一会儿又往她的双腿之间搔去。
　　于是，这两个家仆，一个来硬的一个来软的，一个皮鞭翻飞，在小翠身上留下一道道印记，一个鸡毛掸子乱舞，把小翠折腾的发出呜呜的声音。
　　小翠已经不能一动不动了，她好像身上长了蚂蚁，抖动身体，躲避着那个鸡毛掸子，而时不时打下来的皮鞭更是让她大声哼了出来。
　　姜梦涵终于知道为什么小翠总是那么低调和躲闪，甚至不愿提及老爷，可能这种折磨已经给她留下了阴影。
　　她看到小翠受折磨，心里却有一种异样的兴奋感，她好像与小翠共情了，那皮鞭似乎没有打在小翠身上，而是打在了她身上，那鸡毛掸子好像也让她浑身瘙痒。
　　只见姜梦涵一边偷偷往里面看着，一边双手伸进风衣里面，在自己身上摸索着，这夜的凉爽好像已经不能浇灭她心里的欲火了。
　　“好了，停一停。”
　　张吉翘起二郎腿，对家仆们说着。
　　小翠终于得到了暂时的休息，趴在地上用力呼吸着，眼泪和鼻涕已经混在了一起。
　　这时，一个家仆过来，把她嘴里的手绢拿了出来，小翠终于可以顺畅的呼吸了，她一边大口大口喘着，一边说，“老爷，你别总这么折磨奴婢了，奴婢受不了了。”
　　“那怎么行？老爷我还没尽兴呢！”
　　张吉笑嘻嘻地说着，“怎么样，这几天姨太太做得挺舒服吧？”
　　小翠不敢答话，只是点了点头。
　　那张吉却啪的一声拍了下桌子，黑着脸说道“别以为我不知道，我吊查过了，你老家有个相好的，过门第一天我还检查了，你根本不是什么黄花闺女，二手货色也敢来充数。”
　　小翠不做声了，低着头，眼泪止不住的流。
　　“还不是因为你！你以为我愿意来么？你非说让我爹把女儿抵债，否则就要收走我家的地，要不是你把我逼上绝路，我，我怎会做你的姨太太？呜呜呜—”
　　小翠一边说一边哭着，张吉却好像没听见一样。
　　“哎，是我不好，难为夫人了。不过，你放心，跟着老爷我不会让你受苦。”
　　张吉正色说道。
　　小翠听了这话，也是赶紧磕头赔罪，说自己言语有失，再不敢顶撞老爷。
　　不过，转眼，张吉又露出淫邪的笑来，说道：“虽然这么说，老爷还是有个小小的要求，你一定要答应我。”
　　小翠也没看张吉，低着头满口答应下来，“只要能让老爷您开心，奴婢万死不辞。”
　　“好，要的就是这句话！”
　　张吉说完，给那两个仆人一个眼色，说道，“今天五姨太随你们处置！”
　　听了这句话，小翠猛地抬起头来，脸上挂着不可思议的表情。
　　“老爷，这，这不太好吧？”
　　其中一个瘦些的家仆说道。
　　“是啊老爷，小人不敢捷越！”
　　另一个家仆也附和着。
　　“老爷说的话，你们当是耳旁风么？”
　　张吉把那双小眼睛瞪地滴溜圆，两个家仆吓得连忙赔罪。
　　“老爷，奴婢错了，你还是让他们用皮鞭抽我，用鸡毛掸子弄我吧，我不抱怨了，求你了老爷，老爷！”
　　小翠一边磕着头，一边嘴里念叨着。
　　这时那个胖一点的家仆舔了舔嘴唇，扔掉了手里的皮鞭，走到了小翠的身后。
　　因为小翠跪在地上，双手在后面绑着，这让她直不起腰来，两个圆圆的屁股高高翘着，也让她后面的门户大开。
　　这个家仆走到小翠身后，挺起他的大肉棒，对准小翠的蜜穴，道了一声：“
　　五姨太，小的得罪了！”
　　说完，腰向前一挺，半根肉棒已经戳了进去。
　　“啊，别进来！”
　　小翠叫了一声，就扭着屁股想要躲闪，那个家仆哪里肯放过这到手的肥肉，双手抓着女人的屁股，又使劲往里一击，尽根没入。
　　然后，这家奴也不客气，可能久没有尝过女人的滋味，乐颠颠的抽送起来。
　　“啊，哦，你慢点，哦，别太用力啊，哦，呜呜。”
　　小翠在那里嘴里一个劲儿的哼着，浑身无力的头顶在地上，承受着后面家仆的冲击。
　　看到这一幕，张吉满意的笑了笑，他大肥肚子下面那根小肉棒子居然从刚刚的软柿子变成了硬黄瓜，他不禁开始轻轻撸弄起来。
　　而外面观望的姜梦涵也是浑身灼热，瞪大了眼睛，张着小嘴，舌头在嘴唇上舔着，迷离的眼神透着欲火，身体也跟着不自觉在扭动，好像那个家仆也把她给上了一样。
　　这时，另一个家奴也看得直上火，只见他来到了莹莹诺诺的小翠身前，抱住小翠的头，说道，“五姨太，小的也得罪了！”
　　说着，把他的棒子往女人的嘴里塞去。
　　五姨太一看，赶紧紧咬牙关，不让那根肉棒子进来。
　　而这时，后面的家奴突然猛地一挺身子，肉棒深深凿进女人身体中。
　　“啊！”
　　小翠禁不住呻吟了一声，朱口大开，另一个家仆趁机把他的大棒子塞了进去，抽动起来，这个家仆还点头像小翠身后的家仆致谢。
　　于是，两个家仆一前一后，不停抽插着小翠的身体，因为嘴被堵住，小翠只能发出呜呜呜的声音，眼泪不停的淌下来，当然还有口水和下面的淫水也在泉涌。
　　都说女人是水做的，这话不假，而两个男人似乎想要把这个女人榨干掉。
　　张吉这时已经从座位上站了起来，他来到了小翠身边，一边红着眼睛看着这一幕，一边用手撸弄着自己的小肉棒，气喘吁吁的。
　　外面的姜梦涵也看得眼睛冒火，她已经把自己的亵衣翻了上去，用手揉着自己的奶子，另一只手在双腿之间摸索着，一副发情了的样子。
　　“呃呃，啊！”
　　只听见张吉大叫一声，身子一抖，把一股股浓浆喷到了小翠身上。
　　张吉喘了几口气，嘴里念叨着，“真他妈的爽啊！”
　　这时，那两个家仆正快速的在小翠身体中抽送着，看样子似乎也要达到高潮的模样。
　　“哼哼！”
　　张吉又清了清嗓子，“你们两个可以退下了。”
　　可是，这个时候，两个人都卯足了劲儿，专心的抽插着女人，似乎没有听到张吉的话，或者，不想理这个老头的命令，再坚持一会儿，在一会儿，就可以舒服地喷射了。
　　于是，两个人反而更加卖力的抽送起来，这可把小翠折腾坏了，她两眼翻白，嘴里呜呜的哼着，身体不停抖着，好像已经高潮的样子。
　　“狗奴才！”
　　张吉也不打招呼，飞起一脚，把小翠前面的那个家仆重重地踹到一旁，哎呦一声，半天没爬起来。
　　这时，后面的那个才反应过来，赶紧拔出了他的肉棒子来，两个人齐齐地站在一旁，只有两根肉棒子高高挺立着，不停颤抖着，在向张吉敬礼。
　　地上的小翠明显是高潮了，蜷缩在那里，浑身抽搐着，好像犯了羊角风似的，嘴里也咿咿呀呀地不知道说着什么。
　　“你俩把五姨太松绑，然后扶她下去吧，没有我的命令，不得放肆！”
　　张吉恶狠狠的说着。
　　本来听到让他们扶着神志不清的五姨太去休息，可以继续刚刚的战斗，两个人刚刚暗自窃喜，不过，张吉后来的话像冷水浇在了他们头上，张吉的手段他们是领教过的，不想家破人亡，最好听话。
　　姜梦涵看到这里，也没什么好看的了，她觉得自己跟那两个家奴一样意犹未尽，心中汹涌的欲望让她头脑发晕，走路都有些不稳了。
　　就这样，她昏昏沉沉地不知道逛到了哪里，只见前面有一间亮着蜡烛的房间，可能因为天热，门还半掩着，她就朝着那里走了过去。

第12章 幸福的大锤
　　透过半掩着的门里，姜梦涵看到了一个精壮的男人，正骑跨在一张椅子上面，椅子上放着一块磨刀石，这个男人正用一根小铁棍在那个磨刀石上面刺啦刺啦地磨着，磨刀石上冒着火星子。
　　天气炎热，男人没有穿上衣，浑身只有一条大裤头，身上布满了汗水，那汗水还打着溜地往下淌。
　　屋子里一股浓浓的男人的汗臭味，可是这充满雄性荷尔蒙的味道，让刚刚欲望难平的姜梦涵更加陶醉了。
　　这个精壮的大汉正是李大锤。
　　因为白天二姨太做活的绣花针折了，二姨太就来找这李大锤，让他给她弄一个，而且命令他明天必须要弄完。
　　这李大锤只是个家奴，对待主子的命令只能服从，否则免不了吃一顿鞭子。
　　没有办法，他只好在夜里加班加点地干，眼看手指粗细的铁杵子，让他磨的已经有点针的样子了，李大锤有信心在二更天之前就把活干完。
　　李大锤正磨着针，突然感觉好像有人在看他，他抹了一把脸上的汗水，抬头一看。
　　可不是嘛，一个俏媚的美人正手扶着门框，在向里面张望，媚眼如丝地盯着他瞧着，这周正的美丽面容让李大锤不禁看得呆了。
　　半晌，他才想起来，这个女人可是张家的少奶奶，于是，赶紧起身迎接，“
　　小人该死，少奶奶来了都没发现，少奶奶找我可是有事么？”
　　姜梦涵被李大锤这么一问，才缓过神来，不再去看他的坚实的臂膀和强壮的胸膛。
　　既然被发现了，也不藏着噎着了，姜梦涵看这李大锤貌似非常听话，突然想要戏弄他一下，一定会很有趣。
　　这么想着，她拉开门，走了进去。
　　“嗯，那个，我也是闲着没事，晚上出来溜溜弯，碰巧就看见你这里亮着灯，就寻思过来瞧瞧。”
　　姜梦涵一边走过来，一边说着，“怎么？不欢迎我，连个座也没有么？”
　　“啊，您看我，都忘了给你看座了，少奶奶请来这边坐下吧。”
　　李大锤说着，赶紧把一旁的藤条椅拽了过去，把手在黑抹布上面蹭了蹭，就去给姜梦涵倒水。
　　“大锤，你这是忙啥呢，大晚上的不睡觉？”
　　姜梦涵一边喝着劣质的茶水，一边跟李大锤聊着，李大锤就把二姨太让他磨针的事告诉了她。
　　“这二姨娘也真是的，没有绣花针就去买一个呗，干嘛还为难你给她磨针，这不欺负人么？”
　　姜梦涵有些为李大锤鸣不平。
　　李大锤叹了口气，说道，“也许是上次，二姨太让我给她按身子，帮她洗澡我没干的事，还耿耿于怀呢吧？”
　　“什么？竟然有这样的要求，二姨娘那里丫鬟婆子好几个，怎么找你一个大男人给她洗澡，是不是，她瞧上你了？”
　　姜梦涵一边说着一边捂着嘴偷笑。
　　她想到那三姨娘已经是五十多岁的人了，居然欲望还是这么强烈。
　　一想也是，且不说李大锤要是真去了，会被人指指点点，传到老爷那里没准还有一顿鞭子，就是二姨娘那老干巴地的身体，那人老珠黄的面容，估计也让李大锤非常抗拒吧。
　　“哎呀，可不能瞎说啊，我跟二姨太可是什么都没有，这话让老爷听到了，还不扒我的皮啊！”
　　李大锤眼里露出惊恐的神色，说话的声音都在打颤。
　　“哈哈哈…”
　　姜梦涵看到李大锤的样子，不禁笑了起来，花枝乱颤的，把李大锤看得差点犯了花痴。
　　“看把你吓得，放心吧，我是不会说的，况且，说出去对我也没什么好处。
　　”
　　姜梦涵收敛了一下笑容，会说话的眼睛盯着李大锤看着，说道，“我有一个小小的要求，不知道，你能不能同意？”
　　“少奶奶尽管吩咐，对我您不用见外。”
　　李大锤对姜梦涵拱了拱手，男人对于漂亮女人总是缺乏免疫力，估计现在姜梦涵让他跪下磕头他也愿意。
　　“哦，这样的，出来前我忘记洗脚了，想让你帮我倒一桶水，让我洗一洗，怎么样？不过分吧？”
　　姜梦涵忽扇着大眼睛，等着男人答话。
　　“看您说的，就算您让我给您洗澡，呃…我这就打水去。”
　　李大锤觉得自己刚刚好像说错话了，赶紧拿着木桶去打水去了。
　　“哼，也是个色包！”
　　姜梦涵暗自叨咕着，“五十多岁的老太婆让你给洗澡你不去，我这不到二十岁的大姑娘你就给洗了？男人都是一个样！”
　　我在一旁听着，怎么感觉不对呢？感情她连带着我也给骂了。
　　我也不气，我倒是很好奇，这个姜梦涵究竟会怎样捉弄这个傻大个。
　　不一会儿，李大锤就端着一个大木桶回来了，木桶里面是热气腾腾的热水。
　　把木桶往地上一放，李大锤笑呵呵地说道，“水来了，请少奶奶洗脚吧。”
　　说完，就要回去磨他的绣花针去。
　　“等等！”
　　姜梦涵叫住了他，“我今天累了，你给我洗一洗。”
　　说着，把两只脚从鞋里面伸了出来。
　　李大锤看到这是一双如此娇嫩的小脚，脚趾头都小巧玲珑的，而且，女人的腿也露在外面，腿上光滑白嫩，能反照出烛火的光泽来。
　　李大锤犹疑了一下，就连忙答应了一声，搬了个小板凳，坐在木桶边，伸出他那黑黢黢的双手来。
　　姜梦涵将自己的小脚放在热度适中的热水里，李大锤就把手也伸进水里，抓住了女人的脚，在那里揉搓起来。
　　这李大锤似乎很会服侍人，把姜梦涵的脚捏的很舒服，姜梦涵坐在藤椅里，微闭着双眼，享受着男人的服务，不知何时，脸上挂上了一层红晕来。
　　李大锤很认真的按着，他觉得这个小脚真的很可爱，让他爱不释手，一会儿搓一搓脚背，一会儿捏一捏脚趾头，一会儿又在脚心上轻轻滑动着。
　　姜梦涵被按的气喘吁吁，她感觉下面似乎都湿了。
　　本来一会儿就洗完的脚，硬是让李大锤洗了半个时辰，虽然如此，两个人却是心有灵犀一般，谁也没有点破，真是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。
　　终于洗完了脚，李大锤把地上的木桶移开来，姜梦涵的小脚悬在半空中冒着热气，像刚出锅的饺子。
　　这时，李大锤才发现，家里好像没有一块干净把抹布，因为他干的都是累活，也顾不得干净了。
　　只好找出自己洗脸用的毛巾，虽然也是黑乎乎的。
　　“我不要！”
　　姜梦涵摇着头说道，“好脏啊，擦完都白洗了。”
　　女人眼珠子一转，似乎想出个好办法，“过来，给我舔干净。”
　　李大锤张着嘴，咽了咽吐沫，这个小祖宗可真难伺候，不过，一看到那双热气腾腾的娇嫩小脚，李大锤又连忙答应了一声，回身坐在了板凳上。
　　只见他捧起了姜梦涵的脚，放到了嘴边，伸出他的长舌头，在女人的脚上舔了起来。
　　李大锤舔得非常仔细，每一根脚趾缝都不放过，还把脚趾头塞进嘴里，呲溜溜地吸着。
　　舔到女人脚心的时候，姜梦涵禁不住嘻嘻笑了起来，身子在藤椅上不停扭动着，像生虱子了一样，“哎呀，好痒，好痒啊，哎呀呀，哈哈，嘻嘻！”
　　李大锤不管女人怎么反应，只是使劲儿拽着女人的脚，生怕她抽回去，闷头不停舔弄着，不一会儿，女人的脚上已经涂满了男人的口水，亮晶晶的，我感觉这似乎比洗脚前还要脏了。
　　男人舔完了，才放开女人的脚，姜梦涵赶紧抽回去，两个人坐在各自的椅子上面，都在喘着粗气，姜梦涵看到男人短裤上面已经隐隐直起一个大包来了，这让她的小脸更红了。
　　“都怪你，让人出了一身汗，今天的澡都白洗了。”
　　姜梦涵嗔怪着大锤，李大锤也只是笑嘻嘻地挠着脑袋，并不答话。
　　平复了一下心情，姜梦涵又说道，“我看你浑身都是力气，给我按按肩膀吧，肩膀好酸。”
　　说着，做出捶肩的动作。
　　“得嘞，包您满意！”
　　李大锤也是很乐意，腾的一下从凳子上站了起来，来到女人身后就要给她按摩肩膀。
　　“哎，你等等，我把外面衣服脱了再按。”
　　说着，姜梦涵把外面的风衣脱掉了，交给李大锤，李大锤把她的衣服挂好，回头看时不禁心潮澎湃。
　　只见姜梦涵只穿了一件肚兜，下面也只有一条亵裤，如白玉一般的胳膊和一双绝世美腿完全暴露在男人眼中，尤其是这双美腿，洁白无瑕，纤细儿匀称，让他好想过去捏一把。
　　李大锤一双粗糙大手在女人光滑的肩膀上轻轻按捏起来，入手的滑腻感，让李大锤不想撒手。
　　尤其在他这个视角，女人丰满的胸脯在肚兜中间高高隆起，中间一条深深的乳沟也让他充满了遐想，李大锤按着按着，下面的小兄弟又不知羞耻的抬起头来。
　　姜梦涵也享受着男人的按弄，别说这肩膀经过这么一按，真轻松了不少，同时，她也注意到男人热烈的目光，火辣辣地直往她身体里钻，让她心潮汹涌，她决定再发点福利。
　　“后背这几天也发紧，你也帮我揉揉吧。”
　　姜梦涵说着，站起身来，直接趴在了李大锤的床上面，李大锤的床上一股酸溜溜的味道，估计久没有换床单了，一想到这个床上之前可能躺着个精壮的男人，就让姜梦涵兴奋不已。
　　李大锤这时候就像被女人牵着鼻子走的大黄牛，乖乖的来到床边，一双手又在女人的背上按了起来。
　　“等等，你转过去！”
　　姜梦涵突然坐起来对李大锤说道。
　　李大锤不明所以，只好背过身去，只听见身后有悉悉索索的声音，他不知道这小丫头又在搞什么鬼。
　　“好了，转过来吧。”
　　随着女人的指令，李大锤缓缓转过身躯，却被眼前的景色惊呆了。
　　这时的姜梦涵已经脱的精光趴在那里，身体白的亮眼，杨柳细腰显示出她完美的身材，一双奶子被她压扁在胸前，还有许多乳肉从身侧挤出来。
　　尤其是那个滚圆的屁股，不是那种松松垮垮的屁股，是那种很有肉又很结实，充满青春气息的屁股。
　　总之，一个玉体横陈在李大锤眼前，如果说秀色可餐，那这绝对是一顿超级丰盛的宴席。
　　李大锤呆呆地木在那里，不知所措。
　　自从老婆跑了之后，他再也没有跟哪个女人欢爱过，如今奔四十的人了，只想着如何糊口，怎样讨东家的欢心，好多赏他几个钱，等老了干不动了，回乡里置一块地，养老去了。
　　至于女人，他觉得可能以自己的财力，是不能去迎春苑的，而平日里看到府里的丫鬟们，也曾经有过春心荡漾，可是他知道那都是妄想，更别提像姜梦涵这样的美女了。
　　所以，李大锤瞪着眼睛，咽着口水，一副愕然的神情。
　　“傻楞着干啥呢？”
　　姜梦涵看到男人的表情，觉得越发有趣，同时也让她心潮澎湃起来，努着嘴说道，“你可别有其他想法，我只是想让你帮我把后背和腿都按一按，才脱掉衣服的。我说，你到底按不按啊？”
　　“啊，好的少奶奶，我，我这就过来，您，好好趴着就行了。”
　　李大锤从呆傻中醒悟过来，不知道这少奶奶葫芦里卖的什么药。
　　难道是少东家满足不了她么？
　　有可能啊，那个傻大个哪里知道这些风花雪月的事情，等过一会儿，我见招拆招，能占便宜就占，反正这也是送上门的买卖。
　　李大锤暗自寻思着，又来到了女人身边。
　　李大锤从后背开始，一边按着女人的背，一边在那里摸索着，他没想到女人的身体，尤其是年轻女人的身体这么丝滑，让他很是享受。
　　“对，轻轻的按，往下按，对，还有腰，我的腰也酸，对，温柔点，好的，继续按…”
　　随着姜梦涵的指令，男人的大手在女人后背上轻柔的按摩着。
　　接着，向下，越过女人敏感的臀部，直接按她的腿。
　　李大锤觉得这腿真真的好看，匀称又修长，够他玩一年的，因此也格外爱不释手。
　　尤其摸到女人大腿根部的时候，李大锤也很巧妙的避开她的敏感地带，尽量按在腿上。
　　姜梦涵被男人轻柔的按摩弄的舒服的哼哼着，她微闭着双眼，有一种昏昏欲睡的感觉。
　　不一会儿，竟然微微打起鼾来。
　　可是，我记得这姜梦涵睡觉可是从来不打鼾的，这是怎么回事？
　　难道她并没有睡着么？
　　“少奶奶，舒服么？少奶奶？”
　　李大锤听见了女人的鼾声，轻轻地问了几句，却不见女人回话。
　　“少奶奶，屁股用不用也按一按呢？”
　　李大锤咽了口口水，又问了一句，不见女人答话，那就是默许了呗，李大锤自己念叨着。
　　说着，李大锤的手已经轻轻地放在了女人的屁股上面，这两瓣臀部向上翘起，中间的隐秘地带若隐若现的，让男人对它充满了神秘感。
　　于是，男人一手一个，轻柔的摸索起来。
　　我摸到少奶奶的屁股了，这可是府里最漂亮的女人的屁股，李大锤心想着，她的手今天可真是太幸福了。
　　女人的屁股很有弹性，按下去会一下弹起来，柔软的触感让他快要发疯了。
　　就这样，李大锤在女人的屁股上面不停地按来按去。
　　姜梦涵的呼吸变得急促起来，鼾声也不再那么均匀了，我在一旁笑嘻嘻地看着，看这个小丫头能装到什么时候？
　　“好了好了，你在揉面团呢么？谁让你揉我屁股的？”
　　姜梦涵终于禁不住说了句。
　　“啊，小人该死，请少奶奶责罚！”
　　李大锤一惊，赶紧停下手来，立在一旁，暗自埋怨自己太过鲁莽，得罪了这个女人，自己不会有好果子吃。
　　“好吧，看在你揉的我还挺舒服的份上，原谅你，”
　　姜梦涵偷眼看着男人，发现男人的短裤已经被撑起帐篷来，一条巨龙盘在里面，这让她小脸红扑扑的。
　　“既然后面都按完了，前面也按一按吧，”
　　姜梦涵说着，翻过身来，慢慢移开挡在胸前的手臂，让她的美丽胸型暴露在男人眼中。
　　“这几天这里有些胀痛呢！麻烦你好好给我揉一揉啊。”
　　姜梦涵一边说着，一边用手指了指自己粉红色的奶头，娇滴滴的声音让李大锤差点失去理智。
　　“那，少奶奶，我可要，上手了？”
　　李大锤有点心里突突，又请示了一遍，见女人红着脸点了点头，才伸出手去，一把握住了一个丰满的软肉。
　　“呀，大锤，你轻点揉着，弄疼我了。”
　　姜梦涵开口抱怨着。
　　男人答应了一声，抑制着冲动，慢慢揉起来。
　　这李大锤似乎找到了新世界，而在他今后的日子里，他又多了个目标，那就是可以在这样的女人身上驰骋。
　　李大锤好像化身老中医，手从乳根开始，打着转儿的往上升，一直升到尖端的位置，然后在把两个软肉尽量往里推，推出一个又高又深的沟壑来，他想着，要是能把自己的肉棒子塞进这个沟壑，那肯定爽死了。
　　就这样，女人的两个奶子在李大锤手中上下翻飞，李大锤似乎在弹着一首乐曲，轻拢慢捻抹复挑，先为霓裳后六幺。
　　把这姜梦涵弹奏的咻咻欲仙，轻声呻吟起来。
　　正在姜梦涵非常享受的时候，李大锤却放开了她胸前的软肉，往下接着按去，这让姜梦涵稍稍有些不满，不过，想到男人的手已经抹在自己的小腹之上，那岂不是跟自己的私密之处很近了么？
　　于是，心里又打起鼓来了。
　　可是，男人并没有进攻她的小淫穴，而是巧妙的饶了过去，揉她的大腿，小腿，虽然也很舒服，不过让她有点遗憾。
　　“大锤，我大腿根的位置好像扭了，你帮我，帮我好好按一按。”
　　“呃，好的，我帮你调一调。”
　　李大锤嘴上答应着，心里想着，这和小丫头估计是被我揉的起性了，估计再这么下去，自己的大肉棒可能就有用武之地了。
　　李大锤这么想着，可是并不敢表露出来，他更不敢用强，要是让这个丫头说自己强迫他，他可就百口莫辩了，肯定会被老爷打死。
　　于是，李大锤抑制着内心的冲动，很小心的为这个美女服务着，只见他一只手抵在女人的下腹部，另一只手把住女人的膝盖，用力往外掰开，另一只腿也是，就这样，李大锤按着女人的两个膝盖，把女人的双腿往两侧掰。
　　这个姿势，让李梦涵觉得自己张一只青蛙一样，更让她感觉羞耻的是双腿被大大的分开，岂不是让自己的蜜穴完全暴露在男人的目光里么？
　　果然，李大锤红着眼睛，死死地盯在女人的私处看，他发现这丫头的私处真是好看，就像朵等待开放的蓓蕾，两层外唇被撑开，露出里面一个圆形的粉嫩的东西，随着女人呼吸也在一动一动的。
　　李大锤好想直接拔出自己的棒子，一插到底，可是，冷静了一下还是没有干出傻事来。
　　姜梦涵红着脸，低头看了看痴迷的男人，她发现男人的脸离她的私处很近，她都可以感受到男人灼热的鼻息来，这让她身体也跟着火辣辣的。
　　“看够了没，看够了就放开，你弄疼我了。”
　　姜梦涵悠悠的说着。
　　李大锤这才从幻想中回归现实，赶紧放开了女人的双腿。
　　姜梦涵在床上直起身子，平稳一下呼吸，又摸了摸自己的双乳，娇嗔道，“
　　都怪你了，人家身上全都是汗，黏糊糊的，让人家怎么睡觉啊？”
　　“哦，都是小人的不是，小人这就给您把毛巾投一投，帮您擦干净。”
　　李大锤静立在一边，可是他胯下的东西可静不下来，隔着裤衩子一跳一跳的。
　　“不用了，你那毛巾太脏了，擦了还不如不擦，”
　　姜梦涵也不看男人的脸，低头说道，“还是像刚才一样，给我舔干净吧。”
　　“啊？这，合适么？少奶奶。”
　　李大锤听了女人的建议，早已心猿意马，只是出于礼貌的说着。
　　“也是，太难为你了，不想做就算了，我这就回去。”
　　姜梦涵说着就做出起身的样子来。
　　“哦，不是的，您误会了，我只是怕脏了您的身子，我这就舔，这就舔。”
　　李’大锤赶紧解释到，生怕女人改变了主意。
　　姜梦涵嗤笑一声，又躺在了床上，闭上眼睛，等待着男人的服务。
　　李大锤没想到这小妮子会这样挑逗自己，这不是让自己更进一步轻薄于她么？
　　管她呢，送到嘴边的肥肉，不吃白不吃。
　　想着，李大锤俯下身子，开始给女人舔汗。
　　男人的舌头刚一接触她的身体，就让姜梦涵为之一颤，那条舌头开始在她的香颈处游走，通过肩膀之后，很快就来到了她的胸前。
　　男人一边舔着女人的胸，一边伸出一只手把另一只也抓在手里，不停把玩着，舌尖在女人的红樱桃处不停打着转，时不时还要把那颗樱桃塞进自己的嘴里吸一吸。
　　这些动作其实都超过了女人的要求，可是女人都一一默许了，她用手环在男人头上，好像想让男人多吃一会儿，最好能吸出奶来。
　　男人在她的胸前耕耘了半天，才依依不舍地离开，往下继续舔去，女人已经被男人舔得浑身颤抖，用鼻子哼出动人的乐曲来。
　　男人的舌头又越过了平坦的小腹和那个俏皮的肚脐，一直来到私处上面的一撮毛处，男人没敢越过雷池，又开始舔女人的大腿来，这倒让姜梦涵有些失望。
　　不一会儿，两条美腿也被男人舔了个遍，他甚至又把女人的小脚舔了一遍。
　　姜梦涵的欲火已经完全被男人撩了起来，她直起身体，坐在床上，指着自己的私处说道，“还有这里没有舔呢！你看它水汪汪的，我要你把它舔的一干二净，不剩一滴水。”
　　说完，分开双腿，等着男人过来。
　　李大锤红着脸点了点头，因为位置不太方便，他只好也爬到床上来，然后探头钻进女人的双腿之中。
　　“啊，对，就这样，呜，用力舔，啊，你的舌头好长啊，都舔到里面了，呜呜，好刺激，嗯啊…”
　　男人一边舔着女人的下面，一边还吸着女人的露汁，他发现想要舔的一滴不剩基本是不可能的，因为刚吸走一口露汁，马上又有新的流淌出来，男人觉得自己好像上当了，掉进一个无底洞里。
　　不过，他却心甘情愿被骗，多少年没有尝过这甘甜的雨露了，李大锤有种想要哭的冲动。
　　姜梦涵一边呻吟着，一边双腿不由自主的乱蹬着，一不小心蹬在了男人的裤裆之上，她感觉那里有一根滚烫的东西，不用想也知道那是男人的男根。
　　姜梦涵也没多想，欲望的驱使下，她一脚把男人的裤衩蹬了下去，那根已经跃跃欲试的大棒子一下子跳了出来。
　　姜梦涵的姿势是双手向后撑着身体，没办法够到男人的棒子，倒是她的小脚可以碰到，只见女人邪魅一笑，伸出小脚来，放在男人的男根上面，轻柔的摩擦起来。
　　只见她时而用脚掌抵住棒子的下面摩擦，时而用两根脚趾头夹住男人的棒头套弄，时而用脚拨弄着男人的棒子打着转儿。
　　这可把李大锤折腾的够呛，而带来的效果就是男人舔弄地更加卖力，也更加深入了。
　　大半夜的张府，万籁俱静，只有在后院一个不起眼的角落里，隐隐传来男女羞人的呻吟声。
　　在这个窄小的空间里，一张茅草床上，一个绝色美女正赤身裸体的坐在床上，双手支撑着身体，双腿大开，让一个裤衩子挂在腿上的精壮男人趴在自己的胯下，而女人的小脚在男人的肉棒子上面不停摩擦着。
　　两个人都是气喘吁吁，满脸的红润，女人媚眼如丝，嘴里不停哼出让男人无法抗拒的声音。
　　我在一旁看得也起了性，真想跟我的梦涵也真刀实枪的来一场，可是，最近好像不能钻进这丫头脑袋里去了，估计是这丫头内力提升，阻碍了我的侵入。
　　看来我也要加紧练功，好跟我的梦涵相会。
　　“大锤，我快要来了，嗯，再加把劲，哦哦，好像有一股暖流在我的肚子里，啊，就要出来了，呜呜，要丢了，哦哦哦。”
　　“少奶奶，你弄的我下面也要出来了，你再坚持坚持，咱们一起出来，哦哦，对，你的小脚再快一些，就这样，哦，太爽了，呜呜…”
　　“不行了，大锤，你还没来么？，我要坚持不住了，不要再舔上面的豆豆了，不行了，服了你了，哦哦”
　　“要来了，要来了，啊啊啊—”
　　“好的，我也不忍着了，呜呜呜—”
　　只见床上的两个人都各自剧烈颤抖起来，女人的淫水已经喷到男人脸上面，而男人也把他的液体喷在了女人的脚上。
　　两个人都躺在床上喘息着，屋子里一股汗臭夹杂着骚骚的味道，让人嗅一嗅都脸红心跳。
　　第二天，李大锤睁开眼睛的时候，已不见了少奶奶的身影，他还不太相信昨天的经历，怀疑这是一场梦，不过，看到床单上女人留下的水渍，这才让他信以为真。
　　他犯花痴一般，一整天都没有别的心情，满脑子都是少奶奶那光溜溜的样子，耳边总萦绕着少奶奶那句话，“李大锤，你弄得我好舒服，以后我哪里不舒服了，还来你这里找你按啊，记得晚上给我留门哦！”
　　因此，李大锤养成了晚上睡觉的时候也把门半开着的习惯，他盼望着能再一次看到少奶奶的身影。

第13章 激战，激战（终章）
　　在西部一个不为人知的山林深处，有一个终日笼罩着有毒雾气的峡谷，其间毒虫猛兽繁多，人烟稀少，人称毒雾谷。
　　就在这个谷里，存在着一个响当当的门派毒雾派。
　　门主毒龙号称已经进入化神境界，元寿绵长，真实年龄一直是个迷，武林中也是难逢敌手。
　　张浩今年二十有八，是张家的亲戚，从小就进谷同师傅修炼，他的师傅可是毒龙四大关门弟子之一，功力匪浅。
　　本来师傅看他慧根深厚，是个练武的好苗子，就重点培养他。
　　谁知他品性低劣，竟然勾搭师傅的独生女，两个人暧昧不清，让他的师傅大为恼火。
　　于是，在进谷的第十个年头，他被逐出了毒雾谷，并在弟子中除名。
　　不过，这十年在谷中修行，张浩也没有白混，学到了一些基础的武学知识，修为也达到了练气初期，对于他的年龄来说这已经很了不起了。
　　而且，他尤其对用毒，练尸，摄魂这类手段阴损的武功感兴趣，不少正派人士着了他的道，也因此，他在江湖上有着毒蜘蛛的称号。
　　这天，在外游历的张浩，来到了张吉家里造访。
　　对于这个张浩，张吉还是不敢怠慢的，好酒好菜张罗自不必提。
　　席间，张浩夸夸其谈，讲着武林中的事情，把张吉说的一楞一楞的，对张浩更是多了几分忌惮。
　　不知怎的，我总感觉这张浩似乎能够感觉到我的存在，他总是时不时地往我这边瞅来，难道他真的有鬼道之术，能看见魂魄么？
　　“张伯父，”
　　张浩在席间端着酒杯说道，“不瞒你说，我发现你这宅院阴气很重，有鬼怪作祟啊！”
　　“啊？真的假的？”
　　张吉还是比较相信鬼神之说，可能坏事干多了心比较虚，一听说家里有不干净的东西，马上焦急起来，不禁问道，“我的好外甥，你可得仔细帮伯父找一找，把那邪祟除去啊。”
　　“这倒是没问题，只是我这几天的吃穿用度就麻烦您了。”
　　“那是自然。”
　　“还有，我的符纸啦，朱砂啦，等等，还要收些费用。”
　　“应该的，应该的。”
　　“嗯，好吧，谁让咱们是亲戚呢。给你打个五折，就五十两银子吧。”
　　“啊，五十两？呃…”
　　张吉一听这价钱都够他再娶一房老婆了，有点肉疼，可是一想到屋里的脏东西，他还是咬牙点了点头。
　　“好，伯父就是痛快，那就明天一早，开坛驱鬼！”
　　张浩对这个生意很是满意，他知道这个伯父有钱，当然要好好敲上一笔，因此他要了双倍的价钱。
　　第二天一早，张浩身着道士服，后背拂尘，手拿桃木剑，就在张家大堂里开坛做法起来。
　　只见他嘴里念念有词，动作潇洒飘逸，活脱脱一个得道高人。
　　一旁围观的众人都点头赞叹，张浩这一波操作让他赚足了眼球，其实大可不必，他这么做就是让张吉看一看，他那五十两银子，没白花。
　　可是不知怎的，这几天我都觉得脑袋晕乎乎的，难道那张浩施了什么法术不成，我赶紧躲到了姜梦涵房里。
　　此梦涵非彼梦涵，她还感觉不到我的存在，不过我还是能感到一些慰藉，这两个女人似乎都是我的亲人了。
　　此时的姜梦涵正在对着镜子梳妆，张明明一大早就跑到街市上去，跟那些浪荡公子们混到一块，玩斗蛐蛐去了，虽然每次都输，可是他却越挫越勇。
　　过了一会儿，那张浩一行人却也来到了姜梦涵的房前。
　　“伯父，这个房子住的是哪一位？”
　　“哦，这里住的是我的儿子张明明和儿媳妇姜梦涵，怎么？这里有问题么？
　　”
　　张浩笑了一下，并不答话，只是沿着房子走了一圈，在四个角落里贴上了四张符纸，又回到了正门的位置。
　　“他们两个是否都在房中？”
　　“亲外甥，你那表哥一早出门了，只有我那儿媳妇在里面。”
　　“这就是了，伯父，你那儿媳身上有问题。”
　　“啊？果真如此？”
　　张吉一听，脸色就变了，庆幸自己没有轻举妄动，他本来贪恋儿媳妇的美色，正琢磨着怎么把她弄到手，这回计划算是落空了。
　　“怪不得！我就觉得她长的一脸狐媚相，男人一看了就受不了。”
　　“哦？伯父也受不了了？”
　　“哎，你伯父都这么大岁数了，这点风雨还是能经受的住的。不过一会儿你见了她，可别被她迷惑了。”
　　“放心吧，我张浩混了这么多年江湖，也不是吃干饭的。一会儿我进去就会封闭大门，里面有什么声音，都不要进去，否则前功尽弃，听见没有？”
　　“那没问题，你们都听见了么？”
　　周围的几个下人都齐齐应和着。
　　“哎呀，我们张家造了什么孽，竟然招惹了这么个狐媚的东西，老三，扶我去佛堂上柱香去，哎呀，罪过，罪过啊！”
　　说着，张吉离开了这里，张浩则大步流星地进了屋门，反手在门上贴上了一张黄色符纸。
　　姜梦涵正坐在梳妆台前整理着头发，听见有人进来了，就站起身来，转过头，发现一个道士就现在门口处，一双眼睛死死地盯着她看。
　　张浩也算行走江湖多年，什么样的女人没有见过，可是一看到姜梦涵，依然被她的美貌所打动。
　　我那表哥这是积了什么德，娶了这么一个美艳的女人。
　　这时的姜梦涵刚刚梳洗完毕，只画了淡妆，而那眉眼之中似有碧波荡漾，朱红小口微张，肤白若凝脂，身如弱柳扶风，让人有种要去扶持的冲动。
　　“请问，您是找哪位？”
　　少女的声音似春风般温柔，搔的张浩的耳朵直痒。
　　“哦，忘了介绍，我是明明的远房表弟张浩，这次专程来探望，没有提前告知，是张某唐突了。”
　　“无妨，原来是表弟，快请坐下吧，你表哥出去了，估计一时半会儿回不来，我给你沏茶去。”
　　“不忙。我此次前来不找表哥。”
　　“哦？不找我家明明，那你来我这里有何贵干？”
　　“我找你！”
　　“找我！张表弟，你我之前并不认识，你找我何事？”
　　“嫂嫂莫急，听我说，表弟我在江湖混过几年，有点小本事，我这次是张伯父托我来开坛驱鬼的。”
　　“你的意思是，我是鬼么？”
　　姜梦涵有些生气了，掐着腰，鼻子翘着，怒目而视，不过却更显出一些风韵来。
　　“不不，嫂子你误会了，你可不是鬼，不过，你身体里可还藏着一只鬼呢！
　　”
　　“什么？”
　　姜梦涵一听，霍地站了起来。
　　“表弟，这话可不能瞎说，你吓到我了。”
　　张浩看到这女人脸色苍白，眼里满是恐惧的模样，更想将她拥入怀中了。
　　“嫂嫂莫急，小弟我自然来，就有把握把你身上的东西除去。”
　　我一直在一旁听着，什么？
　　他居然看到我的梦涵的魂魄在这个丫头身上，而且还能把她除去。
　　那我的梦涵岂不就要被他杀死了么？
　　这可如何是好？
　　不行，一定要想办法，不能让他的计划得逞。
　　“那就有劳表弟了。”
　　姜梦涵说完，向张浩深深一揖。
　　“这事包在我身上，不过，嫂嫂可得完全听我的指挥，完全配合我，否则功败垂成，性命堪忧啊！”
　　“这个当然！”
　　“好，那咱们开始吧，先请嫂嫂宽衣。”
　　“什么？需要，这样么？”
　　姜梦涵感觉双手护在胸前，悠悠地说道。
　　“一会儿施法，嫂嫂身子必然热气灼烧，如穿着衣服，热气散不出去，就会内攻心神，轻则心神受伤变得痴痴傻傻，重则直接暴毙而亡！”
　　“那，那，好吧。”
　　姜梦涵满脸通红，不好意思的说着。
　　只见姜梦涵轻解罗裳，将外面的衣裙退去，里面只穿了一条露腰的红色亵衣和一条小亵裤，却说什么也不再脱了。
　　张浩看她坚持不下，也不再强求。
　　他看到这女人肤白胜雪，窈窕多姿，淫心大起。
　　张浩找来一条毛毯铺在了地上，让姜梦涵跪坐于上，又找来一个瓷碗，倒满水，往里面撒上些药粉，给姜梦涵喝。
　　“这个是什么东西？”
　　姜梦涵接过碗，有些疑惑的问。
　　“嫂嫂不要担心，这个药是为了逼出你体内妖物所用。一会儿你服用后，闭目塞听，口观鼻，鼻观耳，保持心里澄净无物。其他的交给小弟即可。”
　　姜梦涵犹豫了一下，还是端起碗喝光了药水。
　　然后，就像修炼那样，跪坐在那里，闭目养神起来。
　　而张浩又挥舞起他的桃木剑，围着女人念念有词，好似正在做法一般。
　　过了一会儿，姜梦涵突然感觉到身上开始发热，那是一种从骨髓里往外浸出的热，让她身体瘙痒难耐。
　　难道这真如张浩所说的，他的施法使自己身体产生的热气么？
　　真是太难受了，好想要泡在冰凉的河水里，给身体降降温。
　　姜梦涵感到口干舌燥，身体已经出了不少汗来，让仅有的两件亵衣已经贴在了身上，让她的身体犹如真空一般，把张浩看得直流口水。
　　“嫂嫂莫要惊慌，不要睁开眼睛，否则前功尽弃，那鬼物就再也出不来了，一定要保持心里澄净，不可有丝毫的马虎，身体更不能动弹，知道么？”
　　耳边又传来了张浩的告诫声。
　　“好的，我知道了。”
　　“好，嫂嫂，我一会儿要在你身上涂上一层西域油脂，这东西一来可以降低你体内温度，二来可以封闭你身体穴道，让那鬼物无处可藏。”
　　听了张浩的话，姜梦涵点了点头，表示明白。
　　又一会儿之后，姜梦涵感到一种凉凉的液体洒在了身上，顺着她的肩膀向下流淌，一直流到她的大腿之上。
　　“嫂嫂，我需要用功力将这液体揉进你的全身各处穴道，你忍耐一下啊。”
　　姜梦涵已经没有选择，只能又点了点头。
　　接着，她感觉有人坐在了他的身后，呼吸有些急促，一双男人的手按在了她的肩膀之上，在那里轻柔的揉弄起来。
　　顺着肩膀，又抹在她的胳膊上面，接着又在她的光洁的后背游走。
　　姜梦涵被男人摸着身体，心里的燥热却更加难耐，她感到脸也像发烧了一样发红，她似乎很享受男人的抚摸，甚至想让男人多摸一会儿，好给她的身体解解痒。
　　尤其是自己的傲人的胸脯和自己的私密地带，这些地方格外的瘙痒，她渴望男人的抚摸，可是又难于启齿。
　　这时，身后的男人突然将女人后面系的丝绳解开了，迅速把她上身仅有的一件亵衣退去，扔到了一边。
　　“啊！你干什么？”
　　姜梦涵轻呼一声，下意识地想要抱紧双臂。
　　“不要动！护住心神，否则要走火入魔了。”
　　听了张浩的恐吓，姜梦涵不敢再动，依然闭着眼睛坐在那里。
　　“我这也是为了嫂嫂好，隔着衣服，我没法打通你的穴脉。”
　　说着，姜梦涵感觉一双手从自己身体的两侧伸过来，抓在了自己的乳根处，轻轻揉弄着。
　　她虽然不愿意，可是内心里却非常挣扎，因为这揉弄正好可以给她解痒，她又想男人快快用力揉她。
　　张浩也不客气，从乳根处用力抓着那对奶子，揉了起来，开始时绕着乳房运动，慢慢地往中心地带靠近，最后终于来到乳晕的地方，绕着那两个已经硬起来的花生米打转。
　　姜梦涵怀疑刚刚给自己喝的药水有问题，可是又不好明说，此时她的心里直冒火，身上又很痒，很享受男人的抚摸，难道刚刚的药水里含有让人发春的成分么？
　　也许，这种反应正是驱鬼所必须的呢？
　　还是不要冒险的好，否则走火入魔，变得痴痴傻傻就完了。
　　这么想着，她又不敢轻举妄动了。
　　“嗯，哦，表弟，还要多久啊，嗯，我好痒，受不了，嗯～”
　　姜梦涵轻轻哼着，身体禁不住微微抖动着，却逃不开男人的魔爪。
　　张浩的双手用力陷在女人的胸脯里，时不时地还揉捏那两粒尖端的花生，每次揉捏都让女人发出娇滴滴的呻吟声，这让张浩感到非常兴奋，对这对软肉爱不释手，这个女人真真是个让男人上瘾的极品。
　　好一会儿之后，张浩的手才依依不舍地离开女人的胸脯，往下面摸去，顺着女人的小蛮腰，一直摸到下面，隔着那层薄薄的小亵裤，按在女人的蜜穴外面。
　　“表弟，那里，就不用揉了吧？”
　　姜梦涵保持着仅有的一点理智，小声地问着。
　　张浩不得不佩服这个女人，真能坚持得住，一般的女人喝了自己做的春药之后，早已经就范了，而这个女人还挺得住，看来自己还要在家一把劲儿了。
　　“不行啊，嫂嫂，你下面的曲骨穴是一个大穴，必须按到位，要不然没有效果的。”
　　“哦，那你快一点啊。”
　　张浩听了，不禁一笑，手开始肆无忌惮的在女人的下体处按揉起来，他能感觉到女人的鼻息更加沉重，似乎很享受自己的揉弄，看来这药效还是不错的。
　　不过，隔着一层亵裤，总感觉是隔靴搔痒，让他感到有些别扭，于是他慢慢地尝试着往下拉女人的亵裤。
　　一点一点的，女人的屁股露出来了，那么丰满的臀部，一点一点的，亵裤来到了大腿上，前面的那一撮毛发也露出来了，它湿乎乎地贴在她的下腹部。
　　马上就要退下来了，女人的一只手却一把拽住了。
　　“表弟，你要干嘛？”
　　“哦，这样的，嫂嫂，因为隔着亵裤，曲骨穴那里按不到，怕你不同意，不得已才想偷偷脱下去。你放心，一会儿按完了，我再给你传上。”
　　听了张浩的辩解，平日里稍有着脑子都会发现他在狡辩，可是现在的姜梦涵已经不能清楚的思考了，她几乎成了情欲的奴隶。
　　而男人的解释又给她的理智一个放纵的借口，于是，她抓紧亵裤的手慢慢松开了。
　　张浩一看，心里不禁暗自欢喜，就向下用力将女人的亵裤从腿上退了下去，而女人的下体则完全暴露出来。
　　张浩又以不太好按为理由，让女人平躺在地上，并把双腿打开，程大字形躺在那里，而张浩就跪在女人的双腿之间。
　　姜梦涵一直按着张浩的要求紧闭着双眼，不只是因为想要驱鬼成功，也是一种逃避，逃避现实，逃避被男人玩弄而自己又不想反抗的现实。
　　如果她睁开眼睛，就会惊讶的发现，此时的张浩也已经脱的一丝不挂，他那根大肉棒已经高高翘起，跃跃欲试，就等着钻进女人的体内了。
　　大白天的，在这个充满着淫靡气息的屋子里，一男一女赤身裸体，女的四仰八叉的躺在地上，紧闭双眸，而男的却跪在她双腿之间，双眼火辣辣地盯着她的私处观瞧。
　　我在一旁看得也是目瞪口呆，这张浩不是说要驱鬼么？
　　怎么却淫心四起，突然馋这女人身子了？
　　难道不想驱鬼了，或者是这只是一个借口，而实际上是听说自己表哥有个美艳的嫂子，想来非礼不成？
　　我决定暂时按兵不动，看这男人能出什么幺蛾子。
　　接着，随着女人一声软绵绵的哼声，张浩的手已经覆盖在女人的耻骨之上，轻轻在那里按揉着。
　　只见他的大手一会儿在女人的大腿内侧娇嫩处划过，一会儿又来到女人平坦的小腹处，一会儿又尝试着摸一下女人蜜穴上面那个已经肿大的微红色的小豆豆，这种老道的调戏的手法让姜梦涵受不了了，她轻轻扭动着身子，觉得有小虫子在身上爬一样。
　　尤其是那个小豆豆，每次被男人碰触，都让她心头一颤，她觉得下面似乎隐隐有溪水流出，那是发情时，为了迎接抽插，润滑女人下部通道才产生的，说明她已经做好了给男人进入私密地带的准备。
　　“表弟，还没好么？好痒，痒得受不了了，呜呜～不要再揉了，啊哈～”
　　听着女人的呻吟声，让张浩更加性起，她双眼红红的，好像发情的野兽，想要把这个身下的小羊羔一口吃掉。
　　又揉了半天，他才把手从女人身上拿开，手上沾满了女人黏糊糊的体液。
　　而姜梦涵这才长舒一口气，胸脯还在极速上下挺动着，好像刚刚跑完一百米，要多吸一点外面的氧气。
　　“嫂嫂，不瞒你说，呼呼，我有个驱鬼的，绝招。”
　　张浩也跟着喘着粗气，说道，“我已经炼成纯阳之体，一会儿，我把身体中的阳气集中到我的下体部位，然后，我再将下体送进你的体内，在你达到高潮之际，将体内真阳送入，必然可以杀死你体内之鬼物。”
　　“什么？只能，这样么？”
　　姜梦涵一听张浩想要进入她的身体之中，赶紧下意识地用手挡住自己的下体，悠悠地问道。
　　“哎，我也知道，这样做可能有伤风化，也怕表哥误会，可是，驱鬼救人可比这些繁文缛节重要的多啊！”
　　张浩叹了口气，“这样吧，嫂子你考虑清楚，表弟我先离去，等游历几年以后我再来探望，如那时嫂子想要继续驱鬼，再找我吧。”
　　说完，貌似非常遗憾的起身就要离开。
　　“等等！”
　　姜梦涵叫住了张浩。
　　她想到，几年以后，如果自己身体里真有什么鬼物，自己还能不能活着都不一定了。
　　“好吧，我同意了，不过，千万不能让你表哥知道！”
　　“那是自然！”
　　张浩淫邪的一笑，又屁颠颠地回来了。
　　张浩看见这女人又躺下，扭过头去，闭上了眼睛，用手捂住了小嘴，怕一会儿自己叫出声来，大白天的让别人听见。
　　两条腿立了起来，自然分开到两边，程Ｍ型。
　　中间那个蜜汁饱满的鲍鱼，已经裂开了一条缝隙，缝隙中有粉嫩的柔软在随着心跳抽动着。
　　这女人一定非常兴奋，胸脯剧烈浮动着，估计早已盼着男人的入侵了吧。
　　张浩也不客气，挺着他硕大的阳物，朝着姜梦涵过来了，我看到他那根东西似乎非常凶猛，头部比较粗大，程紫黑色，就像一把锤子一样，不知道这东西凿进女人身体里，这女人能不能禁受得了。
　　不对，如果真如张浩所说，把他的阳气喷入姜梦涵体内，那我的梦涵是不是就要一命呜呼了呢？
　　不可以这样！
　　我凝气决已经炼至四重，我曾试了试，已经能够用气力驱动细小的物品了，我决定冒险试上一试，看看如何能制住他。
　　我看到桌子上的盒子里有姜梦涵做活用的丝线和绣花针，于是催动真气，让那两根绣花针无风自动，然后居然就那样腾空飞了起来。
　　我催动着绣花针，来到了张浩的身后，运用全部真气，绣花针在空中转了两圈之后，以迅雷不及掩耳地速度，飞向张浩的身后，只取他的命门。
　　我在一旁感叹，没想到这江湖上有名的毒蜘蛛就要因为美色而命郧于此，真是让人可发一叹啊。
　　谁知，在那两根绣花针刚要刺入他命门的时候，张浩猛地一回身，用手指夹住了那飞着的钢针，嘴上邪魅一笑。
　　“雕虫小技，也敢来撒野，这回看你往哪里跑！”
　　“坏了！”
　　我暗道不妙，这是中了他移花接木的诡计了。
　　正在这时，那张浩嘴里念念有词，伸出手指冲着我的方向一指。
　　我突然感觉四周不知何时被人布下了符咒，感觉自己被困在了一个牢笼之中，屋子中间阵眼处放着一个紫红木头做的葫芦，这个葫芦似乎有吸收我魂力的功效，我觉得身体有些发麻，魂力似乎正在一点一点被吸走。
　　我努力守住心神，尽量抗拒着那个葫芦的吸力，那个东西却像个无底洞一样，不停撕扯着我。
　　难道，我今天将要死在这里了？
　　“哈哈！不用挣扎了。这紫金葫芦可是下品仙器，是我好不容易弄到手的，专门收人的魂魄，炼至成紫金丹，服用后可大大提升修为，不然，你以为我是怎么修炼到练气的？”
　　张浩得意的笑着，还不慌不忙的扶着姜梦涵的双腿，把她的双腿大大的分开，挺着他的锤子肉棒，用锤头在女人的穴口摩擦着。
　　“我早就感觉到你的存在，不过你这个魂魄很不一般，让我感觉不到具体的方位，可见你魂力的强大。而我看你钻进这女人的房里，估计必定跟她有关系，我就用了这么个声东击西的策略，明的是要占她便宜，实则是布好了锁魂阵，要收了你这个强大的魂魄，这样，我离金丹就更进一步了，哈哈！”
　　姜梦涵现在的状态完全被春药所左右，蜜穴被男人灼热的棒子摩擦着，让她激动的浑身抖动着，下面更是流出不少淫水来。
　　“既然，表弟你已经捉到了鬼魂，就，停下来吧，嗯哼，我让你弄得好难受！”
　　姜梦涵咬着手指，让自己不哼出声音来。
　　“哎，一码是一码吗！”
　　张浩扭过脸，望着这个娇媚的美人，笑嘻嘻地说道，“既来之则安之，咱们都进行到这个程度了，不彻底通透一下，怎么行呢？是不是啊，我的嫂嫂？”
　　“你，你可别后悔啊。”
　　姜梦涵这时望着张浩，不怒反笑道。
　　张浩被弄得一楞，他倒也没想的太多，估计这妮子是觉得到时候我那表哥和伯父会找我算账吧。
　　我一个练气期的人士，会怕这几个凡夫俗子么？
　　想到这里，张浩仰头大笑起来。
　　“哈哈哈哈，我张浩做事从不后悔，那我就不客气啦！”
　　刚说完，张浩扶着女人的大腿，用他的打锤子头挑开了女人的穴口，把那个硕大的锤头一点一点地塞进了女人的穴口。
　　“唔～好大，好胀啊！你的东西怎么这么粗？奥，快出去！”
　　“哈哈，没见过吧，我这东西可是阅女无数，每个被我上过的，都会被它征服，你就等着瞧吧。”
　　张浩顿了顿，又一用力，打锤子往里又凿进一大截。
　　张浩暗呼，这女人的蜜穴好生紧致，把他的东西夹的死死的，尤其是锤头的地方，被一个软软的东西吸允着，如不是他见过世面，都要被女人吸得喷了出去，真真是个尤物。
　　于是，又提起二分真气，抑制下体喷射，同时，慢慢在女人身体中蠕动起来。
　　“啊，慢些动，你那东西贴着我的里面，一动剐蹭得好疼，慢些，呜呜，对，就这样，等着里面更湿润再加快速度。”
　　张浩现在已经跟这女人卯上劲儿了，看谁先把谁征服。
　　只见他催动真气，挺着下面的锤子，一下深过一下地往里凿去，就像一个辛勤的旷工，想要找到深处埋藏的金矿一样。
　　女人已经气喘吁吁起来，双手放在下腹部，推着男人的肚子，以减轻男人的冲击，虽然这样，男人的冲击仍然让她有些受不了。
　　她禁不住嘴里咿咿呀呀地叫了起来。
　　“啊，轻点，哦，慢着些，我的身体受不了了，呜呜，好表弟，心疼嫂嫂一下，别那么用力，啊，都说别用力了，哎呀，你好坏！”
　　这些淫言秽语，对男人来说，犹如催化剂一样，这张浩就像上足了发条的钟表，不停抽插着。
　　一会儿，他又把女人的双腿高高的抬了起来，让她的屁股也跟着抬了起来，然后控制着身体往下砸，终于一下插到了底。
　　“哎呀，这个姿势插得太深了，都插进肚子里了，哦，天啊，你太大劲儿了，再这样我可不跟你玩了。”
　　“嘻嘻，我现在拔出来，你舍得让我走么？”
　　张浩笑嘻嘻地说着，姜梦涵羞红了脸，低下头去。
　　她现在确实需要一个东西来给下面止痒。
　　“你个挨千刀的，你，你是不是用了春药？”
　　“我只用了一点点，没想到嫂嫂这么饥渴，主动投怀送抱了。”
　　“你——才没有！”
　　姜梦涵用拳头锤男人的胸膛，不过软棉无力，到像情人间的打情骂俏。
　　张浩大笑了几声，又把女人的一条腿高高地架到了肩膀上，让女人身体稍微侧了过来。
　　张浩一手抓着女人的翘臀，一手扶住女人的小腹，又用力的插进去。
　　“啊，这个姿势好舒服，好像插得更深了，哦，啊，是不是已经插到最里面了？哦，你太会玩了。哈，不要停。”
　　我在一旁无暇观看两个人的大战，守着心神不敢放松，可是他们干得如火如荼，又让我不得不去看，而一分神，魂力就被吸去一大截，让我大呼不妙。
　　又过了一会儿，这张浩又把女人的两条腿使劲儿推上去，一直压到女人的胸脯上面，这让女人的蜜穴口直接对着天上。
　　而张浩把他的打锤子高高拔起，又借着身体的重力，完全压入到女人体内，这样只几个来回就让姜梦涵受不了了。
　　“啊，表弟，这样太深了，你弄疼我了，再这样下去，嫂嫂那里要被你玩坏了。哦，还来，啊！”
　　我看到姜梦涵双腿叉在外面，像只蛤蟆一样，随着男人的运动而不停摆动着。
　　两人相交之处已经一片淫靡，污秽不堪，时不时传来啪啪的敲击声来。
　　不过，这张浩虽然用真气抵抗着女人下体的吸力，他却惊奇的发现女人那里的吸力极大，而他的真气已经快要用竭了，只在苦苦支撑，一旦没有真气加持，他分分钟都坚持不了。
　　“嫂嫂，你可真是厉害，一般女人早就投降了，你还能坚持到现在，呼呼，小弟怕是坚持不住了。”
　　“坚持不住就出来吧，嫂嫂不怪你，嫂嫂也有些受不住了。”
　　“不行了，嫂嫂，小弟，忍不了了，嫂嫂，啊～～”
　　张浩终于在真气耗尽之前喷射出来，他最后一次把大锤子狠狠砸进女人身体之中，然后，趴在女人身上，尽情的喷射。
　　过了一会儿，张浩感觉出些许不对来，怎么喷射一直不停呢？
　　莫不是？
　　不可能啊！
　　这女人难道是魔道中人？
　　不好！
　　想到这里，张浩赶紧提起仅存的真气，用尽全力关闭精门，可只让喷射的速度减慢了，却不能完全关闭，女人那里还紧紧的吸着他的东西。
　　“原来，嫂嫂是魔教的孽障！”
　　“我不懂什么魔道不魔道？我可是问过你可别后悔，你也怨不了我了。”
　　姜梦涵盯着张浩说着。
　　“哼！我今天，拼了性命，也要灭了你！”
　　说完，张浩咬破舌尖，顶住上牙堂，双手抓住女人的肩膀，两只眼睛放射出血红的光芒来。
　　张浩以自己的精血为引，使出了禁咒级的功法，摄魂大法。
　　姜梦涵涉世不深，不知道深浅的盯着男人的眼睛看了一眼，可这一眼就让她挪不开目光。
　　她感觉自己似乎掉入了火海，在岩浆里挣扎，然后又掉进了冰窟窿里，被万年冰封，一会儿似乎被万箭穿心，万仞分身般痛苦。
　　只见姜梦涵的目光慢慢变得无神了，两个瞳孔慢慢缩小，然后身体无力的向后倒去。
　　可怜这苦命的人儿，魂归地府去了。
　　张浩使用了禁咒级功法之后，大口吐了两口鲜血，极速喘息着，此时，他的下体依然和女人相交在一起，并且还有阳精在往女人身体中涌入。
　　“咳咳！没想到我张浩行走江湖这么多年，最后还是栽在了女人身上。师傅，徒儿对不住您了，今天估计就要见师尊去了，咳咳咳！”
　　张浩，上气不接下气的说道，“徒儿虽然身死，可是，却除去了一个强大的阴魂，还有一个魔道的孽畜，也算给咱们正道之人出力了，咳咳！”
　　正在这时，刚刚躺在地上的姜梦涵，突然狠狠地吸了一口气，又咳嗽了两声，如同还魂了一般，接着竟然支撑着身体坐了起来。
　　“什么？不可能！怎么会？你，你怎么中了我的摄魂大法，还能安然无恙，你是人是鬼？”
　　张浩惊讶的长大了嘴，他耗尽精力使出的摄魂大法，居然没能把这个女人杀死，这让他不能接受。
　　“我当然是人了，怎么？还没爽够么？我再帮帮你吧。”
　　女人也不管他的惊讶，又全力运起了怀阴决来，张浩下面的精气又如同开闸的洪水一样滚滚涌来。
　　“你，不是那个女人，你是，谁？啊——”
　　张浩声音嘶哑地发出了最后的声音，身体立刻枯干下去，眼眸也变成了白色，没有了生命的气息。
　　只见女人将张浩的的棒子从身体中拔了出去，打坐调息了一会，赶紧跑过来，收起紫金葫芦来，脸上满是焦急的神色。
　　“杜宇哥，你还好么？”
　　我已经在灯枯油尽的边缘挣扎了，感觉自己马上要不行的时候，突然耳边传来了这亲切的声音。
　　我睁开眼睛看是，是姜梦涵那张脸在想我这里张望着，不，她不是姜梦涵的眼神，而是我的女友蒋梦涵，我的梦涵又回来了。
　　难掩激动的心情，可是，现在最关键的是，我的身体已经极度虚弱，只要现在有人推开门，让阳光照进来，都会让我魂消魄散。
　　“听着，杜宇哥，刚刚你经历的事情，我在那女人身体中都看见了，现在，我打开我的识海，如果你还活着，赶紧钻进来，不然，以你现在的状态是生存不了的。”
　　说完，梦涵赶紧原地打坐，将识海打开，我拖着一丝残魂，钻了进去。
　　这就是之前我跟梦涵私会的地方，没想到如今也成了我安身的住所了。
　　估计刚刚张浩使用摄魂术，夺走了姜梦涵的魂魄，却给我的梦涵的魂魄腾出了地方，这样反而是因祸得福。
　　不过，说实在的，对于那个姜梦涵小姑娘，还有点让我舍不得，不过，也只能这样了。
　　看来下一阶段我将暂时折服在我的梦涵的躯体中，跟着我的梦涵一起生活了，突然有点小激动呢。
　　梦涵在屋子里一直打坐了有两个时辰了。
　　毕竟那张浩也是个练气期的高手，吸光了他的精气，需要多消化一会儿。
　　只见梦涵的汗毛孔之中不断流出黄色的液体来，然后慢慢凝固，身体外面形成了一层结痂一样的东西，这是驱浊扬清，锻体勃发，是要突破的样子。
　　终于，一阵气浪翻滚，梦涵的秀发无风自动，然后，这些结痂又慢慢脱落掉，而那里面出来一个美人。
　　突破了怀阴决五重境界，裨益无穷，她皮肤显得更加白嫩了，都快要挤出水来，容貌也发生了些许改变，变得更加柔媚了，估计没有哪个男人可以忍得住她如水的目光。
　　更让她惊喜的是，她重新变回了处女，身体下面被修复了，她感觉好像重获新生了一样。
　　而且，练到怀阴决五重之后，梦涵居然凝结出灵识来，可以通过灵识来与识海中的我进行沟通了。
　　只不过，我现在暂时出不去她的识海，他也进不来，我们犹如牛郎织女，隔着银河相互守望着，我们期盼着，提升自己的境界，尽早实现相聚在一起。
　　张浩的尸首还在屋里，此地已不可久留，梦涵找了几件衣服，带了些盘缠，跳后窗户，沿着厢房后面的小道来到了张府的外面。
　　此时突破后的梦涵跟原来的长相有些差别，再加上还蒙着面纱，更让张家人认不出来，她也不用偷偷摸摸地了。
　　于是，梦涵沿着来时路，踏上了未知的旅程。

