==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的地，我做主
👤 作者：g011689
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：33374
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：母子,熟女,爽文,人妻
🗿 肉量：63.51%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我叫李志和，今年十八岁，中学毕业后成绩不好而没有读大学，同时在自暴自弃的我也没有去找工作，一天呆在家中玩电脑游戏。那天因为逃避妈妈的逼迫才发生了车祸。
　　“将军！老头，这回你终于输了。哈哈！”
　　“这……这怎么可能！？”
　　“跟你对战了好几百万局，终于赢了！你不是说不会输的吗？来吧，愿赌服输，给我东西吧！”
　　“哎呀，你输了这么多局也没有看到你给我什么，走走。”
　　“当初我就说不跟你玩的啊，是你说只要我赢了就给我东西，你也没有说我要给你东西啊，真是的！”

全文

第1章
　　我叫李志和，今年十八岁，中学毕业后成绩不好而没有读大学，同时在自暴自弃的我也没有去找工作，一天呆在家中玩电脑游戏。
　　那天因为逃避妈妈的逼迫才发生了车祸。
　　“将军！老头，这回你终于输了。哈哈！”
　　“这……这怎么可能！？”
　　“跟你对战了好几百万局，终于赢了！你不是说不会输的吗？来吧，愿赌服输，给我东西吧！”
　　“哎呀，你输了这么多局也没有看到你给我什么，走走。”
　　“当初我就说不跟你玩的啊，是你说只要我赢了就给我东西，你也没有说我要给你东西啊，真是的！”
　　“……”
　　“老头，我也不要你东西了，你可以把我带回去吗？我想家人了……算起来要不是这里的一年是外面的一秒，我都快十多年没看过他们了。”
　　“好吧，你也陪我这么久，我也该让你出去了。孩子，拿着吧，这就当作是我给你的谢礼。”
　　“这是什么？”
　　“你醒来后自己去研究吧！默念一次『出现』就好，记得要『确定』才会生效。另外……再替你改造一下身体，让你不会有病痛，还有就是……”话还没说完，老头就把我打晕了。
　　“小和……小和……”一阵天旋地转后，我听到有人在叫我，一把好熟悉的声音。
　　“小和……呜……你快醒来吧……妈不会逼你了……呜……”
　　是妈妈的声音，真是十分好听……好久没有听到这把亲切的声音了，我已经急不及待要醒来看看妈妈。
　　“喔……”我的喉咙发出一阵干涸的声音，双眼慢慢地张开。
　　眼前出现的是医院一贯的白色，还有就是年近四十、但看起来只像三十岁的妈妈。
　　只见妈妈一脸憔悴，脸色有点苍白，眼里充斥着红丝，但也无损妈妈出众的美貌。
　　妈妈看到我醒来后，心情十分的激动地说：“小和，你醒了！我去叫医生。医生！医生！”
　　不一会，妈妈带着医生过来替我检查，发现我的身体在一夜之间就完全康复了，很是神奇。
　　再详细检查了一遍后，叮嘱了我两句，便让我出院回家了。
　　回家途上，妈妈高兴地把我康复了的消息告诉给工作中的爸爸、在日本留学的姊姊跟刚升读高中的妹妹，以及一些家里的亲戚知道。
　　我在一旁看着妈妈，真是有种久别重逄的感觉（其实距离车祸也只是半个月的时间）。
　　看着妈妈这么高兴，我的心里就充满着幸福的感觉。
　　不知不觉，我们便回到家，回到我最熟悉的家里。显然是因为我的车祸，家里有一些凌乱，也有一点灰尘。
　　妈妈拿起手提包，一边走到门口，一边回头跟我说：“小和，我先去买点菜来庆祝你康复。”我也不好阻止妈妈，只好对她说：“妈妈，小心点。”
　　待妈妈离开后，我回到自己的房间，躺在柔软的床上发呆。
　　突然，我想起老头好像送了一份礼物给我。
　　我在身上的衣服拍了拍，没有找到任何东西，心想：
　　『想必那个是个梦境，现在没事就好了。嗯……嗯！？不对，老头好像说要默念什么的……啊，对！是“出现”。』
　　我心说：『出现。』这时，我手上出现了一张卡片，正面写着“地主证”三个大字，而另外一面的左上角则写着“地址”，然后就没了。
　　『这到底怎么用的呢？』我想了想，便拿起笔在卡上空白的地方像平日填写个人资料一样把自己家里的地址写上去了。
　　正所谓希望越大，失望越大，当我满怀希望地写完最后一个字的时候，竟然什么都没有发生。
　　我失望地看着手上的卡片，回到床上躺着，细想着老头说过的用法。
　　『默念……出现……记得……确定……生效……』我心想：『对了，要确定才会生效。可是怎样才能确定呢？』我把卡片左翻右翻，用过了多种方法，也没有找到可以确定的地方，过了十多分钟，我终于放弃了，不禁大叫道：“这是什么鬼啊！哪里有确定的……”
　　话还没说完，那卡片便发出闪烁的光芒，然后就消失了，取而代之的是一本书：住户名册。
　　我打开来看看，发现里面提及选址限制及我家人的名字。
　　地主：李志和（19岁）
　　住客：李惕（48岁）、赵月媚（39岁）、李珮诗（20岁）【暂离】、
　　李咏瑜（16岁）
　　我再把名册往后翻个几页，都没有发现这本名册有什么作用。
　　这样研究着，那样翻着，转眼间就过了四十分钟，这时妈妈也刚好买完菜回来了，我只好先放弃继续研究，心中默念：『消失。』把名册隐藏掉。
　　妈妈回来后，把手上一袋两袋的菜放到厨房，就马上进来我的房间看我了。
　　因为赶回来而走得很急的关系，妈妈美丽成熟的脸上带有一点微红，额上有一两点汗珠，稍微喘气着说：“没有什么不舒服吧？”
　　我看着妈妈姣好的外貌，竟然看出神了。
　　不知从何时开始，我对妈妈的感觉仿佛不像亲人，而是像一个女人，而且是一个成熟、美丽的女人，只是我都不敢表现出来，就是怕被妈妈发现而疏远我。
　　今天失态的原因，是因为我在梦中其实已经过了十多年，足足有十多年没有这样看过妈妈了……“小和？你怎么了？”妈妈温柔地问我。
　　“嗯……嗯？啊，没什么，刚刚只是在想事情而已。”我随便找了一个原因说道。
　　“那你先休息一会吧，妈妈去给你弄吃的。”妈妈说完便哼着歌到厨房了。
　　我在床上躺了十多分钟，便感到有点无聊了，于是就走到客厅，坐在沙发上看电视。
　　在控制器上一直乱按着，也没有找到什么好看的节目，便随意选了一个频道放着，自己则进入厨房看着妈妈做菜。
　　妈妈正专心地给我弄午饭，看到我进来后马上说：“小和，你进来做什么？出去吧，快要弄好了。”我只好回去客厅等着。
　　不一会，妈妈便把我的午饭拿出来了。我望着桌上算是丰盛的饭菜，肚子马上发出“咕咕”声，于是也不客气的开始吃饭了。
　　吃着吃着，只见妈妈一直关注着我，也不跟我一起吃饭，我只好开口问道：
　　“妈，要一起吃吗？”妈妈回答：“我吃过了，你自己吃吧！”
　　我继续说：“妈，一起吃吧！”妈妈的双眼有一瞬间变得迷惘，但又马上清醒过来，说道：“好的。”然后就到厨房拿了自己的碗筷出来跟我一起吃饭。
　　我注意到妈妈的神情，但也没有细想太多，便跟妈妈一起吃着午饭。
　　午饭后，妈妈开始打扫客厅，我则回去整理自己的房间，还有继续研究住户名册的作用。不过名册上除了前面的一两页外，剩下的都是空白页。
　　『这老头真是的……都不说清楚怎么使用的……地主证，地主证。名册上分成地主跟住客，那地主的地位应该是比住客大吧！难道可以地主给住客命令？』
　　想到这里，我急不及待想要验证自己的想法，便打开房门，跟妈妈说：“妈，给我倒一杯水。”只见妈妈在抹餐桌的动作突兀地停下来，然后走到厨房里。
　　一分钟不到，妈妈便拿着一杯水给我，才回去继续抹餐桌，“耶！”我顿时开心地叫了出来。
　　“小和，你在大叫什么？”清醒过来的妈妈问着。
　　“啊……没什么。”我马上回答。我把杯子拿回厨房，然后坐在沙发上看着妈妈打扫，心里却在天人交战着。
　　『如果……如果我真的可以命令妈妈，那我不就可以……可是这个命令会不会有限制呢？如果上次的命令只是巧合的话……不行，我要先多确认几次。』
　　“妈，来唱一首歌吧！”
　　“妈，给我一点零用钱。”
　　“妈……”
　　“妈，去洗澡吧！”
　　“妈妈，坐在沙发上不要动。”
　　十多个命令过去后，我基本可以确定我真的可以命令妈妈了，我心里的交战越来越猛烈。
　　“妈妈，你不会怀疑我所说的话，在没有我的命令时，你会做回自己。”
　　我看着刚刚洗澡完的妈妈，她脸带红晕，几根湿着的秀发仍贴在如花娇美的脸上，心中很是激动，我情不自禁伸出右手轻轻地放在妈妈的脸上抚摸着。
　　这时候，我心里的魔鬼已经彻底获胜了。
　　我深呼吸一下，坐到妈妈身旁，把头伸到她面前，同时用手把妈妈的脸稍微转向我，右手紧紧抓着她的腰，感受着妈妈轻吐如兰的气息，慢慢地吻向妈妈的红唇。
　　“唔……”我跟妈妈的嘴唇终于吻上了，这就是我几年前就渴望的情境了。
　　我本来也只是打算轻轻的吻一下，可是我越吻越是不想停下来，甚至不满足只能轻轻吻着妈妈的嘴唇。
　　于是我开始吸吮着妈妈的上下唇，再接着用舌头缓缓地顶开她的贝齿，果断地伸进去舔弄着妈妈的舌头，开始贪婪地吸吮妈妈香甜的津液。
　　跟妈妈舌吻了十多分钟，我才依依不舍的离开她的嘴唇，只见一根晶莹的液丝连结着我们刚交战的地方。
　　我再上前轻吻妈妈，也顺便把那液丝吞下，这时候妈妈脸上已泛起一丝诱人的红晕，我看着心中为之一荡。
　　我看着妈妈性感的嘴唇，心想：『现在先让我好好地感受一下妈妈口交的感觉。』鸡巴也随即被吸引得硬了起来。
　　这时，我感到硬起来的鸡巴的尺寸比之前的有点不同，不禁大惊，同时虽然我已经有很大把握可以命令住户名册里的任何一人，但为了晚点再确认爸爸跟妹妹是否会听从我的命令，我和妈妈马上进入自己的房间。
　　我用最快的速度把裤子跟内裤脱掉，看到我的鸡巴竟然有快二十厘米长，我都被自己鸡巴的长度吓倒了，不过很快便变成兴奋。
　　我像古代的皇帝般坐在椅子上，让妈妈跪坐在我的两腿中间，然后命令妈妈：“妈妈，用你性感的嘴巴像服侍老爸般服侍我的鸡巴吧！”
　　妈妈右手握着我的鸡巴，带着我的鸡巴一抖一抖的向着自己的小嘴进发。
　　妈妈因呼吸而喷出的热气打在我的鸡巴上，使我更感兴奋。
　　妈妈用力地张开坛口，一下子把我的龟头含进去了，“啊……”我不自觉地大叫着。
　　之后妈妈再次用功，嘴唇张开得越来越大，一点一点的吃着我的鸡巴。
　　当妈妈的小嘴快张开到极限的时候，我终于可以把一大半鸡巴插进去妈妈温热的口腔里。
　　可是由于妈妈的嘴巴并不大，被我的大鸡巴塞进去之后，整个小嘴都撑得鼓了起来。
　　“嗯……呜……”妈妈嘴里含着我的鸡巴，双眼楚楚可怜的看着我，口中只能发出闷叫声。
　　我感到妈妈有点辛苦，便把鸡巴退了出来，只留下龟头跟半截鸡巴，可是妈妈好像没有口交经验般，只会轻微地吞吐着鸡巴，于是我好奇地问妈妈：“妈妈，难道你从来都没有口交过？”
　　妈妈吐出龟头，说：“没有，我觉得这很脏. ”
　　想不到结婚十年多的妈妈在口交方面竟然是一个雏，而我却在神不知鬼不觉的情况下占有了妈妈口部的第一次，心情愉悦的我决定指导妈妈口交的技术。
　　“妈妈，来给我吸一口。”
　　“用舌头舔着。”
　　“含着，吸一口。吸完吐出来。”
　　“重复一次，含进去，吸一口，吐出来。”
　　“握着，这只手有空便套弄鸡巴，另一只手帮我的蛋蛋按摩。”
　　“……”
　　妈妈按照我的指示，一步一步的学着。
　　可能妈妈在这方面很有天份，才过了数分钟，一连串的动作变得熟练起来，同时也已经开始熟悉鸡巴的粗度，开始正式地替我口交了。
　　她时而用十分灵活轻巧的舌头舔弄着我的龟头，时而很用力的吸吮着，两颊也陷了进去，时而用双手按摩着蛋蛋跟套弄鸡巴，更甚至青出于蓝地用舌头在马眼上挑逗着。
　　妈妈的舌头带给我的龟头一种特别的酥麻的感觉，我情不自禁地发出一声呻吟，并开始羞辱着我曾经的女神、现在替我口交的妈妈：“真爽！妈妈，你学得真快。你在这方面真的好有天份啊！”
　　整个房间中就充斥着三种声音：
　　“嗯……嗯……”我在妈妈的口交下轻吟着。我看着妈妈的动作，不时挺一下屁股，让鸡巴更深入的进入妈妈的口腔。
　　“嗯……呜……”妈妈也在这个情况下，被鸡巴的气味吸引，开始淫靡的呻吟着。
　　“啧……啧……”妈妈的小嘴吸吮着鸡巴所发出的声音。
　　过了十多分钟，我看到还有小半截鸡巴露在外面，心中在犹豫要不要都插进去妈妈的小口里。
　　看着妈妈绝美的容颜上流着几滴香汗，带着满脸的潮红，口中却吞吐着一根不是自己丈夫的粗大鸡巴，我心中狠狠地想道：『一定要把整根都插进去！』
　　为了让妈妈更容易地把我剩余的部份吞下去，我慢慢地站起来，一手放在妈妈的后脑边固定她的头部，然后握着鸡巴往妈妈嘴巴里更深入的地方出发。
　　“呜……”妈妈的脸上写着“痛苦”两个字，眼角也渗出泪水，这时我感到龟头已经到达妈妈的喉咙了。
　　虽然我知道妈妈很难受，但是喉咙吞咽口水时的肌肉收缩却使我更加享受。
　　为了不让妈妈受伤，我还是会少用这种方法干妈妈了，不过现在还得继续。
　　现在妈妈已不方便动了，我便慢慢地按着妈妈的头抽动起来。
　　只见妈妈的津液随着鸡巴的抽出而滴在妈妈的衣服上及地上。
　　我的鸡巴不停地在妈妈的喉咙抽插着，享受着一波又一波的压迫感，我的快感越来越高。
　　过了几分钟，看到妈妈的脸越来越红，同时为了让鸡巴冷静，我决定先退出来。
　　当然，给妈妈休息的只是她的喉咙，她休息一下后还是得替我继续口交。
　　我的鸡巴退出来后，妈妈急喘着气，合上嘴唇休息了一会，便再次熟练地张开着小嘴，把沾满她唾液的鸡巴含进去一半，舌头在我的龟头上打转，双手自动地套弄着我的鸡巴跟蛋蛋。
　　“呜……嗯……”妈妈嘴里透露出快乐的呻吟声，双眼变得既迷离而又充满情欲的看着面前的男根，“啧……啧……”口交发出的水声也越来越大。
　　随着妈妈的口交技术越来越好，我的快感进一步的提高，开始呻吟道：“啊……妈妈，含得再深一点……再快一点……嗯……好舒服……我快要射了……”
　　我真的再也忍不住了：“妈妈……看着我……”看着妈妈如此成熟美丽的脸容、清澈的眼神，却在做着帮儿子口交这样淫荡的动作，加上“啧啧”的声音、
　　妈妈用力地吸吮龟头，多重感官的刺激让我再也不能控制精关，腰部用力一顶，让鸡巴更深入的插入妈妈的小口。
　　这时，妈妈竟然调整身体的姿态，双手抱着我的屁股，用力地把头向前伸，再次让我的鸡巴深深的插入着她的喉咙。
　　我的鸡巴在妈妈的喉咙感受着第一次在女体身上射精的快感，虽然不是在阴部。
　　“妈妈，吞下去！”我舒爽的喊着。
　　“呜……”妈妈一边吞咽着我的精液，一边闷声呻吟着。
　　射精完毕，我休息了一会才把鸡巴从妈妈的嘴巴抽出，鸡巴上的一丝精液连接着妈妈的小嘴里，随着我的鸡巴抽出而断掉黏在妈妈的嘴角。
　　妈妈坐在地上娇喘着，脸上红红的更添一分艳丽，嘴角的精液丝使一切都变得十分淫荡。
　　我用手指把妈妈嘴角上的精液刮走，然后伸进妈妈的小口里，妈妈用舌头把我手上的精液舔干净，再吸吮了我的手指一口。
　　我把鸡巴再一次对着妈妈，说：
　　“妈妈，替我清洁一下鸡巴。”妈妈马上用灵活的舌头跟香甜的津液帮我清洁。
　　我知道，我快活的日子来临了。

第2章
　　老头曾经替我改造了身体，其中一个功效是变得强壮，不再会有病痛；而另外一个我不知道的功效，就是我的鸡巴变长变粗变大了，精液再生速度加快，而且射精后的鸡巴不需要休息，一经挑逗就可以再次硬起来。
　　当然，现在的我还不知道，于是我在妈妈的喉咙里射了一发后，并让妈妈知道我在家中地位是最高的，她会把我的一切行为合理化。
　　然后才让妈妈继续回去打扫，自己则穿回裤子，回到房间上网去了。
　　到了晚饭时间，房门发出“卡嚓”的声音，同时一把有威严的男声传入我的耳朵里：“小和，吃晚饭了。”我转过头来看到爸爸，说：“嗯……老爸，你回来了啊？”爸爸听到我回答，便准备回去客厅了，口中说了一句：“唔……快一点。”
　　我突然记得要测试爸爸是否会听从我的命令，便跟他说：“老爸，蹲下。”
　　爸爸往外走的动作立即停下，并跟着我的指令蹲下。
　　“卧着……起来……做仰卧起坐……停下……做掌上压……停下……”我不断下着命令，而爸爸也没有抗拒地做着我给他的指令。
　　我想到既然要让妈妈成为我的女人，以后就不能再让爸爸碰她了，便开口问他说：“老爸，你最后一次跟妈妈做爱是什么时候？”
　　爸爸回答说：“自从她怀上咏瑜之后就没有再做过了……她一直对这方面都不太热衷。”
　　我心里计算了一下，妹妹今年十五岁，难不成爸爸妈妈已经有十多年没有做过爱了？
　　妈妈这么一个貌比花娇的女人，正值三十多四十岁狼虎之年的女人，居然十多年没有性爱了，这未免太不可思议了吧？
　　这样的一个性饥渴的美妇人，相信一遇到色狼，用不着多久便会沦陷。
　　为了挽救爸爸妈妈的婚姻，我决定献出自己来保护这段“婚姻”，这段从此名存实亡的婚姻。
　　我心中很是兴奋，对爸爸下着命令：“从今天起，你不能再碰你的妻子，而且你不会阻止我所做的一切，甚至会帮助我。”
　　爸爸回答说：“好的。”
　　我站起来，跟爸爸说：“好吧，我们去吃饭。”
　　到了客厅，妹妹在专注地看电视，我在一旁看到她清秀略显稚嫩的侧脸，想了一下便坐到她的身旁，一手搭着她的肩膀说：“妹妹，你最近在学校有交男朋友吗？或者是心仪的人？”
　　我知道从我把鸡巴放进妈妈口中的那一刻开始，我的人生已有很大的转变。
　　我看着妹妹的眼神已不复以往般像亲人看待，而是把她当成女人，我的女人，我的禁脔。
　　妹妹这时头也不转过来就回答说：“没有男朋友，心仪的人倒是有一个。”
　　我把那男孩的资料问了一遍，并记下来，或者会在将来用得着。
　　然后跟妹妹说：“妹妹，我现在是一家之主，所以你看到我在家里做什么都不会有疑问。清楚吗？”
　　妹妹娇声回答说：“清楚。”
　　我在妹妹的脸上吻了一口，然后才走到餐桌旁。
　　看到爸爸坐在主位，我命令他坐在妹妹的位置后面，因为现在我才是家里地位最高的人！
　　现在我坐在主位，妈妈坐在我的左边，右边则坐着妹妹跟爸爸。
　　这顿晚饭也没有什么特别，只是会偶尔让妈妈把一些饭菜咬碎了后用口喂我吃，随即跟妈妈来个湿吻。
　　一顿晚饭下来，妈妈足足被我吻了二十多遍。
　　饭后我让妹妹回去房间做功课，爸爸则负责洗碗，而妈妈去洗白白并换上诱人的衣服，准备今天最后的一个行程：用她成熟迷人的身体侍候我！
　　我可怜的看着爸爸，因为他最深爱的妻子、曾经只属于他的那美妙胴体，从今天开始将会被他的儿子所占有，成为只为取悦我一人而存活着。
　　我走到爸爸身旁，对他说：“老爸，今天开始你就睡在我的房间，我会代替你好好地爱妈妈的了。另外，以后你要早点起床负责我们的早餐和叫我们起床，明白了吗？”
　　“明白……”
　　我伸出手，怀着同情但兴奋的心情拍拍爸爸宽阔的肩膀，然后走进属于爸爸妈妈的小天地，大摇大摆地坐在床上，看着墙上挂着的照片，正是爸爸跟妈妈结婚时的相片。
　　妈妈当年十八岁就嫁给了比她大九岁的爸爸，照片上妈妈青春靓丽的样子露出幸福的笑容，而爸爸靠着妈妈则显得十分稳重。
　　没想到等一会我将可以取代爸爸，成为妈妈的新男人。
　　我打开妈妈的衣柜，看着妈妈的衣服，往下看就看到妈妈的内衣裤了。
　　一套一套的整齐地放在衣柜里，有纯洁的白色、黑色蕾丝边、可爱的粉色、诱人的紫色等，不知道妈妈会换上哪一套？
　　我只是想想就已经兴奋起来。
　　就在我拿起第三套内衣裤在手上打量的时候，妈妈洗完澡出来了。
　　只见妈妈换上一套浅粉红色的睡衣，虽然不是性感的造型，但它却充份突显出妈妈玲珑浮凸的身材。
　　圆领的设计配合胸前的蕾丝，使妈妈迷人的颈部曲线跟性感的锁骨显露出来，加上这套衣服的设计是比较贴身，把妈妈胸前傲人的乳房的优点完完全全突显出来。
　　在妈妈准备说话前，我抢着开口说：“妈妈，你会把我当作你的丈夫看待，乖乖听从我一切安排。现在你先背靠着枕头躺坐到床上，等着我下一个指示。”
　　妈妈听话的躺坐在床上，活像一只洋娃娃，静静地等待着她的主人，而我，将会是她的新主人！
　　我坐在床边把妈妈抱起来坐着，双眼冒火的看着妈妈充满韵味的成熟娇躯。
　　我的心情越来越紧张，也越来越兴奋，心脏“噗通、噗通”的快要跳出来似的。
　　我伸出颤抖着的双手，慢慢地往妈妈的胸部摸去。
　　十寸……七寸……五寸……三寸……当我的手越来越靠近的时候，手就越来越颤抖。
　　直到剩下一寸的时候，我深深吸了一口气，妈妈迷人的香味使我镇定下来，双手直接隔着衣服按上妈妈傲人的胸部。
　　我轻轻地揉着妈妈的美乳，虽然是隔着衣服，但我已经能够感觉到那种美妙的触感，情不自禁的说道：“好大……好柔软……”
　　“嗯……”妈妈的喉咙中轻轻地发出娇吟声。
　　我开始不满足这样了，决定把妈妈的衣服脱下来。
　　我把妈妈睡衣前的钮扣一颗一颗慢慢地解开，她胸前一对丰满的美乳逐渐清晰起来。
　　当最后一颗钮子被我解开时，睡衣往两侧打开，只看到妈妈充满诱惑性的奶子，在性感的黑色蕾丝胸罩下显得更为巨大。
　　看着妈妈两团美肉之间那道深深的乳沟，我脑海里只有一个想法：如此美乳用来打奶炮一定很爽！
　　“爸爸能娶到妈妈，真是太幸福了！”我心里十分妒嫉着，同时心中对妈妈的三围有点好奇，便开口问道：“妈妈，回答我，你的三围是多少？”
　　“40G、27、38……”妈妈微喘回答着。
　　我一直都知道妈妈的乳房很大，但却没有想过是巨大成这样，心中感叹着。
　　再往下看，虽然生了三个孩子，但妈妈的腹部并没有明显的特征，反而仍如少女般的平滑，没有一点多余的赘肉。
　　我温柔的把胸罩的扣子打开，心中很是兴奋，终于可以让妈妈那对美妙的大奶子完完整整、赤裸裸的在我面前展示出来了。
　　妈妈虽然快四十岁了，但岁月的痕迹完全没有出现在她的乳房上。
　　乳头没有想像中跟奶子成正比的大，而且经过多年虽已不复少女时的粉嫩，可是也没有变得太黑，但却别有一番淫靡的气息。
　　我开始玩弄着妈妈胸前屹立着的一双大奶子，她那雪白完美的美乳在我的双手中变换着不同形状，同时有节奏地揉搓妈妈的双乳，从外向内揉捏着。
　　在我的手里，妈妈的一对奶子变换成各种形状，我顽童心起，把妈妈的一双奶子甩来甩去，好不淫荡的画面。
　　随着我的把玩，只听到妈妈的呼吸声变得沉重了，“嗯……”终于她发出一声诱人的轻吟。
　　我渐渐地加大力度，揉搓着手上触感良好的美乳。
　　我的手逐渐往妈妈的乳头移动，轻轻的捏弄着妈妈那略为深色的的乳头，在我的玩弄下，妈妈的乳头开始充血，显得又翘又硬，挺立在妈妈充满弹性的奶子上更有淫靡的魅力。
　　我闭上眼睛，用心感受着妈妈柔软而富有弹性的大奶子，加上硬立起来的乳头，仔细地听着妈妈深沉的呼吸声跟娇喘声，仿佛自己就是全天下最幸福的人。
　　我张开口含着其中一颗乳头，先是用力地吸吮，像个初生婴儿吃奶一样，发出“啧啧”的声音，然后轻轻用牙齿咬着妈妈的乳头，舌头快速的上下拨动着，妈妈诱人的呻吟声越来越大，一手抱着我的头闭上眼睛享受着。
　　我继续爱抚、揉搓着妈妈雄伟的美乳，听着妈妈开始被我挑逗所发出的娇喘声，心中很是兴奋。
　　当我爱不惜手地放开妈妈的美乳时，原来已经过了半个小时。
　　看着妈妈美丽精致的脸庞、丰满娇挺的美乳都开始泛起情欲迷人的红晕，一想到妈妈如此极品的尤物，从今以后就是我的了，心情就大好。
　　我把妈妈的睡裤脱下，她那件跟胸罩成一套的黑色内裤跟雪白无痕的大腿显出强烈的对比，却一同暴露在我的眼前，几根黑色的阴毛从内裤边缘挤了出来。
　　我的手抚摸着妈妈的腿，由小腿慢慢摸到大腿，再摸到大腿内侧，来回数遍。
　　我开始隔着内裤抚摸着妈妈两腿之间被内裤包着的位置，我竟然感到内裤有一点湿润。
　　我抬起妈妈肥大的臀部，把内裤脱下来，到了这一刻，妈妈美妙的肉体终于完全赤裸裸地在我面前展现出来。
　　妈妈那美丽无比的容貌、丰满挺立的美乳、盈盈可握的纤腰、圆润肥大的屁股、幽深神秘的花园、修长性感的美腿，犹如一件上帝精心打造的艺术品，完美无瑕。
　　我把妈妈的双腿打开放到床的两侧，看到妈妈娇嫩诱人的花蕊正在含苞待放，心想：『这就是我出生的地方了！』
　　妈妈的阴毛比较浓密，但长度都差不多，相信是有精心的修剪过。
　　她的阴唇并不大，阴部虽然已不像少女般娇红，但却是有一种成熟妇人特有的深玫瑰色，还有她那娇小的菊花，相信妈妈的后庭还没有被保守的爸爸开发过。
　　我不由自主地伸出手到妈妈的大阴唇，沿着阴唇的肉缝来回地轻轻抚摸着，“嗯……”妈妈再次发出轻微的呻吟声。
　　我吞了一下口水，便开始用左手抚摸着妈妈柔软的阴毛，轻轻剥开她的大阴唇，这时，妈妈娇嫩的阴唇内部为我而绽放着。
　　花了一点时间欣赏，我便伸出右手的中指在阴唇之间的嫩肉上，同时把姆指放在妈妈的阴蒂上，时而上下滑动中指，时而左右摆动姆指，两只手指就在妈妈的阴部玩弄着。
　　随着手上的动作，我感觉到妈妈的蜜穴开始流出晶莹剔透的蜜液，“啊……嗯……”妈妈被我的手指弄得快乐地呻吟着。
　　我用食指蘸了一点妈妈的蜜液放进口里，很是香甜。
　　我先忍着不去用口去吸吮，继续用手指玩弄妈妈的阴唇跟阴蒂，“啧啧……”一阵阵若有若无的水声从妈妈的蜜穴跟我的手指之间发出。
　　我看到妈妈蜜穴内流出的蜜液越来越多，便一下子把整根中指插到妈妈的蜜穴里，只感到中指的四周都被温暖湿润的肉壁包围着。
　　我开始在蜜洞里抠挖着、抽插着，只听到蜜穴里的水声越来越响，而妈妈的呻吟声也越来越大。
　　“啊……”随着我中指的一轮狠狠抽插，妈妈口中发出一声大叫，蜜穴开始收缩、发热，再来就是身体轻微颤抖、抽搐，然后我就感觉到大量的阴精从蜜穴内部激喷而出，床单马上就被打湿了一大片。
　　妈妈被我的手指玩到高潮了！
　　当我把手指收回来的时候，看到手指沾满妈妈高潮时喷出的蜜液。
　　再把目光放到刚刚达到高潮的妈妈，只看到她全身泛起绯红，阴唇微微一开一合着，像是在欢迎我这个新主人。
　　我把头伸到妈妈双腿之间，抱着她的大腿靠近我拉了一下，便埋首舔着妈妈的阴户。
　　我把妈妈的大阴唇剥开，对着蜜穴用力地吸吮着，舌头灵活地时而舔弄两边的阴唇，时而舔弄上面的阴蒂，“嗯……”妈妈的呻吟娇喘声又再出现了。
　　我看着妈妈满怀春情的模样，这个时候就算心中忍住了，鸡巴也忍不住了。
　　我用最快速度把衣服脱光，露出了非同凡响的鸡巴，透过玩弄妈妈完美的娇躯，我的鸡巴已呈最粗最硬的状态。
　　我抱着妈妈的双腿放到腰间，握着愤怒的鸡巴缓缓地往妈妈的桃源前进着。
　　当我抵达妈妈的桃源时，我强忍心中的激动，左手抱着妈妈的大腿，右手握着鸡巴顶在蜜穴口，让龟头在阴唇前来回摩擦着。
　　“妈妈，我要进来了！”我的心脏“噗通、噗通”快速的跳动着，但是脸上一片坚定的说。
　　我深呼吸一下，把鸡巴对准妈妈的蜜穴，随即发出一声低吼，响起进攻的号角。
　　小腹一发力，粗大的龟头便顶开花唇，整整三分之一的鸡巴一下子进入了我朝思暮想的蜜穴里。
　　『我的处男时代终于结束了！』、『我终于成功占有妈妈了！』我的脑海中一直重复出现这两句话。
　　“啊……”妈妈发出一声复杂的长吟来欢迎我的鸡巴，一方面因为好久没有做爱的满足感，另一方面却是因为我的鸡巴太粗大了，给了她非一般的痛楚。
　　我看着妈妈的阴唇流着“口水”张开“嘴巴”吃着我的鸡巴，鸡巴感受着妈妈的花径带给我的迫狭爽快。
　　『这就是我出生的地方了，我终于回到我人生的起点了……』一时间多种兴奋的感觉使我差点直接弃械投降。
　　我忍着射精的欲望，深呼吸了几下。
　　我曾经在脑海里幻想过无数遍的事情，现在终于变成现实了，我是不能容许自己这么快就高潮的，我要在妈妈面前展示我的威猛。
　　我用心感受着妈妈的阴道带给我的感觉，十多年没有鸡巴进入过的阴道，已经重现少女般的紧窄，内里的嫩肉像是想要阻止我继续前进而紧紧地夹住我的龟头，压迫着我的鸡巴，纵使已是有蜜液令到阴道变得湿润，但紧窄的阴道还是对我的鸡巴造成强烈冲击。
　　我扶着妈妈的纤腰，把鸡巴稍微抽出再往前深入着，把这个动作重复十多次后，我才把鸡巴插进去一半。
　　这刻，我深深的感受到妈妈蜜洞是有多美妙的了，真是想像不到妈妈生过三个孩子，仍然可以保持蜜穴幽深处的紧窄，这种迫狭的程度简直是可以跟处女一拼。
　　『难道这边还没有被爸爸开发过？难道第一个开垦享受妈妈的阴道幽深处，甚至是花心、子宫的人会是我？我现在才插入了半截鸡巴，就已经感到这么的迫狭，不知道把剩下的一半都插进入会有多么爽呢？』我心想：『怪不得妈妈对做爱都不太热衷，这应该就是原因了……先享受完再好好问一下吧！』
　　想到这我便忍不住开始慢慢有规律的抽插起来，同时慢慢地用力，把鸡巴往更里面插入。
　　随着我的摆动，妈妈的大奶子像画圈圈般摇动着，做出一道又一道乳波，十分诱人。
　　我开始抱着妈妈的双腿慢慢加速，奶子晃动得越来越大，我看到妈妈的奶子这样诱人的晃动着，手部着力的位置由抱着双腿改为抓着奶子了。
　　一边揉搓着妈妈的奶子，一边摆动着腹部，“妈妈，你舒服吗？”我开口问道。
　　“嗯……啊……好……啊……好舒服……啊……”妈妈同时受到乳房跟蜜穴处的快感而动人地呻吟着。
　　随着我越来越用力的抽插，“噗滋、噗滋”的声音越来越大，妈妈的呻吟声也毫无保留地叫得越来越响亮。
　　我爱不惜手地玩弄着妈妈的一对豪乳，鸡巴有节奏地九浅一深的操干着，每当我深深插入的那一下，妈妈口中都会发出“啊”的一声呻吟，阴唇也会随着我这一下的抽出而溅出热腾腾的爱液。
　　就这样过了十五分钟，我的鸡巴已经成功插入四分之三了，龟头也已经到达妈妈最娇嫩的子宫口了。
　　眼看着还有四分之一的鸡巴在外面，我野心勃勃地想要把整根鸡巴没入妈妈的阴道里去，于是我下定决心跟妈妈说：“妈妈，我要把剩下的那一截也插进去了，你忍耐一下吧！”然后双手撑在床上，全身往前压着，腹部使劲用力。
　　在我的努力下，鸡巴差不多完全塞进去了，我看到仍有部份在外面，想也没想就直接抽出一点，再狠狠地往前用力一插，这一下子就把妈妈最后的贞洁——
　　子宫口顶开，直捣黄龙的龟头抵达妈妈那温暖而紧窄的子宫里，紧紧地抵在妈妈子宫的嫩肉中。
　　“啪！”一声肉体撞击的肉帛声响起。随着这一声响起，妈妈从没被人光顾过的纯洁子宫，在此时此刻终于迎来第一位客人！
　　“啊……”我跟妈妈同时发出叫声，但不同的是，我是爽快的叫，而妈妈却是受到开宫之痛而有点痛苦的叫。
　　从外面看来，我的鸡巴完全被妈妈的蜜穴紧紧地包夹住，没有半点缝隙。
　　“妈妈，你的小穴真的好紧好爽啊！”我停下抽插的动作，感受着妈妈子宫的嫩肉带给我无上销魂的感觉。
　　我揉捏着妈妈的美乳、轻咬着她的乳头，以减轻妈妈初次开宫之痛。
　　在我的努力下，妈妈的开宫之痛已经消失得七七八八，而随之而来带给她的是另一种前所未有的充实感。
　　妈妈的阴道再次开始流出蜜液，一双美眸迷离的半张，俏丽的脸容绯红，阴道的饱满感使她的坛口不自觉地微张着，再度呻吟出声：“嗯……嗯……”
　　我开始更舒服的操干起来，每一下抽插都有意识的顶在花心处，开垦着妈妈阴道里最后的处女地。
　　可以说的是，从我第一下的插入开始操干，妈妈的阴道就已经被我粗大的鸡巴开垦扩张着，直到现在才能说是正式把她的阴道贯穿了。
　　“啪！啪！啪……”肉体猛烈撞击的声音充斥着整个房间。
　　“啊……嗯……”自从我进入了妈妈的蜜穴后，妈妈的呻吟声一直都没有停下来。
　　在我上下一起攻击的情况下，妈妈的呼吸开始急促起来，原本紧窄的花径有着更明显的收缩挤压。
　　“妈妈，抛弃你的尊严吧……爽的话就大声地浪叫吧！”
　　“嗯……啊……插得好深……啊……嗯……好……舒服……啊……”一连串淫叫声从知书达礼、扮演着贤妻良母的妈妈的口中喊出来。
　　“啊……不……不行了……要去了……啊……”这时，已经娇喘连连的妈妈大叫了一声，弓起了身子，一股热泉从花心处喷涌到我的龟头上。
　　我感到十分振奋，心想：『妈妈的身体真敏感，这么快便高潮了，以后就爽快了！哈哈！』一想到这里，便更加卖力地抽插着。
　　“噗滋……噗滋……”抽插的声音越来越响亮。
　　除此之外，我的阴囊随着冲刺的动作，一下又一下的撞在妈妈的屁股上，发出“啪啪”的猛烈肉帛声，再加上妈妈的浪叫呻吟声，每一刻都在刺激着我的感官。
　　就这样插了半小时，我把整根鸡巴拔出来，“啊……嗯？”妈妈娇红的脸上带着疑问地看着我，而她的屁股却欲求不满地向我的鸡巴靠近。
　　于是我把鸡巴再次对准妈妈那个仍在一张一合流着大量蜜液的小穴，猛然插了进去，再次贯穿整个蜜洞。
　　“啊……”从空虚到充实，妈妈竟然直接达到高潮了。
　　我要一点一点的把妈妈身体上隐藏着的淫欲挖掘出来，为我绽放！
　　“比AV里面的女优还要骚，果然是个骚货！骚货妈妈，我要你一辈子都记得我！从今以后，我是你唯一的儿子、丈夫、主人！”我一边抓着妈妈的一双大奶子，一边做着活塞运动，大声的对着妈妈说。
　　“嗯……啊……嗯……好深……啊……”妈妈现在的感觉仿如置身天堂，沉迷在肉欲中的她只会用呻吟声来回应我。
　　我时而像打桩机般用力操干，时而像马达般快速冲刺，时而有规律的深深浅浅抽插。
　　妈妈的花径似乎是要纪念品般搾取着我的鸡巴，“嗯……啊……嗯……嗯……”妈妈婉转的呻吟声在我的耳中犹如悦耳的仙乐。
　　我看一看时间，原来已经把妈妈操了一个小时多了，于是，我也不强忍着射精的欲望了。
　　我的身体往妈妈的身体贴着，双手撑在妈妈腋下的位置，鸡巴用力且快速地进出着她的花径，开始做最后的冲刺。
　　妈妈双手则环抱着我的肩膀，双腿无力地夹着我的熊腰，一对巨大的美乳被我压得扁扁的，屁股也为了使我的鸡巴能够更有效率的抽插而摆动着。
　　“啪啪啪啪……”
　　“噗滋……噗滋……”
　　“啊……不行了……又要丢了……啊……”妈妈在我最后的冲刺下再一次达到高潮了。
　　“妈妈……我……要射了……我要把精液通通射到你的子宫里去！啊……”
　　同一瞬间，我也到了要喷射的边缘，连忙把妈妈紧紧地抱住，鸡巴傲然地挺入子宫内，放开精关，在妈妈的子宫里狠狠地发射出结束处男身份后的第一股精液，千亿万大军的精子沾污着本来不属于自己的子宫。
　　我急喘着气，看到现在在我胯下接受着我的精液的就是我的亲生妈妈，我心中泛起巨大的征服感。

第3章
　　激情过后，我惬意放松地躺坐在床上，一手撑在床上，一手拥着妈妈那充满女人韵味的完美娇躯，随意地越过妈妈的肩膀，放在她的大奶子上，享受着的同时，也在妈妈的身上宣泄着主权。
　　我就像丈夫一般拨弄妈妈的秀发，问她说：“我的好妈妈好老婆，为什么你以前对跟老爸做爱都不太热衷？”
　　高潮过后的妈妈脸上仍带着诱人的潮红，慵懒地倚在我的胸膛诚实地说道：
　　“他每次都在我刚开始有感觉的时候就射了，而且他的鸡巴也不长……与其被他弄得不上不下，那就不要给他弄了……后来也慢慢习惯这样的生活，便没有再跟他做了……”
　　“喔……果然是这样。那……你以前有试过这么快乐吗？”
　　“没有……”
　　“喜不喜欢我这样干你？”
　　“喜欢……”
　　“那……你还要不要儿子我这根大鸡巴来干你？”
　　“嗯……”
　　“嗯是什么意思？是想要还是不想要？”
　　“想……”
　　听到妈妈的回答，心中有种说不出的舒畅的感觉。
　　我紧紧地抱着妈妈，吻向妈妈的额上，说：“今天就这样了吧，好好地睡一觉，明天我们再来好好舒服舒服。”
　　妈妈闭起双眼，调整身体倚靠在我身上的位置，口里发出：“嗯……”
　　我知道拥有了地主证之后，家里不会再有人对我的行为有异议，所以我也没有打算穿上睡衣，赤裸裸地拥着妈妈，让今天舒服了两遍的鸡巴在妈妈柔软的肌肤上休息。
　　我的呼吸也在不知不觉间从喘着气变成心平气和，最后像爸爸以往一样，在妈妈的身上睡着了。
　　梦中的我，到了一个很熟悉的地方。
　　“小子，你能看到这个就代表你成功触发了我给你的礼物……”
　　“老头，你的礼物真好，真的谢谢你阿。”
　　“不过，只有一张地主证，你足够吗？只是你需要靠自己的努力去获得别的地主证，我现在传送一些资料到你的脑海里。”
　　“老头，这……”
　　“不要跟我说一些有的没的，我现在只是残留在你脑海中的一段影像，你就算跟我说话，我也回应不了你的。你好好地使用地主证吧……”
　　然后我就被赶出梦境了。
　　我睁开眼睛，感到一阵的晕眩，一股讯息在我的脑海里浮现着。我抱着在美梦中的妈妈，研究着老头给我的资料，得出以下的讯息：
　　地主证使用方法：
　　（1）填上地址后，说“确定”即生效，并获得住户名册，地主证会在住户名册上显示；
　　（2）地主证生效后，住户名册会显示该地址上所有住客的名字；
　　（3）地主可以命令名册上的住客做任何事。
　　注： 地主需要使用或使用完住户名册时，只需默念一次就会自动出现或消失。
　　如要增添新住客，需符合以下条件：
　　（1）住所房间数目不可以比住客人数多(单人房不可以住两个人)
　　（2）该住户需在住户名册上的契约书上签名或打上手印选址：
　　地主证选择的位置，无法更改。
　　获得地主证方法：
　　进入异空间挑战各个游戏，成功可获符地主残证，另外会有特殊方法获得地主残证。集合一定数量的地主残证可以组合成地主证。
　　看完这些资料，我马上进入异空间进行挑战，这一次的游戏是从小就开始玩的圈圈叉叉。
　　可能是因为第一关的原因，我很轻松就成功通过，得到一张地主残证。
　　当我准备返回现实的时候，耳边传来“叮”的一声。
　　“叮！失去处男之身，获得地主残证一张。”
　　没想到一下子就得到两张地主残证了，就是不知道要多少张的残证才能换一张完整的地主证呢。我没有再想下去，选择直接离开。
　　退出异空间后，我也没有去想别的，便一手攀上妈妈的美乳，轻轻地揉了几下，便再次进入睡梦中。
　　隔天早上七点，当我仍然抱着赤裸的妈妈做着香艳美梦的时候，爸爸已经把早餐弄好了。
　　“咚咚”爸爸敲着我跟妈妈的房门。这个以前属于他跟妈妈的房间，现在却被他的儿子霸占着，附带的赠品是他那美若娇花的妻子。
　　“唔……”我听到敲门声便醒来了，我发现妈妈侧着身体跟我互相抱着，我的头刚好被妈妈的手压在她那一对具有魔鬼吸引力的大奶子上，而她的双腿像一只树熊般紧紧的缠在我的腰间，在睡梦间不知不觉地让我一直坚挺着的大鸡巴进入了她温热湿润的蜜穴里。
　　我当然不会浪费机会，张开口含咬吸啜着她胸前的乳头，同时开始慢慢摆动腹部，让因晨勃而硬立着的鸡巴在昨天被我开发过的花径中轻轻地抽插着。
　　经过我几分钟的上下齐攻，妈妈的阴穴再次流出淫荡的蜜液。
　　我的鸡巴又再忍不住了，便拍打着妈妈的肥臀，让她醒过来配合我做爱。
　　在我千呼万唤下，妈妈慢慢的睁开双眼醒来了。
　　我准备拔出鸡巴，给妈妈换个姿势，刚睡醒还没弄清楚情况的妈妈却是不想让我的鸡巴离开似的，屁股追随着我的鸡巴，阴部的嫩肉发力夹着我的鸡巴，阻止我拔出来，同时口中发出一声：“嗯……”
　　我轻轻的拍一拍妈妈的屁股，说：“妈妈，先起来。”
　　这时候，妈妈才清醒过来，连忙起来给我位置，我顺势把鸡巴慢慢地退出来。
　　当我的鸡巴差不多都退出来，只剩下龟头留在蜜穴时，突然用力一插，直达花心。
　　“啊……”妈妈发出高亢的叫声，仿佛要穿越房门，让她的名义上的丈夫听到。
　　我轻笑了一声才真正的把鸡巴拔出来，把妈妈的身体翻过来，让她跪在床上，双手撑在枕头上。
　　正当妈妈像一只乖巧的小母狗般双手撑在床上，跪趴在床上，抬起圆润的屁股，等待着宠幸的时候，“咚咚”的敲门声又再响起了。
　　我听着爸爸的敲门声，心中一动，一手抓着妈妈的美乳，一手在她的阴唇的嫩肉上来回滑动，时而把中指插进蜜穴中抠挖着。
　　我温柔低声问道：“妈妈，想不想重温昨天的感觉？”
　　妈妈脸红红，一脸娇羞地说：“想……”
　　我奸笑一声，问她：“你想什么？”
　　妈妈一脸为难，但是她体内隐藏了好几年的淫欲已经在昨天开始被开发，加上被我的大鸡巴塞了一整晚的淫穴已经习惯那种充实的感觉，现在感到有点空虚。
　　我继续说：“妈妈，你想要什么就说出来吧，不说出来的话我可不知道你想要什么的。”
　　妈妈用细若蚊子的声音说：“我……想要你的……你的那个……”
　　我嘴角上扬，继续挑逗妈妈说：“我的那个？是什么？”
　　妈妈害羞地说：“你的……你的鸡鸡……”
　　我纠正妈妈说：“那不是鸡鸡，是鸡巴，是大鸡巴。你想要我的大鸡巴干么？”
　　妈妈局促地说：“那个……插……小穴……”
　　我说：“把整句完全地说一次。”
　　妈妈脸红耳赤地说：“我……想要你的……大鸡巴……插……我的……小穴……”
　　我严厉地说：“注意一下，是淫荡的小穴。大声一点再说一次！”
　　妈妈大声地说：“我想要你的大鸡巴插我淫荡的小穴！”
　　我再问妈妈说：“我是谁？你又是谁？”
　　妈妈再次很大声叫道：“我赵月媚想要你李志和的大鸡巴插我淫荡的小穴！”
　　我跟妈妈说：“再重复说五次！”
　　“我赵月媚想要你李志和的大鸡巴插我淫荡的小穴！”
　　“我赵月媚想要你李志和的大鸡巴插我淫荡的小穴！”
　　“我赵月媚想要你李志和的大鸡巴插我淫荡的小穴！”
　　“我赵月媚想要你李志和的大鸡巴插我淫荡的小穴！”
　　“我赵月媚想要你李志和的大鸡巴插我淫荡的小穴！”
　　我露出满意的神态说：“很好，如你所愿！”
　　我跪在妈妈的大腿间，一手扶住她的纤腰，一手调整着鸡巴的位置。
　　龟头先在肉缝上摩擦着，再拍打一下妈妈的大屁股，把她的肉穴稍微扳开，便一口气把整根鸡巴插进去阴道了。
　　“啊……”妈妈舒爽的呻吟着。
　　然后我一边用大鸡巴干着妈妈的淫穴，一边大声地对着仍在门外的爸爸说：
　　“老爸，你听到妈妈的话了吧。我先跟妈妈交流交流，待会才出来吃。你们先吃吧，把我跟妈妈的早餐放在桌上就好。”
　　爸爸不以为意地在门外说：“嗯，那我就把你们的早餐放在桌上，你们快一点完事出来阿，冷了就不好吃了。”说好就回到客厅。
　　我心想：“老爸，我可不像你这么快完事呢。我在操着我的妈妈、你的老婆，你还为我们弄早餐，你这一顶绿帽子还真的不枉呢。”虽然我知道这是地主证的效果，但这样想还是很爽的。
　　我开始新一轮的活塞运动，我的小腹撞击妈妈翘挺的美臀而响起“啪啪……”的声音。
　　阴道内壁的嫩肉不断挤逼着这根大鸡巴，像是排斥着它，也像是涌上前迎接它。
　　鸡巴每一次进去都会深深的抵达子宫，而每一下的抽出，都会翻开妈妈的阴唇，带着淫液流到床上，把床单弄湿了一大片。
　　“啊……嗯……舒服……嗯……”妈妈只管在我的操干下快感连连的呻吟着，同时像要我插得更深入般扭动美臀来迎合我的动作。
　　我把身体往前倾，双手由腰部慢慢摸到背部，然后从两侧伸到妈妈的胸部，抓住了那对沉甸甸的奶子，下身用力快速的抽插了一番。
　　“啪啪啪……”撞击的声音在曾经只属于爸爸跟妈妈的房间回荡着。
　　“啊……哦……”只听到妈妈的呻吟声随着我的用力而变大声。
　　我用力的抓着、揉着妈妈娇挺的美乳，手指捏玩着她的乳头，鸡巴仍像打桩机般一下一下的轰打着妈妈的子宫。
　　“啊……要去了……啊……”在我狠狠的猛然抽插下，妈妈的身体一阵抽搐，阴道内壁一阵收缩，口中发出一声长吟达到高潮，温热的蜜液洒在我的巨大的龟头上。
　　部分淫液随着我抽出鸡巴而从蜜穴流出，把我们的阴毛都弄湿了。
　　“妈妈，儿子操你操得爽吗？”我问妈妈。
　　“啊……好……好爽……好舒服……嗯……哦……”妈妈呻吟回答着。
　　“儿子的鸡巴大吗？”我继续问妈妈。
　　“嗯……大……比……比爸爸的大……大得多了……嗯……”妈妈也只能一边呻吟一边回答着。
　　“妈妈，你愿意当儿子的女奴，为儿子生孩子吗？”我努力摆动着鸡巴问道。
　　“啊……我……嗯……我愿……愿意……嗯……当小和的……女奴……为……为小和……嗯……生……生孩子……嗯……哦……”妈妈呻吟回答着。
　　听到妈妈不知廉耻的回答，我的心情便更加兴奋了。
　　我一边干着妈妈，一边看着爸爸妈妈的结婚照，想着要把这张照片换掉了，心中作了一个决定。
　　“噗滋噗滋”的水声并没有因为我在想事情而停下来。
　　妈妈并不晓得我心中的决定，不过就算她知道了也不会阻止我，谁叫我现在是地主吗？
　　妈妈凭着身体上的快感而无意识地按着我抽插的节奏而摆动着，在我慢下来的刹那，妈妈的屁股自己动起来求欢了。
　　“嗯……啊……”妈妈舒服得娇喘呻吟着。
　　我的手轻轻地控制妈妈的头，让她望向她跟爸爸的结婚照。
　　我对着已经沉迷肉欲的妈妈说：“妈妈，看着你跟老爸的结婚照。”
　　妈妈张开迷离的眼神，看着墙上的照片。
　　我说道：“妈妈，你喜欢老爸还是我？”
　　“嗯……都……喜欢……”
　　我抽插的速度慢了下来，说道：“不可以都喜欢，只能选一个。”
　　妈妈十分犹豫，并没有回答，只是发出“嗯”的呻吟声。
　　我在妈妈的耳边说：“妈妈，你要想想谁才能让你在床上舒服、让你享受前所未有的快感。”
　　妈妈开始有点动摇了，但还是没有回答。
　　我再加一把火，为了让妈妈把我当成最爱的人，歪曲地说：“你把老爸当作是最爱的人，所以你让他舒服了。但他没有让你得到快感，就是他不是最爱你。可你看看，我能让你十分舒服，你也可以让我爽快地射出来，证明我们两个都最爱对方。”
　　妈妈看着照片，口中念念有词：“最爱……快感……没有……不爱……”
　　我为了不打扰妈妈，鸡巴并没有大幅度的动作，只是轻微地抽插着。
　　过了一会，妈妈双眸一亮，说：“我最爱的是小和……只有小和能带给我快感……”
　　我听到妈妈这样说，就知道我正式取代爸爸在妈妈心中的地位了，不禁大笑着：“哈哈……没错，妈妈，只有我能带给你快感的。从今以后就让我取代老爸给你幸福跟性福吧。”
　　我控制着妈妈的身体，慢慢的从床中移动到床侧，然后自己下床站在地上，把妈妈的腿也放到地上，双手仍旧在床上撑着。
　　我抓着她的臀肉，慢却深入的操干着她紧密的阴道。
　　“啪啪啪……”我的小腹跟妈妈的屁股撞击的声音随着我抽插的速度时快时慢的响起。
　　由于妈妈现在的姿势，一对大奶子显得更为雄伟，在我的攻击下不受控制的前后左右晃动着，看着令人更加欲火焚身。
　　“嗯……啊……嗯……啊……”我扶着妈妈的纤腰有规律地抽插起来，每插几下就拍打妈妈圆润的臀部，妈妈也因此而“啊”的大叫起来。
　　妈妈原本白滑的屁股，现在已经布满红红的手掌印。
　　过了一会，我提起妈妈的腿放到肩膀上，并把她的身体稍微转向，妈妈的腿已经张开至一百五十度。
　　我抱着妈妈犹如少女般的小腿，闻着妈妈腿部的味道，想像着妈妈日后穿着丝袜的情境，鸡巴在蜜穴里变得更粗更硬了。
　　我把位置调整一下，一手抱着玉腿，一手往前伸，抓着妈妈丰满的奶子开始揉捏着。
　　即使是已经玩了一个早上，妈妈的奶子仍然使我爱不惜手，百玩不厌。
　　“啊……”当我用力抓上美乳前的尖端的瞬间，妈妈一手抓着我的臂，口中发出了一声悠长舒畅的呻吟，便再一次达到高潮了。
　　随着妈妈这一次的高潮，我慢慢加速腹部摆动的动作。
　　我听着妈妈的娇喘呻吟声，就像是听到鼓励加油的声音，使我热血沸腾，干得越来越深，越来越用力。
　　“啪啪啪啪……”一连串快速的撞击声音响起，然后我把鸡巴拔了出来。
　　正在沉迷在我的猛烈抽插的妈妈扭过头过来，迷离的眼神带着不满的看着我，像是只要我不能给她一个合理解释的话就跟我没完似的。
　　我只好对她说：“好妈妈，我的小媚媚，我们换个姿势再做，这次换你在上面。”
　　我躺在柔软的床上，没有过女上男下经验的妈妈面对着我，双腿张开跨过我的身体，先跪坐在我的大腿上、鸡巴以下的位置，然后一手慢慢地套弄着我的鸡巴，一手抚摸着自己的小蜜穴。
　　过了一会，妈妈才跪坐起来，一手按在我的腹部，一手握着我的大鸡巴，把龟头对准自己那一张一合的蜜穴口，深呼吸一口，便慢慢的沉下纤腰，让龟头先进入她的小穴。
　　妈妈看到位置对了，便吐出了一口气，然后再深呼吸，直接一口气坐下来，整条鸡巴再次全根没入妈妈的蜜洞，贯穿整条紧迫的花径跟子宫。
　　“啊……”妈妈发出一声销魂的长吟声。
　　妈妈的小腿贴着床，直立着身体，慢慢地上下摆动着娇躯，胸前的一对凶器随着摆动而上下跳动着。
　　随着时间的流逝，妈妈的动作越来越熟练，摆动的速度也越来越快，甚至无师自通地会扭动腰身，给我的鸡巴更多不同的感觉。
　　我的手也缓缓地从妈妈的大腿上开始抚摸着，然后到妈妈的纤腰，最后到达两座高耸的山峰。
　　妈妈的美乳一直没有停止猛烈的跳动过，直到我的手出现，把它们握着、揉搓着，才成功的把这个跳动的幅度减小。
　　由于这个姿势让鸡巴可以更深入的进入蜜洞里，妈妈每次抽动着纤细的腰肢都会兴奋得“啊……啊……”的浪叫着，蜜穴里的淫液也因上下摆动而从交合处挤出，溅到我的身上跟床上。
　　我看着妈妈自己抽动着身体，大屁股一下一下的撞在我的大腿根部，蜜穴一上一下吞吐着我的鸡巴，又或是按着我的身体，前后摆动着美臀，脸上也开始出现一抹艳丽的绯红，心中很是骄傲。
　　“啊……爽死了……啊……”妈妈忘我地呻吟着。
　　我的鸡巴不停地冲击着妈妈的子宫，让她一直快感迭起。
　　妈妈为了获得更大的快感，便更加快速地抽动着她的纤腰和更大幅度地扭动美臀。
　　不久，我感觉到妈妈阴道里的温度越来越高，而且蠕动得越来越强烈。
　　“啊……不……不行了……又要丢了……啊……”果然，妈妈又再到达了顶峰，一股阴精射在我的鸡巴上。
　　妈妈的双手无力支撑着自己的身体似的向我扑过来，我也不会客气地抱着她，我的胸膛又再被妈妈的美乳挤压着，感受着它们美好的触感跟惊人的弹性。
　　我稍微调整了身体，抱着妈妈坐着起来，让妈妈双手往后撑在我的大腿上，双腿成M字的坐着，而我则双手抓住她的腰部，慢慢地上下抽动着。
　　妈妈也随着我的动作而发力，鸡巴时而大抽大插，时而小幅度快速进出着妈妈的小穴。
　　为了使妈妈更舒服，我把扶着她腰部的手收回来，放到她的阴部，寻找着她敏感的阴蒂，然后按着、爱抚着，快速的挑逗着。
　　“嗯……啊……啊……”在我的攻势下，妈妈溃不成军，不断娇喘浪叫着。
　　我的鸡巴在妈妈阴道一直的收缩下，终于忍耐不住了。
　　我双手环着妈妈的后腰，身体往前，往妈妈两颗硬立起来的乳头各吻了一口后，便开始用力地抽插着，妈妈也配合著我的动作摇摆着。
　　我的鸡巴再次攻占妈妈神圣的的子宫，紫红的龟头在子宫中出入自如。
　　很快，我便有射精的欲望了，抱着妈妈的手再次使劲，鸡巴再抽插了一分钟，最后一击把鸡巴深深插入她的体内，松开精关，大量精液在妈妈温热的子宫中喷射着，沾粘在没有被其他人沾污过的子宫壁上。
　　“啊……要去了……啊……”妈妈双目充满情欲地叫喊着。
　　受到热腾腾的精液的射击，妈妈敏感的身体不由自主地达到了高潮！
　　妈妈双目充满情欲，口中大声地叫喊着。
　　花心喷出一股热流，打在我刚刚射精完的龟头上。
　　害我也不得不大声地发出“啊……”的一声。
　　发射过后，我往后一躺，妈妈也被我抱着卧在我身上。
　　我吻着妈妈的红唇，舌头灵活地伸过去，跟妈妈的香舌纠缠着。
　　过了好一会，我才放开妈妈，把鸡巴从她的蜜穴里拔出来，等了一阵子才看到有少量精液顺着阴道口流出来，看来大部分的精液都留在妈妈的体内，甚至是子宫中，就是不知道妈妈最近是不是危险期，晚一点把这一点确认下来再作计划，毕竟家中可以给我发泄的，其实并不是只有妈妈一个……就这样温馨地拥抱了十分钟，我想起外面有爸爸准备的早餐，才跟妈妈说：
　　“妈妈，出去吃早餐吧。”
　　妈妈好像小女孩一样，跟我撒娇说：“嗯……你抱我出去……”然后把两手伸出来。
　　我也不会大煞风景的拒绝，直接把妈妈轻松地抱起来，她的双手环在我的脖子上，一脸幸福地把臻首枕在我的胸前。
　　没想到妈妈也会有这么小女人的一面，平常跟爸爸一起也没有这样表现过的。

第4章
　　一个宁静的房子里面，电视无声地开着，一对赤身的男女安静地在沙发上相拥着看着前方，十分温馨。
　　那名貌美如花的女子小鸟依人地倚靠在男子的胸前，虽然看起来像是在专心看电视，但换一个角度去看，会发现女子的手放在男子粗大的鸡巴上，时快时慢的套弄着。
　　没错，这对男女就是我跟妈妈了。
　　我瞇着眼睛望向前方，但注意力早就被妈妈温暖又温柔的小手吸引着，那要命的感觉害我很想马上就爆发了，要不是我的身体被老头改造过，估计早就在妈妈那双柔软的小手中弃械投降了。
　　不过再仔细一想，要不是那场车祸，想必我现在还是一个只会呆在家中玩游戏的颓废青年，不像现在可以成功占有妈妈这个美丽成熟的女人、随意玩弄妈妈美妙的娇躯，更不可能有着可以占有姐姐跟妹妹的邪恶而幸福的希望。
　　我对着妈妈美丽的脸庞亲了几口，合上眼睛一边享受妈妈替我手淫，一边想着刚刚发生的事情。
　　我答应妈妈撒娇般的要求，伸出手轻轻松松地抱起妈妈，大喇喇地走出了房间。
　　只看到穿着校服的妹妹已经吃完早餐，正坐在沙发上含着一根她最喜欢吃的棒棒糖，而爸爸则在我跟妈妈缠绵的期间已经去上班了。
　　妹妹看到我抱着妈妈，而且两人都赤裸着身体，也没有什么反应，只是好奇地望着我，把棒棒糖拿在手里，说：“哥，你今天好慢啊！”说完她便伸出灵活的舌头舔着棒棒糖。
　　我看着妹妹的动作，脑海里不由得浮现出昨天妈妈替我口交的画面，跟这个画面渐渐重叠起来。
　　这个想法才刚出现，充满战斗力的大鸡巴在妹妹面前一抖一抖的慢慢硬立起来。
　　妹妹看到我呆着的样子，并没有注意到我下体的变化，走到我的面前，对着我挥一挥右手，问道：“哥，没事吧？”
　　我看着妹妹青春美丽的外貌，穿著白色水手服的校服，加上若隐若现的身材和修长的美腿，实在是很惹人犯罪。
　　我镇定地说：“没事没事，刚刚在想一点东西而已。”
　　妹妹看了看手表，面上带着甜美笑容的跟我说：“哥，那我先去上学了，拜拜。”然后便背著书包，吃着棒棒糖，对着我挥手再见，便高兴地上学去。
　　我心想：『看来要准备吃掉妹妹了。妹妹啊，你有着妈妈美丽的外貌跟凹凸有致的身材的传承，想必也传承了妈妈的淫荡吧！』看一眼桌历，后天便是周末了，真是天助我也，估计明天晚上就可以享用妹妹青春的肉体了，跟妈妈成熟的胴体相比一定别有一番风味！
　　这时候，我才发现妈妈从离开房间到现在，没有说过一句话，也没有任何反应，感到有点奇怪。
　　于是低头看了被我抱着的妈妈一眼，没想到她竟然睡着了。
　　我轻笑了一声，把妈妈从睡梦中叫醒，把她放到椅子上。妈妈看着桌上的早餐，一面为难地说：“我不饿，不想吃……”
　　我皱起眉头、一本正经地说：“这可不行！做爱可是一件很费气力的事情，你昨天都高潮多少次，身体都泄得没有一点力气了。我可不像不中用的老爸啊，只要你身体承受得了，我可以二十四小时都在你的体内冲击着。所以你要是想多享受的话，就得多吃一点，为自己的身体作好准备来迎接我的鸡巴。”
　　妈妈听到我这么露骨淫荡的话后，脸红红地答应了。
　　我跟妈妈各坐在餐桌的一边，能看到对方吃早餐。
　　我们开始吃着爸爸弄的早餐，但妈妈吃了几口后，仿佛又想到些什么，脸色变得有点不好，停下来看着我发呆着，手上一直用汤匙搅拌着没吃完的粥。
　　我把妈妈的情况看在眼内，但没有加与理会，几口就把自己那一份的早餐吃完，直接把妈妈的那一份拿过来吃着。
　　妈妈提着自己的汤匙，含在口里看着我，眼神略带挣扎。
　　我吃完最后一口粥才开口道：“妈妈，你在想什么？”
　　妈妈眼睛红红地说道：“唔……小和，你会觉得妈妈很淫荡吗？昨晚跟今天早上一直在叫……也高潮了几遍……呜……”说着说着，妈妈哭了出来。
　　我心疼着妈妈，急忙走过去抓着她的肩膀，双眼坚定地望着她，肯定地说：
　　“妈妈，你要记住，你对着我淫荡是没有错的。女人在床上表现得越淫荡，越是一个好女人。而且，我还觉得你叫不够呢！”
　　妈妈听了我的话后，停下哭泣，说：“是……是真的吗？小和喜欢妈妈这样做吗？”
　　我确定地说：“当然是真的！小和最喜欢这样的妈妈了！”
　　妈妈继续说：“可……可是妈妈以前都没有这样过……”
　　我解释：“那是因为你以前都没有真正享受过做爱的快乐！只有真正感到快乐才会这样开心满足地浪叫出来的。你叫得越淫荡、越大声，证明我越有能力满足你的欲望，这才是对我最大的鼓励！”
　　妈妈仍然犹豫着：“那……”
　　我抢着说：“不要『那』了，总之你感到快感、满足就随心所欲、把你所有的矜持放下，敞开心扉地叫出来吧，儿子我听着会很开心的。”
　　妈妈想了想，再说：“小和真的喜欢听到妈妈这样叫吗？”
　　我再次肯定地说：“是的，妈妈。只要你感觉到我的鸡巴能带给你快乐，你就随便忘情地叫、尽兴地呻吟吧！”
　　妈妈这才放下心头大石，答应我会慢慢改善的。
　　解决了妈妈的“烦恼”后，我松了一口气。
　　我知道妈妈刚刚没吃多少，便到厨房再给她盛了一碗粥。
　　可我不打算让妈妈就这样吃完，于是坐到自己的椅子，拍拍大腿跟妈妈说：“来这坐着，本少爷要喂你吃。哈哈！”
　　妈妈成熟的身体就侧坐在我的大腿上，把我的鸡巴夹在大腿外侧跟我的腹部之间。
　　妈妈一手绕过我的颈部，搭在我另一边的肩膀上，把身体慢慢地靠在我的身上，巨大的乳房侧紧紧贴在我的胸膛上。
　　我一边感受着妈妈柔滑的肌肤，一边把粥放到口边吹一吹，先轻吻了她一口才放进她的口中。
　　重复了数次后，我进一步地直接把粥含到口中，每一次喂妈妈吃一口的同时，跟她来一个几十秒的湿吻。
　　一小碗的粥在我们这样吃的情况下，竟然足足花了半小时多才吃完，也就是说我刚刚就足足吻了妈妈二十多分钟，相信就这一次的吻已经比得上爸爸妈妈以前几年的份量了。
　　就这样意犹未尽地吃完早餐，我迅速把餐桌上的用具都放到厨房，留给在家里地位已经直线下降到最低点的爸爸回来清洁。
　　在我回想的同时，妈妈的视线已经不在电视上了，转移到手上套弄着的那根巨龙，那根出自自己跟丈夫的结合，却完全不像丈夫的那般短小无能，同时那根在昨天已经重新回到她的体内，在她孕育他的地方内沾粘着他白色腥臭的液体，也让她初次感受到做爱的美妙的大鸡巴。
　　早在妈妈套弄的初期，马眼便开始流出液体，把妈妈柔细的手指沾湿了。
　　妈妈也不以为意地一直专心套弄着，一双美眸迷离地看着这根已经占满她心房的大鸡巴。
　　我回过神来，放在妈妈肩膀上的手已经不自觉地攀往妈妈引以为傲的双峰，爱惜地轻揉着。
　　这时候我心里想道：『妈妈这对伟雄的奶子实在太诱人了，绝对不能错过的，一定要让妈妈亲手捧着这双完美的乳房给我乳交，让我的鸡巴好好享受被妈妈的大奶子夹着的感觉。』手上在妈妈的美乳用力捏了一把，妈妈被我捏痛了，口中发出一声：“啊……”
　　我低头吻向妈妈的朱唇，舌头顶开她的贝齿，伸到她的口腔里，像占领地盘似的跟妈妈的丁香小舌交战，妈妈的小香舌也偶尔来到我的口里反击着。
　　我吸吮着妈妈舌头上香甜的津液，同时也把自己的口水过渡到妈妈的口中，本来静默无声的房间顿时响起了“吧唧、吧唧”的接吻声。
　　“嗯……”妈妈从喉咙发出轻吟声。
　　听到妈妈的轻吟声，我的手又不安份的握着妈妈的奶子，把手伸向那两团美妙白滑的乳肉，抓弄着变成不同形状，手指偶然捏弄乳头。
　　我的手在妈妈美乳上的动作越来越大，揉搓得越来越用力，妈妈手上套弄鸡巴的动作被我影响得几乎停下来了，“嗯……唔……”妈妈从喉咙发出的呻吟声越来越大。
　　我停下手上所有动作，准备让妈妈帮我口交，为着等等的乳交作准备。妈妈张开一双美眸，脸上好像带有一点疑惑的看着我。
　　我拍拍妈妈的身体，跟妈妈说：“我的好妈妈，我的鸡巴又忍不住，给我吃吃吧！”
　　妈妈红红的脸上带着舒服的笑容，口中说着：“你这小色狼，一小时前才射过，现在又想要了？”话虽如此，妈妈还是顺从地从沙发上离开跪在地上。
　　我大咧咧地坐在沙发上，双腿张开着，硬绷绷的鸡巴直指妈妈的身体。
　　妈妈双手放到我的鸡巴根部握着，先是用她柔软的香舌在阴囊上舔了几口，再从鸡巴的根部开始往上来回舔着，像吃冰淇淋般舔弄着我的龟头，然后张开小口把龟头含进去口里吸吮，头部上下耸动着，口里开始熟练地吞吐着鸡巴。
　　虽然妈妈昨天才第一次接触口交，但她今天的动作已经像口交过很多次的样子，真想像不到这么一个如此保守的贞节人妻，是怎么可能可以在两天以内学会这么熟练的口交技术，只可以说妈妈在这方面的悟性实在是很高。
　　我不禁心想：『妈妈嫁给老爸，真的浪费了她这方面的天份，要不是有我的开发，相信这个秘密至死都不会有人知道。』
　　“啊……真舒服……妈妈……你真会舔……爽……”我舒服得发出声来。
　　妈妈偶尔会故意发出“呜呜”的呻吟声和口交时吸吮口水的“啧啧”声，使我得到更多的感官享受。
　　她灵活的舌头时而包着鸡巴的卷着，配合吞吐的动作，时而用舌尖刺激马眼，时而用力地吸吮，时而吐出来在两旁舔弄着，时而让龟头插到喉咙边。
　　“妈妈，你的舌头好灵活……好舒服啊……”
　　如果不是知道她是我的妈妈，就她现在的技术，说她是一个已经入行很久的婊子也会有人相信。
　　当然，从现在开始只有我能够享受妈妈的口交、乳交等等，这些就算是爸爸也不曾享受过的皇帝式的服务。
　　在妈妈吃得津津有味的情况下，不时发出“啧啧”的吸吮声。
　　我欣赏着额上流有一两点香汗的妈妈一脸认真地吞吐着鸡巴的神态，心中很是满足，也有一种征服一个极品美妇、跟母亲乱伦的别样快感。
　　我双手再次握着妈妈骄人的大奶子，揉捏着她雄伟的乳房，傲然挺立的美乳再度在我手中变换成各种形状，“嗯……”妈妈继续轻轻地呻吟着。
　　我感到冲往龟头的血液越来越多，好像都在争相涌来享受妈妈口腔的温暖，龟头变得更加涨大，颜色也开始变得紫红。
　　妈妈感觉到我鸡巴的变化，知道我更加兴奋，便更卖力地使出各种招式来对付我的鸡巴。
　　虽然我越来越沉迷在妈妈的口交中，可是我现在的目标不是妈妈的红唇，而是她最骄傲的一双巨硕却没有明显下垂的美乳，于是，我把鸡巴从妈妈的嘴里撤离出来。
　　妈妈不知道我的打算，所以在我毫无征兆地拔出鸡巴的情况下，她为了阻止我的大鸡巴离开而用力吸吮着，两颊明显地深深陷进去。
　　我被妈妈这一下吸得很爽，急忙让她停下来，捏着她的双乳问道：“啊……妈妈，先停下来……你有用过这对美妙的乳肉给爸爸乳交过吗？”
　　妈妈吐出鸡巴，如实地回答：“没有。”
　　听到妈妈的答复，我的心里很是高兴。
　　我提起妈妈的双手去捧着她自己胸前硕大无比的美乳，挤出一道深邃的乳沟，妈妈本来已经很伟大的一对现在显得更巨大了。
　　不是第一次见识到妈妈大奶子的我再次被震撼着，感叹的说：“不愧为40G的大奶子啊，真的大得不像话啊！”
　　我吐出一些口水，涂抹在妈妈的乳沟中间充当润滑剂，把妈妈的奶子稍微分开，把沾满妈妈口水的鸡巴慢慢地往她的乳沟伸去，用那对柔软而充满弹性的巨乳夹着我的大鸡巴。
　　这种感觉就像是被滑溜的豆腐夹着一样，我忍不住说：“真是爽快……”
　　我随手拿起一旁的手机，让妈妈那渴求的眼神望向镜头，对着这么淫荡的画面拍下几张照片留念。
　　这可是传统的妈妈史无前例，破天荒的第一次的乳交！
　　可惜昨天口交的时候忘记了拍下来，不然就可以把妈妈所有可以给我的第一次都拍下来了。
　　照片中，一个美丽的女人主动捧着大乳房，仅露出一个因愤怒着而变得紫红的龟头，眼神无比渴望地对着镜头露出略带淫荡的微笑。
　　我按住妈妈的手，把奶子夹得更紧实，慢慢地在乳沟中抽动着。
　　我细细地品味着妈妈柔嫩的奶子摩擦着鸡巴所带来的快感，有种妙不可言的感觉。
　　马眼上流出亮黏稠的液体，在一抽一插的动作下，沾粘着妈妈的乳沟，使其更加润滑。
　　这时候，妈妈也因敏感的美乳被我的大鸡巴的摩擦而弄得快感连连，口中不禁发出呻吟：“嗯……嗯……”
　　由于保守的妈妈对乳交不熟悉，我根据A片女优的动作，开口指导着妈妈的动作：“妈妈，双手捧着大奶子上下套弄着。舌头伸出来，舔一下龟头。嗯……做得好……接下来张开口，把我的龟头含着，吐出来……”
　　大鸡巴被妈妈双乳深深埋藏着，感受着那一份柔软的触感，龟头骄傲地在山峰中穿插着，也会进入温暖湿润的小口。
　　随着鸡巴在乳沟中摩擦着，原本雪白无比的乳沟渐渐泛起了红晕。
　　“嗯……感觉……嗯……有点热……嗯……”妈妈动人的声音呻吟着。
　　妈妈捧着一对豪乳，上下挤压着我的鸡巴，时而吐出津液使乳沟保持润滑，时而把我的龟头含进嘴里吸吮，更偶尔顺着动作上下摆动着身体，双乳的摆动有如波浪般汹涌着。
　　我则一手抚摸着妈妈的秀发，或是轻扫她嫩滑的背部，一手抓捏着她雪白中带点浅红的乳肉。
　　“嗯……哼……嗯……嗯……”妈妈似乎也享受着乳交带给她的快感。
　　我一边沉迷在妈妈温柔而淫荡的动作中，一边像爱抚一只小宠物般轻抚着她秀美而又黑又直的长发。
　　“啊……妈妈……你的大奶子……把我的鸡巴……夹得很爽啊……来……再用力夹一下……爽死了……”我舒服地叫着。
　　妈妈温驯地用力地挤迫着自己的巨乳，露出其他女性都要非常嫉妒的非比寻常、无比深邃的乳沟，像要把我粗大的鸡巴活生生地埋葬。
　　在经历妈妈的口交和乳交已经有一段不短的时间，我感到精关快要失控了，“啊……妈妈……我要射了……看着我……好爽……”我马上让妈妈在动作着的同时，抬起头看着我。
　　妈妈的脸上因情动跟体力的消耗而变得红粉绯绯，额上流着几滴香汗，秀发也因乳交时上下摆动的动作而变得有点凌乱。
　　可这一切都没有影响妈妈的美丽，反而有种更惹人怜爱的魅力。
　　妈妈的双眸显露出迷离而认真的神情，然而双手却淫荡地捧着自己的大乳房，为自己的儿子乳交着。
　　“啊……”每种感觉使我再也控制不住精关了，低吼一声，双手用力抓着妈妈的美乳，腹部用力向前一挺，龟头从双峰中穿越而出，一波又一波的精液往上喷射着，像喷水池一样，从空中再掉回下去的精液沾粘在妈妈的脸庞、双乳和肩膀上，还有少量粘在乌黑的头发上。
　　又是“啊……”的一声，这次是妈妈的长吟声。
　　我没有想到在同一个时候，妈妈也在我用力一抓的瞬间达到高潮，蜜穴喷射出一股又一股的阴精，把地板都打湿了。
　　我射出的份量没有因为之前已经射过一发而减少，精液在妈妈的脸上占了不少地方，眼角、鼻梁、嘴唇、脸蛋都可以找到有白色液体的痕迹。
　　我气喘着把已经结束射精而软掉了的鸡巴从妈妈双乳间退出来，妈妈坐在地上娇喘着，布满春情的脸上泛着高潮过后的满足感，桃红的脸上更添一分艳丽，而满脸的精液，甚至令眼睛也没有办法张开，一切变得十分淫靡。
　　我把鸡巴再次放到妈妈的嘴里，让她用灵活的舌头跟香甜的津液帮我清洁，同时拿起手机，把妈妈满脸精液、口中含着大鸡巴的样子清清楚楚地拍了下来。
　　“啧啧……”妈妈专心地为我的鸡巴清洁，把少量沾在上面的精液都弄到自己的口里。
　　我把鸡巴从妈妈温暖的小口退出来，让她把精液集中在香舌上，对着镜头吐出舌头。
　　我对着现在露出这样淫荡样子的妈妈再拍了几张照片，让她把口中的精液吞下去，再把脸上的精华像化妆品般平均涂抹着。
　　我则在一旁看着刚刚拍下的照片，准备买一台相片冲印机，把这些照片冲印出来给爸爸留念，一来满足自己可以给爸爸一顶绿油油的帽子，二来要“感谢”
　　爸爸娶了妈妈，才能让妈妈可以近乎完整无缺，把身上差不多所有的第一次都献给我，也“感谢”他把我带到这个世界上，才能占有妈妈这个美丽的人妻。
　　相信爸爸日后的照片收藏只会越来越多，而照片上的女主角相信不会只有妈妈一个跟他有关系的女人……看着挂在客厅的大钟，原来已经十一点多了，想着要不要出门逛街的时候，妈妈打了一个呵欠。
　　早上经过了两次激烈运动的妈妈想休息了，于是我重新坐到沙发上，让妈妈的臻首枕在我的大腿上，脸上敷着我的精华面膜，缓缓地在沙发上睡着了。
　　我看着这么成熟美丽的妈妈，满脸涂满的正是自己的精液，心中很是满足地随着妈妈一起进入梦乡了。

第5章
　　当我醒来的时候，已经下午两点了，肚子已经饿得“咕咕”地叫起来，早上再次服侍我的妈妈仍累得沉睡着。
　　我拍拍妈妈的肩膀，揉捏着我最喜欢的美乳，让她起床。
　　在我的呼唤下，妈妈发出一声“嗯嘤”，慢慢地张开眼睛，眼神惺忪地看着我。
　　我捏弄着妈妈的乳头，妈妈顿时“呀”的一声叫出来。
　　我拍打妈妈的肥臀，让她起来到洗手间简单地梳洗一番，把身上跟脸上的精斑弄走，然后换件衣服，便准备一起出门去吃午餐。
　　我家的小区内有多家餐厅，我也不讲究地带着妈妈随便走进了其中一家。
　　我们找到一个比较偏僻的位置，才刚刚坐下来，一个上了年纪的阿姨过来说：“李太太，才几天没来，怎么变得红光焕发、春光满面了？最近有什么好事发生了？今天带儿子一起吃饭啊？来来来，今天我们的……”把今天的午餐介绍一遍。
　　我心中暗笑了一声：『李太太，不就是我李志和的太太吗？哈哈……不错，妈妈如此的“红光焕发、春光满面”，的确是有好事发生了，那就是她终于享受到做爱的快感了。呵呵……』
　　听完那个阿姨的介绍后，我跟妈妈点了两份午餐。
　　这个时候，我暗中脱下凉鞋，在桌布的掩护下，右脚往妈妈两腿中间伸去。
　　当我的脚接触到妈妈的玉腿，她顿时吃了一惊，浑身颤抖了一下，双腿连忙夹紧，阻止着我的行动。
　　虽然妈妈因为地主证的关系而没有反抗，被我占有了，但一向保守的她从不会在公众场所有太亲密的接触，牵手已经是一个上限，接吻也就只有在结婚的时候才在众人面前吻了一次，更不要说被揉搓乳房或玩弄阴部。
　　当然，我也不打算有什么大动作，只是小程度上的便宜还是得占一占。
　　我的脚趾头一边来回摩擦着她的小腿，口中一边低声说：“妈妈，放松点，给我玩玩，不会被人发现的。”
　　妈妈听到我的说话后，双腿果然没有再用力夹着，神情稍为放松一点，只是从她慢慢发红的脸上看到有点紧张，也有点羞涩。
　　我的脚趾头毫无顾忌地往妈妈的大腿进发，就在我的脚轻抚着妈妈的大腿内侧滑溜的肌肤的时候，伙计把我们的午餐端上来了。
　　妈妈表现得有点慌张，想要按着我的脚，我却不以为意地继续动作着，妈妈只好红着脸低着头，忍受着从我的脚趾传来的快感。
　　妈妈逃避着我的眼神，一手按着我的脚，一手拿着筷子吃面条。
　　我当然不会停下来，因为我的脚趾头已经伸到妈妈的两腿之间的深处，距离蜜穴口只剩下内裤的阻挡。
　　我的脚趾沿着内裤在妈妈的蜜缝上下滑动着，更不时隔着内裤戳着她的阴部，“唔……”妈妈压低自己的呻吟声。
　　在一直被我玩弄着的情况下，妈妈战战兢兢地填饱了肚子，我感觉到妈妈的内裤已经被她的淫液沾湿了一大片。
　　我看到妈妈的碗内还剩下四分之一的面，二话不说，拿起她的筷子，迅速地把剩下的面条吃光。
　　我一脸奸笑的看着妈妈，一边穿回鞋子，一边小声地跟她说：“妈妈，你看看，都流出这么多水了，多淫荡啊……刚刚你还没吃饱吧？等等回去看我怎样把你喂饱。”
　　妈妈脸色一红，像向情侣撒娇般握着拳头对我展示，说：“想死吗？”
　　我对着妈妈淫笑，说：“嗯，想死在你那美妙的胴体上。牡丹花下死，做鬼也风流啊！”
　　妈妈受不了我的调笑，伸手来拍打我。这时候，那个阿姨走过来收拾餐具，看到妈妈的动作，说：“你们母子俩的感情真好。呵呵！”
　　妈妈把手收回来放在桌上，低下头不说话。
　　我握着妈妈的手，轻轻地揉着，装作天真地对阿姨说：“对啊，我们感情很好的，妈妈想要什么我都会给她、满足她的。我要让妈妈成为天下最幸福的女人！”
　　跟阿姨聊了一会，我们便结帐离开了。妈妈挽着我的手臂，慢慢地在街上走着，我也乐得这样享受跟妈妈谈恋爱般散步的时光。
　　我们在街上逛了好一会，我才牵着妈妈的手往家里走。
　　走着走着，看到地上有一张纸，是一张出租房间的宣传单张。
　　我心中不禁浮现一个想法，就是把家里空置的房间出租，那么我便可以以地主证的能力控制我的租客了……不过这事暂时也不太着急，先回家再慢慢从长计议。
　　回到家里，我立刻把妈妈抱紧，一边吻向她的朱唇，舌头挑逗着她的香舌，一边往房间走去。妈妈双手也回抱着我，热烈地回应着。
　　进入我们的睡房后，我便急不及待把妈妈的衣服脱下，只剩下一套纯洁的白色内衣裤。
　　妈妈那富有诱惑性而又十分动人的胴体和迷人的女人香味再次在我面前展示着，使我的鸡巴已经止不住抬起头了。
　　我把手伸向被胸罩保护着的两团白滑的嫩肉，抓弄着变成不同形状，手指偶然捏弄乳头，“嗯……唔……”妈妈悦耳的呻吟声在房间再次响起。
　　我在不影响自己动作的前提下把碍事的衣服脱掉，赤裸裸的跟妈妈拥吻着，已经硬绷绷的大鸡巴直指妈妈的身体。
　　我大咧咧的躺在床上，双腿张开着，让妈妈跪坐在床的末端，刚好让妈妈跪坐在我两脚中间的位置。
　　妈妈双手放到我的鸡巴根部握着，先是用她柔软的香舌像吃冰淇淋般舔弄着我的龟头，然后张开小口把龟头含进去口里吸吮，头部上下耸动着，口里开始熟练的吞吐着鸡巴。
　　“啊……爽……”我舒服地呻吟着躺回床上。
　　妈妈偶尔会故意发出“呜呜”的呻吟声，和口交时吸吮口水的“啧啧”声，使我得到更多的感官享受。
　　她灵活的舌头时而包着鸡巴卷着，配合吞吐的动作，时而用舌尖刺激马眼，时而用力地吸吮，时而让龟头插到喉咙边。
　　我感到冲去龟头的血液越来越多，好像争着涌上来享受妈妈口腔的温暖，龟头变得涨大，颜色也开始变紫红。
　　在妈妈吃得津津有味的情况下，不时发出“啧啧”的吸吮声，我看着妈妈在认真的吞吐着我的鸡巴，心中很是满足。
　　我让妈妈以69式的姿态伏在我的身上，继续帮我口交着。
　　我对着妈妈已经湿淋淋的蜜穴，拍了拍她的屁股，笑道：“妈妈，口中吃着我的鸡巴，脑海里就想着要干你的淫穴？”
　　我抱着妈妈的肥臀，埋首蜜穴的洞口，轻咬着她的阴蒂，“啊……”妈妈忍不住刺激，停下动作，大声呻吟了一声。
　　我的舌头灵活地舔弄着妈妈的阴蒂，并伸出两只手指，对着妈妈的蜜穴一下子扎了进去，快速的抽插着。
　　从蜜穴中传来“噗滋、噗滋”的水声，随着手指每一下的抽出，都带出不少蜜液溅在我的脸上。
　　“嗯……嗯……唔……”妈妈听话的一边吞吐着鸡巴，一边低声呻吟着。
　　“嗯……妈妈，你的小嘴把我的鸡巴服侍得真舒服啊！”我低声的说。
　　妈妈听到我的话后，更加卖力地施展浑身解数，各种口交的技巧：吸吮、吞吐、舔舐等，都被她表现得出神入化。
　　我感到妈妈已经对我的鸡巴发出总攻了，立刻加紧手指抽插的速度，也慢慢加强对阴蒂的攻击。
　　这时，我对着手指撑开的蜜穴位置，猛地一吸，妈妈终于忍不住“啊”的一声叫出来，在我的攻势下败下阵来，蜜穴对着我的口喷出一股阴精，我一个不注意，差点呛到了。
　　“喔……嗯……”妈妈停下动作，脸红红的娇喘着，正在享受高潮的余韵。
　　我翻过身，把妈妈压在身下，双手捏玩着她的豪乳，粗大的鸡巴熟练地进入妈妈淫水泛滥的淫穴，进行新一轮的活塞运动。
　　“啊……嗯……好深……嗯……快点……好舒服……嗯嗯……”妈妈在我的冲击下发出满足的呻吟大叫着。
　　一个小时后，妈妈高潮了五遍后，这场大战才在妈妈可怜兮兮的求饶下，我再一次把鸡巴狠狠地插入妈妈的子宫中，往深处射出一股又一股浓精而结束。
　　在妈妈柔软的肉体上休息了一会，我便从床上慢慢爬了起来，让妈妈好好休息一番。
　　我赤裸裸地在家中走着，把家中的各个房间看个遍，为着以后的性福着想作准备。
　　由于地主证的要求，单人房只可以住一人，双人房则住两人，但实际上是怎样区分，我却不太清楚。
　　我心想：『虽然不太清楚地主证是怎样计算的，但既然想要改造，看看能不能多住一些人吧！嗯……姐姐跟妹妹早晚也是我的人，再者姐妹双飞一起干的感觉应该不错，那在姐姐的房间变成双人房，让妹妹住进去，再把妹妹的房间跟客房、杂物房更改成单人或双人房，那就可以……嘿嘿……』
　　这时候，耳边传来“叮”的一声。
　　“叮！开启房子内部更改功能，获得地主残证一张。”
　　房子内部更改功能：
　　（1）更改房间设定（单人房、双人房、杂物房等）需支付不同数量的地主残证；
　　（2）改建功能只有“更改性质”的功能，房间的改造需自行处理。
　　厨房、洗手间不设改造注：地主证不承认没有经“房子内部更改功能”而改造的房间。
　　新增各房间一览表主人房（2）：李志和【地主】、赵月媚单人房（1）：李惕单人房（1）：李珮诗（暂离）
　　单人房（1）：李咏瑜客房（1）：无杂物房（0）
　　我看完新增的功能，看到房间一览表后，估计括号里的是可住人数，就是不知道改建需要多少地主残证。
　　目前我才只有三张地主残证，应该是不够更改设定的。
　　但我还是回到房间先把自己的一些意见写下来，打算先把房间改建好才慢慢更改地主证上的设定，当然这些我打算让爸爸负责处理。
　　我侧过头，看着海棠春睡的妈妈，再看着挂在墙上爸爸妈妈的结婚照，不屑地看着照片上的爸爸，脑海中已经在他的头上加上一顶绿得不能再绿的帽子，同时也打算把爸爸留在这房间最后的东西给毁灭掉。
　　我在网上东翻西找，终于找到一家开设在小区内的婚纱店。我登上网站，看到各式各样美丽的婚纱，相信妈妈无论穿着哪一套都会十分漂亮的。
　　找了半个小时，我给妈妈选择的是一套无肩公主型的婚纱，配上一套白色蕾丝的手套跟丝袜。
　　胸部位置就像一个胸罩一样承托着一对美乳，花纹以白色蕾丝镂空为主，后面则露出背部。
　　我看着网上提供的尺寸，发现没有适合妈妈的。
　　我向该婚纱店的负责人提出后，他表示，要把婚纱买下才可以根据妈妈的身材而对婚纱进行修改。
　　我想了想便答应了，把妈妈相关的尺寸递交了。
　　他看到妈妈的尺寸，表示恭喜我娶到身材这么好的惹火尤物，预计半个月后就可以取货。
　　（日期请不要认真）
　　弄完这一切，我去冲洗身体，去除身上因“运动”而留下的汗渍。
　　当我畅快地享受冷水澡的时候，“卡嚓”一声，客厅的大门被推开了，一把好听的娇声说道：“我回来了。”原来不知不觉已经五点多，妹妹也放学回到家中了。
　　我打开浴室的门，伸出头跟妹妹说：“小瑜，你快点把功课做好。”妹妹回房间的途中刚好经过浴室，看到我没有穿衣服，虽然不觉得有问题，但对于我洗澡时把门打开，娇声说道：“哥，不害羞，洗澡也不把门关上。”对着我做个搞怪的样子，然后快步上楼梯回房间去。
　　我看着妹妹校裙下白晢晢的大腿，鸡巴不争气的又开始充血了，真的想把妹妹就地正法。
　　我耐心地忍耐心中的邪念，回到浴室继续冲洗一下，便三两下抹干身体，回到房间玩游戏。
　　玩游戏果然是打发时间的最好方法，才玩了一场，就已经一小时了。
　　妈妈也在我专心击杀对方英雄时醒来了，在我身后看了一阵子，便去洗澡了。
　　这时，妈妈洗完澡出来了，凹凸有致的身体散发着一种沐浴乳的香味。
　　我让妈妈坐到我的大腿上，一边跟她说着改造房间的想法，一边把手伸进浴袍里揉搓着她的双乳。
　　“妈妈，如果我想把房间稍微改造，家里便可以多住一些人了。你说这样好吗？”
　　妈妈初时仍在认真地听我说话，但不久后，在我的魔手挑逗下，开始动情娇喘着：“嗯……哼……好……不错……嗯……”
　　我吻上妈妈的耳朵，吸吮她的耳珠，脚也不安份地扫着她的小腿，“嗯……嗯……嗯……”妈妈再次沉迷在快感中。
　　我看到这个情况，知道又要开始替妈妈下火了。
　　我解开妈妈的浴袍，再次在我面前展示她傲人的身材。
　　妈妈跟我面对面地跨坐在我的大腿上，双手的手肘撑在桌子上，我一手放在妈妈的后腰，一手轻抚她已经泛滥成灾的蜜穴口。
　　“嗯……嗯……”妈妈动情地呻吟着。
　　我知道妈妈已经忍不住了，于是也不再犹豫，握着大鸡巴对准位置，再次熟练地侵占妈妈的蜜穴，“啊……”妈妈发出一声悠长的呻吟声。
　　为了让妈妈成为一个外人看来是贤妻良母、在床上变成彻头彻尾的淫妇，我盯着妈妈说：“妈妈，把你感受到的都说出来吧，儿子我好喜欢听的。”
　　“嗯……好……好大……嗯……好舒服……”妈妈开始呻吟。
　　我缓慢却用力地操干着，每一下都贯穿妈妈的阴道，直达花心。
　　妈妈也一直顺着我的意思浪叫着：“啊……好深……嗯……嗯……小和的……鸡巴……好粗好大……啊……不要停……嗯……嗯哼……小和……太厉害了……啊……”
　　“好舒服……插快点……嗯……嗯……再快一点……嗯……啊……妈妈不行了……嗯……啊……要泄了……啊～～”随着妈妈的大叫，一阵热流从花心蜂涌而出，顺着紧窄的阴道洒在龟头上。
　　妈妈高潮后，我减慢操干的速度，嘴里含着妈妈胸前的诱人的乳头，来回反覆吮咬着。
　　过了好一会，我让妈妈两手环着我的脖子，我双手熊抱着妈妈，一对巨乳挤压着我的胸膛，两颗硬立起来的乳头顶在我胸前的肌肉上。
　　我吻向妈妈的红唇，妈妈也张开了唇，伸出小香舌热烈地迎合我的攻击。
　　同时我把身体往椅背靠着，鸡巴用力并深入浅出、快速地往上顶着。
　　“嗯嗯嗯……唔……嗯嗯……嗯嗯嗯……”妈妈一边跟我吻着，一边从喉咙发出阵阵呻吟声，相信要不是被我吻着，妈妈的呻吟声可以让全个房子都听到。
　　我拔出鸡巴，让妈妈站起来，趴在电脑桌上，身体尽量压低。
　　妈妈丰满的双乳接触到有点冰冷的电脑桌时，身体不由得颤抖了一下。
　　我站在妈妈身后，控制着鸡巴沿着妈妈的蜜缝游走着，因为想听到妈妈求我干她，所以没有立刻插入的想法。
　　“嗯……怎么了？”妈妈转过头来，媚眼半张看着我。
　　“妈妈，想要我的鸡巴吗？”我问道。
　　“嗯……想……”妈妈双眼炽热渴望地说。
　　“想要的话，你就开口求我吧！”拥有地主证的我并不打算让妈妈直接变成一个淫荡的女人，而是准备一步一步慢慢地引导她，逐渐沉沦在欲海之中。
　　“我……”虽然妈妈在早上已经有求爱的经验，但保守的她有时候却十分坚持，忍耐满腔欲火，死活不肯开口。
　　我看妈妈没有开口，就不着急地进去了，巨大的龟头在蜜缝上下滑动着。
　　“嗯……好难受……”妈妈难过地说。
　　“那你快求我吧！”我强硬地说。
　　“我……我说不出口……”妈妈一面为难地说。
　　“那你只好慢慢忍受吧！”我无奈地跟妈妈说。
　　这时候，耳边再次响起大门开启的声音，是爸爸下班回家了。
　　“呜……快点……”妈妈急得快要哭了。
　　心中的魔鬼让我狠下心控制着妈妈走到房门旁，“妈妈，你还要不要说？”
　　我伏在妈妈的身上抓弄着她胸前的大兔子。
　　“不要……”妈妈还是拒绝着。
　　这时候，我把房门打开，推着妈妈出去往爸爸现在的房间出发。
　　妈妈扶着爸爸的房门，我一手压在妈妈的背上，一手在她的蜜穴抠挖搅拌着，或在阴蒂上按摩着，越来越多的淫液从蜜穴中流出，随着我手上的动作溅到地上。
　　“啊……嗯……”妈妈就这样在爸爸的房门外呻吟着。
　　妈妈的叫声越来越大，爸爸的房门突然打开了，“啊……啊……”妈妈看着爸爸，身体颤抖大叫着。
　　我的手指明显感觉到妈妈蜜穴的收缩，然后一大股蜜液在爸爸面前喷洒到地上。
　　十分传统的妈妈，从没有尝试过，甚至没有想过会在有第三者的情况下这样被凌辱着。
　　今天就在自己曾经的丈夫面前，被自己的儿子的手指玩弄到高潮。
　　要是没有地主证时可以做到这样，就真的刺激了，不过现在一切发生在我掌握地主证的情况下，所有事情变得刺激但又不用在乎爸爸的立场了。
　　“老爸，妈妈都不配合我。”我肆无忌惮地在爸爸面前撒娇。
　　“媚，你怎么不听小和的话？他可是我们的一家之主啊！”爸爸对着因为剧烈高潮而瘫痪在地上的妈妈说。
　　“嗯……嗯……”妈妈无意识的回应着。
　　“妈妈，老爸在跟你说话。”我坐在妈妈的身后，在她耳边轻声说着，同时含舔着她的耳垂，在爸爸面前揉搓着曾经只有他一人可以享用的妈妈的美乳。
　　“嗯……嗯？”妈妈这时才回过神来，一脸疑问地看着爸爸，但却没有抗拒阻止我的动作。
　　“唉……我该怎么说你，你就听从小和的话就好。小和所做的都是为我们好的。”爸爸面对着我的动作，不以为意地说。
　　“对啊，妈妈，你现在应该还没满足吧？”我的右手再次侵袭妈妈的阴部。
　　“嗯……不要……在这里……”妈妈好像是准备屈服了，可我不打算这样就放过她。
　　“不行，之前给你机会了，现在可不能答应你的要求。来，起来。”我从后熊抱起地上的妈妈，让她站起来，“妈妈，给你最后一次机会了。”我提起妈妈的右脚放到我的肩膀上，双手扶着墙壁，泥泞不堪的蜜穴一张一合著。
　　我一手搭着妈妈的大腿，一手握着粗大的鸡巴，在爸爸面前挑逗着妈妈的蜜穴口。
　　“嗯……我……我……”妈妈红着脸，但还是无法说出口。
　　我什么都没有说，爸爸也只是鼓励地看着妈妈。
　　“我要……你的鸡巴……”妈妈十分低声说。
　　“什么？我没听到。”我装作没听到。
　　“我要你的大鸡巴……快给我……”妈妈深呼吸一口，声音颤抖着，在自己名义上的丈夫面前跟他的儿子说。
　　“好吧，如你所愿。老爸，麻烦你帮忙掰开妈妈的淫穴，妈妈太淫荡了，流那么多水，我都找不到入口了。”我奸笑地看着爸爸。
　　“小和，是这里了，来吧！”爸爸连忙走上前，亲手掰开自己老婆湿淋淋的蜜穴，控制着蜜穴口对准儿子的鸡巴，开口说道。
　　“好的，老爸。”我握着鸡巴，往被爸爸掰开了的桃园洞口慢慢地插进去。
　　“啊……”妈妈再次享受到被大鸡巴进入的滋味，不自主地叫着。同时，爸爸的手抖了一下，低声“啊”了一声。
　　“嗯……啊……好大……要顶到子宫了……啊……”妈妈已经无视爸爸，开始浪叫了。
　　“老爸，谢谢你。在你的帮忙下，我才能这么容易进入到妈妈的体内。”我一边抽插着，一边“感谢”爸爸。
　　“不客气。”爸爸没有意外地回答。
　　这时，我发现爸爸的裤子有湿了的痕迹，闻到一阵微微的精液味道。我继续摆动着腹部，心想：『难道……该不会吧？』
　　“老爸，你……射了？”我忍不住开口问道。
　　“嗯……”爸爸有点脸红地说。
　　『难怪妈妈不肯跟老爸做爱了，还没有接触都能射精，老爸真的有够弱……不过已经不要紧，以后妈妈的性福由我负责了。』我开心地想着。
　　“我先去弄晚餐。”爸爸也不理会下身的不舒服，转过头走到厨房。
　　“妈妈，我们到厨房门口做爱去。”我想了想，便放下妈妈的腿，对着妈妈奸笑说。
　　“嗯……好……嗯……”妈妈随口回应。
　　我抓着妈妈双手，一边走，一边干着，妈妈的淫液滴在地上形成一条水路。
　　我们就停在厨房门前，妈妈双手撑在门框上，双腿张开，高高地翘起着自己雪白的大屁股，迎接着我的大鸡巴。
　　“啊……嗯……好舒服……嗯……不要停……”妈妈对着厨房内的爸爸大声呻吟着。
　　“叫我老公、大鸡巴哥哥。”我对妈妈说。
　　“嗯……老公……老公……嗯……大鸡巴哥哥……”妈妈摇着屁股呻吟着。
　　我伏在妈妈的身上，含着她的耳珠，双手抓着她的双峰，鸡巴快速地操干妈妈的阴穴。
　　“噗滋……噗滋……”撞击时发出的水声充斥整个客厅跟厨房。
　　“啊……不行了……要高潮了……啊！”妈妈的阴道一阵痉挛，一股热流喷射而出。
　　我适时放慢了抽插的速度，改为技巧性九浅一深的方法开始干着妈妈。
　　“嗯……嗯……好舒服……大鸡巴哥哥……嗯……”妈妈完全沉迷在肉欲之中了。
　　爸爸就在不远处在弄晚餐，给我们在厨房门前做爱增添了不少的刺激快感。
　　没多久，妈妈在这种刺激的情况下，再一次达到高潮。
　　我瞄了在弄晚餐的爸爸一眼，发现他已经快做好了，于是我也不忍着精关了，把妈妈推进厨房，扶着爸爸身旁的桌子，腹部快速的摆动着。
　　“嗯……啊……老公……慢一点……受不了……嗯……好深……嗯……”妈妈无意识地呻吟着。
　　“老爸，我快要射了，可以射到妈妈的子宫里吗？”我抬起头问爸爸。
　　“射吧，不要浪费我们家的精华。”爸爸望也不望就回答了。
　　“妈妈，老爸允准我射在你的子宫，我就不客气了！”我对着妈妈大声说。
　　“嗯……来吧……小和……大鸡巴哥哥……给妈妈……”妈妈舒服地叫着。
　　在我猛烈的操干下，不到十分钟我就大吼一声，鸡巴挺进妈妈的子宫，射出比之前更多更浓的精液。
　　妈妈感受到我热腾腾的精液，竟然又再舒服得跟我一起高潮了。
　　在我没有看到及料到的情况下，爸爸虽然是在专心弄晚餐，但耳边还是听到妈妈的呻吟声和肉体撞击的声音，单单从声音上带给他的刺激，竟然让他在裤裆里又射了一发。
　　幸好我没有发现，不然又得开口嘲笑他了。
　　我喘着气，在爸爸面前狠狠地在妈妈的大美乳上揉了一番，才把妈妈抱起，回到客厅的沙发上休息。
　　没想到在爸爸面前做爱是这么畅快这么刺激的……

