==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我和妻子的湿润假期
👤 作者：开不了大车造大车
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：118445
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,人妻,出轨,淫妻
🗿 肉量：37.83%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我叫王涛，今年三十岁，原本就职于一家金融外贸公司，工作马马虎虎，日子平平淡淡，虽然算不得大富大贵，倒也衣食无忧，不过因为近些年来直播和电商行业的兴起，这一行是越来越难做了，目前的话已经离职和朋友出来合伙开了个公司，还在忙着装修的事情。
　　哦对，差点忘了介绍我的妻子。
　　她姓瞿，叫瞿娜，跟我同龄，是一名初中语文老师兼班主任，身高165公分，体重63公斤，属于绝对的细枝挂硕果，微胖天花板，尤其是婚后的这几年，在我孜孜不倦的辛勤耕耘下，胸前的一对饱满更是隐隐有了突破36D向E罩杯靠拢的趋势，平时跟她一起约会逛街，总有无数男人的目光被妻子傲人的上围吸引，频频投来色眯眯的目光。
　　因为这，搞得妻子好几次脸红红的质问我，说我当年是不是看上了她胸大所以才追得那么紧。

全文

第1章
　　六月，仲夏。
　　沪城久违地下了一场大雨。
　　看着窗外滂沱的雨水，夜幕下迷离的街景，我静静的点了一根烟，用力吸上一口，伴随着白色烟雾缭绕散开，思绪渐渐有些飘远。
　　关于婚姻，一千个人眼中有一千个哈姆雷特。
　　我叫王涛，今年三十岁，原本就职于一家金融外贸公司，工作马马虎虎，日子平平淡淡，虽然算不得大富大贵，倒也衣食无忧，不过因为近些年来直播和电商行业的兴起，这一行是越来越难做了，目前的话已经离职和朋友出来合伙开了个公司，还在忙着装修的事情。
　　哦对，差点忘了介绍我的妻子。
　　她姓瞿，叫瞿娜，跟我同龄，是一名初中语文老师兼班主任，身高165公分，体重63公斤，属于绝对的细枝挂硕果，微胖天花板，尤其是婚后的这几年，在我孜孜不倦的辛勤耕耘下，胸前的一对饱满更是隐隐有了突破36D向E罩杯靠拢的趋势，平时跟她一起约会逛街，总有无数男人的目光被妻子傲人的上围吸引，频频投来色眯眯的目光。
　　因为这，搞得妻子好几次脸红红的质问我，说我当年是不是看上了她胸大所以才追得那么紧。
　　对此，我只能含糊其辞，一笑而过。
　　但不可否认的，女人的胸和臀，本就是一种最原始的性张力，就好像男人的阴茎长短和粗细会带来不同程度的欢愉快感是同一个道理。
　　哪怕已经到了二十一世纪，优胜劣汰弱肉强食的丛林法则依旧没有过时，物质条件丰厚的男人照样会青睐身材魔鬼的女性，这是刻在基因深处无法改变的繁殖本能。
　　的确。
　　妻子很完美。
　　无论性格，样貌还是身材，都可以说是男人心目中的尤物。
　　可随着日子一天天过去，热恋时的激情似火逐渐趋于平淡，再加上视觉疲劳，中年危机等因素的影响，面对妻子日渐丰腴饱满，犹如蜜桃般成熟的胴体，我竟是有些提不起兴致，几乎每次都是草草了事，有时甚至根本硬不起来。
　　是啊。
　　算算时间。
　　我和妻子已经结婚多年。
　　以前听到别人提起七年之痒的话题，我总是嗤之以鼻，从不放在心上。
　　可有句话怎么说来着，叫刀子不落在自己身上，永远不会觉得疼。
　　就如同大部分夫妻一样，从相识到相知，再到携手迈入婚姻的殿堂，之后迎接的就是繁琐枯燥的日常和来自各方面压力，我和妻子同样不可避免的陷入了中年倦怠。
　　于是。
　　我开始思考这个问题，并且尝试和妻子坦白。
　　幸运的是，妻子虽然骨子里比较传统，但至少没到古板守旧的地步。
　　经过彻夜的谈心和交流，我们得出了一个结论，那就是新鲜感。
　　对。
　　没错。
　　我和妻子太了解彼此了，日复一日的朝夕相处，很多原本吸引人的闪光点都跟着褪去神秘面纱，变得理所当然，就连做爱就像完成家庭作业般敷衍。
　　那妻子呢，妻子是不是也一样？
　　她会不会也早就腻了我这根鸡巴，想试试不一样的感觉？
　　谈到这里的时候，我和妻子都吓了一跳，之后很长时间都没有碰过对方。
　　直到某天，我无意中找到了一个需要实名登记才能注册的夫妻交流网站，看到一对对情侣光天化日之下在超市露出公园野战的视频，才久违地有了种年轻时候一柱擎天的强烈欲望。
　　那一次。
　　妻子刚回家就被我推倒在了床上，不顾挣扎，粗暴强硬地占有了她。
　　事后。
　　足足去了四次的妻子瘫软在我怀里，问我今天发什么神经。
　　我把一切都告诉了她，并拉着妻子一同浏览起了其他夫妻的情趣生活。
　　妻子明白了我的意思，脸红红地说自己不敢。
　　我没有勉强她，也没有把事情挑明，只是每次做爱的时候，都会适当的进行引导，让她放开自己。
　　我们聊了很久很久，就像认识了多年的老朋友，首次毫无保留的分享了彼此过去的感情经历。
　　而当听到妻子在我之前还有一位初恋男友时，我的心情简直如过山车般跌宕起伏，一会儿飘向云端，一会儿坠入深渊，下面翘得老高，追着她问这问那，就差把纠结两个字写脑门上了。
　　察觉到我的异样，妻子轻轻咬起嘴唇，怎么都不肯再说下去了。
　　她的欲言又止让我一阵烦闷，忍不住再次狠狠进入了她，从后面用力握住两瓣肥沃的丰臀，犹如狂风暴雨般宣泄着，操弄着，留下一个个掌印的同时，也嘶哑地喊出了‘骚货’这个带有强烈羞辱意味的词汇。
　　而妻子则是全程带上了哭腔，被我连续不断的冲撞抽插搞得几乎崩溃，从结合部分流淌出的淫液差点把床单都打湿了，不得不声嘶力竭地点头承认自己和他开过房，对方想进来，但妻子不同意，最后用嘴巴替他口了出来，被浓浓的精液喷了一脸。
　　那别的呢，别的就没了吗？
　　或者说，妻子真的只有过一任男友吗？
　　“老公……”
　　想到这里的时候，妻子正好从浴室出来，喊住了我。
　　虽然只有短短的两个字，可从她那一反常态的忸怩神情与沙哑嗓音中，我已经读出了太多太多。
　　“换好了么。”我问她，目光扫过那件碍事的浴袍，像极了一头饿狼。
　　妻子红着脸点了点脑袋，下意识捋了把笔直柔顺的黑发。
　　她总是很容易脸红，也不知道这种温婉内敛的性格，在学校里又该怎么应付那些熊孩子。
　　昏暗的灯光下，气氛迷离又暧昧。
　　在我的注视中，妻子一点一点脱掉浴袍，展露了那具白得发光的女性胴体。
　　高挑，丰满，充盈着肉欲。
　　黑色的吊带丝袜从足尖往上覆盖，像是一抹幽媚的影子，在膝盖上方十厘米处停下，延伸出两条勒肉的系带，连接了妻子浑圆修长的大腿、满月一般的臀部和纤细腰肢。
　　我的目光越来越火热，妻子却反过来变得局促不安，几次都想遮挡什么，可又不得不低着头走来。
　　灯光流转，映照在妻子身上。
　　一抹黑色的网纱缠住了她的下体，薄薄的，小小的，中间开着裆，绽放出茂密繁盛的卷曲毛发和两片瑟瑟发抖的蝴蝶翅膀。
　　目光继续向上，硕大的乳房随着呼吸轻轻抖动，犹如两枚成熟多汁的蜜桃，在重力影响下呈现出完美的水滴状。
　　只是，这件情趣睡衣确实也太坏了一些，偏偏在最关键的位置预留了两个巨大的缺口，那一圈圈的黑纱攀附着妻子雪白的乳坡，丝丝缕缕的，拥簇起顶端肿胀坚硬的奶子尖儿，连同硬币大小的乳晕，还有上头凸起的小疙瘩，一同静默诉说着什么叫原始的欲望。
　　“是不是少了点什么？”我说，搂住妻子纤媚的腰肢。
　　妻子咬着嘴唇，满脸通红：“老公，那个能不能不要，我怕疼。”
　　我想了想，然后摇头，抬起妻子的下巴，坏笑道：“我们约定好的，不能说话不算话。”
　　妻子无言以对，把一直抓在手心里的两个小铃铛给我。
　　我忽然觉得口干舌燥，拿过铃铛，用金属扣，牢牢夹住了妻子饱满外凸的粉色乳头。
　　妻子呜的叫了一声，掐我。
　　她疼，我也疼。
　　等价交换，没什么不好。
　　“去吧。”
　　我摸摸妻子的脑袋，下了命令。
　　妻子就这么扭着被吊带紧勒的大屁股，踩着高跟鞋，一扭一扭，曲着腿在沙发上侧躺。
　　我不禁想到，平时上课的时候，那些学生会不会也跟现在的我一样，直勾勾盯着她蜜桃一般的丰臀，根本集中不了半点注意力。
　　“是……是这样吗？”
　　不远处，妻子弱弱地说。
　　她低下头，一手遮挡胯间的走光，一手捂住胸部，可即便如此，照样有大片大片的雪白从指间溢出，荡出层层诱人的乳波。
　　我拿出一早准备好的相机，镜头对准了妻子。
　　落地窗外，风大雨大，整个城市的灯红酒绿都变得朦胧迷糊，充当了这一次拍摄的背景。
　　妻子在我的吩咐下摆出一个又一个的姿势，起初还有些拘谨，总会想着不要走光，可渐渐的，经历了几次不可避免的露底后，妻子无奈的看着我，终于认命。
　　“老婆，你把腿抬起来。”
　　“呜……”
　　妻子低低的叫了一声，侧过头，用黑发遮掩了面容。
　　镜头里，一位穿着情趣睡衣和吊带黑丝的丰满人妻，正羞羞答答的将两条浑圆肉感的大腿举高，缓缓打开。
　　我对准妻子的下体，看到了那抹夹紧在细腻腿根深处的黑色幽纱，轻薄透明的布料本来就起不到什么遮挡作用，何况还开了裆。
　　“老公……”
　　妻子双目含春的看着我，眼神迷离，羞耻之余，带上了些许释放出来的妩媚。
　　“转过去。”
　　尽管下体硬得发疼，可我还是不为所动。
　　妻子投来一个幽怨的眼神，乖乖照做了。
　　她的双手，膝盖，小腿，全都陷入到柔软的沙发中。
　　而面对着镜头的，是她那如水囊一般鼓胀浑圆的臀部。
　　都说屁股宽过肩快活似神仙。
　　很明显，妻子就属于这种让人招架不住的身形。
　　暗暗吞了口唾沫后，我开始拍摄。
　　照片中，妻子两片臀肉彼此夹得很紧，甚至于把开档丁字裤的黑绳都给藏了起来。
　　于是，我让她自己掰开。
　　妻子吃惊的看着我，羞答答的说不行。
　　但面对我坚定的态度，她也只能重新低下头去，用一只手支撑自己，另一只手攀附在了雪白肥硕的屁股上，五指用力，扯起一段皱褶，最终分开了那神秘的肉沟。
　　刹那间。
　　两个淫媚的肉洞暴露在了镜头里。
　　一个是含苞待放呈圆弧状扩散的水漩，另一个则是即将振翅飞翔的蝴蝶。
　　关于蝴蝶逼这个说法。
　　妻子一向是很抵触的。
　　但今天，她再有脾气，也得等到以后才能清算。
　　想到这里，我拿起一副眼罩，过去夺走了妻子的视觉。
　　“两只蝴蝶。”我说，指了指眼罩，又摸了把妻子湿滑的私处。
　　妻子嘤咛一声，没了力气骂我。
　　因为下体已经黏黏糊糊的都是水，情动了。
　　“很刺激吗，反应这么大？”
　　“不知道。”
　　“真不知道还是假不知道？”
　　“我……”
　　“来吧，趴好。”
　　听到我的话，妻子有些软绵绵的从沙发上起身，很快就站到了落地窗前，双手按住玻璃，弯下腰，并拢双腿，高高撅起肥圆的屁股。
　　就像一个准备就绪的炮架，吸引着无数子弹前仆后继的上膛，开火，消散于烟尘。
　　我屏住呼吸，大气都不敢出。
　　拍了几张后照片后，把相机改成摄像模式，走过去，弹了弹挂在妻子乳头上的小铃铛。
　　“咿！”
　　叮铃铃……
　　清脆的声音有它自己的节奏——那是妻子的颤抖。
　　“痛……”
　　“只有痛吗？那为什么下面的水越来越多了。”
　　“我不晓得呀……”
　　“坦白从宽，抗拒从严。”
　　我笑了笑，叮叮当当演奏着闺房曲调，激得妻子一阵又一阵颤抖，喷溅出一股股粘稠的清泉。
　　“喜不喜欢？”我又问。
　　“啊……喜欢……”
　　这次，妻子老实多了。
　　不过，也有不老实的地方。
　　比如现在，她正在向后挺臀，腰肢摆动，追逐着我的胯下。
　　说得再确切一点，叫鸡巴。
　　“老公……你拍完了没有……”
　　我懂妻子的意思。
　　“想要了吗？”
　　“嗯……”
　　“要什么？”
　　“大……大棒棒……”
　　“求我。”
　　“啊……”
　　妻子满脸通红。
　　就算隔着眼罩，我也能猜到她一定在咬牙切齿的瞪我。
　　可女人，永远对床上和床下，分得很清。
　　白天内向端庄的，会在夜里放浪形骸，平时强势霸道的，也会被男人操得哭哭啼啼求饶。
　　这叫反差。
　　妻子的反差是什么呢？
　　我笑了笑，伸出手，用力拍向她不安分的大屁股。
　　啪！
　　“老师，你不乖哦。”
　　妻子扬起头叫了一声，那张知性、端庄、满是成熟韵味的脸蛋，流露出一种复杂的情绪。
　　她的呼吸开始急促，就跟我一样，不受控制地兴奋着。
　　“对不起……原谅我好不好？”
　　“不好。”
　　我继续抬手，欺负着妻子白花花的臀部。
　　“啊……啊……对不起……呜啊……老师错了……不敢了……疼……好疼……”
　　妻子带着哭腔求饶，很容易就代入到了我虚构的情景与角色中。
　　“老师，你喜欢我吗？”
　　“喜……喜欢……”
　　“那为什么不喊我的名字？”
　　“啊……唐……唐杰……”
　　听到这个名字，我挑了挑眉，有些意外。
　　妻子教的是初二，这个年纪的男生，有些已经发育得人高马大了。
　　偏偏这个唐杰，是里面最不起眼的一个，白白净净的脸蛋，瘦瘦小小的个子，除了成绩比较不错，看不出半点年轻人该有的朝气蓬勃。
　　嗤，我在想什么呢。
　　学生，不就是得看读书好不好么？
　　短暂的走神后，我重新把注意力放在了妻子身上。
　　“老师，你屁股疼吗？”我说。
　　妻子深吸了一口气，主动压低了腰，使得那枚红通通的大蜜桃更加凸显。
　　“疼……”她弱弱地说。
　　“那我帮你舔舔吧。”
　　“嗯……”妻子的声音越来越媚，不知道是因为接下来即将发生的，还是因为真把我当成了唐杰。
　　哧溜……哧溜……
　　淫靡的水声不停回荡。
　　我分开了妻子的臀部，把脸埋了进去。
　　炽热的呼吸喷打着她肿胀充血的阴唇，舌尖扫过阴蒂的时候，妻子死死咬住了手指，已经顾不上保持按窗户玻璃的动作了。
　　“唐……唐杰……你慢一点……啊……老师变得好奇怪……”
　　“老师，你下面好多毛毛，像只蝴蝶。”
　　又一次听到蝴蝶。
　　妻子动容了。
　　在我毫无心理准备的情况下，忽然糯糯道：“老师那叫蝴蝶逼……”
　　我一下呆住了，肉棒猛地一抖。
　　“你玩真的？”
　　“怎么，玩不起？”
　　“………”
　　我败下阵来，心里酸溜溜的，下面却硬得一塌糊涂。
　　诚如之前所说，我和妻子正在尝试着玩一些小游戏。
　　比如，幻想出一个并不存在的陌生人。
　　他可以是妻子的同事，学生的家长，上门维修的管道工，也可以是应召上门的妓女，要好的闺蜜。
　　渐渐的，妻子不再抗拒，有时也有主动配合。
　　只不过，像今天这样代入一个真实的角色，妻子的表现，显然远远超过了我的预料。
　　难道……她真的对‘唐杰’感兴趣？
　　带着这种疑问，我从后面猛地刺入了。
　　“啊……唐杰……”妻子死死咬住嘴唇，不由自主的分开双腿，好让我插入更多，她已经动情了。
　　“老师，你好紧。”
　　“是……是吗……那你轻点……老师怕疼……”
　　我扮演着‘唐杰’的角色，缓缓抽动身体，看着肉棒一点一点消失在妻子肥美的臀部，嘶哑道：“老师，你的屁股好美，我早就想这么干了。”
　　妻子闷哼起来，摁在窗户上的两只手已经改成握拳，36D的乳房处，两个铃铛在勃起的乳尖乱晃，发出叮叮当当的声音。
　　“不可以的……唐杰……你得专心上课……不能分心……”
　　“老师你总是扭着屁股在我面前走来走去，我怎么听课啊？”
　　“所……所以……”妻子想了想，突然道：“所以老师刚才不是道歉了么……哈啊……还给你这小坏蛋干了……”
　　从这一刻开始。
　　妻子显然进入了另一个层次的表演。
　　我吞了吞唾沫，塞在她阴道里的肉棒越发坚硬。
　　“老师，我们在做什么？”
　　“做爱……”
　　“不对，再说一次。”
　　妻子伸手打了我一下，无奈嘶哑道：“操逼……你在操我的逼……”
　　我加快了抽送的速度，一只手在妻子挂着淫虐道具的乳房上狠狠揉动，一只手死死捏着面前丰弹结实的臀肉。
　　但这样的痛处似乎让妻子更兴奋了，她用下体紧紧夹着我的肉棒，深深的含住，以至于两瓣汗津津的屁股蛋子都夹起了褶子，每次退出的时候，妻子私处深藏的媚肉都会被带出一小截，浊白的淫水犹如水坝决堤般倾泄，连我的卵囊都被打湿了。
　　“老师，我干得你舒服吗？”
　　“舒服……舒服死了……”
　　“是我干得你舒服，还是你老公舒服？”
　　问出这句话的时候，我自己都不知道自己抱着一种什么样的心态。
　　而妻子也好像被问蒙了，迟迟没有说话。
　　鬼使神差的，我重重吸了口气，握住妻子的纤腰，像个打桩机般快速抽送。
　　“说！说不说！”
　　“啊……我说……我说！”
　　妻子起初还能忍受，但随着我的粗暴，倒垂悬挂的乳房互相甩动，拉扯奶子尖的铃铛，她终于爆发出一记带着哭腔的高亢尖叫：“你爽……唐杰操得老师最爽……比我老公还爽……呜呜呜……”
　　眼看时机已经成熟，我拉过妻子，从后面扶住，一边抽送，一边推着她往床上走，摆出一个四肢着地的淫媚姿势。
　　“老师……老师……我以后还能干你吗？”
　　“哈……哈……我不知道……”
　　妻子被我从后面狠狠一插，猛地扬起下巴，露出舒爽至极的表情，丰满动人的肉体犹如一只抽筋的青蛙，脑袋低垂，屁股撅高，不停前后摇摆。
　　“不说我就拔出去了。”
　　“别……别！”妻子徒劳的向我抓来，哭泣道：“给……老师给你干……”
　　“那老公呢，你老公怎么办？”
　　“也……也给……”妻子摇晃着脑袋，用手打我，哼哼唧唧的，甩着满头黑发。
　　啪！
　　啪啪啪！
　　我撞得越来越快，越来越狠，妻子不得不把双手举过头顶，抓住了床板的边缘，拼命摇头，不知道是让我停下，还是单纯因为快感做出的无意识举动。
　　“老……老公！我不玩了……我要你……哈啊……快点……我不行了，要上天了！”
　　妻子一把摘掉眼罩，兴奋得满脸通红。
　　而我则是用力压住她，握住两瓣鼓鼓囊囊的臀肉，做起了高难度的平板支撑。
　　“啊！……啊！”
　　妻子嘶哑的尖叫着，抖得几乎痉挛，她浑身的肌肤都泛起绯红，情不自禁的曲起小腿，踩住被子，疯狂又淫乱的扭动起来。
　　“要射了！老师！”
　　我哈赤哈赤喘气，忽然伸手抓起妻子的头发，粗暴地将她提起。
　　“要射哪里，说！要我射你哪里！”
　　妻子高高的昂起头，张开着嘴，知道我究竟想听到什么回答。
　　“逼……射进我的蝴蝶逼！咿——！”
　　几乎同时。
　　我猛地一顶，肉棒整根没入妻子的阴道深处，颤抖着激射出好几股滚烫的精液。
　　“去了几次？”我问。
　　此刻。
　　妻子正因强烈的高潮而双目涣散，听到这话，勉强给了我一个白眼，咬住我的手指，啃了三下。
　　“你就可劲欺负我吧你。”
　　妻子推开我，浑身无力的钻进被窝。
　　“别气了，抱抱。”
　　我拍拍她的屁股，伸手一抹，把两枚小铃铛解了。
　　妻子嘤咛着转过身，满脸羞恼，可最后还是羞答答的靠在我怀里，被我踏踏实实抱住了。
　　“差点死掉。”她嘟囔。
　　“有机会再试试别的。”
　　“不要。”
　　“真不要？”
　　妻子红着脸看我，像个鸵鸟。
　　“屁股疼，胸也疼，休息休息再说，看你表现。”
　　我哦了一声。
　　“女人，口是心非。”
　　接着。
　　就被她用小拳拳一顿锤。
　　次日，一个阳光明媚的早晨。
　　我迷迷糊糊地吃着早餐，妻子则是在卫生间里梳妆打扮，将一头靓丽的秀发盘到脑后，用发髻扎起，端庄又贤妻良母，完全没了昨晚的疯狂。
　　“哎，你们当老师的就非得穿成这样吗？”
　　我撇撇嘴，目光扫过妻子那件灰扑扑的制服套裙。
　　妻子听到我的话，很快就猜到我脑子里冒出了什么黄色废料，用手戳我的脑门，没好气道：“想什么呢你。”
　　我继续皱眉，打量妻子笔直修长的双腿：“这算黑丝还是秋裤？”
　　妻子被我气笑了，双臂环胸，凸显一个宏伟：“是黑丝，但不是你想的那种黑丝，我当老师去的好伐。”
　　“不能换一款吗？”
　　“不能。”
　　我不爽地伸手把妻子拉到怀里，顺着她的腿往上摸。
　　“内裤脱了，光着去。”
　　“你神经啊！”妻子浑身一颤，声音都变了。
　　“有什么关系，反正也不会走光。”
　　确实。
　　在穿着几乎盖过膝盖的套裙和连体丝袜的情况下，除非妻子主动张开腿，不然谁来了也看不到。
　　“老公，你这病得治。”
　　敌不过我的威逼利诱，妻子乖乖去了卧室。
　　再出来的时候，已经把一条黑色的高腰蕾丝三角裤丢了过来。
　　“拿去提神醒脑。”妻子红着脸开玩笑，又补充道：“被当成变态抓了找别人保释你。”
　　“哪能啊。”
　　当着妻子的面，我把内裤凑近用力闻了闻。
　　“哎呀你！真的是……”
　　妻子羞得直跺脚，一边飞过来几个不痛不痒的眼刀子，一边慌慌张张开门逃跑。
　　上午十点。
　　我把车停在路边，懒洋洋推开工作室大门，然后就被人从后面用力拍了一下肩膀。
　　“我说王涛，你有没有时间观念的，好意思放我鸽子么你。”
　　‘偷袭’我的是一位极品熟女，全名孙婷，我一般喊她婷姐，今年三十五岁，离过一次婚，前夫净身出户留下了两套价值不菲的房产，在这寸土寸金的沪城，少说也能值个一千来万，虽说眼角已经有些许鱼尾纹的痕迹，可因为平时注重保养又经常出入健身会所，所以看起来还和新婚少妇似的，浑身散发着一股子撩人的韵味。
　　男人嘛，贪财好色，吃着碗里看着锅里是天性，没得改。
　　想当初刚进公司实习那会儿，我就跟在孙婷屁股后面当助理了，没事帮着挡挡酒，开开车，要是她喝醉了就开个房间，不给其他男人可乘之机。
　　说实话。
　　毛头小伙子和胸大屁股圆的少妇，最猛的年纪遇上最猛的你，这一天天的看着孙婷在眼皮子底下扭着丰乳肥臀，说脑子里没点想法鬼都不信。
　　可谁让我那时候单纯呢，孙婷又是有妇之夫，除了晚上回家偷偷摸摸打飞机，还真没敢干点别的什么，大家平时各守本分，相敬如宾，日子一天天过去，感情么越来越好，渐渐从最初的拘谨到无话不谈，很快成了朋友。
　　直到婚后我某次跟她一起去外地出差，孙婷莫名其妙喝了个酩酊大醉，吵着闹着要我送她回酒店，还动不动发脾气，吐了我一身。
　　我当时也挺无奈的，匆匆把她安置好后就跑去卫生间洗澡了。
　　谁晓得孙婷也跟着闯了进来，浑身上下只剩一件连体的黑色吊带内衣，透气类似的材质和性感妖媚的设计哪怕放到今天也不会过时。
　　都说艺术来源于生活。
　　看了那么多年的岛国电影，受到诸多老师一对一的熏陶，我平时虽然也有想过，但真碰上类似的情节，还是愣在了原地。
　　“王涛，你觉得我好不好看？”
　　浴室里的水花打湿了我俩的身体，当孙婷挺着比妻子还要来得夸张，目测起码有F罩杯的挂钟大奶凑上来时，本就对她暗暗意淫了不知道多少回的我，当然立刻就有了反应。
　　“好看。”我痴痴道。
　　“那干嘛跟呆子一样傻乎乎站着不动啊。”她媚眼如丝的，主动捧起白皙丰硕的奶子，挑衅般摩擦我的胸口。
　　孙婷醉了。
　　我又何尝不是？
　　在情欲的催动下，我很快把她脱了个干干净净，而孙婷也狠狠吻住了我，是那么的用力，以至于把我的嘴唇都咬出了血。
　　我至今记得那天晚上孙婷的狂野与迫切，她把我推倒了马桶上，用手捧起我的脸，先是湿吻，再是沿着下巴一路往胸口和小腹滑动，最后握住我的肉棒，一边熟练快速的撸动，一边自下而上的翻起美眸，妖冶媚笑。
　　面对这种考验，又有几个人能经受得住？
　　然而。
　　就在我抱起孙婷，将她重重摔在床上准备挺枪上阵的关键时刻，却看到了她眼中闪过的一丝凄苦，也听到了另一个男人的名字。
　　原来她离婚了，就在昨天。
　　得知这个消息，我瞬间疲软的同时，也给了自己狠狠一个耳光，沉默着替孙婷盖上被子，在房间外面的走廊里留下了满地烟头。
　　成年人之间有种默契，它叫心知肚明。
　　我本以为事情就这么过去了，虽然尴尬，但最起码还能和孙婷继续做同事。
　　可没想到。
　　回去的路上，孙婷居然主动提起了这件事，把头靠在我怀里，跟小女生一样的抱怨。
　　“你是不是男人，嗯？这都能忍住啊？”
　　我被她搞懵了，好几下都没点着烟，颤抖着说：“趁人之危不好的。”
　　“啧。”她很不爽的撇撇嘴，夺过烟，自己点着了吸上一口再塞回我嘴里，啐道：“以后轮奸都轮不到你。”
　　听到这话，我心里其实蛮不舒服的。
　　因为我知道，孙婷离婚的消息很快就会不胫而走，届时公司那些个大小牲口肯定得上赶着献殷勤，哪怕吃不到，闻闻味，听个响儿，也算过了把瘾。
　　见我表情难看，孙婷咯咯笑出了声，明明晓得我在开车，却不顾危险的用手握住我的老二使劲揉了几把，道：“哎呀，吃醋啦？乖乖乖，我的好宝宝，妈妈我呢，以后只有你这么一条小奶狗，不会找别人的。”
　　她说着说着，语气逐渐温柔：“你知道吗？如果你昨天真的想要，我一定会像婊子一样满足你。但是以后，也不会再跟你有什么交集了。”
　　“可你没有。”孙婷双手托起下巴，痴痴的看着我：“所以……我不想放手了。”
　　车来车往的高速上，我就这么被孙婷稀里糊涂强吻了。
　　而且在这之后，她也忽然多了个怪癖，不再把我当成普通的同事和朋友，喜欢以长辈自居。
　　以至于跟妻子谈恋爱那会儿，她还假装是我家的亲戚，把妻子骗的团团转，闹出不少笑话。
　　我起初有点恼火，问她为什么。
　　孙婷则一脸认真地表示不想和妻子抢男人，既然当不了我老婆，就当我的妈。
　　“哎，跟你说话呢，怎么还发起呆了？”
　　见我走神，孙婷挥了挥手，翘起二郎腿坐在沙发上：“刚给你打电话为什么不接，翅膀硬了是吧？”
　　“静音了，不是故意的。”我挠挠头：“婷姐你可是我的金主爸爸，哪敢得罪的。”
　　“少来。”她噗嗤一笑，“谁是你爸爸，叫妈妈。”
　　“……”
　　我很无语，只能赶紧扯开话题道：“照这进度月底就能装修好。”
　　“是咯。”孙婷单手扶颌，拨弄齐肩黑发，露出一枚挂在耳垂上的金色耳环，懒洋洋道：“不晓得当时是谁说要让我当甩手掌柜的，结果嘞，设计，选址，装修都得亲力亲为，我上辈子造了什么孽哦，偏偏看上你这么个小男人。”
　　“我三十多了，不小了……”
　　孙婷歪过脑袋看我：“哎呀哎呀，那也太大了，不行的哟，妈妈我最多只能吃得下十八公分左右的~”
　　“好好好，这么玩是吧。”
　　我咬牙切齿地盯着她，故意做出一个恶狠狠抓握的动作。
　　孙婷眉头一挑，嗖地站了起来，胸前那对比妻子还要来得夸张饱满的肥腻豪乳立刻抖开层层肉浪，晃得我都犯起了迷糊。
　　“宝宝来，妈妈喂你喝奶。”
　　孙婷咯咯笑着，还把身上那件俗称后妈裙的领口拉了拉，像是吃准了我没那个胆子似的。
　　闹腾了没一会儿，外头响起脚步声，是装修师傅们到了。
　　我擦擦额头上的细汗，走过去问进度，吩咐了一下细节，便和孙婷一起出去吃饭。
　　“下午有事没？”
　　“没啊。”
　　“那好，跟我走一趟。”
　　“去哪儿？”
　　“买电器设备啊，笨死了。”
　　孙婷从桌子底下轻轻踢了过来，我这才发现她今天还穿了肉色的丝袜。
　　“看什么看，专心吃饭。”
　　不知道是不是上了一定岁数的关系，我觉得自己最近好像色了很多，尤其对于人妻少妇，总有种病态的迷恋。
　　“看看都不行啊？”
　　“让娜娜知道了非揍你。”
　　我嘿嘿一笑，想到此时的妻子裙底下正光溜溜的在学校上课，脱口而出道：“她现在自顾不暇着呢，哪有空管我。”
　　“什么什么？”孙婷眼中冒出熊熊的八卦之火。
　　“没、没什么。”
　　吃完中饭。
　　我开着孙婷那辆红色奔驰上了高架。
　　一路上，她对先前的话题依旧好奇，问这问那的，没个消停。
　　好不容易到了市场门口，我赶紧带着她下车，四处逛了逛。
　　“大哥，跟嫂子出来买东西啊？要不进来看看，我这里啥都有。”
　　听到这话，我还挺不好意思的，反倒孙婷美眸轻眨，十分自然地挽住了我的胳膊，轻笑道：“走吧，老公。”
　　我心跳扑通扑通加快，脸上火辣辣的。
　　店家姓张，看着只有二十来岁，北方人，热情又好客，就是眼睛有些不太老实，说话的时候总往孙婷身上偷瞄，暗自吞着唾沫。
　　这能全怪他吗？
　　当然不。
　　小张跟我当初差不多大，毛头小伙子血气旺盛，更何况这些年过去，少妇脱变成熟女，本就肥美多汁的肉体愈发饱满丰硕，犹如夏日蜜桃般惹人遐想，要说没反应才是怪了。
　　而在了解到我们是准备给公司购置一系列的家电设施后，眼看大单子送上门的小张更是殷勤了，一个一口大哥大嫂的喊着，止不住地夸我好福气，孙婷身材好长得漂亮，虽说都是客套话，但耐不住听着确实心情愉悦。
　　“嫂子，我这儿有九成新的二手空调，中央和台式的都有，要么看看？”
　　“好啊。”我接过小张递来的烟，冲孙婷使了个眼色。
　　可没想到她纹丝不动，拨弄着刚做好的美甲，糯糯道：“老公你说什么？”
　　我骑虎难下，硬着头皮说：“老……老婆，你去看一下合不合适，我抽根烟。”
　　“嗯哼~”孙婷咯咯轻笑，圆盘一样的豪乳上下颠颤，汗津津的乳沟紧夹着她那根价值不菲的祖母绿宝石项链，看得小张人都呆了。
　　看到这一幕，我心里忽然又涌起变态的冲动，鬼迷心窍地说：“有梯子么，隔太远也看不清。”
　　“有有有，等我一下哈。”
　　小张急急忙忙的搬过一架工梯，我让孙婷踩了上去，自己躲在一边抽烟。
　　因为包臀裙的款式问题，孙婷的裙边又短又紧绷，因此往上踏步时，双腿会将裙子的边缘往上撩起，露出一整片被肉色丝袜包裹的白皙嫩滑，要是凑近了，或许还能见到小半个走光的臀瓣。
　　我忽然有些羡慕小张了，从一脸涨红的表情来看，他明显也发现了这一点，结结巴巴的不敢抬头：“嫂子……那台是格力的，三匹一拖四，八成新，你要的话我给打折。”
　　孙婷丝毫没察觉到哪里不对劲，嘟囔道：“这么多灰。”
　　说着，她又踩了一步，左脚上抬，右脚下踩，丰腴多汁的胴体被后妈裙勒得纤毫毕现，挤出一道道妖媚的肉褶。
　　“还有没有其他型号的？”
　　“在上面一层呢。”
　　孙婷哦了一声，差不多已经到工梯的尽头了，为了防止自己摔下去，干脆一屁股坐在垫子上，一只手搭住柜架边缘，一只手抚开垂落的发丝。
　　“老板，这台好像是前年产的吧。”孙婷问。
　　“是啊是啊……”小张心虚的低下头。
　　“能不能再便宜点？”
　　“这个……”
　　见他露出为难的神色，我却心思一动，对孙婷道：“下来看看别的吧，兴许人小伙子觉得我们买的东西多就给优惠了呢。”
　　“好吧。”
　　孙婷没多想，小心翼翼的踩着踏步下来，旋即在我的指引下，弯腰望向货架底部。
　　“我去……”
　　她这不弯腰还好，一弯腰差点让人当场流鼻血，因为姿势的关系，原本还能包住大腿根的裙子瞬间翻开成了性感火辣的齐B款，浑圆硕大的肥臀向后怒耸，凸显一个强烈夸张的腰臀曲线对比，连穿在里头的内裤边都变得清晰可见了。
　　“台式的多少钱？”
　　“1000吧。”
　　“这么便宜？”
　　孙婷喜出望外道。
　　小张则有些闪躲，目光依依不舍的从孙婷屁股上移开：“嫂子有机会的话多介绍一下生意就行。”
　　“呀，原来你在这儿等着呢。”
　　就在他们聊天的时候，我的手机叮咚响了起来，是妻子发来了微信消息。

第2章
　　【娜比小芯（妻子的网名）】：“在干嘛？”
　　【涛声依旧（我）】：“陪婷姐买办公设备呢，你呢，想我啦？”
　　【娜比小芯】：“没有哦，就查查岗，看你有没有做坏事。”
　　妻子语气酸酸的，虽说跟孙婷处成了好闺蜜，时不时一起联手数落我，但在男女交往这块儿，她总归觉得我俩太亲近了，甚至有次还赌气说自己像个小媳妇，孙婷才是大老婆。
　　后来孙婷来家里做客，酒过三巡，我直接把这话原封不动的讲了出来。
　　天晓得孙婷当时乐成了什么样，当我面搂住羞到抬不起头的妻子调戏道：“姐姐我现在对男人没兴趣，就光盯着良家少妇了。王涛？我把他当干儿子呢。”
　　于是。
　　当天晚上。
　　她还真把妻子给睡了，两个人挤在一张床上说了不知道多少悄悄话，害得我只能躺沙发孤枕难眠，为此郁闷了好几天。
　　【涛声依旧】：“昨晚都被你榨空空的了，属实有心无力了。”
　　【娜比小芯】：“贫嘴，我还不知道你呀。”妻子发来一个微笑的表情：“也就婷姐降得住你，换别人还不知道怎么样呢。”
　　【涛声依旧】：“冤枉啊老婆，我一身正气，当代柳下惠。”
　　【娜比小芯】：“吹牛。”
　　“哎，女人……”我赶紧转移话题：“老婆，真空的感觉怎么样？”
　　【娜比小芯】：“怪怪的……”
　　【涛声依旧】：“有没有学生盯着你看？”
　　【娜比小芯】：“神经，他们又不知道。”
　　【涛声依旧】：“那不好说，你敢保证裙子后面不会印出来吗？现在的小鬼头懂得可比我们那时候多的多哦。”
　　【娜比小芯】：“你还讲，我真生气了啊。”
　　妻子威胁着发来一把滴血的菜刀。
　　即使隔着屏幕，我也能猜到她现在满脸通红的样子，心里痒酥酥的继续道：“老婆，你知道自己的屁股有多美么，每次后入我都想狠狠凿穿它。”
　　【娜比小芯】：“哎呀，你别说了嘛……”
　　【涛声依旧】：“是不是兴奋了？”
　　【娜比小芯】：“不知道……”
　　我晓得这是妻子害羞的表现，激动地打上几个字：“老婆你得当心了，小男生对你这种人妻少妇可是没有抵抗力的，上课弯个腰，捡个东西，万一被人发现你没穿内裤偷拍了照片……嘿嘿嘿……”
　　这一次。
　　妻子沉默了很久。
　　我眉头一挑：“不会湿了吧？”
　　【娜比小芯】：“有才怪。”
　　【涛声依旧】：“让我看看。”
　　【娜比小芯】：“疯啦，我还在办公室。”
　　【涛声依旧】：“偷偷的不就行了，又没人发现。”
　　拗不过我的执着，妻子最终妥协，发过来一张模糊的照片。
　　朦胧的光影，自下而上的角度，柔腻的黑色丝袜紧紧包裹着妻子丰腴修长的美腿，微微岔开的胯部尤为细腻，在那片乌黑茂盛的柔毛下，鲜红娇嫩的肉缝犹抱琵琶半遮面的展露些许，好似蝴蝶振翅般美艳绝伦。
　　我咕咚吞下口唾沫：“老婆，我快喷了。”
　　【娜比小芯】：“喷死你最好，大变态。”
　　妻子骂了我一句，发过来第二张照片。
　　同样的视角，同样的姿势，不同的地方只有一个，那就是妻子故意用手挡住了核心区域。
　　【涛声依旧】：“拿开。”
　　【娜比小芯】：“求我。”
　　【涛声依旧】：“求你了，我的好老婆。”
　　【娜比小芯】：“哼~”
　　妻子语气嘚瑟，照片中挡在私处的手指从一根变成了两根，竟冲我比了个耶。
　　【娜比小芯】：“大坏蛋，想看的话晚上自己来脱，我上课去了。”
　　“啧啧啧……”
　　正当我入迷时，孙婷鬼一样的出现在背后，往我耳朵里吹了口气。
　　我啊的叫了一声，差点跳起来，却怎么都来不及关掉与妻子的聊天窗口了。
　　“你……”
　　“我？我都站好久了。”孙婷眨着狐媚子般的眼眸，用手环住我脖子，妖媚道：“这就是你刚才吞吞吐吐不肯告诉我的小秘密啊。”
　　“婷姐……你听我解释。”
　　“是狡辩吧。”孙婷坐在我身边的扶手上，把她那对比妻子还要丰满的胸部压了过来，“王涛，真看不出来你好这一口。”
　　“我没有……”
　　孙婷白我一眼，轻轻掐我手背：“狗男人都一样坏。”
　　“这不是夫妻间的情趣嘛。”
　　“是吗？”孙婷抢过我手机，迅速打开相册，匆匆一瞥，却正好看到了几张我昨晚从相机里导出来的艳照。
　　居家的卧室，凌乱的床榻，妻子穿着火辣性感的情趣内衣，双手支撑着窗户玻璃撅起白皙丰臀，对准了镜头展露私密的下体，结合她平日温声细语的良家模样，视觉冲击无疑十分强烈。
　　“王涛你……”孙婷赶紧把手机丢了过来，也面红耳赤道：“你好变态。”
　　“谁让你抢我手机的。”我有些待不下去了，起身走向店外。
　　回去的时候，车里的气氛很怪异。
　　孙婷几次偷偷瞥我，都快压不住上扬的嘴角了。
　　“婷姐……”我终于受不了她这无言的嘲弄，把停到路边，深吸一口气道：“你要么骂我一顿好了。”
　　“哎？我骂你干嘛？”
　　她静静的看着我，眼神清亮。
　　“男人嘛，我又不是没经历过。”就在我快招架不住时，孙婷脸上却流露出一丝落寞：“还记得我说过的吗，我这辈子都不会对你放手的。”
　　她的话让我心里一颤，道：“哪怕我是个变态？”
　　“你本来就是变态。”孙婷笑了，笑得妩媚多情，用手抚上我的胸口，吐气如兰：“别以为我不知道你刚进公司那会儿一直盯着我屁股看，有意思伐啦，偷偷摸摸的，有贼心没贼胆。”
　　“啊……”我脑子乱哄哄的，下意识回道：“不好全怪我的吧，婷姐你那时候三十出头，水嫩水嫩的，每天不是包臀裙就是吊带衫，我一个母胎单身狗哪里吃得消……”
　　她没有让我把话说完，幽幽道：“我故意的。”
　　“什么？”
　　“我说我故意的。”她的手指逐渐握起，似乎又想起了不堪回首的往事，有些低落道：“那时候，我们结婚才三年，我也想做个好妻子，好母亲。可因为一直怀不上，他居然就可以当着我面把小三带回家，好几个月碰都不碰我一下。所以……为了报复他，我变得越来越淫荡，有时干脆连内衣都不穿就去了公司，就是想知道自己还有没有男人惦记。讽刺的是，他居然一点都没察觉，为了和其他女人光明正大的生孩子，连房子都不要了，只为跟我离婚。”
　　“都过去了。”我擦拭着她眼角的泪花，忍不住抱紧孙婷：“不你说的么，男人都是坏东西。”
　　“可你不是啊。”孙婷柔弱地笑了笑，起身跨坐在我腿上，双手撑着我的胸口，含情脉脉：“我明明已经那么用力的勾引你了，可你就是不上当。王涛，你晓不晓得我好生气，你以为我酒量真那么差吗，还不是故意装的，给你机会下手。可你……唉，怎么能在关键时候把我一个人丢床上逃跑啊，还在门口抽那么久的烟，我在里面真的动都不敢动一下，好累啊！”
　　讲到最后，我已经分不清这到底算告白还是抱怨，不受控制地捧起她的脸，道：“婷姐，我比你想的要坏，没那么正人君子。”
　　她抬起头看我，眼神迷茫。
　　“刚才在店里，你走光了。”我鼓起勇气，把事情的来龙去脉讲给了她听。
　　“啊？”孙婷听完一愣，低头发现我胯下的雄起，少有的羞涩了：“你……不是吧？”
　　犹豫着，我点点头。
　　“臭毛病。”她咬着嘴唇，伸手握住了我的坚硬，用力撸了几下。
　　天气炙热，街上没几个人路过，被孙婷肉乎乎的身子压着，又遭到她赤裸裸的挑逗，我不可避免的有了反应，颤抖着把手放在她裸露的腿上。
　　“坏宝宝。”她勾起我的下巴，吐着芬芳：“不当正人君子了？”
　　“我……”
　　“还是娜娜满足不了你心里那些个龌龊念头？”
　　她一下猜中了我的心思，忽然在我耳朵上咬了口：“宝宝，如果你真喜欢的话……妈妈也不是不能陪你玩这个游戏，不过……得先把我哄开心了才行。至于现在……好好开车啦你！”
　　拜孙婷所赐，这一整个下午我都过得浑浑噩噩。
　　好不容易熬到晚上，告别了装修工人，我开车去学校接妻子下班，隔了老远，就见到她有说有笑地和同事从校门口出来。
　　我挥挥手，打了个招呼，不想却引起一阵骚动。
　　“王涛，又来接媳妇下班啊？放心啦，人又不会丢，让她自己回去，省的一天天秀恩爱，把我馋得眼睛都发绿了。”
　　“哎不对，芬姐你馋什么呢？是馋人婚姻美满，还是馋人老公年轻力壮啊？”
　　“哈！两个都馋不行啊。小丫头片子，你现在年纪小，等到我这岁数就晓得下水道结网是个什么滋味咯。”
　　听着一连串的虎狼之词，妻子和我都不禁面色发烫，若不是知根知底，谁敢相信她们都是教书育人的老师呢。
　　“一起上车吧，我送你们。”为了给妻子长脸，我主动邀请道。
　　经过几番忸怩客套，妻子办公室里的莺莺燕燕全都上了车，其中作风最为大胆的历史老师顾艳芬更是道：“瞧这阵仗，不知道的还以为拉我们出台呢。”
　　“呸呸呸，堵不上你的嘴，都两个孩子的妈了还胡说八道。”与妻子年龄相仿的英文老师黄慧玲翻起白眼：“欲求不满啊你？”
　　“咋的，把你家那个分我几天滋润滋润？”
　　“好啊好啊，让他干死你个骚货。”
　　“哎，别太离谱了啊。”妻子终于听不下去了，指了指我：“车里有闷声色狼呢。”
　　“不是……跟我有啥关系？”我委屈巴巴的。
　　“谁让你笑那么色。”
　　“是啊小涛，实在不行姐姐们今天便宜你一回，不过就怕你身子骨吃不消。”顾艳芬笑呵呵的，意有所指：“尤其某个闲着没事就搁家练深蹲，啧啧啧……那屁股蛋子噼里啪啦的，也不知道最后便宜谁。”
　　顾艳芬和黄慧玲就跟一对活宝似的，把架在中间安静不说话的实习老师周诺弄得面红耳赤，弱弱道：“你们再这样我要下车了。”
　　“哦，差点忘了，咱这儿还有个雏呢。”
　　等把她们挨个送回家，时间不知不觉也快晚上十点了。
　　“老婆，你们办公室还挺卧虎藏龙啊。”瘫软在沙发上，我情不自禁感慨。
　　“那是拿你当自家人好伐。”妻子护短的解释道：“要换别人才不这样呢。”
　　“这么说我应该骄傲咯？”
　　“你是该骄傲的。”妻子笑眯眯的靠过来：“从我们谈恋爱到现在，你对我的好大家都看在眼里，所以才会口无遮拦。”
　　“就怕知人知面不知心哦。”我搂过妻子的腰，笑嘻嘻道。
　　妻子娇嗔看我一眼，说：“看上谁了，我帮你说媒去。芬姐？她可是个大奶熟妇，性欲强得很。那慧玲？不对不对，人家经常晨跑锻炼的，不得把你榨干了啊。”
　　“合着在你眼里我就是个银样镴枪头。”我有些恼火的在妻子臀上拍了一巴掌，“信不信我今晚干疯你。”
　　妻子挑衅的看我一眼，貌似也放开了：“来啊，谁怕谁？”
　　“嗬！口气还挺大。”
　　妻子跟着扭了扭丰臀，调皮道：“屁股也大，夹死你。”
　　我一下子冲动了，拉过妻子坐在电脑跟前，打开了之前那个夫妻交流网站里的视频分享版块。
　　“老公你……”妻子下意识的瞥向屏幕，入眼的全是交换，露出，3P之类的标题，娇嗔道：“你越来越变态了。”
　　“所以还爱我吗？”
　　“不敢爱，爱不动了。”她白我一眼，臀部却在一下一下轻夹，不舍离开。
　　大概是刚洗过澡的关系吧，妻子穿在身上的丝绸睡衣湿漉漉的，就像半透明一样紧紧贴着肌肤，肥腻丰满的臀部和一对硕大豪乳那叫一个若隐若现，以至于还能清楚看到胸前的两点激凸和下体一抹浓密的暗沉黑色。
　　见我神不守舍，网页里又到处都是火辣刺眼的文字，妻子夺过鼠标滑了几下，无奈道：“真搞不懂你们这些男人脑子里在想什么。”
　　我嘿嘿一笑：“你们老师教的嘛，好东西要拿出来分享，做人不能太自私。”
　　妻子无语的瞪着我，语气略带慌张：“不包括老婆！”
　　“包括，当然包括，咱们是共产主义国家，互帮互助，芬姐不也说了么，她都快结网了。”
　　“她胡说的……而且……嗯……跟你有什么关系啊……”
　　“对对对，跟我没关系，应付你一个都还来不及呢。”
　　“你也有数的啊……”妻子闷哼起来：“那还看这些乱七八糟的东西。”
　　“找点刺激嘛。”我老实交代道：“中年夫妻的懈怠容易导致感情破裂，我可不想哪天你离开我。”
　　“老公……”妻子捧起我的脸蛋，动情道：“别胡思乱想好吗。”
　　“不算胡思乱想吧，现在这种事不少的，什么孤男寡女在一个单位抬头不见低头见，日久生情然后劈腿出轨。”
　　“那是别人。”
　　“是吗？”我撩起妻子的睡衣下摆，抚摸着她微微隆起的丰腴小腹：“那天我都看到了，有男老师摸你屁股。”
　　“我……他开玩笑呢。”妻子有些急了，说话吞吞吐吐，心虚得不行。
　　“真的只是开玩笑吗？”我继续道：“屁股都摸了，下次是不是要揉奶子了，想没想跟他发生点什么。”
　　“没……”
　　“撒谎。”我的手指轻轻弹动，伸进妻子的内裤，滑过渐渐充血的阴唇，“都湿了，反应这么大，你还说没有。”
　　“啊……老公……”妻子轻轻喘息起来，身体一抖一抖的，不安扭动着。
　　“要不要看他们是怎么玩的？”我滑动鼠标，停在网站的播放记录界面。
　　妻子娇羞的低下头，没有明确的拒绝，那就是最好的默认。
　　“哈啊……老公……不要……我不要了……呜……他太厉害了……我要被干死了……”
　　这突然起来的淫叫吓了妻子一跳。
　　只见不断晃动的镜头里，脸上打着码的丰满少妇正对着镜头保持跪趴，黑色的长发凌乱飞舞，四肢着地，怒耸撅高的肥臀则是被一个身材魁梧的男人从后面牢牢握住，奋力抽插着。
　　“什么老公，谁是你老公？”男人逼问道，不时用力拍打女人肥美的屁股。
　　“呜……痛……”
　　“快说，谁是你老公！”
　　少妇哼哼唧唧的叫着，脑袋深深埋进枕头，带着婚戒的手指用力攥住被单，勉强曲起肉乎乎的双腿，如发情的母狗般默默承受，嘴角洋溢着无言的畅快。
　　“你……噢……你是我老公……轻……轻点……别这么用力……”
　　“操死你。”
　　男人狠狠抽打着眼前的肉臀，不停用小腹撞击少妇的大腿根，甚至抓住两条胳膊把她整个人拽起，以一种超高难度的姿势狠狠顶耸。
　　少妇显然受不起这么凶猛的冲刺，脑袋疯狂摇晃，淫叫连连，胸口那对规模同样不小的八字奶更是上前左右乱甩，一副欲仙欲死的模样。
　　“噢……老公……老公救我……我不行了……要被操死了！”
　　女人歇斯底里的大喊着，猛地仰起头，镜头跟着晃动，居然不是固定的视角，而是被另一个男人拿在手里拍摄！
　　“啊！”看到这一幕，妻子惊叫起来：“别看了，我不要看了。”
　　然而我却强硬的把她扶正，逼着妻子继续欣赏这粗暴淫乱的戏码。
　　“老婆，你看她多爽，连舌头都翻出来了。”
　　妻子瞪我，喘息道：“是……是你爽吧，下面这么硬。”
　　我笑笑，空闲着的左手顺势探入领口，揉搓起了妻子鼓胀滚圆的乳房，道：“知道我在想什么吗？”
　　“什么？”妻子问，满脸的迷茫。
　　“我在把她当成你，想着你被两个男人一前一后地肏，跟三明治一样。”
　　“唔——！”耳中灌入我不加掩饰的意淫和露骨的话，妻子小小的去了一次，整个人瘫软下来。
　　“这么敏感？”我问。
　　“是你太混蛋了。”她像鸵鸟一样将头埋低。
　　“啧啧啧，刚才还一副老司机的样子呢，结果就这点能耐。”我摇摇头，指着电脑道：“这里面玩得开的人多的是，有些甚至还专门找人交换呢。”
　　“什么意思？”
　　“就是夫妻或情侣之间交换伴侣咯。”
　　“不会吧……”
　　“怎么不会，要不要找出来给你看看，大乱斗，好几个人一起的那种。”
　　“还是不要了……我怕长针眼。”
　　妻子说这话的时候，不知怎么的，身体又开始难受起来。
　　“小骚货，口是心非。”我忍不住拍了拍她汗津津的大屁股骂道。
　　妻子娇羞的扭过头：“不跟你玩了，睡觉！”
　　“想走？哪儿那么容易！”
　　我没打算放过妻子，一把将其制住，在她耳边低语了几句。
　　妻子美眸睁大，一下子羞红了脸，但最终敌不过我的软磨硬泡，勉强答应了。
　　“准备好了么老婆？”
　　“嗯……”
　　听到我的问询，妻子没有抬头，只嗯了一声，从她的声音里我能感觉到紧张的情绪，这说明妻子内心或许也有所期待，至少比全程冷漠的顺从要好得多。
　　深深吸了口气，我拿出手机，打开了一个当下在年轻人圈子里十分流行的社交软件，功能的话其实也很简单，就是和陌生人语音匹配，只有在有限时间内觉得聊得来，互相公开身份才能继续深入交流，除此之外，还可以筛选时间，性别和地点，要说正经其实也正经，不过你懂的，大晚上玩这个的又有几个正经人呢？
　　随着悦耳的背景音乐响起，系统开始了自动匹配，该说是因为用户数量男多女少的关系么，妻子很快匹配到了一位男生。
　　“嗨，小姐姐晚上好呀。”
　　听到这里，妻子一下子手足无措起来，不晓得应该说什么。
　　我连忙在她身边躺下，轻轻抓挠妻子的后背，安抚道：“我看他声音听起来还蛮年轻的，你想说什么就说什么好了。”
　　妻子将脑袋靠了过来，有些沙哑的回复道：“你……你多大了？”
　　“二十四了，姐姐你呢？”
　　妻子动了动嘴角，道：“老阿姨一枚。”
　　“不会吧？”
　　“真的。”
　　“可我怎么觉得小姐姐你年纪跟我差不多呢。”
　　我眉头一挑，悄悄对妻子说：“这小子嘴巴还挺甜，估计是老手了。”
　　妻子对我翻了翻白眼，对男生道：“我都已经结婚了好吧。”
　　“啊？”
　　男生的这一句啊，看似惊讶，可我却似乎从中听出了更为隐晦的兴奋与激动。
　　果不其然，他的呼吸粗重许多，追问道：“那姐姐你老公呢，不在吗？”
　　“他啊……”妻子深深地看了看我，说：“他一年到头都在外面出差，不回来的。”
　　趁着妻子和男生聊天的机会，我按耐不住把手伸了过去，钻进妻子宽松的睡袍，抓到了丰润肥美的臀肉，轻轻一捏，激得妻子打了个哆嗦。
　　“别闹……”
　　她瞪着我。可这又有什么用呢？
　　我嘿嘿笑着，分开妻子试图夹紧的双腿，本是弯曲的手指忽然向外张开一弹，滑到她窄窄的内裤裆底，剐蹭起那道凸显的肉缝。
　　在我这样的动作刺激下，妻子很快就难受地厮摩起来，不太顾得上和男生说话了。
　　“姐姐，其实我刚才撒谎了，我只有十八岁，还在读高三。”
　　“啊你……”妻子断断续续的，一边阻挡我的进攻，一边艰难回复：“小骗子。”
　　而我则是在她的臀部流连一番后，开始往妻子更加娇媚的胸口游离，把两团难以掌控的饱满握入手中。
　　妻子闷闷的嘤咛一声，没有抗拒，眼神逐渐迷离了。
　　而那边的男生好像也听到了她异样的娇喘，胆子瞬间大上许多：“姐姐，你老公总不在家，平时是……怎么解决的呀？”
　　我一下屏住呼吸，期待起妻子的回答。
　　“你……你问这个干嘛……”妻子明显害羞了。
　　“好奇嘛，问问。”
　　“不许问。”
　　“为什么？”
　　“你说呢。”
　　见妻子还有些放不开，我机灵一动，找了个借口出去抽烟，顺便冲了个凉。
　　约莫十分钟后，再回到卧室时，我发现妻子正背对着门口蜷起身体，肩膀一抖一抖的。
　　她在干嘛？
　　轻手轻脚的靠近，我差点惊讶的说不出话来。
　　也不晓得男生究竟施展了什么神通，竟让妻子卸下防备公开了身份，两人已经添加了软件上的密友，在用尺度更大且不会被平台检测屏蔽的私聊语音通话。
　　“姐姐，你快说嘛，我都告诉你这么多糗事了，你是不是也应该投桃报李呢？”
　　“投桃报李这个成语不好用在这种地方的。”出于语文老师的职业本能，妻子小声嘀咕了一句，随后道：“还能怎么解决呀，不就是那样咯。”
　　“那样是哪样？我要听你说出来。”男生迫切追问道，从电话另一头传出奚奚索索的被褥翻动声。
　　妻子和我都是过来人了，自然知道这个声音意味着什么。
　　想到此刻正有一个和自己学生差不多年纪的小男生隔着电话听自己的声音自慰，妻子内心的冲击恐怕半点都不比我来得小。
　　“就……自己摸咯。”
　　“没想过约个炮什么的呀？”男生大胆道。
　　妻子看了看我，欲言又止。
　　我冲妻子眨了眨眼睛，暗示她再刺激一下这小子。
　　妻子羞耻的咬紧嘴唇：“想……但是没合适的人选。”
　　“那我呢，姐姐，你觉得怎么样？”男生色色道：“十八公分噢。”
　　妻子一愣，下意识噗嗤笑道：“大话精，刚才还说自己二十四岁呢，谁晓得是不是连毛都没长齐。”
　　我惊讶地望向妻子，没想到她会这么说，肉棒跟着又跳了跳。
　　电话的另一头沉默片刻，许久没有传出声音，正当我和妻子以为男生自尊心受创时，忽然叮咚一声，聊天窗口弹出了一张图片。
　　妻子下意识的看了过去，然后啊的叫了起来。
　　只见以卫生间瓷砖为背景的照片里，男生一只手举着手机自拍，一只手握住了胯下的肉棒，他的确没有撒谎，那根阴茎不仅如黑香肠一般粗壮硕大，还呈现出狰狞恐怖的弯曲状，上面布满了蚯蚓状的青筋，真可以说是大杀器了。
　　“姐姐，这下信了吧？”
　　“嗯……”
　　妻子应道，旋即反应过来我还在身边，顿时面红耳赤不已。
　　“想不想被他的大棒棒干一次？”我嘶哑地问妻子。
　　“不想。”妻子摇摇头，心虚地不敢跟我对视。
　　“那你这里为什么湿了。”
　　我脱下妻子的睡裤，双手分开两瓣夹紧的屁股，握住棒棒往那道泥泞的肉沟里挤去。
　　“不要……会被听到的……”
　　妻子无力的推搡着我，腿根竟早被蜜汁打湿了。
　　“你看，明明就很想要。”
　　我伸手拍在妻子白花花的屁股上，兴奋无比的耸动起来：“约他过来好不好，我们一起干你，让你爽上天。”
　　“姐姐，我能看看你的吗？”
　　这时，男生也同样表达了自己的需求。
　　给，还是不给？
　　这对于现在的我来说，根本算不上一个问题。
　　拿起手机，对准妻子饱满浑圆的酥胸，我咔嚓咔嚓一连拍了好几张，全都一股脑的发了过去。
　　“卧槽！”
　　男生夸张的大叫起来，近乎呻吟道：“姐姐，你什么罩杯啊？”
　　“D啦……”
　　“哇！这么白这么挺，太美了！”
　　听到男生的夸赞，妻子下意识地回复说：“你……你也很厉害。”
　　话音落下。
　　我狠狠往前一顶，坚硬的龟头瞬间破开两片夹紧的阴唇，深入到了妻子体内。
　　“唔——！”
　　妻子急急忙忙捂住嘴，可已经有些晚了。
　　“姐姐……你从刚才就好奇怪……是在自慰对不对？要不要跟我做爱，让我的大棒棒插进来。”
　　男生不再继续掩饰什么，无比露骨的表达出自己的欲望，并且还响起了撸动肉棒时激烈的摩擦声。
　　“好……好啊……你想怎么做……”
　　妻子完全迷失了，哪怕不需要我的引导，也能主动接上男生的话。
　　“我想把你扑倒，分开你的腿，用舌头卷开内裤，舔你的逼。”
　　“呜……太下流了。”
　　妻子向后转过头，看着我。
　　“姐姐……你的毛好多……逼好肥……让我好好替你老公干你吧……喔……这么多水……你是不是很想我进来了？”
　　“是……快进来……我要……”
　　妻子对男生说，更是对我说。
　　“不行哦，我帮你舔那么久了，现在轮到你了。”
　　男生发过来一小段视频，点开后，播放的画面是他握住自己那根大鸟用力撸动的画面。
　　这一刻，我居然真的有了种与其他男人一同分享妻子的错觉。
　　在内心恶魔的驱使下，我将手机竖起放到妻子面前，翻了翻她的腰侧。
　　妻子似乎明白了什么，微微扭头看我，没有说话，也没有抗拒的跪在床上，翘起了那令人痴迷的白腻肥臀。
　　她的配合让我喜出望外，急不可耐的从后面插了进去，妻子啊的叫出了声，比以往更痴媚，也更撩人心弦。
　　“哈啊……好硬……”
　　我已经分不清妻子到底在跟谁说话了，停顿片刻，才敢开始缓缓抽送。
　　“大鸡巴好吃吗？”男生急促地问道。
　　“好……好吃……”
　　妻子显然已兴奋了，因为我可以感觉到自己的阴茎被一股黏糊包裹，湿哒哒的，把彼此的阴毛都粘到了一起。
　　“你想我用什么姿势干你，嗯，自己说。”
　　“后……后面……从后面进来。”妻子回复道。
　　男生嘻嘻一笑：“现在我相信姐姐你已经结婚了，因为只有少妇才会知道这个姿势更深更爽呢~”
　　妻子被我干得已经快压抑不住呻吟了，可在听到这话后，居然有些不开心地反问道：“你……你认识很多少妇吗？”
　　“还好吧，不多，算上姐姐你才五个。”
　　“五个……”
　　妻子哼了一声，整个人趴了下去，唯独屁股高高撅起，承受着我的鞭挞与征服。
　　“噢……轻……轻些……”
　　妻子的求饶让我更加亢奋，干脆拉起她的胳膊，如弯弓射箭般快速抽动，下体疯狂且快速的击打在柔媚的私处上，发出距离的啪啪撞击声。
　　“姐……姐姐？”男生惊讶了，问：“你在干嘛？”
　　妻子不晓得该怎么解释，萌生退意，想去把语音通话挂断。
　　可已经走火入魔的我哪会允许她这么做，又是好一阵距离的撞击抽插，干脆把手机设置成静音，让男生能听见我们的动静，而我们则听不到他说话。
　　“哈啊……太厉害了……老公……你停一下……呜啊！”
　　我忽然加快了速度，干得妻子差点晕厥，到了后面，干脆站了起来，半蹲在妻子打开的臀部上方，依靠重力不断下落。
　　妻子也仿佛认命了，死死闭住眼睛，双手十指用力扯住床单，从喉咙里翻涌出一个又一个淫浪的音节。
　　“爽不爽老婆，告诉我，爽不爽？”
　　“爽……”
　　“那要不要让别人干？”
　　“我……哈啊……我不知道……别问了……我不玩了……呜咿！”
　　在生理和心理的双重刺激下，妻子高潮了，而如果不是因为这一次的放纵，我甚至不知道妻子居然还会潮吹！
　　那大股大股的温热水液从我们紧密结合部分狂涌而出，受到这种冲击，我猛地全力一顶，也嗷嗷大叫着将精液喷射进入妻子的体内。
　　事后。
　　趁着妻子恍惚失神，我赶紧拍下了她淫乱迷离的一面，并且对准了高潮后还在兀自一开一合的私处，给男生发过去一段几秒钟的视频。
　　妻子看见了，但没有阻止，不晓得是没有力气，还是因为别的。
　　总之。
　　作为回报，男生隔了大概几分钟后也发来了照片，简单粗暴的，记录了他对着妻子的下体射在电脑屏幕上的画面。
　　“要删掉他吗？”我笑着拿起手机，指了指聊天窗里的男生头像问道。
　　妻子顿了顿，把头缩进被子，脸红红地回答：“他又发消息啦？”
　　“是啊，说你叫声好好听，射了好多好多，想跟我们见个面。”
　　妻子下意识咬起嘴唇：“你怎么回复的？”
　　“还能怎么回复，先晾着呗。”我冲妻子挤眉弄眼，“要不你跟他聊？”
　　“不要。”
　　妻子摇摇头钻进我怀里，说什么都不肯答应。
　　“胆子这么小啊？刚才也不知道是谁趁着我抽烟的功夫跟人加上好友了。”
　　“我……”
　　“当着老公的面不好意思是吧？”
　　“我没有啊……”
　　“那你扭扭捏捏个什么劲？”
　　妻子被我说得无言以对，只能怒气冲冲的瞪着我，冷不丁道：“你这人，是不是巴不得我跟别人上床才好啊。”
　　“可以吗？”我坏笑着搂过妻子，在她耳边低语：“要不然等放暑假了咱们试试？”
　　“试什么？”
　　“3P。”我激动地吞了口唾沫，连声音都开始颤抖：“去个陌生的城市，开个房间，找小鲜肉过来一起做爱，干一晚上，让你爽到扶着墙走路。”
　　在我的蛊惑下，妻子似乎也迷离了，紧紧抱住我的肩膀，喘息道：“你……你舍得么？”
　　我点点头，痴迷的吻着妻子：“你老公我很大度的。”
　　“明明就是变态。”察觉到我刚刚射过一次的棒棒又开始膨胀充血，妻子白了我一眼，娇嗔道：“改天真给你戴个绿帽子，看你还敢不敢胡说八道了。”
　　“真的吗？谁？是摸你屁股的男老师，还是那些我不知道的前男友？”
　　“我……”妻子涨红了脸，有些窘迫：“我哪有那么多前任……是你才对吧，谈恋爱的时候就懂那么多，跟婷姐……哼……谁晓得你们是不是不清不楚的。”
　　一提到孙婷，我瞬间心虚不已，想到白天在车里的旖旎，赶紧打了个哈哈绕开话题。
　　妻子倒是没多想，自顾自翻了个身子，没好气地说：“都怪你，澡又白洗了。”
　　“那我帮你洗？”
　　“滚开啦，大色狼！”
　　妻子用力打了我一下，羞羞答答的跑进了浴室。

第3章
　　小小的插曲过后，生活重新回到正轨。
　　因为近段时间里的几次大胆尝试，我能明显感觉到妻子的放开，虽说依旧羞涩，但至少已经不再抗拒跟我做爱时的些许淫话，有时还会主动配合，一边带着哭腔哼哼唧唧说不要，一边又被刺激的高潮迭起。
　　都说人到中年身不由己身不由己，眼下我就深有体会。
　　看着妻子脸上容光焕发的娇媚，我颇有种打开了禁忌之盒骑虎难下的狼狈，一连好几天腰酸背痛，看见妻子掉头就跑，直呼没有耕坏的地只有累死的牛。
　　期间，我还发现一件比较有意思的事情。
　　相比较所谓的前男友，妻子似乎对于师生，同事和学校领导这类的话题要更敏感一些，尤其是提到小正太唐杰的时候，她总会克制不住崩溃，很容易就举高白旗投降。
　　出于好奇，我曾几次从旁侧击。
　　妻子起初支支吾吾着不肯说，直到被我问烦了，才很不耐烦的坦白，说平时那些幻想出来的乱七八糟的角色都是假的，她没有心理负担，可一旦聊到日常生活中经常见面，聊天，甚至关系还蛮好的真实人物，妻子心里总会有种说不出的怪异，既害怕又兴奋，所以才会表现的那么不堪。
　　我听着听着，说这大概是人类的天性，打从亚当他老人家不听劝从生命树上摘取伊甸之果的那一刻起，追求禁忌和刺激的本能便已经传承下来了。
　　妻子先是点头，紧跟着又摇头，像是猜到了我心里酝酿的小九九，抓着我那已经软趴趴的棒棒使劲掐了几下，威胁我不许再搞有的没的，否则让我好看。
　　好吧。
　　这就是女人，完全不讲道理的生物。
　　我耸耸肩，表示下次一定，扭头就从某宝上买了几条色气满满的低腰小裤裤，说是给自己上个buff，加点攻速。
　　妻子听完脸红红的打了我一下，却出乎意料地没多说什么。
　　时间很快来到六月下旬。
　　暑期将至，学生们马上要期末考，身为班主任的妻子同样跟着忙碌起来，每天不是备课就是选考题，偶尔还得批评教育几个调皮捣蛋的刺头，自然也就没了心思陪我胡闹。
　　“老公，最近的小孩子好难管哦。”
　　在小区附近的餐厅里，妻子唉声叹气的，不停用筷子拨弄菜盘。
　　我看得直皱眉，夹起一朵西蓝花送到她碗里。
　　“不吃。”妻子苦丧着一张脸，单手托腮：“绿油油的，生活够不如意了。”
　　我被她这幅模样给逗笑了，连忙劝道：“小孩子叛逆期嘛，很正常，想开点就好了。”
　　“我是班主任诶，怎么好不管的。”
　　“哦呦呦，瞿老师好大的官威噢，一会儿给你军训哈。”
　　妻子一愣，足足隔了好几秒才读懂我话里‘军训’的意思，羞恼的从桌下面踢我一脚，道：“还能不能有个正经啊王涛。”
　　嬉闹到一半，餐厅的服务员走了过来，看着瘦瘦高高，貌似是高三刚毕业的兼职生，问我们还需不需要饮料和甜点。
　　妻子拿过菜单犹豫不决，选择困难症又犯了。
　　那男生也不着急，很耐心的站在后面，但眼神有些飘忽和躲闪。
　　我起初还有些疑惑，直到望向妻子，顿时全明白了。
　　原来因为天气闷热，妻子出来时只穿了件居家的吊带衫，就是那种领口开得很低，光挂了两条细带在肩膀上的衣服，估计是因为身材太过火辣的关系吧，原本设计宽松的领口完全兜不住妻子那两团呼之欲出的丰满，随着呼吸一上一下的颠簸摇曳，挤出了引人犯罪的深邃乳沟。
　　我应该怪罪男生吗？
　　不，当然不。
　　毕竟像他这个年纪的时候本来就青春躁动，对男女之事充满好奇，再加上妻子这前凸后翘的肉弹型丰腴曲线和无意间散发出的熟女风情，换谁来不得多瞧几眼以示尊重呢。
　　“老婆，你过来。”等到男生神不守舍的离开，我立刻叫住妻子，把刚才发生的一幕告诉了她。
　　“哎呀你这人……”妻子听后满脸绯红，再次愤愤踢了我一脚，道：“上瘾了啊你。”
　　“不正好显得你魅力十足么，老少通吃。”
　　“那倒是。”妻子喝了口果汁，眉眼间全是喜色。
　　“要不要打个赌。”
　　“赌什么？”妻子疑惑道。
　　我又低声说了几句，妻子听着听着，连耳根子都开始泛红，最后羞答答的看了我几眼，半推半就答应了。
　　约莫十来分钟后。
　　那暑假兼职的小男生端着菜盘子又走了回来。
　　我全程装作心不在焉玩手机的样子，默默用眼角余光观察。
　　果不其然，男生弯腰的时候目光怎么也离不开妻子衣襟出炸裂的两瓣浑圆，用力吞了口唾沫。
　　我知道，从他现在角度看去，一定能够清晰的看到妻子被杏色内衣撑起的白皙，要是胆子再大点，兴许还目睹汗水从脖颈一路滑入乳沟的美景。
　　我挤眉弄眼的对妻子笑笑，暗示她输了。
　　妻子没好气的瞪了过来，竟做出了一个让我始料未及的动作。
　　只见她忽然状若不经意地撩了撩领口，浑然天成的夸张肥腻立刻颤颤巍巍抖动起来，不仅饱满，还有种无法被束缚的迎面而来的窒息感，甚至因为压抑太久一下子得到放松，两团互相紧压着的乳房稍稍从内衣的边缘挣脱外溢，露出了些许惹人遐想的淡淡红晕。
　　男生一下子瞪大眼睛，原地打了个哆嗦，回去的时候还不小心撞到了客人，被老板叫到后厨一顿痛骂。
　　“过分了啊。”
　　“你不喜欢啊。”妻子小口小口吃着菜，连连眨动妩媚的双眼。
　　这样的一幕让我分分钟翘高了，内心酸涩之余，还多出一种难以言喻的兴奋，甚至意犹未尽地幻想起妻子主动勾引小男生，用日渐饱满多汁的胴体在他身上飞快起落的情形。
　　难道，这就是传说中的淫妻癖？
　　我被自己的念头吓了一跳，回家后趁着妻子洗澡，偷偷打开电脑搜索起相关内容，没想到却因此打开了一扇新世界的大门。
　　原来，淫妻和绿帽是不同的。
　　虽然都脱离了当下一夫一妻制的主流社会，属于小众化的性癖，可两者的区别主要在于主动还是别动，前者更倾向夫妻间的情趣，以充分沟通作为前提，解锁更多的玩法和体验，非但不会影响彼此的感情，反而能起到缓解中年倦怠的作用。
　　就一般来说，淫妻爱好者都是深爱着另一半的，妻子也往往拥有过于常人的样貌、体态和气质，他们之所以会这么做，原因自然有很多。
　　有的是因为自卑，生殖器短小，满足不了妻子的欲望，于是干脆用这种方式放任自由，让另一边得到更酣畅淋漓的性爱体验。
　　有的是从小就有窥淫的经历，比如目睹身边亲近的人做爱或者长期看岛国AV，导致自身更关注的是性交这件事，而非异性的身体，尤其夫妻双方交媾时，因为视角和兴奋点的偏移，身体方面的快感远远比不上作为第三人称视角旁观时的悸动。
　　当然了，其中还有一类人是因为在婚后发现妻子有过不少性经历，甚至与前任藕断丝连，在不得不接受这一切后产生了报复心理。
　　比如帖子里某位匿名网友所说的，他就是在抓到妻子使用约炮软件和别人开房后愤怒的找了自己的发小一起干了老婆，从中体会到正常性交所没有的刺激后就变得一发不可收拾起来。
　　骚货，你怎么可以这么淫荡？——这就是最典型的淫妻心理。
　　读完文章，我一下子恍然大悟，但同时也陷入了深深的迷茫，犹豫再三，终于鼓起勇气向这篇文章的作者发起私聊，写下了近段时间内心的困惑与矛盾。
　　令我喜出望外的，没过一会儿，电脑屏幕右下角的图标就闪烁跳动了，弹出一个名为‘萍水相逢’的用户ID。
　　“你好，故事我看完了。其实不用难为情，论坛里不少夫妻都有类似的情况，只不过他们比较低调，不像我善于抒发，还特地写了篇文章（笑）。”
　　萍水相逢的随和健谈让我松了口气，跟着打字道：“真的吗？我还以为我这种属于特殊情况呢。”
　　“小弟你千万别这么想。”萍水相逢的打字速度不算快，但每一个字都能戳中我内心的软肋：“人都是善变的，这和感情好坏无关。科技的发展，社会的进步，都离不开人类对新鲜事物的追求与探索。同样的，西方文化中的开放式婚姻等观念也在冲击我们的老封建思想，尤其最近几年，登记结婚和办理离婚的比例几乎快要一比一了，难道这还说明不了什么吗？”
　　“这倒是……”
　　我暗暗点头的同时，也有些感慨那些占据了各大新闻头版头条的情感纠纷类事件，什么新娘婚礼当天跟炮友出轨，人妻生下的三个孩子都非丈夫亲生之类的，看着的确闹心。
　　“婚姻是需要经营的，爱是一方面，性也是一方面，如同天平的两端，哪个出问题了都不好。不过很遗憾，男人和女人的生理结构不同，我们过了三十岁就开始走下坡路，而她们则正处于欲望的上升期。”
　　萍水相逢发来一个奸笑的表情，引起我强烈的共鸣。
　　是，可不么。
　　拿我自己来说，自从跟妻子解锁了一些情趣类的小游戏后，爽是爽了，身体也真的有些吃不消。
　　“你和我当初很像，一样的迷茫，一样的纠结，但却比我幸运得多。”
　　“嗯？为什么这么说？”
　　我忍不住好奇，连忙追问。
　　萍水相逢倒也坦诚，如实向我讲述了他的故事。
　　“我是做生意的，有很多应酬，爱人她呢是在医疗系统里的，你也知道，像我们这种情况，聚少离多属于常态，平时要么她晚上值班，要么就是我去外地出差，老夫老妻这么些年，在性爱方面，我们早就过了干柴烈火的阶段，况且还有了儿子，就更加提不起什么兴趣了。”
　　“就像我在文章里说过的，每个人都有欲望，追寻新鲜事物带来的刺激是人类的本能。面对生意场上形形色色的女性，尽管她们都没有爱人好看，身材也一般般，可我还是不受控制地有了邪念，尤其是和公司里一位新婚不久的少妇相处时，闻着她身上那股子淡淡的香水味，我总是经常找借口顺路送她回家，有时出差，明明跟她的工作范畴没太大关系，我也会故意多叫上几个人一起，美名团建，实际上就是想跟她多相处一会儿。”
　　“我确定她是知道我心思的，要说证据，当然没有。可成年人的世界本来就有很多的约定俗成，当我半开玩笑的问她老公在不在家，要不要请我上去喝杯茶，从她含羞带臊的点头答应的一瞬间起，事情就已经很通透了。”
　　“是的，我背叛了我的爱人，骗她在出差，结果却跟其他的有夫之妇在床上颠鸾倒凤。如果不是那一晚，我绝不会想到，平时看起来温温柔柔如贤妻良母般的新婚少妇，居然会表现得如此浪荡，淫贱，像个婊子一样极尽所能。”
　　“我在她身上尝到了爱人所无法带来的快感与刺激，同时也深深体会了中年夫妻的悲哀。长年累月的对着同一张脸，同一种姿势，谁会不觉得厌倦呢？”
　　听着他的娓娓道来，我仿佛看到了另一个自己，脑海里很快浮现出妻子的音容笑貌。
　　是啊，一点没错。
　　男人也好，女人也罢，我们终究是从动物进化而来的。
　　在原始社会中，雄性会依靠武力掠夺雌性，雌性也会自发的追求强大的雄性。
　　可到了现代，社会不断进步，法律和道德的框架层层束缚，每个人都身处压抑之中得不到解放，生怕被曝光，活得拘谨又胆战心惊。
　　滴滴滴。
　　私聊消息再次响起，不过这一次，萍水相逢的字里行间却充斥着浓浓的悲哀。
　　“都说纸包不住火，可我怎么也没想到，没等我露出破绽，妻子先被我抓到出轨了。”
　　啊？
　　我看得一愣，直接呆住了。
　　“那天，公司的项目谈得很顺利，为了给爱人一个惊喜，我招呼都没打就去了医院。等了好久好久，别人已经下班了，爱人才从科室里出来，直接上了一辆出租车。结果你应该猜到了，她去的是情侣酒店，约炮的对象还是个没成年的高三学生！”
　　萍水相逢连续发了好几个哭笑不得的表情，聊天窗里也多出一张面部被打了马赛克的照片。
　　我瞪大眼睛看去，差点惊掉了下巴。
　　在那朦胧模糊的背景里，酒店特有的大床一片凌乱，地上散落着各种衣服，红色的乳罩搭在椅子上，内裤不翼而飞，两个身材消瘦的小男生正一前一后夹击着一个身穿吊带丝袜和黑皮红底高跟鞋的丰满熟女，她不是别人，正是萍水相逢的爱人。
　　我看得几乎入了迷，连忙放大了照片。
　　不得不说，这是个相当有魅力的女人，只看身材的话，一点不逊色于妻子，再加上医护人员的身份和两个还在读书的高三学生，给人的心理冲击丝毫不亚于重磅炸弹。
　　“很刺激对不对？”
　　萍水相逢自嘲一笑，把话题继续了下去。
　　因为顾忌颜面，他那时并没有在酒店里爆发，强忍着满腔怒火回了家，
　　事后，他与自己的爱人爆发了激烈的争吵，甚至动起了手，一度发展到打官司分家产的地步。
　　可当两人约好了在民政局见面，时隔半月，看着对方脸上的憔悴，再想到刚上初中的儿子，都有些犹豫了。
　　“说出来不怕你笑话，我爱人其实早就知道我有外遇了，也曾经好几次给过我机会，只可惜那时候我被花花世界迷了眼，自以为天衣无缝，面对她的主动示好视而不见，觉得很矫揉造作。”
　　“女人嘛，不能说小心眼，但起码大多数都是擅长隐忍的。她见我越来越变本加厉，心里也有说不出的苦，于是注册了一个网络交友软件，原本是打算当树洞吐吐苦水的，结果不知怎么的，就和个小屁孩聊上了。”
　　“应该是报复心理吧，我觉得。爱人刚开始只是把对方当朋友，也没表露自己的年龄，身份和职业。而最近的小年轻呢，嘴巴甜，能说会道，正好填补了我的空缺，每天嘘寒问暖，没事儿发发语音，把爱人哄得眉开眼笑。后来么，就跟狗血电视剧里演的那样咯。在小鲜肉的死缠烂打下，妻子把一切都告诉了他。”
　　“受伤的女人总是容易被接近，何况爱人还空虚寂寞了这么久。某个我不在的晚上，爱人跟他见了面，发生了一夜情，我该说到底是年轻力壮么（笑）。爱人说她那天足足去了七八次那么多，被小伙子抱起来操，爽得都差点喷尿了。”
　　“听到这里的时候，我心里有种说不出的憋屈恼火，偏偏又说不出什么指责的话，想到平时跟我在一起安分守己，翻来覆去只会那几个姿势说那几句话的老婆居然会有这么淫荡的一面，下体硬得无以加复，婚也不离了，直接把爱人带回家，一边狠狠干她，一边问到底谁厉害。”
　　“我们就这么稀里糊涂的和好了，彼此约法三章，以后谁也不能瞒着对方在外面乱搞，更不能影响到家庭和小孩。你刚才看到的那张照片，就是我用针孔摄像头在爱人订好的酒店房间里拍下来的。”
　　“她知道吗？”我吞着唾沫问道。
　　“当然。女人放开自己是很快的，有了第一次就会有第二次，我们这些当老公的，只需要稍稍鼓励一下，就能激发出她们内心最淫荡放浪的一面。就像你看到的，爱人面对我和面对外遇的小男生完全是两种态度，你敢相信吗？一个儿子已经上初中的熟女，医院挂牌的医生，居然会上某宝买女高中生制服玩角色扮演，那种悬殊的反差感，真的让我射爆了。”
　　“后来呢？”我一边问，一边激动地撸了起来。
　　“后来爱人就和男生成了固定的炮友关系，玩得也越来越大，当男生某天忽然试探性问能不能让他的朋友也一起参加时，爱人虽然犹豫不决，可在对方的甜言蜜语和我的推波助澜下，最后还是答应了。”
　　“爱人跟他们做了差不多整整一夜，光我录下的视频就有好几个小时，看着自己最爱的女人被两个毛还没长齐的小鬼像对待母狗一样的操弄，两根粗细不一的鸡巴争先恐后的进出那原本只属于我的阴道，这种酸涩与兴奋交织的感觉，你应该也有体会的。”
　　“经过这一次3P，我和爱人算是彻底深陷其中了，渐渐变得一发不可收拾，追求起更紧张刺激的玩法。好比说我有一个发小，姑且叫他老刘吧。老刘跟我从小一起长大，感情很好，不过这个人比较花心，很早就离婚了。以前刚和爱人结婚的时候，他就是我的伴郎，平时喝茶叙旧，没少夸爱人长得漂亮，身材好，嫁给我算是一朵鲜花插牛粪上了。”
　　“那天我请老刘来家里吃饭，大家喝了点酒，聊得也比较开心。要说哪里不对劲的话，就是爱人只穿了居家的睡衣，低胸款的，只要一弯腰就能看见白花花的奶子，连胸罩都没穿。老刘人都看傻了，在他的印象里，爱人应该是那种保守古板的类型，今天突然这身打扮，搞得他有些发蒙。不过，老色胚毕竟是老色胚，看到我们一脸的淡定自若后，他也很自然的欣赏起爱人胸口的走光，还总有事没事搭话，把她逗得花枝乱摇。”
　　正讲到精彩的时候，萍水相逢忽然停了下来。
　　“我说，你不会是来白嫖的吧？”
　　“不是啊，我怎么可能是这种人。”
　　“不好说，论坛里鱼龙混杂的，有些小伙子只会口嗨，骗骗照片什么的。”
　　“我没……”
　　“那好，我相信你。不过今天已经有点晚了，下次再讲给你听吧。”
　　“可以可以。”
　　“对了，你要是不介意的话，可以发一张你妻子的照片么。别误会，我只是想确认一下你是不是真的已婚人士。”
　　萍水相逢说得比较委婉，我也很快明白了他的顾虑，于是就从相册里挑了一张那天晚上拍摄的激情照片发了过去，当然是比较含蓄的那种，没有露点，但也足够刺激了。
　　“哇塞，你老婆身材真的不一般，蜜桃臀和水蛇腰，就是看不到正面有些可惜。”
　　我得意的告诉萍水相逢，妻子的尺寸是36D，现在快接近E罩杯了。
　　“黄金比例，小弟你有福气的。”
　　“嫂子的身材也很好，屁股很美。”
　　“哪里哪里。”
　　我们聊着聊着就成了商业互捧，提到对方伴侣的时候，都有种说不出的亢奋。
　　“先下了，我去对着弟妹的艳照撸一会儿。”萍水相逢邪恶地说。
　　“不是吧？”我被他搞得有些无语了：“嫂子不在家？”
　　“值班呢，今晚好几个急诊。”
　　“好吧，那下次再聊。”
　　“嗯。”
　　“哎，你看什么呢？”
　　因为太过专心，我丝毫没有察觉到妻子从浴室里出来，被她抓了个正着。
　　妻子见我慌慌张张的样子，貌似也来了兴致，眼睛瞥了几眼屏幕，红着脸娇嗔道：“怎么回事啊王涛，是我刚才刺激到你了么，看这个干嘛……”
　　我有些诧异妻子的镇定：“怎么，听说过？”
　　“我又不是真活在象牙塔里。”
　　妻子坐在我腿上滑动几下鼠标，正好停在之前我与萍水相逢交换照片的聊天窗口，啊的叫出了声，羞恼道：“老公，你不是认真的吧？”
　　我心头狂跳，想到晚上吃饭时妻子大胆的露出，沙哑道：“怕了？你之前不是挺厉害的。”
　　“这不一样。”妻子慌慌的，但臀部却在一下一下轻夹。
　　我缓缓搂住她的腰，把手放在妻子平坦的小腹上揉动，道：“说真的，我最近确实有点力不从心了。”
　　妻子闷哼起来：“那也不能……啊哈……把你老婆的裸照随便给人看呀……”
　　“又没露脸。”我想了想，继续引导着妻子：“再说了，你不都跟人小伙子语音性爱了么，更激情的照片都发了。”
　　“你……”妻子怒视着我，却又找不到合适的理由反驳，气呼呼道：“我早晚要被你带坏掉。”
　　我抚上妻子饱满的酥胸，刺激着两点凸起的蓓蕾，道：“有什么关系，我喜欢就好了。”
　　点开聊天窗口里的照片，放大了萍水相逢的爱人被两个高中生前后夹击的淫荡景象，妻子的呼吸渐渐粗重。
　　“想试试吗，老婆？”
　　“什……什么啊？”
　　“两根棒棒，无休止的索取你，把你干瘫。”
　　“你……哼……你又来了……”
　　妻子想走，但被我用力按住。
　　“哎，是不是忘记吃饭时候打过赌的，你输了。”
　　“那你想怎么样。”妻子含情脉脉的看着我，翻翻抽屉，指着上次玩过的两枚小铃铛，眼神媚得仿佛能滴出水：“又想欺负我了吗？”
　　“这次不是啦。”坏笑着，我咬住妻子敏感的耳垂，轻轻说了几句。
　　妻子很快浑身发烫，连连抗拒，可又怎么挨得住我的威逼利诱呢？
　　“老婆，你准备好了吗？”
　　半小时后，我盯着手机上显示的外卖员定位，心跳扑通扑通，快得要命。
　　妻子嗯了一声，坐在沙发上，两条白得发光的大腿因为紧张而并拢，一脸不安。
　　“等下你去哪儿？”妻子问。
　　“哪儿也不去。”我笑道：“躲起来。”
　　“变态死了你。”妻子脸红红的骂道。
　　叮咚，叮咚。
　　这时，门铃响了。
　　“快快快，来了来了。”我一下子蹦得老高，就跟做贼似的躲了起来，搞得妻子忍不住噗嗤笑出声，眼神怪怪的瞪了我一眼。
　　她无奈的叹了口气，咬紧嘴唇，貌似还做了好几个深呼吸，这才把门开了。
　　这是个相当年轻的男人，大概因为总是风里来雨里去，所以练就了一身结实的体格，尤其是胳膊上高高鼓起的弘二头肌，很难让人不去多看几眼。
　　“你好，你的外卖……”
　　外卖员说到一半，整个人一下子呆住了，懵懵的看着妻子，一时不知道该怎么反应。
　　“谢谢。”
　　妻子强自镇定着，根本不敢看他，半透明的丝绸睡衣就像什么都没穿，从肩膀往下收拢的两段料子虽然勉强遮住了饱满巨大的乳房下半部分，却挡不住更为肥硕挺拔的北半球，夹出一道引人犯罪的乳沟的同时，妻子粉色的乳晕若隐若现，甚至连睡衣下摆附近的迷人黑森林都跑了出来，那么突兀的印在白腻腻的腿根处。
　　“那……那个……”
　　外卖员语无伦次的，目睹了妻子微微弯腰取走塑料袋的整个过程，因为这个动作，那两团夸张的腻滑乳肉更是明显，犹如蜜瓜般互相挤压，抖动，呈现水滴状的下垂，很快就被我发现有了反应，支起一个高高的帐篷。
　　“还有什么事吗？”
　　妻子羞臊不堪的拉紧睡袍，双臂环胸，以为这样能遮住要害，但对男人来说，像她这种级别的已婚熟女，用胳膊抱着巨乳的感觉只能更加撩人妩媚。
　　外卖员艰难的吞咽起唾沫，欲言又止道：“这个单子是到付的。”
　　“啊！”
　　妻子根本没料到这一点，心想一定是我的坏主意，有些咬牙切齿，也有些难堪，慌慌张张的跑回屋子去拿手机。
　　那外卖员本来就有些恍惚，这一眼看过去，差点喷出鼻血。
　　原来，妻子匆忙间竟忘了自己睡衣里头什么都没穿，当她弯下腰的时候，硕大浑圆的丰臀立刻高高撅起，展示着白花花的犹如蜜桃一般结实的臀瓣，而且因为动作幅度较大，妻子的双腿也没有夹紧，粉嫩的胯部很自然就绽放了浓浓春色，白腻腻的腿根附近一大片漆黑的柔毛映入外卖员眼中，深深藏在里面的是妻子若隐若现的犹如蝴蝶舞动翅膀般展开的两片阴唇。
　　“不好意思，我现在付一下。”
　　见到妻子红着脸走回来，外卖员愣了好久才会过神，像个白痴一样拿出手机，几次把收款码点错成了付款码。
　　“谢谢。”
　　差不多已经濒临极限的妻子仓惶道，砰的一下关上门，在把塑料袋丢到茶几上后，颇为气恼的对我说：“以后再也不跟你打赌了……唔——！”
　　她说完这句，就被我粗暴的懒腰抱起，狠狠丢在了床上。
　　“老公你怎么……”妻子望向我怒耸无比的坚硬，起初惊讶，随后羞涩不已。
　　“感觉怎么样，刺激吗？”我挺着大棒棒，掰开妻子的双腿，在她已经湿润的阴唇上滑动。
　　妻子哼哼起来，扭过头不想回答。
　　“快说。”我压住妻子不让她动弹，双手连连在丰满的乳球上揉搓。
　　妻子显然很想要了，根本经受不住这样的挑逗。
　　“有……有一点。”她攀住我的肩膀，主动引导着我对准那微微吐着热气的淫穴，道：“你呢老公，你也兴奋了吗？”
　　“是，我兴奋了。”
　　“好变态。”妻子娇嗔道：“哪有人像你一样让老婆脱光光给别人看的。”
　　“这话说的，女人三十如狼四十如虎，这些年我可是走下坡路了，不找人分担一下压力，万一哪天死在床上传出去多难听啊。”
　　“去死啦你！”
　　妻子被我逗得面红耳赤，旋即长长倒吸了口气。
　　“老公你今天好厉害……这么硬……”她皱着眉，目光盯紧着下面，看到我的肉棒正一点点没入，连两片阴唇都被挤得外翻了。
　　“你也很敏感啊老婆，下面好多水。”
　　“你胡说。”
　　“我都看到了好吗，从快餐店回来的时候你内裤就湿湿的，可别骗我是汗。”
　　妻子的狡辩毫无底气，干脆扭过头装死。
　　“老婆，我发现你每次听到这个都会夹紧，下面像会咬人一样。”
　　“那你舒服么。”
　　“舒服。”
　　“哼……”
　　我们一下一下的结合着，感觉到阴户的逐渐撑大，妻子呼吸得越来越急促，不禁用手搭住我的肩膀，主动向上迎合起来。
　　咕滋咕滋的水声响起，妻子面色潮红的咬紧了牙关，羞涩的看着我。
　　这欲语还羞的模样让我性欲高涨，也有了以前从没有过的恶作剧心思，先是重重的插进去，再缓缓拔出来，周而复始的，乐此不疲。
　　“老……老公……”终于，妻子忍不住开口求我：“你快一点……我想你快一点……”
　　听到这话，我猛地往前一顶，开始兴奋的在她体内抽动。
　　“还是老师呢，怎么好随随便便说这种话的。”我含着妻子的耳垂，让她浑身微微颤栗，得到的回应是妻子不断夹紧的双腿，肉穴里嘬得越发热情了。
　　“明明是你逼我的……”
　　“我有吗？你情我愿的好吧。”
　　见妻子还是放不开，我迅速抽出肉棒，拍了拍她被汗水打湿的臀部。
　　相处多年，妻子自然明白我的意思，慵懒又顺从的转过身体，主动翘起屁股。
　　“唔！”
　　在妻子难以压抑的呻吟中，我一手一个捏紧饱满的臀肉，像揉面团一样搓动，小腹不停加速撞击着妻子的大腿后侧，很快就让白皙的肌肤变成通红。
　　“爽不爽？”
　　“爽……”
　　妻子的头微微侧过来，见我正盯着她完全打开的私处，羞恼不堪的挣扎，然而却只是让肥美的臀肉更加诱人。
　　“啊——！”她一声轻轻的惊呼，被我用力分开了股沟，下意识伸手去挡那枚微微凹陷的肉乎乎的浅褐色菊门。
　　“老婆，你的屁屁好性感。”
　　“哈啊……别看那里……羞死了……”
　　妻子屈膝跪着的双腿不住发抖，蜜穴附近已经分泌出一圈乳白色的粘液，伴随我的抽动，肿胀充血的阴唇发出啪叽啪叽的挤压声，紧紧裹夹着肉棒，就像另一张淫媚的小嘴，让我的阴茎每次进入的时候都会有种舒爽的感觉，恨不得把两颗睾丸也塞进去。
　　啪啪啪……在越来越激烈的撞击声中，妻子开始不受控制的哭泣起来，这也是她即将高潮的表现。
　　“老公……我不行了……不行了……”
　　妻子攥紧十指，不自觉的追逐着我深深插入的肉棒，她的主动让我更加兴奋，每次都是拔到最外面再狠狠插入，狂风暴雨般的撞击让妻子狂乱的摇晃起满头黑发，口中更是发出意味不明的喘息。
　　“来了……我来了！要上天了！”
　　忽然，妻子高亢而尖锐的大叫起来，就像窒息似的，双腿绷直，五指紧握，柔媚的娇躯向上弯折成了一张弓，迸发出激烈的喘息与呐喊，连声音都嘶哑许多。
　　而后，我也畅快淋漓的射了，浓郁的精液一股又一股的喷洒在妻子的子宫深处，足足持续了好几秒，这才抱着依旧沉浸在高潮中痉挛发抖的妻子一同倒在床上。
　　“哈……哈……”
　　等到我的肉棒啵的一声从妻子的淫穴中抽出，霎那间，好似啤酒沫一般的粘稠白浆喷涌而出，顺着妻子的阴唇一路流到了菊门。
　　妻子微微抖动着身体，已经没有力气去清理了，甚至连岔开的双腿都无法并拢。

第4章
　　“又输了是吧。”
　　放下手机，看着屏幕上弹出来的红色失败二字，我还没来得及说什么，就被孙婷狠狠吐槽了。
　　“带不动带不动。”孙婷啧啧摇头，秀出了15-3战绩的上官婉儿，对我道：“比小学生都菜。”
　　“胡说，那是我状态不好。”
　　“我还不知道你？黄金守门员。”孙婷撇撇嘴，忽然道：“一会儿有个饭局，你陪我。”
　　“谁啊？”
　　“工商局那边的，以后少不了要打交道，先认识认识咯。”
　　我挠挠头：“你是法人，你自己去不行？”
　　“要喝酒的呀。”孙婷眨了眨狐媚的大眼睛，拉起我的胳膊，沙哑着说：“你不在我会被人灌醉的~万一被他们轮奸了怎么办呀~小涛涛，你陪陪我嘛。”
　　我强烈怀疑孙婷是因为晓得了我的癖好故意这么说的，但不可否认的是，这番话的确把我挑逗得不轻。
　　于是，我只好给妻子发了个短信，说今天晚上有应酬。
　　妻子估计正在忙，隔了好一会儿才回复我，让我早点回家，别喝太多酒。
　　等到了酒店，推开包厢，我发现桌子上已经坐满了人，一个个西装革履，貌似都是公务员岗位的部门领导。
　　“哎呦，大美女来啦。”
　　说话的男人长得胖乎乎的，年纪约莫五十出头，听孙婷说，他叫冯建国，工商管理局的二把手，以后公司开始运营了，查不查，罚不罚，全看他的心情。
　　“介绍一下，王涛，我的合伙人。”孙婷说着，把我推到了台前，故意用柔弱的语气说：“今天小女子身体不舒服，你们要欺负就欺负他好了。”
　　众人哈哈一笑，纷纷跟我寒暄起来。
　　在外贸公司呆了那么些年，别的不好说，职场上的阿谀奉承我还是比较精通的，三杯浊酒下肚，勾肩搭背吹吹牛逼，时不时聊点男人喜闻乐见的黄色话题，马上就跟他们混熟了。
　　“几个大老总，小弟先干了，以后还得请你们多照顾啊。”
　　“小涛，你既然这么说了，那我可得讲一句啊。桌子上这么多人，你一杯酒打梭子枪可不够，起码得对瓶吹才行！”
　　“对对！刘工说得在理！”
　　就这么起了半天哄，孙婷很识趣的躲在了一遍扮演小透明。
　　只不过，那位胖乎乎的二把手冯建国并没打算放过她，举着酒杯道：“妹子，就你一个人滴酒不沾，这不合适吧。”
　　孙婷挽起发梢，伸手抚住冯建国的手腕，用她特有的磁性嗓音娇声道：“冯大哥，下次行不行？”
　　“下次？”冯建国露出不太高兴的神色。
　　我正要说话，看到孙婷冲我使了个眼色，接着踮起脚凑到了冯建国耳边说了几句悄悄话。
　　只见冯建国的一张胖脸立刻雨过天晴，转过头来哈哈道：“是了是了，孙大美女今天确实不舒服，我们不难为他，整小涛，把他灌醉了抬回家！”
　　我闻言一愣，有些恼火的瞪着孙婷，却不经意见看到冯建国用油腻腻的大手在她丰满滚圆的臀上用力掐了一把，顿时愣住了。
　　一阵觥筹交错后，我忍不住胃里翻江倒海，找了个借口去厕所大吐特吐。
　　出来的时候正好碰见孙婷结完账回来，不禁吐槽道：“你找的都是些什么人啊，尤其那个冯胖子，是不是对你有意思来着？”
　　“谁说不是呢。”孙婷叹着气，拍拍我后背，无奈道：“你说我是不是犯太岁了，怎么总遇上这种下头男。”
　　“人可是二把手。”我有点生气她刚才被人占了便宜还笑眯眯的，哼哼道：“你们不就喜欢找这种成熟稳重的老男人么。”
　　“我可不是普通女人。”孙婷道。
　　“是是是，我婷姐前凸后翘成熟妩媚，有钱有房有身材，要找也得找年轻力壮的小狼狗。”
　　“停停停！”她白了我一眼，道：“你还敢惹我呀，信不信我今晚就把你办了。”
　　我冲动道：“来来来，比划比划，看最后是你扶着腰走不动路还是我精尽人亡。”
　　“要死啊你！”孙婷笑骂道，拧了我一把。
　　不甘示弱的，在酒精影响下，我也拍了下她裹着黑丝的大长腿。
　　“耍流氓是不是？”
　　“男女平等好吧。”
　　“切……”
　　回去后，酒足饭饱，几个大老爷们按照惯例围着桌子谈天说地，扯上点理想抱负，指点一下江山，接着各回各家，各找各妈。
　　我和孙婷是最后离开的。
　　刚钻进车里，她就递过来片醒酒药。
　　我摇摇头，笑着说：“一个小时前就吐完了，你看我，再战三百回合都没问题。”
　　“别逞能啊。”孙婷还是有点担心。
　　“真没事。”我拍拍肚子，：“就是刚才光顾着喝酒了都没怎么吃饭，饿。”
　　孙婷噗嗤笑出了声：“那你不早说，我让服务员打包好了呀。要么……再单独给你开个小灶？”
　　“行。”
　　吃完宵夜，车子差不多快开到小区门口的时候，妻子打来了电话，聊了没两句，就被孙婷夺了过去。
　　“娜娜~~”
　　“婷婷姐~”
　　两人你一言我一语，就跟上厕所还要手拉手的女高中生似的，肉麻得我起了一身鸡皮疙瘩。
　　“哎哎哎，你老公在边上呢，搞什么百合？”
　　“狗男人死开。”妻子啐道。
　　“就是就是。”孙婷挑衅的冲我扬了扬下巴，故意沙哑道：“娜娜宝贝，今晚跟姐姐睡好不好，姐姐想你了。”
　　“好呀好呀。”妻子答应着，又来了句：“那姓王的怎么办？”
　　“他啊……”孙婷眼睛水汪汪的，冷不丁握住了我的小老二，咯咯媚腰：“要么一起睡？我帮他推屁股。”
　　妻子立刻啊的惊呼起来，慌慌张张挂掉了电话。
　　“你老婆真好玩。”
　　“注意措辞。”
　　接过她丢来的电话，我严肃批评道。
　　“装模作样，心里都乐开花了吧。双飞欸，爽不死你。”
　　“好吧，我承认确实有那么一瞬间的想入非非。”
　　“德行！”
　　回到家，已经快凌晨了。
　　妻子穿着睡衣开了门，闻了闻我俩身上的酒味，皱起眉头。
　　“干嘛喝这么多酒？”
　　“应酬嘛。我今天大姨妈来了，都是王涛喝的，看我面子上就别生他气了。”
　　妻子瞪我一眼，倒也没再继续抱怨，很贴心的拿出两套衣服，说：“婷婷姐，一会儿你穿我的睡衣吧。”
　　“好呀。”
　　孙婷拉过妻子，两个人坐在沙发上立刻打开了话匣，聊起了关于美妆、减肥和韩剧之类我完全插不上嘴的话题。
　　洗完澡，我一个人百无赖聊的躺在床上玩游戏，忽然弹出来孙婷的语音视频。
　　“娜娜呢？”我狐疑地问了句。
　　“哄睡着了。”她笑盈盈地对我说，身后是我再熟悉不过的浴室瓷砖。
　　“才洗啊？”
　　“洗完了都。”
　　我有些懵：“没穿衣服？”
　　孙婷嗯了一声，搞得我有些心痒难耐，便开玩笑道：“康康？”
　　本以为孙婷怎么着都得埋汰我几句，没想到她却噗嗤笑道：“机会难得，娜娜也睡着了，你就光看看啊？胆小鬼。”
　　“啧，那你有本事过来。”
　　“行啊。”
　　说着，她把手机摄像头对准了自己，一直走到房间门口，挑衅般的冲我眨眨眼：“你人呢，有本事开门啊。”
　　孙婷说完，我脑袋一热，还真下了床把门开了。
　　“哈喽。”
　　门外的孙婷正穿着妻子那件烟灰色的吊带睡衣，一样的高挑，一样的性感，但因为胸部的尺寸比妻子还要来得伟岸，导致领口溢出了两团更加丰满肥腻的白皙，中间那道深不见底的乳沟当真是要把我的三魂七魄都勾走了。
　　“看什么看，把你眼珠子挖出来！”孙婷见我一脸色相，少见地羞恼起来，推了我一把说：“不怕我跟娜娜告状啊。”
　　我的心跳一阵加快：“你去啊，看她信不信。”
　　孙婷哼了一声，竟用力把我推倒在了床上，举起手机，把头埋进我怀里，来了张暧昧至极的合影。
　　“你干嘛？”
　　“保留证据。”孙婷对我眨眼：“明天去法院告你强奸。”
　　“哎，别闹哈。”
　　我赶紧伸手去抢，她则是拼命闪躲，两个人追来逃去，不知怎么的，我就把她压在了身下，四目相对。
　　“有没有喝多？”孙婷问我。
　　我先是摇头，又点点头：“还好吧应该。”
　　“怪不得。”
　　“怪不得什么？”
　　“怪不得下面软趴趴的一点劲都没有。”
　　听到这句话，我把她的手拉到自己胯下的鼓包，愤愤道：“哪里软趴趴了？”
　　孙婷张了张嘴，估计是没想到我平时怂怂的，今天却这么大胆，小手像触电般弹了一下，可缩到一半，又继续握紧了。
　　“挺硬的。”
　　她直勾勾的看着我，顺着外裤一上一下的撸动。
　　“就只是硬吗？”我也跟着迷离冲动了，肉棒胀得越来越大，沙哑道：“大不大？”
　　孙婷的呼吸渐渐急促：“你今天吃错药了，胆子这么大。”
　　我喘着粗气：“谁让你总刺激我。”
　　孙婷看看自己身上的睡衣，想到了那部叫《回家的诱惑》的电视剧，忽然咬了口我的耳朵，说：“穿你老婆睡衣就受不了啦？偷偷告诉你哦，我还穿了她内裤呢，要不要看看？”
　　“操……”
　　这种挑战底线的对话让我陷入疯狂，不受控制伸手往她裙底深处撩去。
　　“等一下。”可孙婷又变卦的喊住我，眼中闪着水光道：“问你件事，不准骗我。”
　　“什么？”
　　“你……”她吞吞吐吐了好半天，深深吸了口气：“王涛，你有喜欢过我吗？”
　　“真话？”
　　“当然。”
　　“其实当时刚进公司我就对你有感觉了，只不过那时候你已经结婚了。”
　　“这样啊。”孙婷开心的笑了，捧住我的脸，含情脉脉的：“我哪里吸引你了，让你这么一见钟情的。”
　　我挠挠头，很快望向她那对呼之欲出的丰满：“当然是你这里咯，还记不记得我第一天上班，人事带我去你工位边上填入职表，说以后你就是我师傅了。”
　　“记得呀，怎么啦？”
　　“那天你穿了件开胸的圆领体恤，我靠，我一低头注意到了，心想世上还真有这么大的奶子啊。”
　　“喂！”孙婷一瞬间脸色通红通红，不依不饶的揪我脸，气呼呼道：“你个大色狼，原来这么坏，我看错你了！”
　　她挣扎着想逃，又被我死死压住。
　　“现在轮到我了。婷姐，你喜不喜欢我？”
　　孙婷不假思索的嗯了一声，道：“这还用说么。”
　　“什么时候开始的？”
　　“第一年的秋天。”她说，眼神变得迷离，思绪也跟着飘远：“那次团建，只有你注意到我身体不舒服，偷偷跑到好几公里开外的地方给我买热牛奶……后来他们都让我喝酒，也是你故意装作发酒疯，把所有人手里的杯子都抢了过去。王涛……你那时候酒量也不好的，是不是因为我总是拿你做挡箭牌才练出来的……”
　　或许是怕自己想太多，孙婷的声音越来越弱。
　　听到这里，我一阵恍惚，也回忆起当时还没认识妻子的自己是怎么迷恋孙婷，叹了口气道：“是啊，你说的没错。现在想来，要是那时候你单身没结婚，或者离婚的时候我没认识娜娜，现在也许连孩子都有了。”
　　话音落下，孙婷狠狠吻住了我，一如多年前在酒店浴室里的旖旎，热烈又迫切。
　　“睡觉吧。”
　　唇分，她轻轻推开了我，整理起凌乱的睡衣。
　　我闷闷的点点头，心里忽然涌起一股子失落。
　　“明天告诉我答案。”
　　“什么？”
　　我愣了愣，看到孙婷离开前撩了撩睡衣的下摆，立刻明白了她的意思。
　　“猜对有奖哦。”她冲我抛了个飞吻，把门带上了。
　　次日。
　　难得的周末。
　　“守家守家！哎呀，让你回城清兵线还不听，你看，高地门牙都掉光了。”
　　“王涛，你怎么搞的，昨晚上当贼去啦？”
　　临近中午，我被妻子和孙婷拉着一起打游戏，因为昨晚睡得迟，哈欠连天，听到孙婷让我守家，想都没想，直接操控屏幕上的小人发起冲锋，结果换来了个团灭。
　　“你老公菜不菜？”
　　“菜。”妻子瞪我一眼：“不仅菜，瘾还大。”
　　我顿时一阵胸闷气短，弱弱道：“有你们这样数落一家之主的么。”
　　“呵呵。”孙婷一屁股坐到妻子身边，当我面勾起她下巴亲了一口，道：“现在不是了。”
　　卧槽。
　　被牛了！
　　而且还是夫前目犯！
　　我气得咬牙切齿，恶狠狠道：“敢不敢比一把？”
　　“来就来，我还怕你不成。”
　　我和孙婷目光交织，一顿火花带闪电。
　　片刻后。
　　“两个坑货，赶紧去把衣服晒了。”
　　妻子憋着笑，双手叉腰道。
　　我和孙婷纷纷叹气，怎么都没想到这一局会是妻子全程carry，杀了个七进七出。
　　垃圾游戏！呸！什么狗屁匹配机制！
　　我骂骂咧咧的跟孙婷端起水盆去了公寓楼的天台。
　　今天的风挺大，烈日炎炎的，连附近一带树梢上的知了都没了力气继续聒噪。
　　想到昨天房间里发生的一幕，我偷偷叫住孙婷，让她给点提示。
　　孙婷惊讶地望着我：“你不会真想了一晚上吧？”
　　我一愣，瞬间火冒三丈：“你要是敢说自己是开玩笑的，我弄死你！”
　　孙婷见我满脸扭曲，噗嗤笑道：“活该啊你，这么色。好吧，你要提示我就给你点提示。嗯……就在娜娜最不好意思穿的那几条里面猜吧，颜色的话……红蓝黑三选一。”
　　我一下就想到了妻子成套的蕾丝小裤裤，眨眨眼，吹了个口哨：“不亏是你，有眼光。”
　　“神经！”孙婷踢我一脚：“快猜！”
　　“黑色！”
　　“这么肯定？要不要给你个机会反悔？”
　　“你少诈我，就它了。”我目光灼灼道。
　　孙婷很快忸怩起来，吞吞吐吐道：“你怎么知道的。”
　　“你喜欢呀。”我摸摸鼻子，道：“以前喝醉了送你去酒店，黑色款的最多。”
　　“好哇，你趁人之危！”
　　“什么话，你不是说自己没醉，故意装的。”
　　“是，我装醉，但这跟你偷窥领导内衣没关系吧？”
　　“啊这……”
　　孙婷伸手戳我，道：“臭流氓。”
　　正被她数落着，后面传来了脚步声，我和孙婷连忙停下嬉闹，省得被人看见了误会。
　　从通道里出来的是一对小情侣，大概二十出头的年纪，比较眼生，看到我跟孙婷后很客气的打了个招呼。
　　“你们是刚搬来的吧。”我随口道。
　　“对啊对啊，大哥你怎么知道的？”女孩儿问。
　　“老小区嘛，翻来覆去就那么几张面孔，以前没见过你们。”
　　“好吧，我住802，昨晚上刚搬过来的。”
　　“这么巧？”我惊讶道，伸出手：“你好，邻居。”
　　“啊哈哈哈，你好你好！”
　　几番寒暄过后，我们熟络了许多，也对彼此有了个大概的了解。
　　性格开朗外向的女孩儿叫许琳琳，个子不高，估计只有一米五十五公分的样子，戴了副书卷气十足的黑框眼镜，不过身材还不错，要胸有胸要屁股有屁股，加上天生的一张娃娃脸，颇有种二次元里童颜巨乳的感觉。
　　至于她的男朋友李锐就有些不太一样了，北方人，话不多，长得人高马大，肌肤黝黑，两人都是边上XX科技大学的学生，因为大四了，学校管得不严，就干脆搬出来同居顺便找单位实习。
　　“哥哥姐姐，中午一起吃饭吧，让你们尝尝我的手艺。”许琳琳邀请道。
　　“好啊好啊。”孙婷点点头，然后不太好意思的看着我，说话顿时没了底气：“那……那让小王同志也给你们露一手。”
　　“咦？你们不是……”
　　“朋友，好朋友，你嫂子还在屋里打扫卫生呢。”
　　看到孙婷眼中闪过的落寞，我一时冲动，上去接了句：“你们喊二嫂就行，差不多一个意思，都是我的翅膀。”
　　“啊哈哈哈！王大哥你真逗！”
　　许琳琳和李锐笑出了声，搞得孙婷一时间窘迫无比，耳根通红的锤了我几拳。
　　回到家，我向妻子介绍了许琳琳和李锐。
　　妻子一如既往的好客，招呼他们坐下后跟孙婷一起出去了趟买菜，李锐则带回不少冰镇的饮料和熟食。
　　“涛哥，看不出你挺会做菜的。”
　　厨房里，见我十分熟练的翻锅颠勺，许琳琳惊叹道。
　　被年轻小美女这么一夸，我不免有些得意，连平时怕麻烦不愿意做的糖醋排骨也端上了盘子。
　　“没办法，你嫂子工作忙，总不能两个人成天点外卖吧。”
　　“蛮好的。”许琳琳炖着汤，哼哼道：“比我家那口子踏实多了。”
　　我听见了她的小声嘀咕，不由笑道：“李锐也不差，看着就老实。”
　　“唉……”许琳琳摇摇头，“他要真那样就好了。”
　　话一出口，许琳琳似乎是觉得自己说漏了嘴，赶紧冲我笑了笑，扯开话题。
　　我隐约听出了点名堂，可因为刚认识没多久，就没好意思继续追问。
　　“对了嫂子，你是做什么工作的呀，听涛哥说你还挺忙的。”
　　五个人正围着桌子吃饭，夸了会儿我的手艺后，许琳琳扭头问向妻子。
　　“我啊，我是中学老师，教语文的。”
　　“真的呀。”许琳琳吐了吐舌头：“那我以后可得对你客气点。”
　　“怎么了呢？”妻子有些奇怪她的反应。
　　“害，你们别理她。”李锐苦笑着端起酒杯，道：“她理科生，文言文苦手，读书时候看见语文老师就犯怵，这不，有后遗症了。”
　　许琳琳被说得脸色通红，憋着气道：“你瞎说什么大实话呢！”
　　这把我们逗得乐不可支，尤其是妻子，平时明明滴酒不沾，今天也在气氛影响下抿了几口，一张脸通红通红的，分外妩媚。
　　“婷婷姐，我敬你一杯。”
　　“哎呦，好乖好乖哦。”
　　也许是性格比较像的关系，孙婷和许琳琳一见如故，两人推杯换盏，差点拉着妻子来了个桃园三结义。
　　期间，喝了三瓶啤酒的李锐起身去了趟洗手间，可回来后脸好像更红了。
　　“还北方人呢，就这点酒量啊。”
　　我开他玩笑，直接把他灌倒了。
　　“小妮子，你男朋友瘫了。”孙婷咯咯笑道。
　　“不管他，我们喝我们的。”
　　许琳琳打着酒隔，缠着妻子和孙婷，一口一个姐姐，俨然混成了团宠。
　　眼看插不上嘴，肚子又胀得厉害，我拍拍已经趴在桌子上鼾声如雷的李锐，也去了趟卫生间，目光匆匆一瞥，忽然发现有条黑色的内裤正搭在洗手台附近。
　　我心里猛地一颤，意识到这是那天晚上我和妻子玩了角色扮演，中途被我顺手丢到了沙发底下，今天早上刚被妻子找出来忘记塞进洗衣机的那一条，火辣性感的款式，中间开了裆，除了几条细细窄窄勒臀用的绳子外，其余都是若隐若现的半透明蕾丝。
　　这让我不禁想起先前进来的李锐，他是不是也留意到了妻子换下来的内裤，所以脸色才会那么红？
　　我咕咚吞了口唾沫，脑海里很快浮现出李锐拿起残留着妻子私处体味的内裤细嗅，摩挲，乃至套在肉棒上撸动的情形。
　　所以我应该当做什么都知不知道吗？
　　想到妻子等下或许也要进来，大概率会发现自己的疏忽，我突然有种难以言喻的期待，迫切地想知道妻子今后面对李锐时的有趣反应。
　　“姐姐，你知道哪里有卖便宜一点的空调么？”
　　“知道啊，附近有个二手电器市场，前几天我跟你涛哥刚去买过设备，你认不认识的，不认识的话我一会儿带你去。”孙婷道。
　　“好啊好啊！一会儿就走！”
　　“那李锐呢？”
　　“没事，我泼他一脸凉水就醒了。”
　　“要不还是让他睡在这里吧，可怜兮兮的。”
　　妻子和孙婷对视一眼，表示不太懂最近的年轻人。
　　听到这里，我心思一动，一个更加大胆的计划缓缓浮出水面。
　　“王涛你好了没有？”妻子喊到了我。
　　“没，拉肚子呢。”我有些心虚地回答。
　　见我占着茅坑不出来，妻子很无奈，最后被孙婷拉着去了卧室里面的大卫生间，说机会难得，一起洗个鸳鸯浴。
　　等到脚步声走远，我莫名松了口气，这才推开门回到客厅。
　　李锐还在餐桌上醉生梦死，巨大的鼾声犹如杀猪。
　　我摇摇头，准备去外头抽根烟，但却听到了另一边传来的潺潺水声，忍不住把耳朵贴了上去。
　　“我靠，娜娜姐你好大啊！呃……婷姐……有人说过你是大奶牛吗？”
　　许琳琳惊呼着，好像还忍不住动起手来，惹得两位少妇娇嗔不已。
　　“死妮子你干嘛呢！”
　　“嘻嘻，想贴贴。”
　　“贴你个头！自己没有是不是？”
　　“小巫见大巫了，姐姐们。跟你们一比，C杯不值一提。”
　　我听见她们的调侃，只觉得小腹涌起一阵热流，连忙跑出去待了好一会儿，顺便打了辆出租车。
　　司机是个上了年纪的中年男人，戴着鸭舌帽，似乎有些秃顶，一路上总是偷偷摸摸的看后视镜，把注意力全放在了后排的三位佳丽上，满眼都是白花花的大腿和波涛汹涌的丰满。
　　而我则有些心不在焉，脑子里的想的全是李锐现在醒了没有，会不会在发现我们出去后，继续拿起妻子遗留下来的内裤做坏事。
　　“哎呦，什么风把大哥你又吹回来了？”
　　到了二手电器市场，店老板小张搓着手迎上来，刚准备给我递烟，却发现我这一左一右的被环肥燕瘦团团包围，立马傻了眼。
　　“嫂……嫂子？”他看看孙婷，又看看跟我牵着手的妻子，陷入宕机状态。
　　坏了！
　　差点忘了这茬！
　　我连忙想起来上次跟孙婷来这儿时，因为她的一时兴起，我们表现得格外亲昵，几乎和正常的夫妻没什么区别，甚至在上车离开前，孙婷还大着胆子亲了我一口。
　　这要是不小心说漏了嘴，我回去还能有好日子过？
　　“哎，你给我过来！”
　　孙婷也意识到了这一点，急急忙忙把小张拉到一边，嘀嘀咕咕老半天，也不知道达成了什么协议，总之当小张再回过头来跟我们打招呼时，无论表情还是神态，都明显自然了许多。
　　“小琳，你大学什么专业啊？”
　　“嗨，别提了，野鸡大学，市场营销，说白了以后就出去让人潜规则玩的。”
　　“不是……你这也太直白了。”妻子有些吃不消许琳琳的露骨，问：“单位找好了吗？”
　　“没呢。”许琳琳半趴在柜台边上，翘起胀卜卜的大屁股，让假装喝茶的店老板小张看了个爽。
　　“大公司规矩多，几个面试官就跟没见过女的一样色得要死，什么加微信啊，喝杯咖啡先了解了解啊，还不是想骗我跟他们滚床单，真当我是刚出来混社会啊。”许琳琳撇撇嘴，嘟囔道：“可小公司的话又觉得我是实习的，抠抠搜搜，恨不得让我倒贴上班才好。哎，这年头，有良心的资本家是不是死绝了啊。”
　　“王涛，你来一下。”
　　听到妻子的召唤，我屁颠屁颠赶了过去。、
　　“你过段时间是不是想招人来着？”
　　“是啊。”
　　“实习生要不要？”
　　“要啊。”
　　“待遇呢。”
　　“有五险没一金，包吃不包住，底薪3500，绩效另算。”我一口气说完，疑惑歪头：“怎么啦？”
　　“没怎么，就是告你一声不用麻烦了，这就有个现成的。”
　　妻子拉过同样懵逼的许琳琳，简单介绍了一下情况。
　　我听后若有所思，觉得许琳琳这小妮子还蛮适合的，也跟着抛出了橄榄枝。
　　“呃……你们这是要聘用我吗？”
　　“对咯。”
　　“那面试嘞？”
　　“面过了呀，我觉得挺不错的。”我呵呵一笑，掰着手指头说：“热情，大方，长得也漂亮，是个自来熟。”
　　许琳琳哇了一声，用手捧住自己的脸，看看妻子，再看看我，突然抱了过来，用她规模不小的酥胸一顿挤压，爽得我眉飞色舞。
　　“哎哎哎，当着人老婆面呢，克制一下。”孙婷咳嗽几声道。
　　妻子笑了笑，对我说：“恭喜你啊，隔壁老王。”
　　许琳毫不在乎的吐了吐小舌头，倒是雨露均沾的和两位大姐姐都抱了一下，搞得我们都不好意思拿她打趣了。
　　都说三个女人一台戏。
　　在跟店家小张约定了上门安装的时间后，不晓得是谁开的头，妻子她们忽然就决定要去附近的商业街逛逛，为即将到来的盛夏添置些美美的衣服。
　　我他妈立刻觉得大事不妙，想装醉，被无情拆穿，同时遭到人妻，熟女和童颜巨乳大学生的围剿，苦哈哈的当了一下午拎包工具人。
　　晚上回到家。
　　我们热得浑身是汗。
　　许琳琳开开心心的跟两位大姐姐撒了会儿娇，挥手说goodbye。
　　妻子和孙婷则是各自去了家里的两个卫生间，抹香香，擦露露，揉揉奶子洗白白。
　　我顺势打开空调，吹着凉风，哈赤哈赤跟狗似的喘气。
　　可没多久。
　　就听见妻子传来一声极其轻微的惊呼。
　　我起初还没反应过来，隔了足足十几秒，方才想起白天心心念念的‘恶作剧’。
　　“怎么了老婆？”火急火燎地冲到门口，我用力吞了口唾沫问。
　　“王涛……”
　　妻子悄悄开了条缝，绽放着被水液打湿后白花花的娇躯，脸蛋红通通地问：“白天都有谁来过厕所呀？”
　　我一下呼吸急促了：“我咯。”
　　“除了你呢？”
　　“李锐吧，这小子尿频尿急，隔三差五往里头跑。”我故意添油加醋，偷偷观察起妻子的反应，发现她默默咬紧嘴唇，娇羞之余也掺杂了恼怒。
　　“怎么了？”
　　“没事。”
　　见妻子慌慌张张关上门，我的心都差点跳到嗓子眼了，不停来回踱步，等到妻子出来后，直接一个踏步钻了进去。
　　“哎……我衣服还没收呢。”
　　“不急的呀，我洗很快的。”
　　我当然晓得妻子在紧张什么，打开淋浴喷头后立刻蹲在洗衣机前一顿翻找，成功找到了那条黑色的开档蕾丝小裤裤。
　　“我靠。”
　　翻开一看，我很快明白了妻子为何会有那么大的反应。
　　原来李锐这小子比我想象的还要大胆，如果没猜错的话，他应该是趁我们不在，拿着妻子的内裤用来打飞机了，虽然事后好像有清理过，可精液凝固后留下的白浊是很难用水简单擦拭掉的。
　　这不，非但留下了白色的斑斑点点，还有几根卷曲的阴毛挂在内裤侧边，连我都瞒不过，更别说一向爱干净的妻子了。
　　“老公啊……你觉得李锐怎么样？”
　　当天夜里。
　　本该跟孙婷睡一张床的妻子偷偷跑了进来，缩在我的臂弯里，耐心看着我刷了好一会儿视频，终于忍不住问。
　　我暗自觉得好笑，面上不动声色，随口应付道：“挺好的啊，话不多，木讷，跟你们班唐杰一样。”
　　“才不一样。”妻子皱起眉，碎碎念道：“唐杰可乖了，李锐……”
　　我呵呵一笑，调侃她：“不至于吧老婆，这么护犊子？你大晚上跟偷情一样的来我房间，不会就是为了变着法的夸唐杰吧？”
　　“哎呀我……我……我不是怕你一个人冷冷清清凄凄惨惨戚戚么。”妻子慌张之下拽上了古诗文，一咬牙，戳着我胸口说：“反正我觉得李锐没看上去那么老实。”
　　“哦，然后呢？”我眨眨眼，“是让我不理他，还是让许琳琳跟他分手啊？”
　　“也、也不是啦。”她抱得我更紧了，咬着嘴唇，欲言又止。
　　我关掉手机，翻身面对着妻子，握住她胸前毫不设防的两团柔媚：“知道了，以后开淫趴不叫他。”
　　“喂！！！”
　　“不是，你到底想说什么？”
　　不知道是因为我的爱抚，还是因为心虚，妻子的身体越来越热，弱弱道：“其实也没什么……我就是想问问你……要是真有男的占我便宜，你会生气吗？”
　　我一愣，兴致勃勃的捧起她的脸：“这得具体情况具体分析了。”
　　“唔……”妻子咬了一下手指甲，语气糯糯的：“假如……我打个比方，假如同事啊邻居什么的，背地里惦记你老婆，你会怎么想？”
　　呵，可算讲到重点了。
　　克制住快要变成最强龙王的嘴角，我咳嗽几声，对妻子道：“不就是意淫么，很正常啊。喏，你看这些短视频网站上，不也有很多帅气逼人的八块腹肌小鲜肉么，而且基本上都是女粉丝，少部分才是GAY，难道他们都是十恶不赦的色胚吗？”
　　妻子眼中闪过些许迷茫：“你这么说好像有点道理，可我总觉得哪里不对劲。”
　　生怕她回过味儿来，我不但趁热打铁，还夹带私货地说：“你打比方，我也打比方。就拿婷姐来说，我跟她认识这么多年了，比你还早，要是她口无遮拦的跟我说些有的没的，你会吃醋吗？”
　　“会。”妻子猛地抬头看我，郑重其事道：“我可吃醋了。”
　　“哈？”我眨巴了几下眼睛：“你不按套路出牌是不是？”
　　“什么套路不套路的，我这才叫正常反应好吧。”妻子戳我心口的力度又加重许多：“你喜欢那些乱七八糟，我又不喜欢。”
　　“那你喜欢什么？”
　　妻子想了想，忽然有些不太好意思起来。
　　“我啊……”
　　“如果是我的话……”
　　“知道有人惦记你，估计会变本加厉的秀恩爱才对。”
　　她莫名其妙地噗嗤一笑，把前凸后翘的身子压了上来，往我耳朵里吹气：“虽然对不起婷姐，可如果她真的喜欢你，我说不准会马上脱光光跟你做的，连门也不关，故意叫一晚上给她听到。”
　　我张了张嘴，表情逐渐怪异：“老婆，你这不就是性转版的黄毛吗？”
　　“什么叫黄毛？”
　　“就是……”
　　听完我的科普，充分理解了何谓NTR，何谓苦主后，妻子若有所思，开始反省自己。
　　“好吧，我就是黄毛。”她异常坚定的看着我，很诡异的兴奋起来：“老公，我现在特别想当婷姐的面干死你。”
　　日。
　　我一下子哑口无言，嘴角开始疯狂抽搐。
　　妈的。
　　这不对劲啊？
　　……………………

第5章
　　午夜，接近凌晨。
　　大床嘎吱嘎吱的摇晃着，妻子将我压在身下，用那硕大浑圆的臀部坐在我的小腹，双手向后，颇有些放浪的扭动着丰满无比的胴体。
　　看着她胸前那对乱甩的媚白豪乳，以及脸上无比满足的表情，我不禁怀疑起这还是不是妻子本人，到底谁把谁给睡了？
　　“老公……”
　　正走着神，妻子忽然把身子压低了，主动捧起乳房，将肿胀勃起的乳头塞到我口中，问：“我大还是婷姐的大？”
　　“你大。”
　　“骗人。”妻子渐渐无力保持支撑着我膝盖的动作，勉强扶住我的胸口，蜜瓜般硕大肥嫩的乳房左摇右晃，荡出一圈圈淫靡的波纹，喘息着说：“你不老实。”
　　我发现这种时候男人和女人其实本质上没什么区别，好胜心都格外的强。
　　“换个问题，谁……谁更舒服？”
　　“啊？”
　　“快……快说啦！”
　　“不是，这怎么回答？我跟婷姐又没做过。”
　　妻子听到我的回答，一点儿也不满意，用力在我脖子上咬了口，说：“臭直男，去死。”
　　“嘶……”我吃痛的叫唤起来，“明天不怕被人看见？”
　　“看见就看见。”妻子越来越兴奋了，摸着红通通的牙印道：“正好告诉别人你是我用剩下的。”
　　“你有点奇怪了。”我握住妻子绵软的腰部不断发力：“像勾搭有夫之妇的第三者，变着法的想留下点东西。”
　　“少啰嗦。”她咬住嘴唇，沾满了汗液的肥臀紧紧厮摩我的胯部，以一种快喘不上气的语调说：“我……我今天……特别想干你。”
　　“屁，明明是被干。”
　　“你很烦啊。”
　　妻子焦躁的甩了甩头，明明已经累得快不行，却怎么都不肯从我身上下来，坐着坐着，忽然半蹲起来，用两片阴唇夹住我的肉棒原地打转，依依不舍的，变成了背对着我，然后让我把膝盖曲起，双手扶住，开始用相对省力的姿势起伏深蹲。
　　我被妻子这副淫乱的姿态诱惑得不轻，伸手从后面一巴掌拍在圆润多汁的蜜桃臀上，狠狠插她。
　　妻子先是吃痛的啊了一声，扭过头泪眼婆娑的看我。
　　“不喜欢？”
　　“不……不是……右边的屁股也要。”妻子扭动着两瓣夹紧的臀肉，白皙的肌肤挂上了一层汗津津的油光，完美展示了何谓吃人不吐骨头的妖媚。
　　“操。”
　　我嘶哑的骂了一句，顺势拉起她的胳膊，左手按在妻子腰部，犹如驾驭一匹闹脾气的胭脂烈马，奋力挺动着。
　　“瞿娜，你今天真的很奇怪知道吗？”
　　“干嘛这么说我……”
　　“太骚了。”我心跳加快地骂道：“像个婊子。”
　　“你……呜啊……这么凶……屁股要被捏爆了。”妻子一阵气喘吁吁，像水袋一样饱满的乳房顶端，两颗粉嫩外凸的乳尖高高勃起着，原本只有硬币大小的乳晕也都跟着扩散开来。
　　回想起她那条沾满了李锐精斑的内裤，加上现在不同于平时的激烈反应，我心里燃起一股邪火：“是不是骚婊子，嗯？”
　　“不……不是！”
　　“那为什么这么骚？”我加快了抽动的速度，粗硬的肉棒噗嗤噗嗤没入一片水泽般的黑色毛丛。
　　“不晓得呀……我……就是很想要……呜……不行了……老公你快点……哈啊……我……我要去了！”
　　妻子渐渐控制不住身体，两条交叠着蹲伏在我身体两侧的大腿开始痉挛打颤，我拉着她操弄了一会儿，旋即把手放在了硕大肥腻的臀上，微微用力，分开了她夹紧的臀沟。
　　“老……老公！”妻子惊叫起来，震惊无比的看着我，通红的脸蛋已经分不清是因为情欲还是羞涩，“别碰那里……”
　　她的话说到一半，就被力打断。
　　“要不要再来一根填满你？”我用拇指在妻子微微凹陷的菊门上揉动，抹了一把泛开的淫液。
　　妻子那里似乎很敏感，频频夹动我的棒棒：“不行……会痛……”
　　“那就换个地方，这里怎么样？”我笑了笑，把手指伸进妻子张开的红唇里。
　　妻子显然是迷离了，下体吞吐着我的阴茎，舌尖裹弄手指，菊门的螺旋肉褶被不断刺激，整个人筛糠似得颤抖起来。
　　“有没有想别的男人？”
　　“没……”
　　“我觉得你就有，大晚上的不睡觉来我房间发骚，莫名其妙就跟我扯李锐怎么样，看上他了？”
　　“呜……你……你别胡说。”
　　一提到李锐，妻子果然表现得十分激动。
　　我料想跟他白天趁我们不在时的所作所为脱不开关系，便支起身子，托起妻子的肥臀，变本加厉道：“什么胡说，戳到你心眼子了才对吧。也是，人长得又高又壮，下面肯定也老长一根，干脆明天一起再聚个餐？让你不穿内衣诱惑他算了。”
　　“噢！我……”妻子被我干得发不出声音。
　　“好不好，嗯？”
　　我的随口一问，却让妻子迟疑了一下，带着哭腔道：“会抬不起头见人的。”
　　“现在开着门操逼就能抬头见人了？我们家房子什么隔音你不知道？不怕婷姐彻夜难眠啊？”
　　“让……让她听。”妻子张嘴舔舐我的手背，似乎只要说到孙婷，就有种搞不清楚缘由的倔强在里面：“最好让她看到我是怎么把你榨干的，一滴都不剩。”
　　“……孙婷怎么得罪你了？”
　　“没有啊……关系好着呢。”
　　“那为什么针对人家？”
　　“不知道哦……就像你说的……你们关系越好，我就越想……哈啊……这样子弄。”
　　妻子长长的呻吟一声，又开始来劲了，主动起伏着腰肢，还动手掰开了屁股，配合着我的肉棒进进出出，舒舒服服的摇摆呻吟。
　　“好……好爽啊老公……我……我是不是也挺变态的。”
　　“妈的，你太过分了好么。”
　　“真的呀？”
　　“是！”
　　“那你惩罚我吧，要打屁股吗？我可以叫很大声。”
　　妻子调皮又淫乱的口吻让我一下子疯狂了，用力往前一推，把她摆弄成四肢着地的跪趴姿势，从后面握着她的屁股，猛地贯穿，深入，粗暴无比的顶耸起来。
　　“夹紧！”
　　“已……已经夹紧了！”
　　妻子呜咽着，双手用力抓紧床单，沾满淫液和汗水的屁股却不由自主的摇晃扭动着。
　　“今天是不是有事情瞒我了？”
　　“没……”
　　“还嘴硬！”我狠狠进出着妻子的身体，从后面掰起她的下巴，“我拔出来了哦。”
　　“不……不行呀！”妻子忽然死死抓住我的胳膊不放，贪婪又痴媚的向后厮摩肥臀，吞吞吐吐道：“我……我下午有条内裤没洗……”
　　“然后呢？”
　　“好像……好像被李锐拿去做坏事情了……”
　　虽说早已洞察一切，也精心布了局，可当这件事通过妻子的嘴断断续续说出来后，我照样还是不受控制地兴奋起来。
　　“所以上面全是其他男人的精液对吗？”
　　“嗯……”妻子勉强抬起头看我一眼，弱弱道：“要不要丢掉啊……”
　　我对她坏笑摇头：“穿着吧，穿给李锐看，让他知道你明明已经发现了，却还是把沾满他精液的内裤穿在了身上。”
　　“不要。”
　　“真不要？”
　　“嗯！”
　　“那你还发骚。”
　　“发骚不犯法，给老公戴绿帽子要浸猪笼。”
　　“你还挺拎得清是吧？”
　　我被妻子的胡言乱语气笑了，抓起她的头发，开始了最后的冲刺。
　　“穿不穿，穿不穿！”
　　“不穿不穿！呜咿——！穿！穿穿穿！哦呜！！！”
　　在语音，心灵和肉体的多重刺激下，我跟妻子都体会到了前所未有的强烈高潮，一股股滚烫的精液尽情喷洒在她熟媚的花房中，让妻子欲仙欲死的同时也高声淫叫起来。
　　我想。
　　这下子。
　　哪怕孙婷真是个聋子，也该听见了吧。
　　………………………
　　“老公，拜托拜托，求求你了。”
　　大清早的，一觉起来，我浑身腰酸背痛，就从妻子口中得知了孙婷‘离家出走’的消息。
　　无奈地喝了口茶，我瞪向跟小鹌鹑般缩起脖子的妻子，批判道：“瞿娜你让我说你什么好？”
　　“我没想到她真听到了呀。”妻子唯唯诺诺的打开手机，里面赫然是孙婷发给她的微信消息，什么话都没说，只是一连串密密麻麻的微笑表情。
　　“你看，生气了。”我润了润嗓子，吓唬道：“以我对孙婷的了解，你这下子很难收场。”
　　“可……可我也就最后叫大声了点，就算婷姐听见了，也不至于生气吧？”
　　“那前面呢，你都讲什么了？”
　　“中间还隔了个客厅呢！”
　　“但你没关门啊！”
　　“我错啦！下次不敢了！”
　　妻子心情郁闷，开始拿我撒气，坐在边上一个劲用小拳头乱锤：“别喝了！快去！”
　　“去干嘛？”
　　“哄婷姐回来啊！”
　　“哄不了。”
　　“我刚买了套JK制服，我去退了。”
　　“等会儿！”我噗的喷出一口水，连忙拉住妻子：“能哄。”
　　“真的呀？”
　　“妥妥的！”
　　想到散发着轻熟韵味前凸后翘的妻子穿上JK制服后的那股子要命反差，我哈喇子差点流了一地，直奔着往车里钻，火急火燎给孙婷去了电话。
　　“喂？”
　　“在。”
　　“干嘛呢？”
　　“准备刨你家祖坟。”
　　晓得美熟女正在气头上，我低三下四道：“一起吃个饭。”
　　“行啊，顺便给你过头七。。”孙婷咯吱咯吱咬牙的声音通过电话清晰传到了我耳中。
　　“哎别闹，咱不搞连坐这套哈。”
　　“我就连坐！王涛你现在给我滚来工作室，老娘现在快气死了！”
　　孙婷啪嗒挂掉电话，把我惊出一身冷汗。
　　【要不算了吧，我怕死。】我给妻子发了条消息，想打退堂鼓。
　　嗡……
　　手机震动了一下，弹出来一张图片。
　　我瞅了眼，血压迅速升高。
　　画面中显示的，正是妻子穿上了JK制服，裹着白色丝袜，自下而上拍摄裙底，露出粉白内裤边缘的影像。
　　妈的。
　　死就死吧。
　　了不得给孙婷跪下了。
　　男人嘛，为了操逼能屈能伸，不磕碜。
　　上午十点。
　　街对面的工作室杀机四伏。
　　我深吸了几口气，视死如归，用来抽烟的手瑟瑟发抖。
　　“哎呀，涛哥？这么巧。”
　　正要推门挨叼，一辆出租车停在边上，一前一后走出两道身高相差悬殊的身影，正是许琳琳和她男朋友李锐。
　　“你怎么在这儿？”
　　“办入职手续呀，婷姐让我来的。”许琳琳冲我炸了眨眼睛，扭头对李锐道：“那我以后就在这里实习啦？”
　　李锐长长的吐出一口气，似乎因为许琳琳先自己一步找到工作而心理失衡，不太高兴地说：“你自己决定吧，我不管这个。”
　　许琳琳闻言也不爽起来，皱着眉头呛道：“你这也不管，那也不管，让你出去面试么就晓得跟狐朋狗友打牌玩游戏，你还算是我男朋友吗？”
　　“我……”李锐被怼得哑口无言，觉得在我面前丢了面子，脸色青一阵白一阵的，甩了甩胳膊，扭头就走。
　　“别吵架啊你们。”我赶紧劝道。
　　“涛哥你别理他，我们走。”
　　许琳琳闷闷的拽过我，脚步声很大，把孙婷都引了过来。
　　“怎么了这是？”
　　“小两口吵架呢。”
　　“哦。”
　　孙婷依旧恼火，但没当着许琳琳面发作，挽起头发，拨弄亮晶晶的金色耳环，道：“肯定是狗男人不对。”
　　“就是就是。”我连连点头：“女人好女人好，女人都是可爱宝。男人坏男人坏，男人都是丑八怪。”
　　噗嗤。
　　许琳琳笑出了声：“涛哥你今天好油腻啊。”
　　“不生气啦？”
　　“生气。”她坐在沙发上低丧着脑袋，一瞥一瞥地看我：“但不跟你生气。”
　　我摸摸鼻子，问：“干嘛发那么大脾气，不能对李锐好点。”
　　“我对他够好了。”许琳琳气嘟嘟的，“从学校出来这几个月，他一不找工作，二不做家务，成天跟甩手掌柜似的，打麻将，赌球，无所事事的，有他没他一点儿区别没有。”
　　“还是有区别的。”我忍不住说：“睡觉了能用得上。”
　　“啊？”
　　许琳琳一下子没反应过来，孙婷倒是直接上手掐我胳膊，怒视道：“调戏小姑娘是吧？”
　　“对啊涛哥，我看错你了，这么坏。”许琳琳旋即鼓起腮帮子说。
　　“我哪有……”
　　“明明就有。”她看看我，又看看孙婷：“你不会真娶了两个老婆吧？”
　　我一听，连忙赶在孙婷前面开口：“没错没错，我还准备拿你当暖床丫鬟呢。”
　　“德行。”孙婷给了我一肘子，嫌弃道：“自己几斤几两没数啊，吃得消吗？”
　　“试试？”
　　“试你个头！”
　　好吧。
　　尽管挨了顿毒打，但也总算把孙婷逗笑了。
　　我一边操作前台电脑登记许琳琳的个人信息，一边递过去一沓资料，道：“喏，先熟悉一下公司的业务范畴。现在人手不够，我跟你婷姐都是身兼数职的，你也一样。”
　　许琳琳点点头，表示没意见，拿过文件认认真真看了起来。
　　而我也趁机走上二楼，敲开了孙婷办公室的门。
　　“婷姐。”
　　“有屁放。”
　　“别生气了，娜娜知道错了，让我哄你回家。”
　　孙婷扯了扯嘴角，单手托腮，看都没看我一眼：“错了吗？没有啊，你们玩你们的呗，跟我有什么关系。”
　　她专心致志的玩着手机，似乎是在跟什么人聊天。
　　“能好好说话么，我认真的。”
　　我压低了声音，因为她的不理不睬也开始恼火。
　　“行，我跟你好好说话。”孙婷放下手机，胸口剧烈起伏，用一种极为低沉压抑的语气道：“王涛，我贱不贱？我很贱吗？凭什么被你们小两口当成夫妻情趣的一环啊？”
　　“你知道我为什么生气吗？因为娜娜？不！是你！”
　　“我？”
　　“对！”
　　“我怎么了？”
　　“你他妈昨晚跟你老婆聊骚聊那么嗨，明明知道我在隔壁听着，有发过一条短信问我睡着没有？”孙婷气得手背鼓起青筋，死死捏住桌角，不停冷笑：“怎么？就因为我对你太客气了是吧？宠着你由着你，你说要开公司我就入股，你说要结婚我就开开心心送上祝福。贱不贱啊王涛，我贱不贱？真以为老娘没人要了，非上赶着当不要脸的小三？操你妈的王涛，你以后离我远点！”
　　孙婷的这一顿臭骂，属实是把我骂得喘不过气来，同时也把问题上升到了一个了不得的高度。
　　我这才意识到，她原本就是这种敢爱敢恨的性格，火气上来了，对着正在谈项目的甲方都能掀桌子走人，这些年来的迁就，嬉笑打闹，半开玩笑的喊我宝宝，无非是另一种宣泄情感的方式罢了。
　　想到这里，我皱紧的眉头缓缓舒展开来，对孙婷道：“你还欠我一个奖励没兑现。”
　　“是哈，你不说我都差点忘了。”
　　孙婷闻言冷哼，看过来的眼神满是鄙夷，双腿张开，软绵绵往后一倒，一副很无所谓的态度：“行，来吧，用你那十三公分的平均尺寸臭鸡巴好好弄，慢慢弄。”
　　我深吸一口气，走到孙婷身边。
　　然后，吻住了她。
　　孙婷瞪大眼睛，不可思议地看着我，垂落下来的双手不时握紧，抬起，轻轻搭在我胳膊上。
　　等到唇分。
　　我轻抚她丰弹白皙的面颊，轻声道：“答应我以后好好的，找一个喜欢你，能跟你在一起的人，行么。”
　　“不行。”孙婷用力拽住我缓缓抽离的手臂，眼睛忽然开始泛红：“哪有亲完嘴就拍拍屁股走人的。”
　　“可是。”
　　“可你妈！”她拽着我的领口将我用力推倒在沙发上，发泄般的撕扯衣服，边哭边骂：“昨天调侃我一晚上是吧！我……现在非把你吃干抹净不可！”
　　正对着沪城白天人来人往的街道，阳光透过落地窗肆无忌惮的照进办公室。
　　“宝宝……妈妈下面紧不紧？比你家那个闷骚蹄子会夹对不对？”
　　区别于家里的席梦思弹簧床，柔软的沙发并未发出太大的响声。
　　孙婷一手搭着我的肩膀，一手爱抚我的乳头，细长的嫩舌在下巴，咽喉，乃至耳孔里哧溜哧溜舔舐，多汁艳媚的肉体宛若沙漏，尽情释放着浓浓的情欲。
　　我嘶的倒吸凉气，根本回答不了这个问题，目光被她胸前那对让人叹为观止的38F吊钟豪乳吸引，扯下黑色蕾丝乳罩，狠狠揉搓，留下连串殷红的手指印。
　　这份痛处似乎让孙婷更兴奋，她咬了一口我的嘴唇，追逐起我的舌头，拥有一大片乌黑森林的下体紧紧含住肉棒，每次上抬落下，都会带出阴道深处躲藏的媚肉，肥厚肿胀的阴唇就像第二张紧凑的小嘴，吃得又贪心又饥渴，依依不舍留下浊白的‘口水’，把我们结合的部位全部打湿了，连阴毛都跟着彼此纠缠到了一起。
　　啪！
　　啪啪啪！
　　激烈的肉体碰撞声此起彼伏。
　　我低头含住了孙婷那比一般人硕大，差不多有半截小拇指那么长且极为肿胀的暗红色奶尖，用力吸上一口，简直像是能吸出乳汁般的温润甘甜，右手死死摁住折磨压榨小老二的肥臀，喘息道：“会被许琳琳听见。”
　　孙婷用刚做完美甲的指甲深深嵌入我肩膀的皮肉，盯着我：“让她听见，再回头告诉你老婆，说你被我强奸了。”
　　“你是不是疯了？”
　　“我疯好久了，你才知道？”
　　孙婷耷拉在我身体两侧的双腿微微用力，忽然踩在了沙发上，尺寸丰隆的香瓜巨臀开始以恐怖的深蹲快速起伏，低头看去，她的私处犹如一朵妖冶淫花绽放，丝毫不逊于妻子的蝴蝶逼，两片阴唇裹着白浆，一圈一圈的，把我的肉棒吞得压根抬不起头。
　　“榨汁机是吧？”我有些恼。
　　孙婷则是咯咯媚笑，咬着我的耳朵说：“骂我嘛，我想你骂我。”
　　想起她刚才指着我鼻子的一顿痛骂，我用力一巴掌拍在她屁股上，嘶吼道：“贱货！”
　　“唔❤~”
　　她的愉悦不像伪装，把整个肉乎乎的肥美身子挤到我怀里，伸长了舌头呢喃：“骂再凶一点。”
　　“贱母狗。”我吞着唾沫，试探性地说。
　　“小鸡巴下头男。”她眨着眼睛，言传身教。
　　操。
　　破防了。
　　我长长吐出一口浊气，从后面拉住孙婷齐肩的短发，逼着她仰起头：“送上门的烂货。”
　　“呜……”孙婷本就夹紧的阴道瞬间传递出层层叠叠的蠕动感，吧嗒吧嗒掉起眼泪，道：“绿帽龟男。”
　　“我这叫齐人之福好吗？”
　　“谁晓得以后会不会鸡飞蛋打两手空空。”
　　“操你妈。”
　　“放过我妈，操我。”孙婷抱着我的脖子起落飞快，不断的呢喃：“狗男人……用你干了其他女人的鸡巴插我……捅死我……哈啊……你行不行啊……快点嘛……”
　　“臭婊子。”
　　“噢❤……不行……这个不行……婊子要收钱的……你个穷逼嫖不起……”
　　“妈的！”
　　我恶狠狠的骂了一句，脑子发热，从边上拿起自己刚脱下来的内裤堵上了孙婷的嘴，然后握住她圆润的腰肢，一边抽打，一边狂风骤雨般的大力鞭挞。
　　“唔……唔……唔……”
　　她发出模糊不清的声音，胸前的巨乳也在大力碰撞下剧烈甩动，时不时撞在一起，溅起几滴温热的汗珠，看得我眼花缭乱，继续加快速度，结果因为频率太快，还没干几下，她就很受不了的把内裤吐了出来，双手不由自主的朝后抱住脑袋，扬起没有毛发的咯吱窝，也不知是要我停下还是因为放纵的快乐，不停呜咽哭泣。
　　“爽不爽，我的好妈妈？”
　　“啊……”孙婷紧闭的双眼一下子睁开，像活见鬼般看我，磕磕绊绊道：“不许你这么叫。”
　　“你自己发骚可以，我就不行？”
　　“我……”她已经快控制不住身体的抖动了，对我说：“会上瘾的，做爱的时候叫我妈妈……哈啊……我会上瘾的……以后万一控制不住……怎么办……”
　　“挺好的呀，有事儿子干，没事干儿子。”
　　“你混蛋……”
　　感觉到孙婷频率崩溃的抽搐，我坏笑着撑开她肥硕的屁股，手指刺激着夹紧的肛门，嘶哑道：“我是挺混蛋的，所以还要我滚吗？”
　　“别……”孙婷意乱情迷的舔了舔嘴唇，深情道：“气话嘛……你们昨天太过分了……我生气……哈啊……也不知道为什么……只要看着你的脸……我就很开心……乖宝宝，你是不是给妈妈下蛊了？”
　　“净扯犊子。”我放在她菊门上的手指稍稍用力，捅进去小半截：“那你多看会儿，晚上就看不到了。”
　　“不行！”她重重的在我胸口推了把，让我向后深深陷进沙发靠背，丰满的臀部也跟着追逐过来，继续保持着要命的节奏。
　　“我跟你回去。”
　　“真的？”
　　“是……可不能让那骚蹄子太得意……”孙婷说着，终于忍不住握住我在她屁眼里乱来的手，娇弱道：“下次洗干净给你玩好不好？脏……”
　　孙婷恐怕不知道她的这番话到底有多大的杀伤力，让我下一子全身充血，瞬间加快了抽送的力度和速度。
　　“呃……不对……你慢一点……要……要死人了！”
　　“刚才不还说我十三公分是平均尺寸？”
　　“我……我错了……不行……噢呜……”
　　随着我的抽送，孙婷的上半身高高躬起又重重的落下，咿咿呀呀乱叫着，忍不住低头想看自己的下面是怎么跟我爱爱的，可才刚抬头，就被快速插入的快感刺激得瘫软，犹如溺水的人抓稻草，用力攀附我的肩膀，意乱情迷的看过来。
　　这一干，转眼就是二十多分钟。
　　办公室的沙发被我和孙婷汗水浸透了，淫液和汗液来回在彼此的身上交织。
　　滴滴滴……滴滴滴……
　　她手机里隔三差五响起的微信消息把我搞烦了。
　　“哎，别看。”
　　“母猪就乖乖挨肏好吗？”
　　“哇你……”
　　在被打开暴虐的性爱魔盒后，我好像也有些一发不可收拾了，伸手拍了拍孙婷胸前那对单手无法掌握的磨盘肥乳，问：“密码多少？”
　　“你生日。”
　　？？？
　　我一下呆住了。
　　孙婷咬着嘴唇夺过手机，当着我面输入密码，展示了里头的聊天内容。
　　我下意识瞥了一眼，惊叫道：“小张？”
　　“对呀。”
　　熟媚的少妇实在太懂撩拨人心，一手搂住我脖子湿吻，一手摇晃手机，眉眼间的妩媚让我本就深深没入淫穴的肉棒又跟着跳了跳。
　　“怎么回事？”
　　“怪你咯。”她用舌尖舔舐我的嘴唇，一字一句道：“昨天陪小琳买空调，不是差点说漏嘴，然后么……你懂的呀。”
　　“我懂什么懂，快说！”
　　“哎呀，就是片子里那种‘太太，你也不想让闺蜜知道勾引他老公吧？’。”
　　“操……”
　　我骂了一声，盯着聊天记录猛瞧，吐血道：“你耍我？”
　　孙婷歪过头，勾起稍许垂落的发梢：“是你自己不禁逗，片子看多了，以为世上真有这么多狗血剧情啊。他想支棱，我还不乐意开腿呢。”
　　确实。
　　虽然看得不太仔细，就简单滑了几下，但从字里行间来看，卖家电的小张明显想入非非了，总是揪着孙婷和我的关系不放，口吻也比之前来得更加轻佻。
　　“宝宝，妈妈给你看个好东西要不要？”
　　“什么好东西？”
　　“你得先答应我不生气。”
　　“好，我答应你。”
　　只见孙婷耳根通红，把手机横放挡住了自己的脸。
　　噗嗤……噗嗤……
　　抖动的画面里突然弹出来一根青筋毕露的大凶器，并且还伴随着一张殷红朱唇快速套弄舔舐的声音。
　　“鸡巴好吃吗？”
　　“好吃……”
　　“等会儿射你一脸好不好？”
　　“不行，我妆可贵了。”
　　“那射你骚逼里。”
　　“好~”
　　视频里的女人淫乱骚媚，舌头不断绕着肉棒打转，当她慢慢低下脑袋，裹住男人垂落的两颗蛋蛋时，我终于看清，这居然就是孙婷！
　　“你……”我胸口顿时闷闷的，阴茎却快速充血膨胀，哑声质问孙婷：“什么时候的事情？”
　　“去年。”
　　“去年？！”我咬牙切齿，双腿用力往上顶耸，找准了她阴道里头最敏感的部位，使命很戳。
　　“哈啊……你说过不生气的……”
　　孙婷几乎快要拿不稳手机了，但依旧没有停下影片的播放，让我清清楚楚看到了她是如何穿着包臀却缕空的黑色情趣内衣，腿上裹了白色的丝袜，在另一个陌生男人的胯下吸吮肉棒如母狗般摇晃臀部的。
　　“宝宝，我也有需求的，只是约炮而已。”
　　“约炮……约炮就能这么贱？”
　　“还有更贱的呢。”
　　我百分百确定孙婷就他妈是故意的，抬起肥臀跟我做爱，滑动屏幕，播放了另一段她被人压在身下，悬空蹬直浑圆双腿，嘴角沾满了男人阴毛的视频。
　　“你在干嘛？”我嘶哑着问。
　　“跟野男人打炮，给他口交吃鸡巴，然后不带套射了好几次。”孙婷察觉到我肉棒的频频点头，也兴奋地满脸绯红。
　　“宝宝，他真的好大噢，差点把我插死了。”
　　“今天你要是不来跟我和好……我本来还打算叫他们一起过来的……”
　　“他们？”
　　“是呀是呀。”孙婷吻住我，口齿不清道：“突然很想试试3P了。”
　　“操！”
　　我大吼一声，用力按住孙婷的屁股往下压，肉棒顺势朝上怒顶，对准了那个不断蠕动收缩的肉孔，噗嗤噗嗤射了个一干二净。
　　“啊——！”
　　孙婷也紧跟着淫叫起来，跟我互相搂抱着，抽搐着，足足持续了好几分钟，方才恢复平静，一起瘫在沙发上气喘吁吁。
　　“删掉？”她媚眼如丝，舔舐我的乳尖问。
　　“嗯。”我已经没什么力气收拾她了，喘着大气道：“人可以删，影片先留着。”
　　“绿帽男真下头。”
　　她说，然后握住我的肉棒，缓缓低下了脑袋……
　　到了中午吃饭的时间。
　　我瘫在桌子上一动不动，只觉得双腿已经麻痹，魂儿都被抽……不，被吸干了。
　　另一边，面色白里透红的孙婷则喜滋滋的，特意点了份韭菜炒鸡蛋，一筷又一筷的往我碗里夹。
　　“张嘴。”
　　“不。”
　　“快点啦。”
　　“啊……”
　　坐在对面的许琳琳扒拉几口白米饭，忍着好半天，终于还是没忍住：“不是，你们什么意思啊？我刚跟男朋友吵完架，不是应该哄我吗？喂！干嘛呢？秀恩爱？你们狗男女啊你们！我要跟娜娜姐打小报告的啊！”
　　“去吧宝贝，求你了，快带人来捉奸，我好怕怕哦。”
　　孙婷单手托腮，抛了个飞吻，默默夹紧且真空状态下的包臀裙深处，还有不少我残留的白浊从淫穴里倒涌出来。
　　许琳琳的小脑袋一下子转不过来了，低头干饭，嘴巴里嘀嘀咕咕：“90后真会玩。”
　　瞧得这反应，我稍稍松了口气。
　　至少，许琳琳应该是没听见刚才二楼发生的淫戏，否则才不会这么淡定。
　　“晚上回家？”
　　“好啊。”孙婷点点头，用艳丽的指甲掰开一个生蚝，还很暧昧的拨弄了一下那团娇嫩肥美的湿肉：“吃这个，补补身子。”
　　“我操……”许琳琳丢下筷子，气呼呼走开了。

第6章
　　吧嗒吧嗒吧嗒。
　　厨房里响起我切菜的声音。
　　客厅沙发上，三十岁的少妇正和三十五岁的熟女吃着零食，喝着奶茶，互相勾肩搭背，宛若一对亲密的姐妹花。
　　“王涛，娜娜说她想吃醋鱼。”
　　孙婷喊我，媚眼勾人，大大方方把一对儿肉嘟嘟的美足放在茶几上，左摇右晃，嚣张得不行。
　　“鱼呢？”我憋着火问。
　　“去买呀。”妻子接过话茬说。
　　“…………”
　　周末的傍晚。
　　快三十来度的天，我心拔凉拔凉，想破脑袋也没想明白，凭什么老子又是挨叼又是挨肏才把孙婷哄开心，一扭头，两个小娘皮就如胶似漆。
　　捏妈的。
　　不会我才是她们搞百合爱爱的情趣一环吧？
　　气抖冷。
　　这个世界到底还能不能好？
　　吃完饭，洗好碗，我端着西瓜送到两位大小姐跟前。
　　“谢谢老公，爱你。”
　　妻子笑盈盈地，把孙婷柔软的胸部当成了枕头，舒舒服服靠着看电视。
　　孙婷看看我，手指勾起妻子的下巴。
　　我猜到她肯定要逼逼几句，但没想到居然会蹦出这么一句：“谢谢姘头，mua，亲一个。”
　　“……”
　　我打了个哆嗦，望向妻子。
　　妻子也眨眨眼睛看我，绷紧了一下嘴角，但忍住了。
　　嗯？
　　所以这就是她们之间的尼布楚条约？
　　我细思极恐，决定回到书房冷静冷静。
　　玩了几把王者排位，输多胜少，照例骂骂咧咧几句，然后打开了许久没有光顾的论坛网站，发现昨天萍水相逢有发消息过来，可我那时候一直在忙别的，没顾得上看。
　　“小弟在吗？”
　　见他的状态显示正在线上，我也打字道：“在的老哥。”
　　萍水相逢估计有事，隔好久都没回复。
　　但等我洗完澡回来，聊天窗里却多出一个等待接收的视频文件，再抬头一看，萍水相逢已经下线了。
　　隐隐猜到视频大致内容的我立马翘高了，迫不及待的下载，点击播放。
　　于是，我眼中顿时多出了一枚硕大饱满的丰臀，白皙娇媚得让我有些不敢相信，根本看不到半点因为久坐而导致的塌陷与色素沉淀。
　　我按下了暂停键，默默与之和妻子比较起来，惊人的发现，单论臀部的尺寸，屏幕中的女人居然更胜一筹，也就是孙婷可以抗衡一下。
　　要知道因为人种的关系，大部分中国女人都是偏向于苗条纤细的，但视频里的女人却颇有几分欧美大洋马的特征，圆润光洁的两瓣大腚柔软丰弹，没有任何后天科技改良的痕迹，因为正用双手抱着大腿向侧方分开，卡在私处的银白色T裤也跟着拉伸延展，似有若无的遮掩着暗红菊门。
　　我按下鼠标继续播放，拉开裤头，将这几天经历了高强度作战而有些萎靡的小老弟呼唤出来，握在手中开始搓动。
　　“嫂子，穿这么骚啊？”
　　有男人的声音响起，随后画面里就多出了一只手，他勾起了女人缠在腰上的内裤裤边，让本就两指来宽的裆布瞬间收紧成了一条紧绷绷的线，露出些许鲜红的肉唇。
　　我忍不住凑近端详，心想这还是第一次这么近距离的隔着屏幕观察其他女人的下体。
　　“老刘，你不好这样的……你哥喝醉了。”
　　听到老刘二字，我瞬间明白了，这不就是当时我跟萍水相逢谈到一半的话题吗？
　　所以……这有着极品丰臀的女人是他爱人？
　　短暂的走神，女人那最娇媚嫩滑的部分已经湿润了，因为老刘连续不断的拉扯那根深深嵌入阴唇中的银白细绳，私处周围像裹了一层芦荟胶般腻腻滑滑，只是因为还没真的怎么样，所以肉缝并未完全打开。
　　按理说，已经跟妻子和孙婷都发生过关系的我应该吃够饱了才对，然而见到这一幕，我却依旧十分冲动，垂涎欲滴的盯着画面，幻想着代替男人狠狠深入，凿动。
　　“我哥睡着就睡着吧，睡着了我才有机会跟你亲热啊。”
　　男人不断的喘着粗气，来回拨弄女人浓密的阴毛和下体泾渭分明的两瓣肉褶。
　　“不行……你……你是他好兄弟。”
　　“别闹了嫂子，你今天穿这么骚，胸罩也不穿，刚才吃饭的时候在我面前晃来晃去，你想说不知道我在偷看？”
　　“我没有啊……我很正常的。”
　　“那是我不正常？行吧，俗话说朋友妻不可欺，我偶尔骑一骑没什么关系吧。”
　　男人淫笑着来到女人分开的两腿之间，爬上床，现出了肥胖而臃肿的背影。
　　“好多水啊嫂子，让我填满你好不好？”
　　“你别乱来……”
　　女人的抗拒根本没有什么说服力，性感丰润的大腿越分越开，还默默抬高了安产型的巨巨尻，而且我还发现她裹了双开档的烟灰色丝袜，肥厚的阴阜被淫水浸泡得油光发亮，轻轻一拨，就被男人拨开了那条裆布，将熟美妖冶的暗红阴户暴露到了我的眼中。
　　“真是个极品炮架子。”我感慨道，一时间不知道该羡慕萍水相逢还是他的发小老刘。
　　“啊……你进来了！”
　　“是啊嫂子，我插到你了！”
　　“怎么会啊……怎么会真的跟你干上……”
　　“嫂子你里面好热……真的有生过孩子吗？太舒服了！”
　　我看得认真又仔细，不舍得错过任何一帧画面。
　　男人迫不及待的抽查起来，应该是用手握住了女人的乳房，他很胖，动作也不算多块，可在席梦思大床的弹性下，女人垫在最下面的大屁股每次都能承受巨大的力道，抖着一圈圈肉波，不断重复塌陷反弹的迷人过程。
　　“嫂子，做我女人吧。”
　　“想得美啊你……”
　　“你下面可不是这么说的，它在咬我，说想要我。”
　　“那是我太久没做了……你……你这是强奸……”
　　“强奸就强奸吧，就算牢底坐穿，我今天也要操爽你。”
　　老刘激动着抱住了萍水相逢的爱人，犹如一头肥猪压在小白兔身上，他那与臃肿身材相比显得无比细短的肉棒一次又一次的进出着友人妻子的阴道，让我不禁联想到一句话，叫牙签搅大缸。
　　真的会爽吗？
　　我挑了挑眉，随后释然。
　　对咯。
　　爽的人可不是老刘。
　　而是萍水相逢这两口子。
　　“嫂子，你日起来太爽了，里面就跟水床一样，又热又湿。”
　　老刘噗嗤噗嗤进出着，搅合出大股大股发白的淫液，没多久，床单已经湿透了。
　　而萍水相逢的爱人也明显有了感觉，期间不止一次被插得盘腿缠腰，然后又喘息着放开，本来还挡在胸前的双手悄悄出现在湿润的臀瓣上，自己掰紧了分开，好让那根细细短短的肉棒进出得更加丝滑。
　　“啊……嗷……你太重了……”
　　“嫂子，我这就去减肥，明天就减。”
　　也许女人大抵都是这样的吧，吃得了庞然巨物，也能吃得了金针菇，G点就在那儿，只要别太过分，多多少少还是能感觉到愉悦的。
　　在老刘孜孜不倦的耕耘下，萍水相逢的爱人逐渐发出不知所云的呻吟，具体在哼什么恐怕只有她自己知道。
　　而我所能察觉到的，就是她用力攥紧床单的手背因为快感凸起了青筋。
　　“舒不舒服！”老刘问道。
　　“舒服……舒服的……你再快一点好吗？”
　　她的声音听着极为诱人，沙哑，低沉，又带着些许知性。
　　要知道就算内向害羞的妻子，一旦上头了，也会忍不住淫叫，可萍水相逢的爱人哪怕在这种时候依然有所克制，我想，她其实心里很清楚自己在干什么，身体的刺激是一部分，更多的还是来自当着丈夫面出轨的冲动才对。
　　“嫂子，我要射了！”
　　“不可以在里面……射……射我脸上。”
　　“啊——！”
　　折腾了大概短短六七分钟，老刘很不争气的缴械投降了。
　　他也明白内射的危险性，听到这话，噗嗤一声从萍水相逢爱人两瓣被淫水沾染成白花花的阴唇中拔出肉棒，呼哧呼哧快速撸动十几下，随后就把不知道憋了多少日子，又多又浓的精液喷在了她脸上。
　　当然。
　　因为挡住了视线，我无法看到萍水相逢的爱人被精液肆意喷洒的画面。
　　“嫂子，我以后能单独约你出来吗？”
　　老刘射完后依旧很碍事的趴在床上，揉着萍水相逢爱人打开的胯部，手指指背像弹钢琴似的挑动着。
　　“会被你哥发现的。”
　　“我哥经常出差，不会的。”
　　咕叽……咕叽……
　　粘稠的水响中，他正用手指代替着疲软的阴茎快速进出。
　　“嫂子，你下面的水是流不干的嘛？”老刘扳开萍水相逢爱人的双腿，嘶哑道：“让我看看小骚逼长什么样子。”
　　随着一声闷闷的嘤咛，被汗水浸透的烟灰色开档丝袜肉腿在屏幕上变成了一个无比淫乱的V字，透过镜头，我清清楚楚看到了那被打湿成一团的黑色阴毛，先前被拨开到一边的银白色丁字裤裆布紧紧勒着肥美的腿根，卡出一圈溢肉的圆环。
　　差不多也是这时。
　　我猛地站了起来，对准萍水相逢爱人的私处激射而出。
　　“谢了老哥，我社保了。”
　　事前淫魔，事后圣佛。
　　我关掉还有几分钟的视频，想着胖子老刘估计也没什么能耐梅开二度，就拍下自己射屏的照片私聊发给了萍水相逢表示感谢。
　　之后的几天，日子过得风平浪静。
　　孙婷跟妻子继续你侬我侬，许琳琳也和男朋友李锐床头打架床尾和。
　　至于我，子弹严重不足，每次回家看着两娘们穿着睡衣露大腿，时不时弯腰春光乍泄，只能默念阿弥陀佛，姑且把仇记下，日后再说。
　　这天。
　　工作室的装修临近尾声，在给师傅们结完账后，按照惯例，我开车去了学校接妻子回家，可一直等了好久也没见她出来，便忍不住打了个电话问怎么回事。
　　妻子的语气颇为忸怩，说让我再耐心等会儿，结果这一等，一直等到我差点在车里睡着，她这才敲敲窗户，慌慌张张钻了进来。
　　“怎么这是？”
　　“还不都怪你。”不由分说的，她抓起我的胳膊咬了一口，气呼呼道：“以后再也不陪你胡闹了！”
　　我立刻明白过来，顺势往她的工装套裙下摸去，隔着包臀黑丝摸了把她软乎温热的阴户，道：“又不是第一次不穿内裤去学校了，还没适应啊？”
　　“今天天气热呀。”妻子一个劲的捶我，嘟囔道：“我总觉得心慌慌的，老有人盯着我看。”
　　我单手握着方向盘，拍拍妻子的肩膀，语重心长：“正常的嘛，我老婆长这么带劲，又是人妻女教师，不看你看谁？”
　　“意思怪我咯？”
　　“是啊是啊。”
　　“呵，那我干脆丝袜也不穿好了，看到时候谁先急眼。”
　　她的这番话瞬间勾得我欲火焚身，猛地调转方向，把车停到了一个幽静无人的停车场。
　　“老公你干嘛？唔——！”
　　在妻子的惊呼中，我放下我俩的座位，连忙扑了过去，把她的裙子整个卷到了腰上。
　　“老公不要……”
　　妻子用力推搡我的脑袋，可在被我推高裙底，扯碎丝袜，用舌尖卷起芳草萋萋下的小豆豆后，到口的劝阻就成了羞答答的嘤咛——她早已湿透了。
　　“老婆，你兴奋了。”
　　我扶住妻子的腰部，用手指搅动出淫靡水响。
　　妻子左顾言他，脸红得就像个大苹果，支支吾吾道：“天气热，是汗！”
　　“你确定？”
　　“嗯！”
　　“有句话怎么说来着。”我坏笑着，手指头在她绽露的阴唇上轻点，拉扯起长长的粘丝：“说谎的人要吞一千根鸡巴噢。”
　　“啊你……”妻子难挡我的逗弄，不安扭动着身体。
　　“快说实话。”我坚定无比的把手覆盖在妻子阴门上揉错着。
　　“你坏死了。”
　　妻子娇滴滴的语气犹如最好的春药，不得不坦白道自己这一整天都在胡思乱想，脑海里总是闪过一些羞耻的片段。
　　“比如呢，嗯？有没有幻想被人发现后遭到胁迫之类的。” 我逐渐加快了手里的动作。
　　“有！有的！”妻子今天格外的敏感，我都还没怎么严刑逼供，就已经承认了。
　　“来，告诉老公，你的小脑袋瓜里都意淫了些什么好东西。”
　　“不行……不能说。”
　　“还犟是吧？”
　　我勾起嘴角，中指的指尖探入一片泥泞的沼泽。
　　“唔啊……快出去……”妻子还想负隅顽抗，却如何能够抵挡我的灵动，我用四根手指抵住夹紧的双腿内侧，中指狠狠贯穿，在里面快速扣动起来。
　　“快说！”
　　“不要！太……太羞耻了……哈啊……我会变成坏女人的。”
　　“好哇，酷刑伺候。”
　　我一把将妻子推倒，举高她抽筋似打颤的双腿，就这么在驾驶位上压了下去。
　　因为空间的狭窄，加上随时都可能有人经过的紧张刺激，妻子尽管尝试挣扎，下体却越来越湿润，最后被我不留情面的狠狠插入了。
　　“说不说！说不说！”
　　我抱住妻子弹性十足的肥臀，快速动作着，低头往下，甚至可以看清肉棒是怎么挤开两片阴唇进去的。
　　“嗯啊……我说……”
　　妻子侧过头，喘着粗气，交代道白天上课的时候去捡粉笔，起身后发现坐在第一排的男生正呆呆的看着自己，如果换成以前，妻子肯定要批判几句说他上课不专心的，但今天因为心虚，只能红透了脸避开对视的目光。
　　“老公……他是不是已经发现了？”妻子弱弱道，求助似的看着我。
　　“是啊，他肯定发现了。”我喘着粗气，并未迎合妻子的期待安慰她，而是道：“指不定下课后还会跟同学们交头接耳，说今天瞿老师没有穿内裤，屁股又圆又大，真想摸一把，操她一晚上。”
　　“啊……我不信。”
　　“真的，我也是男生，读书时候就喜欢意淫漂亮女老师了。这不，小时候顶撞老师，长大了还在顶撞老师。”我继续刺激着妻子的神经，沙哑道：“他们还会拿这个事情威胁你，等你去宿舍查寝的时候团团围住，竖起一根根包茎小肉棒。”
　　“然……然后呢……老公……你会救我的对不对？”妻子肉眼可见的迷离了，夹紧了我。
　　我摇摇头，用力将妻子的双腿掰开，分成淫乱的一字马。
　　“我什么都不知道，怎么救你啊。”
　　“那……那我……会怎么样……”
　　妻子眼神朦胧，右脚踩在了车窗玻璃上，肉嘟嘟的五根足趾逐一弯起，以此表达内心的紧张与亢奋。
　　“你会被轮奸的，被一群小毛孩子干一晚上，给他们破处，开苞。”
　　“不要……我不要……”
　　“由不得你哦，老婆，这叫小马拉大车。”
　　我上身穿着衣服，下体光着屁股，猛烈而快速的撞击着妻子的胯部，发出连续不断的啪啪声。
　　“混蛋……你就知道欺负我……”
　　“我有吗？”
　　听着妻子的娇嗔，我抬起她的下巴，一边抽送，一边蛊惑道：“你想想，那么多精力旺盛的小男生围着你，一根接着一根的进来，有些等不及的，还会让你替他们口交，撸鸡巴，甚至连你的小屁眼都不会放过呢。”
　　“我会坏掉的，那样我会坏掉的……”
　　“是啊，变成学生们的肉便器，婊子教师，还有……我的绿帽娇妻。”
　　“呜……”
　　妻子只来得及发出一声悲鸣，立马陷入了迷乱的情欲旋涡中，不知什么时候，已经用手牢牢按住了我的屁股，催促着我继续深入，再快一点，重一点。
　　看着妻子脸上从未有过的淫态，还有随时可能有人路过的刺激，我很快浑身酥麻，把禁欲快一周的浓浆一滴不剩的注射了进去。
　　回到家。
　　孙婷拍着肚子嗷嗷待哺。
　　住隔壁的许琳琳也拉着李锐过来蹭饭，说惦记我的手艺好久了。
　　“涛哥，嫂子，不好意思又来打扰了。”李锐挠着头说。
　　“没事儿，先坐吧。”
　　我笑了笑，发现他在和妻子打招呼时有些不太自然。
　　回想起这小子干过的好事儿，再结合妻子那天晚上过激的表现，我不知道哪跟神经打错了，忽然很想再浇上一把油。
　　于是，到了吃饭的时候，我翻出了妻子那天惨遭毒手的黑色开档内裤，偷偷摸摸走进客厅边上的卫生间，揉了揉，伪装出刚被换下来的皱巴巴样子，放在了和上次一模一样的位置。
　　没一会儿。
　　李锐去了厕所。
　　回来后不出所料的涨红了脸，偷偷摸摸打量妻子，有时不小心四目相对，赶紧匆匆闪躲。
　　妻子的心态我能理解，害羞，难堪，还有些许恼怒。
　　而李锐呢，他现在会不会开始觉得妻子是故意的？毕竟同样的一条内裤放在了同样的地方，这样的巧合不是没有，但概率实在太小。
　　我心跳加快，决定让火烧得再旺一点。
　　【老婆你来一下。】
　　发去这条微信后，我把厕所里的内裤收起，重新回到卧室静等。
　　“怎么了老公？”妻子不明所以的。
　　“没怎么，提醒你下面空空的，怕你走光。”我故作忧心，哄骗着妻子，接着戏精附体的翻翻找找，把攥在手心的小裤头塞过去。
　　“你让我穿这个？”
　　“是啊是啊。”
　　妻子白我一眼，无语道：“还不如光着呢。”
　　“可我想看你穿。”
　　“好吧。”
　　吃不消我的甜言蜜语，心思单纯的妻子没有察觉到自己正一步步落入陷阱。
　　时间于觥筹交错间缓慢流逝。
　　临近尾声，妻子搀扶起醉醺醺的我，准备扶到房间里休息。
　　趁着转身的机会，我大着舌头搂住她，右手轻轻一拉，掀起妻子腰部下方的衬衣衣摆，不多不少的，刚好露出些许内裤的上沿。
　　这样的一幕，谁也不会多想，甚至连妻子本人都没注意到我做了什么。
　　除了李锐。
　　透过眼角的余光，我能清楚看到他一下子涨红了脸，明明都要走的人了，脚步猛地一滞，又去了趟卫生间。
　　是想确认到底是不是同一条吗？
　　我暗自窃喜，拉着妻子不放，要她今天留下来陪我。
　　大概是因为孙婷早就醉翻在卧室里呼呼大睡的关系。
　　妻子嗯了一声，换上轻薄透明的丝绸睡衣，乖乖巧巧地钻进了被窝。
　　“老公……”
　　“嗯？”
　　“算了，没什么……”妻子欲言又止。
　　“别啊，说到一半吞吞吐吐的。”
　　“哎呀，真没什么，我不想说了。”
　　我猜到可能跟李锐有关，尤其是吃饭时候那越发肆无忌惮的眼神，从没间断的落在妻子饱满的双峰。
　　“为什么软趴趴的。”妻子烦躁的翻来覆去，闲着没事，把手伸进我内裤握住肉棒，但怎么都无法让它抬头挺胸。
　　“喝酒了。”我解释道：“而且不是才刚做过？”
　　“哦。”她在被窝里蜷缩起身子。
　　我看得出妻子和那天一样反常，也渐渐明白了她其实是想把内心面对李锐时的焦虑通过性欲来发泄。
　　“改天吧，老婆。”于是，我拒绝了她的主动求欢。
　　妻子失落的点点头，抚开了垂落在伟岸双峰上的秀发，抿着嘴道：“你应该说改日。”
　　我一愣，很快读出了她话里的歧义，肉棒抖了抖。
　　妻子惊讶的低头瞅了瞅，眼神怪异：“老公你……你是不是就喜欢听我说下流话。”
　　“大概吧。”我搂住妻子，用棒棒紧贴她软乎乎的小腹，犹豫好久，道：“再确切点，这叫反差。”
　　“死变态。”妻子红润的双唇微微张开，露出洁白的牙齿，笑容有些暧昧：“我平时太正经对不对？狗男人，喜欢骚婊子是吧。”
　　“…………”
　　一切正如妻子所料，听到她这猝不及防的低俗话语，我刚刚还一幅萎靡不振的小老弟立刻雄赳赳气昂昂，等着发号施令。
　　“哼哼，我就知道。”妻子没好气的背过身，在我眼中展露了她柔媚的腰肢和下方异常肥美的大屁股。
　　我正要过去抱她，但突然耳朵一动，从墙壁的另一侧听到了某种再熟悉不过的闷哼与喘息。
　　“唔……呜啊……不要……”
　　我和妻子一下子呆住了，你看我，我看你，都觉得有些不可思议。
　　许琳琳和李锐在做爱？！
　　不约而同的，我和妻子脸色微微发烫。
　　“他们好像不在卧室里。”妻子揪紧了我的领口。
　　“老房子的布局都一样，应该也在次卧。”我说着，恶意揣测起李锐是不是受了妻子的刺激，所以才会拉着许琳琳迫不及待。
　　“李锐……哈啊……你今天特别硬知道么……为什么啊……”
　　啪！
　　我和妻子听见了李锐扬起手抽在许琳琳屁股上的回声，不约而同的打了个哆嗦。
　　“老公你……”妻子握住我的坚挺，不敢大声说话，眼神却带着责备。
　　我笑了笑，把羞答答的妻子拉了过来，一边让她爱抚棒棒，一边偷听墙对面的动静。
　　“我厉不厉害？干得你爽不爽？还在不在别人面前埋汰我了？”
　　“厉害……厉害死了……”许琳琳的呻吟带着哭腔，“你也就这点本事了……我还是喜欢王大哥那样的，懂的多，脾气好……”
　　“什么叫就这点本事？我鸡巴不大么，不持久么，你看看你下面，水都流到被子上了，等会儿小心别喷出来。”
　　“噢……别！别顶花心呀！呜……太刺激了……我会死掉！”
　　“那就去死好了，被我操死，爽死！”
　　“噢❤！我讨厌你！”
　　“那怎么还翘高了，让你穿开档的丁字裤就穿，让你扭屁股就扭屁股，是不是因为离不开我这根臭鸡巴？等会儿全射你的骚逼里好不好？”
　　“好……好……烫死我……全给我……哦呜❤！”
　　我和妻子听得面红耳赤，都有些忍不住了。
　　“老婆，我们也来吧。”
　　“你疯了！”妻子瞪大眼睛：“他们听得见！”
　　“怕什么，小夫妻做作业，又不是见不得人的事。”我笑了笑，调侃妻子：“之前欺负婷姐的时候不是挺厉害的？现在知道难为情了啊。”
　　“不想跟你说话。”妻子说着就往被窝里钻，但被我抓着小脚拖了出来。
　　“老公你别乱来，我……我要生气了！”妻子惊慌挣扎，肉乎乎的小脚踢在我胸前，几乎没什么力道，更像挑逗。
　　“唔——！”
　　根本没花什么力气，我轻轻松松就把妻子推倒压在了身下。
　　“老……老公……”妻子眼神颤抖的看着我，双腿被迫打开，抬高，感觉到臀沟有些凉飕飕的，不由缩了缩藏在深处的菊门。
　　我低头看着妻子湿滑泥泞的下体，手指轻轻一刮，就让她浑身发颤。
　　“小骚货，都这么湿了。”我往前挪动了一下胯部，扶着杀气腾腾的肉棒，轻轻一挑，就挑开了妻子膨胀充血的阴唇，没入半个龟头。
　　“啊——！”
　　妻子长长的叫了一声，似乎忘记了隔音不好这件事，很快缠了上来，犹如一只脱水的青蛙般，紧紧夹住了我的腰。
　　“嘶……老婆……”随着我舒爽的轻哼，肉棒咕叽一声全根没入。
　　妻子锁紧眉头，扬起脑袋，缓缓吐出了一口浊气。
　　她这时候明显是慌乱的，淫媚的私处一下一下的轻夹着肉棒，双手挡在我胸前，不肯让我压下来。
　　“出……出去……”她弱弱道。
　　“为什么？”
　　“我、我害羞。”
　　“哦。”
　　我笑了笑，伸手用力的抓住她肥美的臀肉，甚至把五根手指都陷了进去。
　　“那就忍着。”
　　说完，我开始抽动，速度从慢到快，转眼就成了一连串的抽打。
　　是的，抽打。
　　用肉棒一次次的抽打妻子的私处，搅出大股大股粘稠的浪花。
　　“老公……啊……慢……慢一点……我害怕……”
　　妻子求饶道，白花花的身子疯狂扭动，连床单都被搞得一片狼藉。
　　可听着墙体另一边越来越高亢越来肆无忌惮的浪叫，想着许琳琳和李锐此刻也在偷听这边的动静，此刻的我忽然爆发出从未有过的性欲，像一头发了情的野兽，直接握住妻子的手腕，把她两条胳膊抬过头顶，随后挺腰收腹，双腿笔直，靠着重力一下又一下的贯穿着妻子完全绽放的淫穴。
　　咕滋……咕滋……
　　我快速耸动胯部，带着阴茎在妻子的私处进进出出，每次出来都会抽离一部分腔道里的嫩肉。
　　“嗯……嗯啊……”妻子死死的咬着嘴唇，很努力的不发出声音。
　　可是，当我重重的抽走，再重重砸落，连同睾丸一起拍在她会阴上时，妻子终究还是忍不住哭泣起来。
　　“老婆，叫大声点，让他们听见，告诉他们你有多爽。”
　　我发疯似的往前倾压，用脚死死踩着床板，分开妻子的大腿，让我们都能看见彼此的性器是如何相连的。
　　“我……我不知道怎么说……”妻子看着自己的阴唇被我用肉棒刮得发红发肿，四周浓密的阴毛又湿哒哒成了一缕一缕，竟有些失魂落魄的来了这么一句。
　　但也就是这时，墙的另一边则正好响起许琳琳歇斯底里的尖叫。
　　“呜咿！哦哦哦！好厉害……大鸡巴混蛋……你操死了我……呜啊……又要高潮了……要被大鸡巴插死了！”
　　“舒不舒服！”
　　“舒……舒服！”
　　“哪里舒服？！”
　　“骚逼……小骚逼好舒服！噢噢噢！”
　　“连起来说，快点！”
　　“嗯啊……小骚逼被大鸡巴操得好舒服……又粗又长……爽上天了！”
　　嘭的一下。
　　我不晓得是不是李锐把许琳琳故意压在了墙上，只觉得那啪啪啪的抽打声和噗嗤噗嗤的结合声忽然响亮很多，几乎是不加以掩饰了。
　　“哦呜！快点……快给我……小骚逼想要大鸡巴射精……呜呜呜……快点啊！”
　　听到这里，我再也无法控制自己，开始重重的撞击妻子的胯部，肉棒和蛋蛋啪啪砸着她湿润泥泞的私处。
　　大概是猜到了我心里的念头，妻子竟主动往前靠了靠，贴着墙面喘息起来：“给我……老公……用你的臭鸡巴……射给我……”
　　“骚逼。”我压抑着声音骂道，心脏像是要从身体里飞出来。
　　妻子眼神复杂的看着我，呻吟道：“是……我是骚逼……操死你的骚逼老婆……”
　　这一夜，屋子回荡的都是男人和女人的剧烈喘息。
　　有我的，有妻子的，也有李锐和许琳琳的。
　　我们四人就像竞赛一般此起彼伏，隔着一道水泥墙，尽情聆听对方的淫态百出。
　　许琳琳的放浪，妻子的内媚，两种截然不同的淫叫成了我和李锐最好的催化剂，爆发出前所未有的激情。
　　我不知道李锐会不会一边干着许琳琳一边意淫妻子，至少对我来说，在射精的那一刻，脑海里浮现的，分明是妻子和许琳琳同时背对着我撅起肥臀摇曳的情形。
　　“琳琳我要射了！”
　　“射我脸上，快……射我脸上！”
　　听着那边的动静，我和妻子兴奋得满脸绯红。
　　“要我射哪儿？”我气喘吁吁的问，揉着妻子胸前健美的两团豪乳。
　　妻子张了张嘴，早已无法顾及贴在脸上的被汗水打湿的头发，高高昂起头，凑近我的耳朵：“……小骚逼里。”
　　只是这一次，我并没有听从妻子的话，而是猛地从她裹紧的阴道里拔出肉棒，握住龟头，对准了妻子娇媚的面庞，然后将一股股喷薄的浓精洒得她脸上到处都是。
　　“给老公舔干净。”我喘着粗气说。
　　“嗯……”
　　妻子懵懵的凑过来，张大嘴，用舌尖裹住了我臭烘烘的龟头，整根含了下去。
　　第二天起来。
　　我和妻子早早的就醒了。
　　出门送她去学校上班时，正巧碰见李锐和许琳琳，不可避免的有些尴尬。
　　为此，妻子不知道翻了多少个白眼，说我精虫上脑不计后果什么的。
　　而我则是反问她，昨晚做爱的时候有没有幻想被李锐捧着屁股后入。
　　妻子张张嘴，别过头装死，沉默着不说话。
　　这样的反应无疑就是默认，让我内心欣喜之余，也泛起些许担忧，害怕如果这个游戏再继续下去，会不会哪天就会变得无法收场？

第7章
　　七月的沪城，天气热得就像火炉。
　　在烈日的炙烤下，连窗户外面的知了都没了力气继续聒噪，趴在枝头无精打采。
　　期末考过后，学校开始放假，妻子也总算有了大把的时间用来放松，每天不是宅在家里看剧，就是和孙婷出门逛街，反倒是我东奔西跑的联系业务，陪一众金主姥爷应酬，累得像条老狗。
　　这天办完宽带，营业厅送了我一个摄像头，说是插上电源注册一下APP就能用。
　　我看了看公司各个楼层的监控，觉得有些多余，丢了么又浪费，便随手放在客厅电视机边上，注册了一下，没再理会。
　　期间。
　　因为有个客户迟迟谈不下来，单子还不小，我不得不专门开车去了趟杭城。
　　当天夜里。
　　我给妻子去了电话。
　　正好这时候，孙婷也洗完澡裹着浴巾出来，表情吃醋的坐在我腿上，静静聆听我和妻子的情话，互道晚安。
　　“宝宝，老男人又给我发微信了。”
　　挂掉电话后，孙婷语气烦闷地说。
　　“谁？老齐啊？”我一皱眉，吐槽道：“这次找你干嘛，喝咖啡？”
　　“不是，说请我们一起去唱歌。”
　　“去个屁，最后还不是我买单。”我越发恼火了：“实在不行打道回府，这单不要了。”
　　“好几百万呢。”孙婷拍拍我的胸，安慰道：“房租要交，水电要付，过几天还得装中央空调，真等着坐吃山空啊？”
　　她眨了眨眼，又偷偷亲我：“再说了，遇上这种事，你应该会兴奋吧？”
　　“喜欢是喜欢……”我思衬半天，吞吞吐吐道：“看见你以前跟人约炮，我虽然不舒服但不至于难受，可一想到要为了业务被个老傻逼胁迫，我弄死他的心都有了。”
　　“唔……我可以这么理解么？走肾可以，走心不行，偶尔尝尝鲜可以，被人抢走当玩物了不行。”
　　“大概就是这个意思吧。”
　　“总结一下，还是那句话，人菜瘾还大。”
　　我一时语塞，把手伸进她摇摇欲坠的浴巾：“那你还陪我一起发疯？”
　　“喜欢你呗。”孙婷骑到了我身上，把软绵绵的胸部贴得更紧，说：“其实只要你想，我什么都可以的。”
　　“真的假的？”
　　“明知故问。”孙婷往我怀里靠了靠，肥美多汁的蜜桃臀不住碾磨扭动，在我腹部留下了一片淡淡的水渍，“你好久没弄我了，宝宝。”
　　顶不住她的撒娇，我当然兴奋了起来。
　　而孙婷不仅没有让我关灯，还主动握住我的肉棒，以半蹲岔腿的姿势，注视着彼此性器的紧密结合。
　　“好硬……”
　　她重重的松了口气，浑圆的大车灯在我眼中飞速起落，暗红的乳头高高勃起，浓密乌黑的阴毛下，外扩发散开的淫肉凸隆得像是座小山丘，每次下落都贪婪的把我整个吞噬，发出嘶哑的闷哼。
　　我实在无法禁受这样的媚态，托起孙婷的臀部，猛地一阵加速。
　　“……再快点……快点……”
　　“婷姐……”
　　我赶紧起身抱住她，泡在两片阴唇裹夹中的肉棒已是无比泥泞。
　　“都起奶泡了，你知道你现在有多浪吗？”
　　“我知道啊……忍不住能怎么办……”
　　“性欲这么强是吧，怪不得会去约炮。”
　　我的话似乎让孙婷更兴奋了，她把手搭在我肩膀上，双腿分开成M字，小腹一抽一抽的往上抬起：“我三十多了……如狼似虎懂不懂？不信……你试试一个月不去碰娜娜，看她会浪成什么样。”
　　孙婷无意间的一句话狠狠扎在了我心口，让我不受控制地有了更加荒唐的念头。
　　是啊。
　　我，孙婷，许琳琳都在杭城，家里不是只剩下妻子和住在隔壁的李锐？
　　此时的李锐，很明显对妻子有想法，或者说有误会的，如果我再刺激一下，推波助澜……
　　念及此处，我狠狠扑倒了孙婷，从后面深深插入，使命的顶耸，抽打，骂她是大奶子母狗。
　　“宝……宝宝别骂我了……过分了……哈啊……我受不了……”
　　“受不了？都开始自己摸奶子了，哪里受不了？是不是这里？嗯？”
　　我掰开她的大屁股，一巴掌拍在菊门和阴道的交汇处。
　　这一下，孙婷立刻就跟失禁一般的颤抖、痉挛起来，猛地爆发出一声崩溃破音的嘶吼。
　　“去……去了！！！”
　　“射死你，臭婊子！”
　　“呜……别拉我头发……痛！噢噢噢……好多脏东西进来了……咕咿！！！”
　　我的粗暴令孙婷又爱又怕，激射的肉棒死死抵着她柔媚的下体不放，那一股股喷进子宫的浇灌让孙婷瞬间高潮，连眼睛都开始翻白了。
　　“说谢谢！”
　　“啊……谢、谢谢！谢谢你把我操得这么爽！”
　　商场如战场，多的是尔虞我诈。
　　因为一直拿不下杭城的单子，我一连好几天心烦意乱，烟是一根接着一根，又不敢在电话里跟妻子说实话，每次都是报喜不报忧，提到什么时候才能回去，也只能说尽快。
　　可现实很残酷。
　　诚如孙婷所说，我们是新成立的小公司，阿猫阿狗加起来才三个人，而对方是驻扎杭城多年的地头蛇，多少人眼中的香饽饽，说句难听的，到了这份上，如果真只是好色，那事情反而简单了。
　　然而一想到孙婷要被个五十来岁快退休的男人压在身下，我就有种说不出的烦躁，根本不敢继续往下想。
　　天真，只能说天真。
　　当时一拍脑门就出来创业，哪晓得前头弯弯曲曲的都是迈不过去的坎儿。
　　迫于无奈的，我默许了孙婷跟老齐的私下对接，说服自己当做什么都不知道，但前提是许琳琳必须跟着一起去。
　　两个人在场，这老东西总不敢胡来了吧？
　　“涛哥，我跟婷姐走了哟，你一个人在酒店可别干有的没的。”
　　“暗示我嫖娼进局子是吧？”
　　“嘻嘻。”
　　入夜后，雨水连绵。
　　看着天空不断划过一道道闪电，交织翻滚出巨大雷声，我心里莫名空空荡荡的，冥冥之中总觉得要发生什么。
　　“老公……”
　　分别多日，妻子在电话里的声音又软又糯，有种说不出的委屈巴巴。
　　“想我啦？”
　　“嗯……”
　　“哪里想？”我憋着笑，又想逗逗她。
　　怎料妻子喘着粗气说：“小蝴蝶想，想飞飞。”
　　我脑袋炸了一下，很自然地想到了妻子下面丰沛淫靡又多汁的蝴蝶美鲍，喉结滚动：“为什么发骚？”
　　“因为你跟婷姐去太久了……我怕你们搞到一起。”妻子断断续续道：“我好兴奋怎么办？”
　　“绿帽女，这么喜欢看老公跟其他女人撩骚吗？”惊诧于妻子近段时间的变化，我真有点担心她被我带坏了，可就是忍不住嘴上犯贱：“回来双飞好不好，一起给我吃鸡巴。”
　　“你坏，做梦去吧。”
　　“那……你给我和李锐吃鸡巴，两根一起。”
　　“咿！！！”妻子惊叫一声，气冲冲道：“你再说！”
　　“好凶哦，老婆。可我怎么听到传来潺潺水声呢，谁在忍不住自己摸啊？”
　　“我……”妻子嚅嗫片刻，貌似很受不了的打了个冷颤：“全怪你，我最近变得好色。”
　　“所以呢？要背着我约炮吗？我可以当做不知道哦。”我也激动地抚弄起了老二，用沙哑的声音引诱道：“许琳琳也不在家，李锐肯定很饥渴。你想想那天晚上，他把许琳琳干得都抽抽了，还听见了你在墙壁另一边叫床……老婆……想不想被他插进来，嗯？”
　　“呜……你别逗我了……我脑子现在……很乱。”
　　“在摸小骚逼吗？”
　　妻子轻轻的嗯了一声，让我听见了奚奚索索盖被子的声音。
　　“太浪费了，老婆。”我灵机一动，打开手机，给她发了几条消息。
　　“这是什么？”
　　“上次跟你语音性爱的小鲜肉，喏，聊天记录也在，他想你想得要死。”我嘿嘿坏笑：“机会难得，你自己跟他玩玩？”
　　“你有病呀。”
　　我料到了妻子肯定不会答应，但又何尝不是赌一把呢？
　　想到跟孙婷做爱时关于‘如狼似虎’的话题，我咧了咧嘴角，继续撩拨妻子。
　　“老婆……”
　　“干嘛？”
　　“下面有水水了没。”
　　“嗯……”
　　妻子闷闷的嘤咛让我冲动，嘶哑道：“想不想被大鸡巴插几下？”
　　“想……想的……可是你不在啊……”妻子搅动着水花，传出微弱的声响。
　　“隔壁有啊，又粗又长，能把你干瘫的那种。”
　　“呜……你……你故意的对不对……我不要跟你玩了。”
　　“可是我想看，老婆。我想看你跟别人做爱，看你被小鲜肉扶着屁股后入，用棒棒插进原本只属于我一个人的淫穴里。”我没理会妻子的抗拒，忽然捅开了这层碍事的窗户纸，呻吟道：“那天你好敏感啊，是因为李锐操哭了许琳琳而兴奋吗？我不在的这几天，他有没有跟你打招呼，偷偷摸摸看你的大奶子？”
　　“我不知道……”妻子的声音越来越轻，几乎说不出完整的字眼了。
　　“是不知道，还是不敢告诉我？”
　　“哈啊……都有一点……”她呼吸急促的又翻了个身子：“你为什么这么变态……让我跟别人做……你怎么办？”
　　“我会加入进来的，捧起你的脸，看着你挨野男人的肏，问你爽不爽，谁更厉害。”
　　“不可以……”
　　“为什么呢？”
　　“我要害羞死的……而且……太下流了。”
　　“那蒙住你的脸好不好，戴上你最喜欢的黑色小蝴蝶眼罩，还有乳夹，让你哭哭啼啼一整晚。”
　　“呃……”
　　妻子已经无力回答我了，声音飘得很远很远。
　　“在干什么？”
　　“摸……摸下面。”
　　“不对，再说一遍！”
　　我忽然提高的语调吓得妻子呜咽起来，带着浓浓哭腔道：“在、在摸小骚逼。”
　　“小骚逼水多不多？”
　　“多……”
　　“想不想被大鸡巴干？”
　　“想的……”
　　明明是和几分钟前一模一样的问题，我却从妻子口中得到了全然不同的答案。
　　“想要谁的？”
　　“你的。”
　　“嗯？”
　　“别……别人的。”
　　听到这里，我心跳加快的握住肉棒套弄：“连起来说。”
　　“唔……”妻子恍惚了，也迷离了，语气变得嘶哑：“想……想让别人的大鸡巴干你老婆的骚逼。”
　　“然后呢？”
　　“用小蝴蝶夹住他，吃……吃奶子……让他在家里操我……给你这个死变态戴绿帽子！”
　　“妈的。”我听得又酸又爽，“记得戴套！”
　　“不戴！”妻子故意气我，说：“别人的鸡巴那么大，用不了你的。”
　　“那就给他射进去？”
　　“是……是啊……”
　　我拼命加快了手上的动作，“让老公也一起干你好不好，把你塞满满的。”
　　“不可以……一个我就吃不消了……再多……我要坏掉的。”
　　“谁啊，谁干得你这么厉害？快说！”
　　“李……李锐！”
　　妻子尖叫着，然后死死咬住被子。
　　“李锐的鸡巴大不大，插很深是吗？”
　　“是……”
　　“妈的，你高潮了？！”听到那边的动静，我忍不住问道。
　　“哦呜……对不起老公❤……我被外遇鸡巴弄上天了❤❤❤！！”
　　听着手机里妻子歇斯底里的尖叫，我也跟着射了满满一手，拍下来发到了聊天窗里。
　　“好多……”
　　“要吃掉吗？”
　　“要。”
　　妻子慵懒的语调让我欲罢不能。
　　在这闷热的夏夜里，我居然做了个梦，梦见了妻子和李锐激烈做爱的样子。
　　凌乱的头发，脱到膝盖位置的内裤，妻子满脸含春的趴在卧室的大床上，主动摇曳着肥美多汁的嫩尻。
　　她媚眼如丝的，用小脚摩擦李锐毛茸茸的大腿，捧起双乳，像是热恋中的男女，抵死纠缠在一起。
　　“叫我老公。”
　　“老公……”
　　“老公干得你爽不爽？”
　　“爽……好爽……”
　　妻子不知羞耻的呻吟着，堕落着，嘴里叫个不停，情到浓时，还骑在了李锐身上，让他一边玩着自己的奶子，一边拥吻。
　　突然的。
　　咔哒一声。
　　我从假寐中惊醒，见到酒店房门被打开，孙婷回来了。
　　“哎，什么眼神啊，准备审犯人？”孙婷见我中邪一样，忍不住奇怪问道。
　　“没，刚睡着了。”我摇摇头，看了看时间，发现才晚上十一点，“这么早？没发生什么？”
　　“你很失望啊。”孙婷往我怀里一靠，撩开裙边：“要不伸进来摸摸，看里头有没有白白的东西冒出来。”
　　我倒是想，但又怕到时候硬不起来，被她发现我偷偷打了飞机，就赶紧跳转话题：“说正经的呢，老齐没动歪心思啊？”
　　“许琳琳在啊，他哪敢那么放肆。”孙婷耸耸肩，从包里拿出一沓合同。
　　“签了？”
　　“昂呐。”
　　我有点不敢相信，皱着眉问：“这么顺利的，老东西没提别的要求？”
　　孙婷目光有些闪躲。
　　敏锐察觉到她不对劲，我赶紧逼问：“老实交代听到没有？”
　　孙婷没说话，抓着我的手放进了裙摆里。
　　我下意识摸了一把，很快脸色大变：“你内裤呢？”
　　“被糟老头子偷偷顺走了。”孙婷不敢看我，用手摇摇我的脖子：“没别的了。”
　　我审视着她：“接下来呢，接下来要你干嘛？”
　　“约我打高尔夫。”
　　“就这？”
　　“穿齐B裙去。”孙婷低着头回答。
　　“我日。”
　　我心口一涩，感觉下面又开始硬了。
　　事情到了这一步，开展的还算顺利，剩下的就是一些很俗套的商务对接，酒桌应酬。
　　让我比较欣慰的是，许琳琳虽然还没正式毕业，但在待人处事上的确有一套，跟在孙婷屁股后面当小跟班，学什么都很快，几天下来别的不好说，至少已经有闷骚男偷偷向我打听她有没有男朋友了。
　　也是。
　　小丫头性格活泼开朗，又是个老二次元，虽说个子小小，可长得水灵啊，肉弹挺翘的屁股在热裤下面一扭一扭的，偶尔还会穿个露脐体恤，连我都得忍不住多瞅上几眼。
　　七月六号的晚上。
　　色胚老齐又不太甘心的请我们出去吃饭。
　　没办法，谁让孙婷把他吊得死死的呢。
　　好比上次去打高尔夫，老东西肉贴肉手把手的教她挥杆，摆明了不怀好意，结果硬是被孙婷用胀卜卜的屁股蛋子厮磨得打了空枪，射了满满一裤兜。
　　好家伙，为此，他还觉得挺丢脸，特地托人送来副CHANEL金丝眼镜。
　　我好奇地问孙婷，说她什么时候近视的。
　　哪晓得孙婷转头往我怀里一塞，笑盈盈道：“给你老婆的。”
　　我听了愣是半天没回过神。
　　直到她咬着我耳朵低语，说：“宝宝，你干过教导主任没？让娜娜戴上这个给你cosplay一下。”
　　得。
　　还得是她懂男人。
　　我扭头就兴致勃勃的跟妻子说了，当然瞒去了眼镜的具体来源，让妻子等我回去好好给我上上课。
　　“让你老婆戴上野男人送给你姘头的调情礼物很刺激吧？”
　　当孙婷一边听着我跟妻子打电话，一边埋在我胯下口交的时候，我开始深深后悔，后悔为什么没能早点没心没肺，以至于错过了大好时光，每天的子弹库存远远赶不上消耗。
　　“婷婷姐，我穿这个会不会奇怪啊？”
　　“不会不会，挺好的呀。”
　　“我总觉得屁股勒得慌，有点卡裆。”
　　去酒店的路上，许琳琳和孙婷七嘴八舌的说着空话，都穿上了能够很好彰显婀娜身段的小裙子，一红一蓝，让我看花了眼，也听得面红耳赤。
　　“咳咳，能不能注意点，有男士在场好伐？”
　　许琳琳抬头看我，又看看孙婷，切了一声：“吃你的生蚝去吧你。”
　　我心头一惊，总觉得这小丫头好像察觉到了什么，板起一张脸道：“给公司二把手一点面子。”
　　“哦，好牛逼哦。”许琳琳双手托着下巴，“二把手哥哥，你闯红灯了知道么？”
　　“Fuck！！！”
　　狼狈不堪的赶到酒店，被孙婷戳了好几下脑瓜子，一进酒店大厅，一个五十多岁的老男人就忙不迭走了上来，看着还算衣着考究，就是眼袋浮肿长满皱纹，感觉跟花甲老人差不多。
　　很显然，这就是老齐，我们此行来杭城的主要目标。
　　“齐总。”我故作殷勤的跟他握了握手，热情的拍了几个马屁。
　　老东西皮笑肉不笑，对我兴趣不大，满脸写着敷衍，眼睛里全是打扮美美的孙婷。
　　不得不说，今天的孙婷的确很让人惊艳，一身红色的连衣裙，裙边大胆地裁剪到了靠近丰臀的位置，迈步走路的时候，裹在两条浑圆肉腿上的黑丝吊带若隐若现，胸前还缕开了一个心形的缺口，尤为醒目的挤出深不可测的乳沟和夹在里面的祖母绿宝石项链，让我清晰听见了老齐猛咽口水的声音。
　　而另一边穿了同款蓝色裙子的许琳琳同样没有逊色多少，娇小玲珑的体型，肉弹滚圆的身材，黑框眼镜搭配高高竖起的马尾，走起路来那叫一个紧实饱满，而且小妮子还很懂人心的在腿上绑了条蕾丝腿环，惹得无数目光频频朝这边侧目。
　　“孙总，王总，还有小琳，来，咱们干一杯。”
　　都说醉翁之意不在酒，满满一桌子人，跟我碰杯的人屈指可数，更多的全是围在了许琳琳和孙婷身边，当得知孙婷离异单身后，许多人的目光都迅速火热了起来。
　　“涛哥，我不行了。”许琳琳吧嗒吧嗒踩着小碎步，踮起脚悄悄对我说：“他摸我腿！”
　　“谁？”
　　“就那个四只眼，看着斯斯文文的，色得要死。”
　　我听后抬起头，正好看到对方扭过脑袋，往下一瞄，果然看到撑起个小帐篷。
　　“还行吧，挺帅的，是斯文败类那一款，挺招小姑娘喜欢。”
　　“不不不，算了算了，家里已经养了个好吃懒做的败类了，受不了受不了。”许琳琳摇头晃脑，“好男人死光啦？出差艳遇都遇不到。”
　　我翻翻白眼，把她推回去：“加油。”
　　“不是……你看他下面啊！我会被生吞活剥的！”
　　许琳猛地一哆嗦，又往我身上靠。
　　“那咋办？这里也没gay啊，有gay我就出去了。”
　　噗嗤。
　　许琳琳被我逗笑了，娇嗔着拍我胸：“这么拼啊。”
　　“那是。”我喝光杯子里的酒，说：“要养老婆孩子呢。”
　　“孩子？”许琳琳挑了挑眉。
　　“你啊，吧嗒吧嗒小嘴一张，三天两头来蹭饭。”
　　许琳琳想了想，说：“爸爸？”
　　“滚滚滚……”
　　我浑身冒起一层鸡皮疙瘩，硬着头皮找上那位四眼，一个劲跟他唠家常，最后还是心软，牺牲了自己的色相。
　　许琳琳远远的举着酒杯，歪过脑袋笑嘻嘻喝酒，发过来一条消息。
　　【爸爸你真好❤~】
　　我疲于应对，恍惚间回到了当年，仗着年轻豁得出去，没皮没脸的替孙婷拦下心怀鬼胎的男人，喝到七天醉五天。
　　“我说小孙啊……你到底打算吊我胃口吊到什么时候。”
　　这时，我忽然听到了老齐的声音。
　　扭过头一看，发现他正缠着孙婷坐在角落，往前直了直，右手很自然地垂下，借助餐布的掩护放在了孙婷露在外面的黑丝大腿上。
　　孙婷眼中闪过一丝厌恶，语气却撩人妩媚：“齐总你说什么？我怎么听不懂。”
　　“还跟我装，上次在高尔夫球场，你没感觉到我的坚硬？”
　　我努力地用眼角余光瞟去，惊人地发现老齐已经把粗糙的大手伸进了裙摆里，粗鲁分开了孙婷试图夹紧的大腿，就那样在腻白柔软的腿根附近爱抚。
　　他在摸哪里？
　　我不由自主翘高了。
　　“想知道我用你的内裤干嘛了吗？”老齐呵呵笑着，侧过身挡住了我的视线，如此一来，除非孙婷忍不住翻脸，谁也不会知道他究竟在干什么。
　　“我能不听吗？”孙婷轻声说，眼神慌张的看了过来，发现我竖起耳朵偷听，立刻咬紧嘴唇。
　　“那可不成。”老齐淫笑着又凑过去一些，从裤兜里翻出来一条已经皱巴巴的粉色小内内。
　　“没想到你长得这么成熟性感，那天居然穿得这么纯情，都搞得我不好意思用了呢。”
　　“你……”孙婷被老齐的无耻打败了，匆匆一瞥，在摊开的内裤裆底看到了一片白色的斑点，顿时明白这是什么东西。
　　“那你要我怎么样嘛。”她脸红红的，“这里不方便的，下次我再补偿你好不好？”
　　“补偿我什么，让我好好摸摸你吗？”老齐显然不打算轻易放过孙婷，“现在就挺好的，没人打搅，你也跑不了。”他大胆的撩起裙摆，竟是把整只大手覆盖在了孙婷热乎乎的阴户上。
　　“别呀……”孙婷低声说着。
　　“哼！我看你是当我是猪头三了，真以为签了合同我就没招了？”老齐恼怒道。
　　孙婷见状也急了，连忙拉住他：“那你想怎么样嘛。”
　　“嘿嘿，孙婷妹子你放心，我懂规矩，知道适可而止，不会想着顿顿饱的，只要你这次满足我，以后项目对接的事情我绝对不插手。”老齐适时的做出保证，让孙婷逐渐放下防线，不再阻拦了。
　　“你要说话算话。”
　　“当然。”老齐色眯眯的继续往裙摆深处摸索，对孙婷道：“好妹子，你把屁股抬起来。”
　　孙婷无奈照做，抽空又看我一眼，看到的依旧是我举着酒杯的默许态度，便彻底放开了，享受起被亲密爱人注视的异样感觉。
　　“嘶……妹子你老公怎么舍得跟你离婚的，屁股又肥又嫩，还这么圆，连小裤头都这么难扒跟嵌进去似的。来，让我好好过过手瘾。”
　　老齐张开五指，肆无忌惮的在孙婷私处地带上下流连，粗粝的手掌每次刮过敏感的阴唇都会惹得孙婷阵阵颤栗。
　　“宝贝儿……你变热了……是不是出水了？”
　　“老混蛋……”
　　就在孙婷忍不住骂出声时，老齐忽然双手一起发力，狠狠将孙婷的大腿分开了！
　　刹那间，丁字裤底部的系带和两段柔嫩白皙的腿根立刻暴露在了空气中，而且因为岔开的淫靡姿势，孙婷用来包裹私处的黑布也猛地拉扯变形，不仅跑出来一片乌黑的芳草萋萋，甚至都能看到两片湿润的肉褶了。
　　“太美了，妹子。”老齐淫笑着，隔着薄薄的布料，用指背沿孙婷那道凹槽来回滑动，每一次都会在最下端的淫穴入口停留片刻，以至于我透过落地窗的镜子反光，都能看清楚孙婷的内裤正在逐渐被爱液浸透，越来越透明。
　　“别在这里好吗？万一被人发现，我跟你都不用做人了。”孙婷见老齐一副誓不罢休的样子，赶紧小声说道。
　　“是……你说得对，要是被我家的母老虎知道就糟了。”老齐也很快反应过来，擦擦脸上的汗水，指着包厢内置的卫生间嘿嘿笑道：“你先过去等我，我马上来。”
　　孙婷骑虎难下，深深地看了我一眼。
　　“涛哥，怎么啦？”
　　心乱如麻的时候，许琳琳走了过来。
　　“没、没事。”
　　“哎？婷姐呢？”
　　“不知道，说不定去买单了吧。”我打着结巴应付，当看到老齐脱下外套，佝偻着身子也往卫生间里走时，心都跳到了嗓子眼。
　　所以我该怎么办？
　　冲进去暴打他一顿？还是就这么当个绿毛龟，默默忍受孙婷被人侵犯的屈辱事实？
　　我原地踱步，几次都想走过去，可周围都是人，根本找不到机会。
　　情急之下，我大声道：“各位，第二场我安排，要么去楼上唱个歌？”
　　“好啊！”
　　旋即，我一把拉过许琳琳，让她带着包厢里的醉鬼们先行一步离开。
　　当然，其中也不乏有人发现老齐不见了，只不过大家喝得醉醺醺的，你一言我一语，谁也没真的当回事。
　　目送着他们离开，我急急忙忙跑到卫生间边上，还没怎么靠近，就听到里面传来哧溜哧溜的水声。
　　“妹子，我终于尝到你的滋味儿了，跟我猜的一样，是个肥美的鲜蚌。你瞧瞧，才舔几下，小豆芽已经翘高了。唔……水流潺潺啊你这是，我都吸不过来了。”
　　妈的！
　　我听得无比恼火，可偏偏肉棒硬得发疼。
　　“老东西……你……你属狗的么……这么会……哈啊……这么会舔……”
　　“嘿嘿，你说属啥就属啥。妹子你知道么，我看到你第一眼就入迷了，以前谈了那么多项目，我可从没起过歪心思，要怪就怪你长得这么肉欲满满，坏我老艺术家的道行啊！”
　　“放你的屁……自己色……怪我头上……”
　　“啧啧啧……妹子你这是柳叶逼啊！两片肉肉又长又胀，没想到我老了老了还遇上名器了！”
　　“唔啊……别钻进来……噢……好痒……”
　　忍不住弯下腰，透过卫生间大门和地板的间隙，我只能看到地上有条被乱丢到一边的黑色丁字裤，两道交织在一起的影子不断蠕动摇晃，隐约可以判断此时的老齐正跪在孙婷两腿中间，用他的舌头快速刺激着。
　　“妹子，我忍不住了，你让我进来一下。”
　　“不行……”
　　“求你了，就一次，看我都硬成什么样了。”
　　老齐呻吟道，通过影子的拉长，我猜他现在是已经起身扶住了孙婷的大腿，随时都要直捣黄龙。
　　然后。
　　孙婷的肥臀在马桶盖上摩擦的声音就传了出来，她在挣扎和抗拒，可为什么丝袜却缓缓滑落在了地上。
　　“操！妹子！你这奶子什么罩杯的！我两只手都捏不过来！”老齐兴奋大叫道，猛地低头，就用干瘪的嘴唇吸住了孙婷的乳头，呢喃道：“听过一句话没有，女人的乳头越大性欲就越强，你看看你的，都跟赶上我小拇指了！”
　　其实类似的话我也跟孙婷讲过，甚至将其形容为两颗妖艳的紫葡萄，即便什么都不做，在自然状态下都是挺凸挺凸的，看着极为淫荡肉欲。
　　吧嗒。
　　很快的。
　　孙婷的胸罩也跟着被脱了下来。
　　“妹子，让我进来，满足你。”
　　“唔——！”孙婷口中发出一声低哼，很低，但清晰无比。
　　“嘿嘿，受不了了是吗？像你这种性欲强烈的女人根本禁不起男人的刺激，告诉我，跟前夫分开后有没有搞姘头。”
　　孙婷没说话，呼吸越来越急促。
　　我知道，她也渐渐的动情了。
　　“不让我进去，那我就在外面磨……嘶……好滑的嫩逼……爽死我了。”
　　“哈啊……不准掐奶头……”
　　“嗯？不准？那你为什么这么兴奋，水都流到屁眼上了。”
　　“啊！别碰！”
　　“哈哈！原来你这里这么敏感，一缩一缩的，差点把我手指头夹断了！”
　　我惊呆了。
　　难道老齐这王八蛋在玩孙婷的菊门？
　　“拔……拔出去……”
　　“你可以推开我的，妹子。”老齐继续动作着，很快传出另一种更加紧凑腻滑的细响，“是没力气，还是不舍得？”
　　“噢……老色鬼……你怎么……哈啊……”
　　“一边被我用鸡巴磨骚逼，一边被手指插屁眼很舒服吧？”
　　“嗯啊……是……很舒服……”
　　我一下瞪大眼睛，在狭窄的缝隙中看见马桶两侧多出了一双属于孙婷的金色高跟鞋。
　　她这是想干嘛？
　　我默默屏住呼吸，旋即脑袋轰的炸开，变成一片空白。
　　原来，孙婷把腿放下来并不是为了逃离老齐的魔爪，而是将那近乎全裸的丰满肉体调转了个方向，背对老齐，双手紧扣马桶边缘，高高撅起了被吊带丝袜勒紧的大屁股。
　　啪啪。
　　我听到老齐拍了拍孙婷的肥臀，哈哈笑道：“这才对嘛。”
　　于是。
　　在孙婷错开的两只金色高跟鞋中间，很快也多出了一双锃亮的皮鞋。
　　伴随奚奚索索解开皮带的声音，老齐的西装裤也滑了下来。
　　“妹子，把腿再分开点，让我看看你藏在大屁股里的宝贝。”
　　唰。
　　他用力拽断了孙婷的丁字裤。
　　“刚买的……”
　　“没事儿，我赔你新的，要多少给多少！”
　　老齐猛地往前一挤，接着就打了个哆嗦，如同断气般重重的深呼吸。
　　他真的插入孙婷体内了？
　　我内心酸痛得几乎昏阙，却偏偏克制不住涌动全身的欲火，趴在门口认认真真的倾听，生怕错过任何一个细节。

第8章
　　这是一个怎样诡异的场景？
　　在酒店包厢的卫生间里，一位浑身散发着成熟韵味的极品少妇正被个五十来岁的干瘦老头从后面肆意爱抚浑圆挺翘的肥臀，两人赤条条的裸露着下体，互相挑逗，缠绵，而我却只能趴在地上，透过几公分高的缝隙暗暗窥视，内心充斥着痛苦与快乐交织的煎熬。
　　“完美，太完美了，妹子，你真的是个尤物，所谓丰乳肥臀就是专门用来形容你的吧！”
　　老齐缓缓动作着，爱不释手的抚摸孙婷娇嫩的臀肉，因为视角的关系，我看不清他具体在干嘛，但通过孙婷笔直抽搐的双腿，也能猜到老东西肯定又在玩她的菊门。
　　“嘶……夹太紧了……我的天！”这不，他忽然打起哆嗦，很明显吞了口唾沫：“就是这样……噢……继续保持……夹紧！太爽了！”
　　呱唧呱唧的声音传来，明显有别于性交时候的水流潺潺，这让我有些奇怪，奇怪他们到底在干嘛。
　　“哼……那你还不射出来。”这时候，孙婷幽怨的来了一句，略显吃力地把右脚膝盖放在了马桶上，主动迎合着老齐的动作抬起丰臀。
　　尽管不愿意承认，但老齐确确实实应该已经插入了才对，这一点透过地面上的影子就可以看出来：一根粗长如香肠般的凶器连接着孙婷的下体和老齐的胯部，每次抽离，都会拉扯起黏糊糊的淫丝。
　　啪！
　　忽然的。
　　那根黑色长棍猛地往前没入！
　　我听见孙婷嘶哑的嗷了一声，地上的影子也跟着抬起头，用力张大了嘴巴喘息。
　　“嘿嘿，痛快不？”
　　“哈啊……你这下好重，弄疼我了。”
　　“是嘛？哪里啊，是小屁眼吗？”老齐嘿嘿坏笑，暧昧又色情的揉搓着孙婷结实丰弹的臀肉，抱怨道：“都已经湿成这样了还不让我进去，妹子你太坏了。不过……这屁股夹起来也爽得很，就看你先忍不住还是我先忍不住了。”
　　什么？
　　没进去！？
　　我一下子屏住呼吸，脑海里闪过孙婷用屁股中间的肉沟紧紧夹住老齐肉棒套弄的画面，瞬间冲动了。
　　情不自禁的，我匆匆打开手机摄像头从下面进行了拍摄，因为他们都是背对着我，所以不用担心被发现。
　　只见镜头里，孙婷正死死按着墙壁，饱满多汁的身体形成一个倒弯的C，屁股圆滚滚的朝着后面高翘，犹如一枚巨大的香瓜，肥美圆润的抵住了老齐胯下，两人的阴毛就这么不分彼此的错乱纠缠在一起。
　　我暗自咬牙，恨不得冲进去暴揍老齐一顿。
　　通过镜头里的画面，他那根肮脏却壮硕的肉棍不偏不倚的卡着孙婷的臀沟，每次往前滑动，都会故意擦过一朵暗红色的妖艳蓓蕾，让那一圈圈的皱褶顿时收缩不停，连带中间的小孔也开始喷吐炙热的气息。
　　难道他想跟孙婷玩肛交？
　　我心里冒出一个让人头皮发麻的念头。
　　啪。
　　几声脆响传出，拉回了我的思绪。
　　却见老齐握着肉棒不断拍打孙婷的臀肉，说：“妹子，你不会觉得这样就能让我射了吧？我老齐可不是早泄男啊。”
　　我一下明白了。
　　原来孙婷是打算用通过这种方式让老齐提前射精，借此避免直接插入的性爱。
　　然而老齐看着弱不禁风，下面的物件却威风凛凛的尤为持久。
　　“唉……”
　　我听到孙婷无奈地叹了口气，将另一只脚也放在了马桶盖上，双手扶着墙壁前倾，完美绽放出了比例夸张的腰臀曲线，肥美的大腚诱惑夸张的轻摆，分开，露出了肿胀的阴唇和里面含苞待放的些许红润。
　　“过来。”她撒娇般地对老齐说，一把握住肉棒，往下体塞去。
　　老齐和我不约而同的窒息了。
　　但下一刻，孙婷却是将他的棒棒贴在了湿滑柔腻的腿根。
　　“妹子你……”
　　“不许乱来。”孙婷娇媚的眨了眨眼睛，“也不准碰我。”
　　“那我怎么……”
　　老齐说到一半，立刻闭上了嘴，而我也看到了孙婷正用粉嫩的胯部夹住肉棒，缓慢蠕动厮磨的场景。
　　“舒服吗？”孙婷的肥臀一前一后摆动着，两片阴唇犹如第二张小嘴般抿紧，贴着老齐的棒棒根部一路滑到龟头，带去湿滑泥泞的触感。
　　“噢……舒服……太舒服了！妹子，你做我的女人吧！”
　　老齐按耐不住的挺动起来，虽然没有直接进去，但由于孙婷肉乎乎的大腿猛夹和两片阴唇的刮弄，同样有了不亚于性交的快感。
　　孙婷哼哼着，眯起眼睛喘气：“当你的女人……有什么好处？”
　　“你要什么我给什么，这条命都是你的！”
　　“切……才看不上呢。”她实在太懂如何撩拨男人的心弦，一边说着不要，一边加快了屁股的耸动，伸手探入腿根，从前面揉搓时不时冒头的阴茎顶端，道：“我不要你人，我要这根大鸡巴。”
　　卧槽。
　　别说老齐了，就连我听了这话都顶不住。
　　果不其然，老齐的喘息无疑加重了许多：“很大吗，比你前夫大？”
　　“啊……”孙婷眼神飘离了，红着脸想了想：“嗯……比他大，但是……”
　　“但是什么？”
　　“但是啊……”她咯咯媚笑，托了托老齐抽送的棒棒，露出了两片翻开的阴唇下面湿糯发亮的淫穴入口，“没我现在的男朋友大。”
　　“操！”
　　老齐受到刺激，疯狂的一阵挺动，害得孙婷膝盖下面的马桶盖发出不堪重负嘎吱嘎吱声。
　　“男朋友？你有男朋友？谁！”
　　“不告诉你。”
　　“该死！”老齐生气地揉捏着孙婷的肥臀，往下挪了挪，挪到那枚诱人的菊门上，故技重施的往深处一摁！
　　噗嗤。
　　从镜头里，我清楚看到他的半截中指没入了孙婷紧窄的屁眼，然后开始快速的转圈。
　　“唔啊……不行……拔出去……”
　　“你看，这就开始受不了了。你男朋友知道你的屁眼有这么敏感吗？”
　　“知道……哈啊……他知道的……”
　　“意思是做过？”
　　“你说呢。”孙婷的声音是那么娇媚，不断被刺激着的阴唇从深处挤出越来越多的粘液，难堪的挂在穴口，一点点滴在马桶盖上。
　　“你男朋友多大了？”老齐酸溜溜的打听道。
　　孙婷想到了我，隐约猜到我可能就在附近偷听，声音颤抖着，逐渐兴奋：“比你年轻，比你帅……还比你硬。”
　　“是么，那我更得好好操你了，把你灌满，让你夹着我的精液去见他！”
　　老齐终于忍不住了，扶着肉棒就往孙婷翻露的胯间凑去，龟头顶住两片柔软一阵耸动，震得孙婷不断挣扎推搡，手指继续在紧窄的肛门中快速进出。
　　“呃……不要……太胀了……”
　　听着孙婷不堪的求饶，老齐得意地半蹲下去，想通过自下而上的角度狠狠戳进水流潺潺的阴门。
　　“给不给我插，给不给！”
　　“不、不给！”孙婷妖冶地摇晃着肥臀，气喘吁吁，满脸绯红。
　　听着里头的肉体碰撞声，我忍不住握紧了肉棒开始套弄，目光盯着手机屏幕，涌现出扭曲变态的快感。
　　如果说此刻的孙婷是丰满白皙的春蚕，那么在后面紧紧贴着她的老齐，就是一条又黑又脏的皱巴巴毛毛虫，他体格干瘦，肌肤蜡黄，每次用力耸动都好像快散架一般，矮小的背影根本无法完全挡住那具肥腻饱满的胴体。
　　从我的角度看去，他带动着长满黑毛的屁股一次次深入孙婷白花花的肥尻之间，伴随着肉棒不断重复拔出和进入的动作，孙婷柔媚的丰臀也正同样一次次遭受撞击变形再迅速回弹。
　　要不怎么总有人说看AV打手枪比跟老婆做爱更爽呢。
　　站在第三人称的视角，我充分领略了孙婷尽情释放的娇媚淫艳，她的肉体简直像为了迎合男人的审美而量身打造的，不论是曲起小脚晃动金色的高跟鞋，还是甩动悬空的两团豪乳，拨弄耳朵上的金色圆环耳坠，都充分阐释了什么叫做媚意横生。
　　“你就适合穿这种丝袜知道么，大屁股被勒着卡出环，绷死紧死紧的，我看了就受不了。”老齐呼哧呼哧穿着粗气，一边用手抽插孙婷的屁眼，一边往前死死搂住她乱晃的38F吊钟大奶，掐着勃起的乳尖道：“太骚了妹子，谁能受得了你啊！”
　　“呼……别说了……”孙婷羞羞的低下头，很艰难的用手挡住湿哒哒的淫穴，已经在这种无限接近零距离的快速厮磨中渐渐动情了。
　　呱唧呱唧。
　　粘稠的水声不断传入我的耳中。
　　我根本无法移开视线，通红着眼睛死死盯着视频里两人模糊不清的结合部分，第一次发现孙婷的下面是这么淫荡，肥嫩油亮的阴唇贪心裹咬着老齐的棒棒，随着快速的翻铲摩擦，一股股乳白色的粘液分泌出来，迅速打湿四周，形成白花花的浓郁一片。
　　“哦❤！”
　　终于。
　　在老齐的龟头撞开孙婷的小手，通过指缝用力戳到淫穴入口的一瞬间，孙婷猛地发出一声畅快的淫叫。
　　“舒服吧？”
　　“呼嗯❤舒服❤~”
　　“嘿嘿，那咱们继续。”
　　“好❤好啊❤~”
　　孙婷迷离了，缓缓压低身子，几乎趴在了马桶的抽水箱上面，肉乎乎的阴唇已经向着两侧耷拉翻开，连用来遮挡的小手都默默收了回去。
　　可老齐呢。
　　这老东西刚才还一副色中饿鬼的模样，现在却又不着急插入了。
　　他跟个破风箱一样的喘气，‘啵’的一声拔出在孙婷菊门里蠕动的手指，双手同时往下搂住饱满柔软的肥乳，屁股一拱一拱的，不间断擦过阴唇，惹得孙婷一阵阵筛糠般颤抖。
　　“到你了妹子，到你给我舒服舒服了。”
　　“唔？”
　　我看到老齐翻了翻孙婷的屁股，拉了她一下。
　　孙婷起初很困惑，可当一根腥臭且沾染了她自己体液的棒棒横在脸上时，便很快明白了过来。
　　“老色鬼。”她啐道，但语气娇媚，踩着高跟鞋慵懒起身后，几乎可以说是俯视着矮小干瘦的老齐。
　　“妹子，你发现没有，外面好像没人了呢。”老齐色眯眯的把玩着孙婷的肥臀，一屁股坐在满是彼此淫液和汗水的马桶盖上：“哎，他们开第二场，我们也开第二场。”
　　“去你的。”
　　孙婷白他一眼，忽然看到我急急忙忙从门缝下面收走的手机。
　　“老家伙，我想开着门做。”
　　“什、什么？”
　　老齐一下子懵了。
　　“透透风嘛，而且万一服务员敲门，我也可以娇滴滴的说‘哈啊，有人在呢’，让他们别来打扰咱两。”
　　“嘿嘿，你真会玩儿啊。”
　　老齐被孙婷的话撩拨得不轻，点着头答应了。
　　嗒。
　　嗒嗒嗒。
　　随后，我就听见了高跟鞋踩在瓷砖上富有节奏的回声。
　　孙婷捡起掉在地上的胸罩，温柔又妖娆的遮住了老齐的眼睛。
　　“不许偷看。”
　　“好！”
　　她到底想干嘛？
　　这不仅是老齐的疑问，更是我的。
　　然后，咔哒一声。
　　卫生间的门被打开了一条缝，从中伸出一只修长白腻的小手，冲我勾了勾。
　　被发现了？
　　我心跳扑通扑通加快，刚刚探出头，就对上了她复杂又幽怨的目光。
　　“臭变态。”孙婷瞥了烟我撸动肉棒的飞快，咬紧嘴唇，无声地骂我。
　　而也正是有了我的这份暗自偷窥，让她最终放下内心所有的矜持，很快背过身去，扭着挂满汗珠的丰臀，半蹲在了小老头岔开的两腿之间。
　　“我要吞掉它了噢~”
　　“快……快来！”
　　老齐以为孙婷是在跟自己说话，可实际上她却一脸挑衅地看着我。
　　“好臭，你多少天没洗澡了？”
　　“昨天……昨天洗了……但是……嘿嘿，用你的粉色内裤撸过就没管了。”
　　他们说这话的时候，我刚刚还因为惊吓而疲软的肉棒迅速抬头了。
　　孙婷也发现了这一点，旋即媚眼如丝的，用她那张媚意横生的脸蛋贴近了老齐竖高的肉棒，缓缓低下头，‘啊’的覆盖了臭烘烘的龟头。
　　咕滋咕滋……
　　孙婷的脑袋不断起伏着，用平时跟我接吻，说情话的小嘴卖力吸吮老男人的肉棒，塞得腮帮满满鼓起，耷拉出半截粉嫩香舌，而且还一直注视着我，故意将自己和别人亲昵的一面毫无保留的展现出来。
　　老齐嘶嘶吸着凉气把手放在孙婷的头上，一个劲往下压，好让她吞得更深更滑。
　　孙婷顿时眯起眼睛一阵干呕，但是仍旧没舍得松开，紧闭的嘴唇用力沿着肉棒往后滑开，等差不多快到顶部了再往前吞入，这要命的快感我是深有体会，而第一次尝到孙婷小嘴滋味的老齐则跟个娘们一样的尖叫起来。
　　只听得‘噗哈’一声，孙婷握住老齐的肉棒，先是张嘴放开，然后用力嘬上一口，柔软的舌尖立刻快速围着龟头打转，不但咽下了残留在上面的淫液和汗水，甚至还把包皮翻了开来，清理着小老头积攒多日的污垢。
　　这样淫邪且极具冲击力的画面让我一阵血气沸腾翻涌，兴奋地浑身发抖。
　　“喜欢吗？”她咯咯笑着对我说。
　　“喜欢！喜欢死了！”老齐不明所以的大叫道。
　　我滚了滚喉结，心里泛起一股难以言喻的酸涩，而见我沉默不语，孙婷紧跟着又抛出一句让我恼火无比但让老齐兴奋得要死的话：“老家伙，我刚才撒谎了。其实啊……你比我现在男朋友的鸡巴大多了。”
　　说完。
　　她歪过脑袋，双手扶着老齐脏兮兮的大腿根，湿滑的舌头沿着肉棒上的青筋一路下滑，裹住了老齐两颗垂挂的蛋蛋，顺带赌上了他准备逼逼赖赖的嘴。
　　“臭男人。”孙婷裹吸着春囊，嘴边沾着黑色的阴毛，修长的手指一丝丝往上滑，扳起老齐的棒棒，松开，任由其啪啪敲打在小腹。
　　我忍不住有些想发作，开始后悔起自己对她的放任。
　　“唔滋~❤~唔滋~❤~”
　　可这时的孙婷根本察觉不到我内心的变化，全心全意的蹲在老齐腥臭的胯下，张开红唇，把他的黑鸡巴当成了棒棒糖，重复快速的勾缠裹卷。
　　“吼！受不了了！我受不了了！”老齐嘶哑大叫着想摘掉脸上的胸罩，试图看清孙婷给自己吮吸鸡巴的俏脸。
　　不过。
　　他很快就发现脸上打的是个死结。
　　“不许看。”孙婷轻轻拍了他一下，托起两颗蛋蛋，两侧深深凹陷，犹如一根真空吸管，嘬得老齐不断打摆。
　　“我要死了……太爽了……妹子……噢……”
　　孙婷的口交有多厉害我再清楚不过，正常状态下，哪怕不说挑逗的骚话，我也最多只能坚持十来分钟，当时我就开过玩笑，她这张嘴才是大杀器，比下面还厉害。
　　然而老齐这家伙，岁数大，个子小，偏偏下面长得龙精虎猛，宛如一尊钢炮，竟逼得孙婷使出杀手锏，将一对嫩滑的乳房捧起，从两侧紧紧夹住，咕滋咕滋响个不停。
　　我嫉妒得几乎发狂，十分恼火地瞪了孙婷一眼。
　　大概是觉得冷落我了，孙婷显出几分慌张地吐出嘴巴里的大棒棒。
　　“生气啦？”冲我眨眨眼，一双小手还在卖力的揉搓。
　　“你、说、呢！”我咬牙切齿道。
　　她扫了眼我下面的坚硬如铁，憋着笑，忽然冲我勾了勾手：“过来。”
　　我皱起眉，站着没动。
　　“快来嘛。”她催促道。
　　闷闷吸了口气，我迈出步子，想知道她又打算搞什么鬼。
　　谁晓得。
　　孙婷却措不及防的一把将我握住。
　　“一会儿再狠狠惩罚我吧。”
　　她说着，便低下头将我整个包裹了。
　　嘶……这是什么情况？
　　我脑子嗡地炸了一下，映入眼帘的，分明是只有在岛国动作片里才有的淫乱场景。
　　浑身上下不着寸缕，只有腰部和腿上还缠着吊带丝袜的爆乳熟妇，就这么以M字淫荡地分开双腿，蹲在我和另一个老男人的胯间，握住肉棒快速套弄的同时，还用红润的嘴唇和嫩舌用力吸吮裹缠，频频发出咕滋咕滋的响声，简直让我爽得欲罢不能。
　　尤其当孙婷看到我眼中的醋意，一手扶住一根肉棒，缓缓抬起肥臀，然后用肿胀勃起的乳尖一左一右刺激我和老齐的马眼时，那股子放荡真的让人分分钟翘高了。
　　“射啊……快射出来……喷我脸上。”
　　孙婷把脸贴在了老齐鸡巴上，吸卷两颗乌黑的睾丸，发出清脆的裹吸声。
　　老齐脸上的皱纹都快拧成一朵菊花了，可就是不舍得放弃，断断续续道：“不行啊妹子……你太狡猾了……要是我现在射了……一会儿还怎么插你……”
　　该说姜还是老的辣吗？
　　面对这种棘手的情况，我和孙婷都沉默了。
　　事情的发展显然超过了预期，或者也可以说，是我潜意识里的有意为之。
　　否则，我大可以假装服务员进来敲门，喊上几句，吓退老齐的同时，也能救下孙婷。
　　可我为什么没有呢？
　　为什么见到孙婷妖艳丰满的胴体在其他男人身上摇曳，对方还是个瘦巴巴的小老头，心内的邪念会沸腾到根本无法熄灭？
　　“唉……”
　　这时，孙婷叹了口气，那眼神中的复杂情绪，让我没由来的心头狂跳。
　　“你真的想让他（它）进来吗？”
　　孙婷面对着我跨坐在老齐身上，用手扶准了那根棒棒，一语双关的，问我，也问他。
　　“想啊，想死了！妹子，你快让我进去！我保证！以后如果你不同意我绝对不乱来了！就这一次！你满足我，以后有好的项目……我第一个惦记着你！”
　　没等我对着孙婷说出纠结半天的答案。
　　老齐已经很按捺不住的搂住孙婷，扶起粗硬的肉棒，用火热的滚烫尖端点了点她外翻的嫩肉，不由分说地往上一顶，滑入了那团温热潮湿的包裹之中！
　　“哼唔！”
　　孙婷猛地捂住嘴，屁股紧跟着被重重按下，噗嗤一声，已是完完全全被老齐的肉棒贯穿了。
　　………

第9章
　　“嗯……嗯啊……太……你插得太深了……轻点……”
　　“妹子，你知道你下面有多湿润吗？这么多水，都流到我蛋蛋上面了。”
　　“别……别说出来……”
　　就像为了报复我，孙婷经过最初的慌乱后，很快迎合起了小老头的抽送，她坐在老齐的双腿间，臀部不断起伏吞吐着粗黑的肉棒，而且还尽可能地把腿分开，以便我清晰的看到那根正在快速进出身体的泥泞香肠。
　　不得不承认。
　　老齐的肉棒确实粗壮的厉害，凶神恶煞的仰首挺立，简直犹如炮弹般轰开了孙婷紧锁的阴门，我甚至无法想象，这样的庞然大物如果对上的不是孙婷，而是私处更为狭窄的妻子，又会是一番怎样的景象？
　　不知不觉的，我忘记了撸动，转而拿出手机开始拍摄，试图记录下这宝贵的一刻。
　　孙婷大概是害羞的，深深低下头去，挡住了自己的脸。
　　可是，那声嘶力竭的浪叫却根本停不下来，犹如在提醒我老齐有多么凶悍，那一记记到顶的深入不但撑开了阴户，还将私处里面的蜜汁一并挤出，让她不堪重负地仰起头呼吸，恍若失神。
　　“跟我吧，妹子，让我天天操你，爽飞你。”
　　“不……不行……”
　　“为啥？”
　　“我男朋友知道……哈啊……要吃醋的……”孙婷抬起头看我，肥臀却在兀自厮磨：“他……鸡巴小脾气大……会狠狠惩罚我的……”
　　孙婷就算到了这个时候也没忘了对我的撩拨挑逗，以至于我一下子根本分不清她究竟是真的被老齐肏爽了，还是故意气我。
　　噗嗤噗嗤！
　　不等回过神。
　　一连串的粗暴抽插已经快速回荡开了。
　　“你喜欢他什么？嗯？告诉我！你喜欢他什么？”老齐极度不甘心地挺动着，瘦巴巴的腰肢就像打桩机一样往上砰砰砰甩动，狠狠砸在肥沃白皙的大腚上，双手还从孙婷的腋下弹出，大力揉搓起两团爆乳。
　　“啊啊……轻……噢……乳头……不要拉！”孙婷仰起头靠在老齐肩膀上，双腿悬空抬高了，宛如被抱起来把尿一般展示着下体的淫靡。
　　“呼……又夹紧了！夹死老头子我了！”老齐也嘶吼起来，黝黑晃荡的蛋蛋瞄准了孙婷打开的淫穴噗滋噗滋猛插，手指紧紧掐着两颗肿胀的乳头。
　　“呃呃呃！”
　　老齐啪的一记全根没入，捅得孙婷差点翻白眼，她完全受不了这种激烈的刺激，岔开的双腿猛地合拢，又迅速分开，金色的高跟鞋跟着抬高，露出白嫩嫩的脚裸，肉嘟嘟的脚趾卷曲得都快把丝袜撑破了。
　　如果不是亲眼所见，我根本不会相信瘦弱矮小的老齐居然会把孙婷征服了！
　　在手机拍摄的画面里，孙婷的下体完全是一片模糊，不是因为分辨率的问题，而是因为泥泞，狼藉，沾满了一大片的白色粘稠，浓厚得快要分不出什么是什么了，而且随着肉棒的贯穿与操弄，汗液从粘连腿根的地方流淌下来，汇聚包裹了充血的小肉芽，然后又一路往下，挂在了菊门两侧。
　　“别拍了……”
　　她气若游丝的看我，已经提不起力气责备，明明是伸手去挡，但是在碰到那颗小豆豆后，浑身打起了激灵，夹得老齐嗷嗷乱叫。
　　孙婷这是在害羞么？
　　因为被老齐操得淫态毕露？
　　我惊讶了，更鼓起勇气往前迈进，伸出手轻轻一碰。
　　“啊呜！”
　　她真的好敏感，一下子就陷入了迷乱，臀部一阵抖动，张开手就抱了过来，死死搂住我，喘息道：“救……救命……”
　　我轻轻搂住孙婷，看着老齐不要命的碾磨抽送，问：“为什么？你不爽吗？”
　　孙婷摇摇头，都有些无法控制住身体的平衡了：“太……太爽了……我要死了。”
　　“骚货。”我有点不爽。
　　“哈啊……”孙婷用力咬了我一口，喘息道：“骂我……继续……”
　　“臭婊子。”
　　“对……我是你的臭婊子……呜……怎么办……我要疯掉了……小婊子要被别的男人操死了……他比你粗……比你大……啊啊啊……我下面要松掉了。”
　　“你……”
　　我听得激动无比，伸手往下，翻开她的两片阴唇，用力掐了一下阴蒂。
　　“嗷——！”
　　孙婷立刻尖叫起来，阴道深处的嫩肉痉挛裹紧，溢出更多的蜜汁，她仿佛整个人都融化，懒洋洋挂在我身上，可臀部却翘得更高，以迎合老齐激烈的抽送。
　　“为什么生气？”她望向我夸张无比的坚硬，狡黠地眨眼：“大变态，你明明这么兴奋。”
　　“那还爱我吗？”
　　“爱。”她勉强吻住我，已经顾不上挑逗了，断断续续道：“虽然你鸡巴小又是二手货……呜！”她被我捏住了两团鼓胀肥圆的乳房，有些害怕的退缩。
　　“小？”
　　“不……不是……”孙婷满脸通红的摇晃着脑袋：“我故意刺激你的。”
　　“我有点生气了。”
　　“就得让你生气……”她抿紧嘴唇，“不然等会儿怎么狠狠惩罚我这个出轨的臭婊子……”
　　我呆了呆，又撇了眼孙婷被老齐塞满满的淫穴，问：“这么大一只黑炮，你还没吃够？”
　　孙婷摇摇头：“我说的是后面。”
　　“后面？”
　　“嗯……”她舔了舔我的嘴唇，羞羞道：“屁眼洞洞。”
　　“操。”我一下子冲动了，但又不能胡来。
　　“以后没有了，我不喜欢这样。”我认真道。
　　“是吗？”孙婷翻了个白眼给我，“明明就是自己憋得慌又不好上手跟着一起弄，你这点小心思……哼……还能瞒得过我？”
　　她捧起我的脸，低着嗓子说：“要不要让他射进来，你想看么，看我被灌满的样子。”
　　“不可以。”
　　“我不会怀孕的……”
　　“那也不行。”
　　“除非你自己也一起过来happy？”她咯咯轻笑，仿佛一瞬间又恢复了满满的元气：“我太懂你了，贱男人。”
　　“不是……”
　　“就是。”她推开我，双手向后撑着老齐的肋部，逐渐从被动变成主动，夹紧双腿噗嗤噗嗤甩着肥臀，娇喘连连：“摸摸我。”
　　这句话说得不轻，老齐明显听见了。
　　可是当他抬起手时，又被孙婷一巴掌拍开。
　　“妹子，怎么的？”
　　“没……”孙婷有些紧张，一边噘嘴示意我过去，一边引导老齐爱抚自己的丰臀。
　　“我是不是很色啊。”她问我。
　　“嗯。”我加重了手里的力道，把孙婷挂在胸前的乳房揉成各个形状，道：“大奶子母猪。”
　　“你骂得越来越凶了。”孙婷红透了耳根。
　　“所以呢，不喜欢？”我笑了笑，伸手掰过她的脑袋，一点点摁了下去：“别装好吗？你这头有受虐癖的大奶牛。”
　　“呜……”
　　她用力捶我几下，然后啊呜一口吃掉了我竖高的棒棒。
　　咕滋……噗嗤……
　　两种截然不同的泥泞同时响彻起来。
　　看着躺在马桶上面被胸罩死死盖住脸的老齐，再看看把身体俯低一前一后两个小嘴被肉棒塞满的孙婷，我开始变得邪恶许多，以一种要让孙婷窒息的力度深深插进她的喉咙。
　　她不断摇头晃脑唔呜叫着，从扶着我的腿变成推搡，与之对应的，吞吐着老齐肉棒的阴道也跟着快速收紧，夹得他倒吸凉气。
　　“噢！妹子！你怎么了？啊……真是要我命啊……”
　　老齐光溜溜的紧贴着孙婷，根本不知道此时的卫生间里还有第三个人。
　　“啊——！”
　　得到我的释放，孙婷长长的叹息一声，眼睛红通通的，有些害怕，但又不得不深吸一口气，继续重复刚才的深喉。
　　说真的。
　　其实我这个时候并没有多少射精的欲望，取而代之的是一种变态的凌虐。
　　“你……你怎么……”孙婷紧张兮兮的看着我。
　　我用肉棒拍在她脸上，说：“留着子弹等下收拾你。”
　　“好……好呢❤~”
　　因为我的语言刺激和肉体的欢愉，孙婷完全迷离了，开始蹲在老齐身上很有节奏的夹弄着，臀部忽然抬高，又重重落下，急急催促道：“快……快给我……”
　　泛滥的淫液一股股的从他们的结合流下，孙婷一边呻吟着，一边痴痴的看我，缓缓抛来一个飞吻。
　　“吼！太爽了！真的太爽了！接好！我要来了！全射给你！”
　　老齐终于大喊起来，猛地按住孙婷不断扭动挤压的肥臀，腰肢噗嗤往上怒顶，将一整根粗黑的棒棒塞进了蠕动的阴门里！
　　“呜……到……到顶了！啊啊啊啊！烫！好烫……混蛋……你射死我了！”
　　孙婷张大了嘴巴，眼睛猛地翻白，哈赤哈赤的喘不过气，发出濒死一样的剧烈喘息。
　　在经过长达数分钟的痉挛和颤抖后。
　　当孙婷浑身虚脱的抬起臀部，从淫穴里拔出那根软趴趴的黑棍时，我亲眼看见了泡芙般浓厚的精液泛着极度粘稠的浊黄色泽从里面咕噜咕噜喷溅而出。
　　“呼……妹子……这次真谢谢你了，舒服死我了……”
　　老齐细细回味着刚才的销魂，摘下套在头上的乳罩，却惊讶地发现卫生间里空空荡荡的，只剩他一个人光着屁股在自言自语。
　　…………………
　　…………………
　　“啊~涛哥，你到底去干嘛了！”
　　不紧不慢地回到酒店，我被刚送完客人的许琳琳抓了个正着。
　　她满脸抱怨，气呼呼叉着腰：“把我一个人丢进狼堆里啊你，我给你好多个电话都没人接！”
　　“对不起对不起，我有其他事情忙。”我忙不迭地哄她。
　　“光对不起就完啦？”许琳琳撇撇嘴，委屈巴巴的靠过来，“你不在，四眼动手动脚，他……他摸我屁股了！”
　　“胆子这么大？”
　　“是啊是啊。”许琳琳哼哼几下，耳朵通红地整理裙角：“心理阴影很大，赔钱。”
　　我一下子被她逗笑了：“要多少？”
　　“一顿宵夜吧。”
　　“现在？”
　　“昂呐。”
　　我看了看手上拎着的购物袋，说：“那你等我一下。”
　　许琳琳哦了一声，踮起脚尖偷看：“买了什么好东西啊涛哥。”
　　“电动按摩棒。”
　　“喂！！！”许琳啪的一掌拍在我背上，用劲还挺大：“跟我这么开玩笑，不怕我跟你媳妇儿告状啊。”
　　“得得得，你厉害。”
　　揉着火辣辣的后背，我赶紧走进电梯，约莫忙活了十来分钟才慢悠悠下来。
　　“怎么让女孩子等这么久。”许琳琳狐疑地看我，眨眨眼：“换衣服干嘛，穿这么帅，想泡我？”
　　“泡你个头！”我敲敲她脑壳：“走吧，吃啥。”
　　“路边摊，烧烤！”
　　她乐呵呵的往前走了几步，又忽然想到什么，扭过头问我：“婷姐呢？”
　　“喝多睡着了。”
　　“好吧。”
　　夜晚的风微凉舒适，人来人往的大街上灯火也依旧通明。
　　我其实没什么胃口，出来纯属陪许琳琳散心，坐在桌子上喝着淡啤，默默发呆。
　　“涛哥？涛哥！”
　　“嗯？怎么啦？”
　　许琳琳踩了我一脚：“有没有人跟你说过陪美少女出来吃饭走神是很没礼貌的。”
　　“没……”
　　“那你现在知道了。”她推推鼻梁上的黑框眼镜，嘟嘟囔囔。
　　“等会儿。”我喊住她，没忍住抽了张纸巾替许琳琳擦掉嘴边上的油渍，道：“能斯文点么，美少女，白瞎了你这身衣服。”
　　许琳琳愣了愣，直勾勾看着我。
　　“怎么？”
　　“没什么。”她放下羊肉串，莫名奇妙气冲冲的走开了。
　　实在搞不懂现在的00后脑瓜里在想什么，我耸耸肩，干脆刷起了抖音。
　　砰。
　　忽然。
　　两大叠烤盘在我面前重重放下。
　　一抬头，正是弯腰微笑，露出小虎牙磨啊磨的许琳琳。
　　“别看烧鸡了，吃点韭菜和生蚝吧。”
　　“？？？几个意思。”我瞠目结舌看着那一堆烧烤，呻吟道：“这叫一点儿？”
　　“爱吃不吃，不吃拉倒。”许琳琳翻着眼睛白我，还把我手机夺走了。
　　“不是，你发什么脾气？”
　　“我没有啊。”她低着头，嘴角绷紧紧的，真的很让人奇怪。
　　郁闷的吃着烧烤，我干脆不去招惹许琳琳，想着她这几天忙进忙出的，叹了口气，扭头去路边买了杯杨枝甘露。
　　“给。”
　　“哦。”她淡淡的回了句，也不说谢谢，直到接过奶茶，才惊讶道：“温的呀？”
　　“你不是身体不舒服么。”我敲敲筷子说。
　　许琳琳啊的一下，眼睛闪得像星星：“你怎么知道的，跟踪狂？”
　　“哎哎哎，说话注意点。”我皱着眉，“猜的行不行。”
　　“不是，你说嘛，我好奇。”
　　许琳琳搬着凳子贴过来，开始疯狂甩我胳膊。
　　“真是猜的。”我拿她没办法，老实交代：“这几天一到饭点你就病恹恹的，大热天也不喝凉水，所以咯。”
　　许琳琳抿紧嘴：“好细心噢。”
　　“那可不。”
　　“切，渣男。”
　　“不应夸我暖男？”
　　“暖男排狗后面。”
　　我差点被呛到了，反问道：“渣男嘞？”
　　“渣男嘛……天打五雷轰。”
　　我懒得理许琳琳这张破嘴，自顾自吃韭菜。
　　“涛哥。”
　　“又干嘛？”
　　“没什么，抱抱。”她忽然把小脑袋靠过来，软绵绵趴我心口，使劲喝了口奶茶，道：“谢谢你哦，爸爸。”
　　噗！
　　“爸爸，我给你剥生蚝。”
　　她憋着笑，学那天的孙婷，把软糯湿热的嫩肉塞我嘴里。
　　“啊，张嘴。”
　　我抗拒了几下，但挨不过她眼镜片下面逐渐冷冰冰的飞刀，只能硬着头皮配合。
　　就这么晃荡了半天。
　　到了该回去的时候，许琳琳居然趴在我腿上睡着了。
　　我摇摇她，没醒。
　　再凑近了一闻，好家伙，一身的酒气。
　　那帮瘪犊子趁我不在到底灌了她多少酒？
　　我多少有些恼火，心里也多了丝歉意，只好扶着她回到酒店。
　　但不出意外的，又出意外了。
　　许琳琳的房卡丢了。
　　或许是落在了KTV，又或者压根就没带出来。
　　没辙。
　　我重重舒了口气，走到自己房间。
　　一开门，就听见里面响起一阵模糊的哼哼，以及嗡嗡嗡的震动声。
　　“嘘……”
　　我把许琳琳放在床上，径直走向沙发。
　　此刻。
　　一丝不挂的孙婷被绑在凳子上已经束缚了好久。
　　“刺激么。”
　　我温柔地取走她嘴巴里的内裤，顺手握住肥尻里那根不断震动的粉色按摩棒往里面推了一下。
　　“太……太过分了……怎么可以丢下我出去这么久？”孙婷根本抬不起头，她的手脚四肢都被我固定在角落里，屁股朝天对着房门，除了粉色的震动棒，菊门里还有个兔兔尾巴样式的肛塞。
　　“骚母狗就不要反驳了好不好，你看看，水都流一地，脏死了。”
　　“呜……小琳……她喝醉啦？”
　　“是啊是啊，因为我们忙着对付臭老头，她一个人陪好多色眯眯的男人在KTV唱歌，这可都怪你。”
　　“怎么就怪我……明明你也……”
　　啪！
　　重重的一巴掌下去，孙婷立马改口：“呜啊！痛！你放开我吧，我真的不行了。”
　　“那你错了没有？”
　　“错了……”
　　“哪儿错了？”
　　孙婷想了想，道：“我……我不该说你的鸡巴小，不该被老男人操……啊……还有……我不该让他射满满的张开腿给你看……”
　　“以后不准了，知道吗？”
　　“嗯！”
　　见孙婷泪眼朦胧的，又把她一个人丢在房间里放置PLAY了这么久，我心里一软，解开了她手上的皮带。
　　“疼不疼？”
　　“疼……”孙婷瞥了眼呼呼大睡的许琳琳，道：“碍事，丢出去。”
　　“大活人怎么丢？把你房卡给我，我给她抱那边去。”
　　“噢……”她眨巴着水汪汪的眼睛，“快点回来。”
　　低头看去，孙婷夹紧的双腿间还有根粉色棒棒在不断刺激着。
　　我看得出她想干嘛，坏笑：“如果被我发现你洗澡的时候偷偷拔掉了……”
　　“不会的啦，今天……今天听你的。”她低下头，一改平时的骚浪主动，简直比妻子来得还要羞涩。
　　“袋子里还有件衣服，记得换上。”
　　“嗯。”
　　拍拍她汗津津的大屁股，拿过房卡，我重新抱起许琳琳去了走廊的另一边，来回不过五六分钟，站在窗边吞云吐雾，回忆着发生在一个多小时前的淫靡。
　　昏黄迷离的灯光，狭窄的空间，积压着大量汗水淫液的马桶盖，妖冶淫媚的爆乳熟女和干巴瘦小的老头，彼此赤裸着视觉冲击巨大的悬殊体型，一次次紧密结合，互相倾诉浪荡的淫话。
　　内射，后入，玩弄屁眼。
　　孙婷声嘶力竭的喘息着，摆弄出放荡下贱的模样，双腿大大分开，挺凸下体，而激情四射的老齐则在她身上释放欲望，仿佛永远都不够。
　　我该怎么总结这一切呢？
　　痛并快乐着。
　　遗憾的是自己只当了个摄像头，没办法大大方方参与进去。
　　又菜又爱玩，大概就是这个意思。
　　哒哒哒。
　　这时，身后传来脚步声。
　　“我穿好啦。”孙婷微喘着说，难掩羞涩的口吻。
　　我缓缓掐灭烟头，扭头打量一番，忍不住吹了个口哨。
　　这是一件魅魔打扮的皮衣，暗红色的束腰紧勒着孙婷纤媚的腰肢，本就饱满的双峰更是挺凸着往前隆起两道夸张的肉弧，她的肩膀没有系带，全靠乳房自身的挺拔支撑挂起，白皙的脖子缠了条蕾丝项圈，下面多出一枚红色的爱心挂饰，丰腴性感的小腹整个暴露在空气中，没有丝毫遮掩。
　　目光继续向下，紫色的开档包臀丝袜异常魅惑，两条呈现V字形的内裤细绳深深嵌入胯部，而原本应该挡住一片芳草萋萋的部位，则是在最关键的地方被刻意缕空留出一个心形缺口，以至于插在下体的粉色震动棒和兔兔肛塞，被我看了个一清二楚。
　　“感觉怎么样？”我问她。
　　孙婷被刺激得不得不夹紧双腿，“你什么癖好啊……”
　　“追赶一下年轻人的潮流咯。”
　　我走过去，帮她戴上好色魅魔的双角，不顾孙婷的挣扎和反抗，拔出兔兔肛塞，把黑色的恶魔尾巴塞了进去。
　　噗滋。
　　听着这从自己身体里发出来的下流声音，孙婷咬紧腮帮，羞耻得浑身打颤。
　　“好了，我的三十五岁熟女大魅魔。”
　　我吻了吻她外露的白皙丰臀，晃晃手里成套的齐B短裙，挑开眉问：“你来还是我来？”
　　孙婷疑惑地看向我：“一会儿不是要脱掉？”
　　“谁说的。”我笑得越发邪恶了：“你给我出去买套套。”
　　“啊！”孙婷吓了一跳，不敢相信的看着我，尖叫道：“不行！”
　　“确定？”
　　“我穿成这样……还做不做人了？”
　　“哦，那就算了。”
　　“呜……”
　　屈服于我的淫威，孙婷羞愤欲绝地穿上连屁股蛋子都包不住的短裙，在我的目光注视下，艰难迈步，小心翼翼打开房间门，说：“陪我一起嘛，求你了。”
　　“为什么呢？”
　　“裙子太短了……我肯定会被人发现的……啊……我不要被当成变态。”
　　她眼泪汪汪的，使劲往下拉扯裙边，试图挡住腿心深处那根濡湿滴水的粉色震动棒，可这又有什么用呢？
　　“不可以。”我摇摇头，打破了孙婷的最后一丝幻想，道：“这是惩罚，没有讨价还价。”
　　“知……知道了……”
　　她委屈地撅了撅嘴，抽泣几下，旋即便如做贼般蹑手蹑脚，哪怕已经过去好几分钟了，我都还能听见那尚未完全消失的脚步声。
　　滴答……滴答……
　　时间在一点点流逝。
　　明明只是上下个电梯，外加一百来米的距离，孙婷却花费了足足半个小时才回来，浑身香汗淋漓的犹如虚脱，一看见我，连门也不顾上关，哇的一声哭了出来。
　　“怎么了这是？”
　　“你说呢！”她一边发脾气捶我，一边抹眼泪。
　　我仔仔细细检查一下，也懵了。
　　衣服还是那件衣服，但明显少了几个部件，首先是紫色的丝袜有些破损，其次紧绷的皮裙变得皱巴巴许多，伸手一摸，恶魔尾巴的肛塞不见了，粉色振动棒的档位忽然从低被开到了高，而且她屁股上面还黏黏糊糊的，留下一片浊白和几个用马克笔写下的‘正’字。
　　“被人弄啦？”我晃晃怀里的孙婷，两腿间撑起的小帐篷正好顶住她水汪汪的私处。
　　“嗯啊。”孙婷羞答答的点点头。
　　“怎么弄你的，进去了？”
　　“没……”她的声音轻得就像蚊子，看我一眼，避开话题：“你套套还要不要了。”
　　“要，在哪儿？”
　　“喏，这儿……”
　　她犹犹豫豫地翘起屁股，向我展示着夹在内裤里侧的一长串粉色方形塑料膜。
　　“我靠。”忍不住彪了脏话，我粗声道：“被人摸了个爽是吧？”
　　“还不是怪你！”孙婷又打了我一下，眼神怪怪的，把手伸进我裤子里一把握住：“你就是喜欢看我被人欺负，对不对？”
　　“嗯哼。”
　　“下头男。”她的眼神逐渐迷离，不知是因为我的兴奋，还是被逼着回忆不久前发生的一幕。
　　“谁弄你的？”
　　“便利店的员工。”
　　“他胆子这么大？”
　　“嗯……”孙婷紧了紧握住我棒棒的手，柔媚的厮磨扭动起来，眼神快速迷离：“谁叫我穿得这么色……一进便利店……他就盯着我看个不停。哈啊……宝宝……那是个小鲜肉噢……应该只有二十岁出头的样子……他问我是不是漫展的COSER，我说我不是。”
　　“然后呢？”我追问道，情不自禁的掀起齐B短裙，把手放在了饱满臀肉上揉动。
　　“啊❤……震动棒……太刺激了❤~”孙婷嘤咛了一下，茫然地亲我：“然后……然后他没说话，可是……眼睛一直在看我的奶子……宝宝……这件衣服太下流了……你又没买乳贴……呜啊❤……弯腰的时候走光了……你喜欢的两颗大葡萄被看到了……”
　　我激动着回吻孙婷，勾出她炙热的香舌在空气里纠缠，交换彼此的唾液，道：“他什么反应，惊呆了吗？”
　　“他……他啊……他叫我姐姐，说我是不是出来做任务的……就是那种……唔……调教小母狗的任务❤……我……我觉得不是啊……可再一想……宝宝……我就是你的小母狗呀……所以……哈啊❤我就跟他说……说嗯啊❤我就是小母狗❤。”
　　“我当时好害怕噢……可是……又好爽❤……根本不敢看人家，拿了套套就准备付钱……但……呜啊……但……我没有带手机……买不了你要的狼牙套套……呼嗯❤加上下面的棒棒一直在震……震得我不小心叫出来了❤……然后……啊啊啊❤他说‘姐姐你要什么尺寸的套套，我送你。’”
　　“你答应了？”
　　“嗯❤因为……小母狗完不成任务……哈啊……要挨主人骂的❤……”
　　孙婷说到这里，整个人滚烫发热，犹如发情的雌兽般在我身上厮磨，迫不及待地扯开我的衣服，啊呜一口，吸吮舔舐起乳头。
　　“继续说，别停。”
　　“昂……知道啦。”
　　她气喘吁吁地，用舌尖一寸寸滑过我的肌肤：“他胆子好大……走过来摸我屁股……哈啊……扯开内裤的小绳子，一边把套套塞进去……一边用大棒棒顶我……唔❤太硬了……年轻小伙子的鸡巴❤蹭我的丝袜……哈啊❤还有扯屁股洞洞里的小尾巴❤怎么办啊宝宝……他好过分……”
　　我听得入迷了，脱掉裤子，竖起肉棒，将孙婷的脑袋用力按了下去。
　　“对不起啊宝宝……你的母狗妈妈太骚了❤被稍微弄一下就流了好多水，从丝袜下面滴滴答答掉下来……哼嗯❤他把我的裙子掀开了，一直顶……噢……屁股那里不是有个口子嘛……他……哈啊❤又撕开了一点……用震动棒棒戳我……呜啊……开到最高档真的太刺激了……小母狗的骚逼都麻麻的……整个人都瘫软了……”
　　孙婷不仅吞吐我的肉棒，还把我的双腿抬高了，脑袋越埋越深，道：“想知道他接下来对小母狗做了什么吗？”
　　“想。”我沙哑的点点头。
　　“哈……就是这样……”
　　话音落下。
　　她伸出舌头，湿哒哒的绕着我的菊门舔了一圈。
　　我顿时重重吸了口气，肉棒啪啪的竖高又落在，砸在自己的肚子上。
　　“他舔你屁眼了？”
　　“嗯❤~”孙婷扶着我的臀部，像贪吃的小狗般点头，细腻的指尖分开一圈褶皱，深深的钻了进去，发出咕叽咕叽的声音。
　　“妈的。”我又舒爽又恼火，忍不住拍了下她的脸蛋：“屁股上的精液怎么回事？”
　　啵啾。
　　她亲吻着我的菊门，双手握住肉棒套弄，舌尖快速翻飞，哈出热气道：“因为太爽了嘛……没忍住……就帮他夹出来了……哈啊❤小骚逼夹着震动棒，屁股沟沟夹着大热狗……呜啊❤我真的好贱噢❤……”
　　“那为什么没让他进来？”
　　“不行的……不能进来的……”孙婷摇摇头，很理智地说：“你没同意，谁也不能进来。”
　　“这他妈算表白？”
　　“嗯呐。”她把头趴在我胯下，闻着味道：“你现在可以狠狠插我了吗？”
　　马勒戈壁！
　　我嗷的大吼一声，在孙婷的惊呼中把她懒腰抱起，狠狠丢在了大床上。
　　“呜咿咿咿咿！！！”
　　当我把按摩棒重新扶正，用力往前一推，孙婷高亢的浪叫瞬间响彻了整个房间。
　　“不行不行！太里面了！我要死了——呜啊！真的要死了！”
　　“光这样就受不了啦？”我用力拍打她抖动的肥臀，拿出一个连着电线的粉色小夹子，说：“让你买个套套也能发骚，是刚才对你手下留情的我不好。”
　　“别……够……够了！啊呜！小豆豆不可以！噢噢噢❤！你弄死我了——！”
　　阴蒂和私处的同时刺激，让孙婷一下子就崩溃了，撅着屁股往前爬，双脚乱蹬，拼了命的想推开我，可又无能为力。
　　“屁股撅好。”我丢掉遥控器，几乎是骑在了孙婷身上。
　　孙婷呜咽着叫了一声，把肉乎乎的身子摆弄成了即将起跳的肥美青蛙，那湿淋淋的密缝一片狼藉，挂满了逆流出来的淫液和水浆。
　　我用手碰了碰她胀大的阴唇，看着雪白臀肉上清晰的‘正’字，道：“应该写骚货才对。”
　　“啊……你说得好过分。”
　　“过分吗？实话实说而已。”
　　我拨开孙婷夹紧的臀沟，扶住肉棒，兴奋抖动的龟头一点点抵住了那枚热烘烘的菊门。
　　“小婊子一共约过多少男人？”
　　孙婷一惊，本能回答：“没……没几个。”
　　啪！
　　“说实话。”
　　“真、真的！”
　　“快说！”
　　在我毫不留情的巴掌拍打下，孙婷无力地把脑袋埋进了枕头里，闷闷道：“三……三个……”
　　“嗯？”
　　“啊！五个！”
　　啪啪啪！
　　“最后给你一次机会。”
　　“哇……我不知道……记不清了！！”孙婷用浓浓的哭腔喘息道：“以前出差的时候……哈啊……会去酒吧勾搭帅哥……呜……一夜情…”
　　我的心情莫名复杂起来，该怎么说呢，恼火之余还觉得挺刺激。
　　“怪不得今天这么游刃有余，被男人射多了是吧。”我冷哼一声，用四根手指抵住她两侧的臀肉，中指噗嗤插进菊门，迅速抠挖起来。
　　“啊——！”孙婷承受不住这剧烈的刺激，挣扎往前爬，但被我抓着头发拉了回去。
　　“原……原谅我嘛……我不敢了。”
　　她卑微又讨好地摇晃着丰满肥硕的屁股，双手向后分开臀肉，求饶道：“快进来……”
　　“求我。”
　　孙婷张了张嘴，竟是张口含住了我的脚趾，媚眼如丝道：“求你了。”
　　话音落下，她立刻尖叫起来。
　　只听得噗嗤一声，我猛地一顶，没有任何前戏的，将整根肉棒挤进了她的屁眼里。
　　这突如其来的一下，让毫无准备的孙婷疼得整个人都抽搐不止，不仅额头鼓起青筋，屏住呼吸，连双腿都跟着抽筋打摆。
　　“说！你在干什么！”
　　“做……做爱！”
　　“再详细点！”
　　“啊……在被你肏屁眼！”
　　咕滋！
　　咕滋！
　　紧窄的肛门有着和淫穴完全不同的触感，炙热得像要把我的肉棒给融化。
　　“一根够不够？嗯？要不要找野男人一起干你？”
　　“要❤……哈啊……越多越好……屁眼洞洞和小骚逼都要……噢❤……还有奶子和嘴巴❤……插死我……塞满我❤……”
　　孙婷疯狂的扭动着熟媚肉体，痛苦的喘息渐渐变得愉悦，右腿被我握住膝盖弯抬高，左手向后搂住我的脖子，余下的一只手则是拼命揉搓着自己肥硕的乳房。
　　“宝……宝宝……妈妈……想尿尿了……”
　　“憋着。”
　　“……求你……”
　　“不行。”
　　我恶狠狠道，一发力，将她整个人悬空抱起，双手托着两瓣肥腻的臀部，通过重力的下落让肉棒一次次深深插进菊门中。
　　“呜呜呜——！不要啊！！！噢噢噢噢噢！出、出来了！尿出来了❤！”
　　她哇哇大哭起来，再也憋不住，伴随着高亢嘹亮的淫叫，双腿疯狂地摇摆踢蹬，然后剧烈颤抖着猛地岔开双腿，从毛茸茸一片私处喷射出一股激流，力道之大，居然硬生生把插在里面的按摩棒给推了出来！
　　说时迟那时快，我接过即将掉落的棒棒重新推了进去，一边托着孙婷的屁股抽送，一边切换震动的频率。
　　“不……不行……好涨！死了死了！下面被你搞坏了！哇啊啊啊啊！”
　　一波未歇一波又起，孙婷的抽搐根本停不起来，那惊人的缩紧和挤压让我很快一泄如注，把滚烫炙热的精液全部喷洒在了菊门里。
　　“呃……”
　　孙婷两眼一翻，张大了嘴巴呼吸，双手双脚全都抬高了，发出窒息一样的声音。
　　“小母狗。”我抱着她坐在沙发上，不舍得拔出来，“准备好抹一晚上眼泪了吗？”
　　孙婷茫然的点点头，失魂落魄的，已经没办法回答我了。

间章：那些我所不知道的事1
　　（故事发生在正文第三章和第四章之间，也就是外卖员露出后和孙婷入住前，采用的是妻子视角，目的是补完人设，解释之后为什么会突然变得色色，以及心态方面的变化。）
　　六月的最后一天，周五。
　　天气闷热，随时都像要下雨。
　　“娜娜，昨晚上跟王涛弄得这么激烈啊？一大早哈欠连天的，羡慕死人咯。”
　　上午八点。
　　妻子巡视了一圈吵吵闹闹的教室，刚坐下来屁股都还没捂热，便遭到了历史老师顾艳芬的调侃。
　　“芬姐你又来了。”
　　“哎呦呦，还不好意思呢。”顾艳芬喝着保温杯里白开水，道：“不过说真的，小涛那方面厉不厉害？让你去了几次？喷水没有？”
　　妻子一下涨红了脸，害羞道：“成天胡说八道的，不怕你老公抽你。”
　　“抽我？我还巴不得他抽我呢。”顾艳芬扭过头来，问妻子：“娜娜，你知道身为一个女人，最悲哀的是什么吗？”
　　“不知道啊。”
　　“唉……”顾艳芬叹了口气，托了托磨盘一样大小的肥乳：“那就是大半年都没人干，而且更悲哀的，是不愿意干你的那个人在别的女人身上狠命输出。”
　　她吧唧了几下嘴，无视妻子的目瞪口呆，喃喃自语道：“都说阴道是通向女人心灵的窗户，可老娘这都快成百叶窗了，碰一碰就能开开。”
　　妻子实在有些听不下去了，伸手拍她：“越说越离谱了啊你。”
　　顾艳芬瞥瞥妻子，问：“我说认真的啊，你跟小涛还有没有激情？”
　　想到近段时间的疯狂，妻子的小脑袋瓜立刻浮现出许许多多的画面，其中最让她难忘的，无疑是穿着透明的睡衣大着胆子去拿外卖的这件事。
　　她当时心跳得都快飞出来了，但事后回想起来，除了羞恼外，似乎还有种无法用语言描述的紧张刺激。
　　“有……有的吧。”妻子别过头回答。
　　并未察觉到妻子的娇羞，顾艳芬惊诧道：“你们结婚也有好几年了吧，真难得哦。”
　　“为什么这么说？”
　　“七年之痒啊，我的小乖乖。”顾艳芬冲前面努了努下巴，道：“你瞧黄慧玲，每天下了班准时准点去健身房练深蹲，为的啥？还不是想着套住男人的心，哦不，那根棒槌。”
　　妻子本来还想让她少说几句，哪曾想却从顾燕萍嘴巴里听到了另一番叫人瞠目结舌的消息。
　　“不过套没套住她老公我不知道，反正其他男人是上钩了。”
　　“什么什么？”
　　妻子一愣，八卦之火顿时熊熊燃烧起来。
　　“娜娜姐。”实习老师周诺抱着课本在外面敲了敲门。
　　“嗯？是小周啊，怎么了呢。”妻子问道。
　　“没怎么，就是刚刚在你们班男生手里发现了这个。”周诺蛮不好意思的递过来一个手机。
　　“谁啊？”妻子皱起眉头，显得很生气。
　　“唐杰。”
　　“唐杰？！”
　　“是啊。”周诺摸摸自己的鼻子，说：“一直是个好孩子嘛，所以我想可能是家长给他用来打电话接送上下学的，没让唐杰罚站，就说了他几句。”
　　“麻烦你了小周。”
　　“不客气不客气的，娜娜姐。”实习老师周诺害羞的摆摆手，临走前又补了一句：“啊对了，唐杰最近数学成绩有点下降了。我想……会不会是经常被同学欺负的关系？娜娜姐，你也知道最近校园霸凌这个事情挺敏感的。”
　　妻子听到这里，表情凝重的点点头，对周诺道：“我等下会跟他谈心的。”
　　“嗯，那我先去忙。”
　　不久后，上课铃响起。
　　等到顾艳芬也夹着课本离开，妻子方才不紧不慢地打开了唐杰没有设置密码的手机。
　　她查阅了通话记录，发现并没有什么异常，想了想，又点进了相册里。
　　一个半大的孩子能有什么坏心思呢？
　　妻子见到的无非是考题和试卷的解析，以及上下学路上拍摄的街景。
　　想到唐杰白白净净的样子，妻子不自觉露出微笑，顺势多滑了几下。
　　很快，一张有别于其他内容的照片映入了眼帘。
　　妻子先是愣了愣，随后啊的惊呼起来，盯着手机屏幕很久没有动弹。
　　那是一张不知道从哪个网站下载下来的图片，背景是一间教室，某个脸上打着马赛克的教师打扮的女人正用双手支撑着讲台，毫不设防地压低了腰。
　　她穿着白色的衬衣和黑色紧身裙，头发呈大波浪散开，身材中等，算不得多好，主要是领口的扣子开了好几颗，大大方方裸露着一对被红色半杯式胸罩拱托而起的乳房。
　　这真的是唐杰的手机？
　　妻子轻声嘀咕，情不自禁地拿照片里的女人和自己对比起来，然后勾起得意的嘴角。
　　不过。
　　像他这样年纪的男孩子，对异性有幻想也很正常吧？
　　结合我之前的调侃，妻子面色发烫，再仔细一想，又觉得好像哪里不太对劲。
　　初中男生……不是应该喜欢同龄的小女生吗？为什么唐杰会……
　　妻子的心跳逐渐加快，手指颤抖着继续往上滑。
　　果不其然。
　　夹杂在一大堆与学习相关的内容中，时不时的就会冒出几张类似的照片，并且风格还十分接近，清一色都是丰乳肥臀的人妻女教师。
　　妻子毕竟是过来人，哪会不知道这个题材对男人的诱惑程度。
　　只不过一想到唐杰，想到他瘦瘦小小的个子，腼腆青涩的脸蛋，总归觉得有些不太真实。
　　叹了口气。
　　妻子一时间陷入两难。
　　“哎？”
　　忽然。
　　她突然停下，就那么静静的看着，隔了差不多有几分钟，方才猛地向后倒退，慌慌张张关掉手机。
　　原来，屏幕上突然出现的，居然是她的照片。
　　如果没有记错的话。
　　那是去年夏天的一次大扫除。
　　不爱说话也没什么朋友的唐杰被几个捣蛋鬼泼了一身水，站在走廊外面一言不发，只有眼泪不停打转。
　　看到这一幕，妻子立刻走上前狠狠教训了他们一顿，责令如果以后还敢欺负人，就把家长叫来。
　　在这之后。
　　见唐杰浑身湿透瑟瑟发抖，妻子怕他感冒生病，就带着他去了寝室，跟宿管阿姨解释了一下上去换衣服。
　　而唐杰手机里的那张照片，记录的正是妻子帮忙打来热水，微微弯腰，从领口里露出些许春光的画面。
　　所以……是因为我？
　　妻子呆住了，心里莫名多出一种难以表达的震撼。
　　“唐杰！瞿老师叫你！”
　　课间十分钟，虎头虎脑的男生大喊大叫：“唐杰带手机咯！要挨老班骂咯！”
　　老？
　　虽说初中男孩子们都是这么称呼自己班主任的，可今年刚过三十的妻子听到这个，还是十分生气。
　　“瞿老师……”
　　随着怯懦的声音响起，唐杰低着头走进办公室。
　　和班里的其他男生不同，唐杰属于上学比较早的，今年只有十三岁多一点，一米四几的个子，脸蛋长得白白嫩嫩，可以说像女孩子一样漂亮，哪怕犯了错，也很难让人硬下心肠去责备，就连一向作风泼辣的黄慧玲，也总忍不住跟顾艳芬嘀咕，说这孩子以后要是长高高的，指不定哪天就可以出道去唱跳篮球玩RAP。
　　“唐杰，你过来。”抛掉脑子里乱七八糟的念头，妻子柔声道。
　　小正太肩膀一抽一抽的，说：“瞿老师，对不起。”
　　妻子摇摇头：“唐杰，老师找你来不是为了手机的事情。”
　　“啊……我……我没做其他坏事了呀。”
　　“嗯，你很乖，老师相信你是好孩子。可是，好孩子也不能总是被欺负呀，你说对不对？”
　　“我……”唐杰憋红了脸，闷闷道：“我妈说了，他们这是开始长身体了，我还小，打不过。所以要好好吃饭，等明年我也长高了就揍回去。”
　　妻子听到这里，忍不住拧了下他的鼻子：“后半句是你自己说的吧。”
　　唐杰摸摸火辣辣的地方，一双乌泱泱的大眼睛连连眨动：“瞿老师，你能把手机还我吗？”
　　“当然不能。”妻子很干脆地拒绝道：“周五回家的时候给你，礼拜天返校主动上交。啊……今天就是周五对吧，那就等考完试放暑假了再说。”
　　唐杰露出沮丧的表情道：“瞿……瞿老师。”
　　“嗯？”
　　“我……我忘记设置密码了。”
　　妻子芳心微颤，见唐杰小脸惨白的，猜到了他那点心思，忽然很想戏弄他一下。
　　“为什么呢，唐杰，里面有什么东西是老师不能看的吗？”
　　“没……没有啊……我只是觉得……只是……”
　　叮铃铃。
　　很不凑巧的，课间结束了。
　　妻子暗自憋笑，对他说：“先回去上课吧，中午再来。”
　　“谢谢瞿老师！”
　　小正太毕竟还是单纯，丝毫不晓得大人世界的险恶，他这不开口还好，一开口，妻子只会更加好奇，心想这手机里头是不是还藏着更加不为人知的小秘密。
　　QQ？微信？还是……？
　　妻子一边遭受良心的谴责，一边又忍不住好奇，最后在网盘里发现了一个藏得很深的视频文件。
　　“放……放课后……人妻女教师和童贞少年的不伦之恋？”
　　妻子磕磕绊绊地读了一遍，实在无法相信唐杰这么乖这么小的男孩子居然也早早的接触了这方面的东西，题材……还这么过激。
　　该怎么说呢。
　　人性都是复杂的。
　　面对一张白净无暇的纸，总会试图勾勒几笔，留下破坏的痕迹。
　　这和年龄，职业和修养无关，完全属于天性。
　　在本能的驱使下，妻子情不自禁地摁下了播放键。
　　于是。
　　手机里很快弹出一幕令人呼吸急促的画面。
　　最先出镜是一位年轻漂亮的岛国女优，穿着教师制服，坐在讲台上，衣衫不整的，看得出来胸部十分饱满硕大，就这么耷拉着两团肥腻白皙一挺一挺，嘴里不停响彻着让人听不懂但觉得好色情的呻吟。
　　但不是重点。
　　重点在于那位男演员。
　　恶趣味的发行厂商不但故意挡住了脸，还把他的声音搞得十分尖细稚嫩，两人的身高和体型相差甚远，以至于不得不踩着凳子在女教师湿淋淋的蚌缝间来来回回摩擦，逐渐裹满了一层湿漉漉的黏滑。
　　听着视频里的喘息与肉体碰撞，妻子几次想要关掉，但都忍不住投去目光，盯着男优硕大的龟头卡进水汪汪油滋滋的阴户，目睹两片肥厚的淫肉迫不及待地将整根肉棒吞进去。
　　妻子的呼吸不知不觉急促许多，而手机里的画面则越来越激情放浪，教师打扮的女演员由坐改为趴，双手摁住黑板，撅起肉乎乎的屁股，而少年模样的男优则卖力踮脚，捧住一手不可掌控的肥臀，急不可耐地从后方插入，响起连续不断的啪啪声。
　　妻子眼神恍惚的扫了扫四下无人的办公室，竟悄悄把手伸进裙底，隔着薄薄的一层丝袜按触缓缓膨胀充血的阴唇。
　　她的肌肤迅速发烫，想到了那次与我的角色扮演。
　　“嗯……唐杰……老师……哈啊……”
　　妻子羞耻地闭上了眼睛，中指和食指微微分开，往深处按压，一个负责抵住大腿根，让湿润的小穴从丝袜裆底挺凸出来，另一个则是进行揉搓爱抚，分开边缘部分内裤的裹紧，展露娇嫩媚肉。
　　“唔……不行，不能再继续了。”
　　妻子关掉视频，把脑袋埋进臂弯，但垂下去的右手却怎么都无法停下，压抑着闷哼，死死抿住唇瓣，指甲勾起丝袜的缝合线缠住，粉胯一开一合，迅速湿润的丝袜很快变成了半透明。
　　“啊……”
　　妻子咬紧牙关，双腿越分越开，手指从两根变成三根，最后几乎是用整只手覆盖了阴部，生涩而缓慢地滑动。
　　事到如今，妻子也不知道自己究竟怎么了，只是看了部小电影就会敏感到这种程度，脑子里第一时间想到的，是把自己和唐杰代入进去，颇有种失控的疯狂。
　　“不可以……唐杰……老师……要不行了……”
　　她闷闷的哼了一声，死死捂住嘴，踩着平底皮鞋的足趾一根接着一根翘起，弯曲，起初还只是摩挲爱抚，到了后来，已经成了快速的揉搓，喘息越来越快，呻吟也越来越高亢。
　　“呜——！”
　　一记轻到让人听不见的低吟过后，妻子整个人就像刚从水里捞出来般满身是汗，尤其裹在臀上的丝袜，粘湿紧贴，就像第二层细腻的肌肤。
　　“我到底怎么了啊……”
　　妻子长长叹了口气，觉得一阵空虚。
　　时间很快来到下午。
　　沪城阴沉沉的天空终于下起连绵细雨，办公室里的莺莺燕燕也照旧聚在一起聊天。
　　事物的存在往往具有两面性，尤其对女人来说。
　　平时么一个比一个高冷，可只要没异性在场，就好像说不完的骚话，尺度大得让人咂舌。
　　对此，妻子早已见怪不怪。
　　只不过，今天发生了一点小意外——刚毕业没多久的实习老师周诺貌似在跟男朋友闹分手，哭得梨花带雨。
　　都是姐姐，照顾妹妹理所应当。
　　搞清了来龙去脉，顾燕萍第一个不肯罢休，抄起电话就去问候那位劈腿渣男的十八代祖宗。
　　妻子默默吃瓜，偷偷抄笔记，心想芬姐不愧是历史老师，骂人都不带脏字的，要是换成自己，顶多扯几句文言文。
　　可聊着聊着，安慰周诺安慰到一半，战火嗖的一下便转移了阵地。
　　“我怎么觉得好像这办公室里只有娜娜一个人婚姻幸福家庭美满啊？”
　　“对哦，你一说还真的是。”
　　顾燕萍和黄慧玲一拍手，一耸肩，直接朝妻子发难。
　　“这跟我有什么关系啊？”妻子咯咯笑着背靠墙壁，艰难闪躲着四只朝胸前袭来的咸猪手。
　　闹腾半天，大家伙出了一身香汗，决定晚上去附近的夜店潇洒潇洒。
　　妻子当然不愿意去，把我搬出来当救兵。
　　但好巧不巧的，那时我正准备跟孙婷去酒店应酬，还给她发来一个短信。
　　“啧啧啧……还‘婷姐’，叫得这么亲热啊。”
　　妻子皱了皱眉，替我出头道：“别胡说啊，王涛跟孙婷认识好久了，要有什么早有了。”
　　“别生气嘛娜娜，我嘴碎，我开玩笑的。”顾艳芬见妻子真的恼了，连忙改口道歉，好声好气道：“我只是想提醒你一下，男人和女人之间是没有什么纯友谊的，如果有，那一定是gay。”
　　妻子听后没说话，心情却莫名复杂起来，有些烦躁，也有些恼火，最后在其他人的劝说下，只得半推半就的跟着一起去了夜店。
　　毕竟是第一次来这种地方，周围又都是年轻人，妻子显得很不适应。
　　她本来想拉着周诺说说话，可一扭头，刚刚还要死要活哭哭啼啼的小丫头已经被个年轻小帅哥勾走了，两人在迷离闪烁的灯光下卿卿我我，不晓得在交头接耳些什么东西。
　　妻子从没来过这种地方，连清吧都没去过。
　　劲爆的音乐和嘈杂刺耳的环境让她如坐针毡，只能向吧台的调酒师要了杯没什么度数的鸡尾酒。
　　另一边。
　　作风大胆敢玩的英文老师黄慧玲，操着一口地道的伦敦腔，已经十分娴熟的和一位金发外国男人交换了联系方式，还顺带着把顾燕萍也拉了过去。
　　妻子远远躲到了一边，生怕惹火烧身，低头不停看手机上的时间，打算再待一会儿就悄悄跑路。
　　“你好。”
　　这时候，忽然有人跟妻子搭讪。
　　侧头看去，对方居然出乎意料的年轻，看上去也就二十出头，长得很帅，个子也高，干净的眉眼配上酷酷的穿搭，透出一股子清爽。
　　妻子愣了一下，指指自己：“你在跟我说话吗？”
　　“当然。”男生露出两个酒窝：“那边太吵了，我看你也是一个人，介意我坐下吗？”
　　妻子眼眸低垂，礼貌的点点头，并未多想。
　　“喏，夏日泡沫，我请你。”男生很自然地推过来一杯，“比你手上那杯度数稍稍高了一点。”
　　妻子慌张了一下，摇摇头：“我马上要走了。”
　　“没关系。”男生很绅士地说：“其实我是跟同伴玩大冒险输了，赌我能不能和你说上话。”
　　“就只是打赌对吧。”妻子听后有点不太高兴。
　　男生摇摇头，小声道：“当然不是。我之所以不选真心话，最主要的原因是觉得你长得很漂亮，嗯……过来碰碰运气。”
　　“哦。”妻子应了一声，避开目光，耳根有些发烫。
　　男生继续发起攻势：“要跳个舞吗？”
　　“我不会。”妻子委婉拒绝道：“我第一次来这种地方。”
　　“挺有缘的。”男生微笑道：“我也是第一次主动跟人搭讪。”
　　妻子戳穿他：“骗谁呢，这么老练的。”
　　“装的啦，其实手心手背都是汗。”男生摊开手展示道。
　　“好吧。”妻子小小的抿了一口他递来的酒。
　　没有人不喜欢听到赞美，妻子当然也一样。
　　在男生风趣幽默的谈吐下，她渐渐放下防备，时不时掩嘴轻笑，粉面通红。
　　“我该走啦。”妻子不好意思地说。
　　“现在？”
　　“嗯……”
　　男生明显流露出依依不舍地情绪，正酝酿着该如何挽留，忽然被人从边上捅了一下。
　　“差不多可以了吧，你还准备和老阿姨聊多久？”
　　说话的是个青春靓丽的女孩儿，脸上写满了酸溜溜，还不停翻着白眼。
　　妻子一下子皱起眉头，连嘴角都绷紧了。
　　这是她今天第二次从别人口中听到‘老’这个字。
　　关于年龄，每个女人都很敏感，特别是像妻子这种刚刚迈过三十岁槛的已婚少妇。
　　“你朋友？”妻子压抑着怒火问道。
　　男生摇摇头，也很火大的对女生说：“分手都已经一年了，你还来干什么？要么给我道歉，要么滚。”
　　“你……”女生表情一变，上上下下打量妻子，眼神充满敌意。
　　或许是酒精的影响，又或许是憋了火气，一向保守的妻子竟是主动拉过男生的手，故意说：“刚才不是要请我跳舞的，继续吗？”
　　“啊……”男生一愣，旋即喜出望外道：“当然！”
　　说罢。
　　他一把推开女生，带着妻子挤进了熙熙攘攘的舞池中。
　　“所以，你刚才是骗人的，根本不是什么大冒险，你把我当挡箭牌了。”
　　“不是……”男生试图狡辩，可看着妻子渐渐冷下来的脸，便叹气道：“从客观事实上来看，你说的没错。不过，被你吸引也是事实。”
　　“鬼才信。”
　　“是真的。”男生沉默片刻，道：“我说过的吧，你很漂亮。”
　　“比你前女友还漂亮？”
　　“嗯。”
　　仿佛彼此之间有种感应，妻子和男生对视了一眼，然后很突兀的不再说话了。
　　妻子避开对方的目光，觉得这样下去并不好，然而一扭头，发现刚才的女生还在远处咬牙切齿，很不甘心的望过来。
　　妻子恍惚之余，内心泛开一种奇妙的感觉，原本僵硬的肢体逐渐放松，不再抗拒男生的接触，甚至开始学着周围热舞的人们，生涩迎合对方的动作。
　　大概，这就叫嘚瑟吧。
　　让你刚才牙尖嘴利。
　　现在呢？
　　妻子笑了笑，旋即被男生搂住了衬衣下方微微出汗的腰肢。
　　她先是一僵，紧跟着抬起头，呼吸变得急促：“这也算跳舞？”
　　“即兴发挥吧。”男生微微俯身，把呼吸打在了妻子耳边，激得她缩起脖子：“怕你一会儿逃跑。”
　　“别想太多，只是帮你解围。”妻子侧过头，不敢看男生。
　　“啊，是么。我不管，你是我的菜，不会让你离开的，知道吗？”
　　舞池中心的音乐越来越动感火热，穿着清凉露着大片大片肌肤的巨乳DJ也在跟着节奏卖力摇摆肢体。
　　在这种气氛的影响下，许多男女已经按捺不住沸腾的荷尔蒙，不是相拥着亲吻，就是面对面紧贴彼此的身体，厮摩，扭动，释放情欲。
　　“我……我结婚了。”妻子想到了我，恢复理智，把手挡在胸前推搡男生。
　　男生似乎并不意外，反倒因为妻子柔弱的话语更加冲动：“所以呢，你老公为什么没有一起来？姐姐，你知道什么叫享受当下，只争朝夕么。”
　　他充满磁性的气泡音仿佛能够穿透耳膜，落在妻子心上，勾起不该有的念头。
　　这时候的我在干嘛呢？
　　妻子不知道，她只晓得我又跟着孙婷出去应酬了，一如既往的。
　　可真的有那么多应酬吗？
　　她想到了顾艳芬白天时候的那句话，男人和女人之间是没有纯友谊的，无一例外。
　　大概看出了妻子眼中的迷茫，男生勾起嘴角，把手放在了妻子腿上，缓缓滑动。
　　“不可以……”妻子张了张嘴，攥着男生的领口，十根手指发力至苍白。
　　她的制服套裙不算短，至少能包住膝盖，不过因为刚刚的热舞，裙摆早已凌乱，被男生同时伸手探入，里头很快印出一对大手蠕动的轮廓，逐渐往上缩起，露出一大截裹着黑丝的朦胧白皙。
　　“姐姐，你很适合穿丝袜，肉乎乎的，性感极了。”男生边跟妻子打趣，边摸向深处，惊得妻子一阵阵颤抖，但抗拒得又不是很剧烈。
　　妻子的脑子一下乱糟糟的，不停地有两个小人在争辩，而这种一言不发，对男生而言又何尝不是默许？
　　“啊！”
　　惊呼中，妻子被拉了一把，用力压在了男生的胸口，饱满的丰乳挤压着变形从腋下溢出，激得男生打了个哆嗦。
　　“你老公真的很幸福，如果是我，怎么可能放心让你一个人出来。”
　　他低下头，冷不丁吻了吻妻子的耳垂，令妻子感到酥酥麻麻，浑身都无力了。
　　“呜……别……”
　　妻子低呼起来，感觉到男生的大手已经移到了臀后，她手忙脚乱的试图阻挡，可根本敌不过对方的力气。
　　伴随着认命般的娇吟，妻子的套裙很快在后面鼓起对称的大包，那是男生狂热的揉着两瓣饱满丰盈的臀肉，爱不释手的，犹如捏掐粉白的面团。
　　“姐姐……你到底结婚没有？我怎么觉得你是骗我的。”男生惊叹着，一下一下踮起脚尖，用膨胀的肉棒隔着裤子探入被查不到撩开到腿根的裙底，蜻蜓点水般触碰妻子丝袜的裆部。
　　妻子很努力的在拉扯裙子，害怕这种大尺度的走光，然而因为早上在办公室的自慰，她日渐敏感成熟的身子并未得到满足，此刻遭到男生的撩拨，真的很难在理智与泛滥的情火中做抉择。
　　男生发现这一点，得意地笑了，继续用力往前顶了顶。
　　妻子几不可闻的嘤咛一声，语气竟不知不觉带上了娇嗔：“拿开啦。”
　　“你是要我放开你吗？那可不行。”男生说着，揉动丰臀的大手继续往上，找到了包臀丝袜位于腰部的上沿，猛地往下一拉。
　　“别……别乱来啊你！”猜到他的意图，妻子瞬间慌张了。
　　男生没有说话，微微后退，再啪的一下撞过来。
　　他的肉棒真的足够粗大，明明穿着牛仔裤，却硬是撑起了一个夸张无比的弧度。
　　这一撞，不偏不倚，正好顶到了妻子内裤下面柔媚的穴口，将妻子到口的话尽数变成意味不明的呜咽，双手本能地搂住男生脖子，悄悄踮起了脚。
　　时间在焦灼的气氛中缓慢流逝。
　　四周的小情侣们激情四射，根本无暇顾及别人。
　　男生已经将妻子的丝袜脱到了大腿根部，就这么毫无阻碍的尽情享受着那份白皙嫩滑，肉棒一直翘得老高，总能隔三差五的蹭过最敏感的部位。
　　“湿了。”
　　男生道，眨了眨眼睛，示意妻子低头。
　　妻子下意识瞥了一眼，在交错闪烁的灯光中，看到了男生裤子上的一抹水渍，羞得别过头去，脸色娇艳欲滴。
　　“姐姐，我忍不住了。”男生沙哑道，进一步卷起妻子的裙边，释放了自己的坚挺。
　　“不……不行……啊……”
　　没过一会儿，妻子发出一声妥协般的娇喘，被男生牵引着，握住了一根粗大炙热的棒棒。
　　“帮帮我，好吗？”
　　男生不由分说地，勾住妻子内裤的裤边，故技重施。
　　“你……你冷静一点！”
　　妻子终于慌了，身体无意识的扭动着，继浑圆的丰臀之后，衬衣下摆也从套裙里被抽出，遭到男生的大手侵占胸前的一团肥腻。
　　“呀……”妻子握着对方肉棒的小手猛地一紧，但为什么就是没有松开呢？
　　“姐姐，你是要把我掐断吗？”男生吃痛的吸了口气，手指艰难的撑开衬衣领口，攀附着找到乳罩的杯沿，用指甲勾起下拉，点触到一颗饱满娇嫩的果实。
　　“我可以不进去。”男生贴着妻子的耳朵，一下一下厮磨顶耸，刺激着妻子：“但你要帮我出来。”
　　说罢。
　　他用双腿夹紧了妻子的身体，肉棒深深没入那已经黏湿温热的粉胯，虽然还紧贴着一条被完全打湿至透明，几乎和网纱一般单薄柔滑的内裤，却已经让人无法压抑了。
　　“别……哈啊……你……你故意的……”妻子迷离地晃动着脑袋，抱着男生的脖子，咬住自己的一根手指，与其说质问，更像撒娇。
　　“舒服么，姐姐。”
　　男生坏笑着，同时揉搓妻子的右乳和左臀，动作越来越快，响起清晰的咕滋咕滋声。
　　“听，这是你下面泛滥的水响。”
　　“别……别说了。”
　　“为什么？你在害羞吗？可为什么我却感觉到你的乳头正在翘高？”男生仰起头舒爽地呻吟，问妻子：“姐姐，可以告诉你多大吗？”
　　“……以前是D，现在……刚到36E。”
　　男生愣了一下，苦笑道：“我不是问你这个呀。”
　　“哼……”妻子难受的捂住嘴，断断续续道：“我只能告诉你这个。”
　　“那名字呢？”
　　其实男生只是顺口说了一句，并没指望妻子回答。
　　但没想到，妻子却在犹豫后告诉男生：“Q。”
　　“Q？”男生猜到这是妻子姓氏的缩写，笑着说：“我可以理解为Queen吗？”
　　“随……随你。”
　　“好吧。”男生点点头，毫无预兆的加快的抽送的力度和速度，道：“那我就叫L，Lucky dog，幸运儿。”
　　妻子噗嗤笑了，抬起头，水汪汪的看着他，媚眼如丝道：“明明就是Loser，臭屌丝……唔！你……唔啊……怎么这样……”
　　措不及防地。
　　男生狠狠一戳，居然戳进了妻子绽放的淫穴入口，隔着湿哒哒透明的内裤，噗嗤噗嗤激射出大股腥臭的浓浆，力道之大，量之多，烫得妻子两片悄悄露头的蝴蝶翅膀都扑簌扑簌发抖，再也无法起飞了。
　　“讨厌……讨厌啊你！”
　　妻子死死捂住嘴，不受控制地挂在男生身上高潮了，周围的绚丽的灯光，迷乱的音乐，和陌生男人的出轨，以及对我的背叛，妻子脑海里浮现出太多太多的情绪，一边哭泣，一边痉挛打摆。
　　“姐姐，我可以要你的联系方式吗？”
　　酒吧外，微凉的柔风吹过妻子的面庞。
　　男生拉开计程车的车门，声音里满是落寞。
　　妻子摇摇头，整理了一下凌乱的裙摆，什么话也没说。
　　但是。
　　就在她与男生分别的时候，妻子眼角的余光却瞥见了另一道从夜店入口气冲冲跑出来的人影。
　　啊，是那个没礼貌的小丫头。
　　妻子脚步一滞，贝齿轻咬，心里涌出一股别样的冲动，忽然转身踮脚，主动吻住男生，而且还是法式湿吻，为的就是让不远处的女孩子看到。
　　“拜拜，Lucky dog。”
　　妻子笑得有些娇媚，挥挥手，在男生呆滞的目光注视下关上车门。
　　不久后。
　　对今晚发生的一切一无所知的我，很快接到了妻子打来的电话。
　　“娜娜~~”
　　“婷婷姐~”

间章：那些我所不知道的事2
　　所谓秘密，通俗的理解，就是难以启齿的意思。
　　在这短短的一个月里，妻子所经历的小震撼，只怕比过去三十年里加起来的还要多。
　　尤其是那次糟糕的夜店之行，办公室里的其他人都以为她落荒而逃了，谁也不会想到在人满为患的舞池中央，性格保守的妻子居然会和才刚见面的小男生耳鬓厮磨，激情热舞，甚至还默许他激射在了自己娇嫩的粉胯上。
　　每每回忆起那一晚的放纵，妻子内心羞耻的同时，也会觉得心神摇曳。
　　她的脑海中飘过许许多多张面容，有我，有同事，有学生们的家长，当然也包括了偷偷拿自己换下来的内裤做坏事的李锐。
　　原来，我这么招人喜欢吗？
　　妻子眼神迷离，浅浅笑出了声，侧头望去，顾艳芬，黄慧玲还有周诺，都有些无精打采的提不起力气。
　　“你们怎么回事啊？”
　　“啊……”
　　顾艳芬和黄慧玲对视了一眼，莫名其妙地有些吞吐吐吐，一个说自己没睡好，一个说是在健身房撸铁。
　　妻子没想太多，转而问实习老师周诺：“你呢，也没休息好？”
　　“是啊是啊。”周诺点点头，一边打哈欠，一边双眼放光：“那天的小帅哥比我小两岁诶，还怪不好意思的。”
　　“诺诺，你不是吧？”黄慧玲怪叫道：“夜店认识的你真想长期发展啊？”
　　“我觉得……试一下也没关系吧。”周诺不好意思地卷起头发，小声嘀咕：“人挺帅的呀……”
　　“花痴。”
　　“早晚被甩。”
　　这时，顾艳芬忽然伸手在妻子腿上拍了一下，道：“娜娜，你说呢？”
　　妻子吓了一跳，赶紧应付了两句，迅速把腿收回到桌子底下。
　　原来。
　　她今天又是真空来的学校，而且穿的还是更为轻薄透气的款式，上沿勒在了胯骨下方十五公分处，没有吊带，也没有兜底，掀开了齐膝的裙子，也就掀开了全部。
　　“上课上课，各位姐妹，小伙子们点我钟了。”
　　“哗……姓顾的你真敢讲啊，老牛吃嫩草就罢了，一个加强连你也敢上？”
　　顾燕萍风骚地白了眼对头黄慧玲，似乎意有所指：“法棍都吃了的人就不要逼逼叨了好吗？”
　　“呸呸呸！那你呢，美式大热狗？”
　　搞不懂这两人到底在说什么黑话，妻子无语地夹起课本。
　　临近期末考试的最后一节语文课，上的内容自然是复习。
　　兴许是马上就要放大长假了吧，讲台下的学生们都有些心不在焉，尤其坐在后排的，总是变着法的搞点小动作。
　　妻子慢慢积攒着怒气，也在等待时机。
　　终于，写板书写到一半，猛地回头，抓了个正着。
　　“石磊，严明，暑假的时候老师会去你们家家访的，你们继续玩。”
　　“瞿……瞿老师！”
　　两个男生顿时哑了火。
　　“闭嘴，坐下！”
　　妻子冷哼道，不小心拍落了粉笔。
　　她弯腰去捡，眼角的余光正巧扫到坐在第一排的唐杰往后缩了缩脚，并且听到了一声细不可闻的轻呼。
　　妻子一呆，立刻反应过来。
　　如果换做以前，她肯定要批评唐杰上课不专心的。
　　成绩好又怎样？一码归一码，我认认真真备的课，你就得给我认认真真听下去。
　　可现在，自从知道这孩子手机存了自己照片，又搜罗了一大堆有关人妻女教师的乱七八糟的东西后，妻子对唐杰的态度无疑微妙了很多。
　　不会被他看到吧？
　　妻子本能夹紧双腿，脸唰的一下就红了，匆匆避开目光不说，连掉在地上的粉笔也没了心思去捡。
　　等到下课铃声响起。
　　她第一时间溜进厕所，耳根发烫的取出纸巾，咬着嘴唇擦拭起从肉缝中缓缓渗出的爱液。
　　真是越来越敏感了……都怪王涛！
　　妻子恨恨地抱怨道，指尖沾上了些许黏糊。
　　稍稍翻开裙边看过去，失去了内裤的包裹后，两片肥嘟嘟的阴唇正以肉眼可见的速度膨胀充血，好像随便碰一下就会触电。
　　幽暗的环境，四下也没什么人。
　　妻子看着指尖的晶莹，心跳噗通噗通加快，缓缓分开双腿，伸手捏住了一片湿润的肉唇。
　　教书育人的女教师在学校的女生厕所里自慰……
　　妻子都不知道自己为什么会变成这样。
　　明明一个月前还只是跟我小打小闹，怎么现在又是夜店暧昧，又是……
　　情不自禁地深吸一口气，她默默闭上眼睛，心想一次就好，这次舒服完，以后再也不敢了。
　　嘎吱。
　　厕所大门被人从外面推开，响起连串的脚步声。
　　妻子连忙停下动作，屏住呼吸，生怕被人发现。
　　“你那天晚上吃药了吗？”
　　乍一听到是黄慧玲的声音，妻子猛地松了口气。
　　可很快，就被接下来的谈话内容给震惊了。
　　“没呢，在酒店里不小心睡着了。”说话的是顾艳芬，语气充满懊恼：“谁晓得他们这么厉害呀，射了那么多，早上起来抠都抠不干净，一坨一坨的。”
　　“不会怀上吧？”黄慧玲沙哑地问。
　　“你怕什么，你又没生过孩子。我就不一样了，老公天天在大西北出差，家里又有对马上要读初中的双胞胎儿子，哎……怎么都解释不清的。”
　　“顾艳芬你被黑大炮操傻了是不是？这是有没有孩子的问题么！混血！混血啊！万一整个金发蓝眼睛的出来怎么办？”
　　“啊……对哦。”顾燕萍低落道：“金发蓝眼还好了，我怕生出来个黑皮肤的……”
　　“我操，你不会忘记是谁弄进去了的吧！”
　　“你记得？那天好几个男的好吧，换来换去的，嗦鸡巴都嗦不过来，谁还分得清谁啊！”
　　“但……但是很舒服对吧？”
　　“是……是啊，没想到真的会被操晕过去呢。”顾燕萍羞答答补充道：“外国人的下面果然是大一点。”
　　“那是一点吗？大多了好吧！唉算了，不跟你扯乱七八糟的，下了班赶紧去趟医院，顺便做个体检。”
　　“也是哈……可他们给我发短信了，说有机会再聚一聚。”
　　“……我也收到了。”
　　“所以要去吗？”
　　“呃……到时候再看吧。”
　　妻子全程捂住了嘴，瞳孔睁得老大。
　　那天？外国人？蓝眼睛宝宝和黑皮肤宝宝？
　　她被吓坏了，连一丁点声音都不敢发出来，生怕被黄慧玲和顾燕萍灭口。
　　难怪这两人今天早上病恹恹的没力气，说话遮遮掩掩，可这样会不会太夸张了？
　　妻子浑浑噩噩的，半天半天没回过神。
　　晚上九点。
　　今年夏天的最后一次查寝。
　　妻子走到宿舍门口，听到三楼传来一阵兵兵乓乓的动静，没过多久，宿管阿姨也急急忙忙跑了下来。
　　“瞿老师不好了，你们班男生打起来了！”
　　妻子眉头一挑，噔噔噔踩着高跟鞋走上楼梯，心想肯定又是那几个不听话的刺头，这次非得给他们点颜色看看。
　　“……为什么跟人打架？”
　　五分钟后。
　　妻子看着被扯坏掉衣服的唐杰，无奈扶了扶额头。
　　人都是偏心的，妻子也一样。
　　对于乖巧懂事的学生，哪怕成绩不好，她也不会表现得太过严厉。
　　更何况是唐杰。
　　“瞿老师你别管了。”唐杰咬紧了嘴角，别过头去，把拳头握紧紧的。
　　敏锐地察觉到事情没看上去那么简单，妻子弯下腰：“没想到我们唐杰也会动手打人了，而且还这么厉害。石磊他们脸上青一块紫一块的，说只是开了个玩笑。可是他们到底开了什么玩笑，让你这么生气？”
　　唐杰低下头，鼻子红红的：“瞿老师你可以不问么。”
　　“可以啊，如果是这样的话，我只能让你妈妈来一趟了，不然总是被同学欺负，传出去我这当班主任的也太不负责任了。”
　　“我……”唐杰渐渐慌了，支支吾吾道：“他们说你坏话。”
　　“嗯？”
　　“石磊总说瞿老师坏话，我听不下去了，就拿脸盆砸他们了。”
　　妻子本能地问：“他们都讲我什么了？”
　　“没、没什么。”
　　唐杰用力地皱起眉，一言不发，牙根咬紧紧的。
　　“快说，老师要生气了。”
　　妻子半蹲下来，并没注意到领口的走光，在只有一盏白炽灯闪烁的宿舍走廊里，黑色的内衣与肌肤泾渭分明，衬衣纽扣紧绷绷挺起，显出圆润的乳坡，让唐杰一下有些不知所措。
　　“他……他们说瞿老师长得漂亮……身材好。”唐杰的声音逐渐轻了下去，嗫喏许久也没能说出下一句。
　　妻子看出了小正太的窘迫，她知道，自己现在听到的是经过修缮和美化后的翻译。
　　“可以告诉老师原话么。”妻子一时冲动道。
　　“不行不行，太、太脏了。”唐杰紧张后退，摆着手道：“我不要说！”
　　“为什么呢？他们说老师坏话，老师会去教训他们，你又干嘛打架？”
　　“我……”
　　“难不成你喜欢老师啊？”妻子眯起眼睛，故意戳破了他的小心思。
　　“啊……”唐杰整张脸都红了。
　　妻子噗嗤一笑，不再戏弄快要崩溃的小正太，摸摸他的脑袋说：“今天就别睡宿舍了，跟老师走。”
　　“好、好的。”
　　沪城七中是所老中学，和刚来的实习老师周诺不同，妻子当年入职的时候学校还有职工宿舍分配。
　　虽说只有在午休，身体不舒服，或者遇上极端的大暴雨天气的时候才会住一下，但因为个人习惯，屋子被收拾得相当整洁干净，书桌上摆着几盆绿植，小小的卫生间里一尘不染，透着一股子居家的温馨。
　　“老师，这是你的房间吗？”小正太唐杰张大嘴巴，站在门口没好意思进来。
　　“是啊，感觉怎么样？”妻子打开粉色HelloKitty台灯，道：“下学期老师再想办法把你们分开，明天就要期末考了，这两天你就住这儿吧。”
　　“还是不要了。”
　　“怎么，怕难为情啊？”妻子盯着唐杰，用不容置疑的语气道。
　　“可是……”
　　“好吧，那我通知你妈妈来一趟，看她怎么说。”
　　“不要不要！瞿老师不要！我……我住！”
　　“这还差不多。”
　　妻子招招手，唐杰这才战战兢兢的走了过去。
　　“你看看，鼻青脸肿的，先洗个脸吧，老师帮你把被子铺好。”
　　“嗯。”
　　唐杰抽抽鼻子，忍住了没哭，从卫生间出来的时候，妻子弯着腰站在床边，微微翘起的丰臀呈现出一枚完美丰硕的蜜桃，撑开套裙的同时，却没有勒出任何内裤的痕迹。
　　小正太明显看呆了，渐渐回想起白天上课时发生的一幕。
　　那是他第一次这么近距离的观察到妻子饱满摇曳的屁股，颤颤巍巍的，仿佛都能闻到一股诱人的少妇馨香，以至于不知不觉间下面也有了反应，硬邦邦的翘老高。
　　唐杰一开始搞不懂这是为什么，以前只有憋尿的时候小鸡鸡才会肿大，怎么这次光是看到瞿老师的屁股……
　　难道我也开始长大了吗？
　　唐杰望向妻子，暗暗吞了口唾沫。
　　他忽然觉得自己的身体好热，小鸡鸡疼得厉害，而不远处的瞿老师还在自顾自忙碌，微微抬起膝盖，压住床沿，贴身的裙摆往上缓缓拉高，露出一圈若隐若现的蕾丝花边和被紧勒溢出的丰腴肉环。
　　唐杰目不转睛的看着，仿佛根本看不够，忍不住把瞿老师和手机里收集的那些色色照片对比起来，校服裤子下面撑起一个不起眼的小帐篷。
　　“唐杰，你过来帮一下老师。”妻子毫无察觉地说，冲床板边努了努下巴。
　　“哦！”
　　小正太可算回过神来，迈着小步子一路小跑，差点磕到脚脖子。
　　妻子见他咋咋呼呼的，说了句小心，然后自己爬上了床，准备把另一处边角附近的床单整理一下。
　　殊不知这么一来，差不多就是把整个下半身的柔媚尽数展露在了唐杰眼中。
　　唐杰张大了嘴巴，眼睛已经停滞了。
　　倒映在乌泱泱眼睛里的，是妻子占据了全部视野的如磨盘一样圆润的屁股，并且随着屈膝弯腰身体微微前倾，充满淫熟肉感的臀肉直撑得裙子发出不堪重负的撕裂声，裹在腿上的丝袜也一圈圈拉扯变形，荡起层层肉浪。
　　“瞿、瞿老师……”
　　“嗯？”
　　“没，没事。”
　　见妻子正忙着垫床角被单，唐杰做了好几个深呼吸，鼓起勇气，试探性地低下头往裙底深处看去。
　　他这么做，无非就是想过过眼瘾，满足一下自己安分不下来的少年心。
　　可谁晓得，当目光一寸寸掠过顺滑的丝袜，扫过腿根那片白晃晃的娇嫩，唐杰看到的并不是什么内裤的边边，而是一整片幽暗茂盛的黑色森林，而在这片芳草萋萋中，还有一抹玫色的殷红探头探脑，分出两片带着褶皱的肉唇，一张一合的，貌似还在喷吐腥涩热气。
　　“啊！”唐杰大叫起来。
　　妻子也跟着回过头。
　　两人四目相对，全都露出了惊慌无措的表情。
　　嗡……嗡……嗡……
　　恰好这时。
　　我的电话打了进来。
　　“老婆，我在校门口等你好久了，你怎么还不出来？”
　　“我没干嘛啊……马、马上出来了，老公你等我一下好吗？”
　　妻子忸怩地挂掉我的电话，踌躇再三，还是没敢直接走掉。
　　“唐杰……”妻子咬着嘴唇，沙哑地问了一句。
　　“老师我不是故意的……你别生气。”
　　但没想到妻子还没怎么说话，唐杰反倒先吓坏了。
　　小正太脸蛋煞白煞白，说话直打颤，双手攥着被单不放，连头都不敢抬。
　　妻子莫名松了口气，可也有些自责，语气柔和道：“老师没生气呀。”
　　“可是我……我看到……”
　　“嘘……不准再提了！”
　　妻子耳根发烫的竖起一根手指放在嘴边，虽然尴尬到极点，却也真的没法去指责唐杰，只能勉强挤出一点笑容：“这是老师的小秘密，可以替我保密吗？”
　　小、小秘密？
　　唐杰不知道想了些什么，刚开始发育的棒棒高高硬硬地翘了起来。
　　尽管规模比起大人还要小很多，奈何学校校服的裤子实在太过单薄透气，妻子一眼看过去，就发现他有了反应。
　　“我会替老师保密的，谁也不告诉。”
　　“那……拉勾？”
　　“老师，你有点幼稚。”
　　“少啰嗦，你这个手机里偷藏人妻女教师照片和视频的小色胚。”
　　“啊！老、老师！”唐杰惊得从床上跳了起来，“你怎么可以看我手机！我……”
　　见小正太一副要死要活的样子，妻子一下子忘记了先前的不愉快，道：“对不起咯，唐杰，老师错了。不过！你在学校玩手机，看乱七八糟的片子！哼哼，我们扯平了。”
　　妻子伸手用力拧了一把唐杰的脸蛋，旋即转身落荒而逃。
　　远远的，她一眼就看到了我停在校门口的车子，努力平复了一下心情，这才敲敲窗户，慌慌张张钻了进来。
　　“怎么这是？”
　　“还不都怪你！”
　　妻子狠狠咬了我一口道。

间章：那些我所不知道的事3
　　万籁俱寂的夜，窗外响彻着蛙声蝉鸣。
　　妻子躺在床上翻来覆去，脸上透着烦闷，莫名有些失眠。
　　关于今年的夏天，说来话长。
　　回想这短短一个多月里经历的乱七八糟，妻子内心纠结迷茫之余，也多了一种异样的悸动。
　　尤其那次在酒吧的放纵，明明已是人妻，却背着我跟年轻的小男人相拥热舞，耳鬓厮磨，拥抱热舞，甚至还半推半就地让人隔着内裤射出一大坨滚烫炙热的浓精。
　　尽管不太愿意承认，但在那欲仙欲死的高潮洗礼下，妻子的确有了种难以启齿的新鲜体验，仿佛挣脱了什么枷锁，根本无法忘怀。
　　她用力摇摇头，赶紧起身洗了把冷水脸，愈发睡不着了。
　　“唉…”
　　妻子叹了口气，犹豫着该不该给我打电话，思来想去好一会儿，最后还是坐在了电脑桌后面，准备找部韩剧打发一下时间。
　　滴滴。
　　她的手机传来震动。
　　妻子低头一看，发现是那个语音社交软件发来了系统消息，提醒她已经好久没登录了。
　　闲着也闲着，妻子出于好奇，输入了验证短信。
　　才刚进入界面，密密麻麻的聊天窗便一股脑的弹了出来。
　　妻子慌慌张张扫了眼，结果不出预料，都是先前那个故意装老成的高三男生发来的，诸如‘姐姐在干嘛’，‘晚安’，‘早上好’之类的寒暄。
　　她惊讶于小男生的坚持，下意识地想退出去。
　　但没想到，男生就好像装了感应雷达一样，迅速发来了消息。
　　“姐姐！好久不见！你终于舍得上线啦？”
　　“……”
　　妻子呆了呆，忍不住道：“你难道都不下线的吗？”
　　男生则回复说：“放暑假了呀！而且我有为姐姐你设置专属铃声哦，就跟QQ一样，只要你上线了我就能第一时间知道。”
　　妻子一阵无语，若有所思道：“看样子考得还不错。”
　　“一般一般～”
　　“准备上哪所大学？”妻子的职业病又犯了，格外关心这个年龄段男生的考试成绩。
　　“本地，沪城，普普通通上个二本。”
　　“你也是沪城的？”
　　妻子不小心说漏了嘴，引得男生一阵激动：“不是吧姐姐，这么巧的，我们好有缘哦！”
　　“沪城很大的好伐啦。”妻子面色微红。
　　“嘿嘿，我住市中心，搭个地铁很方便的。姐姐，你哪个区的？”
　　“不告诉你。”
　　“哎呀，拜托拜托嘛～”
　　面对男生的死缠烂打，妻子不好意思直接下线，回答说住在老城区。
　　而男生则兴奋表示离自己家不远，来回只需要一个小时的车程。
　　“农？”尬聊了一会儿后，男生提议道。
　　“不了吧。”
　　“就一把！”
　　拉扯半天，妻子败下阵来，添加了男生的游戏好友。
　　“开麦吧姐姐，我带你飞！”
　　“口气还挺大。”
　　妻子暗暗撇嘴，戴上蓝牙耳机，开启了同队语音。
　　兴许是跟我这个菜鸟玩多了，又或者男生的段位太高，自信满满的妻子冷不丁遭遇滑铁卢，全程被对面摁在地上爆锤，连出去补个兵都得小心翼翼，要不是男生的Carry，只怕连个助攻都蹭不到。
　　“怎么样，厉害吧。”
　　等到游戏结束，妻子看着屏幕上偌大的‘胜利’字眼，不由满手心是汗的点点头，嗯了一声。
　　“继续？”
　　“行吧。”
　　要不说竞技类游戏是电子鸦片呢，妻子打着打着渐渐上了头，之后更是干脆跟男生打起了排位。
　　“姐姐，我去借个号，今晚带你上星耀！”
　　“真的假的？”
　　“当然是真的！你不信我？”男生得意道，又说：“加个微吧姐姐，QQ也行，语音起来比较方便。”
　　妻子一听，起初当然是拒绝的。
　　但男生却说之后还有其他队友一起来，五人黑，跟他们打游戏会很吵。
　　妻子想了想，翻出好几年都不怎么用的QQ，勉强同意了。
　　“咦？蜡笔小新？姐姐你好幼稚啊。”男生加了妻子的QQ，笑嘻嘻道。
　　妻子暗暗翻起个白眼：“是是是，你成熟，整个二次元头像起一堆日文名字，厉害死了。”
　　男生被怼得哑口无言，便不再拿这事儿跟妻子打趣。
　　好在，他们之后一路高歌，短短两个小时，就把妻子带到了钻石1，距离星耀只差最后的临门一脚。
　　“姐姐，这把要是赢了有没有什么奖励啊。”在选人的阶段，男生随口问了一嘴。
　　被连胜喜悦冲昏了头脑的妻子竟也没多想，回道：“赢了再说吧！”
　　“那不行，谁晓得你会不会翻脸不认人。”
　　“切，我才不至于骗你这种小鬼头。”
　　“那就说好了哈！”
　　“行行行，你玩你的！”
　　游戏一开，男生立刻跟打了鸡血似的大杀四方，配合几位熟悉的队友开局就拿下好几个人头，无论经济还是局势都呈现一边倒，根本不给对面一点翻盘的机会。
　　以至于妻子刚刚还在下路勤勤恳恳补兵，一转眼就发现系统提示对方正在发起投降，稀里糊涂赢了。
　　“呼！幸不辱命啊姐姐。”男生松了口气，道：“姐，再给我点时间，给你带上王者。”
　　“说得轻巧。”妻子也有点懵懵的，没想到最近的小男生打游戏这么厉害。
　　“别小看人啊，我大号的英雄练度可是冲国标的！”
　　“好吧…”
　　妻子退出游戏，轻轻打了个哈欠。
　　像是生怕妻子下线睡觉，男生急急道：“姐姐，你刚才答应的事情算数吗？”
　　“算数啊，你想要什么？我给你买个皮肤好吧。”
　　“不要皮肤。”男生摇摇头，鬼鬼祟祟地问：“姐，你老公呢？不会又在边上看戏，准备一会儿戏弄我吧？”
　　一说到这个，妻子啊了一声，脸蛋瞬间红了。
　　“他出差了。”妻子沙哑道，“我也要睡了。”
　　“别呀姐姐！下次你上线还不知道什么时候呢！”
　　妻子见他语速慌乱，忍不住噗嗤一笑，说：“你不是还认识好几个少妇么，找她们去好了呀。”
　　“哪有哦，早断联系了。”
　　“呵，又骗人是吧。”
　　真的啊！不信我截屏给你看！”
　　男生说完，没过一会儿，真的发来了一段几秒钟的截屏，里头显示的是他在交友软件上的好友界面，除了妻子，其他人的聊天记录确实都停留在了好几个月前。
　　“你看，我没骗你吧？”
　　“嗯…”妻子点点头，一下子想到什么，问男生：“玩这个软件的已婚女人很多吗？”
　　“还行吧。”
　　“还行是什么意思？”
　　“就是不算多也不算少的意思咯。”
　　妻子不太满意这样模糊的回答，轻哼着道：“比例呢？”
　　“三分之一？”
　　妻子皱起眉头，沉默片刻，鼓起勇气道：“那你…都跟她们那样过吗？”
　　“哪样啊？姐姐，你在说什么？”男生明知故问，坏笑说：“是指语音磕炮么。”
　　磕炮？
　　妻子无意间又接触到了鲜时髦的词汇，闹了个大红脸：“别装傻，到底有没有？”
　　“有啊。”男生不假思索的承认了。
　　妻子闻言松了口气，感觉就像学生时代考试成绩下来，发现别的同学分数也不高，有人给自己垫底一样。
　　“你们怎么开始的，谁主动的？”
　　“这个嘛…”
　　男生吧唧了几下嘴，绘声绘色地描述起了情节，有时还会把火热的聊天内容添油加醋，故意说给妻子听。
　　“姐姐，你知道吗？国外有专家做过一个统计的，说是结婚前越放荡的，私生活越混乱的女人，婚后出轨的可能性就越小，反倒是那些没有什么性经历，连男朋友都没交过几个的女人更容易卷入婚外情。”
　　“胡说八道。”妻子立马怒斥起来。
　　“是真的呀！姐姐你想嘛，会玩的女人结婚前都玩够了，想成家了才找老实人。可贤妻良母类型的就不一样了，一旦遇上渣男，花言巧语那么一哄，上当受骗不是分分钟的事情。”
　　妻子耳根微微发烫，想反驳男生，却不知该从何说起。
　　而这时的男生则乘胜追击，问：“姐姐你呢？你结婚前谈过几个男朋友？”
　　妻子显然不太愿意跟一个高三刚毕业的男生谈起这方面的话题，然而男生却以之前打游戏的赌注为筹码，要求妻子不许耍赖。
　　“……”
　　妻子一时间进退两难，貌似陷入了某种恍惚，一咬牙，竟对男生坦白了连我都不知道的真相。
　　“大…大概三个吧。”
　　电话那头的男生很清晰地吞了吞唾沫：“只有三个？不是吧！姐姐你身材那么好…怎么会呢？不是我夸张啊，就我们班上的有些女生，初中就破处了，现在放暑假天天在夜店嗨，八条腿的蜘蛛都比不上她们会劈腿。”
　　妻子被男生逗笑了：“真的，真的只有三个。一个是高中的初恋，一个是大学同学，还有一个是刚到单位实习的同事，现在也早分开了。”
　　“那你老公知道吗？”
　　“知道一点，我没全告诉他。”妻子的声音开始变得消沉，吞吞吐吐道：“我怕他知道了会生气。”
　　男生笑了笑：“可我看你老公挺大度的啊，玩那么花，上次可真把我吓了一跳呢！”
　　还是同样的话题。
　　男生时隔半小时的再度提起，妻子却已经没有刚才那般恼火羞臊了。
　　“我问你，你觉得我应该主动去坦白吗？”
　　“姐姐，你听没听过一句话。”
　　“什么？”
　　“叫多一事不如少一事。”年纪不大的男生反过来开导妻子，道：“想要生活过得去，头上总得带点绿。何况姐姐你也说都是以前的事情，干嘛耿耿于怀？”
　　“好吧，你说得有道理。”
　　妻子微微深呼吸，男生跟着偷偷笑出了声。
　　“你笑什么？”
　　“没，我就是觉得姐姐你一直说我不老实，没想到你自己也是早恋大军的一员。”
　　“我…”
　　“姐姐，我可没有取笑你的意思噢，就是随口问问。你看，我都讲这么多故事了，现在是不是该轮到你礼尚往来了？”
　　面对男生的步步紧逼，妻子顿时窘迫不已，几次支支吾吾，说那是高考结束后的暑假，以前的初恋男友带着自己去了他家，趁着大人不在，被半哄半骗的夺走了第一次。
　　“内射了吗？”
　　“没…怕怀孕。”
　　“那别的呢？只是普普通通的做爱？”
　　“有用胸和嘴巴的。”妻子磕磕绊绊承认道。
　　“卧槽！”
　　男生当即怪叫一声，用羡慕的语气缠着妻子继续说下去。
　　妻子也有些迷离，一边回忆多年前初尝禁果的情形，一边将左手伸进了渐渐湿滑的下体。
　　“他大不大啊？”
　　“还行吧…”
　　“跟我比呢？”
　　“我忘记了。”
　　“姐姐你不会是不好意思了吧？”男生坏笑道：“要不要再开个视频，我掏出来给你看，现场直播？”
　　“不要。”
　　妻子嘴上这么说，但手指已经拨开了充血的阴唇，轻轻滑蹭，搅动出细微的水响。
　　“姐姐，我听到声音了，你在自慰，对不对？”
　　“……”
　　妻子咬紧了嘴唇不说话。
　　“来嘛，姐姐，我好想要你，舔你娇嫩的小逼逼。”
　　妻子缓缓闭上眼睛，打了个哆嗦，令人浮想联翩的喘息道：“不给你。”
　　“啊…好小气。”
　　“一码归一码…我已经给过你奖励了。”妻子摇摇头，语气坚定：“你找别人去吧。”
　　“那就下次，我带你上王者，好吗？”男生干渴得舔了舔嘴唇，“然后…你跟我视频。”
　　妻子没有答应，可好像也没有拒绝，摸索着挂断语音，临别前对男生道：“下次再说。睡觉了，晚安。”
　　嘟嘟嘟…
　　妻子退出QQ，神情恍惚的钻进了浴室。
　　夏天的高温如同洪水猛兽，哪怕已经入夜，透过花洒喷出的水流还是残留着白天的余热。
　　她赤着丰隆饱满的胴体，看了看挂在卧室墙壁上与我的婚纱照，再想到男生露骨的言语和不加掩饰的情欲，妻子浑身发烫，脑海一片空白，等到反应过来时，已经将浑圆多肉的臀部坐在了马桶盖上，分开肥美的大腿根，一下一下的用手指爱抚起了私处。
　　“哈啊…我…我这是怎么了呀…”
　　妻子咬着手背，右手中指消失在了湿润的黑色密林中，它不断的进出着，咕叽咕叽，像是淘宝般挖掘出粘稠的爱液。
　　“对不起…老公…我…我不是故意的…唔…”
　　妻子喊着我的名字，完全搞不明白了，明明晓得不应该，但脑海里却总是不受控制的浮现出奇奇怪怪的画面，有李锐色眯眯偷窥的眼神，小正太唐杰情窦初开的腼腆，印象最深，停留时间最久的，毫无疑问就是在酒吧里与年轻小男人的调情抚慰。
　　妻子侧过头，几乎用力地将嘴唇咬出血痕，双腿不由自主的抬高，淫媚多汁的下体在浴室灯光下反射出异样的水液光泽，插进蜜穴的手指也从一根变成了两根。
　　她的喘息越来越快，呻吟也越来越高亢，不断摇晃着满头秀发，只要闭上眼睛，各种各样的陌生男人就会逐一浮现，自行演绎出一段段放荡淫邪的画面。
　　“老…老公…我是坏女人了…我变成你想要的坏女人了…啊…但是…真的好舒服…噢…”
　　长长的一记尖叫，足足持续了两三分钟才算停下。
　　妻子无力瘫软在浴室的地板上，而窗外的知了则依旧聒噪，仿佛也在预示这个夏天的炙热与躁动。
　　之后的几天，沪城进入了入伏后的连日高温。
　　因为订单一直签不下来，我在杭城忙得焦头烂额，不知不觉忽略了妻子，别说主动打电话了，有时连微信都忘了发。
　　这时的我丝毫没有意识到，生活就是个回旋镖，故事一开头射出去的子弹，早晚会狠狠打在自己的身上。
　　“已经星耀三了哦，娜娜姐姐～”
　　傍晚的时候，男生通过QQ语音跟妻子炫耀。
　　经过一段时间的相处，隔三差五开黑上分，妻子与男生的关系明显亲近了许多，不仅知道对方叫刘浩，还把自己的昵称也告诉了他。
　　女人的心态就是这么奇怪，尤其是已婚的女人，太过直白的追求会让她觉得恶心下头，严词拒绝，可换成细水长流的陪伴，又会觉得矛盾纠结，自我感动。
　　也许，男生提过的那篇国外调研真的不是空穴来风。
　　像妻子这种感情经历不丰富，性格保守的已婚女人，的确会在日常生活中积累不少难以启齿的欲望，她们不擅长沟通，极少与另一半倾诉性爱方面的困扰，哪怕空虚寂寞，欲求不满，也只会下意识忍耐，所以往往容易因为花言巧语而沦陷。
　　“继续吗？”
　　“好啊。”
　　妻子同样没有察觉，她正如温水煮青蛙般一点点放开自己，从夜店的年轻男人，到小正太唐杰，再到瞒着我与准大学生刘浩开黑打游戏，默许对方的言语挑逗，时不时冒出一两句擦边的玩笑，她的心理防线早已出现了土崩瓦解的征兆。
　　于是。
　　当再次拿下胜利，刘浩以低沉的气泡音直接喊妻子‘娜娜’，提出想和她一对一视频后，妻子居然手足无措的红透了脸。
　　嗡…嗡…
　　刘浩挂断电话，立刻发来了视频邀请。
　　妻子的心一下跳到嗓子眼，脸色都变了，手忙脚乱的想拒绝，结果不小心点了同意，啊的惊呼起来，赶紧移开镜头，可还是露出了短短一瞬间的真实面容。
　　男生刘浩也颇为错愕的‘咦’了一声，紧跟着语气就带上了几分露骨的贪婪。
　　“娜娜姐姐，你好漂亮。”他激动地呻吟，定格在晃动镜头里的，是一根笔直朝天竖起，棒身遍布青筋，犹如烧火棍一般的粗大阴茎。
　　妻子张了张嘴，艰难移开了目光。
　　“大不大？”男生急促的喘息着，在快速的撸动状态下，鼓鼓囊囊的卵袋附近长满了浓密的黑毛。
　　他看着体格不算多么健壮，小腹上的肌肉线条却十分清晰，目光喷火的盯着妻子雪白脖颈以下的部分，像是要用眼神穿透居家的连衣裙，一睹藏在下方的峰峦叠嶂。
　　妻子还是没有说话，虽然不是特别的明显，可嘴角还是微微抿紧了。
　　“说话啊，娜娜。”男生逼问道，亲昵地喊着妻子的爱称。
　　“大…大的。”妻子的声音带上了颤抖。
　　“看着它，看它是怎么因为你而兴奋的。”
　　男生刘浩貌似站了起来，把摄像头从下自上固定，对准了自己傲人的大肉棒，他咕滋咕滋的套弄个不停，嘴上也没停下对妻子的挑逗和引导。
　　妻子浑身酥麻的瘫软在客厅沙发，整个侧着斜躺，因为没想到刘浩会突然发起视频，此时的她并没有穿内衣，所以半透明睡衣下的丰满乳峰无比明显，一眼就能看到那要命饱满的两团弧线。
　　“脱掉，好吗？”
　　妻子还是不说话，一直拽着领口防止走光的小手却缓缓放低了。
　　画面中，她洁白的脖颈就像优雅的天鹅，两条对称的锁骨因紧张而绷紧，平坦光滑的肌肤一路往下，到了胸前位置忽然变得高耸起伏，延伸出被两团丰沃饱满挤压形成的湿润乳沟，顶端初的两点殷红若隐若现，似乎也在充血硬挺。
　　“求求了，我的好姐姐。”
　　听到男生难受的恳求，妻子一脸为难地把手往下拉了拉，露出两枚茭白嫩滑的丰腴北半球。
　　远在杭城的我绝不会想到，平时含羞带臊，非得哄着求着才肯放开的妻子，居然会跟一个高中刚毕业的男生激情视频。
　　“姐姐，你别玩我了，我想看你。”刘浩苦涩道，呼哧呼哧粗喘。
　　“我给你看了呀。”妻子故意装傻。
　　“我…我想看你的奶子。”
　　“啊…”
　　面对男生的露骨，妻子罕见的没有发火，只是咬住嘴唇，不知在思考什么。
　　下一刻。
　　镜头跟着天旋地转。
　　男生一边打着飞机，一边把自己的手机对准了肉棒，就这么把他拼命套弄的场景展现给妻子。
　　“姐姐，你看它，已经硬得不行了。”
　　妻子脑袋懵懵的，这一次连移开目光都忘了，占据整个视野的，毫无疑问是刘浩那根杀气腾腾的大肉棒，龟头红通通的就像鹅蛋，粗硬的棒身明显比我大一号，长度更是已经快盖过肚脐，达到了人人吹嘘的十八公分。
　　妻子目光迷离，鼻息粗重炙热。
　　“快点！娜娜！我要看你！”
　　男生的催促和亲昵的称呼让妻子浑身一震，居然真的抹开肩膀，展露了一团堪称完美的硕大，除了顶端的蓓蕾被手指遮挡外，其余部分可以说纤毫毕现。
　　男生刘浩顿时倒吸了一口凉气。
　　“姐姐，你和初恋男友做过几次啊？”
　　“没几次吧…时间过去太久，我记不清了。”
　　“可以说给我听吗？这样我会更兴奋的。”
　　妻子闻言莫名想到了我，一边愧疚，一边啐道：“你们男人怎么都一样变态。”
　　她没好气隔空瞪了一眼，再次陷入回忆，迟疑着告诉男生自己是因为考上了本地师范大学，跟异地的初恋聚少离多才分手的，在热恋的那段时间里，初尝禁果的两人，不，应该说初恋男友几乎天天都缠着自己，但那时的妻子年纪还小，虽然觉得做爱很舒服，内心始终觉得这种事情很羞耻，应该等到结婚了再做。
　　于是，在你来我往的拉扯中，两个人免不了要发生争吵，有时妻子拗不过对方，也会勉强答应。
　　其中印象最深的，就是在初恋男友家里做到一半，忽然听见对方父母开门回来的声音，他们慌慌张张锁住房门，小心翼翼地动作着，害得妻子只能死死捂住嘴，生怕发出什么声音。
　　“舒服吗？”男生刘浩问道，整根肉棒都泛红了。
　　“嗯。”
　　妻子羞怯的点点头，不由自主地摸了自己一下。
　　“继续，我还想听。”男生催促道：“姐姐，你最喜欢什么姿势？”
　　“后…后入吧。”
　　妻子也被刺激到了，遮挡乳头的动作明显敷衍许多，干脆闭上眼睛，把另一边的领口也撩开了。
　　“他…他喜欢摸我的屁股。”
　　“谁不喜欢呢？姐姐你的屁股又圆又翘，我也想。”
　　“不给你摸。”
　　妻子动情道，错开的指缝间，粉嫩的乳头已是激凸着暴露在镜头里，她羞涩的看了一眼视频画面，又在刘浩张牙舞爪的肉棒上停留了一会儿，秀气的脸色慢慢潮红，用指尖点了点勃起的乳头，身体像受不了似的抽动了一下。
　　“想要了吗？娜娜姐，让我射给你好不好。”
　　“啊…别…别这么说啊你…”
　　妻子一向顶不住这类粗俗露骨的话语，颤抖的声音也带上了丝丝娇嗔。
　　“怎么了呢，娜娜姐，上次你老公在的时候不是挺大胆的，怎么现在只有你跟我两个人反倒害羞了？”男生调侃着妻子，继续道：“把腿抬起来，我想吻你。”
　　“吻…吻哪儿？”妻子傻傻道。
　　“逼，你的骚逼。”
　　“你才骚…”
　　妻子很受不了的别过头，当然不可能这么简单就听从刘浩的话宽衣解带，只是她的确把腿抬高了，踩着沙发软垫一左一右的分开，用手隔着半透明的睡衣裆底缓缓揉动着。
　　男生停下手上的动作，虽说上次我已经给他发过一次妻子全裸的私处艳照，但还是凑近瞪大了眼睛。
　　透过肉眼可见的汗水与淫液的浸透，妻子腿根附近很快湿漉漉了，粉白色的棉质三角裤紧绷勾勒出要命的两片蝴蝶肉翅，浓密乌黑的阴毛藏也藏不住的从内裤边缘跑了出来，若隐若现的，叫人神魂颠倒。
　　“姐姐，你老公太幸运了，要是我以后女朋友的身材也跟你一样魔鬼该多好啊。”刘浩由衷感慨道。
　　“油嘴滑舌。”
　　“嘿嘿，能再打开一点吗？把内裤拨到一边，我给你舔舔。”
　　“……”
　　沉默着，妻子顺从了刘浩。
　　“好爽…我要进来了。”
　　“啊…”
　　“太粗了对不对？”
　　“是…”
　　妻子也渐渐代入到了情景模拟中，幻想出了一个青涩但体格健硕的小男生站在面前，用他精壮有力的身体压下来，爱抚自己饱满多汁的乳房。
　　“现在呢？已经被姐姐你的淫水湿润了，我可以进去吧？”
　　“进…进来吧…”
　　“哦！好紧！好热啊！”
　　“呜…”
　　妻子喘息不已，胸前的乳房完全失去遮挡，欢快跳动着。
　　“姐姐，我要动了。”
　　“慢一点…喔…慢一点…”
　　妻子的脑袋一片空白，咬着红唇，媚眼如丝，她被突如其来的语音性爱搞晕了，也豁出去了，干脆放弃遮挡，完全拉开睡衣，扶正了那对让人疯狂的雪白玉兔，顶端的两颗葡萄高高挺立，连同乳晕都在一起闪烁情欲的光芒。
　　目睹妻子的妩媚，男生刘浩开心的笑了起来。
　　只见镜头一阵晃动，他直接露了脸，坐在凳子上岔开腿，挑衅一般的对着妻子晃动粗大的肉棒。
　　妻子默默咬住嘴唇，不受控制的看向男生。
　　一如所料，准大学生刘浩长得十分俊朗阳光，对她这种轻熟少妇来说，毫无疑问正中了靶心。
　　“姐姐，我想让你知道我现在有多兴奋。”
　　男生的话语激起了妻子压抑多日的情欲，她也跟着往后靠了靠，拉起睡衣的裙边，双手同时滑入了泥泞的私处。
　　刘浩咕咚吞咽口水，盯着妻子淫媚的下体，继续了之前的情景演绎。
　　“娜娜姐，你插起来好爽。”
　　“唔…有多爽。”
　　“哈啊…像一团积水的海绵，又紧又滑，要把我榨干了。”
　　“色小鬼。”
　　妻子加快了爱抚的动作，腿胯越分越开，差不多成了一条直线，她有些妖媚的笑了，看着镜头里男生刘浩的痴迷，脸上不知不觉的有了种陶醉。
　　“哦！你在咬我，娜娜姐，你咬我的鸡巴！”
　　“我没有…是你太粗了…”
　　“呼…操死你…撞你的花心。”
　　“不要…”
　　妻子被刺激得难以控制，可手指还是没有离开内裤的裆部，她上下滑动，挑出一缕缕湿滑蜜液，粉白的三角裤很快完全湿透了。
　　“脱了吧，娜娜。”刘浩道，总会在妻子快受不了的时候这么喊她。
　　虽然刘浩看不到，可妻子却点了一下脑袋，于是镜头里，妻子踩着沙发软垫的脚掌便立了起来，滚圆的丰臀轻轻抬高，方便她把卡着纤细腰肢的睡裤脱下，挂在膝盖。
　　吱吱…咕滋…
　　两种截然不同但一样粘稠的水响回荡在卧室里。
　　妻子的呻吟越来越高亢，已经从一开始的隐忍闷哼，变成了欢愉的尖叫。
　　至于刘浩，则是整个人站到了电脑桌前，嘶吼着撸动肉棒。
　　“啊，娜娜姐姐！”他大叫着，龟头上渗出了黏糊糊的前列腺液：“我想跟你做爱！好想做！我可以过来找你吗？一起开个房，替你老公好好操你，射进你的逼里。”
　　妻子难受地扬起脖子，心里说着不行，但嘴上根本发不出什么清晰的字眼，嗯嗯啊啊的呻吟起来，不时夹紧双腿又迅速分开，两只小手来回爱抚着淫媚的阴唇，动作越来越快。
　　“射…射给我…你快点…我…啊…快点啊！”妻子用哭泣一般的声音催促，没想到快感会来得如此突然，瞬间达到了顶峰。
　　“来了来了！娜娜姐！我射屏了！噢噢噢！这么多！全射你脸上！”
　　“呜…臭死了…”
　　激情过后，妻子气若游丝，诱人的胴体衣衫不整，眼神慵懒迷离的飘向手机屏幕。
　　另一边，刘浩正用纸巾擦拭肉棒，明明已经发射过一次了，可看着还是无比坚挺和粗壮。
　　“休息一下吧，姐姐，我晚上再找你。”
　　妻子无力的嗯了一声，已经连遮挡下体的狼藉都顾不得了。
　　“拜拜…”
　　她说，关掉了QQ视频，整个人蜷缩成一团，迷迷糊糊睡了过去。

间章：那些我所不知道的事4
　　盛夏的七月，天气反复无常。
　　连日的高温过后，沪城很快迎来梅雨季节，空气潮湿又闷热，让人心烦意乱的同时，也有种喘不过气的错觉。
　　这天傍晚。
　　妻子刚打扫完卫生，都没来得及喝口水，就被顾艳芬一通电话喊了出去，火急火燎的，像是出了什么不得了的大事。
　　原来，周诺又又又失恋了。
　　妻子低头喝着冷饮，唉声叹气，丝毫不觉得意外。
　　毕竟，夜店里认识的男人能有几个好东西？
　　可怜的小诺诺，因为馋人家长得好看，被花言巧语哄得一愣一愣，结果让渣男从头到脚吃干抹净，连点儿渣滓都不剩下。
　　“妈耶，你们年轻人最近玩这么大啊？”
　　当听到那些个蒙眼调教之类的把戏时，连作风最大胆的顾艳芬都不禁咂舌，啧啧竖起大拇指。
　　于是。
　　周诺哭得更厉害了。
　　妻子本想安慰几句，但手机却嗡嗡嗡嗡响个不停。
　　她做贼心虚，连忙打开静音，轻咬嘴唇，已经猜到了是谁。
　　我这样算出轨吗？
　　妻子隐约觉得不安，像是陷入了某个泥泞的漩涡，一面羞耻懊悔，一面又如上瘾般无法自拔，在男生的软磨硬泡下一次次答应他越来越露骨的挑逗，完全忘记了身为人妻的矜持，有时甚至不分昼夜的，连最私密的卧室和卫生间凑成了视频聊天内容的背景板。
　　然而。
　　当欢愉的浪潮一波接着一波袭来，滋润干涸的心田，妻子的脑海里又总是会冒出另一个声音，安慰她这不是背叛，只是为了打发时间。
　　此刻。
　　男生正通过QQ迫切无比的表达出了自己的欲望，想让妻子出来线下约会，一起看个电影。
　　妻子满脸通红的，内心有了那么一瞬间的松动。
　　尤其因为昨天晚上。
　　远在杭城的我忽然打来电话，半开玩笑半认真地讲了一大堆乱七八糟的东西，鼓励妻子跟别人做爱，拿李锐刺激她，说回来后找机会一起3P，让她蹲在地上给我们吃鸡巴。
　　可我不知道的是。
　　妻子的内心早已产生了天翻地覆的变化，犹如一座摇摇欲坠的危楼，根本经不起任何的推波助澜。
　　“娜娜，娜娜？嗨！你想什么呢！”
　　黄慧玲忽然喊了妻子一声，惊得她如梦方醒。
　　“啊…怎…怎么了？”妻子慌慌张张地说。
　　“走，唱歌去。”
　　“别了吧，我又不会。”
　　“那有什么，我也不会啊。”
　　“慧玲你饶了我吧…”
　　妻子不情不愿的，想和以前一样把我搬出来做挡箭牌。
　　“少来，王涛不是出差去了吗？怎么，你家里还藏了个小老公啊？”
　　“别、别胡说！”
　　“那不就得了。”
　　顾艳芬一把搂住妻子，咯咯媚笑着把她塞进了计程车。
　　眼看躲不过去，妻子只好勉强答应，说自己最多陪她们疯到九点，之后就要回家。
　　顾艳芬表示没问题，扭头就杀进KTV，特地点了个大包厢。
　　迷离闪烁的灯光下，液晶屏不断滚动播放伤感的情歌。
　　几个女人聚在一起碎碎念，吐槽的对象包括但不限于闷骚的男同事和彼此的丈夫，最后不晓得谁也开的头，忽然一路开上高速，讨论起了床上的那点事儿。
　　妻子听得面红耳赤，全程不敢说话。
　　反倒刚受了情伤的周诺一改平时的胆小内向，频频爆出火辣辣的虎狼之词。
　　妻子强自镇定地拿起话筒，躲在角落心不在焉，顺手滑开手机QQ。
　　滴滴滴…
　　男生的留言密密麻麻，很快占据了整个屏幕。
　　【姐姐，你在干嘛？】
　　【跟同事聚会。】
　　【哦，不是说天气太热不想出来的嘛，你骗我。】
　　【我哪有…】
　　妻子偷偷打字，回复男生的消息。
　　【姐姐你会唱歌吗？】
　　【不会。】
　　【那一起看电影吧，我请客。】
　　【你别闹。】
　　【好吧，有人说话不算话咯～】
　　【不是，我什么时候答应了。】
　　【我们打过赌的呀，姐姐，你不会忘了吧？】
　　妻子心里猛地咯噔一下，顿时羞得面红耳赤，回忆起自己昨晚足足去了好几次都没能等到刘浩射精，最后还稀里糊涂的答应了满足对方的一个条件。
　　【愿赌服输噢，姐姐，这可是你自己说的。】
　　他发完消息，聊天窗里立刻弹出一根笔直竖高的大肉棒。
　　【你讨不讨厌啊…】
　　【哼哼～也不知道是谁昨天爽得眼睛都翻白了呢。】
　　【你还说！】
　　妻子浑身就跟火烧似的坐立难看，实在受不了包厢里的气氛，便跟黄慧玲她们打了个招呼，跑到外面透气。
　　人来人往的街道，夜空中飘起绵绵细雨。
　　妻子不停地做着深呼吸，纠结着，矛盾着，终究没敢答应男生迫切想要见面的请求。
　　因为她知道，自己这一去，就会彻底掉到欲望的漩涡，再也爬不上来了。
　　“嫂…嫂子？”
　　突然。
　　有人摁了下喇叭，从车窗里探出脑袋。
　　“李锐？”妻子惊讶地张了张嘴：“你怎么在这儿？”
　　“无聊出来逛逛。”
　　“是又打牌去了吧。”妻子摆出一副说教的架势。
　　“没呢嫂子！”
　　李锐把头摇成了拨浪鼓，赶忙拉开车门：“嫂子，要下雨了，我送你回去吧。”
　　妻子瞥瞥他，坐到副驾驶位置上问：“车子哪来的？”
　　“跟朋友借的。”
　　“嗯？”
　　“真的啊！没骗人！”
　　李锐猛地缩起脖子，解释道：“这不是一直没找到合适的工作嘛，许琳琳又总三天两头骂我，所以咯，我想趁这段时间练练车技，真不行的话就跟朋友跑滴滴去了。”
　　妻子将信将疑，但也没说什么。
　　晚上八点左右正是下班的高峰期，因为拥堵，车子在城市高架上开得很慢。
　　妻子靠着玻璃窗小憩了一会儿，听着耳边悠扬的音乐，忍不住问了句：“李锐，你喜欢听这个啊？”
　　李锐摸摸鼻子：“是啊是啊。”
　　“真看不出来。”
　　“怎么了呢嫂子？”
　　妻子笑盈盈地挽起一缕秀发，说：“瞧你平时风风火火的，我总以为应该是摇滚啊rab啊之类的，没想到还听上轻音乐了。”
　　李锐不好意思道：“不兴拿有色眼光看人的哈，我粗糙外表下其实有一颗细腻的心。”
　　“切，说你胖还喘上了。”
　　“嘿嘿…”
　　这时，边上忽然窜过来一辆车子加塞，李锐一下子没注意，急急忙忙打死方向盘，结果害得妻子一阵颠簸摇晃，不受控制地倒向了他。
　　“操！你他妈搞毛！”
　　李锐伸长了脖子破口大骂，健硕的胳膊与妻子胸前的两团饱满用力挤压在一起，力道还不轻，使得妻子忍不住嘤咛了一声。
　　“嫂、嫂子，你还好吧？”李锐暗暗吞了口唾沫，浑身涌起一股热流。
　　妻子摇摇头说没事，赶忙起身重新扣紧了安全带。
　　李锐目不转睛的看着她，看到了妻子那件白色体恤的衣襟处鼓起夸张无比高耸浑圆，一时间痴了。
　　“哎。”妻子耳根发烫，白他一眼：“开车还不专心呢。”
　　李锐闻言支支吾吾，咳嗽几声，为了缓解尴尬的气氛，便提到了我跟许琳琳这次去杭城的出差。
　　提起这个，妻子其实也颇有怨言。
　　两人你言我一语，渐渐聊到了谈恋爱那会儿发生的事。
　　李锐听着听着，感慨道：“出了校园是不一样啊，我现在就感觉到了压力山大，怪不得总有人说大学时候的爱情不保鲜，早会会出么蛾子。”
　　妻子眨眨眼睛，八卦之火熊熊燃烧：“咦？许琳琳有情况？”
　　“不知道算不算噢，反正感觉怪怪的。”
　　“说说看，嫂子给你分析分析。”
　　妻子顿时来了兴趣，凑近的时候不小心翻开了裙边，露出了两条明晃晃的大白腿。
　　可听着听着，妻子却总觉得李锐好像有些走神，直到某次不经意抬起头，这才发现他是在偷看自己走光的领口。
　　“你看够没有？”妻子忍不住喊了他一声。
　　李锐没想到自己会被抓个正着，支支吾吾好半天：“嫂子我不是故意的。”
　　“鬼才信，明明眼珠子都快掉出来了。”妻子抬起胳膊挡住饱满的酥胸，“看你家许琳琳的去！”
　　不知是触到了哪根神经，李锐忽然冷不丁感慨：“她啊…她没嫂子你的大。”
　　“喂！”
　　妻子立刻闹了个大红脸，伸手掐他胳膊。
　　“疼疼疼…”
　　“让你不老实，冲我耍流氓是吧。”
　　“我哪有？”李锐还想狡辩，说：“我这是男人的本能反应！没坏心思的！欣赏，纯粹是欣赏！”
　　“呸呸呸！”妻子一时冲动道：“那你偷偷摸摸用我换下来的内裤做坏事也是男人的本能了？”
　　这话一出口，不但李锐被吓得不轻，连妻子也愣住了。
　　“嫂子你…”
　　“你什么你，没什么！”
　　妻子手足无措地别过头，根本不敢去看李锐。
　　最后，李锐咳嗽几声，打破了这死一样的安静。
　　“嫂子你原来知道啊。”他真的有些吓坏了，连声音都嘶哑许多。
　　妻子默默绞紧双手，假装看车窗外的夜色，说：“放心，我不会告诉许琳琳的，但你以后不能再这样了。”
　　李锐惊讶妻子的宽容大度，忍不住心猿意马，试探性来了句：“不过嫂子，没想到你看着一本正经的，私下底穿得那么大胆。”
　　“你还说！”
　　“嫂子你害羞什么呀，大家都是成年人了。”
　　“我才没你那么…骚。”妻子说着说着，自己先脸红了。
　　李锐嘿嘿一声：“那天也不知道是谁隔着墙壁偷听来着。”
　　“你你你…”
　　冷不丁的被李锐揭穿了遮羞布，妻子脑袋嗡嗡作响，瞬间语无伦次了：“明明是你跟许琳琳做那么激烈，怎么…怎么还怪我头上了。”
　　短短的一瞬间，两人四目相对。
　　李锐和妻子不约而同地闭上了嘴，有了种焦灼异样的氛围。
　　“嫂子…”
　　“干嘛？”
　　“到家了。”
　　“哦…”
　　李锐把车停在小区楼下，但迟迟没有开门。
　　“那什么…”
　　他似乎有话想说，却欲言又止。
　　而妻子则是眼眸低垂，挽起一边的头发，手指扣在门把手，无意识的拉动几下，声音轻得几不可闻：“想说什么就说啊…”
　　李锐闻言用力深呼吸，不停抓耳挠腮：“嫂子你穿那个应该还蛮好看的…”
　　妻子一下把心跳到了嗓子眼：“神经，好看也不给你看。”
　　“这么小气？”
　　“懒得理你，我跟许琳琳告状去。”
　　“哇！不要啊！”
　　“切，这就怕啦？有贼心没贼胆。”妻子噗嗤一笑，紧跟着皱起眉头：“我真是搞不懂你们男人，明明有女朋友了，怎么还…还这么色。”
　　李锐一囧，反驳道：“话不能这么说，男人女人都一样的好吧。嫂子你看见小帅哥难道不会多瞥几眼？”
　　“小帅哥么当然要看的，可问题是我比你大多了好吗。怎么，你人妻控啊？”
　　李锐显然没想到妻子的语出惊人，呆了呆。
　　“不得了啊嫂子，你连人妻控都知道。”
　　“废话，真当我不上网么，我知道的不要太多。”
　　李锐边看着妻子边笑：“是啊是啊，被你猜多了，我人妻控。确切地说，所有男人都是人妻控。”
　　“为什么？”
　　“征服欲知道吗。”李锐说话的时候一直盯着妻子，呼吸逐渐急促：“好比嫂子你，分分钟就能让人兴奋，想把你征服了。”
　　“去死吧你，越说越离谱了。”
　　“这才哪儿跟哪儿啊，嫂子你看这儿，文章说了，比起年轻小姑娘，已婚少妇更容易接受出轨对象的内射，而且尺度也更大。”
　　“不看不看，脏死了！”妻子瞄了眼，瞬间满脸通红。
　　“说得不对吗？”
　　“我怎么知道，我又没出轨。”
　　“那找机会试试？”
　　“我要求很高的好伐啦。”
　　李锐当即挺起胸膛，露出坚实的肌肉线条：“嫂子你看我咋样。”
　　“看你个头看！”
　　妻子又羞又恼，一巴掌拍过去，响起清脆的声音。
　　李锐哎呦哎呦叫唤，竟抓着妻子的手腕不放，得意问：“我胸肌硬不硬？”
　　“啊…嗯…”
　　“嘿嘿，嫂子你摸完没？到我了，你打算怎么回报我呀？”
　　“美得你！”妻子这才如梦方醒的把手抽回去。
　　“好吧，嫂子你忒不地道，占完人便宜提裤子想跑。”
　　“别胡说。”妻子瞪着李锐，却难挡他炙热的眼神，“那你想怎样嘛。”
　　“让我也摸一下。”
　　“做梦！”
　　“唉！可怜我又是当司机，又是当鸭子的，到头来人财两空。”
　　妻子被他滑稽的样子逗笑了，娇嗔道：“你不会认真的吧？”
　　李锐坏笑着说：“可以吗？如果不行的话，嫂子你能不能再借我条内裤使使？”
　　“滚滚滚！”
　　妻子再也待不下去了，推开车门，淋了几步雨，匆匆钻进电梯。
　　李锐还在车上发愣，隔了一会儿，忽然给了自己一个大嘴巴子，开始唉声叹气。
　　“喂，有蚊子咬你啊，下手这么狠。”
　　可没想到妻子并没有先行离开，而是在电梯里等他。
　　“你来不来了，不来我先上去了。”
　　“来来来，这就来了！”
　　李锐喜出望外的，一路跌跌撞撞，跑到电梯门前的时候还差点摔了个狗吃屎。
　　“傻子。”妻子啐他。
　　李锐看得痴痴傻傻，全程只顾着傻笑，直到站在了自家门口前才算回过了神。
　　“嫂子。”
　　临别前，他又喊住了妻子。
　　“晚安嫂子，我会想你的。”
　　“谁要你想，想你的许琳琳去。”
　　他们又对视了一眼，但不同于刚才，妻子并未慌张闪躲，眼中反倒多出了一丝妩媚。
　　成年人的世界大概就是如此，一旦捅破了窗户纸，没有闹得特别僵，之后的接触交往都会变得水到渠成，再无禁忌可言。
　　尤其因为这段时间许琳琳不在家，心怀鬼胎的李锐总时不时去找妻子串门，面对那越发肆无忌惮的眼神，妻子总是心怀忐忑，最后又不了了之，渐渐的也就不再回避，由着他去了。
　　在这种无言的默契中，无论妻子还是李锐，虽然都感觉到了一种别样的悸动，但还不至于让事情走向无法挽回的局面。
　　直到七月中旬某个夜晚，沪城下起特大暴雨，家里突然停了电，陷入了一片昏沉的黑暗。
　　妻子独自一人，当然会觉得害怕，可我那时正忙着跟孙婷没羞没臊，一连好几个电话都没人接。
　　【李锐，你忙吗？】
　　想来想去，妻子给李锐发了条微信。
　　【不忙啊，怎么了嫂子？】
　　【家里停电了，我不太懂，你能帮我看看吗？】
　　【行，马上来，你在门口等我一下。】
　　妻子以为李锐在家，傻乎乎的站了好一会儿，刚要发火，就看见电梯呼啦一下打开，从里面钻出来个落汤鸡。
　　“你干嘛去了你？”妻子愕然问道。
　　李锐摸了把脸上的水，老实交代：“雨下大了呀，我躲车里避雨呢！这不嫂子你找我有事，急匆匆赶过来了。”
　　“傻不傻呀你，感冒了怎么办？”
　　“没事儿，身体好着呢！”
　　李锐也不含糊，进门问妻子家里的电表在哪儿，说可能跳闸了。
　　妻子指了指墙，又搬来扶梯，柔声提醒李锐小心。
　　“嫂子，你手机借我使使，太黑了看不清。”
　　“哦好。”
　　妻子想也没想递了过去。
　　“好像没跳闸。”
　　“那为什么停电啊。”
　　“说不准是小区的电箱让雷打坏了，我刚才回来的时候家家户户都黑漆漆的。”
　　“电梯？你坐电梯上来的吧。”
　　“嫂子，电梯都有应急电源的，不一样。”
　　“好吧。”
　　妻子看了看阳台外面，果然漆黑黑的没什么光亮。
　　“先等等吧，电力局的人会来修的。”李锐爬下扶梯，问：“家里有蜡烛吗？”
　　“有的。”妻子对李锐说：“辛苦你啦，赶紧回家洗个热水澡。”
　　李锐点点头，可才刚离开没多久就哀嚎起来。
　　“怎么了你？”
　　“完蛋，我把钥匙跟钱包都拉车上了，得再下去拿一趟。”
　　见李锐一副半死不活的表情，妻子忍不住想发笑，但很快想到他是因为自己才倒了大霉，内心一软，说：“别瞎闹腾了，这一来一回你非得淋出病不可。先进来吧，我去给你找件王涛的睡衣换上。”
　　“不合适吧嫂子，多难为情啊。”
　　李锐嘴上这么说，可嘴角都快扬上天了。
　　妻子猜到他心里的那点儿小心思，气恼道：“那冻死你算了。”
　　“别别别，我嘴欠！”
　　“哼。”
　　妻子没好气的翻了个白眼，招呼着把李锐推进卫生间，估计是平时没怎么在这里洗过澡，妻子一下忘记了调整喷头，本来打算试试水温的，结果刚拧开龙头，水花便从上面洒了下来，把她整个人都淋湿了。
　　但更要命的，是因为事发突然，妻子这时候只穿了件吊带睡衣，被水这么一打湿，白色的布料几乎整个成了透明，丰腴饱满的乳房和魔鬼般凹凸有致的线条立刻映入李锐眼中，就算他想装糊涂都装不下去了。
　　“嫂子你…”李锐看得满脸涨红，死死盯着妻子从睡衣胸口印出来的两点殷红，痴傻道：“好美…”
　　“呀！”妻子几乎同时惊叫起来，赶紧用手捂住走光，手足无措间，踩着卫生间的瓷砖打了个滑，踉踉跄跄往后倒。
　　“嫂、嫂子！”
　　说时迟那时快，李锐一个箭步上前，惊险无比地抱住妻子。
　　他的大手环过了妻子肉感十足的媚腰，差不多紧紧贴住了臀部，妻子闷哼一声，很快感觉到有什么东西硬邦邦地顶在大腿上。
　　“放开…”妻子心都要从嗓子眼跳出来了，说话的语气竟是带上了几分娇嗔。
　　李锐回过神，目光立刻被妻子湿漉漉的睡衣吸引，透过胸前的半透明轻纱，两座硕大饱满的乳房呼之欲出般的摇曳抖动，即便被妻子努力遮挡着，但因为规模实在夸张，无论怎么样都避免不了走光。
　　他用力吞了口唾沫，脑子直接炸开了，居然往前顶了顶。
　　“别…别乱动啊你！”
　　妻子下意识地推搡几下，把手抚在李锐健壮的胸肌上，只觉得烫得吓人。
　　“嫂子…你让我再抱会儿呗。”李锐一时精虫上脑，喘息着说。
　　“你胡说八道什么呀！我生气了！”
　　妻子的威胁根本毫无作用，李锐稍一迈步，便将膝盖挤进了妻子试图夹紧的两腿间，把她顶在了卫生间的阴暗角落。
　　嘎吱。
　　他顺势打开了淋浴头，一股股温热的水液瞬间浇在两人身上。
　　“啊！”妻子终于尖叫起来，却怎么都无法挣脱李锐，只能惊恐地看着李锐：“你太过分了！”
　　“是吗？比之前射在你内裤上还过分吗？”李锐双眼通红，猛地往下一捞，用力捏住妻子的两瓣臀肉：“嫂子，我疯了，是被你逼疯的。”
　　“我…跟我有什么关系！”
　　李锐没有回答，只是用健硕的身板将妻子死死夹住，两人肉贴肉的挣扎推搡间，他胯下竖起的帐篷却总能精准无比的找到妻子的弱点，时不时滑进娇嫩的腿根，用力顶上几下，搞得妻子浑身发软，几次想要挣脱，但都提不起力气。
　　“别闹了李锐…会出事的…你现在停下，我不告诉许琳琳。”妻子被迫仰起头，通红滚烫的面颊被从上面落下的水花逼得睁不开眼睛。
　　“停下？你告诉我怎么停下？”李锐兴奋地喘着粗气，大手覆盖了妻子的屁股，“嫂子，你也想要的对不对？我都听见了，你好几次大白天在客厅里自慰，喊一个叫刘浩的男人的名字。”
　　“我…我不是，不是你想的那样。”
　　妻子惊呆了，想要解释，可不知该从何说起。
　　“放心吧，嫂子，我不会告诉涛哥的。”李锐边说，边把妻子的丰臀揉开，手指勾起勒在腰上的内裤系带，逐步往下拉：“满足我，好吗？”
　　“不要！”
　　妻子呼喊着摇头，拼命撕扯李锐的衣服。
　　而李锐则是一言不发地蹲下身体，吻向妻子柔软丰腴的小腹，他是如此的痴迷与坚定，混合着唾液的舌尖一路向下，每次短暂的离开，都会引得妻子一阵激烈颤抖，内心不受控制地泛起渴盼。
　　唰啦…
　　妻子的内裤被李锐轻轻扒了下来，被两条浑圆的大腿撑开成了一条紧绷绷的线。
　　刹那间，妻子妖冶淫媚的私处便整个暴露在了李锐的眼中。
　　只听得他倒吸了一口凉气，显然是被妻子的下体给惊艳了，在那被打湿的乌黑柔毛下，两片肥嘟嘟的阴唇正快速充血膨胀，夸张无比的外翻开来。
　　“嫂子，你是蝴蝶逼哎。”
　　“呜——！”
　　一听到这三个字，妻子便如浑身过电一样酥麻，甚至不受控地翻涌出些许爱液。
　　而李锐在说完那句话后便将脑袋凑近了，流连忘返地爱抚妻子的每一寸肌肤。
　　妻子轻轻啜泣着，伸手捂住嘴，试图阻止那些羞愧的声音，可白皙丰满的肉体却在李锐的刺激下涌现情欲的潮红，以至于好几次差点瘫软，越来越难以支撑自己。
　　“不要…你别碰…不能舔…呜啊！”
　　妻子忽然长长的呻吟起来，难受又慌张的咬住手背，她的臀部正在不安扭动，上抬着似乎想躲开，可很快又沉了下去，逐渐回荡开吧唧吧唧的粘稠水响。
　　“嫂子，你知道自己有个名器吗？”李锐伸长了舌头舔过妻子肿胀的阴唇，挑开末端处的肉缝，一边含住那颗藏起来的蓓蕾，一边含糊不清的问道。
　　妻子摇摇头，嘶哑道：“我会报警的，你等着。”
　　“不会的，嫂子，你不会的。”李锐呵呵一笑，“因为你下面的小嘴巴告诉我，它想被大鸡巴狠狠肏翻，而不是每天被你用手指敷衍了事。”
　　妻子听得又羞又愧，一时无力反驳，只能窘迫地别过头。
　　“不服气？”李锐伸手在妻子湿漉漉的胯间摸了一把，得意扬起手指上沾染的晶莹，道：“给个机会巴，嫂子，让我好好证明一下你的敏感。”
　　他说着，把左手伸进妻子被迫分开的胯间，用力将妻子的右腿抬高架在自己的脖子上。
　　在一阵慌乱后，妻子痉挛抽搐了，她以一个无比放荡的姿势展示着湿滑泥泞的下体，被李锐托举着臀部，任由他肆意的舔弄，亲吻，将两片不争气的小蝴蝶翅膀嘬得啧啧发响。
　　“呼…嫂子，你流了我一嘴的蜜汁呢。”
　　李锐感觉到妻子的沦陷，不知何时已经把裤子脱了丢在一边。
　　虽然光线昏暗，几乎看不见东西，但妻子还是能够隐约感觉到那吓人的长度与狰狞弯起的形状。
　　“要感受一下我的勃起么，嫂子。”
　　李锐的双手一阵活动，再起身时，已经将妻子架在他肩膀上的腿改成盘在了腰部，手里更是多出条拧成了一团的内裤。
　　“可惜了，这次不是原汁原味呢。”
　　“求你了，李锐…你放过我…我帮你弄出来好吗？”
　　“都到这时候了还说这种话，嫂子，你觉得可能吗？”李锐一手捏住妻子挣扎晃动的臀部，一手握着什么东西在她胯间拍打，发出啪啪脆响：“你听，都这么湿了。”
　　“是水…”妻子望向卫生间的喷头。
　　“撒谎，还装蒜。”
　　李锐措不及防地扯下妻子的睡衣吊带，终于亲手握住了那对心心念念的，犹如两座雪山般高耸的丰乳。
　　“嫂子，你到底是什么罩杯的？D？还是E？”他惊叹着，爱不释手地抚弄顶端上肿胀的乳尖，渐渐适应了黑暗的目光仿佛也能窥见妻子殷红娇艳的乳晕和有些违背重心的自然挺拔，哪怕用手握住，依旧还有很大一部分的白皙从指缝溢出，自然柔软的平坦开去。
　　“嗯…”妻子娇吟着，根本回答不了李锐的问题。
　　“好爽…香喷喷的…”
　　李锐贪婪地将脑袋埋进乳沟，默默感受两团腻滑的白皙所传来的挤压，然后啊的一声，将妻子悄悄挺立激凸的乳头含入口中。
　　哗啦啦…
　　卫生间里不断传出水花四溅的响声。
　　已经把自己脱得光溜溜的李锐继续撩拨着妻子，解开她的睡衣，爱抚湿润的阴毛，呼吸越来越重，妻子的脸也越来越烫。
　　他终于忍受不住自己喷薄的欲望了，抬高妻子的胳膊，在她光洁无毛的腋下伸长了舌头，趁着妻子因为瘙痒和羞涩惊呼，用力挤入妻子的两腿之间，然后飞快地顶了上去！
　　“啊——！”
　　妻子忽然愣住，捂着嘴，迷离又茫然地看着李锐。
　　“痛。”妻子低下头，模模糊糊看到了那根已经敲开了紧闭蚌口的肉棒，竟是浑浑噩噩地来了这么一句。
　　“我会轻轻的，嫂子。”李锐激动地说，缓缓前后动作起来。
　　妻子逐渐感受到肉穴被撑开的胀大，下意识把手搭在了李锐的肩膀上，表情几度变化，逐渐柔和，沉溺，发出细微的满足叹息。
　　李锐同样察觉到了从妻子下体传来的夹紧，按耐不住地往前一送，乌黑粗壮的龟头立刻将两片湿滑的阴唇翻开，又滑进了一截。
　　“还痛吗？”
　　“嗯…”
　　妻子犹如认命般的点点头，羞涩看向了下面，然后结结巴巴道：“你…你怎么…”
　　“嫂子，你不会以为这就是全部了吧？”
　　听着李锐得意的轻笑，妻子闪躲着避开了目光。
　　“还记得那天晚上许琳琳是怎么淫叫的吗？”李锐挑起妻子的下巴，如饿狼般的盯着她，“我现在就让你明白为什么。”
　　话音落下，他忽然扶着妻子饱满的臀部用力托起，让妻子整个人都挂在了自己的身上。
　　“等…等一下…你要干嘛？”
　　李锐只是坏笑，用高高竖起的恐怖肉棒对准了妻子兀自开合的蜜穴，然后噗嗤一声，狠狠的，不留余力的全根而没。
　　“呜…不要！！！嗷——！”
　　妻子瞬间瞪大眼睛，想要阻止，可却被下体传来的满胀压得张开嘴，最后居然像是受伤的雌兽般沙哑哀鸣。
　　“大不大？嗯？是不是填满了？涛哥有给过你这种体验吗？”
　　“别…别提…你…哇啊…太粗了…我会死的…”
　　“是啊嫂子，你会爽死的。”
　　李锐悬空抱着妻子，将她顶死在卫生间的墙壁上，下体开始加快抽动的频率和力道，呻吟着说：“嫂子，你太极品了！平时一定有很多男人追吧？包括那天你打电话的刘浩，他是谁，你的炮友吗？”
　　“不…不是…网友而已…唔…”
　　“哦，所以你们还没见过面对吧。”李锐有些吃醋的抽打妻子汁水淋漓的蜜穴，压低声音道：“不许再理他了，你有我了。”
　　妻子渐渐动情，迷失在了李锐的言语和性交中，她一手紧抓李锐的肩膀，另一手握成拳头，咬着四根手指，口中发出急促的闷哼，不断摇晃满头黑发。
　　“混蛋。”妻子骂道。
　　“你还没见过更混蛋的呢。”
　　李锐嘿嘿一笑，摁住妻子的肥臀，冷不丁加快了抽插的速度，快得几乎带起残影，噼里啪啦响成了串。
　　“啊…啊…你慢一点…慢点啊！”妻子受不了这从未有过的快感，死死抱住李锐，脖子因极度兴奋而涨红。
　　“告诉我，嫂子，你喜欢我的大鸡巴吗？”
　　妻子沉默不语，只有盘在李锐腰上的双腿一阵不由自主地夹紧。
　　“说不说，你说不说！”
　　“不说！”
　　李锐见妻子始终不肯屈服，干脆放慢了动作，只让龟头卡在翻开的蜜穴入口缓缓抽送，妻子抬起头瞪他一眼，很快轻咬嘴唇，悄悄扭着屁股往下，竟然主动追逐起了李锐的肉棒。
　　李锐嘿嘿一笑，握住妻子的乳房揉搓：“嫂子，还记得我上次跟你说的征服欲吗？像你这样的女人，哪个男人见了不起歪心思，而我只是其中的一个幸运儿罢了。”
　　“明明是强奸犯。”妻子强忍着快感啐道。
　　“哦，真的吗？那你还夹着我的棒棒不放。”
　　“你…”
　　妻子无言以对，内心明明十分痛恨，可快感却怎么都压不下去，背着我与李锐做爱，彼此还各自有爱人，这让妻子羞耻懊悔之余，也有了种莫名的兴奋，她似乎一下子开始理解我了，连同呼吸都裹挟了不曾有过的炙烈。
　　啪。
　　恰好就在这时。
　　卫生间的灯泡一阵闪烁，毫无预兆的亮了起来，原来是电力公司的人修好了小区电箱。
　　这刹那的光亮，刺得李锐和妻子睁不开眼睛。
　　等到几秒钟后，妻子渐渐适应，通过镜子看到一丝不挂的自己被李锐抱在怀里，紧紧盘着他的腰，十根脚趾因为快感用力蜷曲，顿时羞愧得说不出话来。
　　“关…关灯。”妻子说，慵懒靠向李锐，高耸的巨乳在冲撞中有节奏的上下跳动。
　　“那你得告诉我爽不爽？”
　　妻子死死咬住牙齿，哇的哭出了声：“爽…好爽。”
　　她呻吟着扭动腰臀，脚掌摩擦夹紧，似乎是在暗示李锐不要停下，再用力一点。
　　李锐的胸膛一阵起伏，却没有如妻子所愿关上灯，而是往后退开几步，抱着妻子来到镜子前，飞快的插了进去！
　　“啊唔！！！”
　　这一下捅得又狠又深，直接撞开了妻子刚刚闭合没多久的肉穴，她死死捂住嘴，但不由自主地看向了镜子，那边倒映出的，是李锐健壮宽厚的背影，他托起着自己，如同上了发条的机械般不知疲倦，而自己呢？
　　那张欲仙欲死的脸上分明写着再醒目不过的舒爽与满足。
　　“哼…嗯啊…哈…”
　　妻子不再抗拒了，哭泣着把头靠在李锐的肩膀上，下体绽放的淫穴被粗长火热的肉棒反复顶弄，一次次触到我没有深入过的花心，她开始迎合，主动抬起屁股下落，娇羞又贪婪地吞吐李锐的肉棒，紧紧的吸附住，依依不舍它的若即若离。
　　啪！啪！啪！
　　两人激烈的交媾声已经传到了客厅里。
　　如果不是喷头一直在洒水，妻子的阴门早就该被泛滥的淫浆弄得白花花一片了。
　　“去卧室吧，嫂子，我想在你和涛哥的床上操你。”
　　露骨的挑逗，提到我时的禁忌，妻子知道自己现在后悔已经晚了，只能点点头，轻轻地嗯了一声。
　　卫生间的门被推开，肉棒和蜜穴的互相厮摩却从未停下。
　　李锐抱着妻子一步一个脚印，靠着重力的自然下坠每次都是拔到最外面再全根没入，在如此要命的动作下，妻子的肉穴更是淫乱得一塌糊涂，很快就把之前没机会展示的浓郁白浆涂满了她与李锐的结合部位。
　　“嫂子，你都流到我腿上了。”
　　李锐也更兴奋了，一进房间，立刻带着妻子滚到了原本属于我的床上。
　　“啊——！”妻子忽然一声尖叫，那是她被李锐拼尽了全力顶入了身体。
　　“嫂子，看着我，看我是怎么贯穿你的。”
　　李锐用健壮的身体压住妻子，分别提起妻子的脚踝，看着妻子媚眼如丝，一副神情恍惚的模样，忽然猛地吻了上去。
　　“哼嗯…”妻子吃了一惊，慌张地闪躲几下，却很快在李锐的坚持中放弃，一手支撑身体，一手环住李锐的脖子，与他忘我的湿吻缠绵。
　　轰隆！轰隆！
　　倾盆的大雨还在下着。
　　我和妻子的卧室内也好像漏起了雨。
　　李锐依依不舍地亲吻着妻子，结实有力的屁股快速地一上一下，那粗壮狰狞的大棒棒噗嗤噗嗤捅进妻子的阴门，不断搅出半透明的腻滑，以至于连妻子的菊门都浸润了，微微张开一个小孔。
　　“舒服…嗯啊…太深了…”
　　“深一点不好吗？捅穿你的花心。”
　　“不…不可以…”
　　“为什么不可以？”
　　“会松掉…会被你弄松掉的，王涛要发现的…啊啊…你出来…戴套…不能在里面！”妻子突然想到李锐进来的时候没有做任何安全措施。
　　可没想到李锐听到这个，反而更加兴奋的疯狂抽动起来，粗喘道：“嫂子你今天是危险期吗？”
　　“不…不是…啊…啊啊啊！”
　　妻子说完到一半，瞬间感觉到李锐深入体内的阴茎正在抽动，激烈无比的喷洒出大量的滚烫。
　　“射了！嫂子！都射给你了！”
　　“呜啊…”
　　妻子很想骂他，可被浓浓的精液一浇灌，身体却下意识地弓起，几乎同时抵达了高潮。
　　贴主：深苑锁清秋于2024_07_30 19：31：27编辑

