==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的天才魔女老师
👤 作者：魅歌（forLv）
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：100158
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：爽文,异世界,后宫
🗿 肉量：47.54%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　魔女的炼金工坊，出产着各种神秘强大的药物。但真正令其声名远播的是那工坊的主人——帝国的天才魔女、美貌冠绝全大陆的悠娜小姐。悠娜不仅是帝国顶尖的炼金术士，更是有史以来最年轻的大魔导师。可以说，这样的天才少女，如果不出意外，定能在大陆的历史留下前无古人、浓墨重彩的一笔。
　　但如果不出意外，就会发生意外了……

全文

第1章
　　魔女的炼金工坊，出产着各种神秘强大的药物。
　　但真正令其声名远播的是那工坊的主人——帝国的天才魔女、美貌冠绝全大陆的悠娜小姐。
　　悠娜不仅是帝国顶尖的炼金术士，更是有史以来最年轻的大魔导师。
　　可以说，这样的天才少女，如果不出意外，定能在大陆的历史留下前无古人、浓墨重彩的一笔。
　　但如果不出意外，就会发生意外了……
　　……
　　“威廉子爵的夫人卡莲失踪了，来拜托我调查了。”悠娜托着香腮，隔着实验台盯着眼前正在看着书、做着实验的年轻人。
　　“为什么会找上你呀？”青年嘟囔了一声，“虽然卡莲姐也是很好的人啦，但这种事情不应该交给王国的卫兵吗？”
　　“卫兵找了好几天了，没找到。”悠娜苦恼地揉了揉头顶，“威廉也帮了我们很多的，连这个工坊都是他送给我的，也不太好拒绝呢。”
　　“什么叫送啦！六阶幅增药水诶，他完全没有吃亏好吗？”
　　青年忍不住吐槽了一声，“虽然对悠娜师傅你来说很简单啦，但这种东西外面可是上千金币一个单位呢！”
　　“这种事情怎么样都随便啦！当初不也是你建议送这个的吗？”
　　悠娜毫不在意地摆了摆手，“我去向威廉要点卡莲的物品，只要有目标，找人还是很容易的。”
　　悠娜起身，伸了个懒腰，浮凸的惹火曲线完美伸展，“好好学哦，马上就要考核了。要是没通过，惩罚可是很严重的呢——”
　　“知道啦！”
　　……
　　男孩叫小枫，来自一颗蓝色的星球。只是平平无奇地睡了一觉，就不知怎么地来到了这边。
　　幸运的是，他来到这边遇到了现在的师傅——帝国的天才魔女，悠娜小姐。
　　凭借着单身十余年的精湛厨艺以及来自另一个世界的奇妙见闻，小枫渐渐和悠娜小姐成为了朋友。
　　对于悠娜而言，她从小到大还是第一次没有过多防备地接触一个男生——毕竟从小便是绝对天才的她，身边从来不缺追求者。
　　但在她眼中，那些男人多半不怀好意。
　　而小枫初次来到这边时，那种惊诧滑稽的姿态；那些栩栩如生却又有些超乎她想象力的异世见闻，慢慢让她对这个男孩产生了兴趣。
　　而出自他手的料理，更是让悠娜赞不绝口。
　　而对小枫而言，这场穿越最好的事情，就是遇到了悠娜小姐这样热心的美女师傅（或许还有些傲娇？）
　　不论如何，初来乍到的他，靠着悠娜小姐的庇护与讲解，逐渐了解着这个世界，也慢慢成了悠娜小姐手下的唯一一位学徒。
　　只是这份关系里是不是有些其他情愫，便不是两个没谈过恋爱的年轻人能够意识到的了……
　　……
　　“应该是这边了……”悠娜跟随着风之精灵的指引，目光离开眼前漂浮的丝巾，开始四下张望起来。
　　眼前是这个小城贫民窟的一角，一些被掠夺尽家产的平民、没有劳动力的残疾人士、社会中好吃懒做的蛀虫以及一些没有公民身份的人都混迹其中，环境无论如何也称不上好。
　　随处可见的垃圾、不经处理曝露在外的污水、随意晾晒的褪色布条、破烂的简陋房屋，甚至空气中还隐隐弥漫着一股令人燥热的奇怪气味，夹杂着隐隐约约似哭似喜的声音。
　　悠娜自然不愿意暴露在这种环境中，她早已给自己施加了隐形魔法——周围来来往往的苦力以及角落里邋遢的流浪汉都无法察觉这边来了一位娇滴滴的美魔女。
　　尽管这些人看不见悠娜，但是这般脏乱差的环境仍旧让悠娜皱了皱眉，又施加了一个隔绝屏障，才缓过些许。
　　重新呼吸到新鲜空气的悠娜，长吁一口气，迈着优雅的步伐走进了这个城市最肮脏的角落。
　　“卡莲是被绑架到这边吗？那这些人胆子也太大了……”悠娜嘀咕了一声，“总不能是卡莲自己来到这边的吧……这些连帝国公民身份都没有的人有多么危险她不知道吗？”
　　跟着悬浮的丝巾走了一段路，卡莲停在了这个贫民窟的一个角落。
　　即便是以这个地方的标准来说，这里也过于简陋了些——那几块木板架起来的、外面挂着张破布的。
　　真的能叫房子吗？
　　悠娜有些怀疑。
　　悠娜没有进去，而是用精神力扫了一下里面——一个木架子上搭几根茅草，再盖上几张破布条，那是床吗？
　　地上有一口未曾清洗的锅，里面装着的东西着实有些不堪入目，整个屋子就这么些东西，直令悠娜皱眉——而更让她感到不适的是，在那张床上，正躺着一个女人——或者说是女尸更为合适，因为她早已没了呼吸，两眼翻白、舌头耸拉、全身赤裸地仰躺在这破床上，像一条死鱼一般滑稽；嘴角干涸的涎液痕迹蔓延到床边，整张脸像敷了一层干掉的米浆一般；腿部床下沿的布条呈现出充分湿润又干涸后的皱巴巴状态；胸前的饱满如今也是无力地耸拉着，顶端微褐色处粘上了点点未干的白渍；更多的白色痕迹则是出现在她的私密处以及下方的“床单”上。
　　不难想象，这个女人在生前收到了怎么样的对待。
　　悠娜有些犯恶心，很想尽快离开这个地方。
　　但很显然主犯并不在这边。
　　悠娜倒是可以跟找卡莲一样，拿着这些东西去找这个罪犯——但显然悠娜完全不想接触这里的任何东西。
　　“真是可恶的东西！帝国还有这样猖狂的家伙。”
　　悠娜有些气愤，“得让威廉好好整顿一下这边了……我把主犯抓住交给他，看他怎么处理了……”
　　“只是可惜卡莲了……”悠娜叹息一声，屈指一弹，从戒指内取出一张卷轴布置好，转身就离开了这里。这个地方，她是一秒钟都不想多待了。
　　……
　　巴尼是新来到贫民窟的一员。
　　不同于其他大多数人，他有着一身黝黑的皮肤，浓密的体毛与厚重的体味，虽然在贫民窟也不太有人在意这些，但是明显来自另一个种族的他还是因为不合群被排挤。
　　不仅被挤到了边缘地带，连平日里翻垃圾，也只能翻别人剩下的。
　　但一切在几天前突然反转了，巴尼突然带回来一个前凸后翘的大美人——或者称为美女犬更为合适。
　　那副阿黑颜腆着脸渴求精液的样子哪里是贫民窟的这些人见过的，都看直了眼睛。
　　有人以为是巴尼捡了一个脑子烧坏的废弃性奴（毕竟这种被玩坏的玩物偶尔也是会流出，但确实没见过这样极品的），想要出手抢夺，却没想到反被那个女人三两下打倒在地——他们这才知道这女人是这座城主人威廉子爵的夫人卡莲，一位堂堂正正的三阶骑士，对付他们这些成天在贫民窟混吃等死的废物自然是易如反掌。
　　但令他们费解的是，这样的女人怎么会和巴尼这个低贱的黑奴扯上关系——要知道这个巴尼才从奴籍逃出来不久连个合法身份都没有，要不是奴隶商人嫌这地方晦气，可能他早就被抓回去了。
　　这可是子爵夫人，不管是出于什么原因来到这里，巴尼这样都是杀头的罪过……
　　几人甚至觉得，子爵夫人就是一个反差婊，平日里端庄大方，私底下淫乱放荡，这次来这边就是找个乐子，迟早会把在场的人全部灭口。
　　但看到高贵的子爵夫人跪在巴尼胯下吮吸他的大鸡吧，看到她撅起肥臀摇晃着渴求肉棒，看到她被巴尼狠狠扇屁股都毫不反抗的样子，他们有些迟疑了。
　　等到巴尼炫耀般在他们面前骑着这匹母马，将她狠狠征服，看她癫狂般颤抖，看她如朝圣般舔净巴尼的精液，他们终于是忍不住了，纷纷拿出物资请求巴尼让他们尝一尝子爵夫人的滋味。
　　在得到巴尼允许后，他们一拥而上，在巴尼狠狠肏着这个美妇的时候，大力揉搓着她饱满动人的大奶，感受着贫民窟里女人绝不会有的细腻皮肤。
　　只是令他们不爽的是，在被他们抚摸的时候，她竟然露出几分嫌弃的神色，全然不似侍奉巴尼那般虔诚温柔。
　　“玛德，一个婊子也敢嫌弃客人？”
　　他们咒骂着，看着巴尼结束后命令她给他们肏弄，看着她一脸不情愿的样子，他们十分窝火——他们用尽浑身解数，把这个女人肏得花枝乱颤、瘫软如烂肉，呻吟声响彻了整个贫民窟。
　　但即便如此，这个女人仍旧有些抗拒，后来巴尼狠狠给了她一耳光，她才安静下来。
　　但第二天，当他们再去的时候，这个女人却说什么也不肯给他们碰。
　　“不要……齁齁齁??……母狗只要主人……??齁齁齁哦哦哦哦??……他们这种劣等人……齁齁齁哈哈??……没有资格碰母狗……母狗是只属于主人的东西??……”他们忘不了巴尼骂骂咧咧、狠狠扇了她十几个耳光，把她脸都扇肿了的样子，更忘不了即便如此，她也不肯给他们玩弄的乞求样子。
　　“Fuck！一条母狗有什么资格提条件！Bitch！好好躺着不会吗！”
　　巴尼也是气急败坏，好面子的他不能接受自己的性奴忤逆自己，强压着她躺好示意他们上，却不料被挣扎的她踢断了领头的一条腿……
　　“Fuck！”
　　他们还记得巴尼骂骂咧咧赶走他们，随后那个角落彻夜传来凄厉的哭喊和嘶哑的呻吟。
　　他们不敢相信，但直觉告诉他们，曾经他们眼中高贵端庄的子爵夫人，如今已经变成了巴尼胯下的一条忠实母狗，证据便是这些天来，她一直未曾离开……
　　……
　　时间拉回到现在，巴尼只记得他刚刚找好埋尸地，匆匆忙忙回到家中，随后便眼前一黑，再次睁眼，就身在一个陌生的地方了。
　　毫无疑问，这是悠娜布置的魔法，对于毫无魔力、一窍不通的巴尼来说，他显然无法理解发生了什么，只能说无能狂怒，“Fuck！这是哪里！”
　　巴尼看到一个门，坐起身想要跑过去，却突然被一堵无形的墙挡住了去路。他愤怒地捶打着，却毫无作用。
　　“Fuck！威廉小儿，老子就是肏了你老婆，把她肏得跟母猪一样齁齁叫！你们王国的女人就跟发情母畜一样叫我黑爹主人，求着我赏赐精液！你不过是一个老婆都被肏走的废物，敢不敢出来堂堂正正跟你爹我一决高下！”
　　显然，巴尼觉得是威廉子爵把他抓到了这里，于是对着四周一阵咆哮。
　　“聒噪！”
　　巴尼只听到一道清脆如铃的声音，随后他便再无法听见自己的声音了。
　　仿佛有着什么将他的咽喉扼住一般，他惊恐地想要呼喊，却什么也喊不出来。
　　而后，他便瞪大了双眼——
　　出现在他面前的，是一个女人。
　　她浑身白芷晶莹的娇躯上穿着蓝底紫纹的法师服，勾勒出诱惑优雅的曲线；细腻光滑的皮肤,散发着丝丝少女般的青涩气息，却又涵蕴着一股饱满成熟的韵味；好到过分的惹火身材延展出的优雅曲线，具有一种令人血脉偾张的魔力；胸前一对饱满勾人的巨乳，几乎要冲出束缚一般，在开口的法师服下微微荡漾，令人不禁遐想其入手之丝滑柔嫩；圆润翘挺的淫熟美臀将法师群撑出一个淫糜的轮廓，在半空甩荡出一阵阵晃眼臀浪；再往上则是束腰下纤细的腰肢，令人感叹着造物主的鬼斧神工；法师裙下修长的美腿被黑色丝袜包裹，闪耀着诱人的光泽；高跟鞋边的清脆哒哒声，更是撩人心弦……
　　巴尼已经看呆了，他从来没有看到过这样漂亮惹火的女人，精致的容颜，夸张的身材，让他想立刻冲上去据为己有。
　　这种犯规的身材，即便是在他们那个部落的女人中也不曾存在——作为代价，他们那边的雌性可是丑得不堪入目。
　　即便是最近那个子爵夫人，也远远不及面前这个女人之万一！
　　“好看吗？”
　　悠娜冷笑着，似乎已经宣判了眼前之人的死刑——谁会去在乎一个死刑犯能看到什么呢。
　　这种装束自然不是这个世界的风格，而是小枫帮悠娜定制的，却意外地合身，妩媚动人，把小枫看得眼睛都直了。
　　而悠娜虽然嘴上说着不喜欢，但从小便不走寻常路的她显然心里对这衣服十分满意，特别是看到小枫痴痴的样子，更是心中有些窃喜。
　　唉……
　　想到这里悠娜叹了口气——所以到底为什么他会喜欢那种东西呀喂！
　　悠娜有些脸红，但想到眼前还有着一个罪犯，还是深呼吸了一口，出声问道：
　　“你是怎么绑走卡莲的？”
　　巴尼这才回过神，捶打着空气障壁的手也放了下来，眼巴巴地看着悠娜，哈喇子都流了出来，看得悠娜十分不适。
　　这时悠娜才想起来，消音魔法还没有解除，于是挥手解除了魔法束缚。
　　“Fuck！我们部落是上帝派到这里传播高等血脉的，劣等血脉的女人俯首称臣不是应该的吗？我们被可恶的商人暗算，一时沦落至此；但她还是领悟到了上帝的旨意，献出了自己。你最好也赶紧脱光来侍奉黑爹，她只是第一个献身者；你们这些劣等血脉的雌性，早晚都要成为我们的育种袋，变成我们部落的便器黑桃婊！”
　　“还敢嘴硬！”悠娜皱了皱眉，伸出手指虚按了一下。
　　“啊啊啊啊……痛啊……Oh！……Shit！……Oh！……Ah！……Fuck！……”巴尼只感觉全身上下都触电般开始抽搐，随之而来的是海啸般的剧痛，简直令人发疯！
　　“哦嗷……”巴尼不停在地上打滚痛呼，甚至疼出了眼泪。
　　他又感觉自己身体内传来一阵剧痛，那种浑身每一块肉……每一根筋都在抽搐的感觉直要他发疯……
　　“Oh！FUCK！婊子！停下！”巴尼痛苦地咒骂着，倒在地上蜷缩成一团，只求能减轻一丝痛苦，但似乎没有什么效果。
　　“Bitch！你别落到我手里！啊啊啊！！！”巴尼只觉得要死了，全身血管里仿佛有蚂蚁在啃咬，内脏胀痛万分，仿佛要爆开一般。
　　“我说！我说！Oh，bitch！我兜里有一种药！能让女人变得跟母狗一样！”
　　巴尼终究还是熬不住这种痛苦，一五一十地说了出来，“我从一个小偷那里抢到的，她说是什么爱情药水……Fuck！这分明是母猪制造机！”
　　“交出来我看看！”
　　悠娜有些疑惑，【爱情药水】是她前些日子弄丢的东西没错，但那个东西不算太过珍贵，药效也不是什么让雌性发情，而是指引人找到自己心上人的奇特魔法药水，也有促进恋人间感情生活的作用。
　　巴尼感受到自己身体内的痛苦减轻了些许。
　　他颤抖着站起来，准备伸手去怀里拿什么，却发现自己怀里的东西径直飞向了那个女人，仿佛那层障壁完全不存在一样。
　　巴尼感觉想要趁机冲出去，却又撞了一个狗啃泥。骂骂咧咧站起身来，却发现眼前的女人早已不见踪影。
　　“Fuck！该死的女人，早晚你要变成我胯下的一条母狗！”
　　……
　　悠娜回到工坊，仔细检查了那个【爱情药水】。
　　值得一提的是，黑鬼用来装药水的，居然是一个飞机杯！
　　但也难怪，对贫民窟那些人来说，平日里根本碰不到女人，飞机杯便成了他们必备的工具。
　　悠娜发现这药水和自己炼制的已经不一样了。
　　回到地下室对黑鬼一番拷问，才知道这黑鬼根本不知道药水怎么用，想要把药水卖了，结果贫民窟根本没人要。
　　一天撸管完，巴尼突然想到可以把药水瓶子卖掉，正要倒掉药水，却又觉得有些可惜，便装入了飞机杯里。
　　结果药水接触到精液，出现了神奇的变化，变成了一种奇特的超强媚药——服用后会陷入重度发情的精液中毒状态，只有激烈的交孉、把精液狠狠灌满子宫才能缓解，并且会对这个巴尼的精液上瘾，产生超强的依赖。
　　更神奇的是，这种药水如果持续服用，还会让女人对这个黑鬼的精液产生生理性依赖，并逐渐改造她们的肉体，使她们的肉体从此极度厌恶除这个黑鬼之外的男性，只能接受来自巴尼主人的恩赐。
　　而这一切，都是巴尼在卡莲身上实验的。
　　作为子爵夫人，无意间打听到巴尼正在出售爱情药水，便指使人用一个铜板买了下来（巴尼当时还慌慌张张买回药水瓶，将药水从飞机杯小心翼翼地转移到了药水瓶中）。
　　卡莲见过真正的爱情药水，正因如此，她无比确信眼前便是真品。
　　再加上前些日子她从小枫口中听到悠娜不小心丢掉了一瓶爱情药水的消息，她对此毫无怀疑。
　　想着与丈夫威廉之间渐渐逝去的热情与活力，卡莲偷偷藏下这药水，并偷偷服用了些许，准备等丈夫办完公务回家，偷偷给他也用一些……
　　但令她没想到的是，药水跟她想象中的完全不一样。
　　喝下药水的她浑身燥热，脑子也像要融化一般——随后更是直接化身母猪，跟随着若有若无的指引来到贫民窟，找到巴尼这个黑奴，缠着黑主人做了一整天还不满足。
　　如果不是巴尼询问了她的身份，害怕她丈夫发现，强制命令她滚回去，她恐怕还会继续跟着这黑人。
　　等她回到家中清醒后，想起一切，对丈夫很是愧疚，但不知为何，肉体却有些抵触靠近自己的丈夫。
　　但当她第二天又感到瘙痒难耐地时候，她有些恐惧了。
　　她忍了一整天，强忍着不在丈夫面前露出破绽；而她的丈夫威廉，却不知道她端庄优雅的长裙下的蜜鲍早已水漫金山，垂落到足底……
　　晚上二人的夫妻生活也不尽如人意，尽管她已经相当主动，主动到令丈夫诧异，但威廉温柔的爱抚与抽送完全没有办法满足她；而且她看着自己身上耸动的丈夫，竟突然有些犯恶心……
　　多日的折磨终于让卡莲崩溃，她终于无法忍受，再次跟跑去与巴尼激烈交合一整天，而后回到家中，却对结婚十余年的丈夫感到恶心。
　　她发现只要自己一想到自己跟丈夫结合过，就恶心得想吐，完全无法接受再跟丈夫在一起欢好。
　　最后她实在无力抵抗，屈从于黑色肉棍之下，虔诚地舔舐着。
　　而对于主人把她送给别人玩弄的行为，她也是完全无法接受，也正是在她的抗拒中，巴尼察觉到不对，问清楚了一切之后，才发现这药水如此恐怖。
　　面前这个女人，还是一个三阶骑士，却完全无法抵抗这个药物，渐渐沦陷在黑鬼的巨屌之下，最终被活活操死……
　　……
　　悠娜看着手里粉红色的药水，思考了一会儿。
　　“小枫好像很喜欢这种东西来着？”
　　悠娜有些苦恼地揪了揪头发，想到小枫对自己坦白的那些东西，什么最喜欢当绿帽王八，什么ntr……
　　他们世界怎么会有那种奇怪的东西？
　　而且魔力这么大，让他敢在我的工坊里撸……
　　要不是我发现了，他是不是准备一直瞒着我？
　　但是爱人不是应该把彼此交给对方吗？
　　悠娜想到自己曾经看过的那些春宫，突然有些脸红。
　　自小离经叛道的悠娜对于这些东西，虽然没有实操过，但也不是一点不懂。
　　而对大魔导师境界的她来说，这个工坊的一切都逃不出她的掌握。
　　所以小枫那次自慰也理所应当地被她发现……
　　他那里好像确实不算大诶……
　　怪不得有这种想法……
　　哎呀悠娜，你在想什么！那种变态想法你还能考虑吗？
　　……可是听她们说，大的话会很舒服呢……
　　悠娜脸色愈发绯红，“都怪小枫，一直给我讲这些奇奇怪怪的东西……”
　　但这也不怪小枫，作为一个在现代社会被压抑了这么久的年轻人，被发现后破罐子破摔，却意外发现师傅不算反感这种东西，自然兴奋异常，话匣子一下子被引爆也是理所当然了。
　　“不管了，先仔细看看这个药水……”
　　“这种奇怪的反应，我从来没见过呢……”
　　……
　　“真是神奇……契约之力，还能引导女性身体发生改变……但可惜，对我来说没用……”悠娜放下药水样本，自言自语道。
　　突然，悠娜像是想到什么好玩的东西一般，突然扬起一个小恶魔般的笑容，“要不要，去戏弄一下小风呢……”
　　……
　　“什么？你说是一个黑人干的？”小风一脸震惊，“早说了黑人不是什么好东西，威廉城主早应该把他们赶出去的……”
　　“不过那位子爵夫人不是三阶骑士吗？那个黑人怎么得手的？”小枫有些奇怪。
　　“他意外拿到了我的爱情药水，然后意外同他的精液混合了……变成了一种奇怪的药。”悠娜笑得有几分神秘与戏谑。
　　“奇怪的药？”小风有些疑惑，毕竟也跟魔女学了这么久，会很多药理知识，有些难以置信，“不会是媚药吧？”
　　魔女点了点头，缓缓起身，婀娜踱步到小枫身边，低头耳语道：“比媚药还厉害哦——这种药能改变女人的身体，让女人对他的精液上瘾，还能让女人的身体本能地抗拒除他以外的男人——就跟你讲的那些故事里的很像哦……”
　　小枫感受着身边阵阵袭来的香风，两眼余光不自觉地往自家师傅胸前暴露的饱满上瞟去，不禁有些心猿意马……
　　“这么厉害？！”
　　小风吃了一惊，半响没有说话，眼睛滴溜溜地转了两圈，艰难地移开目光，好久才支支吾吾挤出一句，“那药……药已经摧毁了吧？”
　　“当然了！人也杀了，这种人留着也是祸害。药也是邪药，没必要留着。”
　　“哦……”小风紧绷的身体顿时耸拉了下来，无精打采地应了一声。
　　“怎么，你好像很失望？”悠娜双眼微眯。
　　“你也知道我这……”小风尴尬一笑，没有辩解什么。毕竟有一个大魔导师在身边，他什么老底早就抖出去了，没可能藏住。
　　魔女揪住了小风的耳朵，却没有如以往一般用力。
　　正在小风疑惑的时候，魔女红唇贴着他的耳朵，声带魅惑，轻轻说道，“如果我说我没杀他……也留着药水呢……”
　　“什么？！”小风一下子眼睛瞪得溜圆。
　　“又在想那些东西？一听到这种东西就兴奋啦啊？！那东西怎么可能对我有用嘛……我可是帝国的第一魔女诶！”
　　“那不是可以改良嘛……”小枫嘟囔了一声，显然有些躁动。
　　“你说什么？！”悠娜一下子狠狠揪住小风的耳朵。
　　“疼疼疼！！”小风顿时服软。自家师傅什么脾气他可是知道的，要是给她惹毛了，绝对没他好果汁吃。
　　“天天就想着这些，你怎么想的？我可是大陆千年以来的第一天才魔女诶，还是王国公认的第一美人！”
　　悠娜有些委屈，虽然小枫名义上只是她的徒弟，但她一路回绝了那么多人，怎么可能一点意思没有嘛！
　　之前是两个人都有默契地心照不宣，有些小暧昧也挺浪漫，但天天想着把她往外推是什么意思？！
　　好你个小枫，那我就给你一次机会，你别后悔！
　　“我今天就给你一次机会……你……你……”悠娜犹豫了一下，还是感觉自己留一个余地更好一些，“……正好考核你……你如果能把这个药水改良到对我有效……我……我就答应你。”
　　悠娜有些脸红，不知是生气还是其他。
　　“真的？！”小枫两眼放光，这副样子就跟看到了女人的巴尼一样，看得悠娜气不打一处来，本来准备说的话也吞了回去。
　　“本小姐说话算话！但你得答应我，失败了就不准再想这些东西了！而且惩罚加倍！”
　　悠娜也没打算留情面了。
　　她确实有些生气了，本来准备给小枫一个台阶下的，他完全不领情，脑子里只有白花花的虫子吗？
　　臭小枫，你什么水平我不知道吗？！你能改良出来？悠娜气鼓鼓地想着，头也不回地离开了。
　　“那是不是得给那个黑东西送点吃的……别让他饿死了……”悠娜想着，脸颊却突然染上一抹绯红……
　　……
　　小枫随后的日子里，便一直泡在实验室中，一直苦思冥想，废寝忘食，翻阅典籍，想找到改良药剂的方法。
　　“契约之力太弱了，这种契约可以通过银龙鳞粉加强一些……”
　　“臭小枫……平时学习怎么不见这么认真！”魔女大人咬牙切齿。
　　……
　　“面对高等级的魔法力量无法突破……加上幻形草，说不定可以绕过……”
　　“臭小风，吃饭啦！”
　　作为师傅，魔女看着徒弟这么努力，相当欣慰。但作为隐形的恋人，却相当恼火。哪有男朋友一门心思想着把女朋友往外推的！
　　“抱歉啊，现在实验还有点问题，我没什么胃口。”
　　“！！！”
　　这个人真是没救了！悠娜气鼓鼓地甩上了门。
　　“臭小枫！就你这水平，你一辈子都别想做出来！我说的！”
　　……
　　“第五天了……还是没进展……”小枫哀叹了一声，无力地瘫倒在椅子上，转而看着旁边一直看着的魔女师傅。
　　“你说这药水怎么这么拉胯，一点都不稳定……”
　　“还不是你学艺不精！”魔女师傅还是一如既往地吐槽。
　　“这根本不可能嘛……就这些材料，想要影响到老师你这样的大魔导师……”小枫有些萎靡。
　　“我第一眼就看出来不可能了！你这种方法完全是生搬硬凑，怎么可能成功嘛！缺什么补什么，炼金术又不是拼积木，怎么能这样？”
　　悠娜有些生气，“平凡的材料经过精妙的组合，也能爆发出难以想象的力量。你根本一点没听进去！”
　　“是是是，老师可是王国千年一遇的天才魔女……我果然还是太笨了……”小枫无精打采，嘟囔了几声。
　　“谁让你学艺不精……每次让你好好看书都打哈哈……”悠娜嘴里不饶人，语气却不自觉软了些许，“……没有办法的话好好认输就行了。这些天这么努力，考核就算你通过啦……”
　　“别这么沮丧嘛——”悠娜走到小枫身后，难得地给自己的徒弟捏着肩。
　　对于悠娜来说，这样伺候一个人还是第一次，让她不禁脸颊有些发烫。
　　看着小枫有些舒服地往后靠了靠，悠娜心中有一丝窃喜。
　　什么嘛，本小姐果然是天才，什么都能做好啦，让宝贝徒弟振作起来还不是易如反掌！
　　但如果悠娜知道小枫后仰的原因只是这样能更多地接触到她胸前的饱满玉兔，享受一波奶枕，不知道会不会立刻暴走。
　　不过至少此刻两人还是十分和谐地一同安静享受着……
　　“老师，你说路要是被一堵墙堵死了，墙又特别硬，没办法破开……该怎么接着走呢……”小枫眯着眼睛，一脸享受，似是无意般问道。
　　“渗透啊！哪有不透风的墙！就像高等级毒剂，没办法溶解对面的防御的话，就想办法一边渗透一边同化，慢慢壮大自己……”悠娜也有些放松，满意地看着小枫，嘴角弯成了月牙——但随即魔女大人立刻反应了过来：
　　“小枫你套我话？！”
　　悠娜有些愣住了，看着两眼放光、立刻弹起身的小枫，她甚至有些无语……
　　这个人脑子里都是虫子吗？
　　这么努力地把本小姐往外推？
　　“这不是老师你教我的吗——要充分利用一切可以用的资源……老师你可是我最坚实的后盾啊！”小枫一蹦三尺高，兴奋得跳了起来。
　　“没救了……你这人……”悠娜扶额叹息了一声，“我怎么会收你这么一个徒弟……”
　　“老师教的好——”小枫打了个哈哈，很明显心思已经飞到千里之外了。
　　“先说好，这种办法对于魔力操纵要求极高，一个不小心就会失败的。而且至少要四阶魔法师才能完美发挥药效，你好像……差了一点。”
　　魔女大人泼了盆冷水。
　　“总有办法的！”小枫看起来斗志昂扬。
　　“你说的办法就是让自己的师傅变成一只肉便器？”悠娜气乐了，学着小枫讲给她的全新词汇，“你脑子里装的都是什么？！”
　　“师傅你之前听故事的时候可不是这样子的——！”小枫呛了悠娜一口，悠娜老脸一红，竟然有些说不出话来。
　　“那……那……那都是你喜欢的……跟我没有关系……我就是……我就是没事听听你的故事……嗯对……师傅嘛，徒弟有东西要倾诉肯定要认真听的……”悠娜眼神有些闪烁，可能没想到自己的乖徒弟也有反抗的一天，直接揭了她的老底，整个人有些慌乱。
　　“听着那些侠女、女神恶堕的故事，脸红得跟猴屁股一样的师傅也是很可爱的——”小枫坏笑调侃着，“师傅听着听着，就跟喝醉了一样……”
　　“师傅也是个闷骚的小魔女呢！”小枫开启了大招。
　　“谁骚？！谁骚？！”悠娜气急，高耸的胸脯一阵起伏荡漾，“欠收拾了是不是？！”
　　“闷骚啦！”小枫一边躲着丢来的厚厚魔法书，一边解释到，“就是看起来端庄安静，内心很丰富的意思啦——疼死啦！”
　　小枫疼得直哆嗦。这些厚得离谱的魔法书上都有着禁制，跟铁疙瘩一样硬得离谱，结结实实得挨上一下完全吃不住啊！
　　“那也不行！”悠娜双手叉在胸前，挤出雄伟到令人惊叹的高耸，“哪有这样形容自家师傅的！”
　　“那师傅就没想过自己失手？！”小枫揉着疼痛处，质问道，“听得津津有味呢——”
　　“没！有！”
　　……
　　悠娜最后还是放过了小枫。
　　不过就像小枫说的那样，悠娜自己也确实不是什么循规蹈矩的人。不然早在小枫第一次被发现打手冲的时候，就会被悠娜赶出去了。
　　在第一次听到那些小故事的时候，悠娜确实有些羞恼，但渐渐地，悠娜也开始有些……
　　奇怪。
　　她常常会想，如果自己是那些女神，肯定不会这么轻易地败北。
　　至少……
　　至少不会立马堕落吧……
　　还有那种自己赶着上去“享受”然后翻车的……
　　那种事情哪有那么舒服嘛……
　　但好像……看书上画的……是很舒服的样子？
　　悠娜甩了甩脑袋，拍了拍绯红的脸颊。悠娜！你可是帝国的天才魔法师诶，怎么能去想这种东西？
　　嗯……
　　还是要办正事的……
　　地牢里的那个家伙今天还没吃饭吧……
　　给他送点过去……
　　但他骂人好难听啊……
　　bitch是“婊子”来着……
　　哎呀悠娜你怎么关心这种东西！！！
　　'要不直接杀了吧……'悠娜犹豫了一下。
　　'不行不行……'
　　'为什么不行？'
　　'答应过小枫的啦——他没有认输之前，赌注怎么能死呢？'
　　'那他要是真的捣鼓出来了，你还真打算把自己献给那种垃圾？'
　　'啊呀……肯定不会啦……小枫那个水平……呜呜……'
　　'我看是你自己也很期待吧！！'
　　'没有啦！怎么会呢……但那个黑不溜秋的东西好像是比小枫大……好像真跟小枫故事里的一样……那种东西放在现实里真的会坏掉吧……'
　　'呵——女人——'
　　……
　　小枫自然是不知道魔女大人内心的戏有多深，现在的他，还在紧锣密鼓地试验着新的方案。
　　终于在最后一天，他小宇宙爆发一般，解决了目前为止的几个最明显的问题。
　　……
　　悠娜看着小风头上不断渗出的冷汗，微微眯眼。
　　她这次是真的有点惊讶，没想到自己这个徒弟这么能干，魔力不够，居然捣鼓出了一个魔力幅增装置。
　　魔晶石的能量源源不断输送到容器中，粉红色的药液不停扑腾着，不时激荡出的绯色气泡，更是让它显得有些神秘而……淫糜。
　　突然悠娜脸色一变，一下子闪身到小枫身边。
　　实验台上，药剂正剧烈地震荡着。
　　这台机器虽然能幅增小枫的魔力，却没办法让他完美控制，终于还是出了乱子。
　　“停下！”魔女有些焦急。
　　小风没说话，而是用行动给出了答案。
　　药水仍在震荡。
　　悠娜叹息了一声，玉手搭在了小枫的肩上，顿时，一股魔力协助着小枫，将药水稳定了下来。
　　自己这个徒弟，真的是……
　　他是吃准了自己这个大魔导师在，不可能看着他出事……
　　在浩瀚魔力的协助下，药水与附魔药材的融合渐渐稳定，原本粉色的药液渐渐变得混浊，而后又凝结出一道道黑色的、不断翻滚的纹路，如粉色雾气中伸出的触手一般，看起来十分妖异。
　　看起来，不出所料，药水最终完成了。
　　小枫有些脱力，但更多的是兴奋。
　　“成功了！成功了！”
　　悠娜有些无奈地看着小枫，又看了看药瓶中粉红色的药水。
　　“你这可是作弊了很多次的！”悠娜有些认命般叹了口气，“如果我不在你身边，你已经没命了，知道吗？！”
　　“师傅你要是不在身边，我当然也不会这么拼啦！”小枫尴尬地笑了笑，显然没往心里去。
　　“娜娜，你要是兑现了承诺，算不算你自己把自己往外送？”小枫一脸贱笑。
　　“还不是你！”
　　悠娜没好气道，却对这个有些亲昵的称呼没有反驳，“一天到晚想着把自己师傅往外推……明明……”悠娜绣眉打了个结，有几分委屈，几分幽怨，强忍着没有发作，声音却在自己都未曾察觉的时候，带上了丝丝哭腔。
　　“傻师傅……”悠娜突然感觉有一双手抱住了自己，她想回头，却又发现有个人慢慢将头靠在了她的香肩上，“只是师傅的话，我才不会这么拼命呢……”
　　“你这算是表白吗？”悠娜破涕为笑，却是回以一记直球。
　　“那师傅你答应吗？”小枫嗅着悠娜发间的幽香，“我可是个冲师逆徒呢——”
　　“……看你表现啦……”悠娜小脸滚烫，“……我……你……想配得上本魔女……你还太早啦……!!”
　　“这样吗……”小枫却突然松开了环抱着悠娜的手，佯装出一丝幽怨，“果然还是不行么……”
　　“……也不是不可以啦……这种事情……”悠娜有些慌乱，没认出自家徒弟的花招，不知所措、胡言乱语起来，“帮徒弟解决终生大事也是师傅的责任啦……看在你这么努力的份上……本小姐就勉为其难……答应你一点点吧！”
　　“答应一点点是多少？”小枫暗暗窃喜，却还在拱火。
　　“就是……就是……”悠娜胀红了脸，腮帮子鼓鼓的，闭着眼睛不知道如何回答。但马上悠娜反应了过来，瞪着小枫嗔怒道：
　　“能耐了你？开始套路师傅了？！”悠娜小脸红扑扑的，龇牙咧嘴，像个撒娇不成的小女孩一般，“一点就是一点！你还敢嫌弃不成呀？！”
　　“当然不敢啦——”小枫顿了顿，语气真诚，“娜娜是我生命中最重要的人啦！”
　　悠娜大脑仿佛宕机了一般一片空白，脸红得跟圣诞苹果一般；呆毛害羞地蜷曲，仿佛肉眼可见般，头顶冒出一股股热浪……
　　“师傅真哒太棒啦！可御可娇，还是白毛，完美诶！”但就在小枫愣神欣赏的功夫，悠娜却突然捂着脸撞开门跑了出去——
　　什么嘛，臭小枫！
　　但好像也不赖呢……
　　……
　　“意外地顺利呢……”小枫躺在床上，看着窗外；无边夜色中，漆黑的眸子熠熠生辉，“老师看来也不讨厌我——”
　　有些兴奋地翻了个身，小枫的目光回到了房间内——更为准确地说，是房间内的一瓶粉红色的药剂。
　　“你可想清楚了，这药要是被喝下去，可就没有回头路了。”小枫喃喃自语。
　　对于小枫而言，穿越过来之前他确实有些，嗯实诚些，是非常……非常非常喜欢ntr，但毕竟自己没有真正接触过。
　　第一次听说这种犯规般的道具的时候，确实兴奋得有些过头了，也可以说是猪脑过载吧。
　　久念成心疾，大概就是小枫的状态。
　　当自己真的做到了——尽管取了些巧，但当成品真真正正地摆在面前时，小枫还是有些犹豫了。
　　自己心底的愿望……那种东西，到这种程度就够了吧……
　　就像自己以前在地球，会自己写一些东西来看，会自己买一些道具来yy，会和不认识的人兴奋地讨论——每次进入一个新的领域，他都会变得如饿狼般疯狂。
　　但小枫真的有些怕。
　　曾经的自己一无所有，靠着一些黄色废料度日——当然平日里在外人看来小枫还是个正常的积极青年，但毕竟一切都只留存于心中，未曾付诸实践。
　　而如今呢……
　　他有一个他喜欢着、也喜欢着他的师傅，有一个宁静祥和的、幸福的未来。
　　他们可以去周游世界，去见识这个广袤的大陆，去领略奇崛的风景，去体味世间的一切美好。
　　但是……
　　小枫神情有些复杂，转过头不再看那摄人心魄的绯色。
　　那为什么，你还要在悠娜走后把它收起来呢……
　　就在自己睡的这个地方，这个工坊的地下室里，就关着一个身强力壮的野蛮黑人。
　　能把卡莲姐活活肏死……
　　小枫闭上了眼，有些不愿去想。
　　他跟卡莲不算特别熟，但威廉夫妇一直看在悠娜的面子上对他不错。
　　他记得卡莲是一位风韵的美少妇，那鼓鼓囊囊的胸脯与微凸的柔软小腹，还有肥硕的安产型肉臀……
　　这种“炮架子”都遭不住吗……
　　不知道老师悠娜她……
　　人有时候就是这样，你越是不想去想什么，思绪越是止不住地蔓延。
　　小枫眼前依稀出现了一黑一白两道身影……
　　白莹地肉体温柔地抱着黑色的野兽，谄媚地奉献着自己的香舌；而一双黑色的大手正剥开法师裙，不断揉捏着丰硕的淫熟肉臀；随着他不时的拍打，那淫糜的肉脂更是左右摇晃起来，把原本端庄高贵的法师群拨弄出一道道娇羞的波纹……
　　而一个黄皮男人跌跌撞撞地跑进来，哭着想拉走那具淫熟的肉体，却被她用魔力无情放倒；在她嫌恶鄙夷的眼神中匍匐痛哭……
　　小枫这才注意到，不知什么时候，自己的肉棒已然勃起，正在自己手里飞快地套弄着，虽然并不大就是了。
　　“一次，就最后一次……”小枫暗暗对自己说。
　　黑夜中，绯色的幽光映照在小枫的侧脸，却也不知是作何……

第2章
　　翌日。
　　“早啊，老师——”小枫一如既往地早早起来给亲爱的魔女大人准备着早餐，都不需要回头，听着背后熟悉的脚步声，小枫已经知道是谁了。
　　意料之外的是，今日份的小枫没能收到回复。
　　是没睡醒吗？
　　小枫疑惑地回头。
　　身后不出所料的是我们的天才魔女悠娜小姐，但看起来却有些憔悴的样子，似乎是昨晚并没能睡好。
　　“今天早上吃的是香喷喷的番茄鸡蛋面条哦——”小枫若有所悟地转过头。
　　虽然没吃过猪肉，但好歹也见过猪跑，这估计就是被表白之后的失眠夜啦。
　　甚至于小枫心中还有些欣喜，毕竟这说明自家老师还是很宝贝自家徒弟的。
　　刚准备调侃一下自家老师，却没想到突然感到两团柔软轻轻贴上了自己的背，腰间也悄然缠上了一双柔嫩的小手。
　　“唔？！”小枫有些诧异，悠娜似乎有些不对？
　　“你就那么喜欢那种东西嘛……”悠娜语气似乎有些委屈，但小枫完全是一阵云里雾里。
　　新的一天才刚刚开始吧……我干神马啦？
　　但更令小枫头皮一麻的是，那双小手突然沿着腹部下滑，直指自己的小兄弟！
　　小枫来不及多想，赶紧一把拦住。
　　“老师……！？”
　　小枫正想再回头望，就看到自家师傅两只大眼睛委屈地盯着自己。尽管小枫还不明白发生了什么，但是他此刻却只感觉有些心疼。
　　“怎么了，老……娜娜？”小枫悄无声息地剥开悠娜不老实的手，试探着问道。
　　“你昨天又做那种事了！”悠娜银牙紧咬，“……那种东西就那么让你着迷吗？”
　　小枫乍一开始并没有意识到悠娜说的是什么，但紧接着他突然想起来，自己眼前的这个女人，可是一位货真价实的大魔导师诶，自己昨晚打飞机这种事，怎么可能瞒过她啊！
　　完蛋啦！
　　“明明才说什么老师最重要的……”悠娜又气又怨，“到晚上就又开始想那些龌龊的东西了！我刚刚就不该心软，应该给你掐坏掉！”
　　“老师……娜娜老师……你听我解释……”小枫觉得悠娜可能有些误会了，他感觉自己还可以抢救一下，“我昨天那是……那是……”
　　那是……
　　好像……
　　她说的……
　　也没错？
　　有着这么一个魅力值max的年轻漂亮的魔女当老师甚至是恋人，自己却完全没有因为两个人的关系打过手冲……
　　当然如果想着她在别人身下不算的话……
　　小枫喉咙滚动了一下，本欲争辩的话也不知怎么的，变成了：
　　“……那是……那也是老师答应过的嘛……”
　　悠娜听到小枫的话，一下子瞪大了双眼。
　　“所以就算以后我们成了……成了恋人，你也想要我履行那种约定？”悠娜有些呆滞。
　　“老师这是要答应了？如果真是那样……我肯定要拒绝……果断的拒绝……”
　　“拒绝什么？这不正是你一直想要的吗？”
　　“但黑人什么的……而且本子哪里能代入现实啊喂！”
　　“现实里哪有穿越？现实里你这种穷屌丝会有这样的女朋友？这分明就是你自己的一个淫梦！”
　　“……”
　　“你要是能放下早就放下了——拖到现在不过是为了自己的懦弱找借口而已——”
　　“……”
　　“你不仅是个变态绿毛龟，还是个软弱的绿毛龟——前几天的勇气呢？醒醒吧，你已经无可救药了……你要是真的为你师傅好，让她赶紧离你远点，你这种王八男朋友只会让你的老师一步步变成一只淫乱的嗜精痴女婊子……”
　　“……”
　　“或者换个说法……变成你一直以来……最喜欢的样子……”
　　……
　　最喜欢的样子……
　　小枫突然觉得有些口干舌燥……
　　小枫不知道自己该说什么，事实上，他更想远远地逃开，但显然，他嘴里的话已经不受理智的控制了。
　　“那就是我最喜欢的样子了……”
　　小枫不知道悠娜说了什么，也不知道自己做了什么，他只是沉溺在一个纪录片中——反复、交错、零散、麻木地看着穿越前的一个个深夜，一本本色文，一次次游戏，一个个本子；还有来到这边的每一个清晨，每一次冒险，每一回畅谈……
　　但有一点小枫知道，自己可耻地硬了……
　　……
　　“面有些糊了……”等意识再度回归的时候，小枫和悠娜已经坐在桌上，面对面吃着今日的早饭，气氛有些压抑。
　　“……”悠娜尝着嘴里有些苦苦的味道，目光有些闪烁。
　　“你还留着那个药水对吧……”悠娜抛下筷子，站起身来，“我昨晚看到了……”
　　小枫的心咯噔一下……
　　“今晚拿着到地下室来……”悠娜尽管尽力维持着语气的平稳，但仍能察觉到声音里的丝丝颤抖，“……本魔女说到做到……”
　　小枫感觉说什么都有些多余。自己刚刚那个样子，虽然已经有些想不起发生什么了……但是……
　　也许还是有些自私了……真要放弃早就放弃了……
　　小枫深情的看着自己绝美靓丽的师尊恋人，突然觉得鼻子一酸，有些庆幸自己这么肮脏的人也能收获到这样的关心。
　　他立即起身抱住了桌边的悠娜，感动的眼泪顺着悠娜的白发淌过，一点一点的往下滑去，撕扯出无尽的眷恋。
　　“……你也别太担心我……”悠娜故作轻松，“本来都是要给男人的东西，不过是换了个人而已……只要你不介意，我没什么好怕的……”
　　“但是！你到时候要是敢嫌弃我，你就等死吧！”
　　小枫没有回话，只是抱得更紧了些。嗅着悠娜发间的丝丝馨香，就这么任由躁动的火焰将二人慢慢吞噬……
　　……
　　“所以那些黑人的……鸡巴……真的都很大？”悠娜虽然嘴上逞强，但还是有些慌乱。
　　“也并不全是吧……按娜娜的形容，巴尼那种在黑人里都属于怪物级了……”两个人如今敞开了心扉，思绪都不禁飘向了晚上。
　　“那第一次被这种东西的话……”悠娜有些局促，“会不会坏掉啊……”
　　“他到底有多大？！”
　　小枫有些好奇。
　　虽然能把卡莲肏死这种事情确实太过离谱，但是他毕竟没办法去判断一个他从来未曾拥有、甚至未曾见过的东西。
　　“就是……”悠娜伸出手笔画了一番，但还是觉得不够形象，索性素手一挥，直接将影像呈现到了小枫面前。
　　“这是那家伙的样子……”悠娜有些忐忑。
　　小枫看着面前的巨大黑屌，突然开始有些怀疑人生……
　　这种东西真的科学吗？
　　面前的黑奴明显是正在睡着，几块破布之间，骤然凸起一块恐怖的海拔，如小山般鼓鼓涨涨；浓密的阴毛间，宛如两颗拳头般的巨大卵蛋如沉睡的巨龙般微微翕动，阴囊上健壮有力的条纹宛如古老的力量图腾般威严厚重，全然不同于自己那皱巴巴的玩意；黑漆漆的硕根即便未曾勃起，也粗过婴儿手臂；就算只是耸拉着，都跟自己的下臂差不多长……
　　那乌黑的龟头跟金属制的一样寒光凛冽，摄人心魄……
　　这真的会坏掉吧……
　　小枫抬起头看了看身边的悠娜——悠娜一米七的个子修长挺拔，单看身材也完全是一个成熟女性……
　　但是真的能对付这种东西吗？
　　小枫想起了曾经看过的视频里，略小于这种尺寸的话……那个女优好像一开始适应不了倒吸凉气，但做到后面的淫叫也令人难忘……
　　“娜娜的话……让他温柔一点的话……也是可以的吧……”小枫有些不确定，“……这种东西……习惯了的话……肯定会很舒服的……”
　　“很舒服吗……”悠娜微微摩擦了下双腿，似乎是回想起一些奇妙的滋味，“比一个人那种……舒服很多吗？”
　　“？！”小枫有些震惊地看了看悠娜。
　　“应该……大概……？”
　　小枫暗暗记下了一笔，虽然早知道自家师傅也不是什么老实乖乖女就是了，“毕竟我也没试过，网友们都是这么说……唔……”
　　“那今天就试一下……看看你们的网友是不是都在胡说八道……”悠娜舔了舔丰润鲜艳的嘴唇，“编的故事里一个比一个恶堕得快……这种事情还能把脑子烧坏了不成？”
　　“说不定呢……”小枫心里吐槽。
　　“那就约好今晚了。”悠娜有些脸红，“你不想要，有的是人想要！到时候不要后悔！”
　　……
　　入夜，小枫来到房间，看了看柜子里的那瓶粉红色的药水，随后将它拿出，向着地下室走去。
　　地下室入口，自己的魔女师傅已经等候多时了。
　　一把拿过药水，悠娜推开了门，带着小枫一起走了进去。
　　巴尼已经被关押很久了，但是小枫却还没见过他。某种意义上，这算是小枫的情敌？如果一只绿毛龟也配的话。
　　“Fuck you bitch！”
　　巴尼一看到悠娜走进来，顿时破口大骂。
　　这么多天的囚禁，他早就憋了一肚子火。
　　虽然知道眼前这个女人不是他能对付的，但他却完全没办法隐忍——那不是部落的勇士该做的。
　　巴尼本以为这次的悠娜也会跟之前一样，扔下一些吃的就离开。
　　但令他没想到的是，这次的悠娜居然径直走了过来，没有选择离开，而且身边还带着一个废物小男人。
　　是的，巴尼一眼看出这个男人……
　　不，那种东西不配叫男人。
　　反正这种半阉割的人他来到这边已经见过不少。
　　他们种族别的不行，只有性方面格外突出，不仅性能力出众，对于性具的观察推断也是一流，而巴尼作为部落中的佼佼者，更是在每一次劫掠中能一眼相中最有潜力的战利品。
　　她们中有的还未成年，但巴尼一眼就能看出她们是好生养的胚子，只要接受过他的灌溉，一定是一头爆乳肥臀的骚浪母猪。
　　对于悠娜，巴尼则给出了他作为雄性迄今为止能给雌性的最高评价——神赐的完美种床，顶级的泄欲便器。
　　巴尼甚至觉得自己以前在部落的那些“战利品”都索然无味，只有这样外正内骚的雌肉才是此间极品，甚至远胜过上一头母畜，那个叫卡莲的女人。
　　“你叫巴尼是吧？”面前的女人开口。
　　“我是你的黑主人！”
　　巴尼已经认定眼前女人不怀好意，卑躬屈膝也不可能换得自由；更何况部落的勇士，又怎能向一头雌畜低头？
　　吼了一声，巴尼顺势抖开胯下的布条，顿时一条二十厘米的巨大黑屌悬吊半空，好不晃眼。
　　“……”悠娜看得有些呆滞，微微咽了咽口水。
　　“说不定真有机会？”小枫却趁机掺了一句。
　　“我是库鲁部落的第一勇士巴尼！所有的女人都必将归属库鲁，臣服巴尼胯下！库鲁库鲁！”
　　巴尼有些兴奋癫狂；只能说一个普通人被监禁十来天，能不发疯已经是意志坚定了。
　　“你去跟他说。”小枫听见自己脑海里传来悠娜的声音，看着巴尼毫无反应，他知道这是悠娜的传音。
　　小枫用自己的魔力感应着，顺着悠娜的魔力回应道：
　　“我去吗？”
　　“不是你是谁？”悠娜有些脸红，“主权交接不应该领主亲自来吗？”
　　小枫哑然，看着悠娜轻轻捏起的衣角，看出了自家师傅的紧张，也没再废话。
　　“好！”
　　小枫在悠娜的授意下穿过结界，在巴尼困惑的目光中来到了他身前。
　　迎面而来的是一阵恶臭。小枫皱了皱眉，本能地有些嫌恶，但又有些异样的兴奋。
　　小枫向结界外的悠娜点了点头，悠娜也点头示意。小枫转过头，深吸了一口气。
　　“巴尼？”
　　“叫你黑爹做甚？”巴尼很是不耐烦。
　　“你是不是说你们部落的人都是玩弄女人的好手，特别是你？”小枫也没介意，而是直入主题。
　　“那是自然！我们库鲁部落受伟大的库鲁神眷顾，每一位雄性都身强体壮！”
　　巴尼有些得意，轻蔑地看了一眼小枫的胯下，“在我们部落，你这种东西连刚出生的崽子都不如！”
　　“所以你们劫掠周边，也是为了抢夺女人？”小枫追问着。
　　“能成为伟大库鲁神的仆从是他们的荣幸！英勇的库鲁战士会赐予她们极乐！Fuck！”
　　巴尼似乎是陷入了回忆，越说越兴奋，捶胸嘶吼了起来，“库鲁库鲁！”
　　“……”小枫看着面前跟黑猩猩一样的黑奴，犹豫了片刻，伸出手指向了自家师傅悠娜，“那你觉得她怎么样？”
　　“最极品的孕袋！库鲁神的眷属也不会比她更合适！”
　　巴尼脱口而出，随即意识到自己说了什么，不由自主地打了个寒颤——那天死去活来的滋味他不想再受一遍了。
　　但他立刻又变得狂躁起来，“Fuck！你个小鸡巴废物！你跟那个女人是一伙儿的，快点放我出去！Shit！”
　　巴尼伸手想要抓住小枫，但看似力量远胜于小枫这种竹竿的手臂却诡异地被钉在了小枫身前尺余，不得寸进。
　　“Bitch you both！”
　　巴尼又惊又惧，想要将手收回来，但是却无能为力。
　　一个普通人与一位四级魔法之间的差距实在是大得令人绝望。
　　小枫收回魔力，巴尼突然失重，一个踉跄，差点栽倒。
　　“Fuck！你们两个都是一伙儿的！这是什么奇怪的东西？”巴尼骂骂咧咧，“要杀要剐随你们便！Fuck！库鲁神的勇士不能侮辱！”
　　小枫撇了撇嘴，看了看远处的悠娜。
　　“别担心，她听不见的。”小枫打断了巴尼，说了个谎，“我要是说，我能帮你拿下她，你会配合吗？”
　　“？”
　　巴尼有些呆住，他简单的大脑有些不能理解眼前这个人在说什么，好一会儿才想明白，但他仍本能地觉得不对，“你和她不是一伙儿的？我为什么要相信你？！”
　　得，至少不是个傻子。
　　“你有的选吗？”小枫不置可否，“不相信我你也没办法逃出去，不是吗？”
　　巴尼想着前些天遭到的非人虐待，又看了看一边装作若无其事的悠娜，眯了眯眼睛，怀疑地问小枫，“那黑爹我配合就能拿下她？”
　　“她不愿意当然不可能了……”小枫又准备撒一个谎，“你还记得那瓶药水吗？你的精液让药水产生了一些奇特的变化。在我的劝说下，她准备亲自试验一下效果……”小枫感觉这个理由烂透了，但是说实话这种东西能找到合理的理由才奇怪吧？
　　巴尼看了看远处的悠娜，果然看见了她手上的药水，将信将疑，“那你是谁？”
　　“……”小枫有些犹豫，看了看悠娜，还是没准备说实话，“……我是……我是她的助手……我们研究了很久，但药水的变异过程还是没有弄清楚……”
　　“你是她丈夫是不是？”巴尼却突然开窍了一样，吓了小枫一跳。
　　“……不……不是……怎么可能呢……”小枫有些紧张了，他没想到这黑鬼这么精，直接一眼看穿了他的身份。
　　“在伟大库鲁神的指引下，我们给很多雌畜带来了极乐，她们无一例外成为了库鲁神忠实的仆从——而她们中的一些是主动归附的；当我们征服一个部族的时候，总有一些男仆主动献上自己家里的雌畜，与她们一起成为库鲁的信徒……”巴尼咧着大嘴狂笑，仿佛是在嘲笑那些男性的懦弱，又仿佛是在嘲笑眼前小枫的虚伪与慌张，“那些不中用的废物虽然献出了自己积累的财富，放弃了地位与妻女，但好像还乐在其中！！！伟大的库鲁神会赐予他们无尽的欢愉！”
　　“……”小枫没想到，远在边陲的蛮荒之地也会有同道中人，更没想到的是眼前这个黑人居然对此一清二楚，正当他想就此跑开的时候，却突然听到了悠娜的声音。
　　“他是我的徒弟。”悠娜不知什么时候已经站到了小枫身边，浮凸的身段令人遐想连篇，小枫甚至能明显感觉面前的巴尼呼吸粗重了几分。
　　悠娜瞥了小枫一眼，接着向巴尼娇喝道，“站在你面前是帝国的第一天才魔女——悠娜小姐！”
　　“什么魔女，不过是没见识过库鲁勇士的无知雌犬！”
　　巴尼突然胆子大了起来，“徒弟恋人是一只短小无力的绿毛龟，师傅是一只闷骚下贱的淫母猪，你们这种‘恋人’我见多了！还不快快跪倒在巴尼大人的脚下，献上自己的一切！我会遵循伟大库鲁神的旨意，赐予你们极乐！”
　　“你！！”悠娜有些生气，但小枫拉住了悠娜的手。
　　“一头下贱的骚浪母猪罢了！敢对主人不敬？”
　　巴尼气势汹汹，“你以为衣服能遮住你骚水直流的屄穴吗？赶紧剥光献上自己的子宫迎接巴尼大人的种子！巴尼大人的dick，只需要一下，你就会彻底臣服在我胯下，成为一只摇尾乞怜的淫荡母狗！”
　　小枫看了看身边气到发抖的悠娜，却看到自家师傅意外地有些脸红，满脸怒容，但未曾反驳……
　　所以我之前猜的没错，老师还有隐藏的痴女属性？不会真早就幻想过跟这种家伙吧……
　　“你以为你是谁？我是悠娜，帝国史上的第一天才魔法师，还是最年轻的炼金大师！你这种虫豸……”悠娜虽然喝骂了一声，但小枫明显看到她耳根有些绯红，“我怎么可能输给你这种东西？”
　　“我今天正式向你发出挑战！”悠娜深吸了一口气，“赌上第一魔女的荣誉，和你进行性交决斗！”
　　什么东西哇？小枫有些凌乱。这种东西确实在他讲的故事里出现过，但老师你能不能不要这么熟练？
　　“唔哈哈哈！一头雌畜也胆敢挑战库鲁勇士的神威？”
　　巴尼咧了咧嘴，“你的挑战我接受了！什么魔女，等着变成一头满脑子鸡巴的摇奶大屁股母猪吧！”
　　“那你就等好了！”
　　小枫甚至感觉手心悠娜的小手有些发烫。
　　只见悠娜轻轻念了一个咒语，巴尼瞬间消失在了二人的面前，取而代之是一道传送门。
　　“怎么样？是不是很像？”巴尼刚一消失，小枫便听到悠娜呼吸略有些急促地开口，“跟你讲的那些故事是不是一模一样？”
　　“……像……”小枫有些说不出话来，自家师傅这个样子也太刺激了一些吧？
　　“都怪你啦臭小枫！”
　　悠娜撅着嘴，凑到小枫耳边，娇嗔着，“要不是你那种变态的想法，我怎么可能去做这么……?这么羞耻的事情嘛?……”
　　“……咕噜……”小枫吞了一口口水，心中腹诽，“原来我觉得你不会……现在……我不好说……”
　　但小枫还是没敢说出来，只是紧握住了悠娜的小手。
　　“老师……娜娜……谢谢你……”小枫有些感慨，虽然肉棒早已挺立，如小钢棍一般杵着的样子看起来有些滑稽就是了。
　　“不要紧张啦……”悠娜却反过来安慰起小枫来，“虽然本来想要留给你的……但既然你都不要啦……送给大肉棒也很不错就是了，反正应该会更舒服的说?……还是你觉得你的老师、天才魔女悠娜小姐会说话不算话？”
　　说着，悠娜抬起抓着药水的手，顿时两个人的目光都被这绯红的药水所吸引。
　　看着药水泛起诡异粉色光晕、如魅惑的女巫一般摄魂夺魄，小枫不由得打了个冷颤；透过粉红色的液体，小枫似乎看到对面的悠娜对他妩媚一笑，液体中的缕缕黑色气息似乎有意识般凝结成了一个黑色的桃心，仿佛拓印在她优雅的脸颊上一般……
　　“那我就喝掉了哦……”悠娜风情万种的大眼睛中掠过一丝戏谑，甩开小枫的手，“喝掉这种东西的话……小枫就彻底成为一只败犬了呢……最亲爱的老师女友也要被别人毫不留情地夺走了……明明那么小已经很可怜了……哦不……说不定就是因为小枫短小无力软弱鸡巴……自己的老师才会在宝贝徒弟小枫的表白下选择一只粗大的黑肉棍呢?……毕竟那种东西一看就不中用嘛……唔哈……明明是对小枫那么温柔关心的老师……?说不定今天就会成为大黑肉棒的鸡巴套子了呢?……”
　　“堕落成下贱黑奴的淫乱发情孕袋什么的??……小枫这种满脑子绿毛欲望的乌龟肯定也是很兴奋的吧?……”悠娜轻轻拔开药水的塞子，“啵”地一声猛然将沉溺在颅内幻想的小枫拉回现实。
　　看着眼前轻轻摇晃着药水的老师，那斜着媚眼嘴角含笑的鄙夷模样，小枫只觉得自己有些发疯！
　　“……至少……至少用这个吧……”小枫兴奋地有些结巴，似乎两个人在某个曾经共享过的杂糅剧本里一路狂飙——特别是剧情简直不要太戳！
　　小枫递过一个高挑的红酒杯，悠娜看着小枫激动到颤抖的样子有些好笑。
　　“这么小的杯子呢……”悠娜呵气如兰，嗤笑着，“用这个的话……会不会太小了一点呢?……就和小枫红枪蜡头不中用的阳具一样呢……”
　　“药水也是第一次试验……”小枫有些不敢看悠娜，“……如果有副作用什么的……少用一点也能……也能解决的吧……”
　　“噗嗤！”
　　悠娜笑得前仰后合，接过小酒杯瞧了瞧，随后贴近小枫的脸庞，看着他涨红的脸，媚眼微眯，小巧的琼鼻都快贴到小枫脸颊，红唇轻启，调笑道，“所以你是担心这种东西会帮巴尼的黑肉棍把老师我彻底夺走吗？?……不是吧？我的亲亲好徒弟……作为男朋友提出这种要求已经很恶心了哒?……还想留着退路当作什么都没有发生是不是有些太过分了呢?小枫？……不过谁让你是我——唯一的、最喜欢的……！”
　　悠娜刻意轻轻咬了一下嘴唇，语气突然有些甜腻，“……徒弟呢?……这种要求还是再满足一次好啦?……不然以后就没有机会了呢……”
　　“悠娜老师要被巴尼的大肉棒夺走了哦……说不定会变成一只满脑子精液、终日摇奶荡臀的淫荡母猪呢……”悠娜伸出粉嫩的香舌，柔柔轻轻地舔了舔嘴唇，“到时候你最依靠的老师就会变成黑主人的专属肉便器了呢……只会听巴尼主人的命令呢?……小枫什么的，就只能被丢在一边……一个人可怜地撸管啦……那种低劣下贱的精液，就只能洒在地上被无情风干啦……”
　　小枫分明看到悠娜夹紧了双腿，似乎在轻轻地摩擦着，整个人有些微微颤抖……
　　“……咕噜……”小枫止不住地吞着口水。他无比感谢上天给了他一个遇到悠娜的机会，这梦一样的挑逗羞辱简直让他要当场喷发！
　　“所以小枫?……”悠娜将药水交到小枫手中，举起了酒杯，“既然是枫酱的主意?……那就亲自斟满吧?！”
　　小枫淹了一大口唾沫，擦了擦嘴角，手臂因为兴奋有些颤抖。
　　颤颤巍巍举起药水，小枫小心翼翼地往杯中一点点添加着这通往堕落深渊的魔药……
　　他发誓自己从来没有过像现在这般认真与虔诚，如朝圣般死死盯住每一滴药液，看着粉色的泡沫在酒杯中激荡，他突然感觉心中一紧，随即又是一阵难言的快慰……
　　他看到悠娜偏歪下头，纯情而魅惑的双眼透过透明的杯壁直勾勾地盯着他，巧笑嫣然——而他则看着绯色的洪流将那张俏脸一点点吞没，宛若深渊合上的地狱之门，将什么无比重要又难以言喻的东西狠狠隔断……
　　颤抖着匀下瓶口的最后一滴药水，小枫回过神看着悠娜，却看到自家老师还在呆呆地端详着手里的绯色药水。
　　说来神奇，明明倒下的时候不曾见过一丝黑色，但当药液安安静静地躺在杯中的时候，居然氤氲出点点墨色的光晕，逐渐沉积在朦胧的绯色中……
　　“蛮漂亮呢……”悠娜轻声嘀咕，说完，端起酒杯，莲步微移，婀娜多姿，径直走向了身前的传送门。
　　“走啦……”悠娜轻轻敲了敲小枫的额头，“准主人巴尼……还在等我们呢……”
　　小枫愣愣地看着悠娜迈步走进了紫色的虫洞，却突然感觉像是迈入深渊之底的无间地狱的入口……
　　“不能辜负老师的一片心意啊！”小枫抹了一把脸，不再犹豫，跟这悠娜留下香风，走入了另一个房间……
　　这是悠娜的闺房？小枫有些惊讶。
　　也许是，也许不止是。
　　也可能是……一个离经叛道的、全新的……世界……

第3章
　　“怎么这么慢！Fuck！”
　　巴尼看起来已经很不耐烦了——尽管小枫和悠娜并没有耽误多久，但是巴尼已经迫不及待地想把某只不知天高地厚的雌犬按在胯下狠狠蹂躏了。
　　“急什么——这么着急想被我击败吗？?”悠娜端着小巧的高跟酒杯，踩着黑色的高跟，摇曳生姿，听着一副很生气的样子，只是小枫却感觉那是……
　　在挑逗吗？
　　“你之前就是靠这种东西击败了卡莲吗？?这种没用的东西也就能对付对付那种低阶骑士了——”悠娜举起手中的酒杯，似是质问，似是讥讽，又似乎是勾引一般，“这就是你最大的倚仗吗？就算有这种东西的加持你也不可能赢下一位大魔导士的——”
　　“What？”
　　巴尼本有些生气，但却一下子被悠娜这种傲气雌小鬼一样的语气气笑了，“库鲁部落的勇士不需要帮助！我们的身体就是最强大的武器！”
　　说着，炫耀般挺了挺胯下半勃起的黑色巨龙，青筋鼓胀蜿蜒的棒身宛若大理石一般闪烁着厚重狰狞的光泽。
　　悠娜看着巴尼胯下的巨阳，高傲修长的玉颈微微抽动了一下，高挑挺拔的丝袜长腿也悄然交织在一起，脸上陡然泛起一阵绯色的霞光，与手中的‘酒液’交映生辉。
　　“……咕……本小姐……就要你心服口服……这种事情……”悠娜只剩嘴上还不饶人，“……即便是在你最擅长……最擅长的领域……本小姐也能堂堂正正地把你击败！……咕……”一边说着，悠娜又情不自禁地瞥了一眼巴尼身下几块破布遮不住的宏伟，旋即又想受惊的小兔子般快速移开目光，却不巧对上了巴尼极具侵略性的戏谑目光。
　　“……咕……”悠娜觉得自己身体深处有着一丝丝热流升腾而起，又有着一股酥酥痒痒的东西潺潺流出……
　　“看好了！”悠娜感觉有些站不住了，娇喝一声，“准备好在本小姐的脚下痛哭流涕吧！……嗯——……”
　　话音刚落，悠娜仰起天鹅般的洁白玉颈，一饮而尽。
　　小枫感觉时间似乎就此停住了一般，看着悠娜手里的高脚杯内绯色液体缓缓消失，看着自己亲爱老师鲜艳的红唇被粉色波纹彻底浸润，看着滴滴点点绯色的液体顺着悠娜的嘴角缓缓下坠，摇摆曲折、时快时慢，直到沿着精致的锁骨沁入高耸的乳峰间，被雪嫩的肌肤一点点地吸收……
　　直到饮尽，悠娜挑衅似地瞥了一眼巴尼，还舔了舔嘴角，似乎有些意犹未尽。
　　“意外地不错呢?……”悠娜有些意外，毕竟炼金术的产物一般来说能喝的话，就算不难喝，也不可能有这样能让人沉醉的味道……
　　简直……
　　简直像是糖精一般甜腻，却意外地丝滑……
　　嗯……
　　越来越热了……
　　看着悠娜的挑衅，还有这种不知死活的挑逗行为，巴尼终于有些忍不住了，他要让这个狂妄的女人付出代价！
　　“骚婊子！Fuck！”
　　巴尼伸出满是污垢的大手，一把抓住悠娜被小枫精心裁改法师服包裹的手臂，将悠娜扯进了自己的怀里，而悠娜小脸红扑扑的，也没有反抗。
　　“硴啦——”悠娜手里的高脚杯就这么狠狠地摔在地板上，刹那间折断。小枫仍愣愣地看着，哐的一声，仿佛心中也有什么应声而碎……
　　“唔……好臭……”悠娜第一次感受到如此具有雄性气息的体味，夹杂着浓厚的汗液、精液、淫液风干的气味，直令悠娜被熏得有些意乱情迷……
　　“小王八还不快滚？”
　　巴尼一手颤抖着抚上了悠娜丰挺的翘臀，一边对着小枫不耐烦地吼道，“不要打扰你黑爹教训母畜！Oh，fuck！这真是库鲁神赐予我的宝物！”
　　“……不要……”悠娜媚眼微眯，感受着巴尼不老实的手，却没有反抗，“……唔嗯……本小姐……要是……要是打败了你……你不作数怎么办……让我的乖徒弟……嗯……来做一个公证……”悠娜微微喘息着，若有若无地挣扎着，不知是反抗还是调情……
　　“……”小枫听着自家师傅的维护，也不知道该哭还是该笑——堂堂帝国第一魔女，史上最年轻的大魔导师，还需要第三方来公证吗？
　　他不认输扬了他不就行了？
　　“……?所以小枫能帮……能帮老师这个忙吗？?……”悠娜把住巴尼粗壮的臂膀，却不见一点抵抗的意思，欲拒还迎的样子却更让巴尼血脉偾张……
　　“是老师的话……没问题呢……”小枫憋了好一会儿才答应下来。
　　无他，眼前的景象对他来说实在是太过刺激了些……
　　不管他在脑海里幻想了多少回多少次，但时至今日，他所有的经验都不过是停留在纸上谈兵的地步……
　　而当某种程度的最终幻想突然真实地出现他面前时，小枫不仅觉得万分兴奋，甚至还有着一股不真实感……
　　“喝下去了……那种东西……这个黑漆漆的家伙……把我最爱的老师就这么粗暴的搂在怀里……一会儿还要亲手把她变成黑鸡巴的性奴隶……”
　　那种东西的话，一定不要停下来啊！
　　小枫察觉不到，这种激动与兴奋交织、苦涩混合着愤怒的情绪，已经让自己的眼睛布满血丝了；睚眦欲裂，不过如此……
　　“?小枫真是乖呢……”悠娜香舌微吐，整个人仿佛有些站不稳一般瘫倒在巴尼宽厚的臂膀中，小枫这才注意到巴尼已经一只手拨开了紫蓝色的法师裙，钻进了裙底大力刮弄着；而另一只手也不曾老实，转而扎进了开襟的法师服中，在一层抹胸之下，在小枫看不见的地方，渎玩着那平日里被小枫亲手裁剪的现代风法师服紧紧包裹的玉峰……
　　“嗯呢……你就是这样当上第一勇士的吗？”悠娜明明已经无力地瘫倒在巴尼怀里了，嘴里却还没有服软，还是说这是一种激将？
　　“Fuck you bitch！”
　　巴尼闻言，狠狠揉捏起悠娜胸前的玉兔来——这实在令巴尼有些惊讶，虽然以他身经百战的经验，他早已判断出这具雌肉是丰沛多汁的极品便器，但如此弹性与敏感却仍是有些出乎他的意料。
　　别看着女人还在嘴硬，自己刚刚不过是伸出手指，轻轻在她乳头旁划了个圈，她就浑身颤抖，双腿夹紧，直叫他另一只手动弹不得……
　　也不知道夹起他的大鸡巴来是何等美妙的滋味……
　　“……?嗯呢？？好奇怪……”悠娜伸出手轻轻抵触着巴尼在自己胸前胡作非为的大手，却感觉整个人都有些无力。
　　那只大手仿佛有魔力一般，只需绕着胸前的蓓蕾轻轻剐蹭，哪怕只是掠过那些细小的粉嫩小疙瘩，也让她情难自已，浑身一颤，仿佛整个人都力气都被抽走了一般……
　　还有下面那只手，一直抚摸着自己的大腿内侧……
　　那手上的疙瘩刮过白皙细腻的敏感肌肤，直痒到了她心里去……
　　悠娜感觉下面似乎有一股热流在汇聚……
　　那感觉她有些熟悉……
　　像是几次深夜里她也学着自渎过些许回，但这次却有些不一样……
　　尽管只是一场游戏，但悠娜确实不想如此早地败下阵来……
　　只是小嘴里时不时情不自禁地吐出声声轻吟，似乎不太如悠娜意……
　　“唔哦?……啊！——”悠娜感觉胸前的大手陡然捏住了她平时细心呵护的那枚粉樱，电流般的快感瞬间流过身体的每一个角落，带回无尽的欢愉将大脑狠狠包裹。
　　悠娜脑海有些空白，她没想到这般揉捏的快感能如此剧烈。
　　“不允许……绝对不允许?……哦嗯……我是迄今为止最年轻的炼金大师……帝国仅有的三位大魔导师之一……我是悠娜……我怎么能……嗯哪……就这样白给呀！！！！”
　　悠娜狠狠夹紧了两腿间不老实的大手，逐渐在快感的洪流中站稳了脚跟……
　　小枫看着悠娜被细密的香汗沁透的额头，知道悠娜并不轻松……
　　巴尼察觉到自己左手被狠狠夹到不能动，咂了咂嘴，却变得更为兴奋起来——只有这样坚韧的雌肉，才能完美接受他们库鲁勇士的恩赐，才能成为他们胯下的顶级淫畜，才能有资格攀上图腾中那极乐的巅峰！
　　想到这里，巴尼咧嘴一笑，一把俯下头，找准了悠娜鲜艳饱满的红唇，狠狠啃了上去……
　　悠娜被巴尼突然的袭击打乱了阵脚，美目陡然睁开，贝齿紧阖，没有给巴尼机会。
　　巴尼也不慌不忙，一手轻轻沿着丰润的乳峰划至悠娜腋下，跃动的指尖缓缓点过悠娜白里透粉的柔嫩肌肤，掠过精致的锁骨，滑入幽深的乳沟……
　　而他那散发着恶臭的嘴也未曾停下，转而向下亲吻着悠娜高挑的颈脖，舔弄着悠娜光滑细腻的皮肤……
　　小枫看着悠娜在巴尼的一连串攻势下有些意乱情迷，紧绷的身体也渐渐酥软下来……
　　突然，巴尼大手包裹着悠娜的左乳南半球狠狠一推——
　　“唔——”悠娜刚有些放松的娇躯陡然一绷，美目微瞪，有些失神。
　　悠娜感觉自己的身体已经全然不受自己控制了……
　　小嘴微微吐开，喉口滚动着不知为何的媚音……
　　却正是巴尼想要的。
　　巴尼趁机狠狠吮上了悠娜的唇，将自己那大上一整圈的腥臭舌头强行申入悠娜的小嘴中，贪婪地汲取着甜美的津液，并分泌出散发着独属于他的浓厚体味的腥臭口水取而代之……
　　“唔呜呜呜——”悠娜有些不甘心地反抗着，但娇躯却越来越无力——她感觉眼前这个男人在她嘴里不止是搜刮津液，更是贪婪地抽取着她仅存的气力——不然怎么解释自己一点力气都提不起来了呢？
　　当然，我们高傲的悠娜小姐是不会承认，她是有些喜欢上了这种充满雄性荷尔蒙的霸道亲吻了……
　　明明还是初吻来着……
　　悠娜的丁香小舌在小巧的口腔内笨拙地闪躲着，但终归是避无可避，被强取豪夺的大蛇狠狠缠住，不断地榨取着……
　　“哧溜——哧溜——”小枫听着着淫糜的声音，已经high到无法自拔了。
　　悠娜感觉有些窒息，浓厚的雄性气息仿佛蛮横地塞满了她身体内的每一个角落；她感觉自己身体深处在缓缓痉挛着，新鲜娇嫩的雌肉已经迫不及待地想要接受临幸……
　　是那个药水的效果吗……唔……
　　悠娜开始丧失思考能力了……
　　她感受到男人的指尖轻柔地划过自己的小腹，窜起一缕缕酥麻的电流；感受着他的大手拨开亵衣，一点点笼上女孩子最私密的蜜穴口……
　　“不要……”悠娜终于回过一丝理智，挣开巴尼的强取豪夺，脸颊绯红，香汗淋漓，媚眼迷离，“至少先到那边……”
　　小枫顺着悠娜指的方向看过去，那便是悠娜平日里休息的闺床了。
　　巴尼心领神会，嗤笑了一声，一把抄起悠娜丰满的娇躯，大步走向床边，引得悠娜一阵娇呼。
　　将悠娜一把扔在床上，巴尼闻见肉味的饿狼般狠狠扑了上去。
　　“哦呀……轻一点……”悠娜有些吃痛。
　　“Bitch！”巴尼呸了一口，“不是要与英勇的库鲁勇士性斗吗？这么快就匍匐认输啦？！”
　　“……嗯……我……我还没有输掉呢……”悠娜反驳着，只是娇媚的嗓音怎么听都有些底气不足，“……刚刚你主动了那么久……现在该到我了……你……嗯哪……过来躺好……现在还我来……哦嗯哪??……”
　　巴尼轻蔑一笑，却也没反驳什么，而是顺着悠娜的话好好躺在了悠娜的床上，一副胜券在握的样子。
　　“你还没意识到自己这一身骚浪贱肉的雌畜本质吗？现在乖乖认输的话，巴尼能开恩准许你成为我的便器wife”巴尼看着好不容易撑起酥软娇躯的悠娜，不屑一笑，“如果你之后败北的话，可就只能成为巴尼的泄欲母猪了！”
　　“来吧！”悠娜色厉内荏，“本小姐才不会输给你这种一无是处的垃圾人呢！”只是悠娜颤抖的娇躯似乎出卖了她……
　　悠娜看着耸立在自己眼前的巨大黑色肉棒，突然有些愣神。
　　“开玩笑的吧……这……这种东西……怎么可能进的去啊喂……”悠娜吞了吞口水，但身体内盈满的躁动火焰不断驱使着她进行下一步……
　　“唔……”悠娜挤出最后一丝力气，支起娇躯，伸出纤纤玉手想要扶起巴尼那惊世骇俗的雄伟……
　　“咕噜……”悠娜觉得这东西一定是来自魔界的邪恶武器，不然怎么自己一摸到就完全没办法思考了呀！！！
　　“先给老子含！你这头淫贱骚母猪！”巴尼喝骂了一身，直骂得悠娜浑身一震。
　　悠娜迷离的媚眼中闪过一丝困惑——含是什么？用嘴吗？悠娜有些不知所措。
　　“啪——”
　　“快点！”
　　悠娜还在犹豫，巴尼却已经不耐烦了，一巴掌狠狠拍在了悠娜丰硕的翘臀上，激起阵阵肉浪，“什么性交决斗……你个骚母猪不会连这个都不会吧？！就这也配叫千年一遇的天才？”
　　“……才……才不是呢……”悠娜有些委屈，差点哭了出来，也不知是羞是急，“……那种……那种事情……本小姐怎么可能不会嘛……”
　　“那还不快点？磨磨蹭蹭的，还不如赶紧认输，乖乖当一只摇奶荡臀的肉便器！”
　　巴尼却又狠狠拍上了另一瓣蜜桃，“啪”地一声，疼得悠娜眼泪都快掉下来了。
　　“唔呜呜呜……”悠娜泪眼婆娑，泫然欲泣的样子让小枫心疼极了，而眼前的黑鬼却一点不懂怜香惜玉……
　　“Fuck！我看你根本就是一头痴女母畜！明明什么都不会，就是一头冲着我的大鸡巴只图享乐的母猪！”
　　巴尼狠狠揉捏着悠娜泛红的肉臀，“什么性交决斗！不过是为了能名正言顺地输给你黑爹我，成为我胯下的一条母狗！”
　　“不是的……呜呜呜……我没有……”悠娜急得两眼嗔泪，白皙的娇躯整个染上了一层粉色的晕光。
　　悠娜焦急的辩驳着，突然像是想到什么一般，转过头看着小枫，一副可怜巴巴的样子。
　　“小枫……”
　　不是吧喂？平时听了那么多hs都去哪里了？这种伺候别的男人的事情还要我来教你啊喂？
　　虽然如此吐槽，小枫确实是受不了自家师傅这副委屈巴巴的样子，特别是在这种这么色的时候——这副握着黑皮野男人的大鸡巴可怜兮兮望着自己的样子让小枫感觉心脏都要在奔涌躁动的血流下爆开……
　　“……小枫……”悠娜还以为小枫不愿意，眼泪汪汪地掉了下来，沿着凌乱的发丝滚落，“……看在老师……呜呜……照顾了小枫这么久的份上……唔呜呜……”
　　高傲的魔女小姐宁可求着自己的亲亲徒弟、甚至是新晋男友的小枫叫她如何去帮另一个男人口交，也不肯如此轻易地认输；只是这种乞求，和掩耳盗铃又有什么区别呢？
　　巴尼看着悠娜可怜而又滑稽的样子，突然回过味来：
　　“你该不会还是个没有性经验的处女婊子吧？”
　　巴尼咂了咂嘴，突然更为兴奋起来。
　　他头一次感觉这种玩法意外地不错，眼珠子滴溜一转，指着一旁愣愣的小枫，“废物龟男你是没听到吗？自己亲爱的老师让你教他怎么口交呢！哈哈哈——不会是个初哥吧？也是，你这种废物，怎么会有女人愿意跟你一起?连你都老师不也是瞧不上你的短小废物，转投了我的胯下？！你说是吧，废物小王八？”
　　小枫脸上有些挂不住，还是悠娜帮他解了围。
　　“小枫才不是废物呢……”悠娜脸上挂上一抹晕红，一副微醺的样子，“没有小枫的请求的话……本小姐……本小姐才不会正眼看你一眼呢……”
　　“那我还得感谢他了？”
　　巴尼虽然是躺在床上，气势却显然比悠娜和小枫加在一起都更胜一筹，“感谢他能让我收获一头处女婊子母猪来作为我的泄欲便器？你这头婊子连那种药都敢喝，不是自己想要亲自找上门的？”
　　“……不……嗯呢……不是的……”悠娜玉足下羞耻的莹白蚕宝宝害羞地蜷在一起，把头深深埋了起来，小手却无师自通，轻轻套弄起巴尼粗壮的肉棍，轻轻摩挲着那狰狞蜿蜒的青筋，仿若沉醉其中，“药水什么的……都是小枫……小枫他改造的啦……原来……嘤……原来那种垃圾东西……怎么可能对……嗯……对本小姐有效吖……都是小枫要求的啦……”
　　是是是，都是小枫干的。
　　但小枫已经没心思吐槽了，或者说他现在已经兴奋到极点也尴尬到极点了。一个十来年的死宅青年怎么可能招架得住这种场面呢？
　　巴尼微微眯了眯眼，略微有些吃惊。
　　本以为面前这个婊子喝的就是他交出去的，没想到居然还是改良过的？
　　原来那个都对她不起作用？
　　但巴尼分明记得三阶骑士的卡莲对那玩意完全没有抵抗之力的样子？
　　虽然巴尼并不是明确地清楚具体实力的划分是什么样子，但至少此刻，他更坚定了把这头不知天高地厚的雌犬彻底收服的想法。
　　在此之前嘛……
　　“你，过来！”巴尼指着一旁的小枫，示意——或许叫命令更为合适，仿佛短短一刻钟不到，他就已然成为了此地至高无上的主人。
　　小枫的双腿仿佛灌了铅一般，艰涩缓慢地挪动着——就连小枫自己也不明白为什么自己要听这种人的命令。
　　悠娜则看起来完全没有去注意这边，只是虔诚地瞻仰着手中巴尼的巨阳。但小枫隐隐约约感觉自家老师悠娜似乎有意无意地用余光扫过自己。
　　“母猪首先要学会侍奉主人——你这种毫无经验的处女婊子根本不能给主人带来什么好的体验！”
　　巴尼邪笑着，“如果不能让主人高兴的话，可是没办法得到主人的恩赐的！”
　　“不……不是的……”悠娜终于从痴醉的状态醒转，“……人家……才不是什么都不会呢……你是在怯战吗？?……”
　　所以就默认自己是一头有主的发情母猪了？
　　“啪——”巴尼狠狠地拍打着悠娜诱人的肉臀，似乎比前几次都要更用力，“母猪还敢忤逆主人？英勇的库鲁战士会畏惧区区雌畜贱肉？”
　　悠娜红着脸没有反驳。
　　巴尼顺势剥下了悠娜法师裙的抹胸和里面的亵衣，露出了悠娜饱满丰挺的硕大羊脂玉球。
　　诱人的高耸双峰丝毫没有下垂的迹象，非常柔软地延展出坚挺饱满的弧线，与纤细窈窕的腰肢形成鲜明的对比，更让人感慨造物主的鬼斧神工。
　　更令人惊叹的是，就在这月脂圆润优雅的曲线顶端，一朵粉嫩娇柔的樱桃翘然独立，倔强地绽放着那种青涩而成熟的魅力——就像娇嫩的新芽初抽，在日复一日年复一年的悉心呵护下茁壮成长，直到第一次结出新发的果实，让人欣喜却又舍不得采摘。
　　巴尼看得有些呆住了，神经百战的他也是第一次看到如此完美的乳球。即便刚刚已经把玩过，但他仍觉得有些不可思议。
　　但更加震撼的是刚来到床边的小枫。
　　对他而言，尽管他也曾无数次臆想过悠娜完美的曲线下是何等场景，但是真到了得见之日，他仍是感觉有些窒息……
　　“唔哦——”巴尼毫不客气，一把抓住了暴露在自己面前的丰硕乳球，肆意地把玩着。
　　而悠娜小脸红扑扑的，却也没有抵抗。
　　反而在握着巴尼粗黑肉棒的同事，纤细秀美的手臂微微夹紧，让自己高耸的胸脯更加突出紧致，供面前黑人更好的把玩。
　　只是此般是有心还是无意，却不得而知了……
　　“真是赞啊！这种奶子！Nice！”
　　巴尼赞不绝口，蒲扇大的厚黑手掌无情地笼住丰满的乳肉，竟不能完全抓握……
　　巴尼咂了咂嘴，转头对着小枫颐指气使，“小王八，你的师傅老婆这真是什么都不会，玩起来很不爽啊！”
　　“不爽？不爽你玩得那么high？不爽不能换人上？”
　　小枫心中腹诽，却没胆子直接说出来，只能支支吾吾地问了一声，“那我……我能帮做些什么呢……”
　　连小枫自己都没察觉到，自己的语气里已然带上了一丝下位者对上位者的谄媚与恭维……
　　“没听这臭婊子嘴硬吗？连个口交都不会？”
　　巴尼毫不留情地戳穿悠娜的伪装，“就你来教他！我可是最清楚你这种王八龟了——只要教她把我伺候舒服了，我就准许你看着我的母畜撸出来！”
　　“……唔……哈啊？?……”悠娜显得非常乖巧，没有说话，只是微弱地喘息呻吟着，但小枫却始终觉得悠娜在盯着自己一样。
　　“……啊额……这样吗……”小枫感觉自己已经坚硬如铁了，强行憋着的感觉实在难受到让他想死，但脸皮有些薄的他始终没能拉下脸来在两人面前开导，巴尼的话也算给了他一个台阶下，“……唔……可以的啦……帮助老师这种事情本来就是徒弟的责任……”小枫已经有些语无伦次了，完全没有去思考为什么他撸管还需要巴尼的准许，而是在极度兴奋与羞耻中直接接受了。
　　“悠娜老师……”小枫轻轻呼唤了一声，叫醒了沉醉于阵阵酥麻快感中的悠娜，巴尼也识趣地放下了手，让这对情侣开始表演。
　　他不指望两个新手能给他带来什么惊喜，他只是单纯地觉得这两个人大眼瞪小眼手忙脚乱的样子很有趣。
　　于他而言，这具丰满淫肉已然是他的囊中之物，丝毫不需要心急。
　　可能其他方面他巴尼不太行，但是玩弄女人、调教情侣这种事，他早已烂熟于心，绝对是大师级的人物。
　　“……唔……小枫……”悠娜回过神，看着自己身边的小枫，有些羞涩地收起手，环遮在胸前，“……小枫……不要看……不要看的嘛……才刚刚确定关系的说……不可以哦……”
　　“骚货！你不是什么魔法师吗，不想让他看把他眼睛蒙上不就行了！”
　　巴尼狠狠地拍了拍悠娜的翘臀，小枫只觉得悠娜柔嫩的臀肉都有些红肿……
　　“……唔……哦？……好像……好像是诶?……”悠娜微醺地半眯媚眼，略带歉意地看着小枫，“……不可以哦……抱歉了……小枫……我们……还没有结婚呢……对不起了……”
　　小枫刚想反驳什么，却只看见悠娜小手一挥，他的双眼便陷入了一片黑暗……他最后看到的只是悠娜饱含歉意的微笑……
　　“……啊？！……不要啊……悠娜老师……我什么都看不见了……娜娜……”小枫有些欲哭无泪，自己才刚看到一个开头呢……
　　“就你这淫贱骚肉母畜还想结婚？”巴尼嗤笑。
　　“……唔哈……嗯哪……人家才不会认输呢……”悠娜轻轻地喘息着，声音却越来越媚，仿佛刻意挑动着小枫的神经。
　　听说人在失去视觉的时候，其他感官会补偿性地变得更为敏锐，小枫现在就感觉悠娜的每一个字都仿佛打在他心上一样……
　　“本小姐……不会认输的……所以对决输掉的话……就不会变成你的便器妻子了?……嗯吖……如果是……如果是成为你的泄欲母猪的话……?也是可以嫁人的吧?……”
　　“mad！真是贱婊子一个！这么快就认输了？”
　　“……唔……当然会赢啦……本小姐才不会输给你这种垃圾人呢?……等人家赢……赢了?……就要惩罚你……罚你变成本小姐的专用自慰棒?……唔哦……别这么用力啊……要坏掉啦……哦哦哦……”巴尼没想到这个婊子会这么贱，兴奋地对着悠娜通红的大屁股抽打起来，直打得悠娜有些招架不住求饶……
　　不是吧……你这那里是惩罚啊……小枫听着悠娜的淫词乱语，不知是该感动还是该哭，但本来因为被限制的视线而微冷的心又重新燃烧起来……
　　“那我还真是迫不及待了呢……”巴尼不置可否，狠狠揉了揉悠娜红肿的臀肉，“那还不快赶紧学习怎么侍奉鸡巴？不快点决出胜负的话，老子可就拍屁股走人了！”
　　“唔……不要……”悠娜突然有些焦急，小枫只恨现在自己什么都看不见，没办法对如此美景一睹为快。
　　“——小枫——”悠娜有些急迫，“……那个口交……是……是用嘴含吗……”
　　“……嗯……”小枫只觉得自己的小鸡巴兴奋得要爆开，“……尽量张嘴……收起牙齿……把鸡巴含进去……”
　　“——唔——”在小枫看不见的房间里，悠娜听着小枫的引导，焦急地尽力张开红唇，亲吻上了巴尼硕大的鸡巴。
　　“好大……”悠娜尝试了两次，却发现勃起的阳具尺寸实在是过于恐怖，难以轻易含住，“小枫……他太大了……怎么办嘛……”
　　小枫感觉自己要疯了。
　　他回忆着刚刚看到的巴尼巨根，凭着感觉对悠娜说道，“可以的……悠娜老师……你一定可以的……腮帮子稍微放松一点……不要那么紧张……尽量多吞些下去……”
　　“唔……”小枫感觉自己没有收到回应，这算是成功了还是失败了？
　　“真是废物！”巴尼双手抱胸，头依靠在床头，居高临下地看着在他胯下吞吐的悠娜，一脸不屑，“到此为止了吗？这么久才吞下一个龟头？”
　　“……唔……”悠娜竭力地想要容纳更多的肉棒，却实在是无法做到——向巴尼这种恐怖的尺寸，哪怕是最为老练的妓女也得掂量三分，更何况是悠娜这样一个没有任何经验的纯情魔女呢？
　　“……娜娜……娜娜……你可以的……”小枫胡乱摸索着，凭借着记忆，他终于摸索到了一团香汗淋漓的香腻软肉——那旁边是悠娜的锁骨吗……
　　这是老师的肩膀……
　　好美……
　　尽管小枫未曾看见，但毋庸置疑，小枫无比确信这一定是上天最完美的杰作。
　　“……娜娜……微微仰头……”小枫又兴奋又焦急，“让口腔和喉咙保持一条直线……哦……一定要放松……”
　　不知道是不是自己说的话起效了，小枫感觉自己手边的悠娜颤抖得更厉害了……
　　巴尼戏谑地看着这个手足无措的乌龟王八卖力地教会悠娜怎么容纳他的伟大，看着悠娜竭尽全力地用自己娇小的口腔试图吞没他粗长的性器，突然感觉成就感十足。
　　“哦咳咳咳……”悠娜的尝试终究还是失败了，还没能完全吐出去悠娜就开始因为窒息而咳嗽。
　　“不许吐出来！”巴尼恶狠狠地发号施令，“用舌头舔龟头边缘！你Tm会不会啊白痴Bitch！”
　　“咳咳咳——不知道啊……没办法思考了……”小枫听着悠娜的声音，只觉得一阵心痛——自己清纯美丽的师傅、追求者千千万万的天才魔女，愿意放下身段来伺候你这样一个社会底层的垃圾，你居然还挑三拣四？
　　更令他痛心的是，面对这样的羞辱，悠娜却没有半分反驳……
　　“就是舔……舔那个最大的……蘑菇头下面的……的边缘……唔……那种地方……”小枫不知道自己是出于什么心思竟然开始接着指导起悠娜来……
　　“唔……哦？……这样吗？……唔……谢谢小枫呢?……”
　　小枫不知道收到这样的谢意是该哭还是该笑。
　　“……唔……好臭呢?……但是……好奇怪……”悠娜虔诚地跪倒在巴尼胯下，小心翼翼地伸出丁香小舌，用粉嫩敏感地舌尖卖力地为巴尼肮脏的肉棒清洁着……
　　待到悠娜感觉差不多，她再一次尝试挑战这雄伟的巨根。
　　“哦哦哦——小婊子学得挺像嘛——唔哦哦哦——爽——这么有天赋，果然是天生的母猪贱畜！”巴尼得意地夸奖着悠娜。
　　“唔呜呜呜……”悠娜说不出话来，小脸涨的通红，巴尼看不见她的表情，却能看见悠娜头顶的一撮呆毛邀功似地摇曳着。
　　巴尼咧嘴一笑，伸出大手轻轻抚摸起悠娜柔顺的秀发，似是褒奖。
　　看着悠娜无师自通般吞没得越来越多，精致的天鹅玉颈也在巨大肉棍的开拓下陡然隆起一个淫糜的弧度，巴尼满意地笑了笑。
　　而悠娜此时并不好受，剧烈的窒息感让她有些想放弃了。
　　悠娜刚想吐出嘴里硕大的肉棍，巴尼却像是事先有所准备一般，眉头一皱，突然两只粗壮的黑腿如惊雷般弹起，狠狠夹住了悠娜正欲抬起的玉首，将她狠狠地压在了他的胯下。
　　“唔——呜呜呜呜——！！！！！”
　　悠娜突然感觉那抚摸在她头顶的大手也一同开始用力，她只能眼睁睁地看着眼前粗长的黑色肉棒一点点被自己红润的双唇所吞没……
　　“唔！！！！”
　　悠娜疯狂地挣扎着，却无法阻止巴尼粗大的阳具不断向她体内耸进——她渐渐感觉有些窒息，涨红的绯色以一个不可思议的速度向下蔓延，悠娜娇躯不由自主地弓起……
　　就如拉满的硬弓，又像是刚从汤水中捞出的虾米……
　　“呜呜呜……”悠娜的嘶吼已经变成了悲鸣，美丽的大眼睛开始逐渐失神翻白，整个一副窒息阿黑颜的样子，好不淫荡……
　　“悠娜？！老师！”
　　小枫听见悠娜挣扎的嘶鸣，有些着急，“老师？！你把娜娜怎么样了！”
　　小枫急坏了，什么都顾不得，直接对着巴尼吼了起来。
　　“闭嘴！”巴尼一声爆喝，镇住了小枫，“我的母畜我自有处置的权利，轮得到你来干涉？！让你在这里听着都是你爹我的仁慈！”
　　“……呜呜呜……唔……”悠娜已经开始抽搐着，喉咙中的软肉微微颤抖着，不断刺激着巴尼的粗黑肉屌，让他好不舒服。
　　悠娜除了头被巴尼夹在两腿之间，整具娇躯都在不停地痉挛着，但即便如此，悠娜仍用最后的意识压制着自己求生的本能，转而强迫自己张着嘴，不让自己伤到巴尼高贵的黑屌……
　　悠娜已经感觉不到身体的存在了……
　　意识一片空白，只剩本能还在支配着这具淫媚雌肉。
　　巴尼看着悠娜的样子，心中也有些庆幸——他也是拿不准这婊子会不会跟他狠狠地来上一口，但至少现在看起来，他赌赢了。
　　巴尼一阵放松，不再压制自己的欲望。
　　顿时，他粗黑肉屌下肥厚雄壮的鼓鼓囊囊的子孙袋开始了如水泵般的抽动，又像是上古巨兽呼吸一般收缩着。
　　无数鲜活的、极具侵略性的浓厚精子，就这么被泵入粗壮的黑色肉棒，一股脑宣泄到了悠娜的身体之内……
　　而我们可怜的小枫，还被巴尼的威势所吓，对此一无所知；只是隐隐约约感觉仿佛有什么重要的东西就此断裂一般……
　　“呜呜呜——沽——”悠娜喉口传来一种奇怪的声音。
　　小枫从来没听过这种声音……
　　像是什么液体从一个狭窄的空间被无情挤出的泡沫声？
　　小枫无法判断，他无法判断一个他没有见过的东西……
　　“给我好好吞下去！”巴尼恶狠狠地命令着。
　　大脑一片空白的悠娜仿佛又找回了部分一般，挣扎着挤出最后一分力气，竭尽全力地吞咽着缓缓溢出的巨量精液。
　　要知道巴尼恐怖的肉茎尺寸，即便只是深入了一半，却也早已抵达食道……
　　而即便是畅通无阻的食道，竟也不能完全容纳这精液洪流的喷射，可想而知巴尼的喷射量是如何的恐怖……
　　那是小枫十辈子加起来都做不到的事情……
　　悠娜竭尽全力的吞咽动作带动着喉口的软肉不停蠕动着，巴尼享受地咂了咂嘴。
　　足足喷射了一分钟，巴尼才有些意犹未尽地拔出力微软的黑色肉屌，松开了腿。
　　“咳咳咳咳——”悠娜如释重负。
　　这次的窒息反应远比以往任何一次都要强烈，但即便如此，她还是尽力用一只手兜在红唇前。
　　悠娜上翻的眼白直过半晌才翻回，整个人像是刚从蒸拿房捞出来一般大汗淋漓，散乱的发丝凌乱地粘在泛红的娇躯上，只有皱巴巴的法师裙还能依稀看出这曾是一位高贵的魔法师……
　　“娜娜！！！……老师！！你怎么样了！！！”小枫再一次听见悠娜的声音，欣喜若狂。
　　“……唔咳咳咳咳……”良久，悠娜才终于缓过神来，却没有理会小枫，而是抬起玉首，迷离的媚眼直勾勾地盯着自己面前的巴尼，却仍保持着匍匐的姿势，任由巴尼居高临下地看着自己……
　　“咝溜——”在巴尼赞许的目光中，悠娜抬起了刚刚兜在嘴边的玉手，伸出柔嫩的小舌，一滴滴……
　　一点点地将方才咳出的精液……
　　像是品尝什么无与伦比的美味般……
　　丝毫不漏地舔了回去……
　　“干得不错！”巴尼摸了摸悠娜的头，悠娜也仿佛乖巧的小猫咪一般微微享受着，眼中满是痴迷……
　　“你值得我动用真本事！准备好了吗，真正的性斗，现在才开始呢！”
　　“随时奉陪——?……”悠娜的香舌轻轻刮去嘴角的最后一丝精液，颤抖着伸出手，重新把上了那根她又爱又恨的肉棍……
　　……
　　“悠娜！老师！怎么样了啊！没事吧？！……老师……”
　　少女的闺房中，她新晋的恋人焦急地哭喊着，却没有丝毫回应……

第4章 （上）
　　“所以……小枫酱……不要打扰老师哦……”等待了良久的小枫听着悠娜一如既往地温柔嗓音，却头一次感觉如此陌生，“……老师……要认真地完成……与巴尼酱的性交决斗呢?……”
　　悠娜伸出修长的玉手，食指微微划了一个圈，只见悠娜身上凌乱的法师服顿时不翼而飞，露出那被包裹了二十余年从未为人所见的绝美酮体……
　　白皙的娇躯透着淡淡的绯红，高耸的胸脯即便是没有了支撑也傲然挺立着，平坦光滑的小腹雕刻出宛若天成的马甲线，转而又收束到光洁粉嫩的耻丘；丰挺饱满的翘臀肉感十足，却丝毫不显臃肿；更令人移不开眼的则是那笔直修长的玉腿，丰润紧致，光滑柔美，精致如画……
　　而这么一个美人，就这么屈跪在一个黑人跟前，粉嫩小巧的香舌轻轻扫过丰润的红唇，眼神痴迷地盯着眼前青筋暴露的粗黑肉棒，似乎在回味着什么绝世珍馐……
　　悠娜感觉自己娇软的肉体里似乎有什么东西在渐渐融化……是刚刚吞下的精液激活了那个药水吗？不重要了……
　　雌媚黏腻的淫水止不住地被从粉嫩蜜裂中挤出，濡湿的粉色床单已然包裹着一片香甜淫糜的气味。
　　悠娜感觉自己柔美丰满的脂肉又热又痒，酥麻的电流经由胸前粉红的蓓蕾传导至绯红的全身各处；溢满欲望的花穴不停流淌着贪婪的甜腻口水，甚至是深处娇嫩青涩的童贞媚肉也在催促、渴望着，饱蕴汁水的层峦叠嶂迫不及待地紧紧纠缠在一起，竭力从柔嫩的花心深处榨取着粘稠香甜的琼浆玉液；就在悠娜颤抖的双手轻轻接触到巴尼硕大肉根的一瞬间，悠娜仿佛感受到子宫深处的淫媚雌软在翕合雀跃着，擅自汲取着身体内存留经年的鲜美精华，一点点吮作男女间晶莹醇香的润滑液；本应忠实守卫蜜道的肉贝仿佛也借助悠娜迷离地双眼看到了眼前独属于雄性的雄伟壮硕，自作主张地微微敞开了门扉；也正是在这般谄媚的逢迎下，一颗娇柔的红豆沐浴着淫醇的汁水翘然挺立，虔诚地期待着花宫未来主人的第一次造访……
　　情不自禁地，悠娜在本能的驱使下无师自通地开始爱抚起了自己潮热的娇躯，纤纤玉指小心翼翼地擦过濡湿的粉贝，轻柔地捻住了乍才凸起的懵懂珍珠，绯红的娇躯妖娆地微微颤动着，鲜艳的红唇不时露出些许无力的妩媚喘息；却似乎是不满足于这般孱弱的快感，悠娜银牙轻咬，竟是狠下心以柔软的指腹微微挤弄那娇嫩的阴蒂……
　　“唔——啊……”悠娜只觉得一道闪电划过，整具娇躯剧烈地抽搐起来，宫口敏感羞媚的软肉承受不住如此剧烈的快感，顷刻间泄出了巨量黏腻香甜的潮液，嫩柔嫩滑腻的腔肉也招架不住如此剧烈的冲刷，无助地拧在一起，却无形间挤出了更多的蜜汁……
　　狭窄的腔道陡然遭受如此强劲的冲刷，那股从尾椎骨直冲天灵的剧烈快感让悠娜几乎要昏厥，娇躯已然是在无意识地痉挛……
　　……好……好舒服……要死掉了……
　　悠娜生平第一次遭受着如此剧烈的快感……
　　窒息的余韵加上自己这敏感到难以置信的淫媚娇躯，直接让悠娜在剧烈的高潮中失去了意识……
　　而悠娜不知道的是，就在她意识飞入云霄飘飘欲仙的那一刻，她滑嫩蜜壶内娇软柔媚的腔肉，竟开始自作主张，擅自汲取着悠娜体内庞大的魔力，自作主张地催化着未经人事、淫酥绵韧的蜜肉；渐渐地，这片蜜肉淫腔，在青涩却销魂的湿灼软肉齐声欢呼雀跃之下，萌发处一道道软绵滑腻的肉绒！
　　每一处褶皱，都密布着酥嫩柔媚的细密肉毯，直教人止不住幻想进入这等蜜道该是何等滋味……
　　“悠娜！悠娜！”
　　小枫焦急地呼喊着，在黑暗中四处摸索，终于触碰到悠娜那粘上了些许蜜渍的柔嫩纤手。
　　小枫激动地摇晃着，希望能得到悠娜的回应，悠娜却仍在失神的淋漓极乐中徜徉，只有蜜壶内叛逆的全新嫩软微微摇曳着，表达着她们对接触到的这个男人的极度不满。
　　她们二三成对，彼此纠缠挑逗着，而又凝结成团，一齐胁迫着尚未区服的花宫穴蕊，似乎想让她也乖乖就范，与她们一齐恭迎主人的到来。
　　而柔嫩的花蕊只是娇羞地潜匿着，只有微微颤抖的宫颈口暴露出一丝不平静……
　　悠娜终于缓缓回过神来，她感受着自己蜜腔内的微微灼热麻痒，却不知那是对某个恬不知耻擅自接近她的男人的极端厌恶。
　　悠娜对小枫报以一个歉意的笑容，也不管小枫能不能看到。
　　“没事的哦……嗯呀……小枫酱……”悠娜轻轻地拨开小枫的手，感受着蜜壶内酥酥痒痒的感觉，微微喘息着，感受着高潮的余韵；就在小枫触碰到自己的时候，悠娜感觉自己乖张的穴肉骤然一紧，随后传来阵阵烧灼的瘙痒。
　　悠娜从没感觉自己像这一刻一般渴望着，空虚的腔肉死死纠缠在一起，玉蚌如朝晨沁露的绯色蔷薇，又好似贪嘴生涎的新生孩童。
　　这般奇怪的感觉是悠娜从未遇到过的，但至少此刻悠娜已经无心顾虑这么多了……
　　白灰的长发柔顺地垂倚着柔软的腰肢，细密的香汗淋漓地播撒着雌媚的荷尔蒙。
　　巴尼看着擅自高潮的悠娜，哂笑一声，却只是炫耀地挺了挺腰间的伏魔铁杵，没有主动找上悠娜。
　　尽管他知道，此刻的悠娜已经全然没有反抗之意，但他要让这个看不起自己的婊子主动求欢，自己把自己变成他胯下一条摇尾乞怜的母狗！
　　悠娜一边微微收缩着媚软的雌肉，一边轻轻摩挲着巴尼的硕然巨根。
　　阴阜的酥麻与肉腔的瘙痒终于让悠娜忍耐不住，终于是缓慢而坚定地把住了那蜜穴期待已久的肉杵，费力地抬起丰臀，让那一柱擎天的伟岸灼热紧紧贴住潮汁浸染的淫嫩肉唇……
　　“唔……啊……好烫吖……?……”悠娜娇嫩的蜜唇才初抵住巴尼鹅卵石般的巨大龟头，便浑身一颤。
　　从未接触过任何男人的她，对这般滚烫的烧炙毫无防备，才一开始就有些招架不住。
　　悠娜才刚回过神的迷离媚眼再次失焦，眼看在重力的无情作用下，粉嫩的蚝肉即将被黑色的粗长巨根狠狠贯穿，悠娜终于回过神来。
　　“……不要?……”悠娜纤细修长、欺霜赛雪的玉手交织在一起，轻轻压住巴尼坚实的腹肌，终于是艰难地将酥软的娇躯稍稍拉起——至少是脱离了危险线。
　　巴尼看着悠娜徒劳无功的挣扎，竟是哼起了小曲儿，全然不把悠娜这位天才魔女放在眼中。
　　“……唔吖……这样……就这样进去的话?……一定会坏掉的吧?……”悠娜低声呢喃着，潮红的俏脸浮现出一抹如小鹿受惊般的惊慌神色，却又在转眼间融化成了三分娇羞、三分忐忑、三分崇敬……
　　以及一丝一缕若有若无的期待……
　　“……”悠娜稍稍偏过头，迷离的媚眼微眯，看了看一旁失措凌乱的小枫，红唇微启，似乎想要说些什么，却终究是没了言语。
　　皓齿轻咬，索性转过头，在巴尼戏谑的目光下，小心翼翼、颤颤巍巍地抬起手，轻柔地拨开蠢蠢欲动的敏感蜜唇……
　　“唔……真的好大?……”悠娜看着那杀气凛凛的威武黑屌，心里有些没底，犹豫了半晌，仍是未能下定决心。
　　悠娜呼吸着房间内的甜腻的淫靡气息与厚重的雄性气味，吞了吞口水，还是选择了挤出仅剩的一丝气力，将精美的耻骨微微抬高……
　　先……先试试吧……本小姐可是帝国最年轻的大魔导师……这种东西……怎么可能会怕嘛……
　　悠娜给自己打气，希望自己能镇定下来。
　　但对初经人事的魔女小姐来说，在这跟粗壮狰狞的肉棍面前，她过往的一切经验都不过是空中楼阁、镜花水月，她引以为傲的天才头脑和浑厚高超的魔力并不能给予她丝毫帮助，而她还没有意识到，自己那可笑的骄傲将会在这根黑色的铁柱面前被无情地彻底碾碎，最终臣服在他的胯下……
　　但此时的悠娜，只是遵循着自己内心最为真实的渴望。
　　淫落人间的天使不愿去思考伊始与来由，只愿追逐眼下最为直接真实的快感。
　　此时此刻的悠娜，心中还有几分徒弟小枫，又有谁能说清呢？……
　　悠娜身体对于药水强大的抵抗力，在她刻意的不设防状态下，却恰恰让这强烈的催情媚药，变成了一种温水煮青蛙的循循善诱，一步步将这位天才魔女推入深渊……
　　“好热……好奇怪吖……”悠娜唇口生涎，香息微屏，终于是试探着轻轻放下腰身，玉指拨开的粉瓣就这么径直含住了巴尼粗黑肉屌，炽热滚烫的高温透过耻丘蜜肉，蛮横地穿刺到美人的心尖儿，直烫到悠娜浑身一颤。
　　“才到这里就受不了了？”
　　巴尼嘿嘿一笑，一把抄上悠娜纤细的腰肢，粗糙的大手微微摩挲着。
　　悠娜感觉那双黑色的手仿佛被附魔了一般，释放出一道道微弱酥麻的电流，令她每一个毛孔都舒服地张开。
　　“……才不是呢?……不要……”悠娜微微摇晃着娇躯，似乎是在抗议。
　　但对于巴尼而言，这般摇曳让悠娜柔嫩的穴口蜜瓣轻轻绕吮着他拳头大的龟头，好不舒服。
　　在他看来，这般姿态与其说是抵抗，不如说是一种欲拒还迎的献媚。
　　巴尼捏了捏悠娜弹性十足的翘软臀肉，咧嘴一笑。
　　“那就赶紧的……你应该还是处女吧？嘿哈哈！看在你如此主动的份上，主人会温柔的！”
　　“……?人家……人家才没有主动呢……唔啊?……本小姐只是……只是将决斗公平地进行到底……唔吖吖?……好烫呀?……”悠娜满脸羞红，尽管嘴上还未服输，但娇躯已然在本能的驱使下微微起伏了起来。
　　狭窄的腔肉浅浅地吞吐着巴尼硕大的龟头……
　　不，甚至完全不能算是吞吐，只是三分之一的滚烫，便已经让悠娜发出声声梦呓般的低吟……
　　“磨磨蹭蹭的，要不我来帮你一把？”
　　巴尼的手顺着玉体光洁细腻的曲线滑到了悠娜的胯骨，作势一摁，悠娜顿时一惊，如搁浅的鱼儿般剧烈扭动起来。
　　“……不……不要吖?……”悠娜感受着巴尼手上的力道越来越重，快要哭了出来，“……这样……这样插进去话?……一定会……会坏掉的……唔呀……”
　　“悠娜？！”
　　小枫听得心头一痛，却又忍不住心痒。
　　他看不到那个肮脏的黑人如何玩弄悠娜，却也能想见眼见美肉在前的恶狼会如何戏弄毫无抵抗之力的羊羔。
　　自家的老师虽然博学多才，但在这场本就不公平的性斗中又有什么用呢？
　　徒劳的挣扎无非是添增几分情趣罢了。
　　从悠娜准备用自己毫无经验的雌躯去挑战一位身经百战、本钱雄厚的雄性的那一刻开始，她便注定了败北……
　　而悠娜自己也知道这些，但一点点升腾而起的躁动情欲混杂着药水的催情效果，已经让事态渐渐脱离了悠娜的掌控……
　　此时的悠娜像是有些着魔一般，虽然表面看着在挣扎，却暗自摇曳着丰润的翘臀，痴痴地抚弄着蜜穴内滚烫的硕巨……
　　悠娜置若未闻，美目含羞地盯着巴尼，臀波轻荡间，泛滥的粉红唇瓣一点点将巴尼的龟头吞没，似乎是在回应巴尼的催促……
　　“唔啊——”悠娜皱了皱眉，这前所未有的巨硕粗壮让悠娜一时间有些难以适应。
　　对于我们经验为零的魔女小姐来说，能在如此短的时间内接受到如此程度已然是不易。
　　但初经人事的狭嫩腔肉却并不这么想。
　　水润紧窄的酥柔腔肉紧紧缠上了乍才初入的粗黑肉棒，才初生的细密肉绒仿若见到了归家主人的猫咪一般，一拥而上，死命吸住这初来乍到的惊硕。
　　软嫩的细绒轻轻刷过巴尼锃亮如鹅卵的根首，似乎是想要记住这壮硕肉柱的每一道纹路。
　　如此谄媚的侍奉，直教巴尼一声沉吟。
　　不同于以往的那些庸脂俗粉至多不过是紧窄湿热的感觉，他甚至感觉这肉腔内长了一团团小触手，正在给他的肉屌恭顺地按摩着。
　　那种微微拉扯着想要尽早吞没的孱弱牵引，配合着狭窄肉腔的包裹缠吮，让他有些魂飞天外。
　　而在湿润的淫媚蜜壶内，细密而柔嫩的肉绒也正如巴尼所料，宛若一条条小触手般，在品味完巴尼龟头的浓厚气味后，似乎意识到这不过是主人伟岸英姿的冰山一角，竭力地拉扯着这浅没的肉根，想要纳入更多。
　　而蜜腔深处，更多的粉色密丝正急促地摆动着，羡慕地看着穴口的姐妹们，翘首而盼主人的临幸……
　　而那些眼睁睁看着主人的气味近在咫尺却可望而不可得的小妹妹们，在竭力地挣扎后，终于是无精打采地耸拉下来……
　　但她们并未放弃，转而二三纠缠，紧紧盘错，狠狠榨取着肉腔内香甜的汁水，一点点淋浴到巴尼粗壮的龟头上，就这么用自己的方式欢迎着自己未来的主人……
　　而另一方面，她们眼见自己孱弱的拉扯无果，转而逼迫着羞涩的宫蕊，似乎在责问着为何迟迟不让主人登临……
　　“……唔吖吖吖???……”悠娜只觉得自己的柔嫩蜜壶内越来越热，似乎急切的催促着什么。
　　她有些不适应，想要轻轻探起一点身子，却无力地被叛逆的腔肉狠狠拉了下去。
　　悠娜感觉就连自己的子宫也在微微战栗着，不知是处于恐惧还是兴奋……
　　至于巴尼，他早已闭上眼睛享受着这人家极乐。
　　这般牵扯与吮吸，他也在操过几次的卡莲的身上感受过，但那时卡莲已经差不多要被他玩坏了，他也只顾着发泄，没有多去细细享用。
　　没想到，今天居然又能遇见一回，而且远胜过上次那头母猪！
　　悠娜迷离的媚眼在腔肉的撕扯下逐渐凝结成一颗绯色的桃心，颅内剧烈炽烈的快感已经让她的大脑一片空白。
　　悠娜隐隐感觉那药水似乎是趁她不注意做了什么，仿若有意识一般规避了自己的监察……
　　明明自己的精神力应该能够监测到才是……
　　巴尼自然是想不到这般也是药水的功效。
　　对于他来说，这具丰满淫媚的雌肉本身就已吸引了他全部的注意力，再无暇去思考其他。
　　事实上，卡莲充其量只能算是一个改造的半成品。
　　三阶骑士的肉体虽然已经算是强韧，但缺少魔力的滋养，改造的能源只能无情地从她生命的本源中抽取……
　　即便如此，卡莲也未能经受得住。
　　更为确切的说，死在巴尼胯下的，是最后被榨取到外强中干、油尽灯枯卡莲。
　　而当时的悠娜，出于对那等淫乱景象的厌恶，也未能细细探查。
　　而今经过小枫——乃至悠娜自己的改造，催情媚药的效果更甚，甚至已经开始具备了自己的意识……
　　而此时的悠娜已经完全沉溺于肉欲之中，再无力去思考这些……
　　她只能感受到自己体内滚烫的肉棍与自己极度发情的谄媚肉体，瞳孔中不断放大的粉色桃心昭示着这位帝国的年轻法师此时此刻已经悄然沦陷。
　　尽管还未完全插入，但腔中细绒带来的几何倍数的触感所引发的雪崩海啸般的极乐已经让悠娜理智近乎崩溃……
　　而这，或许不过是刚刚开始……
　　悠娜只觉得深处的瘙痒不断催促着她更近一步，下体传来的那种被狠狠撑开的鼓胀感却又让她有些畏首畏尾。
　　不安的悠娜有些手足无措，看着巴尼闭眼细细享受的样子，臻首微移，看向了一旁的小枫——我们可怜的男主角。
　　视力被剥夺的他，根本无从得知自己的美人师傅在被那个黑人以何种姿态玩弄，只能听着悠娜娇媚的声音，被刺激到血脉偾张却不敢有所动作，即使是心痛的呼喊也未曾收到任何回应，终于是有些神伤。
　　悠娜看着小枫那兴奋又忧愁的样子，终于回过一分理智，一手撑在巴尼的腹肌上，有些愧疚地地拉起小枫那欲伸又止的手，轻柔地抚摸着……
　　“老师！？”小枫惊喜地喊着，用力握紧手心柔若无骨的小手，只觉得一阵心安，“娜娜老师……你……你怎么样……还好吗……”
　　悠娜看着小枫慌慌张张、忐忑不安又暗暗期待的表情，有些内疚；但丰润的肉臀如同另一个人操控一般，仍在微微旋转摇曳着，用腔道内媚肉磨研侍奉着粗壮的黑屌，挤出一股股淫靡甜腻的蜜汁……
　　“啊……?小枫酱?……老师我?……就要失身给一个黑人了……”悠娜俏脸浮起一抹羞红，“已经……已经要顶到……处……处女膜了吖?……”
　　“！！！”小枫无神的双眸骤然睁大，虽无言语，但紧紧攥住的双手似乎预示着他心中剧烈的活动……
　　“……你的恋人老师?……好像……好像就要?……输掉了吖……”悠娜香舌微吐，眼角噙满了幸福的泪水，“……才进来一个龟头……唔吖?……怎么会这么舒服吖?……?完全是犯规嘛?……好胀吖?……”
　　“娜娜要是输掉的话……会变成巴尼主人的泄精母猪哒?……唔啊啊啊……”
　　“小枫酱……有在给老师打气吗?……”
　　“……嗯！……娜娜老师一定不会输的！老师可是帝国闻名的天才，才不会输给这种一无是处的黑鬼呢！”
　　小枫强忍着心中的激动与酸楚，违心地说着这种没有营养的虚假祝愿……
　　怎么可能会赢呢？
　　小枫心中苦笑。
　　他已经隐隐感觉老师有些不对劲了，但内心潜藏的欲望已经彻底吞噬了他，就如同现在的悠娜一般，他已经无法理智地进行思考了，只是本能地追逐那种酸爽刺激的感觉，宛如吸毒上瘾一般一遍一遍乐此不疲。
　　他担心着他的悠娜，却不敢伸出手去阻止这一切……
　　是悠娜！她暂时剥夺了我的视力……就是这样……所以我才……
　　小枫自我催眠着。
　　“……嗯啊?……小枫酱……老师要是输掉的话?……就会变成巴尼主人的专属母猪了吖??……到时候老师只能?……只能乖乖地去当黑主人的储精便器了?……嘻嘻?……”
　　“加油啊老师！那种人渣怎么可能赢得了你啊！”
　　巴尼不悦地睁开了眼，看着眼前两人交错的手，巴尼突然明白了什么。
　　悠娜回过头，正好与巴尼火热的侵略眼神相撞。
　　悠娜瞳孔顿时变成了桃心的形状，起伏的频率也加快了几分。
　　巴尼摆了摆手，示意悠娜继续。
　　他也想看看，这对师徒能整出什么新鲜的花样——反正不论如何，他都会将自己的黑鸡巴狠狠肏进这具极品雌肉，将她彻底征服！
　　悠娜感觉自己的脑子已经坏掉了，完全是跟着本能在行事。
　　眼见巴尼准许，转过头又看向了小枫，小枫似乎是察觉到纤手的摆动略大了些，心有灵犀地也正望向她的脸。
　　尽管悠娜知道小枫什么也看不见，但仍是一阵羞意上涌……
　　“……要是老师……嗯吖?……老师我真的成了巴尼大人的受精孕袋?……小枫……小枫酱也不会丢下我吧……”悠娜瞥了瞥巴尼，只见他一副饶有兴趣的赞许目光，便也放开起来，雌媚的脑海中取悦巴尼的想法渐渐盖过了一切，“……就算……就算?老师……变成一只只想着主人肉棒的雌犬?……就算老师……被种上了主人的种子?……小枫也会履行约定?……接纳老师……是吗？?”悠娜媚眼如丝，烧坏的大脑已经无法分辨自己到底说了什么，只觉得越来越下流，越来越兴奋……
　　在空虚穴心的催促间，悠娜左右摇曳着纤细柔软的腰肢，一点点沉下了丰挺的翘臀，直到粗壮的肉屌轻轻抵住悠娜留存二十余年的珍贵薄膜，方才恋恋不舍地停下了动作……
　　“……娜娜！！……不会的！……不管怎么样……我一定不会抛弃老师的……”小枫显然有些慌了，被剥夺的视力让他根本不知道眼前发生了什么，但内心那种隐隐约约要失去悠娜感觉令他有些恐慌，“……不管老师变成怎么样……我一定会娶老师的……就算老师变成了别人的东西……呜呜呜……”
　　“……而且……我就只剩下老师了……”
　　小枫内心的恐惧终于还是爆发了，有些悲怯地呢喃着。巴尼看着这个废物般哭哭啼啼的杂虫，心中微微一动。
　　“王八废物，哭什么哭！？”
　　巴尼撇了撇嘴，“你黑爹我准许你撸管了！哦不，就你那种没用的废物东西，应该叫抽签更为合适吧？哈哈哈哈！”
　　“?主人……”悠娜痴迷地看着眼前的男人，只觉得脑子要融化一般，紧窄的肉壶又一次挤出一股黏腻的汁水，粉红的樱桃高高挺立着，一副动情的姿态，“……主人……准备好了咩?……人家的最后挑战要开始了?……”
　　“哈哈哈！主人都叫上了，还不如乖乖认输。早就说过你不过是个长了一身骚肉的淫荡婊子，所谓性斗不过是一个接近我大鸡巴的借口罢了！”
　　“……不……”小枫绝望地悲号着，一只手却不自觉地解开了裤腰带，狠狠撸起了自己孱弱短小的小玩意……
　　“……才不是呢?……唔哈啊?……这么犯规的肉棒?……怎么可能赢嘛?……但是……人家这么轻易就认输的话?……小枫会难过的……唔啊?……”
　　“他个绿毛王八难过什么？不应该兴奋地撸爆吗？”
　　巴尼轻蔑地看了一眼一旁窸窸窣窣的小枫，只觉得滑稽。
　　这种废物，就算自己不来，也不可能守得住这等美娇娘。
　　“……唔吖?……但是……人家?……人家心里过意不去嘛……刚刚接受小枫的表白……转头就主动去当别人的泄欲便器什么的?……”悠娜香舌微吐，涎液直流，瞳孔的桃心不断跃动着，感受着粗长肉棒不断挤压处女膜的刺痛与酥麻，一副雌媚肉畜的样子，“……那才不是……?才不是天才魔女能做出来的事情呢……”
　　“所以……主人?……接好了哟?……悠娜要用自己的处女?……向主人您发起最后的冲锋了吖?……！！！”
　　“唔啊啊啊啊????——！！！”
　　随着悠娜淫贱骚媚的母畜骑士宣言，那悬停空中磨研良久的丰挺肉臀，终于是狠狠落下。
　　在强大的冲击下，悠娜那片薄薄的处女膜毫无抵抗之力，顷刻间被雄伟的肉杵粉碎殆尽，鲜红的血液混杂着晶莹透明的蜜汁被粗长的肉棒狠狠挤出。
　　粉嫩的肉贝为血水染红，好不凄美，却仍是顽强地吞没了肉杵的大部分，只留一节无能为力……
　　“……?顶到了吖?……”悠娜喉口滚动出一声悲鸣，被贯穿的感觉从脊髓直冲天灵，悠娜感觉身体都仿佛不是自己的了，娇躯无力的痉挛着，被刺穿的疼痛感混合着饱胀的充实感，令那姣好的面容现出一副崩坏般的阿黑颜，香舌无力地耸拉着，晶莹的涎液顺着光滑的玉颈蜿蜒而下，直流到饱满乳尖；水雾荧眸，无神地看向远方；而那握紧小枫的手更是狠狠攥紧，直拧到小枫生疼。
　　“唔？！！”
　　小枫感受着手掌被拧住的疼痛，听着悠娜那无意识的凄惨呻吟，就算再如何愚笨，也知道此时此刻自家师傅珍藏多年、本应属于他这个宝贝徒弟的珍贵处女已经被某个一无是处的邋遢黑鬼无情夺走。
　　他呆呆地盯着前方，尽管视野中不过是一片黑暗，但小枫似乎隐隐约约看见了悠娜泪眼婆娑的欲泣容颜……
　　夺走了……师傅被那种垃圾人抢走了……而我什么也做不了……什么也做不到……
　　小枫呆若木鸡，只有不断耸动的右手证明他还未曾昏厥……尽管此时此刻，他那不堪一用的小鸡巴早已喷射……
　　“……嗯吖吖……”在防线被无情突破的那一刹那，剧烈的刺痛贯穿了悠娜，甚至盖过了悠娜体内熊熊燃烧的躁动欲火。
　　但紧接着，就被那前所未有的饱胀充实的感觉所吞没……
　　滚烫的肉棒如烙铁般犁过蜜腔的每一个角落，将炙热的温度通过细密的肉绒千百倍地传导到悠娜敏感的神经；蜜壶内的空虚瘙痒就这么被熔岩般的粗黑巨屌一杆横扫；湿热曲折的褶皱，弹韧软糯的肉粒在骤然蜷紧的腔肉的带领下，贪婪地包裹住肉棍的每一个角落，释放出欢呼雀跃的绵密肉绒，缠绵咬扣住这崭新花径的第一位访客；娇嫩的肉芽蠕动在阳具的表面，虔诚地擦拭着，仿佛要记住这其中的每一道纹路；成片的媚肉猛地蜷吸卷动，从多汁的肉壶内榨取着更多的润滑，既是为了帮自己缓解痛苦，也是为了让自己的主人更加舒适。
　　而随着粗黑肉棒的完全没入，直撞到花心口，整个腔肉都开始剧烈的震颤起来，淫媚的腔肉像是接到什么重大的指令一般，恋恋不舍地暂时松开了巴尼的雄壮肉屌，开始从子宫四周榨取着悠娜那浑厚精纯的魔力……
　　“哈啊！！！真是极品！这吸力！哦哦哦！”
　　巴尼倒吸一口凉气，爽的浑身战栗，“就像长了无数小嘴一样！Fuck！你这婊子，果然是天生侍奉男人的货！哦哦哦——”
　　“……顶坏啦?……”悠娜无神的美目终于是渐渐回过神，重新泛起一阵粉媚的桃心。
　　贯穿般的刺痛渐渐散去，悠娜轻轻扭动着腰肢，感受着蜜腔内的滚烫与充实。
　　交媾的原始本能与欲望驱使着悠娜的行动，而一股股酥麻的快感逐渐从下体泛起，愈来愈炽盛……
　　悠娜感觉到有什么东西在搅动着体内的魔力，但此刻的她早已没有心思去关心这些。
　　理智已然崩坏的她只是本能的摇曳着丰臀，感受着被长长的肉杵顶到形变的子宫蜜肉。
　　而在她看不见的体内，一缕缕精纯的魔力被逐渐抽取转化成粉红的雾气，氤氲在悠娜的四周。
　　蜜腔内的细密肉绒焦急地吸收着悠娜浑厚的魔力，渐渐地，柔嫩光滑的绒毛表面，开始出现一个个肉眼不可见的细小吸盘。
　　如果在极为细微的探查魔法下仔细去观察，便会发现这般淫靡而恐怖的改造宛若地狱的禁忌魔法般诡异而妖艳……
　　悠娜只觉得肉贝内一阵炽热，那种内源性的、来自于自身柔嫩敏感腔肉的炙烤伴随着蚂蚁噬咬般的疼痒让悠娜几近疯狂。
　　她挣扎着扭动着，就似一条搁浅缺氧的人鱼，却怎么也逃不开那嫌人的感觉……
　　“Fuck！真他妈紧！”
　　巴尼嘶吼出声，却骤然感觉那媚穴内的吸力几何倍数地增强……
　　不是那种平常的包裹吮吸感，而是一种他御女无数也从未体验过的奇异感受……
　　那种滚动着酥软吸力，每一处都轻飘飘地，聚集在一起却让人忍不住呻吟出声。
　　那种纠缠的谄媚吮吸，不似一般肉穴般只能舒张收紧，而是像一张密布绒毛的、有吸力毯子，绕着肉棒旋转榨绞，三百六十度都是不一样的触感，却又在轮环滚动；而在长久的回味中，又能感觉到整个腔道褶皱肉粒的不断改变，几乎每时每刻都是完全不一样的感受，直爽到巴尼握紧拳头狠狠砸上了悠娜的床……
　　“嘶——哦——婊子真会吸——”
　　悠娜听着巴尼的夸赞，满脸晕红地妩媚一笑，巴尼只觉得本就紧窄的腔肉更加绵缠。
　　“爽够了吗……”巴尼脑海中却骤然出现了另一个声音，甚至吓得巴尼差点软掉……
　　“谁？！”巴尼惊恐地看着四周，这突然出现的声音让他惊恐万分。
　　“主人，怎么了？?”悠娜一脸疑惑。
　　“库鲁库鲁……”巴尼脑中的声音落下，传来一阵低低的吟唱，似乎是一种古老的密咒，但却让巴尼感觉一阵亲切……
　　“我愚蠢的族人，没有伟大库鲁神的指引，你怎么可能这么快得到这具淫媚雌肉？”
　　“……没……没事……”巴尼浑身一颤，似乎是想起来什么，眼神中陡然爆发出一阵惊喜。
　　“你叫巴尼是吗？……你准备好……遵循伟大库鲁神的指引……驯化这头骚浪母猪种床作为——库鲁神牝了吗？！”

第4章 （下）
　　[本篇是过渡与设定，大致交代了后续剧情。]
　　对于巴尼来说，很少有什么能让他感觉如此惊喜。
　　自从被那该死的奴隶贩子抓到这边以来，诸事不顺。
　　好不容易搞到个骚婊子卡莲发泄一下，还给肏死了。
　　要不是再遇见悠娜，他可能要郁闷好一些时候。
　　尽管一开始悠娜的折磨让他十分痛苦，但不管怎么说，眼下这个欠调教的臭婊子即将彻底臣服在自己胯下，单是这具极品美肉，就足以让巴尼觉得不虚此行，甚至有些感谢那该死的贩子。
　　而此时此刻，他脑海中所涌起的繁密吟唱，则更令他颤抖不已。
　　那是他们部落祭祀时祭祀所诵的咒文，是伟大库鲁神传达旨意的通道、庇护族人的恩典。
　　巴尼作为部落中最为英勇的战士，自然对此万分熟悉。他有些不敢相信那被族人祭祀千年的神明图腾就这么降临在了他的身边！
　　“不要激动！安心收服面前这头雌畜！”
　　巴尼脑海中的声音听来有些浑厚粗俗，却有着一股难以言喻的威严。
　　巴尼一个激灵，收拾起激动的心情，一双糙黑的大手狠狠把住了悠娜柔软的腰肢。
　　看着悠娜小腹狰狞的激凸，感受着悠娜蜜腔内缠绵的吸扯，巴尼闷哼一声。
　　“自己动！骚母猪就该明白，伺候好主人是你生命的唯一价值！”巴尼佯装冷漠地下令。
　　“……唔嗯?……好的主人?……母猪明白……嗯吖?……母猪娜一定会伺候好主人?……为成为黑爹最爱的便器孕袋努力?……”悠娜仿佛着了魔一般，谄媚地遵循着巴尼的命令。
　　此刻的魔女小姐，满脑子都是怎么伺候好自己的大鸡巴黑主人，其他的一切都不重要！
　　肉腔内撕裂的疼痛感与贯穿感已经渐渐褪去，转而经过欲火的烧灼化作花径内部的空虚与瘙痒。
　　悠娜空白的痴女母猪大脑只能感觉到娇羞的子宫正在一点点酥软下来，在粗壮肉屌的一次次撞击中积蓄出难言的炽热与渴望。
　　此刻的魔女小姐，已经在某种不知名的作用下，沦落为了一只遵循本能追逐快感的雌伏便器、榨精母猪。
　　纤美的腰肢即使是在巴尼的掣肘下，仍然爆发出难以想象的柔韧力量，在一双黑钳中的狭小空间里，如水蛇般自如灵活地翻腾扭动着，极尽妍媚阿谀的本事，毫无顾忌地用自己娇嫩青涩的子宫口磨吮着巴尼鹅卵大的龟头马眼。
　　那自花穴深处爆发出的酥麻电流与滚烫温度让悠娜舒服地眯起了媚眼；而最先叛变、如今早已被改造成了一副绝无仅有的人间淫器的柔腔蜜肉，也在竭尽所能地讨好着这个初来乍到的黑色雄性，期待着他能在这卑微的献媚讨好后施舍几分高贵的种浆，作为那绵密肉绒的宠物点心……
　　“……唔哦哦哦——”巴尼畅快地呻吟着。
　　他几乎能确信自己听到的就是伟大库鲁神的声音——尽管他看不到神明的身影，但是那种来自血脉的战栗感不会欺骗他。
　　一直信仰着部落图腾的他，如果不是接到了神明的旨意去接着征服这头母猪，早已伏地叩首，企盼神明的降临。
　　“不要紧张！Shit！我的部落到现在就只剩下你这种货色了？！”
　　库鲁神读取了巴尼的记忆，愤怒地喝骂一声，全然没有了开始的从容与威严，“大胆说话，那个婊子和绿王八现在听不见你在说什么！”
　　“……库鲁神大人！”巴尼享受着悠娜的侍奉，听到神明发话才终于敢吐出心中的激动。
　　“……”迎接巴尼的是一阵长久的沉默。
　　悠娜断续的呻吟声仿佛被一种奇异的力量所隔绝，巴尼只看到悠娜竭力献媚摇曳的姿态，却不甚清晰。
　　巴尼见识过悠娜魔法，也大致明白这大概是伟大库鲁神的法术，忐忑地等待着神明的指示。
　　“Shit！一帮废物！我不在了你们就任人欺负了？什么时候你这种东西也能当上部落的勇士了？！”
　　巴尼噤若寒蝉。
　　尽管看不见神明大人的样子，但也能想见其跳脚骂街的样子。
　　“Fuck！罢了，总强过灭族。我现在这样子，也就只能选你了。你倒是好运，能遇上这么个极品骚婊子。啧啧！”
　　巴尼听见自家的神明似乎是咂了咂舌，恐惧敬畏中又带了几分得意，“这头雌犬即便是在那些女神里面也是极品！Mad！算你小子走运！”
　　“……库鲁神大人！这母猪的逼肏起来真的爽！比我操过的所有婊子加起来都要赞！”
　　巴尼张扬的本性终于还是藏不住，即便是在自己的神明面前，也不免吹嘘着自己的战利品。
　　“不是老子帮你你能这么快得手！？真觉得你个废物有本事搞到一个九级魔法婊？”
　　巴尼顿时像被浇了一盆冷水。
　　库鲁神卸下了初才威严的伪装，兴许是部落的衰落让他有些恼火。
　　但这尖酸讥讽的话终于让巴尼意识到了什么，连忙追问着：
　　“是神明大人您在帮助我？”巴尼声音有些颤抖。
　　“那逼药水能让她这么快走不动路？这婊子精神力强得很，不是我一直掩藏着药效的发作，让她自己来控制，你现在就是这对师徒的一只一次性自慰棒，明白吗？！”
　　巴尼的脸上浮现出困惑的神色。
　　对于他来说，理解什么是精神力还是太过困难。
　　但他听明白的是，就是部落的神明大人，帮助他拿下了这头淫畜，让他享受到这么销魂的侍奉！
　　“Fuck！猪脑子！我也不指望你能理解，你只要记住，现在这婊子暂时只会想着你的肉棒和精液，你得把握好机会，把她彻底收服！听明白了吗！？”
　　库鲁神恶狠狠地警告着巴尼。
　　“……有大人您的帮助……这头母猪彻底臣服不是手到擒来的事情吗？这婊子现在就……”巴尼本想询问大人为何不自己征服享用这具美肉，但转念一想，万一神明大人要走了悠娜，自己岂不是一无所得？
　　肏过了这样的极品，再让他去看那些庸脂俗粉，他实在是瞧不上；但巴尼的小心思却被库鲁神无情揭穿，本要询问的话语也就此打断——
　　“Fuck！你以为我不知道你在想什么？！我要是能自己上，轮得到你这种废物？！”
　　“……”巴尼惊惧地品尝着半晌的沉默。
　　“你给老子听好了！老子留下的这库鲁糜浆配方——就是你拿到的那个粉红药水，本来是作为复活的后手！你们这群杀千刀的废物，竟然弄丢了！要不是这群帝国的傻狗没察觉到配方的真正用意，老子的谋划就被你们毁完了！”
　　库鲁神骂骂咧咧，显然有些破防，“你祖宗我这药本来就是用来育成【库鲁神牝】的药引子，到时候我就能借机重生！结果你们这群废物！耽搁了这么久，竟然把配方扔给了这帮白皮贱种！现在药也不对，时间太长我的灵魂力量也所剩无几！Fuck！一群废物！”
　　“要不是这帮白皮贱种没改核心的几种药，现在你们就等着死把！”
　　“……”库鲁神的话巴尼很多听不明白，但是他隐约领会到了库鲁神的意思——因为他们这群子孙的无能，伟大的神明的复生计划似乎宣告了破产。
　　巴尼不敢多说，生怕触怒库鲁部落的神明大人。
　　在库鲁神的一系列咒骂后，声音终于是渐渐平息。
　　这时巴尼才注意到，自己与库鲁神大人对话的时候，外面的一切似乎慢了下来。
　　他能清晰地看到悠娜的每一个起伏，看到悠娜喘动的唇角，看清悠娜凌乱飞舞的发丝。
　　巴尼心中暗暗吃惊，却不敢出声询问。
　　库鲁神发泄完心中的怨气，冷笑了一声。
　　“你叫巴尼是吧？”
　　“是！”巴尼不敢怠慢。
　　“老子这回算是栽了。那帮婊子下手真狠，没想到被我肏了那么久都没肏服，就在要开始【神牝】仪式的时候反水！”
　　尽管巴尼看不到神明的样子，但是巴尼仍能感受到那股怨念。
　　“库鲁部落在我的带领下，所向披靡。那群白皮贱种只能乖乖献上自己的女人苟且偷生。老子平生御女无数，却栽在那几个婊子身上！不就是杀了他们男人，给她们千百次高潮，还给她们打了种，还不够？！恩将仇报的婊子！”
　　巴尼似乎渐渐听懂了老祖宗的话。自己这个老祖宗，好像就栽在了一帮女人手里。
　　“……估计也是看在自己下的几个崽子的份上，没赶尽杀绝……”
　　“巴尼，你听着！”
　　“！”
　　“老子现在也是活不成了！现在重铸部落荣光的希望，就在你面前这婊子的身上！”
　　“不知道你小子走了什么狗屎运，捡到这么好的一头母猪……”
　　“这婊子厉害的紧，年纪轻轻九级魔法师。要不是老子当年玩的魔法婊不在少数，真就被发现了！”
　　“记好了，老子的催眠暗示只有今晚！还好这婊子脑子一热就这么给药直接喝了，不然还真拿她没办法！”
　　“你得在今晚完成对她的肉体改造，把她的身体变成一身没有精液就活不下去的嗜精骚肉，然后慢慢调教她！”
　　“……大人，以前的婊子在我们部落的黑屌下只有只有俯首称臣的份！这婊子尝过大屌的滋味，肯定已经离不开我了！”巴尼得意洋洋。
　　“Shit！你个傻逼！那些女人是什么垃圾玩意，就连上一只母狗，那个卡莲，不是老子帮你，早就闻着味给你砍了！”
　　“今天的你要是不能调教好这对师徒，明早死的就是你！”
　　“是是是……”巴尼有些不置可否，但对于伟大库鲁神的虔诚让他本能地选择了遵从，但他还是提出了心中的疑惑——
　　“为什么要带上这个男人？他比他这女人厉害吗？”
　　“Fuck！动动你的猪脑子！这婊子明天醒过来发现事情不对超出掌控，第一时间就得剁了你！一个晚上只能勉勉强强完成改造，调教远远不够！”
　　“调教好她的徒弟，让他明天早上护着你！你最好祈祷自己好运，这婊子会听他的话。”
　　“！！！”巴尼有些恐惧，“这么说我明天可能会死？”
　　“Fuck！你个孬种废物！出去别说是老子的族人！”
　　本就破防的库鲁神破口大骂，但还是没将巴尼如何。
　　早在他决心出现的时候，就已经接受了现实，计划好了一切，现在的愤怒更多的不过是一种发泄。
　　“库鲁部落现在已经被那群婊子废掉了！你们这个欺软怕硬的怂样儿，一辈子都别想重现部落的辉煌！”
　　“只有收服这个婊子，才有希望！”
　　“而且你舍得这婊子的一身雌肉？！”
　　库鲁神反问着巴尼，“现在不过是初级改造，等改造彻底完成，你个废物就能体会到什么叫极致的愉悦！靠你自己，一辈子也别想！”
　　“好！”巴尼回味着悠娜腔肉的美妙滋味，咬了咬牙，还是觉得服从神明大人的安排。
　　“这婊子的徒弟，废物绿王八一个。说起来我还得谢谢他，不是他改良，我还没办法这么顺畅地出来。至于该怎么办，不用我教你！”
　　“这婊子，现在就喝了一点那药水。今晚务必让她全部喝掉，不然改造没办法完成！”
　　“等她喝完药，在她高潮的时候把你的精液给老子狠狠地灌进去！明白吗？！”
　　“明白明白！”巴尼心中的恐惧已经在淫靡的期待中被抛之脑后。
　　“那是不是得多来几次？”巴尼忐忑地问了一声。
　　“不！催起这婊子的情欲，让她淫荡的肉体慢慢消化药力！”库鲁神阴笑了一声，“单纯地撒盐可不能入味，还得要它自己渗透。”
　　“老子就只能帮你这么多了，其他全看你造化！自求多福！”
　　话音刚落，巴尼只觉得四周迟缓的时间刹那间回归正常。
　　悠娜魅惑的呻吟声又重新传到巴尼的耳中，让回过神的巴尼心头一阵火热。
　　“老子在女人身上栽了一回，但愿你个废物一切顺利吧。等你觉得调教得差不多了，就回到部落开始她的【神牝】试炼。”
　　“只可惜，完美的【库鲁神牝】，老子这辈子是见不到了……”
　　“老子要走了……剩下的点力量得留给那小婊子……你个什么都不懂的废物……Shit！Shit！Shit……”
　　巴尼感觉到脑内的声音越来越远，越来越淡，被色欲冲昏头脑的他突然有些愧疚与伤感。
　　但很快他就将这一切抛之脑后，看向了已经浑身无力的悠娜。
　　神明大人走了，但这臭婊子还在。
　　虽然他很是喜欢那些一看见黑根就走不动路的骚母狗，但是……一只以为一切尽在掌握的翻车贱畜，似乎更有挑战性，不是吗？
　　********************
　　悠娜（九阶魔法师，大魔导师）状态概览：
　　·总体概况：帝国闻名的天才魔女，最年轻的炼金术大师；暂时与亲亲宝贝徒弟小枫半隐居在一个边陲小城
　　·精神状态：被来自奇异部落的古老神明所影响，暂时处于极度发情状态（剩余时间：8小时）
　　·是否处女：否
　　·性经验：1人/共1次
　　·口交经验：1次（初窥门径）
　　·高潮（普通）：1次
　　·高潮（绝顶）：0次
　　·子宫性经验：暂无
　　·妊娠状态：未怀孕
　　·敏感度：lv6（随改造加深而提升）
　　·改造进度：
　　-腔肉改造完成（吸盘肉绒改造，接触面积max，吸力max；腔肉灵活度max）
　　-子宫改造预备
　　-精液依赖度：lv3

第5章 （上）
　　当时间回归正常的刹那，巴尼脑海中的声音已然是踪迹全无，仿佛从来都没有出现过。
　　身上的悠娜早已在一次次主动谄媚的研磨中耗尽了气力，匍匐在巴尼胸前微微的喘息着，一边伸出粉嫩的小舌轻轻吮舔着巴尼壮硕胸肌上的黑乳疙瘩。
　　巴尼享受着悠娜肉腔内无尽眷恋地牵扯吸吮，深深地倒吸了一口气。
　　“这么快就没力气了？这可不是一只合格的母狗呢。”
　　巴尼实际上并不知道过去了多久，但他十分确信现在这个状态的悠娜不会有半分反抗，“就只有这种程度的话，可是没办法得到主人的精液赏赐的。”
　　“……唔呢……主人……不要嘛?……”悠娜眼角婆娑着几滴细腻泪珠，不知是出于乍才破处的痛苦还是初抵巫山的极乐，娇嗔的魅脸恭顺地垂下，舔舐清洁着巴尼恶臭身躯的角角落落，“……母猪娜……才是第一次嘛?……主人又这么威猛……小穴……才第一次就被完全撑开了……真的没有力气了吖?……唔嗯……吖吖……”
　　悠娜讨好般的求饶并没能让巴尼放过她，倒不如说悠娜心中也更期待巴尼主人能够更进一步。
　　巴尼自然是听出了悠娜的言外之音，咧嘴一笑，猛地支起上半身，漆黑的大手抱起悠娜丰硕的美臀，竟是就这般将悠娜抱了起来。
　　顿时悠娜就如受惊的小鹿一般，骤然间的下坠感让悠娜有些慌张，藕臂死死缠住巴尼的脖子，修长的玉腿就这么顺势环上了巴尼粗壮有力的腰，整个人就这么挂在了巴尼的身上，如同一个肉娃娃一般。
　　而柔嫩的花心在重力的作用下，就这么直挺挺地扣在了巴尼粗黑的龟头上，灼热的高温烧灼着悠娜早已撕裂的理智，娇软的宫口承受不住如此剧烈的撞击，不禁发出一声凄楚的悲鸣。
　　粗长的黑屌就这么轻而易举地挤满了紧窄弹韧、不久前还是娇娇处子的多汁蜜壶，淫靡的改造让这具淫腔肉偶无缝地贴合着外来硕大的每一个角落与纹路，甜腻的蜜汁在这般内外夹击下再无藏身之处，只能乖乖让出自己的身位，顺着淫靡的交合处被一点点挤出，大股的花蜜就这么滴落流淌到魔女小姐闺房的地板上，散发出一阵骚腻淫香。
　　“骚母狗没力气就换主人我来！”
　　巴尼得意地又狠狠一顶，直让悠娜浑身一颤。
　　原本娇羞地埋在巴尼胸口的迷离俏脸也无意识地微微抬起，痴迷地盯着自己处子女体二十余年来的第一位访客——他是如此的威猛，如此地具有男性气概。
　　悠娜媚眼中的粉淫桃心让巴尼很是受用，抓住悠娜丰臀的手配合着核心强大的爆发力，竟一下下将悠娜颠起而又狠狠扣下，每每让柔嫩的花蕊亲密接触到灼热滚烫的龟头马眼，惹得本就不堪征伐的悠娜的又是一阵娇吟。
　　“……主人……唔啊?……好棒啊……全都顶到了?……”
　　“……好粗……吖吖吖……完全撑开了吖……”
　　“……好厉害……好舒服吖……哦哦?……”
　　乍才破处的蜜壶在淫密的汁水润滑下，逐渐适应了如此高强度的交媾。
　　那一次次顶到穴芯子的贯穿感与撞击感，就像是直击到悠娜心尖儿一样，令她浑身战栗。
　　更可怖的是那经过改造的淫靡腔肉，每当轻盈的娇躯被弹起，粗黑的肉屌即将离开的那一刻，肉腔内淫邪绵密的肉绒就如乞食的宠物一般，死死缠吸住她们的主人；但孱弱的吸扯无法阻挡肉棒的撤离，懵懂的她们就像丢失掉最爱零食的初生婴孩，就地嚎哭起来，二三成群，彼此纠缠吮吸，爆发出一股难以想象的酥痒，宛若万千虫蚁爬弄轻噬，抽插间短暂的间隔就这般被逐渐扩大的瘙痒无情拉长，悠娜只觉得失去充实的每一刻都是那般难熬，分秒如年；而当肉杵重整旗鼓，娇美的女体在重力与大手的按压下狠狠沉落时，那些失去玩具的婴绒就像看到父亲归来一般，停止了啜泣，转而欢呼雀跃地迎接着，直到粗壮的肉棒撑开狭窄的腔肉，也将她们挤进腔肉的角落，就这么重新依附在那灼热的铁棍上，亲吻着来之不易的幸福。
　　柔媚的腔肉在一波波冲击下不断挤压变形，却仍是榨取出大股的淫汁垂落到地板，汇集成一个小水洼。
　　这一切似乎都在揭示着，曾经帝国闻名的天才魔女小姐如今已经变成了面前男人胯下摇尾乞怜的一条嗜精母狗！
　　巴尼充分地享受着悠娜软糯弹韧的淫腔，满意地砸吧砸吧嘴。
　　被抓来埃罗帝国的下贱黑奴的粗壮肉屌就这么占据了帝国最引以为傲的天才少女的蜜壶之中，取代陪伴她数载的亲亲徒弟，狠狠霸占了这染欲天使曾经纯洁的蜜穴。
　　而作为刚刚表白不久、本应柔情蜜意耳鬓厮磨的男友徒弟小枫，却被剥夺了视力，只能在下贱欲望的刺激下，在一边听着自家师傅淫媚的呻吟，撸动着自己软弱无力的小鸡巴。
　　巴尼看着已经堕落成痴女鸡巴套子的悠娜，嗤笑一声，终于在享受后想起了今晚的目的。
　　他眼里闪烁着一股疯狂的意味——今晚他要好好羞辱调教一番这对师徒情侣。
　　虽然他并不太相信库鲁神对于悠娜的说法，他觉得没有女人能在自己粗黑鸡巴下坚持一晚而不臣服，但出于谨慎与对神明的崇敬，他仍旧会使出浑身解数来让这对胆大包天的小情侣认识一下什么叫库鲁族的勇士之威！
　　“淫贱婊子，睁开眼好好看看你现在的样子！”
　　巴尼将悠娜抱到一张落地镜面前，一路潺潺的蜜汁洒落一地，淫靡的湿痕点缀出臣服的韵脚，巴尼就像一位凯旋的骑士，扬武耀威地在不存在的观众面前大方得意地展示着自己的战利品。
　　“……唔嗯……”悠娜睁开了快感冲刷中微眯的媚眼，迷离崇敬地瞻仰着自己第一个男人的伟岸英姿——即便按身份而言他不过是一个被私自抓到帝国的黑奴。
　　“睁开眼睛看看，好好看看！”
　　巴尼一声淫笑，狠狠一撞，“看看自己这张母猪脸！就你这个样子也算魔女？也配叫天才？也敢向主人我提出性斗挑战？”
　　“……咿咿咿——才……才不是吖?……”悠娜玉手无力地扒住巴尼的肩膀，大口地喘息呻吟着，香汗密布，仿佛刚从汤锅里捞出的白玉虾米，“……人家……人家本来就是……天才嘛?……只是主人……主人的肉棒太犯规惹?……唔嗯?……母狗娜不知天高地厚地……挑战主人?……就是为了给主人……给主人献上人家珍藏的处女嫩穴……嗯吖吖吖?……太用力了吖……慢一点……”
　　“还珍贵？就这么当着男朋友的面给了一个不认识的黑人？”
　　巴尼戏谑地调笑着，“我看你骨子里不过就是一条看到大黑鸡巴就走不动路的下贱母狗！什么珍贵处女，不过是给主人增加情趣的筹码吧？让主人肏你时更用力一些？”
　　巴尼淫邪地笑着，似乎是配合着，狠狠一顶。
　　“……才……才不是惹?……主人不要……不要这么快吖……要坏掉啦……?嗯哦哦哦……主人说的对呀……母猪娜?……就是看到大鸡巴就走不动路了……”悠娜已经完全被淫欲占据了大脑，只是本能地顺从巴尼的话，鲜艳红唇不自觉吐出阵阵淫语，“……明知道……明知道这种大黑鸡巴插进来就会坏掉?……明知道面对这种经验丰富的粗大肉棒根本赢不了?……还是忍不住……忍不住吖?……必败的性交决斗?……就是借口而已呀?……人家就是喜欢大黑肉棒嘛——?……”
　　“那你还真不愧是一头淫贱骚畜啊！”巴尼无情地嘲笑着，“可怜你的小徒弟——他知道你是这样一只婊子吗？”
　　“……唔啊?……人家……人家才不是呐……”悠娜香舌微吐，溢满情欲的俏脸无限淫靡，“……人家……人家只是为了配合……配合小枫吖……唔哦哦哦?……太快惹?……”
　　“你就是这样配合自家乖徒弟的？”
　　巴尼捏了捏悠娜丰润软腻的大腿，直接了当地讥讽着，“连看都不让徒弟看——可真是好老师、好恋人啊？！！”
　　巴尼似乎也是兴奋到顶点，黑粗的硬屌一把杵上悠娜深处的细腻柔软，悠娜顿时爆发一阵高亢的呻吟——
　　“唔哦哦哦——咿呀呀呀——”悠娜对于沉溺于肉体的无尽快感中，但巴尼的喝问仍旧让悠娜有些迷茫——悠娜此时短路的大脑已经完全无法处理这种伦理问题，更无法体会到此刻与巴尼的交媾是如何荒诞，此时此时，悠娜满脑子只有肉棒与快感，只有对于极乐的追逐。
　　“……呜呜?……不……不知道吖……”悠娜被迷幻的思维已经无法作出判断了，情迷意乱的她本能地回应着，“……嗯吖……坦诚……坦诚相见这种事情?……不是只有结婚的恋人才可以吗?……如果给小枫看到的话……一定会以为我是……是一个随便的女孩子的……”
　　悠娜此刻已经全然忘记了一旁的小枫，完全没有、也没能力去想这般话对于小枫是何等刺激……
　　“你这头母猪……那你好好想想，现在在跟我干什么？！”
　　巴尼没有继续居高临下地质问悠娜，转而勾下头，用恶臭的大嘴轻轻咬住了悠娜晶莹粉嫩的耳垂，灌入恶魔的低语……
　　“不……不知道吖……哦吖！！……”悠娜明显声音低了几分，潮红的面颊似乎有些迷茫，“……我……我……”
　　“我在……我在跟主人做爱吗？……应该是吧……哦哦哦……太舒服惹??……可是……这种事情不应该……不应该跟最爱的人一起做吗……唔……”
　　“……主人不就是最爱的人吗？……唔……那……那人家的徒弟小枫呢？……唔吖吖……”
　　“母猪怎么不说话了？”
　　“是……是做爱惹?……唔嗯……跟主人做爱惹?……唔啊啊啊?……”悠娜的酮体愈发炙热，也不知是情欲还是羞意，当然前提是此时的魔女小姐还有这种东西的话。
　　“什么做爱……”巴尼的抽送突然轻柔下来，让悠娜有些不适应，疑惑地转过头来——
　　“这是在交配！交配！打种！懂吗！”
　　巴尼在悠娜猝不及防间狠狠一戳，乍才酥软的娇躯又在瞬间紧绷，“爱人之间的才叫做爱！你这头母猪已经失败了！败北的下场就是变成黑人的泄欲便器、最下贱的鸡巴套子，懂吗？！”
　　“唔噢噢噢噢——母猪娜——懂了惹???——”面对这突然暴起的激突猛进，即使是已经勉强接纳了巨大肉棒的悠娜也完全没有招架之力。
　　肉眼可见地娇躯就此痉挛着，轻荡的乳尖一次次挂过黝黑宽阔的胸膛。
　　悠娜只感觉整个人似乎飘在空中，炽热的身体里有什么骤然落空，又迅速被膨胀的情欲所填满……
　　“那身为主人独占的雌肉母猪，你还想着跟其他人结婚？”
　　巴尼似乎有意调戏悠娜，经验老道的他明显看得出来面前的悠娜状态完全不对，如此追问完全没有意义。
　　但谁说，醉翁之意……
　　定在酒呢？
　　这房间里还有第三个人……
　　他可是什么都看不到呢……
　　“……唔哦哦……母猪娜?……不知道吖……”
　　“那种事情……怎么样都好吧??……只要有主人的大肉棒?……唔呜呜?……”
　　“可是……为什么……为什么心里好难过呢……唔吖吖吖——”
　　“那边的绿帽乌龟，你说呢？！”
　　巴尼却一转攻势，把矛头指向了一边激动撸着管的小枫，“被我肏过的女人，可是再也看不上你那种杂鱼废物小鸡巴了！现在这头不止天高地厚的母猪跟我性斗败北，成为我的人肉飞机杯，倒是跟你这废物绝配！哈哈哈！”
　　“……啊……悠娜老师……”小枫虽然仍旧看不见，但是悠娜淫乱迷惘的呻吟早已让他一柱擎天——或许叫精鸡独立更为贴切？
　　小枫听着二人交媾的淫声浪语兴奋万分，即使是对他羞辱也甘之如饴，堕落得不可救药……
　　“真是个废物！”
　　巴尼呸了一口，抱着悠娜，眼珠子提溜一转，又有了新主意，“母狗，既然你这么纠结，先让你感受下那杂鱼的小鸡巴怎么样？”
　　“……唔……吖?……”悠娜已经说不出话了，断续地喘息着，似乎是默许。
　　巴尼抱起悠娜向着小枫走去，悠娜酥软的身体无力地耸拉着，就像飞机杯一般套在黑色的鸡巴上，早已没有一点天才魔女的高傲模样；大股的淫水止不住地从雪白臀肉与粗黑肉棍的交合处渗出，滴答声混合着淫靡的呻吟，迷离的情欲溢满了整个房间……
　　巴尼一手抱住悠娜，一手拉过一张靠椅，就这么大马金刀地坐在了小枫身边。
　　悠娜感受到了重心的倾斜，本能地松开了紧扣在巴尼身后的双手，转而撑在了巴尼的胸前，饱满的玉兔就这么垂落，打在巴尼坚实的胸膛上，激出阵阵乳浪……
　　“……唔哦……”体位的变化让悠娜失去了一个支点，蜜穴再无支撑地紧紧扣上了巴尼粗壮的鸡巴，惹得悠娜一阵低吟。
　　“母猪，好好伸出你的手！”巴尼把住悠娜的柔嫩的玉手，引向了小枫，“还有那边，你个绿毛废物别撸了！”
　　小枫置若罔闻，对此刻即将到达顶峰的他来说，没有什么比尽快发泄出来更为重要。
　　“Fuck！乌龟王八！我让你别撸没听见吗！”
　　巴尼恶狠狠地喝骂着，惊得小枫一下子停下了手里的针线活，愣在原地支支吾吾不敢动，连挺立的小肉鸡也有点吓住了，有些萎焉。
　　巴尼就这么把着悠娜细嫩的酥手，在三人短促的呼吸中，碰触到了小枫敏感的杂鱼肉棒——
　　“好软好嫩……这就是女孩子的手吗……”小枫只感觉一阵电流划过，整个人就此战栗起来，堪称小巧玲珑的杂鱼欧金金就这么喷射了出来——遗憾的是，即便是如此强烈、从未有过的刺激，我们亲亲小枫的可爱肉棒也不过是洒出了几许稀薄的精水，一副纵欲过度的无能模样。
　　“……唔……这是什么吖？水一样……又有点黏黏的……”悠娜皱了皱眉，轻轻握上小枫小肉棒的瞬间她就感觉到手心的跃动，紧接着就是几许粥水一样的液体洒在了她的手上。
　　悠娜本能地厌恶着这种东西。
　　“那是什么？那是你最爱徒弟的废物精水，知道吗？”巴尼哈哈大笑，全然不管小枫猪肝似的脸色。
　　“……是……是小枫吗？”悠娜摇了摇脑瓜，似乎隐隐约约想起什么，“……这是……小枫的肉棒吗……好短哦……”
　　悠娜捏了捏小枫的杂鱼肉棒，旋即似是捏到什么恶心虫子一般狠狠甩开，将手上恶心的液体向小枫的衣服上抹去……
　　“这么讨厌他的精液？”巴尼哂笑一声，“也就是这种废物肉棒才能配上你这种低贱肉畜了！”
　　“……唔……嗯吖?……”悠娜只是轻轻扭动着腰肢，贪婪地研磨出更多地快感。
　　事实上，她也无法思考为何自己会如此本能地厌恶着这种杂鱼肉棒的劣等精液，明明那是最亲爱恋人的东西才对……
　　悠娜只感觉手上残留的黏腻触感激起了她一身的鸡皮疙瘩，蜜腔内绵密的肉毯也变得更为酥痒灼热，似乎在用自己的方式催促着她赶紧处理掉这种东西……
　　“……唔哦哦?……要用什么来着……”悠娜迷迷糊糊遵循着本能，却似乎有些忘记了咒语。
　　“是什么来着……小枫酱?……老师忘记惹呢?……能告诉老师吗？”
　　悠娜似乎本能地想起了自己的乖乖徒弟，就像曾经自己肚子饿会叫唤的一样……
　　小枫虽然看不见，但这对奸夫淫妇的对话以及衣服传来的拉扯摩擦早已告诉他发生了什么。
　　面对着巴尼的刻意羞辱，小枫心中燃起一阵愤怒，却又在转瞬间被欲望所吞没。
　　悠娜想他询问着清理他留下精液的方法，而去竭力侍奉着另一个男人，这种场景简直像梦一样——至于是美梦还是噩梦，小枫的心里或许早已有答案……
　　“……是……是清洁术啦……”小枫局促地回应着悠娜，在他心中，虽然感受到了一丝不对劲，但他仍觉得此刻的悠娜不过是在演戏刺激着他，无非是为了满足他作为徒弟恋人的邪堕欲望——虽然作为一个初经人事的处女，未免有些太会了点。
　　“唔哦……清洁术……好像是诶……嘻嘻?……小枫还是有一些作用的嘛……虽然肉棒杂鱼了一些……但是……唔……很亚撒西呢……”悠娜红润的俏脸一副微醺的样子，而巴尼则在一边饶有兴趣地看着戏。
　　“唔……清洁术……好像是……”
　　“&*……%￥-#……*&……”悠娜断续地吟唱着，这种平时对她而言不值一提的小法术，在此刻竟显得有些艰涩。
　　巴尼瞅准时机，挥舞着长枪在水嫩的蜜壶内不停搅动着，让悠娜完全无法集中精力。
　　“唔……哦……主人……慢一点吖……唔哦哦哦?……”悠娜强撑着吟唱完毕，却早已累瘫在巴尼的身上。
　　“那我们的天才魔女能评价一下乖徒弟的肉棒吗？”巴尼却仍旧不准备放过悠娜。
　　“……唔……嗯哦?……”悠娜魅惑的大眼睛中逐渐浮起一抹淫媚，“……这种事情……有什么好评价的嘛……”
　　“那种杂鱼肉棒……再来一千次……唔哦?……也比不上主人的大鸡巴吖……唔哦哦哦……”
　　“母猪娜……才看不上——?那种废物欧金金呢?……”悠娜趴在巴尼的胸前，一脸崇拜地看着巴尼，“……人家以后只会是主人一个人的小母狗?……唔哦……”
　　小枫感觉心里突然有一块空落落的，塌了下去，很是难受，却又说不出来话。
　　“但我感觉你和这个废物很是般配呢！”巴尼淫笑着，“你说是吧？废物小王八？”
　　“唔……哦……？”
　　“我相信就算你变成专属于我的泄欲母猪，他也会忠贞不渝地守着你哦——”巴尼似乎是对着悠娜说话，却字字打在小枫的心中，“那种废物杂鱼鸡巴，也只配献上自己的配偶，看着她在大鸡巴身上享受快乐，然后在一边释放自己的劣等精液吧！”
　　“怎么说也是你的亲爱徒弟……你如果不要他的话，他可找不到老婆了哦？正好我却一头泄欲母猪，他缺一个骚贱淫妻，你不如成全他一下？啊？！哈哈哈哈！你说是不是，废物小王八？”
　　“……”面对如此羞辱，小枫有些抬不起头来。他有些庆幸自己看不见，不然他实在是不知道如何去面对这种场景……
　　“……嗯吖……噢噢噢……”
　　“才刚刚表白吧？啧啧啧……真是可怜虫呐……不过对你这种废物来说也是活该！哈哈哈哈！小鸡巴废物就只配献出一切！你看你的老师，现在就跟一头发情母猪一样，我都没有动，完全是她自己动呢……至于你那种杂鱼肉虫？尝过库鲁族的黑鸡巴谁还会在意呢？你说是吧，母猪？！”
　　“……唔哦哦……是呢?……那种垃圾杂鱼……跟毛毛虫一样……连一根手指都比不上……”
　　“……”小枫心里有些颤抖，尽管他看不见，但他仍能想见悠娜用鄙夷的眼神看着他萎焉的小肉棒，转而谄媚地吻向巴尼……
　　“噗嗤噗嗤——”淫靡的抽送声在房间里回荡。
　　“……嗯哪哪……母狗的小穴已经被主人的大鸡巴彻底肏坏掉呐?……完全是主人的形状了惹……”
　　“……对不起哦……小枫酱?……已经完全是主人的形状了……哦齁齁?……完全适应了……唔哦哦哦?……全都在吸呢……如果是小枫的话……恐怕连……连一秒钟都没办法坚持吧……哦哈哈?……被黑鸡巴征服的肉穴?……开始讨厌小枫了惹……唔哦哦……”
　　“……要变成……要变成主人白痴鸡巴套子了惹?……”悠娜臻首高高扬起，一副沉沦欲望的样子，香甜的涎液止不住地淌下。
　　“……不……不会的……”小枫低低地呢喃着——他感觉有什么东西在吞噬着他，心中的恐惧与不安愈加强烈，但随之而来的还有恶魔般汹涌的快感……
　　“……小枫酱……谁叫你长了这样废物的杂鱼小鸡巴呢？……女朋友被夺走什么的……也是理所应当的吧?……”
　　“……哦齁齁?……只有大鸡巴……才是女孩子的最终归宿呢?……嗯呐……应该说……是女人哦?……”
　　“毕竟……属于小枫酱的处女膜?……完完全全地……被黑鸡巴夺走了惹……不对……如果是小枫的话……应该根本碰不到吧……嘻嘻……”
　　“……不……不要……”小枫有些慌了，“悠娜老师……悠娜老师！……”
　　“不要酱紫大呼小叫哦……打搅到老师和主人交配的话可是不乖呢?……”悠娜一副满不在乎地语气打断了小枫。
　　“怎么说话呢？”
　　巴尼却打诨插了一嘴，“这么爱你的好徒弟，就是这么说话的？”
　　虽然说着责骂的话，但是巴尼脸上得意洋洋的神色却是完全没有遮掩的意思。
　　“……唔哦……主人?……他虽然可怜……但人家也不能……也不能就这样……嫁给这样的废物鸡巴嘛?……”
　　“那也是啊——”巴尼轻蔑地瞥了小枫一眼，也不管小枫是否能看见，“那这种小鸡巴废物还真是可怜呢！”
　　“所以你的老师……我可就彻底夺走了哦！毕竟你这种绿毛垃圾，她也完全看不上嘛！”
　　“……不是的……悠娜老师……”小枫显得有些焦急了，听见悠娜不愿意搭理他，转而恳求着巴尼，“……黑主人……老师明明才答应过的……才答应过我的表白的……”
　　“……要在一起的……不应该是这样的……”
　　“……如果……如果黑爹……黑爹给老师命令的话……老师也能……也能跟我在一起的吧……”
　　“哈啊？！”连巴尼都有些震惊了，“你个绿帽乌龟还真是废物啊，这种话也能说得出口？！”
　　“……才不要呢?……主人?……人家……母狗不要嫁给这种垃圾欧金金啦……主人——?……”悠娜舔舐着巴尼的乳头，谄媚地请求着。
　　“啪——”巴尼狠狠地啪打了悠娜的臀肉，“那可由不得你！”
　　“你不过是我胯下的一头泄欲母猪，什么时候轮得到你来说话！”巴尼恶狠狠地规训着悠娜，让她时刻铭记自己雌畜的身份。
　　“倒是你……对我来说不过是一句话的事情……但我为什么要帮你？”
　　小枫已经兴奋到疯癫了。
　　他潜意识里理所当然地认为这不过是悠娜与他的一场游戏，而这样让黑人来占据主导也不过是悠娜害羞之下的情趣。
　　尽管他心中隐约感到几分不安，但得偿所愿的强烈刺激已经让他无力思考了。
　　此时此刻的他已经完全沉溺于这场“角色扮演”游戏，可怜的小枫似乎还以为他有着无限的后路，完全不曾想到自己引以为傲、无比相信的老师会堕落得如此之快。
　　当然，以小枫浅薄的魔力造诣也不可能意识到究竟发生了什么，不难想见，待得清晨，这个小小的工坊内会爆发出如何巨大的风波。
　　“……我……我……”小枫已经陷入混沌的大脑象征性地思索了一会儿，结结巴巴地回答着，“……老师……老师她……毕竟是……是埃罗的风云人物……如果……如果被人发现……发现和黑爹一起的话……黑爹的部落可能出现危险……”
　　“……如果……如果老师是和我一起的话……一起的话……也可以转移他们的注意力……”小枫如此蹩脚的理由显然已经是激动到无法思考了，但即便如此，巴尼也没有反驳什么，而是捏了捏悠娜的臀肉，问道：
　　“母猪娜，你说你的乖徒弟说得对不对啊？”
　　“……唔吖?……主人……人家可是很厉害的?……才不要……唔呀呀呀?……啊噢噢噢??——”
　　巴尼不满地听着悠娜的反对，干脆了当地用最为直接的方式打断了悠娜——悠娜只感觉嫩穴内滚烫的肉棍骤然开始搅动起来，翻滚的鸡蛋大龟头就这么灼烧过蜜穴的每一个角落，将泥泞的花穴搅了个天翻地覆，源源不断的快感就这么冲击着悠娜脆弱不堪的敏感神经……
　　“……唔吖……人家错惹……呜呜呜呜……一切……一切全凭主人安排吖吖吖……”
　　巴尼冷哼一声，终于是停止了腰胯如电动马达般的耸进。
　　对于他来说，如此时刻，调教好这对师徒才是关键。
　　悠娜如此不识时务的反对无疑让他有些不满。
　　“倒也不是不可以……”巴尼邪笑一声，终于是图穷匕见，“我们部落素有传统——主动进贡自己女人的，也可以成为伟大库鲁神的奴仆，以侍奉库鲁部落勇士的交媾祭祀为荣，如果你愿意侍我为主，也未尝不可……你个绿毛乌龟可愿意？”
　　就在巴尼的话语出口的刹那，一股股朦胧的淡绿色雾气自悠娜周身氤氲而起，片刻间钻入了小枫的身体之中，而我们可怜的小枫仍旧是一无所知。
　　他心里渐渐萌发出一个恶魔般的声音——“答应他吧！就你这样的小鸡巴废物，还有什么未来可言呢？不若跪倒在黑鸡巴下，遵从内心的欲望，与你的老师一起登临极乐——”
　　“你难道……不快乐吗？”
　　“答应吧……答应吧……答应吧！你难道不想亲眼看看，自己刚表白的恋人是如何在黑鸡巴下俯首称臣？如何沦落为一条摇尾乞怜的淫欲母狗？那不是你最想看到的吗？”
　　“你……还在等什么呢？”
　　恶魔的蛊惑让小枫潜藏的奴性一点点被勾起，汹涌的欲望终于将他吞没。他扑通一声跪倒在地，一脸狂热而癫狂地宣誓着：
　　“愿意！愿意！小鸡巴废物小枫必将终生俯首，虔诚地献上我的老师恋人供黑主人享用，永不背离！”
　　巴尼看到了绿色的诡雾从小枫的耳鼻口眼飘入，稍加思索便大概明白这是库鲁神大人的帮助。
　　“哈哈哈！好好好！既然你认我作主人，那这雌肉贱畜赏你也罢！”
　　“真是可怜啊！自己眼里的女神，不过是黑鸡巴下的一条母狗！”
　　“……呜呜呜……”悠娜无力地趴在巴尼的胸膛上呜咽着，似乎在抗议，却又不敢违抗主人的命令。
　　“我就大发慈悲地把这头母猪赐婚给你吧！你可要好好铭记主人我的恩情啊！哈哈哈！”
　　“跪谢主人！跪谢主人！”小枫已经说不清是什么在控制自己的身体了，强烈的屈辱感与兴奋感烧坏了他的大脑，开始向巴尼叩首起来。
　　“母猪！听见了吗！以后他就是你的未婚夫了！”巴尼淫笑着捏了捏悠娜丰满的腿肉，一副看笑话的样子。
　　“……哦齁齁?……母猪娜明白……明白哦……哦齁齁?……”悠娜却赌气般，竭力摆动着腰肢，用自己柔软的穴蕊狠狠磨研着巴尼的粗壮，似乎是在报复巴尼的独断专行，却只是将自己拉入了更深的快感地狱，“……就算是……就算是跟他……跟他结婚……嫁给他……母猪娜?……唔啊啊啊?……也永远都是……都是主人的泄欲鸡巴套子……唔哦哦哦?——”
　　悠娜浑身开始微微痉挛起来，白灰的发丝凌乱地纠缠在细密的汗珠间，肉壶开始急促地呼吸着。
　　“要高潮了？”巴尼眼睛微眯，“那我来帮你一把！”
　　巴尼狰狞的大鸡巴一杵到底，狠狠打在了悠娜娇弱的子宫。
　　绷紧的穴腔被粗黑的大鸡巴狠狠贯穿，柔嫩的穴肉就这么被毫无怜悯地刮过，小腹也又一次被浮现出一个恐怖的凸起。
　　“唔噢噢噢噢——”
　　巨量的蜜汁如瀑布般喷洒了出来！
　　悠娜浑身如筛子般痉挛不止，巨量的高潮快感从紧嫩的腔肉、柔弱的子宫爆发式出现，就这么沿着尾椎骨洪水般涌上她的大脑，残忍地劫掠着悠娜早已零落的理智。
　　悠娜雪白的肉体如同癫痫发作般抽搐着，美丽的双眼失神地翻起，瞳孔逐渐溃散、失去焦距，香甜黏腻的涎液失控地从檀口中肆意流出，淌在白皙的脖颈上，凄美而淫靡。
　　“……要坏掉惹?……唔哦哦哦?……”悠娜的小舌仿佛断线的人偶般，无力地耸拉着。
　　雪白赤裸的胴体早已布满了汗珠，断续地沿着身体优美的曲线在肌肤上滑落；膣腔里的嫩肉抵死吸吮缠绕着巨硕的肉棒，绞出汩汩蜜汁；嫣红的乳首如红豆般翘然挺立，为这欺霜赛雪的肌肤点缀上一抹艳色；至于最最重要、最最柔嫩的娇弱子宫，也战栗呜咽出悲戚的呻吟，似乎是为了回报这根血管狰狞的黑色巨屌，毫不吝啬地奉献着珍贵的花蜜……
　　“唔哦哦——爽！”巴尼咬着牙啊，享受着媚穴内缠绵绞吮，舒服地感叹着。那一挺一挺的粗腰也暂时停顿了下来，似乎在享受着无尽的快感。
　　两个人都停住了，就这么享受着高潮的余韵。
　　而一旁的小枫也愣住了，他是多么想亲眼、亲眼去看看悠娜在大黑鸡巴下绝顶高潮的容颜啊，但却只能听着悠娜甜美的呻吟，在一片漆黑中，一个人无力地撸着自己的小牙签……
　　“……唔哦?……好舒服惹……主人……唔……最爱主人了?……”悠娜终于从绝顶中回过神来，温顺如猫咪般轻轻摩挲着巴尼的胸膛，嗅着巴尼身上黑种人独有的浓厚气味，瞻仰回味着这个男人的的伟岸英姿。
　　“真是赞啊！你这婊子的肉穴真他妈是一绝！”巴尼淫笑着夸奖悠娜，悠娜也慵懒恭顺地接受着巴尼的抚摸。
　　“那边那只绿毛乌龟，你看起来是忍不住了？”巴尼偏过头咧嘴一笑，“你的老师让你什么都看不见，是不是很难受啊？”
　　“……是……是……”小枫都要哭出来了，这般梦里的场景，自己却什么都看不到，真是令人恼火心痒，却什么也不敢去做……
　　“嗨！母猪！主人刚给你和他订婚，你是不是该给你亲爱的未婚夫一点奖励？”
　　巴尼捏了捏悠娜翘挺柔软的硕巨乳肉，看似询问，但却有着几分命令的意味。
　　“……唔……主人……主人是要人家解开……解开他的身上的禁制吗？”悠娜迷离的媚眼看了看小枫，又看了看巴尼，询问着自己的主人。
　　“那是……你个满脑子肉棒的母猪，你知不知道作为别人的妻子——现在应该是未婚妻，该干什么？”巴尼戏谑地看着悠娜。
　　“……唔哦?……是……是什么吖……”悠娜混沌的大脑与半催眠状态的思维已经让她不愿去思考、挖掘那些被肉欲所掩埋的东西了……
　　“作为妻子，可是要和丈夫交配的。”巴尼嗤笑着，“你的徒弟别说交配了，连看都看不到，真是一头恶毒的母猪啊！”
　　“……哦啊哦?……可是……可是他那种东西……根本就不配嘛……”悠娜显得有些为难，此刻的她已经全然忘记了何为羞耻，只是全心全意地投身到这场淫戏中。
　　“那要是肏穴不配，不是还有别的手段吗？”
　　巴尼显然不想就此放过二人，“比如……用脚？哈哈哈哈！绿毛乌龟，你说是不是？就算是你的老师用脚给你踩出来，你也会感恩戴德地叩谢吧？！啊哈哈哈！”
　　“……是……是……跪谢主人……跪谢主人……”小枫也已经无力思考了，无尽的欲望与一种鬼魅的牵引让他如今同样变成了一具追逐快感的行尸走肉。
　　“母猪，给他解开那个什么……什么鬼禁制，让那个绿王八好好看看自己的好老师……现在是一副怎么样的痴态吧！哈哈哈！”
　　巴尼命令着悠娜。
　　对于此刻的悠娜来说，哪怕是施展一个最简单的咒语也难如登天；但如果只是收回小枫身上的魔力禁制的话，却要简单许多。
　　此刻的小枫内心无疑是万分激动的。马上……马上……就能看到了……
　　重见光明的他会看到什么呢？是潮液淋漓的雪白娇躯，还是媚眼如丝的高潮俏颜——又或者是更为直接的……一头谄媚逢迎的嗜精母猪呢？
　　也许此刻的小枫不会知道，迎接他的，是一份怎样扭曲的未来……

第5章 （中）
　　久违的光线重新流淌进小枫的双眼，尽管昏暗的魔晶灯已经算十分柔和，但小枫仍有些无法适应。
　　酸涩的双眼四下打转，在模糊的晕光中竭力搜寻着那个他千思万想的身影。
　　“……嗯哪……”迎接小枫的，是一个女人娇媚的轻微喘息。当视线一点点重新聚焦，小枫终于在温黯的光晕中看见了他心心念念的一切——
　　一个白灰秀发披散、全身赤裸、香汗淋漓而又白皙婀娜的女子正匍匐在一个浑身黑亮肌肉的彪型大汉身上，女子不但没有丝毫的反抗，而且还主动地舔吮着黑人的身体，丰润修长的玉腿垂扣住巴尼的粗腿，迷离的媚眼中满是对主人雄伟壮硕的虔诚叩拜……
　　一个雪白一个纯黑，如此反差十足的两具肉体就此纠缠在一起。
　　身材窈窕的女人尽使浑身解数努力尝试满足着面前丑陋低贱的黑人雄性——而更令人瞠目结舌、血脉偾张的是，在那大开门户的双腿根处，那黑人坚硬火烫的粗黑肉枪不费吹灰之力地挤开了粉嫩的肉贝，就这么毫无顾忌、大刀阔斧地填满了女子柔嫩娇软的敏感蜜壶，在搅动间不时挤出一股股淫靡黏腻的汁水，而女子也配合着轻轻摇曳着腰肢，用敏感阴道里的层叠嫩肉一点点、一寸寸地感受着肉棒的纹路、形状与雄伟力道，抵死缠绕绞出甘美甜腻的花蜜，在那一次次的厚实冲撞中感受着花蕊的酥麻饱胀，勾勒出无际缠绵的极乐……
　　“……悠娜……老师……”就算小枫未曾看见女子的面容，但这个身影他又如何能认错？
　　自己最为亲爱的老师、最为珍重的恋人、最为企盼的幻想、最为深邃的欲望就于此时此刻重叠到一起，交织为如此荒诞不经的现实——小枫颤抖着呼唤着悠娜，而他那曾经有求必应、甚至在他面前羞涩娇嗔、宛如亲人般的老师，却甚至不曾回头看他一眼……
　　小枫理智的短暂回归并没能挽回什么，纤细与粗壮、雪白与黝黑、纯洁与淫靡、优雅与粗犷、高贵与卑贱的巨大反差以及那种挚爱将被夺走的酸涩痛苦、恋人臣服他人的汹涌刺激很快让小枫又一次堕入了欲望的深渊……
　　“嗨！母猪！”反倒是巴尼拍了拍悠娜潮红的俏脸，“你未婚夫在叫你呢，可别让你的好徒弟等急了啊！”
　　“……唔……哦？……”悠娜好不容易抬起头，似乎还有些意犹未尽。巴尼就这么仰躺在沙发靠椅上，看着身上的悠娜缓缓转过头。
　　“……小枫？唔哦……要好好看哦……人家跟主人?……主人大发慈悲地奖励你，可不能打搅了主人的性质哟——?……”悠娜舔了舔红润的双唇，媚眼如丝，话语间却是极尽反差之能事，“……既然是主人命令的话……唔哦哦?……那小小枫就准备好好好享受呢……”悠娜微微喘息，纤细的玉指轻抚过饱满红唇，沿着圆润饱满的曲线轻轻滑下，轻捻在挺拔羊脂的一点嫣红，风情万种。
　　小枫感觉自己的心跳已经突破极限了。对于一个初哥来说，梦里的场景降临现实实在是有些过于刺激。
　　“……所以……小枫酱……你是希望老师穿着你最喜欢丝袜呢……还是就这样呢？”
　　悠娜配合着巴尼的摆弄，轻轻收回酥软的双腿，如同旋转木马般以粗黑的肉柱为支点，渐渐转过身来，面向小枫躺在了巴尼怀中；小枫看着悠娜潮红的俏脸上俏皮而略带嫌恶的微笑，有些心猿意马，颤颤巍巍：
　　“……用……用丝袜吧……”
　　“哦吖……果然没猜错呢?……”
　　“小枫酱这种小鸡鸡的废物……还是这么喜欢丝袜呢……”
　　“……唔吖……谁叫你是人家的乖徒弟惹?……嗯哼哼……当然要满足小枫酱啦……”
　　“……嗯呀……老师……老师没有力气了吖……小枫酱……能帮我拿一条丝袜来吗……”悠娜粉颜含媚，嘴角浅笑，似是哀求，又似是嘲弄；但不论哪一种，对于小枫而言，都无疑是一发暴击。
　　“……嗯……好的……”小枫颤抖着站起身，转身顺着悠娜手指的方向走去。
　　打开悠娜的衣柜，小枫曾经精心为悠娜制作的黑色过膝丝袜就这么静静地躺在一个角落。
　　小枫伸出手，颤抖着拿起自己费尽心思找寻材料炼制的、本应只属于他和悠娜间的小情趣的吊带袜，回到了悠娜身边。
　　细腻丝织的凉滑触感淌在手心，小枫怀着火热的心情，看着悠娜正对自己抬起的秀足，忐忑着走了过去。
　　雪白的美腿延展出紧致优美的边沿，白净的嫩脚轻轻勾握，含羞待放。
　　通体嫩滑的玉足不曾有丝毫瑕疵，纤毫未皱，雨露微粘。
　　足身紧紧地绷着，铺开白皙的足背，露出淡淡的蓝色血管。
　　晶莹剔透的足趾宛如调皮的百灵鸟，稍稍昂起展示着自己的优雅与美丽；又如初临尘世的蚕宝宝，鼓鼓攘攘蠕动颤抖出令人心颤的精致。
　　琼白整齐的指甲光洁透亮，羞羞然又点缀出一抹晕红。
　　老师的脚也这么漂亮的……
　　小枫有些呆滞，猛地捧起一只玉足，如遇珍品奇宝般细细欣赏端详。
　　“……嗯——？……小枫？！……”悠娜一声娇嗔，微微挣扎了一下，似乎是想要收回，却不自觉让体内的肉棍再搅动了几分，只好无力地放弃。
　　小枫眼睁睁看着眼前嫩足圆润可爱的玉趾受惊般害羞微蜷，似是生涩羞诧的抗拒，却在柔弱的翕动间饶作充满情欲的挑逗。
　　小枫忍不住将手心的瑰宝轻轻抬起，放在鼻下轻嗅——不出所料，是一股沁人的幽香，夹杂着微微的汗臭，以及一缕不知何时染上的淫靡……
　　“……娜娜的……老师的……”小枫颤巍巍眯眼享受着这种味道，滑稽如哈巴狗的神态让一旁的巴尼笑出了声。
　　“……真是可怜的绿毛乌龟啊！老子的大鸡巴就这么插在你未婚妻的骚逼里，你却把她的脚当个宝？！哈哈哈！”
　　“既然你这么喜欢，不如好好舔舔？这种机会可不会多见呐。”
　　巴尼的话语让挣扎的悠娜一下子平静了下来。
　　尽管已经失去了大部分理智，但悠娜的足趾毕竟还是第一次被人把玩，一时间本能地有些不适；直到巴尼一声令下，悠娜顶着潮红的面颊回头瞄了巴尼一眼，银牙轻咬，终于是忍耐了下来。
　　小枫如获大赦，情不自禁地伸出舌头，在微微弯曲着的可爱足趾上轻轻一舔，又似乎是觉得不甚满足，又用力挤开紧扣的趾缝，大口吸吮着这甘美而微酸的珍馐美味。
　　芊芊玉足在小枫的唇齿间微微颤抖着，似乎是承接了主人本应流露的羞涩。
　　在小枫的舌尖划过俏美趾窝的那一刻，悠娜娇躯微颤，敏感玉足传来的丝缕电流，竟是让她有几分受用。
　　只是在这口舌侍奉间，悠娜隐隐感觉蜜腔内的媚肉似乎隐隐有些躁动，死命缠吮，表达着自己的不满……
　　悠娜有几分难受，轻巧地收回纤足。
　　小枫却还有些意犹未尽，俶自呆愣片刻，这才回过神来。
　　看着眼前耻坐在巴尼身上的悠娜透红的雪靥，却又有些晃神。
　　……什么时候已经是这个样子了吗……老师是在演戏……还是真的已经沉沦其中了呢？
　　悠娜修长曼妙的双腿微微颤抖着，花腔内持续不断的吞吐刺激着她本就敏感的神经，柳眉微紧，却终于是在巴尼的示意下好不容易站起身。
　　啵唧一声，潮红娇躯的淋漓穴口不情愿地让出了心爱的宝贝，吸出如酒瓶开塞般的响声。
　　悠娜甚至感觉有些要站不稳，快感暂时褪去的强烈落差扯回了她久违的羞耻感，却又在渴望中沦陷为情欲的催化剂。
　　“小枫酱？?……啊哈……能帮老师擦一下吗？”悠娜在男人的渎玩中泄出的粘泞潮液打湿了一双雪白美腿，这般情状自然是不适合穿上丝袜。
　　“嗯？……唔哦哦！”
　　反应过来的小枫拿过悠娜的毛巾——尽管作为高位魔法师的悠娜早已能做到让自己的娇躯一尘不染，但作为女孩子她仍旧保留了洗澡的习惯。
　　小枫嗅着手中微沁的芳香，似乎是回忆起曾经偶然撞见悠娜出浴的场景——自己是否是有些傻了……
　　以老师的精神力，怎么可能完全是意外呢？
　　脑海中那个端庄动人、顾盼生姿的身影渐渐与眼前风情万种、情欲摇曳的美人重合，小枫在悠娜迷离的目光下，一点点细细地擦拭着悠娜笔直白皙的修长美腿。
　　浸露的雪肌错落映出点点魂迷光润，花人眼，摄人心。
　　小枫感觉到似乎有什么滴落在了他的后脑勺，温热而湿腻，但他却完全不敢抬头去看，似乎是怕自己把持不住，只敢躬下身细细擦拭着悠娜嫩白精巧的莲足。
　　小枫自然不会知道，却是他的擦拭让悠娜娇躯中燃起的情欲更甚。
　　勾人蜜蛤中的媚肉柔腔止不住地叫嚣着，悠娜甚至感觉深处的花宫蕊口都有些刺痛；蜜裂不自觉地垂下大股淫汁，只求主人能读懂她们的急切诉求。
　　短短分余钟对悠娜来说却是如此难熬。
　　巴尼看着她欲火中烧的样子，抚乳扭臀，一副欲求不满的模样，得意地咧了咧嘴。
　　小枫自然也是察觉到了悠娜的异样，看着悠娜缓缓夹紧摩挲的一双白玉，小枫颤抖着递上了那条黑色丝袜，被悠娜一把抓过，讨好般回望巴尼一眼，玉指抹过妩媚红唇，丝织在酥手间扯开，纤薄滑腻，就这么缓缓包裹住悠娜丰润修长的双腿。
　　小枫觉得两眼有些花了，他死命想要看清，想要在脑海中摹刻尽每一个画面，连眼窝大量充血也全然不顾。
　　妖娆的曲线随着滑润的光泽舒展开来，又在丝织与肌肤的交接处陡然聚集起一圈柔脂，却一点也没有破坏整体的和谐。
　　小枫眼睁睁看着悠娜莲步轻移，就这么被一双粗黑的大手搂进怀中，热情地拥吻起来。
　　唇舌交缠，不时拉出缕缕银丝。
　　小枫甚至看着巴尼黝黑粗壮的肉棒就这么在悠娜精致的臀沟中抽送，而身上的美人则轻扭腰肢刺激侍奉着这个黑鬼……
　　良久唇分，悠娜扯断嘴角津线，香舌微卷尽吞如腹。
　　轻车熟路地，悠娜捧起巴尼粗壮的肉根，试探地牵开粉红泥泞的肉唇，一点点将其纳入体内……
　　“唔哦哦哦——”一对连接在一起的男女不由自主地同声惊呼。尽管已经体验过一次，但名腔凶器激出化学反应仍让二人有些沉醉。
　　骤然被填满的充实感、瘙痒蜜肉被刮过的舒爽、骚动宫口被抵撞的刺激，让悠娜暂时忘却了一切的烦恼，一心投入到对无尽快感的追逐中。
　　男人挺胯猛击，女人迷乱呻吟，这般画面不断冲击着小枫的内心，窒息般的感觉让他浑身战栗。
　　他感觉似乎有什么东西在一点点蚕食他的灵魂，将他拖入无际的深渊……
　　巴尼抱住悠娜，肆意揉捏把玩着悠娜胸前的柔美肉脂，雪润的乳肉在巴尼的掌心跃动翩飞，翻腾出万般模样，却只为一个黑人所绽放。
　　悠娜激荡的呻吟声一阵阵打在小枫的心里，将他肮脏丑恶的欲望攥紧、揉搓、碾碎……
　　而后点燃为更炽盛的欲火！
　　巴尼似乎是意识到了什么，轻蔑地瞥了一眼小枫。拍拍悠娜的娇臀，示意她转过身。而小枫则是对巴尼投来了感激的目光。
　　“过来，跪下！”
　　巴尼宛如君王般命令着，明明不久前还是个一无所有的黑奴，如今却让小枫没有任何的反抗念头。
　　他顺从地跪在了巴尼的胯前，面色复杂地看着那尚未尽根没入的黑色雄伟……
　　以及被残忍撑开、不住地泌出淫水的肉贝，看着悠娜一点点转过身，看着她高仰的天鹅颈间蜿蜒的香津，可耻地再度勃起了……
　　“……小枫酱……这么没用吗？……完全不如主人呢?……”悠娜鄙夷的目光甚至让小枫低下头，却更加兴奋了起来，虽然心中一阵酸涩，却在无边的欲火中被冲刷殆尽。
　　突然间，小枫看到一只黑丝包裹的精巧嫩足就这么狠狠地踩在了他的跨间……
　　“——啊——啊啊啊——”小枫吃痛地嘶鸣起来，有些意想不到。
　　还未等他缓过气，悠娜却伸出另一只莲足，如钳般左右夹住了他才勃起的小肉棒，强烈的挤压感与丝织的滑腻、足肉的柔软让小枫几乎要当场缴械。
　　而如此夹腿也让悠娜的蜜穴紧紧夹住了巴尼的巨大肉棒，强烈的灼热让悠娜不由得低呼出声——小枫甚至能听到巴尼喉间的一声低哼。
　　三人就在这个诡异的姿势下享受着各自的情欲快感——尽管悠娜似乎有些不愿意，但来自主人的命令是她无论如何也不会去违抗的。
　　小枫双手背在背后，完全不敢有分毫动作，就这么眼睁睁看着自己孱弱的小鸡巴在一对黑丝玉腿间被不停揉搓，有时悠娜性质使然，还会用脚趾勾起他瘦弱贫瘠的卵蛋，端详中勾起一个不屑一顾的笑容；旋即竭力一蹬，直痛到小枫嘴角咬出血来，一声闷哼，却不敢出声打搅二人的性质。
　　终于，悠娜似乎是玩腻了，也似乎是不想在进行这种无聊的游戏，一只脚抬起抵住小枫的下巴，强迫他抬起头来看着自己。
　　小枫望着香汗淋漓的悠娜，突然感觉有些陌生，他感觉自己似乎即将失去什么万分重要的东西，却没有一点挣扎的想法。
　　倒不如说，这种心底的刺痛更加助长了欲望的滋生……
　　一柱擎天直入蜜谷，搅动雨露川泽。
　　媚色无边的香艳让小枫暂时忘却了疼痛，师徒二人或许怎么也不会想到，有一天他们会以这种方式进行对峙，更不会想到此时此刻是何等荒唐。
　　但对于此刻的二人来说，后果如何，似乎也不是那般重要……
　　悠娜一把踢开了痴愣的小枫，像是完成任务迫不及待请求奖励的孩子般扭头献上谄媚的香吻。
　　滋滋水声与起伏的肉体碰撞声溢满了这个闺房的每一个角落。
　　淫靡的空气衔走了美人眼角的泪雾，不知是否会记起此地主人曾经的高傲意气。
　　“……唔唔唔吖吖吖……唔……主人，不，唔！！咿吖啊啊啊啊……”巴尼却突然伸出手，精准地按在了悠娜子宫口外的娇嫩肌肤，跟随着耸动的节奏，就这么轻轻一按，便让身上不久前才是处子的魔女小姐浑身震颤不已，蜜壶中泄出大股淫液。
　　美眸微翻，发丝微荡，颤抖中接受着来自女性最为重要而又敏感娇弱的部位的刺激——这般内外合力的夹击显然是经验尚浅的悠娜小姐所不能承受的，紧绷的腰肢拉出秀美的马甲线，隐隐可见狰狞肉棒的陡然凸起。
　　御使过太阳神力的纤手无力低垂；沐浴过月神辉泽的雪肌香汗密布；吟唱过禁咒的檀口兰息含媚；而那踏过元素海洋的一对嫩足上，则是包裹着浸满甜腻潮液的黑丝。
　　也许任谁都难以相信，一时无二的天才魔女小姐，就这么骑在一个黑鬼的身上献媚高潮……
　　“真是个淫荡的婊子啊！这小穴就他们像为我量身定做的一样！Fuck！”
　　巴尼扣住悠娜微张的檀口，香津横流的悠娜显然没有任何反抗能力。就在小枫看得入神的时候，巴尼突然对小枫命令道：
　　“那个药还有剩下的吧？给我拿过来！”
　　巴尼咧了咧嘴，“我要让这头不止天高地厚的淫骚母猪彻底变成完全离不开我大肉棒的嗜精母猪！还不搞快点，绿王八不该有点自觉吗，什么都让你爹我教？！Fuck！”
　　小枫颤抖着爬起来，看着巴尼肆意把玩着自己敬爱的老师——明明才表白不久，互诉衷肠，本应相伴一生的人儿，此刻却躺在了一个黑鬼的怀中。
　　小枫拿过剩下的药水，回望着悠娜此时的模样——胸前蓓蕾如初剥的水荔枝般，在黑壮的指尖被反复揉搓；丰硕翘挺的美臀打出阵阵层叠肉浪，随弹软的媚肉扩散荡漾到全身，勾勒出谄媚极乐的痴态。
　　大股粘缠的爱液从交合出被挤出，沿着青筋毕露的剩余棒身流到硕大的子孙袋，一滴滴打在早已积出水洼的地板上。
　　该说是幸运呢，还是不幸呢？
　　倘若是一般的女人，小枫难以想象要如何招架这般宏伟狰狞的肉杵——可悠娜，他的悠娜，那具强韧而娇媚的肉体让两人才初结合便能尽情享受性爱的无边快感。
　　看着悠娜小腹那骇人的凸起看着她身下黑鬼强硬刚健的身躯，小枫望着手里那绯红的药液，竟有了些许犹豫……
　　“唔啊啊啊……主人……?……母狗……好舒服吖……唔啊……人家的小穴……唔啊……生来就是要献给主人的……天……天生……唔哦哦?……就是要作为主人的泄欲便器的……唔姆唔姆……要坏掉惹……呜呜呜……”悠娜迷乱的眼神、乱扭的腰肢，活脱脱一具沉沦性欲的淫贱雌肉。
　　那淫乱多汁的肉体，以那根粗壮宏伟的黑色大鸡巴为锚点，狂乱地起伏扭动嘶吼。
　　而在他看不见的地方，女人经过改造的淫靡肉腔里，无数柔嫩细腻的软绒缠绞吸吮着粗黑肉棒的每一个角落，整道腔肉像是会呼吸般主动用嫩芽细褶抵死侍奉着这外来的主人，甚至连伸出圆润娇软的子宫口也在不断地淌出晶莹的口水……
　　小枫有些痛苦地闭上了眼。
　　纠结与心疼短暂地战胜了他内心的肮脏欲望，却无法让他鼓起勇气抢回那本属于他的一切……
　　他踉跄地跑出门，迎接他的却是无边的黑暗……
　　……老师……悠娜老师……娜娜……我是不是……太没用了……
　　突然间，小枫狠狠地摔了一个跟头，空旷的走廊中无数魔晶灯陡然亮起，亮得小枫有些睁不开眼。
　　小枫这才注意到，自己竟然下意识地护住了怀中的药水，整个人蜷在地上好不滑稽，恍惚间，似乎每一道灯影都在嘲弄着他的无能与孱弱……
　　墨绿色的烟雾自他身体中升腾，缭绕在周身。
　　小枫攥紧了拳头，却终究是无力地松开。
　　下意识地摸了摸嘴角的血——却只有些干涸的血渍……
　　真是可笑呢，竟然以那种方式咬出血来……
　　……我就是个废物……
　　小枫心里回荡起这个声音，无神的双目陡然变得疯狂，他似乎想起什么，沿着长长的走廊疯狂地奔跑了起来，只留一盏盏魔晶灯错愕原地……
　　……
　　巴尼此刻心里有些没底，他眼睁睁看着那绿帽乌龟拿起药水，跟个僵尸一样走了出去。
　　他本想喝住，却不知为何停住了。
　　过犹不及，有时候让人自己摧毁自己，才是最可怕的……
　　悠娜在他的怀中翻过身，被完全掌握的身体完全反抗不了眼前的主人，恭顺地献上了自己柔嫩的樱唇，纤纤玉手轻抚过巴尼粗壮的肌肉线条，嗔怨地看着这个一直欺负着自己的人，眼里却满是乞求与痴醉。
　　“好婊子，这才多久，就擅自高潮了这么多次？”
　　畅快淋漓的泄欲让巴尼舒爽万分，悠娜雌伏的神态更是让他心中充满了征服感。
　　悠娜一次次徘徊在绝顶的极乐间，黛眉时紧时舒，芳唇且启且抿，秀美清丽的玉靥偶有哀转悲戚，却更多地是对于眼前男人的谄媚逢迎，娇躯随着肉棒的抽送频率不断摇曳迎合，完全看不出曾经的高傲威仪。
　　悠娜感受着花径内的凶龙似乎愈加膨胀起来，隐隐约约感觉到似乎有什么她一直渴望的东西即将降临……
　　********************
　　“主人——您要的东西……拿到了……”陡然出现在门口的人影让悠娜有些惊吓，巴尼却似乎早已料到般波澜不惊，只是一门心思地开垦这她尚还青涩的蜜腔沃土。
　　“……主人……是让小枫去拿药水的吗……可那是什么呢……似乎是一个劣质的飞机杯？……”
　　悠娜崩坏的理智与连绵不断的毁灭性快感让她已经没办法仔细辨认了，只是转过头将臻首埋在了巴尼宽阔的胸间，咿呀呀呀地默默承受着这这头黑色巨兽的征伐……
　　小枫的眼瞳里闪烁着诡异的碧色幽光，嘴角抽搐出一个渗人的笑容，任谁都知道眼前这个少年状态不太对劲，可此时此刻，又有谁能阻止他呢？
　　小枫亦步亦趋地跑到巴尼身旁跪下，双手举过一个破旧肮脏的飞机杯，粗大的柱状杯身让他完全无法一手抓握，但他仍虔诚地如祭酒般将其高高举起，杯口下，粉红的液体倒映出正在交媾的男女，又显得那么讽刺……
　　巴尼如帝王般大马金刀躺在王座上，而他忠实的妃子正膜拜着他伟岸的英姿，那是一种对于雄性源自基因层面的顺从与逢迎，一种讨好式地、对于雄伟男性生殖力的瞻仰与狂热；而令人难以置信的是，这种未曾开化之地才会出现的关系竟会在王国的一个小镇内、在王国内最负盛名的天才悠娜小姐与一个邋遢卑贱的黑奴身上上演……
　　“好好好！”
　　巴尼看着如此姿态的小枫，心知自己的调教恐怕已经成功了大半。
　　他隐约觉得库鲁神大人恐怕也帮了不少忙，但这并不妨碍他打心底看不起这个绿毛乌龟——如果让他来决断，这个王国的男人有一个算一个，都应该是他们伟大库鲁部落的奴隶，而他们的女人则应该成为库鲁部落——哦不，库鲁王国的战利品，成为自己和族人最为忠实的泄欲便器与生育孕袋。
　　“小看你了……真是会玩啊！本大爷的精液估计还残留了不少吧，虽然干掉了，但你个贱狗肯定是全都舔干净了？哦不，你爹我的鸡巴没你那么小，你的舌头根本够不到！哈哈哈哈！”
　　巴尼得意地一把抓过飞机杯，而小枫则是一脸痴狂地盯着二人的交合处。
　　“母猪！好东西来了！”
　　“……唔啊？……咿呀啊?……主人要奖励母猪娜什么好东西吖？?……”悠娜一脸痴态，急切地等待着主人的赏赐。
　　“那可是好东西！记得开始的时候喝下的药水吗？”巴尼狞笑着，一手锁住了悠娜精致的天鹅颈，一时令悠娜有些窒息……
　　“……药……唔吖吖……药水……噢噢……药水……要喘不过气了……呜呜呜呜……药水……”悠娜痴媚迷离的眼中渐渐聚起一丝清明，涣散的瞳孔微微聚焦，颤抖摇曳的娇躯也放缓了些许，似乎是有些回忆起了什么……
　　巴尼手上的巨大力道让潮红的俏脸高高仰起，强烈的窒息感让悠娜几乎不能思考，但她感觉到心底不断有什么在呼唤着她——而几乎就在同一时间，悠娜紧窄蜜腔内的雌伏媚肉仿佛是得到什么指令一般，拼命地盘绕蠕动起来，不仅暂时地放弃了对粗壮肉棍的索取逢迎，更是转而二三成聚，彼此摩擦起来……
　　悠娜感受到下体传来一阵难以言喻的瘙痒——如无数虫蚁噬咬，又如万千密绒拂过，那种钻入骨髓的躁动酥痒，让悠娜的整个肉腔都开始无规律地抽搐起来，深处的宫颈更是被传染了一般，极度的空虚与微微刺痛刹那间游窜入大脑，让悠娜情不自禁地紧紧攥住了巴尼的臂膀。
　　这时的巴尼才感觉到事情不对，他意识到自己似乎得意过了头，干了一件蠢事。
　　见势不妙，巴尼心生一计。
　　他掐住悠娜的手缓缓抬升，悠娜的躯体无意识地跟着巴尼的动作微微抬起——即便没了蜜腔的极致吸吮，肉棒的退出也似乎显得有些艰难，但巴尼知道，决不能让这个女人恢复清醒。
　　至少绝对不能是现在！
　　当光洁玉腹上的恐怖凸起完全消失的那一刹那，在香汗密布的雪白娇躯抬升到最高点的那一刹那，巴尼猛然松开了掐住悠娜颈脖的大手，转而狠狠按在了她的肩头，同时，那积蓄了爆炸性力量的雄性刚胯如拉满的弹弓般瞬间向上弹出……
　　“……唔哦……”悠娜喘过气的一霎，还没等她弄清楚发生了什么——
　　“——唔噢噢噢噢——????????”
　　柔嫩的子宫软肉如同火星撞地球般迎来了毁灭性的撞击，粗黑雄壮的超长肉棒就在一瞬之间冲进了紧窄幽闭的媚肉蜜腔，翕合的蜜唇连半点抵抗都来不及作出，就被扩张到极致。
　　花径内才初泌出的黏润淫汁就这么被捣入的棒槌无情压榨而出——而当那狰狞的龟头击打蕊肉的刹那，本就敏感娇嫩的宫颈无法承受这骤然爆发、完全超出阈值的犯规快感，只能爆发性将其转化为大股电流，意图向外释放以缓解这种恐怖的极乐；甚至于尾椎在这般冲击下也不堪重负，悠娜纤细的腰肢如癫痫般陷入了剧烈的震颤，海量的快感仿佛要将悠娜体内所有的神经冲散、重组，直达四肢百骸——而那感觉的中枢，大脑，则是在身体每一个角落、每一个细胞、每一片神经传来的海量快感下直接沦陷，乍才恢复的点滴意识转眼间被摧毁殆尽，悠长凄厉而娇媚的嘶鸣不断从高仰的玉颈中传出，渐渐转为低沉的呜咽；而不能回复的，则是魔女小姐那崩坏的俏颜……
　　巴尼没有给魔女小姐平复、反应的时间，直接将手中的飞机杯扣在了悠娜仰起的檀口！
　　粉红色的液体在悠娜无意识地吞咽中被大股纳入体内，见悠娜似乎还想反抗，巴尼暴喝一声：
　　“母猪，认清自己的身份！这是主人给你的赏赐！来自主人的一切，作为雌奴的你都应该毫不犹豫地接受；主人命令的事情，你必须一丝不差地执行！Fuck！听见了吗！”
　　绯色的药液带着腥臭的味道不断刺激着悠娜的味蕾与食道，悠娜媚红的俏脸闪过一丝挣扎，却在听到巴尼的命令后渐渐平息了下来，主动吞咽着来自巴尼曾使用过的飞机杯的未名药液……
　　有些东西……正在以不可挽回之势崩坏……
　　悠娜的眉心突然亮起一抹洁白的刻印，臣服的心形瞳孔在辉光中一点点聚拢，巴尼感觉到身上的雌肉似乎挣扎地更为剧烈了些……
　　“Fuck you bitch！绿毛乌龟，还不给我好好按住她！”
　　巴尼一手需要扣住飞机杯，一时间竟有些压不住悠娜的反抗，大股绯色的药液从嘴角渗落，蔓延在悠娜柔嫩雪白的肌肤之上，混杂着雌淫的汗水，好不淫靡。
　　小枫赶忙上前抓住了悠娜挣扎的双手，按在了她琼白的大腿之上。
　　悠娜看着入魔般的小枫，似乎是挣扎着想要呼喊什么，却终究是被堵住了唇口，只能传出一声声悲戚的呜咽……
　　巴尼气急败坏地狞笑着，狠狠压下了悠娜的娇躯——在悠娜绝望地望向天花板时，巴尼滚烫炙热的龟头一点点嵌入了悠娜那原本门户紧锁、而今却无力防守微微张开的宫颈……
　　“唔哦齁齁齁——”悠娜只感到一股岩浆般的滚烫洪流蛮横地冲进了她娇嫩敏感的子宫花蕊，她大脑又一次陷入了一片空白。
　　溢满情欲烈焰的色情雌肉擅自紧绷了起来，自作主张地感受着来自黑主人的精液的洗礼，又谄媚地竭力沉下腰肢，渴求着更多的浓厚阳精；那被无情攻陷的花蕊则是不顾主人的承受能力，逢迎地泄尽了二十余年珍藏、最为珍贵的处子阴精。
　　大股黏腻甜稠的汁水冲刷着蜜腔的每一个角落，如瀑布般倾吐到巴尼的身上，又汇集到地板；还有不少顺着优雅丰润的腿部曲线潺潺流动，反射出晶莹的光泽……
　　被无数次开垦的蜜腔也在此刻极尽雀跃着，那几度被碾平的肉褶蜜芽也恭顺地摇曳着。
　　刻在骨子里、铭在基因深处的淫熟孕育本能毫无疑问地支配了这具完美的躯体。
　　膣腔的完全臣服，代表着一个女性被完完全全彻彻底底地征服，又怎么是一个孱弱的女性意志所能违抗的呢？
　　大股白浊涌入，争先恐后地劫掠着子宫卵巢的每一个角落，无所不用其极地打下属于自己的印记。
　　哪怕往后再有人来到这里，也再也无法改变此地曾被异族富含生命力的遗传配子打下记号的事实……
　　悠娜凌乱的发丝披散垂下，额头粘下的几缕试图遮掩那翻白的媚眼，却怎么也无济于事。
　　微微颤抖的雪白娇躯上，一道道淡粉色的液流被一点点吸收，而更多的药剂，早已在女体的无意识吞咽中被照单全收……
　　巴尼硕大饱满的子孙袋不断收缩着，他从未感觉有一刻如此舒爽，一股难以言喻的征服感让他有些激动——那是他这些年御女无数从未有过的快意。
　　尽管他并不完全明白这场征服的完全意义，但冥冥之中似乎注定了，有些人生来就是要征服的，另一些则看似光鲜，却最终只能臣服。
　　巴尼畅快地一声呻吟，轻蔑地看了一眼一旁呆愣撸射的小枫。
　　那可怜的精子只能作为失败者风干在地板上，任人践踏……
　　巴尼回过头，一边体会着高潮的余韵，一边享受着悠娜膣腔的收缩吸缠。而他也渐渐注意到悠娜似乎起了什么神奇的变化——
　　粉红色的光晕在悠娜周身氤氲而起，一缕缕汇集到小腹处，在子宫外的小腹收束成一枚精巧的粉色心形淫纹，外边包裹着优美而淫媚的纹路，一直舒展到人鱼线。
　　镂空的绯色桃心似乎在拱卫着什么，整个淫纹焦急地闪烁着。
　　而肌肤之下的子宫深处，青涩柔嫩的子宫媚肉竟在不知名的催化作用下，大口吞咽吸收着那溢满的白浊浓精。
　　微微鼓起的白皙小腹中蓄满了巨量的精液，可饥渴的花房却一点不落照单全收，引得蜜腔十分不满，不得已只好吞吐间匀过去些许。
　　在层叠肉褶的满意享受中，花蕊深处，一颗小号的、与外部一模一样的淫媚纹路开始浮现，宛若雕刻般钻入了宫壁之中。
　　在汹涌的黑人精子的浸泡下，桃色的淫纹似乎是吃饱喝足，渐渐收起了小翅膀般纹路，簇拥着镂空的桃心做着最后的蜕变——而当它再次舒展的那一刻，一枚深邃的黑桃占据了桃心的中央。
　　分裂开来的桃心宛若两篇花瓣一般守护侍奉着中心的黑桃，最终当子宫深处的淫纹完全成型的一刹那，远在小腹的淫靡纹路也如同活过来一般，蠕动延伸出一个黑桃形状，最终在颜色一点点压深后定格为一枚精巧淫靡的黑桃图案……
　　“唔哦……”巴尼和小枫都有些呆愣，还是巴尼率先伸出手，轻轻抚摸着细腻肌肤上乍才浮现的淫靡纹路。
　　那浑然一体的触感甚至让他有些兴奋到癫狂，他抄起半昏迷的悠娜，一把扔在了床上，而后如野兽般扑了过去，曾经夜里宁静的工坊断续响起了不曾有过的阵阵娇吟……
　　……
　　是夜月隐，茫茫暮色不见星……

第5章 （下）
　　（悠娜视角）
　　“你……你对我干了什么？！！！！”晨光熹微间，炼金工坊中传来一声惊惶尖叫——
　　“Fuck！母猪，给我停下！！”面前的黑人一丝不挂地躺在床上，一边惊惧地后退，一边色厉内荏。
　　刚刚醒来感觉浑身都有些脱力，体内将近枯竭的魔力也所剩无几，好在精神力消耗并不算大，恢复起来并不困难。
　　但眼下更令我惊恐的是脑海中逐渐浮起的昨夜的记忆——严重的事态似乎有些超脱了掌控。
　　就算是决定下来配合小枫玩这个游戏，但也绝无法容忍昨夜那样的事情发生。
　　那种完全脱离掌控的感觉差极了，和心里预期的完全不一样——尽管思绪还有些许倦怠，但毫无疑问的是，眼前这个黑人绝对有古怪！
　　万幸正主还在这个房间里，看起来也没有什么危险。
　　平复下纷乱的心绪，冷冷地盯着面前这个肮脏的黑奴。
　　“……你……必须死！”
　　此刻我已经有些后悔了——尽管昨夜的滋味……
　　嗯……
　　有一些令人沉醉，但一根自慰棒反客为主地来控制我无论如何也无法接受。
　　如果他能乖乖地当一根自慰棒满足一下小枫的小心思（也许我也有几分期待？）
　　，留他一命也未尝不可……
　　但现在，他必须死！
　　子宫内微微鼓胀的感觉有些不适；魔力凝结的衣服并不像正常衣物那样有质感，从未体验过的刺激让脸颊似乎微微有些发烫。
　　摆了摆头平复下自己的思绪，挥手间风元素凝结为锁链扣住了面前黑人的手脚，顿时他便动弹不得，只是瞪大了眼睛像虾米一样弹来弹去。
　　呼——还好他只是个色欲盈心的普通人，不然恐怕真的要……
　　“如果你能老实交代昨晚对我干了什么，或许还能给你一个痛快。”
　　冰冷的语气似乎是让这个黑人回忆起了地下室的惨痛折磨，哆哆嗦嗦打了个寒颤，但仍是没有松口。
　　“Bitch！母猪婊子忘了昨晚是怎么浪叫求饶的了？！不过就是一头贪恋快感的嗜精母猪罢了！怎么，爽过就翻脸不认主人了？”
　　“……你……你……”我有些气急，不知道他哪里来的勇气这般狂言，明明下意识地躲闪蜷缩着，却一点不肯松口。
　　下意识想反驳，可身体内不断传来的酸软感觉与小腹深处的温热鼓胀似乎在提醒着我他说的一切都是事实……
　　而那床单上的大股淫湿似乎在告诉着我昨夜是多么的快乐……
　　我只好用风元素封住了他的嘴。
　　阴蒂似乎微微充血——唔——不仅是因为昨晚的记忆，还有面前的黑奴一丝不挂地扭动间，那狰狞恐怖的黑鸡巴也左右拍打着。
　　身体似乎不听使唤地擅自渴求着……
　　那种朦胧的滚烫冲刷与酥麻充实的全新感受……
　　这恐怕也与昨晚的事情有关。
　　“……悠……悠娜老师？……”似乎是方才的动静吵醒了小枫，悠悠醒转的他似乎还没回过神来，发现自己一丝不挂地睡在地板上，赶紧抓过一旁散乱的衣服几下扒拉上。
　　“老师这是……”小枫小跑着来到我的身边，有些迷茫地看着这床上挣扎的黑鬼，似乎是渐渐想起了什么，眼神突然有些躲闪起来。
　　“老师你这是……”小枫试探着询问了一声。
　　“昨晚的事情……你都记不记得！”
　　不行……不能细想……那种感觉……唔……脸颊好烫……小腹……这是什么感觉……
　　“……记……记得……”小枫似乎有些尴尬，也不知道是不是看见了我绯红的俏脸，沉默着不知所措。
　　“你给我忘掉，听见了吗！”龇了龇牙，却不知道怎么去解释。想起昨夜荒唐淫乱的样子，我实在羞于出口。
　　“这个黑人有古怪，昨晚……昨晚……我……我不是自愿的……听懂了吗……小枫！”
　　小枫点了点头，窘迫的他也有些心虚……他昨晚的姿态实在是有些太过低贱，恐怕是不敢反驳什么了……
　　“……老师……娜娜……你现在还好吗……”沉默了片刻，憋不住的小枫出声询问。
　　“……暂时还好……”这样回应着小枫，下体传来的感觉却愈发难受，甚至浮起了阵阵微弱的酥痒……
　　“必须先解决这个黑鬼。”小枫似乎是被我冷冽的声音吓住了，我几乎没有用这种语气跟他说过话。
　　黑鬼听见了对话，剧烈地挣扎了起来。小枫有些心虚地瞟了他一眼，但这一切当然逃不过我的眼睛。
　　“……娜娜……主……他怎么说也是……也是你的……唔……”话还没说完，在我恶狠狠的目光下，小枫有些发憷。
　　我真想敲开这徒弟的小脑壳看看里面装的都是些什么，现在这种情况还能说出这样的话来。
　　没有再跟小枫废话，无形的锁链瞬间绞上了黑鬼的脖子，四肢被束缚的他只能在逐渐窒息的痛苦中挣扎着。
　　我也存着些许让他说出昨晚缘由的心思，不到万不得已我并不想对这种垃圾货色搜魂——谁知道会得到什么恶心的记忆。
　　“……”小枫看起来有些焦急，虽然在极力压制着，但对他熟悉如我怎么可能看不出来呢？
　　“……小枫……我不管你现在在想什么，我都必须先解决掉他……”前所未有的认真与严肃让小枫安静了些许，但旋即他仿佛想到什么似的，焦急地喊道：
　　“老师！先停下来！如果没有解决掉昨晚的那个药水的副作用的话，杀了他的话……”
　　扫了小枫一眼，蹩脚的理由让我有些恼火。
　　“这种东西我自己会解决！小枫，这次的游戏有些过火了——唔？！！！！……”
　　就在这一刻，仿佛是为了映证小枫所说一般，小腹深处突然涌起一股剧烈的异样感——
　　“唔——”咬紧牙关，子宫深处骤然传来闪电劈中般的毁灭性刺痛感，被浓厚精液强行撑开的娇弱花蕊开始剧烈痉挛，一瞬之间我便失去了初始时来自精液的饱胀感，随之而来的是无尽的空虚与瘙痒，蜜壶内的每一片媚肉都变得难以想象地敏感，刹那间泛滥出大片晶莹的痕迹——只一霎那，差点将我的理智瓦解。
　　紧紧咬住粉嫩的舌尖，勉强止住暴涨的欲火，但仍是无可避免地发出了一声难以忍耐的甜腻呻吟。
　　“……嘤吖……这……这是什么！？……???”不到一个呼吸，我已经开始微微喘息了。
　　额头渗出细密的汗水，体温越来越高，小腹子宫外的更是万分灼热……
　　就像有什么东西钻进了子宫一般……
　　好痒……好疼……
　　完全控制不住地伸出纤细的玉指，在本能的驱使之下轻轻捻住了濡湿肉贝间微微翘起的粉嫩珍珠……
　　“唔！！！！——”仅仅是轻微地用力，海啸般汹涌的快感洪流便化为野蛮的电流，毫不留情地扩散到全身，纤软的腰肢紧紧绷直，感觉有什么快要降临……
　　可就在我准备好迎接的时候，一切的快感却在一瞬间消失得无影无踪，只留下快感冲刷后欲求不满的淫媚娇躯，留下空虚泛滥的腔道与刺痛瘙痒的子宫……
　　茫然地看着四周，强烈的渴望完全无法为理智所压制，脑海中不由自主地回忆起昨夜的极致快感。
　　一个呼吸的功夫，我似乎已经体验过一次濒临高潮而又戛然而止的寸止感……
　　“……悠娜老师……”小枫有些支吾，但语速很快，似乎是有些焦急，“……昨晚的药水……会异化你的子宫……如果没有主人……巴尼……的精液的话……会有很剧烈的反应……”
　　愈发旺盛的欲火和求而不得的强烈空虚让我有些失神，但尽管如此我还是听出来小枫话里的意思……
　　“……唔……你的意思是……现在还不能……唔啊……现在还不能杀了他？”
　　“……恐怕是的……昨晚……昨晚老师你昏过去之后……他是这么告诉我的……”小枫看了看我潮红的脸颊，咽了口唾沫，“老师你现在……”
　　“闭嘴！！”
　　紧咬牙关，此刻的我真的有些生气了。
　　这样危险的东西，小枫居然昨夜没有去阻止，反倒是助纣为虐！
　　尽管我也清楚，连我都失去了意识，小枫恐怕也未能幸免，但潜意识中我仍旧有些失望……
　　我迫切地希望这不是真的，但体内不断涌出的欲火与那被无情掐断快感深深刺激着敏感的神经……
　　又来……混蛋……
　　“出去！！”我从来没有这样吼过小枫，似乎他也被我的样子吓住了，乖乖地走到门外。
　　小枫站在门口，目光里似乎很是担忧。
　　“老师……如果他说的是真的……他现在还不能死……”
　　“滚啊！”我感觉嘴角甚至渗出了鲜血，挥手间带上了门，不给他再有言语的机会。
　　“娜娜！悠娜老师！”门外传来小枫焦急的呼喊声，我却没有心思去回应他。
　　“……小枫……你先让老师一个人静一静好吗……”幽幽叹息一声，门外的敲门声才渐渐平息。
　　“……好……”良久的沉默后，小枫终于是答应了一声，“……但娜娜你一定要保重，千错万错都是我的错……”
　　“……”我没有力气再去回应小枫了，也不知道该如何去回应。
　　终于听着小枫渐渐走远的脚步声，紧绷的身体终于瘫软下来，靠着门坐了下来，子宫深处似乎有什么逐渐变得炽热，像是一块一点点升温的烙铁印在子宫壁一般……
　　为什么会变成这样呢……明明不过是一个普通的黑人而已……
　　盯着床上的黑人，眼眶似乎有些湿润。
　　极度微弱的气息昭示着他已然接近死亡，我咬了咬牙，解开了他脖子上绞索。
　　已经陷入休克的黑人就安安静静地躺在那边，口吐白沫。
　　……该死……为什么会咋样……
　　抹了抹眼角的泪水，却意外地感觉体内的躁动竟奇迹般地平静了些许。
　　尽管强烈的空虚仍旧未曾消退，但子宫深处的那种刺痛与瘙痒却在一点点淡去。
　　我分出一部分精神力想要探查子宫深处的情况，却被一股不知名的力量隔绝在外……
　　不信邪地强行将精神力刺入其中，乖张的媚肉却在顷刻间痉挛起来，那种令人恐惧的感觉似乎又要再次涌来，我赶紧停下了探查。
　　“为什么会咋样……唔……这好像是与我的魔力同源……怎么会这样？！”
　　我惊恐地发现这本属于我身体的一部分、作为女性最隐私最神秘的部位居然在抗拒着我，在我失去意识的那段时间里，它似乎不受控制地汲取了我的魔力，化为了一道如此坚实的屏障……
　　能感觉到，胸前雪峰顶端的粉嫩蓓蕾也不受控制地擅自充血挺立……
　　深邃绵长的渴望在我的体内不断积蓄着，一点点扩散聚集到乳尖阴蒂。我知道自己的身体肯定在昨夜产生了某种奇妙的变化……
　　得快点解决才行……
　　挣扎着站起身来，在脑海中回忆着昨夜的点滴淫靡，想要在其中找寻些线索——但大脑仿佛不听使唤一般，浮现出的一幕幕尽是我在那粗黑肉屌下媚声淫语、谄媚迎合的模样，还有那仅仅是回忆起就足以泌出大股粘稠淫汁的恐怖快感……
　　“……唔……不行……吖吖吖……”身体内蔓延的欲火盖过了强自硬持的理智，什么冷静与智慧在此刻都不及一场酣畅淋漓的高潮重要。
　　淫欲的本能与强烈的空虚，在我毫无察觉的情况下接过我身体的指挥权；竭力夹紧着双腿，彼此微微摩擦着，那方才渗出的淫腻蜜汁成为了此刻最好的润滑剂，紧致膣腔肉壁在小幅的摩擦中产生点滴酥麻的快感，却在下一刻分裂为更为炽盛的渴求；粉嫩的雪峰红梅在纤细的指尖变换着不同的形状，如石子落入清潭，扩散出波浪般的微弱快感，自峰尖沿柔软白嫩的乳肉滚落至胸腔，未曾放过一寸肌肤，却只是让本就企盼抚摸的雪肌更加敏感娇柔；修长的玉指轻轻分开玉壶前的嫩肉，精准地找到那极度敏感的粉嫩珍珠，尽管明知道这样会摧毁那本就在无尽渴求下摇摇欲坠的残存理智，但一心追求快感的可人儿仍是颤抖着轻轻掐住了这柔弱敏感的尖芽……
　　“唔哦哦哦……???……为什么……不行了……唔吖吖吖……???……”
　　骤然爆发的快感洪流只是短暂地缓解了淫媚娇躯的诉求，但哪怕是这种轻微到可以忽略不计的满足感，也在顷刻间消散殆尽。
　　拼命地揉捻着那不堪重负的娇嫩红豆，甚至是另一只手也伸向股间向着淫湿的肉壶深处探求，我竭尽全力地想要留住这来之不易的欢愉满足，就像是婴孩迫切地想要留在母亲的怀抱吮吸一般。
　　大汗淋漓宛若溺水的鱼儿一样，却不能让那种感觉存续哪怕半分，我焦急得快要哭了出来。
　　迷离的红瞳瞥见一旁的落地镜——那又是何等淫乱而又绝美的一幕，泫然欲泣，我见犹怜……
　　“……唔……呜呜呜……为什么……为什么……为什么！为什么！为什么！”
　　好不容易抓住了救命的稻草，却被无情地折断，又一次溺入了空虚瘙痒的无尽地狱之中。
　　失禁般的爱液大股地淌出，打湿了双腿，直泄在地板的水洼间，却丝毫无法消解火热淫躯深处的渴望，更无法浇灭那愈加炽盛的欲火……
　　发源于基因深处的女性本能，在一股不知名力量的加持下，轻而易举地突破了理智所架起的防线。
　　忍耐的极限一次次被僭越，那种一直无法满足的渴望让我几乎要崩溃。
　　脑海中不断回想起昨夜那饱胀的充实与灼热，还有野蛮粗壮肉棒对处女娇躯的无情开发与扩张带来的毁灭性快感。
　　“不够……根本不够……想要被占领……想要被征服……想要……???……”
　　迷离的媚眼不由自主地望着床上健硕的黑人，回忆起昨夜他粗暴开垦所带来的雪崩快感，完全无法冷静下来。
　　生殖本能的欲望被不断放大，纠缠着强烈的羞耻与惊恐，不断撕扯着本就不堪的理智……
　　“……要忍住……悠娜……”微喘的媚息并不那么有说服力，四肢百骸的酥痒酸麻，汗水沁粘的灰白发丝笼过水波潋滟的迷乱媚眼。
　　恍惚对视间，镜中那令人血脉偾张的香艳美人儿妩媚一笑，轻轻吮净指尖的糜汁，似乎在嘲弄着可笑的坚持与无能。
　　【既然无法拒绝……为什么不试着去接受呢……】心底欲火熔铸的万丈深渊间升起一阵魅惑低语，眼前的落地镜中的模样渐渐变得陌生……
　　发丝披散的丰盈娇躯随着急促的喘息微微颤抖，那羞怯探入的玉指却早已从一根大胆换作了两只，却仍是完全不够……
　　“……才不能……才不能输给这种事情……”银牙紧咬，我隐隐感觉倘若就此沉沦恐怕再无翻身之日，昨夜的事情远比我想象的更为凶险——还是有些托大了，太自负了悠娜……
　　额头洁白的辉印微亮，深吸一口气，樱桃小嘴终于是暂时从情欲媚息中挣脱。
　　强行凝聚的清醒意识感受着身体中弥漫的情欲与空虚，缓缓念动着咒文……
　　“不管怎么样，先将身体稳定下来……咿呀……???……”
　　淫欲的源头毫无疑问是那子宫深处，而我的魔法也是针对于此地。
　　渐渐凝结的冰息环绕在子宫四周，迟缓着敏感的神经，那股原始的冲动似乎消解了不少。
　　咬了咬牙，冰雾间蹿起了暗紫色的深邃电流，麻痹阻隔了身体对于子宫的一切感知。
　　尽管这般对身体有一定伤害，但此时此刻已经顾不上这么多了……
　　扑通一屁股坐到地板上，心有余悸地微微喘息着。
　　“终于……终于……该死，这是什么东西……”皱了皱媚，堪堪阻隔的渴求遗存下的不适感虽然难受，但已然是可以忍受，只是那一股患得患失的感觉有是怎么回事……
　　挣扎着站起身摇摇晃晃走到落地镜前，想要好好看看究竟发生了什么。
　　精神力无法探测到具体情况，只能用着这样的蠢办法。
　　我从来没有一刻如此恼怒与自己的丰满，连直接观察小腹也是如此艰难……
　　魔力凝结的衣物在意念下悄然融化部分，露出了光洁白皙的平坦小腹，只是原本纯洁到空无一物的雪嫩肌肤上，竟不知何时出现了一枚精巧的粉色刺青……
　　说是粉色也许不是那么准确……除却那舒展的淫柔纹路，整个刺青的中央是一颗淫裂的粉色桃心，谄媚地张开托迎着一颗深邃的黑桃图纹……
　　有些愕然的我下意识想要使用魔力去净化掉这淫靡的图案，可就在我准备寻找法术的对象是，却惊恐地发现自己完全无法锁定到这图案。
　　它仿佛天生就生长在那个位置一般，静静地烙印在雪肤上，没有丝毫异样。
　　颤抖着伸出手轻轻抚过，传来的触感却与皮肤的其他位置别无二致，反倒是淫纹似乎是察觉到了我对它的注视与敌意，竟传来了一种紧贴皮肤的灼热感，随着抚摸愈加地滚烫；更令我恐惧的是，这股奇异的灼烧感竟一点点凿入了乍才构建的魔力屏障之中，似乎想要与什么东西连接在一起……
　　“好热……混蛋……”不敢再有动作的我不甘心地收回手掌。
　　这耻辱的印记不同于曾经遇到过的任何事物，它似乎与我的身体完全融为了一体，与我的魔力、精神力同本同源却又完全不受控制，我引以为傲的一切手段都对其无可奈何，恐怕连子宫深处的异样也是与它有关……
　　眼神复杂地看着镜中优美而羞耻的纹路，无可奈何地叹了口气。
　　脑海中搜索过自己所见所闻的一切，却从未见过如此事物。
　　任何魔法都是需要有一个施术对象的，哪怕是拿着元素炮弹精准轰击一只蚊子自己也能轻易做到……
　　但子宫外的这个东西却完全无法被感知到，空有一身本领却不知道如何施展……
　　再度尝试几次却得不到结果，也只能先将它放在一边。
　　我的心已经沉了一半，这种诡异的法术就连自己也未曾见过，更无法处理，恐怕只能去求助老师了……
　　转头看着床上的黑人，想起昨夜被快感淹没的自己，苦恼地揪了揪发丝，摆了摆手，他便被扔下了床。
　　床单上未曾干透的濡湿似乎在嘲笑着我的自作自受，甚至还有点点殷红的血色梅印在提醒着我昨夜从少女到女人的蜕变……
　　本想就此毁掉床单，却莫名有些犹豫。
　　皓齿微磨，终于是决定先收进随身空间之中。
　　对于高位魔导师来说，利用合适的材料开辟一个精神力绑定的随身储物空间虽然比较麻烦，但称不上困难。
　　收起床单换上新的一铺，不知怀着怎样的心情，坐上了这陪伴了我二十余年的闺床。
　　就在昨天，它见证了我的又一次‘成长’，尽管过程可能是有那么些令人难以接受……
　　拉过落地镜，终于是决心先观察一番。
　　晨光洒落成碎花，可我却一点也高兴不起来。
　　魔力化作的亵衣溶解消散，露出昨夜风摧雨折过的红肿花蜜。
　　粉色的蜜唇缓缓溢出甜腻黏稠的汁液，尽管已经麻痹过，感觉并未如何强烈，但仍看得人有些羞耻……
　　“……不是……才不是什么淫乱的女人……都是那个混蛋……”剜了一眼一旁昏迷的黑鬼，却突然想起昨夜他粗糙厚大手掌的抚摸，乍才消退的欲火竟有些重新燃起的迹象……
　　“……唔……”明明已经被阻隔感知，但股间淫靡的蜜裂仍是淌出一股晶莹的淫汁，一股温热酥痒的感觉竟绕过了封锁冲上了颅内！
　　刚换好的床单又一次染上了大股的湿痕，我心知不能再拖延下去，趁势拨开粉嫩的肉贝，泛滥的蜜汁却趁机大股涌出，剧烈的冲刷感虽不及昨夜滚烫的精液，却也让我感到一阵畅快……
　　等等……为什么要想到昨晚的……
　　心中突然意识到一个严肃的问题——此刻已经失去掌控的子宫中还蓄满了那个万恶黑奴的精液，如果是在平时，我大可利用魔力阻绝它的侵犯，可现在……
　　“……不会……不会要怀孕吧……”脸色有些苍白，漂亮的红瞳紧张地盯紧镜中美人的小腹，修长的玉指紧紧攥住床单，额头不断沁出冷汗，我心中忐忑万分……
　　“……不要……我绝对不要怀上这种垃圾的孩子……唔……可恶……感觉被阻隔了……”皓齿咬住红唇，抿了抿嘴，我知道必须要赶紧将那些肮脏的精液弄出来……
　　那么多……那么浓厚……不赶紧处理的话一定会怀孕的……
　　怀孕了可就完蛋了……臭小枫，为什么要答应他玩这种游戏……
　　看着微微鼓起的小腹，咬了咬牙，伸出手轻轻按了上去……
　　咕啾……
　　淫靡粉嫩的蜜裂汩出一股浓白黏稠的液体，带着浓厚的腥臭味一点点溢出；尽管有着禁制的阻隔，但我仍感受到子宫深处传来的发泄似的微微快感……
　　不知道是不是错觉，我甚至感觉才平静下的身体深处一股强烈而深邃的不满与渴求在积蓄……
　　能隐隐感觉到有什么似乎对我的行为极为不满……
　　异样的感觉纠缠着微弱的刺激……
　　明明那样微弱，却感受得更为明显……
　　此刻的身体在禁制之下宛若无波寒潭一般，看似宁静却无比脆弱，哪怕是一点点触碰都能荡漾出无比明显的水波……
　　揪心的我满肚子委屈与心酸，抹了抹挂上眼角的泪珠，一手拨开敏感的肉唇，确认子宫充满精液的我准备用水魔法彻底清洗子宫深处……
　　可就在清凉的水流在刚碰触到柔嫩花唇的瞬间便与我失去了联系。
　　指挥水元素的精神力如泥牛入海般在碰触到下体的刹那便被一股无形的力量吞噬殆尽，冰凉的水流就这么不受控制地直直打在我敏感万分的娇嫩阴唇——
　　“唔吖吖吖——”突如其来的刺激险些让好不容易布置下的禁制功亏一篑，寒冷的水流打在柔弱的红豆上，起先感受到的是冰凉的刺激，随后激起的却是一股难以形容的温热炙烤感……
　　那种宛如冬日冻僵的双手搓在冰雪间的异样灼热与寒冷的刺激交织在一起，爆发出恐怖的快感电流，还未等我反应过来便在眨眼间蹿向四肢百骸，好不容易筑起的理智大坝差点在冲刷之下土崩瓦解……
　　“……该死……为什么会咋样……”极度的压抑与委屈，那种立身深渊之侧摇摇欲坠的感觉终于让我有些崩溃了，泪水夺眶而出，大声嘶吼着，“明明是我的身体……为什么！！！”
　　“娜娜老师！娜娜老师！怎么了！开一下门啊！”
　　门外传来小枫焦急的呼喊，原来他假装走远后又一次悄悄折返回来，而专心于探索昨夜问题的我并没有发现。
　　“……没事……”一把扯掉眼眶中软弱的泪水，那种从未体验过的无力感不断在心口盘旋。
　　犹豫了半晌，看着镜中发丝凌乱眼眶微红的自己，一种前所未有的脆弱感让整个身体都显得如此沉重……
　　……谁来帮帮我……不管是谁都好……
　　曾经最为倚仗最为骄傲的东西在此刻显得毫无作用，曾经的灵巧再也不复存在，我看着镜中的自己，笨拙得像一个乍才学语的孩子……
　　“……小枫……你等一下……”笨拙地捡起地上的衣服，犹豫了片刻，塞进了一旁的衣柜之中。
　　拿起一件睡裙套在身上，看不见身体淫乱痕迹的感觉似乎让心里好受了些。
　　走到门口，打开门来，看到的是一脸焦急的小枫。看起来也是哭过的样子，那种患得患失的惶恐神态我只在第一次遇到他时见过……
　　“……老师……”他试探着问询一声，见我面无表情，呼吸也有些急促，“……娜娜……出了什么事情吗？如果有事一定要告诉我……千万别生气……都是我的错……不是我龌龊的想法……”
　　看着小枫局促解释的样子，我的内心却实在是有些麻木。
　　方才的诸般尝试已经耗尽了我的心力，已经没有力气再去回应他什么。
　　看着他摇头晃脑结结巴巴拼命解释的样子，我轻轻搂住了他的腰，将脸颊靠在他怀中，似乎只有这样才能缓解我内心的不安与无助……
　　“不怪你……小枫……先帮帮老师好吗……”染泪的眼眶我见犹怜，小枫又如何能够拒绝。
　　错愕而惊喜地答应了一声，似乎是没想到我会如此轻易地原谅他。
　　事实上我并未就此原谅他，但也没有太多怪罪，也许更多的是一种埋怨的酸涩。
　　作为老师，哪怕一切的起因是徒弟不当的欲望，但无论如何最后的结果也不应全归罪于他，这是作为老师、也是作为当今第一魔女的责任与担当；但作为恋人，尽管明知道他并不是什么顶天立地的大英雄，但昨夜的表现却实在是让我有些失望，我可以理解他内心的欲望，甚至也愿意在一定程度上去接受；我有那种掌控全局的自信，坚信一切不过是一场游戏——可当最终清算的时刻，我才感觉到自己是如此的脆弱无力，什么也做不到……
　　心中真正的恨，是对自己、对命运的恨。
　　我并没有失去理智，方才的崩溃平息后，我无比后悔自己的放纵与大意。
　　惊绝的天赋让我成长至今一路顺风顺水，早已经忘记了危险为何物，一步步落入了这个甚至不知缘由的圈套。
　　曾经夜里与小枫相望对视听着他讲的淫堕故事，虽然我也有过一些幻想，但绝不意味着我真的愿意失去现在的一切……
　　可如今的一切已经超脱了我的掌控，长久的傲气与自持被现实击得粉碎。
　　我知道小枫的水平也许根本帮不上什么忙，但此刻我是无比希望有一个人能陪在我的身边，哪怕是能陪我说说话也绝好过一个人孤立无援……
　　连我自己都没有察觉到，阖眼安憩的我，嘴角挂起了一抹难得的安心笑容……
　　“娜娜……”小枫见我破涕为笑，轻轻抚平我凌乱的发丝……宁静的触感在二人间荡漾，心中的苦闷与委屈也似乎在渐渐被抚平。
　　“娜娜……我能怎么帮你……”良久，我红着脸推开小枫。小枫挠了挠后脑勺，突然正色认真地问。
　　“唔……你个混蛋……那东西现在真的起作用了……”我没好气地白了小枫一眼，放松下来的我嗔怒地锤打着小枫的胸膛，引得他有些哑然——他恐怕也从来没见过自己老师的这幅样子……
　　我在他心中应该还是个威严满满的老师……嗯……一定是……
　　“昨晚他……”小枫瞥了一眼角落的黑人，有些紧张，“他说的都是真的吗……？”
　　“不知道……”摇了摇头，“但是这个……这个……”我能感觉到自己的脸颊在飞速升温……
　　在清醒状态向徒弟男友露出这种东西的剧烈羞耻感让我有些抓狂，但我还是强忍着羞涩捏起睡裙裙角一点点提起，知道雪白的肌肤一点点露出，在小枫直勾勾的目光中，现出那羞耻万分的精致淫纹……
　　“这个……我没有办法祛除它……”才现出小腹全貌，立刻便松开了捏住裙角的手。
　　小枫失望的目光看得我气从心头起，一把拍在他的脑袋上，“还想着那种东西，不知道我在跟你说很严肃的事情吗？！”
　　“唔……”小枫吃痛地捂住脑门，却没有再不正经，“……我好像有些印象……昨晚……他喂下老师剩下的药水之后，这个东西就形成了……”
　　“只有药水吗？”
　　“唔……当时好像……好像他还射……射在了里面……”似乎是想起那副香艳万分的画面，小枫目光突然变得有些躲闪……
　　“……你的记忆要比我清晰许多……”叹了口气，我大抵能猜到昨夜的小枫恐怕也受了影响，大概是一种放大内心欲望的法术。
　　我确信此刻的小枫是没有任何异常的，但他的记忆确实比我要完整很多。
　　零星记得药水是小枫拿过来的，还是用那肮脏的飞机杯……
　　唔……
　　rue……
　　一想到此处便有些想吐，好不容易稳定下心神，我盯着小枫，也没有再去追问。
　　大概他也为自己淫贱的作为感到羞愧吧……
　　不能告诉他，就让他好好被折磨一会儿！
　　长舒一口气，拢了拢肩头的发丝，正色说道，“小枫，我从从来没有见过这样的法术，你有什么印象吗？”
　　“没……没有……”小枫思索片刻，给出了与我相同的答复。尽管早就预料到了结果，但得到答案的时候仍不免有些失望。
　　“那可能我们需要去王都找我的老师了……”我苦恼地抓了抓头发，才抚平的发丝又变得一团乱糟。
　　“老师的老师？！”小枫有些惊讶。
　　“嗯……老师她懂的东西比我更多，也许会有解决方法也说不定……但在此之前……我必须解决了他……”目光望向角落的黑人，我的眼神前所未有的冷冽……
　　小枫似乎是察觉到我的目光，没有如开始般有什么明显阻止的意思，但仍是有些担忧。
　　“娜娜……万一他说的是真的……你的老师也无法解决的话……”小枫看起来忧心忡忡。
　　“那你不是会更兴奋？”嗤笑一声，没有再理会小枫，开始准备高位魔法。事到如今，必须先保证安全，其他的一切都是以后考虑的事情……
　　“……娜娜你这是？”小枫似乎有些诧异，以他对我的了解，以我的实力杀一个普通人是用不了这么大阵仗的。
　　“……直接杀了他……也许有些线索就要丢失了……我会搜索他的灵魂，然后将其彻底湮灭……”我向小枫解释着，说完没有再去言语，而是站在原地合上眼阅读着这个肮脏灵魂中的信息……
　　“Fuck！母狗！你干了什么！”
　　灵魂状态的他甚至无法凝结为实体，只能模糊传来断续的意识。
　　我没有去理会，对我来说他已经是一个死人了……
　　“Bitch！停下！停下！停……下……停……”呼声越来越微弱，他的灵魂被不断撕扯成一块块碎片供我阅读。
　　“库鲁部落……奴隶贩子……药水……卡莲……被我抓来……唔……”明明是不应该有情绪波动的空明灵魂状态，但阅读到昨夜的荒唐时，却从灵魂中传来一阵强烈的滚烫……
　　“忍住……混蛋……”这东西居然已经开始影响到我的灵魂……
　　不能再等了……
　　为什么什么都没有……
　　他的记忆里什么都没有……
　　一整个晚上只有肏我……
　　唔……
　　混蛋！……
　　“呼——”回到身体的我一个趔趄，差点栽倒。这时我才注意到自己整个身体一阵酥软，香汗淋漓，仿佛刚从锅里捞出来的虾米。
　　小枫赶紧接住我。
　　在他的嘴里我才知道就在我施术的片刻里，我的身体以极快的速度染上了大片绯红，汗水不断渗出，娇躯不停颤抖，宛如蒸腾在温泉中……
　　身体深处不断窜起的空虚与瘙痒让意识回归的我有些难受，好在并未像之前那般强烈，兴许是禁制的缘故。
　　我赶紧加固了一番，才发现小枫直勾勾地盯着前方，似乎在看着什么……
　　看着他痴愣的样子，从他怀中探起身望去，方才站立的地板上赫然是一小片浓厚的白浊……
　　“你混蛋！”
　　脸瞬间红得像猴子屁股，一把推开小枫，却怎么也说不出话来。
　　气恼与羞涩交错在心底，指着小枫的手也渐渐放下，理智告诉我现在不是纠结这些的时候……
　　“……咕……”我分明听到了小枫吞咽唾沫的声音……
　　“你个王八蛋！昨天他真的没骂错！”口不择言的我甚至用上了昨夜黑人羞辱小枫的话术。
　　“快陪我去洗一下啊笨蛋！”
　　我看着小枫的痴汉样一阵恼火，真的是正经不了三分钟，“我现在没办法控制到那一片区域……不快点解决的话……真的会怀孕的……”
　　看着我都要哭出来的样子，小枫才终于收回目光。
　　“真……真的……？唔……我去准备热水……唔……娜娜你等一下……”小枫小跑着出了门，留下了我一个人在房间内等待。
　　看着地板上方才渗出的那滩精水，不知为何，我竟伸出香舌舔了舔嘴角……
　　“悠娜，你在干什么！”回过神的我暗骂自己一声，但终于不再像开始那般害怕。
　　尽管我有自信小枫不会……再怎么样也不敢嫌弃自己，但能得到一个肯定的答复仍是让人心安了不少……尽管他那副猪哥样真的很让人恼火……
　　但至少这个黑人的灵魂已经被我撕碎了……以后大概就是个植物人了……
　　不管你有什么计划，我都不会让你得逞……尽管尚且不知道那是什么，但决不能让他活着……万一他还有什么后手……一切都完了……
　　犹豫片刻，挥了挥手，将黑人失去意识的躯体送到了地下室。眼不见，心为净。
　　但以防万一，还是在那边部下了监视魔法——必须保证一切不脱离自己的掌控……
　　现在这样的情况已经容不得再有差错了……
　　希望老师有办法吧……她一定有的……老师那么厉害……
　　可是要怎么跟老师解释呢……扯了扯裙角，在房间内来回踱步，又一个问题让我万分苦恼……
　　不知道为什么，心里总有一种不安的感觉……
　　那个黑人已经死透了……灵魂都被撕碎了……抿了抿嘴，这样劝说着自己，却怎么也无法安心，兀地又开始有些烦躁……
　　看着落地镜中的自己，白发红瞳，肌肤胜雪，身段有致，称一声倾国倾城绝不为过……
　　希望一切顺利……心里叹息一声，不愿再去思考……
　　希望吧……
　　……

第6章 （上）（王都篇）
　　“娜娜的老师吗？”临行前的小枫有些紧张，“我应该叫师祖吗？还是……”
　　“叫老师啦！”悠娜敲了敲小枫的头，心情似乎平复了不少，“还是说你想不认账？”
　　“没有没有！”小枫摆了摆手，“只是第一次去见娜娜的老师，有些拘谨。”
　　“不要想那么多，老师如果不同意你的话，你早就出局了。”
　　悠娜似乎是打趣，却让小枫心头一紧；看着悠娜灵巧勾画传送阵纹的背影，小枫咬了咬牙——管他呢，有这么好的娜娜，还有什么困难是能够逃避的？
　　就在小枫下定决心的同一时间，悠娜跃动的指尖稍稍一涩，轻捂小腹的葱手微紧，绣眉半拧，但转瞬间却又归于寻常。
　　“希望老师有办法吧……”
　　……
　　“这就是老师的府邸吗？”小枫四下打量着——这是一间装裱古典的房间，显然悠娜的传送阵是直通宅邸内部的。
　　“嗯，这是我曾经的房间。”悠娜目光微闪，似乎有些感慨，但旋即便压下了思绪，牵起小枫的手，推开门走了出去。
　　“老师让我们直接过去。”小枫听闻点了点头，略略惊诧于高位法师间的通信效率，但仍是快步跟着悠娜的步伐。
　　“就是这里了。”悠娜深吸了一口气，停在了一扇半掩的门前；小枫更是大气不敢喘，直盯着门缝里露出的灯光。
　　就在两人还在调整的时候，房间内传来了主人的催促。
　　“怎么不进来呀？”
　　令人诧异的是，这道声音并不像想象中那般威严满满，而是一种清灵婉丽的声线；而就在小枫疑惑的当口，随着悠娜推开虚掩的门，声音主人终于是第一次出现在小枫的面前。
　　与想象中的或慈祥或严肃的老奶奶不同，案桌后轻轻抬起头凝望着他们的，是一名戴着圆圆眼镜可爱的金发萝莉，一袭红黑哥特连衣裙，高底鞋的小脚悬在高高的椅子边轻轻摇晃着，如果不是身边悠娜的轻轻躬身，他绝不会想到这居然是悠娜的老师，帝国的另一位大魔导师！
　　小枫赶忙跟着悠娜一起行礼。
　　“第一次见面吧？”
　　小萝莉微微一笑，盯着不知所措的小枫，“我是悠娜的老师，帝国的宫廷法师长希莉娅，一位九阶大魔导师。当然还有很多其他的身份，不过我想我们之间应该用不上，不是吗，小枫？”
　　“见过希莉娅老师。”小枫虽然诧异于这位老师的外表，但仍是十分地尊敬。
　　希莉娅若有所思地打量了两人一番，扶了扶眼镜。
　　“你的来历悠娜已经跟我说过了，不用紧张。”希莉娅笑了笑，“我没有棒打鸳鸯的意思，不如说身世清白的你也许很适合悠娜。”
　　“当然主要还是她自己喜欢。”希莉娅目光瞥向悠娜，似乎若有所指。
　　小枫有些惊讶，他原以为作为悠娜的长辈，希莉娅至少会考验一番他才是。
　　“不用感到奇怪。悠娜的性子我很清楚，并不适合和王室贵族扯上关系，更没必要妥协地联姻。”
　　希莉娅指节轻敲案桌，“该有的考核早在你刚来的那一年就做完了。一直和悠娜在一起，你可能忽略了一位大魔导师该有的手段。”
　　“老师够啦！”悠娜似乎是不想希莉娅接着说下去。
　　“好啦好啦，都这么大个人了，还在害羞呢。”希莉娅打趣地目光转向一旁俏脸微红的悠娜，后者则是有些心虚地别过头。
　　“放心啦，监视可是很早就撤掉了。”希莉娅一副过来人的表情，“不会打扰你们小两口的。放心啦小悠娜。”
　　小枫直接愣在原地不敢说话，听这个意思，自己刚遇到悠娜的时候就被悠娜报告给了她的老师，随后自己一直处于监视状态下？
　　“都说了不要紧张啦。”希莉娅对小枫的反应了如指掌，“如果有什么问题的话，你可没办法好好地站在这里哦——”
　　“够了，老师！今天来是有正事的！”
　　“呼哧——小悠娜长大了呢，胳膊肘开始往外拐了——呜呜——”希莉娅佯做一副要哭的样子，浮夸的演技似乎让小枫紧张的情绪消解了不少。
　　轻轻捶打几下桌子的撒娇状结束，希莉娅终于是正经了下来，灵巧地跳下椅子，走到二人跟前。
　　“说吧，什么事情？”拉过三张椅子，只是一个晃神，三人便已出现在书房之中。四周整齐有序堆积成山的典籍让小枫微微咂舌。
　　坐下的小枫瞄了一眼悠娜，咬了咬牙，他知道自己必须亲自来说明实情始末。
　　看着眼前的希莉娅，尽管心中仍旧是无法将她与悠娜的老师联系起来，但要说不紧张自然是假的。
　　心中给自己打了打气，小枫清了清嗓子，向希莉娅道来了始末。
　　听着小枫从卡莲的遭遇说起，一直讲到抓回巴尼，拿到药水，希莉娅脸色阴晴不定，突然轻轻一叹。
　　小枫紧张地顿了顿，希莉娅摆了摆手示意小枫继续。
　　整个过程中，悠娜一反常态端坐一旁一言不发，倒是小枫心头发憷。
　　当小枫讲到悠娜的献身时，希莉娅突然站了起来，目光复杂地瞟了一眼如坐针毡的小枫。
　　“……”希莉娅没有理会小枫的局促，阴沉的脸色看的小枫心都提到了嗓子眼，可只是眨眼间，魔法纹路亮起，小枫还没反应过来，四周光影一转，便已在一方长廊之中。
　　“好好等着罢……”
　　……
　　小枫焦急地在门外踱步，甚至将贴在门上试图听清师徒二人说了些什么，但却什么也听不见。
　　自己会被勒令离开悠娜吗？
　　小枫心里一阵酸楚。
　　他怎么也没想到事情能到如此境地，连悠娜也无法解决。
　　自己为什么就会精虫上脑呢？
　　看希莉娅的态度，恐怕这并不是什么小事……
　　是了……一直跟在悠娜身边，他似乎早就忘却了一位大魔导师是怎样的存在，整个帝国一只手都能数得过来……连悠娜也中招的话……
　　小枫不敢多想。
　　他的心早就揪成一团，额头冷汗直冒。
　　他痛骂自己，后悔万分；他不想与悠娜分开，那一瞥一笑浮现眼前，无法再失去的他攥紧了拳头。
　　“不论怎么样，有什么惩罚，都可以接受。一定……一定不要走……老师……”
　　时间一点点流逝着，小枫甚至都想到希莉娅让他以死谢罪。
　　在两位高位法师面前，他的生死微不足道。
　　尽管他并不相信悠娜会向他动手，但惊惶中那种想要杀死自己的悔恨让他的思绪止不住地向着这边飘散。
　　要是能帮上忙的话就好了……
　　小枫煎熬地闭上眼，宛如临行前的死刑犯。
　　死亡并不可怕，但通向终点的倒计时每一下都打在人的心口，直教人癫狂。
　　他想起自己穿越前的日子，想起自己来到这方世界后的点点滴滴，却叹了一声——自己早已足够好运，脱离了曾经垃圾般的日子，遇到了如此可爱的人儿，相识、相知、相恋，还怎么去要求更多呢？
　　在得知自己魔法天赋并不出众的时候他也曾神伤，毕竟谁没有一个驰骋异界的梦想呢？
　　可他有一个如此之好的老师，好到让人心颤，好到让人……
　　心疼……
　　小枫冥冥之中有一种感觉，有些东西已经永远地改变了。命运的列车错入了一条扭曲而挣扎的轨道，渐行……渐远……
　　……
　　“进来吧。”不带一丝情感的声音传到小枫耳中，终于让他如释重负。他赶忙推开门，步履虽沉重，却也有几分坚定。
　　小枫才刚进门便四下寻找着悠娜的身影，直到看到希莉娅冷漠的俏脸，方才心下一凛。
　　“别找了，小娜已经不在这里了。”
　　希莉娅走到小枫跟前，三两步的距离却让小枫有了一种临近审判的感觉。
　　那种突然现出的不怒自威压抑着低沉的空气，小枫只感觉呼吸都困重了起来。
　　“你让我很失望。”
　　希莉娅的话语宛若一响鸣钟撞入心头，小枫只感觉灵魂都受到了一记重锤，眼前一黑，险些没站稳栽倒下去。
　　就在他还没反应过来的时候，一记响亮的耳光便在这高敞的书房中炸响。
　　小枫茫然地捂着脸颊，不知道眼前都不及他腰腹的“小萝莉”是如何扇到他的。
　　比起身体的疼痛，小枫的心里更为沉重。
　　疼痛似乎成为了一个暗无天日的牢笼，将他内心仅存的侥幸囚锢搅碎。
　　抽搐般的恐惧开始折磨他的灵魂，他呆呆地望着眼前的希莉娅，才刚筑起的心房顷刻间轰然倒塌。
　　是了……
　　不论悠娜作为他的老师是否过于大意，这一切的一切，都是源于他肮脏的欲望。或许他从未意识到，他曾一直仗着悠娜的偏爱有恃无恐……
　　可抛却悠娜的徒弟与恋人这个身份，他还剩下什么呢？不名一文罢。
　　哪怕越过了世界的壁障，见过了不同的光景，如梦又如愿地成为了一名穿越者，他却始终未曾改却身上的幼稚与顽劣，反倒是拉着悠娜走上了一条不归之路。
　　被偏爱的从来是有恃无恐，无所不能的悠娜解决了他可能遇到的一切障碍，让他从未认真地审视过这段宛若海螺姑娘一般的恋情。
　　他讲的故事、他的新奇、他的独特都不过是来自于另一个世界的馈赠，如何值得上这样可爱人儿的眷顾……
　　人最怕的是自己否定自己，而此时的小枫，心中所有的恐惧所有的忐忑以及那藏在侥幸之下的内疚与自卑都被彻底引爆，整个人都开始微微颤抖起来。
　　他的眼神迅速变得空洞无光，让希莉娅都看得有些直皱眉头。
　　忽然，希莉娅仿佛发现了什么一般，瞳孔骤然猛缩，她周身迅速亮起一道洁白的纹章，将她团团环绕。
　　耀眼的光辉映入小枫的眼中，他颤抖的身躯骤然间栽倒在地。
　　“还是发现了？不愧是曾经在我胯下虔诚侍奉的小母狗，对主人气味的印象还是这么深啊！”
　　墨绿色的雾气逐渐从小枫身体中涌出，逐渐凝厚为一团漆黑。
　　随着黑雾渐渐凝形为一个光头黑人，容貌模糊不清，却有一种蛮横暴戾的威严。
　　空气中瞬间弥漫出一股雄厚的淫臭，不断侵蚀着希莉娅身周的白晕，却被尽数阻隔。
　　“喔——不错啊，希莉娅，是叫这个名字吧？都能找到对付主人我的魔法了。”
　　黑人见没有成效，也没有计较，“真没想到你居然能活下来，几只母狗真的是让主人很伤心啊。”
　　“不知道这些年没有主人我的恩赐，你是怎么忍到今天的。”
　　希莉娅表情凝重，似乎是想起了什么不好的回忆，眉头紧拧，旋即便是愤怒地喝讨：
　　“谁是母狗，你不过是头贪婪暴戾的野兽！”
　　希莉娅咬了咬牙，“你现在已经不择手段到这个地步了吗？连一个普通人都不放过，还要亲自出手。”
　　“他可不是什么普通人……”黑人不以为意，“他可是你好徒弟的小男人呢。今时不同往日，这么年轻的九阶连我看了都心惊，当然要万无一失。”
　　“你看，这不就没被发现吗？只是死了一个无关痛痒的族人而已。”
　　“你们库鲁族的禽兽，死有余辜！”
　　希莉娅美目喷火，身体却在微微颤抖。
　　她太了解眼前这个人的手段了，方才检查悠娜的情况时她便隐隐觉得与他有关，却怎么也探查不出端倪。
　　原来这厮一直藏在小枫的身体里！
　　“你可真是胆大，居然敢将灵魂与魔力分开藏入两个人的身体……”希莉娅咬了咬嘴唇，她知道这会是一次前所未有的危机！
　　“很有用不是吗？要是不胆大怎么能收服你们几只好母狗呢？”
　　听得出库鲁神的得意与戏谑，仿佛全然不把希莉娅放在眼中，“不过现在我有了新的猎物……你的徒弟似乎比以前收服的几个都要完美……简直就像是艺术品……啧啧……”
　　“别装出一副人模狗样，你的嘴脸我一清二楚！”希莉娅正欲动手，却突然想到了什么，斥声道：
　　“混蛋，你把悠娜怎么样了？”
　　“略施恩赐而已……”
　　“到底干了什么！”
　　“种了试炼的种子罢了。”库鲁神一副云淡风轻的模样，却看得希莉娅咬破了嘴唇。鲜血从嘴角渗落，希莉娅的脸色都变得有些苍白。
　　“没猜错，就是你们拼命反抗的那个。母狗娅还记得当初的日子吗？那样的快乐，为什么还要反抗呢？”
　　“你这个畜生！”希莉娅显然是恨到了极点，却不敢有任何动作。
　　希莉娅已经活了太久太久，久到她几乎快将这段尘封的记忆遗忘。
　　那是帝国还未建立之前。
　　她不知道一切是如何开始的，只是到她闭关结束的时候，外面早已天翻地覆。
　　一个浑身黝黑的壮横男人就那么袒露着上半身站在门外等着他，身前匍匐着几位国色天香的美人。
　　各有千秋的几位女子，被一条条项圈栓住，牵在那人的手心。
　　她还未来得及反抗，便已被一股无匹的力量所压制下来。
　　她也曾反抗，但一位神的力量，伙同几位与高位魔法师，让她很快地败下阵来。
　　她遭受为所未闻的调教与驯化，在他邪祟的淫笑中被沉入装满淫药的魔池，眼睁睁看着自己的身体一点点将药力吸收殆尽。
　　一团团未曾感受过的迷离欲火在身体中燃起，那源自子宫深处的谄媚抽搐让她引以为傲的冷静与智慧轰然破碎。
　　她作为最后一只猎物，在库鲁神所奴役的一个个奴隶与他狂热的族人面前被狠狠贯入。
　　没有痛苦没有羞耻，只有无边无际永无尽头的高潮地狱。
　　她已经忘了那天她是如何收场的，她不愿过多去想。
　　她只知道，似乎在某个时刻，她的主人开始筹划起什么，终于是放松了对她们的调教。
　　那段日子……
　　似乎更多的是渴望与煎熬，在瘙痒空虚中无时无刻不企盼着主人的降临。
　　那种沉沦的感觉希莉娅已经记不清了，或者说，只有记不清，她才能成为希莉娅。
　　体味过那种感觉的，只会是娅奴。
　　陆陆续续地，几只在她之前臣服的女奴怀孕了，生下了小主人们。
　　但主人并不满足于此，他似乎并不想止步于暴力与快感下的臣服。
　　他似乎开始准备起什么仪式，可最终，就在他即将完成的时候，她们趁其不备，重伤了他。
　　希莉娅自己都不知道自己是如何参与进这场弑主行动中的。
　　对此，她完全没有任何记忆。
　　她猜测她们可能在某一时刻觉醒过，密谋过，却不得不互相删去了彼此的记忆，只是将计划摹刻进了潜意识中。
　　希莉娅甚至惊讶于库鲁神的自负，他对她们的封锁禁制简单而粗俗，全然不似一位钻研过高深魔法的神级法师。
　　于是就在那天，她们以惨痛的代价磨灭了他的存在……
　　至少那时看起来是那样……
　　希莉娅侥幸地活了下来，成为了唯一的幸存者，而几位姐妹则在逝去之前交给希莉娅她们毕生所学之精华。
　　库鲁神对于她的调教所留下的印记让她一度几近崩溃。
　　她甚至想要杀光所有的库鲁族人泄愤。
　　那时的库鲁神杀尽了所有的男性高位强者，修养完善后的希莉娅几乎可以为所欲为。
　　但她惊恐的发现，养好了伤势的同时，根植于她身体内的侵蚀与腐刻也在同步增长。
　　她想要屠戮库鲁族人发泄心中的怨愤，却惊恐地发现融入身体的恐怖禁制开始骚动，那种折磨到极点的痛苦与渴望让她陷入了癫狂。
　　每每她动起杀掉这群令人作呕的黑猩猩的念头，无尽的折磨便会降临在她的身上。
　　她在一次次折磨中被撕扯到变形，甚至尝试过寻找最狂野的野兽交媾，却丝毫无法缓解那种煎熬。
　　她最终退让了。
　　她废掉了库鲁族人的魔法天赋，将他们为数不多的魔法师一网打尽，清除了所有关于这一切的秘密。
　　她试图库鲁族那些古老的炼金典籍，可每当这时，她便受尽折磨痛苦不堪。
　　她退而求其次，将这些炼金术拆分再拆分藏在各地严格监视。
　　她解放了库鲁人奴役的大陆人民，曾想让他们狠狠地报复这个族群，却也被库鲁神的禁制所阻止。
　　万般无奈的她捡起姐妹遗物中的道具，大范围地扭曲了人们的记忆，让一切被归罪于了一个不存在的部落。
　　她无暇惊叹于自己愈发高超的魔法技艺，只想快些结束一切。
　　库鲁神杀尽了除他亲自驯服的几位美人外的所有大法师，希莉娅的计划终于还是有惊无险地完成。
　　她看着归于平庸的库鲁部落，想着自己忍受的痛苦与煎熬，她无比希望时间将这个罪恶的种族烧尽。
　　她一直观察着这个部落，却未曾发现任何出彩之处。
　　她时常诧异于库鲁神外库鲁部落的孱弱。
　　漫长的时间中她终于找到了痛苦的压制方法，但不论她怎么去尝试毁掉那个罪恶的源头，最终都只能无功而返。
　　她恐惧于那个逝者的手段，一丝不苟时刻不离地监视着一切。
　　终于，长久的平静让她渐渐放下心来。
　　她隐居了很久，专心消化着姐妹们留下的一切。
　　大陆广袤的资源为她所用，她长久地活到了今日，遇见了悠娜这样的天才徒弟。
　　她悉心地教导着一切，却未曾想她心中那早已消失的恐怖卷土重来，盯上了自己的徒弟悠娜……
　　她懊恼于自己不够谨慎，可又有一种悲凉的无力感。
　　方才希莉娅已经向悠娜要取了“爱情药水”的配方，她确信这来自于库鲁部落那份神秘的典籍，却不知为何逃过了她布下的一切监视，仍是流入了帝国。
　　眼前这个人的手段是如此诡异，那尘封的记忆开始动摇她的理智。
　　“不……不会的……”希莉娅给自己打气，“他现在不过是灵魂状态，就算侵蚀了小娜的一部分，也不再是从前令人绝望的样子。”
　　“怎么，娅奴在回忆曾经的极乐滋味？那完全不需要嘛，只要回到我的胯下，不就又能体会一番了吗？”
　　似乎是看出了希莉娅的变化，黑人接着调戏，“我记得以前你可不是这样的身材——啧啧，那大奶子大屁股，没给我生个儿子真是可惜。怎么现在变成了这么幅模样？不过……我很喜欢……”
　　库鲁神舔了舔嘴唇，尽管一团黑雾下，连他的五官都看不清，可希莉娅分明感受到一种不屑与蔑视。
　　“够了！你到底要怎么样才会放过小娜！”
　　希莉娅深吸一口气，“你现在的状态已经不是当初了，哪怕小娜真的被你种了种子，你也别想得意！”
　　“呦呦呦，小母狗敢这么跟主人说话？Shit a bitch！看来是忘记了主人的手段啊！”
　　希莉娅浑身一颤，一些不太好的回应涌上心头。
　　她甚至感觉自己这幅被压抑的幼女身躯的青涩肉蕊开始轻微抽搐，连带着她整个人脸颊都带上了一丝绯红。
　　“还好老子当初留了一手，不然真被你们几个小贱p拿捏了。”
　　库鲁神面露凶光，“你想要鱼死网破，不如问问自己的身体答不答应。她可是很诚实地记住了主人我呢。”
　　“你……”希莉娅有些说不出话来，抽搐到吃痛的感觉逐渐在小腹开始蔓延，那种熟悉的前奏让希莉娅惊恐万分。
　　好在希莉娅额头忽然亮起一枚白色的印记，让迫不及待躁动不堪欲迎旧主的身体渐渐平复下来。
　　“唔……”库鲁神看着希莉娅的额头点了点头，若有所思。
　　“你对徒弟的保护还挺到位，连这个都交给她了。可惜，在我面前还是有些不够看。”
　　“说起来还得谢谢这个小家伙，没他的帮助，我可做不到这么快接近你的好徒弟。这么好的恋人居然有送出去的想法，我当然是当仁不让了。我不过是将他内心的欲望小小地‘放大’了一番，你的好徒弟就上钩了呢。”
　　“无耻之徒！”
　　“呵呵，主人我会原谅奴婢的无礼的。”库鲁神轻轻一笑，转而便认真地与希莉娅谈判道：
　　“你知道试炼种子意味着什么……我要是现在死了，你的好徒弟会不会就此疯掉呢……她可没经受过对你的那些调教，在你们找到根除种子的方法之前，无限膨胀的欲火与痛苦会将她彻底吞噬……那就不是我们愿意看到的了……不是吗？”
　　希莉娅一言不发。
　　“还有你的身体……我可以保证，在杀掉我之前，我能彻底引爆它……到时候你们师徒会做出什么样的事情来呢……我想想……你应该尝试过猛犸兽这样的东西吧？怎么样，还是完全不够吧？”
　　“你这个杀千刀的混蛋，够了！”
　　希莉娅终于忍无可忍，库鲁神三言两语便勾起了她最为不堪的回忆，那种清醒的无力感与无尽的折磨几乎摧毁了她，她绝无法容忍悠娜变成那个样子！
　　黑色的裙摆微微荡漾，似乎在回应着主人的愤怒。
　　希莉娅略显青涩的小胸脯起伏不断，却半晌都吐不出一个字来。
　　她能暂时压制身体内的情欲，却无法压抑另一个自己从灵魂深处苏醒……
　　“所以娅奴也没什么好主意不是吗？那不如我们这对主仆爽快点，做个交易怎么样？”
　　“不许你这个混蛋再用那种称呼！”
　　“那就是可以谈谈看咯？”
　　希莉娅沉默了，她确实没更好的办法。不久前对悠娜的检查让她明白眼前这个男人说的一切都是真的，为了悠娜，也为了她自己，她别无选择。
　　“什么交易？”希莉娅深吸一口气，压下心头的怒火……以及那不愿承认的几分战栗。
　　“用你的乖徒弟换你。”
　　“你做梦，不可能！”
　　希莉娅差点没忍住想要直接与眼前的男人同归于尽。
　　不论如何，悠娜是她绝对的逆鳞。
　　这么一个前途一片光明的孩子，决不能毁在他的手上！
　　“嘿嘿……那如果反过来，用你来换你的小徒弟，你能坚持几天呢？”
　　库鲁神不紧不慢，似乎早就料定了希莉娅的拒绝，一副尽在掌握之中的样子。
　　“……”希莉娅呆呆地愣住了。
　　两人都有对方顾忌的筹码，但某种意义上，处于绝对劣势地位的甚至不是才入虎口的悠娜，而是她。
　　只是这样一个照面，她便感觉那种烙印于灵魂深处的冲动难以抑制，涓涓细流轻淌过花蜜，曾经飘飘欲仙的回忆似乎就要卷土重来。
　　如果真的将自己交给他，她能撑上多久？
　　一个月？
　　一周？
　　一天？
　　还是……
　　一分钟……
　　希莉娅咽了咽口水，浑身像触电般轻轻颤抖，小腹处传来一阵细弱的温热。
　　“所以……要我说，比起让我专心调教你，似乎将她交给我更合适……”黑雾飘到希莉娅的身侧，而希莉娅身边环绕的圣光也随之收紧，仿佛在畏怯着什么一般。
　　“毕竟选你自己的话……可能你的好徒弟很快就要一个人对付我们两个了呢……”
　　库鲁神的声音沉稳而戏谑，仿佛一切尽在把握之中。来自恶魔的低语让希莉娅揪心万分，她怎么也不忍心将悠娜交给这个恶魔，但……
　　“你该庆幸我对她的兴趣更大一些，毕竟我可不想就这么毁了一个好苗子。刚种下的种子不去浇灌一番的话，可是很快就会枯萎的。”
　　黑雾绕着希莉娅不断盘旋，催促着她的决定，“毕竟她才刚刚开始……说不定你还有机会在尘埃落定之前找到解决我的办法，然后再想办法给你的好徒弟处理……不是吗？”
　　“如果是你的话，只怕……再也回不去了吧！”黑雾的声音猛然一冽，希莉娅整个人都打了一个冷颤。
　　希莉娅幼小的身子绷得紧直，她明白这个恶魔想要什么。
　　可以说在他成功初步控制悠娜的那一刻，她就已经失去了谈判的资格，只能跳进他设下的陷阱中。
　　她根本没有回旋的余地，发烫的娇躯早已给了她所有的答案。
　　自己就像是烹好的熟肉，落入狼口片刻便会被吞咽殆尽；而悠娜尽管也是一只羊羔，却尚有挣扎的余地……
　　希莉娅的心脏仿佛被一只无形的大手攥住一般，俏颜苍白。
　　她心底不断有一个声音告诉她，答应这个黑鬼的要求，答应他还有机会解脱……
　　落进他的手里一切都完了，这个黑鬼这幅斯文样子下藏着的是一头彻头彻尾的魔鬼禽兽！
　　就算用自己来换悠娜……该怎么跟悠娜去交代……她对这个男人一无所知，要怎么去对付这个怪物……希莉娅竭力说服
　　“……”希莉娅喉口滚动，宛若一只搁浅的鱼儿般窒息，“我答应你，但你必须收回我身体里的这个……”
　　希莉娅咬着牙，俏脸涨红，似乎是鼓起了极大的勇气，还有着一种莫大的愧疚。
　　“呵呵，这么多年还是对主人心怀敬畏吗？看来当初的调教很成功呢。”
　　“不要废话了，你答不答应！”希莉娅没有耐心再和这个男人纠缠。
　　“答应答应。”黑雾里传来得意洋洋的笑声，似乎早已料定这个结果。
　　希莉娅没有说话，而是深吸一口气，取出一张古朴泛黄的羊皮纸，似乎是缔结契约的信物。
　　“哟，东西都准备好了。这是早就准备好出卖你的‘好徒弟’了？真是‘好师傅’啊！”
　　“你给我闭嘴！”希莉娅骂了一声，却无力反驳。事已至此，这已经是最好的解决方法了。
　　两位都是大陆上数一数二的强者，只是片刻，强大的精神力便已完成了契约主体的谈判。
　　当羊皮纸重新落入希莉娅手中的那一刻，她久久无言。
　　现在，只要二人各自烙上精神印记，契约便能彻底完成。
　　条款可以说相当简单，库鲁神会消除希莉娅身上的已有印记，直到契约完成不会再做什么其他的事情，专心调教悠娜。
　　坦白说，希莉娅是十分担心这个怪物有什么手段快速恢复的，比如借助什么黑魔法屠戮一方，那样的话必须现在赶紧灭杀，否则后果不堪设想，哪怕拼上自己和悠娜的未来也在所不惜。
　　可令她意外的是，库鲁神很轻易地就答应了她的条件，除了悠娜什么都没有要，作为交换，希莉娅不能打搅他，也不许请求其他人的帮助。
　　希莉娅是相当担心悠娜的，方才她与悠娜只是检查了悠娜的身体，但她并没有发现库鲁神的痕迹，暂时还没有告诉悠娜关于他的存在。
　　悠娜在一无所知的情况下再次落入他手里……
　　她不敢往下想，但却不得不答应。
　　她很怀疑这个男人没有能够快速恢复的后手，但她不敢赌。
　　现在这番，至少到悠娜完全沦陷之前，她还有机会。
　　“还有什么顾虑？我可是做出了这么大的让步，还是说……娅奴舍不得主人呢？不如干脆和你的徒弟一起臣服，还能多享受些日子呢！”
　　“少废话，没问题。”希莉娅扔出羊皮纸，恰好飘到她周身的圣光与黑雾的交界处。随着羊皮纸的再次落到希莉娅手中，似乎一切已成定局。
　　希莉娅仔细检查了契约，确定这个男人并没有耍什么把戏。
　　羊皮纸是上古传承至今的契约信物，有着上古神明们的力量，现在也只剩下了这最后一卷。
　　黑雾渐渐散去，希莉娅感觉身体里的某种东西似乎被抽离了一般，身体似乎轻松了不少，却又隐隐传来一股失落。
　　收好手里的契约，希莉娅目光复杂地看着眼前躺在地上的小枫，轻轻一叹。
　　或许……是命中该有此劫吧……

第6章 （下）
　　老师并未给她一个很好的答案，这让悠娜的心情有些低落。
　　打量着镜中的自己，悠娜小心翼翼地拨开衣服，打量着镜中小腹上的印记。
　　老师都没有主意的话……
　　悠娜深吸了一口气，整理好衣服，忧心忡忡地看向窗外。
　　在王都，即便是郊区，人流仍是络绎不绝。居高临下看着熙熙攘攘的人群走过宅邸前的小路，悠娜微微有些发呆。
　　根据希莉娅的说法，这个印记似乎在吞噬她身体中的魔力，而且自己的身体似乎已经发生了一种……
　　羞于启齿的变化。
　　它抗拒着悠娜自身的魔力与精神力，使得自己小腹深处的一片如同普通人一般，只有最基础的肉体感官……
　　甚至更糟，那种折磨的感觉悠娜觉得自己即使完全恢复也不容易撑住。
　　封印似乎在松动……
　　悠娜尽量不去思考这个问题。那种陌生而熟悉的感觉太过可怕，就连老师也没见过。
　　应该说，老师的答案是没见过。
　　悠娜从小与老师一起，两人间的熟悉让她隐隐约约觉得老师似乎有什么没有告诉她，但她坚信老师不会对她不利。
　　也许只是某个尚需验证的推测罢……
　　但不论如何，悠娜都知道，两位大魔导师都一筹莫展的麻烦，绝对比自己曾遇到过的任何问题都要棘手。
　　悠娜美眸微颤，闭上眼轻轻安慰着自己。
　　老师让她先修养，自己留下来盘问小枫。悠娜是相当担心小枫的，想要留下来，但出于对老师的尊敬，她仍是听从了希莉娅的建议。
　　其实她心中也明白，小枫这次闯了这么大祸，就算自己能够原谅，老师也绝不可能轻饶他。只是不知道……
　　悠娜摆了摆头，其实在来之前她已经感觉到小枫有些不对劲。
　　她也仔细检查过小枫，但没发现什么异样。
　　尽管她知道小枫很是喜欢所谓的ntr什么的，但那中了邪一样的表现让她感觉有些陌生。
　　悠娜有些担心，但想到老师在他身边，也就释然了。
　　如果有什么问题的话，老师应该会第一时间联系自己才对，毕竟是自己的徒弟……
　　嗯……
　　现在应该是男朋友？
　　悠娜玉指微拧，收回目光，不再想这些。她忽然想到那个黑人的遗体还躺在工坊内，也许老师能从中发现什么也说不定？
　　悠娜不是磨蹭的人，说干就干。
　　这种已经锚定好位置、做好准备工作的传送对尚未恢复悠娜来说算是轻而易举，正好在小枫挨完骂后给老师看看。
　　“嗒”地一声，悠娜重新踩上了熟悉的地板。悠娜看着眼前熟悉的一切，回想起昨夜的荒唐，一阵苦笑。
　　不过是一个晚上，怎么就这样了……
　　就在此时，悠娜突然感觉小腹微微一紧。眉头轻拧，悠娜微微躬腰，捂住小腹。
　　该死……感知削弱下都是这个样子吗……
　　叹了口气，悠娜抬手将巴尼的身体传送到了跟前，自己则是捂着小腹坐到了已经收拾好的床上。
　　悠娜使用精神力再次仔细打量起这个夺走了自己处子的男人。
　　野蛮精壮，比她与小枫整个人大上两圈。
　　身体结构与一般人没太多区别……
　　嗯……
　　之前走得急好像没注意到，他们对于魔法的亲和力似乎被封印了……
　　虽然本来也不强……
　　悠娜精神一振，这有没有可能与她身上的一切有关系？
　　压下心头的激动，悠娜接着检查。结果与之前一样，没有什么其他异常。她轻轻地叹了口气，也没有过分失望。
　　悠娜端详着巴尼健硕的身躯，正想要将他带到老师那边，一股酥痒温热的感觉逐渐浸穿了她设下的禁制，沿着敏感的娇躯一路攀爬到大脑，直令她为之一颤。
　　怎么……
　　悠娜赶忙起身，却见方才她坐着的地方已经出现了一点细微的湿痕。
　　悠娜暗道不妙，果不其然，随着第一缕情欲的突破，一股异样的感觉开始在身体中蔓延。
　　悠娜感觉自己的目光似乎是被什么所吸引一般，慢慢牵引向仰躺的那具尸体的跨间……
　　好大……哪怕软着也好大……昨晚就是这种东西……
　　悠娜不敢多想，昨夜的隐约的回忆不断冲击着她脆弱而敏感的神经，她感觉小腹处传来的感觉骤然强烈起来，雪白娇嫩的肌肤以肉眼可见的速度迅速变得潮红，微凉的空气拂过都能激起微微的颤抖。
　　悠娜分明感觉自己的身体在不听使唤地擅自渴求着！
　　四肢百骸就像是同一时间收到了命令一般，酥软中微微痉挛着。
　　不同于早晨的熊熊烈焰，这次更像是逐渐点起的碳火，在不断的升温中一点点煎熬着自己的意志。
　　悠娜感觉到腿上传来的丝丝温热，还没等她查看，大腿忽然传来一阵无力感。
　　悠娜一个趔趄又坐到床上，一点点升腾的欲火撕扯着她的理智。
　　嫩白大腿上滴滴晶莹提醒着她境况的不妙，她竭力地试图压制这种不妙的感觉。
　　可理智就像一艘漂泊在无际海洋的小舟，只能眼睁睁等待着海啸的到来无能为力。
　　悠娜感觉到体温在一点点地升高，在淫纹的突然发力面前，她设下的禁制似乎已经越来越难阻挡。
　　她逐渐感觉到下体传来阵阵酥痒，紧接着是一种逐渐扩张的空虚感，从子宫开始向四周延伸，本被阻隔在大脑之外的本能性诉求开始冲破阻隔，叩击着不堪重负的理智。
　　悠娜没想到这一次的溃败来得如此之快，甚至快到了她都来不及招架。
　　她感觉视线越来越模糊，明明理智尚还清醒，却怎么也看不清。
　　视线重新聚焦，却只能看到一只沉睡黑色的巨蟒。
　　那狰狞的纹路、粗壮的外形、令人心颤的长度都让她怎么也移不开眼，一切的其他都逐渐淡去，不论悠娜愿意与否，她的目光都被无情地钉死在了那根夺走了她二十余年宝贵贞洁的巨物上。
　　悠娜的俏脸一片滚烫，她想偏过头，却感觉身体像是灌了铅一般迟缓。
　　子宫深处微微痉挛着，红色的瞳孔逐渐迷离，一股令人恐惧的麻痒令悠娜头皮发麻，但心中刚刚升起的畏惧转眼间便被冲散，衣裙中雪峰下，粉红的樱桃逐渐成熟到嫣红，倔强地昂首挺胸，似乎在为主人的抗拒感到不满。
　　悠娜已经能够逐渐感受到下体蜜裂深处的潺潺流水，她已经快要撑不住了……
　　该死……这种感觉……
　　昨夜的种种快乐不断冲刷着悠娜紧绷的神经，与身体传来的瘙痒空虚形成鲜明对比；这种天上地下的云泥之别又经由神经传到到了身体，让本就敏感万分的柔嫩娇躯更加欲火难耐。
　　悠娜轻咬住粉嫩的舌尖，微微喘息着，竭力把持着最后的理智，强撑着不让自己倒下，宛若缺氧的鱼儿在做着最后的挣扎。
　　空气都仿佛被染成了淫靡的绯色，红瞳中泛起点点粉色的光晕。
　　悠娜痴痴地看着巴尼骁勇善战无往不胜的利器，回忆中的极乐与现实的煎熬不断撕扯着她的灵魂。
　　“一次……一次就好……”
　　“他已经死了……只是一次的话……”
　　“你可是帝国的骄傲，怎么能就这样屈服。”
　　“嗯哪……可是身体好难受……这种感觉……唔吖……好热……”
　　悠娜不停扭动着丰润的娇躯，玉指绕开了主人的感知，悄悄地擅自攀上了翘挺的嫩乳。
　　隔靴搔痒的感觉似乎让身体很不满意，玉指摸索着轻轻拨开了高耸胸脯的束缚，顿时两只硕大圆润的丰挺玉兔弹跳而出，这才惊醒了沉醉于酥软欲情中的女子。
　　“怎么会这样……要控制不住自己了……”
　　悠娜的挣扎并没有让事情朝着好的方向发展，皓腕一刻未停，紧接着抚上敏感的耻丘，隔着衣料轻轻地摩挲着。
　　檀口微喘，床底渐起的湿意终于让她清醒了些许，勉力止住自己想要更进一步的欲望，可小腹传来的灼烧与渴求让她站起来都困难，更别提使用什么魔法了。
　　“为什么偏偏是在这种时候……”
　　银牙紧咬，她踉跄地起身试图走进浴室，希望冰冷的水流能让自己冷静一些。
　　但才刚迈出第一步便栽倒在地，紧锁的眉头被愈发炽烈的欲火逐渐烧开，迷离的渴望又一次染上了红宝石般的大眼睛，臻首再一次不受控制地被吸引向那健硕狰狞的黑色巨根……
　　********************
　　当小枫再次醒过来的时候，已经身处在了一个陌生的房间。他有些迷茫地打量着四周，小心翼翼地推门而出，外面熟悉的装潢让他安下心来。
　　凭借着残余的记忆，他摸索着朝希莉娅的书房走去。
　　他感觉自己的头有些疼，想不起来昏迷前到底发生了什么，只记得最后的会面似乎就是在书房……
　　“噔噔噔——”尽管门时虚掩着的，小枫还是敲了敲希莉娅的书房的门；他隐约记得这位悠娜的老师似乎对他并不友善……
　　随着记忆越来越多地恢复，小枫又开始有些忐忑。
　　直到希莉娅亲自拉开了门迎接他，他才深吸一口气回过神来。
　　小枫有些惊讶于希莉娅的温和，努力想从脑海中回忆出发生了什么。
　　“坐吧。”希莉娅清丽的声线一如既往地让小枫惊讶，但这次，小枫从她的语气里听出了一股深深的自责与无奈……
　　小枫心里一个咯噔。
　　随着更多的记忆碎片回流，他逐渐想起了昏迷前的场景。
　　他倒地的最后时刻收到的，是愤怒的希莉娅给的一记耳光。
　　小枫并不觉得这有什么不该，正相反，如果有什么惩罚能让事情好起来，他绝对不会有半点犹豫。
　　比起这些，他更为担忧的是希莉娅对他的看法……
　　以及，悠娜的情况。
　　逃避虽然可耻，但不得不承认，有一定的作用。
　　前些时候临上绞刑架般度日如年的恐怖等待让他心中的惶恐不断发酵，而睡了一觉之后，至少他稍微地冷静了些。
　　只是不知道，他一下子昏过去的表现，会不会让他在希莉娅那边本就为负的印象分雪上加霜……
　　“希莉娅老师，非常抱歉，刚刚的昏迷……”
　　“那不是你的错。”
　　希莉娅的语气十分冷漠，她对眼前的年轻人绝谈不上什么好感。
　　不论那个恶魔是否助推波澜，眼前这个小子都有着不可推卸的责任。
　　“……”小枫一时没反应过来，希莉娅的回应让他有些摸不着头脑。
　　希莉娅看着他呆愣的样子，本想直接遣走他，可转念一想，这个年轻人现在似乎是唯一接触过那个恶魔的人。
　　希莉娅活了如此之久，已经褪去了意气用事的冲动。
　　她沉吟片刻，决定向小枫解释一下现在的情况，如果能得到什么有用的消息就是再好不过了。
　　由于契约的存在，希莉娅只是抱着试一试的态度，却没想到她向小枫讲述的过程异常顺利，没有受到任何阻拦。
　　她这才意识到眼前的年轻人来自于另一个世界，似乎并不受这个世界契约的牵制。
　　……
　　“所以说，现在老师在一头恶魔手里？”小枫有些难以置信，久久喘不过气来——这个结果甚至沉重得让他有些难以呼吸。
　　“拜你所赐，现在留给我们的时间不多了。”希莉娅也是深吸了一口气，表情相当冷漠，只是微颤的小手显示出她内心的不平静。
　　“那没办法现在救出老师吗？”小枫话刚出口，他便意识到了自己的愚蠢。如果有办法的话，希莉娅又凭什么要答应这种条件呢？
　　希莉娅用看蚂蚁一般的目光看着他，一言不回。
　　小枫痛苦地抱住了头，他没想到事情居然演变到今天的地步。
　　明明才不过一个晚上，就从一场“情趣”游戏变成了一个彻头彻尾的灾难。
　　他脸色苍白，内心不断回荡着懊悔的嘶吼，呜咽着想要说些什么，却吐不出一个字来。
　　希莉娅看着小枫痛苦的样子，终于是有些于心不忍。
　　“那个恶魔有着蛊惑人心的手段，也不全是你的错，毕竟……连小娜也中招了。”
　　希莉娅低沉的声音中饱含痛苦。
　　这看似安慰的话语让小枫更加痛苦，自责的情绪一点点滋生，他想起悠娜对他的照顾，他感激着她的垂青；本以为万事无忧，却未曾想到走到今天的境地，连悠娜也不知所踪……
　　“老师她……有说过去哪儿吗？”
　　小枫其实自己也明白，这种问题没有任何意义。
　　悠娜在哪里根本不重要，重要的是希莉娅已经没有办法去找悠娜了。
　　库鲁神此刻必然已经是回到了悠娜的身边，而这样的境况下，自己就算一个人去了，又有什么用呢？
　　“我知道她在哪……但……”希莉娅没有多说，小枫已经痛苦地闭上了眼睛。
　　懊悔冲击着他的心防，他无论如何也不想自己最爱的老师身陷险境。
　　他宁可自己离开悠娜，也不愿悠娜受到危险。
　　但显然，一切比他来这边时的预计更糟……
　　“好了，现在你也知道这一切了……有什么关于那个家伙的消息吗？”
　　“我不知道……”小枫微微哽咽着。
　　就如希莉娅预料的那般，连悠娜都没有察觉到异常，小枫自然也是什么都不知道。
　　她张了张嘴，却什么也说不出来。
　　她仍是对这个孩子没什么好印象，但说到底，他也只是卷入此中的可怜人。
　　虽然可恨，但说到底，自己又能好上多少呢？
　　不论有多少借口，事实就是她在悠娜与自己之间，选择了自己。
　　她寄希望于自己能在这段时间内找到对付库鲁神的办法，可若是真的那般容易，漫长的时间早就应该有了结果，而不是直等到现在，还在为他的重生而恐惧。
　　“那个黑人的尸体还在老师的工坊里！”小枫似乎是突然想到了什么，激动地朝希莉娅喊道。
　　“悠娜就在那里……”希莉娅的话几乎给小枫宣判了死刑，晴天霹雳般的消息让他整个人顿时萎焉了下来，嘴唇苍白，整个人微微颤抖，良久才再次出声：
　　“有什么办法能救救老师吗？”
　　希莉娅几乎是将一切和盘托出，小枫自然也能想明白问题的答案……
　　只是他不愿去接受，不能接受死刑的倒计时；更不能接受自己最珍爱的老师因自己而身处险境。
　　“希望渺茫。”
　　仿佛是被抽干了气力了一般，小枫瘫坐在椅子上，一言不发。
　　希莉娅就静静地坐着，打量了他许久，终于还是起身开始研究起一些曾经未寄希望的典籍。
　　看着开始忙碌的希莉娅，小枫痛苦地陷入了回忆……
　　他没有十分幸福的童年，父母的离异让他在学校里不断受到嘲讽。
　　父亲是个酒鬼，从来没有管过他的学习生活，如果还有什么值得庆幸的，那就是他父亲并不会耍酒疯时不时揍他一顿。
　　但这种一眼到头的窝囊日子不出意料地让他的生活失去了光彩，每每十分消沉。
　　成绩平平，样貌平平，整个人都是小透明。
　　他也曾心动过，却没有任何勇气开始追求。
　　从一开始他便畏惧着失败，畏首畏尾，此后沉迷游戏与情色，还走上了ntr的道路。
　　无可救药的平庸，毫无疑问的loser。
　　他想过这辈子也许就这么过去了，在无法触及的幻想意淫中浑浑噩噩度过一生。
　　可当他一觉醒来，来到了这个全新的世界，一切都变了。
　　那个女孩儿是如此温柔而耀眼，如暗夜破晓的曙光，一点点照亮了他逐渐朽烂的人生。
　　也许他初始也是见色起意，可慢慢地，随着生活的一点点充实，随着二人的逐渐熟悉，随着她收自己为徒，随着逐步了解这个世界，随着她对自己的鞭策，他感觉自己已经习惯了这个老师的存在。
　　看着她偶尔因自己绽放的笑颜，他感觉心都要化了。
　　他不知道自己能做什么，只能想办法去讨她的开心。
　　他给她讲故事，讲另一个世界的光怪陆离，研究怎么做出她喜欢吃的，竭力去完成她设定的每一个目标。
　　他感谢有她。
　　也许她不是最好的老师，但一定是他最重要的老师。
　　就连他打飞机被发现这种事情也能够被容忍，甚至她还一点点接受了他的欲望……
　　他似乎习惯了……
　　习惯了接受、习惯了将一切交给命运。
　　他浑浑噩噩的曾经，他安逸平和的最近，一切似乎都像是命运安排好的游戏。
　　他感激他庆幸，以为人生可以如此恣意，只需沿着上帝划好的路引，一步步就这么走下去，忘记了克制，忘记了珍惜。
　　直到如今临近失去，他才如梦初醒，痛恨着自己的所作所为。
　　从未主动竭尽全力的他，此刻内心声嘶力竭地渴求着什么。
　　一股未曾有过的责任感压在了肩头，显得那么沉重……
　　“如果没有其他线索的话，你可以回去了。”希莉娅平淡的声音传来，小枫却陡然想通似的站起身来：
　　“我不走！一定有办法的！一定有没有尝试过的方案！”小枫显得有些激动，“我要留下来找到救出老师的办法！”
　　希莉娅怜悯地看了他一眼，也许在她心中，一个四阶的低位法师，不过是一个只会添乱的麻烦。
　　她观察了小枫很久，她一开始不反对悠娜的选择并不是因为小枫有多么优秀，正相反，在她眼里，小枫相当地废物不上进。
　　她更多地是参考悠娜的意见，那种蠢一般的单纯只要能讨悠娜欢心，她完全可以睁一只眼闭一只眼。
　　毕竟以两位大魔导师的身份，也确实不需要再多的考量，甚至以悠娜的天赋，未来的成就会更高，既然如此，一切按悠娜的喜好即可，她只要保证悠娜不被利用，另一半人品不烂就行。
　　至于是不是太窝囊……
　　老实说在她看来没差，她不觉得悠娜的追求者里有能在悠娜面前抬得起头的。
　　默许归默许，可要真说他能在事业上乃至现在这种关键时刻有什么作用，希莉娅是第一个不信的。
　　烂泥扶不上墙的东西，她只希望小枫不要给她添乱。
　　“希莉娅老师，我一定可以帮上忙的！”
　　小枫并没有气馁，他决不允许自己只是一个看客而什么也做不了。
　　哪怕是徒劳的努力，也必须坚定不移地抗争。
　　“你的赎罪毫无意义。更何况，你究竟是为了救出小娜，还是为了让自己心里过得去些？”
　　希莉娅沉声质问着小枫，但他显然低估了这个年轻人的决心。
　　“也许是为了自己……也许是为了老师……但不论如何，我不能什么都不做……”
　　“哪怕救出了悠娜我也不会再同意你们的事情了！”
　　“那也是我罪有应得……”小枫似乎是想开了，坦然地接受了这样的审判，“但在此之前，我必须尽到应尽的责任。”
　　“……”希莉娅懒得与他争辩，抛给了他一块石板，“这里面有那头恶魔的力量。如果你觉得自己有能力帮上什么，大可以试一试。”
　　小枫大喜过望，如获至宝般将石板捧在手心。一股沉厚而狂野的气势微微冲击着他，他知道这就是自己亟待解决的东西。
　　“这个房间里的典籍你尽可翻阅。”小枫再次望向希莉娅的位置，发现她已经不在了，“没有时限。但在你解决之前，不要来打搅我。”
　　高高书架环绕间，少年攥紧了拳头。这是他第一次用尽全力想要做些什么……但也可能，这会是最后一次……
　　********************
　　黝黑的擎天柱狰狞地矗立着，一双羊脂白玉赛雪柔荑轻轻地试图把住，却显得十分困难。
　　潺潺的晶莹打湿了硕健的肉棒，反射出摄人心魄的光泽。
　　就在乌紫龟头上咫尺高处，娇嫩欲滴的鲜美花唇含苞待放。
　　销魂的美人儿一手抵住身下蛮牛的腹肌，一手缓缓拨动着那雄性的阳具，却迟迟不肯真正下定决心，试图在情欲与理智间找到一个脆弱的平衡。
　　可一只脚已经踏入深渊的人，又如何再能够自救呢？
　　这出水芙蓉般香汗淋漓的女体，自然是不知何时已然褪去衣裳的悠娜。
　　泪眼婆娑的俏颜、吹弹可破的肌肤，纤软优雅的身段，却结出了令人叹为观止的丰硕果实。
　　精致的玉背上铺垂一树落雪，一路舒展贴合完美的身段。
　　曾经睿智而清冷的神情已然不在，高挑妩媚的可人儿似乎在昨夜的一场欢愉后渐渐褪去了青涩的矜持，取而代之爬上眉梢的，是迷离魅惑的风韵。
　　“不过是一具尸体罢了……不会……不会有事的……唔……”悠娜红宝石般的大眼睛半开半掩，迷惘的神色不复以往的灵动。
　　冷冽的空气并没有让她冷静下来，炽盛的情欲甚至在这番刺激下愈发高涨。
　　薄薄的水雾渐渐浸染了星眸，勉力强撑起的两只匀称秀腿也逐渐酥软下来，光洁樱丘终于是浅浅地扣住了肉茎顶端的蘑菇头，引得她一声嘤咛，娇躯触电般微微抽动着，欣长的笋指无措地交换着节拍，极力压抑的低低呻吟回荡在落针可闻的房间中。
　　桃源的溪水涓涓不绝，而悠娜没有注意到的是，她小腹上的淫靡纹路，此刻如呼吸般轻柔地翕合收舒，连带着泥泞黏稠黏稠的膣腔也缓缓绞缩。
　　那昨夜留下的遍布穴壁的细密肉绒，正饥渴地抚缠着敏感娇嫩的腔肉，就像有一把把软毛刷在其中不断剐蹭一般，直痒到主人春露盈盈，情迷意乱。
　　更深处的子宫媚腔则更是过分至极，未经准许便擅自分泌出天量的雌媚淫息，稠腻的荷尔蒙推涨着主人躁动的情欲，一道道呜咽娇吟伴随着喘息声在檀口鸣啼；那滑润的神圣宫口甚至早已卸下了所有的防备，只待主人摇摇欲坠的理智彻底崩塌，以在征服者侵入的第一时间将自己的一切奉献，谄媚恭顺地夹道欢迎。
　　悠娜紧咬的牙关也开始逐渐酥软下来，秋水剪眸倒映出曾经的高雅端庄，却又在顷刻间破碎，幻作昨夜的酣畅淋漓。
　　与之相对的，那紧绷的藕臂也是渐渐松懈下来，直到柔嫩蜜唇顽皮地一口衔住滚烫的龟头，灼热的触感将绝伦美肉惊得乱颤，可那看似娇弱的淫媚花唇却在这触电般的战栗中死死地咬住口中的绝世珍馐。
　　那饱满而充沛的雄臭仿佛是时间最为猛烈的毒品一般，轻而易举地控制了这片巧夺天工的蜜源，让那本神圣高贵的腔甬如今只回荡着无尽的渴望。
　　“好烫……受不了了……咿吖吖……”
　　悠娜就像偷吃的小女孩一般，羞涩而期待。
　　她的理智并未完全消亡，但欲念的大军压境让她的挣扎显得如此可笑。
　　低低的抽泣声掩不住逐渐高亢的呻吟，蚀骨的酥痒在乌金长枪的一点点迫入中得到了前所未有的缓解；它就像导通回路的钥匙一般，一寸寸生发出滚动的电流，咻地一下从耻丘弹过，击中了难耐玉体中埋藏的每一处欲求沟壑，令烦躁的女体得到了片刻的满足。
　　但紧接着，就像有无数的蚂蚁撕咬着、喷出一口口酸液般，更多、更深的欲壑在身体中蚀刻出来，樱唇间骤然泣出一声杜鹃啼血般的哀鸣——
　　“唔吖吖吖——”
　　被情欲折磨到崩溃的女体只能在这不断推进的欲望轮回中无意识地索取更多，紧窄逼仄的腔道在里应外合的策应下，一点点吞没入那恐怖到令人生惧的肉棒。
　　不论女体看起来是如何挣扎反抗，可淫阜推进的速度却丝毫未减，甚至还在不断加快。
　　这般景象叫人一观，也只会笑这骚货天性淫浪，却又嫉恨那躺下的男人不是自己，没能享受到这完美的淫肉。
　　似乎是自己也看不下去那无谓的挣扎——毕竟房间内甚至都算不上两个人，一具植物人的黑壮躯体加上一位欲火中烧的美女，一切的主动都在自己手中。
　　散乱的发丝被汗水浸湿，掩过迷离的媚眼；那眸子里突然闪过一抹坚定，牙关紧扣，放松了气力，竟是几个起伏之间一屁股坐实了下来！
　　“噗呲——”
　　“噢噢噢噢???——”
　　完全被生殖本能所支配的淫肉终于放下了无谓的羞赫，全身心地投入到这场原始的交媾中。
　　唯一美中不足的大概便是身下黑猩猩般的雄性如死尸般毫无反应，全身上下只有乌黑的肉杵尚还坚挺，却也完美地符合了这般野兽在自然界的定位。
　　雄性之极大任务无外乎征服——征服雌性并散播其基因，收缴最完美的战利品；若是这般考量，巴尼无疑是这个时代最为成功的雄性。
　　“哼呕呕——”
　　悠娜高仰的素颈与攥紧的纤手昭示着鲁莽的后果。
　　不论在什么时候，冲动的代价总是惨痛的；贪婪的女体总是高估了自己的承受极限，想要一口吞没快感的源泉，却在蕊芯被叩击的瞬间如遭重创；伊始只是微微颤动着，可紧接着便如筛子般剧烈抽搐起来，喉口无力地噎住，宛如被狠狠掐住一般；呼吸停止的时间并不久，只是片刻，从贪婪之源开始，如波纹般扩散的深层次痉挛蔓延至身体的每个角落，久久压抑的嘶鸣终于从喉口沉闷而凄惨地嚎出，那是一种野兽重伤不治回光返照的绝望嘶吼——
　　“唔嗷齁齁齁——！！！”
　　随着声音从沉闷逐渐转向高亢，酥软娇弱的宫口终于是从猛烈的冲击中逐渐缓了过来；狭窄膣腔内，焖熟的浆汁被大股地挤落而出，充沛的雨水浇醒了饥渴贪婪的芽儿们，她们争先恐后地攀上青筋毕露的狰狞棒身，用尽浑身解数伺候着这欢愉的最终源头，全然不管这才开发不久的腔壶早已在主人不甚明智的决策中过载到了极限，闻所未闻的吃力扩张让粉嫩的小阴唇被撕扯成纤薄的粉润肉膜，看起来就像窗户纸般不堪；而更为紧致的狭腔也没好到哪里去，原本安卧角落的层叠褶障，其生存空间被无情挤占，只能不甘心地退缩到一旁，却也被拉伸到了极限，原本掩藏在深处的敏感嫩肉不得不曝露在前线，一遍又一遍地接受炮火的洗礼，这无疑让本就不妙的女体意志雪上加霜。
　　随着悠娜从毁灭性的冲击中逐渐回过神，翘挺的磨臀开始不自主地缓缓起伏着。
　　起初还算是轻柔，可渐渐的，随着方才的新鲜劲儿过去，蜜肉淫腔内的软肉开始不再满足于轻换的摩擦——她们渴求着更加剧烈、更加野蛮的冲击。
　　悠娜的目光痴痴地看着躺在地上的黑硕肉体，压抑的欲火已然势不可挡，肉臀儿一点点加速，摇起层叠的肉浪，不断拍打在肌肉分明的黑金股胯上。
　　虽然此时的肉弹还未完全淫熟，波浪拍击只是稍显沉重，但如是多来上几次这般欢合，恐怕其也能如面团发酵般膨胀起来。
　　肥沃的土地被她的主人御使着，接受着外来者的肆意开垦。
　　大股的淫腻稠汁在高速摩擦中变成了白浊的泡沫，昭示着女体炽盛的渴求与惊人的身体素质。
　　玉蛤的不断吞吐似乎让黑色肉棒受到了充足的滋润，竟又是膨胀了几分。
　　女人神色复杂地打量着剩余的寸许硕长，似期待又似恐惧。
　　子宫外精巧的纹路随着女体的起伏不断闪烁着，每一次吞吐都是它一次贪婪的呼吸，随着女体的加速，闪烁的频率愈来愈快；开裂的桃心拱护着如墨的黑桃，正如身下的男体肤色。
　　悠娜似乎没有察觉到任何异常，又或者是即便察觉到了，在汹涌的快感面前仍是不值一提。
　　而随着那淫纹的不断闪烁，在悠娜探知不到的子宫深处，敏感的腔肉似乎发生着某种奇异的变化。
　　原本圆润的子宫壁开始出现一张张小嘴般的褶口，一种酸涩的渴求沿着敏感的神经直冲脑海。
　　狭窄的肉腔翕合舒紧的频率骤然加快了起来，狰狞的棒身似乎愈加膨胀，连带着壮硕的肮脏子孙袋都充血鼓胀起来。
　　悠娜隐约感觉到什么要来了。
　　那种被情欲支配的感觉在随着淫纹的闪烁一点点减弱，她尽力地想要停下来，可那根黝黑粗壮的肉棒似乎有什么魔力一般，将她牢牢地钉死。
　　她惊恐地想要离开身下即将爆发的雄性躯体，却仿佛被什么所控制一般无法走脱。
　　随着一声哀转久绝的悲鸣，香汗浸透的女体纤细的腰肢骤然紧缩起来。
　　十指死死抓扣着身下黑人的手臂，身体不断战栗起来。
　　她感觉到身体的最深处正在被无情地注入着什么；她看着胯间隐现的不断收缩的乌黑卵袋，惊惶的神色我见犹怜；却只是转瞬间便被冲刷殆尽，化作酣畅的满足。
　　随着滚烫浓精的不断注入，悠娜隐隐感觉到子宫开始微微抽搐起来，大脑一片空白的她还没来得及反应，大股蜜汁便从交合处汹涌而出，透明的淫液混杂着白浊的精液，好不淫靡。
　　悠娜只感觉大腿都酥软了下来，这与昨夜相比不算太过激烈的高潮，对于久旱的她来说如甘霖般享受。
　　舒缓的余韵让她渐渐松下了因注精而紧绷的心，她轻轻扭动着腰肢，看着自己平坦小腹被撑起的浮凸与那妖冶的淫纹，隐约有些心悸；但随着酥麻的舒畅淌过身体的每个角落，所有的不安都被抛在了脑后。
　　此刻的她，只想要享受这片刻的欢愉。
　　而悠娜不知道的是，就在她静静地享受着战利品的时候，她的身体内子宫深处，那方才微张的蕊口竟在此刻缓缓合毕。
　　而在这关闸的过程中，宫口花芯仿佛有意识一般，一边向着腔肉精坝中收缴着溢出的精液，一边向外抛出晶莹的蜜汁，似乎是想要竭尽所能地汲取、存储更多的精液。
　　悠娜似乎也逐渐感受到了小腹的鼓胀，她惴惴不安的揉了揉稍鼓的小腹，浓稠滚烫的精液在密闭的子宫中滚动的快感让她全身一软，差点再次栽倒。
　　理智逐渐完全回归的悠娜看着巴尼粗糙黝黑的脸庞，竟开始觉得不再是那般令人生厌。
　　她赶紧别过头，挣扎着站起身来，感受着体内又一次临近枯竭的魔力，心头一沉。
　　可她立刻发现，子宫处原来难耐的瘙痒与空虚感已经不再，一切就如同什么都没发生过一般，除了仍旧无法用魔力或精神力探查。
　　悠娜贝齿轻咬红唇，她也不知道这是好是坏。
　　但事情已经发生，好歹自己不会再被那种感觉所困扰；她深吸一口气，看着旁边散落的衣裳，突然觉得一切仿佛有些荒唐。
　　不过一天而已……自己怎么就变成这幅样子了……
　　叹了口气，悠娜正打算走过去穿好衣服。
　　而就在悠娜转过身的一瞬间，一道黑雾突然钻入了那静静躺在地上的尸体中。
　　挣扎着站起身的悠娜只觉得一双大手一下子将她扣住，整个人就这么直挺挺地向着床上栽倒过去。
　　“噗通”一声，悠娜与一具黑色的健硕肉体一起，直挺挺地摔倒在床上。
　　她大脑一片空白，尚未完全从高潮中平复的思考能力让她整个人僵住了，直到她被扑到在床，感觉到有什么东西凑近了她的耳垂，一阵厚重而粗犷的熟悉声音传来：
　　“悠娜小姐……好久不见！”
　　********************
　　【作者注：本篇为过渡篇，为了方便阅读与理解，将一些设定于此讲解一下，并概括到现在的主要情节，以下按时间顺序】
　　希莉娅早在很久以前就被库鲁神调教过，但与其他女奴一起反抗成功，希莉娅作为唯一的幸存者活了下来。
　　希莉娅活到了现在，作为宫廷法师长收了天资卓越的悠娜为徒。
　　悠娜年纪轻轻已经成就不凡，游历的过程中遇到了穿越而来的小枫，并收为了徒弟。二人逐渐相恋。
　　但库鲁神不仅没死，还意外地通过小枫的绿帽事件给悠娜下了咒。
　　在此过程中他不断在暗中引导强化小枫的欲望，最终计划成功实现，随着淫戏的进行，他的实力逐渐恢复。
　　他将自身的魔力融入悠娜体内，灵魂藏在小枫身体里，躲过了悠娜的探查，直到希莉娅单独会见小枫。
　　库鲁神此时虽然没有恢复，但已经有了谈判的筹码。
　　希莉娅被调教的印记仍在，悠娜也身陷险境。
　　希莉娅要么选择师徒二人与库鲁神同归于尽，要么选择与他谈判。
　　二女处境被动，库鲁神借机提出方案，要希莉娅在她自己与悠娜之间二选一。
　　即他会专心调教其中一女而暂时放过另一个。
　　希莉娅知道虽是选择题，但对她来说只有一个答案。
　　由于希莉娅已经被调教过，再次被调教会迅速沦陷，到时候库鲁神一样能腾出手对付悠娜。
　　而悠娜的调教才刚刚开始，能坚持的时间更久。
　　另一方面，希莉娅也没办法将有关库鲁神的消息短时间内与悠娜说明白，因此只能选择用悠娜换自己。
　　契约落成，条款如上，但有额外限制：
　　（1）库鲁神不得公开身份，不得伤人。要解开希莉娅身上残余的印记。
　　（2）作为交换，希莉娅不允许打搅库鲁神。不允许向其他人求助。
　　小枫由于是穿越者，契约无法约束他。希莉娅与小枫为了救出悠娜，开始寻找解决库鲁神的方法。
　　另一边的悠娜淫咒加深，被迫与植物人的巴尼肉体欢合缓解。
　　淫纹的在基础改造过程中会扭曲母体的心智，此能力随着改造的逐渐完成而削弱。
　　悠娜的身体基础改造到现在已经全部完成，后续精神控制会逐步消失。
　　精神控制的代价是极为高昂的，需要消耗神的本源力量，后续调教不会再使用这种手段。
　　【另注：本文是改过大纲的，可能会出现一些情节上的不合理之处，以最新大纲为准。】

