==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我失忆后，妈妈变得有些奇怪
👤 作者：兴趣使然
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：79791
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：隐奸,母子,熟女,调教,人妻
🗿 肉量：15.98%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“李昊，你令我感到恶心！”
　　……
　　“你明明说了只要高考结束就……”
　　……
　　“快、快跑啊！这部车他妈发疯了……”
　　“啊！别过来啊……”
　　“救护车呢，快点叫救护车啊！”
　　愤怒、惊恐、绝望，各种的声音回响在我的脑海里，听得让人心生厌恶，烦躁不安。
　　黑暗中，我的意识逐渐恢复，白色的光芒出现在我的面前，同时强烈的痛感如同潮水般，反馈到我的大脑神经。
　　痛，一种浑身上下都仿佛被人用锤砸过的剧痛！

全文

第1章 醒来与失忆
　　“李昊，你令我感到恶心！”
　　……
　　“你明明说了只要高考结束就……”
　　……
　　“快、快跑啊！这部车他妈发疯了……”
　　“啊！别过来啊……”
　　“救护车呢，快点叫救护车啊！”
　　愤怒、惊恐、绝望，各种的声音回响在我的脑海里，听得让人心生厌恶，烦躁不安。
　　黑暗中，我的意识逐渐恢复，白色的光芒出现在我的面前，同时强烈的痛感如同潮水般，反馈到我的大脑神经。
　　痛，一种浑身上下都仿佛被人用锤砸过的剧痛！
　　在这种强烈的痛楚下，我缓缓睁开了眼睛，映入眼帘的，是米白色的方格吊顶和白炽灯，同时，一股熟悉的医用酒精气味飘到我的鼻间。
　　“酒精？这里是……医院吗？我怎么会……会在这里躺着？”
　　或许是在黑暗中沉浸了很长一段时间，天花板上的灯光对我来说很是刺眼，让我本来浑浑噩噩的脑袋变得清醒不少。
　　可相应的是，身体上的感受也变得越发清晰，稍微动一下，撕裂般的痛楚席卷至我的大脑神经中枢。
　　“到底发生了什么事，我怎么会躺在医院的病床上……”
　　我的脑子一片空白，身体挣扎着想要起身，可身体传来的剧痛和无力感，让我连这个简单的动作都完成不了。
　　“嘶……好痛……可恶，我怎么起不来……”
　　在挣扎的过程中，我用余光发现，有一个人影正趴在我的病床边沿睡觉，从头发的长度和身上着装来看，应该是一位女性。
　　她是谁？为什么在我旁边？还没搞清楚情况的我，现在多了两个问题。
　　虽然我动作不大，但还是把女人给吵醒了。
　　女人慢慢擡起了头，她似乎还没睡醒，呆了一会才反应过来，接着扭头看向我，在那略显凌乱的长发下，一张熟悉的容颜出现在我的眼前。
　　“小……小昊？你……你醒了？你终于醒来了……呜呜……”
　　“你真的醒来了……”
　　“我，我不是在做梦吧？”
　　原本还有些睡眼朦胧的女人，在看到我醒来后，脸上立刻浮现惊讶与喜悦的表情。
　　她一边摸着我的脸，来确认这并不是梦，一边喃喃自语着，似乎我醒了这件事对她来说是天底下最重要的事。
　　女人的手冰凉凉的，但给我的触感却很是柔和，我看着她，她看着我，两人目光对视，谁也没有说话。
　　但紧接着我就看见女人的眼圈一红，晶莹的泪水从她的眼眸掉落，慢慢划过她那白皙的脸庞。
　　“妈？你，你怎么哭了？你怎么也在这里啊？这，这到底发生了什么……”
　　我看着面前哭得梨花带雨的女人，脑子既迷糊又茫然，足足花了几秒钟，我这才反应过来，眼前女人的身份，不正是我的妈妈凌寒英吗？
　　身为我所在高中、负责教导二年级重点班的语文老师，在众多同事和学生面前，妈妈始终保持着清冷孤傲的形象，只有在家人面前，她才会卸下女强人的面具，展现出温婉贤惠的一面。
　　可即使如此，我也从未见过哭得如此伤心的妈妈，以至于我都怀疑自己到底是不是在做梦，才会看到如此荒诞的一幕。
　　平日里，那个对我的学习指手画脚，一言一语都充满威严的妈妈，现在却在我的面前，毫无形象的哭泣着。
　　那张精致的皎洁俏脸，此刻早已布满了泪痕，原本冷冽的丹凤眼，也变得有些红肿起来，看样子，妈妈在之前就哭了很多次了。
　　听到我的疑问，妈妈脸上浮现了一抹痛苦的神色，似乎是不想回忆之前的事。
　　妈妈哽咽了许久，这才慢慢开口道：“小昊，你在考试完回家的路上，被一辆报复社会的轿车给撞到了……”
　　我听着妈妈的话，发现她的声音很是沙哑，不像以前那般清脆悦耳，婉转悠扬。
　　我不知道妈妈到底哭了多少次，才把嗓子变成了现在这样，而造成这一切的，恐怕就是躺在病床上的我了。
　　“我和你爸接到电话的时候，你已经被救护车送到医院里了……”
　　听着妈妈的讲述，我的心里却惊讶无比，完全不明白她到底在说什么。
　　“妈，您到底在说些什么啊？”我打断了妈妈的讲述，开口询问道：“考试？什么考试？我不是在过暑假吗？”
　　与此同时，我的思维又开始混乱起来，整个脑袋就如同针扎一般，密密麻麻的刺痛令我痛苦不已，根本想不起任何的事情。
　　“嘶……好痛……”
　　我的记忆，依然停留在高二暑假的最后一个周末，我应该还没有去学校啊，可妈妈说的考试又是怎么一回事？
　　我在考试回来的路上被车撞了……可我什么时候参加考试了？难道我是失忆了？这是什么狗血韩剧发展啊！
　　“难道说……小昊你……想不起来之前发生什么事吗？”
　　结果下一秒，妈妈的一句话就证实了我的第二个猜测。
　　“失忆？现在是什么时候了……”
　　“现在是六月十七日啊……”
　　“什么？我后天就要去学校了，怎么可能是……”
　　话音未落，我突然意识到了什么：“妈，今年是哪一年啊……”
　　听到我的话，妈妈的脸上的表情也是一愣，她沉默了好久，然后才小心翼翼的向我说道：“二零二四年啊……”
　　不知道是不是我的错觉，妈妈脸上虽然流露出对我身体的担忧，可在和我说话的时候，她的眼中却怀着一种莫名的期盼。
　　似乎我失忆了这件事对妈妈来说，反倒是一件好事。
　　我摇了摇头，对妈妈说道：“我什么也想不起来……我只记得我应该还在放暑假……还有一周才会去学校，妈妈你说我是考完回家后被车撞的，那到底是什么意思？”
　　听到我的话，妈妈脸上露出惊讶的神情，我清楚的看到妈妈眼里掠过一抹复杂的神情，似乎有什么心理重担终于让她解脱了，整个人看上去都轻松了不少。
　　“没什么，你现在能醒过来就好，至于发生了什么事，可能还要等一下才能解释清楚。”
　　妈妈看着我，轻声道：“小昊，你现在不要想这么多，先躺在这里好好休息，我去打电话通知你爸，随便让医生他们过来给你身体好好做一下检查。”
　　说完，妈妈就起身来到病房外面，看样子是打算打电话向爸爸说我已经醒来的喜讯，随便让他开车过来看我。
　　我静静地躺在病床上，歪着脑袋看妈妈在走廊外打电话的身影，在听了妈妈的话后，我感觉这一切都显得那么不真实，像是一场梦。
　　记忆中的前一天，我还因为晚上没有复习，而和妈妈吵了一架。可现在我却躺在了病床上，连高考都已经结束了。
　　看到妈妈因为我变成那副憔悴的模样，我心里有些难受，对她之前的怨恨之情已经荡然无存，也是，有哪一个母亲不会痛爱自己的孩子呢。
　　以后不能在和妈妈吵架了，我心中暗道。
　　这时候，我感觉头顶凉嗖嗖的，努力的伸出右手一摸，结果只摸到了些许发根以及滑溜溜的头皮。
　　我这才发现，自己的脑袋不知道什么时候变得光秃秃的，那头飘逸的黑发全都不见了。
　　“我靠，我头发呢？我怎么变成光头强了？”
　　又摸了摸后脑勺，我发现有一块纱布贴在脑后跟，在那里，也隐隐约约传来痛感，一觉醒来，我不仅失忆受伤，居然连头发都没有了。
　　看来我应该是伤到了脑袋，所以才导致了失忆，医生们为了处理我的伤口，把我的头发全部剃光了。
　　我本想尝试着去抚摸那块纱布下面的伤口，却又怕把伤口弄开，只好慢慢的重新把头靠枕头上，不敢有太多动作。
　　很快，巡查的医生以及随行护士就来到了病房里，给我的身体进行检查，接着，一脸胡渣、精神萎靡的爸爸也来到病房，他和妈妈一样，比我印象中的样子也是憔悴了不少。
　　老爸和妈妈站在我的病床边，一脸紧张的看着医生护士们拿出各种乱七八糟的仪器，贴在我的身体上为我进行检查，他们的眼中充满了担忧之情生怕医生检查出来什么其他隐患。
　　在医生表示我一切正常，除了身体问题，还需住院半个月后，爸妈的脸上才出现喜悦的表情，眼中隐约有泪水浮现，那是喜极而泣的表现。
　　而在接下来的一个小时时间里，我也从爸妈的口中，得知了在我身上发生的所有事情。
　　一件荒诞，却又是在现实生活中真实发生的事情。

第2章 车祸与不举
　　首先，妈妈口中所谓的考试，实际上就是高考，也就是最后一科英语考试。
　　其次，我，现在已经是一名高三的学生了，准确的说，用高中毕业生形容我可能更合适一点。
　　最后，在那场导致我失忆的事故中，我是为数不多在受伤后，还能活下来的高考生。
　　至于那场令我失忆的事故，则是一个因生活不如意，而想要报复社会的中年男人造成的。
　　之所以选择我们学校的考场，也是因为我们学校汇聚了本市最好的生源，优秀学生死的越多，越能让他享受报复的快感。
　　他早早就规划好了一切，决定在高考的最后一科，也就是安保最放松的那时候进行这次的袭击，当所有人都怀着喜悦的心情走向家人报喜或者回家时，他则驾车开到最高速，撞向那些认为比他幸福的学生身上，狠狠发泄自己的痛苦。
　　一方面夺走了那些年轻的学生生命，另一方面，让数十个幸福的家庭破碎。
　　这种可怕的报复行为直接导致了我校十几个同学的死亡，光在现场就直接没了十个，有几个送去医院后抢救无效，变成了一具冰冷的尸体。
　　同学们满怀希望走出考场，却未曾想到下一秒，会有一个报复社会的人渣开车撞向他们。
　　我能活下来，也是因为当时有电线杆替我拦住了车子，抵消了大部分冲击了和阻止了第二次碾压，但不是所有的人都像我这么幸运，大部分的同学都死在了那个人的车底下。
　　据说现场血肉横飞，宛如人间地狱，有人拍了视频传到了家长群，把所有的家长都吓疯了，全都亲自开车来到现场，或打电话给考试的学生，祈求自己的孩子不要出事。
　　当时的妈妈正在为我准备晚饭，完全不知道发生了什么，只是看我这么久也不回来，打开手机看到家长群密密麻麻的信息后，才知道了这件事。
　　接着，妈妈就收到了医院打来的电话通知，说我目前正在手术室抢救，差点没把妈妈给吓晕在当场。
　　妈妈强忍着悲痛，打电话通知了在研究所工作的爸爸，然后就一同赶往我所在的医院。
　　在医院，医生向爸爸妈妈他们说明了我的情况。
　　虽然我身体上没有特别严重的撞伤，但头部却遭到了撞击，很有可能我的后半生，都会以植物人的状态躺在床上。
　　听到这句话，妈妈当场就晕过去了，好在爸爸作为男人，情绪控制还算稳定，眼疾手快的把妈妈搂在怀里，防止她跌在地上受伤。
　　之后，在我昏迷的那十几天，老爸和妈妈轮流照顾我，妈妈整天以泪洗面，整个人失神落魄的，一下子憔悴了不少。
　　原本忙于工作的爸爸也请了半个月假，作为一家之主，他承担了照顾着我和妈妈责任。
　　爷爷奶奶、外公外婆他们因为年纪大了，老爸也不敢和他们说这件事，两个家庭的独苗没了，谁知道老人家会不会气死。
　　直到今天，爸爸回家拿生活用品的时候，我才从长达十数天的昏迷中醒来。
　　在了解完所有的事情后，我有点不知所措。
　　明明自己的记忆还停留在高二的暑假期间，可现在我却已经是一名完成高考的高中毕业生了，这种落差实在是太大，我实在是很难在短时间适应下来。
　　我定了定神，开口问道：“妈，我在高三的表现应该还好吧？高考有没有问题？”
　　高考，人生最重要的几件大事之一，无论如何，我总是要问问看的，毕竟我在此之前一直是混日子，年级排名马马虎虎，直到高二暑假才打算认真起来。
　　如果成绩不行，那我真得考虑一下复读了，反正我从未经历过高三的学习生活，就当重新改造体验了。
　　妈妈听了我的话，脸上露出一丝古怪的神情，还没等她回答，正在一旁的老爸就抢先一步：“儿子你放心好了，高三的这段时间你成绩突飞猛进，考个老牌的知名大学是很有可能的。”
　　“再不行我们也考虑复读，机会又不是只有一次，你不用担心的。”老爸一边切着苹果，一边对我说着。
　　“说什么复读呢？小昊他不需要复读！”
　　听到老爸的话，妈妈立刻扭头怒视他，“小昊成绩还没出来呢，你就说复读，你这个当爸对自己的孩子没有信心吗？”
　　即使因为照顾我而身心俱疲妈妈，但从妈妈身上爆发的那股威压气势，依旧是把书生文气的爸爸吓得不轻。
　　“老婆我错了，我不该这么说的。”爸爸赶紧躲到墙角，再也不敢多嘴。
　　我苦笑道：“唉，老爸你这说了跟没说一样，都把我整糊涂了。”
　　“放心好了，要是成绩真不理想，我饶不了他。”妈妈冷声道，把桌边切好的苹果喂给我吃，似乎参加高考的人并不是我，而是我老爸。
　　“妈，我饿了，想吃饭。”我咀嚼着妈妈喂过来的苹果块，口中弥漫着酸甜的味道，但依旧不能掩盖肚子的强烈的饥饿感，“医生不是说我可以吃饭了吗？”
　　“唉，本来想等下为你做点有营养的食物的，现在只能买点医院提供的食物了。”
　　妈妈并不觉得医院的提供的饭菜有什么营养，但见到我肚子饿了，她也只能立刻指挥爸爸去医院食堂买些吃的回来，而爸爸也是飞快的跑去医院食堂为我买饭，生怕饿坏了我。
　　“我靠，这是啥啊，怎么和学校食堂的也差不了多少啊。”我接过老爸买来的饭菜，刚刚吃了一口，就忍不住抱怨道。
　　“这么咸，食堂负责人是把买盐的给打死了吗？”
　　“真的有人会吃这西兰花的梗吗，表皮都没削掉啊。”
　　我从小就不怎么生病住院，自然对这医院食堂的饭菜感到有些好奇，可惜味道并不怎么样，当然，这也可能和医院的环境影响和我受伤的身体有关。
　　“确实，这味道不怎么好吃，和你妈做的差多了。”旁边的爸爸皱着眉头说道，他坐在我病床的另一边，也吃着从医院食堂买来的饭菜。
　　“你们啊……”听到我们父子俩变相夸她的厨艺，妈妈苍白的脸上也浮现一抹笑意，她因为胃口不好，所以并没有和我们一起吃医院食堂的饭菜。
　　快中午的时候，妈妈打算先回家一趟，随便为我准备晚餐，于是就让爸爸在这里看着我。
　　妈妈走了半小时后，爸爸突然坐到我的旁边，犹犹豫豫的开口道：“小昊，有些事刚刚医生告诉我了，我想你可能得提前做好准备。”
　　看着老爸那个支支吾吾的样子，我心脏猛的一紧，有什么事是要避开妈妈才能说的？难道在刚刚的检查中，医生查出来我得了癌症之类的绝症？
　　我靠，我才16岁啊，第二个十年都没有过完就要告别这个世界吗？老天爷你玩我啊。
　　“老爸，该不会医生查出来我得了什么绝症吧……”我感觉自己的声音都在颤抖着。
　　“那倒没有，只不过医生和我说……”老爸迟疑了一下，开口道：“你那里由于遭到撞击，很有可能未来都无法勃起了……”
　　“我靠，老爸你这么严肃，我还以为我要死了呢，不就是不能勃起嘛……”
　　听到老爸的话，我顿时松了一口气，笑着回答道，不是什么绝症就好，我还想多活几年呢。
　　等等？
　　什么勃起？
　　该不会是……我脸上的表情瞬间由喜化悲，怪不得医生只和爸爸一个人说我的病情，怪不得爸爸要等到妈妈走了之后才和我说，尼玛我的男人能力就这么没了吗？
　　“医生说了，你的下体虽然出血了，但并没有受到什么实质性的损伤，这很可能是由于神经压迫导致的……”
　　老爸不说还好，他一说这件事，我的注意力就情不自禁的放在了自己的小兄弟身上，然而令人失望的是，无论我精神再怎么集中，我的小兄弟也没有起立的趋势。
　　“老，老爸，医生不会是搞错了吧……”我颤抖着问老爸，希望他能够给我点希望，“哪个正常人会在生病的时候勃起啊……”
　　“唉，放心吧小昊，医生说你的精子还是有活力的，大不了以后我们做人工……”
　　尼玛，不要这么快就决定了我以后的人生方向啊，说不定我还有的救啊，老爸你难道觉得只要我还能够传宗接代就行了吗？
　　我的小兄弟用途可不仅仅是这个而已啊。
　　见我整个人开始精神萎靡起来，老爸似乎后悔了，觉得不应该提前把这个坏消息告诉给我听，他静静地坐在我旁边，用一种男人之间都懂的眼神安慰着我。
　　够了啊，老爸你用那种眼神看着我是怎么一回事，我又不是变成了太监，现在医疗技术进展神速，说不定过几年我就能治好了了呢。
　　无法接受失忆后还要不举的残酷现实的我，在经过一番思考过后，终于决定……
　　拿老爸的手机打几局斗地主，娱乐一下心情。
　　怎么了，这个决定很奇怪吗？我现在躺在床上，就算知道自己勃起不能了也没用啊，我又不是专业人士，有什么事还是等医生过来商量才对吧。
　　可在老爸的眼中，我这副潇洒的模样却是另外一种情况。
　　“小昊啊，”老爸有些犹豫道，“你不会是先在百度上查找怎么才能重振雄风吧？”
　　“网上查病可是会把感冒查成癌症晚期的，而且有些人还因此赔上了自己的生命……”
　　“专业的事还是交给专业的人比较好吧……”
　　“够了啊老爸，”我有些不耐烦的吼道，“我现在只想打几局斗地主，你能不能别再谈那件事了！”
　　老爸不玩游戏，能玩的也只有微信小程序里面自带的斗地主了。
　　可是我才打了半个小时不到，刚用顺子把对面带走，老爸的手机就有一个电话打了进来，看名字，应该是老爸研究所里的同事。
　　老爸看到电话后，面色有些凝重的走到了医院走廊外，等他回来的时候，脸上的表情变得很是犹豫。
　　“小昊啊……”爸爸坐到我身边，一副商量的对我说道：“研究所那边突然有了新进展，我这边想要回去一趟，反正医生也说了你现在没什么事，你看这……”
　　气死我了，现在唯一能够转移烦恼的乐趣也没了。
　　“那个啊，你妈要是问起来我什么时候走的……”
　　跟网上的大多数男人一样，老爸是个典型的怕老婆的主要是被妈妈发现他早退，指不定会被骂成什么样。
　　不过妈妈能在大学期间那么多的众多追求者中，选择了老爸作为她一生的伴侣，恐怕也正是由于他这种唯唯诺诺的书呆子性格，“我懂了，老爸你就放心去工作吧，我能够照顾好自己的。”我摆了摆手，一脸理解的对爸爸说道，“不过老爸你知道我手机在哪里吗？不然我在这医院闲着也没事做啊。”
　　“手机？”爸爸有点疑惑，摸了摸下巴的胡渣，“好像你出事前就拿着手机吧，后来警察方面的让你妈妈去认领了，你可能要问她才行。”
　　“等下我打电话让你妈拿过来吧，也不知道有没有摔烂。”
　　说完这句话后，爸爸便急匆匆离开了病房，开车前往研究所工作去了，只留下我一个人呆在病房里，孤独的看着天花板发愣。
　　车祸，失忆，勃起不能，还有困扰着我的高考。
　　太多的事情发生了，而我却一无所知，能感受到的只有身上的疼痛。
　　我叹了一口气，默默地看向不远处窗外的天空，数着飞过去的一片片白云。

第3章 跌倒与尿尿
　　傍晚的时候，天色渐暗，病房里并没有配备时钟，所以我只能根据晚霞的颜色推测现在应该是下午六点钟左右。
　　我家离这里的并不是很远，可妈妈直到现在还没来，加上没有手机的陪伴，让我不免感觉有些寂寞。
　　在漫长的下午里，我总觉得自己好像忘记了一些重要的东西，可我绞尽脑汁也想不起来，也是，失忆这种东西怎么可能说想起来就想起来呢。
　　又过去了一段时间，一阵尿意袭来，我虽然对去卫生间早有准备，但身体的剧痛还是让我有些害怕，挣扎了好一会才慢慢从病床上起身。
　　“啊我靠，真的是痛啊……”
　　我挣扎着从病床上下来，脚踩老爸留下来的拖鞋，每走一步，我的身体就如同针扎一般，强烈的痛楚不断的在刺激我的大脑，好在病房里就有卫生间，不然我宁愿尿在床上。
　　“这种伤，起码还要半个月才能好吧……”我一点一点的走向卫生间，口中喃喃自语道，大腿刚想用力多走一点，脑海里就浮现一个不妙的念头，整个人就跌倒在了地上。
　　“我靠……痛痛痛……尼玛……”我整个人都趴在地上，整张脸都因为强烈的痛感而变得扭曲起来，“怎么偏偏在这个时候抽筋啊……”
　　如果你不知道这个有多疼的话，你可试着把一根牙签塞到你的脚趾盖缝隙处，接着面朝着墙壁，然后狠狠踢上一脚……“呼……额……啊……”
　　强烈的痛楚让我不断发出悲哀的呻吟声，我双手握住抽筋的右小腿，打算用网上教导的方法来缓解抽筋。
　　刚好就在这个时候，妈妈手里提着装有晚餐的饭盒，打开门来到了病房里。
　　“嗯？小昊呢……啊！”
　　妈妈一进来，看到空荡荡的病床，还以为自己走错了病房，刚想退出去检查房号，就发现我倒在了卫生间的地板面前，嘴里还不断呻吟着。
　　这一幕吓得妈妈惊慌失措，连手里的保温饭盒掉地上了都没有理会，赶紧小跑来到我的身边，慢慢的将我扶起来。
　　在妈妈的帮助下，我很快就从地上爬了起来，刚重新坐在病床上，就听到妈妈怒斥道：“我不是让你爸看着你吗，他人呢？”
　　妈妈脸色大变，她双眉倒竖，美目圆瞪，甚至可以看到里面血丝。
　　妈妈果然还是以前的那个妈妈，身体再怎么虚弱，生气的时候还是宛如发怒的母狮子，身上散发的气息令人不寒而栗。
　　我赶紧为老爸解脱，称他才离开不久，只是要去研究所工作而已，并强调是我让他回去的，可妈妈完全没有理会我，直接打电话给了老爸，劈天盖地的骂了他一顿。
　　“让你好好看儿子你都干什么了？”
　　“工作重要还是你儿子重要？你不是请假了吗还工作？”
　　“你就在那工作一辈子吧，永远也不要回来了！”
　　在我眼中，正在怒骂着爸爸的妈妈，她的那种气势和姿态，才是我记忆中的那个妈妈凌寒英，只不过我现在受伤在床，她才会露出作为为母亲那温柔的一面。
　　“怎么了小昊？”在骂完爸爸后，妈妈挂断了电话，一回头看到我神情怪异，于是便关心的问我怎么了。
　　“我……我想小便……”
　　本来我的身体状况还勉强可以自己走过去，可经过跌倒和抽筋这两个突发事件后，我感觉自己已经没有力气一个人上卫生间了。
　　“原来是这样吗？所以你才……”
　　妈妈这才明白我为什么会一个人跌倒在卫生间的门前，她想了一下，然后就扶住了我的腰和手，说道：“我来帮你吧，来吧，慢一点走过去。”
　　“啊？”我一下子没反应过来，过了好久才明白妈妈是要扶我起来去卫生间小便。
　　在妈妈的搀扶下，我终于来到了卫生间，可是新的问题又出现了，因为刚刚的跌倒加抽筋，我现在一个人根本站不稳，没办法独立完成小便。
　　我咬了咬牙，感觉有些尴尬，难不成让妈妈帮我掏出来吗？那也太尴尬了吧，我都16岁了，不，应该是17岁了吧。
　　“这个……啊……妈妈您在干嘛呢？”
　　正当我一筹莫展之际，妈妈却主动用空闲的右手帮我脱下了裤子，然后直接把我的阴茎给掏了出来，整个过程行云流水，我甚至都没反应过来，自己的小兄弟就暴露在空气中了。
　　一切都发生得太快，小小的卫生间里，妈妈没有说话，我也不好开口，为了避免尴尬，我只好假装并不在意，开始专注于解决生理问题。
　　“妈，您能不能把头转过去一点，您这样看着我，我实在是尿不出来啊……”
　　一分钟过去了，我依旧没有尿出来，只能无奈的开口，对旁边正看着我的妈妈说道。
　　虽然小时候妈妈经常抱着我尿尿，但我实在是没想到我都长大了，妈妈对这种场景还是没有一点避嫌的念头，她甚至还盯着我的阴茎，看样子是打算等它尿完后，顺便帮我塞裤子里去。
　　“哦，也是，我差点忘了。”妈妈这才反应过来，自己的这种做法有些不妥当，说完，妈妈便把目光移到别处，不再盯着我的阴茎看。
　　“差点忘记他现在已经……”
　　“明明之前那么霸道，结果现在却这么害羞……”
　　或许是撞车留下的后遗症，我居然幻听了，还隐约听到妈妈偷偷嘟囔着什么。
　　之前？是在说我失忆之前的事吗？
　　没有了妈妈的视线干扰后，我很快就尿了出来，响亮的水迹声在不大的卫生间持续了好久才停止，让我的老脸有些发热。
　　相比之下，妈妈就比我淡定得多，后面也是她帮我把我的小兄弟塞回裤裆里。
　　把我扶回到病床上躺着后，妈妈弯腰背对着我，收拾起了刚刚掉在地上保温饭盒。
　　今晚妈妈穿的是一条淡黄色的连衣裙，由于弯腰收拾东西，裙子背后变得紧窄起来，勾勒出成熟女人才有的妖艳身段。
　　在灯光下，我能清楚的妈妈那近乎完美的臀部曲线，那圆润挺翘的蜜桃臀令人想入非非。
　　“后入式的话一定很爽吧……”我心中暗想道。
　　咦？我刚刚在想些什么？后入？我到底在干嘛？
　　可恶，这是我妈啊，十月怀胎把我生下来的亲生母亲，我怎么可以用这种目光来看她，还怀着这么邪恶的念头呢。
　　于是我开口问道：“妈，您有没有帮我拿我的手机来啊？”
　　不知道为什么，听到我的话后，妈妈的身体明显僵住了，过了好久才回头对我说道：“你那个手机坏掉了，我就没有拿给你。”
　　“你要是无聊的话，就拿我的手机来玩一下吧。”
　　妈妈把保温饭盒放到我的床头柜台上，她则坐在旁边的小凳子，才随身携带的包包里拿出手机给我。
　　“啊？怎么烂了？”我有些不解，难道我的手机在那场灾祸中，被那部车子碾压坏掉了吗？
　　那可是我用了三年的手机啊，里面有我珍藏多年的资源和网址啊。
　　“算了，之后拿去维修店，应该可以进行数据迁移到新手机吧。”我半躺在病床上喃喃自语道。
　　不料这时候，旁边为我盛汤的妈妈突然手抖，不锈钢的汤碗径直掉在地上，发出刺耳的声音，里面的汤水全撒了出来。
　　“妈，你没事吧？”
　　巨大的动静把我吓了一跳，我转头看向妈妈，发现她脸色苍白，眼神中略过一丝惊慌，像是听到了什么坏消息。
　　“啊，我没事，就是刚刚手不小心抖了一下。”
　　在我的询问下，妈妈很快就回过神来，她露出笑容，让我不用担心，接着又重新递过来一碗汤：“别担心，汤还有很多呢。”
　　然后妈妈再一次俯身弯腰收拾掉在地上的碗：“我先把这个收拾一下，小昊你先吃着吧，我拿这个去卫生间洗一下。”
　　说完，妈妈就拿着弄脏的碗，默默地走向洗手间。
　　看着妈妈那曼妙的背影，我的心底总感觉有些说不出来的怪异，按照妈妈的性格，她绝不是那种粗心大意的人，还是说因为我的事，导致她的身体过于疲倦吗？
　　……不得不说，妈妈的厨艺比起医院食堂，简直是一个天堂一个地狱，原本没什么胃口的我，闻着熟悉的饭菜香味，直接一口气解决了两碗米饭。
　　“妈妈你的手艺比医院好多了，可惜就是没有我想吃的麻辣牛肉。”
　　“喜欢就多吃点，”妈妈听到我的话微微一笑，“你才刚刚醒来，我觉得你还是吃的清淡一点比较好。”
　　妈妈接过我吃完的碗，然后把它端正的放在了桌面上，连筷子也是如此，她有强迫症，从小就要求就要求我东西不要乱摆。
　　穿着这条淡黄色的连衣裙，让我感觉妈妈好像变得更加温柔体贴了，和记忆中那严厉冷厉的模样完全不同。
　　要是以前的妈妈，和我说话的大多都是以命令为主，我和妈妈的关系不好，其中固然有我任性的过错，可妈妈那冷漠的语气也是重要的原因之一。
　　妈妈想要教育我，可我不愿意听从她的教育，我们母子之间的关系，因为一次次的争吵而逐渐破裂。
　　不知不觉中，我开始喜欢上这样和妈妈交流，这是我从未有过的念头，我以前都是能逃则逃，完全不想听她挨批，可我居然开始找各种各样话题，以此来和妈妈聊天。
　　“唉，那该死的混蛋，害死了这么多人……”
　　“要不是他，我就不会躺在病床上，也不会失忆……”
　　“我就可以在高考结束后，美美的吃上妈妈你为我准备的大餐了，”我随口问道，“妈，你在那天都给我准备了什么好吃的啊？”
　　“……”
　　“嗯？妈？你怎么了？”
　　不知道为什么，妈妈始终保持沉默，我有些奇怪，扭头就发现妈妈正低着头，看不清她脸上的表情，但可以感觉到，妈妈整个人看上去情绪非常低落。
　　发现我在盯着她，妈妈这才开口道：“没什么，也只是一些家常菜而已，而且发生了那些事后，我和你爸也没心情吃饭了，只能全部丢了。”
　　那真的是太可惜了，妈妈虽然喜好文学，但她也是上得了书房，下得了厨房，做的饭菜堪称人间美味，就算冷了味道也一样好吃，结果就这么丢了，还不如喂给小区里的那些流浪小猫呢，它们至少还会卖萌，我暗自想道。

第4章 女友与兄弟
　　晚饭过后，妈妈帮我把擡高的病床放低了一点，我则躺在床上，打算用妈妈的手机登陆社交账号，这个过程很是痛苦，因为我的右手几乎一使劲，肌肉就开始发痛。
　　因为是新设备登陆，微信需要手机号码验证，我还是先登陆了自己的QQ，想看看班群里的信息，可惜里面根本没有之前的聊天记录，只有几个兴趣爱好群在不断跳出窗口信息。
　　毕竟和我熟悉的人，大概都知道我是处于昏迷状态，也不会在这时候发信息过来，但怎么连历史信息都没有呢？是旧手机接收了吗？
　　我点击联系人列表，想要找到那个人的昵称，可却怎么也找不到。
　　“咦？怎么会找不到呢？”我喃喃自语，打开班群，在群成员列表中找到那个名为苏暖的小鹿头像，点进去想要重新加她好友，结果却弹出来一条提示，告诉我对方拒绝接收我的信息。
　　“我靠？怎么回事？苏暖怎么把我拉进黑名单了？”我不敢相信眼前的这一幕，可无论我怎么点击，屏幕上始终显示这那条冰冷的提示。
　　“我高三的这段日子里到底发生了什么啊？怎么苏暖会把我删掉了？明明之前才答应成为我女朋友的……”
　　苏暖是我的青梅竹马，也是我的女朋友，在高二中旬的时候，我鼓起勇气，冒着朋友关系破裂的风险向她表白，当然，结局很美好，苏暖成为了我的女朋友，每天晚上的自习结束后，我们都会坐在一起学习。
　　高考后，因为彼此所在大学的距离很远，很多小情侣都会选择分手，在大学里重新找另外一个，可我应该是才刚出考场吧，苏暖应该不至于这么绝情啊。
　　本来想用小号加苏暖好友，问她为什么把我拉进黑名单，可我想了一下，最终还是放弃了这个念头，毕竟我还不知道这期间我和苏暖到底发生了什么，胡搅蛮缠不是我的作风。
　　于是我又在联系人列表中找到阿成，打算和他聊聊天，了解一下我的高三生活，随便问他知不知道我和苏暖之间到底发生了什么事。
　　如果说我和苏暖是青梅竹马，那么阿成和我认识了十几年的兄弟，我们从小学开始，就一直是在同一个班级的同学，而苏暖则是上了高中，才和我在同一个重点班。
　　我的信息发出去没多久，阿成就立刻回复了信息，看来他应该没在打游戏，不然平时他都是在很晚的时间太查看信息并统一回复。
　　“我靠，这不是阿然吗？”
　　“我就知道，你小子肯定能打赢复活赛。”
　　“你现在身体怎么了？没什么事了吧？赶紧上号过来和我打上分，这几天我的队友全是些傻逼，能够把人气死的那种。”
　　看着满屏的信息，即使是阿成不在我面前，我也能感受到他对于我醒来的那开心兴奋的情绪，这就是我们兄弟两人间十几年的情谊。
　　“阿成，我失忆了，只能记得高二暑假之前的事情，后面的事我都没有印象。”
　　我犹豫了一下，最终还是把上面的那段话给打了出来，连我自己对失忆这件事都有些难以置信，我不认为阿成会信我的话。
　　“你在逗我吗？还失忆？你以为你在演什么苦情恋爱韩剧，而你是男主角吗？”
　　阿成很快就回复了我一句话。
　　但经过我反复的解释，阿成这才勉强相信了我的话，接受了我失忆的这个现实。
　　通过和他的聊天，我也知道了那场事故的更多详细信息，我是班里唯一一个受伤住院的人，其他同学都没有事，最惨的是隔壁班，一共死了五个人，其中有两个我还比较熟悉。
　　对此我感觉有些感慨，明明感觉只是做了一个梦，可醒来之后，身边一些熟悉的人却不在了，生命竟然如此容易消散。
　　我向阿成询问有关苏暖的事情，可阿成表示他也不清楚，说我和苏暖是在一个多月前分手的，当初阿成还找过我，问我发生了什么，可我也没有告诉他。
　　“阿然，要我说你不如趁失忆这个机会，主动找班长和好算了，她那个人本来就心软，你再多哄哄她，班长肯定就会跟你和好如初的。”
　　“你不知道，听说你出事后，苏暖当场就哭了，后来代表我们班来看望你的时候，又哭了一次。”
　　“苏暖对你还是有感情的，你可得好好把握啊，就算是假失忆也要变成真的。”
　　阿成说的班长，其实指的就是苏暖，她在高一那年成功当选了我们班的班长，负责管理我们班上的纪律，而成为她女朋友的我，则被她更加严厉的管理着。
　　“我骗你干嘛，我真的失忆了。”我无奈回复道。
　　“真的？那你还记不记得记得，你还欠我一百块钱呢。”阿成又发来一条信息。
　　“滚蛋，我还会欠你一百块钱？我这个人从来不缺钱好吧。”我立刻打字回复道。
　　我本以为阿成在开玩笑，可没想到他居然发来了一张截图，截图里的聊天记录能清楚的看到我正在和阿成借钱。
　　我看了看时间，是高考的前一天，不免有些奇怪，那时候的我们，不应该都是在家复习吗？
　　我要着一百块钱干什么？
　　而且我怎么会缺这一百块钱呢？
　　虽然说以现在的技术，P图的是很简单的一件事，但我知道，阿成不会在这种事上开玩笑，可我实在是想不明白我为什么会找阿成借钱呢？
　　失忆之前的我，到底在高三这段期间做了什么？
　　居然沦落到要和兄弟借一百块钱？
　　本想打开微信看看交易记录，却又想起来我现在根本无法登陆。
　　“总感觉自己在高三的行为有些怪异啊。”
　　我喃喃自语道，除了和苏暖分手以外，从阿成口中，我还得知自己在高三上学期中旬开始，学习成绩就突飞猛进，一度进入了年纪前五十名，从一个中上学生变成了优等学生。
　　“明明你小子连晚自习都不上，晚自习结束后就回家去了，问你做什么又不说，估计你每天都在熬夜学习吧。”
　　“有时候你脸上还带着伤，我怀疑你在家里被你妈逼着学习啊，复习任务不完成就挨打啊。”
　　晚上放学回家？在高三这个最重要的冲刺阶段我居然还可以回家？别说是妈妈会不会同意了，我自己都不敢浪费一天来回的半个小时啊。
　　还有脸上的伤是怎么回事？我放学之后难道还去其他地方和别人干架吗？我在高三到底都做了什么啊？
　　思来想去，我还是决定开口问旁边正在发呆的妈妈：“那个，妈，我怎么听别人说，我整个高三学期是在家里睡觉的呢？”
　　妈妈看了我一眼，神情复杂的说道：“嗯，没错，你高三几乎都是在家里过夜的，没有住在学校宿舍里。”
　　似乎是不想和我说太多之前的事情，妈妈开口道：“好了，你现在应该好好休息才对，不要想那么多事，反正高考已经结束了，安心等待成绩就好了。”
　　妈妈这番话说的也是，无论如何，令人紧张高考已经过去，目前最重要的，就是好好休息养好身体，至于记忆找回这件事，还是顺其自然吧。
　　因为手机已经烂掉了，所以我上酷安浏览了一下现在的手机哪家好，发现我之前支持的粗粮旗舰机口碑还不错，于是立刻在京东下单，等到明天就可以拿到我的新手机。
　　至于手机卡，我本来想让妈妈抽空帮我从旧手机里拿出来，可妈妈却说那时候她伤心过度，手机之类的不知道放在什么地方了，可能得补办手机卡才行。
　　看着憔悴的妈妈面露歉意，我也不忍心多说什么，虽然说手机里面有很多照片和文件什么的，不过到时候我应该可以从云空间里面下载回来，毕竟手机都是同一个品牌的。

第5章 春梦与手机
　　“明天我就帮你补办手机卡。”妈妈这样对我说道，她在我离病床的不远处架了一张折叠床，上面还放了一张小被子。
　　看样子，妈妈是打算今晚和我一起住在病房里面，这样也方便照顾我。
　　“妈，要不你还是回去睡吧，”出于对妈妈的关心，我半躺在病床上对她说道，“这里怎么可能睡得舒服，再说我又不是小孩子了，会自己照顾好自己的。”
　　“不行，万一等下又发生傍晚的那种事呢？我放心不下你，而且有折叠床在，我能够休息好的。”
　　妈妈所说的折叠床，其实就是一张黄色的钢质躺椅，长度在两米左右，这么看也不像躺着舒服的那种，应该是在医院附近的商店买的。
　　看见妈妈态度坚决，我也不好在说些什么，不过说起来，我本来就阻止不了妈妈，从小到大妈妈都是以命令者的口吻吩咐我做事，从来都没有例外。
　　不过，因为妈妈要在病房里过夜，我也因此能够多玩一下妈妈的手机，和一些朋友打招呼，随便看看在这一年的时间里网络上有什么新的吃瓜事件。
　　“美国总统老登再次在公共场所拉稀”
　　“知名推理小说家疑似全家移居海外”
　　“从偏僻山村的少年到二十五岁千万富豪的传奇人生”
　　“全面三胎，人口出生率再破新高”
　　“子承母业，刑警队长屡屡破解奇案”
　　“一眼顶真，传统派与维新派的抗争”
　　短短五分钟，我就看了不下数十条有意思的新闻和情报，那些有生之年的新作游戏也已经发售，看得我心痒痒，恨不得立刻回家玩电脑。
　　不知不觉，时间已经到十一点了，在妈妈“温柔的”劝说下，我这才依依不舍的把手机还给妈妈，躺在病床上呆呆的看着头顶的天花板。
　　凌晨12点的时候，我还是没怎么睡着，转头看向病床右边躺椅上的妈妈，发现她双眼紧紧闭着，盖着一张薄被，显然早已睡去，我稍微侧了下身，静静地看着妈妈的睡颜。
　　从客观的角度来看，即便妈妈已经41岁了，可依旧还是一个大美人，不然也不会被选上校内三大美女教师之一，当然，如果妈妈能够再温柔一点，我觉得她肯定可以得第一名。
　　我想到了神雕侠侣中的小龙女，她和杨过分离16年，出来后容颜看上去却和之前没什么变化，感觉就像青春永驻，妈妈好像也差不多，我看她以前的那些老照片，感觉和现在的也没什么不同，仅仅是发饰和衣服的变化而已。
　　或许是身体抱恙的缘故，即使我昏迷了很久，可还是有着源源不断的疲惫感向我袭来，我无力的合上双眼，很快就进入了睡梦中。
　　说来惭愧，即使躺在病床上，身体抱恙在医院中，加上阴茎疑似勃起不能，我还是像大多数的男人一样，做了一个春梦。
　　在春梦里，我把一个赤裸着上身的女人压在桌上，用肉棒从后面不断的肏她，由于速度很快，我的胯间不断地撞向身下女人的翘臀，发出清脆的啪啪声。
　　在我猛烈的抽送下，女人一手撑在桌面，一手捂着嘴不让自己发出呻吟声，见此，我空出一只握住乳房的手，大力拍打女人那被黑色裤袜包裹着的翘臀。
　　在我的拍打下，女人终于是忍不住叫了一声，那声音妩媚撩人，勾魂摄魄，但不知为何，我总感觉这个声音很是熟悉，正当我高举巴掌，打算再听一次女人的叫声时，我却突然被一阵尿意给弄醒过来，春梦也到此为止。
　　相信大多数人都有过这样的经历，明明在梦中的经历即将达到最重要的时刻，身体却不受控制的醒来了，只留下些许忧伤的落差。
　　而等你打算细细回味的时候，却怎么也记不清刚刚的细节和逻辑了。
　　此刻的我就是这种感觉，看了看时间，已经凌晨五点钟了，窗外天色还是灰蒙蒙的，算了算才睡了四个小时，连深度睡眠的标准都没有达到。
　　而下身传来的尿意则让我明白梦醒的真正原因。
　　“好真实的春梦，可惜就差一点……”我惋惜道。
　　看了看身边的妈妈，她还没有醒，正静静地躺在看护椅上，那张疲惫的容颜因休息好看了不少，宛如童话中的睡美人。
　　我忍着身体的疼痛，小心翼翼的，没有一丝声音的走下了床，作为一个健全的男人，尿尿这种事还是自己解决比较好，毕竟又没有吊药水。
　　随手帮妈妈把凌乱的薄被重新盖好后，我一个人走进卫生间尿尿，还我扯了一下自己的小兄弟，看看沉睡的它能不能重新觉醒起来。
　　很遗憾，期待中的奇迹并没有发生，我怀着悲催的心情躺回到了床上，继续拿着妈妈的手机了解这一年来发生的事，随便看看我的手机现在到哪了，毕竟老是用妈妈的手机，从各种意义上来说都是不方便啊。
　　作为语文老师，妈妈自己也有一个QQ号，用来给自己的学生布置作业任务什么的，有时候也会帮他们解答一些问题，我看着里面的几个班群，心中有些恶趣味，要是假装妈妈，给这些学弟学妹们布置暑假作业不知道会怎么样自己不开心，就总想着别人也别好过，我还真的是有点变态了。
　　在阳光从窗外照射进来的时候，我听到病房走廊外传来了叫卖早餐的声音。
　　这家医院通常都会有这种服务，给那些不方便或懒得出去买早餐的人提供热乎乎的早餐。
　　走廊外的声音越来越近，也越来越大声，连睡着的妈妈也因此醒了过来，她听着外面的叫卖声，睡眼朦胧的看着我，问道：“小昊，你要吃点什么吗？”
　　“来个肉包吧，其他没什么想吃的。”
　　我随口回答道，医院的早餐种类还是挺多的，包子，炒粉，肉粥什么的几乎都有，可由于病房里的酒精味和吊点滴，我的胃口实在是不怎么好。
　　“嗯，那好吧。”妈妈应了一声，接着走了出去，和外面推着早餐车的妇女买起早餐来。
　　看着外面的两人，我突然想起来妈妈的手机在我身上，没有手机妈妈根本付不了款。
　　果然，没一会妈妈又走了进来，脸上有些生气的看着我：“手机呢？”
　　妈妈的生气，有一半是因为没拿手机付款带来的尴尬，还有一半是因为身为病人的我居然不好好休息，偷拿她的手机通宵玩。
　　我灿灿一笑，把手机还给了她，表示道：“我就是上卫生间的时候，随便拿来玩一下而已，不信您看，电量也没用多少啊。”
　　妈妈听了我的话，反而有些更生气了，那柳叶般的秀眉微蹙：“你昨晚上厕所怎么不叫我和你一起去？”
　　“万一你等下又一次跌倒了怎么办？还不是要我扶你，还白白受伤。”
　　“李然，你为什么就是不听我的话？”
　　咦？生气的点反而是这个吗？虽然被妈妈用批评的语气教育了一番，但这种莫名的感动是怎么回事，好久没感受过来自妈妈的关系了啊。
　　“那个，可以把钱转给我了吗？”
　　这时候，外面卖早餐的妇女把头探了进来：“我还得去下一层卖早餐呢，孩子都躺床上了，就别对他发火了吧。”
　　妈妈有些不好意思，在付完款后也不和我说话，只是默默把包子塞我手里，又在柜面上放了一杯插了豆浆的吸管给我。
　　我和妈妈两人就这么默默地吃着早餐，谁也没说话，一丝尴尬的气氛开始蔓延开来。
　　“妈，要不您把再把手机给我看一下呗？”最终还是我主动打破这压抑的氛围，对正看着小说的妈妈说道。
　　“你就不能少玩一会手机吗？”妈妈擡起头看着我，脸上写满了无奈，“昨晚又没有好好休息是吗？”
　　话虽这么说，可妈妈还是把手机递给了我，她叹了一口气，说道：“少玩一点，我充电宝也没什么电了。”
　　看来生病的孩子特权确实多啊，我不禁心中感慨，要按照以往的经验，妈妈只会甩着一张冷脸，在痛骂我一顿后便不再理我，根本不会像现在这样，嘴上虽然说着不要，身体却主动把手机递给了我。
　　可惜我拿到手机还不到半个小时，一个护士就推着下车走了进来，不仅给我的右手打了点滴，还在我胸口上贴了些奇奇怪怪的东西，好像我得了心脏病一样要检查我的身体。
　　如此一来，为了不把那些线条弄掉，我只能板正的躺在床上，用唯一能动的左手看视频，那姿势，别提多难受了。
　　因为这些额外的东西，导致我虽然身体能够独立行走，可上卫生间的时候还是得妈妈扶着我和拿那些吊瓶，不过也不像之前那样手动帮我掏出我的小兄弟了，妈妈仅仅是站在门等我尿完而已。
　　中午的时候，我和妈妈吃的又是医院的饭菜，在确认下午没有点滴打后，妈妈就拎着饭盒回家准备晚饭了，还有拿我昨天在京东买的手机和补办电话卡。
　　在晚霞如火的天色中，妈妈回来了，时间比昨天晚了一点，她左手拿着装有快递的袋子，右手拿着装今天晚饭的饭盒，妈妈把快递袋子放到桌面上，说道：
　　“你的手机，电话卡也放在袋子里面了。”
　　“真是的，这快递盒子这么大，我帮你拆了插卡，直接拿手机给你不好吗？”
　　妈妈很是不理解我这种行为，她当然不明白，在打开新手机的盒子后，从里面拿出全新的手机，手指划过它机身上那细腻的薄膜，然后轻轻撕开的激动感。
　　虽然我多少是一个念旧党，对那台陪伴了我三年，不，应该是四年的手机依旧保存怀念，但我还是对我面前手中的新手机激动不已。
　　我熟练的丢掉说明书，插卡开机进入系统一气呵成，然后继续观赏着我的新手机，它和我之前的手机完全是不同的两个风格，毕竟它们之间相差了四年时间，对现在的科技而言，已经是很多时间了。
　　系统提示我云空间满了，看来我在这高三这一年存了不少东西啊，不过我并没有急着点进去，而是先下载QQ微信和一些大型游戏，然后体验着新机的流畅感。
　　“唉？妈您这么靠我这么近啊？”
　　就在我兴致勃勃的玩着新手机时，突然发现妈妈居然双手撑在病床边，整个人靠在了我的身旁，不知道看了多久。
　　妈妈脸色有些惊慌，她银齿轻咬下唇，暗波流转的美眸死死的盯着我，不，准确来说，应该是盯着我手里的手机。
　　“妈，您对这手机也感兴趣？”我试探性的问向妈妈，她依旧靠在我的身边，只是眼神没有焦距，似乎在思考着什么。
　　妈妈的手机和我是同一年买的，性能比我的旧手机还差，唯一的优点就是拍照好看。
　　听到我的话，妈妈终于回过神来，她有些慌乱的起身：“嗯，就是想看看现在的手机是什么样的。”
　　“要不妈您拿去看看？”我见妈妈居然对电子产品感兴趣，就试探性的问了一下，谁知道妈妈立刻就把我手机拿了过去，看她那样子，似乎像是得到了什么宝贝一样。
　　我倒是不介意妈妈摆弄我的新手机，毕竟才刚刚买来，里面也没有什么见不得人的东西，而且我肚子也饿了，还是先吃完饭再玩手机比较好。
　　“妈，您也该换手机了吧，您那部手机后盖都裂开了。”我一边挑着饭盒里面的牛肉吃，一边对不远处摆弄着手机的妈妈说道。
　　“嗯。”妈妈随口应了一声，也不知道有没有听到我说了什么，她坐在离我有点远的另外一张病床上，低着头摆弄着我的手机。
　　是在体验现在的手机新功能吗？现在的手机功能这么复杂，恐怕妈妈你一时半会也学不会啊。
　　等我吃完饭后，妈妈脸上挂着淡淡的笑意，步伐轻松的把新手机递给了我。
　　“怎么样？新手机功能不错吧？”
　　“啊？呃，看上去确实挺不错的。”
　　妈妈听到我的话，原地愣了一下，我心想她该不会连全面屏手势都不懂吧，但我也没有深究，看见软件游戏都下载好了，就立刻登陆进入游戏，测试新手机的性能。
　　晚上快睡觉的时候，我突然想起手机给我的提醒，那条云空间已满的消息，然后就想打开看看，可系统账号却一直提醒我密码不对，这让我有些奇怪，难道我在高三时换了密码不成？
　　无奈之下，我只好点击忘记密码，然后重新登陆云空间。
　　但令人可惜的是，里面并没有太多关于高三时期的照片或视频，看来我之前的数据都存在旧手机里面了，没来得及和云空间进行同步。
　　令我在意的是，新手机的后台早已有了云空间记录。
　　除了妈妈，我想不到还有谁打开了我的云空间，可她为什么要打开我的云空间呢？
　　打开云空间一看，里面有不少新的照片，看上去应该是在高三时期拍的，除此之外，再无任何异常的东西。
　　妈妈，你打开我的云空间到底想看什么？

第6章 出院与相遇
　　接下来的几天时间里，我依旧过着枯燥无味的住院生活，身体也在一天天的好转起来，如果说之前我是手无缚鸡之力，那么现在的我，已经可以提起半箱牛奶的重量了。
　　在此期间，由于研究工作进展顺利，因此老爸又重新来到了医院，和妈妈轮流照看我。
　　趁妈妈回家休息的时候，老爸还会想办法解决我的男性健康问题，可惜得到的答案都不尽人意，医生表示自己也没有办法，他推测我这种情况很可能是神经上受到了损伤，在医学上还没有可靠手段进行治疗。
　　这个说法令我感到很伤心，不由得想到自己未来是否应该选择出家。不过我看网上的新闻，发现少林寺入门标准似乎都到研究生学历了。
　　一想到我不仅得读四年大学，还要再考一个研究生，才能成为一名清心寡欲的少林寺弟子，我整个人就更加郁闷了。
　　老爸坐在我的身边，见我愁眉苦脸的，于是就开口安慰道：“那个，小昊啊，要不我们吃点伟哥之类的看一看？我倒是知道一个效果不错的牌子……”
　　“咳咳，人到中年总是有些麻烦的地方的……”
　　够了啊老爸，不要把你自己不行的事实告诉我啊，我不想知道这件事啊，该不会就是你的基因让我不举吧。
　　你自己偷偷吃伟哥也就算了，哪有当爸会向自己的儿子推荐伟哥的啊！话说你到底是买了多少伟哥才知道哪个牌子好啊。
　　见我一副爱答不理的样子，老爸似乎也意识到自己的说法有些不妥，于是转移话题道：“小昊，明天高考成绩就出来了，你估计能得多少分啊？”
　　“明天不是出院了吗？先回到家再说吧，”我一边掏出一对顺子，一边说道：
　　“明天网站肯定是要爆的，在这里网络又不行，估计晚上才能查看分数。”
　　“而且分数的话，老爸你应该比我清楚好吧，我都失忆了。”对于老爸转移话题的能力，我感觉十分的无语。
　　前天我在QQ上找了班主任要了自己的高考编号，以及该登陆哪个网站查找报名信息，至于忘记密码什么的，恐怕只能按照老办法进行重置了。
　　第二天中午的时候，我躺在病床上看短视频，十一点开放的查询高考成绩，我在十一点半的时候，就已经刷到了不下数十条关于高考成绩的短视频了。
　　什么寒门出贵子，什么今年失利，明年再战的都有，看着他们喜悦或者失落的神情，我心里也有些感触。
　　老爸和妈妈坐在我的旁边，也在用看短视频，但他们时不时会把目光发在我身上，脸上露出欲言又止的表情。
　　我知道他们在想什么，无论是对学生还是其家长来说，高考都是极其重要的一件事，我自然也充满了期待，以及一丝的不安。
　　可无奈医院网络这么差，加上我自己还没有做好心理准备，于是就想把查分往后拖一拖，至少拖到我回家后再说。
　　在我度日如年的等待下，最后一瓶药水滴完，这也意味着我长达十几天的病床生活结束了，我终于可以回家了。
　　收拾完病床后，老爸负责帮我把生活用品拿到医院楼下，妈妈则去其他地方办理医疗缴费，随便帮我拿后续的药品。
　　也许今天出院的人很多，我和爸爸在车里等了很久，都没有看到妈妈回来，百无聊赖的我把头扭到车窗外，漫不经心的看着停车场外面的人。
　　“咦？那个人该不会是……”我喃喃自语道，“不可能吧，林老师她儿子比我还大一岁呢……”
　　林雨梦，在我的高中里，她是和妈妈并列三大女神之一的老师，负责教导高一的物理，曾经来过我们班帮化学老师补过课。
　　被许多同学仰慕着的林老师，此刻却是挺着个大肚子，被身旁的青年搀扶着。
　　他们有说有笑着，很快就消失在了我的视线中。
　　“嗯？怎么了？小昊你认识她吗？”坐在驾驶座的老爸也看到了这一幕，开口向我问道。
　　“不知道是不是认错了，刚刚那个女的，好像是我们学校的老师。”我有些不确定的和老爸说道。
　　“怀孕就怀孕呗，有什么值得大惊小怪的。”
　　“问题是老师她都四十岁了啊，”我有些不镇定的说着，“她儿子的年纪好像比我还大一岁呢。”
　　我曾在一篇科普杂志了解过，女性的最佳生育时间在二十五岁至二十八岁之间，超过三十五岁的话，即便是二胎也算高龄产妇了，分娩时对产妇和胎儿影响可是很大的。
　　虽然知道林老师很漂亮，不过我也没想到她老公居然这么生猛，居然直接给陈然学长添了个弟弟或妹妹。
　　“哎呀，三胎政策都出来了，人家再多要个小孩子不是很正常吗？”老爸还在看着关于高考成绩的视频，随口说道，“哎呦这村子里居然出来一个首都大学高材生啊！”
　　这时候车门突然被人从外面打开，我一看，是拿着药品的妈妈进到了车里，因为中午天气炎热，妈妈额前的几缕发丝都被汗水粘在了一起。
　　“妈，”我看着脸色有些发红的妈妈，开口问道：“我刚刚好像看到林老师了，她是怀孕了？”
　　自从知道自己丧失了一年的记忆后，我开始对自己身边人或者事物的改变都产生了强烈的好奇心，什么事都想问个究竟。
　　“雨梦？”听我谈起关于林老师的话题，妈妈明显愣了一下，看她一脸茫然的样子，我敢肯定妈妈刚刚没有见到林老师。
　　“是啊，她怀孕了”，妈妈脸色有些不自然，她目光望着空无一物的前方，不知道在想些什么，开口道：“人家的家事你管这么多干嘛，你现在的任务就是回家后，赶紧查询高考成绩，知道吗？”妈妈秀眉微蹙，用略带批评的眼神看着我。
　　不知道从什么时候开始，妈妈好像又变成了以前的模样，语气中充满了教育的意味，对我也有些疏离起来，完全没有最初那副关心我的模样。
　　我很讨厌妈妈这种掌控着我的态度，无论是初中还是高中，这种压力无时无刻都在操控着我，让我几乎喘不过气。
　　刚醒来的那几天，我还以为妈妈是真的关心我，毕竟我还是她的亲生儿子，可现在看来，恐怕那时候是在担心自己培养“嗯，我知道了，回去我就会上网查的。”我有些冷漠的回答妈妈，随即把头扭向窗边，默默地看着外面的风景。
　　不知道为什么，我的眼眶有些湿润。
　　老爸开车很快，十分钟就开回了小区，我们一家人，拎着大包小包，不，准确来说，是老爸拎着大包小包和我们一起穿过小区的居民休闲场地。
　　“这不是老徐家的孩子吗？终于出院了？”
　　时值午后，许多小区里的老人都在这个时候来到这边，坐在这里的石凳石椅上，悠闲的喝茶聊天，小区里几乎没他们不知道的事，我出车祸的事自然也是如此。
　　一位白发微卷的婆走了过来，看了我那刚长出来的头发，笑道：“当初听到小昊你出事了，我们几个老人可担心死你了。”
　　“好在老天爷没把你带走，不然啊……”
　　“就是啊，小昊快点和我下盘棋……”秃头的丁大爷喊道。
　　“听说你和老苏家那闺女闹矛盾了？”最爱八卦的楚大娘问道。
　　我初中的时候经常在这里下棋，和一些老人混得很熟，此刻听到他们对我关心的话语，令我心里很是感动。
　　“对了，你们刚刚聚在这里讨论什么呢？”我开口问道。
　　一听到我的话，原本慈爱可亲的徐婆婆几人脸上变得愤怒无比：“我们在讨论谁是虐猫凶手！”
　　“虐猫？我们小区有人虐猫吗？”我不解的问道。
　　“有啊，小昊你失忆了不记得了，小区里有个变态虐杀了十几只流浪猫，”
　　徐婆婆愤怒道。听徐婆婆说，虐猫狂魔是在前几个月开始虐杀小区里的流浪猫的。
　　一开始有一只小奶猫死在了水池里面，大家也不以为然，认为是它贪吃水里的鱼，一不小心失足而死。
　　可后来，小区里死的猫渐渐多了起来，一开始是和溺死在水池里同一窝的小奶猫，后来就变成了大猫，虐待的手法也更加的变态，开水烫猫，钢针插猫，各种网上看到的虐猫手法都被那个人给试了个遍。
　　小区里的居民每天早上起床丢垃圾的时候，都会在垃圾桶里找到两三只惨死的流浪猫。
　　由于虐猫狂魔没有把流浪猫的尸体到处乱丢，即使有爱猫人士投诉，小区里的物业也没有认真寻找凶手。
　　而小区里其他的一些居民对此反而拍手叫好，他们痛恨那些所谓的爱猫人士，嘴里说着爱猫，却只会投喂食物而不带回家养，流浪猫越喂越多，几乎有数十只这么多。
　　那些流浪猫晚上经常春叫搞得他们精神崩溃，现在有人帮他们清理流浪猫，他们支持还来不及呢，又怎么可能去投诉物业。
　　“之后我们几个老家伙自发组织调查小队，每天晚上都会不定时巡查，本以为把虐猫狂魔给吓到了。”
　　“结果这家伙在几周前又开始了啊，把毒药放在丢弃的厨余垃圾里，直接毒死了好几只小猫！”
　　“这么变态吗？”我皱眉道，同时发现身旁的妈妈脸上掠过一丝惊慌，虽然只是短短的一瞬间，可我还是捕捉到了这一画面。
　　难道，是妈妈把那些流浪猫给……我不敢再想下去，同时觉得我这个想法完全是无稽之谈，妈妈的确是很高冷，但不代表她是一个冷漠的变态，可妈妈那怪异的表情又是怎么一回事？
　　虽然流浪猫会捕食鸟类，发春的尖叫也会扰民，总体来说危害性大于观赏性，但也不至于虐杀啊。
　　“那个混蛋虐杀了这么多小猫，害得我们小区里的老鼠都变多了。”
　　“雪初你不是找我要了老鼠药吗？怎么样？你们家的老鼠被毒死了吧？那些臭老鼠可忍受不了那些药的味道。”
　　“嗯，那个很有用，老鼠已经被毒死了。”妈妈支支吾吾的说道，脸上的表情说不出的怪异。
　　“咦？老婆这件事我怎么从来没有听你说过啊？咱们家什么时候有的老鼠？”
　　爸爸疑惑的朝妈妈问道。
　　“你又不经常在家，和你说了也没用。”
　　我听着他们三人之间的谈话，有些惊讶道：“我家可是八楼啊，老鼠是怎么进来的？”
　　“小昊子你书读多了，生活常识却没有多少啊，老鼠可是会爬管道的，甚至还会从你家马桶跑出来呢。”徐婆婆一脸严肃的说出最恶心的话出来。
　　……“总感觉妈妈有些奇怪啊……”
　　晚饭后，我独自一人在房间里的转椅是喃喃自语道：“手机，云空间，还有那些流浪猫，妈妈到底在隐瞒着些什么？”
　　电脑早早的就被我打开搜查过，结果却发现我隐藏的文件早已消失不见，明显是被人给格式化回复出厂模式了。
　　问妈妈有没有动过我的电脑，得到的回复却是你自己的电脑问我干什么，还表示我如果还不查分数的话，她就会自己上网帮我查了。
　　确不怪妈妈这么着急，家长群里早就有人公布自己孩子的成绩了，大多都考得不错，只有少部分考试失利，但一本线也是够的。
　　高考成绩肯定要查，但妈妈想要隐瞒的秘密我也要查清楚，想了一下，我还是决定先查询高考成绩，其他的以后再说。
　　我打开高考成绩查询网站，在空格出输入相应的学号和号码后，我屏住呼吸，不知道过了多久，才操控着鼠标点击了确定。
　　接着，一串数字出现在了屏幕上。

第7章 分数与调查
　　我不知道其他人看到自己高考成绩的时候，心情到底如何，也许是喜悦的，又或者是失落的，反正当我看到自己的高考分数时候，内心的惊讶之情远大与上述的这两种情况。
　　总分：五百九十七分语文：一百二十分英语：一百二十五分理综：二百三十一分有些意料之外的分数，上一个不错的大学，找一个好的专业应该是不成问题的。
　　“语文和英语的分数怎么会这么高……这比之前多了近四十分啊……”对于这两科的成绩，我心里很是惊讶，难道我蒙的题全对了？
　　英语和语文不像理综，题目不会出现少选少分的情况，如果运气好，在最后一次考试实现逆袭是完全不成问题的。
　　虽然妈妈是语文老师，还被评为全省优秀教师，可我没有继承妈妈的文学基因，仅仅只是爱看小说，对文学一类的东西并不感兴趣，我可以在一个学期看完四大名著，但不会去深究书中深刻的含义。
　　对于语文这一科，尤其是揣测作者的心理变化这一道题，我更是深恶痛绝，心想出题人你糊弄谁呢，作者什么时候这样想过了，这不是你自己意淫出来的吗。
　　英语也是学而不仅，仅仅只靠初中的基础单词，把成绩维持在一百多分而已，空闲的时间全部用来学理综了。
　　可现在我的高考成绩却因为这两科而多了近四十分，理综却没有什么长进。
　　“难道这就是我回家复习的成果吗？”我喃喃自语道。
　　“哇哦，五百九十七，可以啊小昊……”
　　在我百思不得其解的时候，背后却突然响起了老爸的声音。
　　“我靠，你谁啊！老爸你什么时候进来的，吓死我了你知道吗？”我回过头，发现老爸和妈妈不知道什么时候站到了我的背后，“你们能不能尊重一下我的隐私啊？起码敲一下门好吧？”
　　“我敲门了啊，可你没有回应我们，”老爸一脸无辜的说着，“那我们只好自己进来了。”
　　一旁的妈妈没有说话，只是静静地靠在我的左边，目光全都放在了屏幕的分数上，由于妈妈刚刚才洗完澡，加上距离很近，我能闻到她身上残留着的沐浴露气味，闻起来像白玉兰的芳香的，带着一丝甜味。
　　妈妈今晚穿的是一件浅绿色的吊带睡衣，因为妈妈弯下了腰，使得她胸前露出了一大片空白，我瞄了一下，只看见了一条深深深的沟壑。
　　不知道为什么，醒来以后，我的目光总是会在妈妈的身上停留，脑海里也老是浮现出一些邪念。
　　看着屏幕上显示的成绩，妈妈嘴角开始不自觉上扬，随即嫣然一笑，让正在偷偷盯着妈妈胸前丰盈的我不禁看呆了。
　　“哎呀，好像忘记开火了，我先去看看。”老爸突然说道，随后离开了房间，去厨房检查乌鸡汤有没有炖上，“今晚给小昊你好好补一补身体。”
　　为了我的身体能够更快的恢复，老爸和妈妈经过商量后决定每天晚上给我炖一锅大补汤喝，直到我离开家里上大学为止。
　　“我就知道小昊你一定可以的，只是没想到你这次比平时还多了几十分。”
　　老爸走后，房间里只剩下了妈妈，她终于看完了我的高考成绩，开口对我说道。
　　看着又变得温柔起来的妈妈，我有些受宠若惊，想到在家补习的事，赶紧说：
　　“那里那里，还得多亏妈妈您帮我补习我才能有这个分数呢。”
　　本以为妈妈会如沐春风的微笑着，对我说这一切都是我自己的努力，可没想到妈妈在听到我的话之后，脸色突然变得难看起来，一双夺人心魄的丹凤眼紧紧地盯着我，似乎想从我脸上看出什么来。
　　“你回复记忆了？”妈妈开口问道，声音明显有些颤抖。
　　妈妈问我的这句话里，其中包含的语气并非是欣喜，而是一种恐惧，好像对她来说，我恢复记忆并不是一件好事。
　　“妈？您怎么了？”
　　“我什么都想不起来呢，您的怎么看上去怪怪的……”
　　妈妈微低着头，那张绝美的容颜被头发盖住，令我看不清她脸上的表情，而莫名的恐惧和不安，让妈妈看上去有些阴沉，整个人都气质都不一样了。
　　见我确实是什么都不知道，妈妈这才放松下来，她眼神复杂的看了我一眼：
　　“没什么，小昊，这一切都是你自己努力换来的，我也没有帮你什么。”
　　“以前的事就不要再提了，你现在已经高中毕业了，应该思考未来的大学生活了。”
　　很早的时候，老爸和妈妈就根据我的喜好和形式，早早地就帮我选好了几个专业和大学，唯一的问题就是看分数能够去哪个学校而已，所以我并不用担心高考后的各种问题。
　　说完这句话后，妈妈转身离开了我的房间，去厨房和老爸一起处理晚上的炖汤，似乎刚刚什么也没有发生。
　　我则看着妈妈离去的背影，心中思绪万分，意料之外的高考成绩也无法抵消我内心的重重疑惑。
　　“妈，您到底隐瞒着些什么？”我喃喃自语道。
　　……本想从电脑上能不能找到一些信息，从而了解我过去的一年来到底发生什么，可电脑却莫名被格式化了，想来妈妈说我的旧手机不见了，恐怕也是她的谎言。
　　旧手机里肯定有着关于妈妈的秘密，可如果是我的话，直接就把手机格式化，然后把手机给砸掉，做到真正的物理上消除。
　　手机，电脑，这些关键的线索，恐怕都在我住院的时间，被妈妈利用的回家空隙给抹除掉了，云空间的信息恐怕也是在那时候给毁掉了一部分。
　　但我还是从其他的地方找到了一些线索。
　　我在支付宝和微信里面，找到了这一年来的消费记录，其中我的零花钱大部分都用在了网购上，足足花了两万多块钱。
　　两万块钱，如果我没有取出老爸为我存在银行里的定期的话，那应该是我省吃俭用存下来的零花钱了，结果我却在一年的时间里全部用完了。
　　可当我打开淘宝和拼多多，想要看看自己到底买了什么东西，结果里面的记录也全部被人删除了，没给我留下一点线索。
　　如果我没猜错的话，这也是妈妈做的好事，她还特意只删除了近一年的购物记录，却没注意到近一年时间的空白记录，本身就显得很古怪。
　　妈妈以为自己很聪明，完美的把所有过往的记录都消除了，却不知道这些购物记录全部可在电脑进行恢复。
　　正要用电脑把网购记录全部恢复，结果妈妈又走了进来，手里还端着一碗热气腾腾的莲子百合乌鸡汤。
　　为了不打草惊蛇，我只好在妈妈的注视下，先把乌鸡汤喝完了，等到她走了再继续进行调查。
　　购物记录的恢复工作很是顺利，可当我点进去查看后，心中却泛起了惊涛巨浪，甚至怀疑系统是不是给我恢复错了。
　　开档丝袜，情趣内衣，移动硬盘，跳蛋，印度神油，震动棒，口塞，肛塞尾巴，灌肠工具……一项项记录看得我触目惊心，还有两套微型高清摄像头，花了我近一万块钱。
　　我有些不敢置信：“这，这都是些什么东西……”
　　我为什么会买这些东西？
　　这些东西又是买给谁用的？
　　是买给苏暖吗？
　　所以她才会和我分手？
　　不，苏暖怎么可能会接受这些东西？
　　而且就算是苏暖，尺寸也对不上……我心里的答案只有两个，当排除掉一个后，剩下的就是真相，也就是这些情趣用品的适用者，我的妈妈，凌寒英。
　　一时间，我的的鸡皮疙瘩都冒了起来，冷汗从额头慢慢流落：“我买了这些东西……是给妈妈准备的……”
　　一想到这，我立刻起身，去翻看我房间里的衣柜，可里面除了我的衣服以外，购物记录上的情趣内衣什么的一件也没有看到。
　　想来也是，妈妈都能处心积虑的把我云空间储存的信息都删掉了，又怎么可能把这些明晃晃的证物留在这里。
　　还有那些微型摄像头，我买了这些应该是拿来拍视频的，至于视频的内容我还不敢确定，但我在房间的天花板角落都发现了有东西安装过的痕迹。
　　难道妈妈就是在这个房间里和我……我不敢再想下去，在确认摄像头也被妈妈拿走后，我又重新回到电脑面前，开始仔细查看我所购买的商品。
　　时间最远的一次购买记录，是在去年的九月底，也就是高三开学一个月左右，我在一家女性服装网店上买了一条蕾丝小腿袜，看上去是性感。
　　妈妈的腿很是白，纤细而又修长，即使她平日里不怎么穿丝袜，但依旧能让人赏心悦目，恨不得摸上一摸。
　　而如果再加上这双蕾丝小腿袜的话……我不禁在脑海里想了一下，不行，那画面实在是令人血脉偾张，连我胯下的小兄弟都有些擡头的迹象了。
　　当我意识到我开始对妈妈的身体起了反应的时候，鼠标已经不自觉的滑动，开始浏览起其他的情趣用品了。
　　“开档裤袜……买这个东西妈妈会接受吗？”
　　“强力跳蛋？该死，我不会把这个塞到妈妈的……”
　　“这个灌肠工具是什么意思？难不成妈妈的后庭……”
　　我一边看着这些商品，一边开始幻想着把这些用在妈妈身上是个什么情景。
　　而一想到清冷孤傲的妈妈，在我的调教下变成了荡妇，我的肉棒就忍不住擡起了头。
　　是这种禁忌的关系刺激我的神经，把我身上的不举病症给治好了吗？
　　我越想越觉得刺激，可或许是身体还没痊愈，加上今天活动量过大，突如其来困意让我的眼皮止不住的打架，考虑到时间还有很多，我决定明天在仔细研究这些东西。
　　夜晚，我在梦中看到了妈妈，她趴在我的胸前，用湿润柔软的丁香小舌在我乳头周围不停的转圈，那白嫩的小手一把握住了我的肉棒。
　　妈妈一边握住我的肉棒，一边媚眼如丝的看着我，那张清冷禁欲的俏脸，现在却显得如此妖艳动人。
　　宛如冰清玉洁，出尘脱俗的清冷仙子坠入邪道，化身成为妖娆多姿，风情万种的热情妖女。
　　见我的肉棒还是没有醒来的迹象，妈妈的脸上露出不满的神情，那魅惑的眼眸春波流动，似乎在想着什么，接着妈妈将身体向下慢慢移动，然后张开了那性感如火的红唇……醒来的时候，阳光已经透过窗帘的缝隙，照在了我的脸上，看了看手机，已经是早上九点半了，这么算来，我足足睡了十多个小时，以至于精神相当的充沛。
　　想到昨天晚上的春梦，我心里有些忐忑不安，作为接受九年义务教育，从小就树立了的正确价值观的我，居然对亲生母亲有了那种想法，我都感觉自己有半只脚踏入变态的领域了。
　　来到客厅，我一眼就看到了正坐在沙发上看书的妈妈，她穿的依旧还是昨天晚上的那条淡绿色睡裙，那双赤裸的美腿微曲靠在沙发的边，在外面阳光的的照耀下，显现出象牙般的白色。
　　那头标志性的黑色长发随意的散落在妈妈的两肩，还遮住了她那绝美的侧颜，给人带来一种朦胧的美感。
　　该死，我已经无法用正常的眼光来看待妈妈了，特别是在昨晚我发现了那些购物记录之后，一看到妈妈，我的心里就有些蠢蠢欲动。
　　妈妈显然也注意到了我，可她并未擡头，继续翻阅着手里的书籍，同时漫不经心的说道：“醒了？厨房里有皮蛋瘦肉粥，你自己看着办吧。”
　　“老爸呢？又去研究所工作了？”
　　我走到厨房里，打开了还在保温状态的电饭锅，一股诱人的香味扑面而来，我一看，淡褐色的皮蛋瘦肉粥还冒着热气，晶莹剔透的皮蛋块漂浮在粥面上，看上去很有食欲。
　　“嗯，他接了个电话就走了，估计今晚不会回来。”
　　妈妈还在看着手里的书籍，突然她好像想到了什么，擡起头，一脸不悦的对我说：“先去刷牙再吃早餐！”
　　“我太饿了，先喝了粥再刷牙，”我端着一碗皮蛋瘦肉粥来到餐桌前，打算填饱我的五脏庙，“刷完牙再吃早餐不是很奇怪吗？”
　　妈妈的强迫症又犯了，她再一次命令我：“说了多少次了，先去刷牙再吃早餐！”
　　看了看妈妈那严肃的脸庞，我叹了一口气，似乎只有妈妈认同的真理才是正确的，并且要求家里的成员都按她的想法去做。
　　要是之前的话，我估计会乖乖听话跑去刷牙，可现在我脑子里想的全是妈妈被我调教的画面，因此妈妈的威压对我根本不起作用。
　　我一边喝粥，一边想着该怎么去爸妈的卧室寻找线索，结果妈妈突然说道：
　　“对了，我下午有个培训要去，回来可能会晚一点，你要我给你带点什么吗？”
　　听到此话，我心里暗自一喜，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，我正发愁怎么潜入他们的卧室呢，结果妈妈下午就要出门了。
　　“你看上去还很开心啊？”妈妈自然不知道我为什么发笑，她接着说道：
　　“我不在的时候，你不要玩这么多游戏，先把身体养好再说。”
　　我自然是应声答应下来，等到下午的时候，妈妈果然背着一个挎包出门了，家里只剩了下我一个人。
　　“那么，该从哪里开始找呢？”
　　我站在爸妈卧室的门前，整个人犹如福尔摩斯附体，享受着侦探扮演的兴奋感。
　　就算妈妈的保密工作做的再好，但肯定还有一些蛛丝马迹是她无法抹除的。
　　或许在爸妈的卧室里，我不仅能找到之前的旧手机，还能找到一些用微型摄像头拍下来的视频呢。

第8章 主卧探秘与育儿心经
　　作为房子的主人，爸妈所睡的主卧空间大小和我的房间相比，几乎有两倍的差距，里面不仅放了一张老爸当年专门定制的橡木大床，还有一个约五米宽距的衣柜，一个自带巨大镜的梳妆台，和几个花瓣形的毛绒沙发。
　　主卧墙壁的涂漆呈藕粉色，温馨且不显幼稚，这是妈妈挑选的色号，不只是主卧，家里所有的东西都是根据她的喜好来进行装修的，老爸作为一个工科男，对美感这些一窍不通，所以装修这些事根本就没有和他商量。
　　看得出来，妈妈很用心的在装饰着她和老爸两人之间的温馨小窝，无论是灯光的颜色、位置的安装，以及家具的摆放位置，都是由妈妈精心设计的。
　　看见房间里摆设的家具这么多，我也有些犯难，根本不知道该从哪个地方开始进行调查。
　　想到那些在淘宝上买的那些丝袜和内衣，我决定先从主卧的衣柜开始搜查，妈妈性格习惯节约，并不喜欢浪费，说不定她会把那些不怎么暴露的丝袜留下来继续穿呢。
　　我一向是个行动派，当即就来到了衣柜面前，把它作为我调查线索的第一个目标。
　　暖白色的衣柜被设计成了上下两层，上层的空间很大，主要用来堆挂衣服裤子，下层则是按照大小不一的空间分成了多个小抽屉。
　　我先打开了最上面的柜门，里面大部分都是妈妈平时的工作装、休闲时的连衣裙、防晒外套等应季衣物。
　　而作为理科男的老爸，他的衣服的种类就比较单调，几乎都是白衬衫和西裤，偌大的衣柜空间他的衣服却只占了小小一部分。
　　“是因为我长大的原因吗？总感觉空间小了很多啊，也不知道我现在还能不能躲进去。”看着里面的衣柜空间，我不由得发出一声感慨。
　　小时候表弟表妹来我家的时候，我和他们玩躲猫猫，那时候的我就躲在这个衣柜里面，加上衣服的遮挡，所以每一次他们当鬼的时候都没有发现我。
　　可惜玩多了之后，表妹就开始耍赖，要求我告诉她我到底躲在了哪里，我不说，她就趴在地上哭，搞的妈妈还过来打了我一顿。
　　至于小说和影视剧中常见的预制暗格或者后门什么的，这个衣柜就别想有了，老爸和妈妈又不是什么特工，它的作用就仅仅是用来储存衣服而已。
　　不过为了保险起见，我还是仔细翻了翻衣服的口袋有没有装东西，可惜我什么也没有找到。
　　衣柜的下层是以抽屉的形式进行存放的，我打开第一个抽屉，发现里面都是一些鞋子，高跟鞋、跑鞋、皮鞋都有。
　　妈妈细心的把它们用透明的袋子给封装好，并按照类型进行排序摆放，这样做既能保持干净整洁，又能在关键的时候很快就可以找到需要的鞋子。
　　看着那些摆放整齐的鞋子，我对此有些无语，妈妈的强迫症真的该治一下了，她难道不嫌麻烦吗。
　　第二个抽屉里放的是老爸的内裤和袜子，我小心翼翼的翻开查找了一下，并没有发现重要的东西。
　　打开第三个抽屉，我的眼睛一下子就挪不开了，因为在里面放着的，是妈妈洗过的内裤。
　　白色，黑色，肉色，甚至还有粉色的内裤，全都被卷成小小的一团，按照颜色的不同整齐划一的放好。
　　犹豫了一下，虽然平时都能看见妈妈晾晒的衣物，但我还是忍不住心里的好奇心，拿了左边的一团粉色内裤进行查看。
　　不知道是不是错觉，明明都是内裤，但我总感觉妈妈的这条粉色内裤，要比我身上穿的要轻的多。
　　并不是那种暴露透明的性感款式，只是很普通的一条女性内裤，不过其边缘有一圈蕾丝花边作为装饰，看上去没有那么保守，反而多出点活泼的意味。
　　虽然早就知道现在只有我在家里，但我还是紧张地看了看周围，在确认没有人后，双手有些颤抖的把内裤拿到鼻子前闻了起来。
　　没有像小说里写的那么夸张，内裤上还残留妈妈的味道，我只能闻到一股淡淡的洗衣液的香气。
　　内裤轻薄的布料碰到了我的鼻尖，一想到这是妈妈私密部位的贴身用品，这不免让我有些心意猿马起来。
　　就像寻宝一样，我打开了第四个抽屉，这也是最大的一个抽屉。
　　我眼睛一扫，发现里面装的是妈妈平时穿的袜子，各种各样的都有，第一列放的是船袜，只有很少的一点布料。
　　第二列放的是短袜，应该是妈妈晨跑或者爬山的时候穿的。
　　第三列则是棉质长袜，厚度适中，想来是冬天的时候穿的。
　　第四列，自然是最性感的丝袜了。
　　所有的袜子不仅按照类型摆放好，颜色也是自上而下，由深色逐渐变成浅色，很符合我对强迫症患者的刻板印象。
　　我拿起右边的一团黑色丝袜，将其慢慢展开，软滑如丝的手感令我心头一颤，放在手里轻飘飘的，看上去应该是天鹅绒材质的。
　　说是丝袜，其实应该叫裤袜才对吧，我个人对有点难以区分，这两者间的界限实在是太模糊了，从厚度和类型分析也很难判断。
　　看着手里近乎透明的丝袜，我感觉有些口干舌燥，想了一下，我慢慢褪下身下的裤子，然后……
　　虽然没有找到什么线索，小兄弟也没有明显的勃起，不过我也不算没有收获。
　　在把用过的丝袜重新放回抽屉原位后，我起身离开衣柜，打算开始寻找下一个目标。
　　我的目光扫视，刚好看见主卧床头上方挂着的那幅巨大画框，也就是老爸和妈妈的婚纱照。
　　虽然这张婚纱照经过翻新，但里面的背景和服饰都透露着九十年代的流行风格。
　　没记错的话，老爸和妈妈是在大学毕业后就结婚了，并在两年后有了我。因此婚纱照中的老爸和妈妈看上去都很年轻，甚至还有些青涩。
　　如雪般纯白的婚纱，使年轻的妈妈看上去就像天上的纯洁仙子，而婚纱上用以点缀的蕾丝花边，则给妈妈增添了几分优雅与性感。
　　那绝美的俏脸上，洋溢着幸福的喜悦。妈妈偎依在一身黑西装的老爸的怀里，两人一起目视前方，眼中充满了对未来生活的向往。
　　这是一张很唯美的照片，只不过我怎么看都觉得不顺眼，因为在照片中，老爸明显比妈妈高了一个头，但实际上情况他和妈妈的身高几乎一样。
　　看着这副半身像的婚纱照，我不禁满怀恶意的想着老爸当初是不是在脚下垫了好几块砖头，这才拍出这样的效果。
　　当然，也可能是妈妈双腿微屈，以此来衬托出老爸的高大。
　　不管是哪种情况，那个画面都有些不忍直视，或许在书房里的相册，能找到老爸和妈妈拍的其他婚纱照片。
　　想到这，我慢慢来到了老爸和妈妈睡觉的床边，在橡木大床的床头，还放有一个深褐色小柜子，我打开一看，里面放了许许多多的小物件，并没有我想要的线索。
　　然而这是个半圆形的台柜，我知道里面的结构，直接把整个长方形的抽屉拿出来，然后把手伸进空柜旁边的空隙处。
　　“果然还是藏在这里啊……”我喃喃自语道，同时将摸到的东西给拿了出来。
　　贪玩的我小时候就发现了这里的秘密，那时候我还以为是泡泡糖呢，结果现在都过去十年了，老爸他们还是把东西藏在这里。
　　在我手里的，是一盒十二只装的杜蕾斯，包装上带着些许灰尘，已经被撕开了。
　　看剩下的数量，好像就只用了一个，生产日期则是前年的一月份。
　　“看上去是小号的啊……话说保质期只有三年吧，再不用可就过期了……”
　　我仔细观察着上面的信息。
　　不知为何，一想到老爸和妈妈会用这些避孕套，在旁边的大床上进行交合，我的心里就有些不舒服。
　　难道是因为那些网购记录，我认为妈妈和我有了超越母子之间的关系，所以把她当成了我的私有物品吗？
　　虽然知道这种想法是不对的，可我心中的烦躁感却消解不去，避孕套都没怎么用过，难道妈妈都是让老爸内射吗？
　　我转念一想，想起了老爸之前说的三胎政策，难道他们要给我生一个弟弟妹妹？
　　虽然小孩子看上去很可爱，但我可不想要啊，照顾他们很麻烦的啊。
　　接下来，我又把主卧里的其他地方给翻了个底朝天，但什么都没有找到，反而因为要恢复原状累的够呛。
　　也是，妈妈这么聪明，应该不会把那些东西放在主卧，我明明知道这一点，可还是走进来搜查，其目的也是为了偷摸妈妈的私密衣物。
　　书房的空间不大，里面就一个书柜，一台电脑桌，一个转椅和一套沙发，想要藏东西感觉不太现实，很容易就会被发现。
　　虽然对找到线索不抱希望，但我却在书柜上发现了一本书，名为《亲密关系：亲子关系的重建》，一个外国作者写的书。
　　看书面扉页上的简介，似乎是教导读者该如何处理和孩子的关系的。
　　“看这本书的质感和印刷日期，好像是刚买来不久啊……”
　　我用手指在书本的侧边轻轻摩挲着，难道妈妈今天看的就是这本书吗？她买这本书干什么的？难道真打算和老爸生个弟弟妹妹给我？
　　还是说妈妈打算重新培养我和她自己的关系？我都十七岁了，价值观都固定好了，现在再培养明显来不及了吧。
　　“我要你去打破那个模式，发现儿子全新的一面……糟了。”
　　默读完书里第9章写的内容后，我刚想把书放回去，结果却发现一张羽毛状书签无声无息的飘落在了地板上。
　　“完了，这是放在哪一页的啊？”我捡起书签，脸上露出无奈的表情，以妈妈细腻的心思，她肯定会发现这本书会动过的。
　　不过我也不怕，书房又不是不能进，到时候随便找个借口就行了，只要不让妈妈发现我去过主卧就行。
　　之后我连客房都找了个遍，可惜还是找不到一点线索，似乎妈妈根本没有把那些东西藏在家里，或许，她已经把那些东西全部毁掉了。
　　最想要找到的移动硬盘更是毫无踪影，我不知道是我藏得好还是妈妈已经找到，然后把它给丢掉了。
　　没有办法，我只能回到自己的房间，默默地看着网上的购买记录，想象着妈妈穿这些暴露内衣的画面。
　　…………
　　下午五点，妈妈回来了，手里提着一袋从超市买来的食材，脸上还带着些许疲惫，看样子她的培训工作有些辛苦的。
　　很多人以为学校放寒暑假后，老师就会在家里无所事事，享受着带薪休假，其实并非如此，老师还要参加培训、备课之类的工作，完全没有大家想的那么轻松。
　　“我死了。”
　　“死了才得到这份太平。”
　　“太平唯有一死方可享受。”
　　“南无阿弥陀佛南无阿弥陀佛。”
　　“万幸，万幸。”
　　妈妈见我不在卧室，转了一圈才发现我在书房看书，她有些奇怪的问道：
　　“你不好好休息，怎么突然在书房里看起书来了？”
　　“啊？这个嘛，我有些无聊，打算看点书放松一下心情。”我举了举手里夏目漱石的经典著作《我是猫》，懒洋洋地对妈妈说道。
　　“以前您都不让我看课外书，现在高考都结束了，成绩也都出来了，我看一看也无所谓吧？”
　　“嗯……以前你看那些本来就会影响学习，现在看的话也无所谓了……”
　　妈妈的脸上露出一丝笑意，她意味深长地看了我一眼，继续说道：“那你好好看吧，我先去厨房准备今天的晚饭，做好了就叫你出来。”
　　“对了，书柜左边有一些获得诺贝尔文学奖作者的作品，你可以试着看看。”
　　“不了，相比于文学性，我还是更喜欢那些记录日常生活类型的书籍。”
　　“唉，你还是老样子。”
　　我看着妈妈离开的背影，心里松了一口气，看样子我的伪装还算成功，对于我在书房看书这件事，妈妈似乎并没有起疑心。
　　就算之后妈妈看书的时候，发现自己的书签被人动过，恐怕也只会认为是我找书的时候不小心弄掉的吧。
　　吃晚饭的时候，只有我和妈妈两个人，老爸还是老样子，不知道在研究所里加什么班，通常晚上十点半左右才会回来，有时候甚至还会通宵，直到早上才回来补觉。
　　这种情况似乎从我小学六年级的时候就开始了，虽然薪资高且带有调休，但还是感觉老爸的工作很辛苦啊。
　　回到房间的时候，电脑刚好弹出来一条消息，我一看，是班级群里发来的。
　　“本月二十八号下午三点，请所有市内的高三毕业生来到学校，在教室里听从班主任解答年级相关通知。”
　　二十八号，也就是本周的星期五，三天后。
　　在通知里，学校还特地提醒了来校学生，要注意行驶车辆，如有什么怪异之处，要记得及时躲避。
　　想来一个月前的恐怖袭击事件，让学校也有些后怕，听阿成说，校长打算在下个学期把保安的人手增加至原来的两倍，用来保护学生。
　　而我听完只觉得搞笑，学校财务有这些钱来请保安，还不如用来改善学校食堂的饭菜质量，上次青菜里面的毛毛虫尸体都保存完整呢。
　　再说了，人家保安一个月才几千块钱，谁跟你玩舍己为人，把自己的一条命搭进去啊。
　　按道理，我刚从车祸事件中苏醒，身体还没有完全恢复，完全可以不用去学校。
　　不过想到我以后可能永远也不会恢复记忆，心里就想多看一眼曾经的同班同学。
　　于是我也在群里回复了一个收到，不过负责统计来校人数的人是苏暖，她作为班长，即使高考结束了还要帮忙处理很多东西。
　　也不知道在拉黑了我之后，苏暖能不能在群里看到我发出去的信息，不过看不到也没关系，只要我人到学校就行。
　　接着，我又检查了我这一年来的消费账单，虽然我花光了我的两万块钱零花钱，可各个消费记录加起来，实际消费的却只有一万五千块钱左右，还有五千块钱被转回到我的银行卡里。
　　可根据手机银行的信息记录，里面一分钱也没有。
　　看样子，我似乎是在线下把这五千块提了出来，可在如今的社会，还有什么地方是只能用现金交易的呢？
　　突然，一个荒诞的念头在我脑海中浮现，说到最好是用现金交易的地方…
　　…难不成我高三的时候出去嫖了？
　　不不不，不可能的，如果我之前的猜测没错的话，我身边有这么一位知书达理，气质典雅的妈妈，怎么还会嫖外面女人呢。
　　可这五千块钱到底被我用在什么地方了呢？

第10章 意外与夜袭
　　“因此，这种恋母或恋父情结，被弗洛伊德视之为宗教和道德的起因，由此则道德的起源自然是人类先天的无意识的生物本能一性欲……”
　　星期四的晚上九点钟，由于无聊，我便在电脑上查阅起了关于恋母情结的解释和产生原因。
　　看着那些亲母反父、家庭教育、精神压抑等诸多原因，我不禁有些疑惑，自己也不像研究内容里描述的那种人啊，恋母情结不应该出现在我身上啊。
　　可为什么最近我对妈妈的感觉却越来越奇怪了，老是控制不住自己的眼睛，用一种欣赏漂亮女性的目光来窥视着妈妈身上的每一处地方。
　　我感觉自己越来越变态了，明明我是萝莉控的啊，怎么现在开始喜欢上熟女了，可偏偏她还是怀胎十月生下我的亲生母亲。
　　从我出院的时候开始算起，时间已经过去了三天，我什么线索也没有找到，要不是那些物品的寄送地址就是我家，我都怀疑是不是有人在盗刷我的账号了。
　　“小昊，该喝汤了。”
　　就在这时，门外传来了温柔的女声，紧接着妈妈便走了进来，手里还端着一碗热气腾腾的汤。
　　“早上去超市时，发现今天的排骨还不错，我买了点炖汤给你喝。”
　　由于妈妈很注重个人隐私，所以她是先敲了门提醒我后才进来的房间，因此我还有时间把电脑的网页关掉，不至于被她发现端倪。
　　“妈，我都说了多少次了，我又不是变成残疾人了，等下我自己舀一碗就行了，不用您特地给我端过来。”
　　“那不行，万一你弄撒了怎么办，你的身体又没恢复好。”妈妈一脸正经地说道。
　　明明从初中开始，妈妈就对我实施了穷养自立政策，结果现在却又把我当成了一个小孩子来管，难道是那本育儿心经教妈妈这么做的吗？
　　就在我胡思乱想的时候，妈妈已经把汤放在了我的桌面，而妈妈也理所应当地坐在了我的床上，看样子，妈妈似乎要离开我房间的意思。
　　“怎么了？妈您还有别的什么事要和我说吗？”
　　看见妈妈坐在我的床上，脸上的表情还有些严肃，我感到有些紧张，心想该不会妈妈发现主卧里的东西被动过了，所以来找我兴师问罪了吧。
　　“那个，小昊，高考成绩出来也有几天了，你现在心里有什么大学想去报考吗？”
　　妈妈坐在我的床边，那双深邃的眼眸紧紧的盯着我脸上的表情，似乎我的回答对她来说很重要。
　　“妈，您怎么突然提到这个了？虽然因为分数超乎预期，大学确实需要重新规划一下，但我现在还没打定注意呢。”
　　“这种事越早做好准备越放心你不知道吗？拖拖拉拉的可不好。”妈妈有些不满意我的回答，开口道。
　　因为还没有洗澡，所以妈妈现在还穿着下午外出培训时的黑色西服和包臀套裙，只不过腿上没有了防晒的黑色丝袜。
　　对此我有些遗憾，妈妈那骨肉匀称的美腿若是穿上轻薄的黑丝，肯定可以再加几分。
　　担心被妈妈发现，我不敢把目光停留在那双纤细的美腿上面太久，便随口答道：“这个嘛，我也没什么想去的地方，我们市的大学不也挺好的吗，不仅离我们家近，选的那几个专业分数线也是稳过的。”
　　“难道你只想在我们省内读大学吗？”
　　妈妈似乎对我的这个回答很是不满，她那好看的眉毛微蹙：“难道你不打算走出去看看吗？多见识一下其他地方的人文风景吗？”
　　“就算妈妈你这么说……”我感到有些为难，“我们市的大学在全国也能排得上前列吧，再说了，我去外省读书又能去哪呢？”
　　“去北方读书吧，”妈妈居然还认真的替我分析起来，“我们这里本来就是南方了，去北方看看也不错，那边的好大学还是很多的。”
　　“说不定，你还能被我和你爸的母校录取上呢。”
　　说到这，妈妈似乎是想到了什么，脸上露出了绚烂的微笑，她把双腿交叠在一起，做出了二郎腿的姿势，脚上的拖鞋随着妈妈身体的摆动而不停的晃动着。
　　“哈哈，真要报考上的话我还得叫你和老爸一声学姐学长呢。”
　　“就知道贫嘴，还学姐学长。”
　　“你啊，应该趁现在这个机会多出去外面走走，以后等你工作了就没有时间了。”
　　妈妈双手环抱在胸前，一脸正经地和我商量起来。
　　不知从什么时候，话题的领导权掌握在了妈妈手里，和我之间的谈话也隐隐约约变成了对我的建议和命令。
　　“市里的大学虽然不错，省内企业的认可度也可以，但你就打算一辈子都待在这里吗？”
　　尽管妈妈想努力和我营造一种母慈子孝的谈话氛围，可还没聊几句话，她就暴露本性，恢复了原来那副高高在上的样子。
　　听妈妈的话，她好像非常希望我跑去外省读大学，这更让我觉得自己的猜想并不是空穴来风。
　　“妈，您以前不是说了吗，大学是用来学习提高自己的，不是用来游玩的。”
　　为了不让妈妈的目的达成，我开口反驳道。
　　“再说了，现在距离报考学校截止时间还好久，没必要现在就想着要去外省读大学。”
　　“你……算了，你自己想选哪个学校就选哪个学校吧，我不管你了。”
　　见我拿她之前的话来反驳她，妈妈一时间也不知道该说什么比较好，只能有些急躁地走出了我的房间，脸上漏出生气的表情。
　　我看着妈妈离去的背影，心里莫名升起一种得意感。想让我去外地读书？以此来逃避我和你之间的发生的事情？我才没那么好糊弄呢。
　　“哐当！”
　　自娱自乐的偷笑了几分钟后，悲剧发生了。
　　由于我太过得意，结果在转身的时候把妈妈拿进来的那一碗炖汤给打翻在了地板上。
　　橙黄色的炖汤撒的到处都是，桌面和地板都湿了，连碗也打碎了。
　　我心中郁闷不已，这要是被妈妈知道了，我肯定是免不了一顿批，所以我决定偷偷收拾掉破碎的碗，自己再去厨房打一碗汤，把这件事给隐瞒住。
　　我走到客厅，发现妈妈已经在卫生间洗澡了，爸爸也在书房里工作，谁也没有听到刚刚我房间里的动静，这对于我的不挨批计划的实施无疑是非常有利。
　　我神不知鬼不觉的把破碎了的碗给包裹住，然后又轻手轻脚从厨房里重新打了一碗汤，但还是被敏锐的妈妈听到了些许动静。
　　“小昊？”正在卫生间洗澡的妈妈突然问道，“怎么了？你来厨房干什么？”
　　“啊，我刚刚把汤喝完了，想着再来喝一碗。”我有些惊慌，但很快就拿出了早就想好的借口来搪塞过去。
　　“虽然说是补汤，但睡前也不适合喝太多，这样对身体不好。”
　　哗啦啦的水声中，传来了妈妈对我的亲切问候。
　　“嗯，我知道了，我就多喝半碗而已。”
　　说完，我就端着满满一碗的炖汤回到了房间，那时候的我还不知道，就是因为这一突发事件，导致妈妈的秘密被我发现。
　　…………
　　或许是中午午睡的时间过多，明明已经是凌晨一点了，我还是笔直地躺在床上，面朝着天花板发呆。
　　已经过去两天了，可我的搜寻却毫无进展，什么线索也没有找到。
　　这一度让我怀疑自己是不是得了痴心妄想症，和妈妈之间发生了超越母子关系什么的，这种事也太扯了吧。
　　还是说我高三因为压力太大，觉醒了女装癖，那些东西都是买了给我用的？
　　妈妈为了改变我的这种坏习惯，所以才把那些东西全部处理掉了？
　　一想到我一个大男人穿着开裆的情趣内衣，腿上还套上了黑丝，我整个人就感到一阵恶寒，不行，不能再往下想了。
　　可我为什么还要买微型摄像头呢？这没道理啊，加上今晚妈妈的态度显得十分怪异，我还是倾向于第一种可能性。
　　“咔嚓……”
　　就在我百感交集的时候，房间的门却突然被人从外面打开了。
　　在这里说一下，我一个血气方刚，怎么可能不保留自己的一片隐私空间呢？
　　可为了避免突发事故，家里面的门都设置成即使从里面反锁了，只要有钥匙也还是能打开。
　　而且因为房间没有开灯，为了保护眼睛，我并没有玩手机，因此入侵者也没有注意到我还醒着的这一事实。
　　按道理来说，这时候我就应该主动发声，问那人来我房间干嘛了，反正家里除了我以外就剩下两个人，不是妈妈就是老爸。
　　但我的直觉告诉我，现在最好什么也不要做，只需要静静的、一动不动的躺在床上，默默地看着入侵者要做什么就好了。
　　来人动作很大，并没有放轻脚步的意思，很快就来到了我的床边，似乎根本不担心会把我给吵醒。
　　熟悉的沐浴露香气扑鼻而来，虽然我依旧闭着眼睛躺在床上，可心中早已明白来的人正是妈妈。
　　你问我为什么？因为我们一家虽然用的都是相同的洗发水沐浴露，可偏偏只有妈妈身上会残留着这种香气，而我和老爸都没有这种情况。
　　妈妈半夜来我的房间干嘛？这就是传说中的夜袭吗？就在我心惊胆战之际，紧接着又发生了一件让我意想不到的事情。
　　我的内裤被妈妈扒下来了啊！很粗暴的给扒下来了！直接紧勒在了我的大腿处，完全没有顾及到我的感受啊！
　　不过话说回来，妈妈做这种事，居然也不怕把我给弄醒，这到底是为什么？
　　我的睡眠质量有这么好吗？
　　还是说妈妈觉得我今晚是醒不来的，所以她才敢连脚步声都没有放轻，直接把我的内裤给扒下来了，可妈妈又是凭什么可以保证我醒不来呢？
　　难道是那碗汤有问题？只是因为今晚我不小心打翻了那碗汤，所以我才没有昏睡过去？
　　怪不得最近几天我睡得这么安稳，一觉睡到太阳晒屁股才起床，原因居然是妈妈给我下药了吗？
　　可恶啊，明明国家连安眠药都不让在药店销售了，妈妈到底是在哪里搞来的这么有效的昏睡药物啊！
　　就在我一步步推理出真相的时候，胯下的肉棒却传来了温柔的触感，不知道什么时候，妈妈已经开始用手抚摸起我的肉棒了。
　　得益于电子教室的出现，现在的老师基本上和粉笔没有什么联系，所以妈妈的双手保养的很好，和它接触的感觉很美妙，跟我自己手动操作完全是两种不同的感受。
　　妈妈用那纤细的手指划过我的精囊，搞得我肉棒周围的肌肤全都紧绷收缩起来，妈妈甚至还抚摸了一下我的阴毛，搞得我痒痒的，差点就崩不住。
　　这让我想起来，小时候的我因为看多了奥特曼，晚上又睡不着的时候，就把自己的两只手掌当成奥特曼，然后怪兽就是我的肉棒，弱点就是我的两颗蛋蛋，两只手掌不停的用食指和中指攻击我的蛋蛋。
　　不过后来这件事很快被妈妈发现了，在几经劝导不听后，我挨了妈妈一顿的痛打，才把这个坏习惯给改掉。
　　不知道是心理作用还是什么，在妈妈的抚摸加揉搓下，我的肉棒居然奇迹般的半勃起了，而且比之前的要更大，但并非完全勃起。
　　同时我的心脏也开始急剧跳动起来，呼吸明显变得急促，为了不被妈妈发现我还醒着，我只能张开嘴巴，用嘴巴替代我的一部分呼吸。
　　“咦？”
　　妈妈也发现了我的勃起，听她的叫声，似乎对我勃起的这件事感到震惊，难道妈妈知道了我勃起不能的事实，所以此刻她才会发出这种充满疑惑的声音吗？
　　可这件事应该只有我和老爸知道啊，难道是老爸大嘴巴，一不小心说漏嘴让妈妈知道了？
　　但这不应该啊，妈妈为什么要在汤里给我下药，三更半夜亲自来我房间摸我的肉棒，给我做身体检查啊。
　　果然，我的猜测并非空穴来风，在我失忆的的高三时期，我和妈妈一定发生过什么，因为现在这种状况，根本就该发生在一对正常的母子身上。
　　突然，一股温热的气息吹拂在我的肉棒上，我心中大惊，这应该是妈妈的呼出的气体吧，难道说，难道妈妈要舔我的……
　　可事实证明是我想多了，妈妈并没有要舔我的肉棒的意思，她似乎只是想看看我的肉棒是否勃起，为了看得清楚一点，妈妈还把手机的电筒功能给打开了，吓得我原本微张的眼睛又给闭上了。
　　见我的肉棒勃起了，妈妈又开始了对我肉棒的抚摸和揉搓，就像一个孩童在玩她的新玩具一样，这边摸摸，那边捏捏，还扯了我精囊紧绷的皮，痛得差点没让我叫出声来。
　　明明房间里开了空调，可在妈妈的玩弄下，我只觉得自己的身体燥热无比，紧靠被单的后背开始出现点点汗滴……
　　不知道过了多久，妈妈才“意犹未尽”地停止了对我肉棒的玩弄，妈妈粗暴的把我的内裤又拉了上去，再确认没有留下任何痕迹后，这才转身离开房间。
　　由于担心妈妈还会中途折返回来，或者还没有回到主卧，在外面听到我的动静，我在床上躺了很久才敢起身。
　　胯下的肉棒似乎还残留着妈妈抚摸时的触感，我一时间精神有些恍惚，不知道刚刚经历的一切到底有没有发生。
　　即使我发现了那么多的线索，可它们都没有这件事来的刺激，现在的我可以确定，我和妈妈之间一定发生了超过母子关系事件。
　　明白了这一事实的我身体不由得开始颤抖起来，奇怪，明明是我的亲生母亲，可我居然对她有了一种男女之间的感情。
　　可转念一想，即使我知道了这件事，知道了我和妈妈之间有过亲密的关系，但那又怎样呢？
　　妈妈把那些东西，残留的证据全都清理掉，不就是不想再和我有任何逾越的关系吗？
　　难不成我直接跑去和妈妈说，妈您也别装了，今晚我根本就没睡，你做了什么我心里一清二楚，虽然我失忆了，不过则并不妨碍我和您再续前缘……
　　我想了一下，我要是真这么做，有百分之零点零一的可能性妈妈会坦然接受现实，继续选择和我发生关系。
　　剩下的的百分之九十九点九会给我一巴掌，然后把我赶出家门。
　　不过我当初是怎么和妈妈发展成那种关系呢？还有今晚发生的这件事，妈妈对我的态度到底是怎么样的呢？
　　怀着各种疑问，我重新躺在床上，在漫长的思考分析中慢慢睡了过去。

第11章 班会与救美
　　第二天的时候，我们一家人都围坐在餐桌旁，享受着为数不多的一起吃早餐的氛围。
　　“怎么了，我脸上有什么东西吗？”
　　坐在我对面，正吃着烧麦的妈妈突然开口对我说道。
　　“没什么，就是觉得妈妈您的脸色有些难看，是昨晚没睡好吗？”我别有所指的跟妈妈说道。
　　“啊？我脸色很难看吗？可能确实是睡得太迟了点，”妈妈听了我的话，下意识的摸了摸自己的脸，“都怪你昨晚这么晚才回来，把我吵醒了。”
　　正在妈妈身边喝粥的老爸听到这句话，立刻就把身子缩成了一团，脸上露出不好意思的神情：“对不起啊老婆，昨晚我确实动静闹得大了些，下次不会了。”
　　“又是下一次，李南飞，你和我说了多少个下一次了？你信不信我……”
　　听到爸爸这么说，妈妈柳眉倒竖，她面无表情，直接伸出手来扭起了老爸身上的软肉，痛得老爸连连发出惨叫。
　　“啊，老婆我错了，我下次不敢了，真的不敢了，哎呦我的腰啊……”
　　见证了这场由一句话而引发的惨案，作为始作俑者的我赶紧吃完碗里面的皮蛋瘦肉粥，悄然离开了现场。
　　“你天天加班，到底在做什么？该不会……”
　　“老婆我冤枉啊，我是什么人你还不了解吗？”
　　“你最好和我说的都是真的……否则……”
　　不得不说妈妈藏得真深，演技是一等一的好，从她的脸上完全看不出来有什么端倪，要不是昨天我醒着，谁能想到妈妈会来我房间玩弄我的肉棒呢？
　　下午两点的时候，我拒绝了妈妈送我去学校的提议，独自一人出门来到地铁口，打算坐地铁去学校。
　　“为了您和其他乘客的安全，请你戴上口罩……”
　　不得不说地铁的工作更新真的是慢，在我高二那年疫情就已经解除了，结果车厢内的语音提示在我高中毕业后居然还没有更换。
　　地铁速度很快，两点半的时候，我就来到了学校附近。
　　不知道是那恶劣场事故还是学生放假的缘故，学校周围的商铺很是冷清，进来买东西的顾客寥寥无几。
　　天气炎热，我买了一根绿豆味雪糕用来解暑。
　　人是一种很奇怪的生物，你在这里读书的时候，看哪都不顺眼，对学校领导的不满，每日晨读的抱怨，每次放假归校的恐惧，种种原因让你对学校狠地咬牙切齿。
　　可你意识到自己真的要离开这所学校的时候，心里却空荡荡的，有点舍不得这里，觉得这里还有好多风景还没有看过，想要逃避新的环境。
　　心中感慨良多，加上时间还算充足于是我开始在校园里漫步闲逛，欣赏路边的风景美色，寻找着那些曾经被忽略掉的东西。
　　“苏暖，你等等我啊。”
　　就在我来到教学楼时，身后突然响起一个熟悉的名字，我回头一看，发现在我身后右侧的不远处，有一位少女正靠墙而走。
　　少女头戴一顶经典的白色鸭舌帽，在她的后脑，还扎着一根长长的马尾。
　　她的穿着很简单，经典白色的短袖上衣配黑色的及膝短裙，脚上穿着一对匡威的墨绿色帆布鞋。
　　有人说过，青涩的男生先看脸，成熟的男人先从腿部开始看起，我虽然才十七岁，但却学会了从少女的小腿开始看起。
　　在墨绿色帆布鞋的上方，是一双纤细白皙的修长美腿，在下午耀眼的阳光照耀下，呈现出一种象牙般的精致肤色，而那优美的腿部曲线，则充分展现出了少女特有的青春活力。
　　为避免被认为是色狼，我的目光只在小腿上面停留了大约一秒钟，就缓缓地向上移动，开始欣赏面前少女的身体部位。
　　嗯，大腿虽然看不到，不过从裙子的尺寸来看的话，应该也不会太粗，腰肢看上去很细啊，胸部也是鼓鼓的……
　　“看够了吗？”
　　我的分析伴随着目光的转移而变化着，可下一秒，一阵充满寒意的声音传入了我的耳中。
　　紧接着，我和少女的目光交汇在了一起，看着那清丽动人脸庞，明眸皓齿，樱桃小嘴，直接把给我吓了一跳。
　　倒不是说面前的少女奇丑无比，是一个身材杀手，真正令我惊慌失措的，是在白色鸭舌帽的帽檐下，那张熟悉的，面容姣好的脸庞。
　　面前的少女不是别人，她正是我相识多年的青梅竹马，也是我的同班同学兼前女友，苏暖。
　　苏暖，她人如其名，性格温和贴切，待人真诚，作为我们班级的班长，她既是同学眼中的好伙伴，又是老师眼里的好学生、好帮手。
　　无论是哪个同学需要帮忙，苏暖都会热心地帮他们解决困难。
　　在外人眼中，无论是从外貌还是性格上来看，或者说成就来看，苏暖都是一个名副其实的优等生。
　　只不过此刻的苏暖，正板着一张小脸，面无表情的看着我，对我的态度就像寒冬一样残酷无情，而不是春天般的温暖。
　　“现在的你，看上去和之前没什么两样呢……”
　　显然，我刚刚打量她的举动根本没有逃过苏暖的眼睛。毕竟没有哪个女生会希望自己被人像物品一样评头论足。
　　“苏雅，你等等我啊……啊？李昊？你怎么来学校了？你不是还在医院病床上躺着吗？”
　　此时，那位发出叫声的小个子麻花辫眼镜女生，也来到了苏暖的身边，我这才发现，她是我们隔壁班的班长楚沐晴，她和苏暖认识多年，是一对关系很好的闺蜜。
　　同时，她还是阿成的女朋友。
　　不过我也不知道他们两个有没有分手，毕竟人们都说毕业季就是分手季，多少情侣在毕业上大学后，转身投入了其他人的怀里。
　　我有些尴尬，摸了摸有些显眼的光头，对楚沐晴说道：“那啥，我身体也恢复的差不多了，想着这是来校的最后一次，所以就来了。”
　　“这样啊，听阿成说你失忆了……”
　　“是啊，高三这一年的记忆全都没了……”
　　楚沐晴原本还想和我多聊一下，问问我关于失忆的事，不料苏暖却打断了我和楚沐晴的谈话。
　　“我们走吧，小晴，不然等下就要迟到了。”
　　紧接着苏暖就拉着楚沐晴离开了我的身边，似乎我是一块避之不及的有害垃圾，全程没有拿正眼瞧过我一次。
　　“李昊，那什么，以后我们在聊吧。”
　　楚沐晴也意识到了苏暖和我目前的关系，只好无奈的对我歉意一笑，和苏暖快速离开了。
　　我有些无奈，心想我从小到大都没见过苏暖这么生气，之前我到底是做了什么让她这么生气啊，阿成还说她之前为我哭过，难不成是骗我的。
　　来到班上，当看到容貌未变，但外观却有了很大变化的同学们时，我才深刻理解到，我失去的这一年记忆影响有多大，同班同学现在对我来说是既熟悉又陌生。
　　之后，就是班主任老陈站在讲台上，给我们汇报了一下今年学校有多少人突破了六百分，亦或是今年有多少人达到了一本线的标准。
　　不出意料，苏暖成为了我们班上高考分数最高的同学，同时也是排在了年级排名第十名，和我一样，苏暖的分数也比平时的测试提高了不少。
　　剩下来的就是一些关于毕业之后我们该处理的一些事情，比如团员档案啊，录取通知书寄学校啊之类的。
　　“呼呼呼，呼呼呼……”
　　离开学校后，我正打算坐地铁回家，结果却收到了妈妈打来的语音通话。
　　“小昊，我刚刚才发现家里的大蒜似乎没有了，你可以在回来的时候随便帮我买一些吗？”
　　电话那头传来妈妈轻柔的声音，不过听上去却有些犹犹豫豫的，似乎是因为让我这个病号帮带东西而有些不好意思。
　　“没问题，我刚刚才出来学校，等下我就买些大蒜回来。”
　　“啊？班会这么快就就结束了？”
　　听到我的话，妈妈有些惊讶：“那这样的话，你能去北柳区那边的沃尔玛买大蒜吗？那边的紫皮蒜比较好一点。”
　　“那边啊，可以啊，就是我可能得晚一点才回来……”
　　听到我的同意后，妈妈又嘱咐我要注意安全，之后才挂了电话。
　　…………
　　妈妈说的那家沃尔玛超市，也在我们家附近，但可惜的是，它开得离我这条线路地铁口比较远，出站后还得开共享电车好一段距离才行。
　　“臭婊子，想找事是吧？居然敢惹我们……”
　　“哼哼哼，看你也长得挺漂亮的，过来陪陪我们吧……”
　　我从沃尔玛超市出来，手里提着妈妈要求买的紫皮蒜后，刚想打开共享电车回家，结果却听到了一阵嘈杂的谩骂声。
　　扭头一看，发现在不远处的街道对面，一帮醉气熏熏的青年正在围着一个女生，看样子，双方像是起了什么争端。
　　“你们这群自以为是的小混混，以为人多我就会怕你们吗？”
　　基于事不关己，高高挂起的原则，我本打算直接离开，可听着被包围的女生说话的声音，总感觉那么的耳熟，有点像苏暖的声音。
　　又多看了一眼，发现那个女生身上穿着熟悉的白色上衣加黑色格子裙，脑后还有着那标志性的高马尾。
　　我靠，苏暖怎么也来到这里了？而且还被一帮醉酒的初中小混混给缠上了。
　　虽然我和苏暖目前的关系有些尴尬，可就算抛开前女友的身份不谈，她还是我认识多年的青梅竹马以及同班同学，于情于理我都应该帮她一把。
　　“你们几个死叼毛，光天化日，朗朗乾坤，还想学高衙内强抢民女不成？”
　　我开着共享电车来到他们附近，以一种极其嚣张的语气对那群小混混叫骂道。
　　在我的叫骂下，醉酒的青年们立刻停止了对苏暖的骚扰，转而把注意力放在了我的身上，而这正中我的下怀。
　　其中一位看上去像是领头人的黄毛对我说道：“你又是谁啊？还想学英雄救美不成？”
　　苏暖也看到了我，不过令我惊讶的是，她对我的出现似乎并不感到意外，“她该不会是你马子吧？啧啧啧……”
　　我没有理会他，径直来到苏暖身边，偷偷对她说了一句：“等下你找机会先坐到后面，不然不好跑路。”
　　苏暖面不改色，好似根本没有听到我在说什么，但我还是用余光看到她微微的点了点头，显然，苏暖听到了我的话。
　　“说吧，你们是想单挑还是群殴？”
　　我狰笑着上前一步，打算以此来吸引对面的火力，同时估算着苏暖和我以及共享电车之间的距离，判断我和苏暖逃脱的最佳时机。
　　“哈？单挑？你他妈在想什么呢？我这边的人有这么多，谁傻了吧唧的还和你单挑？”
　　对面的黄毛仿佛听到了什么笑话，他咧嘴一笑，醉气熏熏的叫道：“单挑的话也不是不行，干脆你单挑我们一群吧。”
　　开玩笑，就算是我没受伤，估计也只能打两三个，何况旁边还有一个苏暖做累赘，再说了，打架互殴就算我赢了也亏了，指不定要留下案底呢。
　　眼见苏暖离共享电车的距离越来越近，我冷笑一声：“既然你们想找人教育教育一下自己，那我也只好勉为其难……”
　　“口气还挺大，那然后呢……卧槽……”
　　那黄毛居然还认真的听着我吹牛，完全没想到我会突然给他一脚，踹得他连连后退，多亏了旁边的小弟搀扶才没有直接倒在地上。
　　“你们这群臭傻逼，现在都是法治社会了，谁他妈傻了和你们这群傻逼单挑！”
　　我边说边跑到共享电车坐了上去，然后立刻开到了最高速，快速的开出了他们的包围圈，至于苏暖，她早就坐在了座椅的后面。
　　整个过程仅仅用了不到十秒钟，那帮醉酒的初中生还没反应过来，我和苏暖就已经驾驶着共享电车离开了，除非他们是博尔特，不然是不可能追上我们的。
　　摆脱那群醉酒初中生后，我开着共享电车，背后搭着苏暖，在有些拥堵的马路上行驶着。
　　此刻太阳即将西落，在夕阳余晖照耀下，左边的云层显现出如火烧一般都金黄色，给人带来视觉上的强烈震撼。
　　阳光把我的身体照得暖乎乎的，加上迎面而来的清凉微风，这一刻，我整个人的身心都得到了解脱，无论是失忆还是车祸所带来的烦恼，全部通通消失不见。
　　因为共享电车本来就是设计成供一人使用的，所以我和苏暖两个人坐一起就显得比较拥挤，至少我是只有一半的屁股坐在了座椅上。
　　不过我却没有打算把苏暖放下来的意思，反正苏暖也没有主动开口要求我放她下车，但遗憾的是，明明已经开出去好远一段距离，可我们谁也没有开口说话，好像两个熟悉的陌生人，唯一的交流就只有刚刚的那句你先走而已。
　　终于，还是苏暖打破了僵局，不过不是开口说话，而是为了不让自己摔在马路上，主动伸出了两根手指捏住了我的腰。
　　那纤细的手指捏着我的软肉，弄得我痒痒的，有点想笑。
　　我和苏暖两个人就这样保持着这令人尴尬的分寸，谁也没有说话，默默地享受着此刻的舒适与慵懒。
　　正逢下班高峰期，路上来往的车辆很多，许多从我旁边经过的人都用奇怪的眼神看着我和身后的苏暖，也不知道是因为我们违反规定共坐一辆车还是什么的。
　　“刚才……多亏你了，不然的话，我对付他们可能也有些麻烦……”
　　或许是觉得车流增多，短时间内也不可能回到家里，苏暖再次打破了我们两人之间尴尬的气氛，主动开口和我说话。
　　“噗……”
　　我听到这句话，原本就有些绷不住的身体，此刻终于忍不住笑了出来。
　　“你在笑什么？难道你觉得没有你的话，我就会有危险，被那几个初中小混混欺负吗？”
　　听到我的笑声，坐在背后苏暖立刻开口问我道，语气明显有些阴沉，似乎很不满意我此刻的表现。
　　“我没有笑你啊，我笑只是因为你的手指弄得我痒痒的痒，所以我才忍不住发笑的。”
　　我努力的憋着笑意，开口想要解释刚刚的情况，好不容易让苏暖主动开口和我说话，别等下又惹到她生气了。
　　听到我的话，苏暖下意识的把手从我的腰上拿开，但我故意提高了速度，导致连车带人都变得摇摇晃晃的，苏暖由于害怕，不得已搂住了我的腰。
　　“你，你就不能开慢点吗？”苏暖有些生气，“旁边车流这么多，万一撞上了怎么办？”
　　“那可不行，我妈还等着我拿食材回家做饭呢，这人是铁，饭是钢，慢吃一顿饿得慌。”
　　“那你放我下去，我可以自己一个人回去。”
　　“别开玩笑了，这里哪来的共享电车给你开啊，再说你会开吗？就算叫滴滴这里也不好停车啊。”
　　篮球，钢琴，游泳，跆拳道，舞蹈，什么都学过一点的苏暖，偏偏就是不会开车，一坐上她就会紧张地把车开到最高速，方向也不会调整，歪歪扭扭的。
　　“那你把送我到景熙路地铁口，我自己坐地铁回去。”
　　“别闹了，你去景熙地铁口，结果还不是要多走十几分钟才到小区吗。”
　　“你也别嫌弃这小电驴了，一公里就得要三块钱呢，我们两个人坐一起还能省点钱。”
　　这条路的红绿灯特别多，两分钟就可以看到一个，这时我们刚好又碰上一个三分钟的红灯。
　　我意识到这是个不错机会，苏暖能主动地开口和我聊天，说明我和她之间也没有闹得太僵，说不定我和苏暖之间还能和好如初。
　　分手后也不一定非要做仇人，我和苏暖都做了十几年的青梅竹马了，我实在是不想和她从此再无关联。
　　“对了，你以后打算去哪里读书啊？”
　　想到这，我开始主动找起话题和苏暖聊天。
　　“那你呢？你又想去哪里读大学？”
　　苏暖还是老样子，总是喜欢把节奏掌握在自己手里，她并没有直接回答我的问题，反而问起了我想去哪里读大学。
　　真是的，明明是你自己介绍给我看JOJO的，难道你不知道，不能用问题来回答问题吗？小心我直接给你点爆了啊混蛋。
　　“这个嘛，我妈想让我去北方读大学，多结交一下外省的朋友，哪怕是看看那边的雪景也好。”
　　我们市位于亚热带区域，想要在冬天见到下雪基本上痴心妄想。
　　“而且外公他们也在那边，以后拜访亲戚也方便些……”
　　“北方大学和本地大学的志愿我都已经填好了，就看哪个能够录取我了。”
　　“不过我还是更喜欢呆在本地读大学。”
　　“凌阿姨她是这么说的吗……”在我背后的苏暖低声言语道，语气显得有些寂寥，不过又很快恢复过来：“说起来，你家里人对你还真是很宽松呢……”
　　“那你的想法呢？你想去北方吗？”我再一次提起了最初的问题，“以你的分数，去首都大学应该不成问题吧？就是专业方面可能有些困难……”
　　“我自己并不是很喜欢去首都大学，在那里压力太大了，虽然……它的确我是最好的选择，可我还是想要轻松一点。”
　　“这可不像你苏大天才会说出来的话啊……”我有些惊讶，“再说了，苏叔叔和徐阿姨会答应你这种要求吗？”
　　听到我的话，苏暖淡淡的回道：“是啊，我的想法他们两个根本就不会在意，就算能选的专业不多，之后他们也会强迫我考研吧。”
　　“毕竟，凭着女儿考上首都大学这件事，他们就能在亲戚好友面前好好炫耀一番了。”
　　渐渐的，原本是我打算和苏暖和解的聊天，结果却变成了她单方面对我的诉苦，而我也不知道该怎么安慰苏暖，只能默默地听着。
　　“虽然说现在有大学生助学贷款，可想现在就想要摆脱他们两个人的控制还是不行……”
　　“他们倒是细心，就连我后面该做什么工作都计划好了，说不定以后我该和谁结婚他们都要……”
　　苏暖一口气向我倾诉了她积压在心里的许多东西，有些事我听了都觉得过于无奈，心想发生在我身上都有些遭不住。
　　或许，只有和我这个相识多年的竹马相处时，苏暖才会放弃她对外的所有伪装，展现出自己内心真实的一面。
　　与苏暖所处的家庭环境进行对比，我觉得妈妈对我做的一切也不是什么了。
　　看来人比人，气死人不是没有道理的，不过看着苏暖怎么压抑的情绪我也不好多说什么。
　　“可惜我妈不是真柴绫音，而我也没有成为梅泽时子的觉悟……”苏暖喃喃自语道。
　　“呃，她们是谁啊？”
　　“这跟你没有关系。”
　　那你就别和我说啊，我心里吐槽道。
　　就这样，我单方面听着苏暖的抱怨，任由她发泄自己心里的负面情绪，很快，我们就回到了小区门口。
　　“那啥，我就先走了啊。”
　　虽然我和苏雅住在同一个小区，可我们两个所在的楼栋并不相同，在把共享电车停到小区外面的指点地点后，我正打算和苏暖说再见，结果苏暖在背后叫住了我。
　　“那个，你可以等我一下吗？我有些东西要给你……在楼下等我十分钟就好。”
　　苏暖突然对我说了这么暧昧的一句话。
　　在我答应后，苏暖坐上了一层的电梯回到家里，看样子，她要给我的东西早就准备好放在家里了。
　　“东西？难道是给我的，庆祝我出院的礼物？”我看着苏暖身影消失的方向，嘴中喃喃自语道。
　　这样看来，想必苏暖心里还是有我的，只不过处于女性的羞涩，她一直没能找到合适的机会把礼物送给我。
　　唉，女人心，海底针，我们两个都认识这么久了，就不能够坦率一点嘛。
　　然而十分钟后，我就被我刚刚的想法给啪啪打脸了。
　　看着苏暖抱着一个怎么也不像礼物的纸箱向我走来时，我这才明白所谓的人生三大错觉是真实存在的。
　　可我还没有不死心，开口问苏暖道：“这是什么？是你给我的出院礼物吗？”
　　“想什么呢？怎么可能会有那种东西？”
　　苏暖白了我一眼，以示对我的无语，随后继续说道：“这些都是你留在学校的一些杂物，因为你出车祸没办法收拾拿走，柳天成帮你收拾好后，让我转交给你的家里人。”
　　柳天成是阿成的名字，我一直叫他的外号，都快忘记他的本名了，此刻听苏暖提起，还思考着柳天成是谁呢。
　　苏暖完全没有在意我脸上的表情变化，她顿了一下，继续自顾自地和我说道：
　　“之前我也没有时间把它送到你们家里，不过既然你已经醒来了，就直接交给你好了。”
　　刚想把纸箱交给我，苏暖又突然想到我现在还是受伤状态，于是关心地问道：
　　“对了，这个箱子还是有点重的，起码有半箱牛奶那么重，你现在能拿得动吗？”
　　我心想你瞧不起谁呢，我现在只不过是失忆加上勃起不能而已，又不是身体哪个部位残疾了，你一个女生都举得起，我又怎么可能会拿不动。
　　不过这话想想就得了，说出来恐怕又会惹到苏暖生气，所以我换了一种说法：
　　“没事，我身体恢复得差不多了，这个小小的纸箱我还是拿得动的。”
　　我也不算说谎，至少阳痿这一方面，在妈妈的“贴心帮助”下，我已经可以阶段性康复了。
　　和苏暖告别后，我一个人咬着牙，废了些力气才把那个装满了杂物的纸箱拿回了家里。
　　“小昊，你回来了？”
　　我来到客厅时，正好碰上妈妈从我的房间里走了出来。
　　妈妈看到我抱着个纸箱，脸上露出既疑惑又担心的神情：“怎么抱了个纸箱回来？你手都没完全恢复好，没事吧？”
　　我摇了摇头，表示自己并无大碍，随即开口问道：“妈，你怎么从我房间出来了？”
　　“额，我想着看看你那些床单之类的要不要洗一下，毕竟这么久没用过，我担心都已经脏了。”
　　听到我的疑问，妈妈有些慌张地撩拨了一下额边的秀发，脸上的笑容显得那么的不自然。
　　我对于这个完全没有可信度的借口嗤之以鼻，不过却没有让妈妈看出来，反正我早就翻过我自己的房间，里面根本没有什么东西。
　　“对了，这是妈您要求紫皮蒜，我买了一斤，够用了吧。”我把从沃尔玛买来的紫皮蒜放在桌面上。
　　妈妈点了点头：“嗯，麻烦你了，洗澡水我已经帮你准备好了，你也可以先洗个澡，晚饭的话还要等一会。”
　　毕竟是夏天，经历一个下午的折腾后，我身上确实也出了不少汗，正好洗个澡清爽一下。
　　于是我就先把纸箱拿回到房间，自己先去了卫生间洗了个澡。
　　洗完澡，妈妈也把晚饭给准备好了，老爸依旧因为工作忙而没有回家，餐桌上只有我和妈妈两个人，显得有些冷清。
　　不过令人在意的是，番茄炒蛋，青椒肉丝，糖醋排骨……今晚妈妈做的菜里，没有一个是用到紫皮蒜的。
　　吃完晚饭后，我想拉近一下和妈妈的关系，就主动开口帮她洗碗，不过却被妈妈拒绝了。
　　无奈之下，我回到了房间，却发现电脑屏幕上跳动着的QQ窗口，我点进去一看，是苏暖发来的好友申请。
　　我咧嘴一笑，同意了苏暖的好友申请，只不过后面我没有再收到苏暖发来的消息，我也不知道给发些什么给她，不过关系肯定是比之前缓解了不少。
　　可紧接着，又有一个人发来了好友申请，我一看，是一个黑色的头像，ID也叫做黑，看了一下QQ等级，才一个星星，明显就是打广告的小号，于是我果断选择了拒绝。
　　我坐在电脑桌前，一时间不知道该做什么，于是就想到了从苏暖那里拿回来的那个纸箱，打算看看里面都有什么些东西英语随身记，圆珠笔，草稿纸，练习册，还有几个摆出妖尧姿态的猫咪扛笔架，都是一些学习或者消遣的小物件。
　　“嗯？这个有些坚硬的东西是什么？草稿纸下面还有东西？摸上去还有点大啊……”
　　突然，我的心头开始一颤，在厚厚一叠的草稿纸下面，一件东西静静地躺在纸箱底层，看轮廓，应该是一个长方形的物体。
　　看见那个黑色长方形物体的时候，一时间，我的大脑一片空白，耳边似乎传来了机鸣般的嗡嗡声。
　　我有些不敢置信，这段时间我翻箱倒柜，却始终找不到的东西，现在居然就这么出现在了我的眼前？
　　我双手颤抖着，把那个黑色的物品从纸箱里拿了出来。
　　没有看错，这真的是一个移动硬盘，上面印的品牌商标和我在的订单记录的里的店铺名称一模一样。
　　正是我苦苦寻找，却求之不得的移动硬盘，那个足足有1TB 容量的移动硬盘。
　　想到之前我在网上买的那两种微型摄像头，如果我没有猜错的话，里面装着的应该都是我在高三时期录下来的所有视频文件。
　　这种移动硬盘的数据线都是通用的，所以我很轻松的就把它连接到了我的电脑上。
　　连接上移动硬盘后，屏幕出现了提示，要求我输入密码才可打开，不过对此我却很淡定，很简单的就输入了正确的密码。
　　毕竟我人虽然失忆了，可创建密码的方式习惯是不会改变的。
　　打开移动硬盘后，我发现里面只有两个文件夹，被分别命名为视频和照片，但右下角的容量信息却提醒着我，两个文件夹里面塞了不少东西。
　　我深吸一口气，点进了那个命名为视频的文件夹，里面全是视频格式的文件，密密麻麻的布满了整个屏幕，下滑了很久也没有见底。
　　每个视频文件都有一个或者几个G 的大小，我粗略地数了一下，估计有上百个。
　　点击时间排序，我看了一下日期，看样子好像是从去年十月中旬开始拍摄的，和我目前的记忆相差两个月，也就是高三开学后的一个半月左右。
　　迟疑了一下，我还是操控鼠标选择了其中一个视频点击播放。
　　视频画面还没播出，就先出现了一个男人的声音。
　　“我是让你别说话，但没让你闭着嘴，给我把嘴张开！”

第12章 妈妈和我的另一面
　　古人认为世界是由对立而又相互转化的阴和阳构成的，比方说，男为阳女为阴、天为阳地为阴等等，也因此诞生出了阴盛阳衰这个词语，而在现代社会，这个词的含义却变成了女性比男性强，或者女性数量多于男性数量的意思。
　　在学前班第一次接触到阴盛阳衰这个词的时候，我就深刻理解了这个词语的含义。
　　因为在我的家族，不仅女性成员的数量居多，而且占据着主导地位。
　　几乎所有的男性成员都是怕老婆的，当然，这其中也包括了我的爷爷还有老爸。
　　得益于这种历史悠久的传统，因此在我家，男性成员一向是处于弱势地位的。
　　不论是鼓起勇气和奶奶顶嘴，结果反而被暴揍一顿的爷爷，还是在生气的妈妈面前，一句话也说不出来的爸爸，全都是怕老婆的好手啊。
　　而这种怕老婆的现象，我在翻完族谱后，完全有理由相信这是遗传基因所导致的啊！
　　而问题很可能就出现在我的曾祖父李爱国身上，因为直到现在，老家还流传着他和村里的王寡妇多说了几句话，被我奶奶吴桂芳拿着木棍追着打，躲在外面三天都不敢回家的趣事呢。
　　随着这种怕老婆基因的传递，曾祖父李爱国的几个孩子，也就是我的大爷、爷爷、三爷，还有他们的男性后代，也就是我的堂伯、大伯、堂叔、三叔等，也全部都是怕老婆的人。
　　为了确保自己在未来不会像我的这些男性长辈那样，变成一个在妻子面前唯唯诺诺的人，连私房钱都拿不出来给孩子买玩具，我早早就下定了决心，找妻子一定要找个对我百依百顺的，至少不会对我施展暴力的女性。
　　正因如此，在我所受到的家庭教育里，老爸通常只会唱红脸，也就是扮演着宽容、温和的角色，负责给我鼓励和安慰。
　　而强势的妈妈就负责唱白脸，扮演严格、苛刻的角色，当我犯错的时候，她就会毫不留情的进行惩罚。
　　大部分人对于惩罚的认知，就是把犯错的孩子的裤子一脱，在他的屁股上狠狠揍一顿，直到孩子带着哭腔求饶，说保证不会再犯了，父母才会放下手里的木棍。
　　当然，如果下次再犯的话，挨打的力度和次数也会呈指数型上升，保证孩子欲仙欲死。
　　只不过在我家，妈妈从来都不会对我实施这种棍棒教育，因为这完全不符合她的优雅知性的女强人形象。
　　每当我犯错的时候，妈妈总是会得体的坐在沙发上，翘着白皙修长的美腿，一言不发的看着我跪在冰冷的地板上。
　　而我看着妈妈那张面无表情的俏脸，在她那漆黑且深邃的瞳孔注视下，很快就自觉的“认识”到了自己的错误。
　　而在我端出自己的认错态度后，妈妈才会开口，用冰冷严肃的语气对我进行批评，还警告我下不为例，否则后果自负。
　　什么？
　　你问我为什么犯错了就要乖乖的跪在妈妈面前？
　　其实不跪也是可以的，除非你能忍受妈妈把你当空气，做饭的时候完全没有考虑三个人的分量，没有零花钱买自己想要的漫画和小说，熬了几天，忍不住私底下找不争气的老爸要点私房钱援助，结果数额却只够买一根雪糕的时候……你自然就会明白，在这个家里到底是谁说了算。
　　在这种比挨打还要折磨的精神压力下，原本调皮捣蛋的我性格逐渐变得沉稳起来，因做错事而惹妈妈生气的次数也越来越少，在小学五年级以后，我就再也没有跪过冰冷的地板。
　　因为，妈妈那不苟言笑、冷若冰霜的模样在我年幼的心灵里留下了极大的阴影。
　　不过也多亏了妈妈的这种教育，我从小就学会了三思而后行的思考方式，初中青春时期的中二病还未发作，就已经被我给扼杀在萌芽当中了。
　　当年级里的同龄人还在无病呻吟，自我意识略显过剩的时候，我把大部分的时间还有精力，都放在了最无聊且枯燥的学习上面。
　　虽然比不上生来就是天才，一进初中就在超级重点班的苏暖，但笨鸟先飞的我，凭借着刻苦的努力，也在一点一点缩小我和她之间的差距。
　　在初三的时候，我的模拟考试成绩经常徘徊在全年级的前五十名，最后也和苏暖考进了同一所高中，成为了三年的同班同学。
　　所以，我一直都很感激妈妈对我进行的教育，她的做法虽然严厉了些，但也是为了我的未来着想。
　　在我的心里，妈妈始终是一位善于教育，行事果断、为人冷峻却又不失温柔的清丽女神。
　　只是，当我看着在电脑屏幕上播放着的，内容画面堪比九一小视频的时候，我突然间意识到，就像曾祖父李爱国所遗传下来的怕老婆基因一样，自己身体里所蕴含的调皮反抗基因也是不可磨灭的。
　　它一直都藏在我身体里的最深处，并等待着有一天我会重新觉醒逆反的情绪，释放压抑已久的野兽，对曾经施压过我的妈妈进行奋起反抗，为着这近十年来所受到的，喘不过气的压迫进行复仇。
　　而现在看来，高三时候的我，已经超额实现了这个念头。
　　“李昊，你想干什么？你别过来……混蛋……别碰我……”
　　在播放的视频里，穿着粉白色睡衣的妈妈，被我用身体压在了床的边沿，使她整个人只能卷缩依靠床沿和我身体的间缝之中。
　　而妈妈睡衣胸前的衣襟扣子被解开了几个，里面大片雪白丰满的乳肉暴露在了空气中。
　　“李昊！你个混蛋！快点放开我！”
　　妈妈一边叫喊着，一边想要挣脱我的控制，只不过在视频里的我，双手死死的抵在妈妈的香肩上，强迫着妈妈的俏脸面对着我的胯部，也就是肉棒所在的位置。
　　而妈妈的反抗也只能是不断掐我的腰，还有捶打我的大腿，看上去是那么的可笑。
　　“嘶，妈，您要是再掐我的腰和屁股，哪怕只有一下，我敢保证等下我们的家族群里，就会流出我和您做爱的那些视频，”被妈妈掐得吃痛，忍不住倒吸一口冷气的我低声道，“您还要继续吗？您应该也不想其他人知道我们的秘密吧？”
　　听到我的威胁，原本还在挣扎的妈妈身体突然一僵，随即双手像是失去了控制一般，无力的从我的身体上离开，只不过从妈妈那紧握的双拳来看，她并非是真的没了力气，只是因为我的言语而失去了反抗的动力。
　　“这才是聪明人的做法，不是吗？妈，您明明知道一切反抗都是没用的，为什么还要拼命挣扎呢？”我低着头，看着因为我的威胁而放弃了挣扎的妈妈笑道，“一开始就乖乖顺从我不好吗？我又不是什么恶魔。”
　　“你……你到底想要做什么？今天我不是帮你弄出来了吗？”因为不想直面我的胯部，妈妈闭上了自己的眼睛，同时把头扭到一边对我问道。
　　虽然想要努力保持镇定，不过从那颤抖的语调，也能显示出此时妈妈内心的真正情绪。
　　“对了，差点忘记告诉妈妈您我要做什么吗？”视频里的我再一次把身体贴近在妈妈的上半身，向妈妈展示着我那暴露在空气中的肉棒，“妈，今天您太辛苦了，我想请妈妈您喝点热牛奶以表孝心啊。”
　　虽然接受着传统教育的妈妈不知道这些话术，但是在如今的这种情况下，冰雪聪明的她自然不可能不明白我口中所说的热牛奶是些什么恶心东西。
　　“李昊，你不要得寸进尺了！你不是说我帮你弄出来了就行了吗？”感受到肉棒前端的龟头贴到了她的额头上，妈妈睁开双眼，脸上露出惊恐的表情，“你快点把它拿开啊，我再帮你弄一次行吗？快点啊！”
　　听到妈妈那明显带着哭腔的哀求，压在她身前的我露出了得意笑容。
　　我慢悠悠的对妈妈说道：“妈，您这么说我可就颠倒黑白了啊！不是我想要得寸进尺啊，明明是妈妈您没有遵守我们承诺在先的，我现在只是收取一些利息而已。”
　　说完，视频里的我好像突然想到了什么，从床边拿起了手机，一番操作后把镜头对准了妈妈因羞恼而变得通红的俏脸，看样子应该是打算拍照或者录像。
　　看见妈妈慌张的用手遮住自己的脸，我也没有阻止，而是面带笑意对问妈妈道：“妈，您性格这么高傲，老爸又那么懦弱，他应该没让您含过他的肉棒吧？”
　　“……”
　　妈妈沉默不语，只是倔强的用右手的掌心对着我，不想让手机的镜头拍到她的脸。
　　“您不说话，我就当默认了啊？正好今天我夺走妈妈您的第一次口交，为以后做一些准备。顺便用手机记录一下这珍贵的画面，来充实我的那些收藏品。这样一来，您应该也会稍微听话一点，不会像前几天那样躲我不回家了。”
　　收藏品？
　　那是什么东西？
　　是指硬盘里的这些偷拍视频吗？
　　妈妈也是因为这些视频而被我威胁的吗？
　　就在我反复咀嚼着视频里面提到的谈话内容时，视频的画面突然一变，由原来的横屏变成了竖屏，妈妈那张因恼怒而羞红的脸以第一视角出现在了我的面前。
　　看样子，这段视频应该是我被剪辑过了，前一段是用针孔摄像头拍的全房间画面，后一段就变成了我手机拍摄的画面。
　　并且用手机拍摄的画面远不如针孔摄像头拍的稳定，也不知道是我手抖还是妈妈的挣扎的缘故。
　　“妈？您怎么了？快点张开嘴啊？难得儿子想要我给您献一次孝心，最近天气都转冷了，您也该喝点热乎乎的牛奶暖一下身子啊。”
　　在视频画面里，一根黑中发紫，坚硬粗长的肉棒不停地在妈妈面前晃动着，鸡蛋大小的龟头从妈妈的嘴边扫过，而她只是闭上眼睛，默默的抿住自己粉润的嘴唇，坚决不让这根肮脏的巨物进入到她温润的小嘴里面。
　　“妈？您是打算让亲戚们都知道那件事吗？”我再一次出言威胁道。
　　挣扎就会被威胁，不挣扎就这么默默忍受着龟头擦拭嘴唇，精神即将面临崩溃的妈妈睁开了眼睛，死死的盯着手机的镜头，仿佛要透过它直视我的眼睛一般，只是在妈妈的眼里，看到的只是死一般的绝望。
　　渐渐的，妈妈的眼眶开始泛红，眼中噙满了泪水。
　　虽然妈妈极力想要阻止自己流下眼泪，拒绝把自己脆弱的一面暴露在我的面前，但最终泪水还是不可遏制的涌出，犹如破堤的洪水，瞬间打湿了妈妈的脸颊。
　　这个时期的我似乎完全沦为了一个变态，见到妈妈哭泣的样子不但不觉得心痛，反而变得更加兴奋了，“妈，您怎么哭了？还敢直视我了？对了，您以前不是最喜欢用这张小嘴来批评教育我的吗？”
　　“有能耐的话，您就继续批评我啊！我一定会虚心接受的，就像您当初惩罚我的那时候。”
　　“妈，您的嘴唇真的好温暖啊，而且还这么软乎乎的，不知道里面会不会更加舒服呢？听话，乖乖让我插进去吧，现在天气这么冷，我的肉棒都快冻僵了。”
　　“……”
　　妈妈继续保持着沉默。
　　见妈妈一副不挣扎，也不服从的模样，我心急如焚，继续着言语上的威胁，“妈，您这样子有意思吗？我劝您最好快点给我把嘴巴张开！除非您想要那个视频被所有人看见！是所有人！”
　　听到我威胁的话语，妈妈脸上的表情顿时变得惊慌起来，眼神也是飘忽不定，似乎真的在考虑要不要为了那个秘密而含我的肉棒。
　　不过我却没有这个兴致等妈妈考虑，而是用闲着的右手托起妈妈那精致的下巴，食指和拇捏住她的脸颊两侧，打算强迫她把嘴巴张开。
　　在我的言语威胁加实际动作的双重胁迫下，妈妈终究还是屈辱的张开了自己的小嘴，准备迎接我这个亲生儿子的肉棒入侵。
　　但妈妈也再一次闭上了自己眼睛，就好像掩耳盗铃一般，只要她看不到这一切，就可以当作什么都没有发生一样。
　　只不过，这种掩耳盗铃的方法根本就是在自欺欺人。
　　在我挺着腰部，把肉棒插入妈妈小嘴里面的那一刻，我能清楚的在屏幕上看到，妈妈的眼角处，流下了一滴晶莹的泪珠。
　　“呃……终于进来了啊……比想象中还要柔软呢……”
　　“呜呜呜……呜呜……”
　　完全没理会妈妈脸上的厌恶表情，视频中的我发出了对她小嘴的赞叹后，又把身子往前移了移，方便手机能够拍到妈妈更多的脸部特写。
　　“妈，您嘴巴再张大点行吗，牙齿都磕到我了，”视频里，妈妈脑袋被我的右手托住，以便肉棒能够在她的小嘴里面自由进出，“妈妈您的口腔很湿软啊，不过您能用嘴吸一下吗，我都没什么快感啊！”
　　只见视频里的我躬着腰，一口气将肉棒插到妈妈喉咙的深处，接着像报菜单一样威胁她道：“还是说，妈妈您决定让老爸，爷爷，奶奶，外公，外婆等亲戚们知道那件事吗？”
　　突然被肉棒直接插到喉咙，导致妈妈一时间不知道该怎么呼吸，她猛地睁开了双眼，嘴里发出了激烈的咳嗽声：“咳咳……咳咳……”
　　妈妈拼命用双拳捶打我的大腿，示意我赶紧把肉棒抽出来。
　　“怎么了？妈，您没事吧？”
　　虽然已经晋级成了肏妈狂魔，但我显然还没想过要谋杀亲妈。于是我体贴的把肉棒从妈妈嘴里抽出，让她能够以此呼吸到新鲜的空气。
　　“咳咳咳……啊哈……啊哈……”
　　“没事吧？”我好心的问妈妈道，但左手里的手机依旧在继续拍摄中。
　　“用不着你在这里猫哭耗子假慈悲！”
　　过了好久才恢复过来的妈妈擡起头，目光愤恨的盯着头上的镜头说道。
　　“是吗？那我也就不客气了。”见妈妈的嘴巴还是这么硬，我也不再给她喘息的机会，趁妈妈还没反应过来，再度把肉棒插入她的嘴里，“这次记得给我好好吸住肉棒，知道吗？”
　　“我说过了，只要妈妈您认真听我的话，满足我的每一个要求，那个视频就不会有第三个人知道！”
　　“唔、呜呜……渍渍……啾啾……啾啾……”
　　在我的威胁加保证下，妈妈只能再次闭上眼睛，不甘心的让我的肉棒在她的嘴里进进出出，时不时还紧紧的用嘴唇吸住我的使得妈妈那原本清丽脱俗的容颜，变成了淫荡无比的马脸。
　　我就坐在电脑屏幕面前，看着视频里面的我挺着肉棒，不断地在妈妈嘴里进出着，有不少的口水被连带着，从妈妈的嘴角慢慢留下。
　　我看了看进度条，还剩下三分之二的内容，后面的视频很安静，因为妈妈不再抵抗，所以我也没有再说话，整个人就好像完全沉浸了在妈妈柔嫩的小嘴体验当中。
　　“滋滋……呜呜呜……”
　　视频里，只剩下妈妈吞咽肉棒的声音。
　　又过了十来分钟，我感觉视频的镜头画面晃动得更加厉害了。
　　我意识到，这是准备射精的前兆。
　　而全程被我插着小嘴的妈妈，自然也感觉到了我身体情况的变化。
　　“呜呜呜？唔唔……唔！呜呜……”
　　接着，视频里传来了拍打大腿的声音，妈妈也睁开了眼睛，死死地盯着镜头，眼神中充满了警告的意味，似乎是在催促我，赶紧把这根恶心的肉棒从她嘴里拔出来。
　　只不过已经疯了的我自然不会听妈妈的话。
　　“事到如今还想摆出一个母亲的样子吗？您还有什么威严，或者说资格来压制我吗？母亲？一个被儿子压在身下，嘴里还含着他肉棒的母亲？”
　　或许是口交的快感给我带来了自信，我居然打算在妈妈的嘴里射精，真的让她喝到热牛奶，“今天就让我在您的嘴里口爆一次吧，妈妈。”
　　“老爸应该还没——不，妈妈您都没有帮他这样舔过，这样的话妈妈您的第一次我就……啊！”
　　话还没说完，我就及其悲惨的发出了一声惨叫，接着电脑屏幕就变黑了，但过了几秒钟，就重新亮了起来，只不过这次又变成了最初的针孔摄像头视角。
　　“啊……啊啊，你疯了吗？居然敢咬我的这里！呃……呃……”视频里，我的身影突然“消失不见”了，只剩下我那痛苦的惨叫声回荡在卧室里。
　　我却知道，那是恐怕因为我遭受到了极大的痛苦，整个人都跌倒在了地上，身体被床给遮挡住了，所以摄像头才拍不到我的身影。
　　“呕……呕……”
　　而妈妈的情况比我也好不了多少，她从地板上站起来，低头张着嘴巴，不停发出干呕的声音。
　　接着妈妈还用床单擦了擦自己的脸，好像是我的精液射到了她的脸上。
　　“啊呃……嘶……呃呃……”
　　毕竟是自己的亲生骨肉，听到我如此痛苦的呻吟着，出于关心的本能，妈妈下意识的扭头看向我，想看看我有什么事。
　　但在看到我挣扎着起身，还打算准备扑向她的时候，妈妈立刻变得慌张起来。
　　她就像只被猛兽追捕的小白兔，连拖鞋都来不及穿上，就飞快的逃离了我的卧室。
　　“妈，你以为你跑得了吗？”我双手搭在床沿边缘，挣扎着从地上起身，朝妈妈逃跑的卧室门口方向大喊，“只要有那个视频，我就能吃定你一辈子！”
　　随着我那痛苦万分的怒吼，这个匪夷所思的视频也终于播放完毕。

第13章 开端，沉沦，药品
　　看完视频后，我呆呆地坐在转椅上，看着电脑屏幕的焦距变得有些涣散。
　　我觉得自己或许根本没有从那场车祸中醒来，而是在做一个很真实，很荒诞，还很变态的幻梦。
　　但我同时还想到了另外一种可能性。
　　“……现在的人工智能，是不是太厉害了？居然能够凭空制作出这么真实的视频，无论从哪个方面来说都是毫无瑕疵啊，”我喃喃自语安慰着自己，“就是我和妈妈的人设相差有点大。”
　　毕竟在我失去记忆的这一年时间里，人工智能正在以一种不可思议的速度发展。
　　它不仅可以解答用户各种刁难的问题，还可以帮苦逼的大学生撰写毕业论文。
　　而且最近人工智能又来了新的一轮改革，只要你输入相对应的文字信息和要求，就可以一键生成你想要的视频内容，而你要付出的，仅仅是二十美元而已。
　　混蛋，我在自欺欺人什么啊！
　　现在的人工智能再怎么发达，也做不到完全一比一复刻外貌、声音还有场景啊！
　　再说了，我自己制作一部自己被咬的视频是什么意思啊？
　　难道我是觉醒了受虐狂这个癖好吗？
　　最关键的是，在看视频的整个过程，我胯间原本软塌塌的肉棒居然不争气的勃起了啊！
　　不是对那些日本爱情动作片，对那些敬业的女老师们，而是对自己的亲生母亲，对她被我用肉棒插嘴的视频勃起了啊！
　　虽然我只是勃起了一点点，但对着亲生母亲被凌辱的视频勃起，而且主人公还是我自己，这种情况好像要比绿帽癖还要糟糕啊！
　　短短一年的时间不到，不，从刚刚画面里的衣物来看，这个视频拍摄的时间应该在十二月前后，也就是说，步入高三才过去三个月，我就从一个品学兼优，谦虚有礼的好学生，变成了一个以下犯上，丧心病狂的肏妈狂魔？
　　还有那根青筋遍布的粗长肉棒，这又是什么情况？
　　我低下头，隔着裤子摸了摸自己的小兄弟，如果视频里的那根肉棒是狰狞可畏的巨龙，那现在的它就只是一条软绵绵的小蚯蚓。
　　要不是那熟悉的声音，我甚至都怀疑是不是在这世界上，还有着另外一个和我长的一模一样的家伙了。
　　不过最让人在意的，还是刚刚我在视频里，一直用来威胁妈妈的那个秘密。
　　也正是因为这个秘密，生性清冷高傲的妈妈才强忍着不适，屈服在我的胯下为我口交。
　　从我和妈妈的对话分析，那个秘密应该是一个视频，而且我没猜错的话……
　　它现在应该就保存在这个硬盘里面！而且作为威胁妈妈的视频，它的拍摄时间一定是最早的，至少也是很久以前的视频才对。
　　想到这，我操控鼠标对视频进行时间排序，然后点击了第一个视频的文件信息，果然，上面显示这是一个拍摄于去年九月十七号的，时长为三十一分钟的视频。
　　这就是妈妈害怕被我传播出去的秘密？
　　视频里面的内容是什么？
　　我犹豫了一下，心虚的回头看了看身后的房门，确信它已经被我锁好后，才再一次戴上耳机，点击视频进行播放。
　　这个视频的拍摄时间好像是在傍晚，而且还是手机录制的竖屏画面，不像刚刚那种用针孔摄像头进行拍摄。
　　只不过这次的镜头没有晃动，好像手机被我固定在了房间里的书架上面。
　　画面有些昏暗，在视频里，妈妈穿着一套秋季款式的教书套装，上身穿着一件棕巧色的长袖衬衣，下面则是一条奶咖色的及膝格子裙。
　　她闭着双眼，一动不动的躺在我的床上，看样子好像睡着了似的。
　　几秒钟后，视频里传来“啪”的开灯声，原本有些昏暗的房间也瞬间变得明亮起来，接着，一个男人的身影慢慢出现画面里，他还转身看了看手机所在的位置，在镜头面前来了个几十秒的面部描写，而这个男人，正是步入高三，还未经历车祸而失忆的我。
　　在确认手机保持着录制状态后，我来到了床边，伸出双手开始解妈妈的衬衣扣子。
　　不知道是是不是太过紧张，还是不熟悉女性衣服的结构，我解扣子解得很慢，过了好一会才把妈妈的衬衣脱掉，露出了里面的粉白色胸罩。
　　而对于我这种大逆不道的行径，妈妈却没有任何抵触的反应，她也不像陷入昏迷的样子，只是在我隔着胸罩摸她的乳房的时候，晃了晃脑袋，还翻了个身，脸上露出了一丝难以言喻的表情。
　　这时候我才发现，妈妈的脸红红的，好像是喝了酒一样。
　　喝酒？
　　我皱了皱眉毛，妈妈虽然也有喝红酒的习惯，不过和每次都喝得酩酊大醉的老爸不一样，妈妈并不嗜酒，也从未喝醉过，每次都是浅尝辄止，点到为止而已，难道我就是乘这个机会把妈妈给强暴了？
　　见妈妈没有什么反应，这个时期的我似乎更加兴奋了，手上的动作也逐渐变得粗暴起来，把妈妈的身体又翻到正面，接着，我整个人直接爬到了床上，将妈妈的身体压在了我的胯间。
　　然后我弯腰俯身，把脸埋进了妈妈那对丰满的乳房中间，还伸出舌头舔弄妈妈的乳头。
　　“呃！”在我的肆意玩弄下，妈妈张开自己小嘴，口中发出了一丝暧昧不清的呻吟，看妈妈因为想要摆脱我的舔弄而不停扭动身体，完全不像是喝多了酒而陷入昏迷的样子。
　　“嗯……呃呃……嗯哈……”
　　听到妈妈的呻吟声，压在她身上的我兴奋的开始颤抖起来，把脸从妈妈的乳房上面离开后，就火急火燎的用右手将妈妈的格子裙褪去，顿时，一条和胸罩同款颜色的，粉色内裤就暴露在了我的面前。
　　接下来，一切就像我所预料的那样，我把妈妈的内裤脱掉，无套进入了她的身体里面，强奸，不，应该是迷奸了妈妈。
　　而最关键的是，这个过程里，妈妈居然还有一丝配合的意味，看样子似乎把我当成了老爸。
　　最后，看样子，我还对妈妈实施了无套中出，把精液全部射入了她的子宫里面。
　　整个迷奸的过程实在是无法形容，看着视频里面，一边迷奸着妈妈一边发出怪叫的自己，我的情绪变得有些压抑，这就好像在看一个和我一模一样的陌生人似的。
　　妈妈之所以屈服于我，就是因为这个视频吗？
　　的确，儿子强奸妈妈这种事，不论放在哪个地方都是非常爆裂的新闻，一旦事情曝光，我会被抓进监狱，爷爷奶奶，外公外婆他们也会脸上无光，两个家庭会瞬间破裂。
　　但我实在是不明白，为什么短短两个月时间，我的性格居然会扭曲成这个样子。
　　我承认在自己心里，确实对严苛要求我的妈妈有些许不满，可我也不至于冒着进监狱的风险，去强奸我的亲生母亲啊！
　　这种报复方式是不是太变态了？
　　而且看妈妈的样子，我又是如何让她变得意识模糊的呢？
　　市面上的安眠药应该都是有管控的啊，如果是某些违规的禁药，那我又是怎么把它搞到手的？
　　我的肉棒变大这么多，是不是也因为吃药的缘故？
　　所以我现在勃起不能完全因为是药物的副作用？
　　一个接一个的问题让我有些心烦意乱。
　　揉了揉疲劳的眼睛，我按照时间排序滑到了最初的那个视频——然后在它的下面随机点了几个视频进行观看。
　　在此声明一下，我并不是想看原本清冷高傲妈妈，在这些性爱视频里又会以什怎么样的姿态出现在我的面前，我只是想确认在高三时期我和妈妈之间到底发生了什么罢了，没错，仅此而已。
　　……“哼，早知道我就不告诉你那些视频的存在了，你居然敢把我买的针孔摄像头全部拆了？还把它们丢掉了？你知道这些花了我多少零花钱吗？”
　　“害得我又要重新买一套，不过正好赶上活动优惠，只用了比之前贵一半的价格，就能买的拍摄更加清晰的设备。”
　　“呃呃呃……谁叫你偷拍的……不要……啊啊啊……慢，慢点……”
　　卧室里，浑身赤裸的妈妈躺在床上，两条修长白皙的美被我扛在了肩上，无力的承受着我的撞击，在床头柜上面，还放着一盒刚开封的避孕套包装盒。
　　“还敢反驳我？说！你知道错了没有？”
　　“还敢不敢拆掉我的摄像头了？”
　　“呃呃呃……李，李昊你混蛋……我，我才没有……呃呃呃……”
　　“哦？是吗”
　　我冷笑了一声，直接把肉棒从妈妈的身体里抽了出来，而原本被我肏得不停呻吟着的妈妈，一时间也没反应过来发生了什么事，只能尴尬的叉开腿，把私密的部位暴露在我的面前。
　　“你，你想干嘛？”妈妈问我道。
　　“没什么，我就是不想做了，只想休息一下。”
　　妈妈见我真的对她没什么想法，原本紧绷的身体也放松了下来，不过不知道为什么，妈妈的身体一直在扭动着，好像身体很痒似的。
　　“……你不做的话那我就回房间了。”
　　又过了一会，见我还是没有任何动作，妈妈用手撑着身体，打算起身从床上离开，回到主卧休息去了。
　　只不过她正要起身，就被我用手死死摁住。
　　“你，你干嘛？快点放开我！”
　　“我不肏你不代表你可以回去，这么火的唐妞不等式你居然不知道吗？这可是你们女性发明出来的超级公式啊！”
　　“你在说什么？为什么不让我回去？”妈妈显然是不长记性，还想在我面前挣扎，只不过我两只手死死的压在她的香肩上，让她一点力气也用不了。
　　不仅是妈妈，就连现在的我都听不懂视频里的我在说些什么。
　　“烦死了，你是十万个为什么吗？哪来的这么多问题？总之你给我乖乖的躺在床上就好了！知道吗？”
　　“……”
　　被我一通训斥后，妈妈只能乖乖的躺在床上 她一言不发，不知道我为什么突然不做了，还强迫她不准离开房间。
　　不过几分钟后，妈妈就知道我的真实意图了。
　　只见我用肉棒不断摩擦着妈妈的私密处，有时还把鸡蛋大小的龟头抵在了穴口处，但就是不进去。
　　而且我还用双手捏起了妈妈的乳房，把这对丰满的巨奶变化成各种形状。
　　“我，我知道了，我不会再拆掉那些摄像头了……”
　　在我娴熟的玩弄下，妈妈终于低下高傲的头，“主动”向我承认了错误，犹如当初我向她低声下气的那样，自觉低人一等。
　　“哈？好像有人在说话啊！可惜声音太小了我听不见呢。”
　　我模仿着《半泽直树》里的角色大和田常务，对他的仇人，也就是贪官萁部干事长，那个经典的假装耳背的讨打表情，对妈妈说道。
　　“对不起，我知道错了，我不应该背着你拆掉那些摄像头，还把它们都丢掉，求求你原谅我吧！”
　　“不要再浪费时间了，快点做完休息吧。”
　　“呵呵，真的吗？恐怕您想的不是这个吧？”
　　我看着面前躺着的，不安扭动着身体的妈妈笑道。
　　“……”
　　见妈妈沉默不语，我也没有再调戏她，而是再次把那双修长白皙的美腿扛在肩上，用粗长的肉棒再次贯妈妈的小穴，搞得她娇喘连连。
　　“呃呃呃……嗯哈……轻点……啊啊……”
　　……“妈，您起来帮我看一下这道古诗阅读题，它提到的，关于魏了翁的名言：『不欲于卖花担上看桃李，须树头枝底方见活精神也。』和这首诗有什么关系啊？”
　　视频里的我正坐在书桌面前，认真写着手里的试卷，结果却突然来了这么一句话。
　　我感觉有些奇怪，我这不是在学习吗？
　　难道我之前在剪视频的时候不小心把这部分内容也减进去了？
　　可这视频足足有三十多分啊，我应该不可能会犯这种低级错误吧？
　　正当我准备退出这个视频时，令人大跌眼镜的事情出现了。
　　只见妈妈正慢慢的从书桌下方的空间处，也就是和我两腿之间的空隙中站起来，这时的妈妈，上身只穿着一件白色的蓝条短袖，下面只穿着超短的蓝色运动裤，两条修长的美腿还套着一双白色的过膝袜。
　　我勒个去，这不是日本学校女生穿的那种体操服吗？
　　而且明明是在家里，妈妈居然还把头发束了一个高马尾，再联想她刚刚才从我的两腿之间站起来，难不成妈妈在帮我……想到这，我也不禁觉得之前的我相当牛逼了，居然可以让这么高傲的妈妈，穿上这种软色情的衣服，而且留着高马尾的妈妈，看上去完全就像一个女学生啊。
　　而妈妈在起身后，立刻就把身子靠近到书桌前，显然对我提出的问题很是在意。
　　看妈妈那副严肃的样子，如果不是身上还穿着情趣体操服，光听声音，我还以为妈妈是真的在认真给我辅导语文呢。
　　“宋代诗人林希逸的《答友人论学》？那这应该是讨论关于学习的内容，让我想一下，不欲于卖花担上看桃李，须树头枝底方见活精神也……”
　　“结合原本诗里内容翻译一下的话，可以先写两点比较明确的……啊……你干嘛！”
　　就在妈妈认真看试卷上的内容时，坐在转椅上面的我突然伸出咸猪手，在妈妈的屁股上捏了一下，把她吓了一跳。
　　坐在转椅上的我笑嘻嘻道：“妈，您刚刚都蹲这么久了，脚步麻吗？不如坐在我身上吧？你也好休息一下，不然思考问题头脑也不够清醒啊。”
　　我也注意到妈妈的身体一直依靠在书桌边，两腿也没怎么笔直，好像是因为蹲太久导致脚麻了。
　　“我不需要……啊！”
　　妈妈刚想拒绝，结果就被我揽腰抱在了怀里，象征性挣扎了几下后，妈妈也只能无可奈何的一边坐在我的大腿上，忍受着我的小动作，一边为我讲解卷子的古诗理解题。
　　“第一点的话，你可以写：卖花担子的桃李花虽然美丽，但已失去根基，只有指头树梢……的花朵才能使人感受到它的生机活力。”
　　“至于第二点，你可以这样写：读书治学不能……满足于道听途说，要认真阅读经典，深刻体会其中的精神内涵。”
　　“哦，原来如此，妈您真厉害，您这么一说我就全部看懂了，怎么刚刚看上去就很难写啊？”
　　我点点头，一副恍然大悟的模样，同时把手放到了妈妈胸部处，“不愧是我们市里的特级语文教师……”
　　“还不是你不努力？这些很简单的古字翻译你都没有背过多少，搞得连诗句想要表达的内容你都不知道……”
　　似乎已经完全习惯了我的小动作，妈妈也不再阻止，而是以一种劝学的语气和我说道：“你要是有你们隔壁班的班长楚沐晴一半努力，语文成绩也不会一百二十分都上不去。”
　　“是是是，都怪我行了吧？我好吃懒做，我不思进取，不过妈，您是不是忘记了什么事？”
　　“嗯？什么事？”
　　“就刚刚那件事啊。”
　　“我不是把答案思路告诉给你了吗？你还想让我帮你写……”话说到一半，妈妈就闭上了嘴巴，显然她已经知道我指的那一件事到底是什么了。
　　“嘿嘿嘿，妈，快点吧，我憋得都难受死了。”
　　在我的请求下，妈妈又重新钻到了书桌下面，而房间里也再次响起一阵渍渍渍的吞咽物体声。
　　……可以说，这里面所有的视频，都是关于我和妈妈做爱或者调情的视频。
　　比如什么春节回老家，在凌晨放烟花的时候，背着亲们让妈妈在房间帮我口交；
　　老爸出差的时候和妈妈在家里过情人节，享受烛光晚餐。
　　情趣衣服也是各种各样，什么日本女高中生的JK水手服啊，圣诞节时穿的圣诞老人情趣内衣啊，温柔体贴的女仆装啊，通通都买来给妈妈穿上，也不知道我的这些钱是哪里来的。
　　不过预想中的三通倒没有出现，在妈妈一脸好奇的拿着灌肠工具，问我这些是什么时，得知真相的她立刻给我来了一个响亮的大耳光，表示那里是绝对不可能会让我搞的，就算我拿视频威胁妈妈也还是不愿意。
　　而且视频的拍摄地点都是在我自己的房间里，好像妈妈从来没有让我去过她和老爸的房间里做过爱。
　　不得不说，失忆前的我相当疯狂，因为最后一个视频文件的日期显示，拍摄时间距离高考只剩下一周的时间，可我居然还有心情和妈妈做爱，随便把视频进行剪辑保存。
　　而且我还能保持一个不错的高考成绩。
　　“嗯呐……不要……慢、慢点……啊啊啊……呃呃……”
　　最后的视频里，一开头，我就听到了妈妈那熟悉的呻吟声，语调中充满了暧昧和妩媚，和她在平日里那种清冷的性子完全不搭，反差感十足。
　　眯起眼睛一看，我不由得大失所望——拍摄的地点还是在我自己的卧室里，期待中的婚照前犯并没有上演，这也说明妈妈并没有完全屈服于我的淫威之下。
　　在视频画面中，妈妈跪趴在我的床上，身上穿着一套性感的粉红色内衣以及过膝黑丝长筒袜。
　　妈妈把上半身紧紧的贴在床上，以便能够高高的撅起自己挺翘圆润的美臀，不断地承受着身后的男人的冲撞。
　　“啊啊啊……又要顶到里面了……呃呃呃……不要……慢点……啊啊啊……”
　　我看见过妈妈身上穿的那套内衣还有丝袜，正是我之前在网购记录上看到的那款。
　　这套情趣内衣的风格十分大胆，所谓的胸罩就是由几条细绳组成，以一个三角形的形状束缚着女人的乳房，和那种隐约可见的透明蕾纱相比，这种直接就是把女人的乳房展示给你看了。
　　至于内裤就更不用多说了，完完全全就是细绳一条啊，我能想到的关于它的作用，就是在后入的时候紧紧攥住这根绳子，把女人当母马一样骑啊！
　　真是想不到，清冷的妈妈居然真的把它们穿在了身上。
　　这让原本如不食人间烟火的仙子妈妈，瞬间就变成了妩媚动人的耀眼魔女，直接从禁欲系跳到了放荡系。
　　“什么？不要太慢？妈您是想让我插得更快一点吗？您还真是有够淫荡啊！不过作为儿子的我肯定要听妈妈的话啊！”
　　“不，不是，我让你别……啊啊啊……不……呃呃……”
　　见我曲解了她的意思，妈妈开口想要辩解，可还没等她把话说出来，身后的我就开始加大马力，胯部开始疯狂撞击那白嫩挺翘的美臀，发出激烈的啪啪声，把妈妈肏得连话都说不完整。
　　“嗯哼……啊啊啊……啊哈……呃呃……啊……”
　　“怎么样妈妈？背着老爸，和亲身儿子偷情的感觉怎么样？”我一下接一下的撞击着妈妈的屁股，发出啪啪的回响，问道：“老爸也是够可怜的啊，他刚刚才结束夜班回到家里，结果还要被你用药弄睡过去，连饭都没怎么吃啊。”
　　妈妈双手紧紧拽着床单，在我的猛烈的抽插下，断断续续的反驳我道：“明，明明是你……威胁我怎么做的……呃呃……啊哈……啊……”
　　“啪！”
　　“还敢顶嘴？你也可以不下药啊！我也只是提一个建议而已。反正老爸工作这么累，我们搞的这点小动静，相比老爸是不会被吵醒的，只不过妈妈你敢赌吗？”
　　“呃呃呃……不要……啊哈……”
　　见妈妈居然还敢顶嘴，我直接一巴掌拍在了她的雪白臀肉上，直接在上面留下了一个深红的巴掌印，搞得妈妈“啊”的大叫一声，“叫这么大声干嘛？你是想把老爸吵醒，让他来这里看我们两个人在乱伦吗？”
　　“啊哈……你，你慢一点……呃呃……让我……休息一下……啊啊……”
　　“不用休息了，我也要射了。”
　　“啊啊啊……要去了……呃呃呃……”
　　妈妈高昂着脑袋，整个人好像刚从水里面爬出来似的，香汗淋漓的躺在床上，张着嘴大口呼吸着空气，如瀑般的黑色长发散落在她光洁如滑的后背上，平白增添了几分凌乱的美感。
　　显然，在我射精的同时，妈妈自己也达到了高潮。
　　我不知道这个视频前面剪辑了多少，放眼望去，在我的床上至少有两个用过的避孕套。
　　原本灰白的床单也被弄湿了一大片，显然是某些留下来的不明液体所导致的。
　　“之前说好的，高考结束后，我们的关系就要到此为止了，那些视频无论你删不删，都不能拿来威胁我。”
　　激情过后，躺在我身边的妈妈突然说道。
　　“这个嘛……不好说呢，虽然当初我和妈妈您的确是这样约定的，还是等到考完高考再说吧。”
　　“什么叫做不好说？你是不是不打算遵守我们之间的沉默！”听到我的话，妈妈猛的起身，眼睛死死的盯着我，犹如一头蓄势待发的母狮。
　　“什么嘛，刚刚还爽的不行，一直不停的叫着让我快点肏你，结果现在就翻脸不认人了。”我一副无所谓的样子，反而侧着身子欣赏起了妈妈的乳房。
　　“你，你别以为我不知道，每次你都偷偷给我下药，让我控制不住自己的身体，你这个混蛋！”
　　“之前我的确是给您下过药，不过那也是因为您不听话，三个月前我就没有再买那种药了，那药价格太贵了。”
　　见妈妈谈到药的事情，我哈哈一笑，“妈，您该不会一直认为您的变得这么放荡，全都是那个药的作用吧？那您可就错了，您这是在我的调教下，激发了自己的本能而已。”
　　听到我的话，妈妈的脸色变得苍白。或许真的如我所说，妈妈一直拿药来当借口，无论她表现得多么风骚，都可以推脱到我的身上。
　　可我现在却把真相说给她听，那不就是说妈妈本性是一个放荡风骚的女人了吗？
　　“你，你因为你说没有给我下药我就会信了吗？你到底想怎么样？”妈妈语气明显变得有些不安起来。
　　“妈，我也不骗您了，您这个秘密，我吃一辈子。”我学着电影《绣春刀》
　　里面的加强居士的语气说道。
　　“啪！”清脆响亮的耳光声在卧室响起，妈妈擡着右手，目光愤恨的看着我，眼中隐隐有泪光闪烁。
　　“李昊，你就是一个恶魔！”
　　说完这句话，妈妈连衣服都没有穿，带着对我的怨气，径直离开了卧室，只留下我一个人躺在床上，不知道在想些什么。
　　而视频到这，也终于播放完毕。
　　看完最后一个视频，我关闭了文件夹，尝试着接收这么离谱且巨大的信息量。
　　现在看来，之前的我并非是什么加藤鹰二代，拥有着调教女人天赋，我至少买了三种药来攻略妈妈。
　　第一种是强力有效的安眠药，也就是当初我对妈妈迷奸用的那种，现在残余的药品很可能就在妈妈身上。
　　第二种是能让玉女变欲女的催情药，这种药的作用不必多说，看了这么多关于妈妈的视频，我完全明白这种药有多么的恐怖，只不过因为价格太贵，我好久之前就没有买了。
　　第三种应该就是阴茎变粗变长的壮阳药了，我的身体我自己清楚，失忆之前完全就是正常人水平，不可能一个月就发生了基因突变，肯定是吃了药才会变成这样。
　　突然，电脑屏幕上跳出来了新的弹窗，显示又有一个陌生人对我发出了好友申请。
　　我一看，尼玛又是一个名字为单字黑，头像也是全黑的低等级账号，先前账号的主人被我拉黑后，居然又找了一个小号来加我好友，看不出来色情广告这一行还挺敬业的嘛。
　　只不过我自己就有熟悉的网站，你们的推销已经太迟了！
　　就在我准备把这个低等级小号拉黑，目光不经意扫过了对方发出的好友留言，结果不看不要紧，在这个七月酷暑的夜晚，我居然被留言的内容吓出了一身冷汗。
　　我突然意识到，在这母子乱伦的荒诞现实背后，或许还隐藏着更多不为人知的黑幕。
　　“你居然敢拒绝我的好友申请？难道你有办法解决不能勃起的后遗症了吗？”

第14章 交易
　　“你居然敢拒绝我的好友申请？难道你有办法解决不能勃起的后遗症了吗？”
　　看到对面发来的消息，我就像一个做错事，结果被大人发现的小孩，一时间忘记了呼吸。
　　那一刻，我的大脑一下子陷入了宕机，心脏也开始剧烈地跳动起来。
　　我死死地盯着电脑屏幕上那短短的一行字，想确认是不是自己看错内容了。
　　这个人是谁？
　　我认识他吗？
　　还是说，他是在我失忆那段时间才认识的？
　　但他为什么会知道我不能勃起？
　　还有他说的后遗症又是什么意思？
　　难道我勃起不能并不是因为车祸？
　　那会是什么？
　　是视频里我说的那些壮阳药所带来的后遗症？
　　在经历短暂的冲击后，我深深吸了一口气，强迫自己冷静下来，让原本惶恐的心情慢慢平复下来。
　　毕竟，无论做什么事情，都只有在冷静的情况下才能做出最正确的选择，考试如此，现在亦是如此。
　　骗子？
　　不对，这里不是微信，使用这个软件的大多数是年轻人，如果是想要从我身上骗钱，那他应该跟我说刷点券或者会员才对，而且我的等级这么高，怎么骗也不应该骗到我头上来才对。
　　还是说这是我认识的人跟我开的玩笑？
　　知道我因为车祸失忆了，所以用小号跟我恶作剧？
　　不对，这种恶作剧有什么意义？
　　而且他还碰巧说中了我的秘密？
　　“我根本不知道你在说些什么，你找错人了吧？如果你是打算找个傻子来骗钱的，那我建议你最好还是主动删好友吧，我可不是那些被你们忽悠一通，然后把自己的养老金都拿来买保健品的老年人。”
　　仔细斟酌了一番后，我缓缓打出了上面的一段话发给对面，打算以此来试探一下对方的态度。
　　虽然从对面的语气来判断，他似乎非常确定我现在患上不能勃起的症状，但我更希望他只是个买壮阳药的广告哥，而我只是刚好被他给诈到而已。
　　毕竟，如果对面是真的知道我不能勃起了，再结合他跟我说的那个后遗症，还有视频里我所用的那些来路不明的药，不难猜出对面就是失忆前我找的药物贩子，那他会不会推测出我和妈妈之间发生的事呢？
　　想到这，我感到身后一阵发凉，这种秘密有可能被别人知道的事实让我感到十分恐惧，如果单单是我一个人也还好，可这件事还牵扯到了妈妈，我可以不要名声，但她不可以。
　　不知道是在忙着什么事情，在我发信息过去后，足足过了十分钟，神秘人才给了我回复，而他发来的内容也只有短短的数十字，可在我看完后，却感觉身体更加冰凉，整个人仿佛坠入了深渊。
　　“不用试探我了，李昊，我知道你最近因为车祸导致失忆了，对我有所顾虑也是正常的。不过我还是希望你的态度最好端正一点，毕竟你也不想你的后半生都无法勃起，做不了一个真正的男人吧？”
　　我反复品读着这段话，每读一次心情就变得越发沉重，这个神秘人居然连我的名字都知道了？
　　就算我失忆之前跟他买过药，可我又怎么会傻到把自己的真实信息透露给他？
　　还是说，这个神秘人他现在就在我的身边？
　　想到这，我下意识地看向窗外。
　　“你到底是谁？你说的后遗症又是什么意思？”尽管通过慎重的分析，我已经十分确信对面的神秘人并不是什么骗子，但我还是想要知道他到底是谁，他说的后遗症又是什么意思。
　　“你问我是谁？我只是一个路过的，平平无奇的卖药贩子而已。至于后遗症嘛，那只是第一代产品的副作用而已，长时间不服用我们的产品就会导致勃起不能，但现在我们已经推出了新研发的第二代产品，它可以完美解决你的勃起不能问题，让你重振雄风哦。”
　　看到对面神秘人发来的消息，我眉头一皱，果然，我的勃起不能并不是车祸所导致的，而是吃了视频里的那些药物所留下的后遗症。
　　“你说的第二代产品是什么？是那些药吗？”
　　“我不都说了我只是个卖药贩子吗？你想要什么药呢？我这里有第二代升级版的清心寡欲丸、夜不能寐膏、短小无力丹等多种神奇的产品哦，无论你想要的什么效果都有对应的产品为你提供。”
　　看到对面的神秘人给我列出的几个产品名字，我一时间以为他在跟我开玩笑，这药物的名字看上去怎么这么奇怪？
　　他不应该是卖壮阳、催情、昏睡之类的禁药吗？
　　这些都是些什么玩意，于是我便有些好奇地问神秘人道。
　　“你介绍的这些产品名字怎么这么奇怪？这个清心寡欲丸有什么效果？”
　　“怎么？你不知道吗？哎呀，不好意思啊，我忘记了你因为车祸失去记忆了。”
　　对面说了些废话后继续道，“清心寡欲丸，顾名思义，就是能够让那些贞节烈女，贤妻良母变成一个水性杨花、浪荡不堪的母狗啊！”
　　尼玛！
　　这是哪个大聪明给取的名字啊？
　　产品的效果和它的名字完全是相反的啊！
　　这谁能顾名思义猜出它的效果啊！
　　而且这些产品的名字起的这么好听，结果本质上还是一些下三流的药物吗？
　　如果我没有猜错的话，妈妈前几天给我用的安眠药，应该就是这个夜不能寐膏吧？
　　原本拿来迷晕妈妈的，后来变成喂给老爸吃，结果现在用在我这个儿子身上了吗？
　　我们一家人都该给它一个好评啊！
　　还有这个短小无力丹，它的效果应该就是让阴茎增长变粗吧？
　　视频里我的肉棒变得这么大，应该就是服用了它吧？
　　而且因为是第一代产品，因车祸而半个月没有吃药的我，很不幸地得了勃起不能的后遗症啊。
　　“按照你的说法，是不是只要我吃了你们的第二代产品，是不是就能解决我勃起不能的后遗症了？”
　　如果是以前的我，现在绝对会和神秘人吐槽这些产品的取名。
　　可我现在却没有心情和他扯皮，而是继续问他我现在最关心的问题，也就是第二代产品到底能不能治好我勃起不能的后遗症，可结果神秘人却反问了我一个问题。
　　“李昊，你知道空园社区吗？”
　　看到神秘人发来的消息，我原本对他就是负值的好感度又下降了不少。
　　这个人是真的很讨厌，难道他不知道，不用问题来回答问题是最基本的礼仪吗？
　　“空园社区？”但即使非常讨厌这个神秘人，但为了后半生的幸福，我还是快速地敲打着键盘回复道：“那不是专门收录乱伦视频的社区吗？虽然上面的资源很多，但大多数应该都是只是剧本而已。”
　　我得承认，虽然在妈妈的言传身教下，我成了一个品学兼优的三好学生，但我毕竟也是一个处于青春期、气血方刚的青年，对一些低级趣味依旧保持着极大的兴趣。
　　因此，我也在神奇的互联网上找过不少好看的东西。
　　“嗯，你说的没错，看来你很了解这个社区嘛。”见我这么知晓空圆社区的情况，对面的神秘人称赞道，“不过就连你这种学生都能看出来是剧本，那其他的人就更不用说了，因此，我们组织自己创办了一个网站。”
　　组织？网站？你不就是一个买药贩子吗？虽然说你们团伙的技术确实牛逼，产品效果也是一流，不过怎么聊着聊着就扯到网站上面去了？
　　我刚想问他第二代产品要多少钱，对面的神秘人就发来了一个网址链接，我也不担心中毒问题，一边点击网址链接，一边继续问神秘人：“这是什么东西？这跟治好我的勃起不能有关系吗？”
　　对于我的问题，神秘人并没有选择正面回答，他只是简单发来一句话：“第二代产品的事你先别急，先点进这个网站看看，你就会知道我的意思了。”
　　打开这个网址链接的时候，我的电脑并没有挂着VPN ，但令人意外的是，这个网站没有被限制访问，我很轻易的就进入了这个网站。
　　看样子，这个神秘人的组织还是挺有能力的，在国内搞了这么一个卖药网站。
　　进来后，和我想象中琳琅满目的产品介绍不同，网站的首页上，布满了白花花的肉体交缠在一起的图片。
　　好嘛，果然不是什么正规网站，不过这个网站页面看起来怎么这么熟悉？
　　好像和某个企鹅旗下的视频软件网页版差不多，该不会是借鉴了他们的吧？
　　这个网站的名字叫纯爱之家，可我粗略地看了一些首页视频的标题，还有它们的类型和标签，几乎都是偷情、乱伦之类的。
　　这下我丝毫不怀疑这个网站的创建者和那些产品的生产者是同一个组织了，只有他们才会搞这种恶意满满的反差感名字。
　　本着对知识的求知欲，我点击网站的热度排行榜，这个月排行第一的是一个偷情视频，其热度远远超过了其他的视频。
　　而在视频的预览图里，是两个女人穿着校服和情趣内衣躺在床上，床头的上方还挂着一幅巨大的结婚照。
　　如果我没猜错的话，这应该是一个偷情类型的视频，可为什么它的标签里面还有乱伦？
　　而且视频的标题相当耐人寻味：“在第二代清心寡欲丸的帮助下，我终于将高傲的女儿收入胯下，和她妈妈一起双飞！”
　　我靠，作者你真是逆大天了啊，用清心寡欲丸把自己的女儿变成了母狗吗？
　　虽然我这个把妈妈迷晕的逆子也没资格说你就是了，不过你这个不应该是乱伦视频吗？为什么还有偷情的标签呢？
　　怀着这样的疑问，我打开了这个视频，打算看看这个视频的热度为什么这么高。
　　虽然我没有登录账号，不过纯爱之家却可以允许我这样的游客进行试看，也就是能够预览视频的前五分钟内容。
　　视频的开头，就是一幅旧年夫妻结婚照的正面特写，身穿西装的男子将一袭白色婚纱的女人揽在自己的怀里，姿势看上去相当恩爱，只不过他们两个人的脸都被马赛克遮住了，我看不到他们表情，但他们一定是在幸福的笑着吧？
　　“嗯啊……老公……快，快点进来啊……啊哈……”
　　“爸，爸爸，快进来……我要……人家受不了了啊……”
　　接着，视频就传出了令人血脉偾张的娇吟声，还是由两个不同的女人发出来的，而此时镜头也慢慢向下移动。
　　然后我就看到预览图里的那两个女人躺在床上，她们各自抱着自己合拢起来的、修长白皙的美腿，向视频的拍摄者展现自己的私密部位。
　　我惊讶的发现，这两个女的居然都是白虎，粉嫩的阴唇上没有一丝毛发，也不像是人工修剪出来的，想起这个视频标题说过的母女花，应该说这是基因的传承吗？
　　这个作者也太幸福了吧！
　　虽然这两个女人都是白虎，但她们却穿着不一样的衣服。
　　左边略显丰满的女人所穿的，是一套类似婚纱的洁白情趣内衣，那颇具肉感的修长美腿上，还套上了一双同款带花边的蕾丝吊带袜，让人看上去就想放在手中把玩一番。
　　尼玛，这套婚纱情趣内衣的设计，怎么和视频开头的结婚照里面的那一套那么像啊？
　　而且这套内衣的成色看上去那么新，该不会是找人重新定制设计的吧？
　　不过这个女人不是作者老婆吗？怎么看起来征服欲这么强？
　　而右边所谓消瘦一点的女人，身上则穿着一套经典的日本JK制服，纤细的美腿上套着一双黑色的过膝丝袜。
　　从身材和服饰来看，这个女人应该是视频标题中所提到的女儿了，不过她的年纪看起来好像和我差不多大啊。
　　“呵呵，小嘉，你现在叫的是哪个爸爸呢？是那个不知道自己带了几十年绿帽，还替我养了十几年女儿的那个男人？还是现在站在你面前的我呢？”
　　“啊啊，快点啊……那，那个人不配当我的爸爸，他太窝囊了，天天不在家……呃……人家只有一个爸爸……就是您……快点进来吧……爸爸……人家已经受不了了……啊哈……啊啊……”
　　听到这段令人三观崩塌的对话内容，我这才明白，为什么这个视频的封面明明是母女花双飞，可它的标签还附带了乱伦的字样，这个人该怎么说呢，肏了别人老婆几十年，现在还开始肏自己的女儿，是人渣还是大佬呢？
　　在清心寡欲丸的作用下，穿着JK制服的女生连一句完整的话都说不出来，在欲望的驱使下，她的口中不断发出暧昧至极的娇吟，还用纤长白嫩的玉指不停地抠挖着自己的粉嫩的小穴，而那里正潺潺流水，早已经泛滥成灾。
　　“嘿嘿，小嘉你可真够淫荡啊，你这原本用来弹钢琴的玉手，现在拿来做抠挖自己的小穴了？”看到这一幕的男人奸诈地笑了起来，缓缓道，“要是被你爸爸知道了，他该有多么伤心啊？”
　　“啊……不要再试探我了……您才是我的爸爸……那个人他不配当我爸爸……您才是我的亲生父亲……啊啊……求您了……快点放进来吧……人家受不了了……里面好痒啊……”
　　明明声音听上去，这个女生应该是和我一样的同龄人，可从她嘴里说出来的内容却是浪荡不堪，反应似乎比妈妈还要激烈，这就是第二代清心寡欲丸的效果吗？
　　连养育自己多年的父亲都不认了，还让自己的亲生父亲肏自己？
　　“好吧，虽然你之前不认我这个爸爸，还想要威胁我离开你妈妈，但你毕竟是我的宝贝女儿，你都这么恳求我肏你的小穴了，我作为爸爸又怎么会不满足你的愿望呢，就让我来好好宠爱你一番吧。”
　　说完，男人把镜头的视角再度向下移动，一根黝黑粗长的肉棒出现在了视频画面中，长度大约有十六厘米，和之前吃药的我是差不多的尺寸。
　　接着，男人把自己紫红色的龟头抵在了那位叫做小嘉的女生的私密处，然后一点一点地撑开女生的穴口，把那根粗长的肉棒完全插入女生的阴道深处。
　　“啊……啊哈……啊……爸爸的肉棒……终，终于进来了……好大……好舒服啊……全部都塞满了……啊……顶到人家的子宫了……呃呃呃……”
　　在被自己亲生父亲肉棒完全插入的那一刻，名为小嘉的少女立刻开始呻吟起来，她紧紧抱住自己绷直两条修长黑丝美腿，不停扭动着自己的臀部，好像想让面前的男人继续挺进肉棒，直接把她的子宫贯穿似的。
　　“呃……你果然和你妈妈一样，不仅都是白虎，而且里面都是那么紧致，吸得我差点要射了，想到以后你要便宜给某个男人，我的心里就很不爽啊。”
　　“那人家不嫁给别的男人了，我一辈子都陪在爸爸身边，让爸爸肏我和妈妈好不好？”
　　“那可不行，那样生出来的孩子不就没有身份了吗？我记得你们班上不是有一个男生暗恋你吗？考试成绩在学校也是名列前茅的，性格也很老实，要不你和他谈个恋爱？这种人最好骗了，就跟你的便宜爸爸一样好骗。”
　　“哼，你也太宠她了吧？明明应该先满足我的！”此时左边的女人，也就是穿着白色情趣婚纱的那位妈妈已经把双腿放了下来。
　　她侧躺着身体，一脸欲求不满地看着女儿和自己的情夫乱伦。
　　“急什么？和女儿你也争吗？下一个就是你了。”男人抱起JK女生小嘉的翘臀，把她的一双修长黑丝美腿扛在肩上，接着毫不留情地挺动自己的腰部，肏得女生浪叫不已，“反正你那绿帽老公要出差两天，明天晚上才能回到家，我们时间多的是，可以玩上一天一夜。”
　　到这里时长刚刚够五分钟，视频立刻停止了播放，同时页面跳出来一个弹窗，提醒我需要登录账号，并支付二十五块钱才可以继续观看这个视频。
　　尼玛一个视频要就我二十五块钱，就算它的总时长有五个小时，我也不会付给你一分钱！
　　我心里暗骂这个网站的贪婪，并按照往日的习惯，滚动滑轮来到视频下方看起了评论区。
　　这个所谓的纯爱之家服务还算良心，就算你是旅客身份，没有登录也可以查看评论区，不像某个粉色二次元APP ，不登录的话只能看低画质视频，就连评论区都限制你只能看到几个而已。
　　“我靠厉害啊大佬，之前才发视频说她发现你和她妈妈偷情，结果才过去三个月，大佬你就把她搞上床和她妈双飞了，这第二代的清心寡欲丸效果也太棒了吧？话说她真的是你女儿吗？”
　　“这苦主是真的惨啊，戴了几十年的绿帽，女儿还不是自己亲生的。自己在外面出差挣钱，老婆和女儿却在夫妻的卧室里和奸夫偷情，他要是知道真相，这不得发疯原地气死啊？”
　　“大佬还是小心点吧，把苦主玩得这么惨，他要是知道自己被你带了几十年绿帽，女儿也不是他亲生的，很可能直接就黑化找你拼命了。更严重的话可能就会开始大杀特杀，选择报复社会了。毕竟我不好过，你们大家也都别想好过了。”
　　“上面的是不是过于杞人忧天了？还报复社会？大佬玩法好骚啊，还把结婚照拿下来，让她们母女两个在上面尿尿，如果不好好洗一下的话，恐怕那个苦主老公回来时闻到气味啊。”
　　“大佬的浴室PLAY也玩得好爽啊，还采用了多机位拍摄，只可惜没有把女儿的后面给拿下。想起之前大佬描述的，这个私生女高傲冷淡的样子，再看到她现在像母狗一样吞咽精液的模样，我靠，反差感满满啊！”
　　“我去，大佬的性能力好厉害啊，足足肏了她们母女俩一天一夜，从卧室干到客厅，最后继续在浴室开干，这也太猛了吧？这个第二代的短小无力丹效果这么厉害吗？而且好像没有第一代的副作用吧？”
　　“阿弥陀佛，我劝施主还是要多做善事，不要以为自己做的事无人知晓，冥冥中只有神灵在注视着你的一举一动，切记善恶临终总有报，举头三尺有神明啊！”
　　“古希腊掌管回档八一式佐助和保护海洋的阿波罗神！”
　　不得不说，无论在哪一个评论区，总是有人在发一些莫名其妙的评论，和视频内容完全没有关系，而这大概就是所谓的人类物种的多样性吧！
　　“奇怪？大佬的账号怎么注销了？不是说这个月的月底还会更新一次吗？不要啊！我还想看大佬你继续调教母女花呢！”
　　看到这条评论，我这才发现视频的创作者居然注销账号了，这是什么情况？
　　难道他真的信了评论区里所说的，那个因果循环报应，善恶终有报吗？所以打算收手，从此不再淫他人妻女了？
　　不过在看完这么多评论后，我也大概猜出这个网站是拿来做什么的了——通过视频来展现自己的药物产品效果，而观众就是他们的潜在客户，不然怎么会有这么多人在评论区问视频作者那些药物的效果？
　　而且视频评论区的置顶评论还附有购买链接，这显然是为了方便推销，让观众们点击购买。
　　我尝试点了一下，但弹窗跳出来告诉我需要登陆才能进行购买。
　　可以说，这个网站完全是为了推销产品而建立的，为了这么一点醋才包的这顿饺子。
　　“网站我看了，你的意思我大概也明白了。不就是想要我买药吗，你开个价吧，要多少钱我才可以买第二代短小无力丸？这个应该没有副作用了吧？”
　　看完视频后，我立刻给对面的神秘人发去消息，虽然表面显得很大方，但实际上我的零花钱还有存款都已经花得差不多了，他如果要狮子大开口我还真不一定付得起钱，或许还得找老爸要一点。
　　这次对面的神秘人倒是很快给了我回复：“不不不，你误会我的意思了，我并不需要你的钱，我发给你网站的目的，就是让你像里面的那些创作者一样，只要你上传和你妈妈的乱伦视频，我就会免费为你提供第二代的短小无力丸。”
　　“作为回报，我会给你我们组织新研发的第二代短小无力丹，它完美解决了停药一段时间后会导致勃起不能的后遗症，怎么样？这个方案不错吧？”
　　“之前你也和我说过，你偷偷拍了不少视频来威胁你妈妈，那些视频应该都还在吧？只要上传到这个网站就可以了，当然，如果你不懂得怎么给视频打马赛克的话，我们也会为你剪辑的。”
　　看到神秘人发来的这句话，我顿时怒不可遏。
　　混蛋，居然想让我把我和妈妈的视频上传到网站供人欣赏，让其他的男人看到妈妈赤裸的身体？
　　我怎么可能会做出这种事！
　　但为了我的后半生的幸福，我又不好直接发作，于是我强忍着怒气，回复神秘人道：“我不可能上传任何关于我的视频！而且你也说了，我勃起不能是你们产品的副作用，那这不应该是你们的问题吗？”
　　神秘人继续回复道：“李昊，如果你是担心隐私问题的话，那你大可以放下心，我们组织一向是很有原则的，不会泄露用户的真实个人信息的。”
　　混蛋，你们组织有个毛原则，卖给客户有副作用的药物，第二代产品还不直接售卖，要人上传自己的私密视频才可以赠送，关键你还知道我的真实个人信息，我要是真上传视频，那不就是亲自送把柄到你们手上吗？
　　“而且不仅是短小无力丹，第二代的产品都可以免费送给你用哦，你刚刚应该也看了网站里的视频吧？那你应该就知道我们的第二代清心寡欲丸效果有多强吧？”
　　“你可以看看我们这个月排行榜第一的视频，那个人就是靠着我们提供的第二代清心寡欲丸，把他的原本高傲冷淡的女儿变成了一个母狗哦，如果你用了我们的产品，那么你的妈妈是绝对逃不出你的手掌心的。”
　　“那种把人变成一条母狗，完全丧失自己人格的产品我并不感兴趣，我只想要治好我勃起不能的后遗症，而且我再强调一次，上传视频这种事绝对不可能！我不会冒着这种风险上传视频，也不想让其他的人看到我妈的身体！”
　　“那就太可惜了，或许你可以尝试去找其他的医院，看看你的勃起不能有没有办法可以医治。但我好心提醒你一下，如果戒断我们的产品时间太久，或没有及时服用我们的第二代短小无力丹，副作用很可能会无法根除哦。”
　　看到神秘人发来的，有些包含威胁意味的消息，我感到有些害怕，于是我不甘心地继续问他道：“我花多点钱买你们的产品还不行吗？”
　　“很遗憾，目前我们组织只能接受这种交易方式，”神秘人快速回复我道，“再说了，你一个学生又能有多少钱呢？你知不知道每天有多少人，想要花大价钱来买我们这种有副作用的短小无力丹呢。”
　　看到神秘人发来的消息，我感到有些疑惑，既然这短小无力丸的价格这么贵，那当初我又是怎么得到的呢？
　　我失忆之前也只是一个学生啊？
　　难道我是被引进来当猪杀的？
　　想到这，我又发了一条消息给神秘人，“我用钱买你们都不想要吗？还非要我上传视频，这不就是想要我的把柄？你就不怕我和你同归于尽，直接报警抓你吗？顺便把你们组织给一锅端掉吗？”
　　“然后呢？”神秘人回复我道，“你可以选择报警抓我啊，不过警察真的抓得住我吗？万一我现在正在国外和你聊天呢？而且你不怕我和你的聊天记录被泄露出去，让其他人知道吗？”
　　“比如说，发给你的老爸？不知道他看到这个聊天记录，知道了自己的好儿子居然迷奸了自己的老婆，那么你们这个幸福的家庭还能维持下去吗？”
　　看到神秘人赤裸裸的威胁，我的心头一颤，身体忍不住颤抖起来，这才反应过来自己犯了多大一个错误，居然忘记了这个聊天记录，虽然不是什么实质性，但他要是真发给老爸，那我也解释不清楚。
　　我立刻回复道：“好了，我明白了，如果你不愿意要钱就算了，但你的要求我做不到，也不愿意去做，我知道你人肯定不在国外，我不会举报你，但你最好也不要让其他人知道这件事。”
　　神秘人沉默了很久，才回复道：“放心，毕竟你是我们的老客户，我也不想和你弄得鱼死网破。虽然你拒绝了我，但我还是会给你一个月的时间考虑，这段时间你可以想一想到底要不要在我们网站上传视频。”
　　“毕竟身为一个男人，后半生都无法勃起的话，应该是一件很痛苦的事情吧？而且我大概能够保证，在你找到可能治好你的医院之前，这个勃起不能的副作用会变成你永久的病根。”
　　我没有再理会神秘人发来的消息，而是选择了关闭聊天窗口，整个人躺在转椅的靠背上，仰着脑袋，望着眼前白色的天花板发呆。
　　如果要出卖妈妈的视频，才能得到第二代的短小无力丸，以此来治好我勃起不能的后遗症。
　　那我宁愿未来下辈子都终身不举，我已经对不起妈妈太多了，我不想再拿她来进行任何的交换。
　　我静静地坐在转椅上发呆，也没有想什么东西，就这么一直坐到了晚上十点，而妈妈这时也端着炖好的补汤走进了我的房间，她一眼就看到我脸上忧郁的表情，吓得赶紧来到我的身边。
　　“你怎么了？是不是哪里又痛了？”妈妈把煲好的汤放在桌面上，俯下身子查看我的状况，脸上充满了担忧的表情。
　　由于距离太近，我甚至可以闻到妈妈头发上残留的洗发水香味，这不免让我有些心猿意马起来。
　　“没什么，我就是感觉有点累而已。”
　　听着妈妈那充满关心的话语，我感觉心里暖洋洋的。
　　再看着桌面上正冒着热气的猪骨汤，我突然想起来，除了星期二的那一次夜袭，妈妈已经好几天没有在半夜来我房间了，那这碗汤里还有没有放夜不能寐膏呢？
　　“是这样吗？都怪我，早知道就不让你自己去学校了，我还让你帮我买东西……果然你还是不适合进行太多运动，把这碗汤喝了就赶紧休息吧。”听到我的解释，妈妈脸上露出自责的表情。
　　“没事，我就是今天没有午觉，所以才感到有点累而已。”
　　“那你等下就好好休息吧，有什么问题就和我说，别强撑着，知道吗？”在确认我身体真的没什么问题后，妈妈这才慢慢走出了房间。
　　看着妈妈离去的背影，我感觉内心的情绪有点复杂。
　　妈妈并没有遭遇过车祸，不像我一样失去了之前的记忆，那也就是说，妈妈还记得我之前对她所做的那些事情。
　　现在的妈妈对我这么温柔，可一旦她知道我找到了那些视频，那我们自己之间的关系会变成什么样子呢？
　　我越想越觉得头疼，看了看桌面上的妈妈给我端来的汤，也不再考虑里面有没有下药，直接就一口喝了下去。
　　今天妈妈给我炖的是花生猪脚汤，味道喝起来鲜香浓郁，猪脚也炖得软烂入味，就是花生我不太喜欢吃。
　　喝完后没多久，我就感觉身体昏沉沉的，也不知道是身体未完全康愈，而今天又活动太久，还是妈妈在汤里又下了药，总之我躺在床上没多久，意识就渐渐模糊起来，很快就进入了睡梦当中。

第15章 两面性
　　凌晨三点半的时候，我醒来了。
　　因为我做了一个梦，一个很可怕，很真实的噩梦。
　　在这个噩梦里，不知道为什么，我和妈妈的事情被曝光出去，整个小区里的居民都知道了我们母子乱伦的丑事，老爸更是被我气得怒火攻心，当场倒地昏迷不醒，最后只能叫救护车送往医院抢救。
　　看着在床上昏迷不醒的老爸，我有些不知所措，甚至都不敢告诉给爷爷奶奶听。
　　而当我回到小区，准备拿些衣服去医院的时候，却发现精神崩溃的妈妈在浴室割腕自杀，鲜血流满了整个地板……
　　明明卧室里的空调开到了二十四度，可我被这个噩梦给惊醒的时候，身上的衣服都已经被冷汗浸湿了。
　　我拿起手机一看，时间刚好来到了凌晨三点半，也就是说我只睡了五个小时，可这个噩梦却感觉过了一天那么久。
　　我起床来到卫生间，脱掉已经湿透了的衣服，用冷水擦了擦身体，又在衣柜找了另一件穿上。
　　由于水分流失过多，我的喉咙干燥不已，嘴唇都泛起白皮了，也不考虑水肿以及肾负担的问题，直接喝了一大杯冰水来解渴。
　　因为睡了五个小时，精神也恢复了不少，我原本打算再拿出那个移动硬盘，继续看一下我和妈妈之前发生的事。
　　可当真的连接到电脑上的时候，我又犹豫了，迟迟没有选择点击播放。
　　这时候，我的脑海里浮现的全是妈妈身影，一想到她为了我的身体而忙来忙去，整个人都变得憔悴不已，而我现在还想着看之前欺负她的视频，我还算个人吗？
　　一想到这，我就把移动硬盘给拔掉，打算把它给摔烂，让这个秘密永远消失在世界上。
　　可我手举了半天，却怎么也狠不下心来，无奈之下只好又把它藏到书桌抽屉的圆内角里面，同时暗骂自己的意志不够坚定。
　　也许是做了这种亏心事，心里有鬼，对周围的一切都有些敏感。
　　在藏好移动硬盘的时候，我总感觉冥冥之中有神灵在注视着我，无声地警告我赶紧把这些视频给删掉。
　　最后我还是选择回到床上继续补觉，结果没想到我又做了一个梦，只不过这次不再是噩梦，它更像是我幼年的一段回忆，而地点则是我小时候上的幼儿园，仿佛这件事是真实发生过似的，只不过被我给遗忘掉了。
　　在幼儿园的班里，一位短发的年轻女老师正在给我们上手工课，这节课结束后就放学了。
　　女老师告诉我们，说今天是母亲节，是用来纪念和感恩母亲的日子，妈妈生下我们很不容易，而作为孩子的我们，需要制作一件小礼物来送给自己的妈妈。
　　那个时候，年幼无知的我并不知道母亲节是什么意思，不过我听到老师说，如果我们准备一份礼物送给妈妈，她就会很开心时，就很兴奋地为妈妈准备礼物去了。
　　因为，我也很希望看到妈妈的笑容。
　　小时候的我其实相当笨拙，虽然我很努力地想要制作一份礼物给妈妈，可不知道为什么，我做的黏土娃娃老是莫名其妙倒塌了，看着周围的小朋友都陆陆续续完成了自己的作品，我一时紧张，直接就号啕大哭起来。
　　看到我哭了，短发女老师赶紧跑了过来，询问我发生了什么事，我一边抽泣，一边对她说了我哭的原因。
　　那时候已经快要放学了，短发女老师本来想打算帮我准备一个小礼物送给妈妈，可我还是拒绝了，因为我只想给妈妈送上我自己做出来的礼物。
　　接着，这个梦开始变得模糊起来，我不知道短发女老师是怎么帮我解决问题的了。
　　我只记得，在我回家后，我成功把我自己制作的小礼物送给了妈妈，而那时候的妈妈，脸上露出了无比欣慰的表情。
　　这个梦很温馨，可我只梦到了这里就再次醒来了。
　　看了看手机，已经是早上八点钟了，我起床打开房门，隔着客厅就能闻到皮蛋瘦肉粥的香气，来到厨房，就看到妈妈正披着围裙，一个人在灶台前面忙来忙去。
　　我问妈妈需不需要我帮忙，妈妈却表示她还不至于需要一个病号来帮忙准备早饭，而且言语言外都表达了对我厨艺的不放心。
　　跟我说我只要洗脸刷牙，然后乖乖坐在餐桌上，和老爸一起等着吃就行。
　　吃早饭的时候，我坐在老爸的旁边，左手拿着一个肉包子，右手舀着一勺子皮蛋瘦肉粥，吃起来别提多畅快了。
　　不过我有时候也会把目光放在对面的妈妈身上，观察她的一举一动。
　　比起我和老爸两个大老粗，妈妈吃早饭就显得优雅多了，无论吃什么都是小口小口的咀嚼，也不会发出什么声音。
　　看着妈妈的样子，我的脑海里不禁回想起昨天看到的那些视频。
　　或许女人天生就是一个演员苗子，妈妈现在的这个样子，我完全没办法把视频里那个舔着我肉棒的女人联系在一起。
　　我甚至怀疑视频里的那个女人真的是我妈妈吗？
　　或者说，妈妈也是人，不是神，她本来就和所有人一样，有着不为人知的一面呢？
　　妈妈也不是傻子，很快就发现我一直在偷偷盯着她。于是妈妈开口问我道：
　　“怎么了小昊？我脸上有什么东西吗？总感觉你好像一直在盯着我啊？”
　　“没，没什么，我就随便看看，感觉您好像没之前这么憔悴了。”
　　“哦？是吗？”妈妈眯起眼睛，眼中闪烁着敏锐的光芒，那看向我的目光仿佛能洞察我内心的真实想法，吓得我鸡皮疙瘩都起来了，生怕被她察觉到什么异常。
　　我可不能保证妈妈知道我找到她的秘密后，态度会不会来个一百八十度的大转弯。
　　上午十点的时候，我走出家门，打算去练习科目二。
　　大部分高中生毕业后，都会选择在这个暑假考取驾照，我自然也不例外。
　　我才从医院出来没多久，就让老爸找了一个靠谱的驾校报了名。
　　虽然我连科目一都没有考，但我还是可以偷偷在练习场进行练习的。
　　“那一天，那一刻，你出现在我生命……”
　　我一边带着蓝牙耳机听歌，一边走下楼，还没出小区门口就看到活动广场那围了一群人。
　　看了看时间来得及，我就走过去打算凑个热闹，结果却碰到了徐婆婆和丁大爷他们几个人。
　　“这不是小昊吗？你也来看喂养流浪猫的小屋了？”徐婆婆最先看到了我，她热情的向我打了声招呼，“快来看看，这个小屋子还挺有意思的。”
　　“小屋？”我有些困惑，过了一会才反应过来徐婆婆说的是什么。
　　昨天我们小区的聊天群里，有个善良的女人说给小区里的流浪猫买了一个投喂屋，跟网上那种猫屋的功能差不多，也能实现定时投喂。
　　这样就能够避免流浪猫们饿肚子，也能防止隐藏在小区里的那个虐猫变态继续给猫下毒。
　　“小昊你看，这个小屋子还挺有意思的，不仅能自动填补猫粮，而且能够提供干净的水，”徐婆婆脸上充满了对新奇事物的震惊，“才放在这没多久，就有几只小猫来这里吃东西了，你看它们多可爱啊。”
　　这时候我才发现，除了围观的人群外，里面还有几只小猫正在抢夺猫屋投放出来的食物，其中有一只橘黄色的小猫像是已经吃饱了，慢慢地从猫屋旁走开，远离喧嚣的围观人群。
　　不过我却注意到这只橘黄小猫的右后肢好像断了似的，一点力气也用不上。
　　于是我好奇地走到它附近打算好好观察一下，才发现这只橘黄小猫不仅断了条右腿，连眼睛都好像瞎了一只，怪不得它走路这么慢。
　　橘黄小猫见我靠近，它不仅没有感到害怕，还主动来到了我的面前，看样子好像是想让我摸它的头。
　　不过我却出于对细菌的考虑，拒绝了小猫的请求，而是开始打量起它身上还有没有别的伤口。
　　“果然，小昊你还是这么受动物欢迎呢，”在我身后的徐婆婆感叹道，“这只小猫对我们的警惕性都很高，结果见到你就乖乖地主动靠近了。”
　　“这只小猫是什么情况？也是被那个人虐待的吗？看这伤口的严重程度还有部位，怎么也不像是同类互殴导致的啊？”看着面前可怜兮兮的小猫，我问徐婆婆道，“但虐猫魔人应该也不会让它活下来吧？”
　　“唉，这就是唯一一只在那个变态手里活下来的猫，”徐婆婆叹了一口气，继续说道：“当时那个变态正打算对小猫下死手，结果被小区的保安发现了，这才让它活了下来。”
　　“到早上发现它的时候，小猫已经奄奄一息了，我们连忙把它送到宠物医院救治才保住了它的一条命，不过眼睛和右腿是彻底废了。而且它也变得不相信人类，见到我们就赶紧跑得远远的。”
　　虐猫魔人的情况我也大致了解过一些，这家伙专门在三更半夜，也就是小区居民都睡觉的时候进行作案，而且作案地点都选择在没有摄像头的地方。
　　虐猫的手段包括但不限于摔死，淹死，闷死等多种死法。
　　后来有人多装了几个摄像头，就变成了投毒。
　　看着这么可怜的小猫，我犹豫了一下，正打算摸一下它的脑袋以示安慰，橘黄小猫却是感觉到了什么，转身挣扎着离开了我的身边，而这时，一个熟悉的女声也在我背后响起。
　　“李昊，你在这里干什么？”
　　我扭头一看，发现不远处，苏暖正在叫我。
　　令我吃惊的是，苏暖今天居然把她标志性的马尾给放了下来，还穿了完全不符合她风格的，一件淡粉色的连衣裙，裙摆随着微风的吹拂而摆动，在这个微热的夏日显得格外清凉，脚上则是一双和裙子一个颜色的凉鞋，看上去比平时更显得的温雅动人。
　　“没干什么，就是来这看看猫。”我站起身远离围看猫的人群，径直走到苏暖的面前，对她打了个招呼，“倒是你，今天穿得这么漂亮，打算去哪呢？我能不能让我一起去？”
　　“看猫？”听到我的回答，苏暖笑了一下，“我和你认识这么多年，还不知道你喜欢猫呢？怎么？你打算找只猫拿回家领养？”
　　“那倒没有必要，”我耸耸肩，继续道：“我总感觉猫这种生物养不熟，你把它养得再好它也不会把你当主子，我宁愿养一只能够吃成猪的拉布拉多，也不愿意养猫，起码它智商高，对人忠诚。”
　　“真的？我还以为你是那种表面喜欢猫，结果却只会投喂，都没想过把它带回家养的那种人呢。那你还来看猫干嘛？对猫这种动物，你到底是讨厌还是喜欢呢？”
　　“中立态度吧，不讨厌也不喜欢，虽然这些流浪猫在发情期的时候，天天在晚上发出刺耳的叫声，还在小区随意排泄污染环境，但我还不至于像虐猫狂魔那样虐杀它，那种手段太残忍了点。”
　　“……没想到你的观点和我基本相同呢，”苏暖点点头，“你不是问我打算去哪里吗？我打算去看电影，你要和我一起去吗？”
　　“什么电影？”
　　“柯南的最新剧场版，黑铁的鱼影。”
　　“那就算了吧，而且我还要去练习科目二呢。”
　　“怎么？你以前不是很喜欢柯南吗？”
　　“以前是以前，现在是现在，你不懂吗？本来返老还童药就有点扯了，现在漫画注水严重，案件手法越来越夸张，在幕后BOSS出来以后，感觉现在讨论最多的应该就是党争吧？”
　　毕竟，名侦探柯南这部拖的时间实在是太长了，作者居然还说时间线只过去了半年，曾经带来极度压迫感的黑衣组织现在看来更是成了一个笑话。
　　而且这种问题，就连家喻户晓的三大民工漫画都避免不了，路飞的补丁修修改改，居然连尼卡果实都出来了，不知道多少人感觉到离谱。
　　而相比于死神存在的留白过多，作者选择快节奏完结，火影忍者的烂尾就更加彻底了，也不知道是缝合过多导致，漫画的后期不仅战力系统极度崩坏，还新增加了一个从外星来的女性反派，把所有的坏事往她身上推就行了，直接把那么帅气的宇智波斑变成了小丑。
　　不过这也是长篇漫画连载的通病了，有些烂尾也是不可避免的事，至少它们曾经也给我带来过快乐，就算不喜欢了也不会诋毁什么，最多就是不看了。
　　听到我这个曾经的柯南迷居然不喜欢名侦探柯南了，苏暖的脸上露出吃惊的表情，然后她缓缓道：“或许吧，虽然在别人看来，漫画里的APTX4869效果确实有些夸张，但谁知道这个世界上到底有没有这种药，能够让人返老还童，青春永驻呢。”
　　“你们许多人应该都是看工藤新一破案吧？毕竟几乎大部分的案件都是他来侦破，最后把凶手抓住，被人称为天才侦探。可我倒觉得十八岁就能研发出返老还童药的宫野志保才是天才，长生不老啊，直接上交给国家还怕什么黑衣组织？除非……”
　　“得了吧，怎么可能有那种药，”我摆了摆手，对着苏暖笑道，“相比于返老还童，我宁愿相信这个世界上真的有死亡笔记，只需写上名字，就可以杀人于无形之中，谁也查不到我的身上。”
　　“看来你还挺有正义感啊。”苏暖微微一笑，没有选择在这个话题上面继续和我讨论下去，“你不和我一起看电影就算了，其实我也只是无聊，随便找一部电影看看而已。”
　　看着小区活动广场熟悉的游玩沙滩，我笑道：“说我变了不少，你自己不也是一样？还记得吗，就在这片沙滩上，我和你的第一次见面，那时候我正在玩小车子，你跑过来把我的赛道全部给踩掉了，还说不和你一起玩就一直干扰我。”
　　“那时候的你简直就是一个小恶魔，我打也打不过你，最后只能屈服于你的淫威，谁想到后来你变得这么淑女，在大家眼中变成了一个品学兼优，乐于助人，阳光开朗的好学生呢。”
　　听到我谈起以前的事，苏暖脸上也露出了感慨的神情，她开口道：“是啊，那时候的我确实有点无知呢，不过你记错了，我和你的第一次相遇并不是在这个沙滩哦，虽然你确实比较好欺负就是了。”
　　我有些不解，刚想问苏暖我们的第一次相遇不是在沙滩又是在哪里时，就被一个女人给打断了我们的谈话。
　　“苏暖，我们得出发了，我叫的滴滴就快到了。”女人来到了我和苏暖身边，她看了我两眼，说道：“你就是李昊吧？我叫楚惜君，是小暖的朋友。之前就从她那里听说过你，今天一见，果然是个小帅哥呢。”
　　女人看上去大约二十岁，留着一头乌黑亮丽的长发，在后脑梳了一个高马尾，举手投足间都透露出一种莫名的威严感。
　　在她手里还拿着一本通体漆黑的，书名……好像是叫《满愿》？
　　虽然她说话挺好听，脸上还带着笑容，但我总感觉她看向我的目光带着一种审视的意味。
　　这种目光让我感到很不舒服，按道理来说，我已经和苏暖已经分手，我现在不是她的男朋友了，那么楚小姐的这种目光是什么情况？
　　“那我先走了，你就好好练车吧。”苏暖也没有选择继续和我聊下去，“至于我们第一次见面是什么时候，你就自己好好想吧。”
　　说完，苏暖就和楚惜君一起离开了，也不知道是不是我看错了，她们叫来滴滴的车子似乎很贵啊，看来这几年国内的经济形势确实怎么好啊，这么好的车子都跑来干滴滴了。

第16章 捕鼠大作战
　　来到驾校的时候，已经快要中午了，负责教我的教练姓刘，是年纪三十岁左右的男人，他为人还挺好说话的，在教了我三轮后，就同意让我自己练习了。
　　除了半坡起步这个项目，刘教练担心我一个新手，可能会过于紧张导致车子后溜，容易发生危险。
　　中午饭也是在驾校附近的餐饮店解决的，吃了一份所谓的隆江猪脚饭，那油腻程度让我觉得美军应该来这里采油，配的酸菜也是半成品，吃起来一点也不酸，就剩下咸味了，严重怀疑老板把买盐的给打死了。
　　就这样的一份猪脚饭居然要我二十三块钱，我有点后悔因为肚子饿想吃饭，而没有选择旁边的桂林米粉了。
　　看来下次来这里练科目二还是在下午来比较好，这里能吃的东西实在是太少了。
　　“李昊应该是你吧？现在有空吗？我有点事要找你询问。”
　　下午两点半我坐地铁回家，刚到小区门口就被人给叫住了。
　　一位青年站在了我的面前，他穿着一件白色的格子衬衫，身材看上去有些消瘦，外表和我差不多，但感觉年纪有二十多岁了。
　　我本来以为他是骗子，想给我推销什么产品，就打算无视他直接回家，没想到对方直接掏出了自己的警官证，把我给吓了一跳。
　　无奈之下，我只好和他一起去了小区附近的一家咖啡馆。
　　“那啥，警官，您找我是有什么事吗？”
　　饮品店内，我和青年坐在馆内临窗的墙角座位上，看着对方那正气凛然的模样，心中一阵发毛，暗道怎么有警察找我谈话啊，我应该没犯啥事吧？
　　还是因为我翻墙到外网？
　　可我也发布什么反动言论啊？
　　“我叫黎阳，你叫我黎警官就行了。”黎警官一边翻阅着店内的饮品单，一边说道，“你要喝点什么吗？放心，我请客。”
　　按照我平时的风格，有人请客那自然是不会亏待自己，可对面和我不熟，还是一个警察，我也不敢跟他狮子大开口，最后只能点了一杯不加糖的柠檬水。
　　“一杯不加糖的柠檬水，还有一杯芝士奶盖红茶。”黎警官倒是没有跟我见外，在下单后直接问我，“李昊，我听说你因为车祸失去记忆了？”
　　“怎么？原来黎警官你是找我询问车祸的事啊？”听到对方这么问，我顿时放下心来，“这也不对啊，凶手不是当场被抓住了吗？你怎么还来找我问话呢？我什么也不知道啊。”
　　“我越看黎警官的脸越觉得熟悉，过了一会才反应过来，这不就是我之前在医院看的那个母子双警破案的新闻主角吗？我说你怎么看起来这么脸熟呢，我之前在手机新闻看见过你啊。”
　　“黎警官你可真厉害，侦破连环杀人案的同时，还顺便把你的上级，那个隐藏的大老虎陈副局长给抓了，这家伙听说可是无恶不作啊，买凶杀人，淫人妻女那是什么都做，听说他还把自己当年的化学老师给上了，让人家老公给他养孩子，你说这还算人吗……”
　　我本来是打算对黎警官一顿猛夸的，可不知为何，我说得越多，对面的黎警官脸上的表情就由自傲变成了尴尬，就好像我在骂他似的。
　　“够了，别再拍我马屁了，”黎警官一边将吸管插入店员刚刚送来的饮品中，一边对我说，“我找你确实是因为车祸那件案子，还有一部分原因也在你自己身上。”
　　“你之前是不是和某个人做过交易，买过一些违法的药？”
　　一听到他的话，我的心里顿时咯噔一下，而黎警官也敏锐地注意到我脸上表情的变化，他压低声音继续道：“当然，我说得可能有些严重了，之前那些药应该还算不上违法，但现在就是了。不知道你有没有这方面的线索呢？”
　　“我，我不知道……”虽然黎警官跟我强调了之前的事情还不一定构成违法，但我还是不敢赌这个风险，“我没有什么线索可以给你的。”
　　黎警官死死盯着我的脸，那双如猎豹般敏锐的目光看得我直发毛，过了一会，那张严肃的脸才放松下来，他叹了一口气，说道：“虽然和外部人员透露案情不太妥当，但知道这件事的人也不少，加上你和案件也有一定的关联，所以有些事情让你知道也不是不行。”
　　“你知道在六零九事件中，犯人为什么要校门开车撞你们吗？”
　　“不是有记者报道，那个犯人是因为中年下岗，生活不如意，精神出现了问题，所以才开车来到考场门口，进行无差别谋杀吗？”听到黎警官的问题，我感到有些困惑，难道这件案子背后还另有隐情？
　　“嗯，大部分事实是这样的，只不过我们隐瞒了一些内容，”黎警官又喝了一口红茶，低声道：“实际上，犯人是针对某一个人才策划了这起事件，虽然说起来有些不恰当，但其实包括你在内，那些失去的大多数学生，都只是他复仇过程中的牺牲品而已。”
　　“那时候在现场的你应该也注意到了吧，哦，对了，我忘记你失忆了，如果是进行无差别谋杀的话，应该在校门开放，也就是人流量最多的时候进行恐怖袭击，但犯人是等了几分钟后，才选择开车撞向学生，这说明他是有预谋地在等待一个人的出现。”
　　“这是不是太扯淡了？”我忍不住大叫起来，但在发现自己把店内其他人的目光都吸引来后，压低声音和黎警官说道：“那凶手不都四十多岁了吗？而且死的都是学生，谁和他有这么大仇啊？”
　　“不，和犯人有仇的是受害者的父亲。”
　　“啥？”我越听越困惑，这是什么情况？
　　犯人你和别人有仇，你不找他复仇，直接把人家的儿子给撞死了？
　　虽然看上去复仇更爽，让你的仇人终生活在痛苦当中，但你别牵扯到我们这群无辜的人啊。
　　之后在黎警官的讲述下，我才逐渐了解这个六零九案件的来龙去脉，当然，这个也不算泄露机密，因为犯人居住地的周边已经传开了，只是没有被报道上来，因此多我一个人知道也无伤大雅。
　　总的来说，就是一个苦逼的中年男人，因为工作失误导致公司损失了一大笔订单，直接就被解雇下岗，结果回家后发现还有更糟的事情在等着他——自己的妻子居然出轨了，而奸夫居然还是自己相识几十年的好兄弟。
　　考虑到即将高三的女儿，加上妻子的苦苦哀求，兄弟认错态度良好，他就原谅了老婆，打算重新振作，把后面的日子过好。
　　可有一天他在上网的时候，无意间逛到了一个网站，里面居然在更新他的妻子和女儿跟兄弟双飞的视频。
　　最关键的是，出于对女儿的保护，这个中年男人才没有选择和妻子离婚，可他万万没想到女儿也被奸夫搞上了床，而且养育多年的女儿也不是他的。
　　最后，这个老实人终于爆发了，他没有选择报复奸夫，而是现在把他最宝贵的儿子，也就是我们学校的一名高考生给撞死，让奸夫也感受一下绝望的滋味。
　　不知为何，这个故事我听起来感觉有些熟悉，至于那位奸夫儿子的信息，黎警官也不可能会告诉我。
　　黎警官表示，他们是在审讯犯人的时候才知道了事情的来龙去脉，并根据犯人的线索顺藤摸瓜发现了一个庞大的组织，他们生产例如迷奸药、昏睡药等各种违规药物。
　　“现在警方已经捣毁了几个生产地点了，而根据调查，我们发现你之前在某个生产地点多次出现，”黎警官说完，便把目光放在我的脸上，观察我的表情变化，“他们交易的手段通常是在网站交易，然后在同城进行送达。”
　　“而其中的他们无一例外，至少都是中产阶级及以上的人物，赫赫有名、家财万贯是他们的标准。可是，这里面就只有你一个人是还在读书的学生。”黎警官的声音逐渐冰冷了下来，“我查过你的账户，基本排除你是幕后主使或者中间商的可能性。我也查过你的人际关系，你把那些药用在谁身上我也不想多说，但我想知道的是，你一个学生，是从哪里找到这个买药渠道的？”
　　明明正值酷暑，可听着黎警官的分析，我不禁冷汗直流，连鸡皮疙瘩都出来，这个人居然调查到这个程度了吗？
　　可我又该怎么和他说呢？
　　如实交代？
　　可没有抓到那个人的话，老爸就会收到那些聊天记录……
　　“唉，我先去一趟厕所，你再考虑一下要不要和我交代吧。”见我沉默不语，黎警官叹了一口气，从包里拿出一支笔，对我说道：“现在市面上流出了很多这种违禁药，有不少女性因此受害，我希望你能够好好想一下再做决定。”
　　虽然不知道他上个厕所为什么要拿笔，但在黎警官离开后，我开始纠结于是否要告诉他那个神秘人的信息，有了这个线索或许能够帮助警方赶紧破案，可要是没有及时抓住犯人呢？
　　我和妈妈的秘密会不会让老爸知道？
　　思来想去，在传统思维教育熏陶下的我，还是选择把神秘人这一存在告诉了黎警官，毕竟长痛不如短痛，谁也不知道神秘人以后会不会拿聊天记录对我进行威胁。
　　而我交代神秘人的存在，也就变相承认了自己购买过那些现在已经是违法的药物。
　　不过黎警官却并没有多问我买这些药物是拿来做什么的，我们两个彼此都心照不宣的没有谈及这件事。
　　拿到线索的黎警官心情变好了不少，又打包了几份糖水，还问我要不要，在我婉拒后先离开了饮品店。
　　而我则继续在店里坐着，思考着刚刚自己的选择是对还是错。
　　…………
　　下午四点的时候，我拿着黎警官请的柠檬水回到家，发现老爸和妈妈都坐在客厅，两个人都眉头紧皱，表情看上去有些不对劲。
　　“我刚刚在厨房看到一个黑色的东西一闪而过，好像家里进老鼠了。”在我的询问下，妈妈解释了原因，“我和你爸正在考虑怎么抓到它。”
　　“咦？我们家之前好像从来都没有过老鼠吧？怎么光这个月老鼠就来了我们家两次？”我感到有些奇怪，难道是因为小区里的猫被那个变态虐杀太多，导致小区里的老鼠变多了？
　　看来生态平衡真的挺重要的啊。
　　我突然想起来，妈妈之前不是找徐婆婆要过老鼠药吗，于是开口问她道：
　　“妈，您之前不是找徐婆婆要过老鼠药吗？应该还有剩的吧？先放一点在厨房还有阳台的墙角吧？”
　　听到我的话，妈妈脸上的表情有些不自然，她支支吾吾道：“那些老鼠药早就用完了，而且也不一定立刻就能抓到，我看还是叫专业捕鼠的人来抓吧，一想到它在我们家，还可能啃咬东西、随地大小便，我晚上就睡不着觉。”
　　“老婆，那你之前是怎么睡得着的？”老爸嘴贱地问了一句，结果被妈妈瞪了一眼后就把头低下了，“我问过那些捕鼠团队了，他们今天也接了很多订单，最迟也得明天才来我们家里。”
　　“那怎么办？我们又抓不到它，”听到老爸的话，妈妈眉头紧皱，“也不知道它现在跑到哪里去了，不会跑到书房去啃我的那些书吧？”
　　看着妈妈急匆匆的跑去书房把门关上，还有坐在沙发上不知道该干什么的老爸，我想了一下，对他们说道：“不就是一只小老鼠吗？用得着叫专业捕鼠团队来吗？还不如把这钱给我呢，你们就看我怎么拿捏它吧。”
　　“你？你身体好了吗你就抓老鼠，”听我在这自吹自擂，妈妈露出怀疑的神情，“而且老鼠身上是有病菌的，万一它咬到你怎么办？不行，我不同意。”
　　妈妈义正词严的拒绝了我的请求，她担心我原本就没有痊愈，等下抓老鼠还把自己给弄伤了就不好了。
　　而且家里的东西这么多，光是搬来搬去就已经够累了，哪里还有力气抓老鼠。
　　“妈，我又不是小孩子了，不就抓个老鼠吗？您至于担心这担心那吗？”虽然对妈妈的关心感到很感动，但我还是有些不服气，“我在网上也看了不少关于捕鼠的视频，抓一只小老鼠还是很轻松的。”
　　在我的强烈要求下，妈妈最终答应了我的请求，而我则先去了小区门口的便利店，打算买些抓鼠的必备工具，至于妈妈和老爸，在我的安排下，他们负责先把屋内各个空间的房门给关上，再把一些大型物件，例如沙发、衣柜等，它们给搬开一条缝隙，查看老鼠现在在屋子里的哪个角落。
　　“老婆！它跑到你那边去了！”
　　“啊啊啊！别过来！”
　　刚回到家，我就听到了老爸和妈妈的尖叫声，快速从玄关来到客厅，就发现妈妈双手抱着头，躲在墙角里一动也不敢动，老爸则是原地转圈圈找老鼠的位置，转得眼镜都歪了，“你们在干嘛呢？老鼠跑到客厅了？”
　　“小昊，你来得正好，那只老鼠现在就躲在客厅里，”老爸看见我回来了，紧绷的脸放松了不少，“你不是去便利店买了捕鼠装备吗？快点把它抓了吧，你看你妈差点都被吓死了。”
　　确实，平日里一向强势的妈妈现在居然颤颤巍巍地躲在墙角，双手抱头一动也不敢动，这种景象可是很少见的，不对，其实我在视频里也见过妈妈一副柔弱的样子，只不过那种情况就有点特殊了。
　　我快速拿起一根早就准备好的木棍，同时从袋子里拿出买好的捕鼠装备分给老爸和妈妈，“爸，妈，你们帮我把这些粘鼠板打开，放在墙角或者缝隙都可以，我买了十五张，应该够用了。对了，老鼠现在在哪呢？”
　　老爸接过我递来的粘鼠板，同时指了指电视机的方向，“我刚刚看到它好像跑到那边去了，你注意点，那老鼠很大的，感觉有半个西瓜的体积。”
　　听着老爸这奇妙的比喻，我手持木棍，慢慢来到了电视机附近，不过却没有任何行动的意思，我还得等老爸和妈妈把粘鼠板都安排好，才好让它四处逃窜，最终跑到布置好的粘鼠板上。
　　此时的我手拿一根木棍，脑海里不禁想到西游记里孙悟空大战老鼠精的情节，不过我虽然不是什么孙悟空，但这只死老鼠也不是什么老鼠精，没有如来佛祖、李靖、哪吒保你平安。
　　“小昊，粘鼠板都已经准备好了，你小心点打啊。”
　　现在的我，已然把自己当成了儿时的崇拜的大圣，心中豪气万丈，听到身后老爸的声音，当即冷笑了一下，暗道老鼠你的死期到了，一边慢慢来到了电视机下方的柜台旁边，打算从缝隙中观察老鼠的位置。
　　不料那老鼠极为警惕，它一听到我走过来的动静，马上就贴着墙壁爬过柜子，径直溜到了老爸的方向。
　　而老爸学我的样子，拿了一份报纸卷在手里，挥舞着让它离开，可没想到直接把老鼠赶到了妈妈的那边去。
　　“啊啊啊，你别过来！”妈妈本来是打算先去客房躲一躲，完全没想到老鼠直接跑到她那边去了，在极度的恐惧之下，竟然实现了动画里的平地向后摔。
　　我一看这还得了，后脑勺着地可不是开玩笑的，连忙快速跑到妈妈的身边，用自己的身体抗住妈妈的跌落，同时将手里的木棍向右边，也就是老鼠逃窜的方向一甩，正好打中了它的身体。
　　本来我就只有一只手接着妈妈，力气还都集中在打老鼠的右手上，这就导致妈妈和我两个人都倒在了地上，那酸爽和我在医院的那一次相差无几，别提有多痛了。
　　而那只老鼠也没什么好下场，被我打了一棍后就毫无章法地到处乱跑，最后居然直接跑到我们部署好的粘鼠板上。
　　“啊……疼死我了……”
　　虽然妈妈压在我身上，我的胯间能够碰到到她那挺翘浑圆的臀部，感受着妈妈身体的柔软，还能闻到她头发上传来的味道，可剧烈的疼痛让我无瑕享受这一刻的美好。
　　“小昊？你怎么了？你没受伤吧？”妈妈本来都已经放弃挣扎，做好了自己受伤的准备了，没想到最后是我用身体接住了她。
　　妈妈听着我的呻吟，又看到我脸上痛苦的表情，心急如焚的跪在我身边，“你没事吧小昊？你为什么要用身体接住我啊？你自己的身体都没好呢？”
　　听着妈妈充满关心的声音，眼里似乎有泪水浮现，我笑了笑，强撑道：“没事，我就是稍微痛了一点，我要是不接住您的话，按照刚刚的那种姿势，后脑勺直接撞在地板上，那您可就危险了。”
　　我不认为自己做错了什么，我宁愿自己的伤口复发，也不愿意妈妈出现什么意外，这是我的义务也是我的赎罪。
　　但看到妈妈那笼罩着忧愁的俏脸，为了不让她想太多，我选择提起别的话题来分离她的注意力。
　　我对妈妈道：“妈，您别说这些了，一直跪在我旁边，都影响我站起来了。那老鼠不是抓到了吗？让我看看它有多大。”说完，我便强忍着疼痛从地上爬起来，径直来到粘住老鼠的粘鼠板面前。
　　此时的老鼠左边的半个身子都已经被粘住了，一开始它还只是被粘住了脚和尾巴，可由于身体突然不能动弹，导致这只老鼠不停的想要摆脱粘鼠板，结果把左边的身体也粘住了。
　　“吱吱吱……”
　　似乎是知道了自己的命运，见我慢慢朝它靠近，老鼠疯狂地尖叫着，身体也再一次拼命挣扎着，不过这一次它的半个身体都被粘住了，它挣扎得越厉害，最终感到痛的也是它。
　　“哼哼，谁让你来我们家捣乱的？现在知道错已经晚了，除非你叫你的如来佛祖来饶你一命！”我嘴里一边说着一些老爸和妈妈听不懂的话，一边举起了我手里的木棍，打算给它来一个痛快。
　　“等一下，小昊。”
　　可就在我打算一棍子敲死老鼠时，妈妈却叫停了我的动作。
　　这倒不是妈妈圣母心发作，打算饶这老鼠一命，而是她觉得在家里打死老鼠实在是太恶心了，还弄脏了地板和木棍，还不如直接把它和粘鼠板一起丢小区垃圾桶，反正被粘住了这么多毛，怎么也活不了了。
　　至于丢掉这个老鼠的任务，自然而然就落在老爸头上了，我刚刚才旧伤复发，而妈妈又怕老鼠，能够做这件事就只有老爸了。
　　而在老爸离开后，妈妈让我先去洗个澡，毕竟我大半天都在外面晒太阳，衣服早就一股臭味了。
　　我自然是要去洗澡的，不过在洗澡之前，我把剩下的那些粘鼠板都放在阳台。
　　因为我严重怀疑老鼠就是沿着阳台边的管道爬上来的，如果再想深一点，那只老鼠还可能是从马桶爬出来的。
　　不过这个猜测我没有跟妈妈说，毕竟她这么怕老鼠，如果知道老鼠还有可能从马桶的下水道爬上来，那岂不是连卫生间都不敢上了？
　　解决老鼠问题之后，我们一家三口如往常一样，平平静静地吃了晚饭，而我因为提前洗完澡，在吃完饭后早早就回到了房间。
　　我把房间的门给封锁上，打算再看一次硬盘里的那些视频后，就把它们全部销毁掉，然后重新回归到正常的生活。
　　只是，当我打开抽屉的时候，我却惊恐地发现，被我藏起来的硬盘居然凭空消失了。

