==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我觉醒了不管做什么事都有可能变成色情展开的异能
👤 作者：AXMI/逸/迷冢
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：38554
🗂 分类：系统异能，直男文
🔖 标签：催眠,NTR,目前犯,NTL,小马拉大车,后宫
🗿 肉量：57.36%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　“老公，我出门了！”
　　芳玉琼穿上了一身漂亮的白色日常衣服，给自己亲爱的老公告别。
　　今年她是第一次做班主任带X学班级，所以这次暑假他准备去学生家里做家访。
　　“哦哦哦！等下！这个东西别忘记了！”
　　她老公连忙跑了出来，手里拿着一盒黑色的玩意，就往她的手提包里面塞。
　　她正疑惑地看向自己的小挎包，贴心的老公就解释出声。
　　“可别忘了戴避孕套，万一孩子调皮可能用得上，要是被X学生弄怀孕就麻烦了。”

全文

第1章 啊？丰满班主任的家访有点做过头了吧！
　　“老公，我出门了！”
　　芳玉琼穿上了一身漂亮的白色日常衣服，给自己亲爱的老公告别。
　　今年她是第一次做班主任带X学班级，所以这次暑假他准备去学生家里做家访。
　　“哦哦哦！等下！这个东西别忘记了！”
　　她老公连忙跑了出来，手里拿着一盒黑色的玩意，就往她的手提包里面塞。
　　她正疑惑地看向自己的小挎包，贴心的老公就解释出声。
　　“可别忘了戴避孕套，万一孩子调皮可能用得上，要是被X学生弄怀孕就麻烦了。”
　　丈夫一本正经地叮嘱着结婚不久的漂亮妻子，害怕她被小屁孩操到子宫受孕。
　　因为他们两个还不想这么早要孩子，起码也得等两人三十左右吧。
　　芳玉琼深感认同，她先是认真了地点了点头，又庆幸于丈夫的细心。
　　要知道她班上可是有一个小家伙真就调皮得不得了，而且这么小的年纪就在用色色的眼光看着她了。
　　的确得注意。
　　她再次想了一下，回到房间中拿了一条内裤备用，这才告别了在家休假的丈夫，走上了家访的道路……………………
　　“那个小家伙肯定很麻烦，上去先去其他学生家吧……”
　　……………………
　　孟然送走了妻子后，用笔记本处理完一些杂事，一上午就过去了，吃完点来的外卖后，就躺在了沙发上看着电视。
　　闲来无事用手机连上了客厅中的超大电视，打开了名为“推推”的社交软件，很快他关注的一个博主就发送了一个他感兴趣的视频。
　　【未成年小鬼，真麻烦！】
　　视频中的女性不着片缕，高挑又丰满的夸张身材正对着画面，南瓜般大小的爆乳与处理过的下体美鲍清晰可见，既是纯洁，又是色情。
　　但是她那两条修长的美腿中间还有一双瘦小的男性双腿，就像是有一个X学生被她压在性感的肉体下面，在空中随着视频中的女性起伏而晃动。
　　而这个X学生的下体已经在两人的亲密接触中消失不见，只能从那露出一小部分的地方看出直径极其夸张，是个男人都知道，肯定是已经插入了视频中色情女性的阴道当中，只留下两颗白溜溜的蛋蛋。
　　这也让他肯定下来，视频里面肯定是一个货真价实的；
　　可惜这个性感的女人脸上做了黑条处理，看不出来具体模样，但是孟然看着十分像是自己老婆。
　　毕竟，当初他就是因为这个博主那色情且下流的肉体超像自己老婆才点的关注。
　　唯一遗憾的就是这个博主平日里只会发一些擦边球一样的东西，大部分都是穿着性感的衣服摆出带有性暗示的性感动作而已。
　　即使这样，他也会觉得很顶，因为他美美看到那些东西，都会联想到他那个身为老师的老婆能穿着那么性感的衣服摆出令人遐想的姿势。
　　所以，今天这个博主第一次发布这么露骨的视频，直接让他的小鸡鸡变得邦邦硬～
　　他十分兴奋地撸了一发，即使到了贤者模式，还软不下来，实在是太色了。
　　冲完后，他有一个疑问！这个标题和内容有什么关联？
　　明明好像是嫌弃的语气吧？怎么还在……
　　突然，他没由来地想到了自己出去“工作”的老婆……
　　心血来潮地想要打一个电话过去问问情况。
　　“嗯哼❤～老公有什么事情吗？”
　　另一边妻子甜美的声音有些急促，气息不稳。
　　还有一种奇怪的环境音，十分有节奏（啪～啪～啪～）
　　“没事，就是问问亲爱的工作顺利吗？”
　　“还…还行～呼～呼～呼～”
　　刚听完妻子强行平复呼吸后的回复，电话那头就传来一声清脆的声音
　　“啪！～”
　　在娇媚嘹亮的一声“嘤～”后电话中就只剩下他妻子粗重的喘息以及依旧规律，但加快不少的“环境音”（啪啪啪啪～）
　　“你没事吧！这是谁家的孩子，这么调皮！”
　　他有些生气，没想到自己老婆班上还真有这种“调皮”的学生！
　　*喘息*“呜呼～呜呼～呜呼～”
　　“啊～哈～哈～❤这……这个学生是有点调皮～”
　　就算是隔着手机，他也能感觉到自己妻子的无奈。
　　随后他就听到电话那头妻子责备那个孩子的声音
　　“啪！慢…慢点❤～没看到…老师…再打电话……吗？”
　　看来，妻子打了那个小屁孩一巴掌，不过在别人家打别人孩子不太好吧？？
　　“啊！？咦……！！哦❤～哦唔！～哦～哦❤！”
　　很明显，他多虑了……
　　妻子娇喘声一浪接着一浪，就连那奇怪的环境音都连成了一片。（啪啪啪啪啪啪啪）
　　“嘶…噢❤糟糕…好…好舒服❤！不…不行！了❤～”
　　“小浩！哦❤～老～老师～还在～打电话！！！啊❤～”
　　“一……跳一跳的…………难道要……哦❤～～”
　　“慢…慢点……又……又要去…哦哦哦…咦咦！…………”
　　（噗呲～噗呲～）
　　“……❤～好…好涨！………………啊哈～”（喘气）
　　电话那头的妻子好像想起来自己还没挂电话，连忙捂住了嘴巴，没有说出后续的话语，只是在一声奇怪、沉闷却充满力量的液体激射声后停下来所有的环境音，只剩下老婆大喘气声………………
　　不知怎的……他的脑海里总是浮现自己妻子努力伸直舌头的模样。
　　不过总算妻子有空继续和他聊了。
　　“我和你说，我跑了一上午，还没他一个人麻烦…………”
　　“刚刚吃午饭的时候都在调皮…………”
　　“照这样，看来晚饭也得在他家吃了……咦？…你！你干嘛？？”
　　随后，奇怪的环境声消失了，接着一阵重物翻身的响动。
　　“啊！！正面？难道…还要来？不……”
　　“咕叽～”
　　奇怪的水声，像是踩入水洼的样子……他都能想象出水渍被溅起的声音了……
　　“嘶～！嗷！❤好…好大…好深…子………哦哦❤…别……在…咿呀❤～”
　　接着电话对面之前那奇怪的声音变得更加清脆，还夹带着他妻子的呼声。
　　“啪～喔❤～啪～唔❤～啪～哦❤～啪～喔❤～”
　　电话传来妻子慌乱到结结巴巴的声音。
　　“不……不说了，这…这个小…小家伙，实在…是太…太不听话了，我得去好…好好教…教训教训他！咦！？❤～～啊！～～”
　　“嘟～嘟～嘟～”
　　电话被挂断了。
　　他觉得有些好笑，在调皮的小鬼面前说他坏话不是挑衅他吗？真是自己找麻烦……
　　他看了看自己裤裆莫名其妙硬起来的帐篷，有些费解。
　　不过他没想太多，再次打开手机，点开刚刚的视频，准备再冲亿发………
　　（后记）
　　啊？亲爱的，你今天……想做啊？～
　　但是……我今天有点累……
　　要不…我用手给你解决吧？
　　怎么样，舒服吧？
　　是不是比小穴还要舒服
　　要不…以后我就用手帮你做吧，这样比较方便。
　　……………………
　　乔浩从梦中惊醒，一种奇怪的第六感告诉他，今天可能会发生不同寻常的事情。
　　即使这种感觉告诉他不是什么坏事，但是他同样对未知有些不安。
　　他并没有藏着掖着，而是用手机直接给他妈妈说了这件事，却只是被告知可能是觉醒了预知类型的超能力而已……很正常，因为这个世界经常会有人觉醒并没有什么大用的超能力，比如多了一对飞不起来的小翅膀、耳朵变成尖尖的、多了一条小尾巴之类的能力，也有指尖能冒出小火苗之类没有什么大用的超能力，反正普遍就很拉………………
　　当然，也有比较强，甚至是可以血脉继承的超能力。
　　比如搬过来没有几年的隔壁邻居，他们一家人全部都是白色头发，貌似可以操控冰雪就是不知道具体怎么样。
　　但是光是那一家子白毛就让乔浩格外关注了好些天。
　　毕竟作为重生过来的冲国人，就是妥妥的白毛控。
　　本来还对自己重生到这个有趣的世界还充满期待，但是现在却对自己才生活几年的人生不抱希望………
　　什么都不知道的预知有什么用！！………难道就只是死的时候安心一点吗？
　　正在他纠结自己奇怪超能力的时候，后妈的声音从楼下传了过来。
　　“小浩，你班主任来看你了～”
　　后妈的事情下次再说。
　　但是一想到班主任，他的脑海里就是那个前凸后翘却只是刚结婚的年轻少妇，非常喜欢穿白色衣服的班主任可是他在与小朋友们玩弹珠、捏泥巴时超喜欢的观赏对象。
　　绷紧的奶子和屁股是他这种上辈子单身了接近二十年的lsp最喜欢的yy对象。
　　不过班主任好看归好看，但是对于后妈说“只是看他”的说法嗤之以鼻。
　　他撇了撇嘴，心里可以肯定，这就是传说中的家访。
　　作为前世已经活了十八岁多的大男孩，这种欺骗小孩子的把戏让他一眼忘穿，这辈子他可是“神童”
　　就是不知道这个美女班主任会不会给他妈妈说平时在学校里会“不小心”吃班主任等一系列美女老师豆腐的事情说出来。
　　那样确实有些…社死……
　　想来应该不会，毕竟现在的他只是一个X学生………………
　　就算不小心乱摸…也只是…可爱的举动…吧……
　　“蹬～蹬～蹬～”
　　果然班主任老师芳玉琼又是穿着一身如同云朵一般白色的日常OL服看上去纯洁无比，可是那遮掩得严严实实却又绷紧着如同绝色熟妇般的大奶与腰胯根本纯洁不起来，反而表现出a一种说不出来的、纯洁与性感共存的气质。
　　小乔浩想到了前世的一个词：又纯又欲
　　“小乔浩～没有有想老师啊？～”
　　真是幼稚。
　　乔浩这样想着，嘴里却没有这么说。
　　“芳芳老师，欢迎来我家玩！”
　　说完他还露出一个灿烂的笑脸，屁颠屁颠地就跑向老师求抱抱。
　　这是他常用地吃豆腐手段，各个年龄段的妇女都无法拒绝一个懂事、可爱小正太的拥抱。
　　但是今天的班主任却是阻止了他，双手捧住了他圆圆的小脸，说道。
　　“小家伙！又想调皮是吧～早就识破你的伪装了～哼哼～”
　　乔浩一脸蒙，心里有点慌，还在想老师到底怎么回事……
　　“嗒－叭”
　　房门被捉摸不透心事的老师关上后反锁。
　　乔浩感觉有不只是点慌张了，却又只能自己安慰了一下自己。
　　后妈还在家呢，老师也不会把他怎么办。
　　要是被打屁股他绝对会第一时间喊出声来。
　　但是事情的发展和他的想法完全不同。
　　在他目瞪口呆的注视下，今天像是一只纯洁的白天鹅一般的芳老师开始一件一件地脱起了衣服。
　　“全班就数你最调皮！～”
　　“天天就知道看着漂亮老师们流口水～真是小坏蛋～”
　　芳玉琼说着，衣服就已经脱下了一半，两颗像是小西瓜一般的白皙美乳就已经摆在了乔浩面前。
　　两世记忆的乔浩已经在老师动作之初就开始不断吞咽口水，他根本拿捏不准班主任老师的想法。
　　就算是想要陷害他也不至于在他家陷害吧，就算被发现了，别人也只会将老师作为一个勾引正太的变态而已。
　　所以他选择了静观其变…………
　　直到奇奇怪怪的老师蹲了下来，发出了邀请～
　　“还在看什么呢？平时都没看够吗？？”
　　“小小年纪就这么好色，快来摸摸把，以后上学可别再一直盯着老师们的胸看了！”
　　虽然乔浩还是搞不懂现在是什么情况，但是在自己家，还是老师先“邀请”这下处男乔浩也就豁出去了。
　　噗叽～
　　小小的手掌陷入了白皙的乳肉当中，乔浩终于触碰到了班主任老师这两团比他头都还要大不少的绝美胸脯，毕竟他只是一个小X生。
　　他只能感慨，果真漂亮的女性就是上帝的杰作……
　　老师的，胸好大呀！
　　呜呜～比我头都大呢～一只手都抓不过来了。
　　又软又弹，真是太舒服了！
　　第一次摸到女人的胸，还是这么大…太…幸福了！
　　就上辈子都没有实际感受过的女性乳房，这辈子竟然可以直接摸到大！还弹软得极品爆乳，还能揉个爽。
　　他突然觉得上辈子十几年白活了，新世界实在是太好了！！
　　乔浩又揉又捏，大奶子一晃一晃地生产着乳浪。
　　正在开心地玩弄纯洁班主任老师美乳的他没有发现老师已经变了个脸，平时严肃的脸庞已经布满了潮红，好像忍耐着什么，却又带着一丝气恼。
　　可恶！把我的胸……当成玩具……
　　这个小鬼真的太恶劣了！
　　芳玉琼恶狠狠的想着，嘴里却因为敏感部位被揉捏而发出了欢快的呜呜声。
　　她总觉得哪里不太对劲，感觉……今天的身体格外的敏感。
　　他还不知道，身前这个调皮小鬼竟然是一个理论经验丰富的重生者，就在她胡思乱想没有设防的时候，得寸进尺的小屁孩一把捏住了她乳房顶端那两颗早就跳动不已的红色小葡萄，让她“呀！”的一下惊呼出声，差点就小小地去了一下。
　　她能感受到蜜穴都随着这下刺激湿润起来。
　　我…这是怎么了？
　　小屁孩像是找到了新玩具，看她反应这么激烈，更加专注地玩弄起她的红润乳头。
　　“玩…玩得差不多了吧？～老～老师还想～去下一家～”
　　“啊！！？！呀！”
　　随着一阵惊呼，芳玉琼差点高潮了出来。
　　因为正太的两只小手捏住她的乳尖，用力向上一提，小小的红润乳头承担了她沉甸甸巨乳的全部重量。
　　正是这一下，让她作为班主任的权威觉醒了，也懒得和自己的学生沟通了直接动手。
　　“老师！改变主意了～！调皮的孩子得好好教育！一下！”
　　也许是乔浩年纪太小了的缘故，芳玉琼双手插住他的腋下，轻轻松松就将他提拉起来。
　　这不禁让乔浩想到那个被扮成奥特曼然后大字形分开的小老鼠……
　　就是……应该……不会……电鸡儿……
　　还好，老师只是将他放在了床上。
　　但是，瞬间他的裤衩就被老师一把脱下。
　　双手下意识地挡住了自己才几年的小雀雀，两双小手却被老师白皙有力的大手给分开了。
　　“真是可爱的小鸡鸡呢～～”
　　看着眼前学生的小鸡鸡，芳玉琼松了一口气，心想这下用不到避孕套了，过会给这个小天才摸一摸屁股，玩一玩小穴应该就可以走了。
　　要不是眼前这个小家伙出色的成绩她才不会做到这个地步呢～
　　于是她后退两步开始褪下自己身上最后几件衣服。
　　当然，事情没有芳玉琼想得这么简单。
　　随着乔浩的一阵失神，这次他可以明确地知道自己的超能力触发了。
　　随着眼前绝美的老师衣服越来越少，赤裸的完美女性肉体在他眼前呈现，那因成熟而饱满的肉体前凸后翘、雪白的肌肤就已经很刺激他的双眼了，更不要说那双修长且匀称的双腿更是牢牢地戳在了乔浩的性癖上，他突然觉得这个世界的女人竟然比前世还要精致，简直无可挑剔…………
　　乔浩没有干扰老师脱衣服。
　　刚刚玩弄过班主任老师豪放巨乳的双手虚空抓捏，还在充分回味刚刚Q弹软糯的极佳手感。
　　双眼死死盯着极品身材班主任一件件脱下洁白无比的衣服，露出充满情欲的下流肉体。
　　不出所料，乔浩的性奋起来了，本来根本硬不起来的小小雀儿开始膨胀。
　　最后在班主任老师芳玉琼惊讶的眼中，小正太的棒棒越变大越大逐渐离谱。
　　～像是一只小巧的麻雀，结果变成了一只庞大的老鹰一般夸张。
　　这下轮到浑身赤裸的芳玉琼吞咽口水了，她感觉眼前小家伙那白白胖胖的大～鸡儿无比吸引她，不自觉地就将自己的脸贴近了还在摆出色眯眯模样的小乔浩身旁。
　　一双白洁的玉手摸上了小正太的大鸡鸡，炙热的温度随着狰狞的脉络传到她的手上，芳玉琼跪在地上仔细打量着眼前这根刚刚还可可爱爱的肉棒一阵恍惚，心里惊讶无比，看着眼前膨胀好几倍变得比老公还要大的鸡鸡，内心开始踌躇。
　　“喔噢！怎么…变得…好大！！！”
　　“明明……刚好还那么小、那么可爱……现在…太……太大了吧！！”
　　“不行！不能退缩！”
　　“得……好好教育这个…调皮的小孩子！”
　　“咕噜(吞口水)”
　　“只能硬着头皮上了！”
　　双手颤抖着从随身的小包里面翻出老公放好的一盒避孕套，拆开包装，里面放着的那盒避孕套。
　　“咕噜”
　　这下轮到乔浩吞咽口水了，作为理论经验丰富的两辈子处男，刚刚蹂躏肉弹艳师已经有很大的冲击了。
　　又怎么可能抵抗得住一位成熟的极品少妇赤身裸体地跪在眼前，还是他班主任老师这个更加性奋的～身份。
　　看着前凸后翘的裸体班主任从包里拿出避孕套哪里还不知道老师想要做什么，坐得更加放肆，脑子里已经开始想象后续的愉快运动，嘴角不自觉笑裂开了～
　　事情发展到这里他已经隐约明白自己的异能有什么作用了，改写现实，妥妥的T0能力！新世界赛高！
　　一个避孕套被这个巨乳人妻老师撕开放在了嘴里。
　　身体慢慢接近了自己这个年幼的学生。
　　比老公还要大好几圈的大鸡鸡根本不是这个小屁孩应该有的尺寸，但是她也没有在意，毕竟这是个有异能的世界。
　　随着色气老师含着避孕套的小嘴离他的鸡鸡越来越近，乔浩他也越发的紧张。
　　直到美女老师的嘴巴真正碰到他的龟头时他才抛开了所有的杂绪，只剩下欲望的发泄。
　　“老师的小嘴太舒服了！！”
　　乔浩此时舒服到眯起了眼睛，大到夸张的鸡儿一跳一跳地被老师用嘴套上了超薄的避孕套，也许是尺寸有点小，仅仅包裹了他一半棒身。
　　这可是平时说教他们这些学生的嘴唇，现在已经吃下了他的鸡儿。
　　可惜这种老师用嘴戴避孕套的行为持续了很短的时间，乔浩都没来得及感受老师口腔中温暖潮湿的触感鸡儿就被释放了出来……
　　“啊～哈～”
　　“终于戴上了……”
　　芳玉琼呼出一大口气，过大尺寸都让她感觉都有点合不拢嘴，才含了一半就顶到嗓子眼的尺寸竟让她有一丝害怕，但是作为大人的自尊心让她没有说出来。
　　稍微缓了缓，没在意自己拉丝的唾液还连着小屁孩的大鸡鸡，这个淫靡无比的画面。
　　装作若无其事的擦掉嘴角的涎液，用手将小家伙鸡儿上的唾液摸匀。
　　接着就是对着小正太玉手轻轻一推，小小的身体就被她推倒在了床上。
　　芳玉琼也脱下了高跟鞋，爬到了这个小家伙的床上。
　　丰满可人的成年人肉体半蹲在小正太身上，巨大的体型差距让小正太乔浩更加兴奋，这种像是可以将他完全淹没一样的色情肉体，让他从未使用过的白嫩大鸡鸡硬的发红了～
　　这不仅仅是他要大两倍还多的完美雌性肉体所带来的差异感，还有新婚人妻班主任老师这个反差感极大的身份。
　　刚刚还在他手中把玩的巨乳此时看上去依旧近在眼前，但是他的小短手根本就碰到两团如山一般的雪白嫩乳～
　　而只在AV中看到过的肉屄已经停在了他的勃起肉棒上面，那红润肉穴中早已潮湿淫靡，其中散发的荷尔蒙一直在向着他的鼻子里钻。
　　女人的肉体实在是太漂亮了～
　　这是乔浩此时由衷而发的结论。
　　但是要是老师穿上丝袜或者情趣衣服应该会更顶！
　　这是乔浩后续的无耻要求，但是能操逼已经很美滋滋了～他也就不想了～
　　以后再试试异能是否有什么可以掌握的小技巧吧～
　　“真是吓人的肉虫呢～”
　　“不过…………谁叫你是老师的学生呢～”
　　“以后得好好听话哟～”
　　此时的乔浩满脑子都是裸体美人妻老师正在滴落淫汁的饱满肉穴，哪里还听得清楚老师在说什么。
　　恐怖的肉棒已经迫不及待地爆操这个美艳人妻了。
　　不过他却没有主动的权利和力气……
　　硬得离谱的肉棒被老师的一只玉手拿捏，竖了起来。
　　龟头所指正是美妇阴唇。
　　其实方玉琼并没有表现得那么豁达，反而闭上了眼睛，狠下心坐了下去……
　　“噗呲～”
　　有些让乔浩把持不住的重量压了上来。
　　有一种被压进床里面的错觉，但是更深刻的感受就是被老师肉屄吞下一大截的鸡儿，美极了～
　　狰狞的肉棒被插入了保乳涩情老师的肉屄，让老师痉挛起来，刚刚闭上的双眼都不可置信地睁到了最大，第一次感受这种又涨又麻的触感让她直接高潮起来，肉壁像是被刮过一般火辣辣的，更加爽了～
　　“嘶～好大～又……好深～！❤”
　　“唔～❤！怎么…有这么大……的肉棒？！嗯？”
　　还在享受高潮余韵的芳玉琼看到身下的学生乔浩露出的奇怪表情，顿时就好像知道了什么，笑呵呵地说道：
　　“原…原来～肉棒这么～大❤！的调皮鬼……”
　　“竟然还是～处男呢！哈啊❤～”
　　明明刚刚还在皱着眉头感受体内陌生肉棒塞满阴道所产生饱胀感的芳老师慢慢地前后晃起了灵活的柳腰。
　　刚刚还高潮过的敏感肉壁随着性感的动作紧紧地吮吸起身下小正太的肉棒，如同飞蛾扑火，舒服的感觉一波接着一波……
　　“可…不能……让…学生…带着…遗憾……脱处呢…………”
　　乔浩感觉自己差点就要射精了。
　　毕竟他作为两世处男哪里受得了性感美丽的新婚班主任老师二话不说直接本垒的肉穴攻击。
　　这可是他只在前世中看到过的美人肉鲍呢～
　　脱处的一瞬间没有爆射出来已经很克制了。
　　作为前世成年人（刚成年）的骄傲让他夹紧了身躯，不敢有丝毫的举动，生怕一不注意就在身上晃动腰肢套弄肉棒的色情老师体内射出这辈子第一泡精液。
　　这可是他两辈子第一次脱处的第一炮，得更加谨慎。
　　将乔浩坐在身下的芳玉琼瞬间就感受到了胯下学生身体的僵硬。
　　多次与老公对练的她哪里不知道身下小家伙此时是随时准备喷发的状态。
　　对于这种早熟的调皮蛋，一定得用最“严厉”的方式才能教育好！
　　丰满的方玉琼慢慢伏下了上半身，M字开腿蹲在正太身上的下半身还在起伏吞吐着少年的白皙大肉棒，两团硕大但不肥腻的完美双乳压在了正太的脸上，说道：
　　“嗯～❤嗯～哈啊～❤”
　　“小～浩同学……”
　　“千万不能忍耐❤～哦！”
　　“调皮的孩子～得在老师体内～射得～干干净净～哟❤～”
　　这谁顶得住！！！！
　　即使难以战胜也要迎难而上！
　　身下学生的突然顶起刺激到了毫无准备的芳玉琼，还在胀胀的腔道又被大肉棒塞进去不少……
　　已经……超过了丈夫进入的地方/深度……
　　好…好深！
　　刘梦媛咬着牙，强忍着没有叫出来……
　　但是肉体却一阵痉挛……
　　尤其是正在品尝自己学生这根陌生肉棒的雌穴更是翻天覆地一般……
　　一阵阵爆发的汹涌，像是冲击在她心坎里一样，无法自拔……
　　随后跟随着芳玉琼老师高潮一起的，就是脱处成功的乔浩……
　　毕竟极品老师那性感的高潮模样和名器一般的肉屄实在是太刺激了～
　　“哦哦…就…射……了啊！？”
　　“不过…恭喜……处男毕业了……”
　　“阿！而且……又烫……又多……哦哦，好大！好……喜欢❤”
　　“咿呀！哦哦！感……感觉…花心…都…被烫到了～❤”
　　虽然短时间就高潮了两次，但是新婚的少妇哪能这么快就完事…虽然她感觉自己的小心肝都要被自己这个坏学生操软了…
　　后仰着身子，让身下的小鬼观赏她完美的前躯，然后扭动腰杆，再次开始在自己学生身上起伏，用仰天乘骑式品尝小家伙的大肉棒……
　　刚刚脱处的小家伙哪里受得了沉浸在大肉棒快感里新婚少妇。
　　更何况肉棒的强化变大，不仅仅只是让初尝的女性开始上瘾，同时顶开每一寸肉屄的快感也传到了鸡儿主人的脑海。
　　“芳老师…下面…不要…用力啊！❤”
　　“缠…太紧了！”
　　“老师……太……太舒服了……让…让我缓缓啊！”
　　“再…这样……我又要……慢点……”
　　俗话说得好，无法反抗，那就享受吧，他只能夹紧屁股，经历压制自己的射精欲。不过眼尖的他发现老师每次都没有坐到底就……
　　算了……不管怎么样，今天是无法主动“征服”班主任老师了，只能任由肉肉的班主任自己乘骑。
　　“哦！呜！太舒服了！”
　　“老师的屁股也太丰满了吧！”
　　“撞击肥臀的感觉太幸福了吧！！”
　　……………………
　　感受着成熟女性肉体的美好，却又有一种奇怪的感觉，总感觉是被老师嫖了一样……
　　甩掉脑海中奇奇怪怪的想法，那就只剩下被身上这个赤裸着全身，如同魅魔一样望着天花板忘情地在他身上榨精的班主任老师雌穴中传来的快感了～
　　望着那随着起伏一抖一抖的两团巨大奶子，和那令人恍神的乳尖红豆，他再次一个抖索，奉献给爽翻天的班主任老师一发新鲜的精液…………
　　下午还长得很呢～～
　　中场休息～
　　爆射多次的乔浩累得慌，坐在床上看着容光焕发的班主任老师去她手机摆放的位置开始操作。
　　而芳玉琼老师这时做的事情就是开头丈夫在家无聊看的那段sex视频。
　　不得不说，在她心中，今天“教育”调皮学生的过程实在是劳心劳力。
　　现在的她不仅双腿蹲得酸酸麻麻的，就连自己的小肚子都高潮到一抽一抽的，虽然很爽，但是也很累。
　　真不知道这个学生如此大到离谱，射了几次还坚挺异常的大鸡鸡是怎么来的？
　　最后只能归功于超能力。
　　“竟然是关于生殖器！的超能力学生吗？”
　　她一边想着，舌头却不自觉地舔了舔自己的嘴唇………但是操作手机的双手却没有停下，完美的发泄了他的怨念…………
　　视频剪辑发完，芳玉琼这才回过头看着被自己“骑乘”一个小时的大屌学生。
　　看着那根才休息一小会就已经挺立，刚刚被她榨干的、不大的蛋蛋也经鼓起的样子，脱口而出：“好……好厉害！”
　　连忙捂住自己张大的嘴巴，咳嗽两下试图挽回自己的形象，一脸正色地说道：“小正……既然你还想……那……你自己来……吧”
　　“芳老师，可是……我够不到啊…………”
　　乔浩吞了吞口水，年轻性感的班主任老师邀请他上这件事是他以前想都没想过的。
　　“你平时的机灵劲呢？”
　　芳玉琼停了下，捏了捏刚刚反复下蹲而有些酸麻的大腿肉继续说道：
　　“老师也坐累了～就站在椅子旁边，你站上去就应该差不多了”
　　“啊！？”
　　乔浩一个激灵，看着已经站在了他房间中那张他天天坐着写作业的椅子旁边，上半身靠在了书桌上，撅着屁股，已经做好了被后入的漂亮巨乳班主任老师，他感觉自己超乎常人的大鸡鸡要爆炸了。
　　先走汁已经流出来了。
　　脱处第一天就可以和这种极品玩这种play让他都差点直接在想象中射爆了。
　　要是老师能回头露出一个娇羞的表情那将是绝杀！！！！！
　　但是他还是好奇地问道：“为什么不能站在床上……嗯……上？老师？”
　　芳老师没有对乔浩这种污秽话语有任何反应，只是回头用一种看傻子的眼神瞪了他一眼，随后说道：“床上那么软，怎么站得稳，椅子还有扶手，怎么都摔不着，快点吧，再不来老师走了…………”
　　小小正太看着自己眼前成熟丰腴的极品人妻老师，露着刚刚还在被他侵犯的绝美媚穴，摇摆着壮观巨臀的淫荡模样，直接就开始行动起来。
　　“来了来了！”
　　那媚穴一开一合的蚌肉更是勾得乔浩心痒痒。
　　此时被老师完美肉体占据大脑的乔浩哪里还顾得上老师是不是只是说说而已，屁颠屁颠地跑下了床，三下并做两下，爬上了小椅子，顶着膨胀到极限的鸡儿就站在了大屁股老师的身后。
　　果然他站上去后刚刚好能和这位性感的大人“对接”上，就是这样站在凳子上看着老师的大屁股显得更加的丰满壮观，双腿更为修长漂亮。
　　小手摸上了老师饱满的大阴唇，沾上了一手的淫液，却也惹得老师咯咯一笑。
　　不管了！
　　扶着自己超常规的大鸡鸡一寸一寸挤入班主任老师的肉穴，用大肉棒仔细感受着慢慢开拓老师阴道的美妙触感，这比刚刚被大！
　　老师坐要显得更加真实，全靠自己的力道来进入熟妇老师的体内。
　　这可是破了他第一次的熟女肉穴，自然更加郑重地品尝……
　　那撑开的肉壁再次缠上的触感简直美极了～
　　小手抓住了老师不逊她于巨大胸脯挺翘肥臀，猛烈摇摆着他自己那小巧的身躯……
　　在玉琼老师一声声猝不及防、难以置信的痴态媚咛声中，开始一下又一下不规律但是汹涌的抽插浪潮。
　　啪啪～啪啪～啪啪啪～啪啪～
　　…………………………
　　“叮叮叮！”
　　芳玉琼的手机铃声响起，明明此时正在被比丈夫还要粗壮的大鸡鸡顶到整个人前后一耸一耸的她，还是艰难地拿起了手机，接通了丈夫的电话。
　　于是内容就转到了开头，那‹毫无营养›的对话，只是正在操屄的乔浩爽翻了天……
　　毕竟身体的反应可骗不了人～
　　“嗯哼❤～老公有什么事情吗？”
　　“啊～哈～哈～❤这……这个学生有点调皮～”
　　“啪！慢…慢点❤～没看到…老师…再打电话……吗？”
　　“啊！？咦……！！哦❤～哦唔！～哦～哦❤！”
　　“嘶…噢❤糟糕…好…好舒服❤！不…不行！了❤～”
　　“老～老师～还在～打电话！！！啊❤～”
　　“慢…慢点……又……又要去…哦哦哦…咦咦！❤～好…好涨！………………”
　　“我和你说，我跑了一上午，还没他一个人麻烦…………”
　　“吃午饭的时候都在调皮…………”
　　“照这样，看来晚饭也得在他家吃了……诶！？你！你干嘛？？”
　　在老师的惊呼中，站在椅子上的乔浩抱住了肥臀老师的大屁股，将已经被插到双腿发软的人妻班主任带到了床上。
　　随着老师与小男孩一同倒在床上的声音，啪啪声也停止了，随后就是小正太反杀美熟妇的剧情，站立时并拢的性感大长腿被他扒拉开，爬到关键位置后，两只小小的手捏住班主任光滑柔顺的小腹两侧，狰狞的肉根就再次侵入性感美妇老师的火热腔道，将错不及防的老师攻到高潮盎然、淫水四溅，开始主动侵犯少妇老师的极品肉屄。
　　“啊！！正面？难道…还要来？不……”
　　“咕叽～”
　　“嘶～！嗷！好…好深……哦哦❤…别…咿呀❤～”
　　那清脆又悠长的啪啪声混合著肉感人妻那抑制不住的欢愉声一丝不漏地传入了电话中……“啪～喔❤～啪～唔❤～啪～哦❤～啪～喔❤～”
　　……………………
　　本来，能站在凳子上猛干高挑地站立班主任就已经很爽，很刺激了。
　　更不要说身材丰满到不行的班主任还在与她心爱的老公煲电话粥，听着两人交流中那一声声肉麻的～亲爱～，不断大刺激着刚刚脱处就爆操极品肉人妻的乔浩，于是就在这短短十来分钟，年轻过头的他就舒舒服服地射了两发。
　　也由于老师正在打电话，所以避孕套都没有换，两发精液都积累到了同一个避孕套里面。
　　也许是被干得有点猛，方玉琼完全静不下心来与老公聊天。
　　第一次接受自己学生这种超常规肉棒猛干的芳玉琼越发的忍耐不住，最后也就只能停下了与老公的对话，认真“教育”身上的小正太……
　　毕竟小家伙刚刚连续的两发，直接烫到她心窝里了…………
　　小家伙！让老师教你怎么…乖乖听话吧！～
　　不知多久过后
　　作为成年人的方玉琼早一步恢复好了体力，正在慵懒地抚摸着还在她丰满性感肉体上休息的小正太。
　　现在的她感觉心情愉悦，浑身轻松，感觉紧绷的肉体一下子就散开了一样。
　　就是第一次进行这么高强度的“教育”让她的私处有些红肿，有点疼……
　　揉着自己双峰中那个小家伙的头，用着说情话的语调对着自己的学生教训着。
　　“呼呼～”
　　“……这…这下……好了吧……”
　　“就……就算你成绩最好……”
　　“也…也要听……”
　　“听老师的…话…知……知道了吗？”
　　在美艳班主任老师身上操到无力动弹的乔浩这才像是如梦方醒一般醒了过来，双手顺势捏上漂亮老师的双峰之巅调皮地抓了两把，才顺着老师的话回道：“好的……知道了……芳芳老师～”
　　傍晚
　　方玉琼告别乔浩和他后妈刘媛媛后就离开了。
　　对于这个漂亮成熟的女人刘媛媛却有些迷惑。
　　这个干儿子的班主任老师实在是奇怪。
　　刚刚来的时候她还以为这是一个严厉的好老师，现在离开时怎么眼神都变得软绵绵的了？面色也感觉红润的过头……
　　而且……好羡慕她的胸啊！好大！
　　不过来的时候好像没有这么抖吧？怎么感觉……在我家脱了胸罩？不应该啊？应该是我看错了……
　　但是一个家访从下午访到晚上是不是不太正常啊！？
　　难道……这是在给乔浩开小灶吗？
　　虽然她听说自己这个干儿子是个天才学霸，她却不以为然，毕竟小时候的成绩做不了数。
　　而且都两年了还没有叫她妈妈，她本以为这种小家伙不记事的，却只有能归于现在小孩子的早熟，就开始记事，还那么小心眼……
　　半夜。
　　面色憔悴，感觉蛋蛋都打空了的乔浩坐在自己床上深思。
　　桌子上还摆着今天老师带来的那盒避孕套，不过里面已经空空如也，只剩下盒子了……
　　但是让他沉思的不是他自己那根回复白白嫩嫩却厌秧秧鸡儿，而是自己早上还有些嫌弃的能力。
　　但是！！！！！
　　该不会我的超能力，就是有几率操到妹子吧！！！
　　还顺带提升性能力？？？？？
　　不会吧！！
　　满心不可思议却又带着无比的欣喜，看着自己的小雀雀竟然可以变成那种大鸟，到现在他都有些不敢置信。
　　再一想到班主任老师那令人欲仙欲死的肉体，他暗自下定决心
　　下次有机会，一定得好好干老师！！！！

第2章 嘶！想要与干儿子打好关系的年轻后妈豁出去了！
　　还不到三十岁、正值青春年华的姝月娇义无反顾地嫁给了一个离过婚还带着一个孩子的男人。
　　这个男人比她大不了多少，所以她家人本不会多说什么，但是还带一个小拖油瓶，就让她家人有些嫌弃了，尤其是她大姐，一直对只见过几次面的小家伙板着脸……
　　她这个要和这一家人一起生活的正主都没多说什么…………
　　这个优秀的孩子有些孤僻，刚接触时的确让她放心不少，完全没有劳烦她照顾，现在却一直对她好不到哪里去，让她有些挫败感。
　　索性不愿意与她过多交流的便宜儿子这段时间却十分活跃。
　　自从那个胸部令她羡慕的老师家访过后，本来每天都在打游戏或者出门玩显得很宅的小家伙，变得主动起来。
　　经常在她眼前蹦跶，而且还会破天荒地帮她打扫卫生。
　　虽然依旧没和她多说几句话，但是她看到了拉近关系的苗头……
　　今天，她决定让这个一直叫他阿姨的干儿子与她的关系变得亲密！
　　叫声妈妈不过分吧！要不……小妈也可以！
　　想到什么做什么，她本就不是一个磨磨蹭蹭的性格，不然也不会顶着压力嫁给一个大她几岁还带着小孩的男人………………
　　如同往常一样在家打扮比较随意，一条白色的棉质连裤袜，裙子都不用穿，像是瑜伽裤一样，既保暖又方便。
　　不过……年轻靓女的两条纤长玉腿显得过于洁净了……显得有些……sexy
　　上半身偏大的黄色长毛衣到是完全盖住了凹凸有致的青春娇躯，却又显得整个人更加纯情/清纯～
　　打开游戏机，坐在了电视前的沙发上，两条白洁的双腿舒展开来，以一个慵懒的姿势躺在了沙发上，十分自然拿上手柄，然后叫上刚刚要求自己洗碗的乔浩说道：“小浩，多谢你洗碗了！来一起打游戏吧～”
　　每每只有她邀请这个干儿子打游戏时，那小子才能安稳地与她坐在一起，实在是难以相处。
　　正在使用手柄调试游戏的她却没有发现站在沙发后面的乔浩两只眼睛一眨不眨地盯着她两条像是白玉一般的大长美腿～
　　随着游戏的进程，她玩得越发投入，两条不安分的大长腿像是找不到舒服的姿势不断反复叠来叠去，发出沙沙的摩擦声……
　　愉快地与干儿子玩游戏的她完全没有注意到，她认生的干儿子一直偷偷盯着她不断磨蹭的双腿看得心里痒痒地…………
　　见两人游戏气氛渐佳，姝月娇也就顺势向着她的干儿子提出了今天的目的～
　　“小浩……你看阿姨天天照顾你，给你提个要求不过分吧！？”
　　悄悄打量坐在一旁并没有什么反应干儿子，姝月娇感觉今天可以成功拉近与干儿子的关系，于是微笑着继续说道：
　　“……叫我……妈妈怎么样？”
　　话刚说完，却没想到这个刚刚还安安静静的干儿子就开始发脾气，游戏也不玩了，毫不留情地说道：
　　“不！你明明比我大不了多少，还想要我叫你妈妈，真不要脸～”
　　小家伙没有顺着她的话继续说下去，反而对他做了一个鬼脸。
　　又失败了，这个小家伙最近殷勤地帮忙做家务，让她以为这个小屁孩已经熟悉了他的存在，没想到还是这样。
　　(▰˘◡˘▰)无奈
　　听到小家伙说他不要脸，还是让姝月娇老脸一红，忍住了上前一把捏住毒舌正太那圆嘟嘟小脸的冲动，缓声说道“那你也可以给我提一个要求，好不好？”
　　本来只是她死马当作活马医的操作，结果眼前的小正揉了揉自己的小脑袋。
　　刚刚恶劣的态度随之一变，露出奇怪的笑容，两颗乌黑的眼珠在眼眶里溜溜直转，不知道在想什么鬼点子。
　　姝月娇揉了揉自己不算富裕的双峰，突然觉得有些不妙，却又说不出来为什么。
　　总觉得今天事情的发展将会误入十分危险的地步…………
　　还未等他反应过来，小家伙的声音传了过来，打断了他的思绪。
　　“哼！既然…这样！那…”
　　“我可以叫你蛛妈妈…但是你要给我摸你的腿！整条！脚也算！”
　　啊？！
　　姝月娇小嘴微张，没想到这个小鬼竟然不按套路出牌，竟然打这个主意……
　　明明她只要小正太改个口，结果小家伙却想占她便宜……
　　但是转念一想…小孩子童言无忌，所以这个事说起来…也算正常？小孩子想要和妈妈亲近是理所当然～
　　如果是个成年人姝月娇早就一脚踹过去了！
　　姝月娇稍微想了想、衡量了一下，就准备答应，但是总觉得亏了！
　　腿就算了，还要加上脚，岂不是两个条件了？
　　但是整条腿，算上脚又算是说得过去……
　　她感觉越发的迷糊了………………
　　就当她还想多思考，或者谈谈条件的时候，她干儿子却放下了手柄准备离开了。
　　这怎么行！！！
　　一下子她就急了
　　一双白洁修长的玉足下意识就拦住了想要离开的干儿子，一个横摆就拦在了干儿子的怀里…
　　索性就放松下来，两条套着洁白丝袜的大长腿压上了小家伙的大腿上，不让他离开。
　　“好啦！小浩！我答应了啦！！”
　　看着干儿子果然没有离开的举动，姝月娇继续说道：“那…叫声妈妈听听！？”
　　她还在纠结让干儿子随便摸这件事对不对的时候，他的干儿子嘴角都笑到耳根了，有一说一，他转世后的这个老爹很虽然不喜欢他亲妈那种丰腴美人，但审美却也不差。
　　这双美足他早就垂涎已久，一双小手马上就按了上去，抚摸怀里的完美软足。
　　（他心底觉得，要是不穿这么厚的白袜，而是那种油光程亮的透肤白丝那就……嘿嘿嘿）
　　“都说了！只是蛛（猪）妈妈！不是妈妈！我只有一个妈妈！”
　　“好吧好吧！蛛妈妈就猪妈妈”
　　感觉吃大亏的姝月娇也不在多说什么，却感觉这个干儿子的小手手像有魔力一般，摸得她怪怪的……
　　“小浩～你的手揉得我有点痒～嗯～哪里学的按摩啊～真舒服～”
　　姝月娇没想到自己这个便宜干儿子还会按摩，难怪想要摸她的脚，她估计可能是这孩子妈妈教的，所以揉别人脚揉惯了…………
　　免费按摩get～我真机智(｀・ω・´)
　　姝月娇心里这样想着，却没意识到，这一摸就是一辈子给出去了……
　　乔浩舒舒服服地摸着年轻靓丽后妈的白棉袜足，那是真的润，简直就是充满青春的触感柔软到不要不要的……
　　漂亮后妈那双白棉小脚在他的按摩下越发的不安分，强忍没哼出来，双颊却越来越粉、越来越诱人了………………
　　越摸心里却越窝火，才脱处得他食髓知味下简直饥渴得不行。
　　平时不太好意思说话的后妈真的在他异能生效下产生了攻略的可能又让他欣喜若狂。
　　不用急～不用急～
　　一个小要求换一个小要求，简直…………
　　赚麻了！！！
　　……………………
　　闲来无事的姝月娇，今天又想打游戏了，十分自然地叫上了刚拉近关系导致最近经常摸她腿、帮她按摩脚的干儿子乔浩。
　　今天的她把家里的地暖打开了，所以没穿袜子，光溜溜的大长腿自觉地放在了干儿子的怀里，任他把玩，毕竟这可是她们两人的约定呢～
　　看着好像又想帮她的干儿子，她连忙出声：
　　“儿子！先别按～～来陪蛛妈妈一起打游戏～”
　　“不准你这么叫我！！”
　　糟糕有点得意忘形了……
　　姝月娇没想到自己干儿子反应这么大，只好硬着头皮解释道：
　　“但是……你都叫我妈妈了～我还不能喊你儿子吗？”
　　“那我都叫你猪妈妈了，那叫你母猪妈妈，或者母猪也行吗？！”
　　她看得出来乔浩的确很生气，总觉得干儿子话里话外都在骂她，但是她仔细一想，却有没有问题。
　　我刚刚为什么有种被羞辱了的(快)感觉呢？！
　　姝月娇这才心里一松，没当回事。
　　“哎呀～那有什么事，母猪妈妈就母猪妈妈，不都是叫我妈妈吗？都行～”
　　“好儿子～来来来，陪母猪妈妈一起玩会游戏～晚上给你买好东西吃～”
　　乔浩不气了，反而对自称母猪的后妈鸡儿一跳……
　　谁能对一个自称母猪的漂亮后妈姐姐生气呢～
　　屁颠屁颠地拿起另一个手柄，爬上了沙发陪着自己的母猪妈妈一起打游戏。
　　虽然只是过过嘴瘾……但是乔浩心里美滋滋～
　　表面一副达到目的的天真孩童模样，心里却在想。
　　得找机会干她一炮，实在是忍不住了………

第3章 小巨人妈妈的亲亲儿子
　　蔚蕊今年已经三十多了，在这个异能横行的世界只能算作正值风华绝代的年纪，而她就是乔浩的亲生妈妈。
　　清秀的面庞已经变得圆润不少，早已不复青春的模样变得成熟动人，又因为工作原因显得生人勿近，活脱脱的严肃总裁的气场。
　　但是她丰满的身躯却又如同一朵盛开的红玫瑰，正是让人把持不住的时刻，艳而不腻，刚好是恰到好处丰满充满着肉欲。
　　更加令外人垂涎的还有她如同本能的姿态，举手投足间都透露着一股说不出来的妖媚之感，如此气场叫一声极品尤物也有过之而无不及。
　　这就是本市上流圈里，私下戏称一声江城第一美妇的人儿～
　　此时的她有些忐忑不安，去年才和联姻对象离婚，那段长辈们互相合作的婚姻她本应该没有什么留恋的，但是那叫了她好几年妈妈的好大儿实在是难以忘怀。
　　应该说是过于喜爱，导致离婚过后就因为想念儿子，悲伤之下才觉醒了异能。
　　结果，不到一年的时间，她本就婚后发福，熟透了的身躯从一米八长到了二米四。
　　最主要的是这被归纳于“身体系”“巨人化”的异能是等比例放大，所以她只是变成了一个二米四的大号肉熟妇，远看毫无异常，近看务必庞大……
　　尤其是那本就雄伟的豪乳，已经比寻常成人头都要大了！！！！！
　　这也让“苍蝇”们更加殷勤…………
　　于是她自己住到了定制别墅，穿的定制衣服，用的定制家具。
　　最主要的是……她的儿子今天要来玩……
　　那个古灵精怪、还有些霸道的儿子～
　　会不会怕我呢？
　　蔚蕊都有些坐立不安了…………
　　……………………
　　异能已经发动了，在家的后妈已经是囊中之物，他反而无所谓起来，根据行程安排，今天就得去妈妈的新家了。
　　刚下车，他的脑袋就有了反应，却又小到差点他自己都没察觉。
　　嘴里嘟囔着：“我这异能…是生效了……还是没生效呢？”
　　……………………
　　“大半年没见儿子了，我又变大这么多……”
　　“儿子还认识我不？……”
　　“啊啊啊！要疯了！要是儿子不认我了……”
　　“要是儿子不肯跟我撒娇了……”
　　“儿子～儿子，我聪明伶俐又迷人的好儿子～”
　　“不行！我得想个办法……………………………………”
　　别墅内的“女巨人”蔚蕊还在胡思乱想，门铃就被按响了。
　　脑海里的念头瞬间通畅，她已经下定了决心……
　　大步大步走向了门口……
　　“儿子！～mua～”
　　打开大门，门口果不其然就是她朝思暮想的好儿子，只是用她现在的身高不低头还真看不到站在地上那小小一只。
　　这让她想到了乔浩五六岁的时候，也是小小一只，感觉一只手就能提拉起来……
　　虽然她知道是她自己变高大了，但是就是忍不住一把将其抱起。
　　却又因为她自己极品熟女肉体只能将儿子垫在胸前，一口亲了上去，留下一个大红唇印……
　　“咳咳～”
　　太久没有见到儿子的她有些失态了，连忙咳嗽两声变化往日那个端庄的美母，但是她还是没有将似乎觉得她胸部太大而张开双手试图将她大奶抱住的儿子放在地上，而是抱着他一起坐在了沙发上。
　　“妈妈！你变得！！好大！好大！”
　　“妈妈异能觉醒了～就是变大，儿子你之前说你觉醒了能力，是预知类的吗？”
　　蔚蕊感受怀里那个试图将她两团巨乳抱住的调皮小子的举动询问着他的情况，她完全不反感小家伙腻在她身上的举动，这算是乔浩从小的“爱好”
　　（习惯成自然）
　　儿子并没有对变大的她有丝毫的疏离感已经够庆幸了，他也不会指责儿子如同好奇宝宝一般的模样。
　　“好大！好软！好！弹！！”
　　小家伙眼里有光！
　　蔚蕊摆了摆头，无奈叹息一声，就见不得儿子来兴致的模样，真是火力十足。
　　两人聊了很长时间，蔚蕊身子后靠，双手自然垂下，而她儿子却可以在她倾斜的身体上用他那双小手摆弄如同两团肥大肉球的美妈巨乳。
　　聊着聊着，儿子那双小手的抚摸竟然让蔚蕊有些受用，干涸多日的性感美肉忍不住发出一声低吟。
　　瞬间她就羞红了脸。
　　她竟然在自己儿子面前露出了下流的模样，真是太丢脸了。
　　想到这里，已经双颊粉红变得妩媚的脸颊瞬间变回冷艳无双的模样，似乎刚刚的尴尬反应没有发生过一样。
　　明明以前都没有这次悸动得这么厉害，这次不知道为什么，差点就暴露本性了。
　　没错！本就与丈夫没有爱情的她早就在不知不觉中变成了一个资深儿子控，在倾注母爱的过程中，完全陷落在这个聪明机智的好儿子身上了～
　　所以现在巨人化的她才能毫不介意地让小小只的儿子将她的双乳当成奇大无比的水球玩了。
　　看着儿子那小小手完全抱不下，小身子要陷入他乳房的儿子她就觉得无比幸福，真想永远陪伴儿子长大了啊～
　　（主角异能只闪一下的原因就是，母子关系本就只差一层纸）
　　虽然想得挺美，但是蔚蕊还是经历控制着自己的表情，装出一副严母姿态，搭配上身上尺寸定制的工装，颇有一副冷艳总裁的味道……
　　但是那被儿子玩弄乳房的大号成熟雌肉总是会摆出妩媚的姿态，所幸这里只有这对奇怪的母子，所以无人可以欣赏性感尤物刻在骨子里的成熟妩媚……
　　“在儿子面前保持冷艳的模样真难～”
　　受困于多年的“人设”不管是对下属还是“丈夫”她都是一副生人勿近的模样，就算是儿子在场她也只能继续保持冰山美人的设定，渐渐地她也就习惯了这副表情。
　　这样可以避免绝大多数麻烦，拒绝非必要社交，毕竟家族企业也不只是她一个人。
　　这样她就有更多的时间陪儿子了……
　　结果现在她也不知道怎么的就感觉有些崩不住了，不只是肉体的反应，还有近一年不见对儿子的想念……
　　可惜……儿子……太小了………………

第4章 讨厌的女人！后妈的姐姐
　　今天乔浩没地方去，所以他选择在家继续慢慢调教后妈，虽说全靠他的异能，并没有倾注什么感情，但是对他来说，这样就够了。
　　主要是他的心思已经完全跑到了觉醒异能，变成“八尺夫人”的亲妈身上，那两颗大西瓜一般的超级豪华润乳都已经让他流连忘返了，再一想到冷艳肉母庞大且丰满的极品肉体，现在哪完全可以当作游乐园一般的尺寸，他的哈达子都要流出来了。
　　可惜，关键时候异能不靠谱了！起码他是这么想……
　　索性，他就只能在客厅的大沙发上，盘着后妈朱月娇那双修长秀美的肉腿了。
　　今天的年轻后妈没穿袜子，一条热裤兜住了裆部，两条雪白的大长腿完全陷入乔浩的掌握，即使是被触碰到敏感的大腿根部，朱月娇也就只是条件反射地微微一抽，然后就放松下来，让自己的干儿子随意揉捏了……
　　看着后妈被他按摩到脚趾都抓紧的模样，开始考虑下一步该怎么“调教”了。
　　不急～不急～下一步先让后妈给我玩奶子吧！B罩杯刚好一手抓……嘿嘿嘿～
　　“叮～叮～”
　　门铃声响了，正在畅想后妈调教完毕后模样的乔浩只好收回在漂亮后妈扭捏玉腿中间乱摸的小手，放后妈去开门了……
　　“妹妹不是我说你，怎么就找了这个男的，虽然他家有钱……还有点小帅…………”
　　“emm……主要还是带了一个小屁孩！你又不是不知道你姐姐我最讨厌小鬼了！……”
　　来人是后妈朱月娇的姐姐朱月霞。
　　不同于妹妹朱月娇的少女体型，只是比她大了一岁甚至还没结婚的朱月霞却可以算作是少妇身材了，明明同样靓丽的相貌有六七分相似，但是胸围足足比朱月娇大了两个杯，D罩大奶配上不爱运动的微胖身材，别有一番风味…………
　　朱月霞一进家门就开始骂骂咧咧，也不知道朱月娇那么活泼的小美人怎么会有这么素质低下的亲姐。
　　然后乔浩想了想……貌似喜欢打游戏、飙车、蹦极的后妈也不是什么嘴里干净的主……emmmm
　　索性他就不想了，反正他就知道这个突然来串门的“阿姨”打扰了他玩美腿的功夫。
　　朱月娇也知道自己姐姐嘴上没一个把风的，但是干儿子还在家呢，当面说别人坏话做事不地道。
　　看着干儿子乔浩眉毛皱起的模样，她也只能硬着头皮维护道：“姐，这是在我家呢！再说小浩一点也不熊，既懂事也听话”
　　其实她说谎了，以前乔浩完全不理他，只是最近好点了，而且她还付出了美腿给玩的“代价”………………
　　“才出嫁不到一年，就开始胳膊肘往外拐了，我还是你姐姐呢，替那个小鬼说什么好话”
　　“原来是那个小屁孩在家啊，难怪你这么说”
　　乔浩翻了个白眼，真是一个没礼貌的女人。要是我异能触发，我非得操的你喊爸爸。
　　乔浩刚准备跑路，不想听到这个嘴臭女人的话，结果冥冥中异能触发的感觉就来了……
　　也大概知道了，怎样让这个女人“乖乖听话”……
　　于是他就不走了，换了个地方，静静等待着机会到来。
　　果不其然，没过多久，后妈就接到了一个电话就准备出门。
　　朱月霞也在妹妹的极力挽留下准备留到晚上吃了晚饭后再走。
　　最后，这个屋子里就只剩下了乔浩与朱月霞了。
　　盯着眼前，拥有后的清纯少女似的颜值，还配着色情少妇的身材，再一想到了老师得开学才能见面（肏），他顿时觉得有些蠢蠢欲动。
　　反正异能也触发了，送上门的美肉不吃白不吃……
　　“啪～”
　　一巴掌掠过长腿上的黑丝，拍到了肉臀上，朱月霞顿时一个激灵，放下手机怒冲冲地看着眼前的熊孩子。
　　“小屁孩竟然敢打我，给你一个机会说明原因……”
　　手感真不错。
　　乔浩不慌不忙地说道：“你又骂我了！”
　　说完跳起来又是一手推到了那对大奶上，让猝不及防的朱月霞一个踉跄，差点摔了一跤，举起手就准备打眼前的小鬼。
　　“你要是敢打我，我就告状～！哼～到时候让干妈来教训你！”
　　“要是干妈也不帮我，我就告诉爸爸～”
　　朱月霞气得半死，小屁孩果真讨厌，她承认她其实是有些羡慕自己妹妹的，毕竟那个男人多金还帅，现在她一点都不羡慕了，小鬼真是的麻烦……
　　可是她又不能让自己妹妹左右为难～是在纠结……
　　“这次…就算了！小鬼！”朱月霞难受坏了，又不知道该怎么办……
　　果真生效了，看着眼前生气到快要爆炸却无法发泄的女人，乔浩满意地笑了……
　　（卡了好久，TMD，剧情不想了，直接进肉戏）
　　过会，一只小手偷偷摸摸爬上了她的肉臀，这次没有拍，但是被抓了一把。
　　又过了一会，大奶子也被小鬼抓了一把，但是小鬼跑得快，没抓到。
　　再次过了一会，就连黑丝都被小鬼抓开线了，真是可恶。
　　就这样，没过多久，这个只剩一男一女的房子里，不出意外就发出了朱月霞生气却又无可奈何的声音……
　　“臭…小鬼……别…得寸进尺啊！～嘶～！”
　　“你再这样……我……我可就…发飙……了！”
　　“啊！那里……不行……哦！别……小鬼…可恶……啊❤～”
　　这下朱月霞实在是忍不住了，之前的小打小闹她都认了，但是刚刚乔浩趁他不注意竟然一把抓到了她的胯下，甚至将她今天穿的黑丝裤袜都抓破了个洞。
　　她也不管了，即使今天穿的是那种盖住一半大腿的筒裙，完全不方便运动，她也要抓住这个“记仇”的臭小鬼。
　　裙子一提，被释放出来的黑丝浑圆肉臀挡住了裙子试图复原的路径，直接被盘在了腰间，从脚趾一直到腰间的黑丝裤袜全部展露出来，尤其是如同两团大肉球的屁股中间还可以看到丁字裤的痕迹十分sex
　　看到如此装扮的朱月霞乔浩也是有些呆住了，即使是早就知道这个后妈的姐姐身材会很nice，却也没想到竟然会是这么圆润挺翘的极品肉臀。
　　就是这一耽搁，差点就被朱月霞逮住了。
　　还好躲闪及时。
　　就在两人追逐间，朱月霞的身体已经被乔浩摸了个遍，就算抓住了乔浩她也不好打别人家的小孩子，反而被乔浩要挟之后只能放过他（异能影响）
　　不知不觉间，她之前被小鬼开了个洞黑丝裤袜越发狼狈，在剧烈运动中越撕越大，已经可以看到大腿根部的白皙肉肉了……
　　扑通
　　朱月霞摔了一跤，膝盖疼……
　　而且在刚刚的追逐战中已经“玩”得没力气了。
　　所以她放松了警惕，稍微…只是稍微，保持着跪倒的姿势，喘口气……
　　“糟糕了！臭小鬼刚刚绕到我身后去了”
　　终于意识到不对劲的朱月霞刚想反映，结果就是身后被小小身体保住的触感，随后就是完全没有抵抗力的黑色丁字裤被什么东西定住了。
　　“噗呲～～”
　　朱月霞只感觉一根棍状物撑开了他的阴道壁肉，一下子就填满了大半截。
　　错不及防下直接啊～的一声发出诱人声音的同时身子一软，两团大白奶都直接贴在了地上……冰冰凉凉的，让她清醒过来。
　　“你！插了什么……进来？！啊～哦❤啊～”
　　还没等她说完，已经深入她内体的大家伙，已经开始动了起来，噗～呲～噗呲～一下一下插入她已经湿润的美穴当中。
　　再加上小鬼已经扶到她屁股上的小手，她这还哪能不知道，内体这根陌生的东西就是她一直嫌弃的小鬼的肉棒。
　　“可恶…这么小的孩子怎么就能……还这么大……！！！”
　　小鬼鸡儿的粗大让她皱起了琼眉，而且那锥子一样的龟头还在继续扩开她淫靡阴道深处还未有人开发的地方。
　　“小鬼…赶……赶紧拔出去……”
　　“在不拔出去……就算你……打报告……我也得&好好……教训你啊～❤”
　　一波又一波的快感让她无法起身，只好出言威胁小鬼，她甚至无法责怪这个早熟的小鬼。
　　毕竟乔浩太小了，要是说出去一般人都不会相信是早熟的小鬼将她强奸了，只会认为她这个不检点的大人竟然勾引小小正太，与之交配。
　　尤其是她的妹妹，她都想到妹妹知道后，那看变态、垃圾的一般的眼神了……
　　正当她思考该怎么办的时候。
　　乔浩没有听话乖乖从这个丰满性感的大屁股后门离开，而是更加大力地开垦色情美女的肉鲍花径。
　　“我偏不……这下终于可以报复你这个臭阿姨了～！”
　　小鬼抓在她屁股上的小手更加用力了，
　　“臭小鬼…………”
　　小鬼的身体一下一下撞击在他的大屁股上，不断打断她的反抗，就连说话都有些说不利索了。
　　眼泛桃花的朱月霞感觉越来越危险，前几任男朋友使用的地方已经全部被小鬼攻陷，甚至还被扩宽了不少，而且小鬼的龟头还在继续向着她的花心进发。
　　“啊～❤哼～～嗯～❤～”
　　“我竟然被…这种小鬼……”
　　“身体……亢奋起来了……”
　　“啊❤～好舒服❤～要不……就这样……”
　　…………………………
　　房子里的淫乱还在继续。
　　跪在地上的黑丝美肉还没动弹，踮着脚的小鬼就已经支撑不住了。
　　穿着开档黑丝的丰满肉体舒服归舒服，但是朱月霞翘着的屁股实在是太高了，他都有些累了。
　　但是想着刚刚还叫他一口一个小鬼的高傲美人，竟然如此轻松地就被年幼的他无套后入，又有些舍不得就这么结束。
　　再坚持了一会，看着对他来说磨盘大的两团蜜桃肉臀被他撞得一弹一弹的模样顿时有了主意。
　　既然站着费劲，那……骑上去不就好了……
　　嘿嘿嘿……
　　“啊❤～”
　　“这……小鬼！”
　　朱月霞凤眼微眯，她的花心再次被小鬼顶到了。
　　他本来以为这种小鬼即使可以硬起来，也坚持不了多久，却没想到自己的花心反而先一步被小鬼轻而易举地找到了。
　　这意味着她的阴道已经被这个臭小鬼的大肉棒开发完毕，每一寸肉壁都已经贴在了小正太的肉棒上。
　　“不行……再这样下去……”
　　她每次生出反抗的念头，就因为内体的快感动摇（再等一会……再等一会……很快就完了……真的很舒服……）
　　“啊！？哦❤～嘤～”
　　突然一个不注意，她只感觉身体一沉，如同洪水一般的快感涌上大脑，她双眼上翻，大脑都宕机了几秒。
　　“小家伙！你…你在干什么……啊❤～”
　　“怎……怎么爬到……我身上……来了……哦❤～”
　　爽翻了的朱月霞这才感受到乔浩刚刚的举动，原来是刚刚乔浩嫌朱月霞的屁股太高，拔出来大半后，刷手压在肉臀正上方，用跳马的姿势，一跃直接双腿夹到了朱月霞的屁股上，肉棒也如同攻城锤一样直击少女花心，差点就给她直接开宫了…
　　同时也正是因为这一装，爽到眼泪都流出来的朱月霞腰都软了，肚皮都差点贴在了地板上，本来向后翘起的肥臀再次向前翻转差不多15度，朝后的肉臀变成了朝天，而盘在肥臀上的乔浩此时已然变成了骑在肉臀上，向前微微倾斜的身体靠着牢牢顶入身下肉体肉棒支棱起来。
　　“阿姨～你的身体真软啊～”
　　“嘿嘿～这下可以干个爽了～”
　　“哼！让你嘴臭！～”“让你看不起我”“让你趾高气扬！”
　　乔浩如同坐在肉山上的大将军，嘴里一边骂骂咧咧，一边用自己的长枪刺击身下的敌人。
　　一边攻击身体慢慢也伏低了，双手撑在如同斜坡一般的后腰处，小屁股如同打桩机一般，猛烈地教育着身下的“长辈”满屋子都散发着身下雌肉发情的下流气息。
　　“哦❤～”
　　“花心……要被撞麻了❤～”
　　“小鬼…别……哦哦哦❤～阿姨认输了……啊❤～”
　　“要赶紧…起来…………哦❤…无法思考……”
　　“不…不然，要…要被小鬼……玩坏了❤……”
　　“实在…是太舒服了……根本无法……抵抗……又……哦哦哦❤～”
　　朱月霞感到大脑一片空白，身体每次被这个熊孩子“顶撞”一次，大脑就会一阵麻痹。
　　腰都直不起来了，根本无法阻止趴在她屁股上小正太用他雄伟的大鸡鸡教育她嘴臭的下流肉洞。
　　朱月霞已经不记得自己高潮了多少次，她只知道自己身上的黑丝裤袜都已经被完全打湿了，而且完全是用她自己的高潮淫液，因为小鬼两发精液都是抵着她早就被撞麻的花心(子宫口)无情的内射。
　　此时的她依旧爽到眼瞳无法聚焦了，嘴里求饶的话说个不停。
　　“不…不要再……继续了啦❤～”
　　“都说了停下了！哦哦！❤～”
　　“放…放过我吧❤～要……要坏嗲了❤～”
　　“哦❤～吼～❤你…怎…怎么……更……兴奋了……哦哦哦❤别～啊❤～”
　　很明显，乔浩十分享受在他胯下婉转呻吟的高傲美女一边被肏一边道歉的样子，所以他根本没有放过身下美人儿的想法，反而动作更加粗犷了……
　　“…哦吼❤…又…又要去了❤……”
　　“好…好侄儿……下……下次……再继续……吧❤～”
　　“我……真的……受不了……了～❤～”
　　一股股的阴精浇到敲好的龟头上，不得不说，这个屁股又大又圆的阿姨是真的润，乔浩的身上都被身下淫躯的汁水给打湿了，一直没有变换姿势的肉洞此时已经不是拉丝了，而是被他的大肉棒捣鼓得黏糊糊的了。
　　满屋子都是两人交媾产生的气味，实在是太骚了。
　　他觉得也差不多了，万一后妈回来就麻烦了。
　　于是在再次品尝一会身下的极品淫肉后，乔浩跨坐在朱月霞，鸡儿还竖着插在身下人儿体内，随后他叹了一口气，身体放松下来。
　　两颗还堵在身下肉穴口的蛋蛋鼓动两下，慢慢缩小。
　　“咕噜～咕噜～”
　　熟悉的灌精声，精液再次顺着向下抵住美人子宫口的肉棒，一滴不剩地注入到这个“阿姨”的子宫当中。
　　“呼～真舒服～”
　　乔浩甩着正在慢慢缩回正常尺寸的大鸡儿，跳下浑圆了肉臀。
　　走到了窗户边上，打开窗，让跪在地上的美肉散发出的淫靡气味散发出去。
　　“嗯？怎么感觉……外面的气味更骚呢？”
　　乔浩有些疑惑，却也想不到所以然，只当是气味太大，早就从其他地方跑出去了。
　　“真是麻烦”
　　“阿姨！别躺了，去厕所拿拖把收拾一下吧”
　　半夜。
　　朱月霞回到家，心里还是气愤不已。
　　可恶，竟然被妹妹家的小鬼侵犯了，还不能教训他！！
　　还损失了一条裤袜！
　　她在摸了摸胯下依旧黏糊糊的阴唇。
　　咬牙切齿。
　　还射进去那么多……
　　虽然这么小的孩子应该还没这功能，但是万一呢？所以还是得吃避孕药……
　　随后沉思良久…………
　　将床头常用的粉色自慰棒再次塞入了体内，没过多久就被她拔出，一把扔进垃圾桶。
　　这下……麻烦了……

第5章
　　坐在家里的蔚蕊思绪飘飞，就连桌子上的文件都没有心思看了。
　　自从前几天压抑不住对儿子的思恋，偷偷去儿子家后她就一直这样了。
　　“可恶！竟然被别的女人抢先了！”
　　“呜呜～我的好儿子！”
　　“我都……还没下手呢…………”
　　“这么小就可以……还那么大！～”
　　那天她刚走到儿子家门口，就听到里面儿子“愤怒”的声音，这让她有些好奇。
　　为了不被别人发现，他脱掉了高跟鞋，就这样赤脚走到了房子一旁的窗户上偷偷摸摸地观看。
　　结果正看到自己那小巧可人的儿子像是坐在一坨人肉喷泉顶部一样，一边数落着胯下的女人，一边用他的大鸡鸡服务身下的肉穴。
　　“真是下流的母猪，竟然勾引我的儿子”
　　这是蔚蕊第一时间的想法。
　　他从儿子嘴里的辱骂就知道是那个肥胖的母猪先惹得她儿子，所以她完全不同情这个被儿子肏到嗷嗷叫的女人。
　　但是看着那个女人被肏到欲仙欲死的模样，她反而嫉妒起来了。
　　这个女人竟然可以和她这个可爱又聪明的好儿子交配，实在是太令人羡慕了。
　　想到这里她就忍不住将手放到了自己裆下，开始隔着裤子挑拨自己的小豆豆，脑子里全是儿子那根不断进出蜜穴的大肉棒。
　　幻想着自己就是此刻正在被她儿子肏到无法动弹的那个下流婊子。
　　一边盯着儿子耀武扬威的大肉棒，一边自慰的蔚蕊早就湿得一塌糊涂，巨人化后更加的闷骚淫汁顺着大腿滴在了地上，
　　小嘴一张一合，仿佛想要隔空吮吸儿子的大肉棒
　　还好乔浩是背对着窗户，不然以她现在庞大的身躯早就被发现了。
　　后续看到儿子酣畅淋漓地坐在女人蜜臀上为其注精后，竟然转过头，来关窗户，吓了她一大跳。
　　还好现在超两米的身高让她跑得飞快，两条大长腿交替在她儿子开窗前就跑到了房子的另一面。
　　………………………………………………
　　完全没有心思工作的蔚蕊，红着脸一个电话将工作交给了其他人，满脑子都是儿子的她偷偷摸摸地离开了自己的别墅，溜向了儿子家……
　　“让我看看……儿子今天在干什么…………”
　　再次偷偷摸摸地躲到了儿子家的窗户底下。
　　拿出早就准备好的潜望镜，这样她才能将两米多的自己藏在墙后，还能透过镜片安全地观望房间中的情况………………
　　于是她就看见，一个可恶的女人正在欺负的她的儿子。
　　那个女人是她“合作伙伴”的新婚妻子，不得不说，果真男人不管多大就喜欢18岁。
　　此时那个年轻甚至可以说是少女的家伙，正将她修长的大白腿正压在她可爱儿子的大腿上，
　　儿子的小手就在那个女人的腿上揉捏。
　　“可恶的女人，竟然强迫儿子帮他按腿！”
　　蔚蕊咬牙切齿，她都有些记不清儿子有多久没有帮她按脚，此时看到儿子给陌生女人按腿一阵不爽。
　　可是她也不好出声，只好继续看下去。
　　只见那个舒服到眯起眼睛的女人，手机都不看了，立起了身子，说道：“小浩～你手法哪里学的啊？这按摩，真舒服”
　　说完，两条放在乔浩大腿上的白皙双腿分别向外翻转，露出大腿内侧根部的敏感肉肉。
　　“帮蛛妈妈也……按摩一下这里吧？”
　　乔浩当然不会拒绝，大腿内侧的软肉手感那不必多说，要不是今天的后妈穿着热裤的话，肯定可以透过后妈的小内内看到肉鲍的轮廓，光是想想就流口水……
　　但是蔚蕊不这么想。
　　“坏女人！勾引我儿子”
　　想到这里她又想起了，上次来的时候，那个“强奸”儿子的女人。
　　“上次那个女人和她很像，估计是她姐妹，一家子都不是什么好人，都在垂涎我的好儿子”
　　蔚蕊这下不只是嫉妒，甚至有些危机感了……
　　“啊↗～哈↘～”
　　一声呻吟声打断她的思绪。
　　乔浩坐在了朱月娇的小腿位置，小小的手已经抓上了大腿内侧的软肉，揉啊揉。
　　那白皙的脸颊肉眼可见地红润起来，嘴里也发出了舒服的声音……
　　“可恶的女人～”
　　蔚蕊红着脸，她也想让儿子帮她揉揉大腿内侧的肉肉了。
　　渐渐地，闭上眼睛任由乔浩施为的朱月娇越发的妩媚，然后一个哆嗦之后，热裤的边缘竟然满出了晶莹的水滴。
　　“这家伙竟然高潮了！？用我的儿子的小手？可恶”
　　蔚蕊嘴里小声嘀咕指责这屋内的女人，完全没反省自己已经湿润的内裤。
　　屋内的朱月娇躺在了沙发上，好似还在回味刚刚高潮的余韵，乔浩就离开她的双腿，跳下了沙发。
　　蔚蕊还以为结束了，刚准备离开，却发现自己的儿子乔浩在朱月娇耳边不知道说了些什么，好像是什么逛街、答应、应该、之类的话。
　　随后就见朱月娇的脸更红了，但也只是闭上眼。
　　乔浩也不客气，直接抱住这个年轻后妈的脸，直接就吻了上去。
　　看着热吻的两人蔚蕊更加吃醋了，她只看到霸道的小小只儿子，捧着少女的脸，亲得十分粗鲁，反差感十分强。
　　小脑袋都一摆一摆的，就像是正在用他的舌头搜索女人口腔的每一个角落一样。
　　“滋溜～滋溜”
　　蔚蕊看见躺在沙发上，被儿子亲吻的“少女”竟然用手压住了小腹，她竟然动情了。
　　她暗骂一声荡妇。
　　毕竟她可以清晰地看到这个“淫荡”的女人，热裤都被她自己的花蜜给打湿了。
　　她到要这个女人到底有多少花样，针对她的儿子。
　　过了一会。
　　她看见心满意足的儿子自顾自地去喝水吃零食去了，而两度高潮的朱月娇闭着眼睛躺在沙发上，像是睡着了一样，但是微微颤抖的眼皮和向桃子一样的红的脸颊告诉蔚蕊，这个人这是不好意思睁开眼睛而已。
　　又过了一会。
　　儿子回来了。
　　再次在朱月娇的耳边开始说话。
　　好像是说。乔浩听朱月娇的话，在爸爸面前也要亲热一点，一家人一起看电视吃饭的条件，让她素股。
　　“下流的女人，竟然教儿子这些事情。”
　　“还借着互相帮忙的理由，白给”
　　“真不要脸”
　　作为重度儿子控的蔚蕊自然不相信是自己儿子的原因（异能），肯定是这个女人的小心机。可恶！
　　只见乔浩一把就脱去了裤头，就开始爬上沙发。
　　“好大”
　　蔚蕊和朱月娇同时惊呼，实在是因为正太有根他自己小臂差不多的鸡儿实在是过于夸张，一不小心估计还真会被当作第三条腿。
　　当乔浩爬上沙发，直接撑起了后妈的两条大白腿，躺在了下面，鸡儿顺势就放在了后妈的两腿之间，被大腿内侧的肉肉夹住了。
　　蔚蕊更加惊讶，之前没有对比，只是感叹自己儿子的天赋异禀，现在看她都能确定自己儿子的异能一定是对鸡儿的。
　　明明他自己的小个子都要被一双大白腿压到看到人儿了，鸡儿竟然都可以从大腿的夹缝中突出一大截。
　　实在是离谱。
　　乔浩也不知道她的惊讶，鸡儿被后妈的大腿肉夹得紧紧的，舒服极了。
　　更不要说早就从朱月娇热裤中溢出来的花蜜了。
　　反射着光泽的淫液此时充当了润滑剂的作用，滑腻腻得更加爽了。
　　(这段讲道理是有东西写的，可是总感觉写不出来，悲)
　　(不管了，后面都直接接肉戏)

第6章
　　“姐姐，你怎么又来了？”
　　朱月娇坐在自家沙发上，一边吃水果，一边询问旁边的姐姐。
　　“怎么？你还不欢迎？”
　　朱月霞皱了下眉头，又有些担心自己的妹妹看出什么，毕竟这周他都来了四次了，是有些频繁……
　　但是……但是……她就是有些忍不住么～
　　“不，不是，你不是不喜欢小孩子嘛，怕小浩惹你生气”
　　朱月娇连忙打马虎，她可不想被自家这个嘴碎的姐姐批评，那就头疼了。
　　当然心里有鬼的朱月霞没有教训妹妹的心思，打了个招呼就往厕所去了。
　　当然，路过乔浩打游戏的房间时，隐蔽地敲了两下……
　　乔浩眼睛一转，就知道和这个女人有什么打算。
　　放下手上的游戏机，探头看见这个后妈的丰满姐姐去到了厕所。
　　嘿嘿嘿～
　　哒吧～
　　乔浩钻进了厕所，顺手反锁。
　　果不其然，朱月霞早已在里面等待多时。
　　“阿姨～这么主动，忍不及了吧？”
　　“臭小鬼！要不是你说我不来你就告诉妹妹我们做爱了，我才不会来呢”
　　乔浩嘿嘿笑，看这个一周跑四次来挨肏的骚妇红艳的脸颊和那已经被欲火充满的双眼就知道完全是因为欲求不满才过来的。
　　不过乔浩也懒得揭穿，有人愿意挨草就行，就是可惜只要她在乔浩就不好与后妈“互动”
　　不过问题不大，爽一发就要这个荡妇赶紧走，然后继续调教后妈就完事。
　　“诶嘿！～那行吧…要是我不满意，我就告诉猪妈妈，你是大变态，勾引我。”
　　听到小正太这么说她，朱月霞脸上的红润更加娇艳了，但是嘴上依旧一副被迫的样子
　　“哼！我…才不是……可恶的好色小鬼……”
　　说完，双腿分开站立的她撩起了本就不长的裙子。
　　“哇哦～”
　　乔浩惊呼一声，胯下的鸡儿瞬间就变大了。
　　本来看到朱月霞那双黑丝，就已经很攒劲了，却不想裙子下的身体上依旧是一条半身黑丝袜，但是是开裆的！
　　白皙水润的肌肤在黑色丝袜中间像是一片小岛，正中间的肉鲍粉洞犹如靶心，实在让人离不开视线。
　　黑色的森林也被裁剪得整整齐齐。
　　“真骚～”
　　乔浩忍不住说了出来，却没想到朱月霞竟然没有反驳，只是别扭地别过了脸。
　　嗯！？这个女人，竟然还有点M
　　不过这都是不现在该想的事情。
　　也许是乔浩的个子太小了，所以手指同样细小，两根手指轻而易举地插入了朱月霞的肉穴，吮吸感直接就涌了上来。
　　虽然手指插得不深，却也能找到肉壁上的G点，同时大拇指还在外面一左一右拨弄着开始充血的小豆豆。
　　“阿姨真浪～就已经迫不及待开始吸了～”
　　朱月霞没有说话，坐在马桶上喘息着，不得不说，这个小家伙的“技术”是真不错。
　　切不说话就算了。
　　乔浩见眼前女人不说话，只是红着脸一屁股坐在马桶上也就不再多说什么。
　　小手不再乱动，反而收了回来，摸到了两条黑丝美腿上。
　　“小浩～别…………”
　　感受到胯下空虚的朱月霞一脸纠结，实在是不想对着这个小家伙低头，但是依旧箭在弦上不得不发了。
　　“好好好～是…是阿姨等不及了～”
　　“快…快点进来吧❤～”
　　还在抚摸眼前美颜阿姨开档黑丝的乔浩这才满意地离开了顺滑无比的美腿，等待眼前荡妇的下一步动作。
　　只见眼前丰满的女人彻底岔开了自己的双腿，散发着淫乱气息的肉洞被他的手指撑开。
　　实际上比马桶高不了多少的乔浩满意地欣赏着美味小穴中肉壁翻涌的动作，慢慢走上前。
　　小小的身子爬上了眼前的美肉上，两条小腿跨坐在她的身前，大鸡儿直接就烫在了朱月霞的肚皮上。
　　不管看几次都这么壮观
　　朱月霞感觉光是闻到气味就快要去了，刚刚撑开的双腿又稍微合拢，让这个小正太可以坐到她的大腿上，这样现在顶在她肚皮上的肉棒才能从下而上的贯穿她。
　　乔浩身子向后挪，坐在了套着黑色的丰满大腿上。身子前倾，肉棒下沉。
　　划过朱月霞阴蒂的龟头这次终于顶在了发春的阴道口……
　　要来了～要来了～
　　朱月霞期待不已……
　　“哦❤～”
　　朱月霞一声惊呼，小家伙的大宝贝随着他的一个挺身就进入了她的体内，这周已经被小家伙玩弄三天的阴道大方地请求这个宝贝直接撞击到她的子宫口上，酥酥麻麻的。
　　然后一泄如注
　　又被这个小家伙肏失禁了……
　　朱月霞更加害羞了，这个小家伙实在是太霸道了……
　　“哎呀呀❤～太…太大了……竟然直接……就……”
　　小家伙一把就抱在了她的腰间，小脑袋抵在了她的下乳，一个劲地蹭着，像是啃到了她的心窝一样。
　　内心与体内一整火热，可爱的小孩子配合着大鸡儿已经完全治好了她讨厌小屁孩的症状。
　　她……突然也想要个…小孩子了……
　　“又可爱……又舒服……嗯❤～”
　　就在她被小孩子肏到双眼上翻，胡思乱想的时候，厕所门被敲响了。
　　“铛铛铛～姐姐！你怎么还没出来啊？”
　　朱月霞一个激灵，肉穴一紧，直接夹得小屁孩射了进去。
　　而她差一点就被突如其来的内射给冲昏了。
　　但是眼前门后还有个人，可不能晕！
　　靠着害怕社死的强大信念，她挺了过来。
　　“没…没事，妹妹你…有事吗？嗯？！啊……捂”
　　刚说完话的朱月霞感受到内体的肉棒搅着刚刚的液竟然再次动了起来，差点绷不住惊呼出来，还好最后捂住了小嘴。
　　当然夹得更紧的屄肉让乔浩动作变慢的同时，更爽了……
　　“到时没什么事，就是姐姐你进去太久了，问一下”’
　　“姐姐要是便秘得去开药，别憋着……嘻～”
　　门外的朱月娇娇笑一声就离开了，嘴里嘟囔着“小浩人呢，我还准备让他帮忙去卖点东西呢………………”
　　听到妹妹脚步声远去的朱月霞终于放松下来，顿时两眼翻白，浑身直打哆嗦。
　　“爽……实在是太爽了❤～”
　　憋得越狠，爆发越大，陷入高潮的朱月霞任由小家伙再怎么抽插都没有做出其他反应，只是瘫软在马桶上喘息着。
　　就连饱经摧残的子宫口已经将小家伙的龟头放进去一小半多没有发觉。
　　直到半小时过后，彻底清醒的朱月霞发现自己体内的一丝疼痛以及小腹凸起的肉丘才知道，差点被小屁孩开宫了。
　　即使这样，也被这个小屁孩给半开宫内射好几次，流不出去的精子全在这个肉丘里面了。
　　如果这个小家伙的精液有用的话……
　　估计刚刚高潮的幻象要成真了…………
　　朱月霞如此想着，趁妹妹自己出门买东西，偷偷摸摸快步离开。
　　她可不想被自己妹妹发现自己已经完全湿透的内丝开档袜，以及快要渗透肉穴、滴在腿上的正太精液…………

第7章
　　乔浩看了看自己的手机，上面多了个后妈姐姐的微信。
　　现在早就不用什么告状、把柄之类的玩意了。
　　随叫随到，甚至主动来“玩”
　　不过还好，这段时间朱月霞也去隔壁失走亲戚去了，可以好好休息几天。
　　结果刚下楼就发现自己的后妈朱月娇一改平时的运动装，穿上了T恤加小裙子，显得格外文静、少女，根本不像是一个已婚少妇。
　　就连美腿上的袜子也不是平时的厚长袜、短袜，而是穿了一条黑色渔网袜，还带着花里胡哨的蕾丝边，看着就很攒劲。
　　乔浩思索片刻就知道，估计是他的便宜了老豆要放假了，所以这个朱妈妈才打扮得这么漂亮，那小淡妆看得他都有点心痒痒了。
　　乔浩一个箭步上前就抱住了后妈的网袜大腿，一个劲地蹭。
　　“哎呀～是小浩啊！～”
　　被吓了一跳的朱月娇发现是乔浩也就见怪不怪，这段时间已经被小家伙按摩按成习惯了。
　　“朱妈妈～你打扮这么漂亮是干啥啊？”
　　乔浩装作可爱的拖长着尾音问道，小手却不安分地探入了神秘的裙底，甚至摸上了后妈嘟起的肉唇。
　　“哎呀！小家伙……”
　　朱月娇下意识双手压住裙摆，却阻止不了从下往上的小手玩弄她的阴唇，还因为被抱住一只脚的原因无法夹拢双腿。
　　“上次朱妈妈不是答应我让我随便摸吗？”
　　“谁叫你们上次去旅游竟然不带我！哼～”
　　朱月霞眼睛一闭，不知道说什么了。
　　上去她和老公是去新婚旅行，带上和这个小屁孩那还玩什么，于是脑子一热就背着老公给乔浩许下承诺，以后她的身子随便给他摸。
　　想着本来就经常被乔浩摸/按摩腿，说不定随便给这个小家伙摸，还能被按摩其他地方呢。
　　结果，虽然的确被“按摩”其他地方了，但是……………………
　　要是乔浩知道她的想法，估计就会直接问：你就说舒不舒服吧？
　　她还没意识到自己忽略这么多东西，竟然被小孩子要求那么多奇奇怪怪事情的原因是她中了眼前这个看似单纯小子的异能的原因。
　　她只是暗恼自己怎么就昏了头给小孩子许诺这种条件…………
　　强忍着双腿打颤的快感，将注意力集中在手机上，手机上正在她与老公的聊天，她帅气多金的好好老公终于放假了，又可以和老公一起游泳蹦极了……
　　也可以让她老公将这个儿子打发出去，她就不用（用身体）照顾这个小家伙了。
　　鬼精鬼精的……
　　“啊！？吖↗❤～”
　　娇嘤一声的朱月娇感受到本因为了穿裙子不显示痕迹而穿上的丁字裤被抱着大腿的小屁孩拨开，一只小巧的手指顺着粉嫩肉鲍的开口滑动，这比直接放进去还…难受。
　　就连在外一副大大咧咧运动系少女的朱月娇都给整郁闷了，暗骂自己连小孩子的“不经意”挑逗都忍不住。
　　看着小屁孩一副好奇宝宝的可爱模样，实在是让她无法摆脸色给这个老公的亲儿子，即使是正在被小家伙玩弄她娇嫩的肉穴……
　　毕竟这是她自己答应的“条件”
　　又过了一会。
　　她依旧漂亮地坐在了沙发上。
　　“你爸爸要回来了哦”
　　“嗯！知道了”
　　“你爸爸在家的话，可别这么<调皮>哦！”
　　“知道啦～知道啦～朱妈妈可是答应我-平时怎么穿衣服都听我的呢～”
　　“我当然会好好听朱妈妈的话的～”
　　乔浩耐心地回答着身前后妈的话。
　　此时他正站在沙发上，分开双腿站在后妈的身前。
　　两只小手已经帮助后妈脱掉了一半的上衣，掰开胸罩，两只小手触摸着不同于熟妇软糯却显得极为弹软、挺翘的娇乳。
　　虽然少女后妈估计只是堪堪到B，属于正常人盈盈一握的尺寸。
　　但是…他手小……所以还是些抓不住的感觉，手感极佳。
　　本来乔浩今天是准备随便找个借口就直接上了后妈的，毕竟这些除了本垒其他“服务”他已经几乎全部试过了，毕竟这些天后妈的姐姐还会“迫不及待”地前来送炮，他就不是很急着肏后妈，慢慢攻略/调教也是种不错的体验。
　　想到爸爸今天回来，他稍微思索就放弃了强上的打算，对于后妈他只是想玩玩，完全不打算干涉她与父亲的关系。
　　所以他与后妈的关系多是“交易”
　　说实话看着后妈今天的黑色网袜，他是有兴致用鸡儿好好品尝一番的。
　　但是考虑到今晚后妈要与他亲爸见面，他也就熄了这个打算。
　　只是欣赏着自己的杰作，面红耳赤、粉色乳头挺立，还一脸正经玩着手机的后妈朱月娇。
　　乔浩嘟起了嘴，说道：“母猪妈妈～来亲一个～”
　　看着嘟着嘴，试图撒娇的干儿子，她也只能无奈地放下了手机，谁叫她只是让干儿子改掉一句脏话就让他随便亲昵～
　　“都说了…最好…不要叫…母猪……总觉得怪怪的……怪害羞的……”
　　虽然她这样说，但还是将自己红润的娇颜凑了上去，根本没有在意自己袒露的双乳又被眼前的小孩子抓入了手中。
　　“滋溜～滋溜～”
　　都不用乔浩去找，带着少女甘甜的小舌头就送到了乔浩嘴里，任由他的小舌头交缠上去。
　　就连那带着少女气息的容颜也满是媚意，微眯着的双眼更是勾人……
　　甚至乔浩小手一捏那还是粉红的乳头，还能看到她眼中灵动的眸子偷偷上翻的细节。
　　嗯～我的调教技术又进步了～
　　乔浩这样想着，继续享受青春后妈的香艳湿吻。
　　两周，足以让聪明的后妈“了解”他的癖好……
　　希望“爸爸”能更喜欢变得更加舒服的——后妈～

第8章
　　“啊啊啊啊！”
　　乔浩要被憋坏了，三天！足足三天！
　　自从他爸爸回来后他就又回复了觉醒异能之前的生活，不是玩游戏，就是玩游戏。
　　他本以为他爸爸会送他去亲妈那里结果也没有送，后妈的姐姐也还没回来，搞得他真的只能打游戏。
　　三天！竟然三天两人都能忍住不做爱，这是乔浩觉醒异能破处后第一次忍这么久。
　　完全无法想象，两人是怎么忍住的。
　　他也不想想，不是他这个特大电灯泡，新婚的两人怎么会克制得住。
　　当然他们两人倒是玩得很开心，不管是一起打游戏还是一起去逛街……
　　但是乔浩感觉自己的鸡儿都要炸了，自己异能强化生殖器的部分都要变成常驻了……
　　索性，今天的爸爸又出差去了…………
　　“小浩！在家怎么不穿衣服呢？下……下面…”
　　“哎呀！！那是……”
　　姝月娇说到这里俏脸一红，但又找不到自己脸红的原因，只能硬着头皮继续说道：“以后可不能就这样…嗯……顶…挺着鸡儿到处跑……”
　　似乎怕乔浩误会她又说道：“主要是别人看到不好！比如……要是被你爸爸看到肯定要好好教训你的！”
　　却没想到她干儿子乔浩就这样顶着大到夸张的鸡儿走到了她的身前说道：“好啊！好啊！那……朱妈妈你还准备…用什么<条件>交换呢？？”
　　看着干儿子正对着她一跳一跳的马眼，朱月娇一阵语塞。
　　腿？第一次就给干儿子随便玩了……
　　嘴？都已经知道干儿子几个套路了……
　　胸？也早就给出去了吧………
　　……………………
　　只剩下后庭和……………
　　精虫上脑的乔浩见到自己眼前的美肉犹犹豫豫，随机眼珠一转，一个歪点子浮上心头。
　　“那…姝(猪)妈妈，把肉穴也给我随便玩吧？那样！我把我这个插到你小穴里面，这样我就不是挺着鸡儿到处跑了吧？？”
　　“嘿嘿，我聪明吧～！”
　　“啊！！？？？”
　　她感觉脑子有点不够用，转不过来了…………
　　不过，本就选项不多……那就…………
　　“好啊！快点吧！藏到妈妈身体里来……”
　　刚说完她才觉得有些不对劲，却又说不上来，总觉得自己不应该这样，但是想不到理由的她身体先一步动弹起来，将双腿挪到了沙发上，成M字打开，还顺手掰开了已经湿漉漉的阴唇就等自己干儿子肏了。
　　她没意识到自己刚刚轻飘飘一句承诺就将能与她肆意做爱的权利赋予了这个与她没有血缘关系的便宜儿子身上。
　　换来的仅仅是让对方不在家里裸奔的条件……
　　小家伙双眼放光，异能果然好用！
　　今天的青春后妈穿着一条碎花小裙，里面是一条反差感极强的黑丝吊带袜，当然在乔浩的“指导”下，根本就没有穿内裤，所以刚刚朱月娇才能随意掰开自己弹性十足的阴唇，打开自己还算青涩的腔道，对着眼前这个小巧可人的正太干儿子。
　　可惜，就算是后妈坐在沙发上，站在地上的乔浩也用自己的鸡儿够不着后妈的阴道。
　　只好屁颠屁颠地爬上沙发。
　　见到干儿子爬上沙发，朱月娇用自己不多的“知识”也知道了干儿子的窘迫，换了一个角度，身子半靠在沙发扶手上，将打开的黑丝双腿对准刚刚爬上沙发的干儿子。
　　乔浩欣赏着眼前的美人洞，对比后妈的姐姐，她的肉唇看上去就显得更加有弹性，阴毛也更加秀气，果然青涩～
　　周边性感的黑丝吊带袜这一点突出的位置变得更加诱人了～
　　乔浩忍不住了，三天的性欲今天一定要玩个爽。
　　“哦～果然……好大～”
　　就算已经看过很多次，但是阴唇被小家伙炙热的龟头顶住的朱月娇还是无比惊讶。
　　竟然掰到最大还是……进不去，肉唇贴在了干儿子伞斜面上。
　　见干儿子找到洞了，她也不用手指辅助了。
　　“虽然有点大……应该……没问题吧……”
　　虽然她还是有点忐忑干儿子的这根既可爱又凶恶的白嫩大鸡鸡，却又碍于长辈的面子不好说出来。
　　心一横别过脸，眼不见为净。
　　啊咦！？被……撑开了……
　　嘴里不小心发出可爱的娇喘，两条黑丝美腿被干儿子按在了她自己身上。
　　干儿子的大肉棒缓慢但坚定地想着她体内深处前行，花径被一点点撑开的感觉尤为清晰……
　　“朱妈妈，问一下，有多少人进到你这里过啊？”
　　听到干儿子问出这么隐私的问题，朱月娇的本就红润的俏脸，顿时像是要滴出血来。
　　“只有……你爸”
　　说了几个字，再想到此时内体干儿子依旧缓步挺进的大肉棒，她改了口。
　　“当然……就只有你们……父子…进来过～啊～”
　　“你…把我……当成什么……人啊？”
　　“啊↗❤～！”
　　听到后妈略显嗔怪的话语，就算是后妈的花径格外紧凑，乔浩也忍不住猛然挺进一大步。
　　就这一顶，直接撞击到了他后妈的花心处，那团没被人碰过的软肉直接就吸上了他的龟头。
　　看着自己貌似才进入三分之二的大鸡儿，乔浩觉得自己又变强了，憋了三天也不是没有收获么～感觉有资本攻略自己那两米多的亲妈了…………
　　“嗯！？哦哦❤～这里是……嗯❤～”
　　朱月霞的娇喘中带着一丝难以置信。
　　这孩子比他爸爸还强，粗就算了，还更长，第一次就……撞到花心了。
　　随随便便就被干儿子……肏…高潮了……那以后……
　　年轻的人妻就喜欢胡思乱想。
　　很快干儿子的动作就打断了她的思绪。
　　兴奋的乔浩一点也不顾后妈紧凑肉壁的“阻挡”一下一下精准撞击着后妈柔软又敏感的花心。
　　“无知”的朱月娇哪里受得住每次都直达花心的撞击，乃至于子宫受到的一阵阵压迫都全部传达到脑中，打破了她的矜持，肉体上的高潮不断，仿佛间她都以为自己的子宫也要被自己的干儿子给压扁了……
　　“啊❤～咿！哈哈❤～喔↑！❤～”
　　一波波高潮的呻吟让她嘴巴都合不拢了。
　　一边惊呼，一边试图阻止干儿子攻击她的弱点。
　　“哦！呀❤～”
　　“小浩……你…太……太大了❤～嘶！咿↗(高潮声)～～”
　　“哎呀！你…你看……我…又…又去了❤……慢…慢点啊！……”
　　“嗯…哼……呜↘❤～”
　　“哟咿咿❤！怎么…怪…怪舒服的…咿哟❤～”
　　“起…起码…别顶……那里啦❤～啊呜❤…差…差点又去了……”
　　“那里…那里………”
　　“那里是…我的…花心～❤”
　　“也就是…子宫口……哦❤！你爸爸都……没碰到……啊！！❤”
　　“哎呀❤！？怎么还更猛了……啊❤！？～哦❤喔❤！～”
　　“别！好儿子 #%￥ ❤……”
　　“不要再…撞了……哦哦哦❤～”
　　“花…花心都要…被…撞麻了”
　　“让…让我……缓缓……哦❤”
　　“子宫都…被^压扁……了～”
　　“又…又…去…去了❤～”
　　“啊嗷❤！！～呶❤～嘶哈❤～”
　　在一声嘹亮的惊呼中，朱月娇再次高潮到失神。
　　缓过劲的她发现她自己无力的黑丝美腿已经被小家伙扛着玩了。
　　一条腿被小家伙坐在了屁股下，另一条腿则是被他扛着一个劲地摸。
　　当然，干儿子那条大肉虫还在吭哧吭哧地研磨她的子宫口…………
　　想着刚刚越说越来劲的小家伙，她也就放弃了阻止。
　　她选择……动人的呻吟……
　　算了随便他玩吧……
　　她只是闭上了眼睛，为了防止小家伙看到她之前被肏到失神的模样。
　　被“小儿子”肏到露出阿黑颜……还是怪难为情的&……
　　还没等她自我感动完，她就意识到了不对劲。
　　糟糕…这个小家伙要射了……
　　本来坐在她腿上的乔浩跪了起来，抱着她黑丝大腿的身子开始往她身上压，整个人撑在她架起来的大腿上就开始猛烈的抽插。
　　刚刚大高潮的贤者时间直接结束，一波一波前所未有的快感又淹没了她的所有思绪，这下…她真的感觉要坏掉了……
　　“哦哦哦❤～小…小浩…慢……要……坏掉了……”
　　“啊 #哈哦！～❤”
　　“千…千万…别&射%…”
　　“不…不然^wo…真的……呀❤…要疯掉&了啊！～❤”
　　“哦齁！❤！！！～❤”
　　“啊❤唔～去了…太……舒服了…嗷咦～停不下来了了～❤”
　　不出意外，乔浩用尽全力的抽插过后就是势大力沉的一记重击，马眼直接顶着后妈的软糯花心按住被压扁的子宫喷射足足憋了三天的一泡浓精……
　　当被压迫得子宫被动吸入大量粘稠的幼子精液的时候，她的整个身子都在哆嗦，整个小腹连带着阴道子宫都在痉挛，有那么一刹那，她真的感觉自己已经升天了。
　　这种感觉和被在射在阴道里完全不同。
　　那种子宫口无处躲闪，被大龟头顶着得严严实实的感觉已经爽上天了。
　　更别说一坨坨浓稠精液挤开子宫口、填满被压迫的子宫时，那不断涌入的无上满足❤……
　　这种感觉瞬间就让姝月娇沦陷了……
　　他更加喜欢这个家了…………………………
　　他实在是不敢相信，那个俘获她芳心的男人竟然还有这么一个可以瞬间征服她子宫的～好儿子～❤
　　子宫被撑开、内壁被冲刷的感觉……已经再也忘不掉了……
　　实在是太……舒服了…………
　　……………………
　　足足到傍晚，小家伙的肉棒才离开她的阴道，干儿子的精液早就多到溢出来了。
　　真不知道这个小个子怎么能射出这么多精液的……
　　朱月娇一边清理着沙发上的痕迹，一边这样想到。
　　此时的她除了小腹和大腿内侧还有些痉挛之外早就恢复了力气，毕竟第一次被干儿子灌精之后她就如同死猪一样任由干儿子摆弄，完全没有一丝反抗的能力。
　　所以玩累了腿软的乔浩坐在餐桌上吃饭，她才来处理……
　　她突然灵光一闪！
　　这小子的异能肯定觉醒了！一定是强化了生殖器。
　　我就说他怎么这么小就能变得这么大！还…射这么多……
　　下次……也要让他试试…………我的异能～（还没想好）
　　到了晚上。
　　她发现干儿子乔浩还是没有回到自己房间，平时他都是在自己房间打游戏到半夜才睡，所以她问道：“小浩～你怎么不去玩游戏啊？跟着我干嘛？”
　　乔浩拿起手中的掌机，然后回答道：“难道朱妈妈忘了吗？”
　　“上次朱妈妈不是让我不要裸睡，所以答应要是爸爸不在家就陪我睡觉吗？”
　　“所以直接去朱妈妈房间……玩这个吧！”
　　“你小子…算了…一起来吧……”
　　朱月娇同意乔浩跟着自己进入了主卧。
　　她也知道这小子肯定又是想要借着玩她小穴的理由干炮。
　　但是想到自己答应干儿子的这些奇奇怪怪的事情，也就不多说了。
　　反正……还怪舒服的……
　　就是得先去吃点避孕药，虽然这个小家伙的精液还不一定有用……

第9章
　　乔浩的爸爸放了个小长假，所以他被迫离开了每天都能干个痛快的后妈。
　　但是他一点都不失落！
　　因为！
　　他又被送到了亲妈的特制小别墅！
　　这个专门为了巨人化亲妈修建的房子对于年幼的乔浩来说真就像是巨人国一样。
　　当然这里住着真正的巨人——蔚蕊
　　“儿子～快过来，我切了西瓜～”
　　蔚蕊的身上一条单薄的T恤短裤，只是腿上竟然是一条透肤的哑光黑丝，两条远超一米长的丰满大长腿就像是真正的黑皮一样，却又在勒肉的地方白的令人恍惚，实在是太色了～
　　充满慈爱的美貌容颜上还画了精致的妆，让本就保养极佳的极品肌肤显得更加美艳，那大红色的嘴唇像是要把人吃下去一样……
　　虽然亲妈的颜值已经是顶尖了，但是乔浩也没有大惊小怪，毕竟天天见他都有些习惯了，这个异能世界也不是所有人异能都用处不大，所以总会有些黑科技……
　　乔浩看着特大西瓜竟然也只是在妈妈手里像个篮球而已。
　　他估计自己就算长大也就只有亲妈的一半高，真就是八尺夫人了，还是特丰满那版……
　　妈妈对他根本不设防，这是乔浩多年装乖的成果，所以现在巨人妈妈正坐在他的对面给他喂西瓜，即使是这样那冰山御姐般的五官也算正常，要不是那微微上扬的嘴角，那就连乔浩也捉摸不准蔚蕊的心思。
　　当然这种一本正经的冷艳表情，也是乔浩平时日常中偷偷占亲妈便宜时异样的反差情趣……就像是常识替换一样，一本正经的色色……
　　一边吃着西瓜，乔浩一边顶着妈妈胸口的沟壑。
　　虽然即使是变成了“巨人”但是妈妈两团快要大到腰腹的巨乳罩杯还是G，就是胸围蹭蹭长。
　　直到上次来妈妈家玩，他亲自抱了半天才确定。
　　这扩大接近一倍的胸围带来的就是两团加在一起后，重量接近他本身的豪乳，小小的他竟然勉强只能抱住一只圆滚滚的大奶子，实在是……太美了～
　　他没发现，对面的亲妈冷艳的面庞微笑更加明显，带着一丝满意……
　　“西瓜很甜～”
　　妈妈很美……
　　吃完西瓜的乔浩很自然地被妈妈抱在了怀里一起看电视。
　　坐在那两条柱子一般的黑丝大腿上，还靠着妈妈自然弯曲下拉才能顶到重如泰山的巨乳。
　　妈妈变得更加高大的身体更加得软了～
　　渐渐…他觉得有点不对劲……
　　胯下越来越紧……他的异能自主发动，鸡儿直接开始膨胀了……
　　他本能的想要用自己的小手压住，却……根本压不住……
　　夸张的肉棒从他的短裤上方穿过，像是怀里抱了根棍子一样……
　　“哎哎呀！儿子这就是你上次说的异能吗？”
　　饶是已经上过好几个妹子的乔浩也有些窘迫，毕竟这是直接在妈妈怀里勃起，就是……总感觉妈妈的语气有些…调笑/坏笑？
　　事到如此他也就只能装作什么都不知道了……
　　“妈妈是啊！你看上次……也是这样……”
　　“那你是……怎么解决的呢？”
　　蔚蕊语气平淡，似乎刚刚的话不是她说的。
　　啊！？这这这……
　　乔浩麻了，貌似怎么说都不好……
　　看到儿子一副语塞的模样，蔚蕊也没继续为难他～
　　大大的手掌就摸上了怀里儿子冲天的大肉棒。
　　嘶……妈妈的手！好软，好舒服！
　　我异能不是没怎么生效么？
　　那…妈妈一定是知道了什么？
　　背后的软肉美母身体包拢过来，整个人像是陷入了名为妈妈的人肉沙发里面，脑袋都像是藏入了妈妈的乳沟当中。
　　再加上冷艳肉母此时正在撸动他大肉棒的两只肉肉的大手，简直让乔浩爽到爆炸。
　　“好儿子～你都和那么多人爱爱～却不找妈妈～妈妈很吃醋呢～”
　　“真是的～刚刚还想骗妈妈～”
　　乔浩顿时有些宕机。
　　他完全没有想到平时一副冷艳模样的妈妈竟然能说出这么直球的话，可惜被妈妈的身体“抓住”了，看不到她的表情。
　　他也没想到异能没完全起效的原因竟然是他早就吧妈妈的“好感”刷满了，根本用不上异能妈妈就会冲上来白给，失策、真是失策……
　　等等……那妈妈怎么会知道我可以…勃起？
　　乔浩也想不到那么多了，冷艳美母的超色情肉体已经裹得他不想动弹，敏感的肉棒还在妈妈软若无骨的大手下扑腾。
　　他隐隐约约觉得妈妈早有准备，身上的单薄的棉质T恤短裤却是收缩性极好，不然此时他也不会被妈妈浑身的软肉给裹住，动弹不得。
　　但是有一说一巨人化后的亲妈触感那是一顶一的强。
　　果然大就是好！
　　“妈妈～妈妈，你压太紧了～我动不了了”
　　舒服归舒服，但是乔浩不喜欢被动，即使这个人是妈妈。
　　“哼！小家伙！不准说话！妈妈要好好惩罚你～❤”
　　“但是……但是……”
　　就在他还想挣扎一下的时候，妈妈的大手一下就握紧了他的肉棒，他就知道妈妈决定好了，于是就不再反抗，只是咬着牙，忍耐妈妈舒服的肉体以及大手～
　　面对着妈妈的“惩罚”乔浩只能用自己的小手抓住肉妈的侧腰，任由妈妈蹂躏。
　　在亲妈绝对舒爽的肉体禁锢加上毫不留情地大手撸动下，小脸都憋得通红的乔浩也就忍了十来分钟，就被束缚住他的肉母给撸了出来。
　　大量的精液差点就飙到自己身上，还好妈妈的大手找好时机，就给拦下了。
　　“对不起……妈妈……我也不知道…该怎么办，反正然后就那样了……”
　　射爽了的乔浩连忙道歉，不管有没有错，道歉就完事。
　　“哼！臭小子，这次就算了，以后想要了记得多来妈妈这里！”
　　嘴里教训着自己的儿子，蔚蕊却是背着儿子一边用纸巾擦掉手上的精液，一边耸动着她的琼鼻，偷偷嗅着空气中儿子的气味。
　　又黏又稠～气味好大～好有男子气概～妈妈好喜欢
　　连痴女都不如的心声她可不会说出来，作为妈妈可不能那么下贱。
　　但是她一想到刚刚她用大手都差点没握住的儿子巨根，就差点直接颅内高潮了：终于…终于…可以合儿子融为一体了……
　　这也是她今天直接在西瓜里面洒激发异能药物的原因……她已经等不及了……
　　想到这里她的子宫都开始痒了……
　　她摸上自己因为太过兴奋而扭曲的五官，立马意识到自己的失态，瞬间再次变回自己那个宠辱不惊，端庄大气的冷艳表情，这才转过身子望着自己儿子。
　　乔浩发现自己竟然从妈妈的冷艳面庞上查找不到一丝破绽，这下这就拿捏不准妈妈的态度了。
　　于是说道：“妈妈…我……要不……我先去休息一下吧？”
　　他却看到了自己妈妈明确露出了一个不爽的表情，皱着眉头说道：“儿子你又不乖了是吧，你的能力……应该不只有一次吧……”
　　可恶！妈妈到底怎么知道的！被拿捏的感觉得真不爽！
　　虽然但是，乔浩还是跟着妈妈来到了房间中。
　　这个房间犹如一般人家里宽敞的大厅，除了柜子桌子之外就只有一张大床，一张长宽都有三米的大床，实在是太大了！
　　但是令他惊奇的不是放大版的房间，而是房间中几个摆放好的摄像机！
　　妈妈实在是准备得太周到了……
　　就在乔浩愣神的时间，蔚蕊瞬间就将自己脱个干干净净，完全没有向自己儿子解释房间里的摄像头是干什么的。
　　她可不会直接告诉儿子，这是儿子与她的第一次当然得好好记录！
　　好大一只白虎！
　　这是乔浩的第一感受。
　　长期在室内办公的蔚蕊整个人都散发着一种暖玉一般的白净感，依稀可见娇嫩
　　皮肤下的细小血管。
　　当然作为白虎的第一要素就是裆下。
　　蔚蕊用交叠开腿的姿势诱惑着自己的儿子，胯下的肉缝都对着儿子，其上光洁可人，完全没有一丝毛发。
　　“咕咚～”
　　乔浩吞咽了嘴里的涎液，拥有这淫靡肉体的巨大冷艳美母就在眼前。
　　已经脱光光露出白虎小穴等他上了……
　　“儿子～还等什么呢？平时见到妈妈不是屁颠屁颠就扑上来吗？”
　　“怎么？妈妈脱了衣服就不敢了？”
　　蔚蕊有些兴奋过头了，平时她都是少说多做的类型，现在她竟然有了打趣儿子的心思。
　　还好虽然儿子面露差异却还是听话“屁颠屁颠”地爬上了她的大床，就站在了她的身前。
　　过于庞大的身体让蔚蕊本就丰满的肥臀变得更加巨大，也格外的高。
　　就导致小家伙钻入她双腿中的包围圈后，才能勉强将那雄壮的肉棒架在蔚蕊的小腹之上。
　　“好大！好长！好烫～❤”
　　儿子的肉棒没有第一时间插入她的小穴，而是从她双腿之间插入，放在了她没有毛毛的白虎私处。
　　整根棒子还在膨胀变大，已经快要抵到她的肚脐眼了。
　　她顿时就面色潮红。
　　要知道巨人化后她可不好意思定制自慰棒，欲火根本无处发泄。
　　此时儿子贴在她小腹上的超级肉棒可是是已经超出了她的理解范围，比刚刚手撸的时候还要大！
　　她偷窥的时候还是听到了朱月霞的花心被儿子轻易触碰，然后爽到死去活来的，甚至她都能发现儿子的肉棒还有余力，没有全部进去。
　　难道儿子的异能是一根任何女性都能开宫的肉棒？
　　她都不敢想象花心要是被儿子撬开的话…那将会有多爽！
　　随即就是一波小高潮，一股阴精直接吐在了儿子变大的睾丸上了……
　　那浓重的淫靡气息搞得她脸上像是烧起来一样……
　　好在用鸡儿拍打她小腹的儿子并没有注意到这与之前的花蜜有什么不同，所以没有调笑她。
　　就在她感觉子宫都要被儿子隔着肚皮拍软了的情况下，她的好好儿子终于消停了。
　　“妈妈！就是直接插进这里吗？”
　　说着蔚蕊就感受到她肥厚、饱满、光洁的白虎嫩穴被儿子炽热的龟头堵住了，两瓣敏感的阴唇紧紧吸在儿子的龟头扇帽上。
　　即使是巨人的小穴也是闭合着的狭窄肉洞，被心心念念的儿子用龟头顶住的时候也忍不住分泌着湿黏的体液，但是她的内心更加地激荡就想要升天一样…
　　“啊啊啊！好高兴！好期待！马上就能被我最帅气的儿子肏了～！”
　　虽然脑子里的想法让她接近高潮，但是红唇里还是说着冷冽的话语，像是埋怨儿子明知故问一样：“哼！又不是第一次了！还不知道该怎么做吗？真不乖！”
　　即使是她透过自己高耸如山的巨乳只能看到儿子头顶的情况下，也感受到了自己霸道儿子有些生气，她就是这个目的。
　　没有等来儿子的回应，蔚蕊只感到大半年没有进出过异物的阴道被儿子火热的肉棒给慢慢撑开了。
　　缓慢而又艰难的插入感直接让饥渴难耐的蔚蕊发出甜美有淫靡的娇呼，才进去一小节就顶到了蔚蕊最前端的G点，惊得她瞬间弹起了本来散在儿子两侧的大腿。
　　一下就将还在慢慢插入的儿子夹在了腿肉当中，下半身被突然向上抬起不少的乔浩也当然地向前摔倒，一下就用小手按在了妈妈肚皮上。
　　还没等他反应过来背后就是妈妈交叠的小腿直接按了过来。
　　结果他这根大钉子就被妈妈自己的力量给按进了妈妈自己的体内。
　　“嗬嗬嗬！～啊！❤～”
　　蔚蕊发出了如同岔气的声音，条件反射下直接将儿子的肉棒给按到了低。
　　差点让她高潮到神志不清，缓了好大一会才通气一样发出了绵延的舒爽叹息。
　　感受着体内散发着热量的巨无霸，她的心中翻腾不已。
　　“儿子的肉棒，太过舒服了～❤”
　　“好幸福❤～差点就失去意识了～❤”
　　她也知道此时自己的表情肯定极其精彩，起码她此时还无法聚焦的瞳孔一定十分下流，下意识地就用自己一只手他儿子的头按在了自己肚皮上，另一只手则是半掩着自己早就不复冷艳的容颜。
　　“下流的样子…还不能被儿子看到……”
　　“妈妈？没事吧？”
　　乔浩假惺惺地关心着自己的巨人肉母，虽然被妈妈将头按在了她肚皮上，但是想到这是第一次与妈妈性交他也就不责怪妈妈了。
　　所以乔浩没有丝毫怠慢，不断顶着令妈妈小腹痉挛的地方。
　　因为他身子贴在妈妈的身上，所以可以第一时间掌握到艳母阴道的情况。
　　“可…可恶的小子❤～”
　　“既……既然…关心……妈妈我(哆嗦）…”
　　“可…不会……一…一直(哆嗦）顶……妈妈的……花心❤～啊↗❤～！”
　　见又将妈妈顶到子宫痉挛、高潮过后，好儿子这才嘿嘿怪笑一声后打趣道：“我这不是怕妈妈受不住吗？”
　　“妈妈那里太紧了，我都差点受不住～”
　　见儿子夸奖自己蔚蕊就差笑出声，反正现在儿子被他按在了肚皮上，也就不在乎自己的表情有多下流了，嘴角的唾液她都懒得擦了。
　　“哼～得了便宜还卖乖！”
　　“妈妈的小穴还舒服吧？舒服就别说话了，好好给妈妈爽爽！”
　　嘴里逞着强，身体却舒服到不停高潮。
　　“这么大的妈妈哪来的小穴，妈妈的下面，我手都塞得进去了！还好我鸡儿大！”
　　儿子这么说她并没有生气，只是呵斥道：“就你会说话，好好肏”
　　在没有见识到儿子的鸡儿前她都以为自己再也不会有男性可以满足了，却没想，儿子的肉棒比她偷窥时还要大。
　　现在正在内体的肉壁竟然轻而易举就顶到了就算是以前也没被丈夫顶到的花心处。
　　对了！儿子涨这么大是不是说明，儿子最中意我的身体所以超常发挥啊！
　　嗯嗯！好儿子～呜呜呜❤～！
　　随后的她就光明正大地瘫着自己的阿黑颜，享受着儿子不断在胯下的攻击。
　　本来夹着儿子背后的双腿也放开了儿子，只是化作一个圈，将儿子围住。
　　她的儿子此时就像是一个挂件一样黏在她的裆部。
　　那因为快感互相折叠、摩擦的肉腿都没有影响到好儿子在她裆部的耕耘。
　　渐渐地蔚蕊察觉到不对劲了！
　　自己的高潮竟然越来越频繁了！
　　也…可以说儿子的做爱技术越来越强了！
　　自己所有的敏感点都被儿子的大肉棒找到然后反复攻陷。
　　甚至儿子还能用小手在肚皮上打配合，跟着按压！
　　“可恶的儿子，刚刚～竟然是…在做标记！”
　　她这下明白了儿子之前用肉棒在她小腹上怕打的动作！那原来是用来做标记，这下肉棒进入多少，顶到哪里，他都能迅速知晓。
　　这让她不由想到了儿子才开始按摩她脚的时候，都是一样认真地掌握一切后才肯以绝对优势的情况下肆意挥洒。
　　糟糕！糟糕！高潮…停不下来了！……❤～
　　这下…真的…要被儿子～肏成母猪了！啊啊啊！～❤
　　其实乔浩也好不到哪里去，变大了的鸡儿与妈妈阴道的接触面变大了，对他来说也是一种加成，更何况冷艳妈妈的反差极大的娇喘更是让他难顶～
　　“好…舒服……实在是太舒服了～”
　　乔浩忍不住感慨出声，换来的只是亲妈一声带着魅惑的轻哼。
　　妈妈可以说是已经被他肏翻了，已经没有额外的心神关注其他的东西，那只按住他头的大手也早就没有力气放在了一旁，不过他也没有离开，安心地侧脸贴在妈妈肚皮上然后下身继续攻击妈妈的爽点。
　　大床对于妈妈来说也不算大，只是正常双人床的样子。
　　但是妈妈对于他来说太大了，简直就是一张肉床，还是可以躺在上面肏逼得极品肉床。
　　还好肉棒又升级了，不然以往的尺寸还真碰不到妈妈的子宫口。
　　听着不断泄身的妈妈那种发泄一般的柔媚呻吟乔哈确实感受到了那种毫无保留的慈爱。
　　一声一声的好儿子充满了无尽的爱意，再加上妈妈那完全放开、不断服务他的肉穴当中传来的溺爱以及包容，实在是让乔浩招架不住。
　　“妈…妈妈！妈妈！”
　　快要压制不住自己射精欲望的乔浩好了好几下才将陷入高潮中的妈妈喊回神。
　　大手轻轻抚摸上他的头顶后，他才继续说道：“妈妈，我…我要射了，该怎么办？”
　　蔚蕊也许是感受到体内一跳一跳的肉棒，明白了儿子的努力，但是依旧不假思索，应该说早有预谋地说道：“第一次！当然得直接内射啊！”
　　说完还怕儿子不答应一样，双腿再次压在了儿子的屁股上怕他跑掉。
　　“好儿子～我自豪的好儿子～快点❤～对着妈妈的～子宫～❤开始内射吧～❤”
　　可恶！
　　实在是太下流太淫荡了，他根本没有想过自己妈妈对要求内射这件事这么的重视，竟然说出了从来没有说出的话，发出了这种勾人的请求。
　　实在是付出太多了～
　　噗呲～噗呲～
　　不出意外，强压住妈妈子宫的龟头再次射出了又浓又稠的亲子精液。
　　同样不出意外地被妈妈饥渴的子宫全部喝了下去。
　　那种被儿子抱住腰狂射的冲击让蔚蕊爽到昏厥过去，身体因为高潮而扭动着，流着口水的嘴角还露出着幸福的笑容。
　　真的射爽了～妈妈～太舒服了～
　　过了好大一会蔚蕊缓过了神，靠着两个大枕头斜坐在床上，刚刚被儿子当做肉床操弄得赤裸肉体还在微微颤抖。
　　此时的她整个人都像脱胎换骨一样感到神清气爽、容光焕发。
　　都怪小家伙太厉害了，搞得她像是焕发第二春一样，微汗的肌肤都像是发着光一样～
　　在她沉浸于肉体的余韵以及往后生活的期待中时，她的好儿子乔浩慢慢摸到了她的身前～
　　“妈妈……再来一次……可以吗？”
　　蔚蕊听后像是五官都要笑到一起了，满脸溺爱，仿佛被儿子可爱的表情融化了一般。
　　却又连忙撇过了头，将表情恢复到平时常用的冷冽表情，只是嘴角还忍不住地向上勾起。
　　就连刚刚高潮到虚脱的肉体都仿佛第一时间恢复到最佳状态，泛红充血，随时准备被自己的好儿子肏到升天～
　　虽然蔚蕊保持住了自己冷艳严母的表情，却是没有继续怠慢自己可爱的好儿子，毕竟作为艳母的肉体都准备好了，怎么想都不可能拒绝可爱帅气的好儿子～
　　于是她双颊绯红地用一只玉手掰开自己的丰腴大长腿，另一只手也放在了胯下，双指撑开还在流出白液的饱满阴唇，对着面前挺着大鸡鸡的亲生儿子说道。
　　“那……当然可以啦！❤”
　　毫不意外。
　　当她一本正经地用充满性挑逗的姿势做出邀请的时候，小家伙直接扶着她的肉腿就扑了上来。
　　还在淌出儿子精液的玉径再次被小小儿子的大肉棒贯穿，就连子宫都被儿子撞得颤抖不已。
　　啪～噗呲～啪～噗呲～
　　代表淫乱的肉体撞击声混合着丰富水渍被溅起的声音。
　　她的孩子在她怀里快乐地蠕动着，夹在她双腿间的小屁股向下一耸一耸，凶猛的肉棒一下一下研磨着她的花心，美死了❤～
　　身体感受到无边无际的快干时她才放下心来。
　　现在……
　　与儿子最亲密的羁绊已经达成了。
　　再也不用担心她最喜欢的儿子忘记她，不理她了。
　　但是她的内心还是不够满足……
　　“要是能帮儿子……生下……小宝宝……那……会不会…………”
　　蔚蕊在不断地高潮中畅想着与儿子无比幸福的未来……

