==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：温柔妈妈被我弄哭了
👤 作者：杏仁
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：41999
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：母子,人妻,熟女
🗿 肉量：32.23%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我的妈妈叫林雪萱，今年32岁，单亲妈妈，普通的银行职工。
　　和那些中年母亲不一样，妈妈完全没有中年妇女的身材走样。
　　反而冷艳无比，身材窈窕，皮肤如少女一般细嫩。
　　这得益于妈妈天生丽质加上每天练瑜伽。
　　这样的妈妈显然少不了被其他男性窥伺，但妈妈对他们完全没有兴趣，我有时甚至觉得如果没有我的存在，妈妈会是个精致的单身主义女性。
　　话虽如此，妈妈对我却是不一般的喜爱。
　　别的母亲我不清楚，但是应该没几个妈妈能够抱着自己的儿子睡15年吧。
　　有时我也很奇怪，我都已经开始遗精了，妈妈甚至都不以为意，还将其列在妈妈关心儿子身体的必要事项之一。

全文

第1章
　　我的妈妈叫林雪萱，今年32岁，单亲妈妈，普通的银行职工。
　　和那些中年母亲不一样，妈妈完全没有中年妇女的身材走样。
　　反而冷艳无比，身材窈窕，皮肤如少女一般细嫩。
　　这得益于妈妈天生丽质加上每天练瑜伽。
　　这样的妈妈显然少不了被其他男性窥伺，但妈妈对他们完全没有兴趣，我有时甚至觉得如果没有我的存在，妈妈会是个精致的单身主义女性。
　　话虽如此，妈妈对我却是不一般的喜爱。
　　别的母亲我不清楚，但是应该没几个妈妈能够抱着自己的儿子睡15年吧。
　　有时我也很奇怪，我都已经开始遗精了，妈妈甚至都不以为意，还将其列在妈妈关心儿子身体的必要事项之一。
　　不过，虽然有点不解，但对于妈妈的行为我还是很受用的。
　　毕竟被妈妈这样的大美女抱着睡觉可是其他那些男人羡慕都羡慕不来的。
　　说难听点，我自然也不会“占着茅坑不拉屎”
　　总之就是这样，在外人看来冷艳不可方物的妈妈却将最伟大的母爱都给了我，我时常想，也许我就是这个世界上最幸福的男人，如果妈妈的母爱不那么泛滥的话。
　　“快来了宝贝，和妈妈一起睡觉咯。”又到了一天睡觉的时刻，妈妈优美的声音从卧室飘来。
　　“哦，马上就好了”
　　“快来这边，今天妈妈想睡左边。”
　　进了卧室就看到妈妈已经钻进了被窝，正一只胳膊撑起上半身来，一只手掀开被子。
　　透过那掀开的部分，我能看到妈妈那令我欲血喷张的凹凸身材。
　　狠狠压下下体的微微撬动，一咬牙钻进了妈妈的被子。
　　“怎么背对着妈妈呀？妈妈想抱抱宝宝。”
　　“从后面抱不就好了。”
　　我日常无语。
　　“就抱一会好不好，宝宝不会烦妈妈了吧。”
　　唉，最受不了妈妈这种卖萌还装哭的声音，到底谁才是儿子啊。
　　我勉强翻了个身，不过和妈妈保持了一段距离。
　　谁知妈妈一把将我揽了过来，“靠近点，空气都进到被子里了。”
　　脸部瞬间陷入了巨大的乳球之中。
　　然后我下面的某个部位就可耻得硬了。
　　为了不让妈妈发现我尴尬的处境，我只能保持上半身贴在妈妈身上下半身撅着屁股的奇怪姿势。
　　而这就是我每天睡觉的真实写照，我觉得我不能再屈服于妈妈的淫威之下了，我的心中已经有了一个计划。
　　我已经提前几天准备好了我计划所用的道具，迷药，绳子，口球，跳蛋之类的东西。算算时间，明天就能到了。
　　果然第二天，我的菜鸟裹裹就显示我有一件包裹待取，我立刻飞奔到快递地点。我已经迫不及待要看到妈妈成为我的性奴了。
　　“妈妈回来了。”
　　晚上6点妈妈准时下班回到了家里。
　　此时妈妈正站在门口换下高跟鞋。
　　妈妈今天穿得是黑色ol套裙，肉丝袜，以及7厘米的黑色高跟，简单又常见的职业服装穿在高挑的妈妈身上却有着别样的诱惑。
　　我心思一动上前阻止了妈妈，“妈妈，您先别换衣服了好吗，这身衣服好好看”
　　妈妈高兴得对我歪了歪头，“当然可以了，既然宝贝喜欢，那妈妈每天换一身，保证宝贝你看的目不暇接的，好了今天想吃什么，妈妈给你做。”
　　果然，溺爱我的妈妈会答应我的一切要求。
　　趁着妈妈做饭的时间，我给妈妈倒了一杯水，当然里面有我下的迷药。
　　“妈妈今天累了吧，喝口水吧。”
　　“真乖～我的好宝宝，妈妈真是太开心了”
　　看着妈妈没有任何疑惑就一口喝光了杯子中的水，我内心狂喜。妈妈，过了今晚，你就是我的了。
　　吃完晚饭之后，妈妈已经开始双眼迷离了。又过了半小时我估摸着药效已经完全生效了。
　　“妈妈？妈妈？”
　　叫了妈妈几声，并没有听到回应。妈妈此时完全瘫倒在了沙发上，看来已经完全睡过去了。
　　强忍着心中的狂喜，我搬来一个凳子，然后将妈妈搬到这个椅子上，拿出绳子简单的捆绑了一下就将妈妈固定住。
　　我坐在妈妈面前仔细的欣赏着。
　　由于妈妈睡着了身体是软的，但还是能够看出妈妈那高挑身材的美妙之处。
　　尤其是快要爆出来的胸部以及纤细如我手腕的小腿。
　　说实话之前并没有仔细看过，并不是因为我不喜欢妈妈，而是因为之前我有点抗拒妈妈的爱。
　　现在看来妈妈虽然有170左右，但是在我180几的个子下显得有点娇小。
　　不知道妈妈是怎么想的，每天还要搂着比自己大好多的“宝宝”睡觉，真是不担心儿子我某天忍不住动手动脚啊。
　　胯下早已硬如钢铁。
　　终于我忍受不住，疯了一样扑到妈妈身上，开始了索取。
　　我一点点解开妈妈胸前的扣子，露出紫色的胸罩，妈妈白色的乳肉立刻展现在我面前，我盯着妈妈的白肉，喘着粗气，终于将脸凑了上去。
　　又香又软又白！
　　是属于妈妈的味道！
　　尽管这味道我已经品尝过15年了，但从没有像今天这样自由自在地品尝。平时在妈妈怀里我可是大气都不敢出的。
　　我将妈妈的乳头漏出来，这里就是我平时看不到的区域了，我忍不住将它们一一含在口中亵玩。
　　我看向妈妈的脸，还是和平常一样恬适，但裸露的胸部却让妈妈展现了诱惑异常的美。
　　我忍不住又玩弄起妈妈的肉丝大腿，一样的柔软！
　　妈妈的腿虽然不骨感，但完全没有多余的肉，甚至会偏瘦一点，在搭配上她170的个头，妥妥的御姐女神气质。
　　手在妈妈天鹅绒肉丝袜的纹理上拂过，享受着妈妈大腿上的极致肉感，我的手慢慢往妈妈裙底摸去。
　　越靠近裙底，我越能感受到来自妈妈的温度。
　　也许是被我摸得动情了吧，妈妈皮肤上泛起一阵潮红，呼吸也开始有点急促了。
　　嘴里已经开始有些旖旎了。
　　我没忍住亲在了妈妈的嘴上，手也跟着抚摸到妈妈的阴户。
　　被我触犯到禁忌区域，妈妈开始本能地加紧双腿来抵抗。
　　我自然不会让她得逞，嘴巴更加用力吸吮，直到妈妈被我侵犯得全身无力，呼吸困难，最终才打开了双腿，我又留恋了一下妈妈的那里，不舍的从妈妈身上离开。
　　因为我还有正事没做，不能过度沉迷于妈妈的身体。，反正她迟早是我的。
　　我拿出手机，对着妈妈此时的状态拍了几张，妈妈此时双乳裸露，双腿打开，平日里让无数男人向往的区域此刻却尽收眼底，而且永久得保留在我的手机之中。
　　我又在各个角度拍了几张，尤其是妈妈的乳头和饱满的阴户。
　　确定好照片能够认出是妈妈，我将妈妈的身体恢复原样，又帮妈妈脱下了丝袜，拿出一盆水来给妈妈洗了洗脸和脚，最后还帮妈妈捏了一会脚，然后美美地搂着妈妈睡觉了。
　　第二天，妈妈起的竟然比我还早。当我醒来时候妈妈正坐在床头不知道在想什么。看我起来后对着我宠溺地一笑。
　　“宝宝起来了，昨天晚上妈妈是不是睡的很早？”
　　“啊是的，不过妈妈只是太累了而已，对不起妈妈，不应该让你下班还穿高跟鞋的。”我满脸愧疚。
　　“怎么会啊宝宝，妈妈怎么可能怪宝宝呢，妈妈不仅不怪，还要感谢你给妈妈洗脚哦。”
　　“啊？妈妈都知道了。”我心里一惊，那我昨天晚上的事情？
　　“当然了，你看我的丝袜都不见了，而且脚也干干净净的。”，顿了一顿妈妈突然靠近我的脸，“不过，宝宝没有趁机对妈妈做什么吧。”
　　“不……不会，怎。。么可能对妈妈有想法呢。”，我愧疚的满脸通红，但随既大声喊了出来，“妈妈可是女神！我要守护妈妈！”
　　不知道为什么，妈妈笑得更开心了。
　　“妈妈可不是你的女神哦。”
　　“那妈妈是什么”
　　妈妈突然凑到我身边抱住我，额头抵在一起，“妈妈当然是妈妈呀，笨蛋宝宝，而且是世界上最–爱-你-的-人-哦。”
　　，最后几个字像是刻意强调出来，说的温软甜腻。
　　感受着妈妈的香甜气息，我看到妈妈绝美的脸庞莞尔一笑，心中又不免想起了昨晚妈妈被我肆意玩弄的模样，这巨大的反差直接让我气血上涌，胯下起了反应。
　　然而妈妈还是和之前一样撩拨得我欲火焚身之后又全身而退，“好啦不逗你了，妈妈给你做饭去。”我无奈又躺回床上。
　　心里却是慢慢盘算着，要狠狠报复妈妈。
　　吃过早饭，妈妈日常去上班，我因为刚刚结束了中考，正值暑假。
　　我拿出我早就准备好的手机卡。
　　其实手机和手机卡都是我自己办的，而且都瞒着妈妈，目的就是为了让妈妈以为我还是乖宝宝。
　　而妈妈和我日常联系则是通过家里的座机。
　　我早已记下妈妈的qq号，拿出手机加了过去。妈妈可能还在忙着，直到中午才同意了我。
　　“你好”
　　“你好，请问你是。”
　　“不必问我是谁，林女士对吧，我这有几张图片要给你看，你会感兴趣的，别让其他人看到”
　　妈妈打了个问号。
　　“我旁边没人，你发吧。”
　　我一股脑将昨晚的图片全部发了过去。
　　当然一些家里的设施我都打了码，好让妈妈不会认出是在家里拍的。
　　发出去之后我激动的双手发抖，内心还是很害怕的，一是怕妈妈发现昨晚的事情，二是也担心会影响到我和妈妈的感情。
　　不知道我的举动会不会让本来善良的妈妈受到伤害。
　　等了好久，妈妈才回复我。
　　“你到底想说什么？”
　　“林女士是聪明人，应该不想你的同事和儿子看到这些照片吧。”
　　“你知道我有儿子？”
　　“这有什么难的。”
　　“这照片不是我的，你不要再来打扰我和我儿子。”
　　“呵呵，林女士不信是吗，几年前您出去和客户喝酒，其实被灌醉过，只不过您不知道而已。”
　　我故意说的模模糊糊，这当然是编的，但我要让妈妈自己相信是真的。
　　“你在说谎，我从来不会和客户喝醉。”
　　“就算是我说谎又怎么样呢，到时候照片一发，别人会管我说不说谎吗？”
　　“你不怕我报警？”
　　“尽管报就是了，只不过您的美丽身姿可能就会永远在网络中传播哦，我这还有视频呢，比图片更刺激。”
　　“你无耻！”
　　“放心，我也没你说的那么不堪”
　　“呵！说吧，想要钱是吗”
　　“钱这种东西我有的是。您只需要答应我一个条件就行。”
　　“什么？”
　　“去勾引你儿子，认你儿子做主人，当他的性奴，然后拍一段视频给我，放心我只会留给自己欣赏，我发毒誓绝对不会把视频发到网上，我只是个重度恋母者而已，但我是个阳痿，我不会碰您，所以我只看别人的故事。”
　　“变态！”
　　“我只是让你儿子碰你而已，可没让其他男人碰你，我这还算怜香惜玉吧。”
　　，我顿了顿，“林女士，和我实话实说，你和你儿子相依为命15年，你就对他一点想法都没有吗。”
　　“他只是我儿子，我能有什么想法。”
　　“那如果他以后娶了老婆，离开你身边了呢。”
　　“可笑，我为什么要和你说这些。”
　　“您不想说就算了，记得明天给我发视频哦，我下了。”
　　打完最后一条回复我退出了qq，长舒了一口气。讲真，我这已经算是犯罪行为了，这条路一旦踏上就没有回头可言。
　　晚上妈妈下班后来后明显一脸疲惫。
　　我看在心里也是有点不舍，但我不后悔，就和我qq上说的一样，与其让其他男人占有妈妈，不如我这个儿子来出手。
　　被妈妈抱着睡了15年，我和妈妈的关系早就比恋人还要亲密了，毕竟恋人还会产生摩擦，而妈妈却只会无条件的爱我，我们之间无非就是没有肉体关系而已，但没有关系，妈妈的身心都会是我的，也只能是我的，就算是我那个死去的老爹也不能夺走。
　　“妈妈，快歇会，我已经提前做好饭了。”
　　妈妈失落的眼睛突然有了光亮。
　　“宝宝怎么突然这么懂事了，妈妈很欣慰呀。”
　　我挠挠头，不好意思道，“这不是看您昨天累着了吗，孝敬您的”
　　妈妈捂嘴笑道，“宝贝这话说的，我又不是老太婆，哪需要你孝敬呀”
　　“妈妈当然不是老太婆，妈妈可是九天仙女！”
　　妈妈揉了揉我的头，“行啦，别贫嘴了，你想做就做吧，妈妈只是很感动，平时没白疼你。”
　　看着妈妈幸福的笑容，我心中泛起了涟漪。明明是温馨的母子日常，然而我和妈妈却各怀心事。
　　妈妈是个勤俭持家的女人，做出来的饭我吃了十几年依旧不腻。
　　在她的影响下，我偶尔会学习一下做菜。
　　一些家常菜还是不在话下的，不到半小时就做了一个西红柿炒鸡蛋以及木须肉。
　　“嗯～宝贝的手艺越来越好了。”
　　“还不是遗传的您。”
　　妈妈的笑更浓烈了。我看着妈妈优雅的吃相，像是永远看不够一样，我心动地说道，“妈，我以后给你做一辈子饭好不好。”
　　“说什么呢，你以后不娶老婆啊，妈妈可不稀罕你这手艺，还是我自己做的好吃嘿嘿～”
　　我超妈妈挪了挪身子，“什么老婆，我才不要，我只要妈妈，我要陪妈妈一辈子。”
　　妈妈惊讶地看了我一眼，眼神有点复杂，我不知道妈妈在想什么，或许是我的话语过于直白，又或许是眼神过于浓烈，也可能是想到了今天白天的事。
　　“又在说胡话了，妈妈可不能陪你一辈子。”
　　“我是认真的，妈你是在担心自己变老吗，放心吧妈妈，你一点都不老，你知道吗妈妈，你每次去开家长会他们都说你是我姐姐，甚至有人说你是我女朋友。”
　　妈妈羞愤地瞪了我一眼，顺便给了我一拳，“没大没小，刚夸你两句就上天了。快收拾碗筷。我去洗澡了。”
　　妈妈的拳头自然不会对我造成伤害，瞪了我一眼也是让我很是受用。
　　不知道从什么时候开始，我就享受和妈妈近似于打情骂俏的拌嘴当中了，这个年纪，本应该是叛逆，然而我却没有，我知道那是因为我对妈妈的感情早就变了，不仅仅有母子之间的情感，还有男女之间的情感，甚至是更重口的主奴之情。
　　我无数次幻想过占有妈妈全部的情感，母爱，爱情，亲情，甚至喜怒哀乐，也许太大的占有欲不好，但那个人是我的妈妈，本就应该无限地爱我不对吗。
　　趁着妈妈在淋浴，我将碗筷都收拾完毕，然后就回到了房间开始写起了作业。很快我就进去了状态，当妈妈洗完之后我的作业已经写了大半。
　　就在这时我突然想起白天我用qq给妈妈说的那些话，妈妈应该不会忘了吧，我是不是要提醒一下妈妈呢。
　　想到这我赶紧拿起手机给妈妈发了一条qq。
　　“林女士，别忘了白天的约定，不然您的儿子将会在明天收到您的视频哦。”
　　发完这条我赶紧退出qq，并且将手机藏了起来。
　　我听到洗完澡的妈妈也进入了房间，然后开始在我的身后换着衣服。
　　这是我和妈妈的默契，因为房子很小只有一厅一室，妈妈又不忍心打扰我学习，所以她就要求我在她换衣服的时候不要回头。
　　其实每当这个时候我就算不回头也是没心学习了的，毕竟我也是男人，也想看妈妈的裸体不是吗。
　　但是偷看的事情我可是一点都没做过，也不敢做。
　　久而久之，我已经能够根据妈妈穿衣服的声音而推断出妈妈穿什么类型的衣服了。
　　妈妈此时应该已经穿好了内衣，接下来按照日常肯定是各种睡衣，但妈妈却没有了接下来的动作。
　　我突然听到妈妈手机解锁的声音，然后翻看了一会。
　　接下来妈妈又陷入了沉默。
　　妈妈肯定是看到我发的消息了，她会怎么做呢？

第2章
　　接下来的声音终于让我有些惊喜了，我能够清晰的听到丝袜慢慢套在妈妈大腿上的声音，穿完之后还有丝袜拍打腿部皮肤的声音，我知道那是妈妈在调整丝袜，可以让丝袜看起来更匀称。
　　之后是一件裙子，然后是衬衫。
　　最后竟然是高跟鞋的声音！
　　毫无疑问是妈妈上班穿的那一套。
　　我看看表，已经快9点了，妈妈自然不可能出门，那么穿这一套是为了什么不言而喻。
　　我嘴角浮现出一丝很难发现的笑意。
　　穿好之后过了好久妈妈又没有了动静，像是在思考什么，我也不急，我在等妈妈自己做出选择。
　　终于，我听到妈妈的高跟鞋在慢慢靠近。
　　我内心狂喜。
　　高跟鞋发出哒哒哒的声音，一下下缓缓地敲击在我的心头。
　　最终妈妈在我的身边坐下，然后她的左腿缓缓抬起放在了她的右腿上，整个过程妈妈的双腿都在发出丝丝丝的丝袜相互摩擦的声音。
　　这对我来说几乎是致命的，很难不承认我就是个丝袜控。
　　片刻之后，我能感受到妈妈在刻意向我靠近着，脸几乎贴到了我的耳朵上。
　　妈妈身上洗发水的味道以及最为迷人的体香开始慢慢弥散开来。
　　我自己可能都不知道，当时我的整个头都红透了。
　　妈妈显然也是意识到了我的囧样，若有若无得轻笑了一下。
　　呼出的空气打在我的耳朵上，痒痒的。
　　我从没意识到妈妈会有如此的诱惑力，下体的抗议就是证明。
　　如果不是我要在妈妈面前保持乖宝宝的形象，我现在绝对会将妈妈推倒然后狠狠欺负，让你整天撩我！
　　“宝宝，妈妈好看吗？”
　　“啊？”
　　妈妈的话着实让我一愣，这么直接啊。
　　我回头看着妈妈，却发现妈妈虽然带着微笑，但一双俏脸早就羞得通红，娇艳欲滴。
　　见我看她，她也看了我一眼但随即又躲开了我的视线。
　　从没见过妈妈这个娇羞样子的我心里直呼好爽，林雪萱，你也有求我的一天啊，不好意思，没那么简单的！
　　我有意调戏一下妈妈，盯着妈妈全身看了又看。妈妈果然穿着ol制服，灰色小西装加包臀裙，肉色丝袜。
　　“还行吧，也就一般情况。”
　　“还……还行？只是还行？”
　　我故意不解地看着妈妈，“啊，不然还能怎样。”
　　不可避免，胸大肌又结结实实地挨了一拳。
　　“刚才不是还夸妈妈九天仙女吗，现在又一般了，臭宝宝。”
　　看着妈妈那吃瘪的可怜模样我心里乐上了天，但我还是继续装傻，“刚才？刚才说过吗？”
　　“哼，不理你了。”
　　说完甩了我一脸头发，然后气愤愤地想要站起身来。
　　我一看差不多了，不能再逗妈妈了，一把拉住妈妈的手，“别别别，妈我错了，错了行吧，妈妈是大美女，九天仙女在您面前算个屁啊，您可是三界第一美女！”
　　妈妈并不理我。
　　“妈妈？”
　　“妈妈大美女！”
　　“妈妈大漂亮！”
　　女人生气可真麻烦。
　　我起身走到妈妈面前，深深地鞠了一躬“小主向来姿容秀美，俏丽非凡，有班姬续史之姿，谢庭咏雪之态。只因今日奴才愚钝，让主子心情不适，略显容颜憔悴。奴才承蒙小主多年语录恩泽，每每思之，倍感愧疚。适逢月出东山，晚风习习，奴才想着若是小主此时心情愉悦，那自是极好极好的，不知小主意下如何？”
　　“噗～”显然妈妈的嘴快裂到耳朵了。
　　不过还需要添油加醋一下。
　　“您笑了，笑了是不是，哎呦奴才知错了，小主就当奴才是个屁，放了奴才吧。”
　　说完我假装脚下一软，身体贴在妈妈的纤细小腿上做求饶状，脸狠狠抵了上去，一把鼻子一把泪的。不得不说，手感好极了。
　　妈妈惊呼了一声，想要抽出小腿，我自然不能让她如愿。
　　“行了行了，你恶不恶心，快松开。”
　　“妈妈原谅我就松开。”
　　“原谅了。”
　　“啊？这么快！”
　　可恶！还想多摸一会的说。
　　“还不快松开！”
　　“哦哦，松了，嘿嘿嘿。”
　　妈妈白了我一眼，“傻样。”
　　“妈妈开心就好。”
　　然而妈妈并没有接我的话，兀自想着什么。我瞬间明白了，今晚还有“正事”没做。
　　“对了妈妈，大晚上您穿这套干什么啊。”
　　妈妈的眼神果然变得复杂起来，我甚至从中看到了妈妈深深的无助和无措。
　　“没什么，宝宝不是喜欢看妈妈这样穿吗。”
　　妈妈勉强挤出了一丝笑容，但她的神情还是充满落寞。
　　勾引自己儿子的事她终归还是做不出来。
　　“妈，您真好。”
　　看到妈妈这样我有些心疼了，我又重新坐回到妈妈身边，一手紧紧的抱紧妈妈瘦弱的肩膀，一手握住妈妈冰凉凉的小手。
　　算是稍微安慰下妈妈。
　　妈妈也没再矫情，头轻轻地靠在我的胸膛上。
　　“妈妈，您是不是有什么心事啊。”
　　“妈妈没事，只是有点累了。”
　　“累了那咱上床睡觉啊。”
　　说完我欲起身。
　　妈妈的手握的更紧了“不要……再让妈妈靠一会儿。”
　　“好，妈，您靠多久都行，一辈子都给你靠。”
　　一击白眼刀在我身上。
　　“妈，以后您在家就随便穿吧，没听说妈妈要穿给儿子看的。”
　　妈妈小猫一样嗯了一声。
　　也许妈妈是真的累了，很快就在我胸前睡着了。我怕妈妈着凉立刻将她抱上床，顺便像昨天一样帮她脱了衣服和丝袜。然后抱着她一起入睡。
　　早晨醒来时妈妈依旧和昨天一样坐在床头，不过这次妈妈的眉头紧蹙看着手机，我一猜便知是和“我”发消息呢，我有点庆幸昨天关了机，不然绝对死的明明白白。
　　“妈，看啥呢。”
　　“没什么，宝宝吃什么呀。”
　　和平常无二的话语，但我能听出妈妈的疲惫。
　　“我说过了我要帮妈妈做。”
　　说着我已经穿好了衣服，往厨房跑去了。
　　送妈妈走后，我迫不及待地打开手机，果然，来自妈妈的信息多达10多条，还附带了一个视频。
　　视频？妈妈是什么时候拍的？
　　我内心不由得一紧。
　　点开之后我就松了一口气。视频中是我和妈妈，拍的就是昨晚我们之间的事，但我和妈妈什么都没做，最后也只是抱在一起而已。
　　这显然不能让“我”满意。
　　我又翻看起妈妈发的其他信息。
　　“你在吗”
　　“视频给你了”
　　“在吗”
　　“如果可以的话能和你见一面吗。”
　　“抱歉，我和儿子不可能，他还小，你放过他好不好。”
　　“你在犯罪知不知道，你就不怕警察来抓你吗。”
　　“有什么事你可以冲我来，只求你放过我儿子，他真的还小。你就这么忍心看一个孩子失去未来吗！”
　　最后还有一个未接通的语音电话。
　　我看着妈妈最后说的话，内心还是很震惊的，妈妈甚至愿意为了我献出自己，而我却为了自己的私欲让妈妈伤心。
　　但即便如此我的内心都是不会变的，我只能祈祷妈妈最终会原谅我，因为只有完全得到妈妈才能让妈妈不被别人得到。
　　我下定决心，给妈妈发了一个“不行”。
　　然后我就在家静静地等着她的回复。
　　妈妈再一次在中午回复了我。
　　“我真的不知道做这一切有什么意义。”
　　“呵呵，我昨天已经说过了，不想多费口舌。顺便，你昨天并没有让我满意，而作为处罚，您的儿子将会在今天收到一张您的美照。让他看看自己亲爱的母亲是怎样的淫荡！”
　　“你简直不可理喻，就这么想毁了别人的家庭吗！”
　　我没有回复妈妈，我在等妈妈自己承认错误。
　　“那我向你道歉可以吗。”
　　“你能别发照片吗。”
　　“你可以对我做任何事，只求别让我儿子知道，他真的还小。”
　　“大哥，算我求您了。”
　　妈妈的语气越来越软了，我觉得时机到了。
　　“看来林女士还没有认清自己的身份啊。”
　　“什么身份啊。”
　　“我昨天已经说过了，你好好想想。”
　　“你让我做性奴？”
　　“你不愿意？”
　　“别，我愿意。”
　　“好的那你重复一边，我林雪萱自愿做儿子的专属性奴。”
　　“这……”
　　“快点，我可没那个耐心。”
　　“好的，我林雪萱自愿做儿子的专属性奴。”
　　“记住，作为你儿子的性奴，是最低贱的物种。而作为性奴如果犯了错，必须得到处罚。不仅如此，如果性奴敢于顶嘴或者不满处罚，那就会得到更严重的处罚。虽然我不是你的主人，但如今你还没亲口认主，我有权利替你未来的主人调教你。这也算是给你主人的一个交代。刚才你胆敢顶撞我，并且还试图色诱除了你主人之外的男人，你儿子今天将会收到两张照片，不过鉴于你是第一次，我不会发太过暴露的图片，今后怎么办你自己知道。”
　　“大哥，我知道错了，以后不敢了。”
　　“既然要代你主人调教你，有必要让你知道一些作为性奴的基本常识。首先作为性奴要有自己的名字，我先赐你个名字，你就叫萱奴，以后在你主人面前你都必须自称萱奴，除非他同意你才可以暂时使用用别的称呼。作为他的专属性奴，你只能供他一个人使用，除非他允许。如果你犯了错误，你必须接受主人的惩罚。无论主人让你做什么，你都要首先感谢。你要知道没有主人的允许，你是不能做任何事的。所以在做任何事之前都要先请示主人，同样的，他让你做任何事情都是应该的，并且绝对不能迟疑，就算是在心里忤逆一下都不可以。听到了没有。”
　　“嗯。”
　　“刚说了就忘了？”
　　“萱奴知道了，萱奴谢主人赐名。”
　　“不用叫我主人，毕竟你儿子才是。你学的还算快，但还远远不够，我这有份任务表需要你做完。记住，在现实中见到主人以及听主人安排任务时你首先要跪下，除非他让你起来。不要想着装装样子，从你今天进门开始就要给我录像，要是让我敲出端倪来，你知道后果。”
　　“萱奴谢谢大哥的任务表。”
　　“把我刚才说的话重复一遍，然后发语音给我。你以后要谨遵这些要求做事，必须牢记在心。”
　　妈妈至少沉默了半个小时才给我发了一条语音，长达2分钟，刚才估计是在找一个没人的地方练习着那些话。
　　我激动的点开那段语音，妈妈甜软的声音配合淫荡的话语让我全身酥麻，只是听声音我的下体竟然就硬了起来。
　　没想到平时自信温柔的妈妈真的照做了，妈妈果真有当性奴的潜力！
　　我想了想今天需要妈妈做的任务，先来点简单的吧，分别是见到儿子首先下跪认主，在我面前自称萱奴，至于服侍方面还是简单的做饭，洗衣服，睡觉，但是多了一个服侍我洗澡的内容。
　　而且这些事可不是简单的做做，每次做之前先是要请示我，征得我同意后要说感谢，做完之后要表达自己的荣幸。
　　我编辑好之后将它们全部发给了妈妈。
　　本来想立即下线，但是想了想还是叮嘱了妈妈一下。
　　“林女士，这可能是我最后叫您林女士，做任何事之前想想你的儿子，只有你好好的你儿子才能好好的，况且这对于你母子两个来说并不一定是坏事，你还是可以像以前一样做一个妈妈，只不过现在多了一个身份而已。万事看的乐观一点，这样也许你儿子就能一直在您身边了不是吗。作为性奴你以后就不能拥有耻辱心了，但仅仅是在你的儿子面前，换个角度想，一个女人能够为一个男人放下全部的耻辱之心，未尝不是一种幸福。话就说到这，我先下了。”
　　下了之后我也思考了很久，说最后一句话的目的是为了不让妈妈寻短见，但同样也是暗示妈妈我和她之间还是有着无限可能。
　　总之木已成舟，我和妈妈早已回不到过去了，尽管这一切都是我一手缔造的，但未来谁知道呢，也许会更美好呢。
　　今天下班之后的妈妈脸色果然更加难看了。而且明显心不在焉的，只是简单的换拖鞋就愣了很久。
　　“妈，您还好吧。”
　　“啊？哦，妈……我很好。”
　　妈妈看到我之后脸色更难看了，但还是勉强笑笑。我听出了妈妈语气的改变，虽然没自称萱奴，但妈妈一般不会自称“我”的。
　　妈妈也没有下跪认主，我也知道这绝对是不可能的。
　　“您要没事的话我先去做饭了，您吃什么。”
　　“不用！”
　　我假装不解地看着她。
　　妈妈眉头紧锁，像是下了极大的决定。
　　“我是说……请允许我为你做饭。”
　　很明显妈妈在征得我的允许。
　　“妈你怎么了，今天这么奇怪。”
　　妈妈一脸痛苦地摇摇头，“你不要管，答应我就好。”
　　“这有什么不可答应的，我是担心您会累，都工作一天了。”
　　“谢……谢谢你的关心，我不累的。”
　　“您不累就好，说实话我做的也不好吃嘿嘿，不过您放心，早晚我会做的和您一样好吃的。”
　　“……不用你来做，今后都是我来做饭。”
　　我挠了挠头，“嗯，妈妈想做就做吧，我做的饭可能真的很难吃，实在抱歉。”
　　“你不用道歉的，妈妈给儿子做饭天经地义。”
　　我还想说什么，但妈妈已经进了厨房。
　　不消半个钟头，桌子上已经有了一份丰盛的晚餐。
　　“请你用餐。”
　　“哦。”
　　对于妈妈姿态的放低，我也不再刻意表现出疑惑了，不然那样会让妈妈更加难堪。
　　妈妈现在也在强迫自己进行身份的转变，我自然不能阻止她，只需要顺着她来就好。
　　不得不说妈妈的饭确实好吃，比我做的强太多了。一桌子的菜被我吃了个七七八八。我这才想起妈妈还没有动筷子。
　　“妈你快吃，不然我快吃完了。”
　　“嗯，谢谢儿子。”
　　妈妈听到我的允许才开始动筷子。
　　吃过晚饭之后自然也是妈妈收拾碗筷，平时这些事都是我做的，突然不用洗碗了心里还挺开心的。
　　看着高挑冷艳的妈妈放下身姿做这些杂活，我内心说不出的畅快。
　　虽然妈妈到目前还没喊我主人，但时间还有的是。
　　晚饭结束后妈妈就直直地站在了我身边。
　　我一时之间也不知道说什么。
　　“妈妈，刚才的饭很好吃。”
　　“谢谢你的夸赞。”
　　“嗯，那妈妈去洗澡吧。”
　　“好的。”
　　不知道为什么，妈妈对我的态度有点冷淡，既不像母子也不像主奴，有点像一个没有感情的仆人。
　　我知道妈妈还在学会适应自己的角色，但目前的情况对于我来说实在是不舒服。
　　我想了想，今天妈妈应该是还有一个服侍我洗澡的任务没做，不知道接下来妈妈会怎么做。
　　半小时后，妈妈裹着浴巾从浴室里出来。
　　一张俏脸被蒸汽蒸的红扑扑，刚吹干的头发还在向外冒着湿气，无论是俏丽绝美的面孔还是浴巾下的凹凸身材无不让我血脉喷张。
　　这样的妈妈又有谁不想占有呢。
　　妈妈没有去卧室换衣服，而是直接来到我的身边。
　　我以为妈妈要说什么，但可能是有点羞耻，妈妈并没有开口。
　　我不解地看着妈妈，这让本就红扑扑的脸蛋更加红润了。
　　“妈，你咋不去换衣服。”
　　“还……还没问你的意见。”
　　“我？我能有啥意见，你不穿我都喜欢。”
　　这本来只是一句调侃，我以为妈妈会和平常一样粉拳砸我脸上，然而我忘了妈妈今天已经在强迫自己做一个性奴了，我这个主人的话她不敢忤逆。
　　就这样，妈妈在一脸羞愤，无奈，委屈到快哭出来的表情下，扯下了自己的浴巾！

第3章
　　尽管知道此时此刻应该非礼勿视，但我就是控制不住自己的眼睛！妈妈的美妙身体哪怕只看一眼我的目光就难以离开了。
　　妈妈的身体是致命的毒药。
　　而这毒药此刻就裸露在我的面前。
　　明明知道这样是对妈妈极大的不尊重，但我还是用贪婪痴迷的样子盯着妈妈，双目爆发出强烈的渴望。
　　32岁的身体介于少妇的纤细与熟妇的丰腴之间。
　　胸脯前大片的白花花的乳肉，浑圆饱满的乳房挤出一道深深的乳沟，纤纤细腰，匀称而又修长的大白腿，整个身体更是拥有着最完美的曲线。
　　只是，乳头以及大腿根部的禁忌区域被两条粉白玉臂遮挡着。
　　但越是这样，妈妈的身体就越是能够散发诱人心魄的魅力。
　　妈妈的身体犹如艺术品，我不觉看得痴了，全然没有意识到妈妈此刻早已泪流满面。
　　被亲生儿子当做一件物品欣赏着，绕是平常极度溺爱儿子的她，此刻也是羞愤难当，但不知为何，她反而不想做任何抵抗，尽管她知道这对自己来说是何等屈辱。
　　“就这样让儿子看吧，我早已决定做他的性奴了，性奴不就是身体完全属于他么，就算……就算是服侍他为他做那种事，也应该是我的义务吧。为了这个家还在，牺牲我自己吧。”
　　这样想着，妈妈竟然在我面前缓缓放下了手臂，神秘的幽谷以及粉嫩的乳头就这样裸露在我的面前。
　　我只觉一股气血直冲头部，香艳的画面刺激的我满脸通红。
　　妈妈的乳头和幽谷我其实已经看过了，但这样香艳的场景却是从未体验过，更别说妈妈此刻的表情一定很精彩！
　　我抱着玩味的神情看向妈妈的脸，然而下一刻，我的心却猛烈地痛了一下。
　　妈妈哭了，委屈无助的泪水沿着下巴滴落在乳头上，而且微微颤抖的身子带动着双乳一阵阵波动着，但我此刻却是没了心情去欣赏了。
　　我最怕女人哭了，更何况是被我极度爱着的女人。我心中懊恼不已。
　　“我真是畜生！”
　　我在心里狂骂着自己，我刚刚就那样不顾妈妈的感受，以至于妈妈哭了都不知道，妈妈此刻对我一定很失望吧。
　　但懊悔之后我却出奇地冷静下来，因为我突然想起来现在妈妈的身份是性奴，而我是主人，作为性奴，妈妈已经在我面前表现出羞耻心了，这对于性奴来说是绝对不允许的，而我这个主人如果不能严格地约束她，同样也是不负责的。
　　如果我现在怜悯妈妈，那妈妈之前做的就都前功尽弃了，不利于妈妈培养奴性的同时也说明我这个主人的话如同放屁。
　　现在正是消除妈妈羞耻心的最佳时机，如果等到明天妈妈明白过来反悔了，那可能一切都晚了。
　　但是我同样有一个顾虑，妈妈终究是个女人，羞耻心可不是说丢就丢的，我现在如果给她太大压力的话，她如果承受不了，曾经的家不复存在还算是小事，要是妈妈寻了短见那我这辈子都不会原谅我自己。
　　而且如果我表现得太刻意的很可能会被妈妈发现其中的端倪。
　　毕竟妈妈作为性奴要一天天来，我作为主人也是要个过程的。
　　思考一番，我决定采取一种折中的方法。既能够慢慢消除妈妈的羞耻心，又不能让妈妈发现我态度的转变。
　　决定了之后我顺手给妈妈抽了几张纸巾轻轻地在妈妈哭红的双眼上轻轻地擦拭。
　　“妈……妈，您咋哭了，您理解错了，我可没让您不穿衣服啊，以后可不能这样了。”
　　说完我顺势轻轻地抱住妈妈柔软的身子，抚摸妈妈的头发缓缓地抚慰着她。
　　妈妈的哭声终于渐渐停止了，靠在我的肩头一言不发。
　　这句话虽然听起来像是安慰妈妈，但妈妈现在的状况却没有什么实质的改变，我的意思已经很明了了，我的话对于她来说就是不可违抗的命令，她刚才只不过是理解错了我的命令，而如果真的要求她不穿衣服那她也必须照做。
　　但是我也并没有发出其他的命令，所以妈妈此时还是要站在我面前裸露着身子接受我的视奸，让妈妈潜意识里逐渐认同自己的身子可以被儿子看到。
　　所以我的话是将妈妈关注的重点转移到了她理解错了我的话的含义上。
　　我能感受到妈妈的心放松了不少，妈妈毕竟也是要面子的，只要我不提起妈妈现在还裸露着那妈妈自然也就认为我不在意这些，至于让她自己提起这件事那更是不可能。
　　现在我需要做的是继续做些什么来进一步攻陷妈妈的内心。
　　“妈，今天我收到了两张照片，不知道是谁寄的，上面有你。”
　　妈妈的身体在我怀里颤抖了一下，我能感受到放在我腰上的手慢慢地攥紧了。
　　妈妈显然是紧张了，我也紧紧地搂住妈妈。
　　“妈，可以和我解释一下吗。放心，我不会怪你。”
　　“我……我……那不是……好吧。。是有一天我喝醉了，但我绝对没有做那种事，你要相信我。”
　　妈妈着急和我解释的样子像极了像老公解释自己没有出轨的老婆。我心里一阵欢喜，看来妈妈潜意识里快要将我当做一个男人了。
　　“嗯我相信你，谁让我最喜欢的人是你呢。”
　　妈妈小脸一红，“小坏蛋，我是你妈妈。”
　　这句话说出来就有些暧昧了，因为妈妈现在可是一丝不挂的和我抱在一起。
　　“儿子喜欢妈妈不是很正常吗，难道说妈妈不喜欢我吗？”
　　“我当然喜欢，但不是那种喜欢。”
　　我松开了妈妈，双手握住妈妈的手臂，目光又在妈妈身子上肆虐起来。
　　“如果妈妈和我不是那种喜欢，为什么要给我看身子呢。”
　　妈妈刚刚恢复冷静的脸又被我搞得通红，想躲开我的视线但身体又被我抓住住无法逃开。
　　妈妈，直面你的内心吧，你对我也是喜欢的吧。
　　“我……我……”
　　然而妈妈支吾了很久也没告诉我她的想法。
　　我心中无奈但也没有办法，看来我还是心急了，攻略妈妈只能使用别的方法了。
　　“妈，你是不是有什么难言之隐，你今天回来后就一直不正常，是不是有人欺负你啊。”
　　“没。。没有，只是最近状态不好。”
　　“您不愿意说也没问题，但是请妈妈知道，无论发生什么我都在您身边。”
　　妈妈感激地看着我，眼泪又止不住地流了出来，我见状又开始帮妈妈擦拭起来。
　　这两天对于妈妈来说确实很难过，突然就被告知自己之前做过她自己都不知道的荒唐事，还被陌生人利用来威胁她做一些大逆不道的事。
　　妈妈此时的心就如同暴风雨中的扁舟，急需一个港湾。
　　俗话说得好，女人最脆弱的时候同样也是最容易恋爱的时候，所以作为妈妈身边唯一一个男性，我自然不能放过这个绝好的机会。
　　尽管我的所做有点无耻，但为了得到妈妈，就算是让我上刀山下火海我也愿意。
　　我再一次拥抱住已经哭的梨花带雨的妈妈，比刚才更加用力。
　　“妈，不想说就哭出来吧，我知道你心里难受。”
　　“儿子，谢谢你，最近我真的不知道怎么办了”
　　妈妈这次终于放下了面子，在我怀里痛哭起来，一连串的泪水从妈妈的脸颊上落下，打在我胸膛。哭声凄惨又嘶哑。
　　待到怀里的声音逐渐变小，我想妈妈应该也是哭累了，我一手挽在妈妈的腿弯，一手拖住妈妈的上半身，然后在妈妈的惊呼中再一次将妈妈抱了起来，不过这次妈妈是裸着的。
　　妈妈也是意识到了这点，搂着我的脖子不敢看我。
　　我自然是没有什么邪念，将妈妈放到床上盖好被子，睡觉之前我看了眼妈妈，谁知她竟然一脸期待的看着我，仅仅露出小脑袋和扒着被子边的两只小手，还怪可爱的。
　　“好好睡觉吧妈妈，有什么事明天再说。”
　　妈妈乖巧地点了点头，随既闭上了眼睛。
　　第二天我少有的比妈妈起得早。我自告奋勇地给妈妈做了顿早餐，等到妈妈醒了时看着我的眼睛充满了惊讶，当然还有一点喜悦。
　　送妈妈上班之后我在家里开始静静地思考起来，经过昨天的事，我和妈妈之间的关系更加复杂起来，不过好在妈妈应该有了一点点的奴性，当然也可能对我有了一点点心理上的依赖。
　　正想着，手机突然亮了一下，我拿起看了一下，是妈妈发过来的视频。视频无疑是昨天晚上的事。
　　昨天的任务妈妈仅仅完成了给我做饭这一项，就连叫我主人都没做到。
　　“这是昨天的完成情况，请大哥看看。”
　　“你还好意思让我看？”
　　“对……对不起大哥，萱奴实在做不到喊他主人”
　　“呵，你能对着我这个陌生人喊主人，怎么对着他就不行了呢”
　　不知道为什么，我竟然有点羡慕这个“我”了
　　“他毕竟是萱奴的儿子。”
　　“我昨天和你怎么说的？”
　　“您昨天说儿子是萱奴的主人。”
　　“你这不是记得挺清楚吗，而且我还说了主奴关系只会让你们母子关系更进一步，害不了你们母子的。”
　　“您说的轻巧，可他才15岁，心智还没成长起来，让他接触这种事情岂不是害了他。”
　　“害了他？你就不怕我把你的照片发给你身边的人，让你的儿子永远也抬不起头来，看到时候还是不是害了他。”
　　“不要，萱奴听您的话就是了。”
　　“这才像话，不过这个事对你来说确实有点难，那我先来帮你训练一下好了。从现在开始，只能发语音给我，我问你，你有多久没做过爱了。”
　　“从他出生就没有做过爱了。”
　　“别忘了加上萱奴”
　　“萱奴知道了”
　　“那你有没有自慰过呢？”
　　“萱奴自慰过。”
　　“频率”
　　“萱奴大概一个月自慰一次吧。”
　　“那你为什么要自慰呢？”
　　“因……因为萱奴的那里难受，心里也会想。”
　　“想什么？”
　　“萱奴想。。想……”
　　“是想男人的大鸡巴吧”
　　“啊？？？”
　　“想谁的鸡巴？”
　　“萱奴会幻想一些帅哥的。”
　　“有没有想过你儿子，说实话。”
　　“萱奴最近会想”
　　“为什么？”
　　“因为他那里最近……变大了”
　　“那里是哪里？”
　　“鸡。。鸡巴”
　　“谁的鸡巴？”
　　“儿子的。。鸡巴”
　　“想你儿子的鸡巴做什么？”
　　“……”
　　“想和儿子做爱吧。”
　　“……是”
　　“把刚才说过的话连在一起，再发给我。”
　　“萱奴15年没有做过爱了……小穴……难受的时候就会幻想……儿子的……鸡巴……幻想和儿子……做爱”
　　“不错，怎么样，是不是感觉说出来心里舒服多了”
　　“……是的”
　　“今天的任务和昨天一样，不过这次必须要完成了，我也不想在你身上浪费太多时间。”
　　“萱奴……一定完成任务。”
　　尽管一开始妈妈说着这些淫荡的话语还有些磕磕巴巴，但很快妈妈也就适应了。我有些期待妈妈今天晚上的表现了。
　　“妈，回来了。”
　　“嗯。。那个，有事情拜托你。”
　　“什么事妈”
　　“那个，你先告诉我之前你说的话还算数吗？”
　　“哪些话？”
　　“就是无论发生什么……你都会在我身边。”
　　“那当然算数啊。”
　　“那好，我想拜托你……做我的主人。”
　　那一刻，我感觉世界都是彩色的，因为终于，妈妈终于说出了这句话。妈妈她终于愿意做我的性奴了！
　　我强忍着心中的激动，故意表现得一脸茫然地对妈妈说道：“啊……这……妈。。你这是什么意思？”
　　“别装了，你肯定知道什么意思。”妈妈撇了撇嘴，表情像极了无奈的小媳妇，“你现在是不是很高兴。”
　　我挠挠头憨笑道：“嘿嘿，妈妈，谢谢你。”
　　妈妈认真地看着我的眼睛：“不过你要答应我，首先我们是母子，然后才是主奴，除了……那种事，其他时候你都要尊重我，我毕竟是你妈妈。”
　　我也无比坚定地看着妈妈：“放心吧妈妈，我会好好待你的，正因为你是我妈妈，也只因为你是我妈妈。我这辈子只对妈好。”
　　妈妈叹了口气：“也不知道妈妈有什么好，能值得你这么喜欢。”
　　“妈妈哪里都好啊，温柔漂亮，勤俭持家。谁娶回家就是上辈子积了大德，虽然我们不能结婚，但是我会像老公一样对待你的，不，比老公还要更好地对你。行不行，老婆～”
　　“谁要做你老婆……只是性奴而已，你以后自己去找老婆，别烦我。”
　　“好，这个事情先不谈，妈妈，你也要答应我一件事好吗。”
　　“嗯。”
　　“这辈子，你也只能有我一个男人，可以吗。”
　　“小坏蛋，我早就认定你了。”
　　我惊讶地看着妈妈：“什……什么时候？”
　　“哼，不告诉你。”
　　“妈妈，我现在可是你的主人哦，妈妈不听话可是要受罚哦。”我楼过妈妈“就罚你被吻得无法呼吸吧。”
　　“什么？”
　　我不给妈妈反应的时间，深吸一口气低头吻在妈妈的唇上。
　　“嗯？唔～”
　　怀里的妈妈发出了最美妙的声音，身体不安得扭动着。
　　两只折叠放在我胸前的手似要挣脱我的怀抱，推打着我的胸膛，但那力度还没我一根手指的力气大。
　　享受了一阵妈妈的香唇，我的舌头继续向着妈妈的嘴里进发。
　　微微一顶，就撬开了妈妈半开的贝齿。
　　我在妈妈的嘴里缓缓地寻找着，当触碰到妈妈的香舌时，我和妈妈同时身体颤抖了一下。
　　我可以感觉到妈妈身体颤抖的厉害，我收紧怀抱将妈妈更用力地禁锢在我怀里。
　　我强有力的拥抱以及嘴巴上有攻击性的索取直搞得妈妈浑身酥软，哪里还有长辈的样子，索性放弃了抵抗任由我在她嘴里侵犯着。
　　贪婪地吸食着妈妈嘴里的津液，我心里直呼好爽，这一刻我和妈妈终于亲密无间了。
　　足足5分钟后，我放开了妈妈的嘴巴，一根银丝连结在我和妈妈之间，我和妈妈的脸都红扑扑的。
　　我看着妈妈清澈的眼神道：“妈妈，知道我的心意了吗。”
　　“嗯～”
　　“叫声主人给我听吧。”
　　我期待地看着妈妈的眼睛，那双眼睛满是情意地看着我，只见妈妈唇齿轻抬，娇翠欲滴地喊了声：“主人～”
　　多么美妙的一声主人啊，喜悦直接涌上心头让我几乎要晕倒下去。
　　“妈妈想不想要一个名字啊，作为奴都需要名字的。”
　　“请主人赐名～”
　　“那就叫妈妈萱奴了哦，妈妈以后都要自称萱奴，听到没。”
　　“萱奴知道啦，萱奴谢谢主人！”
　　“萱奴，主人饿了。”
　　“萱奴这就去给主人做饭，主人慢慢等哦。”
　　看着妈妈乖巧的样子，我心中一阵感动。这一刻终究还是来了，而且意外地很顺利。当然我知道这是因为我爱着妈妈，妈妈同样也爱着我。
　　虽然妈妈已经答应做我的性奴了，但不知道接下来的调教妈妈会不会喜欢，毕竟妈妈还是第一次接触这个东西。我淫笑了一下，朝着厨房走去。
　　走进厨房，就看到妈妈已经记上了围裙准备着晚饭了，但是妈妈平时的职业装都没有换下，就连高跟鞋也穿在脚上，高跟玉足走在厨房的地板上，哒哒的声音格外诱惑。
　　“萱奴，下个面就好，晚上吃不了太多。”
　　妈妈回头向我一笑：“萱奴知道了。”
　　看着妈妈贤淑的背影，我再也忍不住了。走上前手扶住了妈妈的腰。
　　妈妈又回头看了我一眼，似乎又想说点什么，但被我抢先一步：“萱奴不要说话，让主人我好好摸摸。”
　　一句话惹得妈妈俏脸微红，却只能强忍住身上不断传来的快感：“是……主人”

第4章
　　据我多年和妈妈生活的经验来看，妈妈绝对是那种洁身自好的女人，每天下班后都会准时回家给我做饭，就算是偶尔会有很大的客户需要妈妈去陪，妈妈也不会喝太多酒，因为妈妈说过自己的酒量一般，所以不敢在陌生人面前喝太多。
　　所以说妈妈确实如她和我聊天时说的一样，这整整15年她都没有性生活，而且为了让这具随着年龄的增加越来越需要滋润的身体所积累的性欲能够得到短暂的释放，也许在无数个日夜里，妈妈都是等我睡去之后才敢做着那些羞于人说的事。
　　记得我10岁的时候，那时我的身体早已远超同龄人，达到了160。就算在妈妈面前我也几乎能够平视了。
　　那时候我对妈妈的身体就开始萌发一些不同于之前的一些希冀了，我不仅知道妈妈很漂亮，比学校的女孩子，女老师甚至是电视上的女明星都要漂亮。
　　而且还知道妈妈的身材完全长在了我的审美上，我喜欢饱满圆润柔软的柰子，妈妈有；我喜欢盈盈一握的柳腰，妈妈有；我喜欢纤细修长的大腿，妈妈也有。
　　但这样的妈妈我却只能看着，就算是和妈妈一起睡觉，我也不敢做其他动作，因为妈妈每次都要一脸宠溺地看着睡着之后才会自己闭上眼睛。
　　对此妈妈的解释是我这个小可爱她看一辈子都看不够。但她却不知道自己的小可爱却想狠狠玩她的身体。
　　但这不代表我就没有了机会来发现妈妈身上的秘密了。
　　一天早上，我被浓浓的尿意憋醒，但本想立即下床去释放的我却被什么吸引住了目光。
　　是妈妈粉嫩的乳头。
　　我还是第一次看到女人的这个部位，我只觉得美极了。
　　妈妈的乳头颜色很浅，而且乳晕半径只有半厘米，这样小巧的乳头在妈妈硕大得像一个木瓜的柰子上挺立着，很是可爱。
　　我虽然小，但我也知道小时候我是咬着妈妈的这个东西长大的，所以对这东西我竟然没有生出邪念，而是一种亲切感。
　　但我还是伸嘴含住了它。
　　其实没有什么特殊的感觉，它也没有像我小时候一样渗出奶汁，反而是我的脸整个陷入了妈妈整个胸部的肉球之中的那种感觉，让我深刻体会到了妈妈是有多么柔软。
　　我玩得起劲了，就用舌头舔起了妈妈的整个肉球，肉球在我的嘴中变换着各种形状，全然没有发现妈妈的脸已经越来越红了。
　　这时妈妈突然动了一下，我被吓得一动不动，嘴巴亲在妈妈乳球上不知道是不是应该松开。
　　但接下来妈妈又没有了动作，我和妈妈都安静了一段时间。但我刚刚想离开妈妈的身体，妈妈的手又动了，我的身体再一次僵住。
　　我紧盯着妈妈的手，发现她竟然开始放在了自己的下体上，然后隔着白色的内裤摩擦起来。从来没有见过这样香艳场景的我脸色异常的红。
　　从我这个角度看不到妈妈阴户的全貌，但还是看到了类似于骆驼趾形状的部位，现在那部位正在妈妈纤纤玉指轻柔的抚摸下变换着形状，按下又弹起来。
　　虽然我看过不少黄色视频以及小说，能够粗略的知道女人的这个部位的模样，但我还是想知道能够亲眼看到女人的阴户是个什么体验，尤其那个女人还是在我心里完美的妈妈。
　　我朝着妈妈下体的方向挪了挪身子，手上轻轻地分开妈妈的双腿，而我自己则趴在妈妈两腿之间。
　　妈妈包裹在白色内裤下的阴户这下完美露在我面前了。
　　能够近距离看到妈妈禁忌部位的刺激不是我这个年纪的小屁孩能够抵挡得住的，更何况妈妈的手还在那个部位抚摸着，我一时间呼吸剧烈得加速起来，但身体像着了魔一样动不了，就这样呆呆地看着妈妈抚摸自己饱满的阴户自慰着，心里只想一辈子看着这个香艳场景。
　　妈妈的腰突然弓了起来，双腿紧紧夹住自己的手，膝盖弯曲，玉足绷直和小腿形成一个直线。
　　对这方面有点模糊认知的我似乎知道妈妈这是要高潮了。
　　不能让妈妈高潮，我还要看妈妈自慰。
　　心里只有这一个念头的我鬼使神差一般，竟然抓住妈妈手然后一抽，妈妈的手立刻就离开了妈妈的阴户。
　　没有了来自手上的刺激，妈妈停留在高潮的边缘不上不下的，身体难受的扭动起来。
　　“嗯～哼～”
　　妈妈发出的叫声让我整个人都酥了，我整个人趴在妈妈的两腿之间看着妈妈的阴户，妈妈的双手被我紧紧抓住无法自慰，双腿试图加紧来相互摩擦，然而两腿之间还有一个我，于是我的头被妈妈的两条玉腿夹在中间，我的嘴顺势亲在妈妈的阴户上。
　　那一刻，妈妈和我的身体都如同电流经过一样颤抖了一下，再一次受到快感刺激的妈妈发出舒服的嗯哼声。
　　妈妈还不满足一样将双腿继续收紧，好让我的嘴能够和她的阴户的接触更加紧密。
　　妈妈的下体没有一丝异味，除了妈妈的体香。
　　与妈妈最隐私部位接触的快感让我深刻体会到“温柔乡”给男人带来的巨大杀伤力。
　　妈妈身体上发散出令我情迷的气息，我很快沉醉其中，甚至还贪婪地吸食着妈妈两腿之间的空气。
　　妈妈柔软的大腿肉夹着我的头来回摩擦也让我爽的头皮发麻。
　　有了我，妈妈很快再度爬上高潮的边缘，我也很快掌握了妈妈高潮之前的反应，妈妈的身子就像弓弦一样崩紧。
　　我只觉得我的嘴巴被什么给打湿了，我张开嘴朝着那里最柔软的部位狠狠啃咬几下，上下嘴唇和舌头甚至是鼻子都在同时刺激着妈妈的下体。
　　巨大的刺激让妈妈本来就颤抖起来的身子此刻都有点抽搐了。
　　“嗯～啊～哈”
　　妈妈高挺着鹅颈，发出了我从没听过的声音。
　　我张开嘴，不断接受着妈妈下体喷射出的汁液。
　　儿时的这次经历在我心里留下了太多的惊艳，我惊艳于妈妈身体的温软美妙，此后的日日夜夜我都在脑中幻想那时的妈妈。
　　…………
　　光滑又细腻的手感将我拉回现实里，我不免一阵感慨，原来妈妈的身体早就属于我了，我从妈妈的背后抱住妈妈，手从妈妈的腋下穿过，和那天一样，隔着衣服，妈妈沉甸甸的香乳在我的玩弄下变换着形状，不一样的是，这次妈妈醒着。
　　“妈妈，你的柰子手感真好。”
　　妈妈早已满脸俏红，小巧可爱的鼻子喘的厉害：“主……主人喜欢就……就好”
　　我忍不住在妈妈脸上亲了一口：“妈，你真可爱，你知道吗妈妈，我小时候就喜欢你了，那时候我还以为我对你是普通的母子情呢，但谁知有一次做梦我遇见了你，你猜我梦到了什么？”
　　妈妈颤抖着身子忍受着我的侵犯，很是艰难地将一个鸡蛋打入锅中：“萱奴怎么知道主人梦到了什么？”
　　“我允许妈妈猜一下。”
　　“主人不会梦到和萱奴那个了吧”
　　“妈妈，那个是哪个呀，主人我听不懂哦。”
　　说完我还用力捏了捏妈妈的乳头，惹得妈妈一阵娇呼：“嗯～主人别……别那么用力，萱奴乳头太敏感～”
　　“光摸乳头就能高潮啦？你可别想骗主人哦。”
　　“是真……真的，啊～主人，萱奴没骗主人，啊嗯～”
　　真的假的？
　　我看着妈妈的脸，妈妈表情从来没这么难堪过，眉头紧蹙明显是在苦苦忍耐着什么，呼吸也更加急促起来，身子像是承受着巨大的刺激而颤抖着，眼神很是迷离但望着我，满是祈求之色。
　　我看妈妈的表现似乎不像是在撒谎，急忙松开了妈妈的乳头，妈妈的表情这才缓和下来。
　　“对不起了妈妈，实在是没想到你的身体会这么敏感。”
　　妈妈深呼吸了几下：“没事的主人，是萱奴自己身子不争气，受不了玩弄。”
　　妈妈表情都有点委屈了，我急忙安慰道：“这有什么可道歉的，不过我以后会温柔点的。对了，妈妈还没说和主人那个是什么呢。”
　　我不敢再碰妈妈的乳头了，怕妈妈连话都说不出来。一手从妈妈的衣领伸进去抚摸乳球，一手从衬衫的下摆探到了妈妈平坦的肚子上。
　　“～主人的手真是不老实～萱奴的意思是主人是不是梦到和萱奴……和萱奴……做爱了。”
　　“那妈妈想和主人做爱吗，主人不会强迫妈妈的。”
　　我继续挑拨着妈妈的情欲，虽然我和妈妈已是主奴关系但某些事我还是想听妈妈亲口说出来。
　　“……萱奴想……”
　　“真的吗！妈妈！那我们今晚”
　　“别……主人，萱奴还没准备好，再给萱奴点时间好不好，主人不是说了不会强迫萱奴。”
　　“放心好了，我绝不会强迫妈妈，你虽然是我的性奴，但你同样是我的妈妈，我不会动你作为一个母亲的尊严的。”
　　“哼～说的好听，手可是一点都不老实。”
　　我尴尬的看了一眼还在揉着妈妈胸部的手。
　　“额，妈你不要揭穿我嘛，别忘了我可是掌握了你的弱点哦。”
　　说着我已经开始抚摸妈妈的乳头了。
　　“哎呀！主人你坏死了，萱奴知道错了！”
　　“话说回来，你的乳头这么敏感，那给我喂奶的时候怎么办呢？”
　　“哼～你还知道关心这个啊，那时候为了给你喂奶我废了多大劲忍受了多大的折磨你知道吗。”
　　妈妈可能不知道一说到我小时候的事都暂时忘记了我和她的主奴关系。
　　但我并不打算拆穿妈妈，因为此刻妈妈正洋溢着幸福的笑。
　　自从被“我”威胁以来，这样的笑容再也没有出现在妈妈的脸上，而且自那以后，妈妈也没再喊过我宝宝。
　　“但我那时候还是个宝宝嘛，不懂事不是很正常。”
　　妈妈转过头瞥了我一眼：“你以为现在就不是宝宝啦，不还是要妈妈我整天照顾你？”
　　“对了妈妈，你好久没有叫我宝宝了！我都感觉你不爱我了！”
　　妈妈瞪了我一眼：“去去去，妈妈这辈子除了你谁也不爱，爱到都给你当性奴了。你要是不给我好好学习考个好大学回来，我可是会把你从家里扔出去的！”
　　“嘿嘿，放心吧妈，您儿子这智商完美遗传您，一本大学肯定能考上。”
　　“遗传我？那你以后就当个小职工啊，有没有点出息啊你！”
　　“那我能怎么办，咱娘俩都是普通人，我要是智商140早进清华了不是。”
　　“你个小兔崽子言外之意是说你妈笨呢！”
　　“您自己说的！”
　　“我看你是找打了啊！”
　　妈妈举起手就要打我，我立刻闭上眼睛，但是等了半天妈妈的手也没有落下来。我睁开一只眼睛偷瞄妈妈，却发现妈妈又哭了。
　　我立刻把妈妈拉进怀里，咸咸地眼泪被我吻进嘴里。
　　“妈妈，你咋又哭了？”
　　“……妈妈好想叫你宝宝，以后就没有机会了，呜呜呜～”
　　我一脸诧异：“就因为这个呀？您想叫就叫啊”
　　妈妈在我怀里仰起头看着我，眼睛都哭红了，显得楚楚可怜：“可是，可是不是要做你的性奴吗……”
　　“只是因为这个吗？妈妈不愿意完全可以不做，我们还是像以前一样好不好！”
　　妈妈把头贴在我胸膛上：“不用了，我也挺喜欢做你的性奴的，嗯，很有安全感”
　　“那您以后想干什么就干什么，不用非拿我当主人。”
　　“不用不用，你还是我的主人，实在是想喊你宝宝我会和你说的。”
　　“那好吧，妈，面条熟了。”
　　“啊，差点忘了。”
　　妈妈赶紧松开我关掉了灶火。我们各自盛好自己的面来到了餐桌前。
　　“那妈妈，现在想做性奴还是妈妈？”
　　“你是主人，萱奴都听主人的。”妈妈坐的直直的，双手放在膝盖上，一脸乖巧。
　　我看着妈妈露出来的纤细小腿以及光滑的膝盖，心里又有点痒痒了。
　　“妈，你上次自慰是什么时候。”
　　“这个，有点久了，萱奴不记得了。”
　　“那你想高潮吗？”
　　妈妈脸又红了：“萱奴不好意思说啊。”
　　我嘻嘻笑着：“那就是想咯，那好，我允许萱奴现在在我面前自慰，双腿岔开放到沙发扶手上，让我看到内裤，上衣解开口子让我看到乳罩。”
　　嘿嘿，妈妈，是你说要听我的哦，可不要反悔哦。
　　我说完低头开始吃面，全然不顾妈妈一脸羞愤的表情。
　　吃着吃着，我已经能够听到妈妈脱衣服的声音了，我内心一阵狂喜抬头看了一眼妈妈。
　　结果这一眼差点没把我鼻血看飞出来。
　　妈妈真的岔开了双腿，分别放在了沙发的两侧。
　　沙发是那种大扶手的单人沙发，妈妈修长的两条大长腿紧紧贴合在扶手上，伸出沙发的部分就是妈妈穿着高跟鞋的肉丝玉足以及一小截还没我手腕粗的小腿，同样在肉丝的包裹之下。
　　妈妈看到了我忽然抬头看她，微微一愣，随既意识到我正坐在她对面，那我岂不是可以……
　　然而妈妈已经意识到了这个问题，立马抓住因为敞开双腿而上移到臀部的一步裙摆，面容微怒：“不许看！”
　　我一阵惋惜，没有看到妈妈的内裤，眼睛只能细细欣赏妈妈诱人的姿势，看着妈妈娇羞的脸蛋，嘴里又忍不住戏弄起来：“妈，你不会真的要自慰吧。”
　　知道自己被耍了之后，妈妈本来就红润的脸现在简直要滴出血了。脸上除了羞红更添了一层怒气。
　　但妈妈气鼓鼓的样子除了可爱没有任何气愤的意思。
　　“你……你……竟然拿妈妈开玩笑！”
　　“没。。没开玩笑，您继续哈哈”
　　“我……谁愿意继续啊！”
　　“萱奴，我可是你主人哦。”
　　“哼～”妈妈一时间无语，洁白贝齿紧紧咬住红润的下嘴唇。
　　“妈，先脱掉上衣吧。”
　　“嗯……”
　　妈妈的衣服因为我刚才的亵玩有点凌乱，此刻配合她不情愿的表情更像是一个被人强迫的小媳妇了。
　　妈妈纤细的手逐渐解开白色西服衬衫的扣子，然后缓缓从香肩滑落，一片片的雪白肌肤就这样裸露在我面前。
　　只留一件肉色蕾丝胸罩还托着妈妈沉甸甸的乳球，但因为乳球规模实在太大，大半的乳肉都暴露着。
　　尽管已经很让我兴奋了，但这样程度的福利显然不能让我满足。
　　我嘴上继续催促着妈妈：“就是这样妈妈，再脱掉胸罩。”
　　“主人～萱奴还有点害羞。”妈妈双手环着胸部，眼睛里满是为难，好像生怕我看到什么，然而她可能不知道她全身我都看光了。
　　我已经被欲望冲昏了头脑：“那就不脱了，就只露出乳头好不好，求求了妈妈。”
　　妈妈委屈地噘着嘴，眼睛狠狠地瞪了我一下：“就答应你一次”
　　妈妈两手分别将半月形的乳罩拉到乳头下面。
　　随着乳罩被拨开，妈妈那一堆挺翘饱满的美乳终于落入我的眼中。
　　两团白嫩的乳肉比起身体上其他部位更加白嫩细腻，整体饱满到如同两个木瓜，但最惹人注目的还是那小巧却又挺翘的乳头以及点缀在周围的一圈粉红色乳晕。
　　尽管已经看到过很多次妈妈的乳头以及胸部了，但妈妈主动给我看还是第一次。
　　我不觉看的入迷起来。
　　妈妈也是从没做过这种事，在我的视奸下呼吸紊乱不堪，身体微微的颤抖带动着那对硕大乳球一跳一跳的，很是可爱。
　　我一脸淫笑，仿佛又成为了威胁妈妈的那个人。
　　“妈妈，你可真是贱啊，竟然露出奶头来诱惑你的亲生儿子，是不是心里还想着和儿子乱伦啊。”
　　妈妈脸色一羞，急忙想要穿好衣服，但被我制止了。
　　“让你动了吗，别忘了自己的身份，最下贱的奴隶。”
　　我强硬的语气也许是吓到妈妈了，妈妈的手一时间不知道该放在哪，表情看上去快要哭出来了。
　　她不知道刚才还温柔的儿子为什么像变了一个人。
　　“好了，你可以自慰了。”
　　“可……可是……”
　　“别给我废话，我在吃饭没看到吗？”
　　尽管很难为情，但妈妈这次不敢违抗我的命令，两手分别抓住两只巨乳，机械地揉了起来。
　　我吸了一缕面条后抬头看了看妈妈僵硬而又敷衍的动作，又一次像妈妈吼道：“你平时就是这么自慰的吗，摸自己的乳头和小穴啊，不把自己玩到高潮今天就别想吃饭。”
　　“明……明白了，主人”
　　妈妈手指戳了戳自己的乳头，我能看到妈妈的身体明显颤抖了一下，我知道妈妈那里很敏感，但属实敏感过头了，她自己都没法触碰。
　　妈妈为难地看着我：“……主人，对不起，萱奴的乳头太敏感了。”
　　我没有说话，一脸铁青默默地站起身。
　　“主人，我错了，主人，我自己来就好。”
　　妈妈被我的气势吓了一跳，娇躯在沙发上往后挪了挪，但为时已晚，我的手已经粗暴地抓住了妈妈的乳头，狠狠地拉扯，妈妈硕大的乳球在我手里像两个装满水的气球。
　　“啊～”
　　妈妈一双美目紧闭，身体已经开始抽搐了，加紧的双腿彰示着她正在遭受着难以抵挡的快感。
　　仅仅半分钟，妈妈的身体又开始崩的紧紧的，光看妈妈伸平的脚背我就知道，妈妈高潮了。
　　高潮中的妈妈身体止不住的颤抖，表情扭曲在一起，这和妈妈平时温雅贤淑的表情差别不是一般的大。但我欣赏妈妈这样的表现。
　　妈妈脸上出了一些汗，打湿了额前的刘海，一些头发贴在额头上，仅仅是几分钟的抚摸对她来说就像做了半小时的爱一般。
　　“妈妈，如果你以后不听话，这就是处罚。”
　　话虽平淡，但我还是惊讶妈妈竟然有如此敏感的身体，但惊讶之余我又有些暗喜。
　　妈妈还回味在刚才的高潮中，停顿了一会才对我说：“……我知道了，主人”
　　我站在妈妈身边居高临下抚摸着妈妈有些凌乱的头发，时不时地抬起妈妈的下巴强迫她看着我。
　　妈妈的眼睛里还带着高潮之后的一丝迷离，但更多的是被我强行侮辱的羞愤。
　　“先吃饭吧妈妈。”
　　我不是没有看出妈妈的伤心，我态度的转变也不是没有道理。
　　既然我想把妈妈变成我的性奴，像之前那样轻松温馨的气氛显然不合适。
　　其实我也不想对妈妈这么狠，只是我想用我的行动来试探妈妈的底线，看看妈妈能承受多深程度的调教。

第5章
　　吃完饭后妈妈又乖乖地收拾了碗筷，然后我邀请妈妈一起出门散步。
　　和妈妈肩并肩走在这个小区里，我心中一阵感慨。
　　这个小区我和妈妈住了5年了，地处偏僻，旁边就是一座小山。
　　这交通略微有些不方便，旁边没有地铁，公交车站也要走几里路才能看到，因为这个妈妈前几年都不穿高跟鞋上班，每天都是普通的平底鞋。
　　不过就在去年妈妈狠了狠心买了辆小汽车，虽然就值几万块钱但对于我们这个家庭来说足够了。
　　当时选择这个地方的原因就是我们家本来就不富裕，我从来不怨妈妈，因为我知道还是有很多家庭比我们家更加困难的，妈妈作为一个单亲妈妈能够为我做到如此地步已经能够说明妈妈的实力了。
　　妈妈这十几年身边没有男人可以依靠，美艳的外表让她在工作中也不免被其他人骚扰，现在唯一的儿子竟然还想着上她，幸亏妈妈不知道，不然她又会怎么哀叹命运的捉弄。
　　我知道妈妈过得不容易，我也很多次问自己把这样完美的妈妈当做性奴真的对得起妈妈吗。
　　我和妈妈彼此沉默着，妈妈突然问了我一句：“你不在意为什么吗？”
　　我隐隐觉得有事情发生：“在意什么？”
　　“我为什么要做你的性奴。”
　　我不明白妈妈为什么突然说这个，但我只能答应：“嗯，我也想知道。”
　　“因为妈妈被人威胁了，那人用我的照片威胁我，要我做你的性奴，照片你也看了，还有更大尺度的。”
　　妈妈说完，突然停下脚步看着我，“那个人是你吧。”
　　我知道妈妈早晚会知道这件事，但没想到这么快。我也停下脚步看着妈妈“妈，怎么可能是我。”
　　“其实我早就猜到是你了，从你发那几张照片开始。”
　　“那几张照片……有什么问题吗？”
　　妈妈歪着头用手指点在我的额头，并且顶了顶：“小傻瓜，那套衣服是我前几天刚买的，结果你还在qq上给我说是前几年拍的照片，我这几天可是每天一下班就在家守着你，你说拍照片的不是你拍的还能是谁？”
　　听到这我已经彻底傻了，原来妈妈早就已经知道是我干的，那我这几天还像个傻瓜一样教妈妈做性奴，天哪，一回想起来就感觉好羞耻。
　　这一刻，我仿佛又成为了小时候那个我，犯了错后在妈妈面前只敢低着头。
　　“妈，您早知道了呀。”
　　“不然呢？你以为妈妈和你一样傻啊。”
　　我尴尬地笑笑。
　　“你还知道笑。我没想到我的儿子这几年学坏了这么多，偷拍妈妈，威胁妈妈，还想让妈妈做你的什么性奴。”
　　妈妈的话虽然听不出息怒，但我也不会傻傻地以为妈妈就会这么轻易地放过我。
　　不过我现在能做的也只有给妈妈道歉，也许我做的真的太过了。
　　妈妈叹了口气，继续说道：“幸亏，幸亏你威胁的对象是我，如果是去威胁别的女人，后果我真的不敢想象，一旦……”
　　妈妈说着说着，声音越来越颤抖，最终她停了下来，我偷偷看了她一眼，妈妈怎么哭了……
　　“你……能告诉妈妈……你为什么要这么做吗。”
　　妈妈的声音断断续续的，我听出了妈妈在压抑内心的失望和伤心。
　　果然我这个儿子当的极其失败。
　　我扑通一声跪倒在地，我终于认识到自己错的有多离谱，那行为放在别人身上就是犯罪，只有妈妈才会无条件地原谅我。
　　所以我要对妈妈坦白这一切。
　　有些话憋在心里也很久了。
　　“妈，因为我爱你。”
　　我不管妈妈震惊的眼神继续说着“换就怪我爱上了你，不是母子之间的爱，就是男女之间的爱情，或者说，两种爱都有，缺一不可。但我又是你的儿子，天底下的男人都能和您谈恋爱，却唯独我不可以。您说这不是莫大的讽刺吗，不是上天对我的处罚吗，让我爱上了自己的母亲，我明明是你最亲近的人，却只能看着你最终走入别的男人的怀抱，早知道这样，我还不如不来到这个世上。我知道您一定不会答应我，因为这是乱伦。但是我不甘心，妈妈，我无法忍受抱着我睡了15年的女人上了别人的床，妈妈，我虽然是您儿子，但我也是个男人，我已经过了青春期了，您知道吗，我第一次春梦梦到的是您，第一次手淫想的也是您，您抱着我睡觉的时候我一直都在勃起。您经常问我为什么没有叛逆期，别的孩子这时候都想着和父母吵架，我却每天粘着你，还不是因为你早就走到我心里去了，我怕我这时候如果再不粘你，等到以后您不爱我了，您爱上了别的男人，您那时候就可能把我忘了，就把我扔出这个家了，那时候想粘着您也没机会了，您可能就会觉得我是个累赘，是个外人了。妈，您知道了吗。我也是个孩子，我实在没有勇气去面对失去您的痛苦，才想了这个办法，但我不知道会伤害了您，现在想想刚才怼你做的那些事，我就是个畜生，禽兽不如。我……”
　　我双手撑着地，斗大的泪水不断地砸下去。我从未像今天这么一口气说这么多，尽管都是些语无伦次的话。但每一句都是我心里话。
　　我再也无法忍受之前我的所作所为，举起手朝着脸上扇去。力度大的可怕，第一掌我就已眼冒金星，但随既第二掌落下，第三，第四……
　　也许是手上带了石子，那石子刮伤了我的脸，泪水和血水混合在一起。但和妈妈收到的伤害比起来，这点伤算的了什么。
　　“你在做什么啊！”
　　妈妈也在我面前跪下，然后痛苦地抱住了我。
　　妈妈的拥抱还是那么舒服，但不知为什么，我觉得我没有资格享受这个拥抱。我猛的推开妈妈，然后转身跑远了。
　　我听到妈妈对着我的身后嘶喊。
　　我远远地躲着看着妈妈孤独的身影坐在地上。妈妈的双肩耸动，看来她哭的很伤心，像一朵风雨中不断被摧残的花。
　　我很想过去拥抱她，但我却无颜面对她。
　　我内心只有内疚，前些天鼓起的勇气已经消失不见了。
　　就这样离开她吧，她还那么年轻，她还那么漂亮，我在她身边反而是最大的累赘。
　　她对我的温柔只是暂时的，早晚都会离我而去的，长痛不去短痛。
　　我离开了我的家，在周围四处飘荡。
　　我故意走的远远地，不想让她找到我。
　　不知不觉间我竟然走到城市的边缘，这里是个小镇，周围鲜有人家，最常见到的就是带起尘土的大卡车。
　　“小伙子，上来干什么？”我爬上一辆停在路边半挂车头。问我话的是一个瘦小的中年人。
　　“大叔，带我一段。”
　　“小孩子不读书出来瞎跑什么。”
　　“叔，我成年了，家里赶我出来找活干，你看我能开大车吗。”
　　中年人看了我一眼，眼里轻笑着：“就你，有驾照吗。”
　　我摇摇头。
　　他摆摆手：“没驾照开不了，不过你去帮忙洗个车还差不多，不过很累的。”
　　“我学着干就行，我已经3天没吃饭了，先干着，您行行好。”我没有说谎，离开她已经3天了，身上一分钱都没有。
　　我本想找个工作，但无奈城里的工作都不招未成年人。
　　“你家长这么狠，连钱都不给你。这有个面包，还有瓶水，你先吃了吧。”
　　我接过面包，嘴里喊着谢谢，撕开包装就迫不及待地撕咬起来。
　　“小伙子，看你这样子，是离家出走了吧。”
　　我不搭话，继续吃着。
　　中年人也没有在乎我的态度：“看你样子就知道了，我又不是没有孩子。怎么，是学习不好被你爸熊了？还是早恋被发现了？无非就是那几点。孩子和父母有摩擦是很正常的事，但逃避永远不是最好的办法。最重要的是你要找到你活着的意义，你的命运从你生下来就已经不是你自己的了，人也不能只为了自己活着，那样是自私的，永远长不大。你还是个男孩，如果你是个独生子的话你更要意识到，未来家里的所有人可能都依靠你活着，这就是你活着的意义，而不是像这样遇到挫折去选择逃避。”
　　“可……可我对她来说是个累赘。”
　　“累赘？我就问你是不是她亲生的？”
　　“是。”
　　“对你好过吗。”
　　“好过。”
　　“只要你健康成长，没有哪个父母会觉得自己的孩子是累赘的。如果他们真的这么认为的话，问题多半出在你自己身上。我得走了，小伙子，好好想想吧，再这样下去，你爸妈肯定会更伤心的，你不想她伤心吧，如果你真的就这么走了，那你家里会找你一辈子的。”
　　“谢谢您的面包”
　　“该谢的不是我，你应该想想你的家人对你的好，你可曾说过谢谢。”
　　中年人走之前又塞给我几个面包，我已经满脸泪水，我想起了妈妈对我的好，而且我还贪婪地幻想回到她的温柔乡里。
　　我终于有了回家的念头，或者说从离开家的那一刻我就后悔出来了，一切看似无情都是我自欺欺人罢了。
　　对啊，妈妈对我这么好，我却一走了之，无论如何她未来都是需要我的，除非她亲手将我推出这个家。
　　我沿着来的方向返回家里，只不过这次我是跑回去的，累了就趴在路边睡觉，饿了就啃几口面包。
　　“妹妹，干嘛呢，陪哥几个进去喝几杯，喝完了带你去爽爽。”
　　“滚开！”
　　这个世上对我来说最美妙的声音让我侧目。
　　我远远望去，酒吧门前，几个肥猪一样的男人围着一个女子，那女子的身影让我熟悉！
　　然而那几只肥猪接下来的动作让我目眦尽裂。
　　我爆发出了前所未有的速度冲过去，一脚登在一个肥猪身上，200多斤的身体倒飞出两米，砸到门框之上。
　　“你他妈谁啊。”
　　“你爹！”
　　我又是两拳朝着另外两个人打去，那两人没什么准备脸上各挨了一拳。
　　如果是在平时，自小练习散打的我一拳放倒一个成年人完全不是问题，但我忘了我已经饿了四五天，再加上刚才的一脚几乎已经用尽了我全部的力量。
　　三个胖子身上的肥肉这时候竟然还起了很好的缓冲作用。
　　我疯了一样超他们出拳，什么套路，什么章法，什么吐气方法，全被我抛之脑后。
　　然而这样做的后果就是我的力量在急剧变弱。
　　“臭要饭的还他妈想吃天鹅肉。”几个胖子看我外强中干的拳头，讥笑着。
　　其中一个胖子突然绕到我身后，双手伸到我腋下往上一提，我的双臂瞬间被制止住，然后肚子上就被结结实实地挨了一拳。
　　我只觉得我的内脏都被挤压到一起，长大嘴想吐出来却发现肚子里根本没有东西可吐。
　　还没等我恢复过来，第二拳，第三拳接踵而至。在我失去意识前，我听到了她痛不欲生的喊叫。
　　“别打他，你们不要打他了！！！”
　　“臭婊子你闪开，是tm他先动手的嗷，我们在正当防卫好不好，他一个臭要饭的，你这么在乎他干什么，不会是想让哥几个早早疼爱你吧，别急，一会操得你下不来床哈哈哈哈哈！”
　　“给老子闭嘴！！！”我听着身后胖子的话，身体里爆发出不知道哪里来的力量。
　　我飞起一脚，踹开我对面的人，双手像两个铁钳紧紧的捏住身后那个胖子的手。
　　“嗷嗷嗷嗷！你tm快松手，手烂了！”
　　我反手一肘打在那胖子的脸上。那胖子应声倒地，短时间很难爬起来了。
　　此刻的我双眼通红，宛如地狱来的魔鬼，另外两个胖子看我这么刚猛立刻抛下了自己同伴，纷纷跑的远远地。
　　我纠起地上那个胖子的头发，让他看着妈妈。
　　“给她道歉！”
　　那胖子被我揍得掉了几颗牙齿，疼的满脸泪水。
　　全然没了刚才的威风劲：“我……我道歉，小的不识泰山，哎吆，冒犯了姑奶奶，下次不敢了，哎吆霍～”
　　我还想修理他几下，怀中却闯入了一个柔软的娇躯。
　　一片柔情如同春雨将我满腔怒火化为乌有。
　　我是那么渴望这个拥抱，但此刻我却不敢去拥抱她。
　　“妈，您没受伤吧。”
　　妈妈没有回答我，只是抱着我哭，我整整比妈妈高一头，妈妈的秀发摩擦着我的下巴，让我心痒痒的。
　　她的泪水像决堤了一样，我胸前的衬衫一会就被她打湿一大片。
　　这时我才发现妈妈还穿着那天我离家出走的那套衣服，本来干净整洁的衣服现在已经满是泥土，破烂不堪。比自己身上这套好不到哪去。
　　妈妈这几天难道没换过衣服，是不是因为我的离家出走。
　　心里除了疼就是愧疚。
　　“妈，我们回家吧，刚才那些人可能会回来找麻烦。”
　　妈妈终于放开了我，然后可能是怕我看到她哭红的眼镜，又钻进了我怀里。
　　“你是死人吗，就不能抱抱我～”妈妈的声音像是撒娇一样。
　　我心里一化。手颤抖着摸上了妈妈的手臂。
　　“以后不能离开我～你知道我晚上……”我听出妈妈想让自己的语气听起来正常点，但说到最后又被自己的哽咽声打断了。
　　“妈，我不离开你，我再也不离开你，除非你不要我了。”
　　“呜呜……你是。。傻子吗……妈妈怎么可能。。不要你啊。。啊？”
　　妈妈手在我身上乱掐，乱拧，偶尔会碰到我的伤口，疼的我龇牙咧嘴，但我没敢发出声音，任由妈妈在我身上发泄怒火。
　　“妈……你冷静点，儿子知道错了，您想揍我骂我都行，咱先回家，这里不安全。”
　　忍了一段时间我实在忍不住了，我觉得我没被那几个胖子打死就先被自己的妈给掐死了。
　　“我累了，走不动！”
　　“啊？不会让我抱你回去吧！”
　　“你不会背啊笨蛋。”
　　“哦也是”
　　我背对妈妈蹲下，妈妈顺势跳到我的背上。
　　虽然我是她儿子，但我的身材可比妈妈高大不少，妈妈虽然很高挑，也生育过一个孩子，但其实身材很瘦弱，除了胸和屁股，其他地方根本就没肉，要不是她身上那种熟妇气质，不然在别人看来我可能真的像是在背女朋友。
　　入手是妈妈光滑柔软的肉丝大腿，不过我没多想，我早已在内心做好心理准备，妈妈的身体再美妙那都不属于我，我只需做妈妈身边的骑士，守护她的余生就可以了。

第6章
　　走着走着，背后传开了妈妈轻轻的鼾声。我将背弯的更低，好让妈妈睡得更舒服。
　　我享受这一刻的时光，至少现在的我对于妈妈来说是可以依靠的。
　　直到打开家门将妈妈放到床上，妈妈都没有醒过来。
　　为了找我可能真的是累坏了吧，如果今天我没有在场，后果我不敢想象。
　　那些人可能不会强上，但肯定会对妈妈造成困扰。
　　我退出了妈妈的房间，自己来到了客厅。我已经没有力气洗澡了，头一沾沙发就睡死过去。
　　爱做梦的我这次是一点梦的影子都寻不到，可能我现在的脑子已经没有力气运转了。
　　直到我被一声惊呼吵醒。
　　“宝宝！！！”
　　我想要睁开眼，想要抬起手臂，然而我发现我却什么也做不了，我甚至都不知道自己醒了没有。
　　“宝宝！妈妈害怕！别离开我好不好！！！”
　　妈妈在声嘶力竭地呼唤着我，我拼尽全力想要跑过去安慰她，然而这健壮的身体此刻却完全失去了活力，被黏在沙发上，使不出半分力气。
　　不知道是鬼压床还是我变成植物人了，莫大的恐惧萦绕在我心头。
　　“宝宝！呜～”
　　“呃啊！！！！！”
　　一口气从肺叶中被急剧地压缩出来，我终于获得了身体的控制权，让我有种死而复生的爽快。
　　身体从沙发上猛的弹起，整个人被掀到茶几上，打碎了不知道多少杯具。玻璃破碎的声音在夜里格外刺耳。
　　跌跌撞撞地打开卧室的门，我几乎是飞扑到妈妈的床上：“妈，我在这。”
　　黑夜之中一个身影蜷缩在床头，痛哭声不断穿到我耳朵里。当听到我的出现，妈妈埋在双腿中的头终于抬了起来。
　　我本来以为妈妈会第一时间扑到我怀里，然而妈妈没有。她只是怔怔地看着我，然后下一刻她竟然开始脱起了自己的衣服。
　　我立马抓住她的手：“妈，你这是做什么的。”
　　“我要给你啊，你不是要我的身子吗，都给你，都给你，我还要做你的母狗！哈哈，这样你就不会离开我了吧，对不对！！！”
　　妈妈像失去理智一样想要挣脱我的手。
　　我心里升起无边悔意：“妈你不要这样好不好，之前的事都他妈是我的错，我就是个畜生！我以后再也不伤害你了行吗，我永远不会离开你，您别这么做行吗，我心疼。”
　　妈妈终于安静下来了，她低着头像个孩子一样抽泣。
　　“你……你就是混蛋……为什么狠心离开我啊……你不知道我晚上不敢一个人睡吗！！！”
　　“没错，我是畜生，我是混蛋，我是个大傻逼！你骂我就好，您痛快就好，您打我也行，那样我安心。”
　　妈妈推了我一把，粉拳不断落在我胸上。
　　我坐着一动不动，任由妈妈揍着。但妈妈的力度却弱的像小猫。直到最后，捶胸变成了揉胸。
　　妈妈的样子惹人爱怜，我终于忍受不住，将她拉到怀里：“妈，让我最后再抱你睡一次吧，我知道你现在需要人安慰。过了今晚，我就去客厅睡。”
　　“谁让你去客厅了，刚……刚刚不是说过了，我晚上害怕，你每天晚上都要陪我睡，而且都要抱着我！”
　　“啊？”
　　“啊什么，就这么定了，是你说的不离开我，你要是赖账我就掐死你。”
　　我对妈妈态度的转变之快感到哭笑不得，刚刚还又哭又闹着呢，现在又变得和没事人似的。
　　“不是啊妈妈，我的意思是我以后不离家出走，而且您都多大的人啦，晚上还，嗷～～～嗷～～～错了错了，不提这事了，啊疼。”
　　“您下这么重的手啊，谋杀……”我立马闭上了嘴，“谋杀亲夫啊”差点就脱口而出了。
　　我看了看妈妈，发现她竟然睡着了，合着我就算说出来她也听不到。
　　我小心翼翼地抱着妈妈躺平在床上，身体放松之后我很快地也进入了梦乡。
　　等到我醒来时，天已经亮得刺眼了，因为实在太累，这一觉可能睡到了晌午。
　　我看向妈妈，嗯？妈妈？
　　眼前的并不是妈妈，这白花花的一片是什么呀？
　　妈妈的大白胸！
　　脑子一时间有些宕机了，我为什么含着妈妈的乳头？！！
　　不仅如此，我手上的触感怎么这么温暖，柔软，还有些湿湿的？
　　额，我正摸着妈妈小穴！
　　妈妈身体可是很敏感的，我这样摸她的话……
　　我心虚的看了一眼妈妈的脸。
　　好家伙，小脸红的和大苹果似的，贝齿紧咬朱唇，玉颈高昂。
　　再看她身体，细腻如雪的肌肤满是红润，发出阵阵难以察觉的微颤，胸部急促地一上一下，我趴在她的胸上可以清晰的听着她急促的心跳声。
　　最尴尬的是我晨勃而起的大肉棒就这样毫无遮拦地顶到妈妈的玉腿上。
　　我心想妈妈不会被我弄高潮了吧，那她怎么不叫醒我呢？而且看她的表情，我总有种她在享受的错觉。
　　可接下来我也有点难办了，这香艳的场景让我的下体根本冷静不下来，我终于知道妈妈为什么不叫醒我了，这种事情谁做谁尴尬，还不如就这样下去，都装作不知道。
　　我也是没想到我睡觉会这么不老实，这样想着，我突然感觉手被夹紧了。
　　妈妈的腿竟然开始夹紧，似乎开始前后摩擦起来，性感的腰像水蛇一样扭来扭去，妈妈的胯部要命地在我的下体边摩擦。
　　手被妈妈的腿紧紧压在她的蜜穴上，两腿之间的温软细肉将我的手包围住，指尖所过之处满是滑腻的肉感，手心不断传来妈妈蜜穴中发散出来的湿热气息。
　　两瓣饱满阴唇一张一合仿佛要将我的手全部吸入。
　　妈妈最神圣最私密的三角区域为我的手编织了一道致命的温柔网，只是触碰一下我就很难再拔出来了，更何况现在我已深陷其中。
　　妈妈不会是在拿我的手自慰吧？
　　想到这个可能性的我更不会不解风情地去揭穿妈妈了，但妈妈这个样子无非就是在诱惑我犯罪啊，明明昨晚才决定要和妈妈保持距离的，结果妈妈又是让我以后抱着她睡又是拿着我的手自慰的，这让我怎么顶得住？
　　强忍着将妈妈就地正法的冲动思考了片刻，我决定早早将妈妈送上高潮，期望妈妈在高潮之后能够放过我。
　　“嗯～好吃～”
　　我假装说着梦话，顺便用舌头舔起了妈妈的乳头。
　　听到我的“梦话”妈妈身子一僵，双腿停止了刚才的动作，但很快又因为乳头被舔弄的快感身子止不住的微微颤抖。
　　我知道妈妈的命门就在乳头，我使出吃奶的本事，嗯，确实是在吃奶，我的舌头先是乳头的周围环绕，直到我的口水将妈妈整个白嫩乳球全部打湿。
　　时而忍不住张开大嘴虚咬着大片片的乳肉，感受着乳房给我带来的柔软触感，我身体爽的一阵酥麻。
　　最后就是最敏感的乳头，我的舌头像小蛇一样挑逗着那里，乳头在我的蹂躏下不断歪倒又倔强地弹起。
　　妈妈赤裸裸的乳头早已不堪我的舔弄，一股股的酥麻感几乎让妈妈想要逃离我给她制造的快感地狱。
　　然而光是用舌头舔已经满足不了我，我开始用牙齿轻轻咬着妈妈的乳头，但我低估了妈妈身体的敏感程度，仅仅是用牙齿轻轻左右研磨了一下就几乎让妈妈失声叫出来。
　　“啊～呜～嗯”
　　妈妈压抑的呻吟声对我来说比任何春药都要烈性。
　　我嘴巴开始了更用力的啃咬，这次妈妈终于受不了刺激，小手慌乱地在我胸前推着，身子向着我的反方向挪去，然而她忘了乳头还被我牙齿咬着，她这一挪身体乳球立马被拉长了。
　　“啊！”
　　乳头上的疼痛使得妈妈再也不敢动了，只能任由身子被我欺负。
　　疼痛很快转化成了快感，我能感受到妈妈双腿再一次开始了摩擦，我开始迎合妈妈手指隔着内裤轻轻地按压妈妈的花瓣。
　　我能感受到一股股黏乎乎的玉浆不断地从那里渗出来，透过内裤打湿了我的手指。
　　每按一次似乎都有一阵清香从妈妈的玉穴中弥漫出来，我贪婪地吸食着那股味道，只觉得心中的欲望更加火热。
　　“要。。来了”
　　不知道妈妈是在说给谁听，总之妈妈在我手嘴并用的侵犯下迎来了一次无比剧烈的高潮。
　　我只感觉妈妈的娇躯在我怀里发出难以抑制的颤抖，几乎都要脱离我的怀抱。
　　妈妈的高潮几乎持续了半分多钟，整个卧室充满了妈妈呼出的迷乱气息，我趴在妈妈的胸前听着她的心跳感受着妈妈的似水柔情。
　　趁着妈妈还沉浸在高潮后的余韵中，我在床上打了个滚借机离开了妈妈的身体，尽管妈妈的身体是那样让我留恋，但我脑中又想起了昨晚妈妈的疯狂，我怕再这样下去妈妈又会因为我受到伤害。
　　我在床上又睡了一会才醒过来，睁开眼我就发现妈妈手托着头侧身躺在床上，一双美目带着淡淡微笑。
　　我发现妈妈已经洗过澡了，现在她身上穿着的是一身肉色睡裙，冰丝的材质紧贴她曼妙的身体，完全勾勒出她的身材。
　　妈妈的姿势很是优雅，很有贵妇的气质。
　　和刚才在我手下高潮的那个样子完全不同。
　　一想起妈妈刚才的行为我下体又开始充血。
　　我赶紧收回了目光，再次看回了妈妈的脸。
　　妈妈娇嗔一声“你快去洗澡，身上脏死了。”
　　“哦好”
　　我逃也似的离开了妈妈的卧室，妈妈现在的一举一动对于我来说都充满了诱惑，想成为妈妈的骑士看来没那么容易，至少先经得住妈妈的诱惑吧。
　　离家四五天风餐露宿的生活都没有洗过澡，这次我足足用了1个小时才洗去一身污浊。
　　当我从浴室出来时，却见到客厅的餐桌上已经摆满了饭菜，4菜一汤，不可谓不丰盛。而妈妈就坐在餐桌前，看我出来向我温柔地笑着。
　　“宝宝快来吃饭，饿坏了吧。”妈妈拍了拍她对面的位置对我说到。
　　我心里一暖，原来幸福的生活一直在我身边，可笑之前的自己却想亲手毁了它。
　　“妈，之前……”我本想好好和妈妈道歉。
　　“别说话，先吃饭，吃完饭陪我去逛街。难得今天周末我不上班。”
　　妈妈的宽容让我心里不是滋味，我反而希望她好好骂我一顿。
　　我回了一句谢谢，便埋头好好吃饭。饭菜的可口超乎我的想象，我几乎是哭着吃完。
　　我和妈妈都彼此沉默着，但其实我们都相互做着偷瞄的动作，看看对方的表情。
　　妈妈还是和以前一样温柔，会给我夹饭菜，并且一脸宠溺地看着我吃下去。
　　仿佛我前几天的离家出走不存在一样。
　　但越是这样我就越是担心，总觉得她会不会在压抑内心的伤痛。
　　“妈，别给喔价菜了，次不下咯”
　　我嘴里被塞的满满的，再一次拒绝了妈妈给我夹得鸡腿。
　　妈妈柳眉一竖：“那怎么行，你才吃了一碗饭，你都四五天没有吃妈妈做的饭了，你平常就是个小馋猫，还不趁机多吃点。”
　　我喝了口水将嘴里的食物艰难地咽下，“那也别这么快啊，我碗里全是肉，都看不到米饭了。”
　　“我不管，今天你不给我吃的一干二净，晚上可别怪我不让你上床！哼～”
　　妈妈噘着嘴用筷子一刻不停地往我碗里夹鸡腿肉。我却只能绝望地看着刚刚被我消灭的小山此刻又长了出来。
　　直到我的碗里已经装不下任何食物，妈妈才停下筷子，但很快就眯着一双丹凤眼盯着我，意思就是“全部给老娘干完”。
　　我实在是搞不清妈妈究竟是母爱泛滥了还是故意用这种方式来惩罚我。
　　但不管怎样我打算小小的抗议一下：“妈，您也吃啊”
　　“我吃饱了。”
　　“那您喝水。”
　　“不渴。”
　　“那您刷抖音，刷快手，都行啊。”
　　“对眼睛不好。”
　　“那您出门消消食。”
　　“没有宝宝陪我才不去。”
　　然后妈妈像是又想到了什么：“你今天话怎么那么多，妈妈不是说过了，吃饭的时候少说话，对消化不好，说了你几遍了，怎么就是不听呢。”
　　以我做了她15年儿子的经验来看，在妈妈唠叨的时候千万要顺着她的意思做，此刻把头埋到碗里吃饭就是最好的解决方法。
　　果然，妈妈见我如此听话表情又宠溺起来：“这才是妈妈的好宝宝哦，快吃完了，妈妈再给你夹。”
　　这次我再也不敢说啥，低着头嗯了几下。
　　吃完饭我和妈妈来到了附近的一所大超市，虽然我家地处偏僻，但是人口倒是挺多，大型超市之类的基础设施自然是缺不了。
　　男人都不愿意陪女人逛街，我也是这样，但有一种情况除外，那就是去超市。
　　如果是去超市的话妈妈并不会买衣服之类的东西，而是会买各种家用品，食材。
　　我很喜欢推着购物车跟在妈妈后面，看着妈妈挑选各种家用品的样子，每当这时，我都会因为有一个仙子一样的妈妈而在后面沾沾自喜，更不用说这个仙子还是一位贤妻良母。
　　“怎么笑得这么难看？”妈妈看着我的猪哥样笑骂到。
　　“没什么，就是刚才看见一个美女，心里想着她要是我老婆该多好。”
　　“哦，那你想吧。”妈妈的语气一下子失落起来。
　　我立马走上前挽住妈妈柔如无骨的手臂：“妈，你不会吃醋了吧。”
　　“妈吃什么醋，你想就想罢，可千万不能做那种事了。”
　　“妈你放心。”
　　“好啦，妈相信你，今晚要不要喝酒。”
　　妈妈转过身看着我眼睛，我心想您想喝买就可以了，我知道你心里还是难受。
　　“喝，您平时喝的多，您看着买就可以。”
　　“妈哪里喝得多了，就偶尔喝过几次，妈妈平时如果没有大客户的话，不会轻易应酬的。”
　　妈妈的语气就像是个给丈夫解释的小媳妇。
　　“对不起啊妈，不过您也不用给我解释啊。”
　　“谁给你解释了，我是……我是……”妈妈想了半天似乎没想到好的理由。
　　“我知道啦妈，快点买了回去吧。”
　　“哼～”
　　回到家时已是晚上。
　　品尝着妈妈挑选的美酒，但我尝不出半点好喝，除了嘴里的苦涩就是胃里火辣辣的感觉。
　　“宝宝，你不是一直想知道你爸的事吗，现在妈妈可以告诉你了。”
　　妈妈的纤纤玉指持着高脚杯，只轻抿了一口，脸蛋就已在灯光下泛起微微红润，比起平常更添一份诱惑撩人。
　　“我小时候生活在一个小山村，那个山村就是你小时候去的那个老家，那时候你外公和外婆都还在世。但我们一家是外来人员，在村子里没什么人缘，再加上你外公每年都要外出务工，直到妈妈14岁那年，你外公突然在工地受了重伤，回到家时他已经无法下床了。家里唯一的顶梁柱倒下了，为了给你外公治病，家里的积蓄很快就被花光了，但你外婆不放弃，挨家挨户的借钱，最开始四处碰壁，直到有一天村里一个大户突然借了5万给你外婆，你外公才有了治病钱。”
　　妈妈停了下来，我隐隐猜出了为什么。
　　“你应该也猜出来了，从那以后你外婆整天往那个大户那里跑。花光了那5万，你外公最终还是走了，但那家人还是不放过你外婆，甚至还盯上了我。”
　　听到这我怒意一下子上来，握紧了拳头。妈妈温柔地抚摸着我的手。
　　“村里很多流氓就认为我们家好欺负，想占我们的便宜。但是还是有一些好人的，其中就包括你爸。你就是我们的孩子。”
　　“我爸还真存在啊，我还以为我是被捡的。”
　　“瞎说什么呢。”
　　妈妈拍了一下我的头，继续说道：“当时你爸就每天晚上在我家周围蹲那些流氓，和他们打架，每次都弄得一身伤，然后你外婆就把他请进来给他上药。我想他应该是看上我了。”
　　“那你看上他了吗。”
　　“应该吧，也可能只是当时很感谢他为我们出头。”
　　我心里突然不是滋味。
　　“但是有一天晚上下了雨，他就在我家住了下来，我俩那晚说了很多话，第二天早就发现床单上一片殷红。”
　　我急了“你俩稀里糊涂就？”
　　妈妈点了一下头：“那晚我俩确实冲动了，你外婆第二天就知道了，但她没有生气，还觉得你爸是个可以托付的人，让我嫁给他。但你爸却不愿意，他觉得自己没有什么钱，对我说等他赚了钱再回来娶我。然后他就南下去打工，但谁知没走多久就听他家人说他出了车祸，当时人就没抢救过来。”
　　妈妈的语气很平静，像是在说一个毫不相干的人。
　　“虽然当时他家里人没有怨我，但你爸的事我心里其实很愧疚，如果不是为了娶我去赚钱他也不会出车祸。”
　　“世事无常，您别太愧疚了。”
　　妈妈挤出一丝微笑“谢谢你，儿子。虽然他走了，但我为了感谢他将你生了下来，我俩也算是两不相欠吧。”
　　“其实刚刚生下你我心里也是慌得不行，不知道怎么做一个妈妈，幸好有你外婆在，而且……”
　　妈妈突然看向我，我皱着眉头问：“而且什么？”
　　“而且你小时候也太可爱了吧，怎么会有这么可爱的小宝宝啊，当时我就觉得我的人生就是为了这个幸福的时刻，可能我就是为了成为一名母亲才来到这个世间的吧。”
　　妈妈双手在胸前交叉，双眼弯成了两道月牙。
　　看着妈妈这幸福感溢出的样子，我竟然有点吃醋：“那……那我现在就不可爱了吗”
　　“可爱不可爱不好说，但肯定很坏。”
　　我噎了一下，但我又没法反驳。
　　妈妈呵呵笑得前仰后翻。我却满脸通红。
　　“怎么回事啊你，怎么还吃自己的醋啊，以前是小宝宝，现在是大宝宝，一样可爱，而且还更帅好了吧。”
　　我撇撇嘴表示不想理她。
　　“不笑了，继续说。”
　　“虽然你的到来给这个家带来了精神支柱，但我们的处境依旧糟糕，毕竟你爸也走了，那时候我才16岁，你外婆还不忍心让我放弃学业出去赚钱，只能继续委身于村里人。艰难地供我读完高中，那时候你外婆不知道染上了什么病，身体越来越差，很快也去世了，走之前给了我家里的全部积蓄让我离开这里。然后妈妈就和你来到了这里。剩下的事你也知道了。”
　　听完妈妈的一席话，我早已惊讶得说不出话。没想到这个平日里温柔贤淑的女子在少女时期是那样的命运多舛。
　　一个刚刚读完高中的小女孩就被迫背井离乡，却在我的面前倾洒了所有作为母亲最无私的爱。这份坚强让我心里对她更加的爱慕。
　　“妈，我会快快成长起来，保护你一辈子。”
　　“傻孩子，妈妈说这些不是为了让你为妈妈作什么，只是想告诉你，作为男孩子一定要保护好自己的女人。”
　　“您不就是我的女人吗？”说完这话我有点后悔了“对不起妈妈，我的意思是……”
　　妈妈摇摇头：“我知道的宝宝，你对我的那份感情我不怪你，这里面也有妈妈的责任，毕竟是妈妈一直放不开你。但你可不要以为妈妈是坏女人，妈妈这辈子已经很孤独了，绝不能再丢了你。”
　　“妈，我怎么会怪你，我恨不得把您捧在手心！”
　　妈妈自顾自地说：“我也知道，你这个年纪妈妈是该放手了，但是，请原谅我好吗，妈妈实在离不开你，晚上如果不抱着你就睡不着，我一闭眼，就感觉那些恶魔在门外看着我。”
　　说到这妈妈竟然已经潸然泪下。
　　我一下慌了神，心里一阵心疼。
　　小时候的事给妈妈带来的伤害远比看起来大的多。
　　如果妈妈没有那份坚强与高洁，恐怕早在那个地狱一样的地方失去了自我。
　　想到这，我内心一阵后怕。
　　我将妈妈抱得更紧，为她擦拭着眼泪：“妈，那些人如此可恶，下次回老家我一个个揍扁他们。”
　　妈妈紧紧地贴住我的胸膛，像是抚平我的怒火：“别老是这么冲动，这么多年过去了，妈妈早把他们忘了，那个地方妈妈这辈子都不想再回去。对了，昨天你和别人打架的事我还没说你呢。”
　　“妈，这事我觉得做的没错，那几个人我见一次打一次，您小时候我不在，现在我都长这么大了，再让你受了欺负，那我这儿子窝囊死算了。”
　　“行啦知道你爱妈妈了。不过某些人嘴上说着不让我受欺负，结果自己欺负的最厉害。”妈妈眼带浅笑地看着暴躁的我。
　　我尴尬地脸红了。
　　“你知道吗，第一次知道要做你的那什么性奴，我其实心里还挺高兴的。”
　　“啊？您怎么会这么想？”
　　“你真笨！”
　　虽然被妈妈骂了一句，但心里没来由的喜悦了起来。
　　“现在你还想让我当你的性奴吗？”
　　我脸色顿时难看起来：“不了不了，打死也不想了。”
　　“是不想还是不敢。”
　　“啊这。”
　　妈妈哼哼一笑：“让我当我现在也不当。”
　　然而仔细的我却听出了她话里的不对劲。妈妈见我眼神里的怪异自己很快也明白了过来。
　　“臭小子净想着占老妈便宜，妈妈是为了你好，你现在主要任务是学习知道吗，别想有的没的。”妈妈说完，抬起手给了我两个爆栗。
　　“那等我毕业之后？”
　　本来我只是随口一问，还以为妈妈会怒而将我揍一顿，但谁知妈妈只是娇羞地在我怀里埋起了头，然后用我这辈子听到的最温柔的语气说了声“妈妈依你。”

第7章
　　正文内容：（母亲节最后一更，未来一个月准备考试，见谅，非常感谢大家的红心和评论。）
　　“先别高兴，开学之后给我考个好成绩回来，我想想，全市100名之内。”妈妈抬起头，一根手指顶了顶我的额头。
　　“啊？100名！”我有些惊讶，这个名次对于我来说还是有不小的难度的。
　　“你这次中考不是考了全市500名吗，这成绩考大学只能考个普通本科，你至少也要考个211妈妈才会满意。”
　　“这……行！听妈的！为表决心，我现在就去背英语单词！”
　　我上次确实考了500多名，而且还考入了最好的高中市一中学习。
　　但以我的智力来看，考进100名之内几乎不太可能，而且高中不比初中，那些平时光玩的学生已经开始发愤图强了，我能不能稳住500名都还不一定呢。
　　但是一想到妈妈，我狠了狠心，为了得到妈妈，拼了。
　　从那天起，我每天起早贪黑，将一天的时间安排得满满的。
　　尤其是英语这种需要大量积累的学科，我每天都要背和做题。
　　至于其他学科，高中学校已经给我们提前发了课本和预习资料，我利用好暑假时间好好预习了一遍。
　　放在之前，我绝对不会这么努力，但不知道为什么，想起妈妈全身就充满了活力。
　　而妈妈也很欣慰我的努力，每天将我照顾得好好的。
　　我曾提议家务活和做饭全都由我来做，但最终我只包揽了家务活，而做饭则还是妈妈下厨，原因就是妈妈觉得她做的更好吃更有营养，对我的身体好。
　　很快我就迎来了崭新的高中生活，我和妈妈一致决定让我做走读生，原因嘛很简单，因为妈妈晚上睡觉一定要抱着我。
　　这个时候我才发现，我和妈妈都离不开彼此了，不管是因为什么原因，但我们像是天生就应该在一起一样。
　　新学期的生活也按部就班，我每天早晨5点半起先是背半小时单词，然后吃妈妈准备的早饭，晚上6点到家，妈妈除了偶尔去应酬，一般早就在家做好了晚饭等我回来，学习到10点半，中间抽时间去跑步或者跳绳。
　　虽然很枯燥很累但有妈妈陪着一切都值得。
　　努力没有白费，高一上学期的期中考试我直接就考到了全校50名，虽然并不知道全市排名，但我肯定也差不太多。因为一中是全市最好的。
　　知道了我的好消息，妈妈也很高兴地在家涮起了家庭火锅。
　　但我的心思可不在火锅上：“妈，我这次算是达到您的要求了吧，您之前答应我的事？”
　　“什么事啊宝宝？”妈妈轻抬眉眼，有些迷茫地问我。
　　果然，距离我和妈妈上次的约定都过了小半年了，妈妈都忘记了。
　　我心里有些不开心：“妈，你怎么忘了，你说我考进全市100名就答应我的。”
　　妈妈歪着头想了想才恍然大悟起来：“哦！宝宝说的那件事啊，都怪妈妈，一时没想起来。不过妈妈记得我还说过要到你毕业才可以。”
　　我张着大嘴说不出话，没想到妈妈竟然赖账。
　　妈妈看着我一脸呆萌的样子捂嘴笑了起来：“哎呀宝宝怎么不乐意了，妈妈又不是骗你，只不过你当时理解错了而已。”
　　我学小孩子撒起了娇：“我不管，我学习都是给妈妈学的，妈妈今天必须补偿我。”
　　这娇撒的我都有点恶心了，但为了占妈妈点便宜我打算豁出去了。
　　但妈妈却板起了脸：“说什么呢！你学习都是给你自己学的，以后不要说这种话。”
　　见妈妈生气了我瞬间蔫了。
　　可能是意识到自己语气重了，妈妈叹了口气：“不管怎么说，宝宝最近做的都很棒，只是妈妈还是怕你分心。不然这样，今天妈妈允许你玩电脑。”
　　然而我对玩电脑毫无兴趣，说了句不用了。
　　“这孩子。”妈妈爱怜地看着我，似乎也不知道怎么办了。
　　原本妈妈为了我精心准备的火锅我并没吃多少，就回到了屋子里写作业。
　　妈妈时常进到屋子里来看我，但可能是怕打扰到我终究是没有开口。
　　晚上睡觉时我第一次没有抱着妈妈，而是背对妈妈。
　　我能感受到背后妈妈注视着我的目光，我知道妈妈很想抱我一下，我何尝不是一样，只是内心的自尊加上一点点不甘让我心里有些生气。
　　“宝宝，不要生气了，不要不理妈妈了好吗。”
　　“我没生气，您说的对，我是不该心存幻想，睡觉吧妈妈，很累了。”
　　“妈妈不是，算了，你睡觉吧。”
　　我虽然很累，但其实并不困，也不想睡。
　　我在心里又重新思考着我和妈妈的关系。
　　几个月之前的那个晚上妈妈对我说的话我一直都记在心里，那句“妈妈依你”完全成为了这段时间我奋斗的动力，我也早已在心里将妈妈当成了我的女人，但谁知今天妈妈的表现却让我心里早已构建好的世界崩塌了。
　　现在想一下，可能那天妈妈的话是借着酒劲才说出来的吧，目的只不过是为了骗我好好学习罢了。
　　心里一厢情愿地认为妈妈骗了自己，竟然鼻子一酸，险些哭出来。我赶紧将嗓子里的哽咽咽下去。
　　但随即我又暗骂自己贪心，妈妈本来就不应该是自己的，自己怎么敢奢望妈妈呢。
　　明明自己打算做妈妈的骑士的，妈妈爱不爱自己又有什么关系呢，只需要她过得好就可以了。
　　自己之前想的完全错了。
　　想到这我内心又豁然开朗起来，剩下的夜晚终于可以安心去睡了。
　　接下来我们又回归到正常的生活当中，只不过我开始和妈妈刻意保持距离，毕竟我知道我和她已经不可能了。
　　但我学习依旧努力，甚至更加努力，只不过动力已经转变了。之前是为了让妈妈成为我的女人，现在则是为了让自己变强，然后去保护她。
　　我和妈妈的话越来越少，每天吃完饭就埋头在学习中，晚上睡觉只敢背对妈妈。
　　尽管我已经无数次告诉自己我不会再打妈妈得主意，但其实我知道如果我再抱她一次我心里编织起来的坚强绝对会顷刻间覆灭。
　　但每一个夜晚，看到妈妈乞求的眼睛我还是会短暂地深陷其中，然后强迫自己不去看她。
　　又是两个月过去，期末考试我的名次上升到30名，我看着我的成绩内心松一口气。
　　寒假的第一个晚上又是和期中考试一样的庆功宴，但我的表现却很平淡，对于这个看起来不错的成绩也没某表现出多少兴奋。
　　妈妈倒是很高兴，一直在夸奖我，但我也只是敷衍的回复她。妈妈看我没什么兴致，逐渐也就不问我了。
　　最后这顿饭竟然被我整得冷场了。
　　尽管已经放了寒假，吃过饭我还是继续回到屋里学习。
　　妈妈看到我这个样子，忍不住推门进来：“宝宝，今天已经放假了，休息几天吧，学习虽好，但身体还是最重要的。铁打的人也不能一直学啊。”
　　“没事，我不累。”其实我早就习惯了，甚至都忘了为什么而学。我似乎在强迫让自己的世界里只剩学习，就连每天的健身活动也被我取消了。
　　妈妈再一次沉默下来，我没去在意她的存在，直到10点半，我去洗漱，才发现妈妈一直坐在床边看着我。
　　妈妈的表情有些失神，直到看到我起身，落寞的神情才有了些光彩。她张了张嘴想说什么，最终没说。
　　我躺在床上打算赶紧入睡，一个柔软的身躯却贴在了我的后背上。
　　我身子立刻一僵。这是这几个月来我和妈妈第一次身体上的接触。
　　妈妈温柔地声音从后背传来：“宝宝，妈妈实在是忍不住了，就抱你几分钟，好不好。”说到最后妈妈的声音已经越来越小。
　　“妈，你别这样。”我拒绝了妈妈。
　　妈妈收回了抱着我的那双手，速度缓慢地像蜗牛，像是在借这短短的时间将我的温度记在心里。
　　黑夜又陷入了安静之中。
　　但安静没持续多久，因为妈妈哭了。虽然她在极力抑制自己的哭声，但在这个夜晚却是极为明显。
　　我有些不解，妈妈为什么哭呢，妈妈不是只当我是她的儿子吗。作为儿子我这么做不对吗？
　　我回过头问妈妈：“妈妈你为什么哭啊？”
　　妈妈没有料到我会发现，忙出声否认：“你听错了。”
　　然而明显像是哽咽的声音出卖了她。
　　“妈，你就是哭了。”
　　“你……你管我那么多干什么，你连抱都不让我抱，你是不是不喜欢妈妈了，不喜欢我你还在意我干什么？”妈妈声音里充满怨气。
　　“我怎么就不喜欢你了，你是我妈，我不喜欢你喜欢谁。”
　　“既……既然喜欢，那……那你……躲着我干什么？你每天只……学习，都不和我……说话，还不是……厌烦妈妈了。”
　　妈妈满是委屈的声音越说越颤抖，已经带上哭腔了。
　　“我哪躲着你了，而且不是妈妈说让我好好学习，不要乱想的吗？”
　　“我让你乱想是让你好好学习，不是让你离开我！”
　　“我没有离开你，我这不是在你身边好好的。”
　　“那以后呢，如果你毕业了，你去哪？”
　　“毕业？毕了业当然是上大学，工作，然后……”那个词我说不出来。
　　“然后你就会结婚生子，然后把我这个妈妈忘了对不对！！！”妈妈声音一下变得很大，妈妈从没这么对我说过话。
　　“我不会结婚的，但就算是结婚不也很正常吗？等等，妈你不会是……”
　　我想起了之前妈妈对我说过的话，那时妈妈对我说“妈妈早就认定你了”，然后又想到了那晚那句“妈妈都依你”。
　　但一厢情愿的我都认为妈妈是在骗我，然而从头到尾没有相信过妈妈的反而是我，妈妈却是那个对我一直吐露心声的人？
　　我爱妈妈，难道妈妈也爱我？之前的我显然是不敢想的，此刻我却欣喜地发现了这种可能性。
　　“妈你不会喜欢我吧”
　　“你……你！你就知道欺负我！”
　　妈妈突然脸红得像一个苹果，狠锤了一下我的胸，手捂着脸呜咽起来。
　　妈妈这次是彻底地哭了，而且哭的很大声，我只能手忙脚乱地给她擦眼泪，但每次手放上去都被她狠狠甩回来。
　　虽然有点生气但我脸上却一直带着傻笑。这世界上可能没有什么事比起发现你爱的人也爱你更让人欣喜若狂的了。
　　我跪坐在妈妈面前：“妈！早知道你也喜欢我，那我就不故意疏远你了，我肯定天天抱着你睡，我要抱一辈子，抱一辈子也不够，下辈子，下下辈子我还要做你儿子，然后继续抱着你。妈，你别哭了好不好。”
　　然而妈妈却像没听到一样继续哭着，我没有办法上前搂住了妈妈。
　　妈妈的娇躯入怀我不禁暗道一声爽，和妈妈分开睡了几个月，我完全低估了妈妈身体对我产生的诱惑力。
　　只是妈妈不解风情，像是和我赌气一样还在哭。我直接双手分别抓住妈妈的手腕，向两边分开。
　　妈妈真美，满脸的泪水只能让我更加爱怜。
　　我俯视着妈妈，嘴巴贴了上去。
　　就这样我和妈妈第一次吻住了对方的唇，妈妈惊讶地看着我，一时间也忘了哭。
　　我拙劣地在妈妈的嘴里索取，舌头只知道往妈妈嘴里伸，妈妈也许是被我吓到了，嘴巴任由我侵犯着。
　　直到我碰到了妈妈的小香舌，妈妈才回过神来，想要把我推开却发现全身已经酥软无力。
　　因为毫无技巧，这个吻只持续了一分多钟，等到我和妈妈分开彼此时我俩都红着脸喘着粗气。
　　妈妈的眼睛一开始是气愤，后来就只剩浓浓的爱意了：“宝宝，满意了吗，妈妈不哭了。”
　　“妈，你要是再哭我再亲你，亲到你不哭为止。”
　　“你……小坏蛋，你怎么就知道欺负妈妈。”
　　“妈妈你这么温柔，看着就好欺负。”
　　“哎呀，你坏死算了，我可是你妈，你就这么对我。”
　　“以前是，现在不光是妈妈，还是老婆，妈妈老婆，老婆妈妈。”
　　妈妈听到我说的浑身颤抖。
　　“好……好恶心，快别说了。哪有叫妈妈老婆的。”
　　“那也没办法，我以后就赖上你了，然后天天叫，看你拿我怎么办。”
　　“行行行，妈妈怕了你了。”
　　“妈，你真的爱我吗，我怎么感觉有点不真实啊，我不是在做梦吧。”
　　妈妈伸手捏了捏我的脸，捏的我直喊疼：“小坏蛋，不是做梦，妈妈真的爱上你了，爱你爱的无以复加。从今以后，妈妈就是你的女人了，你想怎样妈妈都依你了，只要你好好的。”
　　听着妈妈真情的话语，我的内心久久不能平静。
　　“妈，那你怎么现在才告诉我，害得我之前还以为你骗我。”
　　妈妈无奈的叹了口气：“傻孩子，如果妈妈早就答应你，你哪还有动力学习了，那样只会害了你。我毕竟是个母亲，我不希望自己的孩子脑子里只有欲望，而不付出努力。但妈妈现在知道了，你绝对不是那种人，你肯为了自己的目标付诸行动，而且始终如一，你做的已经够好了，妈妈不想让你太累了。所以，妈妈愿意把自己交给你。”
　　我心里一阵感动：“妈，你真是，我都不知道该怎么爱你了。”
　　妈妈将我拉进怀里：“妈妈不求你的爱，只求你不要不接受我就好，我想照顾你一辈子。虽然妈妈给了你，但你以后还是要找老婆的，那时候你只要还记得我就行了。”
　　感受着妈妈无私的爱，我眼睛早已兜不住泪水：“妈，你别这么说，你就是我老婆，除了你我谁都不爱，你要是不信，我现在就娶你。”
　　我在床上单膝跪着，学着电视上的婚礼仪式，将妈妈的一只手托起，然后轻轻地吻了上去：“亲爱的林雪萱，我爱你，感谢上天把你带到我身边，我会用余生去呵护你，保护你，给你一个美满幸福的家，你愿意嫁给我吗？”
　　妈妈看着我穿着内裤一脸正经的样子直笑：“哪有你这么求婚的呀，连钻戒都没有，谁跟着你呀。”
　　“我……现在没有，以后绝对会给妈妈补上的，我保证！哎呦，妈妈你快答应我啊。”我期待地看着妈妈。
　　“行啦行啦，妈妈愿意嫁给你！”
　　“真……真的？”因为心中的狂喜，我从床上蹦了起来，几乎快要顶到天花板。
　　“哎呀你干嘛，把床蹦坏了，都多大了还玩蹦床。”
　　我嘿嘿一笑：“多大都是你老公，你可是刚刚答应的。”
　　妈妈白了我一眼。
　　我突然抱住了妈妈：“老婆，你说咱婚也结了，这洞房你说是不是也应该。”
　　妈妈给了我一肘：“叫什么呢，别没大没小的。洞房你想都别想。”
　　然而我此刻心里满是欲望：“你不给我上我就自己上！”
　　说着我将妈妈压在身下，并且开始亲吻她的脖子。
　　鼻子里瞬间满是妈妈身体的香味。
　　我的肉棒竟然一下子就勃起了，并且毫不掩饰地顶在了妈妈身上。
　　感受到我的坚硬，妈妈抽出手拧住了我的耳朵：“你给我起来！听到没有！”
　　“不起，今天你就算是把我耳朵拧下来，我也要上你！”
　　“我还治不了你？”
　　妈妈的手果然开始加大了力度，拧的我龇牙咧嘴。但我不服输，一张嘴开始沿着妈妈的脖子亲到了酥乳。
　　被侵犯到敏感部位，妈妈娇呼了一下，顺便拧着我耳朵的力度也变小了，我趁机抓住妈妈的两只手，按在了床上，这下妈妈完全失去了抵抗能力，红着脸任由我侵犯着，顿时一阵娇喘。
　　“啊！宝宝，停下，妈妈用手帮你好不好，算妈妈求你了！不要～不要亲了～”
　　妈妈柔柔弱弱的求饶让我冷静了几分，我觉得我做的确实过分了。
　　“真的？你用手？”
　　“真的，妈妈什么时候骗过宝宝。”
　　我半信半疑地松开了妈妈，妈妈从我身下快速爬起来，并且用被子裹紧了玉体，只漏出了一个头。
　　“你先躺好，不要乱动”妈妈小心翼翼地对我吩咐着。
　　“哦”我乖乖大字型躺在床上，长长的肉棒立刻将睡裤顶起了一个大帐篷。
　　“内……内裤脱掉呀。”妈妈可能被我肉棒的规模吓到了，说话都不利索了。
　　“我想让妈妈给我脱。”
　　“都多大了，自己脱掉。”
　　“我不，不然我就上你。”说完，我滚到妈妈身边。
　　“别过来！妈妈脱！妈妈给你脱！”
　　妈妈从被子茧里伸出一只纤细手臂把我的身子推远了一点，然后颤抖着手去褪我的睡裤。
　　费了不少周折，因为肉棒实在太大，妈妈又怕碰到。
　　当肉棒弹出来的那一刻，妈妈惊呼了一下。
　　“怎么这么大？”
　　“又不是我生的，我哪知道。”
　　妈妈俏脸又红了，她自己生的东西刚刚可是差点强奸了她。
　　“您别光看着，上手啊，再不上手就软了。”
　　妈妈缓缓伸出一只玉手握住了我的肉棒棒身。
　　“您上下动一下，像这样。”
　　显然妈妈是第一次接触这种事，我还要手把手教给妈妈。
　　“嘶……”我爽到要飞起来，心心念念的妈妈就在面前，羞着一张脸，握着我的肉棒上下撸动着，只可惜，妈妈裹着被子，看不到她的身体。
　　“妈，你这样我射不出来，你掀开被子，让我看着你。”
　　“你！行吧，你快点！”
　　妈妈羞涩地掀开被子，露出了穿着睡裙的身子。睡裙的领口有些下垂，里面真空的一对娇乳露了大半，只看一眼，我就觉得自己快要射了。
　　我忍不住隔着睡裙捏了一下妈妈的软胸，妈妈娇躯颤了一下，但并没有阻止我，只是恶狠狠地瞪了我一眼。
　　我瞬间高兴了起来，更加大胆地沿着妈妈的曲线抚摸起妈妈的腰和臀。
　　我故意招呼了那些敏感部位，比如乳头，肋骨，妈妈被我摸得娇喘连连，但为了让我快点射出来，也就放任了我的做法。
　　妈妈被我逐渐挑逗起了情欲，而我也在妈妈精心的服务下快要到达高潮，妈妈手交的技术很烂，但光是妈妈那双软乎乎的小手就能给我带来巨大的刺激。
　　“妈，抽几张纸，不然会射到你身上。”
　　妈妈听言立刻抽了几张，抵在我的龟头上。我放心地积攒起最后的一点快感，然后放开了精关，精液立即喷射出来全部打在纸巾上。
　　妈妈低着脸不敢看我，等我射完，妈妈细细的将我的肉棒全部擦干净，然后将纸巾扔到了垃圾桶。
　　看着妈妈认真的样子，我忍不住说“妈，你真好。”
　　“闭嘴，不许说话。”
　　“妈，你是不是害羞了，我都没害羞。”
　　“闭嘴！再说话以后不给你弄！”
　　我拉住妈妈的手：“那可由不得你咯，妈妈不给我弄我就弄妈妈。”
　　我故意将弄妈妈三个字说的极重。
　　“你……你在说什么呀！就算妈妈答应你你也不能这么欺负我，我毕竟是你妈。”说完妈妈眼眶又红了。
　　我意识到自己玩笑开过了：“好妈妈，我错了，我错了，以后再也不敢了。”
　　妈妈懒得理我，自己转过身睡觉了。
　　我嘿嘿笑着，钻进了妈妈的被窝，从后面抱住了妈妈的娇躯。
　　心里想着反正妈妈都答应做我老婆了，以后慢慢来就好了。
　　那晚妈妈的表白就像一场春雨滋润了我早已干涸的心田，我在内心祈祷一定要茁壮成长，守护妈妈的一片柔情。

