==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我跟表妹们的秘密
👤 作者：神无涯天月
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：29821
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：后宫,骨科,恋足,爽文
🗿 肉量：53.10%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　这是关于我和欣岚、欣宜表妹俩，背着家人乱伦的背德故事。
　　本书由群友“初我”定制，他希望我能续写这篇2008年的烂尾小说，我将进行大量的修改和续写。

全文

第1章 春色无边
　　每当过年初二时。
　　年过三十却依旧风韵犹存的老妈就会带着我，和小弟们一起回到就在附近不到五百米的娘家。
　　不是我要说，外婆家离我家不到五百米的距离，我们几乎三两头就回来一次，所以过不过年，似乎没太大差别。
　　不过真的要说的话，就是过年的时候，我的可爱美丽的表妹们也会出现……
　　“呵呵……”
　　先来介绍一下小弟我吧，小弟我名叫谢宗，今年十七岁，是个高中生，家里除了我妈，还有几个幼稚园的弟弟们，我爸因为工作原因不能跟我们一起住。
　　我妈魏素萍是标准的美熟妇，家里大小事都是她一手包办，我是家里的长子，家事没得帮忙，只好帮忙照顾两个弟弟们。
　　也因此两个小家伙还漫听我的话，对我唯命是从，也是我的两个小手下，哈哈。
　　我的高中班级里只有两个女生，一肥一瘦……两个站在一起像极了七爷八爷，真是最佳搭档……
　　虽然正值青少年的我，对女性充满了兴趣，也不会动到她们头上……
　　身边也只有妈妈一个女人啦……
　　所以我那两个表妹，还有像水蜜桃一样的美丽成熟性感诱人的母亲便成了我心中的绿洲，我幻想的自慰对象……
　　至于我的两个表妹，分别是小我一岁的欣宜跟小我两岁的欣岚，两个表妹身高差不多，身材也都很标准，不过欣宜的胸前比较壮观……
　　而欣岚则是有双美腿……
　　欣宜个性比较内向文静，欣岚则是比较外向活泼，所以我也常常会跟欣岚打闹玩在一起，欣宜则是会乖乖的旁边边看边笑。
　　“姥爷~外婆~新年快乐~~~”
　　虽然眼神都在搜寻我可爱动人的表妹们，但我得先有礼貌去和长辈们打声招呼。
　　“乖，乖，来~给你个红包，要乖乖的喔”
　　外婆边摸着我的头，一边递红包给我……一直以来最疼爱我的就是外婆，谁叫我是长孙呢。
　　“谢谢外婆”
　　我很开心的接过红包，等外婆一坐下，便让小弟们跟着老妈魏素萍去拜年……
　　“嘿嘿……”
　　待安静下来后，我不怀好意的一笑直奔屋内，去找我两个可爱的表妹，打开第一个房间，就看到清凉的画面。
　　……
　　欣岚穿着裙子还趴在床上还举着小腿跟身体成L型的晃来晃去着看电视，而我站的位置隐约可以看到白色的内裤……
　　“恩？！哥你来啦~~”
　　欣岚听到开门声音便发现我站在门口，不过似乎没发现自己春光外泄，所以仅仅转头看了一下，目光便又回到电视上。
　　“阿~~怎么只有你？欣宜呢？”
　　为了想看清楚一点这个神秘的白色，我缓缓走向欣岚的身边。
　　“她跟妈在家里整理东西要晚点才能过来，所以爸先带我来了”
　　欣岚边看着电视边，一边缓缓动着她那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿诱惑我一般说着。
　　“整理东西？大扫除喔？”
　　随着我的走近，被白色可爱内裤包覆着的两片娇嫩性感的花瓣，被夹在里面的样子我看得一清二楚……
　　“不是，是在准备我跟我姐的行李，因为我们要暂时住在外婆家一阵子了”
　　“阿？！你说啥？！”
　　虽然我的目光都在欣岚的内裤上，不过听到这个消息还是让我回神了一下。
　　“我说我跟我姐要暂时住在这啦！”
　　欣岚终于转头过来看着我有些疑惑说道。
　　“为啥？”
　　我吃惊的看着欣岚。
　　“我妈跟我爸要出国去玩阿，不想带我们两个小电灯泡咩”
　　欣岚一边说，一边还抓着棉被，可爱的在床上滚来滚去。
　　“丢，原来是这样喔，那你们要住多久？”
　　我理所应当的跟着扑上去，顿时占了床一半的位置。
　　“两个星期吧，等他们回来啰~嘿！”
　　欣岚说完，便用力的滚到了我的身上来，用她那一双水汪汪的大眼睛眨巴着看着我。
　　“埃哟！你好重喔！想压死我啊！”
　　虽然我嘴巴上抗议着，但是却对背上感觉到隔着一件薄薄棉被上两团变形的肉丸子感到兴奋……早知道刚刚就躺正面，可惜……
　　“呵呵，我哪有重，这样躺很舒服呢”
　　欣岚边说还边扭动着自己丰姿绰约的身子，似乎在为自己占了上风而沾沾自喜。
　　“好柔软！好美！”
　　哪怕已经见过多次，我依旧被欣岚的美丽而折服，随后在内心不停欢呼。
　　那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，还有那隐隐裸露出来的圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿。
　　我顿时感觉身下一热，裤裆呈现鼓鼓的三角状，我竟然对自己的亲表妹起了生理反应。
　　“看我的！”
　　“啊！”
　　我以迅雷不及掩耳的速度反压制人，换成我隔着棉被压着欣岚的姿势，还边搔着欣岚的胳肢窝，不时抚摸到那两颗变形的肉丸子……
　　“啊！啊！我投降~我投降了！”
　　欣岚红着脸笑着不行的哀求着我，但我怎么可能放弃这难得的机会，怎么可以就这样停止呢？
　　我当然不甘心的继续搔痒加上抚摸，还把头凑过去对着欣岚的玉颈吐气，边贪婪的吸取着欣岚身上的清香。
　　“呀！”
　　欣岚似乎快受不了的开始疯狂的抵抗，由于我是半坐在她的身上，她一抵抗，那雪白的大腿顿时不时的摩擦到我地小弟弟……
　　这一抵抗，突然让我有种莫名的快感，我开始粗鲁的用左手压制住欣岚的两只小手在她的头上，另一只手依然停留在浑圆可爱的肉丸子旁边，嘴巴边吐着气，眼睛边注意着两团很有弹性的肉丸子随着主人的抵抗在跳上跳下。

第2章 游戏开始
　　有点低胸的娃娃裙装让我清楚的看到了肉丸子上的两颗尖挺的粉红色肉点……
　　“你们在做啥？”
　　可能欣岚表妹叫的太大声，把我的两个小手下也引来了。
　　“没事，姐姐不乖，我在教训你们姐姐，你出去玩吧，顺便帮我把门锁上”
　　我的两个小手下当然很听话的喔了一声，出去后立马锁了门。
　　“咔嚓”
　　这一锁门声让我更加的大胆了，又凑过去的嘴巴边吐着气，边不时的亲吻着欣岚可爱的耳垂、耳下，还直接将右手覆盖到了欣岚的肉丸子上面慢慢地抚摸着……
　　我沿着琐骨，慢慢往下移动，隔着一层薄薄的衣服跟运动式的胸罩，还可以感觉到突出的小圆球，这一切要拜我这好动的表妹不喜欢穿一般内衣，觉得活动难过，所以只喜欢穿很像小可爱的内衣所赐……
　　“呀！！”
　　欣岚表妹似乎还在因为玉颈上的痒处继续疯狂的摆动她的身体，不过脸上却多了条红润的色彩，而我也感受到了跨下小弟因摩擦而逐渐变得更加肿大……
　　这下糟了，我竟然开始有些控制不住自己的小弟，为了怕动作吓到欣岚，我只好停下所有的动作，心不甘情不愿地放了眼前这个美味的小可人儿……
　　“哥！你太过分了！我只不过压了你一下，你竟然这样对我！”
　　看着欣岚气喘吁吁还红着脸边大声说着，我不在意的看着她可爱的脸，边用棉被微不可查的盖住自己的下半身……
　　“谁叫你自不量力要压我，活该，哈哈”
　　“可恶，这仇我记住了，害我……亨……不管你了！”
　　看着欣岚连话都说得不清不楚的样子，听的我不明不白，还来不及问，欣岚便跑出去了。
　　看着那道靓丽的身影，我嘴角微微上扬露出一丝坏笑，一边心理边想着：
　　“呼……两个星期……这我得好好计划一下了……呵呵……”
　　想着想着，我伸手进入自己裤裆里，抓住我那又粗又硬的大肉棒，一边幻想着欣岚美妙的酮体，一边意淫着狠狠操她的美景，开始快速的撸动起自己的鸡巴来。
　　“表妹！表妹！让哥内射你，射死你！”
　　伴随着一声痛快的低吟，我一边幻想着把自己那黏糊糊的精液全部射进表妹欣岚的子宫内，一边在残存着表妹那处子体香的棉被上，用纸巾清理着自己的子孙。
　　随后我调整好自己的呼吸，脸不红心不跳的走了出去，愉快的走到餐厅跟热闹的大家一起吃饭。
　　看着桌上的菜色真是可以媲美五星级大餐厅：
　　龙虾鲍鱼拼盘、红烧鱼狮子头还有凤梨炸虾跟我最爱的糖醋排骨，老奶炒洋芋。
　　看得我是口水直流，还是外婆厉害，虽然口诀有传给下一代，不过那美艳的老妈魏素萍，她的功力似乎还差了那么一成……
　　拿着一大碗姥爷给我夹的一堆肉，就自己乖乖的到客厅边看电视边吃啦！
　　因为餐厅的位置不够容纳大家，所以我，还有欣岚，通通都被安排到客厅去，当然还是有分些菜色放在客厅啦！
　　我正转着手上的遥控器，突然出现一只白嫩的小手把遥控器抢了过去，没错，就是欣岚，看来她似乎还在对刚刚表达不满……
　　“你没得看啦！给我转吧！”
　　一手拿着饭碗，还硬要跟我抢遥控器的欣岚斜眼瞪着我说。
　　“哟！大小姐生气啰！”
　　我一边啃着肉，一边不在意的说道。
　　“废话！等等欣宜来了我要跟她说你欺负我”
　　欣岚用着看起来不怎么凶，反而感觉特别可爱的的表情瞪着我，我顿时有被萌到，也许是喜欢她也说不定，所以我总是想逗一逗她。
　　“哇！好恐怖喔！那我会怎么样呢？”
　　我笑笑的回答着欣岚，真不知道是怎么样的欺负呢，如果能用那双白嫩的小手捏住他那丑陋粗壮的鸡巴套弄，那这样的惩罚他会非常喜欢。
　　“还会怎么样，当然是换我们姐妹俩搔你痒啊”
　　但就如我预料的那般，欣岚毫不思索的回答，这让我心里有一丢丢的失望，不过她才十六岁，倒也正常。
　　我顿时故意装作很害怕的表情。
　　“你！！”
　　欣岚继续用那可爱的脸蛋，装着不怎么凶狠的表情瞪着我，这时候作为姐姐的欣宜出现了，她跟着她妈妈，也就是我阿姨进入客厅。
　　“哎呦！你们怎么又在吵架啊？真是~~每次见面都要吵呐！阿宗你可别欺负我家岚岚啊！”
　　阿姨边看着我边笑着说道。
　　“阿姨~~我怎么敢呢？有这么可爱的表妹，疼都来不及了，怎么会欺负呢？”
　　我也跟着笑笑道，顺便撇了一下欣宜后顿时吃惊的愣住。
　　她穿着是白色的衬衫，搭配蓝色的牛仔裤长裤，不过不知道是衬衫没办法完全包住欣宜胸前的伟大，还是太小件了，所以衬衫上的扣子跟扣子之间，呈现有点撑开的曲线，让我可以隐约看到里面粉红色的胸罩……
　　“呵呵，是真的就好，好啦！岚岚你也快点吃吧！”
　　阿姨摸摸欣岚的头，跟欣宜一起走到餐厅去了欣岚，似乎对我称她可爱有些满意，所以也没有继续跟我计较，开心的转着电视。
　　这小女孩还真好打发？
　　过没一会儿，欣宜也端着饭碗来加入“小朋友”的行列，拿了小板凳就坐在我的右前方，看到我看着她的眼神，才有点不好意思的笑了一下……
　　看着欣岚转的春年节目，五个“小朋友”吃着年饭，而我目光还是不时的从那细缝中，端详着欣宜粉红色的蕾丝胸罩……
　　突然欣宜起身了，让有些做贼心虚的我连忙眼神回到电视上面，装作不在意的瞥了一眼欣宜，才发现她只是收拾着碗筷走向厨房去，我顿时松了口气。

第3章 香艳之事
　　身为长孙的我，自然也要给这些来拜年的小家伙们做个好示范，随后拿起空空如也的大碗走向厨房……
　　一入厨房就看到欣宜正用浑圆的小翘臀对着我，纤纤小手正忙着洗刷碗筷。
　　真是贤妻良母型啊，这要是谁娶了她，那可是上辈子修来的福气！
　　“不，她是我的，我们虽然有着表兄妹关系，但我们却算是两小无猜、青梅竹马，怎么可能拱手让给他人”
　　我一边在内心暗暗发誓，一边脸上带着微笑接近欣岚。
　　桌子上似乎还有着小家伙们没有吃完的剩菜剩饭，我为了多和欣宜说说话，便问她该如何处理。
　　“恩，在我头上的柜子里面有保鲜模，可以麻烦哥帮我包起来吗？”
　　欣宜转头看向我，一边温柔地说着，一边有条不紊想忙活着手上地动作。
　　“没问题！”
　　我先把手上的碗盘放在旁边的柜子上，随后靠近欣宜想要拿柜子里的东西，由于柜子高度还蛮高的，让我几乎贴在欣宜柔软的身子上。
　　女孩正顾着手上的碗盘，只把身子稍微向前倾向了洗手台，想要让开位置让我的手去拿保鲜膜。
　　这亲密的距离，让我清楚的闻到了欣宜洗发精的香味，还参杂着欣宜天然的处子体香。
　　虽然刚刚有闻过她姐姐欣岚的清香，不过欣宜的味道更让我动心，光是味道就快让我受不了了，我那挺拔的小弟紧靠着欣宜温暖的臀部微微摩擦抽插着。
　　虽然隔着牛仔裤，但是依然可以感受到它的柔软以及弹性，拿了很久的我才恋恋不舍的离开了欣宜的滚圆的小翘臀上。
　　随后快速的收拾好菜盘。
　　这让我有了再一次贴近欣宜表妹那性感翘臀的机会，努力吸取着亲表妹那勾人魂魄的味道，把自己早已变得胀痛的肉棒紧紧的和欣宜的小屁股贴合在一起。
　　“嘶”
　　隔着薄薄的香裤清楚的体会到欣岚的翘臀柔软，我把保鲜膜放回柜子上去的动作看起来缓慢无比，一边视奸着表妹那两只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，一边轻轻挺动下身在那软软的臀沟中摩擦自己的大肉棒。
　　身后雄厚的男子汉气息让欣宜的小脸变得通红起来，她感受自己的小屁股上似乎有根硬硬的棍子在不停摩擦着她那诱人的香臀，顿时有些怀疑转过头，带着一头乌黑秀发不经意间拍打在男人脸上。
　　我顿时吓了一跳，顾不得欣宜那一头秀发上好闻的洗发水味，连忙把保鲜膜放回原处，随后装作一脸正经的离开了厨房，欣宜也只当自己想歪了，顿时脸上又升起一阵绯红。
　　“妈，我那两只小鬼弟弟似乎想要住在外婆家玩一阵子，你看……”
　　为了不那么快回家，我不得已拿出我那两个可爱听话的弟弟当做理由。
　　“喔？好阿，刚好欣宜欣岚也要住再这一阵子，你就跟弟弟们一起陪她们住几天吧！这样我也可以放个假了……”
　　美艳熟妇魏素萍一边拿着啤酒喝着，一边红着美脸打了个饱嗝，随后这位美艳母亲向儿子展露出一个甜美的笑容，让我的脸不由自主地红了一下。
　　我竟然有一瞬间爱上了母亲的感觉，这太奇怪了，我慌忙的离开了餐厅。
　　回到客厅，我注意到欣岚看电视那一副出神的样子，我顿时在她身后肆无忌惮的视奸她那傲人的性感身姿，一边奸笑着……
　　回想刚刚我的肉棒触碰到她姐姐欣宜臀部的触感……内心顿时有些心旷神怡，若是真正在亲表妹那臀沟之中射上一发，那该有多爽啊……
　　到了晚上，来拜年走亲戚的该走的都走了，剩下我和两个小表妹，还有我那，两个早就困得不行的弟弟。
　　至于外婆和姥爷，他们睡得很早，他们的标准是早睡早起，晚上九点一定上床，早上五点一定起床。
　　外婆家说大不大，说小不小，除了主卧室还有另外三间客房，加一间书房，其中一间客房已经被拿去堆了杂物，刚好还剩下两间房。
　　当然，两个表妹睡一间，而我跟两个小鬼睡一间啦，也仅仅是隔着一堵墙而已，两个性感尤物就在隔壁，这让我内心一直处在亢奋的状态，恨不得立马冲过去扛着她们那雪白光滑的小腿，狠狠的肏死她们。
　　突然，“砰砰砰”，我听到一阵敲门声。
　　“哥……哥……你睡了吗？”
　　门外有一道小小的声音发出来……
　　“恩？”
　　我带着有些紧张，有些激动的心情起床走向前，去把门打开。
　　顿时看到欣宜跟欣岚姐妹俩，手拉手的拿着小枕头站在门口？
　　“哥……我们一起睡你这间好不好？”
　　欣岚跟欣宜同时用有些哀求的眼神抬头望着我，我有些疑惑便问了原因，但其实心里早就兴奋的不得了！
　　“不知道是不是没有经常打扫，那边有只小强在里面飞，好可怕！”
　　作为姐姐的欣岚脸上有些惨白道。
　　“小强？蟑螂吗！”
　　我惊讶一会，顺便感谢了一下那只飞天小强，替他把两个小美人送到他身边。
　　“恩……我刚刚把它关在里面了……现在不敢进去……拜托啦~~睡一晚就好~~明天我们再去打扫一下房间……”
　　欣岚跟欣宜姐妹俩用已经快要哭出来的语气道。
　　听到这姐妹俩用这样的口气说着，我顿时心疼无比，迫不及待的让开身请俩女进入房间。
　　“谢谢哥……”
　　欣岚跟欣宜两个小女孩便轻身的走进房间，因为我这边的两只小鬼睡的正熟，怕会吵醒他们，我轻轻把门关上。
　　随后转身才发现，不知道是太急着跑出来的关系，欣宜跟欣岚竟然只穿着内裤加上薄薄睡衣，因为刚刚都被枕头遮住，所以才没有发现。
　　天呐！
　　一件有点紧身的白色内裤把欣岚的腿根肉挤压出一条性感的弧线，还把浑圆的臀部夹进了一半，让我把那条涩情的曲线看得是一清二楚……

第4章 我爱表妹
　　我的下体顿时高高涨起，恨不得立马上去压在姐妹俩的身子上，在她们雪白细腻的玉体上大力驰骋，直到她们不堪求饶。
　　而作为姐姐的欣宜则是穿着有点透明的蕾丝内裤，看起来肉色的不知道是内裤还是臀部，中间深色的股沟，这让我不得不尴尬用手一边遮挡着小弟弟，一边移动到床边躺下。
　　由于我外婆家房间都是采和式的装潢，铺上棉被后就当床睡，而小鬼们是睡在墙边，欣岚跟欣宜便睡在中间，而我就睡在欣岚的旁边……
　　看着身上只有两块小小的布料遮挡的欣岚，露出雪白修长的大腿，还有隔着欣岚，可以看到她姐姐欣宜那对高耸坚挺胸部的景象……
　　这幅美景我怎么可能睡得着呢，如此折磨人的时间不知道过去多久，等到表妹们都已经熟睡之后，我才敢轻侧着身体，转向欣岚后仔细用自己的色眼，欣赏着她的春光美景。
　　欣岚的上半身正面躺着，小背心已经被拉扯到腰部以上，让两颗粉嫩雪白的肉球露出了一大半，当然，她似乎觉得还没有穿内衣的毕业。
　　而下半身则是有点侧身的对着我这个方向，如此奇怪的姿势也能进入梦乡，让我不得不佩服着欣岚的功力。
　　看到这个景象已经让我血脉喷张，小弟举旗高涨，不过我还是不满足的伸出手，轻柔的抚摸欣岚的小小的脸颊，缓缓的移动到脖子，顺着性感的锁骨一路下移，然后到了诱人肉球的正上方。
　　我感觉到自己的心跳逐渐加速，但如果是这样我并不满足，随后再向下延伸到露出来的半颗肉球。
　　我沿着肉球的弧形轻轻的画起了圆形，感受这吹弹可破的柔软，指尖上似乎有一道道的电流，让我的心跳越来越快。
　　接着我胆子更大了，轻轻坐起了身子，伸长了手，在欣宜的身上也同样画起了葫芦，不过欣宜的睡姿比较好，所以小背心没有太大的走位。
　　不过我还是隔着小背心，轻轻的触摸着这应该有36D的肉球，也在上面画起了圈，挑逗着表妹欣宜的小奶头。
　　虽然我对欣宜的大乳房比较有兴趣，可是中间还隔着欣岚，所以也不敢太用力生怕吵醒她。
　　我稍微思索，便决定先对欣岚下手，看着表妹欣岚还沈睡在甜美的梦乡，我把身子转向头下脚上的位置，脸贴在床上，慢慢的移动到欣岚的大腿附近，想要靠近点看看那神秘的三角地带……
　　结果欣岚突然移动身体，而我停止一切动作，正吓的心脏都快跳出来之时，还来不及反应头上已经被一条雪白的大腿压上，而下半身也被一只小手环。
　　过了一会又陷入一片安静之后，我这才敢慢慢的享受这突发的状况，虽然一条腿压在我的头上……
　　不是很重但也不轻，不过却让我距离欣岚的密穴不到20公分的距离。
　　隐约可以嗅到一股诱人、几乎让我快欲火焚身的骚味，因为我平常习惯穿着薄薄的短裤来当内裤，所以小弟弟清晰地感受得到欣岚吐气时的温暖热气。
　　我先把注意力放在这神秘的地带，伸出手指，轻轻沿着欣岚的大腿内侧，移动到白色内裤的边缘，我吞了吞口水…
　　再从靠近腹部的下端，慢慢画过两片肉唇交接的顶端，沿着密穴的门口来回移动。
　　隐约感受到一丝丝温暖的湿意，这让我高胀的肉棒越来越涨大，也就越来越靠近欣岚的小嘴。
　　心里一边幻想着自已的手一边抠着欣岚的小密穴，而她也用甜美的小舌头在我的龟头舔上舔下。
　　“不行！我要忍住！”
　　生怕吵醒欣岚，我差点就忍不住想要抬起她的腿狠狠操她那处女穴，想要鸡巴被包裹在亲表妹那两片湿热的花瓣当中。
　　可是！
　　不能这样一直下去，必须要先拿下姐妹俩其中一个，不然等到过去一个星期，三人不知道何年再相聚，也许再见面时她们都会成为人妻，而新郎却都不是我。
　　“欣岚，我的好表妹，千万不要叫”
　　我轻声咬着欣岚的小耳朵说道，随后渐渐下定了决心。
　　随后我张嘴含住欣岚娇艳的红唇，一手则是扶着肉根，对着她大张着的娇嫩蜜穴顶了上去，一阵研磨。
　　感受到异样，欣岚顿时睁开蓝色水雾的小眼睛看着我，她的眼神里充斥着惊慌和不敢置信。
　　我吓了一跳，顿时不敢再做什么动作，内心里却觉得这样的实在是太刺激，太疯狂了！
　　我感觉自己的心脏都要跳出来了，胸口只感觉一阵阵的猛撞，整个人都紧张的头晕目眩！
　　“岚岚，表哥爱你，你听我说，表哥从小就喜欢你了，表哥要你做我的新娘子”
　　我一边深情的说着一边抱紧了欣岚，看着表妹那红润的双唇，引起了我无穷的遐想，我立马再次俯下头好好地品尝它们的滋味，感受它们的柔软。
　　我伸出了舌头，慢慢地移动到了欣岚娇嫩的红唇上，轻轻地舔了一下，表妹的红唇柔软、饱满，仿佛还带着一股清香，我忍不住又舔了一下……
　　而欣岚早已害怕得浑身发抖，羞的面红耳赤，她一面注意着不吵醒姐姐欣宜，一面伸出小手推搡着男人厚实的胸膛。
　　“好欣岚，表哥真的爱你，还记得小时候……”
　　我用小时候的事来吸引欣岚的注意力，然后快速找到她的香唇，一口吻了下去，顿时两片嘴唇毫无缝隙的合在一起。
　　“唔唔唔……”
　　当两人真的接吻时，欣岚的漂亮眼睛瞬间睁大，她的眼角顿时流出两道清泪。
　　看到这一幕的我也迅速离开了那柔软的小嘴，我的内心愧疚万分，我不想从小一起长大的姐妹俩成了他人的新娘，但又不想伤害她们，我的内心无比纠结。
　　“对不起，我太心急了”
　　我愧疚的说了一句，正欲离开到洗手间里冷静冷静，谁知还没起身，便被一双细腻光滑的小手抓住。
　　我呆愣的低下头，看到的是欣岚那双迷人的小眼睛，那里面竟然蕴含着欣喜？

第5章 热吻
　　随后两人一同蹑手蹑脚的出了房间，来到洗手间里。
　　望着眼前衣衫不整露出大片大片雪白的表妹，我再次吞咽了下口吻，期待着欣岚的回复。
　　“抱歉”
　　然而令我没有想到的是，欣岚左手抱着右手局促不安的低头说了这样一句，我顿时感觉内心有种被撕裂的痛。
　　白白高兴一场，我有些后悔刚刚的告白，早知道应该克制克制欲望，不然也不会发生这样的事情。
　　“抱歉……呜呜……呜呜呜……”
　　哪知欣岚小手捂脸蹲在地上嚎啕大哭着道歉，幸好洗手间的隔音效果很好，若是被姥爷外婆发现可就惨了，我甚至都能想象到母亲魏素萍拽着我，一边数落着我一边拉着我们三兄弟回家。
　　看着不断道歉不断哭泣的欣岚，我意识到自己太过于卑鄙了，明明我和她的关系早就熟悉无比，我却不得不让欣岚说出这么残忍的拒绝。
　　“抱歉欣岚，我……”
　　我手足无措的蹲下身安慰着欣岚，哪怕此时内心里有种撕裂的疼痛感，我更愿意去安慰我喜欢的女孩。
　　事实上我并没有就此放弃欣岚，我早就早做好被拒绝的准备，一想到从小玩到大的表妹被别的男人压在身下，我就有了无穷无尽的动力，我抱着欣岚那娇小的身子压在自己宽实的胸膛上道歉着：
　　“欣岚，我的错，你别哭了好吗，是表哥不好”
　　“哥……吻我……”
　　“啊？”
　　事情有些太跳脱以至于我没反应过来，只见欣岚仰着泪花小脸，她闭上那对美眸轻声说道。
　　我一时有些拿不定主意，刚刚还哭花脸的小美人怎么会突然叫我吻她，于是我想到另一个猜测，欣岚内心深处肯定对我并非毫无感情。
　　一想到这，我轻轻的用身体摩擦着欣岚的娇躯，感受着不同以前，现在十五岁的她，那丰满而富有弹性的双乳，在全面的刺激下，我甚至能感受到她渐渐加速的心跳声，心底不由的燃烧起一股熊熊欲火。
　　我的呼吸渐渐急促起来，双手搂住她的细腰，把她压在墙上，脸颊和她贴在一起互相摩擦着，欣岚的小口中发出轻而舒服的呻吟声。
　　“哥，我也一直从小喜欢着你”
　　只见欣岚朱唇轻吐，她一脸迷情的说着，我听到此话顿时喜悦无比，再难把持住内心的欲望，双手攀上了她完美的肉体。
　　我完全无法控制自己，只想把眼前的幸福拥入怀里，寻上欣岚香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽我的热情、力气。
　　欣岚娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上我脖子，沉醉在我的热吻里，任表哥在她的娇躯上肆意的抚摸揉捏。
　　“啊……哥……不要……不……啊……好难受啊……怪怪的……不要……”
　　我抱紧欣岚的双手不由自主的在她腰腹间揉捏抚摩，不几时，欣岚娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
　　看着眼前一米六以上的美少女表妹，身上穿着薄薄睡衣挡不住里边她那成熟的玉躯，我突然再次用力地将她抱住带着有些颤抖的腔调道：
　　“妹，哥也喜欢你，爱死你了，想你想得都快疯了都！”
　　“哥，我也喜欢你，我也爱你”
　　哥哥的怀抱依旧那么强壮、那么温暖，依旧让欣岚流连忘返，她一边轻轻地抚摸表哥的手臂，一边娇声道。
　　欣岚偷瞄了一眼我的下体，脸上露出了娇笑，她的小手移到了我的大腿上面，轻轻地抚摸了起来，不时有意无意地触动一下我的肉棒根部，却又点到为止……
　　“哥，你真坏！你真是个大色魔！今天在厨房的时候也是拿这根怀东西蹭我姐姐的屁股了吧”
　　欣岚能够感受到哥哥的兴奋与渴望，她娇笑着对我说。
　　闻言，我有些尴尬的扣扣脸，没想到全部都被欣岚注意到了，他还以为当时认真看电视的欣岚根本没看到。
　　“啊……”
　　“噢……”
　　欲火再次升腾，当我的手掌攀上了妹妹的乳房的时候，我俩都忍不住叫了出来。
　　虽然仍然隔着一层光滑的睡衣，可是我仍然能够感觉到欣岚双乳的柔嫩与光滑。
　　她的身体上变化最大的就是这对乳房了，高耸、丰满的双峰甚至一只手掌都难以握住。
　　我颤抖着轻轻地按了下去，柔软但是充满了弹性，实在是诱人之极。
　　“哥，你好坏啊！”欣岚娇声道。
　　“妹，喜欢我这个坏哥哥吗？”
　　我将头凑到了欣岚的耳边轻轻地说道，我的大手也没有闲着，在妹妹的娇躯上越来越放肆的游动着，尤其是那双高耸的乳房，更是被我揉捏得不断变换着形状。
　　欣岚没有回答哥哥的问题，她只是喘息得越来越大声，她在感受着哥哥给她带来的无限的快感。
　　我突然间感觉到即兴奋又刺激！我正在和我的亲表妹发生着情侣之间才能发生的亲密行为，这已经让我感到兴奋不已！
　　我猛地将欣岚的睡衣从头上脱了下来，然后紧紧地搂着她的娇躯，一双大手也从表妹睡衣的下缘伸了进去，实实在在地覆盖在了妹妹的双乳之上！
　　我能清晰地感觉到妹妹肌肤的光滑、感觉到妹妹肉体的炙热、也能够感觉到妹妹身体的颤抖！
　　我不再犹豫，一边在妹妹的脖颈处亲吻起来，一边揉捏起她的乳房来。
　　“嗯……”
　　欣岚被哥哥吻得有些痒痒，一边扭动脑袋，一边娇吟。
　　妹妹的反应就像是一付最好的催化剂，我的动作也越来越大了起来，我反复地亲吻、吮吸、舔含妹妹滑嫩的娇躯，在欣岚的耳朵、脖颈、肩膀、后背流连忘返。
　　一双大手则毫不停歇地在她的双乳上游弋着，时而揉捏，时而挤压，时而用手指抓起那两粒膨胀的乳头，扯揉起来。
　　我能够感受得到欣岚的快乐，那一阵阵的颤抖、一声声的娇吟、一阵阵的清香，正是她最真实的反应！她一定是喜欢我的！

第6章 表妹给哥哥足交
　　“嘶……”
　　只听一声轻响，妹妹身上的浅黄色的睡衣儿被扯了下来，妹妹雪白的肌肤和丰满的胸部完全暴露在了哥哥的眼里。
　　我将欣岚更加紧紧地搂在了怀里，双手用力地揉捏着她的双乳。
　　“哥……胀！好胀啊！”
　　欣岚喃喃地呻吟着，语调中满带着哭腔。
　　我放开了妹妹，突然跪在了妹妹的双腿之间，我充满欲火的眼睛盯着妹妹的胸部：
　　欣岚那对不断起伏的乳房已经被我揉捏得红痕片片，而那两颗桃红色的乳头像两颗樱桃一般镶嵌在乳峰之上，它们不住地颤抖着，仿佛在等待着我进一步地爱抚……
　　没有辜负欣岚的期盼，我毫不犹豫地一口含住了她的乳头，开始用力吮吸起来。
　　我的双唇紧紧地压在妹妹的乳房之上、我的舌头不断地在妹妹的乳晕上划着圈子、他的舌尖不时轻轻地舔弄妹妹的乳头……
　　欣岚的乳头在哥哥的口中继续膨胀着、颤抖着，欢迎着哥哥的爱抚。
　　我甚至能够感觉到从欣岚的乳头中分泌出来了一些微甜的液体。
　　欣岚一只手搂住了哥哥的脖子，另一只手则在哥哥的头发上轻轻地抚摸着。
　　她睁着美丽的大眼睛，望着自己的胸脯，哥哥虽然只露出了半边脸，但她可以看清楚哥哥是如何亲吻自己的乳房的，哥哥的神情陶醉，完全沉浸在了给予妹妹快乐同时又从妹妹的身上索取到了快乐的境界之中。
　　“啊……啊……好舒服啊……”
　　欣岚的呻吟声越来越大，她已经无法控制自己的情欲。
　　我的头终于离开了妹妹的乳房，我抬头望着欣岚美丽的脸庞，充满感情地说：
　　“妹，哥爱你”
　　“哥，妹也爱你……”欣岚娇笑着回答我。
　　正当我以为一切能水到渠成时，欣岚突然拒绝了我继续爱抚她的手，这让我有些疑惑。
　　“哥，到此为止吧，为了姐姐，我必须要放弃我的……”
　　只见欣岚抿了抿嘴说出一句让我百思不得其解的话，她没等我继续说话突然跑出了洗手间。
　　我正以为欣岚要去和她妈告状吓得半死时，女孩再次返回洗手间，手里却拿了一套自己的学生服。
　　欣岚在我肆无忌惮的视奸下，仿佛故意诱惑我一般很快换上了一套白色上衣和蓝色裙子的校服，虽然很普通，但是在她的身材加持下，还是穿出了很色情的效果，衣服比较透明，能隐约看到衣服下的硕大乳房，又或者是胸罩。
　　除此之外还穿着白色的连裤袜，裤袜中透出着一点肉色，肉色很淡，看起来十分诱惑。
　　欣岚的脚看上去又白又嫩，透过丝袜仿佛还能看到那脚背上的细小青筋，我心里一阵冲动，好想弯下腰把这小脚捧在手里好好抚摸一把。
　　“我……我想给哥哥足交，听说男人不射出来……会很难受的”
　　只见欣岚羞涩的捂着脸道，虽然仍旧搞不懂她刚刚为什么说出那句话，但我现在确实很难受，急需要解决。
　　我急不可耐的环住欣岚的柳腰把她抱在洗手台上，随后把她的白色丝袜脚趾含进嘴里，用灵巧的舌头，不断的隔着丝袜，舔弄脚趾的趾身和圆润的脚趾头。
　　这让欣岚也燥热起来：
　　“哥，这样有些痒…嗯…”
　　“可是妹也有感觉了，不是吗？”
　　丝袜脚趾被我含入嘴里挑弄，令欣岚不禁的缩了缩腿，我一边含着她的美趾一边含糊的说。
　　欣岚因为我的挑逗脸颊顿时比之前更加的羞红，往丝袜大腿间看去，也能见到白色蕾丝内裤被淫水弄的更加的湿润，见此我满意的笑了笑。
　　白色丝袜包裹着的小脚，优美的足弓和娇嫩的脚趾全部都暴露了在我的眼前，让我呼吸更加的粗重，用手仔细的把玩，丝袜的美妙触感和小脚的触感都不断刺激着我，让我身下的肉棒几乎一柱擎天。
　　于是我就马上脱下刚穿没多久的裤子和内裤，然后把这只丝袜美脚放在那已经涨的发疼的肉棒上，欣岚白了我一眼，但还是轻咬着红唇，强忍着我玩弄她美趾带来的快感，开始用自己的美脚给我足交了起来。
　　柔软的足弓在我的棒身缓缓的上下摩擦，在移到龟头的时候，欣岚就会用灵巧的脚趾，微微张开白丝袜的束缚，按在我的龟头上，再用丝袜脚趾熟练的不断挑动。
　　“妹，你哪学的啊”
　　我一边露出舒爽的表情享受着，一边疑惑道。
　　“电……电视里……”
　　也许是掩饰自己的羞涩，欣岚在帮我足交的白丝袜美脚，也加快了挑逗的速度，并且不时用比起娇嫩的足弓而显得略而有些硬的脚背摩擦，摩擦到棒身下方时，也用脚后跟轻轻地点着我的阴囊。
　　因为白丝美脚的足交的快感，我的肉棒也流出了少许的前列腺液，在她帮我足交的时候，我故意抹在了她的丝袜美脚上，使得整个场面显得更加的淫霏。
　　我舔着她另一只白丝美脚的舌头顺着足弓，往上舔到丝袜小腿上，欣岚的肉丝美脚也因为我之前的舔弄，在被我弄湿的地方而显得有些深色。
　　我的肉棒在丝袜美足运动也越来越快了，我已经忍耐不住想在她的白丝裤袜美脚上射一发。
　　“妹，我快要射了”
　　欣岚听到后，足交的速度就变得更快了些，丝袜和美足的摩擦让我的大肉棒开始跳动，足交的快感更是不断涌来。
　　然后一股股白浊的浓精从我的肉棒射到了欣岚的丝袜美脚上，女孩感觉到了白丝袜美脚上的灼热液体不禁娇嗔道：
　　“嗯…哥，你射了好多……”
　　射出来的白浊精液把欣岚的白色丝袜染得更白了，而我亲吻着她小腿的嘴也到了她被丝袜包裹着的私处禁区上，欣岚顿时伸出小手推着我的额头阻止了我。
　　我微微叹了一声，也只当欣岚还没做好心理准备，哪知今后会因为这件事而发生，生离死别的重大案件。

第7章 游泳
　　第二天。
　　出了房门便看了一下表妹们的房间，只有欣岚坐在角落，手上还拿着一本小书册……不知道在写些什么……
　　“你在写啥啊？房间打扫过啰？”
　　刚发生过昨晚的香艳事情，我不由自主的想向欣岚靠近，装作对她手上的小书册有点兴趣的样子问道……
　　“啊？啊！没有啦！房间早就打扫好了！”
　　欣岚似乎有点吓到的立刻把小书册藏在自己的身后，终究是少年本性，我快速的伸长了手想要抢夺这本神秘的小书册。
　　“啊！不行啦！这个连欣宜都没看过的啦！”
　　欣岚用更快的速度转动她的身体避开了我的攻击，连欣宜都没看过的？那我更想要看啦……
　　到底写些啥小秘密……该不会……是情书？！
　　想到这让我莫名的怒火上来，我伸长两只手，从欣岚的左边跟右边夹攻，目标还是她背后的小书册！
　　“啊！你想做啥！？”
　　欣岚发现到我的目的，为了掩护那本小书册，干脆直接把身体往后仰。
　　“啊！”
　　她这一仰把我的两只手也跟着压了下去，让我直接扑向欣岚身体！我的嘴唇刚好覆盖到欣岚的小嘴上！！！
　　我的眼睛跟欣岚的大眼睛对望着，突然，欣岚脸上一阵泛红，便把头撇了过去。
　　我感觉得到欣岚不稳定的呼吸，而我的嘴唇上还留有温暖的触感……
　　虽然这突然的状况让我有点不知所措，不过我的胸膛依然感觉得到两颗变形肉球的柔软，让我的大肉棒开始有点不安分。
　　由于手被欣岚压住，我一下子抓不到重心爬起来，欣岚这时努力的转动身子，让我的手离开她的背部，我才爬起来离开了她柔软的身体……
　　“你……没事吧？”
　　我看着欣岚有点泛红的脸，担心的问了一下……
　　“没……没事啊……”
　　欣岚越说头越低，不过依然可以看见她红红的小脸蛋。
　　我看见她这幅害羞的深情，也傻笑着挠挠头，若是被人看到，还真以为是小两口呢。
　　吃完午饭后。
　　客厅里，看到欣岚跟我的手下们正在看电视，我有些疑惑欣宜去哪了。
　　“跟外婆去超市买东西了”
　　“妹，你昨晚那句什么意思，什么欣宜的……”
　　我正欲询问昨晚那句百思不得其解的话，只见欣岚装作没听见一般，我也只好作罢，随后随便找了个地方坐下。
　　“那姥爷去哪了？”
　　“带宝贝去散步了”
　　这“宝贝”是外婆家养的一只混种狗，经过多次询问，欣岚始终不告诉我那句话的意思，我也只好埋在心中……
　　“哥，等下载我回去家里拿东西好吗？”欣岚突然转头问我说。
　　“喔？好阿……你要拿什么阿？上次不是都打包好了？”
　　“我要拿泳衣！晚上想要去游泳”
　　听到游泳就让我立刻幻想着欣岚跟欣宜穿连体性感泳衣的样子……
　　“跟欣宜吗？”
　　“阿不然哩？你要去也可以阿，那就三个咯！”欣岚笑着说。
　　“好啊，等等我也顺便拿泳裤”
　　我在心中不停呐喊着万岁。
　　过了一会，姥爷带着“宝贝”回来了，我们便跟阿公说了一下，把手下们交给阿公照顾，骑着小电驴载着欣岚便前往她的家中。
　　欣岚坐在后面，跟我隔着一点点着距离，用手抓着我的衣服，不过偶尔的停顿还是可以感觉得到两团肉球在我背上磨擦的快感……
　　骑了一会，突然发现只抓着衣服的小手，开始在我身上慢慢移动……
　　********************
　　作者神无涯天月PS:【我草他，妈了，这姐妹的名字搞错了，原本欣岚是姐姐，欣宜是妹妹，但我一直认为欣岚是妹妹，欣宜是姐姐，沃日，这原作者什么鬼才想到这对姐妹的名字的】
　　【改回来太麻烦，将就看吧，现在：欣岚是妹妹！欣宜是姐姐】
　　********************
　　【我曹了，是我搞混了，欣宜是姐姐，我改回来了，欣宜16岁，欣岚15岁，我日，欣宜是姐姐，老实胸大那个，欣岚是妹妹，活泼腿棒那个】
　　“手不抓好你在做啥？”
　　“哥你真的不怕痒？”
　　欣岚带着有点疑问的口气问着，啧啧，肯定是还在记恨上次事情的报仇……
　　“骗人！看我报仇……”
　　欣岚说着便把小手往我的胳肢窝伸去，猛骚痒了半天，发现我的身体没有任何的动静，就开始一直移动地点，不自量力的想要找我的痒处。
　　我虽然是不怕痒，不过两只可爱的小手一直在抚摸着我的身体，从胳肢窝移到腰部，从腰部移到腹部，从腹部又移到了我的胸前……
　　“啊！”
　　无预警的小手滑到我的奶头上时，让我的身体不自觉的摆动了一下，这下糟了，欣岚似乎以为这是我的痒处，开始火力全开……
　　用她小小的手指在我的胸膛滑动，然后在奶头上轻轻的戳揉着，而她这个动作也使那两团肉球直接挤压在我的背上，这让我被挑逗的身体越来越热……
　　小弟弟也越来越涨大……
　　“阿……”
　　我不自觉的呻吟了一声……
　　“哈！哥你要不要跟我求饶了啊？”欣岚还笑着说。
　　“好啦好啦～我认输就是了～～你乖乖抓好衣服啦～～”
　　欣岚再不安分点就换我的小弟弟不安分了。
　　“嘿嘿！我不要～～”欣岚更变本加厉的加快了戳揉速度。
　　“你！……”
　　我只好伸出左手快速把胸前两只调皮的小手压在我的胸脯上。
　　“啊！讨厌～～～小气鬼～～～”欣岚埋怨的说着就这样，我的手握着欣岚的两只小手，而欣岚也躺在我的背后，让我一直感觉两团肉球的摩擦……
　　直到了欣岚的家楼下。
　　“东西要准备好喔，别少了，还有你姐姐欣宜的别忘了帮她拿啊！”
　　“知道啦～～真是啰唆～～～”
　　欣岚边说边咚咚咚的就跑了上去，只让我在楼下等着，过了好一会，终于看到欣岚下来……

第8章 69口交
　　“你……你是带潜水装喔？会不会太大包？”
　　真不知道她到底带了多少家伙，拿了满满的两袋下来。
　　“啥潜水装！就一般的泳衣阿，还有毛巾、要清洗的乳液、洗发乳、洗面乳、化妆水、梳子、发夹……”
　　欣岚边说还边翻给我看。
　　“够了够了！我知道您的装备多，可以上车了吧？”
　　我可不想继续等她细细数完……
　　“嗯！”
　　欣岚把家伙放在小电驴的前面踏板之后，就跳上了后座。
　　“走吧！”
　　回程欣岚倒是乖乖抓着我的衣服，没有继续放肆她可爱的小手，这让我心里反而有点失落……加快了点速度，很快的就回到了外婆家。
　　“嗯？你们跑哪去哩？”
　　外婆跟欣宜还有我的手下们正好坐在客厅看电视，欣岚似乎没有跟欣宜商量过游泳的事情，所以欣宜带着有点担心的语气问了一下：
　　“没有啦，我叫哥载我回去拿泳衣，晚点一起去游泳吧！”
　　“啊？游泳喔……恩……好阿……好久没去游了……肚子饿了没啊？先去吃饭吧。”欣宜笑着回答。
　　我看了看时间，下午两点整，心想着距离晚上还有一段时间，吃完东西就补个眠好了……
　　不然昨晚根本没睡多少，一直在想着欣岚用她那双白丝玉足给自己足交的事……
　　走到厨房塞了点东西，就回到自己的房间，想说安静的补眠，期待着晚上的到来……
　　“哈哈哈……”
　　可是客厅的电视声音太大，不时还传来众人的笑声。
　　“春节节目到底有什么好看的阿……怎么可以笑成这样……”
　　带着满满的疑问，我还是进入了梦乡……
　　一觉睡到晚上。
　　“哥……哥……起床了啦……都晚上七点了捏……你到底要不要去游泳啊？”
　　我微微的睁开眼睛，等焦距清楚了，才发现欣岚正坐在旁边摇着我的身体……
　　“恩……当然要去阿……要出发了咩？”
　　终于要去啦，我揉了揉眼睛，便起了身快速准备自己的东西不到五分锺，我已经骑着小电驴在门口等着两位大小姐了。
　　“哇！哥你速度真快，哈哈，我们出发吧！”
　　欣岚说完便先跳上了后座我向前娜了一点，好让后座的位置能空的比较多，欣岚坐在中间，这次她乖乖的让胸前两个肉球躺在我的背上，让我的小弟弟蠢蠢欲动。
　　欣宜见欣岚坐好之后，便跟着坐在最后面，隔着欣岚抓着我的衣脚，看两个妹妹都坐好了，我便用龟速骑往游泳池。
　　一来是怕欣宜会没抓稳……二来也是为了让背上这富有弹性又柔软的肉球能多停留一会……
　　到了游泳池，就分别进去更换泳装，我也就换上一条泳裤当然速度比较快，第一个就跳下泳池，等着两个美女的出现。
　　果然！没让我失望啊！
　　欣岚穿着白色两件式的泳装，让她水嫩白皙的腰部表露无遗，虽然上身的小背心完全的包住了胸前的肉球，只得露出一小块乳沟……
　　不过三角式的裤子，却让她雪白修长的大腿还有浑圆的臀部曲线完整暴露在众人的眼光下，这完美的身材比例，完全不输给模特儿，看的我心花怒放……
　　而欣宜则是穿着带有小衬裙的连身泳装，有点低胸的设计让她已经很壮观的胸围，看似快要爆出了半边肉球。
　　加上背面露出一大片性感的背部曲线，我敢说在场所有的男性眼光都在欣宜的身上，让我这护花使者感受到不少忌妒的眼光。
　　“哥～～我们出来啦～～”欣岚边开心的跳下水边叫着我。
　　“恩，都会游泳吧？”
　　我眼神半瞄着欣宜的胸部边想着，这到底是不是16岁该有的身材。
　　“当然阿，不然来这边玩水的喔？”欣岚边说还边泼水给我。
　　“好样的，敢攻击我？”
　　竟然打扰我欣赏那壮观的肉球，看我怎么修理你，我快速的泼了几下水，让欣岚只能用手挡着脸，然后瞬间移动到欣岚的身边，把她用公主式的方式抱了起来。
　　欣岚似乎被我的这一抱吓到，不过看得到她小小的脸蛋上开始泛红了起来，然后我便作势要把欣岚给丢出去，欣岚见到这动作，便立刻紧闭双眼然后把手摀着自己的小鼻子，深怕自己会喝到水。
　　呵呵，我看到这么可爱的动作惹人爱怜，又怎么忍心丢出去呢，而且我的胸膛直接感受到柔软又坚挺的肉球正靠着，彼此的肌肤没有任何的隔阂就这样贴在一起。
　　让我的体温开始升高，我当然要继续享受着这亲密的接触。
　　“讨厌！哥骗人！”
　　欣岚紧闭的大眼似乎发现有些不对，偷偷的睁开，就看到我笑的正开心，突然整了脸都红了起来，边大声说着。
　　“哈哈！我是舍不得丢你出去呀，不感激我还骂我”
　　我看着她那红通了的脸，活像颗可口的红苹果……
　　“还不放我下来，让大家看笑话啊！”
　　欣岚边说边摆动着身体想要挣脱我的双手，“是是，遵命”举了好一会我的手也酸了，只好放下这“甜蜜的负担”，不然我的手可能要断了。
　　“呵呵……”
　　欣宜还在一旁边看边笑。
　　“哼！”
　　见欣岚转头正准备要逃离现场，我连忙追了上去。
　　只见欣岚惊呼一声，她感觉到美胯下有一根火热的棍子在不停捅她的小屁股，顿时吓了一跳。
　　“好妹妹，替哥哥解决解决，看着你美丽的身子，哥的鸡巴软也软不下去，待会出去可怎么办呐”
　　我抱住欣岚穿着泳衣的柔软身子，在她耳边有些哀求道。
　　更衣室的后面。
　　我激烈的亲吻着欣岚丰满又不失弹性的雪白大腿，双手也攀上了她那饱满的胸部，隔着薄薄泳衣揉捏着她的乳房，饱满的乳房在我的手中不断变换形状。
　　“嗯嗯……啊……哥快点啦，被姐姐发现就遭了……啊啊……”
　　被亲表哥这样的乱伦刺激下，欣岚也不禁淫语连连娇声吟道。
　　看着欣岚娇艳欲滴的粉唇，我毫不犹豫的吻了下去，少女柔软的唇瓣和芬香，柔软的香舌，甜蜜的津液，近在眼前的美丽面容，无一不诉说着这名动人少女的魅力。
　　两人的舌头互相追逐，唇齿相交，发出淫霏的啪塔啪塔水声，我捕捉着欣岚的小香舌，时而在她口中嬉戏，时而把小香舌卷入我的口中吮吸，欣岚的香津也被我大口的吞下，她的呼吸也越来越粗重。
　　深吻了好一会儿，我看到欣岚有些受不了了，于是停下深吻，唇分之间，拉出了淫霏的银丝，仿佛在诉说着两人的接吻是多么的激烈缠人。
　　“妹，给哥哥口交好不好”
　　我怀抱着欣岚那诱人的娇躯，轻声问道。
　　闻言，欣岚愣了一下，但她很快从一些小电影中了解到我话语里的意思，她轻轻捶打了一下我的胸口，带着无可奈何的表情蹲在我的胯下。
　　只见欣岚试探性的伸出小巧湿润的舌头，在我那肉棒的棒身上舔弄了一下，随着熟练度逐渐提升，她那娇唇也时不时触碰到我的肉棒，娇嫩的双手在我的阴囊处轻轻抚摸，阵阵快感袭来，让我的肉棒瞬间变得粗大无比。
　　“嗯……哥的肉棒……好大……嗯……嗯……坏东西……嗯……”
　　欣岚的香舌在舔到我龟头时，还灵巧的舔了一圈我的龟头冠，然后又用舌尖轻轻的刺激着我的马眼。

第9章 安慰日记
　　“嗯啊，欣岚你学的好快，你的香舌真是太棒，好会舔我的鸡巴”
　　我的双手不禁的按在欣岚的头上，见到我这般的享受，妹妹妩媚一笑，得意洋洋的将我的肉棒吞入口中。
　　“嗯……嗯……哥……你舒服就好……嗯……嗯…啊……嗯……”
　　欣岚听到我夸她，就更加卖力的吞吐我的肉棒，津液已经沾满了我的肉棒，小手开始柔柔的揉捏着我的阴囊，真是人间天堂般的享受。
　　“妹，让哥哥给你也爽爽”
　　因为身体从小经常锻炼的缘故，我的双手扶着欣岚的细腰，直接将她倒挂在自己强壮厚实的身体上，女孩的嘴中依旧紧紧含着他的鸡巴大屌。
　　“哥，你快放我下去，啊，别舔……啊……嗯呢……”
　　因为突然被男人悬挂起来，欣岚发出惊慌失措的声音，但我可不会只让自己爽，只见眼前一双光滑细腻的美腿就在我头的两侧，我双手抚摸着欣岚的雪白大腿，头埋在她的阴部，伸出舌头挑逗她打的小阴唇。
　　“嗯……嗯…嗯…啊……嗯…啊…嗯…”
　　欣岚因为在含着我的肉棒而只能发出呻吟声，不过这也别有一番的情趣，我把她的美腿并拢，这样我的脸能摩擦到美腿，舔着小穴的舌头加快了速度，牙齿轻轻磨咬阴蒂，加大欣岚的快感。
　　“啊……嗯…嗯…嗯…啊…嗯……”
　　好像为了和我斗气一般，欣岚也加快了吮吸肉棒的速度，雪白的臀部还轻轻摇摆，激起诱人的波浪。
　　“妹，你吞我的鸡巴吞得好爽啊，还有头晕了立马和我说，我放你下来”
　　我其中一只手正在抚摸着少女的光滑大腿，另一只揉起了欣岚的臀部，柔软的臀肉在我的手中不断不换形状，未避免欣岚强撑，我连声说道。
　　“嗯嗯……我知道……不要……哥……我的阴道好热啊……舔得我好舒服……哥你的鸡巴好大……都快吞不下了……”
　　69口交的水声充斥着更衣室后边，索性很少有人来这，我和欣岚都沉醉在口交的快感当中。
　　忽然间，我在欣岚小穴中的舌头感到了一阵紧缩，就知道她快要高潮了，于是舌头更加激烈的在小穴中舔弄。
　　“嗯……哥……我要高潮了…啊啊啊…嗯…唔…唔……来了！来了！”
　　我舌头的刺激让欣岚吐出了鸡巴扬起了头，一双美腿夹住我的脑袋，小穴一阵抽搐，大量的淫水喷入我的口中。
　　欣岚在高潮后显得有些无力，但还是努力的将我还没射精的肉棒给含住，在她的余韵期间，我还用舌头清洁着沾满淫水的小阴唇，让她发出一声声的嗯哼。
　　等欣岚缓过来之后，就继续给我口交，湿润的小口，比刚才更快速的吞吐，大概也想我快点享受射精，我自然会配合的享受。
　　于是我下身我开始轻轻的挺动，肉棒想抽插小穴一般在欣岚的口中慢慢抽插，口交独特的触感和香舌的舔舐，都给我带来强烈的快感。
　　“呼，妹我快来了，你的小嘴真棒，真舒服，真烫，射给你，都射给你，吃下哥哥鸡巴射出来的精液”
　　大肉棒在欣岚柔滑湿润的口腔内快速抽送，硕大的乳房随着我的抽插上下挤压，白嫩的双手为了稳住而抓住了我的大腿。
　　“要来了，射给你，妹，我要射满你这淫荡的小嘴”
　　说完，我的肉棒深深一插，直接在欣岚的深喉中喷出了大量的白浊精液，滚烫的新鲜精液直接灌入了她的胃中。
　　我的肉棒还在一下一下的跳动，将残余的精液都射完之后，我才拔出肉棒，大量的精液塞满了欣岚的小嘴，因为量太多还溢出了不少在少女的樱桃小嘴边，形成一幅淫荡的画面。
　　“嗯……咕噜……咕噜……嗯”
　　欣岚慢慢的把口中的精液都吞了下去，之后还贴心的用小嘴把我的肉棒清理干净。
　　随后两人带着满是红晕的脸返回泳池中。
　　“小姐姐，要不要陪我们玩一玩啊”
　　“不了，我男朋友来了，在那”
　　我很快注意到有两个男人似乎在搭讪欣宜，虽然这一声男朋友叫得是自己心旷神怡的，但暴脾气还是不可抑制的爆发出来：
　　“你们两个杂种，想对我的欣宜干什么，奶奶个逼的”
　　说着我就用我那高大强壮的身体走了过去，没想到那两个男人直接连滚带爬的跑了。
　　正当我沉浸在两女崇拜的眼光中时。
　　“啊……我……肚子好痛……”
　　欣岚突然就手抱着肚子半曲着身体，她脸上带着痛苦的表情看着我。
　　“怎么了岚岚？还好吧？？你可别吓我啊”
　　我有些顿时惊慌失措，紧张的看着欣岚，心想难道是吃了他太多滚烫精液的原因？
　　欣宜也连忙上前关心着妹妹。
　　“好痛……痛……好像是……那个……”
　　看着欣岚痛苦的表情，我的心似乎都揪在了一起。
　　等不及欣岚说完，我已经抱起她准备要离开，欣宜也很迅速的把衣服拿来，给欣岚套上，我们便走到游泳池外骑上车。
　　路上我叫欣宜抓紧我的衣服，然后催快了油门，担心着欣岚的身体，自然也就没心情管紧贴着背上的柔软物体。
　　一到医院，我立刻把欣岚抱到移动式的病床上，把手放在她的额头上，确定没有发烧，我看欣岚的小手一直捧着肚子，还以为是刚刚吃了他太多的精液，身体出现了什么问题。
　　“哥你别担心，欣岚先让我照顾，你先去把衣服换上吧！别着凉了！”
　　欣宜有点不好意思的跟我说啊？我这才发现光顾着欣岚，都忘了自己身上只有一条泳裤。
　　“医生呢？有帮欣岚看了吗？”
　　“不用了……这个不用看医生的……”
　　欣宜脸上开始泛红，有点不好意思的回答。
　　“这个……”
　　欣宜看了看四周，然后抓着我的手拉到了旁边，才红着脸小声的说：
　　“是欣岚的生理期要到了啦……她来的前一天都会痛的很厉害……刚刚护士已经有拿止痛药给欣岚吃了……回家休息一下应该很快就没事了”
　　听到这个令人哭笑不得的理由，让我一时之间没办法反应过来，只能呆呆的看着欣宜说，早知道刚刚不舔欣岚的处女穴舔得这么凶了。
　　欣宜看我放松一口气的样子，再次安慰的笑着道：
　　“药已经吃过了，回家啦！”

第10章 故事开始
　　扶着欣岚骑上小电驴回家的一路上，我们都不知道该说些什么。
　　一回到家，母亲魏素萍就带着疑问的表情说：
　　“你们怎么游这么快啦？”
　　“因为欣岚不太舒服，所以我们就先回来了”
　　我边扶着欣岚边回答说。
　　“欣岚怎么了啊？”
　　魏素萍有点紧张的站了起来。
　　“阿姨～～我没事啦，只是肚子有点痛而已，睡个觉就没事了”
　　欣岚似乎怕魏素萍担心，还脱离了我的搀扶，自己移动着回到房间去，我看欣宜跟着一起，所以我就先待在客厅，好让刚回来的外婆和姥爷别太担心。
　　至于我那两只手下就不用管了，他们眼睛从没离开过电视……
　　我看到欣宜出来了，我便走向前去，想问一下情况：
　　“欣岚……她好多了吗？”
　　“恩，她睡着了，别担心，我先去洗澡了。”欣宜微微笑着说。
　　“恩，快去洗吧”
　　说完看着欣宜离去的身影，我便开了门进去想看看欣岚走进房门看到欣岚熟睡的小脸蛋，我这才放下心来。
　　帮欣岚盖好了棉被，正准备转头离开的时候，也不知道为什么，我的脑袋中突然冒出了白天那本神秘小书册的身影。
　　“恩……趁现在欣岚睡着了……偷偷借来看一下好了……不然我晚上会不着……”
　　我心里想着，随后便开始轻轻的东翻西找，终于在有着可爱蓝白条纹的内裤衣橱里，找到了这本神秘的小书册。
　　看了看欣岚，确定她还在熟睡中，我才蹑手蹑脚的回到自己的房间，把门关起来后，便慢慢翻开我手中这本神秘的小书册……
　　“希望不是情书……不然我一定会烧掉……”
　　我心理暗骂着。
　　翻开夹着小书卡的一页，开头便看到上面写着……
　　【2月10日晴天一年又过去了，我们到了阿妈家要吃团圆饭，又可以看到表哥了，好紧张喔！】
　　日记？！我又继续看了下去……
　　【跟阿公阿妈拜完年，我就躲到房间看电视去了……过没多久哥就出现了……呵呵……好像又高了一点呢……也晒黑了一点……更壮了……】
　　【哥似乎也想躲在房间看电视，所以躺在我的旁边……嘿嘿……看我的！再怎么壮还不是被我压在下面！哈哈哈(*˘︶˘*).。.:*♡】
　　“这小丫头……还画了个有爱心的笑脸在旁边，被我压住捏奶子这么开心咩？”
　　我拿着日记有些无语的想道。
　　【没想到哥一个反扑，把我压在下面搔痒……这让我闻到哥身上有一种特别的味道……闻起来很舒服……我很喜欢……这就是男生的味道吗？】
　　【姐身上都没有那种味道……当我还在想这味道的时候，突然感觉哥的手正触碰着我的奶子……亲吻着我的脖子……他以为我不懂……竟然偷偷揉我的奶子，坏哥哥，他竟然还趁我离开，用带有我体香的棉被撸肉棒，臭哥哥】
　　【…阿……糟糕……我的下面湿了……我想要哥哥来操我……但这是不可以的事情……我居然想着自己的哥哥和我乱伦……还有姐姐她……】
　　又提到了欣宜，每次欣岚都欲言又止，那到底是什么事情，为了探索真相我把日记翻到很前面。
　　【1月5日雨天，呼，真是讨厌的下雨天，偏偏今天又轮我留下来打实验报告……姐都先跑回家去了……真没义气……】
　　【为了想早点回家，用最快的速度打了1600字的报告，哈哈，应该错了不少字吧！(◦˙▽˙◦)】
　　【一回到温暖的家，爸妈都还没回家，只有发现姐的房间关了起来，不过底下的细缝看的出来灯是亮的】
　　【回到自己的房间放下书包之后，就走到餐厅，发现桌上的字条跟饭菜，爸妈大概又要晚点回来了……】
　　【吃完了晚餐，正想着要去客厅看电视，却突然听到姐的房间传来奇怪的声音——“恩……宗哥……我爱你……我从小时候就开始喜欢你了……啊啊……嗯嗯……操我……大力的操我……我把的身体变成你的形状……”】
　　【我当时愣在了原地，因为姐姐居然和我喜欢上了同一个男人，我不敢相信，我那老实巴交的姐姐正在意淫着表哥在自慰，我……】
　　【我的心很痛，很痛苦，我的亲姐姐和我喜欢上了同一个男人，我该怎么做，是要让给姐姐吗，可是，我也很舍不得那个经常陪我欢笑的表哥，我该怎么办……】
　　【“啊啊啊……哥你的肉棒好大……插得我好爽……我好爱你……好爱好爱你……你总是会保护我……一想到高中毕业再也不能见到你……我就痛苦……啊啊啊……我要和你告白……团圆饭的时候……”】

第11章 欣宜的想法
　　【“告白？”意识到姐姐准备向表哥坦白，我的内心惊慌起来，一方面是不想被姐夺走哥地痛苦，一方面却也是自己的亲姐。】
　　【欣宜的双手攀上自己那丰硕饱满的乳峰抚摸揉捏着，另外一只色手径直分开了自己的睡衣，直接覆盖上了她粉红蕾丝半透明的三角内裤包裹着的神秘丘谷，凸凹玲珑沟壑幽谷，但姐显然并不能就此满足，她微微闭合上美目，一只手抓着自己的山峰和鲜红地葡萄，纤纤玉手把它拽起，随后低下头去张开嘴巴，含住了自己那一座丰硕饱满山峰上的鲜红樱桃，舒服的呻吟在继续着……】
　　【“姐……。”我从没有见过姐如此淫荡的模样，听着那起伏的淫叫我的身体一阵燥热，随后径直推开房门直接把正在自慰的姐吓了一跳，她不知所措的看着突然闯进来的妹。】
　　【“等等！”姐看到我突然闯入，很快的用力掀过棉被盖住了凌乱不堪的雪白身子。】
　　【“姐，能不能也教教我……做舒服的事情……”我也很吃惊的时候望着姐，但身体真的好热，虽然知道自慰是怎么做的，但我却从来没有做过。】
　　【“妹！”姐似乎完全没有预料到我会说出这样的话，她微微思索轻轻点了点头，我顿时露出喜色。】
　　【姐再次把棉被掀开，露出自己粉色睡衣，透过睡衣隐隐能看到粉红蕾丝半透明的三角内裤，听着姐的命令，我促狭般的在她背上重重按了几下，用掌心感受着姐的玉背柔肌，看我太过于胆小，姐直接用双手拉过我的小手放了下去，我顿时感觉到姐的乳根嫩肉。】
　　【姐的身子就像在听我双手指挥似的，一按就一颤，我另一只手把姐的粉色睡衣掀到屁股上，露出凝脂白玉般的双腿，欣宜轻轻“嗯”了一声，右手动了一下，好像是想去遮挡，但想到是亲妹妹也就无所谓了。】
　　【姐的粉红蕾丝半透明的三角内裤正包着鼓鼓囊囊沟壑幽谷的部位，小内裤是那种紧身又有弹力的，包得她美穴蜜唇形状毕现，中间阴缝深陷，还有指头大小的一小汪湿迹。】
　　【“这就是很舒服的表现，你看我的内裤都被淫水浸湿了……”姐一边指着自己的沟壑幽谷一边脸上红润道。】
　　【“阿……淫……淫水？”我好奇的看着缓缓流到姐大腿根部的透明液体，姐让我摸摸试试看，我用小手轻触了一下被姐夹得鼓鼓的沟壑幽谷，感谢那薄薄的蕾丝内裤，虽然只是轻触，但手感极佳，就像亲触姐美穴蜜唇的嫩肤。】
　　【望着姐丰盈而修长的玉腿，挺翘的臀部上粉色睡衣高高撩起，沟壑幽谷仅套着一件蕾丝内裤，两腿开合之间蜜壶若隐若现的轮廓，幽香泉涌四溢，芬香扑鼻，就连同位女人的我也不禁羡慕姐的身材居然这么性感】
　　【感受着姐臀瓣的丰满柔软，肌肤的光滑娇嫩弹力十足，我抓住姐两个饱满滚圆的山丘，抚摸揉捏着她丰腴柔软的臀瓣。】
　　【“妹……”欣宜情不自禁的急促喘息着，大腿肌肉动情的绷紧，实在压抑不住了长长呻吟了一声，她只感觉到沟壑幽谷玉躯深处剧烈的抽搐痉挛着，春潮泛滥，潺潺不断的流淌出来，蕾丝半透明的三角内裤立刻湿透了。】
　　【突然姐抱住我的头，樱桃小口有意无意的寻找着我的小嘴唇，然后被姐狂热的亲吻住，我起先还嘤咛着紧闭牙关强作矜持的不让姐的舌头进入，但被姐忽然伸出手在我饱满的乳峰上使劲揉捏了一把，揉捏得我呻吟一声，贝齿已经被姐的丁香小舌顺势突破。】
　　【感受着姐那甜美滑腻的香舌，本打算交给表哥的初吻却被亲姐夺去，这异样的刺激导致我也不禁沉沦下来和姐纠缠在一起，配合着姐吮吸着她唇舌上面的琼浆玉液】
　　【哪知姐顺势把我扑倒在床，用她那双手狂野的抚摸揉捏着我比她小一号却饱满的乳峰，我们就这样坐在床上，互相搓揉着对方的胸部，然后抚摸着对方的沟壑，直到那淫水把姐的床单都弄湿了，才躺在床上，不知不觉的睡着……】
　　我看着这篇日记，脑袋里塞满了她们互相自慰的画面，直到自己的小弟弟涨到有点难过的时候，才回过神来……
　　“天阿……原来这两个小妮子不仅会互相自慰……居然还都喜欢我……”
　　我有些震惊，却无法控制的想象着自己把姐妹俩扔到床上压在她们柔软的娇躯上，随后用自己的那根粗大的黑蛇插进她们少女的玉体之中。
　　“砰砰……哥，我洗好了，换你去洗吧？”
　　欣宜在门口敲了两声跟我说着。
　　“恩，我等等再去洗”
　　鸡巴举的正高，顶着个大裤裆我也不好意思就这样出去，若是被外婆看到那可真是社死了。
　　“喔……”
　　听到欣宜离开门口的脚步声，我这又拿起手上的小书册开始阅读了起来，也许可以看看后来的几天。

第12章 梦中的姐妹
　　“哎呀，都11点多了，我还是先去洗个澡吧……”
　　开了房门出去，听到客厅还有电视的声音，应该是欣宜跟那两个小鬼还在客厅看着电视，外公外婆应该已经进房睡觉去了，想到这我便蹑手蹑脚的移动到厕所去。
　　却发现灯是亮着的还有冲水声，恩？这么晚了是谁还在洗澡？
　　当我正准备要敲门的时后就听到：
　　“阿……”
　　小小的呻吟声是欣宜？
　　不知道哪来的胆子，让我轻轻的移动到了旁边的厨房，慢慢的爬上了柜子，偷偷的朝着厕所唯一的小小通风窗口里面望去。
　　除了看到16岁小女生身上每一吋雪白无暇的肌肤，还有跟脸蛋不成比例的两颗成熟的肉球配上粉红色的小奶头，加上修长又完美的大腿跟可爱的臀部，还看到让我吃惊的画面……
　　欣宜正一丝不挂的坐躺在浴缸里面，张开着她修白的大腿，右手搓揉着自己的肉球，左手手指则撑开着两片可爱的阴唇，让她的密穴完全暴露出来而莲蓬头上的头已经被拆下来，剩下强烈的水柱，被固定在墙壁上，让水柱直接冲击暴露在外的阴核，一直偷偷听着欣宜兴奋的呻吟声……
　　我的角度刚好可以很清楚的看到那颗小小的阴核，正因为水柱强力的冲击而呈现有点红肿的样子，而欣宜的密穴还隐约看得到红色的血丝混着淫水流出来。
　　看到这令人血脉喷张的画面，才刚泄过的小弟弟又站起来了，顾不了这么多，我直接在厨房里面露出硬到不行的小弟弟，开始用手上下套弄起来，想像着自己的小弟弟正粗鲁的插着欣宜的小密穴。
　　快速的套弄了一阵子，很快的就要射出来了，这时也发现欣宜身体呈现有点抽畜的颤抖，而小密穴也很明显的在收缩中，她高潮了？！
　　“啊……”
　　糟糕！
　　一不小心就喷到墙壁上面，得赶快把它擦掉！！我立刻从柜子上面跳了下来，拿起纸巾清了一下，就立刻回到自己的房间。
　　平躺在床上，手摸着自己正快速跳动的心脏，就在刚刚看到欣宜如此放荡的一面，让我止不住惊讶。
　　天阿……
　　欣宜这小妮子是去哪里学会这招，没想到在欣岚面前平常看起来天真善良的姐姐，竟然有如此的淫荡的一面！
　　现在既然知道欣宜内心有性方面的好奇或是需求？
　　也许我可以好好的来“利用”一下，把欣宜也拿下手，更何况现在手上还握有王牌小书册，也许可以在床上御女双收。
　　想到这我激动难忍，仿佛很快就能在床上和姐妹俩交褥一样。
　　“哥……哥……快起来……”
　　“恩？怎么了？”
　　“我……我想要你……”
　　“啥？”
　　还来不及反应，欣宜就直接抓住我的手，放在她雄伟的胸部上面，我也不客气的使力捏揉着那无法一手掌握的肉球，感受这极柔软又富有弹性的触感。
　　同时发现手中肉球上的可爱粉红色小肉点，浑挺地晃动着，让我忍不住把嘴凑了过去，用舌头轻轻的咬了两下。
　　“阿……哥你好粗鲁……”
　　欣宜嘴巴这样说着，却把身体更贴了过来。
　　“呵呵……爽吗？”
　　见到欣宜的反应，我又更使力的张开手掌挤捏着手上的肉球，让我的手指都陷在那温暖的肉团当中。
　　“恩……阿……”
　　欣宜泛红着可爱的小脸呻吟着我把左手又伸向了欣宜的私处，隔着薄薄的内裤，挑弄着欣宜的阴核，同时感觉到淫水正慢慢浸湿着我的手指。
　　“阿宜……你好湿了喔……”
　　我看着欣宜边嘲笑的说。
　　“阿……哥好讨厌……把人家弄成这样……阿……你要负责……”
　　欣宜边红着脸边呻吟的说。
　　“哈哈……那我要怎么负责呢？”
　　我边说还继续加快挑弄小阴核的速度。
　　“啊啊……哥……快……快进来我的里面……啊……”
　　欣宜开始蠕动着身体淫荡说道。
　　“你要我进来哪里阿？”
　　“进来……我的小穴里面……啊……”
　　我手上的淫水已经流到欣宜的大腿上了，就在我左手正准备脱下那已经湿透的小内裤时，这时突然又出现另一只小手，抓住了我早已挺拔的黑蛇！
　　我眼神往下探去，是欣岚！

第13章 小书册的影响
　　“这就是哥的大鸡鸡吗？好大一只喔，这个真的要进去身体里面吗？”
　　欣岚用着好奇的眼神望着手中的巨物，我正欲回答，就看到她把头靠了过去，慢慢的用舌尖从我那两颗肉袋开始往上移动，直抵龟头的下端，边用小手轻抚着，然后开始像舔冰淇淋那般的品尝着我的小大鸡巴。
　　“啊……好舒服……阿岚你好棒……”
　　如此贴心的服务，让我也开始忘情的呻吟着。
　　“哥喜欢吗？那以后我每天都这样……”
　　“哥！！！！！”
　　“啊？？？？？”
　　看着日记不知不觉中睡着的我突然醒了过来大喊，天呀！没想到是欣岚一屁股直接坐在我的肚子上，吵醒了我的美梦。
　　靠！！原来只是个春梦，也太真实了一点吧。
　　“是几点了啊？……你很重捏……”
　　对于现实的残忍，让我对于这打断春梦的小妮子有些意见，所以我就直接动手按住她的香肩，不得不说欣岚真是冰肌玉骨，肤若凝脂，吹弹可破，双手按在上面简直就是享受。
　　“哥，你干嘛！都已经中午了啦！还睡！！！”
　　欣岚非但没有离开，反而还扭动起自己浑圆的屁股来，仿佛在勾引我一般……
　　我哪经受得住这种诱惑，趁机把手伸到了欣岚的裙摆下，以极快的速度钻进裙子内，我的手一摸上去就感受到了欣岚那光滑，虽然没有穿丝袜，但优美浑圆的大腿肤如凝脂，娇嫩玉润，细致光滑，让我爱不释手，在美腿上来回抚摸。
　　“嗯…哼…嗯……”
　　随着我的手深入，欣岚不由舒服的眯起眼睛发出低吟，小脸微微泛红。
　　当然，我并不会就满足于此，必须要惩罚欣岚这小妮子吵醒我春梦这件事不可，我伸出舌头在舔了一圈欣岚的娇唇之后，就伸进了她的小嘴中，肆意掠夺里面的琼液。
　　“唔…啾嗯…嗯…嗯…啾……”
　　欣岚面红赤耳的象征性用小手锤了我两下胸口，就开始享受和我的接吻了，毕竟也和我吻过几次，她也差不多习惯了。
　　我的舌头和欣岚的小香舌不断追逐，有了几次和我接吻的经验，她的接吻技巧也熟练了不少，至少和我也是有来有回，时而被我卷进嘴中，时而主动的邀我回到自己的小嘴中。
　　“嗯…哥…嗯啾…嗯…啾…嗯…嗯…”
　　我一边深吻着欣岚，一边用手轻抚着她的玉背，舌头吮吸着她的小香舌，柔软的香舌与我的舌头交缠，小嘴中的琼浆玉液被我不断的掠到口中吞下。
　　唇齿交接，我用舌尖在欣岚的小嘴中进行挑逗，时不时划过她的贝齿，或者撩拨一下她的香舌，女孩也不甘示弱的用小香舌回击我，两人吻得忘乎所以。
　　“哼哼……这是惩罚哦”
　　我笑着捏了捏欣岚泛红的俏脸。
　　“好啦！快去吃午～餐～吧！”
　　一想到自己居然背着姐和哥这么亲密，欣岚感觉到内心有些许罪恶感，她才说完一溜烟的就跑出去了。
　　哎呀，都还没看到欣宜的密穴呢，真是可惜，我坐了起来，摸了枕头下面的小书册并把它拿了起来……
　　“真是的……逃跑怎么行呢……看我之后怎么处罚你……哼哼……”
　　我心里开始暗自窃笑着……
　　我起了床，伸了个懒腰，把小书册先放在抽屉，随后走出房间先看了一下客厅。
　　“啧”
　　那两只小鬼还在看电视，这几天眼睛八成多了不少度数，等回家后要怎么对“老大”（就是我老妈）交代才好呢。
　　外公跟外婆好像都开始上班了，我外公外婆虽然有点年纪了，不过还是有在一间制衣工厂上班，专门做白色的背心，也就是“胸罩”，得益于次，欣岚身上的胸罩经常换个不停，让我一饱眼福。
　　倒是没看到欣宜跟欣岚，干脆直接问小鬼们比较快。
　　“你姐姐们呢？”
　　我边搔着头边问。
　　“欣宜姐姐跟同学出去了，欣岚姐姐去超市买东西”
　　两个小鬼还很有默契的同时回头道。
　　“恩，乖，继续看电视吧！”
　　到洗手间洗刷完，移到餐厅吃着早饭时，远远就听到开门的声音，应该是欣岚回来了吧。
　　果然，不到一分锺就看到欣岚蹦蹦跳跳的进来客厅：
　　“哥，要不要吃布丁？”
　　欣岚笑着还手拿着一袋的布丁，在我面前晃来晃去。
　　“这些都要给我吃喔？会不会太多？”
　　这么多布丁我可吃不太下，而且，我更想去吃欣岚。
　　“你想得美，里面只有一个是你的，其它都是我的～～～”
　　看着欣岚鼓着嘴巴还把手上的布丁藏在后面，她的可爱模样真让人受不了。
　　“哼……肥死你……”
　　吃完了早饭，我便起身要回到房间了，却突然被欣岚叫住，我转头看着欣岚有点紧张的小脸蛋。
　　“恩……你有没有看到一本蓝色的小书册？就是上次我在写的那本……”
　　“上次……？你不想给我看的那本喔？”
　　“对……哥有看到咩？”
　　欣岚看起来似乎更加紧张了。

第14章 一切结束的开始
　　“好像有喔……你看是不是这本？”
　　我便转身走回了房间，当然欣岚也就跟了上来等我走到房间门口，我便朝着门比个手势。
　　“你先进去等一下，我叫那两个小鬼坐离电视远点”
　　为了等下要发生的事情，我得先准备好措施，欣岚不疑有它，就先进房间待着，我则走到客厅，除了让小鬼们离电视远一点，还让他们把电视的声音开大声一点。
　　接着我就坏笑着走进了房间，苏醒了，猎杀时刻。
　　“在哪啊？”
　　欣岚坐在床上，一发现我进来，焦急的劈头就问。
　　“别急……”
　　我缓缓的移动到床边，然后从旁边的抽屉里拿出那本小书册，我手拿着边晃着，边疑惑的是不是这一本。
　　“怎么会在这？”
　　然而出乎我意料的是，欣岚顿时激动地立刻从床上跳了起来，想要抢夺我手上的小书册，我见状当然手一抽就避开了攻击。
　　“啊！”
　　欣岚没抢到，反而重心不稳直接跌在我的怀里。
　　我双手便立刻从后面环抱住欣岚，也为了怕欣宜再次逃跑，然而怀中美人良久都没有反抗，我有些疑惑的低下头。
　　看到的是泪雨如花的精致脸蛋，欣岚的眼角湿了，泪水不住的流了下来，这让我立马把小书册赛道她手里，顿时心疼道：
　　“还你还你，不就是小书册，有必要哭咩，哥错了好不好”
　　可是回应我的，却不是我所想象的那样，小书册“啪挞”一声从欣岚手中落下，她一边流着清泪，一边无言得轻轻摇了摇头。
　　我的心突然一紧，仿佛有种撕裂的痛感在折磨着我，刚刚还视若珍宝的小书册就这样被欣岚丢到了地上，这让我感觉到一丝不妙。
　　仿佛会失去什么重要的东西一般。
　　欣岚轻轻一挣扎便挣脱了我的搂抱，她抬头看了我一眼，那眼中蕴含着喜欢，爱情，却也有不舍，这让我内心惊慌失措起来，为什么只是看了一下小书册便会引得欣岚露出这样令人心疼的深情。
　　不等我挽留，欣岚突然用小手抹了抹眼角便泪水跑了出去，来不及思考我跟着一同冲出了房间，欣岚的状态这太过于可疑，虽然不知道为什么，我却感觉仿佛她这一离开便是永远。
　　【以下为坏结局】
　　“哥”
　　一道声音让我回神，是刚回家的欣宜，我来不及理她，向着一路跑出客厅不肯停留的欣岚追去。
　　“轰……”
　　马路上车来车往，它们的行驶声在路人的耳中震耳欲聋，但很快就是一连串的疯狂喇叭声，甚至还有咒骂声。
　　“滴滴！”
　　“嘟嘟……”
　　“找死啊，红灯还敢闯！”
　　“见鬼，他们不要命吗”
　　马路上两道身影疯狂追逐着，我拼命的大声喊叫想让欣岚停下来，但对方丝毫不管不顾，甚至做出横穿马路的危险行为。
　　车子已经因为两人而堵成了一排，我内心焦急惊慌万分，欣岚为什么会突然变成这样，她到底在介意着什么，但目前最要紧的是让欣岚停下来，否则一定会出大祸不可。
　　“我知道的！你一定会选择姐对不对！毕竟她身材比我好！脑袋也比我好使！”
　　欣岚一边嘶声大叫着一边用尽全力奔跑着，仿佛被谢宗抓到就会失去目前所拥有的一切一般，她内心十分恐惧，她最不想让表哥知道的事情却被知道了。
　　眼角欣岚为了方便逃离我，甚至脱掉了鞋子，我的体力绝对比一个女人强，但我没有欣岚那种不管不顾的感觉，我得注意车辆把我撞飞的危险。
　　听到欣岚的一席话，我内心十分郁闷也总算找到了原因，大声说着：
　　“欣岚，相信我，我只会喜欢你一个人！”
　　这话果然让欣岚一愣，我趁此机会连忙伸手想去拽住她的玉臂，没想到这小妮子反应贼快直接跳开。
　　“你骗人！你小时候说过比起我你更喜欢欣宜，这句话我一直记着的！”
　　欣岚再次逃跑起来，气喘吁吁的我来不及休息，只能拔腿就追。
　　“没骗你，哥什么时候骗过你，那只是小时候的玩笑，哥现在真的喜欢你，不能没有你！”
　　毫无疑问我说的都是真心实意，如果要在两姐妹之间必须选择一个，那我更想选择欣岚，因为她是自己的第一个喜欢的女生，也是自己的第一个女人。
　　站在马路中央的欣岚听到如此深情的告白，她终于不再逃跑，她一遍又一遍的激动向男人确认，她真的可以比喜欢哥的欣宜，比她先一步和哥好上吗，她的内心十分痛苦，因为这样会让姐伤心、难过。
　　“先回去好吗，这件事慢慢谈，不着急”
　　不时有车辆如同闪电一般，从欣岚的身边一窜而过，我的心提到了嗓子眼，双手不停摆出小心翼翼的安慰姿势，想让情绪激动的欣岚冷静下来。

第15章 如果能重来就好了
　　“哥，我好害怕……救我！”
　　回过神来的欣岚看着眼前一窜而过的白色闪电，她顿时无比惊慌道，朝着我拼命对我伸出手。
　　然而这样是极具危险的，因为恐惧让欣岚失去了思考，她不应该擅自迈动长腿朝我走来。
　　“站在原地别动！！！！”
　　这句话我几乎用了全身的力气吼出来的，可能这是我这辈子第一次这么为一个女人大喊，看着想要穿过车来车往的马路中央，想要回到我身边的欣岚，我疯狂的大喊着让她不要继续走了。
　　“嘭”
　　然而死神并没有放过欣岚，我眼前一黑差点晕倒在地，只见欣岚被一辆面包车直接撞飞十米滚落到地上，而我却只能眼睁睁的看着。
　　“欣岚！！！！！”
　　我嘶声力竭的大喊着，胸中一阵剧烈疼痛，我仍不敢置信我所喜欢的女孩就这样眼睁睁的死在我的面前。
　　我步伐艰难，仿佛和欣岚一样承受着相同痛苦一般一步一步走了过去，我在期盼着欣岚活下来，但眼前却是现实得不能再现实的场景。
　　欣岚的身体几乎已经断成两截，腰部之间唯有肠胃和黏糊糊血腥的肠子得以保存连接，身上那好看清纯的白裙也从中间撕扯成两半。
　　“欣……岚……啊啊啊啊啊啊啊！”
　　我跪倒在欣岚的尸体面前，看着眼前冰冷得不能再冰冷的尸体，我仰天发出一声痛苦的嘶吼。
　　抱起血肉模糊的尸体，我的眼前已经被泪水而模糊，我无助的抱着欣岚坐在马路中央，来往的人群把我和我爱的女孩围了起来，他们冷漠的拿着手机不断发出“咔嚓咔嚓”的声音。
　　三天后。
　　我逃离了外婆的家，不敢去目睹欣岚的葬礼，更没脸见抱着欣岚遗像的欣宜，这一切都是我的错，如果我不该去偷看那本小书册，在我抱着无所谓的态度用小书册威胁欣岚玩一种新玩法时，却不知不觉中严重伤害了她。
　　“这一切都是我的错”
　　卷缩在黑暗的卧室内，我抱着头躺在地面上流着泪痛苦呢喃道。
　　不知过去多久，躺在这昏暗的房间里我甚至没有了时间概念，直到一束刺眼的光芒打在我的脸上，让我不禁抬手遮住眼睛。
　　是欣宜！
　　看见我这幅半死不活的样子，她心疼的抱住了我，并同样流着泪和我抱在一起诉说着她同样也很后悔，如果那次偷偷自慰没有叫出我的名字的话，如果没有被欣岚发现喜欢我的话，这一切的悲剧都不会发生。
　　带着害死欣岚的负罪感，我和欣宜选择各自永不相见，高中毕业后我选择离开了这座城市，到离这快一千公里的地方念大学。
　　多年后。
　　此时的我已经是一名公司高管，但我依旧刻意保持单身，并非我不喜欢女人，而是欣岚的事情时常会让我做噩梦，导致我一想到她就痛苦的无法自拔。
　　离开公司回家的路上，我遇到了一位长发披肩的女人，仅凭背影我就能判断出她很美，不论是走路的方式，还是背影的曲线，仿佛和欣岚一个模子刻出来的一样。
　　“欣岚！”
　　穿着西装的我不敢置信的看着那个背影，随后不管不顾的冲了上去抓住对方那柔若无骨的小手。
　　女人转过身来后却让我大失所望，但小时候的常年生活还是让我一眼就认出了她，欣宜。
　　多年的再回并没有让我和她露出什么欣喜的表情，我们相互一楞，随后不约而同露出看陌生人一样的表情离开了对方。
　　这可能是我们害死欣岚的惩罚。
　　晚年的时候我收到了关于欣宜的来信，对方告诉我她现在依旧很喜欢我，只是她现在已经没什么时间亲口告诉我了。
　　我明悟了之后杵着拐杖回到了老家，一头白发苍苍的我站在欣宜的墓前一阵沉默，随后抬头望着飘落下来的雪花，不禁这样悲哀感叹道：
　　“如果能重来就好了”
　　【以下为单人线】
　　每当过年初二时。
　　年过三十却依旧风韵犹存的老妈就会带着我，和小弟们一起回到就在附近不到五百米的娘家。
　　不是我要说，外婆家离我家不到五百米的距离，我们几乎三两头就回来一次，所以过不过年，似乎没太大差别。
　　不过真的要说的话，就是过年的时候，我的可爱美丽的表妹们也会出现……
　　“呵呵……”
　　先来介绍一下小弟我吧，小弟我名叫谢宗，今年十七岁，是个高中生，家里除了我妈，还有几个幼稚园的弟弟们，我爸因为工作原因不能跟我们一起住。
　　我妈魏素萍是标准的美熟妇，家里大小事都是她一手包办，我是家里的长子，家事没得帮忙，只好帮忙照顾两个弟弟们。
　　也因此两个小家伙还漫听我的话，对我唯命是从，也是我的两个小手下，哈哈。
　　我的高中班级里只有两个女生，一肥一瘦……两个站在一起像极了七爷八爷，真是最佳搭档……
　　虽然正值青少年的我，对女性充满了兴趣，也不会动到她们头上……
　　身边也只有妈妈一个女人啦……
　　所以我那两个表妹，还有像水蜜桃一样的美丽成熟性感诱人的母亲便成了我心中的绿洲，我幻想的自慰对象……

第16章 被发现了！
　　至于我的两个表妹，分别是小我一岁的欣宜跟小我两岁的欣岚，两个表妹身高差不多，身材也都很标准，不过欣宜的胸前比较壮观……
　　而欣岚则是有双美腿……
　　欣宜个性比较内向文静，欣岚则是比较外向活泼，所以我也常常会跟欣岚打闹玩在一起，欣宜则是会乖乖的旁边边看边笑。
　　“姥爷~外婆~新年快乐~~~”
　　虽然眼神都在搜寻我可爱动人的表妹们，但我得先有礼貌去和长辈们打声招呼。
　　“乖，乖，来~给你个红包，要乖乖的喔”
　　外婆边摸着我的头，一边递红包给我……一直以来最疼爱我的就是外婆，谁叫我是长孙呢。
　　“谢谢外婆”
　　我很开心的接过红包，等外婆一坐下，便让小弟们跟着老妈魏素萍去拜年……
　　“嘿嘿……”
　　待安静下来后，我不怀好意的一笑直奔屋内，去找我两个可爱的表妹，打开第一个房间，就看到清凉的画面。
　　……
　　欣岚穿着裙子还趴在床上还举着小腿跟身体成L型的晃来晃去着看电视，而我站的位置隐约可以看到白色的内裤……
　　“恩？！哥你来啦~~”
　　欣岚听到开门声音便发现我站在门口，不过似乎没发现自己春光外泄，所以仅仅转头看了一下，目光便又回到电视上。
　　“阿~~怎么只有你？欣宜呢？”
　　为了想看清楚一点这个神秘的白色，我缓缓走向欣岚的身边。
　　“她跟妈在家里整理东西要晚点才能过来，所以爸先带我来了”
　　欣岚边看着电视边，一边缓缓动着她那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿诱惑我一般说着。
　　“整理东西？大扫除喔？”
　　随着我的走近，被白色可爱内裤包覆着的两片娇嫩性感的花瓣，被夹在里面的样子我看得一清二楚……
　　“不是，是在准备我跟我姐的行李，因为我们要暂时住在外婆家一阵子了”
　　“阿？！你说啥？！”
　　虽然我的目光都在欣岚的内裤上，不过听到这个消息还是让我回神了一下。
　　“我说我跟我姐要暂时住在这啦！”
　　欣岚终于转头过来看着我有些疑惑说道。
　　“为啥？”
　　我吃惊的看着欣岚。
　　“我妈跟我爸要出国去玩阿，不想带我们两个小电灯泡咩”
　　欣岚一边说，一边还抓着棉被，可爱的在床上滚来滚去。
　　“丢，原来是这样喔，那你们要住多久？”
　　我理所应当的跟着扑上去，顿时占了床一半的位置。
　　“两个星期吧，等他们回来啰~嘿！”
　　欣岚说完，便用力的滚到了我的身上来，用她那一双水汪汪的大眼睛眨巴着看着我。
　　“埃哟！你好重喔！想压死我啊！”
　　虽然我嘴巴上抗议着，但是却对背上感觉到隔着一件薄薄棉被上两团变形的肉丸子感到兴奋。
　　“呵呵，我哪有重，这样躺很舒服呢”
　　欣岚边说还边扭动着自己丰姿绰约的身子，似乎在为自己占了上风而沾沾自喜。
　　“好柔软！好美！”
　　哪怕已经见过多次，我依旧被欣岚的美丽而折服，随后在内心不停欢呼。
　　那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，还有那隐隐裸露出来的圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿。
　　我顿时感觉身下一热，裤裆呈现鼓鼓的三角状，我竟然对自己的亲表妹起了生理反应。
　　“看我的！”
　　“啊！”
　　我以迅雷不及掩耳的速度反压制人，换成我隔着棉被压着欣岚的姿势，还边搔着欣岚的胳肢窝，不时抚摸到那两颗变形的肉丸子……
　　“啊！啊！我投降~我投降了！”
　　欣岚红着脸笑着不行的哀求着我，但我怎么可能放弃这难得的机会，怎么可以就这样停止呢？
　　我正准备继续占欣岚的便宜时……
　　“哥？欣岚？”
　　突然门外传来声音，难受是欣宜，这让我毫无预警，没等我改变这暧昧的姿势，欣宜直接打开门走了进来，估计这对她来说习以为常，只是这次她却看见了令她颇为震惊的事情。
　　我停下了搂抱欣岚的动作，顿时显得紧张了起来，哪知怀中的娇躯比我显得更加紧张，仿佛是在恐惧着什么。
　　我也没多想，只能尽量掩饰着两人刚刚那暧昧的动作，一边打着哈哈一边挠挠头从床上站起来和欣宜打了个招呼。
　　哪知欣岚直接就红着小脸蛋“咚咚咚”的跑去了客厅，我对着欣宜尴尬一笑，则是冲进去洗手间里打着手枪，一边幻想着刚刚尝过的浑圆可爱的肉丸子一边撸着鸡巴，只能希望欣宜把刚刚的事情当做一个玩笑，事后以尴尬的情况回到客厅。
　　—— 完 ——

